【主人您也會和我一起去嘛！！！】

維涅興奮地雙手抓著沙發搖晃著，普婕則略顯不安。

【……您想幹什麼？】
【我去看看蕾妮和凱姆的成果。然後麼，看看這個世界的武術進展如何。就像旅游觀光一樣吧。】
【旅游觀光……】

雖然似乎是和這個移動雷暴絲毫搭不上關係的詞、可是事實上一二三還是很喜歡游山玩水的。
封印之前也沒事世界亂跑，和奧利嘉的旅行之間也享受過不少的風土料理和溫泉勝地。
當然，如果有其他的什麼能吸引住他，那就不會那麼安寧了。

【我和奧利嘉、當然，以及維涅一起去獸族的村落。】
“蕾妮海倫之家”這個名字，一二三是死也說不出口的。

【也找到一個好向導，明早就出發。】
【嗯嗯！！】

維涅精神地笑著，piupiu二下跳上了二樓準備幫奧利嘉整理行李。

【維涅、她有魔法的才能。雖然還只是一顆璞玉，可是只要習慣了魔法的操控，一定能成為史無前例的獸族最強的魔法師。】
【呵呵，她也挺行的。不過……如果只是魔法師的話，她一定活不過今後的死戰。】

一二三斷言道
普婕從他的言語中感覺到、一二三甚至已經看穿了今後戰鬥的格局。她不知道如何去問，可是，她必須問。一二三的動向、無論如何都會成為左右今後奧克索蘭蒂、以及約夏娜的未來的重要因素。

【死戰……人類和魔族、人類和人類互相殘殺、難道您想說那時候的戰爭即將重演嗎？】
【即將？好好回想一下，早就重演了。】

一二三坐在沙發上，將手中鬼徹鞘口鬆開、對普婕說道

【霍蘭特的戰爭、事實上就是你們共生派和排斥派的代理戰爭。只要其中一方露出穨勢、那些喝著紅酒觀戰的混蛋就會開始下一步行動。】

一二三指著刀的根部

【“解開鞘口”，就是這樣為了讓刀刃能更快出鞘，稍微用拇指頂開一點的狀態。如果看到這種狀態的敵人、還妄想和平解決，那麼那個智障就會死。你說……約夏娜會如何？】

普婕不禁站了起來
她的表情，充滿了焦慮和不安

【我聽奧利嘉說了。她要去王城一次。如果她是為了宣戰而去、那還好。如果只是傻傻的想去開一次家庭會議的話、她必死無疑。】
【……一二三哥，您不幫她嗎。她、是您的曾孫女啊。】
【所以呢？要我給她一點零花錢嗎？】

普婕緊握雙拳，顫抖著看著一二三、然而她說不出任何話來。

【你不要意圖用你的想法左右她。世界不是被少數人引導的。世界的齒輪、不會顧慮任何存在，只會按照它的流向轉動。】

一二三也站起了身、真面看著普婕的雙眸。
他沒有生氣、不如說，他的眼神中蘊含的，是近乎輕蔑的感情。

【你的眼睛、和當時的帕鳩很像。……也許你也不知道她是誰，你可以去聽聽看。依梅拉麗雅鬧別扭，無論如何也不得不和我對立的、其中一個原因就是她。】

一二三說完，頭也不回離開了房間。
普婕只能沉默著看著他離去。
☆★☆
一二三離開房間，美貴正站在走廊中間等著。

【……啊，說起來勇者什麼的也來了。你活著啊。】
【砍了人家一刀見面就說這個嘛。】
【在這個世界只要不死就有希望。恭喜你。瞬間傳送的速度救了你一命，你做的很出色。】

一二三隨便誇了二句準備離開，美貴見狀追了上去。

【一二三前輩，您也是和我們一樣從日本過來的吧。】
【不錯。就語調來看，估計是同一個時代而來的。】

不過一二三也不會沒事問美貴日本社會的現狀。雖然總有一天他也會回去、在日本社會嘗試他的刀刃能殺到何等地步，可是和美貴自然毫無關係。

【到底、您為什麼會變成這樣的呢？】
【……？】

美貴的話語中包含著的，是發自內心的擔心。一二三也不得不動容。

【一二三前輩的性格太過殺伐，我不認為能在日本生存下去。一定是到了這個世界才變得那麼奇怪的吧？】
【你啊……】

一二三被那麼滿懷好意地斷定為“怪人”，根本生不起氣。看來，她周圍的人一個個都是老好人。

【我也不知道是誰讓你想出這種問題的、估計也只是你瞎想而已。你想創造一個和平的世界是你的自由、可是相同的環境不一定會孕育有相同理想的人。】

鬼徹銀光一閃，直逼美貴鼻尖。

【……！！！！】

這次她甚至沒有辦法反應。
如果一二三認真的想殺她的話，美貴早就身首異處。

【我只是想殺人。我在日本的時候也是這樣。在那邊總是在差一點點的地方被阻撓，這裡就不一樣了。】
【怎麼會……】

美貴終於明白了。
一二三，從來沒有改變過。他從一開始、就是一個持有殺戮特性的人。

【這個世界，很少有人能和我過上幾招。能讓我感覺到死亡氣息的幾乎沒有。散布戰鬥技巧、種下了戰爭的種子80年，從為了等待特意接受的封印中復甦，終於我可以享受一場正常的戰爭。】

一二三的刀刃從滿臉蒼白的美貴鼻尖轉向她的雙目。

【不要為了無聊的道德觀念阻撓我。我終於可以品味進化過的世界了。如果有朝一日你站在我的面前、不要妄圖糾正我的想法，要阻止我，要有殺了我的覺悟。】

鬼徹回鞘、殺氣消散。

【想要守護他人是你的自由。不過，為此的殺戮是不可避免的。如果不殺生是你的信念、那麼就給我鍛鍊到有實力貫徹自己的信念再來。】

一二三瞥了一眼坐倒在地上的美貴，轉身離開了。

【貫徹自己信念的實力……誒？】

美貴還在回憶一二三的話語，突然背脊傳來一陣寒意。
緊張地望去、銀色的鐵扇正搭在她的脖子上。

【叫住人家的丈夫竟然說什麼怪人，如果主人允許的話，早就該把你的首級取下來。】
【奧奧利嘉小姐……】

鐵扇離開了美貴的脖子，奧利嘉粗暴地閉上了鐵扇。

【主人既然已經留你一命，我也不能擅自做主。公主似乎也需要利用你，目前我就放你一馬。】

也就是說，一旦她沒有利用價值或者一二三許可的話，奧利嘉毫不猶豫會殺了她。一同聊天、共同生活過的人，如何能對自己如此冷酷無情，這讓美貴完全無法理解。

【您、您不覺得奇怪嗎？一二三前輩，就這樣簡單地去殺人……】

奧利嘉一直在一二三身邊。她可能知道什麼。
雖然美貴有一絲期待、可是她已經開始感覺，不要太接近二人為好。
畢竟、這對夫婦太過危險了。

【你叫美貴吧。你是不是搞錯了什麼。】
【搞錯……？】
【主人選拔的、存活下來的人們經營了世界八十年。現在主人要品嘗他們的成果。這就是那位的選擇、也是世界的命運。你如果覺得那位的思考很奇怪、只能說明你還看不清楚這個世界的本質。】

一二三沒有錯、不能理解他的人才有問題。
這是奧利嘉所確信的事情。對她來說，一二三是希望。對他來說，人種、出生、立場都是浮雲，世界之中所有的不公都會被英雄一二三用單純的暴力鎖擊垮。

【可、可是……果然就這樣隨便殺人是……】
【那麼你在戰場沒殺過人嗎？獸族和魔族呢？】
【這，因為是在戰場……敵方和我們對立也無法相互理解所以沒有辦……！！】

啪的一聲，奧利嘉甩了美貴一掌。
淚水和輕微腦震蕩，讓美貴視線有所模糊。
美貴捂著臉跪倒在地，感受著口中的血味看著奧利嘉。

【因為是戰場？戰場是什麼，是用一只粉筆清晰勾畫出來的區域嗎？】
【誒？不、不是，戰場就是戰場……】

美貴慌忙地回答道，奧利嘉嘆了一口深氣

【不是先有戰場才開始戰鬥的吧。展開了戰鬥、所以發生戰鬥的地方變成了戰場。如果現在我在這裡和您發生戰鬥，那麼這裡就是戰場。】

奧利嘉打開鐵扇，美貴只能忍著痛一言不發。

【場所是否是戰場、這都無所謂。讓對手活著、還是殺了他。人和集團之間的關係、說到底根本就在這裡。我在這個世界的八十年前、伴隨著無法消滅的痛楚，理解了這個事實】

奧利嘉目光如炬，說道

【明明你會準備一切絲毫沒意義的借口去殺人，難道沒有想過別人會因為一點心情的變化把你殺了嗎？你真是太任性了。】
【任、任性？……我……？】

奧利嘉呵呵笑著，背對著美貴準備追上一二三。

【不過，你還是很幸運的。你能見到主人和知己、能近距離看到他的言行。理解那位的強大吧、無論是身體還是內心。】
【可是……就算這樣，讓夫人以外的人生孩子太奇怪了！還帶著其他的奴隷什麼，這樣真的不正常啊 ！】

奧利嘉的身軀從美貴的眼中消失。
室內突然狂風大作、美貴條件反射展開了魔法障壁，瞬間伴隨著激烈的轟音，鐵扇敲在了障壁上面。
鐵扇中夾雜著魔力，障壁出現了裂縫。如果沒有這個障壁，目前美貴的頭早就已經陷在牆壁裡化為肉醬。

【誒？】
【你以為，我是笑著原諒她的嗎？】

美貴，第一次感覺到、一個人是多麼恐怖。

【奴隷也好，愛人也罷，對主人這樣的英豪來說並不是什麼奇怪的事情。再說，我懷孕之後也不好侍寢，總得有人代替我。可是、依梅拉麗雅和她的孩子，我真的很不想原諒她們。】

又是一陣巨響，奧利嘉的左掌擊在障壁上。如果沒有障壁這個安全感，美貴早就被嚇得昏過去了吧。

【騙人……】

被憤怒充斥的一掌下，障壁又出現的歪曲。這對於美貴來說是第一次。

【只要忍住，這個世界會更加接近主人所期待的世界，所以我才哭著忍了下去。我真的很不想讓主人抱她！可是，如果這樣主人就覺得我是一個無聊的女人我就更不能活了！也許，你還不能理解吧……】

說著，奧利嘉的憤怒消散殆盡、化為一張完全失去感情的撲克臉。

【對我來說，主人就是世界的一切。那位高興的話，我就能忍耐住。……而且，次於依梅拉麗雅，我也得到了珍貴的寶物。】

突然奧利嘉浮現一臉如同聖母一般溫柔的微笑，撫摸著自己的腹部。

【啊，您也懷孕了……那麼，依梅拉麗雅女王的事情……】
【還沒有決定。】

對奧利嘉來說，品嘗這個80年後世界的、並不只是一二三一人的事情。

【明明繼承了主人的血脈、她的子孫竟然如此穨廢。主人的視野比較開闊，決定看著世界戰爭的格局再做打算。可是、對我來說，我的目標只奧克索蘭蒂王族。】

奧利嘉停頓了一下，雙眸中的死氣讓周圍窒息

【以聖依梅拉麗雅教這種無聊的東西篡改歷史、用種族這種沒意義的東西阻礙世界的發展。我在佛卡羅爾和許多人對話後，理解了。那些王族、已經沒有存在的意義了。】
【……您想怎麼做？】
【看約夏娜吧。】

奧利嘉已經做出了決定。
如果約夏娜能成長為一個優秀的遠野一二三曾孫女，好好的領導這個國家、和依梅拉麗雅一樣明確著自己的立場，不給一二三之名蒙灰還好，不然

【那就是對主人不可原諒的背叛、包括我自身對依梅拉麗雅的復仇在內，我會將奧克索蘭蒂王族的血脈就此斷絕。】

奧利嘉離開之後，美貴也沒有解除魔法障壁，呆坐在原地

【我、我好像到了一個很不得了的地方……】

美貴於是開始特別特別想和雄一郎再會，然後也特別特別想和他說話。
畢竟、他們二人的價值觀是一樣的。

===============

部長：說好的牛頭人。
