一二三和奧利嘉、與維涅一同，跟著艾昆一早就離開了佛卡羅爾。
最後普婕還是參加潛伏王城的隊伍，美貴和阿蒙作為約夏娜的護衛，魔族前任魔王薇帕爾則作為魔族的貴客一同前往。
順便一提、阿蒙意圖成為一二三小弟，被很乾淨地拒絕了。
菲蕾絲和喵兒的話，還是留在佛卡羅爾看家。

【殿下已經出發了嗎。老夫本想與她同去的……】
【伯爵大人還是有必要留在佛卡羅爾指揮共生派的行動。約夏娜殿下也是這麼說的。】

從約夏娜那邊，送來了一份關於贈予護衛士兵——不過說實話主要是擺著撐場面的——的感謝狀。

【希克，你怎麼看。】

現任遠野伯爵梅古納特、拿著約夏娜送去的那封代表已經出發的感謝信，對希克問道。

【聽說殿下想和陛下以及沙羅梅殿下會談、重新整理一下現在的情勢。】
【應該不會有任何效果。普婕以及薇帕爾大人都這麼說了，而且約夏娜殿下自己也對此深信不疑。】
【那麼、殿下冒險身赴王城是為了什麼呢？】
【如果我沒猜錯的話、應該是為了宣戰。】
【不要說出來的話那麼難聽，希克。不過，你這樣說一定有你的道理，說來聽聽。】

梅古納特微嗔、問道

【約夏娜殿下、從普婕姐這邊聽說了依梅拉麗雅大人的過去。所以、她特意在奧克索蘭蒂的重大危機之時，通過模仿依梅拉麗雅大人的抉擇言行，來吸引一二三的注意力，更可以收攏民心人意】

於是希克說明了，之前奧克索蘭蒂依梅拉麗雅發表的演說。
現在的魔國勞厄爾、也就是以前的舊維西聯邦、和霍蘭特合擊奧克索蘭蒂時，當時的奧克索蘭蒂三大騎士團各自為政，甚至開始與王族對立。
於是，那些觸怒黑龍的王族和騎士皆被一二三殘殺殆盡、依梅拉麗雅在王城陽台上發表了著名的演說——“所有的政策都是為了包圍奧克索蘭蒂和奧克索蘭蒂國民”。以此成功的撫慰了民心、還讓一二三騎虎難下。
雖然一二三的實力來說、自然當場殺了依梅拉麗雅也不是難事，可是結果上，他自願陷入了依梅拉麗雅的民心陷阱、成為了國民的精神寄托之一。

【雖然順序有點倒了。不過普婕和約夏娜殿下、都認為一二三哥將來一定會與霍蘭特以及奧克索蘭蒂王族對立。目前近衛騎士團已經出動、所以事實上決定性的敵對關係只是時間問題。】

對此、梅古納特也表示可以理解。王族當然知道正史內容、一二三這個存在絕對不是無條件協助王族的人。

【不過、你也應該知道……】

反過來說、一二三只是一個帶來死亡的天然台風。說不定根本不會為了之前的小事報復奧克索蘭蒂王族。
當美貴轉向約夏娜一方、若是連同她的戀人雄一郎也離開國王，那麼也許國王會試圖將一二三拉入己方陣容。
聽完梅古納特的預測、希克滿臉蒼白吞了一口唾沫。

【一二三哥是風暴、把他吸入自陣，我覺得他們反而會更亂。】
【然而，那位已經前往獸族村落。估計會安靜上一段時間。魔族的動向也令人在意。這段時間國境的情報收集要加把勁。而且，皇國的監視說不定還會來，要好好注意。】
【遵命。】

梅古納特說完，靠在了辦公室的椅背上。承受著梅古納特的全部體重、椅子也毫無半分的搖晃，就這樣穩穩地托住了這位老者。

【老夫要再年輕一些、說不定還會高興地跟著一二三大人一起上陣。人老了，真是變得越來越沒用了。】
【咱從很久以前、就看著他怕了呢……】
【是嗎……呵呵。】

梅古納特溫柔地笑道

【不過男人啊，當然還是內心中會憧憬這樣無雙的力量的……不過、這樣啊……果然他就是、母親真正愛著的男人啊……】

梅古納特閉上雙目輕語著、希克只能移開視線、作禮離開。
不知何處飄來一聲“真是比不上呢”，希克沒有回答，只是輕輕閉上了房門
☆★☆
【真是單純的觀光旅行啊、嘛，也無所謂。】

佛卡羅爾轉向獸族村落的火車上、和通過魔族領地的火車不同，基本沒有人身上帶著武裝。
獸族的比例非常巨大、其他的也就是一些觀光旅游的人而已。
不錯、還有人去觀光。

【獸族、也越來越富饒了。】

與宗教無關的旅行、以前只是富豪和貴族才有資格享受的娛樂。然而現在車內普通的家庭也不少見。

【因為蕾妮大人的政策、以及沒有什麼巨大的戰爭的關係啦。而且而且啊、地方也是很不錯的。獸族特產的干果和果酒、以及木工這類的工藝品，只要甩到佛卡羅爾就有人幫我們解決了嘛。】

然後、聚集在世界中心的商豪會各自收購、轉往世界各地。正因為獸族村落就在世界物流最集中的地點附近，能節省很大的時間和運費。

【不過也有像吾輩這樣、偶爾出去看看商品的使用狀況，還看看如何改良什麼的，去外地尋訪。不過、也不是什麼麻煩的活。】

順便往路上的客商那邊提供一點獸族的商品、說不定還能找到新的需求或者客層。
火車從寬廣的平地上駛過。
周邊的魔物被驅除的一乾二淨。接近佛卡羅爾和獸族村落的地帶、許多都被開拓成新的農場。

【人口也多了。特別是佛卡羅爾的居住人口，以及和居住人口相匹敵的出入人口的數量、食材真的是供不應求啊。】

獸族之中、很多人都能單身匹敵魔物。
自己能開拓荒地、又能自身保衛農園這點上獸族有著先天優勢，所以開拓速率比人類快許多。

【農作物也是獸族的一大賣點。雖然狩獵也很流行、然而大部分都被吾等自己消化掉了所以……嘿嘿】

艾昆害羞地笑著

【哪個、主人叫我在這裡修行武術……】
【嗯嗯嗯~~真是真是一個明智的選擇~~。獸族為了發揮自己身體特長的極致、每天都在研究武學。嗯，比如說維涅殿下的話，哪位海倫老板發揚光大的“兔飛翔拳”道場可是赫赫有名哦！！】
【哇，這名字好炫酷的樣子！！！】

雖然維涅興奮地在車廂裡亂跳，可是一二三捂著臉不好吱聲。雖然知道光看名字內容也不能分辨，可是怎麼想這拳法都軟綿綿不怎麼能打的樣子。

【主人，喝茶嗎？】
【啊？嗯，好。】

從新興魔法道具中倒出熱氣騰騰的茶水，一二三接過茶杯吹了一口，潤了潤嗓子。

【看來那些獸族的孩子也很努力呢。我不知道荒野的國度是怎麼生存的、不過既然是滿受主人熏陶的村落。一定是一個美好的地方。】
【已經看到許多槽點了……不，還是看了再說吧。】

說實話，一二三有點無聊。
確實也去過戰場了、雖然是隊列整然的集團衝突，就他們來說一定是互相賭上性命的交鋒，可是一二三來看總是覺得不大帶感。
而且、全體來看人們生活越來越富饒、相對安定起來。即使有盜賊這類的混混，數量也不多。以前走著走著就能撿到人頭的大道、現在已經變成了安全的馬路。

【艾昆，有什麼火車被襲擊的案例嗎？】
【幾乎沒有哦】

艾昆想都沒想就回答道、一二三覺得越來越無聊了。
因為列車中有協會派遣的護衛、萬一有什麼事故發生，立刻會被該地域的協會和管理人員滿地圖搜索。

【像之前那些魔族共斗隊那樣，火車上做傻事的人，在佛卡羅爾和獸族村落這類的地方，吾輩見都沒見過。】

那幾個被一二三弄死、扔在路邊的魔族共斗隊的傢伙，基本不會離開勞厄爾境內，也不會前赴霍蘭特戰場。

【是嗎……真無聊……】

被徹底整頓、秩序井然的世界之中，一二三又浮現了孤獨無助之感。這在日本所體會的感覺、讓他無法容忍自己內心的殺欲、拿起武器離家出走。
不安定的地方也有。事實上霍蘭特還處於戰火之中、追放薇帕爾的魔國似乎也並不怎麼安寧。
而且、奧克索蘭蒂王族也發生內鬥。約夏娜自信滿滿地笑著來和一二三到過別，看來她已經決定和父妹二人訣別，完全地準備將國家一分為二。

【離出生還早啊】
【主人，我和孩子的事情，請不用放在心上。】

看來一二三自然地看向了奧利嘉的腹部，奧利嘉不安地說道

【我一定會好好保護這個孩子的，所以請您不用牽掛、隨著您的意志走下去。屆時，即使血流漂杵，出生的孩子看著也會高興的。】

奧利嘉笑著說道、

【我只是為了協助主人而存在的。我不允許自己成為您的包袱，如果我一旦有朝一日會扯您的後腿，我會自己離開。】
【呵呵……哈哈哈哈哈哈！！！！】

一二三不禁大笑起來、車內所有人都被他嚇了一跳。

【奧利嘉，我娶你真是一個正確的選擇。說實話，當初在奴隷店裡買你的時候我只是隨便選的，不過看來我運氣真的不錯。】

奧利嘉不知為何被誇，害羞的低下頭道

【…啊，謝謝誇獎…】

維涅咬著手指似乎很羨慕的樣子，艾昆則在旁邊笑著點著頭。

【艾昆，蕾妮做的事情我也清楚，估計一直教導你們不要掀起戰端吧。】
【啊哈啊哈，不愧是一二三大人。不錯，蕾妮大人正是從小如此教導吾等的。】

她一直是這樣“狡猾”的傢伙。蕾妮會在離開爭端中心的地方看著，然後確定在哪裡能處於少受害多得益的平衡點。一二三也對此非常讚賞。

【維涅，我會在獸族村落找個道場讓你修行，不過你也要順便和奧利嘉學學魔法。】
【啊！嗯！！】

維涅應道。從身邊奧利嘉的視線中能感受到自己將來即將承受的壓力、維涅還是有點擔心。

【村裡有一個什麼比賽。在那裡把目前最強的獸族給揍一頓，否則不許回來。給你三個月。】
【誒，只有3個月？？】
【對主人的決定有什麼意見嗎？】

當然、在奧利嘉面前，是沒有的。

【主人，您在這段時間有什麼計劃吧。】

奧利嘉的表情一轉變晴，輕輕地把手疊在一二三的拳頭上。

【我似乎無意間、給自己上了一層厚重的枷鎖。這個世界、無論哪個國家、我都沒有必要那麼拘束。是你讓我明白的這個道理。】

一二三摸著奧利嘉的頭，終於吹開了纏於心中的霧霾

【看看獸族村落之後，我去一次奧克索蘭蒂首都。如果能在王都和士兵騎士玩上幾把就更好了。然後去一次霍蘭特，好好在戰場旅游一番。】
【真是美好的未來，可惜我不能同行。】

艾昆被一二三的計劃也嚇了一跳、可是比起這個，奧利嘉意圖同行，而同是獸族的維涅不僅沒有吃驚，反而咬著手指一股想去的表情。
這又一次刷新了艾昆的三觀。

【比、比傳說的還要剛猛啊……】

順便一提，就他的行動來說，說不定一不小心就把約夏娜的計劃一併打亂了，不過一二三是不會在意的。

【稍微把戰場玩壞一點，魔族說不定就出來了。可能還會展開一場亂戰。戰場一旦級別上升，說不定我也會有生命之虞。】

一二三終於找到了旅途的快樂，高興的看著窗外的風景。
很快，他們就要抵達蕾妮和海倫共同創建的村落。

================

部長：隱藏這黑暗力量的鑰匙啊，在我面前顯出你真正的力量，依照契約木之本櫻命令你——封印解除！
開個玩笑，不過即使約夏娜的計劃被一二三搞的一團糟，說不定她還會開心呢。

“一二三大人這是在磨練我！！！”

這類的。。。
