抵達獸族車站後、一般要經過比佛卡羅爾還要嚴格數倍的檢查才能放行。
不過有獸族中比較知名的長者艾昆在場，而且車站的工作人員一眼就認出了一二三和奧利嘉，所以也沒耽誤時間。

【那麼，我們先去看看旅館？】
【不，先去看看你之前說的那個兔獸人道場吧。】

說著，一二三從四次元空間口袋中掏出一袋金幣，遞給了艾昆。

【這麼多錢？……】
【我看一遍訓練場以後就要走。用這些錢給她們二人購置能長期居住的物品、以及良好的生活環境。不夠嗎？】
【不不不不不不。您就安心交給老羊艾昆吧！！那麼，吾輩立馬帶各位去兔飛翔拳道場！然後馬上馬上就給找一間上好的房間！！】

艾昆挺著胸氣勢昂揚地帶著路。
離開車站後，獸族村落的活氣確實不如佛卡羅爾。
居民數量、不如說這村落基本都是獸族，人類和魔族特別稀少。

【雖然出入境也沒有什麼限制、不過長期居住或者定居需要嚴格的審查和許可。獸族以外嘛，也就一些商人和皇國的公務員了。】

說道公務員，當然留著的都是共生派，排斥派全部都逃光了。
獸族村落以寫著“蕾妮海倫之家”的車站廣場為中心、從車站通向正門進入村落內部。
車站，就是村落的正門。
當然，也有反面的一扇門。
反面、就是面向荒野的村落出入口。
荒野和周遭森林裡，有許多種類的獸族居住著。他們之中也有聽從蕾妮海倫的召喚、移居城鎮的，當然也有許多獸族還不喜歡類似人類的居住風格，留在了森林。

【慢慢的也在接受外來獸族，不過也不是在積極地招收常住居民。】

蕾妮認為“人口增加，就代表肩負的責任更嚴峻”

在曾經坐落荒野的“索德蘭蒂”之國、以蕾妮為中心的獸族人類共存的小鎮，給了蕾妮一個教訓。個性增強、就代表著富饒的同時增加了爭端的導火索。
要說的話確實是必然的結果，和他種族的共存共榮帶來的，並不全部是幸福的結果。這就是她在一二三被封印後得出的一個結論。

【所以啊，吾等為了讓村落的居民不要變得讓人無法管理，一直一直好好好好保持著一個適中的村落規模。】

不過還是會有小磕小碰、艾昆笑著說道。

【就是這裡，責任者也是吾輩的知人，很快就會來。】

雖然是一個平頂房屋，可是還是很寬廣。艾昆敲著胸脯拉開門，昂首闊步踏了進去。
然後很快，艾昆就招呼了一二三一行入內。
非常簡樸的屋內非常寬廣，到處都打著雙手齊抱寬度的木樁，讓一二三覺得略有新奇。

【初次見面。在下是兔飛翔拳的代表師範、您稱呼我小白就是。】

內裡的兔獸人青年，露出一副爽朗的笑容伸出了右手。
一二三也沒有回應，自然地審視了一遍他的身體，制止了他。

【握手就免了，不如——來過幾招吧。】
【喔？真是求之不得。】

這個獸族青年、正是海倫的孫子，聽說他也記得蕾妮的事情。

【蕾妮婆婆也教了我很多。祖母一直說她是“一直讓人放不下心的朋友”】
【那兩丫頭半斤八兩吧。直到其中一邊昏厥或者投降、沒有禁招，你沒問題吧？】（注1）

【當然。】

本有二十多名訓練生在激烈鍛鍊的道場，突然沉靜下來。
一二三和小白二人已經閉上了口、不過比起話語更令人信服的緊張感彌漫著四周。
艾昆為了準備住所惋惜地離開了，所以觀戰的只有訓練生、和維涅以及奧利嘉。
二人的對決沒有圍欄這類的東西。雙方都不持武器，一二三一如既往雙手下垂呈自然狀態，小白則身體微微前驅緊張地看著他。

【我隨時都可以開始。】
【那麼……容我先來】

率先發動攻擊的是小白。
身體如同子彈一樣飛射而出、將身體壓低幾乎和地面貼直、甩出飛腳絆腿
一二三瞄準了小白的腳掌一腳踩下，小白發現一二三的動作後迅速收腳、伴隨著慣性掠過一二三身邊。

【喝！！！】

氣合一閃、小白驅使全身的筋脈一躍而起，利用道場的木樁自如地在空中飛舞。這如風一般的速度，如果不是熟悉他動作的人根本無法用雙目捕捉。
對此學生們滿堂喝彩

【好厲害……】
【那樣、還不夠。】

奧利嘉抱著一二三遞給她的鬼徹，注視著一二三的動作，說道

【只是快、還不夠。】

通過木樁、小白不知何時飛躍到一二三頭頂上空，瞄準著一二三的後頸部突襲而來。
可是、小白的手肘感覺到了奇怪的觸感。

【……誒？】

連同慣性、小白面前突然一黑，已經背朝地摔在地板上。

【咯！！】

空氣從小白的肺部一氣噴出，好算他反射性地成功“受身”，才免以受到重創。

（注2、受身——使自己摔倒的時候不受巨大傷害的防御手段。在拳皇這類的格闘遊戲裡應該也有類似的概念。）

雖然呼吸困難、可是他也沒蠢到就這樣躺在地板上。

【呼……呼……！！！】

因為背部的劇痛和呼吸困難，小白喘著粗氣、在遠離一二三的地方重整態勢。

【還能完成受身真是不容易。明明被你自己的慣性摔了一地、看來身體素質也不錯。】

看來，在小白飛躍而來之時、一二三四兩撥千斤，反而利用他的慣性將他摔在了地上。小白終於明白，當時觸碰到他手肘的，正是一二三的手。

【果然、如祖母所說好強……不過、我可不是只會飛天術哦！！】

看來他準備正面對拳。小白正面擊出左直拳、又迅速收回左手反而右掌擊向一二三腹部。
雖是沒有規律的組合拳，可是一二三還是僅用左手便應對自如。
小白的拳頭砸在一二三左手上發出咚咚聲響、可是連擊不僅僅如此。
小白把腳一縮、頭槌沖著一二三胸部撞去。不過、那只是佯攻。

【看招！】

小白兩手抓起一二三的雙腳，一氣意圖直起身體意圖甩將出去。
被提起雙腳、就代表著他要被迫頭著地。緊緊抓住雙腳，小白感覺到勝券在握，不禁浮出笑容。
可是，對面的青年從4、5歲開始就在鍛鍊平衡感。因為經常騎馬、還在各處進行實戰訓練的結果、平衡感早已超乎常人。

【有意思。】
【……臥槽……】

俗語不禁脫口而出，因為——
一二三竟然站在小白的手腕上。
明明抬著一個人，卻意外地不覺得很重，這正是平衡感絕妙的證明。
一二三也不多說，一掌擊穿了小白的下顎。小白就此昏了過去。

【不錯。】

小白剛起來聽到的第一句話、就是一二三對他的評價。

【你本來也玩武器的吧】

一二三指著牆上的武器。有手裏劍、鎖鐮，還有契木和短劍。

【維涅就在這裡修行吧。奧利嘉你幫我看著她，武器也挑喜歡的。】
【是！主人！】

一二三轉頭一看，小白單膝跪地對一二三表達了最大的敬意。

【是我的完敗。果然在世界史上留名的英雄和我級別差距太大了。我竟然還自以為能有一絲勝算，真是自慚形穢……】

小白被羞恥心弄的滿臉通紅，一二三站起身說道

【總而言之，維涅的訓練就交給你了。你怎麼反省如何進步與我無關、總之最好幫我把這個菜雞弄的有點戰鬥力。】
【當然！！我也不會就因為一次敗北就一蹶不振！維涅小姐！我們一起加油吧！】

小白燃起鬥志表示到將來一定要超越一二三，和維涅握手後，問道

【一二三大人，你們還是剛來吧。艾昆叔叔還要有點時間，不如我們先吃點什麼，我知道一家不錯的店。】
【好，交給你了。】

小白帶著一行到了一個比食堂更加文雅的地方。不過也不能算是高級飯店。
看來海倫的孫子在村內也是名人、小白一探頭，店主就跑了出來熱情地準備了一間包間。

【隨便上吧，量多點。】
【遵命。】

店員敬了一禮，離開了包間。小白就開始針對之前的對決聊了起來

【我還真想不到會被那樣破解啊！！真是寶貴的經驗……】

小白高興地把水杯裡的水一飲而盡。似乎他認為酒會讓肌肉衰退，所以一直拒不飲酒。

【對我來說真是一場有意義的對決，如果可以的話還想改日再戰一次。】
【看心情吧。不過、聽說你們這有一個叫密達特的傢伙很強，你認識嗎？】
【當然，他是獸族村落軍隊的將軍。】
【軍人嗎……】

阿蒙提出的名單中、獸族村落的強者，原來是一個將軍。
不過小白說、密達特與其說是武藝超群、不如說是領軍有方的名將。

【之前，荒野中跑來一群虎獸人為首的強盜、由於密達特大哥的指揮，獸族村落基本是無傷擊退了敵人。從此他就成為獸族村落最有名的人了。】

一二三聽完、感覺不解。

【不是有個武術比賽嘛，他不是這個比賽的第一名嗎？】
【第一名是另一位。是一個叫多魯托贊的熊獸人……可惜他性格不好，人氣也不高。】

更麻煩的是他明明登頂證明了自己的實力、卻沒有得到應有的尊重，反而對周邊更加粗暴，讓小白他們很頭疼。

【我也曾經被他擊敗過。力量強大作為熊獸人來說雖然是理所當然的，可是一旦被他抓住，那背投真是有點難受……】

於是現在的第二名就變成了小白。
小白經過那次比賽，一直在分析戰局。研究著防背投、和遠距離的"hit and away"

【好，就他了。】

突然一二三話鋒一轉，維涅看到主人看著她不解地問道

【什麼？】
【就把那個什麼多魯托贊給揍一頓。達成了你就可以畢業了。】
【誒？？那是熊誒……】

維涅滿臉黑線抗議著、一二三也不管，就把她丟給了奧利嘉。正好菜到了，一二三立刻準備開動。
特別是其中把肉煮爛後、連同喜歡的蔬菜一起卷在餅裡吃的一種料理讓他非常滿意。就一二三一個人便解決了一大半。

【看來您很中意這個，我也學一下吧】
【拜託了。很填肚子，而且可以隨著心情變通味道。】

為了強身健體、小白也不服輸地猛吃著，一二三看著他，突然想起了一個問題。

【對了，在霍蘭特的戰場看到一個虎獸人和人類的混血。我沒見過她以外的混血兒，在這裡也沒見過，難道很少見嗎？】

雖然在封印之前也沒見過，不過一二三認為這是他種族交流的稀少原因就沒有多想。

【混血？……】

小白放下筷子，抱著雙手想了想

【說實話、真沒聽說過。他種族的通婚雖然偶爾也有，不過有孩子真的沒聽說過……】
【是嗎。那麼她看來相當的特殊。】

維涅突然面頰泛紅

【夫、夫人！這莫非是主人想和我生一個兔……喵！！！】

奧利嘉看著略顯羞澀的維涅，雙目射出一股殺氣。

【如果有這種希望的話，就好好的先完成主人留下的功課。】
【嗯……對不起……】
（她們在搞什麼啊）

一二三想著，小白突然想到了一個好辦法。

【這樣的話，說不定這個村的村長知道什麼！！】
【村長？】
【和艾昆叔說的話一定很快就能見到他了！】

聽說那個村長一直睡在辦公場所，很少回家。

【他叫“弗盧”、是一個犬科獸人。是一生侍奉蕾妮大人的“劍骨”大人的孫子。】

不過弗盧似乎明明是犬科獸人，卻身體能力特別低、和祖父不同，從小就沉浸在書本之中。

【能見到一二三老師，他一定也會很高興的！！】

不過小白、不知什麼時候已經把一二三當師傅了。

===========

注1、禁招是指在格闘比試中禁止使用的招式。一般來說比如攻擊男性的X器官的技巧——“糕丸碎”，就屬於禁招常客。不過對一二三來說，一定特別不理解禁招的存在意義……為什麼互相爭鬥還要管這種奇怪的規矩？這樣的。

部長：然而小白想法並沒有錯！！！雖然一二三估計不會鳥他的。
