艾昆帶著一二三來到村長辦公場，這個地方和佛卡羅爾舊領主府一模一樣。

【蕾妮大人在佛卡羅爾學習後，要求一定要造的和佛卡羅爾領主府一樣。同行的海倫大人和劍骨大人也很贊成。】

參觀了其他辦公場以後，由於實在沒有別的地方能和佛卡羅爾那般條條有序，所以就艾昆來說，這也算是對一二三的一種憧憬。
艾昆在村裡人脈很廣。職員們對他打了招呼，艾昆就一副自己家的感覺帶著一二三一行進去。
也有人看到跟在艾昆身後，悄無聲息的一二三，似乎察覺到了什麼，開始竊竊私語。

【我來咯，族長~】
【餓誒？啊，是艾昆嘛】

艾昆站在房門口，敲了門打起招呼。看來裡面的還在睡午覺，一股剛睡醒的樣子。
艾昆苦笑著、打開了房門。

【你這裡還是那麼亂……】

滿地都是文件的屋內、只有辦公桌、書棚和一個小的沙發加茶几。在沙發上的一個年輕犬獸人，剛把眼鏡頂上鼻子，呆呆的坐著。
看來他不是工作到一半睡著，而是好好地睡在沙發上的。年齡來說，和一二三認識劍骨的時候差不多。而且，面容和劍骨一模一樣。

【你在睡覺還來打擾不好意思，我有事要問你。】
【啊，沒什麼。您……】

一二三一屁股坐在弗盧面前，弗盧呆了一下，立刻揉了揉眼睛仔細觀摩了一陣，立馬跳了起來。

【誒？臥槽臥槽，等等等等】

犬獸人從書棚旁邊的紙堆裡，找到一根書簽，從裡面拿出一本文件，用長長的爪子快速地翻著。

【有了！果然沒錯！】

犬獸人跑回來遞給一二三，上面是奧利嘉和一二三的畫像。（略帶美圖效果）

【這什麼東西。】
【什麼東西、您是本人吧？！】

犬獸人興奮地翻著書頁

【爺爺也沒什麼繪畫才能、不過還是在忘記之前，叫畫匠去畫了一本。】

看來這本畫冊也不是劍骨自己看到的東西為模特的。這是在村落安定之後，從訪問村落的認識一二三的人那邊聽說的畫面，然後請畫家把內容弄成了畫和文章。

【哦~畫的不錯。】

看來從佛卡羅爾那邊也聽了一些，看起來很令人懷念的——對維西戰爭的鏡像也被畫在裡面。

【您既然不是被殺、而只是被封印的話，一定要給您看看。人類亂用修辭手法，把您比作古老的權威。可是爺爺不同。您給他人留下的記憶、還有技巧，爺爺為了把它們流傳下去奉獻了自己的一生。】

其中一部分，就是適才的獸族道場。其他也有許多根據劍骨留下的資料，開發出的武學。

【好啦，好好和他打個招呼嗎。】
【啊，嗯。不好意思】

艾昆說著，弗盧對一二三敬了一禮。

【我是劍骨的孫子、弗盧。如您所見，我戰鬥方面沒有什麼才能。不過關於獸族的事情，自從識字我一直在研究，有什麼想知道的，請隨便問。】

他抬起頭的微笑、也和劍骨一模一樣。

【真是像啊。好像劍骨還活著一樣。】
【那是啊。吾輩看著他，也總是能想起劍骨老前輩的事情。】

當然，既然隨便問，一二三也不繞圈子了。

【我在霍蘭特見到一個類似虎獸人和人類的混血。雖然她已經死了，不過她以外沒有見過有混血。這是什麼回事。】

對此弗盧撓著腦袋站了起來，把爪子突到其他的文件堆裡，抓出兩冊文件走了回來。

【……就普通交配的話，不同種族之間無法成功受精。獸族之間不同的獸人是能夠繁殖的，不過也不是混血、而是和父母其中一人相同種族。】

弗盧沒有抬起頭，擺弄著文件說道

【不過，也有個把例外。】

他把文件遞給一二三。
上面寫著一個“混種”的資料。有兔一般的耳朵和熊獸族一樣的容貌的孩子。

【這是為了創立獸族村落，招收入居者的時候組成的團隊收集的記錄。似乎是從熊獸族的村落的老年人那邊聽來的。】

順便一提，記錄上寫到這個混血兒被認作是災厄之兆，就這樣被處分了。

【然而這也是獸族之間的事情。超越種族的人類和獸族之間的混血、俺也沒聽說過。不過、雖然不是什麼舒服的消息，我能想象出2種“辦法”】

弗盧說著，又打開了一本資料。
艾昆看了，皺起了眉頭。

【這是俺出生之前，前任族長秘密處理的事件。這是在不成熟的情況下出生的孩子，已經夭折了。】

這是有類似人類又類似犬獸人的面貌的嬰兒。
不知是早產、還是特別特別早的階段出生的異常胎兒。

【這孩子的母親和俺一樣是犬獸人，下一胎便是純種的犬獸人了。然後，俺覺得奇怪，就去搜集這方面的資料。偶然在一次兔獸人的孕婦的一次流產事故中，看到了死去嬰兒的屍體。其中、也有一個兔獸人有人類一樣的面容。】

由於是偶然，所以沒有留下畫的記錄。不過這是一對兔獸人夫婦的孩子，卻除了兔獸人的特徵、還參雜了人類的面容。

【俺是這樣推測的。獸族在母親腹中、經過人類和獸族的特徵，最終，完成了獸族的特徵出生。】

然而不能切開肚子來看，所以胎兒的成長過程是否都經過人類的特徵，也不得而知。

【所以，那個虎獸人和人類的混血，說不定就是由於某種理由以未成熟的狀態出生了。也說不定】
【然而本人和周圍都以為她是混血——對嗎】

弗盧點了點頭。
然而一二三卻不能贊同。目前有疑問的、是虎混血S她所持有的，對獸族異常的仇恨。
既然已經命喪黃泉，倒也無法問她什麼。

【……如果不是偶然，是人工對胎兒做了什麼手腳呢？】
【……雖然我也不是很確信，不過在出生之前、利用魔法對胎兒進行一些操作的話，說不定……不過這種事情，違背人倫天理不容。】

弗盧板著臉說道，看來能淡定地觀察胎兒屍體的弗盧，也有一絲人道的底線。

【啊，不，您等等……嗯——在胎兒成型之前、能讓母親和他種族強行連接的話，用一種微少的魔導性高的魔法媒介，說不定也能達成這樣的實驗。不過我是不知道這樣的媒介、而且都是紙上談兵，也不會有母親會協力這樣的實驗吧。】

弗盧想了想，說道。

【魔導性——啊，就是魔力的導電性嗎。又要微少、那麼我倒是知道。】

一二三取開左手的手套。漆黑的指尖流出一絲細沙，撒在桌子上。
艾昆和弗盧吞了一口口水，默默地看著。

【……這個啊，魔族似乎持有不少呢？】

說不定，她所憎惡的是魔族，和協力這種實驗的獸族母親、也說不定。
想到這裡，一二三愉悅地笑了。

