注：本話開始恢復平常的長度。

============

一二三所持的“魔法粉末”，引起了弗盧和艾昆強烈的興趣。一二三告訴他們“想知道詳情就去找魔族問吧”，也不多解釋什麼。
本來能夠把粉末當成假肢使用的世界僅他一人。他也沒有多少對此的情報，除了他以外的人到底是如何運用這粉末，他也無法得知。

【那麼，主人就這樣前赴王都了對嗎？】
【是的。本來吾輩也問了問、是不是要和夫人打聲招呼……】

艾昆擦著汗報告著，奧利嘉道了一聲謝、說道

【我並不會去約束、那位的自由生活的。】

奧利嘉結果住進了艾昆準備的住所。
這是為了迎接貴賓客人所準備的、近乎別墅的二層建築。輪流會有30名左右的獸人整頓房內務，然後給客人提供他們所需求的服務。
本次包括弗盧本人的指示、奧利嘉和維涅在獸族村落是作為貴客逗留的。

【那麼，獸族和人類的混血、如果沒有外界的影響可能性很低嗎？】
【照理說、是完全不可能的。吾輩活了那麼久，也完全完全沒聽說過這類的事情。】

維涅並不在場，奧利嘉為了支開她，故意派她出去買一些私人用品。

【這件事，請先不要告訴她。】
【遵命遵命。】
【不過說回來，這個住所真是不錯。謝謝您的照顧。之後，我也得親自去弗盧族長那邊拜訪道謝才行。】
【啊，您客氣了……不過，您也不用太對吾輩們在意這些繁文縟節。】

對艾昆和弗盧來說，和一二三的邂逅是莫大的榮幸。一把鬍子的中年老羊，一直在那邊興奮地說著他對此的感激，讓奧利嘉也不禁微笑起來。

【好了，那麼那麼吾輩也是時候告辭了。這個地方的廚師手腕不錯、您可得好好期待一下這裡的晚餐了】
【我、能拜托您一件事情嗎。】

奧利嘉說著，艾昆馬上把剛浮起的腰放下，點了點頭

【請說。】
【世界的情報——特別是戰場方面的情報，我希望您能定期地收集起來告訴我。】
【原來原來……嗯，看來一個成功的英雄身後，一定還是有一個偉大的女性的。】

艾昆嗯嗯地點著頭，很爽快地答應了。

【情報這種東西、對吾輩這類的商人來說也是非常重要的。比起國家的諜報機關當然略顯幼稚，不過吾輩和族長收集情報也有獨特的路子。二、三天一次，一定整理成一份文件送與您看。】
【多謝。真是幫了大忙了。】
【如果還有什麼需要幫忙的，請隨便吩咐那些傭人就是。那麼吾輩先告辭了。】

艾昆謙恭地敬了一禮，轉身離開了房屋。

【……好了，為了維涅，我也要加油。】

奧利嘉抱著手上在佛卡羅爾民間以及協會收集的魔法情報，暗暗給自己打勁。

【主人教導我的知識不僅僅如此。包括我自己，一定要讓維涅脫胎換骨。不能在這種時候，讓那位失望……】

奧利嘉打開筆記，重新檢閱自己和維涅的魔法教科書。然後利用自己的魔力操作，實驗著屋內能結束的學習。這在以前也一直是如此修行的。

【打擾了。因為聽說您已有身孕，所以帶來了一杯溫牛奶，請問是否可以賞臉一試？】

一名侍女端著一個裝著牛奶的盆子走了進來。

【謝謝，請放在這裡】
【……我雖然不懂魔法，可是看起來您很樂在其中。】

說完，奧利嘉才發現自己修行的時候滿面的微笑。
雖然略有些害羞，可是她還是笑著回答道

【魔法也很有意思、不過——為了自己所愛的人們努力，不是比什麼都要幸福的事情嗎？】
☆★☆
【……國王陛下，能告訴我答案嗎】

跟著美貴，雄一郎滿臉怒意走進了房間。

【問把。便有冒犯，朕也恕你無罪。不過你想通了，我到希望你能先站到一邊去。】
【你告訴我和美貴、獸族和魔族和人類是完全水火不容的敵人。許多人類都被獸族和魔族蹂躪著、這是你編出來的謊話嗎】

聽罷、國王看了一眼他身旁的美貴。看來，她失踪的期間，在外面的世界看到了許多“現實”

自己的女兒約夏娜也是、得知不必要的情報後突然反抗起來的存在，對他來說只能是垃圾。

【怎麼可能是謊話呢，勇者】
【可是，美貴說她看到多種族和平共存的城市——而且在哪裡和許多亞人種交流了。……我，相信她。】
【是嗎……那可真是可惜。】
【可惜nmb！！！！】

雄一郎罵道、手已經添到劍柄。
在這瞬間，門蒂斯已經站在國王面前。手中所持、正是和雄一郎訓練時的用的杖。

【門蒂斯！讓開！你這種杖和真劍怎麼打啊！】

雄一郎吼道。可是門蒂斯紋絲不動，也不做聲。他只是靜靜觀察著現場全體人員，架著杖蓄勢待发。

【勇者啊，朕的女兒和你一樣。和其他的種族的交流不一定會帶來好事。】

國王慢慢解釋道

【朕作為人類、神聖奧克索蘭皇國的國王，比起世界更有保護我國國民的義務。我們政客、就是為了這個才活著的。】
【拇、可是這不是欺凌其他種族的借口！！！】
【你真的這麼覺得嗎？】
【什麼？】
【依梅拉麗雅大人還在世的時候、人類的國度也被獸族和魔族吞並過。……對了，當時吞並人類國家的不就在那裡嗎？】

國王指著薇帕爾說道

【魔族指定人類是下級國民、讓魔族的國民持有優越感，作為勝者褒獎撫慰。而人類所擁有的產業，則原封不動讓人類自己去打理，以此保持國內經濟的流動。朕雖是人類的國王、不過確實你的手腕令人敬佩。】
【謝謝誇獎。那時候的魔族性格都比較狂躁，為了抑制他們的衝動我也挺辛苦的。】

薇帕爾沒有否認，雄一郎瞪了她一眼。可是薇帕爾畢竟老魔王，不為之所動。

【只此而已。為了必要的部分，爭鬥和犧牲在所難免。既然是為了人類的未來、犧牲其他的種族，不就是正義的行為嗎？】
【可是你也沒必要這樣強硬地攻擊其他種族吧】
【攻擊？你錯了。人類必須要趁其他種族還未成形就主宰他們。】

約夏娜沒忍住插了一句，國王立刻冷靜地回答道

【人類是孱弱的民族。沒有獸族一般的身體能力、也沒有精靈和魔族那樣的魔力。和矮人比，他們技術更加高超——怎麼看都是半吊子。】

所以、人類的數量最多、利用道具，從其他種族身上學得技術來對抗。

【對等是沒有未來的。慢慢的，人類就會開始衰退、最終從世界上消失不見。人類數量雖多、可是這並不是長久之計。】

為此、國王想出的就是這樣的解救之法。

【勇者啊，你這樣還認為朕是邪惡的一方嗎？約夏娜，你這樣還能為此分裂國家與汝父皇一戰嗎？】

薇帕爾和奧克索蘭第沒有關係，所以一言不發。普婕雖然想說話，可是她一開口，就會被認為是在操縱約夏娜，所以也忍住了。

【王族互相對立、會把大量的貴族和民眾卷入其中。總不見得你想在影響擴大之前、在這裡先做了斷？】
【……即使這樣，我也要堅持依梅拉麗雅大人的信念，父皇。】

約夏娜的決意、讓奧雷斯蒂搖了搖頭，嘆出一口長氣。

【你為了自己無法達到的目標、還如此堅決……那麼，勇者啊，汝何去何從？】
【我們、不會信任你們任何一方！】
【哦？】
【等、等等！！】

雄一郎的結論讓約夏娜吃了一驚。任何一方——這代表連共生派都無法信任。
為了表現結論、美貴的魔法障壁包裹住了勇者二人。

【……對不起！】
【美貴、道什麼歉！他們說到底就想利用我們，達成他們的目的！還特麼想把我們洗腦！！】

雄一郎抱著美貴咆哮道，咬著牙環望四周。

【我們不會成為你們的棋子！接下來你們自己打！……美貴，拜托了。】

說著，美貴滿臉淚光對約夏娜鞠躬後，和雄一郎一起轉移消失。
頓時，室內一片寂靜。
然後，國王打破了沉靜。

【好了，好不容易養的兩條獵狗一下子都跑了。約夏娜啊，似乎你想拉攏他們，不過看來連你也被甩了】

國王冷笑著，瞪了一眼在場其他騎士。

【一群被小丫頭耍得團團轉的蠢貨。立刻把約夏娜和她的同伙抓起來。不需要太過留情。借此、你們在這裡的罪過我可以一筆勾銷。】

王說完，現場的騎士慌張起來。勇者離開、約夏娜本人沒有如此強大的求心力。
慢慢的，騎士們開始離隊。
分成兩邊的騎士中、約夏娜那邊，阿蒙把手添在劍柄上說道

【……公主啊，事到如今我的命就交給你了。下令吧。】

雖然還未拔劍，可是一旦令下，長劍會立即出鞘。
約夏娜她們目前陷入僵局、只能伺機逃離。可是這個機會、就不怎麼好弄了。
戰鬥力很強。普婕和薇帕爾的魔法能力在這個世界上數一數二。約夏娜也能使用簡單的攻擊魔法。
可是，騎士們做成的人牆堵在門口、確是個難題。
約夏娜還在思考對策、從門外突然扔進一個東西。
瞬間，門蒂斯推倒了國王和沙羅梅、擋在他們身前。
隨後、那個東西突然隨著爆炸聲和強烈的光芒四散而碎。

【陛下！您還沒事把！】
【阿凡？你啊…………】
【要說教過會過會啦。那個公主和隊長我來背，普婕顧問就交給您咯。】

騎士們呻吟著倒地掙扎中、阿凡從門外探出了腦袋。

【我背約夏娜啦，你去背那個重的。】

薇帕爾剛說完，普婕就抓住了她的手腕。

【……誰……誰重了嘛……】
【啊啦，你還挺頑強的嘛。抓住我的肩膀，自己走！】


雖然有點可憐，可是倒地的其他騎士被放在原地不管。在走廊待機的佛卡羅爾士兵沒有發生問題，帶著約夏娜一行一併離開了王城。
城內一片混亂，脫出並不困難。薇帕爾讓佛卡羅爾士兵脫下鎧甲隱藏身份，分散著回歸老巢。

【阿凡，你也回去把。】
【啊……啊哈哈哈】

阿凡看了一眼抱著約夏娜的女騎士，苦笑著說道

【似乎門蒂斯老哥沒被炸暈……】
【……我也還不夠穩健呢。】

當時，薇帕爾把阿凡的身份暴露了，門蒂斯已經知道阿凡是薇帕爾的手下。

【所以啊，我就和陛下一起走咯。她也是，已經回不去了。啊，已經有點不想再城裡干了，正好正好】

阿凡指著身旁的女騎士，愉快地笑著。她正是當時和阿凡一起去見美貴的少女。

【而且……看來追兵也來不了咯】
【為什麼啊？】

薇帕爾問這，阿凡指向車站方向。
一個熟悉的蒼藍身影慢慢走了過來。

【你怎麼……】
【薇帕爾？你們幹嘛呢。】

最終boss一二三、已經抵達了王都。

==============

部長：最近生病的反應比較激烈，互動什麼的，比較少。多擔待擔待。真是連遊戲都已經玩不來了……
