【一二三哥。我有事情要告訴你。】
【什麼啊。不是城內出事了麼，我想趕緊去湊個熱鬧】

一二三獨特的嗅覺告訴他、城內滿地油光，稍加火苗邊能燃氣鬥爭的火焰。
可是普婕成功的吸引住了他的注意力。

【我有一個方法、讓世界許多的勢力的矛頭，都指向您。】
【……什麼？】

一二三終於停下了腳步。普婕指向數百米開外的王城說道

【用來召喚你的魔法陣、它還在城內，召喚新任勇者也是用的它。然而、沒有那個魔法陣，召喚、還有送還都是不可能的。】

這是一二三第一次得知送還魔法的存在

【哦？那你想讓我做什麼。】
【石質的台座上面刻著魔法陣、在台座下面，有一顆巨大的寶珠。請把它帶走。】

事實上，這寶珠就是世界傳送魔法的核心。只要把召喚、送還的關鍵奪走，奧克索蘭第無法召喚新的勇者、逃逸中的勇者也無法回家。所以寶珠的所有者，必定成為眾之矢的

【在我的腦中、保存著能讓一二三哥回原來世界的送還術式。只要約夏娜殿下還在、就可以發動這個魔法。】

這是在奧利嘉面前無法提出的條件。一二三被強制召喚引起的世界紛爭、為了盡可能的彌補自己的過失，依梅拉麗雅研究了數十年，終於和普婕一起完成了這個魔法。

【何時回歸故土、這都由您決定。所有的主動權都交給您了。這是我的一場交易、我不可能利用你。所以我把所有的手牌亮了出來……所以……請一定要幫幫約夏娜大人……】

看著普婕，一二三轉眼瞄了一眼還背在女性騎士身上的約夏娜，嘆了一口氣。

【我雖然沒有打算即刻回去、不過有確實的回歸方法的話，我的確應該攥在手裡。不過，面前的饕餮大宴比較令人感興趣。你們先回佛卡羅爾，回頭跟你們說。】

一二三看到城內沖出一群騎士，頭也不回的轉身而去。

【這是你需要的結果嗎？】

薇帕爾擔心地問道、這比起普婕，更是對於普婕把一二三和約夏娜鎖在一起的行為感到不安。

【根據情況來看、二名勇者也有可能與我們為敵。不論做出多大的犧牲、把能夠守衛約夏娜大人的戰鬥力留下才是重中之重。而且無論如何、之後和排斥派的戰爭無法避免。】
【說的也是……不過，說難聽點排斥派說不定今天就完了呢？】

就在全員的面前，和一二三接觸的騎士一個個被斬成了兩段。

【國王的護衛門蒂斯、如果是他的話，說不定能在一二三哥面前保護住國王和沙羅梅的性命逃之夭夭。如果奧利嘉和維涅在場、那麼事態就又不同了。】

可是、普婕沒有權力讓誰去幫助一二三戰鬥，也不會有這個想法。

【雖然是偶然、不過一二三哥來了是萬幸。我們趕緊離開王都吧。】
【也是。亂想一氣腦子都累了。】

帶著阿凡和他身邊的女騎士，一行乘上了剛到達的火車。
原本顧忌的城內追兵、根本連個影子都沒看到。雖然大家都覺得總算脫險了、可是脫險的原因都心知肚明。

【不過……那位就是傳說中的英雄啊。呀呀呀，還那麼年輕，這壓迫感真嚇死人了。跟他打上一百個我都搞不過呢。】

把顯眼的甲胄脫下，阿凡把它們用繩子捆在一起扔在腳邊。邊吃著車內商販賣的水果，邊毫無緊張感地嘟囔道。

【阿凡……你啊……】
【啊，對了對了。隊長，雖然可能你已經看出來了。我是一個魔族，聽從咱老大的命令，給一個病逝的下級貴族爹娘付了一筆錢，把身份買了過來潛入了王城當間諜。】

阿蒙半是火大半是頭疼的表情聽完了阿凡的說明，被告倒是挺悠閑的。

【說實話那地方還是挺不錯的。比起前線，城內也沒有什麼人類以外的種族，和魔族也不會發生衝突。這種簡單的工作還真是少呢，呵呵呵】

看著阿凡，薇帕爾也有點無語。

【對了阿凡，你接下來怎麼辦？我已經不是魔王了，你的任務也結束了，就這樣回魔國復命？】
【您真會說笑。在那個沙雕涅維爾手下打工，我這樣的不被他同化成同級別沙雕才怪】

雖然阿凡說話有點開玩笑的味道，可是他確實不喜歡新任魔王。比起那個事事都要多嘴的傢伙，他更喜歡信任現場工作人員判斷的薇帕爾。

【只要給工資、我還是跟著薇帕爾大人您繼續干拉。不過我還有點事要解決掉。】

說著，阿凡看了一眼身邊的女性騎士。

【我也要把她送到老家去。雖然她好奇心太強就這樣跟著出來了，不過也不能把她送回城去。我也得在她老家和她父母吧事情說清楚才是】
【我、我倒也不是想回家啦……再說，你耍我的事情我也不想多追究了。比起這個，我現在回家只能被罵一通逐出家門而已，我才沒那麼傻。】

薇帕爾放著那邊打情罵俏的一對騎士，對普婕說道

【這樣來看，那邊的勢力已經亂成一團。你有遠野伯爵和其他共生派貴族、以及原騎士團長和他的一些手下幫助。嘛、總算還是有點勝算的不是嗎？】
【……薇帕爾姐你打算怎麼辦】
【嗯~~~~……】

薇帕爾知道普婕需要幫助，還是微笑著沒有繼續說下去。
就她本人來說，沒有必要協助共生派做事。她的夢想只是在一個田園安靜地生活、她也沒有什麼仇敵。就她的儲蓄來說，菲蕾絲和喵兒出嫁之前，她甚至能輕鬆的養活她們。
就跟著到王都來，薇帕爾已經是仁至義盡。不過，她還有一個目標。

【如果，我們需要你的幫助。那麼我們能用什麼回報你呢？】

沉默過後，普婕問道
對此，薇帕爾心裡普婕又加分了。即使自己陷入不利的態勢、她也絕對要保護住約夏娜的未來。對此、薇帕爾覺得值得敬佩。

【新魔王涅維爾。他估計很快就要開始對國內的人類為首、開始和奧克索蘭第一樣進行排他的政策了。如果只是我的杞人憂天那還好、如果他真的這麼做了……這時候，就是你們報答我的時候了。】
【看你這樣子估計也不是為了權力吧】
【當然啦，我才不想當什麼女王呢。】

說到底，那也是混亂期之後為了整頓局勢，被一二三強行推上的王座。薇帕爾自己來說，根本對女王沒有任何的留念。

【可是，我為了建國、人類和其他的種族也幫了我們不少。忘卻他人的恩情、魔王竟然倒戈相向，這不是一個有自尊的魔族能做出來的事情。】
【吶？是一個好老板吧。】
【嗯】
【……真是的】

不知何時，阿凡和女性騎士在那邊開始聊起自己的事情。薇帕爾板著臉扭過頭去。
☆★☆
一二三從四次元空間口袋中拿出來二根木棒。
長度各自是40cm多一點。原來是為了多節棍的材料，可是由於用剩了，所以稍微打磨一下拿來當了玩具。
好像拿著太鼓棒子一樣，一二三脫力的自然姿勢，根本不像一個前赴戰場的人。

【滾！礙事啊！】
【哦。】

說著，一二三一棍把面前叫囂的士兵鼻梁砸成粉末。

【你特麼幹嘛啊！】
【干你們啊】

說著，一二三把棒子戳向滿臉鼻血跪倒在地的士兵喉嚨。
士兵的喉嚨被擊潰，稍微掙扎了一會，馬上就一動也不動了。

【我要去城裡玩玩。稍微有點事情要辦、如果你們擋路格殺勿論。做好心理準備把。】

另一個士兵舞刀而上、被一二三一棒刺穿眼球，雙手一擰，就把腦袋卸了下來。

【！撤撤退！！叫援兵！！】

看到第二個腦袋伸的老長躺在地上，一個騎士吼了起來。
隨後，全體轉身一溜煙都跑了。

【真無聊。】

一二三把貼在眼球（醬狀）上面的棒子拔出，甩了甩灑了一地。
咕嚕咕嚕旋轉著木棒，一二三開始在王城中郊游。

【總覺得比以前要淒涼一些。】

如他所說，本來王都也有獸族和精靈、魔族這類的種族集結，一時繁盛甚至匹敵佛卡羅爾。
可是如今的國王成為依梅拉麗雅教教主之後，排他制度讓他種族四散而去，首都的燈火隨之黯然失色。
在一二三殺死了國王和王子之後，依梅拉麗雅作為女王登基之時，奧克索蘭第是一個無敗的軍事巨國。國民的士氣也很高、士兵的移動一頻繁，全國的經濟流通就更加順暢。
在這之後，由於種族多樣化導致人口越來越多，在一二三石化的時期曾經達到一個巔峰狀態。
城前有許多士兵守著。一二三摸了摸下巴，毫無前搖地化風飛去。

【嗯、先干正事。】

一二三隨著輕快地跳躍聲沖入人堆。揮舞的劍刃、刺出的長槍，以及為了捕獲一二三的手，都逐次打偏。

【嘿~！】

一二三抓住一個士兵把他當做盾牌，一腳踩著他的背跳了上去。
這是他曾經工作、生活的城堡。
過了80年，城內主要場所也沒有什麼變動。在四周看到了修復的痕跡、一二三也沒有使用秘密通道，就想自己家一樣昂首闊步。
城內的騎士和文官、都沒有搞清事情狀況。
雖然有一個陌生人在城內散步，可是知道國王和約夏娜的對話的畢竟少數。大部分的人和城前的警衛兵一樣，只是知道城內有可疑的入侵者。

【應該是這邊。】

說著，一二三在城內一扇熟悉的門前停了下來。
重厚又精緻的裝飾、這扇金屬門和當時一二三被召喚而來的時候完全沒有變化。
雖然門前有一個結實的鎖，可是鬼徹拔刀一閃，頓時化為兩半。
雖然有人看到這一幕，趕忙跑著去叫人增援，可是一二三也不在意。
房間裡面，石塊組合而成的地板上畫著一道精細的魔法陣。
一二三、在八十年前被魔法召喚至此。
由於依梅拉麗雅復原了古代的魔法一二三被強行召喚，雖然對他來說不是自己的本意，可是就現在來看也不是什麼不幸的遭遇。
在這裡，他殺死了大量的騎士、終於感受到了在原來世界無法感受到的滿足感。當時、在一二三刀尖面前瑟瑟發抖的女孩，最後成為了一代青史留名的女王。

【這個么。】

魔法陣中央部分，一二三看到一個略微浮起的地方，於是用手指夾住石塊用力扯了出來。
面前的、是一顆蒼藍色的球體寶石。

【眼熟。】

這塊寶石大小如一個籃球一般，正是奧利嘉之前被下貶為奴之時為了欺騙她使用的“水藍寶石”。不過封印之前也沒有見過如此巨大的就是了。

【我記得這個的管理也是國家的工作，原來還能成為魔法觸媒啊。真是方便。】

說著一二三輕快地一丟，寶石就納入了他的四次元空間口袋。

【那麼……接下來】

一二三身影一移、他的臉頰旁邊突出一根長杖，不到半呼吸又縮了回去。

【竟然這個都能躲開……】

來者正是奧克索蘭第守護神門蒂斯。
看來對他來說這一擊勢在必得。明明沒有看到，還能那麼簡單地閃開，一二三的強悍讓他留下一絲汗。

【能接近我到這裡還沒被發現，就這個世界的人來說已經很不容易了。如果我稍微有點鬆懈、說不定你就得手了。】

說著，一二三笑著回了頭。
看到門蒂斯的武器是杖，一二三把刀和木棍收回四次元口袋，拿出了和門蒂斯差不多長度的木制長杖。
鐺一聲木杖敲在地板上，在回聲之中，一二三忽然想起什麼。

【原來如此，你是菲力尼奧和百牙的孫子。頭髮和眼睛的顏色一模一樣。】
【您認識祖母和祖父嗎……原來如此，您就是那位“英雄”】

相互的距離約有2米。
門蒂斯雙手持杖嚴陣以待，一二三則用手拄著杖的前端全身放鬆。
很快、一場世界級別的對決即將上演。

===============

部長：（話是這麼說……）門蒂斯自己本人也已經知道正面懟打不過了……我個人激萌薇帕爾，嗯。
