門蒂斯動了。
杖尖隨勢刺出、起手迷幻難測，如果第一次和他交手，臉部和胸腔很快就會被他擊碎。
可是、這種杖法對一二三來說，不過班門弄斧。
木杖輕輕一敲，就簡單化解了他的攻勢。

【很快哦，動作也很嫻熟。】

門蒂斯不甘示弱，如風暴般突刺而出。一二三不慌不忙，又是輕輕晃動著木杖敲開門蒂斯的杖，竟是讓門蒂斯吃不到半點甜頭。

【唔！果然單純的攻擊對您無效嗎！】

同樣身為勇者，戰鬥力卻是天壤之別。門蒂斯內心稍有動搖，開始尋找新的突破口。

【那麼輪到我了。】

一二三的攻擊、完全超越了門蒂斯的理解。
輕輕一腳踢向木杖下方，木杖立刻彈向門蒂斯襠部。
門蒂斯迅速持杖去擋，不防一二三一個頭槌直接轟在自己頭頂。

【嘎！！！】

輕微的腦震蕩讓他視線開始模糊，然而一二三沒有放慢攻勢，木杖又掃向門蒂斯左腳。
直覺讓門蒂斯抬腳去躲，可是剛剛一抬腳，一二三抓住失去平衡的瞬間一腳把門蒂斯踢飛。
門蒂斯不停翻滾卸開身上的力，拉開距離站起身來。他的受身是當時一二三教導給佛卡羅爾士兵的進階版本，除了被踢到的部分應該沒有什麼特別重的傷害。
門蒂斯剛直起身就飛身躍向一二三，揮杖掃腿。
一二三見招，輕盈浮起身體——這就是門蒂斯需要的效果。

【在空中的話……！】
【就不能自如移動了嗎？】

門蒂斯趁一二三浮空、立刻使杖突向一二三的面部。
杖尖急速接近、一二三頭向後仰了一下
門蒂斯以為得手、可是總感覺手感不對

【？……】

門蒂斯定睛一看，一二三的手正抓著自己的杖尖。
沒有刀刃的武器被對手抓住不是一件新奇的事情。
當然、門蒂斯也知道這種時候他應該怎麼作。對方體格大於自己、而且現在正在空中，所以門蒂斯以被抓住的杖尖為支點邊轉著杖柄邊意圖竄到一二三身下。
然而，門蒂斯還未踏出步伐、一二三左腳一掃，正中門蒂斯面頰。

【嗚！！！】

雖然杖未脫手，可是這次他滾到了旁邊。
腦震蕩讓他雙腳顫抖不止，門蒂斯強行站起身，沒有發起反擊，邊調整呼吸邊看向一二三。
一二三、還是毫髮無傷。
一二三伸長柔韌的身軀、又躲開了門蒂斯的一突。

【真有意思】

一二三高興地嘟囔著，和門蒂斯一樣右腳向前擺出半身架勢，開始縮短距離。
夾雜著突掃挑的杖術對決之中、二人不停地判斷著對方的速度和習慣。
門蒂斯認為自己速度並不亞於一二三，可是杖術方面，則感覺使用的甚至不是同一種武器。
剛以為自己躲開了一二三掃向自己太陽穴的攻擊、反面的杖頭又突了過來。本以為他收回杖想要砸下來，手指一滑反面的杖頭又一次突面而來。
全部都是杖特有的，沒有約束的自由打擊方式。

【唔……！】

門蒂斯把杖縮回，意圖縮小杖的行動範圍進行防御。可是他也明白，這樣下去早晚被一二三攻破。
鏗鏗數聲、門蒂斯終於找到機會強行向前一腳拉開了距離。
一二三也不反抗，隨勢一推，挺著腰放鬆著全身。手持著杖、直線下垂。
這樣一看似乎是在休息一般、可是就門蒂斯來看，一二三這樣根本無法預測將來的行動，沒有任何提示、無招的態勢。

【……比我想像的、還要棘手……】
【我沒興趣聽你這種無聊的誇獎。你不是想有什麼行動麼，都拉開距離了，趕緊亮出來看看。】
【那麼……我就不客氣了。】

門蒂斯從腰背後的袋子中，取出兩枚金屬片，裝在了杖的兩端。

【……這樣，我就不會輸了。】

杖的尖端用圓環定上了二枚刀刃，似乎一柄短槍一般。
門蒂斯得意地笑了。就這樣來看，他的武器又增加了斬擊和刺傷的能力。

【哦……】

然而一二三一眼就對他失去了興趣，嘆了一口氣。

【你啊……為什麼杖能作為沒有刀刃的武器流傳至今、你似乎一點都沒理解。嘛，我也不會避戰】

杖術、長的會被稱為棍術。這種技術在一二三的世界流傳甚廣。

“突如長槍、掃如（1）薙刀 、持如太刀”，這個日本諺語表現了杖術的變化自如性。
注1、長柄的刀類武器。除了戰爭，日本也作為祭祀使用。
一二三進行的訓練之中、不僅是突刺和橫掃，甚至拘捕和背包技巧也包含於內。

【一旦裝上刀刃、危險性當然隨之激增。如果您覺得棘手，用您成名的“太刀”我也不介意。】

似乎門蒂斯對他的武器很有自信，還是很得意地笑著。
當然他不會輕敵、還是慢慢地拉近著距離。

【你這樣我空手都無所謂。算了，就這樣用杖來教教你好了。】

一二三也沒有變化，就這樣放鬆地走了過去。

【您可別後悔！！】

距離接近2米、門蒂斯突然提升自己的速度突進而來。
夾雜著突向喉尖的佯攻，門蒂斯將杖回轉斬了過去。

【啊……果然會這樣。】

一二三早已看破佯攻，杖一橫擋住了門蒂斯的攻擊。
然而門蒂斯的攻擊並沒有就此罷手。
迅捷的揮斬和突刺、如同旋風一般襲向一二三。在陰暗的儀式間內、白刃光芒四射。
由於那稍長的刀刃優勢，一二三的道袍稍微有點裂開，可是還是保持著無傷。

【好戲才剛剛開始！】

一二三感覺到門蒂斯開始操控魔法、可是他不知道效果。
警戒著，突然感覺到腳底有一絲異樣。

【哦？】

腳底出現一個茶碗狀的突起、一二三稍稍平衡失調，臉部便擦過一道刀刃。

【精彩、一般人一定會就此摔倒。】
【你誇我也沒意思】

這土包是門蒂斯的陷阱、一旦踩上去瞬間會化為砂礫崩壞，如果下腳太重，一定就摔倒在地了。

【我從祖父母那邊聽過很多關於你的信息。包括、你除了包裹和防御之外不會使用魔法。而且雖然身體操作能力一流、可是在和魔族以及夫人的戰鬥中，曾經被他們的魔法突其不意。】
【知道的不少啊。】

一二三感慨著。明明不知道是否會相遇，竟然還調查的那麼詳細。
可是，這只是認知方面的誤解罷了。一二三只是隨意教授了士兵和一部分騎士武學、然而那時候的技術便稱為了現在武術的基礎。
由於依梅拉莉雅被神格化、一二三當然也和她同樣。

【您無法接下這一招的】
【想裝逼、你可以試試。】

一二三絲毫沒有動搖，讓門蒂斯略有不滿

【接招！】

隨著門蒂斯一聲叫喊、一二三周圍布滿砂粒，無論向哪個方向移動，定會被沙粒滑到。
一二三一動不動，門蒂斯則利用自己的魔力在腳下製作防滑的粘土，突將而來。

【用暗魔法吸收沙粒也是徒勞！這樣的沙子要多少有多少！】

門蒂斯認定一二三無法躲閃，注意著一二三的杖，將手中杖劍刺向喉嚨。
一二三雙腳左右分開，這樣無法承受正面而來的打擊。如果把任何一只腳邁向前方，一定會因為沙子失去平衡。

【得手了！】
【是嗎？】

一二三的杖法、讓門蒂斯都無法相信自己的眼睛
檔的一下，一二三用杖尖，根本沒有加力就卸開了刀刃的走向

【怎麼可能？！】

杖尖直徑不過3cm，更要用它擊中更加細小的刀刃，還要卸開刀刃附加的力量，不是人類能夠做到的。至少、門蒂斯知道自己不可能完成。

【這才是杖術有趣的地方。】

一二三說著，杖尖如雨一般降到門蒂斯手背上。
門蒂斯還沒理解手背骨折的時候，杖尖已經從手背突向了他的喉嚨。

【咕、……誒……！！】

聽到頭部傳來的吱吱聲、可是門蒂斯甚至沒有辦法倒下。
杖尖轉到門蒂斯左腋，另一邊抵住了右腳，一二三順勢低下身形滑了過去。
一二三的動能就此傳達到杖上，門蒂斯於是被用杖翻了個身，毫無抵抗地后腦著地。
沒有辦法用受身。為了防止卷起身體抵抗沖擊，一二三的杖緊緊地貼著他的身體。

【嘎啊啊……】

門蒂斯痛苦地呻吟著、看來已經無法出聲了。不僅是雙手和頭，因為剛才的翻轉估計還有別的地方受傷。
走到門蒂斯面前，一二三把杖尖頂在門蒂斯臉上。

【杖這種東西、就是因為沒有刀刃才能如此變化自如。變成你這種雙刃短槍、那就不是杖了。不能抓著尖端、也不能壓著，否則衣服和肉會被刀刃刺傷，反而制約了自己的行動。……雖然我沒必要教你。】

一二三說著，收起木杖，把水藍寶石取了出來。

【你看到了吧。這個我就先拿走了。價值連城不說、似乎還能作為召喚魔法的觸媒啊？如果還想召喚勇者，隨心所欲改造這個世界，就好好弄策招兵、把我找出來解決掉才行。】

一二三收起水藍寶石，看向堵在門口的騎士。
因為加入戰鬥反而會礙手礙腳，門蒂斯禁止他們入內。可是看來一二三獲勝、讓他們動搖不已。

【呼……你作為我拿走寶珠的證人、先留你一命。有人知道我的戰鬥方式、那麼說不定打倒我的可能性還會上升。你說的話、那些國王什麼的也會相信。】

一二三拔出鬼徹、掃了一眼刀刃。

【我是你們的敵人、拼盡全力，不擇手段，找尋取我性命的方法吧】

離開了已經無法吱聲的門蒂斯，一二三輕輕甩了甩刀刃

【好不容易來一次王都，都讓你們活著我也有點不好意思。那邊堵著的傢伙我就不客氣了，他們的屍體你也可以當做證據給你們的國王看看。】

一二三慢慢走向門口，突然停下腳步瞄了一眼門蒂斯。

【算是比較強了。只要捨棄對武器的奇妙舊觀念，再稍微努力一下、說不定還能危及到我的性命。我期待著你的表現。】

隨後，在無法動彈的門蒂斯耳中、只回蕩著騎士們的慘叫、和一二三的狂笑。
☆★☆
【嗚=-=】

一早出門，鍛鍊到下午才回來。維涅就這樣倒在了沙發上喵了起來。
貓獸族的女僕很快拿了一杯冷飲過來，維涅很恭敬地一飲而盡。

【請不要太放鬆了，維涅。你的失誤、直接就會稱為壞消息讓主人蒙羞】
【是~~……】

拖著全身快要散架的骨頭肌肉，維涅直起身子。稍微吃點午飯，她還要接受奧莉嘉長達8小時的魔法教學。

【夫人，孩子怎麼樣啊】
【還沒有什麼實感、不過總覺得肚子變大了。】

看著手撫腹部的奧莉嘉，維涅也幸福地笑了起來。
然後，突然有晴轉陰，問道

【夫人……如果我真的在這裡奪冠，您真的會允許我和主人生兔子嘛？】

這是一二三的條件、可是對此的獎賞並沒有明說。說不定、只是能繼續同行而已。
維涅一開始、覺得這樣也好。可是和奧莉嘉一樣開始意識著腹中胎兒、心中希望成為一二三的女人的願望越來越大。
奧莉嘉當然也知道這一點。

【嗯……丈夫回來以後我會和他商量的。不過我就算同意了，那也不是我說的算。畢竟、最重要的，還是主人的決定，你說呢？】
【也是哦……我會加油的！！】

看著維涅的樣子，奧莉嘉不禁良心不忍。不僅僅是隱藏異種族無法生育的罪惡感、更重要的，是話語中故意強調丈夫這一詞的——自己的器量之狹小。

【嗯。主人一定會接受你的。好了，差不多開始學習吧。】
【嗯！請多指教！】

奧莉嘉閉上面前的書本、拿起了放在旁邊的魔法資料。
維涅、也坐在她的面前，認真的拿著筆。
她們的心上人、還沒有回來。
奧莉嘉覺得，自己應該在這之前告訴維涅真相，可是她卻不知道、到底怎麼向她表達這個殘酷的事實。

==================

Q&A
貼吧成員甲：為什麼門蒂斯被一二三打的那麼慘！！一二三還是沒用魔法啊
夏亞：因為他還年輕。
部長：…… 一二三莫名的蒼老感，不知道為什麼。
