一二三在城內愉快地玩了一圈，光明正大地離開了。
然而沒有人敢去追，大部分的騎士慘死當場，文官和侍女沒有支持他們的武勇和自信。
在一片血海和肉塊之中，有幾個沒有暈過去的，總算能勉強限制他人出入王城內部。

【門蒂斯失手了？！！】
【是……！現在接受著治癒魔法的治療，可是完全回復至少也要一周左右……其他也有多名騎士喪生。主要的受損情況目前還在進一步確認……】

城內的混亂萬一傳出市井，後果不堪設想。因為不能輕易讓其他士兵入城增援，侍女和文官也都被禁止出城。

【那麼，你們說的那個男人呢？】

明明在騷動之間，他一直躲在房內一動都不動，現在倒是挺威風的。
騎士低著頭輕輕嘖了一聲、不過這個騎士自己也沒有資格責備國王的軟弱，他自己如果沒有龜縮在後方，也早已稱為一二三的刀下亡魂。

【自他出城後下落不明……不過，門蒂斯大人說有要事稟報……】
【說。】
【這、門蒂斯大人說這事關重大機密、不肯告訴屬下……】

國王反射性地直起身，可是最終還是沒有決定親自前去看望。無論是再怎麼重要的侍衛、他認為也不值得他親身探望。

【也不能等他治療結束。……讓沙羅梅去慰問看望，你護衛她前去。】
【遵命！】

在身旁靜靜站著的沙羅梅、對國王敬了一禮後，和騎士一同離開了。

【門蒂斯的情況如何？】
【頭、背部等多處地方骨折。全身傷痕累累……雖然還能說話，可是已經站不起身了。】
【是嗎……】

在淒冷的氛圍中，二人抵達了城內最高級的治療室。

【門蒂斯大人說自己和一般士兵一樣便可，可是其他的人會感到不安，所以特意請他到這裡療傷。】
【是嗎。】

沙羅梅的反應很冷淡。門蒂斯毫無疑問賭上了自己的性命。這也是為了保護公主和國王二名王族、雖然是護衛分內之事，也不值得嘉獎，可是內心的不滿還是無法釋懷。
門蒂斯全身被固定住，免得傷勢惡化。在沙羅梅聽門蒂斯報告的時候，騎士等在房間外面。在這時候，他還是想著離開王城的那些同事的事情。
這次約夏娜的對立宣言，讓很多騎士離開了王城。
其中主要是身份較低的貴族騎士、不過剩下的騎士超過一半被悄悄亂入的男人殺害，勇者二人也下落不明。

【也是時候咯……】

國王進行的排他主義在騎士團中也有爭議，這個問題突然明面化、騎士不得不開始思考自己今後該何去何從。
想著、突然沙羅梅打開房門，滿臉蒼白地跑了出來。

【馬上回父皇那裡，我估計你也會有任務，跟我一起來！】
【遵命！】

騎士知道自己又要被卷進麻煩事裡，邊一路小跑，邊開始擔心自己是不是跟錯陣營了（跑慢了）

隨後，國王組織起追踪一二三的追踪部隊，騎士也被編入其中。
他們緊急調查後發現、一二三並沒有和他們預料一樣前往佛卡羅爾，反而是向霍蘭特方向前進了。
同時勇者的行踪也令人在意、不過他們運用傳送一口氣消失，也沒有得到什麼情報。
☆★☆
和霍蘭特接壤的國境，也屬於比倫伯爵的領土。
依梅拉莉雅執政時代、比倫伯爵在霍蘭特被卷入某沙雕騎士團和霍蘭特的戰爭中，當時的卡穆拉特伯爵運用了大膽的策略，使自領居民免受戰爭摧殘。
卡穆拉特和當時的近衛騎士團團長紗布那古是親戚（姐夫），之後，紗布那古的孫子成為了比倫家族的養子，繼承了比倫一族的衣缽。
現任當主是這個養子的兒子，繼父親病死繼承爵位之後，已經過了三年。

【蘭斯洛特-比倫伯爵閣下，在下有要事相談】
【你真死板，叫我蘭斯就好啦，有什麼事？】

騎士的腳步聲像似要踏破地板一般，對此，面前的比倫伯爵——蘭斯洛特倒是一股沒睡醒的感覺。

【請長話短說哦，昨天的那個女孩實在是太生猛了……一夜下來我還真有點累呢。】

蘭斯洛特打了個打哈欠說著，整理了一下他稍微有點卷的金髮。五官端正的他身上，微微傳來一絲香水的氣息。

【那麼，就容我直說了。希望閣下與我等構築協力關係。】
【你說的真怪……誒、那啥……】
【在下名為凡塔拉庫特。】
【哦對對，ヴァンタラー。我覺得我似乎一直在協力啊。不是允許你們進入我領、還為了你們駐留借了一片地給你們麼】

蘭斯洛特邊把人家的名字弄的很喜感，邊擦著眼睛把文件交給秘書。對這樣的態度，騎士滿臉怨憤不得發泄

【容我直言還不夠。為了讓士兵回復疲勞，請讓他們在城內尋覓旅館就寢。而且，我以前也一直強調、希望能為我等士兵補充提供人手！】

ヴァンターラクト的任務、是在霍蘭特國境駐留，邊獲取霍蘭特戰場的情報，邊回收霍蘭特方面回來的傷殘兵、以及向戰場提供支援。
然而，蘭斯洛特雖然沒有妨礙他們的工作，可是也沒有積極地協助。
預備兵被迫晾在郊外的空地野營，還沒參戰就已經心理上收到了些許創傷
對此蘭斯洛特當然心知肚明。可是他包括離國境最近的繆斯塔市在內，不允許士兵駐留在他領內的任何城市之內。

【不行~讓那些武裝士兵在街道上亂晃，市民會不安的哦。再說我沒有多餘的士兵借呢，不好意思，找別人吧。】

騎士被輕易地拒絕，也不能就此罷休，就瞪著蘭斯洛特身邊的女秘書。
她明顯是魔族。灰色的皮膚、和精靈一般的長耳就是證明。

【……您似乎雇傭了魔族，難道不怕我上報國王？】

看來他想威脅一下，蘭斯洛特鄙夷地笑了笑

【隨你咯。我們國家似乎沒有不能雇傭魔族的法律吧。領內的人事權也都在領主手裡、ヴァンタラー你隨便報告我都不痛不癢哦。】

說著，蘭斯洛特手畫圓弧伸向秘書的細腰，被秘書用電擊反擊了一下【嗶——】地冒起煙。

【可是，國王有他種族排斥的方針……】
【方針不是法律、你說的話，除了是在侵害我作為領主的權利以外什麼都不是。】

騎士啞口無言。
王都由於國王影響比較強烈，所以他種族排斥進行很順利。可是其他的領地由於沒有明文化的法律，所以都看各領主各自的主張。
這也是佛卡羅爾為首的共生派，國王也無法給予壓力的一個原因。
沒有辦法反駁的ヴァンターラクト留下一句【我還會回來的】就跑了，蘭斯洛特板起適才輕浮的笑容。

【真是的……就喜歡和共生派保持不溫不火的關係，才會讓國家的體制變得那麼鬆緩。培養一群勇者，在霍蘭特統一之前還想穩健地安撫安撫的話，那也得周圍肯等他們才行。】
【不好意思打擾您裝比，伯爵大人您就寢的時候有一份報告。】
【……我也不是故意裝比的嘛】

深藍色的長髮隨風飄逸，秘書莎拉把一份報告書遞給了蘭斯洛特。
蘭斯洛特瞄了一眼，把文件就丟在了桌上。

【呼……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！】

蘭斯洛特終於還是沒忍住、捂著肚子笑了大概五分鐘才停下。

【您終於瘋了嗎？】
【沒沒沒，我才沒瘋呢。倒是奧克索蘭第皇國瘋了。莎拉你也看過了吧。】

在王都周圍的密探送來的文件中提出，勇者和國王一派決裂，約夏娜和國王也終於明確對立。最後，因為一名謎之男子，王城幾乎陷入癱瘓。

【於是，國王終於必須作為排斥派首腦和自己女兒對立。公主會為了尋求協助者周游四方，和持有私兵的領主交涉吧。對此、國王也開始不得不重新審視本國貴族的敵我關係。】
【那麼，蘭斯洛特大人您會和約夏娜殿下合作嗎？】
【沒，我還不會得出結論。】

莎拉對此稍微有點擔心。這說明蘭斯洛特還有可能參與排斥派。如果這樣，莎拉就不能再繼續逗留在此。

【別這樣。我不會參與排斥派的工作的。不過，這裡郊外都是國王的狗腿子。如果現在就明確自己的立場，他們對你和那些居民說不定就不會那麼客氣了。】

蘭斯洛特微笑著，摸著莎拉柔順的秀髮。

【現在還不能急。心急吃不了熱豆腐、幾代之前的當主用行動證明過這點。】
☆★☆
包括這名蘭斯洛特，約夏娜和普婕早就在登門造訪之前準備好了可能成為友軍的諸侯的名單。
當然、約夏娜沒有任何成果的現在，沒有貴族肯跟約夏娜一起造反。
對此，約夏娜必須先得到遠野伯爵的幫助，在取得一定成果後，證明自己是“足以對抗國王的龐大勢力”才行。
從王城回來的路上，約夏娜邊反省著自己的失態，剛剛抵達佛卡羅爾，就開始和普婕一起商討下一步的對策。
然而，聽說自己被手榴彈震暈的時候一二三路過了，頓時心裡暖洋洋的

【一二三大人……竟然會在我的危機一刻趕到……】

雖然百分百不是為了救場，可是普婕看著約夏娜那麼幸福的表情，也不好給她潑涼水。
如果能借一二三這個偶像的存在，稍微緩和一下她和父妹斬斷關係所帶來的傷痛，那麼也不失為一件好事。

【然後你們打算怎麼辦呢？】

薇帕爾回到佛卡羅爾後直接爆睡了一場。現在已經精力充沛，一大早就往紅茶裡摻著酒在喝。

【我們的兵力是十五名騎士和隊長、包括被我們捕獲的騎士也就二十人。雖然不知道一二三哥到底玩死多少，可是我們估計還是劣勢呢】

薇帕爾和普婕也不會樂觀到城內所有騎士都被一二三弄死這種程度。
即使騎士被削掉三分之一，甚至削掉一半，城外還有大量的士兵把守。單純的數量差距、沒有其他貴族諸侯的協力是絕對無法顛覆的。

【照這樣下去，風頭都被一二三哥順手拿了，反倒約夏娜殿下的活躍可能諸侯都看不上眼……】
【不過、一二三哥玩的開心，估計那孩子也會挺幸福的】

薇帕爾開著玩笑，普婕不滿地瞪了她一眼

【是開玩笑的時候嘛！對排斥派的戰爭勝利、至少要在約夏娜殿下為主導的情況下獲得重大的戰果才行，否則她即位之時將可能會有更大的內亂的危機。】

約夏娜和依梅拉莉雅不同。
依梅拉莉雅從幼少時邊經營慈善活動，一直都獲得著群眾的支持。而約夏娜則為了虔誠修道，基本縮在城內。與其說不被支持，根本民眾都不怎麼記得她。

【你稍微換個角度看嘛】

薇帕爾安撫著焦躁的普婕，讓喵兒連同普婕的份再拿了兩杯紅茶過來。

【好不容易有個什麼在那邊像移動核彈一樣的亂炸，趁他吸引著他人注意力的時候，我們好好做好我們能做的事情嘛。】

薇帕爾派了阿凡去魔國勞厄爾，搜集著協力者。其中包括觀察魔族中樞的行動、而且更重要的是，一旦發生問題，沒有實際的行動部隊，薇帕爾也只是一個三位數年齡的少女而已。

【你們也和我一樣去做啦。雖然遠野伯爵是很幫忙的，可是他還沒有正式和我們同盟，而且你們還不知道他的兵力多少把。敵方的情報和戰鬥力的削弱也很重要，不過知己知彼方能百戰不殆呢。】

薇帕爾接過紅茶，坐在對面的普婕默默地點了點頭。

【而且，那玩意也不能放著不管吧。】

對此，普婕又點了點頭。

【我明白。依梅拉莉雅大人那個時代也是，他一到關鍵時候就會插進來一通亂攪。】

普婕吧紅茶放在桌上，讓疲累的身體全部放鬆下來。

【本以為，有了孩子、他就能安分一點。】
【說不定看了孩子的臉，突然就變了呢？一下子就寵的不要不要的。】

薇帕爾自己也知道這不大現實。普婕無言瞪著薇帕爾看，搞得她也挺難堪的，於是草草把孩子的話題終結了。

==============

部長：至於一二三為什麼不會寵孩子、詳情請見約夏娜。
