
一二三來到久違的繆斯塔鎮，那已經是離開王城後五天的事情了。從王都乘上列車、在途中的小鎮邊享受山珍海味，邊暫住一夜的他，算是一段比較平緩的旅行。
不過這也比騎馬和馬車，甚至是步行為主的那時候相比，效率要快了許多。

【這裡和八十年前沒什麼變化。】

繆斯塔作為離霍蘭特最近的城鎮，在戰後作為交易的據點，獲得了比較安定的發展。
不過和反面的魔族一邊不同，由於他種族的出入較少，和佛卡羅爾以及其周邊城鎮相比還是略微遜色。即使如此，在國內這也是比較富裕的城鎮之一了。

【等等。】

一二三下車後，一個比倫伯爵家士兵把他叫住。主要是因為他的服裝在當地比較少見，當士兵發現他攜帶了武器後，神情愈發緊張起來。

【你是冒險者？到繆斯塔有何貴幹。】
【姑且算是冒險者吧。繆斯塔？……觀光為主。】

士兵看著一二三手上的協會所屬證明，歪了歪頭

【觀光？不是來參戰的嗎？】
【還沒決定。我從這裡到霍蘭特那邊去看看，到時候在做決定。】
【哦。在鎮內不用多說、鎮外有王國士兵駐紮，希望你不要亂起事端。去吧】
【哦】

說著，一二三離開了車站

和魔國一樣，繆斯塔這邊也有許多的冒險者移動到霍蘭特，意圖參加戰爭。
大部分加入了排斥派的陣容，不過看戰況再做決定的、中途換陣營的不在少數。要說他們沒信念也不是沒錯，主要為了出名上戰場的冒險者來說，見風使舵倒反而是再正常不過的事情了。
一二三為了稍微弄點零花錢，準備去協會找點盜賊的情報，可是突然被一股香氣吸引就這樣走進了食堂。
雖然帶著旅行用的三明治，可是畢竟想吃熱騰騰的飯菜也是一般人（chihuo）的正常需求，所以他隨便叫了2、3人份的飯菜。

【這香味是？】
【這是用魚醬烤的魚，是這個鎮的名菜呢。】

立刻一二三又多加了一份魚醬烤魚，坐著等著飯菜到來。坐著突然一二三想了想，吧刀卸下，立在旁邊。

【讓您久等了。】

伴隨著最初的料理，一二三開始大快朵頤。
魚醬略有一股獨特的風味，不過和清淡的河魚肉相當配。邊想著有點想吃白米飯，邊開始大口嚼起手中的麵包。

【等扎】

一二三滿嘴的食物讓他說話比較麻煩，可是不影響他雙手迅捷的速度。
一手抓起身邊的鬼徹，鬼徹刀身出鞘過半，壓在從背後伸出髒手的王國君士兵的脖子上。
士兵叫了一聲一動不動，一二三慢慢吞下口中美味，說道

【你坐在我後面吃飯的吧。既然敢對他人的兵器下手、那麼上路的思想準備估計也已經做好了？】
【別、等等！老子可是奧克索蘭第王國的士兵！】
【哦】

說著，鬼徹刀刃已經陷入士兵喉嚨。
邊割喉，一二三邊壓著這傢伙的腦袋，一腳把屍體踹到桌子低下——總不見得讓這貨的血髒了飯菜。

【你大爺！！！！】

擦淨刀刃之血，一二三繼續開始吃飯，可是後面怒氣沖沖跑來幾個大漢。
一二三邊吃邊看著，他們和剛才的士兵穿著同樣的鎧甲。

【你對我們的同伴做了什麼！】
【明明他說自己是王國士兵！你這是對國家的叛逆！！】

殺氣騰騰的士兵們開始擁護自己的同伴，對這些手捂劍柄的傢伙，一二三冷冷地瞄了一眼
一口吞下夾著魚醬烤魚的麵包，他對在一旁怯怯旁觀的店員說道

【我不怎麼熟悉這國家的法律。】

說著一二三用腳點了點地面的屍體，說道

【這個國家、士兵偷別人的東西也是合法的嗎？】

雖然店員知道沒有這種逗比法，可是在士兵面前也不敢明說，然而這時，士兵們已經都殺氣騰騰地拔（li）起了刀（flag）

【我不允許你這樣侮辱我們！詬害王國士兵的罪名、要用你的生命來償還！】
【呵呵】

一二三笑了笑

【別髒了飯菜，出去玩。】

說著一二三拿著刀回頭跟店員說

【我過會回來再吃。料理別收走。不會很久，還沒上的菜不要停。我要打包和剛才點的同樣數量的菜，追加的，拜託了。哦對了，烤魚多來點】

一二三好似散步一樣簡單地追加了一堆東西後，輕輕地飄出了店外。

【站住！】

士兵們追著一二三跑了出去，店員還看著滿是獻血的地板和屍體發呆，廚師感覺到外面有問題走了出來。

【怎麼出事——臥槽？！@%！￥@#……%！】

店員稍微回過神，馬上吧剛才的訂單傳達給他

【我去叫這城鎮的士兵……！】
【哦？哦……喂尼瑪！！！】

廚師呆了一會才發現自己被同事一個人扔在屍體旁邊，趕緊逃回廚房開始工作。
☆★☆
雖然是個偶然，可是店員在和士兵報案的時候，比倫伯爵的秘書莎拉也在場。她正接受伯爵的指示在詢問對王國軍的對應狀況。

【王國的士兵們、和一個客人吵了起來……士兵被砍了一個……】

當時店員略有些混亂，莎拉本來以為是店員說錯了，一個客人被王國士兵殺害了。
然而到達現場，她才知道事情的真相。
在人堆裡面，滿是王國士兵的屍體。

【他……！莫非！】

莎拉叫著，把正準備加入戰局的士兵攔了下來。

【莎拉小姐？怎麼了？】
【我知道他是誰，你們如果參戰、只能和那群王國士兵一個結果。】

雖然士兵自認手腕非凡，可是看著莎拉蒼白的臉色，也不好表示不滿。
事實上，他們看到亂戰的真正場景後，知道了莎拉的意見救了他們一命。
已經有三名士兵躺在血泊之中，當然已經一動不動了。

【只剩3個了？我還以為能再多撐一會。和騎士們比還是太嫩了。】

在中央、一名手持細劍的男性嘀咕著。刀刃上灑出的飛血在地面上划著美妙的弧線。男子看到莎拉，揚起眉毛，似乎察覺了什麼。

【嗯？算了，也沒什麼關係。你也許是這裡的士兵，不過他們是我的敵人。不要礙我好事。】

說著，王國士兵自以為是機會斬向一二三。使用的是標準的兩手劍。
由上段直劈而下的斬擊、就比倫領軍來看是比較標準的，合格的斬擊。還有一定的速度。
然而，這個男性手持被稱為太刀的——傳說中的英雄所使用的同型細劍，不慌不忙揮刀而起

【……怪物……】

太刀和兩手劍交叉而過，從沒有鎧甲保護的腋下穿過，借由短短數厘米的刀尖，毫不接觸鎧甲一刀划過。
士兵的動脈被切斷後，血如泉湧倒地不起。
剩下兩名一擁而上，可是二人的武器根本無法觸其分毫。
其中一人的脖子被刀刃穿透，噴著血泡倒了下去。
另一人在這瞬間被抓住手腕，男子氣力一扭，轉了幾百度摔在地上。
被利用了自己突擊的勢能、士兵臉直接被敲在地板上，痛苦萬分。
一二三腳踩在他的頭盔上，正準備結束這場殺戮。

【請等一下！！】
【為什麼？】
【請讓我們作為事件的參考人，活捉這名男性士兵！】

千鈞一髮之際，莎拉的聲音讓刀刃從鎧甲的縫隙中滑了出來。

【您是一二三-遠野伯爵閣下吧。如您所見我是魔族、名叫莎拉。您能和我的雇主比倫伯爵會面一次嗎？我們有一個重要的委託。】
【雖然你的名字我不知道。不過我記得、你應該以前是薇帕爾的部下把。】
【……我的年齡會曝光的、希望能稍微……】

一二三哼了一聲、一腳把地上的男性踢昏後，把擦拭刀刃的懷紙丟在一邊。

【我還在吃飯，吃完就去。既然讓給你們一頭獵物，希望我能聽到一點有趣的事情。】
【……隨時恭候大駕光臨】

一二三聽說領主府位置沒變，又悠悠回到食堂準備繼續。

【不用抓起來嗎？】
【您去抓？】

士兵被莎拉的反問弄的無話可說。

【他從各種意義上來說都是特殊的。我要去和伯爵報告此事，接下來的交給各位了。】
【要怎麼回應王國騎士？】
【他們無視了我們的請求擅入街內，犯了法被領主依法處決了。沒有必要和他們客氣。我會代替伯爵和他們抗議，不用擔心就這樣把這個扔到監獄裡去就是。】

莎拉想、正好利用這個機會，說不定能鏟除王國士兵在這附近的勢力。

【真是的、城鎮的治安越來越差。要打架還不去戰場……】
☆★☆
【……為什麼會這樣=-=】

闘技場是用土堆堆成的，並不是很寬廣。和平常一直鍛鍊的兔飛翔拳道場差不多寬。
周圍有一些看客在那邊坐著，觀看她、和面前這個壯壯的虎獸族男性的比賽。
手持琉球空手用的類似“釵”一樣的武器，維涅咽下一口口水，把面向虎獸人的視線稍稍往旁邊瞟了一下。
那邊有一個專用的椅子，奧莉嘉正端坐在那裡。
她的綠色靈壓、包含著絕對不允許失敗的意志，甚至讓維涅感受到物理性質的壓力。說實話，比這個虎獸族要嚇人多了。
開始鍛鍊約七天。
當然，一開始不可能和最強的多路托贊對陣，為了取得對戰權，維涅現在在參加海選。
因為是比賽、所以武器都是木質的，不過稍微一個不注意說不定會危機生命。

【那麼，雙方準備好了嗎？】

貓獸人的裁判看了一眼維涅和老虎的臉色，說道

【開始！】

伴隨著比賽開始，貓獸人輕盈地跳到了老虎身後。
隨後老虎先發制人，直接突起隆隆肌肉猛撞過來。

【喵！！！！】

雖然維涅的動作比適才的貓獸人要靈敏、可是老虎龐大的身軀似乎給她心理上帶來了沉重的壓力。
她大大拉開了距離，握釵的雙手也用力過度。
釵是一種特殊形狀的短劍。（詳細請見某忍者龜維斯布魯克的裝備）目前是木質的，一般是金屬制的、中央長約40厘米的棒子中前端開始，是銳利的刀刃。
一般不是手持、而是抓著使用的變換多端的武器。在訓練中維涅最順手的就是它，所以最近一直用它在進行訓練。
代替腕甲能卸開對方的攻擊，還可以利用上面鈎子一般的部分鈎住對手的武器和衣服。比較接近被稱為【十手】的武器，不過刺突和斬擊也不在話下。雖然用法比較困難，不過一旦精通，那變換自如的戰法能讓敵方猝不及防。

【噢噢噢噢噢！！！】

老虎沖過頭後、伴隨著強有力的咆哮，又沖了上來。
和適才無腦的衝撞不同，他腳步堅實、揮舞著超越二米的木質大劍狂劈而來。
維涅掩住自己的長耳，蹲下躲過了這致命一擊。

【維涅。】

奧莉嘉的聲音不大，可是維涅完全能聽到。
邊躲閃著對面粗暴有力的巨劍，維涅邊集中著聽奧莉嘉的說話。她知道她不能漏下一字一句。

【躲開剛才突進的時候、對方踏步前沖的時候，還有現在拔劍後的瞬間。你至少已經能殺死對面三次了。】
【殺=-=……】

雖然維涅知道這只是比賽，可是估計奧莉嘉是要她“抱著殺死對面的決心去打”

……至少她希望奧莉嘉是這個意思。

【如果你連這種程度都無法輕鬆取勝，距離主人設下的目標那還遠遠不及。】

一二三回來後、說不定會失望。不、甚至會對她失去興趣。
對維涅來說，這比什麼都可怕。

【……我、我要加油！！】

說著，維涅的雙手緊張緩和下來。

【你玩我麼！！！！】

似乎老虎聽到了奧莉嘉的聲音，露出了尖牙怒氣騰騰，變本加厲地狂揮著手中巨劍。
然而，對維涅來說，這種招式無疑自尋死路。
只有蠻力的巨劍，根本無法碰到維涅半根毛髮。

【唉！！】

維涅叫著，用兩手的釵鈎住木劍，飛身一躍
木劍被此勢一扯，老虎竟然無法靠雙手支撐，只能脫手。
放開飛向危險地區的木劍，維涅跳到兩手空空的老虎肩上，雙釵已經架到老虎喉嚨。
如果是真劍，稍一加力，老虎就會死。

【到此為止！】

維涅聽聲，抬起頭大叫道

【哦也！！唉疼……！】

突然一柄巨大的木劍掉在維涅頭頂上，把她從老虎身上打了下來。

【啊啊我的頭=-=！！】

維涅不明所以倒在地上亂轉。
然而看官都知道、被彈開的木劍飛向的危險地區正好坐著奧莉嘉。然後，在緊張著的觀眾面前，奧莉嘉不慌不忙用風魔法把巨劍吹起，就這樣划著拋物線砸到了維涅頭頂。
看官們也不敢稱讚勝者的武勇，因為維涅明明贏了，反而被奧莉嘉罰跪在原地一頓訓斥。
邊可憐著這只頭上起包的兔子，村裡奧莉嘉這個名字也開始作為恐懼的象徵傳播開來。

==================

部長：好想、好想。好想，好想。好想好想，再偷懶一次~~~~~踏遍車水馬龍，吃遍海角天涯。讓每一個翻譯都幻化成吧友最無語，最無語的富奸~~~
