當代比倫伯爵聽說英雄來到自己的領土，而且還能和他會面，感到非常的興奮。
更妙的是，一二三已經和皇國士兵發生了爭執。雖然就個人和軍隊這一方面來說有點奇葩，可是二者的對立漸漸形成。
如果能把握住這次機會，說不定能讓繆斯塔鎮為首的比倫伯爵領脫離無聊的霍蘭特內戰的影響。
結果，蘭斯洛特直面本人的瞬間，他已經感覺到自己的計劃實在是太天真了。

【比倫？我倒是覺得和紗布那古有點像。雖然我不記得他姓什麼了。】
【您、您真是慧眼獨到……我就是紗布那古-圖瓦斯特的曾孫子。比倫、是因為我的父親成為了比倫伯爵家族的養子……】

不知為何，和一二三正對面，他很自然地就開始一片敬語脫口而出。本來想演出自己的花花公子形象、總是拿不出以往的狀態。

【這樣。需要尋找優秀繼承者的那些有領地的貴族也真是辛苦。】

然而他本人曾經也是佛卡羅爾領的領主，而且他也找了個乾女兒繼承，所以其實和他自身也有一定的關係。
莎拉給蘭斯洛特使了個眼色，蘭斯洛特輕輕吐了一口氣。

【聽說您在鎮內和皇國軍士兵發生了爭執。他們之中有許多人性格粗暴、手也不乾淨，政策來說不允許他們在征集食材之外的時期入鎮……本來應該是在下的部下去管理，竟然勞煩您的雙手真是過意不去。】
【我並不是代替衛兵幫你做事。他們找了我的麻煩，還不知反省刀刃相向，才提前渡過了三途川。】

一二三轉過頭，對莎拉問道

【比起這個，我只是聽說你們有委托。禮儀作法就留給別人，有話直說。】
【那麼，就由我來說明吧。】

莎拉咳了一下，說道

【您適才替我們“處分”掉的那些之外，還有許多皇國的士兵駐紮在鎮子外部。就我等確信的人數、大約有2000士兵。包括有20名左右的騎士。】
【數量不少，奧克索蘭第讓那麼多在這裡吃干飯嗎？】
【作為中繼據點、除了霍蘭特戰線的補充之外，他們還是為了國境警備萬一的情況預備的兵力。這些理由只是外表、我想其中有一半，是為了對本鎮鎮壓之時存留的占領軍團。】

目前比倫伯爵還沒有明確自己的立場。既沒有積極地協助皇國排斥他種族，也沒有和他國聯絡，和遠野伯爵一派也沒有接觸。

【一旦我決定參與共生一派，他們立刻會找個借口來鎮壓我的城鎮的。在最近應該已經有明確的指示了把。】

蘭斯洛特笑著、表示被監視著自己四處沾花惹草的機會都沒有了。
莎拉沒有理他，遞給一二三一張比倫領的地圖。

【他們在城鎮的國境一方安營扎寨。由於霍蘭特內戰的影響，出境的商人原來就已經有所減少，目前的話這些士兵擅自施行的臨時檢查應該也是一個巨大的原因。】

莎拉纖長的手指指向一個被畫上圓的地方。這是城鎮和國境之間、更加接近城鎮的地方。沿著大道出城後，應該很快就能看到。

【就我來說，目前並不想那麼快明確自己的立場。遠野伯爵領……您以前所統治的地區應該會很快決定和國王的對立關係、也會有一個正統的起義軍領袖。】

蘭斯洛特說著，暗指自己知道約夏娜的行踪。

【所以、為了保護我的領民安全，雖然有點膽怯、可是在遠野伯爵正式稱為共生派的大當家之前，還不能有所行動。】
【和之前比倫所做的事情很像。嘛、不過對我來說你們如何都無所謂。政治的勾當、就交給你們政治家來做。】

一二三說著、要求他們進入正題。

【意思是，你要我把那些皇國軍士兵解決掉嗎？】
【啊，雖然我也很希望就這樣能解決掉……不過，您這樣堂堂正正的來，對我們來說也不是一件好事。】

蘭斯洛特苦笑著說道

【只要有我雇傭您的這個可能性……這次的話當然是事實。以這個罪名，他們就可以把叛國這個帽子扣到我的頭上。這次的那幾個，還沒有什麼問題……】

這次的幾名，處罰的是犯罪的個人，所以理還是在比倫伯爵一方。

【所以，我們決定委托“冒險者”一二三大人進行一個簡單的任務。】

莎拉拿出五名冒險者的身份信息，說道

【和這幾位魔族、和獸族的冒險者集團，一起在國境一帶稍微幫我們解決一些魔物的簡單任務。】
【……什麼意思？？？】
☆★☆

伴隨著嘎啦嘎啦的響聲，一輛馬車從繆斯塔鎮離開了。
雖然街道已經鋪下了鐵路，可是對於經過小鎮工作的商人、還有搬運獵物採集品的冒險者來說，馬車還是有極大需求的。
三個人躺在馬車中休息，另一個人作為司機在駕馬。
在馬車前方，一二三一個人騎著馬在打哈欠。

【真是無聊……】

嘆著氣，一二三的感知能力還是沒有衰退，帶領著隊伍行進向森林附近的、一個巨大的生物的方向。

【老板、去哪嘞？】

坐在駕駛席上的、是一個貓獸人，叫玟蒂。她本來是和馬車中睡著的三個男人一起工作的冒險者。

【那邊有魔物，和馬車差不多大小。】
【為什麼您這都知道哦=-=】

雖然這樣說，玟蒂也沒有懷疑。
被繆斯塔的協會會長突然叫出來，拉進這個叫一二三的奇裝男子隊伍，已經在一個特定區域狩獵了三天。
一開始，對這個就帶著一把細劍的年輕青年，玟蒂和其他的成員都有所懷疑。再說，委托的內容也令人費解。

“對我們指定的區域內的魔物進行適當的清掃”、這個任務的目的，令人起疑。
不過，協會會長也沒有詳細解釋，只告訴他們為了保護這塊區域的安全已經撥下了一道錢款。
從第一天開始，一二三就一個人我行我素地自行行動。就像他一開始就知道一般、走到魔物所在的地區、大部分的魔物都被他一人殺戮殆盡。
包括玟蒂在內，全員沒一會就已經認同了一二三的實力。可是一個名為阿魯達特的魔族，卻有意和一二三拉開了距離。
然而今日，已經是第三天的清晨，玟蒂發現一二三總是有點似乎不大高興。

【老板、我就直接問咯？你好像在生氣哦。】

玟蒂拉進距離，問道

【就砍魔物一點意思都沒有。】

一二三惜字如金，玟蒂也不知道是什麼意思。

【這、什麼意思？】
【到了。安靜。】

話音未落，一二三驅馬疾馳，轉眼已經躍出數丈開外。

【啊，等等嘛！】
【別太接近他。】

本來躺在馬車中的阿魯達特，不知何時探出頭來，說道

【雖然不知道原因，不過這件事怎麼看都是一個陷阱。協會隱蔽錢的出處也是一個疑點，主要是他這個人……】

魔族阿魯達特，對自己一行除了一二三以外都是非人類種族這件事，也充滿了疑心。

【玟蒂，不要大意。如果是為了指導新人、或者是想讓貴族子弟經歷一下狩獵的話還好說，這個男人根本不需要我們的協助。】

玟蒂當然知道阿魯達特所言有理，可是既然已經接受了委托，已經沒有回頭路。
一隊成員更新裝備後，全體荷包羞澀，結果就被這破格的報酬釣走。
就現在來看，阿魯達特覺得這是一個重大的決策失誤。

【不要碎碎念了嘛，趕緊把其他幾個叫起來。難道還得睡在車裡干看著嘛？】

馬車走著，大型的野豬魔物已經倒在血泊之中。巨大的身軀即使橫仰著，也有一二三身長那麼高。
然而一二三，剛把一張滿是獻血的懷紙扔在地上

【啊，老板，不好意思來晚咯。】

玟蒂於是把正在睡覺的犬獸人庫雷和魔族的伊魯弗卡叫下來，隨後，阿魯達特也走下了馬車。
對此，一二三豎起手指示意安靜。

【……馬蹄聲，來者不少。】
【誒？】

聽著，玟蒂也豎起耳朵。確實、她也聽到了輕微的馬蹄聲傳來。

【老板、您真是人類嘛？】
【玟蒂，不是開玩笑的時候。那是皇國的士兵。】

阿魯達特收起了自己的武器，其他的成員也收起了自己的兵器。
只有一人、一二三站在躺倒的野豬身旁，手裡拿著出鞘的鬼徹一動不動。
於是一名騎士帶著10人左右的騎士拿著槍靠了過來。

【中計了。】

玟蒂聽到一二三的輕語、四周一望，似乎其他人並沒有反應。

【誒？】

本來想問一二三究竟，騎士倒是先搭話過來。

【這個野豬，是你們解決的嗎？】

玟蒂一行互相看了看。
要說解決、他們根本沒有動手，所以答案必然是“否”

於是，他們的視線全部集中在一二三身上。

【是我殺的。有事嗎？】
【注意你的態度。我是奧克索蘭第皇國的騎士，你們是冒險者嗎？】

騎士沒有下馬，槍尖指著一二三說道

【這頭豬我們作為食材就接收了，你們……嗯？】

騎士說著，地面被黑洞覆蓋、野豬的屍體突然就被吸進了一二三的四次元空間口袋。

【野豬？有這種東西嗎？】

一二三挑釁道、騎士滿臉通紅，冒險者們則驚訝不已。

【不知道你用的什麼魔法、你是在侮辱我們嗎？】
【如果你這樣想、那麼說不定就是這樣沒錯。】
【卑賤之輩！！】

騎士突出的長槍被一二三輕易閃過，還沒來得及吃驚，突然感到身體變輕、浮在了空中。
一二三身體一側，躲開了突刺之後，輕輕往馬的臉上拍了一下。
馬匹受驚、直起了身體，就這樣把騎士連槍一起摔了出去。

【嘎！！】

雖然是背部著地，不過總算是勉強完成受身，雖然咳的很厲害，還是站了起來。
不知是不擅馬上戰鬥，還是擔心落馬的騎士，其他的十幾名士兵也下馬跑到騎士身邊。
一個個拔出武器，形成了守衛騎士的陣型。
就他們精確的動作、明顯是接受過了正當的訓練，對此一二三非常滿意。
當然，驚喜不僅如此。

【冒險者啊。我們“偶然”和皇國的騎士士兵進行了交戰。你們屆時報告協會的時候，好好記住，這群皇國的士兵向我們討要根本不存在的魔物作為軍資金這個事實】

一二三說完他事先準備的台詞，邊說“不要礙事”，邊高興地走上前去。

【第三天，終於等到了。】
【殺了他！忤逆皇國騎士，不能讓他就這樣回去！】

遵守騎士命令，士兵們開始慢慢縮進距離。
對此，一二三也一點都不緊張地邁著大步。
終於，阿魯達特知道了自己的任務

【……我們原來都是為此作證的旁觀者嗎！】

對冒險者來說，皇國士兵們也是一群礙事的存在。想到對城鎮帶來的不良影響，領主估計也是如此。
可是，領主要極力避免自己的領土稱為內亂之地。

【派遣自己的手下、可是把所有的事實都當成“和冒險者的爭執”來處理——原來是這樣！】

風險很大。冒險者數十、數百人一同行動實在是太不自然了。能執行任務的，必須是少人數能與軍隊抗衡的武裝力。

【而且，我們是證人、意思是這些都要他一個人做嗎？】
【阿魯達特=-=】

玟蒂不安的拉著阿魯達特衣角，其他兩名也看著他。

【拔出武器。在非常時期，至少要保護自己生命安全。】
【不用幫老板一把嗎？】
【開玩笑。】

阿魯達特很敏感。
他知道，一旦自己出手，他們會和士兵一樣，被一二三當做敵人看待。

【當你說幫忙的一瞬間，他看了這裡一眼。……你還是乖乖的，就當一名看官就行。】

萬一一二三敗北、阿魯達特一行也會被士兵們處罰。不如說，應該就會被當場處決。

【只允許看著他的工作，不要輕舉妄動。】

阿魯達特對同伴們發出警告後，握緊了雙拳，心裡開始詛咒那個騙他們上鈎的協會會長的先人。
============

部長：現在是個麻瓜都能編劇……最近母親大人和外祖母大人看的電視劇一個個把我雷瞎……
