

士兵們的基本裝備是雙手劍。騎士帶著長槍和一把帶一枚子彈的手槍。
手槍的命中精度和普及的射擊技巧，都比現代要相差甚遠，所以對一二三來說，他更關心的是對手的對人格闘技術的上升與否。
還有、就是集團戰鬥的技巧。

【殺啊！】
【喔！！！】

看著騎士慢慢爬起，士兵們覺得他可能沒有什麼大礙，所以變換成了基本的攻擊陣型。

【包圍、確實是基本的多打少陣型，不過難的在後面。】

包圍陣型的對面有己方的士兵、如果不小心很容易刺傷隊友。如果沒有緊密的配合，隊友之間的武器相互碰撞，反而會加快武器的磨損。

【嗯？】

伴隨著協和的節拍，士兵們把一二三團團圍住。不過這是前後各有二人包圍的、奇特的二重包圍網。
而且，他們一言不發。看來，他們收到的訓練，讓他們已經不用會話就能理解隊友的行為了。
一二三放鬆著垂下手臂，看向正前方的二人組。
沒有等一二三行動，包圍網瞬間縮緊。
一二三發現，對方在前衛出劍後，打算在一個絕妙的時機後方補刀，所以採取了一種特別強硬的手段。

【哦？@！！！】

右手所持鬼徹划出兩輪圓月，強行把前衛和後衛的攻擊統統彈開。
不僅是細劍的強度、能用二刀圓月斬強行單手擊飛五人衝鋒的腕力，讓對方的士兵和周圍觀戰的阿魯達特一行瞠目結舌。
然而，士兵們也沒有停下，這次不是同時、而是採取了波狀攻擊的方式。

【確實訓練有素。】

輕語著，一二三向波狀攻擊的起點—— 一名斜後方的士兵靠去。
背靠著目標，在對方的劍揮下的瞬間用左手擒住士兵的手和劍柄，又用腰部輕輕一碰破壞了士兵的平衡桿。

【啊？！】

士兵回復平衡後，手上的劍已經被一二三奪走。
看來被奪取武器的時候的應對方案他們也了然於胸。士兵流暢地從腰部拔出匕首，可是嚴陣以待的他，並沒有等到一二三的反擊。
仔細一看，一二三用左手奪取的劍，已經插進了同事的喉嚨。
一二三借著奪刀之勢，直接把劍投擲了出去。

【唔！！】

士兵也沒有膽怯，持刀而上，也特意瞄准了一二三的咽喉。
對此一二三的左手在肘部一敲，又順勢擊向手背，士兵的匕首竟然刺到了自己的臉上。

【%！%……#@%#！￥……！！！】

跨過叫不出聲的士兵，一二三一口氣跑了起來。
先是切斷了其中一名的頭顱，回刀路上又如燕返一般切斷了另一名士兵的腿部。
從倒地的同事頭上越過的劍刃，被一二三蹲下輕鬆閃過。一腳踢斷腳踝後，等待摔倒士兵的，就是鬼徹冰冷的刀尖。
十對一、加上騎士則是十一對一。可是，就觀眾來看，一這一方反而更加有利。
士兵們的數量一減，他們的優勢就開始崩潰，和隊友的配合也開始衰竭，行動開始出現迷茫。
反過來，一二三根本不管對方的人數多少，一直如魚得水一般四處飛躍。他的腳步沒有迷茫，刀尖也沒有猶豫。

【我沖殺至今，總是有一件事覺得很有意思。】

用左手夾住對方的劍刃、慢慢拉向自己後，邊把鬼徹貼向對方腹部，邊輕輕地拉了一刀。
兩手被一二三控制住、士兵無法抵抗被切開了腹部。邊吐著血邊看著自己內臟傾巢而出，士兵渾身痙攣著倒地而亡。

【就算是這個世界、人類的身體構造也是一樣的。順帶一提，魔族和獸族、雖然尾巴耳朵有點不一樣，可是肚子裡面都是一個構造。不覺得很有意思嗎？】

用屍體的頭擋住前來的斬擊、又一刀把對手連同屍體扎成肉串。

【真有意思……大殺四方、本來都已經覺得被封印也沒有依戀，可是現在打著打著，總是會有新的發現。】

背後突來一名士兵，一二三從屍體中拔出長刀，順著慣性一轉身，把身後的士兵連同高高舉起的雙手一分為四。

【看了看，鎧甲也進步不少。不知道是矮人的傑作、還是其他人的方案，比以前要安靜許多了。不過腳步聲什麼的還是有個人差距。】

說著一二三鬼徹一甩，連同刀身上的肉片，甩干了刃上鮮血。

【我也得好好努力鍛鍊。全力一戰、在戰爭的結局被終結，這才是我期待的人生。】

邊哈哈狂笑、一二三又殺死了其中一名士兵。
☆★☆
【比倫伯爵！！請您解釋一下！】
【嗯？解釋什麼呢，ヴァンタラー。】

在繆斯塔領主府，蘭斯洛特本來還在和文件做鬥爭，突然皇國騎士ヴァンターラクト怒髮衝冠闖了進來，就這樣壓到蘭斯洛特辦公桌前。

【請不要裝傻！！在下的部下騎士便當甲和他的部下十名士兵被殘殺是什麼回事！】
【哦……你想問什麼？】

蘭斯洛特擺出一副似乎有這麼一回事的嘴臉，端著紅茶一副不管我事的態度。

【在閣下的領內、皇國的騎士和士兵被殺害了。這可是比倫伯爵領內的重大事件！】

對著半瘋狂狀態的ヴァンターラクト，蘭斯洛特邊說著“啊，冷靜點小伙子”，邊把他帶到迎客的沙發旁邊。

【我這裡也從協會這裡得到了“冒險者和皇國士兵發生爭執”這個報告了。我聽說冒險者被皇國騎士欺負、實在沒有辦法才反擊的吧。這可不好啊。】

蘭斯洛特嘆著氣搖頭道

【冒險者們也是我重要的子民。他們、哦對了，裡面還有一個很可愛的貓獸人的女性來著。我記得叫玟蒂吧。你見過她嗎？她的纖腰的柔韌度可真……】

聽到莎拉一旁咳嗽，蘭斯洛特終於想起自己秘書還在，趕忙自重扯回話題。

【不管怎麼樣，這是你們皇國士兵、和協會的爭執。你就算找我討要說法，我也沒有什麼能幫到你的。】
【唔、……可是，既然是閣下的子民，希望您能夠好好管住他們！】
【意思是，被皇國士兵隨便欺負、也一定要跪著對他們甩尾巴嗎？】

蘭斯洛特沉下臉盯向ヴァンターラクト。雖然不是一個很有威嚴的領主，可是作為一個花花公子，他當時的眼神的冷酷讓ヴァンターラクト心生涼意。

【在現場的協會職員、後來驗證現場的皇國騎士，他們都說沒有見到有什麼魔物吧？弄的自己像一群地痞流氓一般、結果還被少數的冒險者無傷殲滅。ヴァンタラー，這件事情真的會讓我蒙羞嗎？】
【可、唔……】

ヴァンターラクト無言以對，移開了視線。事實上，被冒險者無傷全殲這個消息，他正在猶豫是否要報告王城。

【你應該做的、不是往我臉上噴口水。現在你的任務是去協會找當事人、對他們道歉，借此減小你們在此事上受到的損害不是嗎？】
【可是、被害者向加害者道歉……】
【你覺得很不公平？不過ヴァンタラー你有點搞錯了。被害者是被要求交出根本不存在的野豬魔物的玟蒂一行人，那些死去的士兵，只是提前為他們的愚行買單了而已。】

蘭斯洛特把臉貼向已經縮成一團的ヴァンターラクト，又壓了一塊大石頭。

【沒事、這也不是我要上書王城這樣的大事。不知道協會一方會如何處理、不過你如果還不想被開除，應該沒有什麼時間在這裡和我閑聊了吧。】

聽完這句話，ヴァンターラクト站起身行了一禮，還沒來得及打招呼就匆匆離開了辦公室。

【呵呵、哈哈哈哈哈哈！！！ヽ(´▽｀)/】

蘭斯洛特情不自禁大笑起來，莎拉則冷冷地一旁看著

【莎拉，你看到ヴァンタラー那張臉了麼？】
【請稍微音量調低一點。好不容易耍了一次帥，現在好惡心哦。】
【哦哦哦、那我還得繼續裝比了。這樣莎拉說不定就會喜歡上我了。】
【請不要做夢了。請看一下這個，協會發來一份新的報告。】

莎拉取走了蘭斯洛特本來想處理的文件，塞了另一張報告給他。
對此本來笑容滿面的蘭斯洛特，又開始捂著頭了。

【比起伯爵閣下所料的，那位的鬥爭慾望可是要強了許多呢。】
【……是在下輸了。】

上面寫著、阿魯達特一行在事件之後把一二三跟丟了。協會調查至今，也沒有得到一個確切的情報。
阿魯達特一行被要求乘著馬車回城，一二三一人留在了原地。
分別之前，一二三留下這樣一句話

【如果不想被卷入是非之中，這幾天就不要出城找事了。】
☆★☆
【哈哈~沒想到皇國騎士會自己來找我們道歉。報酬裡面還加了點賞金，而且皇國那邊也給了點補償金。】
【就是哦。結束了一看，這工作還真特麼簡單。】

冒險者一行，在他們所居住的旅館食堂喝著，玟蒂笑著說道。對此，犬獸人庫雷也持同樣意見。
不過其他的二名魔族，邊吃著因為臨時發財叫的豪華晚餐和比以往高級二個級別的酒，邊一副充滿警惕的表情。

【幹嘛嘛，阿魯達特，伊魯弗卡你也學他板著一副臉。】

邊問著玟蒂邊啃著平常不捨得吃的高級肉，對此二名魔族互相看了看，阿魯達特開口了

【那個男人、你們覺得一二三他怎麼樣？】
【好尼瑪叼啊！那老板！】

犬獸人庫雷立馬回答道

【能強成那樣，怪不得協會也對他畢恭畢敬。說不定是領主閣下的王牌呢？！】

看來庫雷只是單純的憧憬著一二三的武勇。
而且玟蒂也對此表示贊同。

【就是就是。一個打十個還那麼輕鬆的。而且那把細細長長的武器、本來以為都要斷了，還很強韌呢。】

伊魯弗卡看著二個獸人開始表揚一二三的武器，嘆著氣插話道

【我不是說那把武器不好。不過那個男人的要點不在這裡。他的攻擊基本都避開了鎧甲和堅硬的骨骼，所以戰鬥對武器施加的負擔特別的少。好好想想。】

伊魯弗卡說著，全體成員開始回憶一二三的步法。

【雖然吃飯的時候想這個不大好，不過確實哦。】
【他超出我們認知的人形生物範圍了。而且他的技術不是針對魔物的技術。殺人。他的技術是為了確實並且輕鬆地奪人性命而存在的特殊技巧。】
【我也這麼覺得。】

伊魯弗卡對阿魯達特的判斷表示贊同，認為一二三說不定就是庫雷所說的貴族手下的王牌。

【說不定、比這個還要可怕。】

阿魯達特摘起一條蘸著魚醬的烤魚，輕聲說道

【如果他是領主閣下的手下，是不需要通過協會來委托的。他確實持有了協會的證件，說不定是針對領主的委托，協會招攬的王牌也不一定。】
（注1、其實通過協會委托，讓事情脫離領主勢力，也是蘭斯洛特計劃的一環，所以阿魯達特這段話是不合理的。）

協會分遍世界各地。他們邊和當地的領主保持良好的關係，自己作為一個獨立組織也擁有自己的人脈網絡。
所以協會證件不論哪個協會都可以通用，不過各地的協會會長所持的權限很強，大部分的強勢冒險者最後都在自己的活動區域成為了協會會長。比協會會長還要大的官階、對外是聲稱“不存在”的，所以如何保持協會之間的決策關係，不僅僅是一般平民，連協會所屬的冒險者都知之甚少。
秘密、會招來推測。有可信度的傳說、也有怎麼都有漏洞的假說。
其中、有一個叫做“處理部隊”的傳聞。

【如果他是所屬協會用來處分背叛者的“處理部隊”的一員，那麼事情就都說得通了。】
【阿魯達特，你這種傳言都信哦】

玟蒂雖然不以為然，可是庫雷倒是認真起來。

【俺也覺得、這樣的話他的實力也就可以理解了。本來，背叛者如果是協會職員、比其他的冒險者都強就不好收拾了。這種時候，跑來一個一二三大哥這樣的，滑嚓一刀……】

剛說完，庫雷也發現事情的嚴重性，開始減輕自己的音量。

【嗯。如果在這件案子上太過深入，說不定我們也會和那些士兵一個下場。】
【啊、那我們還是少說為好哦。。。】

其他人點了點頭，快快地解決了晚飯後，回到了自己的房間。
第二天，他們又被叫到協會。協會的會長半是請求半是威脅地又推了一樁委托給他們。

【把下落不明的冒險者一二三找出來，“和平地說服”他把他帶到領主蘭斯洛特比倫伯爵的府內。】
======================
當然、這是劇情任務、不能拒絕。


部長：大家也都發現了，阿魯達特是本作中，一名特別聰明的魔族。

最新章一二三持有水藍寶石的事實流傳各地，終於被奧克索蘭第政府通緝。反應如下

1、勇者雄一郎表示我要報仇把水藍寶石拿回來。美貴想阻止他，然而並不能行。順便一提美貴似乎懷孕了。（NTR!NTR!）
2、奧莉嘉一行聽說後，馬上就看穿這是一二三餓了……
3、繆斯塔鎮，阿魯達特一行在通緝令發布後，似乎在不遺餘力地阻止同行送死。對此一二三似乎很不滿。當然，不信邪的沙雕還是會來送。
我非常嚴肅的要求牛頭人。
