奧莉嘉認為，自己對維涅進行的訓練非常順利。不過這也歸功於，她在維涅之前習得了回復和治療魔法，以此省下了大量的休息時間的緣故。
每天被斯巴達訓練弄成一灘爛兔肉，然後又被治療魔法強行復活，又得開始進行魔法的訓練。
屋內的侍女還是暗地裏很同情這個，每天慢慢消瘦下去的兔子的。可是也不好正面和奧莉嘉進諫，再說維涅也很接受自己目前的立場，所以最多是悄悄給維涅稍微送點溫暖。
而且，奧莉嘉本人身為孕婦，雖然嘔吐這類症狀已經開始消除，可是還是極力堅持自己修行、準備維涅的伙食、和維涅一同前往修練場所等等，也非常的忙碌。

【不過……實在是精神上累的不行了=-=】

在嚴格的訓練之後，維涅取得了一小段休息的時間，就這樣一直躺在沙發上。
維涅吃著侍從們送來的、疲勞時也比較容易下咽的食物和堅果，不禁牢騷起來。

【真拿你沒辦法……】

奧莉嘉閉上最新的魔法教科書，對身邊的侍女說道

【請準備一輛馬車。我們要去一次這個村莊的冒險者協會。】
【遵命。】
【協會嘛？】

維涅看著侍女離開房間，搖著自己的長耳問道。

【訓練、比賽都是在室內進行。魔法也在室內學習的話，確實會讓人感覺更容易疲勞。偶爾也應該出個門，在外面放鬆放鬆筋骨。順便帶點便當出去說不定也不錯。】

奧莉嘉把教科書塞進大大的背包裡，站了起來。

【……我當然很想出門，不過為什麼是要去協會哦？】

維涅戰戰兢兢地一問，奧莉嘉就微笑著回答道

【我們也沒時間在外面遊玩。就在外面進行魔法的實戰訓練吧。不管是盜賊還是魔物，隨便找幾個靶子出村吧。】

正好、村外離荒野很近。奧莉嘉想到這點，笑著繼續整理著出門用的物品。

【不要多出門是不是比較好哦？】

比起自己身體的疲勞，維涅倒是更加擔心奧莉嘉和她腹中的孩子。
看著維涅純真的表情，奧莉嘉雖然心裡很感激，不過為了一二三和維涅，奧莉嘉也不得不對她嚴格一點。

【我也得偶爾運動運動。而且，作戰的主要是你，維涅。】
【哦！知道啦！！】

不知是因為去荒野，讓維涅有點精神了、還是為了保護奧莉嘉更加有幹勁了，維涅piu一下從沙發上蹦了起來。

【帶好你的武器。便當就拜託街角的餐廳做一點吧。】
【啊，那麼去隔壁的店買點蛋撻怎麼樣嘛！】

奧莉嘉拿著標準裝備手裏劍、魔導短劍和鐵扇，維涅則拿著釵和一柄短杖。
就二人在商討何處的甜品更好吃、在外面吃什麼最合理的樣子來看，這對微笑著前往馬車的二位少女，就像是一對親姐妹一般。
☆★☆
【……俺都快沒自信嘞。】

犬獸人庫雷又擦了擦他的鼻子，捂著臉擺出了orz的態勢。
自他們離開繆斯塔鎮，已經四處找了三個小時。無論是身影還是痕跡、甚至憑借這庫雷的嗅覺也無法找到一二三的行踪。
阿魯達特等四名冒險者，一早就被協會拉出去要挾了一頓，只能離開繆斯塔鎮往霍蘭特國境前行，悄悄地尋找一二三的踪跡。
由於被皇國騎士和士兵發現事情會變得很麻煩，所以他們必須警戒著四周，僅僅三小時，四人就已經疲憊不堪。
無論怎麼走，都找不到自己的目標的事實，讓四人的心情更加凝重起來。

【你幹嘛接任務嘛、不是一直很反感這種麻煩事的麼，阿魯達特。】
【被協會會長恐嚇了。因為這是領主的委託，要拒絕的話這城鎮就不好收留我們了。而且特麼還得降低我們的協會內等級……】

阿魯達特原本就不怎麼笑的鐵臉比往常還要緊繃，不滿地罵道。

【真可憐=-=】

玟蒂苦笑著、她已經後悔不該聽這種傻問題的了。

【不過，現實問題擺在眼前，我們要怎麼辦。】

一旦庫雷的鼻子都沒有辦法，那麼他們的搜索能力實在是太有限了。伊魯弗卡環望四周，問道

【俺建議你想想別的辦法，阿魯達特。雖然氣味俺還記著，可是特麼這四周的血腥味太狠了。】

庫雷露出一嘴獠牙，擦了擦鼻子。
阿魯達特聽言，忽然想到了什麼。

【血腥味？在什麼地方發生了戰鬥嗎？】
【不大清楚，有許多塊大的血腥點……俺再接近一點說不定、就知道了？】

看著庫雷也無法確切判斷，阿魯達特陷入了沉思。
為了尋找目標，他們經常依靠庫雷的嗅覺。庫雷的嗅覺的精密度確實非常的可靠。

【俺也不能確切說出來是啥，總覺得裡面混著的味道太多了……】
【帶著我們去最接近的血腥點看看。就這樣四處游蕩也只是浪費時間。而且……】
【而且？】

玟蒂靠向阿魯達特，晃著她的貓耳問道。然而，阿魯達特的回答，讓玟蒂又擔心了起來。

【這些血腥味、說不定就是我們要找的人做的好事。】

阿魯達特作為領隊和協會會長會談時，也問了一二三的身份情報。

【本來這應該是軍事機密。不過領主比倫伯爵也允許了，這次特別告訴你們。】

出發之前阿魯達特也把情報告訴了其他同伴。全體一致決定“先觀察事態進展”。要是被一二三卷入奇妙的混亂之中，他們也沒有自信能全身而退。

【“正確的情報是保護自己最重要的武器”。聽說是比倫伯爵說的。】
【不過、那老板竟然是傳說中的英雄……本來還以為是神話，原來是真的。】

邊悄悄移動，阿魯達特對同伴們發出了警告。

【協會的秘密暗部都只能算是小貓。那傢伙的存在比暗部還要深遠，我們甚至不能讓他的真名出現在其他人視線裡。】

一旦陷入泥潭，不僅是霍蘭特的內戰，甚至他們會被卷入皇國內的政治鬥爭。

【被卷入政治鬥爭，我們這樣的冒險者當棄子都算是善終了。無論如何，一定要找個機會脫離這個漩渦。】

其他人聽完阿魯達特的決斷，不禁紛紛點頭。
走著走著，他們也已經走到了血腥味的源頭。

【嗚誒……】

玟蒂本來警戒著，可是被這股死臭熏得實在忍不住吐出舌頭惡心起來。

【這是……皇國士兵……？】

阿魯達特一行的面前、正是屍體堆積成的小山。
大約是20名左右，不過身體不完整的也很多，所以不能確切判斷死亡人數。
伊魯弗卡輕輕接近屍山，蹲下確認起了屍體的狀態。

【……血的凝固程度來看，這些屍體剛死不久。有些被銳利的刀具斬斷，也有被一刺刺穿了要害，這個似乎是被扭斷了脖子。】
【銳利的刀具……果然是一二三老板？？】

玟蒂雖然不想看，可是還是忍不住偷瞄了幾眼。全體都對她的預測表示贊同。

【無論如何，那麼乾淨利落的傷口實在是世間罕見。而且……】

伊魯弗卡站起身，回頭對同伴們說道

【他真的是一個人和那麼多人作戰嗎？裡面也有騎士的屍體，他難道一個人解決了一整個部隊嗎？難以置……】

伊魯弗卡聳了聳肩，話沒說完，一股寒意已經貫徹入骨

【多謝誇獎。】

鬼徹銀光，已經搭在了伊魯弗卡的喉尖。

【你們來幹嘛。我總算也被通緝了嗎？】

看來一二三藏在屍山附近，突然一跳繞道伊魯弗卡背後，注視著冒險者四人的團隊。
三人吃驚地警覺起來，阿魯達特發現手持武器的危險性，讓其他二名冒險者收起了兵器。

【等等。我們確實找你有事，可是並不是為了與你為敵。】
【哦，真無聊。】

收刀回鞘，一二三一腳把伊魯弗卡踢回同伴身旁，無聊地打了個哈欠。

【說，有什麼事】
【領主比倫伯爵找你有事。我們為此要找到你，告訴你這個消息。而且，我們有義務和你一起回去。】

阿魯達特說完，一二三的回答比他們想像的還要乾脆。

【知道了。不過不是現在，要收拾剩下的還要花點時間。】
【……你要做什麼、不，你在做什麼？】

阿魯達特雖然知道這是一個黑暗的深淵，可是他不得不問。如果他只是一個市井混混，那阿魯達特稍微揍一頓就能抬回去，可是對一二三一旦架起武器，下一秒四人都會命喪黃泉。
一二三看了看阿魯達特，微笑道

【我覺得那時候的士兵們動作都挺嫻熟的。稍微撓了撓他們的癢癢。大概三分之二的傢伙實在朽木不可雕，可是剩下的都紀律嚴明，是一支優秀的軍隊。】

一二三說著呵呵笑了起來。

【人數還不少。全體大約有二千左右在四周野營。稍微起了點興趣弄死了一百多，不過還剩不少。】

看來犧牲者不止是目前的屍山。庫雷所說的多個血腥點，應該都堆滿了士兵們的屍體。

【你想把這二千軍隊消滅殆盡嗎？】
【喂，你別說的那麼嚇人。】

一二三笑著搖搖頭

【都殺掉的話內戰的天平可能就傾斜的太嚴重了。這可不好玩。我稍微還是會有點分寸的。】

一二三用手指敲著刀柄，說道

【所以你們和紗布那、……和那個蘭斯洛特說，叫他等幾天。】

阿魯達特看了看其他同伴，交換了一下眼神，邊和自己絞痛中的胃作鬥爭，邊回頭和一二三說道

【不好意思。我們畢竟是冒險者，既然接下了委託，必須和你走到最後。我們不會打擾你的，希望能讓我們一起前去。】
【一起？唔……】

一二三看了看阿魯達特一行，稍微想了想。
雖然一二三閉起雙眼，可是就阿魯達特來看，無論怎麼進攻都會瞬間被反殺。

【既然不打擾我也無妨。不過、被卷入紛爭命喪黃泉就不怪我了。】
【我們畢竟是繆斯塔有名的冒險者，自己的安全自己能夠保護。】

阿魯達特苦笑著，聳了聳肩

【陷入劣勢的時候，走為上計】
【呵呵呵！確實如此。】

雖然阿魯達特他們希望一二三能快點結束，不過本人既然如此，他們也只能閉嘴跟著他游山玩水（fa bian dang）
☆★☆
獸族村落“蕾妮海倫之家”的協會之中，自然是以獸族冒險者為中心的。
協會和冒險者的概念是從佛卡羅爾引進的，不過這數十年內已經完全溶入村中。特別是因為獸族之中對“荒野”這類的未開發地區有獨特的經驗，實力也強，所以對荒野的採集委託也非常的多。
也因為這個，所以村落雖小，可是協會成員卻不少。
那麼，二名人類女性進入協會的時候，大家認為她們是委托人也就不足為奇了。而且奧莉嘉和維涅的衣著大方得體，要說是貴族或是豪商的家人也並不奇怪。
櫃台的職員，也為此準備著委託狀，微笑著問道

【歡迎來到冒險者協會，請問有什麼需要幫助的嗎？】
【請給我們關於附近魔物的情報。一天內能來回的距離。盜賊和通緝犯也可以。】
【……？？？誒？？？】

女性職員一臉茫然，奧莉嘉和維涅雙雙拿出冒險者證明。

【證明……誒……？】
【我記得即使不是發放處的協會，證明也是互通的，難道不行嗎？】
【啊，不！當然沒問題！魔、魔物的情報都放在裡面的房間，可以隨便查看。雖然不允許外借，不過抄寫是隨意的。通緝犯和盜賊團的情報、都張貼在那邊的木板上。】

奧莉嘉道謝後，決定帶著維涅一起先查看木板的情報。然而面前有一個身高超過二米的熊獸人擋住了去路。

【你們這樣孱弱的雌人類、即使對手是獸族的犯罪者也毫無勝算。聽我一言、趕緊回去。】

對此，周圍的冒險者也點頭稱是。
維涅知道事情要變糟，剛想上前交涉，可是還是太遲了。

【因為自己的體型龐大，就開始狂妄自大自以為是。看來這裡的冒險者也就這種程度呢，維涅。】
【……別點名嘛=-=】

雖然維涅這樣說，可是她也不好否認，因為她知道奧莉嘉說的是事實。

【你說什麼？老子可是為了你們好！！】

熊獸人低吼道
對此，奧莉嘉反而嘴角上揚略顯興奮地笑了。

【你笑個屁啊！！】
【果然】

熊男剛把手搭到背上大劍柄上，奧莉嘉輕語著，隨後看著熊男的雙目，回以低沉的警告

【當你拔劍，你就會死。提前做好心理準備、是走，還是死。】

這是從前、一二三第一次來到冒險者協會的時候說的台詞。雖然稍微台詞有點變化，可是就這狀況來看，這也沒什麼問題。
如奧莉嘉所期待一般，熊男憤怒地拔出大劍，吼了起來。

【好】

雖然奧莉嘉想抑制感情，不過話裡行間還是透露出一股愉悅之情。
隨後，奧莉嘉鐵扇從熊男面前一扇而下

【……嘿，還以為你想幹嘛，是想幫我扇……】

熊男還在壞笑，他的身軀已經慢慢分為兩半。
沿著鐵扇的軌道，奧莉嘉的風刃魔法將熊男切成兩半，和內藏物一起癱倒在地上。

【維涅】
【啊？是！】

奧莉嘉收起鐵扇，微笑著回頭道

【如剛才這樣，伴隨著動作編織魔法，能讓發動加速，還能更加精準。好好記住。】
【哦哦！！！】
【……你緊張個什麼。】

奧莉嘉看著站的筆挺的維涅，摸了摸她的頭，若無其事地走向木板。
==============

部長：奧莉嘉已經完全被一二三的殺戮細菌感染了……&……
謝謝大家的吧頭像提案。雖然沒採用，不過還是有啟發（本來在迷茫）
