騎士爵、ヴァンターラクト不僅是爵位，職業也是騎士。作為一個沒有領土的貧窮騎士的獨生子，繼承了家業作為騎士爵當主就任了皇國的騎士。
雖然說皇國騎士爵聽起來很美好，可是對於皇國來說，不過是一個一次性的下級貴族而已。若是能開拓領土稱為領主的話還好說，ヴァンターラクト世世代代、都沒有這種氣魄和行動力。

【犯人還逍遙法外嗎！！】

目前，他的出境分外艱險。
就先前的三天之內，已經有二百人以上的士兵和騎士下落不明，有一部分的屍體堆成山就這樣廢棄在野外。
還未參與戰鬥已經損失10%的兵力，若是沒有能讓上級信服的理由，不要說引咎辭職，騎士的爵位都岌岌可危。

【今天又發現了二十名左右的屍體……可是犯人還是沒有留下踪跡。我們已經派人去近鄰的農村搜集情報，可是連同他們也有數個班失去聯絡……】

ヴァンターラクト在營帳內建設了司令部，聽著部下的匯報火氣愈發不可收拾。
每個部隊基本由10名或者20名士兵組成，這些擔任搜索食材和搜集情報的皇國士兵們、每天都有幾個小分隊會撞見野生的遠野一二三伯爵，對挑釁耐性不高的他們當然就地被清理乾淨。
同事大量下落不明這個消息、已經沒有可能再瞞下去了。
每天不停有伙伴失聯，當士兵們知道這甚至不是因為戰爭活著脫逃造成的情況，那麼士氣的下降也是難以避免的。

【ヴァンターラクト隊長，今天已經有十五名士兵已經脫逃……】

部下的士兵進賬報道。ヴァンターラクト對此甚至已經無力動怒。
僅僅一日就已經脫逃15名，那麼沒有回到野營地的那些士兵之中，有的可能根本沒有遇到一二三就直接逃跑了。
目前，這個正在野營的軍團已經面臨瓦解。

【……只能正面出擊了。】
【誒？】

ヴァンターラクト站起身來說道，部下不禁呆了一下，然而這種態度，只能給ヴァンターラクト的憤怒火上澆油。

【我他媽說我們親自去抓！！！我們被那些襲擊者當猴耍呢！！】

於是士兵們趕緊追著怒火沖沖的ヴァンターラクト離開了營帳。

【叫二百人來。對方有多少人不大清楚，就他們專盯少數人襲擊來看也就三十左右。有二百士兵夾擊的話，可以一口氣殲滅他們。】
【那麼我們要如何追踪敵人呢】
【讓幾個小班去當誘餌。讓有爆發系魔法的士兵混進去，敵人出現立刻發出警報。屆時二百騎兵蜂擁而上、即使有無法騎馬作戰的，也可以下馬進行作戰。】

ヴァンターラクト讓士兵們迅速準備，並且下令作戰部隊以外都不允許出野營地。

【作戰明早執行。攻擊騎兵隊由我親自率領。】

就ヴァンターラクト的小算盤，他必須親自解決這次事件，而且也不打算讓上級知道。至於死者和脫逃兵，就當做是事故或者在霍蘭特內的戰鬥中損傷的。

【我先休息一下，准備工作交給你們了。】

於是ヴァンターラクト走進了主帥的營帳。
身後的士兵，和同事相視一笑，嘆著氣開始執行上司的命令。
不論是他們還是ヴァンターラクト，都沒有想到對方僅僅是一人。不如說他們反而預測說不定人數比他們想象的更多。

☆★☆

【哦……】
【誒？就這反應？】
【沒，我對此也沒必要做什麼應對措施。再說這狀況對我來說是很有利的嘛】

傍晚，比倫伯爵領主府來了一名年輕的皇國士兵。他被蘭斯洛特收買後，經常把野營地的情報偷偷帶出來。
一般是偷偷離開野營地以後正大光明的進來，可是由於這次的行動比較大，所以年輕士兵是急忙從後門竄了進來。
對此，蘭斯洛特倒是很淡定。

【你的報告很有用。雖然夜晚面對霍蘭特的出入口是封閉的，不過為了保險起見明天早上開始暫時禁止通行吧。】
【遵命。】

莎拉迅速記下了蘭斯洛特的指示，看來過會她要親自去傳令了。

【你也要去參加那個作戰么？】

本來蘭斯洛特是想要阻止他，看來也沒這個必要

【不。也許我應該就這樣離開這裡，回鄉下種田。……非常抱歉，我已經不能再為您提供情報了。】
【嗯……是嗎。】

如果是ヴァンターラクト的話，應該這年輕士兵已經被罵了個狗血淋頭。不過蘭斯洛特反而笑著點了點頭。
士兵不可思議地乾瞪著眼，就這樣看著蘭斯洛特。

【嗯？覺得我的反應很出乎意料？】

蘭斯洛特站起身，從酒棚中拿出一瓶紅酒，倒進二個玻璃杯中，示意年輕士兵坐下。
他把一個杯子放在士兵面前，自己拿著另一杯邊喝邊說

【你也喝。別客氣。】

士兵戰戰兢兢地抿了一口，吐出一口長氣後，終於放鬆了下來。

【很……好喝……】
【我雖然不大懂酒，不過這應該是挺好的酒了。這是以前一個朋友送我的。】

蘭斯洛特高興地笑著，又喝了一口。

【你說回鄉下種田、你是哪裡出生的？】

士兵本帶有一絲警戒，可是看了看手中酒杯，還是開口了。

【阿瑪杰羅特伯爵領……不過是領地邊角上的一個小農村。為了減少村內的糧食消耗，許多青年出村找工作。我在一個旅館當了一年的打雜……可是旅館倒閉了。】（注1）

之後，由於也沒別的地方工作，他只能去王都尋找機會，就這樣當上了士兵。

【阿瑪杰羅特伯爵領的話，不是非常有名的地方嗎？你在那裡當差不也是一個出路么】

蘭斯洛特問道、士兵苦笑著說

【我也不是沒想過、您知道嗎？阿瑪杰羅特領的訓練，在皇國之內可是最嚴厲的……】

蘭斯洛特和他的曾祖父紗布那古並沒有見過面，不過從祖父那邊倒是聽過許多故事。
其中，和紗布那古同時代的百牙-阿瑪杰羅特也有不少的英雄事跡。他被英雄一二三感化，每天都進行著比其他人要艱苦二倍的訓練，自然而然，領內的其他士兵們也效仿他進行起同樣刻苦的修行。
然而，修行刻苦則代表領地運營的負擔會加重到他的妻子菲麗尼奧身上，對此總是菲麗尼奧會發脾氣，不過只要百牙第一時間道歉還是會心軟的。
蘭斯洛特想著、菲麗尼奧尚未駕鶴，那位混亂年代的巾幗英雄，肯定不會對目前的事態坐視不管。

【回到鄉下、你有工作嗎？】
【不清楚……不過我也沒別的路可走了。】

士兵家裡有他哥哥一家居住，估計也沒他睡的地方了。不過，他確實已經走投無路。

【我只是一個逃兵。很快、我就會變成一個令人唾棄的逃兵。雖然也要找一個能雇傭我的地方，不過還是需要走的更遠一點……】

蘭斯洛特撓著下把，靠在沙發上靜靜聽完了士兵的話，悄悄看了一眼身邊的莎拉。
莎拉也贊同地點了點頭。

【那麼你要不要在我這裡工作？】
【誒？意思是……要我稱為比倫伯爵閣下的士兵嗎？】
【啊、不是士兵哦。雖然說的不好聽，可是你不是一個干士兵的料子。】

蘭斯洛特呵呵笑著，說道

【和打雜的差不多吧。領主這種東西啊、事情雖然很多，可是也不能隨便離開領主府亂跑。不過那位英雄閣下，沒事就把工作押給我先祖到處游山玩水……】

蘭斯洛特聳了聳肩開著一二三的玩笑。士兵並不知道目前襲擊皇國軍的人就是英雄一二三。
當然蘭斯洛特也並沒有證據，不過就他的推斷，除了一二三也沒人能、沒人會去做這樣的事情。

【當、當然！請隨意吩咐！】
【嗯，你能同意真是太好了。總之我分配你一間寢室，正式的登錄手續就明天辦吧。還有，雖然有點突然，不過我有一件事希望你能幫我去辦。】

看來士兵不勝酒力，滿臉通紅著趕緊擺正姿勢。

【能去一次你的故鄉、阿瑪杰羅特領幫我辦事嗎？那邊和王族對立的可能性極高，希望你能幫我偵查一下情報。對了，再多給你二天休假，順便去看望一下你的家人。】
【伯、伯爵閣下……】

士兵滿臉淚珠注視著蘭斯洛特，蘭斯洛特笑著揮揮手

【別這樣。如果你是一個美麗的少女我倒是超級期待的，不過我可沒有和男人四目相對的喜好。】

蘭斯洛特於是讓士兵早點休息，叫上一名侍女陪同帶他離開了房間。

【他似乎非常感激您的恩德】

一旁悶聲不響的莎拉說道，蘭斯洛特抿了一口酒後深嘆了一口氣。

【真是良心不安啊。我就這樣，把一個年輕的生命送上了滿是荊棘的道路。】

阿瑪杰羅特伯爵領並沒有明確表示自己是共生派一方。可是就菲麗尼奧女士本人來說，她已經明確表明了與共生派的友好關係。
所以他們應該已經開始準備應對將來和排斥派的戰爭。說不定已經開始行動了。如果這樣想的話，他被卷入什麼紛爭也不奇怪。

【即便如此、您把一名青年從孤獨的一生中解救了出來，這也是一件非常重要的事情。】
【你能這樣說，那我就安心多了。】

蘭斯洛特站起身，伸了一個大懶腰。

【明天一早就要忙咯，我也早點睡吧。】
【您有什麼計划嗎？】
【沒哦，只是趁著天沒下雨，先修修傘而已。】
☆★☆

【……好累=-=】

玟蒂不禁脫口而出，其他的三人立刻緊張地瞪了她一眼。
然而一二三也沒有在意，就這樣大步流星帶著路。

其實不僅玟蒂，阿魯達特、庫雷，伊魯弗卡都已經精疲力盡了。
和一二三會合後的三天，他們一直持續著連野營都不算的叢林生活。不停地移動著、觀察著發現獵物以一殺十的一二三的戰鬥方式、還得注意周圍的狀況。
這已經非常消耗集中力了，而且他們還有幾次被卷入戰鬥之中，雖然總算他們無傷度過了難關。

只有一二三還是精力充沛，明明很早就開始風餐露宿，可是還是一溜小跑尋找著目標。
他和當時在荒野中探險時一樣，以樹為床，在河流沐浴，用太刀清理鬍鬚。
於是，今天，他也趁著太陽還未升起就開始移動了。

【那邊有人……十個嗎。】

一二三突然停下腳步，指著前方一個樹木茂密的地方。
遠處、確實有幾個人的身影。

【雖然我早就想說了……老板你眼睛真好哦】
【是你們獸族衰退了而已，當時荒野的那群獸族可比你們敏感多了。】

一二三知道對面沒有發現自己，剛想接近目標，突然停了下來。
阿魯達特從未見過一二三有如此警戒的行動，驚訝地問道

【怎麼？】
【……遠方、有一個巨大的集團。】

一二三把耳朵貼在地板上，聽了一會抬起頭閉上眼睛。

【……是那裡。超過一百人了。看來他們終於想要認真地對付我了。】
【一、一一百？】

庫雷吃驚地叫起來，被一二三一瞪立刻閉上了狗嘴。

【應該】

一二三指向遠處的小集團說道

【那個只是誘餌。估計襲擊的瞬間，就會發出警報，立刻大集團沖過來將我們團團圍住。雖然很單純、不過是很有效的作戰。】

搞得像是評委一樣，一二三給ヴァンターラクト的作戰打了個分。

【超過一百的話還是太勉強了。應該撤退。】
【隨你們便。我是要去的。】

一二三拒絕了阿魯達特的提議，抓起腰部的刀把，調整了一下位置。

【你要以一當百嗎？】
【超過一百了。我只是沒辦法感知確切的數字而已。】

一二三起步了，他的目標不是遠方的小集團。

【也沒必要乖乖上鈎。就這樣去主集團那邊玩玩把。】

一二三不等四人回答消失在暮色中。阿魯達特和其他三人開始討論接下來的行動。

【如果跟著去、我們估計也會遭到牽連。】
【不過這樣逃回去，委托可就失敗了。】

伊魯弗卡說著，玟蒂不滿地回道

【都已經努力那麼多天了，就和以前一樣乖乖在遠處觀望就好了嘛】
【不管怎麼、你們特麼快點決定啊。】

犬獸人庫雷晃著耳朵，略顯膽怯地說道

【已經開始了。隨著風、我聽到了大量的哀嚎……】
【好快。不過、人數差太大了，要逃跑得趁現在。】

阿魯達特剛想決定離脫，庫雷搖了搖頭。

【不、那啥……】
【說清楚點嘛，怎麼了？】

玟蒂催著，庫雷撓撓腦袋，說道

【難以置信，我只聽到士兵的哀嚎…… 一二三老板、一個人壓制住了數百士兵……】（注2）

四人稍微商量了一下，最後還是決定前去觀戰。

===================

注1、人越多，吃的越多。可是小村莊就那麼點糧食收入，所以很多窮苦地方，為了減少村內的糧食支出，會讓年輕人離開村莊另尋生機。當然我們偉大的xx主義是不會允許這樣的事情發生的！不然大家的稅收都幹嘛交的！對吧！
注2、如果一二三有任何敗象，甚至受了一點小傷，照理都會有士兵通過戰吼之類的方式激勵士氣，以便加強壓制。所以只聽到哀嚎，證明一二三當時還沒有收到一絲傷害。不過講道理，我覺得即使沒有受傷，有點戰吼這類的也是很正常的。應該這裡只是井戶強行要表示庫雷已經看穿一切了
