【你們的首領是哪個？】

士兵被突然出現的一二三嚇了一跳，因為面前的青年實在是太堂堂正正了，所以也沒想過他是敵人。
一二三於是筆直朝士兵所指方向走去。
那裡的騎士，和其他士兵完全不同，穿著著純白的重鎧甲。

【來者何人。】

ヴァンターラクト看著面前明顯不是士兵的青年，皺著眉頭問道。

【我就是你要找的人。你不用布置這種傻瓜陷阱那麼麻煩，要和我打的話直說就是。】

一二三笑著說道

【你……？】

ヴァンターラクト無法相信，面前這個男人真的就是他要找的人嗎？
周圍有數百士兵圍住，如果他所言屬實，那麼他就是只身一人獨闖敵陣的狂人。

【你的同伴在哪？不，你是想出賣同伴保全性命嗎？】

一二三聽著他的台詞，不禁疑惑地歪著頭

【你在說哪件事情？我一直都在這裡一個人四處狩獵。然後就有一群沙雕來沒事找事被我都宰了……同伴？】
【一個人？……】

ヴァンターラクト握緊憤怒的雙拳，瞪著面前這個年輕的男子。
細長的劍、深藍色的道場袍和奇異的裝束。

【不、這是……】

他也認識，這正是他曾經見過的王城廣場的石像。

【英雄……不、假扮英雄的無知宵小。看來似乎對身手頗有自信，不過還是太自大了。】

ヴァンターラクト拔出腰間大劍，吼道

【抓住這個與吾皇國為敵的無知小輩！！】

周圍士兵應聲、紛紛架起槍劍。

【真是壯觀。】

就他所觀察的結果，敵人將近200人。一二三張開雙手轉了一圈道

【有那麼多敵人等著我……啊，真是太奢侈了。在日本可沒有這種好事。】

也不願讓敵人多等，鬼徹幽然出鞘

【先確認一下。你是他們的總大將嗎？】
【不錯。你面前正是皇國騎士達姆特-菲盧奧特-凡塔拉庫特！乖乖束手就擒，免得白白丟失性命！】
【正合我意！！想殺我……就來試試，賭上你們的命！】

一二三的戰吼響徹云霄，銀光橫過、已經把周圍三名士兵的頭顱斬斷。
其中一名士兵的頭差1毫米沒有完全切斷，就這樣向後癱倒在戰友懷裡。

【一旦放鬆警惕，無論你我，都不會見到明天的太陽。】

一二三順手將二名士兵刺成串燒，一腳踩上去把刀拔了回來。

【你們還在等什麼？戰鬥已經開始了。】

面前的五具屍體，讓士兵們一氣陷入了恐慌。
有的慌忙地拿著手中玩具向前亂刺一氣，有的為了逃離一二三推開隊友向後撤退。還有的，為了保護ヴァンターラクト在ヴァンターラクト面前展開了密集的防御陣型。

【不用擔心，你我會留到最後。】

如果這是一場戰爭，一二三為了勝利當然要優先擊殺面前的總大將，可是失去將領的軍隊四散而逃就本末倒置了。
為了享受作戰的樂趣、一二三特意先給ヴァンターラクト留了一段時間。

【在貴賓席好好享受吧。如果我笑到了最後，你就是壓軸的。】

一二三看著ヴァンターラクト的雙目說罷，一刀半月將前方士兵一同斬斷。
被士兵掩護著的ヴァンターラクト看著面前的噩夢，雖然能聽到一二三的宣言，可是他還沒有辦法反應過來。
在這個無法發出任何指示、單單僵在原地的將軍面前，士兵們的數量越來越少。
不僅是奧克索蘭第，士兵這種存在除了極個別的士兵擁有超凡的武力，大部分都沒有那麼強大的單兵作戰能力。他們所受的訓練，只是如何列隊、根據命令採取集團性質的戰鬥行動而已。
少數的特種部隊也許不同，這些普通的、甚至是一群預備兵的集團，沒有列起基礎的隊列，根本不可能應對這種突發的戰鬥。
一二三重拳折斷了槍桿，粗暴地把槍尖按到槍兵臉上。
輕鬆躲開背後的突刺後，踢倒身後士兵的同時又一腳踩破了他的內臟。

【哦？這下真窄了許多。】

士兵們前赴後繼蜂擁而上，一二三周圍的空間終於越來越狹小。
ヴァンターラクト終於回復了神智，沙啞地吼著

【用全體壓制住他！！壓倒他！！喂，你讓那邊的槍兵部隊從隊友身邊空隙出槍。】

ヴァンターラクト看到近鄰的槍兵集團，立刻讓身邊的士兵傳達命令。士兵們的叫喊聲和哀嚎聲太響，怎麼叫士兵都聽不見。
士兵們接令後，雖然有點迷惑，總算還是按照他的指示開始行動。
一二三的餘光也捕捉到推開友軍向自己走來的槍兵部隊。從劍兵身後，槍兵所突出的長槍既沒有傷到友軍，而且秩序井然，精准度也超乎了一二三的想象。
不過，一二三既然沒有被固定住，單純的長槍刺突是無法輕易碰到他的。
一二三撞向面前的士兵探出身軀。
沒有理睬擦腰而過的槍尖，一二三把刀刃架到面前士兵脖子向右一掃，把這個滿嘴血沫的屍體推倒在槍兵身上，趁士兵還沒有搞清狀況一刀刀似砍瓜切菜一樣處理過去。

【嘎……！】
【住、住手啊！！！】

無論是哀嚎還是哀求，對一二三來說都不能成為停手的理由。

【不想打的話、丟下武器夾著尾巴逃吧。】

一刀斬斷二根長槍後，刀勢不老又將周圍數人連同鎧甲一併切斷。

【既然與我刀刃相向，只能有死無生。】

一腳把面前看著自己內臟跪倒的槍兵踹開，一二三刺穿了還在迷茫是否逃離的士兵的喉嚨。
敵數為二百人。就戰鬥開始十多秒已經有十幾個人命喪黃泉，不過腹背受敵的情況還是沒變。
強烈的血腥味撲面而來，一二三臉上手腕上都是敵方的鮮血，只能連同汗珠一起粗暴地揮乾。
他的道場袍，也因為滿是血變得越來越重。

【不要留活口！殺了他！】

一二三聽到了ヴァンターラクト在外圍的呼聲，笑道

【不錯。就這對了、來殺我吧。】

當然，立場是平等的。
他瞬間看穿了士兵們的縫隙，立刻躍向這勉強能通過的小路。
士兵們恐怕傷到隊友，可是在他們迷茫的瞬間，死神已經來到了他們身邊。被驚訝和恐懼包圍住的士兵們，也都被狂熱的斬擊切斷。
狂騷。
周圍的戰友，同時也是防止自己逃跑的牆壁。被騎士怒吼著推上前線，慢慢被戰友也向前推去，最終不得不站在敵人面前。
於是、他們也不得不戰鬥。
即使結果只死而已。
如果想活下來，只有殺了面前的這個男人才行。
總算刀刃也被鮮血和脂肪弄的潤滑起來，可是只要一二三用力一揮，鬼徹又立刻一亮如新。
鬼徹鋒刃不老，一二三潛下身形突入人堆輕輕橫掃二刀，便有數人失去了雙腳。
哀嚎、很快就成為了他們的絕唱。

【呵呵……】

一二三直起身後，抓住一名士兵扔上天空。
士兵被摔在隊友槍尖上，直後即被一刀兩斷。一二三狂笑著舉起長刀，單手擺出大上段的姿勢環顧四周。

【啊哈哈哈！太棒了！實戰真是太棒了！！所有的技巧、緊張感、觸感、血腥味，這些都會讓我變得更強！！！】

時至如此，ヴァンターラクト終於意識到，面前這個無雙與戰場之間的男人並不是什麼“英雄cosplay”，而是與女王依梅拉莉雅一併名垂青史的細劍騎士。
雖然、一切都已經太遲了。

☆★☆
從王都返回佛卡羅爾後，約夏娜雖然有一段時間很消沉，可是在普婕的幫助和薇帕爾的教導下回復了往常的精神。現在她和佛卡羅爾領領主遠野伯爵多次會談、一步步地開始穩固自己的政治根基。
而且其他的貴族也有不少提出合作，本人或者代理訪問約夏娜的次數也就越來越多。
此時，一名貴族沒有帶任何隨從，就只身前來會面。

【殿下，我是皇國的一名子爵、名為馬特-凱蒂。嘛，這只是我的外皮，事實上我不過是皇國的一個下階的公務員而已。】

橘黃色富有彈性的秀髮、凱蒂子爵揚起他那涂著鮮艷口紅的嘴唇。
不錯、這個穿著男性騎士制服的凱蒂子爵，是一名並不口耐的男孩子。
普婕安撫著身邊兩眼無神的約夏娜，帶著凱蒂子爵坐進了談話室。
約夏娜第一次見到化妝地像女性一樣的男士，所以還呆呆的留著口水。普婕只好代她問道

【我在城內工作甚久，還真沒與您見過面呢。】
【確實如此呢~~】

凱蒂點了點頭，雖然他穿著男性制服，不過言行舉止都酷似一個貴婦人。
他的雙膝緊閉，雙手放在膝蓋上說道。

【我的工作、主要是居住在某個貴族領地當聯絡人——嘛，說白了就是監視貴族的特務罷了。前赴王城也就一年一次二次、而且都是匆匆忙忙的。在城內工作的，大多數估計都不認識我吧。】

凱蒂用手遮著嘴微笑道。

（殿下、這表情太失禮了）

普婕當然也不大習慣，不過約夏娜兩眼睜得老大不說，嘴都閉不上留著口水，普婕只能提醒一下。

【不過，即便如此我也是皇國中央政府機構所屬的成員。我也不繞彎子了，目前我等與皇國中樞統治集團是對立關係。雖然目前還沒有什麼嚴重的衝突……】

凱蒂說著，又揚起了嘴角

【似乎，在城內發生了什麼愉快的事情呢。】

普婕立刻提高了對他的警惕，為了隨時編織魔法開始疏通自己的魔力。
普婕也知道自己的視線開始嚴厲起來，也不刻意隱藏，就這樣等著對方出牌。

【阿拉，請不要這樣擔心拉】

凱蒂優雅地站起身。
裙角露出的靴子尖端，鑲嵌著一枚淚珠型的寶石。

【人家是為了加入殿下的陣營、才只身前來的。】

凱蒂敬禮頗有皇國貴族風范，他抬起頭，露出的表情確實是非常莊嚴認真。

【其實啊，我有一個要盡快讓殿下知道的情報呢。利用和其他同事的網絡，我可以輕鬆搜集四處的情報，絕對不會讓殿下失望的。】

毛遂自薦之後，凱蒂還是和適才一樣揚起了鮮紅的嘴角

【其實、人家還是挺強的哦？】
【嗯、嗯！既然是協助我們的，當然來者不拒啦。不，求之不得嘛。那麼我就不客氣地請多關照了，凱蒂卿。】
【阿啦，不用叫我什麼卿的嘛，太死板了。和我親近的人都叫我瑪蒂、如果您不介意……】

凱蒂突然拉近和約夏娜距離，普婕立馬咳了一聲制止了他。

【嗯哼！！……您說的情報是指？】
【阿啦，真是不好意思。二位可知道阿瑪杰羅特伯爵？】

約夏娜和普婕都點頭回應。
他們也知道現任阿瑪杰羅特伯爵的兒子是國王的護衛，當主的母親菲麗尼奧是目前唯一一個和一二三有交情的奧克索蘭第貴族。

【那就好辦了。那麼二位可知道，阿瑪杰羅特伯爵府，菲麗尼奧夫人率兵正準備參與霍蘭特內戰的事情呢？】
【不、您等一下。菲麗尼奧夫人的話、應該已經超過90，已經快要過百……】
【千真萬確。夫人在霍蘭特內和英雄會面後，已經率軍前往前線。】

說著，凱蒂拿出一封信。

【這是我來此的其中一個理由。阿瑪杰羅特伯爵委托我辦的。菲麗尼奧夫人，不想毀了依梅拉莉雅陛下所拯救的這個世界，為此揭竿而起。這件事，殿下您一定要知道。不僅僅是送信、一定要……讓您親自聽到這句話。】

凱蒂輕輕用手絹擦了擦眼角說道。
他在阿瑪杰羅特領就任的時候，菲麗尼奧對他照顧甚周。在那段時間，他在阿瑪杰羅特領學習了戰鬥技巧，自己的女裝癖也得到了菲麗尼奧的肯定，甚至化妝技巧也是師事與她。

【另外一個目的……】

凱蒂的聲線，突然回復成男性的聲線，跪了下來。

【竊聞霍蘭特的戰局並不如想象中一般激烈。希望、希望您能為了救出菲麗尼奧夫人借與我等一支軍隊……！】

阿瑪杰羅特伯爵領由於菲麗尼奧的出陣已經沒有空閑力量，單純是隸屬的子爵凱蒂當然沒有私人軍隊。

【我知道這只是我的一個任性的請求、可是只要夫人能活著回來，我一定將此生盡獻於殿下……所以，請您……】

普婕心裡感覺實在不妥。
就約夏娜目前的狀況來說，部下只有從王城帶來的少數騎士。其他的都只是借用遠野伯爵的士兵而已。

【不好意思，我們現在……】
【我明白了。】

約夏娜看普婕要拒絕，立刻打斷了她。

【約夏娜殿下？】
【不過，我也有個條件。】

約夏娜站起身，挺起她還沒有發育的胸膛。
普婕知道，事情要惹大了。

【要救菲麗尼奧夫人，我也要一起去！！】
（果然……）

普婕低頭捂著臉哭道。她這強大又不講道理的行動力，和依梅拉莉雅有著幾分相似之處。
明明沒有指揮戰鬥的經驗，卻不停勸阻強行要出陣這種好鬥的性格，說不定就是一二三的遺傳了。

【……誒？】

看來凱蒂也沒搞懂約夏娜的意圖，呆呆地看了看普婕。
普婕於是無奈地搖了搖頭。

===========

注、雖然翻譯過來似乎沒什麼感覺。不過凱蒂的語調非常的像一個貴族夫人…………



