
約夏娜的行動迅速而果斷。
她將馬特凱蒂子爵收入旗下，成為和騎士隊長阿蒙不同系統的直屬手下。
雖然儀式簡譜，可是還是有書面文件作證。既有書文留下，這也從一個側面表現了凱蒂將自己的將來全部交付給約夏娜的決心。

【殿下您打算親自參與霍蘭特內戰……？】

遠野伯爵——梅古納特對此當然持反對意見。
由於最近的騷亂，梅古納特與從前比雖然蒼老許多，可是筆挺的腰桿所襯托出的老紳士風度如故。
不過——疲憊還是在不斷地侵蝕他的老體。

【雖說戰況還保持平衡、可是事實上就戰局來說我共生派還是處於不利地位。】

古涅鎮失守這一消息、早就傳遍以梅古納特為首的為政中心人物。

【不過、如果就這樣讓菲麗尼奧客死他鄉，對今後的格局也會產生影響，你說呢？】

當然，事實上她最大的理由是因為菲麗尼奧畢竟是一二三時代的巾幗女傑，約夏娜早想和她見上一面，不過總算她還是很自重地沒有說出來。

【確實如此，不過我等能借於殿下的兵力是有限的。如今殿下的部下不過二十人。很可惜、這最多只能算是一個小分隊的戰力。雖然成員以騎士為主、不過戰場還是要講究數量。】

約夏娜也知道梅古納特的不安不無道理，所以也沒有打斷他的話，點頭說道

【我們雖然要前赴戰場，不過基本的目的只是救回菲麗尼奧夫人。今後，我們可能會有更大的機會拉攏阿瑪杰羅特領的領主。而且、這也可能成為對付保護國王的他的一張王牌。】

約夏娜侃侃而談之時，普婕也只是站在身後聽著，並沒有出聲。

【兵力只要現在的少數精銳就足夠了。通過魔國勞厄爾的時候，只要有薇帕爾姐姐的幫助就沒有問題。】

約夏娜停了一下，看了看普婕
普婕對此僅僅點了點頭

【遠野伯爵。】

約夏娜搖著頭說道

【我們確實需要幫助。可是、我還沒有無恥到，讓借來的士兵為我沖赴死地這種程度。】

雙手交叉，約夏娜低著頭、稍微，她的表情顯露出一絲不安。

【我有會為我出生入死的部下陪伴著。伯爵，護衛尚且不論，前往戰場我是不會問您借兵的。若是您、還有貴軍部下發自內心想要協助於我，屆時我不會吝惜對各位的敬重和歡迎的。】

約夏娜言外之意、就是當他們決定正式和王族不共戴天之時，就是他們和約夏娜合為一軍的時候。

【啊不過，我還是想叫兩位小姐來幫我。出發霍蘭特之前我想去見見她們，能不能找人來帶個路呢？】
【……是。在殿下回歸之前，我等也將下定決心、為即將到來的風雨做好“準備”。不過，您要去見誰？】

不過，當梅古納特想到能讓王族親自出迎的人，倒也就只有那個家族的成員了。

【伯爵你也認識的。英雄的夫人奧莉嘉夫人，還有他的侍從……小妾？？那位到底算哪邊我也不是很清楚……總之兔獸人的維涅小姐，我想尋求她二人的協力。】

約夏娜稍顯羞澀地笑了

【所以啊……為了正式雇傭她二人、能借我一點資金嘛？】
☆★☆
荒野雖然也有人類出入，不過數十年來基本都是獸族的領域。
不如說、魔族和精靈遠離森林之後，寬廣的荒野和森林的大多數都已經成為獸族獨占的土地。
可是，同族之人，也會因為血統不同分散各處為村。獸族沒有事實上的統一這個局面，八十年間還是沒有任何變化。

卡魯福斯的存在雖然名震四方，可是他的真實情況還是如霧一般神秘。
就這點來說，荒野和當時一二三散步的時候一樣，還是一個與世隔絕的神秘世界。
沒有弱者、只有強者、擅長躲藏的人，還有善於逃跑的人才有資格看到明天的太陽。

所以，奧莉嘉面前的大量獸族屍體、也只是順從荒野的真理而消亡的。

【真是粗魯。維涅，你這邊呢？】

奧莉嘉把水遞給維涅，維涅彎著腰把手頂在膝蓋上喘著粗氣

【哦、我……還活著哦……】

在維涅身邊，也已經躺著三具虎獸人的屍體
不、其中一名，還一息尚存。

【可、明明就是一只死兔子……】
【你說錯了。明明身為猛虎竟然不精修武學，錯誤評估對手的實力意圖強奪他人財物性命的你們，才是十惡不赦無可救藥的獸族敗類。】
【人類、你！！！！】

雖然被維涅的釵刺穿了雙肩，虎獸人在殘留之際，竟然還是有能找奧莉嘉挑釁的力氣。

【我？我們只是為了放鬆心情，順便來這裡鍛煉一下而已。結果你們不僅阻撓我們，還敢拳腳相向，所以才得到這個下場。】

奧莉嘉笑道、這對她們來說，實在是再單純不過的道理

【維涅，讓他解脫吧。】
【哦！嗯！】
【不、住手！！】

雖然維涅一瞬間還有所猶豫，可是釵還是精准地刺穿了虎獸人的心臟。
維涅拔出釵，用手上的布擦拭著蘸附在上面的血跡。

【終於結束了……】
【作為一個冒險者、和主人共同戰鬥的人，不要再對殺戮抱有猶豫了。對抱有殺意的人，還以同等的殺氣才是禮節。如果你要留下敵人的性命，那就要做好與他再次決戰的準備。】
【啊、是！】
【好了，那麼我們繼續學習魔法……阿啦】

奧莉嘉握住維涅的手，所受之傷雖淺，可是從刀痕中還是流出了不少鮮血。

【這、這個……】

維涅以為自己要被奧莉嘉責備，想收回自己的手，可是奧莉嘉卻緊緊抓住，溫柔地說道

【有傷你要早點告訴我。】

奧莉嘉的治癒魔法散發出微弱的光芒，維涅的傷口竟然迅速地癒合了。
這療效，不禁讓維涅目瞪口呆

【好厲害！竟然就這樣回復了！】

即使是普婕這類的治癒魔法的行家，要治癒這類小傷也需要一定時間。而且，就表皮的外傷還算是比較簡單的。可是複雜的骨折、或者內臟的損傷，治癒魔法就比較難以奏效。
這對於治療魔法來說也算是常識，可是打破常識的奧莉嘉、其實早已參透其中的奧秘。

【實際上，是因為他們不知道哪裡、是如何產生了損傷。不理解內臟的作用和所在，也不知道骨骼的構造連接，當然治療效果大打折扣。】

魔法是用想象和意志來控制的。所以奧莉嘉發現，只要她能理解“損傷”，就能通過具體的構想讓治療的效率和範圍事半功倍。

【額、不過還是不大懂誒……】
【正好，這裡有好多教材，我來教你。這是以前主人教我的，你應該也記一下。不僅僅是魔法，對近距離戰鬥也大有裨益。】
【真的嘛！請多多指教！！】

維涅高興地回答著，奧莉嘉也很高興地向適才玩死的虎獸人屍體走去。

【……誒？】

維涅還沒問奧莉嘉的意圖，奧莉嘉已經用鐵扇送出風刃把虎獸人腹部切開。
婉如小當家特制料理一般的刀工下，虎獸人內部還未凝結的血液流淌出來，內臟也跟著顯露無疑。

【夫夫夫人……？】
【來。我們先從正面的骨骼構造開始說起。】
【不、您、稍微、等……嘔……￥#……#￥@……#】

實在是沒忍住，維涅捂著嘴逃了開來。
奧莉嘉看著這個場景不禁思念萬千，輕語道

【沒辦法、等她把胃裡的東西吐光再說吧。】

之後，經過長時間的學習後回到鎮內的二人的表情，真的是形同日月一般明暗分明。
二名女士的修行、還是有條不紊地進行著。
☆★☆
【噶？！%！%】

士兵自以為身邊都是隊友就放鬆了警惕，呆呆地看著從自己背後穿出的銀白刀刃，遲久沒有反應。
完全沒有想象過會發生在自己身上的場景讓他毫無感覺，可是很快就被劇痛和冰冷的刀刃所帶來的恐懼所籠罩。

【咕、咕……】

想逃、已經太遲了。
鬼徹向橫一滑，士兵的腹部被切開一半，給周圍的血河增添了新的顏色。

【啊……啊！！】

邊“搶救”著破體而出的內臟，士兵感受著從未有過的乾渴離開了人世。
對此一二三手持長刀冷冷地吐道

【在戰場、只知道乾站著坐享其成，怎麼可能活下去】

背後一名士兵被鬼徹一刀刺死，刀勢一轉將另一名槍兵的長槍擊飛數米後，順勢一降又將槍兵從頭一分為二。

【好了……】

大殺四方、終於殺了上百人。
不過周圍的人數已經少了許多，看來至少已經有五十人左右臨陣脫逃。

【嘛、既然選擇逃走，那也無妨。如果能再在戰場相遇，屆時再戰不遲】

即便是留下的士兵，也都不敢貿然進攻，包圍圈比之前的要寬廣許多，都沒有上前的意志。
一二三知道、戰鬥已經結束了。
對方失去了戰鬥意志，那就和切木樁沒有什麼區別。一二三所希望的，是手持自己最信任的武器、賭上生命拼死一戰的對手。
戰鬥之中，在人數減少數十人的時候開始，一二三也感覺到了其他的視線。應該是那四名冒險者。
一二三想起他們似乎是蘭斯洛特委托來找回自己的人，思考道

【唔。紗布那古也幫我不少、畢竟也是委托，稍微陪他們一段也不礙事。】

一二三已經殺了不少。
殺戮的數量雖多，他的心反而越來越如湖水一般平靜無紋。

【他們這幾天也沒有落下。和一開始的奧莉嘉她們比，確實強了不少。看來冒險者也進化不少。】

一二三的心情，甚至好到開始考慮對冒險者的努力提供應有的回報。
那麼，結束的時候，一二三的視線當然就轉向了ヴァンターラクト。
他還活著、被一二三留到了現在。
為了指揮坐在馬上的騎士、現在已經失去了理智重複著同一句話

【不可能……不可能……】

ヴァンターラクト已經沒有辦法直面現實。超過二百人的部下，竟然被一人如割草一般殺戮殆盡，ヴァンターラクト的心也隨之而死。
雖然護衛一行還活著，可是他們都在後悔沒有早點逃脫，根本不可能保護這個已經只剩皮囊的指揮官。
護衛的士兵、早就忘記自己保衛上級的任務了。
看著這次本應作為戰鬥終結的禮炮，竟然被放著放著就發潮不響了，一二三雖然抱有一絲惋惜，還是慢慢地揭開了最後一幕。
護衛們終於決定慌張逃竄、可是敵前逃亡是死罪，一二三則是處刑人。
最後，一二三看著這名騎士殘存的身軀

【啊……？！%！！】

看來一二三，對他來說已經完全是恐懼的化身。
剛看上一眼，ヴァンターラクト就顫抖著失禁了

【太難看了，果然不是一名將才。】

一二三輕描淡寫一刀、咚的一聲把這名騎士心臟刺穿。
屍體搖搖晃晃墜落馬下、連同頸椎也被折斷。
馬兒失去了主人、悲鳴著拔腿而逃
被馬兒的啼哭所震動、剩餘的士兵們也跟著四散而逃。

【結束了。快樂的時間總是短暫的。】

一二三用懷紙擦拭著鬼徹刀身，納刀入鞘

【你們都在吧，可以出來了。】

一二三轉身看了一眼，阿魯達特等人慢慢從屍體和貨物後面探出身子。
為了尋找隱蔽的地點，他們也費盡苦心。全體都滿臉煞白，對一二三的視線比起之前，還要多了數倍的畏懼。

【什麼表情，呵呵！】

一二三豪快地笑著，拍了拍阿魯達特的肩膀

【好了，走了。】
【啊，你要去哪？】

一二三聽了玟蒂的問題、不可思議地回答道

【什麼啊。你們連自己的委托都忘了嗎？不是要去蘭斯洛特那裡么。】
【啊……哦！太好了！我們馬上帶你去。】
【不必，我認識路。】

果然阿魯達特一行只是送信的，對此雖然還是有點不滿，可是也不能向其他人發泄。
那麼，他們決定今晚一定要用報酬買一桌超貴的酒席好好撒撒火。

===================

部長：元旦快樂。我絕對不是想2015年再也不更新這種不講道理的拖更，你們一定要相信我。

井戶：前作【召喚出的殺戮者3】即將在1-22日发售，請多多關照。
