一二三登場的時候開始，這個世界第一次開始了一個女性活躍的時代。
包括歷史的核心聖女依梅拉莉雅、魔族的新一任魔王則是薇帕爾。精靈的長老是一名名為贊戈的老婦、年輕的精靈普婕成為了依梅拉莉雅的心腹。
奧莉嘉本作為英雄奴隷登場歷史舞台、現在是建立魔法研究的基石的偉人，作為英雄的妻子廣為人知。

可是，就身體特徵和顏貌的話大部分都傳由文獻。只有依梅拉莉雅、薇帕爾這一小部分的人物才留有肖像。也有許多稱是本人肖像的畫作，不過大部分都是根據想象的創作贋品。
遠野一二三在八十年後的今天，他的容貌還能有一定的認知度，主要是歸功於他的石像被公開在王都廣場。

其中，維涅由於和一二三合流比較晚，而且也沒有什麼耀眼的光輝事跡，所以被歷史學家和人民群眾所忽略。
明明和奧莉嘉一同與一二三被封印，她的知名度少之又少。
所以、大部分人、都不知道有單耳的兔獸人這個傳說。

【你開玩笑？……】
【她不是兔子么。】

在維涅的比賽會場的觀眾們，都在紛紛議論這個後起之秀。
突然，她和外部的人類一起遠道而來，就在第二天入門兔飛翔拳的道場。結果還勢如破竹不停地刷新著自己的排名，現在已經是村內最大的焦點。

【……基本每天都有比賽，看來是夫人干的。】

雖然有點累，可是也不能停下。維涅於是轉換心情握起手中的雙釵。
在她面前，是一個手持木質短刀的豹獸人。

【看來你連戰連勝有點膨脹，就讓我來好好教你做獸人】

看來他對自己的速度很有自信，不停的在維涅面前秀走位。

【哦……是呢……】

倒是維涅，她只是被拉上闘技場而已。萬一失敗，由於“給一二三丟臉了”，不知道要被奧莉嘉用什麼方法進行愛的教育，所以她別無選擇。
她本身既不是渴求勝利的人、也不是以擊潰他人為樂的人。
不過，要留在一二三團隊之中，最低條件就是“戰鬥力”

當然，不是所有人都能理解他們。

【看來你還是很膨脹？以為就一只小兔子能跟上老子的腳步么？！】
【哦……也是哦……】

為毛對面這個同志那麼友好的把自己的戰鬥套路亮出來呢，維涅想著開始懷疑這是不是對面的陰謀。

【開始！】

瞬間，豹獸人開始利用自己靈活的步法，在維涅四周瘋狂走位。
維涅手裡握著雙釵，就這樣呆呆地站著不動。

【看來你太害怕了動不了了吧！！沒事！我馬上給你一個痛快！！】

維涅真是毫無戰意，嘆著氣說道

【和那位的刀比起來，總覺得是像在和烏龜在比賽跑一樣。】

說著，維涅腳輕輕一抬，豹獸人立刻翻著720……不，說不定是1080度的跟斗滾到了一邊。
看來由於速度確實挺快，所以慣性也就更大。看他顫抖著爬起來的身影，實在是不覺得他還有辦法繼續打下去

【……就這樣結束了好嗎？】
【NMZL!!!!!】

豹獸人把不小心弄斷的木質匕首扔到一邊，握緊拳頭擺起架勢。
維涅還是一如既往沒有戰意，可是接受一二三教育的她還是架起了雙釵迎戰。
☆★☆

這時，會場內有一名稀客。
那就是來請求奧莉嘉同行的約夏娜。普婕和帶路的希克在奧莉嘉暫住的房內整頓行李。

【維涅小姐也很厲害呢。】
【當然。沒有一定的強度，沒有資格和主人同行。】

奧莉嘉邊集中觀看比賽，邊說道

【那麼，你是希望我和維涅也一起去？】
【當然，奧莉嘉夫人懷有身孕，我也不會讓您上前線。不過，包括我在內對戰場熟悉的人太少了，希望您能提供一些專業的建議。】

約夏娜當然主要是以“請求”這個方向為主。如果奧莉嘉需要，也可以通過協會發出委托，借此提升她作為冒險者的功績和名望。
不過，奧莉嘉對地位和名聲毫無興趣。
她的世界裡，只有一二三一個人。

【您也會親赴戰場嗎？】
【當然拉。聽說依梅拉莉雅大人也御駕親征，有時為了救援友軍親自駕馬陷陣……】

奧莉嘉用餘光掃了掃身邊陶醉的約夏娜，終於知道她為什麼如此積極地想要參與霍蘭特的內戰了。
菲麗尼奧、她當然也和奧莉嘉關係不淺。
以佛卡羅爾為中心，遠野伯爵領在吞噬著維西國土之時急需人才代理領主的職務。對此，菲麗尼奧暫時接過了本應前來作為代理赴任的紗布那古，成為了佛卡羅爾的臨時領主。
雖然作為騎士來說她的戰鬥力不高，可是由於擅長領地經營聰慧非凡，奧莉嘉對這個橙髮女騎士的評價也非常高。

【菲麗尼奧也幫過我們不少。不過，我們只能離開這裡一個月。】
【一個月？……】
【維涅她，有一個無論如何都必須達成的目標。】

約夏娜知道這是一二三留下的作業，很快就明白了。

【這樣啊。不愧是一二三大人。不過不管怎麼說，這次的主題是救出菲麗尼奧夫人，所以也應該不會拖太久，請放心。】
【那麼，明天就盡早出發吧。】

面對純真率直的約夏娜，奧莉嘉一直不敢正面看著她。
約夏娜，確實就是一二三和依梅拉莉雅的曾孫女。雖然和依梅拉莉雅一樣擁有純銀色的長髮，可是漆黑的雙眸閃耀著東方的光芒。
她很想問普婕和約夏娜，依梅拉莉雅最後到底是幸福的嗎。可是這也不是奧莉嘉能干涉的領域。
她想到如果萬一自己和依梅拉莉雅立場互換，不禁胸口隱隱作痛。

【維涅，計劃有變。早點結束吧。】
【啊，嗯！】

奧莉嘉直起身，深呼吸一口對約夏娜說道

【明早動身。我可不想，萬一我丈夫回來的時候，錯過迎接他的那一班火車。】

奧莉嘉說完，又開始對無意喜歡使用丈夫這一詞的自己輕蔑起來
☆★☆

洗澡分為淋浴和盆浴。那麼盆浴在這個世界裡，還算是比較奢侈的一種行為。
一二三抵達比倫伯爵府後，順從蘭斯洛特的意見，在浴場洗刷適才戰鬥的痕跡。
侍女接過一二三的道袍，殷虹的血跡黏黏地讓她膽怯，不過一看到一二三的裸體，馬上害羞地逃離了浴場。
一二三用指甲剝落身上已經變黑的血塊，用不怎麼起泡的肥皂粗暴地刷著頭皮，乳白色瞬間就被染成黑色。

【唔。】

確認著自己的身體，一二三發現身上有數處小傷。這是在亂戰之中偶爾擦到的、很快就能消失的擦傷。
稍微清理一下自己傷口的血跡，發現早就已經結疤了。

【就士兵這樣的級別，看來也只能如此。】

就一二三來說，就算亂戰中被切斷一條手臂也不奇怪。可是明明有能夠做到這一壯舉的兵力，卻沒有達到目標的原因、果然還是因為敵兵的混亂，和指揮官的無能。

【如果、有個比較優秀的指揮官，說不定情況就不一樣了。】

一二三邊用熱水沖洗著身上頑固的泡沫，邊想道

【魔族和獸族的軍隊會是什麼樣的呢……】

魔國勞厄爾他也只是路過，沒有細看魔族現今的狀況。因為只是觀察居住的場所，也不能確切判斷戰時的數據。
只能在戰場相遇。或者，讓他們對自己起殺心。
說著，一二三想起了之前放進口袋的巨大寶石。
從奧克索蘭第王城內的召喚魔法陣中，一二三把這個滿是沙塵的巨大魔導媒介——水藍寶石給搶了過來。

【本想借它之力、不過他們不知道我的所在也沒有意義。】

一二三苦笑著，用熱水沖洗了一番，抱著寶石離開了浴場。

【請、請用這個！】

適才的侍女正等在門外，向一二三遞來一枚大毛巾。
順滑的觸感，讓一二三知道這一定是奢侈品。雖然用它擦拭滿身是血的男人有點浪費，不過這也代表了蘭斯洛特歡待一二三的誠意。

【嗯。謝謝。】
【替換的衣物也為您準備好了。】
【不，我習慣穿我自己的。】

一二三從四次元口袋中取出了備用的道袍，沒有理睬又滿臉通紅逃開的侍女，擦乾了身上的水珠後，站在鏡子前檢查著自己背部的傷痕。
背部肌肉隆隆，雖有數處傷痕，可是卻沒有新傷，只有以前留下的古傷。
看著看著，一二三突然想起了奧莉嘉。
這樣一想，除了奧莉嘉和依梅拉莉雅以外，就只有適才的侍女看到過一二三的裸體。
邊苦笑著甩開這種無聊的想法，邊對想念妻子的自己抱有一絲困惑。

【嘛、她應該不會有問題。】

一二三很信賴她。說不定，現今也就只有她能讓一二三如此安心。
穿上道袍，綁好腰帶。他把鬼徹收進了四次元口袋，赤手空拳準備離開更衣室，突然想到了什麼。

【戰場全家桶……唔……】

邊想像著全家一起在戰場歡樂玩耍的景象，一二三邊笑著跟著侍女到了蘭斯洛特的辦公室。
蘭斯洛特看到一二三愉悅的神情，感覺自己緊急準備的盆浴還是比較英明的。
不過、一二三抱著的這個巨大水藍寶石，就有點超乎他的想象了。

【洗了個澡，舒服許多。謝謝。】
【啊，這沒什麼。……這個巨大的寶石是……】

一二三把水藍寶石放在地上，這顆巨大寶石經過精密的加工，站在地上發出耀眼的光芒。

【叫水藍寶石，你應該知道吧。】
【嗯，我知道……不過這個大小還是第一次見到】

蘭斯洛特瞪大雙眼，像一個小孩子一樣興趣盎然地觀察著這顆寶石。

【對了，你找我何事。】
【哦，嗯……首先我要感謝您的協力。拜您所賜，城內已經幾乎沒有士兵添亂了。畢竟根本沒這個閑心思了。冒險者也和我報告過了……那啥……真厲害……】

蘭斯洛特本想找個形容詞，可是戰果實在是太強烈了，想了半天他也沒有想出一個好詞。

【不，單純是他們太弱了。比如王城內菲麗尼奧的孫子……似乎叫門蒂斯吧。他要是再多幾個說不定我也不好打。】
【……這您也太開玩笑了。他的知名度雖然不高，可是知道他的人都敬畏於他的強悍。他不僅接受了祖父百牙卿的艱苦訓練，還在獸族的村落修行過。】

一二三拒絕喝酒，於是蘭斯洛特叫人端來一杯紅茶。

【我已經把報酬寄放在了協會。您之後打算如何？】
【再去一次霍蘭特。】

蘭斯洛特聽罷，咽了一口口水問道

【嗯……您果然是要加入共生派？】
【明明你自己還隱蔽鋒芒，卻要我提前亮牌嗎？】

蘭斯洛特趕緊道歉，內心為此感到不妙。
就來歷來說，一二三絕不會加入排斥一方。從者中不僅有兔獸人存在，和約夏娜也有一定的交往。
可是，蘭斯洛特覺得事情並不會那麼簡單。
面前這名青年，為了自己的世界觀，就算是國王和王妃，也會毫不猶豫一刀為二。
若是共生派有誰膽敢與一二三對立、那麼他會立即將他們周圍全部清洗殆盡。
而且還有最糟糕的情況。
蘭斯洛特所能想象最糟糕的狀況、就是一二三把雙方都定為敵人的時候。

【沒事我就走了。】
【啊，請再等等……】

蘭斯洛特中斷思考，趕緊留住一二三。

【您需不需要什麼情報？剛剛復甦，我想您還對世間情報不是非常了解吧】

蘭斯洛特停了一會，看到一二三確實正在靜聽後，蘭斯洛特又繼續說道

【這次幫了我大忙，我本無以為報，可是情報是我的專長。不瞞您說，比倫伯爵家地處邊境，情報收集正順應地利】
【……反過來說，你有辦法散播情報嗎？】
【當然。不知為何，曾祖父紗布那古非常擅長這類的情報操作，所以我也略有研究。】

蘭斯洛特雖然不知一二三的目的，可是還是繼續著自薦
這是一個賭博。只要最終一二三帶來的風暴過去之後比倫伯爵領能倖存，那麼蘭斯洛特就贏了。除此之外他都輸了。規模巨大，耗時長久、還是一個非常考驗自己的細心的賭博。

【這個】

一二三用手指敲了敲水藍寶石說道

【這是在王城內，用來召喚我和其他勇者的魔方陣中挖出來的。聽說，這是召喚魔法的重要媒介。】
【！！！這、真的是我有權知道的內容嗎？】
【當然，和你所想正相反。我要你把這個寶石的存在、和功能，以及持有他的我的情報擴散開來。不僅是人類、獸族、魔族，精靈和矮人也都要知道。】
【您有何打算？】

蘭斯洛特問著，一二三把水藍寶石收回了四次元空間口袋。

【只要知道這個在我手裡。王城、其他一些為了錢財賣命的傢伙都會集中到我這裡來。無論是本人還是雇傭兵，應該會有高手來找我挑戰。】

一二三說著，站起身把鬼徹從四次元口袋中拔出，別在了腰口。

【我在霍蘭特等著，就這樣告訴他們。我期待著，能在戰場上看到如山一般蜂擁而來的敵人。】

一二三喝完紅茶跟侍女道謝後，就這樣飄出了伯爵府。
對此、蘭斯洛特只能癱倒在沙發上，久久不能平息。
===============

部長：這些……都是成為一二三一族，或者小弟的儀式。懷念紗布那古君什麼什麼。話說一二三那段話，難道是今後要xxx這個侍女的flag？（霧）
