蘭斯洛特-比倫伯爵極大地繼承了曾祖父的遺傳，文件處理這類的方面得心應手。雖然幼少就以貴族的基本素養為由，劍術和騎術也接受了一定的鍛鍊，不過獲得的評價充其量也就是“吊車尾殺手”而已。
本人也對身體方面的事務完全放棄，以“反正劍術一竅不通的曾爺爺也當上了近衛騎士隊長”為由，一直避開直接戰鬥至今。

於是，比倫伯爵蘭斯洛特，就順應情報優先的家族特性，繼承了比倫伯爵領複雜而由整然的情報網。
利用鐵路，他有多種多樣的情報收集手段、反之，利用這種手段一二三委託的情報也漸漸傳遞開來，不僅是奧克索蘭第國內，連霍蘭特和魔國勞厄爾都接到了消息。

【復活的英雄……是他。】
【雖然只是一個傳聞，不過我想也不只是捕風捉影……】

二人用厚實的帽子掩住自己的面容，邊聽著四周的話題，邊靜靜地吃著午飯。
這是離霍蘭特較近的一個城鎮。目前雖是共生派的勢力範圍，可是數日之後就不好說了。
即便如此，當地居民也留下了許多，竭力從過路的士兵和冒險者手中獲取他們應得的報酬。

畢竟戰局僵持，以冒險者為首的大量外來人口出入頻繁，美貴和雄一郎也能很安全地潛伏於此。
而且他們用偽名獲取了協會的身份證也是一個巨大的收獲。二人就此接著一些不大不小的委託，過著躲避奧克索蘭第士兵耳目的生活。
這時，一二三持有巨大的水藍寶珠進入霍蘭特的消息傳到了他們的耳朵裡。

【為了回到原來的世界還是需要其中一名公主的協助……不過要是這傳言是真的話，我們也得拿到那個男人手裡的水藍寶珠才行。】

就傳言來說，有人說一二三是在王城作案的竊賊，也有人認為是皇國的暴政將遠古的英雄激怒了。目前的地區大部分是共生派的地板，所以自然後者占大多數。排斥派的地區的話，估計前者就會更猖狂一些。
為了商量對策二人在回旅館之前，在協會門口發現了巨大的告示。
委託內容是“將巨大水藍寶珠送於政府”。看來神聖奧克索蘭第皇國親自發布了委託。

【這是……】
【看來毋庸置疑了呢。】

他們回到居住的旅館。
雖然並不是什麼高檔場所，可是比起大多數新人冒險者要好的許多。就他們的實力來說基本沒有什麼魔物能難過他們，其他的工作也能認真解決。雖然只是剛開始，他們的冒險者生涯還是前途無量的。
他們把東西放下，坐在床上。

【你打算怎麼辦？】
【沒怎麼辦。把他宰了，然後奪回寶珠。為了回家，我什麼都能做。】
【是嘛……】

看美貴並沒有什麼幹勁，雄一郎抱住她的肩膀湊過去問

【怎麼？你如果害怕的話你就一個人……】
【不是啦……我是想，如果小雄你要冒那麼大的風險，我可以陪你一起活在這個世界裡……】

美貴抬頭看著雄一郎，可是從他的表情中，美貴意識到自己的願望是不會實現的。
不是思鄉之情。他單純“憎惡”著這個世界。而憎惡的原因，有奧克索蘭第國王和公主，還有就是遠野一二三。

【看來你決心已定……】
【嗯。如果是戰場，我隨便怎麼戰鬥都不必在意後果。無論這個世界的傢伙有多少會卷入這個地獄，我都在所不惜。】

雄一郎站起身，在腰間掛上雙劍說道

【我去調查一下詳細情況，美貴就在這裡休息吧。】
【啊，我也去……】
【不】

雄一郎制止了美貴，苦笑著回答道

【拜託了。……有的事情，我不想讓美貴知道。】

美貴看著雄一郎離開房間，伴隨著遠離的腳步聲，不知何時，悲痛的熱淚已經奪眶而出。

【哎……如果回到日本，那邊會是什麼樣子呢。而且……說不定……】

美貴輕輕撫摸著自己的腹部，雖然還沒有確定，可是她感覺新的生命即將誕生。
☆★☆
【一二三大人？】
【看來奧克索蘭第親自發出委託在尋找一二三大人的踪跡……不過不知道到底是誰散播的情報。】

約夏娜所率領的菲麗尼奧救出分隊一行進入霍蘭特之後，就在霍蘭特最靠外的城鎮落腳。薇帕爾和數名騎士一同留在了佛卡羅爾，約夏娜、奧莉嘉、維涅和普婕帶著以阿蒙瑪利亞為首的近衛騎士離開了奧克索蘭第。
為了尋找菲麗尼奧的踪跡，數名騎士分散四處搜集情報，可是卻無心插柳得知了其他的消息。

【雖然在魔國附近曾經有過一次目擊情報，可是這一段時間沒有聽說過。我想，一二三哥是從另一邊的國境進入了霍蘭特內部。】
【這樣啊。謝謝。】

關於菲麗尼奧，由於她沒有從前線撤回情報還很模糊。約夏娜吩咐阿蒙接下來要繼續接近前線，就轉頭和奧莉嘉維涅談論起來。

【關於這個，奧莉嘉夫人您怎麼想？】
【應該是事實。而且，我想這是主人委託其他人“故意”傳播的消息。】

伴隨著四周驚訝的視線，奧莉嘉繼續說道

【為了在戰場能充分滿足自己，主人應該是想故意引誘更多外界人士追捕他吧。在逃的勇者為了回家需要寶珠、奧克索蘭第的國王為了新任的勇者召喚也需要寶珠……非常容易理解。】
【除此之外的勢力和個人、為了地位和財富，也會向皇國搖尾乞憐，積極地針對一二三哥……麼】

既然價值和所在地區並不透明，那麼接下來就只剩下和所持目標的人物的交涉、或者爭鬥，確實簡單易懂。

【這樣讓霍蘭特陷入更加混沌的泥沼、主人就可以從砂礫中挑選可能存在的金粒。】
【可是，這很危險啊。】
【呵呵。這可是在依梅拉莉雅陛下時代就覺得枯燥無味的主人，經過八十年才等到的、品嘗成果的日子。】

一二三在被召喚後，很快就因為弒君被依梅拉莉雅所盯上。可是依梅拉莉雅是當時最了解一二三實力的人，她給騎士團下達的指令不是討伐和捕獲，而是監視。
就結局來說，依梅拉莉雅和一二三沒有發生任何正式的衝突。就最後的封印，也完全在一二三的預料之中，只是為了等到種子結果一二三刻意接受的而已。

【比起四處尋找、主人反而守株待兔，等待著敵人自己上鈎。】

維涅在一旁為自己主人的英明而自豪，而約夏娜和普婕則冷汗不止。

【原本就是戰場、就算被卷入戰爭命喪黃泉，影響也不會太大。主人很溫柔，我想他一定也想到了這一點。】
【那麼，這就會造成共生派和排斥派的戰爭之外、另起火種的危險……】
【這難道有什麼關係嗎？】

面對普婕的擔心，奧莉嘉很不屑的回答道。

【這是主人選定的戰場。為了無聊的名義浪費生命的人，不值得我們憐憫。】

對共生派的頭領，奧莉嘉毫不給面子地說道

【再說。對這種無聊的戰爭，那位一開始就不抱任何興趣。對我們來說，敵人不論主義如何，區別只是是否拔刀相向而已。】
【可是，依梅拉莉雅大人選擇了和其他種族的共存。一二三大人也認同了啊。而且現在兔獸人的維涅小姐也不是跟著你們嗎？】

約夏娜認為、一二三不管如何，總是傾向共生派的。可是對奧莉嘉來說，這不過是一個幻想。

【您不要搞錯概念。這單純是主人認同了“維涅這個存在”，從一開始，種族什麼的都不在我們的考慮範圍之中。……約夏娜殿下，你也是時候趁現在好好思考一下了。】

奧莉嘉說著，正面看著面前這個又愛又恨的乾女兒。

【如果您想再和主人會面……那麼您應該好好思考清楚。您，到底為了什麼而戰。】

依梅拉莉雅的出發點是殺父之仇，可是最終為了世界的和平選擇與一二三抗爭。排斥派，為了製造只有人類生存的國家不得不和其他種族勢不兩立。
那麼，共生派呢？

【那當然、是為了壓制排斥派的暴行，和其他種族共生共存……】
【共生共存、不是戰鬥的理由。】
【誒？】
【約夏娜殿下，你和依梅拉莉雅陛下的立場不同。請好好想想。那麼我回房休息了。】

說著，奧莉嘉和維涅一起離開了餐桌。
約夏娜立刻轉頭想從普婕身上得到答案，可是普婕表示她也不清楚奧莉嘉所言的含義。

【依梅拉莉雅大人、和我的差別……？共生派戰鬥的理由……？】

雖然她沒有認真思考奧莉嘉的疑問的義務，可是約夏娜不得不為此絞盡腦汁。
而且、對無法得出答案的自己的渺小，她感受到了前所未有的失落。

【先回房休息吧。約夏娜殿下，離和一二三哥會師還早、和奧莉嘉姐也還有再聊的機會。】
【嗯……】

這個問題，在之後一段時間，遲遲困擾著約夏娜的內心。
☆★☆
一二三作為漩渦的中心，在繆斯塔好好地休息了一晚，到協會逛了一圈。
在協會，早就已經張貼了皇國發布的一二三捕獲令。一二三的出現讓四周混亂起來，好在阿魯達特一行拼著命阻止了冒險者的行動。

【不必阻止他們把。】
【我可不想讓同事在我面前變成肉塊。一旦死了，就什麼都沒有了。】
【呵，是嗎。既然想好好活命，那麼就隨你便。】

一二三和協會會長打了個招呼，取走了應得的報酬後，也沒對通緝令說什麼就離開了。
阿魯達特一行，得到了協會會長許可後，在那天之後晝夜不停在四周散步有關一二三實力的情報。
他們的努力沒有白費，大部分的繆斯塔冒險者都對這塊近在眼前卻又遠在天邊的肥肉望而卻步。
當然，哪裡都有不作不高興的人存在。

【前方是國境衛兵、後方是冒險者，呵。】

一二三騎馬接近國境後，剛感覺到從身後接近的冒險者，又發現國境的警備變得異常嚴格。
馬受傷也不好辦，一二三下馬放生。
就這樣慢慢地接近國境後，士兵們一眼就看出來者是誰，立刻混亂起來。
不過，冒險者比他們早走一步。

【喂，你等等】

聽到一個類似曾經的便當甲的聲音（大概），一二三轉頭

【幹嘛】
【你是那個被通緝的小伙吧。不想死，就趕緊把寶珠叫出來。我可以饒你一命。】
【……………………】

一二三的第一印象是“無聊”

騎著馬趕來的冒險者有五人，有男有女，作為冒險者看來還有點水平，也很細心地保養著自己的武器。
可是和阿魯達特一行相比，一二三一眼就認為他們至少差一個台階。

【想要、就拿你的劍來換。如果沒有能取我性命的水平和勇氣就滾。】

當然，這只是挑釁而已。
然而，便當者軍團被一個年輕男子挑釁似乎很不滿的樣子，立刻全體下馬把手伸向武器。

【稍微有點反抗才有意思……那麼就好好】

風聲飄過，一二三拔刀急刺、已經刺穿了本集便當甲的心臟。
本集便當甲露出難以置信的表情，倒在了血泊之中。

【反應太慢了。記住沒有人會等著你來砍。不過，這根本連打架都不算。】

一二三揮盡刀刃上的鮮血，邊感覺到身後趕來的大波士兵，邊和前方四人說道

【既然為了一戰下馬，那麼我也應該有理由反擊了吧。】
【奴！！！】

一個巨大的便當男揮舞著巨錘撲將而來。
便當巨漢體型雖大，可是速度不慢，將他突進的慣性全部灌入錘內砸向一二三的頭部
一二三也不躲，左手一抬就把錘子的攻勢卸開

【哦！！！？？？】

便當巨漢頓時失去平衡，一二三向前一步靜靜說道

【只要擊中目標確實能造成很大的傷害，可是如果有下次，還是先要利用空手的速度來攻擊才是。如果有的話】

銀光化成一輪半月，一二三飄過之後，綻放出血腥的蓮華。
便當巨漢被一刀腰斬之後，一二三趁勢沖向剩下三人。

【啊！@！%！火！火球！！！】

便當妹抬手生成一枚火球，還未發射出去就已經被切斷了雙手，在下一瞬間身首異處。

【喝！！！！】

身旁的便當男乙見狀，飛腳邊上

【哦呀】

一二三一腳頂住對方膝蓋，仔細一看，對方的腳尖上，排列著一排銳利的刀刃。

【哈！！！】

便當乙收回右腳抬拳迎擊、雙拳也附著尖銳的鐵爪。

【嗯~】

一二三原來頂住對手膝蓋的腳稍稍一抬，又頂住胸口讓便當乙的拳擊停在了一二三喉口
立刻便當乙箭步向前還以肘擊、可是一二三左手朝他的下顎一推，便當乙失去平衡又揮了一個空
與其說是光速的攻防戰、不如說是指導棋。
這時、身旁突出一根長槍。

【喝！】

剩下一名便當女漢子持槍趕到，盯准一二三最不舒服的一個時機，準確地刺向了一二三腹部。

【啊？！！尼瑪怎麼可能？！】

可是便當女漢子的槍尖、被一二三右手的刀柄簡單地擋住了，長槍和鬼徹形成了一條直線。

【時機不錯。不過速度和力道都太差了。沒有能控制慣性強行變換攻擊軌道的臂力可就不好了。】

說著一二三把槍尖彈飛，又一腳踹向身旁揮舞手刀而上的便當乙的膝蓋。

【喝！！！！】

怒吼一聲、便當乙轉身使出回旋踢，他的腳跟上似乎也裝著的刀刃的樣子。

【……轉身裝比的理由我不能理解……】

一二三嘆息著，也轉過身抱住便當乙的腳，順勢過肩摔甩到了便當女漢子身上。

【呀！】

可愛地叫了一聲後，便當女漢子被飛來的便當乙撞翻，還被手腳上的刀刃割傷倒地。
於是，一二三慢慢地走到二人旁邊，看了一眼

【比以前稍微要好一點了。不過氣質還是有點差。】

一二三一刀把二人弄成便當串後，終於回頭面向姍姍來遲的士兵們。

【好了……輪到你們了。】
===============
部長：人妻來了，一二三，你不把勇者（笑）弄死來個牛頭人人妻rbq什麼的我覺得是對不起我的。（部長你的趣味真是）

啊，無論以前還是以後，不足一提的便當軍團我反正是不會給他們翻譯名字的，大家湊合著看。
