和其他的商業協會不同，冒險者協會在夜間照常營業。
即使是夜間，也會遇到魔物的襲擊，而且也有的冒險者專門狩獵只有夜間活動的魔物。
不過，一般情況夜間還是比較清閑的，特別是內戰之中，夜間在外閑逛的也少了許多。
奧莉嘉稍微看了看內部情況，在櫃台內似乎有一名女職員抓著文件在裡面睡大覺。

【……就這樣進去吧。把職員叫起來聽聽情況。】

奧莉嘉輕輕敲了敲還沒睡醒的維涅的頭，悄悄打開房門走了進去。
職員似乎還沒有起床。
在協會內部有許多為了團隊會議準備的桌椅，可是夜間卻無人問津。關於委托和懸賞通緝犯的情報，則被整齊地張貼在告示板上。
看來職員非常的認真。奧莉嘉剛看了一眼，很快就警覺起來。
伴隨著高跟鞋踐踏地板的聲響，奧莉嘉走近通緝犯告示板。
其中，有一枚通緝令被撕成了粉碎。

【這是……】

留下的那一小部分上，明確的寫著一二三的名字。
奧莉嘉感覺不對勁，立刻展開風系魔法搜索著四周的情況。

【……可惡，我太大意了！】

這是在四周障礙比較多的時候，通過空氣的搖動判斷四周的生物存在的魔法。奧莉嘉發現了情況有異後，立刻架起了鐵扇。
見狀，維涅也趕忙拔出雙釵

【夫人？這，怎麼了？】
【櫃台的職員沒有呼吸。她應該死了，敵人似乎還在附近。】

奧莉嘉慎重地利用風搜索著四周，維涅則守著她的背後。她的困意早已消失，邊環望邊用她的長耳冷靜地搜集著四周的聲音。
二人幾乎同時感到有人正接近協會正廳。
奧莉嘉輕輕蹲下拿出手裏劍，維涅則一躍而上

【吃我一腳！】

維涅飛腳踢出，直接把半掩的職員通道給踢開。

【擦！比想象的還要敏銳！】

本集便當甲在千鈞一髮之際從門前閃開。這個人類的男子似乎是冒險者，立刻拿起匕首向落地的維涅發起攻擊。
然而維涅早已身影一縮，跳到後方拉開了距離。

【特麼真會跑！……痛？！！！！】

便當甲正想趁勢追擊，突然感覺到膝蓋的異常停下腳步。
仔細一看，一種罕見的金屬刀刃扎在自己膝蓋的皮革防具上。

【艹！！】

雖然傷害不高，可是便當甲立刻退到門後。雖然防具保護住了自己的膝蓋，可是奧莉嘉能準確命中正在移動的目標，不得不讓他有所防備。
便當甲簡短地吹了一口口哨
很快，從協會正門闖入一男一女形成了夾擊之勢。他們也都是人類，各自手持著短槍和魔法杖。

【看招！】

男性便當乙揮舞短杖，飛出數枚魔導石彈。

【哎呀呀呀！】

維涅慌忙躲閃開，奧莉嘉則一言不發輕輕把飛石擊落
這時，手持短槍的便當女則迅速接近維涅。她一眼就看出奧莉嘉是孕婦，似乎想要優先解決機動力更高的一邊。
雖然她的短槍突刺沒有什麼速度，可是由於她所穿的服裝像巫女的袖口一般，掩蓋住了便當女雙手的動作，導致維涅無法預測對方的動作陷入了苦戰。
維涅用雙釵總算能應付過去，可是還是被熟練的一整串連擊逼到了牆角。

【將軍了！】
【還沒完呢……！】

維涅展示出她不同尋常的跳躍能力，雙腳一瞪，躲開了追擊而來的短槍。

【口牙！】

剛一著地，維涅便突釵而上，便當女於是用槍尖粗魯地將其甩開，順勢直劈而去。
維涅為了保護自己的耳朵不被波及，幾乎趴在地面躲過一掃。隨後本想掃腿尋求反擊，卻被穿著鋼靴的便當女反踢了一腳。

【啊疼疼疼……！】

維涅並沒有穿戴任何防具，雖然疼地兩眼泛紅，可是還是趕緊滾向後方重整態勢。
維涅的對手比預想的還要難纏，不得不讓她對此分外緊張。如果是一柄長槍，那麼她可以壓進距離用自己最擅長的近距離作戰解決，可是對方使用的是短槍，還能自如應對中遠程的攻擊。
維涅悄悄看了一眼奧莉嘉，她則面對二人紋絲不動。

【……不不不，我要保護夫人！】

說著，維涅把釵轉了個方向，換成了反手持釵。

【雖然和兔子一樣很敏捷，可是除了逃跑，你攻擊方面還差的太遠了呢。】
【你不用說我也知道啦！！】

維涅在練習場，被前輩和奧莉嘉，或者被一二三指責也不會生氣，可是被敵人指出缺點，還真是讓人火大。

【我可不能倒在這裡。】
【我也是。】

要獲勝必須要先接近對方，維涅於是慎重地開始邁開步子。
奧莉嘉被便當甲和便當乙兩個男人圍攻，卻絲毫沒有動容。
便當甲一看形勢逆轉（笑），就立刻從門後跳了出來。他把匕首收回，拔出了一柄軍刀笑了起來

【這就是二對一了。你那個奇怪的投擲武器，只要不是偷襲也就沒什麼大不了的】

奧莉嘉冷笑著看著便當甲把刺在腳上防具的手裏劍拔出

【都已經警告過你們了，還是無濟於事嗎……】

奧莉嘉嘩地打開鐵扇遮住表情，可是雙目中透出的殺意和輕視之情還是難以隱藏。

【警告？不好意思，我可不像那種新手一對一還被女人壓著打，我可是廈大的。】

奧莉嘉悠然一指，指向趴在櫃台內的女性職員，問道

【她呢？】
【我干的。你認識嗎？我們要在這裡幹活，被她煩著煩著找來協會的獵手可就麻煩了。】

便當甲自豪地說道，據他所說，為了警備留在現場的其他職員也都被他殺害了。

【這樣。】
【怎麼，怕了？我聽情報似乎還是一個很硬的女人……】
【喂，別玩太過了。】

便當乙嗔到，反而便當甲樂觀地笑著

【沒事啦，反正馬上她就要掛了】
【應該害怕的不是我。就剛才的話，已經足夠讓我處決你們了。不過我還是為了保險起見再問一次——這個，是你們干的嗎？】

奧莉嘉指向了一二三的通緝令，不滿地問道

【這也我干的。什麼啊，你果然和他認識？和情報一樣呢。】

便當甲說著拿出手中的通緝令的碎屑甩了一地

【那麼、你肚子裡的就是他的孩子？這可真是一個不錯的誘餌啊。】

奧莉嘉，嘆了一口氣

【雖然不知你們是如何知道我們的存在、又為何侵入協會的，可是你已經可以不用再說了。稍微教育一下，我慢慢聽。】
【你還真倔……嗚？！！！】

便當甲以為是孕婦就不能自由行動，可是突然奧莉嘉的鐵扇轟向便當甲沒有防具保護的小腿，好算是及時用劍擋了下來。
被預料之外的沖擊打破了平衡，又被奧莉嘉一擊擊中肩部差點摔倒在地的便當甲，立刻蹬腿後跳重整態勢。

【艹！！】

便當甲看到奧莉嘉飛身襲來，邊罵著邊用腳意圖踢奧莉嘉的腹部。
可是鐵扇不會允許這種小動作。

【魔法？！！！】

便當甲看向本因在奧莉嘉背後的便當乙，不知為何正躺倒在地掙扎著。
他們沒有發現，可是奧莉嘉在攻擊之前，悄悄的在地上撒下了大量鐵菱。
便當乙不虞有此招，一腳被鐵菱扎穿腳底，被難以理解的劇痛折磨著。

【還有心思看隔壁？】
【CNMB！！！！】

便當甲揮舞著軍刀邊打著，邊漸漸往受傷的同伴這邊靠近。終於他發現地板上奇妙的鐵釘，不禁打了個冷顫，也顧不上那麼多。
雖然便當甲是在攻勢、可是鐵扇確切的反擊將他的連擊悉數擊潰，反而還打亂了便當甲的節奏。

【NMDDDDDDDDDDDD！！！！！！！！！！】

便當甲怒吼著，提升了連擊的速度

【一個女人，力氣怎麼比得過男人啊！】

便當甲偶爾在連擊中夾雜著壓上體重的重擊，奧莉嘉稍稍陷入了被動。

【唔……！】

漸漸無法彈開，奧莉嘉只能將來襲盡數卸開，有的也不得不動身去躲。
便當甲自以為勝券在握，可是奧莉嘉突然向後跳去。同時，鐵扇被她換到左手，右手抓起了手裏劍。

【又來這個？！不過，不是偷襲怎麼可能打中人啊！】

說著，便當甲閃開了奧莉嘉的手裏劍。
便當甲剛笑著打算進行反擊，突然被身後的慘叫拉回了現實。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】

是便當乙的聲音。
便當甲回頭一看，手裏劍深深地砸進了後半的頭顱，剛還出聲，自己也失去了平衡。

【嗚，哇啊！！疼，艹？！！！！】

不知何時，便當甲的右腳被連根斬斷。他看到眼邊的自己的右腳，終於劇痛一湧而上。

【竟然只能觀察到自己肉眼能看到的東西、還真是一群新手呢。】

奧莉嘉慢慢走到便當甲旁邊，蔑視著腳邊的男子。
仔細一看，奧莉嘉右袖口被拉開，手上則是被用皮帶固定住的魔導短劍。

【魔、魔法……】

奧莉嘉一開始目標就是便當乙，趁便當甲疏於防範，又用風刃魔法切斷了便當甲的右腳。
便當甲似乎從來沒想象過奧莉嘉還會使用魔法，又被奧莉嘉一腳踢在下顎上，飛出老遠。

【嗚誒……啊，暗暗啊啊啊！！！】

所受傷痛讓他的視線模糊，便當甲還爬著想要逃跑，被奧莉嘉一腳踩中腰部。
高跟鞋底部壓著便當甲的腰椎，他終於無法動彈了。

【你似乎想要踢那位賜予我的寶貴的孩子……在你吐出情報之後，如果不好好反省可是死不掉的，做好心理準備。】

奧莉嘉說著一腳將他轟至昏迷，又為了防止他就這樣死去，用治癒魔法將他的腳步的切斷傷癒合。
於是，奧莉嘉轉頭看了看還在激戰的維涅。

【我這裡解決了。情報也活著。】

奧莉嘉拔出便當乙頭上的手裏劍，用手帕仔細地擦拭著說道

【她不用留活口，趕緊解決掉吧。】
（別說風涼話、能救救我么夫人！！！）

雖然奧莉嘉說的輕巧，可是維涅這邊陷入了苦戰，雖然不敢說出來，可是內心特別希望有人能伸出溫暖的援手。
便當女比目前為止在獸族村落對戰的對手都強，而且武器更是維涅最不好對付的類型。如果只是刀劍，可以用釵鈎住刀刃部，可是短槍除了槍尖以外太大了沒法鈎。
然而槍尖的速度也不慢，對方雖然突刺不快，可是也警戒著維涅的鈎，收槍倒異常迅速。

【MD！那二沙雕盡然被幹掉了！】
【只有二個人怎麼可能擋得住夫人。你也差不多是時候投降了吧！】
【投個屁啊！當然逃了！雖然很惱火就是了！】

便當女突然收起輕快的刺突，向後一退，抓起短槍的石突大範圍地揮舞起來。

（注、石突是保護槍柄底部的鐵器）

維涅本身體前傾，被突然變幻的招式打了個措手不及，只能十字架起雙釵勉強防住一擊。
不過，由此一擊雙方距離被拉開，維涅就這樣陷入了不利。

【……看來，養你的主人不肯幫忙咯？】
【我的主人是她的丈夫。再說，我並不能太依賴夫人的力量。】

便當女慢慢靠近大門，不禁噴了出來

【啊，你吐槽點在這裡？？算了算了，不好意思，今天就到此為止了。】

邊罵著倒在一邊的同伙，便當女架起槍向門口跑去。

【別跑！】

不如說萬一讓她跑了，維涅今晚的處置可就呵呵了。維涅焦急地把右手的釵丟了出去。

【啊呀】

便當女輕輕閃開，又想前跑去

【拜拜~……嗯……喂！！！！！】

維涅的釵竟然死死插在門前的地板上，起到了門栓的作用，門一下子拉不開了。

【怎麼辦……啊！！】

便當女還在思考是要如何破門而出，自然就忘了自己的背部就這樣毫無防備地暴露在敵人的槍尖底下。
便當女慌忙回頭一看，維涅如飛翔於空一般，持釵逼近。

【我可沒有弱到、讓敵人背對著我都能跑掉的地步！】

維涅左手的釵，就這樣貫穿了便當女的喉嚨。
伴隨著飛撲之勢，維涅一腳蹬在便當女身體上，翻了兩圈後退著陸，隨後就坐倒在地面上。

【嗚……好厲害、哦……】

便當女被突刺而來的釵釘在了門板上，維涅看到她痙攣二下離開人世後，躺在了地板上。
維涅閉上雙目，深呼吸起來

【嗚、滿身是汗好難過哦】

於是，一袋水袋砸到了維涅臉上。

【呀！】
【補充一點水分吧。缺水會導致身體遲鈍。】

維涅吃驚地抬頭一看，奧莉嘉溫柔地笑著

【雖然對手很強、不過你也終於成功了。】
【夫人~~~~~……】

邊溫柔地慰勞著維涅，奧莉嘉邊撫摸著小兔子的頭。在維涅感動得流淚的時候，奧莉嘉面容緊綳，散發出濃厚的鬼氣，細語道

【……看來、有人在策劃什麼不軌的事情呢。】

維涅沒有聽到，可是身邊的夫人，已經做好了根據情況來看甚至要和協會全體為敵的準備。

=============

部長：奧莉嘉……是挺溫柔的。主要是對自己人。啊？你說她對維涅很斯巴達？……你想想當年一二三怎麼對奧莉嘉和卡夏的……
