奧莉嘉在黎明之際，讓維涅一路小跑，把約夏娜一行全部集中到了協會。
旅館那邊的外人許多，一旦分散開來防御也會變得麻煩起來。
可是，在集合過程中，發現了一個問題。

【騎士少了一個？】

約夏娜一行跟著阿蒙等人的護衛到達空無一人的協會時，奧莉嘉從普婕這邊接受到了意外的報告。

【是的。阿蒙隊長確認了一邊，有一個騎士下落不明。似乎沒有離開城鎮，也沒有呆在這次行動分配的房間內。】
【他帶走了全部的行李，所以不是短時間的外出應該是確切的叛逃。……非常抱歉。】

阿蒙低下頭道歉道
約夏娜雖然還在安慰他，可是普婕和奧莉嘉她們則沒有理睬。畢竟，她們還沒有完全信任阿蒙的為人。

【會不會和這次的事件有關？】
【……無法排除這種可能性。】

最後，在清晨其他協會成員上班之前，奧莉嘉等人都一直等在協會。
在這期間沒有其他冒險者來訪，算是不幸中的萬幸。

---

【去世的確實是本協會的職員。值班的護衛、和接待的二名職員，和奧莉嘉夫人判斷一樣，都是被刀具一擊致死。應該是職業殺手。】

那名曾經和一二三交談過的職員“K”，觀察著被捕獲的冒險者前任便當甲，表明了他的看法。
K他也沒有想到自己的同事會遭此毒手，原本的冰冷的心河也出現了些許波動。

【你相信我們的證言嗎？】
【沒有懷疑的道理。而且……他應該知道所有的真相。】

K又一次看向腳底的前任便當甲，雙目包含著刺骨的敵意。

【協會作為一個國際組織，不會允許他們逍遙法外】
【……那麼，借我一個房間。我來問問吧。】
【不，請讓我們冒險者協會來進行審問。希望，您能成全我們。】

奧莉嘉和K互相交換了視線，可是一次不到一秒的對視，散发了讓人窒息的壓力

【是嗎。】

說著，奧莉嘉一手抓起前任便當甲的衣領，把他抓了起來。
雖然看起來是超越女性普通水准的怪力，可是這主要歸功於直起身子時她所利用的慣性。

【那麼，我把他帶走了。這是襲擊我們、被我們捕獲的獵物。沒有問題吧。】

K第一次直露出他內心的感情——滿臉蒼白肌肉緊綳。

【……希望您能配合我們。】
【那麼協會也應該配合我們吧。包括這個男人，請不要以為冒險者都會唯命是從】
【奧、奧莉嘉夫人？】
【公主殿下請不要說話】

約夏娜本來就被周圍的緊綳的壓力壓迫著，聽到奧莉嘉的命令更是不敢再多嘴

【他不僅襲擊了我們，還撕碎了我丈夫的通緝令。這必須由我審問、由我處置。】

這是奧莉嘉無法容忍的事情、也是無法忍讓的部分。雖然奧莉嘉包含著怒意，可是她非常冷靜。即使協會不會懷疑奧莉嘉，奧莉嘉也不會完全信任協會。
又對視了一會，K也知道自己拗不過奧莉嘉。
職員K知道面前的前任便當甲，身後必定有一個擁有巨大力量的組織或者貴族的幫助，可是奧莉嘉卻能為了一個人的矜持和協會為敵。

【……我明白了。那麼，我們準備一間房間和道具。可是能不能允許我在旁邊旁聽對他的審問呢？】

職員K說著，從額頭上流下一滴冷汗。被奧莉嘉充滿死亡氣息的壓力包裹，實在是讓人無法喘息

【謝謝您的合作。】

奧莉嘉微笑著收起了四周的殺氣，準備抓著前任便當甲前去審問房間。

【不，本協會也希望能和那位英雄保持一個良好的關係……】

是的，K他注意到了。和面前的這位女士為敵、就意味著和另一個絕對不能惹怒的人為敵。
雖然奧莉嘉沒有這種打算。夫婦倆共同的原則“自己的敵人由自己解決”。那麼如果和協會為敵，那麼奧莉嘉也不會刻意勞煩一二三幫忙。如果要請求一二三的協助，那也不是為了共同作戰，而是為了戰勝協會請他加強對自己的鍛煉。
於是，在職員K的面前，前任便當甲（故），在終於能迎來夢寐以求的解脫之時，早已把自己所知道的都說的一乾二淨了。

【那麼，知道他們背後的主使人是誰了嗎？】

約夏娜和普婕在隔壁待機著，看到同行的維涅和阿蒙滿臉鐵青手腳發軟，立刻機智地轉移了自己的注意力。

【嗯，他很正直地全說了。他本身只是一個冒險者，是在霍蘭特國內另一個小鎮被雇傭而來的。】

奧莉嘉把手洗乾淨后，露出一副清爽的笑容，喝著熱牛奶回答道

【雖然這是作為冒險者接受的委托，可是和協會沒有關係呢。似乎是在酒場被看上，就這樣拿了一大筆錢。】

三人只是偶爾會一同工作、對各自不是非常熟悉。一開始被看中的是使用短槍的前任便當女（故），然後根據她的介紹，前任便當乙帶來了前任便當甲。
由於他作證的時候已經基本不是能說謊的精神狀態了，所以包括職員K，都認為他的證言是可信的。

【不過，主使人是誰還並不明白。我們所知道的，只是委托完成之時，他們的交接地點而已。】

奧莉嘉喝完牛奶吐了一口氣，慢慢地說道

【離這裡不到馬車一天的路程。那麼我們就出發吧。】

奧莉嘉的殘暴度、可不是一二三可比的。
☆★☆
和妻子一樣，一二三從另一個入口進入了霍蘭特之後，悠然地騎馬數小時，終於抵達了久違的王都。
邊享受著便當和繆斯塔購買的料理，一二三邊在路上遭遇了一些魔物和強盜，倒也沒有什麼特別的大事。

【唔，沒什麼變化啊。】

接近王都城門後，看來王都的人流出入不多，也就只有三台商人的馬車在前面排隊。
一二三判斷很快就會輪到自己，也不下馬就這樣排在後面。然而很快前方二名士兵匆匆忙忙跑了過來。

【打擾了，請問閣下是一二三-遠野伯爵閣下嗎？】
【伯爵也是往昔舊事了】

一二三在馬上回答著，士兵恐慌地低下頭道

【啊，真是抱歉…… 一二三閣下，雖然有點突然，可是本國的國王想要和您會面。如果您不介意，可否賞光……？】

對方的態度實在是太過於謙遜有禮、一二三看著溫順的國王來使、想起之前的小卒不禁覺得可笑。

【你怎麼知道我來了。】
【雖然我知道的不多、可是似乎從國境發來緊急的聯絡……在數天前一二三閣下入境開始，就讓我們在此恭候您的大駕。】

一二三歪著頭不解地問道

【如果要找我、在國境也好在途中……也是，不知道我的所在，找我並不是什麼容易的事情。】
【關於這方面的理由、在下也沒有資格去探查。】

士兵說完，沉默著等待著一二三的回應

【……好吧。】
【多謝、那麼，由我等帶路、請這邊走】

一二三於是騎著馬跟著士兵進了城。
看著這個插了商人的隊，不接受任何檢查就進城的青年，四周的人都以為是什麼地方來的貴族。可是即使是貴族、那麼不帶隨從也難以理解，所以自然就聚集了眾人的目光。
四周的人們、似乎比以前還要貧窮疲憊，也沒有看到有什麼獸族和魔族的影子。

【比起以前、還要寂寥啊。這不是王都嗎？】

一二三嘟噥著，前面的士兵為了不讓四周人聽見，輕聲回答道

【……本國因為內戰的關係，大家都很困憊……】

士兵的立場上，也不能再多說什麼，就這樣悲痛地閉上了嘴。
他們到了城前，和衛兵簡短地會話後，把馬匹牽走就這樣帶一二三進了城。

【請在此恭候片刻】

帶路的士兵將一二三帶到迎賓室，就這樣退了出去。
迎賓室裡有沙發和長桌，在裝飾華麗的酒棚裡擺滿了酒，水瓶裡的水清澈華美。
一二三也沒動裡面的東西，就坐在沙發上等著。隨後，感受到遠處傳來的腳步聲和氣息，不禁產生了疑惑
其中一人是士兵或者騎士、穿戴著鎧甲，步伐穩重而又強勁。
另一個氣息、腳步聲的噔噔聲響沒有傳出金屬的質感，讓人聯想到女性的高跟鞋。
一二三本還期待著士兵們蜂擁而上的美妙場面，卻對這怎麼想都是外行的氣息感到了驚奇。

【打擾了。】

適才帶路的士兵打開房門，一名女性走了進來。
她是一名身材苗條的高挑美女，穿著樸素的禮服。除去她腳下的高跟鞋，作為這個世界的女性來說她的身高也非常突出。
雖然帶著豪華的項鏈和戒指，可是和她纖細的身軀並不匹配。與其說是戴著飾品、不如說是強行按上去的比較合適。
女性輕提裙擺，行禮道

【初次見面，一二三閣下。我是霍蘭特的女王、莎潔涅-霍蘭特。】
【女王？】

女王莎潔涅征得一二三同意後，坐在一二三面前，開始講述霍蘭特的現狀。

【我的女王之位、只是暫時的。先王、我的父親正臥病在床。弟弟在決定婚約之後，就會繼承王位。】
【真繞彎子，為什麼要有你搭在中間。】
【……應該是為了找個借口除掉我吧。】

莎潔涅不安地回答後，一二三仔細觀察了一會，說道

【……血。你看來是魔族和人類的混血吧。】

一二三心裡想著怎麼又是混血，可是感覺到事情又要變的複雜就沒說出來。
然而，事情還是往著麻煩的地方進發著

【……竟然被您看穿了。】

莎潔涅吃驚地瞪大雙眼，撫著胸口深呼吸了一下，繼續說道

【我是魔族的嬪妃之女……母親已經離世了，她從奧克索蘭第公用來此處時，偶爾和先王父親相會。】

可是就一二三來看，這事情實在太過蹊蹺。普通來說，混血出生的機率接近於零。

【我已經十八歲了。在繼承王位之前，一直被父親隱藏著不為外人所知。幸好，二年前我學會了擬態人類皮膚的顏色，所以現在能在人前出現。】

反過來說，因福得禍、她才就這樣被推上了女王的位置。

【我不過是他們的棄子而已。】

今後霍蘭特內戰結束時，她就會被推上內戰的罪名，異母弟就會登上王位。

【今後依梅拉莉雅教可能成為國教、對父親和弟弟來說，混血的我是非常礙事的。可是，我的存在已經有太多人知道了、也很難秘密處置掉我】
【你的身世我差不多知道了。實在是無聊的肥皂劇一般……然後呢，你找我有什麼事？】

一二三急著想聽結果，莎潔涅害羞地滿臉通紅。看來她對自己說了半天身世覺得很害羞的樣子。

【抱、抱歉……我想和您見面、主要是希望您能接受我一個委托。】

莎潔涅向周圍使了個眼色，士兵沙佳特開門環望走廊，點了點頭。看來他們在注意四周有沒有人在偷聽。

【……希望，您能幫我解決掉我的父親和弟弟。】
【不要】

一二三瞬間回答，莎潔涅瞪大了雙眼

【幹嘛，你什麼表情？艹，都特麼把我當一個職業殺手？】

一二三從空間口袋裡拿出水壺喝了一口紅茶，一把敲在桌上。

【要我把臥病在床的老爹和比你還年幼的弟弟殺了？這工作要不要那麼無聊？要我把什麼騎士隊啊軍隊全殲那倒還有點意思、就這種走過去刺個兩刀走人的工作特意找我來弄？少開國際玩笑。】

看來他們也沒有想到會這樣，莎潔涅混亂著看著身邊的沙佳特。

【想要為了自己殺人、就自己動手，逗比。】

對此，莎潔涅終於不知道怎麼辦了。

=====================

部長：好了，一二三一邊也終於走到中boss……啊，不對，中盤的小怪終於要無辜地找大魔王拼命了。當然，莎潔涅某種角度和依梅拉莉雅有點像所以作死的不是她。
……我就不繞彎子了，勇者（笑）雄一郎和美貴身在霍蘭特、是無法避免和一二三的交鋒的。這是命。
雄一郎在被召喚之前，獲得了武神的祝福、之後，為了對抗一二三武神又一次把他所有武術技巧都注入了他的腦內。……然而，雄一郎他以為一二三也是這樣，所以一直很不滿的說武神你特麼偏心，給他的力量那麼強！！！
在一二三在王都大鬧一番後——武神為了讓二人回歸日本，竟然例外給雄一郎二人更強的力量來援助。（武神已經開始對一二三感到恐懼了）

51話、一二三收起了鬼徹，他要認真了。
