【嗚T=T……】

莎潔涅凝噎著，滿面淚光看著面前的男子。然而一二三，卻不是那些會動於柔情的種子。

【有時間在這裡哭鬧，還不如早點拿把刀去你想要殺的人旁邊把事情解決掉】
【可、可是父皇周圍都有重兵把守，而且弟弟正出門在外……】

說著說著，莎潔涅的口調開始變得孱弱起來，看來，她的真實性格，和林妹妹差不了多少。

【關我甚事。士兵不是在你旁邊就有么。再說，你是國王不能把那些守衛老爹的騎士趕走？】
【人家只是傀儡……所以也就幾個人會……】

看來，莎潔涅真的是沒什麼隊友。雖然在下級士兵當中算是比較有人望的，可是就能出入城內的人之中，就數把一二三引進城堡的沙佳特官階最高。

【即便是在下、也只有在直接報告的時候才能進入城內。作為一個單純的警備兵長，我不能頻繁出入王城……】

沙佳特說著，露出一副無奈的表情

【那麼，你自己動手便是。再說……】

說著，一二三兩手支在鬼徹刀柄，冷冷地說道

【你就算靠我奪走了王位、你有辦法支撐這一整個國家嗎？】

莎潔涅沒有回答、她的表情已經說明了一切。

【自己被盯上了要還以顏色、嗯，不是很對嗎？我是你我也這樣做。我沒有必要阻止你，也沒有興趣阻止你。可是、在你自己、或者拜托誰解決了事情之後，你能勝任霍蘭特女王的重

任嗎？】

被人孤立、沒有手下支持的為政者還不如街頭乞丐來的輕鬆。就過去來說，依梅拉莉雅還有第三騎士隊的協助，一二三的話有以凱姆為首的文官奴隷集團。
可是，面前的女王、只是徒有虛名受著少數士兵的愛戴、城內基本是一個孤立無援的狀況。
再說，她行動的時候連侍女都沒有跟在旁邊。比起華麗的外表，內在完全是一副草包並不完全是她的問題，可是在現在來看這根本不重要。

【如果沒有作戰的意志、那麼要麼逃跑要麼做好死的覺悟。我不知道是誰讓你來找我的，我可不會為了讓你多活幾分鐘去做那麼無聊的事情。】

一二三於是站起身，準備離開王城，沙佳特見狀立刻迎上去

【請、請等一下！陛下她……】
【她的請求我都聽明白了，所以我拒絕。如果你還要阻撓我的話，只能認為你也是我的敵人了。】

一二三的手接近了刀柄，莎潔涅無奈地搖了搖頭

【不、足夠了。我已經看出來了、我是多麼的愚蠢和天真…… 一二三閣下，占用您寶貴的時間真是萬分抱歉。】

女王站起身，深深鞠了一躬后，沙佳特也陰沉沉地挪開了腳步。
一二三以認識回去的路為由拒絕相送，可是房門突然被從外打開。

【打擾~我聽侍女說、似乎從外面來了一個客人？】

來者是一頭滿身脂肪的中年豚。穿著金刺綉的法袍，伴隨著難聽的喘息聲，全身的首飾莎莎作響。

【本集便當豬卿……】
【啊，要回去了嗎？】

便當豬無視了莎潔涅，開始觀察一二三的儀表。

【你是誰哦？似乎和我國英雄穿的都一樣、那麼喜歡依梅拉莉雅大人身邊的英雄嗎？連瞳孔和頭髮的顏色都染了，真是鐵粉啊。】

一二三也不知道便當豬在說什麼，一點都不感興趣的他打算就這樣無視著離開，可是便當豬用他圓潤的身形封住了一二三的走位。

【嘛，不要急。你這樣下賤的人估計不認識我，我是聖依梅拉莉雅教的祭司。我也知道你喜歡的英雄的傳說……來，和我聊聊，我也想知道你和女王究竟說了什麼。】

看來便當豬以為一二三是敬仰英雄的一般粉絲，邊朝莎潔涅放出各種嘲笑的字眼，邊對一二三誇耀著“自己的傳說”

他似乎不知道是奧克索蘭第國王還是啥貴族派來的，勸霍蘭特將依梅拉莉雅教弄成國教的祭司。這次為了協助霍蘭特討伐“卑微的亞人種”，長期逗留在霍蘭特工作。
大概實質內容就那麼多，可是テスペシウス用了大約半個多小時，摻雜著很無聊的繞彎修辭手法和嘲諷女王無能的字眼，成功的用和他本人同樣豐滿無內涵的時間突破了一二三的沸點。

【所以，我不僅是聖依梅拉莉雅教虔誠的信徒，還知道許多有關那位英雄的軼事。就你這樣的人估計也不會知道……】
【那麼，你聽說過這樣的故事嗎？】

便當豬突出大約懷了7、8個月的腹部說著，突然發現一二三的右腳正頂在他未出生的孩子上面。

【那個所謂的“英雄”、把阻撓自己的人都送上了陰間】
【你做什麼，真不講禮貌！……噗誒！！】

一二三腿勁一放、便當豬化為肉彈戰車擊潰了房門，砸在走廊下。

【祭祭司閣下！！？！】

似乎外面有幾個騎士待機著，一擁圍住了滿身木屑的便當豬。
就鎧甲顏色來看，他們也是奧克索蘭第的出差騎士。

【在你家裡面，還有那麼多他國的騎士和貴族四處亂竄呢】

對此，莎潔涅他們只能低著頭暗自傷心
看來，介由依梅拉莉雅教，奧克索蘭第對霍蘭特內部的影響已經到了晚期。
雖然協助他們進行戰爭，可是他國士兵能大量出入王城雖然令人費解，可是一二三已經察覺了大概理由
在守衛國境的最末端士兵都被奧克索蘭第影響的現在、霍蘭特稱為傀儡政權已經是時間問題。
看來聶魯加爾繼承霍蘭特王位後，沒有好好教育自己的子孫。一二三想想就覺得煩躁。

【不，失敗的是依梅拉莉雅。這煞筆，自己的名字被這樣利用還沒察覺。導致現在我都要被這群人煩。】

不經意一看，地板上有一枚便當豬掉落的刻有依梅拉莉雅像的純金項鏈。
這樣一看，這上面刻著的依梅拉莉雅，至少比本人大了5個罩杯。

【……不，應該不會那麼煞筆吧她？】

一二三不禁想象著依梅拉莉雅故意放任自己被偶像化的可能性，開始一個人咕噥起來。

【混賬！！】

便當豬還在痛苦地呻吟、可是似乎沒有斷氣
騎士確認後打算闖入房內，被沙潔特制止了

【請等一下，這位是女王陛下的賓客！】
【那有什麼？我國貴族、聖依梅拉莉雅教司祭——テスペシウス卿被這樣欺負，我們豈能坐視不管！！！】

在沙佳特背後，一二三不禁笑了起來。
本來他還在想，在這裡連點心都沒吃到實在是太虧了，結果踹飛一頭神煩的公豬後，竟然還能引出幾個似乎有點水平的騎士。
看來，他的運氣還是挺不錯的。

【你還是別說什麼聖依梅拉莉雅教了……我每次聽這個都覺得有點想笑】
【你……！！】

看來騎士是一名虔誠的信徒，怒髮衝冠地把手伸向起腰間軍刀。可是就一二三來看，有人竟然把這個“雖然很善良可是總覺得腦子各種地方少根筋的少女”當女神一般看待，實在是讓人有點雞皮疙瘩。
騎士殺氣騰騰箭步向前，順勢拔刀一閃
一二三則用左手反手把鬼徹稍稍一提，就擋住了來襲劍光。

【艹！有一套！】
【不好意思，你誇我我也不覺得有什麼高興的。】

騎士收回軍刀拉開距離，周圍的騎士也隨之拔出武器。全員都拿著明治維新初期那樣的細刃軍刀，說不定是一二三的影響。

【女、女王陛下！你把這樣野蠻的傢伙引入城內，到底想幹什麼！而且、你得到過弟弟殿下的許可嗎！】
【弟弟他由於視察出門在外……而、而且……為什麼我作為女王，歡迎賓客還需要弟弟的許可！】

テスペシウス復活後，邊捂著肚皮邊直起身開始抗議，不過莎潔涅終於也爆發了，含著淚回嘴道

【客人啊】

一二三大膽地背對著走進室內的騎士們，對莎潔涅說道

【他們對你的客人、做了這樣的事情。對了，這是我的錯嗎？】

這是一二三給莎潔涅的抉擇。
如果她說是一二三的錯，那麼莎潔涅可以依賴這些奧克索蘭第的騎士，不過，騎士隊的勝算微乎其微。
要說是騎士方面該負全責，那麼一二三在此會留她一條小命，可是在這之後事情可就難辦了。在之後的處理中，她可能會死的更難看。
看來她還是能理解這些事情，莎潔涅陷入了混亂，腳下的高跟鞋跟隨著她的顫動噔噔作響。

【嗚=嗚……】

沙佳特趕緊上去伏，一二三說實話一開始就沒怎麼期待她能做出什麼正確的決定。
邊感受著身後騎士慢慢靠近所散发的氣息，一二三看著面前這個類似剛出生的小鹿一樣瑟瑟發抖的女王說道

【你需要做的是抉擇、然後對抉擇的結果負責。不是很簡單嗎？】
【一、一二三閣下……請不要再這樣……再這樣刺激陛下……】

沙佳特的哀求並不能得到回應，一二三於是回頭面向著騎士們，說道

【我想起來了。對我來說宛如昨昔，可是對你們來說應該是八十年前的舊話。】

一二三兩手持刀，擺出“八相”的態勢，怒目圓瞪壓制著面前的敵人們。

【依梅拉莉雅被迫面臨這項抉擇的時候、她選擇殺死自己親生母親，來延長自己的生命，引導自己的國家。】

雖然有點誇張。一二三說的好像是依梅拉莉雅親手殺死的生母一般，可是事實上，依梅拉莉雅只是做出了這樣的決斷，下手的是一二三。
即便如此，效果還是很明顯。

【嗯？】

莎潔涅從沙佳特身邊移開，自己站了起來。聽到她的顫抖聲變細，一二三對她有點刮目相看。

【陛下……】

莎潔涅看著身旁的沙佳特，輕輕回答了一聲沒問題。
然後，輕咳一聲——

【テスペシウス卿。這裡是我的城堡、是我的王國。我，我不允許你、在這裡對我的客人無理！】
【呵呵呵……雖然您說的挺好聽，可是你不允許又能如何呢？您的友軍、只有身邊這個下級士兵而已吧？】

莎潔涅聽著便當豬的嘲諷無法回應，反倒是一二三卻哈哈大笑起來

【你笑什麼！】

便當豬看著一二三的狂笑不滿地吼道，一二三蔑視著他流露出一股憐憫的感情

【你真的什麼都不知道啊……依梅拉莉雅身邊也沒有什麼特別的戰鬥力、可是她還是努力地適應著世間的激變，守護住了自己的國家。她如果稍微做錯了一點什麼選擇、說不定早就被我殺了……可是她還是活了下來。】

一二三瞪著便當豬說道

【你能自己拿起武器作戰嗎？不行。那麼你和這個傀儡女王並無兩樣。不過、你現在做了一個很愚蠢的決定。】

他們、對世界上最不能惹怒的人宣戰了。
一二三說完、身影一抖如光彈出。
騎士三人沒有想象到他能那麼快，只能慌忙地揮劍抵抗，可是這樣的斬擊並沒有什麼大的威力

【喝！！！！！！！！！！！】

一二三從八相起刀，橫向斬去——
一二三很少在戰鬥中吶喊，這次他響徹寰宇的吼聲不僅震住了莎潔涅和便當豬，連面前的騎士們都不禁全身僵硬起來。之後，他們看到面前的場景，皆驚嘆不已

【……唔。都沒有脫手、不錯不錯。】

鬼徹刀鋒過後，三把軍刀都被劈成了兩半。

【你們都得死。如果想活命就好好抵抗給我看看。想回國就拼上你們的性命吧。喂、別發呆咯……不然】

在場所有人，甚至無法捕捉到一二三閃電一般的身影
鬼徹刀鋒輕輕撫在中央的騎士頸間，一二三右手一縮，就化為一陣血雨倒地而亡。

【就會這樣】

剩下的騎士只有四人。
在滿心恐懼的莎潔涅面前，一二三又一次在霍蘭特王城內大開殺戒。
============
部長：這頭豬的名字我懶得翻了。52話速報，勇者（笑）雄一郎卒，享年49集。然後——武神，利用雄一郎的肉體，準備來第二回合了。（美貴雖然手賤被一二三打脫臼了，人還活著）
