雖然沒有正式名稱，可是他們都被稱為“信教騎士團”。他們是專門守衛聖依梅拉莉雅教祭司和建築的騎士，和普通的王城騎士可不一樣。
他們其中有少數是被王城派遣的騎士，其他的是貴族階級自發、或者是被長親要求入教什麼的，以及一些被教會雇傭的人。

所以，這些信教騎士，基本上都非常強。
當年依梅拉莉雅以百牙為中心，推行的尚武風氣流傳至今也是一個重要的原因，然而甚至這也是依梅拉莉雅教中樞的一個目標。
為了保護自己，培養強大的戰鬥力。這就是他們極力保護百牙的訓練方式的一個原因。

百牙和一二三相會時收到了強大的震撼，甚至把至今修行的所有劍術全部捨棄重新鑄造新的自己，不過這段故事並沒有什麼人知道。
所以其實，還是他的孫子門蒂斯更加理解百牙本人的意志。所以，門蒂斯認為他熟知一二三的戰鬥方式，自以為有所勝算、可是事實上一二三也沒有把所有的技術都教給百牙。

信教騎士團的成員，大部分都根據百牙製作的訓練方針進行的訓練。
也就是說、他們應該說是一二三的弟子的弟子……

【你們拿的這是玩具？】

一二三把三人的軍刀斬斷後，除了中央的騎士，剩下兩名也在驚訝之餘被一同送上黃泉。
門外的最後二名騎士也終於走進了房間。
他們似乎還算是比較冷靜，拔出軍刀跨過戰友屍體之餘，也沒有放鬆對一二三的警惕。

【配合我，不僅是動作，全身的呼吸也配合起來。】
【好。】

二人輕輕交談過後，保持了一個相互不會收到牽連的精妙距離，開始對一二三進行夾擊。
一二三對此依然保持著極度放鬆的態勢，也不慌不忙，就輕輕往前垮了一步。
很快，背後傳來軍刀揮舞傳出的嗡嗡聲。

【唔！！跑的真快！！】

隨後，一二三又往後邁了一步。
雖然速度上來說似乎只是在散步而已，可是二名騎士的攻擊完全被一二三所看穿，就這樣又一次揮空了。

【速度不錯。軍刀的優勢你們也很熟悉、大概。不過——】

說著，鬼徹刀背向前劃出半月，直接將二把軍刀一同擊飛。
騎士們失去兵器，和之前的三個不同，立刻拿起了腰間的手槍。

【你們確定？不要過會跳彈跳到テスペシウス和女王臉上。】

其中一人猶豫了一下，另一個則把手槍對準了一二三怒道

【……這種距離怎麼可能射偏】

跟著，另一個也把槍對準了一二三。二人稍微拉開了距離，保證雙方的子彈不會干擾對方。
就形狀來看，一二三一眼看穿這還是之前看過的單發式手槍，於是架起正眼，正面對著其中一名騎士笑了。

【你……！】

對此挑釁，站在一二三後方的騎士不禁怒上心頭

【你以為我會打偏……】

話音未落
身後的騎士尚未開槍，剛把槍口靶心架准一二三的心臟，一二三左腳一收，回旋一斬直接將身後的騎士一刀兩斷。
如同儀式一般華美的劍舞，綻放出了一朵淒美慘烈的血花。
超越人類反應速度的斬擊之下，看著隊友無言地化作一攤血水倒下，剩下的騎士慌忙地扣下了扳機。
可是，他慌忙之中沒有好好校准目標，而且一二三邊回轉也邊觀察著剩下一把手槍的動向，甚至看穿了子彈的飛行軌跡。

【打偏咯。】
【嗚……嘎……！】

血花降下的血雨還未消散，一二三急刺而來
騎士的手腕和手槍一起舉向正前方，一二三則一刀從沒有鎧甲庇護的腋下穿過，從頭部旁邊穿出。又迅速收刀，在地板上灑出一條血痕。
一二三看著面前失去生命光輝的騎士，感嘆地說道

【射擊並不容易。你們輸在走進了房間。如果在牆壁對面射擊，說不定還有機會。】

然而，一二三還是笑著收刀入鞘

【不過，即使失去了軍刀，你們還沒有放棄。你們的目光很不錯，我期待著和同樣的戰士再戰。】

テスペシウス卿、那就不管一二三的事情了。
他靠在走廊牆上瑟瑟發抖，怎麼看都不能滿足自己。由於太肥了有點礙事所以一二三把他踢飛了，可是現在看起來已經不會打擾自己了。
比起這個，莎潔涅就不是很好受了。

【嗚呃呃呃……】

看來她還是不能接受撲鼻而來的血腥味和慘死的屍體。莎潔涅靠著一個似乎挺珍貴的瓷壺，正在清理自己的腸胃。

【真是的……】

莎潔涅，還是完全不知道如何應對這種事情的樣子。

【陛下，沒事吧？……】

沙佳特靠上前去，莎潔涅邊點頭邊往壺裡吐著口水，頭髮早已凌亂不堪。
女王終於緩了過來，面前就是暴力的化身。
比起這個悠然看著自己的戰神，自己明明身著華麗卻趴在地上，讓莎潔涅不禁羞愧萬分。
同時，莎潔涅對一二三的感情中，恐懼占了更大一部分。
一二三連自己所畏懼的信教騎士，都如同嬰兒一般輕鬆捏碎。怎麼都不像一個純粹的英雄、或者一個冒險者。
想到如果自己走錯一步，就會迎來和適才騎士一樣的結局，莎潔涅已經被恐懼壓的無法自已。
可是，現實如同嘲笑莎潔涅的軟弱一般，又一步把她推向更嚴酷的懸崖峭壁。

【好好直視現實。無論是什麼時代、在哪個世界，擁有力量的人都必須做出抉擇。我的選擇、是把那些阻撓我的、與我為敵的傢伙擊潰。只要不和我對立、那麼我也無所謂。這就是我做出的選擇。】

一二三說著，把臉湊向莎潔涅，對著她的雙眸問道

【你呢？】

一二三淡淡地繼續道

【我不是瘋子。瘋子會殺死面前所有的人，我只殺我的敵人。依梅拉莉雅也稍微迷茫了一段時間，不過最後決定了自己夢想著的目標，為了達成宏願做出了自己的努力。奧莉嘉也是。冷靜地理解了自己身處的環境，做了她最正確的選擇和最大限度的努力。】

不知何時，一二三的臉離開了莎潔涅的視線，可是她卻沒有心思去管這個。
她腦內的想法，還沒有完全統一。不過，她心中，有一個願望強烈地無法忽視

【……我……我不想……死……】
【好，很簡單。把那些想要你命的人解決掉。用你的雙手、用你的頭腦，然後，活用你可以動用的所有力量。】

莎潔涅顫抖著，不停地回想著一二三話語的含義。
看著自己的雙手，纖細又孱弱的身軀，要揮動小刀也並不是一件易事。
整理自己的思考、她只接受了最低限度的教育，怎麼可能想出一套確實的戰略。
看著身邊的沙佳特。他當然不強……可是，卻比誰都值得信賴。

【陛下……？】

沙佳特看著莎潔涅的雙眸，感覺到了一絲不安，可是莎潔涅沒有回答。
最後，英雄的輕語，擊潰了莎潔涅最後的心理防線。

【我自己是懶得接受那麼無聊的殺人委託……不過要我鍛鍊你和你的部下，我倒是可以考慮考慮。啊，我是很貴的】

一二三笑著說道。照理，莎潔涅應該問問他的意圖。若是沙佳特自負為忠臣、他也應該在此確認一下。
可是二人當時只意識到自己得到了一二三的協助、終於在人生緊要關頭抓到的一根救命稻草，淹沒了他們僅存的一點危機感。

【奧克索蘭第和勇者一幫人需要我手上的寶珠。只要知道我在霍蘭特王城、會和依梅拉莉雅教徒一起來找我麻煩。】

一二三輕聲打著如意算盤，身邊兩人也沒有注意到。
於是，他們就這樣接手了一個匹敵軍隊的燙手山芋。
☆★☆
從古涅鎮，乘著馬車大約跑上一天，就能抵達一個比古涅稍小的維力鎮。
這只是一個提供暫住場所的小鎮，也沒有什麼值得誇耀的產業，雖然還留著不少原居民，可是冒險者和士兵的比重與日俱增。
街內已經看不到婦女兒童的身影，剩下的，也都在環繞四周恐慌不已。

【……歡迎。】

在一個陰暗的酒館，一名穿著長袍的女性戴著厚實的帽子走近吧台，店主於是象徵性地問了聲好。

【來杯水】
【艹……一枚銅板。】

女性在吧台前站著，店主一點好氣都沒有地哼了一聲，往杯子裡注滿了水。
然而，女性反而往吧台上放了1枚銀幣和3枚銅板，說道

【“燙手山芋”現在在我手裡】

瞬間，店主顫抖了一下。

【我可不認識你。】
【那些接受委託的掛了。我是在古涅被委託的同行人。……別告訴我，不是接受委託的人就不付賬了？】
【……等著。我去叫人。】

店主叫深處的青年代班，離開了酒館。
隨後，坐在餐桌旁的一名客人毫無徵兆地也跟著離開了。
留在酒館的，只有兩組不知為何滿臉烏青的冒險者武裝。在吧台這邊又站著一個男性冒險者、隨後就只有吧台的青年和法袍女孩。

【……呼】

跟著店主離開的，是接受監視重命的阿蒙。而長袍女孩，則是維涅。
拿開帽子，露出一根長長的兔耳，吧台的青年嚇了一跳。

【獸人？……】
【嗯！我是兔子獸人喲~】

維涅說完，邊發著牢騷邊一口氣喝了半壺的水。

【啊……好緊張哦】
【額？……】

青年還在困惑著，坐在餐桌旁的男子們站起身，在吧台的男子也把水杯放了下來。

【誒？……你們？】
【不好意思，你稍微配合我們一下。】

冒險者們拿起武器走進吧台，青年只能舉起雙手投降

【你、你們是強盜？】
【放屁。老子是正經的冒險者好麼。喂，你們去裡面看看還有誰留著沒。】

其中一個面部有大號傷疤的大漢對同桌的冒險者說著，轉頭看向維涅。
這表情，比起適才恐嚇青年時的目光，溫柔的令人髮指。

【維涅大姐頭，這裡似乎就這樣可以了吧。真是多虧您才能那麼簡單。】
【……能別叫我大姐頭嘛？】

青年被冒險者們捆著，恐懼地看著維涅
維涅立刻反駁道

【不、是他們想錯的啊！！】
【不不不，能把我和他們就那麼簡單地血虐一番。明明不是擅長戰鬥的部族、還是妹子。咱可尊敬您了。】
【就是就是，再說，比起維涅大姐頭，奧莉嘉老板還要叼……只是被瞪了一眼就嚇得差點尿褲子什麼的】

這些冒險者呵呵笑著說道。他們是為了調查、並且捕獲這次黑幕，協會特意雇傭的老手。
由於協會職員也受害了，所以協會對奧莉嘉提出了全面的協助。他們從古涅鎮分部中，選出了他們認為手腕高超的一行，頒發了特殊委託。
當時，聽說作戰是由奧莉嘉和維涅主導，他們，是拒絕的。
然而，他們被維涅輕鬆虐了個遍。至於奧莉嘉，根本就沒出手就讓他們全體折服了。
他們很快就乖巧起來，於是跟著奧莉嘉一行在這裡伏下了捕獲敵人的陷阱。
阿蒙在確認店主的行踪後，會跟著店主闖進去。
其他的冒險者和奧莉嘉也在附近等著，一旦確認，他們也會一起進去。

【咱繼續在這裡調查。我們派一個人，請您和他一起把這小子送到協會去。】

大漢指著那個被捆住的青年，青年身後有一個冒險者押送著。

【知道了，接下來拜託你們了。】
【沒事、不算什麼麻煩工作。】

大漢笑著，維涅也鞠躬行禮後離開了酒館。一名冒險者也押著青年跟在維涅身後。
在前往協會的路上，他們走到一個相對寂靜的小道，突然維涅聽到一股風聲。

【攻擊？！】

維涅迅速跳了起來，躲開了小刀的狙擊。

【啊！！】

隨後，她身後的冒險者被小刀擊中倒地，青年趁勢欲逃。

【不許跑！】

青年使出全身的力氣向小道深處跑去，可是很快身體一抖，倒在地上。
他的胸口、插著和剛才同樣的匕首。

【滅口……】

維涅憤恨地咬著牙，又一枚匕首飛了過來
可是，她早已有所防備，迅速拔出腰間雙釵，輕鬆地把匕首擊落在地。

【別躲了！出來！】

維涅兩手握釵，右足右手向前，放下重心。
她緊盯的方向、一個骨瘦如柴的男子從小道深處探出身子。

【……兔獸人。是那個男人的侍從罷。果然無法一擊致勝阿。】

他的臉部一般受到嚴重的燙傷，半邊的嘴唇緊繃著如被固定住一般。伴隨著奇怪的語氣，嘴唇時不時顫抖著從嘴角流出口水。

【那個男人……你是說主人嗎？那麼，我可不是普通的侍從！】

維涅看到便當火柴雙手，各自握著三把投擲用的匕首。
雖然能看到他如柴一般的細手，可是和之前一名手持短槍的便當妹子一般，便當火柴的長袍內部可能藏著更多的武器。
盡管如此，維涅不能逃。她身後的冒險者正受傷呻吟著，她不能棄之不顧。

【我啊，是主人能幹的小秘！！】

說著，維涅瞬間突進過去。既然對方擅長投擲武器，不縮短距離根本無法戰鬥。
便當火柴聽罷，顫抖著笑道

【呵呵呵……那馬，作為釣餌、就正好不過蠟……】

邊追著便當火柴的嘲笑聲，維涅開始擔心起奧莉嘉那邊的事情。既然有這個監視著酒場的男人存在，對面肯定也有善戰的人。

【沒事、沒事，那位夫人可是打不死的……】

邊說著很失禮的評價，維涅冷靜下來，又疾跑起來。
=====================

作者：我正在參加“冬季童話2016”
昨天，我發布了一篇名為《那座山上的屍骸》的短篇。雖然只是4000字左右的短篇，可是希望大家能夠賞眼。
（日文假名4000字，雖然沒有計算過，大家請認為是中文約1000字左右）


部長：部長是個病秧子，偶爾，偶爾偶爾偶爾嘛，也會有想偷懶的時候。……反正我是不會反省的，明天還會繼續更。只要我沒偷懶
