一二三在成為政治頂端的存在時，體會到了一個道理。
這並不是教科書上的知識，而是事實經驗才第一次發現的真理。身份越高，人們就越追求理想、反而一般市民則基本都優先日常生活。
即便領主變更、大部分情況下，平民也只是把自己交納的稅收換一個人送而已，對他們的實際生活沒有什麼直接影響。

如果是優秀的改革那麼當然會收到群眾的支持、可是身份地位明確的封建社會之中，下層居民能受到變革恩惠的情況少之又少。
毫無疑問，既然制定規則的是少部分的頂端階級，那麼獲利總是優先于這些上層階級的。

【怪不得、這裡只有騎士，沒有什麼士兵。】

一二三點了點頭。他在霍蘭特城近郊發現了叛亂騎士的隊伍，大約有30人左右。

【你就是在城內殘殺信教騎士的那個男人吧。面對如此的人數竟然單刀赴會，你能奈我何】

一名騎士穿著著厚重的鎧甲，用洪亮的聲線嘲笑著一二三的無謀

【不錯，你們覺得我對你們無能為力。所以你們貴族總有一天會垮台。蟻穴早已將基台蛀地千瘡百孔卻渾然不知。認為自己不會遇上致命的危機、感覺不會有人忤逆自己的權威。】

一二三用左手的食指敲打著鬼徹的刀柄，邊接近騎士集團邊搖著頭。
有幾名是奧克索蘭第的信教騎士，可是大部分是霍蘭特的騎士。

【面對現實吧。你們被自己立為傀儡的女王放逐了。以為她是你們飼養的忠犬、可是卻被狠狠地反咬一口。看來你們只是慌忙逃竄的途中，實在咽不下這口氣想給莎潔涅一個教訓吧。】

一二三站在適才的便當大漢騎士前面，輕鬆地笑著。

【粗鄙之人，竟然嘲笑我等為國盡忠的意志】
【不不不，我可是很歡迎你們的叛亂。別搞錯了。】

一二三從來不會對手無縛雞之力的平民下手。

【無論是信念還是忠義還是野心、那些滿懷鬥志的戰士們、能好好在我面前暴動起來這世界才會讓我覺得那麼有趣。】
【你……！！】

雖然一二三身高遠不如便當大漢，可是便當大漢反倒是被如山宏偉的巨人凝視一般的緊張。
面前的青年，身上肩負著萬千的死亡。

【……瘋子……！不僅妄圖從內部侵蝕我歷史悠久的母國、竟然還如此愚弄本將！】

便當大漢吼著拔出長劍，就這樣顫抖著全身痙攣起來。
拔出刀刃的瞬間，一二三左手一把將便當大漢的衣領扯向自身，同時反手鬼徹突鞘陷進對方的喉嚨。
撲，滾燙的鮮血如泉噴出。
死亡帶來的恐懼和預料之外的攻擊所帶來的驚愕，慢慢地從他的瞳孔中消失，黯然失色。

【好，那麼就開始吧。】

一二三把屍體扔到一邊，輕輕一甩將刀換回正手。

【不論是為了貴族的榮耀、保護自己的地位、擔心國家的安寧。你們的武器即使有成千上萬的名義、結果這本質上還只是為了殺戮存在的道具。】

說著，一名騎士揮刀上前，一二三後发先至，鬼徹早就刺穿了對方的頭顱。

【全軍衝鋒！只要他死了，剩下的就只有一些下級士兵了！】
【雖然我也不知道為什麼你們自以為士兵比你們要弱……不過，你們高興就好。】

死戰、沒有什麼比這個單詞更適合這場戰鬥了。
霍蘭特騎士的標准裝備中包含著長槍和長劍，他們各自裝備著自己熟練的那種。
一名槍兵持槍欲挑一二三胸腔，被輕鬆一腳踩中槍尖，又順勢向前一步踩向槍桿使其脫手。趁槍兵失去武器的間隙，一二三一把將他扯了過來，反而當做應對其他攻擊的擋箭牌。

【啊！】

這面人肉盾牌靠著盔甲和頭盔總算沒死，可是被強烈的沖擊擊昏后，一二三順手就在他喉嚨上補了一刀。
騎士們發現自己誤傷了隊友，雖然戰友的死讓他們十分憤怒，可是還是慎重地環顧四周的情況才再開了攻勢。

【就團隊協作能力、士兵還比你們好點呢。】
【哦？！@！咕嗚、嗚……】

一二三一刀從鎧甲的縫隙中穿入，刺穿了其中一名騎士的身軀。騎士邊吐著血邊雙手牢牢抓住刀刃意圖反抗。雖然腰的另一邊，已經看到了鬼徹血白的刀尖，可是騎士還是秉著一個“總之不能再讓傷勢更深”的奇怪理念拼死地掙扎著。

【嗯？】

一二三發現身後有異，挺著刀柄壓了上去。
被刀刃蹂躪內臟的劇痛侵蝕著、騎士還是緊緊抓著鬼徹的刀刃。指甲和刀刃摩擦著、滋滋作響。

【你看來很喜歡，那麼稍微借你玩玩吧。】

一二三嘟噥著，左腿輕掃將騎士掃倒後，被倒地慣性一帶，騎士就化為了一串串燒。
剩下的敵人看到一二三太刀脫手，自然不會放過這千載難遇的好機會。
大量長劍從天揮下，還有數柄長槍從縫隙中填了進來。
一二三知道、危機之中更不能止步不前。在原來世界的鍛鍊中，被五人到十人同時用木刀和木杖攻擊的“1對多”訓練已經是一個悠久的回憶。
他被木刀狠狠地擊中過頭，也差點被木杖擊碎自己的眼球，有一次他的鼻梁被打碎、不禁讓他淚流滿面。
雖然這種訓練和虐待沒什麼差別，可是一二三跨過了這常人無法逾越的鴻溝才能屹立於此。然後，他終於得到了能把自己的技巧應用實戰的機會、這該是多麼令人激動的事情。

【這裡啊】

一二三往面前的一桿長槍的槍尖上敲了一掌撥開道路，狂舞著飛進了敵人縫隙之間。
剛的一聲，劍戟相互交錯。
騎士們沒有看到他們預想的血肉橫飛，反倒是自己的刀刃因此一擊殘缺不全。騎士們在無法理解敵方走向狼狽不堪的期間、犧牲者還在不斷增加。
那個被敲開的槍兵的下體遭受一二三強勁一腳，又順勢一腳直擊對方口腔踢飛上天。
放著那個噴著老血倒地的槍兵不管，一二三又對身旁兩名騎士的腰往後輕輕一拍。

【哇？！】
【喔喔喔？！？？？】

失去平衡的士兵座倒在地，其中一個瞬間連同頭盔一齊被折斷了頸椎，另一人則被一二三強烈一腳也同樣打斷了頭。
包圍被破，一二三沖出重圍一看，騎士們的隊列不整破綻百出，就算是赤手空拳也能輕鬆殺光。
然而一二三突然把邁出的步伐往回一收，面前竟然橫空飛過一枚熟悉的金屬片。

【手裏劍都有啊。雖然不知道是凱姆還是百牙干的，嗯，不錯不錯。】

投擲手裏劍的、是奧克索蘭第的信教騎士之一。
他們雖然只有四人，可是一直脫離著霍蘭特騎士的團隊在外圍冷靜地觀察。
似乎以為在一二三打算趁勝追擊的時候正是偷襲的好時機，不過從那個咬牙切齒的表情來看，效果並不如意。

【手裏劍最多也只是牽制用的武器。我們為了證明自己的武器，不是還在你的腰間嗎。】

一名信教騎士右手拔出軍刀，左手架起手槍。他用右腕遮掩住自己的下顎擺出左八相的架勢，手槍則靠在自己的腰間。
雖然是非常奇妙的變化架勢，可是一二三來看這是他最熟練的姿勢。若是輕易接近，就會迎來袈裟斬正面痛擊，即使躲開，還會有手槍守株待兔。
其他三名也一樣拔出軍刀和手槍，將手槍頂在左腰。有的軍刀擺起大上段、有的則是正眼，各有各的花樣。

【不錯！！】

一二三邊拍手，邊喝彩道

【這就是你們的實力嗎？不錯，真的很棒。有獨自的進化真是太正常了。啊、真好，太有意思了。那麼、讓我來試試你們的斤兩吧。】

說著，一二三放下混亂中的霍蘭特騎士一團，空著手屁顛屁顛地走了過去。

【嘿！！！！】

一名擺出左八相的騎士，邊尖叫著邊揮舞著軍刀直逼一二三咽喉。
可是一二三突然速度急提，躲開了這變則一刀。左八相的架勢、導致它有無法攻擊正左邊的對手這一致命缺點。

【那麼、吃我這一槍！】

吼著，騎士扣動了扳機。
從這把原始的手槍中發出的包含黑火藥的子彈、就這樣貫穿了他自己的腹部。
0距離的射擊貫穿了他的肉體，嵌進了他的骨盤。

【啊啊啊！！！！！！！】

一二三收回用來改變槍口的手腕，對這個超乎預料的子彈威力聳了聳肩。

【喔、真嚇人真嚇人。】

說著，另一名騎士邊突進邊連同突刺開了槍。
可是攻擊目標太明顯，一二三向橫跳去，又一名騎士大上段揮下強勁一刀。
一二三不退反進，用肩膀的肌肉頂住了軍刀的刀柄，讓刀刃無從施力。
騎士被沖擊震的軍刀脫手，將左手的手槍，頂在一二三的腹部。
可是、扣動扳機，手槍還是毫無反應。

【你這把槍缺了個零件吧。】

一二三在這為止的戰鬥中，已經大約理解了這種手槍的構造。這種原始的手槍，一旦扣動扳機，就會有一個帶著打火石的小錘子和鐵板摩擦起火，點燃火藥，利用火藥的爆炸擊出膛內彈藥。
而就在一二三和騎士正面沖撞的時候，一二三的右手正拳一擰，正好把手槍的打火石給擰了下來。

【怎麼可能……】

騎士看著被破壞的手槍顫抖不已，一二三在他視界死角處從空間口袋中拔出一柄短刀，如同擁抱一般從他背後鎧甲的縫隙中刺了進去。
邊壓制住痙攣的騎士的身體，刀刃慢慢向旁拉。沿著腰椎的縫隙將他切斷後，大量的鮮血已經將一二三的左手浸濕。
又在數次痙攣後騎士離開了人世，從一二三的懷抱中解脫、倒在血泊之中。

【呼……】

一二三滿足地看了看自己的短刀。這是很久以前，送給阿麗莎的那柄短刀的同款。雖然矮人浦路弗拉斯的技藝精湛，可是刀刃因為接觸了堅硬的背骨，還是有點破損。

【嘛、鬼徹的性能太超乎現實了。這才是普通的刀啊。】

一二三覺得它還能用，換成右手逆手持刀。

【還有兩個，就用它來料理你們吧。】

隨後槍聲響起、一二三卻早已不在射線之上。

【靠！！】

信教騎士全體沒有了子彈，只能強行近距離迎戰。
雖然霍蘭特騎士也有人帶著槍，可是信教騎士為了防御身影翻飛的一二三的攻擊，也不得不四處晃動。這時候開槍，反而有擊中友軍的危險。

【喝！！！】
【你們不用手槍倒還更厲害一點。】

一二三白了他們一眼。確實，信教騎士們的軍刀揮舞迅速，也有十分的默契。
腰部高度襲來的突刺很難用肉眼捕捉、就算躲開了一擊，還有另一名騎士從旁橫掃而來。
這確並不是很容易對付的配合。
邊用短刀擋住橫劈而來的一刀，一二三張開雙手躲開另一記突刺。

【奴！！】

騎士將突刺轉換為斬向胸腔的掃擊，可是一二三的左手比他的刀尖要快了一點。
一二三氣勁一吐，被強行向後折彎的身軀無法抵抗襲來的巨大壓力。頸骨和腰部傳來凝重的聲響後，又一名騎士凋零於地。
最後一名騎士和一二三又對刀3回合、終於在第四刀擊斷了一二三的短刀。
可是、他的軍刀也同樣被折成兩半。
騎士抓著剩下的斷刀意圖刺穿一二三頭頂，可是早已丟下短刀的一二三更快一步。
向上舉起的右手被一二三向後一帶，最後一名騎士也向後摔倒。他用左手想予以反擊，卻又被一二三手腕纏住，躺倒在地板上。
雙手被緊緊固定、關節的能動的極限部位則被一二三的膝蓋頂著。

【咕、嗚……！】

雖然只有一只手，而且膝蓋也沒用力，可是騎士卻如受萬鈞之力，動彈不得。

【人類的身體雖然很堅韌，卻也很脆弱。力量和速度也是很重要的、不過你們還得理解生物是怎麼運動的才行。這、才能讓人更進一步。】
【可惡、我、我還會變得更強、總有一天……】
【您制杖乎？】

一二三很不理解地罵了一句，往膝蓋上施加了一點身體的壓力使其脫臼。又一腳踩碎了還在慘叫的騎士的頸椎。

【賭上性命的死鬥之後、哪還有總有一天。】

說完，一二三看了看那邊恐懼萬分的霍蘭特騎士，又轉過頭面向另一邊的霍蘭特士兵。
他們、是支持莎潔涅的下級士兵。一二三招了招手，那些原本在遠處觀戰的士兵顫抖著走了過來。
可是他們全體在極度的興奮狀態之中，目放凶光盯著面前的騎士們。
他們全都是對騎士懷有不滿和復仇心的下級平民出身，從前受到騎士們什麼樣的待遇不言而喻。

【示範到此為止。對准沒有鎧甲保護的地方插進去。不用敲。慎重地、找好對象、一個個認真地解決掉。】

那些穿著重厚鎧甲和一二三對陣的騎士們，目睹著伙伴們的淒慘結局，早就沒有支撐他們的戰意和體力了。

【餓了……回城內吃點東西好了。】

邊看著那些士兵衝鋒上前，一二三將鬼徹從屍體上拔了出來。
適才的臨時刀鞘、早就流乾了最後一滴血液。
