霍蘭特中央僅僅一晚政權更替，對亞人的排斥方針也很快地被莎潔涅撤銷了。
在王城忍氣吞聲許久的共生派貴族也紛紛登城效忠，雖然騎士數量銳減，可是由於一少部分逃離王都的亞人回歸，王都的政治體系開始逐漸調整回來。

由於一二三過去也干過類似的事情，所以對軍隊的編成調整得心應手。他大致查看了士兵們的身體和動作，就簡單地將他們分配到各個分隊之中，甚至還親自為他們制定了相對的訓練方案。
隨後，以沙佳特為首的忠義死士，都被一二三編為女王莎潔涅的近衛部隊，也同時開始接受一二三的保鏢速成講座。
這個穿著奇異、明明年紀輕輕卻對女王指手畫腳，莫名親密的一二三於是就成為了士兵之中的一個王城不可思議謎團。

不過，沒人敢和他翻臉。因為那些叛逆的騎士到底迎來了什麼樣的下場、早已經過參戰的士兵之口流傳了開來。

【沒想到僅僅數日城內就能回復秩序……不過，應該很快我弟弟“便當變態”就將結束視察回城。應該說接下來才是主戰場。】

莎潔涅將臥病在床的前任國王軟禁起來。除了醫師和專用的侍從以外不允許任何人會面。醫師和專屬侍從也都被更換成莎潔涅的手下。
雖說派遣了醫師治療，可是身患絕症的國王早已回天乏術，只能偶爾給他緩解緩解痛楚。這樣，莎潔涅也不必髒了自己的手，只要等著，前任國王自然會消失。
不過，她的弟弟便當變態還是一個棘手的難題。

【那個你自己解決。】
【我知道。我會指示士兵、讓他們將回城的弟弟在城內捕獲起來。】
【捕獲嗎？】
【我知道您想說什麼。不過、對他們的處置，並不只有、殺、殺戮一種方法……】

莎潔涅越說越後怕，慢慢地挪開了自己的視線。
一二三沉默不語，莎潔涅愈發緊張，若不是一二三五感超群，還真很難聽清楚她在說什麼。

【我、我好好想過了，沒問題的。而且部下們都很可靠，我相信能行。】
【噗】

莎潔涅確實很努力，可是看著她這毫無威嚴的樣子，一二三也不禁噴了出來。

【我也不知道你在緊張什麼。我並不會親自對你的敵人下手。如果他敢走到我面前，拔出武器，那另當別論。】

一二三享受著王城的御用紅茶，觀察著面前這個萎縮在原地顫抖的女王。
雖然莎潔涅的食生活有所改善，可是體型也不會就這樣急速膨脹起來。一個大高個的骨感妹子蜷起身體發抖的樣子，簡直就像一只小雌鹿一般。

【這是你的國家，隨你怎麼處置。只不過，我想告訴你，你的決斷所帶來的結果無論是好是壞，都得由你自身承擔。在這之後，也只能由你自己決定自己人生的走向。】
【…… 一二三閣下，我能和您商量一件事情嗎？】
【……】
【……我弟弟，他也並不是對入城的依梅拉莉雅教勢力完全服從。聽說，他正在尋找能夠與之抗衡的力量……】

那麼，如果他所帶來的是怪物級別的戰鬥力，那麼士兵們當然無法阻止。

【這時候我會出手。不，你求我我也不會把他們讓給你。】
【太感謝您了！！】

莎潔涅激動地站起身想握住一二三的手，一二三迅速手一縮一拍，弄的莎潔涅雙手通紅。

【好痛T-T】
【太慢了。這樣怎麼抓得住我。】
【我又沒想抓住您什麼……】

莎潔涅還在捂著自己的雙手，一二三已經站起身準備離開

【……捕獲作戰我會在旁觀看。要有幾個有趣的對手我會參加的。啊，對了】
【？】
【我又把幾只混進城裡的老鼠解決掉了。屍體就扔在中庭。你要睡個安穩覺的話就得好好打掃打掃。】
【……王城竟然脏到能混進老鼠……】

莎潔涅呆萌呆萌的嘀咕著，叫來一名侍女去中庭清理屍體。
那名可憐的侍女，當晚做的夢裡，都是那些全身關節被卸開的歪歪扭扭的大號“老鼠”。
☆★☆
霍蘭特的政權變更，正好與共生派對排斥派形成夾擊之勢。
雖然停止進攻和班師回朝的命令已經送往前線，可是前線將軍巴拉法爾伯爵僅看了一眼就將它撕碎了。

【說！這到底是什麼回事！！】

送信人被一吼噴了一臉口水，只能戰戰兢兢地把王城的情況轉達給他。
這、無疑是火上澆油。

【這小丫頭、行使虛無的王權真是肆無忌憚！！】

巴拉法爾在軍事基地——某個高級旅店的大廳吼著，周圍的騎士們都緊張地面面相覷。
巴拉法爾是一名有名的暴脾氣將軍，家處貴族上級，真的发起火來可不知道要鬧成什麼樣。
送信的士兵無辜地低著頭，只能慢慢等待風暴過去。

【便當變態殿下一旦回城，應該能平息事態……】

送信士兵也不知道一二三的存在。只是因為他的立場上比較接近排斥派，才被選作信使，其實根本不知道詳細的內部情況。
巴拉法爾撫著自己的鬍渣，開始覺得事態有異。
雖然就他所想，即使不做任何措施應對，僅靠那些士兵的話，莎潔涅是無法戰勝王子所帶去的騎士們的，而且王子在前線也雇傭了新的手下。

【可是、城內也有其他的騎士。還有奧克索蘭第來的信教騎士……】

無論怎麼想象，都無法理解莎潔涅和士兵們是如何在極限的劣勢下鎮壓整個王城的。就莎潔涅的性格和實力雙方來說，她政變成功率為0，否則便當ゲコック也不會安心出城。

【這可不是您猶豫不前的時候啊。】

巴拉法爾停下了撫摸鬍鬚的手，對著從天而來的奇聲回道

【我應該說過我不喜歡你們這樣躡手躡腳的，出來。】
【失禮了。】
【哇！】

突然背後傳來一陣奇聲，信使不由自主跳了開來。
一名全身包裹著深藍碎布的人，毫無征兆地就這樣摸到了士兵身後。

【果然是你這個蜥蜴。你說沒時間猶豫，是什麼意思。】
【聽說霍蘭特王城的信教騎士全軍覆沒。貴國的騎士、也在對女王反攻的作戰之前被發現全殲了。】
“蜥蜴”的聲線本已令人作嘔，說出來的內容，也讓巴拉法爾憤怒不已。

【是誰？那些平民出身的士兵，怎麼可能有對抗騎士的技術。】
【嘻嘻嘻……似乎是從奧克索蘭第入境的人物呢。雖然還不知道他的真身，可是確實是頂尖的高手。】
“蜥蜴”露出細長的食指，搖了搖道

【雖然不知道殿下的護衛到底有多少……可是將軍，這應該您親自出馬吧？】
【你的同事也喪命與此，你難道不動手嗎？】
【當然】
（注1、原文「ようがすとも」實在是看不懂什麼意思。即使是“喲！煞筆們！”，這句話能針對的目標也只有送信的信使一人，所以們這個字是矛盾的。我只能暫時翻「いいですとも」。雖然井戶打錯別字給我猜謎語也是老套路，可是不排除這次是單純我見識短，希望大家如果明白真正的含義能告訴我一下。）

“蜥蜴”點了點頭，把細長的食指指向身旁的信使。

【啊，你干……】

話音未落，蜥蜴的食指極速伸長，貫穿了士兵的喉嚨。
看著腳底被貫穿氣管，垂死掙扎的士兵，蜥蜴自信地說道

【若不出吾輩所料……他正是我們通緝的人物。已經有其他的成員在其他鎮內搜捕他的同伴，所以即使他有三頭六臂，也不得不落個兩難的地步。】

蜥蜴的如意算盤，是要以奧莉嘉一行為人質要挾。不說他的如意算盤從一開始就不可能實現，他的准備工作還是有條有序。

【我也在霍蘭特王城內派了一個人。雖然戰鬥方面不夠突出，可是他隱藏氣息調查情報可是拿手好戲，應該很快就能知道對方的真身了。沒有必要聽從那個傀儡女王的命令。只要有我等聖依梅拉莉雅教暗部協作，便當變態殿下早晚可以座上至尊的王座。】
☆★☆
【依梅拉莉雅教的暗部？】
【聽說有這樣一個組織、不知道嗎？】

普婕聽罷，搖了搖頭，當然，約夏娜更是不會知道了。
奧莉嘉一行在日前回到了約夏娜待機的小鎮。
得到冒險者的協助，他們把便當火柴和捕獲的代官護送到了協會古涅支部。隨後古涅支部又派人手將古涅的代官捕獲到案。他們被一齊關進了協會的監獄，接受奧莉嘉的“調查”

於是，他們得到的，是一個名為“聖依梅拉莉雅教暗部”的組織的存在。
便當火柴撐到最後都沒有說出一個字，可是其他2個代官都從領主口中聽說了暗部的存在，被命令協助他們辦事。
職員K在旁邊只能聳聳肩。

【看來，這邊的領主選擇和排斥派為伍，還和依梅拉莉雅教相互勾結……】
【那麼，協會可就又有嫌疑了。】

奧莉嘉瞪了K一眼。事實上，協會作為國際性組織雖然各自都有聯絡，可是每個鎮都有各自的頭領，基本上還是各自為營。
而他們既然是吸收鎮內武裝力量的組織，那麼為了不發生衝突，和領主代官有所關係也是必然的。

【可惜、我們並沒有辦法證明自身的清白呢……】

K流著冷汗，回答道

【不過，如果各位要對此處領主發起進攻，那麼協會必會提供最大限度的協力。希望，能以此證明，本協會並不是奧莉嘉夫人的敵人、也和以約夏娜殿下為首的共生派各位沒有任何敵意……】
【對領主、那麼對聖依梅拉莉雅教發起攻擊呢？】
【……聖依梅拉莉雅教，嚴密來說並不是排斥派組織。事實上約夏娜殿下也是依梅拉莉雅教信徒，可是她正是共生派的象征。】

如K所說，純粹信仰聖女依梅拉莉雅的信徒、也有很多參與了共生派。
共生派的先鋒梅古納特、也是一名敬仰依梅拉莉雅的人物。要說他是信徒，也不完全有錯。
可是，奧莉嘉所著眼的並不是這一點。

【既然暗部連約夏娜殿下都不知道、那麼說明聖依梅拉莉雅教的中樞是由排斥派所主導。我們會與它作戰。對此，你們無法協力的，是嗎？】
【……真是萬分抱歉……】

職員K不能應允。因為與宗教為敵、即是與大量教徒為敵。
即使目標只是宗教內的一小部分，可只要中樞一旦將協會認定為神敵，那麼結果也是一樣的。

【冒險者也好，委托人也好，有許多都是信徒。當協會不可能將聖依梅拉莉雅教認定為協會的敵人。】

既然暗部的存在不為世人所知，即便處理掉他們，也不會被教會所反擊。既然要隱藏，必然是因為他們的工作不能公諸於眾。
可是，要是和依梅拉莉雅教正面發起衝突，這次就不得不與世界的信徒為敵。

【我想，即便殺害了領主，確認了他和依梅拉莉雅教的關係，教會也一定會矢口否認。】

奧莉嘉沉默片刻，也沒有想出確切的應對方針，只能提議先回旅館一次。
約夏娜非常地不甘，在馬車上不停嘀咕著

【……有什麼辦法呢……】
【有。我有一個方法，能把信徒中能加入己方的人分裂出來。】

一直沉默不語的奧莉嘉突然說道，不僅是約夏娜，普婕和維涅也焦急地探出身子。

【不過，這需要約夏娜殿下做好心理準備。】
【請說吧。依梅拉莉雅大人，也一定不會允許她的信徒，這樣阻撓一二三大人和奧莉嘉夫人的步伐的。】

奧莉嘉看著幹勁十足的約夏娜，眨了眨眼，笑著說道

【詳細的會在旅館說明。其實只要我們能制作一個以約夏娜殿下為中心的宗教就可以了。】

奧莉嘉的方法，是借此將共生派的信徒全部吸收入約夏娜為首的宗教陣容中，這樣剩下的就都是排斥派的信徒，也就可以正面相對了。對此，有二個中心。

【首先要救出菲麗尼奧小姐。她是依梅拉莉雅陛下的舊部，只要她能開口，就可以讓約夏娜殿下成為共生依梅拉莉雅教的中心。】

第二個、就是新生宗教的首腦，只能是繼承聖女之血的約夏娜。

【這次的地位、應該會給您帶來前所未有的壓力。……您真的沒問題嗎？】
【……嗯。我贊成奧莉嘉夫人的提議。】

深呼吸後，約夏娜堅定了自己的意志。
