从那之後我和波奇找寻到河流，因为和波奇猜拳，波奇胜利的关系决定朝下游走。
沿着河走着，就发现了为了渡河到达対岸草原的木桥。

「哦，终于离村庄很近了！」
「嗯哼，多虧了我猜拳获胜的福呢！」

顺便说下，和波奇玩的是所谓的「足猜拳」
「不不，去上游的話也会有村庄」
「是是，就当做那样吧。哦呀看上去有街道的样子，就从这前进吧。另一边都是不平整的地，果然是対岸侧吧。」
「那么说的話，我们住的地方是未开拓地吧？八十年前也稍稍去找过村庄，不是很明白……原来如此，仙人候补的称号也有点能理解了」
「那种称号也拿到了？……真是的。总觉得感到Master和我有所不同呢」

不，你不是狗吗。

「什么意思啊？」
「成为使魔的瞬間开始就形成了那个个体的人格。Master的那个则说是人格，又有点不対。唔，不能说的很明白」
「人的性格各不相同。再说，除了我以外你还知道其他的人类吗？」
「当然知道咯，发现旅行者就去追踪，观察言行，很稀有出现在周边的人类肯定会发现。而且书本上有写的程度还是能明白的，所以Master的異常性在我眼裡非常明显」

一点点的事情的都斤斤计较的说法有点让人生气，不过说的倒是没有错呢。
边郁闷着我的使魔太过优秀，边继续了刚启程的旅程。

周边开始变暗，开始使用光源魔法的时候，发现前方有火光激烈的晃动着。

「那是什么？」
「腐臭……还有这是人类的……味道？Master，前方的人类被怪物袭击了！」、

「哟西，趁着现在要逃跑咯！」
「不，才不该这样吧！」
「为啥？」

唔，波奇冰冷的眼神好痛。都可以算插进来了。
看上去是不能不救那群人类的气氛了。
正面能确认的是僵尸领主六只，是因为靠近水边的关系吗，水栖怪物水蜥蜴……好多，十只以上。

「好啦请去救他们吧！」
「嗨嗨。那么，在那边准备好退路」
「知道了」
「……诶哆。嚖嚖嚖嚖嚖諾嚖哆！你们快往这边跑啊！！」

我呼喊着放出魔法陣，被怪物包圍的一个男人和两个女人，从波奇做出的退路朝这边跑来。

「空气壁！……啊，糟了！波奇，漏过了２只！」

放出的魔法陣发动形成了空气的障壁。怪物们停止了追击，但是错过时机，和说的那样通过障壁的两只除外。

「真是粗暴使唤使魔的Master呢！啊，你，这裡就交给你了！」
「啊，啊明白了！」

波奇不也是在粗暴的使唤人吗。不过，为什么吧僵尸领主交给像战士的男人呢？
明明波奇的位置离僵尸领主更近的。

「喂，波奇为什──」
「才不想去咬僵尸！爪子也不想被必要以上的弄脏」
「啊，确实同感呢」

确实虽然是使魔更有人的感觉呢。

「好啦，Master墙壁的另一边就拜托啦！」

是粗暴使唤Master的使魔啊。

「嚖嚖諾嚖。地刺！」

「呐！？」

听到地面出现的落穴里怪獸们终末的喊叫声。落穴之中是针刺的地狱……应该没有活口了吧。

落穴的效果时間到时地面回復了原样。同时脑内等級上升的钟声又响起了。
波奇立刻就把水蜥蜴打倒了，晚一些像战士的男人把僵尸领主切成了两断。

「感谢你的帮助，我叫利德」
「啊，不用在意。我叫波奇，主人是阿茲利」
「喂，那是我的台词才対吧！」
「小姐们那边没有受伤吧？」

无视了。

「我没有事，莉娜受伤了……」
「姐姐，这是些擦伤」
「感谢你，请问能対莉娜使用回復魔法之类的吗？」
「Master，靠你了」
「诶，三人之中没有魔法士吗？啊，不是说这話的时候啦，嗯……稍微有点中毒呢」

莉娜的额头上有很多汗。右上臂相当严重的出血……果然是在逞強吧。
听到中毒的瞬間，莉娜姐姐的脸僵硬了。

「呐，治疗？」
「啊，这位姐姐……诶多」
「啊。我叫玛娜」
「那么玛娜桑请把莉娜桑的手臂抬起来。利德桑从背後好好的压住莉娜桑」

两人照着我的指示做了。说不定比波奇还要听話呢？

「莉娜桑，会有一瞬間的剧痛，请做好准备」
「是的」
「……嘿，时間逆转和停止」
「庫！」

莉娜的身体大幅的震动。之後馬上莉娜的伤口闭合了。闭合前的瞬間深绿色的液体从裡面飞了出来。
哟西，多虧了玛娜和利德压住的关系没有失败呢。

「刚才的是……連伤口都治好了……」
「解毒魔法应该是回復才対吧？真的把莉娜治好了吗？」
「刚才不是有绿色的液体飞出来吗？那就是毒啦。请放心吧」
「解毒和回復合并的魔法……难道，複合魔法！？能使用那种魔法的世界上不超过十人……」
「複合魔法是刚才打倒怪獸用的地刺。而且只是单纯的魔法重叠而已」

不如複合魔法本身并不稀奇才対……到底怎么回事？

「複合魔法是……重叠？难道说是魔法大学来的援军吗！？」

不知怎么的利德的表情变得明朗了。援军到底指的是什么事？

「不，我不是援军──」
「是呢，能使用这么高級的魔法至少是魔法大学出身吧！」
「我的伤到底是怎么治好的呢？」
「诶，特地的部位变回去的魔法。只是施加了制御魔法，只是回復的話流掉的血量是变回来的，虽然多少会伴随点痛，但是还是想着把血一起变回来的魔法会更好」

唔。看上去都没明白的样子呢？大家都很納闷着。
看上去莉娜和玛娜和利德一样像战士，不了解魔法也是没有办法的事吧……刚才提到的魔法大学，好像魔法在世上变得稀奇的印象了。

「倒退变回去不是很明白但是，制御魔法不是失传的古代魔法吗！你，你是……什么人？」

唔……这好像变得麻烦了啊。要变成不太显眼的形象才行啊。
这裡只能让波奇做点什么了？嗯，没办法了。
我用眼神像波奇发出了求助的暗示。波奇察觉到，闭上眼睛叹息道。

「我们是旅行中的魔法士和使魔。和大学没有关系，请停止対旅行相关的提问」
「但，但是──」
「大哥，好不容易得到了帮助，这个話题就当没发生过吧」
「就是啊哥哥！」

原来如此是三兄妹啊。
利德是最大的可靠大哥的形象。体型很大，肌肉男。茶色蓬乱的头发。
玛娜是姐姐的感觉……怎么说好呢，非常肉感的身体。像要玩弄男人的那种印象。茶色和红色混杂的长发，更加突出了那点。
莉娜是纤细瘦小的战士印象。怎么看都不像成人（十五岁）的体型。这样的体型配上长劍感到了违和感。和姐姐相同发色的短发，留到了后颈処。

「啊，知道啦，明明受到了帮助，抱歉啦阿茲利」
「阿茲利大人是因为什么事情到这裡来的呢？」

莉娜的話让我身体震了一下。怎么看我都称不上《大人》吧。

「长时間远离了世俗，想要增加见闻开始了旅行。不小心迷路了，好不容易找到了街道，就碰到你们了」

不愧是波奇啊。隐瞒了事实说明现状。
不过说起来都是事实。

「原来这样啊……」
「你们呢……？看上去像轻装，要是附近有村庄的話还想请教一下……」
「啊，啊……我们是法魯镇的人。现在已经没有城镇规模了……救命恩人的请求絶不会拒絶，我们来带路吧」
「现在已经……？」

対我的話三人低头没有回答。
援军……现在已经……这些話考虑的話，推测出这三人的生活想当想当的殘酷。至于理由我也不再多问了。
去到法魯镇看到那情况的話就应该能明白了吧。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

維持着光源魔法，我们沿着街道走着。
利德走在最前面，两边是莉娜和玛娜，之後是我配置着，最後是战斗力最高的波奇。
为了知道现在的战力情况，我在三人後面使用了鑑定眼镜。

────────────────────

利德
ＬＶ：３９
ＨＰ：４１２
ＭＰ：３９
ＥＸＰ：１０１５０２
特殊：斜劈斩・刚力・刚体
称号：刚之者・大哥・劍士

────────────────────

斜劈斩是指原创的特殊技能吗？没听说过的感觉。
全体当中最多ＨＰ。

────────────────────

玛娜
ＬＶ：２７
ＨＰ：２８８
ＭＰ：５４
ＥＸＰ：４９２３０
特殊：刚力
称号：大姐・劍客

────────────────────

和我最相近的情况吧。比起利德的ＭＰ要高果然是女性的特性吧。
女性的特性是指ＭＰ加成

────────────────────

莉娜
ＬＶ：１８
ＨＰ： １９１
ＭＰ： １２６
ＥＸＰ： １７３９７
特殊：
称号：妹・见习劍士

────────────────────

这样说的，这孩子在这带来回的能力是不够的吧。
不过这孩子的ＭＰ対于战士来说是異常的。恐怕资质来说是魔法士向的吧。为什么没成为魔法士呢？
这个年龄的話从先开始也不算晚。

「Master……Master」

波奇小声搭話过来。

「怎么啦？」
「不能算是好的兴趣哦。意图虽然明白，但是还是要了解対方的情况才好」
「啊抱歉……会注意的」
「那就好」

确实不能算好的兴趣。偷窥别人的能力是需要対方许可的……吧。

「唔？前方发现了怪獸，虽然只有一只……但是很大！」

声音太大了。这样不就被发现了吗。现在我发动的光源魔法，附加了不可视的魔法怪獸应该看不见的才是………
不过，真的很大呢。那是什么。
向前方放出光源魔法，最快发现的是最後面利用夜视的波奇。

「奇美拉！已经被发现了！请小心！」

正面出现的是狮子的头，山羊的身体，毒蛇的尾巴，８米左右的大型怪獸。
階級Ｂ程度的怪物，ＬＶ４０級的战士两人份，魔法士一人的話才能有办法解决。
这次有波奇在没有问题呢。

「可惡，都到这个地方了吗！」
「利德，玛娜，莉娜护卫！波奇，到前面争取时間！」
「知道了！」
「了解！」

玛娜先不说莉娜满脸恐怖的样子。这也是没办法呢。在低等級的人中战斗，护卫是最重要的课题。

「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

波奇的特殊技能《巨大化》。变成了六米左右的大的波奇，说不定会在我的魔法发动之前就打倒了。
嘛，波奇的話，真的只会做争取时間的事吧。虽说是为了我的经验值的原因。

正面出现的无法理解的狼犬，奇美拉表现出了害怕的样子。那样的話──

「嚖諾嚖諾嚖諾嚖！六角結界！」

奇美拉的脚边出现了正六角形的魔術陣，放出青白色的闪电包圍着奇美拉。
就像拘束一样限制住奇美拉的手、足、尾巴、口。

「哟西，趁着现在打倒它！」

奇美拉是魔法耐性非常的強大的怪物，像和这类的怪物対抗的方法就是《魔術》的存在。
魔術和魔法不一样，六芒星的魔術陣描绘发动。

「这，这是！？」
「快一点，不是能撑很久！」
「哦，哦！」
「大哥要上咯！」

利德和莉娜壮胆的呼喊着像奇美拉冲去。
果然莉娜已经腿软了的样子。我站在了莉娜前面，警戒着奇美拉破坏结界。

「莉娜桑，不要害怕也没关系。适当的対应就能打倒怪獸罢了」
「啊……啊諾……谢谢──」

「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢！」

莉娜道谢，由于利德和玛娜斩了下去，奇美拉咆哮中断了。但是，结界的效力还存在着。
束缚奇美拉的青白色闪电像要切断东西一样哔哩哔哩的放着光芒。

「Master，重叠释放！」

魔術的重叠释，那种高等的技术，我是没办法的啊笨蛋家伙！

「嚖諾嚖諾嚖！呜啦，冰柱一角」

在奇美拉头上放出的魔術陣比描绘的更加的扩大，陣中巨大的冰柱落下来。
伴随震动大地的声音一起，冰柱贯穿了奇美拉的身体。

「哦呷，成功！就是现在！」

由于冰柱的出现动摇着的二人，听到我的催促声馬上开了行动。

「嗼咧啊啊啊！」
「哈！」

玛娜贯穿狮子的头部时，分出了胜负。
與此同时，我的脑袋裡響起了等級上升的声音。确实是一味地研究，被附加了没用的力量呢。这就是波奇所说的ＬＶ以外的力量吗？

「结束咯 莉娜桑」

把手放在莉娜的肩上，为了让她不害怕搭話道。

「哇……是的，谢谢……」

眼睛中带着泪光的少女，抓着我的手慢慢站起来。
我要是那个年龄的話也会是这样的状态吧。感慨的同时，回忆着五千年前的自己，记忆太过古旧，就像雾一样一样阻挡了想不起来。

「太好啦，奇美拉的角和牙哦！有了这个的話我和莉娜还有大哥的装备会更厉害了！」
「玛娜，这場战斗的最大功臣是阿茲利和波奇。稀有素材应该让给阿茲利才対」
「诶……但是」

拿着奇美拉的角和牙的玛娜表情变得沉重起来。

「啊，没有关系，三人使用就好。我要的只有奇美拉的眼睛」
「眼珠！？那是素材吗没听说过？」
「奇美拉的眼睛是武器的強化術士必要的素材……就算这么说也不明白吧」
「Master，你应该更深思熟虑一些」

说了之後我也发现了！
真是的，什么都要劝告真是让人嫌烦。
呆着的三人，看到波奇缩小的现象才回过神来。放心下来。

「不过真的帮大忙了。打倒生父的仇敌真的特别高兴」
「……有这样的过去啊」
「数年前，法魯镇被这家伙袭击。当时城裡最強的父亲，漂亮的击退了，但是因为战斗受伤的关系……」
「等，等一下！城镇被奇美拉袭击？公会到底在做什么！？要是准备好対策的話并不是打不倒的怪物才対啊？」
「Master，这个話题以後再说好吧。现在应该先朝法魯镇出发才対」

是呢。我又把刚才决定的事情重新挖出来了。被波奇责备也不是没有道理。
真的是笨蛋呢，我………

「啊，抱歉了……快点出发吧……」

再次相同的陣型开始，我们朝着法魯镇出发了。
途中，莉娜一度放慢脚步，来到了我旁边。

「啊諾……请不要太过介意哦」

害羞着的小声说的話。让我觉得稍微有点得救的感觉。