终于把湖挖好了。
拥有门的作用的南门也竣工了，守门人只要从门上面的小屋往下巡视就可以了。
本来想做警钟的，但是金属非常珍贵，只好制作了木制的口哨。这是老人们手做的，细节上都凝聚着职业匠人的气质。
北区那边还是就这样放置着，対于现在的人口而言就算只有南区发挥机能也足够了。
为了让田地促进成长，适当地释放了速度上升魔法，果实的树苗终于从土里探出了头。多虧了大家的努力，饮用水和食物严重不足的情况……已经不存在了。
现在还仍然是给每人定量配给的情况，之后我想建筑物物交换，以果实为通货的买卖系统，不过这也是之后的事了。
利德、莱昂和波奇依旧轮流交换着守门，而我和玛娜则做着类似教師一般的事。

「那么，就从魔法的基础、四大元素相关的东西教起吧。」

「好的，老師！」

「是～」

在这个临时的魔法教室中上课的只有莉娜和一个年仅十岁的女孩子蒂法两个人而已。
能有所成长的魔法師候补姑且只有这两人。学习魔法虽然需要一定的才能，但是体内的魔力，也就是俗称的MP才是致命的关键。
而MP较高的人，就只有莉娜和蒂法了。
蒂法是个能理解别人痛楚的溫柔的孩子。有着一头绿发，是个大方沉稳的女孩子。即使双亲早已过世，多虧了莉娜和玛娜的陪伴也不怎么寂寞的样子。而让我吃惊的是，是她自己决定来教室学习的。
顺便一提，现在，大多数的男孩子和女孩子正在一起修炼劍术。

「那么莉娜醬，能说出四大元素是哪些吗？」

「好的！是水・火・土・风这四个！」

「嗯，答対了。接下来是蒂法醬，这些元素中最容易使用的是哪个呢？」

「唔……这个……是、是火吧？」

「答得漂亮！」

「太好了！」

满面笑容开心着的蒂法醬真是闪闪发光啊。我交代的作业都好好地完成了，我给她的魔法书──应该说是初心者引导手册──也好好地预习了。

「接着今天要教你们实际发动作为魔法基础的、四大元素之一的火的初級魔法──Little Fire（小火焰弹）」

「老、老師！」

「怎么了莉娜醬？」

「这……这个很危险吗？」

「当然危险啦。」

莉娜的表情突然变得僵硬起来。與其说是担心，不如说是対攻击的过度恐怖。

「但是，只要用正确的方法使用就不会有危险。不推荐像老師一样回头看着波奇随便乱用魔法哦。」

「都不知道你想让我们放心还是不放心了！」

「我也不明白！」

「当然是想让你们放心啦。小火焰弹是简单的魔法，不用法杖、連拐杖都可以发动。去把从老人那里借来的两根拐杖拿来吧。」

两人从座位（虽这么说其实就是地面）上站起来，把拐杖拿了过来。

『回到座位后就请这样站着──魔法陣的画法昨天已经教过了吧。这是被称为「空中绘图」的技术哦。在拐杖的尖端聚集魔力、像是用笔写字一般、在空中画出魔法陣。拐杖太重的話用两隻手拿着也可以哦。画完魔法陣后，把拐杖的尖端抵在五芒星中央，然后咏唱──就是现在！』

「『Little Fire！』」

两人出声的同时，空中画出的魔法陣中央发生了如豆粒般大小的小火焰球，朝着墙壁飞了出去然后啪的一下消散了。

「做的很好。」

「成，成……」

「成功了哟阿茲利！」

「我用了两周时間才成功发动呢。你们两人一天就做到了，真是了不起啊。」

我没有才能还真是可悲。
这可是让魔法大学的老師头疼的新奇事啊。

魔法大学是只要是魔力高的成年人通过了笔试考试便能进入的学校。
不用说进入大学多少需要些钱，半年一次的升級考试如果没合格的話也必须交钱才能继续上学。
到毕业为止共有八次升級考试，最少也要花四年。
而我在合格率百分百的初次考试就落榜，被周圍人狠狠地嘲笑之后，我退学了。
为了争口气给周圍的人看看，我开始了與魔法密切相关的錬金術的研究，偶然精制了「悠久之雫」，等我察觉到的时候，周圍的人早就不在了。
虽然不知道现在的自己能做什么，但是守护着一步一步扎实地行走在人生道路上的年轻人或许也不错。

「那么，请在明天之前把交给你们的写在羊皮紙上的简单魔法公式记下来。刚才的魔法絶対不能在我没有监督的时候使用。如果使用了的話──」

「『如、如果使用了的話…？』」

两个人的表情都变得紧张了起来。由于关系不错，导致步調也变得相似了吗。

「我就不会再教你们魔法了～？」

「『知道了！』」

火属性魔法虽然是非常便利的魔法，同时也是危险的魔法。这个城镇才刚刚能看见復兴之光，不好好警告她们是不行的，必须要到无法违背的程度才行。

然而，这说不定也是造成魔法師减少倾向的原因。
魔法大学会给魔法師发行対应的执照，没有执照的魔法師会被人以非正式魔法師的蔑称称呼。
这是知道我的情况的莱昂亲切地告诉我的事情。实际上，不存在有关非正式魔法師的法律之类的样子。这样的話，一旦发生了问题対于非正式魔法師就会非常不利吧。
已经事先叮嘱过莉娜和蒂法她们了，成长到能上魔法大学的程度估计没问题吧。

──── 十一月一日 午后四时 ────

由于魔法教室的课程比预定要早一些结束了，我便和玛娜去战士教室打扰了。
战士教室在广場的外边，老人和女人看不到的地方进行着教学。
当然，也有父母不想让孩子参加战士教室的教学，由于没理由強制他们参加，最终决定为任意参加。

「哟玛娜，感觉如何？」

「阿拉，是阿茲利啊。我刚选完拿手武器哦。」

在这一个月，我和玛娜就孩子们的事商量了许久，已经建立起友好的关系了。
玛娜虽然还很年轻，但是却有好好考虑孩子们的事，每个人的名字都牢牢记着，是非常优秀的教育者。
顺带一提，利德二十八岁，玛娜二十岁，莉娜好像是十三岁。再顺带一提，蕾娜二十三岁，莱昂四十九岁。
战士教室里孩子很多，并且活泼的孩子占大部分。过去，曾有性格能区分魔法師和战士的假说存在，确实是不能无视的事态呢。

「阿茲利，和我稍微来个模拟战如何？孩子们一直吵着要看要看呢。」

「啊，可以啊。虽然我不是很擅长就是了。」

说着我耸了耸肩。玛娜从孩子那接过了訓練用的木劍，笑着看着我。
耳边传来了周圍孩子们的倒彩声和来接水的女人们的欢呼声。

「你这么说我也不会相信的哦。毕竟，仅作为魔法師、阿茲利的动作──体术我从来没见过呢。」

「也是呢，大概在中等偏上的程度吧。」

「哼哼、真悠哉…啊！」

玛娜把垂着握住的劍就这样挥过来，切短了和我之間的距离。我立刻用與我身高同等长度的法杖接下了劍锋。

木與木互相碰撞的声音响彻了广場，在广場上忙碌着的人们都下意识地看向了这边。

「骗人的吧……竟然接下了？」

「毕竟我和法杖相処了很久嘛。」

我说完之后，轻轻地跳向后方，拉开和玛娜間的距离。
玛娜又立刻缩短距离，从右释放了斜肩斩，我連忙退后一步。而进一步缩短距离的玛娜又释放了逆斜肩斩。
我有些不稳的向后方回避，玛娜立刻就向我的左前方踢了出去。千钧一发之际我用法杖挡住了踢击，却因冲击而向后飞了出去了。接着追击的玛娜回转着劍朝我挥了过来。
快要倒下一般蹲下回避了的我対着玛娜不稳定的脚把法杖挥了过去。虽然成功横扫到一只脚，但玛娜瞬間用另一只脚改变了方向，対蹲着的我发动了唐竹割（必杀技）。

从难看滚落在地的样子起来的我，面対玛娜逼近的劍锋，連忙抓起法杖防御。
木與木碰撞的冲突声再次响起。然后──

「好──，到此为止！」

在我和玛娜之間用劍鞘阻止了我们的，正是利德。

「啊，大哥……为什么阻止我们？」

玛娜鼓起脸颊追问着利德。

「做太过的話会吓到观众的吧？你看」

利德用下巴示意着催促玛娜确认孩子们的反应，玛娜战战兢兢地回头四顾了顾，大概是觉得自己的确做过头了吧。

「好──厉害、玛娜姐！」

「阿茲利也是！Kang地响了哟！Kang！」

孩子们握着拳称赞着我们。
女人和老人们也不停称赞，玛娜害羞的脸变得通红。

「阿茲利，你也挺有本事的嘛？和玛娜的交战中。」

「哈哈哈，我也学习到了很多呢。」

「如果认真战斗的話玛娜没什么胜算呢。」

「呐、大哥，你什么意思啊！」

为了把刚刚的害羞蒙混过去玛娜猛推了一下利德。这样看来玛娜意外的有孩子气的地方呢。

「因为啊，阿茲利不是还有魔法和魔術吗？」

「我、我也有特殊技能啊！」

「喂喂、魔法里也有辅助魔法哦？所以魔法師才被称作怪物啊。嘛、如果交战的是传说中的六勇士的話就另当别论呢。」

「这……确实是这样………」

玛娜噘着嘴不满地小声嘀咕着。
利德则大笑着拍着玛娜的肩膀。
兄弟关系真是令人羡慕啊。我是独生子所以没有兄弟这样的亲人……話虽如此，波奇大概也成为了类似兄弟的存在吧。
之后，太阳西沉，无事发生的一天就这样结束了。