在被薄霧圍繞著的倫敦效外。這個潛伏著各種古老傳說和傳承的古老城市的角落中,
有一座特別顯眼,會令人覺得是富有歷史,十分之氣派的房子。


但這座房子卻是保護得很好,什至連一絲損壞的地方也不會发現。在前方伸展著的庭園也好,
放滿著白色卵石的小徑,綻開放著季節性的花的花壇也好,放著彎下身子美麗的女神像的小噴泉也好,不管任何東西都有一種上品,一級品的感覺,更可以明白是花了大量時間和工夫來管理的。


這也是因為,這間房子的主人---杰斐遜=柯爾格雷,就算在英國也算是十分之有名的資產家。
就是所謂的「不動產王」的家系,每代都占有大量的土地和建築,又或者做著有關的買賣。


今代的柯爾格雷家當主的杰斐遜也是,完美地繼承了先代的商才,但不只如此,更擁有政治的才能。同時在政壇和不動產的買賣中的成績,都顯出這個人是有能的人。


這樣的杰斐遜的家,一般都有不同的人來訪。人的種類更是各有不同。有同是從政的人,也有不動產公司的關系者,個人的朋友來的情況也是有很多的。


總而言之,作為經常有人來訪的房子,在這附近都是眾所周知的。


今天也是,在日落后的几小時后,這是個由于被霧氣包圍而完全變得漆黑一片的時段,但柯爾格雷的本邸卻是燈火通明。在正門的附近更有几輛高級房車停泊著,這表示著現在有很多客人到訪中。


但是,今天的來訪者,的確是有在各界著名的人,但都不是單純地招待來吃飯,也不是要商討什么政治或公司事務的客人。


「那么,首領。差不多開始進入正題了吧?召集了結社的過半干部......是非常之重大的事情吧?他們想必都十分之想意吧」


穿著一套一眼就看得出是高級的西裝,留著胡子和在肚子上掛著十分之出色的脂肪的中年男人,稱呼著杰斐遜為首領地搭話。


自然地接受著這種一般而言不會用到的稱呼的杰斐遜。這種態度證明了,今天,現在被叫上的人們,都會理所當然地這樣稱呼著他。


杰斐遜慢慢地看了一下全場的人。因為基本上都已經完成了食事,所以在前方就只放了紅酒
。除了他們之外,就只有柯爾格雷家的几個庸人,還有由客人帶過來的几個男護衛。


今夜,集結了的9名客人。就算是在各界都是十分出名,但分野卻事各不相干。外人應該都不會明白這是為了什么而眾集吧,最大可能的就是他們都是杰斐遜的朋友。就算有知道這場聚會的第三者也好,都會應為只是單純的朋友聚會吧。


但是,杰斐遜是坐在主家位的上座,而其他人則是圍著長餐桌而座,這明顯是有明確的上下關系,而在他們散发出的氣氛也是這樣。


「......他們都是真貨來的」


短短的話語。對不知情的人來說,一定會不明所以的側著頭吧。但是,杰斐遜用沉重的語氣說出的這句話,餐桌全員都騷動起來了。


「這是...這是,真的嗎?」
「不只是單純的集團誘拐嗎......」
「的確,雖然這是一件不能解釋的事件......」
「但這種程度的事件,也不是什么稀奇吧。首領,到底有什么根據?」


交頭接耳,進行了充滿著困惑和期待的對話后,他們都把視線集中了在杰斐遜身上。


「暫時還只是環境證據,但是,應該錯不了吧。......前住調查的所有人,都被发現了沒有作任何報告就回了去過日常生活。不只是調查的事,什至連結社的事都徹底忘了。」
「什么....?!」
「但是,就只是這樣的話......。也不是沒有能做成這種情況的方法啊?」
「啊啊,我當然明白。當然,不只是因為這樣就斷定。我認為......這次是,現在確認到的這事態,已經是足以被稱為「神秘」的等級的事件了。」


這樣地說著后,就用視線叫傭人向其他人派发報告書。當干部們目了之后,就再次发出了嘈吵的聲音。


有關這報告書的內容是


據說,一度被確認的對像的家,不知為什么再也接近不了,明明對著地圖行走,但不知不覺間就會走到完全不同的地方打轉。


據說,就算在距離800米外的位置進行觀察,也一定會對上視線。


據說, 每一天,都會有一個伙伴消失


還有,


------據說,進行調查的人,無一例外,都會有一段時間失去記憶。
就算是現在所報告的事,也不清楚......到底是不是有发生過。


是已經看完了報告書的最后一行吧。食桌中圍繞著沉重的空氣,每個人都在凝視著報告書的內容。


但,過了一會......


「哼,哼哈,哼哈哈哈哈哈」(漂亮的三段笑法w


有一人像忍不住的樣子而发出笑聲。這是由歡喜和狂氣所構成,十分之難聽的笑聲。但是這種會令人感到不快的笑聲,很快就在干部之間傳開去了。


「終于,发現了真貨了!太美妙了!到底,是包含著怎么樣的神秘啊!」
「只是,是擁有著干涉人類腦部的技術吧。對于區區的學生來說,太過不相符吧!」
「不能再這樣下去。首領!立即就派實行部隊過去,確保1,2個樣本吧!」


興奮感充滿著全場。就像在沙漠迷路的人終于找到了綠洲一樣,終于找到了目標的那種狂氣的興奮感。


但這也不能怪他們。因為他們,在過住多年的歲月中,一直都渇求著「那個」而暗中活躍著。


「冷靜點吧......雖然這也是沒法的事。我也十分之明白大家的感覺。那么,可以進入入手樣本的程序了吧?雖然把他們全都拐走的話麻煩的事會有很多......」
「沒什么,他們是曾經一度集體失踪過的人喔,首領。就算有第二次,也不會有誰覺得不可思異吧。更何況,也有沒有歸還的人啊」
「雖然有點在意樣本們所擁有的力量......但畢竟只是小孩。持有力量還天真地在當學生就表示著,只要把家人卷入的話,就能夠為所欲為了吧。就讓我立即去准備實驗埸所吧!」
「歸還者他們,是在失踪的期間入手了神秘的話......十分之在意非歸還者的行踪啊。恐怕,現在,還在和神秘有關的場所吧?只要能抓住這條線索,我們不是也可以......」


對于杰斐遜的話語,干部們都不斷地发表意見。今夜的集會,明顯地散发出過住沒有過的熱烈氣氛。


然后,在大致決定了今后的方針后,杰斐遜開口說到。


「那么,各位,為了達成我等的悲願,請一定要細心地推進。樣本確保的最優先目標,就以名為「月」的少女為首------」
「那個,我是覺得還是住手比較好啦」


在歸還者身邊不是日本人的女性們------杰斐遜是想這樣說下去的,
但這句話突然被打斷了。

在一瞬間,杰斐遜想著是不是幹部中的其中一個人,但他就立即放棄了這個想法。震驚全世界,在白天集體失蹤的歸還者們----要說比他們還有更明顯的異常的東西的話,應該就只有突然出現,還不是日本人的少女們吧。


考慮到戶籍可以在不知不覺間做好的話,可以考慮到,她們是「從神秘那邊的來訪者」吧。那麼,作為最優先要確保的樣本是理所當然的吧。


這是杰斐遜和幹部們,在調查集體失蹤到歸還者們的騷動以來的共通認識。就是因為這樣,在這點加以否定是不可能的。再加上,自己完全沒有記得有聽過,這個打斷自己話的聲音的年輕男性的聲音。


杰斐遜一邊感到背後的惡寒,一邊對不知是誰的人發出怒吼。


「是誰!到底在哪裡!?」
「那個,從剛才開始就在你的正面啦,還在普通地吃著飯啦」


響著像放棄了一樣的聲音。在這瞬間,不只杰斐遜本人,幹部們,庸人們,還有護衛們,終於都認知到了。


「你好~」


在那裡的是,用著輕挑的語氣,坐在杰斐遜正對面的位置,普通地把剛才杰斐遜他們吃過同樣的料理含在嘴裡,輕輕地舉起單手打招呼,的日本人的少年。


「混蛋......到底是在哪裡進來的?大門的看守到底在幹什麼?」


幹部和庸人都十分之動搖,而護衛們則是為了挽回失態而拔出手槍。而杰斐遜則是為了制止護衛開槍而冷靜地開口。杰斐遜雖然也十分之動搖,但也可以立即振作起來,只能說,不愧是政界和不動產界的重鎮,這個集會的頭目。


取回冷靜的杰斐遜開始散發出霸氣。這是一般人就會立即萎縮的氣勢,並不是只會次人汗流浹背的程度。
但,對於這種霸氣像是柳隨風動......但比起這樣,這少年就像根本沒有在意一樣,現在進行式地一邊把柯爾格雷家的料理放進口中,一邊開口說到。


「咕~就算你問我從哪裡....我只是普通的在大門進來哦.....MUGUMUKU(吃東西的聲音),也有「打擾了~」地打招呼喔。......雖然也普通地被無視了」
「這樣啊......,那麼我們家的料理你覺得怎樣?」
「十分之好吃啊。不愧是大人物的政治家和地產王啦。因為見廚房還有,所以我就隨意地去添了。......先,先說了喔,我是有向人問過的喔。但既然是沉迷沒答覆的話我就當OK了啦,我有好好的說過喔,絕對不是偷竊喔!」


對著這個不知為什麼,「是真的喔」地表示著的少年,杰斐遜皺起了眉。越看就越覺得這只是個普通的少年。不,某種意義上因為太過普通而意識不到,繼而會自然地忘了的存在感和外觀,是應該叫不普通才對......


「是什麼人......這樣問的過感覺有點失禮了?這種狀況再加上剛剛的發言。還有誰也意識不到地入侵的能力。你......是歸還者吧嗎?」


雖然杰斐遜說出了有確信的推測,但聽完這番話後的少年卻不知為什麼擺出了八字眉,感覺有點難過的樣子。因為是太過不明所以的反應,所以杰斐遜也開始困惑起來,而少年則是連聲音也悲傷起來慢慢說著。


「是歸還者嗎? 什麼的,既然有調查過我們的事的話,應該也知道我是誰吧?對我來說明明是期待著 「你,是歸還者吧!?」這種反應啊......」
「什麼?有關你的報告......」


杰斐遜十分困惑,明明把歸還者的報告全都過目過,有關對象的個人資料,什至是家人至到親戚也明明全記下了。如果眼前的少年是報告上的歸還者的話,沒有理由會一點印象都沒有。


但,庸人的其中一人,急忙地用平版電腦看了數據化後的歸還者清單後.......


「...........歸還者編號NO.28---遠藤浩介?.......啊」
「嗯,是忘記了吧?是這樣吧?沒所謂喔,我明白的。哈哈,我已經習慣了啦。就算在數據上也是0存在感什麼的,完,全沒有在意喔!不竟我,是現充啊?所以,真的,完全,沒有在意喔?」


場內立即充斥著奇妙的沈默。少年----就算在數據上也是0存在感的浩介。從食具弄出的咔擦咔擦的聲音特別響亮。而剛才開始說著的「好吃」的話語,也變成了「有點咸啦」。


「這,這就是你所擁有的神秘吧」
「......是天生的。就算是媽媽,也經常忘記,到幼稚園接我啦......」
「......是,是這樣嗎。那個,什麼的,辛苦你了啦」


不知為什麼受到瞄準自己們的男人的同情和安慰的浩介。高級料理的咸味也上升了。庸人的女性們也拿出了手帕擦眼淚,舉著槍的護衛的眼神也變得有點溫暖。


一邊在內心發出「同情的話就分點存在感給我吧!」的蠢話,咳了一聲的浩介,停止了用餐開口說著。


「那麼,是關於我來這裡的理由啦」

「姆,是啊!我也沒想過,會有歸還者自投羅網啦。那麼說,你們這邊也在某種程度上調查過我們吧。......你,不會說你是一個人來的吧?」
「嘛,是喔。本來是在一個人旅行中的。但突然收到通知你們在搞事,叫我順便來解決你們啦」


看著自己的手機,「也有奈奈那件事,那傢伙的要求不可能會拒絕吧」這樣說地慫了一下肩的浩太。而杰斐遜則是看了一下幹部和護衛們,用著嘲諷的表情說著。


「順便來解決我們,嗎?就算入手了神秘而變強了。在這個距離,子彈把你的四肢擊掉的速度可是壓倒性地快喔。就算有干涉認知的手段也好,在這麼限制的地方,能比子彈更快地解決我們嗎?」


咔擦地,響起了無數的不吉利的聲音。護衛們都把手槍指向了浩介。他們的數量就只有差不多二十人。在這個輕鬆容納六十人的食堂,的確可以說是被限制了的地方,這等於了沒有能躲開二十個槍口的方法。


想著因為還是小鬼,所以才高估自己力量而露出裕余的姿態的杰斐遜,想著應該也擺出裕余的姿態來對應。他一邊在桌上組起了雙手放在咀邊(也就是司令的招牌動作),一邊用銳利的目光看著浩介並說。


「少年,不來我們這邊嗎?在報告書上看到,你們的生活和入手神秘之後都沒什麼分別。雖然也要稱讚一下你們中沒有一個人有暴走,但也應該只是因為不清楚怎樣利用入手了的力量吧。那麼,由我們教導你們怎樣正確地使用這種力量的話。你就可以過著你想也想不到的榮華富貴的人生吧。我 杰斐遜=柯爾格雷向你保證」
「......明明剛剛才把人叫著樣本,竟然可以這麼流利地說出這種台詞。雖然有聽過政治家這種生物面皮是十分之厚,果然真的是這樣啊,可怕」


沒有對杰斐遜的勸誘有什麼感慨,反而是吃了一驚的樣子的浩介。知道了對金錢和名聲沒興趣的杰斐遜吊了一下單眉繼續說著。


「那麼女人又如何?你的話------」
「因為我已經有女朋友,所以這種就算了。不如說,我的女友是超級的美人,已經~是最讚的了,什麼的~」


對著打斷了自己的話,還露出了白痴的表情的浩介,杰斐遜的神情開始嚴肅起來。


「......擁有特別的力量,就會覺得自己是萬能也不是不明白。但是,現實這種東西是遠比你們想像的過份。有關自己,又或者說你們的安全的話,說不定還可以做到。但是,身邊周圍的人又怎樣?你的人家,不是歸還者的朋友,親戚。你能保護到所有人嗎?我們結社,可不是只會暴力喔」


這樣說著,杰斐遜看了一遍周圍的幹部們。


----這都是在各方面成功,在社會上擁有力量的人們。而且,杰斐遜的眼神更表示著。


這還不是結社的全部喔。


也就是說,就算有萬分之一的可能性,在這裡的全員都死掉了,結社這東西都不會結束。還會有其他有力量的人集結起來。


「對於能夠知道這裡的情報收集能力和隻身一人入侵的膽量,我是表示認可的。但是,覺得眼前的就是一切,只能說還只是小孩子啦。我等乃是在遙遠的過去就把手觸及世界每個角落的結社------」
「海德拉,對吧?」


打算以高傲的姿態逼使浩介服從的杰斐遜,正興奮的打算現明結社的名字,但在此之前,結社的名字反而在浩介口中說出了。


雖然吃了一驚的杰斐遜打算說些什麼,但無視他們的浩介把最後的料理放入口中後,就拿出了手機,並開始說出裡面的內容。


「誘拐,殺人,強盜,人體實驗,什至誘使戰爭發生。什麼都幹得出的神秘狂信者的集團---海德拉。歷史的確好像很悠久啦。名字的由來,好像是因為就算怎樣打幹部和組織擊潰也好,在不知什麼地方隱藏的幸存者也會再次把組織復興。組織在植民地時代之前就已經存在著,在歷史上好像也被擊潰了幾次啦,但不知不覺間又再復活了,而現在的首領就是你,對吧?......」


在此之後還繼續說出秘密結社海德拉的內情。包括在這裡的幹部的名字,對外的情報,家人,友人,工作關系上的人,什至是就算在組織內也是秘密的隱藏成員和據點的所在地,還有其他種種的情報。聽到這些後,幹部們內心的動搖都已經可以在臉上看到了。


這一切都不是戲言,從那些張開了口,臉也青了露出痴呆表情的幹部就可以知道。


組織所做的事,不要說是小孩,什至是有能的大人也都不太可能查等清楚,因為這樣所以受到的打擊更是加倍沉重,就算是鍛鍊過的精神,容量也明顯過量了。


「當你凝視深淵，深淵也凝視著你------什麼的,這句名言,對你們這班最喜歡神秘的人來說,應該是最清楚不過吧。為什麼會認為自己是有絕對的優勢?到底是有什麼根據令你們可以盲信?」
「你,你這混蛋」
「嘛,你們也算是在表面的世界百戰鍊磨吧。看見就算入手了魔法,也呆呆的過著校園生活的人們。的確不會想過竟然會有這樣的情報量吧。......」
「為什麼......到底是怎樣!知道這麼多.......」
「那是啦,知道有人瞄著自己的話,我們的話就算了,我家的魔王大人可不會坐以待斃吧。那貨,就算看上是冷血無情的鬼畜傢伙,實際上對身邊的人可是很寵縱啊。」
「說是,魔王?」
「對。神殺之魔王。為了女人可以把神宰掉的傢伙。而你們正是打算對他的女人出手啦」


浩介的眼神露出了十分同情的感覺。杰斐遜的表情立即抽搐了一下。他的表情已經不是像剛剛那樣散發出大人物的霸氣。現在的表情,作為積累了大量經驗,百戰鍊磨的政治家,經營者才會現解到,感知到危機感的樣子。


也就是------觸及到不能觸及的東西了。


但是,在幹部中也有比較年輕的人,他們不是太有這種感覺。


「說什麼魔王!說什麼,殺神!怎樣看也是胡說吧!」
「是,是吧!果然只是小孩子啦。連噓張聲勢的方法也不清楚。殺神什麼的,不管怎樣也說過頭了吧。」
「首領,已經不用再說了吧！讓這個小鬼支付侮辱結社的代價吧!你們,只要不打死就行了,幹吧!」


這樣說著平時不可能有,不等待首領的指示就行動的暴力行為。一瞬間,杰斐遜是打算阻止的。但因為周圍異常的氣氛令黑服的護衛們感到不安,比他出口更快地把槍口對著浩介的四肢,還有數人衝上前了。


「......唉。雖然說著只是未遂,本來只是打算來威脅一下令你們放棄就算了」


在眾人行動的時候,就只有「這一句」話在響著。


「什...麼?」
「可惡,到底怎樣了。那傢伙跑到哪了?!」
「怎可能,竟然消失了?!」


剛剛衝前的黑服們,對眼前什麼都沒有的椅子驚呆著。明明剛剛才見到浩介坐在椅子上。由始至終也沒有把視線離開過。


確確實實是在的。在眼前,打算要從椅子上捉起來,再把他押住。不留任何逃走的地方,也想著會反擊地把手伸向前。在快觸摸到的瞬間前,的而且確是認知到的。但不知為什麼伸出的手什麼也觸摸不到,「在察覺到的時候」就已經不見了,就好像從一開始就不在的樣子。


「什,已經開始對認知作出干擾了嗎?!小心一點,他可以對認知作出操作喔!」


杰斐遜想像已經這樣就沒法子了按了一下在桌子下的繄急按鈕,把在屋內所有的護衛也叫過來,而自己也在衣服中淘出手槍。就在這時,浩介的聲音再次響起了,但和剛才的語氣好像有點不同。


「認知干涉?哼,太誇張了吧......。你們只是單純地跟不上我的縮地而已喔」
「什?不可能! 竟然立在天花上了?!」


因為最有可能是逃進了桌子下,所以都在警戒著的杰斐遜他們在想著,語氣為什麼這麼奇怪,然後就像察覺到一樣向上看了一看,露出了十分驚訝的表情。


不管怎麼說,作為知道重力是什麼的正常人,見到他自然地站在天花上,有這種反應也不出奇。


再加上


(為,為什麼,要擺著這麼奇怪的姿態?!)


對,浩介他在逆站在天花的狀態,用單手覆蓋臉部,從手指的間隙中看著杰斐遜他們!再加上,不知不覺地換上了全黑的裝束,而且還帶上了只有單片的太陽眼鏡。而另一邊手則是一邊拿著了全黑的小刀,一邊像十字一樣把手疊上覆蓋臉部的手上的姿勢。要是被異世界的黑暗兔耳集團看到的話,一定會拍手叫好,並一邊呼讚著「真是十分之帥氣的姿勢啊」


「自私自利和狂信的墜入深淵之人喔。就讓我來教教你們,世間上可是有不能知曉的東西這件事吧」
不知為什麼,一邊轉了一圈,再擺出帥氣的動作(Ver.24)的浩介他,不,在異世界在各種意義上都覺醒了的最強級數的暗殺者,伴隨著那個帥氣的名字,對著狂信超自然集團作出宣戰通告。


「作為魔王之影,暗黑兔耳一族的尖兵----疾牙影爪之 浩介・E・深淵之門。在此參上!!」


兔耳是什麼鬼......。 深淵之門也是什麼地方出來的......。


杰斐遜他們連這樣的吐糟也發不出了。


那是因為,在下一瞬間,他們就被,就算以神之使徒為對手也能開無雙,世界第一影薄,世界第一的暗殺者解決了。
