「哈啊.....啊~~~~~」


在照射著溫暖的日光的下午。在某個小鎮的一角,在一間有一道木制的大門和十分可愛的陽台的咖啡店中,響著了一道像僵屍的叫聲。但是,對著這道像是冥界傳出來的聲音,卻是完全沒有人理會。


不管是在陽台上吃著可愛的蛋糕的情侶，一個人在玩弄著平版電腦的男性商人，幫他的咖啡續杯的美女侍應，什至是剛好在陽台路過，正在溜狗的老爺爺也好，沒有任何一個人對這聲音有反應。


「啊～啊～啊～～～～」


再次，響起了這種叫聲。但果然沒有一個人有任何反應，而這種叫聲的主人，也像是已經習慣了被無視一樣，完全不在意其他人的目光，隨意发出這種聲音。


順便一說，那只僵屍，正在把顏伏在咖啡店的桌上，雙手抱著了頭。就像，做了什么無何挽救的失敗一樣，為著這樣的人生在呻吟。


然后，在這個時候，僵屍放在桌上的手機，突然響起了某大作ＲＰＧ的魔王戰時的ＢＧＭ。
被這鈴聲嚇了一跳的僵屍，維持伏在桌上的姿勢，把手伸到手機的位置。


然后，果然還是用不抬頭的姿勢，接通了來電。


「。。。唉～系」
「什么啊，這叫聲。就好像快死了一樣喔」
「啊啊，是快死了喲。因為羞恥心的容量超載了。。。」
「。。。是這樣啊。又干了吧，遠藤」
「干了喔。。。又干了喔。南云。我好像，已經沒救了。。。」
「遠藤。。。」


從電話的對面，致電的人——今次发出殲滅超自然狂信集團的委託的　南云始。因為知道浩介又受到精神上的打擊而发出驚呆，又或者說是同情的聲音叫著他的名字。


然后，


「嘛，那邊怎么也好——」
「才不好喲！不要若無其事地帶過喲！再更加同情我喲！安慰我喲！我們不是知道同樣痛苦的伙伴嗎？！」


因為太過若無其事，浩介因為太過悲傷而成功由僵屍變回人類了。咚啪地！抬起了伏在桌上的頭，发出了就像想把聲音傳到對面海的雄叫。


「就算你這樣逆啦。我的情況是被哈嗚利亞他們波及的被害者立場，但你的情況，最近是自作自受吧？之前是，在開戰之前稍微出事所以沒什么問題。還是說，今次這件事，是那么麻煩的事嗎？」
「嗚。被你說到痛處了。。。。那件事嘛，也不是說特別麻煩什么的啦。。。但開始戰斗后。。。就不知不覺。。。是因為之前打開過門，和哈嗚利亞他們一起生活過一會吧。總是覺得，越是和他們生浩的時間越長，就越容易會「干出了」啦。。。」
「深淵之門卿，嗎」
「不要說那個名字啊！！」


碰,的发出慘叫地站起來的浩介,再次伏在桌子上了。


———遠藤浩介


作為元勇者小隊的斥候，被刻進了異世界拓達斯的神話決戰的歷史上，被譽為就算對上神之使徙也可以開無雙，最強的暗殺者。......但看見伏在咖啡店的桌上,因為羞恥心而发出呻吟的身姿,實在無法想像是同一人。


要說作為最強級別的他，為什么會這么隨意地在光天白日的咖啡店中變成廢人，原因就只有昨晚的一戰吧。對，戰斗結束后就发現，那一些痛得不行，中二的言行。


就算知道了他受到了，就算是現在也想把頭撞向豆腐的角死掉的精神傷害，為什么他會做出那些中二滿載的行為呢？這是因為有几個很深～厚的原因。


而其中一個就是。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
遠藤浩介　17歳　男　等級：92
天職：暗殺者
筋力：800
體力：940
耐性：450
敏捷：1700
魔力：560
魔耐：560
技能：暗殺術［＋短剣術］［＋隠蔽］［＋追跡］［＋投擲術］［＋暗器術］［＋伝振］［＋遁術］［＋深淵卿］?気配操作［＋気配遮斷］［＋幻踏］［＋夢幻Ⅲ］［＋顕幻］［＋滅心］?影舞［＋水舞］［＋木葉舞］?重力魔法?言語理解


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


有關技能的詳細，由［＋短剣術］至到［＋暗器術］就是字面的意思。［＋伝振］是透過空氣或者牆壁的振動來聲取遠距離的聲音，也就是所謂的盜聽技能。［＋遁術］是指，只限定使用有關用來逃走的魔法時會提高適性的技能。


［＋幻踏］是留下氣息,像是制做殘像錯開自己身體的東西,［＋夢幻Ⅲ］是制做三個幻之分身的技能,然后,［＋顕幻］就是可以令分身持有本體的技能。［＋滅心］是,在隱身的時候,呼吸和心跳聲,氣息也不在話下,就辛精神上的動搖也可以完全隱藏的隱身補助技能。


＂影舞＂是，浩介經常使用，在牆壁上行走的技能，雖然做不到站定在牆上，但只要不停下來就可以持續地走動。派生的［＋水舞］是水上版本。［＋木葉舞］是在空中是可以把葉子之類的東西當作一瞬間的台階來跳躍的技能。


那么，清楚明白了吧？在不知不覺間，有一個像是毛色不同的技能混了在里面這件事。那就是，恐怕，是在那場神話決戰中覺醒的，暗殺術的最終派生技能，也是浩介羞恥心過量的原因。


———深淵卿（アビスゲート卿）＜——深淵之門卿


在狀態牌中是這樣說明的。


效果：在壯絕的戰斗中，深淵卿會從比黑暗更暗的底下出來。撤，暗之福音喲，暗之亡者喲，成為深淵之力吧！那是，像夢幻一樣，無限的力量。。。。


看完這個說明的瞬間，浩介用全力把狀態牌＇啪＇地掉在地上，更不用說，有順便還用腳不斷地踐踏。


首先，有關效果的說明完全是不明所以，更不用說，在戰斗是剛好被按上的稱號（？），原原本本地成為了技能的名字這件事也是不明所以。再說，說明文也是痛得不行。完全不能想像這就是自己的天職的最終奧義。


但是，就算是這樣，也不能就這樣放置著好不容易才得到的技能吧，再加上，浩介也有不能不弄清楚的理由，把ＳＡＮ值削得僅余一點點來證實的結果，明白了看來是像限界突破的效果。但不是像限界突破一樣爆发性地增加力量，而是在发動中，一點一點地把所有能力值都強化。


再加上，和限界突破不同的是，用完這個技能之后不會有強烈的虛脫感。可以說，是十分破格的技能。


不過，不可能完全沒有負面效果吧。。。。世界可不是這么好混的。


［＋深淵卿］的負面效果是。。。


发動時，所有言行都會強制地，完美無缺地中二化（アビスゲート化）！


再加上麻煩的是，雖然发動基本上都可以隨意控制，但不想发動時也會不知不覺間发動了。
單純地，可以說是浩介還未能熟練的原因，還是說有是他因素。。。。


浩介自己也有逆過，和哈嗚利亞族相處的時間越多，強制发動的情況就會越多呢？恐怕。。。后者的可能性比較大吧。。。
