「殺了你，Mr.K，一定要殺了你。管你是什麼手段高明的殺手，小看研究者的話，絕對，要殺了你」

偶爾有街頭燈光照亮的車內後座，編織著呢喃的詛咒話語。
駕駛著的凡妮莎透過後視鏡望去，在她的視線中，是後座上因抱著膝蓋而顯得嬌小，以死魚眼吐露著怨恨的艾蜜莉的身姿，在她的極近距離旁的是流著冷汗的浩介，這樣交替看著。
浩介的上衣放在腳下。就像室內散發什麼（味道）一樣，就算因打開窗戶導致冷空氣吹入也不介意，那理由不言而喻。
隔著後視鏡，浩介和凡妮莎視線重合了，浩介以噗嚕噗嚕淚目的狀態搖著頭，像視線裡的凡妮莎求助。
凡妮莎迅速移開視線，從後面發出了「gong」這樣頭撞到玻璃上的聲音。

（⋯⋯話雖如此，Mr.K，他，不管怎麼說⋯⋯都是個不可思議的人啊）

感覺到投向自己臉上的SOS的視線，凡妮莎在心中自言自語道。

──Mr.K

自兩年前開始，不斷暗殺有重度警戒對象的經歷和相貌均不明的殺手。沒有所屬組織，只能用特定的方法委託，根據報酬的話不管多麼困難都會去殺掉對方。
是凡妮莎所屬的安保局從一年前開始便記錄在黑名單上的危險人物，包括刺殺的手段在內，國家情報機關對於（Mr.K的）調查如同虛設那樣，認真地調查是從半年前開始，但還沒有查出真身，就這樣的事實已經說明（Mr.K）十分危險了。
只是，盡管持有著這樣的手段，在和現有的黑名單記錄者進行比較後沒有發現同樣的人物，作為情報局的特大新秀被關注著。
順帶一提，國家安保局有對威脅到國家安全的重大犯罪的龐大搜查權和逮捕權，更是為了保護重要人物的機構，國家情報局則如同字面意思那樣是諜報組織，在各部分上有著更為細分的崗位，不過在這裡割愛（不提）。

凡妮莎她曾在一段時間裡加入了調查Mr.K暗殺事件的搜查隊。在那個過程中通過犯罪推理了解了Mr.K的事情，並取得了接觸的方法。
檔案顯示，Mr.K把暗殺業當作完整的商業這樣記載著，殺人的手法相當簡單，沒有任何玩弄目標的想法，一擊命中要害，確實地殺掉。犯罪取樂的信息和犯罪聲明也沒有。並且，只要接受了契約，不管有多麼的困難，哪怕是比起契約內容（真實）難度要高上許多，能夠看出直到契約為止絕不停下的政策。
毫無疑問，Mr.K是個凶惡的殺人犯。但是，不管是多麼冷酷的人，只要是合同就必定遵守的工作者。
由於金伯利的背叛導致同伴全滅了，在和本部的支援匯合之前，只能從敵人的襲擊中不斷逃跑，無法擺脫孤立無援的狀態。在這種情況下保護艾蜜莉，哪怕多一張手牌也是必要的。
在護衛的同時附帶了殺人的條件──這是凡妮莎的苦澀選擇。在這件事情結束以後，肯定會遭到懲戒處分的吧。
本來，能和Mr.K取得聯絡（這件事）就很難洗清，而且在快要（和總部）匯合的時候，隱藏了真面目的他是否會遵守合同（直到護衛任務徹底完成），在這一點上賭上了。
總之，委託的內容是護衛。理所當然地應該在護衛對象附近，那樣肯定會暴露Mr.K的真面目。雖然據（檔案）分析得出他是個變裝達人，但那樣也是十分危險的。
況且，稍微調查一下（就能知道），委托人是政府的相關人員，在情報戰方面相當強的Mr.K馬上就知道了吧。
因此，在準備了足夠的報酬，稍微期望能吸引到（Mr.K），進行了聯絡的凡妮莎，意外地，Mr.K的回覆是「我接受了」，這讓凡妮莎感到驚訝，Mr.K初步了解隱藏護衛的基本條件，在要求了大量的金額後結下合同。

（說起來，他在那個場合上的表現。說起來，沒想到還是個少年這種年紀的日本人⋯⋯⋯是變裝嗎？就算這麼說，在這種距離下完全不明白啊，看不到真面目啊⋯⋯⋯真實的他，到底在考慮些什麼呢？）

在室內，遠離現場的地方進行護衛（行為）是相當困難的，在室外進行狙擊等的方法保護也是不可能的。Mr.K最初就明白了這一點。所以，說不定已經想到了，做好了凡妮莎和艾蜜莉使用閃光彈後向樓下移動的準備。

（雖然）在內心中，（也有過）檔案出錯的，考慮過那個真的是為了錢的卑劣殺人鬼的可能性。Mr.K有向己方露出獠牙，捨棄凡妮莎她們這種可能。

（現在，也有假裝成別的人格的可能性⋯⋯）

再次，通過後視鏡準確地看向（浩介），（在那裡的是）浩介露出「終於看向這邊了！」這種感覺的表情而閃閃發亮的身影。然後是，時不時地看向艾蜜莉，對凡妮莎發出眼神接觸。

⋯⋯一個以女孩子作為對手時相當困擾，拼命尋求幫助的精明強幹暗殺者。

（搞不懂啊⋯⋯）

從後座發出「喂，剛剛，眼神重合了吧。為什麼又移開了！」這樣小聲的搭話。在想像著Mr.K的時候，「吶，等等，無視了嗎⋯⋯難道，就算搭乘同一輛車也意識不到我嗎⋯⋯？」這樣眼睛充滿淚水的的日本少年的身影，無論如何都和凡妮莎的想像不著邊際。

「那個，Mr.K」
「！雖然不是Mr.K，怎麼了？」

因為被搭話，稍微有點高興而探出身子的浩介，凡妮莎再次拜託剛剛被拒絕的事。

「非常抱歉，能改變駕駛者嗎？就算是我，這樣也有點辛苦了」
「哎，不，剛剛也說了，我不會開車，也沒有開過。還沒有取得駕駛證啊，話說，即便在日本拿到駕照，在國外開車真的好嗎？」
「⋯⋯真的，沒有駕駛過嗎？」
「沒有啊，連摩托車都沒有坐過，所以不行，雖然很對不起受傷的你⋯⋯」
「不，沒什麼，意識方面沒什麼問題，而且也止血了」

逃離古舊旅店後，車載著凡妮莎她們。在那時，凡妮莎因為自身受了傷，也沒有追趕者這種大問題，於是拜託浩介駕駛的時候，用了和現在同樣的理由拒絕了。

一開始認為這是開玩笑，或者說是為了準備戰鬥而希望自己處於自由狀態，這麼想的凡妮莎，看到現在用八字眉道歉的浩介，認為不會開車這件事情是真的。

不僅在英國，在世界各地都進行暗殺重要人物的Mr.K卻不會開車什麼的，怎麼想都不可能⋯⋯

（不或者說，為什麼，在這種情況下也要拼命地否定自己是Mr.K⋯⋯⋯或許，是想要隱藏真面目，嗎？不不，難道是⋯⋯）

在凡妮莎心中，Mr.K漸漸變成了一個笨蛋。

只有一點點，正如浩介所說，「難道，認錯人了？」這樣的想法稍微浮現，但那個誰也發現不了的可怕的隱身，被槍口對準也完全不怯場成習慣的氣氛，以及臉一發子彈也沒有使用，而是用酒店的煙灰缸便能逃出的本領⋯⋯怎麼想都不可能是「普通人」

於是，在凡妮莎心中，浩介那和印象中（的Mr.K）不吻合的地方，都用「不可思議」「奇妙」的評價來修正了。

不可能是因為，隱身是生而就有的悲哀能力，由於身邊有人使用電磁砲而習慣了槍什麼的，還有，不使用槍，只是單純的沒有帶槍而已，不能射擊什麼的怎麼想都不可能。

Mr.K是暗殺者。浩介確實是很強的暗殺者，但不是Mr.K。這對「地球的」暗殺者來說並非理所當然的事情，而且，論及互相廝殺的修羅場經驗非常豐富。

就這樣，因為浩介的人物形象，凡妮莎更加混亂了。

「吶，吶啊，從剛開始就擱置的這個孩子，該怎麼辦啊？說著什麼對我抱怨的語言，已經是可以聽到詛咒的等級可。雖然眼神已經死去，但是不知道為什麼開始一點點的
浮現笑容。啊，剛剛，『咯咯咯』地笑了吧！？絕對，不妙啊！」

一邊戰戰兢兢地瞥著艾蜜莉的浩介，臉頰在抽搐著。凡妮莎看到了墮入黑暗面的艾蜜莉的身影，急忙對放置浩介的不協調感，終於向艾蜜莉搭話了。

「格蘭特博士。請振作起來，那個時候也說了，是處於特殊情況，沒什麼好害羞的」
「⋯⋯凡妮莎」

艾蜜莉那空虛的瞳孔稍微亮起了光芒，抬起臉。透過後視鏡，艾蜜莉和凡妮莎的視線重合了，這比任何安慰的語言都有效。

「而且，和我相遇的時候你不也失禁了嗎。事到如今──」
「嗚哦啊啊啊啊啊啊啊，反正，我是個失禁女噢噢噢噢」

訂正，停下那說法啊。浩介「這是追擊嗎，怎麼辦啊！？」這樣吐槽著，艾蜜莉，則是再次把臉埋入膝蓋中，兩手抱頭使她顯得更小了（抱頭蹲防）

後座變得翻天覆地的樣子，凡妮莎表情變得焦急，努力想著挽回的辦法。

「大、大丈夫得斯喲，格蘭特博士。我和Mr.K都不說的話，誰也不會知道。不知道的話就和沒發生過一樣」

這是何等的謬論，但是，艾蜜莉那破碎的心，卻感受那溫柔的風。畢竟是異性，如果被年齡相近的異性知道（這種事）的話，那樣便是對精神造成巨大傷害（damage），不是那麼簡單能遺忘的。

「但、但是⋯⋯」

艾蜜莉的視線戰戰兢兢地向浩介望去，但是，就好像是提前預想的一樣，這次以得意洋洋的表情凡妮莎安慰的話語。

「格蘭特博士。放心吧。Mr.K是日本人」
「那、那又怎麼了？」
「在日本，有這樣的話語。──『不如說是獎賞』」
「什、什麼意思？」

浩介「所以說，不是Mr.K，是浩介啊」這樣被華麗地忽略了，繼續說著的凡妮莎，艾蜜莉的脖子微微向前傾，然後，察覺到凡妮莎話語含義的浩介，「不，稍等一下！」這樣制止⋯⋯

「美少女做的事，無論是什麼都令人高興，賺到了的意思。沒錯，對方是美少女的話，哪怕被踐踏也好，毆打也好，辱罵也好，然後，即使是尿尿！不如說是獎勵的意思啊！」

「為為為、為什麼啊！？」

這是天才少女艾蜜莉＝格蘭特所不知道的世界，日本人到底是有多深入啊。戰慄的表情在艾蜜莉臉上游走著。浩介「住手！不要把全部日本人都卷進去！？這樣呼喊著，這樣也被華麗地無視了，凡妮莎的話語繼續著。

「格蘭特博士。你是美少女。然後，Mr.K是日本人。也就是說，對格蘭特博士尿尿這件事情，在Mr.K的內心，是欣喜若狂的！」

確實是完美的邏輯啊。一點漏洞也沒有！凡妮莎也罕見地因得意用鼻子哼哼著，安慰的話語還沒結束。

「所以，格蘭特博士，在Mr.K抱著的你盛大地失禁，而導致他全身都濕透的時候，對他而言是意外的獎勵。這是一個恩惠，把那個作為擋箭牌，讓他閉口不談，他會相當高興地答應吧。不，不如說，如果是命令的話會更──」
「你已經可以閉嘴了啊！話說回來，為什麼你會知道那種亞文化──」
「這這這這這個、變態啊。你、我、我的、ni、niao──因為那種東西而高興什麼的！到底是什麼神經構成的啊！？」

掩蓋了凡妮莎話語的浩介，在那之後，被面紅耳赤的艾蜜莉抓住胸襟噶庫噶庫這樣開始搖著，「庫哎」這樣發出呻吟的聲音，艾蜜莉「忘掉它！忘掉它！忘掉它！」這樣大叫著拼命地搖晃浩介。

窺探到了常識外的世界，已經接近極限的精神終於變成了錯亂的狀態。浩介的後腦勺噶庫噶庫地叩擊著車門，已經沒有意識了。

補刀⋯⋯

「⋯⋯格蘭特博士」
「什麼啊！」
「Mr.K的記憶已經在嘗試飛走了⋯⋯」
「所以說什麼啊！」
「不，硬要說的話，因為那樣的體位⋯⋯格蘭特博士的長筒襪還沒有脫下的狀態，Mr.K的衣服會更加染上博士『那個』的味道」
「！？」
「Mr.K會更加高興的吧？」
「你啊，一直在說我變態變態的。好啊，那個挑戰我接受了！到外面去！堂堂正正地來吧！」

（浩介）抱著腦袋啪啪地躲開艾蜜莉那仍有氣勢的後腦勺門強打，在那個瞬間，裙子卷了起來，那包裹著足部有著微妙顏色的黑色絲襪露了出來，這時浩介的意識如同遇到仇人的戰士那樣朝向凡妮莎，沒有注意到這一點著實幸運。

不過，浩介的褲子，如同凡妮莎警告的那樣，「那個」的味道深深地滲了進去⋯⋯

後腦勺的痛處，再次因味道的滲入導致自身的羞恥心如馬赫般（增長）的艾蜜莉的嘆息聲，凡妮莎對浩介的怒聲「到底，為什麼生氣呢？」這樣傾斜著腦袋⋯⋯

深夜逃走的車裡，從古舊旅館開始就在繼續著──混沌。

有著華麗而陳腐的霓虹燈的招牌散發耀眼的光輝，在街道邊的汽車旅館的一個房間裡，（有著）上半身只穿著內衣的凡妮莎，以及在那旁邊臉頰微妙染紅的浩介的身姿。

「嗯⋯⋯」
「抱、抱歉。很痛嗎？」
「不，沒有問題，話說回來⋯⋯你很熟練啊」
「嘛，這種程度的話呢。有很多練習的機會啊」
「確實，相當熟練呢」

兩人並非在做著不正經的事情。在汽車旅館這種姑且算是可以安心下來的地方，浩介用急救箱為凡妮莎的側腹傷口做處理。

原本，在托達斯就被教會了這種程度的應急處理（為了應對在魔力用盡無法使用回復魔法的場合而教育），同時在回歸後通過在戰場的醫療現場自學自習地記下來，這使得浩介的應急處理技術非常高。在回來後的醫療現場巡回的旅行發揮了相當的作用。

塗上止血劑，用乾淨的綳帶紗布纏好。在那個的同時，稍微用了一下在這個世界所沒有的促進回復的方法。

「這樣就好了，也沒有傷到重要的血管和要害。最初的應急處理很適合，應該沒問題了。但是有點擔心感染問題，雖說不是很輕的傷，不早點治療的話」
「我知道的。但是，現在不是說那種事的時候，雖說你來了，但還不能說我們脫離了孤立無援的狀態⋯⋯至少，等增援來保護格蘭特為止，沒有休息的打算」
「那個，雖然這麼說也沒錯」

只穿著襯衫的凡妮莎露出嚴厲的表情，但在之後，苦笑著向浩介投向視線。

「雖說如此，本來應該會陷入五成身體無法行動的狀態，在那之前，Mr.K來幫忙分擔了」
「⋯⋯不，那個啊，雖然說過很多次了，我不是Mr.K。是浩介，只一個日本的學生。在這種情況下，和真正的Mr.K再取得一次聯繫不就好了──」

不管怎樣都不承認自己是Mr.K的浩介，凡妮莎抱有懷疑想說什麼，透過清澈的眼神，探索Mr.K的本意。

在那之前，浩介極力抑制自己去思考那唰唰唰的水聲，隨著嘰嘰的水龍頭的回轉聲停下的同時，抽搐了一下，浩介突然安靜下來。不知為何有著奇怪的緊張表情⋯⋯沒辦法。因為是男生啊。

緊接著，在門的對面伴隨颯颯聲，給人活蹦亂跳感覺的聲音輕輕地傳過來⋯⋯

「⋯⋯為什麼兩個人同時安靜下來了啊」

艾蜜莉透過半開的門，露出一半帶著懷疑表情的臉。在那瞳孔裡，寄宿著明確的警戒心。主要是針對浩介的。

剛從淋浴間出來的艾蜜莉在那麼一瞬間進入浩介的視野之中，（浩介）忽然扭過頭，如同看到什麼猛料。

艾蜜莉毫無疑問是個美少女。那樣的她，濕潤的頭髮垂下了，只穿著一件襯衫和短裙。胸口的兩個紐扣解開著，露出漂亮的脖子。黑色的長筒襪因為髒了而沒有穿，換句話說，那細膩柔軟的艾蜜莉的足部毫無遺留地展示了。

「格蘭特博士，沒有什麼事。剛剛我受到了（醫療）處理」
「是嗎，凡妮莎，沒關係嗎？被射擊了不是嗎？真的沒關係嗎？」
「哎哎，該說是不幸中的萬幸嗎，如今還沒有到達極限的感覺，並非危及到生命的傷口」

那個時候，同樣從凡妮莎那取回了實現的浩介，忽然注意到，因為側腹（的傷）而四肢著地的凡妮莎在窺伺艾蜜莉的裙內。房間的暖色系電燈相當昏暗，「那個部分」因為黑暗而看不見⋯⋯

（等等，染上的襪子被丟掉了，那，同樣髒了的內衣⋯⋯怎麼了？）

浩介背部的電流奔馳著，不，不會吧⋯⋯

「這樣啊⋯⋯沒有？」
「！？」

發出咻啪這樣的聲音般的氣勢按住裙子，同時立即變為女子坐狀態的艾蜜莉。臉變得通紅，貓眼因為羞恥和憤怒而往上吊著。

「啊，不，剛剛的事⋯⋯」
「沒辦法啊！還沒有乾！」
「啊、是」
「不愧是Mr.K，不體貼得過分」
「啊，是，不會顧慮啊」

不但讓自己隆重地失禁，還指出不穿胖次，但是，姑且，因為對方幫助了自己而沒有辦法直白地表達憤怒，失禁無內娘艾蜜莉，把自己隱藏在被子裡抱頭蹲防。

就連浩介自身也有了失言的自覺，對被窩裡因羞恥而顫抖著的艾蜜莉不住道歉的同時，「這孩子，變得更加小了呢」這樣發表感想，當然，是在心中。

「我想談談今後的事，可以嗎？」

因浩介的道歉而像有著戰戰兢兢的警戒心的貓一樣從被子裡露出臉的艾蜜莉，看到凡妮莎一臉認真地開口了。

和點頭的艾蜜莉對比鮮明，浩介則是稍等一下這樣用手制止了。

「在那之前，首先該告訴我不是嗎？不能現在馬上聯絡幫助我們的人嗎？到了這裡也沒有取得聯繫的樣子⋯⋯雖然多少察覺到了，凡妮莎小姐是國家組織的人對吧？為什麼不像所屬機構發出支援請求？」

這是推進接下來談話的大前提。浩介會幫助她們，是為了回應因看到凡妮莎將要被殺的樣子的艾蜜莉的求助。畢竟，浩介對眼前有人被殺的時候也裝作不知道的樣子敬謝不敏。

但是，同時他沒有把握事情的大概。不能斷言金伯利他們是惡（的情況下），做不到繼續幫助艾蜜莉她們。在那個場合是因為沒辦法才選擇與兩人共同逃亡的路線，在凡妮莎叫來足夠與金伯利對抗的同伴之後，作著盡快消失的打算。

正因如此，在聽詳細情況前，應該盡早叫來伙伴才對⋯⋯

「格蘭特博士，接下來要講關於那個東西──【巴薩克】的事情。可以嗎？」①

「⋯⋯唉唉，反正，也不是隱藏的時候了，沒關係。」
「喂喂，為什麼自然地無視我了，快點呼叫同伴啊」

凡妮莎以嚴肅地表情向艾蜜莉發問（無視浩介），艾蜜莉閉上眼睛發出如同縹緲的聲音同意了（無視浩介）。那個表情被房間裡的粗糙電燈泡造成的陰影覆蓋，光線的差別導致的陰影，令浩介的存在感變低了。

浩介看著直到剛才為止還在「是，是嗎」，（因害羞）抖動著，生氣地鼓起臉的艾蜜莉，這樣的她也被燈光的陰影所覆蓋。「吶，為什麼她不會變成（我的）同伴啊？吶，為什麼啊」這樣問凡妮莎。

「事情的開端，是從格蘭特博士在研究過程中產生的副產品藥物──【巴薩克】向外部泄露開始的。」
「聽不見。我什麼都聽不見！這麼中二地命名的藥物什麼的，我什麼都聽──」

「【巴薩克】──狂戰士（berserker）的說法的源頭，不分敵我，化作在戰場上大暴動的神的戰士。雖然不知道是誰取的名字，但卻相當符合的命名。不管怎麼說【巴薩克】正如字面意思，普通的人類的話，（用了就）回不來地『貝魯賽魯庫化』的最糟的藥物。」
「⋯⋯」

在抱著膝蓋表情陰沉的艾蜜莉的身旁，浩介以體育坐堵住耳朵不不地叫著。在那個浩介的耳朵如同扭曲般注入了凡妮莎提高音量的話語。

「格蘭特博士是那些追求那知識的人的目標，這是關乎國家安全的重大事件，為了保護她，我們，國家安保局行動了⋯⋯卻因為金伯利的背叛，我以外的小隊全滅了」

想起伙伴了嗎，凡妮莎稍稍眯起眼睛重複說著。

「當初，認為只是金伯利背叛了而已⋯⋯現在想起來，與支援的合流不自然地失敗。那就是以防萬一而和您簽訂契約的理由⋯⋯總之，在這種情況下，對本部有或許的想法，直到弄清楚那個之前，不能輕易地和本部聯絡」
「啊，是呢，姑且，算是回答了我的提問。不過，有很多多餘的步驟啊⋯⋯」

脖子無力下垂，聽完內容後在腦中反芻的浩介，就這樣仰望著天空。

在視線的前方，是滲入污點的天花板，以及在夜晚的黑暗之下努力對抗的電燈，黑漆漆的污漬展示著惡意，想要把希望之光吞入夜之暗中⋯⋯這簡直就像如今艾蜜莉她們的現狀。

偶然因魔王大人的指令來到這個國家，偶然呆著的咖啡店和她們相遇了，偶然因為沒有合適的航班，偶然入住的旅店遇到了她們。

簡直就是命運的惡作劇啊。

背負著世界第一存在感低下這種討人厭稱號的男人，在這樣的世界找到了自我。

話說回來

「在異世界召喚的時間點開始啊，事到如今說什麼呢，也對吶」

沒錯，和卷入這種事件相比，在那個殘酷的世界裡活下來的魔王一行人，確實，事到如今說什麼呢。

「？Mr.K？」
「怎麼了？」

沒能理解浩介嘟噥的意思，稍微歪著頭的凡妮莎和艾蜜莉。

對著那兩人苦笑的同時「什麼也沒有」地搖頭，總之，這樣聽完後就逃走什麼的，良心上過不去啊，浩介細細的聽著兩人的說明。
