這是說明序幕鏡頭之前發生的事情的回憶篇。

════════════════════

「為什麼⋯⋯為什麼會那樣⋯⋯為什麼⋯⋯」

嘟嘟噥噥地自言自語的同時，艾蜜莉＝格蘭特在大學的研究棟那延綿不斷的道路上發出嘎吱嘎吱的聲音大步行走著。

──艾蜜莉＝格蘭特

有著金髮側馬尾和如同貓一般上吊著的眼睛，同時穿著白衣這種標志的少女。在這個英國屈指可數的有醫藥相關的研究設備的帕西瓦爾大學，十一歲便入學的天才，已經發表了一些評價甚高的論文的一流的研究人員。

在初入學時，因其年齡和考試成績卓越的緣故，受到了相當的關注，以及不少的嫉妒，受到異類一樣的對待。（G：原文：腫物に対するような扱いを受けていた。）於是，還是幼女的她，學會了虛張聲勢和裝模作樣的臉作為屏障挺起胸膛，不願展現內心的這種做法。

這樣的她，像現在這樣因為動搖和焦躁而連隱藏內心的餘裕都沒有的時候相當少見，在校園裡星星點點的數個學生，均目不轉睛地盯著她。

周圍的學生們，（以）不可思議的，看著什麼珍稀事物的視線，但是，埋頭於內心的艾蜜莉完全沒有注意到這些，這時，從女孩的挎包中突如其來的旋律讓她取回了自我。

側馬尾連裝作不介意的行為也沒有做的艾蜜莉停了下來，啪嗒啪嗒地有點慌張地在挎包裡找到目標的手機並取出。

「是、是，艾蜜莉desu。是，老師嗎？」
『啊啊，是我，艾蜜莉。現在，在哪裡？還在家裡嗎？今天早上的新聞你看了嗎？』

平常洋溢著不似五十多歲的慈祥爺爺氣氛的老師──雷金納德・當（

レジナルド・ダウン）教授，和剛剛為止的艾蜜莉一樣，以焦躁和困惑混合的聲音接二連三地提問著。

當教授是這個帕西瓦爾的教授，（同時也是）艾蜜莉所屬的研究室的責任人。有著混合白髮的黑短髮，稍稍寬大的身體，以及厚實的眼鏡，喜歡用古舊的煙袋，（從這樣）的外表來看確實是「教授」的姿態。事實上，在這個人帕西瓦爾大學裡談論到「教授」的話，大部分學生都會想到當教授。

首先，他的外表造成了這個事實，在這之上，他作為教育者是一個非常優秀的存在，雖然並非當教授本身有非常大的功績，但是他的學生們大多，都是對社會有極大貢獻的一流研究者，大家都異口同聲地說「雷金納德＝當」教授是自己的恩師。

（雖然）在學會上沒有留下什麼特別地成果，但他被賦予教授的地位和研究室。而在大學的教授會上，其他的教授們都表示敬佩，作為教育者能力之高是明顯的吧。

「不，馬上就要到研究室了。老師呢？」
『我也是，馬上就要到研究室了。那樣看來，你已經看過新聞了吧？』
「是的，赫德里克（ヘドリック）前輩和里夏（リシー）前輩也一樣。兩人和其他的前輩取得聯絡。我先一步從家裡出來了」
『是嗎⋯⋯⋯那麼，大家都來研究室吧？』
「是，我會去迎接羅德（ロド）前輩他們，赫德里克前輩們會馬上到研究室」
『明白了。那麼，詳細的話就到研究室裡再說。⋯⋯艾蜜莉，抱歉。一定，很不安吧，因為在學會聚會上一直在一起，讓你昨天沒有回家真是抱歉』

當教授那發自內心的安慰話語，讓艾蜜莉的淚腺瞬間快要決堤。

艾蜜莉的老家離這個大學相當的遠。為了實現自己的夢想，十一歲的她，獨自一人從父母身邊出發，在入學大學的同時進入了宿舍。

當初，面對天才幼女的好奇視線，無情的話語，嫉妒，如同異類一般的對待。「我，是來學習的！完全，不在意」這樣用虛張聲勢固執地反駁的艾蜜莉，那樣逞強的少女，和家人分開的寂寞，在大學和宿舍間往返而日漸疲憊的內心是維持不了多久的。

因為有著出眾的頭腦，從年幼開始，就已經習慣了周圍對自己的過度期待和特別地待遇，為了在那樣的環境下也不會扭曲內心，提供和普通孩子一樣的態度作風的父母的教育方針，以及深深地愛情，讓艾蜜莉和普通女孩孕育著同樣的情感。

正因如此，只是說，除了身邊的東西外，一個星期必定有一次送來的父母的信支撐著艾蜜莉的心⋯⋯但也接近極限了。

這樣的，幼小的心靈的悲鳴，在某一天忽然停止了。

──如果可以的話，不在寄宿在（我的）家裡嗎？

這樣說的是當教授，帕西瓦爾大學裡有著最高教育者稱號的人，他的家是在清靜的住宅區的相當大的房子。早已因病逝去的棋子，也沒有孩子的當教授，房間寬敞得令人只能因寂寞而苦笑，於是讓相當多在金錢方面沒有富餘的學生寄宿。

正好有空房間，當時，看到了出席自己講座的年幼的研究者之卵（艾蜜莉），看上去就要崩潰的時候，當教授這麼說著向艾蜜莉伸出手。

在家裡有很多哥哥姐姐。與其說是寄宿家庭，不如說是家人一樣。一起吃飯，一起學習，一起創造大學生的回憶。

當教授的那句話，對艾蜜莉而言是無可替代的寶物。

『艾蜜莉？怎麼了？沒事吧？』

「⋯⋯沒關係的，老師。謝謝你的關照」

在寄宿家庭中的四年沒有太大的變化，現在也是如此，簡直就像對真正的女兒操心那樣。對艾蜜莉來說，（當教授）相當於另一個父親一樣的存在。實際上真正的父親卡魯＝格蘭特（カール＝グラント）「父親的角色被搶走了」這樣感到抱歉。

今天早上，赫德里克和里信在看到衝擊性的新聞而凌亂的內心一下子就平靜了下來。

擔心著艾蜜莉的當教授再一次，說著說著沒關係的話掛斷了通話，這次以堅定的步伐邁向研究室。

～～～～～～～～～～～～

在帕西瓦爾大學內的大型設施──研究室C棟的一個房間裡，漂浮著沉重的氛圍。

在常德市，這個研究室的責任者當教授和艾蜜莉，以及和艾蜜莉一樣寄宿在當教授家的當教授的學生──赫德里克＝維斯庫（ヘドリック＝ウェスク），里夏＝阿什頓（リシー＝アシュトン）。此外，同樣的當教授教育的學生羅德＝赫斯特（ロド＝ハースト）與丹尼斯＝李頓（デニス＝リットン）。

「咕，是偶然對吧？吶？對吧？」

雖然是帥哥但卻用這種輕浮口吻的羅德，罕見地用抽搐的表情一廂情願地說出口。

自稱女權主義的他，有著女孩子一樣的聲音和性格外貌（G：大根妹？），同時也是研究室裡的氣氛制造者，在這種壓抑的氣氛下率先讓場面溫和下來。

但是，那樣的他，在電腦上流淌的網絡數據中看到今天早上的新聞時，也是去了說俏皮話的餘裕。

「產生這種現象的『原因』呢，怎麼想？還是說這是在特定時刻嗎？」

用中指推了推眼鏡的丹尼斯不隱藏那不愉快的表情反駁。剪短的頭髮，到頸部為止都好好扣上紐扣的襯衫，以及眼鏡。和在」當研究室」的外觀相反──真正的他，經常和羅德爭鋒相對，這次的反駁無異於戰爭開始的信號。

明白了這點，羅德和丹尼斯用同樣的表情閉上了嘴。

「肌肉急劇肥大化，異常的恢復力，感覺不到理性的言行⋯⋯這樣發病的症狀，藥，我不知道，除了『那個』以外⋯⋯」

因為赫德里克那直白的話語，旁邊的艾蜜莉身軀一震。赫德里克是艾蜜莉前往當教授家時已經在寄宿的前輩，在家到大學都是如同支撐著艾蜜莉的親哥哥般的存在。

赫德里克也，在當初因為不知道如何與天才幼女接觸而遠遠避之，不過，由於寄宿家庭的契機而理解到艾蜜莉除了頭腦以外，也有著普通女孩的情感，在那以後如同親妹妹一樣疼愛她。

艾蜜莉，單單地開口叫「前輩」的時候，等於是在說赫德里克，這是」當研究室」的成員和周圍親密的朋友眾所周知的事實。

那樣的艾蜜莉衷心信賴的前輩的話語，讓產生了「那個」的艾蜜莉，如同膽怯的小貓一樣顫抖。赫德里克馬上察覺到了「對不起，艾蜜莉，並不是責備你」這樣溫柔地撫摸艾蜜莉的頭部。（G：嗯，「那個」，是什麼呢？）

「笨蛋里克，話說得太過了。我的妹妹可是很細膩的」
「不，里夏。又不是你的妹妹──」
「閉──嘴（G：原文：シャラップ！百度翻譯保鮮膜⋯⋯）!話說回來，從剛剛開始就一直在撫摸！吶，艾蜜莉，不到姐姐這邊來嗎？」

老實地被赫德里克就這樣撫摸的艾蜜莉，等，等等！這樣被搶到抱在自己胸口的里夏「沒關係喲~，就和姐姐在一起~」這樣想哄小孩一樣安慰艾蜜莉。

畢竟，在十六歲的時候這樣做害羞極了，連嚴肅地氛圍也忘了這樣「稍微等下，里夏姐！不要把我當做孩子！很羞恥的！」這樣，艾蜜莉從裡夏的胸部逃出。

有著長紅色圈圈发從肩的前方垂下的里夏，雖說有些言行不一的地方，但是是個非常樂于助人的女性。和赫德里克同期，同樣寄宿在當教授家裡，其實對赫德里克抱有戀情。

開始，因為擔心赫德里克關注著艾蜜莉的行為，和艾蜜莉是相當緊張的關係，但是看到艾蜜莉努力追尋自己夢想的身姿而漸漸地被感化，現在已經如同艾蜜莉姐姐那樣。

艾蜜莉知道裡夏的愛意，所以偶爾用「早點結婚不就好了」這樣捉弄著，那時染紅臉了的扭扭捏捏的模樣就連在同性的艾蜜莉看來也是一個可愛的女生。

現在，和白衣一同成為艾蜜莉標志的側馬尾也是，雖然誰也沒有說什麼，但是這是憧憬裡夏這樣溫柔可愛的女性而模仿的裝扮，但是，如果這樣在一起的話總是覺得很不好意思，於是並非垂于肩膀，而是側馬尾。

姐妹兩人的對話稍微柔和了室內的氛圍。浮現了微笑的當教授，小小地咳了一聲，只是那樣便吸引了艾蜜莉她們的注意。即使在一團和氣的氛圍下，也不會無視她們敬愛的當教授的話語。他輕咳著，這是從鬆弛的意識切換回來的信號。

「正如赫德里克說的那樣，在人類身上發生這種現象，並非其它，雖然並非沒有相似的情況，但是，產生這種戲劇性的變化是不可能的。十之八九，這是【H3-α4】」

盡管如此斷言，當教授再次把視線移向顯示屏。在那裡，是被鎧甲般的肌肉覆蓋的身材魁梧的男人，感覺不到理性那樣，如同野獸般大鬧騰的身姿。

那個男人，對警─察的制止聲沒有反應，在附近的街頭以難以置信的行動不斷衝撞，將橫在街頭阻擋的警車變成廢鐵。

對那樣的暴行，警方開始一起射擊，但是，男人不介意子彈穿透身體地咆哮著，用難以置信的速度突進沖散了警方。被毆打的警方，如同開玩笑般在空中描繪拋物線。簡直就像B級電影的畫面。

攝影者是偶然在場的路人，影像是用手機拍下的，在警─察被吹飛以後就一溜煙地跑了，影像十分誇張。但是不久，在跑了相當遠路程的攝影者忽然重複著「Oh my God」這樣，拍攝的手機就這樣掉在了現場。

從這裡開始到處都是悲鳴和怒號，同時響遍警官們拼命應戰證據的槍擊聲，不久，那樣──

忽然，大暴動的男人像停下了那樣，如同沒電那樣嘎咕哩地跪下。然後，騷動的現場傳來了大漢那如同被勒死一樣的苦悶聲音。

在那之後，大漢開始了變化。如同鎧甲般的肌肉以肉眼可見的速度開始收縮。不，那是用「萎縮」來表達更恰當。大漢在周圍啞然的人們的關注中，雙手捂住臉苦悶地呻吟，那個身體縮小到普通成年男性左右的時候，經過一個痙攣放開了雙手。

從那裡窺伺到的男人面孔，和到剛剛為止失去理性的凶相完全不同，是隨處可見的平凡人，不，不如說是讓人感到溫柔的青年。那個青年，一瞬間用快要哭出來的表情──在下個瞬間，再次苦悶地發出聲音雙手捂住臉倒下。

倒下的青年的身體瞬間開始枯萎，失去水分，刻下深深地皺紋，失去肉體般皮膚上顯現出骨頭的痕跡，然後，就這樣不再動彈。

警─察們面面相覷同時點點頭，慎重地靠近年輕人。然後，用聲音確認對方有沒有反應。用腳就那樣把青年覆蓋著臉的雙手挪開，然後發出悲鳴退後。

那是沒辦法的事情。剛才，一瞬間看到青年的臉，簡直如同木乃伊般乾枯，那樣殘忍的下場。

新聞說，這個異常事件，是因為新型的病毒，或者說某種新型毒品造成的，這樣用嚴肅地表情訴說著。

「但、但是老師。為什麼那個會外流⋯⋯⋯本來知道那個存在的只有我們⋯⋯數據也都進行了嚴格的分散管理了」

艾蜜莉擠出聲音發出疑問。那是，在研究室的成員們所考慮到的首要事實。

──【H3-α4】

那是在艾蜜莉的研究裡偶然誕生的副產物的藥物的名字。

艾蜜莉的研究，是針對阿爾茨海默病製作特效藥。主要是沉穩溫柔，最喜歡的艾蜜莉祖母一點點（被）改變的原因，這也是年僅十一歲的艾蜜莉上大學的理由，在許多研究者沒能達到的領域的問題，艾蜜莉預計作為畢生的事業。

與當教授和赫德里克他們這些研究生合作進行這項研究，在已經死去的神經主軸上放上再生點。如同過去的很多研究者做的那樣。

在那個研究的過程中產生的就是【H3-α4】，服用的話，肌肉會在崩潰和再生的瞬間變得巨大，細胞的超活性使得所有的創傷都在瞬間恢復。

當然，有著缺點，作為急劇強化肉體的代價，將會失去理性和生命。如果只進行少量接種一個星期的話，（這個狀態）至少能維持十天左右，細胞忍受著突然激烈的活性化同時破壞自身，在接近自身極限仍進行接種的場合，作為獲得前面的再生能力的替代在一個小時內死亡。

艾蜜莉她們做出，對這種【H3-α4】的戲劇性效果，考慮到從中開創特效藥的道路，但是在劇烈的活性化的同時理性也會崩潰，看見變得凶暴化的老鼠，因為它過於危險而決定徹底隱匿。

分散數據，偽裝藥品本身，在各地保管，在嚴格的保管之下。

因此，藥品會被盜取這種事應該是不可能發生的，最初，【H3-α4】的存在本身，知道的只有」當研究室」裡的成員。也就是現在在這裡集合的成員，以及因為不方便而沒有馬上聚集的幾個人。

「⋯⋯吶，謝茜嘉（ジェシカ）和薩姆（サム），馬洛（マイロ）他們怎麼了？那些傢伙應該知道什麼的吧？為什麼不來？難道說，他們──」
「不要這樣，羅德。在這種情況下不應該懷疑同伴」

羅德他說出了誰都故意避開的「那個可能性」，但被當教授阻止了，大家都以不安的表情看向當教授。

「無論有多少可能性。我們是『當研究室』不是嗎？艾蜜莉的才智臉這所大學的學會都影響著，是我自滿的學生們，大家都很優秀是眾所周知的事實。或許是被其他的什麼人偷走的，偶然，得知【H3-α4】的存在而去偷那樣的東西。作為研究人員，無論什麼事都不能無視可能性。」

聽到當教授的話語，羅德用認錯的表情騷著頭部，丹尼斯沒法說出「你啊真是」這樣反駁羅德的。但是拜這所賜，空氣中沒有產生疑神疑鬼的味道。

「那樣⋯⋯老師。我們、今後該怎麼辦⋯⋯⋯果然，應該去警─察那裡嗎？」

赫德里克放棄話題一樣向當教授徵求意見。當教授抱著胳膊「唔唔姆」這樣思考了不久，決斷的樣子出現在表情上。

「我的建議是，總之，這件事應該保密」
「不對警─察說嗎？」
「啊啊，不，早晚要說的。但是，現在應該優先做的事，就是一刻不停地盡早完成對抗【H3-α4】的藥劑才對，我認為。為了聽取那不尋常的藥物的事情，會浪費相當多的時間，時間很珍貴」
「但、但是，老師。【H3-α4】是⋯⋯」
「是這樣啊。確實，並沒有找過停止活性化的技術⋯⋯⋯但是還有一些沒嘗試過的方法呢。就算廢棄【H3-α4】的藥品和研究資料也是能做出來的，首先嘗試這個方法已經晚了不是嗎？既然已經流出了，那就不能保證第二，第三服用者的出現。在那時，對抗藥出現的時間與否，將決定受害的大小」

當教授的提案，使得艾蜜莉想盡早廢棄研究數據和藥品的衝動遭到壓制，赫德里克他們「確實，有值得一試的價值⋯⋯」這樣點頭。

「艾蜜莉。想快點把那東西從世界上消去的心情。我們也一樣有著。但是，生產出那個的責任，我們也有。那麼，這樣的話，在輸掉一切之前，能夠做到的事情，我們都要去做，不是嗎？」
「⋯⋯老師。是，不，沒錯，desu。雖然可能性幾乎沒有⋯⋯但是，值得一試⋯⋯」

艾蜜莉的表情相當痛苦，當教授的表情也扭曲了，用一如既往的溫柔手掌撫摸艾蜜莉的頭。

結局，今後的方針是，製作對抗流出的【H3-α4】的藥，向外部隱匿，對不在「當研究室」的成員封口的決定，「當研究室」的成員為了各自能做到的事情開始行動。

～～～～～～～～～～～～～

「所以？我想問一下您詳細情況。能和我說一下嗎？」

在「當研究室」的成員決定開始秘密進行對藥的研究的兩天後的現在，在艾蜜莉她們面前，有兩個穿西裝的男人。兩個人都是警─察，兩天前的【巴薩克事件】──【H3-α4】的服用者引起的事件，新聞是那樣稱呼的──的搜查官。

警─察，為何在兩天內就能到達艾蜜莉她們身邊，肯定有著什麼證據，對艾蜜莉她們進行了完全在預想之外的突擊訪問。在那帶有罪惡感的選擇的瞬間到底算什麼啊⋯⋯

艾蜜莉她以求助的視線看向當教授，當教授抱著胳膊像是很痛苦的樣子。

「沒什麼，沒有取下標簽的藥品什麼的，稍微查一下就知道了哦？嘛，十有八九能找到藥品啊，這樣下去的話，因為自己的研究而卷入不相關的人士的主謀研究者，聽說老師是會被逮捕的」
「開玩笑的吧！那種事情不會做的吧！」

警─察的話語，打斷因無法忍耐而叫喊的艾蜜莉。中年警─察的眼睛一剎那閃耀著光輝。

「也就是說，藥品存在這件事你承認了嗎？」
「那，那個是⋯⋯」

一瞬間變得語無倫次的艾蜜莉，旁邊的當教授用沒辦法的樣子用脖子傳達了【H3-α4】的存在。（聯通藥品）被盜的事情和沒有聯繫過（警─察）這件事一起。

「⋯⋯那話是否真實，嘛，到了警署裡詳細地說明以後再判斷吧」
「正因為想到會變成那樣所以沒有報警，刑警先生，雖然知道是很無理的請求。但是給我一周的時間可以嗎？現在在進行的幾個實驗方法，至少在那個結果出來之前。不如說，有著製作出對抗藥的可能」
「別說那麼亂來的話，老師。不關你事多有地位和名譽的大學老師，你可是許多造成許多死傷時間的最重要參考人呢？不如說，連嫌疑犯也沒有，希望在所有人都在一起的時候，調查出嫌犯是誰」
「那樣的話⋯⋯」

當教授如同咬碎了百只苦虫一樣的表情。看到當教授的樣子，中年警─察不知為何嘴角浮起了笑容。然後，那個視線轉向當教授身邊那因不安視線四處彷徨的艾蜜莉那裡，在這場合裡只想和艾蜜莉說話。

當教授對此感到疑惑，為什麼要和作為藥品開發中心的艾蜜莉在沒有保護者的場合對話，中年警─察回答。

「我是⋯⋯保護者，有什麼不適合的嗎？」
「相反，我想問問教授你不在場有什麼不適合的嗎？」

那樣反過來問著，因為己方的藥品被盜而產生的問題，從主張方面來看當教授他們無法拒絕。而艾蜜莉剛強地說「沒關係的，老師」這樣說著。當教授雖然擔心但是只能服從。

當教授離開房間後，艾蜜莉面對著警官兩人。

「那麼，雖說很難相信，不過小姐是那個怪物變身藥的開發者（這件事）是真的嗎？」

沒有那種理由。雖然不知道警─察的工資情況，但是，有著保護市民逮捕犯罪者使命的他們，和眼前的這個男人不是同樣的存在。這傢伙，就是所謂的貪─污警─察這種缺德的傢伙！和艾蜜莉根據好萊塢電影的知識知道的一樣。

「這，這種事，對其他警─察來說，是不會被容許的事情吧！藥的數據什麼的，絕對不會給你！快點回去吧！」

如同威嚇一般貓眼啪地吊起來的艾蜜莉，中年男人如同對待不聽話的小孩般聳聳肩。

「那麼，老師和其他的研究生們，全體，定為沒有傷害殺人的罪行嗎？」
「哎⋯⋯」
「你說吧？到底要怎麼想，真希望你能體諒啊？」
「庫，卑，卑怯者！」

言外之意，如果不聽中年警─察的話要把當教授和赫德里克他們以冤罪逮捕這樣威脅著，這讓艾蜜莉怒氣值上升。最重要的，如同家族一樣重要的人被披著警─察皮的壞人當做人質所帶來的憎惡之情湧上心頭。

中年警官不介意艾蜜莉的反應聳了聳肩，想要終止對話那樣站了起來。

「快點決定哦？重要的家人，還是藥？」
「⋯⋯」


放置什麼也不說的艾蜜莉，警─察們離開了屋子，代替的，是有著擔心的表情進來的當教授和赫德里克他們。

當教授他們察覺到艾蜜莉異乎尋常的樣子，追問發生了什麼。然後從艾蜜莉那得到回答後愕然。

「什麼啊，到底是什麼啊，那個！是警─察吧！為什麼我們不得不被威脅啊！不明白啊！」
「冷靜下來，羅德」
「這是可以站著冷靜下來的情況嗎！丹尼斯，真令人生氣！？」
「我不是站著嗎，笨蛋羅德。但是，我不冷靜能怎樣。重要的妹妹被威脅，而我們惶惶不安的，那才是如對方所願吧」
「啊，那樣，說著這麼說⋯⋯」

羅德懊悔地震下拳頭，嘆息著拼命壓抑內心怒火的丹尼斯。

被警─察恐嚇這種事態，赫德里克他們難掩動搖。在那之中，閉眼思考了的當教授開口了。

「有人能把這件事傳達給其他警─察的話⋯⋯不知道他們有多少同伴加入這個計劃的現狀不能說是好的方法啊。最壞的情況下，我們只是被逮捕就分開我們和艾蜜莉，現在不能讓艾蜜莉獨自一人」
「是，那樣吧。但是，要這麼做的話該怎麼辦⋯⋯那些傢伙，馬上就會回來的啊？」

赫德里克頭痛地詢問當教授。那個回答，不愧是有著歲月洗禮的教授，回答了。

「和安保局取得聯繫吧。這次的事件這裡暴露的話不是可以隱密的等級了。知道【H3-α4】的危險性的話，安保局會出咚地可能性非常高」
「原來如此⋯⋯⋯警─察和警─察間系統不一樣嗎。接受安保局的保護的話，警─察就無法出手」

赫德里克點點頭接受了。里夏和丹尼斯他們也只能點頭了。但是，艾蜜莉以難為的表情低下了頭。

「艾蜜莉，沒關係的。即使有什麼事，我，我們絕對沒事的」
「里夏姐⋯⋯嗯，謝謝你」

接受讓自己安心的擁抱和話語，艾蜜莉將臉買進胸口說著感謝的話語。

但是，艾蜜莉的心中卷起的不安，沒有被信賴的姐姐的話語所減輕，反而越來越深了。有什麼，更大的，更討厭的氣息纏繞了上來，而一種致命性的什麼hitahita以及腳步聲在接近著，想做什麼卻做不到那樣的心情。

那是一種不吉利的預感成為現實這種事，對安保局進行聯絡的當教授背後的不安，那樣凝視著的艾蜜莉，還不知道。
