那一天，安保局危險藥物對策科室的搜查官凡妮莎＝帕拉蒂很不高興。平常就缺乏表情的她，現在在他人看來，只是若無其事地在走廊上走著。

「相當不高興啊，帕拉蒂」

突然到來的招呼聲，奪去了凡妮莎的視線，那是個蓄著絡腮胡子的四十前半歲的纏繞銳利氣息的男人。

「休斯（ヒューズ）先生。不，沒什么，不高興的⋯⋯」
「不用掩飾了，經過半年的暗中觀察，卻要從那個隊伍離開。情緒惡化也沒有辦法。毫無疑問如果是我的話也同樣相當不高興。」
「那個⋯⋯那是」

凡妮莎語言堵塞，視線游離著。

戴維＝休斯（デイヴィ＝ヒューズ），和凡妮莎同樣屬于危險藥物對策科室的搜查官主任。在這里已經呆了接近二十年的大前輩。因數不清的功績而向上攀升，放棄科長那樣坐在椅子上发號施令的姿態，而是作為現場主任活躍的異種角色。（G：這句我瞎猜的，原文：課長の椅子を蹴ってまで現場主任にこだわる変わり種でもある。）

「嘛，提出讓你離開的是我啊」
「⋯⋯」

沒有猶豫便暴露了自己所作所為的休斯，凡妮莎這下無言了。順著看向（休斯）。

（看到）那樣子的凡妮莎，休斯浮現苦笑，凡妮莎的目的地是局長室，一邊走一邊告白。

「不要那樣盯著我，我的隊伍，無論如何都需要你。我可是忍受阿梅特（アーメッド）班長的暴風雨啊」
「⋯⋯我記得，休斯先生你率領著負責【巴薩克事件】的搜查隊伍對吧？還沒過兩天⋯⋯已經有什么進展了嗎？」
「嘛啊。事態各種各樣的混亂啊。事情的開始本身就不現實，也可以說是不可能。這是來自（事情中心的）報警。恐怕要行使保護程序吧⋯⋯而且保護對象是十六歲的少女」
「原來如此，同性的搜查官是必要的」
「啊啊，詳細的話局長會告訴你的。我接下來要去（應該去）的地方。雖然很勉強，但是護衛任務方面沒有超過帕拉蒂的女性搜查官了，所以拜托了」
「休斯先生的請求我接受了，不會任性了。請多指教」

因凡妮莎的言詞，休斯笑著回答「這邊也請多關照了」。無論是老手還是新手的領域凡妮莎都表現坦率的態度，也許有著休斯留下數不清功績的原因。作為一個率領隊伍的主任級搜查官，正確對待部下是重要的。

由于不高興而下降的凡妮莎的心情，在受到尊敬的老手搜查官高評價的話語后，发出「咻！」這樣的聲音急速上升。凡妮莎意外地好應付呢。


在國家安保局局長夏洛＝瑪古達勒斯（シャロン＝マグダネス）的銳利目光注視之下，凡妮莎的表情依舊未曾改變，只是內心品味著如同走鋼絲般的緊張感。

瑪古達勒斯局長是位臨近六十歲的女性，在凡妮莎加入安保局之前就已經持有著局長的位置了，那份霸氣能產生把對手毫不留情地卷入緊張的漩渦之中的威圧，歲月沒能給她帶來衰弱，而是越发磨礪。

「帕拉蒂搜查官，以上就是【巴薩克事件】的現狀，你把握了吧？」

「是」

不是「有把握嗎？」，而是「把握了吧？」，不回答或是「是」以外的答案想必都會被炒魷魚吧，凡妮莎這樣想著作出回覆。

與那對應的，「行」這樣理所當然點了點頭的瑪古達勒斯局長視線向休斯移動。

「休斯主任搜查官」
「是」
「現在批准對艾蜜莉＝格蘭特以及她的親屬，以及雷納德＝當教授為首的【H3-α4】的開发相關人員的保護程序。但是，最優先保護對象是艾蜜莉＝格蘭特。明白了嗎？」
「了解。現在就要出发嗎？對我而言，我想事先和隊伍碰頭」
「⋯⋯沒關系。但是在白天來了數個保安局的搜查官的話過于顯眼，請在深夜進行。時間會按你安排。作為維護現狀的警備，有金伯利在就沒有問題，以防萬一，在大學方面的警備人員以及清掃員都預先配置搜查員」
「清楚了」

以響亮的話語回答的休斯沒有任何疑惑的樣子。在凡妮莎沉默的時候，瑪古達勒斯局長和休斯的對話接二連三地進行著，最后，瑪古達勒斯局長「有什么問題嗎？」這樣問道。

意識到那個視線瞄著自己的凡妮莎點了點頭。

「局長，在遭遇了服用【H3-α4】的被稱作【巴薩克】的對象遭遇時處理方法和優先順序是？」
「讓對方失去意識，無論任何方法手段」

立刻回答。在想過后不由自主地問的凡妮莎啞然了。不論手段，也就是說「殺了也沒關系」

「⋯⋯拯救服用者的方法──」
「帕拉蒂搜查官」
「是，是」
「艾蜜莉＝格蘭特博士說了，目前，讓狂暴化的人恢復原狀的藥並不存在。也不是不能理解他們想留下開发治療法而祈禱不被捕獲的心情。但是，那是強行課的職責，至少那不是你的工作。不會說無法理解這樣的話吧？」
「當然，局長。失禮了」

輕輕垂下頭的凡妮莎感到旁邊的休斯在苦笑，然后提出另一個問題。

「之前，有說明過令數據流出的犯人不明，對那個的分析進展到何種程度了？」
「是啊，派克（パーカー）分析官，請你說明」
「是，局長」

凡妮莎的問題，由瑪古達勒斯局長身旁的二十歲左右的男人回應了。是個有著線條般纖細眼鏡的懦弱青年，不知為何眉毛像困惑一樣呈八字，就這樣給人一種懦弱的印象。

從三年前開始就展現他的優秀，最近成為局長直屬的艾倫＝派克（アレン＝パーカー）分析官，操作手中的的筆記本電腦開始說明。

「現在還不能下斷論，目前還沒有通過分析得到有用的信息。要說為什么【巴薩克事件】发生才兩天，而來自大學的通報在几個小時前⋯⋯⋯現在與其說是分析，不如說是推測那樣的東西」

（對那樣的艾倫）凡妮莎和休斯點頭讓他繼續，操作筆記本電腦投映內容到大型顯示器。在那里，是不知怎么從哪得到的，艾蜜莉，當教授以及赫德里克他們的附著照片的個人簡歷。

在那里，簡潔地傳達艾蜜莉她們的履歷，【H3-α4】──通稱【巴薩克】（因媒體之前的事件中稱之為【巴薩克事件】而得名）直到事件為止都被隱藏這樣的信息。

「在現狀的基礎上，最高可能性的是『當實驗室』里有誰讓數據流出了，這樣吧。動機，不明。怨恨，自我展示欲，破壞（一切）的想法，消除壓力，或者⋯⋯開個玩笑？」

是想講個笑話嗎，這樣眨著眼說著的艾倫，被凡妮莎以極寒視線突刺，在背后的瑪古達勒斯局長也以凍土視線注視著。「你是勇者啊」休斯在心中對他的評價稍稍贊賞。

「嗯，嗯，咳咳。唉，唉唉，其次的話，外部人員，或者是組織參與的情況，按照知道【巴薩克】的存在部分可能性的順序從高到低，她們周圍的關系──比如說，朋友，家人，研究所的相關人員，常去的店，學會，打工等等~──這樣開始篩選，而且還要不被任何人发現帶走，不過，加入各種各樣條件后，粗略的感覺到嫌疑犯」

這樣切換到顯示器上的，約有十几個企業，人物，組織等，各自的動機和盜取方法等的推測也一並顯示出來。

原來如此。那種工作態度，的確是足以呆在瑪古達勒斯局長身旁的水平。自己的話「沒有分析水平」什么，「時間太少」之類的。普通的分析官到這里就會進行邏輯理論推測，而不會展示可能得到的結果。

「⋯⋯原來如此。簡單易懂的說明，麻煩你了。派克分析官」
「啊哈哈。並非『分析』的水平達不到什么的。而是先放下先入為主的觀念啊？但是如果要感謝的話，請務必，親切地叫我阿倫──」
「休斯桑。只要看了這個的話，在保護程序適用的情況下我不能和他們在一起嗎？」
「⋯⋯啊，對了。內部犯的可能性也相當大，不能想象那是精神正常的情況下干的。至少，只有格蘭特博士會分開吧。那樣的話，更加擔心她的精神負擔了啊。帕拉蒂，拜托你了」
「交給我吧」

普通地無視了艾倫分析官那抽搐的臉。休斯側目「多么勇敢的家伙啊⋯⋯」，投向如同看到勇者般的目光。但這被瑪古達勒斯局長的目光覆蓋了。

瑪古達勒斯局長斜盯著艾倫，休斯和凡妮莎沒有什么其他的問題想聽了，兩個人搖了搖頭接受了退下的命令。輕輕垂下頭為退出辦公室的兩人送行，普通地看向艾倫。

「『阿倫』」
「哈，為什么會這樣呢，我沒有女人緣呢？是哪里不好嗎？我的臉應該馬馬虎虎的，也有著幽默感啊──那個，局長，我可以在這里稍微分析一下受女性歡迎的方法可以嗎？」
「⋯⋯可以啊。明天開始不用來的話」
「那個！？為什么忽然提出解雇的話！？」

果然選錯人了也說不定──這是從三年前開始瑪古達勒斯局長一直在思考的事情，「那樣⋯⋯局長，我要有志氣出息，不過要怎樣才能受歡迎呢！？」猛烈壓抑著想往艾倫腦袋射入子彈的心情下達命令。

「不要再開玩笑了。明白了嗎？」
「不，我沒有開玩笑⋯⋯不，什么也沒有。我徹底清楚了」

想反駁的時候遭到瑪古達勒斯局長認真的眼光刺入，艾倫慌忙咻地敬禮。（看著）那樣的艾倫的身姿，瑪古達勒斯局長吐出嘆息。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在帕西瓦爾大學研究樓的一個房間里，漂浮著沉悶的空氣，低頭望去，像眼睛顏色一樣青著臉的艾蜜莉搖著頭，因為擔心那樣的她，當教授握緊她的手，另一邊的里夏撫摸著艾蜜莉的頭。

現在在場的是赫德里克和丹尼斯，羅德以及剩下的其他「當實驗室」的成員謝茜嘉＝丘比特（ジェシカ＝キュービットと），薩姆＝里特曼（サム＝レッドマン），馬洛＝伊妮（マイロ＝イェニー）。

謝茜嘉是最近比起研究對時尚更加用心的女學生，平時周圍的輕浮氣氛中潛藏著險峻的表情。

經常被丹尼斯和羅德說「你比起研究者，絕對更適合格斗家的方向」這樣指出的肌肉发達，身高超過195厘米的薩姆，來自美國的和人留學生馬洛，平時非常陽光的青年。但現在表情都很嚴肅。

完全讀不懂她們那如同被囚于困境的氣氛，或者說是根本無視那樣輕浮的聲音響起來。

「嗯，就是這樣。小姑涼，你什么都不用擔心了，一・個・人完成解藥的研究。設施和警備都萬無一失」

聲音的來源是國家安保局危險藥物對策科的搜查官──金伯利＝沃倫。

白天和休斯一起，為了聽取當教授報警的事情而來的金伯利。直到休斯率領完成准備和報告的隊伍來之前，留下來負責艾蜜莉她們的警衛。

然后，和派遣來的變裝警護官商量決定今后的具體方針前待在的地方，就在剛才，和休斯聯絡了。

也就是說，認同行使保護程序，等到晚上來迎接她們。保護程序是考慮到「當實驗室」里的艾蜜莉的研究被人盯上的可能性，而將艾蜜莉轉移到別的地方保護，那個地方被調整成促使解藥開发完成的實驗環境，直到解藥完成前，「當實驗室」的成員們理所當然地不能和父母相見什么的。

「沃倫搜查官。我，或者學生中的哪一個都好，能和艾蜜莉在一起嗎？」

不介意當教授和艾蜜莉的樣子越說越起勁的金伯利。這時「哈？」這樣露出了如同對待不聽話的孩子般冷淡地拒絕了。

「不要說讓人困擾的話語啊，教授。犯人不明的現在，你應該知道你們那里有嫌疑人的可能對吧？怎么可以讓你們和最重要的小姐──博士在一起啊」
「那樣，至少，讓她的父母──」
「別為難我了。這是上面的決定，我可做不了什么」

金伯利用非常麻煩的表情拒絕當教授的請求。

「為什么。和艾蜜莉父母沒有關系不是嗎！那樣的話──」
「老師，已經可以了。我沒關系的！解藥什么的馬上就能做出來」

站起來，制止想要挽留艾蜜莉而劍拔弩張的當教授，和那句話一樣，自己沒有問題「呵呵」這樣挺胸笑著，但在如同家人的「當實驗室」成員看來，那是在勉強證明。

艾蜜莉，如同初入學的孤獨的時間那樣受到創傷。年幼的少女，在誰也不認識的，還被年長的人追逼的環境之下。

所以，在這樣迫切的事態中，與成為依靠的父親，哥哥姐姐們分開，至少聯絡父母這樣說出來請求了，即使知道制作解藥的時間有限，卻感到心被勒緊也不是不沒有道理。

「嘛，要在這爭論到什么時候，決定就是決定，干脆地放棄吧，迅速地做出解藥。不是天才嗎？那樣很快就能相見的吧」
「你這家伙⋯⋯能稍微，和休斯先生說一下嗎？不應該向你的上司反映嗎？」

像要沖刷艾蜜莉那堅強的虛張聲勢那樣金伯利輕浮的发言，當教授搖頭嘆息。那樣的樣子，金伯利很奇怪地嗤笑著，對教授的視線聳了聳肩。

但是，不僅是當教授，赫德里克和里夏他們「當實驗室」全體成員都盯著他，確實感到惡意后，（金伯利）舉起雙手離開了房間。

「近來的國家機關的搜查員，大概，質量都下降了吧」

當教授這樣嘟噥著嘆息道。

「但是，老師。和那個人一起來的休斯先生看起來是個很誠實的人不是嗎？為了我特地選了女性的搜查官」
「不過，艾蜜莉。沃倫搜查官說了吧？『上面的決定』這樣。作出讓艾蜜莉一個人（分開）這種決定的，是那個休斯搜查官，或者，是更層的人嗎？」
「那樣⋯⋯」

在虛張聲勢地說了「沒問題！」的艾蜜莉，因為當教授的話語，不安的神情堆滿在臉上。

赫德里克和里夏他們表情也沉浸在黑暗當中，當教授煩惱著閉目思考后，以決然的視線看向艾蜜莉。

「艾蜜莉。不管怎樣都有討厭的預感。為什么要讓你遠離雙親，怎么想都覺得奇怪。或許，保安局並非保護艾蜜莉制作解藥，而是有別的目的」
「老師⋯⋯⋯但是，已經報警了⋯⋯」

虛張聲勢的表情被剝落，艾蜜莉的臉上交織著不安與困惑，和當教授的話語重疊。

「那種東西拒絕就好了，如果強行要保護艾蜜莉一個人的話，那就說明，他們之中要什么不好的想法」

當教授再次結束額說明，抱著手臂瞑目，在不久的沉默后，靜靜地開口。

「⋯⋯⋯⋯艾蜜莉，我認識一個有研究設施的人」
「研究設施、嗎？」
「啊啊，他有著對應的社會地位，是值得信賴的人。我們在完成解藥之前，藏匿在借來的研究設施，怎么樣？雖說不可能大家都在那里，但是，我和（你的）父母還在一起。而且，也能和赫德里克他們取得聯系。所以，在分開之前，你被孤立之前，先去那里避難好嗎？」

以認真的表情提出預料之外的提案的當教授，凝視著艾蜜莉。赫德里克他們則驚訝地看著當教授。

「提出了想保安局報警的提案，事到如今啊，可是，不管怎么說，公共機構都沒有信用啊。不能把重要的、女兒一樣的艾蜜莉寄存在那種地方，何況，是一個人⋯⋯」
「老師⋯⋯」

艾蜜莉，以迷惑的視線轉動著。大家一起⋯⋯這是個有著甜美聲音和魅力的提案⋯⋯但是，自己已經報警了，並且是開发讓人變成狂戰士這種不尋常的藥物的解藥這種迫切的事情，很難想象保安局會放過他們。

必然，藏匿艾蜜莉的當教授，因為和藏匿的對象親近，這可能會造成極大的麻煩。甚至讓至今積累的地位名譽被糟蹋。

但是，明白艾蜜莉這樣想的當教授，握緊了艾蜜莉那顫抖的手，投向初次相遇伸出手時那樣溫柔的眼神。

「不要擔心多余的事情喲，艾蜜莉。你是一流的研究者，同時還是史略歲的孩子。在這種非常事態，讓你這樣的好孩子背負一切絕對是錯的。所以，你就依靠我吧。不，倒不如說希望能像家人那樣拜托我。無論如何，都想你依賴我」

艾蜜莉因為低著頭而看不見那表情。那並非迷惑。而是因思念溢滿流出的樣子。

「艾蜜莉，接受老師的好一把。我們，不能放開讓現在這樣的艾蜜莉一個人」
「是呢⋯⋯⋯艾蜜莉的話，解藥什么的馬上就能做好的。所以，這里就接受老師的建議吧？」

赫德里克和里夏他們開始，和其他成員異口同聲发出贊同當教授的提案的聲音。

誰也，無一例外地擔心著艾蜜莉，為了艾蜜莉邁向最好的未來操心。

自己很幸福呢。打從心底這么想著，艾蜜莉做了一個深呼吸，抬頭看著當教授的眼睛點了點頭。

「好，這樣就決定了，大家都很合作。既然說什么都沒法讓沃倫搜查官停下的話。那么，拒絕保護什么的事后再說。我和艾蜜莉先一步到我認識的地方，赫德里克你們想辦法轉移沃倫搜查官的注意力可以嗎？」
「明白了。為了艾蜜莉。我會想辦法的」

赫德里克用力地點頭，其他的成員也有所覺悟地點頭。

「哈哈，沒想到，引開現役的保安局搜查官什么的，從整體局面來考慮的，簡直就像電影一樣呢？」
「羅德。輕浮要適可而止。你做蠢事的可能性很高啊」
「哎~，丹尼斯！你才是，別在最后關頭害怕啊？」
「平常大言不慚，但事實上卻相當謹小慎微。你就是你啊，羅德」
「ok，你是想打架~對吧。我知道哦。表面上，丹尼斯的那副眼鏡總是用手指betobeto地上油」
「好啊。為了讓你那不檢點的胸部再也無法敞開，讓我來完美的縫上吧。」

做了決定后，丹尼斯和羅德的相互咒罵而讓氣氛變得輕松的屋內，響起了小小的「噗嗤」笑聲。丹尼斯和羅德互相抓著對方的胸口「哦呀？」這樣扭頭轉動視線，在那里的是因無法忍耐而漏出笑聲的艾蜜莉的身影。

受到那樣的吸引，赫德里克，里夏，謝茜嘉，薩姆，馬洛，以及當教授都開始笑了起來。

艾米麗以眼角溢出眼淚的樣子浮現的笑容。那是，如同花朵般可愛的笑顏⋯⋯

「謝謝，丹尼斯歐・尼・醬，羅德歐・尼・醬」
「『⋯⋯』」

平時相當少見的稱呼，如同收到最棒的禮物的丹尼斯和羅德，靜靜地整理自己的胸襟，假裝咳嗽著。然后以染紅耳朵的樣子靜靜左下。

「那么，丹尼斯和羅德取回了艾蜜莉的笑容，能詳細說明瞞過安保局的方法嗎？」

隨著當教授的號令。像往常一樣，一瞬便切換回意識的學生們，為了可愛的美美的未來，用上在平時的研究和講義更加認真的表情提出意見。
