「真是的，簡直就像B級電影的登場人物那樣」

在艾蜜莉她們商量的時候，靠在走廊牆壁上的金伯利看著自己的智能手機，发出咕哧咕哧地無法忍耐那樣的笑聲。看來相當在意智能手機上的什么。

金伯利接著在數次用手指划過。在那里顯示的是金伯利的銀行賬戶。看到那個金額，再次咕哧咕哧地笑起來，那個身姿在旁人開來就像危險人物一樣。那個表情，怎么看都不像是保安局的搜查官，涂滿了欲望的氛圍。

「作為搜查官簡直就是玩一樣。真心覺得和拼命的犯罪者交鋒什么的蠢爆了」

把智能手機放回口袋，金伯利自言自語著。同時，在頭腦中也展開了計划表。——真·正·的雇主的委托是，捕獲艾蜜莉=格蘭特，並且離開保安局這種賭上人生的計划表。

金伯利在艾蜜莉她們的房間外面裝作護衛那樣待機著，事實上，是為了確認背叛同伴所要做的犯罪行為，（這時）隨著吱—這樣的聲音，房間門開了。

從里面出來的是丹尼斯和羅德。

「嗯？怎么了？到迎接為止還有一段時間呢？」
「我想最后確認一下要拿的東西」
「已經確認了好几次不是嗎？」
「沒完沒了啊。確認的檢查無論多少次都不夠」

將眼鏡往上推了推聳著肩的丹尼斯，金伯利「……是嗎」這樣點頭，視線移向羅德「你呢？」這樣問。

「我的話是這個」
「香煙嗎……。嘛，可以是可以。但是行動太過隨意了吧？你們都是保護對象啊」
「Yes，sir」

晃蕩著指間的香煙，羅德用調戲的口吻回敬。然后在金伯利的注視之下，與丹尼斯一同消失在走廊的深處。

當然，丹尼斯和羅德對金伯利撒謊了。這是為了讓艾蜜莉和當教授逃跑而引起騷動。具體的說，就是接近保管【巴薩克】的研究室，將其它的有毒的藥物「一個不小心灑出來了啊~」這樣引起騷動。

當然，實際要撒出來的的無毒的藥品，不會因為直接接觸而影響到生命！但那個騷動會讓難以辨別真偽的保安局護衛官們驚慌。趁著那個時間，從研究設施逃跑。

會被自己保護的對象暗算什么的，保安局的護衛官也想不到吧。而且，另一方面，研究樓對于一天在這里度過大半時間的研究員來說就像家里的后院一樣，逃出來的可能性很高。

那個時候，房間的門再次打開。出來的是謝茜嘉和薩姆。謝茜嘉依偎著薩姆的手臂，從那露出度高的衣服可以窺伺到完全不可惜的豐滿身材。

「你們……要干什么？」

靠在牆壁上的金伯利就那樣搭話。

「哎~，看著不就明白了嗎~？我們要兩個人一起~。接下來要做各種各樣不得了的事~，就像現在~」
「啊，啊啊，就是那樣。搜查官，能稍微，通融一下嗎？」

慢吞吞的說話方式，越來越貼近薩姆的謝茜嘉，薩姆的眼睛不知道該放在哪，但總算回答了金伯利。

實際上，謝茜嘉和薩姆只是朋友，並非戀人關系，和丹尼斯他們也只是為了佯動而離開房間。戀人什么的，只是為了仙人跳而做做樣子。

但因為謝茜嘉那火辣的演技在薩姆預想之外。用了和平時完全不同的語調，以及手臂傳來的柔軟觸感而激烈動搖著。

「……好吧好吧。隨你們喜歡」
「好~啊，隨我們喜歡~喲。不如說，隨薩姆喜歡~呢」
「……」

用驚訝地表情答應的金伯利，謝茜嘉niconico地笑著揮了揮手。薩姆他在陷入謝茜嘉那恐怖的演技的同時默默點著頭。

然后，謝茜嘉和薩姆的身影消失在走廊轉角處。

金伯利維持著抱住胳膊靠在牆上的姿勢，靜靜地等待時候到來。

過了多久呢。在金伯利覺得，是時候來一杯咖啡的時候，異變发生了。

嗶——，嗶——，嗶——，嗶——！！

忽然響起了警報聲。金伯利的嘴角浮現笑容，同時對著袖子上的的通訊器。

「這里是沃倫。全員，報告狀況」

金伯利沒有動搖。全都和預想的那樣。從房間里出來的學生們的想法都湧現在臉上，一眼便能看出來。所以，明白會如同預想那樣受到各位護衛官的「沒有異常」和「是學生~」這樣的報告。

是的，一切都按照預定那樣——應該是那樣的。

「？喂，克萊頓（クライトン），穆勒（ミュラー）。回答啊。喂，怎么了？」

各護衛官都回應了沒有異常的報告。可至少在兩個地方发生了什么騷動，收到那個報告的金伯利因為最后的組以外的沒有異常的報告而驚訝。

而且，最后，有兩人沒有報告回應。無論怎么呼叫通訊器那邊都沒有反應。

「……喂喂。難道，輸給區區學生了嗎」

金伯利的臉頰因這預料之外的展開而抽搐著。而且，在注意到無法聯系上的兩人配置的地方，是【巴薩克】的的保管場所的時候，臉色刷的一下變了。

「啊，狄克松（ディクソン）！拉塞（ラッセル）！現在馬上來這里！給小姑娘作警衛！」
『哈啊？沃倫，你在說什么啊？這邊只是來了兩個孩子而已。警報什么的太過謹慎了吧——』
「那種事先放著！有著另一種可能！來奪走【巴薩克】的！」
『什、等等！那種預定——』
「沒有磨磨蹭蹭的時間了！我去克萊頓的地方看看狀況！以防萬一，別讓小姑娘被奪走！」

金伯利咆哮著。緊接著，房間的門稍微打開，當教授探出頭來。

「怎么了？我們要——」
「有什么人入侵了。要保護你們，別從房間里出來」
「呀，但是——」

對想要反駁的當教授，金伯利轉身說道。

「對方襲擊的目標是【巴薩克】」
「！？難，難道說，是丹尼斯他們」
「不是！他們被確認在別的場所！所以才焦急。別管那么多了，給我老實地待在房間里！」
「知、知道了」

當教授雖然動搖著，但還是回到房間里。然后，打扮成清掃員的兩位警護官趕來了。

金伯利將護衛的工作交給在場的兩人后以駭人的氣勢在走廊跑了起來。

「可惡的誰啊。別搞錯了啊，這邊可是為這個計划賭上了人生啊！」

一邊罵著人，金伯利沿著疏散樓梯往上跑。【巴薩克】在這上面的四樓——十樓的的嚴格管理的藥品保管庫中放著，如果有侵入者的話，使用疏散樓梯的可能性很高，純粹是因為離那里很近。

十樓的保管庫需要ID卡，指紋認證，十二位的密碼，聲音辨識這四個鎖才能打開。而且還在監控攝像頭的拍攝下。

因此，不認為能在這么短的時間內突破……

姑且不論沒·有·受·過·訓·練·的·搜·查·官，能讓數個武裝的強悍男人，連呼叫增援的時間都沒有就將他們無力化。

如果沒有搞錯，而是真的有入侵者的話，那可真是手法高明的人啊。

金伯利感覺到自己流下的討厭感覺的汗水，一口氣飛奔三層樓梯往上，在踏上第九層和第十層之間的平台。那個瞬間

「哎呀」
「啊？你是……」

在動搖的金伯利視線前方，是從十樓往下走著的男人。那是個沒有特征的男性。二十歲左右，卻給人四十歲的感覺。平凡的相貌，中等身材，不長不短的茶色頭发。讓人感覺不高級也不便宜的西裝。以及，白衣。

男子在看到金伯利后发出了輕微的聲音。一般來說，是這里的研究員吧，就那樣說著「失禮了」然后通過，然后就再也想不起他了。

但是

「你，那個行李箱里裝著什么」

雖然（男人）沒有特征，合手的旅行箱，以及金伯利作為搜查官的感覺意識到了男人（的不尋常）。

「是研究資料嗎？那家伙是誰啊？沒見過的臉啊，也不像哪位研究員的樣子……那個，難道說和警報有什么關系？我，難道陷入危機？」

臉抽搐著，就這樣一步一步往上走沒有回頭看台階上的男人。那個言行舉止，咋一看，遭遇的可疑人物只是一個研究員。

「我是保安局的搜查官。因為有重要藥品被盜取的可能性。抱歉，能讓我確認那個旅行箱的內容嗎」
「不不，不可能把研究資料暴露給外部人員啊。真可以啊，真的是保安局的人嗎？」

金伯利每進一步，男人后退一步。金伯利拿男人的言行和略微眯著的眼睛沒辦法「那么，給你看一下吧」這樣要從懷里掏出國家保安局的身份證……

拔出槍射擊。

「啊吖，這個人发怒了。突然射擊什么的，真不妙啊」
「……你才是，不是普通人吧。是哪里的誰？」

金伯利的槍口在極·近·距·離頂著男人的太陽穴。同時，一瞬間金伯利的脖子添上了一把匕首。

是的，白衣男在樓梯這種不穩定的地方，金伯利拔槍的速度更快是毋庸置疑的。但是，令人吃驚的是那把匕首從男人袖中飛奔而出，明顯地有所准備。

感到自己正冒著冷汗的金伯利。反正，這次的事件后都會被通緝，如果能奪回最重要的搖錢樹的話，沒有關系的研究員一兩個神額的完全不在意。不過，對上的時候，发現那是遠超過自己的熟練手法。

就這樣危險的本能一直在敲響警鐘。

瞬間，

「沃倫！」
「金伯利」

這樣叫著金伯利名字的同時槍聲響了起來。樓梯下方的護衛官們聚齊來開火。伴隨「哎呀哎呀」這樣輕率的聲音，男人瞬間側過身子，旁邊的牆壁瞬間裂開了。最初就沒有命中的打算，而是為了將男人從金伯利身邊拉開而開火。

男人就這樣放棄了往下走，開始往上跑了。

「想都別想！」

金伯利連續扣動扳機。飛出的彈丸，從忽然扭曲身子的男人腋下穿過，在牆上鑽下孔穴。

「腦子正常嗎！？居然像有可能放入劇毒物的行李箱的對手開火！」
「那東西不會通過空氣傳染！即使被濺射染上，少量的話不會被感染！與其被奪走不如破壞掉更好！」

確實，【巴薩克】不說注射的情況下，直接接觸是不會感染的。【狂戰士化】的人受到多次注射，但因為真正的攝取量很少，即使注射到體液也不會感染。

即使如此，金伯利還是冒著可能讓危險的藥品散布的威脅，男人表情稍稍抽搐的同時，從懷里取出槍反擊。金伯利橫向跳躍，從樓下上來的兩個護衛官對腳進行射擊同時脫離坍塌。

說著脏話，槍口指向男人的金伯利，在那之后，眼睛睜大了。

「你這家伙是忍者嗎！」

男人連著飛降下好几層階梯，踢向扶手在跳躍，從金伯利的頭上翻越過去。單后，就那樣子踢向牆壁改變方向，向金伯利襲擊過去。

金伯利連忙將槍口對准，但比那個更快的男人飛踢了金伯利的胸口。那是有如肋骨被折斷般的錯覺的沖擊，肺里的空氣被強行排除，发出「嘎哈」這樣的呻吟聲被吹飛。

眼看就要這樣被吹飛后掉在樓梯上失去意識的樣子……但在那里的是有高超軍格斗術的原軍人的金伯利。立刻扔掉了槍抓住踢向自己的腳，以被吹飛的姿態抓住對手。

「庫啊」
「啊！？」

男人將金伯利當做踏板想要回避摔向樓梯，但是卻因為平衡被破壞華麗地摔倒了。

即便如此，論損害的話是金伯利這邊更大，和馬上就能站起來的男人不一樣，金伯利因沖擊無法動彈。

男人哎呀哎呀地聳著肩，打算就那樣離去。

那時候，悲劇牽連了進來。那是惡魔般無法形容的事件。

「沃倫搜查官！」
「你個混蛋！這是艾蜜莉的份！現在還給你！」

出現的是丹尼斯和羅德。在找不知道去哪的警衛官麻煩的時候，聽到了警報聲。擔心【巴薩克】再次被盜的兩人，乘著電梯來到十樓，在那里聽到了槍聲。然后確認了男人的身姿，察覺了事態的兩人，看到金伯利和護衛官被打倒的樣子，因為正義感使然，站了出來。

血氣方剛的羅德向男人飛撲過去，丹尼斯准備了有異味的無害藥品投擲。

理所當然的，男人踢飛了羅德，藥品擊中天花板破碎散落，連同內在的惡臭藥物一起。然后，在下方的男人和金伯利，護衛官們都沐浴其中。

男人，立刻用行李箱蓋在頭上免受不明藥品的影響。

那個瞬間，一发槍聲同時響起，手提箱從手中被彈飛。開槍的是被擊倒的護衛官。槍也被彈飛，一點一點接近終于拿到手了，趁著羅德他們行動時瞄准男人的頭部。

因此，擊中手提箱只是偶然。倒不如說正因為手提箱在手上，才會瞄准頭部。但是，因為藥品扔向天花板，男人作出了意料之外的舉動。

然后，又一個惡魔般的偶然是。子彈精確地集中了手提箱鎖的開關。

其結果，導致鎖被破壞了的手提箱從男人手中彈飛，劇烈地撞擊牆壁后打開了。

是的，里面裝著【巴薩克】的藥瓶的事實暴露了出來。

如同慢鏡頭一般，在場的視線盯著手提箱的下落的人，看著遵循重力落向地面的手提箱，兩瓶【巴薩卡】從中彈出。

其中一瓶，因沖擊廢除后在平台中央破碎。內容物擴散了。

「別被淋到！」
「啊」

金伯利高聲怒吼著。那個視線前方，是倒在地上的一個護衛官的身影。

護衛官雖然立刻用手臂保護臉……但為時已晚。

「啊，啊？嘰！？啊啊，啊，啊，啊，啊，啊————」

【巴薩克】飛入護衛官的眼睛和嘴中，一節拍后，護衛官尖叫起來。脈搏聲咚嗊地響起，伴隨著啵唧嗶嘰這樣的活生生的聲音開始了變身。

「這樣的話，就沒辦法了啊」

男人，用如同吃下苦虫的表情將槍口對准護衛官的頭。然后，沒有任何猶豫地開槍了，打飛頭部。只是注入了少量飛沫的話，在變身前殺掉就沒問題了。

護衛官簡單地死去了。

眼前有人死去，丹尼斯和羅德無法隱藏內心的動搖，即便如此，金伯利河南人一樣，因為阻止了狂戰士化而抱有放心的心情。

那個瞬間，

——啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！！！！！

從樓下傳來了，產生狂戰士的聲音。

「切，另一個呢！？」
「沒有……可惡，掉下去了嗎！沒有注意這邊的錯！」

是的，另一個藥瓶已經在哪都找不到了。

另一個藥瓶，的確從扶手的縫隙中向樓下墜落。然后，在途中撞上欄桿將內容物一吐為快。如果是那樣的話還不錯。但不幸的是，沒有发生，或者說，這是必然的，樓梯下面，有許多人沿著扶手往上窺伺。（G：所以說不是主角不要湊熱鬧）

警報聲，從上層傳來的槍聲，這對于研究樓剩下的學生，教授以及警備員來說，想不去注意是不可能的。

因此，從上方降下的狂戰士的誕生藥，沒有任何浪費地淋上了。並非飛濺的水平。而是一整瓶。就連在【巴薩克事件】的書，實際上注射的也是不到一瓶的分量。

「啊啊，真是的。何等的失態啊。今天我的運勢毫無疑問是最差啊！」

男人這樣罵著往樓下飛奔。

「可，可惡啊。給我停下！」

金伯利表情扭曲著，因仍未從沖擊中恢復，但總算站了起來，緊跟男人后邊趕往樓下。

「羅德！要回去了！」
「哎？啊，丹尼斯？但是，這樣……」
「振作起來！要告訴不知道這件事的大家！而且，那個男人有可能去艾蜜莉所在的地方！」
「啊。這、這樣啊」

與激烈動搖的羅德不同，丹尼斯譴責著。

然后，對著因頭部炸裂的悲慘下場的護衛官作出悲痛的表情，兩人向著艾蜜莉所在的房間飛奔而去。

樓梯下，無·數的咆哮，以及連續開火的聲音傳入耳中。
