金伯利穿越悲鳴與怒號以及野獸般咆哮聲滿天飛的大樓到達樓梯下的時候，在那裡呈現的是地獄的繪圖。

和性別無關，凶惡的巨大化被強化的怪物們，順從本能蹂躪周圍的一切。

最初被【巴薩克】淋到的數人，在咆哮的同時將唾液散布出去，他們啃咬的行為，警衛的開槍令血液飛濺，使得感染者如同老鼠般增加著。

只是少量的【巴薩克】的話，就和數天前在街頭上暴動的青年那樣，周圍沒什麼感染者出現的程度吧。但是，這次最初的感染者們都大量攝取了原液。能做到間接的感染，但那樣【巴薩克】的效果也會降低，不用擔心會發生感染爆發吧。

但是，即便如此，還是有要做好感染三到四次的覺悟。畢竟，最初的原液攝取者們，現在，就在這個瞬間便增產了二次感染者們。

地獄，現在才剛開始。

「狗屁不通。這樣真的像B級電影啊」

金伯利吐出惡言，同時將槍口對準了將小個子女生的上半身折向反・方・向的狂戰士。那個瞬間，收割生命的子彈連續發射。（說好的巴薩卡不碰小蘿莉呢？）

狂戰士化的原學生，將被折成兩半這種難以想像的死法的女學生就這樣扔掉，用如同圓木般的手腕護住頭部的同時向金伯利逼近。

金伯利的子彈，正確地朝著狂戰士的頭部飛翔，射入肌肉鎧甲中停下了。肌肉被撕裂，血液飛散，但也僅此而已。傷口迅速再生，這絲毫沒有妨礙他的突進。

「這可不是九毫米的玩具槍啊！」

（狂戰士）猛然躍向空中，在金伯利的頭上夾帶著死亡與瘋狂的風暴落下。（金伯利）滑過胯下閃開了。

金伯利在滑過的瞬間立即轉身，就那樣向狂戰士的後腦勺不斷開火。與連續的開火聲同步著在電燈破碎的走廊中不斷閃爍著。

同時，狂戰士的後腦的頭皮與血肉飛散，在突進中的狂戰士因後腦嘗到了強烈的沖擊，就這樣倒在走廊上滑行。

「聽說沒有頭部以外的弱點⋯⋯預料之上的麻煩啊」

麻利地為槍換彈的同時站起來的金伯利，愁眉苦臉地嘟噥著。

緊接著，

「嗷、嗷、嗷、嗷、嗷、嗷啊──」
「切！？可惡，感染了嗎！？」

在金伯利的背後，在剛剛被腰部被誇張地折斷的女學生咆哮著站了起來。能看到她們臉相當濕。恐怕，在剛剛被抱緊的時候在咆哮中沾染了大量的唾液吧。

在完全變身之前，金伯利為了阻止而將槍口刺向（目標）。但是，在扣下扳機之前，背後傳來了死亡的氣息。

「啊！？」

在本能的驅使下，金伯利側閃了，剎那間，揮下了如同戰錘般的一擊，令人懷疑自己眼花那樣，在地板上造成蛛網般的龜裂。

「沒能殺死嗎」

是的，在金伯利背後強襲的，是剛才的狂戰士。事實上，金伯利的子彈射入他顱骨的角度相當差，僅僅剝落了頭骨表面的頭皮便結束了。

然後，最糟糕的是，在錯失良機的金伯利眼前，第二只狂戰士完成了變身。

「糟了⋯⋯」

無意識地泄露出的話語。金伯利的冷汗自太陽穴流下。在並不寬廣的走廊裡，前後被狂戰士包圍著。在這種危急的情況下，金伯利的臉頰抽搐著。

在那時，忽然發生了強烈的震動。伴隨著驚人的轟鳴，稍稍遠離的地方的走廊牆壁炸飛了，在那裡一個狂戰士飛奔出來。但是，那並非狂戰士本身的意願粉碎的牆壁。狂戰士是直接飛了出來，難看地一頭栽進另一邊的牆壁裡。

就像是被誰利用那突進之勢一般，就那樣激烈沖擊著從牆上飛出。那個推測並沒有錯，那之後，從倒塌的牆壁裡跳出來的白衣男證明了這一點。

「以狂戰士為對手模仿鬥牛士什麼的，心裡真是涼颼颼的啊」

那樣說笑著的時候，把伸過來的狂戰士的胳膊踢飛，在（狂戰士）失去平衡的時候零距離對頭部補上一發子彈確實擊殺。狂戰士如同斷線的人偶般倒下，渾身沸騰著冒著白煙變得乾枯。白衣男細致地從後背的心臟位置再次射入一發子彈。

「嘎嗷啊啊啊啊啊！！」
「哎呀。加賽什麼的放過我吧」

一只盯上了金伯利的狂戰士，咆哮著沖向白衣男。然後，在空中出現一個黑色物體。

「喂、混蛋」

金伯利慌張地俯下身子。瞬間，強光肆虐在偏暗的走廊裡。因為白衣男使用了閃光彈。

金伯利為自己毫無防備地蹲在狂戰士身邊的行為冷汗直冒，拼命保護著自己的視野，在閃光的走廊裡響起了四發槍聲，同時響起兩次沉重的東西倒下的聲音。

（在這種狀況下還能瞄準射擊嗎！？）

金伯利的內心戰慄地喊著，白衣男的水平讓金伯利冷汗直冒。但是，在甩開這種感覺後一下子進行突進。

「哇，真不妙」
「切，擦到而已嗎」

走廊在閃光褪去後恢復了微暗的樣子。狂戰士倒在地上，兩人仿彿在十字路口相對那樣。簡單地殺掉了三只狂戰士的白衣男，向著金伯利方向的走廊前進，而金伯利則用藏著的小刀進行強襲。

已經不可能抓住審問對方是什麼人了，明白了彼此實力差的金伯利，考慮著在對方逃走的時候殺掉然後從屍體中獲取一點信息。

但是，那個帶有殺氣的攻擊被輕易躲開了。金伯利咂嘴著。

原本因為金伯利的眼睛多少因閃光彈而受損，至今仍舊閉上眼睛的金伯利憑借直覺而發起的攻擊，沒想到透露了一些令白衣男吃不消的情報。

「啊⋯⋯你的、那個臉」
「⋯⋯額、不好！？啊啊，看不到對吧？」

語調輕浮的男人。那張臉被金伯利的匕首掠過的地方慢慢剝落。但是沒有流血。剝落的皮膚下面，可以看見完整的皮膚。

顯然這是使用了先進技術的變裝面具。不是低端組織可以準備的等級。

（等、等等。只是入侵大學的研究設施盜竊就用到這種程度的變裝？對外貌極度警戒？而且把握了巴薩克的存在，並且在這種時機行動，能把我這種水平耍的團團轉的組織？）

金伯利凝視因變裝的事實暴露而「oh my god」這樣誇張地抱著頭的白衣男。然後以手持的情報作為前提，從那言行感覺到⋯⋯

「你⋯⋯難道是⋯⋯」

察覺到白衣男本體的金伯利瞪大眼睛。然後白衣男因金伯利的樣子而變得焦躁。小聲地嘟噥著「只是這種程度的失態都有被解雇的危機了，更不用說這之上了！」這樣轉身。

「給我等下！」
「才不等呢！已經一發不可收拾了！最開始的狂戰士我都解決的，剩下的拜託了！這是連帶責任！」
「別開玩笑了──」

雖然金伯利想要追踪，但白衣男轉眼就消失在走廊深處。而且恰巧幾隻狂戰士出現在走廊反方向，因此只能放棄。

「哪裡來的混蛋b級電影啊。一個個都隨心所欲的」

表情苦澀的金伯利，不在意咆哮突進的裝展示，朝樓梯的上方移動。

至少。要保住搖錢樹，創造巴薩克的少女

～～～～～～～～～～～～～～

另一方面，從狂戰士們開始咆哮的時候，艾蜜莉她們飽受困惑和不安的折磨，考慮著是否要從房間出去看看，還是說這是羅德他們佯動，導致是否離開這件事的判斷上猶豫了。

起碼，在剛剛的金伯利的動作看來，而那之後作為代替而叫來的兩位護衛官，在護衛艾蜜莉的時候忽然放棄（護衛）慌慌張張地不知道跑去哪了的時候，就是這樣的佯動吧。

「⋯⋯大家，逃吧」

在沉悶的空氣中，當教授做出決斷。赫德里克他們反射性地想提出異議，但在說出之前，當教授覆蓋了。

「這麼奇怪的氛圍不像是羅德他們引起的，也許發生了別的什麼。但是，搜查官們的目光轉移了這一點是事實。我認為這是逃跑的機會」

這個話語讓艾蜜莉和赫德里克他們看向彼此。接著，雖然感到不安，但仍對當教授提案點頭了。

趕快打開房間的門，確認走廊外面沒有異常的艾蜜莉她們出去了。從樓下傳來激烈的騷動和沖擊的聲音，艾蜜莉不禁慫了。看到艾蜜莉的懼意，赫德里克報以溫柔的笑容，稍微彎腰和艾蜜莉的視線重合。

「沒關係哦，艾蜜莉。我們都在，一定，全都會好起來的」
「前輩⋯⋯」

因為不安而坦率地低著的艾蜜莉的頭，被赫德里克鼓勵地庫呷庫呷摸著。

「等等里克。艾蜜莉的頭髮都亂七八糟了。真是的，完全不是對待女孩子的方式」
「喂喂，里夏。如果赫德里克明白女孩的心裡的話，你倆早結婚了──」
「笨蛋馬洛，閉上你的嘴！」

一直開朗的留學生馬洛，在吃了里夏一巴掌後旋轉了半個圈，在轉回來後壞笑著看向里夏，這令里夏的額頭上浮現青筋。

無論何時心情都很好的前輩──不，姐姐和哥哥們將艾蜜莉的不安少量地拭去。心中說著「謝謝」作為回報，但卻以比言語更有力的微笑表達（謝意）。

艾蜜莉她們來到了樓梯前。

「那麼，赫德里克，里夏，馬洛。研究資料和藥品的回收拜託了。我和艾蜜莉先一步離開這裡。讓我們在集合點再見吧」
「是，老師」

赫德里克對當教授的指示以堅決的表情回答。里夏和馬洛也同樣點點頭。

於是，赫德里克他們往上層走，艾蜜莉和當教授往下層走，各自打算就這麼前進的時候，咕咚、咕咚這樣，感覺像什麼重物砸在地板上的聲音從樓下傳來。

「怎麼了？」

赫德里克和馬洛面面相覷額，戰戰兢兢地往樓下窺伺。在這期間，重物砸擊的響聲變得規則且不斷變大。

「什、么啊，赫德里克。我啊，好像，有種在看電影的畫面那樣的感覺啊⋯⋯」
「哎、是嗎？真巧、啊。我也這麼覺得」

一邊感覺自身的冷汗正往外冒，往樓下看著的兩人，但是都屏著呼吸。

──侏羅O公園

這樣

「開什麼玩笑。為什麼、啊。為什麼，這傢伙⋯⋯」
「哈、哈哈。和T病毒比起來，哪個，更好呢⋯⋯」

馬洛，終於看到那個身姿──狂戰士之後戰慄著，同樣在看到後的赫德里克干笑著。

緊接著，響起了劃破空氣的尖叫。

「逃，快逃」

赫德里克的喉嚨接近撕裂般發出警告的聲音，馬洛在這時也取回自我，跟著同樣還處於硬直的艾蜜莉她們在走廊跑起來。

「從對面的樓梯到下面！」
「不，電梯！去坐電梯！」

里夏指的是研究樓另一邊的別的樓梯，但在中途赫德里克看到電梯的樓層指示後改變了方針。

艾蜜莉她們撲過去按電梯的按鈕。在按下後發出運轉的聲音。只要過幾秒，艾蜜莉她們就能乘上電梯。但是，如今的數秒，如同永恆般。

「快一點，快一點！！」

艾蜜莉焦躁著接連按下按鈕。

咆哮聲傳遍了樓層，艾蜜莉她們的樓層出現了狂戰士，那個發紅的眼中倒映著艾蜜莉她們的身影。然後再度咆哮。但是，這次伴隨著向樓層突進。

同時，電梯的門開了。（艾蜜莉她們）湧進去，以強烈的氣勢按下按鈕。終於門慢慢閉上，讓人無法等待。但是，趕上了。

在門接近關上的時候，縫隙中窺見狂戰士那凶惡的樣子以及逼近的拳頭，砸向關上的門。電梯門產生了巨大凹陷，馬洛和赫德里克跌倒了。

里夏用手捂住嘴作出不敢相信的表情。當教授也「不可能。這樣⋯⋯發生了什麼啊⋯⋯」這樣愣住了。

電梯的層數顯示器展現了電梯正慢慢向下的過程，艾蜜莉她們發出細微焦躁的聲音。

「警察、必須聯絡警察。然後是保安局。然後、然後、封鎖研究樓⋯⋯不過，怎麼封鎖⋯⋯」

那個聲音來自回過神的赫德里克他們。就在自己發呆失神的時候，妹妹應該在拼命地思考。這個事實讓他們取回了幾分冷靜。

「雖然不知道發生了什麼，但我不認為羅德他們把【H3-α4】──不，【巴薩克】擴散了出去。總而言之，先到外面去和警察取得聯絡。請求送來武裝支援。」
「⋯⋯也對吶。不知道有多少【巴薩克】擴散了，但如果跑到外面的話很不得了啊」
「丹尼斯他們沒事吧⋯⋯⋯保安局那邊的話我想沃倫搜查官會聯繫的」

拼命冷靜下來的赫德里克他們交換著意見。不久，電梯到達一樓。門開了，稍遠的地方可以看到武裝的清掃員一樣的男人們。那恐怕是保安局的護衛官。

那樣的判斷讓僅有的安心湧了出來，馬洛為尋求幫助從電梯裡跑出。

「那邊的你們！幫幫忙！在上面有狂──」

馬洛消失了。

「唉？」

那是誰的呻吟。赫德里克以搖搖晃晃的步伐走到電梯門，視線看向右方。

明白了。馬洛在出去之後，被什麼巨大的東西帶走。那個什麼東西──是狂戰士。

「啊、啊、啊啊啊」

赫德里克的聲音顫抖著。那雙眼睛睜大地看著，腰部脫力摔在地上。但視線沒有轉移。也沒法轉移。

那是頭部被擊碎的朋友身影。將朋友如同馬一般騎乘著，狂暴地毆打著的怪物，無法從那轉移視線。

輕鬆奪走了馬洛性命的狂戰士的咆哮響遍了。那如同勝利的吶喊。

護衛官們開火。在那裡，更多的狂戰士，兩只、三只地顯現。

「前輩！」
「里克」

因為陷入恐慌護衛官們胡亂開火。一些子彈在電梯附近穿過，那樣子因友人淒慘的下場而盯著僵直的赫德里克，艾蜜莉和里夏撲了過去。兩個人就這樣（把赫德里克）拖入電梯內。

「馬洛、馬洛他」
「里克，振作點！」

抱頭陷入恐慌的赫德里克，被里夏訓斥著。同時在赫德里克的臉上留下強力的巴掌，疼痛在臉上游走著，在眼前的是快要哭出來的里夏，赫德里克回過神來。

「這樣⋯⋯不行。還，不能在這放棄。活下去，尋求幫助，然後⋯⋯守護我們的妹妹！現在，只要考慮這個！你是哥哥對吧！」
「里夏⋯⋯啊啊、就是這樣。抱歉」

站起來的赫德里克望向電梯角落的妹妹。

（簡直就像死人一樣啊，該死，和里夏說的一樣。如果我不做點什麼）

失去了臉色的艾蜜莉，確實如同棺材中的人一樣。一直以來如同家人一樣和艾蜜莉接觸的赫德里克明白，艾蜜莉現在即將被罪惡感擊潰。

自己製作的藥品，讓許多人變成了怪物。並且，那個怪物最終傻掉了自己仰慕的一個哥哥。那樣，和艾蜜莉自己殺掉有何不同⋯⋯

當然，在赫德里克他們看來那是不合理的。但是「不是艾蜜莉的錯」這種話語一定無法傳達到被罪惡感淹沒的艾蜜莉心裡。

所以

「艾蜜莉，借我力量」
「唉？」

赫德里克向艾蜜莉請求者。

「要制止狂戰士的話，只有艾蜜莉能做到。只有我們的話，是做不出解藥的。從整體來看，能想到我們無法想到的點子的只有你，我・們會創造停下怪物的機會」
「前輩⋯⋯」
「拜託了，艾蜜莉。請幫幫我們，幫幫大家。你的力量，請借給我」

沒有止步不前的時間了。也沒有沉溺於罪惡感的空閑。要讓艾蜜莉＝格蘭特振作起來。如此希望的赫德里克。艾蜜莉也注意到了意圖。

艾蜜莉的貓眼更加往上翹。用白衣袖子擦拭著眼睛，啪戚這樣強力地敲打臉頰。然後，點頭。

艾蜜莉的眼神變得明亮了，赫德里克同樣點了點頭，然後提出了回自己的研究室一趟這個提案。說不定丹尼斯他們和沃倫搜查官回來了。

當然，有可能剛才的狂戰士並未離開。因此，為了何時都能逃進電梯中不能對警備怠慢。

但是，從電梯看到外面的狂戰士們，悲劇──印入視野。

「薩、姆？」
「啊、唉、啊⋯⋯騙人、的吧？」

那是成為狂戰士的結局的薩姆的身影，以及被他折斷了脖子掛著的杰西卡。然後是，在那旁邊躺在血海中的丹尼斯，如同坐在牆壁上的羅德──宛如噩夢一般。

不久，為了無論何時都能逃脫，艾蜜莉的手按著電梯，然後因為沖擊而摔倒了。股東，從電梯上面有什麼落了下來。那個沖擊讓電梯發出討厭的聲音往下沉。

同時，咆哮和沖擊敲擊著電梯的天花板，然後，電梯再次往下沉。明顯，在天花板上有狂戰士入侵了。

「切，艾蜜莉！老師！快點到外面！」

赫德里克和里夏慌忙地向摔倒的艾蜜莉與當教授伸出手。艾蜜莉和當教授瘋狂地爬出那變得如同斷頭台般狹窄的出口。

下一個瞬間，終於超過耐久的電梯發出悲鳴掉了下去。就這麼開著的電梯門，能看到狂戰士正緊抓著。

慌忙地逃離電梯深淵的艾蜜莉她們引起的騷動，曾經是薩姆的狂戰士不可能沒有察覺。

將謝茜嘉當做人偶一般扔掉發出嗚嗚聲的薩姆。還有從電梯中爬出的狂戰士。

在這種絕望地狀況下，突然，槍聲響起了。

「畜生啊啊啊啊啊啊啊」

伴隨著那狂亂的叫聲向著薩姆扣動扳機的──是羅德。看起來沒有站著的力量，就那樣靠著牆壁坐下的姿勢，恐怕是從死去的護衛官的手中借來的槍。

注意力放在艾蜜莉她們身上的薩姆，被偷襲了，就在轉向羅德的瞬間，連續的子彈側向貫穿頭部倒下了。冒著白煙的同時急速地萎縮。

重要的伙伴變成這種不堪入目的樣子，赫德里克他們語塞了，同時，羅德一邊哭著一邊念叨著「畜生⋯⋯」

「羅德哥哥！」
「啊、羅德！」

艾蜜莉向著因無力舉槍而滑下手的羅德跑去。赫德里克他們也慌忙地向羅德跑去。

中途，赫德里克看到倒下的丹尼斯⋯⋯在太陽穴有一發彈孔。已經咽氣了。並且，從那慢慢枯萎的樣子看來，丹尼斯曾被感染了。

「⋯⋯丹尼、斯他，是、自殺的。被薩姆的血、淋到⋯⋯，在路上，撿起、槍⋯⋯所以，沒有變成怪物，不想對不起⋯⋯自己」

奄奄一息的羅德，瞳孔空虛地看著丹尼斯。看來，丹尼斯自己結束了生命。平時相見總是吵架的丹尼斯和羅德、完全不合，但即便如此也是「好朋友」。圍繞在羅德心中的思念無法用言語表達吧。

「笨蛋丹尼斯。⋯⋯如果去了那邊的話⋯⋯還會⋯⋯吵架吧。⋯⋯、一定⋯、會這麼⋯⋯做吧」
「已經夠了，別說了，羅德！」
「羅德歐尼醬！不要、不要啊！不要死啊！」
「笨蛋羅德！給我好起來啊！」

艾蜜莉她們纏著（羅德）。羅德吐著血露出苦笑。那個臉色接近死相。從那凹陷的胸口可以看到腹部變色，明顯是內臟受到了致命傷害。

無論是誰看了都會明白，羅德他，已經沒救了。

羅德本人也明白這一點。那是領悟了一切的平靜眼神，用顫抖的手撫摸著艾蜜莉的頭。

「⋯⋯抱歉啊，艾蜜莉。因為我們⋯⋯的錯，我們，做了多餘的⋯⋯事情，所以想做點什麼⋯⋯只是，想要什麼辦法⋯⋯真的，抱歉」
「不對。這不是羅德歐尼醬的錯！是我的，這是我的」

羅德的手脫落了。

──好好，活下去啊

那是，羅德最後的話語。

單注的艾蜜莉她們。就在剛才，平時一同歡笑的如同家人般的同伴，現在，已經不在了。那個事實讓她們無法接受。

但是，現實不會顧慮艾蜜莉一行的心情。

從電梯坑爬上來的狂戰士，那個血紅的眼光的身影，毫無疑問，是為了狩獵艾蜜莉她們。

赫德里克站了起來。然後將丹尼斯手上握著的槍緩慢抽出，確認彈夾。赫德里克讓艾蜜莉不要回頭，只用言語傳達。

「我，來拖住這傢伙，在這期間逃吧」

你在說什麼啊，禁不住先這樣喊得艾蜜莉和里夏，被赫德里克以不容反駁的語氣壓制。

「我會去的。之後肯定會匯合的！」

說完後，就那樣沖向狂戰士。艾蜜莉叫著「前輩」想要去組織，但是被當教授雙手拖住阻止了。為了停下混亂的艾蜜莉，「想要浪費赫德里克的想法嗎！」這樣怒吼著用力拖住。

「⋯⋯要走了！」
「什、里夏姐！？」

在走廊的前方赫德里克一邊射擊一邊閃至狂戰士的側面。然後再次開火吸引注意力。狂戰士回頭把目標轉為赫德里克，（中間）夾著怪物，赫德里克和里夏的視線交錯。

僅僅如此便足夠了。

里夏抓緊愛愛裡的手轉身離去。（里夏）如同赫德里克所想的那般行動，難以置信的表情的艾蜜莉想要說什麼，看到里夏緊咬嘴唇導致血流淌著，明白了其中的心情後閉嘴了。

赫德里克向走廊的對面逃離後，艾蜜莉她們跑了起來。

「用緊急樓梯吧。一樓很危險，從二樓的房間使用管道下降。」

里夏以無言點頭回應當教授的提議，牽著艾蜜莉的手。

緊急樓梯的門開著，向著二樓走下去。現在，研究樓是狂戰士的巢穴。然後，擁有發達聽覺的他們，能夠透過牆壁知曉獵物的存在。

「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
「額啊」
「嗚啊」

與咆哮一同發生的是緊急樓梯的門被吹飛。鐵制的門化作凶器，非常不幸的將里夏她們分開了。當教授在上層的尾部，里夏和艾蜜莉互相保護倒在樓梯平台上。

狂戰士的眼光捕捉到了當教授。

「來，來了」

當教授叫喊著往樓梯上方逃跑。里夏和艾蜜莉拼死拼活地站起來，因為鐵質門的鑽只能往樓梯下方走。狂戰士選擇了獵物多的一邊。向里夏和艾蜜莉的那邊砸下鐵錘。

「艾蜜莉。不能停下！」
「里夏姐」

總算是脫離鐵拳範圍的兩人，從沖擊中緩和過來重整了。但是，狂戰士也馬上逼近。這樣的話，到了二樓也擺脫不了吧。

里夏的表情瞬間充滿決心。注意到的艾蜜莉心中萌生出討厭的預感。里夏牽著艾蜜莉的手，迅速打開下層的樓梯門往下跑。狂戰士再度破壞鐵制門追到艾蜜莉所在的樓層。

牽著艾蜜莉手的里夏，在到達目的地後沒有猶豫繼續奔走。

「里夏姐！」
「沒關係的！絕對，會保護你的！」

為了擺脫從背後傳來的腳步聲里夏好幾次拐角，在某個門前停了下來。然後，拼命壓抑因緊張和恐怖而顫抖的手指，在門的旁邊按下密碼式的鑰匙。

發出輕微的機械音門打開了。里夏將艾蜜莉推了進去。可以的，一起躲進去的話，這樣想的艾蜜莉，在看到里夏不進來的時候臉色青了。察覺到里夏的意圖。

里夏溫柔的笑著對艾蜜莉開口了。

「艾蜜莉，藏在這。絕對不要出來」
「等，等等，里夏姐。一起──」
「和其他房間想必，這扇門相當堅固，不是那麼簡單能破壞的東西，很快保安局的人們就要來了，在那之前都能堅挺著吧」
「那樣的話，里夏姐快點！」
「對不起呢，如果我不吸引那傢伙的話。這裡沒有能逃得地方，萬一，那傢伙注意到就完了。所以，吶？」
「那種東西我才不知道！好了快點進來！」

艾蜜莉拼命拉著里夏的手，里夏微笑著推開（令艾蜜莉）屁股著地摔倒。

「沒關係哦。我會找到笨蛋里克，還有老師，一起回來的。相信姐姐哦」
「里夏姐！」

艾蜜莉伸出手。但鐵門擋住了她。艾蜜莉那小小的拳頭拼命地敲打著鐵門，理所當然（鐵門）絲毫不動，變得心煩意亂的艾蜜莉忽然想到能從裡面開門，向開關伸手。

「艾蜜莉！」
「啊」

門那邊傳來里夏的怒聲。艾蜜莉的身體不由得顫抖，這次傳來了溫柔的聲音。

「無論發生什麼，絕對不要放棄。艾蜜莉的話，絕對沒問題的，因為我，我們這麼相信著」
「里夏姐⋯⋯」

隔著門的姐姐的話語讓艾蜜莉伸向開關的手無力垂下了。熱淚不止地沿著臉頰流淌。

「最愛的艾蜜莉。別忘了。無論發生什麼，你都是我們最值得驕傲的妹妹」
「里夏姐」

咆哮響起。里夏的氣息遠去了。一拍後，門前傳來了沉重的腳步通過的聲音。

艾蜜莉搖搖晃晃地後退，軟弱無力地將臉埋入膝蓋，雙手抱頭顯小。

遵循最喜歡的姐姐的吩咐，艾蜜莉等待著。

但是，回來的，只有面目全非的赫德里克。

艾蜜莉最重要的人，結果，一個，也沒有回來

～～～～～～～～～～～～～～～～～～

（不妙啊⋯⋯⋯真是沉重。沉重得要死啊。說實話，過於沉重現在就想逃跑啊⋯⋯）

漫長的回想終於結束，看著再度將臉埋入膝蓋顯得小的艾蜜莉，浩介內心發出嘆息。艾蜜莉的遭遇老實說由得讓人同情，而且忘了沒有穿的事情，以三角坐姿的艾蜜莉的神秘部分似乎能看到⋯⋯沒有注意那種地方的餘裕了，浩介為自己聽了事情經過後悔了。

「我們到達的時候，研究樓裡幾乎沒有生還者了。在和彈藥用盡藏起來的金伯利匯合交換信息後，我們分頭尋找格蘭特博士，我保護了⋯⋯」
「然後那個混蛋帥哥背叛了」
「是的。和同伴匯合後，我們逃到一樓的出口的時候。狂戰士包圍了我們，在總算確保了退路之後，金伯利和潛入了保安局搜查官的不知哪來的武裝集團槍擊了。」

那個時候的襲擊讓前來迎接的搜查官全滅。凡妮莎的側腹也受傷但還是活了下來，雖然馬上被休斯救了。但作為代價，他受到了致命傷，盡管如此還是為了讓凡妮莎和艾蜜莉逃走而奮戰到底。

休斯最後的掙扎，其結果是讓凡妮莎和艾蜜莉成功逃脫。

然後，浩介發出疑問。

「嗯？那之後沒有馬上跟保安局聯絡嗎？」

浩介想起了白天的汽車追逐戰。從談話看來，事件發生的時間在半夜。那之後過了半日以上，凡妮莎孤軍奮鬥到現在。

「在奇襲的時候我的聯絡專用的通訊器壞了⋯⋯⋯格蘭特博士在逃跑的時候好像試過了」
「那樣的話用公共電話不就好了嗎？」
「那個的話，我是想過這麼做。但是，那個⋯⋯雖然難以啟齒，在受傷對側腹進行緊急處理之後，我暈過去了」

看來，在車上摘取子彈的時候竭盡全力了。艾蜜莉照顧了凡妮莎一晚。

然後，第二天早上從暈眩中醒來的凡妮莎總算聯繫到本部，不過那之後被探知道德金伯利一行襲擊了。

那之後，不停地被追著沒有和總部人員匯合的時間，而預先的匯合地點因為金伯利也知道所以不能用，只能一味逃跑。

「原來如此。⋯⋯那麼，接下來要怎麼辦？保安局，總感覺有腐敗的味道呢？」
「說的有道理。但是，只有我們是事實。以個人向組織對抗這種事只有電影中才能發生。⋯⋯也不清楚局長的真意」

雖說保安局處於奇怪的狀況，不可能全是黑的吧。如果像金伯利暗示的那樣，是保安局在安排襲擊的事情，瑪古達勒斯局長便無限接近「黑」。那種情況下，在凡妮莎頭腦中出現了列表，可靠的職員，或是向情報局等尋求幫助。

反過來，如果瑪古達勒斯局長是「白」的話，那樣就能得到最直接的救援。

不管是誰，要調查金伯利背後的組織甚至是與之對抗，凡妮莎都需要組織的力量。為此，不管怎樣，都要明辨瑪古達勒斯局長的是非黑白。

「首先，要清楚誰是敵人，選擇伙伴。我的話，希望Mr.K你能在這期間，保護格蘭特博士」

凡妮莎的方針讓浩介困擾地撓著臉。然後，想要說什麼的時候，被異議聲阻攔了。

「保護什麼的，我才不需要那種東西」
「格蘭特博士？」

凡妮莎驚訝地轉動視線，顯小的凡艾蜜莉一下子抬起頭對視著，那個瞳孔中寄宿著與剛剛軟弱氛圍相反的黑暗的火焰，凡妮莎不由得倒吸一口冷氣。

「那個藥，【巴薩克】可是不能存在這個世界上的東西啊。全部，不從這個世上消失的話不行啊。創造它的我，不把它們全部消滅不行啊」
「那是⋯⋯」
「被保護的話什麼也不明白，等待事態結束什麼的我不要。所以，凡妮莎。拜託了，帶上我。我，要用自己的眼睛看清是誰散步【巴薩克】，現在發生了什麼，我想確認這些」
「⋯⋯很抱歉，格蘭特博士。您是──」
「絆腳石？也不見得能那麼想。【巴薩克】是偶然之中誕生的缺陷品。能夠改良和製作解藥，沒有我的話就無法進行。也就是說，我是最強的盾不是嗎？」

凡妮莎因艾蜜莉的辯解抱著頭。確實，對於艾蜜莉的知識和能力的追求者來說，必須要確保艾蜜莉的性命。換句話說，以艾蜜莉作為盾牌的話，那些傢伙無法扣下扳機。

對於處於孤立狀態的凡妮莎來說，這確實是能夠探聽敵對組織情報的有用的手牌。但是，原本是為了保護艾蜜莉而戰，用作盾這種事分明是本末倒置。

而且在戰場沒有絕對，「事故」就足夠了。即便不是那樣，那些傢伙也可能作出「只要活著就好」這樣的判斷。

凡妮莎不可能容許從這裡開始帶上艾蜜莉行動的事。但無法輕易捨棄是因為艾蜜莉的眼睛，如果勉強離去的話，現在的艾蜜莉有可能一個人接近危險。

要怎麼才能說服呢⋯⋯苦苦思索的凡妮莎，在凡妮莎想說什麼之前，浩介以客氣的樣子對艾蜜莉說著亂來的話。

「那個啊⋯⋯這樣的話，果然還是交給專業的不是嗎？艾蜜莉是研究者對吧？研究人員應該在研究者的戰場戰鬥對吧？在找到凡妮莎小姐的伙伴後，設置【巴薩克】的研究場所，在那裡才是艾蜜莉的戰鬥吧？」

浩介的目的是，在凡妮莎早點甄別友方后，給予艾蜜莉無微不至的照顧是最好的。那個時候就不需要浩介了。凡妮莎這樣想著，便想支援浩介。

「不要」

以一句話反駁。艾蜜莉的視線完全不配合。

「不要什麼的，孩子般的撒嬌啊。你明白嗎？雖說是作為盾，但是實際上還是絆腳石。凡妮莎小姐做不到將艾蜜莉當做盾的。所以，這裡應該──」
「不要不要不要不要！」

浩介的話語，讓貓眼眼角往上翹，艾蜜莉如同孩子般表示拒絕。就連反駁那個說法的理由也沒有，就那樣任性地發言，就連浩介也不舒服了。

「真是的，現在可不是撒嬌的場合。要明白自己的立場啊，稍微理解下怎麼樣？是天才對吧？那種程度應該明白吧」
「⋯⋯」

到現在為止的寒心氣氛變得淡了，表情和聲音變得焦躁不安，艾蜜莉顫抖不已。但是那個瞳孔中寄宿的火焰看不出絲毫衰退。也不反駁，細長的眼睛溢滿淚水。但還是對浩介投以反抗的意識。

浩介為了抑制艾蜜莉那焦急的心情，繼續說著。

「那個啊⋯⋯意氣用事的話，那樣凡妮莎又因此受傷的話──」
「一意孤行有什麼不好！」

覆蓋浩介的話語，艾蜜莉爆發了。「喂喂」這樣向發出奇妙的聲音的浩介逼近，抓住胸口。

「我知道的啊！凡妮莎一個人行動是最好的！我什麼用都沒有啊！我知道的啊！但是，怎麼想都沒辦法啊！因為，因為」
「冷、冷靜下來啊──」

抓緊艾蜜莉的肩膀，浩介變得惴惴不安，緊接著，艾蜜莉大叫的話語，產生了如同直擊心臟般的沖擊。

「大家，都死了啊！」
「啊」

流著眼淚，感情爆發了的艾蜜莉，如同注意不到浩介那般叫著。

「大家、大家都死了啊！為了讓我逃出來！為了讓我活下去！大家都死了啊！死了啊⋯⋯」

──都說了他們死了啊！梅璐德團長也是，阿蘭先生也是！進入迷宮的騎士都死了啊！為了讓我逃出來！因為我！死了啊！都死了啊！

自己曾經的慟哭蘇醒了。

「被托福了啊。被大家這麼寄托了啊。我啊，不能放棄啊。不然的話，不然的話大家⋯⋯」

被託付了。那時，浩介，被同伴拜託了。騎士的各位，拜託了。只為了讓一個人，活下去，為他的逃跑爭取時間──

結果，親友們都得救了，而艾蜜莉⋯⋯

垂著頭，浩介抱著艾蜜莉，凝視啜泣的她。在一旁，凡妮莎想要阻止艾蜜莉而伸手，但在看到浩介的側臉後不禁屏息。那是凡妮莎不知如何才能表現出來的，不思議的，透明的表情⋯

浩介輕輕地撫摸艾蜜莉的頭。然後，抽搐著的艾蜜莉，安靜了下來，不可思議地如同傳入內心深處的聲音，說了。

「會出力的」
「⋯⋯哎？」

艾蜜莉抬起那皺巴巴的臉，浩介擦拭臉頰上的淚水苦笑著。

「會幫你的。雖然不是Mr.K。但是，肯定，會順利的」
「密斯、塔K──」
「浩介。艾蜜莉。我是浩介」

溫柔地拭去臉頰的淚水，仿彿哥哥姐姐般的溫暖。

艾蜜莉呆呆地重複著「hao，jie？」反復咀嚼著浩介的名字。

在身旁的凡妮莎瞪大眼睛的時候，展現了自信滿滿的笑容的浩介宣布了。

「沒問題哦，艾蜜莉。因為我可是──」

──魔王大人的右腕啊？
