「動手！」

不同平常，瑪古達勒斯局長驚叫著下達命令。潛藏在陰影中的精英部隊們雖然因為自己的存在被發現而動搖，但卻沒有一絲遲疑忠誠地執行。

從周圍刮起了一陣伴隨著轟鳴的死亡狂風。點綴著死亡色彩的炮火在黑夜中閃爍，無情地撕裂空氣的子彈以最短的距離到達目標。

「haojieeee──」

轟鳴聲音中夾雜著艾蜜莉的悲鳴。她的眼中，映出了被壓倒性的暴力，如同壞掉的木偶般晃動身體的浩介。身體遭受無數的貫穿，想要倒下，卻被反方向的鉛彈風暴迫使之站立。

毫無疑問，浩介，在那個場合的全員的面前，確實地，被几百發子彈貫穿了。

但是，

「沒有，倒下嗎？」
「啊哈，哈哈，開玩笑的吧。⋯⋯為什麼，沒有血出來？」

凡妮莎呆然地發出嘟噥，艾倫的表情誇張地抽搐著。就像他們說的一樣，遭受子彈洗禮的荒蕪的大地中央，浩介還站著。

射擊完畢。是因為裝填的彈藥用完了。還是說，因為這異樣出現，而讓擔任國家安全的精銳們退縮了。總而言之，在那個現場，還活著的生物們的屏著呼吸，充滿了那樣的寂靜。

一刻，

「結束了嗎？那麼，接下來是這邊的回合了」

垂下頭的浩介的念叨，打破的這片寂靜。然後，在誰都睜大眼睛說「不可能」的瞬間，更加非常識（的現狀）襲擊著他們腦神經的中的常識。

砰，發出了這種可以說是奇怪的輕聲，浩介的身影伴隨著些許煙霧消失了！

「去哪了？」
「咕啊！？」

那個話語，是艾倫混雜了痛苦和驚愕的聲音，在場的全員視線都轉向了他。

在那裡，不知何時艾倫被踢翻在地面，在那之上，是一只手插入口袋中，上半身稍微往前傾，另一只手的中指抵著不知何時戴上的墨鏡的浩介的身姿。雖說是晚上，墨鏡！雖說是晚上，墨鏡！

「何等酷炫啊」
「凡妮莎！？」

無意識地發出的不合時宜的歡呼聲。身旁的側馬尾的目光如同剝削般盯著。

「嘗嘗這個」

不愧是真正的Mr.K。作為國家暗影的殺手，在這種狀況之下也作出害怕顫抖的行為。通過手腕的動作取出隱藏在袖子裡的小型手槍，保持趴著的情況下反手向浩介開火。

可怕的是，在那種狀態下開槍，子彈正確地飛向浩介的腦袋。正常來說，在這種極近距離受到出乎意料的槍擊，會就這樣子出發前往黃泉才對⋯⋯

「哎呀，事實上我還很健康呢」

發出那種言語，浩介傾斜了腦袋，子彈空虛地向天空奔馳。艾倫沒有絲毫因子彈被躲開而產生動搖，立即連續扣動扳機。

但是，浩介連擦傷也沒有。僅僅稍微傾斜上半身，所有子彈以一紙之隔躲開。並產生了二三重的幻影，如同黑O帝國的特工一樣！

「難道，看穿了！？」
「當然。只要有從朋友那裡繼承來的這個『天眼』，任何攻擊都無法逃脫被窩看穿的命運」

卡恰，發出了這種觸發器的聲音，艾倫的彈藥耗盡了。浩介扶了扶賦予了「瞬光」和「先讀」的神器的墨鏡。

⋯⋯順帶一提，這個神器的製作者，並沒有起「天眼」這個名字。

忽然找回了自我的搜查官和瑪古達勒斯局長，朝著浩介開火。浩介華麗地飛舞於空中。用可以說是美麗的姿勢後空翻，兩人的子彈從浩介下方的虛空中通過。

「在發什麼呆！快點解決掉！」

瑪古達勒斯局長的號令解除了隊員們的硬直。暴雨般的子彈再次從四面八方襲向浩介。

「呼呼呼。這殺氣真不錯。但是，還不足啊。想要捕捉到沒有身形的深淵，完全不足啊！」

刺溜地躲過迫近子彈的浩介，發出那種話語後，終於拔出了武器。不知從哪裡拿出來的，不知何時握在手上的漆黑的小太刀。

「見識一下吧，吾的深淵之力！──鳴叫吧，『覆滅大地之災禍魔刃』」

浩介一邊呼喊著何等殘念的名字，同時緩緩撫摸著小太刀的刀神。那之後，漆黑的小太刀纏上了讓人想到夜晚的黑光！浩介就那樣將小太刀刺向地面。

剎那間，地面一瞬隆起，將浩介覆蓋了。周圍的地面化作全方位的防御阻擋了子彈。

────【接觸到深淵的身不由己】────────────────────

「──『土遁・砂隆之城』」

在隆起的地面完全閉合的瞬間回響的浩介的話語。沒有意義。因為這很重要所以要說兩次，沒有意義。更進一步，叫出小太刀的名字也好，撫摸刀身的行為也都沒有意義。姑且，要說有什麼必要的話，不詠唱的話就無法發動神器的小太刀中的魔法陣，一一詠唱小太刀的名字和術名，是多餘的。

因此，鳴叫吧！在那個「鳴」的時間點，地面已經隆起了。

所以，不知道為什麼要詠唱意義不明的術名⋯⋯

當然，是因為帥氣！

「格、格格格格、格蘭特博士！聽到了嗎！？剛剛，說了『土遁』哦！？要怎麼辦啊！？」
「要怎麼辦啊那是我的台詞！驚訝的地方不是在那裡吧！地面突然動了起來哦！？」
「因為是土遁之術，地面會動起來是理所當然的不是嗎！？在說什麼啊！比起那個，浩介先生可是用了『遁術』啊！啊啊，要怎麼說！他是、他是──日本忍者啊！」
「意義不明啊！」

不知為何角色崩壞後興奮起來的凡妮莎，遭到了死命吐槽的艾蜜莉的斜眼，因為子彈不管用而焦急起來的特殊部隊的隊員，取出了榴彈。

噗咻這樣的聲音的同時，榴彈襲向了岩塊。發出驚人地轟鳴，一瞬間，岩塊華麗地粉碎飛散。

「不在！？」
「警戒周圍。這是騙術！那傢伙用了騙術！不要被迷惑了！」

像是特殊部隊隊長的任務，大聲發出了警告的話語。因反復的超常現象而造成了大腦一片空白的隊員們，在隊長說出了「騙術」之後，大致取回了平靜。

本來，這是應該是能冷靜下來的場合，但在眼前發生的這些事情，卻沒有的玄機，是真真正正的，無需辯解的「神秘」。因此，

「呃啊！？」
「咕哎」

嵌入了三樓窗邊的一個隊員在空中飛舞著。簡直就像是被後方的卡車碾過一樣，透過窗戶飛到外邊。在這麼想的瞬間，之前放出了榴彈的隊員，如同人類砲彈般描繪著螺旋的軌道射向天空，和在空中飛舞的隊員撞在一起發出活生生的碰撞聲。

在空中相撞，兩個隊員墜落的正下方，是整理好姿態的艾倫。艾倫馬上就要躲開了。但，

────────────────────【深淵抓到了汝】────────────────────

「自地底，亡者的束縛──『土遁・奈落的牢獄』」
「什」

腳脖被抓住了。突然從地面突出的手將艾倫捉住了。像恐怖電影那樣的異常事態讓艾倫劇烈動搖，雖然立刻想要抽身，但卻嘗到有如被老虎鉗鉗住的劇烈疼痛。

然後，緊接著，艾倫在回響著話語的大街中被拖入了地面。雖說沒有鋪設瀝青，但那也是人力不容易挖掘的硬地面，如同被細膩的流沙吞噬一般，什麼抵抗也沒有便被掩埋了腰部以下。

「可惡，怎麼這──庫啊！？」

艾倫原以為自己會就這樣子全身被拖入地下，但在腰部陷入後突然拉著的力量便消失了。同時，周圍的地面也變回了原來的硬度。艾倫敲擊地面掙扎著，下一個神劍，墜落的兩名完全武裝的男人壓了下來，發出了如同被玩壞的青蛙般的悲鳴。

「活該！Mr.K，活該！土遁最高！」
「求你了，凡妮莎，快回來！我喜歡以前那種冷酷的你！」

在昏厥的兩名隊員，看不到艾倫的身影。凡妮莎的手指嘻呀哈地亂晃，艾蜜莉則是淚目地吐槽中，在包圍了廣場四周的建築物內部，傳來了混亂的慘叫。

「該死，怎麼樣了！？」
「瞄準哪裡啊！」
「注意內部鬥爭──咕啊！？」

────────────────────【浩介】────────────────────

圖書部隊的隊員們，一邊口吐惡言將槍口四處徘徊。但是，無法捕捉到敵人的身姿。在眼睛的一端，意識的角落，捕捉到了黑影一樣的東西，不過在視線朝向哪裡的一瞬間，卻從別的方向飛來了同班的血沫，開玩笑一般被打飛。

「闇夜中的寂靜是如此美妙。炸藥的聲音之類的，不覺得不解風情嗎？」
「什──嘰啊！」


嗖地吹過一陣風，一名隊員的手腳腱被切斷倒下。

「感受的到吧？冷酷而溫柔的，闇之腕」
「可惡啊啊啊啊啊！？」

撫摸到脖頸的滑溜溜的觸感，讓人直起雞皮疙瘩。在吐出罵人的話語後立刻拔出手槍射擊背後，剎那，感到的是四肢被撫摸的熱烈感觸。

「這個世界也有不應該知道的事情喲。明白嗎？是的，就是我」
「這個、怪物──」

在身旁的應該是拼命用槍射擊的同伴。但是，站在這裡的只有黑影。同伴去哪裡了？為什麼，沒有同伴掩護我？在想要將這個疑問說出口的期間，又有一個人，隊員的意識在手腳感受到熱烈的觸感之後意識墜落到闇之底了。

「什麼啊⋯⋯只是，發生了什麼⋯⋯」

瑪古達勒斯局長呆住嘟噥著。四周的建築全部響徹著自動射擊的轟鳴，連續開火的火光，以及悲鳴和怒號回響，如同仰望摩天樓那般，在仰望著巡視周圍的建築物之後，以迷茫的步伐後退。

不可能的。即便假設浩介是個老手，也實在是太奇怪了。

要說為什麼，在左邊的建築物的隊員被打飛的同時，右邊和後邊的隊員也都消失了。周圍全部的四個建築物，都在試圖排除室內的敵人。

浩介是一個人。敵人應該也只有一個。就算是有著騙術的奇妙戰鬥方法，這也應該是確定的事實。

「到底，在和誰在戰鬥！？敵人的數目！？各班，請報告！」

瑪古達勒斯局長高聲吼道。如果是平常的話，簡潔而迅速的回答將傳回。

在月光之下，小小的雲層的陰影中充滿黑暗。在車前燈的燈光裡，如同舞台上的演員一般被照耀著的瑪古達勒斯局長流著冷汗，等待回應。

『這裡是β2.敵人的正體不明。影子，影子在襲擊──』
『這裡是Δ3！不明白！什麼都不清楚！混賬，同伴消失了』
『阿爾法3。敵人是日本少年一名！那傢伙是怪物啊！子彈，子彈沒有效果。明明看已經看到了，但是，沒有效果啊！』

通信機中聽到了哀鳴的報告。在噠噠噠噠噠噠不斷回響的槍聲間歇，混雜了隊員們染上了恐慌的聲音。無論是誰，都無法傳來能讓瑪古達勒斯局長理解的明了報告。

『全員，到外面去！組成圓陣！』

通信機中傳來了能讓人感到霸氣的怒號。是特殊部隊隊長的命令。那個聲音，如同救命稻草般讓隊員們服從。目不斜視，不考慮後果，只是為了想從潛伏在室內的黑暗的恐慌中稍微離去，一起從窗口飛奔而出。

二樓的隊員們，不愧是好好鍛鍊過受身。在跳下後迅速靠近瑪古達勒斯局長身旁。三樓以上的士兵們，在撞向樓下的扶手和窗框等減速後落向地面，一半以上趴在地面發出悶聲。

盡管如此，在同伴的拖拉下，還是聚集到了瑪古達勒斯局長身邊，以她為中心組成了圓陣，用拼命的樣子將槍口指向周圍的建築物。凝視著自己剛剛跳下的窗口。拼命壓抑住與體力消耗無關卻變得粗暴的呼吸。

窗戶的深處，仿彿吸入了一切的光般黑暗。說那裡是連接著冥府的洞孔，現在的隊員們一定能很平淡地接受吧。在忙碌地尋找敵人而不斷轉動的槍口，表現了他們的心情。在那裡，一定有著將多數同甘共苦的伙伴們留下而感到羞愧的人吧。

最開始有三十多名的特殊部隊的隊員，現在，總算成功到達地面的，連同艾倫、瑪古達勒斯局長以及身旁的控制搜查官在內，已經減少到十七人了。

自浩介的身姿消失後，還不到5分鐘。僅在這麼一點時間內，國家機關持有的特殊強襲部隊的一個小隊，已經處於半毀狀態了。

無法抑制呼吸聲。粗暴地擦拭著因暑熱之外的理由而留下的汗水的衣服摩擦聲。誰都不出聲。有著歡樂感的艾倫也是，視線彷徨著拼命探尋敵人的位置。瑪古達勒斯局長同樣，下巴感覺到有冷汗滴下，在圓陣的中心巡視著。

於是，響起了奇妙的聲音。

──叩、叩

是腳步聲。在被寂靜支配的夜晚的世界，回響著腳步聲。

──叩、叩

但是，對於那個腳步聲，卻沒有人能反應過來。不，應該說正確地反應了。只不過，那只是聽到了敵人的位置，將槍口指向──但什麼都沒有。

──叩、叩

全體人員的表情都抽搐著。現在，在耳邊回響的腳步聲，在不・可・能・的・場・所聽到了。槍口咔嗒咔嗒地晃動著。不知道該瞄準什麼。襲來的恐怖，終於讓強悍的特殊部隊，無法抑制指尖的顫抖。

──叩、叩

慢慢地，吊胃口一般，在夜晚的黑暗中反響的腳步聲，咕嘟，吞下口水的聲音，隨意地傳入耳朵。

瑪古達勒斯局長吐出大大的一慪氣。然後，像是決定了一樣，向那個傳來腳步聲的場所，應該是腳步聲的來源的地方，慢慢地抬・起・了・臉。

「──不可能的」

那是失魂的細語，其他的隊員們，艾倫也好，以及凡妮莎和艾蜜莉，同樣抬起了視線。

「再說一次，晚上好，諸君。今夜，不覺得真是美好的夜晚嗎？」

在那裡，有一個漆黑的人。

比夜晚的黑暗還要漆黑，如同夜晚的黑暗融化了的錯覺那樣的黑裝束。把嘴藏起來蒙面的臉，一幅玻璃的墨鏡，一只手拿著令人打寒戰的塗成漆黑的詭異小太刀。

以暗夜為名的深夜，以漆黑為名的黑暗，就那樣只傳來的回響的聲音，寄宿著絕對的自信與霸氣，但是，與此同時，讓人感到心臟被握緊的恐怖。

在空中，仿彿走下王座的支配者，在看不見的樓梯上腳步聲響徹著。在背後，是如同惡魔的嘲笑般的美麗的三日月。一步，一步，在腳下擴散著暗紅色的博文，自深夜的蒼空中降臨在下界的那個姿態，宛如神明。①

「我啊，比起滿月更喜歡三日月呢。不驅散夜晚的黑暗，但是卻為這麼美好的黑暗增添光彩。那描繪弧形的姿態，如同夜之女神的微笑一樣」

俯視著一切，如同舞台演員般誇張的動作，像是要擁抱黑暗的全部般張開雙手的他──浩介，但是，在誰也沒有回答之後聳了聳肩。然後緩緩一轉，將握著小太刀的手向後旋轉，另一只手將墨鏡帶上，左腳稍微向前伸出。

順帶一提，轉動一圈什麼的，用如此帥氣的動作的意義，當然，不存在。

「你是⋯⋯你，到底，是什麼人？」

不愧是保安局的局長，在這不該發生的事情中誰都失去言語，處於失去意識的時候，瑪古達勒斯局長向浩介的身份發問了。這判斷是騙術實在是太異常了。到底，這個在空中擺著姿勢的男人，真的能歸為人類嗎⋯⋯

因為那個疑問而提出這個問題。

相對的，浩介的回應是，

「『什麼人』──那個問題應該問的，是你們自身吧」
「什麼，意思？」

在困惑的同時以銳利的視線盯著的瑪古達勒斯局長，浩介再次轉了一圈。然後，一只手推了推墨鏡，身體稍微仰過一邊，刷地將小太刀的鋒芒指向。

「國家的守護者喲。就和你所說的一樣，需要保護的美麗東西並不少，如果沒有玷污自身的覺悟，等待的只有蹂躪而已」

浩介的話與讓瑪古達勒斯局長的眼睛變成圓點。沒想到會跳出肯定了自己話語的發言。凡妮莎和艾蜜莉也同樣，艾蜜莉還沒能從動搖中重新振作起來而不知所措，凡妮莎則是受到打擊那樣瞪著眼睛。

「只有想法是不夠的。沒有覺悟的話就無法實現。玷污身體去抗爭命運，不然只是笑話」

那是沉重的話語。雖然不清楚，但能夠看出他經歷過相當駭人的回憶。銘刻在骨子裏。

「想要守護什麼，不作出選擇是不行的。跨越善惡，貫徹自己的意志。期望一切，那才是真正超越那個意思的人」

要在世界中從潛在惡意和敵意中守護國家這條打穿，只有法律是不夠的。僅進行正確的，漂亮的行為是無法抵抗的。那是懦弱，就算罵了差勁什麼的，失去的東西不會回來。

「保護」這種說法，是在人想像之上的，極難的事業。

因此，浩介不會否定。這個國家的裏之面。不存在的J・D機關的行動。如果不這樣做的話，就無法守護，這是無可奈何的。

但是，但是，但是。

「即便如此，也有無法捨棄的東西」

是的，所以，浩介在這裡。在這裡，拔出了劍刃。將在異世界之中，經歷了苦難的經驗和死鬥的盡頭所得到的，技能的力量解放了。

「仁義予以吾魂」

不可忘卻。即便身染必要之惡，靈魂也絕不能腐朽。否則，並非必要之惡，而是淪落為邪惡。

「信賴予以吾心」

國民信賴著。這個國家的安全，由他們來守護。不能背叛這點。如果背叛了，一切根基都將動搖。

「誠意予以覺悟」

在立下覺悟後，必須遵守那誓言。在妥協的瞬間，那份覺悟也會暴走，將守護之物啃噬殆盡。

正如現狀。

「守護者喲。艾蜜莉＝格蘭特，是你應當守護的對象嗎？」
「⋯⋯」

瑪古達勒斯局長無法回答。或者說，回答不出。

「在這個國家出生，在這個國家長大，在這個國家生活。那樣的她，難道不是你們應該守護的人嗎？必要之惡──我並不否定。但，歸根到底，那是應該指向艾蜜莉的嗎？追趕想要製作疑難症的治療藥，而拼死努力的少女，就是你所說的國家保安嗎？」

浩介的提問，讓特殊部隊隊員中出現了帶有複雜的表情的人和，浮現的明顯的罪惡感之人。瑪古達勒斯局長的表情沒有變化。至今也毫不動搖，一直凝視著浩介。

浩介同樣，為了等待瑪古達勒斯局長的回答而回以凝視。保持著中二的姿勢。

就那樣維持著。不久，瑪古達勒斯局長嘆了口氣，開了口。

「我也是，國家的走狗啊。對那種事情既不自卑也不後悔。何況，沒有什麼可以獲得。──已經決定了哦」

那就是答案。

艾倫和特殊部隊隊長以及搜查官一瞬間放出尖銳的視線。特殊部隊隊長僅點了點頭，同時，一名搜查官一點點後退。

浩介察覺到了。艾倫和特殊部隊是棄子，打算讓瑪古達勒斯局長脫離這裡。搜查官跑趕到車上，想要帶著瑪古達勒斯局長逃亡。

應該感到佩服，或是荒唐？難以判斷，艾倫和特殊部隊的隊員沒有任何由於。為了讓他們的上司逃跑，瞬間的迷惑也沒有便接受了自己的結局。

「那就是，你們的覺悟和誠意」

為了保護本國人民，脅迫本國的少女。對於指出了本末倒置的浩介，這就是保安局的回答。雖然十分清楚，盡管如此，這也是祖國的決定，自身沒有任何魔火。為此而豁出性命的覺悟早已做好了。

瑪古達勒斯局長說。

「在研究樓發生的事情是個慘痛的錯誤。就算說金伯利背叛了，卻沒能察覺到當研究室的學生引起的騷動。⋯⋯讓艾倫一個人潛入也是我的判斷失誤」

沒想到，護衛巴薩克的警衛官中混入了金伯利的同伴是預料之外。那是，艾倫拉響了警報，和訓練過的警衛官應對不同，因為預料之外的言行被偽裝警衛官刺了。

「十分抱歉」
「那樣的、那樣的話語」

受到了道歉的話語，艾蜜莉激昂了起來。那樣一句話，想要你的原諒。雖然十分清楚但卻失去了分寸。

但是，瑪古達勒斯局長和語言相反，似乎絲毫請求原諒的打算。對艾蜜莉的憤怒也正面接受，瞳孔是冷靜而透徹的。

「你們聽好了，這是命令。請給我好好地完成任務」
「『『『『yes，ma'am！！』』』』」

瑪古達勒斯局長後退了。同時，艾倫從圓陣中離開跑向艾蜜莉她們，搜查官向著車子折返回去。特殊部隊隊員們，瞳孔中寄宿著最後的殺意向著空中的浩介扣動扳機。

那個瞬間。

噠、噠

這樣的兩發槍聲輕微地響起。

「唔」
「啊！？」

那既非特殊部隊，也不是艾倫造成的。

那是，自遠方飛來的。──狙擊。

一發漂亮地穿透的浩介的肉體，另一發貫穿了一名特種部隊隊員，將瑪古達勒斯局長的左腕剝落貫穿。

血沫飛濺的沖擊讓瑪古達勒斯局長倒在了地上。然後是，描繪著弧線墜落於地的浩介。

「haojieeeeeeee」
「浩介先生」

艾蜜莉和凡妮莎的悲鳴響了起來。

「局長」
「嘖，保護局長！」

跳出來的艾倫作出無視人體構造的彎曲的決定，第一次露出了顯著動搖和焦躁的聲音。特殊部隊隊長的命令下，數名隊員覆蓋上，以身體作為盾牌，靠著牆壁拖走瑪古達勒斯局長。

艾蜜莉和凡妮莎趕向倒地的浩介那邊，艾蜜莉以眼看就要哭出來的表情抱住浩介，和凡妮莎一起將身體靠向車的陰影處。

第二波並沒有到來。看來是超出射擊範圍了。盡管如此，警戒著周圍而進入僵直狀態的保安局那邊和艾蜜莉她們。浩介像是筋疲力盡那樣地一動不動。

過了多久呢。恐怕，大概有幾十秒吧。特殊部隊隊長在對瑪古達勒斯局長施行緊急處理完畢後側目正要動起來，幾道光芒撕裂了現場。

車頭燈的光。那並非一兩台的水平。是十台以上的車以迅猛的速度突入。

幾輛車，就那樣以漂移的氣勢前來，包圍保安局那邊和艾蜜莉她們那樣一擁而上。鄭重地將車橫停在逃跑的道路上。

討厭而精明的做法，某個人的樣子浮現了出來，凡妮莎和瑪古達勒斯局長皺起眉頭。

那個預想似乎中了。

「喲，局長大人和凡妮莎。夜晚的郊外密會真是令人嫉妒啊。我也想混進去呢」
「金伯利」

從一台車上下來的，是有著一個真是令人討厭的笑容的金伯利。從那開始，其他的車上也下來了幾十個武裝的男人。沒有特殊部隊隊員洗練過得氣氛。更多的是穨廢型的暴力，說起來像是黑手黨的成員一樣的傢伙。

艾倫和凡妮莎都在若無其事地行動。但是，對於精明的金伯利，眼睛非常細心。

「哎呀，兩個人不許動哦。特別是分析官你。你可是不妙啊。稍微動了的話。毫不留情地殺掉哦」

金伯利命令解除武裝。不過，對剛剛已經做出了必死的覺悟的人們，不會遵從這種簡單的指示，兩者，在戰力壓倒性不同的情況下將槍口互相對準。

「嘛，是這樣啊。局長，不會這麼輕易地答應啊。怎麼說也是『英國的守護基石』『和英國結婚的鐵女人』。而且運氣又特別差」

看到瑪古達勒斯局長滲出血的左腕，金伯利聳了聳肩。然後，在這個場合為什麼不馬上殺掉局長他們，因那個理由而轉動了目光。

「吶，局長大人哦。哦呀，到底是什麼啊？」

那個視線的前方，是現在也無動於衷像是死了一樣的浩介，以及抱著那個浩介哭泣的艾蜜莉的身影。

「保安局強襲科的精銳，僅僅數分便半毀。而且，披露了在空中浮現的驚人技能。在聽了狙擊手的報告後，看著回放錄像眼睛都要飛出來了」

金伯利的視線在浩介停留過的空中徘徊。「嘛，在空中鋪開了線站著吧」說著了句話，看來認為浩介那個是騙術而已。

原本，再怎麼說也是背叛了的原保安局員的緣故，理解強襲科的精強程度的金伯利，想知道他們束手無策面臨毀滅的理由。也就是，隊員至今仍活下去的理由。

對著那樣的金伯利，瑪古達勒斯局長的表情諷刺地歪曲了。

「我不可能知道吧。那個⋯⋯是啊，是人類的智慧所不及的『什麼』。按照那句話的話──魔王的右腕，應該是這個」
「魔王的，什麼？到底，在開什麼什麼玩笑啊。那個──」

──從剛才開始就聽到了 「哎呀」「哎呀」的話語，稍微有點失禮啊？

突然，傳來了反響般的聲音，金伯利一行猛然回頭看向周圍。瑪古達勒斯局長則是「啊啊，果然這樣啊」，用充滿了疲勞的表情搖頭。
