「振作啊！振作一點啊，浩介！」

與夜晚的倉庫街不相稱的艾蜜莉悲壯的呼吁回蕩著。以三角座抱著膝蓋，眺望著虛空的死魚眼的浩介嘴角浮現出乾燥的微笑，（艾蜜莉）抓著浩介的胸口拼命嘎喀嘎喀地搖晃。

那副模樣，讓格蘭特家的各位都該怎麼辦呢這樣困惑地眺望著，另外，凡妮莎則是不知為何突然停下向浩介投向疑問的視線，取而代之，為了警戒周圍視線游走著。

然後，在那警戒的視線前方，是幾個局員和生還的隊員們。

是的，現在，在場的有很多局員。瑪古達勒斯局長和深淵之門卿的對話協商結束了，在突然染上浩介污點的牆後面，為了善後，瑪古達勒斯局長呼喚著局員。

不管怎麼說，在這個用死屍累累恰好表達的現場。屍體就那樣放著是不行的，金伯利他們乘坐的車必須扣押。為了那之後的善後，人手是必要的。

此外，對於金伯利背後的組織，為了彼此的信息共享，質問金伯利是必要的，因此瑪古達勒斯局長他們把浩介們留在了現場。

金伯利也好，艾倫也好，原來帥哥的樣子像是虛幻一般，臉因塌陷而看不出來，至今翻著白眼一動不動。幾個隊員作為監視金伯利留下，「這個，真的有監視的必要嗎？」加深了這樣的疑問。

所以也沒有進行審問。或者說，在浩介宛如被深淵吞噬而讓內心飛向遠方的邊緣現狀，瑪古達勒斯局長她們共享信息也做不到。艾蜜莉則努力想要取回（浩介）神志⋯⋯浩介受到的傷害太深了。

為治療因步槍子彈剜下的手臂，混雜在負傷的隊員中，在急救設備齊全的車輛旁接受治療的瑪古達勒斯局長，對著那樣的姿態的浩介眯起眼睛。

大致上和解了，或是說簽訂了停戰協定，在那裡的是正邪兼並的女強人的對手。浩介「我、沒關係的。我、加油。我、沒關係的」嘀咕著隻言片語的形態，凡妮莎也有很多忍耐，有必要擦亮眼睛。

但是，很快，浩介的理智即將回到想要的地方。因此，拼命呼喊著，同時像是不放棄抱緊浩介的頭那樣轉動手臂，開始這種稍微有點很難說是朋友的距離感的艾蜜莉，凡妮莎對此提出了建議。

「格蘭特博士。稍微能提一下嗎？」
「什麼啊。現在，我沒有關心只是一個御宅族的空閑喲！」
「只是一個御宅族真是很失禮啊。我不只是一個御宅族。假如，就算說是御宅族，那也是有著御宅族致命的搜查官──不，是shou！cha！guan！」
「意義不明啊！」

總覺得有點像搞笑藝人組合那樣流利地痴呆和逗眼的凡妮莎和艾蜜莉。艾蜜莉像是貓一樣唰──，視線發出「稍微閉上嘴！」的控訴。當然，凡妮莎沒有消停。

「吾之神啊，看來剛才為止的的華麗滿溢的舉止狀態，不知為何讓精神承受了巨大的負擔呢。所以，為了能讓心情變輕鬆，做一些吾之神會高興的事如何？」
「好點子啊⋯⋯但是，讓我指出一點！『吾之神』是什麼鬼！」

艾蜜莉＝格蘭特不會放過逗眼點。

凡妮莎她「那個，現在很重要不是嗎？」擺出疑問臉的同時表現出生氣，然後配合著解說日本的古舊價值觀。

「格蘭特博士。我，稱之為吾之神，那是日本的傳統和文化的由來，是表示正確地敬意的方式，是敬稱」
「什，什麼意思？」
「在日本，有著卓越的技術，要表達出無與倫比的敬意，要稱呼為「~的神」喲因此，我稱呼「浩介為神！」，「浩介那華麗言行為真神！！」，是非常自然，理所當然的！」
「我，我不知道⋯⋯」

凡妮莎有力指向，極力主張自己的說法，艾蜜莉就像是從大學教授那被賜予新的知識一樣的表情。⋯⋯在她的懷中，浩介被凡妮莎的語言子彈擊中而顫抖痙攣的模樣誰也沒有注意到。

看到艾蜜莉的樣子，感覺良好的souchaguan的舌頭越發流暢了。

「格蘭特博士。雖然是閑話，但在日本，每天，都有新的神明誕生哦」
「騙、騙人的吧⋯⋯日本，有很多像浩介這樣的人嗎！？」

艾蜜莉表現出了驚訝的表情。側馬尾往後豎立了。在它身旁，格蘭特家的各位的表情都盛大的抽搐。瑪古達勒斯局長的眼睛眯得與絲線相當，隊員們則是形成了「絕望了！」這樣的悲壯表情。

⋯⋯保安局的人們，相當地注意這邊的動靜。

是知道這點還是不知道呢，凡妮莎就像是哪裡的某人一樣過度反應的樣子聳了聳肩「不不，怎麼可能」這樣否定了艾蜜莉的話語。

「畢竟，就算是日本（幻想之國），像吾之神這種水平的人也沒有吧。但是，遠超過常人，擁有響徹靈魂般對技術的熱情的眾神的存在是事實。⋯⋯格蘭特博士。您也是有所耳聞不是嗎？那個國家的另一個稱號。每天，都有神明誕生，展示那個真髓的別號！」
「不、不知道，不明白啊、凡妮莎！」

艾蜜莉醬身體內有奇怪的開關接通了。這樣下去的話，很容易被現場的氛圍卷入，如果是故事的話，確實很容易讓人陷入。

已經得到了沒有超越這之上的觀眾的凡妮莎，在月光的沐浴之中，單手撫著胸口，另一只手張開，如同舞台女演員一樣的氛圍，將她愛個不停的國家的別稱念出。

「人們，這麼稱呼那個國家。──八百萬神明誕生之國，這樣」
「不對。向古老的日本價值觀道歉！你這個誤會系的外國人代表！」

聽到過分得不行的發言，如同發射的導彈一般浩介自深淵脫離，一邊發出怒聲猛地站起來。跟隨那氣勢一併站起來的艾蜜莉發出「站起來了！浩介站起來了！」這種neta一樣的話語來表現喜悅。

「對於您之復活，在此深表喜悅。吾之神──」

凡妮莎在浩介旁彎下膝蓋，行使臣下之禮的凡妮莎，途中的話語被阻攔了。那是咻的切裂的風聲，以及掠過臉頰的風壓。

「喂、廢妮莎。下次，再稱呼為『吾之神』的話⋯⋯我會打中的」

凡妮莎感受到自太陽穴流下的冰冷汗水，悄悄地轉動頭看向後方，在那裡是深深扎在地面上的漆黑苦無。但是，這種程度不能認輸。如果那樣的話，就無法勝任souchaguan之名！

「⋯⋯那、師匠」
「為啥啊！？普通的，就像至今為止那樣叫『浩介桑』就好了吧！？」
「不，那種理由不行。對祈求教導之人，我要表明相應的態度！」
「不知為何感受到相當強烈的氣魄。感覺有點可怕啊。話說回來，祈求教導？」
「是。請一定要收我為徒！」
「這個展開，在預料之外！」

廢妮莎的氣魄高漲，經過了約五分中的怒濤般的說明後⋯⋯總之，就是被浩介的強打所打動，所以請務必收為弟子，似乎是這樣。

只不過是兩行字的事情，卻那樣旺盛熱情地展開說明，不用說，浩介的羞恥心再次背負上致命傷。

深淵之門卿的效果是美妙的，完全複製地再現了動作，呋地笑著說著「今宵之月何等美妙」⋯⋯⋯「住手！拜託了，請停下來！」，浩介雙手蓋住臉扭扭捏捏。

「為什麼是弟子啊。我已經不明白你的思考過程了」
「目睹了許多那個日本忍者一樣的技能後，想要接受教導不是自然的想法嗎⋯⋯」
「請自覺一點。凡妮莎說的自然，大多都是不自然啊。而且，你是保安局的搜查官不是嗎？那邊你要怎麼辦」

凡妮莎的眼神中閃耀著燦爛的光芒，浩介露出討厭的表情轉身表達拒絕。

順帶一提，瑪古達勒斯局長看著那個凡妮莎不知為何「呼」地露出了生氣的笑容，眼神變得像狼一般的反應。

「本來，我加入保安局只是因為『和邪惡作戰的搜查官非常帥不是嗎？』這種想法而已」
「小學生那樣的動機啊⋯⋯」
「在平安成為搜查官之後也是，『會被卷入國家陰謀嗎？』這樣心跳不已地度過每一天」
「這種想法真的不是小學生嗎」

瑪古達勒斯局長用手擋住眼睛。那個心情可先而至。隊員中的幾人稍微撇開視線，送出溫暖的眼神。一定，是廢妮莎的同類吧。

「最初和局長見面的真是非常感動。迅速下達冷徹的半段的活生生的傳說，在實際會面後肌膚感覺到了那種氛圍，『唉，什麼，真的M醬嗎！』這樣想，我一瞬間就決定了。『好，我要成為真的0（嘟）7』」
「喂~，局長~！御宅族的souchaguan、你的0（嘟）7好像不見了！」

瑪古達勒斯局長「⋯⋯我所知道的帕拉蒂，是幻想嗎」這樣以疲憊的表情嘟噥著。然後，在移開了視線後的方向，目擊到了創造「嗯嗯，我能夠理解~」這種氛圍的隊員們。臉頰盛大地抽搐著。

「但是，但是啊！我看到了！也知道了！這個世界上的不應知曉之物！對，那就是您！」
「咕哈。大、大意了。一下子就回去了」
「和師匠的華麗相比，偽M局長是多沒勁啊。我的目標是在這裡啊！師匠，拜託您了。請收我為徒」

這麼說著低下頭的廢妮莎。隨意地被當做虛構人物，隨意地期待著，結果卻又被說了沒勁的局長，視線唰地拔出手槍。旁邊的隊長則是「請，請冷靜下來，局長！」反剪雙臂阻止著。

因那個騷動被側目，人生第一次被懇求成為弟子的浩介，在長長的嘆出一口氣後吐出一句。

「駁回」

捨棄了。

但是，就像是最初預想的那樣，凡妮莎沒有特別慌亂地點了點頭。然後，像是預先準備好那樣。不如說，是將本命託付出去。

「那麼，請抱我」（都懂什麼意思）

「意義不明的程度超越天界了！你在說什麼！？你說了些什麼啊！？」
「凡妮莎！？到到到到、到底是怎麼打算的！？」

浩介激烈地動搖，因凡妮莎和浩介的交流而呆住了的艾蜜莉一下子復活了。

凡妮莎沒有表現出特別羞恥的樣子，不如說像是瞄準了獵物的獵人一樣的眼神看著浩介說明了起來，總之就是，不能成為弟子的話就成為你的女人！似乎是這樣，然後就有留在身邊的權力，之後就能隨意地盜取那份技術這種說法。

「不純！不純潔，凡妮莎！那、那種事情，不和喜歡的人的話──」
「不、格蘭特博士。希望你不要誤會，我並不非為了什麼目的而去獻上這個身體。只是普通的、戀慕了。或者說，濕了」
「shi、濕、濕了──」

艾蜜莉將頭埋進浩介的肩膀。豈止是耳朵，連脖子都變得通紅。並且，因為這過於直白的告白，浩介也一時忘記了對方的殘念，臉不禁紅了。

「不放心，浩介先生。雖說很意外，我，其實是奉獻型女」
「不、不，就算那樣宣傳也好。本來的話我有──」
「是，是啊！浩介和凡妮莎、什麼的⋯⋯不行！絕對不行的啊！」

浩介想要說出「其實有戀人」的時候，神經兮兮的艾蜜莉醬緊緊拉著浩介，像是要庇護那樣，或者說是抱著那樣，眼角上吊著威嚇著。

「請安心吧，格蘭特博士。我的話，就算當愛人也是完全OK的」
「問、問題不在那裡吧！」

凡妮莎沒有停下她的自由。為了讓遺體咕嚕咕嚕滾動起來而努力著，在夜晚執勤卻沒有補貼的局員們，都停下了動作盯著浩介那邊。充血的瞳孔，顫抖的拳頭，並且，發出細微的詛咒。

「抱、抱歉。稍微說一下可以嗎？」

在混沌不斷的時候，一個提心吊膽的聲音來打了招呼。看向那邊，是愛立德父親卡魯，浩介和艾蜜莉，以及凡妮莎都用無法形容的表情看著。

「那個、深淵桑，這樣稱呼可以嗎？」
「浩介。這樣叫好嗎？我的名字是浩介」

卡魯爸爸自然地叫著深淵之門，心中的迷你浩介吐著血。在嘗到了質樸的傷害的同時，飽含著氣魄訂正了，卡魯爸爸坦率地點了點頭。

「那個，浩介先生。首先，請讓我道謝。您使我們格蘭特家的恩人。如果是我能做到的事情，無論是什麼樣的都請讓我表達謝意。那個不可思議的力量的事情不會去追究的。一定是經理了各種各樣的事情吧⋯⋯⋯但是，能否告訴我這一點。⋯⋯我家的女兒，到底和您有什麼關係呢？看起來非常親密的樣子⋯⋯」

卡魯爸爸的視線中寄宿著困惑的色彩，同時捕捉到現在也在抱著浩介的愛女的身影。

於是，終於，注意到自己緊緊貼上浩介，艾蜜莉「哦哇！？」發出這樣的聲音高舉雙手離開。

「啊~不，並不是卡魯先生所想的那種關係。我的話只是一個護衛，是朋友」
「朋友、嗎⋯⋯」

卡魯的視線再次轉向女兒。艾蜜莉背景中好像浮現了烏雲的幻影以及嗚~的擬聲詞。很明顯，對於「只是朋友」這話語感到了沮喪。即使不是父親，對艾蜜莉來說浩介已經不僅僅是朋友這種事情是十分清楚的。

對於愛女的樣子浮現出複雜表情的父親卡魯。向那平靜投下引起漣漪的石子的，理所當然是這貨。

「浩介桑。那說法真是過分啊。格蘭特博士已經將重要之物（聖水）獻出去了⋯⋯」
「獻出了重要的東西！？艾、艾蜜莉！這是怎麼回事！？和爸爸說明一下！」
「不、才不是，爸爸！那個，才不是那麼回事⋯⋯因為浩介壞心眼，所以才沒辦法！」
「什。因為惡作劇就奪走了重要的東西嗎！？算、算什麼啊⋯⋯」

艾蜜莉因為羞恥而讓臉頰染紅，縮小了。一如以往的風格，但在現在，這種場合之下，如同受傷而蹲下那樣。而實際上，艾蜜莉的媽媽索菲亞則是「艾蜜莉！啊啊，這樣顫抖著，真可怜啊！」以悲壯的表情抱緊著。

浩介對浩介說，「『壞心眼』和『惡作劇』，就算在語感上也不相同吧！」在內心作出吐槽，因為自己的壞心眼而讓艾蜜莉受辱的事情是事實，但不知為何話語迷失了。斷然不是卡魯和索菲亞想像中那種殘酷的事情⋯⋯⋯而且，這邊還被弄髒了⋯⋯⋯

卡魯爸爸那憤怒地壓抑住殺氣的眼神，追逼著心中的迷你浩介。

「深淵之門。您是我家的恩人。在可能的範圍內，進行回禮的話語並無虛假。但是，但是啊，請放過我家女兒！請理解這點！無論如何，不要再在這之上侮辱我的女兒！」
「不對！這是誤會！我才不是那種鬼畜的人！」

以瑪古達勒斯局長為首，局員們的視線都變冷了。如同看著犯罪者那樣。

那之後，浩介拼命地解釋，總算注意到哪裡出現誤會的艾蜜莉也竭盡言語，總算解開了誤會。

原本認為是最合適的時機，但因為廢妮莎再次插入一腳的錯。渴求著美少女的「獎勵」的日本男子的誤會在現場爆發，格蘭特家個各位和局長都受到了影響，結果，艾蜜莉的洋相傳開了，她的精神現在正向著遠方出發，為了安慰她浩介看兩人的關係孤軍奮戰，在那裡若無其事站著的廢妮莎疑惑著加入「花心！這不是花心嗎！」這樣，浩介一個人焦慮著⋯⋯⋯

局員的臉上浮現出緊張表情的樣子，看來發生了什麼不同尋常的事態。

瑪古達勒斯局長覺得可疑，局員將不知與何處聯繫著的通信機遞出。

「局長。這是從金伯利他們那沒收的智能手機，⋯⋯交給您」
「⋯⋯這樣啊，準備呢？」
「OK了。只是，已經有對策，請盡量拖延時間」
「知道了。全員，不要發出聲音。要開揚聲器」

取過保留狀態的手機，麻利的發出指示的瑪古達勒斯局長。緊張感在局長和隊員之間游走著。從狀況看來，好像是和金伯利背後的組織開始了接觸。用到揚聲器，是為了讓浩介他們也能把握到狀況。

在電話的對面，恐怕是一切的元凶的組織。因為金伯利他們沒有報告結果和定時聯絡，終於直接來電了吧。

艾蜜莉的表情消失了，廢妮莎也變回了凡妮莎，浩介的眼睛眯了起來。

在安裝了專用器材的車輛貨架上，戴著耳機的一名局員作出了go的信號。瑪古達勒斯局長點了點頭，按下了通話鍵。

「國家保安局局長的夏洛＝瑪古達勒斯。你是？」
『初次見面。局長殿。雖說是透過電話，但能和活著的傳說對話真是榮欣。我嗎，那樣啊⋯⋯可以叫我奧丁嗎？』
「⋯⋯以北歐神話的主神自居？巴薩克的名字也好，真是痛啊」

不知為何浩介按住了胸部。凡妮莎的嘴角在一瞬間翹了起來。但是，現在是嚴肅的時間，大家很好地無視了。

『真是毒辣啊。不愧是長期以來擔任著這個國家安全的鐵之女。雖說給了相當的軍隊，但果然對於金伯利君來說作為你的對手實在是沉重的負荷』
「無意義的話到此為止了。進入正題吧」
『遊玩心都沒有了還真是可悲啊⋯⋯嘛，也好。這邊的要求只有一個。將保安局確保的艾蜜莉＝格蘭特引渡過來』

艾蜜莉的肩膀打了個激靈。接著，卡魯和索菲亞都緊緊抱著支撐著她。

「我會，接受那個要求嗎？」
『不接受也不行哦。不然的話，整個城市都會誕生出狂戰士啊。就像這樣』

然後，

「啊、嘎啊、啊─啊─啊─啊─啊─啊─啊─啊─啊─啊─！！！」

夜晚的倉庫街中響起了絕叫。無論是誰視線都掃向了猛然咆哮的來源。

在那裡，是翻著白眼激烈抽搐著的金伯利的身姿。在他背後的手銬發出kichakicha的悲鳴，那表示承受著巨大的壓力。

「退下！全員退下！遠離對方採用半圓包圍！」

隊長的號令聲穿啦，隊員們一起行動。局員們都為了不成特殊部隊的尊，浮現出焦急的表情迅速移動。

誰都理解了。金伯利那不尋常的樣子，那是狂戰士的變身症狀。但是，那個表情都被困惑和疑問鋪滿。這是當然的。金伯利沒有接種過【巴薩克】的藥品。雖說被淋過一次後，只需要數秒就會狂戰士華。但是，為什麼會在這種時間，被拘束了的金伯利出現了這種症狀。

浩介和凡妮莎，為了守護艾蜜莉和格蘭特家而逐漸移動到前方，金伯利那肥大化的肉體，強化了的肌肉，終於將金屬枷鎖拉斷了。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！」

金伯利的樣貌已經變得超越野性系之上了，以血紅色的目光睥睨著四周。金伯利匯合忽然狂戰士化了，那原因並不知道，但即便如此，眼前的威脅也不會變化。

所以，隊長想要下達射擊命令。

『金伯利君。感謝你美妙的表演。⋯⋯可以去死了』
「嘰──、嘎！？」

自擴音器中發出的自稱為奧丁的男人的，可以說是輕微的死亡宣告。下一個瞬間，像是見到獵物後要去襲擊的金伯利，忽然誇張地痙攣了一下，發出苦悶的聲音同時開始痛苦地掙扎。

誰都處於困惑之中，金伯利全身散發著白眼。發出惡心的聲響變得更加肥大化。然後，在身高達到接近三米的瞬間，就像泄氣的氣球一般，一下子乾涸萎縮。

「⋯⋯這是⋯⋯過量攝取巴薩克？」

艾蜜莉呆呆地嘟噥著。在金伯利身上發生的症狀，就像艾蜜莉診斷的那樣，確實，是過量攝取巴薩克的結果。

「你到底、做了什麼？」

瑪古達勒斯局長以沒有感情的眼神看著迎來過分的結局的原部下，向手中的電話發出疑問。

『能預料到不是嗎？這又不是什麼特別難的事。在通常量的巴薩克膠囊中注入濃縮了三倍界限量的膠囊的遠程操作破裂型的小玩具，讓金伯利吞下那個而已。沒有特效藥，只不過過量攝取後廢棄罷了，僅此而已』

奧丁的話語，讓幾乎所有人都無話可說。輕而易舉地說出悖逆人道的話語，簡直就是外道中的外道的所作所為。但是，對於這種事情沒有特別留意的必要，奧丁繼續說了。

『那麼，我想應該明白了吧，拒絕交出艾蜜莉＝格蘭特的場合，或許在哪條街上，忽然有誰狂戰士化哦。擔當國家安全的您，怎麼會作出那種愚蠢的事呢，我對此深信不疑啊』
「不會和恐怖分子交涉。這是國際常識」
『恐怖分子？你在開玩笑吧。我可是公司職員啊。只不過為了盈利而去竭盡全力而已。這是交易。作為談判的立場，提出對雙方有利的提案，這不是常識嗎？』
「⋯⋯」

瑪古達勒斯局長沉默了。對方這位男人，不會考慮為什麼要殺人。犧牲多少人，為了自己的利益能夠泰然地捨棄一切。多年的經驗述說著，奧丁那扭曲壞掉的價值觀是真的。

一瞬的躊躇瑪古達勒斯局長輕輕地張開了眼睛，那之中映出了浩介的身影。浩介也一動不動地與瑪古達勒斯局長筆直相望。

順便的，瑪古達勒斯局長看到格蘭特家。靠在女兒身旁的卡魯和索菲亞，眼看這就要倒下的樣子臉色發青，可以說是悲愴的表情。而當事人的艾蜜莉的話，

「⋯⋯」
「⋯⋯」

沒有話語。艾蜜莉一瞬間視線從瑪古達勒斯局長那移開，看向身旁的浩介。接著，在剎那之間，嘴角浮現出細微的笑容。然後，看回瑪古達勒斯局長的瞳孔深處，寄宿著火焰。那是纏繞憤怒決意的火焰。那份熾熱，確實地傳達給了瑪古達勒斯局長。

「可以啊。就把艾蜜莉＝格蘭特交給你們吧」

卡爾和索菲亞露出絕望的表情發出抗議聲，艾蜜莉壓抑著自己。

『英明果斷啊，局長殿下』

奧丁的聲音有點起勁。那是處於壓倒性的優勢地位中滲出的優越感。

那之後，奧丁在傳達了交付地點，交付的方法後切斷了通話。

「探測呢？」
「⋯⋯抱歉。因為是替身卡所以逃脫了」

懊悔的局員，瑪古達勒斯局長回以一句「是嗎」。似乎並不怎麼期待。作為代替，那個視線對準浩介。

「然後呢？你要怎麼做？」

浩介聳了聳肩，接著回過頭去看艾米你。兩人都沒有說嗎。但是，浩介訕笑著點頭，艾蜜莉沒有絲毫不安地微笑著。

回頭看向瑪古達勒斯局長的浩介，發出無畏地笑容說著。

「對方特意地露出馬尾。沒有沉默的理由吧？攻守互換了。我是獵犬，他們是獵物。隆重地，開始懲罰時間吧」

凡妮莎也激動不已地斜著眼，瑪古達勒斯局長深深地嘆了口氣，同時微笑著嘟囔。

「獵犬？我看是芬里爾吧。以神自居什麼的，稍微有點同情啊」

那份話語讓聽到的隊員們都苦笑著贊同。凡妮莎則是送上「局長也說出了相當優秀的台詞啊」這樣的眼神。

⋯⋯總覺得，想要回家啊，瑪古達勒斯局長這麼想著。
