啪啦啪啦啪啦啪啦，響起獨特的回旋聲。

清晨，陰云的天空中，散發這種噪音的三架大型的直升機。組成等邊三角形的編隊，筆直地向渾濁的天空突進。

那個直升機中乘坐著全副武裝的保安局特殊部隊，進一步，其中一機中乘入了浩介、艾蜜莉、凡妮莎，以及散發著悲壯感的アレン。

「喂、喂，アレン。你沒關係吧？」

同樣乘坐在直升機內的特殊部隊總隊長，同時也是α隊隊長的帕納德＝貝斯，躊躇後詢問了。屬於保安局強襲科的他，和作為外貌征象分析官的アレン在情報共享時認識。

朋友，但也沒到親密的同事的水平。因此，看著平時總是在輕鬆愉快的氛圍中廢話連篇的アレン，如今卻像是燃燒殆盡後變得慘白的某拳擊手那樣坐著的樣子，不由得打了個招呼。

「啊啊，貝斯先生。不用擔心。沒問題的，什麼問題也沒有，就算說不要緊，才不是沒關係，真的沒問題」
「不，那個回答已經不是沒問題了吧」

至今，臉色都像木乃伊那樣的アレン，讓帕納德變得無言以對。

「貝斯先生，我啊。很擅長暗殺。靜悄悄地行動才是我的工作。可是啊，我被叫去偷東西，還被趕去當護衛，被惡魔少年秒殺，被美少女處於毀容之刑，而在最後還要開始和怪物們戰爭，不是嗎？不管是多麼敬愛的局長的命令，這樣都會累垮啊。離崩潰只差一步啊。貝斯你們真好啊。全員都得到了治療。像我，現在臼齒和鼻子裡面之類的地方還在隱隱作痛⋯⋯正面對決可不是我負責的領域啊？但是，還是在這種情況下被送上來，這次死定了」

嘿嘿地笑著，目光看向遠方念叨著的アレン，讓帕納德無法停下抽搐的臉部。內心想著。「不妙啊，這傢伙，被趕上絕路了啊」

那副模樣，如同在黑企業中勤勞工作至身心俱疲，坐在黃昏公園的長凳上，為了實現夢想而無法跳槽的工薪族，能夠看到這樣的幻覺。

「真不像話，Mr.K（笑）。接下來就是最終決戰了，這麼消沉你是想幹什麼，
削你哦？」
「哦嗚。削是什麼鬼！？你想削哪！？還有，你剛剛在Ｋ的後面加了什麼？」

鄰座的凡妮莎的冰冷語言超越尖酸讓人感到恐怖，アレン只能戰戰兢兢顫抖著還嘴。

「稍微看一下氣氛。現在可是嚴肅地時間。為了眾多的生命，和狂戰士軍戰鬥是必須的啊？給我收起那有趣的臉，認真起來」
「我會擺出這種樣子主要都是諸位的原因吧！而且，要說起嚴肅，我才不想被凡妮莎──」
「喂，你剛剛叫了誰的名字。讓你的臉變得爆笑哦」
「十、十分抱歉。但是，就算生氣也改變不了那語調⋯⋯啊，痛。很痛啊！請不要弄傷口！請原諒我！帕拉蒂小姐！」

無意地呼喚名字換來了想像之上的憤怒。在傷口的綳帶上用手指畫著圓，讓艾倫悲鳴地打滾。

確實，アレン是研究樓中令巴薩克擴散的罪魁禍首。但是，最初指示的是局長，不測的事態引起了不測的事故，說是事故也不言過。

姑且，アレン也為自己引起研究樓悲劇的事情感到罪惡，對艾蜜莉抱有歉意，但因為平常輕浮態度的緣故，感受不到像是反省和難過的態度。

內心所想卻無法傳達到言行上，也不能說是不幸。只能說這是自作自受的結果⋯⋯

以帕納德為首，同乘的隊員們一起向至今仍處於凡妮莎蹂躪下尖叫的アレン送上同情的視線。

在這種意義上開展喜劇的凡妮莎她們，艾蜜莉帶有一絲微笑看著。只不過，那笑容帶有陰影。

在戳得アレン滾來滾去的時候，凡妮莎還偷瞄著艾蜜莉那邊，這番行動，讓艾蜜莉明白這是為了自己而做的。

「艾蜜莉。沒關係⋯⋯問了也沒用吧。怎麼可能沒關係。不過正如凡妮莎所說，這裡是緊要關頭。所以，加油啊。我們都在這裡」
「⋯⋯嗚。謝謝，晧介。還有凡妮莎。我也說了些任性的話。不過可不會在中途夾著尾巴逃跑的」

微笑中的陰影沒用變化，瞳孔中的強度也沒有衰退。浩介對艾蜜莉點點頭，靜靜地窺探小窗外。

外面蔓延著眼看就要下雨的陰天。正如艾蜜莉的心一樣，這麼想著的時候，艾蜜莉再次整理了現在開展的作戰。

將【Gamma制藥公司】的巴薩克數據還有藥品全部廢棄掉，浩介他們重新檢查了從蓋斯那沒收的紀錄媒體。裡面保存了巴薩克數據等物品被移送到複數研究設施的列表紀錄。

一般和制藥沒什麼關係的企業中都有研究設施，而且那之中都有一些不能無視的地方。那便是水庫和淨水場。總而言之，海德拉在某種形式上干涉過的設施，其中都有研究設施。

在知道蓋斯的計劃後覺得毛骨悚然。

當然，保安局不得不將最壓制水利設施作為最優先的事情。改良版的巴薩克尚未開發完成，不過萬一現有的巴薩克被沖走的話就會發生目不忍睹的慘劇了。

因為這樣的理由，同時因為數量的問題如果只有保安局的話人手不足，便和軍隊合作，同時壓制複數的研究設施的作戰正在展開。

「喂喂，帕拉蒂。做到那樣已經夠了吧。就算是這傢伙姑且也算是個貴重的戰力啊。再怎麼說也不想輸，對手是巴薩克的集團。裝備也準備了最好的吧，只不過和軍隊比起來就差了點」
「姆。貝斯隊長這樣說的話也只能作罷了。Mr.K，撿回了一條命呢」
「啊、嗚。在哪、就沒有會對我溫柔的女性了嗎⋯⋯」

承受了歹徒般的襲擊痛哭的アレン聚集了同情的視線。帕納德在這種情況下吐出嘆息，然後看向浩介。

在蓋斯的紀錄媒體中飽含著被已送到研究設施的大量人的名單。和研究人員無關的大量人類⋯⋯這之中有什麼含義不難明白。恐怕，除了人體試驗以外，還能在成為讓他們成為無・意・的・戰・力。

不知疼痛疲勞，頭部不被破壞就能瞬間恢復繼續戰鬥的狂戰士的集團⋯⋯說起來完全超過保安局負責的範圍了。顯然是要讓軍隊觸動的事態。

但是，對保安局之外的組織和集體揭露浩介的真身是瑪古達勒斯局長和浩介自身都不希望發生的事情。因此，其他關聯的設施正由軍隊的特殊部隊前往，現在前往的設施只有保安局的特殊部隊和浩介他們是總算得出的辦法。

帕納德早已做好了覺悟。無論何時，為了國家安全獻上生命都不會躊躇。但即便如此，手心也難免會出汗。雖然有細致地注意對策，根據情況也有必須槍擊狂戰士化的同伴的可能。

就算是身經百戰的強襲科班主任，擔任著特殊部隊隊長，對能夠發揮超常力量的存在（浩介），不由得送上期待和祈禱的眼神也是沒辦法的吧。

注意到帕納德的視線，從小窗外望的浩介看向了帕納德。

「怎麼了嗎，隊長桑」

感覺不到特別勇猛的輕浮言行，帕納德露出苦笑。

「沒什麼，我覺得很安心。敵人中恐怕沒有像你那麼可怕的存在，作為同伴一起戰鬥的話，沒有比這更可靠的事了」
「嘛，就算是在等待機會，那也不過是個肌肉腦的集團罷了。雖然對單純被騙後狂戰士化的人不好意思，只是看了數據後，邪惡的人占了大半啊，那樣也沒什麼罪惡感了。也有著明確的弱點。冷靜沉著地戰鬥的話，如果是隊長你們，想要怎麼做？」
「真是輕鬆的發言啊。比起我更像是經歷過修羅場的戰士呢。有和類似的存在戰鬥的經驗嗎？」

浩介輕鬆的言辭讓帕納德的苦笑越發深刻，這個突然的問題，讓隊員們都向浩介投去饒有興趣的目光。根據場合也許能夠成為今後戰鬥的參考吧。而另一半則是因為興趣。

對於帕納德的疑問，浩介回以苦笑。在艾蜜莉和凡妮莎津津有味的目光中，浩介遠目地回答。

「嘛，有啊。是和神之戰士的戰鬥。不過，和她們比起來，狂戰士就是一群可愛的傢伙而已」
「狂、狂戰士可愛？」
「正是如此。雖然臉是超級美人，但戰鬥能力簡直就像是開掛。以不留下殘影的速度移動，自在的在空中飛行，能夠將防御什麼的全部無視掉的分解能力，用雙大劍和分解之翼將所有攻擊無效化，而且還像蟑螂那樣出個不停⋯⋯雖說是在隱身後總算是一擊必殺了。如果是正面戰鬥的話，老實說，能不能贏呢⋯⋯唔，現在想起來，覺得我能活下來真是太好了」
「「「「「⋯⋯」」」」

乾笑著回憶的浩介，讓包括帕納德在內的隊員都無語了、全員內心中都在想著「那種玩意是什麼！？開玩笑的吧？吶？」激烈地吐槽著，不過誰也沒有說出口。

同時「我們這邊更容易贏吧？」這樣稍微湧起了自信。不管怎樣，帕納德想要鼓舞隊員的問題，好像提高了他們的士氣。

「馬上就要到了！準備好！」

從直升機飛行員那收到了報告。接著帕納德點點頭，向隊員們放出指示。艾蜜莉和凡妮莎的表情都充滿緊張。

浩介一行要著陸的地方是離淨水場有一段距離的木材放置場浄水場。淨水場在被森林包圍的河旁邊。那個淨水場好像附設喲研究設施。

方針是著陸在離淨水場相當遠的木材紡織廠，在那裡開始從陸路進房，在對方沒有發現的情況下進行內部鎮壓。在隱密中一口氣突破，在反應過來之前襲擊關聯設施是最大的要點。

安靜而迅速，在巴薩克發動之前壓制。這是理想中最完美的目標。

在森林中暫時保存砍伐的木材的空地，從淨水場完全相反的方向接近嘗試著陸。就算做不到這點，到達繩索足以下降的高度也沒有問題。

但是，事情不會這麼簡單⋯⋯

「切、等等，飛行員！森林中有人！十人以上！」
「什。怎麼可能」

試圖著陸而降低高度的飛行員因為浩介的警告升高了。帕拉德從駕駛席趕到浩介身旁。

「Mr.AbyssGate。那難道不是伐木場的員工嗎？」
「是浩介。確實有是伐木場員工的可能性。只不過，即使直升機接近了，也在伐・木・場・周・圍的森林中移動著⋯⋯如果是伐木場的員工的話，會看見直升機後包圍著陸點嗎？」
「⋯⋯原來如此。沒見過那種木工啊」

獲得的情報讓帕納德的表情變得苦澀。明顯，警戒著淨水場的通路，設施那配置的人員是知道的。名單中，有原警官和暴力組織的成員。染指各種各樣犯罪沉浸其中的犯罪者，這種行為讓他們成為有用的人才。

恐怕，本人並不知道自己會被變成怪物吧。只是被金錢吸引，讓他們排除接近的敵人，這麼說沒錯吧。

「恐怕，已經聯絡過了⋯⋯」
「是這樣吧。隱密壓制的方針已經沒有意義了」
「啊啊，只能強襲了」

表情險峻的帕納德指示著飛行員，讓飛行員直接將直升機上升前往淨水場。下個瞬間，從窗看向下面的一個隊員悲鳴地發出警告。

「導彈！回避吧！」
「切，可惡啊」

飛行員啐了一口將機體大幅度傾斜。急劇的動作讓艾蜜莉發出悲鳴，森林中廢除的攜帶型地對空導彈直線迫近直升機。飛行員的反應十分完美，不過到底能否回避還是很微妙。

帕納德隊長和隊員們都浮現了覺悟的神色，

「──『黑渦』」

將一只手頂在直升機地板的浩介，這麼說了，念出口的瞬間，直升機的忽然一口氣降低高度。如同被下面的什麼人拖下去那樣么自然。

──重力魔法 「黑渦」

浩介最拿手的重力場魔法。能夠在任意場所展開重力場，比如站在天花板上、「落下」這種模擬在天空飛行的事情。是重力魔法的基本中的基本，希爾等從一開始就能無詠唱運用自如的魔法。

在突然出現的重力場內，直升機受到了數倍的重，一口氣降下。剎那，導彈自直升機上方通過。

「怎、怎麼了！？剛剛、發生了什麼！？」

飛行員發出狼狽的呼聲，但是，最想說這句話的一定是地面上看見直升機樣子的傢伙們吧。不管怎麼說，在大幅度回旋的途中，在導彈直擊前一刻瞬間下降，怎麼有這麼變態的機動力。

「別想攻擊第二次喲」

解除重力場，重新恢復集體控制的飛行員愣住了，浩介結印呢喃著。雖然結印並沒有什麼意義！

之後，在駕駛艙窗外響起了啵這種音效後出現了浩介的分身體。浩介的分身體能夠在以自身為中心半徑三米範圍內出現，在應用上能做到模擬穿牆。

窗邊出現的人影讓飛行員發出哀鳴。隊員們也「出、出來了！」，像是遭遇什麼鬼怪那樣慘叫著。複數的浩介是他們的精神創傷。

在窗外好不容易戴上墨鏡的浩介的存在，就那樣子在空中展開十二支如同衛星一樣環繞的苦無。接著、

「不會請求原諒。盡可能怨恨著去死吧。──『絶光千刃・飛喰閃』」

以浩介為中心旋轉的十二支苦無一起射出。分別指向各自的目標，如同一縷閃光。目標自不用說。

在目擊直升機那變態的機動力的沖擊後總算冷靜下來的人，包括準備發射第二發的人，以及森林中潛伏的狂戰士，都被貫穿頭頂斷氣了。

在空中的黑色波紋中站立，浮游著苦無自在地飛行的浩介讓飛行員看翻白眼，帕納德對飛行員送上溫暖的視線的同時作出向淨水場急速前行的指示。

飛行員說著「這算什麼啊，可惡啊」小小地罵了一句，只不過，那個身經百戰的飛行員無誤地操縱著直升機飛過。

不久看見了開闊的場所。那是淨水場設施，和一眼看上去不知是什麼設施的白色建築。稍遠的下游也有著輸水的設施。淨水場整個被兩重柵欄包圍著，上面有刺鐵絲網，還有考慮到直升機移動的大廣場和直升機。

「切。果然聯絡了嗎。陸續出來的是⋯⋯普通的警備員？不是呢」

帕納德的望遠鏡，看到淨水設施正面設置的廣場以及從對面設施中出來的絡繹不絕的人，看著直皺眉頭。大多是正經的人，偶爾有一些流氓和一眼就能看懂氣氛的人，裡面有眯著眼的青年和女性、老人的身影。

「喂喂，那些全部都會成為怪物嗎？怎麼辦啊，隊長。あれが全部怪物になっちまうってことか？　どうします、ペイズ隊長。下降到繩索的高度的話，以狂戰士投擲石塊的力量，僅僅是那樣就會被擊落啊」
「沒辦法。再遠一點的地方狙擊或者用榴彈減少一點數量的話⋯⋯」

降落在滿是潛在的狂戰士的直升機停機坪。飛行員的擔憂是正確的，滿臉痛苦的帕納德將作戰說出口。然後，浩介讓眾人等下。

「隊長桑。我要去了。到了上空請打開艙門。確保著陸場所」
「難道，想一個人去嗎？對方可是不破壞大腦就殺不死的怪物集團啊？」
「嗯。但是，在飛行的直升機中作出狙擊爆頭的決定，這種方法麻煩而且沒有意義，榴彈炮也只能吹飛而不能確實破壞大腦。隨著時間流逝，一個接一個出來的狂戰士就收拾不了了，而且有關鍵人物逃亡的可能性」
「那樣⋯⋯確實，是這樣。但正因如此，為了不被發覺才在五公里以上的伐木場著陸」

帕納德狂亂地撓著頭。先頭攻勢被敵人挫敗，那筆賬讓沒有關係的浩介來支付。這件事，讓保安局強襲科的局員感到羞愧了吧。

看透了帕納德心情的浩介，像是心痛那樣拍了拍他的肩膀。

「明明沒有關係的，請不要這麼想。不如說，這是我・的・戰・斗。將艾蜜莉前行的道路上的障礙排除，守護她，伸出手指引方向。隊長你們是我們的合作者才對」
「Mr.AbyssGate⋯⋯」
「是浩介。嘛，因為那樣的原因，能拜託各位掩護我們嗎？啊，慎重起見，我是浩介」

浮現出無畏笑容的浩介的言辭，讓艾蜜莉的瞳孔因感動而濕潤是理所當然的，凡妮莎不知為何得意洋洋。然後，隊員們，因為清楚浩介怪物般的實力，被拜託後產生了振奮的感覺。

全員，以整潔的表情和敬禮作為浩介指示的回應。

「『『『『Yes，AbyssGate！！』』』』」
「所以說，我強調了我是浩介啊！！故意的吧！？都是故意的對吧！？」
「Mr.AbyssGate！馬上就要到達上空了！真的不降低高度嗎！？」
「喂、飛行員！你也是嗎！高度怎麼都好啊，可惡！」
「Abyss！他們開始狂戰士化了！」
「隊長喂！你那種友好的稱呼算什麼啊！強制讓你無繩蹦極哦！？狂戰士有二十只左右啊，可惡哦！」
「AbyssGate桑！艙門開放了！祝你武運昌盛！」
「謝謝你那完美的敬禮啊！不過之後肯定要打你！那麼，我帶頭衝鋒了，去去就回！」
「喂，你們！擦亮眼睛吧！這是AbyssGate的降臨！」
「廢妮莎。我之後會讓你變成出色的村民的！給我做好覺悟！」
「Abys──晧介。加油！」
「喂喂喂喂、艾蜜莉醬。剛剛，叫了我AbyssGate對吧！？這是怎麼回事！？對我造成沖擊了哦！？」

雖然激烈地吐槽著，向開放艙門探出身子的浩介還是回頭看向艾蜜莉。艾蜜莉視線移向一邊遠目了。看來，是被隊員們AbyssGate的稱呼給感染了。

下一個瞬間，直升機大幅度傾斜了。看樣子，一個狂戰士將混凝土塊像砲彈一樣扔了過來，飛行員進行了緊急回避。

　結果、

「啊」

因為回頭看向艾蜜莉大意了的浩介，留下那種糊塗的聲音就被拋出艙外。隊員們凝視著發出「啊」的聲音後變得越來越小的浩介。

「晧、晧介──────」

在艾蜜莉的聲音回響的過程中，浩介靈巧而無力地仰面自由落體。因為事故從直升機上掉下來，真是過分隨便地開戰啊。

「嘛，我就是這種角色呢。一定」

這麼呢喃的浩介吐出嘆息、在空中回轉看向地面。在那裡已經有接近二十只狂戰士發出咆哮，殷切地等待獵物的降臨。

將那種可怕的怪物們盡收眼底，浩介從懷中取出墨鏡一下子戴上。同時，嘴角上仰。那是深淵降臨的證明。

「歡迎真是辛苦了。作為回禮，就讓我來滿足你們的狩獵吧！」

在空中踏步。在地上等待的一個狂戰士，因為獵物突然改變下落的軌道，不由得像孩子那樣伸出亂動的手。

AbyssGate卿選擇的著陸點，無法避免被周圍的狂戰士包圍。倒不如反過來說。原本就是毫不猶豫地跳入狂戰士的密度高的地方。

並且，在著陸前的片刻。響起「鏘」的清澈音色，拔出的兩柄小太刀，像棋子般轉動。像是肆虐的螺旋風暴那樣錯覺的漆黑劍閃，輕撫如同木頭般沒反應過來的狂戰士的脖子。

嘶嗒，高高落下卻發出這種意料之外的輕快聲音，反手拿著兩柄小太刀放在身後，單膝前突，卿保持著這種痛姿勢。
接下來的瞬間，卿周圍的四只狂戰士的背後響起哐當的聲響。毫無疑問，那是狂戰士的頭顱。仔細看的話，會發現四只狂戰士的脖子以上都漂亮地消失了。傷口因為處於燃燒或是結冰的狀態，血液也不會噴發。

給人一種像是可拆卸的玩具般的錯覺，可怕的怪物們失去了唯一的弱點的頭部，發出咚地聲音倒下。

卿迅速站起。當然，沒忘記擺出單手扶墨鏡保持半身姿勢。對那樣的卿，狂戰士們嗚嗚地散發著殺氣。

順著這氣勢，卿「呼」地自報家門。

「戰鬥，是為力量與意志的殘殺。沒有意志的汝等，無法阻擋深淵。開幕吧。──浩介・E・AbyssGate。拜見！！」
