沒有腳步聲，最大限度地警戒周圍，但卻以最高速度奔跑。不存在機關的特工──アレン，以驚人的速度追踪著拜斯。

看樣子是逃向了設置設施動力相關的地方，通道上遍布著各種大小的管道和電子設備。

這時，アレン的視線突然映照出了警戒之物。那是設置在前進路線上不顯眼的極細的線。應該是簡易陷阱。

アレン面不改色，速度也沒降低地跳向牆壁。接著以三角跳的要領躍至天花板，用手抓住一根管子像是鐘擺一般蕩了過去。

就飛躍一根線而言這種跳躍稍微有點多餘了，可那線是掩飾，單純地飛躍的話前方會有紅外線類型的陷阱，結果這是正確的。這是アレン多年的經驗在一剎那得出的判斷。

「像他那樣在天花板上行走就會很輕鬆呢！！」
「切。這種反應嗎，你也完全是個怪物啊」

瞄準アレン落地的瞬間，躲藏在雜物後的拜斯開火了。但是，アレン看透了那點，在著地的同時趴伏在地面，子彈空虛地穿過他頭頂結束了。

保持趴下，アレン不斷地扣動扳機發射子彈，為了反擊逼近拜斯。拜斯漏出了「唔哦！？」的聲音，像蟑螂一樣敏捷地躲避成功。

「嘗嘗這個！」
「在這種地方你是不是傻！？」

拜斯憤怒地叫喊著投出了手榴彈。在這種狹小的地方，而且，還是在這種布滿了不知道是什麼管道的地方投擲炸彈到底在想什麼！叫罵著的アレン跳了起來，以立著膝蓋的狀態架著雙手瞄準。

然後，射出的子彈準確無誤地擊中了空中的手榴彈，在拜斯和アレン的中間爆炸了。開火的同時滾動到通道的一邊，身著防彈防切割耐沖擊的大衣的アレン抱著頭，盡管如此還是承受了十分痛苦的沖擊，拜斯乘機狙擊，

「咦！？」
「這是汝之光，對吧？」

咕嚕地滾到腳邊的「那個」，讓臉頰抽搐。然後，迸發出強烈的光芒。

對アレン的本事有著某種意義上的信任的拜斯，已做好投擲出的手榴彈被擊墜預想，同時還投出了閃光彈。

手頭的手榴彈和閃光彈，從頭到尾的二重手榴彈陷阱，都是為了在此奪走アレン的視力。

在光開始收束的同時，拜斯向アレン的所在地射去一梭子子彈。這種毫不猶豫的具有壓倒性戰鬥經驗的戰術。也不能說是卑鄙，但因為來抓捕的多數警察、特工被反殺的緣故，被J・D機關這麼標注了。

而那個J・D機關的特工，一次次地逃過了，與他那輕浮的態度相反，實力是有擔保的。

畢竟，那可是在J・D機關之中，被指名安排到國家保安局局長身邊的男人，如果能這麼輕易地解決的話、

噠─噠─

「唔啊！？混賬」

在兩發槍聲響起的同時，拜斯的機槍被打飛了。而手指沒被取走只是單純的幸運、。

立刻拔出手槍的拜斯打算要開火。只是，在閃光收束了的空間「不帶這樣的吧」這樣厭惡的表情呢喃著。

「間諜的七道具，喜歡嗎？我可是不存在的機關，所屬的那些傢伙們意外的都是些浪漫主義者」

這麼說著手上拿著的──像是盾那樣硬化擋住了子彈的大衣，アレン輕輕地揮動著。而內心則是「剛剛差點掛了！」這樣冷汗啪嗒啪嗒直流。用平常的傻笑隱藏著（內心）。

「真人版O07什麼的就放過我吧。難道說，開發者的名字是Q什麼的嗎？」
「⋯⋯無可奉告」
「真的是Q啊！？你的機關真TM搞笑！」
「無、無可奉告」

如同藝人般的痴呆和逗眼的互動，同時也在不斷扣下扳機。一邊進行開玩笑的對話一邊奪走生命。這是熟練的傭兵和一流的暗殺者之間的黑色交流。

還互相預測對方的動作，子彈彼此擦過側身兩人的臉頰。

アレン以大衣作盾一口氣突進。在這種不寬廣的道路，寬大的硬化大衣的盾牌沖擊無法回避。

已經看到倒下未來的幻視的拜斯──反過來向前進。在這裡背過身去毫無疑問會被槍擊結束。退路除了前方別無選擇，得到了這種判斷。

拜斯在和アレン接觸到的前一刻滑鏟。是瞄準胯間吧，不會放過這種行為的アレン揮下了盾牌──在那之前，拜斯向天花板連射。

「嘖」

射向天花板的子彈在管道間複雜地彈跳後朝向地面。アレン立刻舉起大衣盾擋住跳彈。那個瞬間，拜斯貼地滑了過去⋯⋯像是打算用小刀刺向アレン的腳。

アレン用加入金屬板的鞋子擋住了小刀，在扔掉大衣的同時以單手為支點踢出了反腳。在腳的前方飛出了訓練有素的匕首⋯

拜斯用槍身阻擋的同時，以滑鏟的勢頭在踢擊的間隙脫離。轉身蹲下將槍口對準アレン，アレン也以蹲下的姿態對準槍口、

「是時候去死了，國家的狗」
「是時候請去死吧，傭兵」

　一拍。


噠噠噠

互相在極近距離下潑灑子彈。不過，アレン的槍被拜斯以匕首阻擋，射線微妙地錯開，拜斯的槍則被アレン不知何時取出的伸縮式特殊警棍偏離彈道，（子彈）以互相掠過對方的臉頰告終。

鏘哐，在子彈用盡的聲響發出的同時，拜斯左手揮出匕首，但那是假動作，途中切換成右手，左手直接抓住アレン的警棍，將アレン拉向右手刺向喉嚨的匕首。

アレン乾脆地扔掉警棍，趴在地上低身前踏，回避拜斯的凶器的同時抓住他的衣襟。接著反轉。乘著腰力將拜斯上投。

被所謂的背摔投要領扔飛的拜斯，直接被摔在地上，「嘎哈」地擠壓出肺裡的空氣。

「呼，結束了」
「嘛，話不能說那麼絕」

アレン拔出預備的槍準確地押在拜斯的額頭。同時，拜斯皺著眉戲謔然後按下手表的按鈕。

剎那，アレン背後掀起了轟鳴聲和爆炸的氣浪。在アレン槍口晃動的一瞬間，拜斯晃動頭部避開了子彈。

躍起的拜斯猛沖到最近的門。アレン立即開火，而拜斯用腳挑起アレン的大衣擋住了子彈。但即便如此也沒能回避所有的子彈，拜斯的肩被擊中，不過無礙地撞開門跳入。

「真是，何等的頑強啊。別以為J會認同放棄啊」

アレン在從被逃掉的失態的苦澀表情中恢復過來後立馬追逐。

貼著門，慢慢地露出臉窺伺。剛這麼做，暴風雨般的子彈便降了下來。看來是有預備的機槍。也許是因為拜斯的小心謹慎，在逃走的路線上到處放置著武器吧。

アレン拔出彈夾確認了自己槍上剩餘的子彈。殘彈僅有一點。而腰間的槍套還有一條彈夾。

「哈啊，前半的狂戰士那裡稍微用得太多了嗎」

苦笑著更換新的彈夾，把正在使用的收了起來。接著把手表上的針拔出來扔到地上。飢渴，針伸出了虫子一樣細小的腳跳了起來。

アレン將手表的旋轉式表罩順時針轉動了半圈。瞬間，表罩部分化作顯示器，映照出地板高度的畫面。

「（這個）現實的Q自傲的絕品。還請好好欣賞啊」

小小的金屬虫，腳咔嚓咔嚓地像是挑釁什麼一樣移動著向不斷用機槍射擊的拜斯身邊前進。アレン看著手表上的顯示器，轉動表罩操作小虫。

然後看到了拜斯的腳。アレンnyanya地笑了笑，在那裡的果然是蟑螂一樣頑強的拜斯。アレン在按下按鈕的前一刻，忽然注意到腳邊。因為這腳邊奇怪的金屬而讓臉頰盛大地抽搐不已。

下一個瞬間，傳來了「咚────」的爆炸聲，槍聲隨之停下。

アレン沒有放下警戒，用槍突入了房間。在很大的房間裡。在二樓的高度有通風口之類的，二樓部分也有鐵絲網那種地板。房間裡放置著很多動力相關的機器。

侵入地前進，壓癟了的機器，中間折斷噴出白煙的管道。アレン一瞬間作出對毒氣的警戒，不過手表並沒有發出空氣中有危險成分的警告。

只是單純的蒸汽吧，アレン一邊躲開白煙，將槍口指向在意的隱蔽處。

「喲，狗狗。那個犯規了吧？」
「因為是國家的狗才能有這種力量喲。還不錯吧？」
「胡扯。就是因為這樣⋯⋯才討厭精英的作坊啊」

拜斯隨口揶揄著，而アレン也在用槍口對準的情況下反擊。但是眼中既沒有任何大意，也沒有最大限度的警戒。那也難怪。拜斯的側腹有很大的缺口，已經背負了致命傷。只有數分鐘程度的性命。

拜斯忽然咳出血，筋疲力盡地靠牆靜靜地坐下來，顫抖的取出香煙。アレン沒有因介意而扣動扳機、、

「吶，狗狗。想要⋯⋯海德拉的情報嗎？」
「⋯⋯不，不怎麼想？」
「是嗎？這次的、事件、是蓋斯那小子的獨斷⋯⋯啊。海德拉它、海德拉、還有⋯⋯別的計劃。知道的話⋯⋯也不虧吧？」

確實，【巴薩克事件】是蓋斯為了回擊海德拉幹部的獨斷專行。然後，蓋斯的紀錄顯示，近期海德拉會有大型計劃。如果，海德拉有什麼逼得計划正在進行，是應該預先知道。

因此，アレン扣上扳機的手指略微遲緩了。拜斯的嘴角笑著扭曲的同時，染血的嘴角叼著的香煙冒出紫色的煙，像是什麼美味一般，瀕死的樣子已經不復存在。

「為什麼，要說這些？」
「因為討厭、啊。這種分歧⋯⋯工作就被轉過來了、吶」

アレン猶豫了一下，以視線督促著繼續。

拜斯的瞳孔已經失去了光芒，聲音很小。如同嘟噥一般，在蒸汽噴出的聲音覆蓋了的空間實在難以聽懂。沒辦法，アレン靠近了拜斯。

當然，這是個陷阱，靠近的瞬間，靠近的時候對方會拿出刀或槍是預料之中。不過對反應速度有自信的アレン，在這種情況下作出自己的速度更快的判斷最大限度警戒著接近。

「所、以⋯⋯海德拉、這次⋯⋯」
「橫豎都是要死的話就請努力一下。聽不到哦」
「你丫，真嚴厲啊⋯⋯⋯但是啊，這樣，已經⋯⋯足夠近了喲？」

之後，拜斯雙手撲了上來。那不應該是半死人的速度，一瞬間抓住アレン的雙手。原本很冷靜。不過因為最大限度地警戒著掏槍或者小刀而產生了一絲遲疑，而且只是抓住也沒什麼問題。

アレン鞋子的匕首伸出了小刀，就那樣子踢向拜斯的腹部。拜斯身體因為沖擊彈上空中同時吐出了血。

但是，這時發生了意料之外的事態。明明臂力應該因為瀕死而消失，受到了終結的一擊而一同吹飛的拜斯的握力，卻變得更強額。如同磁石一般緊緊抓住アレン的手腕不分離。

「切，是狗急跳牆的傢伙呢！」
「嘻嘻，是自暴自棄後尋求旅伴呢」

連續的踢擊。踢碎了肋骨，訓練的小刀撕碎了腹部，甚至刺向了心臟。但是，拜斯沒有死去。抓住手腕的力量愈發增強！

「難道說，是剛才的香煙」
「完全正確！請瞄準頭哦」

抓住了雙手的話，アレン就沒有破壞頭部的方法。在這種極近的距離，用腳破壞的方法也被封印了。

アレン的指尖像是變戲法一般反轉了槍。用小拇指扣動扳機，將槍以顛倒的狀態瞄準拜斯的頭部，而變得更強的腕力制止了準確的狙擊。連續強力的用刀腳踢擊造成傷口正散發出徐徐白煙開始再生。

「哈哈，我可是很寂寞的，不是嗎。在去往那個世界的旅行中，就稍微陪一下我吧」
「你。請離開我」

沾滿血液，淒慘地笑著的拜斯。因為香煙中滲入【巴薩克】的緣故，吸煙的同時吃下了那個果實，咬掉吞下，漸漸地，拜斯開始變化了。

因為是緩慢變化的緣故，在有著無法立刻判斷是否狂戰士化的優點的同時，也有著在完全狂戰士化的途中被爆頭而乾脆地結束的缺點。

所以，拜斯將アレン的雙手封印了。

就算是アレン，這種時候也變得焦躁了，對著眼前開始變身的拜斯施放暴風雨般的踢擊。但是，拜斯的再生能力加速性地提高，已經連最開始刺的傷口都治好了。

「咕」
「那麼，就在那邊再會吧。狗狗」

アレン因為被注入了快要壓折手臂的力量而發出呻吟，拜斯充滿狂氣的話語刺出。然後，拜斯高聲咆哮。肌肉變得肥大化，以驚人的速度填補傷口。

「別小看我啊啊啊啊啊啊啊」

伴隨著前所未有的裂帛氣勢，アレン向上拉起雙臂，猛烈地踢向拜斯的腹部。身體飄起來的拜斯立刻往下墜，在那之前アレン已經滑向地面仰躺，用腳撐著拜斯的身體。緊接著，雙手拉扯著，腳猛然彈起。

也就是所謂的巴投要領，將變身中的拜斯的身體翻轉。以仰面的狀態扔飛。盡管如此，拜斯的雙手還是沒有放開アレン，不過反轉了的拜斯處在了アレン的射線上。（巴投，柔道的一種，百度百科可以看到gif）

アレン再次轉動指尖的槍，連續扣動了扳機。雖說沒能瞄準到頭部，但是能夠削到肩就足夠了。擊中的位置中獎了，一只手放開了アレン。

アレン立刻站了起來，瞄準另一只抓住自己的粗野手臂的肌肉開火。在手松開的一瞬間，在翻滾保持距離的同時，瞄準拜斯的頭部開槍了。

但是，這時發生了意料之外的情況。

「什！？回避了！？」
「嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

是的，避開了。狂戰士他。察覺到逼近的子彈，側閃了。

狂戰士是有本能的集團。雖然會作出用手保護弱點的頭部這種程度，除此基本都是不顧一切地往前沖。因為身體的性能和超再生能力只做衝鋒就好。直到剛才為止，沒有一只狂戰士作出「回避行為」

「切，成為了狂戰士也是個麻煩的傢伙啊！」

アレン取出投擲用匕首，然後瞄準拜斯的眼睛射出。想在回避的瞬間攻擊頭部。但是，果然，這個狂戰士──巴薩卡・拜斯並不尋常。

投擲出的匕首這次並沒有被避開，而是被擊落了。而且並沒有衝鋒，而是像野獸一般沉下腰發出「嗚゛唔゛唔゛唔゛唔」這樣的呻吟，對アレン怒目而視。

是的，如同在觀察アレン的動作一般。

「等、等會、等一下⋯⋯這和說好的不一樣啊！能夠『戰鬥』的狂戰士是開玩笑的吧」

アレン盛大地哭訴著。同時發射子彈。狂戰士在アレン對準槍口的時候，以可怕的踏步向前突進。不過那個突進並不像至今為止的狂戰士一樣不顧一切，而是在瞬間降低身姿，在回避子彈的同時反擊似的突進。

「真的沒搞錯吧」

這次到アレン側閃了。前一刻所在的地方被巴薩卡・拜斯的拳頭刺過，在混凝土的地面上造成了一個坑。

アレン側閃後以單手倒立的狀態連續開火。（子彈）以可怕的準確度逼近頭部，巴薩卡・拜斯還是像從最初就知道那樣高舉手臂，子彈被手臂阻擋了。

巴薩卡・拜斯吶喊著折斷附近的管道握住，任由極大的力量將其投向アレン。

「唏咦咦咦」

發出沒有感情的悲鳴的同時緊貼著地面翻滾，總算是回避成功了。但是，狂戰士能夠使用道具這個事實，讓アレン的表情因戰慄而抽搐。

這時，在アレン視線的一角映出了一把掉落的輕機槍。應該是之前拜斯使用過，被小虫炸彈炸飛後的那把吧。アレン撲了過去緊緊握住，對突進過來的巴薩卡・拜斯不斷開火。

噠噠噠噠噠噠的輕快聲音響起，子彈向巴薩卡・拜斯強襲過去。

「嘎啊」
「果然還是躲開了啊！啊啊，夠了」

巴薩卡・拜斯在アレン開槍的同時側跑著。並且，時而利用障礙物，軌跡以アレン為中心畫了個圓。

咔恰的聲音響起，這表示輕機槍的子彈打空了。アレン的臉色變青了。

像是瞄準子彈打空的瞬間一般，巴薩卡・拜斯的攻勢改變了。踐踏地面發出「咚」如同大砲開火的聲音向アレン逼近。

「可、可惡啊」

アレン從皮帶的環扣中取出一個小型筒，然後射向二樓部分的柱子。線延伸了出來，在嗶嗒地貼上前端固定的同時，按下了皮帶扣上的按鈕，線一口氣收卷讓アレン飛了起來。

在那下面，千鈞一髮之際，巴薩卡・拜斯通過了。那猛烈的餘波將不知是什麼機械的木制部分化作塵埃粉碎了。

「別開萬家樂。這哪裡是本能的肉塊啊！這種習慣了戰鬥的狂戰士什麼的⋯⋯」

在空中避難的アレン流著冷汗，根據自己的話起了猜測。至今為止遇到的狂戰士，基本都是普通人，是多少有些習慣粗獷行為的傢伙。因此，服從本能地無畏突進是理所當然的行為。

但是，如果，為了戰鬥而揣測攻擊的時機，作出最適合的回避行動，到達身體能夠無意識地作出這種舉動的習慣了戰鬥的一流戰鬥者狂戰士化的話？戰鬥技術無意識地刻在身上的程度失去理性的話，真的會和普通人一樣橫沖直撞嗎。

那個回答，或許，就是眼前的巴薩卡・拜斯吧。能夠和最高等級的特工勢均力敵的老練傭兵，狂戰士化的結果。當然這只是推測罷了，也許還有其他的因素。

「哈哈蛤，這個要是用作兵器的話就真的糟透了啊」

想到了那種事後不由得嘟噥的アレン馬上又恢復到強大的表情。巴薩卡・拜斯扯下汽車大小的固定器材後舉了起來。

那是為了什麼，理由相當清楚。

「不妙不妙不妙啊」

アレン操作皮帶切斷鐵絲落在地面上，在汽車大小的器材砸過來的同時。伴隨著轟鳴聲，アレン固定鐵絲的柱子變得粉碎，器材連二樓的通道部分也破壞了。

アレン被動著地，當然，那個破綻不會被巴薩卡・拜斯放過，在アレン調整好姿態之前，岩石般的拳頭迫近了。

「嘎哈」

アレン所能做的，只是用雙手防御，盡力地後退稍微降低威力而已。和地面相水平地飛起，身後的機械刺入了背，因為過分的沖擊而泄露出悲鳴，一點點滑落到地上。

咳哈，好不容易吐氣的呼吸混入了血。內臟似乎被傷到了。雙手耷拉著垂下，以奇怪的角度彎曲著。

但是，還是活著。甚至還保有意識，能看到慢慢靠近的巴薩卡・拜斯的樣子，是拜神技水平的沖擊抵消和受身的影響吧。

「啊啊⋯⋯咳哈。真的、不是玩笑啊。⋯⋯時間的爭取、已經十分足夠了吧？AbyssGate桑~，這時候過來⋯⋯額哈，也可以喲」

對不管沖擊還是抽搐都沒有反應的身體苦笑著，用無力的聲音呼喊。但是，アレン明白。將死了。

巴薩卡・拜斯馬上就要過來了，看起來就像是嘲笑アレン的感覺。

由於アレン的工作，經常會感受到死亡。因此不會感到恐怖。但是，要說留有什麼牽掛的話⋯⋯

「最後，一次也好。想和超棒的美女或是美少女⋯⋯約會啊」

明明同樣是特工，為什麼，詹O斯・邦德那麼受歡迎，自己卻不受歡迎啊。遺憾⋯⋯⋯アレン這麼嘟噥著。

巴薩卡・拜斯舉起了拳頭。接著，在即將揮動的咫尺，

「射擊」

一個號令。子彈的風暴襲向巴薩卡・拜斯。四面八方的炮火集中著。巴薩卡・拜斯穿插在機械的縫隙中回避。

「切。最初的攻擊沒能解決嗎。到底有怎樣的直覺啊。喂，アレン，那個狂戰士是什麼玩意？」

這麼說著，從通向二樓的通道的器材腳手架上跳下來的是，

「帕、帕納德先生！」
「噢，這麼慘啊，アレン。沒有淋到飛沫吧？」

是的，從二樓強襲而來的，是披露了高速插死亡flag能力的，那個帕納德！

看來，能撐過那個困境的救援來了。千鈞一髮之際，如同故事中被拯救的女主人公那樣的アレン，心中湧上那種心情，露出大膽的笑容對帕納德說。

「姑且、改變了」
「真遺憾。已經狂戰士化了啊」

突然，帕納德的槍口就鎖定了アレン的額頭。アレン慌忙地「那是騙人的、玩笑而已！雖然不是美女，能過來救我真的很高興！」這樣解釋。

盡管滿身創傷卻依舊多話的特工，讓帕納德一邊發愣一邊幫助扶起。

「那個，得救了。帕納德先生。但是，那傢伙，稍微有點不妙」
「不，沒問題的」

アレン督促要警戒不普通的巴薩卡・拜斯，帕納德則滿不在乎。對驚訝的アレン，帕納德苦笑著開口。

「既然我們會在這裡。他不可能不在吧？」
「啊。啊啊、這樣啊。哈哈，真的得救了⋯⋯」

緊接著，和咣啪啊啊啊啊啊的猛烈沖擊聲一同，巴薩卡・拜斯從藏身處中飛了出來。可是，這並不是主動的，而是被黑色的漩渦球體收在手掌上，將掌底伸出狀態的浩介⋯⋯不對，是AbyssGate卿吹飛的形式。

「從主機那收到了情報。真是相當外道的行為啊。⋯⋯不要認為能輕鬆地死去啊」

悠然地走出來的卿，瞳孔中寄宿著憤怒，抽出了二刀的小太刀。一把纏繞著蒼炎，一把則是為鑽石星辰般的光芒所困。超高熱的熔斷刀「炎龍牙」，和形成絕對零度的「凍龍牙」。（G：為什麼我想到了猛漢的某把雙刀⋯⋯）

巴薩卡・拜斯在咆哮的同時起身，向卿投擲管道和器材。

卿了一步。然後跳躍，旋轉著踢向飛來的管道。然後，就這樣不斷踩著飛來的器材碎片直線向巴薩卡・拜斯突進。

巴薩卡・拜斯感覺到了威脅試圖側面回避。但是，

「你想去哪？」

那樣的話語傳來。是想要避開的正側面。同時，迫近的卿的身姿消失了。在跳躍的中途已經用技能「木葉舞」用幻影替換了。

雖然巴薩卡・拜斯立刻揮舞拳頭。想砸下能擊潰敵人如同圓木的手臂和砲彈般的威力。然後，飛向了空中。那是從手肘處被熔斷的手臂。

不會感到痛的巴薩卡・拜斯，反手立刻放出致命的一擊，但目標的身影早已消失。接著單膝跪地了。那是因為一只腳被斬飛凍結的緣故。

巴薩卡・拜斯的手腕被斬飛的同時從死角鑽入向背後的卿，交錯揮舞著「凍龍牙」。以薄到極限形成的冰之刃已到達單分子水平。纏繞的冷氣能讓對象在一瞬間凍結。

「啊啊啊啊啊啊啊」
「你在對誰吠叫？」

單膝立的巴薩卡・拜斯放出裏拳，可是身體卻像意思相反的方向傾斜。這次在空中飛著的是想要使用裏拳的手臂。在滾動著的是另一只腳。

四肢盡失的巴薩卡・拜斯開始發動超再生再生手足。但是，在再生開始的時刻，便被再次揮動的二刀小太刀將手足斬飛。

之後的工作。是不斷地將再生復原前斬飛，無法脫離四肢缺損的狀態。上半身想要跳起來拉開距離，可是被黑色的漩渦球體壓著，受到超重力的重壓連動也做不到。

「能再生到什麼地步？好啊。那樣的話，到死為止都陪著你好了。隨心所欲地再生，隨心所欲地掙扎。直到終結的時刻」

卿朦朧的雙臂。再度讓空中出現巴薩卡・拜斯的四肢。原本香煙中所含有的【巴薩克】的量是不多的。

不斷掙扎，在本能的方面和其它狂戰士不同的巴薩卡・拜斯，在瞳孔中除了狂氣還有些別的什麼，迎來了那個時刻。再生速度急劇下降，噴湧的白煙的氣勢也在減少。

再生的界限到來了。

肉體逐漸收縮。伴隨著這個，臨死之際已經枯萎的拜斯取回了意識。

「可惡。真是的，這可真是**」

這時候連罵人的俏皮話都做不到的拜斯。那雙眼中有著不管怎樣折騰都不會給出期望言語和反應的回禮，讓人討厭的顏色。

反正數秒後就會死去。那樣的話，就把所有詛咒話語都一次性吐出來吧。有著那種意圖張嘴的拜斯，被卿抓住了頭。接著，取出系著絲線的五日元水晶玉。

「後悔和覺悟，給你一瞬間就足夠了」
「無論、發生什麼──噫、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

響起了不堪入耳的慘叫聲。那是貨真價實的後悔與絕望的聲音。拜斯發出的悲鳴，讓那個肉體完全乾枯腐朽了。

「好、好可怕。阿比、到底幹了些什麼？」
「哈哈。我不想聽呢⋯⋯」

帕納德在部下的伴隨下，給アレン借出肩膀的同時詢問。而部下無一例外都是亂七八糟的抽搐表情。アレン就算不情願去聽，但因為雙手折斷而不能堵上耳朵。

對帕納德他們，卿以不好的心情和表情回答了。

「只是噩夢而已。活在亡者中的噩夢。姑且，讓它在腦中運行了百回」
「『⋯⋯』」

不聽就好了。帕納德他們無言地抱有相同的感想。

這時，卿突然抬起了頭。帕納德他們以視線問發生了什麼，卿回答了。

「好像有必要去援護本體那邊。帕納德。之後就拜託了」
「了解。雖然不知道發生了什麼，這裡就交給我吧。不會讓任何一個剩下的所員逃跑」

卿對帕納德的話語點了點頭，pong的一聲化作煙霧消失。

緊接著，在離這裡不知到有多遠的地方傳來激烈的震動襲擊了設施。

「真是華麗的行動呢，阿比他。真可怕啊」
「我覺得能稱呼他的愛稱的帕納德也是一樣呢」

因為アレン的話語而呆住表情了的帕納德，在重新振作後開始向部下下達指示。
