拿著小太刀，降落在艾米麗和當之間的，正是浩介。
浩介面對著艾米麗。
是的，將飛舞在空中的彈丸斬斷的正是浩介。他將當護在身後，斬開了艾米麗射來的子彈。

「浩⋯浩介，為什麼⋯」

顫抖著拿著槍的艾米麗問道。
浩介緘默不言，也不回頭看一眼背後的當，慢慢地向前走去。然後，走到「嗚呀呀」地搖著頭的艾米麗面前，溫柔地用手壓下了槍身。

「停手吧，艾米麗，這並不是你應該做的事情。」

鎮靜的聲音，以及安靜的眼神將艾米麗包圍。
但是，浩介放在槍身上的手，卻感到了些許的抵抗力。艾米麗在拒絕著，從她不停搖著的頭的眼中似乎能看出悲壯的決意。
浩介並不知道，艾米麗和當之間的對話。
但盡管這樣也能察覺到。究竟是懷著怎樣的心情，才能扣下扳機。到底是以怎樣的心境，才能對亦是恩師，亦是代替父親之人的他抱有殺意。
想來是抱有憎怨，以及仇恨吧。但，這並不是受到負面情緒影響而瘋狂才做出的舉動。
在那裡有的，是使命感，亦或者是義務感，以及，責任感。
真像艾米麗啊，浩介在內心苦笑著，但也沒有把手從感到抵抗的槍身上挪開。

「浩介，這是因我而起的事情，所以」
「是這樣麼？我不這麼認為。但是，如果艾米麗自己是這樣想的話，我也不會否定。只是，你不能在這條路上愈行愈遠，那不是你應該前行的地方。」

我不允許，你在殺人的道路上前進。浩介以艾米麗所抱有的心情同等的，甚至更甚之的，強烈的感情，予以駁回了。
並且，對著想要反論的艾米麗，浩介再一次說道。

「因為啊，這是艾米麗的哥哥姐姐們所不期望的事情吧？」
「⋯」

是的，都不希望看到，艾米麗走向這樣的結局。即使沒有見到過，沒有交談過，但就從艾米麗說的話來看，浩介已經很清楚了。
拼上性命守護自己重要的妹妹的他們，不可能期望那樣的結局。

「艾米麗的願望，是拯救受病痛折磨的痛苦的人吧？」

想拯救祖母，懷著這樣的願望的艾米麗的步伐，他們一定比誰都要支持著。

「不管是誰都相信著，艾米麗的手，一定不是傷害某人的東西。而是去治癒人們，拯救人們的東西。」

所以，製造出狂氣的藥的艾米麗，他們沒有一個人會責怪。也沒有為了脫離關係而逃跑。理解了這是一個嚴重的事態，也絕沒有一個人從艾米麗身邊逃開。
所以，

「不好意思，我可不認同哦，我絕對不會承認這一點。不管艾米麗的意志有多麼強烈，我都會用盡全力阻止。遠藤浩介，即是魔王的右手，也是你的守護著的我，會全心全力地組織你。為了拯救誰而努力著的艾米麗・格蘭特以殺了家人作為落幕什麼的，我絕不承認。」
「浩⋯介⋯⋯」

艾米麗的手失去了力量，隨著咔鐺一聲，從艾米麗的手中滑落的手槍，落在了地板上。
滿溢而出的感情，已經沒有任何能夠表達的方法。就算用世上任何一個詞語來表達這份感情，都會顯得無力。到底幾次，我的身體，以及心，被守護了呢？只要是需要，他一定就會在那裡來拯救我，艾米麗・格蘭特的英雄。
撲的一聲，艾米麗將頭依偎在了浩介的胸口，地板上，傳來滴答，滴答的水聲。以這聲音為形式，傳達出了用言語無法形容的感情。
浩介輕輕地，把手放在了艾米麗顫抖著埋在胸口中的頭上。視線與似乎是鬆了一口氣的凡妮莎交匯，並點了點頭。

「⋯⋯就連那個狂戰士都無法阻止，真是越來越對你這個不講理的存在感到恐懼了。」

當擺出了一副吃驚的表情說道。聽著浩介和艾米麗的對話，既沒有逃跑也沒有開火的他。浩介投去了狐疑的眼神。

「不逃跑麼？」
「你會讓我逃麼？」

苦笑著這麼說著的當，從他眼中看不出敵意，也看不出被逼急了的人特有的著急和自暴自棄。到底在想著什麼呢，浩介的眼睛眯成了一條線。不，比起這個更加令人在意的是，他為什麼不開槍呢？
那個時候，浩介切開的也只有艾米麗的子彈，是用重力魔法將彈丸吸引到刀刃上，稍微有點狡猾的「子彈切」。當然，也有準備用苦無擋掉從背後射來的子彈。
話說回來，那時候當也沒有扣下扳機。也就是說，當沒有打算殺掉艾米麗。

「你到底在打算著什麼？」
「當然，是為了我自己。我啊，從偷出狂戰士的那時候開始，就只是為了我自己而已。」

本還以為是因為對艾米麗的愛使得他停下了手，這樣想著的浩介卻發現，事實並不是如此。安靜又沉著的聲音和眼神，讓他感到有些毛骨悚然。

「⋯⋯雖然不知道你在想些什麼，但是，姑且給我投降吧。」
「哦呀？不殺了我麼？」
「不能再更多的，殺掉對艾米麗來說親近的人了⋯⋯盡管那是這一切的始作俑者，是讓人無法原諒的叛徒。」

順帶一提，也有將這主謀者移交給瑪古達勒斯教授的打算。已經在世上掀起風波的「狂戰士事件」以「罪犯被捕」的結局落幕，對艾米麗今後的人生來說也是必要的吧。
浩介的台詞，讓艾米麗抬起了頭看著當。那眼神確實不再期望著他的死亡，而是希望他能夠接受司法程序的制裁。
當聽著浩介的話語，看著艾米麗的眼神，深深的嘆了一口氣。

「哈啊，真是，我什麼都做不好啊，這也是因為我是凡人的緣故麼？」

這樣嘀咕著的當一步，兩步地前進著。浩介則不顧一切地飛出，想讓其失去意識。在其有狂暴化的威脅之上，即使是最初的兩句話也引起了最大限度的顧慮。（這句感覺怪怪的⋯不知道是不是翻錯了）

與浩介踏上二樓的通道同時，當朝著背後的儲水池落去。艾米麗不由得喊出了「老師」二字。
浩介追著當飛下，在空中抓住了當。但本想停在空中之時，身體的姿態卻危險地傾斜了。於是慌忙地從袖**出鋼絲，綁在了通道的欄桿上。

浩介的動作實在有失精彩。本來的話，應該在當跳下之前，就讓其失去意識的。這也是之前戰鬥帶來的影響。
在最後使用了界限突破，這副作用理所當然是無法逃脫的。浩介現在處於相當的弱體化中，不僅無法放出分身，身體能力也被削弱了六倍。仿彿很快就要睡著般的倦怠感襲擊著他。說實話，在用重力魔法切開子彈的時點意識就已經快要飛遠了。

「你是想要自殺麼！？」
「是啊。本來是想被艾米麗殺死的呢。反正，我也知道是逃不掉的。知道這世上有你這樣的怪物存在，也很讓人遭打擊啊。」

在空中被浩介捆著的狀態下，當輕而易舉得宣告了自己的終結。

「不過，我也沒想到你能這麼快打倒那群狂戰士然後趕來呢。」
「老師，這是為什麼！？你不是想把自己的名字刻在歷史上麼！？」

聽到艾米麗的話語，當用帶著執念和狂氣，以詭異的表情回答。

「是啊！我想要留下名字啊。但既然無法逃脫的話，不如就成為想要阻止在這世上撒下災難的少女的悲劇的父親吧。」

浩介，聽到當的這句話後，終於了解了他的想法是什麼了。然後一邊說著「這個混賬東西啊！！」，一邊想要將其投在下方的地板上。
但是在這之前，

「但是連這都做不到的話。啊，好吧。我就成為災厄本身吧！不是以偉業，而是以大罪在歷史上留名吧！」

這麼說著的時候，在浩介將其扔下的瞬間，爆炸了。
咚的巨響發出的瞬間，落下的當的腹部爆炸了。血肉也理所當然的飛濺了出來。這異常的淒慘事態，使得艾米麗無法動彈。
浩介忍著身體快裂開一般的劇痛和快要失去了的意識，發動了重力魔法。向著艾米麗一口氣飛過去。
就算是無法全力使用的重力魔法，也能將飛來的血肉盡數擊落。

但是，對於現在的浩介來說，也已經是極限了。像是被彈開一樣改變運動方向的當，與飛散的血肉一起落入了儲水池。
水面上飛起了盛大的水花以及波紋，原本清澈透明的水像是被滴了墨一樣被染紅了。

「⋯⋯」
「該死，被擺了一道。」

說不出話的艾米麗呆呆的注視著被染紅了的儲水池，浩介露出了焦躁的神情。

「浩介先生，這個！」

凡妮莎將對講機扔向了浩介。察覺到其意圖的浩介接住了對講機並大聲喊道。

『伯納德！能聽到麼！！』
『唔？aby麼！怎麼了？』
『水路流入了狂戰士的液體！因為水門開著所以將會流向外面！在它流過供水設施之前不管在哪都好！將它停下！！』
『請稍等！──控制室。把水路全部封閉掉！！』

接受聯絡了的伯納德。向著控制室的部下下達了指令。
就想浩介說的一樣，當不僅僅是自爆。「將災難灑落世界」──正如這句話一般。他不是為了讓自己狂戰士化，而是以自爆的方式，讓自己帶有狂戰士病毒的體液，血液，通過自爆飛散到水路當中。
恐怕是因為有浩介這種異常的東西的存在。不管幹什麼，都可能被組織。所以不顧一切，以自己的生命為代價，進行了最後的攻擊。
不管是什麼時候，不管有怎樣的理由，豁出人命都是令人恐懼的。被擺了一道的浩介咬牙切齒，深刻的感受到了這一點。
然後，從無線對講機中傳來了悲鳴一般的聲音。

『隊長！無法控制！淨水設施和排水設施全部都處在開門的狀態下無法操控！已經完全的陷入了BUG！』
『你說什麼。這是怎麼一回事！』
『那**，可能在系統中注入了病毒。如果時間允許的話，可能可以取回控制。』
『要花費多少時間？』
『⋯⋯十分，不，八分鐘之後應該就⋯⋯』
『盡快給我關掉！！』
『Yes,sir!』

短暫的時間過後，沉默支配了這片地方。這樣下去，狂戰士的病毒就會通過水路污染都市吧。在這之前，也會流經好幾個小鎮。這樣的話，就好像從一端開始侵蝕一樣，狂戰士的波紋會漸漸地蔓延開來。
要通過輸水設施的話，只需要大概不過五分鐘吧。在壓倒性的悲劇開始之前的時限，只有五分鐘。

「浩介⋯⋯」
「浩介先生⋯⋯」

呆呆的盯著儲水池的艾米麗以及露出嚴肅表情的凡妮莎呼喚著浩介。
浩介露出了一副嚴峻的表情思考了一番後，突然肩膀放鬆，發出了苦笑。然後，在艾米麗和凡妮莎的目光圍繞之下，拿起了無線電。

『伯納德，總會有辦法解決的。嘛⋯我會漂亮的解決的，所以，你們不要靠近水路設施。』
『！ Aby。我知道了。就交給你了，請救救，這個國家！』

無線電那邊傳來了伯納德飽含信賴和一點懇求般的聲音。
那是和艾米麗和凡妮莎眼中寄宿著的，相同的情感。（伯納德要變gay了──）

對著這樣的她們，浩介苦笑著開口。

「本來是不想依靠的，在這最後的最後要說一些丟人的話了⋯⋯稍微，要借用一下魔王陛下的力量了啊。」

看著心裡噔了一聲的艾米麗和凡妮莎，浩介的苦笑更深了一點。
────────────────────
借用了凡妮莎的肩膀的同時，淨水設施的屋頂上出現了浩介他們的身影。
下游是配水設施，再更下游的地方則是城鎮了。

「浩介，該怎麼辦⋯⋯」

為了回答艾米麗的提問，浩介答到「像這樣」然後拿出了智能手機。點擊了呼叫鍵，在幾次的呼叫音後，傳來了這樣略帶有一些不厭煩的聲音。

『是你啊，遠藤。』
『南雲！雖然很抱歉但是沒有時間了！能不能姑且別問別的，把我這邊的淨水設施吹飛！』
『⋯⋯』

電話的對面，是在和愛女一起享受愉快的晚飯時光的魔王陛下。是看著繆穿著輕飄飄的可愛圍裙，和月他們一起笑著過著愉快時間的魔王陛下。
一般來說，突然被打電話過來，突然理由也不說的委託破壞公共設施，都會懷疑對方的理智，以為是開玩笑麼後唰的一聲掛掉電話，回歸與家人同居的時間裡。
但是，對方並不是「一般」，而是異常和不講理的代名詞。
所以

『好吧，你站在那邊別動啊。』
『哦！我會感謝你的，南雲！』

從電話的另一邊，傳來了苦笑的樣子的感覺。
與此同時。

「啊⋯那個，浩介，電話的那邊是誰？不對，不如說是要做什麼呢？不對⋯總之有各種各樣想問的事情，可以問一下咩⋯？────啊咧？那是？」
「浩介先生⋯⋯難道說⋯⋯」

稍微有些痙攣的表情，艾米麗在詢問的同時仰望著天空，凡妮莎也罕見的露出了狼狽的表情注視著天空上的一點。
對著這樣的她們，浩介只是聳了聳肩說。

「狂戰士無法通過空氣感染，所以如果是液體狀態的話，只需要蒸發就能無效化了，所以⋯以壓倒性的熱量將其整個吹飛就好。恩────嘛，這樣的事，也只有魔王能做到啦⋯」

這樣說完之後。
在遙遠的上空，即使不是陰天也能知道，像是另一個太陽已經誕生的光輝一般的一點光芒。其在一瞬間開始膨脹後的瞬間，天上降下了光之柱。
將陰天吹飛，天空中巨大的雲海出現了孔。其使大氣燒盡。轟鳴聲降臨在了供水設施至上，其一瞬間毀滅了設施，使得地面燒卻融化，一轉眼便製造了不尋常的隕石坑。
光充斥了整個世界。
因陰天而薄暗的世界，染上了一片雪白。熱量和沖擊擴散開來，使設施變成了圓狀的一片空地。
────太陽光集束聚焦型激光發射器，巴魯斯修貝利昂。

以指南針探知到了以浩介為基點的供水設施的位置，在其上空利用空間置換將巴魯斯修貝利昂安置到了軌道衛星的位置。
之後只需要按下按鈕，太陽光聚焦激光炮就會將一切都統統消滅。
這就像是上天的裁決，神話的顯現。
造成這一切的人，卻在自己家裡欣賞粉色的輕飄飄的圍裙身姿。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

艾米麗和凡妮莎露出了一副露出了一副不能被人看見的丟人的表情。翻開了白眼，嘴張開流出了口水，一句話也說不出來。（阿黑顏⋯⋯⋯？）

在這之中，輸水設施被漂亮的消滅了，順帶把地形也消滅了的光之柱一點一點的變細，不久後便消失在了空中。
世界又取回了顏色，周圍回想起了流入深坑的瀑布的聲音。

『怎麼樣，遠藤，這樣做可以麼？』
「啊，謝謝你啊，南雲，突然提出了這麼亂來的要求。」
『我知道你一般是不需要依賴我的。而這樣的你連理由都來不及說就拜託了我，說明你有必須這麼做的理由吧？既然如此，我便相信你，所以，不需要感謝了。』
「啊哈哈，畢竟魔王對親人太好了啦，一般都拜託不到的。」

浩介撓了撓臉頰苦笑著。然後傳達了幾天後就會回國的事情後，掛斷了電話。
浩介大大的吐了一口氣。
啊一的委託先不說，這畢竟是自己的事情，本來不想依靠他的，這麼約束自己的浩介，最後還是依賴了他。這樣想著，並垂下了肩膀。不過避開了慘劇的發生，也可以拿來聊以自慰了。
然後，慢慢的。把視線轉向現在還說不出一句話來的艾米麗和凡妮莎。

「啊，艾米麗，凡妮莎────」
「在！？」
「啊嗚？」

打招呼的瞬間，像是解除了詛咒一般，兩人發出了奇怪的聲音。艾米麗顫抖著跌倒了下去。借了肩膀的凡妮莎也跟著遭受了屁股的痛擊。
浩介也難怪兩人會倒下，於是伸出了雙手想幫助他們────然後僵住了

　ちょろちょろちょろ～（擬聲詞）

瀑布的聲音裡，傳來了近在咫尺的水聲。
聲音的源頭當然是跌坐在了地上的艾米麗醬。畢竟發生了超越人類智慧的事態，兩腿之間失去了控制。這麼說來，在直升飛機起飛之前，因為緊張也喝了不少咖啡啊。浩介如此回憶到。

「⋯⋯浩介先生，我似乎也要去了，可以麼？」
「可以個鬼啦！」

發現艾米麗醜態的凡妮莎，乾笑著和浩介交談著。與此同時艾米麗也恢復了理智，當然，也注意到了自己現在的狀態────

「嗚咿！！────。快停下來嗚──────。不對不要看！⋯不要看現在的我嗚呀！──────浩介──────」

一邊哭著一邊夾緊了兩腿之間，一邊拼命抱著頭用白衣隱藏自己。
艾米麗的慘叫在回響著。

『喂，Aby，剛剛那是什麼！？好像有什麼出來了！？好像從天上出來了什麼！？』

這次是從無線電裡傳來了伯納德的聲音，看來伯納德也目擊了巴魯斯修貝利昂的光芒。

「不要看嗚呀！！！！拜託了快停下來嗚呀！──────」
『喂，Aby！請回答！請回答！說明please！』
「浩介先生！剛剛因為摔倒傷口裂開了！請幫我一下！」

浩介，這次又發出了別樣的嘆息。

「然後，這善後，該怎麼辦啊⋯⋯」

一切都結束了現在，在混沌的現場，抬起頭仰望著天空。
