在有著讓人自豪的優秀隔音性能的房間中的一室，傳出了深深的嘆息聲。滿溢著高級感的木制辦公桌和皮質椅子，本來是用來為主人附加威嚴而設的，但現在，這份補正毫無意義，因為嘆息的主人纏繞著疲憊的氛圍。

「啊～、局長？沒關系嗎？」

房間的主人——國家保安局局長夏洛=瑪古達勒斯，亞連苦笑著发聲。

兩肘杵開在桌子上，十指交叉搭在額頭垂下頭的瑪古達勒斯局長，稍微抬起頭驚訝地回應。

「那個應該是我的台詞才對吧？亞連，你真的沒問題嗎？」
「啊哈哈，沒問題吶。姑且，得到了“治療”啊，所以沒有看上去那么嚴重」
「……雙手粉碎性骨折，僅僅一天的程度就能治好的“治療”、呢。哈啊~~~」

再次，深深地，這已經算是深邃的吐息了。而亞連的苦笑也成正比地變深了。

瑪古達勒斯局長感受到亞連那能夠理解的視線，一邊看著牆壁上的大型顯示器，絲毫不隱藏討厭的表情。

在那里放映的是神秘的顯現，不應存在的異常景象。

如果，那只是電影的片段的話，就真是太好了。

「自天空釋放的魔王的魔爪……這個世界，什么時候被幻想侵蝕了呢？」
「呀啊，局長。完全就是充滿詩意的表達呢。就像阿比那樣——的說！？」

瑪古達勒斯局長的子彈在鎮紙上炸裂。亞連慌忙淚目控訴著「我是傷員！是傷員啊！請對我溫柔一點！」。

干脆地無視了的瑪古達勒斯局長，將視線落在手頭的顯示器上，無力朗讀那里記載的分析結果。

「能发射太陽光集束鐳射的衛星……總之，只是單純的聚集熱量的東西。姑且，理論上是現代科學可以建造的，雖說這樣」
「但是，瞬間捕捉到的飛機大小的影像程度是不可能的。這可是相當的規模啊。先不說整個設施被轟飛，連地形都能夠改變的威力。那種東西——」
「我國的軌道衛星……不，各國都沒有注意到。而且，在那個時間點，移動到達那個精確的位置更是不可能的」

嘰—，高級椅子发出了不快的聲響。是壓上的體重過于勉強的原因吧。瑪古達勒斯局長注意到了身體发僵的事，吐了口氣。

這也是理所當然。監視作戰區域的航空機捕捉到了天之光的畫面。釋放它的是在衛星軌道上突然，沒有任何前兆出現的衛星兵器，在毀滅了地面以后，同樣突然消失了。

如果說那是深淵卿所擁有的不可思議的力量中的王牌的話，瑪古達勒斯反而會因為確認了力量的底兒緩和胃痛吧。

但是，那只是個兵器。無視技術上的問題點，神出鬼沒，雖然有著神秘的一面，但是，即便如此，那也毫無疑問是經由人之手所創造的兵器。

並非只被一人所有，只認可唯一一人的不可思議的東西。而是只·要·想·用·的·話·誰·都·可·以·使·用的兵器。

這個事實，雖然有著幻想的側面，但是卻因為內含著現實的冰冷的事實，讓瑪古達勒斯局長身心膽寒。比起親眼確認深淵卿的神秘，這個更有貼身的恐怖感。

「……魔王陛下，啊。在他的周圍，聚集著擁有同樣力量的人這種事也是清楚的……」
「難道說真的，阿比桑只是個部下的立場么。哈哈，真是笑不出來啊。就算只和他一人斗爭也看不到未來啊，用一個電話就讓魔王大人降臨，這樣」
「如果就那樣相信他的話的話，那是他連要留下一個傷痕都需要竭盡全力呢。而且，還有夫人們，完全不是對手」
「局長。我啊，為什么故事中要討伐魔王的人會被稱為勇者，在看到那道天之光的瞬間就明白了。確實，是勇者啊。會去挑戰那種玩意的人」

確實如此，瑪古達勒斯局長深深地點頭。至少，，對于分擔了國防一部分的自己來說，無論如何都不會有想要對立的想法。

已經不知是第几次深深的嘆息，瑪古達勒斯局長慢慢地從懷中掏出USB存儲器。刺著肩膀用手指玩弄著。

「怎么了，局長」
「……不，沒什么。只是，這個也許是潘多拉的箱子，我是這么想的」
「啊啊。確實，說的真巧妙呢。順帶一問，阿比一派是災難？還是希望？」

對亞連的提問，瑪古達勒斯局長以曖昧的微笑作為回答。那份真意連亞連也不清楚。

只是，有一件事是確定的，那個USB記憶體的內容——狂戰士的研究數據，如果試圖濫用它的話，肯定會有災難降臨。那不僅僅是讓狂戰士誕生的意義，而是這個事實將激怒神秘的對手主力讓他們行動的意思。

「哎呀~。即便如此，保安局藏著巴薩卡的事被阿比知道的話，絕對不妙啊。各個設施的數據和原品，場所也好設施也好都被完全破壞了……那個，某種意義上算是炸彈吧？我想趕快消滅掉比較好……」

亞連沒有掩飾厭惡的表情，對還在用指尖玩弄USB記憶體的瑪古達勒斯局長說著。

突入那個淨水設施后，保安局為相當疲勞的浩介准備了休息設施，……半天的休息后和艾蜜莉還有凡妮莎一起。擅自借走了突入時的直升機和駕駛員。

因此而騷動的保安局，察覺到浩介他們消失的理由，是在收到聯絡之后。

那個結果，其他的特殊部隊（包括軍隊中的特殊部隊）突入設施時押收的全部巴薩卡，被不知什么人破壞而引起了騷動，這種形式，浩介他們想做什么就明確了。

突破軍隊了不起的防護完全破壞數據和原品后離開的絕技，讓保安局的成員一同浮現干笑。

這之后，姑且通過凡妮莎，為了確認軍隊回收的全部巴薩卡被廢棄，而暫時進行自由行動的聯絡。瑪古達勒斯局長提出全面協助，和凡妮莎進行了各種各樣的情報交換。

那個瑪古達勒斯局長，實際上回收了大學研究樓殘留的巴薩卡研究數據如果被知道的話……

亞連的身體無法止住顫抖。

對這樣的亞連，瑪古達勒斯局長局長的表情顯得驚訝。

「別說這種胡話。才沒有藏著」
「哎？但是，現在，不是拿著嗎」
「那個啊，帕拉蒂和格蘭特博士掏出研究樓以后，是誰清理那里的？」
「那當然是，我們保安局……休斯他們的工作」
「嗯，就是這樣。接著，險些喪命地逃出研究樓的格蘭特博士她們，沒有拿走研究數據的時間。這種事情，她們也好，深淵卿也好，都是知道的」

也就是說，危險至極的藥品數據，會被清理的保安局回收這種事，不需要考慮也明白。

話雖如此，這種程度的事情亞連也是知道的。總之，因為是誰都清楚的事情，浩介他們應該認為保安局廢棄了巴薩卡，而放過來還持有數據就真是不妙了，這樣子。

察覺到言外之意的擔憂的瑪古達勒斯局長搖了搖頭回答。

「那個人，不可能盲目聽信我的話的吧。數據都廢棄了，這樣啊，難道會這樣」
「那樣……。那么，也是要銷毀吧。但是卻沒有那樣做，為什么還持有著？」
「為了慎重起見，需要在他的眼前銷毀，在遠離的地方廢棄什么的，就這樣說再見可是不行的哦」

對瑪古達勒斯局長而言，或是對浩介來說，不覺得他不打招呼就回國了。他那神乎其神的力量，能夠在誰也沒有注意到的情況下潛入保安局，輕而易舉地破壞數據消失吧。

但是，瑪古達勒斯局長無論如何都想要當前的對話。能夠做出這種事來的浩介，以及那個背后魔王派的關系如果還是這么模糊就回國的話就受不了了。有經歷相當長久的歲月自覺的瑪古達勒斯局長，不想再繼續傷害自己的胃了。

所以，就算走彎路也好，對話也是必須的。沒有銷毀USB記憶體而常時隨身攜帶也是為了這一手，在浩介眼前銷毀掉也是想要能幫助構築信賴關系。

一定，恐怕，起不到期望那么大的效果吧，但是小小的一手並不愚蠢，這是瑪古達勒斯局長的主義。

亞連斜著眼作出原來如此地點頭，瑪古達勒斯局長用指尖夾著USB記憶體，緩慢將視線投向虛空，開口了。

「就是這樣，想做的話請自由破壞掉。深淵卿」
「哎？局長？」

啪戚，如同下象棋一般的聲音，局長將USB記憶體放在桌上，亞連的眼睛變成了點。一瞬間，想著「終于變痴呆了嗎？」，但在絕對零度的視線下慌忙糾正了過來。

在那之后、

「……真驚人。居然能察覺到我的氣息」
「哦哦唔！？阿比桑！？」

從房間角落傳來的聲音讓亞連不由得跳了起來。

慌忙轉過視線，在那里的是背靠牆壁挽著手的浩介。他的表情明確表現出了驚愕感。

「阿、阿比桑，什么時候在那的？或者說，是怎么進來的……」
「一直，跟在亞連后面而已啊？在進入這個房間的時候一起進來的」

放置受到了質朴打擊的亞連，浩介看向了瑪古達勒斯局長。那視線中，有著不知何時察覺自己氣息的疑問和佩服，還混有一些高興的情感。

浩介的視線，讓瑪古達勒斯局長苦笑著搖了搖頭。

「我沒有注意到啊。只不過，考慮到行動的部隊數，所屬，據點場所，以及和帕拉蒂的情報共享，是時候要過來了吧。能過來真是太好了呢。不然的話，我就是對著虛空說話的可怜之人啊」
「……不愧是局長。漂亮地被騙了呢」

苦笑的浩介離開了牆壁。有點可惜的是，「難道能夠注意到我的人數增加了嗎！？」這種期待崩潰了。

浩介到桌前將USB記憶體拿在手上。接著，沒有確認內容便捏碎了。

「數據只有這些嗎？」
「嗯嗯，是的。這下，巴薩克的數據只剩下格蘭特博士頭腦中的了，就是這樣」
「確認嗎？」
「確認就可以了吧？如果想做的話，這個世界上是否還有巴薩克的數據和原品，你有確實知道的手段吧。對那樣的對手，還要說謊什么的，我可不是笨蛋啊」

確實，如果向相關人員暗示並詢問信息的話確實能探聽出來，但是需要判明是非。不過，瑪古達勒斯局長所不知道的是，拜托那個人使用“導越指南針”的話，就能一下子作出判斷。

瑪古達勒斯局長那暗示覺悟的眼神似乎筆直地傳遞給了浩介。接受了的浩介聳了聳肩然后搖頭。

「我相信局長的話。並且，今后和朋友一起保護那個家族的對象，不想做那么過分的事情」

有一點點，包含著無法被忽視的威脅。瑪古達勒斯局長皺著眉反問道。

「……保護格蘭特家？」
「局長這種重要人物提出了不需要巴薩克的論點，因這次騷動而有疑問的家伙肯定會出現。瞄准格蘭特家，這會讓艾蜜莉變得不幸……呢？這也是為了國防」
「對手是這邊的人，而不是狂戰士嗎，“深淵卿”，確實。這是為了國防的最重要案件」

格蘭特家出了什么事就不會這么簡單了——這言外之意的警告讓瑪古達勒斯局長稍微露出了疲勞的表情，和一個笨蛋承諾保護格蘭特家。

一定，會在几天之內，在格蘭特家附近會有許多咋看之下只是朋友的大量夫婦和戀人搬家吧。懷里藏著槍，內心中想著「卿暴怒與否，就在我們的肩上！」這樣鼓起干勁地守護格蘭特家的人們。

「嘛，護衛的事情可以啊。不過，有一個條件——不，只是一個委托」
「……這種情況下也能夠正常地附加條件。果然不愧是局長啊」
「能被你誇獎我很榮幸。並不是什么亂來的事情。只不過，在這個國家做了什么，或者說被關系到這個國家的什么人的時候，想要得到報告」

這是瑪古達勒斯局長在對話中對浩介安上的約定。放任實在是太危險了。但是項圈什么的也是不可能的。那么至少，在哪里有什打算，先不說許可，至少想要知道。

「根據場合的不同，我們出差的話事情也會進展順利吧。雖然你能做到大部分的事情，擔憂權力的門路也不會為難」
「唔~。嘛，那個權力我們不會伸手啦。就算毫不~在意，如果想要掌握這邊的信息，反而讓人難以接受」
「那方面希望能夠得到信賴」

嗯~地猶豫著的浩介，瑪古達勒斯局長在此時嘟噥著。

「……善后，很辛苦啊」
「……」
「被情報局問責啊，那附近一帶的供水啊，情報管制啊……。然后接下來還要篡改狂戰士事件的報告書，在議會上提倡絕對無用論被批評啊……」
「……」
「雖然不想這么說的，但是已經上了年紀了啊。最近，胃痛苦不堪啊。藥也不好使。要不要考慮引退什么的呢？嘛，雖然不知道后任會不會和哪位先生巧妙地搞好關系就是了……」
「……」
「這么說來，被射到的胳膊也很痛啊。亞連是受到了治療，可我是普通的現代醫療。果然還是應該引退嗎。情報局也好議會也好，駁倒他們的力量什么的……」
「我知道了！我知道啦！和這個國家发生有關的什么會好好的聯絡的啦！所以，別忽然像是領悟了死期的老人那樣的表情看向遠處！這樣形象完全就壞滅了啊！」
「好啊。那么，我們保安局負責格蘭特家的保護以及狂戰士事件的善后。Abyssgate我會給你和以下部下聯絡專用線路。——今后，希望保安局能和你方的魔王一派保持良好的關系」

剛剛還是被死神牽引著的老人，一瞬間又變回了那個身纏霸氣的國家保安局局長的面孔繼續談話的瑪古達勒斯。讓浩介內心產生了「我果然，不擅長（對付）這個人啊」臉頰抽搐著。

然后的兩三句話，有機會的話一定要和魔王陛下進行交談附加了這種可怕的事情的瑪古達勒斯局長，再次重新感受到是個強大的女豪杰呢，這樣感到佩服，向房門伸出了手。

然后，在離開房間之前，忽然想起了一些事回過頭。

「對了，謝謝你，局長。我也有想要確認的事情，能告訴我的話就幫大忙了」
「？……啊啊，她的事嗎」

一瞬間為是什么事而感到納悶的瑪古達勒斯局長，馬上考慮到了，浮現了令人驚訝的微笑。讓亞連嚇了一大跳。

「不需要道謝。雖然狀況沒有余裕，但如果能早一點確認的話，她的操勞也會得到緩和的吧」
「誰知道呢。就算說了也沒用。努力就能得到獎勵，世界也會稍微變得溫柔吧，不覺得不壞嗎？」

因為自己的台詞而感到害羞了吧，說完后的浩介咯吱咯吱地撓了撓臉頰，瑪古達勒斯局長局長更是低了下眼角，點了點頭。

「雖然並非是我說的義理……不過那樣的話，確實不壞呢。她的話，就算只有一個救下來總是好的」

最后的擔負國家守護的鐵血女豪杰的真心話，浩介也回以溫和的眼神點了點頭以后，離開了房間。

到最后，看到局長微笑的亞連嚇得凝固了。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

從國家保安局的高層建築可以輕易確認的咖啡店。在那里的開放陽台，发呆的金发側馬尾少女——艾蜜莉在那里。

手觸碰到眼前晃蕩著熱氣的拿鐵咖啡的杯子，但是，卻沒有送到嘴邊的樣子，只是呆呆地凝視著眼前冒著的熱氣。

除了憂傷的感情以外，還包含著許多其它東西的側臉，給人一種不可思議的引人注目的感覺。艾蜜莉原本就是個美少女，如今比起實際年齡更讓人感覺是“女性”。那是因為，她所經歷的這几天，給了她尋常所沒有的經驗吧。

店里的青年和男性店員們視線都紛紛看向這一位略帶憂郁的美少女，這證明了艾蜜莉所散发的魅力。

黑色絲襪包裹著的柔軟足部疊在一起，終于，一個被吸引了視線的青年，帶著決意站了起來。看來，是想向艾蜜莉打招呼。

但，在青年踏出一步之后，他立刻停下了腳步。

突然，艾蜜莉抬起了臉。那不是因為察覺了青年的企圖。而是，像被誰呼喚了的反應。但是，除了汽車引擎聲以外沒有聽到特別稱呼女性的聲音。

青年因為疑惑而歪了歪頭，同時打算繼續前進——

「啊，晧介！這邊！」

如同花朵般綻放。之前的那些猶豫如同謊言一般，如光輝般綻放的花盛開。滿面笑容揮著手的艾蜜莉，讓青年又停下了腳步。不過，這次只是單純看著迷了。

「……艾蜜莉你，怎么變得能普通地注意到了啊。我」

這么說著出現的當然是浩介。聽到那個聲音，青年終于注意到了不知何時的一個男人走近自己。感覺是個日本人，沒什么特征的男性。

一瞬間將自己和浩介進行比較，得到自己贏了的自我評價的青年，在看到迎接的艾蜜莉的表情后立刻萎了。乍一看就能明白，艾蜜莉的表情上浮現了信賴和愛情。聳肩回到了原來的座位。其它客人和男性店員默默看著青年。

「是呢。總覺得，在額頭附近會傳來吱吱的聲音。就是浩介來到了附近」
「覺醒了奇怪的能力啊。嘛，不過很開心哦」

浩介高興的話語，無疑換來了艾蜜莉歡喜的微笑。

「然后，結束了嗎？沒問題吧？」
「啊啊，一切順利啊。這下，這個世界上不再存在狂戰士。也和保安局順利地合作了」
「這樣啊……謝謝，晧介。真的，這種樣的話完全不夠，謝謝你」

砰，艾蜜莉將額頭埋入了浩介的肩，這讓包括之前的青年在內的數個男人切地咂嘴。別在這曬啊，沒有說出來。

聽到這些的浩介不由得苦笑了，拍著艾蜜莉的背催促她走出店門。

走出了大街的浩介，艾蜜莉跟上后詢問要去哪。

「嗯~，有個想去的地方，要跟過來嗎？」
「嗯，那也可以。飛機的時間……在傍晚所以沒問題」

今天，遠藤就會回國。已經預約了傍晚的飛機。艾蜜莉的話當然，會有寂寞的感情，也不能放著在襲擊女兒事態中操勞的父母，要暫時在家中過一段時間不能跟過去。

話雖如此，暫時擔當護衛的浩介分身體會留在這里，和浩介也保證了這不是這輩子的分別，所以根本沒有憂慮。

「這么說來，凡妮莎呢？雖然中途有事去了哪里，是因為保安局的糾葛嗎？」
「不，是別的事件。現在要去的地方凡妮莎也在。以防萬一，稍微有些想要確認的事情」
「哼~。何等敷衍的話。……我被排斥在同伴之外了啊」

稍微別扭地撅起嘴唇的艾蜜莉，讓浩介不由得想說出「真可愛吶」，在內心重擊自己后決定堵上嘴。

「雖然不是這樣的理由……。不如說，是和艾蜜莉有關的啊。嘛，去了就能明白了。根據場合，說不定有需要我先去做各種各樣處理的必要啊……看，想先讓保安局幫忙收拾一下。慎重起見」
「雖然不是很明白……可以哦。只要，這是晧介和凡妮莎覺得這樣做是最好的話」

輕輕笑著的艾蜜莉。可以窺見兩人信賴之高。

距離有徒步三十分鐘左右，兩人沒搭乘出租車什么的，散步著過去了。

沒有交流，但絕不是尷尬的氣氛，兩人以悠閑的步調走著。不久，艾蜜莉忽然出聲。

「就算是現在，也在想著老師」
「嗯？」

浩介歪著頭，艾蜜莉稍微仰望著天空繼續著。

「被背叛了，做了那種殘酷的事情，最后帶上了許多人什么的……即便如此，也沒有恨意。就算是現在，在我心中某處，也將那個人視為“我的老師”。……很奇怪吧？」
「誰知道呢。艾蜜莉所積聚的當的事情，我並不知道」

沒有被否定，這讓艾蜜莉稍微感到高興而微笑著。

「嗯，有很多，積累的事情，我忘不了它。伸出手的事，救了我的事，溫暖的地方也好，受到了最重要的教誨的事也好，沒辦法忘掉」
「因為，不是謊言」
「……是啊。那不是謊言」

那個時候，讓走投無路的年幼的艾蜜莉得救的事，是事實。給予了家族的溫暖的事情也是，除了那個以外的一切，都是艾蜜莉心中寄宿的重要之物，這並非謊言。

艾蜜莉的表情，再次被憂傷的陰影覆蓋。

「正因為這樣，才覺得可怕」
「……」

斜眼的艾蜜莉不知是否注意到了浩介的視線，艾蜜莉僅是垂下頭斷斷續續地說著。

「一定，在誰的心中，都有著狂戰士。只需要一點點的契機，對別人來說什么都不算的事情就會成為導火索，覺醒過來。而那對于特定領域的人更容易发生。我是這么想的」

每個人，心底都有瘋狂的種子。這點，浩介沒辦法否定。浩介內心響起沒能一起回家的同班同學的臉。在特殊情況下，他們的心就壞掉了。

正如艾蜜莉所說，就算不是這種特殊的情況，也有可能发生那種事情吧。而且，一路極端前進的人，內心更容易壞掉，很有可能正中靶心。

「現在也是、這么想的。如果沒有和我相遇的話，老師會不會作為最優秀的教育者普通地生活下去呢」

沒有意義的IF。艾蜜莉是知道的。但是，沒法不去考慮。不斷想象，即使如此還是想象著怎樣做才更好這樣徘徊在思考的迷宮中。

可怕的是。在這條路的前方，會不會再有人因為自己而成為狂戰士。雖然不打算放棄夢想，但是不管怎樣。想到研究道路前方的未來，手腳就會发硬，在胃的底部感到有沉甸甸的東西不斷下墜。

浩介將視線從艾蜜莉移開向天。恐怕，艾蜜莉並非向浩介尋求什么話語。那個證據是，在帶有憂郁的眼睛深處，並沒有退卻，沒有退讓的決心的光芒。所以，只是想將這份沉重的痛苦，稍微讓浩介聽聽吧，單純地向浩介撒嬌罷了。

看著那樣笨拙地撒嬌的艾蜜莉，浩介撓了撓臉頰。然后，開始了奇怪的談話。

「這是很久以前的事了，也並不是很久以前，而是最近的事了，在某個地方有個勇者」
「哎？那個，晧介？」

當然怎么了？無視納悶的艾蜜莉，浩介繼續敘述。

「勇者超級帥，文武雙全。公正而親近，充滿了正義感，超受歡迎的男人。總而言之先原地爆炸吧。是個非常好的家伙」（G：請你也原地爆炸吧）

「明明是個好、好人卻想要炸掉嗎？」
「嗯，嘛，那點就別管了。總之，完美超人的勇者，有一天，和伙伴一起被召喚到了完全不同的世界。哪里的糞神，因為興趣而將周圍的人類也綁架過來了」

看著以可怕的語氣說著的浩介，艾蜜莉忽然注意到了。浩介突然說出來童話，一定並非童話。而是這個不可思議的英雄誕生的故事開始的一部分。

艾蜜莉閉嘴傾聽。思念的人，展示自己的秘密是想要傳達些什么嗎，為了不放過一句而集中精神聽著。

「暫且不談糞神的真意，那個世界的人們對勇者他們很好。請救救我們。請打倒敵人。對勇者來說，有困難的人是應該幫助的。在世界上的勇者和同伴們，因為入手了強大的力量，一定能做得很好，我是這么想的。但是——」

才不是那樣的。

「一點點，一點點，勇者的內心開始出現黑色的東西」
「黑色的、東西……」

艾蜜莉可以想象得到。那是狂戰士的種子。誰都持有的，負面情感。

「堅信的勇者的正義，什么都行不通。失去公正性，被自己認為的正確的妄想所控制。雖然同伴和青梅竹馬對他的勸告過，但在敵人的教唆下，勇者——背叛了一切」
「啊」

艾蜜莉屏息這。艾蜜莉不知道勇者发生了什么。但是，總覺得能看到老師的樣子。勇者是抱著什么樣的心情。什么樣的感情去背叛了同伴呢。然后——勇者變得怎么樣了呢？

和停下的艾蜜莉一起的是同樣站住的浩介，艾蜜莉凝視著繼續。

「勇者，將那份巨大的力量指向了我們。指向了重要的青梅竹馬。以及，他說過要守護的人們。在最需要那家伙的決戰的時候，那家伙在敵人那邊。一切，都是為了證明自己才是正確的。為了取回一切順利的時候」
「……勇者他，怎么樣了」

擠出般的聲音，艾蜜莉這么詢問了。浩介回答、

「哦，抽泣著向青梅竹馬的女孩哭著道歉，帶著“是帥哥啊”這種感覺的腫起來的臉回來了」
「哎？」

在盛大的背叛之后。一定會是悲劇，但是會稍微有一點拯救，艾蜜莉是這么認為的，「哎呀~，那時那家伙的可怜的臉！半哭泣著向大家道歉，但是因為門牙折斷的緣故大家都微妙地想笑！真是破壞氣氛啊！」浩介想到了那個畫面那樣邊笑邊說。

注意到艾蜜莉甩下自己，輕輕咳了一下。

「嘛，怎么說呢，那個……抱歉。沒能幫到老師」
「哎？嗯，啊，不，不對。我，沒有那個意思——」

浩介苦笑著用手制止慌忙地辯解的艾蜜莉，但是看過去的眼神讓艾蜜莉的心脏不由得強烈跳躍。

「我知道啦。不過，盡管如此，我发誓，艾蜜莉。如果，在艾蜜莉的這條道路前方，有誰的瘋狂被喚醒了，這次不會失去他。就算毆打也好，一定，將他帶回艾蜜莉身邊」
「嗚、啊」

說不出話來。在艾蜜莉張大嘴的時候，浩介贈與了照亮她前路的話語。

「所以，不要擺出那么痛苦的樣子，在這條道路上前進吧」

艾蜜莉撲了過去。往哪？還用問嗎。心愛的英雄胸口。不知為何有股熱往上沖出來，浩介溫柔地撫摸著泄露出嗚咕嗚咕嗚咽聲的艾蜜莉的頭发。

這樣子維持了多久呢。不久牽著抬起頭的艾蜜莉的手，浩介再次開始走向目的地。

沉默再次到啦，這次不知為何有些害羞的氣息。艾蜜莉濕潤的瞳孔偷瞄著浩介的側臉，浩介只能將自己的台詞悶著。

浩介為了稍微改變氣氛，說了一個自己曾經有點考慮過了的提案。

「那個啊，艾蜜莉」
「什~么、晧介」

聲音很甜美。黏黏糊糊的。空氣中的甜度也增加了。浩介心想「做、做過頭了嗎……」冷汗直流。

「是這之后的研究的事情」
「嗯。在大學里繼續……大概已經很難了吧。但是，在其它的哪里的話——」
「雖然可以那樣，如果可以的話，要去異世界嗎？」
「異世界……」

在艾蜜莉心中，浩介和伙伴一起被召喚往異世界已經是既定事實了。不認為那是虛構的話。不如說，浩介那不可思議力量的根源是在那里的話就能理解了。

那個、浩介得到了英雄力量的世界，自己也許能去。這點，對于艾蜜莉足夠歡喜滿意了。

「可以嗎？」
「啊啊，姑且，要去對面的世界的話需要有魔王的許可才行，不過沒關系的吧。對面的話，有許多這里所沒有的不可思議的植物和礦石。姑且也有藥學之類的，艾蜜莉如果學會了那些用于研究上的話，不是在近路上得到突破了嗎？」
「異世界的藥學……確實，對那個有相當的興趣。那個治療藥之類的，那種東西也能做出來吧？」
「嗯·~，也是呢。大致上，魔法藥並不是純粹的藥品來著……」

能去浩介的世界，然后可能有助于自己畢生事業的事實讓艾蜜莉的眼睛閃閃发亮。比起剛才一直出神的眼睛要好上許多。不過，在各種意義上對浩介來說是毒藥。雖然是自作自受。

「還有啊，因為對面的世界有著魔法的原因，所以在技術方面沒什么发展。我啊，暫時在這邊學習醫學，也有著為了提高那邊的不需要魔法的醫療技術這個目的」
「……浩介，難道，將來要到異世界去嗎？」

不安的抬起頭來的艾蜜莉，浩介毫不猶豫地點了頭。艾蜜莉的表情出現了陰影。

「嘛，因為魔王現在，為了能讓往返更簡單而采取各種措施，就算我一直在對面也沒啥關系……」

聽到這個，艾蜜莉陷入了沉思。接著浩介「哦呀？」地歪著腦袋，艾蜜莉突然抬起頭宣言道。

「那么，那個時候我也跟著晧介去！然后，讓異世界的藥學更加发達給你看！」

我，絕對能幫上浩介的！這么宣言的艾蜜莉，浩介，原本認為是想讓托達斯的非魔法醫療面更加充實進行合作才滿口答應的。不過，有點，艾蜜莉的「跟過去」的話語，微妙地有點沉重的感覺……

不，欺騙自己是沒必要的。浩介確信了。那絕對，是那種意義的「跟著去」。浩介的冷汗流下來。想象著將來，臉頰染紅后眼睛變得閃亮的艾蜜莉的腦內，展開的一定是在異世界的診療所里他們一起治療患者的景象沒錯。

即使是在異世界，如果有著回到地球的手段的話，比起在有可能會被盯上的地球，在異世界那邊研究反而會一直安全，用那份研究成果就能打倒阿爾茨海默病。

對艾蜜莉而言，移居異世界有數不盡的好事。

「那、那個啊，艾蜜莉。稍微有點其它不得不說的事情……」

因為這樣那樣的原因沒能說出口的事情，現在，終于下定決心要開口的浩介，似乎被命運的女神嫌棄了。

聽慣了的鈴聲，將浩介的話語打斷了。電話的對方是凡妮莎。在內心詛咒著「凡妮莎」的浩介，一想到要她去確認的地方就沒法無視了。

接著接聽電話后蹦入浩介耳中的，真是奇跡般時機的喜報。
