「吶，浩介。要帶過來的地方，是這里嗎？」（G：這里是艾蜜莉第一次念通順浩介的名字）

「啊啊，就是這里」

艾蜜莉隱藏不住困惑，平靜的視線胖航者。那也是理所當然的。浩介在接到凡妮莎的電話后，就快步帶來的地方是──醫院。

艾蜜莉的腦袋里，卷起了「為什么？」的疑問漩渦。

拉著她的手，急忙趕往從凡妮莎那里聽到的病房的浩介，注意聲量說明了。

「這里是，受保安局庇護的醫院。事件的犯人和被害者，以及有情況的人在使用」
「保安局的⋯⋯額，等會，那不是」
「啊啊，這里連狂戰士事件的相關人員也收容了」

艾蜜莉一瞬停止呼吸。肚子中被埋入巴薩克而沒有被引爆的人，和運氣好而趕上救助了的實驗用監禁對象，以及在研究設施中進行制壓作戰之時負傷的人員，都在這里。

艾蜜莉以沉痛的神色姚望周圍，突然注意到。即便如此，這也不是領自己到這里的理由。對狂戰士化就束手無策了，在那里完全就是醫生的領域。並非研究者的艾蜜莉出場的時候。

那么，如果有帶過來的理由的話，那么，就是像現在聚集在病房走廊的患者的家屬一樣的理由──

頓時，一股寒意，但卻與寒氣大相庭徑的感情湧上艾蜜莉心頭。

「等、等一下、等等晧介！難、難道說，這、這里⋯⋯但是、我、大家確實」
「一直都在想。艾蜜莉的話語中，只有她的離別不一樣。雖然希望很微薄而沒有說出口，不過我覺得可能性不是零」

那個「她」指的是誰，艾蜜莉是知道的。

對啊。確實是這樣。只有關于她，艾蜜莉沒有看到。最后分開的時候，因為要吸引馬上迫近的狂戰士而消失的她的最后，沒有確認到。

接二連三的死亡，狂戰士壓倒性的死亡氣息，追逐著她的沉重腳步聲，向艾蜜莉展現了絕望。所以所，那就是最后了，就是這么認為的⋯⋯

「雖然想要自己去確認的，在那之前，局長已經发現並聯絡了。雖然看起來沒有恢復意識的樣子，以防萬一，為了直接確認，就向凡妮莎確認了詳細的病情，不過⋯⋯」

已經，說不出話來。內心湧起希望的艾蜜莉的心靈顫抖著。

「剛才凡妮莎的聯絡。──意識已經回來了。雖然因為重傷而要靜養，不過生命已經沒有危險了」
「啊、啊⋯⋯」

用被拉著的手相反的手捂著嘴的艾蜜莉，濕透的視線捕捉到了醫生一樣的人物和凡妮莎在說著什么的樣子。

注意到了浩介他們的凡妮莎，一邊向醫生低頭一邊看向浩介他們。那個表情，比至今為止所見的都要溫柔放松。那個表情，讓艾蜜莉領悟到了已經沒有壞消息了。理解到希望並非謊言。

「沒關系喲，格蘭特博士。意識也很清楚，醫生也繼續治療的話就沒有問題了。那么，她在等著。請去吧」
「凡妮莎⋯⋯嗚、嗚」

放開抓緊的手，悄悄按在艾蜜莉的背上，凡妮莎獻上溫柔的微笑，艾蜜莉忍不住輕輕淌下的眼淚，打開病房的門，進去。

除了「嗶嗶嗶」地響著的醫療機器的聲音以外，被寂靜包圍的病房。窗簾大開著注入陽光，盡情照亮病房。

搖搖晃晃，以不可靠的步伐靠近床的艾蜜莉，在那里，看到了兩腳固定著，頭上纏著綳帶，打著點滴的女性。

那個女性，是注意到了跡象嗎，閉著的眼睛一下子睜開了。

然后、

「⋯⋯艾蜜莉。啊啊，太好了。你沒有事啊」

滿身瘡痍地躺在病床上，最初的話語是對妹妹平安的喜悅──

「里夏姐姐！！」

思考變得一片空白，任由歡喜支配身體，艾蜜莉撲向活著的義姐──里夏＝阿休頓的胸口。受到妹妹擁抱的里夏當然，

「唉啊啊啊啊。等一下，很痛，很痛啊艾蜜莉！姐姐要死了！這次真的要死了！」
「唔哎啊！？　對，對不起，里夏姐！」

昏倒了。不能向需要靜養的人飛撲。這是很重要的。手忙腳亂，驚慌失措的艾蜜莉，淚目的里夏忍住疼痛，苦笑著說「真沒辦法啊」

「慢慢來就沒問題了。看，過來吧，艾蜜莉」
「里夏姐」

慢慢的，如同接觸纖細的藝術品一般，艾蜜莉戰戰兢兢地抱住里夏，就這樣開始抽泣和嗚咽。而里夏則眯起眼溫柔地撫摸著這樣的妹妹。

「呵呵，稍微暈倒的時候，真是長成了一個愛哭鬼了呢。一直以來的固執去了哪了呢？」
「不，不知道⋯⋯嗚咕、咕嘶」

吸著鼻子，不願離開擁抱的艾蜜莉，里夏的表情越來越綻放了。

「雖然只聽了一點這次的事。那個帥氣的女性搜查官。好像相當地冒險了呢」
「才、不是。冒險、什么的⋯⋯⋯只是、我、想要、做些什么⋯⋯什么，什么都、做不到⋯⋯是你、救了我⋯⋯」
「嗯。那個帕拉蒂小姐也是，拼命地守護艾蜜莉了呢。還有，另一個一人的英雄桑？也為了艾蜜莉而拼命地貢獻了力量，我是這么聽說的」

艾蜜莉在里夏的懷里蠕動著抬了起臉，眼淚和鼻涕厲害地將臉弄歪了。

擦拭著那樣的艾蜜莉的臉龐，里夏贈予了艾蜜莉自已所自豪的，艾蜜莉憧憬的溫柔笑臉和言語。

「很努力了啊，艾蜜莉。不愧是，我們的妹妹。那些家伙，里克也好，還有老師也一定，為你感到自豪」
「里夏姐──」
「啊啊、啊啊，真是的。難得的美少女糟蹋了啊⋯⋯你看，來，擦擦吧，用力擦」

艾蜜莉按照她說的那樣擦拭。然后，再度埋進里夏胸口。這次，只是想要一味地，感覺到自己最喜歡的姐姐。

而里夏也緊緊地擁抱著艾蜜莉，僅僅，僅僅，是在體味著對活著的妹妹的疼愛，以及細細回味著對保護了自己們的愛人和朋友們的空虛寂寞

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

機場的大廳，充滿了等待著航班出发或是到達的搭乘者等的人們，十分熱鬧。在數排長椅的候車處，眼睛還是紅腫著的艾蜜莉，以抱歉的眼神看著浩介。

「抱歉，晧介。時間相當的有限。結果，也沒能買到土特產」
「不，可以了。難得的再會。去妨礙什么的不是很糗嗎」

結果，那時艾蜜莉像鼻涕虫一樣黏著里夏（譯者：這里的鼻涕虫原文是「ひっつき虫」，似乎是鬼針草，直翻感覺不妥，因此改為鼻涕虫），直到里夏翻起白眼后被護士注意到才分開。

雖說如此，她看起很討厭從病房出去，在護士生氣地帶到外面的時候，不由得「姐姐啊啊啊啊」這樣叫著伸出手，而在聽到妹妹叫聲后睜開眼的里夏也「艾蜜莉──」地伸出手扯斷了點滴，引发進一步的騷動，所謂的相似的姐妹就是這樣。

如同面對將相好的姐妹因為欠債的原因而強行分離的黑手黨那樣，護士們額上浮現了青筋，浩介和凡妮莎為此低頭道歉就不說了。

如此這般，結果，到達機場的時候已經接近出发的時間了，艾蜜莉覺得很抱歉。

「嘛，比什么都好，活下來真是太好了。里夏桑」
「嗯」

露骨地轉換了話題，艾蜜莉也以滿臉笑容回應。失去后不會再回來的東西，那個傷口一輩子都不會消失的吧。但是，即便如此，僅有一人得救。那確實是，對努力的人，來自世界的一個小小的獎勵。

然后，這時，因為電話而稍微離席的凡妮莎回來了。

「浩介桑。帕納德來送行了」
「喲，阿比。我代表部隊來了」

看來，送行的帕納德好像到機場的入口處來迎接了。

「特地過來了嗎。工作不要緊嗎？」
「不，當然要緊。所以不得不馬上回去，但在阿比回國的時候連一個寒暄也沒有也不行啊。然后是這個，部隊里的人給的禮物」
「哎，總感覺不好意思呢。不過，還是感激地收下──」

這么說著，有點害羞的浩介看了看袋子，臉頰就抽搐了。里面，是各種戰斗用刀，刻著奇怪文字的子彈。下流笑話的書和手榴彈，ZIPPO打火機，還有看著感覺高級的雪茄等。

「你們是不是傻！？不能帶這種東西的吧！」

浩介不由得吐槽了，帕納德回以詫異的表情。

「哎，不過，你。普通地帶著的吧。比如，那把小小的日本刀，還有匕首」
「啊⋯⋯嗚，是啊。很抱歉。還有謝了」

無法反駁。這樣想著的浩介匆匆地將禮物放進背包。打算之后塞進寶物庫。

送出禮物的帕納德滿足地點點頭，唰地轉身。看來是真的很忙。

「再見啦，阿比。下次來的時候，請務必要賞臉。我給你介紹好吃的店」
「啊啊，謝謝你。帕納德，請別那么亂來啊」

難以想象自己同時被死神和幸運女神所愛的帕納德，浩介只能苦笑著回禮。于是、

「你在說什么啊。我啊，在家里可是有著等我回去的妻子和可愛的女兒啊。不管怎樣，一定要回去」
「所以啊，別輕易說出那種台詞啊！」
「等著啊，安妮（六歲的女兒）。爸爸，馬上就要回去了⋯⋯」
「等等，帕納德！你啊，真的要注意啊！之后絕對，會有死神的！」

仍舊，如同呼吸一般插著危險flag的帕納德，在人群中消失了。

「怎么說呢，某種意義上，他是最接近浩介桑位置的感覺呢。那樣也沒有死掉，讓我感到不可思議」
「這方面我也同感」

凡妮莎，像是看著競爭對手一樣的眼神看向帕納德消失的人群處，這么說著。

「晧介，差不多到時間了」
「哦，是啊。那么，差不多該走了」

這么說著的浩介將背包背起來。然后，向登機口走去，而衣服下擺被拉住了。

「嗯？艾蜜莉，怎么了？」
「⋯⋯」

低下頭，艾蜜莉正緊緊抓著浩介衣服下擺不松手。浩介不由得向凡妮莎看過去尋求幫助，凡妮莎聳聳肩不說話。

「那個，艾蜜莉。我的分身就放著，之前聯絡也說過吧？馬上就能在會的，像這樣子依依不舍，總覺得很害羞啊」
「⋯⋯」

稍微開了下玩笑，浩介以誇張的動作說著，而艾蜜莉的情況沒有變化。不對，從金发的縫隙中可以看到耳朵正在現在進行時地變化。一點一點地變紅。仔細看的話，脖子和臉頰都染紅了。

浩介把握了事態，心想「話說回來，最后也沒有說出口啊！不妙！」，想要发出聲音開了口。但，在那之前，

「啊，那個啊。那個啊，晧介！我，我啊，那個，對浩介──」

努力抬起頭的艾蜜莉的臉，簡直就像通紅的蘋果。眼睛濕潤著，孕育著無與倫比的熾熱，現在，要以火熱的話語去解放熾烈燃燒的內心（這種事）一目了然　、。

意外地，艾蜜莉明顯的聲音，讓周圍來來往往的人們都駐足注目。「哦呀？這難道說是⋯⋯」，湊熱鬧的在察覺到周圍氣氛后眼睛中閃耀著興趣盎然的光芒。

接著，已經陷入了混亂的艾蜜莉醬，在人生首次告白中，嘴快要化作「喜」的形狀的剎那、

「啊，在這里！浩~君~~~♡」

凜冽而清澈的聲音在大廳響起。不由得讓人去尋找聲音的主人，那個聲音是個清爽而甜美性感之物。

當然，對那個聲音耳熟的浩介在想著「難道說」的同時，不由得將視線從艾蜜莉那艾移向聲音方向。

一生一次的告白中，浩介卻看向了其它方向，艾蜜莉的表情變得可怜無力。但是，那可不行。艾蜜莉要在悲劇之前，采取臨戰狀態。

因為，很快這里，對艾蜜莉來說宿命的敵人就會逼近。

「浩君！」
「拉娜！？」

浩介呼喚著名字的事實，讓艾蜜莉和凡妮莎轉動了視線。在那里的，是從人牆對面春風滿面地跑過來的超美人姐姐。

跑著的時候一直噗嚕噗嚕地彈起的雙丘。美麗的深藍色頭发。開玩笑般緊綳著的美腿。再現了八頭身的身體比例。可愛與美麗完全融合的容貌。

以好像兔子在跳躍一般的可愛動作跑上來的美人姐姐，在稍微判斷人牆擋路后，錯開了一點前進路線。

接著，在人們各種意義的注目中，以附近的柱子為立足點三角跳，在空中簡單華麗地翻越人牆。那如同雜技般的絕技，讓湊熱鬧的人发出「哦哦」的感嘆聲，美女姐姐就是拉娜＝哈烏利亞，敏捷地向浩介飛撲過去。

「浩君，好久不見。好想你啊」
「哎，啊，唔。我也想見你，不過，在那之前，為什么在這里！？」

浩介眼前一片黑白地詢問，拉娜噗嗤一下笑著回答。

「boss他啊，打開了門哦。說是實驗呢。還有，說總感覺浩君有點不妙，稍微去看一下怎么樣，就把我送過來了哦（G：魔王，干得漂亮！）」
「什，南云干的嗎⋯⋯」
「嗯嗯，感謝boss的關系呢。但是，不可思議的是。Boss總感覺相當著急呢。『不能干等著他回來了。現在就過去。現在！在機場埋伏就好。附近有誰在的話，不要介意打飛吧！』這樣」
「那、那、那個**啊。明明知道了還這么干！」

浩介察覺到了。魔王將拉娜送過來的理由。完全就是騷擾。或者說是「同伴♪同伴♪」這樣的心情也說不定。

不管怎樣，浩介的內心都在罵著，首先要將備受矚目的拉娜分開──

「浩介，那個，是誰？」
「唏」

斷斷續續的。沒有任何感情，如同機械般無機質的聲音。浩介，以像是忘了上油般的機械那樣的笨拙動作移動視線。向著，自己告白的少女那里。

「唏」

接著，发出了第二次悲鳴。艾蜜莉醬的瞳孔，是完全的單一顏色。微微地笑著，睜大的眼睛讓瞳孔打開了。稍微，是作為美少女所看不到的臉。

「浩介？誰啊。那是？」
「嗯？啊啦，初次見面小姑娘」

在重復的提問中，首先反應過來的是拉娜。拉娜離開了浩介，初次注意到了艾蜜莉的存在，嫣然一笑。然后從稱呼浩介的名字看來，理解到是他認識的人，便報上家門。

以哈烏利亞流的，正確有禮的方法。

首先，取出墨鏡~！

「吾之名為拉娜因費麗娜＝哈烏利亞！收割頭顱一族的風影，魔王之右腕AbyssGate卿的戀人！如果是卿之友人不論如何都歡迎。但是，別忘了我是從屬黑暗的女性。（不注意）會傷到的」

回旋著。在浮誇的姿勢上定格！在稍微壓低的墨鏡后，完美地眨眼。

完美。對重要的戀人的朋友，完美的寒暄完成了。拉娜因費──拉娜的臉「呼」地變得意洋洋。

浩介崩潰了。不管周圍的看熱鬧的！凡妮莎則以「嚯嚯，有戀人的嗎」這種像是佩服的表情點了點頭。

然后，艾蜜莉醬則是、

「lianren？lianren⋯⋯戀ren⋯⋯戀人！？」

恢復了理智。接著就像剛才的浩介那樣，像是发出嘰嘰嘰的聲響那樣轉向浩介。然后，半笑著，半哭著，用不太明白的表情詢問。

「haojie⋯⋯有，戀人嗎？」
「⋯⋯那個⋯⋯⋯⋯是的」

修羅場啊，是修羅場啊，湊熱鬧的都騷動著愣住了，浩介流著冷汗尋找言辭。拉娜交替地看向浩介和艾蜜莉，而凡妮莎則觀察著事態的发展。

知道了浩介有戀人的事實，讓艾蜜莉低著頭抖動。

「啊、那個、艾蜜莉？我有很多次想說──」
「為shen么！wei什么you戀人a！為甚meeee！！」
「哦哦！？冷，冷靜一下艾蜜莉！」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊，這樣太奇怪了啊。為什么不說啊！盡管如此還是絕對喜歡的，這樣太過分了。嗚哇啊啊啊啊啊啊」

聲音在機場大廳回蕩著。連機場職員都過來了。

被抓著衣領，不斷搖晃的浩介試圖拼命阻止，但沒能停下錯亂的艾蜜莉。

在這樣混亂的地方，「嗯~」地抵住下巴不知在思考什么的拉娜，忽然敲手，徑直地走過去。

「是是，艾蜜莉醬，這樣可以啊？那樣的話，和我談談吧？」

解除了哈烏利亞模式的拉娜，為了安撫艾蜜莉去搭話了。

順帶一提，哈烏利亞模式，是中二全開的模式。當哈烏利亞族在一起的時候常時发動的。而在和浩介兩人獨處，周圍沒有哈烏利亞族的時候，拉娜會變回普通模式，能夠進行普通地對話！

這是希婭教給拉娜的地球的禮儀，為了能和浩介雙親打招呼而拼命學會的奧義！

「嗚，什么啊。不要靠近我的男人之類的嗎」
「不是哦？只是想要確認一下而已。艾蜜莉醬」
「什么啊」
「喜歡浩君嗎？不是作為朋友，而是作為一個男性？」
「嗚⋯⋯是啊，喜歡哦！最喜歡了！對不起！嗚哎哎哎哎哎」

自暴自棄地告白，緊接著是認為對拉娜不好的而道歉，然后再度哭泣。看那樣子，讓拉娜意識到這是真心的──

不知為何眼睛放光。接著，緊緊抱住號哭的艾蜜莉　、

「做到了呢，浩君！妻子增加了呢！」

說了什么。

「那個，拉娜桑？你在說什么？」

不知為何用了敬語，浩介以抽搐臉詢問、

「哎？所以說，終于得到了第二個妻子了！這樣哦」

以這樣不可思議的表情回答。

周圍沉默了。浩介也沉默了。艾蜜莉停下了號哭。

浩介像是頭痛難忍的表情揉著太陽穴問道。

「為、為什么妻子是復數？前提不奇怪嗎？我啊，本來只打算和拉娜結婚的啊？」
「哎？不奇怪啊？和我結婚，和艾蜜莉醬結婚，最少還想要五個呢！」
「為啥！？為什么要七個妻子啊！？重婚是禁止的！要說，妻子一般是一個人吧！」

慘叫的浩介，而拉娜果然以不可思議的表情歪頭、

「那不是日本的說法嗎？浩君要來這邊對吧？而且，將會成為族長，妻子只有一個人什么的──不行的吧？」
「卡、卡姆是一個吧！」
「雖然是這樣，但長老通常是多妻的喲？知道的吧？而且──」
「而且？」

戰戰兢兢地，在聽到讓自己常識崩潰的聲音后浩介詢問著，而拉娜滿臉笑容地豎起大拇指決定地說。

「我們的boss也做了后宮，他的右腕的浩君只有一位妻子的話會被小看的！沒關系！不需要那么擔心，我能和妻子們好好相處互相照顧！」
「不是那種問──題」

浩介不知如何是好。對浩介來說，想象的是將來和拉娜兩人被稱作鴛鴦夫婦這樣的族長的未來，而本人卻希望能早日找到下妻子而期待著。總覺得各種各樣的東西都被打碎的復雜心情。

總覺得，能聽到「你也能感受到我的心情吧。心之友哦」這樣魔王的聲音。想要強烈地打飛的感覺。

「等、等等。您，對于我的存在也沒關系嗎？」

從拉娜的胸口離開的艾蜜莉，動搖地詢問。

「當然了。一起支撐浩君呢？」
「不不不，不行的吧！那是！那個，不，不純的！果然夫婦的話，應該是彼此最好的搭檔這樣⋯⋯」

艾蜜莉已經亂七八糟的腦袋還是說出了夫妻應有的狀態。對艾蜜莉露出了「呼~嗯」這樣表情的拉娜，換來了艾蜜莉「什、什么啊」的虛張聲勢，喜悅地說了。

「那，艾蜜莉醬就放棄浩君吧。如果妻子不得不是一個人的話，那就是我的位置。你沒有代替我的可能性」
「啊。那、那是⋯⋯」

呼呼呼呼，拉娜露出了無畏的笑容，艾蜜莉明顯變得狼狽了。拉娜再次戴上墨鏡轉身決定。

「哼，想要贏過我真是可笑之極。AbyssGate的心已經被我黑暗的手臂所俘虜。是誰都無法解放的無敵的喲。呼呼呼」

嘛，也就是說，浩介迷上了自己，不會放開自己的手的~這樣的宣言。

艾蜜莉看著指著自己的拉娜，理解了一點。

「⋯⋯我知道了。是你的原因對吧」
「嗯？你在說什么？可愛的小貓醬」
「所以說，是你的原因對吧！讓浩介作出那種令人痛心的言行，吶！」
「嘎嗚！？」

浩介被擊中了。說了喜歡自己的女孩子，其實也覺得自己很痛。讓心裂開了。

「明明是個非常帥非常出色的人！可是一旦開始戰斗就變得奇怪了！就是你，讓浩介變成那樣子的對吧！」
「嘎呼！？」
「呼。確實，要說AbyssGate卿是我喚醒了也毫不過分。然后呢？就算這樣你想說什么？小貓的你能做些什么？」

雖然是狠毒的感覺，但卻咕滋咕滋地笑著。得意。超級得意地。

不知道拉娜不合理的輕松的樣子，為了救出心愛的人而下定決心的艾蜜莉醬宣发出了宣戰布告。

「晧介，我要把晧介變回真正的人類給你看！」
「嘎哈！？」
「你能做到這種事嗎？」
「不是做得到和做不到。是去做還是不去做！而且，我不會放過你的」
「我？」
「是啊。明明是那樣的美女，卻做出這種羞恥的言行！同為女性的我絕不容許！我，也要將你變為真正的人類做給你看！」
「庫庫庫，好好地喊出來了呢，小小的勇者！那就試試看吧！我既不會逃跑也不會躲起來！但是，別忘了。窺視深淵者，必為深淵所窺視！」
「我不會輸！不會輸的！看著吧浩介！我不會讓你，變成那樣可悲的人的！」
「⋯⋯」

超開心的！完全沒有掩飾這種心情的拉娜的哄笑散播著，而像貓那樣呼唰的艾蜜莉的威嚇也回蕩著，浩介的心死了。

被混沌包圍的機場。

途中，凡妮莎說著「這份忠誠，比山要高。這份愛情，比海要深」這樣申請第三夫人的候選人，聽著的拉娜以「你真的非常棒啊！大歡迎！」回覆，凡妮莎像戲曲中那樣單膝向前「感激至極」，終于機場的警備隊來了。

全體關系很好地被帶到了事務所中，浩介筋疲力盡地取出了手機呼叫。

『哦，遠藤。怎么──』
「你給我記住了，南云」
『哈？啊，和拉娜合流了嗎？看那樣子，是发生了很有趣的事呢？　』

電話的對面，傳來了哈哈哈的阿一的歡樂的笑聲。

浩介注入怨恨說了。

「這次絕對要打你！讓你為給我最終・靈魂的事而后悔！」（G：這是flag耶，這居然是flag耶）

『哎、等下、你──』

浩介切斷了電源。

在前面，雖然受到了警備員呆滯的視線，拉娜和艾蜜莉還持續著口角。最終弄，艾蜜莉的畢生的事業中加入了新的目標──拉娜，那之后還有制止哈烏利亞的中二的宏大目標，實現的日子會到來嗎？

「浩介桑。妻子還有四人。應該在世界的某個地方。請加油啊。我，總覺得很興奮」
「這是哪里的RPG啊。給我閉嘴啊，廢妮莎」（G：這里也許是指夏娃年代記，嗯）

正如話語一般廢妮莎歡呼雀躍地移開視線，浩介深深地嘆息。

「說起來，這個假期中，完全沒有學習啊」

看來，浩介的夢想還很遠啊。

無意中在一國，或許拯救了世界的最強的暗殺者，為休息結束的全國模擬考試而擔心，再次，深深地嘆了口氣。
