《來吧!今年也終於來臨了アンヘル列島橫斷雷斯的日子了!

今年的參賽隊伍是過去最高的296組.實際上有高達600人參加者聚集在此了!”
主持人姐姐提高了精神的聲音.
雖然不知是魔法還是機械的,麥克風說話的聲音被回響擴展到整個會場了.
從下午開始的比賽開始在即,參加者都在開始地點待機中.
在我的後面,午飯吃了咖喱多少恢復了的神樂桑,在人群中擺著憂郁的神情.
其他的2組並不在附近.
他們也真的是以優勝為目標的,串通一氣是沒有的.
我也當然,也把優勝作為目標.
吃午飯的時候,也和香葉賭了一個.
輸的一方,幫忙贏的一方的大家的洗衣服整整半年.
贏了的話我也會變得快樂,如果輸了的話就要洗大家的內衣也是很快樂的,所以是對我來說是沒有損失的打賭.
……有點太變態了.
嘛,總之,我是抱著各種各樣的事挑戰了比賽.
絕對不能輸一場就在這裡.
輸了還是好的情況的話,是壓倒性的罕見情況啊.
“那麼,在比賽開始前想進行簡單的規則說明.
雖說如此,規則是簡單的.
巡回從這裡開始能看見的那邊的3個島,通過各個檢查點,再次回來這裡而已.
但是,各島每年都有新的節目正在等待著你們!
到底今年,最先到達終點的是哪位選手呢!?”
主持人姐姐以,非常厲害的情緒的指手畫腳地說.
配合說明,我也看向接下來要圍繞的3個島.
在馬馬虎虎遠的距離島有幾個浮現在眼前,圍繞著其中被指定了的島3個不過,各島當然禁止了進入,所以並不知道事前被施下什麼樣的裝置.
我想著沒有離開5公里的距離,所以使用搜索把握到底有什麼節目在等待著我們.
但是,在那裡的是元勇者.
堂堂正正,不進行事前調查.
絕不,說起來被調查了呢,現在想起來了.
比賽開始的話當然要使用.
順便說一下,這場比賽攻擊系的魔法是被被禁止的.
反過來說,如果不是攻擊魔法的話使用也無所謂.
之後,是持續街上的大人物之類的寒暄,莉蒂娜也作為來賓打招呼.
還沒有開始的開始厭煩起來的時候,終於迎接了開始.
《那麼參加者們,準備好了嗎?
那麼,準備(よーい)……開始!!》
與主持人姐姐的尖銳的信號的同時,bong~的回響著脫力的聲音.
然後高達600人參加者一起向著第一個的島出發,跑起來了.
到第一的島為止都是遠泳.
這個比賽,看起來有趣稍微試著參加什麼的水平的參加者是不存在的.
在遠泳的時候就有棄權的可能,每各檢查點的可能通過的人數是有限的,在那時候以跑完全程的目的的參加者是絕對不存在的.
大家都相當認真的.
在冒險者公會進行宣傳募集參加者是因為,不是像冒險者般強悍的人的話是連說也說不上的吧.
那樣的事暫且不提,我和神樂桑也到達了海邊.
“神樂桑”
“一旦到正式的話(一旦到萬一的話),稍微有點可怕”
因為明白了島的移動是通過游泳的事,因此執行與神樂桑進行的事前商量的作戰.
雖說是作戰,但也就是我抱著神樂桑來游泳而已.
在蹲著的我的後背上、覆蓋上神樂桑.
俗稱的背背.
必然,神樂桑豐滿的胸部壓在我的背上.
哦~(おぅou)……柔軟啊~.
絕對,不是以此為目標的作戰……最近,有很多的借口啊.
人類,坦率是最好的.
瞄準為目標了!
環繞著脖子的手臂,背上的胸部.
並且在我的臉的側面,靠著神樂桑的臉.
呼吸靠近了耳朵.
do,興奮(ドキドキ)起來了.
但是現在不得不集中比賽.
“那麼要去了喲.請牢牢的抓住哦.”
“嗯,拜託了”
對於我的話,神樂桑更加緊緊地依偎著.
うはー(uha),真受不了.
不,所以…….
先把邪念放在一邊,以神樂桑抱著我的背後的狀態進入大海.
“うぉぉぉりゃああぁぁっ(翻譯不能)!”
因為爬泳的話背後的神樂桑好像會很辛苦,所以我以蛙泳來前進海洋.
人以抱著一個人的狀態下本來是發揮不出的本來的速度.
但是,這是把身為原勇者的我的全部的魔力來強化的身體能力.
先行了其他的參加者拔牛蒡,先頭最終到達.
哦哦,比想像中的還要好!
這還真的能以優勝為目標哦.
的感到的時候,從後方回響著笑聲.
“哈啊ー哈哈哈哈—!
滾開滾開!俗人們!!!”
相當耳熟的笑法.
稍微往後看看,那果然是香葉了.
那也不是很好.
但是,看到那個情景我失去了言語.
香葉以公主抱的方式抱著莎朗,在海面上以相當厲害的氣勢跑著.
沒(ま),沒想到以其他的參加者為立足點?!
不不,並不是那樣的事.
那傢伙是用魔法來將看不見的空氣來制作成立足點,說起來她能模擬仿彿浮在半空中來著.
誒誒?
那個,犯規臭啊!?
“啊啊ーto!?這個是很厲害!那是……誒多……背心號碼96號,好象是香葉選手和莎朗選手的樣子.
竟然(なんと),跑在海面的上面!”
“這是……我有聽過這麼一回事.
“這是……聽過.
在右腳沉沒之前,伸出左腳.在左腳的沉沒之前伸出右腳.
反復這些動作在海面上奔跑.
將這樣傳說中的跑法的存在!》
與乘著小船繼續實況轉播的主持人姐姐與,不知何處的知識淵博的博士般的解說的大叔,對於香葉的海面奔跑而感到吃驚.
話說,這個理論是錯的.
不,說不定是可能的,但香葉的是不同的.
“呼哈哈哈哈哈!
喔(おう偶),春人!在這種地方啊”
對於瞬間地追上我的,香葉配合地我並走著.
ちっ.
再稍微接近的話,就能抓住腳部來進大海中的說.
“喂,總覺得這個非常卑鄙啊!好好地給我游泳啊!”
拼命的蛙泳的同時,一邊向香葉說.
“哼”
啊!
這傢伙現在,竟敢用鼻子笑了!?
在我的腦袋的位置是在香葉的腳踝的位置關係上,不管是物理上還是精神上都被非常的看不起的樣子.
“規則上是沒有問題的喲!”
香葉的代替,被公主抱的莎朗回答了.
ぐぬぬ.
確實,是沒有說這個是不行的規則.
也不是魔法來攻擊.
話說,能做這種事情的傢伙本來就沒有.
雖說如此,如果沒被明確的禁止的話做什麼都啊?
如果,長著翅膀的能在天空飛的魔物參加的話,那魔物能在天空飛嗎?
不,那樣的魔物是不會參加的?.
不過,這種事情怎樣都好.
香葉對我用鼻子笑了過後提高速度,悠然地超過我,注意到的時候已經站在前頭了.
可惡,糟了.
“神樂桑.我也認真的進行自由泳所以,稍微忍耐一下啊!”
我是這樣的決定,然後忠告在背上的神樂桑.
“哎?爬泳?
稍微(ちょっ)……春人君哇啊啊!?”
不等待神樂桑的回答,我把游泳方法變成了自由泳了.
和蛙泳不同,身體會左右搖擺,所以背的神樂桑也會搖晃,バッシャバッシャ的在海中被左右的玩弄著,也是沒有辦法的.
“嗚,嗚哇……春君,稍微不啊(ぶあっ)!?”
隨便說話的話就要喝海水了喲?
但是,神樂桑在被捉弄的同時,也沒放鬆抓住我的手臂的力量.
緊緊地,強而有力地緊緊抱住的著我.
好像就算是自由泳也沒有問題的樣子.
好的,可以的.
之後,我的速度也上升,我也超過了先頭的集團.
途中,有超過了塞利斯和塔尼亞的感覺了,但拼命地游泳了所以不是太清楚.
嘛啊,現在,在我的前面是除了香葉和莎朗以外誰都不在,所以在哪裡確實是超越了吧.
ええい,可惡.
不,香葉略微地比較快?.
有被一點一點地分離的感覺.
結束遠泳,以第二支到達第一個的島到達的時候,已經看不見香葉和莎朗的身姿了.
