「咳咳……差一點以為要死了呢」
 在東張西望的尋找著香葉和莎朗的身影的我的背後,神樂桑一邊不住地咳嗽一邊怨言.
「對不起,不知不覺.沒事吧?」
「啊,不,不用這麼認真地道歉也沒關係啊.」
 面對著神樂桑,我率直的道了歉.
 不過,神樂桑好像並不是非常的介意.
 而且,神樂桑抓住濕掉的長長的馬尾辮,擰緊.(カグラさんは濡れたその長いポニーテールを摑んで、ギューっと絞る.)
 欸.
 欸欸!?
 擰嗎!? 這個,能擰嗎!?
 看到我驚訝的表情,神樂桑露出「什麼?」的表情.
 不,雖然不是很清楚.雖然說本人不在意的話就沒什麼關係…….
 哈!?
 透過神樂桑濕掉的泳衣,能看到淡淡的粉色的那個什麼.
 難,難道……難道,那個被稱為鐵壁般防御的神之手出現了嗎!(あの鉄壁の防御を崩す神の一手がこんなところにあったとはっ.)
 哦哦……想要看啊.
 這個機會,我打心底裏想看啊.
 但是現在可不是做這種悠閑的事情的時候.
 咕嘰嘰…….
 我狠下心來,把視線從神樂桑的胸上移開.
 多麼堅強的意志啊.不愧是我啊.
「神……神樂桑.我有一個請求.」
 我把從海邊的著陸點拿到的記有規則的紙張,交到神樂的手中.
 每個到都有設置著陸點,裡面放有每個島嶼的規則的紙張.
 按照紙上的規則,通過這個島嶼前往下個島嶼.
「這個……那個……」
 神樂桑開始閱讀紙上的規則.
 嗯.如果隊友不在的話,我應該已經離開了吧.
「首先到了這裡的話應該是有什麼必要的吧,暫且先一邊朝那座山移動以便確認吧」
「嗯……山? ……那個,不怎麼特別啊.」
 我握住神樂桑的手,向島上一個不怎麼高的山走去.
 這個時候,稍微往後瞥了一眼,正好看到塔尼婭出現在海灘上.
 但看不到塞利斯的身影.
 本來的話,先到達的人,在同伴未到來之前先行確認規則才是正確的處理方法.
 看到那樣的景象之後,我和神樂桑進入了山林裡.
 塔尼婭那傢伙,什麼時候變身了.
 認真比賽的話是沒什麼問題,如果可惜的話希望在我面前也變身啊.
 平坦的胸部逐漸變得豐滿的光景,有著不可思議的魅力啊.
「額,那個.總之先到山頂,那裡有個球? 到了島的終點的時候也帶著球就好了吧」
 神樂桑看完規則之後向我說明.
 哼呣.
 好像並不是特別複雜的規則啊.
「春人君,先前往山頂知道了吧? 規則知道了嗎?」
 閃亮亮,相當遠,神樂桑一臉不屑的眼神.
 不是什麼懷疑我的嫌棄的眼神.
 只是這個大姐姐的眼神就這樣而已.
 當然,我並不是不知道.
 只是,登上島之後使用捜索<Search>魔法,發現莎朗和香葉朝山上去了而已.(シャロンとローリエが山の方へ向かっていたから追いかけただけである)
「不,我不知道.但是,山頂上那個是唯一引人注目的東西.無論做什麼,都應該是為那座山吧.簡單的推理.對我來說,這種東西一眼就能看破」
「哦,厲害.不愧是自稱一流冒險家的人」
 雖然完全就是個謊言,但完全相信了我的歪理啊.
 率直?
 話說自稱是什麼啊,自稱.
 不過,不是沒有能讓神樂看到我能力的機會不是嗎.
 安心和信賴是原勇者的標志啊.
 啊,算了.
 就在這次的比賽中拿出真本事吧.
「神樂桑,先停下.」
「哇啊啊! 什麼 ?怎麼了?」
因為我的出聲停止,神樂發出了恐慌的叫聲.
 距離目的的山也只有一步之遙了,但是現在看來,這個地方顯然埋有不少陷阱.
 具體說的話,眼前就有一個陷阱.
 來這裡的途中也有陷阱,但是我盡量避開了陷阱了.
 但是,眼前的陷阱不是避開就能夠解決的.
「好像有陷阱的樣子」
「陷阱? 啊……完全不知道啊」
 的確,如果單純就憑肉眼看的話,我也察覺不到.
 因為這附近我使用過捜索<Search>.
 莎朗他們做了些什麼.
 那些我也清楚.
 反正也是香葉抱著莎朗,從空中過去了吧.
 那樣的話也能回避陷阱吧.
 ……不是吧,這個是耍詐啊.
 作弊啊!是作弊啊!.
 要遵守公平競爭的精神啊.
 那麼,我們兩個該怎麼辦呢?
 當然,我不能在空中飛.
 我一個人的話倒是可以過去,但是神樂桑的話就過不去了.
 那麼就只有一個選擇.
 合體!
「稍微失禮了」
「嗚啊!?」
 我一鼓作氣把神樂用公主抱的方式抱了起來.
「真……真是的……春人君……別,別突然就抱起來啊」
 因為被我抱了起來,所以神樂桑發出了抗議的聲音.
 臉……變紅了嗎? 不,完全就沒有害羞的感覺.
 關於移動方面的事情,雖然事先已經說明全部交給我了,但是還是有些急了嗎.
 但是剛才那句話已經是反省過了.
 但是,但是呢.
 在海邊的時候的身體的曲線,在海中的時候背後感覺到的豐滿的胸部,上島之後浸濕而顯得透明而顯現的櫻桃色.
( 浜辺でわがままボディのラインを披露され、海の中ではその豊満なおっぱいを背中に感じ、島に著いてからは濡れた水著と透けるサクランボ.)
 看到這麼多精彩的景象,我一下子就想要摸神樂桑的大腿也是沒辦法的事啊.
 公主抱真好啊.
 能合法的摸著女性的大腿的公主抱,真是個非常棒的習慣啊.
 雖然屁股部位也難以捨棄(お尻に手を回せるおんぶも舍てがたいが),但是這次因為情況的關係,而採用公主抱.
 一只手抱住肩膀,另一只手抱住大腿.
 躺在我手臂上的神樂桑,為了防止掉下去用雙手抱著我的脖子.
 因為雙方都是穿著泳衣,皮膚與皮膚相互接觸,從浸濕的皮膚傳來溫暖的體溫.
 大腿柔軟的觸感,攪動著我的某個地方.
 嗯!
 那個……現在,要做什麼來著?
 啊、是比賽來著.
「現在開始要跳起來了,好好抓緊我.還有,放著馬尾辮會很危險的,好好抓緊了.」
「啊,嗯.知道了.」
 聽到我的話後,神樂桑把長髮放到胸前,再次緊緊的抱住了我.
 嗯!
 神樂桑抱緊我之後,我開始把魔力聚集到腳上.
 然後,咚,輕輕的一跳.
 肉眼不能察覺的陷阱就這麼輕輕的跳過,著地.
「嗚哇!? 好厲害的跳躍! 好可怕!」
「現在開始繼續跳咯,如果害怕的話閉上眼睛也可以哦.還有,舌頭可能會咬到,盡量不要張開嘴巴.」
 接下來的跳躍要比想像的更加恐怖,看著泛著淚點的神樂桑,我最後提醒了一下.
 神樂桑迅速地閉上了嘴巴,點了點頭.
 雖然亂七八糟的,但是現在可以發揮我真正的本領了.
 首先再次使用捜索<Search>確認下現狀.
 通過捜索<Search>,察覺到莎朗已經到了山頂附近了.
 後方也有其他的參加者正在接近.
 前方的陷阱的情況也已經大致了解了.
 好吧.
 我先做一個深呼吸,然後往山頂奔跑.
 陷阱,滾木,捕捉器,鈎繩(引っ掛けロープ)、網、斜坡上的滾石、移動的地面、低級魔物.
看來應該是把全島都改造了吧.
 而且,可怕的是這些陷阱,明年又會變動.
 而且為了防止事先做好預防措施,每年的規則又會變更.
 是閑錢多嗎!真羨慕啊.
我在襲來的眾多陷阱之中,時而起舞,時而游走,時而破壞.
 我越是激烈的運動,抱在胸口的神樂桑的胸部,越是上下左右無拘無束的搖晃著.
 計劃通!!
 雖然是按照計劃一般,但是這個美妙的光景超乎期望啊.
 棒!這太棒了啊!
 周圍的情況已經用捜索<Search>確認的現在,我的視線一直緊盯神樂桑的胸部.
 不,前方視線還是要確保的.
 而且話說回來,對於選擇了公主抱而不是背的我,真想誇獎我自己啊.很棒!
 很快就到了頂峰,在那裡設有圓球和規則.
 那個球好像氣球一樣,好像現在要在保證這個球不破的情況下下山啊.
 完全沒問題.
 讓神樂桑抱著球,然後和上山一樣下山就好了,不會有破掉的可能的.
 但是,那個球沒問題,但是這個規則可就糟糕了.
 從開始到現在,不就是香葉的獨場秀了嗎?
 對於保護著氣球離開這個要求,香葉只要使用空氣之盾<Air?Shield>就好了,完全不用擔心會破掉啊.
 不過,空氣之盾<Air?Shield>會不會被算作攻擊魔法呢?
 會怎麼樣呢? 感覺會很微妙啊.
 做最壞的打算的話,就在氣球的周圍使用魔法,到時候多多少少也好說話吧.
 這麼一想,香葉還真的是作弊啊.
 那傢伙,還真是有很多便利的魔法啊.
 我要不要認真的練習下空氣之盾<Air?Shield>呢.
 那個暫且不提,島上跑在最前方的兩個人好像發生了什麼事停住了(殘りの島で先行する2人が苦手そうな縛りがないと),就這樣遙遙領先然後結束了嗎(このまま后ろ姿すら拝まず獨走されて終わるんじゃないか)……?
 我開始這樣擔心著準備下山的時候,察覺到前面的兩個人準備返回這裡.
 嗯?
 他們會什麼要回來呢?
 稍微降下來一點後,和香葉錯過身.
 莎朗不在.
「哦,香葉,怎麼了?」
「一個不注意,氣球掉到了樹杈中間」
 一瞬間擦身而過,我和香葉的交談.
 然後,香葉回到了山頂.
 掉到了樹枝上?
 那傢伙,沒有使用空氣之盾<Air?Shield>嗎.
 哼呣.
 兩個人,兩個人都沒有想到嗎.
 就以笨蛋姐妹命名吧
 但是這樣的話我就領先了嗎.
 呼哈哈!
 風兒已經不再喧囂了嗎(風が吹いて來たじゃないか).
