在第一的島以首位通過了的我和神樂桑,到達了第二的島了.
順便一提,第一的島到第二島為止離得不遠,所以我以公主抱的方式抱著神樂桑飛了.
有300米左右了吧?.
為了顯示出我的厲害的地方而幹勁十足地全力地跳了過去了但是,神樂桑不是對我以『真棒!抱我』而是「ぅぎゃああぁぁっ!」的,發出了非女性的尖叫了.
人生是不盡如人意的.
進一步的閑話的閑話,以我的全力跳躍著的話雖說是非常勉強,但是在旁邊的島上為止還是能跳得到的,
但是,我特意不是在極限能到達的地方而是在水面上降落了.
理由是當然是為了將在的山野上奔跑的影響下而乾了的神樂桑的泳裝再一次的弄濕,再次拜見那個櫻花祭的了.
ばっしゃーん!的以不得了的勢頭降落在是水面上的緣故,神樂桑喝了一些海水,げほげほ的說著然後發出了抗議.
期待了發生碰巧地因為著水的沖擊的關係泳衣掉了什麼的幸運色狼的事情,果然還是不可能發生這麼順利的事.
ちっ.
結局,雖然為了提升神樂桑對我的而展現了帥氣的一面的說但是,結果反而讓好感度下降了的感覺,但是我對於我自己的行動,沒有任何的後悔.
因為你看,因此胸部貼上了的泳衣,透過的肌膚.
而且在那個山頂上ピン地主張的粉紅色的果實.
因為這些交織的演奏曲的關係,我的幹勁是直線上升啊.
(因此)為此我再說一次.
我對這個行動沒有一點的後悔!
閑話結束.
ーーーーーーーーーーー
《愛麗舍王國國王的名字是?”
我現在,是站在曾經都沒有過的絕望的深淵裡了.
第二個島的游樂設施是迷宮&猜謎.
迷宮還能行.
我雖然多少有些是方向路痴,但能用搜索的魔法來把握周囲的構造.
果然還是沒有能掌握到終點的路線的記憶力,回避死路,前方的道路,選擇著前進的路線的話就沒有問題.
但是,猜謎好麻煩啊.
比起說是不妙稍微放棄了的樣子..
我不可能會知道異世界的歷史和、豆知識的可能吧.
“神,神樂桑……”
這已經是最早最後的希望之星,對這個世界出身的神樂桑送去我的視線.
“嗯嗯?……不,完全不知道”
為什麼啊!?
你是這個國家的居民吧?!
去知道的吧!
國王的名字左右還是知道的吧!
我在心中罵人.
但是,不懂的東西怎麼也沒辦法.
那麼如果問我知道日本的歷史嗎,老實說,大概不能回答.
我的義務教育是在小學生就結束了啊.
國王等級的名字是,小學學習也會學到的事先放在一邊.
《時間到了.背心124號請尋找其他的通道,或在下一個的問題為止請在這裡待機到10分鐘》
天啊(ひいぃ).
到底是怎麼一會事啊.
好像還有其他的通道的樣子但是,但是在10分鐘的移動是不現實的.
之後“アンヘル周辺海域采,秋天的特產是什麼?”這樣的問題,也還是不懂.
我不懂是沒辦法的啊.
但是,神樂桑啊.
你,國王住在的城市的特產也不知道啊.
派,派不上用場啊…….
對於家裏蹲的痴女猜謎是不行嗎.
然後,又迎來了10分鐘的間隔.
雖然我們的這個通道上還沒有出現其他的參加者,但是有迷宮內的參加者的數量在增加的感覺,誕生了焦急.
已經,有比我們先前進的傢伙了吧.
因為是迷宮的關係所以很難知道誰是第一名的.
話說回來,不會就這樣不能回答正確就結束吧.
………….
嗚哇……有可能…….
“啊”
在那個時候,從後面的通道傳來可愛的聲音,我回頭看了.
“塞利斯,塔尼亞……”
在後面的是塞利斯和塔尼亞來的.
在不知不覺被追上了.
“呀啊,塞醬.被追上了啊”
沒有危機感的(派不上用場)廢柴的痴女輕率的問候.
神樂桑是叫塞利斯塞醬的啊.
塔尼亞的話是叫做塔喵(ターにゃん)的啊.
塞利斯暫且不談,我叫塔尼亞叫做塔喵的時候,不知為何塔尼亞會變得激揚起來.
至少,臉發紅著生氣的話就會像傲嬌的一樣的話就會可愛的說,但是發出了現實的殺氣所以真的很可怕.
“啊,謝謝.
大哥哥桑,大姐姐—桑,怎麼了?在這樣的地方停下來”
“不,怎麼說呢……猜謎啊……”
“猜謎……啊……”
聽到了我的猜謎的單詞,然後察覺到了什麼的塞利斯在吞吞吐吐.
哦呀哦呀?
塞利斯醬,現在,察覺到了什麼?
如你察覺的一樣.
這樣的我和塞利斯往來的背後,神樂桑盯著大只的塔尼亞看“哎!你,是塔尼亞嗎?嗚哇,大只!胸部也巨大!”的,發出了大叔臭的反應.
說起來,不知道塔尼亞變大了.
抓不住的胸部.
首先看的是那裡啊.
不對,確實很顯眼啊.
我也看了嘛.
還有,你也不輸的相當大哦.
話說想埋進塔尼亞和莉蒂娜,神樂桑的3人的胸中啊.
一定會有很厲害的情景就在那裡.
就如是異世界的阿爾卑斯山.
那裡有山的話就想攀登.不登上的話是什麼啊.
那個是那個話說回來,放置滯留中的我們,塞利斯和塔尼亞向猜謎發出挑戰.
雖然是我連內容都不能夠理解的猜謎了,但塞利斯乾脆地回答,繼續前進的事被允許了.
“誒多……那我先走了”
塞利斯有點抱歉的說了,在道路的前方消失了.
在超越我們的時候,對塔尼亞的“哈!”的高高在上的笑聲超級來氣.
在那個“哈”中裡面,到底持有多少對我的蔑視啊.
可·惡·啊…….
回答的不是你吧!
就你一個人就能回答了啊!
可惡.
無論在心裡怎麼吐槽也無可奈何.
這是2人1組的比賽啊.
和頭腦系的塞利斯組隊的塔尼亞是正確的.
這是被胸部誘惑,和這麼沒用的痴女組隊了的我的責任來的.
不但是可是,對能拜見那淋濕透過顯現的乳房的事不後悔.沒有後悔啊!
……有點空虛.
之後還是錯了一問但是,再後來的《豬頭人的性器能夠做到的藥的效果是?”對這樣的問題“精,精力劑!”渾身的回答炸裂了,終於能無事順利通過了.
做到了.
我來到了這個異世界的事不是白費了.
謝謝豬頭人.
謝謝精力劑.
“不愧是春君.和大家說的一樣啊!”
收到了神樂桑的誇獎的話.
誇獎來的嗎?
沒有被稱讚了的感覺啊?
話說回來,大家都是把我的事到底是怎樣和你說的啊?
想不到否定的要素,但絕不是羞恥的事.應該沒有的.
所以我是,在今晚堂堂正正的證明是和大家的想像一樣的事吧我在心裡發誓了.
