第二個島的迷宮是,最後還有再多一次猜謎.
直截了當的結束了的我是這麼想的.
話說,為什麼在比賽中還要猜謎啊.
不如變成更單純的身體能力競賽的嗎.
雖然想訴苦之類的但是,接受眼前的現實的事情也是必要的.
啊啊,米里斯王國的第3公主的全稱啦,托雷斯的冒險者公會最可愛的接待小姐的名字啦,摩露多的街道上最便宜的休息處是在哪裡呢,能不能出這樣的問題啊.
莉蒂娜的名字是,或許也有出也想說不定的,但是沒可能會這麼順利的進行啊.
但是,雖然是我完全不懂猜謎就是了但是,這些與武器的傳說有關的東西,好象意外的由神樂桑來漂亮地回答正確答案了.
運氣好.
不,說運氣好會失禮吧.
說是2人的齊心協力突破了的話就有點像美談了.
然後平安無事的突破了第二個的島,我們是把第三的島嶼,也就是說是到達了最後的島嶼.
因為這次是跳到不了的距離了,所以合法的讓神樂桑變成了びちゃびちゃにしてやった了.
ぐへへ.
那個是那個先,現在發生了稍微有趣的事.
抵達了最後的島嶼的現在,旁邊有著莎朗香葉組和塞利斯和塔尼亞組.
最速地攻略了迷宮在用猜謎裡花費了時間的我們.
雖然猜謎是輕鬆的,但是在迷路裡迷路的塞利斯們.
迷宮也好猜謎也罷馬馬虎虎的苦戰了的莎朗們.
三者三樣的理由導致第二個島突破的時間重疊樣子,也就是說,如果我和塞利斯組隊的話就是最強了的事.
雖然在迷宮和用猜謎裡花費了很多時間,但是這是其他的參加者都是一樣的嗎,現在,在最後的島上除了我們以外的參加者都還沒有到.
獎金確實好像是出到前三位為止的樣子,就這樣進行的話就會變成是我們獨占獎金的事了
能一口氣向有點小財的財主轉職了.
不,除了我以外的人都已經擁有了小金啊.
貧窮的只有我.悲傷啊.
在5人在確認島上的規則的時候,我是在享受著濕掉了的大家的泳衣身姿了.
雖然很可惜,除了隨便以衣服來代替泳衣的神樂桑的泳裝以外,是沒有會浸濕了就會透明了的泳衣了.
即便如此5人的多樣的美女美少女的泳裝集團還是很棒,這樣……有各種各樣的東西呢.
這就是現在,如果不是在比賽中,而是在假日的一幕的話,我會像是是傳說中的大盜賊的樣子撲了過去了吧.
“……嗯然後,這裡的規則是什麼?”
我向著神樂桑確認.
“春人啊,是把什麼事都推給了神樂桑來管嗎!?
不是那麼寫著那麼難的字啊,而且到到現在為止都在學習的能看懂的吧?”
看到這樣的我,語言老師的莎朗開始在旁邊抱怨了.
戚(ちっ),煩死人的傢伙.
老師模式的莎朗,真是煩人啊.
哼哼(ふふん).
但是你現在,可是我的敵人啊.
這樣的話,沒有在我的心中響起.
“沒有借給敵隊的耳朵.”
“什(納なっ)!?”
對我無情的一句話,莎朗絕句了.
啊啊,之後會很可怕的.
有說了多餘的事的感覺.
跟著氣氛來挑釁了.
道歉了會比較好嗎?的,稍微的心跳(ドキドキdokidoki)的感覺.,莎朗是深呼吸了一下,(*′?‘*)微微笑著一邊接近了過來.
嗚哇可怕.
笑容就是可愛的說,可是這個壓力.壓倒性.
哎?什麼什麼(納尼納尼)?
也不是需要那麼生氣的事吧?

這兩位的俏皮話難道不是家常便飯嗎?
但是,我們這邊可是有準備快速的道歉的意思哦?
對於雖說是俏皮話但也惹怒了也說不定的事,想像以上動搖了的在我的眼前為止莎朗到來了.
然後馬上伸出手,從不知道怎麼擺設架勢的我的手臂,剝取了ペリッ(不懂是什麼,查了也只出現指甲)和背心.
“痛!?……哎?什麼?”
不得而知意圖,發著呆的我.
莎朗是突然的回轉,回到了香葉的地方.
“啊”
看到這個情景了神樂桑生,在後面提高了聲音.
“真行啊莎朗!把最麻煩的馬上就收拾好了!”
對於回來的莎朗,香葉發出了讚譽.
誒多……?
不能掌握情況,在我的腦中問號滿天飛.
飛來飛去,有什麼糟糕的事發生的感覺.
那個我的背心,有必須要現在馬上取回的感覺.
我是這樣判斷,再向著莎朗的地方奔跑的時候.
“啊,痛啊(あいたっ)”
在後面神樂桑提高了聲音.
被那聲音誘惑我回望了,不知不覺確認了神樂桑.不小心做了(してしまっ).
在那裡,神樂桑的手臂的號碼布(我前面翻的都是背心因為意思一樣,但號碼布比較正確所以之後都放號碼布),被塔尼亞剝下奪走了.
啊.
……啊啊,總覺得明白了.我明白了喲.
這是那個啊.
把其他的參加者的號碼布奪來的,這樣的那個.
……糟糕.
這樣理解的我,慌忙的向著莎朗前進去討回我的號碼布.
……但是,那裡已經沒有了莎朗和香葉的身姿了.
嗚哇,真的假的啊(不會吧).
那些傢伙一瞬間就消失了.
該死(可惡).
那麼至少,要從塔尼亞那裡奪回神樂桑的號碼布!
但,可是在我注意著莎朗和香葉的時候取得了空隙,塔尼亞和塞利斯的的身影也消失了.
嗚,嗚哇啊.…….
對於輕而易舉的被巧妙地陷害的事而暫時的在發愣的我.
不能認真(正常)的閱讀異世界的文字的後果,居然在這種地方出現的啊…….失策.
現在嘆息也沒辦法.但是,那麼該怎麼辦呢.
和被莎朗們做的一樣,在這裡等待其他的參加者的來臨,在熟悉規則之前突然襲擊?
……不,還沒有其他的參加者來臨的跡象.
而且,在做這樣的事的時候,會被他們先到達終點.
縱使放棄優勝以前3位為目標,我和神樂桑,雙方都沒有號碼布的是怎樣的呢?
大概不行的感覺.
這裡果然是,還是得從她們那裡把號碼布給奪回來吧.
呼……哼哼哼(ふふふ)…….
好吧.
就做給你看吧.
不只是奪回我的號碼布,而是反過來將你們全員的號碼布給奪走.
與我明確的敵對,別認為能到達終點啊.
“誒多吶,這裡是主辦方準備的冒險者,或者是收集參加者的號碼布……って,嗚哇?!(那,那個)稍微、稍微春人君?”
把現在開始悠閑的開始說明這個島的規則的神樂桑,我把她給抱起來了.
雖然被乳房在我的胸口壓推著心情舒暢,但是只有現在不是一味漂泊的享受的時候.
“細微的是邊跑邊聽.搜索サーチ!”
雖然看不見4人的身姿,但能使用魔法來把握.
2組好象是要離開我的樣子,各自往不同的方向移動的樣子.
雖然把我們的號碼布給剽竊了,但彼此之間是沒有合作的樣子.
2組以外,島上的各處都有人.
這些傢伙剛才神樂桑所說過的,主辦方準備的冒險者吧.
確認了細節的規則後,應該要追莎朗和塔尼亞哪邊呢.
……考慮戰力的話,禁止攻擊魔法的塞利斯塔尼亞組的更容易對付的樣子.
首先從那裡開始收拾吧.
讓我認真的事情會讓你們後悔的.
