

“ぐっ……ぬぬぬ……っ!”
在我之下,在地面上組合的壓倒了的塔尼亞在呻吟.
在背上乘坐,壓住頸部,把手臂給扭壓.
“哈啊……哈啊……!
怎、怎樣見識了到了吧”.
將多虧了我的魔力而充實變得巨大的塔尼亞,這樣按住果然是很辛苦的.
雖說禁止攻擊魔法,但是這傢伙有野獸的爪子.
多虧如此,我的身體到處都被刻了爪痕.好痛.
但是怎麼樣啊.
使出全力的我的話,你看就如這一般.
塔尼亞我的下面無法動彈.
戰鬥時間僅3分鐘.
呼哈哈哈哈(フハハハハ)!不是壓倒性的嘛!
多虧了每天早上練習,以為追得上我的行動吧?
但是,相反地我也看穿你的回避行動的習慣喲.
互相把握互相的模式的場合,單純的自己的力量的差距會變得決定性的說.
這樣的話,豈不是差距變得比相遇的時候更加擴大了不是嗎?
庫庫庫(くっくっく)…….
順便說一下,塞利斯是遇見的瞬間就被瞬殺了.
具體地說,從後面襲擊的過來將手穿過雙手的腋下來固定之後,ピーン的ペロっ的一直舔舐了伸長的精靈耳.
塞利斯對耳朵軟弱.
不知是精靈特有的弱點呢,還是塞利斯的體質容易感覺到這還不知道.
如果可以的話也像對其他的妖精小姐也坐同樣的事,一定要想驗證的案件.
塞利斯平時,只是在耳邊吹氣而已就會變得軟弱無力.
正是半途而廢的狀態.
因此,只是舔舐耳朵而已就會被ko了.
(翻不好,所以是大概的意思)為了不讓塞利斯不抵抗,而快速地脫掉她的泳衣,然後把泳衣給叼在嘴裡).
所以,塞利斯是無能為力,以掩蓋著胸部和局部的樣子,坐在了後面了.
事到如今,在我面前露出了胸部也不用害羞了啊,不過不是這樣的問題吧.
就在旁邊神樂桑也在的啊.
“呼……呵呵呵……呼嗚—呼呼呼(ふ……ふふふっ……ふぅーふっふっふっ)!”
將塞利斯和塔尼亞組獲得了完全勝利的我,在這裡我是活用來邪惡的三段笑法來提高了聲音,但是現在叼著塞利斯的,所以張大嘴,不太遺憾.
“那麼,把神樂桑的號碼布還給我看看吧.在哪裡?”
對與我的最後通告塔尼亞一起沒有回答,想方設法的為了解開拘束而動來動去的坐立不安.
對於現在的我以為想能逃的掉嗎.
無用的.徒勞徒勞啊!
“沒有立刻就要拿出來的樣子.
好吧……那麼讓好讓我來尋找了!”
塔尼亞是穿著泳裝的.
一路上,不在某處隱藏的話,能持有的地方之類的只有一個.
也就是說是泳衣的裡面.
我把整個身體覆蓋在塔尼亞的身上,一只手往塔尼亞的泳衣裡面沖進敵陣.
“呼啊?!喂你這傢伙(コラテメェ)!你在做什……嗯嗯(んんっ)?!
稍微……等……那裡是……”
無視塔尼亞的抗議聲,わさわさ的在泳衣裡面游走(請讓我吐槽一下:可惡請給我去死吧你這混蛋).
塔尼亞是穿著連衣裙類型的泳衣.
在哪裡呢?
藏在哪裡呢?
怎麼想都是胸部的谷間一帶就是本命,但故意從屁股開始尋找.
在塔尼亞的上面毛手毛腳的改變體態的同時,從縫隙中伸手進去,munimuni的大揉特揉(一個勁地揉).
“喂,喂你(こっ、こら)……手的動作是……啊……嗯嗯(んん)……完全,不是在尋找的動作……啊(ぞっ)”
愚蠢的.
也許隱藏在屁股的裂縫中也說不定啊(忍無可忍請再讓我說一聲:你這混蛋給我去死吧).
這決不是色情行為.
我想主張這是正當的檢查.
但是是那個啊.
往泳裝裡把手伸進還真是厲害啊.
被泳裝給壓著,比平時的皮膚粘著度更高.
這樣,グイグイ的觸摸!的主張著似的.
而且從外邊來看的視覺效果也很高.
毛手毛腳的在泳裝裡爬來爬去的我的手.
本來,有不應該有東西就在那裡的感覺.
真是精彩(出色)(素晴らしい你們覺得是翻成哪個比較好).
……噢多不行不行(おっといけない).
這是身體檢查來的.
邪念是不好的.
只有邪念(吐槽:你除了邪念以外還有什麼).
然後從那之後過了5分鐘.
“哈啊……哈啊……”
我和塔尼亞,是哪邊的呼吸的節奏……不,彼此的吐息混雜著在周辺回響.
我是到了各個角落充分的享受了塔尼亞的身體……不是這個(ではなく)進行調查的結果,回收了果然還是隱藏在胸部的神樂桑的號碼布(吐槽:你不是說有可能在屁股的縫隙裡嗎,現在又說果然是在胸部裡,果然是故意的).
並且,當然入手塞利斯和塔尼亞的號碼布.
元勇者是沒有任何的妥協.
“贏了……”
我是莊普利的束縛,站起來,解開.
僅僅5分的攻防戰了,莊普利已經腰腿不起來.
呼.
連日連夜,在無止境的我的上進心的面前,你的薄弱點(敏感點)之類的全都看穿了.
“塞利斯.這個”
“哎”
我還了一直叼在嘴裡的,塞利斯的泳衣(你叼了這麼久啊(汗)).
在我咬(叼換成咬)著的部分,變成了稍微說不出口的糟糕的程度了,但也不能就這樣放置赤裸的塞利斯就離開.
被從我那返回了泳衣,塞利斯是到底怎麼辦呢的在困惑著,總比什麼也沒有強吧.
那麼,把因為我的原因而變得黏黏的那個給穿上吧(吐槽:去死吧).
之類的這樣的差勁的行為嗎.
……っと,不是在悠閑地玩著羞恥play的時候.
雖然知道不是在做這樣的事的場合,但是就是會不知不覺的看了.
這個,是男孩子的悲哀的傢伙啊(你是在諷刺我們這些不受歡迎的人嗎).
多虧了搜索サーチ的福把握了莎朗們的所在地,是在穿過島之前能追上的距離的事是正因為確認了所以能這麼說(有點翻不好).
“嗚嗚?……黏黏濕濕的…….
不去洗的話……”
放棄了的塞利斯穿上了泳裝,望送(見證)(見屆け)她往哈啊哈啊的說塔尼亞的地方去,我開始行動了.
下次對莎朗和香葉也做同樣的事.
剛剛好的機會.
最近,那個2人總是看低藐視了我(吐槽:不止是她們倆,還有我們在看低藐視你).
看來,因為練習變得能和我馬馬虎虎的打了的關係,我失去了作為師父的威嚴的樣子.
決不是因為我平時的行為的結果.絕對不是(吐槽:絕對就是因為這個原因).
把手放在胸口的地方,能想到的原因還是什麼都沒有(放棄吐槽了).
完全(全く),我只是稍微~往街上的美人桑回頭罷了,2人馬上就會用冷淡的視線和發牢騷(在那邊細語)的說過來呀.
不,嫉妒是好啊.也可愛啊.
但是,話雖這麼說,再像開始的時候一樣,送出閃閃發亮的尊敬的目光也好嘛.
趁這個機會來說練習和實戰是不同的事,讓她們用身體來知道.
“神樂桑,走吧”
“啊,嗯.我知道了”
我向神樂桑打了招呼,果然還是已經習慣了吧,為了便於公主抱而擺放了身體.
抱著大腿、在神樂桑的腋下的穿過手,スイッ的舉起來.
神樂桑將雙手圍繞在我的脖子上.
最初是抱著肩膀,但是趁亂將手穿過了腋下,神樂桑也沒有特別的說什麼.
或許只是沒有注意到也說不定.
但是,因為把手穿過了腋下的關係,僅僅指尖感受到了的神樂桑胸部的觸感.
沸騰(たぎる)!
我把是幹勁還是什麼的能源填充,朝著把握的莎朗們的所在地奔跑了.

------------------------------------

