

前方200米.
這森林中有著莎朗和香葉.
在同一個地方,有另2人的氣息.
雖然在後方其他的參加者開始登陸了,但是這2人不是參加者吧.
是主辦方準備的冒險者.
我停下腳步,放下神樂桑.
“阿勒?為什麼在這種地方?”
突然在森林中被放下,神樂桑發出了疑問的聲音.
“從這裡開始,200米左右的地方有莎朗和香葉.
我是從這裡先去那裡,從2人那裡奪回號碼布,神樂桑從後來慢慢來吧.”
“咦……?是這樣的嗎?
春人君很厲害啊.竟然能知道那種事”
望向我指的方向,神樂桑眯起眼睛看著,被森林的樹木打擾不能看到2人的身姿的樣子.
“還有,這個.神樂桑請拿著這個”
我是這麼說,把游泳衣的口袋裡的號碼布3張交給了神樂桑.
總之,周辺沒有人的樣子.
稍遠的地方有幾個人稀疏散布著,應該是主辦方的冒險者吧.往這邊走過來的樣子.
不知是塞利斯和塔尼亞也放棄了吧,沒有特別的追了過來,所以號碼布比起是我拿著還是神樂桑拿著會比較安全的吧.
“……終覺得春人君,與平時不一樣的認真呢?”
“哎?啊啊……嘛啊,是啊”
確實現在的我是認真的.認真的說.
莎朗和香葉是,說是我的團隊成員的的top的兩位這麼說也不過分.
不管怎麼說莎朗都是在飛快地成長著,香葉是原本的潛在能力本來就不同.
而且那兩個人關係也很好,經常看到兩人在做著聯合的特訓.
應該不會像塞利斯和塔尼亞組的一樣的.
互相都不能使用攻擊魔法.也沒有武器.
因此,純粹的身體能力是必須凌駕那兩人的.
也賭上了我的威嚴啊,這裡是必須提起精神好好的做啊.
在意外的地方變成了認真決勝負了.
“呼嗯(ふむ)……擺出來這樣認真的表情,春人君也好帥啊”
看到了為了即將到來的決戰而認真的我看,神樂桑說了不能置若罔聞的事.
哎?
你說什麼?
現在,竟然說帥氣?
不不,不用重複再說一遍也沒關係喲.
我的耳朵,是好好地聽到了.
帥氣的說?我?
噢噢噢…….
那個太太聽到了嗎(路人:就是那個太太之間的對話)?
竟然說我帥氣!
いやぁ,まいったなぁ(路人:沒有沒有,麻煩了啊哈哈).
でへへ(誒嘿嘿 害羞dehehe).
“……”
阿勒?
神樂桑,為什麼那麼可惜的樣子啊?
你看,我的帥氣的樣子,迷戀了也很好哦.
尼呀尼呀(にやにや 微笑微笑).
“…………啊ー……”
啊,不行了啊這個.
自己也明白的.
現在,我,擺著非常愚蠢的表情啊.
神樂桑是,看我的眼神就像是看著很可悲的孩子的樣子她的眼神是這樣訴說著的.
“ゴ……ゴホン(咳一聲)”
我是故意咳嗽,為了這次要好好地轉換心情.
“總之,神樂桑請跟在後面.
萬一就算迷失了我,那個時候由我來找,在那裡不要動”
“誒多……嗯,知道了.”
把今後的行動方針告訴神樂桑,我終於開始向莎朗們的所在地出發了.
避開森林中的樹木,一直線行走.
到達現場為止的期間考慮一下方針吧.
首先,不利的是我.
畢竟,我的號碼布已經被莎朗們給奪走了.
到這裡為止在路上向神樂桑進行了確認,比賽參加者的號碼布是2點.
主辦方準備的冒險者的號碼布是一點.
自己的號碼布也是2點,全部聚集起來總共十分的話好象就行了.
剛才,根據我在觸摸塔尼亞的身體的期間使用了搜索サーチ來確認的情報來說,莎朗們與冒險者2人接觸了.
然後現在,進一步與其他的冒險者2人接觸.
也就是說,參加者的號碼布3張6點和冒險者的號碼布4張4點.
共有10點聚齊了,所以剩下的是以終點為目標而已.
也就是說,無視我逃走的事情也是有可能.
絕對不能放走.
為此,首先用速攻來確保哪個的號碼布是最好的吧.
那麼說是要以哪個為目標的話,嘛啊這裡是莎朗吧.
莎朗雖說已經成長了雖然這麼說,但還遠遠不及香葉.
迎頭一擊,和塞利斯一樣一瞬間決定勝負.
的,在這裡總結了想法,在前方看到了個人影.
良し(好).
首先把莎朗……っ!
雖然是這樣想著的我,但是到了能看清楚地確認到前方的人影的時候,為那個光景而困惑了.
“啊……勒?”
在森林中,稍微打開的場所,藍頭髮的少女,香葉站在了我的方向.
在那旁邊,紅頭髮的少女,看不見莎朗的身姿.
取而代之,臉上被安上青痰的大叔3人滾在那裡.
“來了啊,春人
看見躊躇的我,挽著胳膊在飛揚跋扈地香葉提起了聲音.
為什麼莎朗不在啊(路人:因為你作死)?
對於為了確認情況而思考著的我,香葉更進一步的發出了聲音.
“ハァーハッハッハッ(哈啊—哈哈哈)!漂亮的被騙了哦!
莎朗的話不在哦,現在是在打到其他的冒險者打倒,聚集著10分的事吧”
香葉,雖然比我低身長但卻看不起我的樣子的,寄來了真是靈巧的視線.
莎朗不在的是一看就知道.
也就是說……是怎麼一會事?
誒多………….
……是這樣啊,我被陷害了啊.
“我會有以為你們2人在移動的想法,是因為你與那裡的冒險者的大叔,莎朗打倒的冒險者替換了……這樣的事啊”
已經只能想到這個了,但是姑且進行確認.
“嗚姆(うむ 嗯).只有察覺是··不愧是.那樣啊!
春人,我們知道主人您有把握人呀地形呀的魔法的事情.
但是,也察覺到了不是能清楚到特定的個人的那樣正確的事情了呀!”
“只有”的部分的強調的腔調還是住手吧.
沒有進行具體的搜索サーチ的魔法進行說明的記憶,但是看來被察覺到了.
嘛啊,也不是特別的試圖掩蓋的,並不是不可思議的.
確實和香葉說的一樣,搜索サーチ是做不到具體的個人特定.
大致上是,有這樣的人,或者在戰鬥著的,這樣的程度罷了.
全力調查的話,把範圍變窄的話也不是做不到的事.但是,這次沒有做到了那個地步了.
此外,這裡是有很多森林中的樹木,只能進行粗略的結構把握卻適得其反了.
我一邊聽香葉的話,正是使用那個搜索サーチ來觀察周邊的樣子.
莎朗在哪裡啊?
在後方的是神樂桑.
附近沒有其他的人.
莎朗向神樂桑襲來,奪走號碼布這樣的事是沒有的.
在稍微遠離了的地方,有個用相當的速度在移動的傢伙.
這傢伙啊.
這傢伙就是莎朗啊.
現在馬上就往莎朗的方向前進吧?
不,香葉是那麼說的,但也可能是謊言.
也就是說,也有香葉都拿著莎朗的號碼布和我的號碼布,莎朗才是誘餌可能性.
而且,再過一會兒神樂桑就會來到這裡了.
現在,拿著我們的號碼布的是神樂桑.
我無視香葉往莎朗的地方去了的話,神樂桑擁有的號碼布就會被香葉奪去了.
啊啊、可惡.
來到了這個島的行動竟是全部都適得其反.
“不,話說稍微等一下.
你在這兒的話,莎朗一個人的話就不能到達終點的吧?
這是兩人一組的比賽吧”
我把提出來突然想到了的疑問.
對了.
隊伍的一個碎片在這裡的話,確保香葉的話莎朗就一定需要回來的.
“哈啊……”
接受了我的問題,香葉嘆息了.
哎?什,什麼啊?
被嘆息是很傷人的事的啊?
“和莎朗說一樣啊.
主人,是連這場比賽本身的規則也沒有好好的確認的嗎?
笨蛋啊!終點是團隊還是哪邊也沒關係啊”
什,什麼?!
香葉宣布了驚訝的一句話.
“完全……我這個不好好地讀的混蛋啊”
うぐぅ…….
沒想到,難道竟然會被香葉嘲弄…….
不,從關於這個島的規則,也不會好好確認自己讀的時候開始的,確實是我的確認不足.
反省吧.
更加好好的努力學習語言我這麼發誓了.
但是,盡管如此,重要的是現在.
雖然被說了各種各樣的事,我把應該做的事總結.
首先是打倒香葉.
之後,迅速進行香葉的身體檢查,確認是否隱藏著號碼布.
結果,如果和前言一樣是莎朗拿著號碼布的話,就追回莎朗回收號碼布.
嗚嗯(うむumu).
這個是苛刻.
沒時間了.
“情況已經清楚了.沒時間了.
香葉,不好意思請讓我用速攻來解決了!”
“哼.別以為這麼簡單啊春人.
倒不如……擔心輸了的事”
香葉是在那個瞳孔中寄宿著認真的火焰.

--------------------------------------

