雖說稍微開敞著,但是這裡是在森林裡.
在森林的樹木的間隙,香葉縱橫馳騁地移動.
應該說是把那個小身體活用嗎,還以為隱藏在樹的影子裡的話那個影子就跑上樹木,一瞬間移動到了上空.
以為要從那裡往其他的樹木移動的話,以斜飛落地,和我縮短距離.
一瞬間,懷疑這個行為本身其實不是拖延時間的嗎,把那個想法扔掉了.
香葉的眼睛是認真的.
在那個瞳孔中,有著想認真地打倒我的明確的意思的感覺.
香葉的速度很快.
老實說,是只用眼睛是追不上的程度的速度.
猴子啊這個傢伙.
說起來,這傢伙是從出生開始就一直在大森林之類的地方度過的呢.
在森林中的立體的動作不能定型(森の中での立體的な動きに澱みがない).
但是,就算被繞到背後的地方也沒有問題.
我有搜索サーチ.
就算不用直接的目視,在我放出的微弱的魔力中,把握了來回移動的香葉的位置.
在不遠的將來當香葉攻過來的那個時候,把那個身體逮住拘束給你看.
在做著那樣的打算之後,香葉從我的右斜上空通過了(路人:其實這句能翻到更好一點不過很可惜能力不足忘記了詞語).
從高處朝地面飛了過來.
不用等待香葉的攻擊,提前看出落地從這裡開始攻擊吧.
在考慮那樣的事的瞬間,突然香葉是踢著什麼也沒有的空中,把前進方向變成我這邊.
什麼?!
“嗚哦哇(うおわっ)!?”
香葉從空中以最短距離向我接近,放出了踢擊.
我雖然對突然變更的軌道變感到驚訝,但還是勉強地防御了直擊.
但是,不能把踢擊的突進力抵消,被打飛了.
難看地在地面gorogoro地打滾,從背後撞上了樹木,打中了後頭部.
“開了(あいたっ)!?”
ぐ(gu)……つぅ(tsuu)…….
因為以相當的氣勢撞到了頭,所以雖然是一瞬間但是頭眩暈了.
在我滾著的期間香葉著陸了,然後在我壓著後頭部的間隙踢向了地面.
然後,就好像是要把坐在地面上的我覆蓋那樣撲了過來.
那只手不是握著,而是敞開著.
不是毆打這樣的行為,而是想抓住的動作.
那是手不是要抓住我自身,而是我的下半身,也就是說向泳衣伸去了.
糟糕.
“っ!”
我在千鈞一髮之際向旁邊打滾,從香葉的手裡逃離了.
然後watawata(ワタワタ)地站起來,取得距離.
“哧(ちっ)”
被我避開,香葉咂嘴了.
老實說嚇了一跳.
香葉會應用空氣的盾(エア?シールド空氣盾)在空中站立的是已經知道了.
當然,像剛才那樣的在空中突然的方向轉換也警戒著,但還是被出其不意了的是有原因的.
“你,現在,能無詠唱的使用空氣之盾(エア?シールド空氣盾)了嗎……?”
沒錯.
就在剛才,香葉在空中蹬腳的時候,確實無詠唱了的.
在遠(離れた)的位置來在那個地方發動魔法的話,應該會感知到魔力的流動才對.
沒有那個的事就是,那個瞬間,在那個地方,無詠唱地發動了空氣盾(エア?シールド空氣盾)了.
“哼”
香葉對於我的問題niya(ニヤッ)的笑了.
但是,剛才的是可惜了.
差點就把主人的泳衣拿到手了啊”
香葉一邊這麼說著,一邊像是登上看不見的樓梯的一樣,咚咚的在空中浮著前進.
詠唱之類的沒有.
就像非常自然的事一樣,漂浮著.
嗚哇,這傢伙厲害啊.
這個無詠唱空氣之盾(エア?シールド空氣盾),是為了剛才的偷襲而隱藏起來了吧.
偷襲本身是成功了但是沒能解決了的關係,所以已經是沒有必要隱瞞的事情了.
香葉剛才,瞄準了我的泳衣也是有原因的.
現在,我和香葉沒有穿著號碼布.
彼此都沒有號碼布的以上,沒有明確的勝負的判斷基準.
所以作為即席的規則,把彼此的泳裝脫下的一方獲勝,變成了這樣的事.
這個脫掉,的事是,直接這麼把褲子給脫掉是當然,因為破壞而破損也包括在裡面.
“那麼,春人.
武器也沒有,也不能使用攻擊魔法的現在,能做出攻擊我的事嗎?”
10米左右的上空,耀武揚威的站著的香葉的聲音在回響.
うぬぅ…….
和香葉說的一樣,沒有從這邊進行攻擊的手段.
當然,雖然不是跳躍不能到達的距離,不過香葉只要稍微往旁邊移動的話就能避開了吧.
那麼,是為了在為了向香葉攻擊而接近了的時候瞄準嗎.
“在我攻擊的時候瞄準嗎?那個想法太無聊了哦.”
我的想法被完全讀取了.
無聊的想法真是對不起了啊.
話說,只有那個啊.
除了這個你要我怎麼辦啊.
喂(ほら),快點為了攻擊而降下來啦.
“什麼啊(なんじゃ),真的沒有辦法了嗎?……呼—姆(ふーむ),該怎麼辦呢?
就這樣在莎朗到達終點之前,在這裡把主人攔住也是可以哦”
哈啊?
在我想準備等待香葉的時候,在頭上聽到了這樣的事.
喂(おい),等等,那個請住手.
什麼呀事到如今,說出好像是為了爭取時間那樣的事.
我在你的眼中看到的,那個認真的火焰是什麼啊?
但是,實際問題該怎麼辦.
香葉想認真地爭取時間的話,就一直這樣,不會正經(まとも)的降下地上了吧.
莎朗拿著號碼布的話就會這樣直接到達終點,香葉擁有的話,在把握攔住的期間,莎朗就會收集完其他的冒險者的號碼布沒有問題的到達終點.
在這裡如果我往莎朗的方向出發的話……って,啊啊,もう(moo)!考慮真是麻煩!
就算考慮各種的模式什麼也不能開始.
簡單的進行吧.
想辦法把香葉打倒.
然後,追莎朗.
就是這個.
簡單就是最好(原文是英文).
で、だ.
想辦法把香葉打倒,【想辦法】是【怎麼辦】啊.(ローリエをどうにかして倒す、の『どうにか』を『どうするか』だ)
香葉在空中漂浮著,我的全力跳躍肯定會被避開的.
那麼,該怎麼辦呢.
只有以全力以上的力量來打飛.
這個是,可以說是我的看家本領之2.
諸神的破壞之劍(Ragnarok?Blade)的話是別的意思不想使用的一手.
這個撒手鐧的原理是簡單的.
和不知哪裡的廚二(中二)魔法不同詠唱也不害羞.
單純的使用我所擁有的魔力,全力以上,超越了界限的對身體施放強化而已.
可是那個效果是巨大的.
香葉是,把我的全力當作我的全力,保持著現在這個距離關係的.
使用這個殺手鐧的話,那個計算是沒用的.
這次是這邊讓你吃到偷襲.
…….
為什麼,我在這種連生命的危險也沒有比賽中,變成必須對本來是我方的女孩子,使用殺手鐧的地步啊.
嘛啊算了.
現在取得勝利的事才是重要的.
“我知道了.香葉.多少有點痛的就請忍耐吧”
我是吸了一口氣存儲,向香葉宣言.(俺は一呼吸置き、ローリエに宣言する)
雖然為了偷襲的話沒有必要特意這樣宣言的,不過就算先說也沒有問題.
就算被警戒,恐怕也無法避開的吧.
“哦(お)?”
對於我的話,香葉作出了小反應.
在那裡,有在我這種狀況到底要做什麼的期待的那樣一直蝸居在那裡.
也是為了回應那個期待,讓自己的身體的限界以上的魔力循環.
必要以上的活性化的魔力,在我的身體魔力的循環的線浮現出來了,隱隱約約的發光.
很久以前,在某個城堡裡第一次嘗試這個狀態的時候,那個是那個是(それはそれは)覺得很帥氣的.
對於仿彿有點變身一樣的那個身姿,雖然只有13歲……但是當時的我的情緒是像不知限界的瘋漲起來了.
不過後來,遭到有把這個當成絕招的缺點…….
“哦……哦哦?春人,主人……那個是……?”
香葉瞪大眼睛,凝視著我的變化.
同時,警戒著我會發出什麼攻擊,就像是為了保持富餘的一樣,更進一步的上升了.
但是,這一切都是無用的事.
“來了……喲”
我是這麼的小聲的說出口,說完的同時踢向地面.
只是單純地蹬腳,只是單純的跳躍.
接下來的瞬間,我的只是憑著勢頭的撞擊直擊了香葉的身體了.
“咕(ぐ)……がは……っ”
香葉也沒有大聲呼喊,只是把肺中的空氣吐出的程度的呻吟.
恐怕,香葉是發生了什麼……不,在把握發生了什麼之前,就受到了我的撞擊了吧.
就算撞到香葉我的勢頭也不停止,香葉還在上升.
因為剛才的一擊而失去意識了嗎,香葉完全沒反應.
因為就這樣置之不理的話,就不知道會被打飛到哪裡去,我抱著香葉的身體抵消那個勢頭,一起往地面降落.
抱著昏倒的香葉落地,在地面上輕輕地放下.
沒,沒事吧?
胳膊被砍掉也淡然的這傢伙,一擊就失去意識的是……我自己也嚇了一跳.
“ぐぅ(guu)……げほっげほっ(gehogeho)……!
ぐ……ぬぅ……?……到底,什麼……時候?!”
雖然稍微擔心了,但是不必擔心香葉就醒來了.
“くっ……身體裡面很疼不能動……っ.
春人,主人你做了什麼……?……春人?”
香葉是,為了確認我做了些什麼而向我發問.
但是,但是我不是在說那個的時候了.
經常在漫畫什麼的,主人公之類的發揮了超越極限的力量之後,會因為反動身體變得gataga的那個啊.
因為超過極限的強化的缺點,我也是全身疼得不得了.
第一次的時候,得意忘形把擁有的全部的魔力來強化的結果,想起我1周裡身體完全無法動彈嘗到了地獄的痛苦.
啊啊,那一周是地獄啊.
人類,有是憑自己的意願是辦不到的生理現象.
在這一周一直,被肌肉發達的老頭給照顧的屈辱真是不想回憶起來.
明明在城裡了,卻為何不是受到女僕桑的照顧呢.
如果那樣的話還好,我的心裡的傷痕還是淺的.
不,說不定可能變成淺淺的快樂的回憶的說!(いや、淺いどころか楽しい思い出になったかもしれないと言うのに!)
那個是當時,在次日迫近的某魔王軍的戰鬥前,我自爆了沒有戰鬥的懲罰.
大戰鬥之前,對於稍微一點也想磨練的自己的力量,結果是那種待遇.
無法相信.太過分了.
可惡.
想起了喲.
為什麼那可惡的大叔,那麼開心的把我的……我的!
……算了吧.
痛苦的事還是忘記好了.
把痛苦的事情全部都記住了的話,那樣的人生不快樂喲.嗯.
……嘛啊,也有有過那樣的經驗的事,這回是有好好的調整那一帶的.
痛是痛,但是有控制在不會不能動的程度.
雖然已經控制了,但是還是有把香葉一擊解決的威力出來了,可怕啊.
“同時……現在,我做了些什麼又是晚上再說明.現在是比賽先.
……是我的勝利就行了嗎?”
我把疼痛的身體有鞭子鞭打站起來.(俺は痛む身體にムチを打ち起き上がる)
“ぬぅ…….這樣的話就沒辦法的……つぅ……”
香葉坦率地認輸了.
贏了……!
接著塔尼亞,我又取得了一個勝利.
然後,從這裡開始是享受時間!
……倒也不能這麼做.
這次是和塔尼亞的時候不同沒有時間.
而且,因為我的衝撞的原因香葉全身碰傷.
就算不下手骨頭的一只呀兩只折斷了也不奇怪.
這樣還撫摸全身的話,就是輕微的拷問了.
所以,我是極其紳士般的把香葉的泳裝給脫掉了.
輕輕地溫柔地.
盡可能的不痛的,把13歲的魔族的泳裝脫掉.
13歲的,是修飾多餘.
不,就算沒有那個單單脫掉的字面上的關係,我好不容易的紳士行動就會被想成無可救藥的變態的行動所以覺得很生氣.
“阿勒?”
卷上香葉的泳衣,露出了那寒酸的胸部,從那裡掉出了複數的號碼布了.
誒多……1.2.3……4張.
也有我的號碼布.
這個不同顏色的號碼布是冒險者的吧.
嗯?
什麼啊,真的是莎朗才是誘餌,號碼布是香葉拿著的.
哦哦,太好了.
不去考慮,簡單地進行了是奏效了嗎

阿勒?但是4張?
我的號碼布和,香葉的號碼布.
這兩張是最初這些傢伙打倒的冒險者的背心.
沒有莎朗的號碼布.
唔嗯.算了吧.
“呼嗯(ふぅ)……嘛啊,真不愧是春人啊”
在旁邊香葉的乳房全開,向我發出稱讚的聲音.
“呼.理所當然.重新迷戀上了?”
“不用重新迷戀,好好地戀慕著哦”
嗚.
對於香葉的直接的措辭,反過來這邊害羞了.
這傢伙的這樣的地方,很厲害啊.
但是很高興.
呵呵呵.
“那麼,我要走了,但是你一個人也沒問題嗎?”
我一邊把香葉的泳裝擺正一邊問.
“嗯.雖然不能好好的活動,立刻就能回復到能動的程度所以沒問題的”
香葉一邊說,一邊動起身體.
哦哦,魔族好厲害.
已經回復到了這麼多啊.
真好厲害啊.
“這樣啊.那我向著終點跑了哦”
“嗯?終點?”
我那樣說著,站起來了.
現在,從香葉那裡回收的號碼布和,在剛才的地方伸長的冒險者2人的號碼布.
然後和神樂桑的號碼布結合的話正好10點.
就算莎朗從其他的冒險者收集著號碼布,這邊也確實比較早.
贏了!
完美的..
雖然發生了很多事情,但是戰勝了所有的困難,我成為了這個列島橫斷雷斯的勝者了!
……啊,對了.
好不容易取回了號碼布了,好好地安上吧.
我我是這麼想的,把取回的號碼布貼在手臂上.
ぺろん.
阿勒?貼不上?
嗯嗯?
好幾次試著貼上去,號碼布是完全沒有反應,ぺろん的剝落了.
什麼啊,吸附的魔法只有一次的效果啊.
嗯—…….
嘛,算了.
“春人”
在我與號碼布格闘的時候,香葉向我搭話了.
“什麼?”
“現在,主人是想要做什麼,在想什麼,我都很清楚.
那麼,親切的我來告訴你答案吧”
あん?
在說什麼啊這傢伙?
“答案有兩個.
一個.首先,與主人現在嘗試的那樣,號碼布的貼附只有一次而已.
還有一個.
一度被剝落號碼布的選手是失格啊.好好讀規則吧.
所以說,主人即使1號到達終點也沒用啊”
…….
………….
……………….
你(な)……你說(なん)……什麼(だと)……?
