ガク.
聽到了香葉的話,我跪下了膝蓋了.
“被剝離號碼布一次就失格啊,真的假的啊……”
我是發出聲音向香葉確認.
事已至此,香葉也不需要說謊了.
但是,我還是重新問了一遍.
“真的喲.果然不知道啊”.
就算是重新問了,現實是殘酷的.
くっ…….
話說,失格判定的我讓塞利斯和塔尼亞一起失去了資格了的是好的嗎?
……好像是不好的樣子啊.
之後2人不進行抗議之類的話就不會暴露的吧?
抗議……不會做吧?會做嗎?
塔尼亞是做了也不奇怪的.
嗯……之後在暴露之前先道歉吧.
我,小奸猾.
但是,如果號碼布是被搶走就會失格的話,和塔尼亞戰鬥的時候,塞利斯也告訴我的話就好了.
那樣的話,我也不會把兩人的號碼布給剝下了的說.
啊ー……不,推卸責任是不好的.
本來就是不好好確認規則的我的不好.
“哈啊(はぁ)……那麼,你呢?
你也被剝下號碼布了,莎朗是沒事嗎?
不是兩個人的話也行嗎?”
如果說我失格的話,香葉也是失格了.
我已經沒有必要著急了,之後也只能悠哉的過著.放棄是最重要的.
所以,問了在意的事情了.
“那也並不是什麼問題呀.
並沒有寫必須要兩個人一起啊”
“是這樣啊……是這樣的嗎?”
雖然不是很明白……也就是說,最後的島的目的是,2人隊伍要採取什麼作戰也是可以的事啊.
2人一起合作前進也好,一方寄放號碼布,另一方轉向守備轉之類呀,一邊自願當誘餌啦,像香葉和莎朗一樣分別地收集各自的號碼布之類的.
然後,只要隊伍的哪邊平安地到達終點就行了的事.
“順便一提,隊伍的其中一個人握著島上的規則紙的時候3分鐘以內……也就是說,在確認規則結束為止的期間,不能對其進行攻擊.的寫著了喲”
嘿誒,是這樣的啊.
是啊是啊.
沒有這種束縛的話,埋伏等著襲擊那些登陸了的傢伙是最便捷的吧.
原來如此.
確實,我們是同時的向規則表伸出了手.
然後3分鐘左右,大家一起讀著規則了.
沒有閱讀確認內容的只有我.
哈啊…….
嘛啊,已經無所謂了啊.
事到如今才進行掌握全部也都晚了的說.
ガサッ
在我對我來到了這個島之後的滑稽的樣子悲觀的時候,從旁邊的茂密的樹叢旁邊裡出現了人影.
因為使用了絕招其之二的原因,而一時切斷了搜索(サーチ)的關係,稍微嚇了一跳.
反射性地將頭對準那邊.
“啊,在了在了.
不,已經嚇了一跳了喲.
在想著春君在發光的時候,不知不覺地飛走了嘛.
って(然後),春君在做什麼?”
出現了的神樂桑.
我是,急劇地移動了頭部然後劇痛來臨,伏在地面上.
ーーーーーーーーーー
……って,不,這個是怎麼樣呢?
剝落的話就不行規則是這樣,重新貼上去到達終點.
嗯……有狡猾(犯規)的感覺.
別說是狡猾的感覺就是犯規啊.
以狡猾(犯規)來到達終點是能坦率的高興嗎.
到底那個是能說是真正的勝利嗎?
在我的心中,正義的心在以倫理來詢問.(路人:就是一個禽獸還管這麼多來幹嘛)
是以狡猾(犯規)來勝利啊,還是潔白的接受失格啊.(路人:你有節操我還是第一次聽說啊~)
姆姆姆…….
…….
……嘛,算了.
我的正義的心是很乾脆地敗北了.(路人:這才算是禽獸嘛~)
這個就是原勇者做的事喲.
能獲勝的話就好了.
現在的我就是想辦法得到錢.
想要這個比賽的優勝獎金啊.
服裝的成衣店和休息處的調查老早就已經做膩了.
早點……我想早日活用啊!
武器的籌集的第一目標是去了哪裡呢.
那種東西推遲就好.(路人:不虧是禽獸勇者~)
嘛總之,我的決心是凝固了.
我們走吧神樂桑.
向著我們的光榮的終點去.
我是站起來,打算抱起神樂桑.
在那個時候,轉向忽然在意起來的香葉的方向.
“嗯?那是什麼啊?”
“不,好像是我們就這樣走向終點的話,你們就不能奪冠了不用緊嗎之類.
對香葉來說的話,在眼前的不正當正在被進行,結果是自己的優勝被打攪的一樣的東西.
傷害也是正在恢復的說,所以是妨礙了也不能抱怨的狀況.
“不,我並不是.
嘛,那個狡猾(犯規)就當作債務先放過你吧”
“……是嗎?.我知道了”
ノリ(路人:應該是情緒還是行動吧,不懂要如何形容)不大真是幫忙啊.
也不知道是不是因為和我戰鬥的事滿意嗎.
真是個戰鬥狂啊,這傢伙.(路人:你不是?)
我是那之後,以神樂桑完全習慣了的手勢來公主抱了.
雖然因為殺手鐧強化的關係弄到關節還是bikibiki的但是我忍耐.
僅僅是在這個光滑的大腿上附和手指罷了,就能讓稍微的疼痛什麼的給吹飛了.
好了,那麼走吧.
認為是失格的關係,使用了不少的時間了.
……不,雖然已經失格了呢.
身體還是bikibiki的,用全力突跑的是很辛苦的.
但是,還是沒問題的我是這麼想的,還是著急點會比較好吧.
然後當我想往島的終點前進的時候.
“春人等一下!”
被香葉叫住了.
“っと.什麼啊?怎麼了?”
明明在趕時間的說,究竟是什麼事呢?
“姆~……”
把人叫住停下來,香葉是看著我呻吟著.
啊啊?
真的到底是什麼啊?
果然是不能放過舞弊啊?
“什,什麼啊?
沒有事的話我就先走了喲?”
“姆……嘛啊嘛啊,稍微等一下”
香葉是這麼說,totetote的繞到我的後面.
真的到底是什麼啊.
“よっ”
在後面小小的發出聲音,嗖地飛上了我的背脊乘上來了.
啊好痛?!
就算是那樣輕的沖擊,後背也會bishi的作痛.
“喂,喂……你到底在幹什麼啊?”
“不,你看,因為主人的錯導致我的身體痛得不行(不得了).
所以,也把我也帶去之類的”
“哈哈哈!香喵很可愛啊”
對於香葉說的事,神樂桑是罕見地大聲笑了.
到底在說什麼啊這個女兒(女孩).
可愛?
啊啊……那個啊?
羨慕了公主抱了嗎?
是那個啊.
香葉之前也很羨慕頭被撫摸了的,是個相當愛撒嬌的傢伙啊.
呵呵.可愛的傢伙.
是啊是這樣啊,那麼就沒有辦法.
如果是這樣的話,盡情地粘在一起就好.
說實話,極其礙事啊,但是讓你看看我的志氣啊.
然後我是,手臂中是大大的胸部,背後是被小小的胸部給夾住,往光榮的終點跑去了.
ーーーーーーーーーー
晚上,我從頭開始突入到了ボフッ的床上.(路人:翻不好~和原文有些不同~但是意思一樣~)
被柔軟的床包圍的是非常地愉快,因為身體強化的反動,那個以上身體裡面疼痛.
其他的大家去吃飯啊,參加像雷斯的後夜祭之類的參加著各種各樣活動,現在是我一人而已.
通過最後的島之後,往附近的對岸登陸,等著了到アンヘル為止的海岸線行駛的馬拉松.
最終的終點就是和起點一樣在アンヘル的沙灘上.
我是在以被女孩子前後夾住的,莫名其妙(不是很清楚)的狀態下奔跑了.
雖然不是很清楚(莫名其妙),但是每次跑步的時候都會在搖晃的神樂桑的胸部,和在背後磨蹭的香葉的貧乳是不能忍耐的東西呢.
那樣的快樂先暫且不說,因為增幅(強化)的反動身體的之中雖然很痛的,但是也有在忍耐的範圍內調整的事,所以那個已經是一味地在跑了.(路人:狀態有些不好所以翻的質量會差一點)
就算是這種情況也應該沒有問題的但是.
與其他的參加者相比,我們也是相當領先了,即便如此我奔跑的速度也有普通人以上的速度啊.
但是,那傢伙來了.
那傢伙當然是莎朗.
身體痛之類的事,抱著神樂桑與香葉之類的,也有我沒有拿出最高速的也是要因.
但是,盡管如此還是沒有想到會被追上了.
因為,莎朗應該沒有拿著自己的號碼布才對啊.
為了穿過最後的島就必須要收集8點分的號碼布不可,所以我以為還會花費更多的時間啊.
但是,莎朗是收集起來了.
到底,在不知不覺之間的短時間內,把冒險者8人都打敗了.
在那個手裡握著的8枚的號碼布.
與左腕上本人所貼著的號碼布合在一起正好10點了.
並且,平時修行的成果光在這裡發揮了,一非常厲害的速度追上來了.
沒想到,難道竟然變成了那麼快了啊.(路人:難道和沒想到原文是倒過來的但是意思是和我翻的一樣)
不,速度本身是掌握了的.
但是擁有那樣的持久力的事是,是否正確啊.
並且,反正的嘛雖然不大清楚的,為了做莎朗的掩護的,在我的背後勒住我的脖子的香葉.(路人:這句排起來好麻煩!)
果然放置就好了的說.
雖然想以相當震動來震落的,但是不是這麼簡單就能離開的而且也有ガッシリ的和被ホールド的事情,不如不做多餘的事不顧一切的奔跑會更快我是這麼判斷了.(路人:這句竟然給我用專業的術語啊!!我真的不行了啊~)
不管如何總之,從那裡開始的不分勝負的賽跑.
但是,疲憊的然後抱著包袱的我是,在終點面前被莎朗給追上,終於被超越了.
被逼入絕境的我,是最後的手段,只好再次使用身體強化增幅了.
已經是絕招算是什麼的狀態了.
向有點危機就會隨隨便便的手段降級了.
但是,多虧那個的福在莎朗要超越終點線的瞬間,發生了成功收下了戲劇性的逆轉勝利了.
正是感動的瞬間.
克服(跨越)種種的困難,就算是曾一度被宣言絕望的失格宣告也不管以不死鳥般的蘇醒,就算是最後發生了預想之外的苦戰阻礙,也以華麗的最後的沖刺成功再逆轉了.
那個瞬間··的我閃耀著光輝.
現在,在極限(邊緣)的地方錯過優勝的莎朗也,看到我最後的超速度,忘記了敗北了的事情般的“春人好厲害!”的,發來了閃閃亮亮的尊敬的眼神了.
因為不顧一切的極限強化的關係,我是通過了終點的之後就崩潰了,往抱著的神樂桑的方向倒去了,在那個大大的胸部突進了我的臉.
但是,對於不對那樣的我生氣的“辛苦了”地溫柔地撫摸了我的頭的神樂桑的溫柔,我的心會kyunkyun的跳也是沒有辦法的事的吧.
啊啊,那個乳房的柔軟,是筆墨和言詞都竭盡全力都難以表達.
應該惋惜的是,脖子痛得不能sulisuli(磨磨蹭蹭)的事啊.
總有一天,想在那個胸口中沉溺啊.
雖然回想了相當的饒舌了但是,榮光的瞬間是無論回想多少次也是美好的東西啊.
如果是為了不想之後的事情就是更應該的.
後來…….
哈啊…….
不由得泄漏嘆息.
從結論來看,結果我還是沒能奪冠了.
為什麼呢,那是當然的號碼布的重新粘貼的事.
在我被奪走號碼布的森林之中……不,只要沒有起點的沙灘上的沒有的話,主辦者方面也不能確證了的事吧.
但是,我被莎朗剝離了號碼布的是起點的沙灘.
各島的檢查點啦,從海上追逐頂端的集團,被往本會場傳達著狀況的負責人,完美的目擊了我和神樂桑失格的場面了.
我站在本會場的站台上,正在接受優勝者的採訪的時候,我的犯規被揭穿,被取消了優勝,被打上了失格的烙印的事了.
那個時候,非常可怕的臉的審查員的大叔和,在舞台的一端以可惜的苦笑著的米娜(曼娜).然後,像忍住笑一樣顫動著肩膀的莉蒂娜的臉是不會忘記的.
曼娜姑且不論,莉蒂娜是為什麼那麼開心了的呢.
那樣的事是完全明白的.因為有趣的吧.
可·惡·啊…….
……總之,在舞台上從榮光一轉,做為作弊者我沐浴了觀眾發出了批難的聲音.
實際上,做壞事了所以沒有辦法,但是譴責的聲音裡面有奇怪的男人的聲音總是很在意的.
那些傢伙們,絕對是比起我的不正當本身來,對我被美少女給包圍著的嫉妒更大的吧.
……這也是逃避的啊.
認命的接受吧.
惡事是總有一天一定會被發現的東西.
果然,不好的事是不能做的.教訓啊.
但是不管怎麼說,沒能優勝是很痛的.
因為是失格的關係,所以當然也不是2位.
獎金就連1科爾也不會得到.
くっ…….
不,應該說沒有因為不正當行為而罰款之類的話就已經算是幸運了的思考吧,這樣思考吧.
作為懲罰,之後必須得進行一周的街道的清掃活動呢.
哈啊……回想起來的話就悲傷了.
今天就先睡了吧.
將身體交給襲擊過來的睡魔,放開意識的瞬間,我是回顧今天一日在嘟噥著.
“累了啊”
