# 

[TOC]

## 00000_第一章　再臨/00000_序曲　『狂乱の勇者』

- '薄れゆく意識の中で、耳に入ってきた問い。'


## 00000_第一章　再臨/00010_第一話　『英雄の最期』

- '「あまつっ」'
- '焦ることは何もない。'


## 00000_第一章　再臨/00030_第三話　『三十年越しの再会』

- 'だが、膨大な魔力が手に入れば、あの勇者がいなくてもやりようはいくらでもある。'
- '証から十全に魔力を奪い取る為の算段を、琉薩斯は進めていた。'
- '国王から許可は下りていない。'
- 'しかし、そんなものは結果を出しさえすればどうにでもなる。'
- 'その未来を想像し、ほくそ笑んだ時だった。'


## 00000_第一章　再臨/00040_第四話　『失望の刻』

- '厚颜无耻地把自己除外的地方，不管怎么样都笑不出来。（这裡不知道翻没翻對，放上原文 ちゃっかりと自分を外している辺りが、どうしようもなく笑えるな。）'
- 'ローブに守られた肉が僅かに斬れ、鮮血が吹き出す。）'
- '「从那之後，我知道了你才是正确的。一直後悔把你杀了。想要赎罪……！」（赎罪这裡没怎么看懂 放原文 罪滅ぼしをしたいって思ってたんだよ……！）'


## 00000_第一章　再臨/00050_第五話　『罠に嵌める』

- '墙壁和地面ゴツゴツ的岩壁，空間照耀着的空气中漂浮着的无數的粒子。'


## 00000_第一章　再臨/00070_第七話　『共闘、或いは利用関係』

- 'ズブズブ，就像从水面往外走似的地面的波紋在制作土魔将摸样显出了身姿。'


## 00000_第一章　再臨/00080_第八話 『推翻那个才是』

- '『馬上，艾兒菲絲扎庫ァアアク！！』'
- '『──オオオオオオオオオオォォォォ！！』'
- 'あることに、気付いてしまった。'


## 00000_第一章　再臨/00090_第九話　『転折点』

- '『オオオオオオ！！』'
- '「魔毀封殺────！」（读音是イル・アタラクシア，我没查到是什么，有兴趣的可以查一下。）'


## 00000_第一章　再臨/00100_第十話　『正体見抜く慧眼』

- '「嘶叭！」（这拟声词是什么鬼，放原文 しゅばっ）'


## 00000_第一章　再臨/00110_第十一話　『少女は語る』

- '「…一开始就說好了的吧。那两个人在杀了你之後，就背叛到魔王軍那边了。把魔術師的男人逼到瀕死的地步，哈哈大笑着呢」（开頭那句不知道翻没翻對，放原文 ……あらかじめ手引されていたのだろうな。）'


## 00000_第一章　再臨/00120_第十二話 『鎧袖一触』

- '「不過唷，雖然不知道你是怎麼打倒土魔將的，你消耗得相當厲害吧？那麼ザマ，認為我們會勝利吧？」'


## 00000_第一章　再臨/00130_第十三話　『元勇者と元魔王』

- '調查之後发现，琉薩斯的全身都设置上了魔術。（調べた所、琉薩斯は全身に魔術を仕込んでいた。）'
- '法袍的裡面刻入了多重的魔術式和魔法陣。（ずっしりと魔術式や魔法陣が刻み込まれている）'
- '我没孤陋寡闻到不知道这样的魔術。（こんな魔術の存在は寡聞にして知らない。）'
- '（这裡的第一人称是「私」注音是わたくし）'
- '「不…这还是算了」（「いや……これはいいな」）'


## 00000_第一章　再臨/00140_幕間　『憎悪に嗤う』

- '「說什么的复仇啊。ちげぇよ，要复仇的是我。由我来，讓你们後悔，把你们杀掉…！」（ちげぇよ 这个不知道是什么）'


## 00000_第一章　再臨/00150_第一章　登場人物紹介

- '・琉薩斯・基爾巴恩（琉薩斯・ギルバーン）'
- '武器：毁灭法杖（ルインロッド）'
- '・古蘭西路・克羅伊茨・欧宁（グランシル・クロイツ・欧宁）'
- '・露西芙娜・艾米里歐魯（露西芙娜・エミリオール）'
- '・巴爾基魯多（バルギルド）'


## 00010_第二章　煉獄/00180_第三話　『刺在背上的険悪的視線』

- '酒館的冒険者Ji Ro Ji Ro地把視線投向走进了裡面来的我们。（ジロジロ 这裡翻不出感覺来，就是一直望着的意思）'
- '只是沉默着朝这边投来視線，戴着全罩式頭盔的彪形大汉。（フルフェイス兜 Full頭盔）'
- '就在我想要Ba地回首的时候。（バッ）'
- '「哈（表示不屑），是这样啊。那么试验，我很期待哦？」（じゃあ試験、楽しみにしてるぜ？）'
- '是位右眼带着眼带，猫人種的女性。（读音ワーキャット）'


## 00010_第二章　煉獄/00210_第六話　『……くだらない』

- '她叫ゾォルツだ'


## 00010_第二章　煉獄/00290_第十四話　『侵撃、そして一閃』

- '在那像被燃烧的熱浪中，ゴツゴツ（狀聲詞，不會= =）登上地形險惡的坡道。'
- '襲擊的主要是剛才的炎蜥蜴或擁有高溫触手的つファイアローパー（不會…，話說這觸手可以爆衣啊），全身都是岩浆鎧甲覆蓋的炎岩虎。'
- '但是，这是討伐队的目的之一，就是为了排除内部的魔物而不讓牠們出来外面，但是，這樣的話，說不定也可以找到炎魔将。（というのがあるから、彼ら的には炎魔将まで辿り着けずとも良いのかもしれないが）'
- '「──『加速アクセル』」'
- '看來，是沒有被畏惧。（畏怖される、という所まではいかなかったらしい）'


## 00010_第二章　煉獄/00300_第十五話　『炎熱領域を越えて』

- '受伤的人也有，不过都是可以用魔術治療的水平。（ポーションや魔術でどうにかなるレベルだ）'
- '越过了半山腰，下級的魔物火焰ローパー一已经看不到了，相反炎岩虎和炎蜥蜴非常多。'
- '确實，是同样的討伐队，是确實存在的同伴……（仲間だという風に捉えられなくもないが……）。'
- '「爆裂们不在的話，不知道会发生什么……」（「爆裂」達がいなかったら、やばかったな……）'
- '在这裡保存魔力就好了。（不懂，直接贴机翻 ここまで魔力を溫存出来ただけでもありがたい）'


## 00010_第二章　煉獄/00310_第十六話　『意外的反応，而且』

- 'ルフィは炎の全てを凌ぎ切っている）'
- '「现在这个时候，炎魔将正在對那两个人进行攻击啊！如果不是他们，也许现在有人被杀了也說不定！」（今のうちに、炎魔将ごとあの二人に攻撃を仕掛けるのはどうだ！お互いに気を取られている今なら、どっちも殺せるかもしれねぇ！）'
- '『机哩哩哩哩哩哩哩哩哩！！』（我很努力还原了…… ギィィィィィイイイイイッッ！！）'
- '「……解放パージ」（不太知道是啥意思，是解放现有状态吗？）'
- '男子的名字是祖魯茨.多尤拉喜「ゾルキンというらしい」（老样子，听发音乱翻，谁可以教我人名这到底要怎么翻阿）'


## 00010_第二章　煉獄/00320_第十七話　『在这里不冒険』

- '「从馬文那边传来消息，知道的时候吓了一跳。我想他在說什么啊，那家伙不是很好的在工作吗」（マーウィンからテメェの情報は来てたが、實物を見た時は驚いたぜ。適當なこと言いやがってと思っていたが、あいつも中々いい仕事をしてくれたじゃねえか）'
- '「没用的家伙是你。我馬上就要杀了你」（役立たずはオネンネしときなって。すぐに殺してやるから）'
- '「讓我杀了他」（殺させたりなんか）'
- '虽然有点迟，但还是投掷魔石，使出「壊魔」，然後发生爆炸。（バックステップしながら、何とか魔石を投擲、「壊魔」で爆発を起こす）'
- '「喂喂，你们真的以为赢得了老子吗，明白的吧？」（おいおい、てめぇら俺様に勝てねえことぐらい分かるだろ？）'


## 00010_第二章　煉獄/00330_第十八話　『ベルトガ』

- '「不要过来啊……！」（引くんじゃねえ……！）'
- '米莎忽然露出抽搐般的笑容。（ミーシャがふっと引き攣ったような笑みを浮かべる）'
- '「为什么……那样的，要付出自己的生命，为什么不抛下我们，然後逃跑，你们不覺得死亡很恐怖吗？」（这句我不太会，なんで……そんなんで、命を投げ出せるんだ。どうして俺達を切り捨てて、逃げようとしないんだ……」あんたらは死ぬのが怖くないのかよ……？）'
- '痛得不得了（痛みでどうにかなりそうだ）'
- '尽管如此，他是不会死的。（それでもなお、あいつは死なない）'


## 00010_第二章　煉獄/00340_第十九話　『為了先前進』

- '看来这家伙是迪奧尼斯跑腿和处理事情的部下。（どうやらこいつは迪奧尼斯の部下で、使いっ走りのような事をさせられていたらしい）'
- '不会讓他當像炎魔将那样的四大天王，說的是對迪奧尼斯毫不在乎的話。（炎魔将にしてくれない四天王達や、こき使ってくる迪奧尼斯が気に食わないのだと語っていた）'
- '「不会！絶對！！啊啊…… 拜托给我解藥吧！！」（じばぜんッ！ぜっだい！！づああ……ッ　だがらおねがじします！！）'
- '那个，刚才你說的話是否返还？（それには、さっきお前が言っていた言葉で返そうか）'
- '「仍旧，缺德的手」（贴机翻，不会请见谅。相変わらず、えげつない手を取る）'


## 00010_第二章　煉獄/00350_第二十話　『再也不会再被背叛』

- '因为那一个动作，胳膊好像完全粘在一起了。（あれだけの行程で、完全に腕がくっついたらしい）'
- '「这样子可以吗？」（これぐらいしても、バチは當たるまい？）'
- '这样再好不过了。（ピシャリと言われてしまった）'
- '「不………只是，如果那家伙有办法……只是想跟他說想要回报他」（いや………ただ、もしあいつらがどうにかなってんなら……それをやった奴に礼が言いたいと思っただけだ）'
- '祖魯茨也礼貌地向我们道別。（ゾォルツにも武具の礼を言っておいた）'


## 00010_第二章　煉獄/00360_幕間　『鬼が嗤う間で』

- '房間裡回响的那样，哧哧地（クスクスと）。'


## 00010_第二章　煉獄/00370_第二章　登場人物紹介

- 'そのため、ゾォルツには非常に感謝している。'
- '頭：護りのイヤーカフス'
- '訛りである『ニャ』を隠すこと無く使っていく。'
- 'ミーシャとニャンメルを助けたのはその為。'
- '頑固でぶっきらぼうな性格だが、鍛冶の腕は確か。'


## 00020_第三章　死沼/00380_第一話　『下一个目的地，蠢動的陰影』

- '那裡什么都没有，只有精心缠缠的绷带紧贴着胳膊。（何もない筈のそこには、丹念に包帯で巻かれた腕がくっついていた）'
- '「……正好。先說好这是我的复仇」（应该是伊織要求最後由他了結叛徒吧，……ちょうどいい。今の内に私の復讐に関しての話もしておくぞ）'
- '「決定了吗？就用我的重圧溃来解決他们这样如何」（決まりだな。私の重圧潰でぺしゃんこにしてやるのはどうだろう）'
- '那么，只为了我的方便而迎合是不對的吧。（ならば、俺の都合ばかりに付き合わせるのは違うだろう）'
- '……伙伴，是什么。（……仲間、なんだから）'


## 00020_第三章　死沼/00390_第二話　『街道を歩む二人』

- '「译：原文：ウルグスの森。发音大概是：Wurugus」'
- '「译：原文：泥熊（マッド・グリズリー）。最後的发音很奇怪不过我想我没翻错。这个日文发音是：Maddo Gurizurī……这跟英文也差太多了。」'


## 00020_第三章　死沼/00400_第三話　『大地裂く五爪』

- '抠邹小声地，艾兒菲有气势得吐出气息。（抠邹是状声词，我找不到其他词来形容… ボソッと小声で元を付けながら、艾兒菲が気炎を吐いた）'
- '这一带是整備着，所以魔物不太出现。（この辺りは整備されていることで、魔物があまり出ない）'
- '就这样，应该不会被怀疑吧。（不会，これで少くとも、舐められることはないだろう）'
- '「不是，是偶然。想要知道进入死沼迷宮的方法」（いえ、偶然です。死沼迷宮の方に用がありまして）'


## 00020_第三章　死沼/00410_第四話　『オリヴィア・エリエスティール』

- '「译：原文是：ならば、利用しない手などない。大概是这个意思。不是很懂」'


## 00020_第三章　死沼/00420_第五話　『聞く價値もない』

- '记得那是他在平静的表情下一口气說出来那样的气魄。（それまで穏やかな表情をしていた彼が、息を呑んでしまう程の気迫を放っていたことを覚えている）'
- '「奧莉維亞大人除了人类以外的種族都非常討厌。……然後就被以有色眼光看待（それで目を付けられたのではないかと）」'
- '但是只是带我们去什么的，提议作为護衛同行。（ただ連れて行って貰うだけではなんなので、護衛として着いて行くと提案する）'
- '零零碎碎的碎片洒落，衣服上到处都是碎片。（ボロボロと破片をこぼすから、服についたそれをぱっぱと払ってやる）'


## 00020_第三章　死沼/00430_第六話　『牙剥く悪意』

- '「不用在意哦。那家伙什么的，总是难看呢」（気にしなくていいですよ。こいつなんか、常に見苦しいですし）'
- '「說得好伊織」（这句竟然翻不出来也查不到…解せんぞ伊織）'
- '卡修就和那些失踪的領民一样。（ガッシュ達の姿を見た領民はいなかったようだ）'
- '嗨呀，咚。（也是查不到也翻不出来，我猜是状声词，ブチン、と。）'
- '「……确定了，伊織」（……決まりだな、伊織）'


## 00020_第三章　死沼/00440_第七話　『カレン様の為に』

- '「決定了吧」（決まっているでしょう」）'
- '關于卡蓮，也不再表现出受到过分冲击的样子（不太会，あまりショックを與えないように伝えてある）。'


## 00020_第三章　死沼/00460_第九話　『人を食い物にしてきたのだから』

- '站不起来，跌倒在地。（立っていられなくなったのか、地面にへたり込んでしまった）'
- '「啊啊啊啊啊！为什么！为什么我就是这样的不能原谅吗！？骗人，这样的，为什么，啊啊啊！討厌啊啊啊！」（あああああァ！どうしてッ！どうして私わたくしがこんな目に合わないといけないんですか！？　嘘、こんなの、なんで、あああァ！嫌ぁあああああ！！）'
- '「请饶了我！我知道错了！原谅我！原谅我！」（前两句不会，腦补。ごべんなざい！わだぐしがまちがってましだ！ゆるじて！ゆるじでえ！）'
- '「不是說了放过我吗！！骗人！为什么！？」（たずげてぐれるっていっだのに！！うぞづき！どうじて！？）'
- '「你說过吧。對卡修啊啊惨叫感到很开心」（言ってたよな。ガッシュにはじぃぃぃっくり楽しんで貰ったってさ）'


## 00020_第三章　死沼/00470_第十話　『暗闇に怯えるのは』

- '死去的是，生者的自以为是。（不会，贴机翻。死んでしまっては、生者の獨りよがりになってしまうが）'
- 'だが、まだこれからだ。'
- '那是最重要的事。（あれだけのことがあったのだ）'
- 'これからのことや、洗腦魔術のこと、迷宮のこと、最後の方は雑談。'
- '灯りをつけたまま、俺も横になった目を瞑る。'


## 00020_第三章　死沼/00480_第十一話　『危急の出来事』

- '卡修没能保護自己遭受攻击，奧莉維亞愤怒吗？。（不懂 ガッシュを守れなかった自分を攻めているのか、オリヴィアに憤っているのか）'
- '「是吗………刚才我去打声招呼了，因为现在很忙所以不要打扰。帮我向其他人传達的，这样」（そうですか………先ほど私も声をお掛けしたのですが、今は忙しいので放っておいて欲しいと仰られていました。他の方にもそう伝えて欲しい、とも）'
- '「放心吧。我们会打倒水魔将的。伊織总是那样，花点时間就可以了」（安心しろ。私がちょちょいと水魔将を倒してやる。伊織はいつも通り、時間を稼いでくれればいい）'
- '「……啊。有了一定程度的魔力，应该能争取时間」（……ああ。ある程度魔力が戻ったから、それなりに時間を稼げるはずだ）'


## 00020_第三章　死沼/00490_第十二話　『現れた標的』

- '那个最早發現袭击的領民鸣鐘，气喘吁吁地跑去避难。（その襲撃にいち早く気付いた領民が鐘を鳴らし、非難を呼びかけているらしい）'
- '「決定了。去水魔将所在的地方。这是絶佳的好机会。水魔将从麻烦的迷宮中出来了。在这裡的話，迷宮的攻略格外的轻松」（我不清楚作者的意思，到底是要去打水魔将还是打算攻略迷宮啊。決まってる。水魔将の所へ向かうぞ。これは絶好のチャンスだからな。わざわざ厄介な迷宮から、水魔将が外に出てきてくれたんだ。ここで仕留めれば、迷宮の攻略が格段に楽になる）'
- '咕茲咕茲，前方传来笑声。（クツクツと、鋒の先で笑う気配があった）'


## 00020_第三章　死沼/00500_第十三話　『悪辣なる水魔将』

- '但是在那裡欺骗，利用，嘲笑的事不可原谅。（腦补。だがそこに漬け込んで、利用して、用済みだと嘲笑いながら捨てたことは許さない）'
- '三十年前开始几乎没变的，装做溫柔的表情看着就一肚子火。（三十年前からほとん'
- '用戏剧的动作搔着頭发，非常快乐的，溫柔的微笑着的迪奧尼斯宣布了。（用戏剧的动作搔着頭发─>机翻。芝居がかった仕草で髪を掻きあげ、酷く楽しげに、優しく微笑みながら迪奧尼斯は宣言した）'
- '于是，轻轻地点頭回去了。（有点奇怪，请各位腦补吧。そこで、軽く頭を叩かれて我に帰った）'
- '「为什么……你要做到这種程度？」（どうして……そこまでしてくれるんですか？）'


## 00020_第三章　死沼/00510_第十四話　『死沼の先へ』

- '闪躲水弹的方法也预想好了。（あの水弹を潜り抜ける術は、用意してある）'
- '但是有一个地方他不认同，（不会。だが他者を下に見る所があり）'


## 00020_第三章　死沼/00520_第十五話　『君の全てを踏み躙る』

- '「古魯斯村」「克魯斯的獸人的村落」『阿爾列爾領』『克魯斯山的獸人村落』「彼得斯山，你錯過的魔族們」「ブギエル村」。你看，你救了的那個孩子「塞魯耶傭兵團」'


## 00020_第三章　死沼/00530_第十六話　『嘲笑を斬り裂く』

- '瞄准艾兒菲的空隙，迪奧尼斯准備挥劍。（完全不会。カウンター気味に艾兒菲の胴を、劍で薙ごうとする迪奧尼斯）'


## 00020_第三章　死沼/00540_第十七話　『――私は絶対に』

- '「明明很虚弱，却还是很了不起呢。讓我称赞你一下吧」（不会。弱ってるくせに伟そうにしてさぁ。気に食わないんだよね）'


## 00020_第三章　死沼/00550_第十八話　『忘記的願望』

- '「是呢。如果是现在的状态，有六百年的話就可以复苏了。封印被破除后我就一直在想有没有能保持千年的場所呢」（最后两句不会。そうだな。今の状态なら、六百年もあれば苏られるだろう。封印を破ろうと思ったら、千年といった所か）'
- '無法維持分身体，發出了雜音（ノイズが走りだしていた）。'
- '只是在茫然的愤怒心理驱使下，自己逃避了答案，所以到现在为止才不明白的吧。（ただ漫然とした怒りに駆られ、自分と向き合うことを避けていたから、今まで分からなかったのだろう）'
- '没有絲毫不同，没有絲毫疯狂。（寸分违わず、一ミリの狂いもなく。）'
- '那样的話，我的力量能传達给他。（そうすれば、俺の力はあいつに届く）'


## 00020_第三章　死沼/00590_第三章　登場人物紹介

- '候補をリストアップし、それを眺めながら「これは駄目あれは駄目」とブツブツ呟く現場がよく目撃されている。'
- 'そこでガッシュに拾われ、レイフォード家の使用人になる。'
- 'そこをオリヴィアに漬け込まれ、洗腦されてしまう。'
- '妻のユフィをオリヴィアの操る魔物に殺されている。'
- '魔術、劍術、体術、あらゆることに才能を持っており、少しの努力で村で一番の實力者となる。'


## 00030_第四章　孤児院/00600_第一話　『異世界神話体系』

- '「神啊。我知道。看……我们的天的召唤之神是这么的說吧。」（译：召して，有暗指死的意思）'


## 00030_第四章　孤児院/00610_第二話　『完全に化物』

- '「……改めて、とんでもないな」'
- '「分かってるよ。ほら、さっさと行って来い」'
- '「あああああああァああッ！？」'
- '「おおおおおおお！？」'
- '迷ったりトラブルがなければ、そう時間は掛からないはずだ。'
