「好了，我们走吧。」

一二三說着带着奧莉佳等人准備去回收馬匹，阿丽莎慌忙地跑了过来。

「等，等等啊，你就把哪些放着不管吗？」
「啊？和我又没什么关系。挡我者死，就那么简单。」

說罢一二三一行就消失在阿丽莎等人視野之中。

「他这人就是这样，你不要太在意了。你是維希的士兵対吗，我是奧克索兰蒂的騎士，名叫帕鳩。你呢？」
「啊？咱……咱叫阿丽莎……就是一个普通的士兵……」注１

阿丽莎被帕鳩貴族高貴的气质给吓住，不自觉的声音轻了许多。
帕鳩优雅地微笑着，対她伸出右手。

「现在我们还是好好庆祝你的幸存吧。」

帕鳩握着自己的手，阿丽莎感觉心情平静许多。

（……这……就是御姐啊……）

「那么我们說說往後的事情吧。本国会尽快重整关卡，照常进行出入国的管理。由于这次的事件也和本国的犯罪者有关，犯人和我国的士兵的尸体就由我进行回收。」
「诶？啊，是……」

经验不足的阿丽莎被帕鳩行云流水一般的公务台词压倒，也没怎么多想就答应了。
然而維希国也收到了不小的损害，为了搜查案情犯人的尸体是非常重要的搜索材料，而且其实主要的犯罪现場是越过国境比较靠近維希的一部分，所以要強行区别的話更倾向于維希国内发生的事件。
就这点来說，阿丽莎往後是不免被上級追究责任的。

（真可怜……）

边等着一二三牵馬，边听着二人談話的奧莉佳怜悯地看着阿丽莎。虽然阿丽莎本人并没有注意到自己已经大祸临头。
而帕鳩则是为自己成功糊弄了阿丽莎，在暗地里偷笑。

（还好她还年轻，总算是搜查资料強行到手了。不过还好这不是完全在維希領国境内发生的事件，否则哥德斯拉斯是我国騎士的问题暴露可就不好办了。）

总之，事件没有往麻烦的方向发展，这対于帕鳩来說是一个好消息。

「不过話說回来，阿丽莎小姐不用回去请示救援吗？」
「啊！我忘了！，不过……这裡总得有我国的人看着才行啊……」

商人和旅行者经过这裡的时候，必须获得二国各自的盖章才可以入境，不管缺哪一边的通行许可，都会被看作是偷渡入境。
当然就国防问题来說，二国都必须在这裡留人才行。
維希这边除了阿丽莎全体陣亡，也没有什么电話这类的联络方式。就在阿丽莎烦恼该如何是好的时候，一二三騎着馬把文件交给帕鳩說道

「帕鳩，入国手续。」

帕鳩点头，拿着文件走向奧克索兰蒂边的柜台进行盖章。顺便指挥手下的士兵去回收尸体。

「……呐」

阿丽莎扯了扯一二三的衣袖，问道

「能不能稍微帮我一个忙呐？」
「什么忙。」

阿丽莎请求一二三让他到維希境内最近的兵站帮她传話。

「你只要把现在这个情况告诉他们，說是我叫他们来帮忙的就可以了。」

一二三想了想。就答应了。

「也好，不过你要把維希街道的地图给我。」
「嗯！谢谢！」

阿丽莎以为一二三只是想要随便找个大城市去观光，高兴地拿出地图指给一二三看。

「嗯，那么馬车大概走１０天就能到首都呢」

奧莉佳笑道

「是哦，从这裡到首都，然後到霍兰特的国境，划了一个大大的Ｕ字呢。」
「～～原来霍兰特出产的魔導具都是从这裡进口的啊。」
「等等，卡莎。不是奧克索兰蒂和霍兰特也接壤的吗，为什么要绕远路从維希进口。」
「因为霍兰特和奧克索兰蒂关系很紧张。」

刚带着通行証回来的帕鳩回答道。
原来霍兰特在天才魔法師的引导建国的时候，侵袭了大量的奧克索兰蒂領土。在那边和奧克索兰蒂战争不断，就现在虽然有一定的交流，可是几乎没有什么直接的商业政治往来。

「阿丽莎小姐，能帮我们盖章吗？」
「啊，是！」

阿丽莎拿着一二三等人的通行証啪啪啪地跑到維希柜台，看着阿丽莎已经走远，帕鳩轻声解释道。

「所以如果霍兰特的魔法使不是用偷渡入国的話，应该是从維希这边获得了正式的出境许可」

如果是在維希获得出境许可，又在奧克索兰蒂获得哈根提子爵的入境许可，那么他就可以在奧克索兰蒂自由行动。
所以虽然离水落石出还有一段距离，可是在維希内部有一股和霍兰特勾结的势力这点应该是肯定的。

「原来如此，貝雷維拉和站在他背後的就很有可能属于这股实力」

事件越来越扑朔迷离，一二三說实話已经有点开始厌烦了，可是既然已经接手，一二三也只得继续管下去。

「OK，总之先进維希看看究竟再說吧。」

一二三拿着阿丽莎拿回来的入境许可，带着奧莉佳和卡莎进入了維希国境。


沿着街道行进大約２小时，一二三等人看到一个被圍墙圍起的城镇。阿丽莎說这个城镇叫阿罗塞尔。由于是接近国境的城镇，和奧克索兰蒂方面的佛罗卡尔一样，配置着一定的防御设施以備不时

之需。

「总觉得和我们国家差距不大啊」

一二三和卡莎有同样的想法。由于相距不远，似乎也没有什么特别的文化差異。本来还担心奧克索兰蒂的食物跑到維希就因为风俗不能吃了，看这样子只是杞人忧天。
在城镇入口，一二三把入境许可交给门卫，然後說和他们的负责人有話說。门卫就把兵站的位置告诉了他。

「真是豆腐渣一样的警卫配置，而且门卫像个ROBOT一样。」
「ROBOT？？？」
「就是說他没有什么感情，只是在按照教科書上面的需求重复操作而已。」
「啊，不过死认真的士兵不就是那副样子的嘛」
「我觉得卡莎倒是应该稍微认真一点比较好呢」
「奧，奧莉佳～～～」

一二三也没多想，进入兵站把自己是奧克索兰蒂的准騎士爵的紋章给士兵看，于是兵長就出来了。
兵長是一个大約１７０身高没有什么特征的男人。対他传达了阿丽莎的求援要求以後，兵長用没有任何感情起伏的音調道了谢。

「各位今天要在这裡过夜吗，在什么地方有过预約吗。」
「嗯。不过还没决定在哪裡过夜。」
「这样啊。在这条街尽头有一个房間整洁的旅館，去那边不错。其他的旅館估计貴族也看不上眼。」
「是吗，就这样把。」

対于一二三这样的老江湖来說，这种诱导手段未免过于明显。不过这兵站的士兵的样子令人生疑，一二三决定将计就计先探虚实。

「我们现在就前往国境支援，就此拜别。」

兵長対一二三敬了一个僵硬的兵礼，便带着士兵离去。

「主人，刚才的门卫和兵長，不觉得反应有点奇怪吗？対貴族来說那种态度太失礼了」

奧莉佳不满地嘟着嘴

「我总觉得那种感觉的家伙之前在什么地方见过，就是暂时想不起来。」
「难道和佛卡洛尔的那群家伙一样这些士兵也在做什么坏事吗？」

和奴隷们聊着，一二三看到兵長告诉他的旅館招牌，由于他好好学习，所以终于也能看懂这世界的文字了。
一二三把馬拴在门外，推开了木制的门。映入眼帘的，是小小的柜台和类似食堂的广間。

「欢迎。一个人住一晚是１０銀币，双人床是１７枚。没有能住３人的。你们似乎还带馬了啊。一头３枚銀币。我帮你们牵到后院去。」

坐在柜台的一个面无表情的老头看到一二三入店，直接就报了價格。

「我住一人房，这两个给双人房。」

一二三把銀币堆在柜台上。老头便从柜台下方的抽屉裡拿出２把钥匙

「这是一人房，这是二人房。客房都在二楼。日落之前会准備好晚饭，晚饭的时候到食堂来。」

由于钥匙上写着号码，老头于是就转头继续发呆。
一二三也没說話，带着二人就走上楼梯。

「在晚饭前稍微休息一会。晚上有的忙活了。」
「有什么问题吗？」
「就普通时間上考虑，往国境去的那些士兵确认状况以後会有几个人回来报告中央。应该就在晚上吧，如果我料想的不错，他们起初会在这个时間段动手。」

一二三决定三人在附近的饭館随便解决午饭以後各自休息，晚饭後在奧莉佳等人的房間进行监視。

「阿丽莎不是敌方成员。那个笨蛋不可能想出这样的策略，而且也不好利用（注２）。只要看赶回来的那群家伙怎么行动就好。」
（啊，阿丽莎听到估计会生气……）

卡莎想着，対奧莉佳說道

「看来晚上又要有点什么事呢。」

奧莉佳笑道

「呵呵，不过比起大海捞针，这样更容易获得有关貝雷維拉的行踪的情报也說不定呢。」
「也是哦。」

說着，两人进房整理行李去了。

「不出所料。」

一二三在旅館二楼的窗户这边监視着街道状况，果然看到渺无人烟的街道中，有几名穿着鎧甲的士兵走了过去。
太阳已经下山，为了防止从窗户中漏出的光引起敌人警觉，一二三没有使用照明魔杖。
一二三就算是在夜晚也能清晰的看到街道的情况。士兵中間，有一个被绳索捆住，步履維艰的少女的人影。定睛一看，正是阿丽莎。
看来是收到了严酷的虐待，她的左脸红肿，从口中渗出的血已经干涸。
看来是被迫走了很長一段时間，她时不时的会停下脚步。然而後面的士兵并不会允许她偷懒，用脚踹着阿丽莎強行让她前进。
一二三把状况传达给奧莉佳和卡莎，二人都皱起了眉头。

「看这个方向，她要被带到中午我们去的兵站以外的地方。那么接下来……」
「主人。您刚才說如您所料，到底阿丽莎为何被抓了起来呢，明明是自己国家的士兵……」
「大概是她看到了她不该看的东西还活了下来吧。」
「那么她怎么被抓到这裡来，如果是要灭口，应该早就下手了吧？」
「如果让一个死人活到现在，那么理由只有一个──他们要确认奧克索兰蒂的目击者的存在和他们知道情况的范圍。不是拷打就是服藥，……服藥？」

一二三顿时想起中午看到的士兵们的景象。

「原来如此。是藥！我记得精神安定系的藥物中毒会导致人像那个样子失去感情。那么說来，他们和哥德斯拉斯装载着同样的魔法道具的可能性也不容忽視……来了」

一二三在整理自己的推理途中，突然抬起头。

「有什么问题吗？」
「准備好了吗？看来他们还想顺便把我们也一起抓起来的样子。我感觉到有十人左右正往我们这裡赶过来。」
「在这裡干么？等下我把照明魔杖点亮。」
「不，我们先逃再說。我想优先把阿丽莎救出来。就感觉来看应该还没走远。」
「诶诶？！！！！！」
「卡莎，你瞎叫什么。」
「可是，什么先救人啦，明明敌人都到嘴边了先逃啦。一点都不像老大的作风啊。」

一二三看着似乎真心被吓到的卡莎，不满地解释道

「我不是說了我又不是什么杀人狂魔。阿丽莎說不定从士兵口裡听到什么了，而且把她救出来說不定対我们今後搜查有所帮助呢？再說就十个人还不够塞牙缝的，我也没好好教你们怎么夜間作
战。反正到时候还是要和他们撞上的，急着现在动手干嘛。」
「啊，果然还是要打死的啊。」

說着，卡莎露出了安心的表情。
旁边的奧莉佳也抚着胸口安心地說着类似「不愧是主人」这类的話。

（……她这是不是在损我啊）

一二三不满地想着，拿出锁镰轻轻推开木窗。
一二三把镰刀飞到屋顶，听到镰刀卡在屋顶的咔嚓声後，迅速地顺着锁链爬了上去。
卡莎等人看着摇摇晃晃的锁链不知所措的时候，一二三回道

「如果不知道怎么爬我会把你们拉上来的，就抓着锁链不动就可以了。一个一个来。」

二人紧张地从锁链登上屋顶後不一会，房门就被打开了。看来旅館的主人果然也是一伙的。

「逃走了吗……」

兵長嘟囔着，随着士兵翻箱倒柜的一陣声响，门又被关上了。
在黑夜中，士兵们再此向阿丽莎被拐走的方向行进着。而他们不知道，此时死神正在屋顶静静地等待着自己的猎物自投罗网。