「怎麼样，你要不要也和她们一起干那群人渣一票啊？」

面對一二三的邀请，阿麗莎自无拒絶之理，可是。

「咱举目无亲，本来就整天在国境當差也没什麼朋友。所以虽然我也很想跟着一二三哥哥一起去报仇，可是比起这个，我更想要报答你们。」

一二三静静地听着，顺手从口袋裡拿出干肉和面包，啃了起来。

「在国境突然被怪物袭击，大家都被打死了……刚才被兵長他们又打又踹又催的，本来到刚才为止我还大腦一片混乱，浑身痛，根本連哪裡痛都无法顾及的那種痛，都覺得要死在这裡了……」

阿麗莎也不属於善於表達的人，虽然紋路不怎麼清楚，可是一二三他们还是耐心地听着。

「不过，你们救了我，还把那些痛痛的给我治好了……可是，咱又没錢又没势的，所以我想大概也就只能當你们的奴隷这样这样……」

听到奴隷这个單词，奧莉佳不禁笑了出来。

「阿麗莎，我和卡莎，其實也只是一二三阁下的奴隷哦。」（注１）

「诶？！可是穿的装備挺漂亮的，而且和貴族的一二三哥哥也挺亲密的，我还以为是侍从或者……小，小妾这类的……」
「嗯，嘛，老大對我们真的是好的没話說。不过侍从啊，嗯，感覺这称呼不错。」
「……小……小妾什麼的……」（紅脸）
（看来卡莎和奧莉佳的吐槽点不大一样。）

一二三想着，嚼着刚拿出来的饼乾。

「……老大，阿麗莎可是在很认真的和我们說将来的事情诶」
「肚子饿了有什麼办法，你们說我听着呢。」

吃着吃着，一二三突然想起了什麼

「不过你们整天奴隷奴隷的，奧莉佳和卡莎回到王都可就不是我的奴隷了。」
「诶？为毛啊」
「主，主人？难道您對我们有什麼不满吗，我一定会改进的所以……」

卡莎一副不明覺厉的表情，而奧莉佳则一股要哭出来的样子扑了上去。

「你们这是什麼反应，把那个貝雷維拉给抓起来，証明你们的奴隷事件是冤罪的話，當然你们就不是奴隷了。」（注２）

虽然奧克索蘭蒂的法律一二三也不熟悉，可是既然是冤罪，那麼當真犯人被捕之时，奧莉佳等人當然是无罪释放了。

「啊，不过老大你買我们的时候花的錢还不一定能要回来呢」
「无所谓。又不差錢。我只是想要找人能告诉我这个世界的基础知识，而且旅行一个人不方便。我选你们两个，當然長的舒服也是一个原因，主要是你们还算是比较有實力的。」

說着一二三把剩下的肉干吞了下去。

「不过說到底，你们回到王都之前还是奴隷。在这段时間好好考虑一下自己获得自由以後怎麼办吧。」
「哪个……咱该怎麼办才好……」

在旁边一直插不上話的阿麗莎弱弱的举手问道

「……嗯，不过我也不需要什麼奴隷啊。」
「饿，是这样吗。也對……咱那麼小又弱的奴隷也没人要……」

奧莉佳不安的看着陷入自卑的阿麗莎小朋友，可是毕竟主人的事情，也不好多說。

「我在这裡还只是一个草根貴族，招那麼一大群的奴隷也不是个事。不过，如果你是自願跟来的話，我倒是无所谓。」

阿麗莎兴奋地抬起小脸，然而一二三严肃的說道

「不过，我在这裡有个目标。與其說是目标，不如說是我在这裡活到现在，做了一个決定。」
「決定？」
「内容以後再告诉你们。不过如果今後我身边会流比以前还要多许多的血，如果你们要跟过来，不仅会血债累累，也有戰死沙場的危險。」

阿麗莎知道的一二三的作戰方式也就那麼二次（注２），可是看到奧莉佳和卡莎二人的表情和她们說的「比那还多？」这类的词来看，也明白了未来的艰苦。

「可是，咱不如你们那麼強……」
「戰鬥技巧我可以教你，再說，你能做的不仅仅是挥劍杀敌。我對我周圍的人所要求的，只有血戰到底的覺悟。不用急着回答，时間長着，慢慢思考吧。比起这些，我们还有事要干。」

一二三从阿麗莎这边打听到这个城镇的代表府（原文是代表，今後写作市長府）后，把刀系在了腰上。

「阿麗莎你呆在这裡。奧莉佳和卡莎把風，不要让一个敌人活着离开你们的視線。」
「遵命」

一二三满意地点頭，抬頭望月。
乌云密布，月影阑珊。
赤紅的弯月下，血染的夜晚还未結束。


虽然一二三没有明說。不过他對这个世界一个现象相當的不满
因为，这世界裡面的人幾乎没有「說不定会死」这样的紧张感。
听說奧克索蘭蒂和獸人的戰争的时候也是，在这个世界的戰争，一二三看来最多是吵架級別的。當然会有人员伤亡，可是比起戰争来說要差远了。
个人的戰鬥就更加差劲了。如果是在魔物很嚣张的区域說不定会好一点，可是在人對人的交戰也都是面對面的正面交锋。最多有些人会稍微耍点小聪明，然禽獸之变诈几何哉，总不可能到達戰鬥技巧的境界。

「请亮劍，準備～～～开始！」

这样的比试充其量是体育项目，而不是戰鬥。

（无聊至极）

到了这个世界，一二三能隨心所欲的杀人，也获得了希望已久的愉悦。可是，那些蜗牛一样毫无警覺的弱者也让他越来越不满。
没有強者。没有处心积虑为了生存钻研技艺的強者。到现在为止一二三熬夜修行的暗属性魔法都没有在戰鬥中使用过。所有人都绞尽腦汁出谋划策，为了保衛国家拿起武器，以国家为砝码的戰争也不存在。
如果人人都为了和平努力着的話，說不定这也是一个道路。
可是，敌人就在你的身边。
为什麼人们都不会拼命去對抗，去戰鬥呢。

（这样的話，和日本有什麼差別）

不满地嘀咕着，一二三抵達了市長的官邸。


市長名叫奧蒂斯，据說是这个城市成立时的股東的子孙。作为在这个世界比较有錢的人家，三楼的石质宅邸能看到几扇用玻璃制成的窗户。

（看来都在）

在上午碰到的那个兵長的气也在屋内。不知道是不是为了报告状况而来的，然而對一二三来說已经无關紧要。事到如此，在这个城市收集情报已经不再容易。
那麼，就只能用最單纯有效的手段了。
瞟了一眼大門的守衛，看到二名一看就是很没幹劲的士兵，他们把劍挂在腰上，打着哈欠。
一二三叹了一口气。
一开始一二三还想和他们搭話，可是結果还是算了。門衛需要在最初就发现事态的異常，作为应對方针的起点而存在的重要位置。在侯爵府的时候还覺得轻鬆一点是好事，可是就现在一二三的心态来說，这只能增長他的怒火。
本来士兵们看到一二三一声不吭地接近着还有点提防，可是看到他腰上的刀还未出鞘，便又放鬆了警惕。
一二三不满地說道

「０分」

虽然門衛看到一二三手伸向劍柄又紧张起来，可是他们还没發出声音，已经双双倒地。
从不上锁的铁門进去之後，就是房屋的正門。在府内似乎也没什麼衛兵，屋内大概也就１０人左右。
虽然他为了预防万一仔细观察了四周，也没感覺到陷阱的痕迹。
一二三右手持刀，把大門推开。
进門後很快就與一名似乎是管家的年轻人四目相對。

「饿？请问……」
「別问了，我是入侵者」

說着，一二三消失在管家視線中，用迅雷不及掩耳的速度绕到他身後，轻轻掐住他的脖子把他拉到楼梯的背後。

「回答我的问题。不要太大声，如果乱来我就问別人。」

管家颤抖着点頭。

「兵長和奧蒂斯在什麼地方。」
「现在他们都在二楼的办公室……」
「那麼你知道貝雷維拉吗？」
「这，这个……」

一二三听出管家反应似乎有点怪異，刀刃一滑，切开他的胸膛。

「啊……不，不要……」
「那麼就說實話。」
「那个貝雷維拉，之前在市長府暂住过一段时間……」

踏破铁鞋无觅处，一二三稍微冷静了一下自己暴躁的内心，让管家继续說下去。
这个管家一样的男人，其實是市長的会计。
貝雷維拉经常到这裡来，今天早上也过来过一次。

（那麼，阿麗莎听到的声音說不定就是貝雷維拉）

本来以为他已经逃之夭夭，看来这货也挺悠闲的。
貝雷維拉没有住在这裡，早上和奧蒂斯說了一通話之後，直接离开了城镇。
由於他的利用價值已经被榨乾，一二三手心加了一点力，把他弄昏了。
本来想一刀砍了的，不过也不怎麼行。
一二三边後悔着接下这笔烂工作，边走上楼梯。


一二三走到办公室門口，就直接开門走了进去。
早上看到的兵長和一个中年男人在屋裡說話，中年男人估计就是市長奧蒂斯。

「你是……」

說着兵長拔出劍慢慢吞吞地走了过来。

「一边去。」

一二三踏到兵長跟前，一脚踩碎了兵長的脚背。劲掌推出，在兵長劍还没挥下之前把他推倒在地，咔嚓一声，被踩在脚底的脚踝也断了。
不过他似乎没有感覺到疼痛，还是慢慢地想要从地上爬起来。一二三踏在兵長胸口，一刀扎穿了他的頭。

「好了，你是叫奧蒂斯吧。我有話想问你」

奧蒂斯看到杀了人还面不改色的一二三，吓地連动都不敢动，只能一脸黑線颤抖着

「你你，你在我的城市裡面敢做这種事情，你知道……」
「我不是来听这个的。」

說着奧蒂斯两手腕上多了２道赤紅的血痕。

「啊！！」
「不想浪費时間，我也有点想睡了。现在杀了这麼幾个人，也已经没什麼兴奋感了。」
「你，你想问什麼！」
「许多。貝雷維拉是谁他去哪了，他要幹什麼。还有这个城市的士兵到底是什麼回事，刚才杀掉的傢伙没有什麼感情，而且痛覺很迟钝，你做了什麼。」
「貝雷維拉是維希中央送来的特务……他在哪做什麼我也不知道……」
「今天早上也见过面吧，他說了什麼，做了什麼。」

就奧蒂斯所說。貝雷維拉是維希这个都市国家的中央政府派来的特务，主要是担當對奧克索蘭蒂的情报收集。不过他在奧克索蘭蒂的行动，奧蒂斯也不知道。
士兵的问题则是中央送来的新开发的魔導道具的實验。这也是貝雷維拉带来的東西，說是有身体強化效果，分配给了大部分的士兵。

「那麼感情稀薄是副作用吗？」
「我也不知道……问了中央的人，他们只回答叫我『继续观察士兵的动态』。不过似乎對工作也没什麼阻碍……」
「有人没有装这个東西啊。」
「听听說年纪太小是无法忍受強化的……」
「嗯，那麼目前就这点差不多了。」
「目前？你你难道还要来！」
「不，你来。」

說着，一二三把奧蒂斯给打昏了。


一二三把昏迷不醒的奧蒂斯带出市長府，回到馬車让奧莉佳捆住，自己回到旅館。
他走进旅館老頭的房間，老頭似乎也没注意到一二三的入侵，还在呼呼睡大覺。
銀光穿透了老頭的心臟。一二三一句話也没說擦掉刀刃上的血迹离开了。

「有什麼问题吗？」
「忘了一件東西。」

說着，一二三表示要回奧克索蘭蒂的佛洛卡魯市，就騎上了馬。

「老大，要回去啊？」
「嗯。就这货說的，貝雷維拉是維希中央的特务。就现在的状态干涉国家内部的问题还有点麻烦，調查先扔给帕鳩她们吧。还有阿麗莎。」
「啊，嗯！」
「刚才也說过，我们现在要去奧克索蘭蒂。到时候怎麼办可以再說，不过你真的要跟过来吗？」

如果这样的話，她不仅仅是自己的城市，也要捨弃自己的国籍。

「嗯……我已经做好心理準備了。」
「是吗。那麼隨你便。」
「请多多關照，阿麗莎。」
「要跟着老大一起旅行可是很累的，好好加油哦！」

一二三背對着友好地聊天着的三人娘，边騎着馬行走着。
面露微笑。

（这也好。阿麗莎如果能习得我的戰鬥方法的話，在这个国家，这个世界，能掀起轩然大波。）

奧莉佳和卡莎本来就有戰鬥经验，所以也学的很快。就这一段时間的效果来看，稍微再多熟悉一下，對人作戰力在这个世界应该能算顶尖水平了。
如果没有魔法，也不怎麼会用劍的阿麗莎，在武術和戰術的教导下能变的比其他人更強。那麼这个消息足以惊动大陸
然後这个世界的戰鬥方式也会因此而转变。
个人，團队，国家，为了胜利将抛弃陈腐的旧观念，开始真正的戰争。
为此，一二三也需要一定程度的势力和地位。如果他能够身处一个更高层次的地位，那也就等同於他能在更方便的地点左右戰争的走向。

（我一开始只是覺得拿了没什麼壊处才要的准騎士爵的爵位，不过既然这样我也就好好利用了。依梅娜利亞，你似乎是想要召唤一个勇者来帮助这个世界的吧。那麼我就如你所願，成为在这个世界威震四方的戰神。然後你会知道，这个世界会为此失去多少生命）

乱戰，混戰所带来的兴奋；夜袭的紧张感；用尽全力去對抗，結果却志半而亡的人……
一二三想象着将来的景象，不禁熱血沸腾。

（砍断不会动的木偶一点意思都没有，只有杀死活着的人类才能感受到自己的價值…）

为了杀戮而生的勇者，开始为了制作能让自己杀个痛快的世界，偷偷的开始行动起来。