「准備作戰！」

一二三一行到達城镇出口附近的时候，一二三伴随着一声戰吼，拔出太刀驱馬疾驰。

「啊，等等啊！」

卡莎駕着馬慌忙地催它提速，然而并没有什么用。
一二三渐渐消失在卡莎等人的視野之外，刀锋横切而过，将城門前的一名敌軍士兵的頭颅斩飞。
随即转馬回奔又是一刀将另一名士兵斩杀。
最後剩下的第三名士兵终于慌忙地把劍拔出的时候，馬車都已经赶上了。

「阿麗莎，下来。」

一二三下了馬，太刀尖對准了最後的一名敌兵，頭也不回地說道。
阿麗莎很快就跳下了馬車，虽然是用回复藥強行奶起来的，可是似乎已经行动并无大碍。

「给」

阿麗莎走到一二三旁边时，突然一二三把太刀柄送到阿麗莎眼前。

「诶？」

敌兵趁此机会想冲上前来，結果被一二三轻轻一脚绊倒在地。

「用这个，把他杀了。」
「可……可是……」

虽然阿麗莎接过了一二三的太刀，可是并没有立即下手。看来这个敌兵她是认识的。
敌兵直起身子又飞扑过来，一二三用寸铁打击他的手腕将劍击飞，顺势一爪按住腦袋将他拽倒。虽然敌兵想要反抗，可是手肘被一二三用脚踩住的现在，就人类的身体构造上已经是不可能站起来了。

「从今往後，你的双手会和我们一样沾满鮮血。也许昨天还和你在一同談笑的人，今天就会死在你的劍下。所以我让你先杀了他。送意图加害于你的敌人归西，重新开始作为修羅的一生。」

一二三沉重的話語让阿麗莎不禁颤抖起来，可是她还是很快地举起了太刀。

「他虽然在今天早上还是你的同事，可是在他背叛你想要杀你的这一瞬間就已经是敌人了。如果想活下去，只有比那些敌人更強」

虽然也是一句老掉牙的台词，可是阿麗莎亲身经历过这类的背叛，當然理解内中的感受。
她的双眸中慈悲的色調已经褪去
留下的只有悲愤和杀意。

「……借刀一用。」

對准还在不停挣扎的敌兵的后腦，阿麗莎将刀尖压了下去。
妖刀──鬼彻本可以削铁分金，當然人类的頭骨對它来說更如同豆腐一般，就这样柔弱地消逝了。（注１）

「……我……杀人了。」
「干的不错，接下来就是国境了。」

一二三把鬼彻从阿麗莎手裡轻轻抽走，顺便将刚才死去的敌兵的劍递给了她。

「一二三哥哥，咱……这样真的好吗？」
「……真理中没有辨別善惡的分界线，它只是静静地端坐在世界中央而已。我告诉你你应该这样做，然後你也这样決定了，所以你现在活下来了，仅此而已。」

阿麗莎摆着一副不明覺厉的呆萌脸，握着劍一溜小跑回到了馬車上。
對于一二三来說，阿麗莎算是通过第一道测试了。
本来他就想要在阿麗莎第一次杀害維希士兵的时候，看她反应決定今後如何對应。如果就这点小事就失去理性的話，那么只能随便把她寄放在什么地方自生自灭了。不过看来她對維希士兵的敌意还是很強的。虽然还是有点犹豫，不过她还是成功用正當防衛为由完成了复仇。她从對方手裡夺得的劍现在还握在手裡，更是她没有放弃戰斗的表现。
虽然最後說不定也会反咬自己一口，可是一二三想想覺得这也挺带感的。
笑着，他騎上馬穿过无人的城門，离开了城镇。


国境这裡，奧克索蘭蒂和維希都急忙配置了一周左右的士兵。今後增援到来的时候还会有进一步的措施，不过也是将来的事情了。
在奧克索蘭蒂方面的国境，帕鳩还逗留在那裡。为了調查这次的凶惡事件，她还要多留一段时間。
目前她派人對一开始就死在现場的犯人和之後赶来被一二三杀死的哥德斯拉斯的尸体进行尸检，并對此整理总結成一部报告書准備上交依梅娜利亞王女。

「……我还是覺得維希不是想和霍蘭特合作，单纯是被霍蘭特利用的。那么就是和我国一样国境周边的人被買通，實行那个魔法道具的實验吗？可是如果是这样，霍蘭特为何要同时對二个国家做出敌對行为……」

帕鳩疲惫不堪的大腦看来也没法得出什么像样的結论，正打算休息一会打个盹的时候，从远方传来激烈的吼声。
看来維希国界这裡发生了什么戰斗的样子。

「真是的，能让人好好休息一会吗……」

边吐槽，帕鳩熟练地穿上盔甲从自己的房間中跑了出来。


火把昏暗的光芒，并没有让黑夜中的国境获得什么活力。
原则上夜晚是不能出入境的，黑夜中就凭那点火光还是不足以进行详细的調查，而且还容易判断出错。
偶爾会有什么商人来晚，他们都被打发在国境外的地方露宿，直到早上才会放行。
这次，来的不是天然呆的商人，而是遥远的世界降臨的死神。

「听好了！不要让一个維希的士兵活着离开你们的視线！」

胯下的骏馬咆哮着，一二三挥动着手上的锁镰。

「駕着馬車撞上去！然後下車把周圍的敌兵清理掉！」
「遵命！」

在堡垒門口，二名士兵提着巨大的盾牌挡在面前。

「停下！」
「挡我者死！！」

戰馬高高跃起，跳过盾兵的頭顶。一二三趁势在空中用锁镰锁住二人的頭将其拉倒在地。

「駕！」

拖了大約１０米左右一二三把锁镰收回。二名士兵在途中已经頭骨断裂而死。
虽然馬車的馬绕开了盾兵掉下的盾牌，可是馬車本身的車轮没有那么灵活。

「啊！」

車体剧烈地抖动着把裡面的奧莉佳吓了一跳，还好阿麗莎急忙把差点摔下去的奧莉佳给抓住。

「謝謝……」

說着，奧莉佳发现抱住自己的手正在颤抖。

「哪啥……」
「没事的。主人就在前面，而且我们也不弱啊？」

奧莉佳溫柔地笑着，握紧自己的魔法杖等待下車的时机。
突然，馬車的速度降了下来

「滚开啦！！！！」

看来卡莎已经开始动手了。
奧莉佳听到声音很快跳出馬車，阿麗莎紧张地跟了出来。
面對她们的，是从四方杀到的維希国境衛兵。


一二三瞄准馬車突入的时机，把馬送到堡垒外面，下馬赶回。一把把正在和卡莎對峙的士兵頭摁到旁边的墙壁上。
另一名敌兵飞奔而来，一二三用刀柄将其砸昏，在他倒下的时候頭已经被鬼彻给扎穿。

「噶啊啊啊啊啊啊」

发出凄惨的悲鸣後，和刚才贴在墙壁上的尸体一样停止了呼吸。

「老大……」
「去帮阿麗莎。」

一二三没有理看起来有話要說的卡莎，边破壊着四周的一切，边走向奧克索蘭蒂的国境。

「奧克索蘭蒂的士兵们！」

震耳欲聋。
一二三的声音甚至連离国境还有一段距离的帕鳩都听到了。

「这个声音……」
「我是奧克索蘭蒂貴族的遠野一二三！在这裡镇守的士兵諸君应该也很清楚，我国的哈根提子爵已经被捕了！可是你们谁知道其中的原因吗！」

一二三的演讲清澈洪亮，在国境對面确认状况的奧克索蘭蒂士兵也听的很清楚。

「哈根提子爵被維希利用，成为了叛国的傀儡！我接受依梅娜利亞王女的密诏，秘密潜入維希，终于把子爵被維希利用，意图将用非人道的魔導道具所操纵的士兵放入我国作乱的証据给找到了！而且，我还亲眼目睹了，維希为了灭口追杀不幸目击现場的少女的場景！」

說着，一二三身形一转，又将二名敌兵送上西天。
奧克索蘭蒂的士兵们看着这无双的技艺，已经有许多开始相信他是接到依梅娜利亞的密诏行动的大將軍。

「虽然过程充满艰辛，我还是成功地把这个少女解救出来了！可是，在这过程中我的存在也暴露了。虽然我把追兵解決了，可是我不能死在这裡！」

士兵们向一二三手指的方向望去，有一名身着朴素的少女，被二名女戰士掩護着，在努力的戰斗着。

「奧克索蘭蒂的士兵们啊！国境就在眼前，这并不是无法跨越的天堑！我们什么都不怕，可是至少我们要把这个少女救出来！为了拯救握有事實真相的少女，让我看看你们充满正義光辉的長劍吧！」

一二三的演說响彻寰宇，奧克索蘭蒂的士兵没有命令只能左右为难。

（他想干什么……？）

帕鳩往国境跑去，可是她并没有想好该怎么処理这个僵局。
本来，就一二三的實力来說，一个人解決国境所有的敌兵易如反掌。那么他为何要驱使奧克索蘭蒂的士兵越境呢？就算是国境衛兵这也是重罪，不如說因为他们是士兵，所以所代表的含義更为严重。
一二三并不是連这点都不知道的笨蛋。
帕鳩面临着艰难的选择，她是那裡的最高長官，到場後她有判断的责任。
冷静的想想，騎士和士兵越境入侵他国是很不理智的行为。而且他们要帮助的还是在邻国被诬犯罪的少女，这明显是侵略行为。
可是，如果这裡賣了一二三，他们会留下很难听的名号。作为騎士的帕鳩當然知道内裡的含義，可是士兵们来說这是国家的背叛行为，这事實如果公之于众后果也不堪设想。
到底是为了原则背上黑锅，还是为了士气……
帕鳩到達国境堡垒时，才惊讶地发现那名少女正是阿麗莎。
在看到国境對面横着的一群尸体，帕鳩终于想起當时一二三的話。

「我的存在暴露了，我把追兵解決了。」

如果这是事實的話，那么这就說明一二三为了保護在維希被判有罪的犯罪者，在逃亡奧克索蘭蒂的途中杀死的維希士兵。維希方已经可以断定奧克索蘭蒂干涉了維希境内的事件。
虽然不知道對方對事态的了解到什么程度，可是保持不动的意義已经荡然无存。

（那么不管怎么都要把阿麗莎给保護起来，让这件事成为一件佳話才行）

把維希抹黑然後给自己奧克索蘭蒂挂上正義的旗帜，这是目前唯一的方法。

「全员拔劍！對我国英雄實施支援！」

帕鳩拔出武器率先冲向敌陣。其他的士兵们也紧随其後。自己的最高長官已经做出了判断，他们也没有任何犹豫的必要了。
奧克索蘭蒂人數由少转多，在強烈的攻势下，維希毫无还手之力。


把維希方面的士兵都解決後，一二三越过国境，在其他的奧克索蘭蒂士兵面前對帕鳩敬礼。

「你做出了很勇敢的決断，帕鳩騎士。」
「不，这是我应做的。比起这个我想听听详细的情况，能来这边一下吗？」

一二三等人顺从地跟着帕鳩离开了国境。
一二三不用多說，奴隷三人娘也最多受了点擦伤。
帕鳩带着一行人走进兵站隔壁的会议室，嘱咐看門的士兵不让任何人进来，然後请一二三等人就坐。
一二三等人坐下後，帕鳩也全身脱力坐在椅子上叹了一口長气。

「怎么了，看起来很累啊。」
「还不是因为你……然後呢，倒底这是什么一个情况嘛。」
「给」

一二三从四次元空間口袋裡面掏出一份文件扔在帕鳩胸前。
帕鳩扫了一眼，满脸黑线地开始嘀咕着什么。

「虽然我读得懂的部分不多，不过看来維希中央政府的那群人用霍蘭特的魔法道具在強化自己的士兵。如果这两个国家携手的話，就地理来看都是要與奧克索蘭蒂为敌吧。」
「……如果这是真的話，那么应该是吧……」

帕鳩无力地回答道，對此一二三又添了一点佐料。

「然後这个文件的主人，阿羅塞爾市的市長也带过来了。就在馬車裡面，还活的好好的。」
「这不是誘拐么！！！！！！！！」

帕鳩拍案而起，然而一二三还是面不改色地继续刺激着她脆弱的神经

「我不是都刻意吼过了吗。我们做的都是为了拯救差点被杀的受害者的正義的行径。物証确凿，还有人証。不管維希怎么狡辩我们都能処于道德制高点。」
「做判断的是王族和高位的貴族，可不是我们啊。」
「不过你刚才不是自己都做出判断了吗。好戏已经开演，哪有退幕的道理。」

帕鳩无言以對。坐在旁边的奧莉佳等人，也终于知道自己的行动有多大的含義，只能静静听着。

「……总之，今天请在兵站凑合过夜吧。我会向王都提交报告的。」
「啊，你们是用什么飞鸽传書的吧。那么正好，帮我跟依梅娜利亞說一声我要见她。嗯，就这样『虽然成功复命可是为了拯救少女的生命违反国法的罪臣准備负荆请罪』」

帕鳩又是一脸黑线看着一二三。

（他又打着什么算盘……？）

一二三微笑着，什么都没說。