次日凌晨，一二三一行离开国境，穿越佛卡罗路城直奔王都。
将马车收回４次元口袋，一二三等人分骑三头战马疾驰着。由于奧莉佳和卡莎还不能载人，所以阿丽莎紧紧地贴在一二三的背上。

「主人，今后您有什么计划吗？」
「我和帕乔也说过了，总之先去找依梅娜利亚。我会和她把所有的事情都摆平的，详细的等我们说完再告诉你们。稍微比预定要早了一点，不过到达王都你们就是自由之身了。」
「不过贝雷維拉还没落网呢，怎么证明我们是无罪的啊？」

卡莎不明地问道

「我在維希拿到的文件中有贝雷維拉的名字，上面明确记载了他作为維希中央特务的身份。还加上接下来被押送过来的阿罗塞尔的证言，应该就足够了。」

被和維希狼狈为奸的卖国贼子爵陷害，二名女性冒险者背上沉重的冤罪下贬为奴。她们被得到王女密诏的准骑士爵一二三提拔，还将一名差点被恶人灭口的少女给救了出来。
这就是一二三拟定的，对奧克索兰蒂国内社会宣传的本次事件的内容。

「……真的没问题吗……」

听着一二三的说明，感觉自己变成悲剧的女主角有点不大习惯的阿丽莎嘀咕着，抱紧一二三后背的两手更紧了。


在王都城前的街道上，有数名骑士正等待这一二三等人的凯旋。

「呵，好久不见啊，米达斯。」
「好久不见，一二三阁下。」
「……怎么了，对我的态度突然那么谦和。」
「并没有什么特别的问题。一二三阁下送来的情报和作战成果，王城内也相当震惊。对此，依梅娜利亚王女殿下将亲自发表演讲，并为此对阁下发表奖赏。」

看来一二三的成果，让王城内那些溫水中的青蛙吓了一跳的样子。
和一二三预料的一样，国王驾崩国庫空虚的现状，本来奧克索兰蒂也不想对邻国做出太大的举动。可是这事情已经到达无法默许的地步，再说一二三是持有依梅娜利亚王女的签名入境的，也没有办法再沉默保持静观。那么不如公开发表调查成果，把所有的罪名推给維希来保全自己的正当性。
到此为止基本都是依梅娜利亚由一己之力达成的决断。虽然有弟弟作为太子，可是在他未登基的现在，王女依梅娜利亚才是握有实权的国家元首。

「然后，一二三阁下应该会升爵。」
「会变成骑士爵吗？」
「……不」

本来在冒险者公会就小有名气的一二三，这次在維希大干了一场，让王都都沸腾起来。并没有关于战争的恐惧，反而是将他作为和平盛世诞生的英雄来崇拜。看来把差点被灭口的萝莉和女奴隷给解放的佳話对平民的效果还是非常明显的。
如果王城还要处罚一二三的話，本来国王的驾崩就给王族增加了很大的负担，英雄收到不当对待只能加速王族的消亡。

「虽然还没有正式决定，不过应该是会获得更加高等的爵位。在下是为了护卫阁下安全抵达王都在此恭候的，不过比预想的您的抵达还是要快了许多。」

说着米达斯苦笑道。

「既然是骑士爵以上的爵位，那么就是在下的上司。再说面对不可一世的英雄，不用敬语会被民众给鄙视的。」

米达斯得到一二三的许可，把同行的马系在了马车上面。

「可是说实話在下以为一二三阁下会更隐秘的活动。收到贵族勋章的时候，我记得您也是不怎么需求名声地位的。」
「我只是不想被贵族或者国家这种东西牵着鼻子走而已。」

一二三驾着马，对着马旁的米达斯笑道

「不过这个状况，全部都在我的计划之中。」
「诶？」
「虽然我也没想到这次动静会那么大。嘛，总之先去见见我们久违的王女殿下吧。」


王都入口周围，都是一群看戏的围观群众。
本来世界进入漫长的和平期，群众也缺少刺激。这次出现的为了正义战斗的国家英雄，还有为此而战的美女奴隷，以及被他们拯救的可怜的少女。为了一睹他们的尊容，大量的群众早早的就聚集在街道入口等候。
国王驾崩的时候都没有那么大动静，估计也是因为王城的事情对他们来说根本没什么关系罢了。
路边已经有一群商业心浓厚的人开起了露店。

「咱明明是背叛維希的卖国贼……这样收到欢迎真的没问题吗？」
「看来这次我们可能也得抢掉一点主人的风光呢…」
「嘛，现在再说那些也没什么用。老大想的事情谁能看的穿，只能跟着他设的路走下去啦。」

三人根据一二三和米达斯的会話来看，都知道自己要去王城面圣，所以都很紧张。
坐在马车前方驾驶的卡莎虽然说说已经放弃思考了，可是其实也对第一次面对王族紧张不已。
为了迎接一二三等人入城，城门慢慢打开。城内的民众似乎已经看到一二三等人的身影，发出了热烈的欢呼。

「卡莎，在门前停一下。」
「OK」

卡莎听从一二三的指示，慢慢放缓了马车的速度。
在门口，一二三停下战马，大声叫道

「群众们啊，我接下来要向吾主依梅娜利亚殿下谢罪！」

本来是为了迎接凯旋的英雄的群众们听到这种話，都露出不解的表情。

「我听说了，各位似乎非常支持吾人的行动，对此我万分感激。可是，我越过国境，为了一名少女，对帝国的士兵发起了攻击！这是我的越权行为，我，背叛的依梅娜利亚殿下对我的信任！我必须为此亲自向依梅娜利亚殿下谢罪，接受严正的处罚。」

群众一片哗然

「可是，这些少女们是没有罪过的！就算我在刑场化为飞灰，我也希望大家能接受这三名无辜受难的少女们。」

一二三姑且是贵族，他为了奴隷和邻国的市民，在自己会收到处罚的前提下，为了她们的人身安全要去对王女谢罪。
而且，阿丽莎和奧莉佳也从马车内探出身来。包括驾车的卡莎在内，她们年轻端正的容颜，也激发了市民的保护欲。

「她们是奴隷吗……？」
「听说是被維希的那帮畜生陷害才当的奴隷啊！」
「那个骑士大人，虽然身高不高，可是好帅……」
「和其他的骑士感觉不一样呢。」
「喂，維希的家伙要把那么小的小孩子给灭口吗？」
「X，維希的混蛋，真TM没人性。」

虽然其中也包含一些虚假信息，可是所有的市民都包含着对一二三的赞赏肯定，以及对奧莉佳等人的怜悯。
看来时机已经成熟，一二三用优雅的姿势作揖，请民众让开一条让他去王城谢罪的道路。
喧嚣中，人群一分为二，一二三严肃地从人群当中穿过。
卡莎等人不用多说，米达斯等骑士也在身后一副悲痛欲绝的样子。
民众们不停地对骑士们要求让他们也帮一二三求情，可是骑士们并不擅长演戏，也不能擅自乱说，只能不理不睬。这态度反而造成了民众的不安，骚乱越来越严重。

（骑士们看来并不擅长这种场面啊，那么，王女殿下，你到底如何呢？）

一二三仰望着面前的城堡，阳台上，一名少女正在眺望着行进军列。


随着一二三等人的入城，王城的铁门紧紧地闭上。
由于他们的行进速度很慢，民众也从街道直接跟到了城堡。门外传来的，都是对一二三无罪的辩护和对王城的批判。
一二三下了马，其他三人也从马车下来。

「马和马车在下去寄放起来，请各位直接和王女殿下会面。」
「知道了。」

一二三把马和马车交给米达斯，跟着带路的骑士向城堡深处移动。
和一二三第一次入城时不同，这次城内的骑士和佣人对他的更多是崇敬。
然而奧莉佳等人当然不习惯这类的视线。

「请在这个房间稍候片刻。」

骑士说着，女仆把房门打开。
一二三在房门口，无聊地吐到

「辛苦了，不过房内的３个刺客让他们赶紧滚出去，碍眼。」

女仆虽然看起来不明所以，可是骑士明显动摇了起来。
帕乔和米达斯等人应该是不会做这种死的，看来这次的第一骑士队，还没有理解到一二三的恐怖。

「您，在说什么……」
「不说也无所谓。」

一二三信步入室，祭出鬼彻，插进了墙边的大花瓶和对面墙壁的壁画。
二声闷哼，地板上渗出了二道血迹。

「藏在天花板的家伙是逃了吗？喂，带路的，下次我可不会那么仁慈。」

带路的骑士被一二三警告后，瞟了一眼死去的同僚所在的位置，慌张的逃了出去。
女仆则是不知道发生了什么，呆呆的站在原地不知所措。

「给我们４个倒点红茶吧。」
「啊，是！」

说着，一二三座到沙发上。这可不是什么负荆请罪的态度。

「你这次哪裡仁慈了拉。」
「带路的和天花板的不是让他们走了吗？」

一二三轻轻地无视着卡莎的吐槽，把鬼彻收回四次元口袋。

「你们也座吧，过会还有事要办。」

奧莉佳等人一脸黑线，缓了好久才慢慢地坐了下去。


「依梅娜利亚殿下驾到」

女仆说着，退到门旁边，依梅娜利亚走了进来。
她看到二处血迹，稍微皱了一下眉毛。

「让刚才带路的骑士，过会到我这里来一下。不要让其他人进来。」

王女对女仆说完，坐在了一二三面前。
她和分别的时候一样，还是那么的优雅端庄。

「好久不见了，听说你还做的不错。」
「我虽然并不是很想和您再见……不过拉古来因公爵和哈根提子爵似乎给您添了不少麻烦。而且城内的骑士似乎又做了什么失礼的事情。」

依梅娜利亚看了看满是鲜血的地板。

「不足挂齿，第三骑士队还是比较识相的。」
「听说您有話要和我说。」
「比起我，你似乎先有什么要和她说的吧。」

王女轻轻地叹了一口气，对阿丽莎说道。

「您就是阿丽莎吧，我已经听过关于您的报告了。」
「啊，是！那，哪个，咱，会……怎么样？」

依梅娜利亚溫柔地笑着，用柔和的声线说道

「放心吧，您从此就是我奧克索兰蒂王国的国民。如果您不介意的話，也可以让您在城内任职。」
「啊，可是，咱还没对一二三哥哥报恩……」
「是吗，王城的大门一直对您敞开着，随时可以来找我。」
「谢，谢谢……」

依梅娜利亚看了一二三一眼。

「看来您也是进行的很顺利的样子呢。」
「是啊。」
「我是在讽刺您哦」
「我知道。」

依梅娜利亚喝了一口红茶，继续道。

「我已经看过帕乔的报告书了。帕乔是很认真的人，应该已经很认真确认过您提供的文件证据的。我也看到城外的骚乱了，看来我也没什么其他的选择。我们会将一二三殿下作为英雄敬仰，对維希和霍兰特驻国大使我们也会提出严正的抗议。然后……」

依梅娜利亚说着，头转向奧莉佳和卡莎。

「奧莉佳小姐，卡莎小姐。」
「是」
「因为本国贵族的腐败，二位被下贬为奴。作为执政者的王族，容我对此表示深深的歉意。真抱歉，我也不能公开道歉，希望二位能理解。」
「王女殿下，我们虽然很后悔被骗为奴，可是我们从来没有觉得被主人收容是一件不幸的事情。而且我们也对那些实行犯完成了小小的復仇……」

卡莎则一言不发就点头表示同意。看来她并不知道该怎么对王女说話，顺便一体阿丽莎这种不会说敬语的说实話也有点问题，不过依梅娜利亚并没有在意。

「是这样吗，那么我也能稍微心安一些。作为特例，我会让城内的魔法使解除二位的奴隷纹。谈話结束就立刻实行，请从此过自己所希望的自由的生活吧。」
「非常感谢，殿下。」

奧莉佳和卡莎深深地低头道谢。

「然后，一二三殿下，我决定让您升为子爵，代替被捕的哈根提统治佛卡罗路市和周边地区。」
「这可真让人意外，我可是来求死的。」
「请不要开这种不好笑的玩笑。如果我们对一二三进行什么处罚，反而会失去民众的信赖。您应该也非常清楚这一点。」

一二三笑了。果然依梅娜利亚作为国家元首做的非常到位。
这样，一二三更能好好利用这颗优秀的棋子。

「抱歉，子爵我接受了。地方也不错，和我预想的一样。」
「预想？您又有什么计划吗？」

依梅娜利亚听出話中有話，皱着眉头问道。
对此一二三喝光了茶杯中的红茶，笑道。

「我要让維希解体。要让他们悲惨地崩塌，让全天下的人知道，和我为敌的下场。」

在场所有人，都被一二三散发出的斗气给压制住，久不能言。