由于作战准備的时間较为紧迫，一二三的日常开始变得更加紧凑。
部队的编成和訓練，装備的购买，作战方案的准備，附加上新上任的佛罗卡尔及其周边村落的政策，这些都是当务之急无可避免。

「又来了又来了，真是數不清的謎之报销账单。能腐败到这个地步还強行撑住，这領主比我想象的有才华啊。」

一二三霸占了王城中的一間会议室，基本闭门不出一整天都在里面执行政务。不过今天，从乌拉尔这边购入的五名奴隷也在这里。
本来他们昨日就被带到了王城，被分配到各自的寝室后由于一二三公务繁忙，没有得到任何指示，只能七上八下地舔着王城的大餐等待主人的到来。
然后翌日他们被主人召集后听到的第一个指令，是正忙着过目临时領主莎布納古送来的旧哈根提子爵領的财政计算書。（注１）

「随便找个地方坐。不要坐地上，坐椅子上。」

让那些一开始心惊胆战不知所措的奴隷们安坐后，一二三给全体分发了一打资料。

「好了，现在开始說明之后让你们做的事情。不过我过段时間要去打一仗，在这期間你们要把这些全部都学会。」
「请问……主人，这是？」

其中的一名女性奴隷问道。

「给你们专门编的教科書啊。」

一二三写的，是九九乘除法，百分率的计算方法，面积体积的计算方法以及简单的做账方法。
这个世界来說这些都还是属于高級学术范圍的知识，税收一般也只是人头税，并不怎么需要使用复杂的计算。至于百分率，対这世界来說一二三还是第一个使用的伟人。

「我准備让你们成为我的領地的新的一批文官。为了工作的需求你们至少得把这些都给学会。」

一二三用笔尖敲着分发的资料，対全体奴隷說道。

「文官……可是我们只是奴隷而已……」
「只要能干活，不管是奴隷是平民都没有任何差别。我也只是觉得要召集人才从乌拉尔的店里面找最方便而已，如果今后我看到其他适合的人才我也会毫不犹豫地雇用。比起这些小事，好好听好，这些似乎対你们来說并不容易。」

說着一二三开始指着资料开始讲解，奴隷们则两眼充血着交互看着资料和讲師的脸。
如果他们被认为是失职的文官，那么下場可就没现在那么溫柔了。


上午都是対奴隷们的教学时間，下午则是让他们自习。
一二三快速地解决了午饭，离开王城直接赶向士兵訓練所。不过說說是訓練所，其实就是一片广場罢了。
一二三抵达时，１００名士兵和奧莉佳等人已经原地待命了。

「分队！集合！！！」

１００名士兵精神抖擞地挺起胸膛集合在一起。
他们已经按照一二三的指示分为４小队。一号小队是步兵队，二号小队是工兵队，三号小队是侦查队，每队３０名。其余１０名是补给队。
到现在为止奧克索兰蒂士兵们都是按照步兵騎兵，或者平民貴族的方式分队的，多少対这种新式的分队方式抱有疑惑。不过一二三対此連說明的兴趣都没有，就抛过去一句「服从命令」就继续下达後續的指令了。

「說白了，战争早期対你们来說是单纯的訓練，所以不要太紧张。一般敌人我会好好料理的，你们在这段时間跟我一起参與作战，好好记住自己的职责就行。」

士兵们被一二三說的明显懵了。只有貴族会让士兵为国捐躯，却没见过有貴族让自己的士兵放轻松的。

「老大……这不会降士气吧。」

虽然被解放了，可是由于一二三先生这类的說法対她来說太拗口所以卡莎还是用着老称呼。目前卡莎是一号分队的队长。

「无所谓。只要跟着我的作战行动不会有人陣亡，士气対最近的作战毫无帮助。再說，步兵队主要是保护工兵队和补给队的盾牌，估计这段时間没什么事干。」
「老大你逗我啊啊啊！！」

一二三把在背后卖萌的卡莎华丽丽地无視后，表示要說明各分队的战斗职责。他把二号分队叫到跟前，让其他队在等待的期間进行短跑和挖战壕的訓練。

「你们里面有谁参加过战争吗？」

工兵队的里面有几个人举了手，一二三照顺序问了当时的情况。基本都是大家排好队在平原上互相拼刺刀。听說在开战前，敌我双方的将領还会相互商量一些什么事情。
其中有一个参加了和獸人族的战争，列队在荒野中前行的途中被獸人突袭，随后溃败只剩了他一个。
一二三捂着脸。这种体育竞技项目比他想象中的还要令人发指。看来战争方面还是獸人更有点意思。

「知道了，你们全部把这之前那些过家家的事情都忘了。你们需要做的是为了『轻松赢得战争』做准備，不要排好队突击送死。」
「轻松赢得战争？」

奧莉佳疑惑地问道，她身后的士兵们也不乏対此不解之人。

「不错。我现在告诉你们如何攻略第一个城池，好好听清楚。」

然后一二三把部队各自的任务和战斗准備，以及在出发之前为止的訓練内容都說明了一遍。

「我比较忙不能每天来，你们队长好好管好。」
「遵命长官～！」

阿丽莎精神抖擞地卖着萌，而她手下的第三小队则一脸不安。対敌方的状况进行侦查，対此进行针対的作战方案。本来虽然是战争的基础，可是在这个世界并不是什么常识。
一二三虽然觉得獸人族可能会有类似侦查队和战术的存在，可是这次的対手是人类，所以也并没有太多考虑。

「那么我先出去一下，交给你们了。」

过会就要正式成为子爵的国民英雄，只身一人悄悄地降臨在王都的市場。


经常出入王城的不仅仅是騎士和文官，还有那些政治中枢的高位貴族。
他们其中大部分都知道一二三的身份，也知道一二三在被召唤到这世界中的第一天就做了什么。不如說他们都亲眼目睹了这一惨剧。听說一二三离开王都的时候都偷偷庆祝安心的貴族们，突然发现一二三又跳了回来，还被市民们当作英雄近期要荣升子爵爵位。
那些自以为血统才是一切的貴族们，都认为一二三只是一个看起来很装逼的小鬼头，可是都不敢直說。就算没被本人听到，万一喝醉不小心吐出来经过什么线路传到一二三耳里，自己的腦袋可就不保了。为此，貴族们都比较克制关于一二三的討论。
所以，有些没有经历过的貴族，就输在这点情报上面。

「王女殿下，愚臣以为，太过重用遠野一二三这个男人対我国是大大的不利啊……」

在依梅娜利亞的执政室内，一名半膝跪地的貴族青年在弹劾一二三。他便是奧克索兰蒂南部的「缪察」侯爵家的次子，蒂博尔特。

（当真是一名「愚臣」。）

依梅娜利亞看着在自己面前不断攻击一二三的蒂博尔特，差点把内心的不满說了出来。
蒂博尔特本来就是一个自以为是的貴族。在缪察侯爵的帮助下被提拔上根本无法胜任的第三騎士队副队长后，更加目中无人。
劍术没有什么可取的地方，办公水平也一般般。周圍为了辟易这个毒瘤只能把他扔在一个没有什么特别意義的地方让他好好装逼，可是対于蒂博尔特来說，他一直以为自己能直升第三騎士队副

队长是因为自己非常的优秀。

「那位目前是我国的英雄。如果対他不公会导致国民的反感。而且，要解决和維希之間的纷争，那位的力量是不可或缺的。」
「民众的反感，対于我等貴族，以至于王族的王女殿下您来說，根本不足挂齿。」
（玩笑开大了吧他？）

依梅娜利亞无力地想着。蒂博尔特不是长子，真是缪察侯爵三世积来的福分。缪察侯爵家将来继位的长子，虽然不算是才惊天下的能士，也不失为一个面面俱到的能臣。
然而蒂博尔特只是嘴皮子特别的有意思而已。

「关于維希这方面的事情，如果能让在下去办，定当馬到成功，为我国避免不必要的战争。」

蒂博尔特的小算盘实在是太易懂了。如果他能解决一二三搞出来的和維希的争执，这就能作为一个巨大的筹码来追求自己成为驸馬。本来最大的竞争対手拉古来因侯爵的长子「战死」，那么他就自然而然的『以为』自己就是最有力的候补。

「呵，那么就让你去办好了。」

說着，一二三带着一脸坏笑作揖着走了进来。

「来着何人！！不知吾人正在此接受王女殿下所赋之大任么！」

依梅娜利亞这次是真的服了这个腦补高手了。明明刚才还在那边罵，结果到现在連一二三的脸都没见过。

「我就是你刚才夸赞不已的一二三。不过說起来，依梅娜利亞。」
「请說。」
「我觉得这家伙說的事情还挺有意思的。」
「你！対着一国王女你竟然如此无礼！！」

蒂博尔特看来也注意到自己不认识一二三让依梅娜利亞笑話了，满脸通红地吼着想把一二三推开。
一二三一动不动，气吞长河反而借力让蒂博尔特摔倒在地。

「你，你竟然対侯爵如此无礼！」
「你自己摔得还怪我咯？再說，明明不是侯爵的继承人私自自称侯爵是不是有点不妥啊？」
「咕…………= =#」

蒂博尔特充血的头腦越来越黑，终于要火山爆发的前一刻，依梅娜利亞开口了。

「缪察，现在我在和一二三殿下說話，退下。」
「可……可是！」
「我不会說第二遍。」

被依梅娜利亞狠狠地拒絶后，蒂博尔特用当年日本著名篮球选手樱木花道的眼神杀人法強行把一二三杀了３遍以后，愤愤地离开了政务室。

「呼……那么一二三殿下有何貴干？」
「想让你给我这份文件签个名。」

說着一二三从口袋里掏出一卷文件递给依梅娜利亞。
依梅娜利亞无奈地皱皱眉头接过

「……容我过目。」

上面写着如果維希意图和奧克索兰蒂讲和，那么就让特务貝雷維拉作为重要参考証人来访奧克索兰蒂王都。上面还写着若是不应此事没有求和的余地。

「……只写着自己的要求，事实上対維希方面没有任何的益処呢。」
「我想了一段时間，可是还是没想到能在維希抓住貝雷維拉的方法。所以决定在把維希弄的団団转以后送上这个过去。」
「意思就是让維希将他作为祭品来表达求和诚意是吗？」
「如果他们肯降的話。」

一二三說着坐在旁边的沙发上，把桌上的一块饼干放进嘴里。轻快而不失优雅的口感，确实不愧于王城御用厨師的名誉。

「呵呵，虽然有点吃惊，不过您还是想要帮她们找貝雷維拉复仇的呢。」
「我是不是一个很溫柔的主人啊？不过已经被她们解雇了。」

一二三笑着，說道

「不管是谁，人都是要間接地或者直接地殘害着什么，吞噬着什么才能生活成长。她们只是碰巧这次需要殘害吞噬的，是曾经欺骗让自己受辱的人类，而且这段复仇必须以対方的死亡才能达成终结。虽然是找起来很吃力的家伙，不过她们也算是帮我不少，就算是举手之劳，给她们一点小奖励也不足为道。」

一二三又拿起一片饼干，幸福地吃着。依梅娜利亞则溫柔地看着一二三的吃相，摇着自己的毛笔签上自己的名字。

「如果是这些事情，我也当然不惜余力了。」

轻轻地吹着毛笔上的墨，她用轻如飞燕的细語声說道。


十天后，一二三等人完成了自己的備战行动，作为奧克索兰蒂対維希远征軍离开王都向佛卡洛尔进发。
如果是一般的远征軍，都是在早晨边接受民众的祝福边趾高气昂地带队出征。可是一二三则偏偏要求在夜未拂晓的时間段，分批悄悄地离开了王都。
由于食材这类的物资提前已经被运到了国境附近的佛卡洛尔，所以他们携带的都是自己的武器装備，补给队的馬车中载着最重的也就是路途中的食材。
最前面的馬车里坐着一二三和奧莉佳等人，以及作为王女的亲信随行的帕鳩督軍。

「好困……」
「太阳公公还没出来呢……」

阿丽莎和卡莎还在迷迷糊糊的抱怨，由于队长这样实在是太那啥了一二三庆幸自己英明地把她们扔在馬车内。

「抵达佛卡洛尔后过一夜，第二天凌晨继续出发。你们好好确认一下作战内容啊。」
「那个……我今天刚听說你们这个作战的内容……」

看来帕鳩作为一个騎士，还是很不能赞同一二三的作战方式。

「我也没叫你做什么。而且，対一般民众来說，为政者到底是谁都无所谓。就算一开始让你觉得毛骨悚然，可是一旦知道他们対平常生活没有危害，瞬間就会回到之前忙碌的日常之中。」
「可是……」
「帕鳩。」

一二三打断了帕鳩的話，双眸如刺一般射向帕鳩全身。
这双眸中蕴含的不是平常的溫柔，而是第一天降臨王都时散发的，满是死亡气息的黑暗。

「我不是为了国家，也没有打算为了領民而战。我只是觉得为了能让我的战争更加愉悦，自己的領地应该更加繁荣。不管你的目标是什么样的国家，如果你的目的與我背道而驰，我絶不留情。」

帕鳩全身如同被针扎一般隐隐作痛。一二三久违的杀气让她甚至連冷汗都冒不出来。
帕鳩颤抖着移开目光，只回答了一句話。

「……我的任务，只是作为督軍看各位作战到战争结束而已。」
「嗯，这就対了。」

說完，一二三从疾驰的馬车中探出身子，飞身跃上早平行在旁的愛馬身上。
死神的离去，让馬车内凝重的空气略有缓和。

「帕鳩小姐。」

帕鳩还在冷静心情，旁边的奧莉佳不意发出一句问候。

「……有事吗？」
「帕鳩小姐，应该不会與一二三殿下为敌吧。」

这不是提问，而是包含着杀意的警告。
帕鳩随即回答道

「我是奧克索兰蒂的騎士，我只为吾主效忠。」
「是吗。如果效忠会让一二三殿下感到不适，届时您的敌人将不仅仅是死神一人。」

卡莎和阿丽莎呼呼地睡着回笼觉，帕鳩已被身旁的似曾相识的修罗鬼气惊地坐立不安。