
次回预告(伪)

阒寂的夜晚，倾泄而下的月光，默默流淌在钢铁巨人的身上。

他屈膝坐在城墙上，弯着腰，右手托着下颌。

以奇迹术锻造的瞳孔中，射出深邃的目光。他的拳头触及着嘴唇，流露出痛苦的心情。

人类称呼他为<依柯维拉斯特>，但他却知道那并非他的名字。

他渴望能回想起那个真正属于他的名字，于是努力把自己钢铁的身躯缩压成一团。沉浸于这种沉思的苦恼之中，他感到离答案已经越来越近了……然而，就在他即将触摸到答案的那一刹那。

一道闪光突然在远方爆发。

虽然遥远，但他依然感受到了在那方向所散发出强烈气势。

<依柯维拉斯特>很生气，因为他刚才就差一点点便能想起那个被他遗忘许久的真正之名。

他放弃了自己好不容易摆出的思考者姿势。从高高的城墙上跃下，巨型的脚掌在地面上砸出两个大坑。

以几乎与地面平行的姿势，他朝那个打断他思考的可恨家伙冲了过去。

乒！

一道血箭突然从他左眼中喷射而起。

他不禁呆住了。

对方明明没有展开「圣域」，为何能从如此遥远的距离，发出破坏物理法则的强大攻击？

通过远程解析奇迹术式，他终于看清了那个攻击他的家伙。

对方的外形无疑是人，但各部分的比例却极不协调。纤瘦细长的手足连接着的却是一个好似门板般粗烂厚实的胴体。而他的头诡异地出现在胸口部件。而他的左掌正对着自己的方向。刚才的远距离攻击，似乎就是由他的手掌上发出的。

不知为什么，在看清对方相貌的那一瞬间，<依柯维拉斯特>感到脑中好像有什么东西被突然释放了，就好像打开了一道无形之门。数之不尽的陌生场面涌入他的脑海。

软弱的少年，冷艳的少女，掉落的人头，还有…………企鹅！

他猛然仰天长啸——

"嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦"

是的，他想起来了，他的真名就是——

初  号  机  !!!!!!!!!!!!!!!!!——

绝对不会出现以上不可救药剧情的第三册，敬请期待~~~~——

次回预告（真）

身为「英雄」所背负的重压，让省吾不断被梦魇所挠。然而，早已变化的状况没有给他沉浸于感伤的时间。对拒绝驾驶<依柯维拉斯特>的他，<莱纳凯特>竟将花梨扣作了人质——

次回 『渎神之主！EPISODE 03 压 The oppression抑』
