次回預告(偽)

闃寂的夜晚，傾泄而下的月光，默默流淌在鋼鐵巨人的身上。

他屈膝坐在城牆上，彎著腰，右手托著下頜。

以奇跡術鍛造的瞳孔中，射出深邃的目光。他的拳頭觸及著嘴唇，流露出痛苦的心情。

人類稱呼他為<依柯維拉斯特>，但他卻知道那並非他的名字。

他渴望能回想起那個真正屬於他的名字，於是努力把自己鋼鐵的身軀縮壓成一團。沉浸於這種沉思的苦惱之中，他感到離答案已經越來越近了……然而，就在他即將觸摸到答案的那一剎那。

一道閃光突然在遠方爆發。

雖然遙遠，但他依然感受到了在那方向所散發出強烈氣勢。

<依柯維拉斯特>很生氣，因為他剛才就差一點點便能想起那個被他遺忘許久的真正之名。

他放棄了自己好不容易擺出的思考者姿勢。從高高的城牆上躍下，巨型的腳掌在地面上砸出兩個大坑。

以幾乎與地面平行的姿勢，他朝那個打斷他思考的可恨傢伙衝了過去。

乒！

一道血箭突然從他左眼中噴射而起。

他不禁呆住了。

對方明明沒有展開「聖域」，為何能從如此遙遠的距離，發出破壞物理法則的強大攻擊？

通過遠程解析奇跡術式，他終於看清了那個攻擊他的傢伙。

對方的外形無疑是人，但各部分的比例卻極不協調。纖瘦細長的手足連接著的卻是一個好似門板般粗爛厚實的胴體。而他的頭詭異地出現在胸口部件。而他的左掌正對著自己的方向。剛才的遠距離攻擊，似乎就是由他的手掌上發出的。

不知為什麼，在看清對方相貌的那一瞬間，<依柯維拉斯特>感到腦中好像有什麼東西被突然釋放了，就好像打開了一道無形之門。數之不盡的陌生場面涌入他的腦海。

軟弱的少年，冷艷的少女，掉落的人頭，還有…………企鵝！

他猛然仰天長嘯——

"嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦"

是的，他想起來了，他的真名就是——

初  號  機  !!!!!!!!!!!!!!!!!——

絕對不會出現以上不可救藥劇情的第三冊，敬請期待~~~~——

次回預告（真）

身為「英雄」所背負的重壓，讓省吾不斷被夢魘所撓。然而，早已變化的狀況沒有給他沉浸於感傷的時間。對拒絕駕駛<依柯維拉斯特>的他，<萊納凱特>竟將花梨扣作了人質——

次回 『瀆神之主！EPISODE 03 壓 The oppression抑』
