後記

某月某日，涉谷某大樓內。

某輕小說家與大胡子總編的對話。

"話說，總編大人"

"何事？"

"既然這本『瀆神之主』——是商業出版，那就有可能因為沒什麼人氣，而被中途腰斬。不過，我想那種喊著「戰鬥現在才剛剛開始」，卻只用十周便腰斬作品的某周刊漫畫志，其實是對讀者的不敬。所以，在這裡斗膽請教一下，這本小說的銷量跌入何種地步，便會被腰斬呢？"

"絕不腰斬"

"假設，如果小說一次也沒再版過，或是銷售數量停在●●●●本，再或者讀者的不滿投訴來了一堆之類"

"絕不腰斬"

"比方說，原稿拖了●月以上，過了三本也不見任何讓人濕掉的場面，大叔比率再次增加，窗外樹梢上最後一片藤葉飄落，「游びにいくヨ」的莎拉腦殘程度再次加深之類"

（C注：'窗外樹梢上最後一片藤葉飄落'這句話的出處是歐享利的小說《最後一片藤葉》，引申的意思就是小說中的某些象徵性事件一旦發生，小說就會結束。

『游びにいくヨ!』的神野オキナ的輕小說，這裡被榊一郎拿來開涮）

"絕不腰斬"

"…………你的胸襟真廣闊"

"不，只是沒必要讓你帶著消極的包袱，進行創作"

"……（嗚哇）"<被總編的王者之氣弄得虎軀一震>

"所以別再多慮了，請按時交稿"

"………………嗯，對不起"

雖然這麼說了，但還是誤了交稿期限的人，便是在下了。

你們好，我是輕小說家榊。這次時間不夠，所以就長話短說了。

『瀆神之主！EPISODE 02 英雄He acts heroism』 終於出版了。

嘛，之前的那段對話，包含了某種開玩笑性質。（無論是我還是總編），因為在這部作品中做了各種試驗性的嘗試，所以開篇階段並不有趣也是事實。

嘛，這不僅限於『瀆神之主！』，對我來說大概算是常有的事吧。在完成新系列的前三卷之前，我常常有些擔心。銷量好不好？系列寫到第幾本能夠順利收尾？以及其他等等。我們的工作是會由於受到各種狀況的影響不得不發生改變的。

目前小說的大綱將以十本為基礎來製作。為了不在中途被腰斬，我會加油努力的。所以還請各位讀者，多多關照。

下一本中，省吾的精神差不多快被逼入絕境。

不知為何，各種邪門歪道的設定，今天突然從腦子裡冒了出來，我覺得自己真有點胡來。

那麼——省吾的明天會怎麼呢。

說起來，參與了這本小說一部分設定的照下土龍，在不知不覺中，就獲得了日本SF新人賞，還上了報紙。在制定內涵設定方面，他可是個天資出眾的人呢。喜好這一口的讀者，不妨記住他的名字。

那麼。

下集再見。

二零零四/十二/十四

BGM：無

榊一郎

後記 其二

我記得那應該是偶然有事在東京逗留的時候。手機中跳出現任編輯H氏打來的電話。

"要出新裝版了"

"……真的？"

"回收市場在庫商品，換成kyo插畫的新版"

"……那是不是要花很多時間和費用？"

"是啊，已經花了"

"…………真的搞了？"

"是的"

"…………今後請您多多關照"

事情就是這麼回事了——你們好，我是榊。

那個，由於各種原因，「瀆神之主新裝版」上市了。對於買下OKAMA繪製插畫的舊裝版的各們，真是非常抱歉，真的非常抱歉。

雖說抱歉……不過在書架上擺入一整套系列的話，一定會很漂亮吧——從於這種考慮，在交換畫師之時，便提議發行畫師統一為kyo的小說版本。嘛……原本是帶著玩笑性質提出的建議，真沒想過會真的發售新版。

不過，kyo所繪的「瀆神之主」新版人物，與OKAMA的版本相比，別有一番魅力。個人覺得兩者是不相上下的。

老實說，在寫這段後記之時，雖還未看見所有插畫的成品。（草稿大致拜見過了），但從第三卷的插畫製作情況來看，並沒有什麼好擔心的。拿到本書的讀者們，我想一定可以領略到kyo挖掘出的角色及世界的新魅力。

我想不久以後，第四卷也即將出版，如果您能將新裝版也一併購入，便是再好不過了。

二零零五/十一/二十

榊一郎
