
后记

某月某日，涉谷某大楼内。

某轻小说家与大胡子总编的对话。

"话说，总编大人"

"何事？"

"既然这本『渎神之主』——是商业出版，那就有可能因为没什么人气，而被中途腰斩。不过，我想那种喊着「战斗现在才刚刚开始」，却只用十周便腰斩作品的某周刊漫画志，其实是对读者的不敬。所以，在这里斗胆请教一下，这本小说的销量跌入何种地步，便会被腰斩呢？"

"绝不腰斩"

"假设，如果小说一次也没再版过，或是销售数量停在●●●●本，再或者读者的不满投诉来了一堆之类"

"绝不腰斩"

"比方说，原稿拖了●月以上，过了三本也不见任何让人湿掉的场面，大叔比率再次增加，窗外树梢上最后一片藤叶飘落，「游びにいくヨ」的莎拉脑残程度再次加深之类"

（C注：'窗外树梢上最后一片藤叶飘落'这句话的出处是欧享利的小说《最后一片藤叶》，引申的意思就是小说中的某些象征性事件一旦发生，小说就会结束。

『游びにいくヨ!』的神野オキナ的轻小说，这里被榊一郎拿来开涮）

"绝不腰斩"

"…………你的胸襟真广阔"

"不，只是没必要让你带着消极的包袱，进行创作"

"……（呜哇）"<被总编的王者之气弄得虎躯一震>

"所以别再多虑了，请按时交稿"

"………………嗯，对不起"

虽然这么说了，但还是误了交稿期限的人，便是在下了。

你们好，我是轻小说家榊。这次时间不够，所以就长话短说了。

『渎神之主！EPISODE 02 英雄He acts heroism』 终于出版了。

嘛，之前的那段对话，包含了某种开玩笑性质。（无论是我还是总编），因为在这部作品中做了各种试验性的尝试，所以开篇阶段并不有趣也是事实。

嘛，这不仅限于『渎神之主！』，对我来说大概算是常有的事吧。在完成新系列的前三卷之前，我常常有些担心。销量好不好？系列写到第几本能够顺利收尾？以及其他等等。我们的工作是会由于受到各种状况的影响不得不发生改变的。

目前小说的大纲将以十本为基础来制作。为了不在中途被腰斩，我会加油努力的。所以还请各位读者，多多关照。

下一本中，省吾的精神差不多快被逼入绝境。

不知为何，各种邪门歪道的设定，今天突然从脑子里冒了出来，我觉得自己真有点胡来。

那么——省吾的明天会怎么呢。

说起来，参与了这本小说一部分设定的照下土龙，在不知不觉中，就获得了日本SF新人赏，还上了报纸。在制定内涵设定方面，他可是个天资出众的人呢。喜好这一口的读者，不妨记住他的名字。

那么。

下集再见。

二零零四/十二/十四

BGM：无

榊一郎

后记 其二

我记得那应该是偶然有事在东京逗留的时候。手机中跳出现任编辑H氏打来的电话。

"要出新装版了"

"……真的？"

"回收市场在库商品，换成kyo插画的新版"

"……那是不是要花很多时间和费用？"

"是啊，已经花了"

"…………真的搞了？"

"是的"

"…………今后请您多多关照"

事情就是这么回事了——你们好，我是榊。

那个，由于各种原因，「渎神之主新装版」上市了。对于买下OKAMA绘制插画的旧装版的各们，真是非常抱歉，真的非常抱歉。

虽说抱歉……不过在书架上摆入一整套系列的话，一定会很漂亮吧——从于这种考虑，在交换画师之时，便提议发行画师统一为kyo的小说版本。嘛……原本是带着玩笑性质提出的建议，真没想过会真的发售新版。

不过，kyo所绘的「渎神之主」新版人物，与OKAMA的版本相比，别有一番魅力。个人觉得两者是不相上下的。

老实说，在写这段后记之时，虽还未看见所有插画的成品。（草稿大致拜见过了），但从第三卷的插画制作情况来看，并没有什么好担心的。拿到本书的读者们，我想一定可以领略到kyo挖掘出的角色及世界的新魅力。

我想不久以后，第四卷也即将出版，如果您能将新装版也一并购入，便是再好不过了。

二零零五/十一/二十

榊一郎
