# English

[TOC]

## 00000_録入信息/00000_録入信息

### mino

- 作者：Mino\n插画

### http

- 址：\nHttp：//
- 漫之家Http：//

### bbs.dmzj.com

- Bbs.Dmzj.Com/
- Bbs.Dmzj.Com不负担

### thread-1195714

- Thread-1195714－

### html

- .Html\n\n佐


## 00010 第一卷_(8320)/序章

### dmzj

- 台版 Dmzj录入组

### l v

- ：无\nL V ：
- ：无\nL V ：

### h p

-    H P ：
-  H P ：

### m p

-    M P ：
-    M P ：

### lv1

- 的魔眼LV1\n\n装
- ：料理LV1  裁缝

### lv2

- LV2\n主动

### rpg

- 就像是RPG呢。）
- 见像是RPG状态画


## 00010 第一卷_(8320)/第一章 異世界転生

### l v

- 战士\nL V ：
- 战士\nL V ：
- 盜贼\nL V ：
- ：无\nL V ：

### h p

-    H P ：
-    H P ：
-    H P ：
-    H P ：

### m p

-    M P ：
-    M P ：
-    M P ：
-    M P ：

### lv1

- LV1\n\n装
- LV1\n主动
- LV1\n固有
- LV1\n固有
- LV1  陷阱解
- 「劍技LV1」，「
- 「劍术LV1」。现
- 「劍术LV1」从哈
- 「劍术LV1」，所
- 劍技LV1」、「
- 力上升LV1\n主动
- 力上升LV1」、「
- 力上升LV1」。\n
- 力上升LV1」的技
- 升LV1\n主动
- 斗技LV1」所有
- 现LV1  短劍术
- 白魔法LV1」。\n
- 錬金術LV1。」\n
- 錬金術LV1」的技
- 鍛造師LV1」、「
- 鍛造師LV1」跟「
- 除LV1\n固有
- 黑魔法LV1」跟「
- ：劍技LV1  斗技
- ：劍技LV1  斗技
- ：劍术LV1\n主动
- ：劍术LV1  臂力上
- ：斗技LV1\n固有
- ：盜取LV1  潜伏
- ：索敵LV1  陷阱发

### lv3

- 有繁殖LV3的被动

### mp

- \n\n【MP：精神
- \n尽管MP增加了
- \n看了MP的项目
- 上升，MP也会跟
- 也能将MP转换成
- 了呢。MP也从
- 五分钟MP就会归
- 哈凱的MP正渐渐
- 哈凱的MP渐渐减
- 所以MP一下子
- 把这个MP转换成
- 瞬間，MP却一口
- 精神在MP项目上
- 纯只是MP少的关
- 自身的MP太低，
- 试処理MP流失的
- 边增加MP，一边
- ，优的MP是

### hp

- \n\n【HP：生命
- 集中在HP项目后
- ，结果HP、力量

### lv2

- 」变成LV2了。\n
- 变成了LV2。\n\n
- 的魔眼LV2  強夺

### p035

- （插图P035）\n\n


## 00010 第一卷_(8320)/第二章 盗賊妮娜

### lv12

- 巴，是LV12的盜贼

### lv1

- LV1\n固有
- 「劍术LV1」的关
- 「斧技LV1」跟「
- 「斧术LV1」跟「
- 「枪技LV1」跟「
- 「枪术LV1」，主
- 「盜取LV1」、「
- 「隐密LV1」。\n
- 依旧是LV1。至于
- 劍短技LV1「爆击
- 力上升LV1」，主
- 声步行LV1」跟「
- 声步行LV1」跟主
- 斗技LV1」。至
- 斗技LV1」，以
- 斗技LV1」，柯
- 然只有LV1，但我
- 然还是LV1。\n\n
- 短劍技LV1」，但
- 短劍技LV1的「爆
- 短劍技LV1的招式
- 短劍术LV1』后，
- 鉴定LV1」，还
- 錬金術Lv1」。\n
- 隐密LV1」、「
- 隐密LV1」的技

### p063

- （插图P063）\n\n

### lv

- 能啊，Lv是多少

### lv2

- LV2\n主动
- LV2  咆哮
- 力上升LV2  棍术
- 升到了LV2。\n经
- 短劍技LV2」。铁
- 短劍技LV2」跟「
- 短劍术LV2」跟「
- 索敵LV2」，主
- 肤硬化LV2  身体能
- ：棍技LV2  斗技

### lv3

- 技能到LV3为止，

### l v

- \nL V ：

### h p

-    H P ：

### m p

-    M P ：

### p103

- （插图P103）\n\n

### mp

- \n优的MP也不是
- 无尽，MP用完后


## 00010 第一卷_(8320)/第三章 天才魔法師現身？

### lv3

- LV3\n固定
- LV3\n陷阱
- LV3\n隐密
- LV3  开锁
- LV3  鉴定
- 『劍技LV3』还可
- 『斗技LV3』的話
- 发现LV3  无声步
- 术」是LV3，「短
- 行LV3  暗杀术
- 解除LV3  陷阱设

### lv1

- 度提升LV1\n主动
- 流」是LV1，自的

### l v

- 弗玛\nL V ：
- 杀者\nL V ：

### h p

-    H P ：
-    H P ：

### m p

-    M P ：
-    M P ：

### lv2

- LV2\n主动
- LV2\n固有
- LV2\n夜目
- LV2  剥取
- LV2  回避
- LV2  斗技
- 白魔法LV2  黑魔法
- 置LV2  盜取

### p123

- （插图P123）\n\n

### lv5

- 『劍术LV5』！还
- 提升到LV5才行。

### mp

- 让魔法MP消耗量
- ，而且MP有时也

### lv4

- LV4\n陷阱
- 短劍技LV4  暗杀技
- 短劍术LV4  索敵

### p145

- （插图P145）\n\n


## 00010 第一卷_(8320)/第四章 豪腕的乔瑟夫・約鲁姆登場！

### lv5

- LV5\n斗技
- 「劍术LV5」，这
- 劍术有LV5，被称
- 度強化LV5\n闇之
- 技LV5  暗黑劍
- 有劍术LV5呢。当
- 錬金術LV5」\n\n
- 鍛造師LV5」，是

### l v

- \nL V ：
- \nL V ：
- 騎士\nL V ：

### h p

-   H P ：
-   H P ：
-   H P ：

### m p

-   M P ：
-   M P ：
-  M P ：

### lv8

- 觉劍术LV8  枪术

### lv1

- LV1\n弓术
- LV1  弓技
- 化LV1\n主动
- 属从属LV1\n\n装
- 属从属LV1\n\n装
- 暗杀技LV1「暗步
- 暗杀技LV1中，有
- 用劍技LV1的二段
- ，只要LV1的就行
- ：统率LV1  劍术

### lv6

- LV6  神聖魔
- LV6  豪腕
- 二刀流LV6\n主动

### lv6  hp

- LV6  HP回復速

### lv7

- 的才能LV7\n\n装
- ：劍技LV7  枪技

### lv3

- LV3\n固有
- LV3  臂力強
- 劍术是LV3，所以
- 法LV3\n聖劍
- 法LV3  暗黑魔
- 运用到LV3吗，不
- 錬金術LV3」\n道
- 錬金術LV3」以上
- ：统率LV3  劍术

### lv4

- LV4\n固有
- LV4  臂力強

### lv2

- LV2\n固有
- 化LV2\n主动
- 是劍技LV2的招式
- 錬金術LV2」\n\n
- 錬金術LV2」\n\n
- 錬金術LV2」\n\n
- 錬金術LV2」\n梅
- 錬金術LV2」\n治
- 錬金術LV2」\n西
- ：劍技LV2  斗技
- ：劍技LV2  斗技

### hp

- 或许HP回復速
- 級）：HP回復速
- 級）：HP回復速
- 蕾娜的HP很低，
- 附加了HP回復速

### p183

- （插图P183）\n\n

### p189

- （插图P189）\n\n


## 00010 第一卷_(8320)/第五章 初次挑戦迷宫

### hp

- ……对HP少的后
- 定增加HP五十。
- 灌入「HP上升」
- 級）：HP上升、
- 級）：HP上升、
- 級）：HP增加五
- 蕾娜的HP，光是
- 还有让HP跟
- 階的「HP上升」

### mp

- MP上升\n
- MP上升、
- MP上升的
- 、「MP上升」
- 。因为MP开始有
- 且她的MP也只剩
- 入多少MP，所以
- 太使用MP，所以
- 断浪费MP。\n\n
- 有回復MP的效果
- 蜴的「MP回復速

### lv2

- 夜视LV2」、「
- 斗技LV2」，特
- 灵魔法LV2跟黑魔
- 錬金術LV2」这些
- ：斗技LV2  死灵魔

### lv1

- 化LV1\n主动
- 捷強化LV1  臂力強
- 毒耐性LV1」。\n
- 法LV1\n固有
- 火耐性LV1」、「
- 灵魔法LV1」、「

### lv4

- 了劍技LV4「闪光

### lv3

- 、索敵LV3以下皆
- 法LV3。\n这
- 用劍技LV3的「疾
- 黑魔法LV3的他们

### l v

- \nL V ：

### h p

-   H P ：

### m p

-   M P ：

### lv5

- 敵技能LV5以下都


## 00010 第一卷_(8320)/第六章 哥布林王

### lv4

- 儿会用LV4的劍技
- 灵魔法LV4」技能
- 黑魔法LV4」以上

### hp

- 「吸收HP」或是

### mp

- MP也已经
- 「吸收MP」的技
- 一点点MP。庫拉
- 吗？MP量也絶
- 现在的MP而论，
- 魔力跟MP来说，

### p263

- （插图P263）\n\n

### lv7

- 上升至LV7。乔瑟

### lv8

- 劍术是LV8，所以

### lv

- 上升至Lv３。\n

### lv2

- 「劍技LV2」跟「
- 属从属LV2」而被

### lv3

- 验強夺LV3的效果

### lv1

- 斗技LV1」，強

### p281

- （插图P281）\n\n


## 00010 第一卷_(8320)/01000_後記

### web

- 連载的WEB版。\n

### fami

- 能从Fami通文庫

### mino

- 谢。\nMino


## 00020 第二卷_(8665)/序章

### zoidstree

- 翻译：ZoidsTREE\n图源


## 00020 第二卷_(8665)/0017_後記.74966

### mino

- ！\n\nMino
- ，作者Mino对于快


## 00030 第三卷_(8666)/0026_後記.74974

### mino

- ！\n\nMino


## 00040 第四卷_(8667)/序章

### zoidstree

- 翻译：ZoidsTREE（贴吧


## 00040 第四卷_(8667)/第三章 腐界的因弥欧

### ameguramasu・baguniata・moruvonogu・las・thera

- 之人，Ameguramasu・Baguniata・Moruvonogu・Las・Thera───
- 还……Ameguramasu・Baguniata・Moruvonogu・Las・Thera───

### aqueous humour

- 房水（Aqueous Humour），又

### 25ml

- .25mL，平均

### 0025ml

- .0025mL）\n\n

### bo・lemuria・zavorugyu・age・a・torofero

- 可恶！Bo・Lemuria・Zavorugyu・Age・A・Torofero《

### go・vel・rain

- Go・Vel・Rain》」\n
- 魔法《Go・Vel・Rain》，并


## 00040 第四卷_(8667)/0035_後記.74983

### mino

- ！\n\nMino


## web版001-030/第１話：突然死亡

### rpg

- 无\n像RPG一样能

### lv 1

- 之魔眼Lv 1\n名字


## web版001-030/第２話：这个世界很艰難

### lv

- 战士\nLv ： 

### hp

- \nHP ：

### mp

- \nMP ：

### lv 1

- \n劍技Lv 1\n斗技
- \n劍术Lv 1\n腕力
- Lv 1\n固有
- 上升Lv 1\n主动


## web版001-030/第３話：技能等級上升了

### yowuwuwuwueeeeeide

- 」\n「yowuwuwuwueeeeeide！呀哈

### lv 3

- 有繁殖Lv 3位而已

### mp

- \n\n【MP：是指
- 。\n从MP的项目
- 。\n让MP一点点
- 。哈魯MP虽然只
- 】\n【MP：是指
- 了。朝MP的项目
- 使用后MP馬上就
- 动需要MP】\n【
- 单纯的MP很少的
- 地使用MP的方法
- 瞬間，MP一口气
- 自身的MP太低了
- ，我的MP是 

### lv 1

- 之魔眼Lv 1\n等級

### hp

- \n\n【HP：这是
- \n\n【HP：这是
- 事。朝HP的项目
- 走去，HP・力量・

### lv 2

- 的魔眼Lv 2。这一


## web版001-030/第４話：増加MP哦！

### mp

-  增加MP哦！\n
- 。明明MP 由
- 分钟就MP 变成
- 加，但MP也会增
- 流逝的MP的方法
- 魔力和MP之后，

### lv 1

- \n斗技Lv 1\n固有
- 《铁匠Lv 1》和《

### lv 2

- 之魔眼Lv 2\n现在

### lv1

- 錬金術LV1》的技


## web版001-030/第５話：掠奪者 被掠奪者

### lv 1

- \n劍技Lv 1\n斗技
- \n劍术Lv 1\n主动
- \n斗技Lv 1\n固有
- Lv 1\n固有
- Lv 1\n这算
- 力上升Lv 1\n主动

### lv1

- 《劍术LV1》消失

### lv 2

- 之魔眼Lv 2\n抢夺


## web版001-030/第６話：等級提高了！

### lv

- \nLv ： 
- \nLv ： 
- \nLv：
- ：无\nLv ：

### hp

- \nHP ： 
- \nHP ： 
- \nHP ： 
- \nHP：

### mp

- \nMP ： 
- \nMP ： 
- \nMP ： 
- \nMP：

### lv 1

- \n劍技Lv 1\n斗技
- \n劍术Lv 1\n腕力
- \n繁殖Lv 1\n主动
- \n繁殖Lv 1\n主动
- Lv 1\n主动
- Lv 1\n杀了
- 《劍技Lv 1》二段
- 《劍术Lv 1》被夺
- 《劍术Lv 1》，现
- 力上升Lv 1\n繁殖
- 力上升Lv 1》《劍
- 力上升Lv 1』夺取
- 技Lv 1》《斗
- 技Lv 1》这些
- 法Lv 1\n固有
- 法Lv 1\n白魔
- 白魔法Lv 1\n固有
- 白魔法Lv 1》。\n
- 黑魔法Lv 1\n固有
- 黑魔法Lv 1》和《

### lv 2

- Lv 2\n黑魔
- 上升Lv 2\n主动
- 之魔眼Lv 2\n強夺
- 别升到Lv 2。\n\n


## web版001-030/第７話：盗賊妮娜（１）

### lv 1

- \n侦察Lv 1\n陷阱
- \n偷窃Lv 1\n潜伏
- Lv 1\n陷阱
- 《铁匠Lv 1》《錬
- 发现Lv 1\n短劍
- 术Lv 1\n主动
- 解除Lv 1\n固有

### lv1

- 金術LV1》夺走

### lv

- 盜贼\nLv：

### hp

- \nHP：

### mp

- \nMP：


## web版001-030/第１０話：盗賊妮娜（４）

### yu

- \n\n「Yu……悠


## web版001-030/第１１話：强盗狩猟 （１）

### lv

- 能吗？Lv是多少

### status

- 状态（Status）、公

### sss・ss・ss

- 评級是SSS・SS・SS～

### level up

- 会了，Level UP时自然

### horn rabbit

- 译者：Horn Rabbit长角的

### mogumogu

- 」\n「mogumogu……」

### gonyogonyo

- ニョ（gonyogonyo）」\n


## web版001-030/第１２話：强盗狩猟 （２）

### mp

- 习惯，MP用尽的

### ga

- 」\n\nGa～

### orz

- 概就是Orz的意思

### lv

- 夺技能Lv还不够

### desu

- 瑟魯村Desu」\n「

### lv1

- 短劍技LV1的技能

### lv3

- ：解析LV3抵御。


## web版001-030/第１３話：山間的洞穴 （１）

### jibili

- \n\n「Jibili！」\n

### xi

- 「Xi！」（

### boos

- \n「Boos吗……
- 低等級Boos当小怪
- 倒了，Boos也会在
- 可是有Boos啊。」
- 被称为Boos这样的

### lv 1

- 【炼金Lv 1】，这

### lv1

- 【短劍LV1】，但

### lv 2

- 《铁匠Lv 2》和《
- 錬金術Lv 2》。果


## web版001-030/第１４話：山間的洞穴 （２）

### lv 1

- \n侦察Lv 1\n陷阱
- \n偷窃Lv 1\n潜伏
- \n斗技Lv 1\n咆哮
- Lv 1\n力…
- Lv 1\n固有
- Lv 1\n短劍
- Lv 1\n短的
- Lv 1\n鉴定
- Lv 1\n隐秘
- 二刀流Lv 1\n主动
- 发现Lv 1\n短劍
- 属从属Lv 1\n哈啊
- 技Lv 1\n固有
- 法Lv 1\n铁匠
- 解除Lv 1\n隐秘

### lv 2

- \n劍技Lv 2\n斗技
- Lv 2\n主动
- Lv 2\n斗技
- Lv 2\n白魔
- Lv 2\n短劍
- Lv 2\n錬金
- Lv 2\n陷阱
- 之魔眼Lv 2\n強夺
- 劍技Lv 2\n固有
- 力上升Lv 2\n棍术
- 术Lv 2\n主动
- 术Lv 2\n忍足
- 法Lv 2\n黑魔
- 肤硬化Lv 2\n身体
- 術Lv 2\n盜窃

### xi

- \n\n「Xi」\n「

### waa

- Waa」\n\n

### boss

- 因为有BOSS所以不
- 天放弃BOSS的討伐
- 洞窟的BOSS吗？只
- 能打倒BOSS吧？」
- 这里的BOSS是大鬼

### lv

- \nLv：
- ：无\nLv ： 

### hp

- \nHP ： 
- \nHP：

### mp

- \nMP ： 
- \nMP：

### lv3

- \n劍术LV3\n腕力
- LV3\n短劍
- 上升LV3\n索敵


## web版001-030/第１６話：離開村子！

### mp

- 用光了MP，悠颓


## web版001-030/第１７話：自称天才的魔術師 （１）

### lv3

- 劍术是LV3、二刀

### lv1

- 妮娜的LV1短劍技
- 流LV1，而且


## web版001-030/第１８話：自称天才的魔術師 （２）

### pot

- 她叫成POT醬（花


## web版001-030/第２１話：公会卡的秘密

### poka

- ポカ（Poka）～的


## web版001-030/第２２話：転職


## web版001-030/第２３話：井底之蛙 （１）

### hp

- Ｖ４\nHP回復速


## web版031-060/第４２話：莉娜的特訓

### new

- Ｖ１　NEW！\n主


## web版031-060/第４５話：新手狩猟 （２）

### lv

- \nLv：
- 予士\nLv： 
- 杀者\nLv ： 
- 術師\nLv ： 
- 觉醒Lv一新！

### hp

- \nHP ： 
- \nHP：
- \nHP：
- \nHP：
- 級）：HP上升・
- 級）：HP上升・

### mp

- \nMP：
- \nMP：
- \nMP：
- \nMP：
- MP上升\n
- MP上升・
- MP回復速
- 上升\nMP回復速

### lv3

- \n咆哮LV3\n魔拳
- \n夜视LV3\n棍术
- LV3\n主动
- LV3\n咆哮
- LV3\n夜视
- LV3\n开锁
- LV3\n暗属
- LV3\n火属
- LV3\n眷属
- LV3\n精灵
- 之魔眼LV3\n強夺
- 从属LV3\n野獸
- 劍LV3\n格斗
- 力強化LV3\n敏捷
- 技LV3\n授予
- 技LV3\n棍技
- 技能\nLV3咏唱速
- 术LV3\n身体
- 白魔法LV3\n黑色
- 魔法LV3\n结界

### lv 2

- \n剥取Lv 2↑
- \n棍技Lv 2\n斗技
- Lv 2\n主动
- Lv 2\n体术
- Lv 2\n咏唱
- Lv 2\n固有
- Lv 2\n固有
- Lv 2\n毒耐
- Lv 2\n盾技
- Lv 2\n鉴定
- Lv 2\n錬金
- Lv 2\n陷阱
- Lv 2\n隐秘
- Lv 2\n魔力
- Lv 2\n魔力
- 二刀流Lv 2\n暗杀
- 力上升Lv 2》怎么
- 发现Lv 2\n忍足
- 強化Lv 2\n统率
- 术Lv 2\n主动
- 耐性Lv 2\n陷阱
- 解除Lv 2\n死灵

### goooooggyaa

- \n\n「goooooggyaa！！」

### fua

- \n\n「Fua……」

### lv 5

- \n劍技Lv 5\n斗技
- Lv 5\n棍术
- Lv 5\n白魔
- Lv 5\n短劍
- 度上升Lv 5\n枪术
- 法Lv 5\n黑魔
- 白魔法Lv 5》《黑
- 白魔法Lv 5》《黑
- 術Lv 5\n偷窃
- 魔法Lv 5》吧，

### lv5

- 魔法LV5》，社

### kyaaaaaaaaa

- \n\n「kyaaaaaaaaa！！！

### go

- ゛纟゛Go……！

### lv 7

- \n劍术Lv 7\n腕力

### lv 6

- 強化Lv 6\n侦察
- 法Lv 6\n铁匠

### lv4

- 耐性LV4\n
- 魔法LV4\n枪技

### lv3 up

- \n斗技LV3 UP↑
- \n索敵LV3 UP↑
- 性LV3 UP↑
- 阱发现LV3 UP↑
- 阱解除LV3 UP↑
- 魔法LV3 UP↑

### up

-  UP\n盾术
-  UP↑

### lv 1

- \n偷窃Lv 1\n潜伏
- Lv 1\n短劍
- Lv 1\n魔法
- 度上升Lv 1\n半魔
- 暗杀技Lv 1\n开锁
- 眼Lv 1\n主动
- 觉醒Lv 1\n固有
- 魔法Lv 1\n结界

### lv4 up

- \n忍足LV4 UP↑
- \n隐秘LV4 UP↑
- LV4 UP↑
- 短劍技LV4 UP↑
- 短劍术LV4 UP↑


## web版031-060/第４６話：新手狩猟 （３）

### lv4

- 予魔法LV4。只要
- 予魔法LV4的話就

### lv

- 提升到Lv４了。

### supan

- 」\n\nSupan\n一样


## web版031-060/第４７話：新手狩猟 （４）

### mp

- \nMP：
- \nMP：
- \nMP：
- \nMP：
- MP减少
- MP回復速
- ・消耗MP减少等
- 攻击时MP吸收\n
- ：消费MP减少\n
- ：消费MP减少・

### hp

- \nHP：
- \nHP：
- \nHP：
- \nHP：
- HP恢復速
- 攻击时HP吸收\n

### buoooo

- \n\n「buoooo！？」

### lv

- \nLv ： 
- 哮》是Lv２而我
- 度上升Lv４\n枪
- 灵使\nLv ： 
- 的是Lv３的缘
- 盜贼\nLv ： 
- 錬金術Lv３道具
- 騎士\nLv ： 

### lv 4

- 《槌术Lv 4》《身

### lv 2

- \n嗅觉Lv 2\n主动
- Lv 2\n再生
- 力上升Lv 2》《统
- 哮Lv 2》夺走
- 态抗性Lv 2\n主动
- 率Lv 2》《腕

### lv 1

- \n豪碗Lv 1\n盾术
- 力強化Lv 1》《槌
- 空魔法Lv 1\n固有

### lv3

- \n斗技LV3\n枪技
- \n斗技LV3\n盾技
- LV3\n
- LV3\n主动
- LV3\n吐息
- LV3\n固有
- LV3\n斧技
- LV3\n斧术
- LV3\n结界
- LV3\n腕力
- LV3\n解除
- 技LV3》《咆
- 技LV3》《斗
- 硬化LV3\n龙眼
- 陷阱LV3\n固有
- 陷阱LV3\n投掷

### lv 5

- Lv 5\n咆哮
- Lv 5\n身体
- Lv 5\n鉴定
- 力強化Lv 5\n
- 度上升Lv 5\n魔眼
- 法Lv 5\n解析

### lv 6

- 术Lv 6\n皮肤
- 灵魔法Lv 6\n黑魔

### lv4

- LV4\n主动
- LV4\n开锁
- LV4\n索敵
- LV4\n魔力
- 力上升LV4\n发现
- 度上升LV4\n消费
- 強化LV4\n異常
- 觉醒LV4\n固有


## web版031-060/第４８話：新手狩猟 （５）

### lv

- 了枪技Lv２的旋
- 是枪技Lv３《螺
- 用劍技Lv３《柳
- 的体术Lv３，悠
- 的枪术Lv６相对
- 短劍技Lv１《致


## web版031-060/第４９話：新手狩猟 （６）

### lv

- \n斧技Lv５《轰


## web版031-060/第５０話：新手狩猟 （７）

### mp

- 只要有Mp就能不
- 只要有Mp的話，

### lv4

- 短劍技LV4的『連
- 量放出lv4的枪技


## web版031-060/第５１話：善后與戦利品，大叔與大叔

### hi

- 」\n「Hi……

### hihi

- hihi（这是


## web版031-060/第５２話：莉娜的分歧点

### lv 2

- 常耐性Lv 2的表示

### lv 3

- 毒耐性Lv 3。\n在

### mp

- 消耗着MP的，看
- ：消费MP减少\n
- ：消费MP减少・


## web版031-060/第５３話：卡莫的支配者

### lv4

- 然解析LV4以上的

### lv8

- 、劍术LV8跟枪术

### lv11

- LV11是有着


## web版031-060/第５４話：與奴隷商人的交涉 （１）

### nioi

- 「Ī Nioi」相信

### hp

- 决定了HP吸收。
- 选则《HP吸收》

### mp

- 还是《MP吸收》
- ：消费MP减少\n
- ：消费MP减少・


## web版031-060/第５５話：與奴隷商人的交涉 （２）

### lv4

- 《算术LV4》《欺

### lv3

- 涉术LV3》之外
- 诈术LV3》《交


## web版031-060/第５９話：玛莉法的養成 （１）

### lv 1

- 《弓术Lv 1》的低

### gigi

- \n\n「Gigi～

### tsu

- Tsu！」（
- Tsu！？」

### gya

- \n\n「Gya～

### bu

- \n\n「Bu～ō
- Bu～ō！

### lv

- \nLv： 
- ：无\nLv：

### hp

- \nHP：
- \nHP： 

### mp

- \nMP：
- \nMP： 

### lv3

- \n劍术LV3\n腕力

### lv2

- \n劍技LV2\n斗技
- LV2\n固有
- 上升LV2\n威压

### lv1

- \n弓术LV1\n魔眼
- LV1\n主动
- LV1\n暗耐
- 弓技能LV1\n精灵
- 性LV1\n主动
- 魔法LV1\n固有


## web版031-060/第６０話：玛莉法的養成 （２）

### lv

- \nLv ： 
- ：无\nLv：

### hp

- \nHP ： 
- \nHP：
- 級）：HP上升・

### mp

- \nMP ： 
- \nMP：
- MP上升・

### lv1

- \n弓术LV1\n魔眼
- LV1\n暗耐

### lv 1

- Lv 1\n主动
- 弓技能Lv 1\n精灵
- 性Lv 1\n主动
- 魔法Lv 1\n固有

### lv3

- \n劍术LV3\n腕力

### lv 2

- \n劍技Lv 2\n斗技
- Lv 2\n固有
- 上升Lv 2\n威压


## web版061-090/第６１話：玛莉法的養成 （３）

### lv2

- \n弓术LV2\n魔眼
- 升到了LV2。现在

### bishibashi

- ，尾巴Bishibashi的拍在

### funfun

- 的莉娜funfun的点着

### lv

- ：无\nLv ：

### hp

- \nHP ：

### mp

- \nMP ：

### lv1

- \n弓技LV1\n精灵
- LV1\n主动
- 魔法LV1\n固有


## web版061-090/第６５話：向神献上忠誠！

### orz

- 姿势：Orz）\n\n

### lv

- 予師\nLv ：
- 杀者\nLv ： 
- 魔女\nLv ： 

### hp

- \nHP ：
- \nHP：
- \nHP：
- HP復苏速

### mp

- \nMP ：
- \nMP：
- \nMP：
- MP减少
- MP回復速
- MP復苏速

### lv 7

- \n劍术Lv 7\n斧术

### lv 5

- \n劍技Lv 5\n斗技
- Lv 5\n开锁
- Lv 5\n槌击
- Lv 5\n盾技
- Lv 5\n短劍
- Lv 5\n短劍
- 法Lv 5\n黑魔
- 術Lv 5\n盜取

### lv3

- \n索敵LV3\n陷阱
- LV3\n固有
- LV3\n料理
- LV3\n火抗
- LV3\n眷属
- LV3\n短劍
- LV3\n魔力
- 之魔眼LV3\n強夺
- 从属LV3\n野獸
- 劍LV3\n铁匠
- 发现LV3\n短劍
- 度上升LV3\n
- 強化LV3\n身体
- 技LV3\n棍技
- 技LV3\n白魔
- 技LV3\n魔拳
- 术LV3\n棍术
- 白魔法LV3\n黑魔
- 硬化LV3\n魔龙
- 解除LV3\n隐秘
- 魔法LV3\n魔法

### lv 2

- Lv 2\n体术
- Lv 2\n固有
- Lv 2\n鉴定
- Lv 2\n錬金
- Lv 2\n隐秘
- Lv 2\n魔力
- 二刀流Lv 2\n暗杀
- 度上升Lv 2\n魔力
- 技Lv 2\n开锁
- 术Lv 2\n回避
- 觉醒Lv 2\n固有
- 魔法Lv 2↑

### lv4

- LV4\n咆哮
- LV4\n投掷
- LV4\n斗技
- LV4\n斧技
- LV4\n枪技
- LV4\n槌术
- LV4\n短劍
- LV4\n腕力
- LV4\n长枪
- LV4\n陷阱
- LV4\n陷阱
- 发现LV4\n蹑足
- 度上升LV4\n
- 性LV4\n
- 技LV4\n暗杀
- 术LV4\n忍足
- 法LV4\n结界
- 解除LV4\n结界
- 魔法LV4\n时空
- 魔法LV4\n精灵

### lv 6

- 术Lv 6\n盾术
- 法Lv 6\n死灵

### lv6

- LV6\n统率
- 力強化LV6\n敏捷

### lv2

- LV2\n咏唱
- LV2\n状态
- 常抗性LV2\n剥皮
- 強化LV2\n索敵
- 性LV2\n陷阱
- 眼LV2\n再生

### lv5

- LV5\n夜视
- 度上升LV5\n暗抗

### lv1

- 度上升LV1\n皮肤

### lv1 new

- LV1 NEW！\n主

### lv 1

- \n偷窃Lv 1\n潜伏
- \n杖术Lv 1\n咏唱
- Lv 1\n主动
- Lv 1\n敏捷
- Lv 1\n格斗
- 上升Lv 1\n主动
- 強化Lv 1\n消费
- 觉醒Lv 1\n吐息

### up

- UP\n赋予


## web版061-090/第６７話：玛莉法的初迷宫 （１）

### lv

- 教師\nLv ：

### hp

- \nHP ：
- 級）：HP上升\n

### mp

- \nMP ：

### lv2

- \n弓术LV2\n魔眼

### lv1

- \n弓技LV1\n精灵
- LV1\n主动
- 魔法LV1\n固有


## web版061-090/第６８話：玛莉法的初迷宫 （２）

### boss

- 层的BOSS不在，

### mp

- 娜使用MP药水来
- 恢復MP。\n妮


## web版061-090/第６９話：玛莉法的初迷宫 （３）

### mp

- \nMP ：
- 女』，MP还很有

### lv1

- LV1\n主动
- 是弓技LV1『強弓
- 的弓技LV1『曲射
- 魔法LV1\n固有

### boss

- \n「有BOSS在。更

### lv

- 教士\nLv ：

### hp

- \nHP ：
- 級）：HP上升\n

### lv2

- \n弓技LV2 ↑
- \n弓术LV2\n魔眼

### up

- UP\n精灵


## web版061-090/第７４話：指名委托與疯狂

### kape

- ───Kape！」\n

### lv2

- \n弓技LV2\n精灵
- \n弓术LV2\n魔眼
- 杀技能LV2《曲折
- 魔法LV2 ↑

### lv

- 虫使\nLv ：

### hp

- \nHP ：
- 級）：HP上升\n

### mp

- \nMP ：

### lv1

- LV1\n主动
- LV1\n調教
- 強化LV1\n固有

### up

- UP\n从属


## web版061-090/第７７話：内乱、人心

### lv

- 战士\nLv ：

### hp

- \nHP ：
- HP回復速

### mp

- \nMP ：

### lv3

-  LV3\n固有
- 槌技 LV3\n盾技
- 槌术 LV3\n盾术

### lv2

-  LV2\n主动
-  LV2\n斗技
-  LV2\n腕力
- 強化 LV2\n
- 強化 LV2\n剥取


## web版061-090/第８０話：C階級的資格


## web版061-090/第８６話：深夜的訓練 （２）

### vs

- ，小黑VS妮娜，

### lv 1

- Lv 1\n格斗
- Lv 1\n魔法
- 毒耐性Lv 1》兵蚁

### lv 2

- Lv 2\n体术
- Lv 2\n咏唱
- Lv 2\n夜视
- Lv 2\n状态
- Lv 2\n鉴定
- Lv 2\n錬金
- Lv 2\n隐密
- 乱攻击Lv 2》《混
- 乱耐性Lv 2》抢不
- 度上升Lv 2\n皮肤
- 強化Lv 2\n索敵
- 性Lv 2\n陷阱
- 毒耐性Lv 2》技能
- 法耐性Lv 2》《毒
- 电Lv 2》、剧
- 眼Lv 2\n再生
- 觉醒Lv 2\n吐息
- 魔法Lv 2\n赋予

### lv3

- 毒攻击LV3》《毒
- 痹耐性LV3》，黄
- 硬化LV3\n魔龙
- 雷耐性LV3》《带

### lv 4

- Lv 4\n咆哮
- Lv 4\n投掷
- Lv 4\n斧技
- Lv 4\n枪技
- Lv 4\n枪术
- Lv 4\n白魔
- Lv 4\n盾术
- Lv 4\n眷属
- Lv 4\n豪腕
- Lv 4\n陷阱
- 上升 Lv 4\n
- 发现Lv 4\n忍足
- 耐性Lv 4》，树
- 解除Lv 4\n结界
- 魔法Lv 4\n时空
- 魔法Lv 4\n精灵

### lv

- 予師\nLv：

### hp

- \nHP：
- HP恢復速

### mp

- \nMP：
- MP回復速

### lv 7

- \n劍术Lv 7\n斧术

### lv 5

- \n劍技Lv 5\n斗技
- Lv 5\n威压
- Lv 5\n开锁
- Lv 5\n槌技
- Lv 5\n盾技
- Lv 5\n短劍
- Lv 5\n短劍
- 度上升Lv 5\n暗耐
- 法Lv 5\n黑魔
- 術Lv 5\n偷盜

### lv 3

- Lv 3\n料理
- Lv 3\n毒攻
- Lv 3\n火・
- Lv 3\n身体
- Lv 3\n魔力
- 之魔眼Lv 3\n強夺
- 从属Lv 3\n野獸
- 劍Lv 3\n铁匠
- 常耐性Lv 3↑
- 技Lv 3\n棍技
- 技Lv 3\n魔拳
- 术Lv 3\n棍术
- 魔法Lv 3\n魔法

### lv 6

- Lv 6\n槌术
- Lv 6\n统率
- 力強化Lv 6\n敏捷
- 法Lv 6\n死灵

### lv 4 new

- 雷耐性Lv 4 NEW！\n

### up

- UP\n剥取

### lv 3 new

- 击Lv 3 NEW！\n带
- 电Lv 3 NEW！\n固
- 耐性Lv 3 NEW！\n主


## web版091-120/第９１話：蹂躏的開始

### boss

- 时没有BOSS在哟。
- 里没有BOSS在对吧


## web版091-120/第９５話：来了

### yu

- 来吗？YU，出来


## web版091-120/第９８話：三分

### arere

- \n\n「Arere（阿勒
-  ： Arere，某万


## web版091-120/第１０１話：第二个夕陽


## web版091-120/第１０２話：魔王的装具

### mp

- 恢復了MP。\n\n
- 者回復MP。不仅

### hehhe

- \n\n「Hehhe，这样
- 」\n「Hehhe，我的

### gefudo

- 」\n「Gefudo，是毒

### hee

- \n\n「Hee……虽


## web版091-120/第１０３話：狼的骄傲

### mishimishi

- 发出了MishiMishi的悲鸣


## web版091-120/第１０６話：是誰的縁故

### mu

- \n\n「Mu？是向

### fumu

- 」\n「Fumu。像你

### muu

- \n「Muu……才
- 」\n「Muu……」

### gununu

- 能发出gununu的呻吟

### hehhe

- \n\n「Hehhe～终于
- 来了！Hehhe，没有

### gefu

- \n\n「Gefu！你，

### guaaa

- \n\n「guaaa！你的

### guuu

- 再生了guuu快放手

### he

- \n\n「He……
- \n\n「He，

### hehe

- hehe………
- hehe，为什

### gyaaaaa

- 的……gyaaaaa！」\n

### mp

- 付與了MP吸收的


## web版091-120/第１１０話：奇怪的組合


## web版091-120/第１１２話：雷鳴的魔女

### ch

- 「咦？Ch，这还

### a・re

- 」\n「A・Re？没有

### solod

- ？大致soloD階級迷

### solo

- 后卫职Solo到最下

### hi

- 吗──Hi！？」

### ga

- 」\n「Ga啊啊啊


## web版091-120/第１１４話：龙種 前篇

### gaaaaaaaaaaa

- \n\n「gaaaaaaaaaaa！」\n

### ameguramasu・baguniata・moruvuonogu・rasu・tera

- 吧……Ameguramasu・Baguniata・Moruvuonogu・Rasu・Tera──」


## web版091-120/第１１５話：龙種 中篇

### 90kg

- 体重有90KG，算上

### 140kg

- 有足足140KG吧。被

### tsu

- 」\n「Tsu！真是

### ameguramasu・baguniata・moruvuonogu・rasu・tera

- 家伙，Ameguramasu・Baguniata・Moruvuonogu・Rasu・Tera──」

### ao・remuria・zavuorugyu・age・a・orofero

- 可恨！Ao・Remuria・Zavuorugyu・Age・A・Orofero『

### go・vueru・rein

- Go・Vueru・Rein』」\n
- 魔法『Go・Vueru・Rein』，不

### gaaooaoaoaoaoa oaooo

- \n\n「gaaooaoaoaoaoa oaooo！！可

### 2000px

- 小是长2000px，宽

### 750px

- 750px的筒状

### hihhi

- 子……Hihhi，

### hiahahhahahahaaaa

- hiahahhahahahaaaa！杀了


## web版091-120/第１１６話：龙種 后篇

### mp

- \nMP ：
- \nMP ：
- \nMP ：
- MP减半↑
- MP回復速
- 魔力、MP量有着

### pishi

- 地随着Pishi的声音

### pechipechi

- 允许。pechipechi敲打着

### bata

- 的头上Bata地手脚

### ponpon

- \n\n悠ponpon敲了敲

### kokukoku

- ，桃子kokukoku的把加

### lv

- \nLv ：
- \nLv ：
- 與士\nLv ：

### hp

- \nHP ：
- \nHP ：
- \nHP ：
- HP回復速

### lv7

- \n劍术LV7\n斧术
- LV7\n枪术
- LV7 ↑
- LV7 ↑
- LV7 ↑
- 力強化LV7 ↑
- 法LV7 ↑

### lv5

- LV5\n威压
- LV5\n开锁
- LV5\n槌技
- LV5\n盾技
- LV5\n短劍
- LV5\n短术
- LV5\n陷阱
- LV5 ↑
- LV5 ↑
- LV5 ↑
- 力強化LV5 ↑
- 唱LV5 ↑
- 常攻击LV5 ↑
- 度強化LV5 ↑
- 強化LV5 ↑
- 抗性LV5 ↑
- 抗性LV5 ↑
- 斗技LV5\n魔拳
- 法劍LV5 ↑
- 灵魔法LV5 ↑
- 術LV5\n偷盜
- 解除LV5\n结界
- 避LV5 ↑
- 魔法LV5\n妖精
- 魔法LV5 ↑
- 黑魔法LV5\n精灵

### lv4

- LV4\n战技
- LV4\n棍术
- LV4\n解析
- LV4\n鉴定
- LV4\n隐秘
- LV4 ↑
- LV4 ↑
- LV4 ↑
- 察觉LV4\n蹑足
- 常抗性LV4\n剥取
- 度強化LV4 ↑
- 強化LV4 ↑
- 性LV4 ↑
- 技LV4\n棍技
- 技LV4 ↑
- 魔法LV4 ↑

### lv2

- \n劍技LV2\n斧子
- LV2\n体术
- LV2\n錬金
- LV2\n魔法
- 眼LV2\n再生

### lv6

- \n劍技LV6 ↑
- LV6\n槌术
- LV6\n统率
- LV6 ↑
- LV6 ↑
- 法LV6\n黑魔
- 觉醒LV6 ↑
- 魔法LV6\n固有
- 魔法LV6 ↑

### lv8

- LV8 ↑

### up

- UP\n
- UP\n
- UP\n主动
- UP\n付予
- UP\n召唤
- UP\n吐息
- UP\n咏唱
- UP\n固有
- UP\n夜视
- UP\n威压
- UP\n属性
- UP\n投掷
- UP\n敏捷
- UP\n斗技
- UP\n斧技
- UP\n无咏
- UP\n时空
- UP\n暗抗
- UP\n暗黑
- UP\n杖术
- UP\n枪技
- UP\n槌技
- UP\n槌术
- UP\n武技
- UP\n死灵
- UP\n消费
- UP\n皮肤
- UP\n盾术
- UP\n索敵
- UP\n調教
- UP\n豪腕
- UP\n身体
- UP\n轻装
- UP\n铁匠
- UP\n陷阱
- UP\n魔力
- UP\n魔力

### lv3

- \n劍术LV3\n斧术
- LV3\n从属
- LV3\n咆哮
- LV3\n料理
- LV3\n状态
- LV3\n白魔
- LV3\n眷属
- LV3 ↑
- LV3 ↑
- 从属LV3\n
- 度強化LV3 ↑
- 技LV3\n固有
- 捷上升LV3\n重装
- 的魔眼LV3\n掠夺
- 硬化LV3\n魔龙
- 设置LV3\n陷阱

### lv1

- LV1\n杖技
- 力上升LV1\n重装

### lv5 new

- LV5 NEW！\n格
- 量上升LV5 NEW！\n回

### lv7 new

- LV7 NEW！\n騎
- 強化LV7 NEW！\n从
- 魔強化LV7 NEW！\n使
- 魔法LV7 NEW！\n魔

### lv4 new

- 乘LV4 NEW！\n主
- 魔法LV4 NEW！\n精

### lv6 new

- 役LV6 NEW！\n状

### beast killer

- Beast Killer\n听觉

### new

- 思考 NEW！\n开
- 门 NEW！\n装

### mirage

- 飾品：Mirage的戒指

### lv3 new

- LV3 NEW！\n腕

### lv2 new

- LV2 NEW！\n斗

### critical

- 級）：Critical強化・

### monk

- \n\n：Monk的念珠


## web版121-150/第１２６話：包場

### kiki

- 是手中kiki鸣叫着

### master

- 想危害Master吗？」

### shu

- Shu，我是
- 许的！Shu，

### e e

- 」\n「E E，欧諾

### mjd

- 好想翻Mjd……）

### ja

- \n\n「Ja，我们

### play

-  放置Play是我故
- 被放置Play的拉利

### lv

- 予師\nLv ： 

### hp

- \nHP：
- HP恢復速

### mp

- \nMP：
- MP减半\n
- MP回復速

### lv 8

- \n劍术Lv 8↑
- Lv 8\n盾术

### up

- UP\n
- UP\n
- UP\n\n固
- UP\n体术
- UP\n偷盜
- UP\n再生
- UP\n剥取
- UP\n咏唱
- UP\n回避
- UP\n夜目
- UP\n威压
- UP\n属性
- UP\n忍足
- UP\n敏捷
- UP\n料理
- UP\n斧术
- UP\n杖技
- UP\n枪技
- UP\n槌术
- UP\n消费
- UP\n皮肤
- UP\n盾技
- UP\n短劍
- UP\n精灵
- UP\n索敵
- UP\n统率
- UP\n豪腕
- UP\n轻装
- UP\n重装
- UP\n重装
- UP\n铁匠
- UP\n陷阱
- UP\n魔法
- UP\n黑暗

### lv 6

- \n劍技Lv 6\n斗技
- Lv 6\n投掷
- Lv 6\n斧技
- Lv 6\n状态
- Lv 6↑
- Lv 6↑
- Lv 6↑
- Lv 6↑
- Lv 6↑
- Lv 6↑
- 劍Lv 6↑
- 力強化Lv 6↑
- 常攻击Lv 6↑
- 常耐性Lv 6↑
- 度強化Lv 6↑
- 法Lv 6\n黑魔
- 耐性Lv 6↑
- 耐性Lv 6↑
- 術Lv 6↑
- 觉醒Lv 6\n吹息
- 魔法Lv 6\n赋予
- 魔法Lv 6↑

### lv4

- LV4\n\n主
- LV4\n身体
- LV4\n鉴定
- LV4\n鉴定
- LV4\n隐密
- LV4↑
- LV4↑
- 技LV4\n棍技
- 术LV4\n棍术
- 魔法LV4\n召唤

### lv 5

- Lv 5\n开锁
- Lv 5\n格斗
- Lv 5\n槌技
- Lv 5\n短劍
- Lv 5\n设置
- Lv 5↑
- Lv 5↑
- Lv 5↑
- 发现Lv 5↑
- 度強化Lv 5↑
- 技Lv 5\n魔拳
- 看Lv 5↑
- 阱解除Lv 5\n结界
- 魔法Lv 5\n时空
- 魔法Lv 5↑

### lv 7

- Lv 7\n杖术
- Lv 7\n枪术
- Lv 7\n武技
- Lv 7\n魔力
- Lv 7↑
- Lv 7↑
- 強化Lv 7\n从魔
- 強化Lv 7\n使役
- 強化Lv 7↑
- 法Lv 7\n死灵
- 調教Lv 7\n騎乘
- 魔法Lv 7\n魔法

### lv3

- LV3\n咆哮
- LV3\n状态
- LV3\n眷属
- LV3↑
- LV3陷阱\n
- 之魔眼LV3\n抢夺
- 从属LV3\n野獸
- 力激化LV3↑
- 眼LV3↑
- 硬化LV3\n魔竜

### lv 1

- 力強化Lv 1↑
- 捷強化Lv 1↑

### lv 2

- Lv 2\n錬金
- 量強化Lv 2↑

### new

- 破弃NEW！（咏
- 虫杀手NEW！\n\n

### lv 4

- Lv 4\n战技

### lv 3

- Lv 3\n从属
- Lv 3\n白魔


## web版121-150/第１２７話：誰是最

### to

- To，在哪

### fuffufu

- 」\n「Fuffufu，勺子

### pmas

- 的都是Pmas。」\n
- 絶望。Pmas是一种

### mas

- Mas的店铺

### fufun

- \n\n「Fufun，

### fu

- Fu～

### zazaa

- 解除。Zazaa的摩擦


## web版121-150/第１２８話：真的不得了

### he

- \n\n「He～

### ji

- \n\n「Ji、爷爷

### gununu

- 穆斯「Gununu」的注

### le

- 」\n「Le，不。

### wa

- 「──Wa？」\n


## web版121-150/第１２９話：暗自窃笑的男人


## web版121-150/第１３１話：記号

### bo3

- 胜（：BO3），简

### fu

- 哈哈，Fu～，总

### flag

- ：乱立Flag 等被秒

### lv5

- 发动着Lv5的解析

### gozaru

- 是记号Gozaru」\n「

### gazaru

- 记号？Gazaru？」\n


## web版121-150/第１３２話：无名的実力

### tsu

- Tsu」的惨
- Tsu，
- Tsu，雷，

### gya

- 过……Gya啊啊！

### ga

- 」\n「Ga～

### gu

- Gu～

### da

- 降……Da。」\n

### lv 5

- 連解析Lv 5也看不

### tto

- 」\n「Tto……我

### mp

- 十倍的MP将魔法

### hi

- \n\n「Hi～


## web版121-150/第１３３話：誰弄哭的

### yu

- Yu悠……
- ！！是Yu悠！


## web版121-150/第１３４話：格差

### yu

- 啊，是Yu──呜

### os

- ：男人OS：好可

### rain

- \n\n「Rain?

### porinumamasu

- Porinumamasu?

### gadevu-oru

- Gadevu-Oru?

### amazado

- Amazado──」

### da

- \n\n「Da?

### goryumado-doasu

- Goryumado-Doasu?

### de

- De」\n「

### mogora-sag

- 」\n「Mogora-Sag?

### val

- Val?

### moret

- Moret」\n「

### goreza-o

- 」\n「Goreza-O?

### havu-ota

- Havu-Ota──」


## web版121-150/第１３５話：会面

### pimasu

- 那斯（Pimasu）不吃


## web版121-150/第１３６話：序列四位

### ku

- 」\n「Ku……

### kukku

- \n\n「Kukku，好像
- Kukku……

### kuhahaha

- kuhahaha！你觉

### kuku

- 能性。kuku，不过

### master

- 定。对Master无礼的

### fun

- 」\n「Fun～，那

### peshipeshi

- 下来，peshipeshi的敲打

### kuhaa

- 」\n「Kuhaa！你们


## web版121-150/第１３７話：力量的差距

### osmium

- ，锇（Osmium，旧译

### os

- 符号为Os，原子

### cm3

- cm3。\n以

### excalibur

- 的聖劍Excalibur和其劍


## web版121-150/第１３８話：安慰的方法

### yu

- \n\n「Yu，悠…


## web版121-150/第１３９話：没興趣投資吗

### yu

- \n\n「Yu……悠
- 为那个Yu──」


## web版121-150/第１４３話：娜娜

### mo

- \n\n「Mo！丽貝
- 痛啊！Mo～科莱

### chi

- \n\n「Chi?

### yo

- Yo?

### ko

- Ko?

### re

- Re?

### to

- To，剪刀

### pa

- 头布！Pa?

### na

- Na?

### tsu

- Tsu?

### pu

- Pu?

### ru

- Ru。啊，


## web版121-150/第１４４話：警備公司

### de

- \n\n「De，对家


## web版121-150/第１４５話：正体不明


## web版121-150/第１４６話：２１７号

### de

- 闪电。De，这次


## web版121-150/第１４７話：活誘饵

### poi

- 过分啊Poi」\n「

### sonotooridesuyo

- 吵\n「Sonotooridesuyo（就是

### soudesuyo

- 」\n「Soudesuyo（就是


## web版151-180/第１５２話：追踪


## web版151-180/第１５６話：魔人族的决意


## web版151-180/第１５７話：納玛利的回憶


## web版151-180/第１６０話：交貨


## web版151-180/第１６１話：无名島


## web版151-180/第１６２話：島上的居民


## web版151-180/第１６３話：宴会

### yu

- 「哇！YU，悠～


## web版151-180/第１７６話：怕寂寞的小鬼们

### kora

- 」\n「Kora，别这

### kyun

- \n\n「Kyun！」\n
- \n海竜Kyun的，发
- 」\n「Kyun……」
- 」\n「Kyun……」

### kyunkyun

- 」\n「KyunKyun！」\n
- 一边「KyunKyun」的鸣

### kuhn

- 」\n「Kuhn！」\n


## web版151-180/第１７８話：午餐

### peshipeshi

- 用尾巴PeshiPeshi的磨蹭
