　……要漏了要漏了要漏了、肚子好痛。

　腦內被名叫便意的侵略者支配了。

　我（*おれ）、仏(ふつ)訊太郎(じんたろう)是一個非常非常普通的男子高中生。

　今年16歲，是一個高一學生。

　容貌一般、學習成績中上、運動神級平均值。

　因為一些原因所以沒有參加任何部活。

　那麼這樣一個典型的普普通通的我、為什麼一定要立於如此困境之中呢……。為什麼、要面臨著這樣的選擇呢。

大便(shit)（*譯：原文是クソ） or 死(dead)

　雖然說是在炎熱潮濕的七月末、但是我的全身上下都在流著規格外的大量的油汗。

我的肚子發出了蟬一樣的叫聲……。

　但是、絕不能在這裡逃避。因為期望這個狀況出現的無疑就是我自己。正是為了面前站著的這位容貌美麗的美少女。

　沒錯、我正在努力試著向宮之內茜(みやのうち あかね)醬進行愛的告白。

　但是、為什麼在這個時機（*譯：指肚子疼）。肚子桑啊，請再忍耐一下吧。

――――

――――

　結業式已經結束了、周圍的學生有的準備回家也有吃著東西的。
　無視那些在走廊裡嬉戲的學生、我就像一個軍人一樣筆直的站著等著一個人。
　為什麼？當然是為了告白啊。

　不知道等了多久之後。

　汗濕的襯衫緊貼在身上的不快感和緊張汗慢慢的侵蝕著我的身心、我的心現在一定正在一點點變得污濁不堪。（*譯:這句是瞎翻的 自豪臉）

　在酷暑中等待真的是讓人討厭。
　更正、讓這炎熱的狀況更加糟糕的是腹痛。
　現在超想去廁所。

　不好、好像要漏了。

　我已經無法忍耐住腸道中的巨大壓力準備去廁所一趟。

　就在這時，我聽到了一位同班的女生氣喘吁吁急匆匆走上樓梯的聲音。
那聲音的正體是、為了我特地抽出時間的那個她。

「啊……」

　看到她的那一瞬間、之前令人討厭的如同地獄一般的腹痛想謊言一般消失了。

　我面前的這位告白對象正是所謂端裝秀麗這句話的完美詮釋。

　她的名字是宮之內 茜。

　那如陶瓷一般的皮膚、比起我汗濕泛黃的襯衫不知白多了多少。
　她又大又圓的眼睛、與沒有活力的我的眼睛不同，閃耀著光芒。
　最重要的是、修剪至及肩的光潔亮麗的漆黑長髮、還散發著淡淡的花香。與之相對的是我汗濕的散發著垃圾場氣味的短髮，完全無法比較。

「呼……」

　在班級裡的等級金字塔中處於上位的她有著一顆溫柔而又樂于助人的心。她現在開口的第一句、多半是向我道歉的話語。

「等了很久了嗎？真的對不起！因為要清理部活結果就到了這個時間。從晃夜(こうや)君と夕輝(ゆうき)君那聽說了……遇到了什麼麻煩嗎？」

　從她的表情中無法看出她是不是察覺到了我的意圖。
　不過、看到那個認真的眼神、說不定我還有機會。
　我壓抑著高漲的情緒冷靜的應對。

「不、沒有那種事。謝謝你為了我特地抽出時間」

　她搖了搖頭

「唔、才沒有那種事。所以訊太郎君不是我的同學嘛。互相幫助不是應該的嗎。要是可以的話就讓我來聽下吧。發生了什麼？　被欺負了嗎？」

　不是哦、我有些尷尬的笑了下。
　看到我的笑容、她歪了歪頭、用嚴肅的口氣接著說了起來。

「不要勉強哦。實話告訴我也行哦，我誰都不會說的。我呢、最喜歡班級裡的大家了。既然要暑假了就要換個好心情來迎接，對吧？別看我這樣、吵起架也不會簡簡單單的輸掉的哦。」

　聽到她說的話我就在想。果然、宮之內同學真的好可愛。是個值得信賴的好女孩、班級中的大家都喜愛的美少女。這樣的她想想也知道會被很多男孩子喜歡、當然我也是其中一人。

　打個比方、如果她是童話中的公主角色那我連在配角中也最不起眼的路人A都不是。沒錯、最多是給她打燈光的雜役……連角色都稱不上。說不定連工作人員都不是、只是一個站著的客人。那樣的傢伙突然、跑上舞台對著公主角色告白了。我說不定會被當成可疑的人被警備員抓走而退場吧。

　不過我也不是什麼可疑的傢伙、得到這個告白的機會要歸功於親友的夕輝和晃夜二人。他們為了我、將宮之內同學誘導了這裡。(*譯：果然還是很可疑)

　為了他們、也為了自己、不得不做。
　下定決心的我慢慢張口。

「其實呢、說是麻煩(*悩み)……嘛、也算是（煩惱 *悩み）吧。那個，有句話我之前就想說了。」

　我開始簡單說起從入學時一見鐘情就喜歡上她的經過。她吃驚的張大了眼睛、看著結結巴巴說著的我、耐心的聽著。氣氛使然、她的臉頰慢慢染上了紅色。（*譯:這裡簡單的說下他們中學高中什麼的好像是一起的 後面會有寫到）

　注意到的時候我的心臟已經開始發出似乎連對方都聽得到的轟鳴。
　能夠感受到我們沉浸在一個無法形容的、淡淡的粉色氛圍之中。

「宮、宮之內同學對誰都會很溫柔的打招呼。宮之內同學向我打招呼的時候我真的非常開心……所以、我也開始向其他人那樣子寒暄。」

　從五月開始我戰勝了緊張和羞恥，和宮之內同學早晚都互相寒暄。

「一直以來、在上課前說著互相確認答案，然後教我英語題目。謝謝」

　中學時代都不怎麼做作業的我、從有次突然發現作業是和宮之內同學的一個共同話題之後、就開始努力寫作業、到了六月份已經能每天一個不漏的做完了。

「聽說宮之內同學喜歡短髮、所以試著剪了短髮。」

　開始在意外表、改變髮型是在7月。

　自己說著那些事真的很羞恥、不自覺的輕輕的撥弄著、混著髮蠟濕掉的頭髮。

　試著偷偷窺視著她、聽完了我的話像是在認真思考一般輕輕點著頭。對我來說就算是那樣小小的動作也會讓我的心臟猛烈的跳動。

「全、全部都是為了、和宮之內同學說上話、哪怕是一個字也好。」

　我可以斷言。
　就算是學習和運動、無論哪個都用盡全力去做的我。
　對宮之內同學的這份感情是絕對不會輸給其他人的。

「只是為了……說上話？」

　重複著我的話，她似乎已經明白了之後會說些什麼。當然、我也知道、接下來要說些什麼。

　就在我要發射名為愛的告白(アイノコクハク)的最終兵器時、意識到另外一個東西也在蠢蠢欲動即將釋放出來。


　不好……超想去廁所(*拉翔)。

　最終兵器 世界末日・便便(*Armageddon・Shit)。

　為什麼啊！？　之前明明已經沒事了啊。不知道是什麼又觸發了那個不妙的事態。

　疼到難以忍耐的肚子和腸道的悲鳴敲響了我全身上下的警鐘。

　這已經無疑越過了危險區域、核弾頭級的危險物質從體內開始下降。

　爐心融解(*Meltdown)、開始。
　我的絕望也一同、開始。

　唔啊啊啊啊阿啊啊啊。
　哈。哈……。

　但是、我還是忍耐住了。稍微調整了下站姿。
　盡我所能在肚子上運用力量、收緊肛門。

　已經沒有了……調整表情的余富、我現在就是這樣一個狀態！

　拿身體和靈魂做賭注、努力著不讓菊穴中的氫彈向大家說你好、一邊拼命的展露微笑。

　精神、靈魂、勇氣、真正的關原之戰、能夠定天下的大決戰。（*譯:関ヶ原の戦い 有興趣的自行百度）

　贏了的話就是天下泰平的人生、輸了的話就是打首獄門(*譯:江戶時代對百姓的6大死刑之一 可以參考梟首 具體請自行百度 ps:真的很難找)。

　到這為止、還、有……最後一步了。

　我的那些改變全是托了她的福。

　為了在她面前表現自己最好的一面、我拿出了與我不相稱的努力。必死的決心。

　參考從晃夜那借來galgame、沉迷其中的我，達成別人無法想像的Mega進化。

　中學時代為了讓自己的角色從仏 訊太郎(ふつ じんたろう)這個名字的發音、『普通人(ふつうじん)』這樣微秒的綽號中脫離出來、我一直在盡我所能。還得到了從超越不了平均水平的人中超越出來的自信。沒錯、正是她給了我這份自信。

　她會在我感到困惑時伸來援手。無聊時她就會開起玩笑。宮之內同學希望的話、我可以成為任何人。

　但是、就算在這成為一個勇者。我也沒辦法在這用一個絕妙的感覺說出『啊、稍等、去下廁所。』這句話。

　現在已經沒有回頭路了。

　就算是我那比便器還小的器量也無法允許自己從她面前中途退場。

　唔——。。。。。。

　要面對自己的戰鬥……。這就是稱為告白的最棒的戰鬥。這裡最讓我害怕的是胃痛。肚子真的好痛。

　總、總之、上了！

「喜、」

　當告白的話語乘著初夏的風而出的時候。

　哈啊……。
　**別啊（*譯：マジキチ 2ch用語 別這樣,你這樣看起來真的很奇葩 這個我真的翻不好）、真的不好了。

　全力壓抑著的腹部的激痛、如今陷入了如有浪花的水面一樣的狀況。

　大便(shit) or 死(dead)。

　大便或是死亡。
　在一瞬間我的腦子經過了足夠令其燒毀的思考後、得到了正確選項。

　那就是、果然還是、廁所突襲去解決一下內急、不然的話、會在這死掉的、社會性質上的。

　唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。

　心中爆發出了魂之哀歌、我的腳向我的救贖之地、廁所踏出那一步的同時、陰差陽錯中我腦中響起了兩位親友的聲音。

『訊太郎到此為止都很努力呢。之後就是把自己的心意傳達給對方。』

　一直笑著安慰著我的夕輝啊。現在我的心只想去廁所。要是就這樣說出這個心意、我就會當成大便男的。

　aaaaa、茶色的爆彈要出來了！（*譯:這裡的出來和前面的說出日語中是一樣的）

『我們也幫了你了啊。所以事後記得報告一下結果怎麼樣哦。』

　平時從物理層面上保護著我的眼鏡帥哥、晃夜。
　報告什麼報告啊！就這樣子拉出來的報告嗎？
　你想要便檢樣本嗎、這個笨蛋眼鏡！

　我自己也不知道為什麼就這樣開始了不明所以的自問自答。

　不過、接著回想起的兩人的話讓我取回了自我。

『一個人偷偷笑也好、一個人偷偷哭也好，都是不允許的哦。』
『你還有我們哦。』

　那才是親友們最要想告訴我的吧。

　他們2個把宮之內同學叫到了四樓走廊。校舍的四樓因為只有視聽教室和音樂室還有理科教室這種不怎麼使用的設施、所以人很少。
　幫我做好告白的準備的時候、夕輝和晃夜說沒什麼能幫忙的了、讓我自己拿出男子氣概就離開了。

　那結果就是和宮之內同學2個人在這。
　那結果就是現在這個狀況。

　名為去廁所的結果已經不復存在了。
　它激發著我著快要破碎的內心。

　大便　or　告白！

　到達新大陸的我閃過了新的選項。

　思考到現在為止、從宮之內同學說出疑問已經過了４秒。感覺時間微秒的過得很慢。

　我做的到。
　不能半途而廢。
　不能逃避。

　猶豫來猶豫去的一分一秒中、我肛門的壽命一點點縮減了。

　再說一句話就好了。
　我張開嘴、準備說出那句有力的話語。


「宮之內同學、我對你、喜『bu哩！丟、噗哩、噗……』

長年積累的思念、解放了。
　大便也解放了。

　前所未有的爽快感沖擊著我的身心。

「啊啊啊、唔、啊啊啊、啊啊啊啊阿！！」

　從屁股裡噴出不該出來的東西的我慘叫起來。
　告白的同時氣勢洶洶的出來了。

「誒、等等、大丈……誒、騙人！呀啊啊啊啊阿！？」

　糞便和著尿液漏了出來、宮之內同學尖叫著就這樣向後倒去暈了過去。
　想想也是。剛剛還準備告白的人、一下子漏了出來什麼肯定讓人無法想像的吧。理解了那個的我眼淚浮上了眼眶。

　加上出的汗、全身上下都被體液浸濕了。

　同、同時聽到了不知道是誰的聲音。

「誒、什麼啊這個臭味！真的好臭啊！」
「喂、誰去喊老師啊！」

　聽到我和宮之內同學的叫聲、還沒回家的科學部和吹奏部的學生陸陸續續聚了過來。來看熱鬧的人吧我和宮之內同學圍了起來。

　沐浴著嘲笑和罵聲、甚至還有開始嘔吐的人。

「美化委員快來啊！是那些傢伙負責打掃的吧！」
「別開了玩笑了啊！才不要啦你個**！」

　很遠都能聽得到這些看熱鬧的人的罵聲。
　不過、那些這樣都好了。

　但是呢但是、絕望的我腰脫力了、跪倒在自己造成污物中。制服布料因為吸入污物而變重。身上沾染上了還帶著體溫的液體和異味。

　思考不能、快要暈倒前看到的是宮之內茜同學充滿驚愕的臉。

　全部都完蛋了。
　告白也好校園生活也好。


　我已經努力過了……。

　意識漸漸飄走、遠遠聽到像是撥開人群跑來的聲音。

「喂、你們！從那讓開！你們到底在說些什麼啊！？」

　那是和平時理性的聲音不同、有點慌亂poi的晃夜。朦朧中稍稍抬起了下臉、這樣也能看到的高個的他、用包揍飛了其中誰。慌張的分開人群、沖過來幫我來了。

「訊太郎！對不起、來太遲了。突發奇想就回來看看……誒、為什麼全身都是翔！？」

　驚呼的同時、不在意染上污物抬起我的是夕輝。

「你們這些傢伙這又不是什麼表演！ 再說了、結業式早就結束了不是嘛趕快回家啊！」

　晃夜把走廊裡的垃圾箱踢飛威嚇著圍觀的人群。晃夜根本不理會會被垃圾箱的人、接著吼到。

「總之、下次了滅火器拉！」

　因為害怕憤怒的晃夜、圍觀的人立刻開始散去。

「好……。夕輝、之後來的臭老師由我來說明。你帶著訊太郎去游泳部的淋浴室。因為有事（*譯:人名 ユウジ 他們稱呼有事是用片假名 暫時用漢字）經常做些自主訓練什麼的、從他聽說可以借用淋浴。另外更衣室裡有我的球衣。我會把這邊弄乾淨。啊、對了。必須把宮之內同學帶去保健室的床上啊。我、大概會弄得有點晚、你們先回去也行哦。」

　晃夜流利的下達著指示。他雖然老是打架。。但是是一個很會照顧人的眼鏡帥哥。（*譯:這句不確定）

「OK。那麼、我先走了。訊太郎、還好嗎？　走了。」

「……唔、嗯」

　雖然意識變得模糊不清、但是我點了點頭。
　夕輝用肩架著我的狀態從樓梯一步一步走了下去、晃夜從自己包中拿出了裝著運動飲料的寶特瓶塞進了我的包裡。

「差點忘了。把這個、也拿上吧。大概、剛剛把水分都排出來了吧、這樣下去可能會脫水的。」

「……謝謝」

　晃夜、如果我是女孩子的話說不定會愛上你呢……。

――――

――――

　命運是殘酷的。雖然、到中間為止都是朝著頂點上升的趨勢。
　到底是出了什麼問題、才會這樣子急轉直下呢。

　在兩位親友的幫助下我得救了。對晃夜和夕輝的感激再怎麼道謝都不足夠。
　這之後、我在夕輝的看護下在游泳部的淋浴室裡洗乾淨了身體、在更衣室裡換上了晃夜的球衣。

　然後現在和夕輝一起走在回家路上。裝著學生包和染上翔的袋子異樣的沉重。

「嘛啊、那個、怎麼說呢。別在意啦。誰都會有失敗的時候的嘛。對吧？　嘛啊、雖然不至於是那種大失敗就是了。唔。。。」

「哦、哦……」

　在夕輝努力鼓勵的我的時候、我一直都是一副心不在焉的狀態。

　搖搖晃晃的回家路上、街上的十字路口那。突然看到正面朝著這裡的大型百貨公司牆上的巨大顯示屏裡、播報中的新聞的字幕。

『全國上下接連發生！？　唐突的性轉換事件』

『終於開始啦！一瞥人的本質的VRMMO。即刻開始配信！』

「啊、這個VRMMO啊！那個是我們（*ボク）Beta測試時候玩過的遊戲。訊太郎也一起玩把？就當做轉換心情。」

「嗯？　唔嗯……」

　心不在焉的回應著夕輝的關懷的我、被另一個新聞吸引住了。

　最近、經常看到的。
　那個新聞。

　重要的是、變成了女性後、好像無論是誰都會變小的樣子、不止是今天的事情、全部從頭再來就好了。

　什麼啊。
　我在想著什麼蠢事啊。
　為了把那個從腦袋裡扔掉、我切換了下思考。

「吶、夕輝。我們、是朋友對吧……」

　面對我的問題俺、夕輝苦笑起來。

「哈？　你在說什麼啊。如果不是朋友的話、才不會這樣架著全是翔的訊太郎的吧。真是的、大便的味道真是讓人受不了。臭—死—了——」

　那樣說著、滑稽的聞了下制服味道的夕輝皺起了眉頭。
　表情滑稽的夕輝的臉在太陽的照耀下顯得格外耀眼。

　在眼睛快要出汗（*流淚）的時候、我別開了臉。


「真的……謝謝」

「啊哈哈」

　夕輝發出像平時一樣柔和的笑死繼續走著。

「這麼說、雖然有點尷尬、但是為了朋友兩肋插刀這種事。就像中學時的訊太郎一樣、今天也輪到我們了不是嗎。對吧？」

　夕輝沒轉過來就這麼一直走著。
　看著可靠親友的後背、我的眼中落下了鹽水（*淚水）。

「所以、像這樣才是普通??（*譯:普通和男主姓同音 姑且再提一遍）吧。」

　夕輝拿我名字開著玩笑、讓我稍微振作了一點。

　明天就是暑假了。正好可以修補自己支離破碎的心。
　這段時間暫時是不會見到宮之內同學了。

　沒有什麼可失去的了。之後、就是重新振作起來。
　好像的確已經沒有什麼可以失去的了……。

――――

――――

「哈啊……」

　對著天花板嘆著氣。
　回家後的我躺在被寂靜支配的自室的床上。

「哈啊……」

　再一次嘆氣、總之手默默的拿起了電視遙控。

　……好安靜啊。

　那麼想著的我、總之當做BGM的代替打開了電視、接著放起了某個新聞。

『全國上下接連發生！？　唐突的性轉換事件???原因尚未闡明、現在已知的只有、6名少年少女因其迷之症狀所苦惱。關於政府今後應對的計劃……』

　性轉化嘛……。

　模糊意識讓我再一次清楚的回想起那時候的事情。

　試圖想喜歡的女生告白的時候、在緊張和絕望中漏翔。

　那時候為什麼不、二話不說的去趟廁所呢。

　原因很明顯。

　因為便意來的很突然、在加上那是我小小努力集大成的告白的場合、完全沒辦法破壞那個氣氛。

　在那逃去廁所、用一副若無其事的臉再重新告白說到底也是不可能的。

　大便是大事、告白也是大事。

　當然是選告白拉。

　那個才是正解。

　就那麼做出了選擇。

　作為一個堂堂正正男子漢的選擇。

　作為一個正派男子漢的姿勢、這、有錯嗎……？


「……啊啊、女孩子也好什麼都好變成什麼都無所謂了」

　如果能變的話。

　就像新聞裡性轉化說的那樣、現在的流行話題一樣。（*譯:這裡一句不確定 刪掉了233）

　暑假開始時、我在學校的稱號就被決定是『糞告白』了。中學時代的『普通人』之外又追加了一個。

　一半抵抗、一半吃驚。（*譯:這幾句不確定 在意原文的可以試著看看原文）

「咕唔……」

　就這樣溢出了眼淚。
再一次、把臉埋進了床裡。

　絕望的我為了逃避現實、治癒疲憊的精神、把身體交給床陷入沉睡。


――――

――――

　不知道過了多久。
　我被手機聲吵醒打了個哈欠。

「呼啊啊~」

　突然聽到就像少女一樣的吐息聲。

「啊？」

　但是那個聲音。

「誒、啥啊？」

　我的聲音有那麼可愛嗎？
　我的口中發出了十分令人怜愛的聲音。
