被籠罩在耀眼的光芒中————


　回過神來，我站在鋪著石板的巨大廣場上。


　看建築樣式，可以說是中世紀的歐洲風格的街道。
　有種穿越時空的錯覺，街上充滿了真實感。


「ClanᆞClan好厲害阿」
「這是游戲嗎……？」
「好舒服的風」
「有好吃的味道！」


　周圍還有其他剛剛登錄的玩家，重新觀察的話差不多有數十人


　每個人都為這嶄新的世界感到震撼，感動的心潮澎湃。

　當然的，我也是其中一人。


　五感完全可以感受到的游戲聞所未聞。
　特別是跟氣味有關的在ＶＲＭＭＯ界里，可是前所未有。


　接著就像在祝福開始冒險的我們似的，天空晴空萬里碧海青天。

　微風拂過，就像在輕輕推著我的背一樣，溫柔的撫摸著我。


　充滿活力的街道上其喧囂聲和氣味，不可否認的讓我對今后的冒險充滿期待。

「真的好厲害阿……」

　從廣場往整個街道看去，好像在稍微高一點的位置。如果到廣場的邊緣的話，因該可以俯瞰街道，這樣判斷的我在人群中穿梭。


　雖然有几個人在看著這邊有點在意，但不介意的前進。


　然后走到廣場邊緣的我，磚塊？　堆積成的扶手，雙手放在上面。

「suuuーー」

　盡情地吸氣。

「haaaーー」

　吐氣。

　嗚嗯。
　雖然有點在意自己可愛的聲音，但心情很好。

　景致也是最棒的。

　這里雖然看不到街道的全貌，但即便如此也看到了五顏六色的屋頂，石塊和木材還有各種各樣不知道的材料蓋成的建築。

　也有無視了物理法則，隨著樓層的上升增加粗細和大小，巴別塔那樣不可思議的建築物。


　世界觀是以常有的中世紀歐洲為題材，典型的Fantasy那種。


　在那些建築物旁，可以看到很多大佬們在強勢圍觀著。

「……好熱鬧阿」


　是有人聽到我的細語了嗎，周圍的男性玩家們，黏糊糊的視線集中在我身上。
　最近的綠毛少年也是，在猶豫著要不要跟我搭話。

　年紀大約在16~18歲前后，和我沒有多大的差別。


　那些傭兵(玩家)穿著的，好像是初心者用的皮鎧甲。


　我提高著警惕心。現在自己的外表是10歲左右的少女。

　想跟那這樣的我搭話的人……。


　 　・・・・

　蘿莉控……或者，覺得我是弱者來進行戰斗的嗎？


　如果是普通的游戲，不至于會有這種想法。不過這個『ClanᆞClan』線上游戲是可以PK的，也就是說Player Killer也是推薦的一環。


　傭兵(玩家)們之間裝備和金錢︑道具的爭奪，戰利品奪取，為了欲望而活，不管做什么都可以為座右銘的VRMMO。

　也就是說導入了PVP，玩家們之間的戰斗經常會发生的系統。

　根據年齡的不同，這方面的PvP有著制約，但沒有詳細地調查。


　我是一個線上游戲初心者，也有被別人感覺到我很少玩游戲，會不會被別人欺負的懸念。

　綠色頭发的少年是，蘿莉控or戰斗狂。


　在這里得出結論后，決定等一下的行動。


　糞告白的失敗經驗絕對不會浪費。


　冷靜迅速地做出判斷。

　無言的沖刺！


　從初心者聚集的廣場離開的我，因為有著狀態良好的白木長椅所以坐在那上面，
然后，決定暫時先來確認一下自己的Status。


　默念Ｍenu ，視線的左下角產生Menu窗口。


　角色名稱　無

　等級１

　HP 30　MP20　力1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷18　知力27

　攜帶金1000艾索。


　裝備品
　頭：無
　腳：脏兮兮的皮鞋
　手：脏兮兮的皮手套
　腳：脏兮兮的皮鞋

　右手：羅納的木刀
　左手：無


　配件：無
　　　：無
　　　：無
　　　：無
　　　：無

　技能：無

　稱號：老練的少女


　是這樣的感覺阿。

　首先是角色名稱，但還沒有決定。


　覺得像這樣刷刷的決定比較好的我，由于本名是訊太郎(ジンタロウ)，爽快地決定叫塔蘿(*タロ　taro)這個名字。


　接下來是Status。

　Status比較在意的，因為力量和防御力很低，所以相對的速度和智力比較高。

　防具嘛～可以接受。武器是羅納的木刀？

　羅納是什么？


　初期裝備木刀是怎么樣？玩家也沒有設定成傭兵嗎？


　哪個世界里有把木刀作為主武器的傭兵阿……。

試的從Menu的畫面選取羅納的木刀，出現了簡單的說明文和裝備的必要狀態、攻擊力等。


《羅納的木刀》

・從附近長著的雜木羅納創造的木刀。
・必要狀態力１HP ２０
・攻擊力+ 2


　裝備的必要狀態為力１和HP２０以上。


　確實是我的，但明白了這是個非常弱的武器。


　其他的初期裝備也是一樣垃圾等級。


　穿著有點脏的外套，腰上插著木刀的少女不管從哪里看，都不是傭兵是矮子。


　正因為如此，從剛剛開始那些在街上走著類似傭兵的人們，好几次的朝著我的方向看，很憂郁。


　話雖如此，這裝備真的非常殘念(*殘念無雙)，但這也是一開始大家都一樣的東西，不管怎么樣接受的了。

　可是，這樣的我也有一部份無法接受。


　是稱號。

　和羅納的木刀一樣在Menu點擊說明查看。


『老練たる少女』


　外表和內在不相符的魔法少女，因為那個幼小的身體里寄宿著老練的靈魂，所以可以比其他人更能采取更高效率的行動。
　持續保持年輕︑美貌的龐大的魔力，從毛发溢出的姿態正是魔女本身︒


　取得條件：返老還童。
　效果：等級上升時技能點數獲得量為三倍。


　這么寫著。

　雖然不是很明白，但理解了ClanᆞClan是連女體化和返老還童都可以應對的優秀游戲。


　……。

　…………。


　不可能這樣的阿。

　什么阿。這個稱號。


「BUG嗎？　這個才是BUG嗎？」


　而且，這個稱號的效果感覺毫無疑問的作弊阿。在升級時能得到的技能點是3倍？雖然我還沒把握的技能定位，但不就是在學習技能的時候使用技能點數，讓技能等級上升的那種感覺不是嗎？


　這樣想的話，不是很驚人的稱號嗎……？
　原本就不太清楚技能是什么。


「技能、技能……」

　我想到了附近有沒有相關技能的設施，馬上確認地圖，確認整個街道……辦不到。

　看來這個ClanᆞClan是沒有踏過的地方，地圖上似乎就不會顯示詳細情況的樣子。


　不過，幸好我現在坐著的長凳對面正好有一家叫做『輝劍屋技能☆喬治』的店。

　命名感暫且不說，關于技能的稱號『老練たる少女』是什么東西，也許能得到線索。

　而且外觀也很講究，氣氛也很好。


　是一家朴素的木制建築，有很多部分是玻璃窗的。從屋頂上看，吊著把金屬的細棒彎曲或纏繞在一起制作的，像紋章一樣的瀟灑的裝飾。


　直截了當的說，醞釀出了一股時尚吃茶店的風貌。


　試著去店內看看吧。

　四角的彩色窗戶縱兩列鑲著，輕輕的打開木制的門。


「打擾了～」


「好的～、歡迎光臨～～～嗯，嗯嗯嗯？」


　迎接我的是，睫毛膏粉餅或紫色或粉色，好使的黑人男式短卷毛发，是個裝畫得很濃的人妖。


「阿拉阿拉拉～～嗯(鼻音)。又來了一個小可愛呢～～嗯(鼻音)♪」


「不好意思失禮了～」


　通過糞告白學習的我 ，冷靜迅速的。
　掉頭。


「歡迎啊啊阿阿ㄚㄚ ～～呀♪　不・要・這・么・急嘛」


　店主已神一般的速度抓住了我想把門關起來的手。


「嗯～、真是的。急性子是當不了一名・好・傭・兵・的・呦」


　我就這樣被人妖店長拉著，拉進去店內。


「是、是的……」


「怎～么啦、別板著一張臉～。今天不是ClanᆞClan實裝的第一天嗎、請盡情的去冒險呀」


　和你見面正是一種冒險呦。


　也是個很有個性的NPC


　所謂的NPC，就是操作角色的不是玩家，而是程序，也就是機器人。


「那么，偷偷看著我家，是來買輝劍(arts)的吧？」


　噢哦。
　果然是和技能有關的店。


　但是，輝劍是什么啊？

「んんー？　あなたもしかてぇ、輝剣に関して全く何も知らない感じなのぉ？」

「あ、はい」

　NPCの質問に肯と答えておく。丁度いい機會なので、できるだけこのオカマから情報を引き出しておこう。


「あらぁ、そうなのぉ。パパやママは一緒じゃないのかしらぁ？」

　それにしてもよくできた人工知能だな。俺が少女という外見から、こんな心配までしてくれるとは。PvPが推奨されているクラン・クランでは、児童保護プログラムという機能が運用されていると晃夜は言っていたが、これもその一端なのか？


「一人でやってます」

　俺の事を心底気遣う表情で見つめてきたので、とりあえず返事だけはしておく。


「こんな可愛い子が、一人でクラン・クランを遊ぶだなんて危険すぎ「心配はいいので、輝剣？　について教えてください」

　俺はオカマのセリフをさえぎり、質問を始める。

　このNPCがどこまでの質問に対応できるAIを積んでいるかは不明だが、変なオカマNPCに摑まっているより、もっとこの街「先駆都市ミケランジェロ」を探索したいという気持ちがある。


　なのでやり取りは簡潔に済まそうと決める。

「んんん～そうねぇ。まずスキルって何なのか知ってるかしら？」

「いいえ」

　俺が言葉を遮った事に関して一切の不快感を出さずに応じるオカマ。

　NPCなのだから當然なのだが、こうも會話を成立させ、あまつさえこちらの狀況や様子を考慮して、逆に質問を浴びせてくるとは……クラン・クランのNPCすげえ。


「じゃあ、輝剣の前にスキルについて説明していくわねぇ」

「はい」

「スキルっていうのは、手に入れたスキルポイントを使って、スキルレベルを上げていき、アビリティを習得していくのよ」

「アビリティ？」

「そうね、アビリティっていうのは簡単に言うと『技』よぉ」


　なるほど。

　スキルポイントを特定のスキルにつぎ込み、スキルLvを上げて行けばアビリティ、技を習得できると。


「スキルポイントを手に入れてもぉ、つぎ込むスキルがなければ意味がないわよねぇ？」

「はい」

「そこで、うちの出番よぉ」

　オカマはわりと分厚い自身の胸板を、ドンっと叩く。


「ほら、見て御覧なさい♪」

　オカマNPCは店內の窓際を身振りで指し示す。

　釣られて、俺は首をそちらに巡らせる。


　そこには窓から差し込む光に反射して、キラキラと輝く水晶っぽいものが綺麗に陳列されていた。よくよく水晶っぽいものを見つめると、上部に短剣が突き刺さっていた。



「あれは……」

「そう、あれがスキルを習得するための輝剣よ。あれを使って、スキルを習得するのよぉ？　さぁ可愛い天使ちゃん。どんなスキルをお買い求めかしら？」


「なるほど。輝剣をこういった店で買ってスキルを習得するのか」

「まぁ、輝剣店で買わなくても、モンスタードロップやダンジョンの寶箱、特定のイベントをクリアすると入手できる物もあるわねぇん♪」


　俺は並べられた、大小様々な輝剣を眺め始める。短剣の突き刺さった水晶は、琥珀色から炎色、空色、翡翠色、紫苑色、金色、鈍色、透明なものと種類も豊富だった。


「そこらの店には売ってない、珍しい輝剣もうちには置いてあるわぁ♪　ゆっくり見ていってね」


　一通り見て、気になったアーツが何個かあった。

　火魔法・水魔法・風魔法・土魔法・雷魔法の五種類の魔法スキルは、特に目を奪われた。せっかくゲームの世界にきたのだから、派手な魔法を放ってみたいという気持ちは俺にもある。


　だが、當然のことながら全て購入できるだけの所持金がなかった。

　どの魔法スキルも800エソなのだ。


　他にも、短剣、片手剣、両手剣、雙剣、盾、大盾、槍、杖、短杖、斧、弓、短弓、フレイル、ハンマーなどの武器スキルもあった。

　こちらは全額500エソ。


　
　肝心の木刀スキルは……ない。

　上段の方には生産職向けの武器鍛冶スキル、防具鍛冶スキル、木工スキル、裝飾スキル、皮細工スキル、料理スキル、裁縫スキルなどがあった。

　こちらは3000エソ。


　更に最上段には……う、見えない。

　背が低くて見えない。


「天使ちゃん、そこの踏み台をつかってもいいわよぉ」

　店主のオカマは立方體の木材を指さしてくる。


　俺は無言で踏み台を陳列棚の前に移動させ、バランスを崩さないように乗っかった。

　これで視野が高くなり、最上段の輝剣も視野に捉えることが出來た。


　下級召喚魔法50000エソ。魔剣技35000エソ。

　雷撃魔法45000エソ。氷結魔法40000エソ。

　すごい金額の輝剣ばかりが並べられていた。


　どれも強力そうなスキル名ばかりだ。

　いずれは俺も、こういったスキルを習得するんだと期待に胸を躍らせていると、とんでもないモノを発見してしまった。



　高額商品ばかりが棚に並べられている場所に、ポツリと異彩を放つ輝剣があった。


　そのスキル名は。



　錬金術だ。



　値段はなんと800エソ。



　あの錬金術スキルがたったの800エソ。

　鉄を金に変える錬金術。萬物を変化させ、未知なる物體を生みだし、神の領域すらも侵す禁忌の術。

　それが錬金術。



「店主さん、これください」


　ウン告白の教訓が活き、冷靜に迅速に。
　即斷即決。


「あらら～ん、どれかしらぁ」

　店主のオカマNPCは、俺がどの輝剣を眺めていたのかチェックしていなかったようだ。


「錬金術の輝剣です」

「て、天使ちゃん……」


　オカマは紫のアイシャドウをこれでもかと強調するように、何度も眼をパチクリパチクリさせた。

「このスキルはお勧めできないわぁん」

「いえ、このスキルがいいです」


　どこか焦るように俺の説得を始めるオカマNPC。


「このスキルは一見、便利そうなスキルだけどねん。実際は役に立たない事が多いのん。それに専用の錬金キットも必要になってくるしねぇん？」


　……。


　これは、まさか。


　高額商品のコーナーに置かれた、一つだけ安すぎる輝剣。


　店のNPCが買わない方がいいと薦めてくる……。



　序盤から圧倒的なスキルを所持させないように、運営からの急造的なバランス調整策のフラグ？

　ここまで狀況証拠がそろって、導きだされる答えは。

　そう、サービス開始初日にあるあるバグで、表示金額を間違えちゃった感じだな！？



　本當は錬金術も10000エソは超える、超レアなスキルに違いない。

　もう、ウン告白の時みたいな失敗は二度としないと決めたのだ。


　おれは迷わず攻めに出る。

「これ以外、買うつもりはありません。今すぐ、この錬金術の輝剣を買います」


　微塵も引かない態度で言い放つ。

「本當にお勧めできないわよぉ……他の店にも売ってるのを見て、お得と勘違いしちゃったのかしらん？」


　他の店にも売ってる……お得。

　つまり、他の店だとこの金額の何倍もするという事に他ならない。

「買います！」


「ゴミスキルだけども、本當にいいのかしらん？」

「買います！」


「……はぁ。わかったわぁん。売ってあげる」

「やった！」

　思わず歓喜の聲をあげてしまった。


　そんな俺の様子を、どこか憂いの帯びた表情で眺める店主オカマNPC。

　俺はそそくさと800エソを渡し、錬金術の輝剣を買い取った。
　殘り所持金は200エソ。

　べっこう色の水晶を両手で抱えるように持つ。


　アイテムストレージに『錬金術の輝剣』を手に入れたとログが流れる。


　さっそく使用してみると、短剣が突き刺さっていた大きな水晶の塊が淡く発光しながら消えていき、その光はあとに殘った短剣の刃へと集束していった。


「それを胸に突き刺すのよぉん」

「え！？」

　オカマ店主のアドバイスに思わず、狼狽する俺。

　輝く刃を見つめる。

「輝きが失われたら、スキルを習得できなくなって、ただの短剣になるわよん」

　ま、まじか！　超レアスキルを、ビビって躊躇して習得できませんでしたとかいうオチだけは回避せねば。


　最初の街のNPCだ。このオカマがウソなんか言うわけない。


　俺は輝く刃を幼い少女の胸に、自身のちょっとふっくらした胸に突き立てた。


　すると輝剣は、俺の胸に虹色の光を放ちながら吸い込まれていった。


　ついで、ログアナウンスで

：スキル・錬金術を習得しました：
：アビリティ、『変換』を覚えました：

　というメッセージが表示された。



　キタキタキター！


　俺の新アビリティ『変換』。


　説明をさっそく読む。




『変換』

　錬金術用キット、『天秤』を用いて素材・アイテムを変換できる。
　上位変換・下位変換と両方できる。



　ふむ。

　錬金術用キット、『天秤』が必要なのか。

　早くエソを貯めて、アビリティ『変換』を試したい。



「ふぅ。天使ちゃん、サービスよ。これも持っていきなさあい」

　カウンターに肘を突き、悲しそうな瞳で俺を見つめるパンチパーマの色黒オカマNPCは天秤らしきモノを摑んでいた。


「え？」

「錬金スキルのアビリティ『変換』に、必要な錬金キット、天秤よぉん。あげるわ」

　気色悪いウィンクが、不思議と美しく見えるのは錯覚だろうか。


「いいの、ですか？」

「えぇ、いいわぁん。サービスよぉん。こんなプリチーな天使ちゃんに、錬金術なんてゴミスキルを売っておきながら、アビリティもろくに発動できないなんて。クラン・クランやめてほしくないものん♪　それに天使ちゃん、クラン・クラン始めたばかりの初心者でしょ？　所持金も1000エソがせいぜいだろうし？　天秤の錬金キットはどんなに安くても500エソはするわぁん」

「お、おう……」

「だから、遠慮せずに受け取っておきなさいん☆」


　そうウィンクを連発して、天秤を渡してくるオカマNPC。

　今までキモくてよく見ていなかったのだが、オカマの雙眸を観察すると、ウインクするたびに両目をつむっており、ウィンクできてない。

　そんな不器用で優しいオカマから、天秤を受け取るとログが流れた。


：ジョージ　Lｖ10　より、『銅の天秤』を取引きが持ち出されています：
：受託しますか？：


　へー。このNPC、ジョージっていうのか。しかもLv10ってすごい高いじゃないか。道理で俊敏な身のこなしで、俺を店の中に引きずり込めた訳だ。


　取引を受託すると選択したら、アイテムストレージに『銅の天秤』が入った。



『銅の天秤』レア度１

　錬金術『変換』を使用する際に必要な錬金キット。
　性能・変換の成功率を2％底上げする。



　まぎれもなく、錬金術用のキットだった。

　俺はNPCであるジョージを見つめる。


　今思えば、こいつはかなりいいやつだ。


　輝剣について一から説明してくれ、超絶レアな錬金術スキルを格安で売ってくれ、あまつさえ錬金キットまで譲ってくれた。


　見た目が、褐色系細マッチョでパンチパーマなパーフェクト化粧オカマだとしても。


　感謝はするべきだろう。

　自然とオカマに笑みがこぼれた。


「ありがとう、おねえさん」

　ちょっとしたリップサービスも込めて、お禮を言った俺は店を出ようとオカマに背を向ける。


「あらぁん♪　少し、生意気かとおもったけどぉん。いい子だわぁん。それに、とろけるような天使の笑顔、か・わ・ゆ・す・ぎ・る」

　オカマの聲がすぐ背後から響き、ついで効果音が俺に屆く。


『ポーン』

：ジョージ　Lv10よりフレンド申請が屆いてます：
：申請を許可しますか？：


　そんなログが表示された。



　フレンド。

　初のイベントということで、システムの簡易的な説明文が表示された。

　フレンドおよび、フレンド申請に関する説明を流し読みする。

　要約すると、フレンドとは、プレイヤー間において、お互いがどんなに離れていてもチャット・通話でのコミュニケーションが取れる便利な機能である、そうだ。


　プレイヤー間……。





「ジョージってプレイヤーなの！？」

「あらぁん？　そうよ？」

　オカマは両目をパチっと閉じて開けたのだった。








――――
――――


キャラクター名　タロ

レベル1

HP30　MP20　力1　魔力14　防御2　魔防8　素早さ18　知力27

所持金　200エソ。

裝備品
頭：なし
胴：すすけた外套
腕：すすけた皮手袋
足：すすけた革靴

右手：ローヌの木刀
左手：なし

アクセサリ：なし
　　　　　：なし
　　　　　：なし
　　　　　：なし
　　　　　：なし

スキル：錬金術Lｖ1


稱號：老練たる少女

レベルアップ時のスキルポイント取得量が３倍。




=====================================


ブックマーク、評価よろしくお願いします。
