在草原上躺了一會，和姐姐分別回到了先驅都市米開朗基羅。

「好像要做什麼事的樣子呢」

　姐姐果然是從bata測試就開始玩的玩家，在傭兵中也是被稱為最前線玩家的那類人。


　所以比起在初期街周圍消磨時間，更想去新服開啟的新區域走走的慾望更強吧。

　因為這樣，分開了行動。


「那麼，我要做什么呢」

　不一起玩這個遊戲嗎的邀請我，與做為同班同學的親友們，夕輝和晃夜碰頭，還要點時間。


　在那之前，試著鍊金看看吧。

　剛才打倒得史萊姆的掉落道具也獲得了，就用它的素材來鍊金看看吧。

　通過討伐了史萊姆獲得的戰利品如下。

『史萊姆果凍』×１

『史萊姆之核』×５


　看下掉的數量，史萊姆果凍好像是稀有掉落物。


　史萊姆果凍　【做為充滿彈性的史萊姆的果凍】

　史萊姆之核　【與液體的相性良好，史萊姆的青色核心】


「呼姆……」

　我馬上使用『銅製天秤』，並驗證史萊姆的掉落道具是否可以鍊金。

　史萊姆的果凍因為只有一個，就謝絕在這裡實驗吧。

　不管怎麼說也是稀有掉落物。大概。


　我對於史萊姆的核是否可以上位變換，在天秤的左盤一個一個的放上去。

　于是，天平開始傾斜。


　果然，可以上位變換嗎？

　就這樣一個，兩個，三個的，重複數著。如果天秤平衡了，就代表著上位變換所必要的數量……但是，即使把手頭上的五個『史萊姆之核』全下，天秤也沒有平衡。


「上位變換的數量不足嗎……」

　接下來為了試下位變換，在右邊的盤子裡放一個史萊姆之核。

　下位變換的材料數量用一個因該就足夠了。


「下位変換！」

　但是，下位變換沒有发動。

「下位変換！」

　再次試著呼喊，『銅製天秤』也沒有起變化。


　這也是說，『史萊姆之核』不能下位變換，這樣子嗎。


「嗚ー嗯……」

　好不容易獲得的新素材。
　算了，這樣的事也是有的吧


　鍊金術真是相當困難吶。


『Pikōn』

　在我呻吟著的時候，收到了從買技能時受到照顧的人妖店主喬治的朋友信息。

『現在，有沒有空啊～？』(*鼻音)

『啊，有的』

『鍊金術的情況如何？』(*鼻音)

『一點一點地吶』

『哎咿呀，那太好了呢。我還以為，小天使一定會卡住呢』(*鼻音)

『亨亨，我還以會有非常困難的地方呢。』


『嗯哼(Mufun)☆』(*鼻音)

　聽到喬治的噁心聲音，臉自然的就變得嫌惡了起來。

『請問還有什麼事嗎？』

『是吶。因為得到鍊金套組了。人家也沒有在使用，來買的客人們也沒有要的，就想說給小天使吧』(*鼻音)

『是真的嗎！』

　喬治，神啊。

『是哦，是真的呦♪』(*鼻音)

『啊，但是……錢只有２００艾索』

『錢什麼的不需要啦。想庫存處理的，就請收下吧♪』(*鼻音)


　喬治，聖母啊！

『只是，想讓小天使的角色站起來的日子到來，雖然是很久以前的鍊金套組』(*鼻音)

『不，如果能讓給我的話，我就很高興了』


我向輝劍屋技能☆喬治猛衝。


――――

――――

「這個哦♪」(*鼻音)

　到了輝劍屋的我，從喬治那收到了說好的鍊金套組。


：從喬治那收到了鍊金套組『合成罐』『攪拌棒』：


「非常感謝」

　道完謝後，馬上讀起了剛收到的鍊金套組的說明文。


『銅制合成釜』【技能鍊金術『合成』的必要鍊金套件】


『攪拌棒』【與技能鍊金術『合成釜』一起使用的鍊金套件】


　　　　　　・・　・・
從人妖那得到鍋子和棒子，總覺得有點奇怪。


「技能錬金術『合成』嗎……」

「是啊。小天使啊，才剛剛學會鍊金術技能，變得能合成暫時是以後的事了」(*鼻音)

「是啊……才剛學會『変換』的能力呢」


「聽說鍊金術的等級非常的難上升呢。把技能點數投資在鍊金術也……還不如把點數投資在戰鬥系的技能吧」(*鼻音)


喬治說，技能上大致有三種。
第一種是戰斗技能，魔法和武器技能等這些都是。第二種是生產技能，鍛冶和料理等。然後是第三種，被稱為雙極技能，戰鬥和生產兩方面都共有的系統，鍊金術技能就在這個分類裡面。

「雙極技能啊，即使頻繁使用了等級也難以上升呀。這樣的話就得把相對貴重的技能點數，加進不確定因素強的鍊金術中呢，個人覺得還是加到戰鬥技能和生產技能上比較好吶。到了現在，提高等級花費龐大時間的使用鍊金術的傭兵……也不存在吶」(*鼻音)

「技能點數的希少性……嗎」


　完全忘記了，我角色升到兩等時，獲得的１５點技能點數啊！


　如果把這個點數分配到鍊金術技能，『合成』也能學會了吧！？


　我馬上把技能點數一點一點的加進鍊金術技能。


：鍊金術技能上升至等級３了：
：學會了『變革的銅法』！：

「嗯」

「怎麼了嗎？」(*鼻音)

「啊，不。只不過是把技能點數分配進鍊金術技能而已」


『變革的銅法』
【消耗MP提高『変換』的成功率。成功率與智力掛勾】


　齁哦。這個上位変換・下位変換都能夠使用的能力，被我學會了呢。

　我更進一步的把技能點數，灌進鍊金術中。


：鍊金術技能上升至等級４了：
：鍊金術技能上升至等級５了：
：鍊金術技能上升至等級６了：
：學會了『失敗是通向成功的王道』！：

「哦喔」

「哎呀哎呀，好像學會了什么呢」(*鼻音)

　無視笑咪咪的注視著我的喬治，看起了學會的能力的說明。


『失敗是通向成功的王道』

【消耗MP提高變換的失敗率。失敗率與智力掛勾。在創造失敗素材時使用】


　提高『変換』的失敗率……？


　姆呼。還有其它使用MP的能力嗎。
　下一次獲得等級點數時也許會有必要提高MP呢。


　剩下的技能點數是１１點。
　通通灌下去。

：鍊金術技能上升至等級７了：
：鍊金術技能上升至等級８了：
：鍊金術技能上升至等級９了：
：鍊金術技能上升至等級１０了：
：學會了『合成』！：


「來了！」

「哎呀哎呀。已經知道了什麼了嗎？」(*鼻音)


　剩下的技能點數是７。

　結果，雖然學會鍊金技能『合成』，可也沒辦法的消耗了８點技能點數。

　但是，說起鍊金術的王道，果然就是合成啊！
　把素材與素材合成，生成新的道具！

　情緒高漲起來了呀。


「馬上就來合成一下吧！」

　我向喬治发出響亮的宣言。


「誒　已經學會了『合成』了嗎？　怎麼辦到的！？　即使是我有著鍊金術技能的朋友，他也大概花了一周呢」(*鼻音)


　我想那個朋友桑沒有分配技能點數，是腳踏實地的使用鍊金術技能，依照熟練度來提高鍊金術的等級吧。


「分配了技能點數」

「小天使……沒有分配給戰鬥系技能，可以嗎？」(*鼻音)

「可以的」

　戰斗過後。現在無論如何都想試一試『合成』。


　使用煉金套組『銅製合成釜』。


　銅製合成釜完全就是銅製的厚鍋啊。

　往鍋裡看去，那就像布滿著星星的漆黑夜晚一樣，倒入著閃閃發亮的極小沙粒和閃耀的液體。


　仿佛就像夜空一般。

　總之，對這個鍋子丟入想要合成的素材就可以了吧。


　果然還是想用新素材『合成』看看啊。


　史萊姆果凍　【作為充滿彈性的史萊姆的果凍】

　史萊姆之核　【與液體的相性良好，史萊姆的青色核心】

『史萊姆果凍』的說明文雖然沒有鍊金能參考的，不過『史萊姆之核』好像有著與鍊金有關的內容。


「與液體的相性良好……」


　說到我手中有的液體素材，只有第一次用錬金術創造出來的『氵于水』×５、『泥水』×１２、『水』×１０。


　總之，把史萊姆之核Po chan(*落水聲)的丟到『銅製合成釜』裡。


　往鍋里看，沒看到特別的變化，可以窺見幽靜的夜空中的景色。


　接著，從道具欄中取出『水』。然後在鍊金鍋前舉起，鍊金鍋發生了變化。


　鍊金鍋的景色中彌漫著薄薄的煙、像云一樣的東西。
　鍋中液體的光輝變的比較暗沉了。

　雖然不大明白是什麼意思，我把『水』對著合成釜Topotopo(*流水聲)的流進去。

：『合成』開始。請使用『攪拌棒』混合鍋中的素材：

　系統日志的出現，所以遵照指示。

　拿起『攪拌棒』，攪拌攪拌。

：請一邊觀察鍋中，一邊設定著鍋的溫度吧：
：請一邊觀察鍋中，一邊用『攪拌棒』稍微的調節吧：
：提示是『氣味』『顏色』『外觀』『粘度』的４點：

「嗚哦？」


　突然的系統日志連續出現。


　鍋的溫度設定？
　那的調節的在什麼地方……啊，有了


　鍋上有著強・中・弱的按鈕（笑）。

　簡易版的IH(*電磁爐)似的。
　現在的溫度是中火啊。


　一邊觀察鍋中……一邊調整溫度……。


　氣味……沒什么特別的。
　顏色……陰天的夜空。
　外表……沒什麼特別，的，想這麼說時候就開始噗嚕噗嚕的冒泡泡！


　這個是那個嗎，叫作沸騰的那個，是為了讓裡面的素材不要燒焦而大力攪拌的時機嗎？

　還是應該轉小火？

　總之，把攪拌速度加快，溫度也跟著調弱，哪一個都來一下。


　之後除了很有黏性……沒有什么特別的變化。


「嗚ー嗯。無法理解」

「好有可愛得感覺的小魔女吶」


　在旁邊ufufu的微笑的喬治，我繼續小心翼翼地注視著鍋子。

　過了一會兒，紅色的煙從鍋爐里滾滾的冒出來了。

　然后。


　蹦嗚(*爆炸聲)的一聲從容器裡，紅色的煙一口氣地冒出來了。

　大概，好像在容器中素材爆炸了。


：合成失敗。使用的素材消失了：

　無情的日志出現了。

「不會吧……」

　我的『水』和『史萊姆之核』啊……。

「看那個樣子是失敗了吧？」

「是，的……」


「哎呀哎呀。不要那么沮喪」

「但是，貴重的史萊姆之核……」


「呀，不過，失敗不是成功的根源嗎？」

「哈、哈啊……」


「這個Clan・Clan啊。是有非常多能發現的遊戲呢。正因為有著未知的區域，人類才不得不冒險。已經解開的謎團，即使去看了也不會那麼感動吧？」


　確實。

　現在化學也在前進，沒去過的場所和風景在自家就可以看的時代。

　事到如今，想到未知地方的人，只有錢多多的有錢人和旅行家了。


「在Clan・Clan能有個美好的未知遭遇就好了呢♪」

　涂上粉色眼影的雙眼不停的八七著，喬治流的眨眼出現啦。


『合成』的失敗也是未知。確實是這樣呢。


「好的，再試一試『合成』吧！」


　我毫不猶豫的實行第二次的『合成』。


　下一個合成素材是……。
　要選也要選消失了也不會痛的東西。


　果然，該使用『水』的下位變化出現的產物，『氵于水』嗎。


在『銅製合成釜』裡咕嘟咕嘟地裝著『氵于水』。


　然后是下個合成素材……。


　我，很在意剛才合成的時候突然丟入第二個素材發生的，合成釜裡的變化。

「或許，根據想要加入的素材會有不同的變化嗎？」


試一試，把『氵于水』當作第二個素材放在鍋前……，發生了比剛才的暗雲更濃的煙，陰天一般。

沒錯。眼看就要下雨，那樣的雲。

這個素材的選擇也許不會很難下手。


接下來拿出『硬石』的下位變換生成的『小石子』看看。

這個也讓小宇宙的雲變的污穢了。


「嗚ー嗯……」

　……『氵于水』的合成素材。

　啊。有了！

雜草的上位變換作成的『清潔草』。

這不是那個什麼把氵于水變乾淨的名字嗎。

將『清潔草』放在合成釜前，合成釜中成了一片美麗的星空。

這總感覺是不錯的顏色。

我猜測，這個與天氣成比例合成的成功率，也暗示了素材的相性吧？

如果是晴天就容易成功。

如果是陰天就很危險。

如果是下雨就會失敗。之類的？


依據這個假說，我把清潔草作為第2個素材放入合成釜。

「……草的話用小火煮是基本的吧」


將合成釜的溫度條弱，慢慢攪拌。

合成釜的景色，清澈的夜空被『氵于水』的茶色支配。


這個……怎么辦才好呢？。這個顏色沒問題嗎？

而且，鍋子中開始咕嚕咕嚕的沸騰了。


然後，顏色漸漸地從茶色變成了美麗的綠色。

姆，這是……『清潔草』在將『汚水』除菌？　嗎？

保持著溫度，加快攪拌的速度。

總覺得草長得太長，好像不太能融化的樣子。

在太過沸騰之前，是不是有必要快速的混合完呢？


鍋子中，綠色侵食著茶色，一下子變成了光滑的綠一色。


並且，更進一步的瀰漫著青色的煙。


「嗚嗯？」

　然後――。


：『汚水』＋『清潔草』　→　『浄化水』的合成成功了：
：被記錄在了合成秘方：


「嗚哦哦喔喔」

「哎呀，這次好像成功了。」

哧哧地微笑著的喬治愛憐的，慶祝著這邊的成功。

雖然有點不舒服，不過也沒有不高興。


『浄化水』【被綠色淨化過的水。適合作為藥水的素材】


「終于來了嗎……」

RPG的基本道具，藥水。生產那個的素材，現在在這裡完成了！


「什麼什麼ー，作出了什麼樣的素材啊」

「好像是藥水的素材」


「哎呀？　確實是藥水的素材，但是聽說作起來相當費工夫呢」

「嗯嗯。可以說來參考聽聽嗎？」

「確實呢，將『水』『上位変換』成功差不多３次出現的，不過聽說叫作『純水』的素材才算是藥水的主材料呢。」


『水』的上位變換三次……。

『水』→『上質的水』已經掌握了，除此之外還必須要進行兩次上位變換嗎。


『水』→『上質的水』→『？』→『純水』


一個階段，素材進行上位變換時，『水』的情況是需要１０個。三次上位變換成功制作出『純水』，這樣的話……。

『水』不就要1000個嗎……。


剛才我制作出來的『浄化水』，是以原素材『水』的上位變換失敗產生的『污水』作為素材。

「路途遙遠……？」

「是啊。鍊金術不受歡迎的地方就是這個吶」

喬治難過地嘆氣。


原來如此。
製作藥水也，要這麼多的勞力嗎。

總之就胡亂的合成吧。不過，為了制造藥水只能生成上位的『水』嗎？


「哈啊……」

在收集『水』×１０００的難以想象的勞力面前，覺得現在剛完成的『浄化水』是無價的。


所已就這樣噗通的丟進銅製合成釜。


「那么，等一下要合成什么呢」


就像鼓勵自己一樣發出合成宣言。

「我支持你der小天使♪」

同時對我插一腳的喬治。


在喬治的聲援中，我次次的朝著『合成釜』的上空放著第二個素材。但無論哪個都是陰天，甚至產生了下著雨的波紋。

剩下的只有史萊姆掉落的新素材沒有試過了。


沒有辦法的把『史萊姆之核』放在了『銅製合成釜』上。


沉寂的星空。

「哦ー」

不愧是在說明書上寫著和液體相性很好的東西。

但是上一次，想要合成『史萊姆之核』和『水』的時候，應該是陰天。『浄化水』這邊比起『水』來說相性更好嗎。


總之就這樣，撲通的丟入史萊姆之核。

『合成』開始。

『史萊姆之核』的外表是青色的小石子。


也就是說，不是在高溫的鍊金釜中是不會和『浄化水』相容的吧，這樣判斷得我提高了『銅製合成釜』的溫度。

如我想的那樣，合成釜慢慢地暈開了『史萊姆之核』的青色，和『浄化水』的綠色相融合了起來。


就在乍一看很順利的時候，綠色的煙在普斯普斯的聲音下開始冒了出來。
覺得和做料理時的什麼糊掉的聲音很相似的我，有不好的預感而把『銅製合成釜』的溫度調降到弱。


漸漸地危險的聲音，和綠色的煙霧平息了下來。


就這樣子，慢慢地攪拌下去，鍋子中變化成通透的翡翠綠色，沸騰出青色的煙。


：『淨化水』＋『史萊姆的核』　→　『翡翠之涙』：

：生成了『翡翠之涙＋1』：
：被記錄在了合成秘方：


看來赤色的煙是合成失敗的信號，青色的煙是成功的標志啊！


「嗚哦哦哦哦，合成出來拉啦拉啦」

「啊拉♪　恭喜你呢☆」


　呼呼呼。

　翡翠之涙嗎。


『翡翠の涙＋１』

【使用時將HP立即恢復180點。聽說在古天空王朝時代時，被一般市民普及著。有傳言說他們因自己引來的魔導污染而滅亡後悔著，由那樣的天空人的懊悔化成的眼淚。具有淨化的作用，其治癒能力很高】


果然，煉金術太棒了。

這個手上的，能讓古天空王朝不明所以的神代遺產得以復甦。大概。


在鍊金術前時光流逝等等的，都是微小的東西。不，是連時光都能超越的偉大鍊金術師塔蘿。


呼哈哈哈哈。

不是很好嗎？


從這裡就能說是我的鍊金術道的開始吧。


第一個可以使用的鍊金道具，是南托卡王朝的復活之類的，真是適合我啊。


　　　　　　　　　　　　　　　　・・

「看起來很開心吶。那個做出來的，素材是什麼呢？」

好不容易沉浸在使人超越時間的鍊金術師的心情中，刺進來的人妖。


「不是素材。很明顯地是道具，是繼承古代意志的藥水」

呼。你這個東西是理解不了鍊金術的精彩之處的。

「哈啊～嗯………」

果然啊。你這個東西對於睿智至極的鍊金術的精彩之處，連１微米都沒把握到。

「……嗯？」

張開微笑對著這邊凝視著的人妖。

「干嘛」

「嗯……你剛剛說了什麼？♪」

「我說，我做出來了像是藥水的東西」

「嗯嗯ー」

笑咪咪的喬治的臉數秒後瞬間。

雙目瞪的圓圓，嘴巴dawn的打開。

「哈啊啊啊！？」

「哈啊啊啊！？」(*譯：從低音到高音最後加上鼻音的那種。)

　像是要把眼睛飛出來般，用駭人的眼神看著我。仿佛看到無法相信的東西一樣的表情，說真的很不舒服啊請快點現在馬上下台。
　之後的假聲也好噁心。


　在一瞬間，煉金術士的心都涼了。

「誒，等一下。如果能這麼簡單就做出藥水，那就沒有必要和NPC購買昂貴的藥水了啊，這是真的嗎？　如果是真的那真是革命的東西啊」

　人太好了。

　明明是沒什麼大不了的事卻被無條件的誇獎，相反的，現在知道了，心情變得不太好。(*譯：你的誇獎太浮誇了，寶寶心情不好。)


「……並不是什麼了不起的是呦。像剛剛那樣的，照裡說只要是鍊金術技能的初學者都能做」

「誒誒誒誒誒！？」(*鼻音)


喬治好吵啊。

不過但是，怎麼說呢。
知道鍊金術的厲害了嗎？

我不是很明白，但只要一點點也會感到開心。


「喂ー喂ー，藥水能這樣這麼快的做出來什麼的，聽都沒聽過啊(*啊鼻音)！？」

　……在說什麼啊喬治。
　在各種各樣的幫助我的不是喬治你嗎。


　能這麼快的用『合成』做出藥水來，都是托喬治的福吧。

　從最初的鍊金套組『銅製天秤』開始，直到『銅製合成釜』和『攪拌棒』，都是喬治你讓給我的。


　雖說是個人妖，而且畫了個濃妝，還留了一個黑人男式短卷毛发，但所受的恩情是不會忘記。


　雖說是噁心，但從喬治那得到的恩情，我不覺得是可以用這麼吝嗇的東西來償還的，但我還是想在這裡表示感謝的心情。


「喬治先生」

「哈阿啊啊咿(*鼻音)！？　什麼事小天使哇(*哇鼻音)。果然仔細看的話不是藥水吶？」


　這就是網絡游戲的醍醐味，玩家之間的交流吧。

　雖然和他人初次交流的是個人妖也有點遺憾，但很高興是不會變的事實。
(譯：　他人との初のオンゲーコミュニケーションがオカマというのが殘念な気もするが、嬉しいのはまごうことなき事実。這一句的まごうことなき是什麼猜不出來啊 ……)


「喬治先生告訴我了各式各樣的事」
「嗯嗯？」(*鼻音)


「也給了我鍊金套組」
「哈啊？」(*鼻音)


「鍊金術的第一次、認真地，做為道具可以使用的東西，當作紀念」


　我將『翡翠之涙＋１』拿到手上，普拉普拉的搖晃著閃耀著綠色的瓶子。


「請你收下吧」

：向喬治轉讓『翡翠之涙』：


　提出了道具交易。

　在確認著那個日誌的喬治的表情。


　口比起剛才更為吃驚的張開著，連小舌(*懸雍垂)都能看見。

　好厲害啊Clan・Clan描繪的再現度。呃，但在佩服的同時，還是覺得那傢伙很惡心。


「什麼，這個藥水」

「什麼什麼啊，那個，諾」


　別讓我說第二次啊。雖然也不是什么了不起的事。


「……，是，是回禮呦」

　我的臉一邊咯吱咯吱地朝著別著方向看去，一邊小聲地說著。

　快點接受呀，笨蛋人妖。
　這個奇怪的時間，微妙的有點害羞啊。


「綠色的藥水…………而且，一瞬間讓HP回復180點什麼的(*的鼻音)，不可能啊…………真，真的可以收下嗎(*嗎鼻音)！？」

「所以，送給你吧」

「沒見過的藥水！還是小天使第一次鍊金製作的道具！喬治ー感激ーー咿嗯♪」

　喬治太誇張了，一邊抽抽搭搭地哭，一邊高興得不得了。最後還對著藥水磨擦臉頰，啾啾的親著。

「我要把它當作傳家寶哇。啊阿，還是放在店裡，我覺得這也是一個非常好的主意，啊阿，但這也是小天使值得紀念的第・一・次啊♪　好猶豫哇」(*鼻音)


　但是，這個『翡翠之涙』。

　又能馬上做出來，送給你也可以的。

「請隨你喜歡的使用」


　這麼說後，就把陶醉狀態的喬治放置，我離開了『輝劍屋技能☆喬治』。


　外面是心情舒暢的晴天。


「呼嗚……」


　伸懶腰。
　心理作用嗎，心情很好。

　這個清爽無比的感覺，並不是因為送給人妖藥水那樣的，那種讓我非常高興的，肯定是體會到了鍊金術結束之後的適當的倦怠感和充足感。嗚嗯。


「那么，差不多要到與夕輝和晃夜見面的時間了」


　在糞告白事件過後，碰面會有些難為情。

　而且，關於銀髮少女的角色，兩人親眼看見與看慣的我相差甚遠的樣子，會有什麼反應也很不安。


　但是，大概。因為是他們。
　遊戲內的話。

　總會有辦法的……。


　我決定去集合場所，前往先驅都市米開朗基羅的鐘樓。


――――

――――

人物名　塔蘿

等級2

H40　MP25　力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷53　智力77

所持金　200艾索。

裝備品
頭：無
身：髒兮兮的外套
腕：髒兮兮的皮手袋
足：髒兮兮的革靴

右手：小太刀・諫諍之宵
左手：無

飾品：無

　　：無
　　：無
　　：無


技能點數：７

稱號：老練的少女

等級上升時的技能點數取得量３倍。
：無

技能：錬金術Lｖ10

『変換』『変革的銅法』『失敗是通向成功的王道』
『合成』
