我比夕輝和晃夜約定的時間還要早了10分鐘到達先驅都市米開朗基羅的鐘樓。

『天球鐘塔 』


　那是以巨大的四角鐘塔為中心，星星的仿造物在其fuyofuyo的周轉。雖然不知道是用什么原理構成的，但很有幻想的造型。


「怎麼人這麼多啊」

　以那獨特外型的建築物作為集合場所標誌的傭兵好像也有很多啊。

　另外，正因為是傭兵容易聚集的地方，為了鎮壓傭兵們的糾紛備有八名身披青鎧的神兵警戒著。

　治安似乎很好。


　據說這個神兵好像會定期的在街道的重要場所和街的內部巡邏。不過，除此之外並沒有看到什麼特別的樣子。也就是說，領域和迷宮巡過一次的話，那裡就很有可能成為PvP的無法地帶。即使是在街道上也都很多空隙，在這之上，那些地方不會都在爆發著PvP吧……。


「果然，夕輝和晃夜他們還沒有到嗎……」


　也來鍊金吧。

　在去這個碰頭場所的途中，看到了五顏六色的花開在花盆，因為在周圍花壇等採集雜草採到了15個，所以用這些來鍊金消磨時間吧。


　取出『銅製天秤』，把『雑草』×５放在左盤上。


　在進行上位變換之前。


「変革的銅法」


　試著發動鍊金技能Lv3學會的能力。
　消耗MP提高變換的成功率。

　MP30　→　25減少了。

　消費MP5嗎。


「変革的銅法」發動後，天秤的左盤寄宿著像是火花的青色光輝。


「好(*呦吸)」


　雖然總感覺到有很多視線，但我不在意的繼續鍊金。

　反正是對操作著沒有人氣的垃圾鍊金技能的我感到很稀奇吧。


「上位變換！」


：雜草×５　→　清潔草×１　上位成功成功了：


　呦吸呦吸。照記錄的秘方的結果。


　我按照這個調子一邊發動『変革的銅法』，一邊把合計15個的雜草進行『上位變換』，生成3個『清潔草』。


　剩下的MP為10。

　再來是……製作『汚水』

　在左盤倒入『水』×１０。

　水球體在水的數量增加的同時巨大化，天秤的大小也在配合著變大。

「失敗是通向成功的王道」

　試一試技能鍊金Lv６學會的能力。
　消耗MP，提高變換的失敗率的效果。

　MP10　→　0變成了。

　就這樣，瞄準失敗，目標『汚水』生成。

　左邊的盤子寄宿著趴七趴漆的赤色火花。


　呦吸。

「上位變換！」

　結果是。

：『水』×１０　→　『汚水』×５　上位變換失敗了：

　不錯的感覺啊。
　按計算的，生成了『汚水』。


「從這裡開始是正式嗎」


　取出『銅製合成釜』，把『汚水』和『清潔草』噗通的丟入，混合攪拌在一起。


　就這樣，平安的成為了『翡翠之涙』的素材，生成了３個綠色的水『浄化水』。

　鍋子的溫度調整和攪拌的時機，雖說在輝剣屋技能☆喬治掌握了鍊金的訣竅，但還是頗要集中力。


「呼嗚……」


　正是最后的完成，才不允許失誤。
　雖然不知為什么周圍吵吵鬧鬧的，但不是注意的時候。


　我把青色的石頭『史萊姆之核』po chyan的丟進『銅製合成釜』。

　接下來，將『浄化水』從瓶子打開，咕嘟咕嘟地倒入。


　首先用高溫燉，確認『史萊姆之核』的青色漸漸地擴散開來。然後，麻利的讓鍋子的溫度下降。


　這次沒有普斯普斯那種不快的聲音。

　果然是上次高溫的時間太長了吧。

　就這樣一會兒，用『攪拌棒』不斷地慢慢地攪動鍋子。


　完成的青煙mokuー的冒出。

：浄化水＋史萊姆之核　→　翡翠之涙：
：生成了『翡翠の涙＋２』：


「哦哦ー」


　舉起塞滿『翡翠之涙＋２』的洋溢著綠色的小瓶子觀察。

　比起剛才做的『翡翠の涙＋１』的性能似乎更好。

　使用時HP回復量增加了200點。


　我用著相同的要領，追加製作２個『翡翠の涙』，共計3個的『翡翠之涙』製作成功了。


「……美麗的公主。你在那裡做什麼呢？」

　好像，在鍊金結束的時候，被打了聲招呼。

　立即視線轉向那邊，在那邊的是穿著魔導師風長袍的，赤髮的高中生左右的少年。


　仔細一看，在我的周圍有幾個一邊閃閃發光看著這邊一邊觀察情況的傭兵們。


「啊，那傢伙！搶先了啊」
「那，你去搭話啊」
「不，但是那么可愛的孩子……」


　或是，偷偷摸摸的。

　關注著赤髮魔導師君和我微妙的情況。


「我在等人」

　對魔導師君的問題穩妥的回答。

「呼姆。讓這么美麗的雌花，放任在這不三不四的人闊步的庭園裡等，說不出話來啊。」

「哈，哈咿？」

「我說，讓像你這麼天真可愛的少女等著，那人不是個好傢伙」

「……哈、哈啊」

「怎么樣，在這裡的是被譽為『不眠的魔導師』，要不要和我一起冒險呢？」


　什麼，不眠的魔導師啊。

　相當確實，非常可憐啊。(*譯：這句理解不能。ちょっとかっこ、痛々しいわ。)


「有約定過了，所以……」

「多么純潔的心啊！對讓你等待的，無理的人寬容的身姿那正是聖龍女啊。如果沒有時間的話加好友如何啊，我的公主？」

　就這樣敬畏著，單膝著地朝著目光相同的位置伸出，不眠的魔導師君。


「什。那傢伙申請好友了」
「不能在，這樣子了！我也要上」
「那，那個天氣真是不錯啊？　能和我交個朋友嗎？」
「也和我成為朋友吧！」
「我，我，我也請，請，請和我交一下」

「fu hi。蘿莉少女ku hi。想prpr……」


　接連不斷的像不眠的魔導師君那樣的傭兵們包圍了過來，好友申請不停地飛了出來。

「做，做什麼啊你們！現在的我，正在和天使般的公主說話啊喂！不要做無謂的模仿！」


　雖然不眠的魔導師發出了抗議的聲音，但誰都沒有聽進去。

　我對要怎麼應付才好呢而困惑著。

　而且總覺得，最後一個傢伙的發言有點危險……。


「那，那個……」

　在動搖的同時也在掃視著周圍。
　沒有什麼好的對應方法嗎。

　這時，熟面孔二人組映入了眼簾。


　在遠遠地看著這邊的騷動，就像看什麼有趣的東西一樣。


　是約定了碰頭的夕輝和晃夜。

　他們也是，就這樣子用現實的姿態來轉印成人物嗎。


「晃夜！夕輝！」

　我從聚集的傭兵圈子裡，不由得喊了出來。

　于是那兩人一瞬間，嚇一跳的互看，頭上像載著疑惑標製一樣的表情。

　周圍的傭兵們也，循著我的視線的前方，看到了夕輝和晃夜。

　直接形容兩人的容貌的話，夕輝是美男子，晃夜是眼鏡帥哥。
　像是在評價那兩人一樣，周圍的傭兵嘀嘀咕咕著。

「什麼啊，那兩個就是讓小天使等著的傢伙嗎？」
「真是張不順心的臉吶」
「吃蘿莉控的正義之鐵槌」


　齊聲的對兩人，散布著無禮。
　唯一，反應不同的是，不眠的魔導師君。

「這樣子啊。是這樣子啊。這只能說是命運了吶。庫哈哈」


一邊用右手按住臉，一邊普疵普疵地低聲的震動著身體。

「真是適合肩負著世紀末的終結的角色呢」

　吐著刺耳的，噁心的台詞，他發出盛大的鄙視的笑聲。


「庫哈哈哈哈哈哈哈，這很有意思啊！」

　颯爽的飄揚長袍，朝著夕輝和晃夜走去。

「我還在想把可憐的少女放置在野蠻的人間的，是哪個不貞之輩呢。真是難以信服啊。這不是那個【百騎夜行】的夕晃嗎。真是個傑作啊」

　張開雙手，以大演說般的姿勢纏著夕輝和晃夜。

　挑釁的說道。


　這時，夕輝和晃夜兩人均露出了苦澀的表情。

「吼哦，不眠的魔導師啊，你在說什麼莫名其妙的話啊？」
「放任不管就好了，yo。那傢伙的腦袋怪怪是眾所周知的事了」


　兩人也雙雙的，相當險惡的對應著。


「你們愚蠢的讓人目瞪口呆啊。看來不被我的劫火燃燒殆盡，你們是不會了解讓少女等待的罪孽有多深重」

「【百鬼夜行】古蓮先生。能不要在每次碰面的時候，都和我們扯上關係嗎？」

　夕輝對好戰的魔導師君呆愣的說著。

　　　・　　　　　　　　　　　　　　　・

「【百騎夜行】的我們，只不過和你的【百鬼夜行】傭兵團的名字相似就不順心什麼的……到底哪個愚蠢呢」

　把眼鏡迅速的拿起，表情不變的重複夕輝的發言的晃夜。


「現在不是說那些話的時候。做作騎士的愚蠢者們」

　這麼放言的不眠的魔導師君將長袍隨風飛舞。

「小鬼仇視人的鳴叫呢」
「連裡解人話的智能都沒有，鬼先生，這邊這邊拍拍(*拍手聲)」

(*譯：日本的鬼抓人，鬼是要蒙著眼，聽聲音抓人)

　與之相對的兩人，夕輝的手伸到腰上繫著的劍，晃夜把脖子喀拉喀拉的響著。

　雙方的氣氛變得相當險惡。

「燃燒並後悔吧」
「被那裡的少女萌倒的是你吧？」
「你們！」


　魔導師君架著長杖呼喊，夕輝和晃夜也進入了戰鬥狀態。

夕輝是劍和盾。晃夜是杖……和籠手(手指虎)？(譯：某高校的男主武器？)

「喂喂，你們，要在這裡PvP嗎？」
「神兵八人……」
「別說是懲罰了會被瞬殺啊喂」


在吵吵鬧鬧的外野一處即發的兩者。

玩家之間的戰斗被察覺的話，神兵會降下制裁。
那些包裹著青鎧的哨兵們，在鐘樓周邊有八人。

總覺得不太明白，但變成這樣說不定也有我的責任。
有什麼解決的辦法嗎。

不眠的魔導師君，好像不知道為何的對讓我久等的夕輝和晃夜生氣。

最初，就是因為這個可愛的容貌而招惹的現象。
這樣的話，只要利用這個外表。

「等一下！」

我一邊擠出目前最大的聲音，一邊推開包圍自己的傭兵們。


「fuhi 。碰到小天使啦」

聽到噁心的聲音了，但現在忽略。

對我反常的行動，處于臨戰狀態的三人向這邊看來。

在那一瞬間鬆懈的氣氛穿過，就這樣到夕輝和晃夜的旁邊。

「這孩子，從剛才開始就是誰啊。晃你認識？」
「不，對我來說這樣熟人……恩，仔細看的話……」


兩人似乎還沒有注意到作為同班同學兼親友的我。但是，沒有說明的空閒。

現在只能這樣了。

我緊緊抱住了晃夜的腰。

「夕輝歐逆醬，晃夜歐逆醬不要七負人！」

必殺、純真無垢的美少女的呼喊。
就是那個吧，小孩子這種的撒嬌方式吶？

被這可愛的屈服吧。
然後把局勢給我結束吧。


但是，和我預想的相反，雙方都沒有把武器收回。

夕輝和晃夜兩人都發著呆。


「庫努努努努 。決饒不了啊你們啊。竟然以美少女為盾，卑鄙小人」

為何不眠的君什麼的，變得更加猙獰的臉了。

為啥啊。


至少如果是我的話 ，被美少女以這樣的感覺說出來，會站到美少女那一邊，好好地觀察和滿足戰意萎靡的美少女。


對了。如果一起守護美少女想要守護的人，美少女的好感度也會因此上升，也許就能成為更為接近的人也說不定吧。


說可愛的女孩子是個重要的東西，難道不是成為萬物共享的財產嗎？


這樣嗎。
要更加注重地呼吁才行嗎。

絆的呼吁很重要的呢。


適當地把回憶的話加入進去。
這樣的話兩人都會注意到我是訊太郎的吧，一時二鳥噠。


「夕歐逆醬，在游泳池認真地教我遊泳的方法，是個溫柔的哥哥！」

在夏季遊泳池的授課中，交了我蛙泳如何才能遊的長久的訣竅。


「晃歐逆醬，告訴了我有趣的動畫還有漫畫之類的！」


啊，還沒把借給我的漫畫還回去哇。真不好意思。


呼嗚。
這樣一來，一件事情就解決掉了呢。


「喂喂，和美少女在游泳池，而且還手把手的指導遊泳的方法？」
「真是太羨慕嘞」
「美少女的死庫水……還未熟成的身體」
「死刑確定呢」


「這邊這個，把她若無其事的調教成自己喜好的御宅族，眼鏡這邊更是罪孽深重。」
「確實。我也想和這樣的美少女綻放出喜歡的動漫談話」


「………………」
「…………」
「……」


「「「「有罪！」」」」


　……。

我好像把什麼搞錯了。


　不，等一下。關鍵不眠的魔導師君的情況怎麼樣？


　說起他。


　從太陽穴就像鳴起了逼機逼機的聲音，露出了可怕的表情。

「你們這些傢伙！對可怜的少女做了什么啊！接受我不眠的魔導師，古蓮的懲罰吧！」


　為啥(一本正經)。
　總而言之這個遊戲，羅莉控真多啊。


　呼嗚，冷靜點。
　在哪裡因該還有著沒用過的解決方案。


　我在不眠的魔導師面前突然的移動。
　把夕輝和晃夜遮住那樣。


「親愛的公主。請你讓開。我有必須要做的使命」

「要欺負夕歐逆醬和晃歐逆醬嗎？」


對了。欺負。

　這里應該有解決的鑰匙(關鍵)。


「那些家伙對你做了不該做的事。必須懲罰」

「但是，不眠的魔導師君很強的對吧？」


　沒錯。這傢伙的自尊心看起來很強。


「我覺得……很帥喔？」

　像是被什麼射中胸口一樣，不眠的魔導師君兩手抓住自己的胸口嘎苦嘎苦的顫抖著。


「哈。作為我這樣的……」

「不眠的魔導師桑是好人？」

「啊，啊阿。我正如你所說的那樣，是個又強又帥氣的不眠的魔導師古蓮！」

「也不會欺負弱小的人？」

「啊阿！啊阿！沒錯就是這樣！因為【百騎夜行】的各位們都是弱者啊。這回就看在親愛的公主，放你們一馬！」


　超簡單的啊，作戰成功。


「喂！古蓮君，你說我們很弱什麼的？」

「等下，夕。不要這樣。」

「你在什麼啊，晃」

　晃夜一邊推著眼鏡一邊凝視著我。


「就像晃歐逆醬說的那樣。那麼不眠的魔導師君。再見吶」

　我留下這樣的話，抓著夕輝和晃夜的手企圖早早離開這個場所。

「啊阿，我也想被美少女牽著手……」

　悲鳴般的聲音在背後殘留著，朝那個地方移動著。


――――

――――

　場所變換到『伊始的草原』。

「那麼，差不多該把事情告訴我們了吧，小姐」

　看來夕輝，好像還沒注意到是我這樣的事。

　晃這這邊……嗚ー嗯。還是跟以前一樣，讀不出來的無表情，但是，總覺得可能注意到了。


　說實話，雖說是在遊戲內，但讓他們兩人看到我面目全非的樣貌，會表現出什麼反應我很害怕。

　不過在經過亂糟糟一般的邂逅後，稍微舒暢了點。
　關於這件事，就不得不感謝不眠的魔導師君了吧。


　我對著兩人交替指著。

「朝比奈夕輝，日暮晃夜，都是公立竹華高校，通稱花高的一年級生」


「誒，為甚麼我們的名字會……」


「……是訊太郎吧？」

「誒、真假？」

　我對晃夜的指出點頭。

「就是這樣呦」

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」

　夕輝驚訝的一方面，眼鏡仔晃夜相對的是很冷靜。


「……為什麼、你會知道是我？」

　晃夜為什麼，會注意到是我呀。


　　　　　・・・

「總覺得有小時候訊太郎的影子」

　庫咿地推著眼鏡突然回答的晃夜，扌臿入了吐槽。

「吶唉呦(*喂)！說起來晃夜你，不知道我小時候的臉吧」

　我童年時期如果是這樣的美少女那很恐怖哇。

「不，那樣的事……」

　夕輝把還想說什麼的晃夜推到一邊，探身而出，瞪大眼睛對我打量著。

「誒，真的是訊太郎啊？　不是訊太郎為了開我們玩笑派來的刺客？」

　好吵啊喂。

「我又不是晃夜，才不做那樣的事勒」

「啊，雖然有道理，但是吶」

「喂咿，你們認為有著這般知性的cool眼鏡的我是什麼啊」

　晃夜不服氣的叫道。


「「怪人？」」

　我和夕輝發出聲音。


「庫。因為是夕輝嘛，無可救藥的助人魔，訊太郎在普通人裡是個極其土味的男人不是嗎」

「「庫」」


　像是被戳到痛處般，夕輝和我同時發出聲音。


　如果跟著這波走的話，很就就能相信是我了，所以把王牌出出來吧。

「說起來知道『世界同盟』嘛？」


　這是我們還是中學生的時候，建立笨蛋同盟時的名稱，是只有我們3人才知道的羞恥黑歷史。


「啊哈哈。確實是訊太郎啊」

「看吧，就說是訊太郎」


「是吧？」


　順便說一下，好不容易地讓夕輝相信了，我就馬上問一下剛才的事情。


「雖然很突然，不過你們和那個不眠的魔導師君有什麼關係？」

「啊阿，只不過是那邊單方面的挑起來的而已啦」

「的確，最早的話是〈傭兵團〉彼此之間的『戰爭』狀態呢」

「傭兵團？　戰爭？」


「所謂的傭兵團，就是志趣相同的玩家所組成組織，類似團隊或是公會的感覺吧」

「就這樣，他的傭兵團就向我們的傭兵團宣戰了」


　宣戰……。

「不愧是PvP推薦的VRMMO……」

「對了，訊太郎也是我們傭兵團的，不加入『百騎夜行』嗎？」

「是啊，我也覺得那樣不錯」

「早晚會擠滿有共同志向的騎士道精神的人達100人，然後喚起百騎夜行der」

「騎士道精神……」

「真實地表現出了夕輝想幫助人的病，是個可喜可賀的傭兵團（笑）」

「晃夜，不要用鼻子笑啊……」


　對連傭兵團系統都不知道的我速攻勸誘什麼的。

「你們的傭兵團，是只有夕輝和晃夜你們兩人嗎？」

「不，團員包括我們在內一共有5個人」
「簡單來說就是少數精銳」


　除了他們兩人以外還有三名成員嗎。

　如果只有知心的傢伙們的話並沒有什麼問題，而且，即使初心者的我加入或許還會帶來麻煩也說不定。他們也是beta測試的吧。

「暫且，直到這個習慣遊戲為止能等我嗎？」

「嗯，當然」

「如果初心者的訊太郎入團了的話，也有在『戦爭』狀態的敵方傭兵團的情況下，最先被狙擊狩獵的危險啊」


　是想引誘我去那樣的危險地嗎，你們。

「喂咿……」


「啊哈哈。但很開心啊？」

　露出爽朗笑容的夕輝。


「啊阿，很開心啊」

　像贊同一樣，貼著淒慘笑容的晃夜。


　嘛，確實看起來很開心。
　玩家之間的抗戰，因為是人VS人，所以會發生相應地怨恨或是瓜葛之類的吧。


「說起來，為什麼要宣戰？　是那個吧。為什么那樣的事？」

　　　　　　　　　　　　　　　　・

「啊阿。他們的傭兵團的名子叫『百鬼夜行』」

　　　　　　　　・

「而我們的是『百騎夜行』」


　百鬼夜行和百騎夜行。


　鬼和騎士。


「不眠的魔導師君說，名字相似，難以辨別。如果被誤認為是同個傭兵團會很不爽。比起揮舞著偽善之劍的騎士化身那裡，司掌惡的鬼們那邊更好，什麼的阿」


「簡單來說，因為名子很像所以不喜歡阿」

　晃夜這樣總結。


「哈啊ー。對方的規模大概怎麼樣？」


「團員是30名。是我們6倍的規模呢」

「那傢伙的言行舉止很那個，但很強」

「一直登入啊。你不睡覺嗎被人這樣說，不眠的魔導師被流傳著的緣由呦」

「簡單來說，廢人、happy player」

「那，會聚集起那樣的傢伙也是自然的吶」

「強大的廢玩家集結體」「強い廃プレイヤーが集結していくってわけだ」


「太危險了……明明有著那麼大的力量差卻被稱為『戰爭』? 　這是單方面的欺凌啊」

「確實有著數量的優勢沒錯，但那是完全按照戰爭系統、規則的吶」


「原，原來如此」

「嘛，這個話題以后再說也可以吧」

「比起那個，現在要談的是」


　他們兩人就這樣靜下來凝視著我。


「那個也是。與其在這邊呆呆地站著，還不如快點去冒險呀」

　好不容易開始了Clan・Clan能和晃夜和夕輝一起玩耍。
　想快點出去冒險的不只我一個，所以得意洋洋的邀請兩人。

「哈啊……」

　不知為何，對我的言行嘆氣的眼鏡帥哥晃夜。

「也，也是啊」

夕輝則是回個苦笑。

「什麼啊。作為這個世界的前輩，為了給初心者的我引導不是要和我在一起嘛？」

「那個，雖然是那樣吶」
「別得意忘形啊，訊太郎」


「哈哈ー。那麼，請帶我去即使是我也推薦去的地方吧」

　晃夜以少女姿態般開玩笑的扶額。

「啊哈哈。我們在意的不是那裡啊」
「哈阿……」


「總之，這個『依始的草原』往南走有一個叫做『美空之森』的區域。就去那裡吧」

「美空之森？　是怎麼樣的森林啊？」

「被人說是賢者美空所管治的森林呢」


　吼↗吼↘。
　賢者的住所森林什麼的是Fantasy的經典啊真是讓人激動。

　　　　　　　　・・・　　　　　　・・

「但是嘛，好像還沒有人能和那個賢者見面呢」


「說的簡單點，就是『普通的森林』呢」

「也是有關於賢者美空的情報，又好像是NPC說的」

「情報有著不確定要素啊」


「原本。在這樣的初期街附近的森林里散步的傭兵也應該很多。但是誰都遇不到那個賢者什麼的，真是奇怪吶」


「謎要素眾多呢，Clan・Clan」


「吼誒ー」


「說到謎要素的話」

　夕輝瞥了我一眼。

「是呢」

　接著，晃夜聳了聳肩膀。


「安怎？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・

「在到達『美空之森』之前，我們來談談那件事吧」

　　　　　　　　・・・

「比起迷之賢者，那邊的我更感興趣呢」


「哪件事？」

　晃夜說出了讓我驚呆的話。

「簡單來說，這是個性別詐欺不可的遊戲」

　然後夕輝接著說。

「為什么訊太郎是女生的樣子啊？　而且，還是小學生大小的少女身子」


　雖然我想非常自然的在兩人眼前蒙混過去。
　但果然還是有點勉強。


――――

――――


人物名　塔蘿

等級2

H40　MP25　力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷53　智力77

所持金　200艾索。

裝備品
頭：無
身：髒兮兮的外套
腕：髒兮兮的皮手袋
足：髒兮兮的革靴

右手：小太刀・諫諍之宵
左手：無

飾品：無

　　：無
　　：無
　　：無

技能點數：７


稱號：老練的少女　　技能點數取得３倍。
