「是BUG吧，大概」

為什麼在性別詐欺不可的這個遊戲Clan・Clan用著女性角色呢。對於夕輝和晃夜的疑問，回答了和姐姐同樣的說法。

「BUG呀……」
「BUG嗎……」


雖說有不少性轉化的人已經在日本了，但也不能性轉化了啊這樣隨便說出口的問題。

而且，在暑假期間也不是沒有可能回到原來的樣子吧。


「嗚嗯，是BUG」


「那種事情，有可能嗎？」
「原本這個Clan・Clan就不能改變性別，這樣不對人體造成不良影響是不可能的吧」


兩人都是沒關係嗎？這樣的，帶著擔心的眼神看著這邊。


「沒事的。向運營報告預定得到處理了」


「那、那好吧」
「嗯，這樣就沒問題了吧？」


夕輝和晃夜各自由於無法理解等等的狀況暫時對我從上到下的仔細觀察著。


然後，夕輝突然摳厚的咳了起來。

「但是，訊太郎君。成了一個非常可愛的角色呀」

接續夕輝的晃夜從眼鏡裡面顯現出了不懷好意的笑容。


「你喜歡這種調調啊？」


兩人都開始niyaniya的戲弄我。

「煩死了。才沒有喜歡呢」

在我說完後，晃夜的眼鏡閃著光芒。

「是蘿莉控嘍？」

並且放出痛恨的一擊。


「……不一樣」


「就算這樣，用著和現實相差太過的角色，也有相當厲害的不協調感吧。」

啊哈哈，回響著夕輝的乾笑聲。


「你們兩個，還真是照著真實的角色啊」

「「太麻煩了呀(啊)」」

「實在是。你們真實是個帥哥所以怎樣都好吧」


哈啊(嘆氣)……。

我也回到男子的樣子的時候，要用真實的外表人物嗎，還是捏一個帥哥呢，難以決定啊。

如果捏帥哥的話，會被這些傢伙欺負吧阿……。


「但是呀，真的很可愛呢。總覺得回報給營運，換回男性角色泰可惜了」

「不過，這樣的話……因訊太郎的可愛而聚集來的人們，在角色回到原本的樣子後會很沮喪呢」


「確實吶……男性玩家們為了吸引女性玩家的注意而獻出道具和裝備的也大有人在吶。如果讓那種人們知道其實是男的就算還回去也很有可能被怨恨。」


「在最近以被貢獻為目標，特意宣傳的女性也增加了呢」

「啊ー，想被奉承症候群吶」

晃夜露出了嚼了苦虫似的臉。


「男女比例是7比3啊，女孩子們會受歡迎也是理所當然的」


「公主play也，不過，我的話也不是不行」
「我是不會容許公主play的」


是嗎，女玩家很少啊。


但是，那樣的話以為是女生而接近的那些充滿下心的傢伙們，拼命地把道具和裝備貢獻了後，其實是男人什麼的暴露的話內心會被傷害的吧。如果我是男人的話確實會有被那傢伙騙了的感覺。


「……那麼，我盡量不要和他人有關比叫好啊」

我提出的結論，就是這個。


「那太無聊了吧」
「是啊。也有不在意你是什麼的人吧，若覺得是好人就因該積極接觸呢」


對我的結論，兩個人都沒贊同。


但是，被怨恨或留下遺恨的話，我也討厭。

如果說，直接表明裡面是男人這樣也接近的話或許沒有問題。

「在某種程度上，對照顧自己的人事先說明裡面是男人的話怎麼樣呢？」


「如果那樣，即使變成了男性的外貌也會因這件事怨恨，多少也有人覺得被說謊了……吶」

「本來，塔蘿的事就不會被相信啊。因為這個遊戲是做不到偽裝性別的」


「就是呀。但是，也許比起不說呀，我更推薦你把事情說出來呦」


現在不要隨便地，和別人接處比較好。

暫時以solo活動為主嗎。


「啊，在進入森林之前來組個PT吧ー」

solo活動暫停。

接受了組隊申請知道了，兩人的等級是晃夜9Lv。夕輝是8Lv。我2Lv。


到達了在傳聞中有著這樣那樣的賢者美空的『美空之森』。

說是森林稍微有點，長著的樹木的感覺稀稀疏疏的，說是林也沒有差別。

頭頂上的天空很晴朗，樹木的味道很舒適。


「嗯，是普通的森林吧？」

「確實」


我同意晃夜的意見。

但是，也是個搜集素材的寶庫。

採集點這裡那裡都有。


：采到了『羅納木的樹枝』：
：采到了『雑草』：
：采到了『雑草』：
：采到了『奇可之實』：
：采到了『石塊』：


「喂喂，塔蘿。就算拿了那邊的素材，也不會變成1艾索啦？」

「是這樣嗎。但是我，是當作鏈金術技能的素材來使用的」

「誒？塔羅學了鏈金術技能？」


兩人沉默不語了。

「……啊、嗚嗯(對啊)」

果然，大家都是這種反應嗎。

「加，加油……」

「聽我的吧。比起鏈金術技能使用其他的技能會比較愉快哦」

「嗚嗯，好啦。先用用看一會兒，如果厭倦了會試著換的呦」
「哦，喔……」


「啊，新素材Get！」

：采到了『イモムシ(芋虫，青虫？)』：

採集季啊。

看見把イモムシ(芋虫，青虫)抓在手上高舉的我，兩人都是驚呆的模樣，嘛～不在意。


「哈哈哈哈……」
「……那麼，重新振作起來了，就趕緊來做任務吧。」


夕輝這麼說道

：從夕收到了任務的共享申請：
：是否接受？ ：

的日志出現了。


「任務？」

「是啊。是只狩獵5只毛茸茸兔就有50艾索報酬的美味任務」

毛茸茸兔……。


「在『賞金首與拍賣(wanted)』接受到了這個等級段的任務真是太幸運了呢」

出現了不知道什麼的單詞了。
一邊接受任務一邊說著問題。


「『賞金首與拍賣(wanted)』是什麼？」

「嗯，每一個城市都有，就是一般發布任務的掲示板。還有，也是玩家對其他玩家買賣道具和裝備的場所」

「簡單來說，就是找任務和找道具、裝備不可或缺的設施啊」


「原來如此，三Q」

姑且也道個謝。

但是，50艾索的報酬是很多的嗎。


「那麼，雖然採集素材也不錯，但還是找找叫毛茸茸兔的怪物吧」(夕)

「毛茸茸兔長怎麼樣啊？」(蘿)

「啊，就是那個呦」(夕)

說的時候旁邊好像就出現了目標的怪物。

在夕輝所指的方向上，有兩只白色毛茸茸軟呼呼的生物。
毛絨圓形輪廓的上有兩個像兔子一樣長長的耳朵。
有著兩顆帶有寶石般紅光，像是眼睛的東西。

大小是，不到50cm的小型怪物。

感覺像是有兩只兔耳的棉花糖。


稍微有點可愛啊。

的，這樣想的瞬間。


白色的棉花糖『皮呦皮呦皮呦！ 』的叫了起來。 (把皮呦當一個音念)

之後，毛茸茸兔的眼前出現了熊熊燃燒的火炎，變成球丟了出去。

什麼啊，那個。

就像在瞄準我驚慌失措一樣，那顆拳頭大的火球盯著我飛了過來。


「嗚哇」

下得把雙手交叉擺在臉前。

碰的沖擊聲響起，同時也有什麼被燒焦的味道。


「沒事嗎？」

放下交差的手臂，在那裡的是。


夕輝站在我的面前，就像是英勇的守護著我一樣，用盾接住了火球。


「塔蘿，沒事吧？」

颯爽地飄舞著的頭髮，一邊不讓剩餘的火爆炸，一邊露出不用擔心的笑容，一邊擔心的朝著這邊露了半張臉。

保護弱者的那個背影，就像騎士一般。


夕輝，真是個帥哥哇。


「沒空讓你發呆啦塔蘿，那傢伙要使用魔法了」


在背後，晃夜一邊握拳確認著手臂上帶著的籠手的手感一邊對我解說著。


那就是魔法……。

明明那樣小規模的，卻很有魄力。


「走吧，夕！」
「OK！」


以晃夜跑向毛茸茸兔為信號，夕輝也一邊架起盾牌切入。


但是，毛茸茸兔用那意外敏捷的身體動作，避開了夕輝的劍。

呼哇的跳起來的毛茸茸兔。

晃夜像被那個回避地點吸入一樣的移動，用帶著籠手的拳頭漂亮的歐拉了毛茸茸兔。


被毆拉的毛茸茸兔一擊就消滅掉了。


「首先是一只」

晃夜重新推好眼鏡，擺出格闘家似的姿勢。


那個樣子真是鬼畜眼鏡。

「『嘲諷！』」

夕輝大聲地，向著剩下的一只發動了能力。親友用握在手裡的劍輕敲著保護自己的盾，一瞬小小的眩光閃過。

那個能力剛一發動，剩下的一只毛茸茸兔的身體立刻從晃夜轉向夕輝放出了先前的火球。

又一次夕輝用盾格擋那個攻擊。
看來似乎是把敵人的注意力引到自己身上的能力。


夕輝是在吸引怪物的意識嗎。


不能這樣做。

我也慌忙地從鞘裡拔出小太刀【小太刀・諫諍之宵】。


「塔蘿，那傢伙很快。以我的敏捷是很難打中第一下的。所以我會牽制他，去試著瞄準他移動的著地點攻擊看看」

「了解」


夕輝接近毛茸茸兔，再次給予劍擊。

我瞄準毛茸茸兔那呼哇的回避的著地點，配合著用力揮下小太刀【諫諍之宵】。


上啊！

手中傳來了漂亮地擊中的觸感，捕捉到毛茸茸兔的我的劍筋，給予了像絨毛一樣的身體創傷。

勉勉強強造成了3公分左右的淺傷。


「皮呦皮呦皮呦！」

「！」

對我的斬擊完全忍受不了的樣子的毛茸茸兔，一邊在空中飄浮一邊發動了反擊的火球。


在眼前，閃著火光咕嚕咕嚕轉著的旋渦，火球從中生了出來。

「塔蘿！」

片刻之間，晃夜從毛茸茸兔的背後放出像敲擊地面的一擊。


由於晃夜的攻擊毛茸茸兔氣絕，即將發出的魔法也消散，我被從絕境中拯救了出來。

「沒事嗎，塔蘿」
「接好的呀晃」

「哦哦、得救了呦晃夜」

：從毛茸茸兔獲得了『紅眼石(Red Eye)』×１：


雖然很危險，但也順利得到了新的素材。


「簡單來說，怪物麻煩的是發動魔法前的詠唱速度比玩家絕對要快。」

「毛茸茸兔的情況就是『皮呦皮呦皮呦』吶」

「不過，傭兵放出的魔法更強力呢」

「嘿~」

「總之，狩獵毛茸茸兔的任務只剩下3只呢。」

夕輝與耀眼的帥哥微笑一起，重新架好武器。

那樣的夕輝的HP380→350減少了。


也就是說接了2次毛茸茸兔的炎咒文，盡管用盾格擋也受到了30的傷害。

基本上是初期裝備的我，如果正面受到毛茸茸兔的炎咒文的話，HP肯定會全部損失吧。


我明白了我在兩人守護下，進行著這個任務。


「怎麼了，塔蘿。還要去狩獵毛茸茸兔嗎？」

晃夜催促停下腳步的我。

「啊，啊阿」

「這麼說來，塔蘿的裝備這樣是無法承受毛茸茸兔攻擊的吧」

「就是那樣啊。我把這樣的事給忘了」


：夕轉讓了『旅人大衣』和『旅人手套』：
：晃轉讓了『蝴蝶髮飾』和『旅人長褲』：


雖然對兩人突然的轉讓裝備而感到困惑，不過還是先道個謝。

「謝，謝謝了」

從兩人那得到的裝備，哪個都是裝備需要的必要Status低到我也可以裝備的。


馬上穿穿看。

「哦，有點樣子了不是嗎」
「這樣就可以承受一擊了吧？」


「你們……」

總覺得，一直受著照顧有點不太好意思。


「我也有東西要給你們」

「哦ー，不用在意也可以啦？」
「是啊。塔蘿才剛剛開始，多依靠我們吧」

確實是這樣，但是，我果然還是想做為對等的朋友回禮。
用現在的自己竭盡全力所做的事。

「收下吧」

這樣說後我把『翡翠之涙＋２』給兩人各送了一個。


雖然3個藥水變成了1個，但是為了夕輝和晃夜會發生什麼還是先給了比較好吧。


沒錯，這個PT就是夕輝和晃夜死了的話就會崩潰的PT。


「等一下，這是什麼道具」
「誒，這是……藥水？」

「是我親手製作的模仿的藥水。稍微用和普通的藥水不同的素材做的緣故吧，雖然顏色有點奇怪，但效果因該是一樣的」


「喂喂」
「藥水是今天剛開始的玩家能製作的嗎？」


「不，我聽說過是非常難製作的」

晃夜推著眼鏡，仔細的看『翡翠之涙』。

「這麼說來，如果做這樣的藥水很簡單的話，在『賞金首與拍賣』販賣傭兵制的藥水那邊，因該比在NPC的道具屋賣的東西更便宜啊」


「是啊……就算是我們也是會從NPC那買藥水呢……1個30艾索」


「簡單來說，把這個用『賞金首與拍賣』販賣的話，這次的任務報酬什麼的就成不了什麼賺頭啦」

「這個可不能接受呀。從沒見過這種綠色的藥水什麼的呦。至於＋值的性能也，比起在道具屋銷售著的藥水性能還要……誒！？普通的藥水，是能在一分鐘內回復120HP的東西什麼的哦」

「使用後每1秒回復2HP。簡單來說，這種有速攻性的回復道具是前所未聞的！？顛覆PvP的常識阿！？」


給一個仿造藥水就那么樣的害怕呢。
之後還能再做，這裡就給我收下吧。

收了東西不回禮不符合我的觀念。作為對等的朋友。


「不，這是教導了我各種各樣的回禮，我是這麼想的呦」

再三的勸說，兩人看著對方的臉，就這樣深深的嘆氣。


「既然塔蘿都這麼說了」

夕輝和晃夜彼此交換了眼神。

「就請給我吧」

於是兩人发楞的笑了出來。


總覺得為了不怕羞乘著勢頭的我，故意不客氣地對我反而很害羞。


那之後，我們平安的結束了毛茸茸兔的討伐。

沒有使用『翡翠之涙』的危險場面，一切都很順利。


因為還有著時間所以又在那狩獵了15只毛茸茸兔，順便說一下，我的等級上升到3級，毛茸茸兔的掉落物『紅眼石』也獲得了10個。

另外在美空之森裡有著一條小河，從那裡也採集到了『水』。

是收獲滿滿的冒險。


唯一，要說有問題的話，就是一個人去討伐毛茸茸兔很困難這件事了。


為了捕捉毛茸茸兔的敏捷壓倒性的不足。而且攻擊力也是。


即使好不容易地攻擊到了也絲毫不起作用。

雖然能造成傷害，但是很淺。明明只用我的攻擊打倒一只毛茸茸兔，卻在夕輝們的守護下花了25擊。如果是1對1勉強還能贏，但是遭遇複數的話戰況一下子就變的嚴峻了。


「差不多該回去了」

晃夜仰望著天空說。

萬里無雲，晚霞支配著森林的上空。


結果，沒能遇見賢者美空嗎。


「夜色降臨在了美空之森，他今天也在沒人知道的某處，靜靜地迎接旅行結束的傭兵們——這是米開朗基羅的NPC說的。」

一邊聽著夕暉敘述美空之森，我也將目光望向天空。


美空之森……。
misora，misora，美空，天空，漂亮的呢。


這裡的森林始終晴朗呢。
雨和云的天氣變化仿彿都看不見，清澈的天空。


所以叫做美空，美麗的天空嗎？


在想著那樣的事發呆的時候。


・・
天空出現了波紋，突然地竄出了長著翅膀的小人。


「！？」


然後看著這邊笑了笑，又鑽進了天空。

一瞬間發生的事。


「夕！晃！剛剛的看到了嗎！」

「怎麼了？」


「剛剛！從天空，不是要說那個哪裡的話，就像從水邊跳起的魚那樣的登場方式啊。天空像水池一樣，顛倒的飛跳出一樣」

「在說什麼莫名其妙的話阿」

「總，總之，從天空像妖精一樣的小人出現了出現」

「看錯了？」


我指的地點，那裡是比美空之森的樹木更高的高空。
目測是10米左右吧。

「那裡怎麼了，從一開始，那個高度就沒有辦法到達」


但是，那個確實不是看錯。


「爬上樹跳躍什麼的？」


這片森林裡有著什麼。

我這麼得確信，要不要去小人出現了的地點探索呢。


「簡單來說，現在的等級是到不了的吧」

姆嗚。

「那故事待會再說吧？」

夕暉有點焦急的說服我。


「嗚ー嗯……」


明明好不容易才找到的發現。從夕暉和晃夜的反應來看，從天空出現的小人還沒在Clan・Clan內被發覺，有著『未知』的可能性。


「簡單來說，這裡的森林一到晚上出現的怪物就會變強」

晃夜勸著不情願的我。


「只有我們的話，會變成消耗戰而導致全滅的。也就是說，夜幕降臨在蘇索拉的森林之時，也迎來了人生的終結。」

原來如此。如果是那樣的話還是回來比較好。

在Clan・Clan里對於怪物戰死亡的懲罰很嚴格。

是失去到現在為止所得到的總獲得經驗值的1％的鬼畜設定。

如果還是像我這樣低等級的人是可以很快的挽回失去的經驗值吧，但是。
越是高等級的人，這種懲罰因該越痛。


「喔，喔嗚。如果是那樣的話就回去吧」


最後，兩人並沒有提到糞告白的事吶。

感謝兩人的照顧。

不久後，也會有可以笑著說出來的日子吧。

沒錯，我在心中低語，望著樹木間閃耀的紅光眯起了眼睛。


就這樣，我們三人回到了先驅都市米開朗基羅。


――――

――――


人物名塔蘿

等級3

H40 MP25力量1魔力14防御2魔防8敏捷53智力77

所持金200艾索。

裝備品

頭：蝴蝶髮飾
胴：旅人大衣
腕：旅人手套
足：旅人長褲

右手：【小太刀】諫諍之宵・攻撃力＋14(＋5)技量補正G
左手：無

飾品：無
：無
：無
：無

技能點數：２２
生級點數：１００

稱號：老練たる少女

等級上升時的技能點數取得量３倍。
：無

技能：錬金術Lｖ10

『變換』『變革的銅法』『失敗是通向成功的王道』
『合成』
