「……呀啊！！」

展示出氣勢併發出聲音地往骷髏人猛衝過去的，是一名年輕少女。
穿戴在身上的裝備──便宜貨的皮鎧、便宜貨的單手劍等等。
恐怕是剛當上鐵級的新人冒険者吧。
對於已經記住都市馬路特大多數冒険者的臉孔與名字的我而言，我所不認識的人就代表此人肯定是新人。
明明鐵級冒険者什麼的從我角度來看，不過是遲早會晉級的令人忌諱的競爭對手罷了。
要問爲何我會記住他們的臉，是因爲那些知道我沒有才能而把我當笨蛋耍的傢伙，還有打算冤枉我的傢伙都層出不窮。
在這種時候就要牢記臉孔和名字，還要事先調查當前階級和交友關係。
之後發生了許多事情度過來了。
我作爲一名冒険者在實力方面上並沒有多少才能，不過記憶力和設計作戰這方面倒是擁有天分的樣子。
所以能夠簡單的擊潰鐵級程度的傢伙所設計的陰謀詭計。
在馬路特比我還要高級的冒険者都知道我狡猾的性格，所以不會對我找碴，大多是些正經的傢伙。
以結論而言，我在馬路特的冒険者質素提高方面上做出巨大貢獻。
所以在這十年的一段很長時間裏，不管我還當冒険者還是不當冒険者，又或是累贅都不會被冒険者公會說些什麼。
也就是所謂的，應當擁有的即是計劃性。
然後呢，關於那位在戰鬥中的冒険者少女。
從外表來看，裝備就如同新人。
她的實力也是相當弱小。
老實說，都會讓我覺得會不會比起生前的我還要弱啊。
嘛，即使我是青銅級下級冒険者，跟鐵級相提並論的話，還是具有一定實力的。
即便不用說「可以簡單打倒骷髏人」也可以安全打倒骷髏人的實力可不是拿來看的。
畢竟如果是一般人，一遇見骷髏人就得做好死亡的覺悟。
鐵級的話，沒有兩三人也做不到從容不迫地打倒它。
這樣你應該就明白努力單刷的我，是具有一定實力的強者了吧。
於是呢，從我的眼光來看，眼前的冒険者少女很弱。
換句話說，雖然她很努力地與骷髏人戰鬥，不過以這個情形。
已然是走錯一步，滿盤皆輸的地步。
她的實力就是這等程度。
嘛，再怎麼是新手，再怎麼弱小也還是冒険者。
應該有一旦情況緊急就撤退的辦法吧。
所以我也沒有那麼擔心。
然而。
──喂喂。
偷看了一會兒之後，我理解到少女的走位是有多危險。
她彷彿沒考慮過什麼危險性，只是死命地往前壓制，採取這樣的一種戰術。
不過，卻因實力不足，反而是少女那邊被慢慢壓制住了。
於是，在這座只有狹隘通道的迷宮之中，卻是致命性的。
少女一次一次的被壓着打，然後

「……！？」

咚的一聲，她注意到自己的後背撞到牆壁上。
那也是當然的吧，不顧周圍地在這種地方戰鬥，遲早會變成這種情形的。
而且像她這種劍士，是需要某種程度上可以使其揮劍的活動空間。
在失去這種活動空間的情況下，她的末路在此時此刻就已經決定了。
事實上，跟她戰鬥的骷髏人正高興似的對着她舉起手。
由於沒有持有任何武器，所以單純是打算以力量攻擊敵人吧。
不過，骷髏人再怎麼弱也是魔物。
它的力量可以一擊就把沒有多少防禦力的新人冒険者給擊暈。
要是命中要害，還能直接一擊斃命。
換句話說，要是中了這一招，少女就會死掉。
想到這裏，我在心中想着「沒辦法了啊！」

當然，我不是在說「少女就這樣死掉也是沒辦法」這個意思。
而是在說，「一直不插手而是默默看着的我，只能冒着風險在她面前現身了啊！」

對我而言，雖說來到這裏之前還是挺興奮的，不過當實際上看到活着的人類之後，大腦就冷卻下來了。
冷靜到足以判斷縱使我就這樣出現在她的眼前，果然也只會被認爲是魔物而無法交流吧。
不過，就算如此我也覺得自己做不到對人類見死不救。
即使身體已經變成了魔物，我的心靈果然還是人類。
只要不是相當令人厭的傢伙，我還是想盡量幫助那些陷入危機的人。
如果那是我的後輩的新人冒険者，更是如此。
對，所以。

「……唔嘎啊啊啊！！！！」

我大聲叫嚷着現身，意圖把骷髏人的注意力從少女身上吸引開來。
這行爲是否有意義也是一種賭注。
無論如何，我的外觀就只是一隻食屍鬼。
對於魔物而言，魔物的大聲叫嚷聲所吸引的注意力究竟有多少價值就有些微妙了。
不過，至今我都是以骷髏人的身體與魔物戰鬥過來的，而魔物全部都是看到我之後往我這邊攻擊。
是魔物之間就是這樣的關係嗎，還是說只有我是異常呢，這些問題姑且不論。
總之，我覺得這個舉動有很高的機率成功，所以嘗試了一下。
於是，我的賭注成功了。
如今正要攻擊冒険者少女的骷髏人往我這邊回過頭來。
對於此舉止，冒険者少女驚訝得瞪大眼睛。
雖然骷髏人背向着她，她也可以就這樣砍下去。
不過由於她太驚訝以至於完全沒有行動起來。
沒辦法，我舉起自己的劍，往骷髏人衝過去。
我想要儘快決出勝負，所以使用氣力讓傷害提高。
嘛，成爲了食屍鬼。
感覺自己身體裏的氣力也增加了許多，只是使用一次兩次的程度我也知道是不會花光的。
舉起的劍，沿着無數次修行而刻印在身體上的動作揮砍而下，朝着骷髏人的身體一直線地砍下。
然後一瞬間之後，骷髏人的身體被劈成了兩半。

「……好厲害……」

冒険者少女呆然地看着骷髏人的結局，如此說道。
這也是當然的吧。
即便骷髏人在全部魔物中被分類爲弱小魔物，可沒有那麼多的劍士可以做到把它完全一刀兩斷。
不管是誰看到都會吃驚。
沒錯。
我也是。
什麼鬼啊這個實力。
誒。
我有變得這麼強嗎？
在砍死骷髏人之後，明明是我自己做的，可心情上卻是這樣。
雖然我自己也覺得力量提高了，沒想到有這種程度。
以這個步調，離我成爲吸血鬼的那一天不就不遠了？
我感覺看到了希望。
然後突然想起來。
對了，現在不是想這些事情的時候，冒険者少女那邊怎麼樣了。
你沒事吧……
當我想要說出來的時候，突然想起「說起來，我現在是食屍鬼來着」，讓我重新認清事實。
一接近她，搞不好她就會突擊過來。
那樣可不行。
怎麼辦……
我如此想着，看一下少女那邊。
而少女正如我意料，舉着劍注視着我。