「果然還是不行嗎？」

莉娜以擔心的語調對著與緊貼在臉上的假面戰鬥的我，如此說道。
從假面緊貼到臉上過後，我已經努力了一小時。
然而，無論怎麼努力都脫不下來。
簡直就像是皮膚還是什麼。
即使想要脫下來，結果也會連臉頰都扯到。

「不，不行、了……」

我如此回答之後，莉娜就、

「……對不起，是我的錯……其實，現在重新回想一下，那個賣東西的人確實很可疑呢……雖然是在攤子上買來的，不過價格便宜到令人吃驚的程度……」

我聽到一句不可置之不理的話。
如果只是推銷那倒還是普通商人的臺詞，不過把價格設在低到可疑的程度就……
不管怎麼想都只覺得是欺詐師的手法。
嘛，雖然欺詐師也不是沒有普通的商人。

「順便、問一下，多少錢？」
「三枚銅幣。以金屬製的耐用假面來說，再怎麼樣也太便宜了吧？不過，一眼看過去總覺得喜歡上了。」

莉娜的興趣嗎。
嘛，既然是這樣就沒辦法了不可能是這樣吧。
這是當然的。
是說，三枚銅幣麼。
這種面向冒険者這種羣體的假面，意外地也不是那麼稀奇的物品。
要問為何，是因為長年做著冒険者工作的人之中，在身上多多少少都有一些用低級回覆魔術也治療不了的傷口。
手腕雙腳等等身體上有殘疾的人，要是沒有教會之類的宗教團體所認定的聖女級別的人就無法完全治好。
為此就要花費名為捐獻的治療費。
而無法支付的，要麼只能放棄就這樣生活下去，要麼只能努力搞點什麼假手假肢裝上去。
臉上有嚴重傷口的，比如一看就知道是治不好的燒傷等等。
這種情況就要戴上假面了。
在低級魔物之中，像史菜姆這種發射酸彈能夠溶解臉孔的魔物也有不少，所以就要儘量避免。
也因此，假面對於我們冒険者而言，也是貼近日常的物品之一。
正因如此，冒険者都覺得儘量不想要這樣的人生，可同時也隱約知道市場價。
從這個感覺來看，現在戴在我身上的金屬製假面，如果不花銀幣是買不到的吧。
一兩個銅幣也就可以買一個麵包的價值。
換句話說，先不說這個假面的加工費，關是材料費都想吐槽三枚銅幣也太假了吧。
明明如此，莉娜還是買了。
或許是有覺得有些可疑，不過最終還是敗給了便宜價。

「……」

我定睛注視著莉娜。
雖然眼球只有一隻就是了。
然後莉娜慌慌張張地用手在臉前晃晃，

「那、那個，不是，我覺得應該沒事的哦！畢竟沒有詛咒的跡象……你看我剛才也普通地拿在手上，現在還不是活蹦亂跳的嗎！雖然或許是有什麼原因，不過只要不是被詛咒也沒什麼……」

嘛，這麼一說也的確如此。
莉娜也沒特別警戒就從袋子拿出這個假面放在地面上。
換言之，這假面沒有被施加詛咒？

不對。
試著把意識集中在緊貼臉上的假面，有感覺到一些邪惡的氣息。
這毫無疑問就是詛咒吧。
對莉娜沒有影響恐怕是因為她沒有自己打算要戴上去吧。
不管怎麼說，我也僅僅是用手拿著的階段，什麼都沒有做。
所以這詛咒也就是當要戴上去就會發動。
因為我剛才完全就沒有戴上去。

話說，詛咒嗎……
如果是那樣，或許還有點辦法吧。

突然想到這些，我把體內的力量集中起來。
緊接著，從我身體裏逬發出淡藍色的光芒。

「這、這是！？難道說，這是聖氣嗎！？」

莉娜一副驚訝的樣子如此說道。
她會露出這種反應也能夠理解。
不管怎麼說，聖氣是鮮少才能看見的力量。
即使很少有機會在祭奠上看到聖職者使用聖氣，一般也是不會在這麼近的距離上看到發動的時候。
如今我要使用這種力量的原因，是因為聖氣擁有淨化的能力。
如果是神聖魔術，不管是祛除詛咒還是解除詛咒都可以做到。
可這些使用方法都由聖職者所獨佔，所以也幾乎沒在世間上流通。
我也不知道使用方法。
不過我聽說如果擁有聖氣，即使不知道詳細的使用方法，只要釋放聖氣就可以消除詛咒。
如果是以前的我，這幾乎是不可能做到的吧。
不管怎麼說，淨化水就已經是我的極限了。
詛咒什麼的，不管怎麼努力都無非祛除。
可如果是打倒魔物、經過《存在進化》的我的話……
我如此想道，並行動起來。
然而實際上並沒有效果。
直到剛才緊貼在我臉上那都亳無反應的假面，隨著我釋放的聖氣而嘎達嘎達動起。
這是要摘下來！？
雖然我如此期待。

「啊、啊咧？雷特先生，不覺得藍色靈氣比起剛才還要更少了嗎？」

莉娜觀察著我，擔心似的如此說道。
事實上也正如她所說，從我身體裏釋放的聖氣正逐漸減少。
不如說燃料已經耗盡了。
無論再怎麼感覺聖氣增加了，果然還只是微微的量。
明明剛才還有種推開假面的感覺，而如今就只有聖氣被壓回去的感覺。
已經不行了。
我放棄了，假面的震動也隨著聖氣逐漸停止釋放而同樣停止。
於是當完全停止之後，假面還是緊貼在我的臉上。
已經完全沒有摘下來的跡象了。
果然，是我的力量不足啊。

「不行嗎？」
「不、行……了……」

打擊與疲勞使我坐在地面上，而莉娜、

「非常抱歉……我居然把詛咒的商品買回來……」

對我道歉了。
或許是清楚地看穿我灰心喪氣的樣子。
莉娜熱淚盈眶，一副真的是感到十分抱歉的樣子。
的確我是覺得「啊啊，摘不下來，真遺憾啊」

不過仔細想一想，她的行動也不需要責備吧。
所以我對莉娜說。

「不用、在、意……反正、對於如今的我、而言，只能、遮蓋臉部就保持、這樣、一段時間、好了。」
「但是……」
「剛才、有股、摘下來的、跡象或許變強、就可以摘下來、也說不定也可以、賺錢、讓聖職者、幫我、摘下來……」

對於還想說些什麼的莉娜，我如此安慰她。
然後，當我想把手放到她肩上……在碰到她之前就收回來了。
因為我突然想起「對了，我現在是食屍鬼。她還沒有習慣我呢」

不過，她彷彿要制止我一般，伸出手握住我那戴手套的手。

「你、在、做什麼……」

我驚訝道，莉娜說。

「我知道的。雷特先生不是什麼壊人……魔物？不對不對！所以，我已經不害怕了。不、害怕」

她邊說道，手也有些顫抖。
我明白。
即使說著不害怕，可應該還在害怕吧。
我也知道在這種狀況下，她為了安慰我才特意牽住我的手。
所以，我對她說，

「謝謝、你……不過……到能習慣之前、不用、這麼、勉強自己……」

我如此說道，為了不傷到她的手，慢慢拉開。
而莉娜對我說、

「馬上會習慣的！立刻！肯定！」

亳無根據地笑著說道。
毫無意義的交談。
不管在哪裏都會有呢。
但是，我卻想著「啊啊，果然我還活著」

與人類聊著像是人類的對話，讓我感覺到非常幸福。