伊斯特魯魔法學院
是由較富裕的人們所聚集的一個魔導士的教育機構
自創立至今已有３００多年的悠久歷史，它被譽為是一個威望，以誕生出許多有名的魔導士為傲，這是索利斯提亞魔法王国最著名的學術機構。

擁有廣闊的佔地，許多魔法機構鱗次櫛比，再加上支撐學生日常生活的街道，說是學園都市也不為過

多數的国民想在這個地方學習，但是該學院的入學門檻相當的高，受到其家庭背景影響
現在這個學院的很多派系的影響，事實上是各區域權力爭奪展開的。

如果是學生們的意見沖突的話倒還好，但比較像是魔法貴族們的代理戰爭。
OB（已畢業的校友）的貴族們操縱自己的孩子們形成派系，更試圖提高自己的地位，打壓那些不贊同他們的人
他們大多是繼承傳承魔術和血統的魔術師，其中大部分都是來自貴族的魔術師
其中也有些是前貴族，以復興家族為目的。

所謂繼承魔法，不分威力，在家族中流傳下來的魔法，即使是沒有發揮作用的魔法也會受到優待。其中也存在著隨機引起奇怪效果的魔法，很適合作為魔導士一族的研究資料。
嘛，因為太過投入研究，也會有一些變成了奇怪的人………

血統魔法就是字面上的意思，只讓家族繼承的魔法，天生從父母世代繼承的特殊的魔法。
各種各樣的意義的特殊效果的魔法很多，而那些繼承魔法的人往往無法控制。
不自覺地對精神產生作用，沒有詠唱也突然使魔法發動，有各種各樣的危險魔法。
特別是【魅了】和【可視起火】，【預知】等特殊魔法，不能控制自己的力量，威力本身也沒有什么大不了的。

例如可視起火的，但只是短暫的火種的程度，在戰鬥中不能使用。
而且有時對生活有妨礙，經常引起小火災
一瞪眼敵人燒盡的事是做不到的。
預知則是''算掛也許準，也許不準（無論結果是吉是凶，都不用在乎）''

（這邊好像是日文的諺語 當たるも八卦、當たらぬも八卦である）

這樣的特殊魔法眾多，無論它是否有用，它都是無法控制的。

２２２２２２２
在眾多魔導士聚集的學院的一角，存在著以學力排名決定的魔導士學生的宿舍。
該建築本身處於早期的哥德式風格，一進到正門口就看到彷彿兩個半圓柱不斷交錯在一起的肋狀拱頂，左邊和右邊是通往學生居住的房間的通道，前面是雙側對稱的樓梯。

（這真的不知道怎麼翻 不懂建築的專業術語 想知道長怎樣請Google」肋狀拱頂」）

裝飾較少，說的不好聽質樸的建築物，但對瑟雷絲緹娜來說和別邸的氣氛很近，所以安心的結搆。
建築物的左右是小小的尖塔建築，主要為懲治房被利用，但不常使用。
因為是構造舊的建築物，商家和普通的人民出身（生）的學生們住在這里。

看到她的身影的人們，臉上露出了討厭的表情。
對於他們來說公爵家出生的瑟雷絲緹娜的印象，是『有能力，但無才能』『權力只在這裡無能者》《依怙贔屓》（這好像是日語的成語不知道怎麼翻譯 就照抄過來）。

瑟雷絲緹娜的存在必定會讓那些付出大量學費並拼命贏得學術能力的人感到憤怒。

她自己那個事也理解著，以前總是學院內的書庫閉居。
她一方面覺得對他們很抱歉，另一方面也拼命努力使用魔法。
結果不盡如人意的──但這也是迄今為止的事。

現在的瑟雷絲緹娜 可以使用魔法，單發的魔法也可以用無詠唱。
詠詠唱是沒有必要說出來的，所以沒有必要特意發出聲音來使用魔法。
重點是，有多少魔法的印象作用（疊加）在魔法式上

魔法式是為了使魔法使自身順利進行的基礎，作為行使魔法的觸發是詠唱，但詠唱是用魔法的形式給人印象的次要物，充分理解魔法的話，不需要詠唱。
例如開槍射擊時，對手《彈彈匣裝的安全裝置解除，擊退了。那么，接下來要開槍！！》有必要告訴你吧。
如果知道槍的用法，沒有必要特意說出扣上扳機之前的工序。
魔法詠唱也有類似的東西。
但是很多學生都不知道現在她的事。
他們仍然認為瑟雷絲緹娜是無能的。

「大小姐，怎么你不要在意。他們不知道現在小姐的事。」
「我知道，兩個月前的我經常在這樣的地方。老實說，這只是不愉快。」
「妳現在非常從容的，可以看到到現在為止周圍的事情了吧。接下來是正式演出哦？」
「明白了，蜜絲卡 ………作為不辱老師名字的魔導士，在這個學院畢業！」

充滿干勁和決心的表情她毅然起步。
瑟雷絲緹娜的右臂，有老師傑羅斯制作的魔法手鐲正在閃耀著。
她的嶄新的日子將從現在開始。


◇◇◇◇

下定決心，以挑戰苦難般的氣勢接受了學院的講座，但是現在的現狀不會改變的。
兩個月前的狀況重演，總是帶著罪惡和厭惡的目光。

老實說想要逃走的心情也有，瑟雷絲緹娜克制自己繼續聽課。

學院的老師們也對她裝作視而不見的狀態，不說多餘的事。

如果不擅長處理課程課題的問題的話，要通過不同的觀點來回答是很困難的。
他們講師陣營來說瑟雷絲緹娜是非常棘手，試圖了解自己不知道的事情的態度是可愛的，不過連自己也不明白的事也追問過來，就是個性不好。

雖然不能使用魔法但很優秀，對於講師陣營來說是個麻煩的對手
因此他們採取的行動是無視，這作為一個教師是有問題的。
但是，從他們的立場來看，瑟雷絲緹娜的才能是可怕的東西。

雖然他們認為如果可以使用魔法，她會是一位優秀的魔導士，而且會比自己還要優秀，但是不會使用魔法的事實，傷害了他們的自尊。
不想承認自己不如「無能」

教師們各自歸屬派系並以引進優秀人才為目的，雖然在知識方面比自己更加優秀，但卻無法使用魔法的話，那樣就是無意義的。

現在隷属於學院的派閥已經形成一種常態，但是哪個派閥都不屬於，一個人學習知識，瞭解的疑問的她，我必須不愉快地對應她。

把老師的想法置之不理，瑟雷絲緹娜將講義內容寫在紙上。
這個世界上是沒有像記事本這樣便利的工具。
紙是獨自購買的，如果買不到的話就只能靠背誦了。
因此，他們學院生認真地接受了講課。

（這個授課內容以前在圖書館調查過了。老師也說過預習是重要的。把單個魔法文字當作是有意義的文字本身就是錯的。老師說，魔法式是用魔力讓魔法文字改變為魔力的指令並讓魔法文字排列組合而形成的。但是，錯誤的魔法文字認識它繼續擴大了好嗎？在派閥激烈對立的現狀下，我該做的事情是……）

對於她來說，目前的學院裡沒有什麼可以學習的事情…
正因為知道了魔法文字和魔法式的本質，所以現在這個時候聽課也可以說是徒勞的吧。
但是，錯誤的教誨的擴大也不好。為了今后的魔導士們，也必須在這裡停止錯誤的講義內容。
為此，她行動了

「サマス（薩瑪斯）老師，有問題。可以嗎？」

講師的サマス（薩瑪斯）內心大叫著『來了────』

對他來說是不想發生的事態。

「什么啊，瑟雷絲緹娜。講義有什麼問題嗎？」
「不，從很早以前就想了，魔法文字有５６個表音文字，與１０個表示數字的記號，對吧？
其每一個都有意義，將其結合復雜的組合形成魔法式。現在的魔法理論一般都是這樣認為的，這應該沒錯 吧。」

「那，那有什么問題嗎？」

「這是一個簡單的疑問，魔法文字不是被視為一個單詞來使用的嗎？如果單個魔法文字是有意義的，那麼通過連接魔法文字再形成新的詞語來改變魔力的命令文字的話，有什麼意義嗎？」

這是一個衝擊發言。
比起說現在的魔法式解讀是極其困難的，倒不如說是停滯不前了。
許多魔導士認為魔法是藉由魔法式來發動，而這個魔法式則是許多魔法文字相連而成。然而，意義會隨著文字的排列而改變…

魔法的發動條件是透過文字形成術式來發動，並以符合魔法的物理規則的形式實現它，從而產生各種效果。然而，在現在認知的學說中，人們認為每個字母都會有其意義並由魔力產生連鎖反應，並轉化為物理現象。

假如瑟雷絲緹娜說的理論是正確的話，那麼自己學到的一切都將失去意義。
現在的魔法也是失落時代的魔法改良而成的產物，這樣的話現在很難使用的魔法改良變成有可能。

現在瑟雷絲緹娜能刻下魔法式，但不能發動。
如果這一理論是正確的，是不可能被接受的吧。
很多魔導士們魔法文字的解讀，拼命了，到現在有很多魔法作成的成功和失敗反復直到現在。
想到那個苦難的歷史的話，瑟雷絲緹娜理論是難以被接受的東西。
他們是自尊心強而且頭腦頑固的家伙，她的靈活思想不能被接受。

「啊，不知道為什么那樣的考慮的？。我很感興趣。」
「如你所知，我無法使用魔法。這就是為什麼我通過了解許多知識試圖找出原因，但我認 為如果現在的魔法比起原來的魔法遜色一些。」
「原來如此……不是沒有這個可能」
「現在這個世界的人們有魔力，但是和古老的時代相比，現在的時代魔導士的數量少，這是為什么呢？如果在研究中以錯誤的方法改變舊時代的魔法，而產生了發動個體差異的話，那麼現在的魔法研究就是在往錯誤的方向前進。」

舊時代的魔法是已經完成了的東西，要說因為研究破壊了那個，並不是不可能。
就如同瑟雷絲緹娜說的那樣，現在的世界是魔導士的數量有限。
據文獻上記載，所有的人們都可以使用魔法，而且用在日常生活中的魔法也很多。
無法反駁，同時也發現了對她的話有些在意的地方…

「瑟雷絲緹娜妳」魔法不能使用『為什么過去式的呢？』
「現在的我能使用魔法。這兩個月修煉完成，能使用魔法的事可能了。」
「不可能。這短時間內學會了魔法…如果那是事實的話，用了什么樣的方法」
「每天持續進行實戰訓練，在那個間隙繼續進行魔力的運用訓練。還經歷經過真正的實戰呢」

第二段沖擊發言。
瑟雷絲緹娜經歷過戰鬥的話，當然也會提高等級。
等級上升的話，會變得很有效率的使用身體的力量，身體能力和魔力保有量也會大幅上升。
如果她的話是真的，就意味著持續戰鬥到能夠行使魔法的水平。
這不是暑假期間學生該做的事。

「相當亂來的樣子啊。迅速的提高等級是給身體帶來危險。」
「不過，在生死關頭，連這樣的空閒都沒有。在因魔物的襲擊中失去食物，在這四天內每數個小時被魔物襲擊下，一邊狩獵一邊努力的活下去」
「在這種嚴酷的狀況下，是無法生存下來的！」
「正因為活了下來，我才會在這里………我的哥哥和騎士團的各位也一起去了，可以確認一下哦」

想起的是法芙蘭的大深綠地帶的生存生活。
騎士們在內經常警戒態勢，為了填飽肚子被迫在滿是魔物的森林裡狩獵，使人格變得異常了。

彬彬有禮的騎士們幾天向野性的戰士變化，尊敬的老師傑羅斯毫不留情的殲滅魔物，哥哥知道了錬金術的樂趣而狂喜亂舞。
瑟雷絲緹娜自己也提高了等級變得很開心，並開始期待魔物的到來。

「戰鬥……會破壊人心。」
「啊，為何你，那樣空虛的目光」
「現在的魔導士，那個森林是不會生存的吧………那個地方是地獄，太嚴酷了……」
「難道，法芙蘭的大深綠地帶苦行進行了嗎？！」
「那個森林深處的魔物凶猛，更強烈。現在的我去的話會死的吧。」

難以想象的內容。
法芙蘭的大深綠地帶是越往裡走魔物越強的魔境。
在那一端的森林中，魔物的強大是這一帶是無法比擬的程度的差別。
那樣的形況下持續戰鬥，等待的只有地獄。

另外，在那樣的實戰中進行訓練的只有騎士團，隨行戰鬥等各派系都是不可能的。
和騎士團是關系不好的事廣為人知。可是，與政治敵對組織隨行絶對不是件明智的事。
可能的魔導士的話也只有新的派系的【索利斯提亞派】。

薩瑪斯背上流著冷汗。
他所屬的是惠斯勒派，不過，索利斯提亞派開始進行實戰訓練的話，情況就完全改變了。
實戰派的惠斯勒派就失去了存在意義，同時索利斯提亞派因為和騎士團的聯繫而變得強大起來。如果這樣的話，就不可能通過魔導士來掌握軍事權了。

「索利斯提亞派 有著豐富的戰鬥經驗的魔導士嗎？」
「這我不清楚，至少我是不打算進入其他派系。其他派系也不是不了解我的狀況，就是這樣，不是嗎？」
「啊，誰的指導的？！到底哪一派的……」
「爺爺大人的熟人，所以不清楚。那件事連公布權限都沒有」

能夠指導瑟雷絲緹娜的魔導士不存在哪個派系。
但是實際上，如果會使用魔法的話，就存在指導她的魔導士。

不過這件事有跡可循，有聽說索利斯提亞派背后有強大的魔導士的傳言。
著名的【煉獄的魔導士】的熟人的話，可以推測出是同樣的強力的魔導士。
剛才的對話對惠斯勒派的內部造成震盪。
而且，這個炸彈發言給周圍的人帶來很大的影響。
還有因為她的無能而侮辱了她的學院生們。

「真的嗎？……如果」『無能』『能使用魔法的話會怎么樣呢？』
「喂，我們…那孩子的事愚弄了吧？」
「公爵家的女兒吧？我們是糟糕了吧？」
「怎麼辦，以前嘲笑過那個孩子無能……」

嘲笑出生在公爵家的她沒有才能的人們，同時臉色蒼白。
雖然沒有直接對她做過些愚蠢的事，但確實有像是故意讓她聽到飽含侮蔑話語的記憶。
本來是不被原諒的行為，學院表面上是採取與權力無關的方針的口號。
向所有的學生開門，吹噓給許多人提供學習的好機會
事實上是權力和派系的橫行了激烈競爭的魔窟。

那樣之中，雖然是公爵家的大小姐，但是無法使用魔法的那段歳月成為了權力鬥爭的犧牲品。
他們把累積的鬱悶遷怒到瑟雷絲緹娜身上
如果連這點也無法做到，他們的未來將會怎樣？

「等等，反正虛張聲勢。能在兩個月內提高實力也不是什麼辛苦的事情」
「反正不是什麼大不了的事吧」
「就是呢。那樣的事是不可能的……」

其中也有人否定現狀。
他們的成績底層，愚弄著不能使用魔法的瑟雷絲緹娜的家伙。
她還記得欺侮她的人的樣子，但是現在覺得那些傢伙怎樣都不關她的事。

就在講義的教室開始變得吵鬧起來的時候，授課時間結束的鐘聲響起。

「今天的課到現在為止。瑟雷絲緹娜，你的疑問的學說真有趣。我自己檢驗吧。」
「是嗎？如果您了解什麼的話，請告訴我，我會非常期待的，薩馬斯老師」

這個時候薩馬斯知道她知道答案的。
因為不可能在短時間內習得魔法，即使等級上升也不擅長魔法的人確實存在。
藉由了解自己不知道的事物來拓展自己的能力並成長，這和至今為止的自己不同，彷彿以前的一切都被否定。這作為一個魔法講師他也有些驕傲是不能退讓的。

無法判斷事實真相，但薩馬斯老師感到前所未有的不安。
自己認為理所當然的魔法的常識，逐漸的崩壊。
結果薩馬斯老師並沒有去證明瑟雷絲緹娜假說是否正確。

把魔法文字作為字母並排列組合，必須把現在的認知全部捨棄。
同時考慮到語言解碼等問題，必須和學院成立當初一樣，從同頭開始摸索調查。
由於他的工作場所他可以獲得穩定的工資，他不願意驗證這樣麻煩的事情。
那不久產生什么結果呢，他還沒有了解。


◇◇◇◇◇◇◇

學院並不只是教授魔法
關於国家的歷史、文學、數學、藥學等方面都有廣泛的種類…
要去哪堂課是學院生的自由，不過無趣的課堂是不會去的吧
和大學的環境是相似的，不同的是一旦缺席一堂課，之後的課程會很難理解。

瑟雷絲緹娜選的課程是魔法學和物理學，這個新學期也加入了錬金術，並在圖書館預習且將內容書寫下來。其間，誰都沒有來搭話，但是她的身上充滿了感到有興趣卻只敢在遠處眺望的和感到恐懼的視線。

前者是被稱為無能的瑟雷絲緹娜能使用怎樣的魔法感到在意，後者是能使用魔法的話現在恐懼著以前愚蠢的行為會不會被問最，其中還有一部分的人們以背叛者的眼光看著她。
那一部分是被俗稱『落ちこぼれ』（掉隊者或是吊車尾），成績在底層的人。她是沒有理由被當作是背叛者的，但從他們的角度來看，瑟雷絲緹娜是他們這些吊車尾的心理安慰的存在。

『自己可以使用魔法』『就算頭腦在好也沒辦法使用魔法，所以我贏了』，這樣扭曲的想法是他們最后的防波堤。如果不這樣做，被鄙視的就是他們了，在以實力為優先並且派系激烈競爭的這個學院，他們這些吊車尾是不被需要的。況且只是單方面的鄙視，而且連背叛也談不上。

然後，有的人是期待，也有人不希望的課程來了。
那就是魔法的發動訓練。在學院的修練場進行魔法放出的訓練。

這個課程是將近一個小時的時間魔法撃發訓練，只是個無聊的東西。
就只是不斷的進行魔法射擊，使用魔法多少也起到學院生的消費魔力測量的訓練，然而在實戰中魔力枯竭的話，就會在戰場被放置。
就算剩下少許的魔力，如果不能成為戰力的話，一點用也沒有。這個訓練因為那樣的理由被提高，但是在實際作戰的情況下並沒有起到很的效果。
這應該是作為如何學習魔力運用的課程，但事實上是學院生發泄壓力的地方。
他們使用的是初階魔法的『火球』，其威力是個人的魔力總量而定。

既然在舊時代使用自然魔法力量的概念已經失去了，他們使用的所有魔法都必須用自己的魔力來完成。有時候，隨著魔力耗盡次數的增加，有些人會學習諸如【魔法控制】和【魔力消費減少】等技能，但實際上僅僅通過射擊魔法來記住這一技能是沒有意義的。

頂多稍微增加一些魔力量，更重要的是他們沒有進行魔法操縱的訓練，所以沒有人有獲得這個技能。

有時候有些人會獲得【魔力増加】的技能，但是瑟雷絲緹娜也有這項技能了。
藉由形跡可疑的魔導士大叔的訓練，度過了嚴酷又充實且快樂的時光。

「哈～……」

瑟雷絲緹娜嘆氣。

「沒有幹勁呢，大小姐……」
「以魔法人偶為對手的比較好。藉由那個訓練身心得到了鍛鍊，明白了能在各式各樣的要素中獲得成長。」
「太過輕鬆，反而沒有樂趣了嗎？」
「因為是訓練，所以會認真去做的，但是沒有生命危險的話，就跟遊戲沒兩樣。」

對侍奉主人的變化感到可靠的同時，蜜絲卡也嘆氣了。
說實在的，沒有能從這個學院學習到的東西。

「啊，但是這個學院有龐大的資料…想要盡可能的收集情報」
「是『這個世界的物理法則』嘛？傑羅斯先生說了的課題之一。」
「恩，如果要構建魔法，知道現象的意義是重要的。雖然可以從魔法式中讀出，但它仍然是模糊的，如果如果和法則對照的話，就可以知道魔法發動的道理了。」

雖然多少可以解讀魔法式，但是如果要創造新的魔法式不夠的。
現在是追求知識是她的最優先事項，只想謝絶這裡的講座和徒有虛名的訓練課程。
從這個意義上來說，調查無法魔法使用的那段時間是相當有意義的。

然後這是今天第幾個嘆息。

「哎呀？在那裡的不是瑟雷絲緹娜小姐嗎，還在待在這個學院嗎」

另一個惱人的存在。
對她打招呼的是金發縱卷的少女，名為キャロスティー・ルド・サンジェルマン。

（音譯卡蘿絲蒂・路德・聖捷魯曼）

魔法研究一派的巨頭 聖捷魯曼派，做為領導者的聖捷魯曼侯爵的女兒。
她是少數會向瑟雷絲緹娜打招呼的人。

「卡蘿絲蒂小姐，好久不見。」
「誒，好久不見了呢。但是很少見呢，妳居然會參加這堂課。」
「是上課嗎？我只能認為這是遊戲，並不能從中學習到什麼。」
「是啊。對了，聽說妳能使用魔法了，究竟是怎樣的手段了呢」
「想知道？」
「無論如何請告訴我，因為太在意了，晚上睡不好覺。」

瑟雷絲緹娜不擅長應付她。
本人是沒有挖苦人的想法，但她的言行被周圍認為是在糾纏瑟雷絲緹娜。
也是因為這個原因，周圍並沒有隱瞞蔑視瑟雷絲緹娜的行為。
她本人毫無自覺，而且也不是壊孩子，所以也不能隨便無視她。
在各種意義上都是非常麻煩的少女。

「和泥人偶持續戰鬥了三個小時。身心都可以得到鍛鍊……但是我不推薦」
「……那，非常壯烈呢。可是，這些數量的魔法人偶從哪裡獲得？」
「是爺爺的熟人的魔導士使用【魔法人偶創造】產生的東西。不僅強大而且有組織的行動，一不注意就會受傷。」
「沒有聽過那樣的魔導士。難道說【師】嗎？」
（這裡的師不知道是甚麼意思，翻成老師的話與下文意思對不到）

「在那個以上的實力者啊。因為是旅行中，所以很少能見到的，不過在暑假的時候偶然見到，接受了兩個月的教導」

有實力驚人的魔導士存在。
卡蘿絲蒂震驚。

「那個人現在在哪里？無論如何想見一下。」
「對不起，夏季休假結束的時後又踏上旅程……本人不追求權力。」
「斯巴拉西，斯巴拉西！這個世界還有真正的魔導士存在！」
（翻成太好了，好像沒那個Feeling，所以我調皮了）

聖捷魯曼派為了獲得研究資金而對權力出手。
他們是因為進行魔法研究，所以優秀的魔導士比較少，所以為了獲得權力而向他国優秀的魔導士獵頭。
事實上，錬金術的傾向的魔導士壓倒性地多，他們正在尋找輕鬆賺錢的方法…
聖吉爾曼派有許多研究派的學者，其研究範圍很廣。
如果大賢者的存在被知道的話，會對傑羅斯出手的吧，為了想要平靜生活的老師，她在真實中夾雜著謊言。

這一族的傾向卡蘿絲蒂也表現了。
此外，她對古老時代的賢者也抱有強烈的憧憬。

（不能說我的老師是大賢者，如果知道的話，就會說想要會面，即使拒絶也會從學院請假，強行去會面）

她行動力就是這麼高。

「下一個！瑟雷絲緹娜・汎・索利斯提亞」

因為教師的聲音瑟雷絲緹娜回過神來，看來下一個輪到她了。

「那麼，我去了」
「請手下留情，大小姐」

帶著不感興趣的步伐前去等待的地方。

「瑟雷絲緹娜小姐真的能使用魔法？老實說，看起來和以前沒有不同。但是……」
「看了就知道了。現在的大小姐是比普通的魔導士還要強大。」
「話說回來，為什么蜜絲卡小姐在這里？女僕應該是待在宿舍的吧？」
「我是這裡的畢業生。」

這不是一個理由。
就算是畢業生也不會隨意在學院裡亂晃。
但她只是一臉淡然，並靜靜地在一旁觀看著。

觀眾的視線中，瑟雷絲緹娜在離標靶有些許距離的地方。
標靶是大馬士革鋼和秘銀的複合材料的鎧甲，而且編入了提高魔法耐性的魔法。
鎧甲是不能輕易的被破壊，因為該課堂的目的是正確的使用魔法射擊並了解威力。

「那麼，我上了。」

瑟雷絲緹娜的手掌上出生了一個小火球。
雖然是『火球』，但比學院生的還小。
看到那個的人們笑了。

但是，老師卻被嚇到了。
瑟雷絲緹娜沒有詠唱就能使用魔法。

「發射」

一道火光朝向鎧甲飛去。
高速飛行的火球擊中鎧甲，並貫穿因為高溫而融化的鎧甲。
接著從內側的爆炸讓鎧甲被炸成碎片。

即使是同樣的火球，壓縮火球也會增加熱量和能量，如果火球進一步爆炸，會有更高的破壊力。被壓縮的熱量轉換為破壊力，所以它的威力比其他學院生還要高。魔法本身是相同的，但是藉由【魔力控制】和【魔法操作】的複合操作，讓威力更上一層。
此外，瑟雷絲緹娜的魔法是傑羅斯的改良了的東西，足以與舊時代的魔法媲美。
在魔力消費率很低，威力也高，所以這是在某種意義上可以說是作弊的吧？

「什麼────────────────────！？」
「不可能啊，那是什麼威力！」
「明明同樣的魔法，這哪里是無能者！」

訓練場一片騷然。
把有魔法耐性的鎧甲炸成碎片，這是前所未聞。
而且還是在學院以『無能者』聞名的少女。

這一天，『無能者』的少女在學院變成『才女』的事而馳名。
但是，對她來說，這樣的稱號一點意義都沒有。

她作為目標師的背影，還在距離非常遙遠的彼方………