昏暗的房間裡透出微光。
用好幾根蠟燭，再用魔法繼續補充燈光，一直在工作上的傑羅斯，不知不覺間凝視著窗外。

廣闊的森林裡透入了薄薄的陽光，慢慢的，夜幕消失了。

「啊……到了早上嗎？」

用了很長的時間，致力令魔法統合的他，雖然還不完整，但卻有了粗略的目標。
之後試著反復重新調整，終於完美的完成。
問題是，現在製作的魔法並不是任何人都能使用的東西。

範圍障壁魔法的雙重展開和形狀操作，大地形操作魔法和硬質化，那工序被歸納起來，魔力消耗會變大。
即使利用了自然界的魔力，也要優先解決沙土的硬質，要維持牆壁和橋墩的形狀，必須用術者的力量進行。
如果在水流湍急的河進行的話，就會因為水流增加了魔力消耗，另一方面，被沖走的岩石和小石等將難以維持障壁。

但是如果這樣的話，就不能維持障壁了。

「不管怎麼說……只能用它試試看了啊～」

結果還是要去那裡。
不管做什麼，在當前狀態下進行實驗並不容易。
這樣想的傑羅斯就在那個地方躺下了。
如果不稍微休息一下的話，使用魔法的話可能會出錯。
不久，聽到了大叔的鼻鼾聲。

「啊？你要在上流試用魔法嗎？」
「嗯，雖然已經有了基本的功能，但是問題是『有實用性嗎？』不可以匆匆使用它，如果不試著看看的話，就不能說什麼了。」

睡了３個小時左右後，傑羅斯獲得了試驗魔法的許可。
土木工程很著重作業工程，有不能容忍有稍微的延誤。
雖然根據情況可以接受，但現在應該是想儘快進行工作吧。
但是，最重要的魔法還在開發中途。

「允許延期三天的是我，魔法本身已經完成了吧？」
「還是很粗糙，不認為能在現場使用，甚至不知道需要消耗多少魔力。」

這是前程式設計師的堅持。
程式設計只有一個字的不同，它的影響也會波及到整體。
為此他也準備了幾個除錯程式，每天都從事著監察及修正的工作。
在海外的演講是作為負責人來參加的，多虧了這件事，作業停頓的再次熬夜的日子也來了。我曾多次和上司爭吵過。

魔法也是一種程式，有些錯誤會影響到整個魔法的性能。
即使不是機械語言程度，在複雜的魔法式上構築的魔法，需要嘗試一下，並確認性能。

「好了，為什麼還在上游呢？」
「如果在上游打好幾個橋墩的支柱，就能緩和流動，而且工程也會變得很輕鬆。」
「的確，即使你掉進河裡，你也不會死」
「不要把別人推到河中去。」
「我們不會這樣做的，充其量綁上繩再丟下去」

娜格利還沒有忘記食物的怨恨。
他是一個頑固的矮人。

「可是啊，一個人到上游去還行嗎？」
「我會有辦法的，我並不是去那麼遠的地方。」
「嗯，你這樣說就沒關係吧。請早點回來哦。」
「我只測試幾次魔法，所以我不需要太多時間。那麼，我去試一試。」
「嗯，小心啊。」

塞洛斯帶著倦容走向上游。
不管怎樣，根據自己的結果來決定工匠的命運，壓力是相當大的。
他以陰鬱的心情向上游前進。

去上流的地方，水流也沒有改變。
還是一如既往的激流，不可能會因為有消波柱而變得溫和起來。

「這是……多加一個橋墩嗎？」

傑羅斯啟動了複合魔法的魔法式。

在激流中一道光產生一道牆，然後墻壁擴展至四周。
同時，從河底下石柱就像動物一樣蠕動，在兩重展開的遮罩內部，形成了逐漸形成指定的柱子形狀。
形狀是鋒利的橢圓形柱子，並向河底擴展。
在側面有凹凸，它產生對流，攪亂了潮流，壓制激流。

但是，當魔法耗盡時，它會立即被分解。
跟著施展「鎖定・成形」魔法，沙呢和石頭凝聚成一支石柱。

即使由魔法產生物理現象，也有馬上就恢復成魔力，開始擴散的特性。
由於凝結的砂石和石頭產生壓力導致發熱，物攸/A>|會相互結合。即使因此魔法消散，柱子也會鞏固和凝結。

繼發的物理現象，因為由魔法產生所以不會變質，所以即使魔力消散，還是在物理規律內的範圍內。因此，與因施法而產生的現象不同，它不會因魔力消散而崩潰。

問題是……

「魔力消耗不少！」

……啊，有了。

３個魔法的並行運用和魔法式啟動所需的魔力比傑羅斯想像的還要多。
傑羅斯的Lv已超過１８００，所擁有的MP不尋常。
但是，這個世界人的平均Lv在１００以下，最多也只有300LV左右。
因此，魔導士的平均魔力是２５０左右。

「這個魔法，即使是克里斯頓先生的水平，三次已經是極限了………沒有能使用的魔導士」

即使是原公爵家的主公【煉獄的魔導士】個人Lv也只是３０３。
即使是那個魔導士使用的話，三次是限度的最大的理由是，是形成橋墩的框架的障壁魔法。
雖然可以按照自己的想法塑形，但是只要自由度高的話就會消耗魔力。

更何況【界限突破】和【臨界突破】【極限突破】等，在特殊條件下發生的身體能力變化沒有發生。
這是當身體和精神方面達到一定水準後１，全能力是飛躍性地提高的現象。
雖然跟Lv有關，但是不僅僅是身體Lv，技能Lv也會有關係。

【界限突破】將一定的身體Lv和多個技能提升到極限值，個人的能力提高２倍，擁有技能Lv越高，產生【臨界突破】【極限突破】的可能性也會提高。
實際上需要相當的修煉，也可以藉著持續打倒強大的魔物達成條件。

但是，現在這樣的秘訣知識是經散失，這個世界還沒有留下。
因邪神戰爭時期而損失及此後的政治因素產起的安全圈孤立政策，奪走了產生高階者的機會。
因為他們已經停止了危險區域的開拓，導致了平民的Lv下降。
更甚者，隨著技術的衰退，與舊時代相比，降低成較弱的種族。

這是與大叔無關的事。

「在正式施法前，要練習幾次……如果失敗了的話，可能會被娜格利毆打。」

就這樣不斷地開始練習的傑羅斯。
雖說是吸煙是失禮………

在奧拉斯大河的上游，建造了幾根岩石的柱子。
水流的速度被柱子攪亂，逐漸變緩。
原本河水非常湍急，在船隻難以進出往來，需要經另一條河繞行到其他城市。
另外，在上游還有另一個国家，在一百年前曾經順流侵略在奧拉斯等地。

不知道歷史背景的大叔，在這里得意洋洋。

「即使它隨著水流老化，它仍然沒問題，稍微修改一下吧…」

在製作的柱子上刻上複雜的魔法式，使魔石可以從周圍吸收魔力。
總之，從河中突出的這根柱子變成了魔道具。
不知道是不是太好了，還開始對其他柱子著手，外觀看起來像刻上幾何圖案的魔法支柱。
從周圍接收了魔力供給，雖然有時間限制，但是繼續展開堅固的障壁，所以不會那麼容易壊掉。

那時候，我開始覺得乏味，於是我在柱子上附上岩石，把它變成了像格里芬這樣的生物的雕塑，興致勃勃地做著。
一玩就停不了，我逐漸開始製作花哨的東西。
開始雕刻超時空要塞或某個擬人化的人形移動武器。
瓦爾基麗也絶對不是戰少女。（應該指VF-１女武神（Valkyrie），超時空要塞內的機體）

除此之外，還有歌姫、魔法天使等。


感到異常的時間，正好是得意忘形的時候。

「魔物?不，那是可……」

發現對岸移動的影子，與全身被剛毛覆蓋的生物和視線相撞了。
一頭口部像狗的生物，牙齒長得很尖銳，饑餓地垂著唾液。
有四隻鋒利的爪子（手臂），體型接近人類。

當野獸發現傑羅斯，它就跳上柱子快速地衝向他。
然後，用鋒利的爪子爪向他。

向後避開攻擊，那個野獸的姿態令人感到戰慄。
這個妖魔到處浮現出人的臉孔，裡面甚至還有孩子的臉。
那張臉一邊低吟，一邊恨著傑羅斯。
本能地害怕。

「啊？這是什麼啊，這個魔物！！」

妖魔執拗地跑來。

揮舞著左臂，屈身避開擊向自己的拳頭，被第二隻左臂擊中。
拔出把腰間的劍，以迎擊的形式斬下拳頭。
但是，不知道是否感覺不到疼痛，就像是從其身體上發出了背拳一樣，左臂來驅除。（その體勢から裏拳を放つかのように左腕が薙ぎ払いに來る。）（不清楚是否這個意思）

再次用劍斬落左臂，但是這次魔物的突進，飛了塞洛斯。

「哇！？」

撞向在森林裡的樹木，有一陣子不能呼吸。
塞洛斯具有脫離常軌的身體能力。
但是，這個魔物是一瞬間提升了速度，以無法反應的速度來進行攻擊。

「我很笨拙……」

由於無法應付突擊的魔物，以反擊為目標展開【白銀之神壁】。

向前方張出無數的帶刺牆壁將魔物串起來。
盡管如此，魔物仍繼續，雖然被尖刺刺入，仍然伸出右手抓向傑羅斯。

「氣爆」

在近距離風系魔法「氣爆」，轟向魔物的同時，根據產生的威力，向魔物相反的方向飛開。
身體失去平衡，一瞬間動作停止足以致命。
為了追擊而站起來，在調整姿勢的時候，防禦障壁展開了……魔物沒有追擊過來。

要說他在做什麼，魔物吃了兩條被砍下來的左臂。
而且，從丟失的手臂開始，肉就蠢蠢欲動，瞬間開始再生。

「白銀神壁」的傷口在看到被塞住了，從妖魔的口中不斷滴落下來的唾液，說明這個魔物的狀況。

餓到極限。

而且，身體的到處都長著手臂和腳，那個樣子變成了異樣的東西。
或許是因為正在暴走的緣故吧，看了就覺得惡心的樣子。
甚至還出現了几個人的上半身。再沒有比這更可怕的東西了。
但是，這是個好機會。
但是，這也是好機會。

「鎖鏈.綁定」

魔物的正下方浮現出魔法陣，無數的鎖鏈都將它綁住。
被封住了身體的魔物雖然被戳穿了，在被解開之前，发動了以下的攻擊。

「日珥.烈焰」

熾熱的火球，籠罩著魔物。
因為魔物會再生，就決定用不能追上的速度燒盡就好，使用了火焰系焚燒」日珥.烈焰」的魔法。
在舊時代被認為是禁咒之一，現在是被遺忘的魔法。

雖然是單體攻擊魔法，但它的威力是可以連敵人的痕跡都被消滅的熱量攻擊。
半等離子化的火焰不給予魔物時間再生，把魔物化為灰燼。

但是，雖然魔物被消滅了，還確實遺留下痕跡。
很恐怖。

雖然是一瞬間，但妖魔淩駕了傑羅斯。
那是表示有能殺死自己的存在。
因為吃了惡食而得救了，但是如果那樣戰鬥的話，我不知道會變成什麼樣子。
他被恐懼嚇壊了。
這也是我第一次感受到的生命威脅。

「異世界，小看了呢……但是，這個魔物是什麼呢？再生能力異常……」

望著因高燒而玻璃化的地面，目瞪口呆。

魔物所持有的【再生能力】，雖然是方便的技能，但是卻得到異常的空腹感，同時進入了「狂戰士」的狀態。
為了使手臂和腳再生需要相應的養分，被強制誘發超速的細胞分裂，為了彌補營養不足而開始襲擊其他生物造成暴走。
這個妖魔不停捕食東西，不存在痛覺，為發揮出強大的身體能力而挨餓，一直處於營養缺乏症的狀態。

身體能力的提高同時也要加快卡路里的消耗，為了勉強地活動，要不停再生肌肉。
在吃獵物時，為了獲取能力，為了減輕負荷，繼續再生，並且在身體能力的提高中消耗熱量，從而挨餓。

「再生能力」主要是打倒橡木和木鑽而獲得的技能，但擊敗了魔物卻沒有。
最重要的是，我從來沒有聽說過浮現多個人臉的野獸。

（不會吧……是吃了人嗎？如果是這樣……無止境的襲擊人……）

冷汗流下來。

「這是什麼awaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
「！？」

驚訝地轉過身來，那裡有幾個矮人，包括娜格利的矮人們。

「哎呀，娜格利先生。怎么了？」

「怎麼了啊。即使到了飯時也不回來，所我來找你………什麼呀，那根柱子啊！」
「你指試製的橋墩嗎？只是放任不管很乏味，我試著做了些少裝飾。」
「不是一點的水準吧。你在玩嗎……？」
「雖然不是遊戲。讓您擔心了……」
「沒什麼，如果平安無事就好了。但是……這是一部使創作熱情沸騰的作品。」

我在愛好的情況下，我玩得很開心。

帶有魔法文字和雕刻的柱子，在他們看來是一件嶄新的事情。
雖然看上去很笨拙，但是矮人們對於藝術的造詣很深。
他們目不轉睛地盯著河上的柱子。

「雕刻還算不錯啊。但是，和這座個橋不太吻合。」
「但是，從另一個觀點來看不是很好嗎？新事物存在著沒有完成的美。」
「雖然不成熟，但也不錯。如果柱子再細一點就好了～」
「那樣的話可以承受水流吧。把雕刻作為小型，放在前後對稱怎麼樣？」
「從上流和下游來看，或者是折角的雕刻，只能從後面看，真是太遺憾了。」

不知為何出現了各式各樣的評價。

「把雕刻整理成一體，變成前後對稱。大小約一半就好。」
「呃……現在開始修改嗎？」
「那是當然，我們面前不允許半途而廢。」
「但是我消耗了相當的魔力……」
「擠出來」

無理的娜格利。
但是，其他的矮人也是一樣的。
他們的眼睛異常耀眼。
這是真的。

你認為需要幾根柱子呢？是很辛苦的嗎？」
「四十五支啊。」嘛，只要有拼死的心就沒問題了吧。

「不要以為毅力可以恢復魔力！」
「『『好啊，幹吧！！』如果是這樣的話，那就要沉下去了』

他不讓他說有無。
因為他的匠人氣質，不允許半點半吊子，他們強行要求來修改。
不允許外行的遊戲雕刻，徹底拘泥於細節。
不能逃避吧。他們的字典裡沒有妥協的文字。

結果，傑羅斯重新進行雕刻。

被矮人可怕的眼睛監修著，拼命製作雕塑。
據說，工作結束的時候是太陽落山的時候，這段時間裡，一直發出忿怒的聲音。
回到臨時宿舍的時候，賽羅斯用盡魔力，滿身是傷痕。
他來到這個世界，第一次因魔力耗盡而倒下了。
斷了的不僅是魔力，還有精神也是………

合掌………

三個男人在深夜走到森林裡。
一個人是在對岸等候，兩人是在渡河。
兩人雖然被濁流絆倒，但還是勉強走到對岸，靠同伴的幫助來到了這裡。

『從剛才開始就無言了，實驗的成果怎麼樣了？』
『………最壊的。如果使用方法錯誤的話我們也會暴露在危險之中。』
「那麼厲害嗎？」
「就是這樣一句話，就是人成為怪物了。」

他們是為了確認某個魔導士送給傭兵的護符的效果而監視。
但是，那個效果比預想的更大，人類變成脫離常規的怪物。
與當初的預定不同，看到了駭人的結果。

「為了逃跑使用了【邪香水】，不過，它們把被誘騙到那裡的魔物吞噬了。」
「別再用了，反而會製造敵人。」
「這是我們再怎麼叫好的地方，上面的那些人是如何決定的。」（「俺達がいくら喚いた所で、上の連中がどう決めるかは別の話だ」）（意思不太清楚）

「是啊……這太糟糕了。這是不可以出手的東西。」

他們默默地走著。
只有河流的激烈流動，周圍沒有野獸的跡象。
雖然不能掉以輕心，但在這附近出沒的是地精或奧克（似乎指ORGE食人魔）。

如果是單體的話，他們也可以從容地打倒。

一邊警戒一邊前進，发現崖下有一個奇怪的東西。
這是一根從河上伸出的柱子，像排在對岸一樣。

上面放著一個漂亮的雕刻，它的手藝令人嘆為觀止。
但這個想法很快便消失了。

「這是什麼……這是什麼！！」
「給我做……這樣的話，就不能進行奇襲了。」
「索利斯特魔法王国已經抓住了我們的行動嗎？同樣的情況是不會重蹈覆轍的。」

他們的国家曾以船向下游奇襲，有著攻入聖托爾要塞的歷史。
雖然現在是城市，但在被稱為堅不可分的要塞聖特爾上展開激戰，最終敗北後逃離的屈辱的歷史背景。
當時，沒有一個国家是蘇利斯特，但當時的屈辱被王族們流傳至今，現在還在尋求能夠雪恥的機會。

雖然也可以利用沒有腦子的戰士，但在奧拉斯大河之上築起了柱子，如果進行奇襲，船可能會被柱子擋住，觸礁的可能性很高。
再者柱子附近，水流會變快，船也不能減速，結果撞向柱子。
船上的人被斷崖包圍，用魔法就能作出可靠的攻擊。
完全是死地。

「如果要報告的話，那將是無法挽回的。」
「嗯。那些傢伙們會把我等來」
「喂，這是什麼痕跡？」

其中一個人注意到，是因為發高熱而溶解的地面。
大概是餘熱的，地面被玻璃化了。
跟著他發現了一個東西。

「喂，有幾個人被當作實驗品？」
「四個人，你怎麼了？」
「看這個……看來其中一個在這裡倒了。」

在玻璃化的地面上，融合了一塊黑色的石塊。
而且，他們對這塊石頭有印象。

「傻瓜，你說他打敗了那個怪物了嗎？！」
「啊……它們把附近的魔物群殺死，全部都吃盡了！！」
「……但是證據就在這裡呢？」

看到黑石頭的他們，臉色變得慘白。

「這個狀況是火焰系統的魔法。那是可怕的強大……」
「魔導士……」你說你打倒它嗎？

「有。是只有非常的騎士就才打倒的、更何況有魔導士的地方……」（あり得ん。とても騎士だけで倒せるような、ましてや魔導士がいたところで……）（意思不明）

「但是，這是明顯是魔法攻擊的東西。而且很有技巧吧」
「火焰……【煉獄的魔導士】？」

如果是操縱火焰的魔導士的話，數量就有限了。
在這之中，可以達到這種程度的魔導士，他們就只想到【煉獄的魔導士】。

「四魔導士的一個人……把那個隱居叫出來……前面有些需要守護到底的東西嗎？」
「我不知道，但是我們必須要調查一下。」
「去吧，是時候了……」
「只需一個人就可以。一定要活著回來報告。」

男人們下定了決心，互相點頭。

然後，走到森林裡，他們離開了空地。
在叢林中觀察周圍，似乎正在進行道路工程。
但是，這一帶即使說是邊疆也不為過。完全沒有建立街道的意義。

「是道路………為什麼建設這種無謂的東西……」
「桑托爾的街道是下流的吧？」比起去街道，船更快吧。」
「等，剛才是奧拉斯大河。難道……」

對於他們來說，街道是好事，這裡也可以稱為邊境。
沒有交通要道的城鎮，也不會模仿讓山賊們高興的樣子吧。
他把潛行到河邊，第一次明白了它的意思。
正打算架起橋梁。

「毫無疑問，他們想與我們的国家發生戰爭」
「連接這個地方的意義是什麼？我認為這是一種浪費……」
「如果你不明白，如果在這個地方建造一座橋樑，我們的部隊將受到重創。」

他們的国家是上流的小国，要攻打蘇裡斯蒂亞魔法王国必須經過兩個国家。
唯一可能的是坐船下山，發送兵力，但是多個柱子和橋的存在是威脅。

在上游建造的柱子阻礙了去路，在激流無法控制速度的情況下，擱淺是必然的。
周圍是懸崖，可以從上面徹底地加以攻擊。
即使離開那個地方，也會受到橋和崖上的集中攻擊。

可以說，這塊土地的地形就變成了天然的要塞。
因為船的攻擊變成了莽撞的行為。

「這是什么事啊……」我的手先被打了。這樣的話……」
「我国無法挽回榮光。而且，用那個柱子的水流變得緩慢，這附近也能有船的來往。好像有策士參與其中。

『利用地形來奠定繁榮的基礎。真是個很好的智者啊！』

只是偶然。

『索利斯斯的侵略是暫時擱置。首先要吞下周邊国家的話……』
『但是，這樣的話，雙面作戰會受挫』
「沒辦法。難道是在上流，而且在激流的奧拉斯大河匯合地點，有那樣的裝置嗎？

『做這個策略的人，會有這樣的想法。』

誤解了。

他們不知道一切是偶然的產物，他們只能從情況下汲取資訊。
但是，不管是正確與否，只有從現狀判斷，只能客觀地分析。
這種分析對他們的主觀產生了很大的影響，從而得出了這樣的結論。

本來這個街道是以『為了支付不起船費，只能去陸路的居民的街道』的名義製作的，但是周圍沒有城市的話，商人就容易被盜賊襲擊。
另外，由於與大綠色地帶也很近，它也很容易受到魔物的威脅。

但是，對於試圖攻入其他国家的他們來說，只有迅速開始開拓的樣子而已。
那個行動的速度看起來像是牽制著自己。
這是由於立場不同，理解也不同的好例子。

『為什麼護送只有傭兵？』
『恐怕，即使被我們看了也沒關系吧。反正什么都做不到。
『讀到那里就這樣了……』和傳聞不同，不是可怕的国家嗎？』

他們被派去的是為了確認索利斯特爾魔法王国的国內調查和試驗的有效性。
在最初的調查中，魔師團和騎士團的不和的消息被傳了出來，被認為是進攻的好機會。
但是，現實情況不同，表現出牽制他們国家的動向。
這樣一來，是故意傳出「国內組織的不和」的流言蜚語，認為這是企圖擾亂国內的間諜的意圖。

而且，堂堂正正地暴露重要據點，使他們的誤解變得更可靠。
雖然一切都是偶然的產物，但現在的他們卻不可能知道。

「我們走吧，我會把這件事交給我国……」
「哦，即使你出去沒有麻木，它也會被破壊」
「這個国家有一個可怕的策士，足以同時構想繁榮和敵人的毀滅」

男人們害怕著不存在的策士。

雖然是有為了国家而喪失生命的覺悟的戰士，但不希望同胞一方地被打倒。
他們把得到的資訊藏在裡面，在黑夜裡跑回去來。

因為希望国家的繁榮………