三個男人回到了作為據點的廢屋，準備回到自己的国家。
為了增強戰鬥力而使用的【邪神石】，有必要告知它的危險性。

為了確認邪神石的力量，他們利用雇傭兵進行了調查，但是四名傭兵們都變成了怪物，他們變成吃盡一切，令人驚異的存在。
這樣一來，不但沒有增強戰鬥力，反而會令国家陷入滅亡的境地。
在這些人的巢穴裡，一名帶著兜帽的魔匯出現在他們面前。
於是他們只是立即拔出武器，但當他們看清楚的身影後，就將手從武器移開。

「咦？怎麼了？這麼著急，莫非是事情敗露？」

「不，我們的行動不會被察覺到吧，但是發生了一定要向国家報告的事情。」
「那是怎樣的？作為研究人員的我也不能說的內容嗎？」
「就是那個石頭，它把人類變成怪物了……太危險了。」

聽到那個，魔導士從就兜帽中的嘴角浮現出喜悅的笑容。

「我是想知道的，不過……是嗎，怪物……」
「哪有什麼奇怪的？」

「不，如果只是那塊石頭的效果的話，把少量磨成粉末的話，就能有期待的效果了吧？」
「你還想要使用它嗎？！」
「不是這樣嗎？反過來說，如果沒有它，我們這種小国的能打敗其他国家嗎？」

他們的国家是貧困的。
不僅是商業、工業，就算是一個值得自豪的特產都沒有的国家。
為了讓他們生存下去，只能像靠戰爭侵略別国。
但是，使用邪神石的風險太高了。

「什麼都沒必要用你們做的，只要將邪神石粉末撒向別的国家就行了。」
「什麼？」
「要是那樣的東西在世界上撒泡飯的話，只會以我等為我！」（我等とて只では済まんぞ）（意思不明）

「認真嗎？！」
「只要給敵国帶來混亂就好了。直到其他国家滅亡為止。


雖然撒上了危險的東西，但在他們的国家，仍然存在著窮困潦倒的百姓。
如果不解決這一問題，他們的国家也將很快消失。

『使用裡的組織吧。是的……讓他們先吃點甜頭。』
『你如何能讓他們富起來？』如果做了的話，我想我們難以駕馭他們。

「沒關係的。那附近的我負責好了。如果以後你們能說明我的話，一切都會順利進行。

『我不覺得事情會這樣順利……』
『執著於金錢的人，是不會理會別人的死活的，他們的舉動會超出預期…呵呵呵……』

他們別無選擇。
這是因為如果你不在某個地方做出決定，這個国家將會滅亡。

『別無選擇，但必須告訴陛下…… …… 不可以獨斷獨行』
「那一帶就交給你了。我要做些準備，很期待能得到好的報告哦。


魔導士說完後就離開了據點。

『他是個可疑的人。』
『但是，多虧了他，我国多少有些改變了。雖然不太甘心……』
『頭腦簡單，我覺得他很危險。』

雖然他是屬於幕後的諜報員，但他們不相信黑衣魔導士。
不知道有什麼陰謀，暫時沒有露出野心的樣子。
現在，他們只能靜觀其變。
因為魔導師的知識非常有用。
他們倆分開了，其中一人回国家報告。
因為影響国家的命運，所以他們別無選擇。


════════════════════

『雖然被咬了，但我的生活很舒服，但我還是盯著你看。』（毟れども毟れども、我が暮らし楽にならざり。じっと手を見る）（感覺像歌詞之類）

以農民的姿態割草的沙士，在感到毫無辦法。
近兩周在橋的建設工地打工，回來的時候，這裡變成草茂密的草原。
好不容易才能夠辨別農作物，於是以那裡為中心開始割草，跟著把周圍的雜草清理乾淨。

有點迷糊，最後兩段其實是下一節的……

「雖然被咬了，但我的生活很舒服，但我還是盯著你看。」（毟れども毟れども、我が暮らし楽にならざり。じっと手を見る）（感覺像歌詞之類）

以農民的姿態割草的沙士，在感到毫無辦法。
近兩周在橋的建設工地打工，回來的時候，這裡變成草茂密的草原。
好不容易才能夠辨別農作物，於是以那裡為中心開始割草，跟著把周圍的雜草清理乾淨。

雖然也使用了土木魔法【蓋亞控制】，但細節也必須用人的手進行作業，而且如果一天沒有割草，就會有雜草長出來。
只有一個人人手不夠。

雖然已經使用鐮刀除草，但是只需一天就會生出小芽，三天之後就會長到一定的高度。
即使將割下來的雜草切雜來製作堆肥，但是雜草生長速度比堆肥的速度更快。
雖然不知道哪裡來的種子，但只要有機會就變成一片草原，一個月就會變成原生林。

「到底是多麼頑強啊……」這個植物……」

雖然很喜歡農活，但這樣每天都會有新的雜草發芽。
很難一個人完成工作。
一邊吸煙一邊向家望去，看到幾個騎士和老人的身影。
他們是克雷斯頓和護衛騎士數人。

「這是克雷斯頓先生，好久不見了。」怎麼了？

「好久不見了，傑羅斯。只是來看看你和交付物品。

『送東西？』是什麼呢？

「從孫子的克裡克薩斯那裡得到了報告。以前交給他魔法觸媒戒指。

『啊～！是這件事』

完全忘記了。
原本試作作的魔法觸媒戒指和手鐲。
反正用不著，就把手鐲給了瑟雷絲緹娜，並把兩個戒指讓給了兩位哥哥，如果可以的話，就拜託他們寫一份用後報告。
雖然沒有期待，但是沒想到真的會收到報告。

『能讓我讀一下嗎？』
『嗯，沒有道出近況的信，那個傢伙只送上了報告。』
『他研究到什麼呢？』

報告進行了詳細的記錄。
從魔法運用效率到自身的魔力消耗狀態。從那裡得到的運用方面的負荷的有多低，魔法的威力提高了多少，整個報告充滿了研究的細節。
最終結論，就說「我很喜歡，今後請允許我使用」

試製品很受歡迎。

「嗯……好像是很中意的。製作者的我感到榮幸之至。」

「你可以給我製作些東西嗎？看來在近期就有需要吧……」
「要和哪裡作戰嗎？」
「啊……只是要趕走蟲子啊。對了，就是把聚集在花裡的污濁的蟲子…………」

克雷斯頓在孩子部署了間諜。
比如在伊斯特魯魔法學院，但他有下屬持有即使在偏遠地區也具備獲取詳細資訊的特殊能力。
當然，也得到了最愛的孫女的資訊。
是的，對瑟雷絲緹娜抱有想法的學院生也………

那時候，在伊斯特魯魔法學院的講堂裡，把一個學生感受到了一股寒意。
傑羅斯感覺到了什麼不好的東西，但卻沒有說出來。
或許是因為沒有俸禄，所以判斷並沒有錯吧。（禄でも無い事に間違いはないと判斷したのだろう。）（意思不明）

現在，在背後控制的騎士們也在引號。（現に、背後に控えている騎士達がドン引きしていたからだ。）（似乎騎士們正在監視著）

他們也很辛苦。

「那樣的話，是簡單的事啊。」其實您不需要特意前來，叫下人找我就可以了。

「其實因為還有公事」
「有公事嗎？那到底是……」
「你之前教導瑟雷絲緹娜魔法文字的解讀方法，請讓我使用它吧。」

解讀方法只告訴了瑟雷絲緹娜和茨維特。
這樣一來，就要教育新的人了。

「你想我教你嗎？」
「不，我想我也能多多少少地閱讀魔法文字，那是緹娜教我。」

一位祖父充滿笑容的微笑著
但是，既然如此，我就不知道為什麼要求自己批准。

「那個啊，有必要取得的的許可嗎？」
「那當然了！」你是這個世界上唯一的賢者。如果不聽取你的意見，我會再去推廣嗎？

「是那樣的東西嗎？如果是我使用的魔法式的話就不說了，如果是普通的魔法式的話就沒關係了。

『哇，真的好嗎？』

「如果不被惡意利用，那就好了。資訊都是有機會洩露給別人的東西，本來就不是能隱瞞的東西。
比如說，即使把丈夫秘密逼著妻子自殺的事情，都會從妻子的朋友、家人、以及職場的人口中洩露出來，總有一天會被周圍的人們所知。
既然人的口裡沒有門口，魔法文字的解讀法遲早會在社會上傳播吧。

『好像是很具體的內容吧？』
『始終是比喻嘛，這是世界上常見的八卦故事。』

所謂的機密資訊，都會隨著時間的流逝而暴露的。
確實，不管怎樣都是好的內容在一瞬間就會迅速擴散，但也會使人的倫理觀如何在世間流傳。（確かにどうでも良い內容は一瞬で広がるが一過性のもので、人の倫理観に基づく物はどう雲う訳か一生涯世間に伝わり続けたりもする。）（不太明白）

更何況，魔法文字的解讀法等，是對現在的這個世界上有著重要的意義，所有人都渴望得到的東西。
當然，也會出現從事間諜活動的人員，即使開始管制，也無法想像其中內部情報中洩露。

『確實，国家機密也在不知不覺中被別国知道了。即使知道了魔法文字的解讀法也沒有問題嗎？

『我的０１魔法式是很危險的，但是如果是無法壓縮魔法式的舊時代的東西的話，我覺得沒有問題吧？』因為是很久以前的東西了』

「主要的獨制作品的魔法式是很清楚的。我寫了緹娜記住的魔法式，但是我不明白它是怎樣運作的。

「不知道的比較好。因為還太早了，總有一天會有人解開的吧。瑟雷絲緹娜也記是一部分的嗎？

『那孩子是優秀的。即使如此，還是只留下一個謎團嗎……』
『教是很麻煩的。』恐怕誰都不能理解，可以理解的是幾百年前的事情吧。


五十六音的魔法文字，無論怎麼做，魔法式的壓縮是不可能的。
雖然絶不是不可能的，但隨著魔法自身的威力和魔力運用，必須寫下龐大的魔法文字。
用語言表達現象和特殊的反應是很難的，有時必須要努力寫出無法言喻的資訊，這是舊時代的魔法式。

０１魔法式是用０和１羅列這個工程就可以了，但是問題是在這個世界上沒有能理解的人。但是，在某種意義上說不定是幸運的。
即使這樣，在這個世界上也不存在建立這種方式的終端，如果進行，就需要花費相當的時間和人力。

他可以把這個工程減少一半，但是因為親身知道了兩次創制大範圍的殲滅魔法的危險性，所以現在還沒有做手的樣子。
不過，如果覺得必要的話就會製作出來的吧………

『還有別的話想說的話，我就在這裡說吧。』
「這太失禮了。那麼，我們去裡面吧。我會準備冷飲。

「啊？是冷飲嗎？

「雖然不能很好的招待，但是如果說話的話，在裡面做比較好。特別難的話是不想被問到的。

『是這樣的。我想說的是金錢的事』

傑羅斯邀請他們進入自己的家裡。
他的家比想像的還要寬，有七個房間。
主要使用的只有兩次東側的房間和廚房，還有客廳。
即使有房間也沒有用處，將來要為妻子或孩子留下兩個房間，最低的四個房間還沒有用處。
最後只使用地下室。

順便一提，這是經常使用的倉庫，乾燥機和農業機械等都放在那裡。
由於還沒有白米，因此不需使用烘乾機。很遺憾暫時只是裝飾品而已。

『請稍等一下。我現在準備飲料。』

傑羅斯去廚房的時候，拿了幾個杯子，用手制的啤酒器注入了冰冷的啤酒。
帶有黑色色彩的啤酒，在白色的泡沫裡散發出一股淡淡的香氣。
這個酒的事情是從矮人那處聽來的，這種酒的味道極像拉格啤酒（即窖藏啤酒）。

在工作餘暇喝一杯是特別的。
另外還有蜂蜜酒，但是因為是高級酒，所以在冰箱裡冷藏了。

這個世界除了這兩種酒以外，葡萄酒是主流，日本酒和燒酒這樣的酒是很少的。
主要是喜歡喝酒的矮人，實際上不怎麼受歡迎。

雖然是閒聊，但在這個世界上也有芋頭等作物。
這樣做酒的時候，使用一次煮過的白薯，和唾液混合，吐出來後發酵這樣的手法。（即口嚼酒）

哪裡的原住民做這樣的酒，看了現場的話就不想喝了。
在這個世界上，山嶽部的矮人們使用這種方法釀酒。

精靈們（Elves）主要是葡萄酒、蜂蜜酒、果酒。
在農活和工作的間隙一點一點地喝一點的樂趣，意外地是酒豪的種族。
無論哪一個都是最喜歡工作、酒和祭典的種族。

『白天就開始喝酒？如果是喜歡的就好了……什麼？這是冷嗎？』
「溫暖的啤酒喝起來很不舒服，所以這樣冷卻就很清爽。在炎熱的時候喝的話，意外地好喝吧？

『嗯……』這是第一次的經驗。很有意思。

『那邊的騎士們，你們也嘗嘗吧。』

克雷斯頓也是第一次喝冰酒的。
原本這個世界，即使有魔法的存在，技術水準也比較低。
魔法始終是攻擊和防衛的手段，沒有想到將魔法本身使用在一般生活中。
騎士們看起來很困惑。

『……好嗎？』
『我已經在工作中了，這樣不太好吧？』
「可是，你們應該需要被招待的，不喝不是太失禮了吧？」

他們忠於職守。
即使在休息過程中有一些愛好喝酒，但也不會在工作時間內喝。
因此他們很困惑。

「沒關係，在這裡拒絶是不禮貌的，是比什麼都寶貴的體驗。」
「……那就恭敬不如從命。」
「啊……好冷啊。」
「還是第一次喝冷酒。」

克雷斯頓喝了涼的啤酒。

「『『？』』
至今為止沒有體驗過的清涼感包裹著他們。
像水果一樣的甜味，冷卻後和碳酸相結合，到現在為止沒有體驗過的清涼感滲透全身。
實在是清爽而解渴。
『很美味！』只是被冷凍了，這味道……」
「如果嘗過後，就不能喝平常喝的啤酒了！」
「啊，就這樣喝著溫暖的啤酒，只會讓人覺得只是一種甘甜的酒」
「好的。雖然覺得啤酒酒是一種廉價的劣等酒，但只是冷飲的話，就覺得這味道……多麼清爽啊！」

魔法和魔導具是為了戰鬥和保護自身的工具，從沒有想過要這樣利用魔法。
他們的常識崩潰了，窺見了新的世界。

「這是由魔導具冷卻的嗎？我也很想要一具」

「技術本身是很簡單的。只是簡單地冷卻食材等的過程，誰都能做的東西。」
「確實，技術本身是很簡單的。但是，為什麼沒有想到呢？

『不是因為魔法被認為是戰鬥手段嗎？根據使用方式，生活很方便，但是因為前提是在戰爭中獲勝，所以沒有研究這樣的技術嗎？』
『令生活豐富的魔法的研究……不，是魔道具啊！這是一個好的方案。』

以克雷斯頓為中心創造出來的派系，也是以戰爭為前提的騎士團的融合為前提的戰鬥集團。
但是，如果進入了支撐民間生活的研究的話，其利益與巨大的東西相連，一下子就有可能把其他的派系趕出去了。
即使設計本身是單純的，但如果它能廣泛普及的話，利益就會增加。
同時也能吸引對派系鬥爭不滿的魔導士，進而加速了魔法技術的研究。

『可是，怎麼冷卻的呢？冰很快就會融化。』
「將水放入儲水罐，再將儲水罐放入金屬箱內，把它凍起來，用冷氣冷卻東西。必要的魔力是將水凍結的程度所以沒有多大的問題，即使是小魔石也可以充分應對。

『在魔石上積存魔力時，如果不是魔師，就不知道吧。他們不是很辛苦嗎？』
「只要把結冰的魔法式鐫刻在魔石上，即使不是魔導士也能補充魔力，這種事誰都能做到哦。不是那麼難吧？


即使不是魔導士，也有魔力的。
世界所有生命都天生具有魔力，這是出於本能。
即使是野生動物，也會在瞬間使用提高身體能力的魔法，所以這種程度的事難倒人類的。

『確實是這樣的。問題需要多少魔力呢……』
『如果擁有可以使用『冰』的魔法的魔力的話，就可以使用幾天了。根據冰箱的大小。』
『請問大人的有多大呢？我想在參考一下。』
『我放在廚房裡哦。我給你帶路吧。』

他帶著克雷斯頓去廚房，他指著放在柱子旁的冰箱。
周圍用磚覆蓋的金屬制的門的簡單的東西。
內部結構也很簡單，最上面安裝了盛水的儲水罐，在這裡的食物分層儲存著。
在冷氣中最合適的地方放上肉，而中央是啤酒桶。最下面是蔬菜等。

「是這個啊。比想像中小吧？

『確實……』這麼大的話沒有問題嗎？以後教給部下們吧。

『雖然可以製作出大規模的東西，但是現在這個大小正好合適。』
「大規模的東西？原來如此，倉庫啊！從遠距離到河搬運的東西，也有隨著時間的流逝而腐爛的東西。是防止那個的嗎？

『船也可以設置，但如果不進行耐寒處理，船就要凍住了。』
『有趣！那麼，不管怎麼說，都要湊齊魔導士的數量。』

克雷斯頓的派系索利斯提亞派由於需要製作魔法卷軸中，所以沒有無法進行其他的事業。
一般的魔導士知識量也很低，即使雇傭了也不能模仿魔法式的改良等。
在雇傭兵中，有本事的魔導士是可以放在戰鬥中的重要的位置，其他的傭兵們為數太多也不可能全引入軍隊，只能通過培養來補充人員。
這樣一來，只有聚集伊斯特魯魔法學院的畢業生，重新創造另一個組織比較快，但當中的魔導士並不能與騎士團合作。

由於生產者和戰鬥人員的不足，克雷斯頓正努力爭取人手。

『魔導士，如果技術不好就容易成為無業者嗎？』
『難得學院畢業，但是生產系與戰鬥系的有很多會半途而廢。大部分都是轉向錬金術師的話，而藥草類的東西也很貴，所以很難入手，就改為任職普通的工作吧。』
「製作魔道具怎麼樣呢？」我看起來很有需求。

「因為價格高，所以下位的傭兵購買不起魔道具，即使做也不會暢銷。從中級的雇傭兵開始購買的話，但他們不會購買一次性、昂貴的，因為它們很貴。實在沒有利潤。『

對魔導士來說是一個很痛苦的世界。

『為什麼不制平民化的魔導具呢？』那真是不可思議啊』
「伊斯特魯學院的魔導士的戰鬥意識很強。作為魔法研究的派系的聖捷魯曼派，也只是研究魔法的防衛和攻擊手段，想製作出這樣有用的道具。

『嘛，因為派系本身是貴族所運營的呢～………這可能是在眼裡沒有平民的道具吧』

似乎派系的相關人士充滿了戰鬥思想。
因為派系本身是貴族運營，所以無論如何都會在国防目光投向研究或掌握權力
但是，在某種意義上也可以說是好時機。
如果在這裡創造一個被民眾支持的派系的話，可以獲得能夠踢走其他派系的權力。
從原來的公爵家，權力就沒有左派的意思，如果在魔導士之間得到了巨大的權威，改革也會更容易進行。

問題是人員不足，即使是落魄的魔導士也很好，希望能來到這裡。

『那麼，想銷售冰箱嗎？』可以使用細小的魔石，因為是低成本。再加上進行金屬加工的工作人員和安裝工程的行業的話，就需要大規模的組織運營了吧？

『在那裡建立魔導士的工會，將其派到被委託者的地方。所以我們正在尋找有才能的人這樣做，正順利進行中。』

『還是工資不是嗎？誰都想度過好的生活吧。』
「為了那個，想做這個冰箱的話……你想要賣多少錢？」
「那麼？雖然它很便宜……但是因為是自己的作品，所以不知道正式的價格。」

我對魔法工具的流通價格不感興趣。
如果你願意，你可以自己定價的，沒有心思賣給別人。
出於這個原因，傑羅斯對價格漫不經心。

「沒辦法了，我要和德魯薩西斯商量一下……他的價格對東西的價錢是很熟悉的。」
「對了，你說過有金錢的話題……是什麼樣的內容呢？」
「我要把魔法卷軸的部分銷售金額交給大人，如果不給你就太過分了，所以就這造訪了。」
「銷售額啊，啊……印稅嗎？是怎麼回事啊？」
「在這張紙上寫著。好好地拿著你看就好了。」

傑羅斯把紙攤開，那個金額吸引著他的視線。
到現在為止沒見過的那樣，零的數量很多。
索利斯提亞商會總動員魔導士製作卷軸，並在各地銷售。
負責卷軸製作的魔導士現在身處地獄吧。

「……」那個……零的數量太多了嗎？我只是學院的魔法優化了吧？」

「那就是那個金額啊。」大人就是做了這樣的事。」
「這是什麼，可以玩一輩子的錢……」老實說，我很害怕。這個金額是……」
「請收下吧。那是你應得的酬金。」

傑羅斯對眼前的金額感到頭暈目眩。
本來想要踏實工作，但不知為何，只靠玩樂而生活的金額突然轉了過來。
這樣一來，我有一種預感會往不好的方向發展。

「事實上，我認為它會增加更多，因為大人做的事太精彩了」
「如果你有這麼多錢，你可能會像男人一樣墮落。首先，沒有用」
「但是大人必須收下它，這是一種合法的獎勵，如果拒絶的話，德魯薩西斯會問罪的。」
「O…… Jesus，怎麼辦………


老實說，只要想賺錢，就能賺多少錢。
然而平靜的生活不需要多餘的錢，大量的錢也沒有用處。
想辦法摸索使用的時候，教會的屋頂突然從窗戶看出來了。
然後，靈光一閃。

『可以捐贈這個錢嗎？』
『捐款嗎？』到底要去哪裡？

『孤兒院吧。』用這個錢雇傭孤兒們做慈善事業，交給他們錢，孩子們可以知道工作的意義，比什麼都好。

『噢？！』

甚至連克雷斯頓也吃了一驚。
這是一種的救濟措施，讓將成為罪犯預備軍的孤兒們工作，使他們能夠真正的生活。
本來是領主所進行的事業，但稅金是有限的，德魯薩西斯的商會所賺到的資金，為了支金周轉等，不能隨意地使用於福利事業，再去捐獻也需要時間。

但是，傑羅斯所得到的報酬就不一樣了。
因為這是他是私人的財產，所以沒有任何障礙，可以隨意救助孤兒們。

「什麼的話，不工作的老人也可以賺到零花錢，這就交給你了。」
「嗯……你想讓孩子們做些什麼？」
「是啊……如果把地區的事情分開來打掃，回收垃圾就會怎麼樣？空瓶子等可以迴圈利用，作為玻璃能使用，燃燒的塵埃如果燒成灰，就會變成地裡的肥料嗎？」
「原來如此……不是僅僅讓孩子進入孤兒院進行教育嗎？」
「也有討厭孤兒院的孩子，年長者會載著馬車在附近的農村割草，也會得到相應的賺錢嗎？」

孤兒院確實是為孤兒們建設的設施，但仍然沒有親人的孩子們流連街頭。
他們被父母拋棄，偷渡上船，不斷地居住在舊街道上，數量不斷上升。
也有罕見地在胡同裡餓死的孩子，也有可能被葬公墓裡。
這些悲劇將會一併地減少。

「我不會說拯救一切的事。因為畢竟這是虛偽的……但你必須有效地使用這些錢。」
「夠了。人不是神，做了能做的事就好了。」
「啊，請優先考慮一下田地裡的雜草。因為沒有人手，所以很為難。

『這是目的嗎……』嘛，好的吧。這也是令人感激的故事

如此匆忙決定報酬的使用方法。
這就是福利基金設立的瞬間，被稱為『梅林基金』

這一救助活動，在後來通過許多貴族和商人們的手，擴大到全国範圍內。
現在沒有人知道有一個叔叔的思想偏向於奇怪的方向。

在這件事背後面，現在誰都不知道有位思想古怪的大叔的事。

『……有這樣的事。』
『噢……對孩子們的捐款嗎？通過工作給他們工資，這是一項很有意思的事。』

白天與傑羅斯的交流，作為兒子、領主的德魯薩西斯感到敬佩。
所支付的報酬是人一輩子都用不完的金額。
魔法卷軸非常暢銷，他將報酬作為捐款的行為實在非常豪爽，我重新認識到了一種稱為賢者的人種是沒有欲望的存在。
實際上他是有欲望的，但因為他的欲望實在微不足道，所以誰都不認為是欲望。

然而，這是一種非常好的使用黃金的方式，而且除了必要的資金外，它不需要任何其他東西的想法很棒。」
「看起來你真的想要和平，讓平民自給自足。」
「這是冰箱嗎？這很有意思。能簡單的製作出來的非常棒。需要的只有冰系魔法的魔石，酒場和飲食店也很方便吧。

『商品的價格如何？』
「由於冰箱的大小，魔石的大小也會變化，所以價格會極端變化。首先出售小型的看看吧。


破壊魔導師黨派的行動已經開始了。
當所有人都關注權力的過程中，他竟然狡猾地做出了行動。
第一波是魔法卷軸。第二波是冰箱。
而且申請專利也在同一天進行，即使是有人做，也要向索利斯提亞商會請求許可。
如果胡亂複製並銷售的話，肯定會被審判的。
更何況，公爵家鐵壁般的陣勢對方都是無法阻擋的。

假冒王命，擅自進行了橋的建築的伯爵，把從民那裡勒索的稅金幾乎放在了惠斯勒派的派系。
也就是說，因為偽造了繳納国家的稅金，所以不能避免極刑。

在這個国家的貴族的待遇是世襲制，但實際上立場和公務員一般是很脆弱的。
違反国家法律的行為，應當剝奪爵位並判處死刑。
但是，這個伯爵的弟弟對民的支持率很高，德魯薩西斯現在為了把他當成下一個伯爵而暗中活動。

「真是太厲害了。那傢伙的弟弟的名字……能用的人才嗎？

『他不能使用魔法。也就是因為是屬於騎士團的人，所以能幫助我們的計畫吧。』
「和緹娜一樣……那麼，如果能成為夥伴就好了。

「嗯！他在騎士團裡，人脈很廣，是對惠斯勒派的行動有危險的人物。

最近，威斯勒派活躍起來，国民對它的評價非常惡劣。
犯罪行為是當然的，偷竊、吃霸王餐的卑劣事情也引起了廣泛的騷動。

『聖捷魯曼派說些什麼？』
『似乎沒有興趣。好吧，暫時靜觀其變。究竟哪一方會有利呢？』
『這不是一個敵對的事情……第二階段什麼時候開始？』
『最早可以在下周行動，讓我們幫助她。』

為国而憂的侯爵兩人，靜靜地暗中行動。
察覺時已經太遲了，深深地安靜而確實地伸出手。

「糖果（キャンディ）（不清楚是誰）會幫助你……」
「不要用那個名字比較好，爸爸。因為鬧彆扭了，暫時不離開房間了。」
「為什麼是毒草的名字？我認為愛好很糟糕……」
「這也是個謎啊。那麼……今天的工作到此結束。必須要抓緊時間……」
「這次是哪裡的女人？到底要被咬了幾次才好，你啊……」
「這就是我的生活。如果被女人殺的話，這是我願望」

克雷斯頓歎氣的話，歎息道：「在哪裡的教育出錯了呢」

即使追尋記憶，也沒有做過錯誤的教育。
能幹的漢子也會讓父母哭泣。
在計畫成功之前，我只是祈禱兒子不會被刺殺。