穿著漆黑的長袍，大叔做好了護衛委託的準備。數個小時後來到了船上，雖然不覺得忘了帶什麼，但是注意到一件重要的事。

回到臥室後把放在桌上的東西拿在手裡，那是一件可以裝備在臉上的裝飾，並且稍微有些設計感的面具。
這設計還挺奇怪的，就像中二病那樣的把眼睛遮住的假面，但基本上也是個魔道具，它具備了可以標記同伴在當前地圖的位置。但是馬拉夫森林地形還未知曉，所以帶上可以傳達位置與地形狀況的戒指型魔道具。
不管怎樣，雖然把身分給隱藏了起來，但是看上去就只是十足的招搖而已。

而摩托車也有些問題。在三天前煞車失靈暴走之後。在那個時間點才終於發現沒有了停止的方法，而實際上也就只是發生意外事故而停不下來而已。
但是，對方不是人類或者其他種族而是魔物，動力源的變速器與魔導具用來傳達命令的電纜斷線之後，它就進入了失控狀態。為了盡可能從容的作好護衛委託準備，把摩托車的結構給稍微弄得簡單些，在構造上最薄的地方利用劍的前端來刺入，把電纜給切斷，並且讓變速器在這個瞬間給停下來。
雖然變速器位置在腳部那裡，但是這是利用齒輪的改變來調整速度的東西，當然也是自動化的。

「幸好當時在那邊的是獸人王………還是別用鉛或者錫來當作動力源的材料好了…………現在是把魔力式超速馬達放在前後輪的輪胎上，不會再暴走了吧？」

對眼前出現的獸人王感到震驚時，發現它們正在試圖攻擊商隊，接著展開魔法障壁後超高速突入這一點雖然不太好。與其說是特攻手段倒不如說是意外事故比較正確。之後數小時之內都沒辦法減速持續奔馳著，最後終於消耗完魔力才停了下來，那個時候早已經精疲力盡了。
那個時候想著『把鑰匙拔掉就能停下來了嗎？』，雖然是有想到，但是它的動力源則是魔力，既使傳達命令的電纜被切斷之後也依然沒有反應，結果它無法傳達任何的指令，並且用高速的狀態繼續運行著。
只有在動力源傳達魔力的電纜是平安無事的狀態才是不幸的開端，超高速持續地奔馳並且在時間結束之前都沒打算停下來這件事。如果摔車的話，恐怕就連大叔都會受傷吧。
對於能夠活著回來這件事感到非常的不可思議。

「大叔，準備好了嗎？」
「已經做好準備要出來了，就只是來把這東西收起來而已」
「誒…………這個，魔道具是什麼………？」
「大叔，這輛摩托車………真的要帶上？沒有停下來的方法吧，只會暴走而已」

包含伊莉絲在內女性的傭兵們來到了傑羅斯的眼前。
看著入口的摩托車，伊莉絲的表情十分僵硬。對於暴走的經過已經得知而想要在更慎重一點。
嘉內似乎有點擔心，但蕾娜一點都不感興趣。因為，對一個大叔而言她就只是看一眼就忘掉的程度。

「這個，能載人嗎？看上去只有一人座而已？」
「這一點倒是不用擔心。在後面可以額外加裝載具是沒問題的，四個人加上三隻都坐上去也沒問題」
「大叔，我想該不會………你是打算在左右側面都加裝車的載具吧？」
「除了這樣還有別的方法嗎。由於可以使用重力魔法後，單手抬起來也沒問題，並且放在物品箱內收納之後，隨時都能拿出來用呢」
「那個，傑羅斯先生………這個，會暴走嗎？」

蕾娜的看法也是一樣的，不過這已經是改良過的了。
因為沒什麼時間的關係所以外觀大致上還是一樣，取代的是外側覆蓋的裝甲變厚了不少。
動力源的弱點也稍微修改了，後輪也像越野摩托車一樣的粗大讓後座高度增加不少，雖然形狀多少有點變化，還增加了些稀有金屬後，很結實的完成了。這次大叔沒有遺漏掉什麼。

「但是，只花了三天就做好這樣的摩托車還真厲害呢，大叔……………大叔？」

大叔露出了很微妙的表情。並且用沉重的口氣說著。

「伊莉絲小姐………不管怎樣零件這麼多的種類與數量，用常識來想想的話一台摩托車有辦法在三天就做出來嗎？」
「誒，可是這裡這台……」
「你知道一種由著名模型製造商做出來的那種在軌道上賽跑的電池模型車嗎？雖然是種常常會有暴走模式的玩具……」
「哦，爸爸跟弟弟兩人的確都會在附近的模型店玩那種…………不會吧？」
「就是你想的那樣。車架與ＡＴ型傳動，避震跟煞車等細小的零件，和你所知道的摩托車是沒有兩樣的。嘛，也就是劣化版的東西……而問題點是動力源的驅動方式，卻跟那個是一樣的系統，也就是說把電池改成魔力式而已」

看上去像是摩托車，本質上是軌道電池四驅車。
動力則是運用魔力的來當作馬達，被當作魔力的電池與普通的電池其實差不多相同。而僅僅沒有變速箱，油門與煞車這類的東西，內容物就是玩具的替代品。
如果要做一台像是摩托車的電池摩托車，那麼製造的過程會大大的減少許多，結構本身也會變得很簡單。然而，這樣的話控制系統基本上都是自動化為主，如果不把傳輸魔力的電纜線給切斷的話，那麼動力源跟變速箱是不能控制的。也就是一台迷你四驅車的引擎罷了。這雖然不是問題，但是用電池驅動的賽車也是有的，但為何不受人重視這點就不得而知了。
構造基本上是一樣的，很不可思議。

另外，由於現在是雙動力源，並且直接把它安裝在車輪上，所以尺寸變成了兩倍。由於這個理由不得不稍微改變一下框架，從外觀上開始逐漸變得像是人型一樣稍微有點可怕。心臟部位以外的構造就變得簡單多了改造也是很容易的。

雖然附帶了方向指示燈與後車燈，有好好的利用魔石燈的技術，但是主要部分都是在這輛摩托車上的配件而已。
在兩側配備的載具車上，還有武器臂的遙控選項之類的。都是些統括了簡單的魔法式來控制，這部份調整的比較多一些，所以主體構造基本上都是很簡單的。
由於外裝是採用堅硬且可怕的龍系統素材，但由於主體的輕量化，而讓部分的裝甲跟素材削減不少變得脆弱起來。在那時的【失控突擊】時損壊了不少，結果導致暴走。我那時就意識到安全的部分是最重要的這件事了。
大叔呢，總是在多餘的部分做了多餘的事情，會暴走也是自作自受啊。
畢竟這傢伙都是為了興趣才作的。

「………然後，我覺得這是一輛別種類型的車子才比較正確……」
「車子在森林中，一旦在樹林內是做不到小幅度的轉彎這點很不利的。一旦確定活動範圍後，對於救援的時間也是很重要的。而摩托車就是很不錯的………但是沒什麼時間了，所以構造上就著重於簡單化為優先……等這次回去後就可以完整的設計好了吧」
「可是看起來有像是引擎一樣的東西呢？」
「那也只是外表像而已，內部是複數的魔導具集合體就是了～。它主要是簡單的動作控制系統，但是由於它只要一破損就會發生暴走狀態。現在………請放心，很結實吧？」

總而言之，它是一個很奢持的玩具，構造極度的簡化後可以騎乘，但是目前為止已經是消耗了大量珍貴素材了。
除了在其他人周圍設置魔法障壁後，還可以跟帶著面具的大叔一起進行攻擊。從某種意義上來說，比在紙箱上戰鬥的機器人來說也毫不遜色。
不足的零件就用手持的魔導具來使用，就不需要花那麼多功夫了。
雖然在這種東西上使用了珍貴的龍素材與稀有金屬，看上去就是很浪費的樣子。
但是，可以大膽說一句，只要是為了認真地完成摩托車，就只是時間不夠而已。

「伊莉絲真不愧是魔導士呢。到底你們在聊些什麼我都聽不懂啊」
「是啊～我也聽不懂，只能大概知道都是些專業用語之類的，可以知道是個很優秀的魔導士啊」

對於兩人用著地球的日常會話，對於在這個世界長大的嘉內與蕾娜完全不能理解其意義。
其實兩人的對話，對於魔導士而言並沒有絲毫半分學術上的性質，而理解成對伊莉絲的專業評價開始直線的往上升了，但其實不過就是在閒聊家常而已。
對兩人而言，大叔他們的對話就好比宇宙人的語言一樣完全不能理解一句半詞。

「咕嘰、咕咕咕嘰！」（遠征嘛………翅膀都開始騷動了）

「咕嘰咕咕嘰！」（說是要護衛，目的沒錯吧？）

「咕咕咕…………咕嘰！」（怎樣都好，這次就是測試我們現在實力的機會了）

帶上來的三隻雞開始了自己的節奏。
雖然也想順便帶上其他的雞隻們，但是為了留守大叔家不能這麼作，畢竟太擅長集團戰了，實在很顯眼。
而其他的個體都是這三隻雞的劣化版，現在至少帶著最少需求的數量來了。
不管怎麼樣，想說至少都要帶過去大深綠地帶那邊，但是現在還沒有想要作為補食的這一方。

「那就出發吧。當作三天的船旅就好」
「運氣好的話兩天就可以了吧？傑羅斯先生」
「不管怎樣，生活都會改善的吧……」

似乎這三位傭兵小姐生活還挺困苦的。

「嗚嗚………貧窮是很糟的………有沒有辦法把這狀態過給誰啊～」
「我只是想祈禱這貧窮不會再進一步的進化就好」
「停止吧！？得遠離負債生活啊，負數補正是很可怕的！！」

雖然各自懷抱著不安的情懷，但是他們一行人最後還是為了護衛委託，前往了港口準備去伊斯特魯魔法學院。


◇◇◇◇

桑特魯的碼頭上有著大大小小的船隻。
雖然這邊是個重要的貿易焦點，但是不只是船隻也有漁船在這邊停泊，並且根據停靠的位置而有大小的不同。
當然，如果要用來載客的船，必定會偏向比較大的船隻，但並不是像航海時代那樣大艘的帆船。
而這次也不是用來橫跨大陸的船隻，最多體積止步於小型貨物船隻而已。
這次會順著奧拉斯大河，來到伊斯特魯魔法學院所在的位置，而大叔沒想到自己竟然會在這個港口被困住了。
而那個原因是……………

「朱莉……哦，親愛的朱莉！為何你會是韓貝爾家的女兒！如果你不是商人家的女兒，就不會遭受這樣的苦難了」
「啊……羅梅爾………親愛的羅梅爾。對你抱有的這個想法毫無疑問就是真愛啊！但是，這個想法是做不到的………女神已經決定了我們的命運……」

眼前的兩人突然就進入了戀愛症候群，並且在眼前上演著歌劇般的告白。
兩人中的一人是商人家的獨生女，彼此突然進入了熱戀期而被兩家的父親給反對。抑制過頭後思念暴走的就在碼頭這裡上演著舞台劇般的愛情。
而且呢，他們把大叔她們乘坐的這艘船當作了舞台，現在正站在中間互相緊抱著彼此哭訴著悲傷的愛情。而且，好像在那裡聽過這樣類似的內容。

「這兩個人，最後會一起喝下毒藥來殉情吧～。啊咧，或者是有一個人是拿刀自我傷害的？」
「啊咧？我記得不是拿著槍把兩家都給殲滅掉嗎？」
「兩個人都安靜一點，現在氣氛正好呢！」
「…………咕」

蕾娜跟嘉內對眼前這尷尬的場面好像很陶醉一樣的看著。而大叔跟伊莉絲對這著名戲劇的內容並不熟悉。
但是，如果就這樣停在這邊的話，恐怕時間會趕不上。而這個表演用尖叫來暴露告白的場合總共花了三個小時都還在繼續，光是在旁邊看著的一方還挺累的。
而更難受的莫過於這兩人的父親。
原本商人們就很重視時間觀念，這樣耗下去，只會把生意的機會給搞丟而已。
所以許多前往洽談的人都用白眼看著這兩人的父親。

「那種程度的愛就想要結婚！給人添麻煩！」
「你這樣頑固的態度才是給人添麻煩！如果錯過了商談的機會又該怎麼辦！」
「我再也不會被你拿去交易了！趕快成全我們啊！」

做生意的對象也遭到了牽連，情況變得越來越糟了。
彼此是勢不兩立的商家對頭，如果變成這樣的事態，生意已經無法談成了，如果不適當的處置，可能連員工的生計都有困難了。
但是，他們並不想當死對頭的親家，而對方也是一樣的。這樣下去情緒都會偏激起來，而且狀況會惡化。

「我是被我的父親一手養大的！但是與此同時，只專注著工作卻從沒好好地看過我…………現在只想著把我當作政治婚姻的工具！對於我的幸福從沒考慮過！」
「我也是一樣的。對於是小妾生下的我來說絶對不會是繼承家業的人選！只有義母是愛著我的……………雖然我跟她並沒有血緣關係！而這個義母在上個月逝世了，所以我終於忍到了現在……………已經想過好幾次要離家這個家………」

這時場上所有的人都把目光轉向這兩位父親。
不管哪一個都是商人，對於這種強硬的做法讓周圍的人開始出現哽泣聲。
這兩個人，給人一種不顧家庭只想著賺錢，眼睛被金錢給蒙蔽的印象。
至今為止塑造出的信用一口氣給崩垮了，已經沒有人想再跟他們做生意了。

「這兩個人到底在幹什麼！商談都要遲到了！！」
「快成全我們啊，到現在還在想著工作！！適可而止啊！！」
「不承認那樣熱戀的兩人，還是家長嗎？」
「孩子比家長還要更聰明啊，雖然是別種意義上………」

場面越來越惡化了，隨著時間的流逝，兩位父親都開始沒有退路了。
雖然想要盡全力的拉開這兩人，但是手上拿著很危險的藥物，所以沒辦法隨便的接近。這個藥物有著可燃性很高的特性，只要接觸到空氣就會一口氣的燃燒起來。

換句話說，他為了能結婚是真正的在恐嚇父親。而且在沒有任何會面的情況下，兩人同時考慮了這件事情並且同時採取行動。
在急促的呼吸下，這對夫婦隨時會動手的樣子。

「那個，我想知道還會持續多久？我想馬上就得出發才行了………」
「這就是戀愛症候群………發情期。好恐怖……如果我也這樣告白的話，我………會感到羞恥的想死啊～」
「最初開始還是歌劇一樣，畫風一轉就瞬間變成暴露家庭醜聞了」
「應該是平常被壓抑住的關係，現在一口氣全噴出來了吧」

這兩人從最開始就停不下來了。
一個接一個地從口中暴露出家庭成員的醜聞，家長這邊臉色開始變得越來越難看了。
一開始還有人在嘲笑著，當有人譏笑的時候狠狠的目光會瞪過來，讓人肩膀不禁一縮，而其中也開始被揭露了令人羞恥的內容。

「當父親把愛人給綁起來的時候，我簡直不敢相信………而且至今為止以為是我母親的人，原來還有５０多個候補！？而且，我還被迫的服從了金錢………我已經想死了………這很令人羞恥」
「我的父親也一樣！對於義母這樣優秀的女性，他竟然說她是『不會生孩子的女性不是女人』這句話，而且還是在她死去的三天後！我恨他………都已經想殺了他」

眾多的白眼再次集中在這對父親身上。
在人們眼前暴露了自己骯髒的部分，人格跟信用已經被完全給否定了，非常多冷漠的眼神不停的往他們身上注視著。

「『不要再繼續講了啊啊啊啊啊啊！！都是我的錯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』」

這兩位父親已經忍不下去了，發狂的吼著。
商人是以信譽為第一優先，如果失去信譽恐怕連一個交易對象都不會再有了。這兩人近期之內會躲起來一陣子是一定的。
經過了一小時後，傑羅斯終於搭上了船，已經浪費了不少的時間了，只有初夏與初秋這個才會橫行的現象，實在是危險的季節。

「對不～～～～～～～～起～～～～～！！」
「伊呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊！？」
「嗚呼呼呼……這樣的話………這樣的話，你就是我的了……」
「放開我───────！！我還有妻子跟小孩啊啊啊啊啊啊啊！！」
「讓我死了吧───────！！」
「………好像有流血出來的樣子？」
「如果是作好夢就好了………嗚嘎！！嗚哇啊啊啊！！」
「那邊，有條河啊………啊，食人魚・撒哈拉………」（あっ、ピラニアン・サハギンだぁ…）

「咕…………都是你的錯………よりによってアイツなんかと…都是你啊啊啊啊啊！」
「真虧你敢把他………殺了你啊────────！！」

有些人會很熱情，而某個地方，似乎上演著極端的愛情。
顯而易見這很異端，但對於某些熱戀的人來說早就已經有伴侶了。
港口還處在騷亂的狀態，對於大叔來說，這個季節實在太糟糕了。

「嘎，好混亂啊……多麼可怕的景象…………這個世界的戀愛總是像這樣的戰鬥嗎？」
「該不會有一天，連我們也會………我不想這樣啊，大叔………就這樣社會中被抹殺了」

站在已經離岸的船上看著這副光景，大叔跟伊莉絲對於他們來說已經有了來到這個世界的實感了。當有天輪到自己的時候，這是多麼的可怕。

無論如何，對於隱藏在自己意識中對於異性的情感暴露的這個現象。會突然認真的跟哪個誰去告白，而這個現象發生的時間卻完全不知曉。

兩個人的眼中，看到很多人被打的飛了起來，還有的人被刀追著跑，更有被繩子綁住或者被壓在泥水裡打啵的人們等等。
罹患戀愛症候群的人們，在這樣危險的狀態下根本不知道要怎麼伸出手來幫助他們，就只能遠遠的看著。

這是這個世界的居民每年慣例的民俗風物語。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在船上大約三天後，就時間性而言可以勉強到達伊斯特魯魔法學院的距離。
從桑特魯街搭船後順流而下，並且下船之後只要搭三小時的馬車就能來到伊斯特魯魔法學院的史蒂拉鎮。
船本身是艘帆船，沒有風的情況下只能順著洋流移動，所以速度本身不會太快。
這個季節吹的是反方向的風，速度會受到阻力影響而稍微變慢，需要一定的時間才會到。
至於是否能夠順利地在集合時間內到達還稍微有點微妙，正當這時候的大叔正在…………

「『嘔～～～～～～～～～～～！』」

………跟伊莉絲兩人處於暈船狀態。

「還、還沒…………到嗎…………」
「難受………死了………乾脆，殺了我吧…………」
「沒想到，這兩人竟然會對坐船這件事弱成這樣…………也沒帶暈船藥啊」

嘉內目瞪口呆的看著，兩人按著嘴來抑制想吐的感覺，與噁心感戰鬥中。
也許是兩人從未搭過船，所以對搖晃的船沒有抵抗力。
或許是多少習慣了些，但是已經是再起不能的狀態了。
既使下船後到了賽贊街後，這個狀態也沒辦法搭馬車了吧。

「啊啊，還差一點就到了，只能忍耐下去了」
「希望如此………嗚噗！」
「唔……再也、不搭船了……」
「別這麼說啊，是真的比較快一點……話說回來，這樣沒問題嗎？大叔……」
「……你指什麼？」
「把蕾娜給帶到學院的事情。那傢伙的話，也許………」

嘉內的臉頓時紅了起來。
同時大叔跟伊莉絲的表情像戲劇般露出了驚愕狀……但是，突然又一陣噁心感湧上，好好地按住了嘴邊，蹲在船的護欄邊。
儘管有了想吐的感覺，但是大叔頓時被提醒後想起了有關於蕾娜的真面目一事。
蕾娜喜歡正太。除了這個以外都沒興趣，對於成人之前的青少年最喜歡了。
摘下那可愛又青澀的果實並且捕食，並且說著『我啊……想成為會活在那些少年的心中的女人』，接下來就會出手的傢伙。
就好比在羊群中放出一隻霸王龍（Ｔ－ＲＥＸ）一樣的感覺。

「我想……起來了………尷尬了………這樣野外講習會頓時變成淫慾場所啊……嗚噗！」
「蕾娜小姐……真的尷尬了，大叔………嗚嘔！」

原先是因為人手不夠所以補充了些人員近來，但從某個角度來說也等於把最兇惡的暴食野獸給解放了的這件事。但是，目前的這狀況我什麼也作不到。
順便講一下，這三隻雞到昨天為止學會了釣魚這件事，把收穫的魚給捕食了。這些雞看起來應該是雜食性。
現在照顧著對於暈船狀態的兩人，很聰明的雞隻們。

「我們可是在街道上把獸人王給打倒了～！小鬼的護送就是個很輕鬆的工作」
「哇～令人驚訝的是，你看上去跟雜魚的外表一樣呢？」
「說什麼呢！既使是上位種也不是對手啊！」

男子們的露出了很高漲的氣勢。
看上去就像惡棍一樣的傭兵，實力其實應該沒有高到哪裡去。而其他人們不管怎麼想，都不覺得這是能夠打贏獸人王的樣子。

『街道？……難道說，是他們嗎？……嗚！？嘔～！』

雖然已經沒有東西吐了，但是強烈襲來的嘔吐感就好比地獄般的痛苦，除了忍耐以外沒別的方法。
而船終於到了賽贊市。


◇　　◇　　◇　　◇

「陸地真棒啊………死也不要從陸地上離開了。回去時再也不會搭船了………」
「是啊………沒想到會這麼顛簸」

一下船隻後。兩人大口吐著氣表示解放了，之前實在是太不舒服了。
全身穿著最強裝備的大叔，卻在船上露出一副敗北的模樣，讓嘉內她們看得都呆滯了。
太陽也開始西下了，馬上趕路的話，就可以在傍晚之前的鐘聲抵達學院。
傭兵公會在接受學院這一方的委託時有附加說明，完成最後手續的時間點是傍晚的鐘聲之前。
因為之前被捲入看一場笨蛋般的舞台劇，已經沒有多餘的時間了。

「真不像話啊，這種程度的搖晃就暈船了」
「對於這點我無話可說，這是習慣的問題………這次，研究一下暈船藥的配方好了…」
「調好之後也教教我………我也需要……」
「沒想到有意外的弱點呢～………果然傑羅斯先生還是個人類吧？」
「蕾娜小姐……人類這點是毫無疑問吧，你到底在說什麼啊……我也是有不擅長的東西啊，例如巨大的Ｇ之類」
「『那個話題不要再講第二次！』」

【大型蟑嵐利昂】可以做為昆蟲系最強的裝備
只是，它的存在對於多數人而言是討厭到可憎的魔物。

「啊，大姊們！跟我們一起坐馬車吧？」
「你們也是要去學院的吧？一起作吧。就包在我身上吧，嘻嘿」
「就我們所見，你們似乎沒有馬車呢？現在開始安排也沒辦法了吧？」

是那群在船上聲勢浩蕩的男子們。
他們怎麼看都覺得有另一種不同的打算，並且用著有點下流的聲音喊著。

「沒有那個必要，我們自己走就好」
「也是，而且啊。我不想做那一輛看起來很高貴的馬車」
「以為我們不知道那下流的想法？如果吵架就去別的地方吧～」

原本以為伊莉絲她們是想制止它們，卻說出了挑釁的話來。
當然男子們的情緒就更高漲了。但是，最初原本就是帶著邪惡想法而跟這些女人們搭話的，對方現在卻已經憤怒地露出青筋了。
但是，如果夠瞭解這些人的話，根本不會想去招惹伊莉絲她們了。畢竟傭兵裡有太多不具備良知的人。
本來想早點去學院卻又捲入事端，大叔不禁抱起頭苦惱著。

「帶著咕咕的這傢伙還比較好嘛！」
「我們可是打倒了巨魔王啊！想想比起這個把臉遮住的傢伙，年輕的我們來說更好！」
「別小看這咕咕！可是比你們還要更強的喔？雖然外表看上去很可愛」
「這可是大叔鍛練出來的～最強生物？」
「或許連巨魔王都能瞬殺掉吧………雖然對這些到底是不是雞感到了懷疑」

不知道為何開始害羞的咕咕們。
不，也許只是謙虛吧。

「巨魔王嗎………在咕咕前只會落得瀕死的下場吧？就我看來，普通種的巨魔就能讓你們苦戰了吧，王種更是不可能吧」
「說、說什麼啊！？」
「我們的實力可是能打倒的！別說這種奇怪的話」
「會不會是～？在護衛商人的途中，有個不明正體的黑影從一旁竄出後把巨魔王給打倒了這件事被當成了是被各位給打倒的吧？在法芙蘭街上………」

本來氣勢高漲的傭兵們瞬間抖了一下。
在這個場合下，不應該會有知道事實的人才是。

「什麼嘛～。原來打倒巨魔王的，是大叔啊」
「用暴走狀態突入那裏之後就停不下來了，說真的那時候還以為要死定的說？用時速一百二十的狀態飛車出去」
「受人幫助卻說成是自己的功勞？作為傭兵一點信用都沒有。途中也許還會背叛呢」
「在真正打倒的本人面前那麼囂張。還真丟臉……」

傭兵的聲勢頓時變得弱氣了起來。
如果沒有眼前這位全身黑的大叔，說不定早就被巨魔王給殺了，從別種意義上來說傑羅斯反而是她們的救命恩人。
馬上就感到了羞恥的想法，在女性隊伍前一下從怒氣沖沖轉變為羞恥不已。
他們馬上坐上馬車了，就好像逃跑一樣的氣勢走掉了。

「跑掉了呢………作為傭兵來說是一隻不能信任的隊伍呢」
「完全不可能再一起工作。毫無疑問會突然襲擊過來」
「雖然對蕾娜來說是襲擊的一邊才對………我們還是早點出發吧」

在準備試圖出發的三人前面，大叔把摩托車從物品庫取出來，並且正在準備裝上車載具。
取下一部分之後，就好像警用機車一般的配件一樣。
連結起來後就好像Ｕ的字型一樣，其中的金屬框架與車子的主體都連結上了。

「缺點是沒辦法一鍵組裝起來呢～但是，也存在著耐久性的問題……」

在思考的時候，手也沒有停下來過。
沒花多少功夫後，這個黑色的摩托車就能載人了，一行人往伊斯特魯魔法學院的史蒂拉街出發了。
用著時速１２０公里…………


　◇　　◇　　◇　　◇

順著道路行駛的馬車正悠閒地前往學院。
坐在馬車裡的都是傭兵，它們是名叫【紅毛熊】的隊伍。
全員都是臭名昭著的混混，工作多少都稍微處理一下就為了不被公會多嘴。
這些男人們用著不高興的表情在座位上談著。

「可惡，為什麼會知道這件事！真不走運！」
「誰知道！啊啊～那個紅髮女，是個好女人啊………尤其是那個胸」
「另一個女人也不錯啊對吧？那個黑漆漆的男人真是礙手礙腳～」
「我………喜歡最後那一個少女……」
「『認真的嘛！？』」

似乎也有人對伊莉絲產生需求，這位傭兵臉都變紅了而且感覺有種某種堅定感。
伊莉絲她們似乎在各種各樣的事情上都有了危險。

「那個混帳，還真敢講些多餘的話！」
「那個老頭，為什麼會知道這件事」
「誰知道啊！」

大叔妨礙了他們，對於平常都老是在搭訕的他們只想的到這件事。

「他們也是要去學院的吧？那麼，如果只有那個渾蛋一個人，就別怪我們讓他受傷了啊？」
「偷偷下手嗎？嗯，那這樣的話這些女的就可以……嗚嘿嘿嘿」
「在這之前，能趕上最後期限來報到嗎？時間好像有點緊迫啊？」
「沒問題。截止的時間是今天傍晚的鐘聲響起前，還是有很富裕的時間………的？」

───Kyu～OＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ

突然聽到一陣聲音，而且有著高分貝的尖銳破風聲呼嘯而來。
驚訝之餘往後頭看過去，不知道為何有著一陣煙塵往上飄起，而且這聲音越來越犀利且大聲。
從目視下可以看到往這突進的黑色物體，對傭兵搭乘的馬車一瞬間呼嘯而過。

讓馬嚇得暴走了起來，他們的馬車突然就從道路上往旁邊的森林闖進去，並且加速之後橫倒在地上。
馬車的車軸已經完全斷掉，光是修理好也已經傍晚了，結果他們到達現場早就已經結束報到了。對於準備接待的職員才剛剛離開了而已。
當然有跟公會起了爭執，但是不管出於何種原因，都沒有趕上報到時間這一點，工作肯定是取消了。
而剩下的就是馬車的修理費與交通費支出，得額外借一筆錢了。