某處街道的地下深處，曾經是地面上的小鎮。
如今已經成為遺跡的地下城市，作為犯罪組織【九頭蛇】的其中一處據點。
當作燈具使用的魔道具把地下空間給照亮了，在某一處的房子內有幾個人影的身姿在裡面的房間。

有一位穿著黑色晚禮服的女性。
她的特徵則是黑髮並且穿戴著數量頗多的首飾在身上，就好像暴發戶的女兒一般。
並且披著一條披肩，從身姿上來看與這個地方有點格格不入。
但是，腰間配著一把配劍，而且裝飾品全都是魔導具來著。

「呢，達令………這兩個人是？」
「這是為了以防萬一而幫你準備的支援者。如果出了什麼事，你會很麻煩的，夏蘭拉」

穿著豪華西裝的男子露出了微笑。
被那個男子帶過來的兩個人，不誇張地說不管怎麼看都像青少年一樣的年紀。
一個脖子上戴著項圈並且穿著鎧甲的少年，可以看出這是一位奴隷。
另一個人則是把頭髮往兩側綁了個小馬尾，還穿著忍者服裝一樣的少女，不過這樣的忍者裝扮有點醒目過頭了。
再加上粉紅色的頭髮，一點都沒有感覺能避人耳目。

「呢，嘉蘭斯先生。這份工作結束後，真的能從奴隷給解放了嗎？」
「阿，那就得看你工作表現了。只要有派上用場，就會解放你了」
「那就太好了，我也是有目標的，不能一直當個奴隷的耗下去啊」
「啊啦，小子也有目標是嗎？對年輕人感到佩服啊」
「別叫我小子，我不是小孩子了！！」
「這傢伙，因為對合法奴隷出手而被起訴，淪為犯罪奴隷就被我給買下了」

合法奴隷是有著法律保護的，並沒有那種奴隷的項圈，只能算是隷属身分而已。
也就是可以用錢買下的傭人罷了，但如果強硬的對奴隷來出手的話，主人則是有可能會被他人給起訴。
一旦變成犯罪奴隷之後會裝上隷属的項圈，並且逃出一定範圍之後，身體還會產生激烈的疼痛。
隷属的項圈與別種的管理用魔道具會產生連動，只要走出特定的範圍之外，神經系統會受到精神系的魔法攻擊，並且讓身體產生劇痛。
還會根據當初的犯罪行為來改變效果，如果是重罪犯，會改成攻擊魔法來流向全身的位置，這是被大眾所知道的常識。

「真是愚蠢。不稍微考慮一下就買奴隷了，你真的以為只要買了奴隷就可以對她為所欲為嗎？」
「嗚嗚嗚………想說這是幻想世界，還以為可以培養奴隷的後宮……」
「看清楚現實了吧。天下沒有白吃的午餐，所以才只是個小子啊」
「這傢伙的名子似乎叫做，萊茵哈特十三世，雖然聽上去挺蠢的樣子？但是很強悍喔。把圍上來的５０個衛兵給踢飛了，是個很狂暴的傢伙，想說可以派上用場就買下來了」
「那，這個女孩子是？」

視線轉向那個粉紅色忍者，這位少女面無表情地吃著像番薯一樣的麵包，很幸福的咀嚼著。
看上去就像是小學生到低年級的中學生一樣。

「名子不知道。就只是在街上閒晃著並且請她吃了一餐，不知怎麼的就跟著我走了，不過能力倒是可以確保的吧？」
「好稀奇啊。你竟然會幫助小孩子………」

「……忍者是生於黑暗，並且消逝於黑暗。別在意………」
「忍者……完全不像忍者啊。哪有這麼顯眼的？達令，真不愧是羅莉控啊……」
「不要過度解讀！！我只是覺得有拿出去賣的希望，就只是偶然的撿到而已。表面上看來是這樣的，但可以很明顯知道這是屬於地下世界的人，當初被敵對商家糾纏時，是靠這傢伙給一腳把他們踢開的」

嘉蘭斯瞪大眼的看了過來，夏蘭拉嘆了一口氣。

「這用來幫我的傢伙還真是隨便啊。看來你好像不是很信任我？」
「不，這只是因為對手是索利斯提亞公爵啊……不知道對方找來什麼樣的打手。為了慎重起見，把這兩個傢伙當你的護衛來用吧」
「那好吧………」

雖然夏蘭拉自身覺得她並不需要護衛來著。
從她的角度來看，大部分的人都弱爆了，很有信心一擊就能搞定了。
就算是公爵，也是可以輕易的暗殺掉。

「只要別礙手礙腳就好了。特別是這個孩子，沒有隷属項圈就沒有約束力吧？萬一背叛怎麼辦？」
「這點就不用擔心了，她笨拙到沒辦法自力更生啊。如果真的做了也只會橫倒街頭吧」
「這樣啊，那好吧。跟著我工作吧」
「啊啊………如果回來的話，會好好疼愛妳一番的喔？」
「嗚呼呼，那就馬上地把工作搞定吧。可別偷吃喔？」
「沒那個閒空啊。這之後，還有別的商談等著我。根本沒時間亂搞」

嘉蘭斯把夏蘭拉給擁入懷中，並且開始濃烈的法国濕吻。
舌頭交纏的淫穢聲開始傳了過來。

「唉唷～………好羨慕啊～……」
「嗚呼呼，對小子你來說還太早了唷。那我去工作囉，達令」
「好，我等著你的佳音」
「交給我吧，馬上就處理好了♪」

夏蘭拉她們離開了唯一有燈光的室內，並且消失在黑暗中。

「哼哼哼……欠到現在的東西得還了啊，德魯薩西斯公爵。到現在為止的憎恨會加倍的還給你的………」

房間內剩下嘉蘭斯一個人，並且在黑暗中露出了愉悅的笑容。
就好比小孩子不服輸一樣，他認為只要抓到機會就會把這股恨意加倍的返還給怨敵，這次被他給抓到了個好機會。
只要一但失敗就再也不會有機會了，並且將會無法在這個国家的地下社會生存下去。
但是，他並不認為這場報復會失敗。
各種各樣的投機思考匯集後，舞台就要轉換到拉馬夫之森了。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在史蒂拉的高級旅館【耀眼明星亭】裡，與庫洛伊薩斯他們分開後，就與伊莉絲她們會合了。
現在全都在大叔的房間內，雖然從伊莉絲那裏拿到了公會卡，但是聽了之後的故事，表情變得越來越糟了。
那就只是些難以置信的內容。

「誒，騙人的吧！？怎麼………可能，那個大姊……」

傑羅斯一臉震驚的表情，對於伊莉絲道出的真相感到寒顫。

「大叔………雖然很難以置信，但這可是事實喔？」
「很能理解你的感受。但是，請接受現實………」
「傑羅斯先生，這世界上可是有著很多難以接受的事實喔？我認為這邊還是好好地接受現實會比較好」

然而，三人的聲音已經沒辦法傳達給大叔了。
對這世界上的不合理而發抖，被告知後的現實，從理性根本的拒絶了。
不，是很認真的拒絶。

「不會的………說的是那位大姊吧！？她不是向我宣言了『從現在開始瞄準了你的屁股♡』，是在說那位賽鳳先生吧！？」
「雖然沒有到宣言的程度………不過大概就是那樣吧？」
「嘛，會那樣子也是沒辦法的阿………」
「就如同外表看到的那樣…………大叔的心情我很能體會」
「不會吧………竟然不是男同，而且性向還是正常的？而且，還是個已婚者！？有５３個人嫁給了他，而且還是後宮的狀態！這種蠢話一般的東西要怎麼信啊！！」

大叔，從靈魂產生了尖叫。
伊莉絲他們在公會收到了大叔的公會卡後，從旁邊的公會職員聽到了事實，並且告訴了大叔。
可是，單身的大叔根本沒辦法接受這一個事實。

「可是，那身姿態跟言行……」
「聽說那只是為了好玩而對新加入的傭兵開的玩笑而已。大叔，你被耍了對吧？」
「而且看起來還是挺英俊的，只不過他的興趣就是打扮自己而已，這點倒是可以相信……」
「我覺得誰都不能理解啊？就連我們也不覺得那只是好玩才做成這樣的，我想傑羅斯先生更不可能會看的出來啊」

史蒂拉傭兵公會的公會會長，Ｓ級傭兵【閃光的賽鳳】。

實際上已經結婚了。

雖然到處都有好男色的謠言，但是實際上只喜歡女性，嫁給他的全都是很有男性風格與威嚴的肌肉女。而且太太總數多達５３人，實在很厲害。
換句話說，雖有太太與情婦的不同，但是跟德魯薩西斯一樣都是女權主義者。
雖說從外觀上並沒有男性的風格反而像個女性一般的緣故，到處都有流傳他很好男色的謠言，而本質上完全就是個男人，更是一個非常愛妻與顧家的傢伙。孩子也有了３８個人。
人丁很興旺呢。

「開玩笑的吧………怎麼會有那麼多人嫁給他……不只多妻還多子啊！？有這種多麼惡劣的興趣，竟然還能結婚…………而我竟然，都還孤家寡人的…………」
「不能小看喔，大叔……」
「這種不能理解的心情的確很讓人討厭。不管怎麼看他應該都是那邊的人才對…」
「但這就是現實呢。嘛，與我們無關就是了」

雖然嘉內感覺沒什麼重要的，但是蕾娜就不同了。
用著討人厭的笑容，笑嘻嘻地看著嘉內。

「幹，幹嘛啦………要說什麼就早點說啊，感覺好噁心……」
「嗯～呼呼呼………賽鳳先生喜歡的是像男性的女性吧？那個，嘉內不就等於是他的好球帶了嗎？」
「咕！？」
「啊！確實啊…………也就是說不是沒關係了，對於不擅長面對男性的你來說他也能算是你的好球帶？」

是的，嘉內從外表看來就是個男人婆，也就是很有可能被當成是目標的對象了吧。
也就是不代表沒有關係，反而有可能被追求了吧。

「如果真的被搭訕的話呢？要不要成為我後宮的一份子呢？嘉內會怎麼回答？」
「什！？我、我才不這麼答應！沒有什麼好講的，說到底也不會有人喜歡我這種像男孩子的女性！在這個基礎上，根本不會有人對我有好感啊！」
「是這樣嗎～？嘉內還是有某些地方很像女性呢？你該不會在房間內擺一堆不娃娃的人，怎麼想都覺得這就只是個少女吧」
「為什麼你會知道！該不會，伊莉絲……」
「我什麼都沒說過啊！？大叔應該就只是隨便猜猜得而已………吧？嘉內小姐，原來那些布娃娃是你收集的？而且那麼大量的話，原本還以為是給那些孩子們的……」

嘉內自掘墳墓了。
嘉內跟伊莉絲都在孤兒院的教會裡被路賽莉絲照顧了。然而，嘉內的房間內則是處於被一堆布娃娃給包圍的房間。
伊莉絲一直認為這是給孤兒院的孩子們玩耍用的東西，實際上嘉內偷偷拿來放在房間內的私人物品，伊莉絲得知後感到非常的驚嘆。

「明明是過著傭兵生活的，為何能收集並且隱藏了那麼多的量？而且我都沒有看到布娃娃被搬運的過程啊………」
「誒……原本都是寄放在同一間孤兒院的同伴那裏。可是被人說寄放也是有個限度，所以只好回收過來……又沒有什麼不好！」
「我看是反過來了吧。都做傭兵了還這樣子，會沒什麼信用吧？」
「嘛，興趣都是因人而異的。也沒什麼不好啊？我個人倒是覺得這一點很可愛呢」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一旦被人說『可愛』，感覺到極度的羞恥而趴在桌上大叫的嘉內。
看來他對外表跟興趣上的差異這點有著自卑感。

「從傑羅斯先生的角度來看，嘉內怎麼樣？別看她這樣料理可是很拿手的，對於未來還想著希望有白馬王子騎著馬來迎娶她，是個很愛作夢的孩子呢」
「為什麼會知道啊！？我從沒說過才對啊！」
「之前呢，一起喝酒了對吧？那個時候喝醉就順口說出來了，看來不記得了呢？」
「完全不知道啊…………可惡，再也不喝酒了」
「喝酒就是自滅的第一步呢。『什麼都能喝就是別喝酒』，請注意一點」

伊莉絲對喝酒這點感到很頭痛。
現在社會未成年是不準喝酒的，而這個世界對於飲酒並沒有限制年齡。
對於喝醉之後毫無疑問的一定會出現醜態但卻不自覺這件事而感到恐怖，所以伊莉絲發誓要做個滴酒不沾的人。並且雖然還沒喝過酒，但是對於那種氣味會感到噁心，也許是對於酒精的抵抗力低下的關係吧。

「唔？傑羅斯先生對嘉內又是怎麼想的？」
「從女性的觀點來看很可愛。有點想娶她呢……還是乾脆現在嫁給我好了？雖然不知道會不會很幸福，但是我多少會努力一點的？」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊！？你你妳你……你到底在說些什麼啊！？」
「大叔，該不會…很喜歡這樣的女性嗎？」
「也是阿………的確是會很在意，而且只要看著路賽莉絲跟嘉內，胸中不知為何會有種騷亂感。也不知道是怎麼一回事？」

來到這個世界後第一次有了這種感覺。
特別是，一旦看見嘉內跟路賽莉絲之後，這種不經意的感覺會變得更強了，有種從內心深處想要去抑制她的衝動。
大叔已經不知不覺的把內心話給講出來。

「『…………………………』」

蕾娜跟嘉內看起來很嚴肅的表情。
不對，嘉內的臉開始變得紅通通的，而且不知為何一直盯著大叔看。

『這、是什麼可愛的生物啊…………啊對了………是少女啊………』

先不管大叔內心的自我對話，蕾娜就好像碇司令一樣的把十指放在桌上交叉，深深地嘆了一口氣。

「傑羅斯先生…………這個是，戀愛症候群嗎？」
「………Ｗｈａｔ'ｓ？」
「所以啦，戀愛症候群………或者發情期？雖然還有其他的叫法，但是傑羅斯先生跟嘉內的相性好像很適合的樣子。而對於路賽莉絲也是一樣……」
「………你說真的嗎？」
「真的。嘉內好像也有相似的感覺，大概路賽莉絲也是一樣的開始出現了徵兆了吧。要把兩人都取來當老婆嗎？兩個都是髮小，嫁給同一個人應該也不會吵架吧？」
「…………………」

大叔的思考頓時已經停止了。
在腦子裡浮現的是，以往對於戀愛症候群的人們失控姿態，只不過那副身姿的臉都被換成了大叔的頭像。
對意中人的女性講著屁穴告白並且吃了一記蹬羚拳，在大庭廣眾前上演愛情舞台歌劇並且家醜外揚，從高處全裸的跳下來，並且把對方給壓倒在地上強吻，這種討人厭的光景一一浮現又消失。
大叔的臉色開始發青了。

而處於鄉民狀態的伊莉絲開始碎念著。

「路賽莉絲應該有Ｄ罩杯…………嘉內則是Ｅ罩杯………」

……跟另外兩人的胸部對比後，慢慢地往下看著自己的胸口。

「是胸部嗎？大叔是以胸部當基準的！？對於女性只要大胸就可以了！？」
「………比起什麼都沒有的狀態，作為對象的話還是有東西會比較好………」
「說到底還是胸部啊！！就這麼喜歡巨乳嘛！！」

對著激動的伊莉絲追問下，大叔無意識地回答她了。
伊莉絲對於身材貧瘠這點很自卑的。
緊抓著大叔的領口搖晃著，而大叔卻因為別的事情大受打擊，根本無心回應。
注視著這兩人的嘉內，雖然一句話都沒說，只是在旁邊一直盯著。
但是，她有件事情給忘了。
傑羅斯並不是騎著白馬的王子大人，而是騎著暗黑摩托車的殲滅者來著…………

會浮現的場景並不是那種坐在馬上露出燦爛笑容的傢伙，而是坐在一台摩托車上發出令人發毛的笑聲並且是個會用出不祥光芒那種的殲滅魔法的危險人物。對於正作著夢的這個女孩並沒有注意到這件事。
但是，傑羅斯一旦得知了自己開始受到戀愛症候群波長影響後，所以怎麼去抵抗意識都是無意義的。


◇　　◇　　◇　　◇

「………話題已經走偏了，差不多該開始談工作的事情了吧……」
「有關於護衛的話題吧。但是，我們並不是被限定只護衛貴族的人而已嗎？」
「是這樣沒錯呀～…………而參與護衛的人數一旦多了起來，就會連學生的護衛都開始變得亂七八糟的」
「這樣我們也沒辦法保證會在護衛對象的周圍吧」

前往拉馬夫之森做實戰訓練的學院生，因為對比人數之下變成學院生７名而另外編組一名傭兵來護衛。但是，至於是誰來護衛，就不是傭兵們來決定了。
也就是說，既使全員都是護衛也不一定有人可以陪在茨維特身邊。

「真有那個萬一的話，帶上那三隻鳥也可以………起碼比憋腳的傭兵還強」
「那些雞們，等級到底是多少啊？怎麼說，感覺比以前還要更強的樣子？」
「啊啊……老實說，在森林再會的時候，比起普通的魔物還更強呢…」
「傑羅斯先生，你到底對那些咕咕做了什麼？與其說它是三隻鳥，倒不如說是雞而已」

對於普通的傭兵可以只靠一隻雞來簡單撂倒他。
比起完全進化的雞蛇還要更強，對於強悍有異常的執著般的強悍鳥兒們。
雖然不是那麼適合用來護衛的存在，而且這些雞們會在戰鬥中完全給忘掉任務的傾向。嘛，因為是魔物嘛，不能過度期待………

「大叔………你是想像到了什麼而露出微笑的表情啊？」
「是阿。在學院生門的後面跟著一起走的三隻雞……完全感覺不到緊張感」
「從外表看上去很可愛，但是實際上是很兇殘的護衛。對於敵人絲毫不憐憫……」
「也是，畢竟等級都超過了４００啊……如果又進化了，該怎麼辦呢」
「『『你說４００─────────！？』』」

魔物是一種會對環境來適應並且改變身體能力的存在。
被人飼養的區域，與殘酷的環境下生存的咕咕們會有著天壤之別的等級差。當然力量的差距跟戰鬥的經驗有很大的關係，當以等級破千的大叔來當對手的話這些雞們的限界自然也會突破。
以經驗值的累積速度很快這一點來說是沒什麼缺點。
例如，這些雞們最終進化成雞蛇的話，那它的強悍程度就會相當於中級的龍那種強度了。
而且現在的等級還在持續上升中。大叔沒怎麼注意到這一點並且持續的在培養著人類的天敵。

「大叔，沒注意到自己正在培育一種很兇惡的生物嗎？」
「能夠理解語言並且有著知性這一點還不錯………但是一旦變成野生的話，被害者恐怕會隨之增加了吧………」
「都已經不知道該說什麼了………傑羅斯先生有這麼憎恨人類嗎？」

雖然不是故意的，但是目前正在培養著一種很麻煩的生物這一點是不會錯的。
而且想到這些咕咕們一旦被野放之後，那邊的三個人就只感覺到絶望而已。

「沒有那麼一回事吧。說到我憎恨的人………全天下也只有一個而已」
「啊………那個很麻煩的姐姐吧。可是，現在不會再見到了吧？」
「那已經是萬幸了。如果再一次看到她的話…就是我在一次成為【殲滅者】的時候了。就算殺掉後處理屍體也不會特別的困擾……在這個世界的話……kukuku……」
「『『好恐怖！？』』」

在腦裡想到那個不會在這邊的姐姐身姿時，傑羅斯開始湧現出闇之殺意。
而這股殺意並沒有被抑制，並且讓伊莉絲她們都感覺到背部汗毛直立的壓迫感了。就是抱持著這種程度的恨意。
大叔的恨意已經扎入根部了。都已經沒有骨肉親情的念頭了。

「嗯，那個姊姊的事情怎樣都好。相對地來說，你們三個也需要些護身道具才行。我因為工作的關係有多少額外做一些出來」

大叔，把交給茨維特他們的同種類護身符也同樣的交給了這三人。
接受了有點硬來的護衛委託，那就有了能保護身體安全的必要，所以多少額外做了些。

「這個………看起來還挺樸素的呢？」
「不過，效果可是很驚人的喔？可以展開自動的攻擊防禦……就算是魔法也不會被破壊的程度。只要稍微鑑定一下就知道了………」
「嘎，給我們真的好嘛！？這種魔道具拿去賣掉的話會有一筆不小的錢吧！」
「看來這個戒指則是定位位置的裝置，在緊急狀態時，只要釋放了魔力我就會立刻得知你們的位置。真不愧是大叔，這種程度的道具竟然能夠自己做出來啊～」

遊戲時代的五位殲滅者，全員都是生產職業。
雖然異常行徑的傳說逸聞相對地來說比較少，但是，有關於她們製作物品水準之高可是赫赫有名的。
而大叔主要的活動都是在自製魔法，偶爾空閒時間才會做著武器與防具跟魔導具。
雖然也是有製作恢復系這類的魔法藥，但是一旦察覺了對於相對的必要性來說，等於同伴們的助手水平而已。
雖然可以製作各種各樣的秘藥，但是靠自己一個是做不到的，既使能做也都是些簡單的恢復藥劑而已。

「成本是免費的，就當作是送給妳們的。要怎麼使用都隨便」
「………這樣好嗎？拿去賣掉的話可是有一大筆錢可以揮霍的阿……」
「雖然光是接受護衛的委託就很有價值了………大概，會是比起學院生的護衛委託報酬還要更高一點吧？」
「ｙａ～♪謝謝唷，大叔」

直率地感到開心的伊莉絲。
而傑羅斯並沒有什麼自覺，這個魔道具被稱作【守護護身符】，有著只要賣掉的話，玩上２０年也無所謂的價值。
只是大叔實在太沒有自覺了，實際上這個裝備比起從遺跡發現的那些魔道具的價值來說一點都不遜色。雖然外表是不起眼的項鍊，如果弄得在更像是裝飾品的話，弄些寶石上去的話，遲早會變成国寶級的寶物為人所知。
而大叔對這些物品的價值絲毫不在乎。

順便一提，拿著同樣東西回到宿舍的並且高興到手舞足蹈的庫洛伊薩斯也絲毫不知情。

「實戰訓練正式開始是後天。明天都還是自由時間，把這趟旅行所產生的疲勞給好好治癒一下吧。之後開始都是隨機應變了，就保佑運氣好一點吧」（叔）

「啊，明天想去街上散個步呢～♪」（伊）

「伊莉絲………你是以為來這裡玩的嗎？是不是都忘了因為生活困苦才過來的？」（嘉）

「貧窮，很痛苦啊～…………就算是來這邊工作的，還是要感謝傑羅斯先生呢。明天該怎麼辦才好♪」（蕾）

「『………沒問題吧，這兩個人？』」

傑羅斯跟嘉內開始感到不安了，第二天，伊莉絲興致勃勃的開始在街上閒逛，而蕾娜則是在街上尋找著愛侶。
而實戰訓練的當天，因為有部分的低年級學院生以身體不適為由而日期則重新規劃了。
他們雖然因為被扣了學分，但不知怎麼的臉上掛著一副幸福的表情。而這些同年級的朋友們，也很不可思議的走路腳步也蹣跚了起來。
當然，蕾娜的肌膚不知怎麼地突然變得有光澤了起來。
對於肉食性野獸來說是不會分時間跟地點與場合的。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

蜜絲卡在途中告別了庫洛伊薩斯，並且隻身來到了圖書館。
原本是作為大聖堂來興建的圖書館，但是因為預算問題而導致作業中斷，並且放置一段時間後變成半成品建築。
而在創立學院之後，為了讓學院生可以學習新知識而重新裝潢後，現在作為一個国家內藏書量最高的大圖書館而聞名。

在走過了一段大理石階梯之後，並且打開那扇巨大的門扉後從入口進去，而這個知識的保固則有著相當多數的併排書架林立。
但是使用的人不怎麼說，反而是管理書籍的人員還比來客還多。
雖然也是有學院生，但是人數實在太少了，所以還挺冷清的，都已經不知道是為了何種目的才建造的了。
蜜絲卡一看到在桌子前的兩人，就用沒什麼意義的優雅台步走向那張桌子。

「讓您久等了，茨維特大人，大小姐看上去也很疲倦呢」
「還真是遲到很久呢。不會是庫洛伊薩斯又失控了吧？」
「您已經知道了嗎？」
「怎麼可能不知道！那傢伙的話，恐怕是把自己改良的魔法陣都給帶過去了吧？」
「正確答案。而且之後聽了很多各種各樣的話」
「還真是個自由自在的傢伙………某種程度上還挺羨慕的」

庫洛伊薩斯是不會被事物給束縛住的傢伙，經常自由自在的。
而他的行動經常會帶來些問題，而本人絲毫不在意的只想著放飛自我的樣子。

而相反的茨維特因為背負了太多東西，如果換成他的情況下，最後應該也會是這樣子，在某種意義上可以說是派系的受害者吧。
不管怎麼說被洗腦之後還慘痛的失戀了，因此怨天尤人的話也不奇怪。

「然後，蜜絲卡。老師很精神嗎？」
「他的身體情況有可能會崩壊嗎？就算有個萬一生病了，恐怕他自己也能夠一下子解決掉吧」
「確實啊……師傅就是這樣的一個人」
「是阿，所以我想擔心是沒有意義的喔」

好像有點過分了些。
但是，對於這兩人的結論來說，還算是可接受的範圍吧。

「那好吧。師傅有講些什麼嗎？」
「傑羅斯閣下為了兩位有準備了魔導具來託我交付給你們。那個魔導具在這裡」
「護身符跟戒指？是什麼樣的效果啊？」
「護身符是針對未知的攻擊來產生自動防禦的效果。而戒指則是可以讓兩位的位置可以被傳達，只要發生緊急狀況並且解放魔力後就會擴散出魔力波動。至於運作的原理就不是很懂了」
「真不愧是師傅啊。該不會，是在短時間之內製作出來的吧………」
「是……不管哪個方面都這麼厲害呢？老師的技術與知識永遠深不見底呢」

把手上的物品給交渡出去後，兩人看著只能嘆氣。
但是，蜜絲卡接著又丟出個炸彈出來。

「並且還製作了好像是個可以乘坐的魔道具呢。還是個搭載了武器的雙輪魔道具……」
「哈！？師傅到底是做了什麼啊！」
「並且身上穿的裝備也盡是不祥的氣息。全身漆黑有著神父的風格，就算說是邪神的神官也超級貼切的感覺」
「老師……怎麼感覺很顯眼的樣子？是來護衛我們的吧？」
「表面上看來像是這樣，但卻意外的準備來做實驗來著？感覺就像個刺客一樣？」
「『………………………』」

感覺很有這個可能性，兩人因此回答不上來。
如果本人聽到的話，可能會得到很恐怖的答案了吧。
就兩人的認知來說，那是一位為了興趣而活的人。

「總之有師傅就能安心了，但是也不能太掉以輕心」
「而且從也幫我準備了魔道具這一點來看，可能判斷這是有被盯上的可能性吧，所以還是多少謹慎點行動吧」
「我覺得這應該是父親的指示吧。弄得顯眼點也是有警告的意思」

因為茨維特知道傑羅斯並不喜歡引人注目，所以才能夠從這樣的行動來讀出隱藏的意思。
反過來說，這也就代表了危機迫在眉睫，情報已經充分了解並且開始緊張起來了。

「等見到老師的時候應該是抵達之後了吧」
「會一起用馬車來已動的，傭兵們會搭乘別的馬車一起跟過來。記得是這個樣子」
「原本有很多各種各樣的事情想要聽他說呢，好可惜呢」
「順便講一下，傑羅斯閣下還帶著雞來了。就是那個野生咕咕」
「『哈！？』」

兩人並不知道這些雞們有著多麼強悍的力量。
正因為如此，對於大叔帶著雞過來這句話感到了無限的困惑。
雖然知道這種雞有著一定程度的強悍，但是對大叔的想法完全捉摸不了，只能一味的歪著頭。
這是一般人會有的想法，而只要大叔的周邊扯上關係都會變成規格外。
不管怎麼說，竟然連雞隻都準備了，那就只剩下前往拉馬夫之森去實戰訓練了。
但是，兩人的腦袋裡只是滿腦子『為何是咕咕？』的這個疑問，全部的思緒都被這個給占滿了。
常識總是會被非常識給顛覆，不管在哪個時代都是一樣的。
就算換成異世界也是一樣的。


════════════════════

好了，接下來梭哈要神隱去了
得養傷了，一直想要把傑羅斯後宮內容給翻出來
不停勉強自己把身體給苦撐了很久
總算有點眉目了，接下來應該會比較吸引人
好讓翻譯菌可以接手
梭哈已經撐不下去，得專心休養了
各位再會