要前往拉馬夫之森的傭兵們，集合在傭兵公會。
從傭兵公會乘著搖晃的馬車，途中與載著學院生的馬車合流，總數約３８輛。
大小參差不齊的車輛，是以學院生２５０人和其他運送糧食的運輸馬車所組成。
因為是從附近的農家以及商人處借來的，載貨量也大多並不相同。大型馬車作為食物運輸用，學院生及傭兵們則是交替使用馬車及徒步，朝著目的地前進。
實戰訓練時間長達四天，但含來回時間則估計為十天。

但是，三天連續交替使用馬車及徒步移動累積的疲勞，沒有鍛鍊體力的學院生途中就會力盡，還沒到訓練就被刷掉了。
這場實戰訓練的目的是為了學院生的『等級提升』，以及做為前往戰場前的實習訓練。在路途中就被刷掉的人，將被視為不符合實戰需求，自我鍛鍊得還不夠而被扣分。這點對於研究職來說實在很辛苦。

特別是庫洛伊薩斯的體力已經接近極限，差不多是有自信一乘上馬車就能倒下的程度。
連續步行兩天，已經到達極限了。

「喂……庫洛伊薩斯，還行吧？」
「怎麼…說呢，差不多再不上馬車就不妙了呢」
「你啊，體力真的很差耶……離交替只剩一小時羅？」
「馬車雖說數量很多，但從農家借來的搬運用車用來載人，空間實在有限。還有沒有空間讓我上去都還是問題呢」
「在那之前你就快倒了吧？所以說早叫你至少平常要做點鍛鍊了……」

庫洛伊薩斯無話可說。
平常都是獨自一人關在房間里，日以繼夜地進行研究。
體力比起其他人還要來得差，很快就會浮現出疲勞的神色。

「主席什麼的……，我本來就不是那塊料。強制參加讓我很困擾啊」
「都到這時候，還在說這種話喔。也只有期待你做這件事不是嗎」
「我又不期望這份期待，這不是強押給我嗎………果然還是很困擾」

實戰訓練中，作為學院的首席是強制參加的。
這是以擔任主席的學院生的等級提升為目的，同時讓成績不到一定程度者見識上級者的本領，激发他們干勁的活動。
但是，期望參加實戰訓練的人們大多是想要成為傭兵的人，完全不聽從国家的方針。
學院生在緊急狀況下，將作為預備兵役強制其出兵，但若是作為傭兵的話可以在預備兵役的事情上給予一定程度上的緩沖。這是因為傭兵時常在国內四處討伐魔物，有助於維護国家的安全。
因此判斷，原本就以維護国內安全維生的人們，將其徵作預備兵役毫無意義。

「**妹體力不錯嘛？　你看，他好像走在隊伍前面耶？」
「……好像因為在大深綠地帶等級上升了呢。比起我體力還要更好吧」
「真想見識下吶。又是裝備著槌子，好像認真想實戰的樣子」

對於身上穿著學院指定的防具，目前為止的兩天從未乘上馬車持續步行的瑟雷絲緹娜，馬卡洛夫感到不可思議也是沒辦法的事。
光是裝備就意外的沉重。怎麼都不覺得嬌小且纖細的瑟雷絲緹娜會有如此的體力。
等級差距先不論，普通來看庫洛伊薩斯從體格到體力都應高於瑟雷絲緹娜，實際上卻是瑟雷絲緹娜遙遙領先。

「你啊，作為哥哥的臉面都丟光羅？」
「…………」

瑟雷絲緹娜邊與獸人少女談笑邊持續前行。
那樣的妹妹的身姿，庫洛伊薩斯羨慕地看著。

抱歉啊各位 剛剛面試完 被面試官洗了一臉淦話 昨晚我家老鼠（叫做學妹：３）啃了一晚上籠子不讓我睡 睡個覺先 睡醒再開工 也順便我家妹子下班才能幫我校正XD」

另外 有大大看不下去想中出（X）

想接手的隨時歡迎 真心不騙
我也只是想看到受不了 想說來看生肉 順便分享一下而已

瑟雷絲緹娜和其友人烏爾娜，共同與搭乘馬車治療疲勞的卡羅絲蒂一起行動。
瑟雷絲緹娜和烏爾娜原本體力就很好，至於卡羅絲蒂的體力就和庫洛伊薩斯一樣了。
因為研究職大半都在進行藥草等的調和，並不擅長如此大規模的演習，還硬是翹了好幾次課導致學分不足。
當然錬金術和調藥得到了很高的評價，但因為都把實戰課程的時間拿去研究了，所以不得不參加這次的實戰訓練。

「卡羅絲蒂也沒力了呢。明明瑟雷絲緹娜大人還游刃有餘的樣子……」
「我、我對這種事情不擅長啦！同年的其他孩子也同樣累壊了呦」
「因為我有在鍛鍊，跟她們條件稍微不同喔。烏爾娜」
「呼～恩、真是意外呢。瑟雷絲緹娜大人給人一種會在窗邊看著書的印象呢～」

從獸人烏爾娜看來，對於溫和的瑟雷絲緹娜全副武裝邁步的姿態感到意外，為什麼這麼長時間行走卻不會感到疲累這點真是不可思議。
不僅如此，烏爾娜感覺瑟雷絲緹娜遠比同年代學院生還要強大。獸人族對於他人的強大是很敏感的。

「說起這個阿～、瑟雷絲緹娜大人………有感覺到很強大的氣息呦？那兩個……其中那一個感覺非常恐怖」
「強大的氣息嘛？是老師吧？至於那一個……不是那麼清楚呢」
「然後，有三股氣息在以很厲害的勢頭移動。那氣息感覺也很強大」
「烏爾娜。這是說這些護衛中有五人是有相當程度的？其中一個是瑟雷絲緹娜的家庭教師、其他四個又是誰呢？」

卡羅絲蒂從瑟雷絲緹娜和烏爾娜的談話中，得知了傑羅斯在這些傭兵中的事。雖然想親眼見上一面，但是果然第一次見面還是會感到猶豫。
聽說是個想要過著平靜隱居生活的魔導士，所以自己這樣侯爵家的人的身分不能隨便搭話。更合況對方是公爵家的客人。

「周圍有一個人呦？看起來正在接近這裡的樣子……」
「誒？知道是誰嗎？」
「好在意。搞不好會是位很棒的大人也說不定」
「已經可以看見了呦？是、是那孩子」

在烏爾娜所指的方向，看到了單純由女性所組成的傭兵隊伍。
她們吵吵嚷嚷地樣子走來，好像沒有注意到三人正在注視著她們。

「啊啊～……好閒啊～。都沒有個獸人（Orc）跑出來嗎～」
「別說這種奇怪的話！如此數量作為護衛對象、很麻煩的喔」
「伊莉絲……明明看起來很可愛可是太過激了吧？在順利到達森林為只。我也在忍耐著啊」
「誒～？因為很閒嘛～。如果有我跟大叔的話、大部分的魔物都可以打到喔～、不想雷娜一起啦～！」
「不、在那之前不是得先打獵嘛？那三隻（是指幫咕咕準備飯吧）……」

吵吵嚷嚷地走來的女性傭兵隊伍，全都露出了疲憊的神色。

黑色雙馬尾的同年代少女魔導士、紅髮及栗髮的兩位女性。
但是，
但是，瑟雷絲緹娜和卡羅絲蒂看到了其他的東西。

「……真、真大……呢」
「真的……非常」

兩人看著的是，紅髮女傭兵的胸部（乃滋）。

然後，兩人同時看像自己的胸部。

「那真是太卑鄙了………根本廣域魔法般的破壊力」
「我有同感………那是怎麼做到的啊……真羨慕」
「是這樣嘛～？人家啊、覺得戰鬥的時候很礙事呢～」
「身高和身材都很好。從女性的我來看都是很有魅力的身材……為什麼挫敗感……」
「我懂。我也有同樣的感覺………特別是胸部……但是」
「『贏過那個黑髮雙馬尾的孩子了（啦）！』」

內心的聲音重疊了。然後，一點點地取回了自信。
雖然應該猜到了，女傭兵隊伍當然是指伊莉絲他們。
讓兩人感到敗北的是嘉內，而將希望係在伊莉絲地身上。
伊莉絲不知道，自己的貧乳體型居然幫到人了，但仔細想想，這還滿失禮的。

「但是啊～，那個紅髮女、看起來很粗魯耶？」
「太天真了、烏爾娜！就是那樣子女子力才會異常的高呦！」
「洗衣煮飯一絲不苟、可能還會刺繡跟讀詩。搞不好、最喜歡的是可愛的東西！」
「為、為什麼會知道？」

二人的女子力非常高。
查覺到了天敵，並巧妙的讀取出對方戰鬥力。
女子力較低的烏爾娜被鬼氣逼人的兩人的魄力給壓制了。

「啊！」
「誒！？」

不知為何指著瑟雷絲緹娜的黑髮雙馬尾──也就是伊莉絲，瑟雷絲緹娜對此感到困惑。
內心想道『難不成、感覺到我們在想失禮的事了？』，在心中冷汗涔涔而下。

「啊─────、果然！是大叔的學生對吧？名字叫……什麼來著？」
「伊莉絲……用手指著人不禮貌的喔？那麼、是大叔的熟人嗎？」
「恩。大叔擔任家庭教師的、我想確實就是這孩子。被盜賊抓走的時候有見過。老師是這麼說的」
「這麼一說、確實………那時候真是得救了呢、差點被髒東西玷汙了」

「『不、雷娜已經髒了好嗎………昨晚又吃了幾人？』」

順帶一提，嘉內在兩人接受委託時，因感冒而臥病在床。
結果兩人接收了商人的護衛委託，最後被抓走了。

「大叔？難道說、是老師的熟人？但……確實、在哪裡見過的樣子……」
「恩、沒錯。多虧大叔得救了。最近、正因沒有工作而困擾著呢─♪」

「雖說是熟人、但是也不能一直受到孤兒院的照顧。對此非常感謝」

「孤兒院！？難道說、路賽莉絲的熟人嗎？」

「認識路（路賽莉絲的暱稱吧）嗎？我們是同一個孤兒院長大的青梅竹馬。真是意外的關係啊」

「就、就是說啊……」

瑟雷絲緹娜的內心、『說不出口………剛剛、還在說著相當失禮的話、絶對說不出口啊！』的、而感到相當焦急。
誰也無法知道，會在哪裡緣分連結在了一起。
雖然在這場合是因為大叔而連結在了一起………

「老師在哪裡呢？我沒看到他……」
「大叔？啊咧、這麼說起來在哪咧？剛剛還在旁邊的啊……」

───摳啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！

突然從旁邊的樹林高高飛起，一邊旋轉一邊砸進地面。
仔細看起來保持著人樣，但作為傭兵來說相當的髒。
女性陣容看到又一個同樣的人從森林中起飛。

「雷娜、這些是盜賊嗎？」
「雖然大概是、難道……」

「人、人從天上掉下來！？發生什麼事了！？」

「厲害……都鑽進地面了耶？」

「難道是、老師他！？」

「嗚～嗯、雖然很接近、大概。我想是白色惡魔們吧？」

瑟雷絲緹娜她們不曉得，但對伊莉絲他們來說卻是充分熟悉的東西。
在這裡，沒有那兇惡的三隻存在而知曉了答案。

「『『白色惡魔！？』』」

索利斯提亞並不清楚。
關於不是人這件事……

白色惡魔們孤單地排除障礙的。


════════════════════

累死啦 這段也好長
中途我家妹子就去洗洗睡了
所以後半段完全是靠我自己啦：P
有錯誤還請多多包涵
另外在翻譯的時候 那句是怎麼做到的 我一直刪刪改改
我好像翻譯成這乃滋怎麼長得wwwwwwww

茨維特在傭兵們乘坐的戰斗馬車后面走著。

雖然他自己並不太累，但作為朋友的迪奧一邊拄著拐杖，邁著簡直就像遇難者一樣的腳步。看來他也沒有體力了。

「……迪奧。你拆不多該上馬車了吧？」
「呼……茨維特。男人啊、有時候必須堅持下去。瑟雷絲緹娜可是從出發到現在都持續步行、我怎麼能上馬車啊……」
「不、到了目的地卻動不了了怎麼辦？要是、那不就尷尬了？調整步伐休息一下吧」
「即使沒有、也要堅持到底………笑出來也沒關係、但是這就是我……」

迪奧很頑固。
這也是來自於對瑟雷絲緹娜的思慕，但如果在實戰訓練途中因此被刷下來就傷腦經了。即使如此還是繼續走下去，雖然方向錯誤不過還是個男子漢。

「要是在這倒下、傳到瑟雷絲緹娜那要怎麼說？　『你在走路的時候、我可沒有用馬車休息……』這樣？　令人傷腦筋對吧」
「嗚！？確實………但是、不想被認為是個悲慘得家伙」
「想太多了吧？我不覺得她會將目光投向你。第一、她要是問『為什麼、不去休息呢？』你要怎麼說？將瑟雷絲緹娜作為藉口說不出口對吧」

「……那真是太慘了。我知道了啦茨維特、我會搭上下一輛馬車的」

戀愛中的迪奧的行動在空轉。
匯了給自己留下印象活耀，在錯誤的方向上突進令人看不下去。
也不是不知道他想讓自己心目中的女性看見自己好的一面，但要是因此給他人添麻煩，反而只會給自己留下不好的印象。
最近，由於瑟雷絲緹娜的人氣急速上升，迪奧焦急地展開行動的行為其實很引人注目。
冷靜下來調整一下步伐就好，可惜的是迪奧的腦袋沒有那樣的餘裕，只想著要給自己留下好印象。
對於這樣的迪奧君，瑟雷絲緹娜不僅沒有注意到他的好意，也沒注意到自己的人氣正在急速上升中。她對身邊的事物毫不關心。


════════════════════

今天先到這吧
明天上午還要面試，看面試完能不能繼續寫。
晚上要去以前老闆那邊打工，晚上下班不確定有沒有力氣動工ˊˋ"

老天鵝 大家真是太正常了
這幾段的重點不是乃滋嗎？

白色惡魔圖片支援！（X）

另外樓上說是鋼彈 嘛 也不無不可 一樣圖片支援！（X）

過了一會，迪奧乘上了馬車。
但是，在車上當然不只有學院生同時傭兵也在，如果有認識的人馬上就能認出來。

「喔呀？那邊的是、茨維特君對吧？」
「誰啊、師……師傅！？」

因突然發出的聲音回頭一看，在那的是一身黑的大叔。
身上穿著黑龍皮膜製作的漆黑長外套，黑鎧龍的甲殻製作的手套及靴子（或者該說手甲脛甲？），腰間系著兩柄戰鬥匕首。
帶著黑礦蜘蛛姿和秘銀纖維混和編織的帽子，那模樣看起來就像將目光隱藏在其下的鬼。
手上的魔法杖當然也是漆黑的，杖與劍融為一體，細部裝設著機械零件。【魔改造魔法杖六四式改】，外觀上看起來就像是寶藏院流十字槍，同時也是一柄出色的魔法使專用杖。順帶一提也有槍劍模式。
外觀給人的印象像是個神父，但不知為何透出一股邪惡的感覺。
讓人感覺沒精神的鬍子剃了頭髮也纏了起來，一瞬間茨維特沒認出來這是誰。

「還以為看錯了………不是平常的樣子呢？」
「德魯薩西斯殿要求的吶、想給人一種看起來就很熟練的印象。若是有對手也會使其產生猶豫、那樣稍微有點威壓的樣子」
「……好厲害、不覺得很顯眼嘛？跟其他傭兵完全不同、可不是一般的邪惡……」
「事情結束就會恢復原裝啦、不管怎麼看都是戰力過剩啊。背後的德魯薩西斯殿也動起來、現在是十分警戒的程度」
「父親啊………想從根本上粉碎裡組織呢」
「那個人到底在幹嘛啊………外表看起來就像黑手黨。怎麼看都不像個公爵呢？」

「問我也不知道喔？父親啊、雖說是親生父子卻充滿了謎團啊……」

德魯薩西斯在貴族內圈內也是以充滿了謎團的人物為人所知的。
聽說，曾有表現出敵對態度的貴族，不知何故財政從根源上破產了，最終那貴族哭著低頭祈求饒命。
對敵對者毫不留情這點跟大叔一樣的同時，也是個用背後行動引導著破滅的策士。
是個怎麼想都不像貴族的暴徒。

「話說回來、考慮到都委託師傅這點……真的會有襲擊嗎？」
「依德魯薩西斯殿看來、恐怕………出動少數精銳的可能性比較高呢」

「真是驚動了麻煩的傢伙、薩姆多羅魯這白癡……之後可要好好揍他一頓！」

「那個、鳥肌君（サブイボ君）沒有參加嗎？雖說收到了應注意人物的檔案、寫著成績很高呦？稍微有點雜魚臭飄出來了呢」

「雖然參加了、但是沒看到呢。恐怕是……」

「襲擊者的帶路黨？真的是雜魚呢。這個棄卒當得真是恰到好處……」

薩姆多羅魯等血統主義者們，在往拉馬夫之森出發的時候還有看到他們。
但是，現在卻看不到他們的身影。推測是中途開始轉往暗中移動了。

「除了師傅還有跟誰來了？以父親的手段、即使有其他護衛參與也不奇怪」
「我意外認識的三名傭兵、然後……異常成長了的咕咕三隻」

「從蜜絲卡那有聽說……野生咕咕啊？那樣的雞們派得上用場嘛」

「可別小看他們。又是能理解語言、比什麼都還要強。有著將在場全部傭兵都能擊倒的強度喔。剛見面的時候、擊倒數已經超過２００囉」

「真假！？什麼啊、那強得異常的雞！師傅……你幹了什麼？」

大叔無言地取出菸，用魔法點上了火，靜靜地將紫色的煙霧充滿肺中。

「呼～～……」
「在糊弄什麼啦！到底對野生咕咕做了什麼啊！」

「呼……只是每天用拳頭交流。最近、打來的拳頭（雞翅）很棒呢……差不多能出師了吧？而且、不是野性咕咕是其亞種呢……」

「雞……是什麼呢？拳頭？我已經搞不懂了啦……」

「翅膀的斬擊也漸漸變得銳利了………搞不好連內涵奧力哈鋼（神之金屬）的劍都能斬斷也說不定」

「用翅膀、是如何才能做到那種程度啊！稍微說明一下啊！」

大叔又吸了一口眼，煙霧迷漫了起來。

「別用眼睛看、去感覺他」（Don't Think，Just Feel的概念）

「所以說、搞不懂什麼意思啦！怎麼去感覺根本不知道的東西啊！」

「功夫還不到家呢、茨維特君………閉上眼睛注意聽。能聽得見對吧……愚者們臨終的慘叫……」

「哈啊！？」

茨維特發出困惑的聲音的瞬間，２０米前的森林有什麼東西飛向了天空。
像鑽頭般迴轉著高速降下，像對著後方隊伍突刺那樣落了下來。

「怎、怎麼了！？」
「恐怕是盜賊吧、咕咕們發現後一瞬間就被殲滅了。呼……有話想說的樣子吶……」

「什麼啊！太奇怪了吧、野生咕咕應該不會那麼強啊！」

「茨維特……」

「到底怎樣變成能殲滅人類的怪物的啦！我想師附醫定做了什麼對吧！！」

「茨維特！」

「怎樣啦、迪奧！我現在正想問……」

「茨維特……站在那邊很危險喔？」

「哈啊？」

───嘶咕嚇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

發出笨蛋般聲音的茨維特的眼前，又一名盜賊男子升空後迴轉著落下。然後在堅固的地面上捲起砂土插進了地裡。

「……好險啊─………話說、這傢伙是……」
「呋、還沒死呢。很好很好、手下留情也習慣了。有話想說呢」

「……這已經手下留情了？普通來說已經死了喔？」

「某種意義上、死了搞不好還比較幸福呢。被猙獰的猛獸盯上就死定了」

「不……雞…是什麼呢？」

掉下來的盜賊，說不定死了還比較好。
雙手雙腳都彎向奇怪的地方，全身受到打擊而腫了起來。雖然普通來說會死吧，但因為【手下留情】技能的作用而死不了。

「還以為是旋風攪Ｏ機（筋肉人梗吧？？）、難道是昇Ｏ拳嗎真是驚人。纏繞著魔力、迴轉自身打出的超高速拳頭在一瞬間突破了音速。他們被產生的旋風捲起、一邊迴轉一邊上升、就在同時上下左右的旋轉令他們失去平衡感的時候落下。　在幾個連擊後，使出必殺的一擊………呼……技巧不錯」
「這才不是雞會使用的技能啊！？說到這個、雞沒辦法模仿這樣的事情吧！！話說回來、前面有盜賊嗎！？」

也就是說，武雞們先行和盜賊接觸，並進入了戰鬥。
能理解語言的武雞將他們判斷為敵人，『就算打倒了也沒關係吧？』這樣解釋的吧。悲哀啊，山賊們成為三隻雞們練習技巧的實驗品。
大叔到底養得是什麼？這點值得實在令人懷疑。

那名大叔靜靜地吸了口煙，邊露出爽朗的笑臉邊豎起了大拇指。

「不、就算你向我露出擺這麼爽朗的笑臉、我也不明白」
「茨維特君、這個世界上充滿了未知的東西呦。不覺得知曉世界的所有之人不可能存在嗎？」

「我、對那份未知感到恐怖喔………非常識吧」

「比聽說的還要……非常識的師傅呢。茨維特……」

一直做個旁聽者聽著剛才對話的迪奧，充滿了冷汗。
茨維特的話，讓大叔熄掉了煙。
大叔已經，停止思考這種小事了。不，也許只是放棄了吧。

這部份是我獨立完成 沒有經過我家妹子校正 所以可能錯誤的地方比較多 請多包涵
目前進度約７０％左右 這張好長啊
吐槽也好激烈 而且還有疑似關西腔的東西夾在裡面 累
剛好準備去打工 先這樣吧 晚上有體力再開工

不不 那是猴子所謂 我們是文明人 要先禮後兵

接下來是雞雞們的回合
他們的名字跟叫聲好難辨識啊

時間稍微往前。
有個盜賊蹲在森林中，等待著學院生們通過眼前的道路。
他們是在一周前，被委託去襲擊學院生的。但不是裏組織【九頭蛇】，而是來自熟識的貴族。

委託內容是殺死某貴族的孩子，除此之外隨他們高興。
雖說學院生大部分都是男子，但至少還是有女學生讓他們鼓起了幹勁，於是埋伏在了拉馬夫之森的前方靜待時機。
男子雖說對他們沒有用，但是女子還是能讓他們享享樂子，最重要的是拿去賣掉可是相當值錢的。
雖說聽起來很過分，但這就是盜賊們來錢的手段。
就算收集了學院生的裝備想變賣也會滯銷，只要知道是學院相關就不會付錢去買了吧。想當然會變成瞄準女子學院生。

「我回來了、老大……」
「很好……準備好弓。首先是優先處理掉傭兵們」

「真是好久沒見到女人了呢～。嘿嘿嘿……即使是小鬼也讓我好好樂樂吧」
「委託主也說了要留幾個活口、就把漂亮的女人留下吧……」

盜賊們不存在年齡差的。
至要性致來了，即使是年幼少女也無彷。但是，這次運氣實在糟透了。

「是隻雞！」
「什麼啊～？為啥這裡會有野性咕咕……」
「誰知道？因為礙事所以幹掉吧？」

「也是、不能吃的雞單純就是礙事。這些雞的肉實在有夠難吃的～」

───碰矻！！

突如其來的打擊音，使盜賊瞬間安靜了下來。
注意到的時候，已經沒有腦海中的男人的身影了，釘在背後的大樹上一命嗚呼了。
被武雞的一擊吹飛，撞擊在大樹上當場死亡。驚人的威力呢。

「咕……（死了……手下留情真難）」
「咕唧～（在幹嘛啊。殺掉不就沒意義了？某們、是為了習得技能而尋求對手的吧）」

「咕唧、咕咕唧（因為師父作為對手都毫髮無傷。現在即使說了要手下留情別殺了、也不簡單啊）」

武雞、斬雞、森雞強過頭了。
大部分的對手都是一擊必殺，一個下手不好連同伴都會被殺。雖說是預防那種狀況進行的訓練，但似乎有點困難。

「咕唧～……（嗚……雖然在公會那時做得很好、看來不是那麼簡單呢）」
「咕咕唧（不必在意。幸運的是、獵物很多。這次就讓某去吧）」

「咕（也要留我的份喔？斬雞不會全部斬殺的）」

「咕唧、咕唧～（最快的人獲勝。還是、比誰擊倒的獵物更多？當然、某都不打算輸）」

「『咕唧～！！（有趣、這挑戰就收下了！！）』

三隻雞們轉而面向了盜賊。
雖然看起來是隻可愛的雞、卻釋放出異樣的霸氣。

雖然盜賊們聽不懂剛剛的對話、但感覺到討厭的域桿開始準備逃了。

誰都在等別人先逃、於是一切都為時已晚。然後……慘劇開始了。


════════════════════

如果今天停在這：３？？？？？

武雞迅速拉近距離，同時輝轉身體揮拳（翅），強烈的一擊在盜賊的下顎炸裂。
令人不舒服的顎骨碎裂聲響起的同時，產生了旋風將盜賊的身體給捲上了天，就這樣向天空高飛消失了。

『什、什麼……什麼鬼啊、這些咕咕───────！？』（說真的，我超級想把咕咕翻譯成雞雞的wwwwwwwwww）

斬雞也展開行動。
只是跑起來，不知為何卻出現無數殘像，這些殘像通過的瞬間，盜賊們的武器及防具全數解體。
其中也有因慘烈的一擊，血沫飛散著倒下的身影。
對得意忘形的盜賊來說惡夢才剛開始。

『咕……（嗚……這些傢伙、好弱。想手下留情也難）』
『嘻咿、咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？』

「快、快逃啊啊啊啊啊啊！！這些傢伙、不簡單啊啊啊！！」

「不妙！這些傢伙明明… 啊呸噓！？」（這裡的死前怪叫用羅馬拼音是GYOBA，但是該翻成什麼呢？喬巴?? 還是塞上雜魚通用怪叫好了）

盜賊的頭部紮著一根白色羽毛。
森雞連身影都不容許看見確實地解決著盜賊。在樹木與樹木之間於空中來回跳躍，將翅膀上的羽毛如手裏劍般的擲出化作一擊必殺的狙擊。

「混帳！！」
「咕ケ……咕咕唧咕（那只不過是殘像……下地獄去吧）」

酷酷的低語著，從背後以羽毛刺向盜賊的頭部。
幸運的是盜賊並沒有死不過刺到的地方不太妙，腦袋被刺進頭部的羽毛中的強力麻痺毒所侵襲使得身體無法動彈，不得不睡上個半年。

咕咕們的攻擊可怕的並不只在於強力的一擊，最麻煩的是追加效果帶來的後遺症。
武雞的攻擊有時會包含【石化】，身體會變得向石頭般僵硬。
而斬雞是【猛毒】，普通的手段無法治癒，森雞則是強力的【麻痺毒】，將暫時奪走四隻的自由。
雖然三支持有相同的能力，但因為戰鬥風格的不同，攻擊所引發的狀態異常效果也各不相同，被賦予和自己相性最好的特殊攻擊。
或許是開始獲得其上位種雞蛇的能力，恐怕也有等級的效果在內。一般市售的回復藥對其完全無效。

阿鼻叫喚的地獄繪圖。
被咕咕盯上的盜賊們，瞬間即被壓制然後一輩子都會後悔自己的惡行。
同時咕咕這魔物的傳聞越傳越廣，不久即廣為傭兵及犯罪者間所知成為令人恐懼的對象。全都是這三隻的原因。

野性咕咕的恐怖，不久即在国內傳播開來
但是，雖說講過很多遍了，但武雞他們是亞種。
直到學者察覺這件事，還要５０年吧。


════════════════════

咕咕的回合到此結束
後面就是最後一段了 終於

「……太、太慘了……」
「怎麼回事、那些傢伙是……」

「失敗了……可惡！茨維特這傢伙、算他走運……」

「『『不、才不是運氣的問題吧！？明顯有鬼吧、這個咕咕───！！』』」

薩姆多羅魯的嘟囔被全員吐槽了。
委託盜賊的是血統主義派的人，正透過【血統魔法】的【遠見】觀察著。
所謂的血統魔法是天生就保有的特定魔法，擁有這種魔法的人被稱作血統主義派是非正式的。
血統魔法是繼承了潛在意識領域誕生的魔法，因為這個魔法而妨礙了學習其他魔法，同時因為魔法式本身和潛在意識領域同化，而有無法進行效率化改良的缺點。

【遠見】這個魔法是將特定範圍內的畫面投射在諸如水晶球這樣的魔法媒體的魔法，但是因為可視距離的問題而不能隨意使用。無論如何努力，一公里就是其極限，不僅距離越遠魔力消耗越高，若是讓畫面動起來魔力消耗更是激增。

「那隻咕咕、帶著項圈喔？不是有人養的嗎？」
「太不正常了！那樣愚蠢般強大的咕咕、誰能養得出來啊！連脾氣都很粗暴喔！？」

「明顯是在護衛學院生的感覺呢。恐怕是……」

「索利斯提亞公爵派來的吧………外觀看起來很蠢、戰鬥力卻很恐怖……」

眼前所確認的咕咕的異常性，使包括薩姆多羅魯在內的血統主義派們感到驚愕及恐怖。
不論哪個盜賊都是一擊了帳，同種的咕咕不可能這麼強。不如說大大偏離了咕咕的該有的強度。

「不會是生活在大深綠地帶的吧？那是怎麼馴服的……」
「也就是說、有比這隻雞更強的傢伙吧！怎麼辦啦、這要是暴露我們可就是犯罪者了喔！？」

「我哪知道啊！？薩姆多羅魯先擅自行動的吧！」

「對啊、責任就全推到他身上吧」

孤注一擲卻事與願違的薩姆多羅魯。
連同胞都開始拋棄他，現在正處於孤立的狀態。
血統主義派存在已久，持有與裏世界多少有點關係的組織力。
但是，他們天生就持有有缺陷的魔法，並沒有做過什麼豐功偉業。最愛扯人後腿，就只是個被害妄想者集團罷了。
確實其中也有強力的血統魔法存在。但是，那種魔法在風險及泛用性上都有問題，很多都是使用起來很微妙的東西。
還有，也不看看毫無留下功績這點，他們的態度卻十足傲慢令其他魔法師也很討厭。

「可惡！要是【未來予知】的血統魔法後繼者還在的話、這種事情……」
「那個血族好像已經斷絶了吧、沒有的東西再說也沒有用吧。」

「明明手段很姑息、權力志向卻很高呢……這傢伙」

在場者們都自視甚高，如果被那樣的同類說出來就會惱羞成怒。

「令人火大、但後面就交給他們了……」
「不會失敗吧？那該怎麼辦呦」

「這個組織也、到頭了吧？這次的對手太糟了……」

事到如今後悔也來不及了。
他們終究不過是學院生，與權謀術數的世界無緣。
雖然得意得讓人討厭，對国家機關動手將公爵家當作敵人的時間點就OUT了，但到現在都還沒察覺到這件事。
說到底也不過只是看不清現實的天真集團罷了

「沒辦法……去集合地點吧」
「責任都在你吧？我們只是被捲進去的吶」

「對對、是你擅自動手的吶？」

「…………」

在場眾人，到現在還以為自己是安全的。
對於要知道這是錯的，他們的精神還幼稚過頭了。
結果，這些處於血統主義基層的學院生們，按照預定前往與刺客的集合地點。
但在其中，布裡邁特卻不見身影。
他消失去哪了，誰也不曉得。