
回到阿爾凱特王國的那天，米拉因與所羅門徹夜長談而在王城留宿一晚。
第二天早上，米拉被理所當然的來自己房間的莉莉所叫醒，並在睡眼惺忪的狀態下被迫穿上了衣服，然後被帶往食堂吃早餐。
在途中米拉她們與塔芭莎一行人合流後，她們一起度過了吵鬧的早餐時間。
米拉被莉莉一幫人隨心所欲地擺弄過後，終於得以脫身前往職務室。

「這次要回塔裡探望之後才出發吧」

「嗯，下回也要如此呢」

昨晚，米拉傳達了前往古代都市之前想回去塔裡。米拉以「想要報告自己的近況和下次的任務」，「必須確認塔裡的現狀」等藉口列舉了出來，但只有把「想要和瑪麗安娜見面」的心情笨拙地掩藏了起來。

「對了，總是讓你出差十分抱歉，也務必請把我的歉意一併轉達給您夫人」

「喂，不是這樣的關係，的說……」

「那麼，你想到的是誰呢」

一邊凝視著臉紅的米拉，一邊開玩笑的所羅門，不知什麼時候臉上浮現出了溫柔的笑容。

「走了」

「好的。路上小心」

安閒的米拉，笑嘻嘻的所羅門。短暫問候的兩人，最後按平常的樣子會心的笑了。在米拉離開辦公室後，所羅門面對滿桌文件露出了深深的歎息。



術士小鎮，銀色喇叭。在那個中心，小鎮的象徵，術士心中的聖地銀之連塔悠然矗立著。周圍覆蓋著塔的巨大牆壁，內建了一個防止從空中侵入的特別術式。
這個術式對來自內部起飛的單位沒有作用，所以想要像克雷歐斯的坐車那樣從基地起飛是可以的，但當坐車從外面回來時就會被術式禁止入內。

「唔，所羅門所言之地即彼方呢」

銀之連塔周圍的廣場，特別是正門，是旅遊勝地，幾乎每天都處於熱鬧非凡的狀態，因此迦樓羅從這一帶登陸時十分不合適的。所以米拉向所羅門打探了人比較少的另一個可以使用的門。
從空中看向廣場的一角，米拉確認了迦樓羅的著陸點。那裡是因被小小的池塘所遮掩而令人們無法靠近的地方。
向迦樓羅下達指令，讓坐車從那個地方降落的米拉，英姿颯爽的降臨大地，然後用萬能鑰匙打開了大門。
然後這次米拉為了讓坐車能夠被牽入基地，將迦樓羅送還又將守衛灰熊召喚了出來。
不知從什麼時候開始，池塘周圍聚集了大量的遊客，並且目光都彙聚向一處，其中夾雜著崇拜，羡慕以及不明真相。
銀之連塔，這裡是阿爾凱特王國所自豪的最大的旅遊景點，近幾年來，前來觀光的遊人數量也以樂觀的形式增長著。遠離小鎮的門是相對安靜的地方，偶爾會有克雷歐斯，亞馬拉狄以及陰陽術塔的代理人等從這人盡不知的地方登上塔去。
因此，持有著要是能見到那一瞬間就好了的這種期待，對經常路過此處的人又是一個擁有人氣的景點。

（只是容易登陸，人的數量是不會變的嗎！）

暴露在無數視線中的米拉，快速的返回了坐車裡，瞬間召喚出了守衛灰熊，就這樣子進入了塔裡的基地裡。



聚集於後門看熱鬧的遊客們在看到那一瞬間所發生的事的餘韻裡，進一步炸開了鍋。
同樣駕著迦樓羅飛了過來，然而那人卻不是克雷歐斯，到底是誰呢？

「這支迦樓羅感覺比克雷歐斯大人的更大啊」

「我也是這麼認為的，還有顏色也不一樣呢」

在觀光客如此對話時，在那之後的召喚術也以驚人的速度，連術的構築都沒能看見，如此興奮著的術士們的聲音也交錯著。

「難不成現在這位，是最近傳聞的弟子嗎？」

到底是誰呢，以突然說出口的那句話為契機，遊人們在後門爆發了更多的猜測與妄想。
名正言順的鄧不魯夫的弟子。鄧不魯夫的私生子。又或是克雷歐斯的私生子。轉生的鄧不魯夫。不，不，其實是鄧不魯夫本人。這樣那樣想像力豐富的人們若無其事的說出雖然是正確答案的話，以彗星般出現的米拉的話題，熱烈的持續著。



回到召喚術塔的米拉，在依舊冷清的塔內突進，聽著少數研究員在不同的角落裡說著相同的抱怨的話的同時，到達了塔頂。

（有……有何可緊張的，這樣的時候……果然，到底為什麼呢）

房間的正面，因為有一段時間離開了，所以站在那裡的時候，懷念的感覺和那時的記憶一時共同浮現了出來。並且，在回憶中翩翩起舞的，所漂浮著的，是等候著回家的人的感覺，而米拉從那無法言表的情感中所體會到的是自己的躊躇。

「吾歸來也」

在單身赴任歸來的丈夫的心情驅使之下，進入了自己的房間。但是，稍稍等了一下也沒有聽到回答。在想著到底怎麼回事的同時，悄悄地向臥室窺視，然而那裡並沒有瑪麗安娜的身影。

「難不成……」

氣勢很好的回頭後望向前方，那裡是浴室更衣室的門。那個瞬間米拉的腦中閃現出曾經因偶然的目地而目擊到的，換衣服的瑪麗安娜的身影。
躡手躡腳地向那門接近的米拉，途中抱著也許可能在廁所也說不定的想法，將耳朵放到門上探聽。從外表看來，現在的米拉完全是一個變態者的姿態。在這裡並沒有聽到聲音的米拉確信了不在此處後，終於夠到了門的把手，再一次豎起耳朵聽。

「聲音，沒有呢」

更衣室裡並沒有聲音傳來。確信了這一點後米拉想著沒有問題的我知道了的事情，帶著少許期待打開了更衣室的門。
果然是誰都不在呢。

「嗯……這是……」

不愧是瑪麗安娜，更衣室被整理得井然有序，纖塵不染。如果忽然看向這邊更衣室的一角，標著『米拉大人更換衣物』這樣文字的架子上擺滿了各種顏色可愛的內衣。
米拉用無法形容的表情悄悄將目光從架子上移開，像什麼都沒有發生，什麼都沒有看到的向更衣室更深處進發。然後靜靜打開了浴室的門。

「呃，這樣啊」

想著能不能碰巧等等這樣的像愛情喜劇裡主人公那樣的事情，懷著期待的心情，在除了米拉誰也不在的浴室裡左右張望。但是同時，一邊妄想著的米拉也漸漸將在這裡每天懷著這種心情等待著自己的瑪麗安娜的事，不知不覺心中湧現出一種苦悶。
用仙術的技能『生物感知』來確認的話的確是會很快。
像那樣簡單的事給忘記了，被愛情衝昏頭腦的米拉，立刻試著向周圍探索了一下。
緊接之後。

「歡迎回來，米拉大人」

米拉感應到背後的反映的同時，瑪麗安娜那溫柔的聲音輕輕的迴響了起來。

「我─回來啦─！？」

妄想結束後，本人登場了。那件事以來內疚而更加吃驚的米拉，突然發瘋一樣地大吼著，慌張的把頭轉了過來。
在那裡的，是一如既往的瑪麗安娜。雖然最後一次見面是在一個月之前，然而米拉卻又抱著非常懷念的感情，久違的再會稍微有點酸溜溜。

「您怎麼了」

直截了當的站在形跡可疑的米拉面前，瑪麗安娜稍稍把頭傾斜著。

「不，不……沒什麼，吾不在家時可有事發生」

米拉總算是一邊掩飾著一邊將話題岔開，向瑪麗安娜發問。

「是的，許許多多的事特別是……但是，一個一個來說的話……最近的就是露娜不好好睡覺，夜裡凝視夜空，鳴叫著……」

這樣在嘴裡不停地說著的瑪麗安娜，忽然凝視著米拉說道「不過，一定沒問題了吧」說著露出了笑容。

「唔，這樣嗎」

「是的，因為米拉大人已經回來了」

在聽到露娜不好好睡覺的時候，想著到底是生病了，還是因為環境改變的米拉在看見瑪麗安娜溫柔的笑容後，輕輕打消了自己的這種念頭。
聽瑪麗安娜說，一個星期之前，她與寵物店的店員小小的相談了一下，但因為純種幸運兔的例子幾乎沒有，說以並不清楚這個狀況。
像純種幸運兔這樣比一般動物聰明多的，光是看動作行為是無法輕易判斷病症的，這樣誤診的例子比比皆是。
純種幸運兔的研究工作也有許多其他專業的人員涉入，因此店員去向專業人員尋求建議了。
在回去的途中偶遇盧米娜莉亞，然後因表情暗淡而被輕易看穿的瑪麗安娜將露娜的事情全部說了出來，然後盧米娜莉亞也答應去幫忙打探，並承諾了一有消息就馬上告知。
不管怎樣，巡邏廳裡新成立的部門中也有著十分擅長這項工作的人呢。

「前幾天，盧米娜莉亞大人前來拜訪，說露娜是因為懷念母親才會這樣的」

「一定是因為太久沒有和米拉大人見面而寂寞了」說著，瑪麗安娜不知從那裡開始悄悄的在臉頰處綻放了微笑。對瑪麗安娜來說，有很多線索能讓她如此認為。

米拉坐的沙發，睡的床，替換的衣物等等。在注意到時露娜就在米拉所留下的物品旁的這些事，瑪麗安娜是看著的。所以，在被告知後立即就注意到了。
然後瑪麗安娜在終於歸來的米拉面前，保持著確信，感覺到沒有問題了。心中的某樣感情產生了共鳴，然而她卻沒有注意到。



「啾啾──！」

露娜現在，在察覺到助理室那邊的事情之後，立刻來見米拉。門被打開的一瞬間，青色的圓球就一下子突入了進來。看來這孩子一直在門前等待著。

「沒有變呢，還是一個愛撒嬌的孩子啊」

就這樣一邊抱著露娜，一邊梳理著青色的毛髮的米拉被露娜不停「啾～啾～」的高興著大聲撒嬌著埋向米拉的胸口。

「喂喂，露娜。這樣很難為情的。真是的……好可愛呀！」

是因為太久沒見的反作用嗎，不只是露娜，連米拉也隨即失去了自制。
在那之後的短暫期間，米拉和露娜快樂的嬉戲著，而瑪麗安娜以充滿溫暖的眼神守望著她們兩個。但是，在那眼中，多少混入了對露娜羡慕的神情。
人與動物的差距，在這一刻暴露無遺。
瑪麗安娜稍稍地，把希望有一天能和露娜一起、為了露娜而買的玩具一號像平常一樣地拿了出來。然後，一起跟露娜共同嬉戲。



瑪麗安娜自在地操弄起逗貓棒一樣的東西，米拉一邊看著華麗地對迫近的物體進行回避的露娜的身姿，一邊苦笑。出乎意料的，很有實力呢。
在玩耍的同時，內容在慢慢地提高，現在是以簡直像比賽那樣的規則為基礎、瑪麗安娜和露娜進行單挑的狀況。但是，瑪麗安娜說，她們經常這樣玩。
逗貓棒一樣的東西——即使只碰到露娜的小兔爪，就算瑪麗安娜贏。若是躲掉了十次攻擊，就是露娜那邊獲勝，大概是這樣的規則吧。

「吾不認為能在室內進行這麼激烈的遊戲呐……」

畢竟是只純種兔，露娜的敏捷性出類拔萃，它在輔佐官室中無拘無束地跳來跳去。米拉的眼光追隨著它的身影，卻忽然覺得有些違和。
那是關於輔佐官室的內部裝飾。
米拉一邊抱著疑問，一邊考慮到這是女孩子的房間，環視著輔佐官室。然後她立刻注意到，與風水有關的小物件相當整齊地擺放著。而且，作為露娜落腳點的物體明顯是人為設置的。
感覺露娜的走位相當巧妙，那是因為房間中的立足處和礙事的小東西都已經被整理好了。
瑪麗安娜進行了徹底的整理，顯示出她對風水的講究，還給露娜準備了玩耍的場地，並無微不至的照顧它。

「不是相處得甚好麼」

雖然覺得稍微有點做過頭了，不過，凝視著大舉遊玩的她們，米拉深有感觸地嘟囔道。
然後，在米拉暗自高興的時候，兩人的比賽有了進展。
為了引誘瑪麗安娜進攻，露娜停了下來。但是，瑪麗安娜沒有被那個迷惑到，踏踏實實地發出了無間隙攻擊。
緊接著，瑪麗安娜以第七次攻擊為誘餌，在第八次攻擊時命中了露娜。

「啾─」

露娜轉過身子，『pa』地仰面倒下，擺出了投降的POSE。瑪麗安娜毫不留情地來回撫摸露娜的肚子，「是我的勝利哦」她自豪地宣言道。

「露娜竟然失敗了……」

順便一提，首次挑戰的米拉，被露娜完敗。然後，不僅是瑪麗安娜，連露娜也開始安慰起她來。
米拉雖然有些氣餒，但接著幹勁滿滿地將仙術全開，從瑪麗安娜那兒接過了兔爪，與露娜相對。
然後，在完全的實戰模式下挑戰，大約五分鐘。米拉在第五次攻擊的時候，用漂亮的手段成功捉住了露娜。

「呼……這就是、吾的、實力…」

「不愧是米拉大人呢」

如果所羅門等人看到了，絕對會要嘲笑她沒有大人的氣概。不過，瑪麗安娜依舊以平時的樣子稱讚了米拉。
本來，要想抓住純種兔的話，比登天還難。如果只談敏捷性的話，露娜是自然界裡最快的純種兔。相反，根據經驗和反復學習，能以純粹的實力將它逼上絕境，這種事也是經常有的。
但不知道那種事情的米拉，肩膀一起一伏地喘著氣，盡情地疼愛擺出投降姿勢的露娜。
就在這時，米拉的肚子發出了『咕嚕』的聲音。

「呣……已經到了這個時候了麼」

與露娜持續玩了數個小時。注意到的時候，外面的太陽已經完全落山了，天空被夜晚的黑幕覆蓋。

「得抓緊準備晚飯了。您還有什麼要求嗎？」

大概是聽見了米拉肚子的叫聲，瑪麗安娜立即作出了反應。

「那樣啊，今天吾要好好地吃上一頓」

回想起來，在王城吃了早飯之後，米拉就把午飯完全給忘了。現在她被胃口引導著，非常期待今晚豐盛的功能表。

「知道了。我馬上就去準備」

瑪麗安娜鄭重地稍施一禮之後，快速地穿上圍裙，飛奔出了輔佐官室。是朝著米拉的房間去的吧。

「好，吾就一邊沐浴一邊等候吧」

現在她們之間的對話，跟夫婦差不多。米拉一邊想著那樣的事情，一邊抱起了露娜。那種期待著回家的丈夫的罕見心情被滿足後，她回到了自己的房間。
