
瑪莉安娜已經很麻利的在廚房準備料理了。


以大塊的霜降肉為主、各色蔬菜和白米飯擺在一起。


這是讓人一眼看上去就明白今天的晚飯很豪華的陣容。


[此刻讓人期待諾]


[啾！]


窺視廚房的米拉嘟囔著、露娜也看著旁邊準備好的蔬菜棒發出了回應的叫聲。


[於是，先去洗個澡好了]


由於之前和露娜的攻防戰太激烈了，現在米拉全身都是汗水。所以想清洗乾淨，就在米拉準備去浴室的時候。


突然聽到了有什麼東西落在地板上的聲音。


[啊....如此說來]


聽到聲音之後反射性的回頭看的米拉，看到的是掉在地上的空碗和停下料理一臉愕然看著米拉的瑪莉安娜。


米拉開始回想。自己沐浴的時候瑪莉安娜肯定會在一起，而且是半強硬的跟著一起進浴室。


可是現在瑪莉安娜正在為填飽米拉的空腹而做著料理。如果優先料理的話就不能在浴室侍奉米拉，如果優先在浴室侍奉米拉的話，就會讓本來就餓著肚子的米拉更晚才能吃到晚飯。


現在就是這麼一個情況。


[不洗澡也無所謂啦----]


哪邊也是等，所以不用在意。米拉正準備這麼說的瞬間，瑪莉安娜的表情失落到了一眼就能明白的程度。米拉立刻閉上嘴，並在內心笑著說“這也是沒辦法的”。


[啊---，那啥。你也是全身汗水的。先洗澡吧。]


[但是，米拉大人的空腹.....]


態度和以往一樣，在米拉這樣說完的瞬間，瑪莉安娜的臉上浮現出開心的笑容。但是，準備米拉的晚餐也是瑪莉安娜重要的使命，瑪莉安娜的表情漸漸變得很糾結。


[無妨，無妨。俗話說空腹是調味料。在等個洗澡那麼長的時間也沒什麼大不了的。]


為了不讓瑪莉安娜在意，米拉用輕鬆愉快的語調這麼說著。


[明白了，我馬上去準備]


是接受了米拉的建議了嗎，行了一禮的瑪莉安娜，在迅速的收拾好廚房之後沖向了更衣室。


[這樣就沒問題了吧.....？]


邀請瑪莉安娜一起洗澡什麼的。米拉被做出這麼大膽的事情的自己嚇了一跳，在漸漸想起表情變得開心愉快的瑪莉安娜之後，米拉把自己的行為正當化了。


洗澡的時候和以往一樣，米拉享受著瑪莉安娜全心全意的侍奉。包括頭髮在內的身體各處被細心清洗之後，享受著接下來的按摩的米拉就如同身處夢境一般。


然後米拉泡進了大浴池裡，看著被瑪莉安娜清洗的露娜，過上了一段悠閑地時間。


米拉這次也沒說出“作為回禮我來幫你洗頭发”之類的話，沖沖忙忙的逃進了大浴池。


順便說一下，現在米拉正在學習如何有效率的整體兔毛，如何溫柔的清洗露娜。


[洗的時候要順著兔毛洗，就、像、這、樣]


[啾~]


[唔，原來如此諾......]


瑪莉安娜做著有趣的說明。全身泡泡的露娜發出了很舒服的叫聲，但是米拉一點也冷靜不下來。因為觀看露娜的同時也能看見瑪莉安娜。


雖然米拉在數量眾多的女澡堂修行過了，但是無論如何也不會對喜歡的人的裸體抱有同樣的心情。在加上瑪莉安娜對自己抱有純粹的好感，這點讓米拉感到了內疚。


所以米拉很自重的沒有盯著瑪莉安娜的裸體看。


然後被瑪莉安娜洗的很乾淨的露娜，鑽進了專用的小桶。在水面上悠閑的漂流。


[那麼，米拉大人，請慢慢享受。]


結束了浴室的侍奉，瑪莉安娜簡單的清洗了自己的身體，然後準備回廚房繼續料理晚飯。看著這樣的瑪莉安娜的背影，米拉下定決心開口說道。


[嗯，話說，那啥。瑪莉安娜也一起洗怎麼樣？偶爾悠閑一下也是可以的喲]


米拉一邊這樣說著，一邊用手拍打的水面示意著瑪莉安娜一起洗。


[但是.....]


就算本人說不要緊，可對於瑪莉安娜來說米拉的空腹是不可無視的問題。但是在“一起洗”這樣的甜美誘惑下，瑪莉安娜的表情出現了明顯的動搖。


[還沒和你講過這次的冒險譚吧？能稍微當一下老朽的談話對象嗎？]


下一個目的地已經決定了。預定明天就要出發了。為了能和瑪莉安娜在一起的時間更長一些，雖然有些害羞，但是米拉還是展現出了從來沒有過的積極性。


[如果不介意的話，我願意奉陪。]


明白了米拉為何如此拼命的心情，瑪莉安娜溫柔的問答著。然後說著[失禮了]之後，瑪莉安娜進到了浴池裡。輕輕的把身體靠在了米拉的身旁。


[首先嘛，從執行任務的時候遇到了名叫奇美拉部落的敵人開始----]


由於從來都沒靠得這麼近過，米拉有些動搖了。但是，接下來該說是本性嗎？開始講述冒險譚的米拉就如同講著故事的老人般充滿興致，回過神來污穢的慾望之類的早就拋到了九霄云外。


米拉講述著那夢幻般的故事。


瑪莉安娜靜靜的、開心的聽著米拉的故事。悠閑的漂在水面上的露娜每當距離米拉太遠的時候，都會做出用兔爪拍打水面操作木桶的驚人舉動。可是講故事講得入神的米拉並沒有發現這件事。


[就是這樣。預定明天就要出發了，然後，又要讓你一個人留守了......]


說完了有關奇美拉部落的開始與結束的米拉，向瑪莉安娜說明了下一個任務之後，抱歉的垂下眉毛。


明明才剛剛回來，又要馬上出門。現在米拉的心情就如同把所有家事都扔給妻子的丈夫。但是瑪莉安娜向這樣的米拉露出了微笑。


[米拉大人背負的任務是左右這個國家命運的重要使命。所以請不要露出這樣的表情，堂堂正正的前進就好。]


雖然不能一直在一起很寂寞，但是對於瑪莉安娜來說最大的幸福就是，米拉能夠沒有顧慮的前進。這樣的瑪莉安娜的溫柔的聲音滲透了米拉的內心。


[是嗎.....嗯，那麼家裡就拜托你了，瑪莉安娜]


[是，請放心交給我吧]


結果又變成了一直以來的對話了，米拉覺得自己和瑪莉安娜之間的距離又縮短了一截。


[接、接下來我們上去吧]


在那裡的是全面信賴，或者該說恩愛的夫婦一樣的存在么。


這樣考慮著的米拉再次意識到了自己和瑪莉安娜之間的物理距離非常近的這件事。有點慌張的離開了浴池。


但是理所當然的瑪莉安娜也跟在米拉後面，她們之間的距離幾乎沒什麼變化。結果，米拉光著身子接受了瑪莉安娜的出浴侍奉。


然後，理所當然的從新擺放的架子上取出內衣穿上的米拉突然這樣想著。


(總覺得比起夫婦更像監護者......)


這總覺得很像夫婦，但又完全不同的關係。到底是哪裡弄錯了呢，米拉開始認真的煩惱了起來。


然後換好衣服之後，用無形術互相弄乾了頭髮。於是充滿心跳的活動就到此結束了。米拉和瑪莉安娜走出了更衣室。


然後就想看准時機一樣，外面響起了敲門聲。


[外面停著的不認識的車廂，果然是米拉大人的嗎？]


瑪莉安娜打開門之後，站在那裡的是召喚術塔的賢者代理，克雷烏斯。


貌似是看到了外面的車廂所以認為米拉大人回來了，所以也正好對這段時間發生的事進行報告而到訪了房間。


[我的凱特·西，聽覺非常優秀知道二位正在洗澡，所以就在這裡待機]


因為房間裡沒有動靜，克雷烏斯還以為發生什麼事了，所以就稍微偵察了一下。由於聽到了談話聲所以明白米拉回來了，根據水聲克雷烏斯判斷出了兩人在洗澡。


然後在兩人洗澡期間，大約在門前待機了30分鐘。


[要是知道汝來了的話就早點出來了，明明可以召喚出聲音的精靈通知我們的說。]


擁有代理頭銜的克雷烏斯是非常優秀的召喚術士，通知別人自己來了的手段要多少有多少，明明沒有必要在門口站30分鐘的。


[不，話雖如此.......。由於米拉大人是經過漫長的旅途剛剛回來......]


不想打擾正在洗澡治癒疲勞的米拉。克雷烏斯雖然這麼說著，但是視線移向了瑪莉安娜。在這裡被隱藏著的真正的理由是，如果在瑪莉安娜最幸福的時候去打擾的話，很可能被柴刀。



[唔......算了，比起這個，你有事情要報告吧？，正好老朽也想問問很多有關學院的事情]


[是，那麼失禮了]


克雷烏斯向米拉，特別是瑪莉安娜深深的鞠了一躬，一臉愉快的踏進了房間。

[如上述所說，托米拉大人的福，召喚術科的學生已經增長到了可以和其他學科比較了]
在瑪莉安娜準備晚飯的時候，米拉舒服的坐在沙發上從克雷烏斯那裡聽著現在召喚術在學院的狀況。據克雷烏斯所說由於米拉提供的封魔爆石和身體強化飾品的效果，最初的召喚術的學習變得容易了，中途有很多新生加入進來。在加上以前那些放棄學習的學生中的大部分又回來了，現在召喚術科非常熱鬧。
[是嗎，是嗎，如此甚好]

如果能像這樣繼續炒熱召喚術科，並且優秀的學生也不斷增加的話，不久的將來一定能把召喚術的不好印象徹底抹掉。雖然很花時間，但確實踏出了一步。米拉興奮的說道。

[但是由於學生增多了，問題也相對的變多了......]

嘆著氣的克雷烏斯說著現在開始才是正題，然後開始講述召喚術科的現狀和抱有的一系列問題。

阿爾凱特學院的課程總共分為兩個大類，教授一般教養的學業科和教授各種術式的術式科。

這兩個學科是互相獨立的，並根據根據熟練程度以及適應度劃分。根據學生的不同也有直接分到學業科中等部二年級，魔術科上等部一年級的情況。

然後這次，就算能接收下所有的新生，這種現狀也是沒辦法改變的。召喚術科初等部一年級，變成了大人和小孩同時在籍的狀況。

和學業成績以及年齡相比，作為術士的實力又是別的東西。初等部一年級同學在一起的時候，大人輸給小孩的情況比較多。才能這種東西是很引人注意的。

因此，以此為由經常發生一些小爭端。回過神來貌似已經產生了很多不同的派系。

關於這點，不只是克雷烏斯，召喚術科的教師希娜妲和部分在籍的中等部、上等部的學生也為此感到煩惱。

話雖如此，這樣的派系在其他術科也是存在的。但是由於長時間處於這種狀態，對其他學科而言派系是理所當然的，派系之間也比較穩定。

但是對召喚術科而言，這是第一次達到產生派系的人數。不如說憑著氣勢引發騷動的學生比較多。

[在這之中有一只活潑過頭的野丫頭]

在簡單的說明了現狀之後，克雷烏斯開始講起了其中一個學生的事。

那個學生是從中途編入的新生，奧茲史坦的貴族千金，然後她是召喚術科最大派系的boss

[貴族的千金......么？]

聽到貴族這兩個字，米拉想起了某個襲擊自己的魔術士。但是克雷烏斯說這次和之前的事件不同並露出了苦笑。
[這是件麻煩的事情，如果只是召喚術科內部的派系紛爭還好。就算有些騷動，但如果只是召喚術科的內部紛爭的話，我和希娜妲老師提醒一下就完事了。]


雖然這位千金的家是持有相當權力的貴族，但是這次的問題並不是牽扯到權利威脅的事件，克雷烏斯這樣說著。
當問他是什麼問題的時候，克雷烏斯說，這位千金一有機會就會跑到其他術科的派系踢館。

[就像到處亂飄的火種么，這還真是一件麻煩的事情諾。話雖如此，初等部一年級程度的實力跑去其他術科踢館未免也太無謀了吧？]





[是啊，的確如此。只是現在還沒人把她當回事，每次只是隨便打發了事。對方也是成熟穩重的派系，不會隨便挑起事端。可是當她得到了能造成危害的半吊子實力的時候]


克雷烏斯一邊嘆氣一邊說著，這樣的事情或許已經離我們不遠了並露出了苦笑。那個野丫頭千金竟然有著超越召喚術科全體學生的才能。
學會了最初的召喚術的一周後，召喚的時候完美的確定了召喚地點，而且術式的構建速度直逼上級生，說起這事的克雷烏斯有些開心。

[哦，這還真是厲害諾]

雖然現在米拉已經能夠像呼吸一樣自由的使用召喚術，但她還記得以前的修行有多辛苦。在這樣的米拉看來，那位千金的才能簡直能被成為天才。

這位千金的將來非常有前途，甚至可以讓他背負起召喚術的未來。也正因為這樣，她挑起事端的日子已經不遠了。

[和其他派系無關，她和其他學科的學生吵架的次數也很多。希娜妲老師幾乎每天都會被學校領導叫去說教。]

召喚術科的學生增加了，想要給學生們當個好榜樣的希娜妲老師，很努力的開始了修行。但是由於經常被領導叫去說教，所以辛苦的修行貌似很難得到成果。

[那還真是很辛苦啊.......但是會這麼頻繁的引起問題是因為，那啥，天才的傲慢么？]

米拉考慮到了天才常有的自爆模式，但是克雷烏斯搖頭說道[要是這樣的話就簡單了。]

[雖然有些自我意識過剩，但是本性是個努力家。在召喚術的課程上也會認真聽講，是個認真的好孩子。而且還會主動幫助其他學生，在這點上真的幫了很大的忙......]

[哦，和之前聽到的印象大有不同諾。聽你這麼一說貌似覺得她是一個好孩子......]

貴族千金而且是天才。擁有著這兩個會扭曲人格的要素，但聽起來貌似是一個品行端正的好孩子。既然如此那又為何跑去其他派系踢館呢？

對於這種奇妙的印象，米拉歪著頭思考著。然後克雷烏斯看上去有些難受似的繼續開口說道。

[其實，那孩子是，那啥，鄧不魯夫大人的狂熱粉絲。在她擔當boss的派系也是，尊敬鄧不魯夫大人的同學所組成的，也就是大家經常說的同好會。踢館的理由也幾乎是因為有人小瞧召喚術，或者是小瞧鄧不魯夫大人。該怎麼說呢，雖然在我的立場上應該阻止她，但是在內心深處也認為她做得很好，有種想為她加油的心情。所以沒辦法責怪她.....]


雖然語調很困擾，但是克雷烏斯的表情有些開心。然後結束了以上說明。雖然知道要做點什麼才行，但又不知道該怎麼辦的克雷烏斯向米拉詢問。
[這也是沒辦法的事，而且這是不是該我，而是該學校進行指導的吧。只要不說召喚術和我的壞話就行了。此事圓滿解決，貴族千金他們沒有任何錯！]

聽到有自己的粉絲俱樂部這種東西存在之後，露出一副這也不錯的表情的米拉開始描述著偏袒於自己陣營的解決方案。天才千金這種惹人討厭的要素也很贊，米拉完全成為了那位千金的同伴。

而且，可能的話想把有關召喚術的全部偏見抹掉的米拉拿出了出場下次技術審查會，並讓大家見識一下最高級的召喚術的氣勢。

[沒事，只是會讓大家對雨天稍微感到困擾而已]這樣說著的米拉是打算召喚出艾澤夫魯德，然後破壞掉天花板，不對，是轟飛天花板。

[您的好意心領了，但是難得學生的數量增加了，請讓這個任務成為大家目標的舞台]

克雷烏斯委婉的說服了米拉。因為這樣做會引起一系列不好的問題。身為賢者的米拉使用全力進行召喚的話，在場的全員一定都會收到過度的驚嚇。

雖然這樣可以讓全體人員對召喚術產生壓倒性的恐懼，從而達到沒人敢說召喚術壞話的效果。但是那樣做一定是沒有任何意義的。只有通過學生們自己的意識改變看法才會對以後有益。克雷烏斯是這樣考慮的。
幸好，現在技術審查會有改變策略的征兆。由於之前米拉的出場，現在為止的審查基準、內容以及規定被重新評估。或許不光是術式，學生的成長和其他部分也應該受到重視之類的看法也開始不斷傳開。適合新生的舞台正在慢慢的準備著。
[唔，既然這樣的話這事就交給晚輩們吧，以後的事情令人期待]

毫不費力的接受了這說法的米拉開始妄想起恢復活力的召喚術之塔，露出了微笑。

[說的沒錯，雖然現在還是非常時期，但是只要想到將來就覺得自己還能繼續努力]

學生們展示出召喚術的實力的話，自然就會被人再說召喚術的壞話了。而且紛爭也能減少。但是成長到那種程度是要花時間的，在那之前估計還會為千金小姐的事情煩惱吧。

不過克雷烏斯把這件事也包括在內，開心的露出了微笑。



順便說一下，經過商議之後，學院的教師陣容互相協力增強了對學院的監視。對於踢館的理由，也有部分學生的失言這種理由在裡面。所以不能只對千金小姐發出警告。

對於這樣決定的學院監視，特別是身為術科的頂點的某位魔術科的老師全身充滿了異樣的幹勁。因為這效果，和千金小姐有關的紛爭沒有哪次是演變成大問題的，魔術科的教師齊格弗里德受到了希娜妲老師重大的感謝。



