

天刚蒙蒙亮的早晨，起来上厕所的米拉慢慢的从被窝裡爬了出来。


「不过，还真是热闹诺」


上完厕所的米拉在关掉灯的客厅裡小声说着。在微弱的朝霞的点缀下，这裡充满的平静气氛让人想不到是刚刚才熬夜举行过火锅派对。


和圣波利的庆功宴不一样，米拉心裡浮现出了不可思议的温暖。之後确认了一下时间。


现在时间是早上5点。从解散了火锅派对之後的杂谈到现在才过了4个小时。不过，是因为睡了一觉吗？昨晚的火锅派对就像发生在很久之前的事情一样，这样想着的米拉稍微有点寂寞。


「哦，这还真是细微的变化啊」


不经意间映入米拉眼帘的是，摆放着各种小物品的装饰架。这些基于独自的风水学摆放的东西，无疑是玛莉安娜祈祷米拉平安无事的心愿本身。


找了找其他地方发现，盆栽的裡面放着黄色的小乌龟，桌子下面放着老虎的布偶。整个房间都隐藏着玛莉安娜的心愿，每当看到这些米拉都会这样想。


之後，终於回到房间的米拉慢慢的把身体钻进了被窝。


「米拉大人？」


在旁边玛莉安娜发出了细微的声音。事到如今虽然也是理所当然了。因为玛莉安娜顽固的拉着米拉，所以今天两人也睡在一起。顺便说一下露娜也睡在枕头旁边。


「抱歉，吵醒你了吗？」


在微亮的朝霞下，稍微浮现出玛莉安娜的轮廓。因为看的不是很清楚，所以可以明显感觉到玛莉安娜的呼吸。有点害羞的米拉稍微拉开了些距离躺下了。


「不，只是睡得有些迷迷糊糊而已」


「是吗」


在安静的房间裡，只有两人的声音微微响起。之後两人之间又充满了柔软的寂静，温柔的时间在两人之间流动着。这是没有任何人打扰的平静时间。这是比起身体接触和语言交流，更想这样一直陪在对方身边的不可思议的时间。


在这不可思议的时间之後，稍微能听见衣服发出的沙沙声。


「米拉大人今天就要启程了吧？」


回头望去，发现玛莉安娜转过身子面向着米拉。果然看上去有些寂寞，米拉无意识的垂下了眼睛。


「唔姆，的确如此」


米拉这样短短的回答了一句，「那麼，我去整理行李」说完，玛莉安娜坐了起来。


「那啥，这也不是什麼紧急的事情。昨天也睡得那麼晚，启程的预定是在过了中午之後。然後，再一会儿就好.......不一起睡会儿吗」


不是现在才这样想的，米拉慌慌忙忙的阻止了想要起来的玛莉安娜。怀着想要这样多呆一会儿的心情，米拉偷偷的看了看玛莉安娜的表情。


「.......明白了，既然米拉大人都这样说」


一起睡会儿吧。米拉这样的话语让玛莉安娜露出了微笑，再次回到了被窝裡。很自然的两人的距离缩短了。对於能够感受到玛莉安娜呼吸的距离，米拉不知如何是好。


但是，这只是暂时的。米拉用尽全力挤出了男子气概握住了玛莉安娜的手。


「那啥，那个还没有做吧......？」


多少有些扭扭捏捏，米拉害羞的笑着。然後「说的也是呢」这样说着的玛莉安娜也微笑着握住了米拉的手。


过了一会儿，在两人之间那个羁绊的证明发出了温暖的光。


然後，就在这时。被不可思议的光弄醒的露娜，迷迷糊糊的看了看米拉和玛莉安娜。然後就像被温暖的亮光所诱惑一样，露娜就这样在两人紧握的手旁缩成了一团。


「就算睡迷糊了也还是这麼爱撒娇诺」


「因为露娜也最喜欢米拉大人了」


抚摸着轻轻发出「啾」的声音的露娜，米拉和玛莉安娜露出微笑互相看了看。


不知不觉睡着了的米拉，在快到中午的时间起来了。回过神来发现玛莉安娜已经不在旁边了，只剩下缩成一团的露娜。


「真是清爽的早晨啊」


在朝阳照耀的卧室裡，米拉伸了个懒腰，然後被温柔的声音和很香的味道吸引着走出了房间。


「米拉大人早上好」


「唔姆，早上好」


这已经是看过幾次的光景了。新婚生活这样的单词在脑中划过。米拉在玛莉安娜的照料下度过了悠闲的早晨。


沐浴之後，米拉换上了女仆们特制的新作，和终於睡醒的露娜一起吃着早餐。既开心又害羞，这样理所当然的宝贵时间慢慢的流动着。


早餐过後，米拉和玛莉安娜开始了对启程的准备。米拉把必要的东西从仓库裡拿出来放进了道具箱。


在这期间，玛莉安娜把替换用的衣服装进了包裡。然後露娜叼来一个蓝色的毛球放进包裡。


「真伟大啊，露娜。护身符也要好好放进去没错吧」


那貌似是玛莉安娜用露娜的兔毛制作的幸运道具。这是使用了可以招来好运的皮尔兔的毛制作而成的奢侈道具。


从仓库回来的米拉观察着米拉的工作。然後被整齐排列的粉色内衣吓了一跳。问了一下才得知这个月米拉的幸运颜色貌似是粉色。


虽然已经习惯了，但是这种女子力满点的内衣还有着很高的难度。米拉露出了苦笑。然後脑海中浮现出了一种预感。


（既然是这个月的幸运色，那麼已经！？）


急忙确认了自己穿着的内衣，米拉看着被打扮的很少女的自己无奈的笑着。在玛莉安娜帮她换衣服的时候，这一切已经被准备好了。


（.....嘛，真不愧是老朽，这不是很合适吗）


连纯洁的白色和妖艳的黑色都穿过的米拉，注视着被少女风格的粉色点缀的自己。“慢慢就习惯了”，米拉这样自暴自弃的笑着。


两个人和一只兔子边过着悠闲的时间边整理着行李。回过神来已经过了中午了。


午餐已经在早上准备好了，而且还准备了在路上吃的便当。吃过午饭之后，米拉慎重的接过做好的爱妻便当。


然後终於到了下午出发的时间了。


「那麼，我出发了」


「请一路小心」


召唤术塔的旁边。在迦楼罗牵着的车厢前米拉和玛莉安娜互相打着招呼。如果快的话两周左右就能回来了，但是在两人之间还是飘荡着寂寞的气氛。


就在这时，发出「啾」的寂寞叫声的露娜向米拉扑过去。


「哎呀，真是让人没办法的孩子啊。要好好听玛莉安娜的话做一只好孩子哟」


接住露娜的米拉，就这样把露娜抱在脸颊旁。然後露娜就像回应米拉一样发出「啾！」的愉快叫声，轻轻的舔着米拉的脸颊。


「玛莉安娜哟，看样子又要麻烦你了，露娜就拜托你了」


这麼说着的米拉抱着露娜交给了玛莉安娜。在手中，露娜用满足的目光看着米拉。


「是，请交给我吧」


接过露娜的玛莉安娜用稍微有点羡慕的目光看着露娜。


离别时候的悲伤持续了一段时间。但是，这只是偶然吗？通过刚刚抱起露娜知道这样做会让人开心的米拉，冲过去紧紧的抱住了玛莉安娜。


「米拉......大人？」


玛莉安娜发出惊讶的声音。这期间，从玛莉安娜的手中跳下来的露娜看着这样的两人，发出了「啾」的愉快叫声。


「那啥....。因为只抱露娜的话会显得很不公平！」


被自己大胆的行为吓了一跳的米拉急忙的找着借口。但是下一个瞬间，摆正姿势的米拉「那麼，我出发了」这样在玛莉安娜的耳边说道。


「是，请一路小心」


在因为紧紧拥抱而充满温暖气氛的两人之间，已经没有了寂寞插足的餘地。这样的晴朗天气加上愉快的微笑，今天是绝佳的启程之日。



