

Earth大陸的中心部。山脈像包裹住四季之森一般，向東西南北延伸。季節明明都已經到了夏季，山頂附近還被白雪覆蓋著。延伸到遠方的深綠色上被划出一條白線。

其中，在海拔超過五千米的東邊山脈上空，米拉坐在迦樓羅抓著的車廂裡悠閑的漸漸飛越著山脈。
「這還真是，非常寒冷呢」
從窗戶往外望的米拉小聲說著。
視線裡，被白雪覆蓋的山脈接連不斷。雖然是海拔五千米的高空，但車廂裡卻非常舒適。這也是理所當然的，米拉專用的車廂是被設計成在高空也能保持舒適度的特殊定制品。
米拉像在自己的臥室一樣輕鬆愉快的欣賞著窗外蔓延的雄偉絕景，陶醉在輕微的優越感中。
「大概就在那邊附近吧」
米拉稍微把身體伸出窗外，目光看向了西方。
四處環山的盆地四季之森裡，有著九賢者中的一人“神樂”所創建的組織，五十鈴聯盟。
為了保護人類的好鄰居精靈們，為了和奇美拉部落對抗。五十鈴聯盟成立了。在最大的敵人奇美拉部落被打倒的現在，五十鈴聯盟把重心放到了保護自然環境上。
（就算是在車站街，奇美拉被打倒的傳聞也正在迅速的傳開。看樣子還得忙上一段時間。這還真是件辛苦事呢）
在暗地裏，對奇美拉進行討伐的武裝集團還在各地狩獵著奇美拉的殘黨。傳聞越傳越開的同時，他們也會越來越忙。
注視著四季之森的遠方，米拉一邊為他們的戰鬥祈禱，一邊打開了便當的蓋子。
隨後，勾起食欲的香味充滿了車廂。
「哦，這還真是豐富」
吸入大量香味的米拉，首先滿足了自己的視覺和嗅覺。這才是吃便當時的禮儀，偶然路過的便當大師告訴米拉的。
“夏夜的御膳”。這就是這次米拉入手的便當的名稱。雖然這只是使用了大量夏天的食材，貌似隨處可見的便當。但重要的是做料理的人。這料理出自於曾經在宮廷大展身手的布朗料理長之手。隱退之後，布朗料理長在車站街開了一家小小的便當店。“夏夜的御膳”只有那裡才能買到。

「不光是豪華，還有這沖擊味蕾的濃郁口感。真是精彩的便當」
真不愧是宮廷料理長，這道料理最大限度地發揮出了庶民食材的潛力，可以說是一道極品料理。米拉對便當的完成度表示滿足。
順便說一下，在車站街這便當可是有著數一數二的人氣。排了30分鐘隊才終於買到了它。根據店員所說，便當的名稱和內容會隨著季節的變化而改變。真想全季節制霸啊，米拉吃完便當之後這麼想著。
（嘛，雖然比不上充滿愛意的愛妻便當）
從瑪莉安娜那裡拿到的充滿藝術的愛妻便當已經吃完了。米拉慢慢悠悠的收拾好便當盒子。之後把視線從漸漸遠去的山脈移向了前方的草原和樹林。
「於是，能乾脆的讓我找到就好了」
這次的目的是找到九賢者的其中一人，索魯哈爾。即將前往的是有著管理古代地下都市廢墟的行會的城市，格蘭林格斯。這是位於三神國格利姆達北西方向的歷史悠久的大都市。

從阿爾凱特王國出發已經過了四天了。飛越了數個村莊城鎮之後，終於可以看到目的地了。
前方依舊是向遠方延伸的草原和樹林。在這盡頭，某個小小丘陵的對面。讓人感到悠久歷史的大都市威嚴莊重的浮現了出來。
「果然，真不愧是精彩的幻想世界呢」
格蘭林格斯。這是一個像把三個圓環擺成三角形一樣的形狀，讓人想稱它為三環都市的城市。
又飛了一段距離之後，街道更加鮮明的展現在眼前。其中一個圓環內的土地上立滿了煙囪。這是生產業比較集中的區域。其他兩個圓環並沒有多大區別，商業區和居住區以恰到好處的平衡排列著。
然後，在被三個圓環圍住的中心地帶，威嚴莊重的聳立著統治周圍地區的公爵家的宮殿。雖然古老但是毫不褪色，有著完美的威嚴氣氛的宮殿。
但是比起這些，都市的上空更加引人注目。
式神啊，召喚術啊，還有死靈術操縱的巨大骷髏鳥比比皆是。回過頭來看，除了米拉之外的空中旅行者也挺多的。
因此，這裡的冒險者比米拉以前所停留的城市還多，也聚集了很多能在空中翱翔的實力者。就連極為少數的召喚術士也出現在了眼前。
「哦哦，竟然騎著駿鷹。我的同類么！是嗎，果然該出現的地方還是會出現的啊」

到達格蘭林格斯上空的米拉觀察著窗外的術士，發現其中有召喚術士之後非常開心，都高興的跳起來了。
該出現的地方就會出現。不光是召喚術士，能在天空翱翔的術士貌似在這個城市並不少見。往下看看，發現連著陸用的空地都準備好了。平時覺得找著陸點很麻煩的米拉這次正好讓迦樓羅停在空地上。
但是米拉並沒有注意到，乘坐這種高檔車廂著陸的自己非常顯眼。

米拉在城裡著陸之後，送還了迦樓羅並召喚出了灰色的熊，灰燼守護者。然後就這樣讓灰熊牽著車廂走進了街道。
（這是，何等讓人心癢的光景啊）
大街是用漂亮整潔的岩石鋪成的。而且有著能讓米拉的車廂和大型馬車輕鬆的擦身而過的寬敞度。來往的行人數量和種族都很多。馬車也是多的到處可見。
聳立在兩旁的建築物全都是用石木磚建造的。從駕駛艙中看到的是所有喜歡幻想世界的人都會向往的風景。
變成現實的現在，感受到的印象完全不同。稍微考慮了一下遊戲時代的事情之後，米拉立刻為了收集索魯哈爾的目擊情報而前往行會。

行會雖然在某條複雜小路的盡頭，但是米拉順利的抵達了行會。因為有些地方掛著領路用的路牌，而且也向偶然路過的巡邏兵請教了行會的位置。
格蘭林格斯的行會是戰士和術士共用的建築物。這個建築物比周圍其他的建築物都要大一兩圈。而且一樣是用的岩石和磚建造的。正面有著被裝飾的很漂亮的大門。向遠處延伸的牆壁上雕刻著纖細的浮雕，並把行會的四周緊緊圍住。
該說真不愧是行會嗎？符合這寬闊空間的大量的冒險者們從門口進進出出。
（不是做這種事的時候啊）
和之前看到的行會建築有些不同。認真觀察著這種不同的米拉突然想起什麼似的繼續乘著車廂進入了大門。
大門裡面，正面看見的是行會的本館。從它的存在風格來講，這是一個說它是公爵級別的貴族豪宅也不為過的宏偉建築。而且周圍的庭院被整理得條理分明，旁邊的馬棚成了完美的停車場。
看樣子這個行會裡可以停車。旁邊立著的牌子上面寫著“車一日三千利夫，馬一日五千利夫”。
「我想把這個車廂停在這裡」
看到牌子之後，米拉走進停車場，向附近穿著制服的男子打著招呼。那個男子說著「沒問題，謝謝使用」很有禮貌的應對著。
之後米拉聽著主管男子的停車場使用說明。這個停車場並不是從收取費用的時間開始計時的，用的是每到0點算一天這種計算方式。停車時間最長10天，超過10天的話車會被拖走。但是在停車的時候可以事先和主管人員商量好停車時間，洗車的話需要追加付款。有頂蓋的停車場是上級冒險者專用.....之類的使用說明。
聽完大致說明，米拉出示了冒險者證明，並把車停到了有頂蓋的停車場，然後領取了寫有編號的寄存證。順便說一下洗車服務貌似沒什麼意義，所以先商量了停車時間。
「那麼，祝您好運」
在停車場主管的送別下，米拉離開了停車場，就這樣踏進了行會。
「比聖波利的行會還大」
雖然根據建築物的大小可以想象到，但是行會接待廳大的驚人。寬度大約200米的接待廳，入口左邊是術士行會，右邊是戰士行會。看著這裡的人們馬上就會明白，接待廳裡的人流洶湧。
「稍微有點想打聽的事，請問可否打擾一下」
米拉找到空著的櫃台，稍稍露出臉看著接待員。然後站在那裡的女性職員「沒問題，請盡管問」這樣說著，對米拉露出了溫柔的微笑。
「我現在正在尋找一個熟人，就在最近有沒有人去過古代都市的白色房間？」
神命光輝之聖杯制作所必須的白土之寶珠的碎片。那個白土之寶珠就存在於白色房間。不如說白色房間裡只有那玩意兒。如果說有人去過的話，那麼這個人十有八九都是索魯哈爾。

但是對於米拉的提問，職員回答說“不記得有這樣的人”。
「所謂的白色房間是在最下層的最深處，由於是被守護者所保護的遺跡最深處，所以是個讓人無法接近的地方。如果有這麼亂來的人的話，我是不會忘記的」
女性職員斬釘截鐵的說道。正如她所說，保護著遺跡最深處的守護者是和那些魔物不同級別的存在。就算是九賢者，一個人戰鬥也會很吃力。
「唔姆，這樣啊。那麼，吊眼梢的充滿陰氣的，喜歡無意義的裝模作樣，怎麼看怎麼中二的......怎麼說才好呢，就連熊孩子們憧憬的帥氣過時衣服也會毫無忌憚的穿上的傢伙，有來過么？」
最初的提問撲了個空，但是米拉並沒有放棄。把索魯哈爾的直接印象簡潔的總結了一下繼續提問。
「吊眼梢的充滿陰氣.......喜歡裝模作樣，小孩憧憬的帥氣衣服么.....。不好意思，不記得有這樣的人來過」
雖然職員稍微回憶了一會兒，但是由於這個行會來來往往的人太多了，所以並不記得詳細的外貌。
「唔姆，的確如此......」
既然這裡這麼多人，那麼一定會有目擊者的。從這種人數裡找出目擊者並不容易。而且就連索魯哈爾有沒有來過這裡都不清楚。誰也沒見過他這種事也不是不可能。
怎麼辦才好呢，米拉這樣考慮著。之後在這段時間，職員貌似想起了什麼似的發出了「啊」的聲音。
「雖然不是白色房間，不久之前，就在上周有一個想拿到最下層的通行證的人出現過」
「竟然！這是真的嗎！？」
對於職員意想不到的發言，米拉探出身子抬起了頭。
要去白色房間的話，不可能不通過最下層。為了到達最下層，通行證是必須的。來拿通行證的話，這個人很可能就是索魯哈爾。
提問的方式不太對，最開始就該直接問最下層的事，這樣早就問出來了。米拉正在反省。
「那位與其說是充滿陰氣，不如說是用面具把臉遮起來讓人感到很可疑。就算在這滿是冒險者的行會，也沒幾個人會想去最下層。所以我的記憶很鮮明」
「哦哦，一定就是他！」
用面具進行可疑的自導自演。對這形象記憶猶新，那個男子一定就是索魯哈爾，米拉的直覺這樣訴說著。
真不愧是九賢者。就算是在滿是冒險者的城市裡，也仍然非常顯眼。
「於是，能查到那傢伙現在在哪嗎？」
米拉充滿期待的問著，包括人物特徵，如果有人來拿距離白色房間最近的最下層通行證的話，那麼那個人是索魯哈爾本人的機率會很高。
「非常抱歉，具體的位置我並不清楚。但是古代都市很大，說不定還在攻略的途中」
「唔姆，這的確很有可能」
不愧都市之名，它的面積非常大，而且包括白色房間一共有八層。然後如果是普通的攻略方法的話，那個迷宮能花上一個月的時間。迷宮的規模就是如此之大。米拉想起了當年用數周時間攻略迷宮的事情，預測到了正在攻略的途中是很有可能的。
「那麼，請給我也來張最下層的通行證」
貌似索魯哈爾的人物來這裡已經是一周前的事情了。所以如果今天開始全力追趕的話，很有可能在途中逮住他。這樣想著的米拉華麗的取出了冒險者證明，交給職員。但是米拉忘記了一件事。
「非常抱歉，等級C的冒險者只能拿到5層的通行證.......」
沒錯，米拉的冒險者等級還停留在C級。對自信滿滿的米拉，職員投去了憐憫的目光。
據職員所說，古代都市從1層到7層對冒險者的等級要求會逐步提高。也就是說要拿到最下層的通行證的話，A級是必須的。都到這一步了，竟然意料外的碰壁了。
（姆.....。都到這裡了竟然還遇到等級A這面牆壁。這樣的話讓她看看勛章強行升級........。不行，就連所羅門的權限也只能把等級提升到C級，勛章說不定也是一樣。這樣一來，又得去哪抓一只野生的A級冒險者了......）
之前去天上廢都和天枰城寨的時候，搭著A級冒險者的順風車去到了最下層。就在米拉考慮著這樣的事情的時候。
「啊，請稍等一下」
把米拉的冒險者證明放入某種裝置的職員開口說道。
於是，什麼情況？米拉看著嘎嗒嘎達的操作著裝置的職員，就像職員所說的那樣乖乖的等著。
「果然，讓您久等了。由於您的活躍，等級A的等級提升許可已經批准了」
有點吃驚的職員這麼說著，然後用就像是對待自己的事情一樣的愉快表情看向米拉。
「竟然！雖然正合我意，不過我到底做了什麼.....」
雖然米拉對於這正合她意的展開感到高興，但是卻不記得自己到底做過什麼了。米拉對這展開表示懷疑，之後職員做出了解釋。
升級許可之所以能被批准是因為在聖波利的活動得到了認可。也就是說討伐了奇美拉部落的點數被加算在米拉的冒險者評價上面了。
「哦哦，原來如此。是那件事得到了評價嗎」
其實，由於五十鈴聯盟和行會之間的約定。參加了奇美拉部落討伐戰的冒險者都會得到加分。這是五十鈴聯盟對長時間被束縛的冒險者的關懷。在加上行會方面也不可能不對立了這樣一件大功的冒險者們做出評價。這個結果導致了米拉冒險者點數的增加。
奇美拉部落的毀滅是最近的大新聞。如果曾經屬於那個聯合軍的話，等級上升也是可以理解的。職員這樣說著。
但是一次跳兩級是很少見的情況，所以感到非常驚訝。
「所以呢，如果辦完升級手續就能拿到最下層的通行證，但是連升兩級這種情況需要先和總部聯絡。辦手續需要一定的時間，今天聯絡的話，等級更新大概要等到明天中午」
貌似升級手續除了確認工作之外，A級認定登記的其他手續需要得到總部的許可。這些手續大概要花一整天時間。曾經覺得無望的許可證，再等一天就能入手。回答已經決定了。
「那就拜托你了！」
提出A級等級提升申請的米拉。在被告知明天的這個時候再來一趟之後，米拉離開了櫃台。



