

「嘛，差不多就這樣子吧」

主食的糧食和冷凍的海鮮，然後還有調味料。買了很多有特色的食材的米拉滿意的說道。「於是」整理了心情的米拉邁著輕快的步伐，終於開始向冒險者們的專用店“迪諾瓦爾商會”的分店出發。

「哦哦！這是新商品嗎？種類很多呢！」

站在店裡的特別商品販賣區旁邊的米拉兩眼閃閃發光。在很多商品台、商品架的附近立著一塊看板，上面寫著“新商品发售紀念！”幾個大字。

很久以前，在鐵道的站台遇到的“迪諾瓦爾商會”會長家的少爺“塞德里克”。貌似之前說過的，面向擁有操者之腕環的上級冒險者的商品還在繼續銷售。

「原來如此，考慮的真是仔細」

那個時候購買的睡袋是個好東西，這樣看來其他的商品應該也值得期待。米拉像被吸引住了似的飛奔向特別商品販賣區。

首先映入眼簾的是巨大的帳篷。其大小足以讓六個大人站成一排，頂棚也超過了兩米。裡面寬闊的空間讓人覺得這不像是一個帳篷。而且其布料具有防火性，和單獨販賣的魔動爐灶以及煙囪同時使用的話，能讓人在即安全又溫暖的環境下進行料理。說明書上這樣寫著。
更引人注意的是不經意的放在角落的裝置。這是一個擁有制冷功能的術具，標簽上寫著“為了即將到來的季節”。由“迪諾瓦爾商會”的商品“魔動筒”提供能源。
這個制冷道具雖然體積較大，但是很輕巧。能提供符合這個帳篷空間大小的冷氣，說明書上這樣寫著。

「這還真是舒服呢，再鋪上之前拿到的睡袋就更完美了」

是準備用來當樣本嗎？這個帳篷被堂堂正正的擺放在了特設販賣區的最中間。帳篷裡面充滿了恰到好處的冷氣。米拉擺著大字躺在帳篷中間，心情舒暢的在充滿冷氣的帳篷裡休息。漸漸的想起了夏天的中午。

「而且還是秘銀制的支架，真不愧是面向上級冒險者的高級貨」

米拉看著支撐著帳篷的支架。被當作樣本懸掛著的燈管發出白色的亮光，用秘銀制造的支架呈現出了秘銀特有的淡綠色。這樣的結構，就算是在比較強的風中應該也能紋絲不動。
這次去古代地下都市的時候，如果有這個帳篷的話，應該就可以擁有更舒適的休息環境了。

（即輕巧又結實的秘銀材料，而且這個居住空間配合其他商品一起使用可以變得更加舒適。真是充滿藝術的珍品）

就在米拉像評論家一樣考慮著這些事情，並在帳篷裡滾來滾去的時候。帳篷突然被打開了，一個貌似冒險者的男子把頭伸進帳篷。
在帳篷裡滾來滾去的米拉，慢了半拍才和男子對上眼。然後表情有些動搖的說道「......這帳篷值得推薦，裡面很舒服」之後米拉用友好的視線看著男子。

「啊......看上去貌似沒錯。抱歉......打擾你了」

把頭伸進樣本帳篷裡，发現有一個連自己的裙子被卷起來也毫不在意的少女，在帳篷裡開心的滾來滾去。

對於看見少女露出來的胖次和不成體統的姿勢這兩件事。拉開帳篷的男子，一邊道歉一邊把伸進帳篷的頭縮了回來。

（由於太舒服了，我都忘記自己還在店裡了........）

馬上站起來整理自己的服裝的米拉，在反省了一會兒之後，重新打起精神確認了帳篷的價格。然後，「七百八十萬？！」這樣小聲的叫了起來。

（我太小看上級冒險者的消費標准了......）

輕巧結實的特點，再加上各種領域都會用到的秘銀。然後還有耐火性、隔熱性，而且還用上了具有優秀的對刃性的石晶炭纖維布。帳篷使用這兩種材料制作而成，而且在一周前才開始出售。這就是“組裝式泛用帳篷一號，庫瑪姆羅”正因為使用了這麼多高級材料，所以才能被稱為高級商品。

米拉最開始覺得這個必須得買，但是看到價格之後這想法完全被吹飛了。然後又有一樣東西給米拉補了一刀。

「這邊這個要三百萬.......」

把炎熱的夏天變得清涼舒適的制冷道具的價格也很高級。其他還有魔動爐灶、魔物警報裝置之類的擴展商品，這些加起來也得花上好幾百萬。
完全失去興致的米拉，一邊瑟瑟發抖的確認著自己有沒有把帳篷弄破，一邊和帳篷拉開了距離。

「嘛，只是沒有現金而已。如果把老朽的資產拿去換錢的話，這種程度很輕鬆喲？很輕鬆！」

對自己找著這樣的借口逞著強的米拉，向看上去不是那麼高級的販賣區走去。
途中在經過面向上級冒險者的，高級冒險者周邊販賣區的時候，米拉看到一個有印象的商品。
一個巨大的看板上面寫著“六花的一片，海因里希推薦的商品！”那是一個和米拉從塞德里克那裡拿到的特制睡袋型號相同的商品。順便提一下價格是一百萬利夫，正是符合高級看板的價格。

「那個傢伙似乎很喜歡這個睡袋......」

海因里希是和米拉一起前往天空廢都的冒險者中的一人。是一個對睡眠很有講究的男人。當時他似乎很在意米拉使用的試用品睡袋。看到這裡的看板就可以想象他有多喜歡那個睡袋。

（雖然繞了一大圈，但是老朽的宣傳似乎還是很順利。下次再遇到塞德里克的話，和他搞好關係似乎也不壞）

米拉在特制睡袋前露出奇怪的陰險笑容。看著這樣的米拉，之前拉開帳篷的冒險者露出了擔心的表情。

然後，米拉在面向下級、中級冒險者的商品販賣區找回了之前被高級商品咔嚓掉的購買欲。像發泄慾望似的，米拉正在瘋狂的購物。
從之前購買的料理套裝的追加器具，以及“有水就能簡單使用的魔動式清洗袋”開始，只要是看起來順眼的商品就往購物籃里扔。然後拿著魔動型商品需要使用的動力源“魔動筒”的三十個一組的套裝，米拉在櫃台前排好隊。
然後理所當然的出示了優惠券，以八折的優惠購買了大量商品之後。米拉忘掉高級帳篷，一臉滿足的離開了迪諾瓦爾商會。
差不多為古代地下都市做好準備的米拉，走在黃昏的街道上。隨後開始尋找今天的住宿。
聚集著很多冒險者的地方，果然也會聚集很多旅館。問了巡邏的警備人員之後得知，商店街旁邊的街道是有很多旅館的住宿街。
米拉向警備人員道謝之後走進了商店街的岔道。這條岔道上有很多在商店街看不到的商品在露天販賣，米拉一邊充滿興趣的望著這些商品，一邊走出了岔道。
走出岔道之後，映入眼簾的是和車站街一樣的無數的旅館。

「這裡也很熱鬧呢」

因為快到晚上了麼？住宿街湧入不輸給商店街的大量人群。
說起旅行的樂趣，那果然還是難得一次的旅店住宿。今天選哪家旅館好呢。想著這樣的事情，米拉興奮的向旅館突進。然而發現大多數旅館門前都掛著“已滿”的看板。

「姆......這裡也滿了嗎」

食堂與臥室，幻想世界定番的旅館裡到處都是冒險者。根據幾家顯眼的旅館的店主所說，“對一般旅館來講，一晚五千利夫左右的價格比較受冒險者們的歡迎。但是這個時間段很難找到空房。
因為這座城市擁有古代地下都市這種大陸最大的迷宮，所以停留在這裡的冒險者很多。特別是那些只去每天都能出來的第一層的下級冒險者們，他們幾乎把旅館當成了據點，所以很難找到空房”。
這些冒險者使得店裡生意興隆，所以賺了不少錢，店主們笑著說。

「從這裡出去之後直接往對面走，在那邊有很多高級旅館。要在這個時間段裡找住宿的話，那些旅館是最好的選擇，只是住宿費要稍微貴一些」

某家旅館的店主一邊翻著平底鍋，一邊用目光示意著具體方向。
在價格較高的旅館住宿的大多數都是上級冒險者以及商人。在這個聚集著大量冒險者的城市裡，上級冒險者的數量也很多。他們的目的地一般是古代地下都市的下層。由於無法只用一天時間攻略，出發之後一般都要在迷宮裡待上好幾天。
所以他們住宿的高級旅館一般都會有很多空房。

「昨天，租用了“福克斯皮斯旅館”一半客房的大型冒險者工會向迷宮下層出發了，去那裡應該可以找到很多空房」

親切的詳細說明之後，店長突然想起什麼似的說出了這家店名。然而這個店主很不擅長演技，由於這拉客態度太過明顯了。米拉問他「你和那家店的店長是熟人嗎？」然後店主放棄掩飾的告訴米拉「其實，那家是我父親開的店」。

「這也是一種緣分，我就去找找那家店吧」

偷偷露出微笑的米拉，這樣說著之後就離開了旅館。然後背後傳來「小姑娘長大之後一定會成為一個好女人的！」這樣開心的說著的店主的聲音。



到達格蘭林格斯這天。米拉在某家旅館的店主的介紹下，住進了價格略高的“福克斯皮斯”。在這期間，米拉和店主聊起了店主家兒子的演技之類的話題。之後米拉成功的取得了住宿期間的優惠。本來只是住宿就需要三萬利夫，現在住宿加伙食一共三萬利夫。



然後第二天。

「於是，出發去行會吧」

早上最忙碌的時間過後。吃完早餐的米拉喝光了杯子裡的檸檬汁歐蕾。對店主說了句「多謝照顧」之後就離開了旅館。
真不愧是大規模行會，這裡的早晨充滿了熱鬧與活力。只是冒險者的數量意外的少。為了確保良好的狩獵場，低等級的冒險者們早已爭先恐後的出發了。因此現在留在街上的只有充滿餘裕的高級冒險者。
感受著早晨清爽的空氣，米拉輕快的走在白色石階上。是因為這充滿異國風情的幻想世界景色的原因嗎？米拉充滿興奮的打開了冒險者綜合行會的大門。

「我是昨天申請等級提升手續的米拉，請問已經處理完了嗎？」

在昨天辦理手續的那個接待處探出頭的米拉這樣問著。接待員對米拉說「已經辦完了」然後微笑著把A級冒險者證遞給了米拉。
收下冒險者證的米拉繼續申請了古代地下都市最下層的通行證。
古代地下都市是個特殊的迷宮，從最上面的第一層開始，每下一層就會提高一定的難度。因此到最下層一共需要七枚通行證。
費用為一枚三千利夫，七枚一共需要二萬一千利夫。

（於是，給我等著，索魯哈爾！）

把裝著冒險者證的盒子放入腰包，“終於走到這一步了”米拉鼓足氣勢沖出冒險者行會。



然後，目送著颯爽出現，又颯爽離開的米拉。行會裡的冒險者們突然一片騷動。那或許是貨真價實的精靈女王。
昨天，記者男惹怒米拉之後。行會裡的冒險者們就開始了各種各樣的猜測。在這期間，一位女性來到了行會。那是一位穿著背上印有冒險者們都知道的紋章“緋色的鈴鐺”的男裝美人。
工會“緋色鐘琴”由於它規模之大所以情報網很廣闊。而且也是討伐了這次騷動的元凶“奇美拉部落”的工會。團長的塞羅和數名團員都參加了討伐戰這件事很有名。
行會裡的人們都向她詢問，活躍在討伐現場的那位受精靈王加護的女性是一個怎樣的人物。

「啊，前幾天定時報告的時候，芙莉卡小姐貌似說過。是一位名叫米拉醬的天使一樣可愛的女孩」

精靈女王。比起外面的各種傳聞，從當事者的嘴裡直接聽到的消息自然更具有可靠性。而且芙莉卡在喜歡可愛事物這點是出了名的。芙莉卡的名氣更加證明了精靈女王不是成熟御姐，而是可愛蘿莉這點。
然後還有之前發生的那件事。
來領取更新的冒險者證的少女自稱米拉。於是精靈女王就是米拉這件事完全得到了證實。

「怎麼這樣.......」

其中一個男人仰天長嘆。其他男人也接二連三的垂下肩膀。這些人都是妄想著精靈女王是絕世美女的傢伙。
在這其中，也有很多不怎麼消沉的人。

「但是剛才那只，非常可愛啊。精靈女王醬」

「精靈女王醬嗎........。啊啊，的確很可愛」

雖然和傳聞有所不同，但是精靈女王本體也很有魅力，所以並沒多大問題。在場的各位微笑著對視。








「於是，好像是在東邊。拜托你了，帕伽索斯」

聽到米拉的指示，帕伽索斯開心的叫了一聲，然後向指定的方向飛去。
走出行會之後，米拉離開了玄關。從行會內部的停車場乘著帕伽索斯起飛了。然後在帕伽索斯背上眺望著充滿清晨朝氣的街道。
看樣子行會的內側有合乘馬車的发車場。在一個寬闊的地方停著很多馬車，從行會出來的冒險者大多數都向這裡出發。然後乘坐馬車向不同的方向出發。
古代地下都市非常寬闊，要問到底有多大的話，米拉現在逛過的地方的地下全都屬於古代地下都市。事實上，格蘭林格斯就建造在古代地下都市的上方。
由於有這種大小，下到第一層的入口複數存在。格蘭林格斯的北邊的入口距離獸系魔物居住的迷宮很近，南邊是不死系，西邊是虫系，東邊是魔法生物。東邊距離二層的入口最近。
冒險者們選擇著距離自己目的地最近的入口，出發的馬車在這些入口和停車場之間往復。
就像不願意丟失掉冒險者這筆財富一樣，往復的馬車都有專用的通道。因此馬車的速度非常快，到達目的地應該用不到一小時。
但是比起走陸路，走空路的速度當然更快。
離開格蘭林格斯，多次目送著被甩在後面的馬車之後，米拉到達了東邊的入口。早早的出發提前到達的數個冒險者團隊正在召開作戰會議。

「這裡還真是充滿生機啊」

慰勞帕伽索斯之後將其送還的米拉，不由自主的環視著周圍。
廣闊的草原，偶爾長在路邊的樹木。不知道從哪裡滾過來的大塊岩石。每當微風吹過，這裡的景物都會像呼吸一樣輕輕搖晃。

在這樣的大自然裡，入口附近和遊戲時代比起來也變了很多。
畢竟現在入口附近擺放著很多露天店鋪。

「雖然價格比較貴，但是很便於臨時補給」

逛著露天店鋪的米拉，看著幾個還過得去的商品小聲說道。
其他還有聖術士常駐的療養院，以修理為主的鍛造屋，然後還有收購戰利品的商人。
入口附近呈現出小規模集落一樣的狀態。不知為何，無論怎麼逛都沒看見住宿業的經營者。注意到這件事的米拉，在購買某件之前在商店街忘記買的餐具的時候順便詢問了店主。
據店主所說，這附近偶爾會出現魔獸。因此在這附近不適合睡覺。
順便說一下，由於很在意魔獸出現的時候，這裡的人們會怎麼做，所以就問了一下。因為大家都拿著通行證，所以一般會逃進古代地下都市渡過這段時間。的確，和魔獸相比，第一層的魔物更好對付。

「哦哦，變得熱鬧起來了呢」

在露天店鋪閑逛，和店主聊天的這段時間裡。之前被甩在身後的馬車陸陸續續的到達了入口附近。
從馬車上下來的冒險者們，貌似都是以二層以上為目標的。在這其中也聚集了好幾個實力高強的冒險者。這樣的冒險者們分別組成了不同的隊伍，並開始了各種各樣的確認工作。對於組隊攻略來說，這些準備過程是必須的。但是對於單人攻略的米拉來說沒必要這麼麻煩。

（於是，出發吧）

早已準備完畢的米拉離開了這越來越熱鬧的地方。朝著草原中心的隧道靜靜的邁出了步伐。



