

使用通行证通过结界，并沿着漫长的通道慢慢的往下走到尽头之後，无边无际的古代地下都市出现在眼前。这是一个不算阴暗也不算明亮的空间。古代地下都市的第一层，是一个像把现成的岩石洞窟直接改造而成的地方。
这裡到处耸立着天然的石柱，巨大的岩山中间被挖空加工成可居住的状态。在这其中，到处可见貌似城市的巨大建筑物。这些建筑物通过数条道路以及桥梁连在了一起。就算腐朽倒塌，城裡的照明也仍然持续着，不厌其烦的照耀着腐朽变形的街道。天花板并不算高，巨大的建筑物几乎都碰到了天花板。所以空洞中的道路、桥梁复杂的交错在一起，让人无法看清远方。让人不想居住的建筑物、错综复杂的回廊以及一直通往地底深处的大通道。如今这裡成了魔物们的地盘，这样的景色延续了好几十米。

（果然这个地方很有感觉，能让人产生自己正身处于地下迷宫之中的自觉）

米拉再次眺望着这裡的风景。在这压倒性的规模下，米拉回想起了曾经这个迷宫在玩家之间的别名。那别名来自被称为“迷宫RPG的始祖”的某个电脑游戏。古代地下都市。如此庞大的规模，就算说它是迷宫的王道作品以及最终形态也不为过。单是一个迷宫的复杂程度就能相当于一个游戏。
米拉在这个迷宫裡悠闲的走着。走过巨大的桥梁，拍飞途中遇到的各种魔物，米拉在一个有很多岔道的地方停下了脚步。这是一条一直通向巨大要塞般的建筑物的道路，上方有连接着其他桥梁的阶梯。在途中断掉的桥梁尽头是通往一层底部的必经之路。在古代地下都市，存在着无数个这样的分岔路。复杂的地形很容易让人迷路。但是对于米拉而言，这裡就像自家后院一样熟悉。

「是直走然後右转吗，记得在那裡能找到第一把钥匙」

一边确认着自己的记忆一边低语的米拉，走向了断掉的桥的缺口处。然後用《空阔步》踩着虚空跳向了对面的另一半桥。古代地下都市之所以会给每层都划分等级是因为，这裡出现的魔物种类很多。在游戏时代这裡是很有人气的狩猎场。米拉以前也经常在这裡刷怪，所以记得大概的地理位置。因此才能选择通向下一层的最短路线。

「首先拿到了第一个呢」

通过桥梁的米拉站在附近的塔状建筑物前面。秒杀掉周围成群的魔物之後，米拉登上塔顶用手握住了水晶球，然後手上浮现出记号一样的小小文字。凑齐五个这样的文字，就能打开位于大神殿深处的第二层的大门。米拉从塔上下来，然後继续前往其他水晶球的所在地。在道路上前进、在阶梯上攀登、往返于各种建筑物的内部、飞越断掉的桥梁。途中不断秒杀附近的魔物，走着最有效率的攻略路线的米拉只用一个小时就收集齐了五个文字。虽然骑着帕伽索斯能够更有效率的收集文字，但是米拉并没有这样做。因为第一层有这样一条特殊的规定。


从前，米拉因为这样而被列入过防范设备的犯规名单。在空中的停留时间累计一个小时以上的玩家会失去在当天进入大神殿的资格。当还是邓布鲁夫的时候，米拉曾用《空阔步》一直飞在空中收集文字。然而因为这条规定，米拉当天没能进入大神殿，收集文字的时间也白费了。


之後米拉才知道，犯规条件是根据玩家离开地面的时间累计判断的。这些规定都写在了水晶球塔的资料室裡的《大神殿的入门指导》上面。经过那次惨痛教训，米拉渐渐掌握了使用《空阔步》的时机。现在的米拉能够做到，在飞行时间的允许范围内用最短的路径收集文字。大神殿钥匙的存放地点已经深深地印在了米拉的大脑裡。

「嗯？那边的那些家伙是在等人么？」

年代久远的石铺地面的广场正面是古老的大神殿。在大神殿周围，穿着轻巧的男女们以小组为单位随意的围在一起。本来以为他们是组队探险的冒险者，但是他们的装备都很轻巧，看上去不像是冒险者。米拉注视着那群人，猜想他们在做什么。然後那些人挥手回应米拉。完全没搞明白，总之这边也先挥手打招呼。之後米拉看着手上的五个文字。

「说起来，这裡也很让人怀念啊」

除开那段空白的时间，最後一次来这裡大概是一年以前。那个时候给队友们添了不少麻烦呢，米拉露出苦笑。之後米拉把手放在大神殿的门上，随后手上的文字发出光芒，大神殿的门渐渐打开了。在米拉踏进大神殿的同时，门渐渐关上了。

踏进大神殿之後，米拉立刻笔直的向前走去。

这裡到底经历了多少沧桑的历史啊。古旧的彩色玻璃和崩落的神像滚落的到处都是。


巧妙的避开脚下的障碍物之後，米拉站在了大圣堂深处的一扇门前。然後再次把手放在门上，这时另一道文字发出了光芒，大门渐渐的打开。
前方有用白色岩石砌成的长长走廊。这裡没有魔物，长长的走廊在白色的灯光点缀下不断向前延伸。米拉顺着走廊往前走去，途中每次遇到门都会用手上的文字将其打开。
在走廊上米拉打开了三扇门，加上之前的两扇一共五扇门。之後，手上的文字同时发出光芒并同时消失了。
眼前出现了结界装置，米拉用行会发行的通行证打开了结界。随后米拉来到一个被石壁包裹着的巨大房间。这裡存在着二层的魔物。如果在这裡陷入苦战的话，冒险者们就会放弃前往第二层，并原路返回。
当然对米拉来说，这裡的魔物完全不足为惧。用一只黑骑士秒杀掉周围的魔物之後，米拉顺利的抵达了第二层。

古代地下都市的第二层和第一层的风景没多大区别。不过大小只有第一层的一半左右。这个迷宫越往下走就会越难，面积也会越小。就算如此，第一层的大小也是十分异常的。就算是最下层，其大小也和大国的首都不相上下。这个迷宫的共同点是每一层都大的离谱，不同的是每层的限制不一样。第一层的限制是“空中停留时间累计不能超过一小时”，第二层的限制是“不能在大神殿附近战斗”。违反规则的人当天无法打开大神殿的门。

「于是，拜托你了，帕伽索斯」

由于没有了空中停留时间的限制，终于可以召唤出帕伽索斯的米拉骑上了充满干劲的帕伽索斯。为了获得通往第三层的文字，米拉骑着帕伽索斯飞到了空中。多亏帕伽索斯压倒性的机动力，和第一层相比移动更为效率。但是，第二层文字收集必须按顺序进行。需要从北边开始围绕着第二层全场以描绘五芒星的顺序收集文字。尽管如此，帕伽索斯的机动性还是很可观的。
米拉往返于桥的缝隙之间，回收着各种塔上的文字。和没有飞行手段的时候相比，从空中搜索要效率的多。

「于是，终于只剩下最後一个了，真是麻烦的设定」

收集完四个塔的文字之后，米拉从帕伽索斯的背上跳下来抱怨着。到达第二层已经过了六小时了。虽然途中有稍微休息过也用过餐，但是大多数时间都是在移动中渡过的。由于飞在天上很显眼，所以经常被鸟系魔物袭击。所有跑来捣乱的魔物都被帕伽索斯放出的雷电击落，所以并没有把过多的时间放在清理魔物上。不过第二层的结构是个大问题。

「然後，接下来是南西方向。拜托了」

听到米拉这样说，帕伽索斯发出叫声回应并再次飞向空中。然後根据指示飞往南西方向。这裡的桥梁结构比第一层复杂太多，所以根本没法拿出太快的速度。虽然对帕伽索斯来说全速躲避前方的障碍物很简单，但是这样做可能会把米拉甩下来。实际上开始攻略这层迷宫的时候米拉已经被甩下来好几次了。所以现在帕伽索斯处于注重安全的飞行中。因为这样可以有更长的时间和米拉呆在一起。帕伽索斯目前愉快指数MAX，悠闲的飞在空中。

「看样子在今天之内应该可以完成第二层的攻略」

稍微确认了一下时间，现在是接近夜晚的七点。等米拉收集完文字回到大神殿门口，估计已经快九点了吧。话虽如此，如果徒步攻略第二层的话大概需要花上一周时间。走空路的米拉已经算是很轻松了。说些题外话，这个迷宫存在帮别人收集文字的人。这些人一般都是和米拉一样发现最短路径的人，或者是拥有空中移动手段的人。对于高等级的冒险者团队来说，第一层和第二层几乎无法入手想要的东西。在加上无法现场补充食物，所以在迷宫的停留时间十分有限。因此他们不愿意把大量的时间浪费在这裡。利用这点在迷宫裡做收集文字生意的，就是之前在一层大神殿对米拉招手的那些人。

「唔姆，这就是最後一个了。肚子饿的不行了」

终于抵达最後一座塔，收集完文字之後。轻松的打发了周围的魔物的米拉来到塔顶。望着昏暗的都市，米拉再次感受到了这个迷宫的庞大。

（以前有很多人住在这裡吧。作为迷宫有着如此之大的规模，过去有人居住的时候想必也是一片辉煌吧）

过去有怎样的人们在这裡生活、过着怎样的日子、为何不在地上而是在地下建造了这个都市呢。就连米拉那个喜欢研究游戏设定的朋友也没有弄清楚这个都市的历史。


骑在帕伽索斯背上眺望着眼前的绝景，米拉想着“说不定古代地下都市的谜底就藏在某处”。现在，米拉稍微有些理解那位喜欢研究游戏设定的友人的心情了。晚上九点过後，米拉按照预定在今天之内完成了二层的攻略。


抵达大神殿之後，米拉发现有很多和一层类似的人围在大神殿附近。看到从帕伽索斯背上下来的米拉，人们都把她当作抢生意的，并投去锐利的视线。

（不知为何，总觉得大家都在瞪我......）

不知为何被瞪，也完全没有自觉的米拉。打开了预定在裡面过夜的大神殿的门，然後逃了进去。果然还是有屋顶的地方让人冷静，和米拉想法相同的人貌似也有很多。通过大门之後发现大圣堂里有很多冒险者在休息。由于察觉到门被打开，一群冒险者一齐看向门口。被突然袭来的视线吓了一跳，米拉避开大家的视线逃进大圣堂旁边的通道。虽然很古老，但是大圣堂的建造非常牢固，而且很大。这裡有很多休息用的小屋。但是屋门已经腐朽掉落，所以完全起不了防范作用。


米拉用无形术照亮漆黑的走廊，寻找着可以使用的小屋。途中还妨碍到了相亲相爱的抱在一起的两个妹子。之後米拉好不容易才找到一个可以用的小屋。米拉拿出特制睡袋躺在上面，打开了睡袋上除虫器的开关。在途中隐隐约约能听见虫子们从这个小屋裡往外逃的声音。真不愧是“迪诺瓦尔商会”的商品，效果拔群。

（百合吗？百合是好东西啊......）

无视四处逃串的虫子们，米拉想起了什么似的弯起了嘴角。在小屋中设置的无形术的亮光下，米拉露出了充满烦恼了微笑。


「于是，终于到了愉快的料理时间了！」

由于长时间骑乘帕伽索斯，所以屁股很痛的米拉在休息了一会儿之後，愉快的在道具箱里寻找着道具。


拿出来的是各式各样的食材和第一次使用的冒险者专用调理器材。这是憧憬已久的有冒险者风格的行为，野营加野外料理。对于目前为止做过的事情裡最具有冒险者风格的一件事，米拉有些兴奋。


今晚的菜单是，米拉特制的蔬菜汤。调理器材的使用说不上巧妙......但还算顺利，虽然很不熟练，但米拉还是把蔬菜切好了。胡萝卜和卷心菜、洋葱和蘑菇。然後主角是牛肉，虽然形状不一可能会导致煮熟程度不一致。但是这些都不重要，这样才叫冒险者。这样想着的米拉把食材扔进锅里，然後往锅里注入无形术生成的水。之後把锅放在小型的炉灶上。最後在小型炉灶上点好火。然後把刚刚调好的调味料倒入锅中，之後等食材煮熟就完成了。

「哦！都可以闻到很香的味道了」

往沸腾的锅中放入调料之後，米拉享受着不断变化的香味。然後挖了一勺汤尝了一下，「盐似乎放少了呢」这样说着的米拉露出微笑。然後，搅拌了几次锅中的料理，尝了数次味道之後。终于！米拉的初次料理完成了。米拉用木勺舀了一勺锅里的蔬菜汤，吹冷之後把勺子放入嘴裡。细细品尝之後，米拉露出满足的笑容。

「唔姆！老朽的料理水准也相当不错嘛」

黏糊糊的蔬菜，煮的很柔软的牛肉，调味料也是最基本的咸味。由于使用的是矿物质丰富的天然盐，所以引出了超乎想象的复杂味道。而且米拉往锅里放入了胡椒和黄油，这样又丰富了食材的味道。对于初心者来说，这是道能让人感受道各种口味的料理。话虽如此，这道蔬菜汤从整体来看只有中下水准。但是境遇才是最高级的调味料，对米拉来说，这是一顿能成为回忆的晚餐。


吃完晚餐，米拉收拾好调理器具，然後拿出一个袋子。这是从“迪诺瓦尔商会”购买的冒险者专用道具，“有水就能用的简单魔动式洗涤袋”。米拉脱下外套，然後连内衣也一起脱掉扔进洗涤袋。然後用无形术注入水并按下开关。顺便说一下动力源的魔动筒已经插好了。
洗涤袋中发出哗啦哗啦的声音。到底是什么结构做成的呢？不管在哪都能好好清洗衣服，真是个优秀的商品。


米拉穿上替换用的内衣，在门口召唤出看守用的白骑士。然後听着悦耳的水声，米拉在睡袋上滚来滚去。随后米拉读起了从卢米娜莉亚那裡拿到的《技能大全》，裡面写着各种技能的习得条件，某些技能只能在特定的地点习得之类的。米拉渡过了一段不像是在迷宫裡的悠闲时光。

说些题外话，生成水的无形术由于实用性拔群，所以比其他中级无形术的玛娜消费量大。米拉之所以能频繁使用是因为，平时有做过魔力强化训练，以及拥有各式各样的加护技能。


米拉的玛娜最大值以及恢复速度已经超越了使用无形术的消费量。因此米拉的野营地点和其他冒险者有着本质上的区别，如果在大圣堂也若无其事的这样做的话，很有可能会招来很多挖墙脚的队伍。



