

使用通行證通過結界，並沿著漫長的通道慢慢的往下走到盡頭之後，無邊無際的古代地下都市出現在眼前。這是一個不算陰暗也不算明亮的空間。古代地下都市的第一層，是一個像把現成的岩石洞窟直接改造而成的地方。
這裡到處聳立著天然的石柱，巨大的岩山中間被挖空加工成可居住的狀態。在這其中，到處可見貌似城市的巨大建築物。這些建築物通過數條道路以及橋梁連在了一起。就算腐朽倒塌，城裡的照明也仍然持續著，不厭其煩的照耀著腐朽變形的街道。天花板並不算高，巨大的建築物幾乎都碰到了天花板。所以空洞中的道路、橋梁複雜的交錯在一起，讓人無法看清遠方。讓人不想居住的建築物、錯綜復雜的回廊以及一直通往地底深處的大通道。如今這裡成了魔物們的地盤，這樣的景色延續了好幾十米。

（果然這個地方很有感覺，能讓人產生自己正身處於地下迷宮之中的自覺）

米拉再次眺望著這裡的風景。在這壓倒性的規模下，米拉回想起了曾經這個迷宮在玩家之間的別名。那別名來自被稱為“迷宮RPG的始祖”的某個電腦游戲。古代地下都市。如此龐大的規模，就算說它是迷宮的王道作品以及最終形態也不為過。單是一個迷宮的複雜程度就能相當于一個遊戲。
米拉在這個迷宮裡悠閑的走著。走過巨大的橋梁，拍飛途中遇到的各種魔物，米拉在一個有很多岔道的地方停下了腳步。這是一條一直通向巨大要塞般的建築物的道路，上方有連接著其他橋梁的階梯。在途中斷掉的橋梁盡頭是通往一層底部的必經之路。在古代地下都市，存在著無數個這樣的分岔路。複雜的地形很容易讓人迷路。但是對於米拉而言，這裡就像自家後院一樣熟悉。

「是直走然後右轉嗎，記得在那裡能找到第一把鑰匙」

一邊確認著自己的記憶一邊低語的米拉，走向了斷掉的橋的缺口處。然後用《空闊步》踩著虛空跳向了對面的另一半橋。古代地下都市之所以會給每層都劃分等級是因為，這裡出現的魔物種類很多。在遊戲時代這裡是很有人氣的狩獵場。米拉以前也經常在這裡刷怪，所以記得大概的地理位置。因此才能選擇通向下一層的最短路線。

「首先拿到了第一個呢」

通過橋梁的米拉站在附近的塔狀建築物前面。秒殺掉周圍成群的魔物之後，米拉登上塔頂用手握住了水晶球，然後手上浮現出記號一樣的小小文字。湊齊五個這樣的文字，就能打開位於大神殿深處的第二層的大門。米拉從塔上下來，然後繼續前往其他水晶球的所在地。在道路上前進、在階梯上攀登、往返于各種建築物的內部、飛越斷掉的橋梁。途中不斷秒殺附近的魔物，走著最有效率的攻略路線的米拉只用一個小時就收集齊了五個文字。雖然騎著帕伽索斯能夠更有效率的收集文字，但是米拉並沒有這樣做。因為第一層有這樣一條特殊的規定。


從前，米拉因為這樣而被列入過防範設備的犯規名單。在空中的停留時間累計一個小時以上的玩家會失去在當天進入大神殿的資格。當還是鄧布魯夫的時候，米拉曾用《空闊步》一直飛在空中收集文字。然而因為這條規定，米拉當天沒能進入大神殿，收集文字的時間也白費了。


之後米拉才知道，犯規條件是根據玩家離開地面的時間累計判斷的。這些規定都寫在了水晶球塔的資料室裡的《大神殿的入門指導》上面。經過那次慘痛教訓，米拉漸漸掌握了使用《空闊步》的時機。現在的米拉能夠做到，在飛行時間的允許範圍內用最短的路徑收集文字。大神殿鑰匙的存放地點已經深深地印在了米拉的大腦裡。

「嗯？那邊的那些傢伙是在等人么？」

年代久遠的石鋪地面的廣場正面是古老的大神殿。在大神殿周圍，穿著輕巧的男女們以小組為單位隨意的圍在一起。本來以為他們是組隊探險的冒險者，但是他們的裝備都很輕巧，看上去不像是冒險者。米拉注視著那群人，猜想他們在做什麼。然後那些人揮手回應米拉。完全沒搞明白，總之這邊也先揮手打招呼。之後米拉看著手上的五個文字。

「說起來，這裡也很讓人懷念啊」

除開那段空白的時間，最後一次來這裡大概是一年以前。那個時候給隊友們添了不少麻煩呢，米拉露出苦笑。之後米拉把手放在大神殿的門上，隨後手上的文字發出光芒，大神殿的門漸漸打開了。在米拉踏進大神殿的同時，門漸漸關上了。

踏進大神殿之後，米拉立刻筆直的向前走去。

這裡到底經歷了多少滄桑的歷史啊。古舊的彩色玻璃和崩落的神像滾落的到處都是。


巧妙的避開腳下的障礙物之後，米拉站在了大聖堂深處的一扇門前。然後再次把手放在門上，這時另一道文字發出了光芒，大門漸漸的打開。
前方有用白色岩石砌成的長長走廊。這裡沒有魔物，長長的走廊在白色的燈光點綴下不斷向前延伸。米拉順著走廊往前走去，途中每次遇到門都會用手上的文字將其打開。
在走廊上米拉打開了三扇門，加上之前的兩扇一共五扇門。之後，手上的文字同時發出光芒並同時消失了。
眼前出現了結界裝置，米拉用行會發行的通行證打開了結界。隨後米拉來到一個被石壁包裹著的巨大房間。這裡存在著二層的魔物。如果在這裡陷入苦戰的話，冒險者們就會放棄前往第二層，並原路返回。
當然對米拉來說，這裡的魔物完全不足為懼。用一只黑騎士秒殺掉周圍的魔物之後，米拉順利的抵達了第二層。

古代地下都市的第二層和第一層的風景沒多大區別。不過大小只有第一層的一半左右。這個迷宮越往下走就會越難，面積也會越小。就算如此，第一層的大小也是十分異常的。就算是最下層，其大小也和大國的首都不相上下。這個迷宮的共同點是每一層都大的離譜，不同的是每層的限制不一樣。第一層的限制是“空中停留時間累計不能超過一小時”，第二層的限制是“不能在大神殿附近戰鬥”。違反規則的人當天無法打開大神殿的門。

「於是，拜托你了，帕伽索斯」

由於沒有了空中停留時間的限制，終於可以召喚出帕伽索斯的米拉騎上了充滿幹勁的帕伽索斯。為了獲得通往第三層的文字，米拉騎著帕伽索斯飛到了空中。多虧帕伽索斯壓倒性的機動力，和第一層相比移動更為效率。但是，第二層文字收集必須按順序進行。需要從北邊開始圍繞著第二層全場以描繪五芒星的順序收集文字。盡管如此，帕伽索斯的機動性還是很可觀的。
米拉往返于橋的縫隙之間，回收著各種塔上的文字。和沒有飛行手段的時候相比，從空中搜索要效率的多。

「於是，終於只剩下最後一個了，真是麻煩的設定」

收集完四個塔的文字之後，米拉從帕伽索斯的背上跳下來抱怨著。到達第二層已經過了六小時了。雖然途中有稍微休息過也用過餐，但是大多數時間都是在移動中渡過的。由於飛在天上很顯眼，所以經常被鳥系魔物襲擊。所有跑來搗亂的魔物都被帕伽索斯放出的雷電擊落，所以並沒有把過多的時間放在清理魔物上。不過第二層的結構是個大問題。

「然後，接下來是南西方向。拜托了」

聽到米拉這樣說，帕伽索斯發出叫聲回應並再次飛向空中。然後根據指示飛往南西方向。這裡的橋梁結構比第一層複雜太多，所以根本沒法拿出太快的速度。雖然對帕伽索斯來說全速躲避前方的障礙物很簡單，但是這樣做可能會把米拉甩下來。實際上開始攻略這層迷宮的時候米拉已經被甩下來好幾次了。所以現在帕伽索斯處於注重安全的飛行中。因為這樣可以有更長的時間和米拉呆在一起。帕伽索斯目前愉快指數MAX，悠閑的飛在空中。

「看樣子在今天之內應該可以完成第二層的攻略」

稍微確認了一下時間，現在是接近夜晚的七點。等米拉收集完文字回到大神殿門口，估計已經快九點了吧。話雖如此，如果徒步攻略第二層的話大概需要花上一周時間。走空路的米拉已經算是很輕鬆了。說些題外話，這個迷宮存在幫別人收集文字的人。這些人一般都是和米拉一樣發現最短路徑的人，或者是擁有空中移動手段的人。對於高等級的冒險者團隊來說，第一層和第二層幾乎無法入手想要的東西。在加上無法現場補充食物，所以在迷宮的停留時間十分有限。因此他們不願意把大量的時間浪費在這裡。利用這點在迷宮裡做收集文字生意的，就是之前在一層大神殿對米拉招手的那些人。

「唔姆，這就是最後一個了。肚子餓的不行了」

終於抵達最後一座塔，收集完文字之後。輕鬆的打發了周圍的魔物的米拉來到塔頂。望著昏暗的都市，米拉再次感受到了這個迷宮的龐大。

（以前有很多人住在這裡吧。作為迷宮有著如此之大的規模，過去有人居住的時候想必也是一片輝煌吧）

過去有怎樣的人們在這裡生活、過著怎樣的日子、為何不在地上而是在地下建造了這個都市呢。就連米拉那個喜歡研究遊戲設定的朋友也沒有弄清楚這個都市的歷史。


騎在帕伽索斯背上眺望著眼前的絕景，米拉想著“說不定古代地下都市的謎底就藏在某處”。現在，米拉稍微有些理解那位喜歡研究遊戲設定的友人的心情了。晚上九點過後，米拉按照預定在今天之內完成了二層的攻略。


抵達大神殿之後，米拉发現有很多和一層類似的人圍在大神殿附近。看到從帕伽索斯背上下來的米拉，人們都把她當作搶生意的，並投去銳利的視線。

（不知為何，總覺得大家都在瞪我......）

不知為何被瞪，也完全沒有自覺的米拉。打開了預定在裡面過夜的大神殿的門，然後逃了進去。果然還是有屋頂的地方讓人冷靜，和米拉想法相同的人貌似也有很多。通過大門之後發現大聖堂裡有很多冒險者在休息。由於察覺到門被打開，一群冒險者一齊看向門口。被突然襲來的視線嚇了一跳，米拉避開大家的視線逃進大聖堂旁邊的通道。雖然很古老，但是大聖堂的建造非常牢固，而且很大。這裡有很多休息用的小屋。但是屋門已經腐朽掉落，所以完全起不了防範作用。


米拉用無形術照亮漆黑的走廊，尋找著可以使用的小屋。途中還妨礙到了相親相愛的抱在一起的兩個妹子。之後米拉好不容易才找到一個可以用的小屋。米拉拿出特制睡袋躺在上面，打開了睡袋上除虫器的開關。在途中隱隱約約能聽見虫子們從這個小屋裡往外逃的聲音。真不愧是“迪諾瓦爾商會”的商品，效果拔群。

（百合嗎？百合是好東西啊......）

無視四處逃串的虫子們，米拉想起了什麼似的彎起了嘴角。在小屋中設置的無形術的亮光下，米拉露出了充滿煩惱了微笑。


「於是，終於到了愉快的料理時間了！」

由於長時間騎乘帕伽索斯，所以屁股很痛的米拉在休息了一會兒之後，愉快的在道具箱裡尋找著道具。


拿出來的是各式各樣的食材和第一次使用的冒險者專用調理器材。這是憧憬已久的有冒險者風格的行為，野營加野外料理。對於目前為止做過的事情裡最具有冒險者風格的一件事，米拉有些興奮。


今晚的菜單是，米拉特制的蔬菜湯。調理器材的使用說不上巧妙......但還算順利，雖然很不熟練，但米拉還是把蔬菜切好了。胡蘿蔔和卷心菜、洋蔥和蘑菇。然後主角是牛肉，雖然形狀不一可能會導致煮熟程度不一致。但是這些都不重要，這樣才叫冒險者。這樣想著的米拉把食材扔進鍋裡，然後往鍋裡注入無形術生成的水。之後把鍋放在小型的爐灶上。最後在小型爐灶上點好火。然後把剛剛調好的調味料倒入鍋中，之後等食材煮熟就完成了。

「哦！都可以聞到很香的味道了」

往沸騰的鍋中放入調料之後，米拉享受著不斷變化的香味。然後挖了一勺湯嘗了一下，「鹽似乎放少了呢」這樣說著的米拉露出微笑。然後，攪拌了幾次鍋中的料理，嘗了數次味道之後。終於！米拉的初次料理完成了。米拉用木勺舀了一勺鍋裡的蔬菜湯，吹冷之後把勺子放入嘴裡。細細品嘗之後，米拉露出滿足的笑容。

「唔姆！老朽的料理水準也相當不錯嘛」

黏糊糊的蔬菜，煮的很柔軟的牛肉，調味料也是最基本的鹹味。由於使用的是礦物質豐富的天然鹽，所以引出了超乎想象的複雜味道。而且米拉往鍋裡放入了胡椒和黃油，這樣又豐富了食材的味道。對於初心者來說，這是道能讓人感受道各種口味的料理。話雖如此，這道蔬菜湯從整體來看只有中下水準。但是境遇才是最高級的調味料，對米拉來說，這是一頓能成為回憶的晚餐。


吃完晚餐，米拉收拾好調理器具，然後拿出一個袋子。這是從“迪諾瓦爾商會”購買的冒險者專用道具，“有水就能用的簡單魔動式洗滌袋”。米拉脫下外套，然後連內衣也一起脫掉扔進洗滌袋。然後用無形術注入水並按下開關。順便說一下動力源的魔動筒已經插好了。
洗滌袋中發出嘩啦嘩啦的聲音。到底是什麼結構做成的呢？不管在哪都能好好清洗衣服，真是個優秀的商品。


米拉穿上替換用的內衣，在門口召喚出看守用的白騎士。然後聽著悅耳的水聲，米拉在睡袋上滾來滾去。隨後米拉讀起了從盧米娜莉亞那裡拿到的《技能大全》，裡面寫著各種技能的習得條件，某些技能只能在特定的地點習得之類的。米拉渡過了一段不像是在迷宮裡的悠閑時光。

說些題外話，生成水的無形術由於實用性拔群，所以比其他中級無形術的瑪娜消費量大。米拉之所以能頻繁使用是因為，平時有做過魔力強化訓練，以及擁有各式各樣的加護技能。


米拉的瑪娜最大值以及恢復速度已經超越了使用無形術的消費量。因此米拉的野營地點和其他冒險者有著本質上的區別，如果在大聖堂也若無其事的這樣做的話，很有可能會招來很多挖牆腳的隊伍。



