

守在房间中间的五个大骷髅怪，白夜之器守。这五只骷髅和之前遇到的器守不同，它们各自拿着不一样的武器。大剑、长矛、斧头、铁锤，以及剑盾。根据武器的不同，器守的攻击方式也会有很大的不同。话虽如此，这些早在会议上就讨论好了。托雷德的同伴们根据作战方案和自己擅长的敌人对峙。剩下的米拉和托雷德是A级冒险者。因此五只骷髅中最强的那只和第二强的那只由他们两人分别负责。


「那么，米拉小姐，那边那只就拜托你了。如果有危险就立即通知我」


说完，托雷德和最强的剑盾骷髅怪对峙。


「唔姆，安心交给我吧！」


作战终于开始了，米拉一边阴笑一边和长矛骷髅怪对峙。同时米拉的视线在房间内游走，为复兴召唤术做着准备。


「那么，战斗开始」


在确认到大家都准备好了之後，托雷德发出号令。一声令下，队友们同时冲向各自的敌人。骷髅怪对接近的队员产生了反应，五只同时动了起来。它们举起手中的武器摆出迎击的架势，其中长矛骷髅怪一边摆着架势一边向前走。因为米拉只是慢慢的向它走去，所以它准备主动迎击米拉。片刻之後，托雷德它们和器守之间发生了激烈的冲突。
作战内容是边打边跑，因为器守又大又重，所以实力不够的人挨了它一下的话，后果不堪设想。这是一个尽量不挨器守攻击的万全作战方案。然後就如作战内容一样，托雷德他们巧妙的与器守周旋，攻击完之後立刻和器守拉开距离。这时，米拉开始行动了。


「上吧，帕加索斯。神雷！」


米拉用大家都能听到的嗓音大声向帕加索斯发出指示。然後帕加索斯发出炫耀般的叫声，其翅膀被耀眼的雷光覆盖。瞬间，伴随着轰鸣的雷声，长矛骷髅怪消失在了雷电之中。在回荡着雷鸣声的房间裡混入了细微的响声，那是器守之核掉在地上的声音。
随后，周围安静了下来。在这壮绝的光景前，托雷德他们忘记了战斗呆呆的望着长矛器守的方向。在对拼的时候突然被雷鸣声吓到从而产生空隙，然後在他们拉开距离的时候动手。不过貌似没必要考虑这么麻烦的事。由于刚才的雷击，托雷德他们呆呆的站在了原地。剩余的四只器守把刚才的雷击视为威胁，开始警戒起了帕加索斯。


（这正合我意）


确认到全场的目光都看向这边之後，米拉露出“这才是正式表演”的笑容并发动了召唤术。


「这边已经搞定了，就像之前商量的那样让我来协助你们」


打倒自己担当的器守之後协助其他队员，这是作战方案之一。


于是米拉挥手加入了全体成员的战斗。提前准备好的召唤地点不断涌出黑骑士。其数量超过了五十向一百逼近。产生军队需要用仙术技能《仙咒眼》从自然界吸取玛娜，不过小队规模的话只靠米拉自身的玛娜也能完成。


「这是什么......！？这就是召唤术？」


这完全就是数量碾压。本来像器守这样的敌人用一只黑骑士就够了，但是为了达到表演效果，被召唤出的一群黑骑士就像黑色的海浪一样逼近器守。器守们完全没有反击的余地。对一般冒险者来说需要慎重战斗的器守，就这样毫无还手之力的被黑骑士单方面碾压了。
这是已到达顶点的压倒性的力量，亲眼目睹这一切的托雷德他们露出僵硬的笑容，呆呆的看着被黑骑士碾压的器守。


「嘛，这就是召唤术的实力！」


大概花了十多秒的时间。黑骑士被送还之後，房间裡恢复了安静，五个器守之核掉在了地上。


「太厉害了，米拉小姐！召唤术竟然如此强大！」


捡起一个器守之核的托雷德从心底裡感到惊讶。听了这话的米拉得意的说「对吧，对吧」。托雷德的同伴们也纷纷笑着赞赏「好厉害」、「没想到能这么轻松的完成任务」没想到召唤术竟然如此强大，队员们对召唤术的认识产生了巨大的变化，并从内心发出感慨。


（唔姆，这下又让人们对召唤术有了新的认识了）


托雷德他们的反应让米拉很有成就感，之後米拉一边感动一边把器守之核放入容器。当所有容器都放入器守之核的时候，上方传来沉重的巨响，这是机关解除的声音。


「哟西，这下攻略就完成了呢」


「是啊，我们也快点上去吧」


米拉他们意气扬扬的向楼梯走去。这时米拉忽略了一件事，托雷德他们对召唤术萌生出的新标准是基于最强召唤术士九贤者的标准。他们以後遇到的召唤术士就不一定这么强了。

「呀，太让人惊讶了，真是厉害的召唤术啊」


这是发生在团队全员顺利拿到水晶球上的第三个文字之後的事。从最上层回来的途中，托雷德一直在称赞自己亲眼所见的强大召唤术。看来这次宣传效果比米拉预想的要好很多。
托雷德太吵了，旁边的队友浮现出不耐烦的表情「知道了，知道了」不断回应他。队友的名字叫做“威兹”，虽然只是B级冒险者，但他拥有不输给A级冒险者的实力。而且他第一眼就看出了帕伽索斯的实力，所以他觉得托雷德说的都是废话。


「就是说啊，那雷击太厉害了。不过我认为之後的召唤术才是正戏」


「同时召唤了一群黑骑士对吧，所以说我知道了」


托雷德改变话题重点之後继续发言。虽然重点不同但几乎都说的是相同的内容，威兹都有些受不了他了。刚开始讨论这话题的时候大家都很激动，但是不断重复同一个话题无论谁都会听腻。


（这人是不是太啰嗦了......）


米拉有些担心这样会不会让其他队友对召唤术产生反感。但是托雷德还是不断的废话，然後论点扩大到“看了米拉的召唤术之後整个人生都被改变了”。就在这时。


「所以说我知道了，数量这东西是越多越有利。但是啊，能做到这点的可不止召唤术」


为了打断喋喋不休的托雷德，威兹改变了话题。


「况且，我在一周前遇到过一个很厉害的死灵术士」


之後威兹的目光看向前方，并讲述起了那段经历。在徒步收集完第二层的五个文字，并准备前往大神殿的时候。那时路上出现了大量的魔物。虽然只是F级魔物，但是那数量多的吓人，B级冒险者很难做到强行突破。躲起来观察四周的威兹谨慎的寻找着其他路线。就在这时，突然出现的无数魔像瞬间碾压了那群魔物。


「那些魔像大概是用来负责清理小怪的。之後，尸腐龙......正确的说是骑着“尸腐龙的骷髅”的男子出现了，并在路上悠闲的前进。当时真是吓了我一跳，那个死灵术士太强大了」





回想起了当时的光景，威兹背上直冒冷汗。看着这样的威兹，其他队友也屏住了呼吸。术士体系之一的死灵术，其特点就如名字一样充满了黑暗气氛。在那充满黑暗的特性前，无论谁都会感到恐惧。
但是米拉对这话题很感兴趣。


「刚才所说的尸腐龙，难道是角从中间折断的尸腐龙？」


在队友们讨论这强大的死灵术士的时候，米拉靠近威兹提问。然後威兹有点惊讶的点了点头。


「竟然如此了解，难道你们认识？」


听到威兹的回答米拉得到了确认，那个死灵术士就是“索鲁哈尔”。


「是啊，最近听说他来这裡攻略迷宫了。如此看来，他果然来过这裡」


右角折断的尸腐龙。那是以前和索鲁哈尔一起讨伐过的“魔转化尸腐龙”，在讨伐过程中它右边的角被折断了。索鲁哈尔貌似很喜欢那造型，之後就把它做成了死灵术的触媒。
顺便一提，所谓“魔转化”是指高等级幻兽堕落成魔兽的事。而且几乎都是需要好几个人才能讨伐的怪物。这些生物很稀少，而且很难被当作触媒使用。所以米拉才能得到确信。
索鲁哈尔来古代地下都市的可能性很高，在加上实力逆天的死灵术士的目击证言以及断角的尸腐龙。威兹看到的一定是索鲁哈尔本人。


「厉害的家伙果然和其他厉害的家伙有一定的关系啊」


威兹充满感慨的低语。看着说着“尽管如此也不一定比得上米拉小姐的召唤术”的托雷德，威兹叹息道「为何我的搭档是这货啊？」。


从北边的神殿出来之後已经晚上七点过了。虽然同盟团队解散了，但由于大家的目的地都是第五层，所以途中都是一起行动。虽然有些花时间，但似乎大家都打算去大神殿露营。


「那么，各位路上小心」


「米拉小姐也是」


为了追上索鲁哈尔。和大家道别之後，米拉骑上帕伽索斯往大神殿出发。


「姆......？什么声音？」


由于突然的状况，米拉一边低语一边环视周围。帕伽索斯回应着米拉的反应迅速降落，并且充满警戒的环视着周围。


「......------」


「果然有动静，这是什么声音？」


这是如同气息般的微弱声音，即不知道它在说什么，也不知道具体位置。但是米拉的确是听见了微弱的声音。这是谁的声音，它想传达什么？这些完全不清楚。米拉自己也不知道为什么会这样想，但就是有一种不能放着不管的感觉。


「帕伽索斯哟，能绕着附近飞一圈吗」


米拉指向声音的方向，然後帕伽索斯按照米拉的指示围着指定地点盘旋。米拉仔细的观察着房屋和白色宫殿废墟整齐排列的光景。飞了两圈左右就下令让帕伽索斯飞向其他地点，然後同样的指示重复了五次左右。


「......------」


飞到第四层的角落之後又听见了同样的声音。


「姆！？那边么！」


虽然不知道在说什么，但米拉这次清晰地听见了那个声音。然後条件反射的下令飞向声音的方向。那裡有一个大房屋。


「那是什么......？为何有一种违和感」


米拉眼前的房屋是一间岩石建造的简单结构的房屋。但是越看越觉得有一种违和感，但说不出是哪裡有问题。降落在房屋正面之後，米拉仔细的观察了一圈。然後就当她伸手准备打开房门的时候。


「原来如此，为何我没有一眼察觉呢......」


终于注意到违和感的正体之後，米拉把手放在门上打量着房屋。虽然这间房屋也在废墟当中，但是这很不自然。因为周围其他的房屋门窗已经腐朽脱落了。可是这间房屋的门窗还保存的很完整，虽然多少有些灰尘，但没有想象中那么旧。大门的加工也做的非常好。很明显这裡有人管理，这间房屋给人一种这样的感觉。


「难道有人住在这裡吗？」


在这种魔物横行的迷宫裡，很难想象会有人想要居住。如果真有的话那一定是疯狂的迷宫爱好者。联想到塔裡的学者们的米拉露出苦笑。


米拉窥视着房屋背面的窗户。


「没有看到人呢......而且不光如此。屋裡还真是空旷呢......」


通过窗户看向屋裡，屋裡不仅没人而且也没有其他生活相关物品。如果有人居住的话，多多少少都会留下一点痕迹。难道说宿主很喜欢空旷的环境吗？窥视屋内的米拉没有发现有人生活的痕迹，就在这时。


「......------」


米拉又听见了那个不可思议的声音。


「在哪？你在哪？」


那个声音的确是从屋裡传出来的。但无论米拉怎么呼喊也没人回答，周围任然包裹在寂静之中。


「如果发生什么就太迟了」


米拉本来对有人居住的房屋有所顾虑，但想调查屋内就只有进去调查了。回到正门之後，米拉把手伸向屋门。


「没有上锁吗？」


稍微用力，房门就毫无抵抗的被打开了。


「打扰了」


小声低语的米拉踏进屋内。走进正厅能看见宽敞的楼梯和高高的天花板，以及长长的走廊。即使到了晚上第四层也光线充足，亮光透过窗户照亮屋内。虽然屋内有些灰尘，但还算可以让人居住。但是屋内连一个家具都没有，所以显得毫无生活感。
可是这裡并没有充满灰尘，所以并不像是被常年放置的地方。难道说有人定期来打扫？虽然不明白理由，但是真有这么奇特的人吗？这样想着的米拉再次听到了那个不可思议的声音。


「是这边吗！」


声音越来越近了，听出具体方向的米拉从大厅的楼梯向上走去。帕伽索斯一边警戒着米拉身後一边跟了上去。追寻着那个声音，米拉来到了顶楼的一个最明亮的房间。


「这是，难道说......」


那个房间的窗户下面。隐约可以看见有什么在发出微弱的光。仿佛只是触摸就会消失的微弱光芒，这种微光还是第一次见到。但是米拉隐隐约约的理解到了那个微光的正体，这的确不是不可能的事情。


（精灵王哟，看见了吗？老朽认为这是人工精灵，你觉得呢？）


米拉在心裡问道，然後马上就得到了答案。（没错，正是如此）。人类制作的物品裡面，某些物品偶尔会因得到主人的重视而寄居人工精灵。“看来以前的房主很爱惜这间房子啊”精灵王这么说着。之所以房屋没有老化是因为有精灵力量的加护。


（但是已经非常衰弱了，米拉阁下听到的大概是它最後的声音了）


（竟然，这样么......）


没有自我意识的人工精灵会根据人们的想法作出反应。这个明亮的房间一定很受房主的重视，房子裡的精灵大概是准备在这裡迎接自己的最後时光吧。留在这裡的精灵渐渐地失去了光辉。


（精灵王阁下，请问是否存在帮助这只人工精灵的方法？）


束手无策的米拉就像保护火苗不被狂风吹灭一般，用双手包裹着房屋裡的精灵。然後向精灵王询问拯救它的方法。


（我就知道米拉阁下会这样说）


看透一切的精灵王的声音温柔的在脑中响起。与此同时，米拉全身浮现出精灵王的加护。


（已经准备好了，米拉阁下，请你和那个时候一样与精灵结下契约。通过契约分给它加护的力量，这样就能拯救它了）


（原来如此，我明白了）


立即回答的米拉对快要消失的精灵使用了《契约刻印》。瞬间，精灵王的加护纹样发出光芒，精灵的力量通过米拉的身体流入房屋精灵。然後，契约的光辉变大扩散开来，并收束在米拉的右手。


「好像成功了呢」


最後契约的光辉渐渐消失，米拉清楚的感觉到了房屋精灵宿于其中。和火、水，乌兹兰贝鲁这些自然界的精灵不同，人工精灵在契约之後会寄宿在契约者体内。米拉清楚的感到自己和那不可思议的力量连接在了一起，并对房屋精灵得救一事表示安心。


（非常感谢，温柔的米拉阁下。请好好珍惜它吧）


（需要说谢谢的是老朽这边。如果没有这个加护的话就无法拯救它了）


等回过神来加护的纹样已经消失了。米拉看着自己的手臂，突然发现那个发光的纹样很帅。然後对这次新的邂逅露出了开心的笑容。
然後就像在倾诉“不管遇到谁，我都是最重要的”一般，帕伽索斯把脸蹭向米拉胸前。



