


大神殿的最深處。舉起放著收集完文字的手掌。大門打開了，通過有些毀壞的長長階梯走下去。米菈到達了古代地下都市第五層。

“這個又是有夠麻煩的…”

現在米菈所在的地點是，第五層最北邊的懸崖山腰，從眼前看到的光景米菈不禁苦笑了。

 第五層是第四層通過後就會改變地點，在眼前所能看到的空間裡，被幾千座巨大的塔環繞著，看著充斥的塔不斷的再改變，還有根像是再支撐天頂的柱子，這景觀充滿著沉重的壓迫感，飄散著莊嚴的樣子也內含著壓倒性的魄力。天地之間非常遙遠地相隔著，宛如神話再現般的異質。

 然而這裡出現的只有骷髏系魔物，令人毛骨悚然而無法停止。

站在第五層入口的米菈眼前，巨大的階梯正一直向下通著，繼續走下這個樓梯就是正規路線，當然跟米菈沒關係

“再次拜託了吶”

跨上珀加索斯，米菈繼續在第五層飛著，前往目的，在西北方有一座細小的塔。

在空中看來第五層的底層有如淤水沉殿般的漆黑，而天花板則白的可以看見。
而且從這到那裡有無數的塔聳立，通往另一個座塔的路上被蜘蛛網掛滿了四周。需要珀加索斯稍微繞點遠路，為了不被抖落米菈小心翼翼的飛翔著。向前飛行數十分鐘後到達目的地，米菈下了馬遣返了珀加索斯後跟昨天一樣招換了兩個黑暗騎士。

(要是通關一次就有快速傳送的特典就好了吶……)

米菈無奈地浮現不滿的表情踏入塔中。古代地下都市第五層，在這裡也要收集前往下一層的文字。另外，為了要通過錯綜複雜的塔迷宮使珀加索斯優勢減半。需要的文字有三個，在西北、東北、南的塔內，要利用通道才能在塔之間往返的穿梭著，在水晶之間遵循著這種流程才能獲得文字。

順便一提，塔群有著特殊的構造，從這三個以外的入口進入是得不到水晶之間的文字。而且連接塔的是管狀通道，所以沒有抄小路的方法。在牆上開洞的方法也有人提過，但是只有緊接著水晶之間的塔和道路即使做什麼也無法弄壞的，也有過這樣的歷史。

總之，沒有正攻法以外的方法，所以米菈以傍晚前能到第六層的心情前進。

塔中，因為有像鬼火一般的燈浮在牆上所以並不是那麼的暗，可能是因為道路只有三米左右，完全沒有跟燈光對應的窗戶或空隙，始終覺得很封閉。而且在那裡只有骷髏在襲擊跟追討人，相當令人討厭的地牢。

“吶，精靈王殿下。為何打不破這座塔？”

‘這些看上去石做的牆壁是用已經失傳制作方法的合金所砌成的，確實是叫做アルゴレスト這樣被命名的。’

靠著先行的黑暗騎士一擊粉碎全部的骷髏，米菈趁著撿著魔石閑暇之余跟精靈王聊天當做消遣。

“哦~原來是因為這樣阿。”

隨意的問著直到現在還是謎團的問題。但是仔細想想的話，仍然也有讓精靈王意外或不知道的事情。因此其他九賢者大概在哪是我現在想問的事情，大概會給我沒有意義的回答吧。

“這個古代地下都市，是從何時開始建造的。”

‘雖然不太確定，聽說是從這個大陸的神代開始存在的，流傳下來的傳說也有這樣的紀載，不過相當久遠了。’

“傳說阿，到現在還存在，真不愧是發展古代技術的地方。”

說起神代，距離太古時代也沒有太遠，米菈一邊看著持續亮著不可思議的燈，一邊發呆的走回路上。
米菈之後也問著各式各樣想問的問題，回答也各有不同。是知道答案不過根據情況隱瞞著嗎，雖然不太明白呢，從精靈王那得到的知識大部分都可以分類在雜學上面。但是這些雜學意外的令人感興趣，在談話的時候向著塔內前進，注意到的時候已經到達水晶之間了。

“唔，兩個小時多一點麻。”

得到第一個文字的米菈從清單確認現在的時間。現在是下午三點多一點要再傍晚前解決看來是不行了還是放棄吧，米菈進入屋內站在角落的魔法陣上。

 來的時候很辛苦，但是回去時毫不費力呢。魔法陣一亮，米菈已經被傳回進入第一座塔的入口。

“在嗎，精靈王殿下。這個魔法陣是用什麼方法傳送的”

假如這項技術能流傳的話，不知道會有多便利阿。想著這樣的事情而詢問不過米菈不期望精靈王會回答。關於如此特別的技術與知識精靈王基本上是不會教我的。
 不過,不知為何這次有所不同。精靈王回答了，利用時空之神的力量而成的特殊魔法陣。

“竟然…….是時空之神!?”

所謂神就是最上位的存在竟然跟他有關係真是令人吃驚，米菈激動的持續問著。然而對於更細節的部分果然還是被敷衍過去了。僅僅回答一個問題本來就是禁忌的事精靈王這樣說著。轉移之類的通過操縱時空成為可能的事，首先這類得時空操作是神所同意的範圍，不是人類所能決定的。盡管如此卻能使用，魔法陣似乎被施上特別的契約。
但是關於這個契約有限制的樣子。就像這次一樣從塔頂到回到入口處，如果限制目的地的話是可行的。

‘你需要有相當程度的好運氣，但是能遇見時空之神的話，米菈殿下也向他申請許可看看，到那時我會幫你一起說服神的。’

那句話帶著一半玩笑在，不過也略帶認真的聲音說著，精靈王笑著。

“即使是這樣的事也有的吶…無論怎樣都很令人高興！”

遇到神是多麼小的機率阿。不如說這樣的事能發生嗎。雖然米菈那樣想不過可以和神匹敵的精靈王這樣說的話，所以稍稍感覺到細微的可能性，真令人雀躍。


(試著問看看的話吶！)


一邊在為移轉這件事有新的希望上感到開心，一邊傳喚了珀加索斯的米菈朝下一座塔飛去。米菈心情很好的樣子也使得珀加索斯的心情愉快。

在這之後，米菈和精靈王閑聊的期間也取得了第二跟第三個文字，在廣場的周圍也出現大量骷髏。現在時間是晚上九點，不知怎麼的第五層的攻略花了一天。米菈確實是感到累了，以那裡為中心招換了精靈屋。

“今天就在這告一個段落吧。”

今天充分地工作了米菈小聲的滴咕著，招換了兩個黑暗騎士和一個光明騎士當做守衛的替代，一邊期待著明天早上一邊打開了精靈屋的門。

 能夠在荒涼的廢墟裡有這麼平穩的居住空間。米菈就像回到家一樣想要舒適而把衣服脫掉扔在，淋浴著熱水身心都舒暢無比。

“哦，馬上開始做好了”

洗完澡之後，朝窗外一看，接近的骷髏完全被黑暗騎士們依序的斬掉。米菈一邊看著暗自竊喜地開始算起錢來，五百、一千、一千五、兩千….。照這樣來看的話明天早上有可能會超過二十萬。

“確實，骷髏揮揮兩下錢就會自己聚集過來了吶”

沒有勞動就有大量的錢。米菈確信了這種賺錢方法且對於以後的季節準備，考慮是否該買魔動式的冷氣裝置。但是突然想到了!如果是精靈屋的話用精靈力來當空調不是也行嗎。從結果來看這是可能的，操縱連接著火焰精靈的力量的話就能隨意地讓室溫上升了並且新連接的冰精靈力，讓我也能夠降低室溫。除了製作冰以外還能冷藏食材。

“啊(カーッ)！真是舒爽呢！”

雖然超過適合的時間，不過在洗完澡大口的喝上一杯冰涼的水果酒，米菈打從心底發出爽快的聲音。舒適的溫度，沒有不便且設備齊全的居住環境而且最贊的一杯。這次也是只穿一件內褲就再房子正中央翻滾的米菈，稍微有點忘記了要做的事對於現狀陶醉且滿足。

“雖然那個時候想著很普通，不過現在回想起來還真是奢侈吶……”

米拉不由自主地嘟噥著。從一開始就置身於其環境，習慣是理所當然的，那是多麼滿足的情況。
.
因為齊備了與原來的世界相似的環境，忽然回想當時的米拉，現在才開始吃晚飯的準備。
.
‘呵，從異世界嗎’
.
“是的吶，這個遊戲的世界在現實中的話也會令人很吃驚呢。”

晚飯後，又與精靈王聊天的米菈，帶著相當的醉意，爽快的暢言虐殺在線遊戲玩家的事情。
.
“相反呢，不如說是不太驚訝”。
.
遊戲是真實的。幻想也是現實。對於存在這個世界的精靈王來說，那些話是相當有沖擊力的吧，不過，精靈王的聲音卻沒有一絲動搖。米拉對於精靈王的態度有點不滿。
.
“確實弗賽西亞也是呢，有說過來自異世界這樣的事。”
.
“你說…什麼…？”
.
再過去拯救過世界的英雄王弗賽西亞。她也是異世界的人，精靈王這麼說到，不如說吃驚的反倒是米菈，對於那些細節繼續提問著。但是，精靈王的回答，幾乎都是曖昧的東西。
.
但是，也知道了兩件事。第一件事，異世界人是存在的，從遙遠的過去到現在，有這樣的存在的事實。
.
令一方面是關於弗賽西亞。從她特別親密的夥伴那被稱為‘ユイナ’這樣的事。
.
（什麼啊……。也就是說，比現在還早以前也有玩家這樣的事嗎？。和我相反，在很久以前被卷入的玩家……？不，未必是玩家嗎？。這才是我們和不同的異世界人的可能性）
.
雖說是異世界人，但是沒有確切的證據表示她是玩家，根本上可以從另一個世界來的考慮。完全幻想的這個世界。不管什麼樣的異世界人，可以容許的吧。倒不如說，在這裡什麼都有了。
.
也許，這樣的‘設定’也被考慮過了。那樣的話，不管想的再久也不清楚。
.
總之，實際上這個世界已成為現實了，現在異世界人的原玩家大量流入，弗賽西亞也有很高的機率是來自異世界的人。
.
“那個人對原來的異世界，沒有說其他的事嗎？”
.
在意想不到的地方知道了英雄王的真相，米菈在這個話題上持續的問著。這並不是表示我想探討她的身分，而是以興趣為主。在同一世界上，完全不同的異世界也好，也會對有名人的是好奇，在某種意義上這也是人性呢。
.
‘晤，她們不是很願意說那些話題，所以詳細的情況沒聽說過。抱歉呢’
.
“不，沒有關係。無理的要求抱歉了呢”
.
看來沒有更多關於弗賽西亞的信息。精靈王與弗賽西亞相處的時間似乎並不是很長。為了打倒魔王才借出精靈王的力量是弗賽西亞活躍時代的最終局面。也就是說精靈王，不知道弗賽西亞成為誰都認識的英雄之前的事。關於她以前的事，不如把流下的資料跟傳承調查一遍比較快。

“不過，米拉殿也是異世界人嘛。也有不可思議的緣分啊……”

想起了遙遠過去的精靈王深深低喃著。米拉說“不會那樣的”，自己會和精靈王長久的相處。
就這樣，米菈被英雄王弗賽西亞勾起了興趣，回去後資料室應該有大量的資料我是這樣認為的，用完晚餐就睡了吧。

在古代地下都市第五層迎接早晨。吃完早飯準備結束的米菈，以充滿期待的表情走出了精靈屋。
.
“真是讓人笑得合不攏嘴！”
.
看到這個的時候，米拉嘴角微微上揚，嘿嘿地邪惡的笑著。因為周圍有著遠遠超過昨天的大量魔動石。
.
一到晚上，不死系的魔物行動變得活躍起來。但冒險者們在睡覺。為了不被狩獵而增加數量跟移動範圍的骷髏，就那樣被米菈的活人氣息吸引到了廣場。而被在那等待的暗黑騎士收割，掉落了大量的魔動石。
.
而且，因為階層的關係魔物也變得很強，因此魔動石也有一個圓圈大。如果全部賣掉，只是單純地計算就會睡不著了因此不能認為是ㄧ個小數目。
.
順便一提，普通的冒險者們，在這樣的地方和野外時間休息時，會利用迪諾瓦魯商會所販賣的魔動式結界裝置。有氣息隱蔽和遮擋不死系生物的感知效果。
.
因為並不完全有效所以最少需要一個守夜的，盡管如此再沒有經常展開結界的情況下好像很便利，雖然之後沒有它出場的必要，但是米菈也買了一個。
.
米菈環顧四周一回之後馬上召喚了凱特西貓開始了魔動石的回收。
.
雖然浪費了時間在數數上，而且指示了黑暗騎士盡可能用最小的力量擊殺到沒有站的地方為止。然後用光明騎士那座塔盾，像推土機般把魔動石收集起來，什麼都不用做工作就完成了。
　.
然後高興的計數。與昨天同樣，凱特西貓一個一個的數著魔動石，一共三百四十二個。
.
“不費力又可以輕鬆賺錢。錢不管來多少都不會感到困擾！”

心情不錯的米菈把魔動石收到道具箱裡。如果真的想賺錢，一天就可以賺上數百.數千萬的錢，互比較一下現在賺的跟零用錢一樣。但是米菈現在，對能輕鬆賺到的錢入迷。根深入骨的平民感，不管怎樣都不會變。
.
“正是今天要請客了喵！”
.
對著大量的戰利品感到喜悅，凱特西貓飛躍著。米菈給了這樣的凱特西貓一塊魚肉就把它送返了。在被遣返的光包覆中，凱特西貓的聲音回響起來。是“鈷金槍魚王啊！我吃飽了喵！。”

只請一塊魚肉就滿足，看來凱特西貓跟米菈一樣有著滿出來的平民感。




