

古代地下都市第六層，第三天的早上。米拉整理好了裝備，早早地開始攻略。首先是，從中層向下層移動。
有著複雜入口的第六層，只要是進入的地方不一樣，向著目的地的路線就會隨之改變。所以這又是一個可憎之處，從球狀神殿附近向下層前進，到達有著文字的建築的話，就不得不作一個很大的迂回。
但是，也有著依照下去的地方，就能不作大迂回而縮短移動距離的事。將這所有入口全部調查清楚，找出的最短道路，那就是米拉要走的正確道路。
米拉對著過去將這個正確路線找出來的有志者們表達感謝之情，順利的前進著。
順便一說，這些正確的道路也有好幾種。其一是正面攻略的路線，其二是多花一些時間繞開魔物的路線，其三是巡迴運作中的設施前進的路線，最後是順著那些設施、通風口和回廊等等在通路之間抄捷徑走，時間徹底縮短的路線。仍然，米拉所走的是，這個能徹底縮短時間的路線。



「呼。暫時肚子餓了喏。在這休息一下吧」

從中層到下層用了數小時，中午過了兩個小時後。總算得到了鑰匙的米拉，在鑰匙所在地停了下來，取出麵包和乳酪。藏有文字的建築，是不會出現魔物的安全圈。也是個相當好的休息場所。

（以前，也是從這裡登出，去吃飯的呢）

就像懷念著哪裡的地方一樣，一邊考慮的那樣的事一邊簡單地吃午飯。並且，對搭配著麵包買的乳酪的濃厚的美味而感到驚訝。同時，這個要好好的囤積呢，在心裡記住了。



結束午飯後攻略再開。到下層球狀神殿，多少加緊來穿過構造複雜的通道也要四個小時，現在已經走了一半了。

「嗯？這個感覺……」

高興地撿起暗黑騎士打倒的魔物掉落的魔動石的米拉，感覺到了某人的聲音，不，是氣息。這是像前些日子發現屋子精靈時一樣的感覺。

「嘛，不能放著不管吧」

可能的話，這附近存在著比較弱的精靈也說不定。考慮著那樣的事，米拉毫無猶豫地偏離了正確的道路，根據感覺在周圍開始探索。
在回廊轉了一圈進入小道，把小小的空間一個一個窺視著。氣息很曖昧，不如此接近的話不是很清楚，搜索起來很耗時間。
像商店街一樣的建築物連綿起伏的道路，向上看走到盡頭就終止了，向下看有一個連接到空蕩蕩的廢屋的樓梯、螺旋狀延伸出來的樓梯坡道，以及從那順著下去亂立著堆積著的建築物。只跟著常規的路線走就看不到，有趣的不可思議的場景一個接著一個地出現。
站在那樣的光景中間，米拉集中注意力感覺著周圍的氣息，不能抓住曖昧的輪廓，移動到其他地方繼續集中注意力感受著，就那樣重複了許多次。

「氣息是在這冒出來的嗎」

當腳踏進那時，震耳欲聾的咆哮聲在耳邊響徹。
大概是周圍五十米左右的地方嗎，順著螺旋狀的下坡進入了細小的通道，在那最下層的地方，有著巨大的廣場。在那搜索著氣息的米拉，遭遇到了就像是被關進那裡一樣地，在廣場站立著的骷髏龍。
骷髏龍是類似第六層中BOSS一樣的存在，是個在樓層某處中很少出現的稀有魔物。但是，它的等級是和A等級的群體相當，在B等級的第六層，是個相當難纏的對手。加上它掉落的東西只有非常大的魔動石。雖然相當於在第六層入手的三十個小魔動石的分量，是很稀少的物品，但是與骷髏龍戰鬥相比，和三十隻骷髏小怪戰鬥消耗的體力要少的多。此外，它出現的場所是固定的，大多是在深處什麼都沒有的巨大廣場。因此，常常被放置處理，作為一個很殘念的魔物相當有名。

（呼……現在有其他優先事項）

對於一般的冒險者來說，骷髏龍是強敵。就米拉的收入來說，三十個魔動石就像零頭一般的存在。現在比起賺零錢和任務，還是弱小的精靈更讓她擔心。

 「至少知道方向也好啊……」

骷髏龍作出威脅的樣子，繼續對著返回小道的米拉咆哮，米拉閉上眼睛，集中注意力感受周圍的氣息。另外，從精靈王那聽說，如果比現在更加熟悉他的加護的話，可能更容易找到。但是現在行不通，精靈王也是，只能透過米拉感知她的周圍，似乎米拉感知不到的東西他也無法知道。所以，只能靠米拉自己尋找了。

「──……」

和最初注意到的時候相比，確實是近了很多。曖昧的氣息，輪廓大致固定了，米拉感覺到。

「──……！」

更加集中注意力。到底在哪裡呢，方位至今沒有掌握。但是，出現了比之前更大的反應。更鮮明的圖像浮現出來，精靈的輪廓顯現了出來。貌似是原初精靈的樣子。原初精靈的特徵是，有著人的外表。但是，表情朦朧，不能看清。

「在哪裡呢……在那裡啊」

只是看著來說，沒有衰弱的樣子。對那樣的事感到安心，不過，精靈的身姿看上去有一種寂寞感，不禁低聲地嘟噥著。

「──……嗯！」

就在這時，精靈不知道是感覺到了米拉的氣息，還是聽見了米拉的嘟噥呢，抬起頭，將朦朧的臉對著米拉。那一瞬間，米拉感覺到了和精靈間細小的聯繫。跟著與精靈間的聯繫，或許就能知道所在的地方。那樣想著，意識轉向聯繫那邊。

「──……嗷～～～～～～嗯！」

「啊啊，無路賽！」

米拉對遠處還在的咆哮的骷髏龍，也喊了回去。
咆哮聲擾亂了米拉的注意力。只要再集中一點就能明白精靈的所在地了，總是在干擾並強調自身存在感的骷髏龍，引起了米拉的仇恨。
暫時中斷精靈搜索的米拉，開始抹殺那個礙事的傢伙。
再次面向廣場，唯一的入口的小道映出骷髏龍怒目而視的身姿。米拉再次出現，迎接她的是激烈不斷的咆哮。

（這是積累了相當的怨恨呢）

空洞的雙眼像威脅一樣盯著米拉，其中寄宿著憤怒的紅光。是對米拉只看了一眼就無視了的態度不滿呢，還是對自己被困在巨大的廣場裡而不滿呢，雖然不知道理由，但咆哮終於停息，安靜的對峙開始了。

「嘛，反正難得。就拿你做個試驗吧」

和奇美拉克勞森戰鬥結束後到目前為止，還沒有做過大型的戰鬥呢。因此米拉想出的有意義的新技能想投入實戰卻沒有機會。在這種時候，自作主張的骷髏龍，確實是個適合試驗的對手呢。
正因為是龍，那個身軀超過了十米。米拉沒有猶豫地應對著，快速地在龍周圍看了一圈，視線停留的地方意味著設置了召喚的地點。

（撒，與龍作為對手，到底能傷害它多少呢……真令人期待呢！）

那種作業習慣了的樣子，米拉瞬間在空中設置了過百的召喚點。和軍勢召喚相比，只有十分之一的數量。雖然軍勢召喚是與仙術融合的技能，是規格外的召喚術。即使是十分之一，如果從這召喚黑暗騎士和聖騎士，就算是米拉，魔力也會接近乾涸的吧。
但是，如果是抑制魔力消耗的部分召喚會怎樣呢。
將麻木浮現出可疑微笑的米拉打斷的，是發出吼叫的猛烈突進的骷髏龍。那鋒利的爪牙和魁梧的身軀隱藏著巨大的破壞力。
身體看起來和外表一樣，直接攻擊大概沒有用吧，米拉想著。

「那麼，我就試著承受吧！」

雖然那麼說，但米拉和很多骷髏龍之上的對手戰鬥過。那樣的攻擊是沒有用的，只是簡單的身體運動罷了，接著就是我的回合了，米拉的眼睛閃耀出光芒。
一瞬間，空中浮現出數百個魔法陣。接著，暗黑騎士拿著巨劍的手臂從魔法陣中出現。
牆壁受到骷髏龍的衝擊，巨大的空間搖搖晃晃。緊接著，黑騎士手臂拿著巨劍向骷髏龍魁梧的身體打去。
當然，不僅僅是揮舞巨劍那麼簡單。那是，毫無慈悲的投擲。數量過百的巨劍，從暗黑騎士的手上，像槍一樣被投了出去。
相差沒有幾秒，黑劍全部投了出去，就像齊射的樣子傾注下來，骷髏龍就算被狠狠的擊中也不服輸地咆哮著。

「……比預想的還要壯觀呢」

那是相當壯烈的景象。召喚數秒後，暗黑騎士的手臂毫無蹤跡地消失了。但是，在現場殘留著鮮明的痕跡。米拉看著在數秒內就碎成瓦礫的龍骨苦笑著。
有著A級實力的骷髏龍，如果是米拉那樣的實力，就不會陷入苦戰。從正面用六個暗影騎士攻擊的話，大概是五五分的樣子。這次，僅用了數秒。
部分召喚，與全部召喚出來僅需要十分之一的魔力。也就是說，召喚出十個暗黑騎士完整體的魔力，可以達到秒殺骷髏龍的火力。

「這還真是，相當的有效呢！」

在瓦礫的垃圾場裡，撿起巨大魔動石的米拉，為超過預想的結果笑了出來。

雖然事前設置無數的召喚點的準備是做了的，但數萬回重複操作的時間還是沒有的。並且同時召喚，又是米拉最得意的技能。所以黑劍之雨，與它的威力相反，並不需要太多時間才可以發動。

「這次，要先取一個帥氣的名字嘛！」

由於預想以上充分的威力而心情變好，米拉在心裡記上新的一筆。



總之，礙事的咆哮聲已經沒有了。這樣終於能安下心來探索了，米拉站在廣大的空間中央，集中意識，探索著在哪裡存在的精靈的氣息。
越來越深入。這回令人精神渙散的要素消失了，感到了比之前更強大的與精靈之間的聯繫。
是距離的問題嗎，米拉腦海中浮現出的精靈的姿態果然還是曖昧的，表情朦朧的，不過互呼喚的話，確實會有反應。抬起臉來，像呼喚戀人一樣的米拉的聲音朝著那邊。

（等著吧。老朽一定會找到的）

那樣一邊呼喚著，米拉更加深入地集中意識。安靜地，操縱著和精靈間的聯繫。

（很好很好，是在對面呢）

就這樣集中意識的二十分鐘後，米拉最終成功把握了聯繫的方向。然後是，高低差和距離呢，到這裡為止聯繫的感覺已經很強了。在那裡開始，僅僅是呼喚就足夠了。
就像米拉感應著精靈一樣，精靈也和米拉聯繫著。對於米拉的呼喚作出了回應。

「什麼……！」

對於那個回應，米拉發出了驚訝的聲音。然後，就這樣跑出去，仰望著巨大空間盡頭的白色牆壁。

「就在這牆壁的對面嗎……」

於是，強烈的聯繫明確了精靈所在的地方，是骷髏龍所在的巨大空間的牆壁的隔壁。

「這樣就，尷尬了呢」

米拉對著白色的牆壁皺起了眉頭。
那樣的白色牆壁，門啊小缺口啊都沒有發現。也就是說要達到對面，需要走另外一條路。但是，現在米拉所在的地方是正規路線外的第六城的一角。從這到隔壁的路徑，完全不知道。
更嚴重的是，在這個複雜的第六層。一部分的下層和上層，要從上層下來，再從下層向上去，好不容易才能進入特定的區域。
通往精靈所在地的路，尋找起來是會消耗相當多的時間的情況。在那期間，尋找索魯哈爾的任務就完了，再去那裡就什麼都沒有了。
雖然這麼說，但是把精靈放置在那，米拉做不出這樣的事。

「要是能開個洞就好了嘛」

米拉比之前更加稍微激烈地擊打著白色的牆壁。第六層建築物的大部分牆壁，和第五層的塔使用的是相同的不能破壞的材料製作的。只有接近最深處，才能使用這麼豐富的アルゴレスト合金吧。

「但是嘛，居然在這個牆的隔壁還有空間呢」

說來，對這個牆壁的對面還有空間的事感到驚訝。
有沒有什麼隱藏通道的開關呢，米拉這樣思考著在白色牆壁上按來按去。
螺旋通道的前面的地方，下層中更下層的位置，還有一個空間的事，確實是不可思議，米拉偶然想到。即使有另外通往那的道路，和這個大廳一樣深度的通道真的存在嗎。

（不如說，什麼都沒有的這個空間，藏有秘密不是很正常嗎）

多少還有些希望，雖然有些地方或許有問題，但是這個空間什麼也沒有。只是，只在意骷髏龍出現的地方而停止思考，那真實不就被隱藏，雙眼被蒙蔽了嗎。
米拉偶然想起以前有志者製作的第六層的地圖。雖然那個地圖和浮游大陸一同消失了，但還有印象。螺旋通道的前面的空間，是一個突出的很深的空間。
現在知道了在深處有著空間的情況，而在這個大廳什麼都沒有，倒不如說很奇怪。這樣考慮的米拉，快速的開始了對牆壁的探索。
動漫和漫畫上經常看到的，牆壁上嵌著可以按的東西。
在白色牆壁的中間開始，先調查左邊，又調查右邊，就是這樣的順序。

『米拉殿下。再一次，按一下剛才碰過的地方好嗎』

精靈王的聲音在腦海中響起。

『哦哦！明白了，是這裡嗎？』

在關鍵時刻響起了的精靈王的聲音，還真是可靠呢。雖然不知道精靈王想要幹什麼，不過米拉還是照著他的話做了。
於是，碰著牆壁的手背上，浮現出精靈王加護的花紋。那個感覺，米拉瞭解到，是精靈王在通過加護分析著白色的牆壁。
就這樣過了幾秒，幾十秒，分析結束了，加護的花紋也隨之消失。

『精靈王喲。有什麼，明白了的嗎？』

抱有期待地問到。然後，過了一會，『這個是，令人吃驚呢』響起了精靈王的聲音。
米拉問是怎麼樣的事，精靈王以這個地方曾經有一群被稱作古代人種的人們的發祥地為開場白，講述了理由。
首先，眼前的白色牆壁，想要破壞是幾乎不可能的，使用了アルゴレスト合金是不會錯的。但是，剛才碰觸的那一小部分，是別的物質形成的。

『別的物質？完全區別不出來啊……』

將這個地方和其他地方比較，米拉重新凝視著確認，觸覺上，外觀上，除了細小的灰塵外，這怎麼也不會注意到啊的樣子苦笑了。

『那麼，這是用什麼做出來的呢？』

米拉凝視著白色牆壁，充滿期待地問著。於是，是因為米拉的樣子而高興嗎，精靈王有些驕傲地回答。『是的，那是用神靈晶石做出來的』。

『你說什麼？那個石頭確實是，封印鬼的棺材用的石頭吧？這麼說來，這個也是……』

神靈晶石，那是用神的力量做出來的物質，奇美拉組織的源頭，封印鬼用的棺材的原料，這樣的記憶仿彿是新的一樣。

說不定，這個牆壁的對面，封印著鬼呢。這樣的想法在米拉腦內閃過。

『不，那個沒有問題。棺材在的地方都記著呢。這附近是沒有的。比起那個，神靈晶石。這就說明，這前面可能有著神干涉著的，被隱藏起來的事情呢』

神是看守著人們的那樣的存在，只要沒有什麼大事，很大程度上是不會干涉世界的。那樣通過神之力誕生的神靈晶石在這裡，也就是說它是這發生過重大的事情的證據。

『那麼，精靈王喲。這個石頭能打開嗎？』

到底，封印著什麼呢。或許，正是封印著那個精靈一樣的存在嗎。神所干涉的事，到底是什麼沒有明白。不過，通過精靈王的加護，很好的明白了前面的精靈是無害的這件事。如果這樣，精靈在那種不明不白的地方，米拉並沒有考慮原因是什麼。

『……啊啊，花一些時間就行了，沒有問題。但是，米拉殿下。真的可以嗎？不知道會發生什麼哦』

過了一會，精靈王這樣說。那句話，包含著真正為了米拉著想的感情。對著那樣的問題，米拉回答，不能放著精靈不管，這樣。

（說起來，以前也發生過這樣的事呢）

米拉對於自己的實力很有信心。當然，也很清楚的知道這個世界有她全力而不及的對手的存在。如果是這樣，那麼戰鬥就是無謀的。雖然沒有放棄，但當務之急是制定一個計畫。

『精靈王喲。如果裡面發生了大事的話，有再封印的必要。為了開啟的時候能迅速關閉，有想要拜託的事……』

不是破壞神靈晶石，而是能不能像蓋子那樣取下再蓋回去，米拉最後考慮出來的最好的結果，那樣子說了出來。

『神靈晶石啊，將它轉化成魔力的話很快。但米拉殿下說的也有道理。我明白了。試試看』

那樣回答的精靈王，現在再一次，讓米拉碰觸神靈晶石做成的牆壁。順從這精靈王的話，米拉觸碰牆壁，全身浮現出精靈王加護的花紋，閃耀著強烈的光輝。
米拉全身環繞著精靈王的力量，通過手向神靈晶石注入魔力。首先是分析。和棺材那時候不一樣，製作的時候詳細的調查是必要的。
十分鐘過去了，二十分鐘過去了。不愧是神做出來的物質，就算是精靈王，也不能很快的處理。米拉通過加護，感受著集中注意力的精靈王的氣息。
然後就這樣，過了三十分鐘的時候。突然，加護紋發出至此更強烈的光輝，在眼前的白色牆壁，不知怎樣開出了大約能讓一人通過的程度的通道。

「喔喔，這不就是隱藏通道嗎！」

由アルゴレスト合金做成的白色牆壁。做為那一部分的神靈晶石被消除了，顯現出了向內部延伸的長通道。變成像是一下子被打穿了的狀態。
順便說一下，用了神靈晶石做了各種錯誤嘗試之後的成果，似乎有辦法把物理性的物質轉化成靈性的物質了。這樣的話，只要發生了什麼事，只要反轉過來再蓋上就可以了，精靈王自滿地說著。
將物質轉化成靈。本來是不可能的事情，米拉半知半解地聽著精靈王說著利用了神靈晶石特性做了各式各樣的事的詳細解說。總之，確定了可以重新蓋上的事情，米拉走進了隧道。

「呼。走到盡頭了？」

『好像是這樣呢』

隧道是直的，前進了大概十米，道路就中斷了。中途沒有橫著的道路，真正的直道。應該不會忽略什麼。但是，已經不能前進了。
但是，正因為是奇怪的場所。就這樣結束是不可能的。一定，有什麼被隱藏了。抱著那樣的確信，米拉試圖挑戰正面的白色牆壁。

『精靈王喲。這個牆壁怎麼樣呢』

米拉一遍尋找著隱藏門的開關一邊問。或許，這也用了神靈晶石進行二重封鎖。

『這個只是用アルゴレスト合金做的，沒有什麼特別的──』

通過米拉碰觸在牆上的手感覺著，本應這樣回答的精靈王中斷了話語『米拉殿下，就是現在碰到的地方』尖銳地說道。

『現在的……這附近嗎？』

把手放在那等待著，米拉說道。

『啊啊，就是這，沒有錯』

精靈王回答的同時，米拉全身浮現出加護的花紋，閃耀著光芒。然後會怎麼樣呢。牆壁上出現了被打開的小洞。
有到米拉的腰那麼高，直徑二十釐米的孔。窺視裡面，深處有著某種凸起的物體。

（不知道為什麼有一種成為瓊斯博士的感覺呢）

米拉回憶著以前看過的舊電影，躊躇著用右手向洞內伸去。然後抓住凸起的物體，拉到跟前。緊接著，右邊的牆安靜的橫著打開了，展現出了道路。

「和想的一樣嘛！」

『這也是，相當用心製造出來的呢』

自信滿滿地嘟噥著的米拉，和對此感到佩服的精靈王。這樣識破裝置的米拉和精靈王，得意洋洋地走進了通道。
