通道旁的隱蔽岔道，地板下的隱藏樓梯，以及其他各種各樣巧妙的隱藏起來的通道。不斷穿行於這些道路間後又一個小時，米菈終於抵達了那裡。


“這還真是，吃了一驚諾……”


『這可真是，稀有啊』


最後的門扉無論是推是拉都沒有反應。當握住門把把它向一旁拉開後，一幅仿若樂園的光景便展現在了眼前。
怒放的鮮花上纏繞著閃光的粒子；繁茂的野草也有著不遜於花朵的繽紛色彩，花與草的共奏編織出了一幅五彩的絨毯。然後，一株樹桿閃耀著金銀的光輝的枝繁葉茂的大樹筆直的聳立在中間，其綻放的純白花朵為整個房間帶來明亮的光芒。
任誰都能一目了然吧。充盈著森嚴的神聖氣息的這裡，是更甚於有著御神木的祈禱者之森的，非常不可思議的聖域。
是在那氣氛下相形見絀了也好，或是受好奇心的驅使也罷，米菈踏進了那裡。在踏進的同時，她變為腳踩鬆鬆軟軟的地面上那半浮半沉的奇特感覺所震驚了。這究竟是什麼啊的，米菈確認著那片地面。最後明白的唯有完全搞不明白一事耳。腳下的地面甚至連精靈王也未曾見過，由一種超越了土這種概念的迷之物質構成。


『誒呀誒呀，世界還廣闊得很吶』


另外，度過了悠久的歲月的精靈王貌似也是不知道這些鬱鬱蔥蔥的生長著的閃耀植物的。這正是又一次的初體驗，精靈王也略略興奮起來了。
這裡便是那神話中的夢之樂園吧。半是認真的如此想的米菈，按當初的預定開始找尋起位於這裡的精靈。
踏入五彩的密林的米菈通過與精靈之間的聯繫，邊確認著愈來愈近的感覺，邊毫不猶豫的向深處前進著。
而當她披荊斬棘似的挺進十分鐘左右後。
在一處稍微遠離繁茂的草叢出的空地上，矗立著一塊滿滿的覆蓋著藤蔓與花草的巨大塊狀物體。


“什麼，那是……”


雖然那塊狀物是看起來最為異質的東西，但精靈的反應卻實實在在的從那裡傳了出來。
這個塊狀物究竟是什麼東西呢，為什麼精靈的反應又會在那裡呢。但無論如何，想要與精靈見面就必須破壞它不可。因此，米菈警戒又慎重的逐步嘗試靠近。
那塊狀物體只是一動不動的。而將要走到的米菈則一邊詳細的調查一邊環繞它走了一圈。
首先，這個十米見方的東西大概有六米高。
當把握其外觀後，便是對被藤蔓覆蓋住的內部的調查。想要撥開五顏六色的閃耀著的花草的米菈，因其出乎意料的強度而無法如願以償。結果，米菈只得利用勉強分開的一道縫隙，才成功擠進了塊狀物中。


“原來如此，是這樣嗎……”


穿過一米左右厚實的草木外皮後，映入米菈眼簾的是光潔的銀素牆壁，與以漆黑木材制成的一道門扉。在這些面前再次回想其外觀的話，自然也就了解那塊狀物體的本質了。
沒錯，覆蓋著藤蔓與花草的那個塊狀物體，乃是經歷悠久的歲月後與自然融為一體的一幢家居。


“姆……紋絲不動。”


因為覆蓋其上的厚重藤蔓的緣故，就算米菈數度嘗試打開那道門扉，也屢屢被其擋了下來。更甚之，就連米菈自己也被藤蔓纏繞上，陷入了無法行動的狀態。
那麼，這是怎麼回事呢。這五彩的小家明明沒有一處能夠供人出入的場所，但精靈的氣息卻實實在在的從裡面傳了出來。這到底該怎麼辦呢。
在苦惱了各色方案後，米菈最終還是什麼也不想的敲門了。於是呢，裡面傳出了“請問您是哪位？”的回復。


“啊––––，那個吶。吾名米菈。乃是召喚術士。因為察覺到附近有精靈的氣息，感到很在意就前來拜訪了。”


這裡是位於地城深處的封印著神之力的房間。雖然為這一點都不符合場合的普通應答感到了些許動搖，米菈還是老實地回答了。


“那麼，您就是剛才打招呼的那位嗎！”


門的對側傳來了一道很高興的聲音。看來，米菈通過聯繫感到的那令人在意的精靈就在這道門的對面沒錯了。聽到那精神飽滿的聲音，米菈也稍稍放下了心。
於是，在那之後，覆蓋在門扉周圍的藤蔓與花朵都突然開始蠢動了起來，瞬間移動到了兩側。


“很久沒有客人登門了呢。那米菈小姐，快請進吧。”


隨著那道聲音，門緩緩打開了。與此同時，室內漫溢的花香呼的一股腦飄了出來。那是一股比這化作五彩斑斕的聖域的大廳裡的花香更為濃郁，又同時帶來平靜的不可思議的香味。
受到邀請的米菈於是欠身走進門裡，然後，她就情不自禁的對室內的光景發出了讚嘆。


“這可真是精妙絕倫諾……”


這個房屋本身只是個普通的石造物而已。但除了屋子中央的桌子附近以外，整個室內儼然就是一座花園。而且，色彩並不像外部看到的那樣雜亂，反而是有被好好的區分開來，在利落的秩序下演繹著一種出色的統一感。


“您能喜歡真是再好不過了。”


微笑著和米菈交談的精靈的花園也是如夢似幻般的美麗。


“啊––––那個，感謝招待。”


為那份美麗吸引而不禁忘卻了言語的米菈總算想起了問候。


“我是司長植物的始祖精靈，瑪忒耳。還請多多指教。”


鞠躬回禮的精靈溫柔的笑著自報家門。


“什麼，原來是植物吶。能見到您是吾的光榮。”


雖然米菈也是見過花之精靈與木之精靈的，但眼前的瑪忒耳卻說她司長著統稱的植物。盡管米菈也憑場所推斷她是上位的存在，但居然身為最上位一角的事實還是讓她不由得吃了一驚。
而且，還不光是這樣。


“……嗯？始祖精靈？和原初精靈不同嗎？”


正如寄宿在人造物上的精靈被稱為人工精靈一樣，司長自然界的精靈也有著原初精靈這一稱謂。然而，瑪忒耳剛剛卻稱呼自己為始祖精靈。難道，原初精靈只不過是人類之間的稱呼嗎？
就在米菈浮起如此的疑問之時。


『正如米菈殿所知的那樣，司長植物者的確是原初精靈。因此，會對此抱有疑問也不無道理。』


隨著米菈腦海裡響起如此聲音，她全身上下的精靈王的加護紋全部格外閃耀的浮現了出來。緊接著，一個尋常人大小的精靈王的虛像在她身邊出現了。


“還是出現的那麼急吶……”


“嘛，因為要做各種各樣的說明吶。原諒我吧。”


米菈呆然的吐槽著利用加護自由自在的往返的精靈王，後者則大模大樣地將之一笑了之了。雖然苦笑著看著那樣隨心所欲的精靈王，但實際上米菈卻並沒有特別討厭這樣。畢竟和他交談不但比想像中要更為輕鬆，況且不管怎樣，精靈王壓倒性的知識量都會對今後的冒險帶來絕大的幫助。


“久違了吶，瑪忒耳喲。從米菈殿感受到氣息以後就在想了，果然是你啊。真高興能在這裡再會啊。”


轉過身的精靈王寬心似的朝瑪忒耳搭話了。


“許久不見了，辛比大人。雖然也察覺到了您的氣息，但沒想到居然會以這樣的方式重逢，真讓人吃驚呢。”


做出回應的瑪忒耳再次為再會綻開了笑容。辛克大人肯定就是對精靈王辛比歐桑克提烏斯的愛稱吧。從這點也能看出兩人親密的關係。


（呋姆……看來不只是單純的再會而已吶）


精靈王曰“再會”，瑪忒耳道“重逢”。也就是說，無論哪一方本都認為不會再見面了。在這被封印之地又發生過什麼呢？思考的米菈從旁守望著兩人的再會。


“辛比大人嗎。很久沒有聽人這麼叫我了啊。”


“啊啦，大家都不稱呼您辛比大人了嗎？”


“唔姆，有單單稱我為王的，也有叫我辛比王的。還有就是，用全名稱呼的。”


“啊啦啊啦，真是時過境遷了呢。”


“說的也是，時過境遷吶––––”


兩人想說的肯定已是堆積如山了吧，只見精靈王和瑪忒耳開始愉快的交談起來。聽著他們的對話，米菈不禁心不在焉的開始思索，精靈口中的從前又是多麼久遠的太古時代了呢？

“哦呀，一不小心沉浸在緬懷過去中了。抱歉抱歉，是關於始祖精靈吧。”


過了一陣，猛的想起來的精靈王轉過了頭。


“想必是闊別已久的再會吧？無需在意吾。”


這肯定是一場以數百年，甚至是數千年為單位的重逢吧。坐在一旁看著仿彿要以言語填補悠久的時間的兩人的米菈邊就著四季果歐蕾吃著茶點邊如此說。她完全已經開始採取一幅優哉游哉的態度了。


“知道她在這裡生活著就足夠了。況且，最近像這樣在米菈殿面前擺知識分子范也很愉快啊。”


好像確實一副安下心的表情的精靈王說著快活的笑了起來。

那算什麼啊的，米菈也跟著笑了起來。而仿彿在一旁守候兩人關係的瑪忒耳也跟著笑了。


原初精靈和始祖精靈的不同之處。按精靈王的解說來看，這兩個好像完全就是似是而非的東西。

首先，世界上還有其他許多像瑪忒耳一樣司長植物的原初精靈。這些精靈即便在精靈界也位於最上位，而她們旗下還從屬著各式司長花草樹木的原初精靈。

而按精靈王所說，所謂始祖精靈則是做為一切精靈的起始的原初精靈。也就是說，她是世界上第一名誕生的司長植物的精靈。更甚之，就連萬樹之祖的戈斐樹也是從瑪忒耳這裡誕生的。

植物們的始祖，同時也是世界上所有植物的母親。這便是植物的始祖精靈瑪忒耳這一存在。


“多麼的……令人震驚諾”


聽聞這些匹敵神話的壯麗話語，米菈忽然感覺精靈王和瑪忒耳變成了雲裡霧裡的存在般。不過，心靈的距離卻仍是順其自然的。

精靈王愉快的看著被披露的知識驚嚇到的米菈，被介紹成比最上位的存在還要高級的瑪忒耳也開始擺起了一些稍顯強勢的姿勢。

盡管他們是經歷了悠久歲月的精靈，但性格迥異的大家也還是有著各自的心靈與感情。那便是身為人而永遠不變的要素。

凝視著明明貴為精靈王和始祖精靈，卻充滿人情味的兩人。一股難以言表的親近感湧上米菈的心頭，她感到雙方的距離變的更加近了。


“還不止這樣哦？”


充分享受了米菈驚訝的樣子的精靈王開始賣關子，於是瑪忒耳連忙用眼神催促他趕緊說下去。


“辛比大人也還是老樣子呢。”


看起來，精靈王從前貌似很喜歡看別人驚訝的樣子。一邊微笑著注視著在歡騰著的精靈王，瑪忒耳起身站在米菈的面前。邊說著什麼還是老樣子之類的話，瑪忒耳身上也傳來了類似的氣質。擺著一臉“快嚇一跳吧”的表情的她看來是那種會把心

里想的全都寫在臉上的類型。

看著這樣的兩人，說著“那就試試嚇吾一嚇啊”的米菈痛快的接受了挑戰。


“要吃茶點的話，我這裡有些果物喲。米菈小姐有什麼喜歡的果物嗎？”


看到米菈手裡拿著的餅乾，瑪忒耳如是說。然後，聽到這些，米菈忽然想要看看瑪忒耳會準備些什麼了。


（原來如此諾。因為是植物的始祖精靈，所以想打聽到吾喜好的果物，然後咻的創造出來一顆對吧？唔姆唔姆，吾已經看穿啦，可不會被你嚇到的哦！）


“喜好的果物嗎……說的也是諾，在艾利斯法琉斯吃的純白桃可真是美味吶。”


當時，為了追尋索魯哈爾的線索而造訪了艾利斯法琉斯聖國。純白桃就是那裡的特產品。在車站那的高級旅店吃過的水果拼盤裡，給米菈留下最為深刻的印象的就數這純白桃了。


撒，讓吾看看你的本領吧––––於是，一株藤蔓呼啦啦的在擺著那種姿勢的米菈面前長了出來，緊接著就綻放出了潔白的花朵。


“是純白桃呢。那可是我的得意作品喲。很高興您能喜歡呢。”


聽到米菈的話的瑪忒耳輕輕笑了。隨後，那朵白花瞬間凋零了。取而代之的眼看著那裡呼呼的膨脹了起來，轉眼就長成了一顆純白桃。


“來，請品嘗吧。”


說著，那顆純白桃啵的從藤上掉了下來。這實在是一幅非常不可思議的光景，但早就預料到這些的米菈只是面不改色的接下了純白桃。


（和吾想的一樣吶。這種程度可不會嚇到吾的哦！）


“那麼，吾吃了。”


邊保持冷靜的說，米菈邊準備下手剝皮。於是，從瑪忒耳那裡傳來了一句“因為皮很薄，所以不剝也能吃哦。”的建議。


“呴，嚯。這樣啊，那麼。”


原來如此，真不愧是植物的始祖精靈，還能做到這種事嗎。想著這種事的米菈於是連皮帶肉的一口咬了下去。


“太美味了！這到底是何物！”


咬下去的同時，果肉的醇香和甘美便如洪水決堤般傾瀉而入。盡管米菈在高級旅店吃過的純白桃當然也是精挑細選的一等品，但剛剛入口的這顆卻有著能夠讓那時的感動徹底雲消霧散的美味。不如說，這便是滿足了食欲的絕頂快樂。

盡管米菈早已料到她會拿出些相當程度的東西，但卻還是不由自主的驚嘆了。並且，也同時變的神情恍惚了。


“始祖精靈，沒想到竟有如此程度諾……”


回過神已入迷的吃完整個純白桃的米菈邊意猶未盡的舔了舔流到手指上果汁，邊不高興的盯著在一邊慶祝勝利似的精靈王與瑪忒耳。


“嗚呼呼，很高興看到您能喜歡呢。所以我還可以答應您的一個要求喲。您還有什麼其他喜好的果實嗎？自然，純白桃也是可以的喲。”


那道話語就宛如淫 夢的誘惑般縈繞在米菈耳畔。居然能夠再次品嘗那幸福的果實嗎，又或是點名其他的果實的話，也就能品味有別於此的他種快感了吧。


“這樣啊……那就––––”


（––––不對，還沒完呢。吾可還沒認輸諾！）


米菈險些就不假思索的開口乞求另一顆純白桃了。但即便被壓倒性的幸福感所吞沒，她也好不容易用萌生的敗北感維繫住了自己。

然後，她開始冷靜的分析先前的交鋒。


（純白桃……首先這就是敗因了吧）


瑪忒耳確實是說純白桃是她的自信之作了，那也就是說，這是她最強的一手。原來如此，這確實可以這麼說呢。不愧是那超越人知的存在的精靈之祖，米菈領悟到，正面交鋒肯定是沒有勝算的吧。

看來第一回合被對方拿下了吶。但是下回就輪到這邊進攻了哦。

人類可是絞盡腦汁的應對著肆虐的大自然的。並且，這樣的人類也成功的在這莊嚴秀麗的世界上存活了下來。隨便如此歡喜起來的米菈隨之拋出了新的一手。


“那樣的話，接下來就給我紅心女王吧！”


所謂紅心女王，那是歷經成百上千次的品種改良才得到的，可以說是人類的智慧與歷史的結晶的寶貴果實––––既是人類的智慧成功超越自然的證明。想到這裡，米菈再次沉浸在了喜悅之中。

作為無意義的抵抗的這些不服輸的伎倆會對看起來很吃驚的那兩人管用嗎。不過，這卻在第二回合前創造出了些微的休息。


“紅心女王是什麼？”

瑪忒耳困惑的歪過了頭，而一旁的精靈王也嘟囔著“頭一次聽說啊。”的。

和外界基本沒什麼聯繫––––換句話說，就是處在信息極度匱乏的狀態下的精靈王與瑪忒耳自然不可能聽說過這種本來就是由人類搗鼓出來的果實了。

那所謂紅心女王究竟是一種什麼果物呢––––盡管兩人困惑的詢問米菈，但事實上後者也只是聽過其大名而已，完全說不出個所以然來。

盡管這樣下去比賽說不定就這麼不了了之了，但幸好米菈手頭還有一個事先得到的紅心女王的原種果。

接下來才是關鍵呢。
