

 「紅心女王,這個果實是原來農民努力改良才好不容易得到的東西,是汗和淚水的結晶啊！」


 米拉喚出道具箱,把紅紅的圓圓的無名之果拿了出來。


 原種。就是說，最初誕生的東西。然後紅心女王的原種，不是很能下口的食物。然後到了現在，被認為是和四大果實不同的東西。經過一番艱苦的奮鬥，無論怎樣味道應該多少會有些改變吧，米拉這樣想著。

 「啊啦啊啦，把這個果實改良什麼的，還真是相當努力的人呢」


 看著無名之果，瑪忒耳露出稍微吃驚的臉。對農民的堅持感到佩服。和改良果實沒有關係的米拉露出了得意的臉。但是，真相從精靈王口中說了出來。


 「那個果實是，以前マーテル玩懲罰遊戲弄出來的東西。我現在也還記得，那個味道相當殘酷。真的很殘酷。將那個果實改良，還真是奇特的人呢」


 回憶著甜但是非常酸的味道，精靈王皺起了眉頭。看樣子，有吃過原種的果實的事。而且，是在玩懲罰遊戲的時候。


 「啊啦，殘酷什麼的是沒有的哦。早上給精靈們吃了，因為消除了困倦感收到了好評呢」

 在重複著味道很殘酷的精靈王前面，瑪蒂爾自信滿滿地微笑著。對於她來說，無論如何，就算很少，一定也會對誰有意義吧。


 在精靈王和瑪忒耳的交流中，米拉得知了一個意想不到的事實，無地自容地抱起頭來。


 四大果實之一，品種改良的最終結果，紅心女王的原種，居然是精靈們玩懲罰遊戲的道具。多麼難以名狀的事實。

 雖然就結果來說，四大果實是歷史成功的證明。米拉在心中否定了懲罰遊戲的事，想象著還不知道的紅心女王的味道。


 在米拉的前面，有一根藤蔓延伸出來。


 「這個感覺，會怎樣呢？」


瑪忒耳問著，藤蔓的前端結著紅色的果實，摘下來放在米拉手上，臉上露出挑釁的微笑。外面看不出什麼改變，貌似是改良過的品種。

 「那麼，我就承蒙好意吃了吧」


 囉囉嗦嗦也沒有用。那個殘酷的味道，拿出味道會改變的氣概，米拉立刻將果實送進了嘴裡。一瞬間，米拉表現出瑪忒耳預料的吃驚，浮現出那個表情。


 「哦哦。。。。。。多麼甘甜的美味！」


 它的果肉像果凍一樣在口中融解，同時溢出果汁，微微的酸味使鼻子通氣，之後是甘甜慢慢擴散開來。


 那是在吃過的果實中，迄今為止沒有任何其他果實能比得上的，完成度最高的味道。和四大果實一樣溫和的，非常的甜的味道。是果實究極進化的頂點。現在，手中拿著紅色果實的米拉這樣想著，同時對巡游著能夠遇到瑪忒耳的幸運而感謝。


 「好像很中意呢」


 一聲不吭地吃著，體會著味道的米拉。瑪忒耳看著米拉的樣子，高興地微笑。在一旁，精靈王有一些羨慕地看著米拉手上的果實。懲罰遊戲時誕生的果實，殘酷的味道會有什麼樣的改變呢。


 「真是令人吃驚呢。是我完敗了」


 吃完的米拉，那樣說著承認了。


 不愧是始祖精靈。品種的改良，就像呼吸那樣非常順利。然後改良出來的味道，比起農民花上數十年，數百年改良的味道還要容易地超越了。紅心女王還沒有吃過，但是那個時候，還是遠遠不及這個果實。米拉敏銳地察覺到了。紅色果實就是這麼的令人震驚。


 精靈王與瑪忒耳如預料一樣對著吃驚的米拉笑了，米拉取出四季歐蕾喝著。這個時候，精靈王說「什麼嘛，這還只是開始啊」。


 「你說，什麼？」


 見識到了瑪忒耳壓倒性的力量的米拉，對精靈王的話語感到震驚。如果現在的程度僅僅是開始的話，那瑪忒耳真正的力量會是怎樣的呢。有著極致味道的至高的果實。究極改良的品種，遙遠的頂點。這樣繼續下去的話。米拉這樣思考著的時候，
瑪忒耳一直關注著米拉的手頭。

 「那個飲料，是在牛奶中混入四種水果。還有，花蜜呢」


 米拉手中拿著的是四季歐蕾。將代表四個季節的果實絕妙地混入牛奶中，用蜂蜜調味的一等品。盡管那樣的事一個字都沒有說，但是稍微把鼻子靠近問了問，瑪忒耳連混入的果實都說了出來。

(原來如此，雖然混在了一起，但是憑借植物細微的香味，還是有可能辨別的。但是，如果是一流的廚師，也可以做到吧，對這個不怎麼吃驚)


雖然一度失敗，但那是第一回戰鬥。這樣想著希望精靈王說出什麼話來開始第二回戰鬥，就那樣擺著架子不肯下台的米拉。瑪忒耳看著米拉的樣子問「肚子還餓嗎？」

 「嗯，不管多少都吃得下哦！」


瑪忒耳生出的果實每一個都是極好的。勝負先放在一邊，食欲讓米拉反射性地即答。但是，在回答的一瞬間。米拉立即被驚訝到了，顯示出徒勞的反抗的樣子。


 在米拉的面前，藤蔓又延長了，留下了一個果實。白色的卵形果實。


 「那麼，我就開動了」


溫柔著微笑地瑪忒耳。米拉把這看做新的挑戰接受了，普通地咬下白色的果實。


 「多麼，八嘎的！？這個味道。。。。。。！」


 瞬間米拉的口中，四季的味道爆發了出來。溫和的甜味和清爽的酸味。然後，壓倒性的全部調和在一起的香味。那個白色的果實，不僅包括了四季歐蕾，還加入了草莓、櫻桃、李子和蘋果的味道。甚至，那樣還沒有結束。牛奶和蜂蜜的味道都完
美再現了。


 總之，白色的果實，再現了四季歐蕾的味道。


 「驚到了。這就是，瑪忒耳持有的真正的力量」


 「合您的胃口嗎？」


擺出得意的表情的精靈王和溫柔微笑著的瑪忒耳.味道本身,吃慣了沒有被感動,但生出味道一模一樣的果實,米拉受到了那樣以上的沖擊。


 「這個程度。不，正因為如此才是始祖啊」


 米拉對瑪忒耳的能力真正理解了，並對其隱藏的可能性感到戰慄。


 事實上，可能有著和四季歐蕾同樣味道的果實存在著。不管是不是這樣。這個白色的果實，是從瑪忒耳這誕生的新品種，這樣重大的事。


 但是,現在那個力量,已經使用著的事實,讓米拉驚喜。然後驚訝傳給了，被始祖精靈也追隨著的精靈王，終於，精靈王就米拉最初的問題，始祖精靈和原初精靈的區別，得意地解說了起來。


 植物的始祖精靈瑪忒耳，她之下就是植物的原初精靈。

 植物的原初精靈，就像名字所表達的，是從植物自由變化出生的。但是，那是對於世界上還存在的植物來說。然後瑪忒耳一開始弄出來的究極品質的純白桃，靠的是進化之力。第二個紅色的果實靠的是變化之力。任何一個都是根據存在著的植物
調整而來的，這就是植物的原初精靈持有的，特殊的力量。


 相對的，始祖精靈瑪忒耳持有的力量是，新品種的創造之力。這是區別它們的唯一差別，精靈王的解說結束了。


 「果然是，新品種的創造能力呢，真是了不得的力量」


 如果，使用這個力量，造出繁殖能力極高，有著非常容易置人于死地的毒素的植物。那就是說，只要瑪忒耳有那個想法，就能毀滅世界。始祖精靈的力量，正是那不輸於神的規格外的力量。

 「呼呼，好厲害呢」


 可是持有那種力量的瑪忒耳本人，肯定沒有考慮那樣的事，露著溫和的表情，挺著胸。實際上很得意的樣子。


 「嗯，沒想到會在這種地方有這種厲害的體驗呢」


 凝視著笑得和太陽一樣耀眼的瑪忒耳，米拉直率地回應。同時，腦海中閃過一個疑問。為什麼這樣厲害的精靈，會被關在這種地方呢。


 從現在的氛圍想象看來，實際上以前她很調皮，做了很多惡作劇所以被關的事也是說得通的。


 「是的呢。我也很在意那樣的事。自從精靈宮殿變得不能出來以後，你與塵世疏遠，也沒有想過會在這樣的地方」

 令人吃驚的事，精靈王也對她提出了一樣的問題。

很久以前，和鬼族戰鬥用了犯了禁忌的副作用嗎,力量的控制不是很安定,現在精靈王是出不了精靈王宮殿的狀態。精靈宮殿就像它的名字一樣，其本質是隔離建築一樣的存在，即使是始祖精靈想要接近也是很遠的。


 因此，精靈們之間的聯繫精靈王都沒有掌握。但是現在精靈王和米拉靠著加護聯繫在一起，因為米拉也和精靈們靠契約聯繫著，所以通過這些聯繫聚集著信息，但唯獨沒有任何瑪忒耳的消息。

 那樣的精靈王和瑪忒耳最後一次見面是在英雄王弗賽西亞活躍的時代，魔王和人類戰鬥的時候。精靈王借人類的英雄集結了戰力，開發了控制力量的裝置。決戰期間,英雄弗賽西亞顯現出精靈王的加護,在陣前指揮。瑪忒耳也充分發揮了她的力量，拯救了人類。


 那場戰鬥人類最終獲得了勝利。但是同時，精靈王力量的控制裝置也達到了臨界，最終暴走了。但是那時候正好，弗賽西亞壓制住了暴走的裝置。但是裝置無法再次使用了。為此精靈王除了弗賽西亞，盡力地向所有眷屬們寒暄了一番，回到了精靈宮殿。


 「也向弗賽西亞問過了情況，那個時候，大家都在為沒能見到辛比大人而嘆息。當然，我也是」


 精靈王，果然是精靈們心靈的支柱呢。在越過困境後勝利，想要給予犒勞的話語正好暴走的事。那個意氣消沉的樣子，不說為妙。

「那個時候，稍微有些緊迫，原諒我吧」


 雖然有些表演的成分，面向旁邊有些慪氣的瑪忒耳，精靈王面露苦笑。於是瑪忒耳一邊微笑著一邊「是，原諒你了」地回頭看。


 「嘛，首先讓我指出一個錯誤。我，並不是被關著喲」


瑪忒耳首先修正了錯誤，重新開口說道。被神靈晶石多重封印的道路。從瑪忒耳的角度來說，那不是防止從裡面到外面去，而是從外部保護著內部。


 「什麼嘛，原來是那樣。看起來非常寂寞的樣子，原來誤會了啊」


 從遠處感到違和的寂寞的氣息，米拉打破現狀來到了這裡。但是，看起來這是她自己的意思。

 「讓你誤會了真是抱歉呢。只是，稍微感覺到了辛比大人的氣息，不知不覺那樣想」


 只是，因為自己的意思而留在這，寂寞與否是另外一個問題。看著一邊害臊地笑著，高興的身姿，米拉衷心認為來到這裡真是太好了。


 「所以，瑪忒耳喲，你為什麼會留在這裡呢？」


 有點想欺騙內心的態度，精靈王繼續著話題。瑪忒耳「那個樣子還是一直沒有變呢」微笑著，這塊地方，有著不得不保護的理由，回答道。


(讓始祖精靈保護著的地方，總感覺會有不得了的寶貝！)


米拉聽到那樣的話，很快地表現出很俗的感情。但是，那也是沒有辦法的。在迷宮的深處，神隱的房間內。那裡被最上位的始祖精靈波愛護著。無論誰聽到了，都會抱有期待。尤其是喜歡幻想的人。


 「不得不保護的東西啊。。。。。。那樣的東西沒有看見啊」

 精靈王看著周圍，那樣說著。廣闊的空間中，有著幾重藤蔓花草覆蓋著的隱藏的一間小屋。是藏寶的第一候補，殘念的事，貌似沒有那樣的寶藏。


 「呼呼，是那麼容易被找到的東西嗎」


 聽到精靈王的話，瑪忒耳很高興地挺起了胸。而且更詳細的調查就會發現，周圍的花草樹木，都有欺騙探查魔法的性質。不是簡單的隱蔽方法，瑪忒耳對此自信滿滿。


 「徹底地搜查。那樣肯定會發現的喲！」


 找到能創造出新品種的始祖精靈全力隱藏的寶貝，讓米拉興奮地在房間內隨意探索起來。然後精靈王也開始與自信滿滿的瑪忒耳進行較量。


 「那種地方可能會有呢」


瑪忒耳用挑釁的話語煽動著米拉和精靈王，高興地看著被她驅使的兩人


 「。。。。。。到底保護著什麼呢？」


 數十分鐘探索過後，精靈王憤怒地向本人詢問，而米拉則在別的房間內尋找著。


 「啊啦，不用找了也可以嗎？」

瑪忒耳露出確信勝利的表情。回答道。那樣子就像敗北宣言一樣。說明著精靈王認輸的事。


 「現在的狀態，我還是在放水哦」

 精靈王有些不服輸地回答。現在的狀態。也就是說，是通過米拉的加護具象化出來的。精靈王的知覺是以米拉為基準，就算是米拉也不能達到始祖精靈的全力啊。


 「啊啦，辛比大人，是不服輸嗎？」


 「是真的。而且米拉大人，也還在成長著。總有一天能超越弗賽西亞。我非常明白。看破也只是時間問題」

 看著微笑的瑪忒耳，精靈王確信地回答。在米拉不知道的地方，精靈王作對她作出了很高的評價。


 「辛比大人，那樣說的話。她很有前途呢」


 「啊啊。而且，和米拉有著契約的眷屬們告訴我。她非常的愛著我等呢」


 精靈和人的關係。其中最重要的就是羈絆。愛也是一種紐帶。看著在其他房間尋找的米拉，確認著她的身姿，即使是無形的紐帶，也能確實感覺到，精靈王向米拉微笑著。


 「那樣，很好啊」


 到現在為止，都不能從精靈宮殿出去的精靈王。但是現在不同了。多虧了米拉，相當的認識了廣闊的時間，瑪忒耳回憶過去的精靈王，看著現在的他，偷偷地放心了。


 「幹嘛，在叫我嗎？」


 在那樣的兩人面前，露出了米拉的臉。雖然聲音沒有傳到米拉在的房間，但是憑借著感覺，米拉感到了什麼。這也是，紐帶成功的結果。感到那樣的事的精靈王和瑪忒耳，看著全身沾滿花草的米拉的身姿，禁不住地笑了。




