

「话说，之前说的那个统领着魔物的自称神的事情，有些在意，可以详细地说说吗？」


　米拉确实感觉到了首饰回復魔力速度上升的效果，偶然问到了在意的点。统领魔物的伪神，和当时知道的魔物相比有着强大的力量，率领着从没有见过的魔物。从利兹雷恩的话中可以知道，它们是突然出现的，说不定会造成三神国防卫战失败的异常事态。


 「回想一下,那到底是什麼东西呢」


 「是呢。现在想起来，还是有许多疑点呢」


　回想着当时情况的精灵王和玛忒耳，一边嘟哝着一边回答米拉，他们知道的事情也是有限的。

 首先，统领魔物的伪神,是个正体不明的存在。外观上看，像黑暗凝聚在一起，与人一样的轮廓。就像分离了的影子，有着率领魔物的强大力量以至于引起天地变异，是魔物的领导者。

 击退了许多魔物，好不容易到达终点的精灵王和人族的英雄。然後马上就要决战了,但是人族英雄一击就把统领魔物的伪神简单地打倒了。精灵王说着那很艰难的往事。

 因此，失去统领的魔物们，不过是一群乌合之众，此後就被迅速地收拾了。


 「该怎麼说呢，统领魔物的伪神已经是濒死状态了，我这样认为。魔力波动的感觉也很微弱。可是，无论怎样都对魔物的波动有些在意。是人也好是魔物也好，魔力的性质是差不多的,不过，那个傢伙自己和他率领的魔物们，是完全不一样的性质」


 「我也感觉到了。那个，对了，就像是从别的世界来的，那样的感觉」


　精灵王和玛忒耳，最後概括了一下。从他们对话的内容中可以知道，那个统领魔物的伪神，明显的是异常的存在。另外，他们出现的目的什麼的都不知道，精灵王追加了情报。


 「真的是，净是些不可理解的事情啊」


　统领魔物的伪神到底是谁呢。而那些异形的魔物又是什麼。还活着的证人马蒂尔说，他们仿佛是从别的世界来的，那句话，引起了同样是异世界来的米拉的在意。

 可是，阐明那个的方法，现在还没有。


 谜题越来越深入,但是一个人考虑也不会得到什麼，立即断了念头的米拉，对新得到的戒指入了迷。


 「不愧是，保护始祖精灵的宝贝呢！」


　米拉测试着绝对防御的展开速度和有效範围。一边确认展开範围内障碍物的情况，一边感叹戒指的性能。

 展开速度，是一瞬间的事情。展开範围内有障碍物的话，屏障本身变形了。并且，因为利兹雷恩的感情很强，对武器有强大的排斥力。

 米拉确认着那样的事。


 「话说回来玛忒耳啊。不仅仅只有这些吧？」


 「啊啦，果然骗不到辛比大人呢」


　看着得到强力的术具兴高采烈的米拉，二人交换着话语。是仅仅有了戒指还不够吗，还是误会了什麼呢。稍微有些迟了，把脸转向米拉，玛忒耳凝视着米拉稍微考虑之後，嘟哝着「在精灵王大人的加护之上，其他没有关係的就不需要了呢」，下定决心的样子说出了真心的话。

 其实，这裡的财宝都是幌子，还有着真正需要保护的重要的东西。


 「是呢。作为始祖精灵的你在这裡，仅仅有这些东西是不符合的。那麼，到底真正的东西是什麼呢」


　看样子精灵王，从最开始就发现了这些财宝不过是欺人耳目的东西。想要始祖精灵保护，这些财宝还是太廉价了。被保护着这些财宝的玛忒耳感动的米拉,听到了精灵王的话，想要装出一开始就是这麼认为的样子。可是，只被精灵王和玛忒耳投向了温柔的眼神。


 彻底被欺骗的米拉，重新发出了感慨，想起了最近听过的同样有效的机关的事情。

 那是在古代神殿星云之城地下。如果从正规的渠道会发现无数的隐藏门，总算在最终的房间获得了财宝。可是，那之後有着更加奥神秘的空间。所罗门说，那才是藏了真正宝物的地方，表面的宝物都是为了掩盖真相。

 这个地方也用上了和星云之城相似的构造。深邃的洞窟。巧妙地隐藏了通道，被始祖精灵保护着的宝物。即使不是米拉，无论哪个冒险者都会把表面的宝物当作真正的财宝的吧。

 可是此次，因为有认识始祖精灵玛忒耳的人在，所以没有被骗到。

 虽然那麼说，有着这么多财宝，还没有让马蒂尔保护的价值，那麼玛忒耳保护的东西到底是什麼呢。


(或许。。。。。。神器吗!? !?封印着剣槍斧弓盾短剣杖鎧兜的神器吗！)


　传说级的宝物，是寄宿着神力的武器呢，还是寄宿着人的愿望的神器呢。到底是怎样的宝贝呢，一次也好想见识一下，米拉鼓起胸膛期待着。


 「我真正保护的是，神之器。而且是，最有名的三体之器」


　从玛忒耳口中听说的瞬间，米拉更加兴奋了。可是紧接之後，有一种违和感。米拉听说的神之器，可以解释为神器,不过，之後的词语怎麼也因为不可理解。

 最有名的三体之器。到底是指的神器吗。米拉抱着那样的疑问，离真相越来越近了。


 「神之器。。。。。。或许是。。。。。。！」


　有什麼线索吗，感到吃惊的精灵王。并且那个感到吃惊样子让米拉更加确信了所谓神之器不是神器。


 「是，就是那样。它是神再次降临世间所必要的凭依。在那之中，与这个大陆最有缘的三柱之器的三体，长眠着于这裡」


 「。。。。。。原来如此，那样的话就可以理解了」


　听了玛忒耳的说明，精灵王像彻底了解了一样地点头。米拉的话，因为话题太过飞跃而发呆,不能明白说的是什麼。

 神的降临。为此所必要的凭依。是在幻想的故事中，常常有的话题。可是，正因为是幻想世界，也再明白那个的重要性。

 在这个大陆要说最有缘的三柱之神，那就只有三神了。三神，在很多众神中，拥有最高的神格。为了那三神降临而必要的凭依，确实不是神器而是神之器。因此才会被始祖精灵保护着啊。米拉重新理解了。

 玛忒耳说，那样的神之器，现在在的家外边的大树上隐藏着。并且，假使人类将要灭亡的时候，为了拯救人类，逃过灭亡的灾难，那时将使三神降临。


　再者，精灵王说，三神有着和我等与人类同样温柔的性格。


 「啊，明白了,不过，这件事请不要对外说啊」


　这比国家机密还要重大，都算世界机密了。可是与那样的事相反，玛忒耳用食指抵再嘴唇上，微笑着对米拉说。好歹也是被精灵王承认的米拉，被信任着呢，米拉答应不会做那样的事。


 「嗯，必须的嘛」


　米拉也理解那个的重大性，所以当然立即就回答了。

米拉也理解那个的重大性，所以当然立即就回答了。

 神之器的存在。换句话说，人们崇拜的三神有着降临的可能性。如果被三神教的教会知道了，会将大陆卷入前所未有的骚动中吧。然後根据情况，还有可能会迎接三神国之器。但那样是最坏的一招。


　一旦，关乎人类存亡的战鬥开始，神之器所在的特定的地方，会成为敌对势力绝好的目标吧。

 使三神降临是人类的最终手段。将神之器封印石当然的结果。并且，人类的防御是有限的。如果丢失了神之器，也就等於失去了防御的最终手段。如果变成那样，人类将没有未来。

 所以在神之器的存在还很暧昧的现在，让始祖精灵玛忒耳严格保护才是最令人安心的。


 「真是辛苦呢。但是在这裡一个人，不是很寂寞吗？」


　在相当长的时间裡，耗费精神保护着神器的玛忒耳。米拉担心的问到。


 「嗯，没有那样的感觉哦。我们古代精灵对时间的感觉比较暧昧，已经不记得过了多少岁月了」


　玛忒耳用笑脸回应着米拉的担心。不是让米拉不再担心，而是真正的没有在意的样子。

　於是，精灵王接着马蒂尔的话说。「稍微思考一下的话，大概已经过去数百年了呢」。

 看来就精灵来说，特别是经歷了悠久的时间长河的古代精灵，对待时间比较随意，从精灵王的话中可以知道，他也赞同玛忒耳的说法。看来，稍微思考一下就过去百年时间，在古代精灵中是常有的事情。

 米拉对於精灵王和玛忒耳相当慢性子的地方感到吃惊，精灵王看着发呆的米拉露出了愉快的微笑。


 「但是。和米拉相遇，通过米拉感受着这个世界，每天的一分一秒都非常快乐。和我知道的时代发生了相当大的变化，可也有一点没变的地方。真的这个世界，还有许多不知道的，快乐的事会发生吧」


　精灵王就像一个自满的孩子一样，但是和玛忒耳交谈时却露出像温柔的父亲一样的表情。通过和米拉的加护来感知这个世界，并且通过这个契约，和米拉的契约精灵们交流。特别是米拉的契约精灵，对精灵王了解情况发挥了巨大的作用，精灵王笑着。


 「是啊。那真是极好的。」


 听着精灵王的话，玛忒耳面露微笑。然後稍微有点羡慕的，露出了些许坦然的表情。虽然没有寂寞的感情，但是与米拉和精灵王的再会，这段时间裡非常开心。


 「好，玛忒耳哟。和米拉缔结契约也不错，我准了」


　考虑着什麼的精灵王突然说出缔结契约的事情。「你说什麼!?」米拉非常吃惊，精灵王和玛忒耳则无视米拉继续着话题。


 「契约吗？　那种非常重要的羁绊，我也可以加入吗」


　就算是玛忒耳也对精灵王的发言稍微感到困惑。


 「啊啊，当然的。米拉大人为我们精灵着想我们是非常清楚的。虽然交往的时间还短，但非常明白这件事。所以玛忒耳啊。米拉是不可能放下你不管的」


　精灵王对玛忒耳进行着洪水般的劝诱。虽然相处时间短，大概是年上的观察力吧。从米拉的态度上，玛忒耳也知道精灵王说的是真心话。虽然说对於寂寞这种感情是十分暧昧的，但米拉也好好接受了。所以，接下来也一个人留下来，大概会寂寞的吧。也许会有察觉不到的寂寞呢。


　米拉也思考着用什麼手段才能不让玛忒耳孤身一人的时候，爱管闲事地想着。正好精灵王说出了缔结契约的方法。那不仅仅是对玛忒耳说的，大概也是对着米拉说的吧。


 「之前也说了米拉持有我的加护。那个效果你也知道吧？你和米拉缔结契约的话，通过这新的联繫，也能非常清楚地了解现在的世界。刚才也说了。现在这样在一起交谈，很开心。好不容易在这裡重逢了。今後，和她继续聊天不也是很好的嘛」


　精灵王契约的力量，是联繫的力量。那个联繫有着多重的意义。如果玛忒耳和米拉缔结了契约，在加护中介入新的联繫，玛忒耳也能继续和精灵王交谈，也可以和米拉的契约精灵们交流。

 因为要保护着神之器的原因，玛忒耳不能够从这裡出来。但是通过契约，就能好好的了解外面的世界。


(这就像是，精灵英特网一样呢)


　突然想到英特网的事，米拉就静静地看着精灵王劝诱玛忒耳。对於米拉来说，没有拒绝契约的理由。如果劝诱成功缔结契约的话，既能让玛忒耳远离孤独，又能获得新的召唤术。多少，习得新召唤术的欲望从一开始就占上风，如果成功的话就能如愿以偿了。


 「这麼积极的精灵王大人，还是第一次看到」


　玛忒耳带着稍微戏弄的口气说。精灵王则「是那样吗？」反思自己的发言，一会之後「啊，是吗」嘟哝到。


 「大概是托了米拉的福吧，我看到的世界变得广阔了。现在，我深深地怀念着以前身边拥满眷属的时代」


　在不能从精灵宫殿出来之前。精灵王在空间中能好好地联繫着眷属们。不管离了多远，也能轻鬆地知道重要的家人的安危，没有什麼比这更安心的了。


　但是精灵宫殿，离眷属们太远了而无法感觉到，令人绝望。可现在，通过米拉，可以感知到一部分重要的眷属的气息。那是比其他什麼都让人高兴的，无法用言语表达。然後也希望玛忒耳陪在身边，露出了笨拙的笑容。


 「明白了，如果米拉也同意的话，就缔结契约吧」


　召唤契约是互相间非常信赖的证明，另一方面，越强的羁绊就能引出越强的力量。现在只是才相遇了不久，那样的羁绊也没问题吗。担心着那样的事情的玛忒耳，如果没有问题的话，提出了契约的申请。瞬间，窥视的精灵王回过头转向了米拉。


 「倒不如说，我还想请求呢！」


　说到底根本就不会有问题。尽管才相遇不久，但是米拉和玛忒耳已经有了很大的亲近感。更重要的是，米拉是召唤术士，对精灵是非常信任的。


 米拉露出笑容欣然接受了玛忒耳谨慎的提议。和始祖精灵这了不得的精灵缔结契约什麼的非常令人高兴，不过多少也有玛忒耳没有选择继续孤身一人的原因，总之非常开心。


 「那麼，立刻开始吧！」


　在玛忒耳还没有改变想法之前。米拉兴冲冲地跑到玛忒耳面前。伸出手轻轻地握住玛忒耳，发动召唤术士的技能《契約之刻印》

 於是，淡淡的契约的光逐渐增强并包围了米拉和玛忒耳，瞬间，几缕光流迸发出来并充满了房间。


 「ぬぅ（nuu）。。。。。。！不愧是始祖精灵呢，一点都不寻常」


　比起和精灵王的女兒桑缇雅缔结契约的时候还要激烈的反应，米拉更加期待了。

 接着庞大的精灵力从两人的手中溢出来。是非常浓的鲜明可见的精灵力，和契约的光辉还有几缕光流融合在一起。瞬间爆发出花的风暴，房间都被花朵填满了，就像花的洪水。

 淹没在庞大的花海中的米拉。那之後。溢满了的花随光的粒子卷起了旋涡，大概连米拉的手都会被吸进去吧


(噢噢！很容易上手的呢。召唤必要的情报都流进来了！)


　召唤契约完成之後，所必要的原理和情报在脑内浮现出来。就好像，突然想起忘了的事情一样，不可思议的感觉。但是，就像以前知道一样，这种错觉和鲜明的记忆，很好的融合在了一起。


　对那个记忆，米拉有一些期待。

 首先，第一个让米拉惊讶的。新学会的【召唤术∶植物之母】在召唤皇竜艾泽夫鲁德之上，需要四个召唤阵的超越了最上级召唤的术，属于超越了召唤术分类的未知领域。


(超越了召唤。。。。。。那是什麼啊)


　即使是在召唤术士顶点的米拉也不知道的未知领域。从新浮现出的记忆中了解到，首先，那是规格外的力量。而且，为了让 《圣咏召唤阵》 升华，《阿斯特拉十界阵》是必要的。


(阿斯特拉十界陣 吗。。。。。。怎样才能习得呢)


　最上级的召唤都不知道，当然，那之上召唤所必要的阵的技能也不知道了。虽然想问精灵王和玛忒耳，但是他们两个人也不清楚详细的情况。


(总之，需要调查)


　下定了强烈的决心，米拉继续咏唱咒文。不愧是始祖精灵，召唤的咒文比一般的长。然後调查了消耗的魔力，米拉愕然了。


(稍稍明白了,不过果然人的身体没有余裕呢。。。。。。）


　为了召唤玛忒耳，要超过百万的魔力。大概是经过特殊强化有着丰富膜力的米拉的魔力的大约二百倍，不得了的数值。

 能与神匹敌的精灵王的力量，这之下就是始祖精灵的力量。那是远远超过人类的力量。就算是站在最高峰被称作九贤者，也远远不及，是根本用不出来的，也没有任何办法。


(可是，这个规格外的数值。确实不能依靠！)


　但是米拉在惊讶的同时，也为那破格的魔力消费量而欢喜。大部分术都共同的一点就是，魔力消费的多，就说明了它有多强力的事实。另外，召唤皇竜艾泽夫鲁德需要消费魔力一千五百，而召唤马蒂尔需要百万魔力，谁都会期待那份力量吧。

 并且最重要的，米拉有着获得百万魔力的方法。为了召唤军势的必要技能，利用仙咒眼的话，超过百万的魔力是可以强行获取的。

 就性能来说,只有一点是要在意的。仙咒眼发动是不消耗自身魔力的。它的正确效果，是将周围的魔力为自身而利用。到底周围有没有超过百万的魔力，是唯一的悬念。


(还不能召唤出来啊，不过也算是增加了一枚王牌吧。令人感激的事)


　一边期待自然界的广阔，米拉一边确认着连接的感觉。
　这不是游戏，是真的以命相赌的世界。关键时刻手段当然越多越好。米拉现在的手段是压倒性的数量。然後现在，与之相反的，获得了始祖精灵这压倒性的单个力量。虽然现在还使不出来，不过当阿斯特拉十界陣习得之後，大概就能相对应的增幅力量了吧。对於这件事，米拉是喜悦和感激的。




