




晚上九點的時候，米拉順利的入手了第三個文字並來到了位於第六層中央的大神殿。


「不過這裡還真大啊」


米拉一邊仰望大神殿一邊低語。大神殿這種東西每層都有，而且造型和大小都差不多，不過第六層不同。因為最終目的地的第七層沒有大神殿，所以這裡是最後一座大神殿，它的大小是之前大神殿的三倍。當然不止是外表很大，大神殿的內部也

異常寬闊。從入口進去之後，裡面的禮拜堂就如競技場般寬敞。在加上那高高的天花板，估計沒人不為之而震驚。然而最為特別的不是它的大小，而是內裝。目前為止的大神殿內部都是飽受滄桑的樣子，但這裡不同。不管是牆壁還是石柱都被細心雕刻了一番，天花板上用鮮艷的色彩描繪著一幅樂園繪圖。這裡的神殿不能只用莊嚴來形容，神殿內部到處彌漫著一種歷史悠久的神聖氣息。


（這裡也到處是人呢）


米拉在欣賞神殿的時候發現一群正在休息的冒險者，之後冒險者們的視線集中在米拉身上。這是很正常的好奇心，一個小女孩在半夜九點跑來B級難度的迷宮第六層。深知這裡有多危險的冒險者們怎能不好奇？


（唔姆......總之先去問問那邊那群人吧）


米拉走向距離最近的一個團隊，這個團隊裡的一個男性隊員一直盯著米拉看。團隊由三個戰士和三個術士組成，術士裡有兩個是女性。


「能打擾一下嗎？我有點事想打聽」


聽到米拉的聲音之後，剛才一直盯著米拉的男子站了起來。這位男子身材高大，看上去非常強壯，是一位身手高強的冒險者。只不過是打個招呼而已，這位男子的表情卻顯得十分僵硬。這位男子充滿威嚴的站到了米拉的面前。然後下一個瞬間。


「我叫巴頓，請多指教！」這位叫巴頓的男子突然伸出右手，並大聲自我介紹。


「哦，哦。我，我叫米拉，請多指教」


由於事發突然，米拉被嚇了一跳。然後突然想到打聽事情之前還是先自我介紹比較好，於是就握住了對方伸出的手。於是，下一個瞬間。


「太好了！多謝款待！」


巴頓用雙手握住米拉伸出來的手，臉上充滿了笑容。


「哈？」


到底發生了什麼？這貨為何如此開心？之後，巴頓的眼角湧出淚水。米拉疑惑的看向一邊。


「抱歉，請別在意」


春天終於來臨了，神啊太感謝您了。巴頓的情緒突然變得不安定，並開始胡言亂語。正當米拉感到惡心的時候，團隊裡的一位男術士走了過來。男術士拉開巴頓的手並把他扔回了隊伍。


「哦！剛才那個是無形術吧？相當的熟練呢！」


男術士沒有巴頓那麼高大，在體格方面也遠遠不及巴頓。但從他用無形術將巴頓扔飛這點可以看出他是一位實力高強的術士。


「哪裡哪裡，我這點實力遠遠比不上一個人來到這裡的你。不久前還感覺到你身邊有另一個強大的存在，你是使役系的術士嗎？」


「你說的沒錯，我是召喚術士」


米拉充滿自信的回答到。遠處的其他團隊發出百感交集的討論聲，有的感到困惑、有的發出嘲笑、有的感到驚訝。


「召喚術士嗎......雖然之前沒聽過召喚術士有多活躍，但是該出現的地方還是會出現的嗎......」


術士男子仔細的打量著米拉。過了一會兒背後傳來巴頓的叫聲。


「別用這麼猥瑣的眼神看我老婆！」


「這貨到底什麼鬼？」


米拉把視線移向胡言亂語的巴頓。然後看見隊裡的小伙伴們正在阻止發狂的巴頓。


「剛想說你今天還算老實，結果馬上又變成這樣了。都警告過你很多次了，別一上來就對剛認識的人求婚！再說了，你的求婚簡直亂七八糟。握一下手就要別人嫁給你？你腦袋有病嗎？」


隊裡的小伙伴們一邊說教一邊狂罵巴頓。然後米拉貌似反應過來了。這貨把『請多指教』理解成了『請和我交往吧』。


「請別在意，就當這貨突然發病就行了。最近本以為已經治好了，可能是因為突然看見你這麼可愛的女孩，然後舊病復發了吧」


術士男子滿臉厭倦的解釋著。然後身後又響起了巴頓的叫聲「不要勾引我老婆！」


「自從聽說青梅竹馬的女孩和別的男人結婚了之後，這貨就一直那副模樣」


術士男子述說著，巴頓本來想著等長大以後就去迎娶女孩。然而他從沒向女孩告白過，也從沒許下任何約定。結果，女孩提前結婚了。從那之後這貨的腦袋就像被雷劈了似的，每當看到可愛的女孩就會立刻求婚。


在術士男子述說這段悲傷的往事期間，巴頓的慘叫從未停息。


「真的非常抱歉！」


「呀......你們還真不容易啊。稍微有些同情你們」


看著滿臉苦笑的術士男子，米拉打從心底這樣說著。雖然無意幫巴頓辯解，但術士男子說除了這些缺點之外，巴頓是個值得尊敬的優秀冒險者。


「於是你想要向我們打聽點什麼呢？」


「啊，差點忘記了」


對話再次回到正題，米拉想起自己的目的之後點了點頭。剛剛被突然發狂的巴頓擾亂了步驟，回到正題之後米拉看向術士男子。


「我叫米拉，請普通的多指教」


「嗯，我叫漢斯，請普通的多指教」


米拉和漢斯很普通的互相問候。在瞄了一眼恢復冷靜的巴頓之後，兩人露出苦笑。然後米拉開口提問。


「其實我來這裡是為了找人。你們有在這層看到騎著右角折斷的骸骨雙角獸的死靈術士嗎？大概是個穿著到處畫著魔法陣的黑色斗篷、雙手戴著手套的人」


看到騎著雙角獸的死靈術士就意味著看到了索魯哈爾。但是這第六層道路細長複雜，一個人移動起來比較容易。說不定他沒把雙角獸叫出來，所以米拉把他遊戲時代的外表造型也說了出來。賢者法袍很容易暴露身份所以他一般不會穿。其他的興
趣愛好一定沒有改變，所以他的打扮幾乎都是這造型。


「雖然沒看到骸骨雙角獸，莫非那人右眼戴著黑色眼罩？」


聽完米拉的提問之後，漢斯反問米拉。當時在遊戲時代的時候索魯哈爾貌似沒戴過這種東西，但從他的性格考慮戴上這種東西也是極有可能的。但比起這些，從漢斯那裡聽到這種疑問是很重要的一點。


「難道有印象？」


「啊啊，我記得很清楚」


漢斯說「那是發生在昨天晚上，剛好現在這個時間的事」，回憶起昨晚發生的事，漢斯開始述說詳細經過。


昨晚九點左右，做完工作的漢斯和其他冒險者一樣在大神殿裡休息。之後看見帶著一群魔像的男子不休息就直接下到了第七層。


「看到你的時候我還在想，才過了一天就又有術士跑來單刷迷宮了，大概正是這點給了我提示」


雖然魔像戰鬥能力很強，但在漢斯他們普通冒險者的眼裡果然一個人跑來單刷迷宮很異常，而且連續看到兩個單刷者。果然強者和強者之間總會有某種關係，漢斯笑著說。根據米拉所說的特徵，漢斯確信昨天那人就是米拉要找的人。


「你說的黑斗篷給人留下了很深的印象，然後還有造型相似的黑色眼罩。真是獨特的風格啊，由於沒注意他的手所以不清楚有沒有戴手套」


「沒事，有這麼多相似點就肯定沒錯了。那一定就是我要找的人」


索魯哈爾。他的愛好是不死系少女，而且整個人可以說是中二病的化身。他對自己的穿著打扮非常執著，突然戴上當時沒戴的黑色眼罩大概說明那貨的病情加重了，米拉這樣認為。


「感謝你的情報，這些是謝禮」


說完，米拉打開道具箱並把從第六層採摘的水果分給了漢斯。


「在第六層新鮮水果可是很少見的啊。非常感謝。」


「你能喜歡真是太好了」


通常來講，下到第六層需要花費一個月的時間。這裡的迷宮就是如此誇張。所以從外面帶進來的食材很難保持鮮度，新鮮食材只能當地採摘。但是採摘地在一個很麻煩的地方，考慮到安全問題，很多人都不願意去採摘。所以拿到新鮮食材的漢斯
才會這麼高興。


「那麼我就先告辭了，祝你們冒險順利」


「啊啊，接下來是要追著那個男子去第七層吧？雖然能一個人來到這裡的你一定擁有非凡的實力，但是第七層也不簡單，你要多加小心啊」


「嗯，我會注意的」


從第七層開始就是A級難度了，但這裡的A級比其他迷宮的A級難很多。盡管如此米拉還是有實力攻略的，但是太輕敵的話還是會吃虧的。這點米拉比誰都清楚，所以她虛心的接受了漢斯的忠告。

「話說夜晚的迷宮可是很危險的啊，你也準備立刻下到第七層嗎？」


告別的時候，漢斯這麼說著。古代地下都市從第四層以後夜晚的攻略難度就比白天要高出很多。其原因是骸骨怪，不死系的他們在夜晚異常活躍，而且力量也比白天強很多。熟悉古代地下都市的冒險者一般會在天快黑的時候回到大神殿，所以不
會去離大神殿更遠的地方狩獵。因此雖然古代地下都市的冒險者很多，但因其龐大複雜的地形，距離大神殿越遠的地方沒人的狩獵場就越多。然而大神殿附近沒有採摘地點，所以在這裡新鮮食材非常珍貴。在遊戲時代有登出功能，所以就算離大
神殿很遠也會有狩獵隊伍，但現在不同。


「不，今天有些累了，打算先在大神殿休息一晚」


米拉一邊回答一邊環視面積超過五十米的禮拜堂。然後突然想起什麼似的突然大聲說「先悠閑的沖個澡也不錯啊」


「先洗個澡？不，不，再怎麼說這也太難辦到了吧？」


古代地下都市的第六層沒有水源，入手水源只能用無形術生成。從外面帶進來的話道具箱又裝不下，用無形術又會消耗大量瑪娜。生成一杯水就是中級術式的瑪娜消耗量。一般術士的瑪娜恢復速度可沒那麼快，如果用來洗澡的話估計會影響到第二天的狩獵。


順便說一下使用魔術可以生成大量的水，而且和無形術不同瑪娜的消耗量很小。它們之間的不同在於瑪娜的固化，用魔術生成的水會在短時間內消失，而無形術能持續生成水。所以沒法用魔術生成洗澡水。所以說在這迷宮裡確保洗澡的水源不是一件容易的事情。但是米拉自信滿滿的回答說。


「對老朽而言這只是小事，誰叫老朽是召喚術士呢？」


看著反覆強調召喚術士這幾個字的米拉，漢斯突然想起了什麼，於是小聲低語「啊，原來如此」


「如果召喚出水之精靈的話的確有辦法確保水源」


拜託水之精靈的話，弄個洗澡水還是很容易的。而且不像無形術那樣持續消費瑪娜。所以說洗澡什麼的可以隨便洗。


「原來召喚術還有這種使用方式嗎？」


理解到這點的漢斯發出感嘆。就在這時。


「可以沖澡嗎！？」


「真的嗎！？真的嗎！？」


聽到米拉和漢斯之間對話的兩個女術士用手把漢斯壓在身下，並探出身體逼近米拉。


「小事一樁，誰叫老朽是召喚術士呢？」


由於兩位女術士氣勢洶洶的逼近，米拉有些被嚇到了，但馬上挺起胸膛強調自己是召喚術士。


「拜託你了，讓我洗個澡吧，清潔毛巾也用光了已經快到極限了！」


「我也拜託了，同樣都是女孩子，你應該能明白這種痛苦！」


即將超過忍耐的極限，兩位女術士拼命的懇求米拉。當然米拉也能理解她們的痛苦，因為的確有點汗臭味。兩位女術士分別是艾迪和柯蕾特。據她們所說，自從加入漢斯他們的團隊以來就一直停留在古代地下都市，從時間上來算差不多快兩個月了。由於停留時間很長，所以道具箱裡裝滿了食物、飲用水、醫療藥品、以及其他冒險必備物品。所謂的清潔毛巾是指“迪諾瓦爾”商會的便利道具，十張大概五千利夫。不光是身體，就連頭髮也能很好的清潔。但是她們兩人在一周前用盡了所有的清潔毛巾。雖然男性陣容也買了名為『爽快毛巾』的類似商品，但是那只能去除最低限度的污垢，而且能反覆使用，所以絕對不想向他們借用。


自從當上冒險者那天起，兩位就已經捨棄了一半的女人身份。雖然早料到會遇到這種情況，但在殘酷的現實面前她們的意志終於屈服了。剩下一半的少女心發出了悲鳴。然而漢斯他們貌似還準備在迷宮呆上三天。


「不用客氣，召喚術是寬大的。你們就盡情的洗個痛快吧！」


親眼目睹一般冒險者的慘狀之後，米拉有些同情她們兩個人。不過這是個好機會，由於兩位女士的騷動引來了大量圍觀者。這裡是古代地下都市的第六層，是實力高強的冒險者們的聚集地，之後才知道巴頓在A級冒險者裡也是擁有稱號的人。如果讓這樣的強者們認可召喚術的話，召喚術在人們心中的惡評一定能得以緩解。


「反正要沖澡，能有個澡堂當然再好不過了」


米拉對著高興的跳起來的兩位女士這樣說著。


「也對哦，在這裡洗的話總覺得有些害羞呢」


「階梯上面有擦拭身體用的房間！」


意見相同的兩位女士正準備沖過去，但米拉制止了她們，並告訴她們沒必要移動。兩位女士不解的詢問米拉，其他人也很在意米拉準備做什麼。於是米拉堂堂正正的在禮拜堂裡走動，然後找到一塊空曠的地方。


「所謂的召喚術連這種事情也能辦到哦？」


看準了時機，米拉發動了召喚術。沒錯米拉使用的是“精靈屋”。地面出現一個巨大的魔法陣，光束瞬間聚集起來，光束裡漸漸形成了一個物體。當光束收起的時候地上出現了一個華麗的建築物。


「誒！這是什麼？」


「一座小屋......？」


眼前突然出現了平房大小的貴族豪宅。這不可思議的光景讓兩位女性感到疑惑，圍觀的群眾們也表示困惑不解。


「雖然現在還很小，但也非常便利哦？」


只看外表很難理解“精靈屋”的好處，自己當初也是這樣，米拉微笑著打開了“精靈屋”的門。



