

「入口在这边，别客气进来吧」


说完，米拉走进了精灵屋。这是用召唤术召唤出的不可思议的小屋。被能洗澡的诱惑吸引住的两位女士紧紧地跟在米拉身後。


「哇......好厲害！」


「虽然没有家具，但看上去就和普通的家一样......」


虽然有些煞风景，但普通的室内环境还是让两位女士惊讶的叫出了声。然後米拉开始介绍起了精灵屋的优点。借助水、冰、火精灵的力量可以自由调整室内的温度、使用淋浴室和厕所以及厨房。一般房屋能做到的事情精灵屋也能做到。


「这个精灵屋是和人工精灵签订契约得到的，怎麼样？召唤术很厲害吧？」


介绍完之後，米拉自信满满的挺直了腰。只要拥有这个术式就能无视各种恶劣环境享受家的温馨。目前正处于恶劣环境下的两位女士应该可以理解到这个术式的价值。为了让她们理解这点，米拉特意对精灵屋做了详细的介绍。看来米拉的介绍很有效果，艾迪和柯蕾特一边说着“好厲害，好厲害”一边在屋裡转来转去。


「我能扭一下水龙头吗？」


「嗯，没问题」


对厨房的水龙头感兴趣的艾迪在经过米拉的同意之後扭动了水龙头。然後看着从水龙头里流出的水哭着说「啊......是水，竟然有这麼多水！」。柯蕾特在打开厕所的门之後也感动得僵在了原地，之後不断的低语「水洗式，私人房间」。只有食物的话人类是无法得到满足的，长时间从事冒险者的人都会有这种想法，特别是女性。女人真不容易啊，看着情绪不安定的两位女士，米拉充满感叹。这时汉斯从打开的门观察房屋内部。


「这简直就和普通的房间一样......能召唤出这种东西还真是厲害啊！」


虽然房间并不宽敞，但在迷宫深处有一个自己的家还真能说是不可思议。看着眼前的一切，汉斯隐藏不住内心的惊讶。听到充满感叹的声音之後米拉含着“等的就是你这句话”的意思说。


「对吧，对吧。这就是召唤术的实力」


之後，其他的同伴以及其他团队的冒险者们也好奇的偷看房子裡面。当看见普通的房间和水龙头之後大家都纷纷发出惊讶的感叹声。其中一个冒险者向米拉搭话。


「请问这水是水精灵生成的吗？如果可以的话请分给我们一些水，我们会支付相应的报酬的」


这位男子手上拿着两个取水用的容器，据说他们的团队由於水资源的分配不恰当，目前正处于严重缺水状态。


「啊，没问题，尽管取水吧」


米拉没有嫌这位男子的请求麻烦，而是宽容的答应了。


「非常感谢，帮大忙了」


男子对宽容的米拉表示感谢，之後把容器放在了水龙头下面。看了这一幕，其他团队也纷纷请求米拉提供水资源。米拉理所当然的答应了，作为报酬米拉收到了很多魔动石，其合计价格大约二十万利夫。水精灵的力量会不断消耗米拉的玛娜。话虽如此，对拥有大量玛娜的米拉来说这点消耗算不了什么。这样就能赚到二十万，米拉脸上充满了阴笑。


每当收下魔动石米拉都是一脸阴笑，当然其他人并没有注意到这点。在米拉利用卖水大赚了一笔之後门前还留着十幾名冒险者，大家都是女性。她们也是来要水的吗？过了一会儿米拉反应过来了。


「如果没猜错的话，你们是来洗澡的吗？」


从门後探出头来询问的米拉没猜错。这些女士也和之前那两位一样恳求米拉让她们借用淋浴室。


「没问题哦，之前那两位洗完就让你们洗。不过人数稍微有点多，两个人一组依次进去也可以吗？」


如果一个一个进去洗的话不知道要花多少时间。在米拉的印象裡女性的洗澡时间一般很长。所以挤一点总比长时间等待要好，米拉这样提议。


「完全没问题！」


「全体一起挤进去也没问题！」


女性阵容表示和长时间等待相比，挤一点算不了什么。看来大家都对洗澡饥渴难耐。


「明白了，那麼请你们先排好队等等吧」


说完，米拉关上房门走向先进来的两位女士。两人在房间的角落裡等着，看到米拉之後她们立刻跑了过来。


「抱歉，让你们久等了」


打开厕所後面的门之後，米拉自满的说


「这就是淋浴室」


「哇！是淋浴啊！好厲害！」


「非常感谢你！」


虽然不大，但外观怎麼说也是一栋贵族豪宅。看到做工精良的淋浴室，两人高兴的叫出了声。


「啊，还有。正如你们所见，现在客人的数量增加了不少，所以能请你们两人一起洗吗？」


「嗯，没问题！」


「完全没问题！」


两人立刻回答，然後就像已经等不及了似的开始脱起了衣服。因为没有脱衣室所以就直接脱在了房间裡。米拉忍着内心的激动对两人说「请两位慢慢享受」，然後装作冷静的样子坐在睡袋上。结果最後还是输给了欲望开始偷瞄穿着内衣的两位女性。


这时，两位女性把手放在内衣上，脱下内衣之後的两位女性身上没有一丝赘肉，因为是术士所以也没有多余的肌肉。年轻女性的完美曲线呈现在了米拉眼前。成熟的艾迪显得魄力十足，娇小的柯蕾特也非常可爱。无论哪边都很养眼。两位女性对脱光衣服这点没有一丝犹豫，这也是当然的，这房间裡除了她们两人就只有米拉了，大家都是妹子所以没什麼不好意思的。


（唔姆......真是大饱眼福啊！）


米拉的目光是如此的下流，然而两位女性完全没有注意到这点。

之後米拉目送着愉快的冲进淋浴室的两人。无视掉浴室裡两位少女的交谈声和水声，米拉开始準备晚餐。今晚的菜单和昨天一样，是使用了大量的肉和蔬菜的火锅料理。米拉拿出料理台和食物，开始着手準备。把蔬菜和肉切了之後直接扔进了沸腾的锅里。料理的途中淋浴室的门打开了，两位少女探出头来看着米拉。


「米拉小姐，我有一个任性的请求」


露出水灵灵的艳丽肌肤，柯蕾特向米拉请求。虽然本人完全没这个意思，但这就像是刚刚借用完恋人家浴室的少女一样，看上去很煽情。


「唔姆，尽管说」


虽然口水都快流出来了，但米拉还是自认为很绅士的应对着眼前的状况。


「那个，我们想顺便把内衣也洗一下......不行吗？」


「这是危机状况，只把剩餘三天用的内衣洗了就行了」看样子她们来的时候準备的一堆内衣库存就快见底了。虽然不在意被米拉看到裸体，但对於内衣的话题好像有些害羞。两位女性扭扭捏捏的请求米拉。看到她们害羞的样子，米拉心如小鹿乱撞，但还是拼命隐藏了内心的激动装出一副正经脸。


「原来如此，请不要在意，尽管洗就行了」


这对少女来说是很重要的事，如果不同意那就是不解风情。米拉用一脸僵硬的微笑同意了她们的请求。


「非常感谢！」


「帮大忙了！」


两位少女感动的都快哭出来了，回收了脱在房间裡的内衣之後立刻回到了淋浴室。确认门已经关上的米拉表情松懈了下来恢復到了下流的笑容，然後用锐利的目光盯着淋浴室的门这样想着。


（湿润的女体比平时工口三倍）


理解到这个真理的米拉，心情良好的继续準备晚餐。把準备完成的其他食材投入锅中，然後把这幾天尝试过的最美味的调味料加入锅中。过了一会儿锅里飘出了食物的香味。


「復活了！」


「好舒服啊！」


看样子洗的很舒服，艾迪和柯蕾特一脸满足的走出淋浴室。


「看样子洗的很舒服嘛」


米拉尽力装出一副自然的表情这样说道。然後两位女术士满怀敬意的向米拉道谢


「非常感谢您！」


「你们的运气真不错啊，这次正好遇到老朽这个过路的召唤术士」


米拉特别强调了召唤术士这幾个字。然後对她们说，为了应付今天这种情况，找一个召唤术士加入队伍也是一个很好的选择哦。虽然和精灵签订契约的时候很麻烦，不过一旦签定了契约就会得到很多好处，召唤术的好处在于泛用性。


「嗯，我深有感受」


「虽然对召唤术士不是很了解，但好像很厲害的样子」


看样子，米拉的召唤术宣传很成功。两位女术士非常积极的表示想捉一只野生召唤术士入队。看着两人的样子，米拉非常满足。不止是观摩了她们的裸体，而且还让她们对召唤术产生了兴趣。


「因为是第一次经歷这种事情，所以不清楚行情，请问这些够吗？」


「怎麼样？」


说完，两位女士拿出幾个大块的魔动石。合计差不多有二十万以上的价格。行情。在迷宫最深处奢侈的用水，而且还享受了热水淋浴。二十万的价格到底是贵还是便宜？米拉也是第一次经歷这种事，所以对行情不是很清楚。虽说如此，米拉并不

打算把自满的召唤术卖的太便宜。这时，米拉突然想起了某次住宿的住宿费。


「嘛，这些就足够了」


说完，米拉从她们手上收取了一人一个魔动石的费用。一个大约一万利夫，合计两万。无论是淋浴还是一晚的住宿费都不便宜，更何况这裡是迷宫的最深处，所以这价格应该还算合理。这也算是对女同胞的关照吧。


「非常感谢！」


「你简直就是女神大人！」


起初两人被这便宜的价格吓了一跳，当她们注意到米拉没有开玩笑之後，脸上充满了感动的泪水。看样子她们把米拉对女性的特别关照当作了女同胞的亲切。两人对米拉的温柔表示崇高的敬意。


「请不用在意。啊，要记得感谢精灵们的努力哦？这些都是精灵们的功劳」


「关於这点，我深有感受」


「我也是」


对精灵的感谢之情，最近这种感觉越来越强烈了。米拉说完後，两位女士点头表示同意。如果大家都是这种心情的话说不定就不会出现奇美拉那种组织了。看着眼前的两位少女，想象着人类和精灵和平共存的美好未来，米拉渐渐露出微笑。


「啊，这个香味难道说......」


付完魔动石後，两位女士换上了简朴的服装。娇小的女术士柯蕾特用鼻子闻了闻房间裡的香味。现在正好是米拉特制料理起锅的时间。


「绮罗利鸟 、黄韭葱、牛肝菌 ！」


柯蕾特自信满满的说出了食材的名字，并且完全和锅中的食材一致。


「哦哦......完全正确」


米拉表示非常惊讶。之後柯蕾特又猜中了锅中使用的调味料，米拉再次感到惊讶。


「其实我老家是开餐厅的，从小时候开始就学会了各种料理知识。回过神来我已经能凭气味辨别食材了」


带着害羞的表情，柯蕾特得意的说道。但那是从小经歷严格教育的结果。虽然父母一直希望柯蕾特能继承餐厅，但她从小就一直想成为一名冒险者。想成为冒险者的契机是偶然来到店裡的某位冒险者。不打算成为料理人的柯蕾特背着父母接受了术士行会的适应性测试。结果她顺利的通过了测试，然後在用强硬的态度说服父母之後离开了餐厅并把继承权交给了其他兄弟姐妹。

「现在回想起来，成为强大的术士要比成为料理人困难很多。但比起听别人说三道四，这点苦算不了什么」

柯蕾特露出充满怀念的表情。在成为冒险者的现在，以前学会的料理知识反而派上了很多用场，柯蕾特苦笑道。然後现在活用了学到的料理技术，成为了团队裡的料理担当，而且手艺比起逃出餐厅的时候进步了不少。特别在调味方面很有自信，柯蕾特自满的说。


「啊，抱歉。情不自禁的说起了自己的往事。这道料理和我刚成为冒险者的时候经常吃的料理很相似」


虽然一个人跑了出来，但到头来还是很在意老家的餐厅，讲完往事的柯蕾特害羞的笑了笑。怀着感谢的心情，柯蕾特拿出一片叶子。


「这是叫做阿米尼卡的香草，切碎後放入锅里会让料理更加美味。推荐尝试哦」

收下阿米尼卡，米拉立刻开始尝试。看着这样的米拉，柯蕾特想起了修行时的妹妹。米拉笨拙的切碎香草之後，柯蕾特离开了房间。


「米拉小姐，感谢你的淋浴！」


「真是太谢谢你了！」


柯蕾特和艾迪再次向米拉表示感谢，米拉高兴的抬起头轻轻挥手向她们告别。


「哦哦！香味比刚才更浓了！」


把切碎的阿米尼卡放入锅中之後，火锅杂乱的香味被调和在一起变成了真正的料理。米拉对这变化感到惊讶，对味道充满期待的看着锅中。门口传来了敲门声，看来该下一组客人入店了。米拉告诉她们可以进来了，於是两位女性冒险者慢慢打开

房门看向屋内。她们是等待淋浴的五组女性裡的第一组。看样子是从艾迪和柯蕾特那裡听说了淋浴室的情况，她们显得兴奋不已。


「那裡就是淋浴室，由於没有脱衣室，所以随便把衣服扔房间裡就行了」


率先去掉在脱衣室裡脱掉衣服的选项，米拉愉快的观摩......守望者两位女士的裸体。


「少量的衣物也可以拿出来洗哦」


说完之後两位女士更利索的脱掉了内衣，米拉满足的看着这一切。



「哦哦！没想到一片香草能有这麼大的效果！」


淋浴室的门关上之後，米拉终於回到了火锅的制作当中。不过自己做的火锅被一片香草轻鬆的超越了？米拉对此感到非常惊讶。至今为止的火锅说白了就是煮熟就行的纯爷们儿料理。但现在的火锅不同，这道火锅就算拿到餐厅去卖也毫无问题。

整道料理充满沁人心扉的美味。


（是叫阿米尼卡吧？下次一定要多买点储存起来）


被这香气征服的米拉牢牢地记住了香草的名字。然後开始考虑其他类型的香草是不是也有这效果。


（下次先买一堆香草，然後慢慢尝试也不错）


虽然有盐和胡椒之类的基本调味料，但还没用过香草。这次的火锅让米拉充分了解到了香草的神奇效果，於是决定以後要开始收集香草了。


