187 刻印的真实

「那么，细碎的小事就放在之后再讲，先吃饭吧」

索鲁哈尔一副想蒙混过去的样子，开始了吃饭的准备。把周边放着的烹调用具聚集起来，背对着米菈。怎么看都是想隐藏害羞的样子。

「那个的话，这里有更好的东西哦！」

没有在此之上继续追究的必要了。觉察到这个的米菈，转换心情，十分骄傲的站了起来。

「都说了，不需要那个红色果实啦」

索鲁哈尔用冰冷的视线回头看过来。对于这样的他，米菈戚戚地咂嘴，露出了无敌的微笑。

「不是指食材。而是指烹饪器具哦」

笑容更浓了的米菈在下一瞬间，在旁边召唤出了『精灵屋』。

一个大小适中的小房屋出现了。而看到这个的索鲁哈尔，则「哦？」吃惊道。

「这可真是有趣啊。是新的召唤术吗？」

「唔姆。是房屋的人工精灵。虽然前些日子才刚刚相遇，但可是相当可靠的术」

米菈像是在说「如何？」一般摆出架势。但是不知道有没有听到米菈的这般言论，索鲁哈尔被兴趣驱使，将手伸向屋子的门把

「嗯？打不开哦？」

又推又拉地摆弄着门把，索鲁哈尔愁眉苦脸地转过头来。

「唔，应该不会这样才对」

米菈跑到门前，拉动门把手。然后门轻而易举地开了

「不是主人的话打不开？」

「虽然没有尝试过，但或许是这样」

这样交谈的米菈和索鲁哈尔，带着「那么尝试一下吧」的研究心开始各种各样的实验。结果，精灵屋除非是米菈，或者被米菈允许的人，不仅是门，全部的设备都不能使用。

「真是忠诚于主人的屋子啊。所以，淋浴的使用许可拜托了」

想要淋浴，变得浑身清爽也是本能的一部分吧，验证后，索鲁哈尔立刻就在淋浴室前开始脱衣服，这样向米菈请求许可。

「没办法。就给你许可吧。」

米菈一边沉浸在些许的优越感里，一边给了淋浴的使用许可。索鲁哈尔一边说着「感谢，感谢」，消失在了淋浴室里。

（那么，晚饭……让那家伙做不就好了！）

把特制睡袋在地面上铺好的米菈，一下子躺在了上面。虽然肚子已经空了，但却没有去做晚饭的准备。会这样实际上是因为索鲁哈尔的特长是料理。

做一人份和两人份的料理也没有区别吧。这样考虑的米菈，做好了「提供烹调场所，也顺便帮自己做了吧」的打算。

（在进行料理的期间老朽去淋浴，真是完美！）

在淋浴完毕，清清爽爽地出来的时候，就会有做好的晚饭迎接。米菈因这完美的流程而得意的窃笑。一边想着「待会点什么菜好呢？」一边回想索鲁哈尔的拿手好菜。

就在这个时候。

『诶、哆，呐，辛比大人。这样就连接上了吗？米菈小姐。米菈小姐。能听见吗？』

突然，米菈的脑袋里回响起了这样的声音。

『什么!?这声音难道是、玛忒耳阁下吗？』

对突然能听见精灵王的声音一事，米菈已经渐渐开始习惯。但是这次，因传来的是与以往不同的声音而感到惊讶。声音的主人，似乎是始祖精灵玛忒耳。

根据声色和听到的语言进行判断的米菈，『有什么事』地反问道。

然后，是因为米菈的回应而感到高兴吗，『啊，米菈小姐！好厉害好厉害，好好地连接上了—』、玛忒耳欢快的声音喧闹着。

『抱歉，米菈阁下。玛忒耳说只有我能和米菈阁下的通话太狡猾，也参了进来了』

在玛忒耳欢闹的声音的间隙，这次是精灵王的声音传过来。根据他的说法，精灵王正和往常一样通过米菈的感觉一起享受冒险的乐趣。但是途中被卷入了玛忒耳的闲聊。并且直到刚才，一直被逼着陪她闲谈。因此，也错过了难得的冒险，十分失
落。

然后，闲聊渐渐走向了不仅仅只和精灵们，和米菈通话的方法也要教的流向。但是，仅限于精灵王和米菈链接起通话的时候。也就是说和精灵王对话的时候，总是会处于有玛忒耳参杂进来的状态。

『嘛，没关系吧。不过相对的，有事时就拜托了』

一旦到了关键时刻，资深的商谈对象就有两个人了。这真是又可靠又吵闹，一边苦笑着，米菈开心地笑了

『话说米菈阁下。好像有别人在，添麻烦了吗？』

『阿拉，是这样吗？对不起呢，米菈小姐』

从淋浴室里传出些许的水声。精灵王听到那个，察觉了有米菈之外的人在的事。

『不，没有问题。那家伙现在正在享受淋浴。暂时不会过来的』

索鲁哈尔有着长时间泡澡的倾向。淋浴也会很长吧，米菈这样想到。

『从这语气来看，难道是米菈阁下的熟人吗。这样的话，是遇到要找的人了吧。在我没在看的时候……』

通过窥视道的信息，精灵王知道了米菈正在寻找友人。正因如此，精灵王十分期待重逢的场面，不过，因为被卷入了玛忒耳闲谈，而错过了那个瞬间，变得相当可惜。

『阿拉，米菈小姐是来这里找人的呢』

把这样的精灵王推开，玛忒耳的声音插了进来。

「嗯，那家伙正在制作神命光辉的圣杯。追赶着他的脚步，终于在这里抓到了，就是现在的状况』

『哇！制作圣杯。好厉害啊』

米菈简单说明后，玛忒耳则惊讶地叫出声来。不愧是始祖精灵，果然对神命光辉的圣杯十分了解。而且，制作步骤也完全掌握，对其难度也能够理解。以人之身，能做到这步是十分辛苦的吧，一副十分佩服的样子

『居然会想到去制作那个。米菈阁下的朋友，真是异想天开啊』

精灵王也十分佩服的说。从精灵王来看，那制作步骤也是十分的困难。

听着这个，米菈突然想到。这里有对神命光辉的圣杯十分了解的精灵王和玛忒耳。那么，也能问问圣杯的力量是否真的能将恶魔的刻印消去。

实际上，圣杯的力量能消灭恶魔刻印消灭一事，还只停留在有可能的阶段。现状，还没有明确的根据。但是，因为没有除此以外的可能性，所以索鲁哈尔才像这样努力着。

『对了，有件事想问』

努力会得到回报吗，还是……米菈下定决心开口，而精灵王和玛忒耳则『放马过来』地，什么都会回答的响应道。

所以米菈，寻求着可能性，祈望索鲁哈尔的努力不要白费地问到。

神命光辉的圣杯的力量，能否消去恶魔的刻印。

『恶魔的刻印，吗。』

精灵王陷入了沉思。难道，即使是圣杯之力也不能拿恶魔的刻印怎么办吗。米菈做好了迎接最坏的答案的觉悟。

但是，这份觉悟被接下来的言语，一口气驱散了。

『恶魔的刻印，是什么啊？』

『没有听过呢』

『是什么情况』玛忒耳和精灵王异口同声地说到。

『什、么……』

生存了和这个世界同样长的两者，难道不知道恶魔的印记吗。米菈极度地惊讶。

『喂，就是那个啦。冥府的诅咒啦，恶魔的祝福之称的那个刻印』

米菈这样说明道。但是，精灵王和玛忒耳都回答完全没有头绪。

这时米菈突然想到。说起来，冥府的诅咒，恶魔的祝福等名字都是玩家擅自取的通称。然后恶魔的刻印则只是因为便利而取的称呼，刻印本身是没有正式名称的。

因此，米菈，对刻印的事进行了详细的说明。有一天突然，皮肤裂开，显现在身体上。是六芒星形状，而那周围排列着符号和图形，中央刻上着XV的文字。浮现出这个刻印之人，短时间内，必然死于非命。那个时候，身周必定会出现恶魔的身影
等等。

米菈动员直到现在为止看到的活动内的情报，将知道的全部说了出来。然后最后，将制作圣杯的目的，古代神殿星云之城最下层的女性的事也说了出来。

然后，经过短暂的沉默后，精灵王给出了惊人的回答。

『那难道不是，圣痕吗？』

圣痕。身怀深厚信仰者的身体上会浮现出的，原因不明的伤痕。若是曾经的恶魔还说得过去，但对现在的恶魔而言是并不相称的词语。但是，对于精灵王的这句话，玛忒耳也『嗯，我也是这么想的啊』同意了。

听到圣痕后的印象，大部分人的情况都会想到神圣的东西吧，如果问是天使还是恶魔的话，想都不用想肯定是天使那边。米菈也当然是这样的。

『居然是圣痕？说道圣痕的话难道不应该是神圣的印象吗？』

攻略了数个活动的米菈，对被称为圣痕的刻印怀抱着神圣的印象。但是，精灵王和玛忒耳都断言道，从特征来看米菈所说的恶魔的刻印基本上能肯定是圣痕。

『话是这么说，对人来说也确实是诅咒吧』

精灵王小声地嘀咕着，开始解释起了圣痕是个怎样的东西。

首先圣痕，是积蓄在灵魂里，沉睡着的神圣的力量，因某些原因而醒来时的表现。而正因为起因是神圣的力量，所以才称之为圣痕，是不折不扣的神之力。

那么为什么人的灵魂会寄宿这种力量呢，不是因为神心血来潮的关怀、恩宠等故事一般的理由，而仅仅是单纯的偶然。

『米菈阁下，还记得吗。送别我的眷属们的灵魂的那晚的事』

『嗯，清清楚楚地记得』

听到精灵王忽然充满怀念的声音，米菈慢慢地点头。想起那在遥远天之彼方，那条巨大的光之川流。

『那一天，灵魂回到的『天空彼端的神社』，是与神域相邻的存在。因此，虽然很微小，神放出的神圣之力，偶尔会零散地落出来。』

根据精灵王的话，这个散落的神圣之力，会寄宿在相性接近的灵魂里。说到与神之力相合很好一般都是相当幸运的印象，但是，这个情况应该是不幸吧，精灵王苦笑道。

虽说如此，如果只是被神圣之力寄宿着的话也没有问题。是因为对人之身而言实在太超过了吗，当然人是不可能知道发现的方法，所以神圣之力一般会在灵魂的内侧继续沉睡。

根据情况，花费时间对让灵魂熟悉，赐予恩惠，或者通过玛那对适应的力量自在的操控也是能做到的。

『无论怎样的病和伤都能治愈，回复的奇迹的使用者，米菈阁下知道吗？』

『回复的奇迹的使用者？确实，应该是艾利斯法拉里斯教会的。但那是三十年前的事情，现在如何倒不清楚了。』

回复的奇迹。米菈回想起了，艾利斯法拉里斯发生的任务里好像出现了这样的东西。然后，根据精灵王所说，那力量的原形似乎就是神圣之力。回复，是受到最容易发现的力量。

虽说如此，但也并不是那么容易。那样的事是极其罕见的，大多是当灵魂从肉体中解放出来的时候，也就是死时的反动而消散。所谓的死，就是足以消灭神之力的强大的丧失现象。

但是，在这之前。神圣之力在灵魂的内侧沉睡着的状态下，当条件满足时那份力量会觉醒，以圣痕的形式显现。

『总而言之，老朽看到的那个女孩，是满足了那个条件了啊。』

『就是这样。而醒来的力量，首先是根据力量的含义而变化形状。毕竟在被物质支配的现世，形状是最能表达含义的。那六芒星，就是像形的符号。但是当然，人的容器是无法忍受的。因此撕裂皮肤出现』

听完说明的米菈，接受了恶魔的刻印是圣痕的说法。

那么，圣痕表现出来的条件是什么？米菈询问道，精灵王回答大致分为两种。

首先第一个的条件是，对长眠在灵魂内侧的神圣之力，用同类的力量进行干涉。如果附近有同种的力量的话，在慢慢的共振下，最后会觉醒。其间，随着神圣之力的觉醒，灵魂受到压迫而渐渐膨胀，因此人不会有什么不良症状

另一个条件是，相反的，用邪恶之力进行干涉。与神圣之力相反的，是邪恶之力。当那渐渐接近的时候，会对抗般的力量突然觉醒。

『呼姆……这样的话，那个女孩的身边，这之中的哪个都没有呢』

『这样想应该没错吧。只是，不管哪一个条件，都不是那么轻易就能达成的。米菈阁下见到的那个姑娘，到底是在哪里触及那个力量的呢？』

条件之一，是与神圣之力同类的力量，神、或是其系譜——天使等的力量。另一个条件，则是邪恶之力，诅咒等所有禁忌的，现在的恶魔拥有的力量。

就像精灵王所说的那般，这些都是，那里不存在的东西。产生拥有极其罕见的神圣之力的灵魂寄宿者，受到这些力量的影响，发现圣痕的概率是极低的。

但是圣痕显现了出来。那个女人到底是在哪里满足了条件呢？

（说起来，索鲁哈尔作为根据地的那个地方听说有恶魔出现）

难道说——这样考虑的米菈，忽然想起了从索鲁哈尔那里听到的事

那个女性，总是擅自过来大吵一通，又从什么时候开始突然停止吵闹变得安静起来。然后终于，恶魔的刻印，也就是圣痕显现了。

停止吵闹变得安静。这就是说，是因为逐渐膨胀的神圣力量而变得萎靡了吧。这样一来，就能想到，不是邪恶之力，而是受到了神圣之力的干涉。

『我想，那个女孩大概是在哪里触及到了神圣的力量了吧。听说她是新兴宗教的信徒，是受到了御神体还是什么的影响了吧？』

米菈这样预想到。但是，精灵王则回答这十分困难。

『就可能性而言或许是有可能的，但是，能做到越过灵魂的障碍，对沉睡的力量进行干涉的话，神器和隐藏了同等或以上的力量的东西。那个新兴宗教的规模如何我是不知道，不过，御神体要得到如此的力量，最低也需要三万年的时间吧。与此

同时，还要是能与三神教匹敌的规模的宗派，同时也是教里独一无二的御神体才行。』

『这的确很严峻，不如说已经是不可能了』

依据信仰，御神体有时也会寄宿神的力量。但是，那是需要的时间和条件的。新兴宗教的话，不管怎样想都无法达成的吧。

『不过若是一开始就寄宿有力量的东西成为御神体时，就不在此限了。』

不是新的御神体，而是本来就隐藏着力量的东西，或着说有背景的东西寄宿在御神体上的事也不少见。可是这个场合，演变成那冻结的女性一般的状态的事几乎没有过。

首先，将神器级的东西收集来作为御神体不是那么容易做到的。那即使是在玩家们群雄割据的动荡时代，也难以做到。

神器。那是无数类型中也毫不动摇的，最高位君临的神话级宝物。谁得到了那个，是在什么地方发现了的——这样的情报不断交错纷飞着，但这一切、全都是虚假的，是仅仅出现在传闻中的暧昧存在。

解读各种各样的文献，也包含米菈们，曾经的顶级玩家们在大陆上到处奔波，不断追求，即使如此，连神器的影子也没能发现。

然后最后，能确实地拿到那个的情报一个都有，只得到了神器是NPC专用的，玩家能使用的武器最多只能是传说级的，这一个解释。

到现在为止被确认的神器，只有三神国的将军所持的三个。神器就是如此遥远的存在。将之作为御神体的话，传闻将瞬间传遍大陆吧。

那么，将忌讳的物品，诅咒物作为御神体上的情况又如何呢。

在这种情况下，将对抗的邪恶之力当作威胁，沉睡在灵魂内的神圣之力确实会觉醒。但是，这就是与身体渐渐变差的症状不一致了。

根据这些理由，得到了与新兴宗教没有关系的结论。

条件是，在神圣之力的影响下，渐渐觉醒。能够满足这一点的，是神器，或是能与它匹敌的什么。

（说起来，神器之一行踪不明了。与这有关系吧？）

被认为为了打开封鬼的棺而被使用的神器『冥途之铁锤』。但是根据预想，那个神器现在应该在恶魔手中。这样比起渐渐觉醒，首先会因为恶魔的邪恶之力而一下子觉醒。

这时，考虑到这里的米菈，突然想起一个问题。

『话说回来，恶魔印记就是圣痕是清楚了，但为什么圣痕拥有者们，都是死于非命的呢？』

浮现而出的刻印，然后死时必定出现身影的恶魔。它们相结合，就产生了冥府的诅咒和恶魔的祝福等不吉利的名字。

但是它的原形，是神圣之力。那么，为什么会变成这种和恶魔有着关系的状况呢。米菈对此抱有疑问。

『那个，应该是十分简单的事情吧。就如刚才所说，虽然很罕见，但变得能够自由操控神圣之力的人也是存在的』

精灵王以此为开场白，开始对恶魔的大致行动进行了预测。

圣痕的发现，就是沉睡在体内的神圣之力觉醒。然后人应该无法控制那份力量，所以经常处于被解放的状态。而持有着相反的力量的恶魔不可能注意不到

虽然即使放着不管，圣痕持有者也几乎都会自行灭亡，但偶尔也会有能将那份力量习惯，自由的操控的人出现。虽然只是一点点的碎片，但也是神之力。那对寄宿着邪恶力量的恶魔而言，是绝对的威胁。

因此，为了不让万一出现，恶魔在发现圣痕持有者后，会将之处理掉，精灵王这样叙述道。

『确实，这样想就能说通了』

圣痕，虽然神圣，但也拥有着不吉利的印象。但是，那是因为神圣将恶魔给召唤而来了。精灵王的预测十分合理，与米菈所知的所有的情况都能对上。

