

『那麼，如果不是神器的原因的话，到底是什麼原因造成的呢？』

话题再次返回圣痕因何而觉醒

其实她拥有着能被允许靠近三神国的神器的伟大的地位。米菈这麼想到。但是，新兴宗教的信徒应该不可能会被允许接近国宝吧，便打消了这个念头

其实也有像媞莉耶尔一样的天使待在身边的可能性，但像圣痕觉醒这般的迹象天使也不可能会看漏，应该会在发现的苗头出现前便保持距离，於是捨弃。

『这样的话……那个地方就是原因吗？』

闹腾的女性，渐渐地停止了吵闹。经过各种各样的考虑之後，改变对这种症状看法的米菈，发现也可以考虑为女性是在索鲁哈尔的地方往来开始，渐渐变得虚弱的。

地点是古代神殿。既然是神殿，那麼有着相应的什麼也毫不奇怪

古代神殿星云之城最下层的白色城堡、其地下发现的巨大空间、不知在那裡做着什麼的恶魔等，那个地方充满了神秘。所以米菈将这事告诉了精灵王和玛忒耳，并请教。

於是，没想到，米菈今天第二次收到了『没有听过』的回答

『古代神殿星云之城……。怎麼想也没有印象啊』

『对不起，米菈小姐。我也不知道。如果是三神大人的国家的神殿的话，还是能知道幾个的。』

『这……』

连博学多识到可以说是活字典的精灵王和玛忒耳，也对人造物知道地不是很清楚。但是，人创造了很多很多东西，建造了各种各样的地方，因此要将其完全把握是极为困难的，精灵王开心的笑了

（这样的话，就问问另一个很清楚这个的傢伙吧）

这麼想的米菈，立刻就走近浴室的门前。很清楚这个的傢伙，就是指以那个地方为根据地的索鲁哈尔。如果是长期住在那裡的他的话，或许对於神圣力量有着线索也说不定。这样考虑的米菈打起了招呼

「索鲁哈尔唷。有事想打听，方便吗？」

但是，没有回应。只有像是下雨一般淋浴的声音窸窸窣窣地回响着。因此，米菈加大了声音，同时敲了敲门。是终於听到了吗，淋浴的声音停止了

「有想问的？是什麼？」

伴随着这句话，从打开的门裡出现的索鲁哈尔，大大方方地将裸体暴露出，米菈则目不转睛地看着。虽然平时藏在长袍下看不到，但那肉体充满着收紧地恰好好处的肌肉，到处都刻着伤痕，正是数次经歷战鬥的男人的身躯。因为个子很高，所以自然地，索鲁哈尔是俯瞰着米菈的姿势。如果是一般的女性，大概会因这幅构图而或多或少地脸红吧。但是当然，米菈是例外。

「有件事比较在意。您居住的那个古代神殿，有没有有神圣感的东西？」

仰望着索鲁哈尔，米菈则是堂堂正正的态度问道。对男人的裸体一丝兴趣都没有。不仅如此，米菈对这方面一丝意识都丝毫没有。在一个屋檐下，年轻的男女二人。但是，一方面是色情爷（エロ爺），另一方面是不死娘爱好者。两人对对方都知根知底，丝毫没有错误介入的餘地。

「有神圣感的东西？真是草率的说法啊。不过，有神圣感的东西嘛……」

一边这样嘟囔着，索鲁哈尔开始考虑着什麼。但是，不久后，便回答「没有那样的东西」。

「硬要说的话，就是那个城本身，纯白的有种神圣的感觉。不过为什麼要问这种事？」

「没什麼，正在整理各种各样的信息。等整理好了就告诉你。那麼，打扰了。」

米菈从浴室前再次回到睡袋边，躺下，回想直到现在为止得到的信息。

就像是理所当然般堂堂正正地耸立在那的白色城堡，说道有神圣感的话也确实如此。米菈想起在拜访那裡时的事情。那座城，是毫无接缝的纯白巨城。回想起来，那不和正前几天见到的神灵晶石十分相似吗？

『如果是全部由神灵晶石做成的城堡的话，又如何？』

如果是由神灵干涉所产生的物质——神灵晶石的话，与神器相比也毫不逊色吧。如果那白银之城是由神灵晶石制成的话，作为隐藏着神圣力量的来源是十分充分的吧。米菈这样考虑到。但得到的回答是不太可能。

『如果说它裡面隐藏的力量的话，促进觉醒是足够了。但是神灵晶石的用途，基本上都是封印。因此，内部固定的力量很强，但不会发出一丝力量的波动。因此，即使是巨大如城池般的神灵晶石，也无法唤醒灵魂内侧沉睡的神圣力量吧。』

『咕……』

提案被悉数否定的米菈，就这样发出咕噜噜的声音趴在睡袋上。这个时候，这次玛忒耳的声音回响起来。

『我，对有着不知在幹什么的恶魔的空间十分在意！』

玛忒耳说，在地下空间的巨大圆筒形洞穴十分可疑。恶魔是将在那裡的神圣的什麼给带走，或是破坏掉了吧

然後精灵王也『如果有恶魔干预的话，那必定有着什麼才对』同意了玛忒耳的话。

『是喏。如果表没有的话，就只剩里了吗』

让那个被冰冻的女性觉醒圣痕的原因，在那个地下空间裡的可能性很高。考虑过各种各样可能性的结果，三者的意见都达到了那裡。但是现在，没有关於那个地方的详细情报

『话说回来，结果，对於圣痕，圣杯的力量有办法吗？』

判断在此之上无法再期待进展的米菈，像是突然想起了一样，将话题恢復到最初的。恶魔、圣痕、觉醒的契机等，全部都是从那个问题开始的。

『哦，是这样的』

『阿拉，话题还真是偏地远呢』

是一起交谈、思考的事十分开心吧，这样回答的两人的声音，十分明朗。之後马上，精灵王沉稳的声音又继续传来了。『说道能不能有所作用的话，还是能的。』

『就如刚才所说的那般，圣痕是神圣之力觉醒了的状态。而一旦醒来，再也不会继续沉睡。只是，等待身体迎来极限，或是被注意到的恶魔所狩猎。』

精灵王将到现在为止的信息，这样总结道，并以此为基础，解说生命光辉的圣杯确实隐藏着可能性的事实。

仅仅是觉醒了的力量，也可以说是接近失控状态。那麼，只要将那个暴走给控制住不就好了？

那麼，要抑制暴走又该如何做呢。

那个答案，就是神命光辉的圣杯。索鲁哈尔得出的答案，是没错的。而唯一不同的是，不是治疗，而是纠正。

经过骇人听闻的步骤之後，终於才能製作出的最高的回復道具，神命光辉的圣杯。完成了的它，正如其名，能发挥出与神明接近的力量。虽说如此，那份力量没有泛用性，仅仅是治愈特化的东西而已。不过，在这种情况这点最为重要的。

其理由之一，是撕裂皮肤出现的圣痕。因为这伤痕是被神圣之力刻上的。所以包含灵药和圣术等在内，所有的治愈之力都不可能将其治愈。但是唯一的，如果是拥有同源之力的圣杯的话，就能够治愈。

并且在治愈伤口的时候，神圣之力将失去形状。当然，无法再次沉睡的力量将为再次形成新的形状而流动。那个时候，通过将持有相似性质的圣杯之力注入，可以对其进行人为的调整，让下次形成的形状固定为与圣杯相同的治愈之力。

『如果神圣之力能很好地适应灵魂以及体内的玛那的话，能赐予人各种各样的恩惠与力量吧。但是使用了圣杯的这种方法，会将所有的可能性收束为治愈的奇迹的形式，这是它的缺点。』

虽然神圣之力对人的容器而言太过巨大，但柔软性很高的人类隐藏着各种各样的可能性。如果能好好控制的话，能成为各个领域的顶点吧。但是在使用圣杯进行调整时，会将其束缚在回復这一点上。也就是说会将其他的可能性全部摘除

『嘛，不过是琐碎的缺点。会拼上性命以暧昧的可能性为目标的，只有疯狂的英雄志望者而已』

虽然拥有可能性，但并非绝对。不如说败给强大力量的例子比较多。神圣之力，并非仅靠人的意志能左右的东西。

如果是这样的话，能确实的採取安定的手段比较贤明。

『米菈阁下真是说了相当辛辣的话。不过，的确是这样』

人有时，会做与自身能力不相符的事。抛弃理智，鲁莽地挑战。若是成功了倒好，但失败了就十分悲惨了。而在这个世界上，仅仅留下了成功了的故事，所以怀抱无谋野心的追逐者络绎不绝。数次听闻这种故事的精灵王，混杂着叹息的笑了

恶魔的刻印就是圣痕。虽说如此，即使明白了正体，圣痕可能将人推上死路的危险性是不变的。不过，能判明那个治疗法也确确实实的存在一事算是侥幸。

（总而言之，为制作圣杯而付出的努力非但没有白费，反而是确实的治疗法。这样总算能安心了）

索鲁哈尔的努力没有白费。米菈为这件事高兴的同时，突然想起了。

（说起来，那个空间关於已察觉到了吧？）

在白银之城地下的神秘空间。索鲁哈尔，知道那个吗。正式的入口在城的地下。虽然隐藏的相当巧妙，但长期住在那裡的话也有注意到的机会吧

如果能到达那个空间的话，或许会知道那裡到底发生了什麼。也许会与圣痕觉醒的理由相连

在解决方案已经判明了的现在，原因是什麼已经不重要了吧。但是，在意就是在意，没有办法。

再问一次吧。想到这裡的米菈再次爬起，在敲起浴室的门的时候。

「有什麼很奇怪！」

说着这样的话，索鲁哈尔从淋浴室裡跑了出来。

「姆！」

虽然米菈勉勉强强地转过身去，但实在太过突然，只是勉强避开了冲突，之後由着惯性双脚缠绕，哧溜地滚倒在地板上。虽然受身是勉强做到了，但是变成了裙子完全翻起的狼狈相了。米菈首先「突然地怎麼啦！」抱怨道。

「啊，不好意思。不过比起这个，是紧急事态。」

索鲁哈尔丝毫没有在意的样子开始穿起了衣服，眺望着有点慌张的米菈。

「好像长老也处于紧急事态，不过相较这边更紧急一点。」

看了看米菈的完全露出的内裤之後，索鲁哈尔微微地笑了笑，表情又立马带上了紧张感

「什麼事！」

从索鲁哈尔的样子察觉到事态相当的紧急的米菈，收回抱怨麻利地站起来，轻轻运动身体。然後索鲁哈尔从道具箱取出玛那恢復药，将之一口喝干後，「格雷姆全部，在一瞬间被消灭了」，说明了事态。

「什麼……」

为了等间隔的突击而配置的五十体格雷姆。算着时间应该还剩的有四十体以上才对，但那一瞬间全部被消灭了。那确实是紧急事态。

索鲁哈尔配置的是死灵术中最低级的格雷姆，水平相当于A级的阶层的话，被破坏的可能性很大。但是，即使是最下级，也是与米菈拥有同等力量的，九贤者的一角，巨壁之索鲁哈尔创造的格雷姆。在一瞬间，将四十体全部破坏，不是件容易的事。

但是，这确确实实的发生了。那麼，究竟是何呢。

「是徘徊者经过了吧？」

「或许是这样，不过、嘛」

「不过一瞬间解决就难以置信了」

可能做到这点的存在，在二人的脑内浮现出来。其名为『机械装置的徘徊者』。是在古代地下城市七层全境徘徊，将魔物以外都当作敌人，毫不留情地破坏的存在。将机械保卫者这种规格外的怪物除外的话，就是古代地下都市最强、在玩家之间
，进入了全迷宫中最不想遇到的徘徊型BOSS排行榜的怪物。就是『机器装置的徘徊者』。

但是，尽管如此，依旧残留着不协调感。虽说是即使米菈们也不能大意的对手，但只要不大意的话，就不会被压制的对手。而且，机械装置的徘徊者应该不具有能将四十体以上的魔法人偶一瞬间全部破坏的攻击手段才对。

「这样下去会无法完成回復阻碍的，无论如何都有确认的必要」

「是呢。能在回復开始前解决掉就好了」

不管情况再怎麼奇怪，这样下去好不容易削弱的机械保卫者会回復的。因此两个人为了确认情况，慎重地向现场前进。

