189 闪光

在古代地下都市第七层的最深处之前有长长的通道。为了不让机械保卫者在休息期间回复体力，那里设置有按时间差突击的五十体格雷姆。根据索鲁哈尔所说，它们一瞬间被全部消灭了。

原因究竟为何？从作为休息场所而被利用的大房间跑出的米菈和索鲁哈尔，一边警戒着『机械装置的徘徊者』一边前往现场。

经过数个拐角，在距离最深处只有两个拐角的时候，两人察觉了。

「姆，有没有闻到什么像是烧焦的臭味？」

焦臭味。米菈总觉得这就像是把空平底锅放在火上烤一样伴随着热气的臭味。

「啊啊，我也闻到了。这是什么的臭味」

索鲁哈尔似乎也感觉到了，一边吸着鼻子一边注视向前方。很显然，这是从米菈们将赶往的地方飘过来的。

从未有过的不协调感。前方有什么发生了，米菈们如此确信，并更加慎重地迈开步伐。

经过什么异样都没有的第二拐角，终于只剩一个拐角的时候，米菈和索鲁哈尔看到了最后拐角尽头的墙壁，突然停下了脚步。

「这是什么？到底怎么才会变成这样……」

「不知道，但怎么想这都不正常」

在第七层，白色金属质的墙壁绵延不绝。但是在米菈们前进方向尽头的墙壁，不知怎的被染成了漆黑。

「使用火焰什么的魔法型骷髅应该能做到，但附近有吗？」

被染成漆黑的墙壁。烧焦的味道和飘浮在空中的些许热度，都是火焰造成的吧，米菈如此想到。在第七层能做到这个的，只有魔法型的骷髅。但是索鲁哈尔则「不，没有」的摇头回应。死灵术士有着能察知周围不死系魔物的技能。索鲁哈尔似乎
经常一边探查着这个一边前进。

「不如说，在那里连玛那的残留都感觉不到。应该不是魔法或术之类的东西」

仔细地注视着前方，索鲁哈尔进一步断言道。

魔法和术。首先术最为有名，是指被体系化了的九种术的事。而魔法则是指那之外，魔物和龙，精灵，还有一部分种族所驱使的固有能力。

「哼……玛那的残滓吗？」

魔法和术。要行使这些，必然需要玛那。在使用它们的时候，一定时间内必然会有残滓残留。根据是否有残滓留下，可以确定这现象是否是经由魔法和术干预而产生的。

再者，要确认是否有玛那的残滓，就必须拥有技能『魔导的观察眼』。但是，这个技能实际上游戏时代是没有的，是在这三十年内开发的新技能。

实际上，前几天刚到手的技能大全上刊登着新的技能。优先检查了这些的米菈，知道这个技能的存在。而且掌握难度也不是那么高，所以米菈已经掌握了这个技能。

「唔姆，确实感觉不到玛那的残滓」

这种程度的技能能使用是理所当然的。以这样的态度，立刻确认了前方黑色墙壁的米菈，「我当然是知道的」，作出一副无所不知的术士样

「不再接近一点也没法知道得更详细。」

通道的前方到底有着什么。索鲁哈尔制作出钢铁格雷姆，让它走在前方。

「徘徊者也不会使用火焰。是新品种出现了吗？」

为了慎重起见，米菈也召唤出了光明骑士，跟着格雷姆一同前进。

「新品种吗？也并非不可能。去过各种各样的地方和迷宫，在那里偶尔也能遇见这些。在那之中，偶尔也会遇到很强大的家伙。而那种家伙大都出现在像现在这般迷宫的最深处。」

新品种。两人说的，是在游戏时代没有见过的魔物的总称。不知为何，在这个世界成为现实的时期，它们的目击数爆炸性地增加着。

与大部分魔物战斗过的米菈，听到新品种的存在时会十分兴奋。但现在仅仅觉得十分麻烦。

「有点不太想继续前进了……」

存在着连九贤者都不能大意的『机械装置的徘徊者』的第七层。若是出现在这里的强大家伙的话，到底会强到什么程度？

（这个地方与千体的暗黑骑士相性不好啊）

米菈王牌之一的军队召唤。但在全是通道的这个地方，无法最大限度地发挥它的力量。拥有巨大身体的艾泽夫鲁德（皇龙）也一样。

（嘛，刚才的房间倒是很合适）

到了万一的时候，就把它诱导到刚才用来休息的房间里吧。米菈一边考虑着这个，一边慎重地在通道里前进。

「这是何等的……一直延续着呢」

「依然无法确认到玛娜的残滓吗。看起来也不像是被什么点燃了的样子啊」

最后拐角的跟前。在那里躲起来的二人，只将脸露出一半向通道的前方窥视，确认到并排着的格雷姆。并且，也看到了距离深处约五十米的通道的全部，地板到天花板全部都烧焦成了黑色。

「唔姆，你觉得原因会是什么？果然是新品种吗？」

「还不知道。但是，这里只有一条到底的通路，途中什么都没有遇到。也就是说，这件事的元凶在BOSS房内」

一边眺望依旧带有热度，冒着黑烟的通道，米菈和索鲁哈尔小心地望向通路的深处。

那里是机械保卫者所保卫的第七层最深部。如果在那里有新品种的话，那么就会演变成要同时对付双方的事态了。但那完全是愚策。

「总之，要是有什么的话，先由我把它引到通道里来吧。在这期间你去设置妨碍恢复的魔法人偶。如何？」

「是呢。就这么做吧。但前提是真有新品种的话」

经过简洁的商量决定对策的二人，立刻向在旁边待机的光明骑士和格雷姆发出指示，在染成漆黑的通道里前进。

伴随着沉重的脚步声，光明骑士和格雷姆慎重地前进。米菈和索鲁哈尔则在后方的拐角处露头窥视。

然后光明骑士们则毫无问题的通过格雷姆们排列着的地方，到达了BOSS房间的入口。没有东西从房间里飞出进行干扰，十分顺利。

但是，也正因此，那四十体格雷姆们到底遇到了什么依旧不明。

「首先，让格雷姆先行」

索鲁哈尔这么说道，受到指示的格雷姆一步踏入了房间。然后两步三步，在米菈们能确认的地方前进。

但，就在那之后。格雷姆被什么巨大的像是枪一样的东西贯穿，眨眼之间就被破坏了。

但是米菈和索鲁哈尔，冷静地审视着。

「刚才的，只是机械保卫者而已啊」

「啊啊，是那个脚的攻击。看起来，似乎还没有回复。」

拥有压倒性的破坏力，机械保卫者的脚将格雷姆粉碎了。还留有些许遭到破坏的痕迹一事，明白了修理没有完全进行。对此感到安心的同时，两人再一次仔细确认起通路的前方，那里除了机械保卫者以外什么都没有。

接着，在这时。

「姆，看起来似乎是发现了这边？」

「啊啊，我也这么认为」

通道的前方，待在入口的机械保卫者，没有回过头而是屈起了身体。到底怎么了？米菈和索鲁哈尔看着应该一直处于高位的机械保卫者的躯体部分。

在入口附近本应看不见的躯体部分。虽然因为有光明骑士挡在入口，要看清有点困难，但那样子简直像是窥视着通道这边一样。

第一次看到机械保卫者采取这种行动的两人，思考此行动的意义而倒吸一口凉气。然后，因为碍事米菈让光明骑士屈起身躯的瞬间，机械保卫者的躯干从中间分开，其内的红色结晶闪烁起了光辉。

「这！？快撤退！」

「喂喂骗人的吧！？」

看到这个的瞬间，米菈和索鲁哈尔同时叫喊着，争先恐后地从深处逃出。米拉是用《缩地》全力逃走，索鲁哈尔则在通道配置了格雷姆墙数层。

经过数个瞬间，那个被释放了出来。机械守卫者的红色结晶闪耀到极致，从那里流溢出的光之洪流贯穿了正面的通道。

以压倒性的热量，将那里的一切燃烧殆尽的破坏之光。就是机械守卫者的秘密武器，远古之光。

仿佛火花一般的爆鸣声回响着，强烈的光与热剧烈膨胀。不仅将通道前的光明骑士轻松烧毁，其余波穿过拐角后的通道，将索鲁哈尔的格雷姆粉碎了数个。

在余波将防御特化型的格雷姆击毁五体后，通道终于恢复了平静。

「那四十多体格雷姆应该就是这么被一瞬蒸发掉的吧」

看着回归寂静的通道，索鲁哈尔叹了口气。

「元凶是保卫者本身吗。没想到居然会采取这种行动」

感受着更加浓烈的焦臭味和渐渐上升的温度，米菈注视向白烟朦胧的通道深处。

逃到第二的转角的两人，再一次进行情报整理

首先刚才的光线兵器、远古之光，这个的存在本身米菈和索鲁哈尔是知道的。正因为如此，在它准备发动的时候，立即做出了反应。

但正是知道其存在，两人才更加吃惊。其威力和看到的一样，不是人能够承受的。在能与九贤者并列的人中，即使是以防御力最强著称的圣骑士，也无法接下其直击一秒。而且其弹速为光速，看到发动后再回避首先就是不可能的。要做到确实的
回避，必须具有能从准备动作预测射线方向的技术。

「不过，这也是变成现实后的变化吧？明明还没有到只剩两成血量」

「啊啊，就是这样。在其他地方也有见过这样的变化，真的，这里那里到处都有在改变啊」

米菈和索鲁哈尔在染成漆黑的墙壁对面通道旁坐下。然后无可奈何地苦笑。

两人所知的远古之光，可以说是机械守卫者王牌的存在。在损伤超过八成左右就会开始使用，是全玩家共通的攻略信息，这也在无数反复进行的战斗中被证实。

但在这个时点，给机械守卫者带来的损伤还不足二成。要使用远古之光本应还早。

但是两人亲眼见证了它将之放出的事实。总之，现状是，最需要警戒的一击已经是处于解禁状态了，没有比这更加麻烦的事态了。

「而且，也对长老的光明骑士起了反应。向通道窥视也好，那个反应也好，完全地对格雷姆拖延时间战术进行了应对」

「确实，是这样的动作。将侵入者收拾完毕后回到特定的位置，是我们所知的行动。但那完全是另一种应对方式。」

向通道窥视。机械守卫者预料到了那里会有妨碍者。也就是说，记住了不断重复的争取时间作战，习得了应对手段。

「昨晚才刚刚行使的对策，仅仅一天就学会了应对吗。看来今后会十分麻烦啊」

索鲁哈尔制定了数天的攻略计划，但没想到应对方式的学习会如此迅速，今后的计划也因此被打乱，不禁苦笑。但是，从他的神情中看不到一丝的放弃。

「总而言之，进行验证吧」

「嗯，只能这样了」

米菈和索鲁哈尔露出小小的笑容站起来，跑向被烧焦的通道

验证。米菈两人说的，是对敌人采取特定行动时的条件进行确认的作业。与强敌遭遇时大家一定会这么做，这个作业也已经十分熟悉了。

首先要确认的，是是否会因动作而产生变化。刚才，看起来就像是对光明骑士的动作而进行反应。如果不动的话又会怎样呢。

在拐角露出脸进行观察，前方已经没有了机械守卫者的身姿，推测是回到了特定的位置。所以米菈召唤出了光明骑士与暗黑骑士，只让暗黑骑士进入了BOSS房间。

暗黑骑士笔直地前进着，这时与刚才相似的景象重复了。不是相同的，而是相似的景象。暗黑骑士漂亮地回避了迫近而来的尖锐一击，并以黑剑反击。但是，这就是极限了，黑骑士被间不容发放出的第二支脚给完全销毁了。

「那么，逃避准备」

「啊，会怎样呢」

在米菈和索鲁哈尔咽着口水的注视下，机械保卫者动了。然后，和预想的一样，做出了窥视通道的动作。两个人做好了不论何时都能逃跑的态势，慎重地对机械保卫者进行观察。

光明骑士则在墙边一动不动地显眼伫立着。

但是，似乎与是否有动作没有关系。

「撤退吧！」

「啊！」

准备万全的米菈和索鲁哈尔，立马转过身去，逃走。然后在跑过的道路上设置缓冲余波的格雷姆墙，之后两人漂亮地将迸发出的破坏奔流回避了。

「好像与是否行动没有关系」

「看来是这样。」

第一个验证结束后，两人继续开始了第二个验证，返回越发漆黑的通道。

「余热真强」

黑色通道的前方已经没有机械保卫者的身影。已经回到特定的位置了吧。但是，那前方宛如阳炎般朦胧而扭曲，通路里还残留着远古之光的余热。

「不过消散得也真快」

「说起来是这样」

从外观和实际威力来看，远古之光应该有数千度吧。但不知是什么原理，在通路里残留的热量绝非人无法忍受的程度。

「看起来这墙上有什么机关……」

米菈用指尖轻触烧焦的黑墙。明明即使多少残留着热量也不可思议，但潜伏在拐角处的时候，却在墙上感觉不到热度，不禁觉得不可思议。墙确实就像什么都没经历过一般不冷不热。

「吸收率很好——这样的感觉吗？嘛，就现况而言十分方便。」

「是这样呢。古代文明万岁」

要是燃烧后的热量留下来了的话，会对验证造成妨碍。但是现在没有烦恼这件事的必要。一定是因为使用着便利的古代文明技术的原因吧。只要与古代一词相关的场所，经常会有类似的现象，而古代文明的技术则是这些的统一表达，真是一个十
分便利的词。

「那么，接下来是单发」

验证二开始。米菈凝视着深处的房间，只召唤出了黑暗骑士，让其突入。索鲁哈尔也在米菈头上露出脸来，凝视着。

在米菈们看得见的范围内，黑暗骑士直线前进。结果，比刚才更加锐利的一击袭向了黑暗骑士。将其回避了的暗黑骑士，向袭来的机械保卫者的脚放出一击。然后将间不容发袭来的第二只脚也回避过去，放出第二招回击。

「好！好！」

虽然目的是验证，但米菈的好胜心也露了出来。确实，熟练剑术的黑暗骑士的学习能力也十分不错。但是，面对规格外的机械保卫者，果然没有那么好的事，暗黑骑士在放出第三击之前就被一击粉碎了

「姆唔唔……」

米菈对努力了但被轻易打倒的暗黑骑士感到沮丧。

「好了，差不多了」

索鲁哈尔戳了戳沮丧的米菈的头以示提醒。一旦有变，就必须全力撤退。

米菈重新振作起来，关注机械保卫者的动向。

动作与刚才大致相同。靠近通道的保卫者屈下身来察看通道。

在染成漆黑的通道的对面，能看见被像战车一般坚固的装甲版覆盖的机身。要是看到红色结晶露出的话，就是释放远古之光的征兆。那么就要撤退。

那么到底会怎么样呢？一动不动，屏起呼吸，经过了大约两分钟的时间。然而机械保卫者没再发射远古之光，踏着厚重的脚步返回了房间。

「总而言之，要是通路里什么都没有的话，就不会射击吗」

「大致是这样的感觉。不过要是有什么的话就一定会射击吗」

穿过拐角后，就是一条笔直通向BOSS房间的通路。当有什么侵入房间后，确认这个通路里有什么的话就用远古之光烧却，要是没有的话就回到特定的位置。大致是这个流程没有错，两人如此确信。

「接着，是关于学习能力的问题，刚才的第一击和第二击看起来动作是相同的。机械保卫者的能力到底到了程度呢？」

「要是重复多次就会学习是确定的，但要搞清楚反复到什么程度会学习就困难了。光从看到的来说，只是一次两次是没有问题的。要考虑的是，十、二十或以上反复重复的场合，或是时间的推移。因为处理信息需要时间」

「唔姆，这也要纳入考量」

依据索鲁哈尔所说，首日的格雷姆五十体拖延时间作战能毫无问题的进行。但是第二天的今天，终于对格雷姆突入作战采取了措施。

「不过，无论哪个手段都没法长时间有效。」

「啊，就验证结果来看，这次只要在拐角处排列格雷姆就没有问题。但是，下一次就不见得有用了。」

被烧成焦黑的最后拐角。在那之前延伸的通路依旧是白色的。在这里安排妨碍用格雷姆，至少能应付过今天。

「真是……总之先回去吧」

真的是累了，一边深深叹气，索鲁哈尔将格雷姆排列着。

「是呢。肚子也饿了」

至少请争取一天的时间，米菈对排列的格雷姆像拜地藏一般拜过后，离开了这里。

