

「那么，晚饭的准备交给你可以吗？」

回到精灵屋后早早的，米拉用充满期待的表情望向索鲁哈尔。

「啊，嘛，可以。毕竟一人份的和两人份的没有什么区别」

这样回应道，索鲁哈尔并没有表示拒绝。似乎不讨厌为别人料理。一边确认精灵屋的厨房一边问「有什么想吃的东西吗？」

「嗯，这样的话……汉堡肉！想吃大大的汉堡肉！」

稍微考虑的米拉，要求了自己做不出来的菜。将适当的材料切碎放入锅中，把大块的肉放在铁板上烤，对于只拥有这种程度的料理技能的米拉，制作汉堡肉的难度很高。

「汉堡肉吗？食材稍微有点不够，但还是有办法的。」

从道具箱里取出菜刀等烹调用具，索鲁哈尔确认了手头的食材。似乎有几样食材不够。

「我也有食材，而且种类齐全！如果有需要的话，和我说就好」

米拉自豪地说，一边将手中最好的肉拿了出来。「请务必使用这个来制作」现在米拉的脑子裡只剩想吃最棒的汉堡肉的心情了。

「这还真是块好肉。那么——」

这块优质的肉似乎将索鲁哈尔的料理魂点燃了。相对于列出各种各样食材名称的索鲁哈尔，米拉其中半数以上的食材名都听不懂，于是将手头的食材、调料品全部排列出来了。

「你是打算开店吗……」

索鲁哈尔看着排列的食材苦笑，时而嘟囔「竟然还有这样的东西啊」，选择起需要的食材。

「这个和这个，然後是这家伙吧。还有葡萄醋，番茄奶油。就这样吧。」

索鲁哈尔将选出的食材摆在厨房一旁。其种类多种多样，似乎除了汉堡肉以外还打算做点什么其他好吃的。

「如果还不够的话，请告诉我」

选择大致结束了。米拉一边收拾食材，一边「如果有追加的必要的话，无论多少都请提出来」自信满满地说。

「啊啊，让我就这么做吧。但是，还真亏你买了这么多。不会做饭的长老，打算怎么处理这个还有这个？」

在米拉的食材里，罕见的东西有很多，因此烹调法受限的和难以处理的东西不止一个两个。

「只要有这么多的话，无论什么时候做什么都很方便吧」

不管什么时候都能吃喜欢的东西。米拉这样自信满满的回答了，但索鲁哈尔则以苦涩的表情回答「要是对应的技术的话也派不上用场吧」

「唔姆姆……」

确实很有道理以至无法反驳，米拉只能呻吟。

「嘛，对我这样的人而言倒是十分有用啦」

索鲁哈尔一边安慰般的说着，一边开始制作起晚饭。真不愧是擅长料理的索鲁哈尔，其技术之流畅，是米拉完全无法比拟的水准。

「就这样吧就这样吧。那么，交给你了。我先去淋浴等着了」

心情恢复的米拉将索鲁哈尔手法高超的晚饭制作看够後，将之完全委任，在淋浴室前脱起衣服。

「好好。那么，你打算洗多长时间？」

一边处理着肉，索鲁哈尔问，米拉则回答「打算花三十分钟左右慢慢来」，将内衣脱下。最後补上一句「我喜欢放起司的」就进入淋浴室了。

「我知道的我知道的」

室内，索鲁哈尔如此嘟囔的声音，和菜刀悦耳的声音回响着。

那天的晚饭，比平时都要豪华。

「呼，满足」

吃饱喝足的米拉，直接在铺好的特制睡袋上咕噜噜的滚动，仰望天花板。

「你到底哪来的空间装这么多东西啊？」

索鲁哈尔一边看着米拉饱得鼓起的小肚子一边苦笑。

面前是代替桌子的格雷姆。在和米拉一样躺着的它的背上，排列着很多空容器。

用较多的食材制作，打算留作明天早餐的预备汉堡肉，在注意到的时候都进了米拉的肚子裡。

「真是，你是牛吗」

索鲁哈尔清洗餐具，丢出经典的话语後，米拉则嚷着「已经吃不下啦」

这就是那个曾与自己并肩的邓布鲁夫的悲惨下场吗，索鲁哈尔不由得叹息。要是现在被魔物袭击的话，会真的动不了的吧。但是，她是米拉。只要能召唤就够了吧。

一边因这不讲理的印象差而苦笑，索鲁哈尔开始洗衣服。

「话说，格雷姆的情况如何？」

「啊，现在而言十分顺利」

为间隔时间突入阻碍回复而再次准备的五十体的格雷姆，似乎有在好好地完成任务。

在第一个拐角後配置的格雷姆们。还有，机械守卫者依旧没学习到其应对方案。

「但是，一定明天就会学会对应了吧，这边也有制定什么作战的必要」

「嘛，是这样。随着时间的流逝学习的越多，对这边越糟」

虽然现在有效，但明天就不一定有效了。不如说在知道了机械保卫者拥有学习机能的现在，不能使用同样的手法，时间拖得越久就越不利。

那么，怎么办才好呢。有个很简单，但现在很难使用的方法。

「虽然想短期决战，但再怎么说只有两个人的火力还是不太够」

「正是因此才要做好长期战的觉悟。只能重新思考作战了」

曾经，有过包括所罗门在内的九贤者一同挑战机械守卫者的事。但即使聚集了这样的成员也花了四个小时的时间来讨伐，作为游戏时间而言是长的破格。

十人进行任务分担，准确将最大火力投入的当时和现在，条件完全不同。想要短期决战大概是不可能的吧。

「但是有长老在已经很好了」

将洗完的餐具依次放入道具箱里，索鲁哈尔露出笑容。表情之间没有放弃的神色。

「怎么了，突然的。就算表扬我也只能拿出柠檬汁来哦。」

简单的变得高兴的米拉，露出嘿嘿嘿的表情站起，在索鲁哈尔面前摆放柠檬汁，自己也喝着，在特制睡袋上滚动。

「要是能用上级术的话，手段就能变多了。」

上级的术，对术士而言和拥有一发反转的可能性的必杀技同义。到现在为止一直维持不能使用必杀技的状态到达这裡的索鲁哈尔也令人瞠目，不过，果然还是十分困难。

「是呢。那个火力和防御力实在难以割舍。但是，从状况来看，这是没有办法的。」

索鲁哈尔不能使用上级的术，是因为用特别的术停止了一个女性的时间。将其解除的话，就能解禁上级术，圣杯的制作就能飞跃性地前进吧。但是，作为替代，女性的生命倒计时也将开始前进，根据精灵王的话，被恶魔袭击的概率也将飞跃上升。

即使圣杯能将完成，如果没能保证最关键的女性的安全也是毫无意义。

「怎么办呢？」

「怎么办？」

将拥有学习能力的保卫者二人迅速攻略的方法。米拉和索鲁哈尔，思考这极高难度问题的解法而陷入沉默。室内只有水的流动声，和洗涤餐具的声音回响。

就在这个时候。

『米拉阁下。我认为他是一个拥有相当高超本领的术士，不能使用上级术是有什么理由吗？』

忽然，精灵王的声音传到米拉的脑海裡。从今天很早开始就被玛忒耳纠缠的精灵王，将遇见索鲁哈尔之後的事全部漏听了。总算把握到的，只有关于圣杯和圣痕的部分。索鲁哈尔为了拥有圣痕的女性，打算制作神命光辉的圣杯一事。

『这么说来，这些还没有说』

突然想起的米拉，将持有圣痕的女性的时间停止的术，及其反动进行了说明。

『原来如此，是将理扭曲的原因吗……做了这种事却只受到这种程度的反动就了事，真是令人吃惊。是使用了相当细致的术式蒙混过去的吧』

『对那女性爱到这种程度！真是美妙！』

在精灵王继续冷静的分析时，传来了因恋爱话题而欢闹的玛忒耳的声音。但因内容并没有想的那么充满恋爱色彩米拉苦笑了，顺便的，把关于索鲁哈尔和那个女性的关系的事情也说了。不死娘爱好者与热心宗教家的攻防。

『就是这样，并非是爱与恋之类的，而是他无法让步的正义』

声称对不死娘以外没有兴趣的索鲁哈尔既不是别有用心，也没抱有恋爱感情。只是出于信念，才为了拯救女性而奋斗。米拉总结。

『以这样的理由，投身如此苦行。这就是所谓的英雄啊』

精灵王从心底佩服，对索鲁哈尔称赞不已

『果然是爱啊！他只是在逞强而已，我确信了』

玛忒耳看来无论如何都想将之归类为爱情故事。虽然不知她为何要拘泥于此，至少如她所说，索鲁哈尔在害羞逞强这点并非有错。不过，无论如何，索鲁哈尔都抱有很强的觉悟。

不管怎么说，就结果而言，精灵王和玛忒耳对索鲁哈尔的评价大幅度上升。

评价上升的精灵王和玛忒耳的认真度也飞跃性的上升，结果，产生出了新的选择。

『好，这样的话，我也来承担那个反动吧』

『嗯，我也要帮忙』

精灵王和玛忒耳说了这样的话。所谓反动就是指令索鲁哈尔无法使用上级术的原因——违背了自然之理的业。而精灵王要代替承担。

『什么，这种事……』

要是做得到的话，索鲁哈尔又能使用上级术了，而也可以称为他的代名词的『巨壁』也解禁了。这样的话，与机械保卫者短期决战的手段也飞跃性的增加。再加上米拉最近新构思创造出的新的召唤术，可能性就更加扩展了。

但是，不能立即决定。

『确实是很有魅力的提议，但是，精灵王阁下和玛忒耳阁下没关系吧？』

精灵，本来就是令自然界稳定的存在。让这样的精灵承受违背自然之理的反动不是很危险吗？米拉这样想。

但是，这似乎是杞人忧天了。精灵王和玛忒耳因为被米拉担心，而开心的笑了，像是揭露内幕一样说明了起来。

原本精灵王一直蹲在宫殿裡不出来，就是因为打破了理。曾经在与鬼族的战争中行使了使自然之理崩溃的伟大力量的精灵王，因反动力而失去了对力量控制的自信，这之后，考虑到对现世的影响，不再从精灵宫殿裡出来。

其原因，是寄宿庞大精灵力的精灵王，用更加强大的力量将其抑制了。因为反动，平衡崩溃了，要控制也困难起来了，这也是没有办法的吧。

能容纳如此庞大力量的精灵宫殿，是与现世隔绝的场所，所以就算多少充满精灵之力，也都能全部融在世界循环的灵脉中。而结果，仅仅是让自然界变得稍微活跃了些而已。

也就是说，即使代为承受了索鲁哈尔的反动，只要在精灵宫殿裡就不会有影响。

『还有，虽然没有直接确认所以不太明白，从他的样子来看，在禁术内应该细致的编入了能将反动极端减轻的术式。本来，以人之身违背理，才不是仅仅不能使用上级术就能了事的』

『嗯，爱的力量真是了不起！』

在精灵王不断的称赞之後，十分感动的玛忒耳的声音也传了过来。似乎相当喜欢浪漫的故事。

『嘛，就是这样，毕竟本来就是不能出去的状态。一个，两个，三个四个打破理的反动，只要在这裡就没有问题。而且，只是将一个人的时间停止了而已，与我当时所做的相比，只是琐碎的小事』

这么说着，「尽情交给我吧」精灵王一笑置之。玛忒耳也「会全力支持的，没有问题」干劲满满。看来索鲁哈尔相当受两者喜爱。

『十分感谢，就让我领受帮助吧』

接受精灵王和玛忒耳提议的米拉，「一个有力的选择浮现了」立刻向索鲁哈尔搭话。

「有力的选择？那是啥？」

为寻找其他攻略法而陷入沉思的索鲁哈尔，惊异的看向突然充满自信的米拉。

「一定会吃惊的吧。毕竟，这可是能将你的上级死灵术解禁的方法！」

米拉就像是自己的功劳一样放出豪言。但对此，索鲁哈尔没有什么大的反应，「如果你想说把术解除，直接驳回」

「我明白，我明白。是在能维持术的前提的方法哦」

米拉走近索鲁哈尔的面前，会心一笑。

「真的吗？」

虽然米拉摆出一副故弄玄虚的态度，但那就是她认真的证明。了解这的索鲁哈尔，终于探寻听米拉的说法。

「真的。不过有比用嘴说明更简单易懂的方法，把手伸出来」

米拉自信满满的摆好架子，仿佛女王一般伸出右手。

「啊，我知道了」

到底想做什么？虽然不明白米拉的动作的意义，但是索鲁哈尔按照米拉的要求握住了伸出的手。结果不知怎的，忽然种不可思议的感觉，索鲁哈尔直觉的明白自己触碰到了什么不得了的力量。

「这个，是什么……」

一集中精神，脑内便出现了仿佛无限延伸的广阔海洋。索鲁哈尔对这种感觉感到吃惊的同时，注意到广阔海洋中的两团巨大存在。从其中一个那裡传来了话语。

『我名为希比欧山克提图斯。因故想借给阁下力量，通过米拉与阁下连接』

「什！？从哪裡？那个名字，记得是精灵王的……」

脑海裡回响着谁的声音。接着是那报上的名字。索鲁哈尔惊讶的环视四周。当然，谁都看不到。但是，那个声音，仿佛就在身旁一般。到底是怎么回事，索鲁哈尔将视线重新看向握住的手。

接着再次响起了声音。

『事情我都听说了，索鲁哈尔先生！我的名字是玛忒耳。是为你的爱应援助威的，爱之精灵哦！』

玛忒耳的声音充满热情。瞬间米拉和精灵王，「爱的精灵是什么啊」苦笑。

「事情？是指什么？我不记得有需要被应援的……」

索鲁哈尔因听到的不可思议之声再度陷入踌躇，但总之，那是充满友好的话语这点是理解了。只是，不清楚玛忒耳说的是什么意思，表情沉闷。

