「那麼，晚飯的準備交給你可以嗎？」

回到精靈屋後早早的，米拉用充滿期待的表情望向索魯哈爾。

「啊，嘛，可以。畢竟一人份的和兩人份的沒有什麼區別」

這樣回應道，索魯哈爾並沒有表示拒絕。似乎不討厭為別人料理。一邊確認精靈屋的廚房一邊問「有什麼想吃的東西嗎？」

「嗯，這樣的話……漢堡肉！想吃大大的漢堡肉！」

稍微考慮的米拉，要求了自己做不出來的菜。將適當的材料切碎放入鍋中，把大塊的肉放在鐵板上烤，對於只擁有這種程度的料理技能的米拉，製作漢堡肉的難度很高。

「漢堡肉嗎？食材稍微有點不夠，但還是有辦法的。」

從道具箱裡取出菜刀等烹調用具，索魯哈爾確認了手頭的食材。似乎有幾樣食材不夠。

「我也有食材，而且種類齊全！如果有需要的話，和我說就好」

米拉自豪地說，一邊將手中最好的肉拿了出來。「請務必使用這個來製作」現在米拉的腦子裡只剩想吃最棒的漢堡肉的心情了。

「這還真是塊好肉。那麼——」

這塊優質的肉似乎將索魯哈爾的料理魂點燃了。相對於列出各種各樣食材名稱的索魯哈爾，米拉其中半數以上的食材名都聽不懂，於是將手頭的食材、調料品全部排列出來了。

「你是打算開店嗎……」

索魯哈爾看著排列的食材苦笑，時而嘟囔「竟然還有這樣的東西啊」，選擇起需要的食材。

「這個和這個，然後是這傢伙吧。還有葡萄醋，番茄奶油。就這樣吧。」

索魯哈爾將選出的食材擺在廚房一旁。其種類多種多樣，似乎除了漢堡肉以外還打算做點什麼其他好吃的。

「如果還不夠的話，請告訴我」

選擇大致結束了。米拉一邊收拾食材，一邊「如果有追加的必要的話，無論多少都請提出來」自信滿滿地說。

「啊啊，讓我就這麼做吧。但是，還真虧你買了這麼多。不會做飯的長老，打算怎麼處理這個還有這個？」

在米拉的食材裡，罕見的東西有很多，因此烹調法受限的和難以處理的東西不止一個兩個。

「只要有這麼多的話，無論什麼時候做什麼都很方便吧」

不管什麼時候都能吃喜歡的東西。米拉這樣自信滿滿的回答了，但索魯哈爾則以苦澀的表情回答「要是對應的技術的話也派不上用場吧」

「唔姆姆……」

確實很有道理以至無法反駁，米拉只能呻吟。

「嘛，對我這樣的人而言倒是十分有用啦」

索魯哈爾一邊安慰般的說著，一邊開始製作起晚飯。真不愧是擅長料理的索魯哈爾，其技術之流暢，是米拉完全無法比擬的水準。

「就這樣吧就這樣吧。那麼，交給你了。我先去淋浴等著了」

心情恢復的米拉將索魯哈爾手法高超的晚飯製作看夠後，將之完全委任，在淋浴室前脫起衣服。

「好好。那麼，你打算洗多長時間？」

一邊處理著肉，索魯哈爾問，米拉則回答「打算花三十分鐘左右慢慢來」，將內衣脫下。最後補上一句「我喜歡放起司的」就進入淋浴室了。

「我知道的我知道的」

室內，索魯哈爾如此嘟囔的聲音，和菜刀悅耳的聲音回響著。

那天的晚飯，比平時都要豪華。

「呼，滿足」

吃飽喝足的米拉，直接在鋪好的特制睡袋上咕嚕嚕的滾動，仰望天花板。

「你到底哪來的空間裝這麼多東西啊？」

索魯哈爾一邊看著米拉飽得鼓起的小肚子一邊苦笑。

面前是代替桌子的格雷姆。在和米拉一樣躺著的它的背上，排列著很多空容器。

用較多的食材製作，打算留作明天早餐的預備漢堡肉，在注意到的時候都進了米拉的肚子裡。

「真是，你是牛嗎」

索魯哈爾清洗餐具，丟出經典的話語後，米拉則嚷著「已經吃不下啦」

這就是那個曾與自己並肩的鄧布魯夫的悲慘下場嗎，索魯哈爾不由得嘆息。要是現在被魔物襲擊的話，會真的動不了的吧。但是，她是米拉。只要能召喚就夠了吧。

一邊因這不講理的印象差而苦笑，索魯哈爾開始洗衣服。

「話說，格雷姆的情況如何？」

「啊，現在而言十分順利」

為間隔時間突入阻礙回復而再次準備的五十體的格雷姆，似乎有在好好地完成任務。

在第一個拐角後配置的格雷姆們。還有，機械守衛者依舊沒學習到其應對方案。

「但是，一定明天就會學會對應了吧，這邊也有制定什麼作戰的必要」

「嘛，是這樣。隨著時間的流逝學習的越多，對這邊越糟」

雖然現在有效，但明天就不一定有效了。不如說在知道了機械保衛者擁有學習機能的現在，不能使用同樣的手法，時間拖得越久就越不利。

那麼，怎麼辦才好呢。有個很簡單，但現在很難使用的方法。

「雖然想短期決戰，但再怎麼說只有兩個人的火力還是不太夠」

「正是因此才要做好長期戰的覺悟。只能重新思考作戰了」

曾經，有過包括所羅門在內的九賢者一同挑戰機械守衛者的事。但即使聚集了這樣的成員也花了四個小時的時間來討伐，作為遊戲時間而言是長的破格。

十人進行任務分擔，準確將最大火力投入的當時和現在，條件完全不同。想要短期決戰大概是不可能的吧。

「但是有長老在已經很好了」

將洗完的餐具依次放入道具箱裡，索魯哈爾露出笑容。表情之間沒有放棄的神色。

「怎麼了，突然的。就算表揚我也只能拿出檸檬汁來哦。」

簡單的變得高興的米拉，露出嘿嘿嘿的表情站起，在索魯哈爾面前擺放檸檬汁，自己也喝著，在特制睡袋上滾動。

「要是能用上級術的話，手段就能變多了。」

上級的術，對術士而言和擁有一發反轉的可能性的必殺技同義。到現在為止一直維持不能使用必殺技的狀態到達這裡的索魯哈爾也令人瞠目，不過，果然還是十分困難。

「是呢。那個火力和防御力實在難以割捨。但是，從狀況來看，這是沒有辦法的。」

索魯哈爾不能使用上級的術，是因為用特別的術停止了一個女性的時間。將其解除的話，就能解禁上級術，聖杯的製作就能飛躍性地前進吧。但是，作為替代，女性的生命倒計時也將開始前進，根據精靈王的話，被惡魔襲擊的概率也將飛躍上升。

即使聖杯能將完成，如果沒能保證最關鍵的女性的安全也是毫無意義。

「怎麼辦呢？」

「怎麼辦？」

將擁有學習能力的保衛者二人迅速攻略的方法。米拉和索魯哈爾，思考這極高難度問題的解法而陷入沉默。室內只有水的流動聲，和洗滌餐具的聲音回響。

就在這個時候。

『米拉閣下。我認為他是一個擁有相當高超本領的術士，不能使用上級術是有什麼理由嗎？』

忽然，精靈王的聲音傳到米拉的腦海裡。從今天很早開始就被瑪忒耳糾纏的精靈王，將遇見索魯哈爾之後的事全部漏聽了。總算把握到的，只有關於聖杯和聖痕的部分。索魯哈爾為了擁有聖痕的女性，打算製作神命光輝的聖杯一事。

『這麼說來，這些還沒有說』

突然想起的米拉，將持有聖痕的女性的時間停止的術，及其反動進行了說明。

『原來如此，是將理扭曲的原因嗎……做了這種事卻只受到這種程度的反動就了事，真是令人吃驚。是使用了相當細致的術式蒙混過去的吧』

『對那女性愛到這種程度！真是美妙！』

在精靈王繼續冷靜的分析時，傳來了因戀愛話題而歡鬧的瑪忒耳的聲音。但因內容並沒有想的那麼充滿戀愛色彩米拉苦笑了，順便的，把關於索魯哈爾和那個女性的關係的事情也說了。不死娘愛好者與熱心宗教家的攻防。

『就是這樣，並非是愛與戀之類的，而是他無法讓步的正義』

聲稱對不死娘以外沒有興趣的索魯哈爾既不是別有用心，也沒抱有戀愛感情。只是出於信念，才為了拯救女性而奮鬥。米拉總結。

『以這樣的理由，投身如此苦行。這就是所謂的英雄啊』

精靈王從心底佩服，對索魯哈爾稱讚不已

『果然是愛啊！他只是在逞強而已，我確信了』

瑪忒耳看來無論如何都想將之歸類為愛情故事。雖然不知她為何要拘泥於此，至少如她所說，索魯哈爾在害羞逞強這點並非有錯。不過，無論如何，索魯哈爾都抱有很強的覺悟。

不管怎麼說，就結果而言，精靈王和瑪忒耳對索魯哈爾的評價大幅度上升。

評價上升的精靈王和瑪忒耳的認真度也飛躍性的上升，結果，產生出了新的選擇。

『好，這樣的話，我也來承擔那個反動吧』

『嗯，我也要幫忙』

精靈王和瑪忒耳說了這樣的話。所謂反動就是指令索魯哈爾無法使用上級術的原因——違背了自然之理的業。而精靈王要代替承擔。

『什麼，這種事……』

要是做得到的話，索魯哈爾又能使用上級術了，而也可以稱為他的代名詞的『巨壁』也解禁了。這樣的話，與機械保衛者短期決戰的手段也飛躍性的增加。再加上米拉最近新構思創造出的新的召喚術，可能性就更加擴展了。

但是，不能立即決定。

『確實是很有魅力的提議，但是，精靈王閣下和瑪忒耳閣下沒關係吧？』

精靈，本來就是令自然界穩定的存在。讓這樣的精靈承受違背自然之理的反動不是很危險嗎？米拉這樣想。

但是，這似乎是杞人憂天了。精靈王和瑪忒耳因為被米拉擔心，而開心的笑了，像是揭露內幕一樣說明了起來。

原本精靈王一直蹲在宮殿裡不出來，就是因為打破了理。曾經在與鬼族的戰爭中行使了使自然之理崩潰的偉大力量的精靈王，因反動力而失去了對力量控制的自信，這之後，考慮到對現世的影響，不再從精靈宮殿裡出來。

其原因，是寄宿龐大精靈力的精靈王，用更加強大的力量將其抑制了。因為反動，平衡崩潰了，要控制也困難起來了，這也是沒有辦法的吧。

能容納如此龐大力量的精靈宮殿，是與現世隔絕的場所，所以就算多少充滿精靈之力，也都能全部融在世界循環的靈脈中。而結果，僅僅是讓自然界變得稍微活躍了些而已。

也就是說，即使代為承受了索魯哈爾的反動，只要在精靈宮殿裡就不會有影響。

『還有，雖然沒有直接確認所以不太明白，從他的樣子來看，在禁術內應該細致的編入了能將反動極端減輕的術式。本來，以人之身違背理，才不是僅僅不能使用上級術就能了事的』

『嗯，愛的力量真是了不起！』

在精靈王不斷的稱讚之後，十分感動的瑪忒耳的聲音也傳了過來。似乎相當喜歡浪漫的故事。

『嘛，就是這樣，畢竟本來就是不能出去的狀態。一個，兩個，三個四個打破理的反動，只要在這裡就沒有問題。而且，只是將一個人的時間停止了而已，與我當時所做的相比，只是瑣碎的小事』

這麼說著，「盡情交給我吧」精靈王一笑置之。瑪忒耳也「會全力支持的，沒有問題」幹勁滿滿。看來索魯哈爾相當受兩者喜愛。

『十分感謝，就讓我領受幫助吧』

接受精靈王和瑪忒耳提議的米拉，「一個有力的選擇浮現了」立刻向索魯哈爾搭話。

「有力的選擇？那是啥？」

為尋找其他攻略法而陷入沉思的索魯哈爾，驚異的看向突然充滿自信的米拉。

「一定會吃驚的吧。畢竟，這可是能將你的上級死靈術解禁的方法！」

米拉就像是自己的功勞一樣放出豪言。但對此，索魯哈爾沒有什麼大的反應，「如果你想說把術解除，直接駁回」

「我明白，我明白。是在能維持術的前提的方法哦」

米拉走近索魯哈爾的面前，會心一笑。

「真的嗎？」

雖然米拉擺出一副故弄玄虛的態度，但那就是她認真的證明。了解這的索魯哈爾，終於探尋聽米拉的說法。

「真的。不過有比用嘴說明更簡單易懂的方法，把手伸出來」

米拉自信滿滿的擺好架子，仿彿女王一般伸出右手。

「啊，我知道了」

到底想做什麼？雖然不明白米拉的動作的意義，但是索魯哈爾按照米拉的要求握住了伸出的手。結果不知怎的，忽然種不可思議的感覺，索魯哈爾直覺的明白自己觸碰到了什麼不得了的力量。

「這個，是什麼……」

一集中精神，腦內便出現了仿彿無限延伸的廣闊海洋。索魯哈爾對這種感覺感到吃驚的同時，注意到廣闊海洋中的兩團巨大存在。從其中一個那裡傳來了話語。

『我名為希比歐山克提圖斯。因故想借給閣下力量，通過米拉與閣下連接』

「什！？從哪裡？那個名字，記得是精靈王的……」

腦海裡回響著誰的聲音。接著是那報上的名字。索魯哈爾驚訝的環視四周。當然，誰都看不到。但是，那個聲音，仿彿就在身旁一般。到底是怎麼回事，索魯哈爾將視線重新看向握住的手。

接著再次響起了聲音。

『事情我都聽說了，索魯哈爾先生！我的名字是瑪忒耳。是為你的愛應援助威的，愛之精靈哦！』

瑪忒耳的聲音充滿熱情。瞬間米拉和精靈王，「愛的精靈是什麼啊」苦笑。

「事情？是指什麼？我不記得有需要被應援的……」

索魯哈爾因聽到的不可思議之聲再度陷入躊躇，但總之，那是充滿友好的話語這點是理解了。只是，不清楚瑪忒耳說的是什麼意思，表情沉悶。
