

『姑且，讓我簡單說明吧』


米拉握著索魯哈爾的手，彎下腰，對精靈王網絡（米拉命名）進行說明。


精靈王加護的效果之一，連接之力。據此，與精靈王無論什麼時候都能進行會話，視場合而言，也能請教各種各樣的知識，有時也能和他們商量。


『還有關於瑪忒耳殿，不是愛之精靈而是植物的始祖精靈』


『啊，小米拉欺負人』


最近，與植物的始祖精靈瑪忒耳相遇，能像這樣進行對話了，米拉笑了笑，總結道。


「始祖精靈嗎。在哪裡的文獻上有寫。是出現僅次於精靈王的精靈什麼的。而能與這兩者都成為伙伴，真不愧是長老」


能與神並稱的精靈王，接著是持有強大力量的始祖精靈。不僅僅是相識，還能像這樣輕易地對話，有多少人會這樣簡單的相信呢？


但是索魯哈爾卻將米拉的言辭毫無疑問的接受了。雖然也因為米拉沒有特意騙他的理由，但最主要的是，兩人是久遠的親友。


但是，米拉和索魯哈爾沒有這種感覺。大概幾乎是無意識的吧。但是將這份信賴通過加護感受到的精靈王和瑪忒耳，都對人與人之間連結的強大羈絆嘆服。


『嘛，就是這樣。和精靈王殿商量的時候，得到了一個提議』


講到這裡，米拉把具體的說明交給精靈王。接下話頭的精靈王，莊嚴且強有力地宣告。


『事情我都從米拉殿那裡聽過了。索魯哈爾殿。我被閣下的氣魄感動。因此，那份業，就由我代為承擔吧！』


以此開頭的精靈王，對米拉所說的進行了同樣的說明。能將上級術被限制的原因，禁術的反動承受。如果只是些許的反動，只要在精靈宮殿內就影響全無。


「為何能為我做到這種程度？」


即使一直維持著術，也能使用上級術。對於精靈王的提案，索魯哈爾吃驚的同時，也感到了困惑。是感覺事情順利過頭了吧。


『這不顯而易見嗎！這都是為了成就兩人的愛！索魯哈爾先生，您火熱的思戀，我已經感受到了！』


在困惑的索魯哈爾的腦海中，狀態極佳的瑪忒耳的聲音再次響起。


「兩人的愛？誰和誰的？」


絲毫沒有線索，索魯哈爾奇怪的朝米拉瞟了一眼。同時，米拉也不經意的將視線移開，「怎麼都沒法糾正她的誤解」嘟囔。


「啊，是這樣啊。」


看來索魯哈爾從這樣的米拉的態度和言語大致理解了狀況。兩人，也就是指索魯哈爾和女性宗教家。


「對於你們的理解我什麼都不會說，但絕對不是愛和戀之類的我斷言過了吧？」


「我知道。我也這樣傳達了。結果精靈王殿不停的說這多麼英雄，而瑪忒耳殿，則十分喜歡愛和戀之類的話題……」


並對事情就是這樣堅信不疑。米拉苦笑著。而索魯哈爾則「班上也總會有一個這樣的女生在」，理解了的樣子，無可奈何的發出乾巴巴的笑聲。


「嘛，那個。這方面就稍微寬容對待吧。畢竟在和我相遇之前，經歷了數千年的孤獨」


「唔……就當作抵消反動不得不付出的代價吧……」


米拉和索魯哈爾這樣將這件事總結。一直聽著這兩人對話的瑪忒耳，「真是不坦率啊」對索魯哈爾投以溫暖的目光。而精靈王則心裡道歉。


「那麼，真的能做到這種事嗎？不會中途術式切斷之類的嗎？」


索魯哈爾重新追問。即使反動代替承受，其結果，術式的效果斷掉，女性的時間再次開始轉動就得不償失了。尤其是這種第一次嘗試的事情，即使是索魯哈爾也十分慎重。


『啊，能做到。但是，也是有條件的。首先請告訴我索魯哈爾閣下使用的禁術。關於術式和理論，還有，將反動抑制到這種程度的方法。』


精靈之王說，首先在完全理解術的結構之上，然後自己進行臨摹，製作與術者和同樣的『器』。然後令器和索魯哈爾的瑪那連接，同調。當它穩定后，介入連接，將反動轉移。簡化概括下來就是這樣的步驟。但光聽這個就知道這是相當複雜的作業。


「原來如此。我明白了。就告訴你」


聽了精靈王的話的索魯哈爾，好像從中感受到了可行性。點頭回答，立刻講述起禁術『幽世的牢刻』


這術，是將各種各樣的術組合孕育出的，索魯哈爾的原創合成術。在死靈術的基礎上，將多種多樣的無形術、退魔術、陰陽術的要素也編入其中。


索魯哈爾，一邊這麼說明，一邊從道具箱中取出一束捆著的紙。一看，上面寫滿了無數複雜的術式。


「關於反動的減輕法，這就是答案。製作同調的標記，並將之編入老婆們」


根據上面書寫的內容，看來在那個時候，古代神殿星云之城最下層看到的女僕服女性們裡編入了機關。


所謂機關，是指在女性們的身體裡嵌入特別的術印。根據它的效果，讓女性的身體冒充索魯哈爾。


雖然靈魂已經脫落，但身體的結構依舊保持原樣。只用稍稍操弄死靈術，就能將其變成足以承受反動的容器，索魯哈爾說。


然後，這樣的容器準備了數百個。通過這樣，將打破理時產生的巨大反動，分散在了索魯哈爾本人及女性們身上，令其變得十分輕微。


「從製作器開始的話，也稍微能派上用場的吧」


繼續說著的索魯哈爾，對於打上術印時使用的術式，屍體的處理方法等問題進行補充。


一個大的容器，複數個小的容器。雖然結構不同，但道理是一樣的，索魯哈爾為了讓這個情報派上用場，不斷研究。


『嗯……這樣進行術式組成，真是精彩。詳細地知道到這種程度了的話，和當初的預定不同，已經沒有讓我自身作為容器的必要了。不如說，只要完成更加完美的器就好了』


包含了各種各樣的優點和缺點的索魯哈爾的說明，好像相當有效。似乎能製作非常特別的容器。


精靈王，通過連接簡單的分析索魯哈爾的瑪那波長後，立刻開始製作容器。


因為瑪忒耳的力量也是必要，所以暫時安靜下來，但是，作業開始前『老婆們是怎麼回事』，瑪忒耳對剛才索魯哈爾露出的語言過度反應了。


結束後，又喧鬧起來。


「這還真是厲害的研究」


在細節的說明結束，等待精靈王作業的時候，米拉立即將索魯哈爾所寫的紙捆搶來，津津有味的觀看。


上面寫了很多術式的考察，研究結果，還有理論。這是索魯哈爾長年累計的睿智結晶。


「喂，太狡猾了長老。要看的話把你的也給我看！」


索魯哈爾瞪著偷偷瞄著紙捆的米拉，一邊催促地伸出右手。


「唔，沒有辦法」


無法忍受不停戳自己的手，米拉取出了一本筆記本。這個是，到目前為止的空閑時間裡寫出來的，米拉的研究筆記。上面密密麻麻寫滿了絲毫不遜於索魯哈爾的紙捆的術式和考察。


「哎，和相當多的精靈締結了關係呢。而且，都很深入。不愧是受到精靈王庇佑的召喚術士」


那麼嘟噥，索魯哈爾熱心的研究起米拉的研究筆記。


「是吧是吧」


米拉自信滿滿地笑著，繼續讀著索魯哈爾的研究筆記


米拉，或者說鄧布魯夫和索魯哈爾。同為銀塔所屬的術士，既是為了國家的繁榮相互切磋琢磨的對手，也是同志。因此，知識大部分都是共享的，像現在的兩人一樣進行情報交流是常有的事情。


因為都沉浸在研究中，暫時的沉默拜訪了。能聽到的，最多只有米拉和索魯哈爾翻頁的聲音。


（吼吼，這真是美妙。雖然注意到了，但原來如此啊，合成術原來是這樣的結構啊）


合成術。正如其名，是將各種術合成，創造新術的技術。阿爾凱特學園也有在研究。米拉有從克雷烏斯那裡聽過。但是，那個依舊十分曖昧不清，是很在意但未能出手的領域。（克雷烏斯：召喚塔賢者代理）


但是現在，這個認識被大大地推進。索魯哈爾的研究書裡寫著遠遠超越學園的研究的技術。

術式研究。關於這點，索魯哈爾是九賢者之內最熱心的前兩名。順便說一下，另一個人是無形術的賢者，芙蘿拉。


紙束上羅列著已經堪稱實用水平的術式和理論，米拉因其睿智而雙眼放光。而這些技術雖然能理解，但都十分複雜，不是一朝一夕就能編寫出來的。


（唔姆，至少抄寫最低限度的吧）


這樣想的米拉，為了取出記事本和筆記用具打開了道具欄。在這個時候，米拉的目光停留在了前幾天迪諾瓦爾商會買來的物品中的一個。


（哦，這個記得是，能將筆記轉寫的紙！）


這個是一張很大的合成紙。因為部分術需要用到複雜精密的魔法陣，故用之以消除每次使用時重新描繪的工夫。


根據術種不同，也存在著需要特別的魔法陣的術。而那些術，擁有必須提前準備的缺點的同時，大多數都擁有王牌般的強大效果。


將需要的魔法陣畫在注入瑪那的紙上。以前，使用這些術時是在空閑時間一張一張把魔法陣畫好並保存。其中，製作好底板，像印章一樣進行量產的人也是存在的。


但是現在，有了這個合成紙，商品名『抄紙』，情況大大變化了。成本低廉，復印簡便，只要畫一次魔法陣就不用再畫了，也不用再背著沉重的底板上路了。


對使用魔法陣的術士而言，這個商品是革命性的。


「哦哦，這真是方便啊」


而這個魔法陣愛好者御用的『抄紙』，米拉只是當作拷貝紙用。因其價格為一枚金幣，故從左上角開始，順著復印索魯哈爾的研究書。


一點點的，文字慢慢浮現出來。完美的結果。


雖然是和本來的用途不同的用法，但和抄寫相比是壓倒性的高效，米拉得意的笑了。


這時，專心於米蘭的研究筆記的索魯哈爾高聲大喊。


「啊，該死，果然還是記不完！」


看來對於索魯哈爾來說，米拉的研究本也是貴重的睿智之山。想全部記下來，但想要的信息大多超過了極限。所以索魯哈爾，老實地掏出了紙和筆。是和一開始的米拉一樣，打算抄寫吧。


「吶，長老。這個筆記借給我好嗎？來日會還給你的」


抄寫開始前，索魯哈爾抱著一絲的希望問。


「肯定是不行的吧」


「也是呢」


當然，米拉的回答是否定。還打算寫在上面的東西還有很多。就算是索魯哈爾，可以給看，但沒法借出。所以放棄，打算開始抄寫工作的瞬間，索魯哈爾的目光停在了米拉的作業上。


「長老……那不是『抄紙』嗎!?」


一直複寫著的米拉，因突然熱衷起來的索魯哈爾而感到驚訝，將剛才的言行和樣子全部察覺，會心一笑。


「對，就是『抄紙』。哎呀，真是便利。除了魔法陣以外也能複製」


正好將最後的一頁複寫完的米拉，將那張大紙舉了起來。確實，一字無差的複寫著研究書的內容。真是迅速又簡單的作業。


「長老，就算是多餘的空白部分也好，能給我嗎？」


魔法陣用的『抄紙』，因其用途有著2m x 2m的大小。用數張復印之後，研究書的後半處於寫完了的狀態，紙的下半部分還是空白的。索魯哈爾一邊抓住空白部分，向米拉懇求。


「嘛，好吧。要切開也很麻煩，直接給你新的好了」


米拉輕易地答應了他的願望。因為全部都察覺到了。


另外，需要魔法陣的術很多，所以這『抄紙』，就米拉看來也是非常方便的工具。


而召喚術的情況，是通過特殊的專用技能，用瑪娜在空中描繪魔法陣，所以並不是那麼需要這個。但是，其他術的話，就能充分的接受其恩惠。


同時，對死靈術而言也同樣。但索魯哈爾雖然知道這種東西的存在，但看來並不擁有這種便利的道具。


為什麼會這樣？其答案很簡單。需要魔法陣的死靈術全都是上級的。對從那一天開始，受到限制不能使用上級術的索魯哈爾來說，『抄紙』是不需要的工具。


米拉，這樣經過各種各樣的考慮之後，「其他地方也需要這個的吧」，將『抄紙』送了一捆給索魯哈爾。不只用於復印研究筆記，這次只要精靈王的嘗試成功的話，就能解禁上級術。根據情況，說不定之後和機械保衛者的戰鬥中能派上用場。


「說起來，一點準備也是需要的。謝謝你，長老」


理解米拉贈送禮物的含義的索魯哈爾，這麼說完，開始復印米拉的研究筆記。


順便一說，米拉的召喚術是不需要『抄紙』的。買下這個，是打算用在特殊的精煉上。為了強化自己，認為總有一天會派上用場而準備的。

