

『姑且，让我简单说明吧』


米拉握着索鲁哈尔的手，弯下腰，对精灵王网络（米拉命名）进行说明。


精灵王加护的效果之一，连接之力。据此，与精灵王无论什麼时候都能进行会话，视场合而言，也能请教各种各样的知识，有时也能和他们商量。


『还有关于玛忒耳殿，不是爱之精灵而是植物的始祖精灵』


『啊，小米拉欺负人』


最近，与植物的始祖精灵玛忒耳相遇，能像这样进行对话了，米拉笑了笑，总结道。


「始祖精灵吗。在哪裡的文献上有写。是出现仅次于精灵王的精灵什麼的。而能与这两者都成为伙伴，真不愧是长老」


能与神并称的精灵王，接着是持有强大力量的始祖精灵。不仅仅是相识，还能像这样轻易地对话，有多少人会这样简单的相信呢？


但是索鲁哈尔却将米拉的言辞毫无疑问的接受了。虽然也因为米拉没有特意骗他的理由，但最主要的是，两人是久远的亲友。


但是，米拉和索鲁哈尔没有这种感觉。大概幾乎是无意识的吧。但是将这份信赖通过加护感受到的精灵王和玛忒耳，都对人与人之间连结的强大羁绊叹服。


『嘛，就是这样。和精灵王殿商量的时候，得到了一个提议』


讲到这裡，米拉把具体的说明交给精灵王。接下话头的精灵王，庄严且强有力地宣告。


『事情我都从米拉殿那裡听过了。索鲁哈尔殿。我被阁下的气魄感动。因此，那份业，就由我代为承担吧！』


以此开头的精灵王，对米拉所说的进行了同样的说明。能将上级术被限制的原因，禁术的反动承受。如果只是些许的反动，只要在精灵宫殿内就影响全无。


「为何能为我做到这种程度？」


即使一直维持着术，也能使用上级术。对於精灵王的提案，索鲁哈尔吃惊的同时，也感到了困惑。是感觉事情顺利过头了吧。


『这不显而易见吗！这都是为了成就两人的爱！索鲁哈尔先生，您火热的思恋，我已经感受到了！』


在困惑的索鲁哈尔的脑海中，状态极佳的玛忒耳的声音再次响起。


「两人的爱？谁和谁的？」


丝毫没有线索，索鲁哈尔奇怪的朝米拉瞟了一眼。同时，米拉也不经意的将视线移开，「怎麼都没法纠正她的误解」嘟囔。


「啊，是这样啊。」


看来索鲁哈尔从这样的米拉的态度和言语大致理解了状况。两人，也就是指索鲁哈尔和女性宗教家。


「对於你们的理解我什麼都不会说，但绝对不是爱和恋之类的我断言过了吧？」


「我知道。我也这样传达了。结果精灵王殿不停的说这多麼英雄，而玛忒耳殿，则十分喜欢爱和恋之类的话题……」


并对事情就是这样坚信不疑。米拉苦笑着。而索鲁哈尔则「班上也总会有一个这样的女生在」，理解了的样子，无可奈何的发出干巴巴的笑声。


「嘛，那个。这方面就稍微宽容对待吧。毕竟在和我相遇之前，经歷了数千年的孤独」


「唔……就当作抵消反动不得不付出的代价吧……」


米拉和索鲁哈尔这样将这件事总结。一直听着这两人对话的玛忒耳，「真是不坦率啊」对索鲁哈尔投以温暖的目光。而精灵王则心裡道歉。


「那麼，真的能做到这种事吗？不会中途术式切断之类的吗？」


索鲁哈尔重新追问。即使反动代替承受，其结果，术式的效果断掉，女性的时间再次开始转动就得不偿失了。尤其是这种第一次尝试的事情，即使是索鲁哈尔也十分慎重。


『啊，能做到。但是，也是有条件的。首先请告诉我索鲁哈尔阁下使用的禁术。关于术式和理论，还有，将反动抑制到这种程度的方法。』


精灵之王说，首先在完全理解术的结构之上，然後自己进行临摹，制作与术者和同样的『器』。然後令器和索鲁哈尔的玛那连接，同调。当它稳定后，介入连接，将反动转移。简化概括下来就是这样的步骤。但光听这个就知道这是相当複杂的作业。


「原来如此。我明白了。就告诉你」


听了精灵王的话的索鲁哈尔，好像从中感受到了可行性。点头回答，立刻讲述起禁术『幽世的牢刻』


这术，是将各种各样的术组合孕育出的，索鲁哈尔的原创合成术。在死灵术的基础上，将多种多样的无形术、退魔术、阴阳术的要素也编入其中。


索鲁哈尔，一边这麼说明，一边从道具箱中取出一束捆着的纸。一看，上面写满了无数複杂的术式。


「关于反动的减轻法，这就是答案。制作同调的标记，并将之编入老婆们」


根据上面书写的内容，看来在那个时候，古代神殿星云之城最下层看到的女仆服女性们裡编入了机关。


所谓机关，是指在女性们的身体裡嵌入特别的术印。根据它的效果，让女性的身体冒充索鲁哈尔。


虽然灵魂已经脱落，但身体的结构依旧保持原样。只用稍稍操弄死灵术，就能将其变成足以承受反动的容器，索鲁哈尔说。


然後，这样的容器准备了数百个。通过这样，将打破理时产生的巨大反动，分散在了索鲁哈尔本人及女性们身上，令其变得十分轻微。


「从制作器开始的话，也稍微能派上用场的吧」


继续说着的索鲁哈尔，对於打上术印时使用的术式，尸体的处理方法等问题进行补充。


一个大的容器，复数个小的容器。虽然结构不同，但道理是一样的，索鲁哈尔为了让这个情报派上用场，不断研究。


『嗯……这样进行术式组成，真是精彩。详细地知道到这种程度了的话，和当初的预定不同，已经没有让我自身作为容器的必要了。不如说，只要完成更加完美的器就好了』


包含了各种各样的优点和缺点的索鲁哈尔的说明，好像相当有效。似乎能制作非常特别的容器。


精灵王，通过连接简单的分析索鲁哈尔的玛那波长後，立刻开始制作容器。


因为玛忒耳的力量也是必要，所以暂时安静下来，但是，作业开始前『老婆们是怎麼回事』，玛忒耳对刚才索鲁哈尔露出的语言过度反应了。


结束後，又喧闹起来。


「这还真是厲害的研究」


在细节的说明结束，等待精灵王作业的时候，米拉立即将索鲁哈尔所写的纸捆抢来，津津有味的观看。


上面写了很多术式的考察，研究结果，还有理论。这是索鲁哈尔长年累计的睿智结晶。


「喂，太狡猾了长老。要看的话把你的也给我看！」


索鲁哈尔瞪着偷偷瞄着纸捆的米拉，一边催促地伸出右手。


「唔，没有办法」


无法忍受不停戳自己的手，米拉取出了一本笔记本。这个是，到目前为止的空闲时间裡写出来的，米拉的研究笔记。上面密密麻麻写满了丝毫不逊于索鲁哈尔的纸捆的术式和考察。


「哎，和相当多的精灵缔结了关係呢。而且，都很深入。不愧是受到精灵王庇佑的召唤术士」


那麼嘟哝，索鲁哈尔热心的研究起米拉的研究笔记。


「是吧是吧」


米拉自信满满地笑着，继续读着索鲁哈尔的研究笔记


米拉，或者说邓布鲁夫和索鲁哈尔。同为银塔所属的术士，既是为了国家的繁荣相互切磋琢磨的对手，也是同志。因此，知识大部分都是共享的，像现在的两人一样进行情报交流是常有的事情。


因为都沉浸在研究中，暂时的沉默拜访了。能听到的，最多只有米拉和索鲁哈尔翻页的声音。


（吼吼，这真是美妙。虽然注意到了，但原来如此啊，合成术原来是这样的结构啊）


合成术。正如其名，是将各种术合成，创造新术的技术。阿尔凯特学园也有在研究。米拉有从克雷乌斯那裡听过。但是，那个依旧十分暧昧不清，是很在意但未能出手的领域。（克雷乌斯：召唤塔贤者代理）


但是现在，这个认识被大大地推进。索鲁哈尔的研究书里写着远远超越学园的研究的技术。

术式研究。关于这点，索鲁哈尔是九贤者之内最热心的前两名。顺便说一下，另一个人是无形术的贤者，芙萝拉。


纸束上罗列着已经堪称实用水平的术式和理论，米拉因其睿智而双眼放光。而这些技术虽然能理解，但都十分複杂，不是一朝一夕就能编写出来的。


（唔姆，至少抄写最低限度的吧）


这样想的米拉，为了取出记事本和笔记用具打开了道具栏。在这个时候，米拉的目光停留在了前几天迪诺瓦尔商会买来的物品中的一个。


（哦，这个记得是，能将笔记转写的纸！）


这个是一张很大的合成纸。因为部分术需要用到複杂精密的魔法阵，故用之以消除每次使用时重新描绘的工夫。


根据术种不同，也存在着需要特别的魔法阵的术。而那些术，拥有必须提前准备的缺点的同时，大多数都拥有王牌般的强大效果。


将需要的魔法阵画在注入玛那的纸上。以前，使用这些术时是在空闲时间一张一张把魔法阵画好并保存。其中，制作好底板，像印章一样进行量产的人也是存在的。


但是现在，有了这个合成纸，商品名『抄纸』，情况大大变化了。成本低廉，复印简便，只要画一次魔法阵就不用再画了，也不用再背着沉重的底板上路了。


对使用魔法阵的术士而言，这个商品是革命性的。


「哦哦，这真是方便啊」


而这个魔法阵爱好者御用的『抄纸』，米拉只是当作拷贝纸用。因其价格为一枚金币，故从左上角开始，顺着复印索鲁哈尔的研究书。


一点点的，文字慢慢浮现出来。完美的结果。


虽然是和本来的用途不同的用法，但和抄写相比是压倒性的高效，米拉得意的笑了。


这时，专心于米兰的研究笔记的索鲁哈尔高声大喊。


「啊，该死，果然还是记不完！」


看来对於索鲁哈尔来说，米拉的研究本也是贵重的睿智之山。想全部记下来，但想要的信息大多超过了极限。所以索鲁哈尔，老实地掏出了纸和笔。是和一开始的米拉一样，打算抄写吧。


「呐，长老。这个笔记借给我好吗？来日会还给你的」


抄写开始前，索鲁哈尔抱着一丝的希望问。


「肯定是不行的吧」


「也是呢」


当然，米拉的回答是否定。还打算写在上面的东西还有很多。就算是索鲁哈尔，可以给看，但没法借出。所以放弃，打算开始抄写工作的瞬间，索鲁哈尔的目光停在了米拉的作业上。


「长老……那不是『抄纸』吗!?」


一直复写着的米拉，因突然热衷起来的索鲁哈尔而感到惊讶，将刚才的言行和样子全部察觉，会心一笑。


「对，就是『抄纸』。哎呀，真是便利。除了魔法阵以外也能复制」


正好将最後的一页复写完的米拉，将那张大纸举了起来。确实，一字无差的复写着研究书的内容。真是迅速又简单的作业。


「长老，就算是多余的空白部分也好，能给我吗？」


魔法阵用的『抄纸』，因其用途有着2m x 2m的大小。用数张复印之後，研究书的後半处于写完了的状态，纸的下半部分还是空白的。索鲁哈尔一边抓住空白部分，向米拉恳求。


「嘛，好吧。要切开也很麻烦，直接给你新的好了」


米拉轻易地答应了他的愿望。因为全部都察觉到了。


另外，需要魔法阵的术很多，所以这『抄纸』，就米拉看来也是非常方便的工具。


而召唤术的情况，是通过特殊的专用技能，用玛娜在空中描绘魔法阵，所以并不是那麼需要这个。但是，其他术的话，就能充分的接受其恩惠。


同时，对死灵术而言也同样。但索鲁哈尔虽然知道这种东西的存在，但看来并不拥有这种便利的道具。


为什麼会这样？其答案很简单。需要魔法阵的死灵术全都是上级的。对从那一天开始，受到限制不能使用上级术的索鲁哈尔来说，『抄纸』是不需要的工具。


米拉，这样经过各种各样的考虑之後，「其他地方也需要这个的吧」，将『抄纸』送了一捆给索鲁哈尔。不只用于复印研究笔记，这次只要精灵王的尝试成功的话，就能解禁上级术。根据情况，说不定之後和机械保卫者的战鬥中能派上用场。


「说起来，一点准备也是需要的。谢谢你，长老」


理解米拉赠送礼物的含义的索鲁哈尔，这麼说完，开始复印米拉的研究笔记。


顺便一说，米拉的召唤术是不需要『抄纸』的。买下这个，是打算用在特殊的精炼上。为了强化自己，认为总有一天会派上用场而准备的。

