

虐殺的伊莉娜。擁有這種危險的異名的她，在很久以前，就是在戰亂時代馳名的傭兵團副團長。
少數精英，30人左右的傭兵團『黒獅子旅團』，以擁有異名魔獸殺手的團長貝奧武夫為首，在大陸中活躍著。
而這傭兵團團長的貝奧武夫，不僅擁有輕易將魔獸斬斷的強大，並且好不驕傲，為同伴著想，包括委託者在內，飽受信賴的人物。
同時，也是暗暗思念著伊莉娜的人。
而這大活躍的黒獅子旅団的主要工作，與貝奧武夫的異名相同，是報收期待的魔獸討伐者。
因此，旅團全員都進行了對魔獸特化，注意到的時候，比起雇傭兵，魔獸的退治屋的名聲要更廣為人知。

有一天，黒獅子旅團，從大國的公爵這等大人物那裡收到了魔獸的討伐委託。而且報酬也是十分破格的。其內容，是將在古代之王長眠的聖墓裡突然出現的魔獸迅速討伐。如果放置不管的話，四年一度舉行的祭祀將受到妨礙。
貝奧武夫接受了這個委託。在聽取詳細內容之後，包括伊莉娜的全副武裝的黒獅子旅團趕赴聖墓。
在那裡看到的魔獸中，甚至有帶著神聖感的銀狼。那可以說是至今為止相對的所有敵人中，最為可怕的強敵。
但是黒獅子旅團毫不讓步，進行著長期戰，最後終於找出活路。用最受銀狼警戒的貝奧武夫為誘餌，伊莉娜漂亮的用戰斧將其首級砍下。
對於可以說是歷代最強的強敵，儘管負傷者多數但死者一人都沒有。不知不覺，對魔獸戰懷有矜持的旅員們對這結果高興的喝彩。

但是，下一個瞬間，那個發生了。被砍掉的銀狼頭裡噴出了白色的煙霧，將伊莉娜包裹著。伊莉娜的慘叫迴響起來。
聽到那呼喊，貝奧武夫狂奔過去。但在他之後，同伴們立馬將他壓住。那個白色的霧是什麼，在現狀不明的現在，擅自展開行動是極為危險的。
但是貝奧武夫不顧朋友的忠告，將壓著自己的人甩開，跑向伊莉娜身邊。不知道到底發生了什麼。但正因如此，有必要將她儘早救出。
也因為他愛著伊莉娜。所以不能停下腳步。
而貝奧武夫之後，卻立即被伊莉娜所持的戰斧斬為兩段。
誰都說不出話來，只是看著這一切的發生。從逐漸淡薄的白色中，伊莉娜走了出來。伊莉娜表情全無，用失去生氣的眼睛看著同伴們。
被上下切分的貝奧武夫的殘骸。
最初表現的感情是困惑。旅員全體都知道的。伊莉娜對貝奧武夫的思念。然後貝奧武夫對伊莉娜的思念。
因此事而受到捉弄，變得通紅的伊莉娜的表情，現在如同冰霜一般青白。
乾脆什麼時候告白吧，帶著羞澀的表情和團員們商量的貝奧武夫現在，瞪大著眼漸漸冰冷。
為什麼，要做這樣的事。誰呼喊道。仿彿以此為信號般，伊莉娜揮舞戰斧，將夥伴們一個又一個的變為屍體。
聖墓裡悲鳴和怒吼不停交織著。在混亂的最後，終於只剩下了伊莉娜，團員的生命全員消逝了。

有在遠處看完這場悲劇的人。是發出委託的公爵的手下。虐殺的伊莉娜，是報告之後獲得的異名。
這齣悲劇的結果，是伊莉娜停留在此處，將所有接近聖墓者全員擊殺。跟從腐朽的銀狼的身軀的伊莉娜，是比之前更加可怕的強敵，那之後，聖墓作為忌諱之地而被封印了。


那之後的幾百年。出現了踏入那封印之地的人。是的，就是索魯哈爾。他是聽聞了不死少女的故事而趕過來的。
所謂故事，指的當然就是伊莉娜的事情，以及與虐殺這異名相符的流傳。
根據記載聖墓之事的文獻記載。是瞄準財寶踏入聖墓的盜賊團，圍繞著那個寶物，進行著同伴之間的互相殘殺。以及將同伴全部殺害的伊莉娜之後，因殺死的同伴們的仇恨而被奪去生命，變成了不死的魔物的故事。
而現在，伊莉娜依舊在聖墓等待著下一個犧牲者。文獻這樣總結。
根據文獻和各種各樣的資料，將這個被封印的聖墓找到的索魯哈爾，如他所願，在最深處找到了不死者伊莉娜。
揮舞戰斧如同手足的伊莉娜十分強大。但是，此時已經擁有九賢者之名的索魯哈爾，毫不留情的將她按倒。
接著為了將其納入手下，行使了淨化不死者的術。但是，沒有效果。
對於太強的不死者，有削弱後再使用術的必要。從手感判斷術式應該能起效的索魯哈爾，認為還有削弱的必要。
所以些許削弱其戰鬥力，再次使用術。但是又沒有起效。
好像需要達成什麼特殊的條件。這樣考慮的索魯哈爾，暫時離開，關於聖墓，以及伊莉娜重新開始調查。
最後，調查到了一個事實。伊莉娜不是盜賊，而是黒獅子旅團所屬的傭兵。
由此得知，文獻所記載的全都是胡說八道。回到聖墓的索魯哈爾，發現了一個堆滿白骨的地方。這些白骨全部是黒獅子旅團團員的遺骸。
在那裡，有無數破損的武具。無論哪個都腐朽得不能使用。
但有一把劍是例外。不僅保留著原型，還留存著一絲光輝。
索魯哈爾在那把被僅有上半身的骨骸握在手上的劍裡，發現了虛弱的像快要消失掉的小小殘念。將它撿起來的索魯哈爾通過死靈術，解讀了依附其上的思念。
思念太過微弱以至於只能解讀一小部分。但是，這成為了突破口。
索魯哈爾拿起此劍，再次與虐殺的伊莉娜相對。最後，用此劍將伊莉娜的心臟貫穿了。
瞬間，如同奇跡的現象發生了。從劍裡湧出光輝，將伊莉娜溫柔的包圍，將白霧一樣的東西驅除了。
緊接著，索魯哈爾的眼前出現了幻影般的兩個人影。其中之一是伊莉娜。而另一個男人，自稱為貝奧武夫。
索魯哈爾從那兩個人口中聽聞了聖墓的真相。

黒獅子旅團接受了討伐出現於公爵家聖墓的魔獸的委託。但是，在聖墓出現的銀狼不是魔獸。而是守護聖墓的聖獸。
它被殺死之後，最接近聖獸遺骸的伊莉娜被選為了下一任聖墓的守護者，並受到了不死的詛咒。
然後，成為守墓者的伊莉娜被奪走意識，將位於此地的黒獅子旅團的同伴們，當作侵入者而出手。直到如今，一直不斷地屠殺著侵入者。
講述完聖墓真相的二人，將名譽託付給索魯哈爾，行了一禮便化作光消失了。
之後，將伊莉娜的骨骸貫穿的劍，完成了使命，便崩壞，化作塵埃消失了。
而注入劍內的思念，是對伊莉娜的愛。貝奧武夫深深的愛跨越漫長的歲月，終於將伊莉娜解放。
但是，與此無關地，索魯哈爾因終於獲得伊莉娜的亡骸而心情愉快。
接著，這次是銀狼出現了。但是那身姿，與兩人口中的聖獸，身軀魁梧的巨狼不同，只是稍大一點的狗而已。應該是那只銀狼的孩子吧。但銀狼儘管幼小，卻確確實實的充滿著神聖感。
銀狼發問了。汝是貪圖聖墓的無禮者的同伴嗎？
當然，索魯哈爾的回答是否。
那麼，來此何欲？銀狼追問。
索魯哈爾回答。來到聖墓的目的，是為了得到虐殺之伊莉娜那優質的亡骸。
不知是否是語言中的意思轉達到了，銀狼對向索魯哈爾的尖銳視線漸漸緩和。然後靜靜地宣言「那便速速退去」。

但索魯哈爾並未立即離去。然後說出了他在意的事。即聖墓究竟有何物。然後，那些無禮者到底為何人。
銀狼說了。有何物是不會回答的。
但最後論及那些無禮者。其曰，是不知哪裡的貴族的私兵。
結束談話的銀狼，不知從哪裡叼來了老舊鎧甲的殘片。一看，上面確實刻著像是貴族所擁有的徽章。
然後銀狼再次宣告。「退去」。
索魯哈爾帶著伊莉娜的亡骸，離開了那個地方。

當離開聖墓的時候，在索魯哈爾的眼前出現了許多靈。但是，它們沒有惡意。它們是伊莉娜的夥伴，黒獅子旅團的團員們。
靈們，對解放了伊莉娜和貝奧武夫的事發出感謝，回歸了天上。但是，有一個還留著沒走。
從靈那裡，聽聞了關於謊稱討伐魔獸，讓他們去討伐聖獸的公爵家的事情。然後「不管以怎樣的形式，請為他們報仇雪恨」被這麼委託了。
而那被怨恨憑依的靈，是貝奧武夫的母親。她約定道，如果能實現這個願望，就作為報酬，告訴索魯哈爾黑獅子旅團的秘密基地。據她所說，旅團團員的私財都大部分保存在那裡。
貝奧武夫的母親說。裡面一定也有伊莉娜的遺物。
這個言語，似乎她看穿了索魯哈爾死靈術士的身份，並且知道是以伊莉娜的亡骸為目標。她的死靈術造詣很深。
遺物。這是可以無視『英靈之棺』的條件容納，擁有各種各樣的效果，使用『英靈再誕』時非常重要的要素。
求之不得的條件，索魯哈爾接受了那個請求。

線索僅僅是老舊鎧甲的殘片上的徽章，花上一定程度的時間，索魯哈爾對公爵家進行了調查。閱讀文獻，巡遊街道，向喜歡歷史設定的友人借力持續調查。
這時，比索魯哈爾還要喜歡歷史設定的熟人幹勁十足。似乎是被與虐殺之伊莉娜相關的事而刺激到了好奇心。
友人的活躍下，索魯哈爾終於發現了那個公爵家。
為貝奧武夫的母親報仇雪恨。索魯哈爾在途中考慮了各種各樣手段。得知真實後卻煩惱不已。
謊稱為魔獸，讓黒獅子旅団討伐了聖獸討伐的公爵家，在兩百年前就斷絕了。即使要血洗仇恨，別說子孫，連親戚好友都已經全部過世了。這樣子，要報仇是不可能的吧。
但是，畢竟經歷了如此曲折的調查，不可能接受這樣的結果，索魯哈爾來到了已經化為廢墟的原公爵家宅院。然後，在緊緊封閉的書庫裡，瞭解道公爵家的歷史。
上面寫到，公爵家斷絕的原因可能是詛咒。在某個時期，血緣者一個接一個地死於非命。
是對聖墓的出手，討伐了聖獸的報應嗎？最開始這麼想的索魯哈爾，在看到接下來的記述後改變了想法。
在那裡寫道，為了解開詛咒，無論如何都必須得到聖墓裡的古遺物。

總而言之，公爵家是為了拯救家人，血緣者而向聖墓出手。但是，那裡有聖獸在守護著無法靠近。在原地踏步的期間，血緣者一個接一個地死去。
而雇傭黒獅子旅團就是最後的希望吧。但那結果便是這個。多麼讓人憂鬱的事實。
再在此之上繼續調查，也沒有找到其他的真相，結果也無法報仇血恨。但畢竟是事情的真實，所以索魯哈爾還是將之如實告知了貝奧武夫的母親。
接著不知怎麼得，仿彿憑依消去了一般，她的表情突然變得輕柔。
公爵家的行為是絕對無法原諒的。但是，為了家人而行動這一點，觸動了她作為母親的心靈。
其結果，索魯哈爾成功得到了黒獅子旅團的秘密基地的情報。
迅速結束貝奧武夫的母親回歸天上的場面，索魯哈爾立刻趕向秘密基地。
但已經經過了相當漫長的歲月，那裡已經被誰先來過，財寶之類的都已經被席捲而空。
在意氣消沉的時候，索魯哈爾發現了在破裂的地板上滾動的它。似乎是頭飾，木頭削制而成的十分樸素，對於被財寶的光輝而迷了眼的人們而言這除了垃圾以外什麼都不是。
但索魯哈爾在那頭飾上感受到了強烈的思念。雖然不知道是誰的思念。但是，這頭飾的主人是誰這點是明白的。
那正是索魯哈爾所追求的，伊莉娜的遺物。



「今天的臉色很好呢」

對那身體毫不厭煩，召喚出『英靈之棺』的索魯哈爾，對沉睡在裡面的伊莉娜搭上話。當然，誰都看不出來的，他所做的這些是表達和伊莉娜再會時的欣喜。
在比一般的要大很多的棺材裡，纏繞著白色薄衣的伊莉娜遺體旁，排列著埋葬的武器。伊莉娜的身姿依舊美麗，埋葬品都不亞於傳說級裝備。
其中唯一的，沒有放在一旁的，是遺物的樸素發飾。它現在依舊將伊莉娜那虛幻美麗的金髮，悄悄地歸紮在側面。
索魯哈爾觸摸著那個發飾，愛憐地看著伊莉娜。然後浮現了可疑的笑容。與是否知道索魯哈爾的癖好沒有關係，誰看到了這個都會不禁後退。
同時，遺物的發飾的效果，是按照比例上升攻擊力。不愧是有著緣分的物品，與揮舞戰斧的伊莉娜相性甚佳。再加上反復強化的埋葬品，與索魯哈爾的能力相結合，伊莉娜的戰鬥力遠遠超過生前，現在似乎又比米拉所知的時候更加強大。

（老病又復發了……）

若是與最愛的人長久分隔的痛苦還可以產生共鳴，但是，這傢伙實在太過奇怪，理解者也就只有毫不遜色的怪人了吧。雖然沒法理解，但對於索魯哈爾有著深深理解的米拉無可奈何的苦笑了

『米拉小姐米拉小姐。她到底是誰？』

這次會持續多久？這麼想著，注視或則索魯哈爾的時候，米拉的腦海裡突然迴響起了瑪忒耳的聲音。為了幫助在白銀之城停止時間的女性，選擇了苦難之路的索魯哈爾。對於深信從中衍生的浪漫愛情故事的瑪忒耳來說，如今的景象不能視之不見。

『啊─。該怎麼說好呢……』

一邊感受著老實下來的瑪忒耳的氣息，米拉簡潔講述起曾經從索魯哈爾本人口中聽到的，與妻子的相遇（黒獅子旅團的結局）。

『嘛，那傢伙是不死娘……不死女性愛好者……』

自從相遇以來，一直說著第一夫人之類的，像現在的一樣疼愛著，米拉如此概括。

『是嗎。不是生離死別的真正的夫人或戀人……總而言之，他是愛上了死者嗎？』

果然還是太衝擊性了吧。不，應該說無論誰看來都十分衝擊性。對待死者的那個身姿，無論怎麼看都十分特異。

『嘛，大致就是這樣』

『與不會死的女性戀愛……』

將真相肯定後米拉、瑪忒耳悲傷地嘟噥。
不管再怎麼寬容的她也會被嚇呆的吧。雖然米拉是這樣想的，但似乎這都無法擊倒瑪忒耳的戀愛腦。

『是害怕失去重要的人吧。因此，就和不存在死亡的死者……是啊，一定是很痛苦的旅途吧。但已經沒關係了。索魯哈爾先生的努力一定會得到回報的。我能明白。當她再次恢復時的瞬間，會感到生的喜悅，然後察覺到的吧。真實的愛！』

無論如何都要謳歌愛戀的瑪忒耳的言詞，米拉已經無話可說，只是苦笑了。精靈王也若無其事地贊同了米拉。


「那麼，狀況如何？可以嗎？」

是因為太過久違的再會了嗎，阻止不了溺愛的索魯哈爾深深陷入其中。對著他的樣子，察覺到這樣下去話題就無法進行下去的米拉對他出了聲。
然後索魯哈爾說出了再會後就把《英靈之棺》返還，轉過了身來。

「萬無一失。沒有違和感。明天能充分地戰鬥」

補給完了最喜歡的老婆成份後，索魯哈爾的表情充滿著必要以上的自信。

「如此便好。那麼盡早，對明天的機械保衛者戰，來討論作戰的計畫吧」

米拉這樣說，便打開了精靈屋的門。因為索魯哈爾能夠使用上級的術式了，戰略大大的擴張了。再加上他在米拉不知道的這段時間，得到了更多力量。為了能探究其極限所以作戰會議是必須的吧。

「啊啊，也是呢。這樣一來就不用再小塊小塊地削弱了，一口氣清掉吧」

「哦哦，真強勢呢」

「嘛。只要能用上級術就是這邊的回合了。而且，長老也有什麼隱藏招數吧？」

對方是最上級的RAID BOSS。但是，索魯哈爾卻露出了無所畏懼的笑容。就米拉曾經所知的實力還不足以如此。但是似乎，對這段分別的時間裡獲得的力量充滿自信。
同時，米拉也擁有著能將戰況反轉的手段。

「嘛，是這樣。那麼，決定明天的方針吧」

米拉坐在特製睡袋上，而索魯哈爾找個合適的地方坐下，開始認真的推敲作戰。如果讓別人聽這個作戰計畫，即使是有力的上級冒險者，也只能當作夢中故事來聽吧。
