

米菈和索魯哈爾相互向對方揭示了自己的招數，開始制定攻略機械守衛者的作戰。為了應對他們所知的所有BOSS行動模式，作戰內容涉及的範圍相當廣，該說是寶刀未老嗎，他們二人很快就掌握了這些作戰內容。

如此這般，當天對機械守衛者的討伐作戰內容就制定出來了。

「姑且就先到這吧，之後，對於各種突發情況只能隨機應變了」

「是呢，跟以前一樣」

不論制定了多麼縝密的作戰，意外總是會有的。假如遇上突發情況，為了不因始料未及而無法應對，當場行動應以個人判斷為准，這是九賢者之間所達成的共識。

隨機應變，這話說得還真是方便，但這正表明了的二人對各自的信任，放心地交給各人去應對。


「那麼，接下來就是為了備戰明日而進行充分的休息了。說來，那些妨礙回復用的哥雷姆咋樣了？」


米菈打著哈欠，臉上帶著睡意問了起來。


「就現在的情況來說還是挺順利的，但是，考慮到BOSS的學習能力，之後會怎樣就無從知曉了，希望它到明天之前繼續保持這個樣子吧」

「是呢，沒想到BOSS竟會使出那樣的應對方式，真是嚇到我了，看來以長期戰為前提進行攻略為好」


在遊戲時代，機械守衛者是只會按事先的設定重複行動的一種正如其名的如機械一般的BOSS。

雖說如此，其行動模式也多達數百種，加上各種模式的組合，已不是什麼“只要記住就能應對且取勝”的層次了。完美應對其全部行動模式是非常困難的，準備數種穩定的作戰方法進行攻略才是常識之道。

這回，米菈他們制定的攻略方法，就有如上述的派生攻略法一般。

話雖如此，世界是很廣闊的，還真有那麼一小撮人將機械守衛者的所有行動模式全部記住並一一應對從而擊破成功。而那些人就是亞克大陸兩大國之一的尼爾瓦那皇國的『十二使徒』。

真是物以類聚，人以群分。


「到底是最初就存在的，還是說變成現實後才形成的呢，無論怎樣，這還真是個麻煩的機能」


索魯哈爾以一副陰郁的口吻嘟囔道。原以為機械守衛者自身沒有學習機能，但它或許本來就是設定成越戰鬥越靈活的吧。雖說如此，現如今已都無所謂了。


「盡管如此，若明天能完成攻略，也就這樣結束了。充分準備好各種策略，好好地去大鬧一場吧」

「嘛、是呢。久違的火力全開，真是個不錯的對手」


二人都自信滿滿地說著，然後笑了。他們的表情，像極了那些將要進行新的實驗的瘋狂科學家。


「說起來，我有些話要跟你說，是能更加激發你幹勁的內容哦」


在米菈從廁所裡出來，快要準備睡下之時，將忽然想起的事情說了出來。於是，在墊子上橫躺著準備就寢的索魯哈爾，將臉轉向米菈，發出挑戰性的笑容。

「什麼東西？能讓我提起幹勁的可不多哦」

索魯哈爾一副“放馬過來吧”的樣子，把身體坐直了這樣說道，真是有著乖僻的自信。

米菈在特制睡袋上坐著，面向索爾哈爾開始講述。那是從精靈王和瑪忒爾那裡聽說的——惡魔的刻印其實是聖痕，而且用神命光輝的聖杯的力量確實有可能能夠解決此次事態的事情。

「嘛、就是這樣。雖然跟料想的多少有點出入，但確實是能夠救助她性命的。盡管這可能有點多餘，關於你的選擇的正確性，可是得到了精靈王和始祖精靈的權威保證哦」


米菈已將事情盡可能地傳達了，於是躺了下去等待索魯哈爾的回應。


「原來、那是聖痕啊。。真是錯綜複雜。但是就結果來說怎樣都好呢」


索魯哈爾為救助一名因惡魔的刻印受苦女性而尋求著神命光輝的聖杯，但其實那並不是惡魔的刻印而是聖痕。更甚者，用聖杯之力將聖痕的力量穩定之後，那人將會覺醒特殊的治癒之力。

索魯哈爾雖驚訝於這樣的事實，但覺得結果沒差所以斷言完全沒問題。與此同時，他還稍稍吊起了嘴角笑了。


「事情變成這樣了呢。每當使用這個力量，那女人就會想起救她命的是我的死靈術，定能讓她每日不能自拔」

索魯哈爾在墊子上躺下，愉快地笑著。然後說著「如長老所言，我忽然來勁兒了」，露出了之前所不能比擬的充滿活力的表情。

「是嘛是嘛，真是可靠呢」

製作聖杯所付出的努力沒有白費，雖說與當初預料的有點不一樣，但是既然索魯哈爾能夠幹勁滿滿就比什麼都好了。米菈這樣想著，然後脫掉衣服鑽進睡了袋。


『我懂我懂，這是遮羞呢，真不坦率』


『沒錯吶，若哪天能夠率真起來就好了』

米菈對瑪忒爾那戀愛腦沒轍，像是放棄一般敷衍地回了話，然後睡了。

古代地下都市的第七層。那是與索魯哈爾再會之地，現在是之後第二天的早晨。

米菈洗了個早浴，揮去了剛起床的迷糊，好不容易坐到了早餐的餐桌前。菜品為索魯哈爾親手製作的三明治，還有瑪忒爾特制的狀態提升水果。這是米菈特意準備的，作為決戰前的食物正好合適。

這傳說級水果，經索魯哈爾之手漂亮地切分好，裝在了盤子上。至今為止米菈都是整個吃的，相比之下，現在這餐桌真是優雅至極。

索魯哈爾似乎已經吃完早餐了，開始畫起了魔法陣以備特殊的上級死靈術發動所需。


「那麼，再確認一下作戰內容吧。你邊吃邊聽就行」

「嗯姆、姆」

米菈一邊鼓著臉頰吃著三明治一邊表示回應。這樣子真的太蠢了，然而實力是貨真價實的。索魯哈爾回想起米菈與遊戲時代的落差，感到些許無力，然後開始進行作戰確認。

說是作戰內容的確認，其實也沒啥，就是簡單地梳理一下其概要而已。


「就是，其中一人進行瞑想的時候，要貫徹防御保護己方」

「嗯，因為一旦開始瞑想，感官將會全被隔斷嘛，所以要萬分注意」


瞑想，是米菈在技能大全中發現的一個非常便利的技能。正式名稱是『轉界心法』，行使這個技能時的動作跟瞑想時沒兩樣，於是兩人就這樣叫了。

技能的習得條件包括精靈的加護以及相當廣範圍內的一些其他內容，難度可說是相當高，然而在一路至成為九賢者的現在，技能的習得條件基本上都算是達成了。剩下的也就只是進行習得了。

結果，米菈在技能大全中得知這個技能之後，就立刻習得了，索魯哈爾也在昨晚的作戰會議中進行了習得。

那麼，所謂『轉界心法』，其效果是：大幅提高瑪娜的回復速度。雖然有很大限制，但效果是拔群的，就算是瑪娜界限值超高的米菈，只要五分鐘就能全部回復。

但是，有個相當大的壞處：在技能行使途中將會使視覺、聽覺、嗅覺、觸覺、痛覺完全隔斷。這之中最可怕的恐怕就是痛覺的隔斷了吧。瞑想時，就算受到了攻擊也不會有任何反應，當意識到的時候可能就已經晚了。

所謂根據狀況慎重使用的技能說的就是這種吧，在戰鬥中使用的話就更是如此。


「風險高的另一面，是不用去在意是否會靈藥中毒。也就是說，只要巧妙地周旋，就可以完全不用在意瑪娜的使用限度，一直以最大火力進行攻擊呢。這對術士來說是很重要的技能呢」


就技能『轉界心法』的特性來說，對於可以召喚使魔保護自身的使役系術士，那最大的壞處將會減到最小吧。想到這點，索爾哈爾對這技能更加愛不釋手，心情相當好。個中的理由是，靈藥的很多限制性問題得到了解決。


現在的帶有強力回復功能的靈藥，比起遊戲時代，有著價格一路走高的趨勢。但是，金錢對於索爾哈爾來說並不是什麼問題。問題是這種藥的數量。價格一路飆升的原因，主要是其流通量減少了。就算有錢，無貨可買也就完全無意義。特別是對
于以相當亂來的方式一路走下來的索爾哈爾來說，靈藥就更重要了。

「現在，因過度使用瑪娜回復靈藥而無法使用生命回復靈藥的狀況將會減少吧」


「是啊」


米菈將遊戲時代裡存在的現象小聲說了出來，索魯哈爾就像是在回想起當時一般，輕輕地笑了。

使用一定數量的強力回復靈藥後，將會引發中毒症狀。那是因為藥的效果很強，所以對身體的副作用也很大。過度使用靈藥將會導致意識渾濁、酩酊狀態等，根據情況還會有令人神志昏迷之事。

因此，對於靈藥的使用時機，在上級戰鬥中是一個重要課題。

另一方面，對於效果不太強力的靈藥來說，無論怎麼喝都不會產生中毒症狀。但是在已為現實的如今，喝太多藥水可是會拉肚子的。


「嘛、單單就這點來說，跟長老的再會也很有價值了」

索魯哈爾一邊將已完成的魔法陣用『復寫紙』復印，一邊說道。

「什麼？只有這些嗎？吼勒，還有不少的吧？跟舊識再會的喜悅之類的」


「啊——，是呢，還有上級術解禁的事情也——」


索魯哈爾剛想就米菈替自己解禁上級術的事情感謝一番，說到一半，就露出了一副險峻的表情。


「是有事發生了是吧？莫不是，哥雷姆們又被破壞掉了？」

米菈看著索魯哈爾的表情，覺得與昨晚有點相像，於是這樣猜想了。

「啊啊，沒錯。本應是剩下至少四只的，現在反應卻全部消失了」

看來米菈的猜想是正確的。索魯哈爾手腳麻利地將魔法陣完成並準備妥當，同時米菈也是，站了起來，完成最終確認。

「應該是機械守衛者完成了狀況應對的學習了吧」

「可能是吧，如果讓它把武裝給回復了就麻煩了，早點出擊吧」

說時遲那時快，索魯哈爾直接飛奔出了精靈屋。

妨礙用的哥雷姆的消失，意味著機械守衛者的回復、或者說修復將要開始了。隨著自身的回復，其損壞的武裝也會跟著復原，真是相當棘手。

「難道要再一次從破壞它的武裝開始重新來嗎？真麻煩哪。。」

對此事有充分認知的米菈，迅速將室內收拾好，把精靈屋送還了，然後開始急速追趕索魯哈爾。


米菈從屋子出來之後，就這樣以最深處為目標一直在走廊上飛奔。

轉過第一個轉角，第二個轉角，然後第三個轉角，米菈在靠近本應有哥雷姆列隊站立的轉角處停下了腳步。


「竟然，在這個時候出現。。。」

「啊啊、說起來還有這回事呢」

二人面前，位於走廊正中央，在那裡有一個搖曳的身影。由廢鐵碎塊組成的身體，兩條臂腕，四條腿，頭部戴著的面具如人偶一般無機質，左右手都握著無柄的刀刃。

全身鉛灰色，身體發出嘎吱嘎吱的響聲向著米菈他們靠近。

左右不對稱，整一個就像是隨意組裝起來一樣，跟第一次看到時的樣子有所不同，但其內含的異樣感卻完全未變。

在這裡出現的是，古代地下都市第七層的徘徊型BOSS。『機械裝置的徘徊者』。

「說起來，只剩下那麼四只哥雷姆，這傢伙確實是能夠將它們破壞掉呢」

「是呢，竟然二度出現在我們面前，膽子挺大啊」

米菈和索魯哈爾毫不大意地盯著它，考慮著該怎麼辦。然後，首先得出結論的是米菈。


「那傢伙由老夫引開，你就按計劃製作戰場吧」


米菈往前踏出一步、兩步，一邊吸引著徘徊者的注意，一邊召喚了兩只守護騎士和一只黑暗騎士。

雖說是只要不大意就能夠取勝的對手，徘徊者可是有著僅次於機械守衛者的戰鬥力，以及誠如所見的全身金屬，耐力相當高。就算兩人一起上，因為場所狹窄，要完成討伐至少需要五分鐘以上吧。

現在的問題是機械守衛者的回復。根據索魯哈爾的說法，剛剛哥雷姆自爆之後已過去了八分鐘，不久後其修復將會開始。在消滅徘徊者之後，守衛者的武裝可能已經修復完幾件了。

索魯哈爾回了一句「明白了」後，藏身於先一步飛身出去的黑暗騎士和守護騎士的身後一路奔跑。

之後，徘徊者開始行動了。發出一陣陣令人不舒服的驅動聲，巧妙驅使著四只腳。鎖定目標沖了過去。

到底是為什麼呢？徘徊者無視掉接近自己的黑暗騎士和守護騎士，把手中的兩把刀刃揮向了索爾哈爾。

雖是已藏身於陰影之中，但這確實地是瞄準了索魯哈爾的一擊。然而，索魯哈爾也完全不在乎，順勢從它的手臂之下穿越了過去。這是因為索魯哈爾對這些騎士們很是了解。

瞬間，徘徊者的刀刃被守護騎士的塔盾給擋住了，擦出了激烈的火花。

力與力之間相互抗衡，不一會兒，隨著走廊中響起了更高昂的驅動聲，守護騎士開始被壓制了。


（果然很強悍吶。。）

擁有超越A Rank戰鬥力的徘徊者，就算是米菈，也不能單靠下級召喚就把對方壓制住。

若徘徊者成功頂開守護騎士的塔盾，它將會無視米菈，一直線跑向索魯哈爾的吧。

（要無視老夫而去攻擊索魯哈爾嗎？看來是設定成優先攻擊靠近BOSS房間的人呢）

米菈一瞬間作出了這個判斷，然後往走廊深處跑了過去。



在道路前方的，是追擊索魯哈爾的徘徊者，然後，其行進被一只守護騎士給擋住了。

但，徘徊者發出了猛烈的一擊，把守護騎士給彈開了。

盲目地追擊著索魯哈爾的徘徊者，其身旁出現了數把黑色劍刃，悉數襲向它的身軀。那些是米菈變異出來的黑暗騎士的無形之劍。是以瑪娜形成的黑色劍刃。

這些可隨意操控的劍刃，給予了徘徊者那堅固裝甲確確實實的傷痕，與此同時，米菈趕了上來，繞至徘徊者面前，在前方召喚出兩只守護騎士，並排佇立擋住了徘徊者追擊的道路。


【召喚術・變異:守護騎士】



米菈發動了召喚術，守護騎士全身被炫目的光芒包圍，然後，在這強光之中，完成變異的兩只騎士的身姿浮現了出來。純白騎士身上覆蓋了更多裝甲，左右手均持有幾乎可比擬城牆的厚重巨盾。

神聖騎士，這是與暗黑騎士相對應的，以防御為主的特化型，其防御力誠如所見如鐵壁一般，相對的也變得相當笨重，基本上只能稍稍移動手持盾牌進行防御的程度，這是它最大的缺點了。

但是如今在這個狹小的通道上，神聖騎士將能最大限度發揮它的作用。

貫徹防御的神聖騎士，連上級Raid Boss的一擊也能夠承受得住。徘徊者雖說是個強敵，但怎麼說呢，也只不過是個亂拳出擊的類型而已，其火力還不足以破除神聖騎士的防御。

神聖騎士手持巨盾封住通路，米菈在巨盾的縫隙中探出臉看著徘徊者的身姿暗自竊笑。

