

米拉將機械徘徊者的突刺破壞後再擊毀它，終於要到了重頭戲了，把光明領主跟黑暗騎士送返。同時，徘徊者的殘骸像山一樣崩潰。

「話說回來，這個、或許是……」

突然回頭看著那個的米拉，好像想到了什麼的樣子，開始翻找徘徊者的殘骸。過了壹會兒，在那裡面發現紅色的玉跟黑色的金屬，然後拿起徘徊者揮舞的刀刃。

「果然是這樣啊！總合起來共有五百萬呢！」

被這個數目的金錢弄得眼花撩亂，米拉小心翼翼的把這三個物品收到收納箱裡。它們是徘徊者掉落物中最有價值的三種類型。
事到如今米拉才開始想著，在遊戲時物品的掉落率，在如今成為現實的時候會怎樣呢。在遊戲時，魔物的素材可以從分解魔物獲得。
擊倒魔物的時候，可以把殘骸收到收納箱裡，藉此在帶到各城鎮的分解屋或者通過學習分解技能獲得初次的材料。
分解時，一個殘骸可以獲得一到二個素材，素材的數目，是看分解屋的技術增加或減少，即使是用技能分解的時候也會根據熟練度而有變化。
而且最重要的是稀有度，這個也是根據技能等級及熟練度而有變化，技能越高越有機率獲得稀少部位等、取得率上升的這種機制。
如果一個人在遊戲中這樣玩的話，也會這樣認為吧！假如敵人掉下的是最稀少而取得率極低的材料像是角等的情況，在取得掉落物時候「不，是把前面的角斬掉而掉的哦」也許會這樣認為。
機率。這是遊戲的極限。然而，當遊戲成為了現實的現在，米拉注意到把前面的角斬掉這樣的事也是有可能的。
這個論點的結果是這個，徘徊者的動力源紅色的玉、為保護重要的機關當作裝甲使用的黑色金屬片、以及砍上光明領主的巨盾而一邊破損的刀刃，這些東西都在徘徊者的殘骸裡被埋著。
也就是說『少數在體內被生成』，如果它不是靠實際運氣這樣的條件，就算連續取得機率很低的物品也確定是有可能事情。 

「這樣說來、機械守衛者也……」

機械守衛者的素材種類共有十種，裡面的每一種部位或零件都非常稀有。即使是裡面最低階的材料也非常難取得。
打倒機械守衛者後跟徘徊者一樣撿取殘骸的話有可能從中獲得最稀有的材料，然而這只是在遊戲時代時聽到的傳聞，即使是米拉也沒見過非常罕見的事。

（索爾哈爾那傢夥昨天確實有說過戰利品要全部讓給我……。晤嗯！確實有說過！）

連承諾也得到了米拉暗自竊喜，趁著現在精力充足向著索爾哈爾待的BOSS房奔馳。
確實現在稀有材料變得容易得到，不過要註意的是遊戲變成現實的現在也產生了限制，如果妳想要魔物的外皮時要在不傷及皮膚的狀態下打倒它，實在是非常現實。
想要的素材目標，不管怎樣推倒就行了的遊戲時代，在這個難度點上呈現了分水嶺，為了得到材料，看清部位等的鑑別點很是重要的。 
然而向前突進的米拉是知道的素材的名稱以及那個說明文。



「哦，好像已經準備完全了吶」

米拉到達BOSS房間後，看了看眼前展開的景象，滿足的自言自語。
今天的BOSS房跟昨天來這裡時完全成為不同的戰場。
首先入口前面的50米有著巨大的城門聳立著，以那裡為中心城牆延伸到牆邊完全把這邊跟對面隔離。巨大的牆壁光是看了一眼，可怕的重量感隨著傳來。
此外，延伸到牆壁的城牆上面有無數的砲臺裝設著，而且，在內側有著不規則行進的傀儡們被投入，從剛才到現在持續的噴出火焰。

這樣就好像攻城戰一樣，同時也證明昨晚他們徹夜討論的戰略，米拉對越發提高力量的索爾哈爾的策略感到佩服，以牆上為目標用《空闊歩》往上跑。

「順利嗎？」

城牆的頂部，是米拉降落到高塔上才剛會合就詢問著。索爾哈爾回答著「才到一半而已」用眼睛向著機械守衛瞟了漂。

「正如你所見，似乎已經學習完成。正面的砲擊已經不起作用了」

巨大城牆的另一側，已經成為主要戰場的場所只有巨大的機械守衛者佇立在那。那個機械守衛者現在正被隨著信號彈壹齊發射的砲彈轟炸，砲彈落在它多支腳上。而它則擋開沒有全吃下，還明白要用衝擊把砲彈引爆。
巧妙又纖細，然而更令人吃驚的是靈敏的操作，接連不斷地解決一直湧進的砲彈，失去目標的砲彈猛烈的撞上地面在那四周產生巨大的轟鳴聲以及火柱。與昨夜戰場亂立的炮塔不同，從城牆的砲臺放出的砲彈，有著連A級魔物都輕易消滅的威力。然而在爆炎漩渦中輕易浮起的機械守衛者輕鬆地抖落砲彈，靜靜的向這裡望來。那個景象，充滿著令人毛骨悚然的震撼力。

「試著一齊發射也不行嗎？」

米拉，一邊看著那邊的情況，一邊說著。四支腳用在應付砲彈上，只要看了那個就可以知道它對應速度的界限。
從這些的樣子，米拉認為數量才是最大的力量，隨著砲火齊射肯定無法一一應對米拉這樣想著，這樣做的話就無法完全避開而被流彈擊中吧。

「同時射擊的話確實可以造成傷害」

索爾哈爾這樣說著，他開始描述戰鬥不久後的情況。顯然地有試過兩次同時射擊，因為昨夜也用到炮塔，機械守衛者大概是從那學習的，也對應了城牆的炮擊吧索爾哈爾說。但是看清對應速度也有界限，一齊開火好像也試了。

「確實傷害是有了，也會造成相當的損害。然而問題是在那之後」

一邊看著不斷地被發射的砲彈，索爾哈爾更進一步的解釋，試著一齊開火，同時也再填裝彈藥時，機械守衛者好像針對那個瞬間的樣子。

「為了以防萬一我還試了二次，結果還是一樣」

索爾哈爾做為提示，用手指指向了從現在的地方可以看見的牆的一部分給米拉看看。他說窺視那裡看看，看起來頑強的城牆被貫穿了一個大裂縫，如果再受到同樣威力的攻擊，大概兩三發就會瓦解了吧。

「不管怎麼說吃了兩次『大暴動』。雖然只做了兩次，但不知怎麼看得出來。砲火一齊發射後確定這個會來」

在這次的作戰方面，這個城牆有著重要的任務。如果瓦解的話就無計可施了。『大暴動』有可能會來的話，這樣一齊開火也不可能再用了。

「嘛，這就是為甚麼現在砲擊無效。這個是最初的一半。那麼，本身已經破損一半了，長老是如何看待？」

米拉問是否順利，索爾哈爾最初說一半一半。聽完後不能說是順利的印象，不過，他的表情卻不可思議地充滿著自信。

「哼，確實有一半好像是很順利。抵擋二發『大暴動』到這種程度恐怕是非常堅固」

米拉凝視著城牆被貫穿的裂痕，露出非常欽佩的表情回答。
機械守衛者偶爾會放出的攻擊，通稱『大暴動』。那是僅次於昨天看到的遠古之光之後的強力攻擊，機械守衛者的固有技。據說即使是上滿強化技能，發動所有的防禦強化技，處於完全防禦姿態的聖騎士也沒辦法抵擋，規格外的一擊。
索爾哈爾生出的城牆忍受了那樣的強有力的攻擊兩次，還保持著原樣可以說是相當堅固。

「雖然曾經聽誰說過可以讓魔像的特性追加，但你的《城堡魔像》的情況，可是非常荒謬的事」

城堡魔像，那是索爾哈爾的代稱『巨牆』的正體，依照場所有著多樣的選擇，最高級的死靈術之一。
城堡魔像就如它的名稱一般，這個死靈術是創造出跟皇宮一樣巨大的魔像。而且這個城就是為了戰鬥的城，超過一百門的砲臺還有其他各式各樣的武器。
本來這些砲臺跟兵器是需要人去操作的，但索爾哈爾創造出的城堡魔像還可以兼任砲手，一個人就足夠了。結果，變成了本來是要在正式攻城時，不得不再攻略另一座萬全的城堡這個流程，當時攻進來阿爾凱特王國的玩家們，驚呆後才笑了起來這樣的故事還流傳著。
而現在，為了將戰場分割開來而聳立了的這個巨牆是《城堡魔像》的一部分。這種魔像，有著每個部分都能分別運用這樣的優點，即使是在狹小的地方意外也有活躍的場合。
米拉一邊凝視一點點被修復的《城堡魔像》的牆，一邊重新想著以前從五十鈴聯盟精銳、蛇那裡聽到的事。秘術匕首這個術具，可以從死靈系的魔物抽出特別的靈魂，通過匕首將得到的特性添加在魔像上，帶來多樣強化死靈術這樣的新技術。

「這次確實是追加『頑強』！ 這樣子的話，『城堡魔像』在全部方面發揮出乎意外的性能是嗎」

「不，這只是相性特別良好而已，對這個用『俊足』或加上『跳躍』沒有太大的意義」

顯然，在上級的死靈術被封印之前似乎已經嘗試過很多事。索爾哈爾一邊說著一邊苦笑，然後繼續說著「這次也是，實際上的話不知道會變怎麼樣」。

追加特性『頑強』在《城堡魔像》上，但是據說能嘗試到界限的對手當時不在附近，而現在有大規模的RAID BOSS這個適合的角色，那個到底能到怎麼樣的程度，現在似乎能詳細的掌握了。索爾哈爾說比預期中的還要能扛，自信滿滿的說著牽制和陣地的防禦全部交給他。
那個結果，對米拉她們而言，是相當有利的一點。能承受一擊而不被穿透的牆，在那裡藏著就能安心的冥想，也就是說《転界心法》也能使用了。

「那就跟往常一樣、那你就去關照你的城堡魔像吧」

和那些巨大的對手戰鬥時，索爾哈爾的城堡成為防禦的要點，作為據點跟避難所大大的活耀著。

「啊，攻擊就交給你了」

在某種的程度上因為上級的死靈術被解禁而感到非常高興嘛，索爾哈爾的氣色看起來相當不錯。以戰意高昂的情況下，開始補充追加的砲彈。隨著城堡魔像，專用兵器產生的死靈術。
不接觸BOSS的時限式的砲彈也混合著嘛，米拉自言自語的，索爾哈爾運用城堡魔像來運送砲彈。
米拉對索爾哈爾大膽笑著的身姿一邊苦笑，一邊從高台上再次向城門內跳下。
