

「综上所述，敌人就是昨天的废铁块」


城壁门前。米拉接着昨天，将艾泽夫鲁德和女武神姐妹召唤，简单的讲述了状况。


「就交给我吧，母亲！」


是被连日召唤的缘故吗，艾泽夫鲁德的兴致比平时还要高。看着仿佛会立马冲出去一般。


「主人的心愿由我们姐妹实现」


於此相对，姐妹们严肃的回应。然而，目光却蕴含着强烈的鬥志。因即将到来的激烈战鬥而激昂——除了最小的克里斯蒂娜。是想起了昨天的激战吧，克里斯蒂娜快要哭了出来。


「接下来，是支援人员呐」


这麼嘟哝着，米拉展开了圣咏召唤阵。


最高的战鬥力的艾泽夫鲁德，全方面适应能力出色的女武神姐妹。在召唤出全力战斗时必不可少的两者之後，米拉开始召唤辅助成员。音之精灵蕾媞莎，寂静的精灵沃兹兰伯特为首，天马、凯西猫，甚至迦楼罗也现身了。


「奏主大人。奏主之歌二号编好了哦」


一从魔法阵裡出来，蕾媞莎就开始哼唱起来。


「想着久违的登场，这是什麼……真是豪华的阵容啊……」


看着皇龙艾泽夫鲁德、女武神姐妹，蕾媞莎等，沃兹兰伯特露出了僵硬的笑容。


与其相对，凯西猫精神满满。


「决战的预感，喵！」


虽然也有新面孔，但从并列的成员和气氛把握了现状，凯西猫激昂地举起写着[勇敢与莽撞只是一念之差]的牌子，蹦蹦跳跳。


而天马则一脸理所当然地站到米拉身旁。


迦楼罗悄悄地伫立在角落，沉默的等待着米拉的指示。


「我想今天会演变成激烈的战鬥，诸位请多多指教了」


米拉环视了一圈全体人员，这麼说完，所有人的氛围就一口气绷紧了。虽然蕾媞莎和凯西猫是例外，但也带着了适当的紧张感


「那麼，接下来是主力部队的召唤」


米拉在城门裡的各处迅速设置了一个召唤点。虽然现在已经集齐了能攻陷一个街道的战鬥力，但以机械保卫者为对手，还不够。


只以两人挑战RAID BOSS，不可能有留手的余力。


因此这次，米拉实力全开，轮到米拉最擅长的数量暴力了。


发动将周围的玛那为己所用的『仙术眼』，行使召唤术。於此同时，米拉全身浮现出精灵王的加护纹。


那是与至今为止的『军势』召唤是相似的存在。


以米拉的正面为中心，无数的魔法阵像连锁反应一般蔓延着。这魔法阵，既非暗黑骑士，亦非光明骑士。


法阵数量达到千位时，米拉的新王牌终於现出了身姿。


与暗黑骑士不同，与光明骑士也不同，但那身姿确确实实的是骑士。


「嗯，完成的不错」


一边眺望着排列的新『军势』，米拉满意地笑了。


那是最大限度利用精灵王的加护，加入了从索鲁哈尔的研究书得到的合成术的技术，米拉独创的召唤术。


精灵王的庇佑，『连接之力』。米拉为了提高精灵屋的便利性，利用这个，让厨房和浴室变得可以使用，将各个精灵的力量连接在精灵屋上。


与此同时，米拉考虑着。是不是也能将其他的东西也连接起来。同时，确定这个想法的，是索鲁哈尔的合成术理论。


结果就是这个灰骑士。容貌与放浪骑士这个称呼相称的灰骑士，左手携着骑士盾，右手拿着黑色圣剑。


米拉将暗黑骑士和光明骑士连接了。同时在此之上加入了圣剑的力量，其实力飞跃性的上升。


同时拥有暗黑骑士和光明骑士的特性，而且，整体能力提高了的灰骑士。因为手中的武器是圣剑，攻击方面的强化尤其显著。


米拉的新召唤术，远远的脱离了武具精灵的框架。其中的力量，不亚于上级召唤。同时，因为是武具精灵，其召唤数没有限制。


但是，这不是可以轻易使用的存在。因为精灵王的加护的介入，同时还加入了圣剑桑缇雅，每个灰骑士的玛娜消耗非常高。相当于上级召唤一次的程度。


但是，实际上是下级召唤，从不咏唱就可以投入与上级召唤相当的战力来看，运用方法非常广泛。


「好了，艾尔菲娜唷。大招使用的判断，还有这个军队就交给你们姐妹了。速速编好队伍！」


米拉确确实实地感受到了『军势』的质量。


「遵命」


对姐妹们而言，灰骑士是第一次见到。但一眼看去就能明白，裡面到底隐藏着多麼巨大的力量。对於米拉将此等士兵交之于已的话语，艾尔菲娜感受到了不可估量的荣誉感，心中充满了喜悦，跪在米拉面前。


在艾尔菲娜的指挥下，姐妹们对灰骑士的『军势』进行分配，开始编组。


艾尔菲娜充满紧张的喊声回响着，米拉转向了凯西猫。


「那麼，团员一号啊。这次也将惯例的重大任务交之于你。明白吗？」


这麼说着，米拉将小石头大小的四个魔封石交给了凯西猫。


「定将完成给您看喵！」


恭恭敬敬地收下的凯西猫，快速地换上忍者一样的衣服，摆出忍者的姿势。背上是用艳丽的颜色写着[暗面的主角]的牌子。


惯例的重大任务。即使没有详细的解释，凯西猫也理解了内容。应该是那个。在需要前所未有的最大战力的情况下，凯西猫的工作只有一个。


内容，是将米拉特制的特殊魔封石放置在战场的四角。


在魔封石裡面，封印着召唤术师技，『秘法辉光阵』。通过设置这个，可以强化周围存在的召唤物。并且，能将此效果最高效的发挥的状态，就是将辉光阵放置在四方。通过这个，包围范围内都将处于辉光阵的影响下。虽然最大范围有限制，如
果只是本次的战场的大房间的话，米拉的力量可以弥补。


虽然辉光阵只能设置在术者周围，但可以借用灵巧的凯西猫的力量迅速设置在远处。虽然只是后台人员，却十分重要。


「这次的战场，比以往的还要危险。请助我一臂之力」


米拉这麼说着，抱起凯西猫，乘上了天马的背。


游戏时代处于与此相同的状况时，大部分时候九贤者都凑齐了的。但是，这次，包括米拉在内只有两人。判断只靠凯西猫的脚力可能不够的米拉，依靠起天马的机动力。


「小生，终於也有搭档了喵！」


凯西猫在天马背上嬉闹。天马对此一瞬间皱起了眉。而米拉，「就掩护它一下」，抚摸着天马的鬃毛，天马便幹劲十足地嘶叫了。然後转向背後，向「怎麼了喵？」的凯西猫搭话。


「毕竟是达成了数十次的任务喵。就交给小生喵！」


内容把握了吗？真的没有问题吗？这样的言语交叉着。像是回应天马一样，凯西猫堂堂正正挺起胸膛。实际上，凯西猫重複了无数次同样的事情。其工作态度，是确确实实的。


「那麼，接下来」


在小而可靠可爱的凯西猫之後，米拉转向了沃兹兰伯特和迦楼罗


此时，正好编好队列，将「军势」漂亮地分成七个的艾尔菲娜回来了。


「嗯，正好。那麼，开始讲述起本次作战的概要」


米拉面向排列着的大军团，说明起打倒机械保卫者的作战概要

「开门！」


背向能够直接攻陷小国的程度的战力的米拉，转向上面的索鲁哈尔，如此叫喊。接着，过了一会，钝而厚重的声音回响，需要仰望般的巨大门扉慢慢打开。


在微小的间隙内，对面的景象映入眼帘。然後，至今为止隐隐约约的传来的着弹声直接回响起来。


看到的机械保卫者，与最初确认的时候相比，逼得很近。通过炮击来禁锢脚步的作法，效果也渐渐淡薄。是学习了吧，接受炮弹的动作更加洗练，反应也变得更快了，因此越加接近了。从炮身的回旋角度来看，要是再晚一些，说不定已经近至身侧了。


但是现在，一切都准备就绪了。米拉站在即将全开的门前，正面看向机械保卫者。


紧接着，一直鸣响着的火力停下了。仿佛等待着这一瞬间一般，机械保卫者大大的迈着脚步靠近。


就在这瞬间。全炮门一齐爆发了。


能给机械保卫者带来确实的伤害的炮火全射。虽然机械保卫者中途就开始了对应，但还是有十幾枚在其身上爆出了爆炎。


「突击！」


以此为信号，米拉发出高亢的号令。於是，静静待机在身後的大军，一口气动了。


炮火全开之後，会为了装填而产生无声的瞬间。但是，在『军势』出击的现在，没有这个间隙。


最先，艾泽夫鲁德冲了出来。然後，在滚滚浓烟之中，对於正打算实行『大暴动』的机械保卫者，龙息炸裂了。


迸出的闪光，狂乱的热风。在刹那间的绽放之後，远方出现了眩目的爆炎。


因为艾泽夫鲁德强烈的龙息，机械保卫者被推到了角落。以巨大的体形、可怕的马力而自豪的机械保卫者，被一击吹走。这威力可谓超绝，但在召唤术的限制之下这还不是十成的全力，所以令人吃惊。在上面看着的索鲁哈尔也因比以往更加巨大的威力而苦笑了。所谓，不近距离放远程大招就会死的笨，蛋。


在呼啸的爆风气浪中，女武神姐妹们率领的灰色骑士团一瞬冲入了战场。在漂亮的统领下扩展开来，像是包围机械保卫者一样的布阵，正是身经百战的精锐部队。将再次打算袭击城堡的机械保卫者的脚步绊住，真正的战鬥开始了。


「作战开始喵！」


确认到机械保卫者的注意完全转移到灰色骑士团上的凯西猫，紧紧地伏着天马的背，在城墙的角落抬出牌子。标语牌上充满自信地写着[这个作战决定胜负]。


「嗯，拜托你了」


米拉这麼说完，凯西猫得意洋洋，天马安定地点头回应，前往战场。


「好了，接下来」


米拉以「接下来交给你们了」的样子，向在门内侧待命的沃兹兰伯特和蕾媞莎递眼色。在两者静静地点头确认之後，带着蕾媞莎返回城堡，到索鲁哈尔的位置。


「情况如何？」


与索鲁哈尔并列，米拉将目光投往战场。在那裡，以吸引敌方视线的艾泽夫鲁德为主轴，『军队』顺利的完成了对机械保卫者的包围。


「至今为止十分顺利。还有，长老隐藏王牌的那个灰骑士。看了下交锋时的样子，威力不错。」


索鲁哈尔连视线都没从战场上离开的回答。虽然直到真正的战鬥开始前一直没有停过的大炮老实了下来，但只是斟酌时机喷发炮火。那是漂亮的将机械保卫者的注意移开，时而限制其行动的女武神姐妹们的掩护的功劳。


「嗯，果然让他们装备圣剑是正解呢。接下来就强化防御吧」


机械保卫者在RAID BOSS中耐久力也是极为出色的。在与其的战鬥之中最需要担心的是，是否拥有能够穿破其盔甲的攻击力。在确认其有学习能力的现在，应当避免长期战。


在昔日的机械保卫者战中，以魔术士卢米娜莉亚为首，有退魔术士瓦伦丁，仙术士美铃在，火力足够齐全。但是现在，此中的一个人都不在这裡。因此，有确保攻击力的必要。


虽然不足达成两小时讨伐记录时的所罗门和九贤者的战力，但至少要拥有能在今天之内打倒的火力。因此，米拉将目光投向了圣剑。


「那麼蕾媞莎。『心爱的骑士小夜曲』拜托了」


「接受您的请求」


在能一眼看尽战场的高台旁，有着宽广的立脚处。蕾媞莎开朗地一蹦一跳的到了其中央。


在城墙上被不自然扩大的立脚处，蕾媞莎站在了其中央。这裡正是为了她而准备的舞台


昔日九贤者多次协力作战，而这正是与索鲁哈尔的联协之一。将接近者，用城墙上配备的炮台进行准确射击。因此，敌人要阻止蕾媞莎的音乐是极为困难的。


站在这个舞台上，蕾媞莎开始弹奏曲子。寄宿着不可思议力量的曲子，与距离无关的，响彻了战场全域，蕾媞莎对被认定为己方者给予力量。其效果为伤害的减轻。


「暂时保持观望吧」


「啊，接下来就看事态是否按照预定进行了」


机械保卫者根据其损伤程度的不同，行动模式和攻击方法会进行变化。其中最突出的是昨晚的激光光束。当损伤超过了八成时才会使用的那个，昨晚将通道清扫乾净了。


米拉和索鲁哈尔，在此之上，为了达成作战而观察状况


也因为攻击手段增加了，自军开始出现了损伤。虽说如此，受损的最主要的还是最前线的灰骑士。米拉因此对个别灰骑士进行了再召唤。虽然无法将所有损失补充完毕，但对数量的消耗进行了抑制。只是，在每次玛娜枯竭的时候，米拉都会到城壁的後面，用『转界心法』恢復玛娜。


凯西猫和天马组合漂亮的完成了任务，现在的战场上被『秘法辉光阵』包围，受到最大限度的支援。但这个的效果只有三十分钟左右，所以在效果即将消失时，凯西猫和天马会在战场上飞来飞去，进行重新设置魔封石的作业。


在此努力的成果下，艾泽夫鲁德和女武神姐妹，还有灰骑士的能力都提高了。同时有防护壁垒的自动修復，演变成了对长期作战极为有利的状况。但是，机械保卫者的每一击都很沉重，要是受到直接冲击，恩惠会被突破，被直接粉碎掉，所以不能大意。


但是，这也还在预想的范畴内。暂且，在机械保卫者的损失超过五成前都是现在的阵势。


「果然『大暴发』十分麻烦」


「即便如此，吃了三发那招还能维持阵势也很了不起了」


八支脚啪嗒啪嗒地跳起，将巨大的身躯压下来，在下方引起大爆炸。被玩家们称为『大暴发』的攻击，米拉和索鲁哈尔一边看着『军势』被削弱的样子，一边如此交流感想。


若是被直击的话，最为坚固的顶级玩家也能轻鬆击破的那个，灰骑士不可能撑住，到现在为止的战鬥中已经挨下了三发大暴走，数量已经减少了约四成。这还是把补充的也算了进去。


若是黑暗骑士组成『军势』，想必已经毁灭了吧。即使是『大暴发』的餘波，也有着能将暗黑骑士击破的巨大威力。现在还能剩下六成，完全是因为加上了光明骑士的防御力。


「虽然很麻烦，但这个间隙还真是好用」


「是啊。这一瞬间就能消减2%」


机械保卫者的『大暴发』，最後大爆炸的威力自不必说，但相对的，有着躯体会因反动而瘫倒的缺点。虽然到重新站好为止不到5秒，但对於米拉们而言已经能够充分进行输出了。


在艾尔菲娜的指示下，灰骑士一齐向机械保卫者扑去。然後艾尔菲娜也与姐妹们一同使出联协大技。


在机械保卫者调整好姿势的一瞬之前，进行攻击的灰骑士等瞬间退散开，预测到这个的艾尔菲娜，投出姐妹们生成的光之枪。


一瞬的闪光，紧接之後的轰鸣巨响。其威力，虽然不到艾泽夫鲁德的龙息，也给与了机械保卫者相当的伤害。


接着作为追击，城壁一齐全弹发射


「终於5成了」


「是啊。终於到第二阶段了」


像是蜘蛛一样的机械保卫者。确认到其眼睛由青变绿的米拉和索鲁哈尔，为了关注其动向而看向战场。


有力的爬起来的机械保卫者的背突然裂开。不，是打开了。接着那裡有无数的什麼飞出，一个一个地降落在战场。


「出来了」


「啊啊，至今为止和预定一样」


共计五体。在那裡出现的是，是和之前米拉战鬥的徘徊者的身姿相似的，『机器装置的守护者』。机械保卫者的损伤程度超过了5成时会出现的，是每个都拥有能与徘徊者匹敌的战鬥力的强敌。


但是，它们的出现和预想的一样。到中折点的这个阶段，机械保卫者依旧没有做出预想外的行动。


一边仔细确认此事，米拉环视战场，为了应对各个守护者，『军势』分开了。


五个守护者，每个的武器都不同。姐妹们虽然总的来说都擅长剑，但为了应对不同的状况，都各自拥有另一种擅长武器。


米拉迅速看出其相性，让姐妹们对上有利的敌人。长女艾尔菲娜、次女艾蕾珍娜留下来对抗机械保卫者本体。三女以下的各自应战。


姐妹们的统率力极高，瞬间将『军势』分为数队。然後，在守护者行动之前迅速包围，创造了有利的状况。


对於能挑战机械保卫者的实力者而言，守护者和徘徊者一样，是只要不大意就能单独击倒的。但是就因为这个而将其放置，让它们产生联协，会出现无法忽视的损害。而且最後还能合体成为更加麻烦的存在。因此，需要一个一个地个别的击破。

