

「果然包圍起來就輕鬆了。」


「是吧是吧。這可是我的功勞」


從守護者登場為止僅僅過了五分鐘左右。五個守護者，已經只剩下一個了。


守護者的最強之處在於連攜和合體。但是，它們被灰騎士們分開、包圍，已經無法實現了。不管守護者們到底有多敏捷，也難以突破兼備光明騎士的堅固的灰騎士，相對的姐妹也不會允許這件事的發生。


結果，守護者們被隔開，各自與姐妹中的一個戰鬥，然後被擊破。


「彈幕太激烈了！」


擊倒守護者的姐妹們返回主戰場，而還在與守護者交戰、陷入膠鬲的，該說果然嗎，是最小的克里斯蒂娜。她一邊用盾擋下守護者手中不停射出的飛鏢，一邊重複一進一退的拉鋸戰。


從雙手放出的飛鏢是守護者的武器。她用盾防下飛鏢。但是越接近，飛鏢的軌道就越難以讀取，因此以微妙的差別瞄准雙手上下同時攻擊時免不了中招。因此克里斯蒂娜在勉強能看穿軌道的距離觀察情勢。


「啊，姐姐們都已經結束了。怎麼辦，絕對會被罵的！」


直覺告訴克里斯蒂娜，要是繼續在這裡苦戰的話，一定會被艾爾菲娜責備的。


只要指揮周圍的灰騎士參與戰鬥，馬上就能解決了吧。但她並沒有這樣做，是因為姐姐們都沒有這樣做。


如果只有自己借用了灰騎士的……米拉的力量被知道了的話，訓練的菜單又會追加了。克里斯蒂娜抱著這樣的擔憂。


「沒辦法了，只能在這裡使用了……」


但是，繼續這樣耗下去也是一樣的結果。無論如何都想避免特別訓練的克里斯蒂娜，帶著下定決心的表情小聲嘟囔，將架在盾上的大劍向後揮擺


下個瞬間，克里斯蒂娜的盾放出光芒，將她全身包裹。


「我討厭特訓！」


將心中的願望高聲大喊，克里斯蒂娜飛速奔馳。其身姿如同一縷閃光。飛來的飛鏢被閃光彈開，克里斯蒂娜揮舞拖著閃光的刀刃，將守護者一刀兩斷。


「……好，沒問題，一定趕上了！應該趕上了吧！」


克里斯蒂娜將視線從完全停止的守護者身上移向機械保衛者。確認沒有什麼太大的變化，仿佛只要說出來就能實現般不停念叨著「趕上了！」，帶領灰色騎士隊回到最前線


「哦，剛才的是新技能嗎！」


一瞬間膨脹起來的光輝。全程看著的米拉感動地贊嘆道。


「將守護者一擊擊倒。真是厲害啊」


「是吧，是吧」


放不下克里斯蒂娜而一直守望著她的戰鬥的米拉，因索魯哈爾的贊揚而心情愉悅。樣子像極了心愛的孫子被表揚的爺爺。


『幹得漂亮幹得漂亮，真是精彩的技能』


愉快的米拉忍不住表揚起了克里斯蒂娜。


『十、十分感蟹！』


是因為突然而來的表揚而驚訝，還是單純被嚇到了呢。克里斯蒂娜的回答十分緊張。


戰鬥繼續著，損失也稀稀落落地增加著。兩人交替躲藏到牆後用『轉界心法』恢復瑪那，不要錢似的不停揮灑魔術，最終『軍勢』的殘餘數量低于了四成。為了彌補這個，在戰場上又多建造了數十個加農炮城堡哥雷姆，從各個角度對女武神姐妹和軍勢進行掩護。為了進行指示，索魯哈爾十分匆忙。


接著，從守護者登場已經經過了兩個小時。


「哦，終於只剩三成了」


「記得接下來是腳部的機關吧」


機械保衛者的眼睛從綠色變成黃色後，發動『大暴動』。周圍都被吹飛了。確認到這個的二人，做好下一項的準備。


首先，米拉向全軍放出後退的指示。在『大暴動』發動後的約五秒內有發動總攻擊一口氣輸出的最佳良機。但是，米拉放棄這良好機會，命令後退。


軍勢的反應非常迅速。在艾爾菲娜的帶領下，隊伍一絲不亂地快速後撤，與機械保衛者的空開距離。


艾澤夫魯德亦然。一邊觀察著機械保衛者的樣子一邊後撤。


其動作沒有一絲猶豫。即使放棄絕佳的時機也毫無不滿地遵守米拉的指示。這也是絕對信賴的表現吧。一邊仔細觀察展現出巨大間隙來的機械保衛者，一邊取得十五米左右的距離保持警戒。


機械保衛者克服『大暴動』的反作用，站了起來。這時，兩側從後面數第二只的腳從本體脫離，掉下來了。那長度二十米，直徑三米的巨大的腳。


「出現了、出現了」


「這還真是夠凶猛的」


米拉和索魯哈爾視線的前方，掉下來的兩條腿里，守護者突破裝甲，一個接一個地出現了。一只腳十個。共計二十個守護者出現在機械保衛者的腳邊。因為每個個體的距離一開始就非常小，所以，是能立即進行連攜、合體的棘手守護者集團。在攻略信息很少的時期，因此而被團滅的玩家有很多。


但是現今依舊在計划之內。這是重複了無數次，米拉和索魯哈爾所知的行動。


「就是現在！」


米拉放出信號的同時，艾澤夫魯德向守護者們放出龍息。同時，次女艾蕾珍娜像是久等了般高高跳起，放出特大的光之箭攻擊。但這還沒有結束。城壁全炮門，還有加農炮城堡哥雷姆的炮塔一齊爆發了。


這些攻擊將機械保衛者也卷了進來，巨大的爆炎引發了空氣的震蕩。瞬間蔓延開的閃光，遲了些許到來的轟鳴聲，還有爆炸的氣浪。光是待在周圍就會被吹飛的壓倒性破壞力的洪流。


在這之中，蕾媞莎依舊興致勃勃的繼續歌唱。而且明明周圍滿是轟鳴噪聲，歌聲卻能清清楚楚地穿過耳膜，音之精靈的力量就是如此驚人。


「吶，長老。就不能稍微管管這傢伙嗎？」


「……畢竟就是這麼自由的精靈啊」


在前方如同末日戰爭一般荒蕪的情境中，蕾媞莎如同沒看到一般歌唱著明顯的改編曲。緊張感被破壞殆盡，實在是不可思議的瞬間。（這裡的改編曲一詞加的莫名其妙，我琢磨著作者應該是那個意思吧。這傢伙非但不看氣氛地在一片淒涼的悲壯戰場上歡快高歌，還TM唱的是搖滾版大悲咒，實在是太過分了（哭腔）——大概這種感覺）

話雖如此，氛圍暫且不論，戰況十分順利。在閃光與爆炎散去的地方，看見受到巨大打擊的守護者們的身影。


「還剩三體嗎。真是頑強啊」


「也是沒有辦法的吧。再怎麼集中火力，也達不到盧米哥……盧米姐的程度」


「也是吶。反而應該慶幸能一口氣擊倒十七體」


機械保衛者的損傷率超過七成的時候出現的二十體守護者。不斷重複失敗的玩家之間最後編出的攻略法，是在它們集結的初期就用大範圍內火力解決掉。


雖然方法有很多，但其中最安定的是魔術士一齊打出的範圍攻擊。然後九賢者全員出動攻略的時候，擔任這個角色的是盧米娜莉亞


那個時候使用的術，是在最高級的術中需要的準備時間也非常長的爆裂系。其結果是將二十體守護者一擊全滅。


雖然本次的集中攻擊也相當不錯，但似乎還是不及那個時候的魔術。對這件事再次感到驚訝，米拉快速把握了現狀，放出下一個指示。


「久等的出場喵！」


瞬間，在還未散去的爆炎殘留之中，機械保衛者的背後有一個影子在飛舞著。那是騎在天馬背上颯爽登場的凱西貓。


完成設置秘法輝光陣的任務後，已經過了將近四小時。是和天馬做了什麼打發空閑了吧，背上背著寫著勝敗數的牌子登場。上面刻滿了凱西貓的慘敗記錄。


「喰我這招，喵！」


在新的指示下，凱西貓像是發泄憤怒一樣，將被米拉託付的另一個石頭，魔封爆石全力投擲了。


依靠天馬的速度一口氣接近，從艾爾菲娜等主戰力反方向迅速靠近的凱西貓，連機械保衛者都無法及時對應。


凱西貓投擲的石頭，從機械保衛者旁邊擦身而過，向下方，到達因一齊攻擊而畏怯的守護者三體中央。


這時，裡面封印的力量爆發了出來。那是暴風。可怕的暴風在著彈點刮起，將附近三體守護者瞬間吹飛。


「好，看來很順利」


確認指令的達成，在米拉的指示之下，姐妹間的三、四、五女迅速行動。


因為凱西貓投出的魔爆石，守護者被吹飛到無法連攜或合體的距離。然後為了防止它們的匯合，接受命令的姐妹們迅速指揮隊伍將其包圍。


「至今為止都一切順利」


快看到勝利了。索魯哈爾看著演變成各個擊破形式的戰況，嘟噥著。


「是呢。只要再注意遠古之光就好」


只要注意就好。在米拉這麼說的時候，機械保衛者有了動作。那像是跺腳一樣的動作。是的，是『大暴動』。


但是仔細一看，『大暴動』的範圍內誰都沒有。騎著天馬的凱西貓已經回到了城牆的附近，姐妹們也依然保持著五十米的距離。對應守護者的姐妹則有八十米以上的距離。


到底打算幹什么。警戒著預想外的動作，米拉在對各隊指示時，理解了其意圖。


在遙遠的前方，大幅度的跺著腳的機械保衛者，為了讓腹部朝向這邊，大大仰起身體，同時將剛才脫落的兩只腳的殘骸掛起


「騙人的吧!?」


理解那的一瞬間，索魯哈爾從高台跳下，躲到城壁之後。


「居然來這招！」


米拉向姐妹們發出緊急防御指示，趕緊在蕾媞莎面前召喚光明騎士。然後立即讓光明騎士變異，採取最大防御姿態，自己也躲進牆後。


數個瞬間後，機械保衛者的腹部發生強烈的爆發。使用『大暴動』後發生的，無論多麼堅固的盾役都能一擊葬送的致命爆炸一擊。


而那，如今將被懸掛著的腳部殘骸炸碎吹飛了。結果會怎樣呢？會以強烈的爆炸為中心，像霰彈一般四處飛射。


大大小小的碎片化為彈雨，襲向戰場。


以『大暴動』為起爆劑。因此，其威力果然大得驚人，雖然離得很遠，但在射程圈內的艾澤夫魯德和姐妹們，還有『軍勢』，盡管都處在防御姿勢，但依舊受到了極大的損害。


尤其是擁有龐大身軀的艾澤夫魯德，防護罩已經被打到只剩下10%左右了。


姐妹們盡管因為任務的不同，都遠離了不同的距離，但碎片的數量實在太多，所以大致都被消減了三成血量。但應該說是意外吧，巧妙地利用盾牌的克里斯蒂娜的防護罩只受到了一成左右的傷害。她環視了一圈姐姐們，清爽地露出了得意的表情。


但是，問題是『軍勢』那邊。剛才的一擊擊破了其半數。尤其是損害最大的，克里斯蒂娜所率領的隊伍。已經不足十個了。


「不會吧……」


自信滿滿的樣子回頭看的克里斯蒂娜，因這慘狀說不出話來了。


然後，為了應對守護者而分成了三處的三、四、五女的隊伍，也受到了一定的損害。不過因受到牽連而被破壞的守護者的樣子驚得愣住了。


各自戰鬥，某種意義來說，是向主人的米拉展示自我的好機會。


「不止克里斯蒂娜有新技能可以展示，我也有」


三人都大致嘟囔著這個，將不爭氣的守護者斬殺，回到了主戰場。


機械保衛者的一擊，也給位處極遠的堅固城牆造成了傷害，留下了好幾個的彈孔。同時，處於最大防御姿勢的光明騎士的巨盾也受到了巨大傷害。


在光明騎士的身後，是仿佛什麼事都沒發生一樣繼續唱歌的蕾媞莎的身姿。雖然她一副漫不經心的樣子，但若沒有她的歌強化防御力的話，現在的狀況恐怕會更加糟糕吧。


無論什麼狀況都能若無其事繼續唱歌的大膽傢伙。不愧是音之精靈，通過米拉注視著狀況的精靈王自豪地笑了


「雖然稍早了一點，開始作戰吧」


米拉回到城牆的高台處。在破爛地不行的那裡眺望向戰場，把握現在的戰況，快速地指示。與此同時，米拉的召喚術士技，『博愛的治癒手』發動。消耗了大量的瑪那，艾澤夫魯德的防護罩修復了。


『辛苦了，接下來也拜托了』


『交給我吧，母親！』


長時間的戰鬥。直接與機械保衛者和交手的艾澤夫魯德的任務極為重要，一定非常辛苦吧。米拉為了慰勞他而搭話的時候，艾澤夫魯德精力充沛的回答。更甚至還「這樣做可以嗎？」「那樣呢？」地問過來。看起來相當開心。因此，米拉就「都可以做，沒問題」的回答了。


龍魔法。一邊眺望著準備在這關鍵時刻使用近期在龍之都的大長老那裡學習的龍魔法的艾澤夫魯德，米拉將灰騎士數量最少的克里斯蒂娜隊招了回來。

