

「综上所诉，隐形空降队就决定是你了。没问题吧？」


「呜……接受任乌！」（咬舌X3）


对最先骑士数量将至十人以下者，给予特别任务。米拉将从最初说明作战时就决定好的这个任务交给了克里斯蒂娜。


也就是说，赋予最快损失队员的窝囊傢伙的任务。这么想的克里斯蒂娜，露出实行惩罚游戏一样的表情开始准备。


「那个，首先是吸引大家的注意……」


克里斯蒂娜一边做着准备，一边确认本次任务的内容。接着突然注意到——仔细一想，为了实行这个任务，不得不变得非常显眼。


「难道说，这是让我当主角？」


虽然因接受条件而容易让人产生先入观念，但仔细想想任务的内容，一般都是由故事中的主人公负责的。


「啊，这么一想就好开心」


一往这么方向想象就无法停止。克里斯蒂娜，一边幻想着自己大大活跃的身姿，一边加急准备。


「那个对空激光真是麻烦」


再次将目光转回战场的米拉，欣赏着一边吸引机械保卫者的注意，一边在空中矫健飞舞的艾泽夫鲁德的勇姿。


以难以想象是那巨体能做出的灵巧飞舞于空的艾泽夫鲁德，正与天空霸者这一称呼相应，将机械保卫者放出的细激光连射华丽地回避，并在间隙之间放出小小的闪电。


那就是龙魔法。因为才刚刚初学入门，即使有着龙魔法这一夸张的名字，其威力却不怎么样，相较而言，艾泽夫鲁德的爪击的攻击力还要强上十倍。


但是尽管如此，威力也超过了中级魔术士的魔术，正所谓潜力巨大。


不过，毕竟对上的是机械保卫者这种级别的强敌，这点程度甚至连牵制都算不上。于是对艾泽夫鲁德的敌视变浅，注意转向了地面部队。


地面上，在姐妹们的指挥下，灰骑士们向机械保卫者的各脚放出攻击，时而跳起，攻击其身躯。


在厚厚的装甲面前攻击实在难以凑效，但各队依旧维持现状不断累计损伤。


这时，机关枪一般的激光倾泻而下。姐妹们看穿来路，以一线之差避开射线。


『是横扫，架盾！』


全队依照艾尔菲娜的指示行动。在很长的战鬥中，她看穿了机械保卫者的细微动作。由此预读出接下来的行动给出指示。


接受指示的姐妹们迅速指挥军队後退，摆出防御姿势。


这时，巨大的脚放出了扫击。姐妹们飞跃而起，将其闪过。但能做出这种动作的，只有能力高超的她们。


没有如此高敏捷的灰骑士们，接受攻击，伴随着巨大的清响被弹飞。但是，其中大部分以两脚落地的架势落下，迅速重整阵势。


机械保卫者的横扫同时具备高度与广度。这不是什麼容易回避的招式，即使是玩家们，一般都是由盾役挡下而不是笨拙地进行回避。


但是，这冲击大得惊人，会产生巨大的硬直。于是马上用机枪般的激光瞄准射击。这是机械保卫者的行动模式之一。但紧接着，对於瞄准灰骑士们的机械保卫者，艾泽夫鲁德坚韧的尾劈和索鲁哈尔的炮击会随之而来。


注意外的强烈痛击，将机械保卫者的态势打乱。而等着这一瞬间，姐妹们和灰骑士扑过去。


虽然会令『军势』产生些许被害，但这是能产生大量伤害的绝佳模式。


（只有同时兼具攻防的灰骑士才能实行这种策略。老朽，真是孔明！）

绝妙的战术，米拉十分自满。


只要不被一击粉碎，根据『秘法辉光阵』的效果，灰骑士就能恢復耐久值。若是连发就有改变作战的必要，但现在的状况下，恢復能勉强跟上，所以这是十分不错的伤害源。


「差不多该开始了吧？根据我的直觉，差不多快两成了。」


一边观察战况放出支援，索鲁哈尔向米拉确认道。


「是呢。差不多该上了。」


这样回答的米拉，首先向在城门内结束准备的克里斯蒂娜放出出击指示。


『了解』


如此回应，克里斯蒂娜队再次出击。确认出击的米拉接着将视线移回主战场，向艾泽夫鲁德也下达指示。内容为，暂时以防御为主进行地面战。


『知道了，母上！』


立即用精神的声音回复，艾泽夫鲁德回避着机械保卫者的激光着陆。然後，瞄准落地的瞬间准备放出攻击的机械保卫者，被从城墙而来的炮击打断，艾泽夫鲁德则充满余裕地做出防御姿势。


短时间內，战况陷入胶着。姐妹们间间断断地放出攻击，在反击到来前後退。艾泽夫鲁德则不放出大攻击，保持一定的距离，放出小小的龙息保证机械保卫者的注意力不被移开。


形式突变，演变成了极为消极的战况。但这些都是为了抑制机械保卫者的动作，米拉作战的一环。


「好，队伍到位了。开始吧」


确认克里斯蒂娜队到达待机位置的米拉，向索鲁哈尔发出信号的同时，向艾泽夫鲁德和姐妹们送去了总攻击的指示。


不久，全城墙炮一齐爆发。穿过打算回避的机械保卫者的脚，纷纷击中躯体。


爆炎之中浓烟滚滚。在这之中，『军势』中的队伍一齐动了。取消防御采取彻底的攻击态势，集中将一只腿折断。


打算放出横扫的机械保卫者抬起脚，但因艾泽夫鲁德的锐利尾击瘫倒。紧接着，又放出机关枪激光束。虽然因升腾的浓烟难以瞄准，但此次的目标很多。因此，数个灰骑士被射线贯穿了。但是，以『军势』三分之一的损害，姐妹们也成功折断了一只腿。


剧烈倾斜的机械保卫者，是因此将姐妹们视为威胁了吗，开始集中攻击于姐妹们。


『好，就是现在！』


机械保卫者完全将意识移向了地面。看准这个瞬间，米拉向克里斯蒂娜下达指示。


之後，克里斯蒂娜队的灰骑士，突然出现在机械保卫者的头上。这是完全的死角、意识外的攻击。是由迦楼罗的搬运，沃兹兰伯特的隐藏构成的，宛如隐形轰炸般的奇袭。


灰骑士们飞速降落，在机械保卫者的背上插上的尖锐的圣剑。接着的下一个灰骑士，一击将机械保卫者的腿切断了。


接连插上的圣剑，共计七把。将剑拔走的同时，火花飞射。借着落下的气势，这击在机械保卫者身上留下的至今为止最深的伤口。



贯穿至深处的伤口，令机械保卫者的动作变得僵硬。像是无法忍耐一般，机械保卫者的身躯大大倾斜了。


这一瞬间，终于轮到了本命的登场。将玛那收束了十数分钟的克里斯蒂娜，以盾放出的光为立脚点一口气加速。虽说姐妹们中最小的，但不愧是女武神，以数倍于灰骑士们的速度放出了极为锐利的剑击。


「上啊————！」


即使是拥有压倒性强度的厚实装甲，也被此贯穿。由艾泽夫鲁德和姐妹们，还有冲在最前线的灰骑士们的力量产生的，完美的胜机。即使担任如此重大的任务，也没有骄傲，而是堂堂正正地，宛如故事中的英雄一般，将强大又巨大的敌人——机械保卫者一刀两断。

就在这时。伴随着乓一声，正在大显身手的克里斯蒂娜手裡拿着的剑，从中间折断了。

「啊——！！姐姐大人用旧的用旧的用旧的用旧的用旧的用旧的利剑啊！」

带着要将机械保卫者的躯体斩断般的气势挥下的剑断掉了，失去阻力的克里斯蒂娜就这样落向地面。

「偏偏在这种时候！」

因关键时刻掉了链子，十分懊悔的克里斯蒂娜看着剑愤懑不已。

从艾尔菲娜开始姐妹们代代继承下来的古董……宝剑，漂亮地从中间折断了。但是到中途为止，手感都非常不错，为了确认成果，克里斯蒂娜抬头仰望。

「……诶？」

克里斯蒂娜所看到的是，机械保卫者打开的身躯裡，闪耀着红光的结晶。

那手感是真实的。虽然中途剑就折断了，但确认对机械保卫者带来了巨大的损伤。

但是，正是因此，才会演变成这样。机械保卫者超越『大暴动』的王牌，一击必杀的杀招远古之光。那是，当损伤度超过九成时，一定会向警戒度最高的敌人放出的招式。

虽然剑从中折断了，但也给机械保卫者带来了巨大的损伤，这次会朝克里斯蒂娜发动，也是必然的吧。

紧接着，克里斯蒂娜被迸出破坏之光吞没了。

「一口气消减到一成一下了。真是不错！」

一边眺望着放出远古之光的机械保卫者，米拉骄傲的说。

「是呢，非常不错。眼睛的颜色一口气从黄色变成了闪烁的红色。没想到会这么顺利」

观察着战况的索鲁哈尔叹服道。

眼睛的颜色从黄色变成了红色。那是机械保卫者的损伤度超过80%的信号，而不断闪烁，是损伤度更进一步超过了九成的信号。尤其是克里斯蒂娜的一击，要是没出状况的话，说不定已经将它打倒了。但也因为威力巨大，最关键的剑才会折断。

「……」

另外，关于以一线之差丢失了MVP光辉的克里斯蒂娜。她现在，正在米拉身旁摆出防御姿势凝固了。

「虽然发生了意想不到的意外，但干的不错，克里斯蒂娜」

虽然途中发生了剑被折断的偶发事件，但隐形降落队给予机械保卫者的伤害也远远在预想之上。米拉，拍着功劳者的克里斯蒂娜的肩膀宽慰道。

接着，克里斯蒂娜发愣地环视周围，看到米拉，「咦？主上？到底怎么回事？」困惑着。

「是『退避的指引』哦。真是千钧一发呢」

召唤术士的技能之一，『退避的指引』。效果是将召唤出来的对象，瞬间移动到身边

米拉就是利用了这个，在被远古之光打中前将克里斯蒂娜移动了。

米拉这样说明情况道，是终于理解现状了吗，解除了防御姿势的克里斯蒂娜，像是突然想起什麼似的跪下。

「对不起，没能完成关键一击……」

被交与了主角级的任务，却因剑突然断掉而没能完成任务，克里斯蒂娜消沉道。但是，米拉则「没事没事，已经做得很不错了」送出称赞。本来这个作战就只打算将其削减到一成而已。是效果如何都不清楚的，试验性的作战。

与此相对，实行这种作战的克里斯蒂娜却拿出了超出预想的成果。因此，才给与表扬，而不需要道歉。

「虽然蓄力时间相当长，那也是新技吗？威力非常不错」

克里斯蒂娜放出的最後一击。拖着长长的光之尾，切开机械保卫者的身躯的技能。因为没有印象，那一定是克里斯蒂娜在这三十年间掌握的技巧吧。

看着伙伴的成长，米拉十分开心。对於米拉的回应，克里斯蒂娜最初手足无措，毕竟原以为剑折断而任务失败了。但是，非但没有被责备。反而因任务成功而被表扬了。

意识到此的克里斯蒂娜情绪渐渐回复过来。

「那是为了能为主上派上用场而编出的技能！能被您表扬是我的光荣！」

克里斯蒂娜紧张地回应道。克里斯蒂娜放出的光之剑。那是为了能在训练中偷懒，装作在拼命地训练的样子，将玛那不断收束时产生的偶然产物。但是，她对这种事一字不提，像是回忆艰苦训练的日子一般，轻轻地眯起眼。

「是吗是吗。对你们姐妹再怎么道谢都不够啊」

「不不，只是做了理所当然的事而已！」

米拉再次感谢道，克里斯蒂娜如此回答。

不管如何，即使是这样的克里斯蒂娜，也有在为米拉派上用场而付出努力。虽然是用在耍小聪明混过过于残酷的训练上而已。

「好了，克里斯蒂娜。还差一点点。拜托了」

为了代替克里斯蒂娜折断的剑，米拉召唤出了圣剑桑缇雅。而克里斯蒂娜作为辅助武器使用的则是盾。只用盾是没法继续战鬥下去的吧——这样考虑的结果就是这个。还有一个理由，是对「若是给女武神装备圣剑会发生什麼呢」十分感兴趣。

（克里斯蒂娜和桑缇雅。看起来相性很不错！）

女武神姐妹原本使用的剑，是不及名剑、圣剑魔剑等的成套利剑而已。虽说折断了，虽说是从艾尔菲娜那代代相传的古老的剑，但克里斯蒂娜拿着的剑，也是远远超过普通名剑的上品。所以米拉至今为止没有什麼表示，但在剑断掉了的现在，自然是给与圣剑桑缇雅的好机会。

女武神七姐妹中末子的克里斯蒂娜。无论如何，其剑的手艺是暗黑骑士远不能及的超一流水准。这样的她在装备上桑缇雅之後会有怎样的精彩表现呢？

米拉用灿灿生光的眼神看向克里斯蒂娜。

克里斯蒂娜将米拉这样的眼神判断为了期待的视线。将姐姐们抛开一边，独自沐浴着那份期待的想法，让她沉浸在优越感裡。

「非常感谢！」

被主上赏与剑。因难以想象的事情而惊讶、情绪高涨的克里斯蒂娜，将折断的剑收回鞘内，恭敬地将之收下。

