200 对机械保卫者战 肆 勇者者克莉斯蒂娜  翻译：崇寅之月


远方，战场的最前线。因克莉斯蒂娜的隐形降落队而受到巨大伤害的机械保卫者，就像是限制全开一般不断暴动着。还有，被灰骑士们斩掉的脚里，『机器装置的守护者』不断涌出。




本体由艾泽法鲁德压制住，在米拉的快速指示下，姐妹们分别前往应对


（还好得到了主上的帮助）




一边为了辅助艾泽法鲁德而行动，艾尔菲娜尖锐的视线将从遥远的后方匆忙赶来的克莉斯蒂娜捕捉住。


作为紧急回避而使用的召唤术士技能，『退避之引导』。克莉斯蒂娜因其效果而勉强逃过一劫的事，艾尔菲娜是知道的。也因为知道此事，她的目光变得越发严厉。


（居然因那种大意而劳烦主上出手，何等的丢脸。为了不让此等事态再次发生，看来还有再做特别训练的必要）


剑突然折断是预料之外的意外事故。但正因如此，在失去剑的时候才更要冷静、迅速地行动。


然而，克莉斯蒂娜的应对却是在敌人面前呆呆地凝视着折断的剑，毫无防备地抬头仰望敌人这种愚行——这一切都看在艾尔菲娜的眼里。


因为本次是回应米拉的召唤到来，若是就那样被远古之光直击，防护罩被破坏后的瞬间会被强制遣返，所以也不会怎样。只是会回到召唤前的场所而已。




但是，即使如此，艾尔菲娜也不可能会允许妹妹出现面临即死的状况。


（回头就教她以盾为武器的作战方式吧）


一边完美地进行艾泽法鲁德的辅助，一边想着克莉斯蒂娜的艾尔菲娜得出了在战斗结束回到瓦尔哈拉殿堂
的时候，应该进行以失去攻击手段时的战斗方法为中心的训练的结论。


「我回来了」




当其他姐妹们刚好解决掉守护者们的时候，克莉斯蒂娜也朝气蓬勃回归前线。而且她还以充满自信的表情与克莉斯蒂娜队的灰骑士汇合，就那样站到机械保卫者的对面抬头仰望着。那是至今为止从未有过地，难以相信是克莉斯蒂娜地，充满干劲的身姿。


「克莉斯蒂娜。居然暴露出那等空隙，还要劳烦主上帮忙，到底在想什么？给我有点廉耻心」


在回来之后，克莉斯蒂娜立刻就遭到了艾尔菲娜的斥责。对此，克莉斯蒂娜「非常抱歉！以后会注意的！」表示反省。其举止，全身都在诉说着反省之意。


但是，能全身心地展示出诚心诚意的反省，仅仅是拜习惯所赐。为了尽早结束艾尔菲娜的说教，克莉斯蒂娜编出的，『全力反省的姿态』，其本质只是嘴上说说而已。


「真是的……算了。剑断了你也什么都做不了，就先用着这个吧」


只是表面上的反省。艾尔菲娜隐隐约约地察觉到了，但现在还在战斗中。在说教完后，将自己的另一把剑递向了克莉斯蒂娜。


「你，那把剑是……!?」




在递出去的时候，艾尔菲娜终于察觉到，克莉斯蒂娜已经拿到了一把剑。


瞬间，艾尔菲娜的眼中染上了惊讶之色。正是因为知道那把剑——圣剑桑蒂亚是怎样的存在。




「克莉斯蒂娜。为何你会拿着主上的圣剑!?」


米拉召唤出的特别的圣剑。这是艾尔菲娜对圣剑桑蒂亚的认知。




虽然现在只有暗黑骑士和灰骑士用过，但每次使用，那把剑的锐利度与力量都在增强一事艾尔菲娜是知道的。


圣剑桑蒂亚正在成长。总有一天，圣剑的成长会到达极致。那时，作为剑士被允许使用——是艾尔菲娜现在的梦想。


但是现在，虽然还在成长中，克莉斯蒂娜却得到了那把圣剑。今日今时今刻，艾尔菲娜露出了自三十年前感应到主人邓布鲁夫从世上消失以来，从未再露出过的惊愕表情。


「啊，这是……主上赐予的替代………」




因艾尔菲娜罕见的表情感到身后发寒的克莉斯蒂娜简洁说明道。从主上那里授取了剑，非常光荣——为了不让艾尔菲娜这么感觉，用偶然、碰巧的感觉解释道。


对女武神来说，被侍奉的主上赐予剑是特别的荣誉，但实际上，克莉斯蒂娜收到剑一事并不是这种不得了的状况，只是被托付了代用品而已。


但对于用着姐姐们的旧剑的克莉斯蒂娜而言，是特别的。而且还是长女艾尔菲娜都没能用上的剑。


但是，正因如此，克莉斯蒂娜才会以「没什么特别的意义，只是很普通的事情」这种感觉来说明。尽管只是一鳞半爪，但先一步实现了艾尔菲娜的夙愿，说不定会因此被施加特别训练——克莉斯蒂娜如此直觉到。


（艾尔菲娜姐姐的话很可能会这么做。为了能配得上主上赐予的圣剑，要变得更强、更强才行——绝对会这么说的！）


因被米拉赋予剑而非常开心的克莉斯蒂娜，转动脑筋得出了这个答案，笨拙的表演出这没什么大不了的。


「是吗？那接下来给我小心点。拿着主上的圣剑露出丑态之类的，我可不会允许！」




「是，我明白了！」


这样麻利地结束对话的两人，再次跳入了交给艾泽法鲁德和姐妹们的战火漩涡之中。


（成功敷衍过去了吗……）




将战场暂时托付给别人。平时的话，克莉斯蒂娜是不会做出这种显眼的举动。但是，那个主人至上主义的艾尔菲娜就另当别论了。若是小事就罢了，但像这次一样，把米拉给与的任务交给谁然后离开，对米拉的圣剑的执着此等私情暴露出来的事，一般而言是绝对不会发生的。


说明这就是如此特殊的剑吧。




克莉斯蒂娜在闹腾的机械保卫者面前，凝视着手中的圣剑。然后，会心一笑。


「由我来结束一切！」




克莉斯蒂娜立即远离激战之地，在一步之外的地方架好圣剑。在乱战之中偷懒是克莉斯蒂娜的特长，不过，这次展示的特技不是这个。


克莉斯蒂娜紧握着姐姐们都没用过的全新的圣剑。用在不断偷懒、伪装之下习得的，比谁都擅长的集束技术将玛那收束于圣剑内。


在克莉斯蒂娜将玛娜集束的数个瞬间后，伴随着太阳一般的耀眼闪光，圣剑桑蒂亚化作了全长超过三米的大剑。


「……诶？」




放出了压倒性神圣感的圣剑，令全场的人都不禁屏息。但在这之中，只有克莉斯蒂娜因圣剑不寻常的变化而动摇。


（诶？怎么回事，突然变化了！）


米拉赐予的圣剑变化了。该不会做了很糟糕的事情了吧？克莉斯蒂娜一边思考着，一边仰望光之剑。


(……好帅！）




就像英雄传说里活跃的主人公一样。就在克莉斯蒂娜沉浸在幻想中的时候。


『克莉斯蒂娜，快躲开！』


克莉斯蒂娜最害怕的，艾尔菲娜尖锐的提醒声传了过来。


是遵从了忠告呢，还是依照本能呢，听到这个的克莉斯蒂娜反射性地向后跳开。间不容发地，光之洪流突穿而来。


地板变得焦黑。那是远古之光的一击。克莉斯蒂娜抬头之时，看到的是完全将克莉斯蒂娜当作第一警戒目标的机械保卫者的身姿。同时，其粗壮的腿逼近而来。


（以盾为立足点……不行，赶不上！）




急忙躲避的克莉斯蒂娜的身体还在停留在半空中，已经没有躲开如此大质量的一击的手段。


但是，在机械保卫者的横扫即将命中的瞬间，复数的轰鸣声回响，这一击略微地偏离开，与克莉斯蒂娜擦身而过。


「哇，真是危险啊……」




侧目确认机械保卫者重重打到地上的脚，克莉斯蒂娜在落地的同时更大地向后跳开。


脚的侧面上留着无数崭新的子弹孔。看来是通过城墙炮塔的炮击，强行令横扫的轨道偏移。真是令人生畏的精密度。


但是，安心也仅仅一瞬间。机械保卫者仍旧将克莉斯蒂娜锁定为目标。放出扫击。紧接着激光扫射。将姐妹们和『军势』，还有艾泽法鲁德都无视，仅仅对克莉斯蒂娜放出攻击。


「为什么只针对我！」




上下左右，拼命闪躲，克莉斯蒂娜将攻击都一个个回避开。是因为专心于回避吗，停止集中的圣剑失去了刚才的光辉，不知不觉就变回了平时的状态。


「索鲁哈尔。你怎么看？
」


机械保卫者开始以克莉斯蒂娜为对象纠缠不休。将艾泽法鲁德这样兼备巨大火力和耐久力的最大的威胁都无视的集中攻击。是隐形降落队那一击的伤害强烈过头了吗？但是综合来看，现在机械保卫者最需要注意的应该是艾泽法鲁德才对吧。毕竟米拉有透过攻击指示调整过仇恨值。


但是到最终局面时，却突然发狂暴走了。机械保卫者从未展现出如此的举动。米拉一边观察着战况，一边向索鲁哈尔问到。


「刚才看见的光之剑就是原因吧。把玛那浓缩成那样，自然会警惕的吧」


索鲁哈尔理所当然地回答道。毕竟隔着很远都能感受到，刚才看到的光之剑内蕴含着压倒性强大的力量。


「果然是这样」




是感知到庞大的玛娜聚集起来了吧。索鲁哈尔的说法和米拉的见解一致。因此，米拉立刻将新想出的作战告知了索鲁哈尔和姐妹们。


『遵命』




艾尔菲娜和其他姐妹们遵从米拉的指示，立刻行动。


「不行啦！真的快不行啦！」




克莉斯蒂娜拼命地不断躲避机械保卫者的攻击。不知是终于到达了极限，还是机械保卫者学习了她回避的习惯，已经没有了余裕。


以毫厘之差，稍微擦到的攻击无间断的放出，最后终于出现了无论如何也闪不过去的一击。




是像突刺一般的一击。克莉斯蒂娜用盾接下，一口气向后飞去。


「好，不错！」




缓和着冲击，克莉斯蒂娜成功地拉开了距离。同时，为了隔开机械保卫者和克莉斯蒂娜，艾泽法鲁德从空中降落，姐妹们和『军势』挡住去路。


之后，机械保卫者再次将目标转回艾泽法鲁德，再次演变成怪兽大战般的景象。紧接着，姐妹们也果敢地进攻。


「好了，克莉斯蒂娜小姐，可以毫无顾虑地集中玛那了」




后退到激战地后方的克莉斯蒂娜的身旁，出现了寂静精灵沃兹兰伯特的身影。因为他的隐藏，克莉斯蒂娜的仇恨值下降，被排除在机械保卫者的优先攻击对象之外。虽然没到完全隐蔽的程度，但在这混乱的战场中，只是隐蔽气息就很有效果了。借助沃兹兰伯特的力量对仇恨值进行调整。这也是米拉在旅行时想到的作战之一。


「我明白了！」




克莉斯蒂娜架起圣剑，开始集束玛那。同时，沃兹兰伯特将玛娜的流动也完全隐蔽住。


就这样，在战场的角落里，打倒机械保卫者的准备稳步进行着。


最前线。损伤度超过九成的机械保卫者的攻击可谓十分激烈。毫不留情的四处扫射激光，不仅如此，远古之光的使用率一下子提高了。其巨大的脚放出的横扫令态势崩溃后放出的远古之光只能用凶恶一词形容。就算说对机械保卫者战中花费的劳力有一半都是用在这个阶段里也毫不过分的猛攻。


与此相对，艾泽法鲁德和艾尔菲娜们以彻底防御姿势回应。虽然也有要稳住战线的原因在，但当损伤度超过九五成的时候，其攻势会更加剧烈。因此，有趁这个阶段一口气结束战斗的必要。


最终一击的准备正由克莉斯蒂娜进行。为了增加爆发力，艾泽法鲁德也在温存着龙息。


而艾尔菲娜等队，现在四处分散，贯彻回避重视的战法。艾泽法鲁德正面承受机械保卫者的攻击，时而将之架开。说道灰骑士们，现在正扩散到战场四处，分散机械保卫者的目标。


虽然以最小限度的被害推进着战斗，但要将机械保卫者的攻击全部挡下是十分困难的。无论哪种攻击，都拥有着能将防御力等同于光明骑士的灰骑士一击破坏威力。虽然很慢，但伤害在不断积累。


『准备完毕！』




灰骑士的数量终于降至三位数，艾泽法鲁德的防护罩强度也低于两成的时候，收到了来自克莉斯蒂娜的信号。


接受这个的米拉，向全军传达，最终作战开始。




然后全军一口气转向了攻势。艾尔菲娜们像是久等了般使出强力的剑技，灰骑士们也一齐挥动圣剑。接着，艾泽法鲁德将机械保卫者已经半坏了的一只，用豪爽的一击打断。因此，机械保卫者的态势崩溃，索鲁哈尔的炮火齐发紧接而来。


流水般实行的连击。之后，紧急报警一般的声音响彻整个空间，机械保卫者的全身响起从未有过的驱动声。


看来刚才的总攻击令损伤度超过了九五成。机械保卫者就此变形，进入暴走模式。在这期间，包括艾泽法鲁德在内的全军一齐撤退。


但是，在撤退的大军之中出现了唯一一个前进的身影。是的，那是克莉斯蒂娜。至今为止一直依靠沃兹兰伯特的力量隐去身姿的她，手拿全长达十米，缠绕着光辉的圣剑，向机械保卫者奔去。

在被机械保卫者判断为威胁的时候相比，凝结了更多玛那的圣剑，从寂静中释放而出的同时，解放出毫不亚于艾泽法鲁德的龙息的力量，震撼着大气。


「去吧——！」




机械保卫者还在变形中。一边放出尖锐的呐喊声，克莉斯蒂娜挥动了圣剑。


一闪。那一击连同声音一同切裂，将一切染成了光明。所谓灭亡也仅仅一瞬。闪光烈如星河，又瞬间消逝。


留下的，只有机械保卫者的残骸，与手拿圣剑伫立着的克莉斯蒂娜的身影。


时间漫长，同时投入了可谓最大级的战力的战斗。克莉斯蒂娜虽然对这场战斗是由自己之手结束一事十分困惑，也因眼前的光景确信了胜利。

