　男人瞪著突然參加對話的芙拉姆。
　明明是敵人的她，為什麼要特意聽自己這邊的對話。
　不過很意外的，伊菈好像也偏袒她。

「沒什麼不好吧。你們不也是被去了教會的那群傢伙給排斥了而陷入消沉了嗎？」

　芙拉姆不禁看向了她，兩人的視線有那麼一瞬間對上了，不過伊菈馬上就用鼻子發出「哼」的一聲。
　看來，不管芙拉姆怎麼說，對迪恩的反抗心才是驅使她行動的動力。

「雖然也是這樣啦……」

　男人盯著芙拉姆的臉陷入沉思，砸了下舌頭後開始說道。

「……那個威脅了教會相關人員而被殺掉的男人叫做菲爾。」
「迪恩那傢伙，好像打算對教會出手。」
「結果失敗了，如今變成了信徒呢。沒有比這個更蠢的事了。」


　伊菈像是嘆氣一樣說道。
　看來她是相當看不慣迪恩亂來的行動。

「關於那個菲爾，聽別人說，他似乎是以不像人類的樣子死去的。」
「簡直就像妖怪一樣，剛才也這麼說過了。」
「啊啊，他的手腳和頭都多了好幾個，身體也膨脹了──甚至還聽說，裡面有大量的眼球呢，所以說真的很奇怪啊。雖然我們不太相信，但是後來又發現了差不多死法的屍體，看來傳聞都是真的。」
「大量的眼球，增加的手腳……」


　這與研究所裡那些臉上變成了旋渦的妖怪是不一樣的異形。
　但是，既然是威脅了教會的相關人員的人會變成這樣，那果然還是與教會有關吧，而且可能是同一種研究的後續延長。
　都經過十年了，外表會改變也不是什麼奇怪的事。

「難道說那群傢伙，在王都中也在繼續著研究……？」
「你知道什麼嗎？」


　芙拉姆不由自主的低語，伊菈馬上起了反應。

「怎麼說呢，十有八九都是教會幹的好事吧。你也應該察覺到了吧？」

　芙拉姆有著可信的材料來證明這件事是教會做的。
　雖然不太清楚研究所的事，但她還是能明白這是和教會相關的某個人做的。

「不過，菲爾死的時候不像現在這樣人盡皆知吧？」
「是啊，發現了那種異樣的屍體，這種事肯定會傳到我的耳中。那為什麼這次就變成了大亂子了？」


　芙拉姆詢問了男人，男人搖了搖頭。

「我也不知道。可能是因為屍體的數量變多了吧，又或者是因為屍體在人多的地方所以藏不住吧。」
「那麼這下子問題就變成了『為什麼會在那種場所動手』了吧？」


　對於想隱藏研究的教會來講，這種做法太草率了。
　就算是想要做什麼實驗，他們也應該更加慎重的行事。

「吶，能帶我們去那裡嗎？」

　不看看實物的話也沒法開始。
　雖然男人很不情願，但他還是搖了搖頭準備為芙拉姆帶路。
　不知為何連伊菈也跟著她，公會都變成無人狀態了──不過她應該是想著反正迪恩他們不在，所以沒關係吧。
　還真是一如既往的隨意。


　◇◇◇

　現場正可謂貧民街的正中央。
　那裡有很多看熱鬧的人，移動到能看到事件現場的位置花了很多麻煩。
　三人穿過人群前進，靠近了之後聞到了一股刺鼻的腥味。

「嗚，真臭……這不單單是貧民區的味道吧。」

　伊菈用手捂住嘴和鼻子，毫不顧忌地皺起了臉。
　本來這附近的衛生狀況也不是很好，但也並不只這一個理由。
　三人到達了人員混雜的最前線後，氣味就更加的強烈了──再加上，她們的視野裡出現了難以想象的景象。

「……那是什麼？」
「那個，真的是人類嗎……？」
「雖然之前話是這麼說，但實際上見到了之後誰都不相信吧。」


　好幾個長著手臂、腳、頭部的惡趣味肉塊零零散散的躺在路上。
　而且，那些東西仿佛像是活著一樣蠢蠢欲動。
　那些東西真的是屍體嗎。
　接到報案的衛兵也很為難的樣子，抱著頭想辦法。
　三人啞口無言的看著這幅情景，之後趕來的衛兵用不知道從哪裡拿來的大布把肉塊都包在一起了。
　是當場判斷的吧。
　毫無疑問，是個明智的決定。
　一般市民要是看到了這個，會非常的震驚吧。

「嗚……噗……」

　像伊菈一樣捂住嘴的人也不少。

「別在這裡吐哦。」

　雖是這麼說，芙拉姆並不是擔心她。

「……你啊，為什麼看到那個還能一臉平靜啊？」
「畢竟我是冒険者啊。」
「那個，能算是理由嗎？　嗚嗚嗚……」


　看來她差不多要到極限了。
　芙拉姆給在一旁的男人使了個眼色，於是三人擠出了人群，離開了現場。
　然後，三人與人群擦肩而過之後在人員稀疏的地方停住了。
　三人的表情因為不同的原因變得一樣陰暗了。
　也許是因為在一條沒有燈光，連天空上的光也透不過來的昏暗的小道裡，所以三個人看起來更是這樣了。

「我啊，不明白啊。明明菲爾都變成那種妖怪模樣了，為什麼迪恩還會站在教會一側啊。我就這樣跟隨著現在的那個人真的沒問題嗎？」

　迪恩為了增強自己在西區的權力，一味的擴大自己的勢力。
　他不僅與冒険者，還與公會勾結，和他有關係的商人也不在少數。
　誰都對他的持續進步抱有期待，所以就算他做了些惡行也沒有太在意。
　從他只讓自己享受到這種恩惠，老道的分配各種事物這一點來看，可以說他是個聰明伶俐的支配者。
　但這不是能一直持續下去的方法。
　就像這次一樣，如果被比自己更強大的力量吞噬的話，這種來自周圍的向心力一下子就會變弱吧。
　停止了成長，背叛了人們的期待，之後就只剩下崩潰了。
　頭腦很好的迪恩不可能不明白這一點。

「我們說不定也會變得和菲爾和剛才的那個妖怪一樣的樣子──我真的是很害怕。看到了那種妖怪之後，能明白心情會變成這樣。確實，去找教會的茬是個不好的賭局呢。但是啊，我們正是靠這種手段才有了現在的我們啊！？　要是在這一步迪恩被教會拉攏了，我們的夢想之類的不就全都結束了嗎！」
「所以說已經結束了吧。迪恩珍惜自己的命，所以選擇了明哲保身的道路。其他的傢伙也是一樣的。不管怎麼說夢想、未來什麼的，到最後還是自己的命最重要。」


　伊菈冷淡淡的說。
　一般來講，無論是誰都是這樣。
　但是，正是因為迪恩不普通，所以他們才會跟著迪恩。
　不由得讓人憧憬的豪膽，正是他最大的魅力。
　雖然芙拉姆無法認同迪恩的做法，但她也不得不認可迪恩「做得好」

「要是你還是很猶豫的話，就暫時不要在西區閑蕩了。那個眼球，都不知道是從哪裡出現的。」
「是啊……等到風頭過了之後會比較好吧。」
「我也暫時和迪恩拉開距離好了。要是不小心惹到他，說不定會變成那種醜陋的妖怪了呢。」


　賢明的判斷。
　雖然是一伙非常令人厭惡的傢伙，但芙拉姆不會加害打算離開迪恩的傢伙。
　不過──在那之後，如果他們又用他們骯髒的手貶低自己和周圍的人的話，她也不會厭煩對他們拔劍的。
　在那之後，芙拉姆與回公會的他們道別，回到了自己的家裡。


　◇◇◇

　芙拉姆打開玄關，大聲說出「我回來了」，得到了三個人『歡迎回來』的回應。
　米爾琪特和茵庫在起居室裡，艾塔娜在二樓自己的房間裡。
　如果是平常的話，米爾琪特應該會小跑著過來接自己吧──芙拉姆覺得有些寂寞，但是看到了起居室裡的情景後，芙拉姆就能接受這件事了。
　茵庫坐在她的膝蓋上，所以她站不起來。

「歡迎回來，主人。非常抱歉不能親自迎接您。」

　米爾琪特看著芙拉姆的臉，非常抱歉的說著。

「沒關係沒關係。話說回來，你們在幹什么？」

　芙拉姆指著桌上七零八落的木質零件說道。
　兩人面前也有著同樣的木制框架，其中還裝著幾個零件。

「拼圖──！」

　茵庫天真無邪的回答。
　原來如此，拼圖對於眼睛看不見的她來說，是正好能玩的東西。
　但是，這個拼圖是芙拉姆沒見過的東西。

「這原本是這個家裡的東西，艾塔娜小姐重新拿出來了。這下子茵庫小姐也能享受這個了。」
「嘿欸，真虧艾塔娜小姐能找到呢。」


　芙拉姆坐在了對面的座位上說道。
　芙拉姆知道在二樓的倉庫放著以前居住人留下的道具。
　但是，裡面鋪滿了灰塵，而且都是很老的東西，所以她還沒開始處理。
　看來是先客的艾塔娜已經開始尋找了。

「那個是？」

　芙拉姆又指著在拼圖的一旁放著的金屬制的玩具。
　那個也是艾塔娜找到的東西吧。

「是智慧輪。剛剛還在玩的，不過玩太久的話還是會厭倦的。」
「米爾琪特真厲害。明明我完全解不開，交給了她之後她卻很輕鬆的就解開了！」
「嘿，手這麼靈巧啊。」
「不、不是的，這種東西要是知道方法的話就很容易解開了。我以前有接觸過這種東西。」


　雖然她表現的很謙遜，但她的雙手很靈巧是事實。
　菜刀的使用方法也非常的精湛，平時端上來的料理也像是店裡的水準。
　而且芙拉姆教她讀寫她也學得非常快。
　外表完美，內在也完美，而且還才華橫溢──這孩子至今為止都被壓迫著，芙拉姆的內心非常憤怒。
　嘛，就算是生氣，也沒有明確的對象，也只會白白浪費了好心情。
　她不久後就冷靜了下來，環視著房間。

「說起來，塞拉還沒有來呢。」

　沒了小個子的吵鬧修女，家裡相當的安靜。

「她晚飯之前會來嗎？」
「她應該是為了交換情報才來的，而不是為了吃晚飯才來的吧。」
「啊哈哈……但是我很高興，這樣說的話好像會發火呢。」
「份量增加了很辛苦吧？」
「不會的，我喜歡看別人吃我做的料理的表情。吃得越多的話我就越感到高興。」


　簡直就像是好老婆的模範回答呢。
　她的綳帶之下，想必浮現出的是可愛的笑容吧。
　芙拉姆從心底覺得把她從籠子裡帶出來真的是太好了。

「吶，芙拉姆。如果我是從西區的教會逃走的話，就必須要回去嗎？」

　聽著兩人對話的茵庫突然開口。
　畢竟她是離家出走的，肯定有著什麼不想回去的理由。

「那個叫做Mother的人，還有你的朋友們，大家都很擔心你吧？」

　即便如此，也不能讓她就這麼回去了。
　芙拉姆盡可能的用溫柔的語氣對茵庫說。

「……朋友、嗎？」

　她支支吾吾的。

「不是嗎？」
「因為我沒什麼用，所以一直都被當做笨蛋對待。雖然只有Mother溫柔的對待我，但果然她也覺得我沒用……」


　芙拉姆聽了她的話後，深深地嘆了一口氣。
　不論在哪裡，都有會說這種話的人啊。
　沒用的**，派不上用場什麼的，就算不說這種話，本人也是最為清楚的。

「嘛，我也經常被說沒用的**，所以也不是不能明白你的心情。」
「芙拉姆也是這樣的啊。」
「我的話是在逃走之前就被趕出去了呢。」


　芙拉姆苦笑著說。
　用手指觸碰著臉上的奴隷印記。

「主人……」
「米爾琪特，別擺出那樣的臉啊。多虧了某人說這個與她的剛好『成對』，我也覺得這件事不是那麼壊了哦。」


　事實上，要是沒有這個印記，兩人就不會相遇了。
　芙拉姆也不會知道自己的能力的真正價值，只能低賤的繼續著旅行吧。
　而米爾琪特也只會在那個籠子裡被食屍鬼給吃掉吧。
　雖然那裡像是地獄底層一樣的地方，但正因為兩人相遇了，所以她們才能像這樣笑出來吧──雖然是這樣，但芙拉姆並不打算原諒吉恩的所作所為。

「真好啊，芙拉姆的身邊有米爾琪特。」
「嗯，如果沒有和她相遇的話，我覺得我擺脫不了過去。」
「……如果我也這樣一直和你們在一起的話，我也能擺脫嗎？」


　茵庫小聲的嘟囔著。
　芙拉姆非常能理解她的心情。
　但是，被拋棄的芙拉姆和靠自己的意志逃出來的茵庫，兩人的立場上有決定性的不同。
　說不定有人還在尋找她，擔心她。
　她沒有注意到這份幸福。
　現在應該先和她的監護人好好談一下。

「……嘛，茵庫無論怎樣都要住在這裡的話，我也覺得沒關係的哦。」
「真的嗎！？」


　茵庫把身子探到桌子上，滿面笑容的對著芙拉姆說。

「但是，要和監護人好好說清楚哦。你並不是受到了虐待、監禁之類的的事情吧？　你是自己逃出來的吧？」
「不知道。但是，我們也不是被強迫關起來的、吧？不過到現在為止……我們都沒有出去過一次。」
「一、一次都沒有？」


　不由自主的反問了回去，茵庫立刻搖頭。
　就算是她看不見，但是不讓孩子離開設施這種事也太不正常了。

「那裡是孤兒院吧？」
「這個也不清楚。」
「和你在一起的孩子有幾個？」
「只有四個。其他的就只有Mother了。」


　只有五個孩子的設施──那裡真的是孤兒院嗎。
　像王都這種程度的城市，孤兒的人數可是相當的多的。
　事實上，西區的孤兒院裡應該住著好幾十個孩子。

「吶，茵庫。你為什麼從那裡逃出來了呢？」
「……」


　芙拉姆問她，茵庫陷入了沉默。
　離家出走的原因是個相當敏感的話題。
　所以第一天芙拉姆沒有問她……事情變得可疑起來了。
　雖然直接問她可能會傷了她的心，但是現在確認事實的優先度更高。

「不是虐待，也不是被關起來，是你心情不好嗎？」

　茵庫無言的搖頭。

「那，是討厭把你當做笨蛋的朋友嗎？」

　她又搖頭。

「那到底是為什麼？」
「那是因為……」


　茵庫好像很煩惱的樣子。
　簡直就像被禁止告訴他人真相一樣。
　但是她對芙拉姆抱有的信賴感還是占了上風。
　她沉默了一段時間後，小聲的說道。

「就只有我，不是在朋友之類的、家人之類的層面上而是在更深層次的地方被同伴們排擠了。我覺得我一定不是適合待在那裡的人，所以就逃出來了。」

　這和剛才說她派不上用場不同，是另一個話題。
　芙拉姆不是很懂「更深層次的地方」是什麼意思，不禁問了回去。

「抱歉，我不明白你說的是什麼意思，在更深層次被同伴們排擠是什麼意思？」
「就是字面意義，雖然能一起進行普通的玩耍……怎麼說呢，總感覺，他們和我是完全不一樣的生物……之類的？」


　就算她用疑問句問出來，芙拉姆也不知道如何回答。
　但是芙拉姆的腦海裡，不知為何浮現出了剛才見過的變成了異形的人類的身姿。

　茵庫從設施裡逃出來，然後與芙拉姆相遇也是前天的事，菲爾的屍體被發現的時機和她逃出來的時期完全一致。
　眼球──被縫上的眼睛──兩者之間也有共通的點。
　但她在這個家裡的時候，一次都沒有出去過。
　先不說菲爾，單說今天見到的那個，不可能是她干的。
　而且她的Status也很正常。
　比起說茵庫本人是犯人，倒不如說茵庫之前待的設施……孤兒院，也就是教會裡的研究設施相關聯的人干的吧。

　教會用某種手段尋找逃走的她，比如說用能夠役使大量眼球的能力來尋找──
　但是教會有必要不惜冒著暴露機密的風險去找她嗎？
　不管再怎麼看，茵庫也沒有什麼特別的力量。
　屬性也十分的普通。
　正如她自己所說的那樣，她的Status會被周圍的孩子和Mother說成是「沒用的**」也不奇怪。
　不對，真要說的話，為什麼沒有能力的她，能和擁有能力的孩子們一起生活在設施裡呢？
　芙拉姆在之前的地下設施裡知道了，那群傢伙可不會溫柔到去照顧失敗作品。
　教會肯定會毫不留情的把她「廢棄」掉。
　那麼她是成功作品嗎？
　既然如此，Status根本沒有任何的異變啊。
　就像那個時候看見的食人魔一樣。

　如果身體的某處沒有螺旋的話，Status也只會是正常的，芙拉姆不覺得她是在撒謊。
　也就是說──茵庫不是壊人。
　只能這麼認為了。
　根據現在的情況只能這麼判斷了。

　如說是這樣的話，那麼芙拉姆要做的事就是盡可能的不要把茵庫的存在透露出去，而是繼續把她藏起來。
　但是塞拉已經去西區的教會詢問了。
　根據她說的內容，說不定那群傢伙已經知道了茵庫被保護在這裡了。
　那樣的話，塞拉她會──

　芙拉姆慢慢地從椅子上站起來了。

「主人，怎麼了？」
「我要去一趟中央區的教會。晚飯前還有時間的吧？」
「是的，我打算現在開始做。難道說，您是要去塞拉小姐那裡嗎？」
「嗯，以防萬一。」


　芙拉姆正打算離開起居室到外面去

「等一下！」

　在那之前，茵庫大聲的叫住了她。

「從那個反應來看，芙拉姆是知道了什麼呢。關於我之前待的地方的事。」
「外面發生了一些事件，我覺得說不定會有什麼關聯。」
「事件……」


　芙拉姆粗略的說了一下外面發生的事件。
　茵庫好像是有了什麼線索，緊閉嘴唇，一副痛苦的樣子。

「是在尋找我嗎，Mother和大家……」
「可能吧。既然你們都是住在一起的孩子，那你有沒有什麼不可思議的能力？」


　茵庫她，這次點頭肯定了。

「Mother說絶對不能和外面的人說……」
「沒關係，出什麼試了我們會保護你的。」
「……嗯。因為我眼睛看不到所以不太明白，大家都說我聽不到『聲音』，不會使用『力量』，派不上一點用場。」
「聲音和力量……」


　力量倒是能明白。
　恐怕，就是指能夠使用那個嵌入了核心的食人魔一樣的回旋之力吧。
　但是──

「聲音又是指的什麼？」

　芙拉姆也不太明白那個是什麼意思。
　好像這也不是可以和外人說的事，茵庫遲了一會，下定決心說道。

「……能夠與起源神大人對話。」
「這是……！」


　這是她第一次從口中明確出現起源神這個詞語。
　這下子確定了，肯定和教會脫不了干系。

「我一直都辦不到啊。明明他們都可以，就只有我不行。但是，芙拉姆和米爾琪特和塞拉還有艾塔娜，好像大家都不行……我一直覺得是我不正常，原來不是這樣的嗎？」
「不是這樣的啊，一般來說是沒法對話的啊，大家都和茵庫一樣。」
「是嗎……是這樣的嗎，原來我是正常的啊……」


　茵庫把手放在胸口，鬆了一口氣。
　看到她的樣子，芙拉姆和米爾琪特對視了一下，露出了微笑。
　如果自己被異常所包圍的話，那麼正常反倒會成為異常，被強迫生活在封閉空間的她，一直以來都是認為自己才是異常吧。
　所以她才想逃出去，她覺得妖怪不能混入普通人之中。
　不過，實際情況卻正相反。
　被放到妖怪們的裡面的普通人，正是茵庫。

　沒有必要懷疑她了，只需要一直保護著她就可以了。
　芙拉姆最終確定了目的，心情也變得舒暢，小跑的離開了家。
　她沐浴著逐漸下沉的夕陽，向著塞拉住著的中央區的教會跑去。