芙拉姆走在禮拜堂前面的走廊裡，她一邊前進一邊打開走廊兩邊的門尋找著茵庫。
她在剛才與迪恩的戰鬥中用盡力氣了，身體不聽使喚。
她雙手靠著牆支撐自己的身體，顫顫巍巍地走著。
她的背後還有無數的眼球追著她──就算戰鬥已經結束了，危機也還沒有解除。
不久後，她走到了走廊深處，打開了最後的一扇門。
這個房間比起其他的房間稍微大了一點，茵庫就坐在這個房間的地板上。

「茵⋯⋯庫？」

但是芙拉姆的話說到一半就停了下來。
茵庫的身邊站著她沒見過的超過180cm的高個子女性。
不──那真的是女性嗎？
那個人穿著連衣裙，戴著一頂寬帽，紅色的頭髮正好長到下巴附近。
光看這些倒是沒什麼問題。
但是，長滿肌肉的手腳，寬廣的肩膀，還有臉，完完全全地說明了那傢伙就是個男人。

「那個聲音，難道說是芙拉姆？」
「啊啦啊啦，那個男人，就這麼簡單的被打倒了呢。我都沒想到你居然能來得這麼早。」

嗓音還挺粗野的。
果然這傢伙是男人。

「你就是芙拉姆呢。你好，我是Mother。是這群孩子們的──螺旋的赤子的母親哦。」
「從茵庫那裡離開她。」

芙拉姆拔出了劍。
芙拉姆也只是從茵庫那裡得知了這個人的存在。
所以她之前還以為是個女性。

「為什麼要讓我這個母親離開她呢。而且，對茵庫大聲吼道怪物啊之類的過分的事不就正是你嗎？」
「既然你自稱母親，那你肯定知道她擁有的力量吧？」
「當然，畢竟就是我把核心代替心臟植入她的身體裡的啊。」

Mother立刻回答。
自稱母親的他，估計他正是這個研究計劃的領導者。
也就是說他是教會所屬的科學家。

「這就是第二次的出生，從母親的子宮出生的她們，成為我的孩子的儀式──所以說呢，包括茵庫醬，她們真真正正都是我的孩子哦，我也是大家的母親哦。」

Mother不斷地說著芙拉姆沒聽說過的事。
狂信者──比起這樣說，不如說他是完全沉醉在自己的設定裡，總之他無論如何都想讓別人叫自己「母親」

「但是⋯⋯我⋯⋯」
「你想變成人類嗎？為什麼？雖然你確實是個**，但你可是有著美妙的能力啊。有著生下孩子，成為母親的力量啊。你看。」

他指了指芙拉姆的背後。
打開的門的對面，擁擠著無數的白色球體。
但是它們就是不進房間。
因為茵庫在這裡嗎？

「茵庫醬生下的可愛的孩子們，都在看著這裡哦。」
「孩子⋯⋯」
「那是你失去的東西。」

她用手掌碰觸著自己被縫合的眼睛。

「而你就是想要那個。你的那份慾望被起源神大人的力量『增殖』了，從身體裡掉了出來。它們就這樣，寄宿著起源神大人的力量，遵循著溫柔的茵庫醬的意思，保護著我們。」
「不對，我才沒有做那種事！」
「這不是什麼可恥的事哦，很了不起哦。茵庫醬可是很了不起的媽媽。我所愛的孩子，成為了這樣了不起的媽媽，我真的很高興。」

Mother一邊這麼說著，一邊抱起了她。
這與至今為止芙拉姆看到的起源神的力量，是另一種的毛骨悚然。
不由得讓人身子發抖，令人作嘔。
芙拉姆完全不覺得Mother所說的話裡有著「愛」

「那邊那個叫做Mother的人。」
「怎麼了？」
「我覺得你，大概是沒辦法成為母親的。」
「為什麼？明明你什麼都不知道，又是哪裡來的根據說出這種話？」
「因為你完全沒有在意孩子啊。淨是把對自己有利的事推給她們，把她們修剪成自己希望的樣子。無論是身體還是心靈，根本不會有人想變成那樣的吧！」
「能決定那個的就算不是我，也絶不會是你。吶，茵庫醬。你感受到了我的愛吧？」

他抱得更緊了。
把臉靠近茵庫，粗亂地喘氣。
茵庫她──可能是平時就習慣了吧，沒有露出特別討厭的樣子，也沒露出喜歡的樣子。
然後她膽怯地開口。

「我⋯⋯討厭。人類、就可以了。不想成為會傷害他人的怪物！」
「⋯⋯是嗎。」

Mother的表情一變，一直在他臉上的笑容消失了。
他面無表情地站在茵庫的面前，抓住她的前襟，另一隻手一揮，甩了她一巴掌。
吃了那個男人一巴掌的茵庫被直接打飛了，然後落在地上。

「那就不需要你了。你已經是個垃圾了，等著被拋棄吧。明明我都注入了那麼多的愛意養育你這個**，真是個不懂感恩的孩子。」
「茵庫！」

芙拉姆急忙跑到她的身邊，抱起了她。

「芙拉姆⋯⋯」

她露出了無力的笑容，用著小小的聲音呼喚著芙拉姆的名字。
芙拉姆鬆了一口氣。
然後馬上瞪著走到了房間角落的大個子背影。

「Mother！」

他聽到了這充滿怒氣的聲音，停下來腳步轉頭回來看。

「好可怕呢。果然，孩子得自己來養呢。」

他說這句話的同時，他的背後，出現了四個孩子。
他們是之前用魔法藏在這裡的嗎，還是說用瞬移過來的。
Mother的左側站著燙染綠髮，無意義的露出滿面笑容的少年與不高興地盯著別的地方，用腳有規律的敲打著地面的金髮少年。
右側站著摸著被打紅了臉，看起來很自大的青髮少年，還有一個長著長長的白髮，眼睛藏在劉海的下面，抱著人型玩偶的少女。

「啊啦涅克特，你的傷是怎麼回事。」
「看走眼了。那個混賬，下次絶對要殺了他⋯⋯！」

那是之前與加迪歐戰鬥的少年，涅克特。
他們戰鬥的聲音都傳遍了大街小巷，看來加迪歐順利地擊退了他。

「對了，芙拉姆，給你介紹一下吧。這些孩子可是我重要的孩子，也就是螺旋的赤子哦。」

Mother張開雙手，驕傲的說著。
大家的年齡與茵庫差不多，估計比她小一點。
雖然他們現在都是普通的孩子的樣子，但他們使用力量的時候與茵庫一樣，臉上會變成那個惡心的肉塊旋渦。

「左邊的綠髮孩子是弗維斯醬，他旁邊的金髮的孩子是盧克醬。青髮的孩子是涅克特醬，右邊的女孩子是繆特醬。你覺得怎麼樣，大家都是可愛的孩子吧？」

芙拉姆咽下了唾液。
如果在這裡，他們打算殺了自己，那自己確確實實會輸給他們吧。
連逃跑的機會都沒有，自己在這裡就會連渣都不剩地被抹掉。
幸好，目前他們好像對自己沒有什麼敵意──

「啊啦，不用那麼警戒哦。起源神大人之間意見也不統一啊，是要殺了你嗎，還是說利用你，好像還沒有得出結論。所以說，作為中立勢力的我們是不會殺你的。」
「起源神⋯⋯之間？」

說得好像有好多個起源神一樣，芙拉姆很驚訝。

「呼呼呼，到時候你就知道了。」
「吶，快點走吧，Mother。」
「弗維斯說的沒錯呢，別一直在那種垃圾上花費時間啊。茵庫什麼的趕緊扔掉就好了。」
「賦予孩子們平等的機會。這就是我的教育方針哦，盧克醬。」

說話難聽的盧克聽到Mother勸告般的話語後，又移開了視線。

「Mother，想尿尿。」
「啊啦啊啦，繆特醬，那可真是不好了。得搞快點了。涅克特醬，能拜托你嗎？」
「嗯，我知道了，Mother。」

涅克特張開手掌伸了出去。
芙拉姆覺得他手掌上有著某種力量的旋渦。

「對了，最後關於對那個的處理。」

在「連接」發動之前，Mother像是突然想起什麼來，對著芙拉姆說。

「說實話，那個眼球真的是很礙事，要是你能把它們都解決的話就太好了。最好別想著救她哦，反正都救不了，而且──就算她還活著，她不僅看不見，而且身體還很弱，也沒什麼特長，就是個垃圾而已。」

芙拉姆咬得牙齒咯吱作響。
無可救藥。
不管到哪裡，都有這種自私的，不講道理的──

「這就是，自稱母親的人該說出來的話嗎！？」
「現在我和她僅僅是陌生人的關係，她就是個垃圾。就是這樣。那、再見咯，芙拉姆醬。」

涅克特宣告「連接（Connection）」之後，Mother他們的身影一瞬間就消失了。

「給我站住！」

而這個聲音傳不過去了，只能空虛地回蕩在室內。

「庫⋯⋯」

芙拉姆不甘心地握緊了拳頭。
茵庫聽到她的聲音，露出了不安的表情。

「⋯⋯對不起，芙拉姆、」
「為什麼茵庫要道歉？有錯的，是我啊。我對茵庫說了那麼過分的話。」
「但是⋯⋯那就是真的啊。我，晚上的時候會變成怪物，吐出我不太明白的東西⋯⋯就算我還活著，也只會給你造成麻煩吧。」
「這種事情⋯⋯！」

「才不是」，她是想這麼說的。
然而，要是茵庫就這樣繼續活著，也只會平白增加犧牲者而已。
芙拉姆她們也是，到死之前會被那些東西一直追著吧，不在茵庫的身邊睡著的話，根本無法安眠。
如果只是幾天不睡的話還好。
但是在這之後，一生都會這樣──這不就和去死是一樣的嗎。

「可以、哦。」
「茵庫？」
「已經、夠了。在最後，能和芙拉姆這樣說話，我覺得我已經夠幸福了。」
「等一下，別這樣就放棄了啊！」
「那到底要怎麼辦啊！？只要我還活著，大家就會受傷。只要活著就會做這種事，我已經不想活下去了。我無法作為人類獲得普通的幸福。比起不幸地活著，在這裡死去不是更好嗎⋯⋯」

不對，不是這樣的，我會想辦法的。
芙拉姆是想這麼說的。
但是芙拉姆知道自己的無力。
她知道自己做得到什麼，做不到什麼。

「放棄」這個選項──有時是正確的。
茵庫離開了芙拉姆的懷抱。
然後坐在地上，對著芙拉姆微笑的張開雙手。

「⋯⋯來，請吧。」

茵庫像是在撒嬌一樣，懇求著芙拉姆殺了她。
芙拉姆咬著牙，嘴唇顫抖，不斷的嗚咽，最後流出了眼淚。
什麼都做不了了嗎。
要是不破壊她的核心，就無法打破這個狀況。
但是，破壊了她的核心的話，她就會死。
其他的解決方法──就算真的有那種方法，芙拉姆一個人能實現那種方法嗎。
她能用的手牌，只有噬魂，凍結，反轉，靈氣。
把這些組合起來，也解不出謎題，到底要怎樣才能救茵庫。

「而且，殺掉我的是芙拉姆的話，也算得上是一種幸福吧？因為、你看、總有種⋯⋯能作為人類死去的感覺。」

她開朗地說著。
而這些話語，比起說是讓芙拉姆接受──不如說她是在說給自己聽，讓自己接受這一切。
她也不想死啊。
但是，不作出選擇的話，那就是不負責任。
她拼命打倒了迪恩，來到了茵庫的身邊。
而這是為了讓她能選擇讓茵庫是活著還是死去。
答案已經出來了。
她也是如此期望的。
所以、已經、無可選擇了──只能、殺了她。

「嗚⋯⋯庫、哈⋯⋯啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯」

芙拉姆的肩膀不斷地顫抖著，淚流滿面，她慢慢地站了起來。
淚水模糊了她的視野，茵庫的身影在她的視野裡搖來搖去。
她直視著茵庫的笑容。
令人心痛的強顏歡笑。
她臉上的肌肉因為緊張而綳緊了，緊緊閉上的眼睛流出了大顆大顆的眼淚。
就算她是這種狀態，芙拉姆為了履行責任，向前踏出。
她的右腳到現在都還打算抗拒這件事，芙拉姆注入了更多的力量，終於把右腳抬了起來。
向前踏出的右腳再次落到地面後，她的心靈與肉體就更加的沉重了。

「哈啊啊啊啊⋯⋯！」

她向腹肌注入力量，吐氣，接著抬起了左腳。
噬魂的劍刃，敲得地板哐當哐當地響。
芙拉姆全身都冒著冷汗，襯衫早已被打濕。

「啊⋯⋯嗚啊啊⋯⋯！」

已經，到了。
她雙手握著劍柄，顫抖的劍尖抵著茵庫的胸口。
茵庫感受到了冰冷的金屬，她的身體不禁抖了一下。

「對，這樣就好。啊，但是要一瞬間就結束哦。我討厭疼痛啊⋯⋯」

她還在努力逞強。
想都不用想都知道，誰都不想死。
可以的話，她也是希望能作為人類幸福地活下去。
茵庫現在也應該是這麼想的。
只有十歳的少女，她渴望著活下去，而世界卻不允許她這樣。

「⋯⋯芙拉姆？」
「哈啊⋯⋯呼⋯⋯哈啊⋯⋯哈⋯⋯」
「不行啊，芙拉姆。不要停下來啊。太嚇人了。再加把勁吧，唰地一下就好了！」

茵庫的聲音明顯地在發抖。
要是她睜開眼睛的話，裡面一定全是淚水吧。

「⋯⋯吶，茵庫⋯⋯你其實，是在忍耐著吧？」
「沒有哦。」
「肯定是在忍耐著吧！因為，不是這樣的話，就太奇怪了！不要撒謊了。告訴我你真正的想法吧。」
「就算告訴你了，又有什麼意義？如果，我在這裡說出了真心話，除了讓我和芙拉姆更加的難過以外，還有什麼其他的意義？」

才沒有、這回事。
如果說逞強是茵庫的自我滿足的話，那麼尋求她真心話的芙拉姆也是在自我滿足。

「就算沒有意義，我也想聽啊。」

她不想一直維持著謊言的樣子讓她死去。
至少在她死前能在自己的面前坦率起來──雖然很殘酷，但也很溫柔。

「我⋯⋯我也、其實⋯⋯！」

被芙拉姆這麼說了，茵庫也不是大人，沒辦法完美的隱藏自己的感情。
她的虛張聲勢漸漸地崩潰了。
一旦被摧毀了一次，她想再次做出這樣的壁壘是很困難的。
淚如雨下。
願望，期望，慾望──芙拉姆想讓她吐出與她年齡相符的任性。

「那種事，我肯定也是想活著啊！因為我⋯⋯才十歳啊？只活了十年啊？但是我的人生就要這樣結束了，太奇怪了吧！」
「是、啊。」
「為什麼我不得不死啊？為什麼我會變成怪物啊？為什麼，我不能作為一個普普通通的人類活下去啊！？我不需要起源神的力量啊！明明我只是想，像普通的人類活著就好了⋯⋯！」
「嗯、嗯。」
「但就算是說了出來⋯⋯也無法改變什麼，我是知道的啊。所以，才沒打算說出來⋯⋯因為我只有死路一條，所以想著被死亡吞沒讓著一切結束就好了⋯⋯！」
「⋯⋯嗯」
「芙拉姆，太過分了。」
「對不起。」

芙拉姆也知道這一點。
所以她坦率地道歉了。
因為她回答得過於迅速，讓茵庫不由得笑了出來。
那不是強顏歡笑，而是真正的笑容。

「但是⋯⋯謝謝你。我覺得、稍微輕鬆一點了。」

她向芙拉姆吐出了她的留戀，讓靈魂更輕了。
而她輕出來的部分，就得讓芙拉姆來背負──而她正是希望這種事。

「那，讓我死得輕鬆一點哦，芙拉姆。」

芙拉姆一邊聽著，一邊向手掌注入力量。

「我知道了。」

再把劍往前刺一點，再將魔力注入進去的話──就結束了。
今後，不管多麼的辛苦，都要永遠地背負著今天奪走的這條生命的重量。
在心中刻下警示，不讓這種事發生第二次。
以這個為糧食，今後的未來，芙拉姆還會與教會持續戰鬥吧。

沒辦法了。
在芙拉姆碰到茵庫的時候，她就已經不再是人類了。
心臟被起源核心所代替，變成了擁有遠超人類力量的螺旋的赤子。
所以，不溯回時間，芙拉姆就無法拯救她。
一切都結束了。
其實，這份罪惡感也不是必要的。
正如茵庫所說的，快點殺了她，讓她早一刻離開這活生生的地獄。然後自己不斷向前進發。

「⋯⋯前、進。」

向前。向前。向前。

──前面。到底是哪裡呢。

又有誰能保證自己走向的方向是前面呢？
確實，殺掉擁有起源神的力量的她，將這件事銘記在心，接著與教會繼續戰鬥是正道。
而這是芙拉姆所期望的「前面」嗎。

「不對。」

絶對不是。
因為她們相遇了。
就算她們只一起生活了幾天，與米爾琪特那時一樣，與時間無關，芙拉姆想救茵庫。
這就是「前面」吧。
與普通常識，倫理觀沒有關係，按照自己的意願行動，這就是向前吧。

「這種事情，不對。」

所以，殺掉本應保護的人什麼的。
這是後退。
這是跌倒。
這就如同殺掉芙拉姆・亞普利柯特本人一樣。
這種事，怎麼可能讓它發生。
怎麼可能讓它發生。
怎麼可能──讓它發生！

「這一定是、搞錯了。我──」

大劍從芙拉姆的手掌中逐漸消散。

「我不會殺了茵庫！不到最後一刻我是不會放棄的！不然的話，我就不會成為別人的英雄了！」
「芙拉姆⋯⋯已經、夠了。」
「什麼叫做夠了！你還想繼續活著吧！？你還要想要做的事吧！？而不去實現它們，太奇怪了啊！」
「那要怎麼樣才好啊！？我應該怎麼去實現它們啊，明明你都想不出辦法就不要這麼說了！」

兩人的聲音在房間裡響了起來。

「方法⋯⋯方法的話⋯⋯！」

為了救她，所必要的條件。
破壊核心，然後再尋找能替代核心的東西，最後移植到她身體裡。
第一點不是問題，不如說芙拉姆只能辦到這個。
問題是第二點與第三點。

一個一個的想吧。
核心的替代品。
不──本來核心就是作為心臟的替代裝在她身體裡的，正確來說應該是去尋找心臟的替代品。

「心臟的代替⋯⋯代替？」

⋯⋯真的有必要尋找代替品嗎。
不用那種東西也可以吧。
也就是說，用活生生的心臟。
不管還會不會跳，能不能用某個人的心臟──

「迪恩的心臟⋯⋯」

把它移植給茵庫。
她突然意識到，自己說的這種荒唐的事真的可能辦得到嗎？她自嘲著。
假設這真的可能，在破壊核心並且移植心臟的這段時間，能維持住茵庫的生命嗎？
也就是說，需要一種與心臟不同的某個東西，暫時維持住她的生命。
那種方便的東西真的有嗎？──她再次自嘲。
但是，她有了線索。

「沒用的⋯⋯已經夠了！」

茵庫夾雜著憤怒對沉默的芙拉姆說著。
就在那時──入口那裡，「轟」地吹來了強烈的風。
充滿走廊的眼球被這一擊吹飛了，為他們讓開了道路。
然後他們露出了身姿──

「芙拉姆，沒事吧！」
「安全合流，好像還活著啊。」
「主人！！！！！！！！」

是加迪歐和艾塔娜還有比誰都更重要的人。
米爾琪特看到主人的身影后，向她跑去，抱住了她。
芙拉姆也抱了回去，兩人緊緊地抱在了一起。

「太好了⋯⋯要好了⋯⋯我還想著，要是再也見不到了該怎麼辦才好⋯⋯」
「米爾琪特⋯⋯啊啊，我也好想見到你。真的，你沒事真的太好了⋯⋯！」

感受著身體的溫暖與香甜。
兩人互相確認著對方的感觸，從心底對再會這件事感到高興。
但這喜悅也只是轉眼即逝。
就算是再會了，茵庫的問題還是沒有解決。

「她就是螺旋的赤子之一──茵庫・利斯庫拉福特嗎？」
「沒事比什麼都好。但是你們也得看看情況啊，現在可不是高興起來的情況哦。」

艾塔娜看到落在她身邊的大劍，以及兩個人被淚水打濕的臉。
她大致明白了事情。
但是現場也有什麼都不知道的人，茵庫再次說明了。

「實際上⋯⋯追著大家的眼球，都是我做出來的。」
「欸，是茵庫小姐做出來的？」

離開了芙拉姆之後，米爾琪特問了回去。
茵庫點了點頭，繼續說道。

「在我失去意識的時候，起源神的力量會把我變成怪物。我自己無法控制這個。所以，為了結束這一切，我想讓芙拉姆殺了我。」
「原來如此，在殺掉你之前她就放棄了吧。是這樣的吧，畢竟是芙拉姆。」

艾塔娜有點吃驚的說著，芙拉姆反駁道。

「因為，說不定還有救她的方法啊！」
「本來我就不知道她肉體的情況是怎樣的。」

回答她疑問的是加迪歐。

「她生下來不久後，就馬上被教會把心臟替換成了起源核心。」
「謝謝你的解說。也就是說，破壊了核心茵庫就會死去。原來如此，只要沒有東西能替代這個就沒辦法救她了呢。」
「那這樣的話，我⋯⋯」

就算被人嘲笑也沒關係，芙拉姆對大家說出了她剛才想到的東西。

「我想著可不可以把禮拜堂裡迪恩身體裡的心臟移植到她身上呢。」
「芙拉姆，這種事⋯⋯不可能辦到的吧？」
「我知道！但是這種事不問一問怎麼知──」

芙拉姆變得感性了。
不過她的話語被艾塔娜打斷了。

「可以的。」

一瞬間，眾人都安靜了。
芙拉姆也覺得這是在開玩笑。
把臟器移植到其他人身體裡，這種事她聽都沒聽說過。

「是心臟移植吧。如果是我的話，我覺得能辦得到。」

她重複了第二次。
聽到了她第二次的話，芙拉姆已經升不起懷疑的想法了。
這是事實吧，能辦到的吧，也會做到的吧。

「臟器移植嗎，我聽說在回復魔法的技術流行之前有人進行過研究⋯⋯」
「我就喜歡這種失傳了的技術，還有藥品的制作方法啊。但是，這需要非常細致，高度的魔法控制技術。」

也就是說，使其變得可能的魔法使──只有她。

「是艾塔娜得意的領域呢。」
「就是這樣。」

艾塔娜就這樣用手做出了Ｖ字勝利手型。
讓絶對不可能的事變得可能⋯⋯不愧是英雄，芙拉姆重新深刻的認識到了這一點。

「話說回來，迪恩的身體，是剛才看到了那一堆惡心的肉塊嗎？確實好像還是在動著。」
「沒、沒錯！用那個的話！」
「血型一致的奇跡、不會起排異反應的奇跡，還有其他的──說實話，還要祈禱出現好多奇跡才能成功。即便是有這些奇跡，破壊了核心之後你要怎麼維持她的生命？」
「那個⋯⋯那個，雖然可能會被說成是荒唐的事⋯⋯」

但是，如果這樣能讓心臟移植成功的話──

「加迪歐先生，靈氣、體力就是人體內的生命能量一樣的東西吧？」
「也可以這麼說。」
「那，能不能用靈氣，延長將死之人的生命呢？」

如果靈氣能延長數小時──不幾十分鐘就夠了，只要能在破壊核心之後，維持茵庫的生命就可以了。
加迪歐稍微思考了一會之後，給出了回答。

「雖然很麻煩，但是像治癒傷口，祛除毒之類的技巧一樣。應該能辦到這種事吧。」

產生了可能性。
之後要做的事就是緊緊地抓住這個可能性了。
芙拉姆向茵庫走去，靠近了她之後蹲了下去，面對面地對她說。

「說不定能讓茵庫變回人類。」
「那種事真的可能嗎？」
「可能性不是０。要是失敗的話，就無法挽回了⋯⋯」

當然，更大的可能是她死掉。
但是，至今為止，她都覺得自己無法作為普通的人活下去，但是現在有了機會。
不用放棄了，現在有那麼一絲的希望。
即使是失敗了，那也不是單方面被動的結果，而是自己主動做出的選擇。
這點不同，能拯救她嗎。

「就算只有一點希望，我也想賭上去。」

茵庫毫不迷茫地回答道。


◇◇◇

這樣一來，就是與時間戰鬥了。
艾塔娜馬上回到了禮拜堂，將迪恩的肉體用水包住搬到了房間裡。
在角落看到這個的米爾琪特覺得過於怪異用手捂住了嘴。
但是，芙拉姆與加迪歐沒空管這些。

「我會配合著你，自己挑時機做吧。」
「是！」

芙拉姆沒有用大劍，而是用著從迪恩那裡回收的短劍，抵著茵庫的胸口。

「雖然很痛，忍一忍吧。」
「⋯⋯嗯，我會加油的。」

芙拉姆閉上雙眼深呼吸，將身體裡的魔力聚集起來。
開始想象。
魔力匯聚在她身體的正中間變成了球體。
然後流經雙手，到達了她握住的短劍的劍柄上，然後流向了劍刃。
目標是起源核心。
在劍刃接觸到核心的時候將反轉之力注入進去，將其破壊。
她的腦中不斷地在重複這一連串的動作。
之後就需要按照順序，由自己來動就可以了──她雙手用力，劍刃沉入了茵庫的身體裡。

「咕⋯⋯」
「反轉！」

啪！
魔力流了進去，核心裡開始了反轉，產生了負能量。
然後像是水晶一樣的核心，無法忍耐預想之外的能量，在體內碎成了兩塊。
茵庫覺得自己的身體不斷地流失著力量。
與此同時，包圍著教會的眼球，全都枯萎變成灰色，漸漸地崩潰了。
已經不會再見到這幅毛骨悚然的景象了。

「呼嗯！」

就在這時，加迪歐用手碰著茵庫的身體，用手向她注入靈氣。
咚咚！
他的手心向她注入的是數量龐大的生命結晶。
失去了核心，身體開始變冷了的茵庫，現在又熱得像是要燒起來了一樣。

「啊⋯⋯啊、啊⋯⋯」

茵庫的身體不停地顫抖著。

「加油啊，茵庫。」

她聽到了芙拉姆為她加油的聲音，嘴角露出了微笑。
然後艾塔娜靠了過來，開始了一直。

「之後會更痛的，咬緊牙關忍耐吧。」

她這麼說著，把手一揮，身體周圍出現了大小各異的水刃。
其中之一快速的靠近了茵庫的身體，然後切開了她的肌膚。

在這之後的動作──太過於迅速與細致，在近處看著的芙拉姆都不能理解。
數十把水刃，還有之後出現的幾隻水觸手，像是跳舞一樣飛舞著，切開了茵庫的身體。
首先是將碎掉的核心從她的身體裡取出來，她的身體裡噴出了大量的血。
艾塔娜馬上用水堵住了上空。
保持著體內的清潔，同時抑制出血量──本來是好幾個人才能辦到的事，艾塔娜一個人用魔法就辦到了。

茵庫忍耐著超乎想象的劇痛，她的喉嚨不時發出像是喘息一樣的聲音。
實際上，因為加迪歐手中穿過去的靈氣，她的痛覺應該變得遲鈍了，應該是減輕了相當大程度的痛苦，但這也不是普普通通就能忍下來的疼痛。
支撐著她的，是結束移植之後，自己能變成人類的這個念頭。

在遠處看著這一切的米爾琪特也不知不覺間靠了過來，握著雙手祈禱她沒事。
芙拉姆也同樣握住雙手，目不轉睛地盯著茵庫被切開的身體，認真的觀察著艾塔娜的操作。

「呼嗚⋯⋯」

艾塔娜也不時用手擦乾自己額頭冒出來的汗。
就算是她，這樣的工作也是十分的困難的吧。
但她也還是用著遠超人手的速度進行著手術。
在芙拉姆驚訝的時候她將迪恩肉體裡的心臟切了出來，放入了茵庫的體內。
然後用水魔法生成的線進行縫合，確認著是不是在正常的跳動。
最後再縫上傷口──手術結束了。

「⋯⋯能做的都已經做了。」

疲勞感向她襲去，艾塔娜當然就坐在了地上。
茵庫的體力也到了極限，一臉痛苦的表情失去了意識。
上下起伏的胸口下面，埋著不是她的心臟。

「得救了⋯⋯嗎？」
「希望如此。」

加迪歐眺望著滿是灰色的走廊說著。

「之後就看手術後的情況了。」

雖然從她的表情看不出來，艾塔娜也在用著她自己的方式祈禱著茵庫平安無事。

「非常感謝，只有我的話就什麼都辦不到。」

芙拉姆對兩人深深的低頭敬禮。

「我也一樣啊。」
「只有我的話也可是辦不到這種事的啊。」
「我⋯⋯好像我不在的話也沒什麼關係。」

米爾琪特說道。
艾塔娜看到這樣的她，偷偷一笑。

「米爾琪特不在的話芙拉姆就拿不出幹勁啊。所以是必要的。」
「怎麼說得我一點也不想做這種事啊！」

芙拉姆立刻回了一句。

「確實啊，在她來的前後，芙拉姆的表情完全不一樣。」
「連加迪歐先生也⋯⋯」

看到噘起嘴的芙拉姆，艾塔娜和加迪歐的表情放緩了。
另一方面，米爾琪特有點害羞。
然後她靠近了芙拉姆，坐在了她的旁邊，在其他人看不見的地方握住了她的手。

「米爾琪特？」

芙拉姆在近距離凝視著她問道。
然後，她用著只有她們兩人才能聽到的聲音說著。

「我也是，主人不在的時候就完全不行了。」

明明只是稍微分離了一會，卻痛苦地像是要瘋了一樣。
不安壓在她的胸口，痛苦地不能呼吸。
所以──就像是不想再次分開一樣。
帶著這樣的念頭，米爾琪特緊緊地握住了她的手。

芙拉姆的臉「嘭」地一下變得通紅。
並不是只有她承受著喪失之痛。
她們兩個人都是在痛苦著，正因為如此，才會比以往更加強烈的想著對方。
芙拉姆也緊緊地握住她的手。

「啊⋯⋯」
「就算被看到了又有什麼關係呢？」

芙拉姆一邊對她送了個秋波，一邊說著，米爾琪特小聲地回答了一局「是」

實際上，艾塔娜和加迪歐早就察覺到了。
普通人可是騙不過英雄的眼睛。

「要是她能早點醒來就好了」
「是的，我還會做許多茵庫小姐想吃的料理。」

兩人這麼說著，看著茵庫的臉。
在場的所有人，都沒有想過她不會再睜開眼睛。
每個人都相信著成功了。

隨著日出而變色的天空，地平線最開始由黑變紫，然後變成了橙色。
朝日在王都升起，驅逐了黑暗。
長夜結束了。
然後，一個人都沒少的全新早上開始了──