距離艾莉婕桑毒殺未遂事件已經過去一個月了。
最初艾莉婕桑中毒症狀很嚴重，連說話都困難，不過現在正慢慢的康復。
這一個月裡，索菲亞一直高興地在艾莉婕桑身旁陪她說話。
利用精靈魔術進行洗胃的秘技，用世界樹之葉製作的補充生命力的藥，還有具有排砷（砒素應該就是砷吧）效果的大蒜。
統合知識，然後付諸實行。我們中缺少了誰都沒辦法成功的救助艾莉婕桑。
但是，要說誰的功勞最大，那一定是索菲亞。這樣認為是因為，索菲亞對母親是竭盡全力的。
在剛剛成為的她的戀人的立場上來說，和她們家族的關係稍微有點冷淡。但那因為某些狀況沒有辦法。
只希望艾莉婕桑早日康復。
順便一提——雖然一直這樣很不好，但和克蕾雅姐的關係還是老樣子。
被告白了，告訴我會等待回復已經過了五年。然後在那期間，開始與愛麗絲和索菲亞交往了。
無論有什麼事情，也應該給出答覆了吧。
我當然是明白的，雖然明白……但和前世的妹妹愛麗絲、義理的妹妹索菲亞不同，克蕾雅姐是真的有血緣關係的姐姐。
這樣，該怎麼說呢……非常猶豫啊。
奇怪的感覺——也不是，就是猶豫不決。即使到了這個時間也還是沒法給出答案。
不管怎麼樣，這種情況下也不想和愛麗絲調情。而且最近到處飛來飛去，我負責的工作積壓了很多。
所以我，默默地清理（積壓的）工作。
直到有一天
在工作的休息期間去了沙龍，兩位少女正在開心地聊著天。
一人有著櫻花色的頭髮和深藍色的眼瞳，有著耳朵稍微有點銳利的特徵的精靈。我前世的妹妹，今世的戀人。精靈魔術的專家愛麗絲提婭。
然後另一人有著發青的銀髮和紫色的瞳孔，有著清澈的歌聲，還有在什麼東西都沒有的地方跌倒（平地摔）的特徵的這個國家的公主。我的義妹莉澤洛蒂公主。
「啊嘞，那不是利昂嗎。怎麼了麼？」
「稍微休息一會兒。話說你們這種組合很少見啊」
「還有三個月今年不就要結束了嗎？慶祝新年的王都的祭奠，再和莉茲醬討論打算舉辦的LIVE」
「LIVE……為了紀念畢業嗎？」
「嗯。會是盛況」
確實畢業LIVE會是盛況。和這個世界的（一般的）演奏完全不一樣。莉澤洛蒂公主會穿著露臍迷你裙這種過激的服裝邊唱邊跳會這樣是當然的。
而且是在王都，民眾理所當然的會狂熱吧……只是服裝沒有改善，這次被阿爾貝爾特殿下封殺了。（和諧之力無處不在）
「那就這樣。在年替的時候想把莉茲醬帶過去……話說不依賴莉茲醬的運輸系統開發的怎麼樣了？」
「——愛麗絲」
那個對莉茲還是保密的，但是已經趕不上（說出來）了，愛麗絲決定性的發言已經說出來了。注意到了的愛麗絲稍微有點慌張的停下了嘴。
「……愛麗絲桑，剛才的，那個……是什麼意思？」
「欸，不，那個是……吶，利昂？」
從深藍色的眼瞳中看到了尋求說明的視線，我沒辦法地聳了聳肩。
「其實本該對莉茲保密的，在交易中轉點的驛站配置魔術師，還有提高保溫箱的冷藏性能等，各種各樣的計畫都在推進中」
事到如今想隱瞞也已經遲了——因此，就趁這個機會坦白了。然後，聽到那個的裡茲眼瞳稍微變暗了。（生無可戀的眼神）
莉茲因為只有自己做得到工作而感受到了自己的價值。感到自己已經不再是必要的了而心情失落了吧。
所以……
「莉茲，別不安了」
我pompom的敲打莉茲的頭，用手溫柔的梳著莉茲發青的銀髮。
「利昂，哥哥？」
「只是減少了莉茲的負擔而已，並不是說（莉茲）不再是必要的了哦。而且還有其他需要莉茲的精靈魔術的地方」
「……是，這樣嗎？」
「啊啊。而且莉茲澄澈的歌聲，其他人也模仿不來對吧」
「……是這樣的吧？」
「LIVE上唱的歌大家也都讚不絕口對吧？」
「那麼，利昂哥哥喜歡我的歌——不，喜歡唱歌的我嗎？」
「那是當然的吧」
「那真是太好了！」
立馬就轉變為笑容的莉茲。超簡單——這麼說合適嗎？
若無其事的把『我的歌』換成『唱歌的我』，也沒有什麼特別需要在意的了。
「吶利昂。我一直在想，比起在中轉站配置那些沒用的，直接在運輸速度上提升不是好麼？」
「所以說？」
「開發蒸汽機車吧」
「不管怎麼說這種技術也太過頭了！」
「那個，即使看到了穆勒之街你還能說出同樣的話麼」
「唔咕。確，確實穆勒之街已經很異常了。蒸汽機車的登場，從這個世界的技術水準考慮的話也是千年之後了」
為了讓重要的人幸福，讓這個國家繁盛起來，這個方針到現在也沒有變化。但是正因為這樣，我認為發展過快也是很危險的。
雖然我也很像製作試試。但還是階段性地去做吧……或者說，以現在的技術水準來說蒸汽機車實在不可能。
看到我這麼想的愛麗絲，庫斯庫斯地笑了。
「抱歉抱歉，稍微開個玩笑。而且我也不知道在蒸氣機的構造。問之無愧啊，沒有一年左右的的研究是做不出來的」
……一年的研究就能製作了嗎。該怎麼吐槽。根本沒法吐槽啊。
就這樣，從愛麗絲那移開視線的我，注意到了呆住了的莉茲。
「你怎麼了？」
「沒什麼，只是聽不懂你們二人在說什麼而已」
「欸？啊啊……抱歉，說起來還什麼都沒跟你說呢。我和愛麗絲擁有前世的記憶，也就是說，把比這個世界更先進的技術帶入了這個世界」
「啊，原來是這樣啊」
里茲輕輕地點了點頭。索菲亞和米莉她們意外的很快就相信了，但也沒有這麼乾脆啊。意料之外的大人物——
「……欸？說的是真的嗎？」
看來不是，原來只是認為在開玩笑。
「真的真的，是真的哦。然後，愛麗絲是前世的妹妹」
「啊……我理解了。利昂哥哥會喜歡姐妹戀，也是以前世界的風俗吧。終於明白了為什麼會有這樣的性癖了」
莉茲還沒有相信，以為還是在開玩笑吧。雖然我想等一會就行了，但是等了很久也有沒收到預期的反應。
我和莉茲就在這樣的氣氛中沒有了後話。
「事先聲明，我沒有只愛姐妹這種特別的的性癖吧？」
「呣呼，利昂哥哥？那樣出格的話，肯定不會相信吧」。
……現在，真心感到抱歉。
前世的記憶之類的只是有些驚訝就相信了，但是不相信我的性癖之類的是什麼回事啊。
「唉哆……不是玩笑啦。前世的世界沒有這樣的風俗，我就是很普通的性癖啦」
「但是……在和愛麗絲交往吧？因為是前世的妹妹」
「……這，這是因為各種各樣的事情」
「最近聽說也開始和索菲亞交往了呢？而且，最初是婚約者吧，但是為什麼就變成了義理的妹妹了呢」
「這，這也是也是各種各樣的事情……」
「克蕾雅也被吸引了哦。是有血緣聯繫的姐姐哦」
「唔咕……為什麼愛麗絲不來阻止朝向我的傷人的話啊！？最初的原因明明是愛麗絲吧！？」
最後只能轉向愛麗絲吐槽了。
「嗯，那不是我的錯哦。要說起來的話我是作為奴隷被帶去利昂那的，不是為了從我身上學習溫柔的引導克蕾雅的知識嗎？」（這裡呢……參見1-2-2）
「那只是克蕾雅姐擅自說的」
「但是，利昂為什麼不說說其結果呢？」
「……」
我的思想飛向了遠方。真要說的話，我的失言也不能不是其原因。話說，想到了很好的（轉移話題的）話。
「——總、總而言之，我們所擁有的技術，是異世界存在的技術」
我把話題強行引回本來應該告訴莉茲的內容上
「哈……所以到頭來。利昂哥哥的性癖——」
「那個話題已經結束了」
「但是……」
「我認為聽話的乖女孩很可愛哦」
「是，這是異世界的技術啊」
果然超容易。不過啊，覺得太可怜了還是老實說很可愛吧。
「總之，我和愛麗絲用有前世的記憶不用勉強自己去相信，知道這個的只有很少一部分人，明白嗎？」
「我明白了！」
……很好的回答，不過畢竟是冒失娘。雖然是值的信賴的人，但是在保守秘密的意義上讓人不安。也許有點早了啊。
