對莉茲坦白了前世的記憶的第二天，我到訪了辦公室。有關莉茲的跨年演唱會，還有工作的報告等等，要向克蕾雅姐報告。
克蕾雅姐在system辦公桌的對面，坐在皮面的椅子上。比起銀色更偏向白金色的頭髮，沐浴在射入窗子的日光中閃閃發亮。（夢：system辦公桌是什麼玩意……）
我就那樣在克蕾雅姐的視線前方，坐在會客用的沙發上進行著雜務的報告。
「嘛、就是這樣——」
「嗯，我們的婚約什麼時候定下呢？」
「……完全沒有說過跟那有關的話吧？」
「好好聽我說話啊」盯過去。克蕾雅姐「開玩笑的」笑了。
「我有好好地聽弟弟君的話哦。然後，前幾天的講習會怎樣呢？」
「雖然不知道為什麼……我差不多該被免職了。」
我正在以穆勒學園的老師為對象進行講習會。
最初沒有問題，進行著教老師們各種各樣東西的講習會。最近老師們知識豐富了，我沒法明確回答的問題也在增加。
「復式簿記？因為那個是划時代性的所以蒂娜才鬧起來的麼？」（夢：復式薄記又是什麼玩意……）
「……說實話，我已經沒有什麼可以教的了」
因為有人問我有沒有更好的記賬方法，所以告訴了復式簿記這樣的東西。我也不知道為什麼——只進行了少量交流後就有了這種結果。
「哇啊啊~,從兩個方面記錄交易呢。那樣的話，不僅能直接看出收支，而且整體的資產都能夠把握，很厲害啊！」
雖然我很佩服……不過說實話，我不是很清楚。
不，因為啊，我本來是為了能給紗彌「（我度過了）幸福的人生」這樣的謊言，才收集了各種各樣知識而已，並不是為了經營領地而收集知識的。
因此簿記的書寫方法是必要的完全是預料之外。
「那種說明就能理解的蒂娜我覺得好厲害啊。」
「那個孩子稍微有點努力過頭了。如果放著不管的話，有會代替我把工作全都處理好的氣勢」
「那是……克蕾雅姐是不是在勉強自己啊？蒂娜很擔心你哦？這個也好那個也好，都是打算一個人做所以很擔心哦」
「啊哈哈，不知不覺吶。」
「不是什麼好笑的事，會生病的所以停下來吧。」
我和愛麗絲的前世的父母是因病去世的。所以稍微提高了聲音……注意到克蕾雅姐有些高興地向我微笑。
被擔心了所以很高興吧，不過真的明白麼，有點擔心啊。這樣想著，我繼續進行著講習會的報告。
然後不久後，像是瞅準了話結束的時候一樣敲門聲響了起來。然後進入了房間的，是端著放有茶點的托盤的蒂娜。
正好可以喘口氣。
「克蕾雅大人，這是新做的曲奇。如果可以的話請吃吃看，利昂大人也請用。」
蒂娜在克蕾雅姐的system桌前、我眼前的桌子上擺著各種曲奇和紅茶。
「哎呀，蒂娜。說實話，直接說為了弟弟君做了曲奇不就好了麼？」
「肯肯肯、肯定不是啊！我做曲奇這樣的事不是經常的嗎！」
「嗯嗯。雖然這麼說，但是在弟弟君來的時候就準備了吧？」
「~~~~唔」
臉紅的蒂娜很可愛——在這種狀況下被這樣說，對這樣的反應會感到很困擾吧。總之，我裝作沒有察覺的樣子，向桌子上的曲奇伸出了手。
「……啊。這個曲奇真好吃啊。你（做曲奇）的本事和以前比不是提高了嗎？」
「啊，非常感謝。那麼我就退席了，請慢用。」
剛一說完，蒂娜就慌忙地退出了。看到了我們之間談話的克蕾雅姐浮現出吃驚的樣子。
雖然不說我也大概能明白……不過那是やぶ蛇不要觸碰的好。（夢：やぶ蛇又又是什麼玩意……）
「比起那個克蕾雅姐，實際上有事相談。」
「覺得也是。」
「……『覺得也是』是什麼意思？」
「因為，弟弟君來辦公室的時候，不是大多數時候都是為了辦事的嘛。進來了就『聽我說，克蕾雅姐！』也有這麼說過。」
……這麼說來那種事還真有過。
真要說的話，感覺總是帶著各種問題來這裡。
「抱歉啊。難道讓你心情不好嗎？」
平時不理不睬，在麻煩的時候才來依賴什麼真差勁——雖然想著會被這麼說，不過，克蕾雅姐沒有在意一樣溫柔的微笑著。
「如果會說出那種話，我也就不會照顧弟弟君了。所以別在意，有什麼事就說吧。」
「克蕾雅姐那麼說的話，那就如你所說，其實——」
我簡要開場，說了在利澤爾希姆年初的祭奠上，莉茲她們要舉辦live的事。
「啊，送過去那件事嗎？是啊……我想提前安排日程就可以了。要由我向茜說嗎？」
「……做到那裡真是不好意思。」
「我不是說了可以麼。對於我來說，能被弟弟依賴是很高興的，吶？」
「嗚。如果克蕾雅姐這麼的話……」
雖然快成了過度撒嬌的廢男，但沒法掌握穆勒之街的物流，我再拜託茜的話就費兩遍事了。
於是就這樣，這次就撒嬌到底吧。
「雖說是補償，我也有事想和你相談可以嗎？」
「嗯？當然沒有關係……什麼事？」
「在某個領地發現了鐵礦山哦。」
「哎，那不是很好嗎？」
至今為止沒有煉鐵技術，因為找不到鐵礦石所以擱置了。而且就算推廣了煉鐵技術，鐵礦石還是不夠。
「那個……地盤貌似很脆，只是稍微挖一下就塌方了。所以，想要相談一下有沒有什麼辦法……？」
「就算你說想辦法……至今為止怎麼做的？」
「怎麼做的……犯罪奴隷拿著鶴稿，在那裡掘進——就這樣？」
「嗚哇……」
不禁抱住了頭。
這樣啊……住在穆勒之街容易忘記，這裡本來是中世紀初期，平民還是住在堆起來的石頭一樣的房子的時代。
「現在為止不缺犯罪奴隷還覺得挺好呢。不過因為最近治安很好，奴隷有點不夠呢」
「原來如此……」
這個國家的重刑犯代替處死，被契約束縛住使喚到死。
至今為止因為飢荒等原因使治安惡化。犯罪奴隷很充足所以就隨便用了，不過最近國家富裕了，犯罪者也減少了。
而且啊。就算是重刑犯，像消耗品一樣使用還是有些抵觸。是想法表現在臉上了吧，克蕾雅姐『沒問題吧』如此開口問了。
「弟弟君的心情我能理解。雖然也有從鄰國進口犯罪奴隷的提案。雖說如此，因為弟弟君討厭所以就駁回了」
「那是……確實討厭」
說到鄰國，是在海的對面能隱約看到的大陸上的國家的事。因為船只不發達，所以也就沒有過多交流。
反過來說，也不是完全沒有交流。我們內政外掛中產生的商品被當成高級品對待，可以便宜地從鄰國進口商品。如果無視倫理的話，大量便宜地購買奴隷也是可以的。
……我討厭那樣。
「就是那樣，在提高安全性的方向上想想辦法吧。」
「呼呣……也就是說，只要能挖出安全的坑道就好了吧？」
「誒。如果有什麼好主意的話就拜託你了。作為報答，姐姐我啊，無論你說什麼都會聽的」（沒說完）
「我明白了。那麼……對策用報告來呈現可以嗎？」
「爽快地無視了呢……怎樣都好了。……也是啊，雖然報告也不錯，如果可以的話不來進行視察嗎？」
「視察……？」
這麼拜託我，瞬間我還有些意外。
克雷因先生那時和阿爾伯特殿下那時，雖然我為了保護誰做出了行動，但基本上沒有引人注意。
那個大概，克蕾雅姐希望我能用自己的力量做些什麼吧。
站在表舞台上是克蕾雅姐的工作，我一直在背後支援，所以去別人的領地進行視察什麼的真是沒想到。
「不行，嗎？」
「也不是不行……礦山在哪裡？」
「瑞利庫（レリック）家的領地」
「……瑞利庫家？」
記得應該是子爵家。最近也努力學習了其他的貴族的事，所以知道名字……克蕾雅姐浮現出了惡作劇一樣的笑容。
然而，聽到瑞利庫家到底怎麼了之後，不由呆住了。
「說到瑞利庫子爵家，不是特雷弗老家麼。」（夢：這貨誰啊……然後回去看了一下，第三章入學式的時候坐在男主旁邊還要拜男主為師的那位）
「啊啊……那傢伙啊，子爵家的孩子啊。」
「是啊，子爵家的次子。話說，為什麼你不知道啊，不是朋友嗎？」
「不過雖說是那樣……那傢伙到頭來，直到最後也堅持主張只是特雷弗而已，我也就沒過問他家裡的事。」
順便說一下，我貴族——也就是古蘭歇斯家當主的身份暴露了後，直到最後都作為普通的同班同學……不，作為朋友往來的。
「是嗎，特雷弗的老家嗎。莉茲的事受他照顧了，作為報恩正好。」
「對吧？回想起來，聽說了弟弟君的事。機會難得，帶著索菲亞醬一起去玩吧。」
「……索菲亞？但是索菲亞她，現在守在艾莉婕桑身邊吧？」
「今天會回來已經聯絡過了，現在差不多快到宅邸了吧？」
「……原來如此。還以為是偶然呢，原來是這樣啊。呃，話說‘機會難得’，難道說……？」
‘我向索菲亞告白的事已經知道了’，帶著這種意思的臉色，クスクス地笑了。
「索菲亞醬最近一直戴著的髮飾，是弟弟送她的禮物吧？」
「這樣啊。然後——」
雖然想繼續說那是推測，但
「那個髮飾，是從茜那裡得到的愛麗絲牌的定制品吧。索菲亞醬，被愛著呢。」
「……為什麼會如此清楚啊，應該封住茜的嘴了啊」
那個，雖然暴露給克蕾雅姐也不會太困擾。即使如此，也不認為茜會把封口的內容隨便說出去。
「呼呼，在穆勒之街上發生的事情我都有大致掌握哦」
「可怕」
什麼可怕？沒法反駁說那是不可能的很可怕啊。回想起來，因為我們在洋裝店說的內容都被克蕾雅姐掌握了。
「在古蘭普領的大教堂把髮飾作為禮物送了出去，然後告白了吧。」
「所以是，為什麼你會知道啊……難道說，在維斯塔之街派出密探了？」
「雖然派出密探了，但現在說的只是我的猜測哦？」
「……預測正確過頭了吧！說起來，還真派了啊！」
「只是收集各種情報，大家都這麼做啊？」
「嘛，雖然是這麼說……」
不、算了，密探什麼怎麼都好。
比起這個，問題是和索菲亞的關係被克蕾雅姐知道了很不妙啊。雖然總有一天會說的……但這種形式被知道真是預料之外。
明明是最先被（克蕾雅姐）表白的，至今仍沒有沒有回復很不好意思啊。
「那個啊，克蕾雅姐」
「沒關係，我明白的」
「……真的？」
「嗯。弟弟君也非常喜歡我對吧？」
「那種事沒說過吧！？」
「但是，你是這麼想的吧？」
「咕嗚……」
確實，我是這麼想的。現在的我，被克蕾雅姐所吸引。
但是，克蕾雅姐（和我）是有血緣關係的姐弟。
孩子會有病弱的可能性。前世失去了父母的時候的悲傷、不知道是否會以失去孩子的形式重演。
喜歡的話就交往吧——沒有這麼簡單。
在迷茫中聽到了這種話讓我很為難啊――這麼想著，坐在對面的座位上的克蕾雅姐站起來了。
然後帶著惡作劇一樣的微笑從桌邊饒到了我坐的沙發旁，然後坐在了我身邊。
「……為什麼坐在旁邊？」
「那當然是——為了這樣」
Poi的兩肩碰到了一起。而作為反射性的抵抗我向前傾。（夢：準備站起來的姿勢）
——隨後，（克蕾雅姐的）手臂向著我的雙肩偷偷摸摸的伸了過來，把我的頭攏了過去。反應過來的時候，已經被克蕾雅姐抱在胸裡了。（夢：洗面奶……）
「……克蕾雅姐，胸部碰到了」
「碰到了？真失禮啊，沒有那麼小吧」
不過……確實是被豐滿的胸部包裹住了，但不是說這個問題。
被愛麗絲搞出了免疫效果，不會太過驚慌失措了……不過這甜美的味道和柔軟的觸感。不經過長時間是冷靜不下來的所以就原諒我吧。
「吶，弟弟君！我喜歡弟弟君的氣味哦」
像是為了證明那句話，克蕾雅姐把臉貼在我的後頭部吸一口氣。這麼亂來一把很羞恥的所以快停下吧。（夢：後頭部……應該是指耳朵後面那塊吧）
明明我這麼想，克蕾雅姐還「弟弟君呢？」緊追不捨而來，
「弟弟君，我的氣味，討厭？」
「不，那個……」
「討厭，是嗎？」
「不啊，不討厭。因為克蕾雅姐有很好的氣味」
「呼呼，太好了」
克蕾雅姐發出了非常高興的聲音，解開了我的束縛。我帶著些許困惑抬起了頭，看到了克蕾雅姐的臉。
「怎麼啊？有什麼可高興的？」
「那個啊，愛麗絲說過。人是通過嗅覺判斷HLA基因的相性，感覺氣味好的人相性也好」
「啊，戀愛基因啊」
記得……應該是掌管免疫的遺傳基因。
據說可以生出對各種病有抵抗的孩子，會被持有和自己不同的的遺傳基因情報的對方吸引。因此也被稱作戀愛基因。
順便一提，雖然也有‘家人的體味感覺臭是因為持有和自身相似的免疫情報’這種說法……這麼說的話，我不討厭克蕾雅姐的體味。
倒不如說，在被抱過去的時候，留下了感覺氣味很好的記憶。
「總之，是說我和克蕾雅姐的遺傳基因相性很好？」
「是哦，相性超好哦」
「不不，我們是姐弟啊？」
「愛麗絲有說過，從父母那繼承了一半的遺傳基因，根據組合的不同孩子之間的相性特別高，這種可能性也是有的哦？」
「原來如此……」
因為優勢和劣勢都有所以概率應該是很低……不過我們是同父異母的姐弟啊，十分可能有可能性。
也就是說，這個道理正確的話……孩子病弱的可能性很低。我和克蕾雅姐結合在一起，在醫學上沒有問題——大概也許可能是這樣。
「所以啊，就如弟弟君的慾望那樣，來襲擊姐姐我就好了。」
「不不不，不會襲擊的！？」
「……是這樣嗎？」
「不，有那種心思才不可思議呢，我可不是無節操啊。」
「但是，對姐姐有興趣對吧？」
「雖然不是說沒有，但是突然就說要襲擊是鬧哪樣？應該從告白開始吧」
「這樣啊，那我就期待著了呢」
「喔。……喔？」
沒有聽到要做什麼。聽到的是‘還沒有決定要告白’的回答我已經全明白了。總覺得是被微妙的誘導了。（夢：なにを、とは聞けなかった。聞いたら、告白に決まってるじゃないって答えが返ってくるのは分かり切っているからだ。なんか微妙に誘導された気がする。澪君幫幫我……@酩醉澪）
「沒關係，不是在催促。」
「……克蕾雅姐？」
「說過的，弟弟君的心情我明白。我相信著等你的，所以弟弟君做好覺悟的話，那時候就來迎接我吧。」
「……克蕾雅姐。要去接你什麼的，我們不是住在同一個房子麼」
「喂，不是說這個問題。」
——臉被掐了。
但是……也是啊。也不能一直讓克蕾雅姐等著。再稍微整理一下心情，那個時候就就按部就班的，向克蕾雅姐傳達我的心意。
所以，在那之前就再等我一會吧——我在心中如此細語。
