離開了辦公室的我，為走廊交談中的兩人停下了步伐。
棕色頭髮的女僕是米莉媽媽，而黑髮的女僕是米歇爾。
「……怎麼說呢，真是讓人懷念的組合吶」
米莉媽媽她，雖未曾變過女僕的身份持續侍候著我，但米歇爾卻轉變了職務成教職相關。
目睹這二人在一起，總感覺已經是好久之前的事了。
「所以，說是有話對我講……是什麼要事嗎？」
望向米莉媽媽如是提問。
雖說現年芳三十二，可其外表就算被說是二十前半也毫無違和般的美麗。
事實上，現在可以被稱為未亡人的她，貌似相當受歡迎。
那樣的媽媽她，一邊雙手合十放在胸前、一邊低喃。
「其實，在談論『不如就結婚吧』的話題」
「什什、什什什啊！？」
――米、米莉媽媽要結婚！？和和和和誰！？不、不不不不對，現在不是動搖的場合。冷、冷靜，先冷靜下來應對！
「……先拜託克蕾雅姐、調查對方的來歷。不確認一下對方是否會害米莉媽媽再次傷心的話」
「……利昂？」
「之後……對了，再拜託索菲亞，調查本人的過去和性格吧。先姑且不論對方是否真心珍視媽媽，如果不是的話――就讓他後悔出生在這世上」
「看刀」
「好痛！？」
額頭吃了一發手刀。
印象中貌似是第一次被媽媽打。總覺得、讓我有點訝異、又有點開心……
「給我鎮靜點、利昂」
「哎？我很冷靜啊。只是冷靜地，考慮著今後的行動而已」
「那不是更加惡劣嗎？話說，不是我而是米歇爾哦？」
「什麼嘛，是米歇爾嗎……這樣啊，米歇爾也終於要結婚了嗎，恭喜！衷心祝福你」
米歇爾跟米莉媽媽同年。且保持著匹敵米莉媽媽的年輕和美貌，所以對方應該不會為這方面困擾，但以這個世界的基準而言就是相當標準的晚婚。
還有點擔心過、是否由於我們的過度依賴導致她結不了婚。
「……不、那個。明明是好意？是好意來著……總覺得有點難以接受，到底是為什麼呢？」
好不容易贈予的祝賀話語，可米歇爾卻不知為何對此不滿。
「是米歇爾決定好的對象吧？明明不是當事人卻又說三道四什麼的，我認為太不世故了哦？」
「……雖說主張正確，然而君沒忘記數十秒前自己的發言嗎？」
「米莉媽媽是另當別論的」
「……你覺得好就可以了。比起這種事我只是被求婚而已，並不是就決定要結婚了呦？」
「啊、是那樣嗎？若有什麼不安的話，身分調查程度的事還是可以幫你的哦？」
「那樣的不必了」
……被斷然拒絕了。人品之類的前途什麼的，我覺得預先確認是相當重要的吶。
「但是，“並不是就決定要結婚”就是說，還在困惑著對吧？若有什麼力所能及之事的話，可以跟我商量的哦？」
驀然想到，對方是住在穆勒鎮以外地方的情形。無論哪一邊搬家，以這世界的環境而言都會很辛苦吧。
「……真的、可以和我商量一下？」
「畢竟受了米歇爾不少幫忙。交給我吧」
說實話，以現今的古蘭歇斯家而言，若是用錢就能解決的問題的話，根本沒什麼解決不了。
倘若米歇爾是受某種阻撓而困惑的話，無疑可以無事解決的吧。
――如此得意忘形地想著的結果，
「那麼、請快點讓克蕾雅大人幸福」
被提出無法用金錢解決的請求了。
――剎那的沉默。我隨即颯爽轉身。
「那麼、因為我還在找索菲亞」
「不會讓你逃掉的呦」
被不知何時繞到身後的米莉媽媽截住了去路。
「……那個、米莉媽媽。能讓開的話我會很高興的？」
「你說過會跟米歇爾商量的吧？」
「姆咕咕……知道了」
我無可奈何，真的是無可奈何只好轉身望向米歇爾。
「那個、姑且、克蕾雅姐的幸福，和米歇爾的婚姻有怎樣的關係？」
「我不是說過嗎？直到克蕾雅大人結婚之前，我都會貫徹獨身。所以，若不早點為克蕾雅大人謀得幸福的話我會很為難的」
「若真的祈求克蕾雅姐的幸福，你不認為不該催促我嗎？」
「那一點沒有問題。因為我，不是說讓你盡早結婚，而是說請快點讓她幸福」
「原來如此……」
是說，認同她是要鬧哪樣啊。
「那個我說。雖然米歇爾你大概，是想透過這樣激勵從而誘使我下定決心……但抱歉了，你這請求我不會聽從的」
我斷然回應。
是因為那句說詞說的毫無迷茫吧。米歇爾的表情一下子暗淡了下來。
「……是不喜歡克蕾雅大人嗎？」
「要說喜歡還是討厭的話，那當然是喜歡了」
「那樣的話，到底為什麼。愛麗絲大人，以及索菲亞大人不都有在跟你交往著麼？儘管如此，就只有克蕾雅大人被遺下，那不是很可怜嗎」
「我也是這麼認為。但是，正因為如此，才不能馬上下定決心」
「……那是、什麼意思呢？」
米歇爾歪首。
對此我移閞視線，向窗邊移動。
然後肩膀委於窗邊，仰望那廣闊的天空。是風勢頗大嗎，浮雲以相當快的速度流動著。
「正因為喜歡著愛麗絲，所以對“前世的妹妹”這點視若無睹向她告白了。正因為喜歡著索菲亞，所以對愛麗絲心懷歉意也還是向她告白了。並不是我沒介意著這些阻礙。而是因為這些阻礙已經變得怎樣都無所謂般地，喜愛著她們了」
「……你意思是、對克蕾雅大人、尚未抱有那程度的情感？」
「我覺得沒有那樣的事。但是。現在我心中所想的，正如米歇爾所言那樣。只有讓克蕾雅姐久等的歉疚――」
倘若要跟克蕾雅姐告白，我想以『想要跟她在一起』、而非同情之類的理由向克蕾雅姐告白。
「若說我跟克蕾雅姐告白了的話，那就是當下一刻是我衷心想要克蕾雅姐之時。所以，以“受米歇爾所托”為由向她告白我做不到」
……說真心的，這羞恥到快讓我滿地打滾了。
但是，正因為米歇爾是類近於克蕾雅姐母親一樣的存在。我才會一邊忍受著羞恥，打開天窗說亮話的。
隨後，聽完我一席話的米歇爾她……深深地垂下頭。
「……實在非常抱歉，利昂大人。我太多管閑事了」
「不、我這邊才是、害你操心了真是不好意思。待我稍加整理好心情之後，就打算回應克蕾雅姐的感情的，所以請再多稍等我一陣子」
「好的，我明白了。在那之前，我的婚姻也會先擱置的」
「……想結婚的話結就可以咯？不如說，讓他等太久的話對方不是很可怜嗎？」
「唯獨不想被利昂大人這樣講呢」
「……也是吶」
被傳達了感情前前後後已經差不多五年了吶……嗯，到底實在是讓對方等太久了。真是好一個討人厭的傢伙吶。
「順帶一提，米歇爾的對象是個怎樣的人？」
「……背景調查可不需要哦？」
「就說不會了。只是假若對方住在另一個鎮的話，也有要怎樣搬家的問題在吧？就我而言，可以的話還是希望米歇爾能繼續在穆勒學園任職教師――」
必要的話、甚至可以為對象的男性介紹穆勒鎮的工作――雖說連這情況也考慮了，但米歇爾她“那個的話不用擔心喔”莞爾道。
「因為向我求了婚的，是同為穆勒學園的教師啦」
「啊啊，那樣啊。那樣的話就沒問題……哎？」
啊、啊咧？說是現職的教師，除米歇爾以外全員都是穆勒學園的畢業生對吧？
然後，學生們均是十二歲前後，外加一期生和二期生全員都是女孩子。換言之，就是向米歇爾求了婚的、是這二、三年內畢業的學生……
「唐突地問一句……對方貴庚？」
「今年十四歲哦？」
「噢嗚……」
年齡差……十八歲的情侶嗎。雖說在這世界時有聽見，但真沒想過身邊就有這樣的一對。
「……難道、不可以嗎？」
「嗯？啊沒有，僅是有點吃驚罷了。當事人都這麼希望的話就沒問題了」
不如說，我自身就被前世的妹妹、義妹、親姐吸引著的關係……年齡差情侶這程度的，實在感覺不到有任何問題。
……是因為我對這種事麻痺了嗎？如是想著的我偷偷望向米莉媽媽的側臉，但見她也好像祝福著米歇爾的姻緣的樣子。
也就是說，沒問題的吧。
「嘛要真打算結婚的話，我覺得不用特意等待克蕾雅姐也可以哦。因為若米歇爾變幸福了，克蕾雅姐也應該會為你高的」
「是、那樣嗎？『那算什麼那算什麼，那—算—什—麼—！？明明我都還未有，又是米歇爾太狡猾了啦！？』會被這樣說不是嗎？」
「……總覺得，這演技莫名迫真耶，過去有被說過嗎？」
「時不時就有哦？克蕾雅大人是比較愛撒嬌的孩子」
「真的嗎……」
無意間知道克蕾雅姐的秘密了。雖然在我面前總是一副姐姐模樣，意外地也有孩子氣的一面嘛。
下次用這neta調戲她――的話，貌似會被她抹殺掉的樣子還是打住吧。姑且……什麼來著？對了，為邀請往瑞力克領地，在尋找著索菲亞啊。
----------------------------------------------------------------------------------------
――穆勒鎮之一隅。在某金髮幼女以零花錢建造之建築物的一室內，正進行著某個社團活動的例行會議。
某教師
「綜上所述――若想從Sisters昇格為寵姬，單靠同情恐怕困難至極」
某冒失娘
「也就是說，光愛慕著利昂哥哥大人是不行的。被珍而重之也是必要的呢」
某村長的女兒
「說是被珍視……像索菲亞醬那程度地被利昂哥哥珍而重之，不是有點太不可能了嗎？」
某洋服店的女兒
「沒錯呢。雖然也關愛著我們，但果然愛麗絲小姐她們是特別的」
某參謀女僕
「雖然很是懊悔，我也不認為自己能跟克蕾雅大人比肩。我認為那樣不如，聚集無法忽視程度的同情還比較切實」
某教師
「可是，利昂大人已經相當關愛在座各位了喔。比這之上的同情那就是……比起質更偏重量、增加Sisters的意思嗎？」
Sisters
「「「「就是這個！！！」」」」
――然後，歷史總是一再重複。
