
雖說有點突然，聽到溪谷你會聯想到一個怎樣的地方呢？

在我的印象中雖然是平坦大地生出的巨大裂縫，但來到的卻是雙壁大山之間的廣大土地。跟我印象相違的一個地形。
占地遼闊，像是會有"山間之隱世村落"的一副景象。
路上多多少少也有某程度的坡道，但仍能乘馬車到相當接近現場的地方。
就這樣，好不容易到達現場。
在一個什麼坑道的入口，聚集著十數名工作人員。

「不好意思。請問代表者在這兒嗎」

從馬車下來的蒂娜向工作人員們叫喊。
不消片刻，一男人出來。年約有四十左右嗎？ 總之是一留著濃密鬍子看起來很健壯的大叔。

「老夫是現場監督的吉列姆。你們就是、古蘭歇斯家派遣來的那所謂、技術專員……嗎？」

自稱吉列姆的大叔向蒂娜提問。

「初次見面，我是蒂娜。是古蘭歇斯家的傭人。然後這邊的是古蘭歇斯家當主的利昂大人，及其義妹的索菲亞大人」
「請指教吶，吉列姆先生」

從馬車下來的我輕鬆地打招呼。接著，一起下來的索菲亞也輕輕莞爾。

「嚯……貴人你就是那個、【姊妹後宮伯爵】嗎」
「什麼回事那不光彩的名號!?」

反射性地回喊。雖然吉列姆顯得若無其事，但在對面工作的那班人，都"發生了什麼事嗎"地看過來。
不行不行。一不小心、讓大家受驚就不好了故乾咳一聲。
向他詢問到底在哪聽到那樣的傳言後，得到"特雷仔"這一回答。

「特雷仔？」
「是指特雷弗大人」

是那傢伙啊，不可原諒。等會有你好受……

「不管怎說，貴人你是姊妹後宮伯爵的話那就萬事好說了」
「嗯。首先就那個稱呼的、"討論"，要做嗎？」
「噢哆，抱歉抱歉。因為從特雷仔那聽到了形形色色的事吶」
「剛才開始就有點在意了……吉列姆先生和特雷弗關係很好嗎？」
「特雷仔的話從小就認識他了。然後聽說貴人你討厭太拘謹。就讓我正常地和你交流了……會太失禮嗎？」
「不、那樣的話沒問題」

大概是類似"於我而言的米莉、對克蕾雅姐來說的米歇爾"那種感覺吧。(澪:然後大叔身邊配一隻……正太。嗯、沒毛病)
是和我想到一塊兒去嗎，索菲亞和蒂娜都顯得很老實。不會有問題的吧。

「是嗎。那麼姊妹後宮伯爵。讓我們馬上進入正題吧」
「――入正題是可以啦，但唯獨那叫法給我打往。叫我利昂就好」
「那麼利昂，事不宜遲，告訴我安全地挖掘礦山的方法吧」
「知道了――雖然想這麼說，但先將狀況告訴我吧。聽說不知為何突然就發生了塌方什麼的」
「我明白了。首先――」

以此為開場白，吉列姆把"崩塌發生之前是以怎樣的方式推進挖掘"告訴了我。將其簡單總結的話――正如克蕾雅姐那聽到一樣。
貌似沒正經設置過"支保工"，僅一味筆直地向前挖。
順帶一提所謂"支保工"就是指預防崩塌的牆或柱子，坑道一般以鳥居形狀的較為常見。

「也是吶。雖說不調查的話就不會清楚詳情，但就我所聽到的，我認為做足安全措施就沒問題了」
「嚯。那所謂安全措施指的是？」
「首先是學會正確的知識。只要正確地認識塌方會在怎樣的狀況下發生的話，就能做到事前察覺了」

譬如說、作為塌方的前兆，有牆壁開始產生裂紋，天花板發出吱吱嘎嘎的聲響，或是漏水等等顯而易見的預兆。
通過定期檢查上述幾項，就能提升事前察覺塌方的機率。

「也說是說……在崩塌之前逃生的意思嗎？」
「方才說的就是其對策吶。當然，也有使其不會崩塌的安全措施」
「嚯嚯。那又要怎樣做好呢？」
「也不是什麼難事。給整個區域建設"支保工"就可以了。尤其危險的地方只要使用混凝土和鋼筋就能完美解決」
「喂喂。別把話說的這麼簡單啊。把那些材料所需的量運過來你知道有多辛苦嗎？」
「我知道哦。所以，也考慮了那個(運輸)手段」

順帶一提，指的就是手推車。因為愛麗絲提過蒸汽機關的緣故所以我也想起來了。

「哼姆。那個手段之後再聽，總而言之就是要預防崩塌對吧？」
「畢竟成事要靠經驗和知識。只要一日仍未有經驗，那或許從一開始就不可能做到零意外就是了……但安全性應該會顯著上升的。其他的還有――」

為使沼氣積在上，二氧化碳留在下，一邊建出讓氣體易於排走的結構，同時穩定氧氣的供給。再而，把噴湧而出的水以泵抽走等等，我說明了各種情況的對策。
就這樣、待一番說話差不多講完之際，聽到街道那邊方向傳來了以前聽過的聲音。

雖然被索菲亞詢問了，但說真心的我思緒尚有點未厘清。因為我沒有像索菲亞那樣地，完全掌握著瑞力克領的情況。
可話是這樣說，我既受過特雷弗各種的關照，現在也認為他是朋友。所以，傳達了『若能幫得到特雷弗的話，隨你喜歡怎做都無所謂』。

然而――

「你能這麼說我是很感激啦……」

特雷弗仿佛受什麼所困地苦笑。

「嘛，不想說的話不說不也挺好嗎？ 因為我也沒特別打算視今次的事為問題啦」
「無用的、利昂哥哥。因為即使利昂哥哥不當成問題，蒂娜姐姐也打算向克蕾雅姐姐上報」

收到索菲亞的發言，"是那樣嗎"看向蒂娜。但見直到剛才為止都靜靜地聽著我們對話的她，露骨地望向後方。
但是，是受不了被我持續瞪著吧。不久後，伴隨嘆氣的轉身看向我。

「的確，我是打算向克蕾雅大人上報今次的事」
「那……是打算透過克蕾雅姐，投訴瑞力克家的意思嗎？」
「是的、直截了當地說就是如此」
「給我住手。那也不是那麼嚴重的事對吧？」

僅僅是我被 草率對待這種程度的事――雖然我如此認為，但蒂娜她『唯獨這點不能退讓』搖頭道。

「利昂大人對那種程度的事沒有絲毫在意我是明白的。然而今次，是古蘭歇斯家當主所進行的正式訪問。被如此草率對待的事若果傳入到誰的耳中，古蘭歇斯家會被人小瞧的。然後那樣一來……」
「會給克蕾雅姐添麻煩，且瑞力克家也會陷入窘境、嗎」

原來如此。並不是視乎我怎麼想，而是關乎我作為貴族的面子問題。被說到假如置之不理就會導致事態惡化，繼而給克蕾雅姐添麻煩的話……就再沒有我能反駁的餘地了。

「抱歉，事情貌似就是這樣子了。所以能借特雷弗你的口，將今次的事告訴梅森先生嗎？」
「……我知道了。有這理由的話，我定必萬無一失傳達到的。貌似害你各種顧慮真是抱歉了，師傅」
「不、我這邊才是」

其實是不想借權力耀武揚威的。
但既然已經害索菲亞和蒂娜留下了討厭的回憶，而且又會給克蕾雅姐添麻煩的話那倒就另當別論了。
今次的這件事，漂亮地給它解決掉吧。
