索菲亞最近，一直都待在艾莉婕女士那兒。
但是，由於今日有歸來宅邸的樣子，於是我為尋找索菲亞而在宅邸到處徘徊。
然後總算是，在食堂發現了跟愛麗絲閑聊中的索菲亞。
「啊、是利昂哥哥」
看著我面露微笑的她再過不久就十三歲了。
一頭及肩的金髮，深邃得像要把人吸入的鮮紅雙眸。
嬌軀受哥德式禮服所包覆，宛如洋娃娃一樣的美少女……本該如此，卻不知何故那臉蛋，漲紅得快要堪比其鮮紅的雙眸。
「總覺得臉好紅耶……感冒了？」
擔心著是否由於最近太致力於照料而把身子弄塌了。
「哎嘿嘿、只是頭昏了而已，沒問~題的呦」
這麼一說，總是乾爽的金髮正濕漉漉的。
從愛麗絲也是濕漉漉的看來，二人都泡了一個長浴了吧。
「不是感冒就好，但洗長浴也要適可而止喔。泡到口齒不靈，不是實在挺危險嗎？」
「唔唔。頭昏不是長時間泡浴的原因，而是從愛麗絲姐姐那讀取到的記憶太厲害了呦~」
思考到底說的是什麼事只消一瞬。就理解到是索菲亞以持有的恩惠，追體驗了愛麗絲所經歷過的夜之秘事了。
我故作懷疑轉動脖子看向愛麗絲。
「哎嘿。剛不久之前的那個，果然對索菲亞醬而言好像太早了」
「好像、個頭喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
不由得從心底發出吶喊。
從屬廚房的傭人探頭查看發生了什麼事，然後「什麼嘛、又是往常的那個啊」的感覺折返了。
「……為什麼那麼生氣？果然上次的那個要保密麼？」
「不對不對不對，雖然不知道你說的上次是指哪一個！」
「就是那個、穿著穆勒學園的制服、於黃昏的無人教室中――。avi」
「――那雖然不知道是指哪一個！但再給我稍為自重一下啊。為什麼要不分場合讓她追體驗啦！？」
「利昂對索菲亞醬說過的吧？只要我首肯了的話就沒所謂」
「那、雖然是啦……」
「明明利昂都同意了，還覺得我會拒絕？」
「那也，雖然是沒錯啦……」
「再說，這是明明在和索菲亞醬交往，卻無論過多久都不出手的利昂的錯吧？」
「嗚咕……」
正如她所言吶……為什麼會做了這樣的約定呢。就算是愛麗絲也不會做到那地步――為什麼（那時）我會抱著這樣的幻想呢。
……嘛？作為清純少女的索菲亞她，單就只累積著？知識這一點而言、我也是覺得可以有的吶。但總有一天好像會控制不往這點教人害怕。
「沒問題的呦，利昂哥哥。到時候索菲亞會領導你的」
「……索菲亞，算我求你了停止讀取我的煩惱吧」
不如說，最近腦中沒營養的對話有點多過頭了。還是趕快進入正題吧。
「索菲亞，艾莉婕女士的情況怎樣？」
「媽媽她……是有逐漸變得精神起來了。『雖然尚未能挺起身，但我認為這樣下去很快就能康復了』,新的藥師先生如是說過」
「這樣啊。有好好地……言歸於好吧？」
「嗯。所以、最近她說想快點看到孫子」
「哎、哎……是那樣嗎？然後，你怎麼回應……？」
「因為索菲亞還未有（？過），所以應該會是愛麗絲姐姐先有的~呦」
「咕噢噢噢噢噢，到底透露到什麼地步了啊」
「就到『讀取了愛麗絲姐姐的記憶，然後用於學習』而已的說？」
「嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
這是何等、何等的羞恥Play。
雖說有形形色色的內情，但從艾莉婕女士的角度思考的話，即「我在運用愛麗絲的記憶，將索菲亞調教成自己的偏好」之外不作他想吧。
不，雖說當中是有幾成說對了啦。但對自己母親報告男友的性癖什麼的，是絕對不能做的行俓啊！不能做的啊――！
「已經不行了……古蘭歇斯家當主的利昂已經，只能伴隨著『調教幼女的變態先生』這一謠言生存下去了」
「那、很久以前就已有謠傳了吧？由於帕特里克先生的造謠生事」
「咕……殺了我！」
受索菲亞一發天真爛漫的吐嘈、我伏在桌上。
「那句台詞，利昂說了啊……」
雖然愛麗絲嘀咕著這樣的台詞，但我連吐嘈「為什麼年幼殞命的紗彌你、會知道『咕』這18禁的neta啊」的從容都沒了。
……不，雖然剛才（心中）吐嘈了。
其實最近，總覺得有點習以為常了。因此，我猛然復活挺起身。
因為口渴，所以決定點些什麼。
不、絕非因為羞恥而打算強行改變話題的。
「順便吃點輕食好了。二人有點了什麼了嗎？」
「索菲亞我們也是剛準備要點呦。話說利昂哥哥。想吃什麼的話，不來嚐嚐索菲亞制的新作嗎？」
「……新作？」
「是以板栗忌廉為基底所制的冷凍蛋糕呦」
用板栗忌廉制成的蛋糕也就是說蒙布朗……不、故意弄成冷凍蛋糕就是說有點不同吧。
記得蒙布朗的原型，應該是將粘糊狀的栗子加進鮮奶油制成的冷凍點心，看來是比較貼近這作法的樣子。
「是索菲亞獨自製作出來的？」
「想出蛋糕的是索菲亞呦。但告訴我栗子跟甜點很相配這一點的，則是愛麗絲姐姐呢」
「原來如此……」
僅憑這些就做出了蒙布朗的原型的話，儼然是一位糕點師了吶。
我也是、愛麗絲也是，都沒知悉如此多種料理的關係，所以索菲亞能不間斷地開發甜點出來真是令人感激。
「怎、樣？因為是試作，也許還沒多好吃就是了……」
「那麼、就讓我嚐嚐那個蛋糕吧」
「謝謝！那麼因為有現成的，索菲亞將那跟紅茶一起拿過來呢！」
剛一說完，索菲亞就奔向廚房去了。
「利昂被索菲亞醬愛著呢~」
愛麗絲孤伶伶地如此呢喃……
「雖然不否定被愛著啦，但為什麼要這個時間點說？」
「什麼嘛、沒發現麼？雖然索菲亞口中說著只是試作，但其實應該是已經完成了的喔」
「是那樣嗎？那麼，有作好了的是……」
「那不肯定是為了讓利昂第一個吃到而作好的麼」
「是、這樣啊……」
怎麼說呢。感覺有點開心。
「不行哦、利昂。索菲亞醬究竟有多努力，不好好思索這一點的話」
「怎麼啦、突然之間」
我為注意到“不知什麼時候起，愛麗絲的語氣變得認真”而歪頭不解。正眼一看，發現愛麗絲蒼藍的雙眸，筆直地捕捉著我。
「理所當然的幸福並不會理所當然地持續著。我們不是很清楚這一點麼？」
「是、吶……」
家族一起度過的、平庸不已的日常。
前世的我，以為會普通地持續經歷著那樣的每一天。然而，雙親因不治之症逝去，變得要跟紗彌雙依唯命的時候發現了。
曾認為是理所當然的每一天其實並非如想像般的理所當然，而是更加珍貴的東西。
一定，現在也是這樣的吧。
有愛麗絲在、有索菲亞在、有克蕾雅姐在，然後還有大家在。跟珍重的人們一起度過的，平穩日常變得理所當然。
然而，一年之後卻未必會繼續如此。所以，勿安於現今的環境，而是為了能維持至一年後、不持續努力不可。
「謝謝吶，愛麗絲。等下也會好好地對索菲亞道謝的」
「嗯。就那樣做吧」
「所以，現在先讓我向愛麗絲道謝吧」
「……嗯？怎麼回事？」
「因為若愛麗絲不說的話，我一定不會注意到的」
愛麗絲她總是會這樣給出助言。這也一定、其實是特別的。正因為這樣想，所以我才「謝謝了」向愛麗絲如此訴說。
「呼呼、不客氣」
雖裝作若無其事，其舉止看起來卻很開心的樣子。
但是，如此微笑的愛麗絲之表情卻逐漸變化成調皮的笑靨。
「……怎麼啦？」
「沒什麼~.只是想（利昂）乘著這節奏，也向克蕾雅傳達感情就好了而已」
「……連愛麗絲也要說那個嗎」
「那當然要說了。剛才也講過，幸福的每日會理所當然地持續著可是幻想來的哦？因為幸福、不好好努力的話是會逃掉的」
「沒事，我有好好明白這點的」
「有明白就好。克蕾雅她可未必會無休止地等待下去的呦……什麼的，果然是有點難以想像呢」
「也是、吶……」
那個克蕾雅姐會放棄等我。那樣的未來實在難以想像。
然而……在前世、既是想都沒想過雙親會於某一日，突然因病逝去，自己會患上與紗彌一樣的頑疾更是做夢也沒想過。
在這世界也，既沒想過跟克蕾雅姐相遇那時會發展成現在這樣的關係、父親會被殺什麼的更是做夢也沒想過。
人生、總是變幻莫測。
所以，克蕾雅姐會變心也並非不可能……什麼的，果然還是想像不出來。但是，我很清楚不可以再如此長久下去。
「讓你擔心抱歉了。但是，我有好好明白的」
「……是嗎。那麼、這之上我不會再說什麼了」
愛麗絲不單是克蕾雅姐、連我的事也在操心著。正因為明白這點，所以我再一次向愛麗絲傳達了感謝之情。
「話說回來愛麗絲，近期能騰點時間出來嗎？」
「嗯？有什麼事麼？」
「予定要邀請索菲亞外出視察，想著愛麗絲也一起怎麼樣」
「視察……去哪？」
「瑞力克領地。貌似是特雷弗的老家」
「哎~這樣啊。雖說有興趣……但今次不了」
「是顧及到索菲亞嗎？」
「那理由雖也有占一點點啦。但現在恰是聚集著《愛麗絲》品牌的總力，開發新款洋服的途中呢。所以，現在先優先那邊」
愛麗絲調皮地淺笑著、在桌上托著臉蛋。
其身姿很是可愛就是了……
