

――初秋某日。我和索菲亞以及蒂娜三人受艾爾莎伴隨護衛，為視察及支援採掘而到訪瑞力克子爵家。
由於是特雷弗的老家，還期待過會是他來迎接……但到場迎接的是中年男性，以及比我稍為年長的青年。

「萬分感謝本日勞駕至此偏遠之地。本人是瑞力克子爵家當主，名為梅森。然後這位是犬子的內森。以後就算見過了」

梅森恭敬地俯首，隨後內森也低下頭。不過，低頭的對象不是我而是索菲亞。
這只是我的猜想，大概是受到古蘭歇斯家的當主會到此視察的聯絡後，誤以為當主代理的克蕾雅姐會親臨吧。
姑且，為不使他們蒙羞，我若無其事地移動到索菲亞身前。回以『這邊才是初次見面』。

「我是古蘭歇斯伯爵家當主，利昂・古蘭歇斯」

雖然這邊位居其上，但由於對方比較年長因此用禮貌的語調自報家門。見此，他表露了稍為失望的神情。

「是嗎。您就是利昂大人嗎。早有聽過閣下的傳聞」

傳聞嗎，總覺得不是什麼正經事。考慮到對方的態度，想必那猜想是說中了吧。因此，為不自掘墳墓先無視掉吧。

「那麼利昂大人。同行的兩位大人是？」
「義妹的索菲亞，以及擔任領地經營助理的蒂娜。為輔助今天的視察帶來的」
「噢、索菲亞大小姐說的就是，開發多款甜食的那個！ 久仰大名。請、隨意」
「……索菲亞・古蘭歇斯」

相對盛情搭話的梅森，索菲亞只是冷淡回應。
提起裙邊曲膝的禮儀，雖然這謙恭的禮儀本來是用於面對輩上者，因此這情況光是回以話語便足矣……但不管怎說這態度也太不親切了。
梅森也稍顯不知所措。所以我「抱歉。索菲亞有點怕生」這樣替她幫腔了。

「是、是那樣嗎。這邊才是、熟不拘禮的真是不好意思」
「沒事。比起那個雖然有點早，可以讓我視察鐵礦石的採掘場嗎？」

雖不知緣由但索菲亞心情不好，所以我趕緊進入正題。

「也是吶。那麼讓傭人引導您們前往現場吧」

如是說道的梅森先生，正打算向傭人發出指示。然而比那稍早一瞬，蒂娜她「失禮了――」插話道。

「梅森大人是不打算同行視察嗎？」
「萬分抱歉。由於眾多議案必須要我等處理，故今天離不開宅邸」
「……是伯爵家當主前來視察哦？您是打算讓他隨便逛逛就算了嗎？」
「不敢不敢、怎麼會。我會讓本家的傭人好好地為您們帶路的，請務必諒解。況且……說是視察，不就是到採掘場逛一下嗎？」

這句想必包含著"憑你再怎樣視察，也沒有任何意義"這一層意思吧。不由得讓人感到受輕蔑的口吻。
聞言的蒂娜握緊她小小的拳頭，往前邁出一步。

「梅森大人――」
「蒂娜、我不介意的」

我委婉地說服越發激昂的蒂娜。接著，向她道一聲謝之後，讓她退到我身後。

「梅森先生，現場監督在當地嗎？」
「是的、那當然」
「那就沒問題了。只要予我地圖，我們就能自行前往現場」

僅告知完，我們就紛紛離開了那房間。


乘馬車至現場需時四分一刻。梅森先生雖然說了立即安排嚮導以及接送的馬車，但我鄭重拒絕了。
理由很單純。

「姆—姆—姆—！」

正如見到那樣，索菲亞的心情不好。
瑞力克家的人在場時雖然有忍著，但讓嚮導一起跟來的話就不見得會再忍了。就是這樣的理由。
(澪:作者注明一刻=2小時 、半刻=1小時 、原文四半刻即30分鐘)

索菲亞也要到達忍耐的極限了吧。但見被馬車搖晃前往山間採石場的街道上，索菲亞一直都不高興地呻吟著。
話雖如此，索菲亞是有著蓬鬆的金髮，像要把人吸入的鮮紅雙眸，宛如洋娃娃一樣的美少女。噘著嘴碎碎念的舉止也好可愛。
於是，試著"好乖好乖"撫摸她的頭。

「……姆？ 等下、利昂哥哥？ 怎麼了？」

索菲亞用稍感吃驚的表情看向我。但我無言地，持續輕撫著索菲亞的頭。

「好癢。就說好癢了啦。真是的……啪！」

"啪"的一聲，手被拍開了。
那姿態雖說果然很可愛……但做過頭貌似真的會被發怒的樣子，姑且先自重聽一下她們的話吧。

「索菲亞為何要發那麼大的火？」
「因為、不是超無禮的麼、那大叔！」
「就是啊！ 那可是伯爵家的當主，特意駕步親臨視察哦？ 什麼諸事纏身所以不能同行簡直毫無常識！」

對索菲亞的話語，蒂娜激動地贊同。
乘馬車後見她一言不發，還以為經已平息怒火……原來內心仍在發怒嗎。

「……嘛，雖然說不上是親切，但也沒過份到那地步吧？」

姑且，先試著婉轉地曉諭二人。

「表面上是這樣。但是那大叔、其實並不怎麼忙哦？ 儘管如此，以"再如何陪同裝飾品當主胡鬧，都得不到一分利益"而拒絕了同行」

是以恩惠讀取了他的內心吧。索菲亞一臉不悅地放言道。
原來如此。那樣一來那副態度就能理解了。還以為是對我的言行感到失望，原來是對我的存在本身失望。
但是嘛、由於表面上是克蕾雅姐掌控著古蘭歇斯家。被當成花瓶當主來輕視也是沒辦法的。
但特雷弗的親屬竟然不知道我的事，讓我稍感意外就是了。

「明明利昂哥哥是如此的努力，當成是裝飾品什麼的真是失禮對吧。不如將那大叔的頭顱變成裝飾品好了！」

索菲亞把隱藏著短劍的裙子下擺"碰碰"敲響。
雖以為是黑色幽默，但由索菲亞說的話就非同小可了。不、說不定會變成梟首示眾就是了……咳咳。
(澪:シャレにならない 非同小可、シャレこうべ(さらし首) 梟首示眾，這裡利昂用相似的字講冷笑話，相當於"棉被飛走了"一類)

「索菲亞，雖然覺得你不是認真的，這種駭人的說話可不能講喔」
「――就是啊、索菲亞醬」

贊同了我的是蒂娜。
本來是輔助克蕾雅姐的傭人，以及其侍從對象家中的大小姐的關係。但自學園的交往以來，兩人就一直像朋友相處。
雖然克蕾雅姐與愛麗絲她們總是好的壞的非不得了的事物不教，但蒂娜可謂是索菲亞良心的存在。
那樣的蒂娜她，為曉諭索菲亞接續道。

「即使不做那樣駭人的事，只要釋出古蘭歇斯家與瑞力克家關係不和的傳聞就夠了呦――。」

真不愧是蒂娜。那樣一來，無需我們親自動手，大家就會逼迫瑞力克家了吧……喂、逼迫是想鬧哪樣。

「連蒂娜也講這些危險的話？ 再說，瑞力克家是特雷弗的老家哦？ 不可以給恩人添麻煩吧」
「對、對啊。對不起」
「明白就行了……」
「就傳"雖與瑞力克家次男友好，但跟當主和長子關係惡劣"的傳聞」
「所—以—說—！ 為什麼會有這些駭人的想法啊」

正常來說即使講出這種話，也不會發生什麼事。但我家是被喻為國家的影之支配者的古蘭歇斯家。
若有說出『我討厭那傢伙』的一日，總覺得周圍的人就真的會認真地擊潰掉子爵家。

「請儘管放心。只是閒話家常時一不小心，對其他家的傭人洩露出情報而已。絕不會有人認為利昂大人有所動作的」
「所以就說不行了。不如說、要是做了那種事，會被克蕾雅姐罵的吧？」
「那個的話沒問題哦？」

不假思索回應道。對蒂娜的那模樣我有非常不好的預感。

「姑且問一下……為什麼這樣說？」
「因為『與利昂大人樹敵之徒，可運用古蘭歇斯家的全部將之擊潰』，得到了克蕾雅大人這樣的許可」
「克蕾雅姐那傢伙，真的是真的……」

真希望她能再多思考一下自己的權力、影響力之後再發言。……不、雖然說不定這已經是深思熟慮後的發言就是了。

「總而言之，我被傳為花瓶當主也是事實。不可以"因為你相信了這傳聞"為由，就對其做出危害的行俓。這、可是我作為當主的命令吶？」
「但是……利昂大人並非花瓶當主一事，可是稍微一查就能知道的事喔？」
「即便如此也是吶。再說，不是跟大家說過不必介懷我的事麼？ 稍有失禮的態度也不是事到如今的事了」

譬如說――茜。雖說我無所謂，卻在用"小哥"稱呼我。
若只從禮儀的角度一想，我覺得梅森先生算是禮貌百倍了。

「藐視利昂大人以及，跟利昂大人交好是完然不同的」
「姆、這麼一說也是啦……」

茜正是因為想跟我搞好關係才用的那口吻。作為『我無所謂』的結果，用無視身分的口吻跟我交流。
然而梅森先生，表面上說敬語，實際上卻採取藐視我的態度。
將之相提並論……的確，對茜太失禮了。

「雖然你的主張我是明白了……但儘管如此仍是不行。雖說輕蔑領民不能容許，但因為討厭我被藐視這種個人理由就揮舞權力是不行的」
「利昂大人……我明白了。若利昂大人說到這地步的話，我也會心懷拼死的心情不管如何難受都會忍下來的」

……是這般不忍耐不行的程度嗎。被這麼一說雖然有點不好意思，但這裡唯有讓你忍一忍了。

「索菲亞你也、不可以考慮危險的事哦？」
「……利昂哥哥那樣說的話，索菲亞也會忍耐就是了……但是這樣好麼？ 那大叔讓兒子同行，是因為企圖向克蕾雅姐姐提親哦？」
「………………………………咦」

原來如此、原來如此呢。還疑問過為什麼會特意帶同長子過來，是嗎。是以為克蕾雅姐會親臨而至啊……

「就是這樣、做掉吧！」
「對啊――這種話、我可不會說的哦？」
「哎……」

看起來超級不滿。是以為我會真的贊同嗎？ 不管獨占慾再怎麼強，我也不會因為這種理由擊潰子爵家的哦。
……若不是特雷弗的老家的話，或許自制力會出故障就是了。
嘛一邊想著這樣的事，我們朝採掘場方向邁去了。
