
我要登上表面舞台。為此需要做什麼好呢？
其答案甚是樸質簡單。
並非克蕾雅姐、而是以我為主導完成什麼就可以了。
而且，為此而做的事業也已經考慮完畢。

綜上所述，某日下午。
我傳喚了茜前來宅邸。由於辦公室被克蕾雅姐化成了私室，所以把她招待到足浴的招待間。
緋紅秀髮配上鮮紅雙眸。以茜為名這般配著其容姿的持有人，憑藉跟我家的交易為契機成立龐大商會。現位居整頓以穆勒鎮為據點之商人的立場上。
那樣的茜身穿著的，是《愛麗絲》品牌的最新作。絕配著秋色的寬身連衣裙。
那身穿法無懈可擊，以層層的波浪褶邊，將一馬平川的胸部覆蓋著。

「……什麼吖，又在思考著失禮的事？」
「錯覺罷了。比起那種事、感謝你答應了這雨天中的突然傳喚。使用足浴放鬆一下吧」

見我勸坐到對面座位，茜頷首，露出玉足泡進了足湯。

「洗足浴雖然是很舒服啦。但放鬆與否，則要聽過是什麼事了。今次叫咱來是有什麼要事？ 準備好用以送給令姐的禮物就可以了麼？」
「今次是另外的事。排除莉茲的活宰系列魔物運輸計畫，進展到什麼階段了？」
「限在古蘭歇斯領中主要場所的話，街道的整備已基本完成，保溫箱和馬車的改造也很順利」
「魔術師、以及中轉地點又如何？」
「中轉地點只是在位於點上的村落建設馬廄和住家而已。沒什麼問題。不過聚集了的魔術師還沒到預期的一半。果然，是絕對數量太少的緣故吧」

儘管受到唐突的提問，仍回答得流暢無比。我一邊欽佩著那樣的茜，同時斟酌著其報告內容。

「雖然擔心過計畫會變更太多……但這樣一來似乎沒問題、吧」
「什麼、變更是？ 又在圖謀著不得了的事麼？」
「說成是圖謀真過份吶。只是，想要增加曾一度成功運輸過的運載量而已」
「說是增加運載量……出自小哥之口，想必不是一星半點的水平吧。預定要提高多少？」
「對呢。我想大概增加五成左右吧。只是、實際如何不先嘗試的話則不清楚呢……是說、怎麼了？」

茜她該怎麼形容呢……總之就是一副吃驚不已的表情看向我。

「該怎麼說好呢……因為是小哥所以咱覺得你會說出不得了的數值，以此(為前提)考慮，咱也只以為是一成兩成而已。但最近、明明都把需時五日的路程縮成兩日，到底還打算顛覆常識到什麼地步？別開玩笑了」
「那……抱歉了？」
「不、沒必要道歉……但你到底打算做什麼？」
「啊啊。關於那……你看一下這個」

就這樣我拿出來的，是模型尺寸的馬車以及――同樣模型尺寸的路軌。

――沒錯。我想到的就是鐵道馬車。
從地球歷史考慮的話，這也是跟蒸汽機關同屬未來技術。但說是(同屬的)鋪設路軌使馬車行走，並不代表必須要有蒸汽機關程度的複雜技術。
從科技層面考慮，我判斷讓其在這世界上普及應該是沒問題的。
因此，我用模型開始了有關鐵道馬車的說明。

「……原來如此。就是說透過在平坦的路軌上行駛，能駛出比以往的馬車更快的速度對吧？」
「粗略地說就是這樣」

若車輪和路軌之間磨擦的是金屬的話，摩擦系數會減少。
問題是當發生振動之時，但那邊因為馬車避震相關的裝置已開發完畢所以沒問題。也就是說，立即開發鐵道馬車出來是可能的。

「話是這樣說……但儘管移動速度有所上升，跟原本一樣都是二日一宿的話，那不是沒什麼影響麼？ 當然，在別的地域咱也認為有用就是了」

正如茜所言，利鐸爾希姆與穆勒之間，能以勉強二日到達就是現狀。即使從傍晚變成下午到達，有影響的東西也很少。
嘛……(有影響的)也就活宰系列魔物吧。
所以――

「一開始就說過了，我想增加的不是速度，而是運載量」
「啊啊……是嗎？速度會上升是由於馬車變得易拉。這樣一來那部分，只要增加行李也就沒問題吶。這的確是很革命性……但也有問題對吧？」
「是呢……宿驛城鎮中會有幾個式微吧」

以前從穆勒鎮，到王都利鐸爾希姆為止需花時五日。
所以，各種地方被當成宿驛城鎮來利用。
然而，隨著馬車的移動速度上升，交易馬車之流所選擇的宿驛地就變得限定為中央附近的地方。
現在此刻也，存在著作為宿驛城鎮卻逐漸變得維持不下去的村落。
隨著鐵道馬車的普及，旅人變得都使用鐵道馬車的話……確確實實有些宿驛城鎮會破滅吧。

「原來如此吶。那樣的話不考慮對策可不行呢。小哥你怎麼想？」
「現正考慮的，是造出什麼當地特產吶。那不行的話……唯有作出支援好讓他們能夠搬家了」

宿驛城鎮――雖然被這麼稱呼，可嚴格來說是宿驛村。因為大多都是人口數十人左右的小村落。
反正穆勒鎮的勞動力不足，接受那群人是沒問題的。但是，可以的話還是希望能以村落的形式存續。

「搬家咱是明白了……可特產品之類並非是能簡單造出來的玩意對吧？」
「也不盡然。由於最近穆勒鎮的規模變得龐大起來。絲綢之類的生產變得追趕不及，木材雖然現在還好，但將來也會變得不夠」

順帶一提關於木材這點，不單只是作為建築材料，也有看準了將來蒸汽機車的關係。雖然若果能挖到煤炭就好，但我覺得應該也要把木炭納入視野。
所以，我考慮到有必要讓我家透過支援來親自參與植樹造林。

「……唉。厲害過頭反倒只能嘆氣哇。各種各樣的真虧你能想出來啊。……不、該說是知道嗎？」

意有所指的視線。
雖然態度上應該沒表現出來，但內心卻暗叫吃驚。因為方才的口吻，簡直就像是知道我有前世的記憶一樣。
然而，知道那個的僅限一小部分人而已。茜則是尚未告訴她。
縱然茜再敏銳，我也不覺得她能猜出有著前世記憶這種異想天開的事來――

「不用那麼警戒也沒問題的呦。因為咱沒打算在這之上再深入追究啦」
「是、是嗎」

……這反應，確實是發現了。為什麼會知道的？

「這雖然是來自咱的忠告，咱覺得要好好地給莉茲醬封口比較好呦？」
「――噗!?」

明明那麼確實的封了口，竟然、說是源自莉茲？

「嘛、貌似是誤以為咱知道呢」
「啊啊……原來如此。是被茜的話術擺了一道嗎」

這是我的失誤吶。等一會好好地告訴莉茲『誰知道這件事』好了。一邊如是想著、我深深歎息。

「小哥、明明都說了不會追究，被這麼露骨地反應讓咱很為難耶？」
「確認與否的差別而已，反正最後都暴露了對吧？」
「一開始還以為是扯的什麼玩笑呢。但仔細一想，小哥你的知識已然是開玩笑一樣的水平。嘛……就接受了」
「這樣嗎。姑且先說一句……」
「咱明白的。沒到處宣揚的打算，放心好了」
「那樣的話就好，我信任茜你」

我那樣說出口的瞬間，茜她雙眼睜圓。然後微微地、臉泛潮紅。

「小哥仍舊是這麼口甜舌滑呢。打算連咱都加進【Sisters】麼？」
「不、別無他意哦」
「那真是可惜。受小哥包養、遊戲人生咱也覺得挺不錯呢」
「打那種企圖的妹妹我才不要」
「呼呼、也是呢。咱此刻也覺得做買賣要比較開心哇。"此刻"、吶」

就茜而言(這反應)還真是難得，不過大概只是調侃著我吧。但見她用手指撥開耳邊垂下的紅髮，展露調皮的笑臉。

「――言歸正傳咯。關於那鐵道馬車，姑且我想先從穆勒鎮開始鋪設路軌到利鐸爾希姆為止」
「要盛大宣傳的話確實是妥當的選址呢。那麼、按往常一樣，之後跟令姐商量並决定就好了嗎？」

那是一貫的形式。但是我『等等』把她叫住。

「今次的事，預定是以我為主導推進」
「……嗯？ 是麼？咱是不介意啦……這吹的什麼風？」

跟以往不同的流程，讓茜那鮮紅的雙眸妖艷地閃耀了。
是察覺到有什麼問題發生了吧。(現場)醞釀了跟剛才為止截然不同的緊張氣氛。
向那樣的茜她，我「其實……」道出。

「克蕾雅姐她、有很多相親請求」
「…………哈。所以？」
「因為克蕾雅姐被認為是手執古蘭歇斯家牛耳者這點是其主因。所以，我決定要登上表面舞台了」

對如此認真傾訴的我，茜她不知何故仰望窗外。而受這動作牽引，我也一同望向窗外。
秋之長雨現仍在持續，灑落在愛麗絲所製造的透明窗玻璃上。

「……哈啊，今天也是好天氣呢」
「不、完全就是在下雨啊喂」
「小哥你、討厭下雨麼？ 咱認為這是帶來恩惠的雨就是了」
「嘛，也是有這樣的說法啦……是說、不是那回事」
「指令姐的事的話，只要小哥你告白不就馬上完事了麼？」

猝不及防地返回話題。然後因為合情合理讓我無從辯駁。

「什麼吖，有這麼做的理由？」
「與其說是理由……。你知道我被怎麼稱呼嗎？」
「姊妹後宮伯爵」
「不對！ 不是指這個，而是一般坊間那個」
「坊間一般也是類似這名號呢――」
「我不聽！ 那樣的事實我不想聽！ 我指的不是那個、而是花瓶當主啊」
「啊啊……那個嗎。雖說確實是有耳聞過……但因為那只是情報收集能力低下的人才說的出口，所以沒必要特別介懷不是麼？ 倒不如說，會這樣說的一方才更丟臉耶？」
「不、那雖然我也知道啦……」

舉例說若對方是貴族和商人的話，那法則也許會適用也說不定。
然而，一般人之流不知道也是理所當然的。這不無道理。
換言之就比例來說，認為我是裝飾品那邊的人數壓倒性地多。

「即使跟克蕾雅姐交往，若那層關係公佈了的話，毫無疑問會給克蕾雅姐添麻煩的對吧？」

比起花瓶當主，我家的兒子要更――等等、克蕾雅姐沒有看男人的眼光――等等、不難想像會被傳出各種謠言。
克蕾雅姐的話，我覺得會說出『為了弟弟君、會將那些惡評一掃而空的』。

但我做得出來的話，也就不用這麼辛苦了――就是這樣。
(澪:這裡指的"做得出來"是指眼睜睜看著女人為自己擺平所有事)

「原來如此。該怎麼說呢……類似、男人的虛榮心嗎？」
「別把話說的這麼直白吶。嘛……雖然不否定就是了」

大概不單是克蕾雅姐(澪:這裡不應是茜麼?嘛、照原文翻)，愛麗絲和索菲亞也會『趕緊告白就好』這樣說吧。我明白的。所以……果然這就是類似男人的虛榮心吧。
……沒辦法的吧。因為儘管明白，還是想要耍帥嘛。

「就、是這樣、啦。關於今次的鐵道馬車的事我想以自己為主導推進……不介意吧？ 當然，會告訴克蕾雅姐使其通過的」
「變成那樣的話，倒不如說咱無任歡迎呦。就咱而言，小哥變得矚目也比較高興呢」
「……是那樣嗎？」
「你想想，咱跟古蘭歇斯家的聯繫忽然變大對吧？ 拜此所賜，嫉妒的傢伙有很多呦」

仔細探聽，發現由於透過我取得了活宰系列魔物的交易權，『為求取悅花瓶當主不惜出賣肉體』――貌似被人如此詬病了。

「怎說好呢……抱歉了」

萬沒想到、竟然連茜都給添了麻煩。
明明一個一個來看都應該算不上什麼大問題，但僅僅因為不想引人注目這理由，而發展成給多少人添了麻煩的情況。

「沒必要放在心上。若小哥打算前往街道的話，給你一個忠告。"最近朝利鐸爾希姆的街道那，有盜賊之流出沒"有這樣的傳聞」
「……說是盜賊，從商隊偷走運載貨物？」
「不……那、貌似是交易馬車的機組人員失踪了」
「機組人員？ 那、是受雇商人將馬車的裝載貨物連人帶貨捲走逃逸嗎？」
「因為是咱家雇傭的人。咱認為是不會啦……但連這在內都一并調查中了。待清楚更多細節後再讓咱報告吧」
「……哼姆。這樣啊。如有必要的話，無需客氣盡管使用我家的騎士吧。因為維持週邊治安，也是身為領主的責任吶」
「謝謝，就承您美意了」

……但是，交易馬車行蹤不明嗎。雖說是原因不明，但可疑也是事實。待開發鐵道馬車那時得當心點了、吶。

