朝著從單耳兔獸人那裡打聽來的方向，一二三已經前行了五日。
花費了約三日穿過獸人們居住的區域，持續穿行於森林之間，終於來到了像是樹海的地方。於是，一二三爬上一棵樹的頂端，確認著方向。

「大概就是這一帶嗎……」

一二三注意到這點是因為察覺到周圍樹木的種類改變了。
森林中的空氣也是，因為樹海中植物的枝葉更加繁茂吧，從原本明朗干爽的感覺，變得昏暗而潮濕了。並且，即便只是遠遠地望去，也不覺得前方的空氣有多清新。半空中似乎若隱若現地飄著霧一般的東西。
樹木的表皮上長滿了青苔，從樹縫之中還伸出了像是草一樣的什麼。

「……總覺得躺起來很惡心啊。」

行進於森林之中的一二三，在這天夜裡睡在了一棵樹的枝幹上，但卻對苔蘚的觸感很是厭惡，因此抱怨道。

「嗯？那是什麼啊！」

就這樣度過了一晚，第二天一早，森林深處的一株有著奇怪凸起的大樹，映入了一二三的視野。
悄悄地靠近後觀看，一二三發現那是在大樹的根部附近，有一座後背靠著樹幹的坐姿等身大木雕人偶被放置著。
渾身上下滿是青苔的人偶，似乎已牢牢地與樹幹粘在了一起，即便輕輕地扯了扯也紋絲不動，看起來就像是用樹幹的一部分削出的雕像。

「原來如此，真是精巧的構造。」

人偶的雙眼緊閉，臉頰細長。雖然已是有著深深皺紋的老者面容，但看得出來，年輕之時恐怕是在女性間有著相當人氣的美型男子吧。然後，一二三關注這個人偶的原因，是它的耳朵。

「精靈？不，精靈的木雕像嗎？」

尖尖的耳朵有著人類兩倍以上的長度，向後延伸開去。
再結合那美型的外貌，應該就是自己曾在哪裡聽說過的，精靈的特點。

「但是，木雕嗎……幻想的居民們還真是有些麻煩的愛好呢。」

明明即便那木頭的材質因長滿青苔而並不合適，但只要不是瞎子，任誰也能看出這是件做工精緻無比的上乘佳作。然而，一二三對藝術毫無興趣，因此開始環顧四周。
這時，伴隨著破風聲，一枝勢道凌厲的箭向一二三射來。
一二三向側微微滑開身體，那枝箭便釘進了方才一二三所站立著的濕潤地面上，並且揚起些微的塵土。（我只想吐槽……濕潤的地面有個毛塵土啊！？）

「招呼都不打一個嗎，失禮的傢伙。」
「嘖。」

有什麼人對一二三毫不動搖的樣子咂了咂嘴，從樹上繼續將箭射出。
第二、第三枝箭如字面意義般連珠射到，但通過最初的攻擊已經明白了對方位置的現在，一二三是不可能被命中的。
迅速地避開，然後躲藏到樹木之後，隱去氣息。

「快點出來！身為人類竟敢踏入我們的森林，就讓你為此而後悔！」

看來，對方是並不適合擔任狙擊手的，頭腦容易充血的性格。
一二三因對方那拐彎抹角的做法而焦躁，於是從樹蔭處擲出了手裏劍。

「啊！？」

狙擊手的肩膀被擊中，不由得從樹上摔了下來。
堆積滿腐葉的潮濕泥土上，發出了啪噠一聲悶響。
一二三趕到時，對方已經拔出小刀擺好了架勢，但在看到一二三所拔出的長刀的刀身後，喉嚨便如有什麼難以下咽之物般來回滑動著。

「咕……」

昏暗的森林之中，那刀身正反射著神秘而妖異的光芒，對方的視線完全被那刀身所奪走，不由得吞了口唾沫。
對方的個子比一二三稍高，四肢如蘇拉莉般（就是一二三與蕾妮和海倫相遇的時候……便當掉的虎獸人妹子。話說作者桑你簡直坑啊……這種三百字就便當的名字誰能記得住！？），雖纖細卻絶不瘦弱。長長的金燦秀髮一律向後梳去，綁成了一個很有特點的形狀。（腦補一下指環王電影裡的萊戈拉斯吧）雙眼細長而清秀，五官端正且給人以中性之感。
最後，對方有著與那個人偶相同，作為精靈特徵的長耳。

「你……是精靈？」

對於毫不客氣地盯著他直看的一二三，精靈露出不愉快的表情，往地上吐了口唾沫。（………………作者桑，我心中精靈的形象直接崩壊了有木有！？）

「那又如何。人類擅自闖入精靈的森林，別以為能平安無事。」
「不能擅自闖入的話，做出作為入口的門和呼叫用的鈴不就好了？」

因為這句玩笑話，精靈的表情變得越发險峻。

「啊，既然見到了你，我就能確認這裡便是精靈的居所了。」
「你這傢伙，來找我們精靈究竟有什麼事？」
「來看看精靈而已，生活的場所什麼的，如果能讓我參觀就更好了。不過目的地是更深處。」
「你這混蛋，是想要去魔人族那裡啊！」

精靈因驚訝而瞪大了雙眼，厲聲斥責道。

「沒錯呢，在城市裡遇到了魔人族的一個傢伙。所以，就順便來拜會一下他們的首領吧。」

說著地獄啊什麼的，我就順便來看看了。精靈對這個回答完全震驚了。

「魔人族現在正被我們精靈的秘術封印在森林深處。但是封印已經出現了微小的裂縫，因此會讓一些弱小的傢伙逃出……」

按那名精靈所講述的內容來看，精靈族在森林中以包圍的形式，張開了結界限制著所有魔人族的出入。一二三想起以前矮人族的多倫（就是一二三剛買下卡莎和奧莉嘉時……去他的店裡買了武器的王都武器店店主……話說作者桑你這是鬧哪樣啊……考驗我的記憶和考據能力嗎！？）曾說過「人類與魔人族是敵對的」。看來出現在人類城市中的那些傢伙，便是魔人族之中魔力相對弱小而不太受到結界影響的存在。
一二三所殺的澤布魯，也是好好地混入了人類之中的這一類人吧。

「為什麼要做這麼麻煩的事情啊？」

對於簡直就像是為保護世界而設下了這種封印的精靈一族，一二三感到非常費解。

「理由很簡單。」

精靈嘆了口氣說道。

「魔人族指的就是從我們精靈族中分裂出來的傢伙。讓那些笨蛋們獲得自由的話，會變成我們精靈一族的恥辱。」（這設定不就是黑皮工口夫嗎……形象也差不多）

「那為什麼要做這種半吊子的事情，並非消滅而是選擇了封印。」

這麼說的話，澤布魯也有著細長的耳朵，因此問出了心中的疑念。

「那是……」

看到不由得移開了視線的精靈的樣子，一二三明白了恐怕單就戰鬥方面來說的話，精靈族並不具有足以毀滅魔人族的力量。

「這種事同人類沒有關係！比起這個，再往前除精靈外是禁止進入的！」
「明明個子比我高，卻說著像小孩子一樣任性的話。」
「才不是小孩子！」

連自己手中有刀都忘記了嗎，精靈謎一般地用靴底踢來，一二三向後退了一步躲開。
看到對方選擇了拉開距離，精靈立刻以反手握刀擺出架勢，卻因為牽動了被手裏劍命中的左肩傷口，而疼得皺起了眉頭。

「下次，我可不會再輸了！」
「明明還在『這次』戰鬥中呢，天真啊。……好吧，你的援軍到了。」

一二三聳了聳肩膀後，從森林中冒出了數名精靈。

「史庫（希克），為什麼你會去做人類的對手啊！」

走在隊列前頭的男性精靈，將弓拉圓瞄准好一二三後，對架起小刀的精靈怒斥道。

「但，但是……」
「我早就說過了，明明還是連魔法都不會用的孩子，怎麼可能讓你去做巡邏這樣的工作……」

被稱作史庫的精靈，就像被訓斥了的孩子般垂下了肩膀。後續的女性精靈趕到後，便開始為他詠唱治癒魔法。

「還是孩子啊？」
「就是那樣。」

聽到一二三的問題後，剛才怒斥史庫的精靈露出不愉快的表情，轉頭面向一二三。

「跟我們來吧，我等精靈族的族長扎恩卡大人有令，讓我們把進入森林的人類帶到他面前。真是奇怪的指示，本來我們精靈是不允許人類進入森林的。」
「哦？」

命令裡可沒有要求你在近距離用弓箭瞄准我啊，一二三將持刀的手臂聳拉在身側，一邊盯著眼前的精靈，一邊說道。

「這就是你們迎接客人的態度嗎？」
「雖說是情勢所迫，但竟然對孩子……啊！？」

一二三揮動左手，瞄准著弓弦將手裏劍擲出。
斷裂的弓弦在精靈的手腕上划出血痕，羽箭撲哧一聲掉落。

「看你們的態度不順眼。所以，不去。」
「不解風情的人類，竟敢無視扎恩卡大人的邀請嗎！」

因為手腕流出鮮血，精靈怒聲喝道。一二三看著他笑了。

「首先，我不認識他。而且，就算認識也沒有必要什麼事都聽從於他吧。」

沒有這個道理，一二三笑著說道。

「那麼，就用武力來決定如何？」
「還真像是人類會說的話呢，但你以為能勝過精靈嗎！」

剛才使用了治癒魔法的精靈，也將小刀從腰間拔出。
但是，最初飛來的卻是風魔法。

「那個，早就看膩了。」

一二三毫無畏懼地用手掌擊向風刃的側面。
砰的一聲如什麼裂開了的巨響後，風刃消散了。

「啊，這種事……」

剛才釋放出魔法的精靈後衛，臉上浮現出了驚愕。

「嗯，同治癒魔法一樣，你們不用杖就能釋放魔法啊。」

這麼說的話，那個自稱為魔人族的傢伙也沒有使用杖呢，一二三回想起了這點。（話說是不是當初精靈之中有些患了中二病的傢伙……整天嚷嚷著要去征服世界什麼的……還把自己的皮膚染黑了自稱是什麼魔人族……其他沒患病的精靈覺得這幫傢伙太特麼羞恥了……放他們出去的話實在丟不起這個人……於是封印了他們……）

面對閃來避去的一二三，精靈們的魔法彈幕毫不留情地轟了過來。
但沒有使用火魔法，是因為擔心將這一帶的樹木點燃吧。
穿行於風之刃與岩石炮彈間，一二三不斷如舞蹈般滑動著。

「密密麻麻的，煩人！」

一二三用指尖扣住一名精靈的手腕，奪過其手中的小刀。
然後，將那把小刀擲出。
因為正在釋放魔法，所以完全不可能躲開。小刀深深地扎入了另一名精靈的左眼。
那名精靈斷了氣倒下的瞬間，小刀被奪走的精靈，也被一二三以長刀一擊斬殺。

「還剩四人。」

隨意一瞥，史庫已因震驚及恐懼而坐倒在地。

「什麼啊，剛才的氣勢到哪裡去了？」
「嗚……」

僅因和一二三視線相合，史庫便發出了短促的悲鳴。

「請，請等一下！」

像是要將眼中滿是淚水的史庫庇護一樣，剛才為他使用了治癒魔法的女性精靈張開雙臂，擋在了一二三面前。

「是我們輸了！所以求求你，請至少放過年輕人……」
「是呢。」

一二三一邊回答，一邊突然沖了出去。
穿過女性精靈的身旁，也並非以史庫為目標，一二三來到了更後面的男女兩名精靈面前。

「唉？」

正想要以魔法從遠處對一二三進行狙擊的兩人，對突然迫近眼前的一二三感到吃驚，但已經什麼都無法做到了。
於是，一二三以逆袈裟斬將他們砍為兩段。

「如果不攻擊的話，倒也可以放著不殺，不過……」

回過頭的一二三，注視著不禁啞然了的殘存的兩名精靈。

「敵對的話就殺。」

因為那句話，史庫的身體如即將破碎的泡沫般顫抖著。
一二三嘆了口氣，然後詢問他的年齡。但史庫因恐懼而無法回答。
十六歳。作為代替，女性精靈答道。

「這孩子是個孤兒，一直都是由我照顧……這孩子對您進行攻擊了吧，一切的責任都在我，所以請您務必饒恕他。」
「那麼作為代替，你這個養母就聽一聽我的要求吧。」

聽了一二三的話，女性精靈默默飲泣了。年輕男人對女性的要求的話，大致能想象得到。但是，無法拒絶。

「是，我明白了……」
「那麼，就給我來當向導吧。」
「唉？」

用懷中的紙將刀拭淨后，一二三抖了抖裙褲上的塵土。

「帶路去魔人族所在的地方。喂，快點走吧。」
「啊，是的！」

女性精靈攙著至今為止一直在發呆的史庫的肩膀，讓他站了起來，然後一邊因死去的同伴們而落淚，一邊走在了一二三身前。

「對我們來說，這個森林既是給予恩惠的場所，也是死後長眠之墓。」

所以傷害森林是極大的禁忌，自稱普婕的女性精靈說道。

「因此，精靈要以所能做到，會對森林造成最小限度傷害的方式去生活，我們自幼時起，便是被如此教育著的。這個失去了父母的孩子，也不例外。」

最後失去了意識的史庫，被普婕背在背上走著。
史庫年幼時便父母雙亡，一直由其祖父來撫養。但那位祖父也在前一陣子過世了。

「嗯，這個是明白的。但『死後長眠之墓』是什麼意思？」
「在這個森林中長大的精靈，年齡達到一定程度後，身體就會開始硬直。那樣子之後，便會去尋找自己中意的樹木，接著就那麼和樹木同化，迎來自己的終末。」

所以，這個森林對精靈而言，也是墳墓。普婕說道。

「……剛才，看到了好像木雕一樣的精靈老爺子。」
「那多半是年老的精靈故去後留下的遺體吧。」
「完全不明白。為什麼生物會變成樹木？」
「那樣的，我也不知道啊。只是從以前開始就是這樣了。」

而且，精靈基本在百歳前後，身體就會植物化。一年左右，身體就會變得無法行動，再過半年便會和樹木完全同化。跟一二三所抱持的長壽印象完全不一樣。
成長得也快，十二歳左右身高就能和大人差不多，但身體能力會比較差。
還真是從外觀上無法看出的神秘生態啊，一二三開始盯著普婕看，而普婕則很客氣地問道。

「請問您為什麼，想要去魔人族的地方？」
「因為他們強大，不過也有那以外的目的。」

一二三一邊思考著什麼，一邊隨意地答道。普婕聽了之後，也就沒有再問什麼。
這個時候浮現在一二三腦海中的，是那名與樹木融合了的年老精靈的身影。

「決定了，還是先去你們的村子吧。」
「請，請問您有什麼事嗎？」
「都現在了，怎麼還說這種話。精靈之中不是有很個偉大的傢伙嗎？有些事情想向那傢伙打聽。」

無論如何，跟樹木同化肯定是不正常的。一二三想到。
雖然是幻想風格的世界，但這種事情實在無法理解。

「還有時間，稍微繞點路也沒關係。因此，目的地變更。」

普婕當然無法拒絶。