◇◇從溫泉旅行回家數日·胡里奧家

　胡里奧家，有冰箱。

　這個冰箱，由於有設定冰魔石，而能恆溫保持冰箱內，可以新鮮地保持食材的結構。
　本來，不但這個魔石頭相當高價，而因1年需補充1次魔力，需要進行更換，但費用也相當昂貴，普通家庭不太普及。
　這種魔石是胡里奧透過使用自己的魔力建立的，所以能不需維護費的使用冰箱。

　雖變得畫蛇添足,不過，
　用魔術解析冰箱的胡里奧，現在也能自製冰箱本身。
　不但是相當好，而且原價很便宜地設法被控制著，是否能再雜貨店雨果銷售，和烏莉米娜斯2人討論中。

　開場白長,不過了
　在這個胡里奧家廚房的冰箱中，不常看到的東西被放置著。

「……莉斯小姐，這個黃色的水果什麼？」
「芭莉羅莎這是叫雷檬{沒打錯就是remon}的酸水果」
「酸？　……蛤？　因為要是酸也像是飯後的甜點？　……而且，這麼大量的…… a！什麼料理要用啊！」
「不同。是因為以後要用，先預先準備了的」

　那樣說，莉斯染臉頰，

「因為……如果懷胎，會想變得吃酸的東西，在書上寫著」

　稍稍一邊垂下頭，用雙手一邊捂了臉。

◇◇◇◇◇◇◇◇

2個男女走著在西方的森林中。

「在那個祠堂中，說有『強者的劍』被封印？」
「是，在前面的街的酒館向打工時，在冒險者隊伍談話中偷聽到的。

　而且，店的孩子也知道」
「如果是那樣，比那隊冒險者先，奪去那把劍。抓緊」


　男人，加快走的速度，沿著森林中前進。
　女人，慌慌張張地追趕此後。

　並且，2人的身姿，是再次於森林中消失了。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇魔法國庫拉伊洛德城·辦公室

　是原第一公主，現王女，以憔悴的表情拼命持續處理桌上堆積如山的文件。

　在罷免前國王父親以後，作為新的領導人在國家的辦公時的她,不過成為了愈了解實情臉愈蒼白的結果。

　無論怎樣，國家的總支出的一半附近，都是已執行卻沒有留下任何書面證據，一直下落不明。

　從以前在城裡工作的人們聽到，
　前王，對中飽私囊的事以外幾乎不表現興趣，有關國家的事，據說全部委託給他的從幼時培養的人。

　為了對前王的從幼時培養的人們聽情況，邀請他們到城堡，只不過全部的人隱蔽身姿，成為失蹤人口。

　如果王女，請求因保密繫結著友好關係，寂靜之耳的人們，那捕獲也說不定容易，不過城的暗部也有，對因有外部的人的委託而躊躇。

　結果，與重新徵用的人們一起，因內政的重整而變得拼命王女，但是

「……父親……不，那個屎小子……去死吧」

　一邊嘟嘟噥噥著什麼，把空洞的目光一邊轉向著一個接一個被抬進如山一般的文件。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇霍塔烏的街·雜貨店雨果

「低劣品？」

　對烏莉米娜斯的話，胡里奧浮起了詫異的表情。

「那樣nya。由於那個原因，相當感到為難的nya」

　根據烏莉米娜斯的話
　據說最近，在城下町週邊上市的商品中，低劣品攙混的程度變得異常地高。

「購買前的檢查的話有問題nya在，東西到達時為低劣品nya的事情屢次發生的nya……我的店好幾次也有受害的nya……對不起nya」

　向作為出資者的胡里奧覺得丟臉，道歉的烏莉米娜斯。

「烏莉米娜斯，我很明白寂靜之耳的大家非常優秀。

　不過，我想比誰都想搶先那樣的你們的想法也是個問題」

　對胡里奧的言詞，烏莉米娜斯也點頭

「現在，我們也要求寂靜之耳的大家收集信息的nya。

　根據結果如何，來行動nya」
「如果有我能做的事，無論什麼時候都可以告訴我。不管什麼我都會幫忙」
「什麼？需要胡里奧先生前往的事態來著嗎？假如這樣我也參加！烏莉米娜斯」

　加入到話題的哥札魯。
　但是，烏莉米娜斯唧~的盯著那個樣子。

「……如果拳頭能讓這難題沉默的話，就能感到安心地交給你nya」
「有時用拳頭互相談也重要？」
「……不要用得意的臉以為這是好事nyawa」

　胡里奧一邊苦笑一邊凝視著2人的交談。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇某建築物的地下室

「de，結束向南工藝品的出貨了嗎？」
「呢。全部檢查的商品以低劣品頂替完送了。正規品，就那樣向西的檢查轉動著」
「很好。以免被抓到尾巴，那邊的對策不要犯錯」
「領會。

　然後，不過之前說的，私人軍隊增強的事有建議」
「什麼的話？　試著說」
「是僱傭兵的地方得到……，稍微讓人在意的信息，西方的魔族……為慎重起見，借一下……耳朵」
「……fumu……fumu……umu，明白，那個方向推進的話」


　好像部下的男人從室內消失身姿，於奢侈的椅子坐下的那個男人，一邊浮起大膽的笑容，一邊來回撫摸旁邊堆積起來的金條。

──完
