◇◇魔法國庫拉伊洛德城·城下街後街一角

　「是……那裡」

　是原魔王軍寂靜之耳諜報員，現在成為雜貨店雨果的庫拉伊洛德城下街進貨擔當負責人的古蕾雅妮露，朝著後方等待著的一樣的進貨擔當的人們打了招呼。

　這天
　在城下街，從使低劣品流通的人們的1人，刺探出那個據點的信息成功的古蕾雅妮露們一行，襲擊那個據點，打算要一網打盡的。

　……可以出來了

　古蕾雅妮露很小地用手打暗號，全體一齊向黑暗中散落，向建築物紛紛來到。
　古蕾雅妮露像預定那樣，從通氣口向內部潛入了

　nu!?

　那時，古蕾雅妮露打算通過的通氣口突然以斷頭台的方式被封閉了。
　是毫釐之差，靠著雙手的力量下來到後方，逃跑困難的古蕾雅妮露，儘管魔忍熟悉這種陷阱的跡象，這個陷阱直到咫尺之前卻沒注意到。

　從其他的路徑嘗試侵入的人們，也被陷阱阻止，出現了一部分負傷者。

　判斷由於陷阱發動，被對方注意到了侵入的古蕾雅妮露，因為沒有逃走的時間，轉換作戰強制突入，用很小地口哨發送信號。
　隨著這個信號，從黑暗跳到的進貨擔當員們，一齊向門集中，快速向室內突入。

　但是

　已經成為室內已是空殼，在空空蕩蕩房間中央，為古蕾雅妮露們提供此次的信息這個一夥的搬運擔當的男人，被椅子綁上，絕命了。

　古蕾雅妮露，因被搶先防備而咂嘴，準備下一次的作戰，從這個建築物立即撤退。

◇◇該時刻·某建築物的一室

「如你主人說的那樣。如果慢了半日就會被壓制現場」

　大的水晶被放在那個男人前，前頭那樣的古蕾雅妮露們的突入的從頭到尾完全地被放映出。

「de，有的…kekeke。你只要不背叛我們，是我們也保護你們的…那樣的契約…kekeke」
「明白。魔的寶物，魔法的遺物……得到的，全部給你們」

　明顯地坐在椅子上的男人把作為無畏的微笑轉向了作為魔族的異形者。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇魔王城·王座之間

「怎麼樣？　a？　fufun」

　一邊發出急躁的聲音，魔王尤加德一邊fufun把臉轉向了作為親信的芙芳。

　就任新魔王的尤加德，按照慣例，來給各地的魔族的集團的長老們，敘述新魔王就任的祝賀和忠誠的誓約的那樣進行著通知。
　盡管不少有了露骨地表示不快的人但是拜訪者，大致都正對尤加德?述祝賀和發誓。

　但是，作為從西方的魔族的集體，連1人來訪的人都不在。

「對不起，尤加德先生。因為現在派出著追問的使者，現在暫時請給我時間」

　fufun，在地板上拜倒，深深地垂下了頭。
　對那個情況，與哼著鼻子習慣，尤加德明顯地看起來不快的表情的那樣靠著手臂，仰視天花板。

……西方的傢伙，是從大哥的時代開始反抗的,不過……

「哎，西的魔族，是狐狸嗎？」
「是是，魔狐狸姊妹的，金角狐，銀角狐」

　一邊想起2人的身姿，尤加德一邊回想可恨的表情。

「真是，氣味討厭……」
「呢？　那個？　散發臭味嗎？　那個，不過沐浴每天做著……」
「ba!?　不是你！」

　從那開始擔憂自己的身體散發臭味fufun的尤加德。
　是絕對無法饒恕的過去。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇數日後·霍塔烏街的雜貨店雨果店內

「考慮那樣魔忍的古蕾雅妮露被搶先了，對方也有魔的人的合作夥伴沒錯」

　對胡里奧的言詞，烏莉米娜絲點頭了。

「失去1個在城下的據點nya，但本體逃跑了nya，並且想重新開始活動nya」
「諜報持續的緣故，其次是不能疏忽的打算。對店長殿、師傅殿」

　為報告來的古蕾雅妮露，夜深人靜垂下了頭。

「雖然那麼說，隔了好久，古蕾雅妮露。是看起來精神比什麼都好」
「mo，您的話……無法用言語來表達感謝」

　對胡里奧的言詞，感動的過分真的哭了的古蕾雅妮露。
　弟子志願以來，是隔了好久的再見，也是理所當然。

「有什麼都請報告的nya。有關魔的人nya，通知大家越發警戒的nya」
「ha，領會」


「啊，對了」

　即使話告一段落，烏莉米娜絲拍了下手

「胡里奧先生，平時的那個，要準備的nya」

　店一角的，手指指向桶。

「總是抱歉。得救了」
「……雖然那麼說，太太，還在為懷胎而買nya？」
「還是不明ko。

　但是，不管怎樣，「要準備！」，這樣聽不進去」

　那樣說苦笑的胡里奧。

　桶的其中，裝滿remon。
　如果懷胎變得想要酸的東西，讀著書的莉絲，每天一樣地在烏莉米娜絲上寄送這個，持續儲備。

「也許不久，必須要做remon用的倉庫了」

　一邊抱著桶，胡里奧只有一邊苦笑。

-完
