敲、敲、敲、敲。

仔細敲門，四次敲門。

在等待著“請”的聲音之後，打開了一扇紅厚厚的鐵門。

……取得內定。

取得內定。我一定要取得內定。

我已經只有這裡了！

讓人注意到前面，用力推門。

面試室的……王之間的涼爽的空氣撫摸了我的臉頰。

王之間依然很寬敞，非常厲害，很冷。

破舊的紅色地毯。

完全被粉碎的全板架構的殘骸。

以地板和牆壁為首，到處都是以魔王和勇士的戰鬥刻下的破壞痕，這些都沒有特別修繕的樣子，完全被放置了。

在那樣的王之間的深處等待的是在寶座上悠閑地坐著的真紅禮服的少女。

魔界的霸主，爆炎的女帝——埃凱德娜。

鞏固她兩旁的是四個人的身邊。 是埃凱德娜直屬的四天王們。

所有人的視線都集中在我身上。

當我深深地向他們鞠了一躬，我就將《真實身份》中的咒語拋棄的羅布扔掉，露出自己的臉。埃凱德娜臉上浮現出驚愕的表情，從寶座上露出了腰。

驚訝也是理所當然的。 不管怎麼說，因為她和我最近一直在血淋淋的互相殘殺。
殺或被殺的真劍一決勝負——獲勝的是勇者。 也就是我。

一句無法形容的複雜的想法，卷入了我和埃凱德娜之間。

但是，過去的事情就忘了吧。戰爭結束了。現在是看未來的時候。

這是一個用人和魔族攜手合作，踏出充滿希望的明天的時候。

即使是埃凱德娜也不是笨蛋。現在的魔王軍陷入嚴重的人手不足，她應該是最明白的。不管對方是誰——即使是憎恨的勇者，也會先聽的。

我把履歷書放在桌子上，在路上熟讀的“必勝！”在就職面試手冊上寫的那樣進行了自我宣傳。

盡可能清楚地說出來。

歷史不隱藏。

挺胸堂堂正正地傳達自己能做的事。

“元・勇者、略=戴蒙心！”

特長是劍術、黑魔術、精靈魔術、神聖魔術，其他全部！

一對一進行了打倒魔王埃凱德娜的實績。可以作為戰鬥力而活躍！”

在《打倒的實績》中，我感覺到了埃凱德娜的額頭上有青筋，不過是很在意的緣故吧。在手冊上也寫著事實作為事實傳達吧。

求職動機是……嗯，多少也可以增加一些吧。

面試時會撒謊，這是我現在都在做的事。大聲呼吸，提出志願動機。

“為了毀滅愚蠢的人類，創造魔族的千年王國。

希望進入新生魔王軍！

寂靜的到來。

春天的柔和的陽光從大廳裡插入，燕子在外面飛了出去。

自我宣傳結束的我，堂堂正正地挺起胸膛，等待著面試官——魔王和四天王——的反應。

四天王們都不動。無論是誰都很困惑應該怎麼做。

那麼他們的主人、魔王埃凱德娜本人是怎樣的呢？

……嗯，好像給了我相當好的感覺！

或許是因為有著強大的助力人來了的事而感動了吧，埃凱德娜從剛才開始俯臥著，一句也沒发，顫抖的肩膀震顫著。

已經過了一分鐘了嗎？

埃凱德娜終於站了起來，向這邊伸出了手。

然後，

“――一這肯定是不錄用啊**”

隨著怒號發射的爆炎，視野被染成紅色。
