　回溯一下，不久之前的事。
　被選為勇者后從聖都勒蕾尼亞的我，自人間界攻入魔界打倒了魔王埃凱德娜，為世界帶來了和平。
　雖然因為各種各樣的情況我不得不獨自旅行，不過戰斗方面倒並不怎么辛苦。
　不管怎么說我可是很強的。因為生來就受到了女神緹安娜的祝福受了傷也會很快就治好，還有著就算把王國的騎士都加到一起也比不上的劍術。
　黑魔術，精靈魔術、神聖魔術樣樣精通，不管是作為魔術師還是聖職者都是超一流的。除此之外，還有著煉金術公會（Alchemist Guild）和游俠公會（Ranger Guild）頭目級別的知識。
　這樣一來，那個……直說了吧，同伴之類的很礙事啊。
　真的不是逞強哦，真的就是礙事啊。比起踏踏實實的跟同伴建立信賴關系的時間，還是我一個人戰斗絕對要來的更快。
　「――閣下，您不就是因為這樣的性格才只能一個人旅行嗎？」

　「閉嘴啊你」

　不管怎么說就在以這樣的感覺一個人旅行的時候，不知不覺間就已經把魔王軍的四天王給打倒了。
　最先對戰的是《赤紅咆哮》的竜將軍愛德瓦爾德【就不翻成最常見的愛德華了】。是個武人的大叔，因為很純粹這家伙給人最不好對付的感覺。
　飛到天上，吐出火焰，更麻煩的是竜人特有的竜鱗（Dragon skill）硬的不得了。要是光用劍來戰斗的話肯定會把手腕傷到的吧。一瞬間感覺有精通魔法真是太好了。
　雖然這樣說，但魔法也還是被竜鱗（Dragon skill）擋掉了將近8成的都沒法累積傷害。我說你，真的，干脆別做四天王去做魔王吧。
　「真是可怜啊。竟然連個一起旅行的朋友都沒有」

　「唯獨不想被你這樣說……」

　第二個對手是《不可視之刃》無影將軍梅爾內斯。
　總之就是很麻煩的，陰氣很重的小鬼。原本只是作為被暗殺公會（Assassin Guild）飼養的半人半魔的天才少年而為人所知的，但實際上，無論是遮斷氣息的能力還是速度都是壓倒性的。那個速度，就算是我的眼睛都很難追的上。
　因為眼睛追不上，最后是用了連施術者和周圍一帶全都吹飛的禁咒，《天魔炎獄球（クリムゾンコメート）》才干掉了，拜此所賜連我也渾身被燒傷弄得很痛苦。
　而且余波還把不知道什么文化遺產給完全破壞了，被那些被救下來的鎮民們要求賠償損失。明明還注意著沒讓普通人當中出現死者來的，真是些厚臉皮的家伙。
　再也不會在城鎮里使用禁咒了。一瞬間在心里发下了這樣的誓言。
　沒有支付賠償就逃走了。

沒有支付賠償就逃走了。
　第三個。《無慈悲の牙》獸將軍莉莉。
　住在西方大陸深處，與所有的獸類都能溝通，還有著能變身為凶惡野獸的可怕的半獸人。
　從結論來說的話，就不該和這家伙打的。
　「我！是在說我嗎？」

　「就是在說你，所以稍微安靜點啊」

　「好噠！」

　那可真是一次荒唐的相遇。
　打倒了無影將軍梅爾內斯往下一個城鎮去的時候，遇到了喪失了記憶而晃來蕩去的小鬼，沒辦法就只好保護起來了。
　這樣一來感覺理所當然的，就這樣――也沒別的辦法――一起解決了好几個事件。
　然后，等到記憶恢復的時候，結果那個小鬼竟然不是別人正是魔王軍四天王之一的獸將軍莉莉。
　要是扔下沒管就好了啊。真的，打從心底這樣覺得。
　「是在說我啊—！」

　「請安靜一點」

　「嗯～！」

　雖然咔擦一下就打倒了，但這很糟啊。實在太糟糕啦。對這家伙的部落來說，被強大的異性打倒的話就意味著命運的相遇的。等知道這件事的時候早就已經太遲了。
　也就是怎么說呢……被她看上了，好為難哦……
　「尼醬！和我結婚吧！好嘛～！」

　「請安靜一點」

　「好不好嘛～！」

　最后的是《全能之魔》魔將軍斯汀娜。只有這家伙是輕松得都能讓人笑起來了。
　在淫魔（Succubus）當中也以遠遠高出的魔力而自豪，更窮極了包含古代禁咒在內的咒文――雖然有著如此的傳聞，但這邊也是有著無論敵我能把所有咒文封印的古代咒文：《封魔十二結界（ステイシス、Stasis）》使用之后強制挑起了肉弾戦。【肉弾戦是原文】

　所有的咒文都被封印了的魔將軍，弱得連我自己都覺得毫無干勁了。
　才打了兩分鐘左右就哭起來了。真是個可怜的家伙。

「――我可是個魔法師啊！怎么可能在肉弾戦上戰勝勇者啊！」
「不，想辦**服這些才是專家吧……」
「迎頭就沖上來！還把我的防護咒文全都無視掉！突然一下就把所有咒文全給封印掉，這世上哪有這樣的人啊！」
「就是有啊！就在這！」

　繼續吵下去也一點好處沒有，所以繼續話題。
　雖然這樣說，但之后就如大家知道的那樣。
　本大爺……勇者萊昂・迪蒙哈特把魔王埃凱德娜打倒了，世界迎來了和平。
　破破爛爛的魔王軍殘黨被趕到了塞爾特（セシャト）山脈的深處，已經不在被視為威脅了。

破破爛爛的魔王軍殘黨被趕到了塞爾特（セシャト）山脈的深處，已經不在被視為威脅了。

「――到這就夠了吧？」
「夠了不過」

　在桌子對面。
　喝下一口紅茶，魔將軍的斯汀娜一臉憮然的回答到。
　愛德瓦爾德、梅爾內斯、莉莉也都各自靠著桌子，聽說述說。
　勇者和四天王齊聚一堂友好的喝著茶、
　展開了一幅過于超現實的光景。
　這兒是遠離魔王城的一間貴賓室。
　面試才開始10秒就被魔王埃凱德娜強制退場的我、想著這樣可不行就把副面試官的四天王給抓住、說服勸服他們，不管怎么說總算像這樣讓他們接受二次——二次？的面試。
　當然了這是瞞著埃凱德娜的。她要是知道我還在城里徘徊的話，最后肯定會變得如烈火一般狂怒，帶著把整座城都燒掉那樣的勢頭來殺我的。
　真是心胸狹窄。要說我對她做了什么，也只不過是試著用針灸吸取了魔力，把她變成了不怎么俏麗的少女的樣子，而且暫時沒法變回原來那身材出眾的美女的樣子而已了。
　「我想聽的是，明明是勇者的閣下，為什么要來參加新生魔王軍的錄用面試……的這回事」

　一邊神經質的撫弄著長長的金发斯汀娜開口說道。
　「是怎么把我等四天王打倒的，這些回憶就沒必要再提了。應該沒必要吧，不管從哪方面來說」

　「只是想在進入正題之前讓你們知道我有多強而已嘛。
　　還有那個……其他的四天王是怎么被打倒的？　怎么樣，果然還是有點興趣吧？」

　這樣安排的理由只有一半是真的。
　錄用面試是有著一定的規則的。根據說話的方式淺薄的自我介紹也可能比真摯的說法更有吸引力，反過來說，要說話說的不好就算是有能力的人也可能會被刷掉。
　為了在之后述說求職動機時有足夠的吸引力，我也需要讓他們再次想起我有多強。
　支配對話的流程，那才是抓住內定的最佳捷徑。
　另外，談起回憶的另一半的理由——實話說吧。我還很想大大的吹噓一下斯汀娜被打敗時那難堪的樣子。僅此而已。
　也許另外三個人也都很在意吧，都口頭上表示同意了。
　「等注意到的時候所有人都被打敗了啊」

　「唔姆……」

　「我很在意噠—」【這几句分不清誰說的語氣很難翻】

　「不過說起來，斯汀娜被打敗的樣子比預想的還難堪啊」

　「唔姆……」

　「好可怜哦—」

　在視野的邊緣，看到了被曬出難堪的被打敗了的樣子魔將軍斯汀娜大人臉已經紅的像西紅柿一樣了。
　哇哦，真是個反應很直接的家伙啊。作為淫魔不是應該稍微……說是能玩弄人類，頭腦不是應該更好一些嗎？　還是說自己被玩弄的話就會變得很弱呢？
　不知怎的正想來點幽默的幫她一把，但在那之前憤怒的咆哮就飛過來了。
　「……請快點進入正題！」

　Bang，的兩首拍到桌子上，斯汀娜大聲的喊道。
　剛注入的紅茶灑了出來，在桌布上染上了茶色的斑點。
　「你這家伙！為了什么！才想要來加入魔王軍的！」

　四個人都呼的把視線集中過來。
　雖然再稍微逗一逗他們來玩玩也不錯，不過要說因此錯過了內定就太春了。
　我一口吞下正在嚼著的餅干，無情的把執拗的想要騎到我膝蓋上的莉莉拉開，又深深的坐進椅子里。
　然后，決定詳細的說明我求職的動機了。
　曾經獨身一人挑戰魔王軍的我、
　為什么現在要來試著加入這一邊。那個理由就是。
