　還是有著試用期間這種制度的。
　原本是由港口城市拉貝爾塔的商人公會設計的，在正式錄用新職員之前，從一個月到幾個月期間進行臨時錄用的制度。
　這個制度的好處是，雇主和被雇傭者雙方都能受益。
　對於雇主來說，可以看清對方是不是可用之才。而被雇傭者，則可以親身體驗不實際加進去就無法了解的職場氛圍和文化。
　實際上，在這世上『不去嘗試就不會懂的事』還是非常多的。
　就和戰鬥一樣，一場實戰遠勝於上100堂課，要把握對方的為人並肩作戰才是最快的。
　為了看清互相是否合得來用來猶豫的期間。
　那就是試用期，嘗試性錄用。
　----

「……好吧」

　呼～～、長長的嘆了口氣後，魔將軍斯汀娜開口了。
　把食指按在嘴唇上，稍微想了一下後，才用一幅不情願的樣子繼續說道。

「盡管拯救了世界，但卻被人類背叛了的可怜勇者啊。

　選錯了事奉的對象，看錯了要保護的人的可悲男人啊。
　我相信你的求職動機並非謊言」
「謝謝。魔將軍斯汀娜」

　真心道謝到。
　實話說因為已經受夠了人類的自私任性了，對露宿野外被虫子咬來咬去也厭煩了。
　在這個時候，加入魔王軍的話既能確保最低限度的食物，還能有帶屋頂的地方睡覺，也不用去對付連日來殺我的刺客了。
　沒了刺客但怨恨我的舊魔王軍倖存者可能會瞄上我的性命，不過嘛，都到時再說吧。總之想辦法摸索和平解決的辦法吧。
　關於舊怨斯汀娜也抱有同樣的擔心吧，執拗的叮囑著。
　「暫時都還是要瞞著埃凱德娜的哦。不管用魔法也好用魔道具（Magic item）也好，都要把真身給藏好。因為對你還有怨恨的人，還稍微有一些的」

　「稍微，嗎」

　「……稍微呢」

　真的只是稍微還剩下一點吧，這樣想到。
　不管怎麼說現在的魔王軍——因為我的原因——變得動蕩不穩了。人員殘缺的像漏風的牙齒，落得只有鄉村警備隊那樣的規模，作為組織完全沒有發揮效能。增強人力可說是現在最優先的課題吧。
　先說好啊，我可沒有把魔王軍的士兵全都殺個一乾二淨的。像《天魔炎獄球（クリムゾンコメート）》這樣的廣域殲滅咒文，那都是只有在遇到魔王或是四天王級別的對手才用的。
　不管怎麼說，對方也是極力控制著不去無端殺人而進行侵略的埃凱德娜軍。屠殺只會招來屠殺，怨恨也只能招來怨恨——要是魔王軍是平和的行動的話，我們這邊也只能平和的行動了，僅此而已。
　用《誘惑術（Temptation）》令部隊內部崩潰，用《虛脫咒（Weakness）》使身體衰弱后再抓起來關進牢裡，為了不留下多餘的禍根而下了各種各樣的功夫。
　但即使花了那麼多功夫努力，也還是有極限的。存在對我抱有怨恨的人也是當然的吧。
　在工作時把臉藏起來免得曝露身份——斯汀娜這樣指出也是理所當然的了。
　沒錯，工作。有工作啦！
　當然因為以錄用面試為首的工作都是埃凱德娜和四天王來做的，暫時一段時間，魔王軍都不會對人間界多做什麼閑事的。我需要做的工作應該也沒有呢么多吧。
　可以吃吃飯，睡睡覺，再耍一耍，懶懶散散的。魔王軍對我來說似乎是個理想的職場啊。

「還有啊，這個說到底也只是一個月的試用而已！

　在試用期間可得要做出相應的成果哦！」

　――如此訂正到。
　應該能成為理想的職場的。但果然懶懶散散的玩過去還是不行嗎。

「……我說你，可以暫時隨便玩玩一段時間了，

　應該不會在想著這樣開玩笑一樣的事吧」
「怎麼會！完全不會的啦！」
「……哈啊～」

　揮舞著雙手否定了。
　深深地嘆了口氣，斯汀娜對我勸說一樣的口氣說道。

「這也是為了你好哦。要是在試用期間取得成果的話，我們四天王就對魔王進言讓你被正式錄用吧」
「原來如此。反過來，要是沒能拿出成果的話――？」
「就把你趕出去」

　猛的就被吼了。

　說的也是啊。明明財政都已經很窘迫了還去僱用飯桶的理由，哪都找不到的。非常合理的邏輯。

「我明白的，會好好工作的。被趕出去回到露宿的日子的話可受不了……首先、當務之急是重整魔王軍。沒錯吧？」
「嗯～。增強兵力，修復城池，籌措武裝，削減經費以充實福利。

　要重組都快被逼到再起不能的軍團可是很困難的。說真的」

　說的也是啊。因為把他們逼到再起不能的，就是我啊……
　為了治療傷勢回到魔界的傢伙，被抓住了還在人間界的傢伙，討厭戰鬥而逃走的傢伙。不管理由如何，要把已經一度離開的人在召回軍團裡是非常困難的。雖然就像要從不名一文變成大富翁很難，但我想要從接近零的狀態重新結成大軍團，這才是像荊棘一般艱險的道路吧。
　正因如此，我倒是想問下埃凱德娜。

『為什麼都被逼到這步田地了還不從人間界撤退呢？』
『是有什麼理由嗎？』

　比如這樣的。
　雖然在人間界已經沒有了容身之所也是理由之一，不過我這次想要加入魔王軍最重要的理由，實話說――是『想要和埃凱德娜談談』。

　雖然這次面試沒能和埃凱德娜說上話，不過等到正式錄用那天也還有機會吧。想要試著好好談一談。

「――其他還有魔力爐的維護和新兵的教育……喂、萊昂，你有在聽沒有啊？」
「喔唷。聽見了聽見了的」
「還不光是斯汀娜啊～！我也是、我也是，很辛苦的啊！」

　中斷思考回到現實。之前一直說個不停的斯汀娜噘起了嘴。莉莉也像是想起了什麼似的，像彈簧人偶似的從椅子上跳了起來，一邊呼呼地搖著尾巴一邊述說起自己工作的辛苦。

「最近啊、去負責猴……猴禽？了，但是好～辛苦的啊！

　工作啊、真的是好多好多噠！」
「真的嗎」

　不由得說出了真心話。這個バカ娘去負責後勤？【バカ娘，想不出來合適的詞】

　都要懷疑上司——埃凱德娜——精神是不是正常了。那傢伙，該不會是因為壓力終於腦袋壞掉了吧。好擔心。真的好擔心。
　向其他四天王那邊看去，斯汀娜和愛德瓦爾德都臉色不好的別過了臉。梅爾內斯則是一幅不關我事的樣子在給放在桌上籃子裡的蘋果剝皮。
　……也怪不得了。愛德瓦爾德大叔是武斗派的，主要的工作就是把狗頭人和奧克之類的肉體派士兵鍛鍊成能獨當一面的戰鬥力。
　來參加錄用面試的雖然是少數但也有龍族（Dragon）論在裡面。那些傢伙跟戰鬥力一樣自尊心也很高，這樣一來能夠抑制他們的應該也就只有龍人族的愛德瓦爾德了。
　要培養熟練度較低的士兵就已經相當的費力了，再加上照顧後勤的話根本就沒有那樣的餘裕了。
　斯汀娜則與之相對的。魔族就不用說了，還要約束妖精族（Fairy）之類的幻想種族等魔力高的亞人・魔獸，組織魔法兵團——其他還有，人事和經理等費腦筋的工作要她來做。乃是寶貴的知識分子。
　仔細看的話眼睛下面還有濃黑的黑眼圈，臉色也不好。弄個不好，這傢伙說不定都要過勞死了。可怜的哇。
　梅爾內斯的話——正如所見的交流能力有問題，像後勤這樣需要細致的安排和交涉的工作看起來就根本不合適。
　大體上，應該是統帥著像擅長遮斷氣息的幽靈族（Ghost）、以及像哥布林那樣手巧的獸人組成的，偵查、斥候、工作部隊。
　――接下來。
　在這些之後，就需要確保那些支撐他們生活基礎的食物之類的東西。對軍隊來說最重要的東西，就是後勤了。

「話說，莉莉。難道說你被選中了嗎……」
「就是我！」

　都沒有理解我嘟噥的意思，莉莉就大大的點頭了。
　正如至今為止所了解到的，除了不知道在幹什麼的魔王埃凱德娜之外，還空閑著的最高幹部也只有這傢伙了。
　也只有……讓這個一臉開心的樣子把尾巴搖的嗖嗖響的ノーテンキ娘【實在沒查到】去負責後勤部門了。
　把軍隊的生命線。
　要說過分還真是太過分了啊。
　魔王軍似乎被嚴重的人手不足所困啊。

「真是糟糕啊」
「還！ 不！ 都！ 是！ 因為你！」
「――――當心！」

　斯汀娜用無詠唱射過來的《火焰球（Fireball）》，被這邊也無詠唱的《無淵黑霧（Void Mist）》擋下，小心的包起來，使其消失了。
　真希望有人能表揚一下沒有選擇發動起來更輕鬆的《風盾（Wind shield）》啊。要是想都不想的用《風盾（Wind shield）》來彈開，最後《火焰球（Fireball）》撞到牆壁或是天花板引起大爆炸的話，這個貴賓室就會暫時——不，運氣不好的話會永遠——都沒法使用了吧。
　都明白了吧。一瞬間就能顧慮到這些的，就是本大爺，勇者萊昂・迪蒙哈特這個天才啊。這樣超～有能的人才加入魔王軍了，希望斯汀娜能再稍微表現出點敬意啊。
　另外，也希望能學習一下雖然這樣想卻並不說出來的我這樣的內涵。

　幸好，並沒有真的打起來。
　看不過去的愛德瓦爾德和莉莉介入進來仲裁了。

「好了冷靜點魔將軍。勇者――萊昂先生成為伙伴的話，沒有比這更令人安心的吧」
「唔……雖說是這樣，不過……」

　向著還想說些什麼的斯汀娜，莉莉張開雙手抗議起來。但仍然還是想要說些什麼的樣子、

「……ぐ、ぬう」

　不情不願的沉默了。似乎不打算再舊事重提了。
　看著斯汀娜安靜下來了後，愛德瓦爾德把原木一樣粗的手臂放到了我肩上。
　太好了。雖然還有點不安，不過似乎還是順利取得了他們的信賴。

「把過去的仇怨都忘了吧。請多關照了哦，萊昂先生！」
「多關照啦！」

　一邊撫摸著緊緊抱在我腰上的莉莉的頭，一邊瞅了一眼桌子角落那邊。
　不論好壞會把感情發泄出來的魔將軍斯汀娜。
　友好的龍將軍愛德瓦爾德和獸將軍莉莉。
　在這之中，還有個沒有加入這個圈子，從之前就一直保持沉默的傢伙。
　「……」

　就是無影將軍梅爾內斯。說了志願加入的動機後，只有這傢伙一言不發的咬著蘋果，僅僅是一直盯著我看，簡直就無法判斷有沒有受到歡迎。
　難道說是同情我殘酷的遭遇而無言了嗎……？　不可能是這樣的。搖了搖頭，甩開愚蠢的想法。
　在暗殺者（Assassin）公會中也是立於頂點之人。只給公會長的代代相傳的，紫色兜帽。在那下面的臉毫無表情，即便是曾經是敵人的我加入團隊的時候，也還是看不出有什麼感想。

「喲梅爾內斯君。還好麼？」
「……」
「還很有精神的樣子嘛。以後就多關照了」
「……」

　被完美的無視了。
　……不，準確來說並沒有被無視。看起來還在做決定的樣子，只是把視線轉到我這邊。
　算了，這傢伙要是『萊昂君多關照咯！一起加油吧！』這樣說的話反而還更難受、這樣一想的話沉默還算不錯。
　還算不錯，不過。
　之後就要變成同事了，實話說還是希望能說點什麼啊。
----

　――被魔王埃凱德娜不予錄用給轟出來幾個小時之後。
　就這樣二次面試也結束了，原勇者萊昂・迪蒙哈特被魔王君臨事錄用了。

「呼～～……」

　在魔王城的一角，被分給的個室中長出了一口氣。
　怦的躺到床上閉上眼睛，明天開始要做的事情浮上心頭。
　過於嚴重的人手不足。
　組織運作技術的欠缺。
　部下的教育。
　與同僚（四天王）的交流。
　為了被正式錄用做出實績。
　同上司（埃凱德娜）和解。
　我在新的職場上得要去做的工作，怎麼看都像山一樣多啊。

「……給我看好吧埃凱德娜。一定會加進去的，魔王軍」
