面對迫近的魔物，我發動魔法──土屬性上級魔法『地之權勢』

干涉大地，使地面硬化隆起，生出尖銳錐刺，穿刺對象的魔法。

瞬間、最前線的魔物們正面受到地面錐刺的刺穿。

不過到底想一擊就讓前線崩潰是不可能的……不過唐突的攻撃讓魔物們多少產生了些混亂，進軍變得有些遲鈍。

我隨後連續使用同樣的魔法，擊破前線的魔物們。

雖然還沒有盡全力，不過現階段我的魔法就讓魔物一堆堆地上天了，威力是十分足的。

加之，隆起的大地在物理上也造成了障礙，變成路障。

魔物們的隊列也隨之亂了起來，進軍速度也變得越加緩慢。

不過阻礙沒過多長時間──一些魔物就迂迴繞過、還有些魔物則將障礙物拔出。

大概是指揮官指示的吧，讓魔物分開行動，並讓其一路掃除。

而且、很快就看到飛翔的惡魔身影。

深青色的體軀、手持兩面大刀、二刀流的──劇本後半才出現的『天空惡魔』

從天空突撃而來的惡魔是麻煩的戰法，到底以其為對手『地之權勢』是行不通的。

數量有三體，而魔狼隨即應對出動──彼時、空中迎來的惡魔開始突撃。

「遊戲的時候，是用魔法擊落惡魔的。」

這麼想著、對著靠近過來的惡魔伸出左手。

同時使用風屬性下級魔法『狂風旋刃』

這個技能威力較低因而有必要調整魔力注入量、不過用這個魔法也不是為了直接消滅──

進行突撃的三體惡魔、正面受到風刃。

在其欲圖調整之時，狂舞的旋風產生衝撃波。

結果、惡魔們大大的失去平衡往地面墮下。

這時、魔狼猛撲過去。

攻撃方法是爪子與猛撞、突撃之際魔力高漲。

看來威力十分了得，受到突進的惡魔因此大大地往後飛滾。

惡魔雖然想著進行反撃的様子，不過由於不斷受到猛攻，最終什麼攻撃也做不了就被消滅了……看來魔狼的攻撃力相當高嗱。

我則乘那期間使用『地之權勢』撃破敵軍。

敵方前線隨即大崩壊、一時無法行軍。

「喲西、這樣一來──」

我開始詠唱──發動的是冰屬性中級魔法『冰雨』

正如其名就是降下冰雨的魔法。

本來中級的技能對於對手不過是一般般的傷害……但我稍稍注多點魔力、威力就會提高不少。

不會，敵軍上空、便飛來冰雨。

那是宛如一把把鋒利的尖刀迎頭劃入──刹那、魔物們悲鳴的叫喊聲嗷嗷響起，宛如天哀。

『效果顯著嗱。』

迦魯庫說道。

正如其所說、就只是這些魔法，撃破敵方便已十分充足了。

照這調子的話……不過果然這麼甜的事是沒有的。

崩壊的前線，出現了一體魔族。

「魔法的威力確實有那麼一些本事。」

身著銀鎧的騎士風魔族。

金髪碧眼的面孔看起來與人類有幾分相似，感覺就像某雜誌的模特。

不過其手握大劍，一臉嚴峻。

大概是擔任先鋒部隊領頭的魔族吧。

「不過也就到此了，排除開始。」

淡淡說著的同時、魔族開始跑起。

我也架起劍、同時詠唱預備著、等待魔族的到來。

『路恩殿，讓雷斯貝魯分析下魔族的能力有哪種程度。』

迦魯庫突然提醒道……我聽罷便對旁邊等候的雷斯貝魯做出指示……立刻返回結果。

能力的話有那麼點，不過與沙魯達多相比差了不少這點倒是可以肯定。

只是在這裡撃破的話，襲擊過來的前線部隊有暴走的可能。

「……到底該怎麼辦好呢，先確認下對方的程度也好。」

得出那樣的結論──決定撃破。

魔族越發臨近。

猛然疾跑的那身姿散發著太刀打的氣氛……而我則踏出腳，奔去。

對方看到我完全沒有要逃離的跡象，似乎有些嘲笑的表情──隨後劍鋒直落。

而我──則承受其劍、將其彈開。

被身體強化的我的劍彈開的魔族、一臉驚愕。

將劍調回的行動變得緩慢起來，而我則不打算給予機會，隨即反撃、發動通用中級技『破滅斬擊』

魔族來不及防禦……便被斬斷。

「噶……」

發出呻吟的聲音、那是像野獸嚎哭的苦痛聲。

不過不會兒，一刀両斷的魔族，在發出幾聲後、便消失了。

指揮的魔族被消滅了，那結果就會──

魔物們依舊往我們攻擊、繼續進軍，沒有暴走的跡象。

「……跟阿拉斯汀王国那時不一樣嗱。」

『應該是、事先有進行對策預防。』

迦魯庫分析道。

我再度魔法開始詠唱、同時聽著迦魯庫的解說。

『領隊魔族被消滅的場合下，別的魔族便會插入接管，進行指揮調整。到底因魔族撃破而導致的暴走，魔族方面也很頭疼吧。』

「那種可能性確實很高……不過、総指揮官的沙魯達多被打倒的話，就會完全暴走吧。」

『嗯。』

聽過迦魯庫贊同的回應，我繼續發出『地之權勢』擊倒魔物，製造出極大的障礙物。

這時、崩壊的敵軍前線突然慌忙起來。

地精和哥布林揚起咆哮聲、突撃開始。

其行動比剛才的更加急躁、更加迅速。

「交接的指揮官本領更強嗎？」

那麼喃喃時、魔物們往我集中熾熱的視線，便明白了。

那是比剛才更加滿滿的殺氣，看來是打算對我集中攻撃的樣子。

其他的魔物似乎也迂迴過來，莽撞不講理的突撃開始了。

遇到隆起地面，無法前行時便強行猛撞突破，對此我只能苦笑。

「看來是受到指示、以最短距離猛奔、殺定我嗱。」

『大概是吧。』

迦魯庫回言附道。

我將劍收回鞘。

用攻撃魔法應對就好吧……我稍稍考慮後、用魔法生出槍。

以前、在地底戰鬥那時同樣的做法。

那期間地精和哥布林群漸漸接近。

我將槍架起──魔狼們也早早的、為了應對魔物，急速奔出了。

「呼！」

與喝聲一起、將槍一閃。

尖端掃出風力──攻撃的同時風之刃也四散狂飆。

沒掃幾次，襲擊過來的地精們就消減不少。

一揮便掃死萬千、或許在一旁看的話會覺得很痛快。

『路恩殿，請不要太過了。』

「沒問題的。」

返答之後環顧左右。

看到附近向我襲來的魔物們，被魔狼們輕易撃破的光景。

確認那後，看下使魔發來的報告。

平原的上空有配置観察的使魔……看來又有別的部隊出動的樣子，並且其數還不少。

「看來認真起來了……？」

（那廢話，看你一掃萬千了，不整你才怪）

那麼喃喃時、便看到上空往我飛來的惡魔，馬上架起槍──雷斯貝魯突然跑上前去。

『看來這傢伙也想鬧騰一番。』

接受那話……既然這樣的話、我對自身的精靈做出指示。

「以你的力量、即使不出全力也應該能撃破的。那麼、去吧，將靠近的惡魔全部擊潰──！」