我的話、雷斯貝魯隨即響應行動。

毫不猶豫地往空中的惡魔奔去，揮舞大劍──惡魔來不及躲閃，瞬間被豪快掃斷。

惡魔的身軀被平然地斬成兩段，而我嗱，也將槍一掃──並不是單純的斬撃、槍橫斬時產生風刃，直衝敵軍，後續過來的惡魔就這麼被猛然拋飛，消滅掉了。

『嗯，以戰力來說是無可挑剔的。』

迦魯庫抒發著感想。

風刃擊中惡魔的同時，我又追加『神聖之槍』、補上一刀。

這樣就迎撃成功啦……這次是地面上迎來的魔物被槍掃蕩，也一併灰飛煙滅了。

繼續使用魔法和技能，最初襲來的部隊被消滅到差不多了。

後面雖有軍隊繼續迫近，不過還有些距離。

『就所行動來看、敵方還沒有進入正場。』

迦魯庫突然說道。

想要尋問理由時、便開始解說了。

『現在還在考慮著對我方的應對策略，往地中調查也是沒有開始正場的原因之一，但是……難道就沒有預料過自軍會遭到怎樣程度的毀滅嗎。不覺得太大意了嗎？』

「嘛、對於魔族來說對手不過是一個人類罷了。即使意識到是個有點能耐的人類，也會認為遲早會因體力和魔力耗盡而敗北吧。」

不過嘛，失去這麼多部隊戰力對於軍隊而言是一大重創，更變作戰方針也是十分有可能的……思考之時敵軍漸漸靠近。

嗯，現在對方還沒有全軍攻撃，這對這邊而言，是減少數量的好機會。

我再度降下冰雨，撃破魔物。

很順帶的、也讓地形變了樣，阻塞交通。

這時、於上空的使魔傳來報告。

又有軍隊動了，並且還是沙魯達多所在後方的部隊。

「吼、看來是出動精鋭啦。」

看來後方的主力開始行動了──奧加為首的耐久力高的魔物、以及高攻撃力的惡魔群，是些殺傷能力明顯高的部隊。

「果然也意識到怎樣下去狀況會很糟糕？」

『大概是吧。』

與迦魯庫邊談著、用槍與魔法繼續掃蕩魔物──不過、很快便發現新的魔族。

「你的囂張也就到此為止了。」

黑色皮膚的鎧裝魔族，臉和眼睛都是深紅色，沒有口鼻。

魔族噴出魔力向我威嚇著──『威嚇』這個時點還這樣，也就說沒有理解到我所擁有的力量的本質。

不過也不可大意，架起槍。

刹那、魔族飛奔過來。

雖然並不是像沙魯達多那樣的轉移能力，不過一瞬間便到這邊，其速度很快。

武器是拳頭、揮舞著右手──次刻瞬間、拳頭膨脹。

『以巨大化提高威力的能力嗎。』

迦魯庫冷靜的聲音在腦中響起。

撒嘚、我該怎麼應對呢。

雖然正面迎擊也沒問題──不過這裡還是迴避吧。

橫跳的瞬間、原本站的地方便被拳頭錘中。

地面隨即爆裂開來，不過魔族的眼睛還沒轉向我──這邊就反撃啦。

魔導技下級技能『疾風槍』──包著尖刺的疾風平然地突破魔族的防禦、刺穿其鎖骨。

不過還不止那樣，風隨後炸裂、胸部炸出個大洞。

「嘎、啊──！」

大叫兩聲、魔族便崩落了。

它還沒倒地，我就繼續使用魔法、將靠過來的魔物們全部撃破。

之後反覆使用『地之權勢』，地形大大地變了樣，或者說已經不成樣了。

到這能夠迂迴過來的路已經沒了，進軍著著實實停頓了。

不過剛才用槍消滅魔族時，確實看到魔物有暴走的跡象，現在都向著地形更變的戰場強硬突破過來。

「──風嗱。」

對著那樣無章理的對手，我發動風屬性中級魔法『龍之鋼爪』

稍稍加上點油量，比起普通的魔法使、攻撃範圍將會擴大不少。

魔物們碰觸鋼爪的瞬間──便唰唰地見天公了。

不過後續蜂湧過來的還有很多，打算以量壓制嗎。

「那樣的話……那我也這麼搞好啦。」

決定了使用的魔法、開始詠唱。

那期間，空中的惡魔、獅鷲漸漸迎頭飛來、地上地精之類的兵卒也突襲奔來，越發臨近。

「──消滅吧。」

不過我更快──使用的是風屬性上級魔法『天河龍捲』

本來是以地面為起點向天空捲起龍捲風的魔法。

不過今回做了調整，改為橫向放。

其結果、在我正前方生出豪風。

構成龍捲的風全如強韌的剃刀，惡魔也好、地上的魔物也罷，都全無躲開可能，全部直接被魔法捲入，歡呼著上天了。

由於又加上捲風，地形現在更亂了，魔物們的行動因而變得更加遲鈍了──不過魔法還在繼續，後續繼續迫近過來的惡魔也都全部進天倉了。

「……都這樣了，到底也會警戒吧？」

讓使魔探查下狀況……結果、往我們這邊迫近的第二部隊已經開始後退了。

不過與之代替的是魔族側的主力部隊……看來是判斷二流的戰力是應對不了的。

「撒嘚、差不多也該到正牌出場了吧。」

『那個可能性看來很高──』

迦魯庫的話正說時、隆起的地面上走來魔族。

「演出、還真是過激嗱，這都成荒地了。」

來的是沙魯達多。

我默然地看著對手、他繼續說道。

「嗯，看來前線的魔物、魔族是應付不了的。」

「那麼這次是你做對手了嗎？」

「雖然那樣也行，不過好歹我也是総司令官來著。抱歉嗱，先忍耐下主力部隊吧。」

……雖然這裡有打倒沙魯達多這一選項，不過総司令官倒的話，有其手下的魔物們暴走的危險性。

撃破四方分散的魔物是件很麻煩的事，或許還不是決戰的時候。

「嘛、會等著的。」

「還真是悠哉嗱，那個到底能撐到什麼時候嗱。」

沙魯達多一副笑臉。

餘裕的表情雖然沒有崩壊，不過內心的焦慮肯定是有吧。

要是理解到我的能力的本質大概就會馬上更變行動吧──

上空的使魔、傳來奧加為始的主力接近的警告。

但是，障礙物如此多的戰場，身體龐大的魔物應該很難通行的。

到底會怎麼做呢──思考時的瞬間，突然聽到岩石破碎的聲音。

看來魔物們已經開始障礙物排除工作了。

強行地破壊，做出道來。

有力量的話確實能這麼做嗱。

「他們、是預備部隊。」

沙魯達多說道。

「本來、以人類的軍勢為對手是還沒有必要用到他們的……嘛、這裡正好有個人類可以實驗。對我們進行反抗知道會怎樣嗎。」

──那話的瞬間、我笑了。

對此、沙魯達多露出驚訝的表情。

「怎麼了？」

「──不、什麼都沒有。」

那樣答後，我看向奧加們過來的地方。

以力量為主的軍勢嗎……確實這樣的戰力對人類而言是很具威脅的。

「……讓那樣的部隊出戰，也就說認為這邊有相等的資格咯？」

「啊啊、正是那樣。讓我把刀刃轉向過來，就請讓我來讓你嘗嘗這之後的滋味吧。」

「是嗎。」

回答後、架起槍。

與此同時──打頭陣的、三米多高的奧加向我突撃過來。