在雷斯貝魯的大劍掃飛魔物期間，我發動魔法形成冰刃。

毫不留情放出的魔法、對敵軍的中核造成巨大毀滅。

將對竜應策的魔族撃破後、毫無阻礙的竜族們從上空中放出炎和風之吐息消滅魔物。

率隊的其他魔族都沒怎麼指揮，沒被統製作戰的魔物們因而都沒怎麼全力攻擊、不怎麼積極的様子。

「照著這調子、在陣勢調整之前就會終結……」

用魔法消滅魔物後，環顧下狀況後我分析著。

魔族側沒怎麼統率，有的魔物退卻逃離、有的則向這邊攻擊，都只順著自己的想法行動著，甚至有的像受到命令一般待在原地不動。

行動相當混亂，感覺一時半會是做不了有效反擊的。

要是有的往街道左右存在的森林逃竄的話那就麻煩啦……不過幸運的是沒有發生那樣的情況。

混沌的情勢中、我和竜族們持續撃破魔物。

「……呀嘞呀嘞。」

這時聽到奧魯迪亞的聲音。

轉過頭望去，正左右手持長劍將魔物撃破。

「原來如此，有那種程度的力量、確實能做到將目標的居所魔族瞬殺。想著往軍中突破蠻幹的我簡直就像笨蛋一樣。」

笑著的奧魯迪亞，向我轉過視線來。

「能說下嗎？」

「……啊啊。已經沒有隱瞞的必要。」

點頭直後、我將靠近過來的惡魔打倒。

想著改換槍時竜向我飛來。

紅鱗的那竜、感覺與以前跟魔族對話的竜是同一隻。

『協力、非常感謝。』

感謝的聲音從那竜發出。

這邊點頭、竜隨後放出炎之吐息繼續為魔物們洗浴。

雖然有點擔心會造成森林火災，不過炎火併沒有森林中舞起。

是注意著不燒著樹木呢、還是吐出的魔力吐息只會傷害魔物呢。

嘛、竜也是與自然共同相處的存在，或許沒必要過多擔憂吧……放棄思考這方面的，重新繼續撃破魔物。

不過也沒做過多的，現在已經是一方展開的碾壓，魔族側已經沒可做的選項了。

這時，耳朵捕捉到了發出指示的魔族的聲音。

隨後聽到咆哮的嚎叫，同時看到進行無策突撃的魔物。

「……數量相當多嗱，即使有竜相助也很難持續戰鬥呀。」

奧魯迪亞說道。

他的體力雖然有相當的程度，不過也沒法持續不斷地繼續混戰吧。

「那麼稍稍放緩下攻勢吧。」

說著同時、往他旁邊去。

「讓雷斯貝魯護衛就行。」

「你那邊沒問題吧？」

「嘛吶，有稍微鍛鍊過。」

「……那樣的力量說稍微、有點謙遜過頭了吧。」

看著苦笑的奧魯迪亞，我聳了聳肩，隨後往衝過的魔物插上一刀。

「嘛，也沒什麼。稍微休息一下吧……照這調子、休憩之間便終瞭了。」

「竜的撃破速度相當快嗱……無倫如何、這裡就放心交給我吧。」

詠唱開始、對準魔物。

看來魔族們打算在軍隊瓦解之前、決死攻撃嗎。

對著那樣的對手、我調整呼吸為了這場戰鬥打上句號、交戰再開。

那之後、沒過多長時間戰事就終瞭了。

跟西部的戰鬥不同，沒有進行包圍。

總崩之後，魔物們的一部分便往四方逃散開來。

不過那方面竜有去處理。

總算結束戰鬥、我和竜族們一同稍稍休息下。

在那時段中、我向奧魯迪亞說明一些事從遊戲的主人公之類的開始說。

奧魯迪亞一度閉上眼睛、想像著思考各種問題。

「……有一些不怎麼相信嗱、但大體上理解了。」

一連串說明後、奧魯迪亞說道。

「不過與其這麼說，或不如說是不得不理解嗎……可是、感覺這個像為了勉強不死而做的。」

「這個是我覺得拯救大陸的、所考慮的最好的……方法吧。還有，關於五大魔族」

「由賢者的末裔的我撃破的話、就有可能得到力量，是這樣嗎？」

「啊啊。但是也有可能相性不合，無法入手也有可能……因此，迦魯庫。」

『嗯。』

右肩出現小迦魯庫。

「殘餘的五大魔族諾斯托亞所持有的賢者之力、與奧魯迪亞是否相合……能夠驗証嗎？」

『有可能。與諾斯托亞這魔族對峙前、就會報告的。』

「謝了……撒嘚、奧魯迪亞。正如剛才說明的、魔王出動之時就會放大陸崩壊的魔法。神靈們為了阻止那個已經開始行動了，我也會過去那邊的。你那邊打算怎麼辦？」

「魔王的魔法嗎……我好像沒有什麼能做的……不過，你要是希望的話，會去的。」

「知道啦。迦魯庫、沒問題吧？」

『沒問題。』

「那麼就這麼決定了。之後就這麼出發……啊、會移動魔法嗎？」

「會。為了能單獨各處跑，並且控制得不錯，能夠長時間使用。」

那麼就沒問題了……思時、迦魯庫說道。

『路恩殿，這裡先安排下吧。』

「安排？」

『現在、可以確定魔王已經知曉路恩殿的力量……但、應該還沒有注意到我等對策的様子。』

「……雷斯貝魯不是有神靈之力嗎？　對那一帶掌握的可能性嗱？」

『就我所見的，並沒有露出力量。應該是沒問題的。』

……要是掌握了那方面的，魔王要是改變行動那也不奇怪。

『要是發覺了我等的存在，魔王有可能大幅度改變行動。最糟的狀況下，可能會準備對抗我等對策的行動……所以，為了防止那樣的事發生，一定要儘可能避免暴露。』

「我知道啦……那麼。」

我看向正在休息的竜們。

「迦魯庫、竜們之後打算怎麼辦？」

『打算與路恩殿一同前往魔王所去的場所。』

「那麼、表面上是竜而我和奧魯迪亞……以魔王來說也有可能抱有警戒，或許會做什麼大地封印之類更糟糕的魔法。」

『那是竜和人類怎麼都應付不瞭的大規模魔法。不管路恩殿擁有多大的力量，也是絶對不可能的。』

「那樣的話，魔王應該不會改變方針吧……準備好了嗎。」

直後、聽到竜的咆哮聲。

感覺像打鼓提高士氣般、其他竜也隨後呼應咆哮。

「……說來、問下一事可以嗎？」

奧魯迪亞突然向我問道。

「南部的戰鬥現在怎樣？」

「……戰鬥、好像已經開始了。」

與竜並肩戰鬥時傳來報告。

即使在西部、北部的軍隊潰敗後依舊決定出擊嗎……雖然做不到挾撃、但那數量比起西部與北部加起來的軍隊規模更大。

不過即使我不在，有之前所做的預備，最後也應該會奏起勝利的歌聲吧。

「魔王的魔法打破後、便向南行動吧。」

我的話迦魯庫聽後便苦笑了。

『連戰之後繼續連戰嗱。』

「現在是關機時刻也沒辦法呀。」

『路恩殿、真的沒問題吧？』

「啊啊……奧魯迪亞，走咯。」

其點頭後、我便開始詠唱發動移動魔法。

同時、竜族們也出動了。