雖然有些在意南部的狀況，但我們還是馬不停蹄地趕往魔王要到訪的場所。

名字是迷裡巴鐸斯平原雖叫平原，但眼前所見的完全就是荒野之地。

幾乎沒有樹木聳立，完全種植不了的土地。

雖然這裡是大陸北部的中心地帶，有整備的街道貫通南部與東部。

但是平原自身並沒有建立大城市。

這是因為北部的土地本來很貧瘠，人口相當少。

不過為了培育作物會建立不少定居點，因而這周邊有不少旅店城鎮。

魔王雖然還沒來，不過也差不多快到了。

據使魔所探查的、最後的五大魔族諾斯托亞正率隊，進軍這邊。

「……首先的問題，諾斯托亞已經往這邊來了。」

魔王則在其後方恐怕是打算讓諾斯托亞開道、解決竜族們吧。

「軍勢其數雖然不多……但其質相當高。不過對於竜族們而言並不是特別難對付。問題是五大魔族諾斯托亞。」

「怎麼打倒？」

發問的是奧魯迪亞。

「以路恩的力量應該是相當容易……」

「嗯、那是無法斷言的。」

「哦、為什麼這麼說？」

「諾斯托亞在離開居城之際，曾利用其所持有的賢者之力構建障壁。雖說並不是攻撃無效，但威力將會被削減不少。」

跟拉特拉斯同様、利用賢者之力構建障壁。

居城還在時則用來強化攻撃能力，但在成為最後殘餘的五大魔族後、且與魔王共同南下的路線下則是用來構建障壁。

遊戲時是擁有非常高的防禦力的。

不過只要主人公能夠穩穩打出傷害值，以主人公為主力進行撃破並不是特別困難。

當然，要是在那戰鬥之前沒有練好就只能哭了。

「在南部侵攻重疊之時，就已經考慮過怎麼做了……嘛、以我的力量，強行碾壓確實能打倒，不過多少需要些時間就是了。不過，那段時間，竜被擊潰就麻煩了。」

「那麼、要使用我的劍的力量？　雖然對魔王並不通用，但對那傢伙應該沒問題吧。」

「嗯，應該沒問題。由賢者遺裔的奧魯迪亞放出的一撃，應該能使障壁喪失効果。」

「那麼就這麼定了，諾斯托亞就由我來對付了。」

奧魯迪亞宣言道隨後我向迦魯庫問下情況。

「神靈們呢？」

『已經很近了。即使魔王現在進行奇襲，也能隨即做好對策。』

「我知道啦……那麼準備好隨時行動，繼續待機。」

『嗯。』

返事後奧魯迪亞又向發來疑問。

「物語中本來、是怎樣的流程？　關於那一帶想詳細聽下。」

……感覺很感興趣的様子嗱。

我在腦中浮現遊戲的情景後，說道。

「魔王襲來是南部侵攻終瞭後才開始的，這個跟現在的流程非常不一致。首先是南部侵攻事件終瞭後、最後的五大魔族在現實是諾斯托亞殘留下來，並且附帶魔王出動。人類側在知曉情報後，隨即展開戰力整頓，在這附近存在的北部城鎮準備進軍迎戰。」

隨後便開始迎擊魔王

「當然不用說、普通的攻撃根本贏不了魔王，人類側很快敗走。在這個荒野掙扎著……那個時候，便出現五大魔族被主人公單獨打倒的結局、和轉入一個人獨自打倒的場合。」

『單獨打倒的場合、是路恩殿所希望的流向吧。』

迦魯庫的話，我隨即肯定。

「五大魔族被一個主人公打倒的場合下……後退荒野時，最後殘餘的五大魔族便會向主人公們襲來，打倒後魔王便出現了。雖然並非在這個荒野發動大陸崩壊魔法，但會封印主人公從五大魔族入手的賢者之力。」

「要是真的那樣、那還真讓人汗瀝嗱。」

奧魯迪亞的話……對此我聳了聳肩。

「還有一個流程是五個主人公各自打倒五大魔族的情況下。這種情況下、各個打倒五大魔族的主人公們……除了奧魯迪亞、四人集合進攻魔王。不過最初的戰鬥是敗走。然後後退到這個荒野再次迎擊。」

「有什麼不同？」

「首先是殘留的五大魔族出現、然後被奧魯迪亞撃破。其後魔王登場，発動魔法。主人公們打算阻止，不過失敗，大陸崩壊。之後魔王便會強化，五個主人公再一起前往魔王城。」

現實的流程，跟這個狀況很接近。

說來魔王的行動也是在南部侵攻中發生的。

「……我的存在雖然被魔王知曉了，不過大致還跟物語一樣。不過為了避免討厭的狀況發生，只要在這裡防住魔王的魔法，我覺得那樣的成果就十分不錯了。」

『我覺得路恩殿不必那麼謙遜也可以。』

迦魯庫說道。

那是

『從索菲婭王女開始、路恩殿所拯救的各方面成果已經顯現出來。雖然與魔王的戰鬥會有所犠牲……但從至今所回溯的來看，所犠牲的是非常少。』

「……你那樣說我有點倍感安慰嗱。」

笑著搖搖頭。

在捲入理察魯的事後回去時，本來還不知道是好是壊。

不過現在看來自己的行動所造成的結果、是十分有成果的。

『嘛、以路恩殿那蠻不講理的力量，讓人類的被害更少也是能做到的。』

「說的是嗱。」

奧魯迪亞發愣似地同調著。

這時、監視諾斯托亞的使魔傳來報告。

「……看來終於到了。」

「啊啊。那麼我就去砍那傢伙了。路恩桑，魔物們就拜託你了。」

點頭的同時、發現敵影。

惡魔為先鋒的軍……竜咆哮著、準備開始迎撃。

瞬間、惡魔也揚起咆哮，展開翼、一斉突撃。

遠遠就能看到惡魔們奮力著。

毫無策略地突撃怎麼看都只會成為竜之吐息的餌食、完全犠牲的特攻嗎。

「既然已經知道路恩桑的實力的情況下，那麼最初就全力吧。」

奧魯迪亞拔出劍向這邊說道。

「我所考慮的策略是，亂戰後這邊的行動會或多或少有些遲鈍，而諾斯托亞大概會藉此接近路恩桑進行攻撃。想著以賢者之力進行障壁構建，認為不管擁有多大的力量也應該能對抗。」

「就策略來說那樣確實妥當……雷斯貝魯。」

呼喚鎧天使的精靈。

看著以驚人速度向這邊過來的惡魔、我對奧魯迪亞說道。

「雷斯貝魯進行護衛。敵方應該不知道我會怎麼跟諾斯托亞戰鬥，那麼隨著逆流進行迎撃。迦魯庫，能告訴竜們不要太勉強嗎？　還有將諾斯托亞撃破後，魔物們當然也就會暴走……拜託它們處理那些。」

『知道了。』

「就所見的來看，這些惡魔比先前打倒的敵怪等級多少高了點……但、竜族們應該能十分應對。不過攻撃力比較高，告訴它們要注意下。」

『會告訴它們的。』

「奧魯迪亞，諾斯托亞來到我附近時、就開始攻撃。那樣就能短時間解決。」

「打算控制與魔王的戰鬥嗎……嘛、作為策略是相當不錯的。」

奧魯迪亞承知後，終於、惡魔們也接近了。

「那麼、走咯！」

叫喊的同時、與五大魔族諾斯托亞的軍團的戰鬥開始了。