正如奧魯迪亞所說，魔物們以強行突撃之勢形成亂戰。

竜們以吐息進行攻撃，採取較為消極的行動從敵軍方面來看，大概會覺得是對突撃的警戒吧。

「照著形勢下去、諾斯托亞應該就會過來。」

戰場之中、我嘟囔著發動魔法生出槍。

雖然比起先日所戰的魔物，質是比較高，但並不會構成問題。

在不遠的後方、雷斯貝魯和奧魯迪亞正奮戰著，特別是奧魯迪亞相當賣力。

雖然想著由於五大魔族同時攻略的緣故，可能與遊戲相比等級較低。

不過從其戰鬥來看、正急速成長著在戰場上持續戰鬥，或許那正是原因。

隨便一提，奧魯迪亞所持有的劍的力量魔王側是知道的，但是他體內所沉眠的賢者之力發揮了巨大的作用，使威力大大提升……遊戲中在使用劍的力量時、魔族的反應是相當吃驚的。

可說他的存在是個盲區。

『相當興奮啊，他。』

像是跟我的思考同調一般，迦魯庫說道。

我「確實。」短言答覆後，揮動槍視野、捕捉到了一魔族。

「出來、了嗱。」

五大魔族諾斯托亞背持黑翼宛如墮天使一般、手握的長劍跟翼同樣纏繞著黑炎。

加上那猶如彫刻出來、與人類相當迥異的深凹不平的臉，讓人感到十分恐怖。

那傢伙盯著我、與惡魔們共同進軍。

我在將周圍的敵怪全部消滅後、也看向對方。

在將靠近的魔物打倒之時、敵軍突然後退。

諾斯托亞的指示嗎思時、眼前的五大魔族終於來到附近。

「鬧得真嗨吶、人類。」

蠱惑的、能夠俘獲女性的磁性聲音。

「但是到這也就完了。」

「是說你將要把我打倒？」

「正如那樣。」

充滿自信的返答嗱。

對此我甩了甩肩。

「……知道我的能力，也就說你已經預備獲勝的策略嗎？」

「真夠翹的嗱、人類。」

那聲音中，多少感到怒氣。

不過那不是因為我將其同胞打倒而導致，而是因為感到我的態度有「就你、能輕易獲勝？」的嘲笑意味。

「終究是個人類。不管擁有多大的力量，都是有限界的。」

……雖然有西部和北部的情報因而有些警戒，不過仍覺得有賢者之力這一王牌可以仗著嗎。

『好像並沒有陷阱。』

迦魯庫說道。

那樣的話，那果然就是小看我咯。

「嘛、也沒什麼。爭論的什麼的沒必要。」

那樣說著，我架起槍。

「哼！不管是否在吹，戰鬥後就明白自己份量了！」

「確實是嗱。」

諾斯托亞所握的長劍濺出黑炎。

那傢伙的通常攻撃便是利用那黑炎，在居城時單發的攻撃力相當高。

要是襲向現在的奧魯迪亞的話，會受到相當大的傷害。

感覺到其在背後往前窺探著。

果然

「這裡就是你進撃的葬送地！」

宣告著、諾斯托亞向我猛然撲過來。

這邊隨即架槍迎撃其放出的斬撃、被我的槍擋住。

哐爆發出小規模炎花。

即使防止劍，隨附的黑炎也會造成二段攻擊……不過對於我來說，完全造成不瞭傷害。

即刻反撃。

槍一閃。

漂亮的橫薙瞄向諾斯托亞的身體。

力道注入不少。

雖說對幹部級不會造成一撃必殺，但也會有相當的傷害值……不過，前提是沒有賢者之力構成的障壁在的話。

「沒用的！」

無情的冷徹聲音。

刹那、反撃著陸續放出斬撃。

避開還是承受？一瞬迷茫著我選擇後退。

那個時候、奧魯迪亞向前奔出。

「吼？」

居然在這裡不過、諾斯托亞自己也早就感覺到了吧。

「奧魯迪亞，想找死嗎。」

說著嘲笑的話，諾斯托亞開始展開應對。

但是、奧魯迪亞在那一瞬之前。

僅僅那麼微微的時間差但也足夠了，對奧魯迪亞放出攻撃有十足的時間。

雖然諾斯托亞的攻速不慢，但奧魯迪亞的攻撃更迅速。

刹那、他便將緊握的劍的力量解放。

「這是！」

諾斯托亞嘟囔著，想要尋策應對。

但瞬間，奧魯迪亞便將渾身的一撃擊入那傢伙一下子便被擊飛。

諾斯托亞沒有笨拙地倒下、而是保持那個樣子沒有動彈。

「追撃」

「不，等下。」

將激奮的奧魯迪亞阻止。

比起遊戲時，其所保有的力量更多、現在仍然還沒消滅。

不過可以確信有相當的魔力喪失了。

「……原來如此嗎，你這傢伙是誘餌，本命是奧魯迪亞嗎。」

諾斯托亞緩慢行動著。

「賢者之力……奧魯迪亞、你這傢伙因為是那個末裔。被陛下判斷自身有利用價值，而將那力量交給你」

「那真是要對魔王表示感謝嗱。」

說著譏諷的話的奧魯迪亞一副嘲諷的表情。

對此，諾斯托亞則握緊劍噴出規格外的黑炎。

「還沒完嗱，與人類一起去死吧！」

與話同時，諾斯托亞強行突撃。

威嚇著往這邊噴撒刺人的魔力，但那個紙老虎的姿態一目瞭然。

全力的攻撃、被我正面接受了。

雖然利用賢者之力構建的障壁還健在，但比起剛才的，程度並不是那麼精密。

全力的一撃應該能造成不小傷害。

決定性的一撃放出直後、奧魯迪亞便從旁邊橫來。

我將槍揮去的同時、奧魯迪亞也大踏一步，將劍斬下。

在我和他的攻撃同時直入。

直後、諾斯托亞便失去話語就這樣、消滅了。

『……真令人失望嗱。』

迦魯庫說道。

對此同意著點頭的瞬間，賢者之力解放開來、光出現了。

奧魯迪亞對那伸出手。

戰鬥開始前，便已探知賢者之力的相性。

結果

光就像回應招待一樣，流向奧魯迪亞、進入其體內。

「……這樣，終於有五個人寄宿賢者之力了。」

（終於湊齊五個寄宿賢者之力的人了）

我嘟囔道。

索菲婭和拉迪、菲利還有艾伊娜。

再加上奧魯迪亞……本來的主人公阿魯托則被索菲婭代替，這個是由於我救了她，改變事件而造成。

「本來的話、這樣就湊齊大陸崩壊魔法發動的條件。但是」

『放心交給我們吧。』

迦魯庫的聲音在腦中響起。

我對那點點頭後、環顧周圍。

諾斯托亞消滅後、惡魔的行動變得非常零亂。

這樣放著肯定會四處逃竄吧，必須馬上處理。

「喲西，那」

『等下，路恩殿。』

這時迦魯庫發話道。

「怎麼了？」

『那些就交給竜族吧。』

「……魔王在這附近，要做準備？」

『嗯、不會就到這個平原啦。』

那話瞬間、竜族們咆哮著開始清理惡魔。

沒有指揮、正處混亂的惡魔要消滅相當容易。

「……看來是不打緊的。那麼，就拜託了。」

『嗯。這之後便是我等的工作了。路恩殿，讓雷斯貝魯探測地中，那樣應該能掌握地中魔力的變化。好好地仔細觀摩我等的戰鬥吧。』

那話直後、平原出現新的敵影。

不過那是諾斯托亞之上的、壓倒性氣息看來魔王終於到來了，想著同時加大注入的力量。