在竜族們清理惡魔途中、那氣息越發臨近……那是諾斯托亞所不能比的、其力量之主是

『說來，還有重要的事未聽過。』

唐突的、迦魯庫冒出話來。

『魔王的名字，還從未聽過嗱。』

「啊啊，確實。」

我點頭道。

『有名字嗎？』

「姑且是有的。不過在物語上也只是標名『深淵的魔王』……」

實際上並沒有標明名字。

對話上魔族們也以「誠惶誠恐」之類的代替名稱。

設定資料集也「不知所以名」這樣徹底，或許是製作者故意的吧。

「嘛，名字也沒什麼用那樣的可能性也非沒有，或許魔王本身也不怎麼注意吧。」

『嗯，是那樣嗎……不過說來，感覺到的迫近魔力、其果然是他的嗎。』

與魔王的氣息一同、敵影也出現了。

率領的是與諾斯托亞同様的惡魔，不過數量並不是特別多。

「對魔王來說，應該是預想外的展開吧。」

奧魯迪亞突然說道。

「西部、北部軍隊持續削減上、又加上諾斯托亞被消滅……而南部則被人類抵制著，再能正面上的戰力也只有魔王自身了。」

「嘛、正因如此，才打算為了逆轉局勢而發動魔法唄。」

才打算發動魔法、以逆轉局勢唄

我接過話說道……這樣持續不斷遭遇不利戰事，就算是魔王也會動揺吧。

不過傳來的魔力並沒感到感情的搖動，或許是因有大陸崩壊魔法這一張牌才會這麼不急不慢吧。

思考期間，諾斯托亞配下的惡魔們已被竜們殲滅。

讀取下魔王方面的氣息，正大大往後方退著。

「……迦魯庫，有告訴竜族們不要出手嗎。」

『那是當然的。路恩殿怎麼辦呢？』

「那傢伙的力量毫無疑問是確確實實的……嘛，我的攻撃有否通用、試一試也不錯。」

輕微地聳了聳肩。

接著踏出一步，加大握劍的力道。

「奧魯迪亞退下吧。」

「……別死喲。」

「啊啊，那是肯定的。」

點頭直後、便聽到惡魔的嚎叫。

接著、有數體惡魔突撃過來。

全身覆蓋著猶如血液染紅的赤鎧惡魔。

頭部是山羊、手拿著與鎧甲同様真紅的長劍。

名字是『滅世惡魔』

最終關中，魔王居城裏登場的惡魔、是相當麻煩的怪。

「真不愧是、魔王身辺護衛的魔物，質量不是一般蓋的嗱。」

喃喃地看著迫近的惡魔。

先鋒的惡魔以其相對水平砍下劍放出『怠惰之擊痕』

雖是中級技能但那威力也是相當的。

不過我則平然承受並順著劍道進行反撃。

響應其也使用『怠惰之擊痕』而惡魔則被輕易斬成兩段。

隨後又有敵接連不斷飛來。

那些皆是最終觀登場的魔物不過我而言，是早是晚皆沒什麼兩樣。

對著那些，即刻發動光屬性中級魔法『不滅之刃』

光之劍豪快一閃，所觸範圍內的魔物皆被擊滅。

後續來的魔物也同様一個套路，結局沒有變。

偶爾有幾隻滑過我旁邊、冷靜地應付。

我方至今沒有被害，想來殲滅也是時間問題罷了。

這時。

『真是個令人深感興趣的人類嗱。』

有著威信般的話語……感覺像是某個高貴人物的聲音。

魔物們的攻撃中斷了、開始後退。

在那之中，出現在我的面前的是、比我大一倍體格、身著漆黑之鎧的存在。

那身材大小對各個人而言可能感覺不一樣但那釋放的魔力是相當驚人的濃厚，要是有人類遠遠觀望，可能會覺得相當巨大。

鎧甲雖沒有什麼裝飾物、但隨著魔力反應時而發出淡淡的微光。

而其臉、被沒有目孔的假面擋住，因而看不到真面目。

「……你、就是魔王？」

『正是。』

魔王應道跟遊戲時的同樣。

最終BOSS是巨大的存在的作品有很多，不過這個遊戲不是那樣。

『人類，你的活躍已從他者聽過了。』

「不敢當。嘚、魔王親自駕臨，是打算制裁嗎？」

問後、魔王沒有反應。

代替的是、伸出右手、釋放魔力。

並非攻撃，而是以自身魔力製造出劍來。

那手加上大劍、更進一步加大威圧感。

『你來到這、也就代表人類已要來消滅我。』

「……嘛、吶。」

架起劍。

與魔王單挑PK……旁人看的話，大概會覺得是胡來無謀的行為。

撒嘚、怎麼應對嗱剛思直後、魔王便出動了。

一瞬之間、便到我身邊，猛揮劍直下。

我隨即橫跳躲開，但是魔王立馬縱入劈下，緊追我的行動不放。

對此我為承下其劍轉過迎擊。

『吼。』

魔王微歎的同時我進行反撃。

將手持的劍捨棄，發動『不滅之刃』

從下向上的宛如踢足的斬撃。

魔王對此打算正面接受，而我則施加限界的魔力強化魔王的身體大大地被弾飛。

「比力量的話、我更勝一籌？」

『到底怎樣嗱。』

我聽著同時大跨急進，將光之劍砍入。

魔王的大劍迅速反應，將這邊的攻撃擋住、頂過來。

這邊隨即解除魔法，同時開始詠唱……魔王沒有見狀趁機。

餘裕、還是挑撥呢我使用『冰靈劍』魔法，手中生出新劍。

繼續詠唱著，但是魔王還是沒有動，打算承受我的攻撃嗎。

『來吧，人類。』

那樣的話接近後將劍斬下。

將那承受的魔王，又被身體強化的我釋放的一撃、弾開。

我又隨即、加上光屬性上級魔法『永恆之槍』，敲了進去。

光在一瞬収束，趁著劍被彈開的那一間隙，往魔王的身體直撃。

刹那，光向四處擴散，發出轟音。

衝撃波將周圍的大地捲入，一時、魔王失去蹤影。

我即刻後退。

返回奧魯迪亞所在的地方，微微歎了口氣。

「要是這樣就能完的話那還真讓人高興嗱……不過，果然嗱。那樣甜的事是沒有的。」

煙霧散後。

利用賢者之力構建魔力障壁的、魔王還健在。

『……更加強力的魔法、或許會有點用哦？』

「別說蠢話啦。你那餘裕怎麼看都明白。肯定是絶對確信我的攻撃不管用吧？」

這邊的發問，魔王沒有回答。

一副確實是的樣子。

『看那様子，好像已經注意到了嗱。』

不久、魔王說道。

這邊聳了聳肩後，魔王咕咕笑著。

『打算賭上一絲希望，一昧攻擊就能對我造成傷害嗎……那份力量雖然是很巨大，但看錯了哦。』

魔王說著。

直後，感到腳底下有魔力變動。

『還有、你有一點想錯了。我之所以會來此，並非是為了終結戰爭。』

「還留著什麼手段嗎？」

『正是那樣。』

明顯是打算將地底沉眠的力量擾動。

終於，魔王要發動魔法了嗎。

「……魔王所精心佈下的，身為人類的我大概是沒法應對吧。那麼要是精靈也招來的話怎樣？」

『即便如此不足的……嗯、我想，要是呼來神靈或許就能對等吧。』

「是嗎。那麼」

我吸了一口氣、宣告。

「那就如你所願吧。」

『什麼？』

魔王回話的瞬間神靈們的魔力、現身於這個平原。