前線戰鬥的迦南和索菲婭他們合流後，終於戰鬥開始了。

雖然上空的使魔聽不到聲音，但是可以確切明白，索菲婭正揮舞著劍說著鼓舞騎士們的話。

『看來、是索菲婭王女擔任提升士氣的人物。』

迦魯庫說道。

理察魯也說過有提高士氣的手段。

那個由王女實行、確實能讓騎士們提高對抗蜂湧過來的魔物們的熱情。

這恐怕是、迦南拜託的吧。

初日時是身為連合軍總指揮的迦南出動來提高士氣。

而當陷入困境時則由賢者血脈的索菲婭出場、激發士氣。

並且、她的力量也有助於提高士氣。

不會，她放出的雷撃直面衝擊敵軍、效果很是顯著。

隨後又製造狂風將敵大大吹起、又用劍將敵一排排撃破。

而希露菲和艾伊娜則守護著她在其周圍護援。

並且還有庫扎的魔法不斷灌入、著實擊倒不少敵人

「瞄準的是、魔族嗎。」

以指揮魔物的魔族為靶、一氣攻入……而對手的魔族對於索菲婭他們攻速反應有點慢，稍稍發生了些混亂。

這樣的話感想時、索菲婭他們的隊伍便抵達目標的魔族。

瞬刻攻撃、承受不瞭猛攻的魔族便這般消失了。

同時、索菲婭在被包圍之前便開始後退。

那樣的戰法確實精采，充分地利用敵方無統率之時進行撤退，避免損傷。

「不愧、是。」

失去指揮官而混亂著的魔物們眼睜睜的索菲婭他們成功後退。

而索菲婭他們在與其他部隊匯合又隨即展開攻撃。

不過這不會維持太久，魔族側應該很快就會調整好部署、讓魔物迎戰出動吧。

在那之前能削減多少戰力嗱……隨後、索菲婭他們便與共同出戰的菲利和阿魯托還有其他冒険者並肩作戰。

身為遊戲時的主人公的他們擁有能夠擊倒五大魔族的力量的他們、其實力可不是其他騎士和兵士們所能比的。

其所擁有的魔法和技能能夠輕易撃破敵軍。

「狀況怎樣？」

理察魯向我尋問道。

我簡潔說明後，理察魯浮起笑容。

「後方預備的部隊嗎……但。」

「那之中有我的同伴。實力可以保証。」

「相當活躍嗎？」

「啊啊。」

點頭時、相與索菲婭他們的行動呼應般，迦南他們也出動了。

連攜著、開始驅散前線的魔物們。

與王女持續不斷的進路相反、魔物們往與其相反的方向節節後退。

不大工夫數量便削減不少、並且一口氣將後續的魔物們全部擊滅。

那可說是相當精采的表演，索菲婭他們的行動對鼓舞其他騎士有十分效果。

但是、魔族側可不會坐視不理。

後方部隊隨即陸續投入，試圖扼殺人類側高昂的氣勢。

要是能澆滅士氣、形勢恐怕會逆轉吧。

「路恩桑。」

這時，理察魯叫住我。

「我先提高速度，往魔物們的側面突去。這裡就先分開啦。」

「側面？」

「嗯。那裡的人類比較少對吧？　並且更重要的是、後方要是有魔物群來，兵士們大概會覺得被挾撃了。那樣士氣便會下降。」

確實是……心中同意時、理察魯便轉向側邊進路。

「路恩桑、戰場見。」

「啊啊。」

點頭後、我便筆直突奔。

成為一個人後又有通過使魔確認狀況。

索菲婭將前線最近的魔族、撃破。

因此又造成魔物們混亂。

與那呼應，菲利和阿魯托也與魔族交戰。

追著不斷後退的對手、最終撃破。

敵方指揮系統一時癱瘓……索菲婭們充分撃破後、人類側繼而將敵軍頂回去。

重振起來的人類側攻勢勢不可擋，戰線大大前進。

另一方的魔族們雖也有嘗試頂回去的様子，不過先階段沒有魔族鼎立於前線，因而攻勢沒怎麼推進移動。

不過今後像這樣擊破指揮官之類存在的作戰恐怕很難再實現吧。

之後、魔族又將後續的戰力投入。

雖然索菲婭他們相當奮戰，但戰鬥恐怕是不會因此終結的。

打算以強硬強攻來終場嗎

『路恩殿、戰場很近咯。』

迦魯庫提醒道，我微微點頭。

「啊啊……撒嘚、我也不得考慮下要怎麼行動。」

『此話怎講？』

通過使魔觀察著、考慮著以什麼方式進行攻擊。

若與索菲婭他們連攜、單獨的往敵的中核侵入使用上級魔法應該是最理想的。

那樣、魔族側發生混亂的可能性是挺高的，隨後索菲婭他們便可趁勢攻擊。

問題是、從哪裡攻入呢……想著、通過使魔眺望下地形。

人類側的本陣是在稍微突出的土丘上，那之後便是人類側的後方支援部隊。

再前則順著往戰場擴大延伸，偏右一定距離的地方有延展南北的森林存在。

戰場中心的左側有街道存在、那再過去便是平原……看來、理察魯打算在左側攻撃的樣子嗱。

「……喲西、那麼我便往右邊的森林攻擊吧。」

『有何考慮？』

「打算穿過森林，往魔王軍中核附近的側面突進移動。根據上空的使魔的情報、魔族最多的地方便是那。」

返答時、魔王軍的攻撃愈加苛烈。

並且又加上戰力，是打算挫敗人類側的士氣嗎。

……我的存在已被魔王軍的総指揮官知曉了這點是沒錯的。

所以今日才如此猛攻，不過卻被頂回去了。

下令苛烈攻擊，是因開始焦慮了嗎？

雖然依然持續猛攻，但人類側並沒有動搖。

有索菲婭奮戰著、再加上迦南的指揮，確確實實擊倒了相當多的敵人。

雖然魔物的數量還有很多，可是呢，以那情景最終將是人類側的勝利……

抱著那樣的預感，終於來到戰場附近。

我開始迂迴，趕往森林。

沒過多久便看到了。

『戰場很近嗱。』

迦魯庫說道。

我的耳朵也聽到持續不斷的爆發音和金屬音。

利用上空的使魔，確認下魔王軍中核，調整目的地。

隨後一度解除魔法。

「喲西……開幹啦。」

拔出劍。

自西部之戰之後又持續移動各方交戰，不過依然有十足的體力、魔力也沒問題。

隨和不禁，使魔便捕捉到了理察魯使役的魔物們的身影。

與到森林的我相反的方向往魔王軍攻進。

雖然對方也注意到了，不過其行動有些緩慢。

大概是因為魔族判定不瞭是敵是友。

調整呼吸後、又發動移動魔法。

一口氣穿越森林。

突破森林後、便看到滿滿的魔物。

對手也注意到了進入臨戰狀態。

「雷斯貝魯！」

呼喚精靈，同時衝入魔物群戰鬥開始。