次日。

我和索菲婭。

還有艾伊娜和菲利加上，使役魔物的理察魯集合、一起向西之邊際移動。

理察魯使役的魔物是竜般的模樣。

乘坐在那背上……並且利用障壁防禦風，相當舒適地移動著。

並且速度也很迅速，照著這般的調子移動，途中夾著休憩，應該數日後便可到達。

「……劍做好的話、就終於要迎來與魔王的決戰了嗎。」

索菲婭喃喃道，我肯定著。

「現在迦魯庫他們正限制魔王的行動……在這期間，我們必須儘量做能做的。」

「不過雖然這麼說，即使到了最後的最後仍然不可以鬆懈呢。」

「正是那樣。」

返答著向菲利轉移視線。

一副坐著不安穩的様子。

「怎麼了？」

「啊、不，沒什麼。那個、我也加入真的好嗎。」

「菲利自身、不是也有擊破五大魔族的經驗嗎。更加自信一點吧。」

「可是、那是藉助大家的力量才做到的。」

謙虛嗎……關於這方面，不管是索菲婭還是艾伊娜都一樣嗱。

包括索菲婭在內的全員，大概都沒覺得自己的力量到頭。

雖說流有賢者血脈，可到底是個人類，終究會迎來個體力量的限界……所以他們才都持有、為了討伐魔王而更加鍛鍊自己的強烈意志。

「路恩様。今後、我們能做的事是？」

索菲婭詢問道。

「我們三人中、決定誰握劍後……那之後該怎麼辦呢？」

「一味地進行修練是不行的。索菲婭你們的成長進度，以現在時點的鍛鍊程度、已經到達擊破魔王的水準了。」

由於五大魔族二體同時撃破的餘波，導致物語的展開更加早。

魔王城堡出現的魔物，要是跟魔王一起行動的惡魔們不一樣……要是真是那樣，現階段的話，大概會稍稍有些麻煩。

我能做的，也不過是跟隨到魔王的根據地。

為了避免做不到護衛的事態，儘可能預備萬全的準備比較好。

「之前也有拜託迦南王協助製造劍。充分利用從精靈克洛娜那獲得素材，製造人類與精靈的力量集結起來的劍……能夠確確實實對抗魔王的力量有了，之後就要靠索菲婭們的努力了。」

「會更加努力，精進而行的！」

索菲婭的話，艾伊娜和菲利也是一副同調般的表情。

我浮出理解的表情，之後看向理察魯。

「找到適當的場所降下吧，今日就先休息。」

「我知道了。照這調子應該沒多時間就能到的。」

「喲西……嘚、迦魯庫。」

『嗯？』

肩上出現幼幼迦魯庫。

「是關於精靈克洛娜的……」

『雖然需要一定程度的交流，不過也沒必要談太多。』

「我也同意。」

蕾芬現身於索菲婭的旁邊、開口道。

「精靈克洛娜自身，與其他精靈保持著相當的距離。」

「有什麼緣故嗎？」

「是為了守護聖樹……吧。會避開無用的接觸，不過說起話來很帶刺。」

嗯、該怎麼說呢，是容易談的人還是難以談的人，難判斷嗱。

看來得接觸後才能說定嗱。

「順便問下、是友好的嗎？」

「這個難說吶……不過嘛，要是難以判斷是否有惡意時，也絶不會斷然攻擊的。」

那樣的話就稍稍安心啦……不過也不會就這麼認為會加入這邊的。

雖懷著各種不安，不過我在到目的時也沒再考慮更深層次的。

數日後，我們毫無障礙地來到西之邊際。

與大陸隔海相望的孤島那裡樹木茂盛，宛如太古之森。

是一個被樹木層層覆蓋的島嶼。

「真壯観嗱。」

在上空向下望的理察魯感嘆道。

我也在心中贊同著，接著發現海岸。

「理察魯、那裡。」

「瞭解。」

下降開始。

與此同時，開始感受到滲透到皮膚的魔力。

這恐怕是聖樹散發的力量吧……感覺是能將所有遇到的東西包住的深厚魔力。

至今遇到的各種魔力感覺各有不同，而這個感到有種母性的氣息。

「相當驚人呢……」

索菲婭喃喃道。

不久便降到海岸上，很快地便看到前方進入森林的道。

「理察魯就在這待機吧。」

「我知道了，注意一下。」

對他的話點過頭，然後率領索菲婭一行人離開海岸。

到入口附近時，便感受到更加濃密的魔力。

道上有不少樹木阻擋著，因而視野很差，太陽光也很少。

有必要使用照明魔法。

「那麼進去咯。」

我使用照明魔法後，先行邁入林中。

後方的索菲婭們也緊跟著，只剩下理察魯殘留在入口處。

沙沙沙、樹木的葉枝發出搖動聲。

這裡也有魔力，想著可能會有魔物之類的東西出現，不過一直沒有看到。

「感覺相當異常嗱。」

菲利開口道。

將劍柄緊握的他，不久便意識到沒有魔物襲來的跡象，慢慢地把手放開。

「迦魯庫，精靈克洛娜知道大陸的狀況嗎？」

我向迦魯庫詢問道，其即刻出現在右肩答道。

『應該是知道的吧。沒有出現一體魔物，有可能就是沒有敵意的示意。』

「那麼我們來此的理由……」

『到底不可能把握到那吧。精靈克洛娜要是派遣分身或屬下的話，精靈們會注意到的。』

那麼、是為了請求協助戰鬥而來……大概是被那麼理解吧。

在森林中沒有遭遇到一次戰鬥，就這麼持續不斷深入著。

到底也不能毫無警戒，不過由於理解到沒有敵意，因而步調不自覺地加快不少。

就那麼持續前行著，我們終於來到島的中心部。

在那裡、有一異常巨大的大樹。

雖然與森林融為一體般顯得相當巨大，但是沒有感到壓迫感。

不過、與其他樹木相比其所發出的魔力異常濃密這點是不會錯的

「終於到了呢。」

其時、聽到一清脆的聲音。

看過去，在大樹根部有一少女挺立著。

是身著白色服飾的女性。

看起來十幾歳。

那星星閃爍般的白髪，在這充滿自然之緑的場所顯得格外引人注目。

面容的話，與其說美麗倒不如說是可愛？　那相當可愛的身姿非常美妙，綻放著異常強烈的存在感。

「相當大的戰鬥已經終瞭了，想著也沒有我出場的份吶。」

不過、那口調卻很刺耳……有種、好像過山車的印象。

「你便是、精靈克洛娜？」

「唉唉、正是喲。」

索菲婭問著精靈而克洛娜則應道。

「雖然實際上，是沒有名字來著……嘛、你們叫著方便的話，就那樣吧。」

『好久不見嗱，克洛娜。』

這時，迦魯庫開口道。

見過迦魯庫的身姿後，克洛娜睜大了眼睛。

「啊啦，迦魯庫。這不是相當可愛的樣子嗎。」

『這是分身來著。今回是為了交談些事而來。』

「哼嗯……不過，有借我的力量的必要嗎？」

『那是當然的。本來的話是想早點來，不過由於各種狀況重疊在一起，所以都沒有空出時機來。』

「啊、是嗎。不過我覺得嘛，這個階段來，已經是沒有必要啦。」

『絶不是那樣。倒不如說，希望你擔任這次戰鬥的中核人員。』

「……嚇（☄⊙ω⊙）☄？」

克洛娜發出興味深濃的聲音。

總覺得只要順著她，就相當容易搞定

『事情就由我親自說明吧。路恩殿，貴殿的事也說可以吧？』

「啊啊，沒關係。」

「感覺是相當複製的情況吶。我的話，也沒有關於你們的情報，所以也是相當感興趣吶。」

『那麼』

迦魯庫開始、向克洛娜進行各種說明。