時間、大約過了三十分鐘，迦魯庫的說明終於完瞭。

雖說迦魯庫的話自身很簡潔，不過由於夾雜了克洛娜幾次提問，因而時間才這般長。

「真是有趣的話呢。所以吶，想要我幫忙準備能夠注入神靈之力的素材？」

『嗯。而人選便是將要討伐魔王的這三個擁有賢者血脈的人。至於這關鍵篩選，就依克洛娜的眼睛來判斷，誰是素材的適應者。』

迦魯庫的話讓克洛娜看向索菲婭他們。

「嗯、我來嗎……可以喲。那麼、就稍微調查下。」

「要怎麼做？」

我問道，而克洛娜則浮出笑臉。

「稍微看下魔力的素養。一個人一個輪番確認好啦，按我指示順番到我面前吧？　首先呢，那裡的男人。」

受到指示的菲利，帶著稍稍緊張的面孔走向克洛娜。

菲利自我介紹後，調查便開始了。

在想著要怎麼辦時，克洛娜唐突地把手放到菲利的頭上。

「就這麼稍微呆下。」

菲利順從著。

還想著需要多長時間，她便把手離開了。

「好，下個。穿著鎧甲的女性。」

「這樣就完了？」

克洛娜轉過視線來。

「唉唉，那就好了。結果等全員都好了再說。」

那樣說後便開始作業。

艾伊娜也跟剛才那樣，最後是索菲婭

「嗯，大體都清楚了。」

『魔力的檢驗？』

「是喲。迦魯庫，雖然你們也能做到，但我的話，由於深受聖樹的影響，所以能做到精微把握喲。」

那麼誇耀後又繼續述道。

「好了，說明啦。結論來說，能力大抵都一個樣。」

那樣說後，克洛娜又浮出笑容。

「最初，也考慮著讓三人都擁有素材……但考慮到要注入神靈之力的素材需要用相當的力量。即便使用聖樹之力，也只能滿足一把劍的程度。」

『要使用多大程度的力量？』

「要承受住你們注入的力量，半調子的東西可不行……將力量分散到能產生三人份的素材、怎樣？」

「……到底要怎麼回答，這個較難斷言。」

接著我又繼續述道。

「不過、將力量分散去討伐魔王可能會無法打倒。所以，還是將力量集合起來的方法比較好。」

『我也同感。』

「我知道啦。那麼之後就那麼辦吧……好了，現在返回來，三人的魔力評價。」

以此開場，克洛娜開始述說下去。

「現在，魔力最多的是索菲婭王女。這個我想應該是修練的結果。」

『現段階最強的是、她嗎？』

「不過沒差太多就是啦。剛才、不是說過大抵都一個樣不是麼？」

那樣說明著的克洛娜、往索菲婭和菲利一瞥。

「不過、體內存在的潛在能力還是有些差距的……那之中，菲利桑和王女様大致是同列的吧？」

「我、嗎？」

菲利反問道，而克洛娜則笑了笑。

「菲利桑本身與賢者之力的相性相當好，若是運用好賢者之力的話，那麼菲利桑就是最好的。不過──」

「不過？」

「利用精靈和神靈之力的王女様那方的配置更優。」

『……照克洛娜所見，二人互相上下嗎。』

迦魯庫述道。

菲利和索菲婭……看向艾伊娜，其往克洛娜投去視線、像是要說什麼。

「我、力量不足嗎？」

「擁有資格這點是沒錯。不過、與殘留的二人相比就有點差，那就無法同等說啦。」

「……我知道了。我會站在持劍那方身邊守護的。」

艾伊娜說道。

雖表情有些懊悔的樣子，不過也沒抱怨什麼就這麼退下了。

這個是怎麼訓練也沒法的事嗱。

「那麼，接下來來決定關鍵人選吧？」

克洛娜提案道那樣說後，不管選哪個這之後都不會更變吧。

『確認下，這二人中選一……有什麼優點和缺點嗎？』

這時迦魯庫問道。

而克洛娜則歪歪腦袋頭返答道。

「嗯、這邊也有些難判斷呢。充分運用賢者之力的潛在能力則是菲利桑更好，不過利用精靈和神靈之力的索菲婭王女那方也不差。這個若不知曉魔王的能力就難以判斷。」

『精靈優處嗎，那麼像王女那樣與精靈契約怎樣？』

「那樣的方法也可以，不過必須是本來就有擅長引出精靈之力的能力。大概即使同樣的精靈與菲利桑契約、也很難說。」

……是這樣啊。

不過這就有點微妙啦。

魔王將會準備什麼牌這點還不知道。

或許會強化對賢者之力的應策……而利用精靈之力的話，可能就不那麼容易被對付，或許會更加強力。

『魔王利用賢者之力的結界，有賢者的血脈的話就能貫穿。』

迦魯庫述道。

而對此，艾伊娜立即反應道。

「不過反過來說，這今後就沒有多少要用到賢者之力的地方。」

『那麼認為也行……嗯、果然在魔王打牌前，是難以斷定的。』

嗯……這便是煩惱的地方。

劇情大幅度改變，魔王自身沒有強化、應該是沒有必要那麼過度神經質……雖然這般自我解釋，不過當前，知道我的存在的魔王會怎麼行動這點實在難以判斷。

「……賢者之力、或許跟精靈之力差不多，是能提高熟練度的技術、能夠訓練的？」

我的疑問。

讓包含克洛娜在內的全員都集中視線過來。

「索菲婭對賢者之力、而菲利則對精靈之力為課題要素。通過訓練來提高各自短處。不過以如今來說，時間是個問題。」

『或許確認下素養比較好。』

迦魯庫說道。

我為了問下怎麼回事而轉向其。

「迦魯庫？」

『在這裡逗留數日那種程度的餘裕還是有的。在那期間，二人進行訓練，再判斷是否有成長的餘地不是更好？』

「可是、像精靈那樣對賢者之力進行訓練的方法並不明白啊。」

索菲婭發出疑問。

「確實、呢。並且操作精靈之力的手段，並不是那麼容易就能確定的。」

克洛娜說著。

看向菲利。

「因而、二人都進行非常難的訓練吧。那樣應該更易判斷吧，怎樣？」

「期限呢？」

對於我的疑問，克洛娜稍微沉思後說道。

「嗯，我想、大概三日吧。」

「相當短嗱。」

「要判斷完全的可能性的話這點是不夠的。在這個島上滯留間，進行各種驗証吧。」

克洛娜說後我沉然……不久點下頭。

「我知道啦。不過、要是兩人都有發芽的可能那怎麼辦呢？」

「到那時再多數投票決定吧……啊啊、還有一事。」

接著、她浮出笑容。

「菲利桑要練習精靈之力的方法對吧？　那麼就交給我沒問題吧？」

「那倒是無異議……那索菲婭呢？」

「就交給你了。」

「我？」

「不是有知識嗎？　那麼、說不定就能那麼浮想出方法喲？」

真是毫無道理的話呀……雖然那麼想，不過除了點頭別無他法。