菲利為了接受克洛娜各種各樣的指教而向聖樹那邊過去，而索菲婭則與我和迦魯庫相談驗証方法。

至於剛剛退後的艾伊娜該怎麼辦

「當聯絡員嗎。」

「畢竟也不能讓理察魯桑就那樣等著嘛。」

讓索菲婭向她述說下畢竟需要有人將這裡的狀況報告。

隨後，索菲婭便向艾伊娜發出指示去了。

而艾伊娜似乎不怎麼想離開索菲婭的樣子……該怎麼說呢，一副微妙的表情。

並且還幾度向我這邊看過來。

雖然不明白她想說什麼，不過那心中大概充斥著不信任吧。

「艾伊娜，拜託了。」

索菲婭那樣請求後，艾伊娜最終還是同意了。

「我知道啦……路恩殿，王女就拜託你了。」

「啊啊。」

往這邊投來複雑的視線後，她便離去。

之後我們開始移動，這是為了不妨礙菲利他們。

不久便發現寬闊的場所，然後面對面相望著。

「……那麼，就開始啦。」

「是。」

點頭的索菲婭……總覺得顯露出一副很高興的表情。

「怎麼了？」

「啊、不。那、個。」

經我一問，她露出了害羞的笑容。

「自重逢以來，都沒想到過會再有機會與路恩様共同訓練。」

……那麼一說確實是那樣。

基本上為了索菲婭更加強大而到處旅行。

但我直接教授的情況確實沒有太多。

「並且、艾伊娜的事，非常抱歉。」

「嗯？　為什麼索菲婭要道歉？」

「雖然路恩様已進行過各種事情的說明，不過仍有不完全信任的感覺……」

……倒不如說反過來是很困難吧。

從索菲婭那聽到各種各樣的事後，艾伊娜理解到了王女對我是相當信賴。

那個反過來導致不安各種意義上。

我並非沒有認知到那點。

只是、要是說出奇怪的話來導致逆反的事，那可很麻煩。

所以才什麼都沒說。

嗯、那是最好的應對方式應該沒錯……大概吧。

『我還是先到別處待機吧。打擾總覺得不大好。』

「喂，別這麼說，迦魯庫……」

我對肩上想溜的迦魯庫說後，返回本題。

「好啦、還是早點開始訓練吧，不過……具體該怎麼辦呢。」

「提升賢者之力的方法……想像不到吶。」

索菲婭一副困惑的表情。

我本身、並沒有持有賢者之力所以也很難說明。

不過

「暗示之類的，物語中倒也有。」

「那是怎樣的？」

「五大魔族皆被一人打倒後，便會出現覚醒場合……與魔王對峙時，在其魔法發動的階段，主人公便會發出對抗的術來。」

「這點是很感興趣，可賢者之力沒有集結的話不就很困難嗎？」

「到底那之後也很難清楚，畢竟暗示沒有太多。」

那麼說後我開始沉思。

將賢者之力引出來的訓練……說著簡單，可畢竟不能像技能或魔法那樣搞，無法實驗重來。

遊戲時是實打實的打倒魔王的至高王牌，可是呢，平時戰鬥時卻沒什麼卵用。

也就說即使有賢者之力相關的事件，我也很難指導。

『首先試著自發地引出賢者之力，如何？』

迦魯庫提案道。

嗯、確實，要是做不到的話就很難再繼續了。

不過，也很難立刻就得出結論吧。

首先

「期限是三日。那麼，只能讓迦魯庫和蕾芬一同協力，找出那個方法。」

『我和蕾芬嗎？』

「進行魔力分析的事，比起我還是迦魯庫你們做的比較好吧……我的話，就想想物語中與賢者之力相關的各種事，試著找出靈感來。不過，即使找到也很難說會有用。」

「拜託了。」

索菲婭說後，我便應頭承諾接著、就開始驗証。

老實說，一整天不斷調查魔力的流動是相當無趣的事。

而菲利對於克洛娜不停斷的訓練也覺得麻煩。

不過，果然精靈的操作方法與賢者之力的操作方法不同，菲利那方已有進展。

第一日快結束時，蕾芬他們似乎已經分析出索菲婭體內沉眠的賢者之力的様子。

不過使用遊戲上存在的各種技能魔法後，並沒有出現什麼。

到底該怎麼顯現出來怎麼也想不明白也就說即使自發引出力量，也無法解明。

「菲利，也不是能自由引出賢者之力對吧？」

晚飯時，我向菲利問道。

順便一提，我們是在離海岸很近的地方野営，而食料之類的由理察魯空運過來。

「是的。不過、克洛娜桑說自然而然就能使用。」

「是無意識的嗎？」

「啊，是那樣的。」

嗯、菲利做到的、索菲婭做不到，是魔力操作的方法不同嗎。

各種疑問湧出時，索菲婭開口向菲利說道。

「我自身、要是實在是做不到，那就只能拜託菲利桑了。」

「……操作精靈之力的術，對於沒有與精靈契約的我來說是相當難搞的事。互相補長補短吧。」

「現在契約不行嗎？」

「現在是劍的事最優先。要是這時去與精靈契約，弄個不好，有可能導致本來的技能喪失也說不定。」

……以現在來說，對於才剛剛抵達能使用上級技能水準的菲利，要是加入了多餘的力量可能會導致障害。

「不管怎說，這三日就好好加油吧。」

「我也會的。不過、這邊就相當嚴厲吶。」

那樣吐息的索菲婭對於其想親手打倒魔王的願望，現狀很難實現。

「……明日、再繼續吧。」

我說後，索菲婭同意著大大點下頭。

那之後，想著晚飯結束有點早可以早點休息……不過，索菲婭已經往海岸步去。

「菲利，我去與索菲婭說些話。」

「哦，請。」

短言說後，我便走向索菲婭。

「索菲婭。」

「……路恩様。」

「沒必要那麼消沉哦。雖然只剩下二日，不過即使焦慮也不會有好結果呀。」

「那個我是知道的……」

那樣說後便長嘆一息。

看來是相當熱衷，很看重這事嗱。

「……很想親自討伐魔王嗎？」

索菲婭回過頭。

「太過固執了嗎。」

「就我眼睛所看，能看出相當執著的拘泥。」

聽過我的話，索菲婭苦笑著。

「……能看出嗎？」

「啊啊。像是為了不輸給菲利而拘泥的樣子。」

這邊說後，索菲婭收起笑。

「……要是最終是菲利桑拿劍，我也會盡力援護的。」

「我知道的。不過、現在可不能想著輸啊。」

「……是。」

最終同意的索菲婭。

嘛、或許她本就是不服輸的性格。

「這樣的時候，是呢……低沉的時候，腦中會突然猛出新思也很有可能。」

助言著。

索菲婭到海岸上坐下，我也坐在其旁。

該說什麼熱場好呢……腦中浮出各種想法時，索菲婭突然又說起話來。

「……路恩様對於。」

「嗯？」

「現在與魔王的戰鬥……戰況満足嗎？」

尋思著其意圖……之後，我開口道。