翌日，一大早便馬上進行『精靈世界』的驗証。

其結果──

「……這個技法應該沒錯。賢者之力已經顯現出來了。」

蕾芬述道。

嗯、看來是賭中了。

『那麼以此為基礎，進行下一步驗証吧。』

在我肩上的迦魯庫說後，索菲婭的摸索實驗開始了。

沒有跟蕾芬這不是那不是那樣喋喋連語，迦魯庫向我問道。

『路恩殿，現在魔王還沒有什麼行動。』

「那真是太好了。」

『……雖然只是個單純的疑問，不覺得魔王在打什麼主意嗎？』

「那方面，迦魯庫自身無法預測些什麼嗎？」

『多少想聽下路恩殿的意見。』

意見嗎……嘛、也非沒有考慮過。

「要說可能的話，魔王或許會利用迦魯庫所說的不可思議的力量。」

『……吼，是指天使遺蹟存在的那個魔力嗎。』

「正是。不、我想應該在那之上」

稍稍停斷後，向迦魯庫說道。

「魔王本來的目的，就是拿那個魔力做什麼事……我是這般想的。」

『要什麼根據嗎？』

「不、遺憾的是並沒有。不過、總有那麼種預感。」

迦魯庫沒有回答。

普通的話，這種毫無根據的推測，被反問質疑也不奇怪，不過這個不同。

倒不如說，擁有遊戲知識的我所推測的，迦魯庫一般也會覺得有所道理……這麼想也說不定。

『假如真是那樣，魔王又會怎麼行動呢』

「嗯，是嗱……即使強化賢者之力……物語中大陸崩壊魔法發動後，賢者遺脈的攻撃仍然對魔王有效……」

還是說，與組合賢者之力不同的手法？

『雖怎麼說，還是要考慮各種各樣的可能性。』

「也是嗱。」

在索菲婭的魔力膨脹，蕾芬對那指示抑制的時候。

『……魔王的目的、是入手魔力的話。』

迦魯庫又再次說起魔王的目的。

『假使真是那樣，又為何要蹂躙這個大陸？』

「那個嘛……即使是我也不明白嗱，畢竟物語中沒有說。」

『物語的話，我想反而會對魔王的目的詳細描寫吧。』

「確實、嗱……不過這個的話、情況稍微有些不同。」

『情況？』

「魔王的目的，那個、總覺得隱藏什麼伏線，那個就像是……繼篇。」

腦中突然冒出這個詞來。

聽過迦魯庫的話重新考慮、魔王的目的……那個本身，物語中就沒有談到。

遊戲的製作者、雖然之前是認為其是忘了設定襲擊大陸的元兇的目的，不過重新想這裡應該是故意的吧。

變為現實的現在，出於什麼樣的目的襲擊大陸這點並沒有變化，只不過那部分是放在下一作

『伏線、嗎。』

迦魯庫眯著眼嘟囔道。

『而且說來，魔王到底是從哪裡來也不知道……那一帶有什麼關係嗎？』

「這個若不詳細調查的話是不知道呀。不過、要真的調查，以我們的手又能調查到哪個份上嗱……」

其時、索菲婭的魔力進一步增強。

望過去，其正處於魔力渦巻的中心。

『賢者之力也混入其中嗎……嗯，是這麼回事嗎。』

「怎麼了？」

問時，索菲婭已收納魔力。

這時蕾芬向迦魯庫道。

「迦魯庫様，看來這個」

『嗯，正是那樣嗱。』

還想著要求說明時，迦魯庫便開口道了。

『賢者之力的表現十分突出。雖然還未與菲利殿的力量對比驗証，不過我想這個足已與魔王對抗了。』

「不過、還是有問題吧？」

『嗯。由於索菲婭王女與精靈契約，導致賢者之力輸出多少有些問題。』

迦魯庫的話，讓索菲婭的表情轉為陰天。

「那是、很糟嗎？」

『現出十分的賢者之力應該沒問題。不過，索菲婭王女還要稍微訓練下，將賢者之力以較好的方式引出來。』

「是這樣嗎……順便問下，要讓賢者之力更優先的話該怎麼辦呢？」

『把與精靈們的契約解除就可以。』

不過到底那樣的話……索菲婭對迦魯庫指摘搖了搖頭。

「我的力量，是因為精靈們才有的。」

『嗯……不管怎麼說，方法已有。只剩餘一天雖然有些少，但還是儘可能努力做能做的吧。』

「是。」

索菲婭強有力回道。

我也想著進行協助，向她靠近。

就這樣，到了第三天。

日傾時克洛娜呼喚道，我和索菲婭前往大樹下。

到時發現菲利已在那待著。

「辛苦了。」

「啊、辛苦了，菲利……克洛娜，他的成果嗱？」

「利用精靈之力的技法、已經有些程度了。不過嘛，能與魔王對抗到什麼程度這就不知到了。嘚、你那邊呢？」

「她所持有的技能中，有同時現出精靈之力與賢者之力的存在。對其進行驗証……發現能引出十分足的力量。」

「那麼、展現出來看看吧。」

聽到克洛娜的話，索菲婭走向前。

像是照看般，迦魯庫現出於我的肩上。

接著，她拔出劍。

「好了。」

「請。」

聽過後，索菲婭現出力量直後、克洛娜睜大眼睛。

「唉……連精靈之力也出了表層，不過、賢者之力的濃度還是菲利桑比較高。」

這個無法說是高評價吧。

沉默地等待著。

接著克洛娜又道了。

「嗯，這還真難判斷呢。」

『互相上下嗎？』

迦魯庫問道。

克洛娜立馬點頭。

「但是、呢。嗯，這麼說吧。就精靈之力這點，是索菲婭桑這方上手。」

這時索菲婭與菲利目光交匯。

結果

「……力量、要是能稍微大點就好了。」

菲利苦述道。

那樣的話、也伴隨著怎樣的結論出了。

不過──

「要是出現我脫離戰線的場合、那怎麼辦呢？」

索菲婭問道。

雖然我打算會全力守護

「那個時候、我就會應對。」

克洛娜說道。

「到底只是以索菲婭桑的力量為基礎製造的，並沒有限定別的賢者之力持有者不可用……真有那麼時候，我會寄宿於劍中對使用者進行調整。不過那到底是指緊急事態，索菲婭桑也很想親自討伐魔王對吧。」

「我明白了。」

「我也、有事想問一下。」

這時我舉起手。

「製造出來的劍……戰鬥終瞭後該怎麼辦？　由精靈們來管理嗎？」

雖然也覺得適應索菲婭的力量調整的劍，或許放置也沒有問題。

不過………

「是呢、考慮到後世的事，應該讓其有效活用。」

克洛娜說道。

有效活用？

「封印在聖樹中，可以多少改變劍的性質。等待今後大陸再迎來危機時……要與強大的敵對抗，將劍稍做變化再使用。」

確實，那樣的話……屆時再重回人類側也無不可能。

並且、由聖樹的精靈進行管理，人類側也會理解吧。

「疑問就只是這些吧。」

克洛娜問道，這邊點頭後。

「那麼、就開始素材作成吧……索菲婭桑，來幫忙下吧。」