「……明日、騎士團的準備也將完成。」

這時迦南將話題轉回來。

「路恩殿，迦魯庫殿。與魔王的戰鬥……就拜託了。」

「啊啊。」

『嗯。』

迦魯庫返答後，看了下索菲婭，她也小小地點下頭。

那之後我離開房間，走向城寨入口。

準備也進入佳境了嗎

「商談結束了嗎？」

前往路上，碰到的阿魯托向我搭話來。

「啊啊，明日就要出陣了。」

「是嗎……只是嗱、稍稍有些遺憾。」

「嗯，怎麼說？」

「在路恩說的物語中，我是存在入手賢者之力的可能性對吧？」

「啊啊。不過、也不是那麼簡單的事。」

聽過這邊的話，阿魯托苦笑了。

「也是嗱。嘛、我也會儘量做我能做的。」

「拜託了。」

話瞭後，看見了希露菲的身影，走向那。

周圍附近有些騎士，還有些精靈圍繞著。

並沒有誰契約，應該是聯絡員吧。

人類和精靈這麼親密連攜，預備決戰的事在遊戲時是沒有的。

這也是我預想之外的狀況。

「希露菲。」

叫道時，她的身邊還站著拉迪和內斯托魯，正說著話的樣子。

「嗯、路恩嗎。話有聽將軍說，明日是吧？」

「啊啊。準備得怎樣？」

「無問題。好好看著僕的劍技大展風采吧！」

對那樣宣言的她，我點了點頭，然後看向拉迪。

「那邊呢？」

「當然沒問題。」

笑著說著的他，其聲音中混著幾分興奮。

「最後之戰……持有賢者之力的戰士們……士氣都很高漲嗱。」

當然也有可能是因為拉迪和騎士們是第一次看到精靈集結的光景而興奮也說不定。

「擁有賢者之力的人類魔法使、只有拉迪一人。那個或許意味著要承擔重大的角色職責也說不定。」

「求之不得嗱。」

「看來是沒問題的樣子……一定要活下來喲。」

「當然。」

「拉迪的話，雖然一直鬧問題。嘛、也沒必要過度擔心。」

這時內斯托魯開口道。

「一直都是由我壓著他的暴走。這傢伙的事就交給我吧。」

「總覺得、相當習慣的說話方式嗱。」

「一直都很辛苦呀。」

那樣說著內斯托魯吐了一口氣。

而一旁的希露菲則苦笑著。

「那個樣子，真虧還能組在一塊吶。」

「嘛、交往這麼長時間也有相應的樂趣嗱。」

「戰鬥結束後怎樣？」

「那個時候再想吧。」

聽著對話的同時將轉動視線，看到別處的理察魯。

「啊、抱歉。就先這樣啦。拉迪，拜託咯。」

揚起手掛掉會話後，我步行走開。

向理察魯走去期間，他也注意到了。

「……路恩桑嗎。」

「準備怎樣？」

「沒問題。隨時皆可。」

點頭說著的理察魯，看起來士氣很高漲的樣子。

看著他、我突然有點在意他之後的安排。

穿越過幾次的他的歸路究竟何方……所以，我發問道。

「理察魯桑、戰鬥之後有什麼安排嗎？」

「……在這個世界、有同一人物存在。已經確認沒事了……與魔王的戰鬥完結的話，我的任務也就終瞭了。」

聳著肩說著的他、臉上浮著自嘲的笑容。

「就這樣一切迎來終結後，我的存在也就失去了意義……會找個適當的場所，獨自一人研究。」

「是嗎……」

「在意我的事嗎？」

「嘛、吶。」

這時、我想著將我想的說出來。

「如果」

「嗯？」

「想研究的話，這邊倒是有一委託。」

「……真沒想到路恩桑會跟我說出這樣的話題，是怎一內容？」

「啊、是魔力解析來著。想知道下詳細的情況……不過専門外的程度也行。」

「這樣的話是沒問題。」

「那麼……這個大陸的地底、存在著非常特殊的魔力。」

「特殊？」

「即便是神靈也不是特別清楚，怎樣，有興趣嗎？」

我的勸誘，理察魯似乎咬鉤的様子。

「吼、看來是很有趣的樣子。」

「有興趣的話那最好。」

「嗯，是可以。不過是怎樣的魔力若不直接調查是無法說清的。」

「要是接受的話，會帶路的。」

『路恩殿，拜託他有什麼理由嗎？』

突然，迦魯庫現身於肩上。

『以使用禁術的水準來說，確實作為研究者是有相當的含金量。』

「能讓神靈這麼說，非常光栄嗱。」

浮著笑，理察魯說道。

「嘚、對於路恩桑為何會想委託我，想聽下理由。」

「並不是特別複雑的理由啦。只是覺得這樣的事拜託知道我的事的人物比較好。還有、賢者血脈是原因之一。」

「是這樣嗎。嘛、路恩桑這麼評價的話就收下吧。」

揚起聲說著的理察魯，似乎有某種程度理解的様子。

「要是還有委託就儘管說吧。不過、現在重要的是與魔王的戰鬥。」

「啊啊。拜託咯。」

「那是自然的。」

與理察魯分別。

接著，想著往前面的菲利那邊去，不過

「啊、路恩。」

被凱倫叫住了。

轉過視線，看到她漸漸過來。

「事情已從阿魯托那聽過咯。」

「是嗎。」

「都已經來到這個關口了，我打算繼續陪下去。」

……怎麼說呢，雖然與她的相會是偶然的，不過早已感覺那份緣分會引領我們一同共戰最後之刻。

如果鍛鍊索菲婭的旅行期間還有與別的夥伴相會……大概也會像她一樣一同戰鬥吧。

「是嗎。不過不要太勉強哦。」

「我知道啦。順便問下，物語中我會參加最後決戰嗎？」

……這個，我只能聳聳肩回應。

畢竟性能比較弱，我想到最後會繼續使用的玩家是比較少的吧。

「凱倫、戰鬥結束後打算怎麼辦？」

「嗯，我和阿魯托組黨感覺相當好，目前打算跟他一起縹緲。」

「是嗎……凱倫，拜託咯。」

「嗯！」

揮著手，凱倫離開了……不過，真沒想到她會參加最後之戰。

這個世道變了嗎。

重新前往菲利所在的地方。

與克莉正談話的樣子，看見我後菲利向我打招呼道。

「你好、路恩桑。」

「啊啊。明日就要出撃了，沒問題吧？」

「各項萬全。」

「是嗎，那就好。」

這時，瞥了下菲利和克莉。

「……在芬特村相遇之時，真沒想到會有這麼一天與各色各樣的人一起並肩奮鬥，去與魔王決戰嗱。」

「我也是嗱。克莉呢？」

「倒也並非完全沒有想像到。」

將肩縮著的克莉，像是突然想到什麼，向我說道。

「說來芬特村，有稍稍在進行復興。」

「是嗎……啊。」

「怎麼了？」

「卡蒂對於我的事早就感覺有點奇怪。本來想著哪天跟她說明事情……結果，到現在都沒能再見面嗱。」

戰鬥終瞭後再去打招呼吧。

對於村子的復興也有些在意。

「順便問下，兩人決戰後打算怎麼辦？」

「我想暫時繼續旅行。」

菲利決然說道。

魔王的威脅雖然沒有了，不過魔物還沒有完全消失。

必須打倒那些繼續戰鬥、大概是這麼想的吧。

「克莉呢？」

「我也……會繼續跟著。」

那樣說著的她……両者之間、長期的旅行似乎產生了相當強的感情。

二人是自芬特村開始組隊的。

作為戰友感情應該相當厚吧……雖然沒有包含深層感情的樣子。

「與魔王的戰鬥將是至今所未遭遇過的激戰。一定要鼓起勁來，多加小心！」

那樣說後，留下二人離開。

接著眼中看到想拜訪的人物……向著那裡、我靠了過去。