白騎士的行動很率真，想利用賢者之力一氣擊破的企圖很是明白。

魔王做了什麼指示是不知道，不過警戒是肯定的……我對周圍的夥伴發出指示。

「出現同樣擁有賢者之力的敵人也不奇怪。全員警戒！」

話出的同時，迎擊逼近的白騎士。

白騎士那可說是愚直的一撃，我正面接下。

雖然從一旁看去，我被擊飛也不奇怪襲來的大劍被壓回。

接著、往雙臂猛下斬撃。

白騎士的大劍雖沒有脫落，不過其行動已大大遲緩。

「就是現在！」

話的同時，奧魯迪亞和艾伊娜從我的左右奔出。

白騎士還沒從我的斬撃緩過來，便被二人的劍襲中。

無論我怎麼攻撃都造成不瞭一點傷的鎧甲，被劍劃出痕。

但是只是一撃的話是打不倒的。

接著雙方又陸續放出劍斬。

連攜有些稍微不同。

可說兩者不過是立於白騎士左右，將其夾在中間不斷趁勢亂打罷了。

白騎士從魔王那獲得賢者之力是沒錯，不過在從五大魔族那獲得力量的二人的劍的面前，則完全沒有意義結果、鎧甲受到大大的損傷，白騎士已經沒有後退的餘力。

「路恩様！」

這時、後方傳來索菲婭的聲音。

想轉視線前感到魔力往這邊來。

刹那、雷撃直逼白騎士，這是索菲婭的『閃電』

魔法對白騎士形成追撃之勢，更使得鎧甲受到損傷。

「索菲婭王女……」

「沒說不可援護不是嗎。」

艾伊娜的話，索菲婭回道。

「並且、那是持有賢者之力的對手。這邊也需相應的行動。」

「我知道了。那麼索菲婭就用魔法援護吧。」

我說話的同時、白騎士行動了。

可以確信已經受到了相當大的損傷，感到戰鬥結束已經不遠了

白騎士雖然是損傷了不過毫不介意地再度毅然突撃。

這時，我心中萌發疑問。

會讓精靈和竜出現背叛者的那麼深謀的魔王、用賢者之力製造出魔物那傢伙一味地單調突擊，沒有看出像其他魔物那樣思慮後的行動。

看到奧魯迪亞和艾伊娜的應對後也沒有改變作戰……這個白騎士到底被魔王賦予了什麼樣的職務？

在疑問之中、我發動『不滅之刃』

與忘我的白騎士相對，我插到奧魯迪亞他們面前揮劍迎擊。

跟剛才同様，劍與劍互相碰撞。

由於鎧甲受到損傷因而其力道比剛才更加微弱。

一氣穿過那麼確信著我猛加力道突入。

其結果、白騎士大大往後退。

緊接著、奧魯迪亞和艾伊娜又再次奔向其左右。

加上、後方傳來索菲婭的魔力我跳到一旁的同時、艾伊娜他們的劍首先落入。

斬撃輕易突破鎧甲、其行動被大大縫住。

接著索菲婭的『閃電』也緊隨直入結果、白騎士終於崩掉了。

瞬間、鎧甲突然發起光來。

「嗯！？」

驚訝之際，我立即用光之劍將要衰亡的鎧甲彈飛。

雖然想著是自爆，不過結果、鎧甲產生光後便消滅了。

「……這個、到底怎麼回事？」

奧魯迪亞不禁發出疑問。

接著回話的是、出現在肩上的迦魯庫。

『好像發出了什麼魔力的樣子……不過沒有危害的跡象。』

「毀滅之前使用魔法卻沒有爆，是成啞彈了嗎？」

我的疑問，迦魯庫以『不知道。』回道。

『調查下或許比較好。』

「這邊也好了。」

後方傳來菲利的聲音。

轉過去，看到魔物撃破終瞭的夥伴們。

「看起來沒問題嗱。」

「是。繼續往前走麼？」

「啊啊……不過有些在意剛才的光。稍微調查下或許比較好。」

提案後、庫扎和阿雷特為了確認情況而行動了。

另一方的我則在想著到底是怎麼回事，但卻什麼也想不出。

結果、沒有發現夥伴們有什麼異常……總之繼續前進。

魔王的城堡構造確實比起遊戲時更加複雑，不過靠我記憶中的知識依舊能前往正解之道。

途中、有幾度出現魔物來阻擋，不過全部被我和夥伴們擊滅。

在城內交戰著繼續前行，各方的能力都了些提高。

已經沒有能阻擋我們前進的魔物，剩下的也就只有與魔王的決戰了。

「……喲西，這樣就結束了。」

我放出『永恆之槍』撃破魔物後，看著前方。

有一闊大的大廳，而剛才消滅的對手就是最終關擋道的中BOSS。

不過對我來說不難解決。

「終點就要到了麼？」

阿魯托突然問道，而我立即點頭肯定。

「這傢伙出現的話就表示、魔王所在的大廳不遠了。想要休息下嗎？」

「體力的話沒什麼問題。話說回來，基本都是你解決的呀。」

聳著肩阿魯托說道。

其他人也是還能再戰鬥的表情，我也就安心了。

「……是關於魔王的能力。」

這時、索菲婭發起話來。

「雖然通過路恩様的資料已經把握了特性……不過不會出現那以外的攻撃嗎？」

「已知道我存在的現在，準備別的手段的可能性也非零。」

到這，除了賦予賢者之力的白騎士以外，基本上與遊戲時的沒什麼不同、陷阱也沒有。

或許阿雷特和庫扎會因派不上用場而沮喪吧。

大概是魔王不想浪費那些力氣，覺得直接對決的方案更能節省力量也說不定。

「剛才的魔物、或許是為了調查索菲婭王女會使用什麼樣的技能也說不定。不過最終還是失敗了。」

艾伊娜說道。

我向她的說法點頭同意。

「或許真是那樣……沒有見識到索菲婭的全部力量，我覺得這個可能性挺大的。」

不僅集結四大精靈之力，還加上神靈們魔力的劍。

還有索菲婭的鍛鍊的結果……對抗魔王的最高王牌產生了。

那劍一刀砍下的話……一擊能否決勝這點難說，不過引向勝利的最強一撃那是肯定不會錯的。

我們稍稍休憩後，前往大廳。

越往城裏深處走，魔物的數量就越少。

是由於大部分都配置在入口麼……推測著各種事，我們繼續前進。

然後

「……到了嗱。」

我嘟囔的同時、夥伴們全員繃緊神經。

像城的入口一般重厚的漆黑大門。

那後面便是魔王所待的大廳，我清楚的記得。

「……嘛、都來到這了還能怎樣。」

說後、把手往門推去。

沒使用多大力氣，門就開了。

接著看到大廳裏面，在那裡

『久等了唷。』

魔王的聲音。

除我和迦魯庫外的他人都是初次見面的，全員都一副警戒的樣子。

『能夠輕易來此，對汝等而言是想定之內對吧。』

雖然不知道魔王的視線看向哪裡，不過可以感覺到那臺詞是衝著我來的。

我走在先頭與索菲婭他們一起進入廳內，而另一方的魔王沒有動。

想著可能會讓魔物來分散我們也不奇怪，不過什麼也沒做。

「這不是相當從容嗎。」

我發話問道。

魔王呢、稍稍間隔點時間後應道。

『為何還從容的原因，爾等戰鬥後便知了。』

「……果然，預備了什麼策略了嗎。難道以注入賢者之力的魔物為參考，製出什麼了應策嗎？」

『啊啊。』

很坦然回答的魔王，好像也非虛張聲勢的樣子

「路恩様。」

「不必擔心，索菲婭。」

對於索菲婭的擔憂，與魔王對峙著的我應道。

「只要考慮怎麼全力使出那技能就好。」

接著我向後方夥伴發出指示。

「魔王就由我來阻擋，全員、誓死守護索菲婭！」

『想一人就來單挑嗎？』

魔王問道，對此我笑了。

「啊啊、正是想那樣。」

『……嘛、也無妨。以你的實力，確實有那麼些本事。』

「還真是相當好的評價嗱。」

『或許吧。』

回話的魔王的聲音、仍然一副從容的樣子……不、稍微有些不同？　簡直就像接下來要放出的策略會讓我們怎麼驚訝而感到愉快（簡直就像等著笑我們對接下來要放出的策略會如何驚訝一般）

『那麼開始吧。』

魔王說道。

與那話相應，我架起劍。

與魔王的最後之戰，現在開始了。