魔王既已用盡計策的現在，便是單純的力量與力量的決勝負對於魔王來說或許也是非常棘手的事態。

實際上、魔王的魔力遠遠超過人類。

像這般的決勝負是自信滿滿以為決不會輸吧。

不過我全力注入的魔力、將魔王的力量頂了回去。

『什……？』

從最終決戰開始、魔王第一次發出驚愕的聲音。

經由迦魯庫操作雷斯貝魯，我也能瞭解到一定程度的魔力流動……魔王欲圖用看不見的臂腕奪取索菲婭的力量。

而我這時介入，抑制魔王的臂腕。

這之後便是力量之間的決鬥。

結果、我的力量將魔王壓回去。

『就這樣一口氣剝開！』

迦魯庫說道。

確實、即便多來個我，長期戰也是相當不利的。

照這情景，只要接著讓雷斯貝魯施展力量，便能將魔王看不見的臂腕斷開。

不過、

『原來如此……但是，別以為這樣就完了！』

魔王咆哮著、狂噴魔力。

與周圍存在的漩渦呼應，進而生成旋風。

我們宛如位於龍捲的中心，被漆黑的力量形成魔壁阻擋而無法確認夥伴們的狀況。

接著感受到的是、魔王的臂腕愈加伸展。

數量雖沒有增長，但那力量毫無疑問是貨真價實的、賢者之力。

『同樣的力量會互相吸引。那麼利用吾的魔力、便可一氣奪取！』

話語的同時、高漲魔力欲圖強引索菲婭的力量。

我雖馬上抵抗，但無奈魔王那方更強。

怎、麼辦呢……腦子雖拚死思考，但奈何無任何計策浮現。

因此、我只能實行我唯一能做的。

「噢啊啊啊啊！」

咆哮著，將所有的力量全部灌入、奮力抵抗。

我和魔王的攻防、實際上不過持續了數秒時間，在一瞬之間我看了下魔王。

沒有任何表情、像無機質般假面的面孔。

「路恩様……！」

索菲婭發出驚愕的聲音。

而那、對手也是一樣的。

『什……！？』

魔王又再次、發出同樣的驚愕聲。

完全是預想外人類竟有如此強大的力量，完全超出預料，著著實實吃了一驚。

『就照這個勢頭……！』

迦魯庫咆哮道。

那直後、通過雷斯貝魯我理解到，索菲婭的力量正逆流轉回、一氣返回。

並且、還不止

『咕……！？』

魔王呻吟著，魔力漩渦一瞬消散。

接著大劍一拽一氣後退。

奧魯迪亞他們猶豫著是否追撃……不過對方沒有攻撃。

「這到底……」

在那之中、索菲婭發聲表疑。

原因的話我知道。

「……這個到底、就連魔王也誤算了。」

歎著聲我接著再說。

「並不止將被奪取的賢者之力奪回，而是反過來將你的力量順流拽來這邊。」

魔王雖然計畫著利用賢者之力來奪取力量，不過那也意味著會讓賢者之力流淌到表面。

也就說、反過來我們也有將力量奪來這一可能。

而這個靠我那胡來的力量強行執行，結果成功了。

雖然不是一早就瞄準這個，不過迦魯庫見形勢判斷可行，立即指示雷斯貝魯。

『可說路恩殿的力量是決定性因素嗱。』

迦魯庫說道。

『是扭轉戰況的最高功績唷。』

「謝了，迦魯庫……索菲婭。」

「是！」

返答的同時索菲婭發動『精靈世界』

雖然失去了與精靈契約導致威力減弱，不過反過來収束更快了。

並且還從魔王那奪取了賢者之力……不、這個場合的話應該說拿回來了。

『大勢已決嗱。』

迦魯庫說道。

而另一方的魔王則、黙然。

我和索菲婭同時奔跑。

魔王架起大劍、擺出迎撃姿勢。

奧魯迪亞和艾伊娜也跑起來。

與此相對、魔王則、在大劍上収束魔力。

恐怕是『暗之狂嘯』我向雷斯貝魯發出指示。

「去吧！」

那話的同時、雷斯貝魯一氣奔近魔王。

同時、漆黑的衝撃波放出在沒有多少距離的地方，雷斯貝魯的大劍將其受住。

當然的、黑色衝撃波向周圍擴散本來的話會是那樣，不過雷斯貝魯形成障壁完全防住了。

這時魔王出現了間隙最先落劍的是艾伊娜。

縦放而下的斬撃、漂亮地將魔王右肩甩出了個口子。

接著出招的便是奧魯迪亞，二刀只有稍稍的白光飛舞，魔王的行動便停止了。

這時、索菲婭大踏而去。

自身持有的力量加上、從魔王那奪回的力量……兩者匯合而成的『精靈世界』炸裂了！

魔王雖抵抗著打算行動、不過索菲婭的一撃更快。

她揚起聲放出必殺一撃魔王被直撃的瞬間、產生了相當大的衝撃波。

雖沒有發出聲，不過明顯所受傷害比剛才更大。

不過、還不止一撃。

「更加威力的……！」

索菲婭嘟囔著準備放出第二撃。

那期間我擋到索菲婭的正前面。

這時、我聽到魔王在嘟囔什麼。

「……っ！？」

聽著那話的瞬間、我發出短吟……那時、索菲婭的劍已迫近魔王。

至今為止最為強力的一撃。

入手的賢者之力加上、與契約的精靈們殘留的魔力相合、這才是契約解除之前収束力量應有的技能強度。

「索菲婭様！」

艾伊娜叫喊著。

或許她也是相當興奮著、不過沒發什麼聲音，筆直地往魔王揮去劍。

魔王則做起最後的抵抗、欲圖用大劍壓制而我見狀便用渾身之力將其弾返。

魔王產生了間隙，接著、索菲婭的斬撃炸裂。

魔力又開始像捲起漩渦般狂暴，跟剛才的漆黑魔流不一樣的是，產生的是白色奔流。

魔王被那迎面直中、浸沒在激流中那個意味著什麼，在場的每個人都理解。

打出斬撃的索菲婭、隨即選擇後退，我也暫且退下。

現在的對她來說是最高的一撃。

『精靈世界』連續不斷……並且第二擊相當強勁，即便是魔王恐怕也難以無事

白色奔流消散了。

魔王雖仍然一副超然的樣子，但是動不了。

這是……警戒間、魔王說道。

『……這種程度、才是。』

『勝負、嗎？』

迦魯庫問道。

而魔王立刻誇張地聳聳肩。

像是人類般的態度、那麼奇妙地展現著。

『啊啊、著實為吾帶來終路。』

痛快地明言著……像是為了証明那點、魔王的魔力漸漸削弱了。

『吾消滅瞬間、城會崩塌之類的不必擔心。』

『是嗎……那麼在消滅之前、想問一下。』

『什麼？』

『在索菲婭王女的技能打入之前，你嘟囔著的是什麼意思？』

你們的話、或許能全部拯救也說不定。

確實聽到魔王那麼說的。

『那句話、我無法理解。你們應該是來毀滅這個大陸才是。』

『……那到底是怎麼回事、就自己去找吧。』

魔王那樣說著……接著、視線往我這邊過來。

『那個表情……你的話、或許意識到什麼。』

我沒能做什麼反應。

接著、

『……你會怎麼走、吾會在奈落之底看著。』

魔王、消亡了漫長的戰鬥、結束了。