「感謝今天大家聚集在一起！接下來由我進行詳細的說明」

在迷宮都市的某個酒場中，雖然現在還是白天，不過冒險者們聚集了起來。
年齡、種族、性別都不同。
沒有統一性。
不過周圍看熱鬧的人看到成員之後發出驚訝的聲音。
他們大多數是懷著一攫千金的夢想來到迷宮都市的冒險者。
正因如此他們才會明白，聚集在眼前的是經過精選後的精銳。
剛才打招呼的人是金髮美青年的卡魯，作為第1階位持有『雙襲』這個別名。他是率領著迷宮都市中屈指可數的強大氏族『紅炎騎士團』的猛者。
另外氏族是聚集了複數隊伍的總稱。

「我們的目的只有一個——那就是討伐階層BOSS。當然是第100層的！！」

周圍吵雜起來。
迷宮都市正如其名，這裡存在著地國內最大的迷宮。
雖然通稱為『大迷宮』，不過在200年前就得知了它的存在。
裡面會產出眾多財寶，使得不斷人們吸引過來……不過全貌尚且不明。
與從什麼都沒有的地方涌現出的魔物們戰鬥，如今最前線是90層前後。
然後在這大迷宮中，存在著被稱為階層BOSS的怪物。

每20層出現的這種魔物十分凶惡，眾多冒險者去挑戰而丟掉了性命。
即便如此前去挑戰的冒險者也延綿不絕，這正是因為討伐後所獲得的報酬是——貴重道具和財寶、以及名聲——的魅力。
卡魯對著這個階層BOSS，並且是以未到達的100層為目標進行宣言道。
會引起吵嚷聲也是當然的。

「雙襲啊，雖然有威勢是件好事……不過面子可保不住哦？」
「布魯諾，這是跨越眾多戰場作為勇士的你所應該說的話嗎？」
「哈！我可不是會因為這麼廉價的台詞而丟掉性命的笨蛋」

與卡魯唱反調的是同樣身為第1階位的『戰斧』布魯諾。
正如他的別名一樣，單手持有巨大的戰斧，周圍集結著由他擔任領隊的氏族『猛獅子』成員。

「『紅炎騎士團』和『猛獅子』都參加啊，看來是認真的」
「最前線爭奪首位的2個氏族聯合起來了，這不是能行嗎」
「這可說不定。『戰斧』好像還沒有完全同意的樣子」

周圍變得更加吵雜起來。
在這迷宮都市中，或許這2個馳名的大公會會聯手起來。
要挑戰100層的話，選拔出擁有別名成員更加可靠。
但是……布魯諾的表情並不樂觀，不如說帶有強烈的憂郁色彩。

「雖然想說我們聯手起來戰無不勝，不過啊……你也很清楚的吧？階層BOSS就是那樣的存在」
「我明白」
「那麼我問你，主盾役是誰？普通階層的話，我和你就足夠了。不過……階層BOSS沒這麼簡單了？而且後衛也不夠」
「雖說我很莽撞，但也不是個笨蛋。這方面就交給勝任者了」
「勝任者？」

這時發出唔的聲音的冒險者——全員都是女性——的集團進入到酒場裡。
周圍的聲音消失了，強烈的衝擊使得說不出話來。
走在前方的輕裝美女朝著他們2人微微低下頭。

「稍微來遲了呢」
「不用在意，感謝你的到來——『不倒』的塔琪婭娜」
「居、然……難、難道說、你們……你們也參加嗎！？」
「不行嗎？」
「不、沒有、異議……雖然沒有異議……不過這是為什麼？」

布魯諾打從內心地感到疑惑。
他們的氏族名為『薔薇的庭院』，可以說毫無疑問是站在迷宮都市的頂點。
雖然在最前線戰鬥的氏族有很多，不過至少都是幾十名為單位抱團，多則百名為單位也不稀奇。不過她們卻僅有12名最低的設立人數。
但是與這無關的是，她們積累下的壓倒性的戰功能讓所有人都閉嘴。
並且至今為止都未曾見到過她們與其它氏族聯手。

「說明起來很困難，硬要說的話這是團長的指示吧？」
「居、居然是團長！？難、難道說、那個災厄」
「……你們真是失禮啊……」

從團員群中走出來的是茶髮分為兩束的矮人少女。
布魯諾的臉頰抽搐起來。

「『塵埃的魔女』……花！！」
「不用這麼大聲也聽得見。主盾役就交給我們氏族的副長塔琪婭娜，後衛陣就由我來指揮。有什麼問題嗎？」

少女對著列成一排的高位冒險者們單方面宣告道。
……但是誰也沒有異議。不，是做不到才對。

要說為什麼的話——她在迷宮都市中作為最強，並且是大陸第7位魔法士。

她擁有著包含『屠龍士』『討魔者』『階層殺手』等等別名，是創造了眾多傳說的活傳說。
寂靜——然後卷起了響亮的歡呼聲。
這個瞬間確信毫無疑問會成功——參加這次討伐戰的其中一名冒險者在這之後，講述起今天所發生的事情。

只不過本人卻。

（要快點拿到水之寶珠送給師傅才行！……不好。好像越是想要的話，就越是得不到這個道具來著……我什麼都不想要、不想要——師傅得到的話會很高興的吧）

知道我這是為了私慾這件事的只有團員們。
