「哈啊！？馬上得到水之寶珠？」
『沒錯，總之事態很急！拜託了！塔琪婭娜的話，到處都很有面子的吧？』

從我們的團長——花那裡收到聯絡，是在我結束與氏族相關的書面工作後，差不多該去吃晚飯的時候。
……本以為緊急聯絡用的寶珠產生反應是發生了什麼事，這真的對心臟不好啊。
並且好像在使用飛行魔法的樣子，從那邊傳來了風聲。
咦？但是，今天——

「花不是要在邊境都市停留幾天嗎？」
『本來是這個打算的，不過情況有變！現在正全力地飛行你那邊，幫我調查一下拍賣的水之寶珠！！拜託了……』
「花？花？」

寶珠好像用盡了持續時間。
真是的！明明這個很貴的。
總之，畢竟有著這麼長的距離呢……。
就算是花從邊境都市前往迷宮都市——也需要半天時間。
真是的——

「真是拿團長大人沒辦法呢」

我從椅子上站起來披上外套。
動作快點的話，拍賣場還開著門吧。

――要是有賣屬性寶珠，會事先聯絡大客戶的公會。雖然恐怕是白跑一趟，不過這也是為了以防萬一。

如果沒有的話，到時候就拜託其它途徑吧。
用金庫裡的風屬性的寶珠來交換也可以。
平時花是個無欲無求的孩子……為此要滿足她偶爾的任性才行。
再加上這與那名師傅大人有關，無法期待花會放棄這件事。
那樣的話，考慮較好的方法就是作為『薔薇的庭院』副長的我的職責。
無法想像那孩子會因除此之外的事情感到慌張——還有另1人也有這樣的可能性呢。
但是那個人和這邊的關係有點。
仔細想想的話，大陸第7位的魔法士花與大陸最強的魔法士『天魔士』，是從同一人那裡習得魔法與運用方法的，真是厲害呢。
雖然花有點討厭她……不過並不是個壞人。

話說回來，什麼時候我才能見到春本人呢？

一開始本以為這是花的妄想，就算是現在也有好幾名團員表示懷疑。
經常聽花這麼提起，說著同樣的話的人——全都是大陸屈指可數的實力者——並且還見到本尊了。
之前那名『千射』的艾露米婭來前來拜訪這裡！

『――今天我是前來拜訪，這個是春讓我代為轉交的。花經常給你們添麻煩』
『才、才沒有添麻煩！』
『――是嗎，那我就這樣傳達給春』
『我…………我說謊了。我添麻煩了』
『――真是抱歉，今後這孩子的事情也拜託你了』

再怎麼說也感到十分吃驚。
因為……那可是『千射』哦？
這是我還是孩童時沉迷閱讀冒險譚，而這名主人公就在眼前！
非常地可愛，非常地漂亮。

同時這麼想道，培養這個人的人一定是非常溫柔的。

不過在那之後，不知為何花警戒了起來。

「危險」「所以說就算離開了……師傅還是會無差別擊墜別人，真是希望他能夠改一改」「雖然並非本意……但是也不得不注意一下她才行」這樣自言自語道。

……嘛算了，總之盡全力地去確保水之寶珠吧。
照那個樣子來看，團長大人明天就會回來了。
如果沒有的話——。

※※※

「沒、沒有！？」
「嗯。當然去拍賣會看過了，詢問大商會好像也沒有水之寶珠。與個人交涉的話需要花上不少時間——你看，還有機會哦」
「怎、怎麼會……」

花當天半夜頭髮亂糟糟全身是汗的回到氏族。
……稍微拼命過頭了。
她姑且也是名少女哦？
總之將花——在購買房屋的時候花主張「這絕對是必要的！」。不過的確如此——仍進了浴池，現在正在為她吹乾頭髮談話中。

「那麼到底是怎麼回事？希望你能說明一下情況呢」
「……今天去師傅那邊，師傅在製作杖的時候說了『沒有水之寶珠』。師傅會這樣說是非常稀少的事情！」
「哈……果然和春相關呢。這倒是可以，不過打算怎麼做？」
「…………怎麼做？就算現在去帝都也是白跑一趟，或許還會被誰給搶先了。畢竟大家都盯著這樣的機會。嗚嗚……塔、塔琪婭娜、沒有什麼辦法嗎？」

花一副快要哭出來的表情看向這邊。
……雖然這孩子是個十分厲害的魔法士，並且我也很尊敬她。不過一旦與春扯上關係的話就會陷入停止思考。明明將迷宮都市交給我，自己前往帝都就好了的。
要說這就是那名以驕傲自大著稱的『塵埃的魔女』的話——我也會笑出聲的。
於是我提起早已決定好的較好的策略。

「既然迷宮都市裡沒有寶珠，也沒有前往帝都的時間的話，那就只能去獲取了」
「獲取……指的是討伐階層BOSS的事情？」
「你也見過『紅炎騎士團』遞過來的突破100層的計劃吧？雖然我們也能做到……」
「但是太花時間了嗎」
「而且這樣會得罪許多人呢。雖然對他們感到很抱歉，不過我認為與他們聯手也不壞。不過是否會出水之寶珠那就要看運氣了」

花考慮了一陣子之後點點頭。
――了解。
那樣的話，就以最快最完美地踏破100層吧。交涉就交給我了。

總之……結束之後，要是這次有機會見到春就好了。
