「哈啊！？马上得到水之宝珠？」
『没错，总之事态很急！拜托了！塔琪娅娜的話，到处都很有面子的吧？』

从我们的团长——花那里收到联络，是在我结束与氏族相关的书面工作后，差不多该去吃晚饭的时候。
……本以为紧急联络用的宝珠产生反应是发生了什么事，这真的对心脏不好啊。
并且好像在使用飞行魔法的样子，从那边传来了风声。
咦？但是，今天——

「花不是要在边境都市停留几天吗？」
『本来是这个打算的，不过情况有变！现在正全力地飞行你那边，帮我调查一下拍卖的水之宝珠！！拜托了……』
「花？花？」

宝珠好像用尽了持续时间。
真是的！明明这个很贵的。
总之，毕竟有着这么长的距离呢……。
就算是花从边境都市前往迷宫都市——也需要半天时间。
真是的——

「真是拿团长大人没办法呢」

我从椅子上站起来披上外套。
动作快点的話，拍卖场还开着门吧。

――要是有卖属性宝珠，会事先联络大客户的公会。虽然恐怕是白跑一趟，不过这也是为了以防万一。

如果没有的話，到时候就拜托其它途径吧。
用金库里的风属性的宝珠来交换也可以。
平时花是个无欲无求的孩子……为此要满足她偶尔的任性才行。
再加上这与那名师傅大人有关，无法期待花会放弃这件事。
那样的話，考虑较好的方法就是作为『蔷薇的庭院』副长的我的职责。
无法想像那孩子会因除此之外的事情感到慌张——还有另1人也有这样的可能性呢。
但是那个人和这边的关系有点。
仔细想想的話，大陆第7位的魔法士花与大陆最强的魔法士『天魔士』，是从同一人那里习得魔法与运用方法的，真是厉害呢。
虽然花有点讨厌她……不过并不是个坏人。

話说回来，什么时候我才能见到春本人呢？

一开始本以为这是花的妄想，就算是现在也有好几名团员表示怀疑。
经常听花这么提起，说着同样的話的人——全都是大陆屈指可数的实力者——并且还见到本尊了。
之前那名『千射』的艾露米娅来前来拜访这里！

『――今天我是前来拜访，这个是春让我代为转交的。花经常给你们添麻烦』
『才、才没有添麻烦！』
『――是吗，那我就这样传达给春』
『我…………我说谎了。我添麻烦了』
『――真是抱歉，今后这孩子的事情也拜托你了』

再怎么说也感到十分吃惊。
因为……那可是『千射』哦？
这是我还是孩童时沉迷阅读冒险谭，而这名主人公就在眼前！
非常地可爱，非常地漂亮。

同时这么想道，培养这个人的人一定是非常温柔的。

不过在那之后，不知为何花警戒了起来。

「危险」「所以说就算离开了……师傅还是会无差别击坠别人，真是希望他能够改一改」「虽然并非本意……但是也不得不注意一下她才行」这样自言自语道。

……嘛算了，总之尽全力地去确保水之宝珠吧。
照那个样子来看，团长大人明天就会回来了。
如果没有的話——。

※※※

「没、没有！？」
「嗯。当然去拍卖会看过了，询问大商会好像也没有水之宝珠。与个人交涉的話需要花上不少时间——你看，还有机会哦」
「怎、怎么会……」

花当天半夜头发乱糟糟全身是汗的回到氏族。
……稍微拼命过头了。
她姑且也是名少女哦？
总之将花——在购买房屋的时候花主张「这绝对是必要的！」。不过的确如此——仍进了浴池，现在正在为她吹干头发谈話中。

「那么到底是怎么回事？希望你能说明一下情况呢」
「……今天去师傅那边，师傅在制作杖的时候说了『没有水之宝珠』。师傅会这样说是非常稀少的事情！」
「哈……果然和春相关呢。这倒是可以，不过打算怎么做？」
「…………怎么做？就算现在去帝都也是白跑一趟，或许还会被谁给抢先了。毕竟大家都盯着这样的机会。呜呜……塔、塔琪娅娜、没有什么办法吗？」

花一副快要哭出来的表情看向这边。
……虽然这孩子是个十分厉害的魔法士，并且我也很尊敬她。不过一旦与春扯上关系的話就会陷入停止思考。明明将迷宫都市交给我，自己前往帝都就好了的。
要说这就是那名以骄傲自大著称的『尘埃的魔女』的話——我也会笑出声的。
于是我提起早已决定好的较好的策略。

「既然迷宫都市里没有宝珠，也没有前往帝都的时间的話，那就只能去获取了」
「获取……指的是讨伐阶层BOSS的事情？」
「你也见过『红炎骑士团』递过来的突破100层的计划吧？虽然我们也能做到……」
「但是太花时间了吗」
「而且这样会得罪许多人呢。虽然对他们感到很抱歉，不过我认为与他们联手也不坏。不过是否会出水之宝珠那就要看运气了」

花考虑了一阵子之后点点头。
――了解。
那样的話，就以最快最完美地踏破100层吧。交涉就交给我了。

总之……结束之后，要是这次有机会见到春就好了。
