「怎麼了啊雙襲，明明坐在可喜可賀的位子上卻愁眉苦臉的？其中一名主角都這樣的話，難得的酒都變得難喝了」

這麼說著纏過來的人是布魯諾。
……一股酒精味，看來他喝了不少啊。這也難怪，從傍晚時分就在開慶祝會了。我嘆了嘆氣回答道。

「……是啊。本以為我在迷宮都市中也算是個強者了，雖然距離第一很遙遠……不過也位居前五」
「的確如此啊」
「結果呢！雖然聽說了許多傳聞，不過……沒想到居然是那種程度……。你想像得到嗎？」
「沒有……」

放在眼前的是滿滿裝入高級酒水的杯子。
為此更加感到苦惱。

――現在我們位於迷宮都市最好最有名氣的酒場裡。

周圍各氏族的成員都在享受很少吃到的酒與料理。
能夠承包下這樣的地方——是因為我們達成了壯舉。能夠名垂在迷宮都市歷史上的程度。

「從92層開始，僅用了5天時間就成功討伐100階層BOSS……並且沒有出現任何犧牲！要是沒有參加聽到這麼說的話，感覺這是在欺詐。就算經過了1周時間也沒有實感」
「……我對你想說的事情深表痛感。但是擔當其中一角的毫無疑問是我們」
「你真的是這麼認為的？」
「…………」

布魯諾沉默下來。
這傢伙在迷宮都市中也很有名氣。
但是正因如此，所以才深表痛感。自己的氏族與『薔薇的庭院』相差甚遠。

……以及體會到『塵埃的魔女』與『不倒』的實力。

回想起那兩人的戰鬥姿態感受到一股絕望，連乾笑聲都發不出。
什麼『雙襲』，什麼第1階位。
並且暫且不提魔女，就連原本是同階位的塔琪婭娜也都……。
她們的氏族只要花上時間的話，也能夠單獨踏破的吧。她們常時擁有著如此的餘裕。
結果就是——

「在看到100階層的BOSS時，說實話我全身都發抖了。沒想到傳說中的多頭蛇會出現在那個地方」
「……擁有壓倒的再生能力，與要是被咬到的話就會即死的猛毒，再加上能彈開大部分攻擊的防御力。並且連射強力的上級水魔法。如果只有我和你的氏族的話……或許會在那裡全滅

「但是你猜那個女人『不倒』卻說了什麼？」
「……真不想聽啊」
「那個女人卻『中獎了。太好了呢，花』這樣說道！實際上也完全沒覺得危險！！」

杯子裡的酒再次一飲而盡，用砸在桌子上。
周圍的人一副怪訝的表情看向這邊。
但是很快就回到了交談中，自從慶祝會已經開始了幾小時，酒杯和空盤子都很顯眼。
看向坐在一端的塔琪露娜后，是因為喝酒了嗎，她的臉頰染上了紅暈。原本就偏離常人的美貌顯得更加顯眼。

――要是這次不是落得這個結果的話，我就向她――

「……可惡」
「嘛，別這麼消沉。喝酒吧，把不開心的事情都忘掉。這不已經空了嗎，喂！這邊再來些酒！」

感覺布魯諾好像誤會了什麼。
……這傢伙意外的是個不錯的傢伙。
在我呆呆地思考這種事情的時候——酒場厚重的門扉打開了。
進來的是精悍的嚴肅男性。
他的肩上背著陳舊的皮革袋子。

「聽說『塵埃的魔女』在這裡。於是在嗎？？」
「……你是什麼人？找我家團長有什麼事――」
「在！在在！！我在這裡！！！」

打算衝上去的『薔薇的庭院』氏族成員（記得她是後衛，很可愛）被推開，魔女走上前去。
……為什麼那麼開心？

「這是從邊境都市寄過來的東西」
「誒嘿……誒嘿嘿……誒嘿嘿嘿……誒嘿嘿嘿嘿♪」
「簽、簽名」

看到突然笑著出現的魔女後，左手上帶著青色腕章的配送員——飛龍配送員向後退。
從一旁看過去也感覺毛骨悚然。

『薔薇的庭院』中4～5露出詫異的表情，不過包含塔琪婭娜在內的老成員卻是一股溫暖的視線看向她。

……不，好像只有她有什麼不一樣？

配送員確認簽名之後，將東西遞了過去。
那是小袋子？

「還有書信」
「謝謝！呼唔呼唔——咦？」

接過東西之後，讀著書信的魔女滿臉笑容地向周圍宣告道。

「感謝你們的幸運吧！我的師傅——咳，這次師傅對此壯舉表示敬意，將名酒送了過來！不能喝酒的孩子們也請安心！也有點心」

這麼說後，她從小袋子裡取出5個大木桶放在地上，載滿點心的複數台座出現在桌子上。

……騙人的吧？

只是為了贈送慶祝的禮物，就使用了道具袋！？
要知道為了得到能夠收納多數物品的道具袋，世間的冒險者到底吃了多少苦……。

「我能保證這比帝都一流的都還要美味。盡請期待吧，宴會現在才剛剛開始！」

響起歡呼聲，大家聚集起來。
口中都是「美味！」「噢，好美味！」。

在這其中——我看見了。
本已結束要事的配送員接近塔琪露娜，將小箱子遞給她。

然後——她確認了箱子裡面之後，開心地紅起臉。接下來說道能為我向他傳達「『十分感謝，我很高興』這句話嗎？」這樣的情形。
