「怎么了啊双袭，明明坐在可喜可贺的位子上却愁眉苦脸的？其中一名主角都这样的話，难得的酒都变得难喝了」

这么说着缠过来的人是布鲁诺。
……一股酒精味，看来他喝了不少啊。这也难怪，从傍晚时分就在开庆祝会了。我叹了叹气回答道。

「……是啊。本以为我在迷宫都市中也算是个强者了，虽然距离第一很遥远……不过也位居前五」
「的确如此啊」
「结果呢！虽然听说了许多传闻，不过……没想到居然是那种程度……。你想像得到吗？」
「没有……」

放在眼前的是满满装入高级酒水的杯子。
为此更加感到苦恼。

――现在我们位于迷宫都市最好最有名气的酒场裡。

周围各氏族的成员都在享受很少吃到的酒与料理。
能够承包下这样的地方——是因为我们达成了壮举。能够名垂在迷宫都市历史上的程度。

「从92层开始，仅用了5天时间就成功讨伐100阶层BOSS……并且没有出现任何牺牲！要是没有参加听到这么说的話，感觉这是在欺诈。就算经过了1周时间也没有实感」
「……我对你想说的事情深表痛感。但是担当其中一角的毫无疑问是我们」
「你真的是这么认为的？」
「…………」

布鲁诺沉默下来。
这家伙在迷宫都市中也很有名气。
但是正因如此，所以才深表痛感。自己的氏族与『蔷薇的庭院』相差甚远。

……以及体会到『尘埃的魔女』与『不倒』的实力。

回想起那两人的战斗姿态感受到一股绝望，连干笑声都发不出。
什么『双袭』，什么第1阶位。
并且暂且不提魔女，就连原本是同阶位的塔琪娅娜也都……。
她们的氏族只要花上时间的話，也能够单独踏破的吧。她们常时拥有着如此的余裕。
结果就是——

「在看到100阶层的BOSS时，说实話我全身都发抖了。没想到传说中的多头蛇会出现在那个地方」
「……拥有压倒的再生能力，与要是被咬到的話就会即死的猛毒，再加上能弹开大部分攻击的防御力。并且连射强力的上级水魔法。如果只有我和你的氏族的話……或许会在那裡全灭

「但是你猜那个女人『不倒』却说了什么？」
「……真不想听啊」
「那个女人却『中奖了。太好了呢，花』这样说道！实际上也完全没觉得危险！！」

杯子裡的酒再次一饮而尽，用砸在桌子上。
周围的人一副怪訝的表情看向这边。
但是很快就回到了交谈中，自从庆祝会已经开始了几小时，酒杯和空盘子都很显眼。
看向坐在一端的塔琪露娜后，是因为喝酒了吗，她的脸颊染上了红晕。原本就偏离常人的美貌显得更加显眼。

――要是这次不是落得这个结果的話，我就向她――

「……可恶」
「嘛，别这么消沉。喝酒吧，把不开心的事情都忘掉。这不已经空了吗，喂！这边再来些酒！」

感觉布鲁诺好像误会了什么。
……这家伙意外的是个不错的家伙。
在我呆呆地思考这种事情的时候——酒场厚重的门扉打开了。
进来的是精悍的严肃男性。
他的肩上背着陈旧的皮革袋子。

「听说『尘埃的魔女』在这裡。于是在吗？？」
「……你是什么人？找我家团长有什么事――」
「在！在在！！我在这裡！！！」

打算冲上去的『蔷薇的庭院』氏族成员（记得她是后卫，很可爱）被推开，魔女走上前去。
……为什么那么开心？

「这是从边境都市寄过来的东西」
「诶嘿……诶嘿嘿……诶嘿嘿嘿……诶嘿嘿嘿嘿♪」
「签、签名」

看到突然笑着出现的魔女後，左手上带着青色腕章的配送员——飞龙配送员向後退。
从一旁看过去也感觉毛骨悚然。

『蔷薇的庭院』中4～5露出诧异的表情，不过包含塔琪娅娜在内的老成员却是一股温暖的视线看向她。

……不，好像只有她有什么不一样？

配送员确认签名之後，将东西递了过去。
那是小袋子？

「还有书信」
「谢谢！呼唔呼唔——咦？」

接过东西之後，读着书信的魔女满脸笑容地向周围宣告道。

「感谢你们的幸运吧！我的师傅——咳，这次师傅对此壮举表示敬意，将名酒送了过来！不能喝酒的孩子们也请安心！也有点心」

这么说後，她从小袋子裡取出5个大木桶放在地上，载满点心的复数台座出现在桌子上。

……骗人的吧？

只是为了赠送庆祝的礼物，就使用了道具袋！？
要知道为了得到能够收纳多数物品的道具袋，世间的冒险者到底吃了多少苦……。

「我能保证这比帝都一流的都还要美味。尽请期待吧，宴会现在才刚刚开始！」

响起欢呼声，大家聚集起来。
口中都是「美味！」「噢，好美味！」。

在这其中——我看见了。
本已结束要事的配送员接近塔琪露娜，将小箱子递给她。

然後——她确认了箱子裡面之後，开心地红起脸。接下来说道能为我向他传达「『十分感谢，我很高兴』这句話吗？」这样的情形。
