远离因名酒与点心聚集起来的冒险者们后，再次阅读师傅寄过来的书信。然后小心折好放入道具袋里，可不能将这个弄丢了。
上面写着『正好有不错的东西，如果你能喜欢的話就好了』，于是我取出寄给我的礼物。
……心跳不止。
到底会出现什么呢。毕竟师傅刻意强调了『不错的东西』……我的心脏承受得住吗？

从里面出现的是——

「团长，这个怎么了？」
「是根朴素的杖呢，在那前端的是魔石吗？有好几颗这么大的魔石……并且也从未见到过杖本身的素材」
「啊，这个斗篷好可爱。我想漂亮的翡翠色很适合团长」

将点心——师傅手工制作的饼干——盛在盘子上的团员们向我搭話道。我也要快点过去才行，不然很快就没有了。

但是……现在并不是这种时候！

那、那个人仅仅因一颗水之宝珠，就回礼了这样的东西……。
握住杖去感受，上面微微残留着我所熟悉的朝思暮想的魔力波动。
毫无疑问，这是那个人的杖。

内心中卷起欢喜的风暴——不妙，真的很不妙。我将杖贴在胸口紧紧地抱住。

「团、团长？」
「怎、怎么了吗？」
「不、不要紧吧？」
「…………不要紧，谢谢。只是有点开心而已」

单手持杖，披上斗篷转了一圈。
嗯，感觉不错。
抚摸杖的表面——果然，师傅是不可能什么都不做的。
稍微将魔力注入杖里。
然后接下来浮现出古代文字。

「「「！？」」」
「收到了很不得了的东西呢。这种时候应该怎么说来着？用兔子钓龙？」
「团、团长……」
「这、这是……」
「什、什么？」

团员们脸色发青。
虽然和老成员比起来还差了些，不过这些孩子们也所属于『蔷薇的庭院』。

好像她们注意到了杖的价值。
这是——

「恐怕……是以真龙之骨作为基础，运用魔金在上面雕刻古代文字。这个斗篷也是玉蚕的翠绢制的呢」
「开、开玩笑的吧？」
「真、真龙……以及魔金！？这比魔银要稀少得多，只是一撮就能够让帝国的某位大商人破产的那个！？」
「团、团长……玉蚕是只有在世界树中层以上才会出现的魔物吧？它、它的丝对裁缝职人来说是梦幻般的存在……这、这是骗人的吧？」

所以才感到很困扰。
素材本身就是一级——不，是超一级品。要是出现在市场上会发生很不得了的事情。
虽然并不是非常夸张……但这与水之宝珠的价值不相称。希望师傅能稍微注意一下……。
不过我没有打算还回去。
因为这是。

「大概这是我师傅预定使用的杖哦。因为这次的水之宝珠完成了另一根，所以将这个送给了我。不过斗篷好像是刻意制作的呢」
「……团长」
「……可以问一个」
「……问题吗？」
「什么？」
「「「团长的师傅大人到底是什么人！？」」」

三人挺身而出询问道。
……这个问题对我来说很难回答呢。

「谁知道呢？虽然他自称『培养者』。总之是最出色的师傅这点不会有错。毕竟让遭到『不适合成为魔法士』这一严厉评价的矮人少女……成为了大陆第7位」
「「「…………」」」

听到这句話后，团员们沉默下来。慢慢地吃起了饼干。
那么我也去吃东西——那是塔琪露娜和刚才的配送员？
看上去好像将什么——信封交给了她。

……为什么脸红起来了？

然后我仔细倾听。

「难、难道说！」

无声地潜到塔琪露娜的背后，悄悄地偷窥。
……果、果然是这样。

「呀！花、不要吓我啊。什么事？」
「…………从师傅那里得到了赠礼对吧？」
「诶？怎、怎么会呢……没有这回事。我都没有见到过春，没有理由会收到的」
「呼～……但是上面写着『下次来玩吧，一定会补偿你的』对吧？」
「……花，你看到了对吧？」
「嗯，看到了」
「上面的确是这么写的。嘛……虽然很难有这样的机会……不过既然被招待了的話那就没办法了。看是在哪里挤出时间――」
「……呐，这个耳环是什么？」
「啊……那、那个……这个……」

塔琪娅娜的脸变得通红。
咕，没想到我居然会觉得同性这么可爱真是失败。
……果然不快点将这件事情传达给与之相关的人才行。这在各种意义上都存在着问题，比如说情敌增加了！

真是的！那个怠惰者（艾露米娅）到底在做些什么！！

我抱着头，进入到我的视野里的是注视着塔琪娅娜的『双袭』卡鲁。

在这种时候——难道说这是天启？

从摆弄着耳环找借口的塔琪娅娜身边离开，来到卡鲁那里。
然后这样轻语道。

「呐，让我帮你一把也是可以的哦？」
「什、什么事――」
「你很中意我家副长对吧？那样和我联手的話，不是多少能够接近她一些吗？」
「…………唔」

看上去卡鲁在烦恼着。

『战斧』「放弃吧！这是魔女的――不，是恶魔的交易。是没有胜算的！」摇了摇他的肩膀。

……真吵呢。这场战斗是不能够输的！

另外在那之后，烦恼着的美青年（卡鲁）很快就点了点头。
