遠離因名酒與點心聚集起來的冒險者們後，再次閱讀師傅寄過來的書信。然後小心折好放入道具袋裡，可不能將這個弄丟了。
上面寫著『正好有不錯的東西，如果你能喜歡的話就好了』，於是我取出寄給我的禮物。
……心跳不止。
到底會出現什麼呢。畢竟師傅刻意強調了『不錯的東西』……我的心臟承受得住嗎？

從裡面出現的是——

「團長，這個怎麼了？」
「是根樸素的杖呢，在那前端的是魔石嗎？有好幾顆這麼大的魔石……並且也從未見到過杖本身的素材」
「啊，這個斗篷好可愛。我想漂亮的翡翠色很適合團長」

將點心——師傅手工製作的餅乾——盛在盤子上的團員們向我搭話道。我也要快點過去才行，不然很快就沒有了。

但是……現在並不是這種時候！

那、那個人僅僅因一顆水之寶珠，就回禮了這樣的東西……。
握住杖去感受，上面微微殘留著我所熟悉的朝思暮想的魔力波動。
毫無疑問，這是那個人的杖。

內心中卷起歡喜的風暴——不妙，真的很不妙。我將杖貼在胸口緊緊地抱住。

「團、團長？」
「怎、怎麼了嗎？」
「不、不要緊吧？」
「…………不要緊，謝謝。只是有點開心而已」

單手持杖，披上斗篷轉了一圈。
嗯，感覺不錯。
撫摸杖的表面——果然，師傅是不可能什麼都不做的。
稍微將魔力注入杖裡。
然後接下來浮現出古代文字。

「「「！？」」」
「收到了很不得了的東西呢。這種時候應該怎麼說來著？用兔子釣龍？」
「團、團長……」
「這、這是……」
「什、什麼？」

團員們臉色發青。
雖然和老成員比起來還差了些，不過這些孩子們也所屬於『薔薇的庭院』。

好像她們注意到了杖的價值。
這是——

「恐怕……是以真龍之骨作為基礎，運用魔金在上面雕刻古代文字。這個斗篷也是玉蠶的翠絹制的呢」
「開、開玩笑的吧？」
「真、真龍……以及魔金！？這比魔銀要稀少得多，只是一撮就能夠讓帝國的某位大商人破產的那個！？」
「團、團長……玉蠶是只有在世界樹中層以上才會出現的魔物吧？它、它的絲對裁縫職人來說是夢幻般的存在……這、這是騙人的吧？」

所以才感到很困擾。
素材本身就是一級——不，是超一級品。要是出現在市場上會發生很不得了的事情。
雖然並不是非常誇張……但這與水之寶珠的價值不相稱。希望師傅能稍微注意一下……。
不過我沒有打算還回去。
因為這是。

「大概這是我師傅預定使用的杖哦。因為這次的水之寶珠完成了另一根，所以將這個送給了我。不過斗篷好像是刻意製作的呢」
「……團長」
「……可以問一個」
「……問題嗎？」
「什麼？」
「「「團長的師傅大人到底是什麼人！？」」」

三人挺身而出詢問道。
……這個問題對我來說很難回答呢。

「誰知道呢？雖然他自稱『培養者』。總之是最出色的師傅這點不會有錯。畢竟讓遭到『不適合成為魔法士』這一嚴厲評價的矮人少女……成為了大陸第7位」
「「「…………」」」

聽到這句話後，團員們沉默下來。慢慢地吃起了餅乾。
那麼我也去吃東西——那是塔琪露娜和剛才的配送員？
看上去好像將什麼——信封交給了她。

……為什麼臉紅起來了？

然後我仔細傾聽。

「難、難道說！」

無聲地潛到塔琪露娜的背後，悄悄地偷窺。
……果、果然是這樣。

「呀！花、不要嚇我啊。什麼事？」
「…………從師傅那裡得到了贈禮對吧？」
「誒？怎、怎麼會呢……沒有這回事。我都沒有見到過春，沒有理由會收到的」
「呼～……但是上面寫著『下次來玩吧，一定會補償你的』對吧？」
「……花，你看到了對吧？」
「嗯，看到了」
「上面的確是這麼寫的。嘛……雖然很難有這樣的機會……不過既然被招待了的話那就沒辦法了。看是在哪裡擠出時間――」
「……吶，這個耳環是什麼？」
「啊……那、那個……這個……」

塔琪婭娜的臉變得通紅。
咕，沒想到我居然會覺得同性這麼可愛真是失敗。
……果然不快點將這件事情傳達給與之相關的人才行。這在各種意義上都存在著問題，比如說情敵增加了！

真是的！那個怠惰者（艾露米婭）到底在做些什麼！！

我抱著頭，進入到我的視野裡的是注視著塔琪婭娜的『雙襲』卡魯。

在這種時候——難道說這是天啟？

從擺弄著耳環找借口的塔琪婭娜身邊離開，來到卡魯那裡。
然後這樣輕語道。

「吶，讓我幫你一把也是可以的哦？」
「什、什麼事――」
「你很中意我家副長對吧？那樣和我聯手的話，不是多少能夠接近她一些嗎？」
「…………唔」

看上去卡魯在煩惱著。

『戰斧』「放棄吧！這是魔女的――不，是惡魔的交易。是沒有勝算的！」搖了搖他的肩膀。

……真吵呢。這場戰鬥是不能夠輸的！

另外在那之後，煩惱著的美青年（卡魯）很快就點了點頭。
