第１１９話　魔人族的孩子 后篇

「好痛……那到底是什么怪物啊？」
「别问我啊！我的身体还在疼啊！」

魔人族村子广場中聚集了被悠反过来击倒的魔人族男人们，因为受到的伤害到现在也只能坐起来而已。
隐藏在《腐界的因弥欧》中居住的魔人族约百名，能以少数人将众多外敌击退是魔人族男人的骄傲，和仅仅一人的少年不同，所以到现在没人回復也是没有办法的。

「呀～痛快啊！对欧諾德大人出手的可是会倒大楣的！从今以后……好痛？是谁！？咦……卡，卡姆莉……」

对着其骄傲已经消失殆尽的魔人族男性们，像穷追猛打似做出贬低发言的魔人族小孩，魔人族女性卡姆莉挥下了拳头。

「你到底是站在哪一边的啊！」
「当然是站在欧諾德大人……好痛！别再打了啊！要是变笨了该怎么办啊！？」
「反正你已经是个笨蛋了！说到底，还不是因为你又跑到村子外面！不是早就说过外面很危险得所以不准去嘛！」
「吵、吵死了！卡姆莉真是愛生气！我才没笨到这么容易就被魔物给发现呢～哩！」

魔人族小孩对着卡姆莉扮鬼脸吐舌头后，立刻拔腿逃跑。

「给我站住！都不知道说过几次了……」

卡姆莉手插著腰叹着气。
卡姆莉是在魔人族女性中最为年轻的１８岁，虽然很疼愛那个烦人又自大的魔人族小孩但却又拿他没辄。

「呀呀，看来真的是特别喜欢欧諾德大人的样子啊。这个村里除了男孩之外也没有其他孩子了。」
「奶奶大人，我很担心阿！」
「嘛，大概没问题的吧！男孩的直觉很准的。到现在为止都跑出村外好几次了，什么事情都没有对吧？而且男孩隐瞒的秘密基地全村的人都知道。」

骷髅蜘蛛的头部发出金属磨损声音之后便支离破碎。
全身由骨头所构成的骷髅蜘蛛失去头部之后，全身骨头在啪咑啪咑的震动后便一动也不动了。
悠举起陷进骷髅蜘蛛头部的钢竜之槌，晃动两、三次将骨头碎片抖掉。
悠对于在魔人族村里发生的事情，就像是什么都没发生似的继续狩猎，等注意到时周圍已经开始变暗了。

「是时候该吃晚餐了吧！」

桃子听到悠的低語后便高兴地在悠四周飞舞，小白也全身震动着。
用篝火将燻肉煎得十分酥脆，然后放在面包上。
接着将起司烤至融化淋在面包上后，悠便一口咬下面包。
从燻肉渗出的油和起司浓郁的味道组合非常棒，再用灌入熱好的牛奶。
在悠的膝上，桃子正用小口啃咬著比庫尔这个和芹菜很相似的蔬菜而发出喀吱喀吱的声响。

「桃子，这个很美味哦！」

魔人族小孩将燻肉切成小块后拿到桃子的嘴边，不喜欢肉类的桃子立刻脸色一沉并扭过脸。

「啊哈哈！桃子討厌吃肉啊！老奶奶说过不可以挑食不然会长不大的。」

悠一边喝着牛奶一边侧眼看向魔人族小孩。

「欧諾德大人，怎么了？啊！这个面包是我的！」
「什么你的他的，那个面包和饮料都是我的吧？」
「啊哈！欧諾德大人还真是有趣啊！」
「才不有趣啊！说到底为什么你会在这里啊？」
「来吃饭的阿！欧諾德大人，你知道吗？村里的饭菜很难吃！因为太难吃了已经不知道吐过几次了，就連喝的东西都和泥巴水差不多。相较之下欧諾德大人的饭菜还真是美味啊！」

魔人族小孩完全不懂悠那个问题的意思，为了不让咬下面包而伸长的起司掉到地上而不断用脸去接并吃进嘴里。
起司的一部分也因此沾在嘴边弄脏了，桃子就像是在说你举止不好似的看着魔人族小孩，不过喝着悠汤匙内的牛奶的时候和魔人族小孩一样嘴边都沾著牛奶的事情是秘密。

「你啊……在村中应该看过我的暴行才对吧？」
「看见了看见了！那些家伙，就算说了欧諾德大人是我的朋友也还是圍着欧諾德大人真是魔人族的耻辱！我可是很严肃的，对他们说了！」
「你的同伴可是被我打飞的哦？」
「那个真的好厉害啊！欧諾德大人就算空手也很強大啊！」
「真的什么想法都没有吗？」
「为什么？」

悠醒悟到在这此之上是没有办法对話的，便静静地吃着饭。
吃完饭后桃子开始恍神，等悠将沾在嘴边的牛奶用布擦干净后便直接钻进飞行帽里就寝了。魔人族小孩吃完饭之后便粗暴的用手腕擦拭著嘴边。

「欧諾德大人，非常感谢！虽然是真的想要再待一下的，但是因为太晚的話卡姆莉会生气很烦人的所以回去了。再见！」

魔人族小孩没等听到悠的回应，便直接朝着黑暗之中跑去。

「小白！」

虽然悠并没有多说些什么，但小白便已经理解的钻进土里。
悠在沟火里添加枯树枝以增加火势，熊熊的火焰将悠照亮。
用手背擦擦眼睛之后，上面沾有血迹。

「果然不行啊……」

第二天早上，桃子打着哈欠并从飞行帽中出来。
悠在熱好的牛奶中加入１匙的蜂蜜搅拌著。甘甜的香味不断刺激桃子的鼻腔，接着便摇摇晃晃的飞到悠的大腿上坐下。

「喏！」

悠用汤匙舀起牛奶移到桃子的面前，还迷迷糊糊睡眼惺忪的桃子便直接将整张脸朝着汤匙扑去，结果整张脸沾得满满都是牛奶。
悠在看着桃子的模样苦笑的同时，将杯中的牛奶喝光。

「今天要下去第５７层！」

悠在第５６层基本上已经探索完毕，因此判断在此之上继续逗留也不会任何收获。
桃子对于悠的决定并没有做出反对，不过作为点头的代替则是要求再来一份牛奶。
吃过早饭之后，悠他们便开始朝着第５７层移动。
坐在悠肩上的桃子，发现前进的方向是魔人族小孩说过的秘密基地的方向，而不禁露出笑容，不过被悠瞪了之后連忙用手摀住嘴。

「什么啊。是因为这个方向会比较近啊！」

不久之后，悠他们便接近魔人族小孩进行耕种的地方，不过样子却很奇怪。除了魔人族小孩之外的魔人们正聚集在那。
魔人们虽然有注意到悠，但和昨天的态度完全不同只是以沉默作为回应。
在魔人族们的中心有只骷髅蜘蛛尸体身上被刺着数把劍和枪，而在那旁边正有个魔人族小孩躺在那。

「欧諾德大人……你们几个，退下吧！」

被魔人族小孩称作老奶奶的老婆婆朝悠出声搭話，魔人族男人们也纷纷让出一条路。
悠俯视着魔人族小孩，到処都有一定程度的伤口但没有明显的外伤。

「好了，打算睡到什么时候啊？」
「欧諾德大人！」
「说过要你起床了吧！」

悠轻轻拍打着魔人族小孩的脸颊。

「欧諾德大人，这是徒劳的阿……」

悠像是没有听到老奶奶的声音似的不断拍打着魔人族小孩的脸颊。

「欧諾德大人，男孩他……已经死了！直觉很敏锐的男孩……就連有魔物接近都没有察觉，看来是遇到相当高兴的事情吧？就这么耕作著……在这什～么都长不出来的腐败大地啊！」

谁都没有出声，四周都被寂静笼罩着。

「所以我才討厌弱小的家伙啊……」

听到悠的喃喃自語，谁都没有发怒而只是默默地听着，不久其中一个魔人族用一脸无奈的样子低語着。

「这也没有办法。因为我们是魔人族……」

魔人族男子将魔人族小孩的死当作是没有办法的事实接受了。
持续受到迫害的他们全都是一脸无奈的样子。
但是有一个絶对无法原谅这种事情的人在。

「没有办法？开什么玩笑…………这家伙和你们完全不一样！絲毫都不放弃。在这腐败的大地上……虽然吃不饱饭也只能啜饮著泥水也……就算这样这家伙也没有放弃。别跟你们混为一談啊！」

悠将手盖在魔人族小孩的头上发动死灵魔法。
过了一会儿，魔人族小孩的眼睑便不断颤抖，接着就像刚睡醒似的揉着眼睛爬了起来。

「啊哩？欧諾德大人……？我……难不成是在做着被魔物袭击而死去的梦吗？为什么大家都在呢？」
「这真是让人吃惊啊！……居然是死灵魔法使用者……」
「让死者復苏什么的这可是对神的亵渎啊！」
「这是絶对不被允许的事！神絶对不会允许这种事的……要降下天罚了！」

有对悠的死灵魔法感到吃惊的人，也有对触犯死者復苏这禁忌而表示不满的人在，但这些对悠而言怎么样都好。

「神不会允许？降下天罚？差不多该注意到了吧？……神之类的根本不存在啊。你们魔人族难道犯下什么错了吗？这家伙到底是做错了什么才必须死呢？祈求神，依赖神？这边的小鬼反而还比你们还要更好呢！」

悠左手一把抱起还搞不清楚状况的魔人族小孩，并且斩钉截铁的朝着魔人们宣言著。

「这家伙就归我了」
「开……开什么玩笑啊！」
「看吧！这家伙的目的就是要拐走魔人族小孩啊！这下露出馬脚了吧！」

在激动的魔人族男性之中还出现手持武器的人在，而老奶奶则是拨开正在大吼大叫的魔人们走到前面。

「欧諾德大人真是溫柔啊……」

老奶奶的話让四周的魔人们「哪裡像阿！？」「奶奶大人到底发生什么事了？」开始骚动着，只见老奶奶缓缓地靠近并握著悠空着的右手。

「男孩不管经过几年都不会再成长了吧……在村里的話会很艰辛的……欧諾德大人，男孩的事就有劳您多多关照了！」

老奶奶将魔人族小孩当作自己真正的孙子疼愛着。
正因为如此才会拜托悠，这不禁让他觉得这才是真正的家族吧，而絲毫不知道老奶奶的感受的魔人族小孩则是不安分的躁动着。

「欧諾德大人～虽然跟着一起去是不错但是田地该怎么办才好？」
「明白了。小白！」

就像在等待悠的声音似的，小白立刻从地面窜出。
魔人族因为突然出现的巨大腐肉芋虫而惊慌地进入战斗状态。

「那、那是什么啊！居、居然是異变的腐肉芋虫吗！？」
「腐肉芋虫！？那个大得开玩笑的居然是腐肉芋虫吗？」
「保护奶奶大人！」

无视动摇的魔人们，老奶奶看着魔人族小孩喊著「小白～」不断挥着手的模样，判断没有危险之后便催促着魔人们冷静下来。

「小白，这一带就拜托了！」

小白全身震动并以骇人的气势吞噬大地。
大量的腐败土地不断地进入小白的嘴里，有吃下就会有排出，这是大自然的定律。
所以同样的从肛门排出大量的粪便。

「哇！小白的大˙吗？这个量好厉害啊！」

魔人族们不禁皱眉，不过小孩却很喜欢大˙。
因为感到很有趣而开心的笑开怀。

「接着……现在的話没问题。」

悠用时空魔法将宅邸和《腐界的因弥欧》联系起来。
空間的一部分就像是被切下长方形似的状态。
接着从空間的对面传来了许多声音。

「啊，这是什么啊？等、等等桃子在那啊！桃子～」
「桃子？真的啊！桃子，很有精神啊～」
「啊～！你到底跑去哪溜达了啊！快点给我取名字啊！才、才不是因为感到羡慕的缘故啊！」
「嗯？是悠吗？」

在空間对面一侧的妖精和黑狼们虽然试图过来，不过被悠推了回去。

「喂喂，你们几个不过来没关系的。翡翠，可以过来吗？」
「是，是的！没问题的！」

妖精们不断嘘声著的抱怨著，接着被称作翡翠的树妖便出现了。
从老奶奶开始，魔人族们对于这不敢置信的光景就实在太令人震撼。

「翡翠，虽然在这一带已经有撒下种子了，不过能够生长吗？」
「没问题的喔～请交给我吧！」

翡翠就像是对就算在哪也不在乎的用笑容回应着，毫不保留的朝着大地施展魔言。
那魔言就像歌曲似的让魔人族们听着那声音不禁陷入陶醉。

「是芽……不、不敢相信！在这腐败的大地上竟然可以培育植物……」
「根本談不上是芽吧！还、还不断在成长著！」

魔人族小孩因为急遽成长的植物而眼睛闪闪发亮的不断蹦跳着。

「悠，就算不这么近的看着也没有问题的喔～」
「这里是在迷宫之内。这是为了慎重起见！」
「啊～该不会是在担心我吧……討厌！」

翡翠的身体不断扭捏著并用手捧住脸颊似乎非常害羞，接着因为太过高兴而情不自禁的抱住悠。

「喂，别抱着阿！」
「没问题的哟～植物们已～经成长茁壮了……啊，桃子，别扯头发啊！有什么关系吗！桃子一直都独占著悠，偶尔也让我撒撒娇吗！」

桃子在嫉妒驱使下不断拉着翡翠的头发，不过也不是非常认真的在拉着，反而就像在玩耍似的。

「悠，这样感觉怎么样呢？」
「啊啊！不可能说不好吧！」
「嘿嘿，悠如果有需要不管什么时候都可以叫我……啊，桃子，别推啊！已经要回去了所以别再推了啊～」

翡翠一边被桃子推著一边朝着空間的另一边返回，而在空間另一侧的妖精和黑狼们则是用羡慕的眼神看着悠他们。
小白和翡翠的力量相当惊人，这附近一带正丛生著植物，在《腐界的因弥欧》之中不可能的光景就在眼前。

「欧諾德大人，这是……」
「有这些的話应该可以撑一段时間了。只要适当地撒下一点泥水和魔物的尸体就能养大了！」

老奶奶伸手取下植物的果实。
看起来就像是红色西瓜的果实。
将果实切开并吃了其中的内容物之后，便发现味道也不错，今后要是得到果实的話那对魔人族们来说可是求之不得的事情。
虽然魔人族们很是吃惊，不过因为久违的能好好吃顿饭而正砸嘴吃着，悠和魔人族小孩眺望着那光景，不久后便出发了。

「欧諾德大人，能吃到好吃的东西吗？」
「啊啊，可以吃得饱饱的！」
「这样啊……真是期待啊。呐呐，总有一天也想让老奶奶吃看看啊！」
「能够吃饱不就足够了嘛！」

这时，从后面传来老奶奶的声音。

「孩子！可不要给欧諾德大人添麻烦哦！可要好好听完話之后再做事啊！」
「嗯！我，会帮助欧諾德大人并且让村里的大家都能吃得饱饱的！」

悠没有和老奶奶道别后头也不回的出发了，直到半路上停下脚步

「再见！」

老奶奶那张皱巴巴的脸这时皱得更厉害的露出笑容，并目送著悠他们离去。
城市卡莫的匹克莉絲酒吧，今天如同往常一样聚集了许多冒険者。
有正在討论迷宫的宝物到手了吗，或是大口喝淡色啤酒，討论著酒馆女儿的冒険者们，
在众人快乐的同时，在角落的桌上有两个冷静商談的冒険者。

「那件事是真的？」
「拉利特，那样的威吓。我也只是听别了说而已。在腐界的因弥欧有看到黑发的小鬼快速的狩猎魔物。」
「尼娜他们知道吗？」
「这不能说的吧！如果让尼娜她们知道的話…」

拉利特咬住了用沾有胡椒盐的肉，喝了一口淡色的啤酒。

「那就好了。谁也不准说出去！」

拉利特在桌上放了一枚银币后离开。

「喂喂！该怎么办？」
「我决定了！潜入腐界的因弥欧。」
「等一下，你才刚成为Ｃ級吧？看见悠的地方是的４３层。」
「集団『绿色守护者』正寻找能一起潜入腐界的因弥欧的人。」
「绿色守护者吗……领导者是Ｂ級别的肯特尼阿。但刚上Ｃ級的拉利特能够加入吗？」
「说的也是呢……」

几天后，在众多志愿者中，拉利特漂亮的被选上了一起参與潜入腐界的因弥欧。