～嘎哩嘎哩君濃厚・蜜瓜麵包味～
(黑:ガリガリ君 是日本一家專門賣冰棒公司)

那天、洛庫可悠閒的窩在被爐內。

洛庫可「嘻嘻嘻……在暖爐內享受蜜瓜麵包最棒哩。不過、這樣好像有點太熱了。稍微想要冰一點哇呀、不知道有沒有什麼好東西ㄚ」

此時、在看慣的目錄突然出現一個前所未有的東西。

洛庫可「蜜瓜麵包味的冰淇淋……？」

洛庫可立刻就像條件反射一樣用DP交換了。
奇怪的兒童頭像？看著突然出現的蜜瓜麵包冰淇淋包裝上有著奇怪包裝。

洛庫可「那到底是什麼頭哩？是某種怪物ㄚ？」

是說包裝還不錯呢。立刻從下面打開後，把裡面的木棒冰淇淋給拿出來。它是黃色滴――蜜瓜麵包色的方形冰淇淋。聞起來、並沒什麼特別的呢。是說這個好吃哩？
至於冰淇淋是味道如何？此時、我把它放到口內品嚐著。

立刻勉強的咬了一小口。
首先是感受到來自哈密瓜的味道。這個總之就是蜜瓜麵包的感覺。立刻讓洛庫可感覺這個果然就是蜜瓜麵包的味道。
哈密瓜冰淇淋嘗起來給人一種高雅的印象。
可是仔細慢慢品嘗之後，它不是只有哈密瓜味道而已。
這不是哈密瓜口味、更不是哈密瓜水果，它含有著牛奶麵包的風味。

原來如此、是蜜瓜麵包味。於是、在追加一口。咬了一口後，冰淇淋那邊留下了洛庫可嘴巴的唇印。吃起來非常像是卡士達的味道，但是、因為太冰味道還非常微妙所以並不太明白……嗯？等等呦？

也許剛剛的牛奶氣味就是來自於這裡也說不定哩。

洛庫可「哇哩、真是不能小看蜜瓜麵包味呢……壹」

在更進一步於口中細嚼慢嚥回味一下，如今嘴內有感覺到別種口感。
是蜜瓜麵包皮餅乾。說法有點不對，稍微有點黏稠但在牙齒卻有殘留的嚼勁，這正是蜜瓜麵包的皮。然而、這口感這香味就跟貨真價實的蜜瓜麵包沒兩樣的現實下，讓洛庫可感到另一種甜蜜的幸福。
多虧吃到這個餘味以後確定是蜜瓜麵包味冰淇淋而不是哈密瓜口味冰淇淋。於是、洛庫可就這樣確信了。
阿～嗯、嚼嚼口感明明是冰淇淋。可是、吃了一口餘味是蜜瓜麵包。
比起哈密瓜球更加接近蜜瓜麵包。當然ㄚ、哈密瓜球或許是靠密瓜麵包味道而聞名的哩。
(黑：嗯.....看了5分鐘影片= =簡單說就是把平常的烤餅乾鋪上蜜瓜麵包的皮在一起烤)
(黑：我出生到現在第一次看到哈密瓜球.....)

…阿、吃完了之後在牙齒上殘留著麵包的感覺也太特別那樣呢。

洛庫可「原來如此、這個是蜜瓜麵包味」

呼、於是吃完之後總算感到滿足了，隨後看一下包裝。
稍微有點在意"背後"有寫著什麼令人在意的事情。
……看到柔軟的蜜瓜麵包絨毛玩偶……
沒錯！嘎哩麵包的冰淇淋木棒上有印著中獎的文字存在，那個、上面寫著如果把木棒用透明膠帶貼在明信片寄回去的話，好像能拿到密瓜麵包絨毛玩偶。
然而、看著吃完後的木棒，並沒有什麼特別刻印的圖案。

該死、竟然沒中。

洛庫可「好吧、再來一根」

於是、洛庫可再一次購買了嘎哩嘎哩君濃厚・蜜瓜麵包味。

是說、因為這裡是異世界所以上面的注意事項的文字被另外置換過了，不過、即使沒發現應該也沒事情吧？再那之後洛庫可吃壞肚子整天待在廁所內了。


※注意不要吃太多。

----------------------------------------------
文庫化還在進行中。
想改變心情跑到量販店去執筆意外發現一些不錯的有趣東西。
Web本篇仍舊會再繼續，即使文庫化還沒好。可惡、可惡。
另外、這個在外面作業根本是禁忌阿。


黑：蜜瓜麵包味到底啥鬼東西啊= =能買來釣國小蘿莉嗎(悶
