去追踪GHOUL(古尔)们的密探就正如帕尔帕库军务卿预料的那样进入境界山脉不久就马上折返了。
报告裡有「明明是马车无法通过的险峻山脉却不知为何会有马车通过的痕迹」的这样奇怪的描述。
难道说那个DHAMPIR(丹皮尔)把马车改造成了特殊的MAGIC ITEM吗？不，这样的事情是不可能的吧。

「但是，他们的确是跨越了山脉吗。那样的话就实在是没办法追了」
看完报告的托马斯・帕尔帕库非常轻易的就把吸血鬼委托他杀死DHAMPIR(丹皮尔)的事给放弃了。
对他来说把DHAMPIR(丹皮尔)收拾掉本来就不是必须要达成的事。

失败了吸血鬼们也不会杀了他，那并不是什麼性命攸关的事。军务卿的位置和伯爵的地位也不会因此出现动摇。
只要在其他的事情上对吸血鬼们的要求作出让步，顶住财务卿的找茬，为应付政敌头疼一下，这样的失败还是有很多可以挽回的余地的。
当然的确是对那个DHAMPIR(丹皮尔)感到非常恼火，自己的自尊心也受到了伤害。但是名为托马斯・帕尔帕库的男人也没有年轻气盛到要不惜代价的将他杀死的地步。

「就是这样。很抱歉，关于收拾DHAMPIR(丹皮尔)的事我没有办法再继续协助你们了」
因此即使是面对着和平常一样进入到房间内的吸血鬼的使魔也是一脸平静的如此说道。因为他预想对方也只是会嘲讽一下自己，然後也同样会放弃追踪DHAMPIR(丹皮尔)的。

对於吸血鬼来说那个DHAMPIR(丹皮尔)也并不是要无论如何都必须得杀死的存在。
「……根据你的推测，那个DHAMPIR(丹皮尔)成为GHOUL KING(古尔王)，现在在率领着GHOUL(古尔)们向着山脉的另一侧前进，是这样没错吧？」
因此当他听到吸血鬼以极不愉快的语气质问而不是嘲讽自己的时候稍微感到有点诧异。

「是这样」
「切，事情变麻烦了。喂，真的不能在帮忙了吗？不能想想办法吗？」
与托马斯的预料相反，即便是透过使魔，吸血鬼的声音中也渗透出了焦躁感。就像是捅了个大篓子一样。

「给冒险者发出委托，或者煽动那个狂信徒，就不能做点什麼吗」
「竟然说出自己都明知不可能的话，看来你相当的着急呢」
的确是只要有钱就可以向冒险者公会发出委托而无需动用国家的一兵一卒。但是，即便是单纯跨越山脉本身就已经是要拼上命了，途中还要穿过数量不明的魔境，还要讨伐与数百匹GHOUL(古尔)共同行动的DHAMPIR(丹皮尔)，完事後还要再次跨越山脉才能归还，到底是怎样的爱惹麻烦的人才会去接这样的委托呢。

就算是提供能让伯爵家倾家荡产的报酬，也是不会有人接的吧。

而那个被称为狂信徒的戈尔单高司祭，虽然他很想去追杀DHAMPIR(丹皮尔)，但是他已经被神殿说服，接受了下一个圣务而离开了此地。

「到底是怎么了？那个DHAMPIR(丹皮尔)是有什麼值得那麼在意的吗」
「……这是与你无关的事情」
毫不掩饰自身的焦躁感的大声怒吼道，然後使魔就这样从打开的窗户飞走了。看到吸血鬼的那个样子，托马斯感到很意外，不过既然他说没关系那就不要扯上关係了，这才是正确的做法，于是他停止了再继续往下的推测。

即便是与吸血鬼在背地里进行交易也不代表着要共有双方所有的秘密。不如说，有很多东西是不知道为妙的。
那个DHAMPIR(丹皮尔)的确是有些什麼秘密吧。不是那样的话是不可能还没断奶就能存活下来而且还把GHOUL(古尔)统帅起来的。

但是，那种程度的「什麼秘密」对军务卿来说并没有什麼值得特别警戒的价值。奥卢邦选王国、强大的魔物。这个国家总是时常的受到诸如此类的各种威胁。再多一个也不过如此。
这的确不是值得高兴的事，不过也不是要为之惊慌失措的大事。
一边维持军事与经济间的平衡一边逐渐提升军力，维持着警戒。只要切实的按这个方针执行就没有什麼可怕的。

不管那个DHAMPIR(丹皮尔)和GHOUL(古尔)的集团的实力再怎么增长，也不可能像高位的龙那样一瞬间把堡垒破坏。
帕尔帕库军务卿发现杯子裡的红茶已经凉了，于是让下人重新泡上一杯，喝完後把那个接下来有得忙活的吸血鬼的事抛在脑后，休息去了。

让使魔飞离军务卿公馆的吸血鬼……赛路库林多・奥苏巴是个与吸血鬼社会的贵族有着相称的容姿的俊男。
但是现在的他确实一次又一次的咋舌，不断挠头，粗暴的一口喝下玻璃杯中的红色液体。

「不妙，不妙啊，他妈的！」
如果让其他的吸血鬼看到他那咬牙切齿的发出咯吱咯吱声的样子，一定会怀疑他的品格吧，但是他现在根本没有注意举止的余地。
就正如托马斯・帕尔帕库所想的，对邪神派的吸血鬼而言DHAMPIR(丹皮尔)的出现并不是什麼威胁。只不过是个小事件。

父母的其中一方是原种的那种状况就先搁到一边，只是贵种或从属种的孩子的话，那麼对他们来说威胁并不大，将DHAMPIR(丹皮尔)连同父母一起处刑视众，成功做到这点的就能获得君临于派阀上层的支配者的赞赏。
就只不过是这样的一个游戏而已

但是尽管如此还是有幾个例外的。
一是DHAMPIR(丹皮尔)成长为成人、二是DHAMPIR(丹皮尔)构筑起独自的实力、最後是DHAMPIR(丹皮尔)前往这个邦盖亚大的南方……被山脉隔绝的另一边，也就是战锤的柄部的地方。
,
只有那些状况是必须阻止不能让其发生的，赛路库林多的『父母』的原种是这样对他严令的。

成人的DHAMPIR(丹皮尔)拥有着与吸血鬼的父母同样的战鬥能力，然而却幾乎没有吸血鬼的弱点，他们成为极其麻烦的敌人的可能性非常高。
如果让他构筑起独自的实力的话，他们可以用那份力量建立其强大的组织。过去有个隐藏于某国的阴影将那个国家毁灭的吸血鬼社群被消灭了。完成这个伟业的佣兵团的团长实际上是DHAMPIR(丹皮尔)，虽然这在人类的社会并不被知晓，但是在吸血鬼的社会是非常有名的。

再加上，在这个大陆南部还有成群的至今依然信仰着女神维达的吸血鬼。虽然其数量从整体上来看并不算多，但是其中残存着很多的原种吸血鬼，其中还存在着十万年前与吸血鬼的真祖并肩对抗阿尔达神以及勇者众的人。
如果让DHAMPIR(丹皮尔)和维达派的吸血鬼汇合的话，最坏的情况是他们有可能和自己的派系发生战争。那都是些不知廉耻到难以置信的傢伙，即便是混血儿，他们也只因为是维达的孩子就会将其接纳，因此实在不能预料他们会干出些什麼事情来。

但是赛路库林多本应无需担心这些事情。叛徒，除对日光耐性外就一无是处的从属种已经被收拾掉了。母亲的DARK ELF(黑暗艾尔芙)也因为自己向帕尔帕库军务卿流出情报而最终被那个狂信徒用火刑烧死。
虽然关键的DHAMPIR(丹皮尔)没有收拾掉，不过无法自力进食的乳儿是应该无法存活下来的。

明明本该如此却不知为何他却藏身于魔境而且还已经统帅起GHOUL(古尔)的集团。尽管如此，那个时候军务卿已经开始动员军队，因此他以为那样就能完事。
所以他并没有特意的去自己亲自动手，也没有派遣部下前去。

但是赛路库林多的想法实在太过天真了。DHAMPIR(丹皮尔)竟然率领着手下的GHOUL(古尔)翻过了山脉。
说不定他们实际上是躲过军务卿所派出的密探的耳目，沿着山脉移动。不过赛路库林多果然也注意到不加确认的妄加臆断实在是件很危险的事。

「那嚣张的混血儿，一般的顺序是反过来才对的啊！」
为什么会在成人前就构筑起独自的势力并翻过了那无比危险的山脉呀！如果让班达鲁听到了一定会「这不都是被你们逼出来的吗！」的如此的骂回去吧，然而赛路库林多不顾自己正是原因的抱怨道，然後为了向上级的贵种吸血鬼报告，他站起来开始整理自己凌乱的头髮。

实际上他并不想报告的，但是赛路库林多受到魔术的支配，因此他无法做出隐瞒的行为。
虽然赛路库林多在托马斯・帕尔帕库軍務卿的背後扯线，但是他也终究只是吸血鬼中的区区一个幹部而已。

「啊真是的，为什么会处理的这么随便啊！？WYVERN(双足飞龙)的皮上还残留着肉片，这边的NEEDLE WOLF(尖刺狼)的皮毛不是被弄得千疮百孔吗！反正你们是用钩爪处理的把，我说过剥皮时要用小刀的，亏我都说了那麼多次，你们不是都给忘掉了吧！？」

从山脉下来之後塔利亚就变得非常精神。就像变了个人似的。 
变化之大使得班达鲁怀疑也许那时的衰弱就只是因为得了高山症而已。但是，塔利亚年事已高的事实并没有改变，因此等安顿下来後就对她进行【年轻化】的施术。

「那麼我们也是时候进入魔境那裡探查情况了」
经过一晚的休息恢復了魔力的班达鲁决定在全部人进入魔境前，由自己带头进行先行的侦察。虽然游魂和虫子UNDEAD也可以承担这个任务，不过果然是亲眼目睹能知道更多的详情。
而且，在这个废墟魔境的UNDEAD(不死族)到底会对他服从到什麼程度，他还得去确认这个问题。

前去侦察的成员除了班达鲁外还有萨姆、沙利娅、丽塔、骨鸟、萨蒂莉斯还有数名阶位4的GHOUL(古尔)。
留下来的人就由维格罗带头的GHOUL(古尔)的战士团以及骨猿等UNDEAD(不死族)来负责保护。

「大家就交给我等吧！」
「要平安回来哦，班。外出狩猎获取猎物，然後回到等待他的女人的身边，这正是男人的工作」
「是的。巴斯蒂亚，也拜托你来照顾她了」

把照顾LIFE DEAD(活死人)的工作委托给巴斯蒂亚后，班达鲁等人出发了，气氛就像是去郊游，但是不用任何人说他也自觉到这是件责任重大的工作。
必须在马上就要踏入的魔境中确保到能够满足约六百的GHOUL(古尔)和魔物们的食物来源。因为把他们带到这裡来的正是班达鲁本人。

使用死属性魔术把腐败停止，所以食粮的保存除了魔力外不需要其他的开销，废墟的水道裡流淌着从山脉流下来的清流，因此也不缺水，所以这件事并不难，不过尽管如此重任就是重任。

「不要这么紧张，肩膀都绷紧了……真的很僵硬啊，小傢伙」
「啊，那裡，对就是那裡，呼……太舒服了」
被今年二百九十三岁〈已年轻化〉的萨蒂利斯揉肩的快满三岁的幼儿。说起来，说不定这是初次被人揉肩，班达鲁因为太过舒服而不由得闭起眼来。

「不，不能睡，马上就要出发了。萨姆，出发」
使用被动技能的【状态异常耐性】瞬间把睡意消除。
『遵命』
然後班达鲁等人踏入了废墟魔境。

废墟魔境内是性质不同的魔境的混合体。中心是除了蔓藤和青苔以外就感觉不到其他生命的魔境，其外侧则是被森林吞没的废墟的魔境。
同样是废墟但是环境明显不同，因此出现不同魔物的可能性很高。,

然後这一点马上就得到了证明。
「Jigaaaaaa」
发出奇怪的咆哮，背上长着无数尖刺的身长约三米的像狼一样的魔物前来袭击。翻过山脉时就出现过的魔物，班达鲁等人把它称为「NEEDLE WOLF(尖刺狼)」。

力量相当于阶位3，外表像狼但却不会成群行动，出现的时候幾乎都只有一匹。
『嘿呀！』
「Giubi」
然後，虽然凶暴却智能很低。一般的冒险者会因为它的獠牙、爪子以及背部能变成尖刺的皮毛而陷入苦战，不过对LIVING BIKINI ARMOR(活比基尼铠甲)的丽塔来说是能够简单反杀的敌人。

顺带一提，NEEDLE WOLF(尖刺狼)明明像狼然而它的肉却非常浓郁美味。另外，腹部的皮毛非常柔软顺滑，用来作为衣服和地毯的材料实在是再适合不过了。
「现在才想到的，这傢伙不是像刺猬的狼，而是像狼的刺猬吧？」
『也许是那样呢，也的确没见过它们成群行动呢』

不过，不管是吧样，把需要处理的内脏算在内，干掉一头能获得接近两百公斤的食物，是种相当不错的猎物。
在想要对NEEDLE WOLF(尖刺狼)进行放血的时候，这次是从河……从水道中沙沙沙的飞溅起水花。
「Shaaaaaa」
竟然从水道中飞出三匹全长超过两米的鲨鱼，就这样张开长满牙的血盆大口的扑过来。

「喔噢噢噢噢！？」
『是鱼就不要给我飞起来！』
抢在被鲨鱼飞起袭来的景象吓到的GHOUL(古尔)的战士作出行动前，萨蒂莉斯咏唱【空击】生成空气的拳头射向其中的一匹鲨鱼。

接着第二头的头部被班达鲁的魔力削减到极限的【魔力弹】炸碎，第三匹的头部被丽塔的长刀的【一闪】给砍了下来。

『爸爸，我还是第一次看到这么大的鱼呢』
『这个说不定就是曾经听说过的海豚又或者是鲸鱼呢』
「噢，萨姆先生真是博识啊。老身等人所在的魔境并没有什麼大鱼或水栖的魔物呢。
比起那个，你们这些傢伙只不过是看到鲸鱼飞起来就狼狈成那样，这到底是怎么回事！难道是晋阶之後就松懈下来了吗！？」

「对，对不起长老」
「咕噜噜，太丢脸了。下次看到鲸鱼飞起来我是不会在惊讶的了」

「不，我认为那是鲨鱼，哦？」
班达鲁在对一直在没有海的内陆生活只是从别人那听说过海裡的生物的萨姆以及只知道河鱼的萨蒂利斯等人说明这不是鲸鱼而是鲨鱼的时候想到『说起来曾经看过像这样的B级电影的电视广播呢』，于是将这种魔物命名为「FLYING SHARK(飞鲨)」。

「总之是不要在水道的旁边放血吧」
鲨鱼对血的气味非常敏感，如果在附近放血的话，也许会要与栖息在水道中的FLYING SHARK(飞鲨)一直战鬥下去。
本来就可以用死属性魔术来停止腐败，因此放血的行为除了让战利品的重量稍微减轻点外就没有其他的意义。

那个头部被炸飞的个体被拖到远离的水道的地方解体後就只拿了鱼鳍和肝脏，其他的就和NEEDLE WOLF(尖刺狼)一样扔到萨姆的马车内一起搬运。
『少爷，为什么要拿鱼鳍呢？』
『正确的进行加工的话，是能够成为能够具备美容效果的食材的哦』

鱼翅是把皮剥掉然後晒干就行了吧？班达鲁因为得到了高级食材而非常高兴。……肝油的话，因为不是深海鲨鱼所以并没有那麼期待。

然後朝着魔境的深部存在着UNDEAD(不死族)的领域前进，在崩塌的建筑物的旁边通过的时候――
「啊，建筑物的内部有敌人来袭」
话音刚落，就有几头身体覆盖着鳞片的巨大生物从建筑物中冲出。

爬虫类的纵裂的瞳孔，长着成排的不劣于刚才的鲨鱼的锐利牙齿的大口，用长着如小刀般锋利的钩爪的后脚站立的姿态就正如身高两米多一点的恐龙。
但是，因为【生命感知】而提前得知它们的潜伏位置的GHOUL(古尔)的战士们马上作出反应，一面倒的将它们干掉。

「噢噢噢噢噢噢」
然後班达鲁用感动的眼神凝视着已经不动的恐龙。
看到WYVERN(双足飞龙)的时候也很感动，然而这是名符其实的恐龙……在地球和ORIGIN(奥利俊)都已经灭绝的只能看到化石的生物。

对於在地球小学的时候由於伯父的阻挠而无法参加学校活动到博物馆参观的班达鲁来说，恐龙就是古代浪漫的象征，总有一天要到博物馆看一下大魄力的恐龙模型是他『有生之年内想要实现的目标』之一。

「小傢伙，是时候继续前进了……？」
「KING，那些大蜥蜴很好吃吗？」
『但是，看上去不像是龙种啊』

然而，对萨蒂莉斯等人来说那些只不过是阶位3或4的蜥蜴的魔物而已，并不是什麼龙种，因此众人看到班达鲁的反应之後都感到疑惑不解。
「……从那的身上采取了充足的可以利用的原材料後就制成骨骼标本办个私人的博物馆吧」
班达鲁察觉到周围的人都在困惑的看着自己是在沉醉在自己的梦想中已经过了一段时间之後的事。

在恐龙……在RAPTOR(迅猛龙)的袭击之後，班达鲁一行人又再遭到数次的袭击。
无处不在的GOBLIN(哥布林)、巨大的肉食蜻蜓的DRAGONFLY(蜻蜓)等杂鱼。另外还有在密林魔境中因为布各甘的大规模砍伐而幾乎没有怎么遇到过的ENT(树人)，因为它们行动非常迟钝，所以只要注意其挥舞的树枝和蔓藤就不会陷入苦战。,

稍微强一点的有再次遭遇的RAPTOR(迅猛龙)的小型集团、身长五米的巨大SABER TIGER(剑齿虎)以及能把长满全身的三十厘米长的角射出的HORN BEAR(角熊)等阶位4的魔物。
能够搞明白的有一点――。
『这个魔境的魔物还相当多呢』
『正是，猎物多的确是好，但是幾乎没怎么前进呢』

魔物实在太多，而且全部都非常凶暴。魔物自己前来袭击对於GHOUL(古尔)来说狩猎反而更为轻松，所以这正好，这种程度的力量的话，阶位4以上个体所率领的小队只要不大意就能赢。

但是由於袭击实在太多导致班达鲁等人进入魔境後前进的距离就连一公里都不到。即便考虑到崩塌的建筑物和过于茂盛的树木挡道，也很难说探索有所进展。

「果然是因为没有冒险者来而导致魔物肆意增加吗？」
「也有这样的原因，不过大概这个魔境没有老身等GHOUL(古尔)这样的存在吧。所以除了像NEEDLE WOLF(尖刺狼)那样脑子不好使的魔物以外，胆小的GOBLIN(哥布林)以及比外表看来要聪明的RAPTOR(迅猛龙)才会过来袭击老身等人。
它们是还不清楚老身等人的实力吧」

对魔物起疏伐作用的冒险者是不会来到这个被境界山脉左右夹着的废墟魔境的。因此魔物在一直增加。
再加上这裡没有GHOUL(古尔)栖息，魔物们不知道萨蒂莉斯等GHOUL(古尔)的实力，因此也只是把她们当成普通的「入侵者」而非常积极的对她们发动袭击。

如果这个推测是正确的话，在GHOUL(古尔)移居到这裡之後的一段时间内，由GHOUL(古尔)来代替冒险者狩猎魔物，等魔物们明白到GHOUL(古尔)的实力之後袭击就会得到收敛，也许这裡能成为正好适合建造村落的环境。

「不过现在魔物已经几乎不来袭击了」
萨蒂莉斯把视线投向跟在萨姆後面的络绎不绝的UNDEAD(不死族)的队列――由於萨姆装不下，于是就被班达鲁变成UNDEAD(不死族)的战利品，然後如此说道。

多数的魔物都非常凶暴，有时甚至会毫不犹豫的在同种之间展开自相残杀。但是，要不是非常饥饿，或者是被逼入绝境，又或者是自己一方明显有利，它们是不会对上位的对手露出獠牙的。
把和自己同种的魔物杀死并将其变为UNDEAD(不死族)的景象让魔物们能够简单的理解到班达鲁一行人比自己更为上位。

只是，NEEDLE WOLF(尖刺狼)和GOBLIN(哥布林)还是照常的无谋的前来袭击。
「另外就是不要在水道附近前进吧」
「也对，那东西看来对血的气味很敏感呢」
提防着FLYING SHARK(飞鲨)的袭击，一行人向着盘踞着UNDEAD(不死族)的废墟魔境的中心前进。

他们所到达的废墟魔境的中心，既是废墟，但又可以被称为一种艺术品。
巨大的城堡依然耸立，周围排列着许多能让人联想到过去繁荣景象的建筑物。
然後就像是要填补幾乎感觉不到生命的那份空虚，四处都徘徊着变成白骨的人形的魔物

『SKELETON(骸骨)，而且从那大小来看应该是传闻中的巨人种吧。看起来，这裡是巨人种的国家呢』
不管哪一个SKELETON(骸骨)都轻松超过两米，达到三米左右的也并不少。但是，那并不是指他们的体形瘦长，与人种相比，他们的骨头整体都很粗大，看上去非常结实。

然後，由於建筑物受到损伤，所以在外围的时候并没有察觉到，这个废墟裡的建筑物和日用品都是特大号的。厚重的石造建造的地板到天花板的距离都是四到五米高，现在GHOUL(古尔)的战士捡起的像桶一样的东西，仔细观察似乎是个坏掉的杯子。

如果这一行人中有原冒险者的卡奇亚在的话，或许她会想起那个因为阿密特帝国的指使而遭受米鲁固盾国的侵略，最终被毁灭的巨人种的国家。

巨人种。那是在与魔王的战争结束後，女神维达首个创造出来的新种族。
心脏被击碎的巨人神芝诺的眷属中，没有成为恶神和邪神走狗的依然保持着高尚精神和善性的太阳的巨人塔洛斯与女神结合所生出的种族。
拥有顽强而强韧的肉体，巨人种的盾职比任何的城壁都要可靠，然而他们转入攻势的话又可以把任何城壁粉碎，他们是被人们如此赞颂的战士种族。

「嗯，亲眼看到真人这还是头一回呢」
生于歧视维达新种族的米鲁固盾国的班达鲁未曾正式的进入过城市因此从来没有见过巨人种。
不仅是他，因为阿密特帝国的影响，维达的新种族出身的冒险者非常稀少，因此生前作为贵族佣人的萨姆父女就不用说了，就连萨蒂莉斯等GHOUL(古尔)也是初次见到巨人种。

「……说是真人，那可是骨头噢，KING」
但是，看到骨头的姿态就认为「看到了巨人种」是果然会有人提出异议的。
「不是只有只剩骨头的哦」
但是众人看到班达鲁指着的从建筑物内部现身的巨人种的ZOMBIE(僵尸)的时候都沉默了。不过，也许并不是因为认同了这个说法，而是觉得吐槽也是没有用的吧。

比起那个，眼前乍看有就有上百的UNDEAD(不死族)，这样悠闲真的没问题吗，也许有人会有这样的疑问，不过现在就和以前在DUNGEON的情况一样完全没有问题。
大多数的UNDEAD(不死族)都装备这生锈的大剑、斧头或枪尖缺损的枪等武器，然而他们都并没有举起武器而是为班达鲁等人让路，有很多人都跪到地上并垂下了头。

他们以同样的态度对待班达鲁以外的萨蒂莉斯等GHOUL(古尔)，完全都没有表露出敌意。,
「真的是就连没有受到驯服的UNDEAD(不死族)也变得如此温顺呢。不前来袭击还不止，竟然会露出如此毫无防备的姿态，实在是太惊人了」
「对啊，最初我也是很惊讶的」
姑且是准备好魔术以防他们会袭击自己和同伴的UNDEAD(不死族)以外的其他人，但是看来这份担心是多余的。

虽然效果不大，不过还是为了慎重起见用无属性魔术的【鉴定】来去确认一下――

【SKELETON WARRIOR(骸骨战士)（巨人种）阶位3，被杀的巨人种战士UNDEAD化而成的魔物，憎恨这所有活着的存在，特别是那个把自己杀害的人】

竟然出现了意想不到的情报，无属性魔术的等级还只是1，昨天对RAPTOR(迅猛龙)的尸体进行鉴定就只是出现【类似恐龙的魔物的尸体】的结果，因此完全没有任何期待，然而得到这样的结果实在很惊讶。
对其他跪在地上的SKELETON SOLDIER(骸骨士兵)和SKELETON(骸骨)进行鉴定，得到了名字、阶位和简单的魔物说明的情报。

但是，随便对地上的杂草进行鉴定就只有【杂草 是杂草】的结果。
看来班达鲁的【鉴定】是只能从UNDEAD(不死族)的身上获得超出技能等级以及术者知识的情报。

『然後少爷，接着要做什麼？』
「对呢，他们看来会听我的话，总之是先打听一下这裡是否有管事的人，然後跟那人商讨一下移居的事宜」
根据【鉴定】的结果来推断。他们与班达鲁所制作的骨人不同，似乎是尸体主人的灵就那样寄宿到自身的尸体上。

那麼就有可能可以通过语言交流，虽然在一般的情况下谁也不会想到要与UNDEAD(不死族)进行交流。
不过已经习惯了与萨姆等进行流畅的对话沟通的萨蒂莉斯等GHOUL(古尔)对班达鲁的行动方针并没有异议，而实际上班达鲁的意见也非常正确。

那是因为从废墟中的损坏特别严重的一部分都已经崩塌的神殿的建筑物中出现了一个与其他UNDEAD(不死族)风貌不同的魔物。
「噢噢噢……竟然是……」
只是在骨头上贴上一层皮肤的木乃伊的身体，身穿下摆各处出现破损而且已经发黄的圣职者的服装的UNDEAD(不死族)径直的向着班达鲁等人走来。

那个身高差不多三米的UNDEAD(不死族)一边发出噢噢、噢噢的不知道是感动还是其他啥的的声音，一边接近，而GHOUL(古尔)们则是感到困惑的架起武器以防万一，萨莉亚和丽塔也是一脸困惑……更正，作出困惑的举动。
但是就像没看到这些一样，那个UNDEAD(不死族)来到班达鲁的面前就地跪下然後说。

『神谕的御子啊，欢迎降临到这个【太阳之都】塔洛斯海姆。请为只能等待着归于尘土的吾等带来救赎吧！』

UNDEAD(不死族)的话令到萨蒂莉斯她们更为困惑，而班达鲁则是无言的看着他。
不过，那只不过是因为无表情外加死掉的眼神而让人觉得他很冷静而已，实际上他是太过困惑以至产生了「感觉又会得到别名」的奇妙的预感而神游远方了。

《【死属性魅惑】的等级提升了！》

・魔物解说
【ANUBIS(阿努比斯)】

从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染而诞生的KOBOLD(科博)的变异种。基础的阶位是3。
所有的身体能力都远超KOBOLD(科博)，智能也不例外。只是手脚上没有KOBOLD(科博)那样的钩爪，相对的他们可以非常灵巧的控制自己的手指。
生来就拥有【暗视】和【状态异常耐性】的技能，再加上魔力的STATUS很高，具备魔术才能的个体比普通的KOBOLD(科博)要多。

性欲和繁殖力比普通的KOBOLD(科博)低，一次出生最多是三胞胎，普通KOBOLD(科博)成长到成年需要三个月，而ANUBIS(阿努比斯)则是需要十个月。

外表是浅黑肤色的人类换了个黑色毛发的头部再加上同样毛色的尾巴。如果能把头部和尾巴好好的藏起来的话也许能假装成人类。

据推测其寿命比一般KOBOLD(科博)的三十年要多一倍以上。

因为是刚诞生的种族，因此到底存在着什么样的上位种还不明确。
如果向冒险者公会报告ANUBIS(阿努比斯)的存在并提供证据的话，会因为报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过当前的现状很难办到。