『神谕的御子啊，欢迎降临到这个【太阳之都】塔洛斯海姆。请为只能等待着归于尘土的吾等带来救赎吧！』
被木乃伊姿态的UNDEAD(不死族)参拜的班达鲁一时间呆住了。直到达露西亚叫他，他才回过神来。

『班达鲁，那个，没问题吧？』
「啊，是的。没问题，只是有点吃惊而已。
可以让我听一下详情吗？那个……」

『当然可以了，御子啊。我是LICH(巫妖)的努阿扎』
LICH(巫妖)。拥有魔术技能的人类在死後带着那份知识和技术就那样UNDEAD化而成的魔物。自称LICH(巫妖)的努阿扎就这样的继续说道。

『现在展现在御子面前的破败不堪的都市是过去被称为【太阳之都】的巨人种的城寨都市国家，塔洛斯海姆。虽然因为陨落的勇者寨卡特的秘传和女神维达的恩惠而得以繁荣发展，然而却在两百年前遭到米鲁固盾国的突然的侵略与破坏而变成了如今所见的魔境。
请为只能等待着归于尘土的吾等――』
「不好意思，能否再说得详细一点？」

与UNDEAD(不死族)进行对话毅力是必须的，有时候打断对方的话对其进行诱导也是很重要的。

努阿扎的说明的概要就是，这裡似乎是十万年前与女神维达一起对抗阿尔达的战争中败退残存下来的巨人种所建立起的都市国家。
在这个仅有少数地方不是魔境的山脉的间隙中，利用勇者寨卡特流传下来的秘术和知识在这片本来日照很短的土地上成功的获得了丰富的日光。

然後巨人种们以自身强韧的肉体在这片土地上开拓耕作，开垦出肥沃的田地，以他们的始祖之名将这片土地命名为【太阳之都】塔洛斯海姆，在此过着信奉女神维达和勇者寨卡特的生活。
锻炼肉体，磨练武术，挑战DUNGEON获取不足的物资，从DUNGEON中采掘石材建造出坚固而美丽的白色城堡。

岩盐和金属以及肉都是巨人种在与魔物的战鬥中获得的。
然後在东边的山脉发现古代遗留下来的隧道之後，就铺设出通往奥卢邦选王国的道路，开始与其的贸易。

DUNGEON的产物在奥卢邦选王国能卖出高价，这为塔洛斯海姆带来了富裕与繁荣。
但是这份繁荣被突然出现的米鲁固盾国的大军给破坏。
『没有任何通牒，某一天塔洛斯海姆就遭到翻过山脉的米鲁固盾国的大军压境』

以下内容是根据生前伺奉米鲁固盾国贵族的萨姆父女的说法，以及稍後从原冒险者的卡奇亚那听到的内容对努阿扎的回忆进行补充和推测得出的事情经过。

约两百年前，阿密特帝国以及阿尔达神殿向米鲁固盾国发出了讨伐巨人种国家的命令。
这场战争一方面是为了削弱国力有所增加的米鲁固盾国的国力，以使阿密特帝国能够维持与其的主从关係，令一方面则是在宗教层面上为了实现勇者贝舞多的信念。

这个时候班达鲁初次的得知，在法命神阵营的三名勇者的代表的贝舞多经常这样说，「自己等人所带来的异世界的知识会夺走这个世界的人们自力发展的机会，短期看虽然是好事，但是长远来看必然会适得其反，为这个世界带来不幸」。

而勇者寨卡特则是正好相反，来到这个世界後就开始寻找在这个LAMBDA(拉姆达)世的米的原始品种，用魔术对其改良并建议人们种植稻子，积极的推广异世界的技术、知识和文化。因此在他被女神维达復甦成UNDEAD(不死族)之前就偶尔会与勇者贝武多发生冲突。

然後在当时的阿尔达和维达的战争中，贝武多等人尽其所能的对寨卡特构筑起来的异世界的技术和文化进行破坏。
而那个方针现在成为了自称贝武多子孙的阿密特帝国的国策，以及将他称为圣人的阿尔达神殿的教义。当然的，除了勇者以及把他们召唤至此的神明以外的人是根本无法搞清楚那些技术到底是来自异世界，还是这个世界的本身的发展成果，因此判断寨卡特的遗产的基准非常模糊。

顺带一提，阿密特帝国侵略种植稻子的奥卢邦选王国的大义名分就是由来於此。

正式因为这样的政治和宗教的理由，阿密特帝国指使米鲁固盾国耗费大量的人力物力找出了能越过山脉的路径，然後派出上万的大军像塔洛斯海姆发动进攻。
除了以上的理由以外，阿密特帝国一定是还想从中得到塔洛斯海姆的财富吧。
而不情愿派兵的米鲁固盾国的军人也认为巨人种并不是人类，而是污秽的女神所生出的比人类劣等的种族。因此对塔洛斯海姆展开了毫不留情的掠夺和杀戮。

巨人种的幾个村落遭受掠夺烧毁，然而他们都是骁勇善战的战士，当然不会任人宰割。
虽然没有大规模对人战鬥的经验，不过巨人种的战士挥动的剑能简单的把米鲁固盾国的士兵砍杀，巨人种的骑士所击出的盾击能够把米鲁固盾国的骑士刺出的枪连同他们的骨肉一同粉碎。
更重要的是塔洛斯海姆存在着幾名英雄。

不管面对多麼强大的魔物都能只凭一把剑就将其打倒的【剑王】沃尔克斯(ボークス)。
维达神殿的年轻神官长，擅长生命属性魔术的【治愈的圣女】吉娜(ジーナ)。
喜欢孤独，把存在于塔洛斯海姆的所有DUNGEON都攻略了一遍的【饿狼】奥戈班(オグバーン)
双手都拿着枪斧，就如暴风般把敌人击溃的【双斧枪】的巴利肯(バリゲン)
生为不擅长魔术的巨人种却拥有全属性才能的年幼的二公主的【小小天才】萨蒂亚(ザンディア)

（没有不带浊音符的名字是因为和GHOUL(古尔)同样是维达的新种族吗？）
虽然是这样想，不过班达鲁很注意当前的气氛而没有说出来。
,

因为这些英雄的活跃而抵挡住了米鲁固盾国的进军，然而敌方阵营也同样存在着英雄。
作为援军参战的米鲁固盾国的英雄，S级候补的A级冒险者【冰神枪】的米亥尔，因为他的参战使得战况再次倒向米鲁固盾国一方。

『挥舞着由伺奉水与知识之女神佩利亚的冰之神为勇者锻造的米鲁固盾国的国宝的冰之魔枪【ICE AGE】，米亥尔将与英雄们并肩作战的战士们一个接一个的击倒。
城壁最终被攻破，野蛮的米鲁固盾国大军如雪崩般的涌入』

塔洛斯海姆阵营唯一的选择就是让大公主的亲卫队护送没有战鬥力的女人、小孩和老人以及大公主本人通过隧道逃往与塔洛斯海姆存在贸易关係的奥卢邦选王国。

『我虽然只是个见习，不过也以维达女神的神官的身份战鬥到了最後一刻。
但是，我不但无法伤到那可恨的米亥尔的分毫，而且还保护不了吉娜大人和萨蒂亚大人就那样死掉』
在努阿扎死後米鲁固盾国也没有停止破坏和掠夺，米亥尔更是企图破坏藏在王城地下深处的女神维达的秘宝。

然而由於地下有女神亲手制作的DRAGON GOLEM(龙魔像)守护着，因此即便是拥有肯定能晋级到S级的实力的米亥尔也无法将秘宝破坏。
不止如此，作为在破坏DRAGON GOLEM(龙魔像)的右腕、翅膀、把尾部後半切断及击碎其头部的代价，他的同伴遭到全灭。米亥尔自身也身负重伤，然而遭到严重损害的DRAGON GOLEM(龙魔像)依然没有停止活动，使得米亥尔不得不投出魔枪，趁着GOLEM(魔像)被冰封的瞬间的破绽逃出。

米鲁固盾国虽然获得了胜利，但是由於巨人种的顽强抵抗而使得兵力大损，再加上作为领头的英雄陷入濒死的状态，因此米鲁固盾国也无力占领塔洛斯海姆，只能选择撤退。
因为就算击败了塔洛斯海姆的巨人种们，周围还有源源不断的被血的气味吸引过来的魔物。

虽然努阿扎不知道那之後战胜国的米鲁固盾国和阿密特帝国到底怎样了，不过似乎他们也不好过。
尽管经过全力的抢救，然而最终还是无力回天，米亥尔在回到米鲁固盾国的数天后就死掉了。其他的还有很多米鲁固盾国引以为傲的将士在这场战争中丧生，存活下来的人也有很多无法再上战场。

由於大公主一行人逃走时把真正贵重的财宝都带走了，所以与这场战争消耗的大量的金钱和物资相比，掠夺回来的有价值的财物实在太少。
再加上由於大公主逃到了奥卢邦选王国，因此选王国得到了米鲁固盾国入侵塔洛斯海姆的情报，选王国便以友国遭受毫无大义名分的攻击为由举兵进攻米鲁固盾国以及其宗主的阿密特帝国。

由於在塔洛斯海姆的战役中陷入苦战而使得米鲁固盾国不得不派出援军，这导致国境防守变得薄弱。奥卢邦选王国借机乘虚而入，攻陷了数个要塞并占领了几座城市。
为了保护本应作为自己的盾的国家，阿密特帝国不得不慌忙派兵前去支援。

直到那时为止阿密特帝国都一步一步地侵蚀着奥卢邦选王国，逐渐扩张自己的领土，然而因为这次的战败，一口气的丢失了所有之前掠夺过来的领土。那之後的两百年的时间，阿密特帝国和米鲁固盾国都是忙于再次抢回丢失的领土。好像在之前的战争中才终於全部收复。

在此之上，一直以来这附近的魔物的数量都是靠塔洛斯海姆的冒险者控制住的，然而由於塔洛斯海姆的灭亡而导致魔物急速增加，失去攻略者的DUNGEON内的魔物大泛滥以至与涌出DUNGEON。

最终使得魔境扩大，米鲁固盾国不但失去通往塔洛斯海姆的安全通路，无法取回国宝，就连接近境界山脉也变得非常困难。
也就是说塔洛斯海姆的侵略对於阿密特帝国和米鲁固盾国来说都是个历史性的失败，特别是对於後者来说。

知道这事的努阿扎用木乃伊的脸露出了满面笑容。
『活该！』
由於太过爽快，似乎差点就要升天了。

实际上他们把包含努阿扎自身在内的整个国家给毁灭了，有这样的感想也是理所当然的。
阿密特帝国和米鲁固盾国实在是让人傻眼啊，班达鲁这样的认为。
塔洛斯海姆拥有安全穿过东侧山脉的隧道，与其突然强行发动侵略，还不如在暗中破坏双方关係令塔洛斯海姆与奥卢邦选王国之间出现龟裂，即便没办法策反，也要和塔洛斯海姆缔结不可侵条约，然後通过隧道对奥卢邦选王国发动偷袭。

那样的话就能够在塔洛斯海姆购买包含粮食在内的各种物资以便为前线提供补给，使得己方处于优势。

然而他们却以奇怪的国策和宗教教义为先，使得米鲁固盾国的国力被过多的削减招致敌国的反击。就连没有玩过军事模拟游戏的班达鲁都能想到，这些傢伙难道都是笨蛋吗？

真不愧是劣等世界的帝国，可不是因为同意罗多特鲁特的意见才有此感想的。

「嗯嗯，米鲁固盾国和阿密特帝国都不干好事啊。要是全死光了该多好啊」
「小傢伙，姑且萨姆先生等人是米鲁固盾国的人啊……」
『少爷，米鲁固盾国之中也有像卡奇亚桑那样的人，所以杀光就有点』
『对啊。虽然被迫要离开那个魔境都是因为米鲁固盾国，不过并不是所有人都是坏人』
『我们虽然生于米鲁固盾国，然而只要少爷下令就算是同国的人我也会照碾不误。但是少爷请勿忘记放宽视野』

『御子啊，我等憎恨的是两百年前的米鲁固盾国和阿密特帝国。对於我们巨人种来说，那已经是父代或祖父代的事情了，人类更是曾祖父代的事情了。女神也教诲我们不要记恨敌人的子孙』
『对啊，班达鲁。不要忘记艾比佩奇亚时的那份温柔。对妈妈来说，只要你不忘记那份温柔我就很幸福了』,

沉积于心底的那份憎恨一旦浮出水面，就遭到众人的开导。实在搞不懂。不，实际上是懂的，大家所说的都是正确的。
「好的，我会保持节制的。
说起来，神谕的御子到底是什麼？」

把憎恨再次沉入心底催促努阿扎继续说下去，於是他说出自己等人在战後的经歷。
因为被杀的憎恨以及没有被恰当的安葬，死掉的巨人种中的一半在一个月以内就UNDEAD化，与同样UNDEAD化的米鲁固盾国的士兵碰面就马上再次展开厮杀。

然後获得胜利。但是，由於UNDEAD化後还残留着强烈的守护祖国的思念，因此他们没有为了展开復仇而远征米鲁固盾国。
不过他们都很在意大公主是否真的平安的带领着民众逃到奥卢邦选王国，於是有好幾人前往隧道确认。

去到时发现隧道已经崩塌，入口已经被封住。不过这原本就是为了阻止米鲁固盾国派出追兵而预定在脱离隧道之後就启动秘密机关将其堵住的。
隧道被封住了就是说公主她们已经脱离。不知道她们会在奥卢邦选王国面对什麼样的困难，不过此时就只有相信友国以及有直接贸易关係的哈托纳公爵了。

自己等人已经是UNDEAD(不死族)，就算自己打算保持理性也不知道是否确实如此，也不知道自己的理性会维持到什麼时候。这种状态去追公主，不要说帮忙了，反而会拖她们的后腿
大多数的人都是这样认为的。

尽管如此还是有几人跨越山脉离开了这裡，然後再也没回来了。也有几十人因失去留恋而消失了。
然後剩下的努阿扎等人回到这个已经没有居民的塔洛斯海姆，每天守护着这片废墟。
『这是一条慢慢步向毁灭的道路』
塔洛斯海姆的周围有数个魔境，然後还有供冒险者每日获取物资的DUNGEON。

不过UNDEAD化的努阿扎等人就只是聚集在王城及其周围的废墟的中心区，没有踏足除此以外的地方，也当然没有前去狩猎魔物和进入DUNGEON。
因此魔物的数量在一直增加，那些魔物放出的污秽的魔力在这两百年间一直积累使得魔境不断扩大，然後终於扩大到这个塔洛斯海姆的中心了。

如果有除了自己等巨人种UNDEAD(不死族)以外的魔物进入废墟中心的话，努阿扎等人会将其消灭。他们的力量……作为魔物的阶位相当的高。战士的灵寄宿到精锐的巨人种战士的尸体而形成的UNDEAD(不死族)，在此之上还像努阿扎那样某程度上保有生前的记忆和人格。
对於他们来说生前在魔境狩猎的魔物和从DUNGEON中溢出的魔物就算有那麼一两百都只不过是消遣而已。

但是不知是否因为精神上的问题，他们之中没有人会积极的进入魔境对其进行净化。
而且现在他们也是魔物，因此无法完全净化魔境。

另外，在不断向内侵蚀的魔境中，魔物以一般生物无法比拟的速度在不断增长。虽然增加的部分都被激烈的生存競争所消耗，然而生存競争也促使了强者的诞生。
而相对塔洛斯海姆的UNDEAD(不死族)们就只会有减无增。

一般的UNDEAD(不死族)集团会将前来袭击的冒险者和魔物反杀，然後那些尸体又会UNDEAD化，这样恶性循环使得牺牲者不断增加，UNDEAD(不死族)的集团会因此得以壮大，然而这裡并没有冒险者到访。
而且由於努阿扎等人持有生前的人格，因此他们也不会把UNDEAD化的魔物当成同伴，只要它们再次动起来就会马上将其干掉。

当某一天上千的强大魔物从外部的魔境大举攻过来的时候，努阿扎等塔洛斯海姆的UNDEAD(不死族)就会归于尘土了吧。

『我等都认为这是正确的终结。随着年月的消逝，我等的数量也逐渐减少。忘却了留恋和怨念的野UNDEAD(不死族)没有存在的意义。一边守护着这片已成墓地的故土，一边祈祷公主她们以及她们的子孙的幸福，我就只是在此等待这毁灭的到来。
但是，就在那样的一天，女神下达了神谕』

那正是在努阿扎花了五十年将被米鲁固盾国毁掉的女神像修復的时候。
『白色之子将带领着我那些被遗忘的孩子们自西而来 。那个孩子将引导汝等走向繁荣和荣光』
听到那充满慈爱的声音，他直觉的理解到那是女神的神谕。

然後同时想起了祖先留下来的传说。女神与伟大的勇者寨卡特之间所生下的吸血鬼的始祖，他在被勇者贝舞多击败之时所留下的预言。
『即便我被毁灭也会再次復甦，与兄弟们一同为这傲慢的神之使徒带来毁灭！』
然後他确信到。神谕的白色之子一定就是传说中的吸血鬼的始祖。

在那之後经过了百年，努阿扎终於与率领着完全被人类社会认作魔物的维达新种族的GHOUL(古尔)并且散发出神圣气场〈死属性魅惑的效果〉的白色小孩相遇。
『噢噢，御子啊，你正是神谕中的白色之子，女神与勇者之子的再世。请引导我们向着繁荣和荣光――』

「不，给我等一下啊，神谕和预言混在一起了」
看到感动至极的努阿扎，班达鲁赶忙制止。
被称为神谕的御子就感到很困惑了，在加上奇妙的预言的话，在继续困惑下去就实在太危险了。照这样发展下去就会由自己来扛起反阿尔达的大旗。

班达鲁也很讨厌阿尔达神以及他的信徒，基本上也是敌对的关係，然而这边的战力就连高司祭与他的部下都赢不了。
不管UNDEAD(不死族)看上去是多麼的冷静和理性，他们也都是受到原始的欲望和冲动所驱使的存在。搞不好一时兴起就会发展成「就这样向米鲁固盾国发动进攻吧！」的状况。

而且就算神谕说得过去，预言也实在是太过可疑了。,
神谕也有可能是努阿扎UNDEAD化後一心认准的妄想，然而内容却与班达鲁等人完全一致。虽然并没有引导他们走向繁荣和荣光的打算，不过班达鲁一行人今後所要干的事也有可能与努阿扎所提到的繁荣和荣光有关係。

在地球的时候如果听到什麼神谕之类的话他是一定不会相信的，虽然那个罗多特鲁特不是什麼好东西，然而神明是实际存在的，那麼在LAMBDA(拉姆达)的神话中出现的神明给信徒下达神谕也没有什麼奇怪的。
但是，那个神谕为什麼会和吸血鬼始祖留下来的『预言』混在一起。实在是想不出这之间有什麼关联。

「嗯，班达鲁的确很白，老身等人也是根源于女神维达的种族，不过神谕就先不管，我认为班达鲁与预言的吸血鬼始祖的再世没有关係呢」
萨蒂莉斯也是同样的意见，她想要指正努阿扎的说法，不过努阿扎似乎并不在意。

『那也没关係。就算失去留恋我等也无法归于尘土，虽说是这样又无法用憎恨继续燃烧灵魂，御子啊，对於万念俱灰的我等来说你的到来是唯一的希望』
竟然会被初次见面的人（？）寄以如此的厚望，这的确是很高兴，但是感到的困惑更为强烈。毕竟该如何引导他们到达繁荣和荣光，班达鲁既没有计划也没有作战。

不过努阿扎对这边的印象良好，这对原本的移居计划就再好不过了。
「那麼，能让我带来的包含GHOUL(古尔)在内的约六百人移居到塔洛斯海姆吗」
『噢噢！御子啊！你要移居到我等的都市吗。这裡是没有居民的废墟，又有谁会提出异议呢，大家说对吧！？』

至今一直沉默地跪着的巨人种UNDEAD(不死族)们在被努阿扎问道後都发出了『喔噢噢噢噢噢』的犹如地鸣般的欢呼声。
『欢迎御子的一行的到来！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』
『啊啊啊啊啊啊！咔啊啊啊啊！』
『杀！杀！把碍事的傢伙都杀掉！』
『都杀光！』

刚才还正如墓地般寂静的废墟现在充满这欢喜和杀气。巨人种的UNDEAD(不死族)们都举起武器，用脚踏地，就像马上就要出战一样战意高昂。
看到他们一反常态实在是让人不由得想问刚才的温顺的样子都到哪去了，一旦燃起来了就停不下来这也是UNDEAD(不死族)的性质。

大多数的UNDEAD(不死族)在发生到消灭都是因为某种事而一直燃烧自己的意志，然而知道这点的人却很少。

「小，小傢伙？好像有的人喊着相当危险的话啊……？」
「他们的意思是要将阻碍我们移居的人统统杀光」
『我的意见也是相同，不过气势确实太凶……』
『爸爸这样说真是相当有说服力呢』
「是呢，那麼来帮忙的人请跟着我们走」

於是数百的巨人种UNDEAD(不死族)们以要将一切夷为平地之势向着塔洛斯海姆中心与GHOUL(古尔)临时营地之间的魔境突击。
把前来袭击的NEEDLE WOLF(尖刺狼)和RAPTOR(迅猛龙)干掉，把挡路的树木全部砍倒，把直到城寨国家的外门的两公里的一带变成连一只老鼠的不剩的安全的废墟地带。

是驱使他们的班达鲁厲害呢，还是仅仅因为如此不确定的希望就能做到这个地步的他们自身很厲害呢。
「我认为是後者」

在UNDEAD(不死族)们砍伐出一条安全的道路之後，班达鲁带着被战意高昂的UNDEAD(不死族)集团吓了一跳的GHOUL(古尔)们向塔洛斯海姆的中心区移居。
不是选择居住区而是选择王城、神殿、政府机关和公共机关等大型建筑居多的中心区是因为这裡建筑物最为坚固，状态也保存得最为完好。

中心区的建筑物虽然在两百年前暴露于激烈的战鬥之中，不过在那场战鬥中米鲁固盾国的目标是破坏维达的神殿以及更为重要的隐藏在王城地下的维达的遗产。因此其他坚固的石造建筑并没有受到波及。
而且，UNDEAD(不死族)们一直守护着的中心区，因此在这两百年间这裡并没有其他的魔物栖息，也没有被破坏，只要搞一下大扫除就能居住。

巨人尺寸的建筑物对GHOUL(古尔)来说实在太大，另外除了石制家具和日用品外其他的东西都已经腐朽烂掉，而剩下的东西也不和GHOUL(古尔)的尺寸，因此建筑物需要进行相当大的改装，也同时需要制作很多家具。
不过，材料遍地都是。

首先把巨人种砍倒的魔境的树木排好。
「【枯死】起来，制材，出来」
班达鲁用死属性魔术的【枯死】吧树木中的水分去除使其乾燥，然後用【GOLEM(魔像)炼成】制材，最後把刚寄宿到裡面的灵魂抽出。

用这个方法快速的把树木变成木材。然後GHOUL(古尔)们用这些来制作房屋的隔板以及家具。原本他们就是居住于密林魔境的原住民，因此他们并不需要什麼精巧的家具，所以这工作幾天就完成了。

除此之外班达鲁还用【GOLEM(魔像)炼成】修復建筑物的裂痕和崩塌的部分，而看到此番景象的生前是工匠的巨人种UNDEAD(不死族)也奋起叫到『老夫也不能输！』『不能只让御子一人工作』然後放下手中武器开始工作，这真是一件令人欣慰的误算。

说到误算的话，就正如努阿扎所说他生前就只是见习神官，在巨人种UNDEAD(不死族)中就只是神殿的代表〈神官以上的巨人种没有成为UNDEAD(不死族)，又或者已经消灭了〉而已，因此他并不具备为全体UNDEAD(不死族)作出决定的地位。

因此除了协助移居的UNDEAD(不死族)以外，还有很多人留在建筑物中，特别是留在王城内的塔洛斯海姆的英雄之一的【剑王】沃尔克斯，他UNDEAD化后现在也依然守护着那裡。,
那是不可多得的人才……尸材，务必要让他成为自己的同伴。

「如果能让他成为UNDEAD(不死族)的头领的话，那麼我到奥卢邦选王国之後种族间出问题的机会也会减少」
居住的空间已经十分充足，因此没有占用王城的必要，不过为了让沃尔克斯成为同伴因此班达鲁还是拜托努阿扎作为介绍人与他一起前往王城，不知为何萨蒂莉斯和沙利娅等人没有跟来，这令班达鲁感到疑惑。

《【眷属强化】升级到等级5了！》
《【木匠】升级到等级2了！》
《获得了【烹调】技能！》

・魔物解说
【ORCUS(奥库斯)】

从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染而诞生的ORC(奥克)的变异种。基础的阶位是4。
肌力与ORC(奥克)同等，不过耐久力、持久力和敏捷都超出了ORC(奥克)，智力方面就更为突出。
生来就拥有【暗视】、【怪力】、【物理耐性】和【恶食】的技能因此到达成年後就算不装备任何武器和防具其攻击力和防御力都超过经过武装的ORC(奥克)。

不过【精力绝伦】和【繁殖】的技能等级比ORC(奥克)要低，繁殖力就只是比人类高一点点而已。
外形就像是个胖子的身体上长着一个黑色和灰色体毛的野猪的头部，现在就只存在雄性。

据推测寿命与人种差不多。
因为是刚诞生的种族，因此到底存在着什麼样的上位种还不明确。
如果向冒险者公会报告ORCUS(奥库斯)的存在并提供证据的话，会因为报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过当前的现状很难办到。