米鲁固盾国的英雄【冰神枪】的米亥尔参战将都市攻陷之後到底发生了什麼事，由於UNDEAD(不死族)们的记忆充满漏洞因此无法了解详情。
他们就只记得UNDEAD化前自己被杀时的事，以及UNDEAD化以後的事。

他们明确记得的是塔洛斯海姆的灭亡，英雄们的败北，接着米亥尔就那样前往王城的地下，企图破坏女神维达的遗产，但是遭到遗产的守护者的DRAGON GOLEM(龙魔像)的攻击而身负重伤，米鲁固盾国因此不得不撤退。

『我在……我和吉娜还有萨蒂亚小丫头三人在谒见之间迎击那个混帐东西。我被当时的塔洛斯海姆的冒险者支部评价为A级。吉娜在战争开始前也晋级到A级了，萨蒂亚那小丫头虽然还是B级，不过人们都认为她将来绝对可以到达S级。
就算那傢伙拿着的是传说级的MAGIC ITEM，他也是和我同为A级。因此我还以为能把他干掉的』

两名A级加一名B级迎击一名A级冒险者。战力明显是前者有利，本应能够抵挡住敌人才对。
但是，沃尔克斯如此的继续说下去。

『结果就如你所见。我也是有着【剑王】的别名呢。从来没有想过自己会输。接受了吉娜的魔术的支援，本来打算拿这把魔剑使出我的得意招式【屠龙】把那傢伙干掉的。
然而，实际上我的魔剑……就连龙种的首级也能一剑砍下的我的魔剑竟然被那傢伙的枪给轻易击碎了。杂种，竟然撒野，我这样大叫着一拳揍了过去。但是，揍不到他。哎，也没啥的，就是惯用手和魔剑一同被废了』

冒险者由下至上被分为G到S级。那不是指单纯的战鬥力，其中也考虑到委托的完成率和平时的品行，还随职业与所持技能而有所变化。不过，同等级的话是不会出现压倒性的力量差的。

然而，沃尔克斯在那个时候想起A级和S级是例外的。
A级是到达超人的英雄的领域。屠龙者一大把。然而，虽是同为A级的冒险者，其中却会存在着巨大的实力差。

比超出常人但未到达超人领域的B级要稍微强一点的接近常人的超人。【圣女】吉娜就是在这个范围。
不容置疑是【超人】的英雄，但终究也只是超【人】，判断基准还没有离开人的范畴，并不是神话裡所描述的能与邪神和恶神战鬥的已经触及神的领域的非人的存在。那就是【剑王】沃尔克斯。

而米亥尔实际上就是属于非人的存在，拥有着相当于S级实力的A级冒险者。
『因为那样，我跟地面来了个热烈的接吻。接着醒过来的时候，就已经变成UNDEAD(不死族)了。
然後回过头来发现萨蒂亚小丫头就在那裡。不过只是一部分而已』
这样说着，沃尔克斯推开了他这两百年来一直守着的谒见之间的大门。

从门的另一边流出了寒冷的空气。
虽然谒见之间就连一丝光线也没有，不过对拥有【暗视】的班达鲁和努阿扎来说这裡就如同白昼。

最初映入眼帘的是在谒见之间中的一个洞以及将洞封住的冰柱。那个洞就是通往王城地下的女神的遗产的入口吧。
然後，在冰柱裡……一只被切下的从形状来判断大概是女人的前臂，被冻结在冰中。

『这是……！这两百年间都没有见过那两位的身影或遗体，我还以为沃尔克斯阁下把她们埋葬了。然而，难道说……！』
『就是这麼回事。两人的遗体就在这可恨的冰柱的对面。从这手的大小判断应该是属于萨蒂亚小丫头的吧。
一定是在我被干掉之後她也依然与那个混账东西战鬥，即使失去了一只手也继续和吉娜一起前往地下追击那混蛋。然後，在冰柱的对面被干掉了』

米亥尔的异名的来由的传说级MAGIC ITEM的魔枪寄宿着强大的冰之魔力。据称其力量强大到就连灵魂也能冻结，罪人的灵魂只要被其囚禁就永远都无法获得解放。
『我不知道这冰块的对面有些什麼东西。唯一知道的就是我没办法把这冰块融化。我出尽全力的尝试将其粉碎但却一丝裂痕都弄不出来，浇上油烧也毫无融化的迹象。
那麼，你能把这冰块融掉吗？』

「能融掉」
班达鲁果然是马上点头肯定。在沃尔克斯和努阿扎对话的期间他调查了一下冰块，果然是能够从中感觉到魔力。
与诅咒稍微有点不同，不过很相似，所以只要把魔力消灭了冰块马上就会融掉，那样也就能把通往地下的入口打开了吧。

『是吗，那麼拜托了。虽然不知道冰的对面的两人的遗体有没有变成UNDEAD(不死族)，如果变成UNDEAD(不死族)也不知道她们是否还保持理智。
但是，不对她们道个歉总觉得对不起她们』

「我明白了」
放出吸魔的死属性魔力把冰块包裹住，於是冰就像是遇到高热一样转眼间就融化了。
只是几分钟而已，萨蒂亚的前臂和通往地下的入口就被解放了。

『怎麼了，御子』
「……看不到像是两人的灵的影子。稍微等一下，让我看一下能否从这只手看到些什麼」
『唔？是叫FaYiXue(法医学)的东西吗？听说那是寨卡特在原本的世界以之为目标的职业』
勇者寨卡特在地球时代的职业目标似乎是法医。看来是个相当的头脑派。

「不，是靠超自然」
班达鲁把如热爱太阳般的褐色皮肤的，但是现在却如冰一般冰冷的萨蒂亚的手捡起。
（如果说出好大、好重之类的话一定不太好吧）
【小小天才】的前臂的尺寸非常大。

,
这不是因为班达鲁是幼儿，而是单纯因为萨蒂亚的确很大吧。
不用说，她一定是就如异名那样很小吧。以巨人种的标准来说。
巨人种的成人男性的平均身高有二百七十公分，女性也有二百六十公分。萨蒂亚被沃尔克斯称为「小丫头」，因此她依然是少女的可能性很高，那麼身高大概也会超过两米吧？

因此以班达鲁的基准来看其尺寸实在无法用纤细或细小这些词来形容。
（不过这个就先不管，先看一下上面的残留思念吧）
死属性魔术可以读出残留在尸体上的一部分的思念。但是，因为就只能从尸体上读取，再加上读取了也没有多大的用处，所以至今为止都没有什麼机会使用。

把萨蒂亚冰冷的手贴在额头上，班达鲁闭上了双眼。
接着，在闭上的眼裡映出了一个把锋利的枪向这边刺来的男人。在他的後面有个男人紧握着已折断的剑的剑柄，满身是血的倒在地上。
倒下了。不行了，一次又一次的被枪刺中。模糊的视野的角落有个已经倒下的褐色皮肤的女性。然後在视野被黑暗笼罩前看到那个男人正在走向地下。

拿着枪的男人是米亥尔，满身是血的是沃尔克斯。那名女性是吉娜吗。
但是，如果残留思念的影像是正确的话，那麼萨蒂亚和吉娜在沃尔克斯被杀後就同样在这个谒见之间被米亥尔杀死了。她们并没有像沃尔克斯推测的那样前往被冰封的地下。

但是，为什麼尸体会不见了？即便除了这只手以外的都没有被冰封保存，也应该留下骨头。而且沃尔克斯在成为白骨之前就已经变成巨人种的ZOMBIE(僵尸)了。如果萨蒂亚和吉娜的尸体在的话不可能没有察觉到。

是被谁带走了吗？是被连骨头都不留的处理掉了吗？那麼又为什麼不把这前臂和沃尔克斯的尸体一同带走？
……一个人想也无法得出答案。

「我从残留思念那看到两人在米亥尔进入地下之前就已经被杀了」
『什麼！？这是怎麼回事，那麼她们两人不在地下吗！？的确是没有出来的迹象……』
『那麼，那两位到底是去哪裡了！？』
从刚才开始就看向通往地下的洞穴，猜测着萨蒂亚她俩是否会出来的沃尔克斯和努阿扎惊讶的回头，然而班达鲁只能回答「不知道」。

「我所看到的是这只前臂被砍下来时的残留思念。说不定是因为前臂被切断而陷入混乱，也说不定我所看到的不是现实而是脑中浮现的对未来的绝望的想象。
即便我看到的的确是事实，也有可能两人在那之後復甦，然後继续追击米亥尔」

『也就是说，不下去就没办法搞明白吗』
「对。话说回来，这下面是――」
『我也不清楚。毕竟那裡可是圣域』
「也是呢」
『但是，只有下去才能确认。我们下去吧，沃尔克斯阁下，御子』

因为是圣域所以不许进入，看来似乎没有这样的规定。还是说由於已经被米亥尔入侵了所以已经不用管了，又或者因为自己是御子所以没关係？
从洞口向内窥视，在那裡的墙壁上插着棒状的石头形成螺旋状的阶梯。

制作一个游魂让其先行侦察，班达鲁等人沿着阶梯往下走。然後来到底部，在那裡有条神殿风格的通路向着某处延伸。
也没有圈套或试练之类的东西。是因为女神对配置在这裡的DRAGON GOLEM(龙魔像)非常有信心吗，还是说米亥尔把DRAGON GOLEM(龙魔像)以外的障碍都破坏了，实在搞不清楚。

只是，路上被称为门的各处都被冰封住了。
「据说米亥尔身负重伤拼命的逃了出来，不过看上去他不是还相当的从容吗？」
竟然还能在逃跑的过程中用冰封住通路。
这样一边说着一边把冰中的魔力抽出将其融化。虽然不是多麼难的事情，但是这样重複个幾十次无论如何都会觉得腻。

『也许他是怕留在裡面的魔枪被夺走，又或者是担心有什麼人会对被自己破坏了一半的DRAGON GOLEM(龙魔像)补刀，将裡面的遗产给抢走呢』
『嗯？说起来，这些冰和谒见之间的冰都是那个混账东西在逃走的时候制造出来的吧？他是怎麼制造出来的啊，那傢伙不是把枪投向DRAGON GOLEM(龙魔像)，然後就那样逃走了吗？』

「啊，说起来……」
现在班达鲁正在融解的冰是灼热的劫火也无法融化的魔冰。实在不可能用普通的魔术制造出来。
而这些魔冰是只有拿着米鲁固盾国的魔枪的人才能造出来的东西。

然而，为什麼失去魔枪落荒而逃的米亥尔能够用魔冰把门和入口给封住。
『虽然由两百年都没有察觉到的我来说有点不对头，不过这真的很可疑啊？到底是怎麼回事？』
『这个冰实际上不是魔枪的力量，而是米亥尔自己创造出来的特殊的魔术的产物，你认为这个解释如何？』
「另外的可能就是只有魔枪的所有者可以穿透这些冰块，而这些冰块则是为了阻挡背後的追兵而制造的？」

努阿扎和班达鲁都说出了各自的推测，但是都很不靠谱。
「冰已经融化了，总之先前进吧。顺带一提，两人的灵不在这裡」
『啊啊。那两个傢伙到底去哪裡了呢』

不过，推测和推理就先不管，三人还是继续前进。他们的目的并不是为了揭晓当时事情的真相，而是寻找萨蒂亚和吉娜的UNDEAD(不死族)或她们的尸体又或者是她们的灵。
虽然有无数的疑问在刺激着好奇心，不过这些等一下再想也行。

『说起来，你喜欢这个吗？』
沃尔克斯俯视着班达鲁用双手抱着的萨蒂亚的前臂这样问道。
「与其说喜欢……只是觉得留在上面不太合适」,

不忍心将这只手放在积满尘埃的地板上，沃尔克斯和努阿扎也没有接过这前臂的打算，於是班达鲁就用魔术将腐败停止，不知不觉间就由自己拿着了，并没有什麼特别的含义。
然而沃尔克斯并没有停止追问。

『不喜欢吗？』
看样子除了YES和NO以外就没有其他的选择了。察觉到这一点的班达鲁注视着萨蒂亚的前臂重新观察了一遍。

褐色的皮肤非常细腻，乍看优美的手的手指上有幾个茧。这一定是由於拿杖战鬥而磨出来的吧。即便是经过两百年，也依然从切断面传来血的香味。
「要说喜不喜欢的话，那麼答案是喜欢」
『手脖子的地方不觉得有点什麼吗？以前她抱怨那裡太粗形状不好什麼的』

「粗？形状？」
听到这话再次看向前臂……就算有点粗、形状不太好，班达鲁也不可能看得出来。因为尺寸本来就相差太大了。

『我不在意』
『噢，是这样啊，虽然小丫头喜欢比自己年长的，不过听到你的话一定会很高兴的！那麼，小丫头就拜托了』
「……哈？」
这傢伙到底在说啥？

『哦，听到你的回答我感到很欣慰啊』
「不，不是那样，我只是在反问而已。拜托是什麼意思？」
总觉得像这样的对话之前也有过。不由得感到既视感，於是要求沃尔克斯进行说明。

『没啥，你看，不是走到这裡都没有看见两人的尸体或灵吗？如果出现什麼奇迹让两人逃过大难的话，那的确是件很值得高兴的事，但是 ，也有可能有什麼人把二人的尸体给运走了』
她俩都是英雄，尤其是萨蒂亚，还是二公主。米鲁固盾国把她的首级拿回去视众的可能性也是非常高的。虽然并没有从卡奇亚那听说过这样的事，不过也有可能只是这事没有在当今这个时代流传而已。

『如果是那样的话，你会帮吗搜寻她们两人的尸体的吧？』
「……也行，不过会相当费时的哦。我暂时没有折返米鲁固盾国的打算」
沃尔克斯的请求是将两人从魔冰里解放，实际上在魔冰全部融化的阶段就可以当作委托达成了，但是从他的眼神可以看出「这样的结果我是不会接受的」。

而且，从米鲁固盾国的手上夺回两名英雄的遗体这个想法并不坏，於是班达鲁同意了，沃尔克斯听到回答後挑起了只剩一边的嘴角。
『噢，那样就好。
那样的话就应该有追加的报酬吧。那麼你取回小丫头和吉娜的尸体後，就那样收下就好了』

『啥！？你的意思是让我将她们变成UNDEAD(不死族)吗！？』
通路中回荡着班达鲁惊讶的声音。但是，惊讶的就只有他而已。
『噢噢，这是个多麼绝妙的想法啊，不愧是沃尔克斯阁下』
虽说是见习，不过也是神职人员的努阿扎不知为何感动到全身发抖。他的身体如果还残留着水分的话一定会流出眼泪吧。

『萨蒂亚是塔洛斯海姆的二公主，吉娜大人是维达神殿的最高责任人。这两位与神谕的御子联姻的话，那就一定会如神谕所示为我等带来繁荣和荣光的吧！』
「那个，你不会是把这误解成政治联姻之类的东西吧？」
两人的确是有很高的概率已经死掉，而且现在就只有萨蒂亚的前臂。

『那就没问题了，那只前臂也是左手』
『噢，那麼就可以交换戒指了』
「不，就算可以又怎样了？」
是想说能结婚吗？遗属帮还没能结婚就去世的亲人举办婚礼的习俗的确是存在于地球日本的一部分人群中，难道说寨卡特也把这个习俗带到这个世界了吗。

但是努阿扎并没有把班达鲁的话听进去。
『只要吉娜大人和萨蒂亚大人能够成为御子的同伴为打倒阿尔达神以及追随他的势力作出贡献的话，她们就一定会非常乐意作为不死者复活的吧』
『哈哈哈，那样的话我们三人就能够与米鲁固盾国再战一回了』

「不对不对不对，各种东西都混在一起了。神谕就先不管，我可是与吸血鬼的真祖的预言毫无关係啊」
这两个人，难道说因为耳朵所处的位置高所以听不到小孩的话吗？

「我想问的是你们不会认为把她们变成UNDEAD(不死族)的行为是对死者的亵渎，或玷污了英雄的名誉吗」
就算不管法命神阿尔达，以地球和ORIGIN(奥利俊)的价值观来看，将尸体变成UNDEAD(不死族)的行为也会被认定为对死者的亵渎或背弃神的教诲。

虽然在地球的现实中不存在UNDEAD(不死族)，但是作为宗教禁忌出现在过去的神话和民间传说中的例子并不少见。
幻想作品也是如此。在无数的作品中企图让死者复活的尝试都会以失败告终，实行复活的人也会迎来破灭。反派会对主角说「让我把你最为珍视的人复活吧」，而主角则是经过一番烦恼后最终拒绝诱惑，选择向着未来前进。
绝对不会说出「真的吗！？那麼请务必拜托了！」的话来。

在ORIGIN(奥利俊)既存在魔术也存在UNDEAD(不死族)，因此这种倾向更为强烈。法律规定不能制作UNDEAD(不死族)，即使尝试也是重罪。
然而把班达鲁当作实验动物的那些研究员的道德观是已经彻底烂掉了。

而班达鲁对制作UNDEAD(不死族)也是没有任何忌讳感。不那样的话也不会想要让母亲复活，以及製作出骨人等UNDEAD(不死族)。
但是其他的人应该会感到忌讳，他并没有忘记顾及其他人的反应。

因此他还以为在作为神职人员的努阿扎和生前作为她们同伴的沃尔克斯面前把吉娜和萨蒂亚变成UNDEAD(不死族)是不可能的事。,
由於不想让当前的关係恶化而从来没有考虑过要把她们变成UNDEAD(不死族)。不过如果两人已经变成UNDEAD(不死族)的话的确是会去邀请她们入队的。

因此沃尔克斯反过来提议，而且努阿扎更是高兴的表示赞同，这使得班达鲁大为震惊。
『喂喂，你对着UNDEAD(不死族)在说啥啊』
『没错啊，再说，女神自己不是把死去的勇者寨卡特UNDEAD化将他復甦了吗』

「啊……说起来的确是这样呢」
但是，神话裡的确是这样记述的。看样子，女神维达似乎对UNDEAD(不死族)非常宽容。……因为在场的都是UNDEAD(不死族)的信徒，所以还不能搞清楚活着的信徒对此的看法会是如何。

不过，这就等离开塔洛斯海姆进入人类社会之後再慎重的弄清楚也没问题。
「如果那样就好的话，那我也不会有什麼怨言」
不止【剑王】，就连【圣女】和【小小天才】的UNDEAD(不死族)也成为同伴的话就实在是再安心不过了。因此只要他们没有异议那就没理由拒绝将两人变成UNDEAD(不死族)了。

『你看，只要努力就能得到好女人，只要这样想就会充满幹劲了吧。男人就是这样的东西』
『我还未满三岁啊』
『不是有句话叫三岁定终身吗』

「……这和我所知的谚语的意思不同」
『算啦算啦。御子，那两位都是貌美如花的美人哦』
不，就算是美人，如今只剩下骨头的可能性也会更高吧。
本来想这样说的，不过看来对这两人说什麼都是徒劳，於是还是放弃了。

虽说英雄好色，但是稍微有点土色也算是色吗。

就这样毫无意外地前进着，终於来到一道与巨人种的沃尔克斯对比起来也显得巨大的门前。理所当然的是被冰封住的，不过可以从门被破坏的部分透过冰看到裡面。

『那就是DRAGON GOLEM(龙魔像)吗。不愧是有着能把那个怪物击退的实力。就是这样看着就已经感到全身一股寒气呢』
门的後方有着以一打谒见之间大小为单位计算的广阔空间。在那的中心，有一条巨大的黑金的DRAGON(龙)守在那裡。

透过冰看到的姿态就让人觉得很悲惨。威武的头部和如鞭子般的尾部已经半毁，变成滚落到地面的金属块。右臂也从肩膀处被削掉，而在胸部的中心插着一把枪。

身体的各处都布满深深的裂痕，看上去就像马上就要碎裂一样。
「对，还是不要进去为好。把这道门的冰融化的话我们就会死」
然而那个GOLEM(魔像)现在还依然处于活动状态。并且，那个快要坏掉的GOLEM(魔像)能把自己一行人杀掉。
把大门的冰融掉就会死。班达鲁的【危险感知：死】是这样警告的。

『那两位有可能在对面吗？』
「如果UNDEAD化的话会被GOLEM(魔像)破坏掉的吧」
『那麼如果是尸体的话就应该会埋在冰里吧』

看上去那个快坏掉的GOLEM(魔像)不攻击UNDEAD化的巨人的可能性会很低，而由於GOLEM(魔像)与米亥尔的战鬥导致到处都是冰。因此说不定萨蒂亚和吉娜的尸体就被冰封在其中的某块冰裡面。

「有没有进去而不会遭到那个GOLEM(魔像)攻击的方法？」
『国王陛下好像知道方法……』
努阿扎摇了摇头。看来国王并没有UNDEAD化，在这两百年间已经归于尘土。
就算是班达鲁也不能在没有灵的情况下与死者进行对话。

「那麼在变强到能击败那个GOLEM(魔像)之前，这件事就只能先放一边了」
『看来也是呢。失去了惯用手和魔剑，我也没办法战鬥』
即便把GOLEM(魔像)击败了，两人的尸体不再裡面的可能性也很高。但是，只要明确的知道有无就能考虑下一个搜寻的地方。

『不过，如果没有尸体的话也有用女神的遗产造出来的这个手段。灵魂的话，灵媒师是可以用降灵叫出来的吧？』
「我不是灵媒师，没办法对没有见过的面的人进行降灵。话说回来――」
『什麼，是那样吗！看您和我们这些UNDEAD(不死族)这麼熟络，还以为御子一定是拥有灵媒师的职业呢』

『对啊，真是令人吃惊啊。那麼，你为什麼能看到灵，还可以从小丫头的前臂看到记忆啊？』
「比起那个！……用女神的遗产制作尸体，这到底是怎麼回事？」
『你问怎麼回事……女神维达的遗产不就是不完全的死者苏生装置吗』

在很久以前，女神维达为了生出吸血鬼而将死去的勇者寨卡特復甦。但是，就算是司掌生命的女神，要让死者復甦也不是一件容易的事。
为此女神不断尝试反复实验。那些成果的其中之一就是这个塔洛斯海姆的地下遗产。

女神想用这个苏生装置为寨卡特制造出全新的肉体，让他以生前的姿态复活。但是，肉体的确是造出来了，然而那仅仅是没有灵魂的肉体，没有生命就只不过是一块肉，因此造出来的尸体无法接受生命女神的维达的力量。

这个装置就只能造出苏生目标的没有丝毫损伤的尸体。女神得到了这个结论，於是把这个装置封印了。不过就算是不完全也有可能在将来会为自己的孩子们派上用场，但是又担心装置会遭到魔王的余党的恶用，於是让自己亲手注入生命的GOLEM(魔像)看守着这个装置。

「那个装置就在DRAGON GOLEM(龙魔像)的後方……实在是太美妙了」,
能够造出想要復甦的人的没有丝毫损伤的尸体的装置。
如果那是真的话，那麼用这个装置制造出尸体，然後由班达鲁将灵魂寄宿到尸体之上，那不就是完全的苏生了吗？

「努阿扎，要我当预言的御子也是可以的，不过作为交换，能让我用那个装置吗？」
无论如何都要拿到手。

然後让妈妈复活！

名称：努阿扎
阶位：4
种族：LESSER LICH(劣等巫妖)
等级：100

被动技能
暗视
怪力：2级
物理耐性：2级
灵体：1级
精神污染：3级
耐久力增强：3级

主动技能
生命属性魔术：2级
无属性魔术：2级
魔术控制：1级
棍术：3级
盾术：2级
铠术：2级
石匠：2级

LICH(巫妖)是UNDEAD化的瞬间就能如生前般的使用魔术的UNDEAD(不死族)的总称。因此，存在着穷极魔术奥义的魔术师自己主动UNDEAD化的个体，也存在着偶然保持着思考能力和魔力UNDEAD化，只会使用新手程度的魔术的个体。

努阿扎是属于後者，他生前是见习的神官战士，UNDEAD化後也没有对魔术进行修行和研究。因此他就只有生前的实力。
由於这样的原因而使得他身为LESSER LICH(劣等巫妖)却以武器近战为主，导致他成为了非常奇妙的UNDEAD(不死族)。

由於如木乃伊的外表因此就像老人一样满身皱纹，然而实际上他死的时候还很年轻，是个享年二十出头的年轻人。因此现在也被塔洛斯海姆的UNDEAD(不死族)们成为小伙子。

顺带一提，【石匠】是他在UNDEAD化後习得的技能。这个技能是由於他在UNDEAD化后花了两百年的时间对神殿进行修理而习得的。

LESSER LICH(劣等巫妖)要晋阶，除了等级满100外还必须拥有一个4级以上的魔术技能。