在班达鲁的休假进入第三天的时候，巨人种UNDEAD(不死族)们就像是要取回至今浪费掉的时间一样全心全力的投入到工作中。

『樵夫的本分就是砍柴！』
『Giiiiiiiiii！』
拿着双手斧用力地砍向大树。接着，大树……由树木魔物化而成的ENT(树人)发出了惨叫。

巨人种的樵夫毫不理会作出最後反抗的挥舞着树枝的ENT(树人)就这样继续挥动斧头，终於将其砍倒。
『工头！这棵树要怎麼处置？』
『就放到木材放置场吧！御子暂时还要休息！』
『明白！』

巨人种把砍到的ENT(树人)的细枝切落，然後运到木材放置场。他们生前是『木工』，就算只剩骨头或肉腐烂掉了技术也依然娴熟。
『得快点把我们以外的魔物驱逐出塔洛斯海姆！』
『对啊，难得御子来到这裡』
『啊啊，好想快点去采盐啊！』

他们想把被森林侵蚀的魔境中心区以外的塔洛斯海姆恢復到原来的废墟的样子。那样的话神谕的御子的班达鲁就会帮他们把塔洛斯海姆的建筑物修復。
『展示一下我们的幹劲吧』
由原樵夫领头，巨人种UNDEAD(不死族)们把前来袭击的魔物一个接一个的收拾掉，对树木进行砍伐。

在发现通往奥卢邦选王国的哈托纳公爵领的隧道前，塔洛斯海姆一直都是个被境界山脉隔离的与世隔绝的都市国家。
人口就只有王都的五千再加上三个百人规模的村庄，然而除了像【剑王】沃尔克斯这样的本领高强的冒险者和以【圣女】吉娜为首的神殿战士团以外就没有专职战鬥的职业军人和战士了。

包含警备兵在内的所有军人全部都是兼任的，平时就是矿工和渔民。
听上去会让人觉得军事实力太低，完全与天生拥有强大力量和顽强肉体的巨人种的国家不相符。

除了一部分的农业以外，塔洛斯海姆的主要产业全部都依赖于魔境和DUNGEON。
樵夫通过砍伐魔境和DUNGEON中的ENT(树人)、TREANT(树精)和HIGH TREANT(高等树精)来获取木材。
渔夫拿三叉戟来狩猎水栖的魔物。
矿工为了在魔物横行的魔境和DUNGEON的矿脉中挖掘金属，要亲自驱逐碍事的魔物。

没错，塔洛斯海姆的五千的人口之中大部分都是本领高强的战鬥技能的持有者。
就连一部分本应例外的农夫，也拥有把侵害农作物的猛兽揍死的战鬥力。
得知此事的班达鲁等人的感想都是「亏米鲁固盾国竟敢对这样的国家发动战争呢」。
毕竟五千人的国民中的九城都是拥有一击杀死自军士兵的实力。而且还是在坚固的城寨都市中迎击。

想要攻略这样的国家，自军需要付出幾倍的牺牲，这可是显而易见的。
虽然由於自身的特性，拥有属性魔术才能的巨人种较少，不过米鲁固盾国的主力是由骑士和士兵构成，魔术师也并不多。

一定是因为米鲁固盾国以及在背後指使的阿密特帝国只是看到塔洛斯海姆的表面而没有详细的进行分析吧。结果就是虽然姑且可以说是赢了，但是却造成失去了国宝的魔枪这样的历史性的损失。
真是愚蠢，而现在的巨人种UNDEAD(不死族)们则是把UNDEAD(不死族)以外的魔物一个接一个的狩猎殆尽。

而正在这个时候，班达鲁正在冒险者公会的废弃建筑内读书。虽然维达神殿和小规模的魔术师公会的支部的书库被纵火或掠夺而遭到全灭，不过幸好这裡的书库被放置不管，因此到现在还有一些书保存完好。

大概是因为这场战争是以宗教名义发起的，因此神殿的书库被烧毁，而魔术师公会有可能保存着独自的研究而遭受掠夺，而与战争没有什麼关係的冒险者公会的书库就被放置不管。也有可能只是因为米鲁固盾国在能做些什麼之前就陷入不得不撤退的局面。
然後巨人种UNDEAD(不死族)中的一人告诉班达鲁在那些完好的书中有一本是关于DHAMPIR(丹皮尔)的。

顺带一提，冒险者公会裡还留有注册用的MAGIC ITEM，不过现在没办法使用。据说公会职员以外的人是用不了的。
如果可以在这裡注册的话就可以隐藏称号、技能以及魔力的事了，但是世事并不能够尽如人意。

不过，现在首先是要调查关于自己种族的事。

「这样我就终於能了解自身的事了」
至今除了自己是从属种吸血鬼的班伦和DARK ELF(黑暗艾尔芙)的达露西亚所生的孩子外就一无所知，有机会的话就一定要好好了解一下。
首要的是要知道自己能活多久，种族的平均寿命是多少。以此来规划今後的人生。

万一比人种短命就麻烦了。虽然可以用魔术延长寿命，但是如果「DHAMPIR(丹皮尔)的外表一直保持年轻，然而却在不断老化，在迎来三十岁生日的那天就突然挂掉」，那就糟糕了。虽然并不认为会那麼极端，但是还是以防万一为好。

「……还能读」
一边呼吸着古旧纸张的气味，一边阅读文字。然後明白到DHAMPIR(丹皮尔)能够继承父母双方的特性。
尤其是非吸血鬼方的父母也是维达的新种族出身的话，就更为显著了。

「也就是说我在格闘和弓箭方面有相当的才能吗。就像父母那样」
说不定会有达露西亚的弓术以及班伦的以钩爪为主的格闘术的才能。
虽然无法使用精灵魔术，只要不是突然出现至今都不存在的死属性的精灵的话。游魂只是班达鲁用魔力制作出来的使魔，并不是精灵。
,

「嗯？难道说……我也继承了爸爸的对太阳的耐性吗？那麼，即使不断【吸血】使得体质偏向于吸血鬼不是也没问题吗？」
书本裡这样记述着，刚出生的DHAMPIR(丹皮尔)并不存在吸血鬼的弱点，不过在反复【吸血】的过程中会慢慢接近吸血鬼的父母，作为获得力量的代价也会继承父母的弱点。

然而班达鲁的父亲拥有对太阳的耐性。而且从属种吸血鬼虽然就只有吸血鬼的肉体能力这个长处，不过作为代价也只有太阳这个唯一的弱点。
因此班达鲁可以毫无风险的获得吸血鬼的力量。

「好的，今後就大把大把的喝血吧」
至今为止对魔物放血的时候都要忍耐着血的诱惑。然而现在发现不但无需忍耐，还能获得力量，那就根本没有犹豫的理由。
如果能像爸爸那样用钩爪战鬥的话，妈妈也一定会很高兴的。

「然後最关键的寿命……是根据非吸血鬼方的父母而定？」
是这样写着的。根据父母不同生态差异很大的DHAMPIR(丹皮尔)的寿命是随着非吸血鬼方的父母而有所不同。

如果父母是寿命百年的人种的话，DHAMPIR(丹皮尔)的寿命就是三百到五百年，如果父母是两百年寿命的DWARF(多尔夫)的话，DHAMPIR(丹皮尔)的寿命就是六百到一千年，如果父母是五百年寿命的ELF(艾尔芙)的话，DHAMPIR(丹皮尔)的寿命就是一千五百到两千五百年。
看来DHAMPIR(丹皮尔)的寿命似乎是非吸血鬼方父母的种族寿命的三到五倍。

顺便一提，由於这是过去的贤者用生命属性魔术对数名DHAMPIR(丹皮尔)进行调查所得到的推测，因此很难确定这个说法正确与否。不过，看来自己能活很长的一段时间。……只要不被杀死。

「说起来DARK ELF(黑暗艾尔芙)能够活多久呢？」
想问达露西亚，不过她现在还在遗骨中沉睡。于是班达鲁为了寻找关于DARK ELF(黑暗艾尔芙)的书籍而在书库中四处转悠，然後果不其然的找到了。

虽然其中的三分之一因为发霉而无法阅读，不过很幸运的是，想要知道的东西是找到了。
『DARK ELF(黑暗艾尔芙)是女神维达期望ELF(艾尔芙)族能够变得更强而诞生出来的种族，全部的能力都胜过ELF(艾尔芙)。
不用说，寿命也比ELF(艾尔芙)更长，ELF(艾尔芙)的寿命是五百年，DARK ELF(黑暗艾尔芙)则是可以活至千年』

……最低也是三千岁，最长能活到五千岁。能活这麼久的话，晚年都可以成为歷史的证人了。
「比公元纪年还要长的时间吗……实在是无法想象」
如果还保持着人类的时间感觉，那麼一定会很难熬，这种程度还是可以想象的。至少离罗多特鲁特所保证的第四次的人生还有很远的距离。

「那个神到底持着什麼意图让我转生成DHAMPIR(丹皮尔)呢？算了，那傢伙是想用诅咒让我绝望迫使我自杀，寿命什麼的他都没有考虑吧」
实际上如果不是能使用死属性魔术的话，在达露西亚被杀的那一刻他就已经注定死路一条了。不用自杀也会饿死。

书本裡也写着大多数的DHAMPIR(丹皮尔)在活至大限前就已经死掉。这样想的话让班达鲁转生成DHAMPIR(丹皮尔)也可以理解了。

「那麼，接着这裡还有没有关于冒险者的书呢？」
这个塔洛斯海姆的冒险者支部是从奥卢邦选王国的冒险者公会导入的。因此这裡的制度应该和选王国的冒险者公会幾乎相同。

虽然这裡的资料是约两百年前的，不过由於有很多像DWARF(多尔夫)和巨人种那样能够活两百年以上的种族，因此除了一些细节外应该会相同。……如果这两百年间制度彻底改变了，就只能认为是运气不好了。
「有了……基本上与米鲁固盾国的公会相同」
制度和规定与从卡奇亚和被杀的冒险者的灵那裡听到的没什么差别。是因为即使国家不同公会也是同一个吗。

不同的有两点。就是维达的新种族的待遇和关于冒险者培训学校的事。
奥卢邦选王国的冒险者公会被维达的新种族中的DARK ELF(黑暗艾尔芙)和巨人种等认定为人类。但是，维达与魔物生出的种族，LAMIA(拉米亚)、SCYLLA(锡拉)和ARACHNE(阿拉克尼)、魔人和鬼、以及吸血鬼基本上被认定为魔物。

那是因为这些种族很多都对人类造成危害，又或者在过去的歷史中与人类的国家发生了激烈的冲突。
不过由於其中也有友好的部族，所以有法律规定不能伤害那些国家指定的友好部族。

「……嗯～，就算是与阿密特帝国敌对，维达的新种族的待遇也没有完全相反吗」
不过从与塔洛斯海姆进行贸易这件事来看，对女神维达的反对声也不是很强。而且这两百年间各种族之间的关係也有可能发生变化。

总之这些就等到了人类社会再打听吧。

「接着就是关于冒险者培训学校的事……实在没想到会在异世界重度校园生活」
阿密特帝国及其属国的冒险者公会没有这样的制度，而奥卢邦选王国的公会则是有育成冒险者的教育设施。

那是因为选王国方面的冒险者的数量更多，再加上这裡也有更多需要他们发挥作用的魔境和DUNGEON。
当然，冒险者是不管发生什麼事都是由自己承担后果的职业，这点在选王国也没有变。未成才的冒险者鲁莽行动最终死掉，国家和公会都不会为此承担责任。,

成为冒险者的人要不就是对自己的能力非常的有自信，要不就是生活没有着落……孤儿或年少失业、无法继承家业或家督的农家或商家的三男和四男等，说句不好听的就是些即使死掉了也不会对社会造成很大损失的人。

但是，过去曾经相继出现刚注册的冒险者在不到一年就死了一半，和大部分冒险者在到达D级以上之前就辞退的事态。
发生那样的事果然会对冒险者公会的风评产生不良的影响，而且优秀的冒险者的数量有减无增对冒险者公会来说也是件头疼的事。如果生活没着落的人不看好冒险者这行而染指犯罪的话，对国家来说也是个大问题。

进一步的，如果没有人对魔境和DUNGEON的魔物进行疏伐的话，不但无法得到贵重的魔物的原材料，而且还会发生魔物大泛滥，进而危及国家的存续。

因此由国家提供援助，创立育成冒险者的学校。在这裡让新手们得到某种程度的知识，更重要的是育成他们的战鬥力，以降低新人的死亡率。
这个尝试获得了大成功，新手冒险者注册一年以内的死亡率降至最糟糕时的五分之一，晋级到D级以上的比例也上升了数倍。

另外对国家来说能够雇佣到优秀的冒险者作为专属的护卫或包雇的魔术师也是一件好事。
读到这裡班达鲁抬起了头。
「觉得这裡可疑的我一定是性格太坏了吧」
一年以内的死亡率的确是下降了，但是第二年又是如何？晋级到D级以上的冒险者的比例具体又是幾倍呢？

再说为什么完全没有列出详细的数字？

「哎，还是算了」
想成为冒险者并不是因为理想或纯粹的梦想。只是单纯为了以最简单的方法获得身份保证而已，再加上通过至今干的事情……通过狩猎魔物和山贼来赚钱。
然後更重要的是，冒险者比起其他职业更容易建立功绩。

因此忽视掉冒险者公会隐约可见的黑暗面，班达鲁把注意力集中到关于冒险者培育学校的制度的部分，
学校采取的是学分制，能够在裡面学习一到三年。只要取得最低限度的学分以及得到校长的许可，随时都可以毕业。

并没有特别的入学条件，只要支付入学学费以及授课费用就行。如果无法预付的话，也有等到正式成为冒险者工作之後再支付的制度。
然後对班达鲁来说最重要的是关于未成年人的记述。

『但是，如果是未成年的话不在冒险者培训学校毕业就无法晋级到F级以上』
冒险者公会根据冒险者的实力和功绩将他们分成八个等级。最低的是G级，只是持有公会注册证的新手，能接的委托就只有城市中的非战鬥工作……就是在日本所说的短工。而且报酬与日本的相比要低得多。

可能发生战鬥的委托，即便是到野外采集药草也要F级以上才能接。
「也就是说，以上流阶级为目标，需要建功立业积累财富的话，作为未成年的我就必须进入冒险者培训学校吗」
现在接近三岁的班达鲁当然是未成年。班达鲁已经决定把前往选王国的事推到获得王城地下的苏生装置让达露西亚复活之後，尽管如此他也没打算要花上十年以上的时间。

因此等到到冒险者公会注册的时候也应该还是未成年。
「学校……这次能过上愉快的学校生活吗？」
完全没有信心。

在地球的少年时代，伯父也没有过分到要阻止班达鲁接受义务教育，考高中的那段时间伯父时常以「公立以外的都不允许报，落榜了就给我去工作」给他施压，不过他最终还是考上高中了。
但是从小学开始就因为这样的家庭环境而无法邀请同学到家裡玩，也由於畏惧伯父的拳头而不敢到同学家玩。再说，因为精神的原因而举止可疑的他也完全无法交到朋友。

再加上由於教师对他的态度很差，虽然成绩中等却不知为何被戴上问题儿的帽子。就这样直到初中为止状况都没有好转，到了能某种程度对伯父作出反抗的高中时代班达鲁已经放弃了「愉快的校园生活」。

这样的自己能在学校交到朋友吗？还没有什麼自信与UNDEAD(不死族)和GHOUL(古尔)以外的人进行沟通。
「作为新发现魔术的使用者，变成众人焦点的我成为同学们的憧憬的存在……不行，实在想象不出来」
反过来只能想象到被人们视为异端遭到孤立。

「……就算是孤零零一人也没问题。也不是什麼华丽的校园生活，再说那是学分制的，如果过得不自在那麼取得最低限度的学分马上毕业就好了。」
之後就和萨姆他们去讨伐魔物和攻略DUNGEON，建功立业不就好了吗。朋友也是有一大把。毕竟自己是GHOUL KING(古尔王)。
不如说自己是人生赢家。

这样的在心中筑好防波提，然後把书合上。啊，不想去上学。

为了驱散阴郁的气氛而打算去找骨人们玩的班达鲁在把书放回原处时偶然的看到某本书。
「关于UNDEAD(不死族)的调查？」
班达鲁拿起那本书，继续阅读。

包括骨人在内的班达鲁亲手制作的UNDEAD(不死族)们在没有战鬥的时候就在萨姆的周围玩耍兼训练。
同伴间进行模拟战，骨猿躲避投来的石头，骨鸟在空中表演杂技飞行。

『叽～～～……』
班达鲁对着那其中唯一无法晋阶还是阶位3，被同伴们抛在後面的骨人搭话。
「今天我发现了可能让你变强的方法，让我们来试一下吧」
,
『叽……？』
背着弓，腰上挂着剑，身穿皮铠装备盾牌的骨人看上去是个相当气派的骸骨战士，然而寄宿在骨头上的灵是老鼠。
因此骨人的剑术和盾术的技能还依然是等级1，无法再往上提升。即便到达100级依然是阶位3，或许也是因为同样的理由，班达鲁在读完那本书后得出这样的结论。

（发生强力的UNDEAD(不死族)的条件有幾个。其中最多的是尸体和寄宿在裡面的灵属于同一人，又或者两者的亲和性非常好）
在这个LAMBDA(拉姆达)，即便尸体UNDEAD化，其中寄宿的灵也不一定是尸体生前的所有者。

不要说他人，更多的情况是非人的动物的灵寄宿到其中。但是这种情况产生的UNDEAD(不死族)大多都是阶位1或2。
就算人类的灵寄宿到猛兽或魔物的尸体中，也不会突然就具备猛兽的反射神经和斗争本能，本来两者的骨骼就不同，让身体动起来就已经是倾尽全力了吧。

再加上人种所没有的器官……长长的尾巴、翅膀和第二个头部之类的，根本就无法控制。

反过来动物的灵寄宿到人类的尸体中也是同样，如果不是非常聪明的动物的话就根本不会使用手，四足行走的野兽也不可能用双脚走路。使用工具就更不用说了。

把人类的脑移植给动物，把动物的脑移植给人类，想象成这样应该会更简单易懂吧。

考虑到这点，骨人内寄宿着的老鼠的灵可以说是超规格的优秀。说他是老鼠中的天才也不为过。
老鼠原本也的确能灵巧的使用前足，尽管如此，他能够纯熟的使用剑和盾还有弓箭，那的确是超乎寻常。他明显比普通的GOBLIN(哥布林)聪明得多。

但是很遗憾，这也是有极限的。不过既然是灵，等个上百年也许能超越这个极限，但是果然是没有等的闲情。
因此班达鲁想到了。「对处于就像把老鼠的脑移植到人类身体的骨人，再加入人类的灵体不就能解决问题了吗？」。

严格的挑选出经过漫长岁月，人格和感情以及记忆都已经从灵魂剥落的形如空壳的灵体作为追加。幸运的是这裡是古战场，这样的灵非常简单就能收集到。
「那麼现在就追加灵体了」
『叽……叽噢噢噢噢噢……』

加入灵体的碎片，骨人就像是海绵吸水一样不断的吸收。
他并没有表露出痛苦的模样，岂止如此，就像是非常舒服一样颚骨不断发出声响，眼窝中的青色火焰也在不断明灭，班达鲁则是不断的把灵体的碎片注入其中。

『咕噜咕噜？』
『Geeeee……』
在骨狼和骨鸟们的守望中，寄宿在骨人的骨骼中的灵体加速增长。
然後，变化突然间就发生了。

「嗯！？」
感觉有什麼像咔嚓的一声咬合了。就像放在箱子中的拼图偶然的完全拼好一样的感觉。

『叽呜呜呜呜呜呜呜……啊，主……主人～～……』
虽然没有身体发出强光或放出不祥的气场等华丽的演出，然而至今只能发出老鼠叫声的骨人竟然能说话了。

「难道说晋阶了？」
魔物有时候会在晋阶後智能获得大幅提升。虽然有很多冒险者都把这误解为单纯在等级上升的过程中积累经验而变聪明而已，不过其中有的魔物能使用魔术，有的甚至突然间就能说话。

而在那些事例中有很多都是UNDEAD(不死族)。
那是因为晋阶後灵魂已经习惯了死者的肉体，能够回想起生前的记忆和使用生前的技术。

『叽，主人啊』
以像老鼠的叫声代替『是』作出回答，骨人对班达鲁点了点头。
『由於主人的帮助，我晋阶为阶位4的SKELETON KNIGHT(骸骨骑士)了叽』
以大吼会非常有魄力的雄厚的男中音流畅说话的骨人。就是句尾稍微有点遗憾。

但是，这种口吻是从哪裡来的呢？行为举止也微妙的有教养……也许是因为加入到骨人的灵体碎片中混有米鲁固盾国军的骑士之类的东西。
原本就是为了不引入奇怪的怨念和憎恶才严格挑选出已经形同空壳的灵，但是依然存在着以与骨人的灵结合为契机恢復记忆的可能性。

看来是有好好的受到【死属性魅惑】的影响，然而骨人的米鲁固盾国骑士的举止也许会在沃尔克斯等塔洛斯海姆的巨人种UNDEAD(不死族)之间引起麻烦。
「那麼，能想起前世的记忆吗？」
进行确认，然後骨人「叽，记得」的点头回应。

『那是在我给家人带食物回去的时候。那傢伙趁我没注意对我发动袭击。我无力反抗的被他折磨，接着被杀，最後就那样被丢到一边。那傢伙已经用我的家人填饱了肚子，折磨我只不过是为了『找乐子』。
那只邪恶的猫！叽噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

「……嗯，猫的确会做这样的事呢」
从过来人的口中得知只有人类才会做出不必的杀生就只不过是个幻想而已。
这个就先不管，看来受影响的就只有口吻，似乎并没有米鲁固盾国骑士的记忆，应该没问题。

顺便一提，班达鲁不管猫狗都喜欢，『什麼时候养宠物』也是班达鲁的梦想之一。
「不过不要肆意杀猫哦」
『叽，遵命，主人』
是个听话的好孩子就真是太好了。成功的回避了奥卢邦选王国出现大量家猫被杀事件的未来。虽然还不清楚这个LAMBDA(拉姆达)是否存在着家猫。,

这天已经没什么时间做其他事于是就和骨人们一起玩。骨狼和骨熊争着把班达鲁投出的魔物的骨头啃回来，班达鲁抓住骨鸟的爪子进行空中散步，让骨猿帮自己理毛，过得相当开心。

『叽噢噢噢噢噢噢噢！』
狩猎回来的丽塔和沙利娅看到全力奔跑的骨人都会侧……头疑惑的吧。虽然她们在物理上没有头。

『少爷，骨人在跑……为啥？』
『是进行什麼训练……也不对吧』
就算骨头在全力奔跑也无法锻炼心肺机能。

「啊，稍微想到就造出来了，想不到他会这麼喜欢」
『……为啥？』
「大概是因为作为骨人基础的老鼠的灵有着HAMSTER(仓鼠)的习性」
『HAM……STAR，星星？』

骨人非常高兴的在班达鲁突然想到便用【GOLEM(魔像)炼成】把多余的木材制造出来的轮车中跑了一段时间。

名称：骨人
阶位：4
种族：SKELETON KNIGHT(骸骨骑士)
等级：1

被动技能
暗视
怪力：2级
忠诚强化：1级
灵体：1级（新！）

主动技能
剑术：2级（升！）
盾术：2级（升！）
弓术：2级（升！）
隐步：1级
协作：1级
指挥：1级（新！）

因为追加灵体而获得晋级的骨人。一般的SKELETON KNIGHT(骸骨骑士)都是生前作为骑士的人类UNDEAD化而成的魔物，而骨人则是以老鼠的灵为基础，加上『对特定的人宣誓效忠』以及在追加的灵体碎片中包含了骑士的东西，因此晋阶到这个种族。

虽然外表没有变化，不过能力值和智能都得到提升，再加上至今不管如何积累经验都无法提升的技能也升级了。
不止如此，还习得了骑士所习得的被动技能【忠诚强化】。这个技能的效果是在遵从宣誓效忠的对象（多数为主君）的命令的期间，自身的能力值会获得强化，对骨人来说他的主君就是班达鲁。

大多数情况下SKELETON KNIGHT(骸骨骑士)都会磨练自己的武术系技能和指挥技能，在通过率领部下而晋阶成阶位5的SKELETON GENERAL(骸骨将军)以及阶位6的SKELETON LORD(骸骨领主)，如果生前或死後侍奉国王或皇帝等国家的支配者的话，也能够晋阶成SKELETON BARON(骸骨男爵)等持有贵族头衔的UNDEAD(不死族)。