品尝TYRANNOSAURUS(霸王龙)和TRICERATOPS(三角龙)的串烧、除班达鲁以外的人享受前几天找到的两百年前的塔洛斯海姆产的陈酒、班达鲁则是以恐龙的血代替酒、把礼物的恐龙尸体变成ZOMBIE(僵尸)，让生日派对变成会动的恐龙展，虽然三岁的生日没有蛋糕，不过也过得非常开心。

听达露西亚和原冒险者的卡奇亚说，在这个LAMBDA(拉姆达)还没有班达鲁印象中的蛋糕。有牛奶但是没有奶油、有麵包但是不存在软绵绵的海绵蛋糕。
在LAMBDA(拉姆达)世界裡蛋糕似乎就是在小麦粉做的面包上浇上大量黄油、砂糖、果酱和蜂蜜。

可能的话希望在下次的生日能够製作出加入大量奶油的蛋糕，让大家都尝一下，不过就是没有关键的小麦和牛奶。
DUNGEON的宝箱或宝物库里是否会有小麦的苗和牛奶呢？

在塔洛斯海姆并没有饲养牛和马等家畜。肉可以通过狩猎魔物得到，劳动力方面巨人种搞不好比农耕马和牛还要有力。
唯一饲养的就只有名为GIGA的鸟型魔物，那似乎是作为鸡的替代品。

有巨人种的小孩那麼大……也就是比人种的平均身高稍微矮一点，一天会生一个蛋。顺带一提，其钩爪和嘴都非常锋利，而且还是肉食的。阶位是2，并不是很强。
『活着的那时每天早上都会打个GIGA蛋来喝呢』
沃尔克斯如此的笑着说道。顺带补充一下，那些蛋的外形就像鸵鸟蛋。

以前饲养的GIGA在两百年前的战鬥中要么死光了，要么逃掉了，不过现在的魔境和DUNGEON里还依然栖息着GIGA，之後就抓回来再次饲养吧。
幸运的是作为饲料的肉多得用不完。

哎呀？我刚才在想啥的？……对了，蛋糕。蛋是蛋糕所必须的，然後就是――
『御子，是怎麼了？从刚才开始就在门前晃来晃去的』
在曾经是冒险者公会的建筑物的转职房间前，努阿扎向班达鲁搭话，把他的意识拉回到现实。

「没什么，只是在稍微考虑一下将来的事……」
『是这样啊，这是件好事。但是，今天不是要转职吗？』
「……我还没有做好心理准备」

转职的仪式并不需要其他的东西。
如果冒险者公会还照常运作的话就只是需要支付使用费，然後在转职後向公会的接待员提交公会的注册证……公会卡，不过在这个废墟裡既不用付款也不用提交公会卡。

只要进入房间，把手放在魔法阵中心的水晶球上。
然後从脑裡浮现的职业中选择想要取得的职业。
这样就完成了。

无需在就职网站注册、报名、写简历、接受面试。
不过也是，原本就不是这种意思的转职，因此也是理所当然的。
『……虽说职业是刻入灵魂的东西，不过那并不会感觉到任何痛楚噢』
误解了班达鲁的紧张原因的努阿扎露出笑容的这样说道。……大概是笑容吧。虽然看上去就像拉动着干燥的脸皮。

不过，关于表情的事班达鲁也不能说些什麼。而且再继续在门前来回踱步也只是浪费时间而已。
「……也是呢，那麼我去了」
于是班达鲁走进了房间。

房间的地面上描绘了一个魔法阵，在那中央放置着一个台座，而在其上则是放置着一个水晶球。水晶球中发出淡淡的光芒，散发出一种神秘的气氛。
「……那麼，我会有职业吗？」
班达鲁用【飞行】浮起，然後伸手触摸水晶球，不这样做的话就根本够不到以巨人种身高为标准摆放的水晶球。

说起来，虽然手腕长的维格罗和身材高大的巴斯蒂亚伸手是可以碰到，但是萨蒂莉斯又是如何够到这个水晶球的呢？果然是用风属性魔术飞起来吗。
像这样一边想着些毫无用处的东西一边触摸水晶球，就像是显示STATUS一样在班达鲁的脑裡浮现出文字。

《可选职业 【死属性魔术师】 【GOLEM(魔像)炼成士】》

「哇有了！」
很简单就出现了可转职的结果让班达鲁吓了一跳，以至于令飞行的魔术解除了。然後就那样摔到地面上。
由於反射性的后仰因此后脑狠狠的与地面发生碰撞，连【危险感知：死】也发出告警了。
幼儿的头盖骨可是很脆弱的。

『御子，那是什麼声音――御子！？你还好吗！？』
班达鲁就这样躺在地上，等待着【高速治愈】和【治愈力强化】把伤治好，就在这时听到声音而前来查看的努阿扎进来，作出了就像是密室杀人事件的第一目击者的反应，不过在他跑到班达鲁身边前，班达鲁就举手示意「没问题，不用管我」。

因为撞了头，所以在恢復前都不能动。

越过了种种的窘境，昨天三岁生日时还发誓绝不会轻易死掉，然而却差点因为太过惊讶而撞到後脑死亡，差点就以这种蠢到家的方式结束一生的班达鲁再次触摸水晶球。

《可选职业 【死属性魔术师】 【GOLEM(魔像)炼成士】》

果然表示出来了。
还以为转职的可能性微乎其微，然而现在却出现两个可选职业。通常应该为之欢喜……。
「是什麼陷阱吗？」
但是，内心则是忍耐着雀跃之情，开始冷静思考。
,

给他施加【不能取得已有职业】诅咒的罗多特鲁特希望班达鲁陷入绝望从而放弃復仇直接自杀。然而竟然如此简单的就能够转职，这不是非常可疑吗？
「话说回来，为什么可以转职？不能自力获取经验值的诅咒也是，如果想让我绝望一开始让我不能升级、不能转职不就行了吗」

从一开始不能升级、不能取得职业就不会有漏洞了。就像猴子不管如何努力都无法长出翅膀飞行那样。
然而他却没有这样做，难道说这全都是罗多特鲁特巧妙设计的圈套？比如说，选择了这裡表示出来的职业最终就会挂掉？

如能力值的加成非常低，而且会习得非常不利的被动技能。
像习得【短命】或【不幸】之类的技能。在这个世界一度习得了技能就不能封印掉，如果习得了那样的技能就糟糕了。

但是，反过来想罗多特鲁特需要绕这麼大的一个圈子来坑自己吗。
那个神干的事基本上都很随便，干完後就任由转生者自生自灭。再说那傢伙就只是轮回转生的神。绝对不是全知全能。

在这个LAMBDA(拉姆达)人类必定拥有等级和职业，这是常识。反过来说，如果既没有等级又没有职业，那就不是人类。
罗多特鲁特一早就已经设置了让包括班达鲁在内的所有转生者在ORIGIN(奥利俊)死後就转生到LAMBDA(拉姆达)。既然要转生成LAMBDA(拉姆达)的人类，就不能把班达鲁排除在拥有等级和职业的这条规则之外吧。

难道他不是因此才会施加【不能自力获取经验值】和【不能取得已有职业】的诅咒的吗？因为就连神也不能忽视规则，所以诅咒才会出现漏洞。

再加上罗多特鲁特不存在于这个LAMBDA(拉姆达)。虽然他司掌着死者的轮回转生，但是那傢伙的名字从未在这个世界的神话裡出现过。
因此说不定那傢伙只能在远离LAMBDA(拉姆达)的地方眺望着这裡，然而他却并不熟知这个世界。

「也就是说由於罗多特鲁特太过随便而且无知，因此有这麼大的一个漏洞能让我钻吗」
偶尔会让人产生疑心和警戒起来，不过结论就是神也不过就是那样。

接着为什么会这麼简单的出现谁都没有取得过的职业呢，自己并没有什麼特别的创意，也没有经过什麼特别的训练。所以实在觉得很奇怪，不过仔细思考一下就发现这并不是什麼值得稀奇的事。
「我的死属性魔术是这个LAMBDA(拉姆达)至今都不存在的魔术。那麼出现至今都不存在的职业也不是什麼不可思议的事」

虽然职业系统是由众神创造出来的，然而这并不代表所有的职业都是由神造出来的。毕竟这是比十万年前还要更为遥远的东西。
比方说在神治时代并没有贵族的制度，因此【骑士】和【圣骑士】之类的职业在那时都不存在。
在未来，大概转生者中的某人会在这个世界发明黑色火药和枪，那样的话，就会出现【枪士】或【GUNMAN】的职业吧。

……虽然【GOLEM(魔像)炼成】是这个世界新出现的技能这点的确是令人大吃一惊。话说回来这个世界的GOLEM(魔像)到底是如何被制造出来的呢？
对LAMBDA(拉姆达)的GOLEM(魔像)并不清楚的班达鲁对此感到疑惑，不过决定这些就等之後再去调查，于是把思考切换回来。

「那麼，问题是该选哪一个呢」
【死属性魔术师】和【GOLEM(魔像)炼成士】不管哪个都没带见习这词，因此应该都是比较难升级的职业。相对所获得的加成也会很大，不过下一次转职最快也要幾个月，长的话应该需要一年以上。

可以推测【死属性魔术师】就正如其名是偏重与死属性魔术的职业。其他的属性也有这样的属性加魔术师的名称。
如果是其他的属性魔术师的话，在能力值加成方面，魔力和智力有很大的加成，其他的加成却很少。特别是力的加成相当于没有。技能加成与职业之间的关係是，对应名称的属性魔术的加成大，【魔术控制】等与魔术有关的技能加成中，其他魔术的技能加成小。反过来，要获得武术系技能则是很困难。

如果是相同的话，要提升至今为止都一直使用的死属性魔术的技术的话就应该选择这个职业吧。只是，要提升魔术以外的技能就需要花点时间。

而由於【GOLEM(魔像)炼成士】没有类似的职业因此完全搞不懂。不过，大概是对【GOLEM(魔像)炼成】有加成的吧。然而不知道哪些能力值会得到加成，大概智力会得到加成吧，
不过，【GOLEM(魔像)炼成】是至今一直都在使用的非常便利的技能，十年後甚至百年後也会一直使用这个技能吧。

「……选择【死属性魔术师】」
经过深思熟虑之後班达鲁选择了【死属性魔术师】
当前的首要目标是把王城地下的DRAGON GOLEM(龙魔像)击败，获得苏生装置。因此要优先提升在战鬥中能发挥作用的死属性魔术的力量。

而且【鍊金术】也快要到手了，【GOLEM(魔像)炼成】也是死属性魔术的派生技能，因此说不定【死属性魔术师】的职业也会对此有加成。

选择职业後，在脑裡浮现的【GOLEM(魔像)炼成士】的文字随之消失，相反的【死属性魔术师】的文字则是大大的表示出来。
然後感觉到胸口发热。

「这个是……比想象的还要厲害啊」
接着身体中涌出一股力量，使得自己不由得发出声音。尤其是头脑变得特别清晰，就像是脑细胞升级了似的。

《【死属性魔术】、【无属性魔术】、【废弃咏唱】、【魔术控制】、【灵体】的技能等级上升了》,
《获得了【鍊金术】、【魔力自动恢復】技能！》

而且脑内播音一次性发出大量的技能等级提升和获得技能的通知。

至今一直都在使用却一直停留在3级的【死属性魔术】和其他停留在1级的技能都升级了，再加上还习得了修行快要进入第二年的【鍊金术】技能。
「职业的技能加成实在太厲害了」
班达鲁亲身的体会到了GHOUL(古尔)的众人为什么会对职业如此入迷了。

为了确认技能和能力值而打开【STATUS】……

・名称：班达鲁
・种族：DHAMPIR(丹皮尔)（DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：三岁
・别名：【GHOUL KING(古尔王)】
・职业：死属性魔术师
・等级：0
・职业履历：无
・能力值
生命力：50
魔力：124906320
力：45
敏捷：22
体力：49
智力：112

・被动技能
怪力：1级
高速治愈：2级
死属性魔术：4级（升！）
状态异常耐性：4级
魔术耐性：1级
暗视
精神污染：10级
死属性魅惑：4级（升！）
废弃咏唱：2级（升！）
眷属强化：5级（升！）
魔力自动恢復：1级（新！）

・主动技能
吸血：3级
极限突破：4级
GOLEM(魔像)炼成：3级
无属性魔术：2级（升！）
魔术控制：2级（升！）
灵体：2级（升！）
木匠：2级（升！）
土木：1级
烹调：1级（新！）
鍊金术：1级（新！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

「噢噢噢……能力值上升幅度比想象的还要多，也有好好的拿到技能」
明明据说魔术师系职业不会对生命力和力量有多大影响，然而却上升了近一成。就算考虑到种族和身体的成长也是相当多。
尤其是智力，到达三位数了。难怪会觉得头脑清晰。

然後，虽然原本就有一亿而使的变化没有那麼显眼，然而实际上魔力也增加了一千万。转职实在太厲害了，只是取得职业就能让魔力增加一千万！
……大概上升的能力值是由原本的状态乘以X%计算得出的吧。魔力的话是上升了10%。

能感觉到技能上升对当前正在发动的【飞行】也产生了影响。至今的飞行要么就像轻飘飘的水母一样漂浮，要么就全凭魔力驱动一下子就进入高速飞行，就只有这两个选择，而现在则是感觉可以飞行得更有效率。
这应该和【魔术控制】技能的上升也有关係吧，

实在太过高兴而想要边跑边跳的，但是在旁人的眼裡自己连蹦带跳的样子就像是「坏掉了」一样，因此为了避免再次被强制休息还是不要这样做为好。
因此班达鲁静静的降落到地板上，然後就这样静静的离开了房间。

那麼，接下来就是去练级了。

虽然是这麼说，但是带着【不能自力获取经验值】诅咒的班达鲁不管打倒多少的魔物都无法升级。
因此前往魔境或DUNGEON时必须带上部下的UNDEAD(不死族)。与萨蒂莉斯她们一起行动後就没有制作新的UNDEAD(不死族)，因此认为带上之前的成员就没问题了，然而意想不到的是有很多人希望同行。

『你是第一次进入这裡的魔境和DUNGEON吧？那麼就由我这个老行家来带头，一切都会万事顺利，就由我这个A级冒险者的【剑王】沃尔克斯传授你DUNGEON的构造和赚经验值的好方法吧，快，跟我来吧！』
『在说啥啊，老爷，要是有你在的话，原本属于御子的那部分魔物也会被你杀光。御子，狩猎魔物的话就交给我，这个探子职的祖伦吧。』
『不对不对，必须的是恢復职吧。御子虽然可以治愈UNDEAD(不死族)，但是御子为自己疗伤就只能使用无属性魔术。这裡就应该交给我这个虽说还是半吊子，不过也能够使用生命属性的努阿扎吧。』

正想说出『已经由第一印象决定了』的时候，希望参加的巨人种UNDEAD(不死族)们就蜂拥而至。其数量是……在场的所有人。

「说起来还未曾和班一起去狩猎过呢。就借这个机会怎样？也可以教你格闘术哦」
「不，这裡就应该交给作为沙利娅和丽塔的师傅的我吧」
「那个，对冒险者的战鬥方式有兴趣吗？如果不嫌弃的话也可以由我来教哟」
「啊，那麼我也要」
「那也算我一个」

接着GHOUL(古尔)们也争相提出希望参加……

「我也想去！」
「我也要我也要！」
「我也想参加」
「Fugofugo」

再加上新种的布拉格、泽米多、梅美迪嘉和戈巴等人也举手表示希望参加。不会连还在LIFE DEAD(活死人)的肚子内的胎儿也举手了吧？班达鲁的人气高涨到令他有这种妄想。
还是六月而已这份热情就已经犹如盛夏了。

这就是受欢迎期吗？是受欢迎期吧？,

「但是布拉格你们还要等些时间。得等到成……习得技能之後」
如果粗心的说出「等到成年之後」就一定会被反驳「KING也还是孩子啊」，于是马上改口。实际上BLACK GOBLIN(黑哥布林)的布拉格现在的体形已经比班达鲁高大。

「「好～的」」
布拉格等人很意外的乖乖听话了。体形的大小就先不管，能力值方面依然是班达鲁比他们高，同时他们也还没有获得技能，因此不能带他们去。

但是，剩下的该如何筛选呢。不管巨人种UNDEAD(不死族)还是GHOUL(古尔)的战鬥经验都比班达鲁丰富。他们比起只能靠魔力蛮拼的新手要更加擅长战鬥。
至今靠魔力蛮拼也并没什么不好，但是如果要将那条DRAGON GOLEM(龙魔像)打倒就必须学会效率更好的战鬥方式，还有如何与同伴进行协作。

然後就是该由谁来担当教师。
不用说，战力是相当充分的。首先是打算挑战D级DUNGEON，也就是说沃尔克斯和维格罗是战力过剩。维格罗的实力大概与DUNGEON的BOSS同等甚至超过了BOSS。以沃尔克斯的实力来看，D级DUNGEON里包含BOSS在内的魔物都是杂鱼。

「好的，就由翻转棋来决定吧」
『快把棋盘和棋子拿来』
「不，给我等一下。这个人数，用翻转棋来决定不是要花上幾天的时间吗」

在班达鲁陷入沉思的时候，事情就发展成用塔洛斯海姆当前流行的翻转棋的淘汰赛来决定人选了。既然这样那还不如用【GOLEM(魔像)炼成】当场製作出抽签比较好。
「小傢伙！」
就在他这样想的时候萨蒂莉斯匆忙的跑了过来。她也希望参加吗。

「毕露媞就快分娩了！」
突然就来了件大事。
「那麼她的状况怎样？」
毕露媞怀孕是在去年的九月。然後现在是六月下旬的後半。离十个月还差一点，但并不是致命的早产。

而且班达鲁有定期的使用【灵体化】代替超声波对胎儿的状态进行检查，所以不会出现医疗电视剧那样的麻烦的疾病，因此班达鲁当前很冷静。
虽然很冷静，但是从着手GHOUL(古尔)的少子化问题开始，使用魔术提高怀孕率和防止流产，投入了很多的时间和精力，而现在毕露媞终於要分娩了。这是不可能不在意的。

「那个应该没问题。不过，初次分娩应该会很耗时。就是这样，快走吧。」
「……哈？」
但是，实在没想到会被带走。班达鲁就这样被萨蒂莉斯提着带走。虽然看上去就只有十多岁，不过内在不愧是拥有【怪力】技能的GHOUL(古尔)的长老。

『啊，明明还没有决定好』
「既然是那样就实在是没办法啦」
然後大家都目送班达鲁离开。……到底什么是没办法呢？

『少爷，如果这个时候露出没出息的表情就会变成妻管严，因此要表现出处之泰然的态度』
「萨姆，为什么毕露媞要对我妻管严啊？」
班达鲁和毕露媞既没有结婚，毕露媞肚子裡的孩子也不是班达鲁的。

『少爷，请加油！』
「不，要分娩的又不是我，是毕露媞啊」
萨姆和丽塔都目送着班达鲁。沙利娅也在对他挥手。

「那个，我被叫去是要扮演什么样的角色啊？」
既然毕露媞的状态无恙，那麼既没有妇产科知识又不是接生婆的班达鲁就根本没有出场的机会。然而萨蒂莉斯把他夹在腋下的回答道。
「唔，如果出现了突发情况的话就要借用小傢伙的力量。另外毕露媞似乎想要握住你的手」

……医生兼丈夫的角色吗？
「我明白了」
GHOUL(古尔)并没有结婚的概念，就把这当成是单纯的受到信赖和依靠吧。而且我毕竟是GHOUL KING(古尔王)。
以此来说服自己。

不过，这个说是冒险也的确是冒险。就算在科技进步的地球，分娩也是伴随着生命危险的。
……虽然得不到经验值就是了。