这个LAMBDA(拉姆达)曾经有过一段最为和平也是最为繁荣的时代。而让那个时代终结的是魔王古杜兰斯以及他所率领的无数的邪神和恶神。

诅咒水、大地和天空，以毒侵蚀一切生物的【咒毒的邪神】。
让那些原本只会狩猎和比试本领的人们学会血腥乐趣的杀戮大师，【杀狂的恶神】。
玩弄所有生命，创造出众多邪恶的合成兽的【扭曲的邪神】
以在那时还尚不存在的恶德迷惑人们，让他们堕落的【欲灭的邪神】。

虽然以这些为首的众多的邪神和恶神都被勇者们消灭了，然而现在还有很多的邪恶的神明依然潜伏于这个世界。

其中的一名是原来从属于【扭曲的邪神】的【悦命的邪神】西里酥卡卡，同时也存在着信奉着他，获得了他的加护的吸血鬼们的社群。
西里酥卡卡是个以玩弄生命作为最大乐趣，教导信徒们以此来证明自己是更为优越的存在的邪神。

对乞命求饶的人，就给予他们虚假的希望让他们强制服从，然後让他们堕入绝望的深渊最终夺取他们的生命。
对祈求力量的懦弱之人，就赐予他们所期望的力量并诱导他们步向破灭，最终让他们发出不要这份力量的悔恨的吼叫。
如果是对自己的武勇感到自豪的人，就剥夺他的力量。砍下他们的四肢，挖掉他们双眼，割掉他们的舌头。让他们变成如同虫子一般只能在地上匍匐的弱者。

能办到这些，汝等才能成为更加优越的存在。把弱者践踏于脚下，把他们变成踏脚石才能使自己达致更高的境界。

对於如此教导信徒的西里酥卡卡来说，把失去生命女神维达的吸血鬼们收为信徒说不定也是一种快乐。

十万年後，在众多转投邪恶众神的吸血鬼当中，【悦命的邪神】的派阀的势力已经壮大到屈指可数的前列。
由三名拥有强大力量的原种吸血鬼所支配的超过百名的贵种吸血鬼。在此之下还有不计其数的从属种吸血鬼以及希望得到永久生命的吸血鬼的信奉者。在那些人之下还有多到数不尽的UNDEAD(不死族)和魔物以及自己都没有察觉到自己是吸血鬼棋子的佣兵团和山贼团。

其战力可以与大国相比，其影响力甚至可以操纵大国。

「那麼，第一个议题是关于那个DHAMPIR(丹皮尔)的事」
发言的是君临于这个社群的三名原种吸血鬼之一的比尔凯恩。看上去是个二十岁左右的瘦长的文雅男子，生于没有贵族的时代却带着一股贵族的气质，与齐聚一堂的名家子女开茶会或舞蹈会的景象实在是和他再相称不过了。

「DHAMPIR(丹皮尔)吗？啊，是说你那裡的从属种和警备兵之间生下来的那傢伙吗？」
回答他的是个看上去已经超过二十的女人。诱人的身材，笑起来能够攻陷任何男人的美貌，然而却带着一种懒惰的眼神。
低胸露背的礼服非常豪华，但却缺乏高贵的气质。与其说像贵族的妇人，还不如说更像贵族们御用的高级妓女。

「他们就在我的城堡工作啊，背部和背部贴在一起，用八只手脚」
「蒂尼西亚，那已经是一百年前的事了」
「那麼你是指兽人种生的那个吗？那不是被你杀掉了吗？连同全族」

「那是五百年前的事」
与比尔凯恩进行着相声般对话的蒂尼西亚也同样是原种吸血鬼。
在这个社群中排行第三，以实力计算则是第一的女吸血鬼。

「我所说的是谷巴蒙那裡的最下端的从属种吸血鬼和DARK ELF(黑暗艾尔芙)所生的DHAMPIR(丹皮尔)」
「啊啊，是谷巴蒙老爷子那裡的吗！说起来还有这样的事呢。
那麼，那个谷巴蒙老爷子在哪？看不到他人影啊」

比尔凯恩和蒂尼西亚口中的谷巴蒙。他正是这个社群的三名原种吸血鬼中的最後一人。
但是就算蒂尼西亚再怎麼找也找不到他的人影。

「谷，谷巴蒙卿今天有事要缺席……」
脸色发青的如此禀告的应该是谷巴蒙的手下吧。被蒂尼西亚瞪着使得他不禁全身颤抖。
「你说啥！？这次也缺席吗！？明明我也只是十次里有九次休息而已，那个老爷子却已经休了二十回了。
赶紧给我把那臭老头带过来！」

「请饶命啊，谷巴蒙卿现在分身乏术，他让我向蒂尼西亚大人和比尔凯恩大人转达歉意」
「不要在这东拉西扯的！你想要成为我的作品的材料吗？」

对恐惧不已的贵种吸血鬼，蒂尼西亚马上就要露出獠牙。在一旁的其他贵种吸血鬼以及比尔凯恩都发出嘲笑的笑声。
对他们来说，就算是同胞也并不是同情的对象。

「这个就先放着。事情的原委已经报告过了」
但是，从属种就先不管，要制作贵种也是要费相当的功夫，如果发生谷巴蒙派与蒂尼西亚派对抗的事态，虽然会很愉快，但是这个社群就会随即解体了。
比尔凯恩稍微在旁边乐了一把然後终於介入。

「是这样吗？」
「对，就如你所知的，谷巴蒙的手下已经将班伦处刑了。尸体也已经经过处理，绝对不会再次復甦。
母亲的DARK ELF(黑暗艾尔芙)也已经被受到暗中操纵的阿密特的狂信徒处以了火刑」

「哎呀，对於那个只会收集收藏品的臭老头来说不是还干得相当不错吗。那麼关键的DHAMPIR(丹皮尔)的下场又是如何？」
「似乎逃掉了」
「哈！？」

看着神情扭曲的蒂尼西亚，比尔凯恩非常愉快的挑起嘴角继续说明。
「由於一直都没找到，加上他当时还是乳儿，因此认为他无法存活而放置不管了，但是不知道他是怎麼做到的，在还没到三岁就支配了上百的GHOUL(古尔)。
,
而且在人类派出大规模的讨伐队之前，他就带着GHOUL(古尔)逃到了境界山脉的另一边。到底是如何办到的，完全是个谜」

听到比尔凯恩的话，不止蒂尼西亚，其他的吸血鬼们也露出了各种的反应。
有人认为是玩笑，露出似笑非笑的表情。
有的人惊愕到说不出话来。
有的人以为自己听错而一脸困惑。

「扯啥淡啊！」
而暴怒不已的就只有蒂尼西亚一人。
「也就是说执行的那傢伙认为他已经死路一条于是就偷懒，从而眼睁睁的让那个DHAMPIR(丹皮尔)获得幾百匹手下，还让他翻过了境界山脉！
到底在想啥啊！？不对，他还有脑子吗！？现在马上就给我把那傢伙拖出去杀了！」

露出獠牙暴怒不已的蒂尼西亚并不畏惧DHAMPIR(丹皮尔)。但是她非常清楚。自己等人能在长达十万年的漫长时间裡一直君临于黑暗世界的顶点，一方面是因为邪神的加护，另一方面就是战鬥时总是能造出自己能获胜的有利状况。

如果对手就只是DHAMPIR(丹皮尔)和人类的话是根本不成问题的。但是，在境界山脉的对面存在着维达派的原种吸血鬼。是与自己等人实力相当的存在。
那些傢伙在十万年间都幾乎没有活动，但是如果他们出动的话，那麼自己等人就必定面临生死存亡的 危机。

「正是如此，比尔凯恩大人，就把那样的傢伙立即处刑，DHAMPIR(丹皮尔)的事情就交给我们来处理吧！」
「不对，请务必交由在下，卡麦来处理吧！」
「如果交给我的话必定能够满足比尔凯恩大人和蒂尼西亚大人的期待」

然後手下的吸血鬼们都纷纷主动请缨。就算立功了，他们也是不可能由贵种变成原种的，不过如果让西里酥卡卡看上的话就能获得【加护】。
如果获得加护的话，其力量和权力就会比其他的吸血鬼提高一两段。

「不不，我认为是应该让犯下错误的本人去将功补过」
「你说啥！？还要怜悯那个已经失败了两次的傢伙吗？反正绝对会再次失败的啦！」
「也是，我也是这样想的，不过我被他的热诚所打动了呢。对了，给大家介绍一下吧」
这样说着，比尔凯恩提起了纤细的手。

咚唰！
发出这样的声音，一个满身血迹的男人不知从何处掉了下来。
「让我介绍一下吧，这是谷巴蒙的部下的赛路库林多・奥苏巴君」
保持着文雅笑容的比尔凯恩指着的男人……与托马斯・帕尔帕库伯爵背地裏有联繫的贵种吸血鬼发出了「呜，呜」的细如蚊蝇的呻吟声。

其姿态就只能用凄惨一词来形容。双手的所有手指都被银针刺穿，双脚就如被烤过一般的焦黑，背部长出了无数的肉瘤。
在背上的肉瘤彷佛就要爆裂之时，就在那裡钻出犹如没有毛和皮肤的老鼠般的东西，撕咬周围的血肉。然後在吞噬掉与自己体形相当的血肉後就一头钻进刚钻出来的那个洞里，回到赛路库林多的肉体中。

这是西里酥卡卡的诅咒。

「求，求你，饶了……这，这次……一……定……」
看到使出吃奶的力抬起头的赛路库林多的吸血鬼们都不由得倒吸了一口冷气。因为他并没有脸，
眼球被挖掉，鼻子被割走，脸颊被剜去，嘴唇被撕下，简直就是一个被血染红的骷髅。

而最惨的是，包含诅咒在内，所有的这些都不是致命伤。贵种吸血鬼的生命力和再生能力非常厲害，就算伤成这样也不会死。

即便是高贵的超越寿命的贵种吸血鬼，对比尔凯恩来说也只不过是玩具而已。再次确认到这点的吸血鬼们都闭上了嘴。

蒂尼西亚从自己的位置站了起来，走到赛路库林多的身边朝他的脸狠狠的踢了一脚。
「咔啊！」
「比尔凯恩，你到底想让这个死不足惜的干些什麼啊。这样的傢伙就连一条毛毛虫也杀不了呢。」

颚骨被踢碎的赛路库林多的确不像刺客，他现在更像一个等待着处刑的死囚。
「恕我多嘴，正如蒂尼西亚大人所说。让这傢伙翻过境界山脉，找出目标，突破数百匹GHOUL(古尔)的防守，然後把DHAMPIR(丹皮尔)收拾掉实在是不可能」
同意蒂尼西亚的女吸血鬼如此发言。大概其他的吸血鬼也抱着同样的想法吧。

就算在个体上有差别，吸血鬼也是个拥有强大力量的种族。如果仅限原种的话，说吸血鬼是维达新种中最强的种族也不为过。
能够轻易的杀死龙种，一人便拥有毁灭一国之力。能够阻挡在他们面前的就只有装备了传说级的MAGIC ITEM的A级以上的冒险者小队。

但是，赛路库林多是比原种低了几阶的贵种。尽管如此对平常的骑士和冒险者来说他也是个非常巨大的威胁，然而在境界山脉内这种程度的魔物要多少有多少。
想要从高空通过山脉的人会被居住于空中魔境……魔空的魔物们认定为挑战自己支配权的入侵者，他们会被那些魔物撕成粉碎。

然而想要攀爬陷阱山坡越过山脉又太过耗时，再加上也无法保证能够安全通过。
因为未知的魔境或未被发现的DUNGEON会涌出吞噬一切外物的魔物。

要避免这种情况就要召集数百名能简单将魔物击退，并且能在攀登垂直悬崖的过程中进行自由战鬥的强者，只有以这样的人员大规模行动对周围进行威吓才能够前进。
再怎麼想这都是不可能的。那是只有神和他的眷属直接出动才能办到的事。

而且不止是要跨越山脉，在那之後还要追踪DHAMPIR(丹皮尔)的踪迹，还要躲避存活下来的数百的GHOUL(古尔)的耳目，最後将DHAMPIR(丹皮尔)杀死。对在场大多数的吸血鬼来说只要达成使命赛路库林多的生死根本就无所谓，但是在达成使命前死掉就麻烦了。,

「没问题。为了达成这个使命，赛路库林多君一定会拼上老命的。你说对吧赛路库林多君？」
「啊，是！请，请交，交给我吧！」

对比尔凯恩的提问，赛路库林多立即拼命驱使裂开的舌头和碎掉的下颚如此回答道。耳朵都没了竟然还能听见，在场的吸血鬼都产生了这样的不应景的感想。

「所以说啊，那傢伙的执着、幹劲之类的东西都无所谓。我说的是那傢伙的实力根本不值得信任啊」
「你所说的也非常正确，蒂尼西亚。因此，这次我打算把我的恋人中的一人一同派去。」

「哈？你的情妇吗？」
吸血鬼们也随之骚动起来。他们的脸上都露出了无法压抑的畏惧和厌恶。

吸血鬼的自尊心基本上都非常高，并不会承认同样阶级的人在自己之上。
同为从属种或同为贵种之间如果决定了上下关係的话，那麼处于下方的吸血鬼就相当于奴隷。

至少转投邪神和恶神麾下的吸血鬼们是如此。

而比尔凯恩非常喜欢看到这样的状况。可以说这是他的兴趣，与拷问之类的相比就是用来消磨时间的东西。
让自己手下的贵种吸血鬼或从属种吸血鬼进行競争比拼，让他们相互斗争、厮杀，胜者能够获得宠爱，败者则是受到残酷的惩罚。

而现在他想让自己的恋人们……自己的亲卫队与谷巴蒙的部下的赛路库林多进行斗争。
「爱莲，你能办到吧？」
突然从比尔凯恩的影子中出现的是红色长发及腰的美女。她露出了能让人看入迷的微笑，如果是在舞蹈会的话，就算是善于奉承的贵族们也会为了赞美她的美貌而变得词穷。

「是的，请交给我吧」
「呼呼，要与赛路库林多君他们好好相处哦。
还有，那附近还有塔洛斯海姆的废墟，如果剑王沃尔克斯的骸骨还在的话，能顺手捡回来就最好了。这样的话就能让谷巴蒙欠我两份人情了」

「遵命，我等可爱的君主」

爱莲。比尔凯恩的部下中最为年轻的，刚成为贵种吸血鬼没幾年就已经崭露头角的才女，被认为再过几百年就能成长为【悦命的邪神】派阀中除原种以外的最强的吸血鬼。
蒂尼西亚的幾名部下也由於叹息自己不是爱莲的敌手，触怒了蒂尼西亚而被她处刑。

「嗯，那就好好的多加注意不要被打脸了哦」
如果能和那个DHAMPIR(丹皮尔)同归于尽就最好了。随着蒂尼西亚的这句不露真意的话，这个议题就此结束了。

之後就是一如往常的例会……地下公会的状况如何、最近的阿密特神殿的各种动向、哈托纳公爵的继承权纷争的激化、吸血鬼们交换着能作为漫长夜晚的消遣的情报，报告各自负责的各种事业的进展，最後是从属种吸血鬼的候补的介绍和申请将他们吸血鬼化的许可。

在塔洛斯海姆的附近存在着四个DUNGEON。
加朗之谷、多伦水宴洞、沃尔克斯亚龙草原、巴利肯减命山。无论哪一个都是模仿自然环境的DUNGEON，就是从这裡得到的产物支撑着过去的塔洛斯海姆的繁荣。

班达鲁现在正在挑战其中难度最低的D级DUNGEON，加朗之谷。
班达鲁认为这与以前在米鲁固盾国挑战过的DUNGEON是同样的难度，不过这裡是塔洛斯海姆的新手训练场，而且还是支撑塔洛斯海姆繁荣的物资产地。

加朗之谷存在着能采掘岩盐和石材的阶层。如果没有岩盐的话，被山脉封闭在内陆的塔洛斯海姆也没办法发展到超过村落的规模。

现在班达鲁所在的地方是加朗之谷的第一层。成员幾乎一如往常，不同的就是巴斯蒂亚代替了萨姆。
「Gi！Ga！」
而班达鲁现在正在与装备了短枪的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)进行一对一的战鬥。

GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)用以巴斯蒂亚的标准来看是非常拙劣，不过姑且还算枪术的动作对班达鲁刺出一枪又一枪。
「…………」
而班达鲁则是以总算有点模样的体术来回避，然後用钩爪尝试反击。

「Gaga！」
攻击被躲过，然後枪再次朝自己刺来。
如果看成是三岁小孩与魔物的战鬥的话就实在是让人捏一把汗，然而如果将这看成是战士与战士之间的战鬥的话，就实在是拙劣到让人打呵欠。

在附近有幾十匹的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的尸体倒在地上。干掉这些的是班达鲁……的手下的骨人和巴斯蒂亚等人。
他们把前来袭击的一群GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)杀剩一匹，然後让那匹来当班达鲁的实战对手。

『少爷的格闘术的才能怎麼样？』
沙利娅一边擦拭着斧枪上的血迹一边询问巴斯蒂亚，而巴斯蒂亚的回答则是「不知道该怎麼 说才好」。
「我曾经对班说过，他的根底不错。太过好都让人捏把汗了。但是又感觉不是天才的那一类」

『那个，你指的是有才能吗？』
『上手比我们快，马上就能追上我们了，对吧姐姐』
听到巴斯蒂亚的评价，沙利娅侧着不存在的脑袋。正如丽塔所说，班达鲁学东西很快就能上手。

她们现在虽然是LIVING HIGH LEG ARMOR(活高叉铠甲)和LIVING BIKINI ARMOR(活比基尼铠甲)。然而她们生前就只是普通的女仆，最多就是拿着扫把打扫而已，并没有拿着斧枪或薙刀砍杀魔物或者拿弓箭射杀魔物的经验。,
因此她们就仅凭着成为魔物而得到提升的能力值来挥动武器，一边被维格罗批评「动作太过菜鸟」一边接受他的指导，利用与疲劳和睡魔无缘的特性在夜间也坚持训练，最终习得了技能。

因此在她们看来班达鲁的上手速度很快。明明每天都有好好睡觉，在加上一周一天的休假也只是练习一个小时而已。
在GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的反击中稍微受了点伤，不过那也是没办法的。
『与身为铠甲的我们不同，少爷毕竟是血肉之躯』

「班没有任何踌躇，也没有恐惧，现在似乎也没有焦躁」
『叽？这不是一件好事吗？』
用剑尖刺入GOBLIN(哥布林)尸体查看是否出现魔石的骨人如此提问，巴斯蒂亚则是以「没错」来回答。

「的确是件好事。我以前也是经常被维格罗教训呢。不要闭眼，不要害怕、不要焦急」
那时痛切的体会到自己只是个半吊子。虽然巴斯蒂亚现在已经是阶位4的GHOUL WARRIOR(古尔战士)，但是不用说，她在最初并不像现在这麼厲害。
因为要在年幼的时候适应严酷的魔境，所以巴斯蒂亚需要完成课与她的严格的训练。

没有练兵术之类训练的GHOUL(古尔)重视实践形式的斯巴达训练，就正如她现在训练班达鲁那样，活捉GOBLIN(哥布林)等弱小魔物来进行实战。
但是，实战和训练是不同的。

面对着想要致自己于死地的对手，这样攻击真的好吗，被躲过了该怎麼办，总会这样的犹豫起来。
暴露在满载杀意的视线和攻击之中就会产生害怕受伤和担心被杀的恐惧。
无法发挥出训练时的实力，因此产生焦躁感。

『是这样的吗？』
『啊～，焦躁的话我能明白』
『嗯，虽然不太懂犹豫和恐惧，不过能够理解焦躁』
看来在UNDEAD(不死族)们中并没有太大的共鸣。他们的感觉与生物不同，这对他们来说才是正常的。

「但是班没有这些感情」
班达鲁会毫不犹豫的发动攻击，没有恐惧也不怕痛楚的接下对方的攻击，然後冷静的作出反击。
觉得也可能只是因为班达鲁的无表情所造成的错觉，但是直接问他得到的答案是他真的没有感觉到犹豫和其他的任何感情。

「最糟糕的情况也就只是我一个人受伤而已。这种程度也不会死」
由於班达鲁一直都发动着【危险感知：死】的魔术，因此他对自己的死的可能性非常敏感。敌人发出的杀气就只不过是众多的危险之一。

似乎也可以做到忽略痛觉的事。并不是让感觉变得迟钝，而是改变优先顺序。
「在前世经歷过更加痛苦的事」
看来是在前世学会了转移注意力不去感受痛苦的方法。在加上DHAMPIR(丹皮尔)的高度的自愈能力和无属性魔术的【治愈力强化】也起到了作用。

然後就算是失败了也只是受点伤而已，因此也不会感到焦躁。就算手指或脚被砍下来了，只要捡起来再接上就没问题。眼的话的确是有点麻烦，所以还是要小心点。

「所以会做出那样的行动」
在这样说着的巴斯蒂亚的面前，班达鲁的前臂被GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的短枪刺中。
『啊啊！』
『等，少爷！』
『咕噜噜噜！？』

丽塔她们都慌起来了，不过班达鲁还是一脸沉着。这也是当然的，正是因为判断躲不过才用前臂代替盾挡住了这一击。
GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)露出了坏笑想要把枪拔出，但是这正是他的败因。

「哼！」
班达鲁就这样活动那只被枪刺中的手臂，以难以想象是三岁的矮小身体所能发出的力量破坏了GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的平衡。
「Gagihi！？」
然後班达鲁用钩爪剜掉了GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的下肋。血从伤口以及GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的口中吐出，他就这样变成了一具倒在地上的尸体。

「呼……失败了」
这样一边说着一边把枪从伤口拔出，然後进行【杀菌】和治愈。
『才不是一句失败就能带过去的啊！死掉了该怎麼办啊！』
『人好像流血过多是会死的吧！？』

『Geeee！？Geeeee！？』
「冷静点，死不掉的，对不起啦」
班达鲁慌忙安抚沙利娅等人并对她们道歉。他就是这样总是让人捏一把汗，而且还让人恨不起来。巴斯蒂亚是如此认为的。

「对不起，在无法攻击的瞬间被脚边的尸体阻碍了行动，无法躲过对手的攻击，照那样下去会受重伤于是用手代盾。
下次应该用钩爪拨开枪的攻击吗，不过原本就是想在那之前将其击倒的」

对本人来说以手代盾是为了避免最坏的状况而採取的行动，这的确是无可奈何之举，但是亲近班达鲁的人看见了这样的场景的确会被吓得不轻。……而且如果严厉的责备他又会让他陷入恐慌状态。
「好的，下次可要多加注意哦」
因此，巴斯蒂亚所採取的行动就是指导班达鲁在那样的情况下该如何採取行动。

班达鲁也自觉到自己的技术不足，如果有足够的技术的话也不必那样乱来，巴斯蒂亚以及和她一起商量的萨蒂莉斯和维格罗也是这样认为的。
谁也不会自己主动的去受伤。班达鲁也不是没有痛觉的。如果不用受伤就能赢的话他必定会选择不痛的方法。

实际上如果陷入到需要使出自己实力以上的力量才能存活的事态的话，萨蒂莉斯和维格罗也会如此冒险以求越过险境，尤其是萨蒂莉斯，她就是在那样的九死一生的状况下被班达鲁救下的。,

「所以，班。你要尽早的提高自己的武术技巧。休息之後就进行下一场实战」
因此她希望能尽早的提高班达鲁的战鬥技巧，使得他有能力应对那种状况。

「……步调是不是有点过快了」
「并不快」
「那麼，可以使用魔术吗？」
「你是想要高强的本领吧？那就加油吧，班♪」
「至少不要仅限于正面的战鬥，可以让我偷袭吗？」
「那样的话就无法提升战鬥的技巧了，加把劲吧♪」

用了魔术就算不上武术训练了，而班达鲁现在还没有灵巧到能在战鬥中同时使用魔术和武术。
由於拥有较高的能力值，可以在偷袭中一击将GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)杀死，但是这样就无法磨练战鬥技巧。

然後更为重要的是，男人必须变强。
「听卡奇亚说，人种有这样的说法，妻子不单止要养育孩子，还要培养丈夫。
放心吧，班。你就由我来培养♪」

「……是，是的」
说想要变强请巴斯蒂亚教自己格闘术的正是自己，而且这幾乎等於实战的训练也的确很有效果。
「没问题的，班。你能办到的」

「是」
而班达鲁是经不起被人赞的类型。

这一天，班达鲁一个人打倒了两匹GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)、一匹KOBOLD(科博)、两头MINI NEEDLE WOLF(迷你尖刺狼)和一匹GOBLIN KNIGHT(哥布林骑士)。

《获得了【格闘术】技能！》