「好想喝咖啡牛奶啊」
从浴池中出来的班达鲁突然想起地球澡堂的例牌便如此嘀咕道。
在这个LAMBDA(拉姆达)似乎也有咖啡，但并不是什麼主流的饮料，被人们认为是一部分有钱人的专用品。

有钱人，也就是名人，资产阶级。
这样想的话就非常想喝了。哪裡长着咖啡树呢？
一边用自制的风扇型GOLEM(魔像)吹风，一边想到对了，可以用蒲公英来替代。

「这边的蒲公英也能用吗？看见的话就试一下吧」
在地球的时候伯父有一段时间说「喝咖啡是奢侈」，因此没有喝上，於是在初中的图书管阅读『可以吃的都市野草』并进行尝试。
好喝的话就向大家推荐吧。

「那麼，是时候了。停止转动」
用命令停止风扇型GOLEM(魔像)的转动，班达鲁离开更衣室去给巴斯蒂亚的身体进行检查。

顺带一提，後来班达鲁制作的蒲公英咖啡由於所用的蒲公英与地球的植被有微妙的不同而不怎麼好喝，所以并没有在塔洛斯海姆流行起来。
不过，用多余的木材制作的只能执行『让螺旋桨转动』、『能够让转动速度进行三段调节』、『让头左右来回摆动』等有限命令的风扇型GOLEM(魔像)则是流行起来了。

「那麼开始诊断吧」
「啊，拜托了」
身穿白色皮毛替代白衣的班达鲁马上用【灵体化】的双手渗透到躺在床上的巴斯蒂亚的体内。

虽然还是第一次用这种方法对巴斯蒂亚进行诊断，不过已经多次对其他的GHOUL(古尔)使用过这种方法，因此已经驾轻就熟。
（嗯，是因为晋阶了吗，身体非常健康）
血液的状态、血管、主要器官都没有问题。不如说非常活跃。

子宫也没有问题。没有发现伤痕、炎症以及疾病。无法怀孕是偶然还是压力所致呢？虽然是这麼认为，不过为了慎重起见还是检查一下卵巢吧。
（……嗯？奇怪，是什麼？）
於是感到强烈的不协调感。

「班怎，怎麼了？好像停下来了……？」
忍耐着身体中被来历不明的异物爬来爬去的感觉的巴斯蒂亚发觉情况发生变化便询问班达鲁。
「嗯……还要再调查一会。感到不舒服就跟我说吧」
班达鲁这样一边说着一边重点的对她的两个卵巢进行调查。

卵巢和睾丸一般都具有非常强烈的生命的气息。班达鲁能够以热的形式感知到那股气息。
用灵体接触健康的卵巢或睾丸会感觉到被浇了热水般的疼痛，但是……巴斯蒂亚的则并不热。

（是卵巢死了吗？不，还没到那种地步。但是没有正常工作）
那麼这到底是种什麼状态呢。再检查一遍，既没有伤也没有疾病。班达鲁在从地球和ORIGIN(奥利俊)那得到的知识中寻找线索。

（说起来那个研究员说过我的死属性魔术在妇产科方面也起到作用呢）
明明总是叽叽咕咕的用难以听清楚的口吻说话，然而把他的话听漏了又会竭斯底里的怒吼，真是个讨厌的傢伙。不，那傢伙怎麼样都无所谓。

（好像是堕胎、避孕、预防性病……对了，还有治疗不孕）
虽然并不能应对所有的病症，不过班达鲁的死属性魔术在ORIGIN(奥利俊)的时候也有顺利治好不孕的场合。就像给GHOUL(古尔)们制作的MAGIC ITEM那样延长卵子和精子的活动时间，让卵子【年轻化】等做了各种各样的事。

不过也有死属性魔术难以应对的病症。
（巴斯蒂亚正是这种情况。卵子无法成熟因此无法受精。这种情况最简单的解决方法就是用生命属性魔术进行治疗）
卵巢没有正常工作导致卵子无法成熟。那麼用生命属性魔术把卵巢活性化就好，很可惜班达鲁用不了生命属性。

很幸运，在塔洛斯海姆有努阿扎这样的能使用生命属性魔术的人。可以拜托他来进行治疗。但是，他对生理学的了解到底有多深，还有这样的问题。
魔术效果的强弱受到使用者的知识及其想象力的强烈影响。只知道常夏之国的魔术师和只知道极寒的雪国的魔术师各自制作冰块的话，必定是出身于极寒雪国的魔术师的一方能巧妙的制造出冰块。

与此同理，不知道内脏如何工作的盲目使用魔术，其效果必定会很低。
让班达鲁把他自己所拥有的知识传授给努阿扎也是可以的，但是计算之类的就先不管，让他理解生理学也许会耗上一段时间。

「那麼，首先就由我来治疗，弄不好的话就拜托努阿扎吧」
「嗯？努阿扎怎麼……咕，啊，呜」
这个方法很迂回，需要做的步骤有很多。粗略的说就是，把负的要素从卵巢中吸走，然後把班达鲁的生命力让渡给卵巢使其恢復正常机能。

如果是生命属性的话虽然控制有点难，不过可以一步到位，死属性则是需要幾十个步骤。而且如果没有【废弃咏唱】技能的话，就需要花上一小时以上的时间。
（起动【极限突破】。啊啊，好想再多长三个脑袋……至少也想要多长两个）
即便使用了【极限突破】，头脑也是马上就开始发热使得班达鲁都无暇抱怨了。

「总觉得很温暖？」
「这是因为我的【高速治愈】技能和【治愈力强化】的影响」
要让渡生命力就必须用【灵体化】的双手与巴斯蒂亚的身体一体化，让她的身体把班达鲁的灵体误解成是自己身体的一部分，然後启动【高速治愈】技能以及同时发动无属性魔术的【治愈力强化】。
,

然後经过了十分钟，班达鲁停止了【高速治愈】技能。看样子是治好了。
左右两边的卵巢都溢出似乎能灼烧班达鲁的灵体的生命力。
还不清楚这是痊愈了还是暂时性的好转，因此还要观察一段时间……观察一个月就应该没问题。

「总之治疗是结束了。之後就观察一下情况吧」
「结束了吗……谢，谢谢了」
满脸大汗的巴斯蒂亚松了一口气。给萨蒂莉斯进行【年轻化】时也是同样，灵体在身体内四处爬果然是不好受啊。

「总之在一个月之後再次进行诊断。在那之前出现什麼情况就来找我商量」
说出这样的话，感觉自己就像医生一样。就在这样想着时从肚子裡传出了咕噜的响声。看样子不止魔力，还消耗了很多体力。
「我也肚子饿了。好的，就让我下厨吧，正好从DUNGEON拿回了一大把的材料」

「那麼有劳你了」
三岁零幾个月，班达鲁现在还没有获得达露西亚用火烹调的许可。……不过却拥有【烹调】的技能。

掀开木盖，班达鲁把她轻轻的拿起来。
用【消毒】的魔术进行消毒，用湿布小心擦拭，注意不要弄伤她的纤细皮肤。这样做是因为即便用【杀菌】来杀灭细菌也不可能清楚尘埃。

『少爷，你这是在干啥？』
「正如你所见，给萨蒂亚的手进行护理」
班达鲁一边给萨蒂亚的左手做护理，一边对露出难以言喻的微妙表情的萨姆作出回答。

「说起来萨姆的表情也变得相当丰富呢」
以前的萨姆……坐在车夫席上的萨姆的灵体是白色的人形的烟雾，马也是马形的烟雾，要看出表情是不可能的。

然而现在由於【灵体】技能的等级上升，虽然皮肤苍白并且眼睛发出红光，不过乍看就之只会认为是人类。一根根鬍子都非常真实的再现出来了，用帽子遮挡住眼睛就会让人以为只是脸色差而已。
马也是同样，只要不看那发出红光的眼的话也就只是普通的马……不对，要说普通的话也很吓人，不过总之看上去就是马。

『哈，多谢夸奖。这个就先不说，为什麼要这麼积极的进行护理。如果是UNDEAD(不死族)的话还能理解，但那只是一直手而已啊』
萨姆似乎对班达鲁给这只连UNDEAD(不死族)都不是的，单纯只是用【维持鲜度】停止了腐败的手进行护理的光景感到很奇妙。

「如果随随便便的对待的话，在与她相遇的时候不就会惹她发怒吗」
如果萨蒂亚成为有智能的UNDEAD(不死族)的话，得知自己的手被怠慢对待的话一定会觉得很不爽的吧。因此班达鲁对她的手进行认真的护理。
听到这个回答萨姆松了一口气。

『原来是这样啊。我还以为少爷是那种对女性的特定部位有非常强烈兴趣的人……』
「不，我不是恋手癖」
这实在是不得了的误解。明明没有这样的嗜好。

『是这样吗。听说高贵的人当中有很多都有特殊的嗜好，我还以为……』
『爸爸，要说有的话少爷就是喜欢肌肉啦』
『问题就是无论哪样都是我们没有的。手也是手甲来着』
看来这个世界的贵族似乎也是罪孽深重的存在。

『说到贵族的事，我有事要确认一下』
达露西亚突然如摇荡的幻影般出现加入到对话中。
「妈妈，与妈妈进行这方面的讨论果然很不自在……」
『不是那方面，而是关於你想成为怎样的贵族的事』

是那个方面吗。太好了，班达鲁如此的松了口气。
『你在成为大人後要和巴斯蒂亚桑生孩子，这件事是认真的吗？』
放心还太早了。

「我想是这样」
毕竟只是三岁的身体，对性欲和恋爱都还没有实感，因此回答得很含糊，班达鲁认为十多年後应该是这样吧。
巴斯蒂亚对自己抱有好意，也是个美人，觉得这样的对象追求自己并没有什麼不好的。

虽是不同种族，不过班达鲁自身就是不同种族的混血儿。似乎能好好的生出孩子，因此并没有想出什麼需要拒绝的理由。
原本班达鲁就憧憬这温暖的家庭。

『不要误解，妈妈也认为巴斯蒂亚很好。很强壮，我相信她一定能保护班达鲁的』
「……是的」
微妙的想提出异议，但是年幼的班达鲁和GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)的巴斯蒂亚在一起，让人产生这样的想法也是可以理解的。

『但是，想要成为贵族的话，就会有很多烦人的傢伙以此来借题发挥。虽然我认为奥卢邦选王国会比阿密特帝国好很多，然而还是会有讨厌DHAMPIR(丹皮尔)的人……』
看来达露西亚担心的是班达鲁成为贵族前後的事。

仔细想想的话也的确是，与被人类社会当成魔物的GHOUL(古尔)直接生下孩子也许会变成一件麻烦的事。
地球也有些专门无风起浪的傢伙，那麼这裡也会纯在着不爽班达鲁成为贵族的人吧。

『另外就是继承的问题了』
正如沙利娅说的那样，只要有孩子就必定会扯出继承的问题。贵族是代代相传的东西，这也是当然的。
而班达鲁的下一代有可能是GHOUL(古尔)的混血儿，选王国是否会承认，这是个很大的疑问。
,
当然，就算班达鲁成为贵族，他和巴斯蒂亚也不会让自己的孩子当人类社会的贵族，但是仅仅是「可能性」，而且本人和相关的人都没有这样的打算，尽管如此，然而也还是存在着有人借此兴风作浪的可能。

虽然并没有认真的考虑，不过班达鲁也稍微有自己的想法。
「关於这件事，我想修正一下目标，我想成为名誉贵族而不是贵族」
『名誉贵族就是那种仅限一代的没办法世袭的贵族地位吧』
『对，是给予立下功绩的贵族以及虽是贵族却无法继承家督的次男以下的优秀人才的称号』

名誉贵族就正如达露西亚和萨姆所说就是无法世袭的贵族地位。基本上没有统治的领地，终身有年薪，但幾乎就是挂名的贵族。
不过这样的挂名贵族对班达鲁来说正好。

『这样好吗，少爷？不过，对於一般人来说已经是相当的飞黄腾达了』
『听说拿到的年薪也是一般人几年份的收入……』
在这世上一般的名誉贵族的待遇就是这样。想要成为贵族，但是最终只能成为名誉贵族的例子实在多不胜数。

「对，没有领地也无法世袭，只有年薪且仅限一代的贵族对我来说非常便利」

首先是领地，那当然是不需要的。那是因为班达鲁并不知道如何经营领地。寻找和雇佣可以信赖的家臣就好，但是独立完成这件事也很难。怎麼看也只能看到束手无策的未来。
如果没有领民的话是可以用【GOLEM(魔像)炼成】来办到各种各样的事。

接着是职务，那也是难以胜任。活了累计四十年的班达鲁实际上并没有涉足社会的经验。教他的话是能做到的，但那也不是什麼愉快的工作。

然後关於世袭的事，之前班达鲁在冒险者公会看到关於寿命的记述的瞬间就认识到「啊，没辙」。根据推测只要不被杀死就能活到三千岁以上，根本不可能成为世袭的贵族。

因此班达鲁盯上的是名誉贵族。从一开始就没有领地和职务以及世袭。不过因为拥有贵族地位，所以能够获得周围贵族的尊重。
因此其难度要比有领地以及能世袭的爵位要低得多。

「我之所以想要成为贵族，只是想要获得让那些从ORIGIN(奥利俊)转生过来的傢伙不能轻易将我杀死的立场，还有就是能获得奢侈的财力，只要有名声，不管贵族还是名誉贵族都无所谓」

『财力方面要怎麼样？』
「当冒险者赚前就好。大家，加油吧」
仅仅从今天攻略的加朗之谷那获得的原材料来看，卖到冒险者公会就能获得相当的金额。只是三岁就能赚这么多，班达鲁认为这样继续努力搞不好会比一些马虎的贵族赚得更多。

「而且如果是名誉贵族的话把贵族地位退还也会简单得多」
『诶诶！？要退还吗！？』
「没错。如果与其他转生者谈好的话，就会将其列入考虑之列」
然後对於班达鲁来说贵族地位就只不过是达成目的的道具而已。

贵族的地位的确是很便利。可以行使权力和特权，心情一定会相当愉悦吧，只有贵族才能吃到的没事以及只有贵族才能进入的高级店，还有种种一般人无法看到的艺术品。
但是比起这些特殊待遇负担方面是否会更大。如果与巴斯蒂亚等GHOUL(古尔)以及萨姆等UNDEAD(不死族)的交流受到阻碍，被卷入麻烦的权力鬥争，那该怎麼办？

答案非常简单。只要把完成使命的道具退还就好。
「如果有领地和领民以及身负责任的话搞不好还不能退还，而名誉贵族则是一身轻鬆。退还後隐居个百来年，等风头过去就行」
听到班达鲁的话，萨姆等人都不禁哑口无言。

这个世界的贵族是非常特别的存在，明明应该同样是人类但却被当成与平民不同的生物来对待，实际上贵族当中也有不少的人毫不忌讳的声称自己与平民不是同种的生物。
『正是如此啊。非常厲害啊，班达鲁。竟然想了这么多，妈妈真是刮目相看啊♪』
达露西亚之所以能这麼说是因为她是在与贵族制度没什麼关係的DARK ELF(黑暗艾尔芙)的部落长大。

而对於萨姆等原本在贵族手下当佣人的人来说，班达鲁的意见是极具冲击性的。
能说出这样的话是因为班达鲁拥有地球近代日本的价值观。虽然没有打算宣扬人类大家都是兄弟姐妹的观念，不过听到贵族和平民是不同的生物必定会忍不住笑出来。

班达鲁看到萨姆等人依然僵住不动，他还以为以自身的价值观为基础的发言引起了他们的不快，对此感到不安。
『原来如此……不愧是少爷』
不过似乎并不是那样。僵住了一会之後再次开口的萨姆不知为何显得非常感动。

『贵族的地位对於少爷来说就只不过是踏脚石而已啊！』
「……欸？」
『女神的神谕所预言的非凡者，野心也必定非凡！』
「等――」
『而且，还在沃尔克斯的面前宣言我正是预言的御子！果然是要以这个塔洛斯海姆为起点直指大陆统一吗？』
「那是玩笑还是在捉弄我吗？」

总觉得掺入了很多以讹传讹的传闻和被夸大的事实。才没有想着干这麼大的事呢，班达鲁不禁挠头。
最多也就是復兴塔洛斯海姆。

『没关係的，班达鲁是越赞就越有长进的那类。在千年之後一定能把大陆统一的』
「那样感觉有点太长远了」
果然是没有耗费千年岁月去把大陆统一的那份热忱。而且大陆也不可能简简单单的就被统一。

即便有这样的期望，也不一定能如愿，这就是人生。不过，以名誉贵族作为目标来说则是非常妥当。,

第二天，沃尔克斯还没回来，打听职业的事就此推後，班达鲁於是陪萨蒂莉斯等人进行修行。
「今天有小傢伙帮忙，所以进行特别的修行」
地点是塔洛斯海姆的城壁之外。在这裡聚集着以萨蒂莉斯带头的GHOUL(古尔)的魔术师、BLACK GOBLIN(黑哥布林)以及包含梅美迪嘉在内的ANUBIS(阿努比斯)。

「那麼，以获得【废弃咏唱】技能为目标开始修行吧」
噢～！大家一起发出欢呼。【废弃咏唱】技能是在行使魔术时不用咏唱咒语也能让魔术发动的技能。

其效果绝大。
既没有准备时间也没有预备动作，能在魔力和智力的极限内连发魔术，再加上不会让敌人通过咏唱察觉到魔术的内容，也不会因为被妨碍而使得魔术中断。
习得难度比缩短咏唱时间的【咏唱缩短】技能要高得多，不过效果也是相差甚远。

不过习得的方法极其简单。只要一直不咏唱咒语的不断使用魔术就行。
但是，在不咏唱咒语的情况下让魔术发动，所需魔力最低也要数倍之多，威力也是十分之一以下。即便是熟练的魔术师也不能接连的这麼干。

而为了习得这个技能，萨蒂莉斯等人都在无言的发动魔术。
萨蒂莉斯的指尖出现了如萤火虫一样大小的太阳光般的耀眼光芒。其他的GHOUL(古尔)和巨人种UNDEAD(不死族)们的指尖附近有的滴出水滴，有的出现小指大小的火苗然後又消失，有的则是吹出微风。
就这样反复数次便接连有人耗尽魔力。

「小傢伙，拜托了」
「好～的」
至今都在一旁看着的班达鲁在作出回应的同时将手变成一束管的形状。在管接触萨蒂莉斯等人之时，班达鲁就那样地使用【魔力让渡】把自己超过一亿的魔力注入到众人的体内。

这就是此次修行的关键。由於萨蒂莉斯等人的魔力不足，想要通过修行获得【废弃咏唱】技能也会太过耗时。而班达鲁想要通过修行增加魔力，消耗一亿魔力也需要超过一天以上的时间。

因此班达鲁借此机会为萨蒂莉斯等人提供修行必要的魔力。他自己也能以这样的方法快速的把魔力用尽。
「嗯，继续修行了哦」
就这样萨蒂莉斯等人得到了一天获得十天修行量的环境，为了习得【废弃咏唱】而努力修炼。

问题是……。
「意外的很闲呢」
魔力的供给源没有获得修行的实感，感到很闲。打坐冥想说不定会像样点。

名称：巴斯蒂亚
阶位：5
种族：GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)
等级：0
职业：战士
职业等级：24
职业履历：见习战士
年龄：27岁

被动技能
暗视
怪力：4级
痛觉耐性：2级
麻痹毒分泌（爪）：3级
魔术耐性：1级（新！）
直觉：1级（新！）

主动技能
斧术：4级（升！）
盾术：3级（升！）
弓术：3级（升！）
投掷术：2级（升！）
隐步：2级（升！）
协作：3级（升！）

状态异常
不孕→痊愈

・GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)

拥有魔术素质的GHOUL(古尔)的女性并未习得魔术，取而代之习得武术技能并经过专研磨练而晋阶为GHOUL WARRIOR(古尔战士)，之後再继续磨练武术就能晋阶成这个种族。
姿态上并没有太大的变化，最显著的就是全身浮现出纹身一样的图案。体能获得大幅提升，再加上图样的效果而获得【魔术耐性】技能，而且关於魔术的素质也同样得到了提升。

这是非常稀少的种族，首先在同一个部落裡不会存在两名GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)。在集团中多数为首领，在存在着GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)的集团中女性GHOUL(古尔)的立场有变强的倾向。
另外，存在这真伪不明的传闻，据该传闻说在魔境的深处存在着由GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)率领的只有女性的集团。

GHOUL AMAZONESS(古尔亚马逊女战士)晋阶後的种族不明，至今并未确认到先例。不过根据推测像至今那样不止武术，再加上对魔术进行磨练，有可能进一步的晋阶成更上位的个体。