虫型魔物没有思考能力，其行动仅仅受本能驱使。
如果新手驯兽师们听到这话也许会以为虫型魔物很好使唤。然而实际上由於它们的本能太强，人们根本无法控制。

姑且可以用特殊的香草和气味以及声音让它们在某种程度上听从指示，不过那非常不安定，实在无法将这说成是驯服，一步搞错的话连操纵者本人也会被吃掉，实在非常危险。

然後不知不觉间『虫型魔物和UNDEAD(不死族)无法被驯服』就被当作常识的传播开来了

「应该吗」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
『应该』
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

被无数的CEMETERY BEE(墓地蜂)抓住搬运着的班达鲁对一脸「实在难以置信」的进行说明的沃尔克斯说出自己的感想。
它们明明这么黏人。

这些CEMETERY BEE(墓地蜂)正好处于迁巢的时期，然後偶然的看见班达鲁。于是就被他的【死属性魅惑】吸引住了。
以前也有DUNGEON内的UNDEAD(不死族)对班达鲁表现出友好的态度，不过那个时候班达鲁没办法将他们带到DUNGEON外。然而这些蜜蜂却能稀松平常的跟着班达鲁来到下一层。

这大概是因为【死属性魅惑】的等级比那时有所提升的关係吧。
又或者是因为班达鲁与CEMETERY BEE(墓地蜂)的相性特别好。

『GHOUL(古尔)、吸血鬼，还有CEMETERY BEE(墓地蜂)。【死属性魅惑】的适用范围比想象的要大很多呢』
CEMETERY BEE(墓地蜂)原本就是魔王阵营为了侵略这个世界与人类战鬥而创造出来的众多魔物中的一种。也许创造出这些蜜蜂的是司掌死的邪神。

不管怎样，如果【死属性魅惑】的等级再继续上升的话，还是不要进入有UNDEAD(不死族)系魔物频繁出现的DUNGEON为好。
要不然每回出入DUNGEON都会变成UNDEAD(不死族)大军的百鬼夜行。如果需要速成的战力的话，这招也许会很有用。

「那麼，那傢伙要怎么办」
把班达鲁从沉思中拉回来的维格罗用手指指着的是这个沃尔克斯亚龙草原的第二十层的中BOSS。

「Gaooooon！」
一边发出咆哮一边张开已经演化为翅膀的前足的魔物是阶位6的VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)。
那是活了一段年月的WYVERN(双足飞龙)晋阶而成的存在，身体比WYVERN(双足飞龙)大了一圈，钩爪和尾巴尖端的尖刺能分泌出猛毒。

头脑依然只是在野兽中属于比较好的程度，也不能吐出吐息。但是速度和机动性是区区WYVERN(双足飞龙)所无法比拟的。
不用飞行就只用近身格闘将这种魔物打倒是连C级冒险者也办不到的事。

「就按当初的预定有我来和它战鬥吧」
班达鲁预定拿沃尔克斯亚龙草原的大BOSS前的中BOSS来试手。
就算等级上升能力值提升了，如果无法在实战中将这份力量纯熟运用就毫无意义。也就无法说得上自己得到了不会被那个DRAGON GOLEM(龙魔像)秒杀的实力。

为了测试自己的实力，于是班达鲁要与这只VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)展开一对一的对决，看能否赢得了。当然，不能用【吸魔结界】吸收对方翅膀上的魔力让其坠地。

当然的，就算击败了VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)也无法断言不会被那个快坏掉的DRAGON GOLEM(龙魔像)秒杀。
与眼前拍动翅膀夸耀自己的下级龙相比，DRAGON GOLEM(龙魔像)可是压倒性的更强。

不过，那也只是个目标而已。班达鲁自己很清楚，即便赢了这个中BOSS也不会被授予什麼特别的力量。赢了的话就到DRAGON GOLEM(龙魔像)前探一下情况，如果还没有胜算的话就什麼都不做的折返，再继续修行。
『小心不要挂掉了』
「去吧，小傢伙。不要忘了有我们在旁边看着的哦」
受到众人可靠的声援，班达鲁只身挑战VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)。

「然後这一回也不行」
「嗯～，这也是没办法的。听说只有那些有才能的人，或积累了比一般多很多的经验，非常努力的人才能成为C级冒险者」
「班达鲁以这个年龄来说已经是非常努力了，但是一对一果然是……你不是驯兽师嘛，不拘泥这点不也没关系吗？」

尝到第五次的败北後，班达鲁回到塔洛斯海姆进行休养，这期间有时开发武器，有时制作鲣节，干了不少的事。
现在是一边练习着死属性魔术，一边参加毕露媞等带孩子的女性GHOUL(古尔)的交换育儿经验的母亲集会。

今天的主菜是鲣节高汤加野草熬出来的味噌汤、橡实粉乌冬、以及作为点心的蜂蜜琼脂。
在去年的这个时期首次开始熏制鲣节，由於从地球开始算已经有二十年以上没用过火，导致量产出大量的失败作品，不过最近终于能安定生产了。

（早知会这样的话就多调查点关于鲣节和熏制的事了。不过，也没想到会在异世界制作鲣节呢）
将从电视和其他媒体上得到的知识随便的凑合在一起加以实行，结果量产出来的是众多的失败作品。好像有哪个节目介绍过在炭火旁边熏，那一定是记错了，又或者是在介绍什麼特殊的制作方法吧。

乌冬是将比小麦粉更加细滑的橡实粉和戈巴抓回来的GIGA鸟产下的鸟蛋混合在一起，和成面制作出来的。实际上是想制作拉面的，然而没有碱水。
,
碱水的主要成分是碳酸钠和炭酸钾，也就是特殊的盐水，现在正在想办法制作。班达鲁认识的那个ORIGIN(奥利俊)的和食通的研究员在生前也果然没有亲手制作过碱水。
现在还在摸索的过程中，数年内应该能做出来吧。

然後再次让班达鲁惊讶的是这个LAMBDA(拉姆达)世界不存在面类。乌冬、荞麦面、拉面和意大利面都没有。所以大家看到最初被制作出来的乌冬的反应是「真是相当细长的麵包呢。用煮这个方法也真奇怪啊」。
不过，也正因如此，很简单的就把「吃乌冬和荞麦面应该边吃边发出声音」的这一日本习惯推广开来了。

还以为会有乌冬和意大利面之类的食物……熏制也是，说不定这个世界就只有一些简单的烹调方法。没有研究烹调方法的从容、就算不在烹调方面下功夫也能在魔境裡得到好吃的魔物的肉，说不定也包含了这样的理由。

然後作为点心的琼脂是班达鲁用石花菜加工出来的东西，蜂蜜当然就是CEMETERY BEE(墓地蜂)的蜂蜜。班达鲁驯服的……也许说成让班达鲁驯服更为准确吧，CEMETERY BEE(墓地蜂)现在正在塔洛斯海姆的王城建造起巨大的蜂巢。
明明已经到了冬天它们还依然在勤奋的酿造蜂蜜，甚至还把工蜂派遣到魔境中。顺带一提，CEMETERY BEE(墓地蜂)的主要食粮是肉。所以向它们要蜂蜜并不是什麼大问题，只要向它们提供GOBLIN(哥布林)之类的不适合食用的魔物肉就行。

CEMETERY BEE(墓地蜂)的蜂蜜非常芳香，味道也很浓厚。浇上那样的蜂蜜的琼脂成为了大受欢迎的点心。塔洛斯海姆的人们对包括作为材料的石花菜和海带等海藻的价值大为改观。
与味噌和鱼酱相比这些都不能用魔术制作，所以需要费点功夫。

「班，说起来给小孩吃蜂蜜不是很不妙吗？」
「这些是把对身体有害的物质完全清除掉的蜂蜜，所以没问题」
保持原本的品质对蜂蜜施加【杀菌】和【消毒】，把对身体有害的成分完全消灭。就算直接把蜂蜜吃下去也绝对不会有事。……不过吃太多导致长胖的这种害处是消除不掉的。

「那样的话就不用担心不小心的吃到口裡了」
「呜～」
「但是嘉妲露，断奶食物对你来说还太早了」
巴斯蒂亚把将手伸向木碟上浇满蜂蜜的果实的婴儿重新抱起，把她拉开。

嘉妲露是在夏末出生的巴斯蒂亚的女兒。是因为她把巴斯蒂亚怀孕时的辛劳拿去预付款了吗，出生的时候是顺利到令人惊讶的顺产，至今都非常健康的茁壮成长。
灰褐色的鼓鼓的脸颊非常可爱。

「嘉妲露酱的个子也长大了呢。啊，钩爪有认真的修掉吗？」
「不，现在好像还没到长爪子的时候。芭比是什麼时候长爪子的？」
「我家的芭比是在接近一岁的时候吧。不过快的话三个月就会长了，所以要好好护理哦」
「还是小孩的时候的确很容易被自己的钩爪伤到呢，KING也是那样吗？」

『我家的班达鲁也是出生三个月就已经长出钩爪了，不过那时他就已经很聪明了』
「是那样嘛！？三个月就很聪明，真是厲害啊」
「来到我们村落的时候也才只有一岁，事到如今才惊讶，你也太迟了点吧」

笑眯眯的加入到GHOUL(古尔)的母亲们的对话中的是达露西亚。至今为止就只有班达鲁和UNDEAD(不死族)能够看到她，不过由於班达鲁新开发的【可视化】的魔术，使得她现在可以被巴斯蒂亚和毕露媞等人看到，也能进行对话，只是稍微有点透明。

如果能进行顺畅的交流的话，应该就可以减轻达露西亚的压力，于是班达鲁就开发了这个魔术。
但是，烙印在达露西亚灵体上的鞭痕和烧伤也会被看到，知道事情来龙去脉的塔洛斯海姆的众人就先不管，在人类社会的话还是很难用的。
在那之前一定要让她复活，让这魔术变成无用之物。

另外，班达鲁当前在达露西亚她们附近与GHOUL(古尔)的幼儿玩耍。
「Nao～」
GHOUL(古尔)的男孩在出生时就是狮子的头部，这个时候就像是小猫一样。虽然没有肉垫，不过也很可爱。

然而骨人似乎很不自在。幸好当时有吩咐他不要随便伤害猫，班达鲁对此感到非常庆幸。
「爸爸～」
「我不是爸爸哦～」
虽然非常亲昵，但是并不是爸爸。这裡必须明确的澄清清楚。

「锅锅」
「对对，锅锅就对了」
是指哥哥的话就正如其意。我大了三岁。

「姊姊……」
「不是姊姊，是锅锅」
但是不是姐姐。

「KING很像女孩呢。头的形状之类的」
「也是呢，如果肤色相同的话看上去就完全像个女孩了」
GHOUL(古尔)的男性的头部是狮子，在毕露媞她们看来班达鲁甚至不是女人脸而是女人头。如果是像沃尔克斯和祖伦那样拥有引以为傲的巨大的健美肉体的巨人种UNDEAD(不死族)的话，是果然不会被当成女人的。

「呜……变声和迎来第二次成长期的话，我也一定……」
然後等到了成人的时候就会有欧米伽下巴、圆木一样的手腕和厚实的胸肌、坦克履带一样的腹肌、以及如女性腰部般粗大的大腿。一定会变成像某个好莱坞的肌肉巨星那样。
因为肌力有【怪力】技能的加成，所以绝对不会有错的。

……大概，一定。,

此时帕碧娜非常高兴的扮着马在对自己的未来感到些许不安的班达鲁的旁边通过。
一岁的她看上去就像已经有五六岁了，现在很喜欢背着其他孩子玩耍。

在班达鲁面前经过绝对不是为了让他看到在肌肉方面大有前途的自己的身姿。

「说起来，中BOSS的攻略怎么样了？」
「等这次休假结束就去进行第六回的挑战」
与沃尔克斯亚龙草原第二十层BOSS的较量都是以班达鲁的败北告终。

当然并不是差点死掉的那种败北。如果是厮杀的话赢的必定是班达鲁。只是由於规则的关係，他一直都赢不了。

与中BOSS单挑。可以使用【GOLEM(魔像)炼成】制造出来的GOLEM(魔像)。
这期间不可以用【吸魔结界】剥夺中BOSS的机动力。
时间限制在沙漏的沙粒全部落下之前，也就是约五分钟。

至今班达鲁以这样的规则与VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)单挑了五回。
在战鬥中班达鲁的攻击幾乎都无法击中VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)，就算击中了也无法造成致命一击，就那样经过了五分钟。如此的重複了五回。

VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)的毒可以用【消毒】消除，因此在它再次分泌出毒素前都可以不去管。而用【停击结界】可以简单的挡住直接攻击。

但是反过来班达鲁的攻击也无法对VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)造成致命打击。
首先为了与空中的敌人战鬥使用了无属性魔术的【飞行】，然而完全追不上。速度方面只要大量使用魔力就能简单的超过，然而在拐弯躲避方面VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)有着压倒性的优势。

原本无属性魔术的【飞行】就是用【念动】推动自己的身体飞行，所以班达鲁被将风属性魔力注入翅膀做出各种複杂飞行动作的VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)的飞行技巧完胜了。

接着就是尝试用远距离攻击。用无属性魔术的【魔力弹】射击VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)，但是由於射程和弹速的问题，这个方法也失败了。
不带任何属性的无属性魔力总之就是太过容易扩散。而让魔力会聚尽可能阻止其扩散，将其射出的就是被称为【魔力弹】的魔术。
然而，阻止魔力扩散也是有极限的。一般就只有数十米，即便班达鲁往一发中注入多达一万的巨大魔力也无法超过百米。即便用上【同时发动】技能一次射出数发也是同样。

而且弹速很慢，不要说地球的枪械，就连箭矢都比不上，弹道基本上也是直线的，所以很容易躲开。对於能高速飞行的VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)来说就像玩耍一样。
虽然班达鲁通过歪曲魔力弹的形状来改变弹道，但是还是完全不起效。明明击中的话不止鳞片，骨肉内脏都会被轰成渣。

这个就先不管，既然无法近身格闘，【魔力弹】也不管用的话就剩下投毒、让它感染疾病、想办法用【碎魂】削掉它的魔力、以及用游魂扰乱制造破绽等手段。
然而，虽然顺利的将【猛毒】造出来的毒素射到VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)的眼和口裡，但是这条飞龙拥有【毒耐性】技能，所以这个方法不大见效。

以同样的方法让它染病虽然能顺利的将其干掉，但是等到它发病倒下的时候早已超过五分钟。
【碎魂】则是不管物理还是魔术攻击，只要攻击打不中就没办法发挥效果，而就算打中了也只能削掉与肉体损伤同等程度的魔力，所以也没办法把VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)的魔力削掉。

尽管游魂对下位的WYVERN(双足飞龙)管用，然而VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)对突然出现的杀气就只是感到惊讶，却并未露出破绽。

然後参考以赛路库林多为对手那时的战鬥，趁着VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)发动攻击时扩大【停击结界】将它的钩爪和尾巴捕捉住，首次成功的让它露出破绽。
然而在班达鲁转守为攻之前，VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)竟然扭动自身长长的脖子把自己尾巴的前端咬断，逃掉了。

比赛路库林多更果断啊。这可不是野生动物能立即作出的行动。这是作为DUNGEON中BOSS的斗争本能以及理解到被班达鲁的【魔力弹】击中身体就会即死而作出的行动。

在那之後，它最终还是逃了五分钟。

在分出胜负之後就由沃尔克斯等人非常利落的将VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)干掉，接着再把第三十层的大BOSS收拾掉，最後将宝物库的财宝带走。
因此在这过程中积累了很多的经验值，等级也上升了。

「下一次我有胜算」
『班达鲁，不用那麼急也行呀？妈妈就算等五年十年甚至等个一百年再复活也没关系』
「没问题的，虽然每次都说同样的话，不过这次一定没问题的」

虽然达露西亚好像很不安，不过班达鲁这次真的有胜算。
那就是对【魔力弹】进行改造，开发出新的死属性魔术。
至今死属性一直都缺乏直接造成伤害的魔术，不过班达鲁想到没有的话开发出来不就好了吗。

由於至今都无法获得被自己打倒的敌人的经验值，因此一直将开发新魔术的事往後推，然而既然有用到的需要，那麼就往这方面投入精力。
结果就是昨天终于开发出带有死属性魔力的、射程远、弹速快、弹道也难以预测的新魔术。

「下次一定可以获胜，不会有第七次了」
班达鲁如此大声的宣言道。

,
DUNGEON里出现的中BOSS以及大BOSS与其他的魔物不同，是直接由DUNGEON的核制造出来的存在。
所以不管BOSS被干掉多少次，只要经过一定时间都会有同等实力的魔物在相同的地方出现。

「Shiyaaaa……」
「Shuaaaa」
能把整只牛活活吞下的七个巨大的蛇头缠绕成一团。然而尾巴却只有一条。

这是龙种魔物的一种，多头蛇。从蛋孵出来的时候是有着日本锦蛇大小的双头蛇，随着成长，头的数量增加、身体尺寸变大、鳞片越来越坚硬，再生能力和毒性也会变的越来越强。
然後成长到成体後会变成拥有七个头的巨蛇，被人们称为HYDRA(七头蛇)。

阶位是6，是比WYVERN(双足飞龙)更上位的龙种。
智能与一般的蛇没有多大的差别，机动性和速度方面都完全无法与WYVERN(双足飞龙)相比。
但是其巨大的身躯所产生的力量可以简单的将人扫飞，一般的身手想要损伤它的鳞片都是艰难至极。而它的獠牙所分泌出的猛毒强力到不使用专用解毒POTION就无法解毒。

让讨伐这种魔物变得更难的是，只要不把全部的头部砍下再把位于根部的心脏破坏就不会完全死掉，只把一边破坏掉的话只要花幾天就能完全再生。

顺带一提，这种HYDRA(七头蛇)进一步的成长到长出第八个头就会被称为大蛇《注：八歧大蛇的大蛇》。名字的由来果然是因为其中一名勇者如此称呼所致。

然後班达鲁不由得在第六回挑战的沃尔克斯亚龙草原第二十层的中BOSS的HYDRA(七头蛇)面前如此说道。
「我要求重来」
『不，这也是没辙的』
立即被沃尔克斯否决了。

「但是，明明才刚开发出能与VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)机动性对抗的新魔术……」
HYDRA(七头蛇)的智能、机动性和速度都比不上WYVERN(双足飞龙)。那就更是无法与晋阶後的VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)相提并论。

『那也是没办法的啦。本来连续五次出现同种魔物的中BOSS才是非常稀奇的事』
一般在DUNGEON出现的大BOSS和中BOSS并不会是特定的种族。定好的就只有倾向和大概的实力水平，然後DUNGEON在这基础上随机的产生魔物。

这裡的话就是阶位6的龙种或恐龙的魔物被选为中BOSS。
然而连续五次碰上更为棘手的VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)，可以说班达鲁很没运气吧

『事到如今也不可能让HYDRA(七头蛇)打包袱走人。就拿它来试吧。那个新魔术』
「哈……【死弹】」
班达鲁伸手对准HYDRA(七头蛇)，在手的前方出现了像是黑色热霾一样的东西。《注：热霾 原文陽炎，热空气折射光线导致景象扭曲》

感到气氛不寻常想要逃走的HYDRA(七头蛇)随即被【死弹】击中。
把夺取生命力的死属性魔术按【魔力弹】的方法会聚然後射出的就是这个【死弹】。
虽然还没习惯导致连射速度比【魔力弹】低，不过射程和弹速与【魔力弹】相比都有着天渊之别。再加上还有某种程度的跟踪能力。

「「「Shiyaaaaaaa」」」
但是，还没等发挥出其弹速和跟踪能力，【死弹】就已经击中HYDRA(七头蛇)了。生命力被夺走的HYDRA(七头蛇)的蛇头发出惨叫，一个接一个的垂落到地面上。

班达鲁在射出数发【死弹】将全部的头部击倒後，紧接着对HYDRA(七头蛇)的心脏射出最後的夺命一击。
剩下的就只有毫无外伤的死掉的HYDRA(七头蛇)的尸体。

『噢噢，好厲害啊』
「如果想成使用了一百人份的一流魔术师的魔力的话，也不是那麼厲害的事」
『也许的确是那样……不过对你来说不是还没到百分之一吗？比起这个还是高兴点吧，不要说五分钟了，连一分钟都不到就把中BOSS击败了哦』

「话虽如此……」
『你也没必要一直和VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)死磕下去。重要的是得到不会被那个DRAGON GOLEM(龙魔像)秒杀的实力。不对吗？』
正是如此，但是还是有点难以接受。

不过正如沃尔克斯所说，如果不断重複攻略DUNGEON直到VENOM WYVERN(猛毒双足飞龙)再次出现的话就完全跑题了，所以总之就这样吧。

接着就是DRAGON GOLEM(龙魔像)了。

《死属性魅惑、眷属强化、无属性魔术、魔术控制、烹调、格闘术的等级上升了！》
《获得了【远距离操作】技能！》

・名称：班达鲁
・种族：DHAMPIR(丹皮尔)（DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：4岁
・别名：【GHOUL KING(古尔王)】
・职业：死属性魔术师
・等级：100
・职业履历：无
・能力值
生命力：90
魔力：204506933
力：67
敏捷：46
体力：71
智力：233

・被动技能
怪力：1级
高速治愈：3级
死属性魔术：5级,
状态异常耐性：5级
魔术耐性：1级
暗视
精神污染：10级
死属性魅惑：5级（升！）
废弃咏唱：3级
眷属强化：6级（升！）
魔力自动恢復：3级

・主动技能
吸血：3级
极限突破：4级
GOLEM(魔像)炼成：4级
无属性魔术：4级（升！）
魔术控制：4级（升！）
灵体：2级
木匠：4级
土木：3级
烹调：2级（升！）
炼金术：3级
格闘术：2级（升！）
碎魂：1级
同时发动：1级
远距离操作：1级（新！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值
