冰柱从DRAGON GOLEM(龙魔像)的身体的裂痕处爆发性的射出。
班达鲁和爱莲在远处所以没事，但是维格罗他们没来得及躲避被波及到了。
『嘎啊啊啊啊啊！』
『Geeeee！？』

大厅内响起被冰柱贯穿的骨狼和骨鸟它们的哀鸣，骨头和铠甲的部件滚到了班达鲁的旁边。
和发出咔的一声掉在地上的头骨对上眼了。
「骨人……其他的部件呢？」

『叽，下半身在对面，右腕被冰吞没了。其他的就在这周围』
骨人很有精神的一边发出咔哒咔哒的牙齿碰撞生一边回答道。看样子似乎他是自己主动解体从而从冰柱的大爆发中脱身的。

「真，真不愧是UNDEAD(不死族)啊」
「我对自己的不死性失去自信了呢」
尽管放心下来却依然浮现出苦笑的萨蒂莉斯和爱莲重新环顾四周，看到丽塔和沙利娅的部件虽然不足，不过还是再次结合站了起来，维格罗没有受伤，沃尔克斯则是真的变成只有半边头的跳了起来，损害比想象的要少。

「那些冰柱……诅咒之冰把DRAGON GOLEM(龙魔像)的残片当成铠甲缠绕在自身的周围。由于冰柱的表面包含着山铜的碎片，因此我的【能量夺取】和萨蒂莉斯的【躲箭】都不能发挥作用。」
在此之上，诅咒之冰本身也非常特殊，无法被山铜和班达鲁的死属性魔术以外的东西破坏。

瞬间自行解体成功回避的骨人就先不管，反射性的想要挡住冰柱的骨猿和骨熊就连一会也没顶住。
『Geee……』
没了一只脚的骨鸟发出悲伤的鸣叫。在班达鲁的眼前，红色的骨猿的大腿骨在褪色，变回原来的白色。

『主人……！』
「我知道」
班达鲁将右手【灵体化】，与骨猿、骨熊和骨狼的灵连接，向它们注入魔力，帮它们维持住受伤的灵体。由于被山铜伤到到灵体，虽然可以修復，但是想要回归战线就很难了。

「你还好吗！？」
『切！把我这个俊男给糟蹋了啊！』
虽然维格罗和沃尔克斯手上拿着的是只有柄部像样的勉强能看到武器外形的粗制武器，不过那也是山铜制的。
他们就是用那样的武器迎击朝自己逼近的冰柱，保护住自己。

然而与无伤的维格罗不同，沃尔克斯的只剩骨头的那半边头部被打碎，那是因为……。
『快拿着吧，丽塔小丫头』
『非常感谢』
是因为他在那一瞬间猛地抓住了丽塔的BIKINI ARMOR(比基尼铠甲)的胸罩的部分。

『还想着要在大家的面前裸露胸部的进行战鬥会很害羞呢』
『你说胸部……不是啥都没有吗』
看着铠甲以外还是依旧只有雾霭一样的灵体，沃尔克斯露出哪都找不到的失望表情，不过丽塔也没打算去争辩。

『像爸爸那样提升【灵体】的技能等级就能看到了。少爷，接下来要怎么办？』
「也是呢……有人能对当前的这个状况进行说明吗？」
「推测的话是有的」
用手指着爆发性的射出冰柱後就发出咯吱咯吱咯吱的摩擦声，蠕动着的冰和GOLEM(魔像)的混合物上的一点，爱莲开口说道。

她的手指所指着的是依然插在DRAGON GOLEM(龙魔像)胸部的魔枪。
「大概是因为那把魔枪，ICE AGE失控引起的。肯定是从机能停止的DRAGON GOLEM(龙魔像)的核那获得魔力，生出那些冰柱。没想到不单止防卫机能依然健在，还能作出这样的事」
也就是说，全部都是米亥尔的错。

「那么，你知道接下来会如何发展吗？」
「虽然不知道那把魔枪为什么会失控，为什么能从GOLEM(魔像)的核那取得魔力，不过如果是毫无目的的失控，就会大肆破坏到魔力耗尽为止。非常随意的」
「原来如此，非常随意的」

墙壁和地板，说不定就连大门後面的苏生装置也。

没了头部，脚部变成各处都长出山铜碎片的冰的章鱼或乌贼形状的DRAGON GOLEM(龙魔像)……魔枪ICE AGE的行动轻易的就超过了他们的不祥预感。
笔直的向後，朝着苏生装置前进。

「快阻止那把破枪」
除此以外的选择已经消失。就算可以重整态势，苏生装置被破坏了也会变得毫无意义。

『噢噢！就交给我们吧！』
拿起粗制山铜武器，沃尔克斯和维格罗冲上前。既然那些冰是诅咒之冰，那么能给与ICE AGE有效打击的就只有他们两人和班达鲁了。

然後两人的攻击很简单就击中目标了。冰的脚也不躲不闪，就那样被砸成碎片。
但是就算再怎么砸，冰也没有减少。
「呜呜呜！真是没完没了啊！」
『是魔力啊！只要GOLEM(魔像)的核的魔力不耗进，那把枪就会一直造出冰来』

ICE AGE的冰并不像GOLEM(魔像)那样具有身体，所以再怎么砸也不会伤害到主体。把作为手脚的冰柱砸碎的话可以让它的移动速度减慢，不过那就只是拖延时间而已。
班达鲁也把地板变成GOLEM(魔像)试图阻止其前进，但是冰很简单的就把那些踩碎，缓慢但确实的向前移动。

『那样的话就直接将那把枪折断！【即应】！』
沃尔克斯以与他的巨大身躯不相符的速度快步登上冰堆，向着ICE AGE的主体接近。
,
但是在ICE AGE进入他的剑的攻击范围之前，就出现无数的冰柱，朝他射去。

『妈的！枪附近的冰他妈的好快啊！』
面对着每一发都有一搂粗的冰柱的机枪，就连沃尔克斯也不得不停步。
不过由于生成後就立即射出，所以并未带有山铜的碎片。因此就算被冰柱击中了，对ZOMBIE(僵尸)的沃尔克斯来说也不会有多大的伤害。
但是，被射出的冰柱有一段时间依然会处于ICE AGE的支配之下，沃尔克斯注意到那些被他的剑弹开的冰柱依然会恶心的蠕动着。

如果被冰柱击中就会被冻住在那裡，在班达鲁把冰融掉前都会无法弹动。

『可恶！不止持有者，我就连枪也赢不了吗！』
「班达鲁，我的手不够啊」
沃尔克斯在一边大吼一边等待着机会，维格罗则是在远处攻击冰脚，继续拖延时间。两人都等着ICE AGE耗尽魔力的那一刻。

但是，ICE AGE产生冰的势头并没有减弱的迹象。

「实在是看不下去了」
拿起一块大块的山铜的碎片，爱莲也冲了上去。
『丽塔，我们也上吧！』
从掉落在地上的山铜的碎片中捡起形状比较像样的，沙利娅和丽塔也紧随爱莲冲了上去。

然後用那些碎片对ICE AGE展开攻击。由于那些碎片的形状不对而无法使出武技，不过正巧两人的力气都非常大。凭借蛮力将山铜碎片砸下去也足以将冰砸碎。

爱莲拿着一块大碎片作为盾为沃尔克斯提供支援。挡住冰柱的弹丸，想要尽可能的扭转战况。
『Geeee！』
就连只剩一只脚的骨鸟也不断射出灵体的羽毛。它明白到自己无法打碎那些冰，不过也能拖延一点时间。

所有人都为了让班达鲁获得苏生装置而拼命战鬥。但是，班达鲁无法在此之上再干些什麼。
他已经同时维持着六个魔术。
ICE AGE脚下的GOLEM化(PAIN)由于没有效果所以已经停了下来，但是还要维持两把粗制山铜武器的形状，而且还有右手的【灵体化】以及保护着骨猿它们的灵，共计六个魔术。

就算有【同时发动】技能也已经超过了限度。也已经启动了【极限突破】。【高速治愈】也在发动中。在此之上萨蒂莉斯也在对他使用光属性的治愈魔术，尽管如此班达鲁的大脑依然热得快要沸腾。
就算面前有个巨大的湖泊，一次汲水的量最多也就只是手上的桶的容量。同样的道理，不管有多么巨大的魔力，一次行使的魔术也是有限的。

（该怎么办才好？）
当前进行着的并不是厮杀。照现在这样的话谁都不会死。只是苏生装置被破坏而已。
那把枪的行动明显存在着某种意图。如果是失控的话，会径直的向着苏生装置前进就实在是太过不自然了。

那是【冰神枪】米亥尔所持有的，由伺奉水与知识之女神佩利亚的冰之神为勇者锻造的魔枪。绝对有传说级，也许甚至是神话级的神器。
那么即便拥有独自的意志也不是什麼奇怪的事。然後那个意志是对米亥尔……勇者贝武多和法命神阿尔达所主张的正义持肯定的态度吧。

为了不知何时才能发展起来的这个世界的独自的文化和文明，不认同异世界的事物，否定和破坏现有繁荣的勇者。
不认同那些不遵循自己所定之法诞生的生命，即便经过十万年之久，也依然对歧视维达的种族的教诲表示肯定的神明。
以那些为大义给与巨人种国家致命一击的米鲁固盾国的英雄。

那个英雄的魔枪就像发狂般的大闹，想要将班达鲁所追求的苏生装置破坏掉。
他们的主张也是有一定道理的吧。没办法说这些全都不对。
但是，那样就代表着自己等人一定就是错的吗？想要将被杀的母亲复活就是不容辩解的灾祸吗？

不对吧。明明帮伤员疗伤，帮病人治病，为终有一日会死去的生物延命的行为都是善行，然而为什么将死者苏生就是恶行呢。

（我实在无法认同。那么就只有赢的这个选择。要怎样才能赢？我有的是魔力。明明有魔力，然而这样下去就会输。大脑不够，脑细胞太少了。该怎么办才好？）

「小傢伙，你已经到极限了！」
萨蒂莉斯发出悲痛的声音。已经到极限了，已经没办法了，已经输了，只能眼睁睁的看着触手可及的希望被夺走吗？

方法姑且是有的。放弃骨猿它们的灵，那样的话脑的负担就会减少。
但是不行。苏生装置是要再次取回的希望，怎么能为此而再次失去。骨猿它们在最初就只是自己的棋子。但是培养到现在已经成为自己重要的同伴了。虽然损坏了再多的骨头都可以替换，然而灵是无法替换的，

（对了，灵――啊，什麼啊。不是有脑吗）
突然想到的班达鲁一下子分裂成两个。
「小――！？」
至少萨蒂莉斯看到的景象是如此。不过，马上就理解到并不是那样。

「灵体！？」
对，班达鲁从肉体脱离出来了……就是灵魂出窍。
一般来说没有灵魂的肉体会像枯木般的倒下不可能继续活动。然而班达鲁的肉体还在继续行使着魔术。

那是因为灵体的班达鲁正在用【远距离操作】控制着肉体的班达鲁。
『这样脑就有两个了。萨蒂莉斯，我的肉体就拜托你照顾了』
「呜，呜嗯，交给老身吧」
听到灵体和肉体双方的声音不由得愣了一下的萨蒂莉斯马上将精神集中到治愈魔术上。

这样勉强维持的六个魔术就可以分成各三个的两组了。但是还不够。要阻止那个难看的挣扎着的神明所制作的棒子，还需要更多。,
但是，在此之上该怎么办才好呢？

（脑吗……嗯？现在的我是灵体。 那么有拘泥于形状的意义吗？）
看向自己的肉体，【灵体化】的右手分成三条分枝，正在向骨猿它们供给魔力，维持住她们的灵体。

将肉体灵体化的话，就可以像现在的右手那样自由的改变形状。那么自己完全成为灵体的现在改变形状并不是不可能的事。
一下子视觉就增加了。
用【灵体】技能控制灵体，从颈部错位变成两个头。这样就有三个大脑了。

还不够。又再增加。这样就有五个大脑了。
用增加的大脑制造GOLEM(魔像)。制造、制造、制造。让制造出来的GOLEM(魔像)将山铜收进体内。
做的事就与那根棒子相同。不过用的不是冰，而是将地板和墙壁制的GOLEM(魔像)与山铜混合在一起变成武器。

『Woooooooooo』
从身体裡伸出黑色金属片的石头人偶一个接一个的撞向冰章鱼。
『少爷！？为什么会变成这个样子！有一大把的头，还变成两个人了！？』
「我什麼都没看见，什麼都没看见！」
「啊啊！多么诡异而美丽啊！」

『大家，不要在意主人的样子，继续战鬥！』
『你们这些傢伙不要只顾着说，快动手啊！！』

发现大股的GOLEM(魔像)援军涌到，众人惊讶的看向班达鲁发现他变成了两个人，而且其中一方还变成了异形。
众人对此感到震惊……不知为何爱莲的眼中充满了敬畏和感动，不过在落到班达鲁脚边的骨人的提醒和沃尔克斯的斥责下，众人回过神来继续展开砸冰的作业。

对，这已经成为作业了。
魔枪的确是传说级以上的神器。但是，它本来并不具备自力战斗的能力。只是以某种方法获得了DRAGON GOLEM(龙魔像)的核中的庞大魔力，生成并操纵冰块强行挣扎而已。
所以诅咒之冰的行动很迟钝，很僵硬。如果是无需山铜就能简单打碎的一般的冰的话，会在一分钟不到的时间内被沃尔克斯等人砸个稀巴烂吧。

然後那些诅咒之冰被无数的带山铜碎片的GOLEM(魔像)围住，被维格罗和丽塔等人砸碎，在此之上还直接被班达鲁的死属性魔术融化。不要说将沃尔克斯等人击退了，现在就算停止生成冰的弹丸，也无法让自身维持了。

『真可恨啊！这把破枪！』
然後即便抵抗也毫无效果的被沃尔克斯击中，从DRAGON GOLEM(龙魔像)的胸部飞出，回转的掉落到地板上。在那一瞬间，冰柱都停止了行动。

明白到已经结束，班达鲁一下子就回到肉体中。在那个瞬间由于视觉突然减少而感觉到一股眩晕，不过多亏萨蒂莉斯扶着他所以就只是膝盖跪地而已。
「嗯嗯……虽然帮大忙了，不过为什么如此的紧紧的抱着我的头呢？」
「没啥的，只是觉得这边的头也增加就麻烦了」
萨蒂莉斯用双手紧紧的抱着他的头部。灵体的头部分裂所产生的视觉冲击似乎太大了。

不过至今也非常频繁的把双手【灵体化】变成触手状的分枝。果然是因为手和头部所造成的冲击不同吗。
「比起这个，现在首先要做的是给骨熊它们准备新的身体」
实际上是想马上就冲到苏生装置旁的。不过，那个放到最後也没关系。

首先是让骨熊它们复活。灵体的损伤就等进入身体之後再进行修復，不是什麼费功夫的事，也不耗时。
『咕噜噜噜』
『嘎噜噜噜』
然而在想帮将它们恢復原状的时候，骨猿它们提出了异议。

因为自己的缘故而给班达鲁增添了负担，都是因为自己太弱了。所以为了变得更强不想恢復原状。
『Geeee』
骨鸟也是相同的意见，想和骨猿它们混合在一起。

「……我认为是可能的，不过这真的好吗？一旦这么做了，就不知道能否恢復原状了哦」
『嘎啊啊啊啊』
已经失去生前的形态，变成骨头形状的骨狼等的灵，还有骨鸟都点头回应。

它们原本就是四处彷徨的随处可见的动物或虫子的灵。不记得生前的形态，再说就连UNDEAD化之前的记忆也几乎没有。那样的它们最为重视的是对给予自己身体的班达鲁的忠诚。因为它们是没有寿命，无需捕食和繁殖的没有本能枷锁的不死者。

「我明白了」
把骨鸟的灵从身体抽出，抹去骨狼等灵的形状将它们混合在一起。
然後把散落在地上的骨熊它们的骨头集合到一处。
最後将混合在一起失去形状的灵放入其中。

『Ooooooooon』
刚诞生就发出咆哮的是骨头的怪物。造型就像是把不同谜题的拼图强行拼在一起，熊和猿和狼还有鸟的骨头混合在一起的魔物。
说得好听点就是合成兽。如果是日本人的话也许会把它当成只有骨头的鵺。

「这是BONE CHIMERA(骨奇美拉)吗。据说是复数的动物、人类和魔物的骸骨被一个怨念所困而诞生的魔物……老身也是第一次看到呢。
骨鸟、骨猿、骨狼、骨熊、骨人。你们真是忠义有嘉啊」

『那个……我在这裡』
「啊，也是呢」
骨人还是只有头骨的掉在地上的状态。魔枪的失控已经结束，所以他的骨头现在正在慢慢的聚集起来。

「骨人，如果骨头不够的话记得跟我说哦。」
『遵命』
班达鲁带着BONE CHIMERA(骨奇美拉)向着掉落在地上的魔枪走去。,

「班达鲁大人，接近那把枪实在太危险了！」
爱莲想要上前阻止，不过班达鲁挥手示意没关系
该说不愧是神器吗，上面一丝伤痕都没有，作出这样的感想，班达鲁用漆黑的死属性魔力将其覆盖，然後用手接触。

『不要碰我！』
就在此时脑内响起一个声音，看来这把魔枪有着比想象还要明确的自我。就是所谓拥有知识和意志的武器，智能武器吗？
『污秽的DHAMPIR(丹皮尔)！虽然不知道你有什麼企图，不过你那令人忌讳的生命必定会被继承米亥尔的我的下一个所有者葬送掉的！就好好的享受一下这份转瞬即逝的胜利吧』

「啊啊，那些就不用说了，能直截了当的告诉我事情的来龙去脉吗？再说，把你制作出来的冰之神所侍奉的并非阿尔达而是佩利亚吧？」
根据ICE AGE的混杂着咒骂和急切的话语推测，冰之神尤佩昂和与维达结合生出人鱼的海之神特里斯坦不同，似乎有着与阿尔达和勇者贝武多相近的想法。

那样的尤佩昂所创造出来的神器的ICE AGE也和他的意志同步。而在两百年前代替勇者被认同为所有者的就是【冰神枪】的米亥尔。他是个虔诚的阿尔达信徒，是个从心底相信阿密特帝国和和米鲁固盾国的所作所为是正义之举的英雄。

但是在只差一步的地方被女神制作的DRAGON GOLEM(龙魔像)击退，ICE AGE就那样的插在DRAGON GOLEM(龙魔像)胸部，与所有者分开。
然後ICE AGE在米亥尔尚未归来的那段期间，为了避免这个扰乱了人死不能复生的世界秩序的不完全苏生装置落入到任何人的手裡，于是亲手制造出诅咒之冰将这裡封印住。

本来就算是神器也不能在没有所有者的情况下做到这样的事，然而很偶然的，枪尖勉强的接触到DRAGON GOLEM(龙魔像)的核，从那获取到魔力。于是他制造出几重冰墙，并且设置成不允许米亥尔以外的人通过。
把萨蒂亚的手臂冻住的冰墙并非米亥尔所为，那是ICE AGE制造出来的。

『但是出现于此的并不是米亥尔也不是继承了他的意志的人，而是你们这些傢伙。率领着两匹不死者的玩弄生命的傲慢之人。实在是太遗憾了，只差一步就可以将你的野心完全粉碎掉』
「那真是――你说什麼？」
那真是遗憾呢。听到ICE AGE懊悔的叫喊，班达鲁本来是想这么说的。但是，马上察觉到这句话有什麼不对头。

（两匹……他说的是两匹。今天来到这裡的，即便不算丽塔和沙利娅，沃尔克斯、骨人、骨熊……也有六人。这傢伙是不会将人型和动物型分开计算的吧。
那么为什么是两匹？第一次来这裡的时候是沃尔克斯、努阿扎和我，一共三人。是那个时候吗）

不知道这把魔枪的五感是怎样的，似乎在刺进DRAGON GOLEM(龙魔像)胸部的那段时间也依然处于活动状态。
的确，仔细的想一下就能明白到这是理所当然的。两百年前，ICE AGE就在那样的状态下用诅咒之冰的墙把大厅入口、远处的走廊、通往地下的入口都封住了。

两年前注意到班达鲁等人来到这裡也没有什麼奇怪的。
（那么这傢伙至今都干了些什麼？不是米亥尔的继承者，而是带着UNDEAD(不死族)的能够把诅咒之冰溶解的DHAMPIR(丹皮尔)出现之後，在这一年以上的时间裡这傢伙都干了啥！？）
「班达鲁，从刚才开始是怎么了？是在和那把枪对话吗？喂？」
『少爷，到底怎么了！？』

就连维格罗等人对他说话都没注意到，班达鲁匆忙的跑了起来。向着DRAGON GOLEM(龙魔像)守护着的那扇大门。
与墙壁同样材质的难以分辨的大门在班达鲁接近时自动打开。是被做成守门人被击败後就会自动打开的吧。

「！」
在门的对面摆放着原型不明的像玻璃一样的巨大圆筒、魔术阵、刻着无法被解读的文字的巨石、与地球的超薄电视相似的东西等。
那些全部都被横七竖八的长出来的冰柱贯穿、损伤、破坏了。

『呼……呼哈哈哈哈哈哈哈哈！看来很顺利呢！虽然能从GOLEM(魔像)的核那获取魔力，但是作为代价就是我无法移动，所以就算能在远离的空间产生冰也无法确认是否已经将装置破坏掉，不过现在我安心了。
DHAMPIR(丹皮尔)啊！你的邪恶企图已经被粉碎了！』

刺耳的ICE AGE的嘲笑在班达鲁的意识中不悦的回响着。在背後的BONE CHIMERA(骨奇美拉)发出悲哀的鸣叫，维格罗等人也呆然的站着。
然後班达鲁睁大眼睛朝ICE AGE看去。
（坏掉的话就进行修理，办不到的话就寻找其他的手段。让妈妈复活的事我是绝对不会放弃的。
只是，在那之前有件事必须先处理掉）

『要将我破坏掉吗，DHAMPIR(丹皮尔)。能够操纵原本只有众神才能操纵的山铜，如此傲慢的你的确是有能力做到的吧。
但是那是毫无意义的事。我是冰之神尤佩昂所创造的神器，我就相当于尤佩昂的分身。就算将这把枪破坏，我也只是回到尤佩昂的身边而已，然後会再次与米亥尔那样的大英雄一同出现在你的面前，下次一定会把这些污秽的不死者连同那些邪恶的血脉一起断绝掉！』

听着这确信着自己是绝对正确的丑陋声音就不禁想呕吐。
「姑且问一下，这是真心话吗？」
不过为了慎重起见，还是要确认一下。
『当然了！要怨就怨你自己那受诅咒的身世――』
「那么，毁灭吧」

将灵体化的手指猛地刺进魔枪中。强行突破山铜的抵抗力而产生一股剧痛，那痛楚就像是被一边被活剥皮一边被锉刀锉削骨肉一样。,
『嘎呜啊诶啊咦呜呜啊啊啊啊啊啊！？』
ICE AGE的声音一下子变得像噪音般的杂乱。实在是悦耳到连痛楚都忘记掉了。

「虽然好像是个很了不起的神明的分身，但是你是我们不折不扣的敌人，既然你说只要存在着就要全力的毫无怜悯也毫不例外的蔑视和否定我们，我也就只能这样做了」
也许ICE AGE并不知道班达鲁为何想要得到苏生装置。但是，这根本没有关系。

那样的话就是说ICE AGE什麼都不知道却断言班达鲁有着『邪恶的目的』。如果是那样的话，对这傢伙来说DHAMPIR(丹皮尔)就是完全的恶，百害而无一利的比害虫还要低级的存在，那样的存在的目的不用调查也可以知道是邪恶的。就是那么一回事。

那也是没错的吧，毕竟这把魔枪肯定了米亥尔所干出的事。
只是因为宗主国的命令就向山脉对面与自己毫无恩怨的仅仅是繁荣发展着的巨人种的国家发起进攻，认同祖国的这种做法给与巨人种国家致命打击的英雄。

将被那个英雄杀死而变成UNDEAD(不死族)的人们说成是污秽的存在的魔枪。
只要魔枪ICE AGE继续存在，不管班达鲁他们做什麼，他都会将他们断言为恶，咒骂他们，还会一直虎视眈眈的寻找着将他们杀死的机会。他就是那样的存在。

「把这样的傢伙放走的话就根本不能安心的去寻找让妈妈复活的方法，将来也无法获得幸福。
啊，找到了。说是神的分身就想着会有的，真是太好了。我也没办法将没有的东西毁灭掉」
『你巴巴巴巴哔卟咯叽叽叽叽咦―！你，丫的，竟敢与神明为敌――』
「不对啊，不管我们做什麼都是神明的敌人吧？那么不就代表着无论我们做什麼都是可以的吗」
自己的一方把交涉、休战、和解和融和的机会都毁掉了还想说些什麼啊。

难道说做了这样的事，说了那样的话，却毫无心裡准备的一厢情愿的认为自己会安然无恙吗？那样的话就真的很羡慕他能如此的神经大条啊。自己实在办不到。

「我想是不大可能的，不过还是给我向尤佩昂传话。说你是敌人」
『叽，嘎，米，亥尔诶――』
啪啦～～～～～～

ICE AGE的美妙歌声断绝，神明的分身的灵魂被打碎，发出清脆的响声。

《【GOLEM(魔像)炼成】 【灵体】 【同时发动】 【碎魂】 【远距离操作】的技能等级上升了》
《获得了特有技能【弑神】》