（*題注：標題前的數字“二、”為我擅自添加上去的，為了引導觀看順序，可理解為第二篇章（第一篇章為《輪廻的時光》）。原題沒有。下同。）

若你所言屬實，為什麼就只有你呢？
為什麼就只有你，在同一段時間內輪廻呢？

**********************************

為什麼，為什麼，為什麼

記憶復甦後的我，之後的人生都被這句話支配著。
在數次輪廻中，都會有稍微的哪裡不同的地方，但我的婚約者絕對會戀上妹妹。
而我，又再次戀上婚約者。
這個，無論如何都沒能改變。
全部的事情都因此而起。
明明這樣，但只有這個是永恒不變的事實。

我總是在茶會過後，才會意識到自己數次輪廻同樣的時間。
如果，婚約者和妹妹，他們沒能碰上面，命運會朝著不同的方向前進吧。
但是，仿彿那是必然，二人總是會在茶會裡，進行命運的邂逅。
雖然是我引見二人的，但對深愛著他的我來說，實在笑不出來。
防不勝防，事情總會發生。

二人相遇，墜入戀河。
剛開始還以為是單戀，但終究，他們發覺了對方的相思相愛，不被人發覺地情投意合。
二人就這樣開始孕育思念，我在最近的地方看著。
不，應該說我“被”看著。
要是沒有我，二人無法相遇。但是，因為有我，二人無法在一起。

在最初的人生中，那便是，真真正正的地獄啊。

在引見婚約者和妹妹的茶會上，我顏面盡失，索勒魯看著我的目光褪去了所有顏色。
在這之前，我也在用嚴厲的言語挾制靠近索勒魯的各種各樣的女性。一次，他逆耳奉勸我。

“就算你做了這種事，對你我都無意義”。

與此無關，我沒有放棄。
之後，就是這個茶會。

“別向索勒魯大人使眼色”“裝弱算什麼孫子（超譯）”“別把索勒魯大人從我這奪走”

哭泣著，幾乎大喊著，盡自己所想地口出狂言。
那副姿態，可謂醜惡。
實際上，那次茶會連雙親都聽聞了，他們說“你做了什麼蒙羞的事情啊”，盛怒朝我傾盆而下。他們甚至朝索勒魯低頭道歉。
僅一瞬間，索勒魯就對妹妹一見鐘情，目光的餘熱仍未冷卻，他接受了雙親的道歉。同時，他看盡了向妹妹口吐暴言的我，對我的厭惡感油然而生。

但是，聰明的他，沒有將那個態度表現出來。

要說為何，因為我和索勒魯的婚約已是板上釘，他騎虎難下了。

我作為索勒魯的未來伴侶培養長大，這意味著，我為了治理領地而學習了不少相關知識。此非一朝一夕而成。學歷史，學土地，懂人心，學經營。修習語文，記識數字，通曉社會情勢。正因為被人嘲諷家世不符，我才拼死地學習那些連男性都覺有難的知識。
這花費了多少年時間，咬緊牙關而成。
我為了成為侯爵家的女主人而培育。正因如此，適合那個位置的只有我。
別人都做不到。
這是眾所周知的。

更重要的是，我喜歡著索勒魯，這個事實讓破裂我們間的關係顯得十分困難。
作為政'治婚姻，很少有人會最初開始就互有情絲。我周圍的人，特別是我的雙親和索勒魯的雙親，都對我中意索勒魯的事實大為歡迎。
他們怎麼也沒有料到，索勒魯喜歡上了茜爾維亞吧。
那雙薄冰般的眼睛中滿溢感情。

對索勒魯來說，他雖然不喜歡我，但仍會接受這樁政'治婚姻。
沒有必要讓婚約破裂，作為政'治上的戰略，他將我作為正確的婚約者而接受。
索勒魯是墜入戀河的普通男性。但是，同時他也是要治理領地的貴族。
責任和義務的推動下，他決定將我擇為妻子。

畢竟政’治婚姻原本就是這種東西。

雖然索勒魯對我暗有不滿，但他覺得這種時候的我仍算可以。
作為索勒魯婚約者的正確態度，似乎更勝一籌了。
我告訴自己，結婚後，共同生活後，治理領地，然後生兒育女，一起度過漫漫時光，於是就能互相熟知，也就萬事大吉了。
只是我一廂情願而已。
從幼時開始的感情，仿彿雛鳥認親般，將心託付，不離不棄。
所以，我想像不出進展不順的情景。

於是，我和索勒魯結婚了。

那時我18歲，索勒魯20歲，茜爾維亞17歲。
我從學院畢業的同時結婚。
自茶會後，索勒魯與茜爾維亞相遇已經過了兩年。
索勒魯那個時候作為騎士終於被認可為能獨當一面的人，他非常忙碌，極少能回領地。
這種狀況又讓我的雙眼蒙上陰霾。
那個時候的我和索勒魯，從旁人看來關係絕不是險惡，我心想又變成這樣了啊。
我沒有受到冷遇，若與他交談，他也會溫柔地回話。
他一直以來，作為婚約者來說是正確的，所以婚後，依舊是正確的丈夫。
將妻子當做妻子。
要是見到我疲憊的樣子，他會出聲問我：“沒事吧？”，讓我稍微休息下為妙。
我和他進行相談，他也會設身處地地考慮，給我提建議。
忙碌的間隙中，我被他見縫插針的溫柔所迷惑。

是位好丈夫。
仿彿看到了繪本上描繪的，作為普通的“丈夫”應有的正確姿態。

就這樣，一年過去，兩年過去了。
到那時，我開始慢慢察覺到。
他的雙眼，毫無溫度。

無論言辭態度，都是宛若騎士般紳'士的溫柔丈夫。
就像是“丈夫”的模範。
是的，這是，模範。
我不知不覺中仿彿看到他的態度在說“這樣做妻子就會成熟處事吧”“這麼說妻子就會默不作聲吧”。

我能理解過來大概是因為，我親眼見識到了索勒魯對他的妹妹時的眼神舉止和態度。

因為家族實際上是件很麻煩的事物。
就算能測度距離，也無法切斷姻緣。
特別是，生而為貴族的人。
即便只是表面，也必須保持關係友好。

不穩的傳言可能會讓“家”失利。
所以，我們從第一次的茶會開始，就無數次為了加深擁有共同利益關係的親交而努力。
不，實際上需要努力的只有我這邊。
我總是為了彌補失敗告終的第一次的茶會，半強制地被邀坐在桌旁。

在就這麼召開的茶會上，索勒魯和茜爾維亞四目相對，他們的近旁就是我，我在他們看不見的桌下緊握雙手。
我告誡自己，絕對不會再犯最初的那種失態了。
因為在茶會開始前，索勒魯必定會溫柔地說服我，讓我好好待妹妹。
在飾演著正確的丈夫的索勒魯面前，我也，必須飾演著正確的妻子。
這樣的話，我相信，他的眼睛終會看向我。

明明事情應當如此。

索勒魯修長的手指觸碰上妹妹那似乎一碰即亂的細長銀髮。
妹妹輕輕笑了。
宛若花開，白皙但又溫柔的微笑，精緻的嘴唇勾起一道弧線。
要是眼睛能夠閉上，便早做了吧。
但是，不會發生那種事情。
因為我才是索勒魯的妻子。

我並沒有陪笑說：“謝謝你待妹妹如此溫柔。”

要是這麼做了的話，他肯定會冷目微笑著說：“這是理所當然的。”

他會說：“畢竟我們是一家族，這是理所當然的。”

妹妹則一臉天真無邪的樣子，看著我們，嘟囔道：“姐姐大人真幸福。有這麼溫柔的丈夫在。”

但是，我知道她的眼中混雜著羨慕和嫉妒。
因為體弱，她難以產子，結果仍沒有婚約者。
她的雙眼似乎在說，自己得不到的卻全部被姐姐的我給得到了。
對於只能笑著打岔的我，妹妹應該是這麼想的。

我既有侯爵家妻子的地位，又有名譽、財產，還有作為騎士嶄露頭角的丈夫，實在羨煞旁人。
是啊，那些都是，我將自己所望緊握手中的事物。

畢竟，我可是嫁給了“侯爵家”啊。
全部都是為此而養育的。
所以，毫無自覺的我才是愚’蠢’吧。

我並不是嫁給了“索勒魯”。（*此處雙引號為個人為了方便理解進行強調，原文無。）

“姐姐大人真幸福啊。”

妹妹的聲音一直在回響。

————然後，就這樣過了三年的時間。

突然，妹**了。

要是體弱的她的話，什麼時候病死都沒人覺得奇怪。
但是，實際上是，她在休息期間到街上觀劇，回來的時候，遇上強’盜’殺’人。

收到通知的時候，我和索勒魯正兩人共處地進食晚餐。
我們偶然地能有兩人共進晚餐的時間。
明明過了三年，我仍然沒有懷’孕的徵兆，周圍漸漸都對我報以嚴苛的目光，因此索勒魯恐怕也有所留意到吧。
他直直看向我的眼睛點頭。

沒有什麼對話的進食。
但是，我很滿足了。
能一邊看著所愛之人的臉龐一邊進食，我興高采烈。

這麼平淡無奇的進食光景，卻被罩上漆黑的陰影。

管家悄悄地向索勒魯傳達了什麼。
我看著，心想大概是工作事項吧。這時，他用至今從未有過的眼神盯向我。
那眼神宛若漆黑一片的洞穴，吞沒了所有感情，唯有憎恨層層疊疊，就這樣映照出陰暗。

“是你”

他說到，朝著不知道發生什麼的我。
他一只手掃開桌上拜訪的晚餐，用蒼白的面孔瞪向這邊。

“是你，做的嗎”

安靜，但又堅決地說。

我不知道突然間發生了什麼。
我沒有做出肯定或者否定，只是，被那看向我的眼神給嚇了一跳，索勒魯將我的舉止當作肯定，他手疾眼快地拿起餐桌上的刀’子。

“老’爺！！！”

如果，如果那個時候，管家不阻止的話，我確實會被殺’死。
我被恐懼震撼，跌落到桌腳旁。丈夫對著我，說道。

“————是你，殺’了茜爾維亞的。”
