
（*题注：标题前的数字“二、”为我擅自添加上去的，为了引导观看顺序，可理解为第二篇章（第一篇章为《轮回的时光》）。原题没有。下同。）

若你所言属实，为什么就只有你呢？
为什么就只有你，在同一段时间内轮回呢？

**********************************

为什么，为什么，为什么

记忆复苏后的我，之后的人生都被这句話支配着。
在数次轮回中，都会有稍微的哪里不同的地方，但我的婚约者绝对会恋上妹妹。
而我，又再次恋上婚约者。
这个，无论如何都没能改变。
全部的事情都因此而起。
明明这样，但只有这个是永恒不变的事实。

我总是在茶会过后，才会意识到自己数次轮回同样的时间。
如果，婚约者和妹妹，他们没能碰上面，命运会朝着不同的方向前进吧。
但是，仿佛那是必然，二人总是会在茶会里，进行命运的邂逅。
虽然是我引见二人的，但对深爱着他的我来说，实在笑不出来。
防不胜防，事情总会发生。

二人相遇，坠入恋河。
刚开始还以为是单恋，但终究，他们发觉了对方的相思相爱，不被人发觉地情投意合。
二人就这样开始孕育思念，我在最近的地方看着。
不，应该说我“被”看着。
要是没有我，二人无法相遇。但是，因为有我，二人无法在一起。

在最初的人生中，那便是，真真正正的地狱啊。

在引见婚约者和妹妹的茶会上，我颜面尽失，索勒鲁看着我的目光褪去了所有颜色。
在这之前，我也在用严厉的言语挟制靠近索勒鲁的各种各样的女性。一次，他逆耳奉劝我。

“就算你做了这种事，对你我都无意义”。

与此无关，我没有放弃。
之后，就是这个茶会。

“别向索勒鲁大人使眼色”“装弱算什么孙子（超译）”“别把索勒鲁大人从我这夺走”

哭泣着，几乎大喊着，尽自己所想地口出狂言。
那副姿态，可谓丑恶。
实际上，那次茶会连双亲都听闻了，他们说“你做了什么蒙羞的事情啊”，盛怒朝我倾盆而下。他们甚至朝索勒鲁低头道歉。
仅一瞬间，索勒鲁就对妹妹一见钟情，目光的余热仍未冷却，他接受了双亲的道歉。同时，他看尽了向妹妹口吐暴言的我，对我的厌恶感油然而生。

但是，聪明的他，没有将那个态度表现出来。

要说为何，因为我和索勒鲁的婚约已是板上钉，他骑虎难下了。

我作为索勒鲁的未来伴侣培养长大，这意味着，我为了治理领地而学习了不少相关知识。此非一朝一夕而成。学历史，学土地，懂人心，学经营。修习语文，记识数字，通晓社会情势。正因为被人嘲讽家世不符，我才拼死地学习那些连男性都觉有难的知识。
这花费了多少年时间，咬紧牙关而成。
我为了成为侯爵家的女主人而培育。正因如此，适合那个位置的只有我。
别人都做不到。
这是众所周知的。

更重要的是，我喜欢着索勒鲁，这个事实让破裂我们间的关系显得十分困难。
作为政'治婚姻，很少有人会最初开始就互有情丝。我周围的人，特别是我的双亲和索勒鲁的双亲，都对我中意索勒鲁的事实大为欢迎。
他们怎么也没有料到，索勒鲁喜欢上了茜尔维亚吧。
那双薄冰般的眼睛中满溢感情。

对索勒鲁来说，他虽然不喜欢我，但仍会接受这桩政'治婚姻。
没有必要让婚约破裂，作为政'治上的战略，他将我作为正确的婚约者而接受。
索勒鲁是坠入恋河的普通男性。但是，同时他也是要治理领地的贵族。
责任和义务的推动下，他决定将我择为妻子。

毕竟政’治婚姻原本就是这种东西。

虽然索勒鲁对我暗有不满，但他觉得这种时候的我仍算可以。
作为索勒鲁婚约者的正确态度，似乎更胜一筹了。
我告诉自己，结婚后，共同生活后，治理领地，然后生儿育女，一起度过漫漫时光，于是就能互相熟知，也就万事大吉了。
只是我一厢情愿而已。
从幼时开始的感情，仿佛雏鸟认亲般，将心托付，不离不弃。
所以，我想象不出进展不顺的情景。

于是，我和索勒鲁结婚了。

那时我18岁，索勒鲁20岁，茜尔维亚17岁。
我从学院毕业的同时结婚。
自茶会后，索勒鲁与茜尔维亚相遇已经过了两年。
索勒鲁那个时候作为骑士终于被认可为能独当一面的人，他非常忙碌，极少能回领地。
这种状况又让我的双眼蒙上阴霾。
那个时候的我和索勒鲁，从旁人看来关系绝不是险恶，我心想又变成这样了啊。
我没有受到冷遇，若与他交谈，他也会温柔地回話。
他一直以来，作为婚约者来说是正确的，所以婚后，依旧是正确的丈夫。
将妻子当做妻子。
要是见到我疲惫的样子，他会出声问我：“没事吧？”，让我稍微休息下为妙。
我和他进行相谈，他也会设身处地地考虑，给我提建议。
忙碌的间隙中，我被他见缝插针的温柔所迷惑。

是位好丈夫。
仿佛看到了绘本上描绘的，作为普通的“丈夫”应有的正确姿态。

就这样，一年过去，两年过去了。
到那时，我开始慢慢察觉到。
他的双眼，毫无温度。

无论言辞态度，都是宛若骑士般绅'士的温柔丈夫。
就像是“丈夫”的模范。
是的，这是，模范。
我不知不觉中仿佛看到他的态度在说“这样做妻子就会成熟处事吧”“这么说妻子就会默不作声吧”。

我能理解过来大概是因为，我亲眼见识到了索勒鲁对他的妹妹时的眼神举止和态度。

因为家族实际上是件很麻烦的事物。
就算能测度距离，也无法切断姻缘。
特别是，生而为贵族的人。
即便只是表面，也必须保持关系友好。

不稳的传言可能会让“家”失利。
所以，我们从第一次的茶会开始，就无数次为了加深拥有共同利益关系的亲交而努力。
不，实际上需要努力的只有我这边。
我总是为了弥补失败告终的第一次的茶会，半强制地被邀坐在桌旁。

在就这么召开的茶会上，索勒鲁和茜尔维亚四目相对，他们的近旁就是我，我在他们看不见的桌下紧握双手。
我告诫自己，绝对不会再犯最初的那种失态了。
因为在茶会开始前，索勒鲁必定会温柔地说服我，让我好好待妹妹。
在饰演着正确的丈夫的索勒鲁面前，我也，必须饰演着正确的妻子。
这样的話，我相信，他的眼睛终会看向我。

明明事情应当如此。

索勒鲁修长的手指触碰上妹妹那似乎一碰即乱的细长银发。
妹妹轻轻笑了。
宛若花开，白皙但又温柔的微笑，精致的嘴唇勾起一道弧线。
要是眼睛能够闭上，便早做了吧。
但是，不会发生那种事情。
因为我才是索勒鲁的妻子。

我并没有陪笑说：“谢谢你待妹妹如此温柔。”

要是这么做了的話，他肯定会冷目微笑着说：“这是理所当然的。”

他会说：“毕竟我们是一家族，这是理所当然的。”

妹妹则一脸天真无邪的样子，看着我们，嘟囔道：“姐姐大人真幸福。有这么温柔的丈夫在。”

但是，我知道她的眼中混杂着羡慕和嫉妒。
因为体弱，她难以产子，结果仍没有婚约者。
她的双眼似乎在说，自己得不到的却全部被姐姐的我给得到了。
对于只能笑着打岔的我，妹妹应该是这么想的。

我既有侯爵家妻子的地位，又有名誉、财产，还有作为骑士崭露头角的丈夫，实在羡煞旁人。
是啊，那些都是，我将自己所望紧握手中的事物。

毕竟，我可是嫁给了“侯爵家”啊。
全部都是为此而养育的。
所以，毫无自觉的我才是愚’蠢’吧。

我并不是嫁给了“索勒鲁”。（*此处双引号为个人为了方便理解进行强调，原文无。）

“姐姐大人真幸福啊。”

妹妹的声音一直在回响。

————然后，就这样过了三年的时间。

突然，妹**了。

要是体弱的她的話，什么时候病死都没人觉得奇怪。
但是，实际上是，她在休息期间到街上观剧，回来的时候，遇上强’盗’杀’人。

收到通知的时候，我和索勒鲁正两人共处地进食晚餐。
我们偶然地能有两人共进晚餐的时间。
明明过了三年，我仍然没有怀’孕的征兆，周围渐渐都对我报以严苛的目光，因此索勒鲁恐怕也有所留意到吧。
他直直看向我的眼睛点头。

没有什么对話的进食。
但是，我很满足了。
能一边看着所爱之人的脸庞一边进食，我兴高采烈。

这么平淡无奇的进食光景，却被罩上漆黑的阴影。

管家悄悄地向索勒鲁传达了什么。
我看着，心想大概是工作事项吧。这时，他用至今从未有过的眼神盯向我。
那眼神宛若漆黑一片的洞穴，吞没了所有感情，唯有憎恨层层叠叠，就这样映照出阴暗。

“是你”

他说到，朝着不知道发生什么的我。
他一只手扫开桌上拜访的晚餐，用苍白的面孔瞪向这边。

“是你，做的吗”

安静，但又坚决地说。

我不知道突然间发生了什么。
我没有做出肯定或者否定，只是，被那看向我的眼神给吓了一跳，索勒鲁将我的举止当作肯定，他手疾眼快地拿起餐桌上的刀’子。

“老’爷！！！”

如果，如果那个时候，管家不阻止的話，我确实会被杀’死。
我被恐惧震撼，跌落到桌脚旁。丈夫对着我，说道。

“————是你，杀’了茜尔维亚的。”

