“是你，殺’死茜爾維亞的。”

聲音低沉地仿彿匍匐在地。至今為止從未聽過的聲音。
明明是完完全全對著我講的話語，卻又像是對著別的誰在說一樣。
我依舊是不明所以，呆住了，這時管家淡然告知了妹妹的死。

而事實上，一瞬間，我心中出現了抑制不住的喜悅。
這下就沒人打擾我了，這下索勒魯就會看著我了，我不用去看心心相惜的兩人了。
腦海中掠過了這種美妙的幻想。

但是，就這樣被驚喜到的，只有一瞬。

“果然，是你。”

他的聲音將我拉回現實。
依稀聽到的聲音讓我臉色蒼白。（ざっと音をたてて血の気が引いた。）

我，到底，在想什麼啊。

那是我妹妹啊。雖然她確實是我的情’敵，但，她也確確實實是我的妹妹啊。
小時候，我握著她的小手，曾下定決心要保護這個有些體弱的孩子。
我發誓，為了這個孩子，我要做好“姐姐”的角色。
雖然我沒有做得很好，雖然最終變成了快要違反當天的誓約的情況，但是，即便這樣。
她是我的妹妹，我是她的姐姐啊。

那孩子，那個，茜爾維亞，死’了。

我口中發出了噓噓的喘氣聲。
臉色依舊蒼白，腦中混亂一片，想要找誰求助般，心臟不停跳動。

“果然，是你，殺’的。”

索勒魯盯著我的表情，仿彿確信了般，口中胡言亂語一片。
我輕聲說到：“不對”。但我不清楚索勒魯是否聽到了。
我一遍又一遍地說到：“不對，不對。”但索勒魯似乎聽不見，他將手中的刀扔掉了。

“無法原諒，絕對，無法原諒。”

一直以來都黯淡一片的眼瞳中，清晰露出憎’惡的神色。
我嘴唇輕顫，打算說：等等，卻什麼話都說不出來。
喉嚨仿彿燒著了般熾熱，感覺全部的話語都被奪走了。
索勒魯僅僅瞥了那樣的我一眼，桌子上散落著所剩無幾的晚餐，他一口氣將桌布拽下。桌上擺放的全部東西都一下子摔到堅硬的地板上。

響聲刺耳。

脆裂的花瓶和，裝飾其中的各色花朵。
那些花，是我為了難得的二人進餐，親手準備的。
為了不讓過於忙碌的索勒魯心情低落，我特意收集了顏色溫和的花朵，注意既不要華麗但也不要樸素過頭，用心裝飾好。

大理石上散落的晚餐，是我從幾天前就和廚師長商量了一遍又一遍才準備好的。
感覺索勒魯肯定累了吧，考慮了對胃溫和，滋潤的食材。

每件每件，都是有意義的。
每件每件，都是我再三斟酌才準備的。
我回憶著將視線移開，看到了被葡萄酒和湯浸染發黑的桌布。那是我為了難得的機會細細編織的新桌布。

被扔下的東西，雜亂成片，在大理石地上混成一團。
我不知道該幹什麼好，不由將它們拉扯過來。
我想要是他意識到這是新桌布的話，我會很開心的。因為索勒魯是不會留意這些的人，但要是他注意到了的話，我該回答些什麼好呢。我甚至連這都在考慮，一個人浮想聯翩。

阻擋了我的視線的，是一雙嶄新的皮靴。

明明平時走路不會發出響聲，但這時他伴著重重的腳步聲走了。

無視跌坐著的我，索勒魯如今要走出房間。
等等，拜託，等等。
誰來，誰來，對他說說。我什麼都沒做。
誰來告訴他，不是我做的。

全身都在叫喊，但是，一句話都說不出來。
僅僅不斷嗚咽著，一個單詞都講不出。

因為，我想都沒想過。
索勒魯，一直以來，是這麼認為我的啊。
我是殺’死’妹妹的人，他是這麼認為我的。

並不冷，但我不停顫抖。
我沒有任何意義地緊緊抱住桌布，現在，沒有任何人能夠擁抱我。
我仿彿抽'搐般吸氣，這時被誰抓住了手腕。
從兩旁拉起，吊著般讓我站起來。

就像是，罪’人。

索勒魯，索勒魯，對您來說，我就是，這樣子的存在啊。
至今積累起來的日子，度過的時間毫無意義。
連我的辯解，都不願聽啊。
無法言出的想法，化作嗚咽於嘴中凋零。
追趕著，背後被推著離開，雙腕被粗’暴地抓住。

砰！地，關門聲巨響，就像在表示索勒魯的拒絕。
連頭都完全沒有回。
妻子的叫喊，哭泣聲，都全然沒有阻止他的離去。

——於是，我和索勒魯就此訣別，沒再走近過第二次。

那是，我最初的人生。

那之後，我被軟'禁在自己房間，管家告訴我，只要收集好了證據，索勒魯就立刻和我離'婚，將我上'交國’家。
我申訴著自己的無罪，心想絕對不會變成那個樣子的，即便被軟’禁了，我也相信索勒魯會想明白。
畢竟，我和茜爾維亞的死無關。

但是，很奇怪地，不久我就作為罪'人關進監’獄內了。

被鐵'柵’欄所困身子難以動彈，一個個證據被提出，不知不覺身上就背負了重重罪’狀。
據說，我從未遇過從未見過的強盜團一伙兒，他們已經坦白稱是受我指示，才去襲’擊伯爵家的馬車的。我聽了，不由自主地笑了出來。
這些滑稽之談，索勒魯居然讓“國'家”相信了。

當我發覺，自己不知被誰陷’害了的時候，已經，變成了這種狀況，我背負上了殺’害親屬的罪’名。

我雖然知道，在貴族之間，時不時會有像這樣的陷阱在。但沒料到會讓自己深陷進去。

畢竟，甚至不用想就知道，其他人對下代侯爵夫人的我的身份，是渴求到了哪一個極致啊。
我也，期望著自己的身份。
原本，我的話，在索勒魯的妻子的立場上，是什麼都無需顧慮的。
這麼一想，會有其他人希望換掉我也毫不奇怪。

那麼，就將事情引導成那樣吧。
這很簡單。排除礙事的傢伙就行。

我原來打算萬分小心的。
但是，考慮得不夠充分。
我想都沒想過，自己會被這種手段給剝奪掉所有。

在自己不知道的地方，“伊莉雅”這麼一個人正在被人不斷詆’毀。
既然被關進監獄了，我做不到用自己的雙手來證明自己的清白。
能做到的，只有，祈禱而已。
祈禱著，有誰能，證明我的清白。

我就這樣，在最後的最後都祈禱著。
而且，相信著。
有誰會，有索勒魯會，將我從這個牢’獄救出。

我跪在布滿裂縫的石頭地面上，手膝枕上生來從未目睹過的粗糙床，捧手祈禱。
索勒魯是“正確的人”。

不，是期望著成為正確的人的人。
是明辨是非的人。
如今他只是被茜爾維亞的死動搖了，雙眼蒙灰而已。
冷靜下來就能明白。
他會明白收集到的證據都是偽造的。
所以，他肯定能夠，證明我的清白。
即便現在不行，終有一日，我會迎來洗脫罪’名的時候。
我這樣堅信著。

因為我愛著這個人。

為什麼，要到這種地步。

為什麼，要相信他到這種地步。或許有人聽了會覺得在意。

我也不知道。
我覺得，並沒有所謂答案。
只不過，我愛他。
就要發瘋那般，不，發了瘋那般愛著他。

——但是，結果，我堅信的他，沒有來救我。

我不記得自己的最後了。

沒有被處’刑了的印象，所以肯定，是就這麼死’在牢’獄裡了吧。
我回憶得起散發著霉臭味的那個地方。
作為貴族千金而出生，將次代侯爵夫人納為己有的貴人，最後死’在了那麼殘酷的地方。
更別提這是冤’罪了。
所以我肯定，在那種地方活不下去的吧。

本來的話，收’容犯’了’罪的貴族是在別的地方的，與牢’獄這種從頭到尾散發著不潔的地方無緣。
要是按照正規的手段，我也應該是被關到其他地方的。
但是，我的，親生父母不允許，索勒魯也不允許。
索勒魯是次代侯爵，侯爵家的第一位，也就是公爵家的次席。
也就是說，剛低於王族的立場。
他只要出聲了，大抵都能成。
他清楚這些，所以他也嚴于律己。
那個索勒魯希望將我放進牢’獄’裡。
我就是被他憎恨到這種程度。

所以，我不是作為貴族，而是作為一個平民，被裁’決了。
這個世界上唯一的，我認為是站在我這邊的，父母，他們也拋棄了我。在那個瞬間，我的人生肯定真正意義上的完結了吧。

茜爾維亞被誰都愛著。
連雙親也，比起我，更愛茜爾維亞。

這個世界是以茜爾維亞為中心運作的。
既然這麼說，那茜爾維亞死'后，就僅僅是迎來了尾聲。
故事的附錄，只是追記而已。

並不是什麼重要的事情。

那麼，我的死，對這個故事來說，肯定是怎麼都好的事情吧。
