……共鳴者在街上彷徨的徘徊著。

眼神空虛，頭髮雜亂，身上穿的衣服甚至連紐扣都沒能好好的扣上，在這樣的狀態下他搖搖擺擺地前進著。

昏暗的天空。

現在的天氣，正是一天中最冷的時刻。冰冷徹骨，沒有絲毫的暖意。馬上太陽就要升起。

“……”

共鳴者茫然的，半自動的讓腳步前行。沒有目的地。僅僅是覺得總比停下腳步要好罷了。

鴉雀無聲的街道。

能感受到的只有些許的微風。微風並不會發出聲音，在街上能聽到的聲音只有共鳴者的腳步聲。

“……”

共鳴者停下了腳步。

然後，用著茫然的表情環視街道。

——我究竟何時來到了這裡？

總之不可解。自己應該在的地方，與這裡沒有絲毫的相似處。

街道上沒有動靜。也沒有人煙。

道路上有著無數龜裂的斷層，瓦礫堆成小山。建築物大多都從中間被折斷摧毀，瀕臨崩塌。

何等荒涼的景色。

“……”

可是這裡既沒有悲切的哭聲，也沒有淒慘的屍體。

這裡沒有任何人。

放眼望去，僅僅只有廢墟罷了。

無論走到哪裡都只有崩壞，能動的東西，能發出聲的東西以及擁有生命的東西，一樣都沒能看見。

只有黎明前的氣流，窸窸窣窣的流動著。

“………”

共鳴者再次邁出腳步。

邊走邊努力的回想著……自己究竟為何會來到這個地方。

自己應該已經不存在了才對。自己的身體應該已經化為粒子消失了才對。那麼為何自己現在會在這個廢墟四處彷徨？

“……”

即使沒有得出結論，但他依然前進著。

曾經，也像這樣彷徨過，但是那時候的的自己有著明確的目的。最重要的是，那個對他伸出援手的少女還在。

現在什麼都沒有了。

誰也不在了——。

*

就在他這樣前行著的時候，天空中開始能看到白色的光芒。

天亮了。

“………”

他呆滯的抬起頭看向那微弱的光芒。

就在那時。

聽到不知從何處的遠方傳來了樂曲。

那並非是機械播放出來的聲音，而是直接細致奏響的口哨聲。

“………！”

共鳴者朝著聲音的方向奔跑而去。

無論怎麼奔跑著周圍的廢墟都連綿不絕，但是聲音越來越大，卻來越真實。因為周圍沒有其餘的聲音，所以這微小的聲音也是傳過相當遠的距離而來。

最終，共鳴者來到了一片，能夠讓人想像得出來它還完整的時候聳立在大地上的樣貌的，瓦利堆成的小山——這是一片建築物的屍骸。

黑色的人影坐在這座山的頂端，吹響著口哨聲。戴著大大的筒狀帽子，身體被黑色的斗篷包裹。白色的臉龐，塗著黑色的口紅。

他的側顏，看起來有些許的寂寞。

“——啊。”

共鳴者對著那個不知是男是女的人影打了一聲招呼。

“你是什麼人？”

於是人影轉向共鳴者的方向。

“呀——如果口哨聲讓你感到不快了是我的失禮。”

這慵懶的聲音，既像是少年，也像是少女一般。

“不，並不會。”

共鳴者搖頭否定道。然後提問道。

“你在這個地方做什麼？”

“嗯，這一點我也想知道。你是什麼人？為何會在這個“即將毀滅的世界”裡。”

“我叫共鳴者。”

他自報家門之後，黑帽子“哦！”的張圓了嘴。

“你就是共鳴者啊！”

“……你知道我嗎？”

共鳴者困惑道。黑帽子接著用溫柔的聲音說道。

“你是紙木城直子的友人吧？並且來自不屬於這個世界的地方”

“你知道的真不少。正如你所說。”

共鳴者直率的感到佩服。黑帽子聳了聳肩。

“沒什麼，我只是聽到了霧間凪和新刻敬的對話而已。並且我與你遇到了相同的事件罷了。”

黑帽子說完後，稍微歪了歪頭。

“我聽說了你的使命。所以啊共鳴者君，最終你究竟做出了怎樣的“選擇”呀？”

“……”

聽到了問題後，共鳴者搖了搖頭。

“——不，這點我並不清楚。”

“為何？”

“我——。”

共鳴者有些詞窮，但是很快接著說了下去。

“——我，曾經被禁止像這樣與人交流。那麼為何我現在可以做到，我想那一定是因為現在這裡的我只是一個影子吧。恐怕現在的我僅僅只是留在空間裡的一種反響罷了。過去被稱為共鳴者的存在現在已經不存在了。所以他作出了怎樣的選擇，不是我能夠知道的。那份“內容”朝著遙遠的彼方，永遠的離開了。”

淡淡的語氣。

黑帽子點頭道。

“原來如此。所以你來到了這個“歪曲”的地方。漂浮在空間的縫隙的你，偶然間與這裡共鳴了。”

“你是什麼人？”

“我的名字叫做不吉波普。”

“……真是奇怪的名字。”

“彼此彼此。但是你的名字更有詩意。”

不吉波普眨了下眼。

共鳴者卻因此臉色變得陰暗了起來。

“但這名字起的含義並不怎麼樣。”

“但是，被人叫名字的記憶並非全是討厭的不是嗎。總有人會開心的叫著你的名字吧。”

共鳴者果然還是搖了搖頭。

“……但那並非是對我。那個溫暖的記憶是已經消失了的真正的共鳴者的東西。現在的我不過只是個回聲。沒有擁有被人所愛的榮光的資格。”

“原來如此——真是辛辣呢，我們彼此。”

不吉波普深刻的說道。

“你呢？你的名字是怎樣起的。”

“啊——。”

不吉波普變成了如同笑著，又似乎無動於衷的，左右不對稱的奇妙的表情。

“這說起來就有些複雜了。共鳴者君，你現在有時間嗎？”

被問到的共鳴者苦笑道。

“對我來說，“時間”已經沒有意義了。你想講的話我會一直聽下去的。”

“是嗎。那麼首先就要從稻草人的故事開始說起。”

“那是什麼？”

“稻草人啊。能驅趕烏鴉的小丑——。”
