「那麼……是不是該露出正體了呢？小妹妹桑。」

女騎士、對著正在狼狽地看著森林的少女、用先前完全不同的語調詢問著。
「想去被魔王軍的手下佔領了的森林的少女……怎麼想不是都很奇怪嗎~」

拿著弓的少女補充道。（訧：有什麼不對啊……怎麼全是女的）

女騎士的隊伍、慢慢地、在少女的周圍展開包圍住她、絲毫沒有大意的注意著其一舉一動。
「小哥，真是對不住了……就這樣被我們利用了啊」

架起劍的女騎士，向厄普修小聲地道歉道。
女騎士一行人在一開始就覺得這個少女很可疑，於是以這偶然發生的事件為契機們一起同行，想在這裡將其原型揪出來。
但是，當初的計劃是離開城鎮，在遠離人煙的道路上進行質問，但是萬萬沒想到厄普修會使用轉移魔法就是了。於是作戰就便提早開始了。
一瞥女騎士後，少女的眼睛裡寄宿著奇怪的火焰。
「……啊啊~？區區人類說什麼大話呢在？！」（訧：自行腦補那種不良少女的口氣……）

在一行人面前，少女的姿態漸漸變化了。
口部開裂（！），體毛變長（！！），身體變成了巨大的狼的姿態。（訧：雖然知道是狼，但是作者你這描寫，難得妹子……）

「知道我是魔王四天王之一，芬格里德的妹妹、魔導部隊隊長，菲莉斯大人後還能這麼裝逼麼？啊？」

狼化後的菲莉斯的身體，迸發出可怕的魔力氣息、周圍都收到影響波動著。
「……本以為到街上來的只是斥候程度左右的敵人。……沒想到竟然是隊長級的……」

「在這裡先一時退下吧……以這個等級的敵人為對手，沒有騎士團兩個師的話是不可能打得過的」

女騎士一行人，大家都表情僵硬，冷汗直冒。
在這個場合，撤退是最好的選擇。
但是，雖然女騎士非常明白，但身體就是動不了。
完全的，被眼前的菲莉斯的威壓給為何住了。
面對，一行人這樣子。
在後方，有一個人站在那裡眺望著這邊、視威壓如同微風一般，普通的環視著大家的樣子。
「……吼，看來你還有點骨氣的樣子」

菲莉斯，看向厄休斯，嘴角露出了大膽的笑容。
「那就等著吧，將這女騎士一行人收拾掉後，再來做你的對手」

這樣宣言以後，她降低身姿，收緊身體。（訧：就是狼要開始撲向獵物了）

恩~……這樣子女騎士們是不是很不妙啊。
看著萎縮著動都不敢動的女騎士一行人的樣子，厄休斯像以事不關己的樣子思考著。
『推薦：將女騎士一行人用轉移魔法傳送到其他地方避難嗎？

　　　　　是否轉移？　是／否』

於是這樣子的窗口貝表示出來了。
「那麼，就讓她們轉移到剛才的街道上去吧」

厄休斯這麼嘟噥著的瞬間，女騎士們全體的身影從那個場合消失了。
現在，剛想撲上去的菲莉斯看到這一幕後、不禁啞然了、並左顧右盼著。
「……竟有這樣子的蠢事……明明展開了轉移無效和魔力無效的結界了……」

「誒？是這樣麼？」

對菲莉斯的話，厄休斯感到十分的吃驚。

『由於上位魔法「魔法無效」「轉移無效」展開了

　所以最上位魔法「轉移魔法「最上位」」被使用了。
　効果：轉移無效・魔力無效被無視，魔法使用可能』

看著顯示出來的窗口，厄休斯，原來才如此的大概理解了。
能使用這個最上位魔法的人，在這個世界上只有兩個人的事，當然他也不知道。
「是你看的嗎……本想著可用來當兄長有個萬一時，用來再生的活祭品才帶過來的，沒想到竟給我幹出這種事。」

菲莉斯將攻擊目標從突然從眼前消失的女騎士們轉變為了厄休斯，一邊舌頭舔著嘴，一邊重新擺好架勢。
「關於森林的異變，就在把你咬殺後再去慢慢調查。
不用擔心，那些女騎士們也會很快追上你的，不用感到寂寞。」

「額~恩……那個啥，總之，我還不想死」

一邊這麼說著，厄休斯將新表示出來的窗口的選項的“是”選擇了。
下個瞬間、
菲莉斯的身體，被驚人的重壓給壓倒了。
納……納尼……這是什麼
就連話也不能說，被重壓壓得都無法開口。
被如此重壓壓迫著的菲莉斯，趴在了地上，完全無法動彈。
啊……不可能……魔法無效已經展開都
『重力減輕』

在新的詠唱進行的途中，在那時，想起啦，PaLi的聲音，菲莉斯知道這是魔法失敗的聲音。
『短程轉移』

『高高度跳躍』（訧：絕對不是多打了個字哦）

『場地轉換』

・
・
・
連續詠唱著知道的魔法，但是都PaLi一聲，失敗了。
由於是需要很多魔力的高位魔法的連續詠唱，菲莉斯的魔力一轉眼間就耗盡了。
啊……不可能……區區人類……怎麼會
菲莉斯在拼死想著能凌駕於這個術的魔法。
但是，對於魔力耗盡，被強制壓在地上狀態的她想不出有什麼魔法可行了。
然後
……投降了……隨你處置
放棄了一切抵抗的菲莉斯，靜靜的閉上了眼。
然後，在下一個瞬間，壓住她的重力消失了。

？

對著預想外的事情，（菲莉斯）慢慢地張開了眼
於是，眼前、是厄休斯伸出的手。
再被重力壓著的時候，菲莉斯的身體變回了人形。
「既然投降了，就不會殺了」

這麼說著，給在變成狼形態時，衣服變得破破爛爛了的菲莉斯，披上了披風。
「我……我可是魔族哦……這樣也幫助嗎？」

「我原本就不是這個世界的人。人啊魔族啊對我來說怎呀都好。
總之，對於已經投降的人，我是不會殺得。只是這樣而已」

「……太（天）甜（真）了，人類……真是太（天）甜（真）了」

一邊說著，菲莉斯握住了厄休斯的手。
那只手，一切想反抗的意識都沒有包含著。（訧：恭喜男女嘉賓牽手成功）

然後窗口打開了，一個將她化為隸屬的隸屬魔法被進言了。
比起隸屬，如果變成了伙伴的話會更高興呢……
這樣苦笑著。
（完）
