　厄普修向菲利斯說，

「今後再也不用和人類爭紛了，不論你去哪裡我都不在乎」

　不過

「我們牙狼族是這樣的規定:必須在自己所認同的主人身邊活下去，……如果做不到的話，我們就只能選擇死」

　怎麼說呢，看來菲莉斯本來就不打算離開厄普修。
　原本和她哥哥向魔王發誓忠誠的菲莉斯,經過這一戰後便把厄普修認作新的主人了。

　由於被召喚到從未見個的異世界，所以到現在厄普修也是孤零零的一人，這也令他感到寂寞，而這讓厄普修決定與菲莉斯一起行動。
今天就在森林露宿，明天再決定回到街上去。

　之前用轉移魔法送回去的女騎士們，應該已經在展開行動，馬上回去的話很容易會被卷入糾紛。

　那一晚
　主動當夜晚崗哨的厄普修，在火邊坐下。

　這時,睡著的菲莉斯慢慢地站起來了。
　不過不是之前少女面貌的身姿,而是變成了艷麗妖艷的身姿，身上一件衣服也沒有，就這樣抱住厄普修。 (雖然只是幫忙潤色…但…是真空阿!!)
-看來是想用人類的身體來滿足我？

　……不能，我境遇死絕,不好…

　菲利斯一邊用舌頭舔著厄普修的嘴唇,一邊詠唱著有奪人魂魄·籌劃性欲和慾望系等的魔法咒語。

　parin

　-……啊!?

　可是那些魔法，全都被阻止，無效化做的聲音這樣回響。 (潤色的我表示:有時候有平時自動發動的魔法也不太好>>)

　今天的厄普修，菲利斯施放的魔法影響多少有些殘留，再加上作為自尊心很高的魔族的她，竟然這樣把裸體展示給我並接近著我，我由於不想在她心上(里)留下恥辱，所以我的意識向著接受了她的方向。

　厄普修隨著這個意識用可怕的氣勢放出慾望系的上位魔法，進入到菲利斯身體裡。

「不要……那個…阿!…那..那……不行……這樣一口氣地……」

　看到對於這狀況而扭身體的菲利斯。
　厄普修溫柔地擁抱著那個身體。

　啊~~~~~~~~~………………（腦補去吧）

第二天早上
菲利斯至今還是模糊的意識的那樣躺在厄普修的身旁。
在XXOO的過程中，已經有不知道幾次意識要飛了。
但是我已經不想離開這個男人的身邊了……那樣考慮著的菲利斯、抱住厄普修的手臂再次睡著了。
昨晚的階段令到還沒有完全承認厄普修為主人的菲利斯,完全承認他是主人了。
中午之前，厄普修用轉移魔術,帶著總算意識變得清醒的菲利斯一起回到街上。

　然後正好街上有大規模的軍隊正準備出發。

「啊……你是厄普修先生嗎？」

　從軍隊一角中，聽見了耳熟的聲音，厄普修向著聲音方向回頭看。
　是昨天被厄普修用轉移魔術轉送到街上的女騎士，那一行人全部都在那裡。
　她們好象都參加了這個軍隊，發現了厄普修後便高興地跑到跟前。

「要不是您，我們在那個怪物的面前不知道還能不能活下來光……」

　說了對昨天的感謝之後，女騎士一邊流眼淚一邊很用力的緊握著厄普修的手。
那樣的她們看見了在厄普修身後的菲利斯，身體僵硬了起來，

“她是被魔王的手下控制了意識。因為手下逃跑了所以現在只是普通的人類

聽了厄普修的說明她們終於理解了，平安無事真是太好了，也向菲利斯握手了。

“順便說一下，這軍隊到底是要去做什麼呢？”女騎士大人也加入了嗎？

“正是為了討伐昨天那個地方的怪物而出發的呢”。

正好勇者大人也從南方回來了。

　這樣說而看向軍隊後方，的確前幾天在城裡遇到的金髮勇者，也正騎著白馬前進著。
　現在的厄普修因為用魔法改變身姿和樣貌 雖然不認為會被認出來,但是心情還是不太好。

「可是，那個怪物真已經逃走了而不在那個森林了嗎？」
「我們並不是不信任貴殿的話,不過……要是沒被完主消滅，說不定還在那個森林潛伏著，也不知道在那個森林中會否殘留其他的魔物，所以就繼續行軍」

　女騎士，抱歉地垂下頭行禮。
　並且

「如果可以厄普修殿無論如何也請加入到這個軍隊吧,貴殿加入相當於百人之力阿」

　對那樣強調的女騎士，厄普修不好意思地拒絕，

「雖然十分難得,不過……由於與剛才的魔物的戰鬥…消耗了很多魔力」

　決定這樣說並回到宿驛。
　從女騎士那裡聽說，如果討伐隊的任務結束了，強烈希望能重新感謝厄普修救命之恩，厄普修表示明白了。
　女騎士離去了，突然…菲利斯把厄普修的手臂抱住，向女騎士背影投去險惡的視線。

「到底怎麼了？忽然這樣？」
「……那個女人，對主人大人拋媚眼……真骯髒…骯髒……骯髒」(阿~是病嬌嗎,病嬌賽高~)

　對小聲嘟噥的菲利斯，厄普修只表示苦笑。
------------

　這支有勇者的軍隊，僅僅5日就撤退了。


　不是被魔王的軍隊擊退的，而是被野生的狂暴熊大群襲擊了。
　在北方，除了魔王的手下以外，這樣的凶暴的野獸也存在著大量。

　為此，勇者，在凶暴野獸比較少的南方進行著練級， 被狂亂熊的大群襲擊，別說能將陷入大混亂的軍隊的重鎮了

「我可不是可以在這樣的地方死掉的人」

　勇者(笑)那樣說後便馬上在最前線逃脫，向街道方向逃跑回來。

　這個事實被證實，被軍隊參加者當成口令鋪。
其實這個勇者
在南方提高等級的時候，
只打和比自己相當弱的魔獸。
稍微有點危險的話便會馬上逃跑
如果感到累便馬上在旅館休息。
各種各樣的問題行動不斷重複著
但是，因為被國家認定為勇者所以連處罰都不能做
國家的上層部因此而開始感到焦躁了。
