首先，真的非常感謝各位能拿起這本作品。
初次見面的各位，大家好。從網路版得知我的讀者，能夠在出書時也見到各位，我真是欣喜至極倍感惶恐。我是以本作《墮落之王》出道的槻影。請多指教。
我在作者介紹欄也有提到，本作原本是刊載在小說投稿網站「成為小說家吧」上的作品。這次本作得力於眾多讀者的支持，被Fami通文庫出版社選上並決定出版。原本為了想盡可能讓更多人喜歡而刊載出來的小說，竟然能夠跨出網路這個媒體，讓更多讀者閱讀，我身為作者，真是感到喜出望外。
不管是從網路版就給予我支持的讀者，還是被幫我繪製插畫的エレクトさわる老師的封面吸引而閱讀本書的讀者，若能讓各位稍微看得開心，那就太好了。

那麼，我來稍微為本作做個說明。網路版的「劇情簡介」當中，寫著如以下這樣的內容：
等我回過神來，自己已經轉生到了異世界。
雖然這非我所求，但我睡著睡著不知不覺中就當上了魔王。
竟然可以不工作，這個世界真是太棒了。一定是我好人有好報。
怠惰的滋味宛如蜜。我對榮耀、勤奮、貞淑、名譽那種東西並不感興趣。
不瞞你說，墮落之王──就是我。

關於內容就是如同上面的劇情簡介所述，不過再稍微說明一下的話，那就是奉行「無所作為」至上的主角轉生成執掌怠惰的惡魔，周圍的人在一直睡覺的主角身旁喋喋不休的故事。主角畢竟是怠惰，所以幾乎不會動。口頭禪是「好麻煩」。這樣真的可以嗎？
最後我想借這個機會，感謝諸位幫助過我的人。
Fami通文庫編輯部的各位，以及在出版過程中給予我協助的諸位。因為我一竅不通而添了許多麻煩的編輯戶塚。幫我畫出比作者心中所想更為傳神的美麗插畫的エレクトさわる老師，以及最重要的，拿起這本書的諸位，還有從網路連載時就支持了我很長一段時間的各位讀者，在此致上深深的感謝。



槻影
