第二天。
進入冒険者公會時，席伊菈慌張的靠近過來，「喂喂，雷特先生！等等！」

向我搭話。
是我在前幾天把塔拉斯孔的素材拿來後要怎樣處理嗎，總之就是來先詢問嗎，但也可能不是那樣，就先觀察一下吧。

「⋯⋯怎麼了？」

我這麼詢問，「總之，來這裡⋯⋯」　說完後，走到裡面的房間。
那裡是冒険者公會所設置的幾個接待室之一，就冒険者而言不如說是更適合給予委託人的房間。
委託內容複雜且詳細的諮詢應該需要時間，或委託本身的規模很大的情況等就會帶來這個房間進行委託商談。
嘛，總之是基本上委託人有某種程度以上的金錢或權力的場合就會使用的房間。
也不一定只是那些事，也有因各自的秘密等，現在我被帶來也是有點明白的，能說秘密的房間正合適。
席伊菈開口說。
手裡拿著一封委託書。

「⋯⋯雷特先生。那個，雷特先生，和拉圖爾家相識嗎？」

戰戰兢兢的語調，對提出的那個問題，我感到疑問。
說到原因，因為沒有聽過那個家名。
因此老實地說。

「⋯⋯不？為何說那樣的事？是聽說什麼了嗎？」

於是席伊菈納悶的同時，拿起委託書，「嗯⋯⋯其實，收到對雷特先生的指名委託⋯⋯」

說著交給我了。
我收下來，閱讀裡面的內容。
那裡寫著如果在《塔拉斯孔的沼澤》每週一次定期採摘《龍血花》，在這期間就會獲得對於以史萊姆和哥布林來維持生計的我也難以置信那樣高額的報酬記載著。
然後那個委託者的名字⋯⋯

「啊啊，那個是名字是伊撒古・哈魯特嗎？」

那個在《塔拉斯孔的沼澤》出現的男人，記載著伊撒古・哈魯特的名字。
對我這個反應，席伊菈是，「⋯⋯果然是互相認識的呢⋯⋯」

以像感到吃驚的不禁啞然一樣的表情看著我。
為何會感到那麼吃驚呢，我覺得，是與她前頭所說的家聲有關係吧。
並且，伊撒古說過主人這樣的話。
如果從那些話中總覺得能想像到什麼。

「伊撒古工作的家，就是那個拉圖爾家嗎？」

是那樣的事吧。
我的推論好像是正確的，席伊菈點頭。

「是⋯⋯拉圖爾家在這個都市馬路特也是古老的家系，其運營從過去也是相關的喲。與冒険者公會的交往好像也有很長時間⋯⋯馬路特的冒険者公會也少見地必須體貼對方的感覺。」

那個說法就像是在牙槽間像嵌住了東西一樣（譯注：在當中有一定影響力，不能得罪的意思），就是表明著拉圖爾家在都市馬路特有著一定的權力。
可是在伊撒古那裡沒感受到不好的印象。
我在意地詢問。

「什麼呢，是運用權力，盛氣凌人地隨意胡鬧的家系嗎？」
「不，那是不對的。倒不如說最近相當平靜嗎，或者說幾乎不來干涉。但並不是說在馬路特的發言權減弱了，就是無法釋懷這樣的感覺⋯⋯」

果然那個說明還有很多不清楚的地方。
說起來⋯⋯

「那麼他也有領土在附近嗎？」

這個国家亞蘭王国當然是有貴族的。
從上而下以公侯伯子男這個順序排列出爵位的序列。
嘛，原本是個鄉下国家，公爵做農活伯爵做著買賣，與大国相比而言貴族感薄弱讓自由且愉快的人們很多，不過，那也先放著吧。
對我的問題席伊菈回應道，「不是這樣的呢。只是聽說是間老房子。自古以來在這城中，其營運產生的貢獻很大。有這樣的傳聞。因此不可不屑一顧地處理。治理這個都市馬路特一帶的領主洛納子爵與拉圖爾家聽說關聯很深⋯⋯老實地說，就連身為冒険者公會職員的我不太明白詳細家系。該說是秘密主義嗎？但是冒険者聯合長強烈叮囑絶對不要粗心大意⋯⋯關於這次的委託，就雷特先生而言也可能是件吃力不討好的事。」
「⋯⋯到底是什麼人呢！」
「因此，詳細的事還是不知道。但是由於是過去與馬路特營運相關的古老家系，更與領主一族有親密的交往，不是能忽視的對象。總之，雷特先生，要是打算在馬路特生活就不能拒絶這個指名委託。」

席伊菈這樣斷言。

⋯⋯真是過份的話。

只是在《塔拉斯孔的沼澤》見面了而已，與其他人無關。
嘛，本來就沒打算拒絶。
報酬也不錯，委託的主人不是那個拉圖爾家，而是伊撒古・哈魯特。
他說關於委託就看內容，如果理解的話，可以接受。
冒険者公會當然絶對地不希望會拒絶，不過如果想要拒絶的話就會實際見面，如果說不行的話也許能理解的吧。
與平時的委託也沒什麼變化，我也沒感到有什麼問題。
只是，伊撒古服侍的拉圖爾家到底是怎樣的家族，關於這個家的細節有要注意的地方⋯⋯
但冒険者公會也不會告訴小職員。
如果想要知道只有詢問本人。
向周圍的冒険者和熟人問一下，也不致於想不出這種方法，我在馬路特已當了十年冒険者。
沒有了不起的實力是沒錯，但至少關於馬路特的事有打算就需要知道。
儘管如此，我不知道拉圖爾家的事。
關於都市營運的古老的家系之類，也知道幾個，可就是沒有拉圖爾的名字。
到底⋯⋯嘛，那些事問伊撒古就會知道。
雖然不知是否會告訴我。
有各種各樣的想法的我，對席伊菈說。

「我不打算拒絶呢。《塔拉斯孔的沼澤》在伊撒古也說過話了。去那裡取《龍血花》的事，對此我也非常地明白了。因此會接受下來。」
「真的嗎？但是⋯⋯不要緊嗎？那個，雷特先生是⋯⋯」

沒有再說下去，不過她想說的事我能理解。
我是魔物般的存在，拉圖爾家恐怕與都市馬路特的上層和有很深的關聯，也不可能沒事。
如果敗露了，不用說我會被放逐出馬路特，更有被馬路特裡面的人類定為目標狙擊的可能性。
最終走到盡頭，就會被討伐嗎？
是那樣想吧。
可是，我搖頭。

「無須擔心，要是不被看到是不清楚的。再說伊撒古也不像是會給我陷阱吧！」

雖然那個時候也沒有指出過，但我樣子的問題也難以想像。
如果是有問題，在被引見到拉圖爾家的當主面前，那個時候戴面具穿長袍是很失禮的，不過如果說⋯⋯被酸燒毀而醜陋，所以只能這麼失禮，總會有辦法的吧。
要是還不行，那拒絶委託就行了。
伊撒古也是，對自己的話也不會食言吧。
看不出是會做那種事的類型。
席伊菈對那樣的我，「⋯⋯如果有什麼事的話，請告訴我。我不知道能做些什麼，但儘可能會幫助你。」

對於那句話，我點頭，拍了席伊菈的肩膀，從接待室出來了。