──完全迷路了。
我是這樣想的，打算談談委託的細節而去找伊撒古，也就是想要過去拉圖爾家的時候。
拉圖爾家的位置，在冒険者公會所收到的委託票上好好地記錄著，地點就在都市馬路特的郊外，周圍也沒有房子，應該很易找到。
因此，沒有猶豫地順著陸地前進到那附近是很好，但問題是從那裡出現了。
是相當巨大的宅邸，看起來相當寬廣的庭園對面略微看到宅邸。
那個有別於地方都市的古宅是罕見的景象好，不過那個庭園就是問題。
不知是拉圖爾家的歷代當主中誰的愛好嗎，從入口到宅邸的道路完全不是一條主道，從入口踏進一步的話，周圍的景色幾乎已看不見了。
為何那麼說，恐怕是與一種玫瑰似植物所製成的高籬笆包圍，能看見的也只有綠色。
由那個形成著直線組合的道路，稍微往前進的而又彎曲著。
並且在那裡拐彎的前方，前進的道路也出現著彎曲的歧路。
那樣的事綿延不絶地持續。
總之，怎樣看也都是個迷宮吧。
實際，進入當中也是普通地前進著，結果我是完全迷路了。
我在進入宅邸被庭園的籬笆包圍中之前考慮過。
我只是來了詳細地問拉圖爾家關於委託的內容。
當然，只是想了解關於委託的內容，儘管如此也不想花時間，對默默地保護宅邸入口的門衛詢問了各樣事情。
已經給了他看委託票，對我進入裡面沒有異議，一直凝視遠方對我也沒有多注意的樣子，但在這裡對這個狀況能詢問的只有他。
我說了。

「⋯⋯除此之外，沒有其他的路嗎？」

門衛一瞬望向入口對面伸延的玫瑰迷宮，搖頭，「⋯⋯非常抱歉。不，說不定有，但我並不知道。」

回答了。
那個表情認真老實，能理解到是誠實地考慮後的回答。
正因如此我對那個感到很大的絶望。
也就是說，為了抵達宅邸到必須穿過這裡。

「⋯⋯需要花費多久呢？」
「到宅邸嗎？⋯⋯那個，根據個別的人，還有⋯⋯路線也定期地變化著，這些決定攻略時間⋯⋯」

門衛以很抱歉的聲音說出來。
所謂定期地變化路線的庭園迷宮，想追究那個已經是不折不扣的迷宮的人不僅僅是我吧。
門衛就說，「那樣說好像有特殊的魔道具。拉圖爾家的當主世世代代，好像有收集魔道具的興趣，這個也是使用其中一個造成的吧！」

是那樣的東西嗎，我有點吃驚。
也不是說沒有可能。
魔道具有分聖具，氣具，呪具等被道具工匠這樣稱呼，這些也是從迷宮出產的東西，其規格或者說種類也是有統一性，特殊品也很多。
有統一性的物品，例如燈火的魔道具等，一般使用頻率很高而單純的結構，這樣的東西因為能大量生產，所以價格有比較便宜的傾向。
也會有所謂的特殊品，正是那一種⋯⋯某意義上我的面具和長袍等也屬於這類。
效果也非常特殊，價格是可高可低。
既有不太明白什麼用途的東西，也有非常有用的東西等，良莠不齊，價值根據東西而不同。
我的面具也是，嘛，如果以結果來說對我是相當有用方便的魔道具，可是要賣就會一文不值。
如果從賣攤子的店員來看那個完全不需要，應該說價值很低。
嘛，如果是一旦戴上就無法脫下的詛咒面具之類，攤子的店員那方才是正確的，我的運氣⋯⋯現在真不知道是壊是好。

「製作也是自由的，但其必須讓人跨過的興趣真不得了⋯⋯」

我自言自語的抱怨讓門衛笑著，「明白你的心情。只是，如果迷路到經過一定的時間主道好像就會出現，所以不想靠氣勢奮勇挑戰看看嗎？好不容易走到宅邸後好像就會給你魔道具。」

那樣說了。
感到著門衛的語調總覺得談著什麼傳聞似的，感覺是不可思議的話，理解到我的心情嗎，警衛說。

「我從前也挑戰過。如果沒有客人來的時候，這個門總是關閉著，但有段時期被打開了。為何呢，就是看到寫著一張貼紙，只要在城內攻佔一個迷宮就會贈送魔道具⋯⋯也有拉圖爾家的地圖。就是發現了它，而到這裡來。」

嘛，明白到是拉圖爾家的遊戲，反覆無常地做那樣的事吧。
因為像有某種程度以上財力的家，想到這裡就似懂非懂。
一般的是會召開派對宴會的吧，但對吃飽飯沒事做的人也是難以理解的。
是其中一環吧。
門衛繼續。

「當然，看到在市內貼著的貼紙不僅僅只有我，還有其他的幾個人。那些人先進入迷宮⋯⋯但是過了不久大家走回來。聽了此話，途中道路不明白了。因此走投無路，矮樹籬笆的一部分會變動，到入口為止的一條主道好像打開了。第一次聽的時侯感到吃驚，那樣的事能做到嗎⋯⋯但若是使用魔道具就不是那麼有奇怪的了。因此認為我想也一定有困難吧，以能回來的樣子放心地挑戰⋯⋯」
「掙扎地走到最後嗎？」
「嗯。感到完全是僥倖，要是再來多次就不行了吧。因此，魔道具什麼的，拉圖爾家的當主要送交給我及一些好處時，那個時候，我有點羞恥的，在失業著⋯⋯因此拜託他魔道具也無所謂，拜託他能否僱傭我。那樣的話⋯⋯」
「僱了。原來如此⋯⋯」

嘛，是擁有這樣廣大用地從遠方也能看見的宅邸，收集魔道具資金還是用之不竭一樣的家。
僱一個門衛也很有餘裕吧。
可是，這個門衛，非常認真的樣子，看不出是會被開除的樣子⋯⋯

「抱歉，失禮問一下，為何你會失業呢？」
「因為違抗了上司。多少應該稍微再圓滑地生活的世界，應該反省。嘛，因此在這裡再就職，所以認真地活著也是有好事的。」
「認真地活著就行了嗎？覺得可以就行了⋯⋯」

如果我認真地努力著總有一天會成為人類嗎？
至少變成這樣之前也應該認真活下去。
可是因為被吃作為結果得到變強的資質，所以也不盡是壊處。
人生就好像繩一樣會糾結著吧？
我對這男人有奇怪的同感。

「就先到此為止吧。那麼，我也決定試著挑戰⋯⋯雖然如此簡單地說，有沒有什麼能作為參考嗎？」

迷宮探索者們，也會詢問先行的探索者的問題。
男人也很明白那些玩笑，深深地微笑，然後說了。

「說的也是呢，不可以依靠太陽⋯⋯這是這樣吧！」

對那句話我感到了疑問，不過無論怎樣的建議作為前輩的指導也是很有用的。
說了謝謝後，然後我也踏入了庭園迷宮。