──但是，真厲害。
完全迷失在庭園之中，我煩惱地遙望周圍，這樣想。
總之不論看哪邊也是薔薇的籬笆，並且到現在為止的路，不知道應該朝向哪邊的分歧路。
這樣的魔道具究竟是為了什麼而製造的？
……感覺不出來，但該說庸俗嗎，或者說魔道具基本上就是那樣的東西。
倒不如，以此為目標而製作東西的人從本質已偏離了。
當然，現在的魔道具工匠已經是為了方便而製作的工匠，該說是發明家了，初期的時候一般被認為形跡可疑，且認為是做無用之事的欺詐師。
本來，就是歷史上從迷宮產出不可思議的道具，人類開始模仿的事候開始的，其獨創性被認為是不可思議的道具，只能說是很多樣的，那個歷史上也有真實的証據。
只是隱約發亮，接觸就發出高亢的笑聲，那樣的魔道具也不少。
儘管如此作為分解等，拿來製作其他的魔道具時的資料使用是很有用的，所以也能賣出高價，魔道具就是這樣的。
如果這樣考慮，做出這玫瑰花迷宮的魔道具是有好好地運用它的用途而已，是有意義的吧。
即使那樣，這個庭園也相當寬廣。
維持這樣廣大的迷宮，又能改變形狀的魔道具，應該會使用相當的魔力，那樣子沒問題嗎？
嘛，有如像開水般使用錢的財力，那個時候到處搜購魔石就行了，說不定無需擔心。
……因為變得過於不明白哪方是哪方嗎，逃避現實形成在考慮製作這個庭園的魔道具了，不過什麼狀況也沒有變化。
真的迷惑了。
沒辦法……怎麼辦。
這樣想的時候，突然有忽然打開的地方出現讓我吃驚。

「……這裡是……？」

那裡是在被籬笆圍著周圍的地方，如果只是那樣與走過來的道路是一樣的，但不同的是其亮度，籬笆中的玫瑰花也在綻放。
另外到現在前進的道路並不是玫瑰全部沒開這樣的，不過是星星點點的般並不是特地配置而是自然的，顏色的配合也是沒特地選擇一樣的簡單。
可是，這裡不同。
相當多的玫瑰盛開，而且籬笆本身好好地被配合著，再加上在中心部位不合時宜……不對，倒不如吻合的……貝殻的裝飾與奢侈的桌子，基本放置白瓷做成的茶具，還有桌子旁的椅子有一個人坐下，手上優雅地拿起看起來高級的茶杯，悠閒的動作享受似的喝著紅茶般的東西。
那個人物回頭注意到我，然後發問了。

「……放棄了嗎？」

因此我認為明白了。
察覺到我完全迷路，是拉圖爾家方面的人吧。
那個人的外觀，有點矮小，是十二、三歳的少女吧，有著哪裡脫離現實的氣氛。
眼睛輕輕地凝視遠方，不掌握東西看起來很難走路，穿著褶邊很多的黑色禮服。
皮膚很白，瞳孔是藍色的。
感到洋溢著不健康的氣氛……不過沒有頹廢的感覺，能感到無法形容的貴族般的氣氛。
我對那樣的她，回答了。

「……不，再稍微，想試著努力吧……不行嗎？」

於是少女忽然微笑。
這樣一來，比無表情的時候表現得更年幼，看上去與年齡相若的氣氛。
從我的主觀來看，不過感到還是比起無表情更好。
嘛，無所謂吧？

「那麼，請向那邊走。繼續走過迷宮吧。如果想休息的話，一起來喝紅茶怎樣？一些茶點也可讓我準備給你。」

無微不至的話，我也有點煩惱，嘛，也不用太著急……
一給自己藉口的同時，在椅子坐下。

「……恭敬不如從命」
「是。那麼……」

打算自己倒紅茶的我向熱水瓶伸出手時，少女搶先取到手，為我倒茶。
向水壺倒入開水，就會煮沸開水的魔道具吧，水壺本身也覺得有魔力。
茶杯上什麼都感覺不到……這個拉圖爾家有收集魔道具作為興趣是事實吧。
這樣的關係，紅茶的魔道具需求也很高，而且幾乎找不到，所以拍賣時也會出現買主，價格也有點無法想像地變得很高。
收藏家很多，競爭率高的魔道具種類之一。
當然，參加那個競爭的大多是貴族，不過平民中也有喜歡的人。
如果有錢，也是想盡可能入手一個的東西，很多這樣考慮的人。
持有這種類型的魔道具，隨手使用……應該是有相當的財力。

「請。這邊的水壺，注意到是魔道具吧，如果放過一次茶葉，下次再把魔力注入的話，那個茶葉就會再現。」

……那樣特別的水壺的話，是競爭率很高的東西吧，我想。
我偶爾也會覺得拍賣的物品場很可笑，偶然能倒出紅茶效果的壺，放入的水無法冷卻啦，細小的茶葉不會倒出來啦，這種程度的東西。
還有，耐久力夠高嗎。
儘管如此，這是……
多少錢。
連手上拿著的茶杯也顫抖。
這是魔道具，這個花紋和壺的質感好像一樣。
薔薇和蔦也精緻地描繪著，正是為了在這裡喝紅茶的時候準備的東西。
也就是說，這是為配合壺而讓工匠造出來的，這樣吧。
瓷器的製法是知道，它到了這種水準也只有一部分高技術工匠們能造而已。
想說什麼呢，這即使不是魔道具但肯定都很貴。
如果我弄壊是賠不了的水平。
發現我那樣看著茶杯的視線嗎，眼前的少女忽然笑了，「損壊了也不要緊。當然，要是特地摔在地面就感到為難了，但如果不是故意就會大方原諒不會發怒的。安心地自在一點吧！」

說了這樣的話。
那個少女的語調和瞳孔中，全部也不像是謊言啊，認為有錢人總會吵鬧這樣的事，我真是連內心也貧乏的，從心底這麼想。