慢慢地把茶杯送到口邊時，我注意到眼前的少女在凝視著。

「⋯⋯有什麼嗎？」

我這麼詢問，少女回應，「不⋯⋯只是在想你要如何喝掉紅茶？」

「啊⋯⋯」

首先基本上是無法取下，即使是吃飯時也不能取下的面具。
現在也沒有取下的打算，可是從少女的眼中來看感覺好像是相當奇怪的。
嘛，當然即使很容易能取下，但那也是不行的。
我是屍鬼。
是不能向人類所展出那樣的魔物，所以不應該取下來。
話說回來，與羅蕾露吃飯時，總是把面具的下半部變成像能看見一樣的形狀展現本來的肌膚，也是讓人忌憚的。
要是對方是大人，即使火傷嚴重很難看，還是能忍耐，像沒有什麼似的，但現在我眼前是十二、三歳的少女。
怎麼說我臉的下半部也太奇怪了。
說起來，如果要說在屍鬼身體中哪裡最噁心的話，確實是臉的下半部。
沒有嘴脣而赤裸顯示的牙齒和牙齦，枯萎的肌膚，看一眼的瞬間，立即能聯想到骸骨。
不，比骸骨本身說不定會更兇悍。
不完整地接近人類時的我的臉，肌肉本身顯露，那個動作能清清楚楚從外側顯現出來。
比只是純白而不能說話的骸骨，衝擊相對也較少了吧。
因此，不能給她看到呢。
那麼，該如何說呢⋯⋯

「⋯⋯那，是魔道具嗎？」

對我做出的行動，少女那樣詢問了。
也就是說，改變形狀的面具。
可是，不是下半部全部不見的形狀，而是僅僅在口的部分空出一點點能喝下紅茶的間隙。
無法經常維持那個狀態，不過要是短短數秒左右就能做到。
要是太長時間就會變回來，不過要是喝紅茶數秒就夠了。
一邊喝著紅茶邊說著。

「應該是呢，不如說是誤打誤撞⋯⋯不經意地，從認識的人手上得到的的。」

因我的話讓少女眼睛閃閃發亮，然後說了。

「馬路特中有那樣有趣的東西啊⋯⋯那個，有點難以啟齒，不過⋯⋯能讓給我嗎⋯⋯？」

拉圖爾家有魔道具的收集癖。
那些話好像是真的，看這個少女的情況就明白了。
究竟少女在拉圖爾家是怎樣的立場呢，但至少不像伊撒古一樣要服侍別人，而是屬於被侍奉的人應該也沒錯吧。
然後她說。
如果讓出這個面具，能給我相當的金額⋯⋯以為我在考慮，少女還繼續、

「當然，會準備給你滿意的金額⋯⋯你認為怎樣呢？」

說了。
我很想讓出。
雖然想讓出，可是這個面具對現在的我來說無疑是必需品。
這是因為，無法取下面具是被詛咒的緣故，所以即使無理其他人對此也沒辦法。
所以至少，在這個臉到能變得給別人看到時，讓出來給誰也不行。
還有即使想取下也無法脫下。
怎樣努力也不可能讓出。
我想著浮現眼前在金幣山中淹沒的自己的身影一點點地遠離，對有著強烈意志的少女搖頭說。

「⋯⋯抱歉。這不是錢的問題。是無法讓出⋯⋯」

包含著感到相當羞愧的聲音。
少女皺了眉頭，以同情的視線面向我說。

「不⋯⋯應該是有什麼深刻的回憶等吧，以金錢要你讓出，說了些無理話。失禮了⋯⋯」

⋯⋯回憶？
不不，這個面具寄宿的回憶之類，並沒什麼大不了。
只是突然把臉緊貼在一起無法脫下像惡夢的象徵一樣的存在。
因為即使現在怎樣努力也不行，所以更麻煩了。
現在我感到的是，不是考慮著充滿回憶的物品有被賣掉可能性的悲傷，而是應該到手的錢在遠離的絶望，不過那些也難以開口了。
或者說，觀察少女的反應以後，不想說出那樣的事而被蔑視。
雖然錢很重要。

「不，無需太在意。不是那樣的，這從表面看了就明白並不是那麼了不起的東西。倒不如說，我才很抱歉⋯⋯」

就是那樣，光是從外側看來，我對金錢的執著難以看清。
這樣子就好。
成為骯髒的大人了⋯⋯
這麼想著，她看來還是有純潔瞳孔的少女，「這麼說就得救了⋯⋯那麼，紅茶的味道如何？」

很流利地轉變了話題。
我被那樣說後，把意識轉向送到口邊紅茶的味道。
⋯⋯怎麼說呢，很好喝。
香味也很好⋯⋯或許，說不定是到現在的人生為止最好喝的紅茶，心情也變好了。
我老實地對少女說。

「這麼好的紅茶還是第一次品嚐⋯⋯難道是魔道具的效果嗎？」
「是啊。只是茶葉本身並不是魔道具，而是農家的力量製作的。就像剛才說的那樣，這個壺因為不論用幾次也能再現放過一次的茶葉味道。總之⋯⋯現在沏的，是從前不知是誰放進這個水壺的茶葉中，我認為最美味的。」

那真的美味。
根據地域和地方，每年也會產出不同的茶葉。
並不是每年經常也能品嚐一樣的味道。
可是，如果有這個水壺，無論什麼時候也能喝到喜歡的年代喜歡的地域喜歡的茶葉。
如果是那麼特別的話，還是很在意價格。
充其量把放入一次的茶葉味道將其持續再現，然後重新放入茶葉的話，在那之前放入的茶葉味道就會變得不能再現，應該是那種魔道具，不過要是能把到現在為止放入的也能全部再現，說來就很不同了。
那是終極的壺。
嘛，每年的味道也能變化很快樂呢，只能出現在記憶中的味道，即使善變的人也會承認其價值吧，許多人想要也是能容易地想像到。

「到底這樣的東西，從哪裡得到的？」
「好像在二百年前左右，從遠方的迷宮中出產的。與發現那個的冒険者直接交涉到手了⋯⋯談判金額大慨是白金幣是三百枚吧！」
「真的，這⋯⋯」

超出了想像，以一枚就能玩樂一輩子價值的白金幣，還要三百枚⋯⋯那個。
只不過是支付購買壺的金額。
可是，說不定對拉圖爾家來說並非了不起的數額。
那麼支付了二百年過去後，也維持著這個家。
並且，在馬路特的影響力也就那樣保持著。
是比那些小貴族也更危險的家族吧，因此完全明白了。
然後暫停了談話，我站起來。

「已經要走了嗎？」

少女詢問，我回答道。

「啊⋯⋯談得很快樂呢。不過大概不久又能見面吧？」

我這麼詢問，少女意味深長地一笑，「你知道了嗎？」

那樣回答了。
嘛，她是拉圖爾家的人已經幾乎不言自明。
只是我看不懂她所處的立場，不是伊撒古那方服侍一側，而是被服侍的一側也沒錯。

「總覺得會這樣。是吧，到那個時候再問妳的名字吧！」
「那麼⋯⋯請當心了。迷宮雖然餘下的路並不是那麼長⋯⋯稍微給你點提示吧。別看太陽那方比較好」
「從門衛那邊的男人也聽說了⋯⋯」
「唉呀？如果這樣也辦是多事了。但請試著考慮其意義。」
「知道了。」

然後，我從廣場出去。
於是，我剛出來的時候，廣場入口周圍的矮樹籬笆開始轉動，閉上了。
重新往前後方看的話，不論哪邊也只是迷路。

「⋯⋯真的，不長嗎⋯⋯」

我是這麼抱怨的同時開始走了。
想早點到達終點。
這麼考慮著。