不過即使說有什麼其他想要的魔道具，倒也並非如此。
當然，如果是長年累月收集着魔道具的拉圖爾家所擁有的魔道具的話不論是什麼賣了都應該能入手相當分量的金額。
也就是說不管怎樣的魔道具我都想要，不過也想要特定的東西，特別是……

「總之，有哪些東西可以給我看看嗎？」

我如此詢問，少女回答：「當然了。那麼請往這裏。」

這樣說着邁出步子，伊撒古一句話也不說的緊隨其後，果然是因爲少女在的緣故吧。
伊撒古的主人，那也就是說……

「如此說來，自我介紹有些遲了。我是拉圖爾家的當主，勞拉・拉圖爾，還請多多關照。」

就是如此，她並非是拉圖爾家中誰的女兒，而是這家的當主。
我聽到這個消息，雖然並非沒有想過就這個年齡嗎，但這和冒険者一樣並沒有年齡的限制。
倒不如說有做當主的才能的人從小就擔任各種各樣的事情的情況也不少。
特別是作爲貴族在各種各樣血腥的家族紛爭後，年齡極小的孩子成爲當主也是常事。
而拉圖爾家，即使並非貴族若有這個財力的話，爲了爭奪當主之位而爭鬥也是情有可原。
金錢的力量真是可怕啊。
我也對她說：

「我還沒做自我介紹吧，我的名字叫雷特・維耶，是一名銅牌冒険者。」

勞拉聽了浮現出了稍微有些驚訝的表情，果然主從很相似呢，和以前伊撒古聽到我的介紹時的反應沒有變化。
就是說，雖然說是銅級，但也沒有因此而沮喪。
這種態度我覺得很棒，但還是十分稀少。
不管怎麼說，從今往後的任務都要委託給對方，那樣的話高等級的話更安心吧。
當然如果是和銅級相應的委託並且瞭解的場合，銅級來了也沒有問題，但貴族、商家、歷史古老的家族向公會發起的任務高難度居多，派遣的也會是和那難度相符合的冒険者。
因此沒有銅級來接受任務。
這次是因爲伊撒古指名了我所以來了而已，本來的話不論是勞拉還是伊撒古，是不會像我這種低級的冒険者發起任務的身份。
儘管如此，聽了我的階級也沒太在意的樣子，是因爲從伊撒古那裏聽說了在「塔拉斯孔沼澤」和我見面時我所說的話吧。
似乎不是那樣啊。
勞拉瞥了伊撒古一眼，那視線不如說是「原來如此呢！」的樣子。
恐怕伊撒古向勞拉傳達了我的大致印象，階級什麼的沒有細說吧。
我以爲伊撒古一定會把一切都向主人勞拉說明的，但似乎並非如此。
到底是怎樣的主從……這樣想着，基本上的印象是伊撒古向勞拉絶對服從，只有和我家的小鼠艾登不一樣是瞭解到了。
順口一提，今天那傢伙不在。
似乎是在孤兒院的地下和小鼠們會合去了。
對我而言也是，沒有詳細的瞭解拉圖爾家族的人們，我想還是不要把小鼠帶來的好，這樣正好。
艾登在我的聖氣下毋庸置疑是清淨的，但果然看見就覺得不潔的人們也毫無疑問存在。
發育得越好就越容易看見那樣的事情，正因如此才會擔心。
腦子裏想着這樣的事情的人的話，應該會踢艾登來傳達自己是乾淨的意志，這並非事實而是印象的問題，所以也沒有辦法。
……我偶爾會想到，艾登或許是比我更理性的傢伙。

「銅級去攻略『塔拉斯孔之沼澤』什麼的……那裏雖然並非什麼了不起的地方，但聽說也不是銅級能去得了的地方。到底爲何要前往那種地方……？」勞拉如此向我詢問。
沒從伊撒古那裏聽來嗎，這樣想但說到底我也沒有對伊撒古說明我去那裏的理由啊。
我回答「被公會委託了，銅幣一枚，哪。」

這句話若是由冒険者來看的話可以簡單讀出許多意思。
但是勞拉似乎不明白那樣的事，歪着頭：「前往《塔拉斯孔之沼澤》的報酬卻只有一枚，嗎？那是……」　她這樣問道，我向她說明。

「因爲是公會來的委託啊，沒辦法呀。而且在報酬是銅幣一枚的時點，冒険者就瞭解了。」

因爲沒有錢，只能出銅幣一枚所以用一枚銅幣發出委託。
那的確就是這樣，但是那個報酬卻有並不止如此的意義存在。
也就是召集志願者的意思。
公會基本上是通過獲取委託的報酬來進行商業活動的團體，一般來說那種事是不會有的。
然而即使如此，不論什麼時代總還是有善意的冒険者存在的，公會也有一些這樣的人存在。
那份善意，現在也繼續被默認，幾乎成爲了一種制度。
對世上的冒険者來說，有着沒有相當的武力的話解決不了的問題存在，但不論如何沒有發起委託的錢，這樣的人在現實中不管哪個時代都存在。
對於這樣的事稍微幫一下忙，自從一個冒険者很好的使用了公會的制度，說用一枚銅幣接下委託。
公會委託的最低報酬在規定上若是金錢就是一枚銅幣。
這是若能買到兩塊麵包就賺了的低到恐怖的價格，但並非這樣的委託不行。
公會把一枚銅幣的委託張貼在揭示板上的話，冒険者們的目光都會在委託上停留。
當然，不論是接取委託還是怎樣是別人的自由，看見了委託人和報酬以及備考欄上所寫的文字，若是冒険者判斷自身的力量做得到的話，接受委託的冒険者在一定程度上是存在的。
就結果而言，那種委託設置的報酬非常的低廉，但由善意的冒険者們接受，解決了。
想要將這種善意的制度來往壊的方向利用的人也不是沒有，不過若是累積了一定程度的經驗了的話，是真正有困難的一方，還是只是小氣或是惡意的一方能夠簡單的分辨出來。
不是什麼大問題，就是如此啦。
把這些大體上告訴勞拉，她一副感慨的樣子。

「冒険者那麼溫柔讓我有些意外。」

這麼說了。
嘛，的確有許多職業看上去有些恐怖。
我也戴着骸骨假面和披風。

「啪」地見面感覺好溫柔！我覺得這樣判斷的人這世間不存在。
話說回來，我倒也並非這麼溫柔。
只是……
沒錯，只是想做能夠做到的事而已。
說起冒険者，成爲這個職業，用雙眼見証悽慘現實的機會並不少見。
在其中一點點也好，自己做了一些什麼，有的瞬間會想要持有這種實感。
那個時候，那份委託被我看在了眼裏，不自覺的接受了。
就是這樣吧。
那就是，我懷抱着自己仍然身爲人的想法有些類似。