不過話說回來，一邊走著就會覺得這間屋子很寬廣呢。
嘛，從外面看時，已經覺得這比起房子來說更像是城池也沒有覺得太過不可思議。
如果硬要說奇怪的地方，房子裏沒有那麼多的人，這種程度的事吧。
和我所預料有許多傭人的情況不一樣，數量相當少。
我覺得只有這個數量的傭人來維持房子的話人數實在太少了。
率直的詢問這件事，得到的回話也只是因為我家的傭人全員都很優秀。
嘛，伊撒古的確非常優秀。
但即使如此，再怎麼優秀以物理上來說都太過嚴格了⋯⋯再思考也沒有辦法麼。
以事實而言，這裏也已經好好的轉過了，不論是通道也好牆壁也好吊燈也好，都一塵不染。
無論看房子的哪裏保養都很周到，人手不足這類的情況無法從屋內感覺到。

「⋯⋯在這裏。」

這麼說著菈烏菈把手搭在以沉重的鐵所鑄造成的門上。
打開門後展現在眼前的彷彿是通往奈落之底一般的連綿不絶的石造階梯。

「地下室，嗎。」
「嗯，因為魔道具是被魔力與氣所籠罩的，基本上是非常結實的。但是古老的東西也不少，要注意好好保存。這裏的地下室的氣溫和溼度是一定的，對於魔道具來說負擔是最小的。」

若是採用了複雜的機構的魔道具的話，還是說不出因為有單純的魔力籠罩所以沒問題這種話。
不過確實，基本上魔道具都挺結實的。
為了讓冒険者能夠用魔力和氣力強化自己的身體，道具自身也注入了魔力與氣力因此提升了耐久。
託了這個的福，魔道具比起普通的道具有更長的使用壽命。
這就是為什麼十分古老的像是被視為国寶的魔道具如今依然如同新品一般的原因。
當然，若是一直粗暴的使用魔道具，或是根據用途來說會很快壊掉的類型⋯⋯那樣就跟普通的道具一樣了。

「噔噔」的向著樓梯下方行進的菈烏菈而我緊隨其後，在我身後的則是伊撒古。
前往地下室的階梯沒有窗戶卻能感覺到空氣的流動，並且隨著菈烏菈的前進牆壁兩側的燈自動點燃了。
這也是魔道具吧。
燈火的魔道具機構很單純量產也容易，價格沒有那麼高也是事實，但數目如此之多也令人感到震驚。
而且，因為要製作有著察覺到人的通行而自動點燃的機能，這樣與一般的燈火的魔道具的價格果然在位數上就不同吧。
到底需要花費多少錢財才能築起這拉圖爾家的住宅呢。
之後聽一下吧，我想到。
從那以後，又降下了多少級臺階呢。
菈烏菈突然停了下來，她的面前聳立這一扇門。
那扇門用我所不瞭解的材料所製成，菈烏菈將右手貼在那裏。
於是門全身閃耀著光芒，然後像是用鑰匙打開了一般的聲音在耳邊響起了。

「那麼，要進入了喲。」

菈烏菈這麼說著抓住了門把手，慢慢的推開了門。
果然，之前的行為是作為打開門的鑰匙所必要的吧。
門的對面一片漆黑，裏面有些什麼從這裏完全看不出。
但是菈烏菈一點也不懼怕這片黑暗，靜靜地進入了門中。
我在那樣的菈烏菈的背後，躊躇了一瞬又追了上去。
菈烏菈在一片黑暗中沒有一點迷茫的前進，然後停住了。

「⋯⋯光啊。」

這話語輕輕吐出口的同時，周圍瞬間被光所包圍。
我因那一瞬之間炫目的光而閉上了眼睛，而雙眼也很快習慣了光芒。
然後試著掃視四周⋯⋯

「這可真是，太厲害了。」

周圍可以說是有山一般數量的魔道具，如同垃圾一般被堆在一起。
不，道具是被好好地排列著的。
但由於大小不同，數量也太過龐大，一眼看上去就彷彿並沒有整理一樣。
是因為了解了我的心情嗎，菈烏菈向我說明。

「即使如此也是收拾過的喲。以前該說是更加混亂嗎⋯⋯因為是按照入手的順序來拜訪的狀況哪。現在有好好地按種類、年代、是人工物還是迷宮產出的道具之類的一定基準來放置。數目太多了，還沒有分類的東西也還有少許，但沒有去整理的時間。」

的確若是這個數量的話，只是簡單的整理也很費事吧。
和家裏倉庫的整理完全不同。
裏面有著我認為是是人類三倍大小，似乎是巨大魔道具的物體等等，那樣要怎麼移動啊⋯⋯
以菈烏菈的力氣來考慮怎樣也不可能，是伊撒古在努力吧？
拉圖爾家的傭人真是勞碌呢⋯⋯
菈烏菈繼續道。

「在這之中，隨意挑選自己喜歡的也沒有問題。無論什麼都是一級品⋯⋯說實話要這樣說有些微妙，但這裏就是雷特先生，要依靠你的鑑定能力了。」
「這是怎麼回事？」

有些在意她的說法，坦率地詢問。
菈烏菈說：

「也許您已經知道了，魔道具是良莠不齊的。總之把在意的東西都收集起來，真的只是算不上垃圾的東西也混入其中喲。如果你選擇了這樣的道具我也沒關係，但是，我認為若是冒険者的話會不會更想要有用的魔導具呢，因此先事先提醒您。」
「原來如此啊⋯⋯」

只是在這裏繼續呆下去，也只能知道無論怎樣的魔道具都存在在這個世界上。
好不容易嚴挑細選最終入手的確是那種東西，不論是誰都會覺得慘不忍睹。
但是，我並沒有那種程度的鑑定力。
關於一般為人所知的魔道具我有著相應的只是，但這裏有的東西許多都從未見過。
恐怕大部分都是從拍賣中入手的物品吧。
這樣的話⋯⋯只是看著就讓我覺得無可奈何。
在我煩惱著的情況下，菈烏菈向我伸出了援手。

「有在意的道具的話，向我詢問的話我會向您說明有什麼作用的喲？⋯⋯雖然並非沒有我也不知道用途的道具，那種場合請用自己的雙眼來確認，如何？」
「多謝了⋯⋯但是為什麼要收集那種東西⋯⋯？」

連用途也不清楚的魔道具，那才真的是垃圾。
如此想的我向她詢問，菈烏菈笑了起來。

「收集癖就是那種東西喲。總而言之就是想要！僅僅如此。」

她這麼回答。
嘛，也不是不理解。
從某種程度上這也算是真理。
因為貴族和商人之類財力有著餘裕的家族的當主被執念所困一般展現著收集癖的也不在少數呢。
收集鎖頭之類，只是一味地收集哥布林的魔石之類也偶爾聽說過。
要說有趣的確挺有趣的，但從別人的角度來看很微妙。
只是本人樂在其中，這樣也沒什麼不好，但想聽這種事就是人之常情。
這沒有什麼邏輯性的答案。
因為想收集所以收集，只是這樣。
嘛，這樣考慮的話，拉托爾家的魔道具收集可以說是相對比較容易理解的興趣了。
託這的福，我也可以得到高價且稀有的魔道具，就不要對此表示抱怨了吧。