「這是？」

行走時發現了令我留意的東西，我指著可以說是橢圓形的柱狀物體問，勞拉則點頭向我說明。

「那比起魔道具來說更像是模型呢。其原型是主要在西方地域飛行的飛空艇。當然，和真正的飛空艇同樣可動喲。這樣做的話呢⋯⋯」

勞拉這麼說著拿起魔石，向飛空艇的模型內注入魔力，然後手裏握著什麼念起咒文。
於是飛空艇的模型噴出了煙在空中漂浮起來。
勞拉繼續道：

「實際上現在使它飛行的並非魔力，而是蒸汽的力量，所以嚴格來說算不上模型⋯⋯應該說是模仿飛空艇的玩具吧。」

她這麼說了。
關於飛空艇的話曾經聽說過。
只是從未乘坐過。
要說為什麼的話，就如勞拉所言，是在西方地域所行駛的飛行道具，不可能飛到只能稱得上是邊境国家的亞蘭王国。
嘛，記得聽說過王都那裏舉辦祭典的時候來過，充其量也不過如此。
再加上能夠乘坐飛空艇的人也只有能夠承擔起高額運費的擁有財力的人們。
就是這樣，這是和只是區區銅級冒険者的我完全沒有緣分的交通手段。
但是那個的模型正在眼前，而且還活蹦亂跳的飛著，只是看著就讓我很開心了。
勞拉所持有的石頭一樣的物體似乎是用於操作飛空艇的操縱器。

「⋯⋯要試著操縱一下嗎？」

勞拉將操縱器遞過來向我詢問，我點了點頭。
操作方法很簡單，握著操縱器念出想要飛空艇前往的方向和高度就行了。
事實上，只是試試就十分快樂了。
天空什麼的，若非身懷特殊魔術的魔術師，人並不是什麼能飛的生物，所以十分憧憬天空。
乘坐飛空艇能夠嘗試空中旅行雖然是事實，但是並沒有能夠實現它的經濟能力。
對於那樣的我來說，這樣的機會到來並開心的使用是理所當然的事。

「請問很開心嗎？」

因為勞拉這麼問了，我點了點頭。

「嗯⋯⋯真想要啊⋯⋯」
「那麼，就這個？」
「不⋯⋯」

的確，要說想要是很想要。
但不管再怎麼說把玩具帶回去也太⋯⋯
我心中少年的部分說著「絶對要把這個得到手ｚｅ！」而大人的我則告訴自己別做這麼蠢的事，要選擇更有用的東西。
後者是正確的。
雖然是正確的，但世上若只是正確地活著的話有意思嗎？
我心中的少年覆蓋了那個答案。
⋯⋯不是啊，你看⋯⋯雖然的確的這樣。
因為這個原因，我悲痛的思考著。
當我即將下定決心之時，勞拉進一步對我說：

「既然如此沉醉在其中的話，需要嘗試一下其他的機能嗎？請試著將意識集中在那個模型上。」

她既然這麼說，我就照她所言去做了。
於是本應仰望的視角突然改變，成為了從模型向下俯視的觀點。
看見了在下方向上仰望的假面披風男，還有無比美貌的少女的姿態。

「⋯⋯！？這是什麼⋯⋯？」

我慌張的切回原來的視角，眼前勞拉的姿態映入眼簾。
她這麼說：

「那個模型可以將意識置入其中。雖說是模型，但其實並非是按照現代正使用中的飛空艇的式樣來製作，反而是以這具模型為模具製造出的飛空艇喲。畢竟這是迷宮所出產的道具。」

也就是說現在使用的飛空艇與其說是被髮明出來的東西，不如說是迷宮中物品的仿製品。
這與世上所蔓延的魔道具是以同樣的方式被製造出來的。
儘管如此，這與僅憑魔力移動的模型不同，因為是蒸汽動力，所以難以完全模仿吧。
對於迷宮產出品詳細的分析，分解其構造是很難的。
即便如此還能做出類似的道具是因為有相應的工藝與發明能力。
但是能夠置入意識⋯⋯
我重新將意識集中在模型上。
於是變成從模型前端觀看世界的視角。
我認為這不只是單純的玩具，是有著相應作用的物品。
如果使用這個的話也可以從空中看到相當遠的地方。
是用於偵察的好道具。
對於這麼想的我，勞拉說：

「是呢⋯⋯也有這種用法。只是因為魔力的關係過於遠距離的飛行太過困難，要慎重選擇使用時機。只是稍微往前窺探，又或是從空中觀察周圍這樣的使用方法也是可以做到的吧。」

的確，剛才勞拉剛把魔石作為魔力源放進去，現在已經肉眼可見的減少了。
那種程度的魔石放進去飛五分鐘也就用盡了嗎⋯⋯想要長時間飛行似乎很難。
若不能遠距離飛行，即使能將意識置入其中，使用起來也很困難。
先不論有大量魔力的情況，剛剛勞拉使用的魔石已經相當大了。
考慮到我即使若用盡全力注入魔力可能也無法堅持十分鐘就有些微妙。

「⋯⋯雖然我覺得不壊。」
「那麼請問要放棄它嗎？」

勞拉這麼問，我稍稍思考後回答：

「⋯⋯不，先保留吧。說不定會變成結果還是這個最好的情況哪⋯⋯」

雖然現在使不上什麼大用處，但若是我的魔力增加了就能飛得更遠了也說不定。
而且，玩起來也很開心⋯⋯
雖然說不出口，但這也是原因之一。
從那之後，又看了形形色色的魔道具。
除了飛空艇的模型外，能張開屏障的魔導具、使自身浮在空中的物品、能使毒無效的東西、以魔力形成劍刃的武器、注入魔力會自動戰鬥的鎧甲、能發射如爆炸一般火焰的筒之類的，會讓人覺得還有這樣的魔道具啊。
我在其中最中意的還是最初所見的飛空艇模型，還有能夠變聲的魔道具。
前者可以說非常有樂趣但是後者能夠相當程度的改善我現在的聲音。
問題是後者也許何時會變得不需要了⋯⋯

「請問您決定了麼？」

在我優柔寡斷的煩惱的時候，勞拉一點也沒有露出嫌惡的表情靜靜的在旁邊等待。
對此我很感謝，也有些抱歉的心情但這是事關今後的重大選擇。
對此多花些時間也希望得到諒解。
嘛，雖然她並沒有露出什麼在意的樣子。

「說實話有些煩惱⋯⋯改選什麼呢⋯⋯嗯？」

當我摩擦著下巴，在周圍繞來繞去自言自語時，我的目光飄向了某種奇怪的東西。
我直接詢問：

「那個是？」

勞拉如此回道：

「嗯，那個是⋯⋯嘛，正如您所見，是魔物的素材呢。雖然並非魔道具，有些令人在意，就稍微收集了一下。」

看量的話只有一點，並不是什麼大數目，但若是拉圖爾家的話真的給人那種感覺也說不定。
龍的鱗片啊、獨角獸的角啊、巨人的骨啊，如果出售了就能獲得讓眼睛都蹦出來數量的金錢的道具就放在這種狹窄的位置。
我想著真厲害啊⋯⋯稍微看一下的話，令我在意的東西映入眼簾。
順著我的視線看去，勞拉說：

「很在意那個嗎？」
「啊啊，有點。」

我點點頭，勞拉把那個取到手中。
那是通體用透明的水晶製成的細長容器。
中間流淌著紅黑色的液體。
勞拉如此說道：

「這是吸血鬼的血液呢。用於在製作武器和魔道具與調和魔藥時使用的媒介⋯⋯」