「在其中裝的內容物是否是真正的吸血鬼血液很難判別，但裝的到底是什麼怎樣都好。那個容器本身是魔道具，可以長期保存儲藏的內容物，為了這個而拍賣下來的。」
「內容物怎樣都好？」

把收集魔道具作為興趣，魔物的素材是次要的拉圖爾當主來說的確容易理解，不過那可是吸血鬼的血液啊。
若那是會從迷宮湧出的東西也就算了，但似乎並非如此，他們有著形成複雜血緣集團的習性。
下位吸血鬼以上是無法輕易捕捉和消滅的。
特別是成熟的吸血鬼個體想要與人分辨出來十分困難，因為長壽的原因持有社會地位的場合也不少，從這角度來說也很難確認其存在。
也就是說，吸血鬼的血液並非什麼好獲得的東西。
把那種東西稱為怎樣都好的菈烏菈讓我震驚了，嘛，她的興趣只有魔道具所以也不奇怪吧⋯⋯
我對此只能看見金塊⋯⋯
菈烏菈雖然對此沒有興趣，但也姑且說明瞭其中的內容物。

「有傳言說攝取了吸血鬼的血液就會成為吸血鬼呢。這也就意味著對於渴求著永恆生命的貪婪貴族們能夠以高價賣出。」
「是傳言嗎？」

對此我也聽說過。
說起來本來被吸血鬼咬後輸血的話不就會變成吸血鬼嗎？
艾登應該就是吸了我的血才與我如此親近的⋯⋯和因為成為了眷屬所以變成了吸血鬼不同嗎。
不明白。
菈烏菈繼續道：

「這也有些微妙，實際上雖然有喝了吸血鬼的血液的人的記錄，但無論是誰都陷入瘋狂，也有人因此而死亡亦或者成為了廢人。或許也有人成功了也說不定⋯⋯但那種人沒有留下記錄呢，畢竟是永遠的生命。自己變成了吸血鬼，這類話題也不會對別人說吧？」

這話令我十分有感觸。
我也不想觸及關於自己成為屍鬼的話題啊。
雖然告訴了幾個親近的人，但頂多也就是這樣了，不會想特意在後世留下記錄。

「的確如此啊⋯⋯」
「所以說是『傳言』喲。嘛，即便是賭上成為廢人和擁有永遠生命的二擇，會考慮要喝下吸血鬼血液的人在哪個時代也不會少，這就是其擁有高價值的原因。」

雖然她以嘲諷的語氣說出這話，但並沒有責備的意思。
不如說是打心底裏對於執著於永生感到愚蠢的氛圍。

⋯⋯到底是怎樣呢。

永生，我倒覺得並沒有那麼壊，但是看著周圍所熟知的人一個個老去、死亡，心因此慢慢的腐朽，這也不是不可能。
並非自己的死，而是他人的死，要說感到悲傷肯定沒錯，即使收到的衝擊很小，但兩次、三次，甚至百回、千回重覆的話⋯⋯
已經夠了吧，我這麼想。
我如果變不回人類，等待我的也是這樣的日子嗎？
只能注視著羅蕾露和席伊菈老去、死亡。
一定很寂寞吧，一定很痛苦吧⋯⋯
現在沒有太大的感觸所以想像也十分困難。
永遠的生命是好還是壊，結果若是沒有體驗到也無法理解。
話又說回來，菈烏菈所持有的吸血鬼血液。
對於那個我感受到了強烈的慾望。
這與成為屍鬼的時候對於羅蕾露所持有的感覺十分類似。
說不定只是因為有血所以想喝，不過我覺得並非如此。
也就是說這是不是我下一次存在進化的必需品呢。
畢竟我在這期間前往了《塔拉斯孔沼澤》打倒了大量的魔物。
而且以質量來說，塔拉斯孔也是強敵。
打倒了相當數量的魔物，也有著充分的吸收了的感覺，但我現在任然是屍鬼的樣子。
雖然也有可能是沒有打倒足夠的魔物，但比起這個，沒有滿足存在進化的必要條件所以無法進化這樣的疑問在心中更加強烈。
只是在今天來到這裏前即使這麼想，也想像不出那個條件到底是什麼。
但是現在的話⋯⋯
那個吸血鬼血液。
我意識到了如果攝取了那個，就能前往下一個階段。
本能在這麼告訴我⋯⋯
而且這比咬羅蕾露那時欲求小一些，說不定是因為比起那個時候的自己現在更加理性，不會被本能支配。
已經到了這一步，要得到什麼已經確定了。
嘛，我本來就是從心底想要飲血的生物，因為只是感到美味所以食慾暴走也說不定。
所以喝下吸血鬼血液完全是沒有意義的事情的可能性也不低。
但是有意義的可能性也存在。
錯過這個機會的話吸血鬼這種存在的血液就會難以入手，這樣我該選什麼不是已經決定了嗎。
所以我說：

「⋯⋯（請）給我這個。」
「吸血鬼血液嗎？還真是選了令人意外的東西呢⋯⋯」

菈烏菈睜大了眼。
她認為我會選其他東西的吧。
嘛，這麼想的理由是我感覺飛空艇的模型對我有著陷入其中的樂趣，除此以外有用的魔道具也不少。
雖然是武器，魔道具和藥劑的觸媒，想喝這種不知道會變得怎樣的東西的人也不太多吧。
即使要賣，也有不少比它更高價的魔道具。
但是考慮到我自身的因素，這是最好的。

「雖然是個人的興趣，能讓我聽聽理由嗎？」
「有個熟人在研究魔物的生態，我想她會不會想要呢。」

從嘴裏吐出的是這樣的謊言。
熟人說的是羅蕾露，雖然不完全是謊言，但和真相偏離了少許。
真相說不出口，這以外的解釋也說不出來，我也只能被迫說出這種話。
這時菈烏菈像是感覺到什麼似的皺起了眉頭，凝視著我。
過了一會兒忽然笑了起來。

「也對呢。那麼這就請你收下吧。容器也一起交給你了。這麼想的話好像是連同贈品一同入手兩個道具呢。」

她這麼說著。