雖說是當然的事，我不會在勞拉和伊撒古的面前打開容器，叉着腰像喝營養劑和藥水似的喝下吸血鬼血液。
並不是沒有這樣的衝動，不過這是被稱作走錯一步就會變成廢人的藥。
那麼快點開動，「咕咚咕咚」地喝下去說「真好喝啊，再來一杯吧？」的人不存在吧。
本來外表就很奇怪了。
不想留下比這更糟的印象也是當然的吧。

「……那麼回到上層吧。在這裏要做的事也結束了。」

勞拉這麼對我說，我點了點頭。
慢慢沿着來時的道路返回。
後面放置着的飛空艇模型依然相當吸引我，但我已經得到贈品了。
雖然很遺憾，但這裏就先放棄模型跟着勞拉走吧。
但是那個飛空艇模型是迷宮產出物，這樣的話如果努力攻略迷宮也是有發現的可能性的。
機會並非只有一次。
這裏就先忍耐吧，忍耐……
一邊這樣想着，一邊邁着沉重的步伐從勞拉身後的臺階上來。
回到地上後，我被帶到了似乎是接待室一般的房間。
果然，不論什麼器具都是一級品。
連我也知道的在王都的出名工匠所做的器具到處都是。
有些是曾經在拍賣會上出售過的東西。
當然，那並不是我所能購買的價格，但總有一天我也想要如此，想着那種日子會不會到來呢。
雖然對此我已經放棄了，沒想到這種東西會在來訪問的房子裏存在。

「那麼，差不多也該進入正題了，雷特先生也並非到這裏來玩的。」

在勞拉的話語中，讓我感覺到了對於讓我應付少許的「玩耍」的歉意，這樣有着微小差別的表情。
嘛，我本來就是收到伊撒古的指名委託才來到這裏的而不是爲了關在迷宮中找出攻略它的人所獲得的寶物也是事實。
但是貴族什麼的，對於指名委託了的對象要確認他的實力的情況也不少。
即使聽說是有實力的人，不用自己的眼睛來確認就無法接受，這種人也是存在的。
在這樣的場合下，委託者會選擇一個武者和委託人戰鬥，或是在真正的委託前讓他拿來什麼特別的東西。
這雖不是什麼應該褒獎的事情，但會做這種事情的委託者大概率會給予驚人的報酬或本人是擁有相當高權力的人。
只要沒有損失就好，如果在試練時就被阻止了的話，那也不過如此了。
這是已經被默認了的潛規則。
事實上，就算是這次的事，勞拉也給了我贈品。
只是測試實力後就放任不管這種有着居高臨下這種態度的人也不少，但那個情況下冒険者可能不會接受委託。
依賴者和冒険者是對等的，對於公會來說這是基本的考量也是當然的。

「雖然一直玩也不錯，但已經夠了吧。如果能通關那個迷宮的話，能夠獲得贈品嗎？」

我這麼對勞拉說，她笑了起來：

「就那麼想要那個模型嗎？我認爲還有其他更加有用的東西就是了。」

說着彷彿看透了我的心似的臺詞。
並且那沒有錯誤。
如果再一次進入庭院迷宮的話或許就要待到早上了，但我就是那麼想要那個模型。
所以老實說吧。

「和有餘裕沒有關係，只是想要模型而已。你也有這種時候吧？」

我這麼說，勞拉點了點頭。

「的確是那樣，在這種地方居然萌生了擁有相同志向的同伴……但是那個迷宮基本上是一人一次的，所以……」

以勞拉也就是拉圖爾家的基準是這樣決定的吧。
雖然不知道是什麼理由，普通考慮的話即使有再多魔道具，如果無數次送出去的話，總有一天會耗盡的，這也是理所當然的吧。
果然，已經無法得到模型了嗎……
太震驚了。
無論有多大，努力了十年還是銅級，想起來的瞬間震驚也很大。
一直沒有介意，一直沒去在意的事實，在突然注意到的瞬間真是痛苦啊。
不，那個現在先放置吧，切換頭腦的開關要開始努力了。
但不太切換的過來。
震驚……
然後，對於那樣的我勞拉似乎有些憐憫。
提心吊膽的說：

「當然，那也是拉圖爾家的收藏之一，對此有如此的執着……這麼想要的話，也不是不能考慮呦？」

我凝視着在地面用腳尖划着圈仰視我的勞拉。
她繼續道。

「雷特先生今日前來是爲了指名委託的事。然後內容是採取《龍血花》。到此爲止沒有錯吧？」
「啊啊。但是委託人是……」
「是伊撒古呢……但是，在我在這裏的時點是否有察覺到的意思呢？」
「真正發出委託的是勞拉，你吧。」

如果是伊撒古的個人委託的話，只要伊撒古出來迎接我就好。
嘛，爲了攻略那個迷宮的人而來也不是沒有可能。
即使如此，關於委託的事也該有伊撒古本人來說。
然而事實並非如此，在勞拉自己開口的時候，我就在考慮是這樣嗎。
當然，並不絶對就是了。
但那猜想似乎是正確的。
勞拉繼續道。

「我需要定期攝取《龍血花》，而伊撒古因爲這個原因才需要前往採取。但是最近伊撒古似乎有些工作過度的樣子，主要也想給他一些休假。」

嘛，要維護這麼大的房屋，還要前往《塔拉斯孔沼澤》，在伊撒古和其他傭人肩上的可能是旁人無法想像的繁重工作。
不，前往《塔拉斯孔沼澤》的只有伊撒古，是他一人的繁重工作吧。
我覺得只是維護房屋已經是相當繁重的工作了，若不用前往《塔拉斯孔沼澤》的話就不用花那麼大的工夫嗎？
對此沒有那麼大屋子也沒有傭人的我無論如何也無法想像。

「我接受委託的話，伊撒古能輕鬆些嗎？」
「嗯，本人說能放鬆少許。雖然家裏的工作我覺得已經很多了，但伊撒古在處理這類事情上十分優秀。可以理解若是能空出前往《塔拉斯孔沼澤》的時間就能充足的休息了。」

伊撒古自己也對於我的話語點了點頭，又像同意勞拉的語言般點頭。
嘛，這樣就好了的話。
本來我也沒有深究拉圖爾家內情的必要。
接受委託的話伊撒古能輕鬆些的話，其他和我沒有關係。
對我來說重要的是那個模型。

「是嗎，那麼那件事和模型的事……」

對於我的詢問，勞拉說。

「接受了這次的委託的話，報酬就加上飛空艇模型吧。啊啊，當然本來的報酬──金錢是不會減少的所以請不用擔心。」