「這樣好嗎？」

我那樣詢問，勞拉回答。

「是……本來，要找到定期地去《塔拉斯孔的沼澤》的冒険者很困難。如果能請雷特先生拿出幹勁的話，那麼一點的東西送給你也沒關係。」

那樣說了。
說了那麼多，實際上如果賣出去已經不知道是堆積多少金幣才能得到一樣的物品。
就這樣的大方地給我，那個真是……
度量有多麼地大啊。
我衷心地感到感謝的心情。
現在這個瞬間，甚至可以向這個少女發誓忠誠。
當然實際那樣的東西是不需要的。

「如果要讓我來做的話，其實也不用那樣的。」

我並不是口是心非，所以沒有猶豫地回答。
勞拉是否能明白呢？
她雖然看起來年輕，但那個瞳孔中所寄宿的理智比得上一個成熟的大人，也能與大店主和老江湖的貴族匹敵。
要多少經歷才能有這樣成熟呢，那樣的人生我無法想像，但是我不認為這樣的勞拉能讀到我那膚淺的想法。
只是正因如此，她才是大人。
因為理解到我遲疑不決的想要飛天空艇，巧妙地提出了建議。
現在的我要是能得到飛天空艇模型是會說萬歳般的喜悅，但作為大人卻是最差勁的。
……我並不是很孩子氣的。
作為冒険者，想要的東西無論用怎樣的手法也要得到。
那方面想，也可以說是孩子氣般極端地對得到在意東西的方法！

……自己變得無情起來。
但是，還是無法說出絶對地不需要之類。
飛空艇模型是我的。
也不想給任何人。
嘛，別開玩笑了……
到哪裡？
沒有什麼疑問。
是的，別開玩笑了，我要和勞拉繼續說話。
她對我的話，稍微有點煩惱地回答。

「如果實力上是銀級就沒問題了吧，但是去那裡的話就有很多問題了。身體是會變得不行的，也有毒的危險，如果是遲效性的話，不知道什麼時候身體會不適。即使塔拉斯孔基本上用聖水能避開，儘管如此也可能不走運而遇到輸掉爭奪勢力範圍個體的可能性。那樣的諸多事情要考慮……最好要有金級的，不過有那樣子實力的話大概已去了王都，在馬路特裡留下的金級冒険者也有更值得接受的委託。」

這種情況下值得接受的委託，是指只有他們才能打倒的階級魔物出現的情況下的事情吧。
把它放任不管，希望接受自己的委託，這是很難說出口的。
因為那一點，我是銅級的，其他的擔憂全部也能解決。
這是非常難得的存在，正因為如此，才會有各種各樣的方便。
理解了。
雖然那麼說，如果這樣說的話，我也會在意的。

「……我知道了。也並非不想能賺到錢。不過，雖然是要《龍血花》來著，不過……難道勞拉是有《邪氣積蓄症》嗎？」

這樣問的話，勞拉露出驚訝的表情，「知道那個病名，雷特先生往《塔拉斯孔的沼澤》採《龍血花》的理由是……」

那樣詢問了。
可是，姑且有保密義務。
要是受到了委託的還可以，但也不能說詳細的話。
雖說如此，即使不說也已經幾乎察覺了吧，在馬路特中，拉圖爾家好像也擁有著相當的力量。
如果想調查也馬上會被查出來吧。
但是，儘管如此我也不會說。

「先說到這裡吧！」

那樣說的話，勞拉也好像理解了，「對不起。說太多了。可是我的情況能理解了吧？《邪氣積蓄症》在初期數年，用《龍血花》生成的魔法藥可以痊癒，但是到了末期，就變成了只能一生帶著的病。儘管如此也不會立即死亡，不過為了活下去無論如何也變得需要攝取新鮮的《龍血花》。因此……」

對她的話我點頭。
在此以上是我多事了。

《邪氣積蓄症》是怎樣的病不知道詳情，但如果是這樣的話……
考慮到這一點，孤兒院的莉莉安是個運氣好的人吧。
如果只是一次獲得《龍血花》的話姑且不論，不管怎麼說，要多次委託就會是很困難的請求。
說不定如果變成那樣了，我可能也會做的……
嘛，情況也大致理解，明白了委託的事和報酬也都明白了。
接受委託似乎沒有問題，報酬也是極有魅力的。
我對勞拉說。

「已經足夠了，早已經決定接受委託的，剛才也不知不覺得到更多了。今後請多關照。」

然後伸出手，握著我的手微笑，「能這樣說的話，真是太好了。請多關照雷特先生。以及，之後叫我勞拉也沒關係。」

那樣說了。
就是表示我在受到委託的時候作為客人來對待的意思，但似乎是多餘的。

「我知道了。勞拉，這樣可以嗎？」

那樣說後，她露出燦爛的笑容，點頭了。

「……可是，真的好嗎？」

我朝向拉圖爾家的門，那樣詢問的時候，一起走的伊撒古點頭說。

「嗯，沒關係。這都是送給你的，現在給你也是一樣的吧，這是勞拉大人的話。」

我和伊撒古的視線前方，有在天空飛著的飛空艇模型。
因為我的魔力只能飛十分鐘左右的程度，所以勞拉作出特別服務給予魔石，注入擁有一小時左右量的魔力。
本來那個魔石即使作為報酬也十分充分，不過好像對拉圖爾家來說不是了不起的東西。
順便說一下，現在勞拉在房子裡。
只有伊撒古，為把我送到門前而跟來的。
我也不是孩子……在心中的少年姑且不論……
想說不需要送行等，不過，拉圖爾家那個庭園是廣大的迷宮。
如果再一次靠自己攻略到門口，這樣的話估計就要花時間到早晨了。
可是，如果伊撒古在……
要說變成怎樣的話，構成庭園迷宮的矮樹籬笆牆，伊撒古接近的話就如同避開一樣地打開，形成通道。

「……怎樣的結構？」

詢問的話，他打開手掌，顯示出圓型的石頭。
那是與我得到的飛空艇模型的控制器相似的素材，伊撒古說，「掌握這個的話，能以喜歡的形式改變庭園。嘛啊，不過大規模是不可能的。」
「當初創造時是怎樣做的？」
「只有勞拉大人做到。做法是……祕密」

嘛，也不會要說到那樣的。
如果知道的話可能有人濫用。
聽了之後我也不打算跟誰說話，不過因為如果不對任何人說的話就不會傳播開來了，所以伊撒古的判斷很正確。

「那麼，好不容易到達了呢！」

正在說話的時候，到達門口。
我放下飛空艇模型到地面，然後碰了機體的旁邊。
這樣的話，大小就收縮了，可以放在手掌上了。
是勞拉告知的功能之一。
其他也有很多，但是否有使用的機會是個謎……
但是，這個縮小化，因為果然還是不能把剛才的尺寸放到城市中去，所以能說是非常好的功能。

「……那個門衛，已經不在了。」
「是的，他是從早上到傍晚工作。夜晚關上門，迷路也會更複雜。誰也無法進來。」

伊撒古那樣說了。
本來就是難解的迷宮。
如果更加變得困難，進入後會從夜晚到早上持續被迷惑吧。
真是可怕的話。

「……接下來，來到這裡時，該怎樣做才好？」

要再攻略絶對不幹。
因為贈品也不能再得到，所以是當然的。
伊撒古以像想起一樣的表情說了，關於那個沒說過嗎。

「如果門衛是他的時間帶中，他會和房子聯絡，所以沒關係。那時候我來接你就行了。」

如果那樣的話我也放心了。
在這樣想的時候，我向伊撒古揮手，離開房子。
下次來的時候，是交貨《龍血花》的時候……
再去那片《塔拉斯孔的沼澤》真是令人鬱悶，不過我有從伊撒古得到的聖水。
下次不會太辛苦吧。