在第一滴血接觸舌頭的那一瞬間，像刺傷一樣的痛苦向我襲來。
有一瞬間我覺得還是放棄不要喝下去比較好，可是這個不喝光就根本沒有意義。
有可能是錯覺吧。
只是，對於存在進化來說也只能依靠直覺。
理論以外的東西在訴說著，那也不得不這樣做了。
我，就這麼想，把瓶子大幅度的傾斜了

－咔啦（譯注：瓶子倒了的聲音）

瓶子在桌子上滾動。
那是相當有用的魔道具呢。
本來可算小心地放下，但很遺憾地倒下來了。
但是這也是沒辦法吧。
眼前一遍紅色。
在身體裡有ｂｉｌｉｂｉｌｉ的疼痛和痛苦在沖擊著。
這個，有點糟糕。
單純地這麼想。
但是，看來也不是快死了。
應該怎麼說，身體在盡情地被重組中。
就是給我這種感覺。
在身體的深處，本來什麼都沒有的空間裡，在我的身體裡擅自使用力量來攪拌著，有個「不知名的什麼」在一下一下的推壓著的感覺。
那個「不知名的什麼」，恐怕是至今我的身體裡都不存在的吧，活著的內臟的樣子吧。
在身體的表面就像有許多螞蟻用極快的速度來奔跑和向上爬的感覺，肯定是在開始構成皮膚吧。
這種危險的感覺，就好像我在還活著的時候喝了很多酒一樣，還要再百倍噁心，眼前的景色就像有一場巨大的地震一樣的被扭曲了。
加油冷靜下來吧！
的打算努力著，但這種行動好像完全沒有意義的一樣的，我（自分）的身體充分理解並還在繼續抱怨著有異常。
這個⋯⋯會持續多久呀？
不，這個會結束嗎？
這樣的想法浮現在我的心裡，並且沒有消失而停滯不前。
原來如此，喝了吸血鬼的血的人，大家都會要品嚐這種感覺的話，也能理解為何會忍耐不住而死了或發狂了。
我還能忍耐。
因為精神很強？
不，不是。
正因我是不死者的緣故。
成為了不死者以後，我的心的跳動已經是非常偏離了人類了，有這種自覺。
盡可能像人一樣，做出像人一樣的舉止讓人看見，不過和活著的時候相比，心中的波浪很弱，很平靜。
成為了骨人（骷髏人），又成為食屍鬼，又再成為屍鬼，要說為什麼還像平常一樣平靜的樣子？
因為實際上我很平靜。
心情很強地不動搖。
儘管如此，在我的心中還是有各種各樣的反應⋯⋯
成為神銀秘銀級，在我還活著的時候很強烈地看重這事，給我心臟還確實地跳動的感覺。
所以，我還在執著（迷戀）。

不如說，還比活著的時候更執著。
這個執著，可能當我醒來的時候可能會忘記了吧，但以免忘記了，就強力地意識著這一點吧。
正因為是這樣的我，這個傷痛和痛苦，也能在這種程度就完了。
如果還是在人類的時候受到這種苦痛的話⋯⋯
我想在數秒內已經失去理智了。

「⋯⋯！⋯⋯！！」

從遠處傳來一個聲音。
扭曲的視野裡，有羅蕾露的臉。
看到這個，我安心下來。
要說為什麼的話，是因為看到她的時候也不像在成為屍鬼時，對她的血肉有慾望。
但是，有的是⋯⋯

意識越來越遠。
放手的話會發生什麼⋯⋯
不，這種感覺的話，好像只是暈過去就沒事了。
在這樣的狀態下，一直保持意識是很難的。
不如說，就這樣暈過去的會比較輕鬆。
如果要說這個存在進化能不能成功，恐怕是在這個苦痛下不要失去理智，也不要被苦痛吞噬精神。
在這種意義上，我在最初的時候已經是死了。
正因為這樣我確信沒有問題⋯⋯

然後，眼前變得黑暗了。
我的頭有一種慢慢地降落在地上的漂浮感，在掉落地面之前，有一種被軟軟（輕輕）的什麼抱著的感覺。

果然，看來沒事了。
意識醒來了後我就這麼想了。
身體感受到一種奇怪的感覺。
怎麼說呢。
就像在骨折的時候，用木棒夾著一樣的緊棚的感覺。
這是什麼⋯⋯？
嘛，也不是說不舒服，只是有種不協調的感覺。

想要睜開眼的時候，眼皮有點重的感覺，我有些許吃驚。
話說，有可能是屍鬼的時候眼皮並沒有張合吧。
雖然那時有種想閉眼的心情，不過在看鏡子的時候，假面下覆蓋了一半而看不到眼皮。
但現在感覺的就代表⋯⋯

睜開眼睛，感覺到模糊的光芒。
蠟燭的搖動，是一絲光芒的感覺。
這個家裡應該有燈用的魔道具才對，但在睡覺之前，應該說了要消去才對。
現在，是因為我失去了意識，羅蕾露是為我費心而把燈點了在那邊吧。
好像讓我的身體在牀上躺下來了。
睜開眼往天花板看到一個影子。
⋯⋯是人影。
啊啊⋯⋯我這樣想，往牀邊看去，在那裡，有在翻很厚的書物的羅蕾露的身影。
暫時往羅蕾露的側臉注視著，當在看書本左邊的時候發現了我。

「醒來了喔，雷特。」

這樣說了。
看來是在那邊照顧我的樣子。
然後，本來覺得等一會就會醒來，但等了很久覺得有點昏睡，所以，無聊的時候拿書來閱讀。
應該就是這樣吧。
外面很暗，一想到我倒下時還是早上，看來睡了很長時間。
久違的沒睡了，但是沒怎麼享受過就結束了啊。

「啊啊⋯⋯在讀什麼？」

我這麼問，羅蕾露把書合上，然後一邊撫摸著封面的回答。

「吸血鬼的生態有關的解說書。主要是寫有關種類⋯⋯大致的分類你也知道吧。屍鬼，下級吸血鬼，中級吸血鬼，上級吸血鬼這種傢伙。嘛，隨便成為更強大，變得不能分類的東西也會增加，所以不一定會完全符合理論⋯⋯例如，活了漫長的歳月的古代吸血鬼（遠古吸血鬼）是這個那個也不適用，吸血姫（吸血鬼公主）也被認為是並不存在任何符合的地方。」
「⋯⋯哪種都是沒有人看過。頂多也是上級吸血鬼的程度。以一羣規模的眷屬，加起來有一個村莊的程度而已。雖說建起街道和構成社會也是很麻煩⋯⋯另外、嘛、是假還是真的還有一個可疑的傳說，也聽聞有把一個国家吞噬的黃昏的吸血鬼─暮光吸血鬼，那種還真的是傳說⋯⋯」
「傳說也並不一定意味著它並不是真實的。雷特，你呀，那才是傳說中的傳說，實際上遇到《龍》，還被吃掉了身體。黃昏的吸血鬼─暮光吸血鬼也可能存在，在東方之地降臨的拂曉的天使也實際可能存在。不是嗎？」

被指出這個，的確是弱點。
我在事實上，親身體驗了傳說。
傳說也只能說是傳說吧─我是嘴巴裂開也不能這樣說的存在。
我沒辦法的點頭。

「嘛⋯⋯那也是。那，你怎麼又重新讀一次這本書？」

我這樣問之後，羅蕾露指著我說。

「很簡單。就是⋯⋯」
「就是？」

──存在進化，恭喜
羅蕾露微微一笑，這樣的在我耳邊低聲細訴著。