存在進化？
那是什麼⋯⋯？

雖然也不是想這樣裝傻，在被說以前都沒留意到的地方，被說成為了不死者後連大腦腐爛了也是反駁不了。
嘛，的確身體的感覺有很大的變化。
剛起牀的我還不能掌握到全部事情。
但是，這種感覺也很久沒嘗到了。
直到今天早上為止，這種感覺還是很遙遠的事。
該怎麼說，情緒上一直都沒有什麼變動，除了存在進化的時候以外，也是只有一種冷靜的感覺。
大家都在笑到肚子疼了，可是自己還是很不明白有什麼好笑的地方，但不想被疏遠所以強行地撐場面而笑起來。
十分空虛⋯⋯

不，那沒什麼所謂。
無論如何，現在覺得心臟十分活躍地跳動著。
比起說擁有那種冷靜正是因為不死者才有，不如說是因為身體內是中空的，順便心也變得空虛一樣。
現在，這個身體中內容物充滿的感覺。
讓你抓抓肚子來確認⋯⋯不太好。
首先就連我自己也還沒確認過。
鏡子⋯⋯鏡子⋯⋯

有了這個想法，羅蕾露把放在房間一邊的全身鏡拿了過來讓我看。
最近到目前為止應該沒有很大的鏡子，很明顯是特別去買回來了。
我想應該十分昂貴的，突然感到很抱歉⋯⋯

「好像，還不太明白⋯⋯」

我對著鏡子這樣說，羅蕾露一臉驚呆。

「把長袍和假面拿走呀，笨蛋。那個外觀不就跟平常一樣沒有變嗎⋯⋯」

這樣向我吐槽。
確實完全是那樣。
但是羅蕾露是怎麼確認我已經存在進化了呢。
在這樣想的時候輕輕歪頭了，羅蕾露看到後向我說明。

「我把手套拿了下來，那個位置很明顯吧。」

這樣被說了。
原來如此，的確手套被脫掉了，折疊起來放在牀邊的一張小桌子上。
看著自己的手，明明今天早上還是怪怪的，本來我的手還是好像用枯木造的手而摸起來的感覺類似黏著腐肉的手的感覺，現在已經變得十分漂亮了。
多少有點蒼白，沒有什麼血色⋯⋯如果看到的瞬間會問「請問是不是那位不死者呢？初次見面，能不能給我一個簽名！？」，這樣的人恐怕應該沒有，而且也沒有沒血色到這個程度。

⋯⋯嘛，當我還是骷髏人的時候，還是食屍鬼的時候，還是屍鬼的時候，也沒有曾經被要求過簽名。

因為沒有暴露過。
即使假設我在街中暴露的時候，「請問是不是那位不死者呢？討伐報酬十分有魅力、請問能否把命拿來！？」的舉起大劍的肌肉大叔們才會向我靠近過來吧⋯⋯
難以想像。
話說回來⋯⋯

「⋯⋯向人類更接近了，吧？」
「真是沒夢想的話呢，不如說你有沒有一天能變成人類也是一個謎呢。說了多少次⋯⋯如果只是看的話，是比較接近人類了⋯⋯最少現在為了判斷，快把假面和長袍脫掉。」

依舊是這樣呢，在這個時候本來只是希望而不要當成事實，十分簡單易明。
的確是這樣。
我能否有一天成為人類，沒有人會知道。
但是到目前為止沒有受到很強烈的震驚是因為，羅蕾露跟我說：沒，即使那樣沒關係。
至少，可能需要作為魔物而一生孤獨地生活，這種悲壯的感受也還沒有。

「我明白了⋯⋯」

我一邊點頭一邊脫下長袍。
在長袍下面我也算是穿了衣服，只是隨便穿而已，或應該說只有內衣。
要說為什麼的話，因為身體到處都是洞和有缺失的部分，如果穿得太多的話，好像會腐爛而掉落一樣。
實際上，即使受到傷害也能使用回復魔術和聖氣來修復它，即使變成那種情況也沒什麼問題，只不過是心情上的問題。
從其他人看來也沒有什麼意義，但是也有對保濕注入很偏執的熱情的年輕少女在。
不過多虧這個，史萊姆的體驗變得十分高價，在這種意義上也不能說沒有意義。
本來，如果你真的實際說出口的時候，頭上都不知道哪裡被打包。
世界上有很多事保持沉默會比較好。

「呼唔⋯⋯」

看到脫掉長袍後我的身體，羅蕾露點點頭。
我看到那個反應，

「怎了，有奇怪的地方嗎？」

這樣問。
而羅蕾露這樣回答

「⋯⋯沒有，在正面來看現在還沒什麼特別⋯⋯話說回來久違的沒看了，果然是有鍛鍊過的肉體呢⋯⋯嘛，沒有怎麼欠缺修行，也是當然⋯⋯從我的角度來看，我想體型本身沒有任何變化，但，從你來看，正面來看和身體的感覺沒有變化嗎？」

在照鏡子的時候，被這樣問。
怎樣呢？
詳細地看鏡子中反映著的身體，我想應該沒什麼變。
到目前為止我的身體像枯木一樣，身體還開了各種洞，而很以前的體型在記憶中已經很遙遠了。
嘛，大概就是這種感覺。
如果要提出不同的地方，就是整體來看變的蒼白，血色稀薄。
即使現在看起來像人類，也會理解到現在仍然是不死者。
不過，現在來說已然足夠。
有皮膚，身體沒有開洞來說，真的太好了⋯⋯
在醒來的時候，有什麼在刺著的感覺，似乎是在形成皮膚的樣子。
幾乎沒有皺紋的皮膚，比以前更光滑，感覺就像剛出生一樣。

「⋯⋯冷！」

突然感覺到肌膚有冰冷的東西在接觸，我還在想到底是什麼，原來是羅蕾露溫柔地用手撫摸著我的背部。
她點點頭，

「⋯⋯這是一個年輕少女會羨慕的肌膚。這說是再生還不如說是新生一樣光滑？你是一個男人，再加上是重覆地過上嚴酷生活的冒険者。以前你的皮膚十分粗糙吧。但是現在⋯⋯」

羅蕾露在我受重傷時，也會治療和照顧我，也普通地看和觸摸著我上半身的裸體。
相比當時，現在的皮膚十分光滑。
羅蕾露繼續道。

「一個傷痕都沒有⋯⋯正面有數個舊傷痕吧？背後有一個很大的斬傷才對⋯⋯但是現在都消失了。」

確實，身體以前有數處的小傷痕，但現在什麼都沒有。
變成了不死者的身體，因而被完全重造了，所以才消失了吧？
我不知道，我也沒有對每一個舊傷痕有什麼深刻的回憶。
我想⋯⋯我也不太介意。

羅蕾露：「其他的傷痕先不說，在這裡的傷痕，很有冒険者的風格而很喜歡的。嘛，沒有了的東西也是沒辦法吧⋯⋯」

這樣很遺憾的說了。
比我自己對我的傷痕更有回憶。
應該就像對布娃娃上的污漬的依戀的感覺吧。
接著，羅蕾露，用一種「沒有什麼～」的口調說了一個驚人的事實，

「⋯⋯總體來說變化不太大。充其量就是背上有小小的翅膀。沒有太大的變化～」

──存在進化，恭喜

羅蕾露微微一笑，再次這樣的在我耳邊低聲細訴著。