「⋯⋯羽毛？」

我歪著頭，羅蕾露　也同樣如此歪著頭看著我，「⋯⋯不是注意到了嗎？」

問道。
彷彿對羅蕾露來說，並不是有意沉默，好像是我已經知道了一般。
可是⋯⋯

「我看不到自己的背影。不可能注意到吧⋯⋯？」

羅蕾露說「不，從剛才開始就不停的運動的。對不起⋯⋯那個啊，即使無意識也會隨意行動嗎？像眼皮一樣⋯⋯啊，大概需要一張鏡子，背對著看不到吧，稍微等一下。」

這麼說著就嘎吱嘎吱的從房間中的架子上將鏡子取出。
姑且，就我借用的房間來說，原本是的羅蕾露房間。
並沒有貴重物品，房間中的架子和桌子上幾乎都是羅蕾露的東西。
羅蕾露取出的鏡子，對準我的面前的梳妝檯的位置調整，讓我能看見我的背。
然後映在那裏的是⋯⋯

「⋯⋯是⋯⋯翅膀」

啊，是翅膀。
從剛才開始就這樣說了吧
沒錯，就是那是翅膀。
我的肩胛骨稍下、靠近脊樑骨的位置，可以看見左右對稱的位置長出了翅膀。
那是，與其說是哪一種有羽毛的鳥的翅膀⋯⋯更像蝙蝠的翼膜一樣。
小沓疊得整整齊齊的感覺，但就意識來看確實可以移動。
看著那個，羅蕾露說

「你自己能動嗎？還有，是什麼感覺呢⋯⋯」

一邊那樣說，一邊觸摸翼膜，開始撫摸或伸展。
感覺有些有些難為情，但羅蕾露是個魔物的專家。
讓她去看身體是為了自己能更深入瞭解自己的事，只好接受那個行為⋯⋯

「喂，不要逃避！」

羅蕾露說著

「⋯⋯？我不打算逃避啊。」
「你在躲閃啊，不是身體，是你的翅膀。也許說是翼膜比較好⋯⋯嘛，我也不想對你在空中飛翔閃轉騰挪的身體部位定義詞條，怎麼樣都好。無論如何，那對翅膀在躲閃我啊。」

事實上，我是有扇翅膀的打算。
不過，在羅蕾露看來就像在閃躲一樣。

「現在忍住不會動了，請觸摸吧！」
「⋯⋯誒～對！要乖乖的哦～」

被理解了。
但是，即便如此，剛才使我在意的是，羅蕾露的態度
剛才為什麼⋯⋯是啊，是嗎，或許⋯⋯
說著然後就把我的翅膀用奇怪的動作提起來了。
那是如同撓癢癢的樣子，在鏡子裏鏡子，羅蕾露的表情是什麼？
天真的笑著呢。

⋯⋯淘氣～

不過喲，我才不會輸給你呢，你將面對的是可我頑強的意志啊。
撓癢癢什麼的，無論多長時間都忍給你看。
哼哼，無論幾小時⋯⋯不管多少時間⋯⋯不好！

⋯⋯忍住，忍住啊！

這樣想著而放棄的瞬間，「⋯⋯看來現在是能有意識的活動翅膀了麼？」

因為被問了，「不⋯⋯雖然很想忍耐，但是還是動了。」

這樣回答。
實際上，最後的扇動，是因為受不了折磨，不過勉強算是能動了吧。
羅蕾露聽了後

「這麼說⋯⋯雖然有意識地可以活動，但是無意識地也會有反應嗎？我正要收手，就逃開了。那，兩個意志相牴觸時，你最後還是放棄了麼？」
「啊⋯⋯」

我是真的受不了了⋯⋯

「那個瞬間，剩餘的意志會傾向主導權吧。翅膀從我手中逃走了⋯⋯這是像動物的尾巴一樣的東西吧。」

不知為何得出了一個奇怪的結論。
如果看到我的翅膀的話，就可以看出我的心情麼？
好吧，打住，由於控制不了反應了的緣故，想不泄露想法好像很難。
不會在背上亂動吧⋯⋯
嗯？！
考慮到這一點，有點在意。

「⋯⋯這個，穿衣服的話背上好像藏著什麼，不害怕嗎？」
「⋯⋯試試看嗎？」

這麼說，羅蕾露拿來用麻做的，很便宜的上衣帶來。
穿上看看，羅蕾露爬在背上檢查著。

「怎麼樣？」
「⋯⋯啊，嗯，這個⋯⋯確實，有點可怕呢。後背的一部分毛茸茸的⋯⋯」

那是即使不看也能明白的恐怖的景象。
魔物在人的身體裏產下卵一樣的可怕情況也存在，我有看過。
在肌膚的內側，活動著各種蜿蜒的像蚯蚓一樣的景象。
最後會突破錶皮而誕生。
那是人生中最令我感到驚訝的景象。
順便說一下，在前三名中，看到變成食屍鬼的自己的屍體的內部這種感覺也算在內。
如果看到自己內部的身體是這樣腐朽著，無論是這個世界的什麼人都會這樣吧。
最近看慣了到還好。
不過想起那樣的東西在我背上展開的景象。
怕是不行吧。
對於那對翅膀，羅蕾露最終讓我先觀察一段時間。

「⋯⋯那對翅膀，也許沒有用？一部分的魔鬼，在身上也有類似的東西。」
「是有這種情況呢。」

⋯⋯但是，怎麼辦呢？我是不知道了。

總之，不是想著先用意志控制嗎⋯⋯？
把眼睛合起來，摸索的著如何去控制。
但是，現實上只能這樣考慮，也沒錯。
由於像我這種情況屬於特例，故而沒有能作為參考的案例來提升效率。
我，總之羅蕾露說的那樣活動一下。
結果，在那周圍，有一種把什麼東西吞噬的感覺。
而在背後觀察的羅蕾露的反應是，「啊！」

提高聲音，然後反覆摩挲著背，「變平了，雷特」

將衣服捲起來觀察，「⋯⋯嗯，好好看已經沒有了，雖然有一點點的外凸，但是在容許範圍內吧！」

羅蕾露點著頭說著。

「不難受麼？」

被這麼問道，所以只好回答。

「有點，內臟埋著一對翅膀這樣奇妙的感覺。」

在回答的時候，「哇！！」

羅蕾露叫了起來。
我對突如其來羅蕾露的驚叫感到差異，回頭一看，她驚訝的表情凝視著我的後背。

「⋯⋯結果令人吃驚的是不行啊。」

在鏡子裏看著我的後背，那裏不知什麼時候出現了羽毛的身影。
而且，不是沓疊得整整齊齊的，而是擴展的形式。
如果是在街上突然這樣撕破衣服露出來，是會被人咒罵著是「魔鬼！」的吧。
現在在這裏能確認真是太好了⋯⋯
我打心裏這麼覺得。