「……嗯，所以說起來也沒辦法。儘可能保持淡定吧……」

那樣說的冷靜羅蕾露。
有種帥氣的感覺
如果被問該怎麼辦才好，那是真的不知該怎麼回答好了。
保持冷靜，怎麼說，感覺很難啊……
如果能做到的話，即使嚇一跳也會馬上就平靜下來的吧。
還有，如果經常注意背的話，也許能預防。
就是那樣的程度。

「只能好好習慣忍耐了……」

如果在街上的話，能想出來什麼辦法呢？
在獨自探索迷宮的時候，只要冒険者不在周圍凝視你的背影，就沒有問題了。
嘛，確實那是這樣的。
原本穿在長袍中的衣服，衣服破了也不會有影響。
雖然翅膀會以十足氣勢展開，但是在連魔鬼攻擊都無法奏效的防禦力面前，無論多麼攝人心魄的氣勢也是無濟於事啊。

「……但是，那對翅膀，或許真的可以在空中飛翔吧？」

羅蕾露突然，這樣問了。
對於在背上突然長出的存在，總是浮現出現實性的擔心，但確實對於用途還沒有驗証。
其實我也很在意呢。
本來，不管怎麼看，因爲是翅膀，所以一般的用途是爲了翱翔而存在的吧。
世界上有很多不能飛翔的鳥，他們也有翅膀，但對於這一事實，我還是想要無視它。

「總之，先試試……」

我這樣說，先脫下上衣，打開自己背上的翅膀。
不大不小的，怎麼看都不覺得能在天空飛翔。
但是，飛行是一種浪漫啊。
飛行魔術等不能使用的我還是渴望飛行，飛空艇嗎，這只是乘坐而算不上飛。
無論如何，只要有可能性，還是想要憑藉自己的能力飛行。
起……

「……嗯！原來如此，進行下一個驗証吧。」

羅蕾露看着我的樣子，無情地這樣斷言。
那個意思是明確的。
我還在地上晾着。
雖然盡力的扇動，但並沒有浮起。
只是把軟綿綿的風喚醒了。

「不，還沒有……還可以搶救一下」

還沒有拿出全力。
絶對，這對翅膀應該有什麼能力呢……
望着一邊說着，一邊不死心地繼續轉動翅膀的我。
羅蕾露冷眼的說

「夏天好像很方便啊。適合乘涼。」

依舊是微風
豈可修！
只能做那樣的事嗎？
我的翅膀。
不，是不可能的。
應該能在天空飛翔。
現在還沒做夠的是什麼？
嗯……有聽說過，龍之類的飛行並不是因爲展開了翅膀，因爲那個巨大的身體和誇張的體重是無論如何都沒有翅膀能夠帶得動，給予充足浮力的。
一旦成爲……我也有這樣的可能嗎？
這樣想的話，羅蕾露也可以吧，「啊，別開玩笑了……不過擁有巨大身軀的空中飛翔的魔物，使用魔力和氣力得到了浮力是很好的說法。關於細微的做法我不知道……那可能還是試着嘗試一下吧。」

給我建議。
好像剛才爲止是開玩笑的。
是那個嗎？
有新的想法就全部會嘗試的類型啊，我想到了這樣的事情也很快就到頭上了吧？。
我是羅蕾露地點頭，向翅膀注入魔力看看。
結果當然是

「……哦哦！果然啊～」

羅蕾露看着我，發出那樣的輕快讚歎。
單從那個反應也能明白，我確實懸空了。
試驗成功！
將魔力傾注在翅膀上的做法是正確的。
不過……

「……再高一點不能飛嗎？」

羅蕾露緊接着這麼問了。
我懸浮的高度，怎麼說呢？……厚厚的有兩本書左右吧？
算不上是飛行，充其量就是飄起來的高度。
羅蕾露想表達的意思完全明白了。
當然，對我來說真正的飛行可是要到達在空中反轉自由，能來回奔跑的程度，可不會就因爲這點高度而滿足。
於是努力的提升魔力的輸出量，或者扭身體，亦或是做各種各樣的嘗試。
結果很是令人抱歉，沒有一條措施對提升高度有促進作用。

「這好像是極限了……」

羅蕾露拍了拍在一旁失落的我的肩膀。

「嗯……這麼想想？地面上的陷阱今後可以輕鬆避開了，不是個不錯的結果麼？地面陷阱可是單純地剝奪了最多的冒険者生命的奪命之王。」

雖然是安慰。
但是，她說的話也有道理。
實際上，在迷宮等存在的陷阱中，如果被問到什麼東西最容易奪取冒険者的生命，那就是陷阱。
一是數量多；
二是太單純了，反而很難被發現。
一踩到就會有槍，箭什麼的亂七八糟的東西飛出來，雖然習慣了迷宮攻略的話還好。
但是，陷阱是……
在任何地方都有可能存在，所以很難找到。
我也有過幾次呢。
不，也有這樣的事嗎？
能夠倖存，是因爲在掉到洞底之前就反應過來。
在那種情況下，雖然快速完成了繩索的穿套，不過，錯一步就死了吧。
這麼說來……這只翅膀確實是很有用的。

「但是還是想『嗖嗖！』的飛得高點。」

傷心，伸手拿起飛空艇的控制器。
我的飛空艇比我更早就在天空飛來飛去的。
而且是自由的飛行。
好想像這樣啊……
看着一邊這樣想着，一邊開始憤憤不平的我，羅蕾露說。

「不過，還有可以嘗試的餘地吧。這次，嘗試一下不是魔力，而是氣力，結果會怎樣呢？」

這樣提出了建議。
嗯，確實，那還沒做。
這也就是說，我通往的天空的可能性還沒有被封閉。
我默默將飛空艇着陸，放下控制器，隨後張開翅膀。
然後，點頭，在羅蕾露期待的目光中注入氣力……
一個瞬間，聽到了一聲「碰！」，我就像條臘腸一樣訂到天花板上。

「……」
「！！沒事吧！」

牆上頭空蕩的聲音穿進我的耳朵，那是羅蕾露的聲音迴響了。