沒有受傷，沒有受傷
強調一下。
沒有受傷。

「……什麼！什麼啊……」

從牆上拽出腦袋，牆上的殘骸掉下來了，咚的，掛在臉上。
因爲是以相當的速度掉下來，牆壁的殘骸砸了個粉碎，把我的面具染成白色。

「那句話是我想說的啦……總之，還好嗎？你可是用很快的速度……嗯……捅進去的。」

往回一瞥，羅蕾露無法形容的臉那樣說的。
在她的角度看來，這樣的表情不難理解。
在飛行實驗過程中，實驗者從那個場合突然消失，還瞬間和天花板來個擁抱什麼的情況真是太意外了。

「啊……估計是存在進化時的陰影，所以現在這點完全不覺得痛，而且說起來也沒有受傷。」

這樣形容着自己的身體，看着眼前的羅蕾露，「確實，人倒是沒有受傷……不過看起來房子可是很痛的樣子哦～不管怎麼說，先修復一下吧。」

話音剛落羅蕾露念起咒文，頭頂被我開發出「礦坑」瞬間就被填上。
牆壁是用磚形成的，想用魔術修復？省省吧。
不過，雖然不是攻擊用的魔術，但是應該是難度很高而且構成複雜的魔術。
雖然看羅蕾露一邊哼着小曲一邊完成修復的過程，上面的讚揚一點說服力都沒有。
掌握這樣的魔術的，一般是在王都接受貴族的委託，建造城和宅邸的建築家集團所屬的魔術師，總之是相當少見的。
雖然身上穿得很辛苦，實際操作也非常麻煩。
儘管如此，羅蕾露是……
即使辭掉了學者，也能夠到哪裏都有飯吃，真讓人羨慕啊。
我是啊……啊，冒険者公會會僱用職員嗎？
席伊菈說了那樣的話了。
嘛，雖然沒有放棄做冒険者的打算。

「……是這樣的東西麼？因爲十分在意翅膀，所以期望轉化爲了動力之類的？」

把牆壁修復結束了的羅蕾露，向我重新提問問。
點了點頭的我回答。

「是嗎？只是剛才注入了大量的魔力吧？所以氣力什麼的一下子灌進入問題不大……吧。」
「……想法要小心謹慎啊，不懂就這麼亂來，一不小心就會成佛了啊。」

羅蕾露楞楞的說。
唔，確實是這樣，本來應該和魔力的時候一樣一點一點的注入力量。
只是，對飛的渴望太強烈，一下子有些猴急了也說不定。

「……嗯，下次我會小心的。」
「……注意注意！這是下一次要重視的東西。」

下次一定要重視起來了。
既然都這麼說，就需要認真對待了。
擔心又被扔出去，所以儘量在房間的中心。
或許靠在牆上會好一點？
不過可能會像拆遷辦一樣把牆給卸掉，拉倒吧我也不知道啊。
算了，只要不像剛才那樣浪得一口氣全部注入估計是問題不大的。
事實上，如果注意力集中的話，就可以感覺到向上的推進力是翅膀給予的。
果然是剛才注進去的太滿了吧。
如果意志增強，推進力也會漸漸變強，但在房間裏做這個是危險的，所以只好暫時停止了。
不能再對房子進行爆破工作了啊。
看我這樣，羅蕾露說

「魔力是進行浮游，而氣力是推進麼？單純的魔力就不行嗎？」
「可能……不是那樣。」

我這麼說着，實際上，魔力的注入，使得我不僅可以懸浮，還可以左右移動。
雖然不能迅雷不及掩耳盜鈴，但並不是像氫氣球一樣掛着。
不過走路的速度吧。

「你能同時用魔力和氣力來飛嗎？」
「嗯……那個還沒嘗試過呢？」

同時控制兩種不同的能量的技術被認爲是很難的技術，這是在魔氣融合術的關係中被確定的事，不過，對我來說是非常容易！
啦。
對於受過良好培訓的專業人士來說，在精確度和威力的角度考慮，或許是非常離譜的技術水平，但是，老子已經習慣了！
所以說，可以把氣力和魔力放在一起。
如果控制得當，就可以避免剛才的悲劇發生。
不過一想到魔力融合術的效果，就會感到惴惴不安。
如果把劍加上混合魔力，那敵人就會被內部爆破……
所以說若是不注意……
那我的翅膀也會變成蕃茄醬呢！
就在這樣的情況下，我戰戰兢兢地把自己的魔力和氣力輸出到翅膀上。
結果意外地沒有爆炸。
不僅如此，還在平穩的向前移動。
根據輸出量的不同，速度也能調整，感覺不錯。
上天了！
上天了！
有這種感覺。
嗯，心裏控制的高度還處於低空，所以有點……
要把注意力集中在一起，逐漸上升，不過，說起來，在高處下降的時候，不就是滑翔傘了麼？。
我是鼯鼠的存在進化嗎！
怎麼可能是，不是這樣的。
屍鬼的分支進化是鼯鼠什麼的。
但話說回來，爲什麼不爆炸呢……
如果仔細體會一下，就能感受到對翅膀的魔力和氣力的流動。
象是在翅膀上流動的魔力吧，是那種魔物特有的融合術吧，並沒有像漿糊一樣攪混起來。
這對蝙蝠一樣的翅膀，支撐膜的骨頭一樣的部分──是中空的，翅膀的翼膜和骨架，如同人的手指骨一般──混合魔力在其間的流動，如同在手中流動一樣。
想要否認這一點，可是卻只能沮喪的承認，果然還是和普通的混合魔力不一樣的。
如果混合之後就會爆炸嗎？
我不太瞭解魔物的身體……
試着向羅蕾露說明感受後，「嘸誒！真是有意思……魔氣融合術的思考，也許這就是正解。詳細的原因之類的讓我好好調查一下吧，先懸停在這……到這裏是通路，流到這就斷開了，不錯不錯。」

羅蕾露開心的檢查着，然後進入了下階段嘗試。

「最後是聖氣……」

好嘞！
既然有魔力和氣力，就有必要先嘗試一下聖氣。
聖氣具有着特殊的意義和不尋常的力量。
不僅強而有力的，而且可以用於加護的存在，其效果也非常不同。
我能獲得，主要原因是修復了神殿呢，恐怕是森林精靈對我的關照吧，這是庫洛普老闆的預想，但對這個魔物的翅膀和血液會有怎樣的作用？
現在，有太多特殊的先例，結果感覺可以預測。
也只能這樣做。
不過，這樣做是有可能左右命運的。
要好好把握有用的東西。
這是作爲冒険者生存的訣竅之一，只要是長期冒険的人，誰都知道。
我做了深呼吸，然後下定決心，把聖氣加持在翅膀上。
於是，「……真漂亮啊。」

羅蕾露說了些奇怪的話。

「？？？喵？喵？喵？」
「嗯……感覺你有這樣的翅膀。」
「！！！」

這是最令我感到詫異的一句話。