非常令人懷念的人物登場了。
================
　冒險者們被捉住並把他們埋在土中，只讓腦袋露出地面。而在他們的四周有在不可思議的跳著舞的〈岩猩（搖滾短尾猴)〉。我們則是將這個魔物擊退了。

「不用我處理一下嗎？？」
　指向受到我的魔法攻擊，狼狽不堪的逃走的那個背影，葛蓓莉婭驚奇地發問了。
　如果可以的話，現在馬上這個手臂就可以[スポーン][注1]地飛出去進行最後一擊的打擊呢。
注1: スポーン = 手臂發射的擬聲詞
「因為鎖定了目標，確實是不可避開的距離呢？」
　確實地感覺到有殺氣了。

「欸……如果是真的的話那就好了，因為好像是殺了人的魔物，就這樣懲罰也沒問題的吧？」

　自己也一種模棱兩可的回答。但是用悪?即?斬來殺生不是本意……如果有大義名分就能不猶豫地下手了。

　賽拉維聽到我的說話後坐在腳下一邊洗臉，決定盡快趕去幫那些家夥。澤克斯 (羽貓)看見被稍微催促之後，以非常不情願的表情一邊咂嘴一邊向冒險者的身邊的地面投擲魔術符（魔術卡），快速地使土升了起來。

　雖然一開始是賽拉維對澤克斯的照料面露難色，但不管怎麼說好的搭檔也是需要的。
澤克斯也比一年前在手能乘坐尺寸相比足足大了二十倍。如果以這種狀態不斷成長的話，我覺得會成長到龍的尺寸呢。大約三十年後。

　另一方面， 葛蓓莉婭把視線向後轉，以估價的眼神望向了因為賽拉維的魔術而從地面掘起的光頭冒險者。

「……哦哦，原來如此」

　如果這是普通的狀態，相對我這和平癡呆的發言，受災者他們憋氣的表情猛然地抗議。不湊巧地，受到「岩猩猩（搖滾短尾猴)〉麻醉藥餘韻和創傷，現在精力和體力都完全沒有回復，所以在地面上像賢者一樣沒法動彈。

「了解了，克拉拉大人。嘛，我確實沒有受傷，所以沒有問題。――嘛、取而代之的是沒有了頭髮……」

輕蔑地歎息後聳著肩膀。

「――我想說的是，你看!?」

　一行人中有一個像隊長一樣的黑色鬍鬚的男性、不愧是置若罔聞的話怒氣就會渲染的呻吟聲。順便說下，側面的頭髮是模仿雷神的花紋的，閃閃發光的髮型。
[注2] 置若罔聞 = 放在一邊不管，好像沒有聽見一樣；形容不重視、不關心
「哪裏沒有問題呢！　看看吧，我們的這個慘況！」
地面上大量掉了五顏六色被抜出來的頭髮，還有抓住他們情緒很激昂的黑鬍子隊長。
　視線看到年齡超過三十歲的頑強冒險者，和外表是自己的一半年齡也沒有的少女女仆互相撕咬的景象，有些難看呢，也沒有富餘考慮名聲的吧。

　葛蓓莉婭似乎是故意眯起眼睛、
「真是的，很可憐呢，不能正視呢ー」

「跟前、笑—!!」
用手抑制了站起來打算摑向葛蓓莉婭的肩。

「嘛嘛，請冷靜下來。――葛蓓莉婭，你也不要火上加油了吶。」　
　首先為了讓冒險者的各位的心情平靜下來，『收納』中取來冰冷清水的水瓶，分出和人數相同的杯子遞了給他們。
幸運的是前幾天的賑濟中帶走的餐具所以數量很充足。

冷靜下來後，如饑似渴地渴下交給他們的水後，簡單地檢查了各自的身體。。

「毒的配方似乎是從植物中提取的。這樣就可以簡單地解毒。細小的擦傷的把傷口堵塞，細菌進入了會有破傷風的危險，塗上軟膏後自然治癒比較好吧。」
　一邊說一邊把親手制作的軟膏件從小壺取出，用指尖撈取無色接近透明的軟膏。
「那麼，請脫吧」

「「「「「「「「欸!?!」」」」」」」」

「――？不抹上全身的話傷口就無法治療了。可以嗎，城市棲息的麻雀、別名『空中飛翔的老鼠』這種動物身上會有細菌的呢。更何況對方是野生的魔物，無視受傷也不知會不會成為致命傷呢。所以不全裸就不能確認到各個角落呢」

「「「「「「不不不不不」」」」」」

為什麼會像女孩子那樣，拼命地把頭左右搖著的冒險者們。

「――巫女大人在野外把男人脫光了直接觸摸，在倫理上太糟了吧」

小聲嘟噥的賽拉維。

「因為是醫療行為所以沒有問題吶」

「不行！如果看到那種看起來就奇怪的東西的話，克拉拉大人的眼睛會腐爛的！還有那個的脂肪多的男人如果不慎碰接觸會懷孕的啊！」

　和故意找茬的葛蓓莉婭。

「雖然我想這是不會發生的……」

因為如今年齡是個位數的修道女（修女）也不相信那樣的性的情節，所以搖頭的否定了――。

「太天真了！在上等的蛋糕上裝飾很好的蜂蜜就太甜了。從很久以前，克拉拉大人那樣對男人的警戒感就太低了。現在正合適，進行關於男人的習性進行講演。請你坐在這兒吧。在這期間會治療愚民，當然，是要去看不見的地方」

「「「「「「「「欸……」」」」」」」」

發出了不滿的聲音後，葛蓓莉婭敲著全體的屁股，賽拉維則是把軟膏的壺抱著，帶著冒險者們去岩石陰治療。期間，我不斷聽著葛蓓莉婭描術男人是野蠻的淫獣，一眨不眨地逼著聽講義了。

另外，冒險者的各位雖然都失去了頭髮。但是在解毒後，塗上魔女謹制的靈藥，施上最近剛學會的部位缺損治療法術的結果，戲劇性地改善了頭髮的長度了。聽到可能再多幾次治癒的話，就能恢複原狀的消息時，他們都哭著感謝了。
「克拉拉大人，一生也會跟隨你的！也會去加入俱樂部的！」

被肮髒的成人男性包圍著，用格外閃耀的眼眸中被那樣說的我——俱樂部？那是什麼？一邊這樣想，一邊用笑容回應。

話說起來，作為前提為什麼大家都說我的名字，都知道克拉拉的名字的嗎？我這樣地詢問他們。

「今天，聖都的平民和冒險者對克拉拉大人的事情一無所知的家夥是沒有的哦」
「對對。平民和奴隸、獸人也被親密無間施捨的高潔情操」
「還有優雅、有氣質的那個舉止！」
「不管怎麼說，還有那個絕世的美貌和作風」
「不不，不只是外表。確實體現了巫女的理想和令人憐愛，虛幻的氣氛。比起他人都更有世俗的言行！」
「正是「巫女姬克拉拉大人」！　」
這樣落力地解說著。

「――就算言語也不能形容天然呆呢」

我聽了賽拉維嘟噥著什麼失禮的評語。

總之，因為沒有聽過的事，為了解釋表面上被稱讚的的行為，改變了話題的方向。

「不，只是我偶然路過而已，感謝的話向賽拉維和感謝命運吧。」

要是真的話，下下周襲來的奧蘭修邊境伯……不，現在奧蘭修王國的第一王位繼承者，格魯拉德王子（面容之類的完全沒有記憶，我將來的親生父親啊，大概）為了面對他而事先和賽拉維進行對策討論，來了這個沒有人氣的地方。在這個席德亞大迷宮。不過，這兒意想不到的冷門吶。

因為我的話一齊向賽拉維的臉注視——感覺想射殺他一樣的氣勢——大家都。

「是這樣嗎……。和克拉拉大人的關係啦，還有其他事想慢慢地聽，去最近的酒館吧。當然，也包含感謝你們的理由――好嗎？」

　臉上笑著，眼睛認真這樣奇怪的笑容，轉動手緊緊抓住賽拉維的肩膀，那麼開朗宣言的黑鬍子——派對領導的西姆拉——。

最後的「好嗎？」是面向背後的夥伴詢問的東西。

「「「「「哦哦哦!!」」」」」

夥伴也露出了一個很好的的笑容。有點可怕的笑容。不過，這個是冒險者的職業病吧。

「………」

對著這樣男人們之間直言不諱的交流，賽拉維仿佛被嚇怕的小牛般一樣，向著我的臉一瞥深深地歎息起來。

和西姆拉那裏似乎有什麼事發生了。

「然後需要商量的是。因為參與這個恩惠的只有我們有點過意不去。克拉拉大人對其他的被害者也會做同樣的治癒。當然，會支付相應的治療費。」

對我的方向很不好意思，很不好意思低頭了。

「這是我的職責呢，感謝說話請給『聖拉比露教會』。還有，決不能以治療費的形式接受報酬，施捨的形式請捐贈教會就太感謝了」

我想貧民街的大家在沒有我的善行的現在，加上最近因為教會預算的關係，持續著無法攝入蛋白質的生活，如果能夠收到日用品就好了。具體地說是肉。

以那樣的感覺輕鬆回答，順便就要求我的簽名。最終這件事成為話題，市井也好連教團上層也涉及到的騷動開始發展。從某種意義上說，這件事成為令『克拉拉』這個名字不被動搖的遠因。我在這個時候我也沒想到會發展成這樣（因為曆史書根本沒有寫著『克拉拉治好禿頭從而確定她的名聲』這種事！）。

伊麗莎＝〈芭芭拉〉＝法裏亞斯很不高興。

剛才被女官長呼叫去出席下下周控制北部各國會議的成員內，中心強國之一奧蘭修王國。其第一王位繼承者的格魯拉德王子的向導被決定了。

這原本是很好的。以年齡、門第、實力、美貌的考慮也是理所當然的

但是，聽說順便那個來歷不明，突然就變成的巫女——克拉拉也同樣作候選人，就一動不動了。

「難道這樣是，把我和那個只有外觀討好的鼠輩同等對待嗎，真是一個屈辱。！」



焦急地在豪華得不認為是教會的私室中的房間裏前後行走。為了平息那樣的她的不安，兼任侍女角色的巫女候補的少女們浮現出笑容，他們隨聲附和伊麗莎的話，發出貶低克拉拉的發言。

「反正只是第三管區長的幹擾哦，姐姐大人」
「貧窮教會的拼命推銷很難看呢。」
「因其稀有性所以現在才引人注意而已，過了這熱潮就沒有人氣的了。」

「――好了好了」
如果那樣說的話都說不完的吧，伊麗莎在椅子上把腰放下了。
包圍著她的少女立刻一個拉椅子，另一個人把高價的紅茶沏出來。
「頂多就是在正式演出的時候把假面具剝下……不，不行。這樣會變成教團準備的東西的不完善，在那之前不出手不行呢。真是一窩火，但外表的好處是不能不認可，萬一格魯拉德王子的喜歡上她的話……」
伊麗莎緊緊咬著嘴唇。

因為那個獨白，巫女候補們也十分驚訝。
最年長的少女……說也有點微妙，十七～十八的女孩代表，提心吊膽地提問。

「那個嘛，伊麗莎大人。想一想，如果成為了王子的關係者，假如受寵的話只能還俗，這樣會好好麻煩的吧？」

正好沏了一邊喝紅茶，一邊伊麗莎輕眯著眼睛
「――哼那樣的話實質上不是贏而是逃脫啊。我啊，是要堂堂正正的把那個裝糊塗的巫女擊潰，不讓她知道我的優秀不甘心的啊」

「原來如此，不愧是姐姐大人。真是出色吶！」
　年少的巫女候補的眼睛不斷稱讚。
另一方面，在某種程度上的年齡比較大的巫女候補們，
（那就是，對手宣言的也一樣。……？）
　雖然抱著疑問，不過也沒有的不明智地出聲提問。

「這樣的話，瞄准著讓格魯拉德王子記著的立場是了不是很好嗎？」
「哎呀哎呀。奧蘭修王國的管道也有著利用價值。不過，現在的地方統一政府如何發展不知道，所以必要以上的親近是不用呢。」
爽朗的伊麗莎的言詞，著面面相覷的隨從的巫女候補們松了一口氣。

「不管怎麼說，應該講一下那個令人隨時頭昏眼花的人的對策？外觀姑且不論內在的人是可能是可有可無的人物」

對自己的魅力有絕對自信的伊麗莎的發言，年長的巫女候選表示同意。

「是那樣啊。因為想和王子結婚的關係，從各國來的千金們也會參加。所以從那邊而來的嫉妒會很麻煩。聽說殷尤利婭公國相當認真，派出了以美姫而聞名的第一公女茜蒙莉塔大人」

殷尤利婭公國本來是北部地區海路的重鎮，而且也有著曾經是格拉畢歐魯帝國的飛地(注1)的歷史。在百年前就成為獨立國，但在歷史的背景下，與帝國的聯繫很強烈，因而國土並不是那麼多的的北部區域卻有較強的發言能力。

注1: 飛地 : 即是指不相連的領地 在八男也有看過這字眼

「啊啊，茜蒙莉塔公女嗎？」

作為教團的秘藏的孩子，而那個血統從北部各國首腦陣容也有所認識的伊麗莎，想起和自己年紀差不多的公女的臉，輕輕地笑了。

「那是美姫的話世人就真是有眼無珠。只靠化妝和服裝打扮得而已吶。那樣的人只說是那種氛圍美人哦」

　　　　　◆　◇　◆　◇

「――哼果然格魯拉德王子的接待角色決定是伊麗莎呢。計謀開始顯現出來呢。即便如此，即使是教團的巫女，也打算和我對抗嗎？」

從執事（巴特勒）的報告聽到的茜蒙莉塔，以不愉快的表情發泄出感想。
今年十四歲的她有著高傲的脾氣，堅強的容貌的美女――取而代之的是，缺乏在這個年代常見的可愛――可以說只是五官端正的公主。

「但是，伊麗莎大人也是有名的下一代聖女候選，而且也以佳人而聞名的吶？」

在過於蔑視對手的茜蒙莉塔前，不愧是執事（巴特勒）用一句話就敦促她注意。

「呼呼。什麼是佳人？。那只是從「巫女」的有色眼鏡來看才這麼覺得的。那樣的是無償的四面討好啊」

用鼻子笑了出來。

「對。還有別外一名，從教團的正巫女的向導，不過，這是――」

「啊啊，不會太優秀的吧。反正是湊數的裝飾品吧。只注意伊麗莎的動作就行了。不過如果能掌握什麼弱點，事前將她從接待角色趕下就好了」

繼續報告了的執事（巴特勒），感覺好像被遮擋了麻煩一樣，躊躇了一會兒……為了不損害大小姐的心情，無言的立正行了一禮。
