
大概四百年前（明确地被记录大致在这个附近，不过，口传有七～八百年的歷史）。

存在着纯朴的偏僻城邦terameerita (前面没见过……?求译名)，阻止魔物和土匪等外患侵入的方式，和其他的城邦同样，有着雄伟的城墙

但这个城市与其他城邦有稍稍不同的一点地方，那就是这裡所代表的意义。

这并不是仅仅作为城邦所建的，这裡同时也是当时某位神的圣地，为了祭奠的仪式而被构筑。

因此，以神祭奠神殿为中心，高度三meruto (作者自创单位) 那样的白色塗漆的墙，在城镇周围，以半径三百meruto的圆形为形式筑起，在其中，以驿站，学校，屠宰场，卖马为主的市场，周围是尽可能自给自足的果树园和菜园，牧草地等也散布在周围，外表和居民姑且不论(吐嘈:太丑吗233)，裡面是司空见惯的街道。

再者，虽是完全的闲話，不过，这个神的信仰现在完全被否定

因为，大约一百年前的圣人斯诺，他所引导的勇者艾伦多(arando)(アランド 求译名)，看穿该神祇其实是邪神，并被击败的缘故

邪神被击毙之後，城墙多次的修復了，那只是对魔物及一般的盗贼的东西，所以损害严重，幾乎没估计到这裡会有战争的时候(不过这裡被攻打的时候，邪神就注定灭亡了)
毕竟原本是宗教城市，周辺天然要塞多，也可以说是迷宫的存在，所以，对人的防守是太不考虑的，採用对魔物優先的结界，同时为了圣都来访者们睥睨壮丽的大教堂的威容。周围的设施，实用性比装饰性来的低很多。
-------------------------------语死早---------------- ---------语死早-------------------------------------
然後，随着时间的流逝，由於为了成为给大陆北部周边国家带来影响力的大宗教团体，支持信徒众多的城市本身的规模扩大，与其他国家充满火药味的政治体制不同，保持着相对稳定的状态。这增加了来自其他地方流入的人口数，导致居民不能继续只待在城墙内，自然而然的与在城门之外盖了房子，商店也聚集了起来起来，不久後教会就能兴建各种行会的交易所，有种市场开放的感觉。
这样一来，便利性高的城镇外部的主要的物流·交流中心旁边，马车站，集会场，露天(?)，提供食宿的旅店林立，不知不觉称呼作为旧市街的城墙裡面为『中心圣都』;主要是教团相关人员和贵族居住特区的城墙外称为----新市区，新市区在普通信徒和中层阶级以下的居民生活旁边，两者是分开的。

　再者，在新市区城墙不被建设，有着四通八达的小巷是特徵。

到晚饭的时候，外面都会十分拥挤的这家店，不过，因为现在离午饭时间还稍微有一点点的时间，虽然人多，但是有许多空着的椅子。
然後，店内最裡面的座位，本人努力保持不显眼的吧，却还是胡乱绽放异彩的三人组，边吃饭边密谈了。

◆◇◆◇

“昨天晚上十分享受呢”。

现在，作为开场白，葛蓓莉娅正说着这个国家的起源，但像有什麼意思似地从药袋拿出了避孕药，并看向赛拉维，意味深长地笑了-------不像笑容，但却是笑嘻嘻的。

“……因为你们想赶紧回家，但却被喝醉的大叔及其伙伴拦下并执拗地被纠缠了呢~。”

我摆着苦涩的脸吃着解酒药。
这可怕的推理能力，而且让我喝醉，并套我的話，从只言片语中一步步推敲。
'' 昨晚真是不得了呢 ''葛蓓莉娅如此追加道

“对了，昨天迷宫中冒险者的诸位。经由口头互传来到了教会準备请求治癒，不过，今天早上好像不在，似乎稍微躲闪着他人“

听完後，我轻轻地耸了耸肩膀。

我敢肯定，为秃头而烦恼的他们，是绝对不会上街的。

“秃头完全癒合，很大部分，是克拉拉你认为它是无稽之谈”

“………”

是对葛蓓莉娅的辛辣的言词，没能忍耐吗? 赛拉维皱眉脸侧着头。

顺便说一句，赛拉维的穿着是平时的黑色着装，因为葛蓓莉娅用仍穿女仆装坐着在椅子，也许是心理作用吗?『女仆不用工作吗？ 』这种奇异的视线从四周投射过来。

这时厨房助手，或是这个店的孩子呢?一位七至八岁左右的男孩端了一盘菜上桌。

“啊，那个……您的订单，グロースナックトシュネッケ(gurosunakkutoshunekke) 馅饼(这神马东西?)和香草沙拉，还有水。”

男孩不知为何僵硬紧张边看着我，边将料理放餐桌上。

“谢谢你。很了不起啊，能好好地工作”

不由得，"好孩子好孩子"地伸出手抚摸他的头部，那孩子的脸变得通红通红的，

“是、是的，克拉拉大人”

虽然咬到了舌头，却还是一边以跳舞般的步伐回到厨房去了。

男孩走後，感到原形败露一样的心情，但是，为什麼？明明是乔装过的……

“髮型，指向的连帽斗篷，”伪装“我认为是不可能的……。”

面向扭头的我，一边切分开桌子上面的饭菜，赛拉维混杂着叹气一边指出。

“是吗？”

因为只要不是贵族或者女巫或者吟游诗人，为了活动方便，，就会简单的绑头髮，现在我的髮型是从早上辛辛苦苦绑的吉布森卷风格造型。

“……算了。继续说这个时代的形势，这场秘密会谈如果跟史书所写相同的話，想握住这个秘密会谈主导权皇都席连多来说，势必会遭到尤尼斯法国和奥兰修领猛烈反对，结果决定性的对立發展而险些变成战争状态了——” (微脑补~)

不声不响地送到口边是名产『グロースナックトシュネッケ(gurosunakkutoshunekke)』

(这神马东西? 求译名)有着类似咀嚼舌头这样的口感的谜之牛肉派，赛拉维一边有时皱眉眉，一边解说着这个时代的北部各国的形势。

“嚼嚼……克拉拉大人，这是什麼肉呢？我的味觉传感器也不太清楚”

“牛也猪也绵羊也鸟也没有，何种肉也不明。没有什麼味道牛也猪也绵羊也鸟也没有，原本即使肉也吗不明。没有什麼味道,不过咀嚼起来像硬的果冻那样，真的吃也没问题？話说，葛蓓莉娅，你有吃的必要？"

"没必要，不过，作为围着餐桌吃饭能拥有更圆滑的人际关系的缘故，所以可以吃。说起来，这料理，真的全是谜团。女将を呼べ！(这怎翻都怪怪的，乾脆不翻233)"

"…………你们有认真听吗？”

一边分享一样的菜，边和气地交换着意见的我们，歷史底蕴造诣高深的赛维拉有眉毛皱了皱。

姆(嘟嘴)。我和葛蓓莉娅好歹也是女生，在料理的面前，热烈的讨论，热烈的讨论，这是无庸置疑的，没理由惹赛拉维生气吧?

“太过於性急，会被女性讨厌喔，是吧，克拉拉大人？”

“……嗯，的确胸襟较宽广的男性比较有魅力”

突然，我脑海裏浮现卢克的脸。

但是，卢克的氛围，好像不是先天的，而是用不知道什麼方法，後天习得的。氛围跟赛拉维完全不同，好像时常富有餘裕的感觉………我想的难道是我的偏爱吗? (也是微脑补~)

看着那样的我的眼睛，好像领悟到什麼的赛拉维很不高兴地咂嘴了。

“总之，那并非单纯的礼节性的会议，而是应该确实占卜今後北部各国的趋势的重大活动。而且，在那裡的问题是殷尤利娅公国的格鲁拉德王子和他的正妻--西蒙内塔，然後与巫女姬克拉拉的相遇“

歷史在称为“巫女姬克拉拉”的地方开始转动了。

即使对现状感到迷惑，但是，我和克拉拉是不同人………。

“有怎样的经过不清楚,不过，不过後边格鲁拉德王子，以坚定的决心，带头回避与皇都席连多的对抗，结果上阻碍他国的介入成为利贝提姆皇国诞生的一个原因“

“~哇”

我的父亲不是没用的啊。

“嘛，应该说周围的人十分能幹，因为，……克拉拉的谏言，占了很大的因素。”

更正，我相信，我的父亲.应.该.不是没用。

“不过，虽说过於浅薄的历史书幾乎没有作用，但其中所包含的划时代概念作为引导作用的可能性十分的高” (这句半脑补)

吃着肉馅饼的赛拉维抬起头，总觉得从深處發光的眼睛，出现在他脸上。

“是为了格鲁拉德王子和西蒙内塔吗?。说实話，如果可以的話，我想全力回避与他们见面。”

无论如何不想和老家有任何关係瓜葛……。

“身体不舒服----这句話应该是万用的吧，这个时候可能是一个更好的机会------来躲藏起来，喂!，赛拉维，你可以带着我逃走吗?”

“嘎---咳咳！”

听到了我的恳求，赛拉维的喉咙被噎到了。

惊慌把身边的玻璃杯贴到赛拉维的嘴角上，让他喝杯中的水（能生饮的水很贵重，煮沸过一次的井水冷却後，混入柑橘系果实美好的气味和口感，却有着草草了事的价格），并一边轻轻抚摸着他的背

“你没事吧？不好好地咀嚼着再吞很危险的哦。”

“愚民才会如此贪婪地吃喔，而且有没有把克拉拉大人的話听完整啊”

“听完後就变成这样了啊………”

把剩下的水一口气喝完，赛拉维一边可恨地独自嘟哝着

“为何？因为没有认识熟悉这个国家的人在(土地通)，如果跟赛拉维一起逃跑就有依靠啦~”

“……是那样的意思吗？不，虽然大体上是预料的状况”

作为自问自答的结果，赛拉维自己解决了後叹了口气，向碰巧路过的之前那位男孩，叫他帮忙补充了水。

“我说，就算那是为了逃避但被抓的話，我会被当成拐走巫女的重罪人吧?”
“不要紧唷，只要带着诚意的話，就大丈夫~”
“没问题的。因为愚民只是牺牲品而已”


对我和葛蓓莉娅暖人心怀的信赖，赛拉维翻了白眼。

“不管怎样，我都不想和格鲁拉德王子见面。我想改变歷史！”

这时，端着盘子服务客人的男孩，二至三步远离开一位类似上级市民？上流阶级? 的人，穿着一尘不染白色衬衫，後面的幾个人也穿着上等的服装，其中二十岁的中等身材的青年，来到这个桌子前面停住了。

「那个，对不起。因为店很拥挤，可以拜托让我们同坐一桌吗？」

用好像感到困难了表情，萧然着低着脑袋的男孩子。那後面，作为举止良好的名门子弟的风趣青对我用充满幽默的神情递着眼色。

“先为打断您畅谈说声对不起。来这个城市是第一次，不过，传言中十分有名的当地特产的大蛞蝓……グロースナックトシュネッケ(gurosunakkutoshunekke) 想吃吃看，所以厚颜无耻递请求想同坐一桌”

「「蛞蛞蛞蝓 !!!!?」」

青年无意间的話，我和赛拉维不禁看着吃到一半的牛肉派并将其丢了，摆着难以言喻的表情了。
因此，没注意青年的人以一脸估价的神情看着葛蓓莉娅的表情变化。以及那个嘟哝……。

“西蒙卿”
