(非茜兒視角)
==================

奢華的波西米亞風格的水晶吊燈……其實是被被偽裝過的魔道具，發出蠟燭難以比擬的皎皎的燈光所被照射的壯麗的大廳一角，穿戴了最高級的晚禮服的少年和約略有兩倍年齡的體格姣好的紳士，兩人的各一只手，皆拿著裝有白葡萄酒的玻璃酒杯，不時談笑著。

「希拉(シーラ)魚生吃，觸摸的話會跳起來的烏茲(ウージー)奶酪，萌(モエー)豬的腦漿，哎呀……我也吃了很多新奇的東西，不過最為希罕的美味的話還是別名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔~，也被稱為『尤尼斯的gurosunakkutoshunekke(グロースナックトシュネッケ)』吧。」

(ウージー :UZI ，槍械，有點想翻成 " UZI 奶酪 ")
著名的大胃王食道楽*美食家，也是著名格拉畢歐魯帝國中央貴族barutorucchi(バルトルッチ)伯爵，鬆弛的臉頰肉和下腹邊顫抖邊開心地笑著。
(食道楽: 指不務正業，以吃美食，並熱切於做料理，作為生命意義之人)

「說希罕的美味的話……難道說吃了蛞蝓嗎!？」

　盧卡幾乎以腿軟的狀態，小心翼翼的說，以親切一半，好奇心一半.插.入.了話。對此，barutorutchi伯爵是象對用慣的惡作劇的成果滿足的頑皮孩子一樣的臉，得瑟地回答了

「這種蛞蝓最小也有一meruto，大的話可能超越三meruto的蛞蝓，難以置信棲息在尤尼斯法國的山間，成群的話就會像小山一樣，不停蠕動」

　一邊說話，一只手也一邊移動著吃著食物，同時服務員給了他的盤子裡裝上的乳酪和火腿等的料理。因此為了不讓對方感到不快，語調也沒有任何變化，某種意義上也算是高手的技藝。


「而且，普通蛞蝓的話與有啃蔬菜的程度，不過，這傢伙是凶猛的雜食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牽制之類的說法，這不是開玩笑啦~~ 根據情況的不同據說連人和大型的妖魔也吃……不，這傢伙只在尤尼斯出沒是不幸中的萬幸啊。那樣的怪物蛞蝓在整個大陸出現的時候能夠忍受的了嗎?」

　對在快活地笑的barutorucchi伯爵，是同時是放出乾笑的盧卡。
利用這個機會，暗中彷徨於周圍的妙齡的小姐，想要想辦法跟少年說話，但是聽到漏出對話的內容，好像傷害了每個人的心情，兩個人周圍不知不覺稍微充滿了微妙的氣氛。

　恩，當然啦。我現在是暫時形式的盧克的貼身侍女"艾倫"
蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齒上生長的牡蠣，比人類巨大的蛞蝓其終極的美味……光是想像了就會感到膽怯，溫室中成長的貴族御千金人受不了吧。

帶著同情一半安心一半的心情，艾倫嘆了口氣。

　從調查學習的慘劇到現在十一個月。拼命的搜查也不管茜兒和賽拉維（+贈品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法國家上層婉轉地退去搜索要求，幾乎無計可施的狀態下盧卡還是拼命尋找線索。
碧歐拉和麗潔羅忒們，也好像想要把信息想點辦法集中起來，不過，公主的政治立場不安定，所以與尤尼斯法國家的機密體制苦戰著。
因此，盧克這種出席餐會，前往敘舊稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉計之一。

　確實，現在沒有稱心如意的調查成果，雖然沒有，但是誰也沒有對茜兒的生存絕望。一定會擺著任何事情都沒有發生的臉回來的，絕對。如此堅信著。

「你和巫女姬克拉拉都喜歡吃同樣的東西呢」(這句半腦補)

　對心情愉快搖晃玻璃酒杯們barutorutchi伯爵的言詞，內心泄氣但盧卡還是以討好的笑應對。

（大蛞蝓也是克拉拉大人愛吃的東西之類的，真是意想不到……）

一邊想著這樣的事情，艾倫抬頭望著天花板。

　　　　　◆　◇　◆　◇

「天誅――！！」


葛蓓莉亞突然站起來，推倒了她坐的椅子。
鎖定了隔著一起來的男孩子的腦袋發呆的青年。白煙隨著火箭拳(!?)冒出的同時，我鑽入葛蓓莉亞的胸口，瞬間施展了回旋踢，將賽拉維和葛蓓莉亞的胳膊，連同桌子一起給踢開了。

　失去目標的火箭拳在天花板上打了個大洞，風帽下所綁的頭髮松解開了、三股辮子在微妙的影響下波浪般的頭髮也變得很顯眼了。

「geho――在做什麼啊 ! 克拉拉大人？」
「那是我這邊的台詞！剛剛你到底想做什麼？」
「——？ 當然是把會妨礙到克拉拉大人的他誅殺的決定！」


　葛蓓莉亞一邊把從天花板上返回的手臂重新安裝，一邊用手指指向――射線上的其他客人，驚訝地把身子往後轉――前方，是到如今還是不理解狀況因而不禁啞然的青年紳士


「是初次見面吧!?為什麼已經做好要瞬殺我的覺悟啊!?」
「順著克拉拉先生的意願，為了切斷將來的遺恨！」
「誰教唆妳去殺人啦！請完整的說明為何會有殺害的想法」
「時間緊迫，說明的話會花很久，所以就割愛了。而且“不需要言語。女的話就用拳頭騙(katsuai)”是克拉拉大人說的吧？？」
「才沒有說！還有，“訴說(kobushi )”的發音微妙地不同！」(不太懂這句)


　我和葛蓓莉亞正沒營養的對話時，賽拉維默默將桌子扶正，並將掉在地板上的料理和木盤收拾了，然後從懷中取出幾枚硬幣讓男孩子握住。

「對不起。惹麻煩的費用及天花板的修理費用」
「嗬……是」


　　用不得要領的臉接受了錢，並機械地點頭的男孩子。 。

「那是克拉拉大人吧？」
「為什麼女僕的手臂會飛？」
「……或許，這是什麼表演呢？」
「啊，可能。那裡的教會也籌劃的頗不錯的」
「原來是短劇啊」
「原來如此，不愧是克拉拉大人！」
「那個踢擊真是完美 !」


　熱烈的掌聲及喝採自周圍傳來，發覺了周囲生熱情的視線「……咳咳」輕咳了下，並調整了坐姿
　從蹲著收拾殘局男孩的背後，還有因為葛蓓莉亞打開了奇怪的開關的原因，青年紳士往前面走了一步，

「那，最後的結果可以和你們同坐一桌嗎？」

對那不膽怯地尋問的態度，就連賽拉維也抬頭重新評估眼對方的神情。


「——就算如此，也準備打算和玩雜耍的兩人同席？」
「誰是玩雜耍的阿!?」
「愚民，承認正當的自我評價，不過，克拉拉大人不能相提並論」


　只把自己保持在安全地帶的打算嗎？真是不可取的女僕呢。
　　看起來一邊饒有興致地凝視著混亂不堪的我們的桌子，一邊青年很有紳士作風地以習慣的動作行禮了 。 (這句中，混亂不堪也可能指對話)

「初次見面，吾名是格魯拉德·西蒙的鄉下人，不過，請多多關照」

　　　　　◆　◇　◆　◇
相當大人物呢，且好奇心十分的強，或者說是上流階層的人特有的鈍感的原因不是很清楚，但是發生那樣的騷動後，西蒙氏也保持著爽朗的微笑，毫無顧慮地站在我們桌前。

　然後朝向正由於來龍去脈而停留在當場的男孩子

「你(敬稱)，對不起，不過「格勞斯納格托修尼克」拜託了，另外幫這桌的所有人送上紅茶——」

　停止訂購，催促般環視我們的臉
好像好歹請客。

　有一剎那，我們互看著臉，不過借此機會決定承蒙好意了。

「生啤酒」賽拉維說。

「我要蔬果汁，拜託了」我說。

「咖喱和炸物，還有天然潤滑油」

還有葛蓓莉亞，說那種胡來的飲料。

「對不起。除了一般的油以外沒有聽過，所以沒有菜單……」

　不出所料，是眉毛皺成 "八" 字的男孩子。

「只有有油就足夠了。沒有的話機油或工業用酒精也沒有問題」

　說完那樣的話，男孩以明顯地安心的情況向廚房返回了

「好溫柔啊」

　有什好麼愉快的呢，聽到他的話，笑著看了西蒙氏，他以不經意的口吻跟我說話了。

「是嗎？雖然我認為這是普通的對應」

　我一邊回答，一邊隔桌子再次觀察他的臉。
　容貌不沒很差、也沒很……根據角度很英俊呢，不過，身上的穿著和洗練的舉止。所以，從那個分上也屬於帥哥的範疇。所謂的滑雪場魔術效果*就是指這個傢伙吧。
(滑雪場魔術效果: 緣起自滑雪場中，意思為受到對方幫助(滑雪技術不佳)的溫柔舉止，以及所帶來的安心感，並也受到對方打扮影響，進而被吸引，後把對方的印象進一步美化)(盧卡:不~~)

「盡管那樣，各位皆十分有自己的個性的，到底是什麼關係呢？」

不過初次見面同桌了的素不相識的他人之間，一般情況下談話很難受,但是簡單地詢問的西蒙先生，不知道是否是來自成長的好處的文雅大方，完全感受不到，意想不到地有些厲害，深不見底呢。 (半腦補)

「只是單純的朋友罷了」

　因此，我們決定適當的欺騙

「嘛，算是孽緣吧」
「孽緣是愚民而已，我與克拉拉大人的信賴與羈絆堅若磐石」

　賽拉維自嘲的隨聲附和，葛蓓莉亞很意外似的如此補充。

「……如果解不開的話，就用剪刀剪嗎？」

　確實在那樣想。

「原來如此，真是精神抖擻的好朋友。」

　對注入羨慕的西蒙先生的言詞，有作為不僅僅是單純的隨口講講還有的真切地的真實感。

「和我利害關係或上和下關係對等的……能坦率的交流人不存在的，真的令人十分羨慕」

「哼。我問你，貴族間的對話很好地聽，不過，跟朋友啦、信賴啦之類的沒有關係，難道不是本人的問題嗎？照這架勢走下去的話，對方也會警惕。我想首先應該先從自己開始努力。」

　賽拉維以一臉麻煩的表情所說的話，西蒙先生只能苦笑。

「不，耳朵疼」

「對不起，我說說得很了不起的愚民，有我們以外的朋友嗎？」
「咿！談好了的說，不說多餘的話」


　我和葛蓓莉亞的對話被聽見了嗎，賽拉維的臉頰一瞬間痙攣了。

「讓、讓您久等了。格勞斯納格托修尼克(大蛞蝓)其沾醬是酸奶醬油(!?)，以及飲料」

　男孩端著盤子和4個小木杯來了，所以我和葛蓓莉亞分頭將菜放在桌上，或遞交茶杯。

賽拉維很呆板的能夠理解，西蒙氏也在場的坐著的侍者一副理所當然的臉，「你，哪裡的大王？」不禁想這麼問，不過——要是盧卡在場的話一定帶頭幫助— —這就是世間普通的『紳士』，沒有辦法呢這個(攤手)。

　散發出芳香氣味的格勞斯納格托修尼克(大蛞蝓)前，西蒙先生眼睛閃耀著，並咽下了口水。

「這就是有名的格勞斯納格托修尼克(大蛞蝓)？!?有特意前來的價值了。這下來這個國家的目的可以完成一半了。」
「殘餘一半是工作嗎？」


　對無意中尋問的問提，西蒙先生做出了微妙的表情。
　對西蒙欲言又止的視線，不禁傾斜著頭，感到疑問，

「其實有些害羞，另外一半是為了與某位女性相見」

小聲且密密地，告訴了我回答

「是這樣的嗎？戀人嗎？」
「哎呀，其實那是……，從前幾天的引線手，得到了一位女性的肖像畫，對那個模特一見鐘情，無論如何都想見面，想看著她對我撒嬌的樣子。」


　害羞低垂著頭，意外地好像對偶像戀愛的少年的未經世故。

「肖像畫嗎？。那作品是畫家的虛飾和修正的結果，看到實物的話有幻滅的可能性？」

　對賽拉維的直截了當的話語，西蒙先生說：“那麼，到底怎樣呢”，對著我意味深長的微笑了。

「是——嘛?，這個實際見到後印象說不定會變化，不過，只有想見一下的動機，就特意到遙遠的國度，真是對你的深思熟慮感到欽佩啊。因為我的話，我覺得是如何和從遠方來的對方，怎樣才能不見面，而傷腦筋著呢」

　禁不住那些牢騷，西蒙先生以 "見仁見智" 通情達理臉點頭了。
葛蓓莉亞小聲地嘟囔著“在這裡處理吧。雖然已經遲了"，但是不太明白什麼意思，所以當然無視了。


　然後，西蒙氏慢慢的拿起自己的杯子，高興地帶頭說了。

「那麼，慶祝這個命運的相遇——」
「「「乾杯 !!」」」「絕対殺」

　彼此的酒杯互相敲擊並乾杯乾杯了（葛蓓莉亞是殺害預告）。


=====================================


 korrado(コッラード)不是化名，而是格魯拉德的發音不同。
