(非茜兒視角)
==================

奢华的波西米亚风格的水晶吊灯……其實是被被偽裝過的魔道具，發出蜡烛难以比拟的皎皎的灯光所被照射的壮丽的大厅一角，穿戴了最高级的晚礼服的少年和約略有兩倍年龄的体格姣好的绅士，兩人的各一隻手，皆拿著裝有白葡萄酒的玻璃酒杯，不時談笑著。

「希拉(シーラ)魚生吃，触摸的話會跳起来的烏茲(ウージー)奶酪，萌(モエー)猪的腦漿，哎呀……我也吃了很多新奇的东西，不過最為希罕的美味的話还是别名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔~，也被称为『尤尼斯的gurosunakkutoshunekke(グロースナックトシュネッケ)』吧。」

(ウージー : 槍械，有點想翻成 " UZI 奶酪 ")
著名的大胃王食道楽*美食家，也是著名格拉畢歐魯帝国中央贵族barutorucchi(バルトルッチ ，求譯名)伯爵，鬆弛的脸颊肉和下腹邊颤抖邊开心地笑着。
(食道楽: 指不務正業，以吃美食，並熱切於做料理，作為生命意義之人)

「说希罕的美味的話……難道說吃了蛞蝓吗!？」

　盧卡幾乎以腿軟的狀態，小心翼翼的说，以亲切一半，好奇心一半.插.入.了話。對此，barutorutchi伯爵是象对用惯的恶作剧的成果满足的顽皮孩子一样的脸，得瑟地回答了

「这種蛞蝓最小也有一meruto，大的話可能超越三meruto的蛞蝓，難以置信棲息在尤尼斯法國的山间，成群的話就會像小山一样，不停蠕动」

　一边说話，一只手也一邊移動著吃著食物，同時服务员给了他的盘子裡装上的乳酪和火腿等的料理。因此為了不讓对方感到不快，语调也没有任何变化，某種意义上也算是高手的技艺。

「而且，普通蛞蝓的話與有啃蔬菜的程度，不过，这傢伙是凶猛的杂食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牽制之类的说法，這不是开玩笑啦~~ 根據情况的不同据说连人和大型的妖魔也吃……不，这傢伙只在尤尼斯出沒是不幸中的万幸啊。那样的怪物蛞蝓在整个大陆出現的时候能够忍受的了嗎?」

　对在快活地笑的barutorucchi伯爵，是同时是放出干笑的卢卡。
　利用这个机会，暗中仿徨于周围的妙龄的小姐，想要想办法跟少年说話，但是听到漏出對話的内容，好像傷害了每個人的心情，两个人周圍不知不觉稍微充滿了微妙的氣氛。

　恩，当然啦。我現在是暂时形式的卢克的貼身侍女"艾伦"
　蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齒上生長的牡蛎，比人类巨大的蛞蝓其终极的美味……光是想象了就會感到胆怯，温室中成长的贵族御千金人受不了吧。

帶著同情一半安心一半的心情，艾伦叹了口气。

　从调查学习的惨剧到現在十一个月。拼命的搜查也不管茜兒和賽拉維（+赠品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法国家上层婉转地退去搜索要求，幾乎无计可施的状态下卢卡还是拼命寻找線索。
碧歐拉和丽洁罗忒們，也好像想要把信息想点办法集中起来，不过，公主的政治立场不安定，所以與尤尼斯法国家的机密体制苦战着。
因此，卢克这种出席餐会，前往叙旧稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉计之一。

　确实，现在沒有稱心如意的調查成果，虽然没有，但是谁也沒有對茜兒的生存绝望。一定会擺著任何事情都没有發生的脸回来的，绝对。如此坚信着。

「你和巫女姬克拉拉都喜欢吃同樣的东西呢」(這句半腦補)

　對心情愉快摇晃玻璃酒杯们barutorutchi伯爵的言词，内心泄气但盧卡還是以讨好的笑应对。

（大蛞蝓也是克拉拉大人爱吃的东西之类的，真是意想不到……）

一边想着这样的事情，艾伦抬头望着天花板。

格劳斯纳格托修尼克(某大蛞蝓)這詞我查了半小時發現其實是-------格劳斯纳(音譯)+日本某史前遺跡+某外國作曲家 構成的

公子的奋鬥和名门子弟的目的

奢华的波西米亚风格的水晶吊灯……其实是被被伪装过的魔道具，發出蜡烛难以比拟的皎皎的灯光所被照射的壮丽的大厅一角，穿戴了最高级的晚礼服的少年和约略有两倍年龄的体格姣好的绅士，两人的各一只手，皆拿着装有白葡萄酒的玻璃酒杯，不时谈笑着。

「希拉(シーラ)鱼生吃，触摸的話会跳起来的乌兹(ウージー)奶酪，萌(モエー)猪的脑浆，哎呀……我也吃了很多新奇的东西，不过最为希罕的美味的話还是别名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔~，也被称为『尤尼斯的gurosunakkutoshunekke(グロースナックトシュネッケ)』吧。」

(ウージー :UZI ，枪械，有点想翻成 " UZI 奶酪 ")
著名的大胃王食道楽*美食家，也是著名格拉毕欧鲁帝国中央贵族barutorucchi(バルトルッチ ，求译名)伯爵，鬆弛的脸颊肉和下腹边颤抖边开心地笑着。
(食道楽: 指不务正业，以吃美食，并热切於做料理，作为生命意义之人)

「说希罕的美味的話……难道说吃了蛞蝓吗!？」

　卢卡幾乎以腿软的状态，小心翼翼的说，以亲切一半，好奇心一半.插.入.了話。对此，barutorutchi伯爵是象对用惯的恶作剧的成果满足的顽皮孩子一样的脸，得瑟地回答了

「这种蛞蝓最小也有一meruto，大的話可能超越三meruto的蛞蝓，难以置信栖息在尤尼斯法国的山间，成群的話就会像小山一样，不停蠕动」

　一边说話，一只手也一边移动着吃着食物，同时服务员给了他的盘子裡装上的乳酪和火腿等的料理。因此为了不让对方感到不快，语调也没有任何变化，某种意义上也算是高手的技艺。


「而且，普通蛞蝓的話与有啃蔬菜的程度，不过，这傢伙是凶猛的杂食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牵制之类的说法，这不是开玩笑啦~~ 根據情况的不同据说连人和大型的妖魔也吃……不，这傢伙只在尤尼斯出没是不幸中的万幸啊。那样的怪物蛞蝓在整个大陆出现的时候能够忍受的了吗?」

　对在快活地笑的barutorucchi伯爵，是同时是放出干笑的卢卡。
利用这个机会，暗中仿徨于周围的妙龄的小姐，想要想办法跟少年说話，但是听到漏出对話的内容，好像伤害了每个人的心情，两个人周围不知不觉稍微充满了微妙的气氛。

　恩，当然啦。我现在是暂时形式的卢克的贴身侍女"艾伦"
蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齿上生长的牡蛎，比人类巨大的蛞蝓其终极的美味……光是想象了就会感到胆怯，温室中成长的贵族御千金人受不了吧。

带着同情一半安心一半的心情，艾伦叹了口气。

　从调查学习的惨剧到现在十一个月。拼命的搜查也不管茜儿和赛拉维（+赠品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法国家上层婉转地退去搜索要求，幾乎无计可施的状态下卢卡还是拼命寻找线索。
碧欧拉和丽洁罗忒们，也好像想要把信息想点办法集中起来，不过，公主的政治立场不安定，所以与尤尼斯法国家的机密体制苦战着。
因此，卢克这种出席餐会，前往叙旧稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉计之一。

　确实，现在没有称心如意的调查成果，虽然没有，但是谁也没有对茜儿的生存绝望。一定会摆着任何事情都没有發生的脸回来的，绝对。如此坚信着。

「你和巫女姬克拉拉都喜欢吃同样的东西呢」(这句半脑补)

　对心情愉快摇晃玻璃酒杯们barutorutchi伯爵的言词，内心泄气但卢卡还是以讨好的笑应对。

（大蛞蝓也是克拉拉大人爱吃的东西之类的，真是意想不到……）

一边想着这样的事情，艾伦抬头望着天花板。

　　　　　◆　◇　◆　◇

「天诛――！！」


葛蓓莉亚突然站起来，推倒了她坐的椅子。
锁定了隔着一起来的男孩子的脑袋發呆的青年。白烟随着火箭拳(!?)冒出的同时，我钻入葛蓓莉亚的胸口，瞬间施展了回旋踢，将赛拉维和葛蓓莉亚的胳膊，连同桌子一起给踢开了。

　失去目标的火箭拳在天花板上打了个大洞，风帽下所绑的头髮松解开了、三股辫子在微妙的影响下波浪般的头髮也变得很显眼了。

「geho――在做什麼啊 ! 克拉拉大人？」
「那是我这边的台词！刚刚你到底想做什麼？」
「——？ 当然是把会妨碍到克拉拉大人的他诛杀的决定！」


　葛蓓莉亚一边把从天花板上返回的手臂重新安装，一边用手指指向――射线上的其他客人，惊讶地把身子往後转――前方，是到如今还是不理解状况因而不禁哑然的青年绅士


「是初次见面吧!?为什麼已经做好要瞬杀我的觉悟啊!?」
「顺着克拉拉先生的意愿，为了切断将来的遗恨！」
「谁教唆妳去杀人啦！请完整的说明为何会有杀害的想法」
「时间紧迫，说明的話会花很久，所以就割爱了。而且“不需要言语。女的話就用拳头骗(katsuai)”是克拉拉大人说的吧？？」
「才没有说！还有，“诉说(kobushi )”的發音微妙地不同！」(不太懂这句)


　我和葛蓓莉亚正没营养的对話时，赛拉维默默将桌子扶正，并将掉在地板上的料理和木盘收拾了，然後从怀中取出幾枚硬币让男孩子握住。

「对不起。惹麻烦的费用及天花板的修理费用」
「嗬……是」


　　用不得要领的脸接受了钱，并机械地点头的男孩子。 。

「那是克拉拉大人吧？」
「为什麼女仆的手臂会飞？」
「……或许，这是什麼表演呢？」
「啊，可能。那裡的教会也筹划的颇不错的」
「原来是短剧啊」
「原来如此，不愧是克拉拉大人！」
「那个踢击真是完美 !」


　热烈的掌声及喝采自周围传来，发觉了周囲生热情的视线「……咳咳」轻咳了下，并调整了坐姿
　从蹲着收拾残局男孩的背後，还有因为葛蓓莉亚打开了奇怪的开关的原因，青年绅士往前面走了一步，

「那，最後的结果可以和你们同坐一桌吗？」

对那不胆怯地寻问的态度，就连赛拉维也抬头重新评估眼对方的神情。


「——就算如此，也準备打算和玩杂耍的两人同席？」
「谁是玩杂耍的阿!?」
「愚民，承认正当的自我评价，不过，克拉拉大人不能相提并论」


　只把自己保持在安全地带的打算吗？真是不可取的女仆呢。
　　看起来一边饶有兴致地凝视着混乱不堪的我们的桌子，一边青年很有绅士作风地以习惯的动作行礼了 。 (这句中，混乱不堪也可能指对話)

「初次见面，吾名是格鲁拉德·西蒙的乡下人，不过，请多多关照」

　　　　　◆　◇　◆　◇
相当大人物呢，且好奇心十分的强，或者说是上流阶层的人特有的钝感的原因不是很清楚，但是發生那样的骚动後，西蒙氏也保持着爽朗的微笑，毫无顾虑地站在我们桌前。

　然後朝向正由於来龙去脉而停留在当场的男孩子

「你(敬称)，对不起，不过''格劳斯纳格托修尼克(某大蛞蝓)''拜托了，另外帮这桌的所有人送上红茶——」

　停止订购，催促般环视我们的脸
好像好歹请客。

　有一刹那，我们互看着脸，不过借此机会决定承蒙好意了。

「生啤酒」赛拉维说。

「我要蔬果汁，拜托了」我说。

「咖喱和炸物，还有天然润滑油」

还有葛蓓莉亚，说那种胡来的饮料。

「对不起。除了一般的油以外没有听过，所以没有菜单……」

　不出所料，是眉毛皱成 ''八'' 字的男孩子。

「只有有油就足够了。没有的話机油或工业用酒精也没有问题」

　说完那样的話，男孩以明显地安心的情况向厨房返回了

「好温柔啊」

　有什好麼愉快的呢，听到他的話，笑着看了西蒙氏，他以不经意的口吻跟我说話了。

「是吗？虽然我认为这是普通的对应」

　我一边回答，一边隔桌子再次观察他的脸。
　容貌不没很差、也没很……根據角度很英俊呢，不过，身上的穿着和洗练的举止。所以，从那个分上也属於帅哥的範畴。所谓的滑雪场魔术效果*就是指这个傢伙吧。
(滑雪场魔术效果: 缘起自滑雪场中，意思为受到对方帮助(滑雪技术不佳)的温柔举止，以及所带来的安心感，并也受到对方打扮影响，进而被吸引，後把对方的印象进一步美化)(卢卡:不~~)

「尽管那样，各位皆十分有自己的个性的，到底是什麼关係呢？」

不过初次见面同桌了的素不相识的他人之间，一般情况下谈話很难受,但是简单地询问的西蒙先生，不知道是否是来自成长的好处的文雅大方，完全感受不到，意想不到地有些厲害，深不见底呢。 (半脑补)

「只是单纯的朋友罢了」

　因此，我们决定适当的欺骗

「嘛，算是孽缘吧」
「孽缘是愚民而已，我与克拉拉大人的信赖与羁绊坚若磐石」

　赛拉维自嘲的随声附和，葛蓓莉亚很意外似的如此补充。

「……如果解不开的話，就用剪刀剪吗？」

　确实在那样想。

「原来如此，真是精神抖擞的好朋友。」

　对注入羡慕的西蒙先生的言词，有作为不仅仅是单纯的随口讲讲还有的真切地的真实感。

「和我利害关係或上和下关係对等的……能坦率的交流人不存在的，真的令人十分羡慕」

「哼。我问你，贵族间的对話很好地听，不过，跟朋友啦、信赖啦之类的没有关係，难道不是本人的问题吗？照这架势走下去的話，对方也会警惕。我想首先应该先从自己开始努力。」

　赛拉维以一脸麻烦的表情所说的話，西蒙先生只能苦笑。

「不，耳朵疼」

「对不起，我说说得很了不起的愚民，有我们以外的朋友吗？」
「咿！谈好了的说，不说多餘的話」


　我和葛蓓莉亚的对話被听见了吗，赛拉维的脸颊一瞬间痉挛了。

「让、让您久等了。格劳斯纳格托修尼克(大蛞蝓)其沾酱是酸奶酱油(!?)，以及饮料」

　男孩端着盘子和4个小木杯来了，所以我和葛蓓莉亚分头将菜放在桌上，或递交茶杯。

赛拉维很呆板的能够理解，西蒙氏也在场的坐着的侍者一副理所当然的脸，「你，哪裡的大王？」不禁想这麼问，不过——要是卢卡在场的話一定带头帮助— —这就是世间普通的『绅士』，没有办法呢这个(摊手)。

　散發出芳香气味的格劳斯纳格托修尼克(大蛞蝓)前，西蒙先生眼睛闪耀着，并咽下了口水。

「这就是有名的格劳斯纳格托修尼克(大蛞蝓)？!?有特意前来的价值了。这下来这个国家的目的可以完成一半了。」
「残餘一半是工作吗？」


　对无意中寻问的问提，西蒙先生做出了微妙的表情。
　对西蒙欲言又止的视线，不禁倾斜着头，感到疑问，

「其实有些害羞，另外一半是为了与某位女性相见」

小声且密密地，告诉了我回答

「是这样的吗？恋人吗？」
「哎呀，其实那是……，从前幾天的引线手，得到了一位女性的肖像画，对那个模特一见钟情，无论如何都想见面，想看着她对我撒娇的样子。」


　害羞低垂着头，意外地好像对偶像恋爱的少年的未经世故。

「肖像画吗？。那作品是画家的虚饰和修正的结果，看到实物的話有幻灭的可能性？」

　对赛拉维的直截了当的話语，西蒙先生说：“那麼，到底怎样呢”，对着我意味深长的微笑了。

「是——嘛?，这个实际见到後印象说不定会变化，不过，只有想见一下的动机，就特意到遥远的国度，真是对你的深思熟虑感到钦佩啊。因为我的話，我觉得是如何和从远方来的对方，怎样才能不见面，而伤脑筋着呢」

　禁不住那些牢骚，西蒙先生以 ''见仁见智'' 通情达理脸点头了。
葛蓓莉亚小声地嘟囔着“在这裡处理吧。虽然已经迟了"，但是不太明白什麼意思，所以当然无视了。


　然後，西蒙氏慢慢的拿起自己的杯子，高兴地带头说了。

「那麼，庆祝这个命运的相遇——」
「「「乾杯 !!」」」「绝対杀」

　彼此的酒杯互相敲击并乾杯乾杯了（葛蓓莉亚是杀害预告）。 korrado(コッラード)不是化名，而是格鲁拉德的發音不同。

