很晚了。
這是今年最後的更新了。(這是作者說的)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------—
乾杯結束後等不急了，西蒙先生向幾乎占有一个桌子的大盘子上，冒著騰騰熱氣，並恰到好处地被烧烤的“ 格劳斯纳格托修尼克（别名∶尤尼斯大蛞蝓~蛞蝓喔~）”伸出了手。

「——嗯？　失礼了。这東西是如何吃呢？克拉拉小姐？」

於是，在那裡拿着一只小碟子，西蒙氏用惊讶的表情来问我。
贵族的聚会和高级餐馆的話，侍者會当场剪切，但是不可能在这样偏遠的食堂有那样的優質的的服务。

　说起来，这附近的客人沒有使用刀叉和的金属餐具的习惯，也有著怕被別人趁機偷走錢財的擔心(譯:拿餐刀直接捅會不會?)。必然的弱肉强食……豪爽地手抓住，先搶先贏一般的吃法，不过，无奈，明確從上流阶级出身的西蒙先生，感到困惑也没办法吧。
虽然那麼说，为什麼要把水给我呢……？內心一边感到疑问，我一边把有蔬果汁的陶制杯子放了在桌子。
葛蓓莉亚「是搭讪啊，泡妞喔。不聞不問的話总有一天会不知不覺被.怀.孕.哦」，低声私语着极端的言论。但按照慣例装作没有听见(譯:原文如此)

「切分开再吃。所以请从行李拿出刀和叉」

聽到後，西蒙氏对打算使用包裹著的私有餐具的葛蓓莉亚合掌请求借用。

　以前的行李都用『收纳空間』的魔法放入了亚空间,，不过，時空異變的时候都失踪了，所以现在變成了要有某种程度的小物品和金钱，與葛蓓莉亚共同擁有的型式。

「是的，是切肉的道具吧。请稍等……啊，我來切，所以請你坐著吧，西蒙卿・西蒙」(不太懂原文為何寫兩次西蒙，尊稱吧?)

　看到确实很灵敏的……这样的情景，葛蓓莉亚用人头也能斬落了的屠牛刀和，漂亮地被打磨的三叉戟站起来了。
　我反射性地抓住那个異常粗壮的手腕。

「有什麼事嗎，克拉拉大人？」
「从现在开始也打算去打仗吗？還有，从手腕能看见的瓶子裡面有什麼？」

　从女仆服的手腕的地方，裝有什麼绿色黏稠液体的小瓶子露出來了。

「……是獨家秘方的特制调味料」
「是嗎~~~~。我很有兴趣呢。可以嚐嚐看嗎？」
「……克拉拉大人，你會神经毒的解毒吗？」

　果然是毒药啊。

「一直搞麻烦。这样的料理，适当的用刀切，然後用手吃就行了」

　我们彼此手腕互相壓制——外表是女孩们的嬉戏，不过，事实是在生死线上的死鬥——牵制着彼此的期间，賽拉維抽出插在腰間粗糙的小刀（主要是猎物的解体用），大大咧咧的把大块肉切成薄片了。

「这、這真是……十分豪邁呢」

　木皿上所载的食物厚度10 serumeruto(譯:相當於10公分)是可能的，在看到外觀厚實的一層層的肉排面前，西蒙氏輕輕地睜大了眼睛。

「用手吃吗？哎呀，城裡的廚師和爱唠叨的的从仆，听到後應該會晕倒吧。
Achichi(あちちっ)(張開嘴吃，擬聲詞無力…)……哦哦，好吃！」

　西蒙先生眯起眼睛咂着嘴吃著充满野趣的料理――不，不小心透露了的『城』这句話开始想象，"他果然还是贵族的放荡的兒子"葛蓓莉亚如此說道，《西蒙卿先生·西蒙》应该這樣稱呼吧——不知为何看著他那進食時搖擺不定的手勢時，眼睛被其右手中指上套著的戒指吸引了。
　是针对男性的质朴戒指，其形状和被雕刻了的家纹在哪裡见过似的……與老家才有的奧蘭修边境伯的家纹很相似，不过，更简樸的廉价版这样的感觉。
兩者说不定有关係？　西蒙氏滿臉詫異，因為發挥意外大的食量，很快地吃光了所有肉片，但手更加伸長为了再拿一份，然而卻抓空了，與此同時，突然入口的開門声音响遍全場。

「來这裡了嗎？殿下………少爺」

　看起来年龄二十岁中期，有特点的褐色的长髮，給人一板一眼印象的青年，笔直定睛看西蒙卿，脚步声也高贵(?)地朝向这边而來。
　穿的东西是粗花(自行百度)的夹克，及灰色的長褲(trousers)的保守穿法，不过，带有著哪裡的制服的印象，因該是因為本人穿著的确有『执事』也如同『文官』的气氛吧。

「什麼啊，埃米尔(エミール)。已经嗅到了这裡吗」

　一边送饭菜到口，西蒙卿用疲憊不堪的脸一边回頭看青年。
　然後使眼色給我，「现在是传言中爱唠叨的仆从」补充道了。(眼睛能說這麼多話……)
　那个从仆——埃米尔先生，是听见现在的私语吗？轻轻皱着眉头。

「……完全。搁置車夫和护卫刚想去了哪裡，結果在这样的下贱的----」

　说出『下贱』的那一剎那，店内瞬间充满了杀气。
吃饭中的类似佣兵的蜥蜴男人、冒险者及兽人若无其事用手搭著武器，顺便说一下，厨房裡厚厚的中国菜刀的刀锋正窥视着。
根本不合时宜的人的無意間的一句話。
如果继续失言，这不满的情緒就会简单地爆發吧。

如果继续失言，这不满的情緒就会简单地爆發吧。
不由得向太不可靠的圣女(譯:斯諾)献出了祈祷的話语。

「——不，在地理情況不熟悉的地方孤身出门的原因導致，只是無心之过罷了。」

　埃米尔先生好像就连危机意识起作用，立即换句話说，也絲毫不改变表情。
　不愧是贵族的从仆。那个快速的變臉和厚颜不是普通程度啊。

「说是这麼说，在店的前面不遠處那华丽的马车，得意洋洋地直達門口——啊，难道說你乘坐馬車到這吗!?」

身体用因为惊慌失措了的样子伸出，隔着店的入口挂了的(西部片里出来的)摇门观察外面样子的西蒙卿。(西部片啥的沒看過)

「正是如此。那种乾净整齊，并且不作攻击用途的军用马车，得要在規劃過的前方的停泊处寄存，因为好像”請求別人來偷”的東西，所以为慎重起见搁置一半的护卫，残余一半的朝這走过来了」
「是那样吗？………即使這样，这裡還是很好地明白了」
「『年轻的贵族风格的样子的外來人』，沿路一边交付铜币给居民一边寻问，一边简单地追踪了哟。您相当顯眼，不过，少爺這麼容易上當，卻沒受騙，真是幸運啊。即使那样，为什麼又向这裡來——？」

　埃米尔先生一直毫不客气盯着不入流而杂乱的建筑物本身的内部装修和料理，和吃饭中的臉上有疤痕的兽人，帶著常客般的面庞。
　埃米尔先生那个视线，到达西蒙卿和同一桌子的我们————，在我的脸的地方——为何僵直了!?(百度翻:为什麼硬了)。因为是初次见面的对方经常看見的反应，所以毫不介意一样地喝著蔬果汁。
不久，时钟的秒针一圈的时间经过了

「……原来如此。也就是说是那样的事呢」

　埃米尔氏一臉猛烈地理解了的表情，並多次点头

「——哦，咳咳、喂 !! 你好像猜疑着什麼，不过，我來这家店，是为了彻底品尝传言中的希罕的美味，与她相遇是偶然，偶然啊！」

　好像途中喉咙堵塞了，西蒙卿很轻地干咳了

「這裡也有很好的美味中的美味啊，确實少爺十分在意雙方的意願，不过，略轻率呢？」

　埃米尔先生的视线总觉得帶有点轻视。

「……嘛，确实是美味中的美味啊。两个意义上」

　配菜的马铃薯作為下酒菜，賽拉維一边嘟哝著，不知道是給谁聽的。

「……是有關 格劳斯纳格托修尼克(大蛞蝓)的話？」
「克拉拉大人那样想的話，就是那样啦。kepu(打嗝)」

　为何矛头象被转动(語死早，不知道怎描述)……一样的在微妙地不能忍耐的气氛中，我禁不住小声說了确认的話，葛蓓莉亚喝光一杯玻璃杯的食用油，打著嗝馬虎地回答了。

「是帶有什麼暗示的感覺，不过——」

　再一次打算寻问時，吵闹的车辙响声，有见过的印象的白塗漆的马车在店前被停靠了。

「那是什麼？」
「真是碍事啊」
「哪裡來的不懂世故」
「啊啊，一點都不順眼呢」

　看著被擋住的出入口，明显地不合时宜的大型马车，店内的人（不过人以外種族也大量存在）一齐皱了眉

「…………完全，停在很礙事的地方」

車夫恭敬地打开门，裏頭穿著巫女装束的美少女带著数位见习巫女从马车下来了。

「啊啦？伊丽莎小姐」

从远处看也十分显眼，全身搭配了华丽的金银珠宝饰品的看起来倔強的正巫女，對好奇心強的群眾聚集到一旁圍觀和不由得关注起来的周囲的客人，旁若无人向店内步入。

「你认识她吗？」
「恩，嘛……公司裡的同事那樣的關係。」

　對於西蒙卿的提问暧昧地回答。
　应该叫幸运吗？其他客人圍觀有如一道墙似的，伊丽莎小姐好像没对在店的我的我注意到。
　就那样高傲地走到柜台前，叫来了在厨房裡在的店主。

「好。下周，我要为重要的客人做向导。那个人對这家店的著名料理，不寻常的感到兴趣，本来如果是这样的平民料理人，是不可能進教堂的厨房，不过，本次作為特殊的许可。所以那日，製作一份给顧客们提供的料理」

　周圍的氣氛，因為她那高高在上的言行，明顯的變糟糕了
　虽说如此，不同於刚才針對埃米尔氏的感覺，在圣都内對巫女挑衅是無法相提並論的呢……。

「本来教團就和亚人及兽人在水面下發生衝突，現在是在徒增多餘的不滿嗎？」

(百度機翻:欲求不滿233)

　与禁不住发牢骚的我对比鲜明，伊丽莎小姐完全不顧对方的意願持续要求。

「包含準备和清理在内，再三天就好了吧，当然，报酬和休业的补偿也會充分地給予」
「不好意思，我拒绝」

粗暴的声音简单地遮盖了伊丽莎小姐的長篇大論。

「――蛤？」
「虽然说是拒绝。跟妳是誰沒有任何關係。如果妳想吃我的菜，就到这裡吃。這就是客人」
「啥!?」

　店主对無語的伊丽莎小姐，赶走野狗似的甩著手了。

「如果不是客人赶快出去吧。还有不要在店的前面停下马车。礙事」
「………」

咬着嘴唇ワナワナ(哆嗦，擬聲詞無力)颤抖的伊丽莎小姐。

「——啊，你，你明白是谁在說話嗎?!以及，料理的對象是北部地区屈指可数的大国。奧蘭修王国的王子格魯拉德哦！在当日是最好的厨房，最高檔的食材，最好的烹调器具！不认为作为料理人是最高的名誉吗？」
「对我来说这个店，能讓我施展喜欢的才能、及對我的料理給出最高的評價，這才是光荣」

自然而然奮勇地說出了连珠炮般言論，周囲一齐響起喝采聲了。

「偏執啊。但是，不讨厌」 (譯: 指店主)

　賽拉維向 格劳斯纳格托修尼克 的肉块伸出手，「嗯，好吃」一边大口吃，一边洒著笑容。

「是的呢」

确实偏執，不过，不隨对方的身份和地位而改变态度。作为料理人的一贯性的態度值得尊敬。比什麼都——对伊丽莎小姐很对不起——還要痛快地认为。

「的确。值得特意學習的態度呢」(百度:性情明星淫图前来)
西蒙卿也感触颇深地点头了，並再次向菜伸出了手

　那样的时候，脸涨得通红並呆立不动且颤抖著的伊丽莎小姐，透過包围她的見習巫女们的安撫，总算向店外带出了。
不久，聽見马的嘶叫聲，同时马车的门猛然关上的声音，在大街上响起了。
庄重的马车的马蹄声远去的同时，店内的紧张逝去，筋疲力尽地放鬆，同時空气開始緩緩流动。(語死早)

「……哎呀呀，真是意外的来访者啊」

「说是格魯拉德王子的向导。這樣的話，她就是有著圣女教团的麒麟儿之称的芭芭拉=伊麗莎吧？」

　因为总觉得感到西蒙卿和埃米爾先生，用視線詢問的感覺，我坦率地预先点头了。

「就是那样的。不愧是伊丽莎小姐，对遥远的他国也小有名气。」
「恩，嘛……一般信徒姑且不论，她是社交圈沙龙等方面，人人皆有耳聞的有名人。」

　微妙的两个人都含糊其辞。
接下来賽拉維和葛蓓莉亚故意大声讲，

「不过，在三十年後，是名字找不到的程度的期间限定的名人。」
「小人物界的大人物啊」

對伊丽莎小姐这样辛辣地评价了。

「原来如此，原来如此。实在是参考了。」

以老油條的样子好多次点头的埃米尔先生。

「話虽如此，也正是把握了科魯拉德王子的嗜好。企圖用其喜愛的料理加深關係，不过，有些在意信息泄露的渠道。」

　在介意奇怪事呢，不过，贵族社会这个东西，说不定就需要有锐利的目光，而且这个程度的机警是当然的。一边想起了刚才看的西蒙卿的家纹，一边觉得这样的事。
　於是、就在這時
庄重的马蹄声伴隨著马车，再次停靠在店前，官服打扮的中年男性以傲慢的态度下来了。

　店内的所有不愉快的既视感回想起的苦涩神情。絲毫不斟酌，男人在他开口第一句話就是，

「我是界内尤莉亚公国的書記官。引以为荣吧，西蒙內塔公主的要求，这家店的招牌菜，下周的晚宴——」
「滚出去 ————！！！！」

　一瞬间，从厨房的大声喊叫，伴随滾燙的热水同時一吐为快(灑出去)了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
今年一年的《利貝提姆皇國的豚草姬》。承蒙愛戴，不胜感激。
明年也会努力更新，希望能够顺利地達標，请多多关照。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

《利貝提姆皇國的豚草姬》2015年书籍化决定!!!

