很晚了。
這是今年最後的更新了。(這是作者說的)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------—
乾杯結束後等不急了，西蒙先生向幾乎占有一個桌子的大盤子上，冒著騰騰熱氣，並恰到好處地被燒烤的“ 格勞斯納格托修尼克（別名∶尤尼斯大蛞蝓~蛞蝓喔~）”伸出了手。

「——嗯？　失禮了。這東西是如何吃呢？克拉拉小姐？」

於是，在那裡拿著一只小碟子，西蒙氏用驚訝的表情來問我。
貴族的聚會和高級餐館的話，侍者會當場剪切，但是不可能在這樣偏遠的食堂有那樣的優質的的服務。

　說起來，這附近的客人沒有使用刀叉和的金屬餐具的習慣，也有著怕被別人趁機偷走錢財的擔心(譯:拿餐刀直接捅會不會?)。必然的弱肉強食……豪爽地手抓住，先搶先贏一般的吃法，不過，無奈，明確從上流階級出身的西蒙先生，感到困惑也沒辦法吧。
雖然那麼說，為什麼要把水給我呢……？內心一邊感到疑問，我一邊把有蔬果汁的陶制杯子放了在桌子。
葛蓓莉亞「是搭訕啊，泡妞喔。不聞不問的話總有一天會不知不覺被懷孕哦」，低聲私語著極端的言論。但按照慣例裝作沒有聽見(譯:原文如此)

「切分開再吃。所以請從行李拿出刀和叉」

聽到後，西蒙氏對打算使用包裹著的私有餐具的葛蓓莉亞合掌請求借用。

　以前的行李都用『收納空間』的魔法放入了亞空間,，不過，時空異變的時候都失踪了，所以現在變成了要有某種程度的小物品和金錢，與葛蓓莉亞共同擁有的型式。

「是的，是切肉的道具吧。請稍等……啊，我來切，所以請你坐著吧，西蒙卿・西蒙」(不太懂原文為何寫兩次西蒙，尊稱吧?)

　看到確實很靈敏的……這樣的情景，葛蓓莉亞用人頭也能斬落了的屠牛刀和，漂亮地被打磨的三叉戟站起來了。
　我反射性地抓住那個異常粗壯的手腕。

「有什麼事嗎，克拉拉大人？」
「從現在開始也打算去打仗嗎？還有，從手腕能看見的瓶子裡面有什麼？」

　從女僕服的手腕的地方，裝有什麼綠色黏稠液體的小瓶子露出來了。

「……是獨家秘方的特制調味料」
「是嗎~~~~。我很有興趣呢。可以嚐嚐看嗎？」
「……克拉拉大人，你會神經毒的解毒嗎？」

　果然是毒藥啊。

「一直搞麻煩。這樣的料理，適當的用刀切，然後用手吃就行了」

　我們彼此手腕互相壓制——外表是女孩們的嬉戲，不過，事實是在生死線上的死鬥——牽制著彼此的期間，賽拉維抽出插在腰間粗糙的小刀（主要是獵物的解體用），大大咧咧的把大塊肉切成薄片了。

「這、這真是……十分豪邁呢」

　木皿上所載的食物厚度10 serumeruto是可能的，在看到外觀厚實的一層層的肉排面前，西蒙氏輕輕地睜大了眼睛。

「用手吃嗎？哎呀，城裡的廚師和愛嘮叨的的從僕，聽到後應該會暈倒吧。
Achichi(あちちっ)(張開嘴吃，擬聲詞無力…)……哦哦，好吃！」

　西蒙先生眯起眼睛咂著嘴吃著充滿野趣的料理――不，不小心透露了的『城』這句話開始想象，"他果然還是貴族的放蕩的兒子"葛蓓莉亞如此說道，《西蒙卿先生·西蒙》應該這樣稱呼吧——不知為何看著他那進食時搖擺不定的手勢時，眼睛被其右手中指上套著的戒指吸引了。

　是針對男性的質樸戒指，其形狀和被雕刻了的家紋在哪裡見過似的……與老家才有的奧蘭修邊境伯的家紋很相似，不過，更簡樸的廉價版這樣的感覺。

兩者說不定有關係？　西蒙氏滿臉詫異，因為發揮意外大的食量，很快地吃光了所有肉片，但手更加伸長為了再拿一份，然而卻抓空了，與此同時，突然入口的開門聲音響遍全場。

「來這裡了嗎？殿下………少爺」

　看起來年齡二十歲中期，有特點的褐色的長髮，給人一板一眼印象的青年，筆直定睛看西蒙卿，腳步聲也高貴(?)地朝向這邊而來。
　穿的東西是粗花(自行百度)的夾克，及灰色的長褲(trousers)的保守穿法，不過，帶有著哪裡的制服的印象，因該是因為本人穿著的確有『執事』也如同『文官』的氣氛吧。

「什麼啊，埃米爾(エミール)。已經嗅到了這裡嗎」

　一邊送飯菜到口，西蒙卿用疲憊不堪的臉一邊回頭看青年。
　然後使眼色給我，「現在是傳言中愛嘮叨的僕從」補充道了。(眼睛能說這麼多話……)
　那個從僕——埃米爾先生，是聽見現在的私語嗎？輕輕皺著眉頭。

「……完全。擱置車夫和護衛剛想去了哪裡，結果在這樣的下賤的----」

　說出『下賤』的那一剎那，店內瞬間充滿了殺氣。
吃飯中的類似傭兵的蜥蜴男人、冒險者及獸人若無其事用手搭著武器，順便說一下，廚房裡厚厚的中國菜刀的刀鋒正窺視著。
根本不合時宜的人的無意間的一句話。
如果繼續失言，這不滿的情緒就會簡單地爆發吧。

如果繼續失言，這不滿的情緒就會簡單地爆發吧。
不由得向太不可靠的聖女(譯:斯諾)獻出了祈禱的話語。

「——不，在地理情況不熟悉的地方孤身出門的原因導致，只是無心之過罷了。」

　埃米爾先生好像就連危機意識起作用，立即換句話說，也絲毫不改變表情。
　不愧是貴族的從僕。那個快速的變臉和厚顏不是普通程度啊。

「說是這麼說，在店的前面不遠處那華麗的馬車，得意洋洋地直達門口——啊，難道說你乘坐馬車到這嗎!?」

身體用因為驚慌失措了的樣子伸出，隔著店的入口掛了的(西部片裡出來的)搖門觀察外面樣子的西蒙卿。(西部片啥的沒看過)

「正是如此。那種乾淨整齊，並且不作攻擊用途的軍用馬車，得要在規劃過的前方的停泊處寄存，因為好像『請求別人來偷』的東西，所以為慎重起見擱置一半的護衛，殘餘一半的朝這走過來了」
「是那樣嗎？………即使這樣，這裡還是很好地明白了」
「『年輕的貴族風格的樣子的外來人』，沿路一邊交付銅幣給居民一邊尋問，一邊簡單地追踪了喲。您相當顯眼，不過，少爺這麼容易上當，卻沒受騙，真是幸運啊。即使那樣，為什麼又向這裡來——？」

　埃米爾先生一直毫不客氣盯著不入流而雜亂的建築物本身的內部裝修和料理，和吃飯中的臉上有疤痕的獸人，帶著常客般的面龐。

　埃米爾先生那個視線，到達西蒙卿和同一桌子的我們————，在我的臉的地方——為何僵直了!?(百度翻:為什麼硬了)。因為是初次見面的對方經常看見的反應，所以毫不介意一樣地喝著蔬果汁。

不久，時鐘的秒針一圈的時間經過了

「……原來如此。也就是說是那樣的事呢」

　埃米爾氏一臉猛烈地理解了的表情，並多次點頭

「——哦，咳咳、喂 !! 你好像猜疑著什麼，不過，我來這家店，是為了徹底品嘗傳言中的希罕的美味，與她相遇是偶然，偶然啊！」

　好像途中喉嚨堵塞了，西蒙卿很輕地乾咳了

「這裡也有很好的美味中的美味啊，確實少爺十分在意雙方的意願，不過，略輕率呢？」

　埃米爾先生的視線總覺得帶有點輕視。

「……嘛，確實是美味中的美味啊。兩個意義上」

　配菜的馬鈴薯作為下酒菜，賽拉維一邊嘟噥著，不知道是給誰聽的。

「……是有關 格勞斯納格托修尼克(大蛞蝓)的話？」
「克拉拉大人那樣想的話，就是那樣啦。kepu(打嗝)」

　為何矛頭象被轉動(語死早，不知道怎描述)……一樣的在微妙地不能忍耐的氣氛中，我禁不住小聲說了確認的話，葛蓓莉亞喝光一杯玻璃杯的食用油，打著嗝馬虎地回答了。

「是帶有什麼暗示的感覺，不過——」

　再一次打算尋問時，吵鬧的車轍響聲，有見過的印象的白塗漆的馬車在店前被停靠了。

「那是什麼？」
「真是礙事啊」
「哪裡來的不懂世故」
「啊啊，一點都不順眼呢」

　看著被擋住的出入口，明顯地不合時宜的大型馬車，店內的人（不過人以外種族也大量存在）一齊皺了眉

「…………完全，停在很礙事的地方」

車夫恭敬地打開門，裏頭穿著巫女裝束的美少女帶著數位見習巫女從馬車下來了。

「啊啦？伊麗莎小姐」

從遠處看也十分顯眼，全身搭配了華麗的金銀珠寶飾品的看起來倔強的正巫女，對好奇心強的群眾聚集到一旁圍觀和不由得關注起來的周囲的客人，旁若無人向店內步入。

「你認識她嗎？」
「恩，嘛……公司裡的同事那樣的關係。」

　對於西蒙卿的提問曖昧地回答。
　應該叫幸運嗎？其他客人圍觀有如一道牆似的，伊麗莎小姐好像沒對在店的我的我注意到。
　就那樣高傲地走到櫃台前，叫來了在廚房裡在的店主。

「好。下周，我要為重要的客人做向導。那個人對這家店的著名料理，不尋常的感到興趣，本來如果是這樣的平民料理人，是不可能進教堂的廚房，不過，本次作為特殊的許可。所以那日，製作一份給顧客們提供的料理」

　周圍的氣氛，因為她那高高在上的言行，明顯的變糟糕了
　雖說如此，不同於剛才針對埃米爾氏的感覺，在聖都內對巫女挑釁是無法相提並論的呢……。

「本來教團就和亞人及獸人在水面下發生衝突，現在是在徒增多餘的不滿嗎？」




　與禁不住發牢騷的我對比鮮明，伊麗莎小姐完全不顧對方的意願持續要求。

「包含準備和清理在內，再三天就好了吧，當然，報酬和休業的補償也會充分地給予」
「不好意思，我拒絕」

粗暴的聲音簡單地遮蓋了伊麗莎小姐的長篇大論。

「――蛤？」
「雖然說是拒絕。跟妳是誰沒有任何關係。如果妳想吃我的菜，就到這裡吃。這就是客人」
「啥!?」

　店主對無語的伊麗莎小姐，趕走野狗似的甩著手了。

「如果不是客人趕快出去吧。還有不要在店的前面停下馬車。礙事」
「………」

咬著嘴唇ワナワナ(哆嗦，擬聲詞無力)顫抖的伊麗莎小姐。

「——啊，你，你明白是誰在說話嗎?!以及，料理的對象是北部地區屈指可數的大國。奧蘭修王國的王子格魯拉德哦！在當日是最好的廚房，最高檔的食材，最好的烹調器具！不認為作為料理人是最高的名譽嗎？」
「對我來說這個店，能讓我施展喜歡的才能、及對我的料理給出最高的評價，這才是光榮」

自然而然奮勇地說出了連珠炮般言論，周囲一齊響起喝采聲了。

「偏執啊。但是，不討厭」 (譯: 指店主)

　賽拉維向 格勞斯納格托修尼克 的肉塊伸出手，「嗯，好吃」一邊大口吃，一邊灑著笑容。

「是的呢」

確實偏執，不過，不隨對方的身份和地位而改變態度。作為料理人的一貫性的態度值得尊敬。比什麼都——對伊麗莎小姐很對不起——還要痛快地認為。

「的確。值得特意學習的態度呢」(百度:性情明星淫圖前來)
西蒙卿也感觸頗深地點頭了，並再次向菜伸出了手

　那樣的時候，臉漲得通紅並呆立不動且顫抖著的伊麗莎小姐，透過包圍她的見習巫女們的安撫，總算向店外帶出了。
不久，聽見馬的嘶叫聲，同時馬車的門猛然關上的聲音，在大街上響起了。
莊重的馬車的馬蹄聲遠去的同時，店內的緊張逝去，筋疲力盡地放鬆，同時空氣開始緩緩流動。(語死早)

「……哎呀呀，真是意外的來訪者啊」

「說是格魯拉德王子的向導。這樣的話，她就是有著聖女教團的麒麟兒之稱的芭芭拉=伊麗莎吧？」

　因為總覺得感到西蒙卿和埃米爾先生，用視線詢問的感覺，我坦率地預先點頭了。

「就是那樣的。不愧是伊麗莎小姐，對遙遠的他國也小有名氣。」
「恩，嘛……一般信徒姑且不論，她是社交圈沙龍等方面，人人皆有耳聞的有名人。」

　微妙的兩個人都含糊其辭。
接下來賽拉維和葛蓓莉亞故意大聲講，

「不過，在三十年後，是名字找不到的程度的期間限定的名人。」
「小人物界的大人物啊」

對伊麗莎小姐這樣辛辣地評價了。

「原來如此，原來如此。實在是參考了。」

以老油條的樣子好多次點頭的埃米爾先生。

「話雖如此，也正是把握了科魯拉德王子的嗜好。企圖用其喜愛的料理加深關係，不過，有些在意信息泄露的渠道。」

　在介意奇怪事呢，不過，貴族社會這個東西，說不定就需要有銳利的目光，而且這個程度的機警是當然的。一邊想起了剛才看的西蒙卿的家紋，一邊覺得這樣的事。
　於是、就在這時
莊重的馬蹄聲伴隨著馬車，再次停靠在店前，官服打扮的中年男性以傲慢的態度下來了。

　店內的所有不愉快的既視感回想起的苦澀神情。絲毫不斟酌，男人在他開口第一句話就是，

「我是界內尤莉亞公國的書記官。引以為榮吧，西蒙內塔公主的要求，這家店的招牌菜，下周的晚宴——」
「滾出去 ————！！！！」

　一瞬間，從廚房的大聲喊叫，伴隨滾燙的熱水同時一吐為快(灑出去)了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
今年一年的《利貝提姆皇國的豚草姬》。承蒙愛戴，不勝感激。
明年也會努力更新，希望能夠順利地達標，請多多關照。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

《利貝提姆皇國的豚草姬》2015年書籍化決定!!!
