
让您久等了。
新年第一作。
—————————————————————————————————————
换完礼服准备出门，不过卢克突然定住眼睛盯着，偶然在穿衣镜里映照的自己的脸庞，不知不觉皱了皱眉头。

【……讨厌的表情】

不禁如此唾弃般说道。
相貌和一年前没有太大的改变。不，根据家人和知己朋友们，变得比以前更成熟了……被如此说了，不过，没有自觉。
确实，身高长高了 10 serumeruto(公分)左右，但更担心的是，本来的相貌上充满了憔悴及倦怠感。这仅是在肤浅的表层上的影响，一想到这，就摆出 "没有办法呢" 的脸。

【看到就觉得 “累了”、“烦恼” 吗。这样不好的脸色，会被茜儿看笑話。 ——不，会被担心的吧？ 】

总觉得刘海颜色变得淡薄了，卢克自言自语着。金发是普通的話，我想这一年就会变成棕色了，不过，也觉得是因为操劳的原因，相反的靠近白色。

【真可怜，我……】

　 在背后等待的侍女艾伦痛苦地凝视在镜子前做各种表情，最后浮起自嘲的笑容的卢克的身姿。
这近一年之间，为确认茜儿是否安全，和所在的位置，以这些作为动力，卢克精力充沛地忙碌着，但现状是，至今与她相连的线索也抓不住。
随着经过的时间，当初带着的希望和干劲慢慢褪色，取而代之的是涌来的不安与绝望，像沉淀物一样地粘上心头，怎样也挥之不去，渐渐垒积了起来，增加了存在感。
对着镜子，看到艾伦沉痛的眼神，卢克注意到了的瞬间，露出内疚的表情，轻轻摇着头，嘴硬并带着淡淡的微笑回头了。

【没关系的。我还没有放弃希望呢。茜儿还活着……有收到这样的神谕，太祖、不，是曾祖母先生收到了，我一直相信着。 】

茜儿失踪了的紧接之后，卢克是尽力拜托了本国的格拉毕欧鲁帝国的父上，和自己的玄祖母，也是茜儿的师傅即太祖帝大人，和原家庭教师，与茜儿是师姊的克里斯蒂女士，把记录了一系列的事情的信送去了。
『茜儿是活着的。但是，但是回到这个地方十分不容易。可是无论多艰难，我也会尽可能让她回来的』

经过半年的等待后，从曾祖母们送来的书面内容就是那样。
被过分严重的魔术封印在那里，没有一切的同情和悲哀，简洁地写着现在最知道的信息。好像那位……，因此我才能够相信的，茜儿还活着。

【那么，我能做的事就只有，纵使滑稽地被笑，抑或被嘲笑徒劳的努力，我也必定夺回我的重要的人给(你)看】

　注入决心再次回头看向穿衣镜，其中没有到前头为止那样的憔悴、走投无路的青少年的身姿，取而代之，拥有使人觉得坚强的决心，那样的瞳孔中映照着自己的身姿。

【走吧！ ，今天的对方是奥兰修边境伯。那个人可能会有些茜儿的线索】

利贝提姆皇国屈指可数的大贵族，虽然一边这样想，但是作为威严和压迫感等全部都不觉得，有着好性情的老人如此般的奥兰修边境伯的脸，卢克一边开始走向等候马车的大门口。
之后继续艾伦小声地嘟哝着

【奥兰修边境伯大人……吗？ 】
【是。因为那不管什么都疗养的茜提安娜小姐，从下月开始转入学园的原因，用所谓的祝贺隔了好久的见面，这样的名义被邀请了】

　实际的打算不明,不过，恐怕利用机会再次通过茜提安娜姑娘，与自己背后临近的帝室，以缔结交情为目的吧。

【与那个茜提安娜姑娘见面吗？ 】
【没错，“与那个茜提安娜姑娘”】

卢克苦笑着。
虽然没有以前那样了，尽管如此『利贝提姆皇国的豚草姬』的坏名声依然健在。

　艾伦对那样的卢克发送同情和怜悯的目光。
明明在心中决定最爱是茜儿，来的却偏偏是最糟糕的豚草公主，不得不说，某种意义上盼望献身吧。 (卢克 ~> 茜儿)
寻找慰劳的話的艾伦，偶然，在那里想起了。

【……说起来茜儿大人，在豚草公主的話题出现时，总是摆着一种奇妙的脸。 】
【是啊。我想大概有点什么……茜儿隐藏的秘密。因此，因该打探对方深入到哪为止好呢，很难拿捏啊。 】

说多余的話，会打草惊蛇，不过感觉连龙都会出来，但那之后反过来也有和茜儿相连的重要的线索吗？ 。是的，卢克答对了。

(语死早，我相信大家语文一定很好 2333)

【请当心，卢卡斯大人】
【——是的。急躁进展事情，反而被抄取脚下，就得不偿失了，所以会留意的。 】

卢克像对自己劝说一样地点头，并挺直背脊走了出去。
◇◇
然后，我们在店里吃完饭，步行走向了行会总部。
在一场骚动之后，所有的人都没有什么接触，像是什么也没有做的一样地，边喝着茶边闲聊着，这时——

【…………这么说来】赛拉维推动了話题。
不管怎么说，在昨天从《希德尼亚大迷宫》回来后，在窗口报告的时候，一部分的男性公会职员立刻眼神大变，「如果可能的話，想请克拉拉小姐，与当事者一样地问一下详细的事，无论如何务必」，不过，有点热心的要求，也有什么问题吗？

【"完全是是个人的兴趣”如此般说的，但副会长长时间出来了，昨天的冒险者也作为参考人质疑了……什么人推动着什么我不明白，不过老实说没有强制力，也不像有代价，所以拒绝了啊。 】
【本来就该拒绝吧？克拉拉大人也被卷进来了，在想什么呢，那些炮灰(肉盾)愚民了。 】

【本来就该拒绝吧？克拉拉大人也被卷进来了，在想什么呢，那些炮灰(肉盾)愚民了。 】

(肉壁とは ，一瞬间我想歪了……欢迎百度…)
赛拉维对葛蓓莉娅辛辣的指责，反驳……因罕见而疲倦的样子，身体筋疲力尽的垂下了。
(我又想歪了……)

【咿呀(讨厌)，背后有什么类似大叔之人的阴气迫近的感觉……。 ——那个秃顶(埃米尔) 】

赛拉维没有比平时更感兴趣的样子，哎，讨厌的事也不能无视，真是非常抱歉，幸好这距离可以用走着到达，饭后消化运动也轻松兼办了，前往了行会本部。

【克拉拉小姐。如果可以的話，到目的地搭乘我家的马车吗？ 】

坦然但不优雅的跟来了，西蒙卿的皮鞋好像很难走不平的路，朝我的方向询问。
以为在店前分别，但是不知道为什么有趣的跟了过来，但是，这双鞋走这个坏路，想必行走就很吃力吧。
注意到了的仆从的埃米尔先生，向在附近的护卫男性送了信号。

【不，有这样的心情，就足够了。也没有那么常的距离，以清贫为宗旨的圣职者在城市中搭乘马车姑且不谈，夸耀般乘坐像贵族一样气派的马车，是被问鼎的轻重。 】

　在我婉转地谢绝后，埃米尔先生再次给予信号制止护卫。

『怎么做？ 』

用视线询问埃米尔先生，但西蒙卿沉默地摇了摇头。

【失礼了。好象是提出过多的要求了。诚然，这样的街道漫步的也是一种乐趣啊。 】

要说的話还是我拒绝了好意的样子，所以我更应该道歉吧，但是，立即就这样圆滑的对应，真不愧是 绅士.……或者是大人的余裕吧。我感到佩服。

【哎呀，西蒙卿如果需要鄙人葛蓓莉娅，来准备马车左右。嘛，因为能兼顾克拉拉大人的希望，有适当从附近租来载货马车的打算。我是车夫，克拉拉大人坐在旁边，把剩下所有的人员都放在货架上是怎样呢？ 】

在那里没有大人气量挑衅的葛蓓莉娅。
顺便说一下，不过，『乘坐载货马车车斗』，某种意义上作为对人最大的侮辱。如果有那样的身姿被谁看见的話，那个人已经不能被人类对待了吧。
当然葛蓓莉娅明白的说。
对那个失礼的态度，西蒙卿轻轻地耸了耸肩无示了。不过，到底是作为从仆的埃米尔先生好象不可能原谅，看得见脸上的不高兴了。周围的护卫们的态度也不太冷静的样子。
从怀里伸出双手和腰上的剑，火辣辣地把包围网缩小了。

【——葛蓓莉娅。虽事到如今，不过，请中止过分失礼的态度】

在这个身分社会，针对上级的对方从这里搭話是无礼的行为。
对贵族的西蒙卿来说，算是特权阶级的巫女的我的話，能说是对等，葛蓓莉亚只是随行的侍女。一般来说，要退三步，连阴影都不能践踏(原意:尊师重道)是理所当然的，所以一般来说，这是无法思考的无礼的行为。
因为把现在西蒙卿宽容的态度，看做没问题,不过，突然打破容忍的限度的話——刚刚才认识，沸点的位置不明，非常不安――「无礼！」这一瞬间，呼喊的刹那，固守周围的护卫角色，明显地受到正规的训练的猛将们，看得见如雪崩般的袭击蜂拥而至。

【没问题，克拉拉大人。惹怒对方能把好感度下降。如果攻击的話，就伪装成事故处理，这个万无一失的。 】

葛蓓莉亚用非常，非常好用笑容回答。

【本来啊，蠢货杂鱼们就算成束成打来，高性能的我也没有输的理由啊！ 】

因为故意大声讲的夸夸其谈，周囲的杀气差点就快要膨胀到爆炸的样子。 (语死早)

【"就是如此，远者亦听声，邻近之人亦观之(译:典故源自日本源平合战)！" 哎呀呀，我是为了回避克拉拉大人的黑历史，从未来的世界来的自律人造人——不要阿！ 】

从女仆裙下的四次元……的根部，收纳空间中取出的晨星(morningstar)的旗帜和青龙偃月刀，葛蓓莉亚声音响亮地战斗准备拉开序幕时，我的一巴掌和赛拉维的拳同时出手了，随后葛蓓莉亚抓住了自己的头。

【哦哦哦哦……我的脸。做什么呢? 克拉拉大人，还有愚民】

葛蓓莉亚用双手旋转了头一圈，使其回到原来的位置。
呜哇！周围起哄的人群都吓尿了。

【不是“什么”！这样在街上引起一阵骚动的話，照顾我的特蕾莎明巫女也被被连累，会给她添麻烦的，所以给我有点有点自重！ 】

然后，向在西蒙卿为首的各位低头了。

【对不起。她是个坏孩子……啊，不，头的线路稍稍有点缺陷，所以偶尔可能有奇怪的戏言和行动，不过我会尽可能努力勒紧缰绳，所以请您原谅可以吗？ 】
【……啊，不，我不介意，请抬起头。你们(护卫)也对女性手持着武器等，没有大人气概。快回到岗位！ 】

受到西蒙卿斥责的影响，手搭着武器的护卫们，也纷纷返回原味——嘛，因为葛蓓莉亚旋转脑袋的事，全体气势被大幅削弱。但是——摆着哪里无法释然的脸，勉勉强强和返回原位了。
埃米尔先生也像被狐狸迷住似的，摆着触及了什么不可能的东西的脸，按住了太阳穴的附近。

【对了，克拉拉小姐，不用功(打探)十分抱歉，要去的是冒险者行会吧，不过，教团在籍的正规巫女，也能兼任冒险者的说？ 】

与外表相反，意想不到的胆大(处变不惊)吗？ 。像什么事都没有似的，在我的旁边的西蒙卿，改变了話题，以自然的态度来询问我。

【嗯，不罕见啊。冒险者原本就是危险和比邻的职业，所以治愈术术者在场，是再好 不过的事，所以教团和各行会有着互相合作的关系。另外，我们神职者作为服务活动和修行的一环，也被推荐来到现场帮忙的。 】

对我的说明一边"嗯嗯嗯"地点头，

【但是，让罕见的治愈术术者特意前往危险的场所……更何况，宛如娇贵而柔美华丽的妳，难道与冒险者一起行动不会不方便吗？ 】

在哪里无法认同的样子，西蒙卿扭头了。

【——哼】

赛拉维鼻子轻响了。
亲身担心我的是理解的，但我不是温室里的花，所以刚刚称为多管闲事。不过西蒙卿在语言的细微之处有着蔑视冒险者一般的语气，也正是他的动人之处吧。
毕竟在世间普通的认识，冒险者是"固定找不到工作"、"落破流氓的违法劳动人口"，仅仅为了糊口而挺起身体，每天努力的挣钱，可说是最底层的职业之类的地方，从这里跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所谓人生的悬崖边的最后堡垒……这虽然夸大了，但被人看不起确实是事实。

毕竟在世间普通的认识，冒险者是"固定找不到工作"、"落破流氓的违法劳动人口"，仅仅为了糊口而挺起身体，每天努力的挣钱，可说是最底层的职业之类的地方，从这里跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所谓人生的悬崖边的最后堡垒……这虽然夸大了，但被人看不起确实是事实。
钻入迷宫洞窟中四处寻找财宝和秘宝的集体山师*，想要一攫千金。或魔物和盗贼的受害者和贫穷的人，苟延残喘，靠着耍嘴皮子勒索钱财的欺诈师那类……哪边所说的形迹可疑之人，都是世间普遍如此认识。
(山师:投机客、骗子、矿工等等)
实际上，这种鲁莽者占极少的一部分，大多数是有在冒险者行会注册的签约者，关于工作是有明文规定的，但也只不过是一个有着很好的劳力（杂役、采集、护卫、讨伐、挖掘等）的工作人员罢了。

【世间都带着有色眼镜看这些可疑的职业。但是，职业没有贵贱之分啊。例如在领地内发生小鬼哥布林灾害的场合，向冒险者委托，或派遣骑士，结果暂且不论，但内容判若云泥。不是么？ 】
【怎样说呢，那是……？ 】

因为派遣骑士的确实较稳固、较顺利的吗？想这么说的西蒙卿，我向似乎是辛苦人的 埃米尔氏偷偷的一瞥，窥视其反应了。

【当然，冒险者和骑士有着明确的实力差异，小鬼哥布林程度的話，如果是通常规模的规模，冒险者也应该能充分歼灭。但是，获得战果后的支出，就成为问题了。 】

啊，埃米尔先生用理解了的脸，敲了敲膝盖，同时，西蒙卿也意识到这一点问题了。

【是的，正是如此。维护及派遣骑士和士兵要花费莫大的费用，相对的冒险者的話，只需要出一点点的工钱。这不是哪个更优秀的问题，而是适才适用才对。 】
【原来如此，是这样啊。抱歉，蒙昧被启迪的感觉。 】

这么说后，西蒙卿坦率地向我和赛拉维低下了头。
与此相对的，赛拉维轻轻地耸肩缩背了。

【哎呀，冒险者整体姑且不论，但其中拥有小混混般的愚民是不言自明的道理。 】

仍然不读气氛的葛蓓莉亚昂首挺胸说道。

【即便如此，这个城市的冒险者真是幸福的人啊。即使发生任何事，也能得到如此文质彬彬、羞花闭月的克拉拉小姐，这样标致美人的治疗。 】

对贵族般过剩的褒奖措辞，我以害羞的神色很轻地一边挠挠脸颊附近，一边打算适当地回避話题。但，其实我是"原"豚草公主。
因为被如此直白的称赞姿容的经验很少，所以「不不，才没、没有啦」虽然立刻机敏的回答，但没什么效果。

【正是这样准没错！为了让克拉拉小姐治愈，这座城市的冒险者的大半是“我这个战斗结束后，就要被克拉拉小姐治愈!! ” 而迈向绝境！ 】

在这种时候插入多余的喊叫声的人，当然是葛蓓莉亚，不过，现在相当感谢它。
但是，如果这是真的，这座城市的冒险者……。
那样的闲聊着，一边走路三十多分钟。


因坐落于圣都而考虑美观，漆成白色的墙壁虽然有被装饰点缀，但还是显现出粗鄙的砖瓦建筑。
这里是圣都提拉美利亚的冒险者行会总部。
以及，那个停在正门口周囲造成的麻烦也不顾，硬是如不良少年头领般停住的两台大型马车。
其中一只黑色马车上描绘的徽章，埃米尔先生看到后眯着眼睛。

【哎呀，那确实是和殷尤利亚公国的……还有，西蒙内塔公女殿下的家纹。 】

我也对已经看惯了的白涂漆的马车而叹气。

【那是伊丽莎小姐的专用马车啊】

双方到这儿事有访问着，意味两者也要进入行会本部，所以可能发生在大门口撞见，发生冲突，这种不融洽的状态

【这有点会发生坏事的预感】

旁边是愉悦地嘟哝着的西蒙卿，不过，我在这个场合下满心想要退让回避这些麻烦事。
—————————————————————————————————————
乘坐运货马车的车斗的梗，是以NG的亚瑟王物语作为参考。
圆桌骑士的一人（是兰斯洛特吗？）为了潜入某城，变装后乘坐着运货马车，不过，被人看了，之后那个人被被拒绝进入城内，总算在同伴的请求下许可进入，但众人却厌恶与他一起吃饭，一个人在厨房角落吃着冷掉的饭。
