
正室与侧室的争执。
古今中外，宫廷画卷和戏剧中熟悉的题材，女人们的争吵，大多是以皇帝的後宫作为舞台，下至小贵族和挂名的乡下士绅的花心为止，贵族社会……有男女关系的地方，确实就有着争端(火种)，其乃特效药的不治之症。

而其中，原殷尤利娅公国的嫡女，也是奥兰修边境伯第一夫人的西蒙内塔皇妃，是尤其激烈……哦，应该要说是偏执才对，她对第四夫人巫女姬克拉拉的敌视及偏见，到现在也是个話题，众人对克拉拉的同情的念头，在当时的利贝提姆皇国的上流社交界中，成为了每日必谈的話题，如此程度有名的逸話。

　克拉拉会早逝的原因，『本身蒲柳之质（体弱多病），但因为难产而进一步削弱了生命』此为边境伯家正式的见解，但实际上是被西蒙内塔皇妃秘密谋杀？这样煞有其事的臆测，有着更加深远的说服力。

　即使如此，为何西蒙内塔会那麼敌视——克拉拉？

　围绕着丈夫奥兰修边境伯的競争关係……这只是表面的理由而已吧。如果是这样的話，西蒙内塔对身份後盾深厚的第二、第三夫人的态度，对於克拉拉而言，还是有着比较冷淡的态度和一定的的温度差。

那麼，到底为什麼呢?要把那憎恶之情，做根本上的阐明，必须要追溯到二人的首次的邂逅。

那就是，克拉拉把西蒙内塔，作为一国公女的自尊及女人的自信，瞬间摧毁的支离破碎的刹那。
那时之前，作为殷尤莉亚公国的公女而出生的西蒙内塔，大概在姿容上与别人相比，败北的次数一次也没有。

除了继承於父母的美丽容貌之外，外加上了非常奢侈的装束，饰品，化妆，比起任何一国的公主，更加美丽……而又高贵，彻底地管理、装扮的美貌，在大陆上也屈指可数，而感到自负，事实上敢提出异议的人是不存在的。

　但是，克拉拉压倒一切的美貌，在一瞬间就将她的骄傲，瞬间变成了虚无，而且本人认为是不足挂齿的事。


　西蒙内塔忘记了言语，呼吸就像摆设似的，只能呆呆的盯着看。就是那样的与众不同……岂止，根本是次元不同的美貌。

　不知不觉探出身子，西蒙内塔即将要从椅子上摔落时，终於回过神来。然後，在耻辱中。记住了接下来的愤怒。


　这个女人只是存在於嘲笑自己而已。夺走了全部本来自己应该得到的东西。

不用说，这并不是克拉拉的错，但西蒙内塔可没有记住，那人生第一次的自卑感——或者那个反面，她不知道「恋爱*」好似毕生渴望的感情――及其破灭。
(译:奥兰修之修罗场，怕你们看不懂2333)
(这裡的恋爱有坠入情网、苦苦爱恋着某人 的意思)
但是，学会接受，西蒙内塔还太过愚昧，甚至是肥大化的自尊心也强烈否定着其。
因此，对克拉拉。 ……不久，那个女兒也

「…………」
「…………」

　仅仅是坐着，就会受到西蒙内塔公女令人胃痛的敌意……应该说幾乎是杀机波动的视线，所以我坐在椅子上不知所措地望着天花板。

　这是初次见面。交谈也不曾有过，只是被自我介绍了而已，然而沉默的窟窿及怒目而视，却越发越糟，不明白险恶的空气为何突然开始放出。

　——这麼说来，我还是茜提安娜时，偶然在宅邸的走廊擦肩而过的时候，有被这样的眼神瞪了一样的感觉……。

　无意中回想起，那早已忘却的遥远彼方的创伤回忆，这才是真正出现了令我感到胃如刀绞的痛苦。


　伊丽莎看着那样的我的苦恼，摆出了心情畅快的表情。

伊丽莎象别人的事一样的不负责任的态度和视线，不过，原来我被引导到这个房间的原因，只是因为眼前的少女和伊丽莎的口角争端，我是硬被邀请来仲裁而已。所以，就伊丽莎自己在安全地带，对这样的态度感到不释然。


「……为什麼会变成这样呢?」

　悄悄在嘴裡嘟囔，兼具逃避现实，缓慢地回想了来到现在之前的变化。

　是的，那是只有在20分钟前——

恐怕是为了防止犯罪或防御用的某种魔法道具。感觉魔力被相似黑色花岗岩的有着四个棱角的门包围了，打开门，我们进入了冒险者行会本部。

　顺序的話，赛拉维、我、葛蓓莉亚，西蒙卿，埃米尔氏身後的5个人，残余的西蒙卿的护卫，表面上在外等待着。


　在故事中，冒险者行会之类的話，有粗野男人聚集的酒吧，及威风凛凛，有着可怕神色的肌肉集团，也就是暴力集团事务所那样的印象。但是（确实是普通地方和小支部等等的話，也能看到作为酒吧兼用情景。），这裡是彻底介绍工作的事务所，所以基本上接待台和諮询窗口，皆是需要排队的，有点像政府或银行窗口，乾净且稍微无机质的感觉。

　然後，这又是经典场面，一位年轻美丽的女性做柜台接待，但赛拉维步伐没有迷惑的前进。难道是喜欢的对方的也说不定。这裡用纯粹温暖的眼神注视就好了。

「——现在好吗，玛丽娜(マリナ)小姐？」

　　被赛拉维称作玛丽娜的接待小姐，是有着浅黑色短发的十幾岁後半左右的人族，有稍微缺乏表情的地方，不过，未来可能是事业有成的女强人的类型。


「很好。有什麼事呢?，赛拉维先生？」

「克拉拉大人，他们互相称呼姓名，亲切地叫著名字。那是愚民过於自大的毛病吧」

　葛蓓莉亚微妙的不愉快并皱起眉头。

「她，不是赛拉维的担当者？　但没有什麼特别甜蜜的氛围，大概只是商务方面的关係，不过，妳变得那麼神经质的……啊，或许，嫉妒着？」

「不可能！」葛蓓莉亚立即否定。

「但是，为什麼从电路深處『现充爆炸吧』『给受欢迎的傢伙铁锤』收到这样的神秘信号，而且识别为情侣阿。是BUG吧？」
「那、也许是这样吧……」

　维克多博士……。 (译:制作葛蓓莉亚的人)

　突然听见了打破行会静谧的吵嘈的声。看向那边，在接待赛拉维时有什麼争执。但吵吵嚷嚷的并非“玛丽娜小姐”，而是像中层管理人员的条码型秃头的中年职员。

「愚民和微不足道(木屑)的官员又有什麼骚动。完全……目光不能稍微离开一下吗？不要引起无用的骚动，这麻烦制造者，真的是很差劲！」

「「「（妳、妳、照镜子啊――！）」」」

　我和西蒙卿和埃米尔先生同时竭尽全力用手指了，忿忿不平样子而竖眉瞪眼的葛蓓莉亚。

　那麼，条码型秃头勇士苦苦劝说着赛拉维，但还是被极其冷淡地对待了，因为看到了获得允许不明朗吧，玛丽娜小姐从柜台迂回，朝我的方向来了。

「是正巫女的克拉拉小姐吧？　十分抱歉，我是提拉美利亚冒险者行会本部职员的说，玛丽娜・史塔罗帕(マリナ・スタラーバ)。有事想诚恳商量一下，能稍稍给我点时间吗？」

　　是有礼貌的态度,不过，能窥见无可奈何般一样的心情，我不可思议地感到了疑问。

「那是关於昨天的希德尼亚大迷宫的报告另外的事吗？」

「——是的，如果那边日後有荣幸可以询问的話，但现在有更高的優先名次，意想不到的“突發业务”，發生了，所以那个案件優先处理一下。」

　因"突發业务"玛丽娜桑的台词，我条件反射般地回顾确认了，行会前停的两辆更高级的马车。


「所以说，难道——？」
「……漂亮的回答」

　从这个时刻我做的厌倦的表情，察觉了问题的内容吧。玛丽娜小姐简单地垂下头感到抱歉。

「放着不管呗，茜儿。这些傢伙，自己之上的权力出来了，就一筹莫展，到处推卸着责任」

　　用手一边制止男性职员，赛拉维禁不住生气而如此地说。


姑且名义上冒险者行会不仅限於其他行会，讴歌公平独立，并标榜着一步步脱离公权和贵族的威势及宗教团体的教义，不过，实际上想得到国家的补助金，得到教团正义的权威，也受领大贵族和富商的捐赠。因为那样而被提出蛮横的不合理的要求的話，是反抗不了的……特别是现场的人是半途而废的软弱倾向。

这一带也在政府机关的势力呢，不得不感到中层管理人员的悲哀，但想把责任扔给我，太过於明显了。被当作替罪羊，实在是不想忍耐啊。

「如果是那样的話，超越了我个人所能做的决定，教团的上层——至少可以通过特蕾莎明

巫女姬吗？ 」

　模棱两可的回答，会在现在这个场合成为绊脚石吧。我离开那裡，条码型秃头的职员，看来铁了心要得到靠山。

「请你等一下！现在，西蒙内塔公主殿下和芭芭拉正巫女大人，为了委托事宜在三楼贵宾室逗留着，其内容与克拉拉大人都相关，务必请同席。当然，克拉拉大人是观察员的立场，不管是什麼样的结果，也不会追究其责任的!!」

　他拼命诉说着，不过，这样的口头的约定是在一般的场合使用，不合时宜啊，

「啊，没听过呢？」被这样说，就是废纸一张啊。


「拜托了！不用说留下有关文件为证，在行会中，今後与克拉拉小姐有关係的大家，赠送行会积分的同时，请優先让我改善你们的待遇。无论如何、无论如何! !」


「副行会长……」

　在额头上流下汗，拼命地低头的那个样子，其他的职员和待机中的冒险者的视线也转为同情，总觉得有责备我的压力。或者说，这才是副公会长的吧。

　是否会担心，困惑的我的苦境呢？ 。


「恩。怎麼办呢？。我也一同出席，一旦需要负责，全凭这个的話呢？」

　西蒙卿从旁这样提议了。

　　然後对浮起诧异的表情的副行会长，显示出那个家徽的戒指。


「——ッッッ！啊，您是……！？」

　立刻显现出效果，副行会长立马改变脸色，西蒙卿意味深长的眨眼。

「……怎样？我的保证会靠不住吗？」
「出乎意料，抱歉!! 现在正是天助。即便如此，为什麼您——」
「哎呀，我不希望扫兴，还有，拜托你千万不要对克拉拉小姐及其伙伴的诸位不利」

　与惊惶失措的副行会长对比，西蒙卿的态度还绰绰有餘。

「――—或许，我对西蒙先生是不知礼节的？」

　　虽事到如今，但还是担憂着，试着询问了战战兢兢地在旁边伫立着的埃米尔先生。

「不，没有问题。虽然是个人见解，但是为公子服务十年多。少爷那麼愉悦的身姿是第一次看到。这都多亏克拉拉大人。」

　如此恭敬地将手贴在胸前低头了，但老实说一起吃饭而已，所以道谢也只感到困惑。


「——那麼大家，作为到三楼贵宾室的向导，请拜托劳驾。克拉拉小姐是彻底作为观察员出席的形式，如果妳不喜欢，随时能够离开贵宾室，所以拜托您了。」

多次对地位高的人弯腰鞠躬，尤其是对我，我会过意不去(难以入眠)的啊。

「……没有办法。但是，我只是作为第三者中立方的立场来参加的呢？」

　勉勉强强同意的話，看上去副行会长明显地放心了，更加弯曲腰，并好多次垂下了头。

「谢谢。以及，宾客逗留期间，三楼贵宾室由於安全性的关係，禁止带入武器类的物品，所以放在这边暂时保管好吗？」

　与那句話配合，强悍的警备员。穿著成套制服的职员在我们旁边列队了


　因为是极为正经的要求，我坦率从『收纳空间』取出魔法杖及小刀等的武器，交付了给附近的警卫员先生。

　赛拉维看起来非常麻烦地託付了腰上的剑，不过在那，副行会长接过从玛丽娜拿来的清单，逐一对照

「对不起，和怀裡偷偷藏的符术卡也请交出来。」

　以极其自然的语调说道。
　除了不明白为何被發现，而眯细眼的赛拉维以外，副行会长以我们也能听见的声音，顾忌地揭穿了秘密。

「实际上，为了出入安全，门口有判别武器等等的功能，超帝国谨制的魔术道具。在一定以上的杀伤能力的武器，可以立即探测的款式」
「嗬，那样的东西……」

　西蒙卿饶有兴趣回顾了入口
　我有什麼样的身体结构啊，如果有机会的話，想去鲜红玫瑰超帝国调查看看。 (语死早)

　另一方面，警卫员先生无言的伸出粗状的手，赛拉维才勉勉强强交付从怀裡取出的卡。

「完全。不死心呢。那种危险的武器是不可能带去的吧」

　哎呀呀……，不断摇头的葛蓓莉亚。
　警卫员先生们包围住了她，周围有着不容分说的氛围。

「那麼，这边的危险武器是退场後才会归还。」

一边确认名单一边说的副行会长

　葛蓓莉亚向着那个背影，

「什麼？什麼呀！？，我是人畜无害的自律人造人哟！这是不正当的待遇――」

　葛蓓莉亚哀嚎着，不过，被强壮的男人们五花大绑，朝写着《危险物保管所》的坚实的门抬走了。

「我不在的話，克拉拉大人会很糟糕啊！可能会不知不觉把别人的嘲讽顶回去的！」

在门关上前，听到非常不情愿的叫声，当然无视之

「那是，这边请。」

然後，在他带头的催促下，我们——不，我迈入地狱的阶梯了。

