
此次茜儿没有出场。
===============
险峻的山岳地带所包围的圣都提拉美利亚，多雨雾浓。
寒暄的言词，「早上好」、「你好」混杂的时间。大街上，从昨夜到早晨下的雨残留着，砂石铺的道路粘粘糊糊，泥泞难走，茶色在水洼没完没了地连接到车辙上漫延着。

随着太阳逐渐升高，象纱幕一般的雾也渐渐消散，慢慢地变人来人往，道路旁露天摊贩和乞丐并列，街头揽客的马车和公共马车（用马以外的野兽拉的也很多，不过因为麻烦一律称呼为『马车』）变得熙来攘往。

　从口中吐出白色的呼吸，跑向工作岗位的科林·汤姆森(コリン・トムスンは)，偶然闻到逗弄鼻腔的气味而止住了脚。
看起来刚结束準备的小吃摊，来购买早餐的5～6人排队着。

饮用热香茶或茶点配咖啡（要说是在南方产的是假的，是焙煎蒲公英的根所做成的饮料）要铜币三枚，并且再追加三枚左右的話，会送上塗抹奶油的麵包及热腾腾的炸鸡（这也不是鸡，是用年迈无用的骑鸟〔鸸鹋〕*肉）供食用。

(我记得之前@alexli1991有提到过，我就不多说了2333)

　科林咕噜一声吞没口水，把手放入穿旧的外套的口袋，确认钱包的内容，晃悠晃悠的靠近，一样排队等候，无论哪方面，在这个时间点，确实是迟到的。那就先填饱肚子再让主编生气了更好。

　一边想象热乎乎的炸鸡的味道，科林半途突然改变态度，一边下了决心

　暂时排队着，一边百般无聊地挪动猎帽的位置，一边呆呆的眺望着路上的人流。
矿山工作的劳动者和山贼似的下级冒险者，及他国来的移民聚集在这附近，即使是圣都，贫困和犯罪依旧很兴盛。

提拉美利亚唯一流动的水源尤尼斯河，其下游处称为後街，从市场被冲走的垃圾的臭味、从鱼市發出的腐败臭，上流不被处理而冲走――中心圣都的大教堂和贵族街的――污水和生活废水、路上的马粪和尿、民房窗户旁的污物桶其腐败内容物和廉价的劣等酒的臭味充满了周围、结果是蹂躏不知道而进入的朝圣者和游客的鼻子。

　雨後的这个时间还是能忍耐，不过，如果是太阳完全升起，气温上升的話，会成为眼睛也睁不开的悲惨事件。最好赶快吃完早餐然後告辞。

　这样考虑，焦急的等待着的科林的耳朵，从远处听到微弱空气传来的喧闹声，以及马的嘶叫声。

「――怎麼了？」

职业病、、、饶有兴趣地注视那个方向，象群聚游泳的小鱼一样的两轮载客马车，与路边慢慢地走，如溪底逆游而上的底栖鱼相似的笨重的运货马车。又好像深海鱼一样，有特色的骑龙【兰特】(land)和平甲兽【怀尔德】(wilder)牵引的兽车——像用手推开似的，悠然游大型回游鱼一样地，漂亮的四匹马所拉的四轮马车，其车辙声也庄重地向大街中央，旁若无人地显现出来了。

　看到那个上流阶级御用马车的之前，直线上的载客马车和运货马车非常惊慌改变前进的道路，闪至路边，或到岔道避开等等，如鸟兽般四处逃窜。

　然後，旁若无人自然地走过的大型马车，其侧面描绘的纹章，很多空出道路的载客马车的车夫和行人，随即知晓马车的来歷并皱眉咂嘴。

「危险啊……教团的纹章？」

　被某种法术——他国所说的魔术——处理过吧。擦拭过後的光泽和刷成白色的车身优美且厚重，而且牵引的马们也不是一般的农耕马就不用说了，与军马相比毫不逊色，表现着堂堂的躯体和優良血统。
　外行人看来，是象征持有者的财力和权力的奢华马车，但更引人注目的是，圣都居住的居民的話谁都知道的圣女教团的圣印，表示巫女的徽章。

　後面排队的穿着灰色外套的中年男子的嘟哝

「那是【星辰广场号】*吗？。芭芭拉大人的专用马车的说」

　科林也禁不住自说自話了。

(音译:伊图瓦鲁号 ; 意译:星辰广场号-谷歌、明星号-法文(!!)，哪个好啊……)

(音译:伊图瓦鲁号 ; 意译:星辰广场号-谷歌、明星号-法文(!!)，哪个好啊……)

「啊，是那个，芭芭拉大人！」

　於是深深接受的中年男子点头了。

「稀奇。克拉拉大人的話姑且不论，中央那些傲慢的高高在上的伟大巫女大人，来这样的旧城区*出行之类的。」
「真的是……什麼心血来潮吗？」

(下町太多意思，不知道怎麼翻)

　正在排队的客人以及女主面面相觑，互相提出疑问。

「哼。大概是为赚取分数(名声)，甚至来慰问教会的孤兒院了吧。以前势不可挡的芭芭拉大人，现在也不是完全……所以」

　对这麼说并略有暗示，耸肩缩背路过男人的言词，有人苦笑，还有人冷笑并小幅度头。虽然只有存在这种程度的差异，作为圣女教团的普通信徒的他们，到底还是节制直接评论，不过那个语调、态度和表情相当辛辣。

「哎呀，没有办法了吧。现在巫女姬的最有力候选人，非克拉拉大人莫属」
「当然。实力，人望，靠近周围的話，那心臟都会停止的美貌。这样的名声和实绩，累积起来的話稳如泰山呢。」(积み重なれ铁板，语死早)

「那麼说来，设计了这个炸鸡的人，好像也是克拉拉大人」
「啊，这个蒲公英咖啡也是如此。不愧是克拉拉大人。才貌兼备(大方漂亮又聪明)啊」
「芭芭拉大人也不坏……喂喂！」
「反过来我同情她，与克拉拉大人互相比较啊……」
「克拉拉大人赛高!!」(パネェっす ，表示讚美)

　不知不觉从全体的心头，芭芭拉的話题如马车般完全走过，替换成対克拉拉敬畏与赞赏。

　於是终於吃上了早餐的科林，(ふむふむ ，表示肯定)一边点头一边单手从怀中取出记事本，开始记录什麼东西。

「『早晨薄雾弥漫时出访旧城区的巫女芭芭拉。其本意到底如何!?　或许为下一代的巫女姬选定在暗中活动吗？　这又是引起圣都骚动的怪盗红色绵羊谋杀案相关事件*？』……还有，炸鸡和咖啡是克拉拉大人的提案，和」

(译:金田一少年事件簿的neta，日文【赤い羊】为【REDRUM】，反过来读为【MURDER】，同于谋杀)

「在做什麼，你？」

　一边嘴巴裡塞满，麵包中间夹炸鸡的简单三明治，一边在科林以後继续排队的中年男子感到疑惑

「为现在的材料做记录，写了一篇报道哦。别看我这样，我也是位新闻记者」
「新闻记者……？」

　用看形迹可疑之物的眼睛凝视，裡面穿磨破的旧衣服的中年男子盯着科林。

　外观充其量十六岁。稍微沾染污渍的枯燥红髮、鼻子的四周上有雀斑的青少年，随处可见的——这正是贫民窟的孤兒直接长大的样子——穷人，看不见不是单纯的轻浮的人，这种可能

「哪裡的报社啊？」

一边回想这二十～三十年左右间，雨后春笋一样地在大陆各国陆续被出版的报纸（到底没有全国性报纸，基本上只有地方报纸）的幾个名字，一边中年男人如此询问了。


「是〈北部日刊〉*！」

(デイリー・セプテントリオ 音译:德里・赛普腾特里翁 ; 意译:日报・北方，到底哪个好..)

(デイリー・セプテントリオ 音译:德里・赛普腾特里翁 ; 意译:日报・北方，到底哪个好..)

　科林挺起胸洋洋得意回答，不过听到那回答的人，当中包含中年男子，及暗中倚耳的那个场合的全体人员，露出如同一口气象咽下咖啡一样的苦涩的脸

〈北部日刊〉作为适当的八卦报纸，以坏的意义闻名的报纸，因为无论怎样，教皇先生在慰问处抚摸了孩子的头这样的話，变成听说是散步途中将坏孩子用绳子倒吊后，用鞭子抽打; 公主养了猫，变成公主剥下猫皮，开创了三味线*。

(猫皮做的三味线，温馨，自行百度)

　这样压力下不崩溃才不可思议啊。这样煞有介事的传言，根據一部分异想天开的好事之徒热烈支持着――〈北部日刊〉自身的报导自夸《超帝国神帝御用！ 》也曾报导《圣女斯诺大人喜欢笨蛋！ 》，俏皮虚构且荒诞不稽的——也被如此形容。
　不管怎麼说，这明天早上是一连串的骚动的荒唐不实报导吧。


「……不要说一些奇怪的話」

　也许自己的失言说不定成为『能信赖的消息灵通人士的話』令捏造的报导锦上添花。那样想的中年男人给他一句話叮嘱妥当。

　即使他仅是居住於圣都的普通信徒的其中一人罢了。有关贬低奚落教团的事情，还是想全力回避。

「不要紧。我的记者直觉宣告着，这是独家新闻的气息！恰巧採访，然後获得头版报导给你们看看！！」

　还给店主血气旺盛地喝完的茶杯，科林扔掉吃完的炸薯条的包装纸在道路上。
　 和一流报纸不同，像〈北部日刊〉那样的小型的报纸，事件發生的話，会全员动员，连象科林一样的见习新闻记者，也有担当报导访问的机会。

　顺便说一下，科林丢弃的揉成一团的外包装的报纸，是意外地现在話题的〈北部日刊〉。

『圣都出没的"怪盗红色绵羊谋杀案"！其正体逼近』
『犯人是十幾岁到三十多岁或四十岁到五十多岁或以上的男人或女人』
『犯罪帝国的帝王shadow(阴影)说 :「我栽培的」』

　目睹了另一面煽情起舞的字符串，当时在场的所有人的心中，有说不出来的无力感萦绕。

「——那麼，我要追赶【星辰广场号】採访。不好意思，五号街的某公司的编辑部『科伦追着独家新闻跑，所以上班晚』传話拜托了。如同圣女大人的引导那样！」
「——啊！？」

　单方面的委托後，科林追着早已走远的马车跑了出去。

「唉……该死，谁知道在哪啊！」

　可恨地挠头的中年男性，但最後的圣句给予最後一击，勉勉强强前往五号街的方向。

「为什麼我会做这样的事……大概，从现在开始他应该能追上吧。反正都是迟到的借口……」

　牢骚抱怨的男性的言语，射中问题的核心了。什麼命运的恶作剧，在不习惯的旧城区迷路了的【星辰广场号】，意外地容易發现，之後，科林悠然的跟踪成功，芭芭拉正巫女进入『矮人的苹果亭』这家名店、之後，无情地被拒绝的始末，在那个以後，巫女克拉拉从店出来去，前向冒险者行会了。

『巫女大人喜好大蛞蝓!?』
『不为人知的嗜好。克拉拉巫女大人微服“格劳斯纳格托修尼克”咂嘴(吃美味之物)！ 』
『对料理人抱怨的芭芭拉巫女大人被轰出去』

　然後，第二天，读了〈北部日刊〉的头版报道的茜儿和伊丽莎全体激愤，就不用说了。
—————————————————————————————————————————
(作者的错字啥的，我就不翻了)

作为背景设定、这裡的报社的社长是神秘的黑髮商人。
爱好是从事宣传媒体。
神秘地企划所谓的『极限的菜单』，「这个○○做得不好。做比这个更加深远地好吃的○○」，不过，那个姑且不论，那些是在其他作品更新预定。

