伊丽莎视角呦
———————————————————————————————

有一物其名為『貧者の金』。

乍看和黄金一样是自然的矿物，但卻是鍊金术的产物，普遍認為是铜和锌的合金，有著黄金般的光辉而得名。黄铜之類的，其實想说的話是很一般的東西吧？

作为金的代用品，能装饰烛台、也被使用在教会的裝潢等，更有名……或者说，以坏的意义被利用著，作为制作偽金幣的材料吧。

　当然，如果对於从平日开始处理真货的人，他們在手裡一瞥，就一目了然，然而大多数人一生中，連見過金币的机会都没有，即使得到了，也是經由他人手中取得，充其量也會略帶污漬、磨損，如果不把刚刚铸造的新货，與其双雙排列，就無法辨别了。

因花言巧語而被蒙騙，拿到偽金幣的話，也只能饮泣吞声了

　最近，通过银行做信用交易來代替现金的贵族及大商人，正不斷地增加，但是這種人還是十分稀少，对於一般人来说，比起看不见金錢的信用卡，立刻堆积在眼前的现金，确实更遠為有说服力。那是作為人的微妙之處，乃世间常理。

　优雅的把端上来的红茶送到嘴边，一边伊丽莎在最前排注视着眼前的骚动，正如字面上就象場闹剧似的。

「请火速，带来能夠尽可能快速地料理尤尼斯的 格劳斯纳格托修尼克 大蛞蝓 的厨师。不计较價格。如果说是我们家私人雇用的也没关係。」

　西蒙内塔盛气凌人的委托——不，完全的命令——与之相对，在後面等待的执事巴特勒(バトラー)，恭敬地解开了放置在桌上，装有金币的皮袋，其绑住袋口的绳子。

　反射了室内魔道具灯的灯光，眩目的金黄色光辉，从下方照亮了大家的脸。

一口气咽下了唾液，克拉拉的护卫在最初自报姓名以後，「为什麼我在这裡……」叹息道，有着慵懒的态度，在克拉拉背後占领着阵地(译:就是站在背後)的穿着贫寒服饰的少年。

　不知怎麼搞的，唯独今天，平时的橙色头髮的侍女――脑浆被木屑取而代之或被康吉鳗*阻塞的狂妄姑娘――不在场，而是这位冒险者的少年， 到底在那裡有什麼样的意图呢……？

(译：就是某种鳗鱼无误)

伊丽莎一边深读，一边把视线转向了，由於宛若淑女的举止而倾斜着装有红茶的白色瓷杯的克拉拉。

　一瞬间，隐藏在茶杯中不可视的地方，她宛若樱花似的嘴唇很小地摆动了的动作，印入了眼帘。

『……不佩服。象用钱赏人耳光一样的行为』

　对於那个嘟哝，伊丽莎直观地理解了，但总觉得心情忐忑不安而在椅子上坐着调整腰的位置。
　『借鑑他人，矯正自己』，仅仅是那样其志可嘉地觉醒了而已吧。
　平时，如犬吠般和頭髮蓬松酱一起装腔作势的（伊丽莎所认为）这个女人，新奇地表現出厌恶的情绪，真是令人吃惊。(腦補ing)

平时，如犬吠般和頭髮蓬松酱一起装腔作势的（伊丽莎所认为）这个女人，新奇地表現出厌恶的情绪，真是令人吃惊。(腦補ing)

――好像三个人都彼此认定為敌人了啊。

　在心裡描绘三方牽制的构图，伊丽莎嘴角得意地微笑浮出笑容。

　不斟酌周围的反应，在桌上追加了兩座金币山。

「不光是这些而已。我家大手筆的很。」

　持续炫耀傾倒至桌上的，每個都有手指前头那样大小的五顏六色的各式寶石類。

在對於生活在聖都的一級市民，也能快活地過完一生的財寶面前，能保持冷静的是本人(譯:寶石持有人)西蒙內塔，及因工作上的关係，有某种程度抗性的副行会长，以及观察员似的贵族青年、外加泰然自若的克拉拉。

　――并不是假裝的。不過如果是的話，就十分的狡猾啊……。

　似乎在考虑什麼，对眼前的寶山視若無睹，拿起点心的马卡龙，克拉拉正烦恼著。

「質地要更加柔軟，必須夾著果醬和奶油……蛋白霜發泡不足呢……」

对莫名其妙的自言自语，伊麗莎小感到疑问而傾斜了頭
嘛，至少确实没有因那種程度、、、、的金币宝石而动心的情况。

　那個出身來歷不明――輕浮貴族的非婚生子女啦、著名巫女私通所生的孩子啦、「師傅，從天空～」像這樣掉下來，跟山一樣多的毫無根據的謠言被談論著――應該是底細不明沒錯，不过，看她面對眼前堆積如山的金幣，連眉頭都沒皺一下的話，原來就有相應出身，也許這部分是真的。伊丽莎把这种可能性强烈地放在心上了。

　――不过，至少是教团的关係者呢，那个血统是不會出错的吧。

　一邊側目看著克拉拉沙沙晃動飄逸長髮，伊麗莎一邊把馬卡龍放進嘴裡。

特徵性的清澈金髮是他国……就不用說，在教團內也是只有一部分被挑選的血脈的證據。伊麗莎一邊咬住了充分使用了砂糖的馬卡龍，一邊把視線轉向了自己略帶淡紫色的金髮。

　〈初源的人間 Dolly Qadmon〉*――通常魔法使的贵族，以拥有远远超过了凡人的魔力和美貌自豪，然而教团漫长岁月的血统，是由精神的处理，鍊金术的精粹，所诞生的名门中的名门。
(译:原文为〈初源的人間ドリーカドモン〉，Dolly=人偶、人型;Qadmon=亚当·加得蒙，然而我并不知道啥意思233)

　来历不明的克拉拉能得到教团的认同，也能够让民众高举双手接受，尽管具备能力，但这头髮占了很大的原因，绝对不是因为容貌的好处，还有那富有弹性的巨乳，才获得压倒性的支持……大概。

　――所以教团的更高层正积极动员寻找其亲人，与探索这等存在的秘密。

　伊丽莎更进一步动脑思考。

　――不可能是突然异变(突变？)，是哪裡的血统或研究泄漏的吗……？ 不，或许是五十年前确立基础理论后，突然神隐的鍊金术师所干预的也说不定啊。

　根據残存的纪录，那位鍊金术师主要的研究课题是不老不死。

　――如果能探寻到其居所的話，也许能够实现我的野心。


　伊丽莎一边打着算盘，同时要求再来一杯红茶
　暂且停下场外的意图，桌上堆积如山的委托费和报酬，西蒙内塔以那些为理由，朝着副行会长喷着飞沫。(译：美少女吗？是的話换我来啊！)

「还有什麼问题吗？汝等是万事屋(？)吧，使工作与金额相符不就好了」

「哈、但是、那个……本来那是(蛞蝓)矮人的应急食品一样的东西，假如没有贤者假日(ホリディ)大人与圣女斯诺大人试做出了错，是不会成为能够在饭桌上款待的料理，有如此说法，所以能做出同样料理的人，除了圣女大人，就剩『矮人的苹果亭』的主人，即贤者假日大人」

「「哎，那位老头(老板)是贤者假日本人！？」」

　额头不由自主冒汗，对着正在回答西蒙内塔不合理的要求的副行会长的辩解，伊丽莎和茜儿禁不住尿發出冒冒失失的声音

「……为什麼，妳会知道『矮人的苹果亭』的主人，克拉拉小姐？」

　朝向一脸“啊，糟糕了”的表情的克拉拉，面露不信任感的伊丽莎如此追问。

「难道妳万万没想到，要抢先於其他人，给格鲁拉德王子享用大蛞蝓，所以没有联繫别人处理这件事？」(语死早)

　这个女人可能是这样想的。装作糊塗的样子(天然呆)，玩弄男人如同掌中之物。

(译：真是这样，我排第一)

　背後的少年、青年贵族们，以微妙的表情相互交换视线。

「没、没有这种事啦，格鲁拉德王子喜欢吃大蛞蝓这事，我也是今天第一次知道。」

　克拉拉以惊慌的样子『没有没有』的挥着手，伊丽莎则眯着半眼用可疑的目光凝视之。

「……真碍眼的女人……」

　西蒙内塔朝向旁边非常讨厌似的歪曲嘴角。

　那样少女们争执的样子，西蒙卿脸颊带着酒窝眺望着。

　疑惑、敵意、同情、失笑、好奇……受到室内视线关注的克拉拉，模仿吹着口哨，故意似的偏开视线盯着天花板。做着奇特动作的绝世美少女，某种意义上也能说是超常现象吧。

　从克拉拉的侧脸转移视线，伊丽莎看向全方位散佈苛刻气息的西蒙内塔，偶然想起以前见过的『貧者の金』。

　在旁边摆上纯金的話颜色差异是很明显的(偏黄的是貧者の金，真货是偏橙色)，单一个金币乍看是分辨不出来的，因为在金币上使用纯金的只有超帝国，一般都是搀杂的用。

　哎呀呀，在这三位同龄少女所处的屋子中，到底有真正的黄金吗？还是让自己产生错觉的是纯金的搀杂物，抑或是『貧者の金』。

　伊丽莎一反常态的考虑感伤的事。


—————————————————————
卢克视角(°ー°〃)

　沉浸在晚餐及口感佳的果酒的餘韵中，坐在东道主位旁的奥兰修边境伯格鲁拉德·西蒙·奥兰修，以比以前更高兴的态度、表情，向倾斜着手持玻璃杯的卢克询问了。

「卢克斯公子，刚才的主菜味道如何？吾并不是特别讲究酒和料理的性格，不过，只有那道菜是特别的，简而言之……那是充满青春的回忆的料理」

「极好，我待在席连多一年以上了，这种新奇的料理还是第一次品尝」

　虽然没有因醉酒而烦人地讲述自己如何变成老头子(大叔)，但对方可是前任国王暂定，现已成为利贝提姆皇国中手握大权的人物，卢克虽说是帝国皇族，但至今还是没有爵位，所以只能无可非议的跟着一起微笑。
　另外，實際上连平时吃惯了『下午茶时间』的各种珍稀美食的卢克，也确实值得惊叹的料理，到底是什麼呢？的确是肉类，不过……。

「吾年轻时，那是尤尼斯法国首都才能吃到，知名地方限定料理。——说实話，曾经悄悄微服出访平民区*的饭馆去品尝过。不过现在连席连多这裡也能够品味了。啊，真是到了好时代呢」(译：原文“下町”)

　如此说着，边境伯也开朗地笑了
　并不是喝醉了，但卢克依稀朦胧地思考着『边境伯在笑的时候有酒窝啊』这等毫无关係的事。。

「哈……累了」

　谁也不在的客房中，卢克坐在舒适的椅子上略微弯腰，垂下了肩膀。

　其实也不是特别拘谨的对話。岂止如此，边境伯还特别留心，以轻鬆的政治气氛和家乡話对谈——现在，利贝提姆皇国，别说是被大陆全土的国家关注——全部事情，都没有彻头彻尾传达，仅闲聊自己年轻时的失败谈(经歷)，当听卢克的学园生活有多麼滑稽可笑时，却又彻底作为听众的角色
　但是，怎麼样也无法看穿他眼眸深處，仿佛一切的一切都能預料到，有种在他掌心中滚动的感觉。

「『如果茜提安娜準备好了的話，一起饭後喝杯茶如何？嘛嘛，不用这麼紧张，就当在父母家，放轻鬆一点。』欸，根本毫无道理啊……不，父母家这词有什麼含义吗？」

(译：不行了，我要吐嘈下，weblio曰:老地方妊娠吗？)

「不对不对，并没有那样的意思唷。」

　毫无声响的从背後的门进来了，卢克瞬间变了脸色。

「埃、埃米尔先生!？」

　最初作为执事而被介绍的男性。
　据说为边境伯服侍超过三十年以上，所以应该有四十岁了，但外观怎麼看都只有二十多岁，有着特徵性的绿髮与毫无皱纹的皮肤，冷静沉着的言谈，实际上和年龄相应，是一位很不可思议的人物。

　以流畅的举止朝卢克身旁前去，将玻璃杯从银色托盘上取下，放在卢克旁边，冷淡地用纯银水罐注满了水。

「请」

　任凭反射将玻璃杯拿到手上，一口口铭记在心(语死早。。。)
　不知不觉由於紧张，喉咙渴得快要冒烟了，散發微微柠檬香冷水，渗透进全身。

　持续被加水，然後一连喝了两杯後，卢克才稍微恢復平常心。

「劳驾，感谢您的款待」
「不，这是我的工作」
「哈。因此，那个……」

盧克想起剛才的失言，正挑選著言詞，一旁，埃米爾先生往出入的門口一暼。

「暫時誰都不會來這裡清理。所以，就把這當成老人家的自言自語聽一下就行了，您還年輕，但還是不要讓內心的想法被識破。小聰明的人乍看是獲利者，不過，從長遠角度來看，那種程度的人是被輕視的。」
「……我看起來貌似在逞強嗎？」
「是的。今天的你好像有点焦急的感觉」
「焦急……嗎。目睹的人都一目了然吧」

　茜儿失蹤之後、再三回绝从格拉毕欧鲁帝国本国传来的回国请求，想要逗留在利贝提姆皇国不走。但假装保持镇定的打算，及虚张声势却被初次见面的人识破，卢克引以为戒，并浮起自嘲的笑容。

「心情不佳时，推荐做有关恋爱的事。还是卢克斯大人的爱人不在？」

　――唔！！

　卢克好不容易平復心情，拿起柠檬水，但差点就要泼出去啦。
　拂去瞬间浮现的茜儿脸庞。如警钟般敲打心臟，用以平復心情，然後慢慢地饮水。

「为、为、为什麼这样说！？」
「因为恋爱是所有心病的特效药」

　这傢伙正所谓“年高·经·验·多”吗！？埃米尔先生一边佯装没有注意到卢克的动摇，一边巧妙的应付过去了。

「是好东西呢，恋爱」*

(译：类似日本某歌曲的某段歌词)

　一边继续歌唱着，埃尔米先生一边把托盘和水瓶放到桌面上。

然後绕着卢克旋转一周，最後紧贴在他身前。

「埃米尔先生……？」

「乾柴烈火般的恋爱――然後，爱意满溢而出。这真是太美妙了」

　埃米尔先生一边俯视卢克，一边取下了蝴蝶领结。

「哎？　蛤？ 那个……？」

　埃米尔先生把燕尾服上衣脱掉，然後把手放在白衬衫的纽扣上。

「请您放心，这段时间只有我·与·你」

「不不！等、等一下……我的兴趣是」

　卢克越發着急*的哀嚎声，在边境伯家有良好隔音设计的墙壁回荡着。
(译：切羽詰 = 对迫在眉睫的严重事态，动弹不得)

「救、救命～～茜儿儿儿儿儿！！！」
==============
「哎呀？」
「怎麼了，茜儿？」
「现在，从哪裡传来男孩的悲鸣声」
「………。也许是心理作用？」
「嗯～～～哼，到底是不是如此呢？」



※今後不会带有BL的标记，所以请别见怪。

