預定中第4章是比起第3章短的。
主觀時間的流逝相差了1年10個月
____________________________________________________________
出到街上教團營運的施療院進行治療活動,順便也是奉仕活動的一環。
然後, 去離舊城區沒多遠的教會參加賑濟,

派發麵包和湯給貧民窟的孩子們,戰爭孤兒和傷病的士兵等等

還有在我的斡旋之下, 最近製作了比較複雜的點心(今次是瑪德蓮蛋糕),

在發放完畢後時間已經經過了半日了

[克拉拉大人非常感謝你!]
[克拉拉大人、這個點心、真的弟弟們的份也可以得到嗎!? ]
[真的非常感謝。多虧了克拉拉大人的助言我的腳氣病好了]
[郊外墓地周圍的淨化居民一同向你感謝]
[真的謝謝你多虧克拉拉大人的福我的手指可以動了可以再次進行工作了]
[克拉拉大人的激勵下我家老公變得更勤力工作了]
[多虧克拉拉大人的撫摸我的笨蛋治好了! ] 
[克拉拉大人看起來變得很關愛13歲以上的少女!]
[克拉拉大人!克拉拉大人!]

用笑容看著來送我的大家揮手、 [收納]剩下的行李的我、握緊有人這麼高的錫杖、
為了去所屬的教會那兒露面、眺望可能是尤尼斯法國的首都提拉美利亞的街道踏上了歸途。

大陸北部區域的治安很差、即使在街中 1名女性行走也很危險(故且還有另1個人跟著來)、
這兒不愧被稱為是[聖都]和[教都]、只是普通在街上行走、但因為看見我身上以白色為基調的巫女特有的法衣、陌生的人也在這個地方結聖印打招呼。

[辛苦了、克拉拉大人]
[謝謝。祝你一路平安]

在這十個月大概我也習慣了變得能以很自然的動作和笑容回應對方了。

雖說是某種意義上是被全部住民監視下的情況下原因、多少也記住了這些束縛。
(迷之聲: 這個束縛應該指打聖印之類)

途中、一邊看著有香辣調味料味道傳出的烤肉串攤檔、押住響起小小聲音的肚子、不禁嚥下唾沫……只好一個人馳騁著離開。
[──唉。多虧這打扮連普通去買食物也不能呢] 

除了途中配給的進餐之外、因為整日忙得連像樣的進食的時間也沒有、果然現在很疲累和很肚餓。但是、以清廉和清貧為美德的聖職者──尤其是巫女、在路邊買零食的行為是世界所不能容許的。

這種時候就很不方便呢……一邊這樣想、然後依依不捨地通過攤檔穿過大街、
偶然在街角中遇上和我一樣身穿白色巫女裝束的少女。

不過、相對於只徒步的我、那邊是白色的專用馬車。不過偶爾和停在十字路口的窗邊露出樣子的她視線重壘了。

「哎呀、阿德爾海德小姐。你回家嗎?不好呢、每次每次出門去舊城區模仿女招待。
雖說是為了博取人氣、吾真是彷效不來呢──當然有不少從教堂來的口碑、本來就那樣的出身的嗎? 呼呼、成為光榮的聖女教團的正巫女、雖然要求貴族以上優雅的一舉一動、你真的能夠勝任嗎? 嘛、現在總算臨陣磨槍中了的樣子，不過，
勉強的地方請多多關照哦。覺得懷材不遇的話現在辭退也可以哦？呵呵、充其量可以不露馬腳哦，來歷不明的小姐]

她的話中充滿了嘲笑、一同乘坐前半部分年齡相約的巫女候補們也、以看不起的眼神窺視著我嘻嘻聲笑著。

──怎麼說好呢？……太過易懂的挑釁呢。

她們以比起之前高高在上的眼神更加憤慨、『哇厲害。真的有人捂著口[哦呵呵]笑的人存在的啊』、由於感受著遭遇了傳說中的珍獸，我目不轉睛地盯著對她工整的臉。

順便說一下她是伊麗莎・法里亞斯小姐。比我大上一年的十五歲、洗禮名是
『巴巴拉』。和我同一個教團的正巫女、兩親也是教團的高位聖職者、是一個不折不扣的世家巫女。

這樣的她、突然在半年前從教團本部被招聘過來。真是的、先不說大約八階段的陞遷的程序、從一般人就職正巫女的我的事四處傳開去、當然對她然言會有礙眼的感覺。

誰都會這樣想吧。因為我也是這樣想的。

雖然說如果是普通人的話、這明顯是顯示出幼稚的不過……。不過那樣想、不知世事的她的露骨的挖苦、我想這也是有可愛的地方的。

本來我在這個國家的來歷的確實是來歷不明。雖然基本上『正巫女』的立場不太重視這個、但無論什麼時候辭職的事情還是令人不太情願呢。

在十個月前涉死狀態下幫助我的古拉露斯的教會長大人的立場來考慮的話、
雖然很自然就這樣的穿起巫女裝束來。但是、本來就不是這個本意呢……。


不管怎麼想我滿不在乎的態度令她著急了、難得命令車伕把馬車停在道路中間，在焦急的表情下把眉毛顛倒了。

「這是什麼意思、阿德爾海德小姐!?」 
「………」
「你在聽嗎、阿德爾海德小姐！」

在多次呼叫後、我終於發現了她在叫我。

「啊啊、說起來現在是阿德爾海德呢。很抱歉、不習慣的東西不小心聽漏了呢」


我直接的言語、令伊裡莎小姐的沸點輕易超出了限制。

「別在開玩笑啊！稍為樣子和身材比較好、不要變得自以為了不起了、你這個醜八怪！」

「嘛、剛剛開始發生了什麼呢、說克拉拉大人來歷不明的人或者懷才不遇之類！」

陪同我拿著行李的超短裙女僕──葛蓓莉婭、意外地在這個氣氛下發言了。
「呼。把懷才不遇的來歷不明的人說作來歷不明的人有什麼不好嗎？」
「還在說什麼呢。對克拉拉大人說懷才不遇妥當嗎！　你明白這句說話當中的意思嗎？」

「那個、因為即是說『比起役者的力量、那個使命實在不相稱地輕微』、難道是在高度評價著我這樣的事嗎？」

為了緩和這個殺氣騰騰的場合、委婉地之間介入發表了小知識。

「我才不會做這樣的事！無論到哪裡都厚著臉皮自我肯定呢。直接的說、
我只是來忠告妳把正巫女的職位辭去而已！」

激烈用雙手敲擊窗框呼喚我的伊裡莎小姐。看起來稍稍有點危險、不過、有著10人之中有8-9人也會肯定的美貌、另外實力也是超出其他年輕的巫女的。
平時那自覺大方且舉止優雅的她，從剛才開始就有各種各樣的驚慌失措。

「──啊咧、是這樣嗎？　但是如果是「懷才不遇」的誤用。應該正確是說」能力不足」。還有順便說一下、來歷不明的人確實有說是『一來雞肋、二來馬骨』、
用來料理的雞肋──雞的肋骨是、太小起不上作用、與此相比、馬的骨又太大了很難處理、從這個意思來說『無用的人』是指重複著一樣的事令心情不能接受了哦。要扣分呢」

因為巫女處於教誨別人的立場、今後不要再錯誤的運用、儘量以不傷害伊裡莎小姐的心情來傳達了。

順便鼓足幹勁努力向著在馬車上的大家微笑、伊裡莎小姐以外的巫女候補都以不好的表情看著我。──欸?

「不知道你這種雞蛋裡挑骨頭的怪癖有什麼意思。……妳真是令人看不順眼的女人。聽說是能夠用浄化術、也自稱擅長一個人擊斃龍的樣子、到底到那兒才是真的呢?大方，利用治癒術驅散了幽靈、，像蜥蜴的亞龍(小型龍)也是別人做掉的吧。雖然教團內部有著吾和妳是競爭對手的傳言、不過吾是不會承認的！」

嘎吱嘎吱讓牙齒發出呻吟的伊裡莎小姐。
就算被說──、
「競爭對手？第一次聽到呢」

懷疑耳朵聽到的話、不禁瞪著眼睛、一瞬間說不出話的伊裡莎小姐她、
不動的俯視著我、
「……是那樣嗎。根本不把吾放在眼裡的意思呢？好吧。看著吧、讓這個裝作一本正經的臉無言以對地認輸！」
因為被這麼漂亮的人指住宣言的關係、不由得納悶起來、

「──無言以對？」
所說的地方、
「你到那兒都要開玩笑(巫山戲)嗎、妳這傢伙!?」
過份地惹怒了呢。

「你給我記住!!」
我和葛蓓莉婭就這樣看住留下這句說話離開的伊裡莎小姐的馬車。

「……到底，有什麼想說的嗎？」

在側頭的我旁邊，葛蓓莉婭格外大剌剌聳起肩膀。
「反正是敗犬虛張聲勢喲。克拉拉大人不用太在意這種人」

回答完和沒回答一樣。
為什麼我四周的人、不能正常的對話呢？

「嘛、雖然至少我理解到在聖地我不太受歡迎的事情」

可以說是對我軟弱的騷牢、葛蓓莉婭總是搖了搖頭。
「那不過是嫉妒哦。基本上、總魔力量七千百八十。魅力A級程度的庸俗的人、在現在年輕的巫女中最有力的也沒有克拉拉大人的三分之一呢。」

「不要用魔力的多少和美醜來決定人之間的價值啊。。而且、一個人的能力突出做到的事情也是有限的」
最多都是擊殺襲擊村落的准龍(普通的龍)。


「真是的、這樣不行誒」

再次開始行走的我向住街道中過往的人們一邊眺望著嘆息了。

心理作用嗎、街上全體的空氣變得煩悶起來、武裝的冒險者和怎麼看都是盜賊的人……？這樣的相貌兇殘的人隨處可見。

這一帶還不能說是好、因為國家之間的摩擦、其他國家的難民和難以維生的傭兵等逐日增加、漸漸流入了在郊外的貧民窟。
時代的變遷……類似這樣的東西嗎？因為誰也沒有得到指引、人們在這個猶如火藥庫前點火的感覺一樣、處於緊張與不安之中的吧。

會發生什麼我是知道的。

今年的年未到明年為止，這個北部各國充滿動亂，作為其結果『利貝提姆皇國』誕生出來了。

「偏偏是穿越時間到三十多年以前……」

事到如今，也不能在嘆息自己被捉弄不幸的命運了。

從背後葛蓓莉婭發出的驚訝的聲音。

「怎麼了、克拉拉大人？」 

──克拉拉大人嗎。

「不，沒什麼的……被『克拉拉』稱呼也好，從教會的會長上領受了『阿德爾海德』這個名字也是相當不習慣的東西呢」
「？？？」


把脖子側著的葛蓓莉婭放置、總之為了填飽空腹而繼續前進了。

不能習慣呢、這樣的我可能是這個混亂的時代中人們的希望的話，甘願接受那名字的覺悟也不知道有沒有呢。

但是……。

「──我想見見啊」


心的故鄉也可以說是大陸中央部——注視闇之森的方向，小聲嘟囔著。

每次，錯字漏字，誤用很多抱歉> < (<---這是作者打的)
指摘出來真是不勝感謝。

※參考
阿德爾海德＝克拉拉（茜兒）順便說一下「阿德爾海德」是「高貴的姿態」的意思。
身長165cm、體重49kg（毅力保持著40台）。
HP： 2,210
MP：21,480
魅力度SS級
女子力95（極限是100）
攻略難易度・最終BOSS級

伊麗莎・法里亞斯＝巴巴拉
身長159cm、體重46kg
HP： 1,150
MP： 7,180
魅力度A級
女子力53（極限100）
攻略難易度・高

順帶一說、這個世界的成年男性是
HP： 700
MP： 100
貴族的血統可以讓這個加二倍左右，一般人也可以利用訓練而上升。
打倒魔物後LV會提升的事是不存在的。修行和魔道具之類可能令等級上升、結果打倒魔物的話，根據情況向上位種轉生也可以（人類的情況下變成聖人）。
