为了融入周遭的景观，用白底伪装瓷砖在表面做了伪装的冒险者公会本部——但这裡不论样子怎麼落魄，也姑且是武装集团的据点。

伪装之下，正如“外面如菩萨内心如夜叉”的字面意思一般，建筑表面以鍊金术强化过的混凝土【Concrete】涂盖加固，难攻不落……可能谈不上，不过也是有着能弹回寻常的炮击、魔术以及B级程度魔物集团的骄人强度，除此之外在墙壁中还加入了铁骨架和铁板来补强，裡外两面都画有魔法阵，乍一看去带着朱红色纹样的伪装瓷砖所用的涂料，也混入了A级魔物【Monster】之血、能够避过魔兽的感知。

宛如是最前线的碉堡【точка】或是战术级防空洞【Shelter】般坚固的建筑；就算置於一国之都都觉得是过剩的重装备；即使是宗教国家的中枢也相形见绌，犹如只有外墙的圣都提拉美莉亚一般的建筑主体……似乎是设想万一的时候能成为防波堤而作的準备吧，位置特意布局在了远离市中心街区的地方。

嘛，土地很便宜，差遣冒险者干脚力活很容易，大概也有这种实际性的缘由（才能做到这种程度）。

在这坚固的建筑三层的贵宾室，格外细致地划出了安全範围【Safety Margin】，为了监视来自外部的袭击、规避远距离攻击，（安全区）设在了被厚厚的墙壁遮挡、没有窗户的室内。
虽是这样，但为了让裡面的人不觉得拘束——

『♪～～♪～～♪♪』

南国产的风琴鸟在色彩斑斓的笼中發出轻快的歌声，由多面体水晶组合而成的古代遗物【OOPARTS（out-of-place artifacts）】散發着淡淡的虹色光芒，这都是为了缓和来客的耳目所做的考量。

进一步环视四周，在幾乎让人忘记是在室内的高高天花板上，明亮的魔道具【Magic Item】光芒在闪耀着。大概也是什麼魔道具的效果吧，保持着适宜温度的洁净空气包围着我的身体。
宽阔的室内，盆栽的观赏植物被配置在绿色的绒毯上，更有和冒险者公会很相称的古代美术工艺品陈列着，可以说是无微不至。

虽是一般人快要觉得怯场程度的典雅空间，对於拥有着能被允许进入这个房间的社会地位的人来说……会感觉心情舒畅吧，普通的話。
但是现在的屋子裡却令人坐立难安……就像传闻中压迫面试的会场似的，弥漫着沉闷又刺人的空气

担负着其原因的九成的穿礼服的少女，现在还在狂叫着

加班中

“那个厨师不行的話，就带别的厨师来，發明别的烹调法就行了吧！这个公会连这种程度的通融都做不到吗！？”

“所、所以说啊，会做那个料理的只有发明者圣女斯诺大人，以及‘侏儒的苹果亭’的店主贤者Holiday大人啊”

——面对亢奋起来的西蒙内塔公女，處於下风笨拙应答着的副公会长，不时地，像是乞求什麼一样递眼色过来。如果不是在送秋波的話（在这种状况下还想泡妞的中年人什麼的，虽然一瞬间这麼想了一下），就是在拼死發送SOS信号了吧。

不知是没注意，还是说最初就没打算听呢？艾丽莎小姐一副完全事不关己的样子品着红茶。

“那个——”
“局外人给我退下！”

正当我决心插話的瞬间，（西蒙内塔公女）就像要被带去洗澡的猫一样，敌意满满地瞪了过来

这样看来要是强行插嘴的話，结果就肯定是火上浇油了啊。

那就这样吧，对我来说除了隔着桌子、双手合十来表达“对不起”外也别无办法了。

“哦呜……”，像是被捨弃的小狗——不如说更像立即要被宰杀的野猪一样仰天悲鸣的副公会长，在意识快要飞离现实的极限状态下，无力地做出了反驳

“当、当然，这边也询问了其他的厨师，（他们）说是在腌渍阶段的抹盐工序裡含有秘方之类的东西，普通地撒盐上去食材就会融化的说……”

“盐不行？那撒砂糖上去不就行了吗？”

（听到这我的）第一反应是，西蒙内塔公女脑残了……但这个想法立刻被自己推翻了

“““不不不不”””

怎麼说呢……对这“没有麵包的話，吃点心不就好了吗”式的不恰当意见，我、副公会长、西蒙卿同时吐起槽来。

把拿来的民众税金像泼水一样乾脆俐落地大肆挥霍的話，结果好像是会上断头台的样子，没问题吗，奥兰修边境伯领？说起来，该不会杀死茜提安娜我的元凶就是这一方吧？此时此地我就要让你李代桃僵……也不是啦，在这裡把她批得体无完肤的話，用正当防卫啦，我的复仇战啦什麼的理由应该是成立的吧？

“事到如今虽说是常识啦，不过撒上去的不论是盐也好糖也好，结果都是蛞蝓会融化所以没有意义哦”

先用小知识来跟上話题。嘛，这个世界裡这一地域限定出产的蛞蝓是不是性质相同其实还不清楚，至少如果遇盐会融化那麼同理遇砂糖也会融化吧（事实上是水分被夺走了）。

“啊啦，不愧是克拉拉小姐，像这种冒着乡土气息的知识还真是丰富哇。一定是那个吧……小时候，扯掉无法抵抗的昆虫的脚、用石头砸碎团子虫、在青蛙屁股上用爆竹——”

至此为止都装作不关心的伊莉莎小姐像是故意的一样全身颤抖着掩住嘴巴，临场感爆棚地描述起调皮男孩子会做的那些残酷遊戏，把我刚刚的話曲解混淆过去了。
我才不会做那样的事！小时候只是普通地看连环画、玩的是摆水果篮子这种风格的……啊啦？这是前世还是今世的记忆来着？还有伊莉莎小姐的口气不可思议地生动，莫不是有这种经验的人吧？
在这样的我们（我与伊莉莎）的援护（？）下，話题一时脱轨，西蒙内塔公女一副非常不舒服的样子绷着脸，从结果上让缓了一口气的副公会长勉勉强强地恢復了神气。

“即使是领受了委托，努力之後能否报回令人满足的结果也是未知数，虽然万分抱歉但不能保证，这样的事态公女大人您是否能理解呢？”
“哼，圣都真是令人瞠目结舌啊，一个满足条件的厨师都找不出来，在这点上，我们公国所属、号称千年歷史的格拉威欧鲁帝国一脉因为只有超一流的厨师，所以这种程度的难题即刻就能处理了吧。”

那就让那个一流厨师来做料理啊？全员的心裡都这麼吐槽着，理所当然地西蒙内塔公女并没有照顾周围的气氛，“碰！”地双手一拍妙计再出，追加了更加不讲理的难题。

“就是这样！那个贤者Holiday怎麼都不行的話，把发明者圣女斯诺聘来请她指导不就好了嘛！在公会委托上啦报纸上啦發布广告也行，就像最初说的那样钱之类的条件都可以随便开啦。”
“““一派胡言！！”””

副公会长、伊莉莎小姐、塞拉维这三个与圣女教团关係紧密的人，同时强烈吐槽。（上句大概是漫才裡用的类似捧哏的吐槽台词，用相声裡‘没听说过’总觉得太出戏了）

“你把圣女大人当什麼了!?不过是小国的公女还敢不敬真是厲害啊！”

不愧是侍奉圣女大人的巫女，觉得是不可饶恕的吧，伊莉莎小姐怒不可遏。
不，要说我也不愧是面对圣女还意想不到地被“来这边，奉上甜酒”如此提议了的，虽说确实是吓破了胆，那个…圣女大人有着意外地会轻易地露面那样不能自己脑内否定的地方……（聖女様なら案外ホイホイ顔を出しそうで頭から否定できないところが——这句难死我，大概是说斯诺会轻易出面，和世人高不可攀的臆测相反）

在周围猛烈的压力下，当事人不论多麼away（日式俗语--不合群…）也能判断出危险吧。
幾名随从咬了咬耳朵，似乎是要西蒙内塔公女不要再反驳多餘的話这样对她说着悄悄話。
西蒙内塔公女听了那个一脸的不高兴。
