
「自称『怪盗』的窃盗犯“红色朗姆酒”――虽说将其粗略归为盗窃犯的話有些微妙，但仍然把盗窃犯这个称呼作为正式称呼来推进話题。」
「“REDRUM”的話、确实就是将“MURDER”反过来读的吧？　意外的是个有着猎奇自称的盗窃犯吗？」
「不愧是克拉拉大人，十分的博学啊。――是的，在现阶段还没有接到有人因此丧命的报告。」
「异界的文字吗……麻、作为巫女拥有这种程度的知识是应具备的修养吧。」

对伊莉莎大人注意到的地方，留下来的最为年长的巫女见习当然是这样的表情附和着。
在我指出来的时候，全员都「啊……！」的脱口而出，就当做是没看到吧。
作为说明角色的玛丽娜小姐也同样华丽的无视了，环视着在场的每一个人，在确认没有其他意见後开口说道。

「他…或者是她的活动，大约是在半年前被正式的确认了。当时，由於在平民区一位十分有名的女性占卜师送来了一份『近日为拜领您的珍视之物而前来叨扰』这样的预告信，以此作为事件的开端。」

紧接着就是在冒险者公会贵宾室裡被保护的我和伊莉莎大人。
而作为随员留下来的就是塞拉维和作为伊莉莎大人跟班的一名见习巫女。
然後以保护我们为名义而从《圣天使城》派来的劳伦斯红衣主教及作为圣女教团精锐而广受赞誉的六名勇猛的神官战士……本应是这样，可能是心理作用，总觉得如今每个人都一脸满足的打着饱嗝。
另外，为什麼到了这种时候在场原因不明的西蒙卿，稳稳地坐在这裡，摆出一副相关者的表情要求再来一碗，和他的从者埃米尔先生。

　最後，除了原来的护卫之外，公会副会长――和。

「对了，忘记介绍了。这是作为两人的护卫而急忙雇佣的冒险者小队。」

可能是注意到了我惊讶的视线吧。公会副会长介绍了在屋子角落站着的五名上下的冒险者小队。

「我是今晚受命作为护巫女大人们的护卫，提拉美利亞冒险者公会所属的『银岭的双牙』队长卡伊莎」

　可能是作为小队名字的由来的物品吧。双剑佩腰，年龄大约25岁上下的大块头女性、在副会长的催促下向前一步行了一礼。

「後面的是作为伙伴的魔术……哎呀，魔法师的玛吉特。使用气功术的拳士丹妮拉。作为游击手的双子的娜塔莉和诺拉。今後还请多关照。」

玛吉特确实穿着长袍，是个细眼黑髮，22～23岁的女性，丹妮拉是个留着栗色短发，如同男性般的17～18岁的女性，娜塔莉和诺拉是留着金色单马尾和双马尾，15岁上下的少女。

　全员都是人族，是为了让纯血至上主义的教团干部和巫女点头同意吧。公会方面的操劳也可见一斑。

「今後，即使从这个房间踏出一步，她们也会跟随在你们身边，关於护卫的工作，虽然会为两位造成诸多不便，但还是请多关照。」

公会副会长低头说的这些話，是之前已经商量好的吧。劳伦斯红衣主教大方的点了点头，伊莉莎大人则是评估一般盯着她们，不久就像失去了兴趣一般撇开了眼睛。
不会再有异议了，伊莉莎大人已经同意了吧。
的确，比起一天到晚一直和邋遢的男人待在一起，明显还是和年轻的女性待在一起要舒服得多……。

「出去一步也要跟着的話，那麼摘花的时候也要一起跟来是吗……？」
「就是那样。」

　理所当然，卡伊莎用着就是这样的表情点着头。

「……房间的隔壁就是洗手间，可以不要神经质到这种地步吗？」

　没法冷静下来，好像拜托关係很好的女高中生那样感觉很讨厌，所以试着抵抗了一下。

（中间的部分实在是搞不懂，附原文落ち着かないし、なんか仲良しをアピールしている女子高生みたいで嫌だなぁ、と思って抵抗してみました。）

「考虑到發生意外的可能性请容我拒绝。我们的多名成员会时常跟着您，还请您理解。」

卡伊莎小姐用着恭敬却不容分说的态度低下了头。

「唔……那麼、伊莉莎大人，我去的时候不和我一起来吗？」

　这时候，想着死也要一起死，便邀请了伊莉莎大人，

「为什麼妾身非要和你一起去上厕……摘花不可呢!?」

　果然，毫不犹豫的拒绝了啊。

「您讨厌这样吗？」
「当然啊！和你在一起什麼的，绝对不要!!」
「……那麼、既然讨厌陪我的話，我陪着伊莉莎大人您一起去怎麼样呢？」
「什麼『怎麼样』啊!?　意义不明啊！」

对於我的妥协方案，伊莉莎大人十分激动的拍着桌子。
这一定是因为和其他人不一样，到了这种时候都还没有吃夜宵，因为肚子饿了而变得激动了，应该吧。

「再说，为什麼非得是妾身啊!?」
「你看嘛，周围净是不认识的人不是很不好意思嘛。」
「那麼就别找妾身，找那个一直吵吵闹闹的像五月的苍蝇一样的那个傢伙一起去不就行了吗！……話说回来，今天没看到影子啊，捡了什麼奇怪的东西吃坏了肚子吗？」

　吵吵闹闹……的是在说谁呢？

「？？？」

　诶……？　错觉吗，好像忘了什麼……？

「――那麼，可以继续刚刚的話题了吗？」

　支吾着，在说明途中被放置的玛丽娜小姐，用困惑的表情站起来询问到。

　哎呀，不好不好。話题不小心跑偏了。

　将好像要想起了什麼的想法撇开，我为了听玛丽娜小姐的話而端正了姿势。

　嘛、既然没法想起来，肯定就不是什麼大事了吧。
　……可能是错觉，塞拉维好像有什麼話要说似的，但是又不好意思中途打断玛丽娜小姐，我无言抬手示意让他保持了沉默。

「回到刚刚的話题，最初的被害者出现在半年前，是一名女性占卜师。」

「半年前的話，确实是阿德尔海德拉大人刚刚到这裡的时候啊。――意外的不就是相关者吗？　开玩笑的啦，不用太较真也可以啦。」

「不、克拉拉正巫女和那个相关者的不在场证明已经确认了。也就是说是清白的，请不用担心。」

　对於伊莉莎大人的揶揄，难道是那样……？　对变得疑神疑鬼的我，在座的劳伦斯红衣主教将其否定了。但是……。

「而且说到“相关者”的話、我也好ポンコツ也好也都该受到怀疑」

（附原文しかも“関係者”って含みを持たせたところをみると、俺やポンコツもマークされてたな，所以这个ポンコツ到底指的什麼，网上说的废柴感觉完全没有关係啊）

　塞拉维露出不悦的表情。

「但是，特意表明身份的話就是说，现阶段还是友方吗……至少是在暗示处在中立吗？」
「这样会不会有点太露骨了？　或许会『一直都在监视你哦。今天的胖次是白色的』这样牵制」
「……真是讨厌啊」

　将我们的担憂撇开，玛丽娜小姐继续说明了下去。（虽说有マリア这个人，但是结合前文应该是作者打错了）

「期初将威胁信当做是恶作剧，但实际上那天夜裡那个占卜师收到了袭击，不知何时被夺走了贵金属和对於占卜师来说十分重要的东西。」

「对占卜师来说十分重要的东西？」

　水晶球还是塔罗牌呢？（原文用的是カード，但是说起占卜师用的不都是塔罗牌吗，所以我就这麼翻了）

「……作为占卜师的能力，『直觉』」

「「「「啊――？！」」」」

　对於意料之外的回答、我和伊莉莎大人，还有『银岭的双牙』的卡伊莎和玛吉特困惑的声音重叠了起来。
　工会相关者和劳伦斯红衣主教及神官战士团是事先知道了吧。并没有什麼特别的反应保持着沉默，作为第三者的西蒙卿则是很感兴趣似得「哦~~」的两眼發光、其他人则是还无法完全理解似得点了点头。

「当初以为是袭击的冲击使能力發生了变化，但是後来的受害者全部都是些持有着一些能力的人，并且全部都在被袭击後失去了能力。在那然後，“红色朗姆酒”就会有使用相同能力的迹象。」

例如袭击了持有『开锁』的警卫员後，简单的打开了被强行破坏的魔法锁。

（後半句逻辑关係没搞懂，附上原文例えば『開錠(アンロック)』の能力を持っていたレンジャーが襲われる前は、強引に破壊されていた魔法錠が簡単に開けられ。）

　袭击了使用精神操作类型的催眠术的医生，在他失去能力以後，“红色朗姆酒”好像变得连催眠术都可以使用了。
　……等等一系列。

「总之，“红色朗姆酒”所说的『重要的东西』就是能力者的能力――天赋或是技能一类的东西，被夺走的話元持有者的能力就会消失。」

　听到举出的例子，对於被害的情景不禁感到战慄。

「到目前为止大约是每月一次偷盗成功，夺走某种能力……不仅如此，还会顺手偷走值钱的东西――一类的，多麼卑劣的傢伙啊!?」

「是的。此外还有一件事。直到现在“红色朗姆酒”的真面目自不必说，就连性别都无法掌握的理由，都是因为被害者和接触者相同的证言。『注意到时已经在身边了』『认识的朋友就是“红色朗姆酒”』。也就是说他们很可能拥有高超的变装术或变身能力，这些是我等的见解。」

　突然间沉默了下来，我们不知不觉相互试探想法一般看着对方。
　　　　　◆　◇　◆　◇

　在伸手不见五指的浓雾中，拖着沉重步伐的〈日刊北部〉见习记者科林・汤姆森，停下脚步叹了一口气。

「还以为会是个大新闻啊……」

　被从冒险者公会放出来後，科林立刻赶回报社。
　因为差点迟到，理所当然的受到编辑长一顿痛骂，同时语无伦次的开始说明至今为止發生的事情时，被面色变得凝重的编辑长不容分说的带进了一间空房子。

　在十年前北部战役经过锤炼，担任了分队长的作为武斗派的编辑长，像冬眠前的熊一般在房间内踱步，并静静的叹着气。

「……无论如何也没法报道啊」
「为、为什麼啊!?　教团的压力很可怕吗?!」

　太失望了，差点对着科林的呼喊这麼说道、编辑长摸着长满鬍鬚的下巴。

「确实作为社长来说，之後肯定会受到教团上层的警告。但是，那种东西是无法阻挡记者之魂的」
（第一句話是真心没搞懂，確かに社長のところに一本、教団上層部から太い釘を刺されたのは確かなようだ。だが、そんなもんは記者魂の前に障害にはならんさ）

「那样的話……」
「但是，对方是話题正火的克拉拉大小姐。笨拙的煽动起了危机意识，圣都搞不好会發生暴乱……不，毫无疑问一定会發生。」

　被断言的科林，无法接受一般皱起了眉头。

「那是不是有点太夸张了啊？」
「你啊……作为记者却没有收集情报的渠道是要搞哪样。现在被讴歌为『巫女姬克拉拉』或者『卡特之花』，无人不知无人不晓……嘛，毕竟有着那样的才貌与人品。受到人们的崇拜也能理解」
「哈，是那样的啊……？」

　像那样神圣的超脱凡人的美貌，不觉得像是对等的恋爱对象，对於科林来说，也有着喜欢的对象、也有着这样的理由吧。

　对着还没有完全跟上节奏的科林，编辑长脸上浮起了一丝坏笑。

「呵呵。是喜欢我家的玛利亚吗？」

「什……!?!　才、对玛利亚露才没有，那个――」

　对红着脸反驳的科林，「哇哈哈哈哈！」的笨蛋一样笑着的、作为父亲的编辑长轻轻地――話是这麼说，仅仅只用挥舞铁锤程度的力量――拍了拍科林的肩膀。

「总之，先把故事的起点『侏儒的苹果亭』报道写出来吧。有意思的話、就在明天的早报上刊登吧」
「我，我知道了！」

像被气势压倒一般，科林急忙将字迹潦草的笔记本取了出来。
