
将对手的能力夺走并变成自己的能力者不是吗？
这样推测圣都正体不明的犯罪者---自称怪盗（赤羊埃德拉姆）

这样考虑的話，如果说这次的胡乱的小骚动的話，却将冒险者工会和圣女教团的上层牵扯捡来从这种地方思考的話，这一定是某种幽默的玩笑吧……大概？
嘛，也就是说，在我眼前晃动物体的面前，反射性的将我当前烦恼的种子说了出来

【来到这边後貌似又变大了，日常生活还好，但是在包补或者剧烈运动的时候会摇晃着长时间的話会很痛苦】
【啊--我明白 我明白我也很辛苦啊，以前用也是这用绷带将胸口裹住，没有摇晃了但是却越勒越紧，这也是很痛苦的，克拉拉大人还在成长期的样子，可能还会很辛苦吧】（脑补不能原文：あー、わかるわかる。あたしも苦労してねえ。前はサラシできつく絞めたりもしたんだけど、揺れないほど絞めると今度は苦しくて苦しくて。クララ様はまだまだ成長期でハリもあるだろうから猶更きついだろうね哪位大大可以看看指点一下我来改）

【哎没有什麼好的办法吗？】
【我的推荐的話，去专门为女性定制衣服店裡是最好的，像这样的感觉】
【嗯-嗯-比普通的带子要粗……抬起来并固定的结构啊】
【是的像这样很好的拖着会很轻鬆的】
【但是这很贵的吧？】
【大概是8枚或者10枚金币的样子】
【若是以前的話就可以很轻松的去买新的礼服了，但是现在的話手头也不是很富裕，也不是说没了一个就够用】
【没有穿和穿了的感觉可是大不一样哦】
【呜----那麼如果时间可以的話能介绍一间店给我吧】
【恩.没问题】

女性的冒险者团队{银岭的双牙}
由各自富有独特魅力的美少女所组成的团队裡，其如同大姐姐一样的领导者カイサ
桑，如同印象的那样亲切的解决了我的烦恼
顺便一提在座的女性阵容裡的等级是
カイサ桑（爆）>我（巨）＞マルギット桑（大）≧巫女见习的女性（大）＞イライザ桑（中）＞ダニエラ桑（中）＞玛丽娜桑（小）＞纳塔莉（微笑）=诺拉（微笑）

【咳嗯 那麼可以继续说明了吗】

玛丽娜桑不为什麼带着微妙的语气询问着

【啊 抱歉 应为我好幾次中断了 对 对不起】

虽然是在笑但是不知为何有种不容分说的魄力
就被害人的状况来看目前被夺走的能力，就如你们手中的资料那样{魔眼}{直觉感知}{开锁}{鹰眼}等，全是些限定技能或者固有能力

【【【【恩】】】】

在这短时间里整理出来的资料面前，所与人不禁發出了呻吟
顺便说一下，圣都城的识字率三成左右，不过，不愧是这儿的场的是教团相关人员和冒险者行会的重要人物的社会地位也很高，也有全体共通语的读写是富裕的。

【除了固有能力之外还以其他的受害者吗比如特殊属性的魔术，又或者已经剥夺的魔术不能使用吗？】

玛丽娜桑商务微笑的样子摇了摇头

【除去最初的遇害者，第三个以後的遇害者全部都是通过冒者工会雇佣的剑士和魔术师，不过他们的肉体的损害与技能的夺取是否有何关联，这到底是偶然还是说某种原因，现在的可用於判断的材料还是太少，因此还不下定结论】
【嗯 固有能力者吗】
【总之是个无法成为魔术师的残次品】
【嘛就算有天赋却没有正式的在老师那裡学习魔术的机会】

セラヴィ抱着胳膊，把イライザ桑直截了当的感想说出口，『岭的双獠牙』法术师的マルギット桑无奈的苦笑着
{魔法师}{魔术师}{魔女}使用的术的根據流派名称是会改变，但感觉正式被称作是一国中充其量只是五十人左右吧。
当然也会有在没有任何基础的情况下也会觉醒出奇特能力的人
以前他们会被称为{恶魔附身}{魔的产物}等，偶然觉醒了潜在能力的特殊能力者，现在则是被称为{固有能力者}或者{异能力者}
不过就如イライザ桑和マルギット桑所说的，在世间固有能力者在魔术师之间评价非常的低
这幾乎和个人的体制与精神方面有很大关联，他人无法模仿自身也无法理解，另外应为被固有化魔术回路，因此也无法学习其他的魔术{如果强行学习的話可能会连同身心一同损害}
嘛 固有能力有固有能力的优点，例如發火能力者的情况，我的一样平常的术者的时候，首先魔素集中精神集中，根據情况咏唱和魔法阵用不可相比，这种繁杂的手续不做，突然有一天喝了酒了然後就口中喷出了火焰，超出常识的契机简单的获得了火，有时也会很麻烦就是了
顺便说一下这就是一个例子。普通的人无论怎麼喝了酒，也吐出的是蛤蟆而已
闲話到此为止，根據个人情况的不同每个人的固有能力也是不尽相同，不过反过说这样固有能力的持有者很高概率拥有魔术的素质，也就说一般的魔术师出现了单一特化型的以及全面型的倾向了
如果这种思路来思考的話，我或者这说巫女的{治癒术}和{淨化术}也算是固有能力的一种吧
公开的来说，狂热……阿不虔诚的教会信徒反对和抵制，单基本上是随机的概率發现，而且大多数的巫女也只能使用{治癒}或者{淨化}两种技能，就算能够使用其他系统的魔术也是极其初步的东西罢了
只是有例外，我和イライザ桑可以使用其他系统魔术高等技能，但这真的是例外中的例外，因此{治癒术}和教会中提倡的神的恩宠以及个人的品德高尚完全没有关係，单纯的治癒能力者也不是没有，但这也只是我的猜想
在思考着相当失礼事情的我的面前，教会的大人物劳伦斯祭司说道

【哼。可能是“不想去剥夺”的，而不是“不能剥夺”。教团也确认，有件小偷至今为止的罪行简单的魔道具魔术道具和搞小动作的事，也有使用魔术的类的痕迹全无——还有犯罪现场残留的魔力波动推测，那傢伙这能使用固有能力也只是我们单方面的见解。】

在场的神官战士、公会职员以及{银岭双牙}的成员们都‘原来如此’争先恐後的点头，但是セラヴィ和タルキ副行会长以及银岭双牙的队长カイサ桑则是一脸微妙的表情
这种先入为主的观点和希望的观测是远离真实的，以及被扭曲的事实，不过在某种程度上舔食过世间辛酸的各位还是明白的
但是所谓的固有能力是某种意义上一般的人无法理解且难以想象麻烦的事，更何况是使用複数的情况
另一方面，在理解的基础上有键被了无法释怀的表情，イライザ和教会的巫女，信徒也是无垢的少女们，诶----我吗？嗯当然，这是劳伦斯祭司说的或许也是真实的，大概在他的想法中那才是事实
不过イライザ桑确实是个有才能的人
因为可以立即指出疑问点的旋转的速度，所以就没有了这样的意识过剩的地方了，视野开阔的話，参数的分配也就是错误的

（实在是脑补不能了求大佬指正原文：疑問点を即座に指摘できる回転の速さがあるのですから、これで自意識過剰なところがなくなり、視野が広くなれば文句なしなのですけど、パラメーターの振り分けが誤っていますわ……）

【想说什麼呢 ，阿德尔海德小姐】
【不什麼也没有】

而且直觉也很好

【巫女巴巴拉，确实固有能力根據个人的资质和种族特性有千差万别，不过这次的話没有问题吧，要调查对方的意图是必要的实际上已经开始解析了，如果还有情报的无论多少都是觉得不够的】

劳伦斯祭司则是让我们交给神殿战士吗负责
那样的态度，在此之上再有怀疑的想法的話那就是失敬了
不过我倒是吧反过来的話记住了

【解析已经开始的話，也就说已经有人和赤羊接触了吗？】
【不 巫女巴巴拉现场的残留魔力波动调查的结果】

调查？这麼短的时间裡去现场确认过去残留下来的魔力波动进行周密调查？真是好手段啊

【原来如此，所以就判断了只有固有能力的持有者吗，那麼赤羊的能力是将对手的固有能力剥夺多来的能力吗？】
【是的】

没有意思犹豫的莱伦斯祭司。原来如此

【这不是相当有趣吗，给这能力取名的話不就是{能力簒夺者}之类的吗?】
【什麼能力簒夺者啊，阿德尔海德小姐多少有点危机好吗，虽说之特化型但是却拥有複数以上的能力，这简直和魔术师一样了】

向着周围徵求同样意见的イライザ桑想我建议到

【就算你这麼说，但还是感觉不那麼真实】

无法忍受セラヴィ啊等一下，我平时那样微微歪着脑袋hilohilo（拟声词）的说話方式不是太烦人了吗？

【那种事情怎麼样都好啊】

讨厌那样的イライザ桑一脸激动

【无论我们多麼多才多艺 嘛 你的情况则是单纯的身通百艺，对说可以用其他的法术，但是啊对方可是一个夺走了众多技能的人，这方面的优势可以说是不存在的，話说幹嘛开始扳手指数数呢？】

顺便一说下我的情况，能使用的魔术基本上除了谁都可以使用无属性之外，{火}{水}{空}{光}的属性魔术，并且还有精灵魔术和符术

【話说都已经这种时候了你还“哦吼吼”的吗，你难道就没有一点危机感吗】

enm，其实也没有什麼威胁啦
比如一个可以使用剑，斧头，枪，钝，短剑，格闘，弓，杖，鞭子，拳套的战士，但他也不会把所有武器都用於战鬥上面吧，本来人就只能运用一件或者两件武器，终归还会迎来极限的
我也无法同时运用两种不同属性的魔术，在一只手上使用火焰另一只手上使用冰的情况，相当于让人同时用两手绘画同样东西，当然普通的話肯定是惯用手的那一边会更快更真确吧
纠结伦而言特化一个技能的强化是非常效率的，进步的速度也很快

【嗯，确实像这样被动情况下确实很危，在战鬥的时候人数多的一方也会更加有力，更是因为有你们这的值得依靠同伴在，我才无法感受到不安】

一半以上的真心向着大家说明，神官战士以及双牙的成员们则是用满足的笑容返还给了我
セラヴィ和タルキ副行会长，カイサ先生，西蒙卿这次也微妙的表情苦笑了但是……我很讨厌，无法坦率地相信别人的好意的各位。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇

【哪裡？ 这裡是哪？】

在一个好像见过又好像么有见过街角中，コリン一脸为难的环视着四周
黑夜来临テラメエリタ（这是地名）名产的浓雾而视线被遮住了现在，照亮的灯脚下说起到手的常夜灯夜灯透出的微弱的光。
这是筒型金属的灯罩，作为灯芯草髓芯用了兽油浸泡後燃烧，光从圆孔中透出照耀脚下的构造，魔法和魔法道具就不用说了，连角彩灯的亮度都远远不如的灯光
这是本是一条熟悉的街道但却突然地注意到这是一条陌生的街道
話虽如此但也只能顺着建筑下巨大影子和淡淡發出光亮的灯光作为信标向前行进

【阿勒？难道说这是冒险者工会的总部？】

别说见过面，就连幾个小时前还被监禁的建筑前コリン發出傻眼的呻吟（作者的原話是**的声音种感觉怪怪的就改掉了原文：リンは间抜けな声を张り上げた。有大佬知道可以指正的話请私我我来改）

【为什麼我会来到这种地方？】

就算是迷路了也会绕了很远的啊。想着住宿的旅馆位置望向了工会相反的方向，コリン也因为确定了现在的位置而安心下来了

【啊-啊还有人啊。嘛当然啊】

夜深了但到处还是被灯光照亮，コリン一脸複杂的叹息
一般商店是在太阳落山的时候就关门了，有的关门时间比较晚的也已经在3～4小时前结束了营业
行会也没有什麼变化，虽然这麼晚了还有人在，但却不是在等人
其理由是-----现在圣都的热门話题中额怪盗，为了防止巫女们被袭击而布置的警卫，但話虽如此コリン却在思考着是否在这裡？那是否是记者真确的姿态？随後突然想工会总部走了上去

【…编辑长这边是想办法的说了，我没有多餘的插手比较好吧…啊】

回想起编辑长的話後，一般放心一般感到羞耻後準备抬起後脚
在这时

【呀 コリン你在这裡做什麼呢】

dong和後背被拍前倾，险些摔倒的コリン慌忙回头，淡茶色的羊绒上衣边饰的裙子，紫罗兰色的头髮的少女站在他的面前

【玛 玛 玛利亚桑】
【我是来接你的コリン，虽然想到你会迷路但是没想你会在这裡】

笑嘻嘻的金茶色的眼睛我爽朗地笑的少女身体向前前倾，コリン则是难为情的将猎帽的前沿向下拉，为挡住自己的表情
街道的拐角处传来猫的叫声

（嗅嗅有个恋爱的酸臭味）

◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇
在冒险者行会地下的『危险物品保管所』中

【太慢了 ，究竟还要等多长时间啊，克拉拉大人多麼担心我的安全，坚决抗议】
【说是这麼说啊，但是之还在这裡就无法插手，而且，那边是用魔术处理的电线，象木乃伊一样被卷着的】

全身被真正秘银银丝包裹的女仆的面前，那有什麼轻盈印象的霍比特人，做不到啊，只是耸耸肩膀摇头

【話说，那边的霍比特人如果真的是工会的会长的話，情报管理的责任不应该由他来承担吗】
【不不不 我真的只是装饰样的存在哦，拥有权的是幹部哟，还有人和教会有关人员真的不是很擅长，所以像这种时候就会躲在这裡】

坐在浮空的宝箱上笑妮妮的霍比特人（放下原文是在是看不懂可能有事俚语吧：それを剣呑な目付きで眺めるコッペリア）

【嘛感觉好像听到 了不少多餘的东西，全力打上一发後立刻逃跑】
（莫名其妙的一句原文：なんかそう闻くと余计に腹が立ってきました。一発ぶん殴ってから脱出することにします）

【哎？ 这个 那个 怎麼做？】
【哼，以这样的东西封住了我的动作的話，太可笑了，一个身为女仆的人怎麼可能连这点技术都没有？这可是基础中的基础，即使没有打扫洗衣的能力，挣脱绳子种事情一边哼着小曲就能做到啊】
【呀 身为一个女仆我觉得扫除洗衣才是最不可少的吧】

无视了霍比特人的正经吐槽コッペリア全身倾注了力量——不，全身放鬆了

【现在就你们见识一下吧维克托流之一——“女仆解骨术”】

下一个瞬间【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】惊愕的小人霍比特人面前，コッペリア身体各自被一一分解了
伴随着悲鸣一边コッペリア部件，每地板滚动

