不断散發出馊臭味的街角处，在略微倾斜的房檐下蹲着望向了，雨雾蒙蒙的圣城街道四处躲避污秽物行走的行人

（原文：　ゴミ溜めのようなすえた臭いのする街角で、僅かに残った廃屋の庇ひさしの下に蹲りながら、コリンはぼんやりと霧雨にけぶる聖都テラメエリタの町並みと、影絵のように黙々と泥濘ぬかるみやゴミ、汚物を避けて通り過ぎていく街の人々を眺めていた。在下学识粗浅是在不认得於是脑补的有大佬看的懂的请联繫我我会来改正的）

科林所戴着的，一張羅的穿旧了的破破烂烂的衣服，洞穴的满是泥的布鞋。濡湿的头髮已经一年以上了，污垢和污垢成了一个疙瘩。

【一年了吗？】

来到圣都已经一年了
当初，被他人介绍的商店裡每天一杯盐汤和一块快发霉的黑麵包，每天像奴隷一样工作着，如果店主或者老板娘不高兴的話则是什麼都没有
每一日都会应为不安与饥饿而哭泣，人生坠入了深渊的绝望……但是注意到能在屋檐下睡着，身份可以得到保障这一点则是在店主一因为负债潜逃的时候。
什麼都不知道情况下，一如既往的从阁楼裡起走了出来，看见店内已经什麼都不剩了，毫无收获的债主们的怒气无处發泄。
债主看见从店内走出来的我，二話不说的将我揍飞，恢復意识的时候已经被捆起来即将被人买卖的时候了。
总算逃掉了，大概就算卖了也没有大的商品价值，所以被丢弃的店裡放置了，也算是多亏了一生一次的幸运被偶然的积累起来的结果吧
尽管如此，在爬过的身体上虽然逃走了，但也没有再回去的地方
在追影的影子中，战战兢兢地在桥底下不知道夜明的三天
这回真的是堕入绝处的人生了
当饥饿的感觉战胜了被人追捕的恐惧使我从躲避的地方爬了出来，準备用口袋中为数不多的财产去买些吃的的时候，不幸的是我被外城城墙下的流浪者集团發现了，身上的财产则是被全夺走了。
拖着因伤痛和被殴打导致的意识朦胧的身体在街角转了变天找到一个废弃的屋子，可以寻找一个废弃屋子当做小窝则是小孩子们告诉我的。
自那之後一个月後
及时是短期的工作我也想要赚钱，但是也没有人会去雇佣一个身上破破烂烂的人吧，但是也会有雇用我清除垃圾的工作，在垃圾场的地方也是有少年集团的存在，如果不小心进入他们的地盘裡捡垃圾的話很有可能会被杀掉。
渴了就喝点早晚的雨露，靠着乞讨获得的硬币两天可以吃上一顿饭。
由於这样的生活，营养的失调和过度的疲惫以及最近连雨露都有所减少，现在我连向前走动都十分费力，就这样我拖着沉重的身体走到了废屋的门口。

【到此为止了吗？】

大道上穿着整洁的行人与蹲在路边凄惨的自己
就像是整个城市都在拒绝着自己一样，柯林跟加用力的抱紧了自己的膝盖，半无意识的吹起了口哨

【チュチュチュチュ……】（拟声词我就不翻了估计是老鼠的叫声）

不久之後来到这个城市裡为数不过的朋友------这个城市裡的老鼠们聚集在了柯林脚边。
难道是在找吃东西吗？但是，食物什麼的连蔬菜都没有……啊，可是我死了会变成老鼠的饲料吗。
用着模糊不清的意识思考着无聊事情的柯林，不断抵抗这睡魔的侵袭。

【啊..你在那裡待着的話会被淋湿哒哟】

突然间，听到女孩铃传来的声音，慢慢地抬起头来，看起来像长得很有教养的同龄女孩，好像担心地看着柯林的脸。
这是来接我的吗？科林呆滞的望着少女。
虽然少女的脸被眨了好幾次，但直到什麼时候都没有回信，露出为难的表情，微微偏着头望向了柯林脚边的老鼠。

【这孩子是你的朋友吗？】

随着视线望向脚下的柯林下意识的点了点头。

【哎!..已经相当熟识了呢，难道说你是魔术师吗，这孩子是你的使魔之类的？】

虽然被人误会了，但是没有学过什麼魔术也没不知道使魔是什麼意思的柯林诚实的摇了摇头。

【不知道】

一瞬间，老鼠像是听懂了样双脚直立抗议一般的叫了起来

【可能相处久了吧，它貌似可以听懂一点人話了】

就是这样老鼠满足的低下了头
少女将眼睛眯起来
在说話的时候，发现眼前的少女不再是天使也不是精灵的柯林就抱着些许戒心
这个城市裡没有人会真心对待陌生人，她的目的是什麼……但是也没关係吧，反正再过不久我就要死在这路边了。
如同看透了少年心中自暴自弃的想法似的老鼠们在柯林的脚边不断的吵闹着。

【你还真是诚实啊，你的名字是？】
【柯林.汤姆森】
【我是玛丽亚·谢菲尔德，请多指教咯柯林哟】

柯林望着那只伸过来的雪白的手

【这是？】
【握手哟，这是成为朋友的象征哦】
【哎？但是我的很脏而且还是湿的】
【没事的不是还在下雨吗】

比起踌躇不前的柯林，少女直接抓住了柯林的手将他来了起来。
不知不觉间雨停了，从云的缝隙中不时的有阳光透过。

【呐，如果没有去的地方的話，要不要来我家？】
【你…你为什麼要对我这麼亲切？】
【嗯..我对柯林很感兴趣，以及我也是在雨天裡被养父收养的】
【哎！】

被意想不到的对話而惊住的柯林，玛利亚则是丝毫不在意的拉着柯林的手向前走去

【具体的以後再说吧，比起这个柯林识字吗？】
【嗯.姑且还是可以的】

在圣都寻找工作之前就已经在村裡学会写字以及四则运算，出人意料的是个喜欢读书的人。

【那就好了，我的养父是个出版社的编辑长，他总是抱怨人手不够用，如果可以的話柯林要不要来试试？】

在这突如其来的情况下，柯从没想过会去帮忙记者的工作，一时间柯林
不知该如何回答，困扰的停在那裡。

【那就决定啦，以後加油哦……柯…林……】

仿佛在就已经决定好的一样玛丽亚回头对着柯林宣言着，柯林的胸口一阵轰鸣。

【啊…嗯..好的】

两人沿着紫阳花盛开街道向前走去。

（紫阳花开呜····呜····放开我····呜····）

--------------------------------------------------------------------------------
望着灯火通明的冒险者工会的玛丽亚，看到在工会前来回巡逻的冒险者，她的眼裡露出了污蔑眼神。

【一只羊带领的狮群会驱逐一只狮子带领的羊群，那带领乌合之众的你究竟是狮子还是羊呢，还是让我看看你的本事吧。】

少女的侧脸不是流露处黑暗的一面。

【玛丽亚？】

顺着心中的悸动柯林向着少女询问

【怎麼啦】

与平时的不同笑容，犹如雨後的紫阳花一般的笑容的玛丽亚。

【没什麼啦，只是这麼黑的时候女孩子走在外面不好吧，而且如果被编辑长知道的話我会被骂哒】
【没问题哟，再去给爸爸送夜宵的饿时候就说过了哟，而且在回去的时候会追上柯林的“那就没有问题了”爸爸是这麼说的】

一边这麼说着，一边拿着从怀裡拿出的金色的怀表。

【我这算是被信赖着呢，编辑长真的是在很奇怪的地方很宠玛丽亚呢】

平时则是一个忘记了血缘关系的笨蛋父母的模样啊

【嘛这个地方呆久了也不好啊，还是早点回去吧】

如果只是自己一个人的話，就算被卷入什麼奇怪的事件裡也无所谓，但是如果身边有自己最重要的朋友以及救命恩人的話那就另当别论了。
柯林站在玛丽亚和编辑长的公寓门前挥舞着灯笼，编辑长也用着自己的那一套关心这他，他是想将自己回来吧。
…实际上，与初次见面的时候相反，她想牵着手拉者柯林，但这实在是不好意思

【好啦好啦我知道啦】

应付的回答着玛丽亚讯问，玛丽亚脸逐渐冷漠起来

【疼！ 好歹轻点吧】

柯林妄图捂着背部一边摇头一遍想着

【说起来白天的时候也是这麼打招呼的吧。】
【哎是哟，再去给爸爸送午饭的途中看到了一个毫无防备的後背，一不小心就】

恶作剧一样眯起眼睛的玛丽亚

【那个时候在我後背贴了什麼吗】

为什麼会忘了呢，应为和平时一样的可能吧所以没有注意到，柯林一边思考着一边向玛丽亚询问。

【没有哟，在我碰到你的时候还没有什麼贴纸哟】

玛丽亚耸耸肩的回答道，柯林毫不怀疑的点了点头，面朝前方走着。
在少年的背影中

【对不起啊】玛丽亚脸上的笑容逐渐消失，痛苦的感情就像水中的颜料一样缓缓蔓延。
临近的民房附近响起了猫的叫声和鸟儿拍翅的声音。
----------------------------------------------------------------------------------
冒险者工会长，卡洛罗斯是被称为霍比特小人一族的族长。
应为这样的关係长期做着和以人类至上主意的圣女教团对头的工作，但实际上这是一个付出很多但回报很少的工作，二十年间也有想着[虽然比不上精灵那样的长寿]深切想的。（是在不懂在说什：その関係で、人族尊重主義をとる聖女教団に対抗するため冒険者ギルド長へと祀り上げられたのだが、実際これは苦労ばかりで実入りの少ない仕事だと、二十年もやりながら（エルフほどではないが、それなりに長命である）つくづく思うのだった）

特别是今晚，这是属於我的厄难的日子，一个乱七八糟的器械女仆机器人，从脖子开始一点一点的开始自我修復。

（enm这是战争女仆人在地下室乱搞的後续请尽情脑补吧诸君）

【这是什麼声音？】
【该不会是袭击吧？】

听到地下室声音带着武器慌慌张张打开门的职员们走了进来。

【【【【【【什……】】】】】】

在这样的他们的眼中最先映出的是。作风风流的行会长，衣着凌乱五体分离的超短裙女仆的腰附近——短裙笼罩的屁股的姿势抱提高凝固的身姿。
臀抱着發呆的行会长，其脚下滚转手脚和躯体，胸，地板上枭首状态的橙色头髮的女仆头确认了行会职员的眼睛和嘴，极限为止被打开了。

【【【【【不得了啦！！！】】】】】
【【【【【变态啊！！！！！！！！！！！！】】】】】

