不斷散發出餿臭味的街角處，在略微傾斜的房簷下蹲著望向了，雨霧蒙蒙的聖城街道四處躲避污穢物行走的行人

（原文：　ゴミ溜めのようなすえた臭いのする街角で、僅かに殘った廃屋の庇ひさしの下に蹲りながら、コリンはぼんやりと霧雨にけぶる聖都テラメエリタの町並みと、影絵のように黙々と泥濘ぬかるみやゴミ、汚物を避けて通り過ぎていく街の人々を眺めていた。在下學識粗淺是在不認得於是腦補的有大佬看的懂的請聯繫我我會來改正的）

科林所戴著的，穿舊了的破破爛爛的衣服，滿是破洞與泥的布鞋。濡濕的頭髮已經一年以上了，污垢和污垢成了一個疙瘩。

【一年了嗎？】

來到聖都已經一年了

當初，被他人介紹的商店裡每天一杯鹽湯和一塊快發霉的黑麵包，每天像奴隷一樣工作著，如果店主或者老板娘不高興的話則是什麼都沒有

每一日都會應為不安與飢餓而哭泣，人生墜入了深淵的絕望……但是注意到能在屋簷下睡著，身份可以得到保障這一點則是在店主一因為負債潛逃的時候。

什麼都不知道情況下，一如既往的從閣樓裡起走了出來，看見店內已經什麼都不剩了，毫無收獲的債主們的怒氣無處發泄。

債主看見從店內走出來的我，二話不說的將我揍飛，恢復意識的時候已經被捆起來即將被人買賣的時候了。

總算逃掉了，大概就算賣了也沒有大的商品價值，所以被丟棄的店裡放置了，也算是多虧了一生一次的幸運被偶然的積累起來的結果吧

盡管如此，在爬過的身體上雖然逃走了，但也沒有再回去的地方
在追影的影子中，戰戰兢兢地在橋底下不知道夜明的三天

這回真的是墮入絕處的人生了
當飢餓的感覺戰勝了被人追捕的恐懼使我從躲避的地方爬了出來，準備用口袋中為數不多的財產去買些吃的的時候，不幸的是我被外城城牆下的流浪者集團發現了，身上的財產則是被全奪走了。

拖著因傷痛和被毆打導致的意識朦朧的身體在街角轉了變天找到一個廢棄的屋子，可以尋找一個廢棄屋子當做小窩則是小孩子們告訴我的。

自那之後一個月後

即使是短期的工作我也想要賺錢，但是也沒有人會去雇傭一個身上破破爛爛的人吧，但是也會有雇用我清除垃圾的工作，在垃圾場的地方也是有少年集團的存在，如果不小心進入他們的地盤裡撿垃圾的話很有可能會被殺掉。

渴了就喝點早晚的雨露，靠著乞討獲得的硬幣兩天可以吃上一頓飯。
由於這樣的生活，營養的失調和過度的疲憊以及最近連雨露都有所減少，現在我連向前走動都十分費力，就這樣我拖著沉重的身體走到了廢屋的門口。

【到此為止了嗎？】

大道上穿著整潔的行人與蹲在路邊淒慘的自己
就像是整個城市都在拒絕著自己一樣，柯林跟加用力的抱緊了自己的膝蓋，半無意識的吹起了口哨

【チュチュチュチュ……】（擬聲詞我就不翻了估計是老鼠的叫聲）

不久之後來到這個城市裡為數不過的朋友------這個城市裡的老鼠們聚集在了柯林腳邊。
難道是在找吃東西嗎？但是，食物什麼的連蔬菜都沒有……啊，可是我死了會變成老鼠的飼料嗎。
用著模糊不清的意識思考著無聊事情的柯林，不斷抵抗這睡魔的侵襲。

【啊..你在那裡待著的話會被淋濕噠喲】

突然間，聽到女孩鈴傳來的聲音，慢慢地抬起頭來，看起來像長得很有教養的同齡女孩，好像擔心地看著柯林的臉。
這是來接我的嗎？科林呆滯的望著少女。
雖然少女的臉被眨了好幾次，但直到什麼時候都沒有回信，露出為難的表情，微微偏著頭望向了柯林腳邊的老鼠。

【這孩子是你的朋友嗎？】

隨著視線望向腳下的柯林下意識的點了點頭。

【哎!..已經相當熟識了呢，難道說你是魔術師嗎，這孩子是你的使魔之類的？】

雖然被人誤會了，但是沒有學過什麼魔術也沒不知道使魔是什麼意思的柯林誠實的搖了搖頭。

【不知道】

一瞬間，老鼠像是聽懂了樣雙腳直立抗議一般的叫了起來

【可能相處久了吧，它貌似可以聽懂一點人話了】

就是這樣老鼠滿足的低下了頭
少女將眼睛眯起來
在說話的時候，发現眼前的少女不再是天使也不是精靈的柯林就抱著些許戒心
這個城市裡沒有人會真心對待陌生人，她的目的是什麼……但是也沒關係吧，反正再過不久我就要死在這路邊了。
如同看透了少年心中自暴自棄的想法似的老鼠們在柯林的腳邊不斷的吵鬧著。

【你還真是誠實啊，你的名字是？】
【柯林.湯姆森】
【我是瑪麗亞露·謝菲爾德，請多指教咯柯林喲】

柯林望著那只伸過來的雪白的手

【這是？】
【握手喲，這是成為朋友的象徵哦】
【哎？但是我的很脏而且還是濕的】
【沒事的不是還在下雨嗎】

比起躊躇不前的柯林，少女直接抓住了柯林的手將他來了起來。
不知不覺間雨停了，從云的縫隙中不時的有陽光透過。

【吶，如果沒有去的地方的話，要不要來我家？】
【你…你為什麼要對我這麼親切？】
【嗯..我對柯林很感興趣，以及我也是在雨天裡被養父收養的】
【哎！】

被意想不到的對話而驚住的柯林，瑪利亞則是絲毫不在意的拉著柯林的手向前走去

【具體的以後再說吧，比起這個柯林識字嗎？】
【嗯.姑且還是可以的】

在聖都尋找工作之前就已經在村裡學會寫字以及四則運算，出人意料的是個喜歡讀書的人。

【那就好了，我的養父是個出版社的編輯長，他總是抱怨人手不夠用，如果可以的話柯林要不要來試試？】

在這突如其來的情況下，柯從沒想過會去幫忙記者的工作，一時間柯林
不知該如何回答，困擾的停在那裡。

【那就決定啦，以後加油哦……柯…林……】

仿佛在就已經決定好的一樣瑪麗亞回頭對著柯林宣言著，柯林的胸口一陣轟鳴。

【啊…嗯..好的】

兩人沿著紫陽花盛開街道向前走去。

（紫陽花開嗚····嗚····放開我····嗚····）

--------------------------------------------------------------------------------
望著燈火通明的冒險者工會的瑪麗亞，看到在工會前來回巡邏的冒險者，她的眼裡露出了污蔑眼神。

【一只羊帶領的獅群會驅逐一只獅子帶領的羊群，那帶領烏合之眾的你究竟是獅子還是羊呢，還是讓我看看你的本事吧。】

少女的側臉不是流露處黑暗的一面。

【瑪麗亞？】

順著心中的悸動柯林向著少女詢問

【怎麼啦】

與平時的不同笑容，猶如雨後的紫陽花一般的笑容的瑪麗亞。

【沒什麼啦，只是這麼黑的時候女孩子走在外面不好吧，而且如果被編輯長知道的話我會被罵噠】
【沒問題喲，再去給爸爸送夜宵的餓時候就說過了喲，而且在回去的時候會追上柯林的“那就沒有問題了”爸爸是這麼說的】

一邊這麼說著，一邊拿著從懷裡拿出的金色的懷錶。

【我這算是被信賴著呢，編輯長真的是在很奇怪的地方很寵瑪麗亞呢】

平時則是一個忘記了血緣關係的笨蛋父母的模樣啊

【嘛這個地方呆久了也不好啊，還是早點回去吧】

如果只是自己一個人的話，就算被卷入什麼奇怪的事件裡也無所謂，但是如果身邊有自己最重要的朋友以及救命恩人的話那就另當別論了。
柯林站在瑪麗亞和編輯長的公寓門前揮舞著燈籠，編輯長也用著自己的那一套關心這他，他是想將自己回來吧。
…實際上，與初次見面的時候相反，她想牽著手拉者柯林，但這實在是不好意思

【好啦好啦我知道啦】

應付的回答著瑪麗亞訊問，瑪麗亞臉逐漸冷漠起來

【疼！ 好歹輕點吧】

柯林妄圖捂著背部一邊搖頭一遍想著

【說起來白天的時候也是這麼打招呼的吧。】
【哎是喲，再去給爸爸送午飯的途中看到了一個毫無防備的後背，一不小心就】

惡作劇一樣眯起眼睛的瑪麗亞

【那個時候在我後背貼了什麼嗎】

為什麼會忘了呢，應為和平時一樣的可能吧所以沒有注意到，柯林一邊思考著一邊向瑪麗亞詢問。

【沒有喲，在我碰到你的時候還沒有什麼貼紙喲】

瑪麗亞聳聳肩的回答道，柯林毫不懷疑的點了點頭，面朝前方走著。
在少年的背影中

【對不起啊】瑪麗亞臉上的笑容逐漸消失，痛苦的感情就像水中的顏料一樣緩緩蔓延。
臨近的民房附近響起了貓的叫聲和鳥兒拍翅的聲音。
----------------------------------------------------------------------------------
冒險者工會長，卡洛羅斯・パパンドレウ是被稱為霍比特小人一族的族長。
應為這樣的關係長期做著和以人類至上主意的聖女教團對頭的工作，但實際上這是一個付出很多但回報很少的工作，二十年間也有想著[雖然比不上精靈那樣的長壽]深切想的。（是在不懂在說什：その関係で、人族尊重主義をとる聖女教団に対抗するため冒険者ギルド長へと祀り上げられたのだが、実際これは苦労ばかりで実入りの少ない仕事だと、二十年もやりながら（エルフほどではないが、それなりに長命である）つくづく思うのだった）

特別是今晚，這是屬於我的厄難的日子，一個亂七八糟的女僕機器人，從脖子開始一點一點的開始自我修復。

（enm這是戰爭女僕人在地下室亂搞的後續請盡情腦補吧諸君）

【這是什麼聲音？】
【該不會是襲擊吧？】

聽到地下室聲音帶著武器慌慌張張打開門的職員們走了進來。

【【【【【【什……】】】】】】

在這樣的他們的眼中最先映出的是。作風風流的ギルド長，衣著凌亂五體分離的超短裙女僕的腰附近——短裙籠罩的屁股的姿勢抱提高凝固的身姿。
臀抱著發呆的ギルド長，其腳下滾轉手腳和軀體，胸，地板上梟首狀態的橙色頭髮的女僕頭確認了ギルド職員的眼睛和嘴，極限為止被打開了。

【【【【【不得了啦！！！】】】】】
【【【【【變態啊！！！！！！！！！！！！】】】】】

