
這個壞蛋第三次跑到小羊家，一面敲門一面說。

「開門哪，孩子們。你們的好媽媽回來了，還從森林裡給你們每個人帶回來一些東西。」

小羊們叫道。

「你先把腳給我們看看，好讓我們知道你是不是我們的媽媽。」

大灰狼把爪子伸進窗戶，小羊們看到爪子是白的，便相信它說的是真話，打開了屋門。
可是，進來的是誰呢，難道不是大灰狼嗎。

――『格林童話集（5話）「狼與七只小羊」』初版（1812年）――

　◆◇◆◇

事到如今，在這個“看起來像是最高級旅館的房間，去掉偽裝的話就是要塞司令部”的冒險者公會的貴賓室中，環視出席的全體成員的面孔的話。

提拉美利亞冒險者公會本部塔魯吉副會長。同樣是職員的瑪麗娜。作為警衛兵卻與B級冒險者相當的三名武裝著的男性（全員都持有武技技能）。

女性冒險者小隊『銀嶺的雙牙』的成員五人。
『聖女教團』本部《聖天使城》所屬的勞倫斯修道司祭及神官戰士六人。
他國的青年貴族西蒙卿及其隨從埃米爾氏。
『聖女教團』提拉美利亞第二管區所屬正巫女伊莉莎（芭芭拉）大人及作為其隨從的巫女見習的女性。
然後，算是第三關區所屬正巫女的我，及現在極力與教團撇開關係，作為市井冒險者活動的賽拉維，合計23人。

大體上是將一層樓打通設計的貴賓室，所以並沒有出現因為人數而感到沉悶，但是，在場的每個人都面色凝重，被異樣的存在感壓倒了。

工會的警衛兵先生，本來是作為擁有與國軍中隊長級的實力者的B級冒險者，卻被周圍的焦躁感包圍變成了在牆邊焦躁不安騷動著的村人A、B、C。

內在是小市民，被稱為原雜草的豚草姬的我，本想盡可能的站在不顯眼當做裝飾，卻無法稱心如意。

「――那麼、關鍵的“紅羊”的目的什麼的，本來不就是因為巫女姬擁有著固有能力嗎？」（這個赤い羊我真心想不出來什麼正常的翻法了啊）

用著閑聊般隨意的口氣，隨意的撓著波浪式紅茶色頭髮得卡伊莎小姐，用估價一般的目光比較著我和伊莉莎大人這樣問道。


……為什麼，要把話題拋給我啊。
還有，『巫女姫』什麼的，請不要把我在聖都的非正式名義掛在嘴邊啊。伊莉莎大人和我的朋友們都惡狠狠地砸了砸嘴。

但是，在這裡反駁只是浪費時間，沒必要爭論下去，我慢慢的搖著頭制止了他們。


「至少我是沒有持有的。我們使用的是『治癒術』和『淨化術』，魔女――不、僅僅只是魔法得其他系統的東西罷了，無法使用固有能力之類的東西。」
「哼，妾身可是擁有悠久歷史的教團直系巫女。不用說，與正統的血統和聖女大人所對立信仰的背後，相應的魔法也在使用，就像某些人的歪門左道（邪術）的假魔法一樣，況且異能力什麼的光是想想就起雞皮疙瘩。」

（這一段總感覺翻得怪怪的，我把原文放出來「ふっ、わたくしは由緒ある教団の直系巫女ですわよ。無論、正しい血筋と聖女様に対する信仰の陰で、それなりの法術も使えますが、誰かさんのように左道（邪術）紛いの術や、まして異能力など想像しただけで鳥肌が立ちますわ」）

對於我和伊莉莎大人的回答，提出質問的卡伊莎小姐第一次，面對在場全員露出了艱澀的表情，「唔～～～」的用拳頭撐著下顎思考起來。


「……那樣的話、“紅羊”到底是想要奪走什麼呢？」


對西蒙卿簡單的問題，勞倫斯修道司祭用若有所思的目光來回比較著我們。

原本預告信就只是一個大概。『在何月何日何時我將偷走○○』這樣風格的東西，可是這個人的情況卻是『何日要偷走值錢的東西』這樣的，要是能偷到好東西就算幸運了，就算不行也要偷點什麼……『錢啊、錢！啊、賺大啦賺大啦！』這樣可嘆的情景浮現在眼前。這可不能稱作是怪盜紳士的啊。

（呃，依舊放出原文 そもそも予告狀からしてアバウトなのですよね。『何月何日何時に○○を盜みに參上します』というのならスタイリッシュなのですけど、この相手の場合『何日に金目のモノを盜みます』という、目的のものを盜めたら幸いで、駄目でもなにか盜んでいこう……『ゼニや、ゼニ！はぁ、ゼニ儲けゼニ儲け！』という淺ましい魂膽が透けて見えるのですよね。怪盜紳士とは言えませんわ。）

「阿德爾海德大人，在您的手中，真的沒有再隱藏著什麼其他的信息嗎？」


和透出滿滿不信任感的伊莉莎大人對上了視線，我立刻左右搖頭。


「確實沒有察覺到固有能力。」

　雖說除此之外的暗牌啦、秘儀啦、奧義啦、必殺技啦這一類東西也是沒有。（原文看著很有感覺，但是我實在翻不出那個味道それ以外の隠し球とか秘儀とか奧義とか必殺技とかならダース単位でありますけれど。）


「真的嗎……？」

　盡管如此疑心慢慢的視線還是不斷從周圍投來……啊，為什麼只有我處在質疑的中心啊!?　同樣作為嫌疑人的伊莉莎大人明明也處在同樣的立場，為什麼全員都把懷疑的目光指向我啊。


　連賽拉維你都這樣盯著我是搞什麼嘛!?　你們確定沒把我和驚嚇盒子搞錯嗎！


「在擁有固有能力，但本人沒有察覺的情況下卻對周圍產生了影響的情況也是存在的，比起確確實實的突出火焰或是呼喚雷電這樣能被眼鏡看到的東西，前者才是真正的可怕啊。」

　瑪麗娜慢慢回憶著訴說道。

「比如說虐殺者杰克，僅僅是存在著就向周圍傳播死亡的被稱作『自然死』的能力者、“不老者”伊莎貝爾擁有著能將他人青春奪走，被稱作『媒觸』的能力。還有那個有名的、在五百年前因美貌而使得大陸北部諸國陷入混亂的被稱為“惡女提提阿娜ティティアナ”的『傾國傾城』等等……的……」

　為什麼後半部分要用『啊――啊啊啊啊啊！！』這樣的表情瞪大眼睛停下來，全員還同時用明白了什麼一樣的表情一齊點頭啊。


「……不可能那樣的哦。如果有那個能力的話，我覺得我的人生可是要輕鬆得多啊。」


　如果真有哪種方便的能力的話，不說後宮，至少能有個戀人，放學後小指相扣的度過愉快而又害羞的學生生活――但是，『戀人』這種夢幻般的存在根本就不存在。
　啊啊，真是的……現充爆炸吧！


「……你怎麼看？」
「只是單純的沒有自覺罷了」
「確實，有那個心的話要毀滅一兩個國家也是輕而易舉的吧」
「實際上這裡還有一個人，依舊沒有搞清楚自己的立場啊」
「哎，是說我嗎？」
「不、但是這不是能力，只是單純的實力罷了」
「……就是因為那樣才生氣啊」


　仿佛進入了眼前豎起『審議中』牌子的狀態一般，塔魯吉副會長和瑪麗娜小姐、埃米爾氏和著西蒙卿、卡伊莎小姐和伊莉莎大人她們面對面開始商量起來了。


　是對這隨意猜測而無法得出結論的談話感到厭倦了吧。勞倫斯紅衣主教從懷裡取出用塗黑的封皮制作的聖女教團聖典，將右手放在上面鄭重的向我和伊莉莎大人詢問道。

「我想重新確認一遍，正巫女芭芭拉以及巫女姬……不、正巫女克拉拉。你們能夠發誓之前的話所言即真嗎？若無虛假的話，請將右手放在盛典上起誓」


　不由得和伊莉莎大人困惑的視線相交了，但是我也沒做什麼虧心事，所以快點結束這場鬧劇吧，將右手放在了盛典上。
　伊莉莎大人也在玩了半拍後，不服輸般的伸出了右手。


「「我發誓」」


　幾乎同時說出口時――剎那間，說不出的一股氣流如同靜電一般從右手傳遍全身、無法言喻的不快感油然而生。

（照例放上原文ほぼ同時に誓約を口に出した――剎那、何か言葉にならない風か靜電気のようなモノが右手から身體全體を駆け巡り、言葉にならない不快感が通り抜けていきました。）

「「――啊！？」」


　伊莉莎大人似乎也是這樣，同時皺起了眉頭。


「“無罪”。――以聖女之名在此承認爾等所言毫無虛假」


　表情仍舊保持不變的勞倫斯紅衣主教莊重的點了點頭，將聖典收回懷中，反過來凝視著一臉被狐狸迷住的表情的我和伊莉莎大大人。
　到底是什麼啊，剛才的沖擊……？


　剛想開口確認的時候，從門外響起了粗暴的敲門聲。。


「不好了！工會前的一對情侶被“紅羊”襲擊了！現在，將受傷的人運到了大廳。另外，那其中的一個人是白天抓到的那個新聞記者的小鬼！」


　聽了一口氣報告完的內容後，室內的緊張感突然就提高了。


「出現了嗎！」

　摩拳擦掌的神官戰士們一齊進入了臨戰狀態，為了得到許可而轉向勞倫斯紅衣主教。

「唔……現在狀況還不明了，暫時先在此待機」

　坐在椅子上的勞倫斯紅衣主教輕輕的眯起了眼睛。


「然後，那個……小鬼受的傷狀況很糟，可以的話想要拜托您治療……」


　對與前來報告而感到十分不安的公會成員的請求，勞倫斯紅衣主教無言的皺起眉頭，伊莉莎大人則是「這裡是公會本部把，連醫生都沒有嗎!?」這樣，生氣的向副會長吼道。


「――我就知道會成這樣」
「可以的話希望巫女姬可以就這樣待在安全的地方」


　像是將無言的站起來的我前後夾著一樣，カイサさん和塞拉維也立即跟了上來。


「等……等等！阿德爾海德大人，您還清醒嗎！？」
「我本來是那麼打算的？」


　我向驚慌的伊莉莎大人聳了聳肩膀。


「不能責備巫女的決定。――カルミーネ、ドミニク、保護巫女克拉拉」
「「是！賭上性命」」


　按照勞倫斯紅衣主教的指示，兩名神官戰士來到了我的右手邊。


「塔尼拉、接下來的室內格闘可是你的主場哦。跟上來！」
「好嘞，姐姐！」


　『銀嶺的雙牙』的拳士塔尼拉雙手抱拳，用左手咔啦咔啦的壓響手指。
　……那個樣子壓響手指的話關節會慢慢變大，可不太好哦。


「埃米爾，為了不讓克拉拉大人發生意外，就拜托你了。」
「只要您一聲令下……」


　最後，加上排在塔尼拉的後面的埃米爾氏，一個小集團就這樣形成了。

（意思應該不差了吧そして最後に、ダニエラの後ろにエミール氏が並ぶ形でちょっとした小集団が形成されました。）

「突然就成了一大批人了啊――」


　僅僅就是從三樓下到一樓而已，沒想到會變成這樣盛大的隊伍啊。


「稍微理解一下自己的立場比較好哦。作為聖都的正巫女的話這點人感覺還不夠呢」


　像背後靈一樣緊緊貼著的塞拉維，像勸說不聽話的孩子一樣小聲說道。


「真是麻煩啊。……話說，不覺得離的有點太近了嗎？」


幾乎一天沒有洗澡，不由得在意起身上有沒有臭味。

「不要再固執了。這個小子在你背後受到偷襲時，可是會二話不說的充當肉盾的啊」

　卡伊莎小姐回過頭來會心一笑。


「――沒什麼。只是安慰一下罷了」


　看著突然間無法反駁的我，和粗魯回應道的塞拉維。


「啊呀，真是青春啊」

　這樣說到的卡伊莎小姐臉上的壞笑又加深了。

