
这个坏蛋第三次跑到小羊家，一面敲门一面说。

「开门哪，孩子们。你们的好妈妈回来了，还从森林裡给你们每个人带回来一些东西。」

小羊们叫道。

「你先把脚给我们看看，好让我们知道你是不是我们的妈妈。」

大灰狼把爪子伸进窗户，小羊们看到爪子是白的，便相信它说的是真話，打开了屋门。
可是，进来的是谁呢，难道不是大灰狼吗。

――『格林童話集（5話）「狼与七只小羊」』初版（1812年）――

　◆◇◆◇

事到如今，在这个“看起来像是最高级旅馆的房间，去掉伪装的話就是要塞司令部”的冒险者公会的贵宾室中，环视出席的全体成员的面孔的話。

提拉美利亞冒险者公会本部塔鲁吉副会长。同样是职员的玛丽娜。作为警卫兵却与B级冒险者相当的三名武装着的男性（全员都持有武技技能）。

女性冒险者小队『银岭的双牙』的成员五人。
『圣女教团』本部《圣天使城》所属的劳伦斯修道司祭及神官战士六人。
他国的青年贵族西蒙卿及其随从埃米尔氏。
『圣女教团』提拉美利亞第二管区所属正巫女伊莉莎（芭芭拉）大人及作为其随从的巫女见习的女性。
然後，算是第三关区所属正巫女的我，及现在极力与教团撇开关係，作为市井冒险者活动的賽拉維，合计23人。

大体上是将一层楼打通设计的贵宾室，所以并没有出现因为人数而感到沉闷，但是，在场的每个人都面色凝重，被异样的存在感压倒了。

工会的警卫兵先生，本来是作为拥有与国军中队长级的实力者的B级冒险者，却被周围的焦躁感包围变成了在墙边焦躁不安骚动着的村人A、B、C。

内在是小市民，被称为原杂草的豚草姬的我，本想尽可能的站在不显眼当做装饰，却无法称心如意。

「――那麼、关键的“红羊”的目的什麼的，本来不就是因为巫女姬拥有着固有能力吗？」（这个赤い羊我真心想不出来什麼正常的翻法了啊）

用着闲聊般随意的口气，随意的挠着波浪式红茶色头髮得卡伊莎小姐，用估价一般的目光比较着我和伊莉莎大人这样问道。


……为什麼，要把話题抛给我啊。
还有，『巫女姫』什麼的，请不要把我在圣都的非正式名义挂在嘴边啊。伊莉莎大人和我的朋友们都恶狠狠地砸了砸嘴。

但是，在这裡反驳只是浪费时间，没必要争论下去，我慢慢的摇着头制止了他们。


「至少我是没有持有的。我们使用的是『治癒术』和『淨化术』，魔女――不、仅仅只是魔法得其他系统的东西罢了，无法使用固有能力之类的东西。」
「哼，妾身可是拥有悠久歷史的教团直系巫女。不用说，与正统的血统和圣女大人所对立信仰的背後，相应的魔法也在使用，就像某些人的歪门左道（邪术）的假魔法一样，况且异能力什麼的光是想想就起鸡皮疙瘩。」

（这一段总感觉翻得怪怪的，我把原文放出来「ふっ、わたくしは由緒ある教団の直系巫女ですわよ。無論、正しい血筋と聖女様に対する信仰の陰で、それなりの法術も使えますが、誰かさんのように左道（邪術）紛いの術や、まして異能力など想像しただけで鳥肌が立ちますわ」）

对於我和伊莉莎大人的回答，提出质问的卡伊莎小姐第一次，面对在场全员露出了艰涩的表情，「唔～～～」的用拳头撑着下颚思考起来。


「……那样的話、“红羊”到底是想要夺走什麼呢？」


对西蒙卿简单的问题，劳伦斯修道司祭用若有所思的目光来回比较着我们。

原本预告信就只是一个大概。『在何月何日何时我将偷走○○』这样风格的东西，可是这个人的情况却是『何日要偷走值钱的东西』这样的，要是能偷到好东西就算幸运了，就算不行也要偷点什麼……『钱啊、钱！啊、赚大啦赚大啦！』这样可叹的情景浮现在眼前。这可不能称作是怪盗绅士的啊。

（呃，依旧放出原文 そもそも予告状からしてアバウトなのですよね。『何月何日何時に○○を盗みに参上します』というのならスタイリッシュなのですけど、この相手の場合『何日に金目のモノを盗みます』という、目的のものを盗めたら幸いで、駄目でもなにか盗んでいこう……『ゼニや、ゼニ！はぁ、ゼニ儲けゼニ儲け！』という浅ましい魂胆が透けて見えるのですよね。怪盗紳士とは言えませんわ。）

「阿德尔海德大人，在您的手中，真的没有再隐藏着什麼其他的信息吗？」


和透出满满不信任感的伊莉莎大人对上了视线，我立刻左右摇头。


「确实没有察觉到固有能力。」

　虽说除此之外的暗牌啦、秘仪啦、奥义啦、必杀技啦这一类东西也是没有。（原文看着很有感觉，但是我实在翻不出那个味道それ以外の隠し球とか秘儀とか奥義とか必殺技とかならダース単位でありますけれど。）


「真的吗……？」

　尽管如此疑心慢慢的视线还是不断从周围投来……啊，为什麼只有我处在质疑的中心啊!?　同样作为嫌疑人的伊莉莎大人明明也处在同样的立场，为什麼全员都把怀疑的目光指向我啊。


　连賽拉維你都这样盯着我是搞什麼嘛!?　你们确定没把我和惊吓盒子搞错吗！


「在拥有固有能力，但本人没有察觉的情况下却对周围产生了影响的情况也是存在的，比起确确实实的突出火焰或是呼唤雷电这样能被眼镜看到的东西，前者才是真正的可怕啊。」

　玛丽娜慢慢回忆着诉说道。

「比如说虐杀者杰克，仅仅是存在着就向周围传播死亡的被称作『自然死』的能力者、“不老者”伊莎贝尔拥有着能将他人青春夺走，被称作『媒触』的能力。还有那个有名的、在五百年前因美貌而使得大陆北部诸国陷入混乱的被称为“恶女提提阿娜ティティアナ”的『倾国倾城』等等……的……」

　为什麼後半部分要用『啊――啊啊啊啊啊！！』这样的表情瞪大眼睛停下来，全员还同时用明白了什麼一样的表情一齐点头啊。


「……不可能那样的哦。如果有那个能力的話，我觉得我的人生可是要轻鬆得多啊。」


　如果真有哪种方便的能力的話，不说後宫，至少能有个恋人，放学後小指相扣的度过愉快而又害羞的学生生活――但是，『恋人』这种梦幻般的存在根本就不存在。
　啊啊，真是的……现充爆炸吧！


「……你怎麼看？」
「只是单纯的没有自觉罢了」
「确实，有那个心的話要毁灭一两个国家也是轻而易举的吧」
「实际上这裡还有一个人，依旧没有搞清楚自己的立场啊」
「哎，是说我吗？」
「不、但是这不是能力，只是单纯的实力罢了」
「……就是因为那样才生气啊」


　仿佛进入了眼前竖起『审议中』牌子的状态一般，塔鲁吉副会长和玛丽娜小姐、埃米尔氏和着西蒙卿、卡伊莎小姐和伊莉莎大人她们面对面开始商量起来了。


　是对这随意猜测而无法得出结论的谈話感到厌倦了吧。劳伦斯红衣主教从怀裡取出用涂黑的封皮制作的圣女教团圣典，将右手放在上面郑重的向我和伊莉莎大人询问道。

「我想重新确认一遍，正巫女芭芭拉以及巫女姬……不、正巫女克拉拉。你们能够發誓之前的話所言即真吗？若无虚假的話，请将右手放在盛典上起誓」


　不由得和伊莉莎大人困惑的视线相交了，但是我也没做什麼亏心事，所以快点结束这场闹剧吧，将右手放在了盛典上。
　伊莉莎大人也在玩了半拍後，不服输般的伸出了右手。


「「我發誓」」


　幾乎同时说出口时――刹那间，说不出的一股气流如同静电一般从右手传遍全身、无法言喻的不快感油然而生。

（照例放上原文ほぼ同時に誓約を口に出した――刹那、何か言葉にならない風か静電気のようなモノが右手から身体全体を駆け巡り、言葉にならない不快感が通り抜けていきました。）

「「――啊！？」」


　伊莉莎大人似乎也是这样，同时皱起了眉头。


「“无罪”。――以圣女之名在此承认尔等所言毫无虚假」


　表情仍旧保持不变的劳伦斯红衣主教庄重的点了点头，将圣典收回怀中，反过来凝视着一脸被狐狸迷住的表情的我和伊莉莎大大人。
　到底是什麼啊，刚才的冲击……？


　刚想开口确认的时候，从门外响起了粗暴的敲门声。。


「不好了！工会前的一对情侣被“红羊”袭击了！现在，将受伤的人运到了大厅。另外，那其中的一个人是白天抓到的那个新闻记者的小鬼！」


　听了一口气报告完的内容後，室内的紧张感突然就提高了。


「出现了吗！」

　摩拳擦掌的神官战士们一齐进入了临战状态，为了得到许可而转向劳伦斯红衣主教。

「唔……现在状况还不明了，暂时先在此待机」

　坐在椅子上的劳伦斯红衣主教轻轻的眯起了眼睛。


「然後，那个……小鬼受的伤状况很糟，可以的話想要拜托您治疗……」


　对与前来报告而感到十分不安的公会成员的请求，劳伦斯红衣主教无言的皱起眉头，伊莉莎大人则是「这裡是公会本部把，连医生都没有吗!?」这样，生气的向副会长吼道。


「――我就知道会成这样」
「可以的話希望巫女姬可以就这样待在安全的地方」


　像是将无言的站起来的我前後夹着一样，カイサさん和塞拉维也立即跟了上来。


「等……等等！阿德尔海德大人，您还清醒吗！？」
「我本来是那麼打算的？」


　我向惊慌的伊莉莎大人耸了耸肩膀。


「不能责备巫女的决定。――カルミーネ、ドミニク、保护巫女克拉拉」
「「是！赌上性命」」


　按照劳伦斯红衣主教的指示，两名神官战士来到了我的右手边。


「塔尼拉、接下来的室内格闘可是你的主场哦。跟上来！」
「好嘞，姐姐！」


　『银岭的双牙』的拳士塔尼拉双手抱拳，用左手咔啦咔啦的压响手指。
　……那个样子压响手指的話关节会慢慢变大，可不太好哦。


「埃米尔，为了不让克拉拉大人发生意外，就拜托你了。」
「只要您一声令下……」


　最後，加上排在塔尼拉的後面的埃米尔氏，一个小集团就这样形成了。

（意思应该不差了吧そして最後に、ダニエラの後ろにエミール氏が並ぶ形でちょっとした小集団が形成されました。）

「突然就成了一大批人了啊――」


　仅仅就是从三楼下到一楼而已，没想到会变成这样盛大的队伍啊。


「稍微理解一下自己的立场比较好哦。作为圣都的正巫女的話这点人感觉还不够呢」


　像背後灵一样紧紧贴着的塞拉维，像劝说不听話的孩子一样小声说道。


「真是麻烦啊。……話说，不觉得离的有点太近了吗？」


幾乎一天没有洗澡，不由得在意起身上有没有臭味。

「不要再固执了。这个小子在你背後受到偷袭时，可是会二話不说的充当肉盾的啊」

　卡伊莎小姐回过头来会心一笑。


「――没什麼。只是安慰一下罢了」


　看着突然间无法反驳的我，和粗鲁回应道的塞拉维。


「啊呀，真是青春啊」

　这样说到的卡伊莎小姐脸上的坏笑又加深了。

