胧月的袭击与金色的怀表

将最后残留下来的拥有成人双臂抱和大小的《单眼蝙蝠》一刀两断后，穿着高位圣职者专用法衣的像钢线一样瘦长的中年男子，放缓了分别握在两手的三叉剑——被称为『伽玛达哈尔』的形状特殊的武器。
就在这时，T字形展开着的刀身“啪嘁”的完整地咬合成一柄剑。
[呼呒——？]
然后就那样用一直都把握着的高度将剑刺入地面的男人轻一边轻轻摆动着获得自由了的双手，一般扫视着脚下散布着的野狗和野猫、以及老鼠一类的尸体后，一边慢慢地将从口袋里取出的卷烟用生活魔法的火点着，一边歪起了嘴角。
［被逃了吗？没能在开始的时候就解决掉真是可惜了啊。］
和预想的一样出现的那家伙随意将无防备的后背暴露在自己的面前，无论如何都无法顺利压抑的杀气似乎泄漏了。
按照计划是想要混入夜影和雾中，从背后用瞄准心脏的突刺和逆袈裟的连击速战速决的。因此在千钧一发之际被麻利地躲开的情况下有了多余的干扰，无法在这里直接结果掉了。
[失利因为被接连袭来的小动物停下了脚步的缘故。]
四周的遗骸被突然吹出的紫烟覆盖，接着一瞬间被青蓝色的火炎包裹，化为了飞灰。
[恐怕是限定的“驭兽使”系的技能吧，妙啊。]
环顾了一遍消除了战斗痕迹的街道，最后目光停留在了“那个”逃跑的方位及其周边，男人扭了扭头。
[“那个”明明使用了的是邪眼系的异能，同时使用两种异能是不可能的。]
实际上在法衣里缝入的各种护符之中，有反应了的是对应魔眼·邪眼的护符。恐怕是报告里有的『睡眠之魔眼』的限定技能吧。
[既然如此，是中途切入的小伙计的能力吗？那么为什么明明在一起持有的能力却没有被吞食掉呢？]
呼~地一边让紫烟扭曲，男人一边一脸无法释然地站着。
怎么看都是失态了，被一般人妨碍而到无法达成本来的目的。
虽说是一起行动，但因为从身体和气息来看完全是普通人，恐怕是不知内情的一般人——大概是“那个”为了融入社会的伪装的一环吧。虽然认为这连成为判断的妨碍都做不到，但没想到（小伙计）竟然奋不顾身地庇护了“那个”。

总而言之姑且在关键时刻手下留情了，即便如此虽然没有造成即死，但从出血量上考虑，恐怕这次是活不成了。
从最后他的样子来看也，果然还是无法想象那是同谋，也就是说那是善意的一般人吧。但这样的話，各种意义上都成了很坏的后味啊。
[字面意义上的“关心则乱”的典型啊。……讨厌啊，座办公室太久了感觉都变得迟钝了吗？]
自责的同时将吐到脚边的卷烟粗暴的用军用靴踩灭。
关键的那个也确实有反应……吧（肝心のアレにも確かに手応えはあった……が），致命伤的話有相当的难度。那样的話麻烦了啊。确实实验体八号应该是被附加了限定的变换外貌的能力的。此时此刻应该是改变了外貌，正在逃跑之中吧？
唰啦唰啦地搔着头发。
[毕竟袭击已经没了吧，姑且还是去一趟冒险者公会本部，确认一下被保护起来的巫女们的样子吧。]
虽然可以的話想要贯彻辅导员的身份啊（できれば黒子に徹していたかったんだけどなぁ………と）。那样嘟囔着将刺入地面的伽玛达哈尔（那把剑）拔起，干净利落的插入后腰的革制剑鞘中，迈步前进的男人。
[这个时间恬不知耻地出来露脸的劳伦斯那家伙简直就像五月的苍蝇呐。嘛，毕竟以我为对手使用『审判』的能力这种程度的胆量是没有的吧，但是并不痛的肚子被摸了也很麻烦啊（痛くもない腹を探られるのも面倒だ）。]
啊啊烦啊烦啊（ああやだやだ），发着牢骚的男人——卡利斯特枢机卿的身影消失在了雾中。
突然，只在那一瞬间雾消散了些，恰好在那附近的红屋顶的民家的房檐前可以看到月光照射了下来。
有一只跟踪的猫。
从屋顶上起身，“喵~”地叫着展开了背后的翅膀。

　◆　◇　◆　◇

用诊视的目光一扫从左肋到右肩被平整地斩断的少年的容态之后，茜儿的目光立刻从平时的稳重向着急切认真的方向转变。
[“强力的治愈之手，将生命之炎给予点燃！”（大いなる癒やしの手により命の炎を燃やし給え）]
在周围反应过来之前，茜儿已经向少年胸口探出的两手间浮现出了耀眼的光团。
[“大快愈！”]
即使是在能够使用治疗术的巫女之中，能够使用的人也寥寥无几的超高等术式被无言的放出，将少年的全身覆盖。
其威力之强，乃即便对于法术·魔法不甚了解的剑士也能感受到的程度。作为冒险者的凯撒、达妮埃拉自不必说，连身边明明应该已经习惯了巫女和神官们展现奇迹的两位神官战士都感到畏惧与感动以及震撼。
[这可真是厉害啊，如果是本家想教团委托，请求接受这个治疗的场合，需要的委托金究竟会大到何种程度呢……]
说出这种微妙的现实的感想的是西蒙卿的仆从埃米尔氏。
［嘛，最少也要五枚大金币吧，以法币来说的話。］说着轻微疏了疏肩膀的赛维拉。
顺带一提在尤尼斯法国，与古拉维奥尔帝国不同不存在铁币和半银币、半金币，流通的货币由铜币、大铜币、银币、金币、大金币，以及教会发行的名为法币的纸币构成。
大致上一枚铜币相当于帝国五枚铁币（五十日元左右），相当于一百枚铜币的大铜币（五千日元），相当于十枚大铜币的银币（五万日元），相当于十枚银币的金币（五十万日元），相当于十枚金币的大金币（五百万日元），然后大金币五枚以上开始使用法币代替。
重要的是，仅仅是这个治愈术就能让市民五到十年左右的收入打水漂的花费，对于当事者来说即使是暴利也好，用金钱能够赎回命的話很便宜这样想着的大佬也有很多。（金で命が贖えるなら安いものだと考える御大尽も多いのだった。）

[没问题吗这孩子？虽然保住了命是很好，之后如果被要求治疗费的話不是要上吊吗。]
面对身体在颤抖的凯撒，两位神官战士用爽朗的笑容回应。
[请安心。我教团慈悲深邃，也实行分期付款的福利制度。]
[当然，签订了正式的『契约』之后，他的人身与身份所有权将暂时归教团所有。]
［顺带一提，利息为整体的百分之五。——每月交付的呐。］
也就是说假如是五枚大金币的场合，一个月一共有交两枚金币和五枚银币的利息，一年十三个月，年利息将达到三枚大金币和两枚金币、五枚银币之多。
[暴利啊！连矿山的强制劳动也不可能支付！？这不是比肩高利贷了吗！]
面向不由得激动起来的达妮埃拉，
[因为那是法定的规则。]用冰凉的脸色回答的神官战士。
［我对于这种未经允许的自作主张医疗行为没有要求法外医疗费的想法喔！］这样，似乎治疗暂告一段落了的茜儿，一边用手帕擦拭着科林君额头上的污渍一般回应说。
[我用金钱换算人命的价值的想法！科林君好好地养生，和平的过着日常对我来说足够了。]
对于这样的言论，在场的人一边面面相觑，一边漏出了安心的吐息。
对于比肩的美貌的把群的治愈能力，比任何人都要公正、贤良、谨慎……具备所有男人对于女性的追求的所有资质、宛如降落人间的星之女神的茜儿的毅然的态度，神官战士们整肃了自己的威仪，没有反驳并垂下了头。
连失去了意思到现在还没有醒来的科林也从因为痛苦而扭曲的表情向着安稳的方向转变。
[——就像所说的那样。太好了呢，这位小姐]
[嗯嗯，十分感谢………]
凯撒用着快活的语调，对旁边正在接受治疗的另一名被害者——玛利亚露搭話的时候，点着头的她的表情上有着阴影还别的什么的……感觉似乎有黑色的东西在她的脸上掠过，忽地皱起了眉头（译：结合前后文推测大概是茜儿皱起了眉头）。

（……应该是错觉吧。虽然只是认为短时间内因为各种各样的事而让感觉产生了混乱而已。）

那是癖好之类的吗，一边望着她多次瞟向从怀里取出的金色怀表的文字盘确认时间的有些焦急的举动，凯撒心中如此推论。
[那么，姑且是把受伤的地方全部治愈了，但因为失去的血液和体力只能通过好好休养和饮食来恢复，所以请多注意身体。——那么接下来，也情让我来治愈您（貴女）吧。]
当茜儿转向她时，玛利亚露正了正坐姿，将头垂下了。
［真是十分对不起，克拉拉大人。因为我伤得不是那样重，刚才涂了的药足够了。］
［我无法同意那个说法。虽然伤口和出血的程度都比较小，但因为是刺伤所以伤口很深的吧，万一毒和病菌侵入就糟糕了。第一，女孩子的肌肤上伤疤残留积存什么的，我绝对无法忍受。］
面对用轻快的语调接二连三地说着的茜儿，玛利亚露脸现困惑，不知为何踌躇着。
思考着那个理由，突然想到什么的茜儿将目光移向周围的男性阵容。
[因为是对女孩子的治疗，非常抱歉请各位男士们暂且离席片刻。]
[可是，这样放置克拉拉大人您一个人未免也……]
[正因为那个所以我们（あたしら）才在这里，请交给我们吧。]
对于面露难色的神官战士们，凯撒追加说道。
即使那么说，作为护卫的两个人也依然对于这样的状况心存疑虑。
[那样做的話真是帮大忙了。]这样说着，脸上突然浮现安心的表情的玛利亚露。
[总而言之，因为伤口的治疗是与时间的赛跑，请抓紧时间。]
被那样的茜儿本人不容置问的催促，不得不以随时都能第一时间突进屋内为前提，保持门开着的状态在走廊待机为条件，一时转入后场。
刹那——
[……啊啊不用了,没有那个必要。]
随着慵懒的声音，嘴里叼着卷烟、两手握着分为两柄的伽玛达哈尔（三叉剑）的瘦长男人，轻巧地出现在入口。
对于这来路不明的人物登场，一帮人都进入了临战状态。但……
[别动！]
没有看到任何准备动作，一柄伽玛达哈尔被飞速掷出，从哑然的茜儿背后穿过刺入了现在仍然行动受限的玛利亚露的左肩（唖然としているジルの背後からいましも組み付こうとしていたマリアルウの左肩に突き刺さった。）

[ [ [ [ [什么！？！] ] ] ] ]
即使被余势推倒在床上，却意外地用敏捷的动作站起来，然后将伽玛达哈尔强行拔出的玛利亚露，
[异端审问官……]
用憎恨的目光瞪着男人恨恨地说道。
似乎是因为那句話而突然注意到了什么，神官战士们确认了男人穿着的高位圣职者专用的法衣后瞪圆了双眼。
[难道是，异端审问委员会的委员长卡利斯特枢机卿大人！？]
[就是那样。怪盗“赤之羊”——不，残次品的圣女计划原型八号。恶有恶报，不要作无谓的抵抗束手就擒吧！]
对于卡利斯特枢机卿的話语，玛利亚露面露嘲讽，缓缓的站起身。似乎附着了冰霜的表情比起违和感，更多是让人不由得感觉那是因为生理上的厌恶和恐惧导致的。
[『失败作』……是呢。《天使圣城》的认识是那样的呢。然后，这孩子和另一个人是完成品，是成功例子咯？]
[………]
虽然不是很明白是什么情况，总而言之这个场合的敌人是这个女孩，突然出现的卡利斯特枢机卿是友方这件事是确定的。
在场的全员都将武器备好，对玛利亚露形成了包围之势。
身处敌阵并且被这样娴熟地包围住，无论是怎样的英杰也没有逃出的可能……虽然应该是这样的，但作为经验丰富的战士的他们，一样的感觉到了胸中有些微妙的骚动。
就像被抓在手中的鳗鱼滑溜的从手中逃脱一样……
[但是啊很不凑巧，没察觉到被判断为失败作的我的能力已经开花的事，是你们那边败了哟！]
[不行！压制住她！]
以卡利斯特枢机卿最后关头的急呼为信号，全员放弃了手下留情向少女杀去。
在那个瞬间，少女手中的怀表的指针，开始迅速地逆转起来，然后——。

◆　◇　◆　◇
[怎么了，玛利亚露？]
已经开始向前走的科林，突然察觉到本应该跟在自己后面的玛利亚露停在原地，面露难色地看着手中的怀表。
[……大概两个小时吗。魔力也消耗殆尽了。]
[不回去吗？]
对于重复的询问，抬起头的玛利亚露用着似乎要将其看透一样严厉的目光盯着被浓雾包围的街道，然后意外地将步伐退了回来。
[我改变主意了。在这样的天气和时间出来走动很危险。暂且去冒险者公会本部避难吧。]
[——诶？]
追着单方面的那样说着，然后迈着匆忙的步伐前进的玛利亚露，一只手提着常夜灯的科林用着困惑的表情追在后面。
忽然，往上看的話可以看到附近的红色屋顶的民家的屋檐处月光照了下来。
然后在与教会催促就寝的钟声鸣响的同时，在月光背后跟随着一只猫，在房顶上起身，『——喵~』地叫着准备将背后的翅膀展开。

