

伴隨著慌亂的腳步聲，在貴賓室旁邊的招待室裡的公會職員也臉色一變----全副武裝的警備員闖了進來，經過一段時間的詢問後，警備的負責人恭敬地走進了貴賓室。

「報告，タルキ（塔爾基）副會長。ユースス川（尤斯斯河）的水妖的一部分趁著霧色侵入了聖都內。剛才在公會本部旁收到了行人受到襲擊的報告 。」

「你說什麼！所以說，受災情況如何？！擊退了嗎？？ 」

「是的，聽到悲鳴後警備員立刻趕了過去，將被害者保護了起來，並驅逐了周圍的魔物。有一部分（魔物）可能逃回了ユースス川（尤斯斯河），現在正在以懸賞獎勵的方法鼓動冒險者們去處理（魔物）。 」

「ummm……沒想到今晚在公會本部的眼皮子底下也會有魔物的襲擊事件發生……」

這難道是偶然么？還是說有人在暗中操縱著嗎？難不成是命運的玩笑…也說不定。

「――――」

從艱難思考著的タルキ（塔爾基）副會長的臉上移開視線，在我和イライザ（伊萊莎）臉上游移，警備負責人欲言又止----

「「……？」」

正當我們疑惑的時候，接著從他的嘴裡冒出了一句沖擊性的話 。

「那個……被害者是男女兩人，總之進行了應急處理運走了，其中一個人重傷仍昏迷不醒，是到傍晚為止還被拘留在公會本部裡的那個八卦報紙的記者。----順便一提前來襲擊的魔物好像是史萊姆的樣子。」

「----嗚！」

就算是血腥的話題也能優雅地把茶杯送至唇邊，正在享用オペラ（用水果和香料讓綠茶散發香味的一種茶）的イライザ（伊萊莎）像是聽見了一個滿是槽點的故事而噎住了。

「咳咳--咳咳咳咳！！」

茶好像不小心進入了奇怪的地方，イライザ（伊萊莎）一邊受到陪同的女性照顧，一邊痛苦地咳嗽著。

我是享受茶本來的味道和香味的一派 ，沾香味的茶反而不是很喜歡 ，那是イライザ（伊萊莎）喜歡的現在聖都上流階級流行的香料，但那個香料現在好像起了反作用。

「什……什麼啊，這茶！蒸煮的不充分，溫度還太燙！」

イライザ（伊萊莎）一邊流著鼻水一邊說著埋怨的話。
這是大家沒有從未見過的美少女的醜態，若無其事地把視線移開了。

我也不自覺游移著視線，看著手中用昂貴的茶具來泡的白茶。
白茶是因為在嫩芽和包著它的茶葉中長滿了銀白色的細毛，因此被稱為“白茶”，是十分稀少而且味道細膩的茶……么，這個纖細這次好像有點起到反作用了。確實如イライザ（伊萊莎）所說的那樣 ，因為泡的方法不盡人意 ， 難得的清香失了一半。

恐怕不是茶的專家 ，大概是有空的職員來泡的吧 ，難得的貴重的茶是糟蹋了。

「非常抱歉。給您造成不快，非常對不起。」

マリナ（瑪麗娜）立刻察覺到了，向我們深深地低下了頭。

「沒辦法了。在這個時間、這種情形下，也不能讓女僕留下來吧----吶！」

說起『女僕』我想起了 。這麼說來，我也有一個呢。我們這邊的女僕。（原文斷句太難受了）

我正要說出那件事的時候

「那個……雖然不是女僕 ，這個時間的話醫者的人手不夠，如果可以的話，能夠拜托巫女大人治療嗎？」

既然警備負責人都這麼說了恐怕也只能這樣了（不懂，原文：恐縮しながらそう申し出る警備責任者の方の言葉が終わらない內に），我急忙把杯子裡的白茶喝完，從沙發上站了起來。

◆　◇　◆　◇

◆　◇　◆　◇

「三代將…不，某個國王的劍術老師----ヤギュー・タジマ（雅古爾·塔吉瑪）據說是養了猴子作為寵物的。然後，如果有想要拜師的劍士來了的話，讓劍士與那個拿著木劍的猴子比試，只有勝者才允許入門 。」

在自己模糊的記憶裡，不知怎麼浮現出了カイサ（凱薩）一邊走路一邊扭頭的情形。

（不懂，原文：うろ覚えの私の薀蓄に、歩きながら首を捻るカイサさん）

「猴子的話應該大概是像魔物〖岩猩〗這樣的東西嗎？」

試著想象了一下。
在入門考試中一個身長近兩米、有著結實的肌肉、血紅的雙眼與如刀般鋒利的牙齒、留著口水、拿著巨大棍棒的巨猿出來的瞬間。--最初就處於亢奮狀態。

「不，普通的……體長五十五釐米左右，體重十公斤的猴子的程度。」

「「誒，這麼小的嗎！？」」

カイサ（凱薩）和ダニエラ（丹尼拉）驚呆了。周圍的大家也都是同樣的反應。

畢竟這個世界，說起猴子的話，即使是小的，也還是黑猩猩的程度（體重三十公斤，用拇指和食指就能把蘋果弄碎的握力 ），如果是大的（猴子）的話，身高是三米到十五米的大怪獸也不難見到。
如果是我說的日本猴的程度的話，就算是F級的見習冒險者也能像抓老鼠一般輕鬆擊潰吧。

「可是啊，據說對臂力有信心的半數以上都輸了。先不論認真開始比賽了，如果是純粹的身體能力的話，是比不上野生動物的。」

『誒～～～！』全員一副無法釋然的表情緊皺著眉頭。

嘛，這個世界上每個人的個人能力都有所偏差，根據鍛鍊方法的不同，能力也會隨之上升，冒險者和訓練的神官戰士們暫且不論 ，現實是在一般人的平均值裡，能在拿著武器的猴子面前堅持五分鐘就算是比較好的了。

（原文：冒険者や訓練をうけた神官戦士の皆さんでは、いまひとつピンとこないのかも知れませんけれど、一般人の平均値では武器を持ったお猿さんと五分がいいところなのが現実なのです。）

何況這不是猴子，是和人類一樣大小的哥布林和豚鬼，再加上還有武器的話，會怎麼樣呢……這一點沒有說出來呢。

「……啊，但是，第一次親手打倒魔物的話是十一歲的時候，雖然是沒什麼大不了的犬精鬼，記得當時超害怕的～」

拳士ダニエラ（丹尼拉）遙望著遠方喃喃自語著。

「雖然用拳頭打斷了四五根肋骨，盡管如此還緊緊咬著……完全焦頭爛額，之後也還無意識地揮舞著手腳，這是一般訓練裡完全沒有的事情。」

「是吧。連受過專業訓練的拳士都是這樣的 （艱難），更何況沒有受過任何訓練的普通人，史萊姆什麼的就更難敵了。何況，面對突如其來的狀況，還需要保護柔弱的女子。 」

「柔弱……？」

我與カイサ（凱薩）和ダニエラ（丹尼拉）面面相覷時，塞拉維帶著無法釋然的表情回頭看了一眼。

「「我們柔弱？？」」

我以無詠唱的形式讓周圍的浮起了十幾個『火球』

カイサ（凱薩）將眼前飛過的蒼蠅直接一刀兩斷
ダニエラ（丹尼拉）徒手把強化過的牆壁開了個洞

「好、好厲害，我錯了。」

在我們的女子力面前，塞拉維急急忙忙地撤回前言。

在一個奇怪的氣氛下，走在前頭的武裝人員在等待專用電梯的時候，向我們簡短地說明現狀。

「非常抱歉，克拉拉大人。姑且是使用了手頭的藥物止了血，但是意外的外傷很深，記者的小子和那個一起的女孩都是重傷的…… 」

「“一起？”這樣的夜裡和戀人見面嗎？ 」

在濃霧的半夜相見真是讓人羨慕----才怪吶，沒有一點危機感呢，這麼想來單身真是太好了。

現在的話，這個世界別說二十四小時的營業，就連深夜營業的概念也沒有。

總覺得在印象裡，也有酒場啦，花街啦，難道沒有時間限制營業的例外嗎？ 這麼天真的想著，然而好像這樣勤勞的酒館的老板和妓女什麼的都不存在了（說起來在聖地腳下，被稱為“游女屋”的娼館也已成了法度。不過，不管在哪裡都有例外。 ）

本來，現在像聖都那樣的大城市裡，雖然有用獸油的煤氣燈，但即使如此也設置的數量很少，如果時間長了的話就會消失，所以不能輕易夜間外出。
比起魔物跳梁百鬼夜行，不可思議與魔法的存在在這個世界的黑暗處更為深遠，因此夜晚的出行一定要萬分小心。（無力吐槽原文：夜に出歩くということは危険と常に背中合わせにならねばならないからなのです）

不過啊，不用說女性和孩子，就連工人和冒險者，都像某個南方島嶼的山大王一樣，日出而作，日落而歸，嵐風而怠，雨雪而息（直譯為：太陽升起來便起來幹活，在沉入前回到了家，如果刮風的話就遲到了，下雨就休息了）……這樣的作息。

當然，公會的冒險者也不例外，像這樣走在走廊上，除了偶爾擦肩而過的警備的冒險者其他人是很閑散的，簡直就像深夜的學校一樣，有一種很不好的氛圍。

正因為如此，到達亮堂堂的燈光就像野戰醫院一樣匆忙的一層的正面入口的時候，我安心的松了口氣。

「受傷的人是哪一個？先治療傷勢較重的那邊！」

然後馬上重新振作起來，工作人員在我在離開貴賓室的時候還給了我愛用的魔法杖工，把人們分開地走了進去。

「————克拉拉大人！？？」
「哎呀，是克拉拉大人！」
「在這邊，克拉拉小姐。這個小子是重傷，不過女孩也有重傷，總之先止血後就安定下來了。」

馬上發現的職員和冒險者的人們讓開了道路。
首先看到的是，一臉憔悴的柯林君躺在鋪在地板上的床單上，旁邊有一個感覺和我一樣大的少女，一副十分擔心的樣子。

「……イライザ（伊萊莎）小姐？」

突然，不知怎麼有種見到她（伊萊莎）的既視感，我反射性的說了出來。
雖然看起來不太像，但總的感覺是……我覺得魔力波動是非常相似的。
當然，與イライザ（伊萊莎）相比，它的魔力大小就如米粒一般，可能會被埋沒在周圍的人們之間。

（話說，這和在使用大型術式後的魔力缺乏狀態很相近……？）

「———克拉拉大人，那麼可以請您治癒嗎？ 」

一直置身事外的我，被執勤的職員催促著慌慌張張地確認了柯林君的受傷狀態，把膝蓋撞到了。

「………」

一瞬間，我感受到了坐在旁邊的她從父母的仇視中透出的尖銳的視線，但仔細確認後，她則是用帶著憂傷的眼睛注視著柯林君。

是錯覺嗎？這麼想著，一邊舉起手中的魔法杖，開始治癒了 。
