水妖的袭击与深夜的相遇

伴随着慌乱的脚步声，在贵宾室旁边的招待室里的公会职员也脸色一变----全副武装的警备员闯了进来，经过一段时间的询问后，警备的负责人恭敬地走进了贵宾室。

「报告，タルキ（塔尔基）副会长。ユースス川（尤斯斯河）的水妖的一部分趁着雾色侵入了圣都内。刚才在公会本部旁收到了行人受到袭击的报告 。」

「你说什么！所以说，受灾情况如何？！击退了吗？？ 」

「是的，听到悲鸣后警备员立刻赶了过去，将被害者保护了起来，并驱逐了周围的魔物。有一部分（魔物）可能逃回了ユースス川（尤斯斯河），现在正在以悬赏奖励的方法鼓动冒险者们去处理（魔物）。 」

「ummm……没想到今晚在公会本部的眼皮子底下也会有魔物的袭击事件发生……」

这难道是偶然么？还是说有人在暗中操纵着吗？难不成是命运的玩笑…也说不定。

「――――」

从艰难思考着的タルキ（塔尔基）副会长的脸上移开视线，在我和イライザ（伊莱莎）脸上游移，警备负责人欲言又止----

「「……？」」

正当我们疑惑的时候，接着从他的嘴里冒出了一句冲击性的話 。

「那个……被害者是男女两人，总之进行了应急处理运走了，其中一个人重伤仍昏迷不醒，是到傍晚为止还被拘留在公会本部里的那个八卦报纸的记者。----顺便一提前来袭击的魔物好像是史莱姆的样子。」

「----呜！」

就算是血腥的話题也能优雅地把茶杯送至唇边，正在享用オペラ（用水果和香料让绿茶散发香味的一种茶）的イライザ（伊莱莎）像是听见了一个满是槽点的故事而噎住了。

「咳咳--咳咳咳咳！！」

茶好像不小心进入了奇怪的地方，イライザ（伊莱莎）一边受到陪同的女性照顾，一边痛苦地咳嗽着。

我是享受茶本来的味道和香味的一派 ，沾香味的茶反而不是很喜欢 ，那是イライザ（伊莱莎）喜欢的现在圣都上流阶级流行的香料，但那个香料现在好像起了反作用。

「什……什么啊，这茶！蒸煮的不充分，温度还太烫！」

イライザ（伊莱莎）一边流着鼻水一边说着埋怨的話。
这是大家没有从未见过的美少女的丑态，若无其事地把视线移开了。

我也不自觉游移着视线，看着手中用昂贵的茶具来泡的白茶。
白茶是因为在嫩芽和包着它的茶叶中长满了银白色的细毛，因此被称为“白茶”，是十分稀少而且味道细腻的茶……么，这个纤细这次好像有点起到反作用了。确实如イライザ（伊莱莎）所说的那样 ，因为泡的方法不尽人意 ， 难得的清香失了一半。

恐怕不是茶的专家 ，大概是有空的职员来泡的吧 ，难得的贵重的茶是糟蹋了。

「非常抱歉。给您造成不快，非常对不起。」

マリナ（玛丽娜）立刻察觉到了，向我们深深地低下了头。

「没办法了。在这个时间、这种情形下，也不能让女仆留下来吧----呐！」

说起『女仆』我想起了 。这么说来，我也有一个呢。我们这边的女仆。（原文断句太难受了）

我正要说出那件事的时候

「那个……虽然不是女仆 ，这个时间的話医者的人手不够，如果可以的話，能够拜托巫女大人治疗吗？」

既然警备负责人都这么说了恐怕也只能这样了（不懂，原文：恐縮しながらそう申し出る警備責任者の方の言葉が終わらない内に），我急忙把杯子里的白茶喝完，从沙发上站了起来。

◆　◇　◆　◇

◆　◇　◆　◇

「三代将…不，某个国王的剑术老师----ヤギュー・タジマ（雅古尔·塔吉玛）据说是养了猴子作为宠物的。然后，如果有想要拜师的剑士来了的話，让剑士与那个拿着木剑的猴子比试，只有胜者才允许入门 。」

在自己模糊的记忆里，不知怎么浮现出了カイサ（凯萨）一边走路一边扭头的情形。

（不懂，原文：うろ覚えの私の薀蓄に、歩きながら首を捻るカイサさん）

「猴子的話应该大概是像魔物〖岩猩〗这样的东西吗？」

试着想象了一下。
在入门考试中一个身长近两米、有着结实的肌肉、血红的双眼与如刀般锋利的牙齿、留着口水、拿着巨大棍棒的巨猿出来的瞬间。--最初就处于亢奋状态。

「不，普通的……体长五十五厘米左右，体重十公斤的猴子的程度。」

「「诶，这么小的吗！？」」

カイサ（凯萨）和ダニエラ（丹尼拉）惊呆了。周围的大家也都是同样的反应。

毕竟这个世界，说起猴子的話，即使是小的，也还是黑猩猩的程度（体重三十公斤，用拇指和食指就能把苹果弄碎的握力 ），如果是大的（猴子）的話，身高是三米到十五米的大怪兽也不难见到。
如果是我说的日本猴的程度的話，就算是F级的见习冒险者也能像抓老鼠一般轻松击溃吧。

「可是啊，据说对臂力有信心的半数以上都输了。先不论认真开始比赛了，如果是纯粹的身体能力的話，是比不上野生动物的。」

『诶～～～！』全员一副无法释然的表情紧皱着眉头。

嘛，这个世界上每个人的个人能力都有所偏差，根据锻炼方法的不同，能力也会随之上升，冒险者和训练的神官战士们暂且不论 ，现实是在一般人的平均值里，能在拿着武器的猴子面前坚持五分钟就算是比较好的了。

（原文：冒険者や訓練をうけた神官戦士の皆さんでは、いまひとつピンとこないのかも知れませんけれど、一般人の平均値では武器を持ったお猿さんと五分がいいところなのが現実なのです。）

何况这不是猴子，是和人类一样大小的哥布林和豚鬼，再加上还有武器的話，会怎么样呢……这一点没有说出来呢。

「……啊，但是，第一次亲手打倒魔物的話是十一岁的时候，虽然是没什么大不了的犬精鬼，记得当时超害怕的～」

拳士ダニエラ（丹尼拉）遥望着远方喃喃自语着。

「虽然用拳头打断了四五根肋骨，尽管如此还紧紧咬着……完全焦头烂额，之后也还无意识地挥舞着手脚，这是一般训练里完全没有的事情。」

「是吧。连受过专业训练的拳士都是这样的 （艰难），更何况没有受过任何训练的普通人，史莱姆什么的就更难敌了。何况，面对突如其来的状况，还需要保护柔弱的女子。 」

「柔弱……？」

我与カイサ（凯萨）和ダニエラ（丹尼拉）面面相觑时，塞拉维带着无法释然的表情回头看了一眼。

「「我们柔弱？？」」

我以无咏唱的形式让周围的浮起了十几个『火球』

カイサ（凯萨）将眼前飞过的苍蝇直接一刀两断
ダニエラ（丹尼拉）徒手把强化过的墙壁开了个洞

「好、好厉害，我错了。」

在我们的女子力面前，塞拉维急急忙忙地撤回前言。

在一个奇怪的气氛下，走在前头的武装人员在等待专用电梯的时候，向我们简短地说明现状。

「非常抱歉，克拉拉大人。姑且是使用了手头的药物止了血，但是意外的外伤很深，记者的小子和那个一起的女孩都是重伤的…… 」

「“一起？”这样的夜里和恋人见面吗？ 」

在浓雾的半夜相见真是让人羡慕----才怪呐，没有一点危机感呢，这么想来单身真是太好了。

现在的話，这个世界别说二十四小时的营业，就连深夜营业的概念也没有。

总觉得在印象里，也有酒场啦，花街啦，难道没有时间限制营业的例外吗？ 这么天真的想着，然而好像这样勤劳的酒馆的老板和妓女什么的都不存在了（说起来在圣地脚下，被称为“游女屋”的娼馆也已成了法度。不过，不管在哪里都有例外。 ）

本来，现在像圣都那样的大城市里，虽然有用兽油的煤气灯，但即使如此也设置的数量很少，如果时间长了的話就会消失，所以不能轻易夜间外出。
比起魔物跳梁百鬼夜行，不可思议与魔法的存在在这个世界的黑暗处更为深远，因此夜晚的出行一定要万分小心。（无力吐槽原文：夜に出歩くということは危険と常に背中合わせにならねばならないからなのです）

不过啊，不用说女性和孩子，就连工人和冒险者，都像某个南方岛屿的山大王一样，日出而作，日落而归，岚风而怠，雨雪而息（直译为：太阳升起来便起来干活，在沉入前回到了家，如果刮风的話就迟到了，下雨就休息了）……这样的作息。

当然，公会的冒险者也不例外，像这样走在走廊上，除了偶尔擦肩而过的警备的冒险者其他人是很闲散的，简直就像深夜的学校一样，有一种很不好的氛围。

正因为如此，到达亮堂堂的灯光就像野战医院一样匆忙的一层的正面入口的时候，我安心的松了口气。

「受伤的人是哪一个？先治疗伤势较重的那边！」

然后马上重新振作起来，工作人员在我在离开贵宾室的时候还给了我爱用的魔法杖工，把人们分开地走了进去。

「————克拉拉大人！？？」
「哎呀，是克拉拉大人！」
「在这边，克拉拉小姐。这个小子是重伤，不过女孩也有重伤，总之先止血后就安定下来了。」

马上发现的职员和冒险者的人们让开了道路。
首先看到的是，一脸憔悴的柯林君躺在铺在地板上的床单上，旁边有一个感觉和我一样大的少女，一副十分担心的样子。

「……イライザ（伊莱莎）小姐？」

突然，不知怎么有种见到她（伊莱莎）的既视感，我反射性的说了出来。
虽然看起来不太像，但总的感觉是……我觉得魔力波动是非常相似的。
当然，与イライザ（伊莱莎）相比，它的魔力大小就如米粒一般，可能会被埋没在周围的人们之间。

（話说，这和在使用大型术式后的魔力缺乏状态很相近……？）

「———克拉拉大人，那么可以请您治愈吗？ 」

一直置身事外的我，被执勤的职员催促着慌慌张张地确认了柯林君的受伤状态，把膝盖撞到了。

「………」

一瞬间，我感受到了坐在旁边的她从父母的仇视中透出的尖锐的视线，但仔细确认后，她则是用带着忧伤的眼睛注视着柯林君。

是错觉吗？这么想着，一边举起手中的魔法杖，开始治愈了 。
