解開用舊衣服或床單代替的細帶，從沒有意識的柯林君的左腋下到右肩，出現了一種銳利的刀傷。

「…嗚…」

輕輕地把手放在傷口上的話，柯林君會痛苦地皺起眉頭，吐出苦悶的呻吟。
但是，也沒有要醒來的樣子。

喘著粗氣額頭冒著冷汗──。
這個狀態是被斬時候的衝擊所致，還是倒下的時候被打到了頭嗎？為了確認是否是因出血多量而導致的昏迷，首先用『水』魔術的方法操作體液，抑制出血。同時檢查看不到的部分中有沒有大的傷口和腫塊等等，並用魔力波動來進行掃描搜索。

這個做法和市井的魔術醫和治療師一般，雖然使用的術式有點變化，做的基本是一樣的。嘛，總之是超聲波檢查或者是MRI之類的。

不使用大的器材就可以和現代醫學一樣進行檢查，這樣想的話，這個世界的醫療技術意外的很發達吧。
但是，這到底還是會被個人的能力和經驗的規定所左右，而且還需要支付昂貴的報酬，這一點就不能過多稱讚了。

說起來太過便利了，以至於開發不出更有通用效果的醫療器具，所以說便利也是把雙刃劍。

話雖如此，既然有這麼有效便利的東西不使用很奇怪吧，我仔細地進行了掃描搜索，總之，我確認了除了柯林君的背傷以外沒有內出血和重要的器官損壞。

作為普通的治療，在這之後，在傷口上塗上藥水，裹上繃帶然後讓患者保持安靜。今後是否得救還得看患者的體力和運氣如何……差不多也是一個難關。醫療技術發達的格拉畢歐魯帝國本國的話，傷口縫合的方法在一些地方也是有做的樣子，所以生存率多少有些上升，不過，哪個都以五十步笑百步程度的地方吧。

但是這裡是治癒術的發源地，聖女教團的腳下。從這裡開始就是我的領域了。

「“偉大的治癒之手啊，讓生命之火熊熊燃燒吧”」

伴隨著我的詠唱，手中魔法杖的前端閃爍著耀眼的如同光玉般的光芒。
這個魔法杖，是從師傅那裡得到的禮物，在與伊戈隆奈克的紛爭的時候，經由維克多博士的手再改修，當初是銀色的，現在變成了金黃色。
除了外表以外，內容也有所變化，特別是關於治癒術和淨化術，相較於『傳說級』裝備也不遜色，維克多博士自信地說道。

「……不管怎麼說，它好歹使用了古代遺跡的神秘技術」

雖然被補充說明的每一句話都會讓我不安，但是從那以後十個月以上，沒有特別的不方便，大概沒問題吧。
因為是來到這個時代時少數帶在手上的私物，所以十分喜歡這個法杖。

「“大快愈”」

總之，不知道是魔法杖還是自己魔力上升的原因，以前一天一次或兩次就是極限的這個術，現在也能輕鬆完成。

光芒落下的同時，就像魔法一樣──實際上就是這樣──一瞬間，殘留的傷口被治癒，看著像罵兒皮膚一樣美麗的柯林君的背，周圍的人不由咽了一口唾沫。
「哇噢噢噢噢噢噢！」
一齊流露出感歎的歎息。

「好厲害，如果在本家委託教團接受治療的話，需要支付多少報酬呢……」

我聽到了西蒙卿的從者艾米爾氏那稍微現實的感想。
「嘛，最低也要五枚大金幣，或者是從法幣開始算的吧」
塞拉維用了具體的金額舉例。

真是讓人痛心的話呢……。

「因為我還不是正式的巫女，所以不要求報酬。這只是慈善活動的一個環節，請放心」

我使用治癒術的時候就感覺到銳利的視線被柯林君旁邊的那個女孩以殺父之仇般的眼神盯著，所以事先這麼明說。
如果牽扯到大筆錢的話，人性會驟變，大概那是憤怒的關鍵點吧。


「──唉，免費！？」

周圍的大家立刻發出了驚愕的呻吟。
神官戰士們也一樣驚訝，真的打算不收五枚大金幣嗎？
因為柯林君生活看起來很辛苦，所以如果要求這樣的鉅款，可能會導致經濟上的死亡。

「──好嗎？」
總之，我不做其他過分的要求，所以我向她微笑了。

「……非常感謝」
她如此恭敬地回禮。

然後，也不知是不是在意時間，她從懷裡取出了金色懷錶，聽到了輕輕地咂嘴的聲音。
已經很晚了，家裡也很擔心吧。還是拜託一下別人幫忙比較好吧。

這樣想的時候──

「嗯，雖然沒有貫穿，但那也是很嚴重的傷吧？能這麼平靜的應對，真了不起。──克拉拉大人，我覺得這位小姐也早點被治療比較好」

從我的角度看起來雖然不太清楚，但是一直注視著傷勢的凱薩輕輕地皺著眉頭，這麼說道來催促我的治癒。

「是啊，總之，我想柯林君已經沒事了，不過因為失去了大量血液和體力，所以請吃有營養的食物來休息。──那麼，我們也來治療您吧」

「唉？！不，我的傷沒有什麼大不了的──」
「沒有那樣的事啊。雖然只是稍微看了一下，但那些鋒利的刀刺傷還在吧？」

因為是從背上傷到的，所以可能不太感到疼痛，但這可是傷到了一個再差一點就可能致命的危險位置。
即使如此，柯林君背後的傷誇張的說，就像是是被熟練暗殺者所打出的太刀傷，這附近的史萊姆是得多兇暴啊？

話說，史萊姆的身體，難道不是融化螞蟻之類的，最多讓人受輕傷的魔物嗎？在個人的印象裡，我認為是那種半透明的感覺，像ワラビ餅（蕨菜餅？）那樣爬起來走路的東西。不過，把人類打成這樣的重傷，跟我印象裡面的史萊姆完全對不上。

「在這一帶棲息的史萊姆有時會發現含有有金屬質的稀有物種，大概就是這種東西吧」
好像讀出了我的疑問的凱薩加上了禮貌的說明。
「那傢伙是相當於史萊姆的大幅的增強版，用眼睛也追不上的速度移動，用一像鋼一樣的外皮自由變形來攻擊，所以很麻煩。……不過，雖然作為史萊姆的話完全是規格外的東西，但要是攻擊中的話，就算是D等級冒險者也能打倒的」

啊，原來如此……也就是說，是變種了的史萊姆啊。
真可怕啊，突然變異的魔物什麼的。
在這個說明中，我對這件事的史萊姆進行了想像和理解，我用力點了點頭。

「不管怎麼說，不先確認傷口的情況的話……那個，不好意思，因為是女性的治療，所以其他人能回避一下嗎？」

「但是，我們肩負著克拉拉大人的護衛任務……」

雖然三名神官戰士和塞拉維露出為難的表情，但也有這樣做的道理和因果，負責護衛的兩名女冒險者則拍著胸口做出保證。
「克拉拉大人即使我們捨棄生命也會保護，所以請不必擔心」
被如此斷言（作為我來說，有人替我犧牲什麼的實在是無法接受）然後退下了。

「真好啊，克拉拉大人被大家所深愛著呢」

這時，柯林君的女朋友的小聲喊著不知怎麼在耳邊響起。
如果說愛什麼的話，我羨慕現充的她百萬倍。
不管什麼都是。

「那麼，除了女性陣營以外全部在走廊裡待機，傷口的治癒是與時間的勝負，趕快開始吧」

這樣希望著，留在這裡的只有失去意識的柯林君和不停用手帕擦著他額頭上汗的女朋友，然後，還有我的護衛凱薩和丹尼艾菈，其他所有人都被帶出到走廊上去了。

「真的沒問題嗎？有什麼事情的話人手不就不夠了嗎？」

到最後為止還留著的塞拉維帶著苦澀的臉，但是在女孩子的治療現場，有男人在的話，在倫理上是不可能的，所以直接把他推到了外面去。

「沒問題的，而且為了以防萬一，叫來的幫手也正在路上了」
「幫手是誰？」

作為回答這個疑問的答案，伴隨著巨大的聲音，冒險者公會的地下危險物保管庫的厚厚的門從裡面被推開了，
「讓您久等了，克拉拉大人！超能幹的女僕，葛蓓莉亞。若被呼叫即立刻參上！啊─，果然還是沒忘記我呢。作為暗中的一棋，故意把我隱藏起來，真不愧是克拉拉大人啊！」
穿著平常的法式迷你裙的女僕，稀世的鍊金術師維克多博士精製的人造人葛蓓莉亞，和分開時一樣的情緒高漲地從地下上來了。
在那個背後，不知為什麼帶著一副很憔悴的臉，一位身高一百四十釐米的矮人男性走在後面。

「「「「「……」」」」」
「──哎呀？」

葛蓓莉亞警了一眼對不上這個節奏而發呆的我們警了一眼，隨後，當她把目光投放在柯林君的女朋友的臉上時，驚訝地歪了歪頭。

「在那裡的難道是是，我之前的主人合作製作的，教團內秘密結社〈拂曉的明星〉的人造聖女……的失敗作嗎？」

「──！！」
她一下子就喘不過氣來了。

「我想那個研究應該全部被廢棄了，不過還是在研究啊。不，嚇了一跳！──嘛，維克多大人好像雖然得到研究資金，但在中途就放棄了的樣子」

不只是因為受傷了吧。我一邊看著失去血色而變得面色蒼白的她，一邊先整理一個個斷片的資訊，得出了結論。

總之，維克多博士和葛蓓莉亞是罪魁禍首呢。
