
暂时退下了的两名神官战士、护卫的冒险者、公会职员的大家都注意到了异变，从走廊返回了大厅。

「诶？發生什麼了？」
「令人难以置信，围绕着那个小子，在克拉拉大人和她之间爆發了战争。 」
「修罗场吗？」
「不，即使是修罗场，因为那裡的橙髮女仆和那边的她以前认识。所以，想要清算过去的错误关係。 」
「百合吗……虽然不讨厌。話说，在那裡的是公会长的カロロス（卡罗洛斯）吧？ 」
「确实。搭讪了接待的新人，白天还惹マリナ（玛丽娜）生气了的样子，又看到了女孩子的屁股哦。 」
「真是受不了啊。」

兴致勃勃地盯着眼前的一团裡，谣言也漫天飞了起来。
而且，在这个地方的大家，现在没有紧张感随意地散乱站着，但是看到柯林君女朋友她紧张的侧脸的話，感觉有种很讨厌的预感……那是我的杞人忧天吧？

对周围的气氛当然不会读懂（的葛蓓莉亚）

「那个，个体识别号是θ〇〇八……那麼，啊，就叫八酱吧。八酱，好久不见了。嘛，之前见面的时候还是在维克多大人谨制的《鍊金术赫尔墨斯之壶》中吧，特选的巫女的血啦，通过背地手段得到的魔力很高的贵族的精子之类的素材，还有筛选随机召唤各种精灵中最好的。能顺利地保持着人类的身型真难得啊。可喜可贺。
嘛，把这些纯血种融合在一起，就算在婴儿阶段进行名为『初源的人间』的魔术处理，寿命大概也只是普通人的一半左右。那个测试用的实验体的八酱差不多该是寿命尽头了吧？人生要及时行乐啊。 」

用熟练的语调流利的透露着个人信息……也就是说，葛蓓莉亚把不管怎麼想都绝对是秘密的教团的暗部、以及她不幸的成长全部暴露了。

呆立在原地的她——葛蓓莉亚口中所说的“八酱”（才不是人类的名字吧喂）——随着事件的进展，脸色苍白的脸又恢復了血气，全身开始颤抖。
血色越过了健康的界限，反而染上了红色。

（哇啊……)
在立场上，对於葛蓓莉亚的现任主人的我来说，这不是相当尴尬的事情嘛。

（对不起，对不起。 ）

在心中双手合十，悄悄地移开视线，我稍微与《八酱（暂定）》保持开距离。

这样的話就看不到我了吧。八酱骄傲地抬起头瞪了一眼葛蓓莉亚。

「不要用那种奇怪的名字叫我！现在的我有一个很好的名字！！ 」
「欸--、哦--、什麼名字？」
（葛蓓莉亚）一副欠揍的笑容。

「才不会向你这样的人报上自己的姓名！」

八酱在那边一边怒吼一边仁王立地站起来。

「--哇--好麻烦--」（该句作者应该用的是地方方言）

对那个回答感到畏缩而摇头的葛蓓莉亚--『还不是你的错』全员一致把矛头指回了葛蓓莉亚。

一边大步向前逼近，八酱一边指责那样的葛蓓莉亚。

「不把人当作人的傲慢!玩弄生命的恶趣的增加!圣职者不过是披着人皮的魑魅魍魉！我为了向那样的你们復仇，而被称为“失败之作”。为了消除被处分的很多姐妹们如同“生祭的羊”一样的怨怼，卧薪尝胆，苟全於世！」

「啊ー、这ー样啊。真辛苦呢。请继续加ー」
「真是一副从安全圈看得高的脸呢！！你也应该是我要復仇的教团的一员——不，是元凶之一吧！ 」
「不，不。我已经从这样的世界金盆洗手了。现在的我是随处可见的非常平凡的女仆----――如果怎麼做也难以咽下这口气的話，就请在和这个时代的维克多大人见面後，再将怨恨的目光發泄出来。顺便一提，地址是在クラルス旁边的“迷宫”boss房间的更裡面的研究所。 」

「――呵」

满是槽点的葛蓓莉亚的話……也就是说，在听到了这些話的大多数人头上出现了问号，エミール（艾米尔）兴致盎然的小声说着，通过风的精灵传达给了我。
顺便说一下，无意中葛蓓莉亚的这次失言以後会有很大的意义，但这个时候的我还不知道……

「别开玩笑了！还是很从容呢？！真是太自满了吧，为了牺牲自己的姐妹们而做出的人造圣女……它的完成体就在这裡！ 」

这麼说着并指向了----为什麼是我。

「----欸！」

不由得失声叫道。

「克拉拉大人并不是教团制作的人造圣女。不过，多少含有些‘ 初源人间’的因子。」

欸，什麼，第一次听说！？

「撒谎！在这个年龄裡使用这样强度的治癒术，而且还掌握了大量的魔术…最重要的是，这个天人之姿！！如果不是由教团的秘密仪式和血统创造出来的人造圣女，又怎麼解释！ 」

对於这撕心裂肺的尖叫——天人之姿什麼的，怎麼会出现呢？――葛蓓莉亚挺起胸膛如此说。

「突然变异的怪物而已！」「本話完」

-------------------------------
作者注：因为有一些问题，所以在此补足了

「初源的人间」基本上是教团中的魔力很高 、拥有治癒术素质的人长年以来不断淘汰、并进行了互相融合的结果，出生便是纯血种，并且对出生的婴儿进行了强化措施。
总而言之，因为是有着强大魔力的美男美女咳咳……咳咳…嗯的结晶，所以和人类是没有区别的。
与之相对，人造圣女是在鍊金术的壶裡加入材料，是鍊金术师们模仿的成果，是完全的ホムンクルス（Homunculus，即人造人）。「译：源于钢之鍊金术师的人造人概念，另，某清纯派黄漫老师的ID也为ホムンクルス（Homunculus），另，这都是我百度出来的。」

後来那个研究的结果被反馈给了「初源的人间」。

还有，「初源的人间」的平均寿命是40-50岁，Homunculus（人造人）是15-20年左右。

