我從來沒有想過自己優秀什麼的。
正如我自己所說的，我認為沒有比我更笨拙不器用的存在了。
再說了作為“我”自己來說立足的差很脆弱，底子很不穩定。
曾經的我被稱為豚草姬『茜提安娜』的記憶很模糊，與此相應的感情也幾乎沒有。 作為代替的是在這裡的某個地方，有了異世界的記憶和感情，不知什麼時候，被名叫「茜兒」的個體的感情與經歷所覆蓋了。
那是理所當然的──奪走了茜提安娜身體的結果。
我認為茜提安娜的境遇十分「不幸」，把“必須要這樣啊”這句話作為免罪符，把她的喜悅和幸福全都……並把痛苦和悲傷全都忘記，隨心所欲地生活著。
結果，雖然現在的“我”確實存在於此，也時常會想如果沒有我會怎麼樣呢。就算充滿了痛苦、悲傷、哀嘆和憤恨，但那本來就是屬於茜提安娜的人生，無論如何都不能輕易剝奪。
如此肯定了心中的想法。在那之前，這不是對茜提安娜（我）的侮辱嗎？
那麼，我便是罪人愚蠢的道化吧……。

◆　◇　◆　◇

「克拉拉大人早就不屬於人類的範疇了！不如說是人類以上！因自然交配而不斷劣化的〈初源的人類〉，與一味追求指標而破壞平衡的人造聖女是不一樣的。嘛，歸根到底人類的淺智慧在大自然的神秘面前是無力的！」
不猶豫的稱讚的眼神──那清澈的瞳孔看起來反而有點令人害怕……葛蓓莉亞看著我驕傲的說道。

「一咕。天然野生的怪物什麼的，這種愚蠢的事才不會去相信……」
在被嫉妒和絕望，猜疑和殺意這般混濁的雙眼下，八醬（暫定名）緊緊的盯著我。

體內流走著電流的人造人偶與，在黑暗寂靜的世界裡由一個細胞培育成的人造人。

就這樣把自己的存在也帶上，兩人繼續在人與人外的認定方面接續談話。

「不不不，請稍等，那個道理很奇怪啊！」

當人放在一邊，就在討論逐漸升級的時候，我中途插了進去。

話說……我到現在為止雖然都是被傳言成豚草公主啦，親生母親（克拉拉）的指甲污垢啦，利貝提姆皇國之恥什麼的，但面對面被稱為怪物什麼的還是第一次。 
那也是將近一年的苦樂什麼的─啊啦？回想起來，只有苦惱和苦悶，好像沒有快樂的回憶……？──因為是離開了親人，經過了憤怒，一口氣前進了（不，墮落）三個階段而被困在了黑暗面上。

變成敵人的話會很麻煩，站在我們這邊也沒什麼好處……而且，她會是那種從背後像是有瞄準過一般把流彈擊中自己人的殘念女僕。
對我們的益處是零的話就會放棄，是負面的話又怎麼樣呢？！

外圍的各位也抱著相似的感想吧，那個場合微妙的…雖然很難用語言表達，但是像是看了很多地方沒有契合的戲劇一樣，有種微妙的沉默。

「……雖然是老生常談了，但是我並不是什麼特別的存在。如果有和別人不同的地方，最多可以使用治癒術，另外會使用幾個種類的術，然後就是略懂些武術和技術的程度，也沒什麼顯眼的地方，很平凡的隨處可見的十四歲啊」

『那是哪門子的平凡啊！！！』

馬上就被周圍的人吐槽了。

「──啊？那麼是平凡的程度都達不到？」

不自覺地向周圍確認，大家卻一起拇指朝下地為我喝起了倒彩。

「為什麼要以完美超人的クロス・ボンバー為目標呢，克拉拉大人！？」
戰慄的葛蓓莉亞。

「即使是弱化的〈不死者之王〉，普通人也是不可能獨立戰勝的吧」

從發出嘆息的塞拉維那裡，好像聽出了我是人外之類的讓人無法釋然的感想。

那些不尋常的對話內容中，
「〈不死者之王〉……真的嗎！？」
「不，如果是克拉拉大人的話也許……」
「好像是擊敗了魔神一樣的存在─」
「這麼說來，克拉拉大人的出身地クラルス有被封印的魔神的傳說」
「那麼是克拉拉大人封印的嗎？」
「哇哈！真不愧是克拉拉大人」
這樣的憶測在周圍擴散。

或許這個流言蜚語會是將來的，『由克拉拉封印了魔神』的巫女姬傳說中的一個原因……？不，怎麼會，呢…？？
這樣。內心像流冷汗一樣驚顫不已，於此同時塞拉維出現在我前面，把警戒的目光轉向了八醬。

「總之，妳是由教團內秘密結社『拂曉的明星』所製作的人造聖女，的原型？──而且還是真正存在，有那個維克多博士參與研究的」

說到『秘密結社』、『拂曉的明星』這些單詞時，使了眼色的名官戰士，將在這裡聚集的人的臉牢牢記在腦海中。
雖然是我沒有聽過的名字，但是在原來的時代是負責司祭的工作，對教團的幕後情況也很熟悉的塞拉維、實動部隊的神官戰士來說，這是眾所周知的事實……那是知道的人所知道的公開秘密那種等級吧。

「還是那麼淺薄的理解，愚民。簡而言之，『拂曉的明星』基本上是以奪取維克多大人的研究手法為目的，維克多大人也同樣是以資金為目的，只做了幾具實驗體，就放任不管了。因此，失敗的原因八成是『拂曉的明星』的實力不足……嘛，就是那個啦，克拉拉大人，是把技術教授給蠢貨的教訓呢」

「嗯，我也是打從心裡這麼認為的」

對著一副說明的樣子抱著胳膊沉浸在自我滿足中的葛蓓莉亞，我十分理解。
確實如果給予沒有節操的人技術的話，那將是一場悲劇。

「總之，因為想聽聽詳細情況，不好意思要暫時拘留你們」

聽到這話，塞拉維取出了符術用的卡，凱薩拔出了長劍，丹尼艾拉握著雙手的拳頭做著準備。

「那個──讓我拒絕吧」

環視周圍的八醬的眼睛，一瞬間，有著妖豔的光芒，雖然感覺有一種強烈的眩暈感，但還是察覺到八醬以像是沒感到還負著傷的動作想從那個場所逃離，阻止了她。

在她起身離開的時候，我沒意識到她的視線一直向著躺在床上的柯林君。

（──真是不中用的女人呢）

雖然有很多同情的地方，我和八醬之間的僵持被打破了，受到從側面踢過來的猛烈的氣勢，我馬上用雙手握住的魔法杖柄接了下來─
「嗚！？」
由於用不合理的體勢接受衝擊，導致雙手發麻，身體被輕輕地彈起。

眼前的是，作為我的護衛角色的女性冒險者組合『銀嶺的雙牙』的氣功拳士丹尼艾拉，面無表情地以右腳為軸旋轉施展追擊的飛踢。

劍光一閃，丹尼艾拉迅速地拉開了距離。

「──丹尼！嘖，是剛剛的魔眼的關係嗎！」

雖然臉色發青，但作為『銀嶺的雙牙』的隊長的凱薩，她提出了長劍來保護我，與無表情的丹尼艾拉對峙了起來。

放眼一看，聚集在一樓大廳的冒險者和公會職員混雜在一起，成了亂鬥……不，互殺的騷動。
塞拉維和神官戰士，以及有一定年齡和經驗的老手冒險者等也保持著清醒，除這些以外，大多數人變成了『魔眼』的餌食，立即變成了敵人。

「這難道是資料中的『魔眼』的固有能力嗎？！」
「──這麼說的話，那個姑娘是怪盜“赤山羊”！？」

我和凱薩一直緊盯著八醬，但是從大廳到公會本部內的通道時，那個身影消失了。

「──咕，眼睜睜看著進去了嗎！」

凱薩在咬牙切齒的時候，丹尼艾拉的踢擊再次飛來，這次我用魔法杖來抵擋。

「這裡交給我吧，凱薩小姐你先把其他的人打倒了，快點向樓上的各位告知危 險！」

「但是，這樣會把克拉拉大人暴露在危險中，簡直是本末倒置了」

「請不要想太複雜，這只是效率和相合的問題。如果讓凱薩小姐你去制服丹尼艾拉的話，可能會讓她受傷，甚至會殺了她也不一定吧？但是如果是我的話，我會不殺對方的」

「但是，那是……」
如果自己也認真地以丹尼艾拉為對手的話，也知道會是怎樣的結果了吧，喘息著的凱薩小姐拼命想要說些什麼。

「對於其他的大家，也請不要殺了被操縱的他們！如果多少有些受傷和骨折，我會設法治好的！」

對著這樣的我的呼喚中，一邊說著「哎啊哎啊」，塞拉維縮了縮肩膀，和兩名神官戰士苦笑著把拔出的劍收回了劍鞘。

「真是沒辦法呢」

「嘛，因為不可抗力殺了夥伴什麼的，也會睡不好覺吧」
「咦，妨礙的對象也不能殺嗎？那麼我用刀背吧」

冒險者的各位，把手中的武器換成了棍子，並把刀背轉向做出了準備。
葛蓓莉亞從圍裙裡取出的，是一個巨大的斧頭背──但怎麼想那個鈍器會把人打死吧。

「非常感謝──葛蓓莉亞就在後面待機吧」

「不要在意，禮節什麼還是等事情解決再說吧，克拉拉大人」
凱薩向我眨了眨眼睛，在準備好武器後走向了年輕的冒險者那邊。

我默默地點了點頭，與窺視著這裡的情況的丹尼艾拉對峙。

「是以踢為主體的格鬥技嗎？雖然是很快的速度，但是技術還不算一流，力量也不夠」
嘛，技術這個樣子，可能是因為『魔眼』的影響而失去了理智也說不定。
「雖然從那個年齡來看也許很不錯了，但是還比不上以前交手過的『獸王』」

話音未落，丹尼艾拉搖踏地板，瞬間縮短了和我的距離。


(本話完)

作者注：
『獸王』，是在第一章和第二章之間，在克裡斯聯合王國的巫女修行時代的回憶。
雖然和本篇沒有什麼關係，但可能會有人想讀一下，如果有機會的話我想更新一下。
