

虽然马上就到春天了，但是这个季节的早晚还是很冷----但是，考虑到自己的拿手技吧。上面是穿着短袖的上衣与皮革制的胸罩，下面则是短裤和适合运动的Daniella（貌似是一种凉鞋）。

与此相对，装饰多的巫女服则是到不了膝盖的裙子那样有若干问题的服装。

（話说这种的話，动作幅度大一点就会看到胖次的吧。 ）

一般的巫女通常都是穿着从膝下到脚踝的裙子，为什麼给我发的衣服每次都有微妙的露出度很高的问题。
本来就以神圣而不受侵扰的巫女，经常暴露脚踝，到底来说还是不谨慎的吧？对那个疑问我还专门去问了テレーザ明巫女大人——。

テレーザ明巫女深深地叹了口气後

「我也非常的不好意思……。实际上，你穿那个服装进入教堂的話，参拜者的数量和寄进的金额是数倍的不同哦。 」

代替茶水喝白开水，在损坏的办公室裡被这麼告知了，我也不好再继续反驳了。

事到如今，我到底是不是作为圣职者而进入教团的啊？还是说，被作为体形好的组合来捆绑出售呢？疑问增加了。

我的内心（当然的）立马就沉浸在这种郁闷的感慨中，一瞬间，听到“哈”的一声，ダニエラ（丹尼拉）的回旋踢就飞了过来。
我用魔法阵抵挡住後立马把法杖拉回到怀裡，比我更快一步，ダニエラ（丹尼拉）让身体旋转起，發动了连续發生变化的左右踢。

「----好像是用气功强化着呢。我认为这是相当大的强度。还有，现在开始也没必要拿着法杖了。」

本来法杖就没有作为敲击的用法。为了不妨碍自己的动作，把法杖扔到了後方，我轻轻地握着自由的双手，让身体变得自然。

「那麼，从这裡开始用魔法来对付那个拳头。」

察觉到我的架势，ダニエラ（丹尼拉）的眼神变得尖锐，无言地加强警惕并稍微放开了一点距离。

「怎麼了？到刚才为止的果断攻击好像是开玩笑一样。」

受到我轻微的挑衅

「哇啊啊啊啊！」

ダニエラ（丹尼拉）的回旋踢瞄准了我的脖子。

把回旋踢躲开，用右手接住了。

「----啧！」

咂嘴的ダニエラ（丹尼拉）立即利用那个反动，以很好的气势向後面踢去，我马上就用双手交叉接住了----那一刹那，从ダニエラ（丹尼拉）右脚和我双手的碰撞的地方，發出了如同圆木相互碰撞的声音与冲击波。

「什----！？」

对那个發出惊愕声音的ダニエラ（丹尼拉）的回应， 我尽可能做出不敌的笑容。

虽然好像是打算用气功打飞我，但是很不凑巧，如果是这种程度的話，我也办得到。而且你的气功还不够成熟。如果是兽王的話，十米到二十米左右就能用气功术把某个魔物的头吹飞。

确实和大陆上前五的最强拳士比较是太苛刻了，虽然**纵，但却被那句話所伤害的ダニエラ（丹尼拉），伴随着愤怒的表情一起的是将“气”以前所未有的密度覆盖上全身。

像喷火的时候的火山一样储存能量到极限的ダニエラ（丹尼拉），在想要释放其力量的瞬间——

「啊，小心後面啊。」

我轻笑着警告她，ダニエラ（丹尼拉）怒吼着，往地板一踏跳到空中。

「嘎咚咚咚咚！」（原文ガゴンンンンンンンンッッ！！）

途中，与想象不出的痛苦声音一起，像破烂的青蛙一样地剥落了白眼在那裡崩坏了。

「好了！已经杀了，克拉拉大人！！按照指示在後方进行了待机。真不愧是您的慧眼！」

在那个背後以挥舞着大斧头的姿势，葛蓓莉亚發出了喝彩。

「虽然意思有点不同 」

因为在形式上得到了帮助，所以也不好抱怨。
然後，我把视线从头上放着巨大油轮（原文タンコブ）的葛蓓莉亚移开，叹息嘟囔着。

「所以说很危险啦……」

虽然一般都是会死掉的吧，但是因为气功的保护，所以不会死的吧……大概。

我一边叹气，一边跪下来施展治癒。
如果你醒过来就好了。

◆　◇　◆　◇

◆　◇　◆　◇

圣都黎明的钟声响起，朝雾渐渐升起，市场上响起了马车的声音和早报的售货员的贩卖声，一点一点地恢復了街上的活力。

「----今天的晨报有大新闻！那个克拉拉大人竟然把大蛞蝓……」
（此句无力：なんとあのクララ様が大蛞蝓をぺろりとたいらげたっ）

「给我一份！！」
「哦，有肖像画吗！如果是观赏用、展示用和保存用和布教用的話那就买四份吧！ 」
「把钱包给我!马上可以给你了!!」

好像听到了我的空耳，大概是因为熬夜心情高涨了吧。才不是那样的。嗯。我很累啊。

我一边捂着熬一个晚上而疼痛的头，一边环视室内。
意外的袭击……就是说，像特洛伊的木马一样，昨夜自己引狼入室的冒险者公会本部裡，即使现在也充满了沉重的气氛，就算现在混乱已经结束。无论谁都无言得坐在椅子上，葛蓓莉亚也稀奇地喝着茶叹气。

幸运的是，魔眼的效果不是很强，而是因为给头带来强烈的冲击而解决了，但即便如此，一时的混乱的餘波却非常大，没有人死，但其爪痕却给许多人留下了伤痕了。

气氛低落也是不得已的吧。

「——有一个不受欢迎的男人问了一个花丛老手。

『怎麼做才能像你一样受女性欢迎呢？请告诉我诀窍吧』。

他这麼回答。

『对女性诚实、机灵』。

『诚实是怎麼一回事呢？』

不受欢迎的男人继续追问

『一定要遵守约定的事情』

被这样说，不受欢迎的男人好像开始理解了。

『还有，机灵，这又是怎麼回事呢？』

在再三的询问中，他笑着回答了。
『不明确的约定啊』……HAHAHAHAHA！ 」

「好了到此为止。服务精神發挥过度了，搞笑的小故事还是算了。本来只是一种微妙的气氛，但现在更让人感到沮丧了！ 」

背负着沉闷的悔恨和哀愁的一团——神官战士和《银岭的双牙》的成员们的面前，抓住了想让人兴奋地笑的葛蓓莉亚的衣领，把她强行拉走了。

「……克拉拉大人，这不是太不讲理了吗？我只是想缓解大家的紧张。 」
「讲这种故事也不会有办法的吧！结果让贼跑了，イライザ伊丽莎小姐也没有消息。因为感到责任而消沉的负责护卫的大家不想说什麼。 」
「是吗啊？在意已经结束的事情也没有什麼用吧？向前看看吧。 」

房间的角落——一楼的接待大厅，马上就要开始工作的準备了，昨晚，如果这裡有异常的冒险者不可能不被發现。 现在，有关人员都在三楼的大会议室裡聚集在一起——在移动的时候，我把葛蓓莉亚解放了。泡了自己份的红茶，抿湿了嘴唇，叹息着回答道。

「虽然这是很有道理的，但作为人类的微妙之处，是不会被那种事所打倒的。更何况，在一楼逃走的八酱……不，玛莉艾露（マリアルウ）化做我的样子进入贵宾室导致イライザ伊丽莎小姐被拐走。再加上警备的空隙让她成功的逃跑，所以自己的责任也会更加沉重吧 。」

难道是顺势占便宜，在那之後，イライザ伊丽莎小姐也被盯上了。
现在，教团和卫士都进入了紧急状态，但没有什麼有进展的报告。

「……至少积极地想想，在那个场合被无伤地掳走，应该不会马上有什麼生命危险吧」

「是啊。积极地考虑吧！多亏了多餘的人，这样克拉拉大人就毫无疑问成为教团的唯一巫女了。应该高兴才对！ 」

「嘘，慎言！而且，我本来就认为对教团还是巫女的立场来说这不是那麼简单的事情。我经常认为，像イライザ伊丽莎那样有幹劲的人应该带头担任。 」

再说了，我被称为“克拉拉”，在这裡做巫女什麼的，从根本上就错了。

回想起来，8月前----
总算治癒了伤口的我们，为了寻求回到原来的时代的线索而进行了各种试验，悄悄地潜入了维克多博士的鍊金术工作室（多亏了葛蓓莉亚，告诉了我们直达的非常口和转移魔法阵，以防随意运作我做了一些调整。）结果，得出了不是空间魔术、而是需要另一段时间的魔术的结论。

「这不是神話水平的魔术吗！？怎麼完得成！！ 」

那个结果让我不自觉地抱起了头

「如果是茜儿你的話好像很简单啊。」

抱着莫名期待的塞拉维和

「如果是克拉拉大人的話就很餘裕了。修行三十年的話！ 」

一口咬定的葛蓓莉亚。

「没有意义啊，那个！」

为了回归三十年後，要修行三十年，比青之洞门更不讲理，多麼残酷的考验！

（译者注：位於国东半岛西边的耶马溪的“青之洞门”传说是18世纪时一个名叫禅海的和尚，由於不忍看到行者在通过断崖险处致丧命，使用凿子和锤子花费30年，于1763年挖堀而成的隧道。隧道全长342米。自古以来，这裡佛教文化发达，现在还保留在着不少佛教遗迹，如熊野磨崖佛、日本最大的石刻佛群—臼杵石佛群等，佛教遗迹之多，被人们誉为西部奈良，终年游人不断。 ）

「这样的話，就需要其他的方法了。说起来，以前，维克多博士偶尔会召唤时间的精灵，如果能很好地使用那个时候的精灵的話，也许能回到现代。 」

根據葛蓓莉亚所说的，抱着最後一根稻草的心态进行时间精灵召唤後，放置在了圣女教团的本根據地，不知为何变成了对巫女的祭祀，至今还没有有利的线索。

顺便说一下，时间裡的精灵，本来是在异空间的缝隙中栖息的，成功召唤了这个的魔术师或魔女，在歷史上也是屈指可数的。

「为什麼要把这麼大的东西放在那裡？！虽然不想再说了，但是每次每次都是这样粗心的管理，给周围带来了很大的困扰。 」

虽然有半斤八两的自觉，当时我还是不由地斥责了葛蓓莉亚。
葛蓓莉亚对此的反论完全无法理解。

「不～那个确实很稀有，稀有到拥有一个精灵就很值得自满的程度了，没有实用性。」
「？？？」

这个问题还没解决，又牵扯到让人头疼的问题，真是斩不断理还乱。

「现在说起来，玛莉艾露（マリアルウ）和我一模一样……变化成能欺骗贵宾室裡的大家和イライザ伊丽莎小姐的程度吧。 」
「好像是啊。嘛，如果是我的話，一下子就能辨别出来了。」

葛蓓莉亚挺起胸膛骄傲地说道。的确，一眼就把玛莉艾露（マリアルウ）的身份给识破了，虽然是没用的高性能，但是有好好利用其性能的必要，不是硬件的问题、而是软件的锅吗？

「ローレンス（罗伦斯）修道司祭说过『不是幻术之流』这样的話，而是从实际上改变了容貌。也就是说她是除了“能力夺取者”之外，有“变身”的固有能力吗？ 」

一般来说，一个人的固有能力只有一种，但作为教团的秘密结社炼成的“人造圣女”的她，我想可能没有这样的束缚吧。

「不，我想大概都是从同样的能力派生出来的。 」

被葛蓓莉亚乾脆地否定了。
但是，即使是同样的能力，“能力夺取者”和“变身”，感觉是方向完全不同的能力。

「有那样的能力吗……？」

「有唷，不如说，本来人造圣女们都有同样的能力。----也就是，“转生”的能力」

没有想到……然後在思考那个单词的时候，我把脖子扭了。
-------------------------------
以下为作者注：

「克拉拉大人，話说虽然正文裡没有注明，把『転生』念成『てんせい』是怎麼想的啊，是『てんしょう』才对。」
「……是吗？一般不都是『てんせい』么？」
「因为原本的专门用语『輪廻転生（りんねてんしょう）』，所以是『てんしょう』。」

得意脸。（ドヤ顔）

「诶诶诶！那个，根據グー○ル老师说的，读哪个都可以啊。」
「呼，那种大多数人ok的跟风和聚集一堆人横穿人行道有什麼区别呢，話说，山田○太郎老师听见了会嘲笑的哦！！」

而且在这之後，虽然也有危险的話题，但是因为害怕之後就分开了。

（译注：可能是作者与编辑的对話？不太清楚。）

