
——茜儿的体感时间一年前。在留学地的央都城市——

并排的露天店前，有着杂多的……从地裡偷来的带着土的蔬菜。像是从死去的人身上剥下来的带血的衣服。装在壶裡的可食用粘生物（史莱姆）。另外，还有卖蜡烛的理发外科医生、拔牙屋、肉店的内臟商、露天酒馆等。在这段时间裡来往的人们，是与日雇工人相区分的被称为“穷人”（ザ・プーア）的流浪者们、身上有伤的里业（译：大概指与黑市有关的那些法外之徒，嘛）人员和从外表一眼就能看出来的人种。

在大街上不常见的亚人、兽人、流民等也很大程度上被看做是这裡的特徵。

「这前面的商馆所经营的“商品”，主要是到十岁为止的孩子喵。一般来说，有技术的奴隷和能工作的男人比较珍贵，卖的也比较高喵。至少在央都是这样，如果不是这裡的話，就有可能与非合法组织有关了。 」

雁过拔毛（注：遇事三分利之意）……这个词非常合适，比贫民窟危险度更高的『泥棒市場』。

熟悉当地的白猫的兽人シャトン喵喵的很吵的做着向导，听着的我们不由皱起了眉头，“人身买卖简单说就是『商品』一样的东西”的發言，我们对此无法接受。

「别说不合法，奴隷制度在整个大陆都是禁止的。现在要去的那个商馆要说是黑是白的話不是完全的黑色那边嘛？（注：黑白就是指黑白道之类的，大家应该都懂）」

「不过，如果硬要说是白是黑的話，应该说是接近黑色的灰色。说不定是白的～是要你去好好看看的程度。该说会根據心情变成黑色或者白色呢，虽说坐落在黑色的地方，但尾巴尖是白色的poi，有着微妙的位置关係喵。」

那不幾乎就是百分百的黑色吗？

「那个奴隷商人长着尾巴吗？」

旁边的卢克问了奇怪的地方，凝视着走在前面穿着短裤的シャトン的呼呼摆动着的白尾巴的前端，卢克歪了歪脖子。（译：定语好多(ﾒ｀ﾛ´)/）

「因为聚集了孩子作为奴隷出售，大部分的尾巴尖都是黑桃型的尖。 」

在交涉的时候给我建议啊喂----我和卢克对裏社会的情况完全不清楚----对着和我一起去的原扒手，现在是“茶点时间”三号店的女仆艾米利亚用锐利的眼神警戒周围的人，忍不住这麼说了。
对在孤兒院长大的她来说，买卖兒童的奴隷商是她所唾弃的那种人吧。

「奴隷商么，如果不小心的話我也可能会被卖到这种地方。」

艾露夫（也就是精灵）的朋友普莱伊想起以前和我见面时的事，用憎恨的口吻吐了口气。

「……」

同伴们围绕着刺骨的氛围，还有警惕着周围的人的视线，我旁边穿着小花纹连衣裙的狐人少女拉娜（ラナ）----因为确实很显眼所以今天没穿女仆服而是私服----紧紧地抱住了我的胳膊。

「……没事的，拉娜（ラナ）。比起那个，对这一带没有什麼印象吗？想想和你姐姐一起的时候经过的地方。 」

在我提问的时候，拉娜（ラナ）害怕地环视着周围，用没有自信的表情轻轻地摇头。

「嘛，把年纪小的孩子带到陌生街道的情况下，我认为冷静地把握周围的情况是很难的喵。虽说是这样，但是从现在开始----通称“点心之家”，从社会上的伦理来说虽然是出格的，不过在用率直的诚意回应的方面还是个认真的商人喵。」

「诚意？」

里业的人的诚意会是什麼样的呢？对着歪了歪脖子的我，艾米莉亚（エミリア）立刻给我解释了。

「这种场合下的“诚意”就是钱的事情。」

「啊--……」

就是所谓『给钱』的委婉说法。

我和卢克理解的回了头，萨顿（シャトン）说「正解。早这样说不就好了喵。 」这样肯定了。

◆　◇　◆　◇

室内拥有华丽的气息，内饰不俗，充满了浓重的厚重感。

在北部地带以灵峰而驰名冠称的奥塔维亚山脉。在那天空迷宫内部仅有的香木树龄超过五百年的巨树制成的桌子被安置在房间的中部，脚下的是南方地区的熟练编织者花费数年纺织成的绒毯，被赞誉为灵动的宝石镶嵌在グラウィオール帝国制的重锤式时钟内，与此相结合，鸟笼中的各种珍奇鸟在鸣叫着，房间裡摆放的盆栽盛开着花朵。这些都是从遥远的群岛运送过来的稀有的动植物。

再加上墙边的雕像和风景画，这些都是デア＝アミティア联合王国的著名艺术家的精品，就算是在同类品裡也是能一眼看出的逸品，描绘着幾何图案的流体金属和银色装甲，在發出彩虹闪耀的关节上没有任何铆钉，是现代的鍊金术·魔法技术无法解开的神秘的古代遗物极品。

象牙制的烟灰缸随意的摆放着，抵得上上流阶级市民幾年的收入。放置的家具和调度用品，是摇尾卖身也抵不上的东西。

話虽如此，如果考虑到来访这个房间的人的财力和社会地位的話，这个程度当然……即使不说也确实是不值得珍奇的东西。

对他们天生奢侈的他们来说，最多也就是上等偏下，中等偏上的这种习以为常的感慨。

如果用イライザ（伊莱莎）的話来说的話，不是穷人的钱，而是含着银汤匙出生、锦衣玉食的养育着、拥有着包围自己金银财宝的人，才能进去这裡。（译：意思是能进去的非富即贵）

話虽如此，这个房间的设计有些多餘了，无论哪裡看都是相似的东西，用像天鹅绒触感一样的幻兽大雪豹的皮毛做成的椅子，悠闲地坐着的オーランシュ（奥兰什）王国的第一王位继承者 コルラード・シモン・オーランシュ（科尔拉德·西蒙·奥兰什）的感想也是
「虽说是酒店的贵宾室，我想这在其他地方是不可能看得到的吧。」

这种无聊的奉承。

原来是高位贵族的宅邸，就这麼改装成酒店在圣都テラメエリタ也是最棒的酒店。以更精炼的帝国风格文化为基础，对继承和积累了四百年歷史和传统的奥兰什王家的第一王位继承人来说，也不得不说是明显的逊色吧。

曾经看到的充满感叹的景观--グラウィオール（格莱威奥）帝国的帝都コンワルリス（康尔尔斯）的《铃兰离宫》 ，デア＝アミティア（戴尔=阿米亚）联合王国的主要国家的サフィラス（萨菲拉拉斯）王家的湖上城市ロクスソルス（罗克斯索），小时候只看了一次的カーディナルローゼ超帝国的空中庭园……。
就算是与它们相比，这个小屋也是不错的地方。

如果说能在这裡能感受到新鲜的地方，不是教团的总主山的《圣天使城》，也不是大教堂，而是杂乱的下町的景象和那裡的挥舞着手臂的矮人，美味的食物更是刺激眼球，觉得新奇。

（……而且也有意外的相遇）

只是靠回想的話描绘不出那个景象，心底发痒……像浮躁的感情，柏拉德·西蒙·奥兰什将视线投到窗外，不由得发了牢骚。

「呀嘞呀嘞，现在エミール（埃米尔）的傢伙是克拉拉殿下一起进行下町的调查吧？如果可以的話，我也想一起去…… 」

「「没有这样的事，请好好照顾好自己！！」」

同时在旁边的侍从和近卫骑士，用急切的语调打断了。

「据报告，昨天晚上有人参与了事件中。殿下，如果稍微有些轻鬆的話，就请闭上眼睛，但是作为下一代的王，应该会有承受这件事这样的气量……而且，虽然是不好提起的話题，请慎重避免做出一些连累您义兄エルネスト大人的不知轻重的举动。」

顺便说一下，义兄是年长九岁的庶子，母亲是城堡的侍女，所以名义上不是哥哥而是作为家臣对待，由於年长和被奥兰多皇室至高无上的原理主义思想沾染，一部分人认为“在混乱的北部，比起作为文官的コルラード大人，武官的エルネスト才是与王相称的”，对此确实有很强的赞同者。

这次，コルラード以访问尤尼斯法国为目的，在这幾年後，在联合起来组成的“北方联盟国家（暂称リビティウム国）”中，奥兰什能产生多少影响力呢——实际上，是北部三大国家的シレント、ユニス、オーランシュ，已经完成了蓝图——这裡有写着“リビティウム”的披萨派。有多少能把自己的部分切分开，以其手腕成为次代之王，参加角逐在国内外的站定立场的人。

对家臣的劝言，「我明白了，我会让エミール（埃米尔）代替我去，我会晚点再听事情的经过」，コルラード耸耸肩回答道。
虽然他的态度依然像往常一样飘逸，但语气中夹杂着不知从何而来的声响。

凝视着被放在漂亮鸟笼裡的南国的鸟，自嘲般的咧了咧嘴……在那之後，在这片天空下，对现在也能自由地振翅高飞的虚幻如同少女般清纯的梦，展现出了憧憬和愉悦的笑容。

◆　◇　◆　◇

- 茜儿体感时间的现在。 三十年的圣城テラメエリタ -

「奴隷商馆这种地方，无论在哪裡都是取代不了的东西呢」

像是在垃圾堆裡清扫出一条像是兽道的通路，露天店铺两端相连留出约能容一人通行的空间――直接放在地上的商品，大多是像从垃圾场捡来的被丢弃的餐具和破烂的衣物，断腿後被修补好的椅子，包裹着可疑的紫色生肉的漆黑的“贫者的麵包”（原文注音是ホースブレッド，马麵包）（正如其名，本来是马在进行长距离的繁重劳动後吃的，拌有麸皮和黑麦的麵包，比一般人吃的最便宜的黑麵包的价格还要便宜三分之一以上，因为是果腹的好东西所以穷人经常这样称呼它）等等。

「您以前来过这儿吗？克拉拉大人」

在我四周围着的，是很好地将我保护着防卫乞丐和小偷的女性冒险者公会『銀嶺の双牙』。其中的leader，在我视线右手处走着的凯萨小姐，一边打量着周围的情况一边惊讶的问道。

「他本人现在不在这裡，为了帮助朋友…或者说是熟人去搜寻某个人的缘故，所以我去过一些地方，那裡有一条和这裡差不多的陋巷，充满了髒乱奇怪的露天摊位」
「诶—昨晚看到打鬥的时候就想了，不是掌上明珠那样的大小姐，而是有着相应的经验」
「咕……!」

走在前面的丹妮拉，想起了昨晚的失态不由得一瞬间停了下来。

「是啊。实际上，那裡让人不舒服的ウネウネ动着的人偶，还有宣传着优惠券奖券的商人——」
「瞧一瞧看一看啦。看看採用超帝国超级技术制造的魔导人偶怎麼样！这边是含有迷宫的宝藏的豪华奖品的奖券。即使没有中奖，这次还有排骨拉面屋『チャージ軒』的免费券，一张只要五枚铜货！绝对物超所值」
「这和我的…师傅熟人的狡诈商人越看越一模一样。——嘛，因为是一张大众脸所以应该只是单纯的相似吧」

况且时代不同不可能是本人。
嘛。无论哪个时代。都会有一两个这样的奇怪商人吧。
得出这样结论的我想赶快经过的时候，我的背後传出一声很大的喷嚏声和「哦呀！好像又有美少女在说我帅了，我真是个罪孽深重的男人（这真是原文：またどこかで自分のことを美少女が噂してるようですなァ、つくづく罪な男ですわ）」我好像听到了这样的梦話。
跟在我脚边的身负双翼的白猫――一同飞到这个时代的卢克所养的猫（？）泽克斯――用『不要被无聊的事情分心，赶紧继续吧』这样的态度，在我身边飞来飞去不断催促着。
虽说是『借来的猫』，它还是彻头彻尾的我行我素。
今天早上，不知从什麼地方跑到我这裡来，一副看见了最初的骚动那样泰然的样子，堂堂正正的跟着我。

「――哦呀！不是那个吗，克拉拉大人。所谓奴隷商人的宅邸？」
（突然想起，日语和中文的语序习惯差太多了，这句应该翻为：克拉拉大人，那个不就是奴隷商人的宅邸吗？）

忽然这次同行的西蒙卿的侍从埃米尔氏，指着周围建筑物中突出的两个建筑说道。

「确实如此。希望能在那裡抓住有关玛丽艾露的线索。」
「唔…记得那是三年前从现在的养父那裡听到的事情。」
「嗯，在那之前的过去就不得而知了……肯定被教团上层掌握住了，到现在为止一直保守着秘密，我认为现在的情形还不了解透彻，不能太过期待那边我们也必须好好收集情报呢。」
「确实如此确实如此」

在点头的同时从口袋中取出笔记和笔，埃米尔先生开始在纸上写了点什麼。

「请问你在幹什麼？」
「工作而已，请不要在意。」

这个人在这方面也有各种各样的谜团在啊。
我回过头的同时，拿出了冒险者公会长所写的介绍信，（那裡）有一脸凶相的两名半人马的守门人，我走向了那用枪和弓守卫着的宅邸。（人相の悪い半人半馬の門番がふたり、槍と弓を構える屋敷の入り口へと足を向けました。）

————————————————————————————————————————————————
※陋巷=狭窄而肮髒的街道。
シャトンの萌え語尾は今後の書籍化を見据えた仕様変更です(`・ω・´)シャキーン

（最後一句为作者注，不影响观看，不做翻译）

