
『凑近一看，那个小房子的墙壁竟然是用香喷喷的麵包做的，屋顶是厚厚的蛋糕，窗户是晶莹透亮的糖块。
汉赛尔伸直身子，掰了一小块屋顶尝了一下。
格莱特则贴在窗子上咯吱咯吱地咬着。
这时，屋子裡传来了温柔的声音。
（中略）

老婆婆拉着孩子们的手，把他们领进了她的小屋 。
屋子裡有牛奶、霜糖蛋糕、苹果、坚果等各式各样美味的食物摆放在桌子上。』

——『格林童話集（15話）《汉赛尔与格莱特》』

PS：这一章开局爆炸，一堆搜都搜不到的片假名…吓得我直接找来格林童話集的15話来抄……

◆◇◆◇

——茜儿体感时间的一年前。央都席连多的奴隷公馆『点心之家』——

年龄在十岁左右，无论是出身还是种族都不尽相同的小孩们在由素雅的白瓦建造的馆内的中庭里，各自随心所欲地踢球、追逐打闹、或者在地上画画玩。

因为在走廊看到像这样在哪裡都能看到的寻常……只是没想到会在这裡看见的光景，我和卢克、艾米莉亚小姐、普旒伊（プリュイ）不由得呆立在原地。
但拉娜（ラナ）胆怯地藏在我的裙影里的脸没有半点想要抬起了的意思，对於我们的反应夏冬（シャトン）回过头来，动了动鼻子。

“呜喵喵。别全部都看起来和傻瓜一样地张着嘴發呆啊喵。虽然王子大人就算这样也很帅，可其他所有人的脸就蹦得厲害笑死了喵。”

因为夏冬自然而然地挑衅我们神经的举动，我们一边生气一边慌忙调整表情。
即便如此，我们的惊讶并没有消退，所以疑惑着将疑问的视线投向了夏冬。

“吓到了吗喵？这裡在教授孩子们读写、计算、基础知识的基础上，为了让孩子们十岁以後能适当地选择职业，还会让他们学习专业技能哟喵。”

“这不就是相当于主日学校与专业学校的结合体一样吗……！说真的这待遇都赶上中流家庭了，这裡真的是奴隷商的公馆，那些孩子真的是奴隷吗？！”

卢克一脸难以置信地向夏冬确认。

“当然喵。作为证据，他们全员都带着奴隷带您知道的吧喵？不过那本来就不是为了防止他们逃跑或者反抗，而是作为没有登录成为居民的这些孩子们的身份证的代替戴上的。”

这麼一说，原来孩子们都戴着和拉娜身上一样的奴隷带。

戴上了那个之後，名义上就不是奴隷而变成自由劳动者了，所以和进城都做不到的流浪汉与贫民窟裡的孤兒不同，可以说是某种程度上证明是被社会保护的一员的有效手段吧。

这样一想，这个公馆的主人意外地是个好人也说不定呢……。我也有这麼想过。

“哼。确实用人类的話来说是“猪养肥後再吃”的吧，这种这裡就是奴隷的养猪场吧。”

回过神来的普旒伊，一边望着在院子角落拿着兒童用的弓练习射箭的不知道是半精灵还是四分之一精灵的尖耳朵小孩，一边这样愤懑地断言。

“是啊，这就是所谓提升商品的价值然後高价卖出获取更大的利润呢。”

艾米莉亚小姐也表示同意，将有些心痛的目光从天真地玩耍着的孩子们身上移向拉娜——（拉娜）应该不是对对“豚”和“养豚场”这两个单词产生反应而进入战鬥模式的我感到畏惧吧。

“嘛，确实也有这方面的用意哟喵，毕竟是有好好赚取利润的商人嘛喵。详细的还是问本人比较方便，所以快走吧喵。”

被指着走廊前方，已经开始快速迈步的夏冬催促着，我们有些不捨地离开的这裡。

◆◇◆◇

大概是被保养地很好的缘故，红木门打开的时候并没有發出声音，门的另一边是设计成能够让人内心安静下来的接待室。

铺满红色绒毯的房间的中央安置着黑革沙發与樫木造的桌子组成的接待两件套，墙边是装饰红酒与精緻的东方茶壶一类的展示架与书架。

“欢迎光临。”

门一打开，排成一大排的围裙加上连衣裙服饰的女性，齐声表示欢迎同时动作化一地低下头来。

我们不由得从门前回退了幾步。无论怎麼看那都是有着娴熟礼仪的女仆桑。

女仆小姐们往左右分开，一名举止高雅看起来五十多岁的男性从中走来。虽然是中等体型但想必年轻时有锻炼过，肩膀附近比普通人大上一圈的肌肉相当惹眼。

脸上虽然浮现着柔和的表情，但左眼下方的脸颊上残留着好像已经僵硬旧伤疤，就算只是沉默着也依然散發着不是等闲之人的气息。毫无疑问，这个人就是这个馆的馆主，央都席连多中专门经营兒童奴隷的奴隷商头目。

話虽如此，但说实話，根據他的身份想象过他应该住在暴发户的恶趣味爆棚的房间，过着颓废的生活——大白天像淋浴一样地喝酒、撕咬着带骨的肉、吸着卷烟、在有些昏暗的屋子裡沉溺於像後宫一样的半裸女子们的侍奉的教科书一般的反派——和想象的完全不同。就算说是贵族的执务室也行得通的趣味高雅的房间与布置、家眷循规蹈矩的态度等等，说起来进入这个公馆之後遇到的事物通通和预想的不一样，让人感到困惑。

在我们面前，由一个三十岁後半让人觉得非常能幹黑西装女性跟随着出现的他，一瞬间站立不动了。
忽然，感觉到了视线的他将目光放在我身上，一瞬间他的表情似乎显得很怀念的样子……像是又哭又笑一般就要维持不住原本的形态，却又马上消失不见恢復成了原本的表情。

然後，用有些夸张的动作两手张开表示欢迎。

“欢迎来到《点心之家》。已经从BOOS那边听说了，特在此恭候。我是本馆的主人，商人丹尼尔·奥利威尔（ダニエル•オリヴァー）。能在此相遇真是感谢神明。”

“哇~！好久不见喵！”

气势被削减的我们之中只有从一开始就预想到了这样的展开的夏冬一人，像是去亲戚家串门一样轻鬆，随随便便地进入了房间。

“哎呀……真是好久不见了，夏冬大人。BOOS可还健朗？”

“当然喵。现在回老家去了，所以暂时回不来了，但是本来就不知道他是在还是不在，所以没差啦喵。”

“还是和以前一样神出鬼没啊”

无奈地耸肩的丹尼尔氏。笑了一会之後，视线转向了紧紧抓着我的手躲在身後的拉娜。

“哦哦，可爱的孩子。是因为这孩子和她的姐姐前来访问的吧。不过已经是三年前的事了所以有点困难，但调查發现还存留似乎和这个有关的记录。确实和组织的下游有关呢。”

““““——ッッッッ!!””””

这样轻描淡写的说着，被气氛包围不知不觉有些放鬆下来的我们终於想起这裡是奴隷商馆，眼前的人则是把岁数还小的孩子们当做商品对待的奴隷商，纷纷表情一变。

“……我想请你们不要这麼戒备。那孩子的情况是因为想要弄些小钱的下部组织裡的人暗自进行的地下交易，与我们并没有直接的关联……嘛，我也有管理上的责任，所以为此感到愤慨也是理所当然的，本来的話我们是準备仔细地挑选交易对象的。”

说着丹尼尔氏往向了大玻璃窗的外边，可以听到从那边传来的孩子们的欢笑声。

“实际上，这裡的孩子们裡面被父母卖掉、因为贫困被扔掉、因为被虐待而出逃的占了大半。这样说或许有些不自量力，我们如不对他们进行保护的話，他们可能在路旁腐朽殆尽成为犯罪者，或者遇上更悲催的事情吧。当然，我们也不是在进行慈善事业，但也有着不小的为孩子们的未来贡献着的自负。——说实話，我认为疯狂的是这个世界。”

一边淡淡地述说一边抚摸着眼睛下方的伤疤。对於缩着肩膀的丹尼尔氏的独白，我们相顾无言。

◆◇◆◇

——茜儿体感时间的现在。三十年前的圣都特拉梅丽塔的贫民街——

在向门卫递交了从公会长那裡得来的介绍状之後等待了一个多小时。
如果沸点比液氮还低的葛蓓莉亚在场的話，“让克拉拉大人等着究竟想幹什麼！如果再过四十秒还没好的話，我就拆了这破房子，用火炎把这个都市吞噬掉！”像这样爆發，或许会真的实施了也说不定。

（没带来真是太好了……）

因为这次为了从其它方面调查，让葛蓓莉亚和塞拉维一起分头行动（不情愿）这件事感到松了口气，在终於感觉有些等累了的时候，一个一身混混打扮的二十岁中段的黑髮青年从屋子那边走来。

容貌看起来虽然极其平凡，但从眼神的锐利程度和服装上就能知道是经过了相当的锻炼的身体，如实地述说着其主人以暴力谋生的身世。

“怎麼样丹，老板的回应是？”

挡在我们面前的其中的一个半人马一问，被叫做丹的青年环视了一圈我们——我和埃米尔氏和『银岭的双牙』一众（+羽猫赛克斯），闲麻烦似地搔着脸回答。

“OK。也不能怠慢了巫女大人嘛。收到了“给我慎重地欢迎”的命令。”

得到这样的反应的两名半人马门卫也，似乎松一口气的样子把架着的武器收了起来。
『银岭的双牙』的诸位也放鬆了肩膀的力气，轻吐了口在胸中积蓄着的气。

“那麼巫女大人，由我来为您带路，这边请。”

暂且一副谦虚的态度将头低下的他（丹），似乎在抬头的时候忽然看着我浮现出了好像想说什麼的表情。

“怎麼了吗？”

“不，没事。”

“？”

他背向了因为总觉得好像咬着牙槽的气氛而歪着头的我。

“那麼我们走吧，克拉拉大人。”

“大家，不能放鬆警惕哦。”

““““是！””””

暂时不管这个疑问，我们一行人穿过大门朝着宅邸的玄关走去。

