

位於圣都特拉梅丽塔（テラメエリタ）平民区的奴隷商人的住处，準确来说并非个人住房，而是合法经营（虽然有必要加上“姑且是”和补充条款（但書き））药品（drug）和酒、以及接待男女奴隶的场所，像风俗店一样的东西。

我们似乎是从後门进店的（巫女如果堂堂正正地从正门直入大概会产生各种不良影响吧，凯莎（かいさ）她们大概是顾虑到这一点。），在被带着绕了一大段路到了正门的玄关之後，映入眼帘的是光明正大地刻着酒与奴隷项圈的浮雕，随後在写有店面“赛尔班特斯（セルバンテス）”的招牌的旁边，堂而皇之地、夸耀般地装饰着由教团發行的“遵守公共秩序和道德的優良店铺”的认证。

稍稍顺带一提，这个认证只有经营者满足：①为一级市民以上；②过去无犯罪经歷；③被认定为虔诚的教团信徒（具体为大额的捐赠之类的）；以上三个条件才能得到。

虽然①和②是硬指标，但关於③的评价上就是相对的。此外，因为如果有高位圣职者的推荐的話，①②的标准也能在一定程度上放宽，所以对有钱而且和政府有关係的人来说并不是什麼高难度的东西。

所以在圣都无关行业，面朝主要街道的大型门店大部分都可以获取一个来装饰（就像是尤尼斯法国（ユニス法国）限定模型藏品一样的东西呢）。

話虽如此，更过分的是（よりにもよって）竟然在进行人口买卖的店裡，厚颜无耻地作为免罪符或者锦旗的代替品装饰着，真想找个地洞钻下去……不对，把现在教团的腐败和堕落的象征这样清清楚楚的暴露於阳光之下，我开始怀疑自己孤陋寡闻了。

（哪裡是什麼“圣都”呀……。表面上确实是一派秩序井然和平都市的样子，但只是单纯地把不合理与恶习伪装成不存在的表面功夫对吧。）

伴随着这样羞愧的想法，我们由沉默寡言的青年丹（ダン）带着朝着似乎是因为时间还早，幾乎没什麼人的冷清店面的裡面走去。

仅从在此期间稍稍撇了的幾眼得知，似乎一楼是普通酒馆装修，二楼以上是分成各个单间的构造的样子。

嗯，最重要的奴隷们大概多半是在地下吧。从透过地面和隔墙感知到的魔力波动得知，这裡大概有五十人左右，年龄从十多岁到二十多岁。

男女比例大致对半分，健康状态马马虎虎，虽然不至於营养失调，只是让人觉得有些营养不良，但是目前似乎也没有什麼大的伤病。然而，因为每四到五人被隔离住在一个四张半榻榻米大小的狭窄房间裡，每个人都像枯萎了似的，感觉不到一点锐气和生气。

“呼~”

虽然似乎没有受到让人畏惧程度的虐待的，但和以前（虽然其实是三十年後）在央都看到的活泼的奴隷小孩们有着云泥之别。

突然有种不顾一切，哪怕是诉诸武力也要把他们强行救下来的衝动，但总算是勉强忍耐住了。

先一步走在前面的卢克（ルーク）的宠物猫（写作宠物猫读作赛克斯（ゼクス））回头看了眼脚步沉重的我，用着像是在说：“你在幹什麼呢？不快走吗？”的表情催促着。
小小地叹息了一下，我带着有些恋恋不捨的心情离开了这裡。

不久我们被带到的地方是二楼的一个单间最裡面的一间更大的房间。
恐怕是用来和特定的贵客进行幕後私下交易（芝士：p♂y♂交♂易）之类的VIP房吧。

（呜哇~~っ，真是恶趣味~っ）

一看就让人觉得是非常豪华的房间。
花的钱大概不比冒险者公会的贵宾室和一流宾馆少，甚至更多吧。只是侧重点不同。

和公会与宾馆的贵宾室使用的是经过严格挑选和斟酌的素材组合，讲究低调和谐，作为能够让房客充分放鬆的一夜居所而设计相比，这个房间则是无论是墙壁还是天花板，一味的用黄金与华而不实的装饰堆砌而成。

房间更裡面的应该是奴隷。带着奴隷圈，虽然种族各不相同，年龄为从十二岁到十七岁左右，无论哪个都是水准以上的美少年六名，他们装扮简陋，仅仅将布围在腰间，安静地列姿势不齐的队。

就在我为这充斥的满满的暴发户品味的房间和恶趣味的演出感到脱力的时候，一块缠着晃眼（芝士：想翻成亮瞎狗眼来着…好吧，我自重…）的五彩斑斓的服装、装饰品的巨大肉块——基本上还是稍显体面的中年男性，用着宛如要从奴隷们中间推散而出的气势，迈着像演歌剧一样浮夸到快要跳起舞来的步子朝这边走来。

“欢迎光临本店，克拉拉大人！没想到巫女姬大人竟然会特地来访这样偏僻的小角落，诚感荣幸之至。鄙人乃此『赛尔班提斯（セルバンテス）』的会长西普里亚诺·赛尔班提斯（シプリアノ•セルバンテス），对大人的到访从心裡感到欢迎。”

一到我们的面前，赛尔班提斯氏那凸出的腹部就像不情愿似地弯下，伴随着震颤着满溢出来的三层下巴露出满面的笑容向我们表达着欢迎之情。
然後就像是弹簧反弹一样，下一个瞬间，身子就大幅度地反仰起来。

“呀……这可不得了（いやしかし……なんとまあ），这不逊於传闻的美丽！沉鱼落雁闭月羞花，绝世的美貌说的就是大人您啊！降落地上的女神也不过如此了！哎呀！……虽然一直以弊商会的“商品”经过严选的高品质为傲，现在看来不得不卸掉这个看板了。哎呀真是叫人不堪啊。”

chen yu luo yan bi yue xiu hua……？ jue shi de mei mao……？？（芝士：原文用的片假名，这裡用拼音来表示茜儿究竟有多少***在奔腾了（滑稽））

我当即回过头，来回地看着尽是魅力女性的冒险团『银岭的双牙』的各位。

各种各样的个性加上动人的外貌，真是百花齐放（芝士：原文百花缭乱）。一个个都宛若鸢尾、杜若，像我这样说杂草是没法比的。

“请不要东张西望，克拉拉大人。”

立刻被叹着气的凯莎（凯萨かいさ）责备了。
“在说你呢！说你呢！”

不知道为什麼一副要打架的气势的达妮艾拉（ダニエラ）指出。
“ku……！（くっ……！）我竟然非得忍耐做这种关照人的角色……”

一直觉得比较有正常人的常识的魔法师玛尔吉特（マルギット）咬牙道。
“嫉妒真是难看呢，是吧诺拉（ノーラ）？”

“达妮艾拉也好玛尔吉特也好平时不是都一副特受欢迎开逆後宫的装腔作势样子吗，说实話，不觉得这样活该吗？你说呢，娜塔莉（ナタリー）？”

“嗯嗯。待在克拉拉大人旁边的話，最多也只是『秀丽的巫女姬大人和其它随从人员』的程度呢。”

看着她们的样子双胞胎（双子）的娜塔莉和诺拉一边脸上浮现出坏笑一边互相点着头。

““咕奴奴奴奴（gu nu nu nu nuぐぬぬぬぬ）””

迎着玛尔吉特与达妮艾拉混着嫉妒的视线，
“诶（え）……？？？”

完全不明所以的我歪了歪头。

“不应该是『诶？』……虽然有点失礼，克拉拉大人。平时您有看过镜子裡的自己吗？”

“——？那个嘛（それはまあ），因为教会的个人房间裡是有镜台的……”

“您的感觉是？”

“一直都觉得是一张没有趣味的脸呢。”

没有什麼突出的个性，仅仅是谐调而已樸素的脸

“……我觉得那张镜子一定是坏的。”

对於凯莎夹杂着深深的叹息的意义不明的忠告，仍在疑惑的我又加大了头部倾斜的角度…

的时候（と） ——。

“咳咳。虽然绝对像是在多嘴似的，但一直在这裡表演相声（漫才）的話不觉得对对方很失礼吗？”

沉默着望着事态發展的一行人中唯一的男性（虽然赛克斯也是雄性『芝士：虽然觉得可能有些多嘴，这赛克斯就是卢克的宠物猫』），原本是西蒙卿的仆从埃米尔氏（エミール氏）小声地提醒道。
我慌忙地严肃了自己的仪态。

“初次见面。我是自『圣拉比艾尔（ラビエル）教会』前来拜访的正巫女克拉拉。今日虽然突然拜访，但感谢您给的时间。”

“哪裡哪裡，本来是不应该这样邋遢的地方，应该在或许有些小，但位於城墙内的市中心的主宅来招待才符合道理的。无奈因为这幾天就要在这边召开“商品”的拍卖会了，出於立场，鄙人不便从这裡离开。”

赛尔班提斯氏一副很抱歉的样子缩着头——三层下巴变成了四层——被肥肉覆盖的细小眼睛变得更加细小。他那从心裡感到抱歉的态度，如果是不知道其作为奴隷商人这一茬的話，甚至会把他当成人畜无害的好人吧。

似乎一直在等着这个时机，将我们带到这裡的青年丹走到了赛尔班提斯背後一步距离的位置，用着显然已经很熟练的动作将手背在身後做警戒状。

看来他似乎还兼任着保镖的工作。

“没有的事，因为是作为在您忙的时候突然有求於您，劳烦您费心的一方，由这边登门拜访是应当的，请不要在意。”

“您能这样说鄙人就放心了。对了，鄙人也是住在圣都的虔诚教徒，所以虽然只是一点小心意，每年有向教团捐赠五万枚以上的金币呢。”

对於夸耀般挺起胸膛的赛尔班提斯的“五万枚金币”的發言，在我身後的『银岭的双牙』众人一齐倒吸了一口凉气，瞪大眼睛，轻吹口哨，将他们的惊愕表露无疑。

这个国家的五万枚金币大概相当于十二~十三亿日元（芝士：相当于七千四百万到八千万rmb）吧。有着捐赠额度越多越伟大，当事人的德行也随之水涨船高这样病态风气的城市。明明是奴隷商这样明显的黑色职业，虽说是在平民区却也能堂堂地开起了店，还能从教团那裡获得凭证。我能够理解它们發生的理由了（即便能够理解，也无法肯定这样的事）。

“比起那样徒有其形的功德，能为巫女姬大人效劳才是作为圣女教团的教徒喜出望外的事。——当然，为了感恩这个美妙绝伦的邂逅，鄙人打算今後也将继续向『圣拉比艾尔教会』捐献我那微薄的心意。

虽然只是说微薄的心意，但对方可是一年将五万枚的金币砰~的一下就慷慨地捐赠掉的人。如果能得到一千枚左右的金币，剩下的一点零头也有可能将我从只有咸味的蔬菜汤和黑麵包中解救出来……啊！不行不行。那些钱可是人贩子的的头目通过人口贩卖赚来的。

确实，虽说钱本身是无罪的，但我的良心和伦理观不允许我接受那样的钱。必须断然拒绝！
……話是那样说，本该习惯了粗茶淡饭的我所扎根（芝士：根を上げる搜不到翻译瞎猜了）的『圣拉比艾尔教会』的日常饮食究竟是怎麼样的呢？最高位的特蕾莎（テレーザ）明巫女是完全素食的，我姑且在立场上要次於特蕾莎明巫女，所以更进一步地将粗食作为手段，效仿特蕾莎明巫女。但（教会）就不能做点什麼吗？

我一边想着这些，一边用尽可能装作一本正经的营业式笑容面向赛尔班提斯，当场将他的提议给拒绝了。

“虽然您的話让我们十分感激，但因为我们遵守着将清贫作为宗旨的教义，为了不被物质的充足束缚住心灵的自由，您的好意我们心领了。”

“啊（ふむfumu）……原来如此确实明显的金钱交换会招来其它教会的嫉妒，进而还有受到一些不痛不痒的骚扰的可能性呢。”

用着我明白的语气，其实完全不明白地进行着解释的赛尔班提斯氏。

“若是不用金钱的形式的話在好的意义上……喂！丹！
“是！”

被回头叫到的名为丹的青年间不容发地做出了回应。

“说起来还没有给你们介绍呢。这个男人是我的心腹，名叫丹。虽然腕力也很大，但有着在那之上的能力和沉着冷静，在同伴之间他被叫做“steelball”，钢铁的睾（鋼鉄のキンタ）……咳咳，钢铁的胆子(鋼鉄の肝っ玉)”

（（（（（（钢铁的……丸））））））(鋼鉄の……タマ)

反应过来是黄段子的我们（我和『银岭的双牙』的五名成员）下意识地对話题的当事人——丹投去了温暖的目光，虽然不知为何目光都有意无意地集中在下半身。

“……”

不愧是钢铁的那什麼。就算是沐浴在这边年轻少女六人的好奇的视线中，依然连汗毛都不动一下。大概这就是无愧於“steelball”称号的地方吧。

“将那个特别商品带来，别忘了带上特制的奴隷圈。”

收到指示的丹行了一礼，从我们旁边经过再次离开了房间。

“那麼，一直站着说話也不太合适，这边请。”

我们被催促着坐上了房间中央接待来客用的沙發。
以此作为信号，并排着的奴隷少年们各自将茶、点心和水果之类的用托盘端到了我们面前。

总之作为代表的我如果不先将食物送入口中，其他人也没法吃或者喝的吧。
这麼想着就要将手伸向茶杯时，已经离席的丹比想象得要快地返回了。

在他的背後跟着一个比他低半个头左右的少年。外表看起来十四~十五岁上下。浓郁到会让人错看成黑色的堇色头髮的下方是有着琥珀色的瞳孔线条纤细的……是比房间裡的其它奴隷少年更加出众的美少年。

大概同样是奴隷吧。除了头上戴着形状有若干不同、十分夸张的奴隷圈之外，要上只缠着一块布的半裸状态并没有改变。
——不对，还有一处特制，在接近他胸口中央的地方镶嵌着一颗成年人拇指大小的，好像在哪裡见过的发着黑光的辉石。

虽然对那颗石头的颜色和形状有着既视感，但在我想到答案之前，皱着眉的凯莎用着像是在呻吟一般的声音，似乎是下意识地嘟囔出声。

“生下来就有了的魔石。……难道是魔族？！”

“好眼力。您很了解呢。——然也，在遥远的大陆的另一端居住着的传说中的魔族的实物就是这个了。活着的魔族我也只是见过数的过来的幾次，这是这次拍卖会準备一千金币起拍的头号商品。”

坐在将桌子夹在中间的对面的沙發上的赛尔班提斯一副炫耀得意商品的商人的表情，颤着他脸颊上的肉。

“您认为如何，巫女姬大人。如果可以的話我想把这个奉送。怎样，如果能与您缔结友谊的話这很便宜，这样一来就不是金钱了所以没问题了吧！”

太有问题来不及吐槽了啊！！

明明眼看着我们在自己的面前谈论着他的處置问题，魔族少年却一直沉默着，只是像人偶一样呆立在原地而已。

另外，对於在他旁边站着的青年丹再度用暗藏着什麼的阴暗眼神盯着我这件事，这个时候的我并没有察觉餘裕。

完
