

“求求你，星星大人，请将今天发生的非常重要的事传达给茜儿！”

位于席连多央国市区的茶与甜品『卢坦多特（ラタンドゥテ）』3号店。
在虽然狭窄但对其主人来说刚好适用的单间里，留着其颈短发的小个子少女艾莲（エレン）此时着将身子探出窗外仰望着夜晚的星空，双手合在一起一个劲地做着祈祷的姿势。

顺便说一下，艾莲——不如说是整个西之开拓村都不特别拘泥于某个特定的宗教。
姑且在古拉维奥（グラウィール）帝国的国教天上红华教的管辖范围之下，因为有什么事发生（诸如小孩出生时的祝福、转职时的仪式、需要治疗术才能实现的治疗、忏悔自己犯下的罪过之类的。）而需要前往红华教的情况也是有的，但教会也只在大城市里有，因此即使是艾莲的父亲阿罗鲁多·巴雷吉（アロルド・バレージ）也只是几年才去一次，即便如此那也是数名村民预先做好准备的远征，或者是让最好也只是让行商队伍同意随行前往。

至于艾莲本人仅在年幼时去过一次。另外就是与偶尔来到村里的巡回传教士的接触，留有印象也只是被赠予的点心的甜味和巡回传教士弹奏的手风琴的音色，以及被谈论的关于红华教圣典的話题（多是雄壮的战斗与恋爱纠葛这些小孩大人都能够接受的桥段）——至多不过这种程度的交集。所以硬要说的話朴素的精灵信仰与对土著守护神（自不必说，对象自然是『暗之森』的黄金龙王）的恐惧更加植根于生活中——艾莲是这么认为的。

因此，祈祷的形式与双手和组合的方式也是地域限度的土著款。

向着一闪一闪的群星，艾莲编织着她的悲痛。

“卢卡斯大人已经很努力了。茜儿失踪已经快一年了，一直在过度思索，本该睡的时间也在拼命地寻找着茜儿的线索。说实話，这个人的話与茜儿在一起或许能被认定为『公主大人x王子大人』的关系……我是这么想的——”

到此艾莲暂时停下了自己的話语，面朝下方，咬了咬自己的嘴唇之后，再次决然地抬起头向着夜空高声大喊。

“——但是，竟然因为被逼入绝境的心情和寂寞，竟然喜欢上男人什么的！！”

『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶っっっ！！！！』

瞬间，从面朝艾莲打开着的窗户的『卢坦多特』的别馆以及主馆同时传出的惊叫在回响。

大部分为年轻的男女（比例为男3 : 女7），只是女生一方比起惊愕，悲痛所占的比例更多。另外，不知为何其中也零星夹杂（在可怕的方面）着喜悦的女声和男性的尖叫（芝士：马萨卡，腐女和基佬！？），这一切浑然化作一体，使整个建筑物都为之震颤。结果就像小波汇聚成大浪一样。

或许是错觉吧，在那之中，好像听到了“这毫无根据！我是冤枉的！”卢克的悲鸣、椅子倒地发出的声音、盘子摔碎的声音、狗叫声、粗暴地推开门，吵吵闹闹出出入入的脚步声、“是真的吗，卢克大人！？”“才没有！”与音速逼近身边询问的从者之间不得已的争吵声……这之类的声音，但忍无可忍的艾莲装作没听到，继续向星星诉说。

“没错……今天，去了奥兰修边境伯的宅邸的卢卡斯公子，终于决定迈向大人的阶梯，朝着不正常的方向攀登了！”

在返回的马车中，即使搭話也一副心根本没有放在这里的反应，以及去之前卢克身上本应该没有的麝香。
叮！地一下想起来了。
那的确和边境伯家的执事——年龄不详的美男子身上带有的香味是一样的。

总之就是有着会让那个残留的气味附着到身上程度的亲密接触的瞬间。不知什么时候，在目光从卢克身上移开的间隙中，两人之发生了什么——虽然询问了男女之间的事听得多的艾米莉亚（エミリア），翻了翻从她那儿借来的小薄本（芝士：bl本子！？），心里也算有了点数——这不是决定性的证据吗？

抱着这样的疑虑，以及在“或许只限于这个人”……想要这样否定的心灵的夹缝中纠结，艾莲望着坐在对面的卢克。

精神恍惚状态——好像是叫『贤者时间』呢。一副“我明白了”的样子的卢克与疑神疑鬼的艾莲的对峙，自然使得车内的气氛变得沉重起来。

虽然半信半疑，但也是同样喜欢公主殿下（芝士：原文写作姬様读作茜儿）的同伴，精神上的情敌 。对于这样的对手的自顾自地凋落……陷落？感到无法相信，艾莲摇了摇头。

不对不对，即便如此那样一心挂念着茜儿，这样执着的公子偏偏失足于男人身上，这怎么可……能？不对，不是也有认真严肃的人一但褪去了枷锁，就会失去自制力的说法吗？而且……
“呵呵呵呵呵（ふふふふふっ），公子大人，如果对方是女性的話那就是花心了，但同性的話那就只是友情的延伸了。”

之类的如果被哄骗的話就会变成“啊，是这样的吗”这样，如果是那个呆头呆脑……基本上是、天真的公子大人的話。想都不想地相信了，结果沉溺于快乐，本末倒置！忘了茜儿沉迷于耽美的幽会中——！？

“您变成那样了吗，卢卡斯大人！？”

“呜哇，吓死我了！怎、怎么了，艾莲？突然发出这么大的声音。”

因为突然的大叫而轻微从马车坐位上跳起的卢克。

“……对不起。我好像稍微有点累了。但是，刚才卢卡斯大人不也一直一言不发吗，您累了吗？”

“………”

立刻显得似乎有些狼狈地偏移了自己的视线的卢克。显然隐瞒着什么亏心事的态度让卢克显得更加可疑。

“不是，那个……我没事。dui bu qi（スミマセン）。”

卢克这使人觉得想说却说不出口，说不出話来的态度虽然就像是在隔靴搔痒，但这边的立场上也无法进一步介入，艾莲用评估着什么的眼神盯着卢克。

似乎很不自在地将视线移开的卢克小声的呢喃：

“没想到执事竟然，那样的身体……又黑又硬……泄露秘密……”

听着断断续续传到耳边的卢克的自言自语，艾莲也由疑惑转向了确信。

“所以我决定了，星星大人。不指望别人，就算只有我一个也要把茜儿救回来！”

艾莲这样的干脆地断言。

这是在行动力、精神的坚强、以及最重要的对茜儿思念的强烈程度都要远超卢克与塞拉维的少女，决定背水一战的瞬间。

“——不是只有你一个人（芝士：你不是一个人！）！”

这样宣言着，推开了艾莲背后的房门，居家服打扮的布鲁诺得意洋洋地探出头来。

“我也要一起去救茜儿！以前就觉得那样的公子哥不靠谱了！现在就包在已经成为F级冒险者的我的身上吧！”

艾莲回头眯眼瞪着有着孽缘，一脸得意地下了决定的青梅竹马。

“……什么嘛，你在偷听我说話吗？差劲（最低）！还有，擅自闯进女孩子的房间这种事，不懂常识也要有个限度啊！”

就那样粗暴地走到门前，在布鲁诺的面前用力地将房门关上。

在被劈头盖脸地骂了一通的布鲁诺“诶（え）……！？”的迷糊声透过门传来的同时将门锁上。

◆◇◆◇

代替因为有无论如何都脱不开身的事情而有些惶恐地离的开赛尔班提斯，作为其心腹的“steelball”丹将我们带到了另一间房，这边也是充斥着让人觉得晃眼的金色与原色的空间。

来到这里的目的是，寻求自称怪盗“赤羊”，拥有特异能力的少女莉亚露（リアルウ）的行踪的线索。

购入……虽然不想使用这样不加掩饰的露骨说法。塞拉维与葛蓓莉亚前往了三年前在这里将她竞拍下来的人——现在成为了其养父的圣都的八卦报纸《北部日刊》编辑长的宅邸询问有关的事，但在此之前对于前往调查的教团人员，对方一贯是用“不知道，不存在。”来搪塞的，所以不能太过期待其成果。

所以，通过这边的途径的探索，虽然追查到了她的过去，也只是得到像这样
“三年前卖出的当时十一到十二岁的小女孩吗？也没有像珍稀的亚人、没落骑士和乡绅出身这样的附加价值？嗯………只是这些的話要找到就像是大海捞针呢。”

没能让调查产生实际进展的回答。

即便如此也得到了对方在知道的范围内进行调查的许诺，在确认的期间内，我们被“请用午餐”这样的邀请给带到了别的房间。

我与『银岭的双牙』的各位适当地因为奢侈的午餐咂嘴，之后是因为浅碟上盛放的不知名的肉而将脸颊撑得鼓起的卢克的猫。另外埃米尔氏以“因为现在是工作中，进食就不用了”为由谢绝了午餐，只喝了些饮品。

为此，凯莎她们宣称冒险者与士兵在能吃的时候就吃也是工作的一环，不客气地代为享用了这些高级食材。

瞟了一眼她们，我虽然注意着只吃七分饱，但因为久违的蛋白质而心情变得飘飘然起来，差点就将『危险·如果继续吃的話就要变回豚草线』的限制线突破了，不自觉不行啊。

对于我们大快朵颐（芝士：原文是健啖，没搜出个所以然所以就直接连蒙带猜了）的样子，靠近墙边的丹沉默地一丝不苟地观察着……一般这么多美人齐聚一处和气融融地用餐，态度可以再稍微和善的。虽然像我这种人觉得美人的用餐风景很养眼，然而实际上却用着与其说观赏不如说观察更为贴切的眼神看着这边。

明明即便是作为服侍人员的美少年们，都多少颇有兴趣地看着这边，而丹一直保持着看着木石一样的眼神不变这点，在某种意义上也是值得钦佩的职业精神吧。

说到没有变化，跟在我旁边作为我专属的服侍人员的魔族少年也依旧是面无表情，不时机械地将盘子撤下，将追加的递上。

他在被说到要将他奉送的那时候，没有特别做出反应，只暧昧地笑笑敷衍了事，但不知为何感觉他的笑勉强有些的味道。

“已经不用替换盘子了，说起来，还没问过你的名字呢，能说说看吗？”

这样问了之后，才发现不止是名字，我连他的声音也一次都没听过。

被问到的少年不知为何瞥了一眼墙边的丹。

“……那东西并没有名字，需要称呼的时候就取用魔族的魔，叫做“魔六号”。因为经我们手的魔族它是第六头。”

丹语气生硬地代为开口，然后用锐利的眼神和神态指着拴在少年头上的奴隶带。

“那个奴隶带是特制的，如果没有主人的指示的話奴隶连开口都是办不到的。理由的話……没有特地说明必要吧？”

如果是天生就拥有庞大魔力的魔族的話，仅需一个咒文的就能生成火柴火程度的生活魔法，也能在其手下发挥出足够将一个人烧尽的火力吧。因此才作为安全装置被设置上了吧。

一下子，原本美味的料理也变得像在嚼沙子一样。

“现在我是暂时从老板那里借用了主人权限的。……嘛，成为正式主人的时候巫女大人可要小心了啊。”

仅在一瞬间像是嘲讽一样的感情布满在丹的脸上。
难道说，不会是我被这位讨厌了吧……？虽然有些迟但终于发现这一点的我，一边寻思着理由，一边在心里歪了歪头。

═══════════════════
一般人类魔法师的MP在1000左右。
精灵（芝士：工口芙）平均10000，魔族则大概在10000~50000左右。
此外，魔族拥有自己的独立国家（当然国王就是魔王），大陆的各国都承认其自治与人权，在表面上。
关于魔人国的故事在『魔王讨伐队的迷路日记』（绝赞放置中）里会稍微涉及到。

另外巡回传教者弹奏手风琴要说没有多少例子吧，不如说本来手风琴就是18世纪以后才有的乐器，所以这是有些微妙地方。
但中世纪的传教士与风琴的组合很有名，因为“就算没有文字的文化存在，没有歌曲的文化是不存在的”的观念，被用于与歌曲结合进行教化。
在德川幕府的天主教禁教令之下，许多的风琴被毁坏，其中也有即便放在欧洲也是为数不多的高价品，所以我觉得无论是从历史上还是文化上来说都是非常遗憾的。

@因为要准备豚草姬的第二卷，所以预定这个月的更新会比较慢。实在抱歉。
