圣女教团的总部《圣天使城》，是以壮丽的教堂为中心的像同心圆那样将建筑物规划得非常合理的宏大都市，其属地内部不仅仅只有与宗教相关的设施，神学学校和宿舍自不必说，专门的工坊和专门的商店、马厩和牧场，最後连农场和养鱼池也一应俱全。

实际上，因将城市的周围环绕起来的厚达二十米尔特（メルト）左右的墙壁而与外界完全隔离起来的缘故，一旦有什麼事情發生的話《圣天使城》自身也能半永久性地自给自足——给我们带路的各位神官与神官战士的大家这样异口同声地豪言道。

另外，可以出入的只有可供马车三到四辆并排通过的北正门，以及只有它一半以下宽度的东西边的通用门，而且时间一到吊桥就会被收起来导致无法进出。
顺带一提这附近因为有着“魔会从南方来”的传说（大概迷宫裡的魔物和过去的侵略者多从南方入侵吧。因为北方只有险峻的山脉连绵着。），这边是没有门的。但是，从构造上来看什麼都没有反而奇怪，感觉恐怕裡面开设着非常时期用的暗门或者地下通道之类的吧。之後有时间的話想要来确认一下呢。

总之，说起来所谓的《天使的圣城》应该就是，多少有些形式化的古老时代的传统都市国家那样的存在吧。

也就是说不但作为『圣都特拉梅丽塔』的中枢，而且另外还是从都市中完全独立出来的拥有治外法权的国家的一样的东西。虽然在原本就是其它国家的人的我看来这是非常扭曲的二重构造，但对此居民与关係者从容地接受，国家以这样的形式运转着，所以并没有大声唱反调的想法。

虽然贵族制一直留存着，但尤尼斯法国是没有国王这一位置的，取而代之的是圣女，以及在旁辅佐（名义上是这样，却是实质上的最高统治者）的教团的首领法王大人，作为值得敬仰的盟主而被众所周知，所以贵族与教团关係者哪一边在等级制度——或者应该说是种姓制度？——的上方，这是必须知道的吧。

当然圣职者裡面也有真正德高望重的人，既没有起眼的产业也没有什麼特产的这个国家能在不只是北方诸国，在大陆中也鹤立鸡群，是教团的努力与刻意为之（主要是将以巫女为代表的治疗师，与高超的技术独占。）的结果，所以不是无脑地否定这个国家的形态，而是由衷地感受到还是不知道和幕後有关的来得幸福。

那麼，那样的《圣天使城》裡为数众多的研究机关里的其中一个。
被邀请至此的我与作为侍女随行的葛蓓莉亚的前方，是一个身高有两米尔特左右的仿人类的人偶？歌雷姆？不是很清楚但其貌不扬的人形，笨拙地走着、将地上的箱子抬起。

“噢噢噢噢噢噢噢！动了！快看，克拉拉大人。这傢伙在动欸！”

因为那个样子而眼睛發亮的葛蓓莉亚。

“呵呵呵（ふふふっ）。这傢伙是我们教团研究所花了三十年完成的自立型歌雷姆甲型二十七号。虽然目前为止的歌雷姆只会按照命令机械地行动，但这傢伙的話——”

自称爱德华（エドワード）的教团所属的魔道具专家——姑且被授予了助祭位阶，但是半点也感觉不到名为圣职者的气场——三十来岁带着眼镜看起来就是“研究者”风貌的男性，心情高涨地替我们进行歌雷姆的说明。

『初次见面，巫女大人。我是自律性歌雷姆甲型二十七号，desu』（芝士：请自行脑补机械音）

“说話了！好厉—害。教团的鍊金术也达到了这个领域了啊！！”

对於送上喝彩的葛蓓莉亚，爱德华氏好像有些不太好意思。
只从字面看的話像是在尽情地称讚的样子，但这怎麼想也是葛蓓莉亚的捧杀吧。

話说，来这之前叮嘱过，仔细地劝说过她不要破坏对方的心情来着……。

◆◇◆◇

“所以要在假僧侣面前装老实？”

昨晚商讨的的时候，正要抓向在沙發上蜷缩成一团的翼猫（赛克斯）準备摸头的手，噗嗤！地被猫拳牵制住的葛蓓莉亚，轻微咋了下舌歪着头，用不带任何掩饰的说法将我委婉的请求直白地重複道。

“就是那样呢。结果，我们在奴隷之馆花费了半天以上的时间只弄清了玛利亚露是在平民区被捡到的。被当做枯瘦的流浪儿被特价出卖。然後被那位当时是新闻记者的编辑长买走了。这三点而已，所以和什麼都不知道没区别。”

一边折手指数数一边叹息的我。
虽然已经预想到了，正是连着她的头绪的丝线猛地中断的状况。

“和愚民一起分头行动的我这边情况也相似呢。那位八卦报纸的编辑长，一知道这边是教团的关係者，马上就像贝壳一样紧闭着嘴巴沉默着。虽然没有得出结论就回来了，但那样子绝对是在隐瞒呢。”

啊啦？察觉到遭到对方的排斥就老实地离开这种事，对於横冲直撞直来直往天上天下唯我独尊疑问是要被惩罚的——这样，大概在不会看气氛方面无人能及的葛蓓莉亚来说真是稀奇的事啊。
或者说在脱离了在地下牢笼裡的幽禁生活一年多之後，或许终於终於渐渐能够理解人类的微妙之处和常识了也说不定。

“哎呀，我本来打算当场把他一只耳朵和一只眼睛给废掉，‘接下来就是碾碎睾丸了，如果想痛痛快快地死的話老实交代！’这样按照顺序盘问的，但被一起来的愚民用符术给限制了行动……”

“……啊啊，我明白的。常识什麼的是看不到尽头的梦。”

另外，塞拉维幹得漂亮（good job）。

“您为何而潸然泪下呢，克拉拉大人？——話说，就那样像行李一样被抱着搬出家门，後来总算是解析了符术取回了自由，因为愚民说了：‘这种类型面对威胁和强迫是不会屈服的吧，从弱点上想想办法吧。’我就暂且离开了那裡，愚民则是在附近的小旅店裡住下，放出用符术制作的使魔——虽然在诸岛列岛的話叫做“式神”“职神”之类的——进行了监视。”

原来如此，因为这样塞拉维才没有回来的啊。

“辛苦了，这样的話就算多少有些冒险也只能去调查一下教团隐秘着的那什麼『人造圣女』计划了，但能进入『圣天使城』内部的，只有高位圣职者或者那些关係者而已，无论如何明天都要和以塞拉维为首的大家们分别行动了啊。”

好在能够将作为我的侍女登录在册的葛蓓莉亚带去，只是其他人……就算塞拉维本来的身份就是圣女教团的祭祀，进入也是不可能的吧。虽然是各方面上让人不安的人选。

总之把帮忙的凯莎小姐她们、後续情报和新的事实不知道有没有弄清的奴隷商、和监视中的塞拉维他们的联络工作以请求的形式，再度向葛蓓莉亚叮嘱。

“可以吗？明天对关係者用同辈的口吻说話、看不顺眼的东西用机器人铁拳击沉、为了抹杀碍事者用光线烧掉——这些事通通都请绝对不要做。”

为什麼我非得再做这些非常识的提醒不可呢？

“我知道的啊，克拉拉大人。我可是能幹的女人哦。就算不说我也会在判明TPO（芝士：不懂TPO是什麼意思…）后，适当地输出迎合对手的机能的哟。以前也经常活用这个助兴角色的戏，对维库塔（ヴィクター）大人像这样‘呀，天才！’‘美男子！’‘完美！’一个劲地奉承呢。”

“………”

因为被自己制作的人造人捧而满足的维库塔博士真是……。

真的如果对世间的舞台的裏侧什麼的，一无所知地过活着究竟是何种程度的幸福啊？

“顺带一提夸奖男性的法则是『sa（さ）・shi（し）・su（す）・se（せ）・so（そ）』。你知道吗？”

“砂糖・盐・蛋黄酱・背脂・沙司”

“那个是调味料的『sa（さ）・shi（し）・su（す）・se（せ）・so（そ）』呢。話说，後半微妙地不同呢。背脂不是调味料，克拉拉大人。”

“欸，不是吗！？”

“欸，您不是在装傻吗！？”

互相用惊讶的表情看着对方的我们。沙發上赛克斯用一副就像是在说“没有吐槽役的装傻同士的对話是没有结局的。”的无聊表情打了个哈欠。

◆◇◆◇
PS：背脂好像是指猪背部的脂肪。

PS2：搜了下上面那个5s法则，發现还真的有。
saさ=さすがですね!=不愧是！
shiし=知らなかったぁ!=我以前都不知道！
suす=すごーい！=好……厲害！
seせ=先輩だから=因为是前辈……所以……
soそ=そうなことですかぁ!=原来是这样啊！

PS3：最後的一段对話似乎是日本相声（漫才）的梗，两个演员一个负责装傻，一个负责吐槽。如果两个人都在装傻那就……

◆◇◆◇

从高台上延伸出来的棒子上挂着香蕉，为了拿到它一直反覆将手向上方高举的甲型十七号，在学习了一会终於發现了房间角落的箱子，把箱子堆叠起来後终於成功地拿到了香蕉。

““哦~，不愧是（呢）啊！””

“没有啦，哈哈哈哈，原本这种像人一样的身材的話，应该可以用更加灵活完美的方式的……嘛，人工创造出与人同等的智能是不可能的吧，但我们也正在朝着与之相近的目标努力。即便是这样，目前的話这傢伙是大陆的最高峰、最接近人类的自立型歌雷姆这一点是确定的。”

在挑逗男人心的女子話术其一的“不愧是！”面前，爱德华氏正兴高采烈地解说着。

嘛，虽然本来是作为机密的研究成果，但像这样像别人炫耀的机会本就难得，再加上对方还是女性，大概更是直接高兴得忘乎所以了吧。

“是这样的呀？我以前都不知道！好厲害的性能啊！（芝士:soshise三连。。。）吶，葛蓓莉亚，你的話会用什麼方法拿到香蕉呢？”

继续像不要钱一样连发逗弄男人心的女子話术其二“我以前都不知道！”。

随後被问到的葛蓓莉亚用理所当然的语气：
“把台子一脚踢烂！”

这样断言，使得爱德华氏露出了苦笑。

另外，撩拨男人心的女子話术剩下的分别是［suす］的［真厲害呀！］、［seせ］的［很有品味呢］、［soそ］的［原来是这样啊！］，这些就适当的穿插在一起用吧。

“是吧。能那样思考的甲型二十七号用何种程度的高性能您能明白吗。嘛，虽然也有着从遗迹裡發现了珍稀的不逊色与人类的人造人类型，是由幾十年前来路不明的鍊金术师开發的这样像都市传说一样的传闻，但要说我作为一个研究者的意见的話，与人类同等的人工智能什麼的，说白了纯属无稽之谈。”

随着爱德华情绪的好转，葛蓓莉亚被轻描淡写地当成了不存在。
是错觉吗，葛蓓莉亚的眉间附近有青筋突起。

嗯~~，用自己的框架进行类推将过去的伟业断然地否定掉，这位，作为研究者还是很严谨正直的，只是被固有的观念束缚，属於那种无法取得大成就的类型呢。

嘛，虽然维克塔博士则是因为太超前不看脚下而陷入困境的典型。

不管怎样因为在話题改换的时候意外地出现了涉及这次前来访问的目标，所以我也假装不知道地问了。

“啊啦？我听说到的是以前和那个鍊金术合作进行某种生命的研究呢。”

“哈！？您是在哪裡听到那种谣言的？ 不对……从前任那边好像听说过以前确实也进行过人造生命体的研究……。但应该很久以前就已经放弃了呢。那是因为，本来命体个体的差距就很大，缺乏再现性和泛用性，在耐久性上面也有问题。所以从长远来看，机械式的构造要更加可靠。”

“嗯，我懂的呢，对於无能的凡人来说也就只能这样了。”

心情好转的葛蓓莉亚一副咱们很熟的样子，砰砰地拍着华莱士氏的肩膀。
所以说停下那种程度的同辈间说話口吻……啊，难道是说，那其实是把对方视为比自己劣等得多，所以多少提高了评价後产生的爽朗态度吗？

“那……这样的話，现在并没有进行人造生命体的研究是吗？可以确认一下有关的资料吗？”

“嗯，是的。我想只是确认资料的話应该没问题。”

询问了正因为葛蓓莉亚自来熟的态度而不知所措的爱德华氏，结果对方一副好像好像松了口气的样子同意了。
“啊对了，那些的話医疗区那边可能有会知道得详细一些的人。因为也有传闻说当时和人造生命体有关的研究者们後来流向了那边。”

原来如此，那下一个目的地是医疗区吗？一边發现了眉目，一边随便地迎合对方。

“以後也想把它在造型上弄得和人类接近，只是也有弄得和人一样反而有些吓人的意见，现阶段弄成这样子也算是妥协了。”

为了消磨时间向甲型二十七号挑战猜拳的葛蓓莉亚——不是慢出、就是“石头~骗你的！”这样出之前宣言自己出什麼、“接下来我出剪刀！”等等宣言之後混入假动作，确实在咔咔地提高着己方的胜率和对手的仇恨值——我一边斜眼地看着这一切，一边附和一脸笑容述说自己梦想的爱德华氏，似乎在各种意义上都难以先行离开了。

“哼，滑稽。这种程度就妥协的話只是无能的证明——上……呜！！”

於是，我向後靠去把多餘的話说到一半的葛蓓莉亚遮住，立刻在看不见的角度对她的侧腹来了一发肘击将其制服，迅速地往前移动。

“我明白了。让我们这些门外汉看到这样美妙的研究所真是非常感谢！”

我行了一礼。
这个瞬间，臀部的附近传来了让人不快的感触。

“~~~~~~~~~~~~~~~~~ッ!?！”

“嗯~~~啊，何等的触感！外表也好、形状也好、触感也好，简直就是魔性的屁股。让我差点就失去理性了。”

回头一看，大概是五十多岁吧。
身着象征着高位神官的法衣的男性，正像是在回味右手的触感一般地哇叽哇叽地动着。

细长的体型加上下催的肩膀，只在侧头部有头髮完全的地中海髮型，一眼让人想起火柴棒或者灯泡的男性，放缓的表情比起圣职者更像是学者风，满脸笑容地面向我。

“虽然已经听说了，但真是极品啊。甚至在市井被叫做“巫女姬”。这样的話，我连反对的餘地也没有……不对，如果再让我摸一下屁屁和波波的話，就正式地承认你为“巫女姬”怎麼样……咕哈！！”

比两手恶心地扭动着一点一点靠近的秃顶高位神官更快，葛蓓莉亚的火箭拳头击穿了他宽阔的额头的正中间，将他击倒了。

“啊啊啊啊啊啊！！特奥多罗斯（テオドロス）法王大人！？”

立刻，从刚才开始就像摆设品一样僵直不动的爱德华氏，口中發出世界末日一般的惨叫。

““法王……？””

看着微妙地微笑着喷着鼻血躺倒在地的『特奥多罗斯法王』，我和葛蓓莉亚相顾无言。

