聖女教團的總部《聖天使城》，是以壯麗的教堂為中心的像同心圓那樣將建築物規划得非常合理的宏大都市，其屬地內部不僅僅只有與宗教相關的設施，神學學校和宿舍自不必說，專門的工坊和專門的商店、馬廄和牧場，最後連農場和養魚池也一應俱全。

實際上，因將城市的周圍環繞起來的厚達二十米爾特（メルト）左右的牆壁而與外界完全隔離起來的緣故，一旦有什麼事情發生的話《聖天使城》自身也能半永久性地自給自足——給我們帶路的各位神官與神官戰士的大家這樣異口同聲地豪言道。

另外，可以出入的只有可供馬車三到四輛並排通過的北正門，以及只有它一半以下寬度的東西邊的通用門，而且時間一到吊橋就會被收起來導致無法進出。
順帶一提這附近因為有著“魔會從南方來”的傳說（大概迷宮裡的魔物和過去的侵略者多從南方入侵吧。因為北方只有險峻的山脈連綿著。），這邊是沒有門的。但是，從構造上來看什麼都沒有反而奇怪，感覺恐怕裡面開設著非常時期用的暗門或者地下通道之類的吧。之後有時間的話想要來確認一下呢。

總之，說起來所謂的《天使的聖城》應該就是，多少有些形式化的古老時代的傳統都市國家那樣的存在吧。

也就是說不但作為『聖都特拉梅麗塔』的中樞，而且另外還是從都市中完全獨立出來的擁有治外法權的國家的一樣的東西。雖然在原本就是其它國家的人的我看來這是非常扭曲的二重構造，但對此居民與關係者從容地接受，國家以這樣的形式運轉著，所以並沒有大聲唱反調的想法。

雖然貴族制一直留存著，但尤尼斯法國是沒有國王這一位置的，取而代之的是聖女，以及在旁輔佐（名義上是這樣，卻是實質上的最高統治者）的教團的首領法王大人，作為值得敬仰的盟主而被眾所周知，所以貴族與教團關係者哪一邊在等級制度——或者應該說是種姓制度？——的上方，這是必須知道的吧。

當然聖職者裡面也有真正德高望重的人，既沒有起眼的產業也沒有什麼特產的這個國家能在不只是北方諸國，在大陸中也鶴立雞群，是教團的努力與刻意為之（主要是將以巫女為代表的治療師，與高超的技術獨占。）的結果，所以不是無腦地否定這個國家的形態，而是由衷地感受到還是不知道和幕後有關的來得幸福。

那麼，那樣的《聖天使城》裡為數眾多的研究機關里的其中一個。
被邀請至此的我與作為侍女隨行的葛蓓莉亞的前方，是一個身高有兩米爾特左右的仿人類的人偶？歌雷姆？不是很清楚但其貌不揚的人形，笨拙地走著、將地上的箱子抬起。

“噢噢噢噢噢噢噢！動了！快看，克拉拉大人。這傢伙在動欸！”

因為那個樣子而眼睛發亮的葛蓓莉亞。

“呵呵呵（ふふふっ）。這傢伙是我們教團研究所花了三十年完成的自立型歌雷姆甲型二十七號。雖然目前為止的歌雷姆只會按照命令機械地行動，但這傢伙的話——”

自稱愛德華（エドワード）的教團所屬的魔道具專家——姑且被授予了助祭位階，但是半點也感覺不到名為聖職者的氣場——三十來歲帶著眼鏡看起來就是“研究者”風貌的男性，心情高漲地替我們進行歌雷姆的說明。

『初次見面，巫女大人。我是自律性歌雷姆甲型二十七號，desu』（芝士：請自行腦補機械音）

“說話了！好厲—害。教團的鍊金術也達到了這個領域了啊！！”

對於送上喝彩的葛蓓莉亞，愛德華氏好像有些不太好意思。
只從字面看的話像是在盡情地稱讚的樣子，但這怎麼想也是葛蓓莉亞的捧殺吧。

話說，來這之前叮囑過，仔細地勸說過她不要破壞對方的心情來著……。

◆◇◆◇

“所以要在假僧侶面前裝老實？”

昨晚商討的的時候，正要抓向在沙發上蜷縮成一團的翼貓（賽克斯）準備摸頭的手，噗嗤！地被貓拳牽制住的葛蓓莉亞，輕微咋了下舌歪著頭，用不帶任何掩飾的說法將我委婉的請求直白地重複道。

“就是那樣呢。結果，我們在奴隷之館花費了半天以上的時間只弄清了瑪利亞露是在平民區被撿到的。被當做枯瘦的流浪兒被特價出賣。然後被那位當時是新聞記者的編輯長買走了。這三點而已，所以和什麼都不知道沒區別。”

一邊折手指數數一邊嘆息的我。
雖然已經預想到了，正是連著她的頭緒的絲線猛地中斷的狀況。

“和愚民一起分頭行動的我這邊情況也相似呢。那位八卦報紙的編輯長，一知道這邊是教團的關係者，馬上就像貝殻一樣緊閉著嘴巴沉默著。雖然沒有得出結論就回來了，但那樣子絕對是在隱瞞呢。”

啊啦？察覺到遭到對方的排斥就老實地離開這種事，對於橫沖直撞直來直往天上天下唯我獨尊疑問是要被懲罰的——這樣，大概在不會看氣氛方面無人能及的葛蓓莉亞來說真是稀奇的事啊。
或者說在脫離了在地下牢籠裡的幽禁生活一年多之後，或許終於終於漸漸能夠理解人類的微妙之處和常識了也說不定。

“哎呀，我本來打算當場把他一只耳朵和一只眼睛給廢掉，‘接下來就是碾碎睾丸了，如果想痛痛快快地死的話老實交代！’這樣按照順序盤問的，但被一起來的愚民用符術給限制了行動……”

“……啊啊，我明白的。常識什麼的是看不到盡頭的夢。”

另外，塞拉維幹得漂亮（good job）。

“您為何而潸然淚下呢，克拉拉大人？——話說，就那樣像行李一樣被抱著搬出家門，後來總算是解析了符術取回了自由，因為愚民說了：‘這種類型面對威脅和強迫是不會屈服的吧，從弱點上想想辦法吧。’我就暫且離開了那裡，愚民則是在附近的小旅店裡住下，放出用符術制作的使魔——雖然在諸島列島的話叫做“式神”“職神”之類的——進行了監視。”

原來如此，因為這樣塞拉維才沒有回來的啊。

“辛苦了，這樣的話就算多少有些冒險也只能去調查一下教團隱秘著的那什麼『人造聖女』計劃了，但能進入『聖天使城』內部的，只有高位聖職者或者那些關係者而已，無論如何明天都要和以塞拉維為首的大家們分別行動了啊。”

好在能夠將作為我的侍女登錄在冊的葛蓓莉亞帶去，只是其他人……就算塞拉維本來的身份就是聖女教團的祭祀，進入也是不可能的吧。雖然是各方面上讓人不安的人選。

總之把幫忙的凱莎小姐她們、後續情報和新的事實不知道有沒有弄清的奴隷商、和監視中的塞拉維他們的聯絡工作以請求的形式，再度向葛蓓莉亞叮囑。

“可以嗎？明天對關係者用同輩的口吻說話、看不順眼的東西用機器人鐵拳擊沉、為了抹殺礙事者用光線燒掉——這些事通通都請絕對不要做。”

為什麼我非得再做這些非常識的提醒不可呢？

“我知道的啊，克拉拉大人。我可是能幹的女人哦。就算不說我也會在判明TPO（芝士：不懂TPO是什麼意思…）后，適當地輸出迎合對手的機能的喲。以前也經常活用這個助興角色的戲，對維庫塔（ヴィクター）大人像這樣‘呀，天才！’‘美男子！’‘完美！’一個勁地奉承呢。”

“………”

因為被自己制作的人造人捧而滿足的維庫塔博士真是……。

真的如果對世間的舞台的裏側什麼的，一無所知地過活著究竟是何種程度的幸福啊？

“順帶一提誇獎男性的法則是『sa（さ）・shi（し）・su（す）・se（せ）・so（そ）』。你知道嗎？”

“砂糖・鹽・蛋黃醬・背脂・沙司”

“那個是調味料的『sa（さ）・shi（し）・su（す）・se（せ）・so（そ）』呢。話說，後半微妙地不同呢。背脂不是調味料，克拉拉大人。”

“欸，不是嗎！？”

“欸，您不是在裝傻嗎！？”

互相用驚訝的表情看著對方的我們。沙發上賽克斯用一副就像是在說“沒有吐槽役的裝傻同士的對話是沒有結局的。”的無聊表情打了個哈欠。

◆◇◆◇
PS：背脂好像是指豬背部的脂肪。

PS2：搜了下上面那個5s法則，發現還真的有。
saさ=さすがですね!=不愧是！
shiし=知らなかったぁ!=我以前都不知道！
suす=すごーい！=好……厲害！
seせ=先輩だから=因為是前輩……所以……
soそ=そうなことですかぁ!=原來是這樣啊！

PS3：最後的一段對話似乎是日本相聲（漫才）的梗，兩個演員一個負責裝傻，一個負責吐槽。如果兩個人都在裝傻那就……

◆◇◆◇

從高台上延伸出來的棒子上掛著香蕉，為了拿到它一直反覆將手向上方高舉的甲型十七號，在學習了一會終於發現了房間角落的箱子，把箱子堆疊起來後終於成功地拿到了香蕉。

““哦~，不愧是（呢）啊！””

“沒有啦，哈哈哈哈，原本這種像人一樣的身材的話，應該可以用更加靈活完美的方式的……嘛，人工創造出與人同等的智能是不可能的吧，但我們也正在朝著與之相近的目標努力。即便是這樣，目前的話這傢伙是大陸的最高峰、最接近人類的自立型歌雷姆這一點是確定的。”

在挑逗男人心的女子話術其一的“不愧是！”面前，愛德華氏正興高采烈地解說著。

嘛，雖然本來是作為機密的研究成果，但像這樣像別人炫耀的機會本就難得，再加上對方還是女性，大概更是直接高興得忘乎所以了吧。

“是這樣的呀？我以前都不知道！好厲害的性能啊！（芝士:soshise三連。。。）吶，葛蓓莉亞，你的話會用什麼方法拿到香蕉呢？”

繼續像不要錢一樣連發逗弄男人心的女子話術其二“我以前都不知道！”。

隨後被問到的葛蓓莉亞用理所當然的語氣：
“把台子一腳踢爛！”

這樣斷言，使得愛德華氏露出了苦笑。

另外，撩撥男人心的女子話術剩下的分別是［suす］的［真厲害呀！］、［seせ］的［很有品味呢］、［soそ］的［原來是這樣啊！］，這些就適當的穿插在一起用吧。

“是吧。能那樣思考的甲型二十七號用何種程度的高性能您能明白嗎。嘛，雖然也有著從遺跡裡發現了珍稀的不遜色與人類的人造人類型，是由幾十年前來路不明的鍊金術師開發的這樣像都市傳說一樣的傳聞，但要說我作為一個研究者的意見的話，與人類同等的人工智能什麼的，說白了純屬無稽之談。”

隨著愛德華情緒的好轉，葛蓓莉亞被輕描淡寫地當成了不存在。
是錯覺嗎，葛蓓莉亞的眉間附近有青筋突起。

嗯~~，用自己的框架進行類推將過去的偉業斷然地否定掉，這位，作為研究者還是很嚴謹正直的，只是被固有的觀念束縛，屬於那種無法取得大成就的類型呢。

嘛，雖然維克塔博士則是因為太超前不看腳下而陷入困境的典型。

不管怎樣因為在話題改換的時候意外地出現了涉及這次前來訪問的目標，所以我也假裝不知道地問了。

“啊啦？我聽說到的是以前和那個鍊金術合作進行某種生命的研究呢。”

“哈！？您是在哪裡聽到那種謠言的？ 不對……從前任那邊好像聽說過以前確實也進行過人造生命體的研究……。但應該很久以前就已經放棄了呢。那是因為，本來命體個體的差距就很大，缺乏再現性和泛用性，在耐久性上面也有問題。所以從長遠來看，機械式的構造要更加可靠。”

“嗯，我懂的呢，對於無能的凡人來說也就只能這樣了。”

心情好轉的葛蓓莉亞一副咱們很熟的樣子，砰砰地拍著華萊士氏的肩膀。
所以說停下那種程度的同輩間說話口吻……啊，難道是說，那其實是把對方視為比自己劣等得多，所以多少提高了評價後產生的爽朗態度嗎？

“那……這樣的話，現在並沒有進行人造生命體的研究是嗎？可以確認一下有關的資料嗎？”

“嗯，是的。我想只是確認資料的話應該沒問題。”

詢問了正因為葛蓓莉亞自來熟的態度而不知所措的愛德華氏，結果對方一副好像好像松了口氣的樣子同意了。
“啊對了，那些的話醫療區那邊可能有會知道得詳細一些的人。因為也有傳聞說當時和人造生命體有關的研究者們後來流向了那邊。”

原來如此，那下一個目的地是醫療區嗎？一邊發現了眉目，一邊隨便地迎合對方。

“以後也想把它在造型上弄得和人類接近，只是也有弄得和人一樣反而有些嚇人的意見，現階段弄成這樣子也算是妥協了。”

為了消磨時間向甲型二十七號挑戰猜拳的葛蓓莉亞——不是慢出、就是“石頭~騙你的！”這樣出之前宣言自己出什麼、“接下來我出剪刀！”等等宣言之後混入假動作，確實在咔咔地提高著己方的勝率和對手的仇恨值——我一邊斜眼地看著這一切，一邊附和一臉笑容述說自己夢想的愛德華氏，似乎在各種意義上都難以先行離開了。

“哼，滑稽。這種程度就妥協的話只是無能的證明——上……嗚！！”

於是，我向後靠去把多餘的話說到一半的葛蓓莉亞遮住，立刻在看不見的角度對她的側腹來了一发肘擊將其制服，迅速地往前移動。

“我明白了。讓我們這些門外漢看到這樣美妙的研究所真是非常感謝！”

我行了一禮。
這個瞬間，臀部的附近傳來了讓人不快的感觸。

“~~~~~~~~~~~~~~~~~ッ!?！”

“嗯~~~啊，何等的觸感！外表也好、形狀也好、觸感也好，簡直就是魔性的屁股。讓我差點就失去理性了。”

回頭一看，大概是五十多歲吧。
身著象徵著高位神官的法衣的男性，正像是在回味右手的觸感一般地哇嘰哇嘰地動著。

細長的體型加上下催的肩膀，只在側頭部有頭髮完全的地中海髮型，一眼讓人想起火柴棒或者燈泡的男性，放緩的表情比起聖職者更像是學者風，滿臉笑容地面向我。

“雖然已經聽說了，但真是極品啊。甚至在市井被叫做“巫女姬”。這樣的話，我連反對的餘地也沒有……不對，如果再讓我摸一下屁屁和波波的話，就正式地承認你為“巫女姬”怎麼樣……咕哈！！”

比兩手惡心地扭動著一點一點靠近的禿頂高位神官更快，葛蓓莉亞的火箭拳頭擊穿了他寬闊的額頭的正中間，將他擊倒了。

“啊啊啊啊啊啊！！特奧多羅斯（テオドロス）法王大人！？”

立刻，從剛才開始就像擺設品一樣僵直不動的愛德華氏，口中發出世界末日一般的慘叫。

““法王……？””

看著微妙地微笑著噴著鼻血躺倒在地的『特奧多羅斯法王』，我和葛蓓莉亞相顧無言。

