

昏暗與靜謐充斥著房間。

沒有窗戶，幾乎完全封閉的空間由拱形柱子支撐，雖然各處配置著煌煌燃燒著的提燈，無奈房間過於寬闊，這種程度的光源想要照亮整個房間是做不到的。
粗略一看，房間寬三十米爾特左右，長約四十米爾特，至於高度，因為燈光沒有照到頂端，所以只是憑感覺猜測大概有二十米爾特高。比起房間，更像是集會場、禮拜堂一類的場所。

（裁判所——會讓人有這種感覺呢……）

目光透過房間，首先最容易注意到的就是像斷崖絕壁一樣橫亙在正前方的木制牆壁，牆壁的右側張貼著繪有聖女教團標志的錦織，左側則裝飾著印有尤尼斯法國國輝的旗幟。隨後，釋放壓倒性的存在感、長寬比約為五x三米魯托、閃耀著銀白色光輝（難道是真的純銀？）的聖女斯諾大人的全身浮雕，以統領左右兩方的氣勢堂堂地居於牆壁的中央部分。

“……我說，葛蓓莉亞。雖然看起來不像，但那個是聖女斯諾大人吧？”

“大概就是那樣吧。而且仔細一看和這個國家的金幣和銀幣上的人臉也有相似的地方……應該說，就是以這個為原型鑄造的吧？”

沒有對此做出肯定或者否定的回答，我一邊望著眼前的浮雕，一邊偷偷和旁邊的葛蓓莉亞說著悄悄話。
經葛蓓莉亞這麼一說我才發現，說起來這個國家的硬幣上刻著女性的臉。雖然平時都因為太小而忽略了，從口袋裡取出一枚銀幣一確認，果然上面的臉就像是浮雕上的臉縮小後的樣子。不過這枚銀幣因為使用過多表面有些磨損的關係，沒法一下就反應過來。

“啊~……這麼一說真是這樣呢。”輕微地歪頭。“但是，不覺得和庫瓦盧茨湖地下研究所的雕像的臉無論是風格還是年齡的完全不同嗎？”

順便一提裝飾在這邊的聖女是滿臉慈愛表情的十八~二十歲左右的高雅女性。

和葛蓓莉亞的——不對，維庫塔博士的研究所裡用於封印的雕像，除了同樣是女性以外沒有其它共同點。

那邊則是十二到十三歲左右還殘留著孩子氣的美少女，氣質上更加有攻擊性……咳咳，更加活躍。而且第一，胸部是比平坦強一點點的平坦型。或許，是在那之後成長了？成長圖？但是，怎麼說呢……狼崽成長之後，不知怎麼變成了儒艮（海牛）。就是這樣大的前後差別。

“葛蓓莉亞，在實際見過聖女的你看來，哪邊才是對的？”

“您在說什麼呢？我怎麼可能和聖女這樣可疑的假貨認識呢，克拉拉大人。”

就像是在說沒有一樣在臉前搖著手掌的葛蓓莉亞。

“……是我記錯了嗎。在地下迷宮遇到你的時候，你好像狠狠地評價過“那是駭人聽聞的怪物”、“借用了聖女之名的惡魔”之類的，像這樣徹頭徹尾的貶低過來著。”

“有點記不清了啊。話說，因為伊格羅那克（イゴーロナク）那**的錯，一部分記憶出現了問題，所以那一塊的錯誤比較多呢。只是被優秀的我所具備的曖昧記憶機能修復回來了。”

那不是曖昧而是隨便吧？

“沒問題嗎，那個？”

“沒問題。因為能夠模糊地進行判斷所以沒問題。平時就算遇上感到困擾的時候也能：“是那樣嗎？是怎樣的呢？感覺好像是那樣？想那種事還不如來烤肉吧！”像這樣瞬間妥協，這獨此一家的判斷能力！很厲害對吧。我是那種如果被誇獎的話什麼都能做到的類型，所以無需顧慮盡情誇獎我吧克拉拉大人！”

這孩子的頭腦，絕對不是由0和1組成的吧。不如說如果告訴我是由亂碼組成的反而更能接受。

“……確實留下了“了不起的東西”呢，維庫塔博士。”

“是吧是吧。”

結束了微妙不合拍的悄悄話，將視線從浮雕上轉移開，發現在其下方數人坐在事先準備好的2~3段台階高的法壇上，在其前面是低一個台階的書記官等的事務方的席位，而更加靠向左右的地方設置著像是要划出弧線一樣、比其它高出一段的供數人坐的觀察者席位。

另外背後還設有旁聽人的席位，不過這次進行的是沒有第三者介入的機密會議，所以在這像小型禮堂一樣寬闊的橢圓形房間裡只有十幾名教團的有關人員。

然後在房間的正中央，聚光燈沐浴在罪人的身上。
和提燈的黯淡光暈不同，是釋放著壓倒性光輝的非自然光。

順便一提這個世界的照明主要依靠使用蠟燭、獸油（也包括魚油）和植物油的提燈，光照的強度至多也不過從60瓦白熾燈的五十分之一、最高到十分之一的程度。
所以基本上是日落而息的，也有一部分的特權階級和光系的魔術·魔法的施法者可以享受到比肩白熾燈或者LED的光亮。雖說如此，和現代不同，這裡沒有夜間營業的商店一類的（即便是冒險者公會天色暗下來時也會關門），所以只是個別現象。

因此，恐怕這也是某種魔道具或者魔術吧（魔力波動很穩定，多半是魔道具），這也發揮著比單純虛張聲勢更好的效果。

“……您似乎對自己犯下的事還沒有自覺的樣子，所以請讓我再次說明一下吧。根據報告，對於今天前來見學的正巫女克拉拉=艾德爾海德（アーデルハイド）以及其侍女，萬萬沒想到身為教團最高位的您竟然，做了這樣不知廉恥的行為。沒想到聖下會對地位更低的巫女的克拉拉做出這樣粗鄙無禮的舉動，簡直豈有此理。豈止是不知輕重簡直可以說是利用了權力與立場的暴力行徑。”

之後一問，我才了解到這個世界原來有有著類似『職權騷擾』的概念真是驚訝了一把。

“暴力……那樣的話我可是被砰地一下飛過來的拳頭給打飛了，怎麼想都是我這邊受傷更重吧……”

“在擁有多名巫女的我們教團，發生這樣對巫女與上層部門的信賴關係產生障礙與摩擦的行為，而且偏偏是聖下犯下的，這種事根本不應該發生！”

無視了反駁了些什麼的法王，特蕾莎明巫女接二連三地控訴。

“然也！”

“沒錯”

“就是那樣”

“沒有異議”

接著其它的各位出席者們也一齊附和，將法王的反駁不由分說地封鎖了。

覺悟到不能期待友方支援的法王。閉眼片刻之後，神色自若的回答。

“你們，是覺得我是因為色慾才摸克拉拉的屁股的吧，但這是大錯特錯的。在市井間被謳歌為『巫女姬』的這個女孩兒究竟有沒有與其名字相應的心性，為了一試究竟我才裝作老爺爺摸了一下。”

這個姿態果然與法王聖下這個身份相符合……硬要這樣也不是感覺不出來。

賢人會議的各位忽地一齊轉頭，將視線送向吉爾吉歐大司教背後的勞倫斯修道司祭。

“——有罪。剛才的發言全部是虛偽的。”

再次轉頭的眾人，用看害虫一樣的眼光蔑視著留著冷汗的特奧多羅斯法王。

“本應該清廉純潔的聖職者的頂點的聖下竟然說出此等虛言，真是讓人痛心疾首……”

雖然台詞本身很悲壯，但好像一副我就知道的樣子、用著捧讀一樣的語調嘆息著的特蕾莎明巫女大人。

“嗯。報告上提到克拉拉正巫女不顧自己的遭遇，當場率先治療受傷的法王聖下，這才是作為我們教團表率的聖職者應有的風采。”

一邊重重地點頭一邊發言的吉爾吉歐總大司教，只是因為其嚴謹的外觀和語調讓我不怎麼能感覺到是在被褒獎。

“不是，我的傷原本就是因為那邊的女孩兒的鐵拳……”

完全無視了胡言亂語的特奧多羅斯法王，會議在不斷地進行中。

“本來的話應該掃地出門的，但能將法王聖下逐出教團的除了聖女大人以外別無他人。雖然不盡人意，但直到下周的諸國會議為止我們還是要保持謹慎，判其在會議結束後孤身繞行靈山科羅琳達（クロリンダ）千日。各位可有意見？”

““““““““““沒有異議！””””””””””

對於在議論的尾聲給出了最終結論的吉爾吉歐總大司教的判決，將叫喚著“我有異議！！話說，會死的啊！我真的會死的啊！這只是比較體面的死刑而已吧！？”的特奧多羅斯法王像是理所當然一樣地無視掉，全場一致地統一了意見。

靈山科羅琳達是一座活火山，因火山口有著S級地牢『科羅琳達火炎迷宮』而聞名。要單獨將那裡一千日走完的話，畢竟還是太可憐了。

正想著至少幫法王說一句話吧，但被吉爾吉歐搶先一步用鋼鐵一般的視線射向我，可能是錯覺吧，他的嘴角好像微微地鬆弛了，對此我目瞪口呆。

“另外關於法王聖下有過正式承認克拉拉正巫女的稱號『巫女姬』的發言這件事，我提議就在此正式將其承認吧，各位意下如何？”

““““““““““沒有異議！！””””””””””

立刻，像是事先串通好了一樣，比剛才要大得多的聲音在屋子裡響徹。

“……欸？”

在懵逼的我旁邊，只有葛蓓莉亞好像有些不滿：“才不是巫女姬，明明克拉拉大人的話直接認定為真聖女就好了啊”這樣嘟囔到。

————————————————————————
緋雪：“這個雕像，怎麼看都是命都吧？”

命都：“情報似乎弄混了呢，需要我去修正嗎？”

緋雪：“emmm。臉暴露了的話出門就麻煩了，所以保持這樣就好了吧。話說，這個法王我個人不是很討厭，所以罷免就沒必要了吧~”

完
