

昏暗与静谧充斥着房间。

没有窗户，幾乎完全封闭的空间由拱形柱子支撑，虽然各处配置着煌煌燃烧着的提灯，无奈房间过於宽阔，这种程度的光源想要照亮整个房间是做不到的。
粗略一看，房间宽三十米尔特左右，长约四十米尔特，至於高度，因为灯光没有照到顶端，所以只是凭感觉猜测大概有二十米尔特高。比起房间，更像是集会场、礼拜堂一类的场所。

（裁判所——会让人有这种感觉呢……）

目光透过房间，首先最容易注意到的就是像断崖绝壁一样横亘在正前方的木制墙壁，墙壁的右侧张贴着绘有圣女教团标志的锦织，左侧则装饰着印有尤尼斯法国国辉的旗帜。随後，释放压倒性的存在感、长宽比约为五x三米鲁托、闪耀着银白色光辉（难道是真的纯银？）的圣女斯诺大人的全身浮雕，以统领左右两方的气势堂堂地居於墙壁的中央部分。

“……我说，葛蓓莉亚。虽然看起来不像，但那个是圣女斯诺大人吧？”

“大概就是那样吧。而且仔细一看和这个国家的金币和银币上的人脸也有相似的地方……应该说，就是以这个为原型铸造的吧？”

没有对此做出肯定或者否定的回答，我一边望着眼前的浮雕，一边偷偷和旁边的葛蓓莉亚说着悄悄話。
经葛蓓莉亚这麼一说我才發现，说起来这个国家的硬币上刻着女性的脸。虽然平时都因为太小而忽略了，从口袋裡取出一枚银币一确认，果然上面的脸就像是浮雕上的脸缩小後的样子。不过这枚银币因为使用过多表面有些磨损的关係，没法一下就反应过来。

“啊~……这麼一说真是这样呢。”轻微地歪头。“但是，不觉得和库瓦卢茨湖地下研究所的雕像的脸无论是风格还是年龄的完全不同吗？”

顺便一提装饰在这边的圣女是满脸慈爱表情的十八~二十岁左右的高雅女性。

和葛蓓莉亚的——不对，维库塔博士的研究所裡用於封印的雕像，除了同样是女性以外没有其它共同点。

那边则是十二到十三岁左右还残留着孩子气的美少女，气质上更加有攻击性……咳咳，更加活跃。而且第一，胸部是比平坦强一点点的平坦型。或许，是在那之後成长了？成长图？但是，怎麼说呢……狼崽成长之後，不知怎麼变成了儒艮（海牛）。就是这样大的前後差别。

“葛蓓莉亚，在实际见过圣女的你看来，哪边才是对的？”

“您在说什麼呢？我怎麼可能和圣女这样可疑的假货认识呢，克拉拉大人。”

就像是在说没有一样在脸前摇着手掌的葛蓓莉亚。

“……是我记错了吗。在地下迷宫遇到你的时候，你好像狠狠地评价过“那是骇人听闻的怪物”、“借用了圣女之名的恶魔”之类的，像这样彻头彻尾的贬低过来着。”

“有点记不清了啊。話说，因为伊格罗那克（イゴーロナク）那**的错，一部分记忆出现了问题，所以那一块的错误比较多呢。只是被优秀的我所具备的暧昧记忆机能修復回来了。”

那不是暧昧而是随便吧？

“没问题吗，那个？”

“没问题。因为能够模糊地进行判断所以没问题。平时就算遇上感到困扰的时候也能：“是那样吗？是怎样的呢？感觉好像是那样？想那种事还不如来烤肉吧！”像这样瞬间妥协，这独此一家的判断能力！很厲害对吧。我是那种如果被夸奖的話什麼都能做到的类型，所以无需顾虑尽情夸奖我吧克拉拉大人！”

这孩子的头脑，绝对不是由0和1组成的吧。不如说如果告诉我是由乱码组成的反而更能接受。

“……确实留下了“了不起的东西”呢，维库塔博士。”

“是吧是吧。”

结束了微妙不合拍的悄悄話，将视线从浮雕上转移开，发现在其下方数人坐在事先準备好的2~3段台阶高的法坛上，在其前面是低一个台阶的书记官等的事务方的席位，而更加靠向左右的地方设置着像是要划出弧线一样、比其它高出一段的供数人坐的观察者席位。

另外背後还设有旁听人的席位，不过这次进行的是没有第三者介入的机密会议，所以在这像小型礼堂一样宽阔的椭圆形房间裡只有十幾名教团的有关人员。

然後在房间的正中央，聚光灯沐浴在罪人的身上。
和提灯的黯淡光晕不同，是释放着压倒性光辉的非自然光。

顺便一提这个世界的照明主要依靠使用蜡烛、兽油（也包括鱼油）和植物油的提灯，光照的强度至多也不过从60瓦白炽灯的五十分之一、最高到十分之一的程度。
所以基本上是日落而息的，也有一部分的特权阶级和光系的魔术·魔法的施法者可以享受到比肩白炽灯或者LED的光亮。虽说如此，和现代不同，这裡没有夜间营业的商店一类的（即便是冒险者公会天色暗下来时也会关门），所以只是个别现象。

因此，恐怕这也是某种魔道具或者魔术吧（魔力波动很稳定，多半是魔道具），这也發挥着比单纯虚张声势更好的效果。

“……您似乎对自己犯下的事还没有自觉的样子，所以请让我再次说明一下吧。根據报告，对於今天前来见学的正巫女克拉拉=艾德尔海德（アーデルハイド）以及其侍女，万万没想到身为教团最高位的您竟然，做了这样不知廉耻的行为。没想到圣下会对地位更低的巫女的克拉拉做出这样粗鄙无礼的举动，简直岂有此理。岂止是不知轻重简直可以说是利用了权力与立场的暴力行径。”

之後一问，我才了解到这个世界原来有有着类似『职权骚扰』的概念真是惊讶了一把。

“暴力……那样的話我可是被砰地一下飞过来的拳头给打飞了，怎麼想都是我这边受伤更重吧……”

“在拥有多名巫女的我们教团，發生这样对巫女与上层部门的信赖关係产生障碍与摩擦的行为，而且偏偏是圣下犯下的，这种事根本不应该發生！”

无视了反驳了些什麼的法王，特蕾莎明巫女接二连三地控诉。

“然也！”

“没错”

“就是那样”

“没有异议”

接着其它的各位出席者们也一齐附和，将法王的反驳不由分说地封锁了。

觉悟到不能期待友方支援的法王。闭眼片刻之後，神色自若的回答。

“你们，是觉得我是因为色慾才摸克拉拉的屁股的吧，但这是大错特错的。在市井间被讴歌为『巫女姬』的这个女孩儿究竟有没有与其名字相应的心性，为了一试究竟我才装作老爷爷摸了一下。”

这个姿态果然与法王圣下这个身份相符合……硬要这样也不是感觉不出来。

贤人会议的各位忽地一齐转头，将视线送向吉尔吉欧大司教背後的劳伦斯修道司祭。

“——有罪。刚才的發言全部是虚伪的。”

再次转头的众人，用看害虫一样的眼光蔑视着留着冷汗的特奥多罗斯法王。

“本应该清廉纯洁的圣职者的顶点的圣下竟然说出此等虚言，真是让人痛心疾首……”

虽然台词本身很悲壮，但好像一副我就知道的样子、用着捧读一样的语调叹息着的特蕾莎明巫女大人。

“嗯。报告上提到克拉拉正巫女不顾自己的遭遇，当场率先治疗受伤的法王圣下，这才是作为我们教团表率的圣职者应有的风采。”

一边重重地点头一边發言的吉尔吉欧总大司教，只是因为其严谨的外观和语调让我不怎麼能感觉到是在被褒奖。

“不是，我的伤原本就是因为那边的女孩儿的铁拳……”

完全无视了胡言乱语的特奥多罗斯法王，会议在不断地进行中。

“本来的話应该扫地出门的，但能将法王圣下逐出教团的除了圣女大人以外别无他人。虽然不尽人意，但直到下周的诸国会议为止我们还是要保持谨慎，判其在会议结束後孤身绕行灵山科罗琳达（クロリンダ）千日。各位可有意见？”

““““““““““没有异议！””””””””””

对於在议论的尾声给出了最终结论的吉尔吉欧总大司教的判决，将叫唤着“我有异议！！話说，会死的啊！我真的会死的啊！这只是比较体面的死刑而已吧！？”的特奥多罗斯法王像是理所当然一样地无视掉，全场一致地统一了意见。

灵山科罗琳达是一座活火山，因火山口有着S级地牢『科罗琳达火炎迷宫』而闻名。要单独将那裡一千日走完的話，毕竟还是太可怜了。

正想着至少帮法王说一句話吧，但被吉尔吉欧抢先一步用钢铁一般的视线射向我，可能是错觉吧，他的嘴角好像微微地鬆弛了，对此我目瞪口呆。

“另外关於法王圣下有过正式承认克拉拉正巫女的称号『巫女姬』的發言这件事，我提议就在此正式将其承认吧，各位意下如何？”

““““““““““没有异议！！””””””””””

立刻，像是事先串通好了一样，比刚才要大得多的声音在屋子裡响彻。

“……欸？”

在懵逼的我旁边，只有葛蓓莉亚好像有些不满：“才不是巫女姬，明明克拉拉大人的話直接认定为真圣女就好了啊”这样嘟囔到。

————————————————————————
绯雪：“这个雕像，怎麼看都是命都吧？”

命都：“情报似乎弄混了呢，需要我去修正吗？”

绯雪：“emmm。脸暴露了的話出门就麻烦了，所以保持这样就好了吧。話说，这个法王我个人不是很讨厌，所以罢免就没必要了吧~”

完
