“請問這個“巫女姬”是怎麼回事！？”

被帶到其它房間的我，激動地對已經先一步在房間裡等待的特蕾莎明巫女抗議到。不知道為什麼卡利斯樞機卿也在她旁邊吊兒郎當地坐著，像這樣從大白天開始就喝起了火酒的，基本上沒見過。

“作為特別稱號代表著現役巫女的最高地位、是教團的象徵性存在、下任聖女的最有力候補什麼的，這些怎麼想都很不合常理吧！本來只是一介平凡的正巫女的我，為什麼跳過了所有的程序和位階直接升級了！？這難道不奇怪嗎！地位和責任根本不是這回事吧。不是應該一步一個腳印地通過正當程序、取得周圍人們的認可、公平公正公開地決定出來的嗎？”

順便一提，雖然經常被誤解，但即便是君主給臣下封爵時，一般不是憑君主一念就能決定下來的。是需要經過前期各方疏通，向議會諮詢，再通過各類的手續的基礎上，再最終由該國的國教許可才能進行封爵的。

這是除了南方的獸人族之國和魔族之國以外大陸的通例，即便在哪個君主是暴君且擁有壓倒性的權力，在名義上也必須經過教會或者教團的許可（沒有得到許可的情況下的封爵形同虛設）。所以，教團必須遵從法律與良心與教誨，嚴格公正地決定這件事。

實際上，在尤尼斯法國教團擁有壓倒性的實力，所以元老院如果要決定貴族的升爵（因為功績等提升爵位）、襲爵（從父母那邊繼承爵位與姓氏）的場合也（因為尤尼斯法國沒有國王的存在，所以作為貴族的最高機關的元老院獨攬國政。名義上是這樣的。），必須先確認教團的意向，否則絕對得不到爵位。

另外，作為大陸最強國的古拉維奧爾（グラヴィオール）帝國與其國教同為大陸最大的宗教，天上紅華教的關係則更為緩和一點，類似雙贏的關係，所以反而在給地方貴族封爵時可以比較隨便地決定下來，然後當地教會的負責人會以追認的形式進行認定，領主會對教會實行捐贈或者減稅，而教會則會成為其宗教上的後盾，形成一個良性循環。

而中央貴族的場合則另當別論，在這方面如果沒有極高的功績或者才能，據說即使是皇帝陛下欽定的，也絕對不會得到認可。雖然最近我的師姐同時也是我的養母的克里斯蒂女史成功進爵，但這也屬於特例中的特例、所以不難想像周圍會如何地嫉妒和用異樣的眼睛看著這邊。

所以教團胡亂的認定特例，優待特定的個人是行不通的，這是連小孩子都明白的道理吧。

“總之這種決定是無效的！請容我拒絕！”

“——唉，我是完全同意的……。本來我也是持有這樣的觀點的。”

在我的主張告一段落之後，一只手端著紅茶的特蕾莎明巫女大人也重重地表示了同意。

“但說起來，一般有意見的不應該是因此被甩在身後的一方嗎，得利的一方進行抗議請求撤回決策這種例子可真是相當少見啊。庫庫庫庫庫……果然很有趣啊。不過啊，你就算在這裡慌慌張張地想要挽回也是於事無補了，如果不在賢人會議當場讓他們認可你的主張就沒有意義了。”

因為感到有趣而臉上浮現出壞笑，手上端著裝著火酒的玻璃杯，卡利斯特樞機卿像在說別人的事一樣地裝傻到。

“可是當時的局面根本無法進行抗議啊！”

在對特奧多羅斯法王的評定與認定『巫女姬』的決定下達的瞬間，當時處在房間裡警備的神官戰士們一起高舉右手高呼：
“巫女姬克拉拉大人萬歲！”

“教團永垂不朽！”

“去死吧糞爺（寫作糞爺讀作法王）”

“克拉拉大人！克拉拉大人！”

““““唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！””””

這已經不是情緒高漲就能夠形容的了。簡直就像戰吼一般的喝彩聲（雖然也包括了一部分危險的言論），已經是狂吼亂叫了，所以無關我本人的意願站在中心的我已經動彈不得了。

就在這個瞬間。
“咕哦哦哦哦哦っ。已經到此為止了嗎，既然如此——”

在被告席耷拉著頭的法王一邊說著像是不肯死心的惡霸地方官一樣的台詞一邊緩緩地站了起來，
“那我至少要先盡情地摸完那胸部和屁股再反省！”

像蝗虫或蛤一樣地朝我撲來。

“kyaaaaaaaaaaaaaaa！？！”

這樣的凶行畢竟是超出了想像，在警備陣營還沒反應過來的時候眼看就要被撲倒了，不過總算是拼命防住了。
即便如此手還是無畏地朝著胸部和臀部伸過來，雖然葛蓓莉亞想要將其拍落，但是被意外敏捷的身手躲過了。

“kunukunukunu……沒想到我的自衛攻擊竟然被鑽了空子！？”

“呼哈哈哈哈哈，年輕人別總想著搞大新聞！你以為你能戰勝憑借著臻至化境的逃跑能力成功當上法王的我嗎！”

“呼誒誒誒誒誒~~”

毫釐之差間躲過葛蓓莉亞的防御，就在我因為時不時唰~地猥瑣地摸過來的法王的反擊，而不由得快要哭出來的時候，處在壇上的吉爾吉歐總大司教比誰都要快地行動了起來，猛地抓起身旁的雙手錘，飛快地趕來，高喊了一聲“天誅！”後，高高地掄起錘子精准地砸向了法王的腦袋。

“唔哇啊啊啊啊啊，要死了要死了！你剛才是真的想殺了我吧！？”

伴隨著一聲轟鳴，厚實的地板連同下面的地基被一擊破壞掉了。
在四散的瓦礫與塵土遮擋下，間不容髮地飛退躲開了攻擊的法王一邊在地上慌慌張張地連滾帶爬，一邊抬頭向吉爾吉歐總大司教抗議，只是被說的一方似乎有些遺憾地挑了挑眉，將鑲入地面的雙手錘輕鬆拔出，將其架在肩上。

“雖然是缺陷品，不過確實逃跑和曠工的本事是天下一絕啊。——嗯，如果這麼有精神的話繞峰千日行就顯得太不痛不癢了，更改成繞峰萬日行怎麼樣？”

“所以說為什麼這麼極端地提高難度啊！？和我有仇嗎？”

“……您難道沒有自覺嗎？”

再次擺好攻擊架勢的吉爾吉歐總大司教。

“啊啊啊啊啊啊！這傢伙是認真的！我現在感覺自己根本就是陷入敵方陣地了。我明明是法王，話說這裡真的是教團本部嗎！？”

總覺得，對，在這密室裡，眼前確實正在上演著以下克上（物理）或者應該說是弒逆的戲碼。

“那個……果然還是有點做過頭了吧？暴力是不行的呀。”

畢竟還是對公開殺人看不過眼，所以還是插進來打斷了。

“沒錯喲。靠暴力解決問題實在是太野蠻了。”

葛蓓莉亞在旁邊跟著附和我的話，但這台詞由她說出來也是槽點滿載。

“嗯，我個人認為暴力作為一種抑制力是必要的就是了。”

無法跟上這事態的異常發展的節奏，被隨意放置在一邊的神官戰士們似乎也終於跟上了節奏，用微妙的因為被感到而发顫的眼睛看著這邊……不，已經開始崇拜起來了。

“竟然連那種痴漢都原諒了”

“天使？”
“是天使”
“我看到天使了”
“話說，你們給我工作啊！”

罕見地葛蓓莉亞說了些正經的話，忽然回過神來的他們嘩啦啦地集合起來圍住準備偷偷逃跑的法王，將他拘束住了。

“咕哦哦哦哦，最好給我記住了。就算我倒下了，也會有第二第三的法王出現的——！”

被帶出房間的特奧多羅斯法王留下的台詞在房間的每個角落久久回響。真是混亂啊。

◆◇◆◇

“……結果，會議就這樣不了了之了，而且原本那種狀況下，要怎麼樣才能重新提出關於裁定的事呢？”

就在因為回想起剛才發生的事而扶額的我面前，特蕾莎明巫女無言地頷首，卡利斯特樞機卿則因為回想起剛才的事而“啊哈哈哈哈哈”地笑著。

“嘛實際上，別看法王那樣子，其實也是很優秀的哦。雖說已經絕後了，但姑且也是古尤尼斯王家的血脈，平時看不出來但實際在法力上能和吉爾吉歐總大司教並稱雙雄，而且是男性中非常稀少的能夠使用中級治癒術的人才呢。再加上年輕時可是帥到連勞倫斯修道祭祀都無法比較的的美男子，所以當時也是聖都的女孩子們憧憬想對象……”

嘆氣。

啊，難道特蕾莎大人也曾經憧憬過嗎？雖然這麼想，但畢竟還是不方便詢問的。但是這個沉默本身就很說明問題了。

曾經憧憬的對象最後變成那樣，對現在來說簡直是黑歷史吧。我明白的。

“但是，因為那個血脈的認真和厄運，因為是原本在神魔戰爭時期追隨魔族而滅亡的家系，所以如果是本來就和古尤尼斯有因緣國內的話還另當別論，但在國外的話就會懷疑“在圖謀著什麼”而被警戒。所以今後要作為由北部諸國聯合而誕生的『利貝提姆』（嘛，雖然只是臨時名稱）的主流派是不夠的，最多只能忍耐作為見證人的立場，這正是讓人左右為難的地方啊……”（芝士：翻這一段死了好多的腦細胞…幾乎看不懂到底在說什麼，翻譯也是隨緣翻了。）

像是閑聊一樣補充的的卡利斯特樞機卿。
——像被暗示到這種程度的話，我也想到了什麼。

“難道說，法王聖下那些不知廉恥的行為和輕薄的態度都是為了不讓周圍對他懷有戒心的擬態！？”

““不，那是他的本性””

雖然猜測是在臥薪嘗膽，但被輕易地否定而撲了個空。

“話雖如此，暫且讓聖下退出明面的舞台，然後再推出『巫女姬』這個新的象徵——聖下和總大司教的想法能隱隱察覺到一點呢。”

對於特蕾莎大人揣測一樣一樣的視線，一邊重新往已經空了的玻璃杯倒入火酒，一邊：
“話說，像我這樣的下層是看不到全貌的。只是勉強猜猜克拉拉醬和伊萊莎小姐，到底哪邊會被作為旗幟被推出而已。不過確實因為主流派的伊萊莎現在已經無法使用了，所以克拉拉醬被全場一致地推舉出來了吶。”

仿彿是在說恭喜似地舉起了酒杯的卡利斯特樞機卿。

“您講究竟在說什麼！？已經無法使用了什麼的！這對伊萊莎小姐一直以來的努力也太無情了吧！！”

“克拉拉大人，死人的事情我們乾脆一點放棄吧，好好考慮今後的事情吧”

葛蓓莉亞似乎是想要勸解激動的我，但只起到了反效果。

“胡說！明明還沒死！”

“和死了沒區別哦”
一邊卡吧卡吧地往嘴裡送著火酒，一邊挖苦般接了話頭的卡利斯特樞機卿。
“年輕的巫女被拐走經過了一晚以上，就算最後能得救，作為巫女的生命也已經和終結無異了。”

“什——！？請等一下！誘拐的人也是女性啊？像那樣的擔心是…”

“猜忌的人自然會往壞的方面猜想。比起事實風評才更加重要……所以擔心完全是有必要的。”

特蕾莎大人嘆息著總結，憑感情反駁出聲的我一想到實際上還沒有找到有關伊萊莎的線索，不由得低下頭緊咬著嘴唇放棄了。

“………”

經過了一段無言的時間，門被輕輕地敲響了，隨後一名似乎還在見習的神官膽怯的走了進來。

“打擾了。那個……聖拉比艾爾（ラビエル）教會的使者來了，說是無論如何都想會見克拉拉大人，好像是因為自稱“丹”的人出面的緣故。而且委託傳言說『發現了重要的線索』。”

“！！”

真是上天保佑。在這樣的時候及時地發現了線索，我立刻折返離開。

“關於巫女姬的事我下次再來拜訪！還有伊萊莎小姐我無論如何都要救她，所以在那之前請也公平地給她機會，請容我俯首請求！”

“哇哇哇，請等一下克拉拉大人！”

沒等她們回答，我就沖出了房間……二~三步，因為是借著氣勢跑出來的，所以為了找到從現在這個地方出去的路，我再次回到了房間裡。
