“请问这个“巫女姬”是怎么回事！？”

被带到其它房间的我，激动地对已经先一步在房间里等待的特蕾莎明巫女抗议到。不知道为什么卡利斯枢机卿也在她旁边吊儿郎当地坐着，像这样从大白天开始就喝起了火酒的，基本上没见过。

“作为特别称号代表着现役巫女的最高地位、是教团的象征性存在、下任圣女的最有力候补什么的，这些怎么想都很不合常理吧！本来只是一介平凡的正巫女的我，为什么跳过了所有的程序和位阶直接升级了！？这难道不奇怪吗！地位和责任根本不是这回事吧。不是应该一步一个脚印地通过正当程序、取得周围人们的认可、公平公正公开地决定出来的吗？”

顺便一提，虽然经常被误解，但即便是君主给臣下封爵时，一般不是凭君主一念就能决定下来的。是需要经过前期各方疏通，向议会咨询，再通过各类的手续的基础上，再最终由该国的国教许可才能进行封爵的。

这是除了南方的兽人族之国和魔族之国以外大陆的通例，即便在哪个君主是暴君且拥有压倒性的权力，在名义上也必须经过教会或者教团的许可（没有得到许可的情况下的封爵形同虚设）。所以，教团必须遵从法律与良心与教诲，严格公正地决定这件事。

实际上，在尤尼斯法国教团拥有压倒性的实力，所以元老院如果要决定贵族的升爵（因为功绩等提升爵位）、袭爵（从父母那边继承爵位与姓氏）的场合也（因为尤尼斯法国没有国王的存在，所以作为贵族的最高机关的元老院独揽国政。名义上是这样的。），必须先确认教团的意向，否则绝对得不到爵位。

另外，作为大陆最强国的古拉维奥尔（グラヴィオール）帝国与其国教同为大陆最大的宗教，天上红华教的关系则更为缓和一点，类似双赢的关系，所以反而在给地方贵族封爵时可以比较随便地决定下来，然后当地教会的负责人会以追认的形式进行认定，领主会对教会实行捐赠或者减税，而教会则会成为其宗教上的后盾，形成一个良性循环。

而中央贵族的场合则另当别论，在这方面如果没有极高的功绩或者才能，据说即使是皇帝陛下钦定的，也绝对不会得到认可。虽然最近我的师姐同时也是我的养母的克里斯蒂女史成功进爵，但这也属于特例中的特例、所以不难想象周围会如何地嫉妒和用异样的眼睛看着这边。

所以教团胡乱的认定特例，优待特定的个人是行不通的，这是连小孩子都明白的道理吧。

“总之这种决定是无效的！请容我拒绝！”

“——唉，我是完全同意的……。本来我也是持有这样的观点的。”

在我的主张告一段落之后，一只手端着红茶的特蕾莎明巫女大人也重重地表示了同意。

“但说起来，一般有意见的不应该是因此被甩在身后的一方吗，得利的一方进行抗议请求撤回决策这种例子可真是相当少见啊。库库库库库……果然很有趣啊。不过啊，你就算在这里慌慌张张地想要挽回也是于事无补了，如果不在贤人会议当场让他们认可你的主张就没有意义了。”

因为感到有趣而脸上浮现出坏笑，手上端着装着火酒的玻璃杯，卡利斯特枢机卿像在说别人的事一样地装傻到。

“可是当时的局面根本无法进行抗议啊！”

在对特奥多罗斯法王的评定与认定『巫女姬』的决定下达的瞬间，当时处在房间里警备的神官战士们一起高举右手高呼：
“巫女姬克拉拉大人万岁！”

“教团永垂不朽！”

“去死吧粪爷（写作粪爷读作法王）”

“克拉拉大人！克拉拉大人！”

““““唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！””””

这已经不是情绪高涨就能够形容的了。简直就像战吼一般的喝彩声（虽然也包括了一部分危险的言论），已经是狂吼乱叫了，所以无关我本人的意愿站在中心的我已经动弹不得了。

就在这个瞬间。
“咕哦哦哦哦哦っ。已经到此为止了吗，既然如此——”

在被告席耷拉着头的法王一边说着像是不肯死心的恶霸地方官一样的台词一边缓缓地站了起来，
“那我至少要先尽情地摸完那胸部和屁股再反省！”

像蝗虫或蛤一样地朝我扑来。

“kyaaaaaaaaaaaaaaa！？！”

这样的凶行毕竟是超出了想象，在警备阵营还没反应过来的时候眼看就要被扑倒了，不过总算是拼命防住了。
即便如此手还是无畏地朝着胸部和臀部伸过来，虽然葛蓓莉亚想要将其拍落，但是被意外敏捷的身手躲过了。

“kunukunukunu……没想到我的自卫攻击竟然被钻了空子！？”

“呼哈哈哈哈哈，年轻人别总想着搞大新闻！你以为你能战胜凭借着臻至化境的逃跑能力成功当上法王的我吗！”

“呼诶诶诶诶诶~~”

毫厘之差间躲过葛蓓莉亚的防御，就在我因为时不时唰~地猥琐地摸过来的法王的反击，而不由得快要哭出来的时候，处在坛上的吉尔吉欧总大司教比谁都要快地行动了起来，猛地抓起身旁的双手锤，飞快地赶来，高喊了一声“天诛！”后，高高地抡起锤子精准地砸向了法王的脑袋。

“唔哇啊啊啊啊啊，要死了要死了！你刚才是真的想杀了我吧！？”

伴随着一声轰鸣，厚实的地板连同下面的地基被一击破坏掉了。
在四散的瓦砾与尘土遮挡下，间不容发地飞退躲开了攻击的法王一边在地上慌慌张张地连滚带爬，一边抬头向吉尔吉欧总大司教抗议，只是被说的一方似乎有些遗憾地挑了挑眉，将镶入地面的双手锤轻松拔出，将其架在肩上。

“虽然是缺陷品，不过确实逃跑和旷工的本事是天下一绝啊。——嗯，如果这么有精神的話绕峰千日行就显得太不痛不痒了，更改成绕峰万日行怎么样？”

“所以说为什么这么极端地提高难度啊！？和我有仇吗？”

“……您难道没有自觉吗？”

再次摆好攻击架势的吉尔吉欧总大司教。

“啊啊啊啊啊啊！这家伙是认真的！我现在感觉自己根本就是陷入敌方阵地了。我明明是法王，話说这里真的是教团本部吗！？”

总觉得，对，在这密室里，眼前确实正在上演着以下克上（物理）或者应该说是弑逆的戏码。

“那个……果然还是有点做过头了吧？暴力是不行的呀。”

毕竟还是对公开杀人看不过眼，所以还是插进来打断了。

“没错哟。靠暴力解决问题实在是太野蛮了。”

葛蓓莉亚在旁边跟着附和我的話，但这台词由她说出来也是槽点满载。

“嗯，我个人认为暴力作为一种抑制力是必要的就是了。”

无法跟上这事态的异常发展的节奏，被随意放置在一边的神官战士们似乎也终于跟上了节奏，用微妙的因为被感到而发颤的眼睛看着这边……不，已经开始崇拜起来了。

“竟然连那种痴汉都原谅了”

“天使？”

“是天使”

“我看到天使了”

“話说，你们给我工作啊！”

罕见地葛蓓莉亚说了些正经的話，忽然回过神来的他们哗啦啦地集合起来围住准备偷偷逃跑的法王，将他拘束住了。

“咕哦哦哦哦，最好给我记住了。就算我倒下了，也会有第二第三的法王出现的——！”

被带出房间的特奥多罗斯法王留下的台词在房间的每个角落久久回响。真是混乱啊。

◆◇◆◇

“……结果，会议就这样不了了之了，而且原本那种状况下，要怎么样才能重新提出关于裁定的事呢？”

就在因为回想起刚才发生的事而扶额的我面前，特蕾莎明巫女无言地颔首，卡利斯特枢机卿则因为回想起刚才的事而“啊哈哈哈哈哈”地笑着。

“嘛实际上，别看法王那样子，其实也是很优秀的哦。虽说已经绝后了，但姑且也是古尤尼斯王家的血脉，平时看不出来但实际在法力上能和吉尔吉欧总大司教并称双雄，而且是男性中非常稀少的能够使用中级治愈术的人才呢。再加上年轻时可是帅到连劳伦斯修道祭祀都无法比较的的美男子，所以当时也是圣都的女孩子们憧憬想对象……”

叹气。

啊，难道特蕾莎大人也曾经憧憬过吗？虽然这么想，但毕竟还是不方便询问的。但是这个沉默本身就很说明问题了。

曾经憧憬的对象最后变成那样，对现在来说简直是黑历史吧。我明白的。

“但是，因为那个血脉的认真和厄运，因为是原本在神魔战争时期追随魔族而灭亡的家系，所以如果是本来就和古尤尼斯有因缘国内的話还另当别论，但在国外的話就会怀疑“在图谋着什么”而被警戒。所以今后要作为由北部诸国联合而诞生的『利贝提姆』（嘛，虽然只是临时名称）的主流派是不够的，最多只能忍耐作为见证人的立场，这正是让人左右为难的地方啊……”（芝士：翻这一段死了好多的脑细胞…几乎看不懂到底在说什么，翻译也是随缘翻了。）

像是闲聊一样补充的的卡利斯特枢机卿。
——像被暗示到这种程度的話，我也想到了什么。

“难道说，法王圣下那些不知廉耻的行为和轻薄的态度都是为了不让周围对他怀有戒心的拟态！？”

““不，那是他的本性””

虽然猜测是在卧薪尝胆，但被轻易地否定而扑了个空。

“話虽如此，暂且让圣下退出明面的舞台，然后再推出『巫女姬』这个新的象征——圣下和总大司教的想法能隐隐察觉到一点呢。”

对于特蕾莎大人揣测一样一样的视线，一边重新往已经空了的玻璃杯倒入火酒，一边：
“話说，像我这样的下层是看不到全貌的。只是勉强猜猜克拉拉酱和伊莱莎小姐，到底哪边会被作为旗帜被推出而已。不过确实因为主流派的伊莱莎现在已经无法使用了，所以克拉拉酱被全场一致地推举出来了呐。”

　おめでとう、とでも言うようにグラスを掲げるカリスト枢機卿。

「なんですか、それは!?　使い物にならないとか！　イライザさんのこれまでの努力に対してあまりにも薄情なのではありませんか!!」

「クララ様、死んだ人間のことはすっぱり諦めて、今後のことを考えましょうよ」

　激高する私を宥めようとしているらしいコッペリアですが、逆効果です。

「縁起でもない！　まだ死んでませんわ！」

「死んだも同じなんだよ」
　火酒をかぱかぱ口に運びながら、皮肉げに続けるカリスト枢機卿。
「うら若い巫女が拐われて一晩以上経過した。たとえ命が助かったとしても、巫女生命は終わったも同然さ」

「なっ――!?　待ってください！　誘拐した相手も女性ですよ？　そういった懸念は」

「邪推する輩は邪推します。事実よりも風評の方が勝つことは……残念ながらままあります」

　嘆息しながらテレーザ様がそう締めくくり、感情的に反論しかけた私は、実際のところイライザさんを探す糸口すら掴めていない事に思い至って、俯いて唇を噛み締めました。

「………」

　しばし無言の時が経過したところで、控え目に部屋の扉がノックされ、見習いらしい若い神官がおずおずと入ってきました。

「失礼します。あの……聖ラビエル教会から使いの者が来まして、なんでもクララ様に面会を求めて、“ダン”と名乗る人物が顔を出したそうです。それで伝言として『重要な手がかりが見つかった』と伝えて欲しいとのことです」

「！！」

　まさに天佑です。ナイスタイミングでの手がかりに、私は即座に踵を返していました。

「巫女姫とかのお話はまた後ほどうかがいます！　それとイライザさんは私がなんとしてでも助けますから、その暁には公正に彼女にもチャンスをくださるよう、伏してお願い申し上げます！」

「わわわっ、待ってくださいクララ様！」

　返事も聞かずに、そのまま私は部屋を飛び出し……二～三歩、勢いで走り出してから、いまいる場所から外に出るための道順を尋ねるために、再度部屋に戻りました。
