被譽為“下町的舞姬”的瑪莎是為戀愛而生的女人。

至今為止流傳過數不清的艷聞。上至貴族的名門公子下到無業游民的老頭子，總而言之一旦喜歡上就會不看周圍筆直地向前，無論在哪都只為戀愛而活。

無論對方是聖職者也好，有婦之夫也好甚至是未成年的孩子都未曾猶豫。

因為其太過無節操的作風，即便同樣是舞女與商買女也在暗地裏半分嫉妒半分呆愣地說她：“她的胸懷簡直深不見底。”、“哎呀守備範圍寬闊到簡直突破天際”之類的，但對從未在意過喜歡的人以外的人的看法的她來說，無論被說什麼都只是不痛不癢。

對她來說戀愛就是活著本身……與其這麼說，不如說是在謳歌戀愛的空閑時稍微舞動一下人生。

話雖如此，但關於這方面的偏好每個人各自有著明顯的差別。

她能算得上喜歡的對象有好幾人，而大多數女性最多不過一兩人。這對她來說是無法理解的，她們一定對男人的興趣範圍太狹窄了吧。
沒有半點貞操觀念的她是這樣理解的。

順便一提雖然她被奉承為『舞姬』什麼的，但如果追根溯源起來她不但不是貴族，還是比奴隷地位更低的流民的子嗣。

或許是外國人，也有可能是別的種族混血的她，從未沒見過自己的親生父母，是在像垃圾堆一樣的貧民窟裡長大的，但是她那有著異國風情的褐色皮膚與以中間為分界綠色與紅色分明的頭髮交相呼應，杏仁色的眼眸旁還點綴著一顆美人痣。因為擁有這樣引人注目的姿容，所以很早就被貧民街裡的有錢人看上，被作為寵物兼未來的情人收養著。

讓尚且年幼的少女服侍自己，用肥膩膩的手每天觸摸她。

普通的話這是對男人產生厭惡和留下心靈創傷也不奇怪的環境，實際上那些同樣被盯上的雖然不及瑪莎但五官端正的幼女和少女也多數都，隨著年齡的增長精神逐漸被扭曲，最輕的也變得對男人產生了病態的厭惡心理。只是在瑪莎身上這樣的反彈卻完全沒有發生。

應該說，反而變得喜愛男人了。

在她的價值觀裡，那個油膩的財主也是有著與其暴富相應的實力與度量的魅力男性，甚至可以當成可能的話想要獨佔的『好男人』，這大概是她的初戀吧。

究竟還是有些悲傷的。
只是人死不能復生。在貧民街人命輕過一枚銅幣的道理誰都明白。

在那之後，一副好人面相的教團的神官來了，他把那一片區域的貧民街迅速地整頓好，將包括瑪莎在內的被財主飼養的女孩子們收容到了教團的修道院中——但是，瑪莎果斷地趁著對方不注意時逃了出來。

這不是在開玩笑。所謂的修道院不就是只有女人的不健全場所嗎。男和女公平地談戀愛才是世間的常態。到底是因為什麼樂子而非要去那種地方不可呢。

有著這樣迂回曲折的經歷的瑪莎，不知為何現在正熱情地招待著那個被譽為教團的最高峰『巫女姬』的名副其實的公主大人，與她同席而坐。

雖然這並不是自己期望的工作，但在久違的前戀人丹的強烈請求下，不太情願地答應了下來。
因為女兒生病而好久不見的丹，變得比以前更加銳利，仿彿出鞘的利刃。“危險”作為女人的直覺這樣警告著自己。可能不久之後就會自滅吧。既然這樣，乾脆就幫他這一回，然後今晚一起睡上一覺豈不是美滋滋。丹究竟會產生什麼反應呢。

雖然一眼就能看成丹懷著其它什麼目的，不過這邊也一樣。
在某種意義上互惠互利的兩人。

——雖然不知道他的目的是什麼，但是為了我的戀愛，這邊也鼓起幹勁上吧！

在開館前的這個時間點上幾乎沒什麼人的『歌劇場·夜光蝶』，門沒有關好的廚房的門前與走廊，發出嘎吱嘎吱聲音的樓梯上，兩手端著裝著沸水的紅茶壺與茶杯的瑪莎，一邊深呼吸給自己鼓勁一邊登上了樓梯。

“請用~，克拉拉大人…，以及各位同行的大人。這是西部產的紅茶。”

輕輕的敲了敲門，然後進入招待來客用的小房間。

◆◇◆◇

雖然叫做小房間，但準確來說其實是類似臨時設立的高台一樣的中二層瞭望台。
中間用隔板……應該說是薄板把左右分隔開，高出一截的舞台與用簾幕分隔出來的后台占了房間的三分之一左右。餘下的空間配置著圓桌與四到五張附帶靠背的椅子的組合大概十二套左右。另外牆邊配置著附有六到七張圓椅的吧台。

總共有二十~三十坪左右吧。

隨便一說，因為關於面積方面使用著尺慣法（類似的制度），所以不是梅爾特而是以疊爾（デール）（一點八梅爾特）作為基本單位，一乘一疊爾為一摩根（モーゲン）。面積大概相當於日本的一坪吧。也就是說，正確的來說應該是『二十~三十摩根左右的寬度』的吧。嘛，雖然日常生活基本上用不到。

大概是注意到我很感興趣地看著舞台的樣子吧，
“這邊基本是在太陽下山之後開始營業喲。在店前點亮掛燈，然後敲鐘打鼓做出一副很熱鬧的樣子，再“來來，這裡有歌姬瑪莎的歌聲與舞蹈哦！”像這樣的感覺喚來客人呢~”

將紅茶壺放在桌子上的瑪莎小姐從我們坐著的桌子旁邊拖來一張椅子，用椅背的那邊面向這邊坐下，沒有半點不耐地微笑著給我們說明。

“啊啊，對不起。坐相不好。——畢竟我沒什麼教養嘛。”

就像小孩子經常做的一樣，把大腿張開跨在椅背兩邊，像是要抱著椅背一樣地坐下的瑪莎小姐，兩只手隨意地放在椅背上面，一邊搖著頭一邊像是想起來似的，微微低下了頭表示謝罪。

如果被挑剔的良家貴婦人看到，一定已經對瑪莎小姐怒目而視，唾沫橫飛地訓斥起來了吧，但像這樣不講究的做派與打扮和瑪莎微妙地契合，所以我並不是很在意。這大概就是自然體吧。粗也好野也罷卻沒有因此而感到自卑，透過短褲顯現出來的腿有著與舞者相稱的美麗輪廓，而且姿勢也很好，大概是因為一舉一動都有著獨特的韻律在其中吧。

同時，這樣男子氣的舉止對我來說是辦不到的啊……像這樣一邊微妙地有些失落和寂寞，一邊附和。

“哪裡，請不要在意，請用你覺得舒服的姿勢吧。——話說您平時也是這樣的打扮嗎？”

我——或者應該說茜緹安娜，在作為貴族子女的教育與蕾吉娜的斯巴達式的調教下，徹底地，將已經是本能等級的貴族大小姐的儀態銘刻在身上，所以事到如今就算模仿男子的做派也只會成為蹩腳的表演而已。

在日常中不知不覺地，忽然對用內八站立，摔倒的時候也不是像男性那樣直接，而是“呀（kya）！”地悲鳴出聲，無意識地扭動身體描繪出優美的曲線的自己產生了自覺的時候，對無法回到從前的自己也只好死心了。

“是的喲。為了在站上舞台的時候就能炒熱氣氛，穿著像這樣把背後和胸口豪爽地露出的連衣裙跳舞，在不帶有商賣性質的時候就是這樣做的呢。這種貧民街女人本身就很少……而且如果不是美人的話這些就都沒有意義了呢。另外，要是不穿方便行動的衣服的話被襲擊的時候無論是逃跑還是反擊就都做不到了。”

能毫不害羞地斷言自己是『美人』這種性格相當不錯，只是轉念一想如果是作為商賣的道具而有著自負和自信的話或許也是理所當然的吧。

“嘛，還有其它的好處。每次都能從店裡面的老板們那邊得到很多的優惠。嘛，偶爾也有偷摸屁股的色狼，但只是那種程度還算可愛呢。像那種被揍了一頓還求你再來一發的變態——話說，是不是對克拉拉大人和隨同侍女小姐來說太刺激了呢。”

“啊，這邊像那樣的流氓很多呢。我也在來這邊的路上，讓這個拳頭數次沾了血。”

“這種情況的話用手裏劍或者釘子就行了哦。可以直接刺，還能投擲，能直接藏在袖子之類的地方。我平時也在手腕的碗套下面各放了六支，所以也能作為簡易的防具使用。”

作為女孩子的嗜好，已經站起身來的葛蓓莉亞雙手戴上了美利堅拳套，在原地做著假想的拳擊練習，我也同樣站起了起來，將收納在手腕處的釘子一只手各握住三枚合計六枚，一口氣打入了附近地柱子裡。

在將空氣撕裂的葛蓓莉亞的拳壓與程條直線狀釘子柱子上的釘子面前，不知為何原本應該很開朗的瑪莎小姐笑容變得有些痙攣。

“那個，教團的關係者都是這麼危險的巾幗英雄嗎……？”

站起來回收了刺在柱子上的釘子，瑪莎小姐對著塞拉維的耳朵小聲地問著。
這是在表達什麼意思？另外，把手搭在肩膀上依偎的姿勢，微妙地有些熟練，這使得看起來有些下流。

“……嗯。大概一直都是這樣子”

毫不猶豫點頭的塞拉維。

“這一點不要肯定啊，愚民！”

“我的武術只是純粹的自衛而已哦。諺語也說過『逝去的勇者的尖骨等待著敵人踏來』吧。”

嘛，也不知道芒薩族的諺語在這個世界是不是通用的就是了。

“雖然不是很明白在說什麼，不過你還真是夠嗆呢。嗯——”

“我叫塞拉維”

“塞拉維也。話說巫女姬大人和那邊的侍女，哪邊是你的情人？還是說兩邊都是？”

因為突然的戀愛話題，塞拉維險些噴茶。

“咳咳！不對不對！可能是因為經常結伴而行的緣故吧，雖然經常被嫉妒地說過，但我和茜……克拉拉不可能是那種關係的吧。對方可是教團的巫女姬啊。而且另一人原本就既不是女人也不是其它什麼。”

“呼嗯……？雖然塞拉維很有男子氣概我很喜歡，但巫女姬大人不一樣呢。如果是我的話為了確認是不是互相合得來，像這樣子直接睡一晚也是可以的。”

上半身就這樣靠在塞拉維的身上，瑪莎小姐用無法理解的目光緊緊回看著我。誒？我搞錯了什麼嗎？？一瞬間，我陷入了混亂。

“瑪，瑪莎小姐。雖然並沒有想要否定你的貞操觀念的意思，但現在是白天而且是在人前不覺得難為情或者說太草率了嗎？”

我的驚慌失措讓自己都感到了不可思議，連耳朵也開始發熱地進行了抗議，但瑪莎小姐只是表現出打心底感到不解的樣子微微歪著頭。

“為什麼？遇上喜歡的類型的男生，好好測量一下身體的契合程度不是很重要嗎？”

“那是最終階段呀！首先應該先近距離互相交談，隨後是牽手，再之後是抱上對方的手臂，再然後是肩並著肩，再順勢把從背後靠向對方……像這樣一級一級的進階，正常不是這樣一步一步來的嗎？”

作為示範，以身邊的葛蓓莉亞作為對手演示『從背後靠上去』的時候，瑪莎小姐“哼”地從鼻子中笑出聲。

“像這樣磨磨蹭蹭的試探，重要的是延長遊戲的時間是對純粹的戀愛的褻瀆哦。既然喜歡上了的話就毫無虛偽地把自己的身心投入進去。這才是真正的戀愛喲，巫女姬大人”

自信滿滿地斷言的瑪莎小姐。
似乎被她看上了的塞拉維一臉微妙地突然詢問起來。

“那麼你現在和多少男性交往著”

“也就五十四人而已呢。當然全都是本命的他喲”

“““………”””

嗚哇……。雖然能像這樣子自由奔放地活著或許也很快樂……。

“——怎麼回事呢。像這樣……就像是在說明殺人魔的命的重要性一樣呢。確實非常有說服力，但同時又有著“不是這樣！”的強烈違和感。”

葛蓓莉亞用懷疑的目光看著瑪莎。
就連那個葛蓓莉亞，似乎也跟不上瑪莎獨特的戀愛觀的speed。

“怎麼樣，塞拉維。等丹的事情辦完了，今晚一起睡嗎？”

“果然和不是很熟的人成為一夜情的關係有些可怕，所以容我拒絕。”

塞拉維委婉地拒絕了，對這個回答我和現在正被我從背後壓著的葛蓓莉亞都不由得同時鬆了口氣。

“這樣啊。真遺憾。——那請去死吧”

在所有人都放鬆下來的一瞬間，瑪莎小姐暗藏的匕首抵在塞拉維的頭部上，
“不要動！敢動的話就把那邊的餓鬼和這個奴隷的頭砍掉。”

與此同時踢破旁邊的隔板，右手拿著像柴刀一樣的劍，左手抓著半裸的魔族少年細小的頭部的丹悠然現身。
