
舞台再度回到現代。
在前后關系上，此話是『貧者の金と辺境伯の執事』的后續，所以忘了劇情的朋友們或許先重溫一下比較好。

=====================================

奧蘭修邊境伯，或者說利貝提姆皇國所屬諸侯王中的頭號人物奧蘭修王的宅邸，此時正鎖得嚴嚴實實，在這宅邸的一角，在古拉維奧爾帝國的皇族里也堪稱美貌的貴公子（字面意義上的公子）盧卡斯·雷奧哈特·阿貝爾與長年侍奉奧蘭修家，年齡不祥、外貌最多只有二十多歲的執事埃米爾氏之間怪異的時間開始了。

“ “戀愛”。真是美妙的東西呢。恐怕公子大人也懷有和我同樣的熱情吧。所以才特地光臨本宅…… ”

“沒有沒有沒有沒有！！”

近距離感受著對方水光蕩漾的眼眸與微熱的吐息，一股惡寒在盧克的背脊上蔓延，瑟瑟发抖的他全力否定對方的发言。接著只覺臀部一緊。

“我，我所戀、所愛的只有一人！”

“我也是。還有，是同一個人吧”

出神地注視著盧克，埃米爾氏堅定地斷言。
說著脫下燕尾服，行云流水般地解下白襯衫上的紐扣。襯衫下面當然是赤條條的肌膚。

“不是不是不是不是不是！！ 你為什么這么想！？”

對于各種意義上陷入混亂的盧克的質問，
“那現在就讓我來告訴您吧。將我的一切”

干淨利落地脫掉襯衫，露出上半身的埃米爾氏。

“救，救救我~~，茜兒……！！！……什，誒誒誒誒誒！？！？”

全身向后倒去的盧克。他的視線停留在埃米爾氏的胸口——心脏周圍。

“——那是……？”

一瞬間以為是戴著護心鎖，可是完全看不到鎖和鎖扣之類的。一塊嬰兒拳頭大小的魔石鑲嵌在那里……不對，是完全作為身體的一個器官運作著。
擁有這種特征的種族，盧克以前從家庭教師克里斯汀女史那里學習過。

“難道，是魔族！？ 魔族嗎，這個歧視亞人的皇國的、而且還是其中首屈一指的大貴族奧蘭修邊境伯的執事竟然？！”

朝著驚得呼吸一滯盧克，埃米爾氏眯起了琥珀色的眼睛，爽朗一笑。
“公子大人明鑒。原本知道這件事的只有老爺和前代的執事埃米爾·特雷凡。以及賜予我‘雷古魯斯’這個名字和一切的克拉拉……不對，是吾之公主殿下”

陶醉地述說自己秘密的埃米爾·雷古魯斯·特雷凡。

“為什么。為什么告訴我這些……？”

魔族在皇國的權威奧蘭修家擔任執事這種事，可不僅是一大丑聞這么簡單。弄不好會成為動搖奧蘭修家根基的騷動。

“這是吾之公主殿下的請求。還有——”

對一臉困惑的盧克露出微笑，埃米爾吐露出自己的心聲。
“因為我的名字‘雷古魯斯’的締造者，吾之公主殿下想要見到她最為信賴的你。”

無論是“雷古魯斯”還是“雷奧哈特”都是意為獅子的名字。

“——那么，我們來聊一聊吧。關于我知道的全部。關于到現在依然活著，吾之公主殿下的故事、以及被教團藏匿著的，巫女姬克拉拉的真實”

◆◇◆◇

作為靈山而聞名的科羅琳達山。在其腹地几乎以隱居的形式居住著的白发白髭的老人，像是不耐煩一般瞥了一眼單膝跪地的盧克，隨后目光依次落在跟隨在盧克身后的旅伴們身上。

冒險者等級D、擁有豐富旅行經驗的魔劍使杰西·阿蘭得。

還有他的同伴，同樣是D級的貓之獸人族的艾蕾諾亞·古利澤利達·巴索。

等級C、同樣是獸人的兔之獸人族，萊卡·菲朵拉·阿朵爾那特。
妖精族、友人譜旒伊·謝爾。
自稱譜旒伊的保護者、妖精族的青年亞西米·阿斯特利。
以隨處可見的平凡商人自稱的白貓獸人族夏冬。

穿著一身與這深山老林格格不入的女僕服的娃娃頭少女艾蓮·巴雷吉。
艾蓮的青梅竹馬、在這一年間成為了能夠獨當一面的冒險者的布魯諾。

雖然都很年輕，卻是對盧克來說無可取代的伙伴們。

“……呼姆。真虧你們能找到這種地方來。自從我為了重新鍛煉自身，離開聖都在靈山進行萬日回峰行已經三十年有余……。我還以為我已經被年輕人忘得一干二淨，或者被認為已經死了呢。”

“ “為了重新鍛煉自身而萬日回峰行”，啊咧？不是因為性騷擾巫女還是公主大人什么的而被放逐了嗎？”

“——噓！ 他只是不自覺地美化了自己的記憶而已啦，所以無論和事實有多大的偏差，對于老爺爺來說那就是事實。所以你別說多余的話來攪局！”

麻利地一发肘擊打在用清晰可聞的聲音問出疑問的布魯諾的側腹上，艾蓮無意識地又補了一刀。

“……看來似乎沒人有興趣聽我這個糟老頭說話呢”

心情立刻變壞的特奧多羅斯法王轉身准備關上小屋的門時，盧克、杰西和亞西米慌忙阻止。

“請等一下，法王大人！”

“嘛嘛，老爺爺。真是孩子氣呢”

“這種程度就发脾氣，真不愧是人類的特長呢”

“誒誒誒誒，給我放開！很脏的啊！ 如果一定要這樣的話讓那邊的小姐姐來啊！！啊，那邊的無禮至極的小娘和妖精就算了。又沒胸又沒屁股的可不在我的守備范圍”

被指名的女性們——艾蕾諾亞、萊卡、夏冬——露出了苦笑（雖然夏冬一直一副有些沒睡醒的表情），而想要被算入其中的艾蓮和普旒伊則憤慨不已。
勉強將特奧多羅斯法王硬拉回原來的位置，盧克他們，
“對不起。請原諒我們的無禮”

“說起來，真是和院長老師說的一樣的老爺爺呢”

低下頭的盧克與一臉疲憊小說呢喃的杰西。

“你在誰那里聽說了什么？！”

“是康斯爾的孤兒院的院長老師。她和我說過以前曾在聖都當過修女，還告訴我你在這里。真是的，明明滿世界找了個遍，結果線索竟然就在本地，簡直就像童話或者寓言一樣啊。——啊啊，這個是介紹狀，或者應該說院長老師讓我轉交的信。我現在確實已經轉交給你了喔”

不耐煩地回復像是吵架一般言辭激烈的特奧多羅斯法王，杰西把從懷中掏出的信封遞了過去。
草草地確認了一下信封上的名字與字跡，瞬間，特奧多羅斯法王的臉變得像是喝了醋一般，陷入了沉默。
隨后有些艱難地撕開信封閱讀起信紙來。

無言地反復讀了几遍，
“……特蕾莎…這樣啊，現在還……”

然后小聲呢喃，知道剛才為止的氣勢也不知道去了哪里，肩膀悄然垂落，小心翼翼地把信紙疊起來收好，
“……站著說話成何體統。雖然狹小不過還是能遮遮雨露的。進來吧”

這么說著，再次轉過身打開了小屋的門。

“不過桌椅的數量有限啊。主賓以外都坐到床上吧。啊啊，那邊大胸部的兔妹子和安產型屁股的貓妹子坐在我旁邊就行了”

“眼睛在一眨不眨地盯著看呢，喂！”

對一進屋就開始評頭論足起來的特奧多羅斯法王，布魯諾发出了不知道是驚愕還是贊嘆的聲音。

看著這一行人的所作所為，盧克忽然回想起了這一年的苦難之旅。
=====================================
順便一提給雷古魯斯起與盧克相同意思的名字是因為“因為無論那邊是是美少年！”（茜兒談）

