
あけましておめでとうございます。
今年も『リビティウム皇國のブタクサ姫』をよろしくお願いします。

=====================================

幾乎會讓人誤認為地底湖的巨大水池
、與在那裡出現的小山般的巨獸——如果相信瑪利亞露的言論的話，這就是她的本體，現在並非人造聖女，而是產出了大量廢獸的、廢獸們的母體——〈愛琪朵娜〉。

不過這樣的話，那個從愛琪朵娜的口中出現，現在距離我們十米爾特左右，水池拍岸的水波邊上——‘擬似萬物溶解液’淹沒至膝蓋左右的位置，被岩石歌雷姆抱著的、這個瑪利亞露又是誰呢？ 雖然自稱是分身……？

因為感到不可思議，我仔細地確認她的樣子，不知道是不是錯覺，她似乎比起前日遇見時面色更顯蒼白，更為無精打采。不對，實際測量了一下魔力和生命力，發現她的魔力波動和生氣幾乎已經下降到了瀕死的病人、或者臨終老人的水準。

“——！？！”

不由得倒吸氣。
果然那時候對受傷的治療可能是不徹底的。這下不趕緊治療的話，搞不好會當場咽氣的。

“這下嚴重了……。幾乎奄奄一息。不趕緊的話就糟糕了啊”

“原來如此，準備果斷地給予最後一擊是吧。不愧是克拉拉大人，這是表達作為下一任聖女且渾然天成的存在，對人造聖女這種令人不快且粗制濫造的贋品，想要立即銷毀的決心呢！”

對於眼前的〈愛琪朵娜〉沒有表現出絲毫畏懼，如同在自家庭院閑庭信步一般，悠然地從水池中返回的葛蓓莉亞一如既往地曲解了我的意思。

“什麼人造聖女？ 吾之公主殿下的仿冒品？ 怎麼可能，就那個粗鄙又寒酸的女人？ 難以置信。……原來如此，正如葛蓓莉亞桑所說的，認同那種東西的存在，只能是對我的公主殿下的褻瀆。”

接著，這次不知道為何雷古魯斯也表示同意，發出了危險的言論。

“噢—。真懂事呢，奴隸！ 我看你順眼起來了，現在允許你登錄克拉拉粉絲俱樂部的特別會員怎麼樣。現在的話，《實錄·克拉拉大人：九十九個謎團與四十六個必殺技全集》可低至七折提供給你哦。還能最多分三十六期付款！”

“什麼！！ 竟然賜予我此等榮譽，誠惶誠恐，不勝感激！”

忘我地用周圍都能聽到的聲音暢聊，兩人很有默契地把手舉過頭頂互相擊掌。還有，那個標題盡是槽點的書到底是怎麼回事啊！？說是實錄卻沒有向我取材，究竟是哪裡來的情報啊！？

嘛，那些先放一邊，或許他們本身沒有惡意，但我還是有些畏畏縮縮地偷瞄了一下被當做“令人不快且粗制濫造的贋品”、“粗鄙又寒酸的女人”對待的瑪利亞露，雖然仍保持著慵懶的姿勢，但不知道是不是錯覺，她的太陽穴附近好像有青筋冒起。

“等，等等，你們啊。說話就不能克制一些嗎？特別是雷古魯斯。對女性的姿容說三道四作為男性來說是一種可恥的行為哦”

對於葛蓓莉亞事到如今就算說也已經沒用了吧，不過換成還沒有習慣一般常識的雷古魯斯的話或許還能進行矯正。所以我直接提醒。

“嗯？ 我的公主殿下。‘說三道四’是指？”

“你看，就是‘那個粗鄙……’啊，不是，那個”

我話沒說完，瑪利亞露的青筋又多了一條，於是我開始含糊其辭。

“難道是說，關於我指出‘那個粗鄙寒酸的女人’這個事實的事嗎？ 那是對女性的侮辱嗎？”

就在我煩惱如何回避地雷時，雷古魯斯以直球的方式回問我（這期間瑪利亞露的青筋持續增加著）。

“所以說那是——！”

代替一時語塞的我，葛蓓莉亞總結出了一句非常直接的，而且如果對方是女性幾乎百分之百會氣得發狂的話。

“ ‘恐龍妹’對吧”

嗞咚————————————————！！！！

剎那間，隨著一陣轟隆聲，〈愛琪朵娜〉的前足（鰭）拍在堅固的岩地上，造成的沖擊讓整個房間像地震一般搖晃。
啊，瑪利亞露。原本死氣沉沉的她取回了絲絲生氣，周身環繞著憤怒的氣息。

隨後似乎是回過了神。在〈愛琪朵娜〉和瑪利亞露出現以來就一直處於迷茫的克林君，
“……瑪利亞露。你在說什麼我聽不懂啊……”

一邊茫然地搖著頭，一邊搖搖晃晃地朝被岩石抱著的瑪利亞露那邊走去。

就在克林君的腳尖已經接近廢液池的水邊時，
“克林！ 不行，不要靠近這邊！”

瑪利亞露急切的制止聲響起。

克林君因為吃驚而停住了腳步。

“看——”

看著克林君困惑的表情，瑪利亞露從懷裡把一條細長的布條——那不是昨晚治療時使用的包扎帶的一部分嗎？——唰唰地拉長，
“………”

注視著廢液的表面，沉默地將一端沉入其中。

咻！ 發出了像炒東西一樣的聲音，包扎帶被瞬間溶解。

“——！？”

目擊這一切的克林君，條件反射地從廢液池向後退了兩三步。

看著二人之間空出來的距離，瑪利亞露有些落寞地露出了微笑，克林君先是有些不知所措，然後試圖再次向前時，結果因為瑪利亞露的視線只得作罷。

真是看不下去。既然是男孩子，因為腳會被溶化就止步不前這算什麼啊！ 嘛，要是真的被溶化的話，就算是我也無法治癒就是了……。
就在我這麼想時，
“……真是奇怪呢”

突然一個疑問湧上心頭，我歪了歪頭。

“怎麼了，克拉拉大人？”

取下兩只手上的火箭拳，機智地用來代替吹風機吹乾被廢液弄濕的全身的葛蓓莉亞發問。

“是在說你很奇怪啦。不覺得嗎？”

“……事到如今說這個幹什麼。這傢伙不是一直都很奇怪嗎？”

塞拉維聳聳肩。

“不是，我不是那個意思”

“沒錯。說話前給我先考慮一些時間和場合，愚民。竟然在嚴肅地談話時，胡亂插些無聊的話，我開始懷疑你有沒有常識了。”

被葛蓓莉亞一本正經說教，塞拉維一臉“……雖然確實是正論。但竟然被這傢伙教訓沒有常識，好氣啊！”無論如何都不能釋懷的表情，壓抑著憤怒。

“總之，有一件事情很重要”

“沒錯，克拉拉大人！ ——好，胖次也干了”

“喂，你知道是在說什麼嗎，雷古魯斯？”

“像我等凡俗是不可能理解吾之公主殿下的深謀遠慮的。但這確實是一個美妙的著眼點”

“……會問你我真是腦抽了”

“就是那個啊葛蓓莉亞！ 你的內褲是木棉做的嗎？”

“喂，給我等一下！ 你也真是，還在糾結胖次嗎！？”

“不是，是絲綢——我說，不是說了克拉拉大人在嚴肅說話時不要隨便插嘴的嗎，愚民！話說回來，偷聽女生之間的談話真是變態，是吧克拉拉大人”

表情仿彿在說：“我真的受不了了~”的塞拉維向著葛蓓莉亞，一副“我揍死這傢伙……！”握拳就要砸下的姿勢忍耐著。話說，雷古魯斯在背後推搡著。

順便一提，在場真正意義上的‘女孩子’一個都沒有。

“絲綢嗎~”

若無其事地使用著高級品呢。明明因為聖拉比艾爾（我們的）教會的貧窮，連巫女姬（我）平時也只是用木棉。……該不會，那個奇怪的粉絲俱樂部的資金，全都入了葛蓓莉亞的口袋吧？

雖然對眼前的全自動女僕抱有懷疑，這先放一邊，總之先確認了一下我想確認的事。

“這樣一來，事情或許越來越危險了……”

在煩惱中的我們的另一方，克林君和瑪利亞露相隔五六米爾特的距離，同樣進行著重要的對話。

“克林，我其實不是人類。是教團一部分狂信徒為了代替聖女而試圖制造出來冒牌貨。更確切來說我不是從人的胎中出生的人類。而是利用鍊金術從試管中誕生的披著人皮的怪物哦”

露出了像是自嘲一般的笑容的瑪利亞露。

“人造…聖女……？ 為什麼要將那種東西？”

由於克林君像是勉強擠出一般的疑問，瑪利亞露笑得更深了，變成了直白的嘲笑。

“你知道嗎？ 聖女斯諾大概在百餘年之前曾踏足過這片土地，拯救了當時因〈神魔聖戰〉而陷入混亂之中的人們。但是，因為受不了崇拜她的教團的存在形式，在那以後就再也沒有來過這裡。也就是說，所謂的教團啊。不過是想要隱瞞被自己所崇拜的存在拋棄了這一事實的可悲存在罷了”

聽了帶有半分獨白意味的，瑪利亞露對教團的爆料，我只是生出了“啊啊，或許真的是那樣呢”的認同感，不過至少對於居住在聖都的克林君的沖擊是相當大的吧。此刻的他張口結舌。

順便一提無論出生還是成長都與教團脫不開關係的塞拉維表示：‘這種事查一查就知道了’，一副事不關己的態度。
葛蓓莉亞則大呼：“玩弄生命真是豈有此理。這種踐踏人倫的計劃簡直是惡魔的行為。教團的關係者是不可饒恕的”，義憤填膺地表示‘錯在教團一方’，漂亮地把責任推卸得一乾二淨。

“所以說，教團曾試圖制造出聖女的替代品。一開始是獨自讓教團裡高魔力的人進行交配，接著用藥物和魔術進行強化。這就是〈初源的人類〉計劃，不過雖然投入了許多時間和精力，卻沒有得到預想的成果。於是接下來他們想到了利用僅存的聖女的頭髮的〈人造聖女〉計劃。為此秘密招聘了在野的天才鍊金術師，像流水一般投入資金。”

在說到‘天才鍊金術師’時，葛蓓莉亞無意義地挺了挺胸。

“不過，這還是失敗了。不知為何創造來的都是些亂七八糟的怪物……。既然這樣那只抽取聖女的要素，移植到其他東西上、作為代替怎麼樣，在這個研究的一環中誕生的就是我哦。克林你來的時候也看到了很多被廢棄的怪物吧？我也是那些都同類，不，是成了生產那些東西的母體”

“母體是指……？”

“在我出生後沒多久，那個鍊金術師就帶著資金和研究資料突然消失了。原因不明。說不定是因為沒能成功怕被教團關係者肅清而逃跑了，又或者一開始就是沖著資金而接受教團的邀請的。”

這明顯是後者呢。因為在說到‘一開始就是沖著資金而接受教團的邀請的’時，葛蓓莉亞的視線明顯變得游離起來。

“沒了指導研究的鍊金術師和資料後，計劃不得不大幅變更。把唯一有點成色的我作為母體，再加入其他要素嘗試造出人造聖女，我被改造了。結果我變成了這樣子，變得只能在這個充滿萬物溶解液的水池中生存”

說著指向本體〈愛琪朵娜〉的瑪利亞露。接著又指向人類姿態的自己。
“這個我是〈愛琪朵娜〉創造的分身。是為了看到外界的樣子而制造出來的仿冒品的仿冒品哦”

“怎麼樣，聽了這些你怎麼想？”

“那個……”

被滿臉沉痛地塞拉維小聲地詢問，但我一想到瑪利亞露的境遇，便無法將廉價的同情話語說出口。
我想盡可能幫助她。這麼想只是我的一廂情願吧？

“我懂了。這不就是經產婦嗎。這不是**嗎真惡心—”

“ “行了請你（你給我）閉嘴！” ”

然後克林君緩步向前，在接近廢液池的邊緣停下。

“……對不起，因為我是笨蛋所以不是很懂。但是，對我來說瑪利亞露是家人、恩人而且是重要的人。所以啊，我們回家吧”

瞬間，瑪利亞露露出了又哭又笑的表情，然後輕輕搖頭。

“不行的哦。我是“赤羊”這件事已經傳遍教團了。而且——”

就在準備說些什麼的時候，她突然劇烈咳嗽起來，從岩石歌雷姆的手裡身體像大折刀一樣彎曲。

“瑪利亞露！！”

“——危險！”

悲痛地喊出聲，克林君忘我地跳向廢液池中，早已預想到了的塞拉維瞬間投出護符，改變克林君腳下的岩石的形狀，像台鉗將他固定起來，使他動彈不得。

“可惡，放開我！”

“喂喂，別亂來啊。剛才被熔化那一幕你也看到了吧？”

對胡亂揮動四肢掙扎的克林君進行勸導的塞拉維。

“是的。岸邊的水波和表面現在作為萬物溶解液多半還殘留著效果，所以還是小心一點比較好”

“嗯？ 怎麼說？”

“看到剛才被波浪吞沒的葛蓓莉亞才發現的，這個水池的液體是——”

“是指和那邊的赤羊一樣，馬上就要廢掉了對吧。阿蒂爾海德小姐？”

凜然的聲音意外地在半開著的〈愛琪朵娜〉的口中響起，接著從那裡現身的，
“伊萊莎小姐……？”

是不知為何一絲不掛的伊萊莎小姐。

