“那邊的男生們的向後轉，閉上眼睛！ 不能只轉向側邊！”

塞拉維和雷古魯斯按照我的指示立即向後轉。

“那個，克拉拉大人，我的腳被鎖定住了動不了……”

將視線從伊萊莎小姐身上移開，指著自己腳下的克林君。

“葛蓓莉亞，遮住克林君的眼睛！”

“明白了解！ 去死吧！螺旋四重奏！！”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，克林！！”

在我做出指示的瞬間，葛蓓莉亞裝備上了造型凶殘的螺絲刀和帶有骷髏的拳刺，低喝一聲將超高速回轉的火箭拳朝克林君的臉發射出去。
瑪利亞露撕心裂肺般的悲鳴響徹地底。

我立刻用‘光翼的神杖’揮了大回旋，將其打了回去。
是 叉·燒·麵！ 呢。

“——你搞錯了啊！ 我說的遮住眼睛不是指殺掉他啦！”

“噢噢噢噢！ 竟然逆轉了我的必殺之拳，不愧是克拉拉大人！”

我嘆了口氣，從口袋了取出手帕遞給正在感嘆的葛蓓莉亞。
“總之先用這塊布遮住眼睛就行了——我說，不要嘗試把布用水浸濕了塞住他的口鼻啊！”

為什麼總是朝著讓克林君停止呼吸的方向出力呢！？

接著紳士地背對著伊萊莎小姐的塞拉維舉起了手。
“喂，茜兒。我覺得吧，比起讓我們閉上眼睛，芭芭拉現在沒穿衣服這件事不是更糟糕嗎？”

“你說的也有道理哦。葛蓓莉亞，衣服就拜託你了”

“交給我吧！ 我上了！”

說著，突然靠過來脫我的衣服的葛蓓莉亞。

“呀……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 幹什麼！？ 你在幹什麼啊！？”

“這還用說嗎，當然是幫克拉拉大人脫掉衣服啊。您準備像那個芭芭拉一樣，用脫衣服來示威的吧，就算脫也是克拉拉大人展示更加壓倒性的勁爆地方呢！ 沒關係，就算只是半脫也已經壓勝了！”

“才不是呢———！！ 哎，住手呀—，快扯壞了！！”

“喈喈喈喈喈，這不是更好了嗎，不是嗎”

“啊—咧—（あーれー）！ 不要呀，在嫁出去之前我要保持清潔身才行！！”

“ “ “……（咕嚕）” ” ”

“那邊的！你們是在偷看吧？！？別看呀—！！”

感覺到好像被一些視線注視著——期間我仍然驅趕著葛蓓莉亞試圖扒掉我的衣服的魔爪——於是我拼命抗議。

“……各位還是那麼吵鬧，或者說愉快呢”

這時，再會沒多久就強勢地在我們身上吃灰的伊萊莎小姐，用聽不出感情的語氣發表了直白的感想。

“ “ “ “………” ” ” ”

雖然聲音並不大，但或許是因為地底洞穴地形的緣故，也或者是因為其辛辣的內容，讓忘了狀況鬆懈下來的我們像是被潑了冷水一般回過神來，在極大的脫力感與倦怠感之中尷尬地重整儀態。

“嘛啊，確實。以克拉拉大人為代表，我們作為搞笑集團的確已經馳名聖都了”

葛蓓莉亞還是像往常一樣。

“我說，適可而止給我放開啦，葛蓓莉亞！”

“哎呀，我原本打算中途收手的，結果一看到克拉拉大人的艷姿，制動閘就不知道飛哪裡去了，失去了理智。竟然連我鋼鐵的理性都沒能逃過陷入了暴走的命運，簡直是魔性的的魅力啊，克拉拉大人”

終於剝下了葛蓓莉亞的手，一邊整理鬆開了的服裝，
“我在懷疑你到底有沒有理性。還有，我不記得我有帶過搞笑集團，所以請不要莫名其妙地引以為豪！ 不，應該說根本沒有那樣的事情！！ 完全是無憑無據事！”

“ “——誒……！？” ”

總之當即把葛蓓莉亞的‘克拉拉大人與有趣的伙伴們’這個發言撤回，不過不知為什麼克林君和瑪利亞露都吃驚地來回看著我們。

誒？ 你們的‘誒！？’是說，我們在聖都是被當做助興節目團體看待的嗎，不會吧？！

看著我動搖的樣子，伊萊莎小姐大嘆了一口氣。
“……哈~，已經夠了。竟然一直把這樣的人當做對手，我的努力不就顯得很愚蠢了嗎……”

“誒，我被當成了對手嗎！？”

“呼哈哈，笑話！ 就算你擅自認定為對手，也會像現在這樣不可能會被克拉拉大人放在眼裏哦。本來克拉拉大人就是被教團正式認定的‘巫女姬’，正巫女這種程度就算倒立也不會多看你一眼的喲”

因為伊萊莎小姐的告白而吃驚的我，與瞬間接話的葛蓓莉亞。
“——啊啊，好像是呢。恭喜了阿蒂爾海德小姐。不愧是你。我無論如何也及不上……真的好厲害。以前還對你只是充滿嫉妒的感情，不過現在我已經只剩羨慕了”

對於葛蓓莉亞的挑釁沒有表露出多少的動搖，伊萊莎小姐淡淡地從口中說出贊辭。

“……咦！？啊咧？ 你怎麼沒有發出像‘怎麼回事啊，你這卑鄙小人！？’、‘竟然在我不在的時候偷跑了啊！’之類的謾罵，或者是敗犬的遠吠？”

“為什麼你會在這種地方一副很懊惱的樣子……？”

一副像滿滿的期待落空了一樣的表情，垂著肩膀踢著腳邊石子的葛蓓莉亞。

“不是啊，真的很奇怪啊。那真的是芭芭拉嗎？不會是假的吧？”

正直且善解人意的‘閃亮伊萊莎小姐’，我也覺得有點奇怪吧~？ 塞拉維指向讓我們產生這樣的想法的源頭，表達自己的疑惑——但是，

“請不要若無其事地轉過來，一動不動的盯著裸身的伊萊莎小姐！”

我準備用雙手把塞拉維的眼睛遮住，卻不知道為何被回以了一個明媚的微笑。

“沒關係的。剛才你那白色的肌膚與優美豐滿的肢體已經深深地烙印在我的記憶中的如今，那種程度的裸體是不可能讓我動心的”

“那也很討厭啊—！！ 請馬上忘掉……還有，你果然偷看了吧！？！”

“克拉拉大人，請”

立刻，就像某處有名的跟班把懷裡預先暖好的草履先給主公一樣的時機，葛蓓莉亞遞出了帶有凶殘的尖刺的拳刺。

半條件反射地接過來準備裝備上——。

“——啊，才不是這樣啊！”

慌忙還給葛蓓莉亞。

“現在我們能談一談了嗎，阿蒂爾海德小姐？”

這期間，一直禮貌地等著我們的伊萊莎小姐一改先前，用無所謂的口吻輕歪著頭向我確認。

“對，對不起。每次都……”

感到非常羞愧，我畏縮地一個勁低著頭。不過話說，伊萊莎小姐在男生也在的地方也能這麼平靜的裸著啊。
明明作為未婚的女性，而且還是巫女，這麼隨便的話會被彈劾的，搞不好不但會失去社會的信任，甚至可能因此毀了一生……。果然有點奇怪啊。

“唔~~姆。身高一百五十九賽爾米爾特，體重四十六琪爾格拉，魔力量是七千一百八十……。根據我的目測毫無疑問是本人呢”

就像是要消除我和塞拉維的疑問一般，葛蓓莉亞若無其事地補了一句。
性格姑且不論葛蓓莉亞在性能上還是某種程度上值得信賴的（雖然不能完全信任）。既然她已經說了是伊萊莎小姐本人，那就有極高的可能性是本人……。

“怎麼了，用那種眼神看著我……啊啊，難道你們懷疑我是那邊已經被掏空的……赤羊制造的冒牌貨嗎？ 沒事的。我毫無疑問就是你們認識到那個伊萊莎哦。而且正如你們看到的，她已經快死……不，是壽命將盡了，根本沒有制造仿冒品的餘力。”

所指的地方，瑪利亞露不斷地輕咳著。

“你說壽命……這是怎麼回事，瑪利亞露！？”

“………”

對於克林君焦急的詢問，瑪利亞露始終保持著沉默，我則想：‘……果然’，為這被契合了猜想的事實而咬緊了嘴唇 。

代替守口如瓶的瑪利亞露，
“是這樣的哦。“無形之手啊，清除阻塞在我的道路上的障礙吧”——“空障壁” ”

隨著伊萊莎小姐法術的詠唱，充斥在其眼前的廢液的一米爾特左右的位置上、像是被圓形物體從上方壓下一般凹陷了下去。

凹陷的地方大概有三十賽爾米爾特吧。因為〈愛琪朵娜〉原本就已經來到了較淺的地方，所以深度只到了膝蓋附近。
“——好了。就是這個哦”

定睛確認了一下水面，伊萊莎小姐點了一下頭，
“——你……停下來！”

無視了立即阻止的塞拉維的警告，毫不猶豫地從〈愛琪朵娜〉的口部跳入凹陷的地方。

雖然只有膝蓋的高度，但這也是一瞬間將木棉毛巾和綳帶溶解的擬似萬物溶解液。可以想象在下一個瞬間，伊萊莎小姐就會變得慘不忍睹，但是，
“沒問題的哦”

我頗有自信地斷言，與此同時，濺出小小的水花，伊萊莎小姐像個沒事人似的站在水池上。

當然，腳也什麼事都沒有。

“這是怎麼回事……？”

對塞拉維提問，我先聲明“雖然這只是我的猜想”後，開始回答。
“我想可能是因為這個設施被封閉多年的緣故，在這期間滿池的擬似萬物溶解液因為被不純物——地下水之類的注入，結果變得基本沒什麼效果了吧。”

“但一開始的毛巾不是被溶解了嗎？”

“大概就像水和油的分離一樣，表面上還殘留著薄薄一層的擬似萬物溶解液吧。證據就是，剛才那樣像海嘯一般被攪拌了一通的葛蓓莉亞的內褲沒有被溶解對吧？ 明明是用連現在的我都沒什麼機會用到的絲綢做的”

“原來如此（話說，不要老糾結內褲啊）”

在我說話期間，緩慢走向前方——隨著她的移動“空障壁”的圓陣也跟著移動——的伊萊莎小姐走到和一直站在原地的岩石歌雷姆和它手上臉色蒼白的瑪利亞露並排的位置，在那裡停下。

“是這樣對吧。還有，〈愛琪朵娜〉只能在這擬似萬物溶解液中生存。也就是說已經是極限了。現在已經陷入無法生存的狀況了哦”

對於伊萊莎小姐的言論瑪利亞露的視線悄然下垂，無言地給予肯定。

=========================

與本篇完全沒有關係的故事。

【SSS·超超短篇：三只小豬】


①小豬長女飾演者：譜旒·謝爾（妖精族）（評論：“如果是我的話就會把房子建在樹上”）

②小豬次女飾演者：茜兒（本篇的女主角）（評論：“討厭啊啊啊啊！ 飾演小豬什麼的好討厭啊啊啊啊！！ ”）

③小豬三女飾演者：愛斯特爾·利塞·貝蘭斯（在書籍版中出場的盧克的青梅竹馬，帝國屈指可數的富豪的女兒）（評論：“為什麼我是那個牛·奶女的妹妹角色啊！”）

【story】

某天，為了從豬母那兒獨立，小豬三姐妹被要求各自去建造自己的房子，初來乍到外面的世界。
小豬長女用稻草建造了自己的房子，結果惡狼來了把稻草房給吹散了，小豬次女用木頭建造房子，可是（以下略）……

在小豬次女張開的結界裡，從狼那裡逃脫的三姐妹靠在一起商量著對策。
“——可惡。竟然把我磚頭做的房子用錘子給破壞掉了……”

在咬牙切齒的小豬三女旁邊，小豬長女一邊警戒著周圍一邊出聲安慰。
“嘛，既然我們這些小豬都用工具建房子了，狼也會使用道具的情況也充分預料到了。”

“說起來，在這種狼會頻繁襲擊的地方居住這種想法，本身就有問題吧？”

對於小豬次女中肯的意見，小豬三女直接唱反調。
“所以你準備逃跑嗎！？ 我才不想呢！從那種狼手上逃跑我的尊嚴可不允許！”

“話雖如此可是首先你得活著吧？”

小豬長女按照次女的意見，提案馬上逃跑，可是，
“就算逃到別的地方就未必沒有狼了啊！ 既然這樣我們現在迎戰這頭狼，把它打倒不就好了嗎”

小豬三女選擇強行戰鬥。
“就算你說要迎戰，但茜兒……不對，小豬次女也不可能一直維持著結界的吧”

“那我們三人……三只協力建造據點吧！只要做出比磚塊還堅固的要塞就好了啊！”

“你說要塞，難道你打算用鋼鐵造房子嗎？”

“不，等一下，那樣的話對鐵過敏的我進不去啊”

對著歪著頭的小豬次女和慌亂的小豬長女，小豬三女露出了無畏的笑容。
“你們錯了。才不是鐵這種廉價的東西。而是用幻想世界的慣例，最強的物質，奧利哈鋼來做房子哦！！”

““什，你在說什麼！？！””

兩只小豬姐姐的驚愕也只是在一瞬之間，
“真是個好主意！奧利哈鋼的話我能用魔法加工的！ ”

“嗯。奧利哈鋼的話我能輕鬆接觸呢。但是，我們能收集到足夠的數量嗎？”

“交給我吧！只要用上我深厚的財力和交易渠道的話，全大陸的奧利哈剛都搜集給你看！”

對於放出豪言的小豬三女，小豬姐姐們拍手稱讚。

另一邊，在大陸的某個國家的王宮裡——。
“國王大人大事不妙了！ 大陸的奧利哈鋼消失了！”

“什麼，怎麼可能！？ 沒有奧利哈鋼的話不就制造不了傳說中的勇者之劍了嗎！！”

“是的。遵照巫女大人魔王已經復活的預言，我們已經完成了勇者的選定……”

“給我去找！ 給我找到奧利哈鋼！ 這樣下去會滅國的！”

“是—！！”

雖然幾經波折，但似乎後來，三座奧利哈剛的房子建成了，成功地迎擊了惡狼。另外，聽說不知道哪裡的國家被魔王征服了。可喜可賀可喜可賀。
