“呼……”

说累了的伊丽莎小姐叹息了一下，以不穩的步伐穿過玛莉亚露前面，向我们的方向走近了。

心情和脸色也不好，看起來好像很累。

但那也是当然的。

与我不同(是不同吶?欸？)伊丽莎小姐是在圣女教团的总本山《圣天使城（圣安杰洛)》土生土长的，纯粹的深闺巫女。

像蝶與花一樣被养育的她，不但是女性而且独自一人被拐走被监禁一天，最後還一丝不挂全裸地困在莫名其妙的生物的口内，所以这不能算是衰弱吧。

“没问题吗？想必是很恐怖的吧……”

顯露出凄惨的身姿的伊丽莎小姐，因為不能交給男性阵容，所以我從這邊慌忙地跑去，用魔术《收纳』中取出的床单，把她掩盖一样紧紧抱住了。

和站在那边的葛林君和玛莉亚露不同，赛拉维和雷古鲁斯，还有翼猫泽克斯也绅士地把视线望向了別處。

是葛蓓莉婭本来和伊丽莎小姐不合的原因吗，感覺她只是以義理这样的感觉跟来。

“……很可惜健康呢。多少有些衰弱，不过，没有暴行和强奸的痕迹。“

机械化的對伊丽莎小姐的手脉進行测量，瞳孔扩大等的简易检查後，像是这样补充了這樣一句話。
在健康方面没有问题的是一个令人放心的消息啊。不过，人类容易因为紧张而導
致身体的狀態崩潰，，所以不能预断她是沒有事的。

“是吗？但是，首先要好好地休息，决定心理和身体健康是先决需要做的事。“

“原来如此啊。話说回来，克拉拉大人，雖然这是沒有什麼关係的話，不过，美人局(美人計)[註1]，“美人計”[註1]怎麼说啊？”

是真的没有关係的話啊。

是不是这个原因不清楚，不过，突然伊丽莎小姐紧张的弦断了的吧？一想到和我的脚缠在一起，突然就把身体跌到在我身上了了。

“没关系吗!?伊丽莎小姐您不舒服吗？ ”

也许是紧迫的状况。

虽然立刻用了『大快癒』，向在我的左肩附近垂头的伊丽莎小姐打招呼了。

没有什麼变化，不过，多少气色微妙的变好了。

“……没关係的。你真的很厲害啊。那是很强的吶。在这种状况下也不会改变。一定对你而言没有什麼東西是可怕的吶………”

意想不到地的回應，低着头的伊丽莎小姐回答了我的問題。

“没有那种事啊。我也有害怕的东西。比如吃点心後的反弹，通宵的月眼日（星期一）之類？“

虽然开玩笑说出口，但是，其實是相当认真的發言。

但是

“克拉拉大人，那是相当不行的人类的發言吧？”

被葛蓓莉婭指责啦，也許真的是太轻率的發言也說不定。

“与其他人的关係也好，现在过去未来的事情，特别是对未来的不安。自己的立场等等尖酸刻薄的感想。請停止吧”

不管多少都可以出来吶。还有，因为气氣氛的原因嗎，，除了我以外的谁说那样話心情也會變得一样。

“呵呵，呵呵……你也有恐怖的事情吶。休息的日子也好，作为贫民街（贫民窟）的慈善活动，對冒险者这样的野蛮人的伤治疗，可怕之类的感情也没有什麼啊。”

非常事态的箍開始鬆动了呢，伊丽莎小姐也毫无保留的表達出意见。

所以我也在这个时候，不隐讳真心地說出了。

“确实也有可怕的人在这裡是确实的，不过，在那裡我，不，我等巫女才是必要的存在。治癒术的最前线明明就在那裡，却放置在圣地的理论上。本山的圣职者和巫女的诸位，只是看不到现实的梦想家啊”

“总之，有人對克拉拉大人說『巫女就只是一塊招牌，什麼也不用做，然後吃的饭好味吗？』，這樣的情況也是存在呢』

葛蓓莉婭非常直率地總结了，但其实也没有错。

当然，平常被认为很激昂的伊丽莎小姐也是

“……真严厲吶“

說完这样一句話後，伴隨「kukukuku……」的笑聲掩著口窃笑著。

“……”

不由得和葛蓓莉婭面面相觑。

这个，真的是伊丽莎小姐吗？虽然能明白事情真是太好了，也没有什麼不协调感……。

“在教团裡真正的的吵架也不在乎。岂止如此下一代圣女的“巫女姬”也被认可。真的好厲害啊“

“那个……伊丽莎小姐？”

放手的称讚……不，不是比喻，而是奇妙的艳丽动作，实际上被贴近了脖子的附近。

“美少女互相交汇的景象。这是奖赏吧。我明白的，首先对我的记忆永久保存“

雖然不打算把葛蓓莉婭的梦話當真。真的是沒有當真，可是我的背部的战慄在奔走著。

啊，嗯，那个，没有什麼奇怪的意图吶……？
刹那间，我的脑海中『修道院是那双手的爱好的巢穴』『禁男——不，禁断之恋』『姐姐大人×義妹 』等等的意识，平时也没有做过的单词不断涌出。
這是，伊丽莎小姐是禁止男性的教堂裡出生成长的巫女，但是和我是彻底的敌视关係。的呢？自己刚才被告白了。
啊，但是，爱与恨的矢量和感情是表里如一。一直以来以思考著对方这样的意义相同，所以实际上，這是一個契机讓她極速轉換了吗。
……啊啦，难道说，现在我是「真的危險了」的状态？
猛烈地響起了讨厌的预感的我，虽然立刻從伊丽莎小姐身上移开，但从那个场合飛退的那一刹那。

“葛林”
“怎麼了，玛莉亚露……呼!?!”

突然，没有任何前兆從玛莉亚露的魔法人偶手臂中飞出，一转眼拉近了與葛林的距离，哑然地和他嘴唇合在一起了。
嗯………？

“——……痛—！？！“
“哦哦哦，克拉拉大人被伊丽莎小姐吃了！？”

发愣的紧接之後，对脖子感到疼痛。
慌忙地用雙身把伊丽莎小姐推開，从那个场合的背後飛退。

　用身確認了一下脖子，但是并不是伊丽莎小姐本人的牙，所以并不是那麼大的伤。
只是多少，我也流了血。

“——治癒”

这种程度的話无咏唱也可以毫无问题的治癒，但伊丽莎小姐突然的凶暴行為是什麼一回事?!
混乱的场裡，竭尽最後的力量的玛莉亚露，在因精疲力竭葛林的脚下，从怀中取出的怀表掉在地板上了。

“就这就结束了。我的……在最後的一分钟，本来的話不能做到讓克拉拉大人流血……哈哈哈，确实是成功了

“怎麼回事，玛莉亚露!?最後……?!”

費心地把赛拉维和葛林的脚下鬆绑，葛林君立即把玛莉亚露抱起來了。
淡淡的笑容的玛莉亚露，葛林君和我寄予交替的视线，呓似的嘟哝著。

“我所拥有的……不，从当初起就有附加能力。那是……哈哈……只有两个。其他的能力者的能力『簒奪』，一分钟左右的时间可以倒流的《回归》。呵呵……现在，本来就是克拉拉那样的話，应该是可以应该避开的……哈……受伤的是这一個原因“
“『簒奪』然後『回帰』？那就是，自由自在地增加能力，在出錯之前回到龙正常的事吗？那是很惊人的吶。一个意义上无敌的“超存在”进化的事也不是梦想吧“
“……是那样啊。理念是那樣啊，克拉拉大人“

玛莉亚露對我我的惊叹，微妙的微笑点头了。
简单的考虑到那样厲害的能力。
毕竟理论上只要有时间就能够获得这个世界上的所有能力，还可以立刻重做。就像如虎添翼之类的东西。
複数属性魔术，精灵魔术，气功术，治癒术，前世的记忆等等——一直在四週，做外挂，做人外，披着人皮的歐帕茲[註2]啊，做最终兵器淑女，完美超公主始祖啦，狠狠的被谣传受害者的我，不过，与此相比完全普通也很好啊。啊啊，平凡是美妙的！！
和沉溺其中感慨的我对比的是，鍊金术——尤其是和人体改造是一家人的葛蓓莉婭，以胡乱冰冷的视线望向了玛莉亚露，同時也提出了疑问。

“谎言呢。如果那是可能的話，我就不用這麼辛苦了，基本上是人类的東西全部的像便当一样的胡乱模仿就可以了，是资源不足夠吗？“

之後出現的是，看到在水池漂浮的《针鼹鼠》
“啊啊，原来如此。胡搞的代价是那不灵巧的妖怪——你的話，真的是很不一样的“

理解了的脸点头。

“？……什麼意思呢？“
“总之就是猫腻。我想或者说是犯规也可以。這樣說吧克拉拉大人。《人造圣女》這件事是，在彻底“人类”的容器中，多麼的高性能的《圣女》相应的功能的还是有極限的。这是先决定的一个规定的容器，从後开始用镊子组装船的细腻和创造性的工作。“

那是无意中明白的。把人类作为材料改造的地方才是大问题。

“最适解为目标进行取舍，最终作为一个作为艺术品的完成就没有意义。然而教团的笨蛋们，什麼都不想，到底哪裡哪裡有多餘的零件就放進去，就莫名其妙的前卫艺术附加上去的结果，放不进了就把制作的东西也改变了。不，已經不是容器了。这只是单纯的失败作品。

“啊啊，原来如此。我想也就是说一个终极的料理，最高的材料和调味料纷纷加入了。但是，一个单纯的黑暗火锅或者垃圾……这样的意思吗？“
“就是这样的事情。虽然说是怎样的撮合和平衡是关键的，但完全没有考虑。另外，因为这个原因，规格也像垃圾一样的。哦，顺便说一下，複製其他能力者的能力的研究是比较的，不过，终究是複製，本尊是比不過的。没有目标的能力还有定点抢夺也是不可行的啊。所以是特意以特化型的能力为目标吧？“

葛蓓莉婭推测证实了，玛莉亚露苦笑起來。

“但是『篡夺』後本人的魔力和规格并没有提高，一转眼就去到饱和状态。《篡夺』能力者什麼说到底，就像向谁都在張開大腿的淫/乱/女(婊子)一样的东西哟。能力滥用只會自取灭亡，还有时间能力限制不是更难使用了吗？只是媒体是那个钟吗？“

“……不。必要的是大量的魔力，我的寿命。虽然只是一次『回归』，不过，半年的寿命缩短。而且，时间的倒流也包含我自己，在前面有什麼也確認不了。从只能以前後的状况来推測呢“

我們在明白了秘密而绝句了。

葛蓓莉婭说了，重现表情点点头，“完美的失败作呢”真是辛辣的評價。

“……是。我，我们结果是失败作品。岂止如此我们拼命努力嘲笑似的，完全的『下一代圣女》，有一天突然出现了”

全体的视线都聚集到我身上了。虽然基本上是确认了後面的，但是谁也不在。看来还是和过高评价这样夸张的存在被认为一样。

首先要说明的事。

“我不是在教团、你的利益、目的的地方诞生的吗？”

“嗯，我明白。但是这不是很懊悔吗？据说我们的努力是白费的。“
“实际上，白费啊”

特意火上浇油的葛蓓莉婭

“所以我和她的利益和目的一致了……”

玛莉亚露的视线，轉移到默默的低着头的伊丽莎小姐。伊丽莎小姐的嘴唇，啪嚓啪嚓地舔著什麼。

“！！！！！！”

感觉自己的心臟很激动。难道，在舔我的血……？

“……我想成为你”

“……我經我的手把完美的人造圣女产生了”

伊丽莎小姐和玛莉亚露的声音响遍广阔的地下室，

“”所以””

慢慢伊丽莎小姐把脸向上了。

不，在那裡的已經不是伊丽莎小姐。

“你……決定成為阿德尔海德《巫女姬》克拉拉。”

莞尔露出无垢的笑容的，在镜裡见过好多遍的脸。我自己的臉。

“怎會——！！！！

“變成了茜兒，怎可能!?”

“真是的，傲慢的冒充我等的公主・”

我们的骚動中。其中，不知为何只有葛蓓莉婭在生氣

“!啊啊!!我知道啦。什麼的都明白了啊，我是什麼！“

__________________________________________
真是不合时宜的話
其实这世界并不是过去而是平行世界的，这是的说法的不存在的。
多少，本来的流动变化是正史。
茜兒和克拉拉的诞生也是，因為○大百科的航时机一样的东西，时间循环是必不可少的。
还有，感想也没有个别回答的富余实在对不起。
代替的是我想尽量早点繼續ＵＰ。

註1 : 美人局(つつもたせ) /ツツモタセ理論上都是美人計的意思……
註2 :オーパーツ : 歐帕茲 ; 用於史學、人類學、考古學、主流科學和禁忌人類學上，主要針對近些年來從古老地層中掘出的、已如動植物化石般的懷疑人造物品，意即在不該出現的地方出土的加工物，日本稱為「時代錯誤遺物」(來源是wiki)

