“呼……”

說累了的伊麗莎小姐嘆息了一下，以不穩的步伐穿過瑪莉亞露前面，向我們的方向走近了。

心情和臉色也不好，看起來好像很累。

但那也是當然的。

與我不同(是不同吶?欸？)伊麗莎小姐是在聖女教團的總本山《聖天使城（聖安杰洛)》土生土長的，純粹的深閨巫女。

像蝶與花一樣被養育的她，不但是女性而且獨自一人被拐走被監禁一天，最後還一絲不掛全裸地困在莫名其妙的生物的口內，所以這不能算是衰弱吧。

“沒問題嗎？想必是很恐怖的吧……”

顯露出淒慘的身姿的伊麗莎小姐，因為不能交給男性陣容，所以我從這邊慌忙地跑去，用魔術《收納』中取出的床單，把她掩蓋一樣緊緊抱住了。

和站在那邊的葛林君和瑪莉亞露不同，賽拉維和雷古魯斯，還有翼貓澤克斯也紳士地把視線望向了別處。

是葛蓓莉婭本來和伊麗莎小姐不合的原因嗎，感覺她只是以義理這樣的感覺跟來。

“……很可惜健康呢。多少有些衰弱，不過，沒有暴行和強奸的痕跡。“

機械化的對伊麗莎小姐的手脈進行測量，瞳孔擴大等的簡易檢查後，像是這樣補充了這樣一句話。
在健康方面沒有問題的是一個令人放心的消息啊。不過，人類容易因為緊張而導
致身體的狀態崩潰，，所以不能預斷她是沒有事的。

“是嗎？但是，首先要好好地休息，決定心理和身體健康是先決需要做的事。“

“原來如此啊。話說回來，克拉拉大人，雖然這是沒有什麼關係的話，不過，美人局(美人計)[註1]，“美人計”[註1]怎麼說啊？”

是真的沒有關係的話啊。

是不是這個原因不清楚，不過，突然伊麗莎小姐緊張的弦斷了的吧？一想到和我的腳纏在一起，突然就把身體跌到在我身上了了。

“沒關係嗎!?伊麗莎小姐您不舒服嗎？ ”

也許是緊迫的狀況。

雖然立刻用了『大快癒』，向在我的左肩附近垂頭的伊麗莎小姐打招呼了。

沒有什麼變化，不過，多少氣色微妙的變好了。

“……沒關係的。你真的很厲害啊。那是很強的吶。在這種狀況下也不會改變。一定對你而言沒有什麼東西是可怕的吶………”

意想不到地的回應，低著頭的伊麗莎小姐回答了我的問題。

“沒有那種事啊。我也有害怕的東西。比如吃點心後的反彈，通宵的月眼日（星期一）之類？“

雖然開玩笑說出口，但是，其實是相當認真的發言。

但是

“克拉拉大人，那是相當不行的人類的發言吧？”

被葛蓓莉婭指責啦，也許真的是太輕率的發言也說不定。

“與其他人的關係也好，現在過去未來的事情，特別是對未來的不安。自己的立場等等尖酸刻薄的感想。請停止吧”

不管多少都可以出來吶。還有，因為氣氣氛的原因嗎，，除了我以外的誰說那樣話心情也會變得一樣。

“呵呵，呵呵……你也有恐怖的事情吶。休息的日子也好，作為貧民街（貧民窟）的慈善活動，對冒險者這樣的野蠻人的傷治療，可怕之類的感情也沒有什麼啊。”

非常事態的箍開始鬆動了呢，伊麗莎小姐也毫無保留的表達出意見。

所以我也在這個時候，不隱諱真心地說出了。

“確實也有可怕的人在這裡是確實的，不過，在那裡我，不，我等巫女才是必要的存在。治癒術的最前線明明就在那裡，卻放置在聖地的理論上。本山的聖職者和巫女的諸位，只是看不到現實的夢想家啊”

“總之，有人對克拉拉大人說『巫女就只是一塊招牌，什麼也不用做，然後吃的飯好味嗎？』，這樣的情況也是存在呢』

葛蓓莉婭非常直率地總結了，但其實也沒有錯。

當然，平常被認為很激昂的伊麗莎小姐也是

“……真嚴厲吶“

說完這樣一句話後，伴隨「kukukuku……」的笑聲掩著口竊笑著。

“……”

不由得和葛蓓莉婭面面相覷。

這個，真的是伊麗莎小姐嗎？雖然能明白事情真是太好了，也沒有什麼不協調感……。

“在教團裡真正的的吵架也不在乎。豈止如此下一代聖女的“巫女姬”也被認可。真的好厲害啊“

“那個……伊麗莎小姐？”

放手的稱讚……不，不是比喻，而是奇妙的艷麗動作，實際上被貼近了脖子的附近。

“美少女互相交匯的景象。這是獎賞吧。我明白的，首先對我的記憶永久保存“

雖然不打算把葛蓓莉婭的夢話當真。真的是沒有當真，可是我的背部的戰慄在奔走著。

啊，嗯，那個，沒有什麼奇怪的意圖吶……？
剎那間，我的腦海中『修道院是那雙手的愛好的巢穴』『禁男——不，禁斷之戀』『姐姐大人×義妹 』等等的意識，平時也沒有做過的單詞不斷湧出。
這是，伊麗莎小姐是禁止男性的教堂裡出生成長的巫女，但是和我是徹底的敵視關係。的呢？自己剛才被告白了。
啊，但是，愛與恨的矢量和感情是表里如一。一直以來以思考著對方這樣的意義相同，所以實際上，這是一個契機讓她極速轉換了嗎。
……啊啦，難道說，現在我是「真的危險了」的狀態？
猛烈地響起了討厭的預感的我，雖然立刻從伊麗莎小姐身上移開，但從那個場合飛退的那一剎那。

“葛林”
“怎麼了，瑪莉亞露……呼!?!”

突然，沒有任何前兆從瑪莉亞露的魔法人偶手臂中飛出，一轉眼拉近了與葛林的距離，啞然地和他嘴唇合在一起了。
嗯………？

“——……痛—！？！“
“哦哦哦，克拉拉大人被伊麗莎小姐吃了！？”

發愣的緊接之後，對脖子感到疼痛。
慌忙地用雙身把伊麗莎小姐推開，從那個場合的背後飛退。

　用身確認了一下脖子，但是並不是伊麗莎小姐本人的牙，所以並不是那麼大的傷。
只是多少，我也流了血。

“——治癒”

這種程度的話無詠唱也可以毫無問題的治癒，但伊麗莎小姐突然的凶暴行為是什麼一回事?!
混亂的場裡，竭盡最後的力量的瑪莉亞露，在因精疲力竭葛林的腳下，從懷中取出的懷錶掉在地板上了。

“就這就結束了。我的……在最後的一分鐘，本來的話不能做到讓克拉拉大人流血……哈哈哈，確實是成功了

“怎麼回事，瑪莉亞露!?最後……?!”

費心地把賽拉維和葛林的腳下鬆綁，葛林君立即把瑪莉亞露抱起來了。
淡淡的笑容的瑪莉亞露，葛林君和我寄予交替的視線，囈似的嘟噥著。

“我所擁有的……不，從當初起就有附加能力。那是……哈哈……只有兩個。其他的能力者的能力『簒奪』，一分鐘左右的時間可以倒流的《回歸》。呵呵……現在，本來就是克拉拉那樣的話，應該是可以應該避開的……哈……受傷的是這一個原因“
“『簒奪』然後『回帰』？那就是，自由自在地增加能力，在出錯之前回到龍正常的事嗎？那是很驚人的吶。一個意義上無敵的“超存在”進化的事也不是夢想吧“
“……是那樣啊。理念是那樣啊，克拉拉大人“

瑪莉亞露對我我的驚嘆，微妙的微笑點頭了。
簡單的考慮到那樣厲害的能力。
畢竟理論上只要有時間就能夠獲得這個世界上的所有能力，還可以立刻重做。就像如虎添翼之類的東西。
複數屬性魔術，精靈魔術，氣功術，治癒術，前世的記憶等等——一直在四週，做外掛，做人外，披著人皮的歐帕茲[註2]啊，做最終兵器淑女，完美超公主始祖啦，狠狠的被謠傳受害者的我，不過，與此相比完全普通也很好啊。啊啊，平凡是美妙的！！
和沉溺其中感慨的我對比的是，鍊金術——尤其是和人體改造是一家人的葛蓓莉婭，以胡亂冰冷的視線望向了瑪莉亞露，同時也提出了疑問。

“謊言呢。如果那是可能的話，我就不用這麼辛苦了，基本上是人類的東西全部的像便當一樣的胡亂模仿就可以了，是資源不足夠嗎？“

之後出現的是，看到在水池漂浮的《針鼴鼠》
“啊啊，原來如此。胡搞的代價是那不靈巧的妖怪——你的話，真的是很不一樣的“

理解了的臉點頭。

“？……什麼意思呢？“
“總之就是貓膩。我想或者說是犯規也可以。這樣說吧克拉拉大人。《人造聖女》這件事是，在徹底“人類”的容器中，多麼的高性能的《聖女》相應的功能的還是有極限的。這是先決定的一個規定的容器，從後開始用鑷子組裝船的細膩和創造性的工作。“

那是無意中明白的。把人類作為材料改造的地方才是大問題。

“最適解為目標進行取舍，最終作為一個作為藝術品的完成就沒有意義。然而教團的笨蛋們，什麼都不想，到底哪裡哪裡有多餘的零件就放進去，就莫名其妙的前衛藝術附加上去的結果，放不進了就把製作的東西也改變了。不，已經不是容器了。這只是單純的失敗作品。

“啊啊，原來如此。我想也就是說一個終極的料理，最高的材料和調味料紛紛加入了。但是，一個單純的黑暗火鍋或者垃圾……這樣的意思嗎？“
“就是這樣的事情。雖然說是怎樣的撮合和平衡是關鍵的，但完全沒有考慮。另外，因為這個原因，規格也像垃圾一樣的。哦，順便說一下，複製其他能力者的能力的研究是比較的，不過，終究是複製，本尊是比不過的。沒有目標的能力還有定點搶奪也是不可行的啊。所以是特意以特化型的能力為目標吧？“

葛蓓莉婭推測證實了，瑪莉亞露苦笑起來。

“但是『篡奪』後本人的魔力和規格並沒有提高，一轉眼就去到飽和狀態。《篡奪』能力者什麼說到底，就像向誰都在張開大腿的淫/亂/女(婊子)一樣的東西喲。能力濫用只會自取滅亡，還有時間能力限制不是更難使用了嗎？只是媒體是那個鐘嗎？“

“……不。必要的是大量的魔力，我的壽命。雖然只是一次『回歸』，不過，半年的壽命縮短。而且，時間的倒流也包含我自己，在前面有什麼也確認不了。從只能以前後的狀況來推測呢“

我們在明白了秘密而絕句了。

葛蓓莉婭說了，重現表情點點頭，“完美的失敗作呢”真是辛辣的評價。

“……是。我，我們結果是失敗作品。豈止如此我們拼命努力嘲笑似的，完全的『下一代聖女》，有一天突然出現了”

全體的視線都聚集到我身上了。雖然基本上是確認了後面的，但是誰也不在。看來還是和過高評價這樣誇張的存在被認為一樣。

首先要說明的事。

“我不是在教團、你的利益、目的的地方誕生的嗎？”

“嗯，我明白。但是這不是很懊悔嗎？據說我們的努力是白費的。“
“實際上，白費啊”

特意火上澆油的葛蓓莉婭

“所以我和她的利益和目的一致了……”

瑪莉亞露的視線，轉移到默默的低著頭的伊麗莎小姐。伊麗莎小姐的嘴唇，啪嚓啪嚓地舔著什麼。

“！！！！！！”

感覺自己的心臟很激動。難道，在舔我的血……？

“……我想成為你”

“……我經我的手把完美的人造聖女產生了”

伊麗莎小姐和瑪莉亞露的聲音響遍廣闊的地下室，

“”所以””

慢慢伊麗莎小姐把臉向上了。

不，在那裡的已經不是伊麗莎小姐。

“你……決定成為阿德爾海德《巫女姬》克拉拉。”

莞爾露出無垢的笑容的，在鏡裡見過好多遍的臉。我自己的臉。

“怎會——！！！！

“變成了茜兒，怎可能!?”

“真是的，傲慢的冒充我等的公主・”

我們的騷動中。其中，不知為何只有葛蓓莉婭在生氣

“!啊啊!!我知道啦。什麼的都明白了啊，我是什麼！“

__________________________________________
真是不合時宜的話
其實這世界並不是過去而是平行世界的，這是的說法的不存在的。
多少，本來的流動變化是正史。
茜兒和克拉拉的誕生也是，因為○大百科的航時機一樣的東西，時間循環是必不可少的。
還有，感想也沒有個別回答的富餘實在對不起。
代替的是我想盡量早點繼續ＵＰ。

註1 : 美人局(つつもたせ) /ツツモタセ理論上都是美人計的意思……
註2 :オーパーツ : 歐帕茲 ; 用於史學、人類學、考古學、主流科學和禁忌人類學上，主要針對近些年來從古老地層中掘出的、已如動植物化石般的懷疑人造物品，意即在不該出現的地方出土的加工物，日本稱為「時代錯誤遺物」(來源是wiki)

