“ ‘克拉拉’是我的黑歷史喔。”

在我如此坦言的瞬間，不知為何視野的角落裡，塞拉維表情似乎有些難堪地嘆了口氣、就連一直旁若無人的葛蓓莉亞也有些尷尬地挪開了視線、滿臉痛心疾首的雷古魯斯不知道在嘀咕著些什麼。

“…………”

然後是主要當事人伊萊莎小姐，要形容現在的她有些困難……硬要形容的話，就像在外匯交易中因為匯率波動而虧掉了所有財產時的臉——隨後表情一變，
“你這個，母糞豬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

就算是失誤也不應該在巫女姬身上出現的言論和形象，不斷揮拳朝我的面門打來。

喝————！！！

大喝一聲，鋼腕壓迫而來——雖然看上去只是一雙柔美纖細的手，卻在伊萊莎小姐的氣魄下仿彿放大了百倍。
“呀——哇！？”

雖然下意識地招架卸力，但在就像在極近距離下發射的滑膛槍一般威力下，沒能完全消除力道，我的身體也光是因為反作用力就被彈飛到五六米爾特開外。

“——呲，呲……！？！”

預想到對方會立刻追擊而來，我用盡全力的調整姿勢，好在伊萊莎小姐似乎也還沒習慣現在的身體能力，在全力揮拳的姿勢下失去了平衡，大踏步前進了几米爾特才堪堪停下來。

“茜兒！ ——啊，這海和尚一樣的東西是怎麼回事啊！？”

“——唔，礙事！”

雖然塞拉維和雷古魯斯立刻前來支援，卻被從水池中爬出的直立行走、長得像大花椒魚（惡心的是手腳和人類差不多）一樣的廢獸，用意想不到的速度攔截在我們中間。

咬著牙，
“嘁，接招。“雷神矛”！”

“破！”

塞拉維用拿手護符使出的雷擊，和雷古魯斯釋放的魔力波攻擊在同一時間打出。

“咕嘰————————！！”

“喈喈喈——————！！”

受到雷擊的廢獸因為感電而產生了些許搖晃，無數形似無形之刃的魔力波在它們身體表面划出了傷口，全身滲出了紫色的體液……接著，廢獸們發出了憤怒的咆哮，興奮地襲向塞拉維和雷古魯斯。

““什，什麼！？””

掩飾不住動搖的塞拉維和雷古魯斯二人。

雖然二人使用的不是單點集中型，而是作用於大範圍類型的術式，但只能給予對方這種程度的傷害確實出乎了意料。就算從氣息和蘊含的魔力量上倒推，這些廢獸的實力也只是和戈利努斯水準相同——對比外界的魔獸的話，頂多也就豚鬼程度的實力。

所以塞拉維和雷古魯斯二人的聯手竟然只造成了擦傷程度的傷害，這種情況通常是不可能出現的。

“——喂，雷古魯斯。剛才你是注入了不少魔力的吧？如果是豚鬼的話現在已經變成切好的肉塊了。”

“是啊。不過威力卻削減到了只能割開一點表皮和肉的程度。”

“我的雷擊也不知道是不是錯覺，好像被表皮給彈開了？”

“這不是你的錯覺。雷——不對，是魔力被它們的表皮給傳導開了。”

為了應對從四方逼近的廢獸，二人自然地採取了類似背對背的姿勢，努力分析著現狀。

“也就是說魔術的發動本身沒問題。威力下降是因為對方具有某些對魔術的抗性嗎，這下雖然物理攻擊可以奏效，卻是我們的噩夢啊……”

塞拉維要說的話確實是屬於魔術特化型，防具是紙糊的；雷古魯斯雖然因為種族特性肉體的強度要高於人類，但在肉搏戰上也只是個門外漢。

這時候葛蓓莉亞則更懂得變通。
“這種時候先幹掉老大才是王道！ 就像這樣，嗚啦啊啊，死掉然後腐爛吧伊萊莎！！”

火箭拳發射！

“——等，等一下。我不是伊萊莎小姐呀！”

以伊萊莎小姐為目標發射的火箭拳——但，不知道為什麼在空中似乎是猶豫了一下，脫離了軌道，蛇行了一陣子最終朝我飛來。

“……咦？ 奇怪了，我的瞄准攻擊應該是百發百中的啊。”

千鈞一髮之際我用‘光翼之神杖’把拳頭反打回去。

“才不是‘咦’呢。差點就被來自友軍誤傷給撂倒了——”

沒有給我繼續抗議的時間，重新恢復了平衡的伊萊莎小姐一下子沖到我面前，手腳並用對我連續攻擊。

“——呃。好快！”

滿以為是新手胡亂打出的拳腳，怎料反應跟不上她的速度，就算是我也只能連蒙帶猜地躲避。

還有不只是速度，僅僅踩一下就能將堅硬的石塊地面踩碎，拳頭光是掠過就能把附近的岩石歌雷姆吹得七零八落，這腕力和耐力也不和常理吧。
這對於作為對手一方的我來說真是糟透了。

無視外貌的話，我懷疑對手是大猩猩……不，這已經等身大的怪獸了。

“克拉拉大人，這也是在說您自己喲。因為在您與那東西勢均力敵地對戰的這個時間點上，客觀看來這已經和兩頭怪獸在戰鬥沒什麼區別了。”

收回火箭拳，握了握雙手確認狀況的葛蓓莉亞再次從圍裙的口袋裡取出了帶有極大的尖刺的晨星，與成群的岩石歌雷姆對峙。注意到我小聲的嘟囔，給予了我迅速——而且，很多管閑事的吐槽。

順便一提克林君和瑪利亞露從剛才開始就基本沒有動過，只有那裡成了像台風眼一樣的真空地帶，誰也沒有靠近。

哪裡是勢均力敵了啊！ 明明是我這邊壓倒性的不利啊！ 特別是精神上！！

如果我還有餘力的話我已經這樣抱怨了，可我單是應對伊萊莎小姐就已經手忙腳亂了，於是作為代替我轉而對眼前的對手進行抗議。

“騙子。明明說了不生氣的！”

“我是說了不生氣，但我可從來沒說過我不會打人啊！！”

立即被對方返以隨拳頭一起怒砸而來的詭辯。

“這不是非常生氣嗎！？ 為什麼呀？ ‘克拉拉’的名字也好‘巫女姬’的稱號也好‘蘭花’的別名也好這些我一點都不需要，明明我都說了把它們全部打包讓給你！ 啊，葛蓓莉亞的話因為要尊重她本人的意願所以這件事我無法做主。”

“哼。我的主人大人除了克拉拉大人不會再有別人。就算你披著克拉拉大人的皮，重要的還是內在啊，內在！”

用火箭拳和鈍器（晨星）對岩石歌雷姆開無雙，葛蓓莉亞這樣厲聲說道。

雖然是讓人很開心的話，
“話說，只有克拉拉大人能做到喲，竟然能想到超越了我的演算能力的結論。就算說自己其實是從異世界來的我也不會感到驚訝呢，如果克拉拉大人的話！”

難道葛蓓莉亞已經看穿了我的真實身份……？
我疑惑到。這時，
“究竟要玩弄我的人生，侮辱我到什麼程度才肯罷休啊，你這個女人！！”

不知道為何怒髮衝冠的伊萊莎激動地大喊，接著進一步加強了攻勢，狂風暴雨一般猛攻而來。
和防御魔術並用的“自動治癒”也隨時保持著施術狀態，所以外表看上去我沒受到傷害，但這其中任何一擊要是用身體直接承受的話是會即死的。

雖然不知道這是我身體的潛力超出了我本身的預想，還是伊萊莎小姐的能力加持的結果，總之現在狀況非常糟糕。

“……最大的問題是，我怎麼也提不起和伊萊莎小姐對戰的幹勁啊。”

雖然我總算明白了伊萊莎小姐她討厭我——但是，我果然還是對伊萊莎小姐討厭不起來。
且不看她的手段和方向性，擁有強韌的精神，感情的波動強烈，按照自己希望的樣子活著的那份堅定。雖然和愛好安寧和平穩的我完全相反，但是正因為完全相反而有被吸引的地方也是確鑿的事實。

“——哈啊……明明我不但沒有侮辱，而且還抱著好意的……”

躲開執拗地朝我的臉打來的拳頭，我嘆息著。

“你說謊！！”

拉開了一米爾特左右的距離和我對峙的伊萊莎小姐發出了尖利的聲音。

“我沒有說慌呀。我很羨慕你鮮活而激烈的生存方式。但是，我也對你為了目的不擇手段的狹隘度量有些難以認同，如果能改善這個缺陷的話我想你能成為一個好‘巫女姬’的……”

“——誰說過我要靠你的施捨獲得‘巫女姬’之位了！ 不要再在戲弄我了！！”

話還沒說完，我就已經吃了一記重重的耳光。我完全沒有預想到伊萊莎小姐會過來扇我耳光，所以這一巴掌結結實實地打在了我的臉上。

“你打算胡鬧到什麼時候？”

從我口中發出的聲音之冷淡是連我自己也沒有想到的，與此同時我的右手一閃，瞬間，伊萊莎小姐的左頰發出了一聲脆響。

“如果要必要的話，就算是施捨，就算是掉在地上的嗟來之食，我也會跪下，然後將它撿起來。因為我的人生從來不會僅僅滿足於為了自尊而不顧一切。”

為什麼非要認為自己不幸呢，這個人？ ‘巫女姬’是最終目標。這不就行了嗎。對我來說是沒有必要的東西，所以全部奉上。這不就沒問題了嗎。沒發現自己已經錯把手段當成目的了嗎？這個人。

“我都說了，我不爽你那高高在上的眼神啊！”

互相都保持著巴掌打在對方臉上的手勢，互相瞪著對方，接著伊萊莎小姐再次出拳打來。
早有預料的我放開了在近身戰中礙事的‘光翼之神杖’，蹲下身躲避攻擊，同時反擊打在她的下顎上。

被打飛的伊萊莎小姐順勢抓住了我長髮的一端，被扯住的我幾乎就要摔倒。
看准我意外失去平衡這個時機，伊萊莎小姐的踢擊飛向這邊，
“唔——”

趕緊準備用雙手抵擋，結果沒了防備的側面吃了一擊鐵拳。

也有雙方的姿態都不穩定的緣故，我們互相牽連地摔在地上。
就這樣為了爭取有利的地位，眼花繚亂地交換著上下位置，互相你一下、我一下地向對方揮拳。

“……完全變成了在地上打滾互掐啊。”

一邊對付廢獸，一邊關注著這邊情況的塞拉維用非常脫力的口吻呢喃道。

雷古魯斯則是用非常崩潰的語調說：“啊啊……啊。我的公主殿下的絕世美貌被……”
“啊—，好厲害啊。我的話就算只是面對的伊萊莎變的茜兒，也做不到把臉毆打得這麼鼻青臉腫的哇。應該是互相沒有顧慮吧。是因為同一張臉所以沒有手下留情的必要嗎……？”

似乎外圍的觀眾們說了些什麼不負責任的話。
