“總之，現在立刻停止胡鬧！”

特蕾莎明巫女不由分說地命令。
雖然是笑臉，眼睛上卻寫著認真……應該說是動了真格的嚴肅。

接著，好似要最後助推一下不知所措的我們一般，
“——所有人立馬正坐！！”

因為這一聲連空氣都不由得震顫的大喝，克林君嚇得瞪圓了眼睛呆站著。
憔悴地在地平躺瑪利亞露：
“……停手吧”

僅僅一次，眼睛朝下看了看，然後露出了複雜的表情，帶著嘆息輕輕下了指令。
收到指令的廢獸和歌雷姆們立即停了下來，一動不動站在原地，或者安靜地坐著。

然而，和那邊的步調基本一致不同，我們這邊不出意料——像這樣，
“哼。憑什麼要我在這種骯髒的地方做出那種慘兮兮的姿勢？”

“噢噢噢。這個高傲的克拉拉大人莫名覺得懷念啊！ 和與西蒙卿一起來我們研究室的時候一模一樣呢。嘛，雖然在時間上是發生在稍晚的未來的事了。”

伊萊莎小姐把臉撇向一旁，做出一副叛逆期的姿勢。面對伊萊莎小姐這種反應，葛蓓莉亞不知為何相當來勁。

另外，除了這兩人以外的其他人：
“你們倒是毫不猶豫地正坐了啊……”

或許因為作為原祭司（？）的緣故，對教團裡大人物的命令莫名難以違抗，塞拉維有些不情不願彎下了腰。
隨後，特蕾莎明巫女大人用微妙有些冷的眼神看向旁邊——立刻當場坐下，換言之就是變成一副土下座姿勢的我、雷古魯斯和特奧多羅斯法王，語氣冷淡地嘲弄道。

“……就算這麼說，可在立場上特蕾莎明巫女大人您是我的直屬上司，而且我因為被在師父（蕾吉娜）身邊被訓斥太多，養成了如果受到年齡比自己大的女性的高壓命令就會下意識土下座的習慣呢。”

“——對奴隸來說被命令，被鞭撻即是日常呢。難以違逆啊。”

“因為特蕾莎很可怕啊……”

各自嘟著嘴辯解，看到這，塞拉維一臉像是偏頭痛發作一般的表情捂住了頭。
“你們啊……雷古魯斯還能同情一下，但一旁的你和禿頭，怎麼說也是巫女姬和法王這兩個位於教團頂點的存在吧！？ 不要理直氣壯地說這麼丟人的話啊。”

“誰是禿頭啊！ 我雖然被尊稱法王，實際上也只是沒有實權的裝飾而已，而且最近還被放逐到山裡一萬天。”

“我也原本就不是什麼巫女姬呀。而且伊萊莎小姐似乎也已經接過了那個位置，現在我已經只是普通人了。”

“……你們啊。”

再次捂住了頭的塞拉維。在他對面的是鬧著別扭的伊萊莎小姐和聒噪的葛蓓莉亞，特蕾莎明巫女大人無言地站到她們面前，
“嘎————！？！”

“咕噎咿呀咿呀！？”

連準備動作都沒有，直接施以制裁。

鳩尾受了一拳而失神的伊萊莎小姐，以及被一記前踢像空罐子一樣被踢飛的葛蓓莉亞。
不知道威力究竟大到了什麼程度，連我的攻擊也沒能造成多少傷害的伊萊莎小姐，此刻正趴在地上無聲地掙扎，理應擁有數倍於普通人類的重量的葛蓓莉亞也被輕易踢飛，落到了水池裡。……嘛，她應該沒事吧。

面若菩薩心如夜叉。

““““好可怕……！””””

特蕾莎明巫女大人保持著微笑，同時揮下鐵拳的身姿，讓我們都不由得渾身一顫、跟著瑟瑟發抖起來。
不只是人類，動物們也一樣，阿伽農醬和賽克斯已經是一副把腹部亮出來表示絕對服從的姿勢了。

只有卡利斯特樞機卿巍然不動，不知道是因為膽量過人還是已經習慣了，只是輕輕聳了聳肩。

對蹲在地上說不出話來的伊萊莎小姐，特蕾莎明巫女大人繼續叱責。
“SISTER·伊萊莎。我以賢人會議成員的身份命令你，今後切莫草率行事。且務盡巫女的本分，全心全意履行自身的職責。”

“……？”

應該是無法理解其意思吧。仍在乾嘔的伊萊莎小姐只是表情疑惑地、視線朝上看向特蕾莎明巫女大人。

誒？！ 這是什麼情況！？！

雖然我很想這麼問，卻因為那不容隨意插嘴的魄力而退卻了。我能感覺到背後從其他人那兒壓迫來的像是在說“問啊，去問問看啊！”的幾乎如同心靈感應一般，無言的壓力。

你們，讓我這麼一個柔弱的少女去頂槍口難道心裡就沒有一點想法嗎！？

“……那個，伊萊莎小姐最後會怎麼樣呢？”

到頭來還是輸給了重壓的我，狠下心問道。

“毫無疑問。如果能變回原本的SISTER·伊萊莎的話。就帶她回去重新修行，不過——”

說著用眼神詢問瑪利亞露，後者的回答和我給出的答案一樣，搖了搖頭表示這個變化是不可逆的。
“做不到……既然這樣的話，那只能將錯就錯保持這個狀態了啊。”

“您的意思是？”

就算我把發生的事情一五一十地說出來也能得到信任嗎？

“結果很明顯。既然巫女姬變成了兩個人，也就是說，從今往後是兩倍的剝削……恪盡職守。”

“ “ “不對不對不對不對！” ” ”

心懷良知的我、塞拉維、克林君立即出聲譴責，但特蕾莎明巫女大人完全沒有停頓，繼續她的判詞。
為什麼我周圍的女性都像這樣不知道該說是剛毅還是不拘小節呢？ 而且，似乎還若無其事地說漏了些危險的真心話啊……。

“幸而如今時值北部諸國會議之際，聖都也較為混亂，趁亂處理掉吧。就這樣吧。對外伊萊莎小姐還是保持下落不明的狀態，今後和阿蒂爾海德小姐一起二人三腳扮演“巫女姬克拉拉”吧，沒問題吧。”

““全是問題啊！””

我和伊萊莎小姐一致抗議，但是被雙手的指節按得咔嚓作響，微笑地說出：“有什麼問題嗎”的特蕾莎明巫女一番確認，我們二人只能用沉默來代替回答。
“不愧是你（茜兒）的上司啊。話說，為什麼我周圍的女性個個都這麼“懂得分寸”啊。”

塞拉維注視著我發表了諷刺的評論，咦？難道我也被認為位列其中裡嗎！？

“呼哈哈哈哈，果然會變成這樣啊！”

一臉得意的葛蓓莉亞腳步輕盈地從水池中返回。
“我早就知道了。事情會這樣發展！ 還有伊萊莎變身的克拉拉和本家克拉拉大人的關係！ 說白了，伊萊莎和克拉拉大人是親子——親子？ ”

就在葛蓓莉亞像名偵探向迷糊的助手和委托人陳述自己的推理一般，得意洋洋地準備說出結論時——
我突然察覺，似乎有股強烈的魔力波動在整個地下空間擴散，
“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？！？”

突如其來地，隨著地面的響動，像是發生了強烈到讓人無法保證站立的地震一般，地面劇烈晃動起來，幾乎同時天花板部分的岩盤上龜裂開始蔓延，沒過多久就隨著轟隆的響聲上方整個塌了下來。

◆◇◆◇
坐在椅子上感受著輕微的搖晃，吉爾吉歐總大司教灰色的瞳孔看向腳下。

辦公室本身的大小雖然和《聖天使城》裡其它的房間沒有什麼大的差別，但因為被號稱巨軀的吉爾吉歐總大司教和為其身形定制的書桌和椅子占據的緣故，顯得非常狹小。

“結束了嗎……”

艱澀厚重的聲音無喜無悲地低語道。
近兩個小時以前，意外地收到了巫女姬克拉拉、特奧多羅斯法王、特蕾莎明巫女和卡利斯特樞機卿這群自家派系和與自己對立眼中釘們，暗自潛入地下密道的報告。

“我們的《聖天使城》被發現在地下棲息著魔物群體。這事態不能放任其發展。這關係到聖地的顏面，必須秘密扼殺掉。”

遵從可以說是心腹的勞倫斯修道司祭的指示，十萬火急地聚集來能夠施展大規模的儀式魔術的人員，倉促間施術的‘地破轟’魔術——能夠成功實屬僥幸。
勞倫斯修道司祭在下次的賢人會必須提升位階了啊。不，不如直接接任卡利斯特留出來的空位好了。吉爾吉歐總大司教這樣冷靜地想到。

“結果上一舉清除了礙事的傢伙們——嘛，就算失敗了也沒什麼問題。不過是如果成功就賺了的權宜之計而已。”

就在這樣進行著沒有聽眾的獨白時，
“——吉爾吉歐總大司教猊下，大事不好了。剛才地面的晃動讓聖都產生了混亂！ 特奧多羅斯法王聖下也不見行踪。”

辦公室的門被急促地敲著。

在原本一直沒有地震的地方，雖說不是什麼劇烈的晃動，卻似乎也讓各地起了騷動。

“——呵。善後有得忙了啊。”

一副無所謂的口氣自言自語著，吉爾吉歐總大司教輕易地單手拿起放在一旁慣用的巨錘，從椅子上起身。
