“……以上，嘛就是這樣，從結果上來說姑且是安全地逃離了出來。”

就這樣暫且畫下了句號，入迷地聽完了重新泡起了茶來的葛蓓莉亞所講述的一波三折的故事，一行人（盧克、艾蓮、布魯諾、杰西、艾蕾諾亞、萊卡、譜旒、亞西米、夏冬、順帶還有法王這一眾緊張兮兮的人）一齊呼了口氣，緊綳著的肩膀也一下放松下來。

“……怎么說呢，該說那位公主殿下無論在哪都波瀾迭起嗎…”

像是非常吃驚一般地，左右搖著頭的杰西。

“是歷史不為人知的內幕喵。我家老板知道嗎喵。”

在腦中盤算著這能不能成為一樁生意的夏冬。
“總覺得不是很懂啊—。” “我也是。”

艾蓮和布魯諾似乎還沒能完全理解，再過來是，
“這時之精靈好稀有啊。”“還有那種東西啊。孤陋寡聞的我是沒見過呢。”

妖精族的亞西米和譜旒的興趣似乎是在別的地方。

“——呼姆。艾蓮小妹妹似乎很淡定啊，作為侍女，對公主殿下還是巫女姬這件事你怎么看？”

突然有些在意的萊卡向一直保持沉默的艾蓮問道。

“哈？ 不，沒什么。茜兒大人就是茜兒大人，因為對我來說茜兒大人從一開始就是公主殿下呀！”

因為艾蓮單純明快、活潑的发言而表情變得釋然的萊卡：
“原來是這樣啊……。嘛，說不定就是這樣呢。”

明白了一路來到這里從不示弱的艾蓮的堅強的秘密，嘴角愉快地揚起了一個明顯的幅度。

在她們腦海里浮現的是，為了尋求茜兒的線索，字面意義上的東奔西走的這一年多來所发生的種種事情、以及跨越了那些艱難險阻之后來到了這里（位于尤尼斯法國的首都特拉梅麗塔近旁的靈峰科羅琳達山山麓的，【科羅琳達火炎迷宮】的盡頭），與眼前的女僕在接近一個小時前再會后所发生的事。

◆◇◆◇

盧克一行人總算是全員無損地成功突破了【科羅琳達火炎迷宮】，此時一支異形軍團擋在了他們的面前。

“呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

““““““““““…………””””””””””

一行人就像是在看穿幫了的魔術一般冷眼看著高聲笑著的這群異形（數百頭戈利努斯與岩石歌雷姆的集團。以及從它們后方傳來的少女放肆的笑聲）。

“呼哈哈哈哈。真虧能苟到這里啊，不知道來自哪里的精銳們。”

這般地，在無語的一行人面前，一身看慣了的迷你裙女僕裝的橙发少女——早已等候多時葛蓓莉亞閃亮登場，同時高聲宣言道。
對于眼前這個過于約定俗成的展開，從正常狀態中脫離的艾蓮：

“——你在搞什么啊！？ **女僕！”

“……怎么啦，冷不防地？ 我沒理由被一個穿著女僕服跑到這樣的山里、膚淺又沒有常識的家伙教訓吧？”

對于完全忘了自己什么德行地撅著嘴，站在不知為何穿著女僕服的岩石歌雷姆肩上的葛蓓莉亞，艾蓮激動地回到：

“不要一副不關我事的樣子啊！我說，你不會忘了吧？！ 是我啊！你記得的吧，我們在庫瓦爾茲湖地下見過的。”

“啊—。我明白了，是“我啊我啊”詐騙對吧。”

“才不是呢！ 是我啊，茜兒大人的侍女艾蓮呀！”

“艾蓮……艾蓮……？ 嗯~~……”

“你的頭部里面真的是用“賢者之石”做的？ 這不是嚴重痴呆了吧！？”

“真失禮啊。我只是有點想不起來了而已——哦！ 我想起來了！！”

砰地一錘手掌的葛蓓莉亞。似乎是在對話的同時也搜索著記憶。這一手是僅能聽從簡單命令的岩石歌雷姆、以及像孩子一般單純的人工精靈辦不到。
確實能從這無意中的言行舉止中窺見其背后所擁有的高度的知性與能力，不過該怎么說呢，僅僅技術驚人的成品上缺憾也非常顯著，真的讓人非常遺憾。

在這中古品一般的舉止方面，真是像極了在有著完美的美貌和破格的能力的同時卻對自己有著極低的評價的某人——望著兩人的互動盧克不禁這么感慨。

“這不是在地下失禁后昏厥過去的艾蓮前輩嗎！”

“不要回想起多余的事啊！！”

見到艾蓮因為羞恥和憤怒漲得通紅、怒吼出聲，布魯諾一邊說著：“嘿，聽到了好東西！”，一邊滿足地笑著，同時歡快得鼓起掌來。
“布魯諾！給我忘掉！要是你敢和別人說、或者再提起這件事的話……擰斷你的噢。”

被覺醒了殺意の波動的艾蓮震懾到的布魯諾，“擰、擰斷是指哪里……？”說著弓下了腰。
“你說哪里，當然是“那里”了啊。”

視線從少女少年有愛的互動中移開，

“那么這邊的帥氣金发公子應該就是古拉維奧爾帝國的盧卡斯殿下了吧。我從克拉拉……茜兒大人那而得到指示，在您到來之際由我來為您帶路。”

態度一轉，表情變得嚴肅起來，葛蓓莉亞對盧克深深地下跪行了一禮。

原來是能正經地打招呼的啊，這葛蓓莉亞！？ 在一行人如此震驚期間，葛蓓莉亞對整肅地集合在這里的戈利努斯與岩石歌雷姆們下了解除警戒回到據點的指示。

“所以，那個，葛蓓莉亞——”

“我明白。是茜兒大人所在的地方吧？”

“嗯。如果知道的話希望能告訴我。”

看著一副恨不得現在就飛撲到那里的樣子的盧克，葛蓓莉亞像是有些困擾地把眉毛皺成了川字形。

“我雖然知道在哪里，不過茜兒大人現在不在那里。”

“？ 這是怎么回事？”

“雖然不知道盧卡斯殿下對事情了解到什么程度，不過我想還是先說說那個時代发生了什么比較好。”

于是，故事回到了開頭。

◆◇◆◇

“這住的地方比我的單層小屋好太多了。我之前聽到的可只是“在樹上做了樹屋”、“在大樹的樹洞里鋪上干草將就著睡”、“在山中風餐露宿”之類的，竟然足足蒙了我三十年，為什么不告訴我真相啊？”

一行人被帶到了偽裝成山里的洞穴，實際上頗為寬敞清潔的地下三層建築——葛蓓莉亞的研究室。
喝著一開始由葛蓓莉亞著手准備、中途艾蓮也加入了分工沏好的香茶，特奧多羅斯法王一副憤憤不平的表情控訴自己的不滿。

“向獨居的人（花）造（季）人（少女）打聽住處的痴呆老人要入住自己家會討厭不是當然的嗎。而且，這里原本就是我的前任主人為了以防萬一而秘密建造的避難所，所以我可是被嚴命了不要透露給無關的神官的。”

“你說什么！？ 這個研究室原本就是盜用了教團的研究資金建成的吧！”

“咦？ 您在說什么呢。最近內存有些不夠，過去的事已經想不起來了呢……”

一直耐心地聽著激動的特奧多羅斯法王與妄想蒙混過關的葛蓓莉亞的相聲表演的盧克似乎是覺得差不多該結束這場鬧劇了，
“所以說，在脫離之后怎么樣了？”

催促著故事的后續。

“——啊啊，是這樣的。我們在《聖天使城》北門開了一個風洞脫離之后，《聖天使城》因為接著地震之后又发生了爆炸而大為混亂，所以借助那個混亂，克拉拉大人和特蕾莎明巫女大人、卡利斯特樞機卿（雞窩頭）等裝作一副十萬火急的樣子奔赴現場，平息了騷亂。”

“不，我可是站在最前面的啊？！ 是身為法王的我平息的騷亂的啊！”

“啊啊，這么說來您當時也在呢。那可是您今生今世，蠟炬成灰之前最后的余暉了呢”

痛感話題得不到進展，
“——然后呢？”

布魯諾代表在場的其他人催促著。

“那個、之后愚民帶著力竭的奴隸，偷偷藏到了貧民街的女郎屋里，還有之后伊萊莎那個笨蛋變成的克拉拉大人與卡利斯特樞機卿（雞窩頭）說是要和暗殺我們的謀划人作個了斷，不久之后事情就以吉爾吉歐總大司教的意外死亡告終了，那絕對是那回事的吧，是的吧？”

“咦？ 我最近也好像是因為年老的緣故記憶力衰退了呢……”

看到視線露骨地游離起來的特奧多羅斯法王，包括布魯諾在內的一行人都作出了這個話題還是不要深究比較好的判斷。

“也就是，在那個時間點茜兒停止了扮演克拉拉這個角色嗎？”

對于盧克的提問，葛蓓莉亞和特奧多羅斯法王交換了一下眼神，沉吟著該怎么回答。

“在明面上的話是基本已經退出了。不過實際上暫時留在了聖都，進行著以冒險者為對象的治療和在貧民區之類的地方的慈善事業。”

“暫時留在聖都是因為瑪利亞露（八醬）的治療和〈時之精靈〉的解放、還有奴隸的待遇問題呢。”

“治療？”

“是的，殿下。因為原本就是強行讓她與〈時之精靈〉融合的，所以因為這個原因瑪利亞露（八醬）的壽命也被大幅度削減了，克拉拉（茜兒（暫定））大人認為這個問題必須要解決才行。”

“原來如此，有那種異物在體內的精靈力會出現異常也是理所當然的嗎。”

亞西米苦澀地點點頭。

“正是這樣，后來克拉拉（茜兒（笑））大人說是和〈時之精靈〉作了約定，內容是安全解放〈時之精靈〉。因此〈時之精靈〉也承諾如果將它解放的話作為回報會為我們進行一次指定未來的傳送，所以暫時停留在聖都也是為了這方面的准備。我想想，好像是在利貝提姆建國那段時間把后事完全托付給了伊萊莎，然后解放了〈時之精靈〉。”

“原來如此。但為什么是這里？還有葛蓓莉亞，你留在這里的理由是？ 還有剛才的“現在還不在”是什么意思？”

“這些都是出于同一個理由，首先雖說是僅限一次的向未來的傳送，但對于〈時之精靈〉來說時間的流逝可以說是不存在的，所以似乎無法明確指定某個時代、某個時間。因此克拉拉（茜兒（偽名））大人拜托了〈時之精靈〉幫忙轉移到在未來誰也不會踏足的、由我帶領盧卡斯殿下來到的地方。因為對于擁有永動機關的我來說區區三十年還是小菜一碟的。”

雖然葛蓓莉亞這么自傲地斷言，但即便如此也三十年來都按照茜兒的命令守在這里，優秀地（？）完成了任務，對此盧克他們若有所思地低下了頭。

“不過真虧你能知道我會來這里啊。這也是〈時之精靈〉的能力嗎？”

“不是的。雖然對這我也是半信半疑的，不過克拉拉（茜兒（？））大人好像確信著喔。她說：“一定會來的。因為盧克是比誰都值得信賴的人。”。”

“——！？！”

終于有了回報！！
這一年間，時而受挫，時而几乎要放棄的盧克感覺就因為這一句話一切都值了。

——茜兒，你的回憶支撐著我。
——與你相遇是我的幸福。

——以及，茜兒。我愛你，我為能挺起胸膛說出這句話的自己感到驕傲。謝謝，茜兒，謝謝你告訴我這些！

等到品味著心中的萬縷思緒的盧克冷靜下來，“那么”說著，葛蓓莉亞繼續到：
“實際上來說的話三十年間一直留在這里的不只我一個。對方對殿下來說也很熟悉。請想一下，如果不借助這個“他”的翅膀的話，我們就到不了作為目標的場所——科羅琳達山山頂。”

不由來地有了些預感的盧克，
“難道是，賽克斯……？”

這么一確認，葛蓓莉亞立刻給予首肯。

“是的。正是三十年間經過反復蛻皮，順利地變成了龍的賽克斯。”

◆◇◆◇

在葛蓓莉亞的帶頭下再次來到外面的一行人，被帶到了懸崖上因為沒有樹木的生長而形成的像廣場一樣的開闊空地。

“只要吹響這個笛子就能呼叫賽克斯。”

說著葛蓓莉亞從圍裙的口袋里取出了泛著金色光澤的小號。

小號是笛子嗎……？？？

無視了大感疑惑的眾人，大吸了一口氣（因為能說話所以也能吸入和呼出空氣）的葛蓓莉亞朝著科羅琳達山山頂的方向高聲吹響了喇叭。
甚至像個演繹達人一樣，一副要把從茜兒那兒聽來的“星○大戰”的主題曲整曲吹奏出來的架勢。

于是，就在一曲終了的葛蓓莉亞准備接著吹奏下一曲的時候，
“——唔！ 來了。是那個吧！？”

眾人中眼神最好的亞西米一邊注視著科羅琳達的山頂一邊提醒其它同伴。

暫時還沒有出現在其他人眼中的“那個”，不久就變成了一個黑點，眨眼間——。

“好，好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

變成了巨大到讓布魯諾发出驚叫的白龍——〈真龍〉——，盤旋在眾人頭頂。

雖然提到朵拉貢眾人想到的是全長十米爾特左右的〈飛龍〉，不過眼前這從頭到尾似乎有五十米爾特的〈真龍〉卻是完全出乎了眾人的意料。
因為本能地恐懼，眾人下意識地向后退了退。

“……這也飼育得太好了喵。”

作為推銷了這顆蛋的本人夏冬雖然還站在原地，卻也只是茫然地仰望著。

“喂、喂，這真的沒問題嗎？不會突然就朝這邊攻擊吧？”

一副似乎馬上就要死了的臉色，杰西在平靜地單獨站在廣場中央的葛蓓莉亞的背后確認道。

“當然不會。我和賽克斯同是Tu-Ka的伙伴，所以是絕對不會加害于我的。——看，過來吧。”（Tu-Ka，日本的2G移動網絡運營商）

回應葛蓓莉亞的招手，賽克斯伴隨著意外輕盈的振翅聲與動作降落在廣場上。
就這樣直接地降落，“——呼呷”地，用巨大的前足把葛蓓莉亞踩入地面，大概，賽克斯是想小小地開個玩笑吧。

用驚異地表情環視著被那個樣子嚇到的眾人的賽克斯，當視線固定在一點——盧克身上時，露出了驚愕的表情，下一個瞬間，
“喵嗷嗷嗷嗷~~~~~~！！”

发出了怎么看都是撒嬌的貓叫，隨后身長了脖子。

“賽，賽克斯？ 你還記得我？”

“喵！ 喵嗷嗷嗷♪”

因為賽克斯把巨大的臉蹭過來的這怎么看都有些可愛的舉動，盧克的表情從緊張和恐懼中解脫出來，變回了溫和的微笑。
摸了摸它的下巴，盧克與賽克斯交流著彼此的親近喜愛之情，忽然盧克回過神來，正視賽克斯的眼睛。

“賽克斯。我想要去見茜兒。能帶我到茜兒所在的科羅琳達山的山頂嗎？”

“喵嗷—！”

像是在說小事一樁般地叫了一聲的賽克斯換成了趴伏在地面的姿勢，好似在說：‘快上來吧！’。
盧克輕盈地騎在了它的背上——頭部與脖子連接的、翅膀與翅膀之間的地方。

“哦，我也——”

“我說你就別去搗亂了吧！”

艾蓮拉住了想要一同前去的布魯諾。
“既然來到了這里，之后就是公子大人的任務了吧。”

“……切。”

確認了盧克緊緊抓好了背后的賽克斯緩緩上升，重新朝著科羅琳達山山頂方向伸展翅膀轉化為了飛翔的姿態。順便就像挖土豆一般把仍埋在地面的葛蓓莉亞挖出來抓在爪上。

“那么大家，我去接茜兒了！”

朝著在龍背揮手的盧克，所有人送上了百感交集的歡聲。

隨后，一再揮動翅膀的白龍（賽克斯）氣勢如虹地飛向了廣闊的天空。
那個飛向科羅琳達山山頂的身姿，眾人就這么一直看著。

————————————————————————
◎【順便】

茜兒與盧克再會的場面

《盧克的理想》

“茜兒—！”

“盧克……？ 是盧克嗎！？”

“沒錯，是的。是我。我好想你。我一直都在尋找、尋找著你。”

“啊啊，盧克。謝謝，我也想你。感謝這個再會……”

“茜兒。我重要的茜兒。我絕對不會再離開你。我要一直和你在一起。”

“盧克……盧克！”

“……我愛你！”

“我也是，盧克！”

互相緊緊擁抱著對方的兩人，自然而然地熱吻在一起，誓約了永遠的愛。
↓
↓
↓
↓

《現實》

“茜兒—！”
“誒？ 誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？ 那，那是什么？那個飛在空中的大怪獸是！！”
“朵拉貢，而且是真龍的成年體！”
“茜兒！！——咦，說起來塞拉維君也在的嗎……”

“不好，朝這邊來了。既然這樣在被滅掉之前我們先滅掉對方吧！ 塞拉維，拜托你全力支援我！！”
“——不，等等！ 是我，盧克啊！”
“……？ 是錯覺嗎，我好像聽到了盧克的聲音……？”（ps：茜兒的聽力外掛欠費中……）

“是你錯覺。趕緊滅掉吧。”
“等，等等。塞拉維君，你已經注意到了對吧？！”

于是，在莫名的混亂中完成了再會。
