魔法陣的光芒充滿了視界，雖然什麼都看不見但還是能感覺到環境改變了。與奈落之底淤塞的空氣有著明顯的差別。感受著新鮮的空氣，阿一的臉頰鬆弛了下來。
光芒終於從視界中退去，阿一的視力逐漸恢復了。
是洞窟。

「這是啥子啊。」（阿一用了大阪腔）

阿一無條件地相信著魔法陣的對面是地面，然而面前的洞穴使阿一情不自禁地吐糟了。老實說，非常失望。
月扯了扯阿一衣服的下擺，為了安慰阿一，向著他說出自已的推測。

「⋯⋯這裡可能是⋯⋯秘密通道⋯⋯」
「啊、啊、是了，的確，通往叛逆者住處的道路被隱藏起來也是正常的」

如此理所當然的事，居然沒想到。明白到自已終於能回到地面上的阿一覺得相當開心，另一方面又感到慚愧。然後搔搔臉借此重新振作精神，恢復情緒。
洞穴裡並沒有綠光石，而且黑得幾乎伸手不見五指。然而這對阿一和月來說並不成問題，繼續在洞穴中前進。
途中，奧斯卡的指環對幾個被封印的門和陷阱做出了反應，並將它們盡數解除了。二人保持警覺，順利的在什麼也沒有的洞窟內前進。漸漸的看見了光，是外面的光。是阿一在這幾個月中、是月甚至在這漫長的三百年中，一直尋求不已的光。
見到那個的瞬間，阿一和月不約而同的看向了對方的面孔，彼此的臉上都浮現出笑容。下一刻，二人同時向著光的方向跑了起來。
隨著奔跑，光線的強度也隨之增強，外面的風也吹了進來。並非奈落底部淤塞的空氣，是無法相比的清涼且新鮮的空氣。在此刻，阿一終於有了「空氣很好」這樣的實感。
然後阿一和月同時躍入光芒⋯⋯期待已久的地面出現了。
對於地面上的人們來說，這裡是如同地獄般的刑場。斷崖下面幾乎不能使用魔法，而且棲息著許多強大凶暴的魔物。平均深一、二千米，寬約九百米，最寬處有八千米，西至【古盧恩大砂漠】，東至【哈爾崔那樹海】，猶如大地上的傷痕般橫斷南北大陸，人們將它稱呼為

【萊森大峽谷】

而阿一他們所在的洞窟的出口便位於萊森大峽谷的谷底。雖然在谷底，但璀璨溫暖的陽光卻從頭頂傾注而下。大地的氣息與風渾然一體，刺激著二人的鼻腔。
不管這裡是什麼地方，這裡確實是地面之上。呆然的望向頭上的太陽，二人的臉上又再次展露微笑。即使是默認表情為無表情的月，此時誰看了也都會知道她正綻放笑顏。

「⋯⋯回來了啊⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯嗯」

二人終於有了回到地面上的實感，將視線從太陽移開、再次互相凝視著彼此，二人盡情的擁抱在一起。

「太好了啊啊啊──！！終於他媽的回來了哦哦哦！」
「嗯──！！」

阿一抱著嬌小的月不停的轉圈，一段時間內，與人們稱之為地獄的地方不相稱的笑聲響遍了。途中，兩人踩到地面上凹凸不平的地方摔倒了，連那樣的失敗都非常值得一笑。兩個人就那樣哈哈呵呵的笑個不停。
笑聲漸漸平息的時候，兩人周圍徹底的⋯⋯被魔物包圍了。

「唉⋯⋯都是些不解風情的傢伙們⋯⋯話說回來這裡不能用魔法吧？」

阿一歪著頭拔出多納・修拉庫，努力學習過了的他也了解到這個萊森大峽谷是無法使用魔法的場所。

「⋯⋯魔法被分解了⋯⋯但是，多用點力就行。」

萊森大峽谷不能使用魔法的原因是，發動魔法所需注入的魔力都被分解消散了。當然，月的魔法也不例外。但是月姑且也是吸血一族之中的公主，所持有的魔力非一般的多。如今又擁有魔晶石系列外掛式魔力槽。總之，對月來說，在魔法被分解之前，輸入更多的魔力，以壓倒性的威力把敵人殲滅就行了。

「多用點力⋯⋯要多少？」
「⋯⋯十倍左右。」

顯然，在這裡要放出初級魔法，就必須要注入平時能放出上級魔法的魔力，射程也相當短。

「啊～，那我來對付好了，月保護自已就可以了。」
「嗯⋯⋯但是⋯⋯」
「好了好了，人盡其才，這裡對魔法使來說是鬼門關吧？所以交給我吧」
「嗯⋯⋯我知道了」

月不情願的退下了，好不容易到了地面，最初的戰鬥卻不能成為戰鬥力，實在難以接受。月的矜持稍微受傷了，嘟著嘴唇鬧起了別扭。
看到這樣的月，阿一不禁面露苦笑，舉起多納向著魔物開槍了。連看都不用看，以極其自然的動作把槍口指向其中一只魔物，然後很自然的扣了扳機。太過自然的攻擊，魔物們連注意都沒注意到就被爆頭致死，周圍的魔物們連抵抗都做不到，一頭接一頭的倒下了。附近只留下槍聲的餘韻，剩下的魔物們連發生了什麼事都沒搞清楚，猶如被冰封了一般的。的確，如果用上十倍的魔力，在這裡也能使用【纏雷】，發射電磁砲並沒有問題。
魔物們依然猶如被冰封了一般，阿一露出無畏的笑容。

「那麼，奈落的魔物和你們，究竟哪邊比較強，試一下吧？」

重新架好槍的阿一，眼裡寄宿著殺意。看見那個眼睛，周圍的魔物們不知不覺後退了一步。當然，它們自己並沒有注意到。本能的感覺到了吧，自己們現在的對手是不能與之敵對的怪物。
普通人在這裡的話，將會感覺到有足以令人失去意識的強烈壓力正籠罩著這一帶，而魔物們正承受著這莫大的壓力。終於，一只魔物耐不住這緊張感，咆哮著沖了出去。

「夏啊哦嗚嗚嗚嗚！！」

Do Bang！！
但是，槍聲幾乎同時響起，一道閃光飛來。那魔物別說躲避，連反應都不被允許，頭部被吹飛了。從之前開始，這就算不上戰鬥，而是蹂躪。不讓一匹魔物逃走，像是理所當然般，頭部被吹飛已經成了既定事項。用了不到五分鐘，周圍一帶被魔物們的屍體填滿了。
阿一把多納・修拉庫插入大腿上的手槍皮套，略微傾頭，眺望著周圍的屍山。月啪嗒啪嗒的走到了阿一的旁邊。

「⋯⋯怎麼了？」
「不，只是覺得太沒勁了⋯⋯聽說萊森大峽谷的魔物相當凶惡，難道是說別的地方？」
「⋯⋯阿一是個怪物」
「這說法真過份，嘛 就當是奈落的魔物太強了吧。」

這麼說著阿一聳了聳肩，失去興趣般從魔物們的屍體上移開了目光。

「那麼，這個絶壁，想辦法爬上去麼⋯⋯怎麼辦？萊森大峽谷的話，被認為是七大迷宮存在的地方，機會難得，向著樹海那邊一邊探索一邊前進吧？」
「⋯⋯為什麼要去樹海那邊？」
「不，剛出峽谷，眼前就是砂漠，很討厭吧？樹海那邊的話，離著城市也比較近。」
「⋯⋯的確」

對於阿一的提義，月也點頭表示贊同。考慮到魔物如此之弱，大峽谷本身並不會是迷宮吧。那麼一來，迷宮有別的入囗，這樣的可能性比較大。使用阿一的「空力」以及月的風系魔法，要登上峽谷並非難事。但是在萊森大峽谷的探索也是必要的。反對的理由也沒有。
阿一把魔力注入右手的中指中的「寶物庫」。從中取中魔力驅動的摩托車。阿一灑脫的騎上去後，月也橫坐在在後面並緊緊的抱著阿一的腰。與地球的摩托車不同，不需要汽油驅動。取而代之的是以魔力直接操作，使車輪起動來。而且發動時與電動車一樣，沒有噪音。雖然阿一覺得地球上的摩托車引擎發動時的聲音是男人的浪漫⋯⋯但組成引擎所需的零件非常複雜，阿一的鍊成也不能夠重現。順便說一下，車的速度與魔力量成正比。嘛，唯有一點，在萊森大峽谷魔力的使用效率太差了，因此沒法騎太長時間。
萊森大峽谷基本上就是東西筆直延伸的斷崖。因此岔道也沒多少，不會迷路，一直前行的話很快就能到達樹海。阿一和月沒有什麼可擔心迷惑的，只要注意路上不要錯過迷宮的入囗就可以了。摩托車輕快的奔馳著。車體底部的鍊成機構能將谷底凹凸不平的道路變成平地，所以行駛時其實還是挺舒適的。
不過，行駛的時候阿一的手完全沒有閑著，襲擊過來的魔物，被阿一一只不漏的打散了。用摩托車走了一段時間後，從不遠處聽到了魔物的咆哮聲，相當有威壓感。至少，與到目前為止在谷底遇到的魔物相比，實力截然不同。大概三十秒內就會和和它相遇吧。
騎著摩托車從背後繞過突出的斷崖，對面一側出現了大型的魔物。和龍很相似，不同之處是它長了兩個腦袋。雙頭的霸王龍麼。
但是，阿一他們真正注目的並不是雙頭霸王龍，而是它腳下半哭著蹦來蹦去逃跑的兔耳少女。
阿一停下摩托車，用疑惑的眼神看著現在快要被吃掉的兔耳少女。

「⋯⋯那是什麼」
「⋯⋯兔人族？」
「為什麼會在這種地方？兔人族的住處是在谷底？」
「⋯⋯沒聽說過」
「那麼，是那個麼？因為是個罪犯而被流放了什麼的？處刑的一種？」
「⋯⋯壊兔子？」

阿一和月都感到納悶，一邊側目看著逃亡的兔耳少女一邊不慌不忙的聊著天，完全沒有去幫助眼前兔耳少女的想法。另外，萊森大峽谷也被作為犯人的處刑場來使用，考慮到兔耳少女可能是犯罪者，還是個人陌生人。以上，幫助她只是單純的麻煩而已，而且也沒興趣。
一如既往集偏心、鬼畜於一身的阿一，與月那時完全不同，對於眼前兔耳少女毫無同情可言。沒有任何好處的話，是傳達不到阿一的心的。沒有每次都對求救聲作出反應的義務。更何況，現在的阿一已經放棄了這個世界。
但是，兔耳少女發現了如此悠閑的阿一和月。被雙頭霸王龍吹飛落到岩石的陰影處後，她用四肢爬著逃了出來，以這樣的姿勢凝視著阿一他們。然後，雙頭霸王龍再度揮動它的利爪，隱蔽用的岩石被打飛了，兔耳少女骨碌骨碌的在地面上滾動後，以殺人般的氣勢猛然逃走了⋯⋯向著阿一他們的方向。
雖然隔著相當的距離，但是回響於峽谷之中的兔耳少女拼命的呼喊聲還是傳達到了阿一他們那裡。

「請鄒鄒偶～吧！洗──要洗了！要死了呦哦！鄒救～酒你們救救我吧！」（准准吐槽：原文所有的字都加雙點濁化了，讀起來好惡心⋯⋯）

被滂沱的淚水浸透臉頰的兔耳少女拼命跑了過來，後面迫近的是眼看就要吃掉兔耳少女的雙頭霸王龍。這樣下去，兔耳少女在過來之前就會被吃了吧。
果然，直接到這裡尋求幫助的話，就算是阿一也⋯⋯

「哇⋯⋯後面是怪獸火車呦⋯⋯饒了我吧。」
「⋯⋯麻煩」

仍然沒有要幫助兔耳少女的想法。拼命的呼喊也無法打動阿一他們，倒不如說，只是覺得很麻煩而已。阿一他們把目光從拼命凝視著他們的兔耳少女身上移開了，終於理解到阿一他們並無救助自已的意思了麼，更多的眼淚從少女的眼中溢了出來。以這樣瞪著眼睛的方式哭泣，到底是怎麼流出眼淚的？

「等一下～，請不要拋棄我～！我求你們了～！」

兔耳少女更大聲的呼喊著
盡管如此，阿一仍然毫無憐憫之心，繼續無視下去，兔耳少女的確會被吃掉的吧。是的，只要雙頭霸王龍不用含著殺意的目光望向阿一他們的話。（准准吐槽：No Zuo No Die Why You Try？You Try You Die Tell Me Why？）

雙頭霸王龍看見了兔耳少女逃走方向的阿一他們，含著殺意向他們咆哮著。

「『啊噢噢噢噢噢噢！！』」

並且，阿一的反應很敏感。

「啊？」

現在，自已的生存被否定了，被看做了捕食的對象。敵人阻檔著自已的道路！阿一的身體對雙頭霸王龍的殺意有了反應，那個意志吵鬧的訴說著：敵人，殺！
雙頭霸王龍對兔耳少女窮追不捨，一個腦袋張開了它的血盆大口。兔耳少女準確的感覺到了，並看向了身後──眼前是迫近的無數利牙──然後認識到了「啊啊⋯⋯結束了吧⋯⋯」，她的瞳孔中映射著絶望。
但是，下一個瞬間，
Do Bang！！
她從未聽過的乾枯的破裂聲在峽谷中響徹著，一道閃光從因恐懼而豎立起來的兩只兔耳間穿過，然後，射入了近在眼前的雙頭霸王龍的口內，粉碎後頭部貫通了出來。
一邊的頭失去力量激烈的摔倒在地，同時遵循著慣性法則在地面上滑行。平衡崩潰的雙頭霸王龍在地上翻了過來，地面亦隨之發出猶如天崩地裂般的巨響。
因為那個沖擊，兔耳少女再次被吹飛，猶如將阿一當做目標一樣落了下來。

「啊呀啊啊啊啊啊啊──！請、請幫幫我～！」

兔耳少女向著眼前的阿一伸出手。那個破破爛爛的少女身上不應該被看見的地方都盛大的露了出來，即使哭喪著臉，是個男人的話都應該會毫不猶豫的接住她。

「白痴嗎？厚顏無恥。」

但是，這也是阿一的才能。（准准吐槽：和勇者不會看氣氛的才能有的一拼⋯⋯）一瞬間將摩托車後退，華麗的避開兔耳少女。

「誒！？」

兔耳少女發出驚愕的悲鳴，在阿一的面前嘭的一聲摔倒在地面上。四肢張開趴在地面上撲簌撲簌的痙攣著。雖然沒有失去知覺，但由於太痛而無法站起來。

「⋯⋯有趣」

月越過阿一的肩膀注視著兔耳少女的醜態，說出了過份的個人感想。話說回來，雙頭龍霸王龍只是失去了一個腦袋而已，另一邊的頭為了取回平衡，竟然把自已死去的頭吃掉了。現在望過去，只是受了傷的普通霸王龍而已。
普通霸王龍的眼中寄宿著莫大的憤怒，然後咆哮起來。被嚇了一跳的兔耳少女跳了起來。意外的結實。慌慌張張的站起來的兔耳少女再次淚目了，但這次她用意外迅速的動作藏到了阿一的背後。
一心只想依賴阿一的樣子，嘛，只有自已的話，早就被吃了。而且雖然不知道阿一做了什麼，但理解到是他幹掉了一個腦袋。所以躲到阿一身後是理所理然的行為。

「喂，你這傢伙。你這個存在就是為了搞笑那樣的傢伙！幹嘛擅自把我們當盾牌。別把我們卷進來，趕快去特攻！」

但她卻緊緊抓住了阿一的大衣下擺，絶對不會放開！阿一斜視著如此的兔耳少女。衷心覺得她真煩人。在後座的月為了讓兔耳少女放手，用腳尖踢著她。

「不、不要！現在放手的話你們肯定會拋棄我的對吧！」
「理所當然的吧？為什麼必須幫助你這個不認識的煩人兔子？」
「即、即答！？什麼叫理所當然啊？你就沒有絲毫憐憫之心嗎，你拋棄了像我這樣的美少女良心不會痛嗎？」
「那種東西都拋到奈落的底下去了，話說回來你別自稱為美少女啊。」
「那、那麼你幫了我的話⋯⋯那，那個，你的一個願望，不，不管什麼我都會聽哦？」（准准吐槽：看了幾遍，我一直覺得這裡是個雙關，聽並不代表做吧，只是聽的話怎麼都可以啊⋯⋯）

臉頰緋紅、眼向上看、逼近而來的兔耳少女。小聰明，真是下流的動作。沒有淚水和鼻水這些污漬的話，一定相當有魅力吧。實際上，近距離看，即使是如此骯髒的面孔，也如她自己所說是一個美少女。非常端正的五官，白髮碧眼的美少女。普通男人的話，不管她怎樣骯髒，都會被攻陷吧。
然而，眼前的男人並不普通。

「不需要啦。倒不如說不要用骯髒的臉孔靠過來啦，會被弄髒啦」

不管到哪都要貫徹始終的鬼畜之道。

「骯、骯髒！？才沒你說的那麼骯髒，我才不骯髒，我要抗議！」
「夏啊啊啊啊啊啊！」
「呀──！請你救救我～！」

正想大聲反駁阿一言論的瞬間，霸王龍好像在說「你們別無視我啊」，一邊咆哮著一邊支起上半身準備朝阿一他們突進。
兔耳少女可怜的尖叫著，並想強行搭上摩托車躲到阿一和月之間。月為了把兔耳少女趕下去，不停的踹向兔耳少女。兔耳少女臉上刻著的鞋印仿彿在說「絶不鬆手！」一樣，並死命的緊緊抱住就是不離開。
觀察著這種情況，普通霸王龍感覺自己完全被當做傻瓜了，不由得更加憤怒的瞪著阿一他們，終於，它開始猛沖了。之後，阿一抬手持槍對準了霸王龍的眉心，然後開槍了。一系列動作大約花了不到一秒，一聲槍響的同時閃光貫穿了霸王龍的眉間。
一瞬間的痙攣後，霸王龍輕易的絶命了。如崩落般橫倒了下去，地面發出一聲巨響。
兔耳少女對剛才的槍聲以及霸王龍倒下的巨響，「誒？」發出笨蛋般的聲音。戰戰兢兢的從阿一的腋下露出臉確認霸王龍的末路。

「死、死了⋯⋯那個戴黑多一擊就打倒了⋯⋯」

兔耳少女瞪大了眼睛，臉上滿滿的驚訝。看來那只霸王龍叫戴黑多。呆然的注視著戴黑多的屍體，仍然未回過神來的兔耳少女。依然承受著月的蹴擊。一直緊抱著阿一，而且長長的兔耳從剛才起就在拍打著阿一的眼睛。阿一已經覺得忍無可忍，對著腋下伸出來的腦袋來了一記鐵肘。

「噗！！」

一邊呻吟著「我的頭～我的頭～」一邊以兩手抱著腦袋在地面上滾動的兔耳少女。阿一冷漠的斜眼後，就像什麼事沒也發生過般的，向摩托車注入魔力。
感覺到阿一他們要離開的兔耳少女，本來還在地面上打滾，突然以驚人的氣勢跳起來，「別逃啊～！」如此說道的兔耳少女再度抱緊了阿一的腰，果然很耐打嘛，

「剛才幫助了我，真是非常感謝你們！我是兔人族郝里亞的一人，叫我希雅就好！總言而之，請救救我的族人吧」

並且，臉皮非常厚。
阿一斜眼看著緊抓自己不放的兔耳少女，明明才從奈落逃出沒多久，就已經被卷進麻煩事裡了。然後，對此感到無奈的阿一深深的嘆了口氣。