「我拒絶」

阿一直截了當的話語帶來了寂靜。希雅的表情好像是不明白他說了什麼似的，保持著笨蛋似的張開嘴的姿勢目不轉睛的凝視著阿一。然後，話說完的阿一就這樣跨上摩托車，這時希雅才漸漸取回自我，用可怕的氣勢發出了抗議聲。

「等、等、等一下！為什麼啊！現在這個流程怎麼看都應該是說著『何其可怜啊！放心吧！我會想辦法解決的！』這樣的話、露出一個清爽的微笑的時候吧！這樣即使是我也會被攻陷的喲！什麼，想要浪費與突然出現的美少女的邂逅嗎！等、啊、無視的行為請不要繼續下去！不要逃走呦！」

阿一乾脆無視希雅發出的抗議聲準備出發，希雅則再次飛撲過來抱住阿一的腳。到剛才為止認真靜謐的感覺連渣都不剩了，不修邊幅的殘念兔回來了。
即使揮腳希雅也絲毫沒有要離開的跡象，阿一吐出嘆息的同時用銳利的目光瞪著她。

「那個啊～、幫助你等，對我有什麼好處呢」
「好、好處？」
「你們正在被帝国追趕，還被從樹海中放逐，你說的這些都是麻煩的種子啊，幫助你們只有壊處不是麼。就算能逃離峽谷，那之後該怎麼辦啊？最後還是被帝国捕獲吧。到時候為了避免這種情況，還要依賴我嗎？那個時候難道想讓我一邊從帝国兵的手中保護你們、一邊將你們帶到北邊的山脈地帶麼」
「嗚，那，那個是⋯⋯但、但是！」
「我們也是有著旅行的目的的啊。不能扯上這麼麻煩的事情的喲！」
「那樣的⋯⋯但是、我看見你守護著我們了！」
「⋯⋯剛才也說了這種話、這個，到底是什麼意思？⋯⋯和你的固有魔法有關係麼？」

眼睛含淚的希雅向著態度強硬的阿一脫口而出了意義不明的話。這麼說來，為什麼希雅會和同伴們分開單獨行動呢？這一點也存在疑問。她會在這附近的原因也是為了尋找阿一麼。

「誒？啊，是的。我有著【未來視】，能看見假定的未來。如果選擇這樣做的話，那個未來會怎樣？這種感覺⋯⋯還有，任何致命危險逼近的時候都能看見。嘛，看到的未來是絶對的這種事是不可能的⋯⋯這樣的說。但、但是我是有用的說！【未來視】連無法理解的危險都看得見！剛才我就看見了！您幫助我們的身影！實際上，我也好好的與您相遇並得到了幫助的說！」

希雅說明了【未來視】，按照她的說明，【未來視】可以主動發動，然後看到做出假定選擇後的未來。這需要消耗龐大的魔力，使用一次就會魔力枯竭。另外，也有自動發動的情況，不論是直接還是間接，只要對於希雅來說是危險的狀況就會自動發動。這也要消耗很多的魔力，大概是主動發動三分之一的程度。
看來，希雅在原來的地方，想著「如果朝阿一他們的方向走會怎樣呢？」這個假定的選擇，結果，看見了阿一守護自己和家族的身影。然後，為了尋找阿一而飛奔了出來。在這種危險的地方還單獨行動，興奮過頭了吧。

「有那麼厲害的固有魔法，為什麼還被發現了？能夠察知危險的話，你應該不會被菲爾卑爾根的傢伙們發現吧？」

面對阿一的指摘，希雅「嗚嗚」的小聲呻吟後，眼眶裡湧動的淚水就零落了。

「當、當時自己正處於暫時無法使用的情況⋯⋯」
「提前用掉了才被發現的麼⋯⋯你用來看什麼了？」
「稍微～有一點，在意朋友的戀愛之路，然後就⋯⋯」
「只是偷窺狂不是麼！你到底是怎麼使用珍貴的魔法的啊」
「嗚～已經在深刻反省的說～」
「果然啊，沒救了，怎麼著都沒救了，你沒救了啊，這個殘念兔」

阿一將車尾轉向了希雅，驚呆的希雅再一次哭著纏了上去。阿一已經對她毫不在意，決定就算拖著她也要出發。這時卻從意外的地方傳來了希雅的援護。

「⋯⋯阿一，帶上吧」
「月？」
「！？從一開始我就知道您是好人啊！剛才說您是搓衣板真是抱歉庫啊！」

月的話讓阿一相當驚訝，同時興奮的希雅眼睛閃閃發亮的說出了恭維的話，接著得意忘形的連多餘的事也說了，臉頰吃了月一記巴掌後就仰面倒在了地上。

「⋯⋯樹海的向導正好」
「啊～」

確實，據說除了亞人族以外的傢伙進入樹海後必定迷路，有兔人族做向導的話確實令人放心。在毫不猶豫的向樹海前進的過程中，阿一也考慮了一些對策，稍微，確實是有點亂來的方案啊。最壊情況下，甚至考慮了要抓當地的亞人族做俘虜來打聽道路。說實話，有亞人主動幫忙做向導確實很難得。只是，希雅他們身上有太多麻煩事，因此阿一躊躇了。
面對這樣的阿一，月用堅定的眼瞳看向他，就像要切斷他的躊躇似的那樣宣告道。

「⋯⋯沒問題，我們是最強」

這是從奈落出來的時候，阿一說過的話。不客氣的和世界對立。互相守護的最強組合。被自己的話說教了，阿一不由得苦笑。
有了兔人族的協力，樹海的探索斷然是相當輕鬆。但也許會與帝国兵和亞人們發起紛爭，所以應該回避，這是『言猶在耳』。當然，並不是因為喜歡麻煩才介入的，敵人阻擋在最好的道路上，沒有避開的理由。早已決定、擋路的敵人「寧可殺」
「是啊。喂，高興吧殘念兔。我雇傭你們作為樹海的向導，報酬是你等的命。」

確實，說的沒有錯，但台詞完全是流氓的發言。不過，盡管如此，和能輕鬆屠殺峽谷間強大魔物的強者定下生存約定這件事是不變的。從跳起來的希雅的臉上可以看到喜悅的表情。

「非、非常感謝您！嗚～太好了呦～，真的太好了呦～」

希雅咕嘻咕嘻的喜極而泣。但是，就算是為了伙伴也不能磨磨蹭蹭的，希雅馬上站了起來。

「那、那個，請多多關照！因、因此該如何稱呼二位⋯⋯」
「嗯？說起來還沒有報過名字⋯⋯我是阿一。南雲阿一」
「⋯⋯月」
「原來是阿一先生和月醬啊」

希雅反復讀了幾遍記住了兩人的名字。但是，月一臉不滿的表示抗議。

「⋯⋯加小姐就可以了。殘念兔」（准准吐槽：５－１兔子損光輝原來是跟月學的啊⋯⋯）

「嘸！？」

月那好似命令的口氣讓希雅感到了困惑。從月的外表來看，希雅還以為很年幼，但當她知道月是吸血鬼族並遠比自己年長之後就以土下座的姿勢謝罪了。總覺得月看希雅相當不順眼，為什麼還不知道⋯⋯⋯例如，月總是用惡狠狠的視線瞪著希雅身體的某一部分，理由什麼的絶對不知道！

「喂，總之殘念兔也坐在後面」

阿一對希雅做出了指示，同時也華麗的忽視了月內心在意的事。希雅有點不知所措。也不是沒有道理。這個世界上並不存在魔力驅動摩托車這樣的交通工具。但是，總之這是某種交通工具的事還是能明白的，希雅戰戰兢兢的跨坐在月的後面。
使用某種魔物的皮革制成的串聯座位，對月一個人的嬌小身體來說非常寬敞。希雅一邊對座位的柔軟感到吃驚，一邊抱住了前方的月，並將那個凶器壓了上去。
月被那個的觸感嚇了一哆嗦，慢慢的站起來靈巧的坐到了阿一的前面。體格嬌小的月，被阿一的雙臂收入其間完全沒有問題。顯然，不堪忍受背上相當於凶器的觸感了。月以苦悶的表情向背後的阿一靠了過去，察覺到這些情況的阿一只能苦笑了。
希雅是「誒？怎麼了？」這樣一幅什麼都不知道的樣子，同時興沖沖的緊緊摟住了前面阿一的腰。阿一沒有做出什麼特別的反應就向摩托車中注入了魔力。絶對沒有忍耐著情不自禁出現的反應（男性特有的反應）。沒有就是沒有。
阿一和月兩人微妙的心情希雅連一絲一毫都沒注意到，她隔著阿一的肩膀提出了疑問。

「那、那個。由於拼了命的求你們幫助，沒有特別地注意⋯⋯這個是什麼交通工具吧？還有，阿一先生和月小姐都是魔法使吧？這裡明明不能使用⋯⋯」
「啊～，現在可是要上路了哦」

阿一這麼說著的同時，摩托車一口氣加速出發了。不顧險惡的路況暴走的交通工具，希雅隔著阿一的肩膀發出了「咿呀啊啊啊啊啊～！」這樣的悲鳴。地面和崖壁如流水那樣向後方飛逝。
這是在谷底不可能有的速度，抱住阿一的希雅開始還緊緊的閉上眼睛，過了一會兒後就習慣了吧，似乎逐漸興奮起來了。每當摩托車曲線行駛或者避過大塊岩石的時候，希雅都會嘰嘰喳喳的喧鬧起來。
阿一在路上告訴了希雅魔力驅動摩托車的事和月能使用魔法的理由，將他的武器、神器這樣的東西都簡潔的說明了。結果，希雅睜大了眼睛表現出驚愕。

「誒，這麼說，你們兩人也可以直接操縱魔力、使用固有魔法⋯⋯」
「啊啊、就是這樣」
「⋯⋯嗯」

希雅暫時愣住了一會兒，突然，一幅一直忍耐著什麼現在崩潰了的樣子將臉埋入了阿一的肩膀。然後，不知為何開始哭了起來。

「⋯⋯突然怎麼了？剛才還吵吵鬧鬧的現在又傷心的哭了麼⋯⋯情緒不安定的傢伙啊。」
「⋯⋯為時已晚？」
「為時已晚是什麼意思啊！？絶對還沒有晚！我是很正常的！⋯⋯只是，覺得自己並不是一個人⋯⋯總覺得很開心⋯⋯」
「『⋯⋯』」

顯然是在說和魔物擁有同樣的性質和能力的事，在這個世界上、自己是太過奇異的存在，因而感到孤獨。對家族來說，也讓一族在十六年間背負了危險。希雅的家族為了她連故鄉的樹海都能放棄，和這樣的家人在一起一定會感受到濃郁的親情。盡管如此，不，正因為如此，【自己與他人不同】這件事更加讓她感到孤獨。
聽了希雅的話，月像是思考著什麼似的陷入了沉默，總是無表情的臉現在更加失去了顏色。阿一大概能明白月感受到了什麼東西。恐怕，月將自己的境遇和希雅的境遇重疊在了吧。同樣都擁有著魔力的直接操作和固有魔法這樣的異質的力量，只是這個時代已經不存在她的【同胞】了。
但是，月和希雅有著決定性的差別。月已經沒有愛著她的嫁人了，與之相對，希雅卻有。月現在正抱著還稱不上是嫉妒的複雜心情吧。而且，從希雅的角度來說，結果，和她的【同胞】們還可以相見。已經可以說是非常好的境遇了。
阿一輕輕的撫摸著月的頭。阿一是在名為日本的富饒国家充分地感受過親情、無災無難的被養育成人的。而月不僅僅是特異的存在的，還被【同胞】捧為孤高的的女王。這樣的月的孤獨，阿一是無法從真正的意義上理解的。因此，現在他也沒有什麼恰當的話可以對她說。能做的事只有，示意她『現在』不是一個人而已。
阿一完全改變了，可是，他對待自己的親人是溫柔的。如果他沒能和月相遇的話，說不定連這一點也已經失去了。月可以說是防止阿一落入邪魔外道的最後的防波堤。正是月，讓阿一保持了最後的人性。證據就是，阿一守護了與希雅的約定。如果讓郝里亞族做樹海的向導，就算是對上帝国兵也有對策的感覺。
這樣的阿一的心情傳達到了麼，月無意識的向身體中注入了力量，更加用力的將後背貼在了阿一身上，仿彿撒嬌一般。

「那個～，我的事忘記了麼？這裡應該說著『辛苦了。已經不再是一個人。在你身邊陪伴』這樣的話安慰我麼？這、這可是讓我淪陷的時機呦？能推倒我呦？然而，為什麼放棄這麼難得的機會，突然做出兩人世界什麼的啊！寂寞的說！請然我也加入同伴的行列！再說，兩位是⋯⋯」
「『閉嘴，殘念兔』」
「⋯⋯是⋯⋯咕嘶⋯⋯」

希雅哭著哭著突然在阿一和月的耳邊發起了牢騷，所以不由得沖她怒吼了。但是，放著哭泣的女孩子不管在旁邊製作兩人世界確實也十分的過分。而且，希雅還被怒吼逆襲了，真的是相當可怜。只是，希雅的賣點正是她的抗擊打能力。現在她的內心已經開始這麼想了，

（第一步是先要讓他們叫我的名字呦～好不容易找到的伙伴的說，不能錯過呢～！）

為了新的目標燃起了鬥志。
一段時間內，反復上演了希雅發牢騷、阿一和月向她怒吼的事情，隨後，他們就聽到了從遠處傳來的魔物的咆哮聲。看來有相當多的魔物在喧鬧著。

「！阿一先生！馬上就到大家的地方了的說！那個魔物的聲音⋯⋯很、很近的說！父親們所在的地方很近的說！」
「啊啊～別在耳邊吼了！聽到了！要飛了抓牢！」

阿一再次注入魔力，摩托車一口氣加速。崖壁和地面以可怕的氣勢向後方飛逝。
這樣行駛了兩分鐘，漂移著迂回到最後的大岩石前方，那裡是現在正被襲擊著的兔人族們。