萊森大峽谷裡正回蕩著悲鳴與怒嚎。
長著兔耳的人影逃入岩石陰影下並拼死地縮起身子。從各處的岩石背後只有兔耳能稍微地看見、人數的話二十人多些。看不見的人也算進去的話應該有四十人了。
從那樣害怕著的兔人族上空睥睨的，是在奈落裡也很少見到的飛行型魔物。長相的話跟俗稱的翼手龍最為相似了吧，身長在三米到五米左右，有著鋒利的爪和牙，如彗星般長長的尾巴，尖端膨脹並長著刺。

「哈、哈伊貝莉亞⋯⋯」

從肩膀後面聽到了希雅顫抖著的話語。那個像翼手龍的東西似乎被叫為【哈伊貝莉亞】呢。哈伊貝莉亞全部共有六匹。正在兔人族上空盤旋著，就像正在對獵物進行品評似的。
那群哈伊貝莉亞里的一匹終於發起行動了。對準隱藏著兔人族的大岩石和岩石間隙急速俯衝，並在空中一個回轉，借著離心力用尾巴猛擊岩石。轟鳴聲響起的同時，岩石也粉碎了，兔人族帶著悲鳴爬了出來。
哈伊貝莉亞像「等你很久了」這般說著似的，大開顎門準備吃掉無力的獵物。瞄準的是兩個兔人族，因哈伊貝莉亞的一擊而腰使不上力、動不了的幼小孩子和將其用身體覆蓋著庇護起來的男性兔人族。
周圍的兔人族見到那幅光景，眼中浮現出了絶望。不管誰都想像著、在接下來的瞬間、那兩名家人將屍骨無存的成為哈伊貝莉亞的食物吧。但是，那是不可能的。
因為，持有著保護他們的契約、從奈落之底出來的怪物就在這裡⋯⋯
Do Pang！！Do Pang！！
峽谷裡二發乾燥的破裂聲響起的同時，兩道閃光在空中奔馳著。這其中的一發，朝現在正要把那二位兔人族吃掉、高速移動著的哈伊貝莉亞的眉心飛去，精準的貫通了它的頭部。被爆頭的哈伊貝莉亞朝蹲著的二位兔人族的身側滑行，同時卷起沙暴，伴隨著轟鳴巨響停了下來。
同時，後方響起了可怖的咆哮聲。發呆的空閑都沒有，朝那裡將視線移過去的兔人族見到的是，側翼被撕裂並噴出大量鮮血向下墜落的哈伊貝莉亞的身姿。在那附近有著因站不起來而擁抱在一起的兔人族的身影。恐怕是，在注視這邊的哈伊貝莉亞的時候，遭到了那邊的哈伊貝莉亞的襲擊了吧。二發的彈丸裡，另一發是為了將突襲那邊的哈伊貝莉亞的翼臂擊斷而发的。平衡被打破的哈伊貝莉亞墜落到地面上，因激痛而掙扎著。

「什，什麼⋯⋯」

剛才庇護著孩子的男性兔人族現在正茫然的嘟噥著，交替的看著眼前被爆頭而死的哈伊貝莉亞和墜落在後方的哈伊貝莉亞。
這時，聽到了更多的開槍聲，掙扎著的哈伊貝莉亞被數條閃光貫穿了。身軀被徹底摧殘至粉碎的哈伊貝莉亞，發出臨終的尖銳咆哮聲、伴隨著轟的地鳴聲倒在地上就再也不動了。
上空的哈伊貝莉亞們對同伴的死震怒得一齊咆哮了起來。接著，渾身悚立的兔人族們，用他們優秀的耳朵聽到了至今為止從沒聽過的異音。Kyiiiii（水壺開了的聲音）尖銳的就像蒸汽噴射而出的聲音。這次又是什麼？朝聽到聲音的方向移動視線，飛入兔人族眼簾的是，乘坐著從沒見過的黑色交通工具、高速向著這裡移動的三人的人影。
在那之中的一人太眼熟了。今早突然失去踪影的、直到剛才還動員全族去找尋的女孩。對於一族陷入現在的狀況，她感到心痛並覺得是自己的責任，沒有了平時的朝氣，一直是鑽牛角尖的表情。正當大家擔心她會亂來的時候，她失踪了。兔人族們不知不覺、在搜索時忘記了慎重，結果被哈伊貝莉亞看見了。已經做好了在找到她之前一族全滅的覺悟，但是⋯⋯
那樣的她正從黑色的交通工具後面站起來嗡嗡地揮著手。（4WT49F：笑 揮得真用力 都發出切風聲了）從那表情看來已經取回平常的開朗了。兔人族無法置信般凝視著她。

「大家～、找到幫手了哦～！」

在聽到這樣的聲音後，理解到這是現實的兔人族一齊喊出了她的名字。

「『『『『『『『『『希雅！？』』』』』』』』』」

阿一駕駛摩托車高速行駛的時候，希雅一直是一副焦躁不安的神情。確認同伴們平安後，希雅就高興的踩在後座上站起來嗡嗡的揮著手。希雅自己抽風是沒關係，但她為了不從高速行駛的摩托車上墜落，將全身的重量都壓在阿一身上以固定好自己，每當經過顛簸時壓在頭上的重量級胸器（巨乳）就會咚咚地給予阿一頭部沖擊。拜其所賜，準星偏移了，沒能將第二只哈伊貝莉亞一擊殺死。
阿一用龍爪手抓住了希雅的衣服，她的胸器現在還在波咯波咯的彈跳著妨害阿一。注意到這一點的希雅用帶著疑問的臉望向了阿一。雖然阿一面向前方所以看不到他的表情，可希雅還是察覺到了什麼危險的氣息，戰戰兢兢的詢問了。

「那，那個，阿一先生？怎麼了呢？為何，抓著我的衣服？」
「⋯⋯妨礙戰鬥，想讓精神的傢伙干些活」
「干、幹活什麼的⋯⋯到，到底要幹些什麼呢？」
「沒什麼，稍微從飢餓的魔物面前插身飛過的簡單工作而已」
「！？等、說什麼呢、啊、別舉起來啊～，別揮動手臂啊～」

表情焦急並慌亂掙扎著的希雅，被筋力超過一萬的阿一像葉子般輕輕鬆鬆的舉了上去。
阿一用單手操作著方向桿讓摩托車做出甩尾漂移，利用離心力，問答無用的將希雅向著在上空回旋的哈伊貝莉亞們投擲了過去。

「去吧！殘念兔！」
「不要呀啊啊啊──！！」

以驚人的氣勢飛向天空的兔耳少女。希雅的悲鳴在峽谷內回蕩著。面對這不可能的光景，兔人族們呼喊著「希雅～！」以眼珠掉出來的氣勢瞪著上空，哈伊貝莉亞們也被朝著自己邊哭泣邊飛過來的獵物嚇到了，就算希雅完全從身邊通過，它們也只是僵硬地向上方仰望著而已。
然後，阿一不會放過這個破綻。滯空的哈伊貝莉亞們正乖乖待的時候，響起了四發槍聲，發射出的彈丸分毫不差的將哈伊貝莉亞們的下顎粉碎並貫通了，就那樣粉碎了頭部。
連發出臨終悲鳴的閑暇都沒有，失去力量的哈伊貝莉亞朝地面墜落。哈伊貝莉亞是和襲擊希雅的雙頭霸王龍「戴黑多」相同的，被認為是在這谷底內最為麻煩和危險的魔物，但它們卻在絲毫抵抗都做不出來的情況下被瞬殺了。看著這不可能的光景，兔人族們僵硬了。
那樣的他們的耳朵聽到從上空傳來了耳熟的聲音，是少女從天空落下的悲鳴。

「啊啊啊啊～，救救我啊～，阿一先生～啊！」

阿一將驚慌的趕往希雅墜落地點的兔人族們甩在身後，在準確的墜落點完美的將希雅接住，讓摩托車以甩尾的姿勢停下。然後，將抱著的希雅啪嘰一聲扔在了地上。

「啊呼！嗚嗚～，對我的待遇太差的說。要求改善待遇的說～。我也想像月小姐那樣被珍惜著對待喲～」

希雅一邊哭泣著一邊發出抗議的聲音。希雅她，並沒有對阿一保持著任何戀愛的感情。只是，希雅對讓她在絶望的深淵裡『看見』希望的阿一抱持著不可思議的信賴感而已。雖然有著讓人不可寬恕的性格，卻又不會做出違背約定的事。而且，阿一有著和希雅相似的體質。有著「相似」的地方，只是如此就會感覺到親切。然後，那樣的阿一他，果然是珍惜著有著「相似」地方的月。雖說時間很短但也明確的注意到了。說實話，希雅羨慕著那二人的關係。因此，希望「自己」也能加入他們。
因投擲和接住時的沖擊使得原本就破損的衣服現在只能稍微纏繞在身上，腳部受傷並發出嗚嗚聲哭著的希雅確實惹人怜愛。果然是，做得太過了⋯⋯這樣想著的阿一膩煩似的從寶物庫中取出備用的外套扔在了希雅的頭上。做這些，都只是不想讓她在旁邊哭哭啼啼的，完全沒有反省之類的意思。
可是，就算是這樣，希雅也感到喜悅似的。突然遮住她頭部的東西讓她發了一下呆，當她理解到那是外套時，就露出了笑顏，迫不及待的把外套穿上了。外套以白色為基調、夾雜著藍色，和月穿的是一套。這是月策劃自己和阿一的情侶裝時製作的逸品。

「真、真是的！阿一先生你啊還真是不坦率呢～，和月小姐穿著的一樣什麼的⋯⋯我、『我的女人』的意思麼？不行的喲～我啊、不是那麼隨便的女人的說，慢慢地、一階段一步地才行喲～」

希雅正害羞的抓住外套邊緣嘻嘻竊笑著。然後對此按捺不住的阿一默默地將多納拔出，朝希雅的額頭開槍了。

「哇Ｑ嗚！」

減少彈丸的火藥量、尖端用如橡膠般柔軟的魔物皮革制成的非致死性彈。只是，就算如此還是有著一定的威力，希雅因沖擊而仰面向後倒下，在地面上骨碌骨碌的打著滾。「我的頭啊～我的頭啊～」這樣的悲鳴聲響起。但是，不愧是耐久力超強，希雅馬上就猛然站了起來開始抗議行為。在適當應對狺狺亂吠的希雅的時候，兔人族散亂地向她聚集過來。

「希雅！平安無事嗎！」
「父親大人！」

最先打招呼的，是有著藏青色短髮、長著兔耳、剛剛步入老年的男性。直截了當的說就是兔耳大叔。看到這超現實的光景，阿一只感到一種不可言喻的微妙心情。在此期間，希雅和被稱呼為父親大人的兔人族的對話結束了，互相高興的確認平安後，兔兒大叔朝向了阿一的方向。

「阿一殿可以麼？我叫，卡姆。是希雅的父親，同時也是郝里亞的族長。這一次不僅對希雅、也對陷入窮境的我等一族伸出援手，我都不知道該怎麼表達感謝才好。而且，還幫助我們逃脫⋯⋯作為父親，作為族長，向您致以深深的感謝。」

這麼說著，自稱卡姆的郝里亞族的族長深深的低下了頭。後方全體的郝里亞族也同樣低下了頭。

「嘛、謝禮已經預先收下了。不過，那是以樹海的向導作為交換，這點可不要忘了喲？比起這個、還真是輕易的就得到信任了啊。亞人對人族一般都不抱有好的感情吧⋯⋯」

雖然因希雅的關係而忘了、但亞人族是被差別對待的種族。事實上，會被逼進峽谷也是被人類族迫害的。盡管如此，還是對生為人類族的阿一低頭感謝了，並且還接受了阿一的協助。就算說是沒別的辦法了，這也太簡單了吧。郝里亞族對阿一的嫌惡感，連一絲都沒有看到，阿一對這一點抱有疑問。
卡姆苦笑著回答道。

「希雅信賴著的人，我們信賴也信賴，這有什麼問題麼。畢竟我們都是一家人吶⋯⋯」

這句話讓阿一感到一半佩服與一半震驚。只為了一個女孩全族人就從一族原本的故鄉裡遷移出來，由此可知族人之間的感情有多深了，以初次見面的人類族為對象輕易的就給與信賴，警戒心未免太薄弱了吧。話說人好也該有個限度的吧。

「誒嘿嘿、沒問題的、父親。阿一先生雖是，對待女性也毫不留情、沒有好處的話就不會行動、能將人毫不在乎當成道具使用般糟糕的人，但並不是會利用約定，再將他人的希望踐踏的邪魔歪道呦！他會好好保護我們的呦！」
「哈哈哈、是嗎是嗎。也就是說是個會害羞的人啊。這樣一來就能放心了」

聽了希雅和卡姆的談話後，周圍的兔人族們都用「原來如此、會害羞啊」的溫柔眼神望向阿一併嗯嗯地點著頭。
阿一的額頭浮現出青筋，正要拔出多納的時候，從意料之外的地方受到了追擊。

「⋯⋯嗯、阿一（在床上是）害羞」
「月！？」

阿一沒想到打過去的嘴炮被打了回來，一直拖拖拉拉下去魔物聚集過來就麻煩了，於是忍耐著催促大家出發。一行人以萊森大峽谷的出口為目標步行前進了。