前方已經能夠看見七大迷宮之一、同時還是環抱著深處的亞人族王国【費雅貝魯根】的【哈爾崔那樹海】了。阿一用魔力驅動摩托車牽引著兩台大型馬車，旁邊還跟著幾十匹馬，以相當快的速度在平原上行進著。
摩托車上除了阿一以外，前面坐著月，後面坐著希雅。當初，本來說是要讓希雅坐馬車的，但希雅卻頑固的主張要乘坐摩托車，對阿一和月的話充耳不聞。月幾次將她拍了下去，她都像僵屍一樣爬了起來糾纏不休，終於、月被希雅的毅力打敗了。對希雅來說，他們是第一次遇到的【同類】的兩人，還有各種各樣的話想要和他們說。將阿一緊緊抱住的希雅很高興的樣子。結果，希雅得到了她喜歡的摩托車座席、阿一的後方⋯⋯（根據情況，綁住她的手腳拖著走也可以！）月在內心暗自下了這樣的決意。
阿一被有些不高興的月和心情愉悅的希雅夾在中間，一邊驅動著摩托車一邊看著遠方發呆。
月向這樣的阿一搭話了。

「⋯⋯阿一，為什麼一個人戰鬥呢？」
「嗯？」

月說的是和帝国兵戰鬥時候的事。那時，阿一制止了想使用魔法的月，他選擇了一個人戰鬥。月參戰的話，結果除了「瞬殺」以外就沒有其他可能了吧。阿一不客氣的將帝国兵打倒後，感覺他稍微陷入了沉思，注意到這一點的月有點在意。

「嗯～，嘛，只是稍微有一點想確認的事⋯⋯」
「⋯⋯想要確認的事？」

月滿臉疑問的反問。希雅也隔著肩膀一副興趣盎然的眼神。

「啊啊，那個是⋯⋯」

阿一開始說話了，簡要概括、他的理由就是這種事情。
阿一制止月，自己以全部的帝国兵為對手的第一個目的是「實驗」。以防萬一，以全員的頭部為目標，其實，就算攻擊鎧甲的部分也完全沒有問題。為什麼要這樣做呢？因為在以人類為對手的時候用出電磁砲完全就是過剩傷害。如果在街上開了一槍，就會有『槍打一條線』的危險，因此不能亂用。將歹徒轟成渣是沒有任何問題，不過要是突破了他背後的民宅，全滅了團樂中的家族！什麼的，這就已經超越邪魔外道晉升為狂人的級別了。阿一絲毫不打算成為無差別殺害無關人員的殺人鬼。所以，實地計算何種程度的炸藥量合適是很有必要的。努力實驗的結果是效果非常好。威力的微調整等也得以進一步的研究。
另一個理由是，想要確認自己會不會對殺人感到躊躇。阿一完全變了，但他還沒有殺人的經驗。因此，必須要試一試自己殺人前和殺人後會不會動搖。結果是，【感覺不到什麼特別的】。果然，敵人要毫不留情的殺掉的價值觀已經變成了根深蒂固的習慣了。

「不過嘛，明明初次殺了人，卻沒有什麼特別的感覺，變化真的相當大啊，稍微沉浸在感傷之中了⋯⋯」
「⋯⋯所以⋯⋯沒問題？」
「啊啊，什麼問題都沒有。不如說確認了如今的我在今後也能好好戰鬥，實在是太好了。」

那麼無情的阿一剛才其實是第一次殺人，希雅在內心對這個事實感到吃驚。同時，也對能注意到阿一細微變化的月的洞察力（也許阿一限定）感到佩服。然後，再一次，阿一和月陷入了仿彿自己不存在的二人世界，有點寂寞的感覺。

「那個、那個！阿一先生和月小姐的事情可以告訴我麼？」
「？我們的事說了吧？」
「不是能力啦那樣的事，為什麼，在奈落那樣的地方？或者旅行的目的之類的，至今做過什麼之類的，我想知道你們二人自身的事情的說。」
「⋯⋯聽了後要怎樣？」
「並沒有要怎麼樣，只是想知道而已的說。⋯⋯我，因為這個體質給家族添了很多麻煩。小時候我非常討厭⋯⋯當然，大家都沒有說過這樣的事，現在，我並不討厭自己⋯⋯盡管如此，果然，還是有自己在這個世界上是孤身一人的感覺⋯⋯但是，我，很高興的說。和你們倆相遇，讓我知道這個世界上還存在其他和我一樣的人，不是一個人⋯⋯我認為自己不再是一個人了⋯⋯雖然是自作主張，那、那個，想、想成為同伴⋯⋯所以、那個，想更了解兩位⋯⋯什麼的吧⋯⋯」

希雅說著說著怎麼害羞起來了呢，聲音變小的同時在阿一的背後蜷縮起身體。相遇之初的時候，如果也能這麼說話就相當令人高興了啊。阿一和月想起希雅當時的樣子，都露出了不可言喻的表情。那個時候，和月複雜的心情比起來這些都是小事，結果就不了了之了，隨後馬上就是和襲擊郝里亞們的魔物的戰鬥，所以除了在谷底也能使用魔法的理由這樣簡單的事情外、沒說過別的什麼話。肯定，希雅一直都很在意的吧。
確實，在這個世界上，擁有和魔物相同體質的人是難以被接受的存在。會感到同伴意識也不是毫無道理。話是這麼說，但阿一和月那邊，對希雅並沒有抱有直接的同伴意識。不過到達樹海之前還有一段時間，也沒有什麼需要特別隱瞞的事情，當做是消磨時間也好吧，阿一和月開始敘述迄今為止的經過。
結果⋯⋯

「嗚，咕嘶⋯⋯過分，實在是太過分了～，不管是阿一還是月的情況都是的說⋯⋯這、這麼一比的話，我竟然是那麼幸福⋯⋯嗚～，自己的事算根本算不了什麼的說～」

嚎啕大哭了。流下滂沱的淚水的同時說著「我是，很幸福的的說」還有「已經，不會再說泄氣話了」這樣小聲嘟噥著。然後，若無其事的用阿一的外套擦著臉。看來，希雅開始認為自己的境遇非常悲慘，現在知道了阿一和月的境遇比自己還要悲慘，對於擺出一臉不幸的自己感到可恥。
希雅就這麼哭哭啼啼了一段時間，突然，一臉決然的表情抬起頭，緊握雙拳元氣滿滿的宣言道。

「阿一先生！月小姐！我決定了！要跟你們二人一起旅行！從現在開始，我希雅・郝里亞不管是上刀山下火海，都會幫助你們二人！完全沒有必要客氣。我們是三人的同伴。共同跨越苦難，達成願望吧！」

希雅自作主張的氣氛高漲，阿一和月則向她送去了相當冰冷的視線。

「正以現在進行時被守護著的弱小兔子到底在說什麼啊？完全就是拖後腿的吧」
「⋯⋯若無其事的從【同伴一樣】升級到【同伴】⋯⋯厚臉皮兔」
「什、什麼啊，那個冰冷的視線⋯⋯心都產生裂痕了⋯⋯而且適可而止，稍微叫一下我的名字也可以呦」

和希雅的幹勁十足相反，返回來的冷淡反應令希雅產生了若干動搖。向這樣的她繼續追擊。

「⋯⋯你，只是單純的想要旅行的同伴吧？」
「！？」

阿一的話，讓希雅的身體哆嗦了一下。

「注意到了吧？想要確保一族的安全，你從那些傢伙們那裡離開是最好的辦法。在這種情形下，正好【同類】的我們出現了，所以就想和我們一起去吧？有著那麼珍稀髮色的兔人族一個人出去旅行什麼的，怎麼想都不可能」
「⋯⋯那個，那是，不僅僅是這樣⋯⋯我是真的想和你們兩人⋯⋯」

阿一的話一語中的，希雅變得語無倫次了。實際上，希雅已經決定了，無路如何都要得到阿一的協力以確保一族的安全，然後自己就會離開家族。只要有自己在，就總會令一族陷入危險之中。這次也失去了很多家族成員，下次，也許真的會全滅的。只有這個結果，希雅是無論如何都想要避免的。當然，這個想法和一族的意思相反。希雅自己也知道，這甚至可以說成是背叛的行為。可是【盡管如此】希雅也已經決定了。
最壊情況下，就算只有自己一個人也要出去旅行，不過這樣的話，愛操心的家人追過來的可能性很高。但是，如果說成是向壓倒性的強者阿一他們報恩的行為的話，就比較容易說服一族讓自己得以離開，希雅是這樣考慮的。與外觀的言行相反，即使是現在這個瞬間，希雅也是相當【拼命】的。
當然，希雅自己對阿一和月抱有很強的興趣、被他們所吸引著也是事實。按阿一所說的來考慮，阿一他們就是希雅的【同類】，這一點讓希雅感到了超乎常理的同伴意識。考慮到一族的事情，確實，希雅與阿一他們的相遇正是【命運的邂逅】。

「另外，並沒有責備你的意思。不過，別抱什麼奇怪的期待。我們的目的是七大迷宮的攻略。恐怕，和奈落一樣，真正的迷宮裡會有成堆的怪物。你的話只會以被秒殺作為結束。所以，絲毫沒有允許你同行的打算。」
「⋯⋯」

阿一毫不留情的話語讓希雅失落的沉默了。阿一和月都沒有什麼特別在意的樣子，並沒有再繼續追擊。
希雅在之後的路途上也老實的坐在摩托車的座位上，同時像思考著什麼似的露出一臉複雜的表情。
然後過了數小時，一行人終於到達了【哈爾崔那樹海】和平原的境界線。從樹海外面看去，除了鬱鬱蔥蔥的森林以外什麼都看不見，可是一旦進入的話、森林馬上就會被大霧所覆蓋。

「那麼，阿一殿，月殿。進入其中後請絶對不要離開我們。我們會以你們二人為中心前進，萬一迷路了的話會很麻煩。還有，目的地是森林深處的大樹下可以麼？」
「啊啊，從有限的信息來看，那裡應該和真正的迷宮有關」

卡姆再次對阿一說了樹海的注意事項並確認了目的地。卡姆所說的「大樹」是【哈爾崔那樹海】最深處的一棵巨樹，亞人們將其稱呼為「大樹烏阿・阿魯特」，因為是神聖的場所、所以就連亞人們都很少接近。從峽谷逃脫時，阿一從卡姆那裡聽到了這些話。
當初，阿一認為【哈爾崔那樹海】本身就是大迷宮，但仔細想想，如果是那樣的話，【哈爾崔那樹海】就應該是彷徨著和奈落之底同等級魔物的魔境，並不是可以讓亞人們居住的場所。所以，阿一就推測應該像【奧爾庫司大迷宮】一樣，在樹海的某處有真正的迷宮入口。然後，阿一碰巧就從卡姆那裡聽說了「大樹」這個可疑的地方。
卡姆聽了阿一的話後點了點頭，示意周圍的兔人族們將阿一他們包圍了起來。

「阿一殿，可以盡量消除氣息麼。大樹向來被認為是神聖的場所，雖說幾乎沒什麼人主動靠近，不過也沒有特別禁止靠近，所以有可能會與費雅貝魯根或者其他集落的人們相遇。因為我們是被搜捕的人，被發現就麻煩了。」
「啊啊，知道了。我和月在某種程度上都可以隱秘行動，所以沒關係」

阿一這麼說著就用上了【氣息遮斷】。月也是，用上了在奈落裡練出的讓氣息變得稀薄的方法。

「！？這個，真是⋯⋯阿一殿，如果可以的話，能像月殿下那樣不？」
「嗯？⋯⋯像這樣麼？」
「是的，足夠了。剛才那種等級的隱藏氣息，就算是我們一族也會看丟的。哎呀，這還真是，不愧是你們！」

原本，兔人族的全屬性就是被分類為劣等的，只有用來索敵的聽覺和隱藏氣息的隱秘行動還算優秀。明明是在地面上，卻能和在奈落中鍛鍊出來的月擁有相同的水平，這麼說的話就能明白有多優秀了吧。可以說是達人級別。可是，阿一的【氣息遮斷】卻是在那個之上更高的層次。普通場所的話，認識到一次後可能就不會再看丟了，但在樹海中，即使是有著優秀索敵能力的兔人族也可能會看丟，就是這麼高水平的能力。
阿一身為人類族的同時，還凌駕於自己們唯一的強項之上，卡姆不由得苦笑了。在旁邊，不知道為什麼，月很自豪的挺起了胸膛。希雅的臉上則稍顯複雜，再一次看到了阿一所說的實力差距的緣故吧。

「那麼，一起走吧」

卡姆一聲令下，一行人整裝待發，由卡姆和希雅帶頭率先進入了樹海。
順著沒有路的路前進了一陣，出現的濃霧馬上就封鎖了視界。但是，卡姆的腳步完全沒有迷惑，準確的把握住了現在的位置和方向。並不知道理由，亞人族是，好像只有亞人族才能在樹海中正確的了解自己現在所處的地點和前進的方向。
一行人順利的前進著，突然，卡姆他們停止了腳步，開始警戒周圍。魔物的氣息。當然，阿一和月也感知到了。看來現在已經被好幾匹魔物包圍了。進入樹海的時候，阿一把刀子之類的裝備借給了兔人族們。他們原來遇到這種情況的時候，都是靠著那優秀的隱秘能力逃跑的，但這次他們不能這麼做了。大家的臉上都浮現出一樣的緊張表情。
突然，阿一快速的水平揮動左手。微弱的射擊聲連續響起。
Biu、Biu、Biu
Dosa、Dosa、Dosa

「『『Ki yiiiiiiiii！？』』」

三個什麼東西掉到地上的聲音，接著就聽到了悲鳴。然後，三只長了四條手臂、身長六十厘米左右的猴子驚慌失措的撥開迷霧跳了過來。月向著一只舉起了手臂，輕聲細語的嘟噥了一句。

「【風刃】」

和魔法名一起，高速的風之刃飛了出去，猴子連反抗都做不到，就在空中被上下切成兩段。那只猴子連悲鳴都沒發出來，啪嘰一聲摔在了地上。
剩餘的兩只分兵兩路。一只奔向附近的孩子們，另一只向著希雅揮去它長著銳爪的四條手臂。希雅和孩子們都因為突發狀況而身體僵硬動彈不得。近旁的大人們立刻上前庇護⋯⋯但這只是無用的擔心。
再次，阿一左臂一揮，Biu！的一聲，襲擊希雅和孩子們的猴子都被無數１０厘米左右的針刺中頭部氣絶身亡了。
阿一用的是，左臂的義手中內藏的針槍。曾經和蠍子怪的戰鬥、使他從中獲得靈感，散彈式的內藏針槍。雖然完全比不上使用【纏雷】的多納・修拉庫，但也有著一定的威力。射程只有十米左右，有著優秀的靜音性，毒針也有，用起來相當方便。也可以說是暗器的一種吧。樹海之中，開槍的聲音太顯眼了，所以阿一盡量不想使用多納・修拉庫。

「謝、非常感謝，阿一先生」
「歐尼醬，謝謝！」

希雅和孩子（男孩子）被救助後道謝了。阿一是別在意的那樣翩翩搖了搖手。男孩子看著阿一的眼睛閃閃發光。希雅則是，看到突然面臨危機的自己只能僵硬不動後，肩膀穨喪的下垂了。
看到那個樣子，卡姆只能苦笑了。在阿一的催促下，重新開始了先導工作。
此後也時不時的會被魔物襲擊，但它們都被阿一和月靜靜的收拾掉了。樹海的魔物，一般被認為是相當麻煩的東西，但現在卻完全不構成問題。
但是，在進入樹海後過了幾個小時的時候，至今沒有過的無數的氣息將他們包圍了，阿一他們停止了腳步。數量、殺氣、連攜的熟練度，都是至今的魔物們無法相提並論的。卡姆們忙不迭的動著兔耳進行索敵。
然後，抓住了什麼信息，看見他們露出一副就像吃了苦虫似的表情。至于希雅，那張臉已經完全變成了青色。
阿一和月也注意到對方的身份，露出一臉麻煩的表情。
那個對手的正體是⋯⋯

「你們⋯⋯為什麼帶著人類！報上種族和族名！」

長著虎模樣的耳朵和尾巴，肌肉發達的亞人。