在濃霧中，阿一他們跟隨著虎亞人吉爾前進。
前進的方向是菲爾卑爾根，以阿一，月，郝里亞族和阿爾弗雷利庫為中心，周圍的亞人們圍成一圈已經走了一個小時。看來，之前被稱作薩姆的虎人傳令腳程相當之快。
又稍微走了一會，突然來到了霧消散的地方。雖然說是消散了，也不是所有的霧都消失了，只是出現了一條筆直的大道，看起來就像是霧中的隧道一樣。仔細一看，路兩邊有一半埋在土裡的拳頭大小的結晶，像誘導燈一樣發出青色的光芒。那裡就是用來防止霧侵入的境界線的樣子。
阿爾弗雷利庫注意到阿一注視著青色結晶的樣子，於是解說道：

「那個是叫做菲爾多裡恩水晶的東西，在它的周圍不知道為什麼霧和魔物都不會靠過來。菲爾卑爾根和附近的村落都被這樣的水晶圍了起來。嘛，對於魔物的驅散效果也是【相對來說】有效的程度就是了。」
「原來如此，也是啊，２４小時都住在霧裡心情也會抑郁的吧。果然還是希望住的地方沒有霧呢。」

看起來就算在樹海裡，城市之中也是沒有霧的。對於要在樹海待上１０天的阿一他們來說這是個好消息。月最初也因為這霧很不開心的樣子，聽到阿一和長老的對話後變得很高興。
與此同時，一行人眼前出現了巨大的門。粗壯的樹與樹交織在一起形成了拱門，下面矗立著兩扇十米高的木質的大門。用天然的樹木做成的防壁至少也有３０米高，令人感受到與亞人的国度相應的威嚴感。
吉爾向門衛模樣的人發出了信號，矗立的門發出咯咯咯的聲音微微打開了。從周圍的樹上能感受到向阿一他們射去的視線。人類被召入城市的這個事實所引發的動搖是無法隱藏起來的。要是阿爾弗雷利庫不在的話，就算有吉爾帶路也會引發一定的爭執吧。大概，是預測到了這一點，長老才會親自出來迎接的吧。
穿過門之後，那裡是另一番天地。直徑數十米的巨樹矗立在城市中，那些樹中建造有民居的樣子，油燈的光亮從樹幹的鏤空處──應該是窗戶的地方──漏了出來。巨大的樹枝交匯在一起形成了空中回廊，大概能供數十人同時行走。樹的藤蔓纏繞在一起，利用滑輪做成的像電梯那樣的東西設置得像是把樹與樹縫起來那樣，就像有一條木制的巨大的空中航道。這些樹每一棵都有二十層樓高左右。
阿一和月呆呆地長大了嘴，對著這美麗的城市看得入迷了，就在這時聽到了一聲刻意的咳嗽。看來，是因為兩人不經意間站住不動了，阿爾弗雷利庫想讓兩人回過神來。

「嘸嘸，看起來閣下們很喜歡我等的故鄉菲爾卑爾根啊」

阿爾弗雷利庫的表情愉快的緩和了，周圍的亞人族和郝里亞族的人們也露出了得意的表情。阿一看著他們這樣的表情，率直的稱讚道：

「是啊，我還是一次見到如此美麗的城市，空氣也很清新，是一個與自然和諧的美麗城市啊」
「恩⋯⋯綺麗」

亞人們沒有想到自己的故鄉會被誇獎到這種地步，這樣毫無掩飾的直球稱讚還是讓這些亞人露出了少許驚訝的樣子。但是故鄉被稱讚了果然還是很開心，他們都呼地把臉扭向一邊，但是獸耳和尾巴卻不自禁的晃來晃去。
阿一他們被菲爾卑爾根的住民們用好奇，忌諱，或者又是困惑，憎惡的目光注視著，向阿爾弗雷利庫準備好的場所走去。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

「⋯⋯原來如此，通過試練給予神代魔法，還有神的棋盤啊⋯⋯」

現在，阿一和月正和阿爾弗雷利庫面對面交談。內容是關於阿一從奧斯卡・奧爾庫司那裡聽來的解放者和神代魔法的事情，還有關於自己是異世界的人類，並且攻略七大迷宮的話或許可以獲得能回到故鄉的神代魔法等等的事情。
阿爾弗雷利庫聽到關於這個世界的神的話題之後臉色也沒有變。覺得奇怪的阿一詢問之後，他回答說：

「這個世界對亞人族毫不溫和，事到如今神的話題又能如何。」

是的，不論神是否已經瘋狂了，亞人族的現狀也不會因之改變。在這裡聖教教會的權威不存在，所以也不存在信仰心。真要說存在的話這信仰也是對於自然的感謝之情。
聽完阿一一行的話，阿爾弗雷利庫告訴阿一由菲爾卑爾根的長老所傳承的有些抽象的口頭規定：如果這片樹海之地上出現了擁有七大迷宮紋章之人的話，無論是什麼人，菲爾卑爾根都不可以與之敵對；還有，如果中意這個人物的話，就把他帶去他想去的地方。

【哈爾崔那樹海】的大迷宮創始者露露奧・哈爾崔那，自稱為解放者（她並沒有告訴別人解放者是什麼樣的存在），並且她留下了同伴的名字。這些信息由在菲爾卑爾根成立之前就在這片大地上生存的一族不斷地流傳下來。之前的禁止敵對的規定，是因為她早已知道能夠跨越大迷宮的試練之人的實力必定超乎常理，進而提出的忠告。
然後，阿爾弗雷利庫對於奧斯卡的戒指上的紋章產生了反應是因為這個紋章和大樹根部的石碑上刻著的七個紋章中的一個相同。

「這就是說，我擁有這個資格是吧」

通過阿爾弗雷利庫的說明，阿一知道了他作為人類卻被招待進入亞人族本據點的理由。但是這個理由並不為全體亞人族所知，之後有必要告訴他們這一點。
阿一和阿爾弗雷利庫正要結束他們對話的時候，樓下發生了某種騷動。阿一他們處在建築物的最高層，樓下則是待機的希雅和郝里亞族們。看起來是她們和什麼人起了爭執了的樣子。阿一和阿爾弗雷利庫對視了一下，一起站了起來。
樓下，看起來很危險的大型的熊人族，虎人族，狐人族，背後長著羽翼的亞人族還有矮小多毛的侏儒族正瞪著郝里亞族的人們。房間的一角，卡姆拼命的護著希雅。希雅和卡姆的臉已經腫起來了，看起來是已經被打過了。
阿一和月走下台階，這些亞人一起用尖銳的目光看著他們。熊人用十分危險的腔調說著

「阿爾弗雷利庫⋯⋯你這混蛋是什麼意思，為什麼把人類招進來了？這些兔人族也是，禁忌之子不准踏進這裡⋯⋯根據你的回答，說不定會變成在長老會議上處分你的情況」

看起來他正拼命控制自己的情緒，手握成拳頭不斷地顫抖。果然，對於亞人族來說人族是不共戴天之敵。而且，犯下藏匿禁忌之子之罪的兔人族也被招入了城市。不僅僅是熊人，其他的亞人族也瞪著阿爾弗雷利庫。
但是，阿爾弗雷利庫就像在聽耳邊風一樣。

「沒什麼，我只是在遵從口傳的規定。你們也是各種族中坐上長老之位的人，不是能理解這個事態麼？」
「什麼口傳！那種東西不是騙人的麼！菲爾卑爾根建国以來不是一次都沒有被實行過麼！」
「所以說，這次就是第一次啊。不過就是這種程度的問題而已。你們也是長老的話就應該遵從口傳，這就是規定。我們作為長老還輕視規定的話這怎麼行。」
「那麼，你是說這種人族的小鬼是適格者麼！他就是所謂的不可敵對的強者麼！」
「沒錯」

阿爾弗雷利庫自始至終都淡定的回答著問題。熊人以難以置信的表情瞪著阿爾弗雷利庫和阿一。
在菲爾卑爾根，種族能力較高的幾個種族的代表任長老之位，以被稱為長老會議的合議制集會來決定国家方針。裁判性質的判斷也同樣由長老眾執行。現在在這裡聚集的亞人族們看起來就是當代的長老。但是，各個種族對於口傳的認知還是存在區別。
阿爾弗雷利庫是對於包含口傳在內的規定重視的一類人，但是其他的長老則有些不一樣。阿爾弗雷利庫是森人族，在亞人族中壽命特別長。阿一的記憶中森人族平均壽命大概是２００年。這樣說的話，眼前的長老眾和阿爾弗雷利庫的年齡大概差了很多，因此價值觀也會存在差異。順便說一句，亞人族的平均壽命是大概一百年。
因此，阿爾弗雷利庫以外的長老們，無法忍受這座城市裡存在著人族和罪人。

「⋯⋯那麼，現在就在這裡讓我來測試一下你」

變得激昂的熊人突然向著阿一突擊了過去。因為過於突然，周圍的人沒能反應過來。阿爾弗雷利庫也沒有料到熊人居然會突然襲擊過來，驚愕地睜大了眼睛。
然後，一瞬間就縮短了距離，身高兩米半、宛如脂肪與肌肉塊堆積而成的男人用強力的拳擊（豪腕）向著阿一打了下去。
在亞人之中，熊人族是擁有特別優秀的耐久力和腕力的種族。他們的一擊已經到了能打斷大樹的程度，作為種族代表的他更擁有與眾不同的破壊力。除了希雅她們郝里亞族和月以外的亞人們，大家都好像看到了被打成肉塊的阿一。
然而，下一個瞬間，他們被不可能發生的情景驚得動彈不得。
ZIDON！
那是因為熊人隨著沖擊音打下的拳頭，被阿一的左手牢牢抓住的原因。

「真是溫和的拳擊。但是，這攻擊裡包含了殺意啊。你做好覺悟了麼？」

說完，阿一操作魔力提升了義手的握力。熊人的手腕發出了卡拉卡拉的聲音。熊人一臉驚愕的同時感覺到了危機感，拼命的試圖拉開距離。

「咕，放開我！」

熊人拼命的想把手抽回來，但是身高只有他一半左右的阿一卻紋絲不動。其實，這個時候，阿一把鞋子裡藏著的金屬板用鍊成做成了釘子的樣子釘入地板來固定腳底。在不知道這一點的熊人看來，阿一就像是一棵不動的大樹吧。
阿一一言不發地注入了魔力，義手的握力一口氣提高了。
BAKI！

「嗞！？」

熊人的手發出了絶不能發出的破壊音。從沒有發出悲鳴這一點來看，不愧是長老等級的人物。但是由於痛感和驚愕帶來了硬直，這個破綻阿一是不會放掉的。
放開的左手綳緊做出空手的正拳突擊的架勢，阿一一口氣沖入了正在後退的熊人的懷中。

「給我飛吧」

BANG！
一邊發動【豪腕】一邊用義手突擊。與此同時手肘的部分產生了沖擊，彈出的彈殻在空中飛舞。本來就寄宿著強大之力的拳頭被進一步加速，破壊力也大大加強。
擁有絶大威力的機械拳，毫不留情地刺進了熊人族的腹部，當場產生了沖擊波，如同字面所寫的，熊人被猛烈地吹飛了。連一聲悲鳴都沒能發出，熊人身體折成了く形，撞破身後的牆壁消失在了虛空中。過了一會，從地面上傳來了悲鳴。
阿一使用的是從肘部發射的噴射槍。利用內藏噴射槍開槍的反作用力作為推進力也是可以的。用修拉庫攻擊的同時，也能攻擊背後的敵人。這次僅僅利用了推進力而已。和【豪腕】同時使用的話能發揮絶大的威力。
在大家都僵硬的說不出話的時候，KASU！手臂機關運作的聲音響起，阿一用包含殺意的視線看向了長老們。

「那麼，你們是我的敵人麼？」

對於這句話，沒有人敢點頭。
阿一把熊人打飛之後，阿爾弗雷利庫從中調解讓阿一停止了他的蹂躪Play。熊人雖然被打成內藏破裂，幾乎全身骨頭粉碎性骨折，陷入了危險狀態，但起碼性命是保住了。為了保住他的命，亞人們像流水一樣使用了大量高價的回復藥。不過，這個熊人再也不能像戰士一樣戰鬥了。
現在，作為當代的長老眾的虎人族的澤爾、翼人族的瑪奧、狐人族的魯瓦、土人族（通稱侏儒）的顧贊還有森人族的阿爾弗雷利庫，他們面對著阿一坐在一起。阿一身邊坐著月，希雅和卡姆，他們身後的郝里亞族們一動不動、拘謹地坐在一起。
從除了阿爾弗雷利庫以外的長老眾的表情中可以看出很強的緊張感。不過考慮到戰鬥力數一數二的老練熊人（名字叫基恩），如字面一樣毫無招架之力的被阿一秒殺掉了，他們的緊張也不是不能理解。

「哎，你們想要我們怎麼做？我只是想去大樹的下面，你們只要不妨礙我，我就不會和你們敵對⋯⋯你們亞人族要是無法統一意見的話，真到了發生什麼事的時候，我不知道該出手打誰這樣不是很糟糕麼？我可不是會在和你們互相廝殺的時候還考慮區分敵我的老好人。」

聽到阿一的話，長老眾們不由得綳緊了身體。他們是聽出了阿一話中的言外之意吧，他不會因為和亞人族全體開戰而猶豫。

「把我們這邊的同伴打得再起不能之後第一句話就是這個麼⋯⋯你這樣怎麼說也不是友好的態度啊？」

顧贊一副咬碎了苦虫一樣的表情呻吟般嘟噥道。

「啊？你在瞎扯啥？不是那個熊混蛋先帶著殺意打過來的麼？我做的不過是自衛反擊。被打的再起不能是那個傢伙自作自受啊」
「你！你這混賬！基恩，基恩他只是一直在為這個国家著想而已！」
「難道這就能作為想要把第一次見面的對象問答無用的殺掉的借口麼？」
「那，那是！但！」
「不要誤會了，我是被害者而那個熊混蛋是加害者。你們長老不也是負責罪犯裁決的麼？那麼這件事上，你作為長老別給我搞錯怪罪的對象了。」

大概這個叫顧贊的人和基恩關係不錯吧，因此，就算理性上能理解阿一所說的話，感性上卻完全不能接受。但是，阿一併不是能照顧到他心情的老好人。

「顧贊，我能理解你的心情，但就到此為止吧。他所說的都是正確的。」

聽到阿爾弗雷利庫勸誡的話，正在站起來的顧贊表情扭曲著咣的一聲坐了下來。就這樣一言不發地保持沉默了。

「的確，這個少年持有紋章中的一個，而且他的實力也的確是能夠突破大迷宮的程度。我，認可他作為口傳的資格者。」

這樣說的是狐人族的長老魯瓦。用線一樣細長的眼睛看著阿一之後，他看向周圍別的長老詢問他們要怎麼做。
承受了狐人的視線，雖然翼人族的瑪奧和虎人族的澤爾像是思考了很多的樣子，但還是表示了同意。作為代表，阿爾弗雷利庫向阿一傳達道

「南雲阿一。我們菲爾卑爾根的長老眾一致認可閣下為口傳的資格者。因此，我們的總體意見是不與閣下敵對⋯⋯我們也會盡可能的向下層的人民傳達不可向閣下出手的命令⋯⋯但是⋯⋯」
「禁令也不是絶對的⋯⋯是麼？」
「嗯，正如閣下所知道的，亞人族並不怎麼待見人族。實際上更可以說是憎恨。我們無法否認會有血氣方剛的人無視長老會傳達的決議的可能性。特別是這次被閣下打得再起不能的基恩的種族，熊人族無法抑制住憤怒的可能性很高。因為他在熊人族中也是很有人望的⋯⋯」
「那又如何？」

就算聽到了阿爾弗雷利庫的話，阿一的表情也絲毫沒變。只是做了應該做的事，只會去做應該做的事，從他的眼中可以看出這樣的意志。阿爾弗雷利庫，在理解了這樣的意志之後，他作為長老也用寄宿了同樣意志的目光看向阿一。

「我希望閣下不要殺掉來襲擊你的人」
「⋯⋯你要我對滿懷殺意沖過來的人手下留情？」
「對，以閣下的實力來說是可能的吧？」
「以那個熊混蛋的技巧程度來說，可能與否的回答是可能。但是我沒有要在互相殘殺中手下留情的意思。雖然能理解你的心情，但是你們那裡的情況和我沒有關係。要是不想讓你們的同胞來送死的話，那就拼上你們的命阻止他們。」

在奈落之底培養出的，遇敵必殺的價值觀深深地扎根于阿一的心中。在廝殺之中什麼都可能發生。要是手下留情的話，說不定會因為敵人狗急跳牆而受到致命傷。因此，阿一併沒有接受阿爾弗雷利庫的拜託。
但是，一邊的虎人族的澤爾插嘴了。

「那麼，我們會拒絶為你帶路去大樹之下。根據口傳，我們沒有必要為不受歡迎的對象帶路。」

聽到他的話，阿一浮現出驚訝的表情。本來，帶路這件事就是交給郝里亞族來做的，從一開始就沒打算借助菲爾卑爾根的人的幫助。這件事長老們也知道才對。但是，澤爾的下一句話挑明了他們的真意。

「不要以為郝里亞族可以為你帶路。他們是基於菲爾卑爾根的規定，是要被給予制裁的罪人。雖然不知道你為何與他們一起同行，你們要在這裡分開了。他們藏匿了禁忌的帶有魔物性質的孩子，這是與將菲爾卑爾根置於危險中同等級的大罪。長老會議已經對他們下達了處刑處分。」

聽到澤爾的話，希雅快哭出來似的顫抖著，卡姆他們則是一副已經放棄了的表情。已經到這個地步了也沒有人責備希雅，可見他們之間的感情是多麼深厚。

「諸位長老大人，還請！還請饒恕我的一族！」
「希雅，別說了。大家都已經做好覺悟了。你沒有任何過錯，我們沒有捨棄家人還要苟活的想法。這是郝里亞族的大家經過無數回的討論決定下來的事情。你沒有為此擔心的必要。」
「但是，父親大人！」

雖然希雅跪下拼命地請求寬恕，澤爾的話語卻毫不留情。

「這是已經決定了的事情。郝里亞族全體都要被處刑。要是沒有刻意瞞著菲爾卑爾根，這件事本來通過放逐禁忌之子就能了結的」

希雅哭了出來，一邊的卡姆溫柔地安慰她。長老會議已經下了決定這件事情是事實吧，別的長老什麼話都沒說。恐怕，比起禁忌之子的存在，把這樣的危險因子藏在菲爾卑爾根附近的這個事實才更導致了重罪。郝里亞族為家人著想的心情可以說是惡化了事態。這是多麼諷刺的事情。

「就是這樣。這樣一來，你就沒有辦法前往大樹了吧？你準備怎麼辦？賭賭運氣看你能不能自己走到大樹麼？」

那句話的言外之意就是如果不想那樣的話，就接受這邊的要求。其他的長老眾也沒有反對意見的樣子。但是阿一併沒有表現出任何的焦急思考的樣子，也沒有表現出苦惱的神情，而是像是什麼都沒發生一樣輕描談寫地回答道

「你，是笨蛋麼？」
「你，你說什麼！」

聽到阿一的話，澤爾的眼角上吊。希雅她們也不由得看著阿一。月一副知道阿一的想法的樣子。

「我早就說過，你們的情況和我沒關係。你們既然要從我這裡奪走這些傢伙，說到底，你們還是要阻擾我前進啊。」

阿一斜眼看著長老眾，伸出手摸著已經哭得花容失色的希雅的頭。希雅的身體顫抖了一下，抬頭看著阿一。

「要從我這裡奪走這些傢伙的話，你們就要做好覺悟了。」
「阿一桑⋯⋯」

對於阿一來說，剛剛的話只是單純的不允許別人妨礙自己的意思吧，沒有什麼更多的含義。但是，就算如此，阿一為了讓郝里亞族免於一死而在亞人族據點的菲爾卑爾根作出戰爭宣言，這個行為所表達出的意志，筆直的貫穿（擊沉）了沉溺在絶望中的希雅的心。

「你是認真的？」

阿爾弗雷利庫用絶對不允許蒙混過關的尖銳眼神盯著阿一。

「當然」

但是，阿一完全沒有動搖。從他身上可以看出完全不退讓的決心。對於這個世界絶不重視，對於妨礙自己的人絶不妥協、絶不留情，這是阿一在奈落之底的話語的決意。

「就算菲爾卑爾根會給你提供向導，你的意志也不會變麼？」

郝里亞族的處刑是長老會議已經決定的事情。如果因為這樣屈服於威脅而推翻決議的話，這就是和国家威信所關聯的問題了。就算把提供向導這個原本留著為了救那些今後可能襲擊阿一的人的性命的交涉材料捨棄掉，長老會的決定也不能被推翻。所以，阿爾弗雷利庫提出了上面的提案。但是，阿一清楚地告訴了他們這件事沒有交涉的餘地。

「不要讓我把同一件事重複說這麼多遍。我的向導是郝里亞族」
「為什麼要執著於他們？想去大樹的話向導不是誰都行麼？」

聽到阿爾弗雷利庫的話，阿一擺出一臉麻煩的表情掃了一眼希雅。從剛剛開始就一直看著阿一的希雅察覺到阿一的視線，一瞬間兩人的視線對上了。希雅這時感到了一絲的心動，雖然兩人的視線很快就錯開了，但是希雅的心臟依舊繼續鼓動著。

「因為我和他們約好了。他們為我帶路，我保證他們的安全」
「⋯⋯約定嗎。那樣的話不是可以認為你已經完成了約定嗎？你不是從峽谷的魔物和帝国兵手裡保護了他們麼？之後作為這兩件事的報酬你接受了他們的向導。給予你報酬的人變了這點並不是什麼問題吧？」
「問題大了。我們的約定是做我向導的時間內我確保他們的人身安全。只是因為中途被提出了更好的條件就捨棄他們找別人的話⋯⋯」

阿一，稍微停頓了一下，這次他看了一眼月。月也看了一眼阿一，兩人的目光對上之後月僅僅是微笑了一下。然後苦笑著聳聳肩的阿一對著阿爾弗雷利庫說

「就太遜了吧？」

偷襲，奇襲，欺騙後攻擊，怯弱，卑劣地欺騙，虛張聲勢。在互相廝殺中，阿一認為這些行為並不是壊事。為了活下來必要的行為無論是什麼阿一都會毫無猶豫的做出來的吧。
但是，正因為如此，不是互相廝殺的情況下阿一想要遵守應該遵守的仁義。如果這點都不能做到的話，阿一就會變成真正意義上的單純的歪魔邪道。阿一也是男人。在奈落之底邂逅的陪在身邊的少女是為限制自己划下的一線，阿一不想讓別人看見他自己越過這一線的醜態。
大概是發覺了阿一沒有退讓的意思，阿爾弗雷利庫深深的嘆了一口氣。其他的長老眾們用「這可怎麼辦啊」的表情看著彼此。一小段時間內，周圍被靜寂所包圍了，不久阿爾弗雷利庫帶著疲憊的表情提出了提案。

「那樣的話，就請閣下把兔人族視作你的奴隷吧。菲爾卑爾根的規定中，從樹海中外出而沒能回來的人，確定被抓淪為奴隷的人，都是視作為死者的。雖然在樹海的濃霧中我等對於外敵是有勝算的，一旦出了樹海我們對上魔法使用者就沒有勝算了。所以，比起不管後果的追尋他們導致被害擴大，我們選擇了把這些人視作死亡並禁止了進一步的搜索。⋯⋯對於已經視作死亡的人，我們是無法處刑的。」
「阿爾弗雷利庫！那樣的話！」

簡直是徹底的歪理。當然，別的長老眾也一副動搖的表情。澤爾不由得探出身子發出了抗議的聲音。

「澤爾，你也明白的吧。這個少年是不會退縮的。他的力量有多大你也知道。如果我們處刑了郝里亞族，就肯定會和他敵對。那種情況下我們這裡會出現多麼大的犧牲⋯⋯作為長老中的一人，我是不會冒這個險的。」
「但是這樣是沒法對市民做表率的！屈服於力量而放走了怪物之子以及她的同伴的話，要是流言傳出去，長老會議的威信就會掃地的！」
「但是⋯⋯」

澤爾和阿爾弗雷利庫議論了起來，其他的長老眾也加入了一輪，房間裡變得有些喧囂。果然，放跑了危險因子和她的同伴，而且還是處分已經下達之後，要不計較這兩件事情並不是那麼容易的事情。他們也有著像造成不好的前例，長老會議失去威信等各種各樣的顧慮吧。
但是，在那之中，阿一不看氣氛強硬地說道

「啊啊～在你們說得起勁的時候很抱歉啊，你們到現在還在考慮放跑希雅的影響麼？」

聽到阿一的話，議論戛然而止，長老們用「到底是怎麼回事」的目光看向阿一。
阿一慢慢的卷起右臂的袖子直接進行魔力操作。然後，右臂的皮膚內側浮現出隱約的紅色的先。然後，使用了【纏雷】讓火光奔走在右手。
長老眾們看到阿一的異樣後驚得瞪大了眼睛。然後，發覺阿一沒有用詠唱和魔法陣就發動了魔法之後更加驚愕了。他們之前都以為阿一能打倒金僅僅是因為左臂的義手是強力的人造物。

「我和希雅一樣，都能夠直接操作魔力，也能使用固有魔法。順便，這裡的月也是。我們都是你們口中被稱作怪物的傢伙。但是，口傳不是說『不論是什麼人都不可敵對』麼？你們要是遵守規定的話，無論如何都是要放走怪物的（指阿一和月）。再多放希雅一個，事到如今又有什麼好糾結的」

長老眾暫時硬直了一會，之後就互相低聲地開始交談。過了一會，是得出結論了吧。阿爾弗雷利庫作為代表，大大的嘆了口氣之後，告訴阿一長老會議的結論。

「哈，以郝里亞族禁忌之子希雅・郝里亞為首，全部作為同樣是禁忌之子的南雲阿一的族人對待。然後，不對資格者南雲阿一採取敵對態度，但是禁止閣下進入菲爾卑爾根以及周圍的村落。以後，對南雲一族出手的話責任自負⋯⋯就這麼多，還有什麼疑問麼。」
「沒了，說了很多次了，我只是想去大樹之下，這些傢伙只是向導。我沒什麼好抱怨的」
「⋯⋯是嘛。那麼，能趕緊離開這裡麼。不能歡迎好不容易出現的口傳的資格者，我們深感抱歉。」
「別在意。雖然對於我都是無法退讓的事情，但是我也有說了相當亂來的話的自覺。不如說感謝你們能做出理性的判斷。」

阿爾弗雷利庫對於阿一的話只能苦笑。其他的長老眾們則是一副累壊了或者是陰沉的表情。與其說是怨恨和不滿，不如說是「你們哪涼快哪呆著去」的氣氛。看著他們這樣子，阿一聳聳肩，催促著月和希雅站了起來。
月始終一副呆然的表情，聽了他們的話也沒有特地說出什麼意見，而是配合著阿一一起站了起來。
但是，希雅她們郝里亞族，大概是還沒認知到現實，呆然地坐在那裡完全沒有要站起來的意思。她們正因為剛剛還做好的死的覺悟，回過神來就變成只是被放逐就能了結而感到不可思議。「哎？就這樣走了真的行麼？」他們的內心正帶著這樣的感覺動搖不已。

「喂！要在那裡發呆到什麼時候，趕緊走了。」

是聽到阿一的話終於找回了自我吧，希雅她們趕緊站起來，追在快速走出去的阿一後面。阿爾弗雷利庫他們則是一直送阿一出了門。
希雅有點狼狽地向阿一問道

「那，那個，我們⋯⋯不用死也可以麼？」
「？你沒聽到剛剛的對話麼？」
「不不，聽是聽到了⋯⋯那個，應該說就像是過於順利的脫離了絶境而感覺不到實感一樣呢⋯⋯還是說這個狀況過於難以置信呢⋯⋯」

周圍的郝里亞族也是同樣一副困惑的表情。這就是說，長老會議的決定對於亞人族來說就是如此絶對的東西吧。向著不知道如何處理這個情況而困惑的希雅，月小聲搭話道

「⋯⋯率直的高興就可以了」
「月小姐？」
「⋯⋯被阿一所救的這個事實，你就接受了然後老實高興吧」
「⋯⋯」

聽了月的話，希雅向安靜的走在她身邊的阿一看了過去。阿一一邊向前走著一邊聳了聳肩。

「嘛，畢竟是約定」
「⋯⋯」

希雅顫抖著肩膀。她從阿一那裡拼命地用在樹海內的帶路換來了阿一保護希雅和她的家族的性命的約定。本來，她的【未來視】就看見了阿一保護她們的未來。但是，她所看見的未來並不是絶對的。根據希雅的選擇，未來會變化多樣。所以，希雅為了取得阿一的協助真的是拼上了性命。對手是和亞人族有明顯區別的人類，而希雅自身沒有任何可以作為籌碼的東西。能作為交涉材料的就只有作為女人的自己和自己的固有能力。但是，這些籌碼被阿一無視的時候，真的是快要哭出來了。
就算這樣，好不容易總算取得了約定，在路上談話的同時，有種如果是阿一，就絶對不會違反約定的感覺。其中一個重要的原因就是，就算她是個亞人，阿一一次也沒有投來差別對待的視線。但是，那說到底也只是「感覺」，而不是確信。所以希雅敗給了內心的不安，又是試著說出「你是個遵守約定的人」，又是試著引出「與人類交戰」這樣的話題。實際上，希雅看到阿一毫不猶豫地和帝国兵戰鬥時，心裡真的是無比的安心。
但是，這次希雅產生了「就算是阿一也會捨棄我們了吧」這樣的念頭。和帝国兵那時的情況完全不一樣。說起來，就像是在帝国的皇帝陛下面前發出宣戰布告一樣。阿一沒有在意這些，一步都沒有退讓的遵守了約定。就算是阿一只是為了自身這麼做，就像月說的一樣，他也是確實地保護了希雅和希雅重要的家人。
之前，希雅一度鳴動的心臟又再一次鼓動起來。希雅的臉頰發熱，有一種坐也不是站也不是的正體不明的衝動湧了出來。那是因為家人倖存的喜悅呢，還是因為⋯⋯
希雅，按照月所說的老實地高興起來，決定試著將現在的心情任由衝動全力的表達出來。那就是，全力的抱住阿一！

「阿～一～先～生！真的是太感謝了！」
「哇，突然間怎麼了？」
「唔⋯⋯」

一邊擦著要哭的臉，一邊「絶對不離開！」就像是要說出這種話的樣子，希雅把自己的臉靠在阿一的肩上蹭來蹭去。希雅的表情越來越放鬆，臉上逐漸染上了玫瑰色。
看著這樣的希雅，月不愉快的碎碎念著，但又好像是想到了什麼，她把阿一的另一隻手抱住之後就沒再做什麼特別的事情。看著爆發出喜悅之聲纏住阿一的希雅，郝里亞族的人們終於有了撿回一條命的實感，開始和身邊的人分享他們的快樂。長老眾們則以某種很複雜的表情看著這個場面。然後，有更多的人在遠處圍著，用不快和憎惡的目光看向這裡。
阿一把這些全部掌握到了。看來就算離開這裡，短時間內依舊會被卷入麻煩事裡，因為這個，他不由得苦笑了出來。