「那麼，我打算讓你等接受戰鬥訓練」

阿一他們被從費雅貝魯根趕出來後，暫且在離大樹稍近一點的地方製作了據點。剛剛能喘一口氣的時候，阿一說的第一句話就是這個。雖說是據點，也只是阿一若無其事的使用偷⋯⋯得到的菲爾多裡恩水晶（准准吐槽：直譯就是光明多藍水晶⋯⋯）張開結界的東西而已。其中，兔耳們正將樹樁當成椅子坐著，露出一臉不知所措的表情。

「那、那個⋯⋯阿一先生。戰鬥訓練指的是⋯⋯」

希雅代表困惑的一族詢問了。

「就是這樣的意思。反正，今後十天內也到不了大樹下面吧？要有效利用這期間的時間，將深染軟弱、脆弱、敗犬根性的你等培育成擁有一定戰鬥技能的傢伙們」
「為、為什麼、要做這樣的事情⋯⋯」

阿一如炬的目光和從他全身進發出的威壓感令兔耳們震顫著發抖。對於阿一太過唐突的宣言，希雅理所當然的提出了疑問。

「為什麼？為什麼還用聽麼？殘念兔子」
「啊嗚，還是不叫我的名字⋯⋯」

阿一斜楞著眼看著情緒低落的希雅，開始說話。

「聽好了，我和你們交換的約定是在向導結束之前保護你們。那麼，向導結束後怎麼辦呢，你們考慮過那種事麼？」

郝里亞族們面面相覷，哆哆嗦嗦的搖著頭。卡姆也是一臉艱澀的表情。隱約感到的不安已經被一次又一次的激動趕到腦海的角落裡了麼，或者是，根本就沒想過這樣的事情麼。

「嘛，沒有考慮吧。考慮了就不是這樣沒有答案了。你們很弱，面對惡意和害意的時候只能逃跑或隱藏。這樣的你們，終於連費雅貝魯根的藏身之處都失去了。也就是說，失去我的庇護的瞬間，你們將再次陷入窮途末路。」
「『『『『『⋯⋯』』』』』」

完全就是這樣，郝里亞族們全都露出一樣暗淡的表情低著頭。向著這樣的他們，阿一的話語聲再次響起。

「你等沒有退路，藏身處和庇護都沒有。但是，魔物和人都會毫不留情的以弱的你們為目標。這樣的話你們注定全滅⋯⋯這樣很好麼？因為弱這種理由而被淘汰，你們願意麼？浪費掉因幸運而撿回的性命？到底要怎樣？」

誰都一言不發，沉悶的空氣滿溢著周圍。然後，有誰孤零零的扔出一句。

「這種事情不好的說」

被這句話觸動，郝里亞族開始抬起頭。希雅已經是一臉決然的表情。

「沒錯。不可能好。那麼，該怎麼辦。答案很簡單。強就好。打破所有襲來的障礙，從自己的手中獲得生存的權利就好了。」
「⋯⋯但是，我們是兔人族的說。沒有虎人族和熊人族那樣強韌的肉體，也沒有翼人族和土人族那樣的特殊技能⋯⋯無論如何也⋯⋯那樣的⋯⋯」

兔人族是弱的，因為這種常識，希雅產生了否定阿一的話的感情。自己們很弱，戰鬥是不可能的。不管怎麼掙扎都無法成為阿一所言的強的樣子。
阿一對著這樣的郝里亞族嗤笑了。

「我可是被曾經的同伴稱為【無能】哦？」
「誒？」
「【無能】的【無能】。屬性和技能平凡至極的一般人。同伴中的最弱。在戰鬥中，除了裹腳布以外什麼都不是。因此，曾經的同伴們把我稱呼為【無能】。實際上，就是那個樣子」

聽了阿一的告白，郝里亞族無一例外都表現出驚愕。不管是萊森大峽谷凶惡的魔物，還是有著優秀戰鬥能力的熊人族長老，都能毫不費力的擊敗。這樣的阿一是【無能】、【最弱】，說出來誰會相信呢。

「但是，落入奈落之底的我為了變得更強而行動。腦袋裡沒有想過做不做得到。做不到就會死，在那生死關頭賭上了自己的全部戰鬥了。⋯⋯注意到的時候已經是這個樣子了」

敘述的語氣是輕描淡寫，但是，太過壯烈的內容讓郝里亞族全員全身都感到了惡寒。和一般人一樣的屬性，也就是說比兔人族的規格還要低。在這種狀態下，以遠比令自己們一籌莫展的萊森大峽谷的魔物還要強力的怪物們為對手，活著出來了。比起實力的雲泥之差，或是比起實際生存下來的這個事實，阿一在最弱的情況下還向那些怪物們發起挑戰的異樣的精神更令郝里亞族感到戰慄。自己們只是被絶望壓垮，接受了長老會議的決定，徹悟的接受了一起去死。

「你們的狀況，和曾經的我很相似。在約定期限內的現在的話，幫助你們打碎絶望也可以吧。你們說這辦不到也沒有關係，那時只不過是下次真的會全滅而已。完成約定以後我絲毫沒有打算再幫助你們。僅剩的你們只要像活著的敗犬那樣互舔傷口就可以了」

所以怎麼辦？阿一用眼睛這樣問了。郝里亞族並沒有馬上回答。不，或許應該說成不回答。自己們也知道，除了變強以外沒有別的生存之道。阿一併不是出於正義感才守護郝里亞族。因此，約定實現的話就會將他們毫不留情的拋棄吧。可是，雖然明白這一點，但對溫厚平和、心地溫柔、比什麼都不擅長爭鬥的兔人族來說，阿一的提案，正是和踏入未知的領域同等的決斷。只要沒有陷入像阿一那樣的特殊的狀況，改變內心的狀態是極難的。
陷入沉默的郝里亞族面面相覷。但是，側眼看著這樣的他們，從剛才開始就浮現出決然表情的希雅站了起來。

「做。請務必教我戰鬥的方法！已經，討厭這麼弱的說！」

呼喊的話語聲回響於樹海。除此以外不作他想的宣言。希雅也討厭爭鬥。比起受傷感到的疼痛，傷害別人更令她感到悲傷。但是，一族被逼入絶境，毫無疑問是自己的原因，就這樣什麼都不做等待全滅是絶對不允許的。也為了某一個目的，希雅就算要違背兔人族的本性也要變強。
眼瞳中寄宿著堅定不移的決心，筆直筆直看著阿一的希雅。看著那個樣子，卡姆他們郝里亞族不禁啞然了，接著，他們也變成了決然的表情，一個接一個的站了起來。並且，不僅是男人，連女人和孩子也一起，全體的郝里亞族都站了起來。確認了這一點的卡姆作為代表向前邁出了一步。

「阿一殿⋯⋯請多多關照」

話很少，但是，那簡短的話語中確實寄宿著意志。和襲來的不講理戰鬥的意志。

「我明白了。要有覺悟呦？是你等自己有變強的意志，我只是幫忙。過程中進行溫柔的開導之類的事我是不可能做的。而且僅僅只有十天的時間⋯⋯不顧死活的拼命吧。等待著你們的是生和死的二選一」

聽了阿一的話，郝里亞族全體，滿含覺悟的表情點了點頭。


～～～～～～～～

阿一在訓練郝里亞族的時候，首先，從【寶物庫】中取出了鍊成的用作練習的裝備交給了他們。先交給他們的小刀，是向上彎曲的單刃小劍，用日本的話說就是小太刀。這些刀具，是阿一為了鍛鍊精密鍊成而製作的，練習的過程中作出的那個超薄刀刃銳利超群。因為是用塔烏魯礦石製作的，所以有很強的耐衝擊性。與那纖細相反，刀身有著值得自豪的強度。
然後，阿一教他們手持武器的基本動作。當然，阿一併沒有什麼武術的心得。有的也只是漫畫或遊戲裡的知識，都是不太能教給他人的東西。能教的，就只有在奈落之底和眾多的魔物戰鬥後磨練出的【合理的動作】而已。將這些灌輸給他們後，再找來適當的魔物讓他們積累實戰經驗。郝里亞族的優勢是其索敵能力和隱秘能力。遲早有一天，他們能好好的掌握特化奇襲和連攜的集團戰法。
順帶一提，希雅方面由月作為她的專屬教師進行魔法的訓練。身為亞人的同時還有魔力，也可以對其進行直接操作的希雅，只要有構築魔法陣的知識應該就能無詠唱的使用魔法。偶爾，能從霧的對面聽到希雅的悲鳴聲，看來特訓是很順利的。
但是，從訓練的第二天開始。看見郝里亞族訓練的風景，阿一的額頭上就會浮現出青筋。確實，郝里亞族們逆著自己們的本性，照阿一說的那樣努力的認真訓練著。就算是魔物，也在受了幾處傷的同時總算是打倒了。
但是⋯⋯
咕撒！
一只魔物因阿一特制的小太刀的突刺而絶命了。

「啊啊，原諒罪孽深重的我啊～」

郝里亞族的男性緊緊抱住犧牲的魔物不放。那個樣子，就好像是某個男人為了彼此不可讓步的信念，最終殺掉了自己的摯友似的。
咕咻！
又一只魔物被切裂倒下了。

「對不起啊！對不起啊！盡管如我也只能這麼干啊！」

雙手緊握切斷魔物脖子的小太刀，哆哆嗦嗦發抖的郝里亞族的女人。那個樣子，簡直就像是某個女人在狂愛的盡頭，親手殺掉了自己所愛的人似的。
吧庫！
瀕死的魔物，用最後的力氣向殺死自己的對手進行了反擊。卡姆的身體被撞飛，從倒地的他那裡傳來自嘲的嘟噥。

「呼，這是對於我之前對你刀刃相向的懲罰⋯⋯當然的結果⋯⋯」

聽了這句話，周圍的郝里亞族瞳孔中都浮現出淚光，悲慟的向卡姆叫道。

「族長！請不要說那樣的話！罪孽深重大家都一樣！」
「對的！就算什麼時候制裁會到來，也不是現在！站起來！族長！」
「我們已經踏進了一條不能回頭的道路。族長，讓我們一起走下去吧！」
「你、你們⋯⋯是的。不能停在這種地方。即使是為了逝去的他（小老鼠那樣的魔物）。我們要跨越他的死繼續前進！」
「『『『『『『『族長！』』』』』』』」

卡姆他們的氣氛相當好。然後阿一忍不住突入了。

「噠啊────！真囉嗦啊，呆子們！只不過殺了一只魔物而已，一個一個的用那麼誇張麼！什麼啊？真的是在搞什麼啊？這蹩腳的爛戲！是要造成什麼戲劇性的感覺麼？沉默的殺啊！立刻殺啊！竟然將魔物說成【他】什麼的！真惡心！」

是的，郝里亞族們很努力是能明白的，不過是那個性質的緣故麼，每次殺死魔物後都會上演莫名其妙的肥皂劇。這兩天，阿一多次看到這樣的景象，也幾度進行了指摘，可他們總是敷衍了事就是改不了，阿一已經是忍無可忍的樣子。
阿一的聲音包含著憤怒，郝里亞族們雖然哆哆嗦嗦的顫抖著，仍然小聲的嘟噥道。

「就算這麼說也⋯⋯」
「因為魔物多少也很可怜⋯⋯」

阿一的額頭上量產出更多的青筋。
看不過去的郝里亞族少年靠近了阿一想要安撫他。這個少年，在萊森大峽谷的時候差點被哈伊貝莉亞吃掉，在千鈞一髮的時刻被阿一救了，是對阿一抱有特別感情的孩子。
但是，走上前去的少年還沒對阿一說什麼，就突然躲開了那個地方。
驚訝的阿一詢問少年。

「？怎麼了？」

少年輕輕地用手捧著腳邊的那個，向阿一回答道。

「啊，嗯。差點就要踩到這朵花小姐了⋯⋯太好了。沒注意到的話就已經被踩壊了。這麼漂亮卻被踩到的話，太可怜了。」

阿一的臉頰抽搐了。

「花、花小姐？」
「嗯！阿一歐尼醬！我最喜歡花小姐了！這附近美麗的花小姐特別多，在訓練中也要注意不踩壊它們真的好辛苦啊～」

兔耳少年笑嘻嘻的。周圍的郝里亞族們也微笑的凝視著少年。阿一則慢慢的低下了頭。垂下的白髮隱藏了阿一的表情。然後，用嚅囁般的聲音提出了質問。

「⋯⋯時不時的，你等會在奇怪的時機跳來跳去的移動⋯⋯是因為【花小姐】的原因麼？」

就像阿一說的那樣，訓練中，郝里亞族會在奇怪的時機改變步幅、移動之類的。雖然有點在意，不過由於動作連貫，於是把那個看成了取得容易下手的位置那樣子。

「不不，怎麼會。沒有那種事喲」
「哈哈，是我想多了啊」

卡姆苦笑的說著，阿一的臉頰稍微鬆弛了。但是⋯⋯

「嗯嗯，不僅僅是花，我連虫們也會顧及。他們突然出現的時候我就感到焦躁，無論如何都想避免踩到他們」

卡姆的話讓阿一徹底失去了表情。阿一像幽鬼那樣一搖～又一搖～的開始搖晃了，說了什麼不好的話麼？這麼想著的郝里亞族們不知所措的面面相覷。阿一就這樣慢慢走近了少年，轉而向他露出了一個微笑。少年也回以一個微笑。
然後阿一就⋯⋯面帶微笑的踩爛了眼前的花。細致周到的碾過後，又哐哐的踩了幾腳。
手邊的少年一副目瞪口呆的表情。阿一的腳漸漸離開後，淒慘的連原型都沒有留下的、【花小姐】的殘骸橫躺在那裡。

「花、花小姐──！」

少年悲痛的聲音在樹海中回響。「怎麼了！」郝里亞族們露出驚愕的表情看著阿一，阿一只是頭上浮起青筋向著他們莞爾一笑。

「啊啊，明白了。我明～白了呦。我還是太天真了。看錯了你等這個種族是我的過失。呵呵，莫非生死存亡的關頭還有閑情逸致去注意【花小姐】啦【虫們】啦之類的⋯⋯比起你們的戰鬥技術和實戰經驗，這才是根本的問題。應該早點注意到的呦。真是對自己的不成熟感到生氣⋯⋯嘸嘸嘸」
「阿、阿一殿？」

阿一開始笑了起來，那笑聲令人毛骨悚然。因為阿一的言行，全場的氣溫驟降，卡姆戰戰兢兢的向他搭話，回答卻是⋯⋯
Do Bang！
多納的槍擊。卡姆翻倒仰面向後方被吹飛了，在空中稍微飛了一下後就嘭咚一聲摔在了地上。接著，擊中卡姆額頭的非致死性橡膠彈也啵的一聲落在了地面上。
一陣風咻的吹過，周圍被寂靜支配了。阿一走近了翻白眼昏倒的卡姆，這次是朝著他的肚子來了一發橡膠彈。

「哈嗚！」

卡姆咳嗽著發出悲鳴醒了過來，流淚的看著阿一。長著兔耳的大叔以女子座的形式淚目了，不顧這一派離奇的光景，阿一宣言了。

「你們是一群骯髒的【嗶──】。接下來，不想被【嗶──】的話就拼死的瘋狂獵殺魔物！今後，稍微分心到花和虫那裡試試看！把你們全員【嗶──】掉！明白的話，趕快去狩獵魔物！你們這群【嗶──】！」

郝里亞族因阿一太過骯髒的謾罵而僵硬了，向著這樣的他們，阿一毫不留情的開槍了。
Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！
哇──！這樣作鳥獸散，郝里亞族散開逃向樹海。腳下的少年戰慄著拼命抱住了阿一。

「阿一歐尼醬！到底怎麼了！？為什麼要這麼做！？」

阿一瞬間用閃光的眼睛瞪了少年一眼，接著就環視周圍，確認到處都開著花，然後無言的再次開槍了。
看著紛紛零落的花朵們，少年發出了悲鳴。

「幹什麼呀～，到底要幹什麼呀～住手啊，阿一歐尼醬！」
「閉嘴，小鬼。懂了麼？你再廢話就讓你變得和周圍飛散的花一樣。要是再關心花，愛護花，就讓它凋謝。什麼也不干也讓它凋謝。討厭這樣的話，就去盡量多殺一只魔物！」

阿一一邊這麼說著，一邊再次向花射擊。少年「哇～」這麼哭著的同時消失在了樹海之中。
從那以後，那加入了【嗶──】用語的怒吼與郝里亞們的悲鳴在樹海中持續的交替響起。
因種族的性質，兔人族無論如何都是戰鬥苦手。為了改變這樣的他們而採取的訓練方法，比起戰鬥的技術，更像是為了改變他們的這種精神。用地球的話來說就是Hartman式訓練，具體內容就不加說明了⋯⋯（Ps：ハートマン是指Full Metal Jacket里的Gunnery Sergeant Hartman，有興趣的可以查一下）