啪啦！咚！哐啷哐啷哐啷！啪嚓！轟轟轟！
樹海中，回響著可怕的破壊聲。好幾根粗大的樹都被攔腰折斷，地面上好像剛剛有隕石墜落過似的，到處都是彈坑。甚至，還有被燃燒炭化了的樹和被冰凍了的樹倒在那裡。
這壯觀的自然破壊僅僅是由兩個女孩所帶來的。並且，這個破壊活動正以現在進行時的形式繼續著。

「嘚呀啊啊啊！！」

以裂帛的氣勢，一棵直徑一米左右的樹被扔了出來。攔腰折斷的大樹以相當的速度向著目標飛翔。確實，只要有著質量和速度，即使是樹也能給予相當凶惡的破壊力。將途中的障礙盡數破壊，樹為了擊破目標而向前突進著。

「⋯⋯【緋槍】」

從正面迎擊的豪炎之槍讓一切盡歸塵土。無視物體巨大的質量，接觸的瞬間就被燒滅殆盡了。【緋槍】與砲彈化的圓木正好相抵，化為灰燼在空中飛舞。

「還沒的說！」
【緋槍】和投擲的圓木的衝突造成了衝擊波，從擴散的霧靄的對側一個影子跑了過來，緊接著，又一根圓木如同隕石般從天而降，帶著轟鳴聲向大地突刺。目標向後退了一步，從沖擊波的範圍中脫出，再次放出了火焰之槍。

但是，那個從霧靄中高速飛出的影子，用強力的飛踢踹向了扎在大地上的圓木。究竟包含了多少威力呢，受到蹴擊的圓木爆炸般破碎四散，其碎片變成散彈襲向目標。

「！【炎城】」

飛來的簡易散彈，被突然出現的冠以城壁之名的炎之壁阻擋，沒有一發成功抵達目標。
但是⋯⋯

「得手啦！」
「！」

這時，影子已經迂回到了背後。放出簡易散彈後，用出漂亮的氣息遮斷再次混入霧靄之中展開了奇襲。她大幅揮動的是手中握著的超重量級大錘，刹那，伴隨著豪風揮下。

「【風壁】」

大錘襲擊大地，強烈的沖擊被引爆。被沖擊碾碎的石頭變成散彈向四面八方飛散。可是，目標躲開了如此猛烈的攻擊的直擊，以風之障壁吹散了餘波，同時乘風一口氣退到了安全圈裡。緊接著，她就向著使用技能後如同死體般硬直的對手毫不留情的放出魔法。

「【凍柩】」
「呼！等、等一下！」

注意到對手的魔法，襲擊者拼命的出聲制止了，但目標就像是沒有聽的理由似的，二話不說就發動了魔法。襲擊者扔下手中的大錘打算脫離，但一瞬間發動的冰系魔法從她腳下一口氣爬上了她的身體⋯⋯只剩一個腦袋，全身都被冰封了。

「好、好冷啊～，請快點解開呦，月～小姐」
「⋯⋯我的勝利」

是的，毫無疑問，反復破壊自然的這兩個人正是月和希雅。從開始訓練算起第十天的今天，兩個人進行了最終考試的模擬戰。內容是，只要希雅能傷到月一丁點兒就算是勝利・合格。其結果是⋯⋯

「嗚嗚～那樣～等、那個！月小姐的臉頰！傷痕的說！傷痕！我的攻擊擊中了！啊哈哈～我做到啦！我的勝利的說！」

月的臉頰上確實有一道小小的擦傷。或許是在最後有一發小石子突破了月的防御吧。真的僅僅是一丁點兒的擦傷，但一處就是一處。是希雅的勝利。將其指出的希雅喜上眉梢，陷入了欣喜若狂的狀態。雖然因為身體被凍住而流出了些許鼻水，但依然是滿面笑容。兔耳也嗶咕嗶咕的高興的對敲著。這也難怪吧。總之，這場戰鬥除了意味著她從訓練中畢業以外，還關係到她和月的一個很重要的約定。並且，這個約定對月來說是相當不好玩的事情。因此，

「⋯⋯傷什麼的沒有」

通過【自動再生】傷口馬上消失了，月假裝不知道這件事。鬧別扭般的把頭扭向一邊。

「啊！？卑鄙的說！確實傷⋯⋯哎呀，現在怎麼會沒有的說！確實有過的吧！蒙混什麼的殘酷的說！話說回來，適可而止，把魔法解開吧～從剛才開始冷、冷⋯⋯啊嘞，為什麼想睡覺似的⋯⋯」

比起剛才，鼻水垂下的同時，希雅開始昏昏欲睡。睡覺就會死啊！這樣的狀態。稍微看了一下希雅的樣子，月深深的吐出了一口嘆息，打心底裏提不起勁的樣子，解開了魔法。

「阿馳！阿切！啊嗚，好冷的說。險象環生的小兔子就是這樣吧」

可愛的打著噴嚏，用附近的葉子擤鼻涕之後，希雅用認真的目光盯著月。月感受到那個視線，露出一副非常非常不高興的表情。讓無表情都崩潰了那樣不高興的表情。

「月小姐。我，贏了」
「⋯⋯⋯⋯嗯」
「約定了呦？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「如果，十天以內能贏一次的話⋯⋯阿一先生和月小姐就會帶我一起去旅行。是這樣的說？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「至少，我在請求阿一先生的時候，你會從旁援護我呦？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯今天的早餐是啥來著？」
「等一下！一下子敷衍什麼的說！而且，敷衍的方式有點奇怪的說！月小姐，不是只要阿一先生的血就好了嘛！為什麼會在意早飯吃了什麼啊！請好好當我的同伴的說！有你幫我說話的話，有九成的可能阿一都會說OK的啊！」

對於呱啦呱啦吵鬧的希雅，月露出了一副從心底裏感到憂郁的表情。
如同希雅所言，月和她有一個約定。那就是，希雅對月，十天以內的模擬戰中，就算是無關痛癢的一擊，只要擊中一次就可以了。完成這件事的情況下，月就要認可希雅加入阿一和自己的旅行。並且，在說服阿一願意讓希雅同行的時候，月必須作為希雅的伙伴陪她一起說服阿一。
希雅是相當認真的希望能夠和阿一以及月一同旅行。一半是基於不想給家族造成負擔的想法，另一半純粹是因為她希望待在阿一和月的身邊，想和二人成為真正的朋友。
但是，西亞看見了，她如果就那樣請求的話結果只是會被無情的拒絶。至今為止阿一和月的態度是顯而易見的。於是，希雅想出的方法就是之前的約定，那是名為約定的賭博。
希雅已經看穿了，就算阿一再怎麼無情，他也是相當疼愛月的，所以她就有了『想要攻城就要先埋了護城河』的這種想法。先不說別的，希雅也是女人，月對阿一的感情她也是能夠理解的。因為自己也懷有同樣的感情所以是理所當然的。那麼，反過來也是這樣。月也能理解希雅的感情吧，所以同行的話當然會感到不快。正因為如此，無論如何都要讓月認可希雅・郝里亞的存在，這是很有必要的。
希雅並不是想將阿一從月的身邊奪走。這種事她絲毫沒有想過。與對阿一的思念不同，希雅是認真地希望自己能成為月親近的存在。他們是這個世界上僅存的【同類】，希雅極有可能是受到這一點的影響吧。也就是說，簡而言之就是想要【成為朋友】。戀慕的人在身邊，戀慕著同一個人的朋友也在旁邊。如今希雅所幻想的未來，正是這樣的未來。
另一方面，月是為了什麼才和希雅定下這樣的約定呢。這個約定對月自己並沒有什麼好處。其理由的兩成是對希雅感到同情吧。在萊森大峽谷首次聽到希雅的話的時候，她所處的環境與自己比起來是相當不同的優越，感覺相當複雜的同時，也不能否定內心的某處湧出了她是【同類】的這種感情。就算只有一點點，也確實對她抱有伙伴意識，造成了對希雅的「溺愛」

然後，八成的理由是⋯⋯女人的要強心。月對這個約定的定義是，希雅在說「認為我是妨礙的話就請用實力排除。沒成功的話就請認同我待在阿一先生的身邊吧」。希雅賭上自己喜歡的男人挑起這場比試。如果是那種程度的女人應該不會想這樣做的吧。希雅即使很殘念也是【同類】的對手。而且，希雅以驚人的集中力、陰氣逼人的氣勢努力鍛鍊的身姿，更突出了那戀慕的深度，使月不能繼續沉默下去。然後，約定的勝負的結果是希雅的勝利。

「⋯⋯哈啊。明白了。遵守約定⋯⋯」
「真的麼！果然，相～遇的時候我就知道你最好了的說！一定要援護我一下呦！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「總覺得，這樣異常長的回話時間讓人有點在意⋯⋯真的，拜託你了呦？」
「⋯⋯囉嗦」

勉強，真的是～勉勉強強的感覺，月承認了希雅的勝利。希雅雖然對月的反應多少殘留下了一點不安，但她知道月和阿一一樣不會做什麼毀約的事情，因此臉上還是浮現出安心喜悅的表情。
差不多，阿一對郝里亞族的訓練也到了要結束的時候了。不高興的月和心情愉悅的希雅二人並排走向了阿一他們所在的地方。


～～～～～～～～

月和希雅到達阿一所在的地方時，阿一正挽著胳膊在附近的大樹下閉目養神。
是注意到兩個人的氣息了麼，阿一慢慢的睜開眼睛將兩個人的身姿收入視野。阿一對于纏繞著完全相反氣氛的兩人感到驚訝的同時，舉起單手向他們打招呼了。

「呦，兩人一起。勝負已經結束了？」

阿一也聽說了兩人因什麼事情而打賭要一決勝負的事情。為希雅準備了超重量級大錘的不是別人正是阿一。希雅一臉認真的表情想要贏月，為此而哀求道想要武器的事情阿一至今記憶猶新。月自己也並沒有什麼特別反對的樣子，賭了什麼也不知道，即使問了兩個人也都不告訴他。應該不是什麼對月不利的事情。阿一做出這樣的判斷後就替希雅製作了武器。
實際上，阿一認為，月和希雅的戰鬥十有八九也是月獲勝。在奈落之底的時候，阿一就對月的實力有十二分的把握。即使希雅能完成魔力的直接操作，至今為止沉浸在和平中的希雅和在地獄中生還的自己們也是不同的。
但是，從回來的兩人的表情來看，阿一總覺得自己的預想落空了，為此而感到驚訝。希雅心情愉快的向著這樣的阿一搭話了。

「阿一先生！阿一先生！請聽我說！我，終於贏月小姐了呦！大勝利的說！哎呀～，也想讓阿一先生看到喲～我華麗的戰鬥！知道自己輸了的時候月小姐也會──！？」

希雅手舞足蹈的開始描述戰鬥的始末。然後太得意忘形了，月就跳起來讓她吃了一巴掌。被扇飛的希雅發出咚的一聲摔在地上，全身哆哆嗦嗦的痙攣著半天沒有要起來的跡象。
月的小鼻子氣呼呼的出著氣，變得更不高興了。阿一苦笑的同時詢問著。

「那麼？怎麼了？」

比起勝負的結果，阿一更想知道戰鬥的內容。老實說，不管希雅用了什麼方法，她戰勝了月的這個事實阿一都是難以相信的。從月的反應來看，希雅說的是真的，說不在意、那一定是騙人的。
月也不隱藏她醞釀出的不想說話的氣氛，感覺因為是阿一的提問她才勉強回答的。

「⋯⋯魔法的適應性和阿一沒有不同」
「哎呀哎呀，有著寶貝卻不能用⋯⋯麼？不僅僅是這樣吧？那種等級的大鐵錘也能揮舞自如⋯⋯」
「⋯⋯嗯，特化身體強化的類型。說實話，怪物的等級」
「⋯⋯呵呵。和我們相比？」

月的評價讓阿一眯起了眼睛。老實說，想像以上的高評價。月的無表情崩潰，新奇的露出一副吃了苦虫的表情，這比什麼都不可辯駁的訴說著那個驚人的故事。面對阿一的提問，月稍微思考了一下，然後搖了搖頭，和阿一目光交匯回答道

「⋯⋯強化是阿一的⋯⋯六成偏下」
「真的麼⋯⋯是最大值吧？」
「嗯⋯⋯但是，繼續鍛鍊還有上升的可能」
「喂喂，這麼說的話、那傢伙確實是怪物的水平了」

從月的話來看，希雅確實是怪物。阿一內心啞然的同時，用無法形容的眼神看向了希雅。如果說強化後有阿一的小六成的話，認真身體強化後的希雅屬性應該就會超過６０００了。這就是說，希雅擁有勇者認真強化後兩倍的力量。確實是與【怪物水平】相應的力量，即使已經殘念了，也能讓月碰一鼻子灰。但看著她這擦著要哭的臉的身姿，實在無法想像。
希雅注意到阿一正以半分呆然半分驚愕的面容眺望著自己後，就立刻興沖沖的站了起來，拼命壓抑著急不可耐的心情似的，一臉認真的表情向阿一身邊走去。挺直了腰板，不染絲毫青色的白髮隨風飄動，兔耳也呯的立直了。今後一生一世拜託的事。不⋯⋯倒不如說是告白吧。緊張的身體都發抖了，一副強忍的表情，眼瞳裡寄宿著絶不後退的意志，一步一步的向前邁進。然後，來到了驚訝的阿一的眼前，好好的對上了視線，訴說了她的願望。

「阿一先生。把我也帶去旅行吧。拜託您了！」
「拒絶」
「瞬答？」

現在這個氣氛，阿一連煩惱的舉止都沒有就立即拒絶，希雅連想都沒想到，面露驚愕的表情瞪大了眼睛。那個眼瞳仿彿在說著「到底在說什麼啊，這傢伙？」，希雅凝視著眼前這個殘念的人，瞳孔中映出了阿一的影子。
希雅相當憤慨。再稍微認真一點回答我也可以吧！仿彿在這麼說著。

「殘、殘酷的說，阿一先生。我這麼認真的哀求了，回答卻如此簡單⋯⋯」
「不，你肯定知道我會這麼說吧。大體上，卡姆他們怎麼辦啊？莫非，你是讓我帶著全員一起走的意思麼？」
「不、不是的！現在只是我的話題的說！在父親他們開始修行之前就說好了。如果僅僅是成為一族的困擾的話我決不允許⋯⋯那個⋯⋯」
「那個？什麼？」

希雅突然開始難為情了。兩個食指在胸前不停地觸碰著，臉頰緋紅，目光游移，眼睛一眨一眨的看著阿一。小聰明，真是下流的動作。阿一用看著流氓的眼神看著希雅。旁邊的月也坐立不安的橫眼瞪著希雅。

「那個⋯⋯我自己，如果是真的想跟著一起走的話也無所謂，他們這樣說了⋯⋯」
「哈？為什麼想跟著來？現在不會成為一族的困擾了吧？有那樣的實力的話大部分的敵人都能應付過去的吧」
「所、所以啊，那是，那個⋯⋯」
「⋯⋯」

希雅一副很難為情的樣子磨磨唧唧的就是不回答，忍無可忍的阿一拔出了多納。不知道希雅是否察覺到了這一點，像是在說「要有女人的氣魄！」似的拉開了嗓門，話語中承載了她全部的思念。

「我只是想要待在阿一先生的旁邊的說！僅此而已啊！」
「⋯⋯哈？」

面對慌慌張張的希雅，阿一吃驚的眼都瞪圓了，確實是一副完全不知道她說了什麼的樣子。

「說出來了，然後咬到舌頭了！」

然後，大腦逐漸轉過彎的希雅明白了自己話中意味的樣子，不由得吐槽了。

「不不不，太奇怪了吧？究竟是在哪裡立下了FLAG啊？我自己來說也有點那個，我們對你就好像是對待雜物那樣⋯⋯難道說，對那一口感到興奮？」

阿一想著自己的推測，看了一眼希雅後嚇到了似的向後退了一步。希雅對此發出了強烈的抗議。

「誰是變態啊！才沒有那種興趣！既然你有自覺對我相當過分的話，稍微對我再溫柔一點不是也很好麼⋯⋯」
「不，為什麼一定要對你溫柔⋯⋯本來你真的喜歡我麼？已經是這種狀況了還要特地誘惑我麼？」

阿一至今還對希雅的好意感到難以置信，懷疑是所謂的吊橋效應。也難怪，至今為止阿一對待希雅的態度，不管誰看了都會說成是相當過分吧。可是，自己的感情被懷疑了，希雅對此感到頗不高興。

「和現在的狀況完全沒有關係。多次被你從絶境中拯救，同樣的體質⋯⋯和長老們唇槍舌戰，遵守和我的約定的時候，我真的相當開心的說⋯⋯只是，不管是怎樣的狀況和關係，已經抱有這種感情了，所以沒有辦法不是麼。我時常在想呦，為什麼是這個人呢？阿一先生，還從來沒有叫過我的名字，有點什麼事就會馬上開槍，鬼畜，回答也是敷衍了事，把人扔進魔物群中，毫不留情，鬼畜，一點也不溫柔，只偏愛月一個人，鬼畜⋯⋯啊嘞？真的為什麼會喜歡啊？啊嘞～」

說話間，希雅自己都開始懷疑自己的感情了。希雅歪著頭，而阿一在她說話的時候額頭上已經浮現出青筋，但仔細一想她說的也沒有錯，所以就算已經拔出了多納也勉強忍耐了。

「總、總之。不管你是怎麼想的，無論如何我都沒打算帶你一起走」
「怎麼這樣！剛才是開玩笑的呦？最喜歡你了！所以請帶我去！」
「那個啊，你的感情是⋯⋯嘛，就算是真的，我已經有月了你知道吧？或者說，居然當著月本人的面堂堂正正的完成告白⋯⋯我從以前就在想了，你最恐怖的並不是身體強化之類的，而是厚臉皮不是麼？你的心臟絶對是用阿贊琪姆制成的。」
「誰、誰是世界最高硬度的心臟的持有者啊！嗚～果然是這樣麼⋯⋯嗯，我早就知道了。阿一先生的事的說。一般手段是行不通的」

突然，希雅發出了嘸嘸嘸的怪笑，阿一向她投去了可疑的眼光。

「就是為了這種時候！我才拼命填埋護城河的說！鏘鏘！月老師！拜託您了！」
「哈？月？」

阿一眨了眨眼睛，希雅叫到的名字完全出乎他的預料之外。一定要做啊！希雅的表情好像在這麼說似的，坐立不安的同時將視線轉向了旁邊的月。
月果然是一臉不愉快的表情，就像是吃了上百只苦虫似的，從心底裏不是本意的樣子向阿一說道。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯阿一，帶去吧」
「不不不，在此之前，明明那麼討厭⋯⋯難道說，勝負的賭注是⋯⋯」
「⋯⋯遺憾」

從月穨喪氣餒的狀態來看，阿一已經察覺到大體的狀況了，已經超越驚訝或憤怒達到佩服的程度了。一定，希雅知道直接拜託阿一的話是沒有希望的，憑自己的力量是無法認真的傳達想法的吧。另外，希雅也理解到了一件事，只要是月的一句話，不論危懼，阿一都會優先考慮。因此，她採取了將月納為自己的伙伴這種做法。用來表現這幾天的希雅，【拼命】這種說法都不誇張，抱著半吊子的心情是不可能將月納為伙伴的。這十日間也幾乎沒有看到過她，看來正如前面所說，瘋狂的攻略月這件事並不假。也就是說，希雅的這個感情是貨真價實的。
阿一刷刷的撓著頭，另外，雖說很不情願，但月也承認她了，而且也並沒有什麼一定不能帶著希雅一起走的理由。結局到底如何，還是要看阿一的心情而定啊。
月雖然不是本意，但也沒辦法似的聳了聳肩。正因為在這十天裡她比誰都更近距離的看到了希雅的努力，並且，希雅也完成了自己的課題擊破了障礙，所以月是打算認可希雅一同旅行的。原本，去掉關於阿一的事的話，月就並不怎麼討厭希雅。
另一方面，希雅那邊，拜託月的時候還得意洋洋，現在轉而變得不安，一臉有所覺悟的表情。對希雅來說，現在正是謀事在人，成事在天的狀況。
阿一深深的吐了一口氣，與希雅目光相合，一句一句的編織著為了確認的話語。希雅也很安靜，用包含著力量的話語回答了他。

「跟著來也不會回應你的期待喲？」
「不知道的說？未來並不是那樣絶對的呦？」

那是，能夠窺視未來的希雅說的話。她確信著未來是可以靠行動和覺悟來改變的。

「危險累累的旅行」
「成為怪物就好的說。托你的福能跟著去了」

怪物是長老們對她的蔑稱。但是，如今她卻以此自豪。因為她知道了有些事不是怪物的話就做不到。

「我的願望是回到故鄉。再也不能和家人們見面了也可以麼？」
「協商過了。【即使那樣】的說。父親大人們也明白了」

至今為止一直守護著家人，對此希雅只有感謝的念頭。無論到何處都生活在一起的家人們，希雅在向他們吐露心情時他們所露出的微笑，其中包含的感情就算用一生的話語也不能表達吧。

「我的故鄉，也許是你難以居住的地方」
「說了好幾次了吧。【即使那樣】的說」

希雅已經表明了她的願望。那樣的【話語】是阻止不了她的。無法阻止。就是這樣的心情吧。

「⋯⋯」
「嘸嘸，結束了的說？那麼，我的勝利的說？」
「勝的不可思議呢⋯⋯」
「我的感情、贏了的說。⋯⋯阿一先生」
「⋯⋯咋了」

再一次，希雅・郝里亞清楚的說出了她的願望。

「⋯⋯把我也帶去吧」

互相凝視的阿一和希雅。阿一為了確認其真意而窺伺著那蒼穹之瞳。
然後⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯哈～，隨你便吧。好事者」

在那瞳孔中看到了什麼呢，不久後阿一吐出了嘆息，說出了實質上的敗北宣言。
樹海中響起了兩個聲音，一個是歡呼聲，另一個是不高興的哼鼻子的聲音。看著她們那個樣子，阿一覺得以後在各種各樣的意義上都會很辛苦，不由得苦笑了。