雷音・巴恩特恩，是熊人族中最大的一族【巴恩特恩族】的下屆長老，傳言中的實力最強者。現長老中的一人、基恩・巴恩特恩的右手般的存在，同時也抱有近乎醉心于基恩的感情。
不過，最後一點並不只限於雷音。對巴恩特恩族全體而言，特別是在年輕人之間，基恩有著值得自豪的絶大人氣。其理由是，基恩豪放磊落的性格和他深深的愛国心，並且在亞人族中有著最高段位的實力。
正因為如此，聽到那個消息的時候，熊人族們都以為那是一個惡劣的玩笑。令自己們醉心的長老，被一個人類打得再起不能是不可能的。但是，事實毫不留情的擺在他們的眼前。在醫療設施裡，基恩無力的橫躺著的身姿，比什麼都不可辯駁的顯示著真實。
看著徹底改變的基恩的樣子，雷音呆然了，接著他就感受到如同沸騰般的暴怒與憎恨。他根本沒有抑制從腹底湧出的憤怒的意思，直接逼近當時在場的長老們聽取事情的一切。然後，知曉了全部事情的雷音，無視長老眾的忠告，向熊人族全員傳達了事實，開始著手報復。
長老眾和別族都來勸說，但全部被熊人族趕了回去，同時，以巴恩特恩族的年輕人為中心，特別是仰慕基恩的人們都聚集在了一起，揚言要討伐可憎的人類。其數量有五十以上。雷音他們知道有仇的人類的目的是大樹，最有效果的報復就是在他們差一點就能到達大樹的時候襲擊他們。讓你看見目的地就是到不了！大概就是這個意思。
對手畢竟只是人類和兔人族。即使打倒了基恩也肯定是使用了突襲或者其他什麼卑鄙的手段，熊人族肯定的做出了這種任性的解釋。孤身深入樹海的濃霧之中、感覺像是瘋了似的人類和脆弱的兔人族根本不足為懼。雷音是優秀的男人。平時的話，一定不會做出這種對自己方便的解釋吧。但他的眼睛現在已經被深深的憤怒蒙蔽了，完全不是平時的樣子。
可是，即便自己的眼睛被蒙蔽了，也是能夠看見⋯⋯

「這不可能吧！？」

基恩忍不住發出了尖叫。因為，在他眼中，不可能的光景正擴展著。被評價為亞人族中最劣等的兔人族，正在蹂躪著占據最強種的一角、擅長戰鬥的熊人族的自己們。

「看吧看吧看吧！注入氣勢呀！銘刻這份恐懼吧！」
「啊哈哈哈哈哈！像豬一樣悲鳴吧！」
「給污物消毒！嘿呀呵呵呵呵呵！」

郝里亞族的哄笑聲響遍了，無數致命的斬擊揮舞而來。兔人族特有的溫厚平和、爭鬥苦手的面影皆無。拼命應戰的熊人族即使動搖了也罵了回去。

「畜生！什麼啊！誰啊，你們是！！」
「這個樣子不是兔人族吧！」
「嗚哇啊啊啊！來了！來了啊啊！」

打算向對手奇襲，結果被逆奇襲了，亞人族中規格低下的兔人族強得不可思議，不知從何處飛來的準確無比的弓箭和石頭，讓人認知狂亂般巧妙的氣息遮斷的方法，高水準的連攜作戰，並且還笑嘻嘻的揮來刀刃，表情瘋狂的哄笑著！這一切都讓熊人族產生了激烈的動搖，讓有著上位規格的熊人族們陷入了窮途末路。
實際上，單純的一對一作戰的話，兔人族是不可能贏過熊人族的。可是，這十日間，郝里亞族們如同生活在地獄般進行了特訓，多虧了這個，才彌補了先天的差距。
本來，兔人族與其他亞人族相比規格就比較低。但是，他們為了回避爭鬥、生存下來而磨練出的危機察知能力和隱秘能力是超群的。總之，靠著這個生存了下來。
然後，能更早的察知敵人的存在，在不被注意到的情況下奇襲，就種族而言，他們確實有著暗殺者向的能力。只是，由於天生的性格，將這些優點全部葬送掉了。
可以說，阿一的訓練喚起了他們鬥爭的本能。雖然他只顧罵著追逼，揮舞武器傷害對手，讓他們連感到忌避感的閑暇都沒有⋯⋯一邊回憶著前任軍曹Hartman大人的台詞，一邊在這十日間對他們施以過度殘酷的訓練的結果，就是他們的心完全變成戰鬥者了。少許，不可否認，感覺有點做過頭了⋯⋯
賦予了他們的身體毫不猶豫的攻擊性後，發揮了相當的戰鬥力。一族全體都有著被稱為家人的強力羈絆，連攜從最初就是最高等級。另外，善於調整氣息的強弱，配合連攜發揮出了絶大的效果。
此外，為了提高無力的他們的攻擊力，阿一特制的許多武器也是令郝里亞族戰鬥力飛躍性上升的理由之一。
全員常備的兩把小太刀，都是「+精密鍊成」練習過程的衍生物，極薄的刀刃，僅僅只是觸碰到就會撕裂皮膚。雖然對郝里亞族中還小的孩子們來說，接近戰是很嚴峻的，但孩子們也具備先天的索敵能力，能從霧的對面發起狙擊。連阿一都到了不禁瞠目結舌的地步。
巴魯⋯⋯必滅之巴魯多菲爾德君等，迷戀上了用十字弓進行狙擊，完全是一副狙擊手的派頭。

「一擊必倒！定將頭吹飛。以【必滅】之名起誓」

巴魯⋯⋯這是必滅之巴魯多菲爾德君最近的口癖。順帶一說，【必滅】是他的自稱。還有，最初的口頭禪是「狙擊啦！」，不過被阿一制止了。對此他非常不滿。
因此，陷入恐慌狀態的熊人族們沒有理由能與如今的郝里亞族抗衡，轉瞬之間當初的人數就減少了一半，已經有近半數的人被當場擊斃了。

「暫時撤退吧！」
「雷音殿！這樣下去！」
「我負責殿後嗚哇！？」
「藤濤！」

雖然有人進言撤退，但現在不僅是基恩被打得再起不能，連眾多不下也被殺了。雷音還在因翻騰的怒氣而猶豫著。郝里亞的狙擊手沒有放過那個判斷造成遲鈍的瞬間。被稱呼為滕濤的部下進言撤退後再次提出要負責殿後，但他還沒說完，太陽穴就被箭矢精準的貫穿了。
動搖的雷音他們陣型變得混亂。看到這個好機會的卡姆他們一齊襲擊了過來。
從霧中飛來的箭矢準確的狙擊了腳踝，還沒來得及對這個事實感到震驚，就被揮來的銳利斬擊割去了腦袋。揮出斬擊者隨後就在絶妙的時機跑起來，向著其他人的背後突刺。
這正是他們的本命不是麼，突然，從背後無聲無息的出現放出致命一擊。郝里亞們這樣合作著、利用氣息的強弱將雷音他們玩弄於鼓掌之中。雷音他們戰慄了。這真的是，當初那些膽小懦弱的兔人族麼？活著的熊人族都發出了這個疑問。
抗戰又持續了一會兒，從混亂中恢復過來的雷音他們已經滿身瘡痍、到了只能用武器支撐站立的狀態。利用配合和絶妙的援護射擊展開的波狀攻擊無休無止，熊人族全員都氣喘吁吁。背靠著一棵堅固的大樹，雷音他們被卡姆他們包圍了。

「怎麼了【嗶──】小子們！這種程度！這種毅力都沒有麼！」
「最強種們聽到一定會吃驚的！和這些【嗶──】們齊名！盡管如此，也是【嗶──】呢！」
「快點架起武器！你們這些足腰軟弱的【嗶──】！」

不是兔人族的，也不是其他亞人族的言語，熊人族正沐浴在這樣的罵聲之中。真的，這些傢伙到底發生了什麼事！？熊人族們這麼想著臉上浮現出戰慄的表情。其中已經有人陷入絶望，抱著頭哆哆嗦嗦的蹲著。大塊頭的男性淚眼婆娑的說著「請別再欺負了？」的身姿，簡直是⋯⋯超絶的超現實主義。

「庫吱庫吱庫吱，還有什麼遺言麼？最強種殿？」

卡姆帶著一副惡毒的表情對他們投以這樣的言語。鬥爭本能覺醒的現在，曾經被輕視的境遇是無論如何也想像不出來的吧。卡姆說出了之前的他絶不可能說出的台詞。

「那個⋯⋯」

雷音聽了卡姆的措辭，表情懊悔的歪曲了。瞳孔總算從混亂中找回了原本的理性。郝里亞族的強襲就像一盆冷水澆在了他的身上，也有這方面的原因吧。因基恩的再起不能而中燒的怒炎至今也還在熊熊燃燒，但現在他必須將意識集中到讓殘存的部下生存下來這件事上，高度的責任感讓他取回了理智。他也有自覺，驅使同族們陷入這種絶境的人正是自己。

「我怎樣都好。煮也好燒也好隨你喜歡，可是，部下們是我強行帶來的，希望能放過他們」
「什、雷音殿！」
「雷音殿！那是⋯⋯」

剛一聽到雷音的話部下們就開始騷動。雷音是打算以自己的性命做交換，謀求部下們能活下來吧。雷音沖著動搖的部下們大喝一聲。

「閉嘴！⋯⋯被血氣沖昏了頭腦、被仇恨蒙蔽了雙眼是我的責任。兔人⋯⋯不，郝里亞族的族長殿。承知這是深深的任性。但是，不管怎樣，都想拯救這些傢伙們的性命！望請通融」

雷音扔掉武器下跪低頭。部下們因為知道雷音對自己的力量是多麼自豪，對敵人低頭需要多大的覺悟，就算不想知道也會知道的。正因為如此，他們到最後什麼話都說不出來了。
對於保持低頭姿勢的雷音，卡姆他們的回答是⋯⋯

「但我拒絶」

和這句話一起，一把刀子被扔了過來。

「喔！？」

雖然雷音立刻扭身閃開，但是，以卡姆扔出的刀子為開端，從離雷音他們一段距離之外，高速的箭矢和石頭射了過來。雷音他們以大斧為盾拼命的忍耐著，郝里亞們哄笑著，從心底裏感到快樂並追加攻擊。

「為什麼！？」

擠出如同呻吟般的聲音，雷音追問著問答無用攻擊的理由。

「為什麼？你們是敵人吧？殺那個需要理由麼？」

卡姆的回答很簡單。

「咕，可是！」
「而且比起這些⋯⋯打碎你們這些傢伙的傲慢，愚弄你們相當的快樂啊，哈哈哈哈哈！」
「什！？混蛋！爾等這幫廝！」

就像卡姆說的那樣，郝里亞們真的是相當開心。拿著弓或十字弓，從安全圈外放出弓箭愚弄著雷音他們。那高揚著狂氣的姿態，是典型的沉溺於力量的人的樣子。看來，第一次殺的人，而且還是同胞的亞人族，這一點已經讓他們的心解除了限制。總之，完全是暴走的狀態。
攻擊殘酷的增加，雷音他們靠在一起組成方陣拼命抵抗⋯⋯已經是界限了。雖然避過了致命傷，但大家都已經滿身瘡痍，抵擋不住下一輪掃射了吧。
卡姆嘴角扭曲著高舉手臂。郝里亞們也滿眼瘋狂的射出箭矢和石頭。雷音為他將會死在這裡而感到遺憾，同時全身失去了力氣。然後，在心中，向著被他煽動的部下們謝罪了。
卡姆的手臂，如同要狩獵雷音他們的性命的死神之鐮般揮下。一齊放出的箭矢和石頭，如同慢動作般迫近了他們。雷音沒有移開目光，就這樣持續凝視著，然後⋯⋯

「適可而止住手～啊！！！！！」

哐咚噢噢嗯！！
他目睹了白色鐵錘將箭矢和石頭全部吹飛的光景。

「哈？」

雷音不由得發出了愚蠢的聲音。可是，也不能怪他。總之，已經做好了死的覺悟，緊接著，披著夾雜著青絲的白色長髮的兔耳少女就和巨錘一起從天而降。巨錘猛叩地面之際發出的沖擊波將箭矢和石頭全都吹走了。雷音的眼睛變成了兩個點，周圍的熊人族也呆了。
怒上心頭！帶著這種感覺登場的當然是希雅。阿一練習壓縮鍊成的過程中製作的大錘，有著不講道理的重量。但希雅就好像感覺不到這重量似的，虎虎生風的來回揮動著大錘。最後沖向了卡姆他們的方向。

「已經！真的已經夠了的說！父親也是大家也是，都適可而止，快點恢復正常吧！」

看著這樣的希雅，最初感到驚愕的是卡姆他們，但他們馬上取回自我，一律用責備的眼神看向她。

「希雅，知道你在幹什麼麼，快快退下。後面那廝們不能不殺吧？」
「不要，絶不退開。這個以上不行的說！」

聽了希雅的話，卡姆他們眯細了眼睛。

「不行？難道說，希雅你打算做我們的敵人？回答是⋯⋯」
「不，這些人們死了也沒什麼關係的說」
「『『『可以殺啊！？』』』」

熊人族們本來以為她一定是來制止同族們的虐殺的，但聽了希雅的話後，全都不假思索的吐槽了。

「理所當然的吧。面對帶著殺意而來的對手還抱著斟酌的心態，是無法忍受月小姐的特訓的。我也已經不會去考慮那種天真的事了。」
「嗯，那為何要制止我們？」

卡姆這樣問著，後方的郝里亞們也是同樣驚訝的表情。

「做出這樣的決定！是不想讓父親大人你們壊掉的說！墮落的說！」
「壊掉？墮落？」

卡姆重複著希雅的話，一臉不解的表情。

「就是這樣的說！請想起來。阿一先生雖然對敵人毫不留情，問答無用，慈悲也沒有，但他並不是會享受殺魔物或殺人的快樂殺人狂的說！訓練也是，他一定沒有說過在殺敵的過程中享受快樂這種話的說！」
「不、不是，我們在享受之類的⋯⋯」
「現在，父親你們知道自己的表情是什麼樣麼？」
「表情？不，說什麼樣的話也⋯⋯」

聽了希雅的話，郝里亞們都看著周圍同伴們的臉。希雅深呼吸了一次，靜靜的，但是，好好的通過聲音告訴了他們。

「⋯⋯宛如，襲擊我們的帝国兵一樣的說」
「──！？」

沖擊將寄宿著的狂氣一掃而空。被潑了冷水那樣的感覺。自己們家族中的大半都在嘲笑或愉悅著，露出了和那些豪奪之輩同樣的表情⋯⋯實際上也親自目睹了這份醜態。和奪走家人的他們一樣⋯⋯難以忍受的事實。

「希、希雅⋯⋯我是⋯⋯」
「嘸嗚～，稍微平靜下來了的說。太好了的說。最壊情況，就算讓你們全員都飛到天上也想讓你們清醒的說」

希雅呼呼的揮動著大錘。郝里亞們因為希雅的指摘、還有她揮動大錘的威容而動搖了，而希雅的臉頰卻稍微鬆弛了。

「嘛，第一次的對人戰，現在注意到了的話，已經沒事了的說！大體上，阿一先生也不好的說！戰鬥的精神是可以理解的，但是做過頭了的說！根本不是戰士而是狂戰士的育成的說！」

這次，希雅對阿一的所作所為呼呼的出著怒氣，並小聲喃喃嘟噥著「為什麼會喜歡上這樣的人啊？」

這時，槍聲突然響起。
從希雅的背後隔著她聽到「姑哇！？」的悲鳴聲。這麼說來，完全忘記希雅背後的那些存在了，希雅和卡姆他們慌忙的確認了後面，在那裡，雷音正捂著額頭滿地打滾。

「想趁亂逃跑？會話結束前就在那裡正坐吧」

從霧的深處，阿一和月相伴出現。顯然，在希雅他們說話的時候，雷音他們想借機逃跑，結果被槍擊了。不過，不知為什麼用的是非致死性的橡膠彈。
聽了阿一的話後還有熊人族想逃跑或不敢大意的確認著周圍，阿一發動【威壓】把他們鎮住了。側目看著驚嚇過度的熊人族們，阿一和月走向了希雅他們的方向。
阿一看著卡姆他們，稍微，有點囧的彷徨著視線。但是馬上，阿一就聽天由命般的向著卡姆他們開口說出了謝罪的話。

「啊～，嘛，那個什麼，對不起了。自己覺得沒什麼了不起的，完全忘記了殺人的沖擊。是我的失誤。嗯，真的對不起」

卡姆他們驚呆的張開了嘴，眼睛變成了點。真沒想到，阿一率直的道歉竟然如此出乎他們的預料之外。

「Bo、BOSS！？清醒麼！？頭被打了麼！？」
「醫生！醫生！重傷者一名！」
「BOSS！請振作啊！」

面對他們這樣的反應，阿一嘴角抽搐，浮現出青筋。
這次的事，阿一自己，發自內心的覺得是自己的失誤。因為自己對殺人並沒有什麼特別的感覺，進而忽略了那個對精神的沖擊及意識的影響。即使阿一多少變強了，他也沒有教導的經驗，那個結果，導致郝里亞們的精神差點完全崩壊了。果然，想想就覺得是相當糟糕的東西，所以他開口道歉了⋯⋯換回來的反應卻是被懷疑精神出了問題。在郝里亞們心中，都認為阿一會生氣，那個和平時截然不同的態度讓他們少許迷惑了。
總之，阿一決定先把這件事放在一邊，走到雷音身邊將多納的槍口抵在他的額頭上。

「那麼，死的乾淨，還是忍辱偷生，選哪一個？」

聽了阿一的話，比起熊人族，郝里亞族更加驚訝。現在的台詞，就是說根據情況，放過熊人族也可以的意思。這不應該是對敵對者毫不留情、絶不回避的阿一說出的提案。卡姆他們「果然，頭被⋯⋯」這樣小聲嘟噥著並用悲痛的目光注視著阿一。阿一額頭上的青筋又增加了，不過由於對話還沒有進展，就先無視他們了。
雷音也是一臉意外的看著阿一。他確信了，郝里亞族的豹變、毫無疑問、就是因為眼前的男人。從這個男人的表情來看，雷音並不認為他會開恩。

「⋯⋯什麼意思。讓我們活著回去麼？」
「啊啊，願意回去麼？但是，有條件」
「條件？」

被說簡單的就可以回去，不僅是雷音，在場的所有人都動搖了。

「現狂毆他的頭說不定還來得及的說⋯⋯」

後面的希雅這樣小聲嘟噥著並交替看著手中的大錘和阿一的頭，卡姆他們也出聲贊同，這些都被阿一聽到了。
差不多，真正嚴厲的懲罰是很有必要的了。阿一這麼想著頭上又增加了幾道青筋，但是，他還是努力忍住了。

「啊啊，條件。回到菲爾卑爾根後給長老眾帶話」
「⋯⋯傳話？」

說有條件還以為會是什麼不得了的大事呢，結果只是信使麼，戰戰兢兢的雷音稍微有一點掃興。但是，聽了口信的內容後他凍結了。

「【欠我一筆】」
「⋯⋯你！？那是！」
「嗯？怎麼樣？接受麼？」

察覺到口信的意義，雷音不由得怒吼了。阿一不知吹的哪陣風等待著雷音的選擇。【欠我一筆】就是說，這次放過了襲擊者們的性命，不知何時還要他們償還這筆債務。
失去了長老會議中的一位長老，實質上顛覆了會議作出的決定，讓他們苦澀的選擇以不干涉阿一他們作結，如今的傳言更是要求長老眾無條件的答應阿一的要求。
客觀來看，基恩的情況和雷音的情況都是他們擅自出手導致的。雖然被饒了一命，但他們無視了長老會議的決定，讓長老們威信掃地，回去的他們也只會被看成無視命令的無法者而已。而且，下次就是阿一將利牙對向他們了也未可知。
也就是說，雷音他們活下來後，將會帶著對自国不利的要素回去。無視長老會議決定的結果，使他們背負了債務，而且之前還說著最強種之類的豪言壯語，回去時卻丟盔卸甲、半數以上戰死⋯⋯正如阿一說的那樣是活著受辱。
阿一對面部扭曲的雷音進行了追擊。

「還有，你部下的死都是你自己的責任，這件事希望你也好好的銘記在心，與慘敗于郝里亞族的事實一起」
「明白」

阿一提出這個條件並放過敵人是有理由的。當然，不是因為慈悲。現在還不能和菲爾卑爾根決裂。在還不知道七大迷宮的詳細情況的現在，或許還會有用到這個国家的情況。總之，口傳的創設者的話說不定還有剩餘，在完成大迷宮攻略之前還是和菲爾卑爾根保持中立比較好。但阿一覺得目前稍微有一點失敗，就打算雪中送炭，給熊人族一個台階下，作為之後以備萬一的保險。
雷音很苦惱，阿一更加用力的將槍口壓了下去。

「五秒內做出選擇。超過之後一秒鐘殺一個。【判斷要迅速】這可是基本哦？」

此言一出，阿一就開始數數。雷音慌了，然後就下決意做出了回答。

「我、我知道了。我想要回去！」
「這樣啊。那麼，趕快回去吧。好好傳信。如果，我去討債的時候裝傻充愣的話⋯⋯」

從阿一的全身溢出強烈的殺意。已經伴隨著物理上的壓力了。咕嚕的吞口水聲非常鮮明的響了起來。

「那一日就是菲爾卑爾根的末日」

不管從哪裡看，都是相當惡劣的討債者，不，已經可以看成是恐怖分子之類的了。從後面傳來「啊～太好了。平時的阿一先生的說」還有「BOSS恢復正常了！」這樣混雜著莫名其妙安心的聲音，阿一都聽到了，總之全部無視。特意製作的氣氛全都被破壊了，不過，嚴厲的懲罰已經是確定事項了。
比起對戰郝里亞族的時候心靈更加受創，聽了雷音決死乞命的話後，部下的熊人族連反抗的力氣也沒有，就那樣垂頭、悄然踏上了歸途。因為是以年輕人為中心，所以才能坦率的接受敗北吧。雷音也，不會再受到菲爾卑爾根的重用了吧。一生就這樣被埋沒的可能性很高。可是，由於他狙擊的是【不合理者】的性命，反而只是受到了輕罰。
熊人族們消失在霧的彼方。看不見他們後，阿一突然轉向希雅和卡姆他們的方向。不過，由於他低著頭，白髮遮住了他的表情。總覺得是相當異樣的氣氛。阿一剛才還在為自己的不成熟而慚愧、為不小心讓卡姆他們墮入瘋狂而說了各種各樣的話，那簡直就像在夢中似的，完全感覺不到那種氣氛。希雅是「啊嘞？不高興的說？」並全身流下了冷汗。
阿一搖了搖頭並抬起了臉。那個表情是滿面笑容。可是，眯細的眼睛深處卻完全沒有笑。漸漸的，覺得阿一的樣子有什麼奇怪的卡姆誠惶誠恐的打招呼了

「Ｂ、BOSS？」
「嗯，真的？這次是我的失敗。就短時間內實力大幅上升而言，沒有考慮到制動器是我的失誤」
「不、不是、不是那樣的⋯⋯我們也還不成熟⋯⋯」
「不不、沒什麼不好呦？我自己是這樣認為的。所以、所以、坦率的道歉了⋯⋯相當有趣的反應呢？不，我明白了。從平時的態度來看我那麼做是⋯⋯但是，但是啊⋯⋯這種無處發泄的感情⋯⋯要找地方發泄⋯⋯明白麼？」
「不、不是。我只是稍微⋯⋯」

卡姆心道「啊，這個果然。發脾氣的前兆」，冷汗如瀑布般流下的同時，快速小步後退。郝里亞族的幾個人也想起了訓練的時候吧，已經驚嚇過度就差哭出來了。
此時，「現在的說！」，希雅這麼說著就瞬間調轉腳後跟準備逃跑。臨跑前還不忘將旁邊的男性郝里亞拉過來當做盾牌。
但是⋯⋯
Do Bang！！
一發子彈從男性的胯下通過，打在地面的樹根上彈跳後擊中了希雅的屁股。

「哈Ｑ！」

阿一的槍技之一【多角度射擊】。因此，阿一本來就是瞄準希雅的屁股射擊的。多餘的精通了不算毫無意義的無用的槍技。被槍擊的希雅發出悲鳴，嗖的一聲跳了起來又啪的一聲摔在了地上。一道青煙從她撅著的屁股上升了起來。希雅痛苦的痙攣著。
希雅痙攣的樣子和阿一的槍技讓卡姆他們浮現出戰慄的表情。被子彈通過胯下的男性用雙手捂著襠部流著眼淚。子彈發出的衝擊波，貌似輕撫了他的雙腿之間。
就像什麼事都沒有發生那樣，阿一將修拉庫也拔出了槍套，笑顏變成了鬼臉，然後，發出了怒吼。

「總之，全員一人讓我來一發！」

哇啊啊啊啊啊啊啊──！！
郝里亞們作鳥獸散，一齊開始逃跑。阿一在後面追著，一個人也沒有放過。一段時間裡，悲鳴和怒吼在樹海中響遍了。
留在原地的，只有屁股冒著青煙的希雅和

「⋯⋯什麼時候才能去大樹那裡？」

完全置身事外的月而已。