濃霧之中，阿一他們一行人向大樹邁步前進。先鋒由卡姆擔任，這也是訓練，郝里亞們正分散在周圍索敵。大意是大敵，這一點已經深深銘刻在郝里亞們的骨頭上了吧，全體人員的表情都相當認真。不過，現在能看到郝里亞全員的身上都有著淤青，這一點就不做深究了⋯⋯

「嗚嗚～、還會感到抽痛的說～」

希雅哭訴著撫摸她的屁股，從剛才開始就用怨恨的視線看向阿一。

「你的眼神相當陰暗啊」
「郁悶啊，過分的說。竟然用槍射擊女孩子的屁股，沒常識也要有個限度啊。而且，還毫無意義的使用那麼高的技術」
「這麼說來，你才是，竟然那麼認真的要敲我的頭。而且，逃跑的時候還拿旁邊的人做盾牌⋯⋯沒資格說別人吧」

在離他們稍遠的地方，幾個男性郝里亞嗯嗯的點著頭。

「嗯，月小姐教育結果的說⋯⋯」
「⋯⋯希雅是老朽教育的」
「⋯⋯我才不會吐槽呢」

值得驕傲吧，表揚？月就像這麼說著似的看向阿一。而阿一則動用他鍛鍊出的忽略技能飄開了視線。其樂融融（？）的閑聊著前進了十五分鐘。一行人終於來到了大樹之下。
看見大樹後阿一說的第一句話是

「⋯⋯這搞啥子呀？」

話裡的感覺是半分驚愕半分疑問。月也是，一臉預想落空的微妙的表情。在兩人的想像中，大樹應該是比在菲爾卑爾根看到的巨木還要大、還要茂盛的擎天巨樹。
但是，真實的大樹⋯⋯徹底枯萎了。
大小還是和想像中差不多的。直徑已經大到無法目測，約有五十米左右吧，和周圍的樹木相比明顯是異樣的存在。周圍的樹木都鬱鬱蔥蔥、枝葉繁茂，卻只有大樹變成了枯木。

「大樹在菲爾卑爾根建国以前就已經枯萎了。但是，卻不會腐朽。枯萎後就再也沒有變化，一直就是這個樣子。由於周圍的霧的性質和大樹即使枯萎也不腐朽這兩點，不知不覺就將其神聖視之了。嘛，不過僅僅只是這樣而已，所以說起來就像是觀光名勝那樣的地方⋯⋯」

看見阿一和月的疑問臉，卡姆進行了解說。聽了之後，阿一走近了大樹的根部。在那裡，如阿爾弗雷利庫所說的那樣建有一座石碑。

「這是⋯⋯奧盧克斯之門的⋯⋯」
「⋯⋯嗯，相同的紋樣」

石碑是七邊形的，其頂點的位置刻有七個不同的紋樣，和奧盧克斯的房間的門上刻著的是完全相同的東西。確認了那個後，阿一取出了奧盧克斯的指環。指環的紋樣和石碑上刻著的其中一個紋樣相同。

「果然，這裡就是大迷宮的入口⋯⋯可是⋯⋯接下來該怎麼辦？」

阿一靠近大樹的樹幹咚咚的拍了幾下，當然，什麼變化也沒有。問了卡姆他們知道些什麼，回答是NO。阿爾弗雷利庫知道的口傳也聽過了，但沒有關於迷宮入口的口傳。當然，也不是沒有他隱瞞著的可能性，這個時候就該盡快去討債麼？阿一開始煩惱了。
這時，仔細觀察石板的月發出了聲音。

「阿一⋯⋯看這」
「嗯？有什麼？」

月注視的是石碑的裏側。在那裡，有對應著正面的七個紋樣的七個小凹槽。

「這是⋯⋯」

阿一將手持的奧盧克斯的指環嵌入了與正面的奧盧克斯的紋樣相對應的凹槽。
於是⋯⋯石碑泛起了淡淡的光輝。
注意到發生了什麼，警戒著周圍的郝里亞們也聚集了過來。一段時間後，石碑放出的光輝逐漸平息，接著就開始浮現出什麼文字。上面這樣寫著。

【四個證明】
【再生之力】
【編織羈絆之路標】
【以上皆有者，新的試練之道將被開啟】
「⋯⋯什麼意思呢？」
「⋯⋯四個證明⋯⋯大概，其他的迷宮的證明？」
「⋯⋯再生之力和編織羈絆之路標是？」

希雅回答了絞盡腦汁的阿一。

「嗯～編織羈絆之路標，不就是那個的說？是否能得到亞人的向導者。亞人基本上是不出樹海的，像阿一先生你們這樣，能得到亞人作為樹海的向導的事是例外中的例外。」
「⋯⋯原來如此。好像還真是這樣」
「⋯⋯然後再生⋯⋯我？」

月聯想到了自己的固有魔法【自動再生】，用手指著自己。嘗試著稍微切破手指，發動【自動再生】的同時觸摸石碑和大樹⋯⋯沒有什麼特別的變化。

「呣⋯⋯好像搞錯了」
「⋯⋯嗯～枯木⋯⋯再生之力⋯⋯最少四個證明⋯⋯難道說，四個證明，就是要攻略七大迷宮的半數以上，入手有關再生的神代魔法，才能開始攻略這裡，不是麼？」

必須要再生眼前的這棵枯樹麼？阿一是這麼推測的。月也是一臉認同的表情。

「哈～畜生。現在沒辦法開始攻略⋯⋯麻煩，只能從其他的迷宮開始了⋯⋯」
「嗯⋯⋯」

都來到這裡了攻略卻必須推遲，阿一無奈的咬牙切齒。月也覺得可惜。但是，進入大迷宮的方法都不知道的現在，沒幹勁或煩惱也不是辦法，轉換心情，總之先再入手三個證明吧。
阿一讓郝里亞族集合。

「和你們聽到的一樣，我們，現在先以攻略其他的大迷宮為目標。在你們帶我來到大樹之下前守護你們的約定也完成了。是你們的話，即使沒有了菲爾卑爾根的庇護，也能在這個樹海中全部生存下去了吧。因此，在這裡告別」

然後，快速的瞥了一眼希雅。那光中蘊含的意圖是，還剩什麼離別的話就趁現在說吧。希雅準確的讀取了阿一的意圖。雖然會回來，但攻略三個大迷宮的話，也要有一段時間吧，暫時沒有辦法和家人們相見了。
希雅點了點頭，向前走了一步對卡姆他們說道

「當年『BOSS！我有話要說！』⋯⋯咦、父親？現在是我的回合⋯⋯」

無視希雅的說辭，卡姆向前邁出了一步。直立不動的姿勢。在旁邊，「父親？等等、父親？」希雅這樣呼喚著。但卡姆就好像英国的近衛兵一樣筆直的向前看著，連看也不看希雅。

「啊～何事？」

總之，阿一無視「父親？父親？」這樣呼喚著的希雅，向卡姆反問道。卡姆就像沒看見希雅一樣無視著她，同時下定決意似的，傳達了郝里亞族的全體意志。

「BOSS，我們也希望跟隨BOSS你們一起走，請指示！」
「哎！父親你們也想和阿一先生一起走的說！？」

卡姆的話讓希雅表現出驚愕。十天前的協商中，還是送女兒出嫁那樣的氣氛，現在突然怎麼了！？

「我們郝里亞已經不是過去的郝里亞了！是BOSS的部下！無論如何，讓我們跟隨！這是一族的統一意見！」
「等等，父親！我，沒聽說過這種事啊！如果，那麼輕易就得到許可的話，我的辛苦到底是為了什麼⋯⋯」
「老實說，希雅真是相當令人羨慕！」
「老實說什麼啊！到底老實說什麼啊！真的，這十天裡到底發生了什麼事的說！」

卡姆高聲呼喊一族的統一意見。阿一無視了希雅的吐槽，思考著現在這到底是什麼狀況？同時馬上回答了。

「駁回」
「為什麼的說！？」

聽了阿一實在是過於簡單的回答，卡姆探出了身子詰問理由。其他的郝里亞族也快速迫近阿一。

「因為拖後腿所以是當然的吧，混蛋」
「但是！」
「別得意忘形了。想加入我的旅行你們還早了一百八十天啊！」
「這麼具體！？」

雖然這麼說，但卡姆他們仍然難以接受。最後，卡姆他們甚至說就算得不到許可也會擅自跟著走。看來，是類似Hartman軍曹的（⋯⋯）訓練的原因，讓他們對阿一產生了微妙的信賴和敬畏感。就這樣下去的話，他們真的會跟到小鎮來，然後引起騷動⋯⋯沒有辦法，阿一只得提出了條件。

「那麼，那個。你等繼續在這裡鍛鍊。下次我來樹海的時候，可能會考慮讓你們當我的部下」
「⋯⋯這話是假的吧？」
「不不，怎麼會」
「如果是謊話的話，我們就跑到人類城市的中心連聲高呼BOSS的名字創立新興宗教，將您作為教祖祭祀如何？」
「你、你等，性質惡劣啊⋯⋯」
「當然，因為我們是值得自豪的BOSS的部下」

變成了意志非常堅強的部下們？阿一的臉頰痛苦的抽搐了。月像是在安慰阿一似的輕拍著他的手臂。阿一嘆了口氣，想到下次來樹海的時候會很麻煩就不由得仰望天空。

「咕嘶，誰也不理我⋯⋯明明是啟程的日子的說⋯⋯」

旁邊的希雅一個人蹲在地上歪歪扭扭的寫著の字，果然誰也沒有注意到她。


～～～～～～～

卡姆他們一直送到了樹海的邊界，隨後阿一、月、希雅就再次乘上魔力驅動摩托車在平原上疾走。位置是月、阿一、希雅的順序，和來的時候一樣。與在萊森大峽谷的那個時候相比，阿一注意到希雅好像貼得更緊了，不過他強行無視了這一點。假如有反應的話馬上就會被坐在前面的月發現。（准准吐槽：哪裡有反應？）

隔著肩膀希雅提問了。

「阿一先生。這麼說來還沒聽說過，目的地是哪裡的說？」
「啊？沒說過麼？」
「沒聽說過！」
「⋯⋯我知道」

感覺月相當得意，希雅發出了抗議的聲音。

「我、我也是同伴的說，那種事請告訴我啊！溝通是很重要的說！」
「也沒什麼不好。這次的目的地是萊森大峽谷」
「萊森大峽谷？」

阿一說出目的地後，希雅浮現出疑問的表情。現在，已經被確的七大迷宮，如果除去【哈爾崔那樹海】的話，就是【古盧恩大沙漠的大火山】和【修尼雪原的冰雪洞窟】了。希雅認為，要確實確保的話，這次的目的地就應該是這兩處之一啊。察覺到那個疑問，阿一說出了他的意圖。（准准吐槽：前面確實說的是【冰雪洞窟】不確定，現在又確定了，可能是亞人才知道的情報吧）

「姑且，有傳言說萊森大峽谷也是七大迷宮之一。修尼雪原是魔人国的領土，所以相當麻煩，總之就是以大火山為目標更好，但大火山在西大陸，從這裡順便經過橫貫東西的萊森大峽谷去西大陸的話，路上說不定會發現迷宮的入口不是麼？」
「順、順便經過萊森大峽谷⋯⋯」

不由得，希雅的臉頰痙攣了。萊森大峽谷是地獄般的處刑場，這是一般人對其的認識，就在最近，那個地方還差點讓一族全滅。把那種地方和普通的街道混為一談，想來確實會令人內心動搖。
因為緊緊的貼著，阿一明確的感受到了希雅的動搖，不禁露出了驚訝的表情。

「你啊，也稍微對自己的力量有一點自覺吧。不管是谷底的魔物還是這周邊的魔物如今的你都可以完虐它們了。萊森大峽谷，那裡是會分解放出的魔力的地方吧？對於特化身體強化的你來說完全不會受到任何影響，能充分發揮力量，不如說那裡是你唱獨角戲的地方」
「⋯⋯對為師來說也無趣」
「嗚～，丟臉的說」

月也用驚訝的視線看著眼泛淚光的希雅。希雅逃跑似的轉換了話題。

「那、那麼，去萊森大峽谷，今天要野營的說？或者是，到附近的村子或小鎮去麼？」
「如果可以的話，想要備齊食品和調味料，也為了今後，去可以把素材換成金錢的城鎮是最好的。之前看過地圖，如果按照這個方向前進的話應該可以到達一個小鎮」

阿一已經過夠了茹毛飲血的生活，想去能吃正經料理的地方。而且，今後想要在城鎮購物、住宿的話，金錢是很有必要的。素材已經多到發霉的程度了，所以拿去賣錢剛好。而且還有一點，在去萊森大峽谷之前，阿一想找個平靜的地方，有些想做的事情。

「哈～這樣啊⋯⋯太好了的說」

聽了阿一的話，不知何故希雅露出一副安心的表情。阿一奇怪的反問道

「怎麼了？」
「哎呀～因為阿一先生，在萊森大峽谷的時候也是，只是嘎巴嘎巴的吃了魔物肉就滿足了⋯⋯月小姐只要有阿一先生的血就沒有問題⋯⋯我在想該怎麼才能說服你、才能去採購我吃的食物的說～不過這只是杞憂的說。阿一先生也吃正經的料理的說！」
「當然啦！誰喜歡、願意、情願吃魔物啊！⋯⋯你，認為我是什麼⋯⋯」
「名為凶惡食肉獸的新品種魔物？」
「OK，到達城鎮為止，就把你綁在車身上拖著走好了。」
「等、不要、從哪裡變出來的！那個項圈！真的不要～我不要戴著那個～，月小姐別光看著，救救我！」
「⋯⋯自作自受」

某種意義上，三人關係非常好的樣子，騷動著在草原上前進。
跑了幾個小時，在太陽西斜的時候，前方看到了小鎮。阿一笑了，就像從奈落出來後抬頭看見晴空時那樣，【回來了】這樣的心情不斷湧出。懷裡的月也表現出興奮的樣子，一定，她和阿一抱有著同樣的心情吧。略微回頭的月和阿一目光交匯，兩人相視而笑。

「那個～，破壊你們的好氣氛對不起的說，這個項圈，取下來可以麼？為什麼，我自己取不下來⋯⋯那個，聽到了麼？阿一先生？月小姐？等等，請不要無視我呦～哭！那是，已經抑郁了，真的哭了呦！」

阿一和月仍舊微笑著並沒有管她。