遠遠地能看見一個鎮子，是一個周圍被河流和柵欄圍起來的小規模鎮子。面對著街道的地方有一個木質的門，在門的旁邊有個小屋。大概是門衛用的小屋吧。雖說是小規模，但這個鎮子也是配置了門衛程度的規模。這樣的話，想到能夠充分的購物，阿一臉頰鬆弛了。

「⋯⋯你要是心情不錯的話，差不多也可以幫我拿掉這個項圈了吧？」

希雅一臉不高興的樣子，向微笑的看著鎮子方向的阿一拜託道。希雅的脖子上戴著以黑色為基調的項圈，雖然不起眼也有小小的水晶一樣的東西鑲在上面。這個項圈是阿一相當下功夫製作的東西，為了懲罰希雅亂講話，阿一把這個項圈強行戴到了希雅的脖子上，不知道為什麼希雅自己拿不下來。希雅向阿一拜託取下項圈，但是阿一完全不予理會。
差不多到了小鎮的人們也能看清楚阿一他們的距離，阿一把魔力驅動摩托車收回到寶物庫，改為步行前進。畢竟，要是坐著漆黑的摩托進入鎮子的話會引起大騷動的。
路上，雖然希雅嘰里呱啦的抱怨著，但果然還是被忽略了，就這樣終於走到了鎮子門口。不出所料，門旁邊的小屋就是門衛的崗亭，從裡面出來了一個武裝的男人。裝束是，身上穿了皮革甲，腰間掛著一把劍，與其說看起來像士兵，不如說像冒険者。這個冒険者一樣的男人喊了阿一一聲讓他們停下。

「停下，出示屬性牌，還有，來小鎮的目的是？」

規定那樣的質問吧，總覺得這個衛兵沒什麼幹勁。阿一一邊回答門衛的質問一邊掏出自己的屬性牌。

「主要是來補給食物的，因為我們正在旅行。」

門衛的男人一邊沒幹勁地「嗯～」的一聲附和著，一邊檢查阿一的屬性牌。然後，門衛眨了眨眼，把牌子舉遠一點看了看，又揉了揉自己的眼睛。看到門衛的樣子，阿一「啊，糟了，忘了隱瞞了」這麼想著內心直流冷汗。
屬性牌是有隱藏能力值和技能欄的機能的。對於冒険者和傭兵這類人來說，戰鬥能力的泄露很可能成為致命傷。阿一為了蒙混過去，立刻開始胡謅謊言。

「不久之前我們被魔物襲擊了，牌子好像在那個時候壊掉了。」
「哎？壊掉了？不，但是⋯⋯」

門衛陷入了困惑，不過這也是沒辦法的事情吧。畢竟，阿一的牌子沒有顯示等級，能力值和技能欄的顯示也是亂七八糟的。雖然聽說過屬性牌會遺失，但是壊掉（顯示數值出BUG的意思）這種事從來沒聽說過。一般情況下聽說這種事後只會付之一笑，但現在牌子上確實顯示出了現實裡不可能出現的數值，所以門衛就不知道該如何判斷了。
阿一擺出一副困擾的不行的樣子，聳了聳肩繼續施加追擊。

「要是沒壊的話，牌子上顯示的就太奇怪了吧？那樣的話我簡直就像是怪物一樣了啊。門衛先生，我看起來像那種一根手指頭就能滅掉這個鎮子的怪物麼？」

看著張開雙手一副開玩笑樣子的阿一，門衛苦笑了一下。要是屬性牌的表示是正確的，那麼面前這個人就是如字面一樣凌駕於魔王和勇者之上的怪物了吧。就算沒聽說過，這裡還是認為牌子壊掉了比較合理。
要是知道阿一真是個怪物的話，這個門衛肯定會當場暈倒吧。月和希雅無語地看著面不改色大扯謊話的阿一。

「哇，哎呀，看不到等級呢。雖然從來沒聽說過數值顯示會錯誤，嘛，什麼事情都有第一回吧⋯⋯那邊的兩位呢⋯⋯」

門衛要求月和希雅拿出屬性牌，他把目光轉向兩人之後僵直了。看著她們，門衛臉變紅了，眼睛變成了圓點對不上焦，在月和希雅之間來回看著。月自然不用說，是宛如精巧的陶瓷娃娃一樣的美少女。然後，希雅只要不說話就是一個神秘感滿載的美少女。也就是說，門衛的男人被兩人迷住有點失去正常心了。（我能翻成把持不住麼⋯⋯）

阿一故意咳嗽了一下，門衛「哈」的一下慌忙把視線轉向阿一。

「因為剛剛說的魔物的襲擊，這邊這個女孩子的牌子也丟失了。這邊這個兔人族嘛⋯⋯你也知道的吧？」

是接受了這樣的說辭吧，門衛一邊「原來如此」地點頭，一邊把阿一的屬性牌還給他。

「不過，還真是獲得了相當美麗的貨色呢。白髮的兔人族是相當稀有的吧？你難道意外的是個有錢人？」

到現在還在不時看著兩人的門衛，用羨慕和嫉妒混雜的表情尋問阿一。阿一只是聳了聳肩，什麼也沒回答。

「算了，你可以通過了」
「啊，謝謝。對了，把素材換錢的地方在哪裡？」
「啊，那個啊，沿著中央的路直走就能到冒険者公會。你要是直接去換錢的店的話就在公會裡問一下吧，會給你簡單的鎮子地圖的。」

從門衛那裡得到情報後，阿一他們從門進入了鎮子。從大門那裡確認過了，這個鎮子似乎叫布魯克。鎮子裡還算是熱鬧。雖然比不上奧盧克斯附近的小鎮霍魯阿德，但這裡也有不少的露天店，可以聽見叫賣聲和激烈的討價還價的聲音。
這樣的騷動就是會讓人的心情高昂起來。不只是阿一，月也愉快的緩和了目光。但是只有希雅從剛剛開始就哆哆嗦搜的顫抖著，淚眼汪汪的斜眼看著阿一。
希雅也沒有向阿一怒吼，只是用淚眼盯著他。果然還是令人在意，阿一嘆了口氣，心裡抱怨著「不要給我們潑冷水啊」，然後和希雅的目光對上了。

「怎麼了？難得來到城鎮，卻擺出一副拼命的撐住往下掉落的超重岩石的猩猩魔物的臉。」
「誰是猩猩啊！！話說你這是在用什麼奇葩的方式打比喻啊！阿一先生的話一擊就OK了吧！光是想像什麼的就覺得好可怜啊！」
「⋯⋯拉一下你的臉就會哭出來了麼」
「意料之外的追加攻擊！？真過分！不對，我們不是在說這個！」

希雅生氣了還忙著吐槽，使勁揮舞著手，用全身控訴著自己的不滿。順便說一句，猩猩魔物的那個情景是阿一把那個魔物當做壓縮鍊成的實驗台時的故事了，絶對不是享受著虐殺魔物。月倒是頻繁的生氣了。再順便一說，那個猩猩魔物也是擁有【豪腕】的固有魔法的。

「這個的說！這個項圈！就因為這個我剛剛被誤會成奴隷了的說！阿一先生，你是知道會變成這樣才給我戴上的吧！嗚嗚，太過分了的說，我們不是同伴嗎～」

看來希雅就是因為這個在生氣。本來她以為自己是旅行的同伴，結果卻被阿一刻意地當做奴隷對待，這讓她相當受打擊的樣子。當然，阿一給她戴上的項圈本來就不是為了限制奴隷而製造的，並沒有能夠拘束住希雅的能力。這件事希雅也知道。但是，就算這樣，讓人受打擊的事情畢竟還是讓人受打擊。
看著這個樣子的希雅，阿一無奈的撓了撓頭，和希雅對上了視線。

「我說啊，不是奴隷的亞人族，更別說是作為賞玩用的高人氣的兔人族，是不可能普通的走在鎮子上的吧？而且，你是稀少的白髮兔人族，長相和身材還都超群。我可以下斷言，你要是不被表現為是誰的奴隷的話，一進入鎮子就會超級引人注目的。之後，就是風暴一樣擋也擋不住的人會來試圖拐賣你了吧。太麻煩了⋯⋯喂，你幹嘛扭扭捏捏的。」

想說什麼就說啊你！原來希雅是這樣的感覺盯著阿一的，聽了阿一的話之後就像在表現著內心的害羞一樣紅著臉開始扭來扭去，月則是冷眼看著希雅。

「真，真是的，阿一，在大家面前突然說些什麼呀。那個，什麼長相身材性格都超群，什麼世界第一超可愛魅力十足什麼的，真是的！真是不害臊咕哇啊！？」

對著得意忘形誇張話題的希雅，月的黃金右直拳直直地打進了她的臉。希雅發出了一點都不可愛的悲鳴被打倒在地。因為沒有進行身體強化，希雅摸著從別的意義上變紅的臉站了起來。

「⋯⋯不可以得意忘形」
「⋯⋯對鋪砌，月小姐」

希雅因為月的冰冷的聲音顫抖不已。看著兩人的互動，阿一一副看傻了的樣子繼續說道

「啊，就是說，在人類的領土上，奴隷的身份反而能保護你。要不然的話你就會引起一大波麻煩了。」
「那個⋯⋯這個我也明白啦⋯⋯」

雖然知道阿一這麼做的道理和合理性，但是，希雅果然還是很難接受，擺出了一副不滿的表情。因為希雅對於成為同伴這一目標有著強烈的憧憬，所以她對於現狀難以簡單地接受。這次是月向希雅說道。

「⋯⋯雜魚的評價怎麼樣都好。」
「月小姐？」
「⋯⋯重要的事情只要被重要的人所知曉就足夠了⋯⋯不是麼？」
「⋯⋯是，是這樣的說。的確是這樣的說。」
「⋯⋯雖然不是我的本意⋯⋯但希雅你也是我認可的對手⋯⋯不要糾結于雞毛蒜皮。」
「⋯⋯月小姐⋯⋯嗯，謝謝你。」

過去傾聽大眾的聲音，為了大眾不遺餘力的吸血姫，在被背叛之後又重獲新生，她對希雅的回答，即使話語不多也是很有分量的。正因為這樣，她的話才能深入希雅的內心。希雅自己是阿一和月重要的同伴這件事，郝里亞族的大家以及阿一和月都知道。沒有必要為了讓所有人都理解這點而引來無數的麻煩。當然，要是能讓所有人都知道的話那是再好不過了⋯⋯
希雅因為月的話而害羞的樣子微笑著偷偷瞟著阿一，好像在期待阿一說些什麼。阿一好像沒辦法一樣聳聳肩，編織出語言

「嘛，就算你暴露了不是奴隷而被人襲擊的話我們也不會捨棄你啦。」
「就算要和鎮子裡所有人為敵也是？」
「我說啊，我不是早就殺過帝国兵了麼？」
「那麼，就算和国家對立也是吧？嘸嘸嘸。」
「在說什麼啊，就算是與世界，與神為敵也不會變的。只要是我的敵人，無論什麼我都會和它戰鬥。」
「咕嘸嘸⋯⋯聽到了嗎月小姐？阿一先生說了這樣的話喲？看來是超級珍惜我們呢～」
「⋯⋯阿一珍惜的只有我」
「等等，請看看氣氛啊！這裡應該『⋯⋯嗯』地像往常一樣回答的說呦！」

希雅一邊抱怨著一邊一臉開心的表情。要是變成萬一的情況，阿一所說的為了自己會和整個世界為敵的話，作為一個女人來說，希雅聽到這個是十分開心的。更別說阿一是自己迷上的對象了。
阿一斜眼看著打鬧的兩個人（至少看起來像），開始解釋希雅的項圈。

「還有，那個項圈上裝有念話石和特定石，有必要的話就用吧，直接注入魔力就能用了。」
「念話石和特定石嗎？」

念話石，和字面上一樣是能夠進行通話的礦物。用生成魔法將【念話】賦予礦石的話，就能根據注入的魔力量進行遠距離通話。不過，現階段無法與特定的念話石通話，範圍內所有持有念話石的人都能接到信息所以不能用來說悄悄話。
特定石是用生成魔法賦予了【氣息感知「+特定感知」】的東西。使用特定感知的話，就能從大量的氣息中捕捉到特定的氣息並將其從其他的氣息之中識別出來。利用這個注入魔力的話就能把特定石作為信標使用。信標的信號強度和注入的魔力量成比例。
希雅聽了阿一的說明發出佩服的聲音。

「順便，那個項圈，只要用特定量的魔力在其中流通的話就能好好地拿下來哦」
「原來如此，也就是說這個是⋯⋯想一直聽到我的聲音，想知道我的所在，阿一先生就是這樣的心情吧？真是的，這麼喜歡我麼？果然，感覺還是稍微有點沉重啊，啊，並不是說討厭阿一哦啊啪咧噥！？」
「⋯⋯不要得意忘形。」
「咕嘶，對不起。」

月的踢擊描繪出優美的曲線，擊中了希雅的後腦。希雅發出奇怪的悲鳴倒在地上。月發出了冰冷的聲音。月漂亮的高位踢簡直會讓人吐槽「你不是不擅長近身戰麼⋯⋯」，希雅淚目著向這樣的月道歉了。看來就算允許了一起旅行，月也沒有允許希雅隨意接近阿一的樣子。說到底，希雅的行為到底能不能算作接近還存在疑問就是了。
帶著這關係良好（？）的氣氛，阿一他們沿著主街道一直走，發現了畫有一把大劍的看板。那是曾經在霍魯阿德小鎮見過的冒険者公會的看板。規模上要比霍魯阿德的小兩圈。
阿一確認了看板的內容，推開沉重的大門走了進去。