現在，希雅和月正走在小鎮的街上。到中午為止幾個小時的時間，有必要充分利用、按計劃行動。目標是，食物、希雅的衣服和藥品之類的。武器・防具等物品、因為有阿一在，所以不需要。
小鎮已經被籠罩在喧囂之中。露天店的店主精神的叫賣聲、主婦或冒険者似的人們激烈的交涉聲，與飲食相關的露天店也開始開張了。早上不應該清淡一點麼？烤肉的香味和燒焦的醬汁濃厚的香味撲鼻而來，不禁讓人想這麼說。
道具店或食品店的時間帶街上相當混雜的樣子，兩人就先去採購希雅的衣服了。
阿姨，重來，凱瑟琳小姐的地圖上詳細區分、記載了推薦的店，比如平時穿著用的店、高級禮服的專賣店、冒険者或旅人用的店等。果然阿姨⋯⋯凱瑟琳小姐是很出色的人，連這種小細節都照顧周到了。
兩人迅速光臨了某個面向冒険者的店鋪。在某種程度上也能買到平時穿的衣服，來這裡就是由這一點決定的。
這家店不愧是凱瑟琳小姐推薦的，不僅品種豐富、品質優良、功能實用，而且外觀也讓人過目不忘，是讓人不枉一番期待的好店。
只是，在這裡⋯⋯

「啊啦～嗯，歡迎光臨?可愛的孩子們呢～來這邊，姐姐好高興哦～姐姐會充分的為你們服～務～呦～？」

怪物麼。身高兩米多，隆起的肌肉如同天然的鎧甲般纏繞全身，臉上畫著讓人聯想到連環畫的濃妝。禿頭的至高點孤零零的長著一叢長髮，非常細致的編成了三股辮，尖端還用粉色的絲帶打成蝴蝶結。（准准吐槽：你盲僧啊！）稍微一動、全身的肌肉就跟著抽動起來發出摩擦的聲音。緊貼臉頰的兩手蜿蜒的蠕動著。服裝是⋯⋯不，應該算不上吧。只能說是絲毫沒有遮住那粗壯的四肢、並且讓整個腹部都一覽無餘的布片。（准准吐槽：比基尼？）

月和希雅都僵硬了。希雅的意識已經飛到了天邊，月以為出現了在奈落的魔物之上的怪物，眼中已有所覺悟。

「啊啦啊啦～嗯？你們兩個人怎麼了？可愛的孩子可不能擺出這樣的表情～呦。看，笑吧笑吧？」
（不都是因為你、笑不出來都是你的錯啊！）

月和希雅兩人在內心如此盛大的吐槽了，同時，也竭盡所能忍耐著沒說出口。擁有人類最高水平潛力的兩人，如今卻感覺無法戰勝眼前這個怪物。
但是，面對這個露出可怕的笑容、身體一扭一扭的接近過來的怪物，月還是忍不住小聲嘟噥了。

「⋯⋯人類？」

那個瞬間，怪物發出了憤怒的咆哮。

「誰～～是連傳說級的魔物看了後都會落荒而逃，光是看著正氣度就突破零點變成負數的怪物啊～～～～！！」
「對、對不起⋯⋯」

月哆哆嗦嗦顫抖著淚目的同時後退了一步。希雅則全身脫力⋯⋯下半身感覺到稍微有點冷。
月立刻謝罪後，怪物就再次取回了笑顏（？）努力接待客人。

「好了～呦。那麼？今天，您需要哪種商品～呢？」

希雅仍然全身脫力，但月下定決心，傳達了今天的目的是來尋找希雅的衣服這件事。希雅現在已經想回去了，抓著月衣服的下擺拼命的搖著頭。怪物「交給我～吧」這麼說後就扛起希雅走進了店的深處。那個時候，希雅的眼睛凝視著月，就像為了食肉用而被賣出去的豬先生一樣。
從結論來看，怪物，說錯了，店長克里斯塔貝爾小姐（？）的選擇是正確的。帶著西亞走到店的深處後，注意到希雅失禁了，立刻給她提供了換衣服的場所，什麼也沒說、只是純粹的關心她。
月和希雅走出店門的時候向克里斯塔貝爾店長道謝了。在那個時候，覺得店長的笑容也變得可愛了，是因為她（？）的品德的緣故吧。

「哎呀～，最開始還覺得會怎麼樣呢，意外的是個好人呢，店長桑。」
「嗯⋯⋯人不可貌相」
「對呦～」

二人在微風中邊聊邊走，接下來的目標是道具屋。但是，兩個人實在是太顯眼了。路上並不順利，注意到的時候已經被數十人的男人們包圍了。大半是冒険者風的男人，其中也有圍著不知哪個店的圍裙的男人。
其中的一人向前走出。月不記得了，這個男人，實際上就是在冒険者公會、阿一他們和凱瑟琳說話的時候在旁邊竊竊私語的男人。

「名字是月醬和希雅醬麼？」
「？⋯⋯正是」

月驚訝似的眯細了眼睛。希雅盡管是亞人族，稱呼她的時候依然加上了【醬】，對於這一點她感到驚訝。
男人聽了月的回答後，回頭向身後的男人們點了點頭並用滿含覺悟的目光注視著月。其他的男人們也向前邁出一步，來到月和希雅的面前。
然後⋯⋯

「『『『『『月醬，和我交往吧！！』』』』』」
「『『『『『希雅醬！做我的奴隷吧！！』』』』』」

也就是說，嘛，就是那樣的事。對希雅說的話和對月說的不同，是因為希雅是亞人吧。奴隷的轉讓需要得到主人的許可，而且通過她們昨天在旅館中的互動，希雅和阿一他們的關係非常好這件事已經眾所周知了，所以，如果先攻陷希雅的話，就比較容易說服阿一⋯⋯也許他們是這麼想的。
順便說一句，在旅館時因為受到了各種各樣強烈的沖擊，所以他們誰都沒有注意到，如果在有普通的奴隷契約的情況下，是不可能發生奴隷違背主人這種事的。否則，希雅其實不是奴隷這件事早就曝光了吧。也有可能是契約的拘束力比較弱，連這麼想的人都沒有。
那麼，受到告白的月和希雅的反應是⋯⋯

「⋯⋯希雅，道具屋是這邊」
「啊，是。如果商品齊全就好了的說」

就像什麼事也沒有那樣重新開始邁步。

「等、等一下！回答是！？讓我聽到回答「『拒絶』」也⋯⋯咕嗚⋯⋯」

正是完全不被放在眼裏的態度，男人呻吟著，幾個人如同膝蓋骨折般呈ＯＴＬ狀趴在地上。但是，不死心的傢伙到哪都有。何況，月和希雅的美貌是沉魚落雁、閉月羞花的等級。多少有點失控，說是沒辦法也許真的是沒辦法。

「就、就算用武力也要讓你意識到我的存在！」

暴走的男人吶喊著，其他男人們眼中也映照著閃閃發亮的光。像不想讓她們逃跑似的包圍、迅速逼近了二人。
然後終於，最初打招呼的男人發出吶喊向著月撲了過去。如果讓日本人看到這樣大喊大叫的他的話，一定會說「啊！是魯邦俯衝！」

月只是眼神冷淡的嘟噥了一句。

「【凍柩】」

之後，男人只剩個腦袋，身體完全被封入了冰棺之中，受到重力的牽引摔在地上。「咕吧！？」發出這樣無情的悲鳴，魯邦俯衝的男人在地面上滾動。
周圍的男人們面露困惑和驚愕的表情。也難怪，冰之柩被分類為水系上級魔法，月竟然能僅憑一言發動，不管誰看了都會動搖吧。「事先詠唱咒文了」「衣服下面肯定藏著魔法陣」，男人們偷偷的這樣任意的解釋著。
月咔噠咔噠的走近了被冰之柩包裹的男人。周圍的人對月表現出的實力露出了驚愕的表情。我才是魯邦第二！有部分男人們就像是這麼說著似的擺起了架勢。但是，月殺雞儆猴了。
月舉起手，包裹男人的冰漸漸融化了。男人看到化開的冰後表情鬆弛了下來，並且用熾熱的眼瞳凝視著月。

「月、月醬。抱歉啊！但是，我是真心的喜歡你⋯⋯」

還被冰包裹著，男人就打算繼續表明他的真心，但他的話在半途停了下來。那是因為，他注意到被融化的冰只有某處的極小一部分而已，那裡是⋯⋯

「那，那個，月醬？為什麼，那個，那樣⋯⋯只有襠部的部分？」

沒錯，月融化的只有男人股間部分的冰而已。其它的冰仍然拘束著男人。討厭的預感襲擊全身，男人浮現出冷汗，同時用「難道是，騙人的吧？是這樣的吧？喂？」像是在這麼說的表情看著月。
看著這個男人，月僅僅歪了下嘴角。

「⋯⋯瞄準射擊」

然後，風之礫連續打入了男人的股間。
────啊────！！
────雅蠛蝶！！
────藥～醬～昂！
男人的悲鳴響徹了上午的街道。伴隨著馬里奧取得硬幣時的效果音（真正的聲音是血淋淋的，所以請您懷著對馬里奧的想像吧），月執拗的射擊著男人的股間。那個內容，簡直就像是被泰森那樣的拳擊手持續猛毆似的。
周圍的男人，不管是上前圍著的，還是沒有任何關係的看熱鬧的傢伙，甚至連附近的露天店的不相關的店主，都用兩手捂住了自己的股間。
不久後，讓人以為會永遠持續下去的集中炮火，在男人喪失意識的同時宣告終結。不使其一擊就失去意識，然後用風之魔法確實的積累傷害，正是所謂的神乎其技。月嘸的吹了一下食指的尖端，留下了如同禮物的話語。

「⋯⋯成為漢女正好」（准准吐槽：日本所謂的太監或人妖）

這天，一個男人死了，第二個克里斯塔貝爾，將來的瑪利亞貝爾醬誕生了。他在克里斯塔貝爾店長的門下修行，被委任為二號店的店長，並確實因這個選擇而揚名了⋯⋯不過這又是另一個故事了。
月得到了【股間搗碎機】這樣的外號，通過冒険者公會傳到王都造成了轟動，男性冒険者聞之顫抖，但這又是別的故事了。
月和希雅無視男性冒険者投來的畏懼的視線，繼續購物去了。途中，注意到偶爾也會有女孩子們嘟噥著「月姐姐大人⋯⋯」並投來熱切的視線，這些當然也全部無視、去買東西了。


～～～～～～～

月和希雅回到旅店的時候，阿一也剛好完成了工作。

「辛苦了，為何，小鎮中騷動起來了，發生什麼了嗎？」

貌似，他感知到了剛才的騷動。

「⋯⋯沒事」
「啊～，嗯，就是這樣的說。沒事的說」

服飾店的店長像個怪物似的，一個男人被召喚到了天国，兩人將其概括為什麼事也沒有。看著這樣的二人，就連阿一也露出了少許驚訝的表情，無奈的聳了聳肩。

「嘛，好吧。必要的東西都買齊了嗎？」
「⋯⋯嗯，放心」
「對的說，食物也買了很多所以沒問題的說。即使這麼多也沒問題，寶物庫真是方便的說～」

在她們購物前，阿一預先把【寶物庫】交給了她們。看見希雅羨慕這個指環，阿一苦笑了。現在阿一的技能還無法製作【寶物庫】，方便確實是很方便，如果能製作的話，阿一打算給月和希雅都做一個。

「那麼，希雅，這是你的」（准准吐槽：這是阿一第一次叫希雅名字）

這麼說著，阿一把一個直徑四十厘米、長五十厘米的圓柱狀物體交給了希雅。銀色圓柱的側面安裝了手柄一樣的東西。
希雅反射性的接住了阿一遞過來的東西，由於太過沉重，希雅不由得踉蹌了一步，慌忙提升身體強化的出力。

「這、這是、什麼的說？可拍的重量的說⋯⋯」
「正是如此，這個是給你用的新的大錘。重點比較好吧」
「哈，這個⋯⋯的說？」

希雅的疑問是當然的。圓柱的部分似錘非錘，並且手柄太短，實在是不平衡。

「啊啊，那個狀態是待機狀態。總之注入魔力吧」
「嗯，是這樣麼？──！？」

就像說的那樣，向槌類似物中注入魔力後，伴隨著咔嗒！卡塔！的機械聲，手柄的部分伸長了，正好是與錘頭成比例的長度。這個內置了幾個機械機關的大錘型神器名為多琉根（阿一命名），是希雅的武器。在特定的位置流入魔力後就會變形、啟動內藏機關。
阿一想預先搞定的，就是作成這個武器。在上午，月她們去購物的時候，阿一重新製作了希雅的武器。

「對現在的我來說這就是極限了，如果手藝精進的話我打算隨時進行改良。因為不知道接下來會發生什麼事呢。雖說受到了月嚴苛的訓練，但也才十天。還不夠，還是很危險。那個武器是想著讓你發揮出最大的力量而製作的。已經成為同伴了，如果擅自死了的話就殺了你，明白了嗎？」
「阿一先生⋯⋯嘸嘸，在說啥子亂七八糟的呀～沒關係的說。我還會繼續變強的，因為不管到哪裡都要跟著去呢！」

希雅高興的將多琉根抱在胸口。太高興了，稍微有點不高興的月也沒辦法似的聳了聳肩。阿一苦笑了。就自己而言，抱著作為禮物的大錘而高興的美少女，這幅構圖已經相當超現實了。
來到外面後，太陽已經登上了天頂附近，灑下璀璨溫暖的光芒。一邊感受著這溫暖，阿一一邊大大的吸了口氣。回頭一看，月和希雅也臉頰鬆弛的望著阿一。
阿一只是向兩人點了點頭，就邁出了前進的步伐。月和希雅也緊隨其後。
旅行再開。


════════════════════

名人名言：
每一個你把不到的女神，背後都有一個想怎麼干她就怎麼干她的男人。
──佚名