死屍累累。
這個詞語恰好可以形容如今遍布萊森大峽谷谷底的景象。有的魔物頭部被壓扁陷入了地面，有的魔物頭部被粉碎橫倒在地，甚至還有全身炭化了的魔物。雖然死法多種多樣，但所有魔物都是一樣的一擊被殺。
當然，這裡是人間地獄、處刑場，是人人避恐不及的地方，在這裡能做到這種事的是⋯⋯

「一擊必殺的說！」

咣！！

「⋯⋯妨礙」

咕吧！！

「煩人」

Do Bang！！
阿一、月、希雅三人。阿一他們從布魯克小鎮出發後（好像是月和希雅的粉絲的一群人跟著送行了），乘坐魔力驅動摩托車行駛，到達了曾經走過的【萊森大峽谷】的入口。然後沿著大峽谷一邊前進一邊野營，兩天前經過了隱藏著【奧盧克斯大迷宮】轉移魔法陣的洞窟，現在仍在繼續前進。

【萊森大峽谷】沒什麼改變，魔物們還是不吸取教訓的襲擊過來。
希雅的大錘，靠著絶大的臂力揮動，如字面意思的一擊必殺，擊潰魔物。受到的攻擊遠遠超過了魔物自身的耐久力，面對這個沖擊、束手無策的被擊潰、絶命了。這是能讓搗藥的月兔也臉色發青的破壊力。
月面對迫近到至近距離的魔物，無視這裡沒法使用魔法的規則，強行發動魔法將其屠戮了。月不僅自身持有著龐大的魔力，魔晶石系列首飾中也積蓄了龐大的魔力，簡直就是接連不斷投彈的轟炸機。由於谷底對魔力的分解作用，只能在極短的發動時間內發動短距離的攻擊，盡管如此，超高溫的火焰配合無延遲的發動，魔物們無一例外，全都炭化絶命了。
阿一更是不在話下。在摩托上也能用多納精準的擊中魔物的頭部。騎著摩托車還持續的發動纏雷明明是相當耗費魔力的行為，他卻全然沒有魔力見底的樣子。
在谷底驕橫跋扈的地獄猛獸們完全被當成雜魚處理了。阿一他們一邊尋找著大迷宮的線索，一邊彈指間將魔物皆殺。路都快被魔物的屍體堵上了。

「哈～，萊森的迷宮到底在哪裡啊，果然還是太籠統了吧」

洞窟什麼的話，在路上已經仔細的觀察、注意、尋找過了，但是完全找不到那樣的地方。不知不覺阿一吐出了抱怨。

「嘛，這不只是去大火山的路上順便的麼？找到的話就賺到了的說。攻略大火山的迷宮後可能會找到線索的說」
「嘛，也是啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯但是魔物讓人郁悶」
「啊～，對月小姐來說這裡是最不妙的地方的說～」

一行人在風中發著牢騷，盡管對魔物的眾多感到為難，但依然像這樣持續走了三天。這天也是毫無收獲就天黑了，從谷底仰望天空就能看到上玄月正灑下美麗的光輝。這時，阿一他們正在做著當天野營的準備。取出野營帳篷，準備晚飯。在小鎮時買齊了食材和調味料、烹調器具也取了出來。這個野營帳篷和烹調器具，其實全都是阿一謹制的神器。
野營帳篷裡安裝了用生成魔法創造出的【暖氣石】和【冷氣石】，隨時都保持著舒適的溫度。另外，利用冷氣石，連【冷藏庫】和【冰箱】都配備了。並且，在支撐用的金屬骨架中還用上了被付與了【氣息遮斷】的【氣斷石】，這樣便很難被敵人發現。
烹調器具中，有可以根據流入魔力量的比例調節熱量、連火也不需要的煎鍋和炒鍋，也有注入魔力後就會發動被賦予的【風爪】、刀刃鋒利的菜刀等等。連類似蒸汽除塵器的東西都有。不管哪一個都讓旅途中的用餐生活變得豐富多彩，是阿一愛著的孩子們。而且，不會魔力直接操作的人用不了，某種意義上也有防盜的性質。

【神代魔法超便利】

這是阿一在製作烹調器具型神器和配備了冷暖氣的野營帳篷時說過的話。
順便說一下，這天的晚餐是庫魯魯鳥的西紅柿煮。庫魯魯鳥其實就是能在天上飛的雞。肉質和味道也和雞一樣。這個世界上最流行的鳥肉。切成一口的大小，先用小麥粉在外面裹上一層煎，再和各種野菜一起放入西紅柿湯裡煮，這樣就完成了料理。黃油的風味和肉汁充分的被鎖閉在肉丸中，通過鼻子，西紅柿的酸味早已沁人心脾，入口的瞬間，這些風味於口中擴散。肉在口中被嚼碎，西紅柿湯也好好的滲入了熱乎的土豆（類似物）中，胡蘿蔔（類似物）和洋蔥（類似物）自然的甘甜傳到了舌頭上。溶入了油脂的湯和柔軟的麵包也實在是美味。
讓人心滿意足的晚餐結束了，沉浸於那個的餘韻中的同時，阿一他們也像平時一樣在帳篷中開始了飯後的雜談。由於氣斷石的活躍，靠近的魔物與平時相比非常少。偶爾有魔物走過來，阿一也從帳篷的窗戶中伸出一隻手開槍處理掉了。並且，平時在就寢的時間裡，三個人都是一邊輪番守夜一邊迎接清晨的。
這天也是，差不多到了就寢的時間，月和希雅準備睡覺了。最初的守夜人是阿一。因為帳篷裡面有鬆軟的被褥，所以即使是野營睡眠也相當舒適。在進入被褥之前，希雅又突然要去帳篷外面。
阿一有點驚訝，希雅一臉正經的說道。

「稍微，我要摘花」（科普：摘花，女性小便的文雅用語）

「谷底哪有花啊？」
「阿・一・先～生！」

阿一過於失禮的發言，讓希雅崩潰了一本正經的臉並緊緊的瞪著他。阿一當然是知道意思的，雖然「抱歉抱歉」如此說著，但他臉上的表情卻完全不像感到抱歉那樣苦笑著。希雅鼓著臉生氣的走出了帳篷，過了一會⋯⋯

「阿、阿一先～生！月小～姐！不得了的說！請快來這裡～呀！」

希雅大喊著，好像連會引來魔物的可能性都忘記了。什麼啊？阿一和月面面相覷的同時飛出了帳篷。
向著希雅發出聲音的方向跑去，在那裡，有一塊巨大的磐石好像靠著山谷的壁面般倒在那裡，壁面與岩石之間的間隙有一塊空著的地方。希雅正在那個空隙的前面呼呼的揮著手臂。她的表情染上了興奮的顏色，就像是看到了無法相信的東西似的。

「這邊，這邊的說！找到了的說！」
「知道了知道了。總之別再拉了，你現在可是身體強化全開啊，興奮過頭了吧」
「⋯⋯囉嗦」

希雅興奮的拉著阿一和月的手，阿一覺得她拉的稍微有點過了，月則是嫌麻煩似的皺起了眉頭。兩人在希雅的引導下進入了岩壁和磐石的間隙，磐石後面的牆壁向裏側凹陷了下去，存在著一個意外廣闊的壁漥。然後，來到這個壁漥的中部，希雅無言的、但是滿臉得意的指向了牆壁的一部分。
阿一和月將視線轉向了她所指的地方，看見那裡的東西的瞬間就不自覺的發出了「哈？」這樣驚呆了的聲音。
兩人視線的前方，在那裡，有一個用牆壁直接削切而成的長方形看板，周圍有漂亮的裝飾，而且看板上還被刻上了圓圓的、優美的女體字。

【歡迎光臨！米莉迪・萊森的嚇一跳大迷宮?】
【！】或【?】的標志不知為何奇妙的令人感到氣憤。

「⋯⋯這算啥」
「⋯⋯這是什麼」

阿一和月兩人的聲音重疊在了一起、那個表情，恰好適合用【看到了難以置信的東西！】這句話來表現。兩人一起呆然的看著這個和地獄的谷底格格不入的看板。

「這個、大概就是入口的說！大迷宮的！我在去撒⋯⋯咳咳，我在去摘花的時候偶然發現的呦。哎呀～竟然真的找到了，萊森大峽谷的大迷宮」

希雅樂天開朗的聲音回響在這個空間中，阿一和月漸漸解開了僵直，實在是無話可說的表情，困惑的互相凝視著。

「⋯⋯月。你認為是真的麼？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「時間好長啊。根據是？」
「⋯⋯米莉迪（⋯⋯）」
「果然是這一點啊⋯⋯」
【米莉迪】這個名字，是奧斯卡的手記中出現過的萊森的第一名稱。萊森這個名字雖然在世間廣為流傳，米莉迪這個第一名稱卻極少有人知道。因此，記載著這個名字的地方就是萊森的大迷宮的可能性非常的高。

盡管如此，就這麼直截了當的注明還是有點讓人難以置信啊⋯⋯

「為什麼這麼輕浮啊⋯⋯」

這麼說是有理由的。作為阿一，回想起在奧盧克斯大迷宮內經歷的數次死鬥，在他的想像中，其他的迷宮也是一樣，靠普通的辦法是行不通的，所以這個輕浮的東西讓阿一不容分說的脫力了。月也是，大迷宮的殘酷已經深深的刻入了她的骨髓，稍微有點不能理解，臉上是疑惑的表情，懷疑是不是有誰在惡作劇。

「但是，入口的地方在哪裡呢？最裡面也走不進去的說⋯⋯」

希雅並沒有注意到阿一和月微妙的心理變化，一邊自言自語的嘟噥著一邊怯生生的四處張望，然後嗙嗙的敲打著壁漥深處的牆壁。

「喂，希雅。太過⋯⋯」

咔貢！

「嘸Ｑ！」
「太過不小心會轉動的」阿一的話還沒說完，希雅就在他的眼前接觸了壁漥深處的牆壁，牆壁咕嚕一聲突然回轉把希雅卷入，希雅的身姿就這樣消失在了牆壁的對面。宛如忍者屋的機關門一樣。

「『⋯⋯』」

不可思議的發現了大迷宮的入口，看板的可靠性也增加了。果然，萊森的大迷宮就是這裡。入口寫著仿彿游樂園的邀請那樣的句子，「大迷宮這麼隨性真的可以麼？」或者「難道是奧盧克斯的大迷宮太嚴肅了？」想這樣抱怨的話如同山一樣多，但阿一和月只是無言的凝視著讓希雅消失的旋轉門，兩人面面相覷吐出了嘆息，和希雅一樣把手放在了旋轉門上。
門的裝置起作用了，阿一和月同時被送到了門的對面。裡面伸手不見五指。當咕嚕咕嚕旋轉的門咔噠一聲停在原來的位置上的那個瞬間，
嗖嗖嗖！
無數破空之聲從黑暗中向著阿一他們飛了過來。阿一的【夜目】看破了那個的正體。那些是箭。無數完全不反光的漆黑的箭矢為了排除入侵者飛了過來。
阿一右手拿著多納，就那樣用左手將飛來的箭矢盡數拍落。
叮叮當當的金屬碰撞之聲在回響，一根箭也沒有放過。
數量的話有二十支，如同是從同一塊金屬中削切出來似的、無光澤的黑色箭矢散落一地。發出叮的一聲將最後的箭矢拍落，門內再次回歸寂靜。
同時，周圍的牆壁發出模糊的光照亮了周圍。阿一他們所在的地方，是一個十米見方的房間，被修整過的通道一直向裡面延伸。並且房間的中央有一個石板，和外面的看板一樣用圓圓的女體字雕刻了一些話。

【嚇到了？喂，你被嚇到了？你這個小鬼，哼哼哼】
【或者受傷了？難道說有誰死了？⋯⋯呼嘸嘸】
「『⋯⋯』」

阿一和月的內心前所未有的一致。即「真討厭～」。而且只有【哼哼哼】和【呼嘸嘸】的部分雕刻得特別深，就像在強調似的，這就更讓人生氣了。尤其是，如果團隊裡真的有誰死了的話，沒死的同伴一定會怒髮衝冠吧。
阿一和月的頭上都浮現出青筋，一副反感的表情。然後，突然，月想起了什麼似的嘟噥道。

「⋯⋯希雅呢？」
「啊」

聽了月的嘟噥，阿一也像是想起來了似的，慌忙回頭看了背後的旋轉門。門工作一次就會旋轉一百八十度，希雅不在這個房間裡，也就是說，當阿一他們進入的同時她又被轉出去了的可能性很高。已經過去了相當長的時間，希雅卻遲遲沒再進來，對此阿一感到了討厭的預感，他立刻再次使旋轉門工作。
果然希雅是⋯⋯好吧，被縫在旋轉門上了。

「嗚、咕嘶、阿一監生⋯⋯不要看架面～但是，請幫我弄下來的說。咕嘶、視線別往下飄啊～」

怎麼說呢，實在是惹人哀怜的姿態。看來，希雅注意到了飛來的箭矢的破空之聲，即使看不見，也靠著先天的索敵能力總算躲過了。但是，真的僅僅只是躲過而已，衣服的好幾處都被射穿，擺出一副酷似古代象形文字的樣子被固定在了那裡。兔耳也呈之字形拐著彎避過了箭矢，明顯是相當勉強的樣子，哆哆嗦嗦的痙攣著。不過，希雅哭的原因似乎並不是快要死了的恐怖。而是⋯⋯腳下有一大片地方濡濕了。

「這麼說來，之前確實說過是在去摘花的途中⋯⋯嘛，什麼嘛。常有的事⋯⋯」
「沒有的事喲！嗚～，為什麼沒有先去解決啊，過去的偶～！！」

作為女人絶對不想被看到的姿態，還是暴露在自己迷戀上的男人的面前，希雅流下了滂沱的淚水。兔耳也啪嗒一聲垂下了。當然，相遇的時候見到的就算百年之戀也會醒來的醜態，對阿一來說已經是【事到如今】了。所以他並沒有特別的移開目光，也沒有露出什麼驚訝的表情。這一點讓希雅更是心如刀絞。

「⋯⋯別動」

果然，同樣作為女人的月知道希雅在想什麼，即使是無表情中也包含了一絲同情，將希雅從處刑台上解放了。

「⋯⋯這種程度就沒辦法了。未熟者」
「丟臉的說～。咕嘶」
「⋯⋯阿一，換的衣服拿出來」
「好。」

阿一公事公辦的從【寶物庫】中取出了希雅替換的衣服，希雅滿臉通紅，麻利的換了衣服。
然後，希雅準備妥當，帶著一定要將迷宮攻略的氣勢準備向裡面走，這時，她注意到了石板。
希雅臉朝下，頭髮隱藏了表情。暫時無言的希雅慢慢取出多琉根並瞬間展開，使出渾身的力量向石板扣入了一擊。
咕隆！
伴隨著這種破壊音粉碎了石板。
相當的生氣吧，如同見到殺父仇人似的，一次又一次的揮下多琉根。
於是，在破碎的石板之下，刻在地面部分的什麼文字露了出來，那裡是⋯⋯

【遺～憾～哦？　這個石板過了一定時間就會自動修復呦～哇哈哈哈！！】
「呀啊啊啊啊──！！」

無言的希雅終於爆發了，開始更加激烈的揮動多琉根。整個房間都像發生了小規模地震似的搖晃起來，誇張的沖擊聲多次回響著。
阿一側目看著發狂的希雅，喃喃的小聲嘟噥道。

「米莉迪・萊森就算和【解放者】云云無關，作為人類的敵人也是沒有問題的」
「⋯⋯強烈同意」

顯然，這個萊森的大迷宮也是──和奧盧克斯大迷宮在不同的意義上──普通的辦法行不通的地方。