某通道的出入口，那裡不知何故有一面牆壁。按普通考慮來看的話，這應該只是為了阻止通行吧。可是，幾分鐘前這裡還沒有這堵牆壁，能夠普通的通向裡面的房間。
在寂靜之中，突然，阻止通行的牆壁上開始放出紅色的火花，出現了一個人彎著腰就能通過的洞。做出這個洞，從裡面出來的人當然是⋯⋯

「哈～哈～，稍、稍微焦急了」
「⋯⋯嗯，整個崩塌很困擾」
「不不，剛才可不是困擾這種等級吧？普通來說會死的吧？」

阿一、月、希雅三人。阿一他們進入蠍子房間的橫穴後，又在迷宮裡彷徨了一陣。然後，遭遇了如同定番般的陷阱──整個天花板都壓下來這樣陰險毒辣的陷阱。
無法逃離那裡，離深處通道的距離太遠了。阿一和希雅當機立斷，靠臂力撐住了天花板，趁著這個間隙，阿一用鍊成在天花板上開了個洞。不過，在強力的魔法分解作用的影響下，鍊成困難無比，速度只有平時的四分之一，範圍只有一米多，即便如此，也一股腦消耗了平時數十倍的魔力。就這樣，三人在這個狹小的空間裡緊貼在一起，同時，阿一用鍊成慢慢的向著出口的方向挖掘。

「可惡，【高速魔力回復】給我起作用啊。回復完全沒有進展吶」
「⋯⋯總之回復藥⋯⋯之前準備的？」
「快點快點！請全力回復吧～」
「你們，為什麼這麼從容啊⋯⋯」

終於出來了，阿一稍顯疲勞的樣子背靠牆壁坐著。月用手做出了一個飲藥的手勢，希雅則從側包裡取出了魔力回復藥。靠魔晶石中儲蓄的魔力進行補給也是可以的，但因為便利的魔晶石可以隨時憑意願從中取出魔力，有必要保存以備萬一，所以在這種狀況下服用回復藥的做法確實比較妥當。
阿一就像某個廣告中的上班族似的，一邊說著「我沒勁兒了」一邊從月和希雅的手中接過了回復藥一口氣喝乾。味道簡直就是力保健。與從魔晶石中取出魔力相比，回復速度慢、回復量也微乎其微，不過感覺阿一還是恢復了相當的活力，「好！」這麼說著就充滿幹勁的站了起來。
然後再一次發現──或者說不管何時都會出現的煩人文字。

【噗噗～，焦急了哦～，難～看】

看過的這些煩人的文字，全都出現在設置有陷阱的地方。米莉迪・萊森⋯⋯不惜如此努力的騷擾，也不嫌煩啊。（謎之音：不不不，人家樂在其中呦～）

「沒、沒有焦急喲！絶對沒有焦急！一點也不難看～！」

阿一的視線向後飄去，希雅看了這令人不快的文字後就發出「咕嚕嚕嗚！」的低吼聲，對那樣的文字進行了反駁。希雅對米莉迪抱有的敵愾心已經突破天際了。幾次見到這些令人不快的文字時都做出了這樣的反應。如果，米莉迪還活著的話，一定會對希雅說「冤大頭來啦！」並可惡的微笑著吧。

「好啦好啦，走吧。別在意這一個一個的了」
「⋯⋯同意」
「嗚嗚，是的說⋯⋯」

這之後，沿著通道前進，到達的房間有眾多的陷阱在等待著他們。突然，從四面八方飛來了毒箭，緊接著就是落穴，裡面還有硫酸似的溶解液，最後地面還像阿里蓬塔的能力似的突然沙化，（科普：阿里蓬塔，艾斯奧特曼第五集專吃Ｏ型血人類的螞蟻超獸，將地面變成沙漩渦把人吸入其中吃掉）在那中央有一只蠕虫型魔物等待著，然後就是煩人的文字⋯⋯阿一他們的壓力已經快要到達界限了。
突破全部的陷阱後，出現了進入這個迷宮以來最大的通道。寬度約有六、七米吧。結構是陡坡狀的通道並緩緩向右彎曲。看來，這應該是一個向下的螺旋狀通道。
阿一他們警戒著前進。這種獨特的通道中不可能沒有陷阱什麼的。
然後，這個想法是正確的。「咔噠！」響起了已經聽膩了的聲音，有什麼機關啟動了。感覺，陷阱發動已經和觸不觸發開關沒有關係了。如果是這樣的話，這種開關到底是怎麼做的啊！阿一不禁想這樣盛大的吐槽了。但是一想到這樣吐槽無疑只會讓米莉迪・萊森高興，阿一就忍住了。
這次是什麼樣的陷阱？阿一他們如此想著警戒著周圍，同時，耳朵聽到了那個⋯⋯
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
明顯是什麼沉重的東西滾動時發出的聲音。

「『『⋯⋯』』」

三人無言的面面相覷，一起回頭向斜坡上方看去。因為有角度，所以看不到斜坡轉彎之後的地方。異聲逐漸變大，然後從轉角的深處⋯⋯一塊和通道等大的巨岩滾了過來。岩石作成的大玉丸。完全是RPG的招牌式陷阱。一定，在拼死逃跑的前方，又會有煩人的文字出現吧。
月和希雅立刻調轉腳後跟如脫兔般開始逃跑。但是，跑了幾步後立刻停了下來。因為阿一併沒有跟上。

「⋯⋯嗯，阿一？」
「阿一先生！？不快點逃的話會被壓扁的！」

兩人呼喚著阿一，但他並沒有回答，不僅如此，他還在原地沉腰收腹扎了個馬步，將右手筆直的伸向前方，手掌對著大玉丸舉起。然後，把左腕拉到極限的狀態響起「Kiｉｉｉｉｉｉｉｉ！」的機械音。阿一直視著發出轟鳴聲迫近的大玉丸，嘴角浮現出獰猛的微笑。

「一次又一次的，才不會被幹掉！這不合我性格喲！」

從義手中發出的機械音與阿一的話語一起變得更加強烈了。
然後⋯⋯
咣隆！！！
伴隨著可怕的破壊音，大玉丸和阿一義手的一擊激烈衝突。大玉丸的壓力被阿一用腳泄入地面，盡管阿一已經在鞋底鍊成鉚釘扣入地面，他依然向後滑動了少許，然後，以阿一一擊的衝突點為中心，大玉丸不斷破碎下去，整個都產生了龜裂。大玉丸滾落的勢頭以肉眼可見的速度衰減。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

阿一以裂帛的氣勢一口氣將左拳拔出。勉強的和阿一拳頭的威力較量著的大玉丸，在這一瞬間崩壊，阿一的拳頭最終勝出。然後，大玉丸在響起的轟鳴聲中破碎散落，變成了碎片。
阿一抽出拳頭後依然保持著殘心的狀態，（科普：殘心。指劍道中完成刺擊動作後，或弓道中射出箭後，身體架勢與精神準備仍不鬆懈。）不久後突然鬆了口氣並恢復了直立。義手也已經，聽不到那獨特的機械音了。阿一握緊後又張開義手，確認沒有異常後就回頭看向了月和希雅，一臉神清氣爽的表情。

「做了哦！」

阿一的表情已經如實的把他的心情表達出來了。他自己好像也因為這個無法感知、而且即使不碰到開關也會擅自啟動的陷阱、以及之後會遇到的煩人文而積累了相當多的壓力。
阿一這次使用的，是曾經一拳就將菲爾卑爾根長老中的一人基恩打得再起不能的【豪腕】，再加上，靠魔力讓義手震動起來，使對象破碎，所謂的震動破碎那樣的東西。這一招對義手的負擔很大，使用一次後就必須要進行維護，本來這是王牌之一⋯⋯忍不住就用出來了。
看到回過頭來的阿一露出一臉滿足的表情，月和希雅歡鬧的迎了過來。

「阿一先～生！不愧的說！帥氣的說！非常痛快的做了！」
「⋯⋯嗯，痛快」
「哈哈哈，是這樣吧，是這樣吧。這樣就能慢慢的順著這條道⋯⋯」

兩人的稱讚讓阿一的心情非常好，但他回答的話剛說到一半，剩下的話就被那個聲音遮住了。
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
這個聲音相當耳熟，阿一的笑容凝固了。希雅的笑容同樣也凝固了，月則是無表情的同時臉頰痙攣了。阿一如同沒上油的機械般生硬的轉頭向後方看去，映入他眼簾的是⋯⋯
────泛著黑光的金屬制大玉丸。

「騙人」

阿一的笑臉抽搐著小聲嘟噥道。

「那、那個阿一先生。是心理作用麼，咦，感覺它在滾動的同時還在灑出什麼奇怪的液體⋯⋯」
「⋯⋯融化了」

沒錯，這個金屬制大玉丸表面有無數的小孔，從那小孔中一邊灑出液體一邊迫近，那個液體碰到的地方都發出『嘶啦』這樣危險的聲音融化了。
阿一確認了這一點後「呼嗚～」的吐息了一次，保持著笑臉再次轉向了月她們的方向。然後笑臉突然消失了，「逃啊！畜生！」這樣大喊道，鐵青著臉的同時就如同短跑運動員那樣漂亮的起跑，向著斜坡下方驅身而去。
月和希雅也是，一瞬間的對視後就轉身一口氣追著阿一跑了出去。
背後，噴灑著溶解液的金屬球發出淒厲的聲響，徐徐提速著迫近。

「不要啊啊啊啊啊！！被碾死溶化什麼的絶對討厭的說～！！」
「⋯⋯嗯，總之跑」

希雅的哭喊聲在通道內回蕩著。

「話說阿一先～生！先逃跑過分的說！薄情的！鬼！」

希雅向著跑在前面的阿一發出了抗議聲。

「你真囉嗦！失誤了失誤了！默默的跑！」
「明明把我丟下了，那說法是怎麼回事！不管我怎麼樣了你都無所謂的說！？嗚哇～，如果我死掉的話就變成怪物出來嚇死你！」
「⋯⋯希雅，意外的從容？」

即使在拼命逃跑的時候，希雅也要好好地遣詞酌句進行抱怨，月向這樣的她投去了吃驚的視線。
這樣那樣的說著就看到了通道的終點。用【遠見】確認了，看來前方有相當大的空間。可是看到的範圍內有點不對勁，看不到房間的地板和更遠的部分。恐怕，阿一他們跑到的通道的出口是在房間的天花板附近吧。

「垂直降落！」
「嗯」
「是！」

阿一他們像滑滑梯那樣跳入了通道前面的房間，向出口的正下方落下。
然後，

「擦！？」
「嗯！？」
「Ｑ！？」

三者三樣的呻吟聲。出口的正下方明顯是注滿某種糟糕液體的游泳池。

「他媽的混蛋！」

阿一立刻從義手中射出幾把小刀和鈎鎖，鈎鎖擊入牆壁的同時用右手捕獲了月防止她下落。
緊接著，金屬球噴灑著溶解液從頭上飛過，向著眼下的泳池落下。就那樣嘶啦嘶啦的冒著青煙沉了下去。

「【風壁】」

月的魔法將飛散的溶解液吹散。暫時警戒著周圍，但並沒有發生什麼特別的事，阿一的肩膀漸漸放鬆了。

「咕嘶，我哭，反正我什麼的⋯⋯我什麼的⋯⋯嗚，咕嘶」

不知為何從旁邊聽到了哭聲，轉頭一看，幾把小刀戳穿了希雅的衣服，她以這樣的狀態被釘在了牆壁上。

「？突然哭什麼啊？」
「⋯⋯情緒不安定？」
「看見我這個狀態了吧。為什麼月小姐是被溫柔的抱住，我就是被釘上的說。阿一先～生，適可而止，稍微對我嬌一點也好的說？」（准准吐槽：デレ，萌屬性的一種，這裡希雅的意思是阿一對她只傲不嬌）

「不，好好的幫你了吧？」
「不同的說。在這種情況下女孩子想被幫助的方法⋯⋯明白的吧！？我也想像月小姐那樣被抱著幫助的說！」
「⋯⋯希雅」
「咕嘶，怎麼了月小姐」
「⋯⋯看清現實」
「這話什麼意思的說！？」
「那個啊，希雅。你是伙伴這一點我們承認了，這就意味著沒有再把你當做垃圾對待的打算⋯⋯我戀慕的是月啊，就算我動作再快也沒有兩邊都抱住的方法吧？」
「嗚嗚～」

就算這麼說多少也有狡辯的成分，「⋯⋯從計～划就是釘上的說⋯⋯」希雅眼角浮現淚水的同時如此小聲嘟噥道。月聽了「戀慕」這個詞後臉頰染上了櫻色，抱得更緊了，並把頭貼在阿一的胸口上蹭來蹭去。

「我也～想要抱著程度的幫助，一定要讓你迷戀上我的說！」
「不放棄的傢伙啊～」
「⋯⋯有毅力⋯⋯不能馬虎大意」

下面是溶解液的游泳池，自己們是懸掛著的狀態，盡管如此依然上演了愛情喜劇。阿一他們果然相當從容啊。
阿一他們利用鈎索如同鐘擺般移動，飛躍溶解液的游泳池，這一次在房間的地面上著陸了。
這個房間是長方形的大房間，有相當的縱深。兩側的牆壁上有無數壁漥，每個壁漥中都有一個裝備著盾和劍的甲胄騎士，身高兩米左右的甲胄騎士們並立著向深處延伸。房間的最深處有大台階，靠前的地方好像是一個祭壇，后側的牆壁上則有一扇莊嚴的門扉。祭壇上放置有一個菱形的黃水晶似的東西。
阿一環視著周圍，微妙的皺起了眉頭。

「的確是門啊。到米莉迪的住處了麼？如果是這樣還真是萬萬歳啊⋯⋯看著周圍的甲胄騎士就感到討厭預感的人只有我麼？」
「⋯⋯沒關係，會守約的」
「那是指會被襲擊的說？全然不是沒關係的說！」

一邊聊著這種話，阿一他們一邊向房間的中央前進，確實如約而來──那個聽了很多次已經熟悉了的聲音。
咔噠！
阿一他們恰好在這個時候站住了。內心「果然是這樣啊～」這麼想著環視著周圍，從騎士們頭盔的縫隙中可以看到那如同眼睛的部分一閃一閃的發出了光輝。然後，發出嘎啦嘎啦的金屬摩擦聲的同時，騎士們從壁漥中走了出來。數量總共有五十體。
騎士們突然沉腰將大盾擺在身前並舉起大劍擺出突刺的架勢，在他們從壁漥中走出來的那一刻就已經完成了包圍。

「哈哈，真的守約了。在它們動起來之前破壊掉就好了呢。嘛，事到如今的話⋯⋯月，希雅，上麼？」
「嗯」
「數量是不是有點多的說？不，雖然也會上⋯⋯」

阿一拔出了多納和修拉庫。這個數量的話用機關砲梅塞拉伊更有效果，不過，還不知道這個房間裡設置了多少陷阱。無差別散開的子彈使那些陷阱全部啟動的話，那就完全應付不過來了。因此，這次只選擇了兩把電磁砲。
月充滿幹勁的回答了阿一。在這個迷宮裡，她知道自己的火力是最不足的。但是月絲毫沒有當裹腳布的打算。作為阿一的搭檔，不能因為這種程度的惡劣環境就變成拖累。況且，現在或許，或者，有萬分之一的可能性會成為自己情敵的對手就在身邊，所以更加不能讓人看見自己無計可施的樣子。
另一方面，希雅是有點稍稍腿軟的跡象。雖說她是這個團隊中現在最能不受影響的發揮實力的傢伙，但還相當缺乏實質性的戰鬥經驗。正經的也只有在谷底和魔物們的戰鬥，僅僅只有五天的程度。加上和月進行的模擬戰也只有共計兩周的戰鬥經驗。再加上她出身本來性情溫厚的郝里亞族，面對戰鬥會腿軟也不是沒有道理。倒不如說，當她架起多琉根堅強的戰鬥（不甘示弱）的時候真的相當有毅力。

「希雅」
「是、是的！什、什麼事，阿一先生」

讓希雅的回答聲裡滿是緊張的當然是阿一的聲音。那是，總覺得比平時溫柔的聲音⋯⋯也許那只是希雅的錯覺。

「你是強大的。我們作擔保。是不可能輸給這種魔法人偶的。所以，不擅長這種事完全不用考慮，按你喜歡的大鬧一場吧。糟糕的時候一定會救你的。」
「⋯⋯嗯，弟子獻醜了」

希雅聽了阿一的話後不禁流出了眼淚。不只是單純的高興，各種各樣複雜的心情糾葛在一起。想到自己跟來了也許只是個麻煩，就會稍微有點不安，可是⋯⋯那只是杞憂而已。那麼，未熟者也有未熟者能做的事，竭盡全力是有必要的。希雅在全身施展了身體強化，強有力的踏著地面。

「呼呼，阿一先生稍微對我嬌了。力量湧上來了！月小姐，下克上的日子可能也近了」
「『⋯⋯得意忘形了』」

阿一和月兩人同時吐槽並向她投去了驚訝的目光，但情緒高昂的希雅好像沒有聽見，臉向前方筆直筆直的瞪視著騎士們。

「放馬過來吧！～的說！」
「不，所以說，為什麼你會知道那個捏他⋯⋯啊，不小心吐槽了」
「⋯⋯打啊～」
「⋯⋯我不會吐槽的，我絶對不會吐槽的」

五十體的魔法人偶騎士就在眼前，但總覺得戰鬥還沒開始阿一就露出一臉疲憊的表情。不知道魔法人偶騎士們明不明白阿一現在的狀態⋯⋯為了將入侵者切裂，它們一齊襲擊了過來。