某個房間中，牆壁隱約放出青白色的光芒，這樣的牆壁上正映照著三個互相依偎的人影。阿一、月、希雅三人。
以阿一為中心，右側是月，左側是希雅，三人並排而坐，肩膀依靠在一起。房間裡滿是寂靜，如果仔細傾聽的話，可以聽到呼嘶呼嘶的呼吸聲。這是月和希雅的寢息。兩人正分別抱著阿一的雙臂，用他的肩膀代替枕頭睡眠。
阿一他們，從進入萊森的迷宮後到今天正好過了一周的時間。在這期間，他們遭遇了數不清的陷阱和令人不快的文字，比起身體，精神方面的消磨更加嚴重。被送回起始地點七回，遭遇致死性陷阱四十八回，完全沒有意義、只是令人討厭的騷擾一百六十九回。起初，阿一他們的內心充滿了對米莉迪・萊森的憤怒，可是，大約過了四天的時候，「愛咋地咋地吧～」他們的心境都變成了這種隨隨便便的樣子。
食物還很充裕，不會因為身體狀況就早早死去真是不幸中的萬幸。像現在這樣休息的同時一點點探索著前進。其結果，阿一利用【標記】，確認了哪塊移動到了哪個位置。發現這個迷宮的構造變化好像是有一定模式的。
這樣那樣差不多也該有進展了。這麼想著，阿一將視線投向了左右兩旁安睡的少女們。

「睡的真舒服啊⋯⋯這裡可是大迷宮哦？」

阿一摻雜著苦笑的嚅囁聲響起。現在他正起床擔任著守夜的角色。阿一悄悄的抽出被抱著的手臂，撫摸著月的秀髮。看到月的臉頰略微浮現出花朵般的微笑，阿一的眼睛也略微變得溫柔了。
接下來，阿一將視線轉向了另一側的希雅，她正倚在阿一的肩頭盛大的流著口水，姆尼姆尼的動著嘴角，表情相當放鬆的睡著。回憶起希雅確實說過想讓他摸摸她的頭，阿一也悄悄的撫摸了希雅的秀髮。隨後，也摸了摸她的兔耳。這下，希雅本來就不檢點的表情變得更加放鬆了。安心的表情。因為是阿一在做警戒，不，或許希雅只要待在阿一身旁就會感到安心也說不定。
撫摸著希雅摻雜著幾縷青絲的柔軟白髮和兔耳，阿一露出了某種複雜的表情。

「真是的，像我這樣的傢伙到底哪裡好了⋯⋯一直跟到這種地方來⋯⋯」

和平時的惡劣態度截然不同的溫柔眼神。阿一併不認為他現在對希雅抱有她所尋求的那種，和他對月抱有的相同的感情，盡管如此，希雅那積極的思考方式和她的開朗、以及就算哭著訴苦也不放棄的毅力⋯⋯阿一對此相當中意。自然，撫摸的手法也變得溫柔了。這時，希雅姆尼姆尼的開始說起了夢話。

「咿呀⋯⋯啊～⋯⋯阿一間生，大膽的說～，在外面什麼的～⋯⋯大家都在看呦～」
「⋯⋯」

阿一的目光依舊溫柔，但微笑已經從他的眼眸深處消失了。用那樣溫柔的手法，悄悄的移動他的手，捏住了希雅的鼻子堵住了她的嘴。看著希雅的表情漸漸從安穩變得痛苦，阿一毫不介意似的繼續堵著。

「嗯～嗯？嗯嗚～！？嗯嗯──！！嗯──！！嘸哈！哈啊、哈啊、干、幹什麼的說！這和夜襲的意味不同吧！」

哈啊、哈啊的大喘著氣，猛然醒覺的希雅發出了抗議，阿一用冷漠的目光看向她。

「咋了？在你心中，我到底有多變態呢？在外面搞了什麼呢？嗯？」
「誒？⋯⋯哈、那是夢！？這樣啊，好不容易得到了讓阿一先生嬌的結果，無法抑制住內心進發出的激情，一邊用話語責備感到羞恥苦悶的我，一邊終於在公眾面前哈嘸Ｑ！？」

還沒聽完，阿一就用強化完畢的中指彈向了希雅的額頭。受到莫大沖擊的希雅向後倒去，後腦勺撞上了背後的牆壁，蹲在地上淚目了。果然，深陷殘念角色中的她已經無法自拔了。
摸著後腦勺的同時，希雅偷偷的小聲嘟噥道「總覺得剛才睡覺時感到特別幸福，是錯覺麼？」。或許，無意識的感受到了阿一的撫摸吧。可是，阿一能看出說了的話她會立刻得意忘形，所以就無視她什麼也沒說。
希雅也起來了（強制的），所以阿一也溫柔的搖醒了月。「⋯⋯嗯嗚⋯⋯啊？」月發出這樣可愛的聲音慢慢睜開了眼睛。眨了眨眼後抬眼確認阿一在那裡，瞳孔中露出微笑，輕吻了一次阿一的肩頭，然後靜靜起身，整理自己的儀容。

「嗚嗚，月小姐可愛⋯⋯這就是女孩子的起床的說～相比之下，我⋯⋯」

這次希雅又開始失落了，月用不可思議的目光看著她，然後又因「畢竟是希雅啊」這種理由放置不管了。

「喂，戰力（女子力）是被壓倒的這種事從最初就知道了吧？別失落了，開始探索」
「⋯⋯溫柔這東西，在哪被你弄丟了的說？」
「⋯⋯？阿一對我很溫柔啊」
「咕嘶，反正只對月溫柔的說，可惡⋯⋯」

希雅稍微有點不滿的樣子站了起來。月和阿一已經準備萬全。希望這一次不會再被送回起始點，三人再次開始了迷宮探索。
現在他們就算再次遇到許多陷阱和煩人的文字，也能保持如菩薩般清淨平和的心境通關。
然後，阿一他們從一周前開始訪問以來從未遭遇過的房間出現了。阿一他們到達了第一次來過的滿是魔法人偶騎士的房間，這裡是第一次將他們送回起始地點、讓他們感到突破天元的憤怒的地方。只不過，這一次封印之門從最初就是開著的，門的另一側不是房間，而是一個很大的通道。

「這裡是⋯⋯再被包圍很麻煩。門開著就一口氣過去！」
「嗯！」
「是的說！」

阿一他們一口氣深入了魔法人偶騎士的房間。差不多來到房間中央的地方，不出所料，魔法人偶騎士們發出嘎吱嘎吱的聲音從兩邊的壁漥中飛奔了出來。槍打出頭鳥，前方的魔法人偶騎士們都被槍擊驅散。靠著賺來的時間，阿一他們加速突破包圍網，到達了前方的祭壇旁邊。魔法人偶騎士們猛然追了上來，但阿一他們在被追上之前就穿門而過。逃跑就是勝利！阿一像是在這麼說似的笑了笑。
可是，阿一那樣的笑容在下一個瞬間就剝落了。這，魔法人偶騎士們也穿門而過追了上來。而且⋯⋯

「在！？在天花板上也能跑！？」
「⋯⋯吃驚」
「重力先生請好好工作呀～！」

是的，追過來的魔法人偶騎士門就像不知重力為何物似的，在天花板或牆壁上奔跑的同時，全身笨重的甲胄都發出嘎吱嘎吱的響聲。看到這個，就連阿一他們也被嚇得肝兒顫了。阿一立刻對通道使用了【礦物系鑑定】，材質是已知的東西。能夠中和重力，或帶有吸附性質的礦物等一概沒檢測到。

「到底是怎麼變成這樣的？」

阿一不禁從口中漏出這樣的嘟噥聲。然後，再次瞥了一眼背後的騎士，被嚇得更加肝兒顫了。
跑在天花板上的一體魔法人偶騎士，跑著跑著突然嗖的一聲跳了起來，如砲彈般保持著可怕的勢頭將頭向著前進的方向從空中飛了過來。

「什麼！？我靠！」

阿一漏出驚愕之聲同時連續開槍。放出的子彈成為閃光，將飛來的魔法人偶騎士的頭盔和肩部破壊。魔法人偶騎士的頭和身體分離，同時撒手放開了盾和大劍。但是，這些東西並沒有落向地面，而是直接撞向了阿一他們。

「回避！」
「嗯」
「哇Ｑ！」

或彎腰或跳躍，阿一他們躲過了以猛烈的勢頭逼近的魔法人偶騎士的頭部、軀體、大劍和盾。魔法人偶騎士的殘骸通過阿一他們的身側，就那樣以毫無衰減的氣勢與地板激烈衝突、一直滾動到遠方。

「喂喂，這不就如同⋯⋯」
「嗯⋯⋯【落下】一樣」（Ps：這裡的意思重力是橫向的）

「重力先生在敷衍工作的說，我知道的」

確實，月和希雅的話最適合表現剛才那種狀況。就好像魔法人偶騎士們可以操作重力似的。為何它們上次沒有使用？也許在之前那個房間用不了，進了這個通道以後才能使用也說不定。
這麼推測著，魔法人偶騎士們向阿一他們的【落下】並沒有中斷。其中，也不乏揮舞著大劍如風車般旋轉著迫近的猛者。阿一和月，用槍擊和【破斷】進行遠距離攻擊，接近的東西交給西亞擊潰，就這樣不止步的一路前進。
過了一會兒，阿一他們感覺到前方有什麼氣息。

「嗯⋯⋯阿一」
「啊啊，我知道。嘛，能再構築的話，這樣的陷阱也很正常」
「前、前後夾擊的說」

剛才落下的魔法人偶騎士們，在前邊落下的地方再構築了吧。在前方列隊完畢等待著阿一他們。它們全體將盾向前寄出，沉腰收腹排列在一起形成了一面鐵壁。第二排的魔法人偶騎士們還精心的從背後支撐著擔任盾角色的騎士們。也許它們已經學到了，只有一排的話會輕易被阿一他們靠蠻力粉碎。

「切，麻煩」

阿一咂著嘴，將多納・修拉庫收入大腿上的槍套中。然後從【寶物庫】裡取出了一件兵器。
他手上拿的是附帶十二連式回轉彈倉的長方形火箭彈＆導彈發射器：奧爾根。火箭彈有近三十厘米長，破壊力比通常的手榴彈更高。彈頭設置有用生成魔法付與了【纏雷】的礦石，這塊石頭總是帶著靜電，是在著彈時引爆燃燒粉的點火裝置。
阿一將奧爾根夾在腋下固定，做出了一個嘴角扭曲的笑容。

「月，希雅！堵住耳朵！不然會聾哦」
「嗯」
「哎～那是什麼東東！？」

月一邊奔跑一邊用食指堵住了耳朵。初次見到奧爾根這種奇葩物品的希雅則睜大了眼睛，兔耳乒的一下立了起來，不過阿一就這樣不管不顧的扣下了奧爾根的扳機。
吧咻咻咻！
伴隨著這樣的聲音，發射的火箭彈拉著後面的火尾，瞄準組成隊列等待的魔法人偶騎士們直擊過去。
下個瞬間，轟鳴聲，然後發生了大爆炸。大量的壓縮燃燒粉釋放出可怕的沖擊，讓整個通道激烈震蕩。魔法人偶騎士們，以受到直擊的地點為中心，呈放射狀被炸飛猛烈的撞向兩側的牆壁和天花板，被破壊的連媽媽都認不出來了。在構築也要花上一段時間吧。
阿一他們一口氣越過魔法人偶騎士們的殘骸繼續前行。

「兔耳啊～，我的兔耳啊～！！」

希雅和阿一他們並排跑路的同時，兩手按著折疊的兔耳流著眼淚發出苦悶的聲音。兔人族⋯⋯是亞人族中聽覺最優秀的種族。

「所以啊，說了要堵住耳朵吧」
「誒誒？說什麼？聽不見的說」
「⋯⋯真的，殘念兔⋯⋯」

阿一和月用驚呆了的表情看著希雅，但苦悶的希雅並沒注意到。
再次一邊奔跑一邊處理落下來的魔法人偶騎士們，這樣過了有五分鐘。終於，看到通道的終點了。通道前面是一個廣闊的空間，但通道在這裡就斷了，前方十米左右的地方於空中飄浮著一個立方體浮石。

「月、希雅！跳！」

聽到阿一的聲音，月和希雅點了點頭（希雅的聽力總算恢復了）。魔法人偶騎士們依然從背後落下來。迎擊那些，躲避的同時，阿一他們從通道邊猛的跳了出去。
身體強化後，阿一他們的跳躍力遠遠凌駕於奧運選手之上。輕鬆打破世界紀錄後，阿一他們向著眼下的正方體浮石飛去。
可是，總是和想的不一樣正是這個大迷宮的特徵。正當阿一他們劃出一道跳向正方形浮石的拋物線的時候，那個正方體塊卻開始向後移動。（准准吐槽：為毛我想起了變態貓版馬里奧？）

「什麼！？」

這已經是阿一進入這個迷宮以來不知第多少次發出這樣的尖叫。目測這個下面很深，掉下去就糟糕了。阿一立刻舉起左手射出了鈎鎖，緊接著就是月的大喊。

「【來翔】！」

發動的風系魔法產生上升氣流，延長了阿一他們的跳躍距離。一瞬間的效果就足夠了。鈎鎖追上了還在打算離開的浮石，總算成功掛在了浮石的邊上。用義手的錨固定住，月和希雅緊緊的抱著耷拉下來的阿一。

「干、幹的漂亮，月」
「月小姐，不愧的說！」
「⋯⋯更多表揚我」

確認不會墜落下去了，三人臉上不禁浮現出笑容，阿一和希雅更是對月大加讚賞。月猛然消耗了大量魔力，稍微有點疲勞的跡象，但她的周圍散發著得意的氣氛。
可是，這種和諧的氣氛被凌空飛來的魔法人偶騎士們吹飛了。是的，魔法人偶騎士們在空中飛著。恐怕是支配重力決定了落下的方向吧。它們以可怕的勢頭急速接近還懸在空中的阿一他們。

「這！？月，希雅，爬！」

阿一對二人發出指示的同時拔出多納，向迫近而來的騎士們連續開火。月和希雅順著阿一的身體登上了浮石，阿一也一個倒立飛身移動到了浮石之上。緊接著，一體魔法人偶騎士就以可怕的氣勢用大劍刺穿了剛才阿一吊著的地方。魔法人偶騎士受到技后影響硬直了一瞬間，阿一向著它的頭部開槍將其擊落了。

「該死，不知道這些傢伙是不是真會重力操作，動作倒是越來越靈巧了啊」
「⋯⋯大概，原因就在這裡？」
「啊哈哈，常識是什麼吶。全部浮空是常識的說？」

如同希雅所言，阿一他們周圍的全部都浮游在空中。
阿一他們進入的地方是一個超級大的球狀空間。直徑有兩公里以上，在這個空間裡，各種各樣奇形怪狀的巨大礦石塊浮游在空中，不規則的移動著。這裡是完全無視重力的空間。但是，不可思議的是、阿一他們卻能好好的感受到重力。恐怕，這個房間裡只有特定的物質不受重力的限制吧。
在這樣的空間裡，魔法人偶騎士們縱橫無盡的飛來飛去。果然，它們可以調節落下的方向呢，轉向都相當急劇。生物的話會因可怕的向心力而死也不奇怪吧。（科普：宇航員裸身能承受的極限是7G，穿上充水特殊裝備的極限是11G，而蜻蜓卻能承受13G，順帶一提，宇航員的抗重力加速度裝備就是蜻蜓仿生學的集大成者）考慮到越接近這個空間，它們越能作出細致的動作，恐怕⋯⋯

「這裡，可能存在著操縱魔法人偶的傢伙」

聽了阿一的推測，月和希雅贊同的綳緊了表情。不知何故，魔法人偶騎士們只是在阿一他們的四周翱翔，並沒有襲擊過來。總之，先環視周圍看看別處有沒有岔道。還不知道這裡是不是終點呢。可是，沒有錯，這裡應該就是最深的地方了。魔法人偶騎士們的能力上升，讓阿一對這個特異空間的推測更有說服力了。
阿一用【遠見】凝神對這個巨大的球狀空間進行調查。下一個瞬間，響起了希雅滿是焦躁的聲音。

「逃啊！」
「『！？』」

阿一和月連反問都沒有，聽到希雅的警告後瞬間就做出反應，像彈開似的閃退一旁。幸好，在幾米遠的地方就有其他路過的浮石，以那個為目標脫離了現在站著的浮石。
緊接著，
哐啷啷啷！！
不禁讓人產生有隕石落下的錯覺，阿一他們至今站著的浮石受到沖擊，爆碎得七零八落的。有什麼熾熱化的巨大東西落了下來，那東西破壊浮石後氣勢依舊不減，就那樣通過了。
阿一的臉頰上冷汗涔涔而下。要不是希雅事先發出警告的話，他們必定會受到直擊。如今也用不了【金剛】，說不定被打中就會當場死亡。並不是感知不到那玩意。在希雅發出警告後，阿一緊接著就感受到了氣息。不過落下的速度實在太快，阿一不認為他自己感知到後還來得及回避。

「希雅，得救了。謝謝」
「⋯⋯嗯，你功勞」
「誒嘿嘿，【未來視】發動太好了的說。雖然代價是魔力全都被耗盡了⋯⋯」

顯然，希雅能比阿一的感知更早注意到危險是因為她的固有魔法【未來視】發動了。【未來視】的發動有兩種情況，一種是希雅可以憑自己的意志發動，能夠看到她做出假定選擇後的未來，另一種情況是自動發動。像這次這樣伴隨著死亡的巨大危險造訪自己時，不論是直接或間接她都能看見。
也就是說，直接受到沖擊的話，希雅會死的可能性很高。再一次感到戰慄的同時，阿一看向了那個隕石（類似物）通過的方向，向下窺伺著浮石之淵。然後看到了，下方有什麼在動，並以猛烈的勢頭上升。那個東西一瞬間就爬升到阿一他們的頭上，停留在那裡，用一閃一閃發著光的眼睛睥睨著阿一他們。

「喂喂，來真的啊」
「⋯⋯非常⋯⋯巨大」
「頭、頭目的感覺的說」

阿一他們嘟噥著三者三樣的感想。稍微，感覺月的發言有點危險，勉強容許的範圍內⋯⋯應該。（Ps：月說的巨大還有年老的意思）

出現在阿一他們面前的，是懸浮於空中的超巨大魔法人偶騎士。全身甲胄的樣子，身高二十米左右。赤熱化的右手說成是灼熱鐵拳也不為過，剛才爆碎浮石的原因也許就是它。纏繞於左手的鎖鏈叮當作響，還裝備著鞭打型的流星錘（Morning Star）。

阿一他們在巨大魔法人偶的身前擺好架勢，周圍的魔法人偶騎士們發出嗖嗖的聲音飛了過來，圍著阿一他們的周圍並排而立。列隊的魔法人偶騎士們將大劍立於胸前，像是在向面前的王敬禮一樣。
完全被包圍後，阿一他們的緊張感也隨之高漲。周圍充滿寂靜，正是一觸即發的狀況。動的瞬間，賭命的遊戲（互相殘殺）就將開始。三人都是這樣的預感，而打破這緊張氣氛的則是⋯⋯

⋯⋯巨大魔法人偶如同開玩笑般的問候。

「嗨～初次見面～大家喜歡的米莉迪・萊森就是人家呦～」
「『『⋯⋯啊？』』」