「嗨～初次見面～大家喜歡的米莉迪・萊森就是人家呦～」

凶惡的裝備和全身的甲胄以及讓人身體凝固的銳利眼光，這樣的巨大魔法人偶輕率隨便的打招呼了。誰都不知道這時候該說什麼吧，阿一當然也不知道。阿一的頭僵硬的面向前方勉強沒有逃避現實。月和希雅也是，忘記正身處包圍之中似的呆呆的張大了嘴。
看著這樣僵硬的三人，巨大魔法人偶發出了不太高興的聲音，是女性的音色。

「那個吶～你們也應該反過來打招呼吧。最低限度的禮儀呦？三個人全都，哎，所以說最近的年輕人啊⋯⋯再多學些常識性的東西吧」

實在是讓人火大的說話方式。而且，巨大的魔法人偶還將熊熊燃燒的右手和纏繞著帶刺鏈球的左手交叉在一起等待著，做出這樣有人性的動作後還「哎呀哎呀真是的」這麼說著做出聳了聳肩的動作。阿一他們普通地不耐煩起來，聯想到了途中經常看到的煩人文。既然報上了「米莉迪・萊森」的名號，有可能是本人，但是她應該已經死了才對，而且她應該是人類。
總之阿一是，先找點事試探一下吧。

「那個啊，對不起了。可是，米莉迪・萊森是已故的人類吧？何況，擁有自我的魔法人偶什麼的從來沒聽說過呢⋯⋯親眼所見後震驚的說不出話了，就睜一只眼閉一只眼吧。然後，說明一下你是什麼人，簡潔的」
「咦～，這種情況下卻顯得相當了不起啊，你這傢伙」

完全不是試探，倒不如說是直球啊。果然，阿一的反應是預想之外麼，自稱米莉迪的巨大魔法人偶露出了若干不知所措的樣子。但是她馬上恢復如初，如果是人類的話，很容易想像她現在一定正露出一副笑眯眯的樣子向阿一他們搭話。

「嗯～？人家米莉迪小姐初次登場的時候明明是魔法人偶的外表呦～為什麼判斷是人類⋯⋯」
「奧斯卡的手記中稍微寫了些關於你的事。好好的寫著米莉迪是人類的女人哦？不過，我不喜歡這種傻瓜般的問答。簡潔的說吧，我現在正在氣頭上，要做的事是不會變的。把你當做廢鐵處理掉前進。所以說，在那之前別給我東拉西扯，快點老實交代」
「哦、哦哦嗚。你在對期待著久違的對話、內心狂喜亂舞的人家說些什麼啊。話說你剛才說了奧斯卡？莫非是，奧醬的迷宮的攻略者？」
「啊啊，攻略了奧斯卡・奧盧克斯的迷宮的話。不過質問的是這邊。不想回答的話，要進入戰鬥麼？也並不是什麼無論如何都想知道的事情。我們的目的是神代魔法而已。」

阿一將多納指向了巨大魔法人偶。月是一本正經的臉，希雅那邊卻是「哇～毫不動搖啊～」這樣半分佩服半分驚訝的看著阿一。

「⋯⋯神代魔法吶，這樣的話，是為了殺神？還是為了和那些混蛋一起來滅殺我？奧醬的迷宮攻略者的話，情況應該都理解了吧？」
「我應該說過了，質問的是我。想要我回答，就先回答我的質問」
「你這傢伙～還真是自以為是啊～嘛，隨便吧～說到哪了呢⋯⋯啊啊，我的正體啊。嗚～嗯」
「簡潔的。不需要和奧斯卡一樣冗長的說明」
「啊哈哈，確實，奧醬的話總是很長吶～快成理論家了吶」

巨大魔法人偶懷念似的仰天看向遠方。真的是動作相當有人性的魔法人偶啊。月仍然是面無表情的眺望著巨大魔法人偶，希雅則是注意著周圍的魔法人偶騎士們，有點忐忑不安的樣子。

「嗯，按要求那樣簡單的說吧。
人家，確實是米莉迪・萊森呦，魔法人偶等不可思議的事情全靠神代魔法解決了！如果想了解更加詳細的精彩內容，就打倒我吧！
這樣的感覺？」
「結果，說明什麼了⋯⋯」
「哈哈哈，當然啦，攻略之前不能給你情報的吧，小哥？不然迷宮就沒意義了吧？」

米莉迪・哥雷姆這次用巨大的人偶手指做出NO！的動作。雖然不能接受，不過，除去內在是米莉迪・萊森的話，確實讓人感到可愛。「⋯⋯內在才是問題」月如此嘟囔著，阿一好像也有同樣的感想。
然後，關於內在方面，結果幾乎等於生么也不知道。如果是米莉迪本人的話，阿一推測她可能是將殘留的思念等固定了下來。確實，阿一的同學、中村惠里就擁有降靈術這樣處理殘留思念的天職，可以挖掘出死者朦朧的記憶。但是，她的降靈術應該不可能重現出擁有這麼清楚意識的殘留思念。也就是說，剛才那一堆事兒，都是那個亡者的意思？是某種能把那個固定在魔法人偶上的神代魔法吧。
不管怎樣，似乎和自己尋找的跨越世界的魔法沒有關係。阿一有點沮喪的樣子，向巨大魔法人偶、重來，向米莉迪・哥雷姆發問了。（Ps：這裡ゴーレム變成名字的一部分了，所以翻譯成哥雷姆，之前都是翻譯成魔法人偶的）

「你的神代魔法，是有關於殘留思念的麼？如果是這樣的話，來這裡就沒有用了呢」
「嗯～？看樣子，你是有什麼看中的神代魔法麼？順便說一下，人家的神代魔法是不同的東西喲～，固定靈魂方面是請拉君幫的忙呦～」

阿一的目標始終是跨越世界回到故鄉。靈魂啊思念啊什麼的他不知道，入手能操作這些的神代魔法也沒有意義。一邊這麼想著一邊質問，米莉迪的回答卻是和阿一的推測不同的東西。拉君說的是誰也不知道，或許是【解放者】中的一人吧。那個人物按照本應死去的米莉迪・哥雷姆本人的意思，將她的靈魂固定在了魔法人偶上。

「那麼，你的神代魔法到底是什麼？看回答的情況，說不定我們這就回去了⋯⋯」
「嗯～嗯～，想知道嗎？這麼想知道嗎？」

米莉迪說話的聲音再次充滿笑意，阿一煩躁的等待著回答。

「如果想知道的話～在那之前，這次就先回答這邊的提問」

最後那句話，聲音的氣氛突然改變了。至今為止輕薄的氣氛消失，帶有了幾分認真。對於這氣氛的變化，阿一他們稍感驚訝，但阿一併沒有將驚訝表現在臉上，而是反問道。

「什麼？」
「有何目的？在尋求何種神代魔法？」

聲音中包含了不允許說謊的意思，米莉迪的提問絲毫沒有剛才開玩笑般的氣氛。或許，這才是她本來的樣子也說不定。想來，她也是為了大眾向神發起挑戰的人。不想知道自己所託付的魔法被用來幹什麼、是不可能的吧。而且，和奧斯卡用記錄影像留下的遺言不同，這幾百年間，她在保持著自我意識的狀態下，一直在迷宮的深處等待著挑戰者，說成是某種意義上的折磨也不為過吧。說不定，輕薄的態度只是虛張聲勢，真正的她是一位有著驚人的耐心和意志、並且擁有高度責任感的人。
月也是同樣的想法，用和到剛才為止不同的眼神看著米莉迪・哥雷姆。在漆黑的深淵中只身一人的痛苦，月也是知道的。正因為如此，【將自己餘下的意識留在這暗之底】，月對做出如此決斷的米莉迪感到了共鳴以上的什麼。
阿一筆直的看著米莉迪・哥雷姆，同時不帶謊言的回話了。

「我的目的是回到故鄉。被你等所說的瘋狂的神帶到這個世界來了呢。我在尋找著可以跨越世界轉移的神代魔法⋯⋯並不是以代替你等討伐神為目的。因為我絲毫沒有為了這個世界賭上性命的打算。」
「⋯⋯」

米莉迪・哥雷姆暫時凝視著阿一，之後，接受了什麼似的點了點頭。並且，只是小聲嘟噥了一句「這樣啊」。下一個瞬間，認真的氣氛就如同幻影般消散，輕薄的氣氛回來了。

「嗯～，這樣啊這樣啊。原來如此吶～從別的世界來的吶～嗯嗯。這很困難吶～好了，適當的戰爭吧！漂亮的打敗這個我，好好的入手神代魔法吧！」
「條理意義不明的過分啊⋯⋯哪裡『適當的』什麼啊。你有好好聽我說話麼？你的神代魔法如果不是轉移系的對我就沒有意義哦？或者說、是轉移系的？」

米莉迪發出了「哦呼呼～」這樣令人討厭的笑聲，「那是⋯⋯」還這樣非常故弄玄虛的拖長了音回答。那個身姿，就像是要告訴對手最終答案的某君一樣。
差不多，煩躁也達到了頂點，阿一取出了奧爾根，從這裡開始就是戰爭了。為了牽制取得先機的阿一，米莉迪叫出了答案。

「不～告訴你！」
「去死」

二話不說的阿一扣下扳機。火箭彈嗖的飛了出去，拉著火尾，裹挾著破壊之嵐，筆直的向米莉迪・哥雷姆沖了過去。
轟隆隆隆隆！！
可怕的爆音響徹整個空間。硝煙滾滾流逝。

「這就幹掉了！？」
「⋯⋯希雅，這就是FLAG」

希雅面露喜色，仿彿在說「先手必勝的的說！」，然後被月吐槽了。結果，正確的是月。從煙之中，紅熱的右手呼的一揮，掀起的橫風就將煙吹散了。
從散去的煙霧中出現的，是兩臂的前臂部分被打碎、看上去卻不痛不癢的米莉迪・哥雷姆。米莉迪・哥雷姆將附近通過的浮石吸了過來，將它們作為材料直接把被打碎的兩臂重構了。

「呵呵，先制攻擊這就上了啊～吶，或許人家的神代魔法是你中意的東西也說不定呦～人家是很強的呦～努力別死掉吶～」

這樣開心的笑著，米莉迪・哥雷姆將左臂上的鞭打型流星錘向阿一他們射出。並不是投出去的。連預備動作也沒有，流星錘就以猛烈的勢頭飛了出來。恐怕，是和魔法人偶們一樣，通過調整重力的方向讓它【落下】了吧。
阿一他們縱身跳向臨近的浮石閃躲流星錘。流星錘將阿一他們剛才站著的浮石打得稀巴爛后，就那樣一邊在空中浮游著回旋，一邊飛回了米莉迪・哥雷姆的手中。

「上了！月、希雅。破壊米莉迪！」
「嗯！」
「了解的說！」

伴隨著阿一的聲音，七大迷宮之一的，萊森大迷宮最後的戰鬥開始了。
持劍而立、呈待機狀態的魔法人偶騎士們，也以阿一的聲音為信號似的一同動了起來。和在通道的時候一樣，頭向著阿一他們一氣猛沖了過來。
月快速轉身的同時，將一個晃里晃蕩的水筒舉向前方橫斬。壓縮至極限的高壓水刀如激光般橫斷了飛出的魔法人偶騎士們。

「啊哈哈，干了吶～但是總數五十體的無限再生的騎士們和我，當真能同時幹掉麼～」

一副挖苦的口氣，米莉迪・哥雷姆再次射出了流星錘。希雅一個大跳向上方移動，飛身乘上了一塊三角錐狀的浮石。阿一卻在原地不動，用多納向流星錘連射。
噠──！
一聲槍響卻射出了六發子彈。急射解放的閃光準確的直擊了迫近的流星錘。果然，雖說是大質量的金屬球，同時承受了六回電磁砲的沖擊也不可能絲毫不受影響。流星錘的軌道大幅偏移了。
同時，跳躍至上方浮石的希雅直取米莉迪的頭頂，飛降的同時將多琉根打向下方。

「看穿了呦～」

這麼說著，米莉迪・哥雷姆以急劇的氣勢橫向移動。是橫向【落下】吧。

「庫，這個！」

目測被擾亂的希雅，咬牙切齒的扣下了手頭的扳機使多琉根的打擊面爆發。側目瞥了一眼排出的彈殻，希雅靠著這個反動力修正了軌道。三次回轉的同時，將充分承載了離心力的一擊扣入了米莉迪・哥雷姆。
咣昂──！！
米莉迪・哥雷姆立刻用左臂防御。大錘和左臂碰撞發出了可怕的碰撞聲。但是，米莉迪・哥雷姆就像啥事沒有似的，就那樣將左臂橫掃了過來。

「呀啊啊啊啊！！」
「希雅！」

發出悲鳴的希雅被打飛了，總算在空中扣下了多琉根的扳機，靠噴射槍的爆發力重整體式，再利用反作用力緊急降落在附近的浮石上。

「哈，干得不錯呀。喂，月。你到底是怎麼訓練那傢伙的呀？」
「⋯⋯一味的追逼而已」
「⋯⋯原來如此，磨練最多的是頑強的生存下來的方法啊。」

從遠處看著著希雅一跳一跳的於浮石間飛移，確認她會回來的同時阿一的內心也感到佩服。這時終於，月一個人干不完程度的魔法人偶騎士們殺到了阿一和月所在的浮石。
阿一從【寶物庫】中取出了卡特琳機關槍梅塞拉伊。然後，和月背靠背，解放了每分鐘一萬兩千發、散播死亡的怪物。
噠噠噠噠噠噠噠噠噠！！
六條槍管回轉著開始了掃射。（准准吐槽：這讓我想到了終結者２）回響著獨特的射擊聲，眾多閃光筆直的延伸，縱橫無盡的舔舐著周圍的空間，在空中的敵人盡數變成了廢料向著地面墜落。回避後迂回到另一側，想從死角攻擊的傢伙，等待著它們的是水的激光，最終還是盡數變成了廢料。
瞬間就有超過四十體的魔法人偶騎士們露出淒慘的姿態，向著空間的底部墜落。經過一段時間，它們就會結束再構築重回戰場吧，不過只要它們暫時不過來妨礙就好，是的，到破壊作為頭目的米莉迪・哥雷姆為止。

「等、那是什麼！那種見也沒見過、聽也沒聽過的東西是鬧哪樣！」

米莉迪・哥雷姆發出驚愕的叫聲，阿一對此置若罔聞，將梅塞拉伊收回【寶物庫】，再次拔出多納，同時用稍遠處的希雅也能聽到的聲音喊道。

「米莉迪的核在心臟的位置！破壊那裡！」
「這！為何你會知道？！」

再次，米莉迪發出了驚愕的聲音。萬萬沒想到，阿一有能洞察魔力本身的魔眼吧。依據打倒魔法人偶的理論，判明核的位置是關鍵，月和希雅的眼光也變得銳利了。
在周圍飛來飛去的魔法人偶騎士們現在只有十體的程度。三人無視它們展開波狀攻擊，只為在米莉迪的心臟放入一擊。
阿一以周圍的浮石為立足點不斷跳躍，試圖接近米莉迪・哥雷姆。靠電磁砲現在的出力，想要粉碎米莉迪・哥雷姆的巨體讓內部的核受到攻擊是很難的。所以，阿一就想要零距離射擊破壊裝甲，再往裡面塞入手榴彈。
可是，他想得太美了。
米莉迪・哥雷姆的眼睛一瞬間閃光，她頭上的浮石就以猛烈的勢頭逼近了在空中移動的阿一。

「！？」
「只能操縱騎士這種話人家可是一句也沒說過呦～」

無視米莉迪嘲笑的聲音，阿一咔噠一聲啟動了義手的機關。
咚隆！！
沉悶的爆破音響起，同時從義手的裝甲中向正面放出了沖擊。正確來說，是發射出了強力的散彈。雖然不能電磁加速，但燃燒粉的壓縮率比多納的子彈還要高。伴隨而來的反動也很強烈。阿一的身體被彈開，于空中改變了軌跡，閃開了飛來的浮石。然後，總算站上了目標的浮石。
當然，米莉迪・哥雷姆想要讓阿一的立足點【墜落】，但希雅不知不覺從她背後接近了。已經跳了起來準備向米莉迪・哥雷姆的頭部扣入強烈的一擊。她肚裡想的是，首先要將每當有事時就會放出妖異光芒的那雙眼睛擊潰。
米莉迪・哥雷姆注意到希雅的接近了麼，讓魔法人偶騎士們瞄準希雅跳躍到空中的時候突擊。在空中無防備的希雅。眼看著就要被大劍兩斷的瞬間，

「⋯⋯不讓」

這回是月在不知不覺間移動，用【破斷】將襲擊希雅的魔法人偶騎士們切成了細長條。

「不愧是、月小姐的說！」

一邊這麼叫著，一邊於沒有妨礙的空中前進，希雅以強化至極限的身體能力使出了大上段的一擊。

「力量的話魔法人偶是不會輸的呦～」

米莉迪・哥雷姆像是要證明自己說的話的樣子，回頭的同時將熊熊燃燒的右手以希雅為目標直直的揮了過去。
咣啷啷昂！！
希雅的多琉根和米莉迪・哥雷姆的灼熱鐵拳激烈衝突，響起可怕的轟鳴聲。產生的衝擊波將周圍的浮石全呈放射狀吹跑了。

「這裡啊啊啊啊啊！」

無法突破米莉迪・哥雷姆的拳頭，希雅向吶喊聲中注入了力量。但是，果然還是敵不過魔法人偶的臂力，被揮出的拳頭擊飛了。

「呀啊啊啊啊！！」

希雅發出悲鳴。被擊飛的方向上沒有浮石，眼看著就要墜落下去了。可是和預想的不一樣，從旁邊橫著飛出的月抱起希雅，同時瞬間用【來翔】修正軌道，著陸在了眼下的一塊浮石上。

「相當不錯的配合吶～」

從容的聲音，米莉迪・哥雷姆俯視著正抬頭仰望自己的月和希雅。這時，她從預想之外近的地方聽到了聲音。

「是嗎？」
「！？」

驚愕的米莉迪・哥雷姆慌張的將視線轉向了聲音的方向。不知不覺潛入懷中，阿一用腳上的鉚釘插入甲胄的縫隙固定身體的同時，將巨型兵器修拉根抵在了米莉迪・哥雷姆心臟的位置。從修拉根上進發出紅色的閃光。

「什、什麼時──！？」

DO GANG！！！
米莉迪驚愕的話語被修拉根發出的巨響遮蓋了。零距離射出的殺意的聚合體，將米莉迪・哥雷姆的胸部裝甲轟了個稀巴爛。因為不能充分使用【纏雷】，所以現在修拉根的威力，是和通常空間中多納的最大威力相同的程度。但是，盡管如此，這種威力也足以破壊金屬鎧甲了。魔法人偶騎士們的裝甲，即使是威力不到平時一半的多納也能輕鬆貫穿。看起來米莉迪・哥雷姆也是同樣的材質，阿一判斷，如果只是鎧甲的部分稍微厚了一點的話，修拉根完全能夠將其破壊。
從胸部冒出濃煙的米莉迪・哥雷姆被轟飛了。阿一因為反動力也被吹飛到後方。鬆開鉚釘，全身縮成一團順勢於空中翻轉，就那樣飛身乘上了附近的浮石。然後，觀察米莉迪・哥雷姆的樣子。
月和希雅也飛身跳上了阿一所在的浮石。（准准吐槽：這三人好喜歡扎堆啊，打團戰最忌諱扎堆不知道麼？）

「⋯⋯幹掉了？」
「剛才那一下的手感⋯⋯」
「真希望能就這樣結束的說」

雖然月之前才解釋過FLAG的意思，但希雅還是把她希望看到的結果掛在嘴邊。阿一的表情變得很微妙。不出所料，胸部裝甲被破壊的米莉迪・哥雷姆若無其事的將附近的浮石移動到手上，用感到佩服似的聲音向阿一他們搭話了。

「呀啊～真了不起吶，稍微有點驚到了呦。如果沒有分解作用，讓那個神器發揮出本來的力量的話、可能就危險了吶～嗯，在這個地方辛苦製作迷宮的米莉迪醬真是個天才！！」

米莉迪・哥雷姆在自賣自誇。但是，她說的這些話並沒有進入阿一的耳朵。阿一的表情是嚴峻的。因為，被破壊的胸部裝甲的裡面還有漆黑的裝甲，那上面連一絲划痕都沒有。阿一看著漆黑裝甲的材質感到眼熟。

「嗯～，你很在意這個麼～」

米莉迪・哥雷姆注意到了阿一的視線，發出含笑的聲音指向漆黑的裝甲。用煞有介事的口吻說著「這個吶～」，明白那裝甲正體的阿一罵罵咧咧的嘟噥道。

「⋯⋯阿贊琪姆麼，混蛋啊」

阿贊琪姆礦石，阿一的幾個裝備中也用到的、被譽為擁有世界最高硬度的礦石。即使只有薄薄的表面涂層那樣的程度，也足以抵御多納的最大威力。阿一眉頭緊鎖，看來，即使是修拉根的一擊也難以傷其分毫，想要打破那個阿贊琪姆裝甲可謂難比登天。

「哦呀？知道了吶～，看來真的是奧君迷宮的攻略者吶～，生成魔法的使用者不可能不知道吶～，來吧來吧，剛好在你絶望的時候，讓我們開始第二輪吧！」

米莉迪捏碎浮石奪取素材，再構成表面裝甲並射出了流星錘，同時自己也猛然開始突進。

「怎、怎麼辦的說！？阿一先生！」
「還留了一手。設法先封住那傢伙的動作！」
「⋯⋯嗯，了解」

現在正處於火力不足這種無藥可救的狀況，希雅一副動搖的樣子問了阿一。阿一好像還有剩餘王牌的樣子，為了使用那個而作出了先封住米莉迪・哥雷姆動作的指示。知道阿一留了一手，月和希雅露出幾分安心的表情。為了回避逼近的流星錘，他們打算飛移到附近的浮石上。但是，

「不讓呦～」

伴隨著米莉迪・哥雷姆元氣的聲音，立足點的浮石開始高速旋轉。突然旋轉的立足點讓阿一他們失去了平衡。擁有絶大威力的流星錘和阿一他們的立足點激烈衝突。阿一他們在立足點被粉碎之前逃離了那裡。阿一緊緊抓住發出叮呤當啷聲音擦肩而過的鎖鏈。月以被粉碎的浮石的破片為立足點使用【來翔】，希雅利用多琉根爆發的反動，兩人勉強緊急降落在眼下的浮石上。
但米莉迪・哥雷姆好像就是瞄準那裡的樣子，向著立足未穩的月和希雅寄出了灼熱鐵拳。

「嗯！！」
「Ｑ嗚！！」

避開直擊也能感受到強烈的沖擊，月和希雅的嘴角漏出了苦悶的呻吟聲。盡管如此，在交錯而過的瞬間，月瞄準米莉迪・哥雷姆的手臂發動了【破斷】，希雅啟動了多琉根的機關，從打擊面突出了一個樁，將樁子刺入鎧甲釘在了上面。

【破斷】將米莉迪・哥雷姆右臂的一部分切裂，卻沒法像之前那樣切斷，月露出懊悔的表情落到了別的浮石上。
另一邊，希雅已經爬上了米莉迪・哥雷姆的肩頭，就那樣站在右肩上以頭部為目標死命的揮下了多琉根。可是米莉迪・哥雷姆突然急劇【落下】，希雅的平衡崩潰，錘子揮空了。

「Ｑ啊！」

希雅發出悲鳴。這時，緊緊抓住流星錘鎖鏈的阿一，利用鎖鏈抖動的離心力向著希雅的方向飛了出去來了個空中接球。

「阿一先生！」

希雅用充滿喜悅神色的聲音叫出了阿一的名字。得到了憧憬的抱著救出，明知現在是這種情況，希雅還是不知不覺心情高漲了。可是，這就是阿一的才能吧。阿一將希雅掄過頭頂，就和曾經把她扔到魔物群裡的時候一樣。

「阿、阿一先生！？」
「再來一次！」

裝在義手中的噴射槍伴隨著嘎噠嘎噠的聲音大量重裝子彈並開火，沖擊產生的反動讓阿一回轉，利用離心力，將希雅仍飛向了米莉迪・哥雷姆。

「這個畜生的說──！」

明明剛剛才實現了憧憬已久的願望，下一秒就變成了特攻的道具，面對這讓人無語的狀況，希雅發出了自暴自棄的吶喊，同時架起了多琉根。
看了阿一的所作所為，若干，感覺米莉迪的臉抽動了。但是，盡管如此她也還是好好的準備迎擊，將放出灼熱鐵拳的手臂拉回後方。但是，這個瞬間，返回手頭的與流星錘相連的鎖鏈突然發生了大爆炸。

「哇哇哇、什麼！？」

米莉迪發出了驚恐的聲音。爆炸的原因，當然是因為阿一在摑住鎖鏈的時候安置下的大量手榴彈。可怕的爆炸讓鎖鏈從中段崩裂，被卷入的左臂受到巨大損傷。因為沖擊，米莉迪・哥雷姆的體勢也崩潰了。
此時，將多琉根揮過頭頂的希雅也剛好到達。

「呀啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著滿溢氣勢的吶喊，希雅扣下了手上的班機，激發了多琉根的內藏噴射槍。因沖擊而一口氣加速的多琉根以撕裂空氣的氣勢逼近米莉迪・哥雷姆。（Ps：目前已知多琉根機關，伸縮手柄，放空包彈的噴射槍，錘頭伸出釘樁）

米莉迪・哥雷姆反射性的舉起了嚴重受損的左臂。緊接著，多琉根的一擊直擊了左臂。從左肩頭開始，多琉根毫不留情的粉碎了變得脆弱的左臂。
揮動多琉根的慣性讓希雅繼續在空中漂移。米莉迪・哥雷姆，至少想要打出一擊，作為左臂被奪走的報復，於是她向著在空中動彈不得的希雅放出了灼熱鐵拳。
但是，米莉迪將意識集中於希雅身上的瞬間，從下方進發出的高壓水刀分毫不差的命中了剛才切出的切口。然後，那個切口被剜開、撕裂，終於，米莉迪・哥雷姆的右臂被切斷了。

「⋯⋯做到了」

微笑著說出這句話的，當然是月。

「啊、這個！別得意忘形啊！」

大喊大叫的米莉迪一副發火的樣子。在這期間，阿一將鈎鎖打入上方的浮石，像鐘擺一樣於空中移動，接住了墜落中的希雅。不過，不是抱著，而是夾在腋下的形式。

「阿一醬～這種時候作為褒獎，不是應該抱著我的說？請看看氣氛呦～」
「別把人說的像KY（不會看氣氛的人）一樣。不如說，這個狀況還若無其事的想要滿足自己願望的你、才該看看氣氛喲」

著陸在附近浮石上的瞬間，希雅就呼哧呼哧的發出了不滿的聲音，阿一用驚訝的聲音吐槽了。失去雙臂的米莉迪不知何故，並沒有召集周圍的浮石再構成雙臂，只是凝視著天頂，雙眼閃爍著強烈的光芒。
猛烈的感受到討厭的預感，阿一的表情凝固了。希雅變青的臉色也證實了這一點。

「阿一先生、月小姐！避開！下（⋯⋯）雨了！」

阿一推測，恐怕是希雅的固有魔法發動了。並且，這就表示即將發生什麼危險性很高的事、足以致希雅于死地。快速確認了稍微遠離自己的月後，阿一就擺起了架勢，準備應對即將到來的什麼。
這之後，那個發生了。
空間全體鳴動。低沉的地鳴般的聲音響起，從天頂上啪啦啪啦的落下碎屑。不，不只是碎屑。連天頂也快要落下來了吧。

「你！？你這傢伙！」
「哼哼哼，給你們的回禮哦。雖然除了騎士以外，我不能同時操縱複數的東西，可如果只是一起【落下】的話，以數百為單位操縱也沒問題吶～讓我看看你們漂亮的抵御吧～」

阿一他們連因米莉迪無憂無慮的話語而感到焦躁的餘裕都沒有。這個空間的牆壁上只有幾個凸出的石塊，但是天井上卻鋪滿了數量眾多的石塊，並且全部都快要落了下來。一個一個的石塊，是連輕的也有十噸以上的巨石。那種東西即將如豪雨般落下。阿一的額頭上流出了冷汗。

「阿、阿一先生！」
「和月匯合！」

抱著發出顫抖聲音的希雅，利用鈎鎖像鐘擺那樣蕩起，向著月的方向飛降。月也為了匯合，以浮石為立足點跳躍過來。米莉迪・哥雷姆在這期間一直凝視著天頂。看來，正如她所說，想要操縱魔法人偶騎士以外的東西一個兩個就是極限了。雖說只是落下，但同時從天頂召喚數百單位的巨石果然還是要分外集中注意力。
阿一他們總算匯合了，同時巨石群也從天頂傾注而下。
咣咣咣咣咣咣咣咣！！咣啷！！
石塊從天花板脫落，震動聲停止的同時，轟鳴聲響起，巨石群自由落下了。而且還細致的在某種程度上調整了軌道，特別密集的向著阿一他們所在的地方落下。米莉迪・哥雷姆也在落石的範圍裡，不過她應該不打算陪葬吧，想著到她的身邊就安全了，阿一的視線環顧四周，可是，米莉迪已經嗖的一下以迅猛的速度退避到了牆邊。從現在開始追也來不及了。

「月！希雅！抓緊我！絶對不要放開！」
「嗯」
「是的說！」

阿一剛對月和希雅說了這樣的話，就再次從【寶物庫】中取出奧爾根。然後對著落下的巨石將十二發火箭彈全部連著射了出去。突擊的火箭彈拖著火尾，一個接一個地發生大爆炸，粉碎掉巨石，驅散迎頭而來的死。
視野全部被覆蓋，密集的巨石群讓阿一他們連天頂都看不見了。奧爾根的攻擊也只讓這彈幕露出了一絲破綻，從那一點點的縫隙中可以看得到天頂。阿一用畢奧爾根，拔出多納・修拉庫作為代替向著天頂連射。強行擴大只有一點的生存之路，計算過的精密射擊將被打碎的巨石打得更碎，同時連鎖的將它們彈開。
但是，阿一的迎擊也到此為止了。終於，高速落下的巨石群到達了阿一他們那裡。阿一確認左右的月和希雅好好的抓住自己後就發動了固有魔法。【瞬光】。阿一的世界一下子褪色了，能夠明確的認識一片一片落下的死之殘片。
在巨石殘片的彈幕中，阿一如同穿針引線般以最小限度的動作躲開它們。同時，咔噠咔噠的填裝傳送到手頭的子彈，避不開的東西就集中一點射擊使其軌道偏移。０.００１秒也不能浪費。曾經，和奧盧克斯大迷宮最後的守護者的戰鬥讓【瞬光】初次覺醒，那個時候知覺能力擴大的等級還不足以應付現在的狀況。超越極限的集中力是必要的！
阿一更進一步的發動固有魔法。【限界突破】。阿一的身體瞬間被紅光包覆。但、馬上就雲消霧散了。本來是能讓阿一的身體能力提升至三倍的固有魔法，卻因為迷宮的魔力分解作用而被無效化了。說起【限界突破】，那是類似於靠魔力在體表纏繞一層強化外骨骼的固有魔法。但和通常的強化外骨骼不同的地方是、【限界突破】連身體內部也能強化這一點。也就是說，雖然身體強化被消除了，但知覺能力的擴大並沒有被消除，依然是有效的。
不過，本來【突破限界】就會對身體造成很大負擔，更何況，阿一已經將【瞬光】用至極限來強化知覺能力。若不是攝取了魔物的血肉獲得了強韌的肉體，身體早就已經崩壊了吧。實際上，現在也快不能忍受了，阿一的眼球中毛細血管鼓起，略微流著鼻血。
阿一讓死死抱著自己的月和希雅隨著自己的動作左搖右擺，以一紙之隔回避傾注而下的死。神乎其技般的在破碎並激烈搖晃的落腳點上取得平衡，時不時也會將落下的碎石作為立足點。連續不斷的磨礪讓思考越來越澄澈，如今連落下岩石上的傷痕也能一個一個知覺到了。超越極限，精神集中至人類不可能達到的領域，從死中找出了一條活路！
在牆邊觀察的米莉迪將阿一他們的樣子收入眼中，看到阿一他們一瞬間就被巨石群吞沒了。玩過火了麼？果然那麼大量的巨石應付不來了嗎？伴隨著一點沮喪，巨石群的落下結束了。
不管是浮石還是升天的殘骸（阿一他們），都被巨石群吞沒掉落底部，眼前的空間一下子變得空蕩蕩的。

「嗚～嗯，果然啊，已經不行了呢～但是連這種程度都應付不來的話，是贏不了那個該死的混蛋的吶～」

米莉迪一邊這幺小聲嘟噥著一邊尋找阿一他們的屍體。就在這個時候，

「我不是已經說過對那個該死的混蛋沒興趣了麼」
「誒？」

耳熟的聲音響起。傲慢且我行我素、操縱著沒見過的神器、白髮眼罩的少年，是的，阿一的聲音。米莉迪發出驚愕並摻入了一絲喜悅的聲音、回頭看向背後。
在那裡，確實是，粗暴的呼吸著，雖然從眼睛和鼻子裡流著血，但依舊四肢健全的立於浮石之上，睥睨著米莉迪的阿一。（准准吐槽：健全個毛線，那是假肢好不好！）

「怎、怎麼做到⋯⋯」

已經用自己的眼睛確認過阿一被巨石群吞沒了，但如今他又出現在自己眼前，米莉迪不禁發出了疑問的聲音。看著那樣的她，阿一的嘴角上吊，冷笑了。

「回答也可以⋯⋯只看著我就行了嗎？」
「誒？」

米莉迪用和剛才同樣的口調發出了疑問聲。可是，這個疑問，以緊接而來的魔法直擊的形式消除了。

「【破斷】！」

月凜然的詠唱響徹，幾道水的激光從米莉迪・哥雷姆的背後殺到了她的背部、頭部、肩口和足部。中彈的各個部位的表面裝甲都被高壓水刀撕裂。

「這種事做多少次也是一樣的呦～兩臂也馬上就能再構成了～」
「錯了，不給你那種空暇」

米莉迪・哥雷姆頭也不回，相當從容的接受了月的魔法。阿一向她打入鈎鎖的同時一口氣接近，單手拿著修拉根。

「啊哈哈，還來？那玩意兒，是打不碎我阿贊琪姆制的裝甲的呦～」

米莉迪果然還是一副從容不迫的態度。
被阿一纏著，胸部被面前的修拉根對準，還「能攻擊的話就攻擊看看？」如此說著。完全沒有用周圍的浮游石妨礙的意思。要說當然的話那是當然的。因為，阿一的武器敵不過米莉迪・哥雷姆的裝甲這件事已經證實過了。因此，從他現在還不改變攻擊手段這點來看，這阿一的垂死掙扎而已，米莉迪如此判斷。
不過，那份從容是致命的。

「我知道！」

和阿一的話一起，紅色閃光奔走于修拉根之上，被電磁加速的全金屬外殻類似物在米莉迪・哥雷姆的胸部零距離釋放。伴隨著轟鳴聲和沖擊，米莉迪・哥雷姆被子彈吹飛了。
可是，阿一併沒有像上次一樣一擊脫離。勒緊鈎鎖後，就那樣緊緊攥住，將義手壓在米莉迪・哥雷姆破碎的胸部，並將內藏噴射槍的殘彈全部射盡。一邊繼續承受沖擊，米莉迪・哥雷姆一邊向後方飛去，隨後撞在了背後的浮石上。

「這、這樣結果也是⋯⋯」
「月！」

無視米莉迪的話，阿一呼喊著月的名字。於是，月跳起來發動了魔法。

「凍！【凍柩】！」

伴隨著月的詠唱，將對象用冰之柩封住的魔法發動了。但是，冰系魔法是水系魔法的上級魔法。這個領域中應該是用不出中級以上的魔法的。盡管如此，為了一時的拘束米莉迪・哥雷姆，無論如何這個魔法都是有必要的。
米莉迪・哥雷姆面朝天頂，後背被瞬間凍結，被固定在了背後的浮石上。

「為！？為什麼上級魔法！？」

米莉迪發出了驚愕的聲音。月能使用上級魔法的冰系魔法的理由非常單純。和【破斷】同理，預先準備好水、減少了魔力的消耗量。事先，在預定要將米莉迪打入的浮石上灑水，然後，趁亂在米莉迪・哥雷姆自身的背面也灑水。最初的【破斷】就是這個目的。
盡管如此，也消耗了莫大的魔力，月所持有的魔晶石的儲備魔力已經全部用盡，陷入了魔力枯竭的窘境。氣喘吁吁的同時，月退避到了附近的浮石上。

「做得好，月！」

阿一站在身體被固定住的米莉迪・哥雷姆的胸口，從【寶物庫】中取出了王牌。出現在虛空中的，是一個全長兩米半的大長筒。外面安裝著幾個凹凸不平的機械裝置，裡面填裝了一個直徑二十厘米左右的漆黑鑽頭。下方安裝有四根堅固的支架，中間有一個空的結構能嵌入阿一的義手，讓整個裝置聯動著動起來。
阿一就那樣將四根支架插入下方動彈不得的米莉迪・哥雷姆，又朝下面的浮石射出兩道鈎鎖纏繞在筒的外部。合計六本固定臂深深的刺入周圍，好好的固定住了大筒。同時，阿一注入了魔力。於是，大筒放出紅色的閃光，其中裝填的漆黑鑽頭開始猛烈回轉。
滋滋滋滋滋滋！！！
高速旋轉奏出的旋律響遍了。如果不是哥雷姆的話，現在一定能看到米莉迪臉頰抽搐的表情吧。阿一浮現出冷笑。這個有著凶惡外形的東西，就是義手的外置兵器【Pile Bunker】。（准准吐槽：英語捉急，明白就好）用【壓縮錬成】，將四噸分的質量壓縮成了直徑二十厘米、長一點二米的鑽頭，表面是阿贊琪姆礦石鍍層。世界上最重且最硬的鑽頭。大筒上方安置有大量壓縮燃燒粉，會和電磁加速一起將這東西射出。

「盡情的吃這一擊去死吧」

這麼說著，就像往吸血鬼的身上打入白木樁一樣，阿一向著米莉迪・哥雷姆的核打入了漆黑的鑽頭。
咣剛剛剛剛剛！！
伴隨著淒厲的沖擊聲，Pile Bunker啟動，漆黑的鑽頭扎上了米莉迪・哥雷姆的絶對防壁。胸部的阿贊琪姆裝甲一瞬間就產生了裂痕，鑽頭毫不留情的將尖端埋了進去。太過強烈的沖擊讓米莉迪・哥雷姆的身體下陷，身下的浮石呈放射狀龜裂。浮石自己的高度也一口氣下降。高速旋轉產生的摩擦，讓米莉迪・哥雷姆的胸部升起了白煙。
⋯⋯但是，米莉迪・哥雷姆從眼睛發出的光並沒有消失。

「哈、哈哈。看來威力還不夠吶。但是、嘛，很了不起的東西呦？四分之三左右都被貫穿了不是嗎？」

略微、聲音有點生硬，盡管如此米莉迪卻佯裝從容，其實已經是百爪撓心、冷汗直流了吧。作為必殺的Pile Bunker因為電磁加速不足，所以不能發揮出原本的威力。因此相當可惜，沒能達到貫通的程度。
但是，阿一的眼中完全沒有放棄的顏色。仿彿在說這種事已經在設想之內似的。

「上！希雅！」

阿一將鑽頭以外的Pile Bunker收回寶物庫，迅速從米莉迪・哥雷姆的胸部撤退。
代替他出現的是，兔耳飄飄，大上段架起多琉根，從遙遠的上空自由落體、任憑飄落的希雅。

「──！？」

察覺到希雅打算做什麼了吧。這一回米莉迪・哥雷姆真的焦急了，試圖從那個場合退避。但她領悟到，就算讓固定自己的浮石移動，也來不及躲開以迅猛速度落下的希雅了⋯⋯放棄了似的停止了動作。
希雅就那樣激發了噴射槍，那個沖擊也利用、向著鑽頭打下了灌注渾身力量的一擊。
咚隆哦哦哦！！！
在轟鳴聲中，鑽頭進一步沉了下去。可是，還沒有達到貫通。希雅打算將內藏噴射槍的殘彈全部射盡，持續不斷的扣下扳機。
咚剛！咚剛！咚剛！咚剛！咚剛！咚剛！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

希雅的尖叫聲在整個空間內回響。仿彿能看到她將全部伙伴的強烈意志都注入了大錘。全心全意，全力全開。伴隨著沖擊，浮石的高度以可怕的氣勢下降。
然後，伴隨著轟鳴聲，浮石和地面激烈碰撞。那個沖擊終於讓漆黑的鑽頭貫穿了阿贊琪姆制的絶對防御，到達了米莉迪・哥雷姆的核。雖然只有尖端的一點進入，但隨著嗶的一聲，核出現了龜裂。
向著地面猛烈碰撞的瞬間，希雅以多琉根為起點倒立，快速回轉飛向空中。然後，把身體強化全部用來強化腳力，滿載離心力的踢擊扣入樁子將它壓了進去。
受到希雅的踢擊，鑽頭進一步下沉，核的龜裂被擴張⋯⋯終於完全粉碎了。
光芒從米莉迪・哥雷姆的眼中消失。希雅確認了這一點後，才漸漸放鬆全身，安心的吐了口氣。緊接著，從背後聽到了著地的聲音，希雅回頭一看，和預想的一樣是阿一和月。希雅滿面笑容的向著兩人豎起了大拇指。阿一和月作為回應，浮現出笑容的同時也向她豎起了大拇指。
這就是，七大迷宮之一，萊森大迷宮的最終之試練確實被攻略的瞬間。