附近也是塵埃滾滾，地面上刻著幾道放射狀的裂痕。墜落的浮石製作了一個巨大的火山口，中間橫躺著一個巨大的魔法人偶，其胸口插著一根漆黑色的樁。
在米莉迪・哥雷姆上面，希雅正靠多琉根支撐著身體呼哧呼哧的喘著氣，阿一和月就來到了她的身邊。阿一佩服似的眯細了眼睛，月也向她投去了溫柔的眼神。

「幹得不錯嘛希雅。最後是相當厲害的氣魄啊。看到了吧，月？」
「⋯⋯嗯，努力了」
「誒嘿嘿，非常感謝。但是阿一先生，這裡是，【重新迷戀上我】也可以呦？」
「重新個毛線，原來也沒迷戀上啊」

希雅聽著阿一和月的稱讚，一臉疲憊表情的同時又有點羞澀了。事實上，她直到最近也沒想到與紛爭無緣的自己能夠大肆活躍。這是因為希雅想要和阿一、月站在同一個舞台上，一直在一起，並為此一心努力才能發生的事情吧。那深邃強烈的願望，加之與七大迷宮最終試練的正面交鋒，讓希雅的潛在能力開花結果，成就了那最後的一擊。
對阿一來說，在最後的場面，希雅的最後一擊無論如何都是必要的──這種事是不可能的。Pile Bunker的威力不足是預想之內的事情，也有過其它將鑽頭壓入的手段。可是，希雅作為溫厚不善爭鬥的兔人族，直到前一陣還沒有戰鬥的技術，但她卻一次也沒有說過「想回去」這種泄氣話，戰勝了恐怖、不安與動搖，一直來到了這個大迷宮的最深處。將最後的任務交給她也可以吧，阿一是這麼想的。
結果非常棒。伴隨著驚人氣魄的最後一擊，說實話，是連阿一看了後都有點著迷那樣漂亮的東西。希雅思戀的強度已經伴隨著最後的衝擊波傳遞到了阿一那裡。雖說如此，阿一還不至於對希雅抱有她尋求的那種感情。但是，不知不覺就被她的努力、毅力俘獲了，這也是沒辦法的事吧。阿一凝視著希雅的眼神已經變得相當柔和了。

「呼？總、總覺得⋯⋯阿一先生的眼睛非常溫柔的感覺⋯⋯夢？」
「你啊⋯⋯不，嘛，考慮到平時的對待，說沒辦法、也是沒辦法的反應啊⋯⋯」

看到阿一那樣的眼神，希雅一副難以置信的樣子掐著自己的臉頰。看了那個反應，阿一不由得想要抱怨什麼，但想起至今為止都把她垃圾對待，某種意義上也是當然的反應，所以就含糊其辭了。
月也啪嗒啪嗒的走近還在掐著臉的希雅。然後，拉著希雅的衣服讓她蹲了下來，輕輕的撫摸著她的頭，慢慢理順她散亂的長髮。

「哎、那個，月小姐？」
「⋯⋯阿一是不會撫摸的吧，很可惜呢，我代替吧。已經很努力了」
「月、月小～姐。嗚，那個，什麼呢？總覺得想哭啊，嗚嗚嗚」
「⋯⋯好了好了」

最初，希雅對月突然的行動感到不知所措，理解到那是褒獎之後，緊張的弦綳斷了麼，希雅嘩嘩的流著眼淚，緊緊的抱著月哭了出來。果然，初次旅行上來就是七大迷宮，她一直在忍耐著吧。那是，決意要到達阿一他們要去的地方，為此而不甘示弱吧。被表揚了、被認可了，安心之餘，淚腺也鬆弛了似的。
順便一提，如月所說，阿一是不會去摸摸希雅的頭的。希雅她是馬上就會得意忘形的類型，所以，如果她笨拙的將阿一的撫摸誤會成阿一對她抱有戀愛的感情，這樣會相當麻煩。經歷了這次的事，希雅對阿一來說已經完全成為親近的人了吧，當然，阿一不可能對複數的人抱有他對月那樣的感情。【特別的感情】就是這樣的東西。何況，讓月傷心的事情等，阿一是不會考慮的。
不過，看著在月的懷中「嘸嘿嘿～嗯」這樣喜極而泣，安心的哭泣著撒嬌的希雅，再看看用溫柔的眼神看著希雅，同時輕輕撫摸她的頭的月⋯⋯嘛，總覺得未來這東西是可以預測的了。
希雅向月撒嬌，抱著她的月用不可言喻的表情看著阿一。突然，一個聲音向這三人搭話了。

「那個～氣氛這麼好真是對不住啊～漸漸的不妙了，稍微打擾一下好嗎～？」

超級耳熟的聲音。阿一他們突然看向了米莉迪・哥雷姆，然後注意到，從她眼中消失的光芒不知不覺又回來了。立刻，阿一他們飛身閃退與她拉開距離。確實，核明明應該已經被打碎了，重拾警戒心的三人擺起了架勢。

「等一下、等一下，說了沒關係啦～試練過關！你們的勝利！核的殘片中剩餘的力量只夠稍微說幾句話的時間而已呦～已經連幾分鐘也沒有了」

證明了這句話似的，米莉迪・哥雷姆一動也不動，眼中寄宿的光虛幻的反復明滅，眼看著就要消失了。看來，是真的沒幾分鐘了。
阿一稍微解除了警戒心，向米莉迪・哥雷姆搭話。

「那麼？要說什麼？還沒死的傢伙。死都不看看氣氛還真是⋯⋯殘念性首屈一指的解放者、這樣向後世流傳吧」
「等下，不要喲～，那故意惹人討厭的老土的言行搞什麼呀。那種方面的事持續流傳非常討厭」
「那麼？如果是殺掉【該死的混蛋們】這種話的話，我可完全沒打算聽喔？」

被阿一的話搶占先機，總覺得米莉迪・哥雷姆露出了一臉苦笑的氣氛。

「不說了呦。也沒有必要說了吶。想說的⋯⋯不如說是忠告啊。即使攻略的迷宮沒有你想要的神代魔法，也請一定要得到我們全員的神代魔法⋯⋯因為為了你的願望那是必要的⋯⋯」

米莉迪的力量就快要耗盡了吧，聲音逐漸變得模糊，話也變得斷斷續續的。可是，阿一對她那個樣子完全不介意似的開口提問。

「全部啊⋯⋯求指教其他迷宮的所在地。歷史失傳了，幾乎沒有人知道啊」
「啊，是這樣啊⋯⋯是嗎，原來如此，迷宮的地點都不知道了啊⋯⋯過去很長時間了吶⋯⋯嗯，地點⋯⋯地點是⋯⋯」

終於，米莉迪・哥雷姆的聲音開始失去力量。總覺得那聲音中包含著感傷，月和希雅都是一副神妙的表情，眼瞳中充滿了敬意。那是對，在漫長的歳月中，為了使命、或者說願望，將自己的意志寄宿於容器作為交換的生者的敬意。
米莉迪用斷斷續續的話語講述了剩餘的七大迷宮的所在。其中也有相當令人吃驚的地方。

「以上就是⋯⋯努力吧」
「⋯⋯比想像的更老實啊。那煩人的腔調或討厭的台詞怎麼了？」

和阿一說的一樣，現在的米莉迪，和準備了迷宮內的煩人文、或者剛才那個神經大條、腔調煩人的傢伙無緣，能讓人感受到她的誠實和認真。戰鬥開始前，在她聽聞阿一目的的時候就可以窺見，也許那個時候露出的才是她的素顏。消亡之前，這種事已經沒有必要再掩飾了。

「啊哈哈，抱歉～。但是啊⋯⋯那個該死的混蛋⋯⋯真的是個討厭的傢伙⋯⋯總是做一些討厭的事⋯⋯所以啊，一點點⋯⋯想讓你們預先習慣啊⋯⋯」
「喂，你呀。我不是已經說過對瘋狂的神什麼的沒興趣了麼。還擅自定義戰鬥的前提，改變說話方式什麼的」

阿一的聲音有點不高興，米莉迪卻用意外認真並包含著確信的話回答了他。

「⋯⋯戰鬥呦。君、唯有君⋯⋯必定⋯⋯君是、為了殺神⋯⋯」
「⋯⋯意思我明白了。那是，如果他擋我的道，我就會殺了他⋯⋯」

阿一有點困惑。米莉迪看著他那個樣子漏出了歡樂的笑聲。

「嘸嘸⋯⋯那樣就好⋯⋯君就按君之意圖好好的活下去吧⋯⋯⋯⋯君之選擇⋯⋯一定⋯⋯⋯⋯對這個世界來說⋯⋯最好⋯⋯」

不知不覺，米莉迪・哥雷姆的身體被青白色的磷光包圍。那光芒如螢火般，化作淡淡的小光點登上天際。就像是死亡的靈魂漸漸被召回天堂。非常、非常神秘的景象。
這時，月慢慢的向著米莉迪・哥雷姆的身旁走去。凝視著那已經幾乎失去光芒的眼睛。

「怎麼了？」

米莉迪的聲音如低聲私語一樣。和那一樣，月也如低聲私語般說了一句話，贈予即將消失的偉大的【解放者】的言辭。

「⋯⋯辛苦了。已經很努力了」
「⋯⋯」

是慰勞的話語。只身一人、在深深的黑暗之底持續等待著希望的偉大存在，這是現在還活著的人送給她的小小禮物。本來，晚輩對長輩說這種話也許是不恰當的。但是，果然，月想不出這以外的話。
對米莉迪來說這也是意外的話語吧。話也沒有，洋溢著驚呆了的氣氛。不久、米莉迪用平穩的聲音小聲嘟噥道。

「⋯⋯謝謝」
「⋯⋯嗯」

順帶一提，月和米莉迪在進行最後的交談時，在她們後面，好像知道一切、感到不耐煩的阿一剛一說出「好了，快點死吧」，希雅馬上就敏感的注意到了這一點，「到底是誰不會看氣氛的說！請稍微沉默吧！」說著就從後面絞住了他的雙臂堵住了他的嘴。雖然阿一在「毛嗚毛嗚！」的叫喚，但幸好月和米莉迪兩人沒注意到，莊嚴的氣氛才得以保持。

「⋯⋯那麼，時間⋯⋯沒⋯⋯君等今後⋯⋯自由意志之下⋯⋯決寧⋯⋯」

贈予了阿一他們奧斯卡同樣說過的話，【解放者】的一人，米莉迪化作淡淡的光芒向著天空消失了。
附近被靜寂包圍，月和希雅仿彿沉浸在餘韻之中，仰望天空追尋著光的軌跡。

「⋯⋯最初，還以為她是本性扭曲的最壊的人。可是，她只不過是在拼命努力而已的說」
「⋯⋯嗯」

月和希雅在靜寂的氣氛中交談著。可是，這裡也有一個對米莉迪感想皆無的男人，阿一是興味索然的樣子看著兩人的對話。

「哈，已經夠了吧？快點先走吧。還有，我斷言，那傢伙的本性原本就是那麼惡劣的喲？那個心性惡劣的程度，才不是演技那個等級喲」
「等一下，阿一先生。這種鞭撻死人一樣的事情，殘酷的說。阿一先生真是完全不會看氣氛的說」
「⋯⋯阿一，KY？」
「月，連你也⋯⋯哈，嘛，好吧好吧。不過，為了慎重起見先告訴你們，我不是不會看氣氛。只是沒有看而已。」（准准吐槽：標準的傲嬌？）

這樣閑聊著，不知不覺，阿一他們注意到牆壁的一角放出光芒。重新振作起來，向著那個地方移動。牆壁附近有一塊可以跳上去作為立足點的浮石，三人一起跳上了那塊浮石。這時，作為立足點的浮石開始滑動，將阿一他們運送到發光的牆壁。

「⋯⋯」
「喔喔，自己就動起來了，這個，便利的說」
「⋯⋯服務？」

希雅對浮石自動運送阿一他們這件事感到驚訝，月歪著腦袋覺得有點奇怪。阿一不知何故露出了一臉厭煩的表情。十秒鐘也沒用、就來到了發光的牆壁面前，浮石恰好在那跟前五米左右的地方停止了移動。於是，發光的牆壁就像計算好時機似的，發出的光芒漸漸暗淡下去，接著，連聲音也沒有，發光的牆壁就從跟前抽出。裡面是有光澤的白色牆壁和通向深處的通道。
阿一他們乘坐的浮石直接滑入通道，就那樣移動著。看來，是要載著他們前往米莉迪・萊森的住處。這樣前進的前方，是一扇描繪著七個紋樣的牆壁，和奧爾庫司大迷宮中通向奧斯卡住處的門扉上刻畫的紋樣相同。阿一他們接近之後，依然是在剛好的時機，牆壁橫向滑動邀請他們進去。浮石繼續向著牆壁的對面前進。
穿過牆壁，對面是⋯⋯

「嗨～剛剛才見過面！這裡是米莉迪醬呦！」

小型的米莉迪・哥雷姆。

「『⋯⋯』」
「呵，看吧。我就知道是這樣的喲」

月和希雅都無語了。阿一倒是預想之內似的露出一臉厭煩的表情。阿一會產生這種情況的預想，單單是因為他看穿了，不管是開玩笑的米莉迪還是認真的米莉迪都是同一個她，這件事是不會變的。那些煩人文的煩人程度或惡心陷阱的惡心程度，已經達到了真正認真的人構思不能的水平。另外，米莉迪還選擇了用自己殘留的意志親自來迎戰挑戰者的方法。這就是說，不可能有她被現身的挑戰者打敗一次就到此為止這種事。不然就等於是，通關一次之後就沒有最終試練了。
所以阿一就懷疑，就算米莉迪・哥雷姆被破壊、米莉迪本身也不會消逝。當他們乘上的那塊浮石如同向導般動起來的時候，懷疑就變成了確信。能讓浮石按照自己意圖移動的就只有米莉迪而已。
月和希雅沉默著低下頭，米莉迪用非常快活的語調向她們搭話。

「咦？咦？情緒低落呦～？更驚訝一點也沒關係呦～？啊，是因為太吃驚連話都說不出來了吧？看來，整人大～成功吶☆」

小型米莉迪・哥雷姆和巨體版不同，大小設計得更像是人類。嬌小的身體、穿著乳白色的長袍，戴著白色的面具。面具上畫著的笑臉標志微妙的讓人感到火大。
這樣的迷你・米莉迪一邊說話一邊來到阿一他們面前，語尾還加了閃光！一瞬間仿彿看到了星星。月和希雅還是低著頭的樣子，垂下的頭髮隱藏了她們的表情。不過，剛才的展開阿一讀懂了，所以他退後了一步的距離。
月和希雅陰暗的嘟噥著質問道。

「⋯⋯剛才是？」
「嗯～？剛才？啊，難道說認為我消失了？不會不～會！那種事情是不可能的呦～！」
「但是，光上升消失了啊？」
「嘸嘸嘸，相當逼真對吧？那個【演出】！哎呀，米莉迪醬居然有演員的才能！可怕的孩子！」

迷你・米莉迪的情緒一個勁兒的上揚。煩人的程度也成比例上升。在這樣的迷你・米莉迪面前，月向前伸出了手，希雅架起了多琉根。果然，咦？做過頭了？像是在這麼說似的，迷你・米莉迪停止了動作。

「那，那～個⋯⋯」

月和希雅如幽鬼般搖晃著逼近，迷你・米莉迪的頭不流暢的動著，話語也顯出迷惑的樣子並決意般的說了。

「誒嘿，呸洛☆」（准准吐槽：人類的話應該是頭歪向一邊，伸出舌頭，閉上一只眼睛，總之就是個裝可愛的動作，這裡米莉迪只是個人偶，就用佩羅代替了）

「⋯⋯死吧」
「請去死吧」
「等、等一下！稍微等一下！這個身體很貧弱的！弄壊了就真的不妙了！冷靜下來！我道歉！」

一時之間，啪啪啪啪，叮了咣啷，雅蠛蝶──⋯⋯聽到了這樣的破壊音和悲鳴聲。阿一無視這一切，致力於房間的觀察。房間本身全都是白色的，除了房間中央的地板上刻畫的魔法陣以外什麼都沒有。唯一，牆壁的一角有一扇類似於門的東西，阿一推測，大概那裡能通向迷你・米莉迪的住處的吧。
阿一慢慢走近魔法陣，擅自開始了調查。看見那個，迷你・米莉迪慌忙來到阿一的身邊。從後面，面無表情的吸血姫和兔耳發出咚咚咚咚的聲音迫近而來。

「您～擅自擺弄是不行的呦。話說，你們是同伴吧！不要無視，制止她們呦！」

一邊說著這樣抱怨的話，迷你・米莉迪一邊迂回到阿一的背後，打算以他為盾對付那二人的惡鬼。

「⋯⋯阿一讓開，那傢伙殺不死」
「請退開。阿一先生。請殺了那傢伙。現在，就在這裡」
「這可真是，沒想到能在這個時機聽到這個捏他。話說你們也適可而止，別玩了，做點正事吧」

阿一是有些驚訝的表情，輕輕提醒月和希雅注意。背後的迷你・米莉迪也像是僚機似的站在一旁，「沒錯，沒錯，做點正事！」這麼說著，就被義手用鐵鎖十字縛抓住了面部。笑臉標志微妙地扭曲變成了痛苦的表情，阿一對此毫不在意。就那樣注入力道，迷你・米莉迪的頭部響起了金屬扭曲的聲音。

「如果不想就這樣變成愉快的圖案的話，趕緊把你的神代魔法交出來」
「那個啊～，言行完全是反派的感覺『吱紐吱紐吱紐』了解！了解了！馬上給您！所以請停手！再這樣按下去，真的要壊了！」

看著慌張掙扎的迷你・米莉迪心裡感到痛快了麼，總之月和希雅也取回了冷靜。理解到現在再開玩笑的話真的可能會被破壊，迷你・米莉迪終於開始啟動魔法陣。
阿一他們進入魔法陣之中。這回，因為米莉迪本人是知道他們通過了試練的，所以就沒有了奧爾庫司大迷宮那時候探索記憶的過程，直接在腦中刻入了神代魔法的知識和使用方法。有經驗的阿一和月是沒什麼反應，但初次體驗的希雅身體打了個激靈。
僅僅幾秒、刻入就結束了，阿一他們簡單的入手了米莉迪・萊森的神代魔法。

「這是⋯⋯果然是重力操作的魔法」
「就是這樣～呦。米莉迪醬的魔法是重力魔法。請熟練使用⋯⋯雖然想這麼說，您和兔子醬沒有適應性吶～已經不是吃驚的等級了吶！」
「你真囉嗦。這種事是預想之內」

就像迷你・米莉迪說的那樣，阿一和希雅即使記住了重力魔法的知識也不能使用。就和月不能使用生成魔法是一個道理，因為沒有適應性啊。（吐槽：這裡說的不能用是不能控制身體以外的石頭什麼的）

「嘛，兔子醬可以用來增減體重什麼的不是麼。您是⋯⋯使用生成魔法的啊，所以總會有辦法的。金髮醬適應性很完美啊，充分修練後一定能運用自如呦」

聽著迷你・米莉迪帶有幾分認真的解說，阿一聳了聳肩，月點了點頭，希雅則被打垮了。被斷定為沒有難得的神代魔法的適應性，就算能用也只能增減體重什麼的。相當驚人的失望感。另外，變重等是論外，可以變輕也是問題。好像會一不小心就體型變得很糟糕。不如說背負著缺點⋯⋯希雅意志消沉了。（准准吐槽：是說有了減肥藥就克制不住自己食欲的意思了麼？）

側眼看著失落的希雅，阿一突然提出了更多的要求。客氣、留情等一概沒有。

「喂，米莉迪。趕快交出攻略之證。然後，你擁有的便利的神器之類的和感應石之類的珍奇礦物也全部都交出來」
「⋯⋯你，台詞完全和強盜一樣吶？有自覺麼？」

小笑臉標志扭曲的假面，看上去有點不太愉快，不過阿一併不在意。
迷你・米莉迪嘎吱嘎吱的在懷中摸索，取出了一個指環扔向阿一。阿一叮的一聲用義手接住了。萊森的指環是，上下的橢圓被一根樁貫穿的設計。
接著，迷你・米莉迪又讓大量的礦石出現在虛空中。或許她也擁有【寶物庫】吧，從那裡取出了保管的礦石。看著她非常坦率的將它們取出來的樣子，原本就想將它們交給阿一也說不定。不知為何，米莉迪似乎確信著阿一將會和瘋狂的神一伙人戰鬥，這種程度的協力是在所不惜的吧。（准准吐槽：廢話，穿越的神代魔法在埃希德手裡啊）

但是，這個程度還不滿足正是阿一的品質。在結束將出現的礦物全部收入自己【寶物庫】的時候，阿一用冰冷的眼神看向米莉迪。

「喂，那個是【寶物庫】吧？是的話就快點交出來。總之是能往裡面放入東西的神器吧」
「那、那個啊～不會再給你這以上的東西了。【寶物庫】裡還有其他的神器，都是迷宮的修繕和維持管理必不可缺的東西啊」
「知道。交出來」
「啊，這、這不行啊！」

看著阿一真的打算把她擁有的東西連根奪走，迷你・米莉迪焦急的後退。她所擁有的神器全都是用來維持迷宮這一類的東西，倒不如說，除此以外沒有別的了，因此阿一拿著也沒有用吧。迷你・米莉迪也將這些情況精簡的說明了，但阿一是「吼吼，明白了。那麼交出來吧」這樣毫不留情的要求交貨。不論怎麼看都只是強盜而已。

「不要不～要，說了不給！夠了、回去！」

此時，阿一刷刷的迅速迫近，迷你・米莉迪則快速轉身跑到了牆邊，乘著浮起的浮石移動到了天花板附近。

「別逃喲。我只是說作為攻略報酬把你的全副身家交出來而已。這是非常正當的要求吧」
「說這是正當的你的價值觀是怎麼回事喲！嗚，經常被奧醬這樣說的話語變成由我說出來這真是⋯⋯」
「順便一說，這就是在那個奧醬的迷宮裡培育出來的價值觀」
「奧醬──！！」

在她看著阿一驚呆了的時候，對至今為止被狠狠玩弄的事感到耿耿於懷的月和希雅也參戰了，迅速縮小對米莉迪的包圍網。一半是自作自受，另一半大概是因為曾經的同伴創造的迷宮，總覺得米莉迪現在超郁悶。

「哈哎～初次的攻略者竟然是如此異常的傢伙⋯⋯算了，就這樣吧。把你們強制排出！別再回來了呦！」

在現在也準備跳上來的阿一他們眼前，迷你・米莉迪抓住不知不覺間從天花板上垂下的繩子並用力拉下。

「『『？』』」

一瞬間，幹什麼呢？阿一他們露出了這樣的表情。可是，接著就再次聽到了那個耳朵已經聽膩了的聲音。
咔噠！！

「『『！？』』」

沒錯，陷阱啟動的聲音。那個聲音響起的瞬間，伴隨著轟鳴聲，水從四周的牆壁上以大的出奇的氣勢流入。不從正面而是從斜的方向，大量的水如高壓水炮般噴出，轉瞬之間激流就填滿了整個房間。同時，房間中央地板上魔法陣的中心如沙漏裡的沙子般下沉，在中央出現了一個空洞。激流一口氣向著那個空穴流入。

「你！這個是！」

阿一注意到了什麼似的瞬間僵硬了，馬上，臉就屈辱的扭曲了。白色的房間，中間凹下去的洞，水大量流入造成的漩渦⋯⋯沒錯，這就像是【馬桶】！

「討厭的東西，水沖走最好☆」

迷你・米莉迪眨著眼睛。月立刻打算使用魔法讓全員飛上去。這個房間中因為有神代魔法陣存在，所以沒有分解作用。因此，雖然月殘餘的魔力量很少，但是讓全員從激流中脫出的程度還是有可能的。

「【來⋯⋯】」
「不～行！」

但是，在月要使用【來翔】的瞬間，迷你・米莉迪的右手向前伸出，同時，大得荒謬的負荷襲擊了阿一他們。就像有什麼巨大的東西從上方將阿一他們壓著沉入了激流似的。從天而來的重力魔法讓他們承受了原本數倍的重力吧。

「那麼，那個吶～，迷宮攻略努力呦～」
「你咳哈⋯⋯混蛋，當我們是污物？！總有一天絶對要破壊你！」
「咕嚕⋯⋯決不饒恕」
「殺了你的說！絶對波洛⋯⋯」

阿一他們扔出了這樣的狠話，接著就束手無策的被激流吞沒、擠在一起被吸入了洞穴。落入洞穴之前，阿一也只是報復似的扔出了什麼東西而已。阿一他們被沖走後，頃刻間水就以和流入時同樣的速度退去了，地板和房間都變回了原來的樣子。

「呵呵，親密的一伙人吶～。並且和奧醬同樣是鍊成師，麼。嘸嘸，總覺得感受到了命運吶。為了願望繼續掙扎吧⋯⋯哎呀哎呀，迷宮也是、魔法人偶的修繕也是，暫時要變忙碌嘍⋯⋯嗯？這是什麼，咦」

盡管沒有出一滴汗，迷你・米莉迪還是獨自一人做出了擦頭的動作。然後，在視界的彼端發現了一個陌生的東西。刺入牆壁的小刀和其下方懸掛的黑色物體。什麼呢？米莉迪這麼想著接近，然後注意到了那個眼熟的形狀。

「這！？這個，難道是！？」

黑色的物體，那是阿一親手製作的手榴彈。臨近落入洞穴之時，阿一為了報復，投擲出了系著手榴彈的小刀。米莉迪多次看到他在迷宮裡用過這東西，察覺到這是爆炸物，她浮現出焦急的表情同時急忙打算退避。其實，剛才的重力魔法對現在的迷你・米莉迪來說消耗相當劇烈，幾乎陷入了魔力枯竭的狀態。所以現在的她做不到壓制爆炸。
盡管迷你・米莉迪慌不擇路的轉身，但時間已經遲了。迷你・米莉迪轉身的瞬間，白色的房間伴隨著一聲巨響被一瞬間的閃光填滿，接著就是襲來的強烈沖擊。
在迷宮的最深處，「咿呀啊啊──！！」回響著女人的悲鳴。
之後，一個小小的魔法人偶因為修葺變得更加麻煩而哭喪著臉⋯⋯
另一方面，被當成污物沖走的阿一他們，在被激流填滿的地下隧道似的地方以猛烈的速度被沖走了。連像是能換氣的地方也沒有，一味地在水中前進。勉強，為了不因為冒失而猛撞在牆壁上失去意識，三人拼命的支配著身體。
這時，阿一他們的視野中捕捉到了幾個追趕並超越自己們的影子。那是，魚吧。顯然是從其他湖川或者相連的地下水脈被沖來這裡的。可是，和被沖走的阿一他們不同，魚們在激流中也逞能似的游泳，順利的超越了阿一他們。
其中的一條，不知不覺間來到了拼命憋氣的希雅的臉旁和她並行，或者說是並泳。有意識的，那條魚將視線轉向了希雅。
對上眼了。
魚。不對，是魚有一張人類的臉，而且還是大叔的面孔。不知道該說什麼了，只能說是不可名狀的樣子。也就是說，和希雅對上眼的魚是人面魚。總覺得，那個一下就讓人感到無氣力的大叔臉人面魚，讓人聯想起那令人懷念的Seaman。（Ps：日本出的一款育成遊戲《人面魚》）

希雅驚愕的瞪大了眼睛。不由得漏氣了，慌忙的用雙手捂住嘴。但是，由於太過驚愕反倒不能將視線移開。希雅和大叔（魚）相互凝視著在激流中前進。
不禁讓人認為會永遠持續下去的希雅和大叔（魚）的時間，唐突的迎來了結束。希雅的頭腦中響起了一個聲音。
────切，看什麼呢
還附帶咂舌。這次希雅終於受不了了。在水中哇哇哇嗚啦嗚啦！這樣盛大的吐氣。或許，這大叔（魚）也是魔物的一種。並且，沒准他持有【念話】這類固有魔法。可是，已經沒法確認這一點了，因為大叔（魚）在激流中游泳的速度很快，轉眼就游到前面去了。
後面剩下的，就只有翻著白眼、無力的被激流沖走的兔耳少女而已。


～～～～～～

連接著小鎮和小鎮、或者說是村與村的道路上，一台馬車和數匹馬伴隨著咔噠咔噠這樣有節奏的足音悠閑的行進著。當然，馬身上有人乘坐著，是冒険者風裝束的三個男人和一個女人。馬車方面，坐在御者座上的是一位十五、六歳的少女和一個怪物⋯⋯其實是人妖巨漢。

「索娜醬～，馬上就是泉水了，在那裡稍微休息一下呦～」
「了解的說，克莉絲塔貝爾桑。」

被稱為克莉絲塔貝爾的漢乙，無需隱瞞，就是在布魯克小鎮照顧過月和希雅的服飾店店長。然後，那個和克莉絲塔貝爾相鄰而坐的少女，就是【馬薩卡旅店】的看板娘索娜・馬薩卡。總覺得老是在驚愕那樣的名字，（Ps：【索娜・馬薩卡】和日語，【怎麼這樣・難道說】同音）稍微有點好奇心過盛，腦內桃色成分居多的普通少女。
這樣的兩人，現在正附帶著作為護衛的冒険者，從鄰鎮返回布魯克。克莉絲塔貝爾是個巨漢，是個人就能看出她（？）如惡鬼般的強度，（准准吐槽：是個人就被嚇跑了吧？）所以多數情況下她（？）都會自己去取與服飾相關的素材。這次也是為了採購等事情一時離開了小鎮。索娜是順便搭乘的，聽說鄰鎮的親戚受了重傷，她就代替無法離開旅店的父母帶著慰問品前去探望了。冒険者們原本就是布魯克小鎮的冒険者，在任務結束歸來的途中相遇了，所以就順便擔任了護衛。
距離布魯克小鎮還有一日的路程。克莉絲塔貝爾他們準備在路旁的泉水處開始午間休息。
到達了泉水處，他們一邊讓馬飲水，一邊在泉畔準備自己們的午飯。索娜為了汲水來到泉水旁邊。然後，在她將水桶浸入泉水的瞬間，
咕嚕！咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕破！！
發出這樣的聲音，泉水的中央突然冒起氣泡，接著水就一口氣噴了出來。

「咿呀！」
「索娜醬！」

索娜發出悲鳴，屁股坐地跌倒了，克莉絲塔貝爾瞬間就沖過去庇護似的抱起她回到了其他冒険者們的地方。這期間，泉水噴得越來越激烈，終於變成了高達十米以上的水柱。
眾所周知，這個泉水處是沿途的休息場所，但這種現象卻一次也沒有被報告過。因此，克莉絲塔貝爾和索娜以及冒険者們都驚訝的張大了嘴，完全不在乎如雨般傾注而下的水滴，仰望著巨大的水柱。
然後，

「嗚啊啊啊啊啊──！！」
「嗯────！！」
「⋯⋯⋯⋯」

順勢被水噴出來的三個發出⋯⋯有兩個發出了悲鳴。看著飛出的東西，克莉絲塔貝爾他們連眼睛都快瞪出來了，不由得驚呼「什麼──！」。飛出來的是三個人類，發出悲鳴的同時被噴飛到了十米高左右的地方，就這樣，發出嘭咚！的一聲墜落在了克莉絲塔貝爾他們的對岸側。

「『『『『『⋯⋯』』』』』」
「怎、怎麼回事啊⋯⋯」

冒険者們和克莉絲塔貝爾連話也沒有，索娜的嘟噥代替大家說出了心聲。


～～～～～～

「咳咳，咳哈～～，真他媽過分啊。什麼時候再見到那傢伙絶對把她破壊掉。月，希雅。沒事吧？」
「咳哈咳哈⋯⋯嗯，不要緊」

阿一總算升到了水面，一邊罵人一邊確認著月和希雅是否平安。但是，聽到的只有月的回答而已。

「希雅？喂，希雅！在哪裡！」
「希雅⋯⋯哪裡？」

呼叫後確認周圍沒有她的跡象，阿一趕緊潛入水中凝眸。於是，不出所料，希雅沉在了水底。失去了意識，再加上多琉根的重量，根本不可能浮上來。
阿一從【寶物庫】中取出經過壓縮的超重礦石，靠著那個的重量一口氣沉底，把希雅拉了上來。
阿一拉著希雅把她拖上了岸。仰面倒地的希雅面色蒼白，翻著白眼，呼吸和心跳都停止了。是看到了相當討厭的東西麼，失去意識的同時面部表情還微妙的痙攣著。

「月，人工呼吸！」
「⋯⋯Ren⋯⋯什麼？」
「啊～，所以，確保呼吸道⋯⋯」
「？？？」

看著希雅的容態，阿一對月作出指示想要讓她對希雅進行心肺復蘇，但月的頭上只是浮現出一堆【？】。這個世界上，或許並沒有心肺復蘇這種東西。
因為沒有受傷，而且喝飽了水的現在更不可能繼續補充水分，所以神水派不上用場。月自身也不擅長治癒魔法，也不知道把水吐出來、心臟復蘇之類的如此精確的魔法吧
不確定她是從什麼時候開始失去意識的，只有刻不容緩是確定的。阿一決意要對希雅進行心肺復蘇。
這樣的話當然，嘛，一定會嘴對嘴，月看到這一幕的瞬間有點不高興的樣子，但她能明白這是救希雅的方法，所以還是在一旁老實的看著。是的，連眼也不眨的在一旁看著。
阿一極力無視月那無機質的視線，同時反復進行著心肺復蘇，並在內心吐槽了。

（真是的，重新審視的話，在全部終了後死了什麼的⋯⋯你還真是個殘念的傢伙啊）

不只是第幾次人工呼吸後，終於，希雅把水吐了出來。為了保持氣管暢通，阿一把臉轉向一邊。此時的姿勢是完全壓在她身上的狀態。

「咳吼咳吼⋯⋯阿一先生？」
「嗯，是阿一先生哦。真是的，這樣就差點死嗚嗚嗯！？」

被水嗆到的躺著的希雅露出吃驚的表情，近距離看著的阿一也有點呆滯的樣子。希雅凝視著這樣的阿一，突然就撲過去抱住Kiss上了。出人意料的行動，近距離也不利於阿一回避。

「嗯！？嗯──！！」
「阿姆，嗯」

希雅雙手抱住阿一的頭，兩足纏住阿一的腰，完全固定住了身體，並毫不客氣的將舌頭侵入了阿一的口內。因為希雅的剛力和自身的姿勢，阿一沒辦法馬上把她推開。
說實話，進行了幾次人工呼吸的時候，不知道為什麼希雅知道自己被阿一親吻。身體動不了，也幾乎完全失去意識，但是在淹到的瞬間立刻進行身體強化，也許是這樣的特異狀況造成的結果。
多次被親吻，希雅的感情計量表爆了。為了不讓阿一逃掉，她緊緊的扣住阿一的身體並忘我的反Kiss了阿一。
另一方面，看到這副情景的月是「⋯⋯」，相當的不高興。但只是不高興而已，並沒有上前阻止，還小聲喃喃的嘟噥著「只有現在，獎勵⋯⋯」。顯然，斟酌希雅的心情，也包含在迷宮中努力的份，月允許了。

「哇哇，什！？什麼啊，這個狀況！？厲、厲害⋯⋯濡濕的兩人，交纏在一起⋯⋯激、激烈⋯⋯明明在外面！變、變態啊！」

來到這裡的是妄想過盛的的旅店看板娘索娜醬。然後「咦？你們確實是⋯⋯」身體一扭一扭的想起了月和希雅的克莉絲塔貝爾。再後面是瞳孔中寄宿著嫉妒之炎，自然的將手按在劍上並拼命的壓抑把劍衝動的男冒険者們，和冷眼看著這樣的男人們的女冒険者。
至今，希雅還吸附在阿一臉上，阿一舉起她的身體。然後一把抓住了她的屁股激烈的揉了起來。

「啊嗯～！」

希雅不由得一聲嬌喘。阿一沒有放過她這一瞬間的鬆弛，呸的一聲將她從嘴上剝了下來直接扔進了泉水。

「嗚啊啊啊啊！」

噗通！
斜楞著眼看著發出悲鳴落入泉水的希雅，阿一把頭髮撩了上去粗暴的喘息著。

「瞬、瞬間都大意不得啊。蘇生後直接襲擊什麼的⋯⋯果然想不到啊」

很快，希雅就像貞子一樣從泉水裡爬了上來，阿一顯露出戰慄的表情。

「嗚嗚～殘酷的說～不是阿一先生那邊先開始的麼～」
「啊？剛才那只不過是急救措施⋯⋯但，你，昏過去了吧？」
「嗯～，沒有意識的說，但是⋯⋯總覺得明白。正被阿一先生親吻著，嗚呵呵」
「那個笑的方式住手⋯⋯好麼，那完全只是急救措施而已，沒什麼深意哦？可別有什麼奇怪的期待啊」
「是這樣麼？但是，親吻就是親吻的說。就這樣突入嬌羞期的說！」
「不可能呦。話說月啊，你也制止她呀」
「⋯⋯只有現在⋯⋯但是，希雅很努力的⋯⋯不，但是⋯⋯」
「月～？月小姐？喂～」

月就那樣凝視著虛空，還在巴拉巴拉的嘟噥著，發覺這邊也不行後，阿一吐出了嘆息。然後，他將視線轉向了在附近前來拜訪的克莉絲塔貝爾他們。
阿一的視線在冒険者們身上飄過，在看到索娜的瞬間停了下來，看見克莉絲塔貝爾後馬上把視線轉回到索娜身上。就好像是想當做沒看見克莉絲塔貝爾。暴露在阿一的視線之下，索娜的身體震顫起來，臉瞬間變得通紅。

「打、打擾了！請、請繼續！不必理會我們，請慢慢來！」

索娜一邊叫喊著這種事一邊轉過身，而克莉絲塔貝爾則直接拎起了她的脖子。然後，就那樣來到了阿一他們身邊。阿一發現有怪物靠近，騰地一下站了起來，一旁的希雅則顯出了好像是熟人的舉動「啊，店長桑」接著就開始了交談。
結果，判明了自己們所在的地方，是離布魯克小鎮還有一天左右距離的地方後，阿一他們就順便跟著去了小鎮。因為克莉絲塔貝爾讓他們搭乘自己的馬車，他們也就高興的接受了這份厚意。替換了濕掉的衣服，一路上聊了方方面面的話，在溫暖的陽光中，以馬的足音為背景音樂前進著。
和新的同伴一起，阿一終於完成了第二個大迷宮的攻略。現在他正躺在馬車的裝貨台上，看著太陽炫目閃耀的光輝，

（今後也會有各種各樣的旅行吧）

這麼想著，阿一的嘴角浮現出薄薄的微笑。