「还在歪着头呢。嘛，突然被说是魔王什麼的也无法理解吧。没办法。实际演示一下吧。所谓的魔王究竟乃为何物」



 【獣】之魔王玛露柯苦笑着转过身，而我跟在她的身後。

 明明外表上只不过是白髮的美女（狼耳、尾巴）而已，可她却有种使人相信她是魔王的因素。



 被她带往的地方是狭隘的房间。

 当看到墙壁上挂着的镜子，有个十幾岁的端正脸孔的少年。难道说这就是我吗？

 有种奇妙的违和感。

 然後，在房间中央的白色台座上放置了个圆形水晶。



 当我对水晶轻轻地伸出手，那只手就被玛露柯抓住了。



「我希望你不要碰到这个。这个水晶就是我的性命。当这个破碎之後，我就会失去身为魔王的力量」

「会死吗？」

「不会，并不是这样哦。无法再诞生魔物，至今诞生的魔物们全部都会消失，地下城也会消失、独特技能还会失去。虽说还有性命，可作为一个魔王来说，等同於是死亡」



 听到这句话，稍微有点安心了。

 然而，与此同时，感到有些不安。

 如果如她所说，我就是魔王。那麼就会在某处存在我的水晶。



 明明连水晶是否存在都不知道，就已经是水晶破碎而失去魔王的力量什麼的，这种状况根本无法保持平静。



「嘿~，刚才的一句话就感觉到危机感了啊。你头脑转得真快呢。可是，没必要担心哦。这个水晶在创造地下城的时候才可以出现。反过来说，还没创造地下城的你，根本就不存在水晶……【吾将撰写】」



 以羊皮纸製作而成的厚重书本在她手上出现。

 玛露柯慢慢地打开书本。



「虽然我觉得你应该察觉到了，我们如今就在我的地下城最深处，外观是这种感觉吧」



 她如此说着，在水晶上方显示出全息图。

 很气派，可却是阴森森的地下城。



「虽说是地下城，可每个魔王的外观都各有不同呢。如果要正统派的洞窟型，像我这样的地下城即可。就连森林之类的也能够做到。在你独立之後也将会製作自己的地下城，所以从此时此刻开始，还是先决定製作什麼样的地下城比较好」

「刚才说的事情不怎麼能理解。独立是什么啊？」

「啊啊，我还没说过呢。刚诞生的魔王会在前辈的魔王身边学习一年，而在独立之後製作自己的地下城。换言之，这一年裡我就是你的保护人。所以才会像这样亲切的教你」



 一下子就让蓝狼袭击过来，还真能说。



「那麼，就来预习一下地下城的制作方法吧。试着这样说【吾将撰写】」

「嗯，那个、【吾将撰写】」



 书本在我手中出现。

 自然而然地打开。

 然後，就有一页记载着地下城製作的书页。



「从那裡的一览表里选出喜欢的并组合起来。首先是外装，就是从外面能看到的风景呢。这一点就完全是个人兴趣了吧。而内部的时空是歪曲的。实际上，我的地下城比起外观所看到的还要广阔，还有可怕的阶层」



 我哗啦哗啦地翻过书页。

 如她所说，裡面有提供各式各样的外观的地下城。所有页面上都有写着DP。



「这个DP是什麼？」

「地下城点数。是我们魔王拼命收集的物品啦。能通过使用这些进行交换，来得到书中记载的物品。基本上，华丽的外装都很贵。虽然性能如何就不知道了呢。但是，在地下城的内部，性能与价值就有直接关係了」

「内部？」

「这一点还是见识一下比较快吧？」



 如同所说，水晶前方的全息图风景改变了。



「我的地下城是阶层型，是从下往上的类型。一个阶层分为三个房间，是以房间单位购入的。以我的情况来说，我的地下城第一阶层就只是买了便宜的石之回廊而已」



 如她所说，全部都只是弯弯曲曲的石路。



「虽然在上层，我是购买了拥有许多陷阱的昂贵房间，可一开始的阶层是偷工减料的啦」



 一看全息图，一名人类男子跟地精战鬥中。

 地精是双脚步行的犬形魔物。

 与跟我战鬥的蓝色的狼相比……看起来犹如小狗一般。



 人类战胜了地精，摆出胜利的姿势。

 又再次转换视角。这一次是捡到宝箱的人类露出满脸慾望的表情。



「不使用像刚才跟我战鬥的蓝狼的魔物吗？ 如果是连地精都会陷入苦战的傢伙，应该可以轻易杀掉吧」



 意义不明。

 从击退入侵者这件事来考虑，正因为在初始阶层才应该要配置如此强大的魔物。



「那是办不到的哦。DP呢，就是人类的生命力。激烈的感情、如恐怖、绝望、慾望都非常美味呢。这座地下城是根據人类聚集的程度，就能够得到DP啊。虽然在杀死的时候也能够得到许多DP。可如果把过於强大的魔物放在初始之地，人类也就不会再来了。所以要适当地配置容易打倒的魔物呢」

「刚才的宝箱，难道也是吸引人类的诱饵吗？」

「答对，如你所说。顺便一提，人类来到这裡是为了变强啦。人类这种生物，只要打倒魔物就会提升等级而变得更强。当变得更强，又得到宝箱就会心满意足的回去。反过来即是说，魔王会得到DP而喜笑颜开。再顺便一提，越是强大的魔物，经验也会越多。所以在上层要先準备好强大的魔物。这边也会根據强大的人类得到所能得到的DP呢。把魔物以实力从最低层到最高层的顺序排序好。叫来最弱的人类到最强的人类，以此收集更多的DP」



 原来如此，是这样的结构啊。

 魔王为了得到DP，就要接待人类。



「那麼，也就是说要放置一大堆宝物，指示强大的魔物故意落败的意思吧」

「那是不行的哦。因为，宝物是以DP交换而得到并设置的物品。魔物也不是说来就来。吸引许多人前往这裡的同时，还能做到不亏损就是展示出魔王手腕的时候……而且呢。万一来到最深处，被杀掉、水晶被破坏掉，那就完蛋了。所以意外很费劲的呢。基本上魔王都会在自己所在的阶层购买昂贵的满是陷阱的房间，还会为自己準备有利的补正加成」



 我咽了口口水。

 我已经知道所谓的魔王工作的难度与乐趣。

 但是，只有一个疑问。



「魔王会吞噬人类的感情吧？然後，你说过为了聚集人类而把魔物和宝物作为诱饵。可为什麼要用这种效率差的方式去做呢？」



 听到我所说，玛露柯歪着头。



「这是什麼意思？」

「不，让人们集聚在一起生活比较快。不如乾脆放弃地下城什麼的，直接打造城镇还比较好。这样一来，就能够24小时一直在赚取DP才对」



 我如此说完，玛露柯笑着说。



「的确是很合理的想法吧。可是，很难做到哦。在引诱出激烈感情的状态下，得到的DP效率才会提高。赌上性命的战鬥啊、获得宝物的兴奋感。只有战鬥才是效率最好的」

「真的吗？如果是以一个人一个人来看的确如此，可如果是百倍的人数一直在居住，这个效率不就能做到颠倒过来吗？」



 不知为何，在我心中有份不怎麼想杀人的想法。

 是跟丧失的记忆有什麼关係吧？

 明明是只要拿到手枪就会冷静下来的男人，真是矛盾。



「或许真是如此。那麼，你也可以把这样的魔王当做目标哦。有多少位魔王，就有多少条魔王之路。所以你只要走上你自己的道路即可」

「是啊。就这麼做。可是在这之前，我想要好好学习。以现在的状况来说，只不过是痴心说梦」

「不错的决心。既然已经让你见识到地下城的制造，那麼接下来就是让你见识一下魔物的製作吧。某种意义上，这可是魔王的乐趣哦」



 製作魔物。

 製作魔物究竟是怎麼样的呢，我心中的好奇心的都沸腾起来了。

