「還在歪著頭呢。嘛，突然被說是魔王什麼的也無法理解吧。沒辦法。實際演示一下吧。所謂的魔王究竟乃為何物」
【獸】之魔王瑪露柯苦笑著轉過身，而我跟在她的身後。

明明外表上只不過是白髮的美女（狼耳、尾巴）而已，可她卻有種使人相信她是魔王的因素。

被她帶往的地方是狹隘的房間。
當看到牆壁上掛著的鏡子，有個十幾歳的端正臉孔的少年。難道說這就是我嗎？
有種奇妙的違和感。
然後，在房間中央的白色台座上放置了個圓形水晶。

當我對水晶輕輕地伸出手，那只手就被瑪露柯抓住了。

「我希望你不要碰到這個。這個水晶就是我的性命。當這個破碎之後，我就會失去身為魔王的力量」
「會死嗎？」
「不會，並不是這樣哦。無法再誕生魔物，至今誕生的魔物們全部都會消失，地下城也會消失、獨特技能還會失去。雖說還有性命，可作為一個魔王來說，等同於是死亡」

聽到這句話，稍微有點安心了。
然而，與此同時，感到有些不安。
如果如她所說，我就是魔王。那麼就會在某處存在我的水晶。

明明連水晶是否存在都不知道，就已經是水晶破碎而失去魔王的力量什麼的，這種狀況根本無法保持平靜。

「嘿～，剛才的一句話就感覺到危機感了啊。你頭腦轉得真快呢。可是，沒必要擔心哦。這個水晶在創造地下城的時候才可以出現。反過來說，還沒創造地下城的你，根本就不存在水晶⋯⋯【吾將撰寫】」

以羊皮紙製作而成的厚重書本在她手上出現。
瑪露柯慢慢地打開書本。

「雖然我覺得你應該察覺到了，我們如今就在我的地下城最深處，外觀是這種感覺吧」

她如此說著，在水晶上方顯示出全息圖。
很氣派，可卻是陰森森的地下城。

「雖說是地下城，可每個魔王的外觀都各有不同呢。如果要正統派的洞窟型，像我這樣的地下城即可。就連森林之類的也能夠做到。在你獨立之後也將會製作自己的地下城，所以從此時此刻開始，還是先決定製作什麼樣的地下城比較好」
「剛才說的事情不怎麼能理解。獨立是什么啊？」
「啊啊，我還沒說過呢。剛誕生的魔王會在前輩的魔王身邊學習一年，而在獨立之後製作自己的地下城。換言之，這一年裡我就是你的保護人。所以才會像這樣親切的教你」

一下子就讓藍狼襲擊過來，還真能說。

「那麼，就來預習一下地下城的制作方法吧。試著這樣說【吾將撰寫】」
「嗯，那個、【吾將撰寫】」

書本在我手中出現。
自然而然地打開。
然後，就有一頁記載著地下城製作的書頁。

「從那裡的一覽表里選出喜歡的並組合起來。首先是外裝，就是從外面能看到的風景呢。這一點就完全是個人興趣了吧。而內部的時空是歪曲的。實際上，我的地下城比起外觀所看到的還要廣闊，還有可怕的階層」

我嘩啦嘩啦地翻過書頁。
如她所說，裡面有提供各式各樣的外觀的地下城。所有頁面上都有寫著DP。

「這個DP是什麼？」
「地下城點數。是我們魔王拼命收集的物品啦。能通過使用這些進行交換，來得到書中記載的物品。基本上，華麗的外裝都很貴。雖然性能如何就不知道了呢。但是，在地下城的內部，性能與價值就有直接關係了」
「內部？」
「這一點還是見識一下比較快吧？」

如同所說，水晶前方的全息圖風景改變了。

「我的地下城是階層型，是從下往上的類型。一個階層分為三個房間，是以房間單位購入的。以我的情況來說，我的地下城第一階層就只是買了便宜的石之回廊而已」

如她所說，全部都只是彎彎曲曲的石路。

「雖然在上層，我是購買了擁有許多陷阱的昂貴房間，可一開始的階層是偷工減料的啦」

一看全息圖，一名人類男子跟地精戰鬥中。
地精是雙腳步行的犬形魔物。
與跟我戰鬥的藍色的狼相比⋯⋯看起來猶如小狗一般。

人類戰勝了地精，擺出勝利的姿勢。
又再次轉換視角。這一次是撿到寶箱的人類露出滿臉慾望的表情。

「不使用像剛才跟我戰鬥的藍狼的魔物嗎？如果是連地精都會陷入苦戰的傢伙，應該可以輕易殺掉吧」

意義不明。
從擊退入侵者這件事來考慮，正因為在初始階層才應該要配置如此強大的魔物。

「那是辦不到的哦。DP呢，就是人類的生命力。激烈的感情、如恐怖、絶望、慾望都非常美味呢。這座地下城是根據人類聚集的程度，就能夠得到DP啊。雖然在殺死的時候也能夠得到許多DP。可如果把過於強大的魔物放在初始之地，人類也就不會再來了。所以要適當地配置容易打倒的魔物呢」
「剛才的寶箱，難道也是吸引人類的誘餌嗎？」
「答對，如你所說。順便一提，人類來到這裡是為了變強啦。人類這種生物，只要打倒魔物就會提升等級而變得更強。當變得更強，又得到寶箱就會心滿意足的回去。反過來即是說，魔王會得到DP而喜笑顏開。再順便一提，越是強大的魔物，經驗也會越多。所以在上層要先準備好強大的魔物。這邊也會根據強大的人類得到所能得到的DP呢。把魔物以實力從最低層到最高層的順序排序好。叫來最弱的人類到最強的人類，以此收集更多的DP」

原來如此，是這樣的結構啊。
魔王為了得到DP，就要接待人類。

「那麼，也就是說要放置一大堆寶物，指示強大的魔物故意落敗的意思吧」
「那是不行的哦。因為，寶物是以DP交換而得到並設置的物品。魔物也不是說來就來。吸引許多人前往這裡的同時，還能做到不虧損就是展示出魔王手腕的時候⋯⋯而且呢。萬一來到最深處，被殺掉、水晶被破壊掉，那就完蛋了。所以意外很費勁的呢。基本上魔王都會在自己所在的階層購買昂貴的滿是陷阱的房間，還會為自己準備有利的補正加成」

我咽了口口水。
我已經知道所謂的魔王工作的難度與樂趣。
但是，只有一個疑問。

「魔王會吞噬人類的感情吧？然後，你說過為了聚集人類而把魔物和寶物作為誘餌。可為什麼要用這種效率差的方式去做呢？」

聽到我所說，瑪露柯歪著頭。

「這是什麼意思？」
「不，讓人們集聚在一起生活比較快。不如乾脆放棄地下城什麼的，直接打造城鎮還比較好。這樣一來，就能夠２４小時一直在賺取DP才對」

我如此說完，瑪露柯笑著說。

「的確是很合理的想法吧。可是，很難做到哦。在引誘出激烈感情的狀態下，得到的DP效率才會提高。賭上性命的戰鬥啊、獲得寶物的興奮感。只有戰鬥才是效率最好的」
「真的嗎？如果是以一個人一個人來看的確如此，可如果是百倍的人數一直在居住，這個效率不就能做到顛倒過來嗎？」

不知為何，在我心中有份不怎麼想殺人的想法。
是跟喪失的記憶有什麼關係吧？
明明是只要拿到手槍就會冷靜下來的男人，真是矛盾。

「或許真是如此。那麼，你也可以把這樣的魔王當做目標哦。有多少位魔王，就有多少條魔王之路。所以你只要走上你自己的道路即可」
「是啊。就這麼做。可是在這之前，我想要好好學習。以現在的狀況來說，只不過是痴心說夢」
「不錯的決心。既然已經讓你見識到地下城的製造，那麼接下來就是讓你見識一下魔物的製作吧。某種意義上，這可是魔王的樂趣哦」

製作魔物。
製作魔物究竟是怎麼樣的呢，我心中的好奇心的都沸騰起來了。