【獸】之魔王瑪露柯宣言要實際演示魔物的製作。

「雖然製造地下城很重要，可同樣的，製作魔物也要重要哦。無論如何，魔物既要守護我們魔王，也是引誘人類的誘餌」

正是如此吧。基本上，人類是為了提高等級才會過來。
沒有魔物根本就沒意義。

「然後呢，這裡有個大前提。總的來說，得到魔物的方法分為兩種。第一種，使用DP。只不過魔物的強度有Ｓ階級到Ｇ階級這八個階段。用DP能買到的，只有Ｆ和Ｇ階級而已」
「意思就是說，能購買到的只有弱小的魔物嗎」
「還有例外，在用DP交換以外的方法誕生出魔物的情況下，就能夠購買與此魔物同系統兩階級以下的魔物。比如說，我有製作過Ａ階級的塞伯拉斯（Cerberus），就能夠購買Ｃ階級的歐特魯斯（Orthrus）」
（颯：塞伯拉斯（Cerberus），出自於希臘神話。百手巨人堤豐（Typhon）和厄喀德那（Echidna）所生，冥土女神赫卡忒（Hecate）的寵物。俗話說的三頭地獄犬

歐特魯斯是希臘神話中的怪物，尾巴是一條蛇。它是克托尼俄斯怪物厄客德娜及提豐所生下的怪物。所謂的雙頭犬）

原來如此。換句話說，想要準備強大的魔物。除了DP這一手段以外，就不得不去製作魔物。

「實際演示一下吧。不使用DP的魔物制作方法。那就是使用魔王自身的徽章。看吧【流出】」

她如此簡短地說道，描繪出金色之狼的徽章就出現了。
那宛如秘藏著強烈的力量一般，能感覺到強大的魔力。

瑪露柯把那枚徽章丟給我。
在拿到徽章的瞬間，這枚徽章的情報就流入腦中。

『【獸】之徽章。A階級。能夠給與誕生的魔物提供獸之因子。身體能力以及生命力補正大』
「各個魔王每一月一次能夠產生刻印著自身象徵的徽章。我的情況是【獸】之徽章。通過結合兩個徽章來誕生魔物。你也試著說說看【流出】」
「好像挺有趣的。我試試看。【流出】」

在我手中出現了徽章。
徽章上刻印的是雙重螺旋互相纏繞的圖案。
我確認著這枚徽章的真實效果。

『【創造】之徽章。A階級。在使用除【創造】以外的兩枚徽章（包括原創）合成魔物時方可使用。能夠變化成製作者期望的屬性。還有，能夠從無數的可能性中選取期望的可能性※一旦變化的屬性無法再次變化』

什麼鬼啊這個？
一般只要兩枚徽章就能誕生魔物，不使用三枚就無法誕生魔物什麼的，這不是超不方便的嗎。

「來吧，試著用我的【獸】與你的徽章誕生出新魔武吧。兩個原創的徽章，肯定能誕生出強大無比的魔物」

瑪露柯以滿是期待的眼神注視著我。
然而，遺憾的是我無法用徽章製作魔物。

「抱歉，製作不了。你看一下我的徽章」

我把徽章丟給她。
如同我察覺到【獸】之徽章的真實效果，恐怕她也察覺到【創造】之徽章的效果了吧。
瑪露柯的臉色都改變了。

「什麼呀，這個荒唐無稽的徽章⋯⋯再怎麼說也強過頭了」

她的表情染上了驚愕的色彩。絶不可能。她如此簡短嘀咕著。

「是這樣嗎？」
「你聽好了，誕生的魔物是根據徽章的總力量按比例決定強度。明明應該只能用兩枚徽章卻能夠使用三枚的時點上，都可以說是犯規了吧。而且，【創造】是Ａ階級徽章。A階級徽章的力量還要再追加什麼的⋯⋯明明僅是如此都可以說是狡猾了，還給與喜歡的屬性？居然還能從無數的可能性中選取！？」

瑪露柯氣喘吁吁。

「原來是這麼厲害的啊」
「根本就已經不是厲害什麼的。魔王們為了製作各種魔物，都要費盡心機收集其他魔王象徵的屬性徽章。但是，能得到期望的屬性也就是說，只要有【創造】，甚至不管是什麼魔物都能製作哦」

被這麼一說的確是這樣。能隨心所欲得到想要的屬性的話，就擁有可怕的泛用性了吧。

「其他還有呢，即便是同個魔王用同個徽章製作魔物，出現的魔物也是瞬息萬變。比如說，我的【獸】之徽章，連是會出現獅子嗎、還是狼，或者是倉鼠都不知道。只要是【獸】，不管是什麼都有可能性。但是，這個【創造】能在這些可能性中選取。根本就沒有這種不講道理的吧」

我吞了吞口水。
不管怎麼想，這都是開掛般的高性能徽章。

「你，最好別告訴其他魔王這個徽章的性能比較好。因為你會因嫉妒被殺掉」
「瑪露柯就沒問題嗎？」
「畢竟我是你的親人呢。而且我已經⋯⋯⋯可是，麻煩了啊。以我的【獸】和你的【創造】還是製作不了魔物嗎。那麼，沒辦法了。出血大殺必死。這個也給你吧。是從別的魔王得到的徽章。而且不是模仿而是原創的。A階級的徽章有三個。會誕生什麼樣的怪物呢，興奮到制止不住顫抖了呢」

瑪露柯把【獸】再加上【創造】和【炎】徽章放在我手心上。

『【炎】之徽章。A階級。給與誕生的魔物炎之屬性。生命力、身體能力、魔法攻撃力補正大』

這又是階級Ａ的。從她的口吻來看，階級Ａ的徽章是相當珍貴的吧。

「來吧，剩下的就只是握住徽章，詠唱【合成】而已」

心臟的跳動因期待感而變快。
我點著頭，以祈禱般的口吻開口說道。

「【合成】」

從手心裡滿溢出光芒。
燦爛奪目的光輝。
熱量暴走著。
輕輕的放開手，光就開始溢出。在空中形成影子。
腦海裏浮現出【獸】與【炎】合二為一的光景。
所擁有的全部可能性接二連三地流過。在這之中，直觀地抓取一個可能性。

並且把最後一塊拼圖、【創造】之力附加於吾所還未見聞的魔物身上。
我，所求乃為何物？
對於新生之命又有何所求＿
答案已經決定。

最初誕生的是朋友即可。一直陪伴於身邊的朋友，互相聊天、歡笑的朋友。

【創造】變化為【人】。

【人】之屬性附加於【獸】與【炎】。

然後，新生命就完成了。

光芒停止了。
在那裡有」她」存在。
宛若黃金融化一般的美麗金色的頭髮，直豎而起的金色、前端帶點黑色的狐耳。還有，毛茸茸、蓬鬆的狐尾。
更為重要的是極其美麗。
十幾歳少女。還未成熟，正因為如此才會是滿載危險魅力的身體。

「沒想到、是天狐。這種根本就不是魔物，幾乎是魔王的領域了⋯⋯階級Ｓ什麼的，我也是初次遇見」

瑪露柯以夾雜興奮與恐懼的眼神看著她。
我也，因少女隱藏的力量而止不住顫抖。

「⋯⋯」

少女睜開眼睛，那是紅色的眼瞳。
那雙眼瞳徑直地看著我。那份極其的美麗讓我啞口無言。
少女張開那健康色彩般的嘴唇。

「爸爸！」

然後，往我這邊飛撲而來。
在那身姿上，剛才還擁有的神秘氛圍都已經蕩然無存。
* 天狐（てんこ）是神獸之一⋯狐在生存１０００年後變為天狐。能看透千里之外的事情。擁有四條尾巴