「爸爸、爸爸！」

十二歳左右的狐耳美少女把我叫做爸爸，邊抱過來邊磨蹭我的胸膛。

既溫暖又柔軟，還很可愛。感覺都要受不了。

「那個，初次見面。是我讓你誕生了。我的名字是⋯⋯」

那個，是什麼來著？

說起來，我還沒想起自己的名字。

狐耳美少女離開我身邊，一副疑惑的表情看著我。

「忘了告訴你了呢。創造之魔王普羅凱魯。這就是你的名字哦」

瑪露柯溫柔地告訴我。

普羅凱魯。小聲地嘀咕一遍，有種吻合的感覺。

創造之魔王普羅凱魯⋯⋯這就是我的名字。

「知道連我自己都不知道的名字，也就是說瑪露柯知道我的過去嗎？」

「不，我不知道。我只是被上面拜託照顧新誕生的創造之魔王普羅凱魯而已。關於你的事情除此之外全都不知道」

「從剛才開始老是在說、誕生、誕生什麼的。這樣不就好像是不存在與瑪露柯相遇之前的過去嗎」

從這段時間聽到瑪露柯的話來看，我就還是出生不滿一天的嬰兒。

「正是如此。你是剛出生的嬰兒君。嘛，雖然魔王是持有一定程度的教養與知識誕生的，所以很容易就誤會了呢。你根本就不存在什麼過去」

那是在說謊。

即使我沒有記憶也能夠明白。

要問為何，在與藍狼戰鬥的時候，我使用【創造】把名為格洛克 １９式自動手槍召喚出來了。

但，我的【創造】是⋯⋯⋯

『【創造】：汝記憶中所擁有的事物都物質化。但是，帶有魔力的事物、活著的生物都無法物質化。消化的ＭＰ是重量的十分之一』

換句話說，我知道格洛克１９式手槍。

絶非不存在過去什麼的。

但是，即便詢問她也是徒勞無功的吧。

「姆～，爸爸。明明在跟人家說話，卻跟其他人說話好過分誒」

在眼前的狐耳美少女鼓起臉頰。

我幾乎是無意識地撫摸她的頭，她好像心情不錯似的眯著眼睛。

什麼鬼，這個可愛的生物。

「抱歉，重新自我介紹吧。我是創造之魔王普羅凱魯。就叫我做普羅凱魯吧」

「知道了！普羅凱魯大人！可是⋯⋯還是爸爸好。叫爸爸不行嗎？」

狐耳美少女抬頭仰望著我的臉。

爸爸。這個甜蜜的字眼在我心中無數次回響著。

「當然可以哦。因為我就是你的爸爸呢」

「呀～♪」

（颯：我仿彿預見了為了女兒而稱霸世界的未來）

少女用力抱緊我的脖子，毛茸茸的尾巴也來回搖動著。

「最喜歡爸爸了。那個，接下來是人家的自我介紹。人家的種族是天狐！很強的哦。名字是⋯⋯還沒有名字」

深入地思考剛才的話。

這一點應該是跟我消失的記憶有什麼關係吧？

說到底，我在成為魔王之前究竟是什麼人啊。

「爸爸，給人家取個名字。人家想要爸爸叫人家名字」

從抱著的態勢離開我，狐耳美少女以請求的眼神看著。

當然肯定是可以。

不想個可愛的名字的話。

「好，想到個不錯的名字了。你的名字是⋯⋯」

在我想要告訴她名字的瞬間，我的嘴巴就被瑪露柯堵住了。

「STOP，魔王可不能輕率地給部下取名字哦。特別是一開始的三只。不愧是天狐，頭腦靈活，奸詐狡猾」

瑪露柯稍微有些慌慌張張地告訴我。

狐耳美少女從我身上微微地移開目光。

「你聽好了，獲得名字的魔物就會從單純一個種族的普通魔物中脫穎而出，成為獨一無二的魔物。而魔王的情況會是靈魂相互連接。把自身的力量給予他人，而這魔物反過來會接受這份力量。特別是初始的三只是被稱之為【誓約魔物】，一旦連接就會是無法比擬的強大。無法重新再更改。所以如果沒有共度生涯的覺悟的話，還是不要取名字比較好喲」

因狐耳美少女的可愛而迷得神魂顛倒的大腦，急劇冷靜下來。

「天狐不管是作為炎屬性還是獸屬性都是最高位的魔物。實力也是壓倒性，特殊能力也優秀，頭腦也很聰明。但是，不只是能力，還要準確看清性格與相性，不然就不應該給予名字。你，就會輕易地失去只能製作三只【誓約魔物】的權利哦」

瑪露柯瞪視著狐耳美少女ル。

緊接著，狐耳美少女別開臉，笨拙地吹著口哨。

其實，這孩子或許是個腹黑也說不定。

「魔王使其誕生的魔物是會絶對服從的，也無法傷害到魔王。可也不是說沒有任何盤算。對於擁有知性的魔物就有必要注意一下哦。對吧，天狐」

狐耳美少女無法忍受瑪露柯的逼問，不知為何當場翻著筋斗。

從少女的樣子變為可愛的小狐狸。

毛絨絨的，在手上的是黑色的狐狸，擁有與是少女的時候與眾不同的可愛。

「人家是小狐狸，所以不懂那麼深奧的事情！」

以明朗地語調說著。

很明顯是打算要蒙混過關。然而，即便如此⋯⋯還是太可愛了。

我忍受不住而把小狐狸抱在懷裡。

毛絨絨而又順滑，真是最棒的抱感。

「還是小狐狸就沒辦法了呢。只是想要名字對吧」

「跟爸爸說的一樣。人家想要名字」

心中有所動搖。

但是，果然還是辦不到。

我溫柔地放下小狐狸。

「雖然我也想給你取名字⋯⋯可那是在確認你的力量與性格之後再取。當我覺得你是能夠一直陪伴在身邊的時候，就會重新給你取名字哦。在那之前，就讓我用你的種族天狐來稱呼你吧」

「我知道了！我會在能夠成為爸爸力量的方面上，更多的更多的讓爸爸接受我！這樣就能獲得名字了！」

一瞬間，我確實看到天狐露出一副感到沒勁的表情。這算盤是有多高啊。

但是，小惡魔性格的這種地方也很可愛。

「呼，剛才真是危險了呢。雖說基本上，魔王都會避免擁有高度知性的魔物和能使用語言的魔物，初次誕生的魔物是這個什麼的，在某種意義上你也是賺到了呢」

我歪著頭。

「為什麼？與其聊天不就更容易發出指示，而且腦袋靈光也應該是再好不過的事情吧」

聽到我說的，瑪露柯搖搖頭。

「就會像剛才那樣被欺騙了，更重要的是會動情。魔物是我們魔王之盾，也是吸引人類的誘餌消耗品。聊到了一定程度上，到了緊急時刻，就不能『使用』魔物了」

什麼啊，是這麼回事嗎。

不用擔心。

「沒關係。我不會把這孩子用完就棄的。畢竟這個孩子是最初的魔物。我也期望她會是從誕生開始就一直陪伴在身邊的孩子。一起戰鬥，生存下來。所以沒事的⋯⋯而且，雖然這樣說很冷酷，我也能夠製作用完就丟的魔物，如果是以用完就丟的前提下製作魔物的話，就會產生出性能與此相應的魔物」

「⋯⋯稍微放心了。而且你也很恐怖。某種意義上，你或許比起其他魔王還要冷酷無情呢」

瑪露柯苦笑著。

然後，啪的一聲拍著手。

「我再告訴你一件事。這個世界的生物呢，只要注視對象就可以看到級別。而魔王的情況是能夠詳細看到自己製作的魔物的面板屬性。⋯⋯嘛，如果有像我這樣的技能，連人類的魔物都能偷窺到屬性就是了。試著看一下天狐的面板屬性吧」

「我明白了。天狐。我要看了哦」

「呀～♪」

小狐狸姿態的天狐點著頭並發出聲回應我，於是我看著面板屬性。


種族：天狐 階級S
名前：未設定
等級：１

筋力S 耐久B+ 敏捷S 魔力S+ 幸運A 特殊EX

技能：変化 炎之支配者 全魔術無効 神速 超反応 未來予知

原來如此，這就是面板屬性嗎。

「面板屬性能夠看到階級吧」

「是哦。最重要的就是種族的階級。不如說面板屬性的階級啊，階級Ａ的種族與階級Ｓ的種族的意義是不同的。種族Ｓ階級的面板屬性的Ａ就相當於Ａ階級的A+，相當於Ｂ階級的S。還有在提高等級后，面板屬性的階級也會根據相應的能力而提高」

簡單易懂的說明。

理解到這些，試著看看天狐的面板屬性。

階級Ｓ的種族的面板屬性全部都是超高水準。

「吶，天狐的面板屬性不管怎麼看都是開掛不是嗎」

「是開掛呢。是你的【創造】之徽章的力量。そ說到底，魔王根本就製作不了Ｓ階級的魔物什麼的。都能讓上面來誇獎我的程度了」

一般只能使用兩枚徽章卻能夠使用三枚，而且這還全都是Ａ階級的徽章，所以才會誕生出持有強大無比的力量的魔物吧。

「誒嘿嘿，天狐很強的！」

不知是知道我們的心情還是不知道，可愛的小狐狸自豪地挺起胸膛。

⋯⋯這麼可愛的小狐狸擁有壓倒性的力量什麼的，到底誰會相信啊。

「我已經知道魔物制作方法了。就以這個狀態，逐漸製作魔物吧」

戰鬥是靠數量。

無論是多麼強的魔物，在被幾倍的數量所包圍也是無計可施。

想到這裡，突然想起來。

「魔王只能一個月一次製作出徽章嗎⋯⋯還很遙遠啊」

這個間隔也太過於漫長了。

「嘛，如果是使用原創徽章的方法，一個月一次就是極限了吧。而且，魔王每一次也要考慮怎麼使用自己的徽章。通過用來與其他魔王交換也是重要策略」

的確如此。

特別是我，除了自己的徽章外還必須要其他兩枚。

雖然這一次是承蒙瑪露柯的好意而得到的，可也不能每一次都這樣做。

用自己的力量得到其他魔王的徽章也是必要的。

「理解了吧。製作魔物方法有三種，用DP購買Ｆ階級、G階級的弱小魔物。用DP購買曾經製作過的同系統低兩階級的魔物。剩下的就是通過與魔王交涉而得到的徽章與自己製作的徽章進行合成」

這三種方法就是核心。

大概第二種會是主軸吧。F和Ｇ太過於弱小而派不上用場。然而，第三種方法每個月一次就是極限。

那麼，如果想要製作眾多強大到一定程度的魔物，第二種才是主要。

比如說，我已經製作過Ｓ階級的天狐，我就能夠購買與她同系統的Ｂ階級魔物。這一點很有用。

只不過，為了第二種方法能夠購買的魔物種類更加豐富，就不得不繼續用第三種方法的徽章合成。

「補充一點，其實徽章合成還有條捷徑。我從剛才開始有說過原創徽章、模仿徽章吧。就把這些的意義與有效活用的方法教給你。使用最多的就是模仿徽章」

就這樣，瑪露柯老師的魔物講座還在繼續。

模仿⋯⋯直譯就是仿造。說起來，在我的創造徽章的條件裡也有不使用原創來混合就無法使用來著。