「雖然我覺得你應該注意到了，以剛才教過你的方法是難以聚集強大魔物的數量」

我點著頭。

每個月只能使用一次魔王的徽章，無論如何都會是瓶頸。

「可我有準備好一條路。那麼，試著把魔王之書呼喚出來吧」

「【吾將撰寫】」

對我的話做出反應，手上出現了一本以羊皮紙製作的厚重的書。

「你邊想著徽章的事情，邊翻過書頁」

我照聽照做，就出現了一頁寫著徽章的書頁。

「那裡面肯定寫著【獸】、【炎】、【創造】這三種徽章才對」

我確認一下書頁。

但是⋯⋯

「瑪露柯，不對哦。我書頁裡面的是【獸】、【炎】、【人】」

「誒，假的吧」

瑪露柯窺視著我的書頁。

「原來如此，是這麼一回事啊。本來呢，我們魔王能夠用DP交換來得到曾經合成使用過的徽章」

「那不就輕鬆多了。徽章什麼的不就是想使用什麼就使用什麼嗎」

能排除掉一個月一次這一限制就已經足夠幫大忙了。

使用DP交換的價格寫著的是500pt。

考慮到最低需要使用兩枚，也就是1000pt能夠製作一只魔物。

「嘛，雖然也不是說跟真貨是同樣的就是了呢。魔王產生的徽章叫做原創徽章。而用DP交換的徽章就叫做模仿徽章。模仿品比起原創徽章還要低一個階級」

「階級低下有什麼壊處嗎？」

恐怕跟誕生的魔物階級有所關聯，以防萬一還是確認一下吧。

「先把為什麼在仿造品上記載的不是【創造】，而是【人】這個問題放到一邊，首先說一下這件事情吧」

咳咳，瑪露柯咳嗽完開始說明。

「比如說，我的【獸】是階級A，而模仿徽章就會降低到階級B。徽章的階級與誕生的魔物階級是有直接關係的。打個比方，同是階級Ａ的徽章就有三分之二的機率誕生階級Ａ的魔物。三分之一的機率會是階級Ｂ的魔物。而階級Ａ與階級Ｂ的徽章就有三分之一的機率會是Ａ階級的魔物，三分之二的機率會是Ｂ階級的」

果然是這樣嗎。

這樣缺點就大了。

用模仿徽章是無法製作階級Ｓ的天狐吧，充其量也就是階級Ａ的魔物。

「我再說一次，用DP是無法交換使用仿造品合成過的徽章。正因為如此，魔王們才會極其渴望其他魔王的原創徽章，反過來也不想把自己的原創徽章交給他人。無論如何，雖說是低階級，可自己的徽
章會被任意的使用呢。交換的時候也是，也不僅僅只是用原創徽章作為材料。也可以讓渡模仿徽章哦。即便是模仿徽章也該謝天謝地了呢。畢竟能夠合成手中所沒有的屬性」

的確如此。

魔王們基本在合成上所使用的都是自己的屬性吧。

讓對手自由地使用，就很有可能讓自己的魔物的實力暴露無遺。

「你記住了。魔王時常盯上其他魔王的徽章⋯⋯然後，你那開掛一樣的情況為什麼會增加一個我也明白了哦。接下來要說的是，為什麼仿造品上面增加的項目不是【創造】，而是【人】」

瑪露柯從緊張的語調一變，宛如死心般的語調嘀咕說。

「你在使用【創造】徽章的時候，能製作的模仿徽章並不是【創造】這個徽章，而是能使用合成過程中你所期望形式的變化結果的模仿徽章。其他魔王費盡心機、搶奪、交易才能得到原創徽章，踏實地擴展徽章可選性。而你每一次合成都會自動地增加可選性」

「我在製作天狐的時候的確是讓【創造】變化為【人】了。我明白了。雖說限制是一旦讓【創造】變化的屬性無法再次變化，可這樣一來應該也能應對了。像【人】這樣方便使用的屬性無法再使用實在心疼」

我的創造徽章是這樣的。

『【創造】之徽章。A階級。在使用除【創造】以外的兩枚徽章（含有原創）合成魔物時方可使用。能夠變化成製作者期望的屬性。還有，能夠從無數的可能性中選取期望的可能性※一旦變化的屬性無法再次變化』

「太令人羨慕嫉妒恨，都要讓我有殺意了哦。你有想過我們魔王是花了多少功夫才得到其他魔王的徽章嗎？」

瑪露柯的眼睛裡完全沒在笑。

「哼哼哼，天狐的爸爸很厲害吧！」

不知為何，天狐得意洋洋。

然而，與此同時我也注意到弱點。

「也不全都是好的事情吧。其他的魔王可以用自己的徽章和模仿徽章混合製作出強大魔物，可我無法做到這一點啊」

「嘛，的確是這樣呢。我基本上只要讓自己的原創徽章【獸】和階級Ｂ的模仿徽章就能製作出階級Ｂ的魔物，運氣好還能是階級A。但是，你的情況是沒有其他魔王的原創徽章就什麼都辦不到呢」

【創造】的缺點，重點是至少要有一枚原創徽章，不然就無法使用。

需要其他魔王的原創徽章的力量。

正因為如此，才會是如此開掛般的性能吧。

所以不得不去考慮得到原創徽章的方法了。而且還必須是牢靠共有的。

在其他魔物持續在製作階級Ａ的魔物的時候，不利用【創造】徽章也太過於浪費了。


雖然用【創造】來交換是王道方法，可為了隱藏我的秘密，這也是無法做到的。

「瑪露柯，我學到了。模仿徽章是有用的。即使不使用【創造】，只要用兩個的模仿徽章就能夠製作階級Ｂ的魔物。僅僅知道這一點我就已經有收獲了。」

甚至只要有DP就能夠製作對應數量的魔物。

而且，看到書裡面的內容，這一次製作天狐讓我能夠購買低兩個階級的同系統魔物妖狐了。階級Ｂ應該能夠依靠才是。

天狐的系統是階級Ｓ的天狐、階級Ａ的九尾、階級Ｂ妖狐所形成。

順便一提，交換價格是1200pt。比起兩枚模仿徽章還要貴一點。

「雖然知道只要有心隨時都可以誕生魔物，可是以等級１的狀態誕生也太棘手了。感覺每一次培育誕生的魔物都要費勁」

不知何時，被我們所遺忘的天狐厭倦我和瑪露柯的對話，而以小狐狸的姿態縮成一團開始睡覺了。

她的等級是１也就是說，今後誕生的魔物都全部是等級１才是。

果然即使是高階級的魔物，等級１也派不上用場。

「啊咧，你還真是說了件奇怪的事情了呢。在合成魔物的時候應該有選擇的吧？等級會變為固定，相對的會誕生出與種族對應的級別。變為等級１誕生的會有與種族對應的等級上限。如果不是誕生出面板屬性好的魔物，或是相當留戀，還是打算要作為幹部候補的話，還是選擇固定級別吧」

（颯：這作者寫作手法好怪，是我語法不好還是作者）

真是的，我完全沒注意到。從下一次開始留點心眼吧。

恐怕是在製作天狐的時候希望是陪伴在身邊的存在，所以才無意識地選擇了成長的魔物吧。


在不久的將來再製作固定等級的魔物。我首先想要集齊三只【誓約魔物】。

而且我打算這三只是直到最後一刻也能夠互相信任的最強伙伴。

除了等級上限很高，提升等級的加成數值高以外我都不打算進行合成。

比起這些，還有更值得在意的事情。

「雖然知道能夠用DP購買魔物，可歸根到底要怎麼得到DP啊？」

這是最大的問題。

不管怎麼說，打開魔王之書，我所持有的DP僅僅只有50pt而已。

模仿徽章要500pt。考慮到這一點就只是微不足道的份量。

「雖然只要自己的地下城有人類存在就會自動獲得，可你還沒有地下城所以是不可能的。姑且是有殺死魔物人類、直接吞噬靈魂來賺取的方法。魔王就能做到這一點哦。事實上，你也吞噬了我的加姆得到了DP」

原來如此，所以才會只有50DP嗎。

後者的方法就得需要認真考慮了。

雖然她說過這一年裡會教我關於魔王的事情。可反過來也就是說，在這準備期間就不得不做好一定程度的獨立準備。

至少得製作能夠成為我的親衛隊的三只【誓約魔物】，提前讓它們提高等級。

「還有呢，零花錢。前輩有義務給後輩的魔王零花錢，還有三枚原創徽章和2000DP。反過來說，絶對不會再給你什麼了。我也已經送給你【獸】和【炎】了，還有一枚徽章、【土】就給你吧。剩下的是DP⋯⋯好」

瑪露柯觸碰我的魔王之書。

緊接著，剩餘的DP增加到2050DP了。

「只要你沒有殺死人類和魔物，這一年裡就只有2050DP可以使用。徽章也是，要好好考慮過後再使用哦。姑且呢，我也在這座地下城為你提供個狩獵場。在等級提升到某種程度上，在我的地下城外面還有危險而又效率好的狩獵場呢」

我點著頭。

而且，在點著頭的同時，邊拼命思考著2000DP的使用方法。

如果只是花在模仿徽章上，只會是製作四枚徽章就花光，也就是兩只Ｂ階級以下的魔物就沒了

這個使用方法會在今後成為我的主流吧。