在製作完魔物之後，我們就解散了。
瑪露柯還告訴我魔王擁有把魔物收容在異次元的能力。

在収容期間，魔物的時間流動會停留在收容狀態而不會有任何變化。而當想要呼喚之時，則隨時隨地都能夠呼喚出來。

只不過，能夠收容的魔物數量僅為十只。超過這限制數量，就只能在自己的地下城裡準備魔物的居住地。
但是，這個收納能力的重點貌似不是能夠容易管理魔物，而是隨時隨地能夠把戰力呼喚到身邊這一點。
的確如此。
隨時都能夠打出最強王牌實在是頗為安心。
再加上奇襲性也不錯。
比方說，可以採取只身潛入城鎮之中，呼喚出凶惡魔物大鬧一場的手段。

「所以呢，天狐。能不能回去呢」
「嗚嗚嗚，不要。我要跟爸爸在一起才好」

天狐搖搖頭。
如今她已不是小狐狸的姿態，而是變回十一、二歳的狐耳美少女。

「可是，這裡只有一張床啊」

瑪露柯把我們轉送到第三十二階層的居住區，還把這裡的階層主介紹給我們。

這個地區主要是人型魔物在居住，瑪露柯的魔物們悠閑地來來往往。
既然有第三十二階層，也就代表還有其他三十一個階層都配置魔物了。瑪露柯究竟是統領了幾百只魔物啊。

由於是居住區，家家房屋都並排而立。而在其中就有一家房屋供我們自由使用。
房屋裡具備整套家具，並沒有什麼不便之處。只不過，這是以一個人生活而只有一張床的前提之下。

「那麼，我要跟爸爸一起睡！天狐、想要跟爸爸一起睡」

天狐猶如想到好主意一般，眼睛閃閃發光地如此說道。

「雖說是魔王與魔物，可姑且也分男女吧」
「雖然是男和女，可爸爸就是爸爸呀。爸爸會對天狐做什麼奇怪的事情嗎？」

天狐歪著頭注視著我。
天真無邪的少女詢問我。
此處回答就只有一個。

「怎麼可能呢。我可是天狐的爸爸啊，才不會做什麼奇怪的事情」
「那麼，可以一起睡嗎？」
「當然可以」
「呀～♪」

天狐喜滋滋地抱過來。
我注意到一件事。這個孩子，在有高興的事情就會大叫「呀～」。在後面蹦蹦跳跳的，那獨特的聲音實屬愉悅。

「在睡覺之前先吃頓飯吧」
「吃飯？」

天狐歪著頭。
嘛，也是啦。從誕生開始，不管是身為魔王的我還是魔物都具備一般常識。
而在這常識之一，就有一個是我們不需要飲食。
我們能夠吃飯，終究只不過是嗜好罷了。

「嘛，就當做是玩一下和做下實驗吧？」

帶上天狐走往餐桌。
在桌子上已整齊排列好預先準備的盤子、叉子和小刀。
天狐歪著頭坐在席位上。

「【創造】」

我使用自身的獨特技能。

『獨特技能：【創造】已發揮效果。汝記憶中所擁有的事物都能夠物質化。但是，帶有魔力的事物、活著的生物都無法物質化。消化的ＭＰ是重量的十分之一』

雖然我並不記得關於自身任何事情，可一旦想到吃飯就會想起幾個食品名字。
首先是往碗裡倒入玉米湯，在其他盤子上製作牛排。緊接著是把法式麵包擺滿餐桌。

「嗚哇啊，好厲害。爸爸還能做到這種事情啊。好像很好吃的樣子！」

是因為狐狸魔物喜歡肉嗎，天狐的眼睛死盯著牛排。
並且這還是一磅（450g）肉汁鮮味的牛排。看起來似乎很有飽足感。

「可以吃嗎？」
「啊啊，可以喔。但是，在那之前先合起雙手說我開動了」
「爸爸，那是什麼？這樣的儀式我還是第一次聽說」

儀式？
說起來也是。
這個動作並沒有什麼意義。但是，我感覺這樣做是理所當然的事情。

「雖然我想不起來，可不做也渾身不對勁。所以你能不能陪我一起做呢？」
「我知道了。爸爸」

首先，我合起雙手，天狐也看著模仿我合起雙手。

「
『我開動了』
」

於是我們兩人開始吃飯。
天狐靈活使用小刀和叉子來吃飯。
正因為是高知性魔物才能做得到吧。
僅僅一會兒功夫就把巨大的牛排掃平了。
天狐看著空蕩蕩的盤子，露出一抹遺憾的神情。於是我又用【創造】製作一份。

然後，天狐猶如綻放的花朵般露出笑容。

「謝謝爸爸！」

如此說完，她那狐狸尾巴來回搖晃著。
當我吃完的時候，天狐也把我預備的那份都吃得精光。

「好好吃。居然能用魔法製作出這樣的美味佳餚，爸爸好厲害」
「連我自己都沒想到能夠製作食物，所以我也嚇到了」

我的獨特技能還真是方便。
呼喚出自身的狀態數值，確認下MP。
MP：１７５０／２０００
MP減少了２５０。由於是重量的十分之一。這一次製作的料理剛剛好是２.５公斤。
從最大MP值來看，能用２０公斤製作喜歡的物品。

「爸爸，接下來要怎麼辦？」
「我打算要製造武器喔」

MP會隨著時間經過而自動恢復。
雖說狀態不好的時候，回復率會較為低下。可一般情況下是一小時50MP左右。
只不過無法超過最大上限值。
對於能夠用MP製造出實用道具的我來說，在MP到達上限的狀態下什麼都不做也實屬浪費。

「製作食物的魔法連武器都能製造嗎？」
「嗯，在我記憶裡的事物不管是什麼都能製作。只不過活物和帶有魔力的事物就不能製作了呢」

如果連帶有魔力的事物都能製作，明明就可以量產徽章。
無法做到這一點實屬遺憾。
但是，我有個想法。
階級F、階級Ｇ的魔物。如果讓它們持有凶狠的武器不就能夠以最低消費打造出強力軍團嗎？
階級Ｇ是最便宜的魔物，單體只需20DP。

「【創造】」

我發動【創造】魔術。
製造的是，俗稱突擊步槍的武器。

M＆K MK416。
全長560mm。重量３.09kg。裝彈數３０發。槍速８５０發/分。有效射程４００米。

M＆K MK416在眾多突擊步槍之中也是舉世聞名的武器。其緣故正是因為壓倒性的耐久度和信賴度。這把槍縱使被水泥所浸濕，也能夠做到照常射擊的絶活。
在地下城之中，要讓魔物此等外行使用步槍。比起性能，更應該重視耐久性與信賴度。

MP減少了。
MP：１４５０／２０００
以我的MP回復率，六小時能夠生產一支M＆K MK416。一天是四支。

真要幹的話，一個月是一百二十支。
讓約百只魔物攜帶突擊步槍進行壓制射擊也蠻有趣的。
就慢慢預先製作吧。

「爸爸，這根奇怪的鐵棒是武器嗎。看起來完全不厲害的樣子」
「這可是非常強大的武器喔。比起大劍還要厲害很多呢」

雖然５.56mm×４５的口徑有點小，可只要擬補回來即可。
這玩意可是以８５０發/分的速度發射初速890m/秒的子彈，絶不弱小。
但是，天狐以懷疑的眼光看著我。
真的是沒辦法。

「那麼，就讓你見識一下這玩意的威力吧。我們去瑪露柯口中所說的混沌之渦吧」

瑪露柯說過那是可以狩獵魔物而提高等級的地方。
在用DP購買魔物的情況下，只要支付百倍的購入金額便能買入使此魔物每日一次活躍而起的混沌之渦。

（颯：想起某姫狩魔王再臨）

我從瑪露柯那裡得到一個階級Ｃ魔物的混沌之渦，還有兩個階級Ｄ魔物的混沌之渦的自由使用權。只要有混沌之渦定期產生的魔物，也就不缺資源了。

而且還跟我說過，在到達某種程度的級別之後，在地下城之外有狩獵效率更好的地方。
首先是利用混沌之渦，讓天狐見識到突擊步槍的厲害之處。
真期待等會天狐會做出什麼反應讓我看到。