我們前往居住在這個居住區的魅魔的家。
魅魔是這座居住區的管轄員。
再進一步的說，在這個階層裡只有這座居住區是安全的樣子。
每一個階層都分為三個房間，而魔王的祭壇都分別設立在這些地方。聽說，只要離開居住區一步，就會被嗜血的魔物所襲擊。

為了能夠抵達目的地魔物出現的混沌之渦，就需要魅魔來帶路。
我們來到魅魔的家，敲敲門。

「啊啦啊啦，嘛啊歡迎光臨，【創造】魔王普羅凱魯大人。沒想到您在第一天就會來拜訪呢」

一位語調穩重大方的女性出現了。
當然，並不是單純的女性。
桃色的頭髮與豐滿的身材，猶如蝙蝠的翅膀還有無毛的平滑尾巴。
階級Ｂ魔物、魅魔。
是因為魅魔的特性影響嗎，當看到她就有一股感覺油然而生。
手上感覺到疼痛。是天狐捏住我的手。

「姆，爸爸。猥瑣的表情」

看來我應該是用很下流的眼光盯著魅魔看了。
天狐鬧別扭了。
糟糕，這樣不管作為魔王還是父親的威壓都要蕩然無存。
我清清嗓子，讓心情平靜下來。

「魅魔。我是有事才過來的。我想要立馬提高等級，所以希望你讓我們利用階級Ｄ的混沌之渦」

順便一提，階級Ｄ的魔物貌似是我剛醒過來所戰鬥的藍狼。
既然用自動手槍都能夠戰勝，持有身為突擊步槍的M＆K MK416就更不可能輸了。
武器性能根本不是同一個級別。

「是這樣啊。我明白了。我來帶路吧。來來，請到我身邊來」
「不好意思，幫大忙了」

魅魔對我們招手示意。
在確認完我和天狐充分接近她之後，魅魔閉上眼睛，集中精神。

腳邊出現了魔法陣。
她能夠隨心所欲的轉移到任何階層的房。
正因為如此，她才被委任管理居住區。只要擁有她的力量，在居住區的魔物隨時都能傳送到需要的地方。這樣的能力所帶來的利益連想都不用想吧。

於是，充滿光輝的傳送魔術發動了。


◇

被傳送的地方是一片荒野。枯萎的樹木與巨大岩石比比皆是。
在這之中，稍微遠離這裡一點的地方，有塊黑紫色漩渦映入眼簾。
那就是混沌之渦。
在購買魔物時，只要花費百倍的購入金額就能夠買到。使此魔物每天產生一只。
階級Ｄ的加姆就是每天都從那裡誕生的。

「啊啦，運氣真不錯呢。再過不久就出現了喔。不用等待真是太好了呢」
「隱隱約約能明白」

即便不用說也感覺到漩里的龐大力量。
階級Ｄ的魔物在以固定等級誕生的情況下，一般都是等級３０～４０之間。
基本上，實力似乎和等級１的魔王和階級Ｓ的魔物是勢均力敵的樣子。

在初次戰鬥中，基本能力是勢均力敵的話，獨特技能的存在使我確實看到勝算而幹掉加姆。

我與漩渦保持２００米左右的距離。

「啊啦啊啦，拉開這麼遠的距離沒問題嗎？不是要殺死加姆來提高等級？」

魅魔還是老樣子以穩重的聲音對我說。

「沒問題。距離足夠了」

M＆K MK416的有效射程是４００米左右。
雖然很容易令人誤會，不過突擊步槍並不是連射型的槍支。
的確，它是擁有一分鐘發射８００發子彈的連射功能。
不過，它也是能夠準確射擊的步槍。能做到極其高精度的阻擊。
只要考慮到自動手槍充其量也就１０米的射程，就能夠明白這是多強大的武器。

「是這樣嗎？這個距離連魔法都打不到喔」
「你看一下就知道了」

雖然記憶還沒有恢復，可腦海裏還清楚地記得這個世界的常識。
魔法的射程不管有多遠也就１００米的程度。
正因為如此，在這兩倍的距離上也不是不明白魅魔會擔心的理由。

看一下天狐那邊，她正因為可能要發生有意思的事情而用興奮不已的目光看著我。
正因為她信賴著我，才會露出這樣的表情吧。
絶對不可以背叛她這份期待。

「那麼，還有十秒嗎」

漩渦的流動加快了。
這是魔物產生的預兆。
我舉起M＆K MK416。頭腦冷靜下來。與魔物對峙的恐怖感也消失而去。
槍仿彿緊貼著手。
跟拿著自動手槍的手感是一樣的。感覺不錯。如今什麼都能做到。在記憶消失之前的我在相當親近於槍的同時，也喜歡著槍吧。

於是，加姆誕生的時刻終於來臨。
藍色粒子漂浮而起，形成狼形。完全實體化。
扣下扳機。在這一瞬間，響起三聲清脆槍聲。
子彈如同我腦海裏描繪的軌道發射出去，完美爆頭。正因為是MK416的優秀精度才能在這個距離做到精密射擊。

「キャンッ！？」

加姆被打飛出去。然後掉下來一動不動。
三發子彈幾乎是同時發射，第一發使其發出悲鳴聲，剩下的兩發直接讓它停止呼吸。
M＆K MK416的射擊速度是８５０發/分。
如果用這把槍扣下扳機不放手的話，會發射出更可怕的密集子彈吧。
我故意採取三發解決。也就是所謂的三點射技術。
利用全自動射擊會使得槍身振動幅度變大，導致子彈密集率降低，浪費更多子彈。並且這也會成為槍身過熱變歪的原因。
不過單發又不能確實解決掉。根據這些問題而開發的技術就是三點射。
根據研究結果表明，三發以內都能夠準確射擊。以三發一套的射擊方式，不僅僅是提高精度、節約彈藥，讓槍身休息的同時，還能獲得瞄準的時間。
歸根到底，在需要瘋狂射擊的情況下，全自動的連射性能就足夠發揮了。

「真厲害呢。不愧是【創造】魔王大人。在魔法的兩倍極限距離上，豈止是不讓近距離型的敵人接近，還能在遠距離型的魔法師攻擊範圍外進行射擊呢。只要擁有這把武器，僅是如此就能夠牽制廣範圍的戰略魔法」
「是啊，這把武器能讓耗費時間的高威力戰略魔法難以攻擊到敵人」

這裡存在一種通過耗費漫長的詠唱時間而擁有強大效果的戰略魔法。
一般是保持射程１００米左右，在前衛的守護下使用。不過，在這把突擊步槍面前，１００米的距離根本不是一個層次。能夠使戰略魔法無法使用。
但是，魅魔的所說的讓我有點吃驚。
她所說的話語裡含有大多的戰略性事物。

「不愧是爸爸。不管是爸爸還是爸爸的武器都好厲害」

相對的，天狐那邊倒是很天真無邪。往這邊跑過來，興趣滿滿地盯著我的突擊步槍看。

「想要嗎？」
「想要！可是，從遠方攻擊什麼的，感覺不合性子呢。我想要近距離咚鏘的武器」

近距離，咚鏘嗎。
那麼，剛好有符合的。
幸好還有魔力。就不給天狐突擊步槍，而是別的武器吧。
肯定會中意的才對。

「我知道了。那麼，我就給你準備近距離的大火力的槍吧。現在開始製造你就看著吧」

於是我使用【創造】。為了天狐的期望，把能在近距離咚鏘的武器製造出來了。