我把天狐要求的槍械作為禮物送給了她。
立刻教給她使用方法，讓她試射了一下，天狐看起來很滿意的樣子，甚至祈求我馬上讓她在實戰中使用一下。
再一次讓魅魔進行了傳送。
地點是６８層。D級魔物感覺有些不夠殺，直接把傳送坐標定到了刷Ｃ級魔物的混沌漩渦所在的階層。

「這到底有多少層啊？」
「全部算上有１０１層哦。」
「什⋯⋯！？」

預想以上。
居然超過了１００層，遠遠超出了我的預計。

「【獸】的魔王瑪爾可希亞斯大人，作為古魔王之一已經降臨這個世界３００年了呢。而且還是其中比較勤勉的一個，麾下魔物１５００頭左右。」
「這部分也在預想以上呢。一想到與之為敵的場景就感覺背後一涼啊。」

不過也正常，畢竟我現在手頭根本沒有像樣的戰力。
瑪爾可弄死我就像捏死一只螞蟻那麼簡單吧。

「爸爸，沒事的呢！有天狐在，爸爸由我來守護呢！」

天狐緊抱著我的手腕，元氣滿滿的說道。
雖然她這麼說，不過果然１５００頭還是太勉強了吧。

「呼呼呼～，真是個活潑的好孩子呢，不愧是被稱作Ｓ級的魔物，但是【創造】的魔王普羅凱魯大人，請安心，瑪爾可大人是不可能與您敵對的，因為您的育成，是我主人最後的工作。」
「最後？」

她的話引起了我的注意。

「阿勒，沒聽說嗎？」

魅魔用一臉吃驚的表情看著我。

「啊，什麼也沒聽說。」
「這樣啊⋯那麼，無法判斷這個消息由我說出來是否合適呢。真是抱歉，果然還是當做秘密吧。」

魅魔恭順的低下頭。
雖然我理解了她，但天狐好像很不滿的樣子。

『告訴我，告訴我嘛』，死乞白賴地糾纏著。
魅魔一臉苦笑，態度慢慢軟了下來。

「只能透露一點哦。」

就在她剛說完這句的時候。
本應不該在這裡的聲音響了起來。

「沒有這個必要。」

眼前的空間出現了扭曲。
瑪爾可出現了。

「真是的、還好為了以防萬一看了一下。魅魔，隨意對別人提起主人的私事，我可不太喜歡呢。」
「真。真是抱歉，瑪爾可希亞斯大人。」
「嘛，算了。我也沒有特意讓你幫我保守這個事，看在你平日的勤勉上就原諒你了。」

魅魔深深地低下了頭，瑪爾可面露苦笑。

「瑪爾可也能使用傳送魔法嗎？」
「不，像魅魔那樣高度的魔法是使用不了的。因為我是近戰強化的筋肉魔王呢（連大腦裡都是筋肉，形容只會橫沖直撞的熱血笨蛋），剛剛使用的是魔王的權限。在自己的地下城了可以傳送到任意地區。」

那可真是便利的能力。
以後製作了地下城，就讓我參考一下吧。

「但是，居然偷窺別人，真是趣味惡劣呢。」
「只是因為有些擔心才看了一下而已，通過魅魔。這一點你也可以記一下，魔王可以與近百頭魔物共享感覺。我在所有的階層都設置了階層領主，幾乎跟所有的領主進行著感覺共通。」
「那看來不得不在魅魔面前克制一下說瑪爾可壊話的衝動了呢。」
「可不止在魅魔面前，不知道哪裡會有我的耳目，隨時都要注意哦。在地下城裡就跟在魔王的肚子裡差不多。」

確實如她所說。
感覺共有⋯看來跟天狐試一次會比較好。五感都能共有嗎，那麼⋯

「爸爸，你在想什麼奇怪的事嗎？」
「恩～沒有哦。」

天狐還是一如既往的敏銳啊。還是先蒙混過去吧，我朝向瑪爾可的方向。
為了緩解我的尷尬，瑪爾可開始了話題。

「因為這是對你特別重要的話題，我才告訴你的，關於剛剛魅魔說的那件事呢，其實魔王是有壽命的。」
「壽命？」
「是的，壽命。只有３００年。成為魔王後經過這麼多時間就會自然消亡。順便一提我已經２９９歳了。」

我突然有些喘不過氣。
只有這麼點？看起來這麼精神余命卻只有１年不到了嗎。

「不要做出那樣的表情啊。想要做的事就已經完成了，我的生涯一片無悔。你的育成就是我最後的工作。後輩魔王的育成呢，一般會委託那些即將消亡的魔王們的。十年一次，在同一天會降生１０個新魔王。除你以外也存在其他新誕生的孩子。也許這就是溫柔吧，如果是年輕的時候，大概會把他們視作對手，沒法直率地教導他們呢」

沒有留下遺憾這句話看來應該不是假話。
瑪爾可一臉清爽的表情。
然後，一次會有１０人誕生的話，也就是說與我同期的魔王還有９個。

「關於壽命的事我明白了。但如果瑪爾可死了，被留下的魔物們會怎麼樣呢？」

我緊握著天狐的手，向瑪爾可問道。
如果水晶被破壊，魔物和地下城會消失，最初瑪爾可是這麼告訴我的，那麼，如果魔王消失了又會怎麼樣呢？

「不會怎麼樣哦。就算魔王消失了，對地下城和魔物們也沒什麼影響。只要水晶沒被破壊就能繼續維持下去。反之水晶則會模仿魔王生前的行動，無計劃的不斷用DP製造出魔物。因為會隨意地創造出來，所以也有可能會跟之前的魔物發生衝突。嘛，這方面跟現在已經存在的魔物也差不多。沒有人給他們下達命令，會根據自己的喜好任意妄為。」

魔物會不斷累積⋯除了不祥的預感再無其他。

「其中沒有知性的魔物特別麻煩。擁有知性的那種類型到時會一起樹立秩序，但如果無知性的魔物太多就實在沒辦法了。」

沒有魔王的地下城恐怕所有的魔物都會變得難以居住吧。

「嘛，等我不在的時候，剩下的就交給我的【誓約的魔物】吧。魔物們是自由，製作地下城的新秩序也好，根據自己的喜好任意妄為也好，甚至離開地下城也好，在水晶還沒被破壊之前就好好的按照自己的想法活下去吧。」
「離開地下城的那些魔物會怎麼樣？」
「在外面被人類討伐的孩子很多哦。而且這個還會與地下城的終結息息相關。會讓人類使出真正的實力，開始認真的討伐地下城。在人類裡面也存在著跟魔王處於同一水準的，被稱為勇者的人，數量很多。認真起來的話根本沒有勝機，特別是那些沒有魔王的地下城。」

理所當然的歸宿。
魔物們離開地下城，任意加害人類，引起仇恨。然後人類大概也知道把水晶破壊掉的話，這些魔物都會一掃而空。所以應該會去切斷萬惡的根源。
如果魔王不在，防御力會大幅度降低。最後以水晶被打碎，地下城和魔物都一起消散收尾。

「順便一提，之前說，要告訴你比混沌旋渦效率更高的狩獵場的事，記得嗎？」
「當然。」

其實我內心還是相當期待的。
混沌旋渦一天只能刷出一只魔物的話，也就是我們被允許的只是一天打倒一只Ｃ級魔物和２只Ｄ級魔物。
無論是為了提升等級，還是積攢DP，都希望有一個更好的狩獵場。

「能告訴你的只有這些了。魔王不在，變得無秩序的地下城，那裡的魔物就可以任意獵殺。等我不在了，這個地下城也隨你處置吧。」

我搖了搖頭。
果然就算被允許對這裡的魔物隨意處置，我還是很猶豫。
沒有知性，加爾姆那樣的魔物還好說，像魅魔這樣的存在果然還是做不到啊。

『那個』，符合剛剛那些條件的魅魔開口說道。

「瑪爾可希亞斯大人，那是不行呢。就算瑪爾可大人死後，我們也會繼承主人的遺志，一直把這個【魔獸城】守護下去，我們不是已經這麼跟您說了嗎！不聽話的孩子就要調教，我會把大魔王瑪爾可希亞斯大人的地下城一直守護下去的！會辱沒瑪爾可希亞斯大人的名聲的事絶不會做，也絶不會讓別人做！」

從魅魔的話語中我感受到了狂熱。
稍微有些羨慕呢。真想擁有能這樣為主人著想的部下啊。

「也是啊。確實是這樣呢⋯真是的，這麼好的孩子們，配我真是有些浪費了。」

瑪爾可的臉上浮現出了微笑。
讓魅魔他們這麼做的是她的人望，這些肯定也是瑪爾可平日裡累積而成的東西吧。

「我真是一直受到部下的照顧呢，但也不是每個魔王都這樣的。預定給你介紹的【紅蓮窟】，是一座，有知性的魔物死的死，走的走，只剩下一群沒有知性的魔物任意暴走的地下城。之所以沒有被人類消滅，可能僅僅是因為位置處於人煙稀少的地方吧。」
【紅蓮窟】。

聽著這個名字就能聯想到【炎】呢。
說不定我得到的【炎】之紋章就出自君臨這個地下城的魔王。

「沒有知性，任意暴走的魔物的話，就能放心的狩獵了呢。」

如果以像魅魔那樣有知性有理性的魔物為對手的話，可能會比較麻煩，但是如果是這樣的對手的話，就不用留手，可以火力全開了。

「還是不要輕敵會比較好哦。雖然由魔王親手製造出的高品級的那些傢伙沒有倖存，但就算是水晶隨意生產出的魔物中，C級魔物也遍地都是呢。」
「這樣的話應該還是可以解決的。」

能用DP購買的只有比合成出的魔物低兩級的魔物。
如果沒有【創造】紋章的力量的話製作出的魔物最多Ａ級。正因如此，水晶能生產的魔物最多也就Ｃ級的程度。
既然這樣，只要有天狐在，應該搞的定。

『但是』，瑪爾可低聲說道。

「但是，與天狐的相性可能不太合呢。天狐精通【炎】屬性，而在那裡的傢伙基本上全部都是對【炎】的抗性高，又具有物理抗性的魔物。如果不能使用【水】系魔法，或者用除【炎】以外的力量對其進行碾壓的話，像你這樣的等級，想來有些艱難呢。」
「什麼啊，就這事嗎。那就不需要擔心了。在攻擊手段上並沒有被克制。天狐，剛才給你製造的武器的威力，給瑪爾可見識一下吧。」
「YAHH！」

天狐拿起武器，做出射擊動作。
就在剛剛用【創造】製作出的武器。回應天狐的要望，近距離『嘭』的一下的武器，我通過自己的理解製作了出來。
它就是散彈槍。
雷明頓M870P。
槍身全長1060m 重量３.6kg 口徑12gauge（單位）裝彈數６發。最譽為近距離最強的槍械。