我為天狐製作的是...

雷明頓M870P.

槍身全長1060mm 重量3.6kg 口徑12gauge（單位） 裝彈數6發。  

 

  滑膛槍（pumpaction：槍運作的一種方式，用手在槍中部前後滑動，把使用後彈藥排除，裝填新的彈藥）中比較傑出的槍械。

作為散彈槍中的定番，由於其堅固且高耐久性的構造廣受世界各國喜愛的雷明頓M870P。在散彈槍裡也是裝彈數增加的典型。

天狐靈活地把手指放在扳機，來回活動著。



「那根鐵制的棒是什麼東西？光看外表好像不帶有魔力的樣子。應該不會只是單純的鈍器吧。」

「那就是等你看過後才會感受到的樂趣了。」



剛才試射過一次的天狐已經完全迷上了這把雷明頓M870P了。

凶暴的槍械對於她來說，也不過是有趣的玩具。

四個人一起走向混沌旋渦的所在地。

魔物早就被刷了出來，正在旋渦的附近小睡。

距離是50m左右。

長著赤色鬃毛的魔犬。C級的雙頭犬。



「C級的雙頭犬以固定等級出生的情況，會在30—40級之間，考慮到等級差和屬性差的話，對小天狐非常不利呢。由於強力的特殊技能的補正，稍微挽回了一下，由非常不利變成稍有不利的樣子吧。」



也就是說，在1級時就擁有這樣的戰力的天狐本身就很異常。

這就是所謂的S級存在。

如果以固定等級出生的話，那得變態到什麼程度啊。



「如果不用魔法就解決了雙頭犬，去【紅蓮窟】狩獵應該也沒問題了」



聽到這個的天狐瞪大眼睛，握緊了拳頭。



「YAHH!要快點升好多好多級，好幫上爸爸的忙呢。」



真會說話。

天狐做了一個深呼吸。

然後給散彈槍裝彈。咔咔發出了金屬質感的響聲。

最後，緊緊地盯著敵人開始突進。

長著赤色鬃毛的魔犬【雙頭犬】用野生的危機感知察覺到了天狐的存在。

原本天狐是精通【炎】系的魔法，進行遠程的火力壓制也是可以做到的，不過這次設想的是與【炎】抗性比較高的對手戰鬥的場合。

所以不會使用【炎】系魔法。

先發制人的雙頭犬。

它張開血盆大口。而天狐迅速一個側步靈活閃避，身後的岩石瞬間爆炸，碎渣四散飛濺。

這是雙頭犬的攻擊魔法【聲波破壞】。

正如其名，高頻率的聲波集結成塊射向敵人。速度等同於音速而且不可視，因此躲避十分困難。

不過，對天狐...



「對天狐是沒用的。還有5步。」



輕鬆地躲過了連續釋放的【聲波破壞】。

雙頭犬閉上了嘴。魔法停息了嗎？ 就在這麼想的瞬間，天狐又踏著輕靈的步法進行閃避。她原來所在的位置被【聲波破壞】穿透。

雙頭犬閉上嘴的行為恐怕是假動作吧。

『聲波是張開嘴，往那個方向筆直射出的』，利用這種思考誤區設下陷阱，然後給獵物最後一擊。

劇本應該是這麼寫的，但是天狐在一次遇到這種情況的時候就識破了。

奧秘在於天狐的技能，【未來預知】。天狐能感知到1秒以後的世界。然後使用另一個技能。【超反應】，應對一秒之後的危機。

要對擁有這兩個技能的天狐造成傷害非常困難。想要解決她，就要使用那種，『就算看到了危機，但無論怎麼掙扎也無法應對』的攻擊方式，除此之外別無他法。

雖然只有1秒，但只要有天狐壓倒性的敏捷身手和【超反應】已經很足夠了。



「還有一步！」



跟雙頭犬的距離還有10米。天狐停下腳步，拿起散彈槍——雷明頓M870P，做出射擊動作。

與嬌小的天狐有些不太協調的修長槍身，



「要使用爸爸的武器了呢」



天狐扣下了散彈槍的扳機。

10米左右就已經是非常有效的射距了。雖然散彈槍給人離得越近殺傷力越大的印象，但實際上50米左右，就能夠射出十二分的殺傷力的彈藥了。

說實話，天狐不用縮短距離在原來的位置就能進行射擊。不過，她可能是出於近處的話能確實造成致命傷害的考慮吧。

彈丸爆裂，化作鐵制碎片雨飛向雙頭犬。

雙頭犬雖然靠著感覺往旁邊橫飛躲避，但是由於是散彈，所以完全規避是不可能的。吃了幾發之後，滿身是血的在地上咕嚕咕嚕地翻滾。



「這，到底是？」



瑪爾可用驚愕的表情看在開著槍的天狐。



「這是用我的特殊技能製作的武器。」

「明明完全感覺不到魔力，居然有這樣的威力，真是讓人吃驚。」

「因為不是魔力，而是科學的力量啊。」



天狐不斷地向著被擊飛的雙頭犬迫近。

然後咔咔滑動著配置在槍身下部的槍膛，裝填下一發彈藥。

幾乎是零距離。

然後再次射擊。

這次的彈丸並沒有炸裂。彈丸直接被打向了雙頭犬的頭部，脖子以上直接被吹飛，一擊梟首。

雙頭犬化作藍色的粒子消散在空氣之中。

這次使用的是slug彈。（散彈槍所使用的一種子彈，不會成散彈射出，而是整顆子彈直接射出，由於子彈體積比普通子彈體積大所以破壞力很強）

簡單來說，就是大口徑的單發彈，威力之強無法形容。

它的威力可以與裝甲車用的anti-materie步槍（反坦克步槍，相當大型的槍）的一擊相匹敵。

天狐持有的散彈槍，支持散彈和slug彈的交互裝填。

作為基本戰術，用散彈拖住敵人，然後用slug彈給予最後一擊。



「爸爸，打倒了呢！」



天狐一臉驕傲的放下了槍。

看了看她的屬性，等級提升了3級。

畢竟打倒的是50級的雙頭犬，有這樣的成長也可以理解。



「干得漂亮天狐。給你一點小獎勵，過來這裡。」

「YAHH」



天狐用散彈槍附帶的吊帶把槍掛在肩上，緊緊抱著我，高興的搖著尾巴。

摸了摸她的頭，尾巴的搖得更快了。

瑪爾可一臉無語的開了口。



「原來如此，確實這樣的話與【炎】抗性什麼的沒有太大關係，可以直接把那些魔物拔除了呢。攻擊補正可真不一般啊，那把武器。」



在這個世界有攻擊力這個概念。本人的屬性加上武器的威力。

也就是說，就算是槍，也不是任何人使用威力都一樣的。

不過，因為槍的攻擊力過高，不是屬性特別高的怪物的話，裝備者的屬性差基本可以忽略不計。

正因如此，我才想到組建骷髏軍團。使用火器的話無論是C級還是G級，都不會有太大差別。



「不只是紋章，特殊技能也受到了眷顧呢。」



內心發出的想法。

這個技能泛用性真的很強。



「這樣的話，就算明天去【紅蓮窟】問題也不會太大了呢。不過為了以防萬一，姑且還是等到天狐和你的等級升上10級以後再說吧。現在這樣的話雖然確實能贏，但是如果遇到C級以上的對手，吃上一發攻擊就直接成佛了呢。留有餘地是必須的，特別是現在你們只有兩個人。」



如她所說，對於現在的我，如果受到突然襲擊就難辦了。

雖說能贏，但吃一發就GG的情況下出去狩獵無異於自殺。



「請務必讓我這麼做。天狐，在等級升到10級以前，每天都要來混沌漩渦獵殺魔物哦。」

「卟—，天狐明明想快點變強的。」



天狐不滿的鼓起了臉頰。

我一臉苦笑，用【創造】製作出奶糖，放入她的口中。

雖然一開始天狐嚇了一跳，不過馬上嘴角微微上翹，捂著臉頰開始咀嚼起來。

已經把剛才的不滿拋到了腦後。沉浸在奶糖之中，無法自拔。



「明明【創造】的紋章就已經夠讓我吃驚了，這次是武器製作嗎，不只本人的戰力，還擁有強化魔物戰力的能力。你到底還是適合魔王這個職業啊。」

「我也是這麼想的。順便問一下，瑪爾可的能力是什麼？我都把自己的能力告訴你了，你告訴我也沒關係吧。」



聽到我的提問，瑪爾可思考了一下。

然後，經過一段時間思考，開口說道。



「我的能力是【白狼化】。雖然這麼說，其實也是很不起眼的能力。提升自己的身體能力和治癒力，就這樣。」

「大巧不工，重劍無鋒，簡單的能力才是最好的能力。」

「嘛，也是。多虧了這個能力我還一次都沒輸過呢。無論是人類還是魔王。」



聽到與魔王進行戰鬥，我感到了一絲寒意。

雖說只是預想了一下，不過看來魔王之間是真的會發生戰鬥的。



「回到【紅蓮窟】的話題，等了大量擴充魔物的數量，戰力成一定規模以後，認真地攻略它，試著去破壞水晶也不錯呢。」

「為什麼要刻意把便利的狩獵場破壞掉呢？」



不管怎麼說，打倒魔物之後，等級可以提升，還能間接進行DP的補給。

還是有個可以能自由使用的地下城會比較好。



「如果破壞了水晶，可以獲得製作水晶持有者魔王的紋章的能力。以此為目的，甚至存在著一些，把活著的魔王的水晶破壞掉的魔王」

「如果你說的是真的話，我的處境也相當糟糕啊。好像一下子就會被盯上的樣子。」

「所以我才說，關於你的【創造】的情報要好好的隱藏起來。」



我點了點頭。

水晶被打碎的話，就算留有一命，失去魔王的能力也太過遺憾了。

而且...



「爸爸，這個甜甜的真好吃呢。再給我一個！」

「啊，可以哦，給你。」

「謝謝呢！爸爸，最喜歡你了！」



不想失去這個孩子。

水晶一旦被打碎，所有被創造出來的魔物都會消失。



「我知道了。我是好好考慮攻略【紅蓮窟】這件事的。但是，讓人費解的是，為什麼到現在【紅蓮窟】還能安然無事？ 本來就算被其他魔王或者人類破壞掉也不奇怪的。」



瑪爾可一臉微笑。

好像回憶著什麼一樣，抬頭仰望著天空。



「雖然現在在那裡，魔王們的親信，叛離的叛離了，被殺的被殺了，或是極盡壽命死去了，但是曾經也有一些拼命保護著失去魔王的【紅蓮窟】的魔物。然後他們死去之後，那裡就有我保護著。為了保護水晶也在那裡設置了幾頭A級的魔物。我對其他的魔王宣稱那邊是我為提升等級而準備的區域，如果出手就視為宣戰，以此來威脅他們。」

「隨時都能使用的狩獵場是很重要的呢。」



實在是不忍心讓自己的魔物自相殘殺。



「這一半是場面話哦，為了我可愛的魔物的等級提升確實在使用著，但另外一半是因為感傷。其實我跟那裡的魔王關係很好，不能忍受重要的朋友存在的證明就這麼消失...本該是這樣的，不過不可思議的是我感覺如果被你破壞的話也可以接受呢。」

「瑪爾可真是個好人啊。」

「恩，事實又如何呢。嘛，不管怎麼說，今天還是先去睡了會比較好。讓人不可思議的是，對於魔王和魔物來說睡眠卻是必須的。跟天狐一起升到10級以後，就通過魅魔和我聯繫吧，到時候就帶你去【紅蓮窟】。」



說完瑪爾可就消失了。

應該是用傳送回到自己的房間了吧。

今天就地下城的實用性，還有魔王的事情，了解到了很多有用的情報。