從瑪爾可那裡聽說【紅蓮窟】之後又過了一周。

在這一周時間裡，以用【創造】進行武器儲存和等級提升為中心進行著活動。

然後現在，天狐正在戰鬥著。

完全游刃有餘的樣子，躲避著Ｃ級雙頭犬的攻擊，一頭撞入它的懷中，然後發射散彈槍，雷明頓M870P，一擊將其射殺。

雙頭犬化作藍色的粒子逐漸消散的同時，天狐身上閃過淡淡的光芒。

「爸爸，等級升到１０了呢！」

「恩，真是個好孩子。」

「這麼一來就能去【紅蓮窟】了呢！」

天狐終於升到１０級，可能真的是很高興吧，她睜大了眼睛，毛茸茸的尾巴晃來晃去。

因為我已經先一步到達１０級，所以瑪爾可給出的，等我和天狐都到１０級就給介紹【紅蓮窟】的條件已經達成了。

「爸爸，現在就去吧。快點，去瑪爾可希亞斯那裡。」

天狐迫不及待地拉著我的手。

好像因為一天只能戰鬥３次，積攢了相當的壓力的樣子。

「等會，還不行。明天再去吧」

「恩～，為什麼？」

「我想給骷髏兵做一下最後的調整。」

我除了每天不停地製作突擊步槍M＆K MK416，還用DP購入了９個骷髏兵。

由於最近連日的魔物狩獵，我獲得了６６０點DP，因而有了購買的餘力。

用魔王的技能【魔物收納】可以搬運１０魔物。

也就是說，在【紅蓮窟】的探索中骷髏兵是可以用到的。

既然這樣，抱著不讓那些空間白白浪費的想法，我購入了骷髏兵。

一個20DP的超便宜的怪物。正常等級在０－１０級左右，無論是固定等級買還是變動等級買差別都不大。

既然如此，我就索性全部以變動等級的方式購買了。因為變動等級的話等級上限可以有２０級。這樣的話，多少可以變得好些吧。

順便一提，天狐的話，正常等級在７０－８０，如果是變動等級，上限會達到９０級。

「像骷髏兵這樣的弱雞生物，根本不需要呢。」

天狐好像有些不擅長應付骷髏兵。

嘛，怎麼說也是女孩子，這也正常。

「嘛，確實是弱啊。這點我不否定。」

骷髏兵的屬性實在是淒慘。

種族：骷髏兵 G級
名字：未設定
等級：１

體力E+ 耐久E 敏捷F 魔力F 幸運G 特殊G

技能：亡者

拿它跟天狐作比較這件事本身就很荒誕。

原本對骷髏兵，除了它的性價比之外，我根本不在意別的。

「戰鬥有天狐就足夠了呢」

「也許確實是這樣，但只要求他們能守住我們的身後就謝天謝地了，想要更多的火力呢。天狐，以後要一起戰鬥的，我會讓你見識一下骷髏兵也是有可取之處的。」

在這個攻擊力是由簡單加減來計算的世界，不管本體有多弱，只要它拿著槍就足以成為戰力。

裝備了突擊步槍M＆K MK416的骷髏兵們擁有與Ｂ級魔物相當的火力。

因為天狐不擅長應付這個，在訓練它們的時候就沒讓天狐在場，不過難得的好機會，就讓她見識一下骷髏部隊的力量吧。

「【解放】骷髏兵」

召喚出９個被收納在異次元中的骷髏兵。

它們每一個都手持突擊步槍。

「骷髏們喲，你們在我的訓練下已經變得能夠在戰鬥了，今天就是最後的訓練。」

骷髏兵們用空洞的眼眶看著我。

因為它們全是骨頭，所以完全不能了解它們的情感。

姑且還是擁有聽取我命令的知性的，不過沒法出聲回應。

甚至因為它們知性過低，教給他們戰鬥方法太難，途中心智都差點崩潰了。

「全員，射擊準備。」

骷髏兵們朝著我所指的目標，舉起了槍。

首先是在射擊前瞄準目標。

這次是以穿著盔甲的木棒作為目標。

「全員，發射」

在我下達命令之後，骷髏兵開始了射擊。

噠噠噠噠，噠噠噠噠，響起了很有節奏的聲音。

骷髏兵拿著的MK416已經事先從全自動調成了半自動。

全自動是，子彈的供給和發射都是自動完成的系統，也就是說，只要一直扣著扳機不放就能進行連射。

而半自動則是，只有供彈是自動完成的系統，就算一直扣著扳機也只能射出幾發。

如果給骷髏兵設置成半自動的話，大概完全不會考慮彈藥的問題，一下子就打光了吧。

理想的話，本來想讓它們用手指把槍切換到全自動模式然後使用Burst射擊的，但是根本沒辦法讓它們掌握這麼高端的技巧所以放棄了。

「全員，停止射擊」

骷髏兵把手從扳機處拿開，停止了射擊。

我讓他們掌握的只有，射擊準備，射擊，停止射擊這三個命令。

記住了這個，總算可以戰鬥了。

這段時間真是漫長。從最初只會拿槍當鈍器使用，到讓它們扣下扳機真是費了好大的功夫。

花了４天時間，終於到了這種地步。

嘛，因為現在還無法讓它們進行彈倉交換的動作，所以沒戰鬥一次都不得不由我來做這些事。

但是，我做的這些是有價值的。

９個骷髏兵的齊射相當的壯觀。將來我有了自己的地下城，再擴充一下人員，組建一支更凶暴的部隊吧。

「怎麼樣，天狐，很厲害吧？」

「爸爸，既然訓練它們這麼辛苦，製作一些更聰明的魔物不就好了嗎。跟天狐同一系統的妖狐，很強很聰明呢。」

「這我也知道啊，但是，太貴了呀。」

B級魔物，妖狐。基本性能卓越，知性也很高，槍什麼的很快就能靈活使用了吧。

但是，一只1200PT，都可以買６０個骷髏兵了。

「我明白了呢⋯但是，在天狐看來，這個效率很低。骷髏兵這樣的一下子就死了，這樣訓練它們的時間都變成徒勞了呢。既然如此，就應該一開始就購買那些不容易死的強大魔物。」

這一點其實我也考慮過了。

骷髏兵的價格便宜，武器也有一定數量。

但是，奈何訓練它們的時間無法挽回。

不，等等。

「製作一頭魔物，用於訓練骷髏兵，教給他槍的使用方法，然後就把骷髏兵訓練的工作全部扔給他就好了。」

仔細想一想還是挺簡單的。

像巫妖這樣可以使役亡靈生物的怪物有很多。

他們擁有極高的知性，能理解人類的語言。對於骷髏兵的教育應該也比我得心應手的多。

下次入手了根源紋章，看看要不要製作一個亡靈族的生物出來。

「謝謝你，天狐。我決定了，我想做一個亡靈們的王出來，看能不能入手一個能製作出亡靈生物的紋章。」

而且，在亡靈族中確實存在能用屍體製作亡靈生物的傢伙。

如果用強大的人類或魔物的屍體來製作的話，就能免費製作出強大的魔物。

夢想開始膨脹。

「嗚嗚嗚嗚，天狐不擅長亡靈。但是，如果爸爸想製作的話，我會忍耐的。」

「天狐真了不起呢。」

「YAHH！」

然後骷髏部隊的訓練完成了。

在這之後，我決定去告訴瑪爾可等級已經到達１０級，明天帶著天狐和裝備火器的亡靈們一起趕去【紅蓮窟】。