从玛尔可那裡听说【红莲窟】之後又过了一周。

在这一周时间裡，以用【创造】进行武器储存和等级提升为中心进行着活动。

然後现在，天狐正在战鬥着。

完全游刃有餘的样子，躲避着C级双头犬的攻击，一头撞入它的怀中，然後發射散弹枪，雷明顿M870P，一击将其射杀。

双头犬化作蓝色的粒子逐渐消散的同时，天狐身上闪过淡淡的光芒。



「爸爸，等级升到10了呢！」

「恩，真是个好孩子。」

「这麼一来就能去【红莲窟】了呢！」



天狐终於升到10级，可能真的是很高兴吧，她睁大了眼睛，毛茸茸的尾巴晃来晃去。

因为我已经先一步到达10级，所以玛尔可给出的，等我和天狐都到10级就给介绍【红莲窟】的条件已经达成了。



「爸爸，现在就去吧。快点，去玛尔可希亚斯那裡。」



天狐迫不及待地拉着我的手。

好像因为一天只能战鬥3次，积攒了相当的压力的样子。



「等会，还不行。明天再去吧」

「恩～，为什麼？」

「我想给骷髅兵做一下最後的调整。」



我除了每天不停地製作突击步枪M&K MK416，还用DP购入了9个骷髅兵。

由於最近连日的魔物狩猎，我获得了660点DP，因而有了购买的餘力。

用魔王的技能【魔物收纳】可以搬运10魔物。

也就是说，在【红莲窟】的探索中骷髅兵是可以用到的。

既然这样，抱着不让那些空间白白浪费的想法，我购入了骷髅兵。

一个20DP的超便宜的怪物。正常等级在0-10级左右，无论是固定等级买还是变动等级买差别都不大。

既然如此，我就索性全部以变动等级的方式购买了。因为变动等级的话等级上限可以有20级。这样的话，多少可以变得好些吧。

顺便一提，天狐的话，正常等级在70-80，如果是变动等级，上限会达到90级。



「像骷髅兵这样的弱鸡生物，根本不需要呢。」



天狐好像有些不擅长应付骷髅兵。

嘛，怎麼说也是女孩子，这也正常。



「嘛，确实是弱啊。这点我不否定。」



骷髅兵的属性实在是凄惨。

种族：骷髅兵 G级

名字：未设定

等级：1

体力E+ 耐久E 敏捷F 魔力F 幸运G 特殊G

技能：亡者

拿它跟天狐作比较这件事本身就很荒诞。

原本对骷髅兵，除了它的性价比之外，我根本不在意别的。



「战鬥有天狐就足够了呢」

「也许确实是这样，但只要求他们能守住我们的身後就谢天谢地了，想要更多的火力呢。天狐，以後要一起战鬥的，我会让你见识一下骷髅兵也是有可取之处的。」



在这个攻击力是由简单加减来计算的世界，不管本体有多弱，只要它拿着枪就足以成为战力。

装备了突击步枪M&K MK416的骷髅兵们拥有与B级魔物相当的火力。

因为天狐不擅长应付这个，在训练它们的时候就没让天狐在场，不过难得的好机会，就让她见识一下骷髅部队的力量吧。



「【解放】骷髅兵」



召唤出9个被收纳在异次元中的骷髅兵。

它们每一个都手持突击步枪。



「骷髅们哟，你们在我的训练下已经变得能够在战鬥了，今天就是最後的训练。」



骷髅兵们用空洞的眼眶看着我。

因为它们全是骨头，所以完全不能了解它们的情感。

姑且还是拥有听取我命令的知性的，不过没法出声回应。

甚至因为它们知性过低，教给他们战鬥方法太难，途中心智都差点崩溃了。



「全员，射击準备。」



骷髅兵们朝着我所指的目标，举起了枪。

首先是在射击前瞄准目标。

这次是以穿着盔甲的木棒作为目标。



「全员，發射」



在我下达命令之後，骷髅兵开始了射击。

哒哒哒哒，哒哒哒哒，响起了很有节奏的声音。

骷髅兵拿着的MK416已经事先从全自动调成了半自动。

全自动是，子弹的供给和發射都是自动完成的系统，也就是说，只要一直扣着扳机不放就能进行连射。

而半自动则是，只有供弹是自动完成的系统，就算一直扣着扳机也只能射出幾發。

如果给骷髅兵设置成半自动的话，大概完全不会考虑弹药的问题，一下子就打光了吧。

理想的话，本来想让它们用手指把枪切换到全自动模式然後使用burst射击的，但是根本没办法让它们掌握这麼高端的技巧所以放弃了。



「全员，停止射击」



骷髅兵把手从扳机处拿开，停止了射击。

我让他们掌握的只有，射击準备，射击，停止射击这三个命令。

记住了这个，总算可以战鬥了。

这段时间真是漫长。从最初只会拿枪当钝器使用，到让它们扣下扳机真是费了好大的功夫。

花了4天时间，终於到了这种地步。

嘛，因为现在还无法让它们进行弹仓交换的动作，所以没战鬥一次都不得不由我来做这些事。

但是，我做的这些是有价值的。

9个骷髅兵的齐射相当的壮观。将来我有了自己的地下城，再扩充一下人员，组建一支更凶暴的部队吧。



「怎麼样，天狐，很厲害吧？」

「爸爸，既然训练它们这麼辛苦，製作一些更聪明的魔物不就好了吗。跟天狐同一系统的妖狐，很强很聪明呢。」

「这我也知道啊，但是，太贵了呀。」



B级魔物，妖狐。基本性能卓越，知性也很高，枪什麼的很快就能灵活使用了吧。

但是， 一只1200PT，都可以买60个骷髅兵了。



「我明白了呢...但是，在天狐看来，这个效率很低。骷髅兵这样的一下子就死了，这样训练它们的时间都变成徒劳了呢。既然如此，就应该一开始就购买那些不容易死的强大魔物。」



这一点其实我也考虑过了。

骷髅兵的价格便宜，武器也有一定数量。

但是，奈何训练它们的时间无法挽回。

不，等等。



「製作一头魔物，用於训练骷髅兵，教给他枪的使用方法，然後就把骷髅兵训练的工作全部扔给他就好了。」



仔细想一想还是挺简单的。

像巫妖这样可以使役亡灵生物的怪物有很多。

他们拥有极高的知性，能理解人类的语言。对於骷髅兵的教育应该也比我得心应手的多。

下次入手了根源纹章，看看要不要製作一个亡灵族的生物出来。



「谢谢你，天狐。我决定了，我想做一个亡灵们的王出来，看能不能入手一个能製作出亡灵生物的纹章。」



而且，在亡灵族中确实存在能用尸体製作亡灵生物的傢伙。

如果用强大的人类或魔物的尸体来製作的话，就能免费製作出强大的魔物。

梦想开始膨胀。



「呜呜呜呜，天狐不擅长亡灵。但是，如果爸爸想製作的话，我会忍耐的。」

「天狐真了不起呢。」

「YAHH!」



然後骷髅部队的训练完成了。

在这之後，我决定去告诉玛尔可等级已经到达10级，明天带着天狐和装备火器的亡灵们一起赶去【红莲窟】。