「那些，是你手下的魔物啊。」



玛尔可带着僵硬的笑意，嘴角抽了抽。



「可爱吧。」



顺利升上升上10级的我和天狐，为了让魅魔传送找到了玛尔可。

当然是抱着让魅魔引导我们去【红莲窟】的目的。

我要把骷髅部队一起带到那裡去。所有人都配备了突击步枪M&K MK416的景象真是壮观。

无感情的骷髅和枪械武器组合在一起，有种微妙的契合感。



「认真地使用骷髅兵的魔王我还是第一次见。」

「由我来使用的话，就算是骷髅兵也有足够的战鬥力。」

「确实是这样呢。只要有这个武器，谁来使用都无所谓了呢。你这个想法确实不错。」



玛尔可一瞬间就理解了我的想法。

真不愧是经验丰富的老魔王。



「普罗凯鲁，一只天狐和九个骷髅兵好歹是凑齐了10个，可以组成一只队伍了呢。对於新生的魔王已经算是不错的战力了。这麼一来就能安心地送你过去了。但是，可千万不要大意啊。」

「这是当然，我明白。」



这次我并没有太深入的想法。

虽然总有一天要破坏水晶，获得根源纹章的，但果然在战力还没成型之前还是不会去挑战的。

我打算凑齐三头【誓约的魔物】，全部升上50级之後在进行正式的攻略行动。

在此之前就在随时可以折返的低层行动，提升等级，积攒DP。



「嘛，你也算慎重，头脑也很聪明。想必也不会乱来的。不过为了以防万一，我还是把魅魔借给你吧。魅魔，他就麻烦你照顾了。」

「可以吗？如果我不在的话，居住区的魔物就无法进行传送了。」

「没问题的，偶尔也要让拉玛出来工作一下。」

「如果有拉玛大人的话就可以安心了呢。」



恐怕，拉玛不是种族名，而是名字。居然到了让玛尔可赐名的程度，应该是很强大的魔物吧。



「那麼，魅魔，剩下的就交给你了。基本上只是照看一下他，但万一出现自己和普罗凯鲁的性命二选一的情况，务必優先自己的性命。被逼到这种险境只能说明普罗凯鲁做出的选择太过愚蠢，仅此而已。没有必要犹豫。」



虽然说的比较严苛，但也不是不能理解。

本来能把魅魔借给我，我就已经很感激了。

B级的魔物能成为重要的战力。



「我明白了，玛尔可希亚斯大人。那麼，我出發了。」

「恩，拜託了。」



主从的对话结束了。

魅魔展开了魔法阵。



「等等，魅魔的传送连地下城以外的地方也能使用吗？」



不是正在集中精神展开魔法阵的魅魔，而是玛尔可回答了我的提问。



「如果事先做好传送用的魔法阵就可以，从一个魔法阵传送到另一个魔法阵。潜入梦境的魅魔的魔法衍生出来的应用，虽然能带的最多只有两个人。」



真是便利的能力。

以後如果有了能製作魅魔的纹章的话也想试着做一下呢。

能使役亡灵生物的巫妖，能使用传送魔法的魅魔。

想製作的魔物不断变多。



「【创造】魔王普罗凯鲁大人，准备工作已经完成了。随时可以进行传送。」

「知道了，现在就开始吧。」



我把所有的骷髅兵都收纳起来，和天狐一起向魅魔靠近。

魅魔召唤出的魔法阵开始绽放出耀眼的蓝色光芒。



「啊，普罗凯鲁，有件很重要的事忘了告诉你。马上魔王们的集会就要...」



玛尔可的话说道一半传送魔法就啟动了。在我很在意内容後续的时候，我的身体被光芒包裹了起来。

然後，诞生以来第一次走出了玛尔可的地下城。



◇



「好热。」



这是到了传送的目的地之後说出的第一句话。

这裡非常闷热。虽然从【红莲窟】这个名字应该想象到应该会很热，但这裡还在预想之上。

这裡给我的感觉，与其说是在洞窟，不如说在火山裡。

被硬土和岩石包围着，火焰的亮光照亮了这裡。

路面很广，应该有3米左右。

马上放出了骷髅兵，带着咔嗒咔嗒的声响骷髅兵列成了一队。



「爸爸很热吗？」

「天狐倒是，没事吗？」

「天狐没事。」



对於掌控着【炎】之力的天狐来说，这种程度的热量完全没有影响。



「我也很艰难。所以，可以的话不太想来这裡呢。」



魅魔也和我一样，很难受的样子。

本来穿的就很少了，那副装束还把衣服的下摆拉开，因为这样，我看到了这样那样的东西，内心开始蠢蠢欲动起来。

顺便一提，我的骷髅军团只是骨头發出咔嗒咔嗒的声响。

完全不明白它们在想些什麼。



「既然爸爸和魅魔都这麼热，天狐就让你们凉快一下吧。」



确实如她所说，周围的温度开始降低。



「这是天狐的魔法吗？」

「是的呢！爸爸舒服吗？」

「啊-，凉凉的很舒服，帮大忙了」



天狐拥有【炎的支配者】这个技能。

它的效果是，极大提升炎属性魔法的威力，减少消耗的魔力，还有可以支配自己领域内的火元素。

炎系魔法的本质就是操控热量，像这样降低热量也是可以做到的。

变得舒服多了。这麼一来就能身心愉悦地进行狩猎了。



「天狐，给你一点回礼吧。」



用【创造】製作出了奶糖。

然後天狐大大地张开了嘴巴，我把奶糖放了进去。



「YAHH!」



最近沉迷於奶糖的天狐一脸幸福地舔着奶糖。

在这之後，魅魔向我搭话，说道。



「有一句我先说在前面哦。」



魅魔阻拦了我们的脚步。

然後，指着自己的脚下。



「我的传送魔法在玛尔可希亚斯大人的地下城以外的地方使用的时候，只能在事先準备好的两个魔法阵之间往返。也就是说，如果想回到玛尔可希亚斯大人的领地的话，不回到刻着魔法阵的这裡，是无法返回的。希望您一定要把路线记好。」

「明白了，我会注意的」



大概，普通的走到外面是可以的，但是不用传送直接用步行回到玛尔可的地下城这种事连想都不想去想。

使用【创造】，制造了發信器（信号發射装置）。

然後再用【创造】製作出了手机和發信机。然後把發信机装到手机上。

因为没有GPS无法显示出地图，但是如果有APP的话至少方位还是可以知道的。

姑且把手机放在胸口的口袋裡，开启录像功能。如果出现意外情况应该会起到作用。

带有对各种各样枪械的记忆，还能制造出这种东西的我，到底是什麼人呢？

谜团越来越深。

大概不会是什麼正经的人吧。



「魅魔，还有什麼其他需要注意的吗？」

「我已经没有什麼可以再提醒的了。」

「那麼，出發吧。」

「YAHH!要打倒好多敌人呢！」



万事具备。这一次，我们正式开始出發了。