「那些，是你手下的魔物啊。」



瑪爾可帶著僵硬的笑意，嘴角抽了抽。



「可愛吧。」



順利升上升上10級的我和天狐，為了讓魅魔傳送找到了瑪爾可。

當然是抱著讓魅魔引導我們去【紅蓮窟】的目的。

我要把骷髏部隊一起帶到那裡去。所有人都配備了突擊步槍M&K MK416的景象真是壯觀。

無感情的骷髏和槍械武器組合在一起，有種微妙的契合感。



「認真地使用骷髏兵的魔王我還是第一次見。」

「由我來使用的話，就算是骷髏兵也有足夠的戰鬥力。」

「確實是這樣呢。只要有這個武器，誰來使用都無所謂了呢。你這個想法確實不錯。」



瑪爾可一瞬間就理解了我的想法。

真不愧是經驗豐富的老魔王。



「普羅凱魯，一只天狐和九個骷髏兵好歹是湊齊了10個，可以組成一只隊伍了呢。對於新生的魔王已經算是不錯的戰力了。這麼一來就能安心地送你過去了。但是，可千萬不要大意啊。」

「這是當然，我明白。」



這次我並沒有太深入的想法。

雖然總有一天要破壞水晶，獲得根源紋章的，但果然在戰力還沒成型之前還是不會去挑戰的。

我打算湊齊三頭【誓約的魔物】，全部升上50級之後在進行正式的攻略行動。

在此之前就在隨時可以折返的低層行動，提升等級，積攢DP。



「嘛，你也算慎重，頭腦也很聰明。想必也不會亂來的。不過為了以防萬一，我還是把魅魔借給你吧。魅魔，他就麻煩你照顧了。」

「可以嗎？如果我不在的話，居住區的魔物就無法進行傳送了。」

「沒問題的，偶爾也要讓拉瑪出來工作一下。」

「如果有拉瑪大人的話就可以安心了呢。」



恐怕，拉瑪不是種族名，而是名字。居然到了讓瑪爾可賜名的程度，應該是很強大的魔物吧。



「那麼，魅魔，剩下的就交給你了。基本上只是照看一下他，但萬一出現自己和普羅凱魯的性命二選一的情況，務必優先自己的性命。被逼到這種險境只能說明普羅凱魯做出的選擇太過愚蠢，僅此而已。沒有必要猶豫。」



雖然說的比較嚴苛，但也不是不能理解。

本來能把魅魔借給我，我就已經很感激了。

B級的魔物能成為重要的戰力。



「我明白了，瑪爾可希亞斯大人。那麼，我出發了。」

「恩，拜託了。」



主從的對話結束了。

魅魔展開了魔法陣。



「等等，魅魔的傳送連地下城以外的地方也能使用嗎？」



不是正在集中精神展開魔法陣的魅魔，而是瑪爾可回答了我的提問。



「如果事先做好傳送用的魔法陣就可以，從一個魔法陣傳送到另一個魔法陣。潛入夢境的魅魔的魔法衍生出來的應用，雖然能帶的最多只有兩個人。」



真是便利的能力。

以後如果有了能製作魅魔的紋章的話也想試著做一下呢。

能使役亡靈生物的巫妖，能使用傳送魔法的魅魔。

想製作的魔物不斷變多。



「【創造】魔王普羅凱魯大人，准備工作已經完成了。隨時可以進行傳送。」

「知道了，現在就開始吧。」



我把所有的骷髏兵都收納起來，和天狐一起向魅魔靠近。

魅魔召喚出的魔法陣開始綻放出耀眼的藍色光芒。



「啊，普羅凱魯，有件很重要的事忘了告訴你。馬上魔王們的集會就要...」



瑪爾可的話說道一半傳送魔法就啟動了。在我很在意內容後續的時候，我的身體被光芒包裹了起來。

然後，誕生以來第一次走出了瑪爾可的地下城。



◇



「好熱。」



這是到了傳送的目的地之後說出的第一句話。

這裡非常悶熱。雖然從【紅蓮窟】這個名字應該想象到應該會很熱，但這裡還在預想之上。

這裡給我的感覺，與其說是在洞窟，不如說在火山裡。

被硬土和岩石包圍著，火焰的亮光照亮了這裡。

路面很廣，應該有3米左右。

馬上放出了骷髏兵，帶著咔嗒咔嗒的聲響骷髏兵列成了一隊。



「爸爸很熱嗎？」

「天狐倒是，沒事嗎？」

「天狐沒事。」



對於掌控著【炎】之力的天狐來說，這種程度的熱量完全沒有影響。



「我也很艱難。所以，可以的話不太想來這裡呢。」



魅魔也和我一樣，很難受的樣子。

本來穿的就很少了，那副裝束還把衣服的下擺拉開，因為這樣，我看到了這樣那樣的東西，內心開始蠢蠢欲動起來。

順便一提，我的骷髏軍團只是骨頭發出咔嗒咔嗒的聲響。

完全不明白它們在想些什麼。



「既然爸爸和魅魔都這麼熱，天狐就讓你們涼快一下吧。」



確實如她所說，周圍的溫度開始降低。



「這是天狐的魔法嗎？」

「是的呢！爸爸舒服嗎？」

「啊-，涼涼的很舒服，幫大忙了」



天狐擁有【炎的支配者】這個技能。

它的效果是，極大提升炎屬性魔法的威力，減少消耗的魔力，還有可以支配自己領域內的火元素。

炎系魔法的本質就是操控熱量，像這樣降低熱量也是可以做到的。

變得舒服多了。這麼一來就能身心愉悅地進行狩獵了。



「天狐，給你一點回禮吧。」



用【創造】製作出了奶糖。

然後天狐大大地張開了嘴巴，我把奶糖放了進去。



「YAHH!」



最近沉迷於奶糖的天狐一臉幸福地舔著奶糖。

在這之後，魅魔向我搭話，說道。



「有一句我先說在前面哦。」



魅魔阻攔了我們的腳步。

然後，指著自己的腳下。



「我的傳送魔法在瑪爾可希亞斯大人的地下城以外的地方使用的時候，只能在事先準備好的兩個魔法陣之間往返。也就是說，如果想回到瑪爾可希亞斯大人的領地的話，不回到刻著魔法陣的這裡，是無法返回的。希望您一定要把路線記好。」

「明白了，我會注意的」



大概，普通的走到外面是可以的，但是不用傳送直接用步行回到瑪爾可的地下城這種事連想都不想去想。

使用【創造】，制造了發信器（信號發射裝置）。

然後再用【創造】製作出了手機和發信機。然後把發信機裝到手機上。

因為沒有GPS無法顯示出地圖，但是如果有APP的話至少方位還是可以知道的。

姑且把手機放在胸口的口袋裡，開啟錄像功能。如果出現意外情況應該會起到作用。

帶有對各種各樣槍械的記憶，還能制造出這種東西的我，到底是什麼人呢？

謎團越來越深。

大概不會是什麼正經的人吧。



「魅魔，還有什麼其他需要注意的嗎？」

「我已經沒有什麼可以再提醒的了。」

「那麼，出發吧。」

「YAHH!要打倒好多敵人呢！」



萬事具備。這一次，我們正式開始出發了。