終於要開始首次的地下城探索了。

不只是狩獵魔物，我還想好好觀察一下其他魔王的地下城構造，這將成為我以後自己製作地下城時的參考。

我現在的想法是，只把第一階層建造在地面以上，打造繁華的都市。然後第二階層開始向地下延展，為了不讓水晶被破壊設置大量魔物和陷阱。

由於DP可以從第一階層聚集的人類身上獲取，地下的階層不是作為招攬客人的接待地下城，而是打造成充滿殺意的階層。

原以為是充滿緊張感的探索行動的天狐，開始打起了哈欠。

「爸爸，好閑。」

「嘛─，是這樣呢。」

我們在宛如火山內部一般的地下城中慢慢行進。

被岩石和硬土包圍著的洞窟，被遠處的赤色岩漿照亮著。

雖然之前對未知的探索帶著不安和緊張的情緒，現在看來不過是杞人之憂了。至於原因⋯⋯

「gyuaaaaa！！」

（怪物的吼聲）

能把人類整個生吞的火蜥蜴阻擋在我們的前方，發出咆哮。

氣氛開始變得緊張起來。每一寸肌膚都能感受到，那是Ｃ級中擁有相當強度的魔物。

但是，立即響起了噠噠噠富有節奏感的聲音⋯

巨大的，口中帶著炎息的蜥蜴剛剛出現，骷髏們手中的突擊步槍就開始齊射，一下射成了蜂窩。

並不是魔物太弱，C級的屬性也不算太差。但是，突擊步槍的威力實在太強了。

骷髏們果然還是毫無表情。

「⋯⋯」

骷髏們並沒有表現出什麼自豪感，只是放下槍繼續開始了行軍。

就像是冷靜執行自己任務的精密機械一般。這種姿態完全就是專業本身。

從骷髏的射擊次數計算殘彈數。看來還沒有補充彈藥的必要。

由於骷髏們沒法交換彈夾，所以彈數管理也只能由我代勞。無論怎麼訓練，都不能讓他們掌握這個技巧。

看著這樣的骷髏們，天狐卟—的鼓起了臉頰。

「又被骷髏兵搶先了！」

天狐不甘心地跺著腳。

「嘛，這也是沒辦法，射程不在一個水平線上。」

對於骷髏們來說，接受了射擊準備和射擊這兩個命令，只要一看到活動的東西就會立即開始射擊。

而且分為前後兩組，讓他們各自警戒自己的方向。

骷髏們發揮的作用在預想以上，遇到魔物的瞬間就立即將其射殺。有效射程４００米可不是說說而已。

天狐的散彈槍只有有５０米的射程，在天狐接近魔物之前，魔物們就已經被解決了。

「爸爸，天狐也想戰鬥呢！」

「在骷髏們無法應對的魔物到來之前，好好溫存實力吧。」

骷髏們無法應對的是那種動作迅敏子彈基本無法命中，還有外殻太堅硬，５.56mm的子彈無法造成傷害的對手。

這時，就是輪到天狐出場的時候了。

如果是天狐，再快的對手都能簡單跟上它的動作。

而且，天狐持有的散彈槍雷明頓M870的獨頭彈（Slug彈）擁有和來復彈相當的威力。

這都沒法搞定的對手基本不存在吧。

雖然天狐好像一副難以接受的樣子，不過姑且還是安靜了下來。

「但是，隊伍這樣的東西真是幫大忙了呢。」

我對告知我隊伍存在的魅魔表示感謝。

魅魔告訴了我關於隊伍的情報。

最多１０人可以組成隊伍，在組隊期間獲得的經驗值平攤到每個隊員身上。並且DP全部歸作為魔王的我所得。

沒理由不利用這個技巧。

事實上，從剛剛開始骷髏們的等級就已經開始提升了，天狐也成功獲得了經驗。

用變動等級制作了骷髏們看來是正確的。按照這個節奏應該一下子就能超過１０級了。

感覺到視線回過了頭，發現魅魔交互地看著我和骷髏。

「確實無愧於【創造】魔王之名。從沒想過骷髏兵也能變得這麼強呢。」

魅魔用畏懼的眼神看著一瞬就把Ｃ級魔物碾壓的骷髏們。

「單論攻擊力的話，已經差不多有Ｂ級魔物的水平了。反觀防御力還是老樣子。只要吃到一發攻擊就立地成佛了。」

「既然這麼遠就能進行攻擊，應該不會有受到攻擊的可能吧。」

「這也不好說呢。可能會收到突然襲擊的吧。嘛─，死了也不心疼也算是骷髏的一個好處呢。」

就算死了也只是丟了20DP，完全不心疼。

這也是骷髏的一個優勢⋯⋯⋯如果不考慮訓練的時間的話。

這麼想著的時候，地面開始晃動起來。

而且震源相當近。

「Kyuu！」

（鳴叫）

響起了尖銳的鳴叫，敵人從我們隊形中心的地面飛躍而出。

是炎之蛇。

注視著它，然後名字和品級在腦海裏浮現了出來。由於等級的提升，魔王之力被強化，除了對方的等級，還能看到它的名字，品級和能力。

種族：火炎.曼巴 D級
名字：未設定
等級：３８
技能：地下移動 火炎

對於從地面出現的炎之蛇，骷髏完全處於無防備的狀態。

運氣不好處在炎之蛇出現的坐標附近的骷髏們被龐大的身軀纏繞，一瞬就被壓折了。G級的防御力如紙一般薄弱。

我嘖了下嘴。這裡是陣型的中心，因此不能讓骷髏進行射擊。

「骷髏們，停止射擊。」

對接受了『只要一發現敵人就開始射擊』命令的骷髏們下達了終止射擊的命令。

如果不這麼做，就會變成同士相殘的情況。

我咬著牙，除了防御力之外，還有這樣一個缺點啊。

但是，如果不進行攻擊，只會陷入任敵人擺布的境地。炎之蛇躍向了了另一個骷髏。

「不會讓你這麼做的呢！」

就在這時，天狐開始奔跑。出於在同伴集中的區域無法使用散彈槍的考慮，她抽出了腰上的大型軍用刺刀。

與其說它是把刺刀，不如說是把柴刀，50cm的長度，厚重的刀身，光芒斂盡通體漆黑。

天狐緊緊抓住炎之蛇的脖子，毫不猶豫地揮舞著軍用刺刀，斬下首級。

失去蛇頭的炎之蛇的軀體不停地抽搐。

生命力再強的蛇被斬首之後，也成不了氣候。

「爸爸，解決了呢！」

拿著被斬落的炎之蛇的首級，天狐一臉天真無邪的轉過了頭。

「幫大忙了，天狐。」

真的是幫大忙了。

要不是天狐以迅雷不及掩耳之勢把炎之蛇解決了，可能已經又損失了兩三個骷髏兵了。

炎之蛇化作藍色流光消散而去。

我花了大工夫才教會它槍的使用方法的骷髏也化作了藍色流光。

「這是什麼？」

蛇的屍體並沒有完全消失，留下了硬質的牙齒。

把它撿起來敲了敲，響起了金屬一般的聲音。

「阿拉，這是掉落道具啊。」

魅魔用稍微輕鬆的語氣向我說道。

「掉落道具？」

「欸─，運氣好的話，魔物的魔力集中的部分會留下來。越是活得久的魔物就越有可能爆出掉落道具。在人類中，以此為目的挑戰地下城的冒険者也有很多。」

原來如此，怪不得在瑪爾可的地下城基本沒見過掉落道具。

不管怎麼說，我一直在跟剛從混沌旋渦誕生的魔物戰鬥。

「感謝你的指教。還有，骷髏的運用也不得不考慮一下了呢。」

一直在敵人的攻擊距離之外進行壓制射擊還好，但是像這次的意外事態，距離一旦被縮短，就展露出了薄弱之處

果然還是想要一個指揮官啊。

能像手足一樣使役骷髏兵的指揮官。

「爸爸，我有一個好注意呢！不要製作骷髏兵了，全部做妖狐吧！又強，又能交流，還很聰明。比起這麼多骨頭，肯定是很多狐狸比較可愛呢！」

「⋯⋯嘛─，距離這個要走的路還很長啊。」

DP的供給趕不上。而且，我想要的不是１０頭，２０頭，而是要盡快集結以幾百為單位的軍團。以妖狐的價格無疑是不可能的。不過，對狐狸成群倒也不能說沒興趣。等DP有多餘的時候考慮一下把。

接下來就是，大部分敵人都讓骷髏以無人可擋之勢掃平，初次的等級提升也到此結束了。

雖然失去一個完成訓練的骷髏有點心疼，不過也算是個不錯的教訓。

我思考著能讓這個教訓應用到實處的方法。