终於要开始首次的地下城探索了。

不只是狩猎魔物，我还想好好观察一下其他魔王的地下城构造，这将成为我以後自己製作地下城时的参考。

我现在的想法是，只把第一阶层建造在地面以上，打造繁华的都市。然後第二阶层开始向地下延展，为了不让水晶被破坏设置大量魔物和陷阱。

由於DP可以从第一阶层聚集的人类身上获取，地下的阶层不是作为招揽客人的接待地下城，而是打造成充满杀意的阶层。

原以为是充满紧张感的探索行动的天狐，开始打起了哈欠。



「爸爸，好闲。」

「嘛-，是这样呢。」



我们在宛如火山内部一般的地下城中慢慢行进。

被岩石和硬土包围着的洞窟，被远处的赤色岩浆照亮着。

虽然之前对未知的探索带着不安和紧张的情绪，现在看来不过是杞人之忧了。至於原因......



「gyuaaaaa！！」

（怪物的吼声）

能把人类整个生吞的火蜥蜴阻挡在我们的前方，發出咆哮。

气氛开始变得紧张起来。每一寸肌肤都能感受到，那是C级中拥有相当强度的魔物。

但是，立即响起了哒哒哒富有节奏感的声音。。

巨大的，口中带着炎息的蜥蜴刚刚出现，骷髅们手中的突击步枪就开始齐射，一下射成了蜂窝。

并不是魔物太弱，C级的属性也不算太差。但是，突击步枪的威力实在太强了。

骷髅们果然还是毫无表情。



「......」



骷髅们并没有表现出什麼自豪感，只是放下枪继续开始了行军。

就像是冷静执行自己任务的精密机械一般。这种姿态完全就是专业本身。

从骷髅的射击次数计算残弹数。看来还没有补充弹药的必要。

由於骷髅们没法交换弹夹，所以弹数管理也只能由我代劳。无论怎麼训练，都不能让他们掌握这个技巧。

看着这样的骷髅们，天狐卟—的鼓起了脸颊。



「又被骷髅兵抢先了！」



天狐不甘心地跺着脚。



「嘛，这也是没办法，射程不在一个水平线上。」



对於骷髅们来说，接受了射击準备和射击这两个命令，只要一看到活动的东西就会立即开始射击。

而且分为前後两组，让他们各自警戒自己的方向。

骷髅们發挥的作用在预想以上，遇到魔物的瞬间就立即将其射杀。有效射程400米可不是说说而已。

天狐的散弹枪只有有50米的射程，在天狐接近魔物之前，魔物们就已经被解决了。



「爸爸，天狐也想战鬥呢！」

「在骷髅们无法应对的魔物到来之前，好好温存实力吧。」



骷髅们无法应对的是那种动作迅敏子弹基本无法命中，还有外壳太坚硬，5.56mm的子弹无法造成伤害的对手。

这时，就是轮到天狐出场的时候了。

如果是天狐，再快的对手都能简单跟上它的动作。

而且，天狐持有的散弹枪雷明顿M870的独头弹（slug弹）拥有和来复弹相当的威力。

这都没法搞定的对手基本不存在吧。

虽然天狐好像一副难以接受的样子，不过姑且还是安静了下来。



「但是，队伍这样的东西真是帮大忙了呢。」



我对告知我队伍存在的魅魔表示感谢。

魅魔告诉了我关於队伍的情报。

最多10人可以组成队伍，在组队期间获得的经验值平摊到每个队员身上。并且DP全部归作为魔王的我所得。

没理由不利用这个技巧。

事实上，从刚刚开始骷髅们的等级就已经开始提升了，天狐也成功获得了经验。

用变动等级制作了骷髅们看来是正确的。按照这个节奏应该一下子就能超过10级了。

感觉到视线回过了头，發现魅魔交互地看着我和骷髅。



「确实无愧於【创造】魔王之名。从没想过骷髅兵也能变得这麼强呢。」



魅魔用畏惧的眼神看着一瞬就把C级魔物碾压的骷髅们。



「单论攻击力的话，已经差不多有B级魔物的水平了。反观防御力还是老样子。只要吃到一發攻击就立地成佛了。」

「既然这麼远就能进行攻击，应该不会有受到攻击的可能吧。」

「这也不好说呢。可能会收到突然袭击的吧。嘛—，死了也不心疼也算是骷髅的一个好处呢。」



就算死了也只是丢了20DP，完全不心疼。

这也是骷髅的一个优势。......如果不考虑训练的时间的话。

这麼想着的时候，地面开始晃动起来。

而且震源相当近。



「kyuu！」

（鸣叫）

响起了尖锐的鸣叫，敌人从我们队形中心的地面飞跃而出。

是炎之蛇。

注视着它，然後名字和品级在脑海裏浮现了出来。由於等级的提升，魔王之力被强化，除了对方的等级，还能看到它的名字，品级和能力。

种族：火炎.曼巴 D级

名字：未设定

等级：38

技能：地下移动 火炎

对於从地面出现的炎之蛇，骷髅完全處於无防备的状态。

运气不好处在炎之蛇出现的坐标附近的骷髅们被庞大的身躯缠绕，一瞬就被压折了。G级的防御力如纸一般薄弱。

我啧了下嘴。这裡是阵型的中心，因此不能让骷髅进行射击。



「骷髅们，停止射击。」



对接受了『只要一發现敌人就开始射击』命令的骷髅们下达了终止射击的命令。

如果不这麼做，就会变成同士相残的情况。

我咬着牙，除了防御力之外，还有这样一个缺点啊。

但是，如果不进行攻击，只会陷入任敌人摆布的境地。炎之蛇跃向了了另一个骷髅。



「不会让你这麼做的呢！」



就在这时，天狐开始奔跑。出於在同伴集中的区域无法使用散弹枪的考虑，她抽出了腰上的大型军用刺刀。

与其说它是把刺刀，不如说是把柴刀，50cm的长度，厚重的刀身，光芒敛尽通体漆黑。

天狐紧紧抓住炎之蛇的脖子，毫不犹豫地挥舞着军用刺刀，斩下首级。

失去蛇头的炎之蛇的躯体不停地抽搐。

生命力再强的蛇被斩首之後，也成不了气候。



「爸爸，解决了呢！」



拿着被斩落的炎之蛇的首级，天狐一脸天真无邪的转过了头。



「帮大忙了，天狐。」



真的是帮大忙了。

要不是天狐以迅雷不及掩耳之势把炎之蛇解决了，可能已经又损失了两三个骷髅兵了。

炎之蛇化作蓝色流光消散而去。

我花了大工夫才教会它枪的使用方法的骷髅也化作了蓝色流光。



「这是什麼？」



蛇的尸体并没有完全消失，留下了硬质的牙齿。

把它捡起来敲了敲，响起了金属一般的声音。



「阿拉，这是掉落道具啊。」



魅魔用稍微轻鬆的语气向我说道。



「掉落道具？」

「欸-，运气好的话，魔物的魔力集中的部分会留下来。越是活得久的魔物就越有可能爆出掉落道具。在人类中，以此为目的挑战地下城的冒险者也有很多。」



原来如此，怪不得在玛尔可的地下城基本没见过掉落道具。

不管怎麼说，我一直在跟刚从混沌旋涡诞生的魔物战鬥。



「感谢你的指教。还有，骷髅的运用也不得不考虑一下了呢。」



一直在敌人的攻击距离之外进行压制射击还好，但是像这次的意外事态，距离一旦被缩短，就展露出了薄弱之处

果然还是想要一个指挥官啊。

能像手足一样使役骷髅兵的指挥官。



「爸爸，我有一个好注意呢！ 不要製作骷髅兵了，全部做妖狐吧！又强，又能交流，还很聪明。比起这麼多骨头，肯定是很多狐狸比较可爱呢！」

「......嘛-，距离这个要走的路还很长啊。」



DP的供给赶不上。而且，我想要的不是10头，20头，而是要尽快集结以幾百为单位的军团。以妖狐的价格无疑是不可能的。不过，对狐狸成群倒也不能说没兴趣。等DP有多餘的时候考虑一下把。

接下来就是，大部分敌人都让骷髅以无人可挡之势扫平，初次的等级提升也到此结束了。

虽然失去一个完成训练的骷髅有点心疼，不过也算是个不错的教训。

我思考着能让这个教训应用到实处的方法。