自【紅蓮窟】的探索大概過了3周。今天也在紅蓮窟進行著狩獵。

天狐在洞窟中疾速奔走，她發現了敵人。

目標是在空中飛舞的赤隼。

當然這不是普通的隼而是C級魔物，食火鳥。

用尖銳的喙和爪子從頭上襲擊而來。

明明是在狹窄的洞穴中，它卻可以靈活地轉換方向進行低空飛行。

要抓住那只食火鳥看來是比較困難了。

但是天狐有那個。



「徒勞呢！」



散彈槍，雷明頓M870P。

兩種彈藥被天狐分開來使用，這次使用的是散彈。

從槍膛中射出的彈藥瞬間炸裂散開。

大範圍炸裂的散彈很容易就捕捉到了高速飛行的赤隼，翅膀中彈的食火鳥從空中墜落。

在這時，天狐開始突進。滑動槍膛，快速進行下一枚彈藥的裝填。天狐的散彈槍交互裝填著散彈和獨頭彈。

直接命中軀體，食火鳥四分五裂。



「怎麼樣，爸爸。看到了嗎？」



天狐很開心地轉過了頭。



「啊-，全都看到了。天狐真厲害呢。」

「YAHH！」



天狐晃起了尾巴。

天狐喜歡狩獵。像這樣活動一下身體心情就會變得愉悅。

最近，除去為了保護後方而設置的幾個骷髏兵，前鋒全交給了她。

因為以變動等級制造的骷髏兵已經到達了等級的臨界值20級，等分經驗太過浪費，所以才這麼安排。

其他的原因，純粹就是想讓天狐以自己喜歡的方式行動。



「差不多回去吧。」

「知道了呢，爸爸。」



疲累會剝奪判斷力。

還是留出一點餘地會比較好。

連日的狩獵，天狐升到了31，而我也到達了29.

從等級超過30開始，天狐的等級提升已經變得很難了。根據魅魔的話，品級越高的魔物等級提升越困難。



「爸爸，回去以後好吃的飯菜拜託你了。」

「交給我吧。」



等級得到了提升，MP的上限也到了3450，因此MP的運用多出了餘裕。

也有了聽取天狐任性要求的餘地。

今天就好好的養精蓄銳一番吧。



「終於要到明天了嗎。」

「怎麼了爸爸？笑眯眯的。」

「天狐就要有個弟弟或者妹妹了。」



紋章的製作只能每月一次。

明天終於又有一次製作紋章的權限了。



「天狐的，弟弟或妹妹？」

「恩，【創造】紋章和從瑪爾可那裡得到的【土】的根源紋章，再加上一枚仿制紋章就能再製作一個魔物，跟天狐一樣的S級生物就要誕生了哦。」

（【創造】紋章的使用條件，只要跟它合成的另外兩枚紋章中有一枚是根源的就可以了。）



「......S級」



想起了瑪爾可說的，兩枚A級紋章的話，三分之二的機率出現A級魔物，三分之一出B級魔物。

A級紋章和B級紋章的話則是三分之一出A級魔物，三分之二出B級魔物。

再加上一枚A級的【創造】紋章的話，品級應該會整整往上提一個級別。

也就是說，A級土的根源紋章，再加上【獸】或【人】或【炎】的B級仿制紋章的話，就能出現製作出S級魔物的可能性。

而對於我來說，有這個可能性就足夠了。

【創造】是從無數的可能性中，選取你所希望的可能性。也就是說S級已經是決定事故。

原本，根源的A級紋章，加上的仿制紋章如果原本不是A級紋章的話，出現S級的可能性根本不存在，

......不過，因為直覺，有一件事是明白的。

S級是最高的品級。所以，A級無法概況的東西全部會歸為S級。所以在就算同是S級，也是存在能力差異的。只要有一個仿制紋章混進去，大概就制造不出天狐這樣的最上位S級魔物了吧。



「有個弟弟或者妹妹的話，天狐不高興嗎。」



天狐的表情有些動搖。



「爸爸」



天狐突然抓緊了我的衣袖。



「怎麼了，天狐？」

「如果，出現了比天狐還要強的魔物，天狐會變得不再被需要嗎？」



帶著一臉不安的表情，天狐抬眼看著我。

眼睛裡帶著些許淚花。

真是個小笨蛋，明明這種事根本不需要擔心的。



「我跟你保證，絕對不會有這種事，因為我最喜歡天狐了呢。就算製作出了比天狐還要強大的魔物，我也不會覺得你是不需要的。」



把她抱到了懷裡、拍了拍她的頭。

然後，天狐就把整個身體的重心靠向了我。。

雖然狡猾聰明，有些自己小九九，但是也很怕寂寞，她還是個孩子。

而且是個非常喜歡撒嬌的孩子。



「YAHH！爸爸，說好了哦。」



 

天狐抬起小臉叮囑道。



「啊—，我保證。」



聽到我這麼說，天狐在我的臉頰上親了一下。



「天狐！？」

「這是約定的KISS呢。爸爸，絕對絕對說好了哦！」



不知道是不是親了我一下的天狐本人也感覺很害羞，小臉變得通紅。放開了我，快步走向魅魔已經準備好的傳送陣。



◇



回到瑪爾可在地下城為我們準備的家中，跟天狐兩個人一起吃了飯。

骷髏們已經收納完畢。

如果它們在的話，房間就顯得太狹窄了。

氣氛稍微有點尷尬。天狐還在因為白天的KISS害羞著。

明明用【創造】做出了她最喜歡吃的牛排，但進食的節奏卻很慢。

就在這時，天狐開了口。



「爸爸，這次要製作什麼樣的魔物呢？」



音調稍微有些顫抖。

她也在很努力地用自己的方式嘗試著把氣氛緩和過來吧。



「是呢，一開始是想做一個亡靈族的上位怪物的。」



骷髏兵的訓練簡直要我老命。

我想如果能召喚出高知性的，能得心應手地操控骷髏兵的高位魔物，應該就能比現在更輕鬆更有效率地訓練骷髏兵了。



「這種語氣的話，是放棄亡靈系了嗎？」

「啊-，不管怎麼說，手頭現有的根源紋章只有一枚【土】了，加上仿制紋章和【創造】的追加屬性好像稍微有些嚴峻呢。」



【土】和亡靈的相性也不能說是太差，但也沒有讓人眼前一亮的感覺。

既然這樣，不如稍微等一下，等到入手與亡靈相性高的紋章的時候在進行製作，我是這麼想的。



「是這樣呢，那要製作什麼呢？，如果要做天狐的弟弟或者妹妹的話，最好要可愛一點的呢。」



天狐的興致高了起來。

嬌羞之色開始慢慢消退。進展不錯。



「我想製作一個，能把鍛造交給它的矮人。【土】和矮人的相性簡直拔群。然後還有【人】的仿制紋章。最後再把【創造】轉換為【鍊金】。」



我從瑪爾可那裡了解到了【鍊金】的存在。

看起來有用的紋章我都盡可能地向瑪爾可請教過，因為這必定會成為今後制造魔物的指針。

我打算使用【土】，【人】和【鍊金】，召喚出最高位的矮人。



「為什麼是矮人？也不是這麼強呢。」

「嘛-，並不是戰鬥強化的，值得期待的是它的鍛造能力。」

「爸爸的武器，已經足夠強了呢！」

「啊-，是挺強了，但是不想再看看在這之上的世界嗎？比如說天狐的散彈槍雷明頓M870P，如果換上火藥量更多，更大的彈藥的話，攻擊力就會有一個質的飛躍呢。」

「嗚啊，太厲害了！天狐，想要那樣的散彈槍！」



想象著新的玩具，天狐睜大了眼睛。

我苦笑了一下。



「天狐，散彈槍的話，彈藥的尺寸被稱做gauge。數字越小口徑越大，威力也越大。雷明頓M870P的標準規格是12gauge。但是彈藥卻存在4gauge～8gauge。4gauge和12gauge相比，威力有3倍的差別。但是遺憾的是雷明頓M870P只能使用12gauge的彈藥，在我的記憶裡，能使用4gauge的散彈槍是不存在的。」



4gauge是相當特殊的彈藥。12gauge直徑18.1mm，而4gauge直徑25.2mm，相差了1.5倍。

就算是以熊啊北海獅為目標的時候10gauge也已經足夠。如果不是以穿透戰車為目的的話，是不會使用到4gauge。



「真是可惜呢。4gauge，威力3倍，好想發射一下呢。」

「雖然天狐感覺很遺憾，但那種東西不存在也是理所當然的。后坐力太強根本無法使用啊，人類是無法駕馭的。」

「天狐的話就沒問題了呢，天狐力氣很大的。」



天狐說的確實很對。

以魔物的力量，4gauge什麼的完全不在話下。



「就算天狐沒問題，槍械自身也承受不了啊。」



4gauge被廣泛使用的，並不是使用主流的無煙火藥現在，而是在黑色火藥為主流的時代。

無煙火藥比黑色火藥威力還大，能承受無煙火藥製作的4gauge彈藥的槍械應該是不存在的吧。



「槍械真是沒毅力呢，真希望它能在努力一點呢。」



天狐鼓著臉頰，說著毫無道理的話。

她的心情倒也不是不能理解。



「加上本來4gauge的彈藥在我的記憶裡也根本不存在，所以用【創造】也無法製作出來。」



因為無法製作出來，記憶裡不存在也是理所當然的。



「爸爸欺負人。讓我白期待一場。」

「不，現在放棄還太早。只是用我的【創造】無法製作出來而已。如果，存在擁有卓越鍛造手段的鍛造師的話，把我用【創造】制造出來的槍械進行分解，研究它的構造，在4gauge的承受性上進行改造，就能製作出4gauge的彈藥。而且在這個世界存在一些魔法金屬。用魔法金屬製作彈藥的話，威力肯定會有質的提升，用魔法金屬制造槍械的話，說不定能制造出能承受4gauge彈藥的槍來。」



這才是我的真正目的。

提升武器的性能。

然後在此之上的目標，就是對無法用我的【創造】製作的武器進行量產。

骷髏們的性能已經在連日的等級提升中有了一定的了解。

既然如此就應該把目標指向更前方。



「我明白了呢。這樣的話，矮人就是最適合的了呢！天狐的散彈槍，要讓它變得更強！」



天狐情緒高漲了起來，毛茸茸的尾巴一下子伸直了。

好像正期待的自己心愛的玩具的新姿態。

對於這點我也一樣。

從現在開始，新晉的伙伴，矮人即將登場。隨後陷入了對新型武器的想象。