到了第二天早上。

天狐抱著我的手腕沉睡著。總覺得是因為昨天的約定，天狐比以往更親近我了。

天狐穿著兒童款的睡衣，是我用【創造】製造出來的。相當適合她，讓她看起來更可愛了。

「爸爸，最喜歡你了，呼─」

連說的夢話也這麼可愛。

我用手指戳著她的臉頰，軟軟的，糯糯的觸感，感覺很舒服。接下來再捏一捏她的狐耳，表面毛茸茸的，軟綿綿的耳朵的觸感，也讓我欲罷不能。

這已經成為我的日課。

盡情玩耍天狐之後，再起身。

然後，天狐也起來了。揉著睡意朦朧的雙眼，一副睡懵了的表情，露出了呆呆的笑容。

「早上好。爸爸」

她這麼說道。

像這樣毫無任何深意的舉止也可愛到了極點。

天狐把身體靠了過來，毛茸茸的尾巴在我身上蹭著。

「早上好，天狐。」

我一邊回應她，一邊祈禱著，下一個誕生的孩子也跟天狐一樣完美就好了。


◇

「恩，然後，為什麼瑪爾可會在這裡？」

製作新的魔物的時候，說不定會出現什麼失誤召喚出什麼巨大或者危險的魔物。

為了預防這些意外，特意到了一個開闊的地方，然後，不知道為什麼，瑪爾可和魅魔也在這裡。

而且還微妙的很有派頭，放置了桌椅，優雅地享受著早茶時間。

「聽說你差不多要製作新魔物了呢。」

「雖然是聽說了，但這也不能作為過來圍觀的理由吧。」

「能啊，S級魔物什麼的簡直是最高娛樂了好嗎。作為已經對人生感到厭倦的大魔王瑪爾可希亞斯大人，我怎麼可能錯過這樣的好戲。」

人們把這種叫做吃瓜群眾。

如果要做出作為魔王正確的反應的話，為了把自己的底牌隱藏起來，應該是不會把自己魔物的情報暴露出來的吧。

但是，對於這麼照顧我的瑪爾可，隱藏情報什麼的實在做不出來。

「隨你喜歡吧。」

「恩，我會的。因為一個月後就是【夜會】了呢，這裡再做一個幹部出來，我也是贊成的。」

我感覺自己的表情抽了一下。

「夜會，是什麼？」

這麼一說我倒想起來了，之前第一次去【紅蓮窟】的那天，瑪爾可好像有什麼事沒有說完。

「是魔王們的集會。所有的魔王都會齊聚一堂。這次主角就是你們呢，作為最新誕生的１０位魔王的你們的初次登場，做一下自我介紹。」

果然如此嗎。

能與其他魔王共聚一堂。絶對不能浪費這麼好的機會。

這是獲取根源紋章的絶好機會。

我一直在考慮的一件事，跟其他魔王在一起的時候，要用什麼方法才能獲得對方的根源紋章。

比如說，在用【創造】製作的東西裡面，是否存在其他魔王想要到甚至不惜用根源紋章與之交換的東西。

還有，根源紋章是Ａ級的魔王先撇開不說，如果根源紋章是Ｂ級的魔王的話，要製作出Ｂ級魔物應該已經是極限了。如果是這些傢伙的話，應該可以提出用數枚Ｂ級的仿制紋章來進行交換的交涉。

像這樣的方案還有幾個。

不管怎麼說，這次矮人的合成就會把我手頭所有的根源紋章全部使用殆盡。為了湊齊三頭【誓約的魔物】，至少還要再入手一枚根源紋章。

「這麼重要的事真希望你能早點說。」

「抱歉抱歉，呀─，我也是忘記了這回事了。本來有一次是想說的，你看，就是你們第一次要去【紅蓮窟】的時候。」

被這麼說我也是很為難。

我也應該好好問一下她的。

「我知道了，這件事就到此為止吧。」

「你太過明白事理了，我都不知道說什麼了。」

「至少瑪爾可是伙伴這一點我是知道的。」

聽了我的話，瑪爾可露出了微笑。

好像內心的想法都被她看透了。

「閑談就到此為止吧，現在開始我要製作魔物了。」

堅定地做出宣言，開始集中精神。

瑪爾可和天狐都看向了這邊。

瑪爾可的眼睛裡雖然滿是期待，但天狐的眼裡卻包含著些許不安。可能是對『我會不會被新生的魔物搶走』的不安還沒消失吧。

我把苦笑隱藏起來，開始著手製作魔物。

魔物製作的第一步。

「【流出】」

念出含有魔力的咒文，手心被熱量包裹，【創造】紋章出現了，這是我力量的象徵。

下一步。

使用DP，購買【人】的仿制紋章。本來Ａ級的【人】之紋章降低了一級，顯示出Ｂ級。

然後，再取出從瑪爾可那裡得到的【土】之紋章。

手掌上有【人】【土】【創造】三個紋章。

把它們用力握緊。

那麼，開始吧。

「【合成】」

我握緊的拳頭中溢滿光芒。

鬆開之後，光芒側漏，光輝之中出現了輪廓。

【土】和【人】的根源紋章合為一體的方向開始決定。

在這裡讓【創造】之力發揮作用。

我所希望的是【鍊金】。

掌握這個世界的真理，並前往真理盡頭的存在。

與土和炎同行的存在。

只是【土】和【人】的話無法承載，被賦予了豐富的知識和知性的魔物在此誕生。

它的方向由我來引導。

跟全部使用Ａ級紋章製作天狐的時候不同。這孩子有成為Ｓ級的可能性，同時也存在成為Ａ級的可能。

把它向Ｓ級的可能性靠攏。

再加上，等級不以固定等級出生，而選擇可成長的變動等級。不但等級上限會上升，而且就算是同一等級也是可成長的一方比較強。

搞定，完美。

然後就只剩下，靜靜等待它的誕生。

光輝中的輪廓愈發清晰。

慢慢傳來了魔物心臟跳動的聲音。

好了，完成。

光芒盡斂，新的魔物誕生了。

「Master，初次見面。」

魔物用毫無質感的聲音冷漠地向我說道。

外表看起來是個美少女。

銀色的頭髮，身高好像還沒到１４０，毫無起伏的貧瘠身板，但是，從她冰藍色的眼瞳中確實感覺到了知性。

「初次見面，我是把你製造出來的魔王，【創造】魔王普羅凱魯。一上來雖然很抱歉，希望能把你的種族告訴我。」

「Yes，Master。我是愛爾達 矮人（Elder Dwarf），矮人的最高點。擁有星之睿智，可以純熟掌控萬物，能夠鍛造出至高武具的存在。」

愛爾達矮人淡漠地把話語連接成句。

酷酷的外表加上毫不減分的音色和語調。

查看了一下她的屬性。

種族：愛爾達 矮人 S級
名字：未設定
等級：１

體力A+ 耐久S 敏捷C 魔力A 幸運B 特殊S

技能：星之睿智 萬物的承擔者 白金的錬金術師 剛力無雙 真理之眼

雖然跟天狐比起來屬性稍低，不過也足夠高水準了。

需要特別注意的是她的技能。

具備的技能每一個都是鍛造最需要的。

特別是【星之睿智】和【萬物的承擔者】，這兩個技能說是規格外也不為過。而最重要的一點，這些都是跟【創造】相性最高的。

正是我預想中最理想的魔物，不，她還在我的預想之上。

「我很看好你哦，愛爾達 矮人。」

「Master，請多指教。為了不讓Master的材料收集白白浪費，我會製作出最好的武具。」

很鄭重地跟我握了手。

從現在開始，只要有她在，用我的【創造】製作出的武器應該會有質的飛躍吧。

「又是一個可愛的美少女呢。普羅凱魯，你不應該叫【創造】魔王，應該叫【蘿莉】魔王才對吧？」

雖然從背後傳來了非常失禮的話，但一定是我的錯覺。