到了第二天早上。

天狐抱着我的手腕沉睡着。总觉得是因为昨天的约定，天狐比以往更亲近我了。

天狐穿着兒童款的睡衣，是我用【创造】制造出来的。相当适合她，让她看起来更可爱了。



「爸爸，最喜欢你了，呼-」



连说的梦话也这麼可爱。

我用手指戳着她的脸颊，软软的，糯糯的触感，感觉很舒服。接下来再捏一捏她的狐耳，表面毛茸茸的，软绵绵的耳朵的触感，也让我欲罢不能。

这已经成为我的日课。

尽情玩耍天狐之後，再起身。

然後，天狐也起来了。揉着睡意朦胧的双眼，一副睡懵了的表情，露出了呆呆的笑容。



「早上好。爸爸」



她这麼说道。

像这样毫无任何深意的举止也可爱到了极点。

天狐把身体靠了过来，毛茸茸的尾巴在我身上蹭着。



「早上好，天狐。」



我一边回应她，一边祈祷着，下一个诞生的孩子也跟天狐一样完美就好了。



◇



「恩，然後，为什麼玛尔可会在这裡？」



製作新的魔物的时候，说不定会出现什麼失误召唤出什麼巨大或者危险的魔物。

为了预防这些意外，特意到了一个开阔的地方，然後，不知道为什麼，玛尔可和魅魔也在这裡。

而且还微妙的很有派头，放置了桌椅，优雅地享受着早茶时间。



「听说你差不多要製作新魔物了呢。」

「虽然是听说了，但这也不能作为过来围观的理由吧。」

「能啊，S级魔物什麼的简直是最高娱乐了好吗。作为已经对人生感到厌倦的大魔王玛尔可希亚斯大人，我怎麼可能错过这样的好戏。」



人们把这种叫做吃瓜群众。

如果要做出作为魔王正确的反应的话，为了把自己的底牌隐藏起来，应该是不会把自己魔物的情报暴露出来的吧。

但是，对於这麼照顾我的玛尔可，隐藏情报什麼的实在做不出来。



「随你喜欢吧。」

「恩，我会的。因为一个月後就是【夜会】了呢，这裡再做一个幹部出来，我也是赞成的。」



我感觉自己的表情抽了一下。



「夜会，是什麼？」



这麼一说我倒想起来了，之前第一次去【红莲窟】的那天，玛尔可好像有什麼事没有说完。



「是魔王们的集会。所有的魔王都会齐聚一堂。这次主角就是你们呢，作为最新诞生的10位魔王的你们的初次登场，做一下自我介绍。」



果然如此吗。

能与其他魔王共聚一堂。绝对不能浪费这麼好的机会。

这是获取根源纹章的绝好机会。

我一直在考虑的一件事，跟其他魔王在一起的时候，要用什麼方法才能获得对方的根源纹章。

比如说，在用【创造】製作的东西裡面，是否存在其他魔王想要到甚至不惜用根源纹章与之交换的东西。

还有，根源纹章是A级的魔王先撇开不说，如果根源纹章是B级的魔王的话，要製作出B级魔物应该已经是极限了。如果是这些傢伙的话，应该可以提出用数枚B级的仿制纹章来进行交换的交涉。

像这样的方案还有幾个。

不管怎麼说，这次矮人的合成就会把我手头所有的根源纹章全部使用殆尽。为了凑齐三头【誓约的魔物】，至少还要再入手一枚根源纹章。



「这麼重要的事真希望你能早点说。」

「抱歉抱歉，呀-，我也是忘记了这回事了。本来有一次是想说的，你看，就是你们第一次要去【红莲窟】的时候。」



被这麼说我也是很为难。

我也应该好好问一下她的。



「我知道了，这件事就到此为止吧。」

「你太过明白事理了，我都不知道说什麼了。」

「至少玛尔可是伙伴这一点我是知道的。」



听了我的话，玛尔可露出了微笑。

好像内心的想法都被她看透了。



「闲谈就到此为止吧，现在开始我要製作魔物了。」



坚定地做出宣言，开始集中精神。

玛尔可和天狐都看向了这边。

玛尔可的眼睛裡虽然满是期待，但天狐的眼裡却包含着些许不安。可能是对『我会不会被新生的魔物抢走』的不安还没消失吧。

我把苦笑隐藏起来，开始着手製作魔物。

魔物製作的第一步。



「【流出】」



念出含有魔力的咒文，手心被热量包裹，【创造】纹章出现了，这是我力量的象徵。

下一步。

使用DP，购买【人】的仿制纹章。本来A级的【人】之纹章降低了一级，显示出B级。

然後，再取出从玛尔可那裡得到的【土】之纹章。

手掌上有【人】【土】【创造】三个纹章。

把它们用力握紧。

那麼，开始吧。



「【合成】」



我握紧的拳头中溢满光芒。

鬆开之後，光芒侧漏，光辉之中出现了轮廓。

【土】和【人】的根源纹章合为一体的方向开始决定。

在这裡让【创造】之力發挥作用。

我所希望的是【鍊金】。

掌握这个世界的真理，并前往真理尽头的存在。

与土和炎同行的存在。

只是【土】和【人】的话无法承载，被赋予了丰富的知识和知性的魔物在此诞生。

它的方向由我来引导。

跟全部使用A级纹章製作天狐的时候不同。这孩子有成为S级的可能性，同时也存在成为A级的可能。

把它向S级的可能性靠拢。

再加上，等级不以固定等级出生，而选择可成长的变动等级。不但等级上限会上升，而且就算是同一等级也是可成长的一方比较强。

搞定，完美。

然後就只剩下，静静等待它的诞生。

光辉中的轮廓愈發清晰。

慢慢传来了魔物心臟跳动的声音。

好了，完成。

光芒尽敛，新的魔物诞生了。



「Master，初次见面。」



魔物用毫无质感的声音冷漠地向我说道。

外表看起来是个美少女。

银色的头髮，身高好像还没到140，毫无起伏的贫瘠身板，但是，从她冰蓝色的眼瞳中确实感觉到了知性。



「初次见面，我是把你制造出来的魔王，【创造】魔王普罗凯鲁。一上来虽然很抱歉，希望能把你的种族告诉我。」

「Yes，master。我是爱尔达 矮人（elder dwarf），矮人的最高点。拥有星之睿智，可以纯熟掌控万物，能够锻造出至高武具的存在。」



爱尔达矮人淡漠地把话语连接成句。

酷酷的外表加上毫不减分的音色和语调。

查看了一下她的属性。

种族：爱尔达 矮人 S级

名字：未设定

等级：1

体力A+ 耐久S 敏捷C 魔力A 幸运B 特殊S

技能：星之睿智 万物的承担者 白金的鍊金术师 刚力无双 真理之眼

虽然跟天狐比起来属性稍低，不过也足够高水準了。

需要特别注意的是她的技能。

具备的技能每一个都是锻造最需要的。

特别是【星之睿智】和【万物的承担者】，这两个技能说是规格外也不为过。而最重要的一点，这些都是跟【创造】相性最高的。

正是我预想中最理想的魔物，不，她还在我的预想之上。



「我很看好你哦，爱尔达 矮人。」

「Master，请多指教。为了不让Master的材料收集白白浪费，我会製作出最好的武具。」



很郑重地跟我握了手。

从现在开始，只要有她在，用我的【创造】製作出的武器应该会有质的飞跃吧。



「又是一个可爱的美少女呢。普罗凯鲁，你不应该叫【创造】魔王，应该叫【萝莉】魔王才对吧？」



虽然从背後传来了非常失礼的话，但一定是我的错觉。