新的魔物誕生了。
S級，矮人的最上位，愛爾達矮人。
當然也把她列入了只能選擇３個的【誓約的魔物】的候選名單。
從外表看來，只是身材嬌小的平胸銀髮美少女。

「Master，向Master提出金屬和工房要求。工房最好具備安靜的環境，我想盡快投入研究。」

剛剛誕生就單刀直入提出要求。
與其說是嚴謹的性格，不如說是那種只醉心於一件事以至於看不到周圍的類型。

「姑且問一下，你要這些做什麼？」
「作為鍛造師，做出至高的劍。」

愛爾達矮人淡漠地跟我說道。
精緻的冰藍色眼睛和銀髮使她冷酷的印象更加強烈。
雖說是矮人，其實也只是看起來有點嬌小，外表跟普通的人類基本沒什麼區別。
硬要說的話，可怜到像飛機場一樣平坦的胸部就是她的特別之處吧。

「恩～，不行呢。不是要鑄劍，而是要把天狐的散彈槍變得更強呢！！」

這時，天狐打斷了她。
手上拿著雷明頓M870P。她很期待自己的玩具變得更強的樣子。

「沒有時間浪費在這樣的半截木棍上⋯⋯⋯不，等等，這個，有點意思。」

愛爾達矮人的眼神發生了轉變。
一瞬間就從天狐手中奪取了雷明頓M870P。
在矮人的技能中有一個【真理之眼】。

這是能看透一切物體的性能和構造的神之眼。
就是用這個發現了雷明頓M870P的隱藏能力吧。
雖說天狐有些大意，但是從天狐那裡奪取槍械的能力，也稍微能窺探到她自身強度的冰山一角。

「啊─，把天狐的散彈槍還給我！」

無視了淚目的天狐，愛爾達矮人咔咔滑動槍膛開始裝填。
朝著天空開了一炮。

「這個武器很有意思，有研究的價值。」

然後，臉上綻放了燦爛的笑容。
我確信了，啊─，這個傢伙不靠譜啊。

「好了好了，快還給我！對天狐的散彈槍做過分的事情是不行的呢！」
「過分的事？這是你現在正在做的事，這孩子被保養的很粗糙，正在遭受損壊，這樣下去會徹底損毀。」
「唔」

天狐無言以對。
姑且我也把保養的方法告訴了天狐，但是她保養得很粗糙。雖然之前有定期給她看一下，但是現在突然想起來最近好像一直交給她了。

「我來給它修理一下，你在那裡看著。」

愛爾達矮人居然徒手把散彈槍拆解成了一個一個零件。
恐怕是使用了魔法吧。
矮人的技能【白金的鍊金師】，能使用對各種金屬進行加工和操作的魔法。
把部件一個一個洗淨。然後把手伸進天狐的小挎包裡，取出保養用的潤滑油，仔細地涂上去，然後一瞬間就把槍組裝了起來。
這套動作行雲流水一般，只用１０秒就完成了。
不愧是精通鍛造的『矮人的最上位種族』
「這樣就又回到最佳狀態了，它的構造也已經掌握，已經不需要了，還你。」

愛爾達矮人把散彈槍還給了天狐。
還是一如既往毫無表情，不過卻稍微感覺到她情緒的波動，有些滿足的樣子。

「謝謝你呢。」

天狐很坦率地承認了回到手裡的散彈槍變得更精緻這一事實，向她道了謝。

「沒有必要，把握構造的順便護理了一下，話說你是誰？」

愛爾達矮人到現在才想起來問天狐。

「天狐，就是天狐呢！是爸爸的女兒，僅次於爸爸第二厲害呢！」

誒─哼，天狐挺起了胸膛。

「我明白了，從你身上感受到可怕的力量，是魔物之首這一點我理解了。」
「天狐是愛爾達矮人的姐姐呢。妹妹是絶對要聽姐姐的話的呢！」
「了解。聽從作為魔物之首的你的命令。但是如果成為我研究的阻礙，當場排除。」
「考慮的很周全，不錯呢！」

裝出姐姐的樣子，越來越得意的天狐，還有一眼看上去很順從，無意間就說出很可怕的話的愛爾達矮人。
開始有點頭疼了。

「吶，普羅凱魯，你的魔物很有個性啊。」
「不要說了。」

瑪爾可一邊憋著笑，一邊跟我說道。
毫不顧忌我們這些魔王的心情，我的魔物們熱烈地進行著交談。

「愛爾醬相當有前途呢。」
「愛爾醬？」
「愛爾達矮人太長了所以叫愛爾醬呢！在爸爸給她名字之前我會這麼叫呢！明明都沒教過，她居然會用散彈槍，從這點來看，她很厲害呢！」
「這是我的技能【萬物的承擔者】的能力，可以純屬掌控所有武器和道具。」

相當便利的能力。能靈活使用我用【創造】製作出的所有東西，用處很大。
恐怕，愛爾達矮人連摩托車和汽車也能使用吧。

「就照這個氣勢，為了天狐製作更強的武器吧！」
「天狐的武器已經是最理想模式了，要變得更強，需要強大的金屬材料，可以的話秘銀最好。」
（秘銀是托爾金奇幻作品中的一種金屬。它十分珍貴，外表呈銀白色，比鋼鐵堅固的多卻很輕巧。這種東西最早出現在托爾金的《魔戒》三部曲系列中，而後在校訂版的《霍比特人》中被追述，在《霍比特人》中，秘銀也被叫做「銀鐵」）

這個矮人，撇去性格不談，技術是一流的。
立刻就斷言，只要有材料，就能強化剛剛才見到的散彈槍。

「爸爸，用爸爸的魔法弄點秘銀出來！」

天狐睜大眼睛看向我這裡。
但是我無法回應她的期待。

「抱歉，我的【創造】無法製作帶有魔力的東西。」

秘銀之上寄宿著魔力。
退一步說，我也沒見過實物。

「真可惜呢。」
「啊，這樣的話，你可以使用我這裡礦山地區哦。地下城裡的礦山，可以獲得與魔王能力成比例的稀有礦石。秘銀，金精石，運氣好得話還能挖到奧利哈爾鋼（傳說中的夢幻金屬）。本來是用來招攬顧客的，結果人氣不濟放那很久沒動了，完全沒必要客氣。」

雪中送炭來的正是時候。

「在地下城裡還有這種地方？」
「大部分東西都是有的。既然你有愛爾達矮人這麼IMBA的魔物，在建造你自己的地下城的時候準備一下也未嘗不可呢。」

看來這些也要認真考慮一下了。
對於愛爾達矮人的武器生產，這些是必須的。
用魔王之書確認了一下，5000DP，與５頭Ｂ級魔物的價格相當。
已經足夠回本了。

「那麼就出發去挖礦吧。順便也想看一下愛爾達矮人的能力呢。」

我這麼說著，轉過了頭。

「以我之名，授我之命，回應吧，土喲。【器人製造】。」

一副躍躍欲試的樣子，愛爾達矮人把手放在地上，啟動了召喚魔法。
土地壘了起來，人的形狀⋯不，身高２米左右，體格健壯的土人傀儡出現了。
然後把雙手合十，手心裡出現了紅色的寶石。
把紅寶石嵌入土人傀儡之中。
泥人傀儡的眼睛發出光芒，開始動了起來。
小心的拿著石制的十字鎬，對挖礦好像興致滿滿的樣子。

「愛爾達矮人，姑且問一下，那是什麼東西？」
「我的魔法。召喚土人傀儡的【器人製造】。視材料礦石所蘊含的力量而定，可以做出Ｆ級～G級的土人傀儡。這孩子只是用泥土製作的，大概Ｆ級的樣子。」

我吞了一下口水。

「這個是只要魔力充足就能不斷製作嗎？存在時間呢？」
「只是軀體的話無論多少都能製作，但作為核心的魔石一天只能做一次。運作時間沒有限制，可以一直存在。只要嵌入核心就能一直運轉下去。」

聽到這些話，愛爾達矮人的評價又往上提了兩個階段。
說不定可以擴充比骷髏兵更有效率的兵種了。

「這些土人傀儡可以獲得多高的知性？」
「就算你說多高，它只能按照我設定的程序進行運作。」
「天狐拿著的那種武器叫做槍，那些可以使用嗎？」
「從尺寸上來說不行。」

本來就是以人類使用為目的開發的槍械。
果然，像這種巨大的手指是無法扣下扳機的吧。

「這樣啊，真是遺憾。」

聽到我這麼說後，『但是⋯』愛爾達矮人繼續說道。

「如果湊齊材料的話，我可以根據土人傀儡的大小進行改造」

雖然說起來有些慚愧，我稍微顫抖了一下。
這個尺寸的話，如果擁有土人傀儡的力量，說不定重機槍可以當做突擊步槍的感覺來使用。
不過，這種槍有40kg的重量，如果不提升等級增加MP上限的話是無法製作出來的。應該是稍微後面的事了。

「不管怎麼說，現在還是先去礦山吧，不得不去收集一下材料呢。雖然有些抱歉，我想拜託你兩件事。材料湊齊之後，希望你能優先強化天狐的散彈槍。還有就是，每天一定要製作一個土人傀儡。」
「明白了，Master。」

愛爾達點了點頭。
雖然看起來毫無感情，但卻可以感覺到她很高興。應該是武器的改良正合她的興趣吧

「Master，想要紙和筆。對於畫設計圖和含有強度的各種計算是必須物品。」

紙和筆。
用【創造】製作的話太簡單了。
但是，在我的記憶裡有一樣更好的東西。

「如果有【萬物的承擔者】的話，這個應該也能使用吧？」

我用【創造】製作的是，筆記本電腦。
愛爾達矮人的【萬物的承擔者】，可以純熟掌控一切道具。
我覺得電子產品應該也包括在內吧。
順便還製作出了汽油式的發電機。
愛爾達矮人用駭人的速度撲向了筆記本電腦，打開制圖軟件和計算軟件，開始了槍械改良方案的設計。
果然，完全運用自如⋯

「這個道具不錯，非常不錯。只要有這個，設計的質量和效率都會提升一個等級。Master，你是最好的Master。」

愛爾達矮人已經沉浸於notePC之中。
礦山之行什麼的早就拋之腦後了。

「真沒辦法，愛爾達矮人，借你的土人傀儡一用，礦山的採掘我們去就行了，你就集中精力在設計上吧。」
「感謝，Master。有這樣的東西在眼前，寄放在這裡根本做不到。」

就這樣，愛爾達矮人留在了家裡，我們就埋頭於礦山的採掘，因為不知疲倦的骷髏們和土人傀儡的活躍，挖到了相當數量的秘銀。
這麼一來，天狐的雷明頓M870P就能重獲新生了吧。