終於到了魔王們的聚會【夜會】的前一天。
愛爾達矮人來到這裡大概過了一個月。在這期間，土人傀儡的量產，武器的開發，礦山金屬的儲備以及等級的提升，忙得不可開交。
兵分兩路。我，天狐和愛爾達矮人整日窩在【紅蓮窟】，而土人傀儡和骷髏兵則一直在礦山採掘礦石。
手上已經又積攢了一枚【創造】紋章，因為過了一個月，所以又製作了一枚。
但是因為【創造】紋章的制約，沒有其他魔王的根源紋章也無法發揮作用。

「真是壯觀啊。」
「根據Master的要求，每天把能製作的都做了。」

銀髮平胸美少女愛爾達矮人無感情地低聲說道。
特意為我們準備的住宅裏側，坐鎮著土人傀儡。
它們的數目大約３０個。
F級相當的石制土人傀儡５個。
E級相當的鐵制土人傀儡１０個。
D級相當的白銀土人傀儡１０個。
C級相當的秘銀土人傀儡５個。
差不多就是上述的比例。秘銀是製作強力武器所必須的材料，有多少都不夠用，因此在土人傀儡上並沒有過多使用。基本上都是用銀和鐵製作而成的鐵制土人傀儡和白銀土人傀儡。

「幫大忙了，這些傢伙配備了重火器，應該能成為不小的戰力。」

土人傀儡們都是超過３米的巨大體型並且擁有很強的力量。
因此，愛爾達矮人把重火器改裝成了土人傀儡專用型，把他們武裝了起來。
Blowring D2 Calibar.５０（改）

槍身全長1560mm。重量３８.0kg。口徑１２.7mm×９９。傳送帶供彈式 一帶１１０發 射速６５０發/分。有效射程２０００米。
重機槍歷史上的傑作。Calibar。自設計出來已經過了８０年，仍然被稱作最優。擁有壓倒性的火力以及可靠性。
重量有40kg左右，苦苦提升等級增加MP上限之後終於能用【創造】進行製作了。
由於最近才剛剛可以製作，所以只製作了５架。
口徑１２.7mm也就是突擊步槍的２倍以上。
威力大到極盡辭藻也難以形容。被這個擊中的人類，可不是開幾個洞那麼簡單，會直接變成肉末兒。
像這樣變態威力的子彈會像暴雨一般傾瀉而出。
本來是設置在車輛上的裝備。就算弄錯了也不是步兵能攜帶的東西。但是像這樣的怪物土人傀儡卻可以運用自如。

「Master，雖然適合防御戰，但並不適合進攻。」

但是，並不是沒有缺陷。
因為不是我創造出來的魔物，所以無法【收納】。也就是說，土人傀儡們需要自己移動到目的地。
土人傀儡們的腳程絶不算快，因此很難用於進攻。移動速度甚至比骷髏兵還要慢一點。
不過，在進行據點防御戰的時候，比這個還要便利的存在恐怕沒有了吧。

「我明白，這些傢伙可以作為最強的盾。」

在預想中，基本上在我的地下城裡，骷髏軍團負責進攻，土人傀儡軍團負責防守。

「比起這個⋯⋯，天狐的武器完成了嗎？」
「完美收官，做出了最好的武器。散彈槍的構造分析，Master給我的M＆K MK417的知識，矮人的直覺以及天狐的要求。根據這些完成的最高傑作。」

愛爾達矮人還準備了突擊步槍。
M＆K MK417 MR762A1
槍身全長905mm.重量４.25kg。裝彈數２０發。口徑７.62mm×５１。射速６００發/分。有效射程４００米。
是採用了『骷髏所用MK416的７.62mm子彈』的版本。
骷髏兵的話，如果不是後坐力比較小的５.62mm子彈，想必使用起來會比較困難。以骷髏兵的射擊技術，裝彈數無疑是需要重視的地方。５.56mm子彈小的同時也增加了裝彈數。
但是，以愛爾達矮人的力量的話，就算是採用７.62mm子彈的MK417也能運用自如，與M416相比雖然裝彈數有所減少，但也可以接受。
正因如此，才過渡到了威力更大的這個版本。
愛爾達矮人在強化天狐的雷明頓M870P時，還利用了從這把槍上得到的技術。

「爸爸，非常非常好呢，新型的散彈槍！非常強，還能連射，太棒了呢！愛爾醬，謝謝你！」

在遠離這裡的地方完成試射的天狐回到了這裡。
心情很愉悅地抱緊了愛爾達矮人。
因為自己的武器的威力有了飛躍性的提升，喜悅也是理所當然的吧。

「愛爾達矮人，可以告訴我雷明頓M870P的改良點嗎？」
「明白了Master。首先由於把材質替換成了秘銀合金，強度得到提升，並且重量被減輕。除去物質上的強度，還最大限度附加了矮人的魔法。」

是的，矮人還擁有，用魔法強化物質的能力。
秘銀也不是簡單的秘銀，而是混合了各種金屬的合金，強度和粘著力都有提升。

「然後，因為彈丸從12gauge轉換成4gauge，火力得到提升。再加上彈丸的火藥裡混入了秘銀火藥。秘銀火藥具有積蓄魔力的性質，如果用天狐的魔力進行充能，威力會上升。12gauge的普通子彈和4gauge的秘銀子彈，威力差了５倍⋯⋯雖然搭載了避震機能，但是能使用這種怪物的也基本只有天狐了。」

彈丸威力的飛躍讓人高興。
不過，也不全是優點。
由於製造中摻入了魔力，我的【創造】就無法再製作出彈藥了。
不過，使用通常火藥的4gauge彈，愛爾達矮人也已經研究完成，這種沒有附帶魔力，已經認真地進行了記憶，所以可以用【創造】製作出來。

「其他還有，以MK417為參考，搭載了半自動機構。利用後坐力裝填彈藥，彈倉的交換也成為可能。」

雷明頓M870作為滑膛槍，每次裝填彈藥都需要滑動槍膛，但現在因為半自動機構的引入，可以自動進行下一發彈藥的裝填。
也就是說，可以進行連射。
並且，雖然雷明頓需要將彈藥一發一發地進行裝填，但由於把彈倉設計成了可拆卸模式，可以通過交換彈倉，一下子補充所有彈藥。

「真厲害啊，但是，是不是比原來大了一圈。」
「這也沒辦法，彈藥的大型化，彈倉的搭載，半自動機構，每一個都需要更大的空間。」
「也是，雖然使用上稍微變難了一點，但是改造的不錯，幹得漂亮，愛爾達矮人。」

我摸了摸愛爾達矮人的頭。
愛爾達矮人雖然還是一副正經的撲克臉，但是嘴角微微上揚了起來。
其實，這個孩子也跟天狐一樣喜歡撒嬌。摸摸頭就會變得心情愉悅。
我是那種『用誇獎讓她們成長』的魔王，只要有機會就會主動使用摸頭殺。
這個孩子的有趣之處在於，明明平常一直用Master叫我，但是有時候卻會叫我『父親』，小臉變得通紅，行為也會變得慌亂。
盡管在之前，瑪爾可看著嬌慣天狐和愛爾達矮人的我，直接叫我【蘿莉】魔王，這讓我很震驚。我只是想讓她們開心而已。

「終於明天魔王們的集會【夜會】就要舉行了，天狐的武器也正好完成，真是太好了。」

我小聲說道。
瑪爾可也多次建議我盡快聚集戰力。
透露實際會發生什麼好像是違反規定的，因為除此以外的情報我也不清楚。

「無論發生什麼，天狐都會保護好爸爸的呢」
「我也會保護Master的，Master不在的話，研究也無法繼續。」

兩個女兒都戰意高漲。
天狐３３級，愛爾達矮人２８級。
只要有適當的等級，就能跟Ｄ級魔物相當，原本就是Ｓ級的魔物，因此擁有匹敵Ｂ級魔物的力量也不奇怪。
考慮到優秀的特殊能力和武器的性能，應該能跟Ａ級魔物平分秋色吧。

「全靠你們了。還有，看來不得不考慮一下我自己的地下城了呢。我會把你們的要求列入考慮的，所以你們想一下設計成什麼樣的地下城比較好。」
「能建成爸爸的地下城嗎？」
「雖然還是稍微之後的事。」
「真期待呢！」

天狐絲毫沒有不安，因為對未來的期待，眼睛閃著光芒。

「Master，礦山是必須的，絶─對要最先買。」

愛爾達矮人首先提出了自己的慾望。
看著她們，我的心情放鬆了不少。
就我一個顯得這麼不安跟傻瓜一樣。

「天狐，愛爾達矮人，明天，好好殺殺他們的威風吧。讓他們見識一下我們的力量。」
「YAHH！」
「讓他們見識一下我的武器的威力。」

今天，為了明天進行了武器的準備，關於總有一天要建造的地下城的相關事宜展開了討論，氣氛熱烈了起來。