第二天，來到了瑪爾可的住宅。

為了前往魔王聚會【夜會】。



「瑪爾可，怎麼做才能參加【夜會】？」



這次也提出了之前已經問過很多次的問題。

每次都以『到時候你就知道了』避開這個問題，瑪爾可一次都沒回答過。



「什麼也不用做，就這麼等著就好了，馬上就要到時間了。」



瑪爾可露出了淡淡的微笑。

在她周圍站著三頭魔物。

就算不看他們的屬性，也能感受到隱藏其中的壓倒性力量。

天狐有些受不了空氣中的威壓，進入了戰鬥狀態。尾巴上的毛炸立起來。



「那三個是瑪爾可的【誓約的魔物】嗎？」

「恩，確實是這樣呢。【獸】之魔王瑪爾可希亞斯麾下1500頭魔物的頂點，就是這些孩子。」



恐怕這些傢伙全是A級魔物。並且就算在A級裡也擁有相當出眾的實力。



「瑪爾可，一般魔物都以固定等級制作什麼的你經常這麼說呢。」

「看出來了嗎？這些孩子全都是A級並且以變動等級誕生到達了等級上限的魔物，擁有匹敵S級的力量。」



等級上限提升，同時在一樣等級的時候屬性比固定等級更優秀的變動等級誕生的魔物，培養至最高等級的話能夠匹敵比它高一個品級的魔物。

將來天狐應該可以打倒他們吧，但是對於現在的天狐還是太過強大。就算是使用了愛爾達矮人改造的散彈槍也是如此。

改造散彈槍 雷明頓（改） ED01S

槍身全長1160mm 重量3.1kg 口徑4gauge 裝彈數4發

比起舊式雷明頓槍身稍有加長，尺寸也大了一圈。

但由於素材的改變反而變得更輕便了。盡管隨著口徑的增大，裝彈數從6發減到了4發，但是彈倉的交換變成可能，總的來說是提升了。

順便一提，型號的ED是elder dwarf的簡略，作為她的第一個作品，S則好像是shotgun（散彈槍）的意思。

假如愛爾達矮人的突擊步槍原型完成了的話，應該是ED01A吧。（突擊步槍：assault rifle）



「不愧是魔王的親信。」

「看到你這麼震驚真是心情愉悅，嘛，我受到的驚訝大概是『你看到我的孩子們時的驚訝』10倍左右吧。諸位，跟他打個招呼吧。......盡可能『華麗』一點。」



瑪爾可手下的3頭魔物中的一頭開了口。

長著金黃色鬃毛的獅頭，鷹的巨大雙翼，白色大蛇的尾巴的魔物。



「吾是萊歐格里芬，從瑪爾可希亞斯大人那裡獲得了『科魯格納』的名字。小狐狸，你雖然隱藏的力量跟吾相當，但還是太過幼小，不太可靠啊。」



聽到這些話，天狐沉悶地往前踏出一步，手持改造散彈槍，做出射擊姿勢。



「天狐是否可靠，要試一下嗎？」

「咔-咔-咔（笑聲），吾說的就是這種一激就怒的地方太過年輕，太不可靠了......好好看看吧，仔--細地。」



天狐朝著萊歐格里芬所說的地方凝視，在脖子前方出現了肉眼幾乎不可視的細絲。

如果當時天狐向前突進的話可能已經身首異處了。

天狐很震驚，身體變得僵硬。就在這一瞬間，全身被縛上了幾重蜘蛛絲，好不容易才才把鼻子以上的部分露了出來。



「嗚嗚，嗚嗚，嗚嗚嗚」



看著失去平衡無法站立，一邊呻吟，一邊像青虫一樣掙扎著的天狐，萊歐格里芬身旁的女性魔物『庫嘶庫嘶』地笑了起來。

然後撕破衣服，露出了4根蜘蛛的手足。加上人類的手足總共八根。是蜘蛛的魔物，這麼說來，捆住天狐的應該是這個傢伙吧。

天狐的魔力開始沸騰，想要用自己擅長的炎系魔法把束縛住自己的細絲燒盡。

但是過了很久魔法都沒有發動。

長著蜘蛛手足的女性對天狐說道。



「沒用的喲。因為妾身的蛛絲會分散魔力。然後，【創造】魔王普羅凱魯大人，初次見面，妾身的種族是蛛魔（ Arachnid）。主人賜給妾身的名字是阿莫里特」



名為阿莫里特的蜘蛛魔物報上姓名的同時。

槍聲響起。愛爾達矮人發射了突擊步槍。

但是子彈卻被蛛絲纏住擋了下了。

區區蛛絲到底注入了多少力量才能擋住子彈啊。



「毫不猶豫進行攻擊的判斷力，確實不賴呢。」

「誰給你的勇氣還裝出一副游刃有餘的樣子，我的眼睛早就看透了你蛛絲的強度，就算能阻止單發子彈，但絕對承受不住連射。而我可以使用連射，不想嘗苦頭的話，就放開天狐。既然你們沒有以禮相待的意思，我這邊也不會猶豫。」



愛爾達矮人保持著槍口對准阿莫里特的動作，謹慎地盯著她。她擁有【真理之眼】這個技能。只要有這個就能進行各種東西的解析。



「相當強力的一擊呢，原來如此，妾身的蛛絲確實無法應對連射呢。不過，矮人小姐，你確定沒有忘記最重要的事嗎？......妾身這裡有三個人。」



在這句話說完之前我感受到背後有股強烈的殺氣。

從我的影子裡出現了魔物，把利爪架在了我的脖子上。

不知什麼時候，第三頭魔物已經從眼前消失，瞅准某個時機潛入了我的影子裡。

第三頭出現的魔物是長著黑色皮毛的狼人。1米7左右的身材，並不算太高，武人的風格以及久經鍛煉的身體。

天狐還是沒能獲得自己身體的支配權，愛爾達矮人因為我被抓做人質，懊悔地咬著牙，開口說道。



「明白了，我放棄抵抗，但是不要忘記，如果人質不在的話，我會把你打成碎渣。」



如果瑪爾可是認真的話，現在完全已經是被將死的局面了。

就在這時，萊歐格里芬一臉得意地對天狐說。



「天狐喲，所以吾才說你太過年輕，太不可靠了，你是魔王的親信吧？是魔王的最強手牌吧？這樣的你失去冷靜，以自己的感情來行動的結果，就是一下子掉入陷阱被無力化。」



天狐緊咬著牙，狠狠地盯著瑪爾可的魔物們。



「矮人小姐也是不合格呢，如果確信連射能夠貫穿妾身的防御的話，在威脅之前就應該這麼做了。就這樣給敵人反應的時間，最後把注意從最重要的魔王那裡移開，給了敵人奇襲的機會。白痴也要有個程度呢。」



愛爾達矮人垂下頭，握緊了拳頭。

雖然很不甘心，但是瑪爾可的魔物很強，而且非常狡猾。

不過，已經足夠了吧。



「那麼，瑪爾可。要讓這場鬧劇繼續到什麼時候？如果這是認真的話，我這裡也不得不使用底牌了。」



我保持著脖子上撘著利爪的狀態，朝瑪爾可微笑地說道。

話說，我根本猜不出她在想什麼。



「在這種狀況下，居然還敢開口說話。不過確實，如你所說，已經足夠了。」



瑪爾可的魔物們回到了她的身旁。

縛住天狐的蛛絲也被解開。



「爸爸！」



天狐回到我這裡，站在我的身前，緊緊盯著瑪爾可，進入警戒態勢。



「沒事的，天狐，肯定瑪爾可只是想......」



正當我要往下說的時候，瑪爾可開口說道。



「我自己來說，剛才的鬧劇只是為了讓你們對自己的天真有所察覺才進行的。如果我是認真的話，你們已經全是屍體了。抓住你們大意的瞬間，也別說我太卑劣。魔王之間，這種程度只是家常便飯。當然如果普羅凱魯說的底牌是真的話，我這裡恐怕也不會這麼順利。」

「撒-，事實又如何呢。」



底牌還是有的。

跟愛爾達矮人一起製作出來的殺手鐧。萬一出現與芋瑪爾可敵對的情況作出的準備。

視使用情況，把當時的場面逆轉過來也不是不可能。



「在與其他魔王見面之前，我想讓你知道與魔王敵對的恐怖，特別是古魔王，剛才我做的那種程度簡直跟吃飯喝水一樣。這些事還是記住比較好，不然可能會被吃的連骨頭都不剩。」

「確實是記下了，而且非常深刻。」



天狐和愛爾達矮人也都因為經驗不足沒能完全發揮出自己的實力。

正面硬剛姑且不說，如果落入了像這次的束縛手段，也只能任人魚肉了吧。

我自身也是，沒能應對從影子裡發出攻擊的魔物，感到很慚愧。要反省的地方還有很多。



「課程結束了，啊，正好也到時間了，差不多該來了吧。撒-，【夜會】時間。」



在這句話結束的同時。

腦中響起了聲音。



「星之子們喲，時辰已到，聚集，閃耀，然後展露出自己的存在吧。」



這個聲音有種似曾相識的感覺。

星之子，聽到這個稱謂的時候，有種微妙的契合感。

意識開始模糊起來。

天狐緊緊的握著我的手，我回握她的時候，天狐朝我展顏一笑。

然後徹底失去了意識。



◇



睜開了眼睛。

天空很藍，這種藍不是以前看習慣的那種藍，而是像大海一樣的深藍。

星星閃耀著，不加任何修飾，各種顏色的星星掛在天上。

環顧四周，是個漂亮的庭院。但是，總感覺沒有生氣。

這種東西在自然界根本不可能存在。這是某人製作出來的世界。

朝向正面的時候，我嚇了一跳。

映入我眼簾的是一座壯觀，巨大，華麗的純白宮殿。

不知什麼時候出現在我身旁的瑪爾可開口說道。



「那裡就是我們魔王制造出來的，創造主的所在之地，魔王宮殿（palace.魔王）。」



現在開始，所有的魔王都會在那裡聚集，舉行【夜會】。