第二天，来到了玛尔可的住宅。

为了前往魔王聚会【夜会】。



「玛尔可，怎麼做才能参加【夜会】？」



这次也提出了之前已经问过很多次的问题。

每次都以『到时候你就知道了』避开这个问题，玛尔可一次都没回答过。



「什麼也不用做，就这麼等着就好了，马上就要到时间了。」



玛尔可露出了淡淡的微笑。

在她周围站着三头魔物。

就算不看他们的属性，也能感受到隐藏其中的压倒性力量。

天狐有些受不了空气中的威压，进入了战鬥状态。尾巴上的毛炸立起来。



「那三个是玛尔可的【誓约的魔物】吗？」

「恩，确实是这样呢。【兽】之魔王玛尔可希亚斯麾下1500头魔物的顶点，就是这些孩子。」



恐怕这些傢伙全是A级魔物。并且就算在A级裡也拥有相当出众的实力。



「玛尔可，一般魔物都以固定等级制作什麼的你经常这麼说呢。」

「看出来了吗？这些孩子全都是A级并且以变动等级诞生到达了等级上限的魔物，拥有匹敌S级的力量。」



等级上限提升，同时在一样等级的时候属性比固定等级更优秀的变动等级诞生的魔物，培养至最高等级的话能够匹敌比它高一个品级的魔物。

将来天狐应该可以打倒他们吧，但是对於现在的天狐还是太过强大。就算是使用了爱尔达矮人改造的散弹枪也是如此。

改造散弹枪 雷明顿（改） ED01S

枪身全长1160mm 重量3.1kg 口径4gauge 装弹数4發

比起旧式雷明顿枪身稍有加长，尺寸也大了一圈。

但由於素材的改变反而变得更轻便了。尽管随着口径的增大，装弹数从6發减到了4發，但是弹仓的交换变成可能，总的来说是提升了。

顺便一提，型号的ED是elder dwarf的简略，作为她的第一个作品，S则好像是shotgun（散弹枪）的意思。

假如爱尔达矮人的突击步枪原型完成了的话，应该是ED01A吧。（突击步枪：assault rifle）



「不愧是魔王的亲信。」

「看到你这麼震惊真是心情愉悦，嘛，我受到的惊讶大概是『你看到我的孩子们时的惊讶』10倍左右吧。诸位，跟他打个招呼吧。......尽可能『华丽』一点。」



玛尔可手下的3头魔物中的一头开了口。

长着金黄色鬃毛的狮头，鹰的巨大双翼，白色大蛇的尾巴的魔物。



「吾是莱欧格里芬，从玛尔可希亚斯大人那裡获得了『科鲁格纳』的名字。小狐狸，你虽然隐藏的力量跟吾相当，但还是太过幼小，不太可靠啊。」



听到这些话，天狐沉闷地往前踏出一步，手持改造散弹枪，做出射击姿势。



「天狐是否可靠，要试一下吗？」

「咔-咔-咔（笑声），吾说的就是这种一激就怒的地方太过年轻，太不可靠了......好好看看吧，仔--细地。」



天狐朝着莱欧格里芬所说的地方凝视，在脖子前方出现了肉眼幾乎不可视的细丝。

如果当时天狐向前突进的话可能已经身首异处了。

天狐很震惊，身体变得僵硬。就在这一瞬间，全身被缚上了幾重蜘蛛丝，好不容易才才把鼻子以上的部分露了出来。



「呜呜，呜呜，呜呜呜」



看着失去平衡无法站立，一边呻吟，一边像青虫一样挣扎着的天狐，莱欧格里芬身旁的女性魔物『库嘶库嘶』地笑了起来。

然後撕破衣服，露出了4根蜘蛛的手足。加上人类的手足总共八根。是蜘蛛的魔物，这麼说来，捆住天狐的应该是这个傢伙吧。

天狐的魔力开始沸腾，想要用自己擅长的炎系魔法把束缚住自己的细丝烧尽。

但是过了很久魔法都没有發动。

长着蜘蛛手足的女性对天狐说道。



「没用的哟。因为妾身的蛛丝会分散魔力。然後，【创造】魔王普罗凯鲁大人，初次见面，妾身的种族是蛛魔（ Arachnid）。主人赐给妾身的名字是阿莫里特」



名为阿莫里特的蜘蛛魔物报上姓名的同时。

枪声响起。爱尔达矮人發射了突击步枪。

但是子弹却被蛛丝缠住挡了下了。

区区蛛丝到底注入了多少力量才能挡住子弹啊。



「毫不犹豫进行攻击的判断力，确实不赖呢。」

「谁给你的勇气还装出一副游刃有餘的样子，我的眼睛早就看透了你蛛丝的强度，就算能阻止单發子弹，但绝对承受不住连射。而我可以使用连射，不想尝苦头的话，就放开天狐。既然你们没有以礼相待的意思，我这边也不会犹豫。」



爱尔达矮人保持着枪口对准阿莫里特的动作，谨慎地盯着她。她拥有【真理之眼】这个技能。只要有这个就能进行各种东西的解析。



「相当强力的一击呢，原来如此，妾身的蛛丝确实无法应对连射呢。不过，矮人小姐，你确定没有忘记最重要的事吗？......妾身这裡有三个人。」



在这句话说完之前我感受到背後有股强烈的杀气。

从我的影子裡出现了魔物，把利爪架在了我的脖子上。

不知什麼时候，第三头魔物已经从眼前消失，瞅准某个时机潜入了我的影子裡。

第三头出现的魔物是长着黑色皮毛的狼人。1米7左右的身材，并不算太高，武人的风格以及久经锻炼的身体。

天狐还是没能获得自己身体的支配权，爱尔达矮人因为我被抓做人质，懊悔地咬着牙，开口说道。



「明白了，我放弃抵抗，但是不要忘记，如果人质不在的话，我会把你打成碎渣。」



如果玛尔可是认真的话，现在完全已经是被将死的局面了。

就在这时，莱欧格里芬一脸得意地对天狐说。



「天狐哟，所以吾才说你太过年轻，太不可靠了，你是魔王的亲信吧？是魔王的最强手牌吧？这样的你失去冷静，以自己的感情来行动的结果，就是一下子掉入陷阱被无力化。」



天狐紧咬着牙，狠狠地盯着玛尔可的魔物们。



「矮人小姐也是不合格呢，如果确信连射能够贯穿妾身的防御的话，在威胁之前就应该这麼做了。就这样给敌人反应的时间，最後把注意从最重要的魔王那裡移开，给了敌人奇袭的机会。白痴也要有个程度呢。」



爱尔达矮人垂下头，握紧了拳头。

虽然很不甘心，但是玛尔可的魔物很强，而且非常狡猾。

不过，已经足够了吧。



「那麼，玛尔可。要让这场闹剧继续到什麼时候？如果这是认真的话，我这裡也不得不使用底牌了。」



我保持着脖子上撘着利爪的状态，朝玛尔可微笑地说道。

话说，我根本猜不出她在想什麼。



「在这种状况下，居然还敢开口说话。不过确实，如你所说，已经足够了。」



玛尔可的魔物们回到了她的身旁。

缚住天狐的蛛丝也被解开。



「爸爸！」



天狐回到我这裡，站在我的身前，紧紧盯着玛尔可，进入警戒态势。



「没事的，天狐，肯定玛尔可只是想......」



正当我要往下说的时候，玛尔可开口说道。



「我自己来说，刚才的闹剧只是为了让你们对自己的天真有所察觉才进行的。如果我是认真的话，你们已经全是尸体了。抓住你们大意的瞬间，也别说我太卑劣。魔王之间，这种程度只是家常便饭。当然如果普罗凯鲁说的底牌是真的话，我这裡恐怕也不会这麼顺利。」

「撒-，事实又如何呢。」



底牌还是有的。

跟爱尔达矮人一起製作出来的杀手锏。万一出现与芋玛尔可敌对的情况作出的準备。

视使用情况，把当时的场面逆转过来也不是不可能。



「在与其他魔王见面之前，我想让你知道与魔王敌对的恐怖，特别是古魔王，刚才我做的那种程度简直跟吃饭喝水一样。这些事还是记住比较好，不然可能会被吃的连骨头都不剩。」

「确实是记下了，而且非常深刻。」



天狐和爱尔达矮人也都因为经验不足没能完全發挥出自己的实力。

正面硬刚姑且不说，如果落入了像这次的束缚手段，也只能任人鱼肉了吧。

我自身也是，没能应对从影子裡發出攻击的魔物，感到很惭愧。要反省的地方还有很多。



「课程结束了，啊，正好也到时间了，差不多该来了吧。撒-，【夜会】时间。」



在这句话结束的同时。

脑中响起了声音。



「星之子们哟，时辰已到，聚集，闪耀，然後展露出自己的存在吧。」



这个声音有种似曾相识的感觉。

星之子，听到这个称谓的时候，有种微妙的契合感。

意识开始模糊起来。

天狐紧紧的握着我的手，我回握她的时候，天狐朝我展颜一笑。

然後彻底失去了意识。



◇



睁开了眼睛。

天空很蓝，这种蓝不是以前看习惯的那种蓝，而是像大海一样的深蓝。

星星闪耀着，不加任何修饰，各种颜色的星星挂在天上。

环顾四周，是个漂亮的庭院。但是，总感觉没有生气。

这种东西在自然界根本不可能存在。这是某人製作出来的世界。

朝向正面的时候，我吓了一跳。

映入我眼帘的是一座壮观，巨大，华丽的纯白宫殿。

不知什麼时候出现在我身旁的玛尔可开口说道。



「那裡就是我们魔王制造出来的，创造主的所在之地，魔王宫殿（palace.魔王）。」



现在开始，所有的魔王都会在那裡聚集，举行【夜会】。