魔王宮殿的內部，也是同外觀期待的一樣，極盡奢華的內裝。

天花板很高，裝飾在其中的家具也全是最頂級的。

走進之後，馬上有女僕出來迎接。

她們不是人類，而是魅魔。

這裡居然也有魅魔存在，我有些吃驚。

應該因為她們的傳送魔法才被設置在這裡的吧。



「哇，爸爸，那個酒罐好帥氣啊。」

「無聊，完全沒有值得研究的東西。」



狐耳美少女天狐看到什麼東西都感覺很新奇，而反觀銀髮平胸少女愛爾達矮人則強忍著哈欠。

兩人雖然表面上是這樣的表現，但是都沒有忘記對周圍的警戒。

應該是瑪爾可的教育起作用了吧。

稍微往裡走了幾步，出現了一扇巨大的豪華門扉。

在門前有受付處，在那裡接受了說明。要求帶三頭魔物進去，從魅魔那兒接到了指示，於是我把【收納】起來的骷髏兵放出了一頭。

這是在骷髏中最聰明的一頭，我在心中默默的給它起了個『骷』先生的暱稱，它是骷髏兵的王牌。

魅魔吃驚地瞪大了眼睛。

嘛，這也難怪。然後，之後的展開我也大概能預想到。

定下三頭的限制，大概一開始就想定是【誓約的魔物】了。

也就是說展示出自己最為信賴的最大戰力。

在這種場合，帶著20DP誰都能買到的骷髏兵的話，只能成為大家嘲笑的對象吧。

但是，這樣最好。



「天狐，愛爾達矮人，我希望能讓周圍的人對我放鬆警惕。可能會被人愚弄，稍微忍耐一下。」



我向兩人發出請求。

天狐高興地『恩』的點了點頭，愛爾達矮人也輕輕地點了點頭表示同意。

然後，我們進入了房間。



◇



在房間裡，回響著清新舒暢的音樂，是人型魔物的現場演奏。

最高級的料理和酒堆積如山，每一樣都刺激著味蕾。

在這裡的只有魔王和他們手下的魔物。

從周圍的反應就大概能區分出哪個是魔王哪個是魔物。

魔王裡既有跟我一樣與人類沒有差別的，也有龍人，獸人等等，存在各種各樣的變種。

但是魔王都有一個共通點，能夠雙腳直立行走，雙手可以進行各種精細的作業。也就是說，都是人型生物。

在這其中，是不是有什麼深意呢。

我一邊想著這些，踏出了腳步，然後魔王們的視線都集中到了我身上。

沒見過的新面孔，新人魔王吧。不管怎麼說，從魔王所帶的魔物大概就能推斷出他所持有的屬性。

視那個屬性，就不得不考慮是否跟對方提出交易的交涉。



「啊哈哈哈哈哈哈，那個傢伙，還帶著骷髏兵呢。」

「其他的魔物也只有30級左右，肯定是低品級的魔物沒跑了。」

「夜狐和矮人嗎？真是可怜，監護人和自己都是B級紋章吧，而且還運氣不好抽了下下簽。」



一半的魔王看到我都發出了爆笑。

夜狐和矮人都是C級的魔物，他們應該是做出了『我用兩個B級紋章進行合成且運氣不好召喚出了C級魔物』的預測。

好，這些都是雜魚，確定。

魔王是擁有看破魔物等級的能力的。隨著自身等級的提高，還能讀取等級以外的情報。

但是越是上位的魔物，讀取情報所需要的等級越高。

也就是說，無法看破天狐和愛爾達矮人的能力，而被我故意設置的骷髏奪取注意力，因此小看了我的魔王全都是三流魔王。

真正恐怖的是那些......



「ho～，有意思。」

「是耍了什麼小把戲嗎？」

「真是期待今後的展開啊。」



精准地看透了天狐和愛爾達矮人的真正價值並開始警惕的那些魔王。

跟這些魔王接觸時不多加注意的話，恐怕會被吃的連骨頭都不剩。

環顧四周，偶然發現了瑪爾可正在和其他魔王一起交談。

瑪爾可調皮地往這裡看了一眼，馬上又回到了談話。

完全沒有幫我解圍的意思，也就是說要我靠自己的力量解決嗎。



◇



舞池裡各種各樣的魔王都在互相交談。

那些小看我的雜魚魔王，向我提出了『用自己的仿制紋章交換我的根源紋章』的交涉。

看來我的紋章被認定成了等級相當低的那種了呢。

簡單地敷衍了一下那些人，稍微得到了一些對方的情報。因為完全對我這裡放鬆了警惕，很輕易地就把情報告訴了我。

反觀那些看破天狐和愛爾達矮人的能力的那些魔王，雖然都對我興趣滿滿，但又與其他魔王相互牽制，完全沒有上來搭話的意思。

就在我開始有些著急的時候，突然跳出來一個笨蛋。



「喂，你帶的魔物是有多貧弱啊，真是可怜，就讓我這個未來的大魔王，【風】之斯特拉斯來施捨你一下吧。」



出現的是一個綠髮少女。

當她說出【風】的瞬間，周圍開始嘈雜起來。

想起了瑪爾可所說的。四大元素【地】【火】【風】【水】，這四個紋章中，只有【風】，一直沒有出現擁有這個屬性的魔王。

四大元素的泛用性非常廣，而且相當強力，並且毫無例外全部都是A級紋章，所以這些屬性的持有者都會成為被眾人羨慕的存在。

因此，以【風】屬性誕生的這個少女覺得自己是被選中的存在也不奇怪。



「施捨？」

「欸-，把我的【風】送給你，雖然是仿制紋章，但是依然擁有B級的力量。拿去做一些稍微有用點的魔物吧。」



她把【風】的仿制紋章扔了過來，我接住了它。

雖說是仿制紋章，但卻是我手上沒有的【風】。真是難得，不過這樣白白接受的話，我的尊嚴無法接受。

在戰略上讓敵人大意雖然不錯，但是接受施捨又是另一回事。



「多謝，那麼，我也拿出這個吧。」



取出用於交換的【炎】之紋章，扔了過去。

原本是A級紋章的【炎】【人】【土】【鍊金】，這四個紋章的話肯定會有有需求的魔王，處於這樣的考慮所以提前準備好了仿制紋章。



「這個是？」

「這是交易，我也是今年剛剛誕生的魔王，也算是你的競爭對手，我可不想單方面接受你的施捨，這個紋章的話，應該價值相當吧。」



也不知道是不是我的這句話一下子戳中了她的怒點，綠之魔王，【風】之斯特拉斯一下子炸毛了。



「競爭對手？就憑只能制造出這種程度魔物的你？朝著像我這樣擁有A級紋章的魔王說『競爭對手』？不要讓人發笑了。」

「這種程度？我反而覺得有點吃驚，為什麼手下只有這種程度的魔物的你還敢嘲笑我的魔物？跟我這邊打起來根本撐不了一分鐘好嗎。」



斯特拉斯帶著的魔物有3頭。

風之鼬，長著翅膀的馬，還有一體天使形態的魔物。

只能看到D級魔物詳細情報的我，除了他們的等級以外什麼也看不到。

但是只有一頭是69級，剩下的都是60級前後。如果是以變動等級誕生的話，在這麼短的時間裡，升到這麼高的等級根本不可能。那就是說A級一頭，B級兩頭的樣子嗎。



「竟敢愚弄我的【誓約的魔物】......絕不原諒，小子，說出你的名字。」

「【創造】魔王普羅凱魯。」

「我是【風】之魔王斯特拉斯。總有一天我會讓你因為今天的決定後悔的。」



周圍開始喧鬧起來。

雜魚魔王們看著我，傳出了『這傢伙死人一個了』『自作自受』的私語。

反而那些比較強的魔王則是興致滿滿地看著我們。

嘛-，單從戰力上來看，大概是55開的樣子吧。

雖然天狐和愛爾達矮人都是S級的，但是現在等級還太低。以固定等級誕生的A級魔物為對手的話，單從屬性上看處於下風。憑借優秀的特殊能力和壓倒性的武器差不多算是旗鼓相當。

不過要是在再升10級的話絕對能反超他們。



◇



又稍微過了一會。

在這期間，雖然用我的仿制紋章交換到了幾個其他仿制紋章，但是一個根源也沒換到。

看來不得不在接下來的時間裡再想一些辦法。

跟那些強大的魔王用【創造】紋章進行交換的話應該可以入手。但是，如果不是口風緊並且對我不會造成危害的魔王的話，只會陷入更糟糕的境地。

就在我考慮著這些的時候，突然失去了意識。

恢復意識的時候已經到了台上。

除我以外還有9人，剛剛與我有些摩擦的斯特拉斯也在其中。

在場所有魔王的視線都集中到了台上10人身上。



「星之子們喲，在這裡，新一代的星之子誕生了。」



耳邊響起了之前被帶到這裡時聽到的聲音。



「撒-，不為新生星之子的閃耀祝福一下嗎？」



魔王們舉起了酒杯。

察覺到的時候，我手中也出現了酒杯。



「祝杯！」



基本處於毫無意識的狀態，喝下了手中的酒。

好喝，太好喝了。怎麼回事這個酒，喝下之後好像從體內開始沸騰，異常的炙熱。感覺到新的力量正在體內萌芽。



「那麼，給大家傳達一下決定事項。以往，在新生魔王獨立之前是禁止構築自己的地下城的。」



我也是這麼聽說的。

經過一年的修行，然後出去建造自己的地下城。



「但是，這麼一來，只是單純在浪費這些無所作為的時間。因此，就在這裡給出製作地下城的權限。」



所有的魔王都開始騷動起來。

在這其中，瑪爾可舉起了手。



「【獸】之魔王瑪爾可希亞斯嗎，認可你的發言。」

「哈（短促的『哈』音，表示遵命，了解），創造主。我持反對態度，他們還太過幼小，不知世間險惡。很可能一下就被破壞水晶，失去魔王的力量。」



這是肯定的。

不管怎麼說，戰力還沒成型，而且DP嚴重不足。

原本有1年的期限，在這期間可以獲得知識，收集DP，聚集戰力。

像現在這樣，就算製作了地下城，人類也好，其他的魔王也好，無論對於哪邊，都只是美味的獵物。



「你真是個善良的孩子呢，瑪爾可希亞斯。但是，不用擔心。到一年後的獨立為止，其他魔王禁止對新生魔王們的地下城進行攻擊。」



這可真是幫大忙了。

經驗豐富的老魔王撇開不談，只是以新生魔王為對手的話，守住應該不難。

問題在於被稱為『勇者』的存在，不過在這方面，據說如果不對人類造成危害的話，就不會刀劍相向。



「而且，就算在獨立之前失去了地下城，在一年之後獨立的時候會重新賦予水晶。」



這些話在新生魔王們中引起了轟動。

這可真是不錯的補救措施。

但是這絕不是說水晶就算被破壞了也沒關係的意思。

不管怎麼說，失去地下城的那段空白期，賺取的DP數量也會相應減少。

與其他魔王的差距就會顯現出來。

並且，瑪爾可曾經說過，水晶被破壞的話，就會失去作為魔王的所有力量。

在被賦予新的水晶之前，紋章的【流出】，魔物的製作，與DP的交換，所有的操作都無法進行。

還不止這些......說不定就連現在召喚出來的魔物都會全部消散，就算獲得了新的水晶也不會再回到原來的狀態。



「不過，如果賦予的太多，緊張感不夠的話我也會很困擾。新生的魔王們喲，同樣作為新生的魔王，相互廝殺吧。互相吞噬，去獲得更強大的力量。攻略他人的地下城，奪取他們的力量。在獨立之前的一次戰鬥，這是底線。」



原來是這樣嗎。

神大人看來非常希望看到我們相互廝殺的樣子。

不管如何，在獨立之時都能重新獲得新的水晶，這樣的話破壞其他魔王的水晶獲得力量根本不需要猶豫。

這對於對方來說也是一樣，應該會演變成相當慘烈的廝殺吧。



「新生的魔王喲，借助古魔王的智慧，製作出自己的迷宮吧。以上......不，等等，再做一個餘興節目。」



新生的魔王們發出了驚呼。

我的手上散發出了熱量，出現了【創造】紋章，無視了一個月一次的制限，出現在了我的手中。



「這枚紋章就作為贈禮吧，無償作為禮物送給你們。然後，先選出一組，在這裡進行一場簡易的【戰爭】。現場製作出地下城，破壞對方的【疑似水晶】！就以現在你們手上的紋章作為賭注！贏了的話就能獲得對手的紋章，輸了就會失去自己的紋章。」



新生魔王們開始慌亂起來。

贏了的話能獲得對手的紋章無疑是最好的。

但是，作為這裡的餘興節目的話，不但會讓在場的所有人知道自己底牌，而且一旦輸掉的話還要把自己的根源紋章拱手相讓。

而如果就這樣什麼也不做的話，就能免費獲得一枚紋章。

這麼一看，完全沒必要讓自己冒著風險去戰鬥吧。

這個想法也能理解。

但是，我不會動搖。除了在這裡戰一場以外的選項根本不存在。

問題是與哪個魔王進行戰鬥。在聚會中，一定程度上哪個新人魔王擁有什麼樣的紋章，這些情報我都收集到了。

沒有讓我糾結於這種問題的時間了，只有最先提出的那一組，決不能讓這個機會付之流水。

在這其中有一個最先有所行動的人。

【風】之魔王斯特拉斯。

緊緊地盯著我這裡，想要開口。

原來如此，被我羞辱了一番，想要拿我泄憤嗎。

稍微想要惡作劇一下，我內心騷動起來。



「【創造】魔」

「【風】之魔王斯特拉斯，我向你發出挑戰！」

「那麼，這場餘興，就由【創造】魔王普羅凱魯和【風】之魔王斯特拉斯兩人進行戰鬥。」



打斷她的話，我率先發出了宣戰布告。

明明打算帥氣地向我宣戰的，一下子被反將一軍的斯特拉斯被氣得直發抖。

我對著她微微一笑，又在她的怒火上澆了點油。

馬上就被憤怒沖昏頭腦，看起來是個相當容易應付的對手呢，只要贏了這場【戰爭】，就能入手一枚A級的根源【風】之紋章，又能製作一頭【誓約的魔物】的候補了。

那麼，最初的與魔王的對決，要來進行一場怎樣戰鬥呢？