魔王宫殿的内部，也是同外观期待的一样，极尽奢华的内装。

天花板很高，装饰在其中的家具也全是最顶级的。

走进之後，马上有女仆出来迎接。

她们不是人类，而是魅魔。

这裡居然也有魅魔存在，我有些吃惊。

应该因为她们的传送魔法才被设置在这裡的吧。



「哇，爸爸，那个酒罐好帅气啊。」

「无聊，完全没有值得研究的东西。」



狐耳美少女天狐看到什麼东西都感觉很新奇，而反观银髮平胸少女爱尔达矮人则强忍着哈欠。

两人虽然表面上是这样的表现，但是都没有忘记对周围的警戒。

应该是玛尔可的教育起作用了吧。

稍微往裡走了幾步，出现了一扇巨大的豪华门扉。

在门前有受付处，在那裡接受了说明。要求带三头魔物进去，从魅魔那儿接到了指示，於是我把【收纳】起来的骷髅兵放出了一头。

这是在骷髅中最聪明的一头，我在心中默默的给它起了个『骷』先生的暱称，它是骷髅兵的王牌。

魅魔吃惊地瞪大了眼睛。

嘛，这也难怪。然後，之後的展开我也大概能预想到。

定下三头的限制，大概一开始就想定是【誓约的魔物】了。

也就是说展示出自己最为信赖的最大战力。

在这种场合，带着20DP谁都能买到的骷髅兵的话，只能成为大家嘲笑的对象吧。

但是，这样最好。



「天狐，爱尔达矮人，我希望能让周围的人对我放鬆警惕。可能会被人愚弄，稍微忍耐一下。」



我向两人發出请求。

天狐高兴地『恩』的点了点头，爱尔达矮人也轻轻地点了点头表示同意。

然後，我们进入了房间。



◇



在房间裡，回响着清新舒畅的音乐，是人型魔物的现场演奏。

最高级的料理和酒堆积如山，每一样都刺激着味蕾。

在这裡的只有魔王和他们手下的魔物。

从周围的反应就大概能区分出哪个是魔王哪个是魔物。

魔王裡既有跟我一样与人类没有差别的，也有龙人，兽人等等，存在各种各样的变种。

但是魔王都有一个共通点，能够双脚直立行走，双手可以进行各种精细的作业。也就是说，都是人型生物。

在这其中，是不是有什麼深意呢。

我一边想着这些，踏出了脚步，然後魔王们的视线都集中到了我身上。

没见过的新面孔，新人魔王吧。不管怎麼说，从魔王所带的魔物大概就能推断出他所持有的属性。

视那个属性，就不得不考虑是否跟对方提出交易的交涉。



「啊哈哈哈哈哈哈，那个傢伙，还带着骷髅兵呢。」

「其他的魔物也只有30级左右，肯定是低品级的魔物没跑了。」

「夜狐和矮人吗？真是可怜，监护人和自己都是B级纹章吧，而且还运气不好抽了下下签。」



一半的魔王看到我都發出了爆笑。

夜狐和矮人都是C级的魔物，他们应该是做出了『我用两个B级纹章进行合成且运气不好召唤出了C级魔物』的预测。

好，这些都是杂鱼，确定。

魔王是拥有看破魔物等级的能力的。随着自身等级的提高，还能读取等级以外的情报。

但是越是上位的魔物，读取情报所需要的等级越高。

也就是说，无法看破天狐和爱尔达矮人的能力，而被我故意设置的骷髅夺取注意力，因此小看了我的魔王全都是三流魔王。

真正恐怖的是那些......



「ho～，有意思。」

「是耍了什麼小把戏吗？」

「真是期待今後的展开啊。」



精准地看透了天狐和爱尔达矮人的真正价值并开始警惕的那些魔王。

跟这些魔王接触时不多加注意的话，恐怕会被吃的连骨头都不剩。

环顾四周，偶然發现了玛尔可正在和其他魔王一起交谈。

玛尔可调皮地往这裡看了一眼，马上又回到了谈话。

完全没有帮我解围的意思，也就是说要我靠自己的力量解决吗。



◇



舞池裡各种各样的魔王都在互相交谈。

那些小看我的杂鱼魔王，向我提出了『用自己的仿制纹章交换我的根源纹章』的交涉。

看来我的纹章被认定成了等级相当低的那种了呢。

简单地敷衍了一下那些人，稍微得到了一些对方的情报。因为完全对我这裡放鬆了警惕，很轻易地就把情报告诉了我。

反观那些看破天狐和爱尔达矮人的能力的那些魔王，虽然都对我兴趣满满，但又与其他魔王相互牵制，完全没有上来搭话的意思。

就在我开始有些着急的时候，突然跳出来一个笨蛋。



「喂，你带的魔物是有多贫弱啊，真是可怜，就让我这个未来的大魔王，【风】之斯特拉斯来施捨你一下吧。」



出现的是一个绿髮少女。

当她说出【风】的瞬间，周围开始嘈杂起来。

想起了玛尔可所说的。四大元素【地】【火】【风】【水】，这四个纹章中，只有【风】，一直没有出现拥有这个属性的魔王。

四大元素的泛用性非常广，而且相当强力，并且毫无例外全部都是A级纹章，所以这些属性的持有者都会成为被众人羡慕的存在。

因此，以【风】属性诞生的这个少女觉得自己是被选中的存在也不奇怪。



「施捨？」

「欸-，把我的【风】送给你，虽然是仿制纹章，但是依然拥有B级的力量。拿去做一些稍微有用点的魔物吧。」



她把【风】的仿制纹章扔了过来，我接住了它。

虽说是仿制纹章，但却是我手上没有的【风】。真是难得，不过这样白白接受的话，我的尊严无法接受。

在战略上让敌人大意虽然不错，但是接受施捨又是另一回事。



「多谢，那麼，我也拿出这个吧。」



取出用於交换的【炎】之纹章，扔了过去。

原本是A级纹章的【炎】【人】【土】【鍊金】，这四个纹章的话肯定会有有需求的魔王，處於这样的考虑所以提前準备好了仿制纹章。



「这个是？」

「这是交易，我也是今年刚刚诞生的魔王，也算是你的競争对手，我可不想单方面接受你的施捨，这个纹章的话，应该价值相当吧。」



也不知道是不是我的这句话一下子戳中了她的怒点，绿之魔王，【风】之斯特拉斯一下子炸毛了。



「競争对手？就凭只能制造出这种程度魔物的你？朝着像我这样拥有A级纹章的魔王说『競争对手』？不要让人發笑了。」

「这种程度？我反而觉得有点吃惊，为什麼手下只有这种程度的魔物的你还敢嘲笑我的魔物？跟我这边打起来根本撑不了一分钟好吗。」



斯特拉斯带着的魔物有3头。

风之鼬，长着翅膀的马，还有一体天使形态的魔物。

只能看到D级魔物详细情报的我，除了他们的等级以外什麼也看不到。

但是只有一头是69级，剩下的都是60级前後。如果是以变动等级诞生的话，在这麼短的时间裡，升到这麼高的等级根本不可能。那就是说A级一头，B级两头的样子吗。



「竟敢愚弄我的【誓约的魔物】......绝不原谅，小子，说出你的名字。」

「【创造】魔王普罗凯鲁。」

「我是【风】之魔王斯特拉斯。总有一天我会让你因为今天的决定後悔的。」



周围开始喧闹起来。

杂鱼魔王们看着我，传出了『这傢伙死人一个了』『自作自受』的私语。

反而那些比较强的魔王则是兴致满满地看着我们。

嘛-，单从战力上来看，大概是55开的样子吧。

虽然天狐和爱尔达矮人都是S级的，但是现在等级还太低。以固定等级诞生的A级魔物为对手的话，单从属性上看處於下风。凭借优秀的特殊能力和压倒性的武器差不多算是旗鼓相当。

不过要是在再升10级的话绝对能反超他们。



◇



又稍微过了一会。

在这期间，虽然用我的仿制纹章交换到了幾个其他仿制纹章，但是一个根源也没换到。

看来不得不在接下来的时间裡再想一些办法。

跟那些强大的魔王用【创造】纹章进行交换的话应该可以入手。但是，如果不是口风紧并且对我不会造成危害的魔王的话，只会陷入更糟糕的境地。

就在我考虑着这些的时候，突然失去了意识。

恢復意识的时候已经到了台上。

除我以外还有9人，刚刚与我有些摩擦的斯特拉斯也在其中。

在场所有魔王的视线都集中到了台上10人身上。



「星之子们哟，在这裡，新一代的星之子诞生了。」



耳边响起了之前被带到这裡时听到的声音。



「撒-，不为新生星之子的闪耀祝福一下吗？」



魔王们举起了酒杯。

察觉到的时候，我手中也出现了酒杯。



「祝杯！」



基本處於毫无意识的状态，喝下了手中的酒。

好喝，太好喝了。怎麼回事这个酒，喝下之後好像从体内开始沸腾，异常的炙热。感觉到新的力量正在体内萌芽。



「那麼，给大家传达一下决定事项。以往，在新生魔王独立之前是禁止构筑自己的地下城的。」



我也是这麼听说的。

经过一年的修行，然後出去建造自己的地下城。



「但是，这麼一来，只是单纯在浪费这些无所作为的时间。因此，就在这裡给出製作地下城的权限。」



所有的魔王都开始骚动起来。

在这其中，玛尔可举起了手。



「【兽】之魔王玛尔可希亚斯吗，认可你的發言。」

「哈（短促的『哈』音，表示遵命，了解），创造主。我持反对态度，他们还太过幼小，不知世间险恶。很可能一下就被破坏水晶，失去魔王的力量。」



这是肯定的。

不管怎麼说，战力还没成型，而且DP严重不足。

原本有1年的期限，在这期间可以获得知识，收集DP，聚集战力。

像现在这样，就算製作了地下城，人类也好，其他的魔王也好，无论对於哪边，都只是美味的猎物。



「你真是个善良的孩子呢，玛尔可希亚斯。但是，不用担心。到一年後的独立为止，其他魔王禁止对新生魔王们的地下城进行攻击。」



这可真是帮大忙了。

经验丰富的老魔王撇开不谈，只是以新生魔王为对手的话，守住应该不难。

问题在於被称为『勇者』的存在，不过在这方面，据说如果不对人类造成危害的话，就不会刀剑相向。



「而且，就算在独立之前失去了地下城，在一年之後独立的时候会重新赋予水晶。」



这些话在新生魔王们中引起了轰动。

这可真是不错的补救措施。

但是这绝不是说水晶就算被破坏了也没关係的意思。

不管怎麼说，失去地下城的那段空白期，赚取的DP数量也会相应减少。

与其他魔王的差距就会显现出来。

并且，玛尔可曾经说过，水晶被破坏的话，就会失去作为魔王的所有力量。

在被赋予新的水晶之前，纹章的【流出】，魔物的製作，与DP的交换，所有的操作都无法进行。

还不止这些......说不定就连现在召唤出来的魔物都会全部消散，就算获得了新的水晶也不会再回到原来的状态。



「不过，如果赋予的太多，紧张感不够的话我也会很困扰。新生的魔王们哟，同样作为新生的魔王，相互厮杀吧。互相吞噬，去获得更强大的力量。攻略他人的地下城，夺取他们的力量。在独立之前的一次战鬥，这是底线。」



原来是这样吗。

神大人看来非常希望看到我们相互厮杀的样子。

不管如何，在独立之时都能重新获得新的水晶，这样的话破坏其他魔王的水晶获得力量根本不需要犹豫。

这对於对方来说也是一样，应该会演变成相当惨烈的厮杀吧。



「新生的魔王哟，借助古魔王的智慧，製作出自己的迷宫吧。以上......不，等等，再做一个餘兴节目。」



新生的魔王们發出了惊呼。

我的手上散發出了热量，出现了【创造】纹章，无视了一个月一次的制限，出现在了我的手中。



「这枚纹章就作为赠礼吧，无偿作为礼物送给你们。然後，先选出一组，在这裡进行一场简易的【战争】。现场製作出地下城，破坏对方的【疑似水晶】！就以现在你们手上的纹章作为赌注！赢了的话就能获得对手的纹章，输了就会失去自己的纹章。」



新生魔王们开始慌乱起来。

赢了的话能获得对手的纹章无疑是最好的。

但是，作为这裡的餘兴节目的话，不但会让在场的所有人知道自己底牌，而且一旦输掉的话还要把自己的根源纹章拱手相让。

而如果就这样什麼也不做的话，就能免费获得一枚纹章。

这麼一看，完全没必要让自己冒着风险去战鬥吧。

这个想法也能理解。

但是，我不会动摇。除了在这裡战一场以外的选项根本不存在。

问题是与哪个魔王进行战鬥。在聚会中，一定程度上哪个新人魔王拥有什麼样的纹章，这些情报我都收集到了。

没有让我纠结於这种问题的时间了，只有最先提出的那一组，决不能让这个机会付之流水。

在这其中有一个最先有所行动的人。

【风】之魔王斯特拉斯。

紧紧地盯着我这裡，想要开口。

原来如此，被我羞辱了一番，想要拿我泄愤吗。

稍微想要恶作剧一下，我内心骚动起来。



「【创造】魔」

「【风】之魔王斯特拉斯，我向你發出挑战！」

「那麼，这场餘兴，就由【创造】魔王普罗凯鲁和【风】之魔王斯特拉斯两人进行战鬥。」



打断她的话，我率先發出了宣战布告。

明明打算帅气地向我宣战的，一下子被反将一军的斯特拉斯被气得直發抖。

我对着她微微一笑，又在她的怒火上浇了点油。

马上就被愤怒冲昏头脑，看起来是个相当容易应付的对手呢，只要赢了这场【战争】，就能入手一枚A级的根源【风】之纹章，又能製作一头【誓约的魔物】的候补了。

那麼，最初的与魔王的对决，要来进行一场怎样战鬥呢？