餘興節目，被選定的我和【風】之魔王斯特拉斯，需要實施一次簡易的【戰爭】。

現在正在各自的小單間裡做著戰前準備。

雖說是個單間，空間卻不是一般的大，半徑應該有數千米。沒有天花板也沒有牆壁，純粹是一個白色的異次元。

在這裡的除了我還有我可靠的部下天狐，愛爾達矮人和骷先生。以及作為我的監護人，最強魔王之一，【獸】之魔王瑪爾可希亞斯。



「好的，那麼現在就開始製作地下城吧，能免費獲得一次製作地下城的經驗也算不錯。」

「普羅凱魯，還以為你會表現得更緊張一點，看到你這麼淡定我就安心了，極盡你的智慧，盡情去嘗試吧。」



怎麼說也只是餘興的程度，雙方的損失基本為零。

規則很簡單。

從現在開始的一個小時之內，構築地下城並把魔物配置其中。

然後，保持雙方地下城的入口連接的狀態開始戰鬥。

哪一方先破壞掉對方地下城最深處的水晶則獲得勝利。

但是，有一點限制，這次能夠使用的DP只有事先支給的10000DP，自己原有的DP禁止使用。

不過，除去DP以外，包含魔物在內的其他資產可以帶入此次的戰爭。

支給的部分可以自由使用，多餘出來的DP以及此次製作出來的地下城將會在【戰爭】結束之後予以回收。

而且，在本次戰鬥中陣亡的魔物好像還能重新復活。



「【刻】之魔王，斷塔利安嗎。」



在創造主的命令之下，名為斷塔利安的魔王對本次【戰爭】進行協助。

他能夠讓自己結界內的所有東西的時間發生回溯，最多回到3小時前。

然後這次戰爭的限制是兩小時。

也就是說，最後時間都會回溯，因此陣亡的魔物也會復活。

並且，戰鬥的記憶，打倒魔物後獲得的DP以及經驗值都會保留下來，相當的萬能。

恐怕無論是作為魔王的能力，還是紋章的能力，【刻】毫無疑問都是處於最頂尖的那一類。

這麼看來，要想想辦法試試能不能弄一枚過來。



「那麼，你想構築什麼樣的地下城呢？」



瑪爾可作為輔助，對從未建造過地下城的我進行支援。



「當然已經決定了。【編寫】」



我吟唱出含有魔力的咒文，召喚出魔王之書。

然後翻開書頁，出現了地下城作成的相關信息。



「首先，地下城毫無疑問是洞窟型。」



外觀選擇了最不起眼的洞穴。

選擇它的理由只有一個，因為它便宜，僅此而已。

白色的房間裡出現了繁茂的樹木和山丘，洞穴搭建完成。

洞穴中很黑，好像延伸到了很遠的地方。

魔王的地下城是異世界的入口，外觀和內部的大小毫無關係。



「恩，不錯不錯，能削減開支的地方不得不好好節約一下呢，想要在外觀上多花功夫的話，等到DP有餘力的時候也不晚。」

「是嗎？集客率也不得不考慮一下啊。」

「......喂，你真的是初學者嗎?」



我說的是如何吸引人類的那部分。

毫不起眼的洞穴型和很有氣氛的城堡型地下城，很明顯大家都會覺得後者遭遇魔物和寶物的可能性會大一點。

特別是那些新出現還沒有什麼名氣的地下城，就更加需要在外觀上多花一些功夫。



「嘛-，這次只是為了【戰爭】而建造的，外觀怎麼樣都無所謂了。我會用上我的全部力量，製作出最凶殘的地下城。」



因為是用完就扔的地下城，所以只強化相互廝殺這一個方面，以這個為基礎進行構築。

原本我是想制造一個讓人類恰到好處地愉快地賺取利益的接待型地下城，但是現在卻絲毫沒有這樣的想法。

僅僅只考慮著如何摧毀對手。



「呼呼，不錯的覺悟。這場餘興所有的魔王都在觀戰哦，就在這裡讓他們見識一下你【創造】魔王蘿莉凱魯的真正實力吧！」



瑪爾可輕輕一笑。



「......瑪爾可，你剛剛叫我什麼？」

「恩，怎麼了嗎普羅凱魯？你看，要沒時間了，接下來是內裝哦，這次只限定了第一階層，單純的地下城是沒法製作了，不過相應的，難度也會有所增加，不得不多花些心思啊！」



這傢伙......絕對是故意的。

接下來一定要做出不是蘿莉的魔物，給你點顏色看看。

我用餘光看了看我可愛的魔物們，可能是很期待我製作的地下城吧，用滿懷期待的目光注視著我。

可惡，好可愛！好想抱緊她們，說不定蘿莉凱爾也不錯呢。



「咳咳，差不多開始製作地下城吧。」



魔王的地下城都是一個階層分為三個房間。

每支付10000DP就能增加一個階層，最後一個階層的最後一個房間的後面會出現一個擺放水晶的房間。

考慮到仿制紋章一個只要500DP，相比之下這些意外地都很貴。



「普羅凱魯，在魔王之書上購買房間的時候，附帶複雜的地形和陷阱的那些會比較貴，如果是帶有魔法要素的那些價格會更高。」



我一邊聽著瑪爾可的建議，一邊翻著書頁。

確實如她所說。

最便宜的是空地，顧名思義，除去地面什麼都沒有的地形，這個只需要500DP。

緊接著的是石制房間，地面牆壁和天花板都是用石頭鋪起來的，除此之外再無他物，1000DP。

在接下來就是石之回廊，雖然跟上面那個差不多，但是類似迷宮，能爭取一些時間，2000DP。

作為變種的。熔岩地帶，3000DP，附有魔法的房間6000DP等等，越是講究的房間價格也越高。



「那麼，普羅凱魯，在被限定的預算中，做出最有利的選擇吧。」



嘛-，根本不需要猶豫，我早就決定好了。

購買了三個石制房間。

在購入時可以選擇大概的形狀和大小。

石頭房間的話，雖然無法製作房間裡的牆壁，但是把房間作成長方形啊三角形啊還是可以選擇的。

並且長寬在3m～10km之間，天花板的高度在3m～20m之間，可以對房間的大小自由變動。

雖然房間越大越是能掙取更多時間，但是魔物要防守的範圍也會隨之增加，很可能會被敵人直接突破。

嘛-，我的話根本沒有其他選項。

製作了三個寬4m，長2km，高3m的極端縱長的長方形房間。



「好，這樣就搞定了。」



恩，干得不錯。

構建出了相當不錯的地下成呢。



「等...等會，這個完全沒什麼用還偏偏這麼長的一直道是什麼鬼！？ 完全不會迷路好伐。陷阱呢？只要一直線往前突破就能直達最深處的房間了呀喂！？而且話說，為什麼還多出來了7000DP啊！？」



無法理解我的深意的瑪爾可開始不淡定了，朝我大叫起來。



「我覺得還不錯啊，天花板很低，沒有遮蔽物完全一直線的一本道，地面也無法被挖開，然後首末端相差正好2千米......像這麼完美的區域根本不可能在其他地方找的到了。」



毫無疑問這是最佳的戰場。

這就是三重門，說實話，完全不覺得自己會輸。



「看你這麼自信......看來是有什麼其他手段吧。」

「別擔心，就這裡的防御而言，我有絕對的自信。」



當我這麼說的時候，空間出現了扭曲。



「【創造】魔王，普羅凱魯大人，您委託的東西已經送到了。」

「多謝，放在那裡就好了。」



在魔王宮殿裡工作的魅魔用傳送魔法來到了這裡，她們幫我把『放在瑪爾可地下城裡的大量武器和愛爾達矮人製作的土人傀儡』搬運了過來。

因為愛爾達矮人製作的土人傀儡嚴格意義上不算我的魔物，無法收納，所以沒有帶過來。

這次的戰鬥，如果沒有土人傀儡的話恐怕會相當艱難吧。

武器是突擊步槍加上5架土人傀儡專用的單品超過40kg的重機槍blowring D2 calibar.50(改)，以及大量預備彈藥。

  然後，『芥子氣』（毒氣）加上『沉睡的士兵』。

地下城的每一個房間都是封閉型的，因此毒氣應該能起到不錯的效果。



「爸爸，這次的戰鬥我要做什麼呢？」

「Master，也給我下達指示。」



天狐和愛爾達矮人對我說道。

對我製作的地下城絲毫沒有疑問。

一方面出於對我的信賴，另一方面恐怕她們也理解我把地下城設計成這個樣子的深意。



「防守全部交給土人傀儡。天狐和矮人，還有骷髏軍團只強化攻擊！在【戰爭】開始的同時，直接突入對方的地下城。」



本來，讓連魔物都不是的土人傀儡負責防守是愚策中的愚策。

不管怎麼樣，對方確實擁有數頭A級和B級魔物。

但是，只要有我設計的地下城和裝備的話，它們就會化作鐵壁般的防御。



「YAHH!!我知道了呢！小看爸爸的那個傢伙，天狐絕不原諒！」

「附議。......要讓她為侮辱Master這件事後悔。」

「兩個人都很可靠呢，全靠你們了。」



摸了摸她們兩個的頭。

天狐笑眯眯地說了聲YAHH！，而愛爾達矮人沒有說話只是嘴角微微上揚。

瑪爾可則在一旁用戲謔的目光看著我。

這麼一來，離我洗淨蘿莉凱魯這個污名又遠了一步。



「那麼普羅凱魯，多出來的DP打算怎麼辦？」

「當然要用掉。」



好不容易得到了10000DP，不有效利用一下豈不是太浪費了。

根據創造主所說，多餘的DP和地下城要回收。

也就是說，除此之外的東西不還也可以。

我開始大量製作仿制紋章。



「你還真是意外地摳門啊。」

「從戰略上來說，要讓自己的地下城變強，製作魔物也是一種正攻法吧。」



沒錯，我在這次的【夜會】中雖然沒能獲得根源紋章，但是入手了幾個仿制紋章。

要使用這些製作出魔物。原來是A級，由於是仿制紋章降到了B級的【風】和【死】，特別是這些，期待值比較高。和我手上的B級仿制紋章進行合成的話有很高的概率會出現B級魔物。

因為沒打算把他們作為【誓約的魔物】，直接以固定等級制作，以便馬上就能成為戰力。

那麼到底會出現什麼呢。總之先把【風】和【獸】，【死】和【人】合成一下吧。

【死】要是能合成出高知性的B級魔物就好了。

一邊想著這個，一邊開始了合成。

合成結束之後，就是土人傀儡的設置，以及合成出來的魔物的具體運用考察了。

時間還很充足，就算只有一點也好，努力提高勝率吧。