余兴节目，被选定的我和【风】之魔王斯特拉斯，需要实施一次简易的【战争】。

现在正在各自的小单间里做着战前准备。

虽说是个单间，空间却不是一般的大，半径应该有数千米。没有天花板也没有墙壁，纯粹是一个白色的异次元。

在这里的除了我还有我可靠的部下天狐，爱尔达矮人和骷先生。以及作为我的监护人，最强魔王之一，【兽】之魔王玛尔可希亚斯。



「好的，那么现在就开始制作地下城吧，能免费获得一次制作地下城的经验也算不错。」

「普罗凯鲁，还以为你会表现得更紧张一点，看到你这么淡定我就安心了，极尽你的智慧，尽情去尝试吧。」



怎么说也只是余兴的程度，双方的损失基本为零。

规则很简单。

从现在开始的一个小时之内，构筑地下城并把魔物配置其中。

然后，保持双方地下城的入口连接的状态开始战斗。

哪一方先破坏掉对方地下城最深处的水晶则获得胜利。

但是，有一点限制，这次能够使用的DP只有事先支给的10000DP，自己原有的DP禁止使用。

不过，除去DP以外，包含魔物在内的其他资产可以带入此次的战争。

支给的部分可以自由使用，多余出来的DP以及此次制作出来的地下城将会在【战争】结束之后予以回收。

而且，在本次战斗中阵亡的魔物好像还能重新复活。



「【刻】之魔王，断塔利安吗。」



在创造主的命令之下，名为断塔利安的魔王对本次【战争】进行协助。

他能够让自己结界内的所有东西的时间发生回溯，最多回到3小时前。

然后这次战争的限制是两小时。

也就是说，最后时间都会回溯，因此阵亡的魔物也会复活。

并且，战斗的记忆，打倒魔物后获得的DP以及经验值都会保留下来，相当的万能。

恐怕无论是作为魔王的能力，还是纹章的能力，【刻】毫无疑问都是处于最顶尖的那一类。

这么看来，要想想办法试试能不能弄一枚过来。



「那么，你想构筑什么样的地下城呢？」



玛尔可作为辅助，对从未建造过地下城的我进行支援。



「当然已经决定了。【编写】」



我吟唱出含有魔力的咒文，召唤出魔王之书。

然后翻开书页，出现了地下城作成的相关信息。



「首先，地下城毫无疑问是洞窟型。」



外观选择了最不起眼的洞穴。

选择它的理由只有一个，因为它便宜，仅此而已。

白色的房间里出现了繁茂的树木和山丘，洞穴搭建完成。

洞穴中很黑，好像延伸到了很远的地方。

魔王的地下城是异世界的入口，外观和内部的大小毫无关系。



「恩，不错不错，能削减开支的地方不得不好好节约一下呢，想要在外观上多花功夫的话，等到DP有余力的时候也不晚。」

「是吗？集客率也不得不考虑一下啊。」

「......喂，你真的是初学者吗?」



我说的是如何吸引人类的那部分。

毫不起眼的洞穴型和很有气氛的城堡型地下城，很明显大家都会觉得后者遭遇魔物和宝物的可能性会大一点。

特别是那些新出现还没有什么名气的地下城，就更加需要在外观上多花一些功夫。



「嘛-，这次只是为了【战争】而建造的，外观怎么样都无所谓了。我会用上我的全部力量，制作出最凶残的地下城。」



因为是用完就扔的地下城，所以只强化相互厮杀这一个方面，以这个为基础进行构筑。

原本我是想制造一个让人类恰到好处地愉快地赚取利益的接待型地下城，但是现在却丝毫没有这样的想法。

仅仅只考虑着如何摧毁对手。



「呼呼，不错的觉悟。这场余兴所有的魔王都在观战哦，就在这里让他们见识一下你【创造】魔王萝莉凯鲁的真正实力吧！」



玛尔可轻轻一笑。



「......玛尔可，你刚刚叫我什么？」

「恩，怎么了吗普罗凯鲁？你看，要没时间了，接下来是内装哦，这次只限定了第一阶层，单纯的地下城是没法制作了，不过相应的，难度也会有所增加，不得不多花些心思啊！」



这家伙......绝对是故意的。

接下来一定要做出不是萝莉的魔物，给你点颜色看看。

我用余光看了看我可爱的魔物们，可能是很期待我制作的地下城吧，用满怀期待的目光注视着我。

可恶，好可爱！好想抱紧她们，说不定萝莉凯尔也不错呢。



「咳咳，差不多开始制作地下城吧。」



魔王的地下城都是一个阶层分为三个房间。

每支付10000DP就能增加一个阶层，最后一个阶层的最后一个房间的后面会出现一个摆放水晶的房间。

考虑到仿制纹章一个只要500DP，相比之下这些意外地都很贵。



「普罗凯鲁，在魔王之书上购买房间的时候，附带复杂的地形和陷阱的那些会比较贵，如果是带有魔法要素的那些价格会更高。」



我一边听着玛尔可的建议，一边翻着书页。

确实如她所说。

最便宜的是空地，顾名思义，除去地面什么都没有的地形，这个只需要500DP。

紧接着的是石制房间，地面墙壁和天花板都是用石头铺起来的，除此之外再无他物，1000DP。

在接下来就是石之回廊，虽然跟上面那个差不多，但是类似迷宫，能争取一些时间，2000DP。

作为变种的。熔岩地带，3000DP，附有魔法的房间6000DP等等，越是讲究的房间价格也越高。



「那么，普罗凯鲁，在被限定的预算中，做出最有利的选择吧。」



嘛-，根本不需要犹豫，我早就决定好了。

购买了三个石制房间。

在购入时可以选择大概的形状和大小。

石头房间的话，虽然无法制作房间里的墙壁，但是把房间作成长方形啊三角形啊还是可以选择的。

并且长宽在3m～10km之间，天花板的高度在3m～20m之间，可以对房间的大小自由变动。

虽然房间越大越是能挣取更多时间，但是魔物要防守的范围也会随之增加，很可能会被敌人直接突破。

嘛-，我的话根本没有其他选项。

制作了三个宽4m，长2km，高3m的极端纵长的长方形房间。



「好，这样就搞定了。」



恩，干得不错。

构建出了相当不错的地下成呢。



「等...等会，这个完全没什么用还偏偏这么长的一直道是什么鬼！？ 完全不会迷路好伐。陷阱呢？只要一直线往前突破就能直达最深处的房间了呀喂！？而且话说，为什么还多出来了7000DP啊！？」



无法理解我的深意的玛尔可开始不淡定了，朝我大叫起来。



「我觉得还不错啊，天花板很低，没有遮蔽物完全一直线的一本道，地面也无法被挖开，然后首末端相差正好2千米......像这么完美的区域根本不可能在其他地方找的到了。」



毫无疑问这是最佳的战场。

这就是三重门，说实话，完全不觉得自己会输。



「看你这么自信......看来是有什么其他手段吧。」

「别担心，就这里的防御而言，我有绝对的自信。」



当我这么说的时候，空间出现了扭曲。



「【创造】魔王，普罗凯鲁大人，您委托的东西已经送到了。」

「多谢，放在那里就好了。」



在魔王宫殿里工作的魅魔用传送魔法来到了这里，她们帮我把『放在玛尔可地下城里的大量武器和爱尔达矮人制作的土人傀儡』搬运了过来。

因为爱尔达矮人制作的土人傀儡严格意义上不算我的魔物，无法收纳，所以没有带过来。

这次的战斗，如果没有土人傀儡的话恐怕会相当艰难吧。

武器是突击步枪加上5架土人傀儡专用的单品超过40kg的重机枪blowring D2 calibar.50(改)，以及大量预备弹药。

  然后，『芥子气』（毒气）加上『沉睡的士兵』。

地下城的每一个房间都是封闭型的，因此毒气应该能起到不错的效果。



「爸爸，这次的战斗我要做什么呢？」

「Master，也给我下达指示。」



天狐和爱尔达矮人对我说道。

对我制作的地下城丝毫没有疑问。

一方面出于对我的信赖，另一方面恐怕她们也理解我把地下城设计成这个样子的深意。



「防守全部交给土人傀儡。天狐和矮人，还有骷髅军团只强化攻击！在【战争】开始的同时，直接突入对方的地下城。」



本来，让连魔物都不是的土人傀儡负责防守是愚策中的愚策。

不管怎么样，对方确实拥有数头A级和B级魔物。

但是，只要有我设计的地下城和装备的话，它们就会化作铁壁般的防御。



「YAHH!!我知道了呢！小看爸爸的那个家伙，天狐绝不原谅！」

「附议。......要让她为侮辱Master这件事后悔。」

「两个人都很可靠呢，全靠你们了。」



摸了摸她们两个的头。

天狐笑眯眯地说了声YAHH！，而爱尔达矮人没有说话只是嘴角微微上扬。

玛尔可则在一旁用戏谑的目光看着我。

这么一来，离我洗净萝莉凯鲁这个污名又远了一步。



「那么普罗凯鲁，多出来的DP打算怎么办？」

「当然要用掉。」



好不容易得到了10000DP，不有效利用一下岂不是太浪费了。

根据创造主所说，多余的DP和地下城要回收。

也就是说，除此之外的东西不还也可以。

我开始大量制作仿制纹章。



「你还真是意外地抠门啊。」

「从战略上来说，要让自己的地下城变强，制作魔物也是一种正攻法吧。」



没错，我在这次的【夜会】中虽然没能获得根源纹章，但是入手了几个仿制纹章。

要使用这些制作出魔物。原来是A级，由于是仿制纹章降到了B级的【风】和【死】，特别是这些，期待值比较高。和我手上的B级仿制纹章进行合成的话有很高的概率会出现B级魔物。

因为没打算把他们作为【誓约的魔物】，直接以固定等级制作，以便马上就能成为战力。

那么到底会出现什么呢。总之先把【风】和【兽】，【死】和【人】合成一下吧。

【死】要是能合成出高知性的B级魔物就好了。

一边想着这个，一边开始了合成。

合成结束之后，就是土人傀儡的设置，以及合成出来的魔物的具体运用考察了。

时间还很充足，就算只有一点也好，努力提高胜率吧。