距離制限時間還有最後40分左右。

首先委託愛爾達矮人為土人傀儡編寫最適合這次【戰爭】的程序。

土人傀儡只會按照事先設定好的程序運作。

因此才不得不事先為它們設定好最佳的行動模式。

不過這次的行動相當簡單，應該花不了多少時間。



「Master，我出發了。」

「交給你了，愛爾達矮人。」



一下子就完成了程序設定的愛爾達矮人帶著土人傀儡消失在了地下城那邊。

土人傀儡的設置，槍械和陷阱的準備，雖然要做的事情很多，但如果是她的話應該能夠完美完成任務。



「天狐不用幫忙也沒關系嗎？」

「啊-，沒關係。那方面是愛爾達矮人的專業領域。」



從某種程度上，愛爾達矮人比我更了解近代武器，土人傀儡又很擅長體力工作。就算去幫忙，我們能幫上的也很少。

而且，在這期間我也不得不完成一下我這邊的工作。

購入【人】的仿制紋章。

然後手上就湊齊了【死】的仿制紋章和【人】的仿制紋章。

【死】是剛剛在【夜會】上得到的，因為有魔王需要【炎】的仿制紋章，就用互相進行了交換。

仿制紋章交換最重要的地方，原來是A級自不必說，而且一定要是泛用性廣的紋章......然後如果根源紋章的原主人已經隕落就更好了。【炎】滿足了所有條件，想要下手的魔王很多。



「天狐，現在要用【死】和【人】製作魔物了。」

「天狐的伙伴又要增加了呢！」

「話雖這麼說，不過這次的魔物要比天狐你們弱上不少。」



【死】是亡靈生物持有的屬性，而【人】可以製作人型生物，並且能夠賦予魔物知性。

如果能製作出高位的亡靈生物的話，骷髏部隊的調配也會變得更簡單一些吧。

我一邊祈禱，一邊握緊了紋章。



「【合成】」



手中發出了耀眼的光芒。

【死】和【人】相互交融。

如果是往常的話，用【創造】的力量可以從無數的可能性中選取最好的那一個，不過這次只是普通的合成，無法使用這種能力。

非常不安，不知道會出現什麼樣的魔物。

這時候才想起【創造】的珍貴之處。

光芒盡斂，出現了一個人型的魔物，身高大概1米7,1米8的樣子。

全身都由白骨構成，但是他身上纏繞著骷髏兵根本無法與之相提並論的濃郁黑暗氣息，身上披著華麗的長袍。



「我是【創造】魔王普羅凱魯，希望你能告訴我你的種族。」



帶著『他能進行語言交流』的期望，我向這個骸骨魔物問道。

果然不是知性太高的魔物嗎？

正當我這麼想的時候，骸骨魔物開口說道。



「吾之君主，鄙人是『白骨』（Wight），是死之國的侯爵，以後還請多多指教。」



骸骨魔物如貴族一般向我優雅地行禮。

這下我確定了，這是抽到了上上簽。



「我看好你，白骨。看起來你能跟我交流，不過跟這些傢伙也能進行對話嗎？」



不是剛剛放出來的那個骷先生，而是把收納起來的所有骷髏兵都放了出來。

這些都是受過訓練能夠使用槍械的骷髏兵，是我自滿的骷髏部隊。

咔噠咔噠地發出了骨頭的聲響，骷先生朝著白骨走去。



「當然可以，吾之君主。噢～，這是一位多麼美麗動人的小姐！」



白骨半跪著，親吻她的手骨。

骸骨之間的KISS，超現實主義。



「那個『骷先生』原來是位女性來的啊......」



我因為這件事，受到了很大的打擊。



「吾之君主，不管怎麼看，她都是一位少女吧。」



白骨和骷小姐的『咔噠咔噠』的骨鳴交織在了一起。

然後，白骨開始沉思。

這個白骨，雖然由於全是骨頭看不出表情，但因為每一個舉動都很誇張，所以很容易就明白他在思考。

骷小姐的骨鳴聲停息之後，白骨朝向了我。



「吾之君主，有一些東西務必請你看一下。」

「那就讓我看一下吧。」

「是！」



看向白骨那裡，骷小姐從讓她拿著的小包裡取出了彈倉，跟斜掛在肩上的突擊步槍的彈倉進行了交換。

不管怎麼教都沒能學會的事情，一下子就完成了，甚至到了讓我感動的程度。



「白骨，是你教她的嗎？」

「是的，鄙人能夠讀取下位亡靈生物的記憶並進行操控，正因如此，鄙人才讀取了她的記憶，讓她完成了『無論如何也無法回應你的期待，讓她苦惱』的那些動作。」



白骨從一頭骷髏兵那裡取得了突擊步槍。

然後熟練地進行彈藥裝填，朝著天空開了一槍。



「再加上讀取記憶的能力，能將他人的經驗化作自己的東西。」



這些話讓我覺得很可靠。

不管怎麼說，現在開始訓練他們使用槍械，時間已經不夠了。

把備用的突擊步槍，替換的彈倉以及裝著彈藥的小包交給白骨，他恭敬地接了過去。



「......然後，吾之君主，鄙人希望重新向君主向上忠誠的誓詞，並不是因為你是我的創造主，而是作為我真正認同的君主。」



白骨半跪著。

他的姿態集文雅與覺悟於一身。



「通過骷髏們明白了，就算是被譽為最弱魔物的他們，你也很珍惜，很耐心地對待，他們所有人都希望能成為大人的力量。你很有人望，為能誕生於你的麾下感謝神明。」

「抬起頭，白骨，我很需要你的力量。」

「鄙人白骨，為了吾之君主粉身碎骨在所不辭。」



就這樣，主從之間的儀式結束了。

白骨馬上開始訓練他們如何進行彈倉交換。

仔細看就會發現，骷髏們的動作都越來越快，越來越熟練。

不愧是自稱地獄男爵的男人，教導別人也很擅長。

確認了一下白骨的屬性。

種族：白骨 B級

名字：未設定

等級：56

體力D 耐久D 敏捷C 魔力B 幸運E 特殊B+

技能：死靈統率者 中位亡靈生成 死靈活性 不死

屬性雖然很低，但是特殊能力相當優秀。

死靈統率者是可以讀取亡靈生物記憶並加以操控的技能，應該可以很好地引導骷髏們吧。

中位亡靈生成可以以屍體為材料制成最高為C級的亡靈生物，這個應該可以為我節約一部分DP。

需要特別提一下的應該是死靈活性，可以對在自己支配下的C級以下的生物進行強化。

只要有他在，把骷髏軍團的指揮權移交給他，靈活性應該會有質的飛躍。

我需要的能力，他全部具備。

可以的話，真想用【創造】把他制作成S級的魔物，這樣的話，應該還會有『上位亡靈作成』的技能。

在這之後，【風】和【獸】也合成了B級魔物，格里芬。是一種鷲頭馬身的魔物。

說不定會在這次的戰鬥中起到作用。

在格里芬誕生的時候，愛爾達矮人也完成了所有準備回到了這裡。



「Master，我回來了。」



離戰鬥開始還有5分鐘。

想想把剩下的DP全都換成仿制紋章也沒什麼意思。

突然想到，愛爾達矮人好像說想要助手。



「愛爾達矮人，辛苦你了。」

「全部按照Master的指示把土人傀儡設置好了，程序也萬無一失。」

「真厲害，給你一點獎勵吧，之前你好像說過想要助手，那就購入B級的鍛造矮人（dwarf.smith）吧。」

「謝謝Master！這樣研究終於可以有所進展了！B級的鍛造矮人的話，應該可以把相當的工作量交給她們，我就可以集中於腦力工作了！」



我用DP購入了兩個與愛爾達矮人同系統的B級魔物，鍛造矮人。因為一個需要1200DP，要不是在這場場合，根本不會有足夠的DP。

鍛造矮人是兩個褐色，黑髮的十五歲左右的矮個兒少女。

雖然不是像天狐，愛爾達矮人那樣的超絕美少女，但也算是可愛。

愛爾達矮人馬上開始教導鍛造矮人各種東西。

可愛的少女們聚集在一起，真是讓我大飽眼福。

鍛造矮人用崇拜的眼神看著作為最上位種族的愛爾達矮人。這麼看，她們應該會好好服從愛爾達矮人的命令，成為她的助力吧。

身後的瑪爾可『嗯嗯』的點著頭，開口說道。



「製作白骨和格里芬的時候，我還在吃驚，普羅凱魯居然還能製作除蘿莉以外的生物？現在一看，果然你還是你，這樣我就安心了。」



瑪爾可『gyu』的一下向我豎起了大拇指。

我做出了『無論怎麼說什麼都是徒勞』的判斷，只是把全部注意力放在了接下來的戰鬥上。

雖然有些匆忙，不過總算在制限時間之前完成了所有準備。

～【風】之魔王 斯特拉斯的視角～



「怎麼樣？我的地下城，【龍】之魔王阿斯塔羅特大人。」



自信滿滿地把地下城展示給我的監護人阿斯塔羅斯大人。

發揮了我所有的智慧，把所有可能性都列入考慮的傑作。

我的魔物大多都擁有飛行能力，落腳點不安定，飛行的魔物占據絕對優勢的溪谷區域。

鋪滿落穴陷阱的迷宮。

最後是，落腳點環境惡劣的熔岩地帶。我準備了這三個房間。

為了充分利用我的魔物的優秀機動性，每個房間都最大限度地進行了擴大。

【創造】魔王肯定連第一個房間也無法突破吧。

盡管DP很吃緊，只用剩了最後幾十點。



「恩，確實是相當不錯的地下城，干的不錯斯特拉斯。」



雖然阿斯塔羅斯大人外表看上去只是一個慈祥的老爺爺，但實際上卻是與我的能力相稱的監護人，最強魔王之一。

【獸】之魔王瑪爾可希亞斯，【龍】之魔王阿斯塔羅斯和【刻】之魔王斷塔利安被稱為當前最強的三個候補。



「那是當然。」

「斯特拉斯，你很優秀。被眷顧的屬性，A級並且極具泛用性的紋章，最頂尖的特殊技能，這些你都擁有。而且你很聰明，戰鬥能力也很強。毫無疑問，就算是在歷代魔王中，你也是最具才能的魔王之一。」



在阿斯塔羅斯看著我的目光中，好像帶有一絲怜憫。



「事到如今還說這些幹什麼，我是天才這件事我早就知道了，像這種對我刀劍相向，完全不清楚自己有幾斤几兩的傢伙，看我一瞬間就讓他灰飛煙滅。」



只能製作出C級魔物的廢物。

還帶著骷髏兵這種生物丟人現眼，不知羞恥。

  就這樣，還表現得這麼傲慢，令人生厭的傢伙。

我要在其他魔王面前把你打得體無完膚，讓你成為一個笑話。



「你還年輕，失敗應該也會成為一次很好的經驗積累吧。要體驗敗北的話，還是在這種快速的，規模比較小的戰場上比較好。這次的【戰爭】就是那種可以體驗適度痛苦，不可多得的機會。能夠立馬重整擊鼓的挫折，這麼好的場合不會太多，好好去學習一下吧。」



阿斯塔羅斯大人說的好像我一定會輸一樣。

我很生氣，對著阿斯塔羅斯大人背過身去。



「讓你見識一下我的厲害。」



然後發動了我的特殊技能。

【風】的特殊技能存在各種派生魔法。

在這其中最強大的能力當屬【偏在】。這種力量可以同時加持在我所有魔物的身上。

它可以讓我原本就壓倒性的戰力增加一倍。這正是適合我的最強能力，所有人都弄錯了，這並不是什麼戰鬥，而是我一方面的虐殺。

自然的露出了笑容，從現在開始，就讓在場的所有魔王見識一下，作為未來的大魔王，【風】之斯特拉斯的真正力量。