距离制限时间还有最后40分左右。

首先委托爱尔达矮人为土人傀儡编写最适合这次【战争】的程序。

土人傀儡只会按照事先设定好的程序运作。

因此才不得不事先为它们设定好最佳的行动模式。

不过这次的行动相当简单，应该花不了多少时间。



「Master，我出发了。」

「交给你了，爱尔达矮人。」



一下子就完成了程序设定的爱尔达矮人带着土人傀儡消失在了地下城那边。

土人傀儡的设置，枪械和陷阱的准备，虽然要做的事情很多，但如果是她的话应该能够完美完成任务。



「天狐不用帮忙也没关系吗？」

「啊-，没关系。那方面是爱尔达矮人的专业领域。」



从某种程度上，爱尔达矮人比我更了解近代武器，土人傀儡又很擅长体力工作。就算去帮忙，我们能帮上的也很少。

而且，在这期间我也不得不完成一下我这边的工作。

购入【人】的仿制纹章。

然后手上就凑齐了【死】的仿制纹章和【人】的仿制纹章。

【死】是刚刚在【夜会】上得到的，因为有魔王需要【炎】的仿制纹章，就用互相进行了交换。

仿制纹章交换最重要的地方，原来是A级自不必说，而且一定要是泛用性广的纹章......然后如果根源纹章的原主人已经陨落就更好了。【炎】满足了所有条件，想要下手的魔王很多。



「天狐，现在要用【死】和【人】制作魔物了。」

「天狐的伙伴又要增加了呢！」

「话虽这么说，不过这次的魔物要比天狐你们弱上不少。」



【死】是亡灵生物持有的属性，而【人】可以制作人型生物，并且能够赋予魔物知性。

如果能制作出高位的亡灵生物的话，骷髅部队的调配也会变得更简单一些吧。

我一边祈祷，一边握紧了纹章。



「【合成】」



手中发出了耀眼的光芒。

【死】和【人】相互交融。

如果是往常的话，用【创造】的力量可以从无数的可能性中选取最好的那一个，不过这次只是普通的合成，无法使用这种能力。

非常不安，不知道会出现什么样的魔物。

这时候才想起【创造】的珍贵之处。

光芒尽敛，出现了一个人型的魔物，身高大概1米7,1米8的样子。

全身都由白骨构成，但是他身上缠绕着骷髅兵根本无法与之相提并论的浓郁黑暗气息，身上披着华丽的长袍。



「我是【创造】魔王普罗凯鲁，希望你能告诉我你的种族。」



带着『他能进行语言交流』的期望，我向这个骸骨魔物问道。

果然不是知性太高的魔物吗？

正当我这么想的时候，骸骨魔物开口说道。



「吾之君主，鄙人是『白骨』（Wight），是死之国的侯爵，以后还请多多指教。」



骸骨魔物如贵族一般向我优雅地行礼。

这下我确定了，这是抽到了上上签。



「我看好你，白骨。看起来你能跟我交流，不过跟这些家伙也能进行对话吗？」



不是刚刚放出来的那个骷先生，而是把收纳起来的所有骷髅兵都放了出来。

这些都是受过训练能够使用枪械的骷髅兵，是我自满的骷髅部队。

咔哒咔哒地发出了骨头的声响，骷先生朝着白骨走去。



「当然可以，吾之君主。噢～，这是一位多么美丽动人的小姐！」



白骨半跪着，亲吻她的手骨。

骸骨之间的KISS，超现实主义。



「那个『骷先生』原来是位女性来的啊......」



我因为这件事，受到了很大的打击。



「吾之君主，不管怎么看，她都是一位少女吧。」



白骨和骷小姐的『咔哒咔哒』的骨鸣交织在了一起。

然后，白骨开始沉思。

这个白骨，虽然由于全是骨头看不出表情，但因为每一个举动都很夸张，所以很容易就明白他在思考。

骷小姐的骨鸣声停息之后，白骨朝向了我。



「吾之君主，有一些东西务必请你看一下。」

「那就让我看一下吧。」

「是！」



看向白骨那里，骷小姐从让她拿着的小包里取出了弹仓，跟斜挂在肩上的突击步枪的弹仓进行了交换。

不管怎么教都没能学会的事情，一下子就完成了，甚至到了让我感动的程度。



「白骨，是你教她的吗？」

「是的，鄙人能够读取下位亡灵生物的记忆并进行操控，正因如此，鄙人才读取了她的记忆，让她完成了『无论如何也无法回应你的期待，让她苦恼』的那些动作。」



白骨从一头骷髅兵那里取得了突击步枪。

然后熟练地进行弹药装填，朝着天空开了一枪。



「再加上读取记忆的能力，能将他人的经验化作自己的东西。」



这些话让我觉得很可靠。

不管怎么说，现在开始训练他们使用枪械，时间已经不够了。

把备用的突击步枪，替换的弹仓以及装着弹药的小包交给白骨，他恭敬地接了过去。



「......然后，吾之君主，鄙人希望重新向君主向上忠诚的誓词，并不是因为你是我的创造主，而是作为我真正认同的君主。」



白骨半跪着。

他的姿态集文雅与觉悟于一身。



「通过骷髅们明白了，就算是被誉为最弱魔物的他们，你也很珍惜，很耐心地对待，他们所有人都希望能成为大人的力量。你很有人望，为能诞生于你的麾下感谢神明。」

「抬起头，白骨，我很需要你的力量。」

「鄙人白骨，为了吾之君主粉身碎骨在所不辞。」



就这样，主从之间的仪式结束了。

白骨马上开始训练他们如何进行弹仓交换。

仔细看就会发现，骷髅们的动作都越来越快，越来越熟练。

不愧是自称地狱男爵的男人，教导别人也很擅长。

确认了一下白骨的属性。

种族：白骨 B级

名字：未设定

等级：56

体力D 耐久D 敏捷C 魔力B 幸运E 特殊B+

技能：死灵统率者 中位亡灵生成 死灵活性 不死

属性虽然很低，但是特殊能力相当优秀。

死灵统率者是可以读取亡灵生物记忆并加以操控的技能，应该可以很好地引导骷髅们吧。

中位亡灵生成可以以尸体为材料制成最高为C级的亡灵生物，这个应该可以为我节约一部分DP。

需要特别提一下的应该是死灵活性，可以对在自己支配下的C级以下的生物进行强化。

只要有他在，把骷髅军团的指挥权移交给他，灵活性应该会有质的飞跃。

我需要的能力，他全部具备。

可以的话，真想用【创造】把他制作成S级的魔物，这样的话，应该还会有『上位亡灵作成』的技能。

在这之后，【风】和【兽】也合成了B级魔物，格里芬。是一种鹫头马身的魔物。

说不定会在这次的战斗中起到作用。

在格里芬诞生的时候，爱尔达矮人也完成了所有准备回到了这里。



「Master，我回来了。」



离战斗开始还有5分钟。

想想把剩下的DP全都换成仿制纹章也没什么意思。

突然想到，爱尔达矮人好像说想要助手。



「爱尔达矮人，辛苦你了。」

「全部按照Master的指示把土人傀儡设置好了，程序也万无一失。」

「真厉害，给你一点奖励吧，之前你好像说过想要助手，那就购入B级的锻造矮人（dwarf.smith）吧。」

「谢谢Master！这样研究终于可以有所进展了！B级的锻造矮人的话，应该可以把相当的工作量交给她们，我就可以集中于脑力工作了！」



我用DP购入了两个与爱尔达矮人同系统的B级魔物，锻造矮人。因为一个需要1200DP，要不是在这场场合，根本不会有足够的DP。

锻造矮人是两个褐色，黑发的十五岁左右的矮个儿少女。

虽然不是像天狐，爱尔达矮人那样的超绝美少女，但也算是可爱。

爱尔达矮人马上开始教导锻造矮人各种东西。

可爱的少女们聚集在一起，真是让我大饱眼福。

锻造矮人用崇拜的眼神看着作为最上位种族的爱尔达矮人。这么看，她们应该会好好服从爱尔达矮人的命令，成为她的助力吧。

身后的玛尔可『嗯嗯』的点着头，开口说道。



「制作白骨和格里芬的时候，我还在吃惊，普罗凯鲁居然还能制作除萝莉以外的生物？现在一看，果然你还是你，这样我就安心了。」



玛尔可『gyu』的一下向我竖起了大拇指。

我做出了『无论怎么说什么都是徒劳』的判断，只是把全部注意力放在了接下来的战斗上。

虽然有些匆忙，不过总算在制限时间之前完成了所有准备。

～【风】之魔王 斯特拉斯的视角～



「怎么样？我的地下城，【龙】之魔王阿斯塔罗特大人。」



自信满满地把地下城展示给我的监护人阿斯塔罗斯大人。

发挥了我所有的智慧，把所有可能性都列入考虑的杰作。

我的魔物大多都拥有飞行能力，落脚点不安定，飞行的魔物占据绝对优势的溪谷区域。

铺满落穴陷阱的迷宫。

最后是，落脚点环境恶劣的熔岩地带。我准备了这三个房间。

为了充分利用我的魔物的优秀机动性，每个房间都最大限度地进行了扩大。

【创造】魔王肯定连第一个房间也无法突破吧。

尽管DP很吃紧，只用剩了最后几十点。



「恩，确实是相当不错的地下城，干的不错斯特拉斯。」



虽然阿斯塔罗斯大人外表看上去只是一个慈祥的老爷爷，但实际上却是与我的能力相称的监护人，最强魔王之一。

【兽】之魔王玛尔可希亚斯，【龙】之魔王阿斯塔罗斯和【刻】之魔王断塔利安被称为当前最强的三个候补。



「那是当然。」

「斯特拉斯，你很优秀。被眷顾的属性，A级并且极具泛用性的纹章，最顶尖的特殊技能，这些你都拥有。而且你很聪明，战斗能力也很强。毫无疑问，就算是在历代魔王中，你也是最具才能的魔王之一。」



在阿斯塔罗斯看着我的目光中，好像带有一丝怜悯。



「事到如今还说这些干什么，我是天才这件事我早就知道了，像这种对我刀剑相向，完全不清楚自己有几斤几两的家伙，看我一瞬间就让他灰飞烟灭。」



只能制作出C级魔物的废物。

还带着骷髅兵这种生物丢人现眼，不知羞耻。

  就这样，还表现得这么傲慢，令人生厌的家伙。

我要在其他魔王面前把你打得体无完肤，让你成为一个笑话。



「你还年轻，失败应该也会成为一次很好的经验积累吧。要体验败北的话，还是在这种快速的，规模比较小的战场上比较好。这次的【战争】就是那种可以体验适度痛苦，不可多得的机会。能够立马重整击鼓的挫折，这么好的场合不会太多，好好去学习一下吧。」



阿斯塔罗斯大人说的好像我一定会输一样。

我很生气，对着阿斯塔罗斯大人背过身去。



「让你见识一下我的厉害。」



然后发动了我的特殊技能。

【风】的特殊技能存在各种派生魔法。

在这其中最强大的能力当属【偏在】。这种力量可以同时加持在我所有魔物的身上。

它可以让我原本就压倒性的战力增加一倍。这正是适合我的最强能力，所有人都弄错了，这并不是什么战斗，而是我一方面的虐杀。

自然的露出了笑容，从现在开始，就让在场的所有魔王见识一下，作为未来的大魔王，【风】之斯特拉斯的真正力量。