地下城製作的時間制限結束。

同時我的意識開始慢慢遠去。

被創造主召喚到了外面。

跟剛才有所不同的白色空間，在我背後的是我剛剛構築完成的洞窟型地下城。

然後在我對面的是意氣風發的綠髮少女，【風】之魔王斯特拉斯。她的背後坐鎮著無數的魔物。防守用的魔物設置在地下城內部，而為了攻略我的地下城而準備的魔物應該都在這裡了。

我也是一樣，天狐和愛爾達矮人，白骨，骷髏軍團，還有格里芬，除去土人傀儡以外的所有戰力我都放在攻略地下城上。

但是，不管怎麼說斯特拉斯的魔物數量實在太多了，將近有100頭。作為和我同一時期誕生的魔王，就算極限製作也不過是這樣的數量。把全部魔物都用於進攻了嗎？不會的，這不可能，肯定用了什麼手段。

在斯特拉斯的背後是跟我一樣的洞窟型地下城。

不過，相較於我的寒磣外觀，她的洞窟在預算允許的情況下盡可能選擇了氣派的那種。一眼就能看出她張揚虛榮的性格。



「真虧你沒有逃跑呢，就這一點我還是要誇獎一下。」

「千載難逢的獲得根源紋章的機會，怎麼可能白白放過。」



被我的三言兩語就挑釁成功，她氣得青筋直冒。

盡可能讓她變得衝動。

對方變得越衝動，我這裡的勝算就越大。

白色空間的半空懸浮著巨大的銀幕。

從這個上面可以看到台下變得狂熱起來的魔王們，恐怕從他們的角度也能看到我們這邊吧。

斯特拉斯表現出很緊張的樣子，也難怪，對於她來說，除了壓倒性的勝利再無第二種可能，向我這樣不值一提的小魔王，碾壓也是理所當然的。



「這場【戰爭】制限時間雖然有兩小時，但根本用不了這麼多時間呢，看我怎麼秒殺你。」

「能做到最好。嘛-，我倒是要慢慢攻略，反正我的地下城對於你來說，是絕不可能陷落的。」



都說到這種程度了，斯特拉斯肯定一開始就會用盡全力。

『不得不再快一點』，這種想法會讓自己能夠採用的選項變得非常狹隘。



「那麼，現在開始，今天的【夜會】壓軸節目，【創造】魔王普羅凱魯與【風】之魔王斯特拉斯的【戰爭】即將開始。各自賭上自己的根源紋章，幼獅之間的戰鬥，千萬不要錯過哦。」



會場想起了創造主的聲音。

終於要開戰了嗎。



「在戰鬥開始之前，讓大家看一點有趣的東西吧。跟以往的慣例一樣，這次也可以在自己看好的一方身上下注。這次的賠率如下，【創造】1賠1.3，【風】1賠3，評價上是【創造】壓倒性的有利，那麼，【風】能夠顛覆這個評價嗎？」



根據在銀幕前觀戰的魔王所下的賭注（DP），賠率會表現出變化。

還真是看好我啊。

嘛-，這也沒辦法，看透我的實力的魔王們都知道我擁有S級的魔物，而且像這樣的大魔王擁有的DP也比較多，因此賭金的數目也會相對較大。

雖然表面實力旗鼓相當，但是能夠製作S級魔物的我應該有更多的手段，他們應該是這麼考慮的吧。



「竟、竟敢小看我，我居然看起來比這個男人還要弱！？一定要讓你們見識一下我的力量！我可是未來的大魔王啊！」



竟然到了這種程度，真是可怜。

完全已經被憤怒沖昏了頭腦。



「那就，開始戰鬥吧。規則很簡單，時間限制兩小時，哪一方先破壞對方水晶或是打倒對面魔王取得勝利，雖然從這個白色空間可以侵入對方地下城，但是在這個房間禁止進行戰鬥，干擾。好，那麼，準備好了嗎？」



我和斯特拉斯都點了點頭。

這個規則很合理，如果在這裡就能對對手進行干擾，那麼這就會成為阻止對方進入地下城的最佳方案。



「那麼，【戰爭】開始！」



～【風】之魔王斯特拉斯的視角～



我緊咬著牙，強忍著內心的不甘。

對賭局的賠率感到很震驚。

我的評價竟然比那個男人要低？擁有四大元素之一，被選中的我？不可能，不可能，絕對不可能！

進入了地下城，我用【傳送】來到了最深處的放置水晶的房間。

這是魔王的權限，只要是自己的地下城，就能傳送到任意房間。魔王被打倒的話，一切就結束了。隨時保持自己在最安全的地方是定則。

而且，我完全沒有去往前線的必要。

要說為什麼的話，那肯定是因為我的特殊技能是最強的。

那就是【風】，能起風自不必說，風刃的生成，浮空飛行等等，泛用性很強，最吊的當屬【偏在】這個技能的存在。

簡單來說，就是能暫時製作出魔物的複製體。

一次性近百頭的魔物，製作出比他們低一個等級的複製體。但是，一天只能發動一次，召喚出來的魔物一個小時之後就會消失。

這個能力早就發動完成。用【偏在】制造出來的魔物全部放在外面，用於攻略對方的地下城。



「怎麼可能會輸？」



沒錯，不可能輸。

從我誕生至今，拼命地積攢DP，不斷地製作魔物，共計98頭。而且是最低也有D級的強力軍團。

像這種還帶著骷髏兵，只擁有貧弱軍團的男人，與我根本不在一個次元上。

本來就已經在數量和質量上占據壓倒性優勢了，魔物的數量又因為【偏在】變成了兩倍。

我把所有魔物都放置在本陣，而【偏在】召喚出來的魔物則全部轉為攻擊態勢。

不，把不是【偏在】的魔物也分出一半來進行攻擊支援吧。這麼一來，就能比預定更快，以壓倒性的兵力直搗黃龍。

下達了『分出本陣一半的魔物到外面對敵方的地下城進行攻略』的指示。

那麼，開始碾壓吧。

我使用【風】系技能，把實體留在這裡，化作虛擬形象的靈體向前線飛去。

來到設置著地下城入口的白色房間。

只有那個男人和他的部下直直的站在那裡，既不防守，也不進攻。

......多麼悲慘，你就一輩子站在那裡吧。

我的靈體只有那些擁有靈視能力的魔王才能察覺。

事實上，那個男人根本沒有察覺到我的存在。

雖然感覺那個狐耳女孩的耳朵好像朝著我這裡動了幾下，不過應該是我的錯覺吧。

不過話說，無論是自己手下的魔物還是自己都完全沒有動作，只是觀察著我們這邊的情況，到底打的什麼主意。



「羅澤利特，開始吧。」



對著一頭【誓約的魔物】下達了命令。

她是天使型的魔物，是用從阿斯塔羅斯那裡得到的【聖】和我的【風】合成製作的最強手牌，拉澤格里夫（ラーゼグリフ，沒查到，不知道是天使什麼品種，直接音譯了，注意這是種族名，不是名字，都是音譯比較容易搞混）。

不僅僅是屬性優秀，A級魔物還會擁有很多強力特性，但這孩子在他們中也特別出眾。

她擁有強化整個軍隊的技能。

就憑那個男人的魔物，一瞬就碾壓過去了吧。



◇



天使型魔物拉澤格里夫的羅澤利特對白色房間裡的魔物下達了進攻的指令。

在這裡的魔物共計98頭，還有預備的援軍50頭。幾乎全是C級D級，還混有幾頭B級魔物。

用【偏在】複製的魔物品級雖然有所下降，但是羅澤利特的全軍強化技能【十字軍】在某種程度上對戰力進行了補充。

那個男人的地下城入口很窄。

一次能進入的魔物最多10頭。

分成小隊的魔物依次開始進入地下城。

地下城內部是異次元，從這裡既看不到裡面的東西也不會有任何聲音傳出來。

但是，羅澤利特能夠跟所有魔物心靈感應，進行交流。她是強化了軍團指揮的魔物。



「有點奇怪啊。」

「確實，差不多應該是有所回應的時候了。」



跟羅澤利特一起歪著頭，進入裡面的魔物還沒有回應。

如果確認進入沒有問題的話，應該發出指示讓後續部隊跟上了，萬一有強敵存在的話，也會請求增援。不管如何都會有所回應才對。

本來應該是這樣的，但是完全沒有任何反應。



「羅澤利特，裡面的魔物怎麼了？」

「怎麼呼叫都沒有回應。」

「不會，全被弄死了吧？」



不可能，先頭部隊基本全是C級。

雖說被【偏在】劣化了一些，但是加上【十字軍】的補正，實力怎麼說也有D級以上，怎麼可能在幾秒內全部蒸發？



「以防萬一，派出第二隊吧。」



我對羅澤利特的判斷點了點頭。

然後，第二小隊突入了。

進入之後又過了幾十秒。果然，裡面的魔物還是沒有任何回信。

就算羅澤利特動到向那邊發起聯絡，也沒有回應。



「既然如此，我就親自去一趟。」

「斯特拉斯大人親自去什麼的，萬萬不可。」

「這才是最保險的。」



我現在的身體是【風】製作的靈體，不可能被破壞，而且就算被破壞了也沒什麼關係。

這樣應該能獲得裡面的真實情報了吧。



◇



進到了地下城內部。



「哈？什麼鬼？他是笨蛋嗎？」



裡面是石制房間。

寬度只有4米，但是長度卻又2千米，而且是一眼就能望到頭的直道。

這樣的房間只要長驅直入就能攻陷下來。

完全不明白他是怎麼想的。就算偷工減料也要適可而止一點吧。

不過高度只有3米讓我稍微有點生氣，飛在天上的魔物不能完全發揮實力了。

環顧四周。

看到的只有，我的魔物的屍體。

而且全部四分五裂，已經完全成為了碎肉。

到底，發生了什麼才會留下了這麼淒慘的屍體？

過了一會屍體化作藍色的粒子消失了。

看到這個我確信了。

進入這裡的魔物是被某種手段秒殺了。

那麼，到底是怎麼做到的？

我集中目力向另一頭望去，在房間的盡頭排列著兩頭秘銀土人傀儡，拿著不知道是什麼的巨大鐵筒。

秘銀土人傀儡換算成魔物大概有B級的實力。

但是只有力量和耐久力是它的優點，因為自身的笨重反應很慢，也就是所謂的『廢物』，完全構不成威脅。

那麼，到底是什麼把我的魔物......



「羅澤利特，給我一小隊魔物。」



就這麼站著也什麼情報都得不到。

只能再實演一次了。

雖然無法靈視的秘銀土人傀儡捕捉不到我的存在，但是如果有敵人來犯的話，說不定會有所行動。

羅澤利特派遣了一隊魔物過來。是類精靈（疑似精靈）和小格里芬（lesser Gryphon）的混編部隊。10頭左右的魔物進入了地下城。

然後......

吹起了一陣暴風。

有什麼東西以驚人的速度略過了我的側臉。

然後，在我的身後瞬間爆炸。類精靈和小格里芬一起被淹沒吹飛，化作了漫天碎肉。

隨後，響起了幾聲爆音。

啊？什麼鬼？這是什麼情況？



「到底發生了什麼啊！！！！？」



完全沒搞清楚狀況，我大叫起來。

朝向前方，房間深處的秘銀土人傀儡拿著的鐵筒裡有煙冒了出來。

就是那個發動了攻擊。

超越了音速，噩夢般的襲擊。

而且還是從2千米以外的距離。

也就是說，這個房間都在它的射程內，根本沒有可以躲避的地方。

開什麼玩笑。我的所有魔物中射程最遠的也只有200米左右。

與之相比，2000米之內全部覆蓋的射程？而且還有一瞬間把我的魔物打成碎渣的變態威力，再加上超越音速根本來不及反應的速度？

這種，這種東西怎麼可能存在。



「不，一定要冷靜下來，我可是未來的大魔王。」



這是可能的，就是因為它的存在才會發生這種情況。

承認它，然後在承認它的基礎上，把它攻略下來。恐怕這是那個男人的特殊技能，賦予了土人傀儡壓倒性的射程和攻擊力。

這樣的話，接下來要採取的手段就簡單了。

像這種超高威力，遠射程的魔法，不可能一直使用。

就算是魔王的特殊技能也是有極限的。

像這種程度的能力不可能連續使用，肯定有次數限制才對，對魔力的消耗應該也很大。

最壞的考慮，應該最多還能使用2次，只要用人海戰術，就能簡單地突破。

那麼，雖然稍微打亂了一下我的預定，但肯定馬上就能攻陷下來。

我開始給羅澤利特下達接下來的指示。