地下城製作的时间制限结束。

同时我的意识开始慢慢远去。

被创造主召唤到了外面。

跟刚才有所不同的白色空间，在我背後的是我刚刚构筑完成的洞窟型地下城。

然後在我对面的是意气风發的绿髮少女，【风】之魔王斯特拉斯。她的背後坐镇着无数的魔物。防守用的魔物设置在地下城内部，而为了攻略我的地下城而準备的魔物应该都在这裡了。

我也是一样，天狐和爱尔达矮人，白骨，骷髅军团，还有格里芬，除去土人傀儡以外的所有战力我都放在攻略地下城上。

但是，不管怎麼说斯特拉斯的魔物数量实在太多了，将近有100头。作为和我同一时期诞生的魔王，就算极限製作也不过是这样的数量。把全部魔物都用於进攻了吗？不会的，这不可能，肯定用了什麼手段。

在斯特拉斯的背後是跟我一样的洞窟型地下城。

不过，相较於我的寒碜外观，她的洞窟在预算允许的情况下尽可能选择了气派的那种。一眼就能看出她张扬虚荣的性格。



「真亏你没有逃跑呢，就这一点我还是要夸奖一下。」

「千载难逢的获得根源纹章的机会，怎麼可能白白放过。」



被我的三言两语就挑衅成功，她气得青筋直冒。

尽可能让她变得衝动。

对方变得越衝动，我这裡的胜算就越大。

白色空间的半空悬浮着巨大的银幕。

从这个上面可以看到台下变得狂热起来的魔王们，恐怕从他们的角度也能看到我们这边吧。

斯特拉斯表现出很紧张的样子，也难怪，对於她来说，除了压倒性的胜利再无第二种可能，向我这样不值一提的小魔王，碾压也是理所当然的。



「这场【战争】制限时间虽然有两小时，但根本用不了这麼多时间呢，看我怎麼秒杀你。」

「能做到最好。嘛-，我倒是要慢慢攻略，反正我的地下城对於你来说，是绝不可能陷落的。」



都说到这种程度了，斯特拉斯肯定一开始就会用尽全力。

『不得不再快一点』，这种想法会让自己能够採用的选项变得非常狭隘。



「那麼，现在开始，今天的【夜会】压轴节目，【创造】魔王普罗凯鲁与【风】之魔王斯特拉斯的【战争】即将开始。各自赌上自己的根源纹章，幼狮之间的战鬥，千万不要错过哦。」



会场想起了创造主的声音。

终於要开战了吗。



「在战鬥开始之前，让大家看一点有趣的东西吧。跟以往的惯例一样，这次也可以在自己看好的一方身上下注。这次的赔率如下，【创造】1赔1.3，【风】1赔3，评价上是【创造】压倒性的有利，那麼，【风】能够颠覆这个评价吗？」



根據在银幕前观战的魔王所下的赌注（DP），赔率会表现出变化。

还真是看好我啊。

嘛-，这也没办法，看透我的实力的魔王们都知道我拥有S级的魔物，而且像这样的大魔王拥有的DP也比较多，因此赌金的数目也会相对较大。

虽然表面实力旗鼓相当，但是能够製作S级魔物的我应该有更多的手段，他们应该是这麼考虑的吧。



「竟、竟敢小看我，我居然看起来比这个男人还要弱！？一定要让你们见识一下我的力量！我可是未来的大魔王啊！」



竟然到了这种程度，真是可怜。

完全已经被愤怒冲昏了头脑。



「那就，开始战鬥吧。规则很简单，时间限制两小时，哪一方先破坏对方水晶或是打倒对面魔王取得胜利，虽然从这个白色空间可以侵入对方地下城，但是在这个房间禁止进行战鬥，干扰。好，那麼，準备好了吗？」



我和斯特拉斯都点了点头。

这个规则很合理，如果在这裡就能对对手进行干扰，那麼这就会成为阻止对方进入地下城的最佳方案。



「那麼，【战争】开始！」



～【风】之魔王斯特拉斯的视角～



我紧咬着牙，强忍着内心的不甘。

对赌局的赔率感到很震惊。

我的评价竟然比那个男人要低？拥有四大元素之一，被选中的我？不可能，不可能，绝对不可能！

进入了地下城，我用【传送】来到了最深处的放置水晶的房间。

这是魔王的权限，只要是自己的地下城，就能传送到任意房间。魔王被打倒的话，一切就结束了。随时保持自己在最安全的地方是定则。

而且，我完全没有去往前线的必要。

要说为什麼的话，那肯定是因为我的特殊技能是最强的。

那就是【风】，能起风自不必说，风刃的生成，浮空飞行等等，泛用性很强，最吊的当属【偏在】这个技能的存在。

简单来说，就是能暂时製作出魔物的複製体。

一次性近百头的魔物，製作出比他们低一个等级的複製体。但是，一天只能發动一次，召唤出来的魔物一个小时之後就会消失。

这个能力早就發动完成。用【偏在】制造出来的魔物全部放在外面，用於攻略对方的地下城。



「怎麼可能会输？」



没错，不可能输。

从我诞生至今，拼命地积攒DP，不断地製作魔物，共计98头。而且是最低也有D级的强力军团。

像这种还带着骷髅兵，只拥有贫弱军团的男人，与我根本不在一个次元上。

本来就已经在数量和质量上占据压倒性优势了，魔物的数量又因为【偏在】变成了两倍。

我把所有魔物都放置在本阵，而【偏在】召唤出来的魔物则全部转为攻击态势。

不，把不是【偏在】的魔物也分出一半来进行攻击支援吧。这麼一来，就能比预定更快，以压倒性的兵力直捣黄龙。

下达了『分出本阵一半的魔物到外面对敌方的地下城进行攻略』的指示。

那麼，开始碾压吧。

我使用【风】系技能，把实体留在这裡，化作虚拟形象的灵体向前线飞去。

来到设置着地下城入口的白色房间。

只有那个男人和他的部下直直的站在那裡，既不防守，也不进攻。

......多麼悲惨，你就一辈子站在那裡吧。

我的灵体只有那些拥有灵视能力的魔王才能察觉。

事实上，那个男人根本没有察觉到我的存在。

虽然感觉那个狐耳女孩的耳朵好像朝着我这裡动了幾下，不过应该是我的错觉吧。

不过话说，无论是自己手下的魔物还是自己都完全没有动作，只是观察着我们这边的情况，到底打的什麼主意。



「罗泽利特，开始吧。」



对着一头【誓约的魔物】下达了命令。

她是天使型的魔物，是用从阿斯塔罗斯那裡得到的【圣】和我的【风】合成製作的最强手牌，拉泽格里夫（ラーゼグリフ，没查到，不知道是天使什麼品种，直接音译了，注意这是种族名，不是名字，都是音译比较容易搞混）。

不仅仅是属性优秀，A级魔物还会拥有很多强力特性，但这孩子在他们中也特别出众。

她拥有强化整个军队的技能。

就凭那个男人的魔物，一瞬就碾压过去了吧。



◇



天使型魔物拉泽格里夫的罗泽利特对白色房间裡的魔物下达了进攻的指令。

在这裡的魔物共计98头，还有预备的援军50头。幾乎全是C级D级，还混有幾头B级魔物。

用【偏在】複製的魔物品级虽然有所下降，但是罗泽利特的全军强化技能【十字军】在某种程度上对战力进行了补充。

那个男人的地下城入口很窄。

一次能进入的魔物最多10头。

分成小队的魔物依次开始进入地下城。

地下城内部是异次元，从这裡既看不到裡面的东西也不会有任何声音传出来。

但是，罗泽利特能够跟所有魔物心灵感应，进行交流。她是强化了军团指挥的魔物。



「有点奇怪啊。」

「确实，差不多应该是有所回应的时候了。」



跟罗泽利特一起歪着头，进入裡面的魔物还没有回应。

如果确认进入没有问题的话，应该發出指示让後续部队跟上了，万一有强敌存在的话，也会请求增援。不管如何都会有所回应才对。

本来应该是这样的，但是完全没有任何反应。



「罗泽利特，裡面的魔物怎麼了？」

「怎麼呼叫都没有回应。」

「不会，全被弄死了吧？」



不可能，先头部队基本全是C级。

虽说被【偏在】劣化了一些，但是加上【十字军】的补正，实力怎麼说也有D级以上，怎麼可能在幾秒内全部蒸發？



「以防万一，派出第二队吧。」



我对罗泽利特的判断点了点头。

然後，第二小队突入了。

进入之後又过了幾十秒。果然，裡面的魔物还是没有任何回信。

就算罗泽利特动到向那边發起联络，也没有回应。



「既然如此，我就亲自去一趟。」

「斯特拉斯大人亲自去什麼的，万万不可。」

「这才是最保险的。」



我现在的身体是【风】製作的灵体，不可能被破坏，而且就算被破坏了也没什麼关係。

这样应该能获得裡面的真实情报了吧。



◇



进到了地下城内部。



「哈？什麼鬼？他是笨蛋吗？」



裡面是石制房间。

宽度只有4米，但是长度却又2千米，而且是一眼就能望到头的直道。

这样的房间只要长驱直入就能攻陷下来。

完全不明白他是怎麼想的。就算偷工减料也要适可而止一点吧。

不过高度只有3米让我稍微有点生气，飞在天上的魔物不能完全發挥实力了。

环顾四周。

看到的只有，我的魔物的尸体。

而且全部四分五裂，已经完全成为了碎肉。

到底，發生了什麼才会留下了这麼凄惨的尸体？

过了一会尸体化作蓝色的粒子消失了。

看到这个我确信了。

进入这裡的魔物是被某种手段秒杀了。

那麼，到底是怎麼做到的？

我集中目力向另一头望去，在房间的尽头排列着两头秘银土人傀儡，拿着不知道是什麼的巨大铁筒。

秘银土人傀儡换算成魔物大概有B级的实力。

但是只有力量和耐久力是它的优点，因为自身的笨重反应很慢，也就是所谓的『废物』，完全构不成威胁。

那麼，到底是什麼把我的魔物......



「罗泽利特，给我一小队魔物。」



就这麼站着也什麼情报都得不到。

只能再实演一次了。

虽然无法灵视的秘银土人傀儡捕捉不到我的存在，但是如果有敌人来犯的话，说不定会有所行动。

罗泽利特派遣了一队魔物过来。是类精灵（疑似精灵）和小格里芬（lesser Gryphon）的混编部队。10头左右的魔物进入了地下城。

然後......

吹起了一阵暴风。

有什麼东西以惊人的速度略过了我的侧脸。

然後，在我的身後瞬间爆炸。类精灵和小格里芬一起被淹没吹飞，化作了漫天碎肉。

随後，响起了幾声爆音。

啊？什麼鬼？这是什麼情况？



「到底發生了什麼啊！！！！？」



完全没搞清楚状况，我大叫起来。

朝向前方，房间深處的秘银土人傀儡拿着的铁筒裡有烟冒了出来。

就是那个發动了攻击。

超越了音速，噩梦般的袭击。

而且还是从2千米以外的距离。

也就是说，这个房间都在它的射程内，根本没有可以躲避的地方。

开什麼玩笑。我的所有魔物中射程最远的也只有200米左右。

与之相比，2000米之内全部覆盖的射程？而且还有一瞬间把我的魔物打成碎渣的变态威力，再加上超越音速根本来不及反应的速度？

这种，这种东西怎麼可能存在。



「不，一定要冷静下来，我可是未来的大魔王。」



这是可能的，就是因为它的存在才会發生这种情况。

承认它，然後在承认它的基础上，把它攻略下来。恐怕这是那个男人的特殊技能，赋予了土人傀儡压倒性的射程和攻击力。

这样的话，接下来要採取的手段就简单了。

像这种超高威力，远射程的魔法，不可能一直使用。

就算是魔王的特殊技能也是有极限的。

像这种程度的能力不可能连续使用，肯定有次数限制才对，对魔力的消耗应该也很大。

最坏的考虑，应该最多还能使用2次，只要用人海战术，就能简单地突破。

那麼，虽然稍微打乱了一下我的预定，但肯定马上就能攻陷下来。

我开始给罗泽利特下达接下来的指示。