「羅澤利特，準備讓接下來的魔物不停突入。先把隊伍編制一下！」

我最信賴的魔物。
對天使型魔物拉澤格里夫的羅澤利特下達了指示。
一切都是為了攻陷眼前的地下城。

「馬上著手準備，斯特拉斯大人。」

一開始確實是被開門瞬殺的攻擊驚嚇到了。
但是這種超高威力的遠程魔法不可能沒有使用限制。
就算是魔王的特殊技能也會有極限。
這種程度的能力，不可能連續使用，肯定有次數限制才對，對魔力的消耗應該也很大。
最壊的考慮，應該最多還能使用２次。
既然這樣，就不停的讓魔物突入進去，在攻擊停止的瞬間縮短距離，然後突破它。
因為這裡的敵人僅僅只有兩頭秘銀土人傀儡。

「斯特拉斯大人，編隊完成了，隨時可以出動。」
「羅澤利特，給所有人盡可能加持防御強化，對於那些擁有防御技能的魔物，不惜任何代價盡力施展！全軍突擊！」
「遵命，斯特拉斯大人。」

這麼一來就能打破這個噩夢了。
我是這麼堅信的。


◇

２０分鐘後，我露出了乾澀的笑容。
由於我的一廂情願做出錯誤判斷，犧牲了近１００頭重要的魔物。
中途也想過放棄計劃，但是又不能讓之前伙伴們的犧牲白費。就差一點，肯定就差一點就到敵人的極限了。隨著友方的犧牲不斷累積，變得更加難以撤退，最後到了這樣的境地。
在途中，也有以同伴的屍體作為盾牌往前突進了半分鐘的孩子。
但是，當他踩到地面上的什麼東西的時候，那樣東西發生了爆炸，最後丟掉性命，當場死亡。
大概，那樣東西在通往秘銀土人傀儡所在的路上還被設置了數個。
犧牲了８０頭魔物，其中撐得最久的不過半分鐘。
距離秘銀土人傀儡的２千米還有很遠。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈」

敵人的攻擊一次也沒有中斷過。
不，在途中有停過，但是過了數十秒又開始了攻擊。
把奇怪的帶子連接上鐵筒就立刻可以繼續攻擊。
就算增加突擊的魔物，也不過是多增加一些碎肉罷了。
而且，冷靜下來觀察一下，在那種攻擊上根本感覺不到魔力。那麼，這到底又是什麼啊？
完全搞不明白。
不過，在看著魔物們慢慢死去的過程中，我得到了一些情報。
那種物體可以匹敵Ａ級上位魔物全力攻擊的破壊力，以三倍音速發射出來，１秒可以進行十次這樣的攻擊。
而且這種攻擊可以持續十幾秒⋯⋯然後再過２０秒，又是跟之前一模一樣的攻擊模式。
這樣的攻擊怎麼可能突破，跟土人傀儡的距離實在太遠了。
打擊範圍覆蓋整個房間。掩體，以及能夠當做盾牌的東西，什麼也沒有，我到底要怎麼辦？
不，等等，有一個突破口。
但是，那是⋯⋯
就在我考慮著這個的時候，大腦中響起了聲音。

「就這麼辦吧，斯特拉斯大人，要這麼慘淡收場我絶不答應。」
「我們的話，一定可以突破。」
「讓他們見識一下我們的厲害。」

是跟我連接在一起的【誓約魔物】。

應該是我的想法傳達到了與我緊緊連接著的【誓約魔物】們那裡吧。

「不行！我的想法是，只有那些用【偏在】召喚出來的複製體是無法實行的，要把本體的你們置於危險的境地。不，不僅是危險這麼簡單，九死一生！全員存活是不可能的。」
「斯特拉斯大人，這種事情，我們早就知道了啊。」
「所以才不得不做啊，斯特拉斯大人⋯⋯⋯羅澤利特，借你的複製體一用，為了防御你的本體回到本陣去吧，防守擔當的你不在的話會出現漏洞。」
「我明白了。那麼，預祝大家武運昌盛。」

我的孩子們應該也知道這是是非常艱難的賭局吧。但是，為了我的名譽，依舊堅定不移地對這個難攻不落的地下城發起了挑戰。
我的這些孩子真是惹人怜愛。
然後，如果是這些孩子的話，應該能抓住這如蛛絲般細微的突破口，打破僵局，我這麼期待著。
這只是三個房間中的第一個。
但是毫無疑問，這是那個男人的最後手段。
如果不把全部資源投入進去，根本不可能打造出這種東西。
只要突破了這裡，勝利不過是囊中之物。
既然如此，可愛的【誓約魔物】們，我就把所有的賭注都壓在你們的潛力上！
賭上你們的性命突破這個房間，然後，一定要取得勝利！


◇

我又一次來到了地面上。
站在那裡的是我自滿的【誓約魔物】們。
A級，天使型魔物拉澤格里夫⋯⋯羅澤利特。
B級，鎌鼬型魔物風切（シザーウインド（Scissors Wind），同上不知道什麼品種）⋯⋯正宗。
B級，天馬型生物天馬（Pegasus，這個沒有疑問）⋯⋯佛波斯。
大家都很強，很可靠，都是我最自滿的孩子。
就純粹的戰力上來說，其實還有一頭特別的孩子，但是綜合能力的話，這些孩子是最優秀的。

「斯特拉斯大人，除了我是複製體以外，【誓約魔物】全部到齊了。」

天使型魔物羅澤利特苦笑道。

「快點三兩下就把它解決了吧。」
「恩，第一個房間集中了這麼恐怖的戰力，攻下之後剩下的就不足為懼了。」

鐮鼬的正宗自信滿滿，而天馬的佛波斯則冷靜地提出了自己的意見。
就在剛才我還想著要不要放棄，但現在我的心情卻意外的輕鬆。
這些孩子都這麼積極樂觀，我怎麼能在這裡低頭嘆息，停滯不前！

「我的【誓約魔物】們！現在開始，我們要從正面進攻，踏破這些卑劣的陷阱！我一直都堅信，我的魔物們一定能夠取得勝利！」
「
『
『領命！斯特拉斯大人』
』
」

這些孩子不可能失敗。
我滿懷希望，跟我信賴的魔物們潛入了地下城。


◇

之前數十頭魔物的犧牲並沒有白費。
多虧他們，我注意到了幾個弱點。
那個土人傀儡的攻擊，轉為上方的攻擊的瞬間，精度會有很大的下降。
也就是說，在空中高速移動的話，危險程度就會下降很多。
話雖這麼說，但也不是說命中率下降就一定安全。
所以才要組成隊伍。

【偏在】鐮鼬，鐮鼬，【偏在】天馬，天馬。【偏在】拉澤格里夫，排成一列。
拉澤格里夫發動集體強化的技能，擅長風之防御壁障的鐮鼬，展開護盾，極限承受敵人的攻擊。
把所有的防御做好之後，就由速度最快的天馬長驅直入，這就是作戰計劃。
能夠嘗試的機會只有一次。
我保持靈體的狀態緊緊抱住本體的天馬。
然後，終於到了做出決斷的時候。
最初也是最後的決戰就在眼前。


◇

在空中高速飛行著。
作為誘餌，讓地上的魔物也進行突進，給我們爭取時間。

【偏在】的魔物基本上都使用殆盡了。所以，把原來防守用的魔物從地下城裡調配到了這邊。
僅僅用了幾十秒，魔物們都化作了肉塊。
但是，在這段時間裡，距離已經縮短了四分之一。
把地上的魔物解決了的土人傀儡們，調轉鐵筒瞄準了這裡。
鐮鼬拼盡全力張開風之壁障。
就在附近，鐵制球體飛了過去。慢慢地，鐵制球體變得越來越近。
然後，終於被擊中。
只是吃了一發，風之壁障就被鐵制球體打破。
但是由於壁障的存在，威力有所削減，由於拉澤格里夫的防御強化並沒有造成致命傷害。

【偏在】的鐮鼬承受住了第二發的直擊，但在吃了第三發之後化作了藍色流光。
剩下距離，還有二分之一。
距離越近命中率也越高。比【偏在】更強的鐮鼬本體也咬牙支撐，苦苦堅持著。
但是，他的極限也到了。
無力維持防護盾，被直接擊中，當場死亡。
不過，剩下的距離只有三分之了。
可以堅持到最後！
就在黎明就要到來之時。
鐮鼬倒下後成為先鋒的【偏在】天馬突然表現出很痛苦的樣子。
怎麼可能？毒氣，在土人傀儡附近的空氣裡居然含有毒素。多麼狡猾的傢伙。
但是，由【偏在】召喚出的天馬，一邊忍耐著毒氣帶來的痛苦，一邊露出了安心的微笑，用盡最後的氣力卷起暴風。
毒氣隨風消散。
倖存下來的還有本體的天馬和【偏在】的拉澤格里夫。
秘銀土人傀儡把鐵筒對準了天馬，根據之前的經驗明白了，根本躲不開。都到了這裡，居然⋯⋯
就在我幾乎放棄思考的時候，拉澤格里夫淡然一笑。
越過天馬，站在我們面前張開了雙手，承受了好幾發鐵制球體攻擊。
她的身體開始出現藍色流光，這是消散的前兆。

「羅澤利特！！」
「剩下的⋯就交給您了，祈禱您武運昌盛⋯斯特拉斯大人。」

她知道自己的使命到此為止了，最後作為我的盾擋住了最後一波攻勢。
明明自己處在隨時都會消散的狀態，還用力的把手搭在天馬背上，耗盡最後一絲力量發動了了暴風。
天馬乘風加速向前沖去，從秘銀土人傀儡的頭上越了過去。
我轉過頭，拉澤格里夫露出了微笑，下一瞬間就被打成蜂窩，消散在空氣中。
我強忍著快要流下來的眼淚。
好不容易踏過了無數同伴的屍體才來到了這裡，決不能讓他們的犧牲白費。
天馬的心情跟我也是一樣的。
只是單純地，使出全身力氣揮動翅膀。
然後，終於⋯⋯

「突破了！」

總算突破了噩夢的房間！
到達了第二個房間，那些土人傀儡的攻擊已經夠不到這裡了。

「成功了，我們做到了，佛波斯。」

我喊著天馬的名字，抱住了他的頭。
天馬很自豪地發出了『hihin』的叫聲。
付出的代價很大。
但是，我們攻下了這卑劣的陷阱。
我的【誓約魔物】用他們的勇氣，克服了那個男人的惡意！我的魔物是最強的！
那麼，繼續前進吧。
雖說已經攻略了最艱難的地方，但也不能掉以輕心。
恐怕這裡應該是花費最大的精力來打造的了，但是還剩下兩個房間依舊是不變的事實。
天馬雖然是我自滿的魔物，但是僅靠他要走到最後應該會很難吧。但是，一定能取得勝利。
我和天馬筆直的朝前方望去。
在那裡的是⋯⋯

「⋯⋯這種⋯⋯這種事⋯⋯怎麼可能。這種事絶對不可能！」

絶望的盡頭還是絶望。
２千米距離，依然是這樣筆直的道路。
在另一頭是秘銀土人傀儡，然後在他們身前的還是噩夢的鐵筒。
跟剛剛通過的房間完全是一模一樣的構成。
踏過無數同伴的屍體終於來到了這裡。
明明相信著走到絶望盡頭一定能看到希望。
但實際上呢，絶望的盡頭依舊是絶望，別無他物。
淚水滑過臉頰，我露出乾澀的笑容。
我身邊的同伴已經盡數陣亡。而且就算突破了這裡，接下來要面對的還是⋯⋯

「我到底是為了什麼犧牲了所有人！」

我的聲音已經傳達不到任何地方。
秘銀土人傀儡架好的鐵筒再次噴出火花。
下一瞬間，天馬被打成了碎渣。
我流著淚，聽到了自己的內心被折斷的聲音，很清脆很清晰。