「罗泽利特，准备让接下来的魔物不停突入。先把队伍编制一下！」



我最信赖的魔物。

对天使型魔物拉泽格里夫的罗泽利特下达了指示。

一切都是为了攻陷眼前的地下城。



「马上着手准备，斯特拉斯大人。」



一开始确实是被开门瞬杀的攻击惊吓到了。

但是这种超高威力的远程魔法不可能没有使用限制。

就算是魔王的特殊技能也会有极限。

这种程度的能力，不可能连续使用，肯定有次数限制才对，对魔力的消耗应该也很大。

最坏的考虑，应该最多还能使用2次。

既然这样，就不停的让魔物突入进去，在攻击停止的瞬间缩短距离，然后突破它。

因为这里的敌人仅仅只有两头秘银土人傀儡。



「斯特拉斯大人，编队完成了，随时可以出动。」

「罗泽利特，给所有人尽可能加持防御强化，对于那些拥有防御技能的魔物，不惜任何代价尽力施展！全军突击！」

「遵命，斯特拉斯大人。」



这么一来就能打破这个噩梦了。

我是这么坚信的。



◇



20分钟后，我露出了干涩的笑容。

由于我的一厢情愿做出错误判断，牺牲了近100头重要的魔物。

中途也想过放弃计划，但是又不能让之前伙伴们的牺牲白费。就差一点，肯定就差一点就到敌人的极限了。随着友方的牺牲不断累积，变得更加难以撤退，最后到了这样的境地。

在途中，也有以同伴的尸体作为盾牌往前突进了半分钟的孩子。

但是，当他踩到地面上的什么东西的时候，那样东西发生了爆炸，最后丢掉性命，当场死亡。

大概，那样东西在通往秘银土人傀儡所在的路上还被设置了数个。

牺牲了80头魔物，其中撑得最久的不过半分钟。

距离秘银土人傀儡的2千米还有很远。



「啊哈，啊哈哈哈哈哈」



敌人的攻击一次也没有中断过。

不，在途中有停过，但是过了数十秒又开始了攻击。

把奇怪的带子连接上铁筒就立刻可以继续攻击。

就算增加突击的魔物，也不过是多增加一些碎肉罢了。

而且，冷静下来观察一下，在那种攻击上根本感觉不到魔力。那么，这到底又是什么啊？

完全搞不明白。

不过，在看着魔物们慢慢死去的过程中，我得到了一些情报。

那种物体可以匹敌A级上位魔物全力攻击的破坏力，以三倍音速发射出来，1秒可以进行十次这样的攻击。

而且这种攻击可以持续十几秒......然后再过20秒，又是跟之前一模一样的攻击模式。

这样的攻击怎么可能突破，跟土人傀儡的距离实在太远了。

打击范围覆盖整个房间。掩体，以及能够当做盾牌的东西，什么也没有，我到底要怎么办？

不，等等，有一个突破口。

但是，那是......

就在我考虑着这个的时候，大脑中响起了声音。



「就这么办吧，斯特拉斯大人，要这么惨淡收场我绝不答应。」

「我们的话，一定可以突破。」

「让他们见识一下我们的厉害。」



是跟我连接在一起的【誓约魔物】。

应该是我的想法传达到了与我紧紧连接着的【誓约魔物】们那里吧。



「不行！我的想法是，只有那些用【偏在】召唤出来的复制体是无法实行的，要把本体的你们置于危险的境地。不，不仅是危险这么简单，九死一生！全员存活是不可能的。」

「斯特拉斯大人，这种事情，我们早就知道了啊。」

「所以才不得不做啊，斯特拉斯大人。......罗泽利特，借你的复制体一用，为了防御你的本体回到本阵去吧，防守担当的你不在的话会出现漏洞。」

「我明白了。那么，预祝大家武运昌盛。」



我的孩子们应该也知道这是是非常艰难的赌局吧。但是，为了我的名誉，依旧坚定不移地对这个难攻不落的地下城发起了挑战。

我的这些孩子真是惹人怜爱。

然后，如果是这些孩子的话，应该能抓住这如蛛丝般细微的突破口，打破僵局，我这么期待着。

这只是三个房间中的第一个。

但是毫无疑问，这是那个男人的最后手段。

如果不把全部资源投入进去，根本不可能打造出这种东西。

只要突破了这里，胜利不过是囊中之物。

既然如此，可爱的【誓约魔物】们，我就把所有的赌注都压在你们的潜力上！

赌上你们的性命突破这个房间，然后，一定要取得胜利！



◇



我又一次来到了地面上。

站在那里的是我自满的【誓约魔物】们。

A级，天使型魔物拉泽格里夫......罗泽利特。

B级，鎌鼬型魔物风切（シザーウインド（scissors wind），同上不知道什么品种）......正宗。

B级，天马型生物天马（pegasus，这个没有疑问）......佛波斯。

大家都很强，很可靠，都是我最自满的孩子。

就纯粹的战力上来说，其实还有一头特别的孩子，但是综合能力的话，这些孩子是最优秀的。



「斯特拉斯大人，除了我是复制体以外，【誓约魔物】全部到齐了。」



天使型魔物罗泽利特苦笑道。



「快点三两下就把它解决了吧。」

「恩，第一个房间集中了这么恐怖的战力，攻下之后剩下的就不足为惧了。」



 

镰鼬的正宗自信满满，而天马的佛波斯则冷静地提出了自己的意见。

就在刚才我还想着要不要放弃，但现在我的心情却意外的轻松。

这些孩子都这么积极乐观，我怎么能在这里低头叹息，停滞不前！



「我的【誓约魔物】们！现在开始，我们要从正面进攻，踏破这些卑劣的陷阱！我一直都坚信，我的魔物们一定能够取得胜利！」

「

「

「领命！斯特拉斯大人」

」

」



这些孩子不可能失败。

我满怀希望，跟我信赖的魔物们潜入了地下城。



◇



之前数十头魔物的牺牲并没有白费。

多亏他们，我注意到了几个弱点。

那个土人傀儡的攻击，转为上方的攻击的瞬间，精度会有很大的下降。

也就是说，在空中高速移动的话，危险程度就会下降很多。

话虽这么说，但也不是说命中率下降就一定安全。

所以才要组成队伍。

【偏在】镰鼬，镰鼬，【偏在】天马，天马。【偏在】拉泽格里夫，排成一列。

拉泽格里夫发动集体强化的技能，擅长风之防御壁障的镰鼬，展开护盾，极限承受敌人的攻击。

把所有的防御做好之后，就由速度最快的天马长驱直入，这就是作战计划。

能够尝试的机会只有一次。

我保持灵体的状态紧紧抱住本体的天马。

然后，终于到了做出决断的时候。

最初也是最后的决战就在眼前。



◇



在空中高速飞行着。

作为诱饵，让地上的魔物也进行突进，给我们争取时间。

【偏在】的魔物基本上都使用殆尽了。所以，把原来防守用的魔物从地下城里调配到了这边。

仅仅用了几十秒，魔物们都化作了肉块。

但是，在这段时间里，距离已经缩短了四分之一。

把地上的魔物解决了的土人傀儡们，调转铁筒瞄准了这里。

镰鼬拼尽全力张开风之壁障。

就在附近，铁制球体飞了过去。慢慢地，铁制球体变得越来越近。

然后，终于被击中。

只是吃了一发，风之壁障就被铁制球体打破。

但是由于壁障的存在，威力有所削减，由于拉泽格里夫的防御强化并没有造成致命伤害。

【偏在】的镰鼬承受住了第二发的直击，但在吃了第三发之后化作了蓝色流光。

剩下距离，还有二分之一。

距离越近命中率也越高。比【偏在】更强的镰鼬本体也咬牙支撑，苦苦坚持着。

但是，他的极限也到了。

无力维持防护盾，被直接击中，当场死亡。

不过，剩下的距离只有三分之了。

可以坚持到最后！

就在黎明就要到来之时。

镰鼬倒下后成为先锋的【偏在】天马突然表现出很痛苦的样子。

怎么可能？毒气，在土人傀儡附近的空气里居然含有毒素。多么狡猾的家伙。

但是，由【偏在】召唤出的天马，一边忍耐着毒气带来的痛苦，一边露出了安心的微笑，用尽最后的气力卷起暴风。

毒气随风消散。

幸存下来的还有本体的天马和【偏在】的拉泽格里夫。

秘银土人傀儡把铁筒对准了天马，根据之前的经验明白了，根本躲不开。都到了这里，居然......

就在我几乎放弃思考的时候，拉泽格里夫淡然一笑。

越过天马，站在我们面前张开了双手，承受了好几发铁制球体攻击。

她的身体开始出现蓝色流光，这是消散的前兆。



「罗泽利特！！」

「剩下的..就交给您了，祈祷您武运昌盛..斯特拉斯大人。」



她知道自己的使命到此为止了，最后作为我的盾挡住了最后一波攻势。

明明自己处在随时都会消散的状态，还用力的把手搭在天马背上，耗尽最后一丝力量发动了了暴风。

天马乘风加速向前冲去，从秘银土人傀儡的头上越了过去。

我转过头，拉泽格里夫露出了微笑，下一瞬间就被打成蜂窝，消散在空气中。

我强忍着快要流下来的眼泪。

好不容易踏过了无数同伴的尸体才来到了这里，决不能让他们的牺牲白费。

天马的心情跟我也是一样的。

只是单纯地，使出全身力气挥动翅膀。

然后，终于......



「突破了！」



总算突破了噩梦的房间！

到达了第二个房间，那些土人傀儡的攻击已经够不到这里了。



「成功了，我们做到了，佛波斯。」



我喊着天马的名字，抱住了他的头。

天马很自豪地发出了『hihin』的叫声。

付出的代价很大。

但是，我们攻下了这卑劣的陷阱。

我的【誓约魔物】用他们的勇气，克服了那个男人的恶意！我的魔物是最强的！

那么，继续前进吧。

虽说已经攻略了最艰难的地方，但也不能掉以轻心。

恐怕这里应该是花费最大的精力来打造的了，但是还剩下两个房间依旧是不变的事实。

天马虽然是我自满的魔物，但是仅靠他要走到最后应该会很难吧。但是，一定能取得胜利。

我和天马笔直的朝前方望去。

在那里的是......



「......这种......这种事......怎么可能。这种事绝对不可能！」



绝望的尽头还是绝望。

2千米距离，依然是这样笔直的道路。

在另一头是秘银土人傀儡，然后在他们身前的还是噩梦的铁筒。

跟刚刚通过的房间完全是一模一样的构成。

踏过无数同伴的尸体终于来到了这里。

明明相信着走到绝望尽头一定能看到希望。

但实际上呢，绝望的尽头依旧是绝望，别无他物。

泪水滑过脸颊，我露出干涩的笑容。

我身边的同伴已经尽数阵亡。而且就算突破了这里，接下来要面对的还是......



「我到底是为了什么牺牲了所有人！」



我的声音已经传达不到任何地方。

秘银土人傀儡架好的铁筒再次喷出火花。

下一瞬间，天马被打成了碎渣。

我流着泪，听到了自己的内心被折断的声音，很清脆很清晰。