～回到普羅凱魯的視角～



「好了，差不多出發吧。」



我伸了個懶腰，決定正式開始地下城攻略。

到現在為止，一直在地下城遙遙相對的白色房間裡觀察著局勢。



「爸爸，好閑呢—。」



天狐『噗』的鼓起了臉頰。



「抱歉抱歉。一直在想是不是先削減一下她的戰力會比較好。而且，要是存在土人傀儡也應付不了的傢伙的話，在這裡也能及時進行支援。」



【風】之魔王斯特拉斯失去了理智，而且以她那樣不服輸的性格，放任不管的話肯定會不斷的往裡面投入戰力......最後損失慘重。

而我們進攻對方地下城，要是被察覺肯定會加強防御，這麼一來就會變得比較麻煩。

進攻的時機，應當選在對方疲累的時候。

而關於我的地下城是否會被突破這個問題，我絲毫不擔心。

在這個白色房間裡，看到了她的軍隊，並沒有我所擔心的靈體系魔物，氣體狀以及史萊姆這些物理攻擊免疫的敵人，像那種能作為盾的魔物也不存在。

話說本來【風】就是在機動性和隱秘性方面比較優秀的屬性。

比較容易出現高速度且耐久力低的魔物。說實話，在無法發揮這種高速度的我的地下城裡，這些魔物不過是炮灰而已。

blowring D2 calibar.50

槍身全長1560mm。重量38.0kg。口徑12.7mm*99。 射速650發/分。有效射程2000米。

裝備了重機槍的土人傀儡能夠形成12.7mm子彈的彈幕覆蓋。

打擊範圍長達2千米。

總之，在我制做的2千米一直線地下城裡，只要踏入一步馬上就會進入重機槍的射程，並且沒有掩體，能夠逃避的空間也基本不存在，這就是所謂的『噩夢之城』。

土人傀儡的耐久力和力量很高甚至凌駕于普通的A級魔物，但由於行動太遲鈍，綜合來說戰力很低。

但如果只是讓他們裝備重機槍進行遠程打擊的話，敏捷度就沒什麼影響了，還能讓他們的高攻擊得到發揮。

而且再加上讓留守在水晶房間的鍛造矮人們的附魔，給火力再次進行了強化。

以比肩戰鬥機機槍威力著稱的12.7mm，blowring D2 calibar.50，土人傀儡的怪力，再加上鍛造矮人的附魔。

聚集了所有的條件之後，綜合火力甚至超過A級上位，而且還是1秒10發。不是S級魔物根本承受不住這樣的攻擊。



「爸爸的地下城這麼單純的構造，卻可以這麼強，真厲害呢。」

「其實還是花了不少苦工的。」



雖然外表看起來是一直線的洞窟，但是還是花了一些功夫的。

設計的時候把地板稍微傾斜了一下，越接近出口傾斜越大。

盡管在感覺上是一直線的，但事實上，即使只是傾斜1°，相隔2千米，入口和出口就會有30米的高度差。

就算是接近3倍音速，並且直進性很高的來復彈，經過2千米，也被會重力所牽引，著彈時會發生20～30米的偏差。這輕微的幾度傾斜就是為了確保上述的偏差。

雖然從土人傀儡這邊可以輕鬆的進行射擊，但從入口一側進行攻擊的話，這個高度差就會成為很大的障礙。而如果以拋物線的彈道，向上攻擊過來的話，也會被只有3米高的天花板擋住。

被物理法則所束縛，被重力牽引的攻擊，絕不可能打到秘銀土人傀儡。

就算出現土人傀儡所裝備的重機槍被奪取的情況，也不可能夠得到。

而且設置了兩頭秘銀傀儡，還能進行交替射擊抹去空白期，甚至還能確保槍身的冷卻時間，再加上每隔一段距離還有埋著大量地雷的雷區，在土人傀儡附近還充滿了精神毒素。



「Master，第一個房間被突破了。」



跟土人傀儡共享感覺的愛爾達矮人低聲說道。

稍微有點驚訝，居然能抵達第二個房間，確實在我預料之外。



「哦？那突破第一房間之後呢？」

「在接下來的房間被瞬殺，在突破第一個房間之後大意了，白痴。」

「那真是太好了。」



就算突破了第一個房間，第二個房間也是完全一樣的結構。

第三個房間雖然是完全一樣的構造，但難度是最高的。

因為是最後的房間，把所有的土人傀儡都設置在那裡，並裝備上特殊武器，改造成了只有土人傀儡能用的武器。

根據愛爾達矮人所說，斯特拉斯他們是以強大的魔物作為肉盾，強行突破了第一房間，這種戰術已經無法再用第二次了。這樣的話，要突破接下來的房間應該是不可能的了吧。



「Master，最讓人在意的還是在其中沒有看到【龍】的魔物，大概是為了防御溫存起來了。」



瑪爾可告訴過我。

斯特拉斯的監護人是【龍】之魔王阿斯塔羅斯。

最強候補的魔王之一。而且他的【龍】跟我的【創造】一樣，屬於特殊紋章，可以進行特殊合成。

用瑪爾可的話來說，『雖然很難對付，但單純只是戰力最強，在這之上情報由於會影響遊戲平衡就不能告訴你了。』

這個紋章沒有交給斯特拉斯的可能性很小。

溫存起來了嗎，還是有不能拿出來的理由，或者說體型太大了，我的地下城太狹窄進不來？

不管如何，都不得不警戒一下呢。



「那麼，我們也出發吧。」

「YAHH!」

「Master，明白了。」

「吾之君主，就讓鄙人給您展示一下骷髏部隊的威力吧。」



然後，我們終於開始了對【風】之魔王的地下城的攻略。

【風】之魔王為了攻略我的地下城，犧牲了相當的戰力。

防守力量相對變得比較薄弱了。

制限時間還剩下1小時30分。

有這些時間，已經足夠攻略下來了吧。



◇



「呼哈哈哈，如何啊，吾之君主，骷髏軍團的力量！」



如同貴族一般身著華麗長袍的骨之魔物白骨高聲大笑。

他正指揮著20頭骷髏兵，殲滅敵人。

......因為白骨的技能可以立刻完成骷髏兵的育成，所以又購入了與預備的突擊步槍同等數量的骷髏兵。

第一個房間是溪谷。

一步踏錯就會墜落谷底。

在這裡，斯特拉斯手下的帶有翅膀的魔物在空中盤旋。

對於他們來說，落腳點惡劣完全沒有任何影響。

最麻煩的是，他們會從死角下落進行攻擊，而除了攻擊以外，其他時候完全不會靠近。如果普通的魔物遇到這種攻擊方式，基本上根本沒有應對手法，普通地就被解決了吧。



「吾之君主，鄙人的軍團根本不存在死角。總共21名，四十二只眼睛全都看的清清楚楚。」



但是，他們選錯對手了。

白骨共有統籌了20頭骷髏的所有視覺情報。

把骷髏們分散開來進行全方位警戒，根本不存在死角。

在白骨的一聲令下，瞬間就張開了突擊步槍的彈幕，鳥型魔物被擊中從空中墜落。

因為逃跑的方向很多，所以只能逐個擊斃，如教科書一般的壓制射擊。



「白骨，干得很不錯啊。」

「對您的誇獎感到無上光榮，吾之君主。」



白骨用一如既往優雅的姿態向我行禮。

這傢伙雖然屬性有點低，但是相當優秀，在他做這些動作的時候已經讓骷髏們對周圍進行警戒了。



「天狐大人，希望能借用一下您的力量，可以勞駕嗎？」



突然，白骨抬起頭，朝向天狐。



「YAHH!」



天狐點了點頭。



「天狐大人，三秒後，東南方向60°。3...2...1...就是現在！」

「發射呢！」



配合白骨的指示，天狐扣下了扳機。

天狐的被改造過的大口徑散彈槍噴出了火花。

散彈炸裂開來，覆蓋了高速飛來的綠色的巨大鷲型魔物。

B級的強敵，骷髏兵的5.56mm彈的話無法造成致命傷害，並且看到子彈會進行躲避。

白骨對形勢的判斷也很敏銳，判斷出骷髏們的射擊無法捕捉到高速行動的敵人並且火力也有所欠缺，因此委託了擁有大火力的天狐來進行應對。

這種地方也很可靠。



「不愧是天狐大人，這種程度的強敵居然只要一擊。」

「交給天狐吧！」



毫無壓力地打到了魔物，天狐心情很愉悅。

白骨真是優秀啊，真想把他作為S級魔物召喚出來。

天狐可能是想被誇獎吧，得意的看向我這裡，來到我的右手邊，我摸了摸她的頭。

軟軟的，滑滑的頭髮和狐耳的觸感讓我感覺很舒服。



「YAHH!爸爸的手，真大呢。」



愛爾達矮人一臉羨慕的看著這邊，東張西望尋視四周。

她也希望能被誇獎，想立下一些功勞吧。不能直率地拜託我誇獎一下她，這一點也很有她的風格呢。

那麼，就這樣繼續突進吧。

第一房間的盡頭開始進入視界，但是，我不覺得可以一直這麼順利。

打起精神繼續攻略吧。