～回到普罗凯鲁的视角～



「好了，差不多出发吧。」



我伸了个懒腰，决定正式开始地下城攻略。

到现在为止，一直在地下城遥遥相对的白色房间里观察着局势。



「爸爸，好闲呢—。」



天狐『噗』的鼓起了脸颊。



「抱歉抱歉。一直在想是不是先削减一下她的战力会比较好。而且，要是存在土人傀儡也应付不了的家伙的话，在这里也能及时进行支援。」



【风】之魔王斯特拉斯失去了理智，而且以她那样不服输的性格，放任不管的话肯定会不断的往里面投入战力......最后损失惨重。

而我们进攻对方地下城，要是被察觉肯定会加强防御，这么一来就会变得比较麻烦。

进攻的时机，应当选在对方疲累的时候。

而关于我的地下城是否会被突破这个问题，我丝毫不担心。

在这个白色房间里，看到了她的军队，并没有我所担心的灵体系魔物，气体状以及史莱姆这些物理攻击免疫的敌人，像那种能作为盾的魔物也不存在。

话说本来【风】就是在机动性和隐秘性方面比较优秀的属性。

比较容易出现高速度且耐久力低的魔物。说实话，在无法发挥这种高速度的我的地下城里，这些魔物不过是炮灰而已。

blowring D2 calibar.50

枪身全长1560mm。重量38.0kg。口径12.7mm*99。 射速650发/分。有效射程2000米。

装备了重机枪的土人傀儡能够形成12.7mm子弹的弹幕覆盖。

打击范围长达2千米。

总之，在我制做的2千米一直线地下城里，只要踏入一步马上就会进入重机枪的射程，并且没有掩体，能够逃避的空间也基本不存在，这就是所谓的『噩梦之城』。

土人傀儡的耐久力和力量很高甚至凌驾于普通的A级魔物，但由于行动太迟钝，综合来说战力很低。

但如果只是让他们装备重机枪进行远程打击的话，敏捷度就没什么影响了，还能让他们的高攻击得到发挥。

而且再加上让留守在水晶房间的锻造矮人们的附魔，给火力再次进行了强化。

以比肩战斗机机枪威力著称的12.7mm，blowring D2 calibar.50，土人傀儡的怪力，再加上锻造矮人的附魔。

聚集了所有的条件之后，综合火力甚至超过A级上位，而且还是1秒10发。不是S级魔物根本承受不住这样的攻击。



「爸爸的地下城这么单纯的构造，却可以这么强，真厉害呢。」

「其实还是花了不少苦工的。」



虽然外表看起来是一直线的洞窟，但是还是花了一些功夫的。

设计的时候把地板稍微倾斜了一下，越接近出口倾斜越大。

尽管在感觉上是一直线的，但事实上，即使只是倾斜1°，相隔2千米，入口和出口就会有30米的高度差。

就算是接近3倍音速，并且直进性很高的来复弹，经过2千米，也被会重力所牵引，着弹时会发生20～30米的偏差。这轻微的几度倾斜就是为了确保上述的偏差。

虽然从土人傀儡这边可以轻松的进行射击，但从入口一侧进行攻击的话，这个高度差就会成为很大的障碍。而如果以抛物线的弹道，向上攻击过来的话，也会被只有3米高的天花板挡住。

被物理法则所束缚，被重力牵引的攻击，绝不可能打到秘银土人傀儡。

就算出现土人傀儡所装备的重机枪被夺取的情况，也不可能够得到。

而且设置了两头秘银傀儡，还能进行交替射击抹去空白期，甚至还能确保枪身的冷却时间，再加上每隔一段距离还有埋着大量地雷的雷区，在土人傀儡附近还充满了精神毒素。



「Master，第一个房间被突破了。」



跟土人傀儡共享感觉的爱尔达矮人低声说道。

稍微有点惊讶，居然能抵达第二个房间，确实在我预料之外。



「哦？那突破第一房间之后呢？」

「在接下来的房间被瞬杀，在突破第一个房间之后大意了，白痴。」

「那真是太好了。」



就算突破了第一个房间，第二个房间也是完全一样的结构。

第三个房间虽然是完全一样的构造，但难度是最高的。

因为是最后的房间，把所有的土人傀儡都设置在那里，并装备上特殊武器，改造成了只有土人傀儡能用的武器。

根据爱尔达矮人所说，斯特拉斯他们是以强大的魔物作为肉盾，强行突破了第一房间，这种战术已经无法再用第二次了。这样的话，要突破接下来的房间应该是不可能的了吧。



「Master，最让人在意的还是在其中没有看到【龙】的魔物，大概是为了防御温存起来了。」



玛尔可告诉过我。

斯特拉斯的监护人是【龙】之魔王阿斯塔罗斯。

最强候补的魔王之一。而且他的【龙】跟我的【创造】一样，属于特殊纹章，可以进行特殊合成。

用玛尔可的话来说，『虽然很难对付，但单纯只是战力最强，在这之上情报由于会影响游戏平衡就不能告诉你了。』

这个纹章没有交给斯特拉斯的可能性很小。

温存起来了吗，还是有不能拿出来的理由，或者说体型太大了，我的地下城太狭窄进不来？

不管如何，都不得不警戒一下呢。



「那么，我们也出发吧。」

「YAHH!」

「Master，明白了。」

「吾之君主，就让鄙人给您展示一下骷髅部队的威力吧。」



然后，我们终于开始了对【风】之魔王的地下城的攻略。

【风】之魔王为了攻略我的地下城，牺牲了相当的战力。

防守力量相对变得比较薄弱了。

制限时间还剩下1小时30分。

有这些时间，已经足够攻略下来了吧。



◇



「呼哈哈哈，如何啊，吾之君主，骷髅军团的力量！」



如同贵族一般身着华丽长袍的骨之魔物白骨高声大笑。

他正指挥着20头骷髅兵，歼灭敌人。

......因为白骨的技能可以立刻完成骷髅兵的育成，所以又购入了与预备的突击步枪同等数量的骷髅兵。

第一个房间是溪谷。

一步踏错就会坠落谷底。

在这里，斯特拉斯手下的带有翅膀的魔物在空中盘旋。

对于他们来说，落脚点恶劣完全没有任何影响。

最麻烦的是，他们会从死角下落进行攻击，而除了攻击以外，其他时候完全不会靠近。如果普通的魔物遇到这种攻击方式，基本上根本没有应对手法，普通地就被解决了吧。



「吾之君主，鄙人的军团根本不存在死角。总共21名，四十二只眼睛全都看的清清楚楚。」



但是，他们选错对手了。

白骨共有统筹了20头骷髅的所有视觉情报。

把骷髅们分散开来进行全方位警戒，根本不存在死角。

在白骨的一声令下，瞬间就张开了突击步枪的弹幕，鸟型魔物被击中从空中坠落。

因为逃跑的方向很多，所以只能逐个击毙，如教科书一般的压制射击。



「白骨，干得很不错啊。」

「对您的夸奖感到无上光荣，吾之君主。」



白骨用一如既往优雅的姿态向我行礼。

这家伙虽然属性有点低，但是相当优秀，在他做这些动作的时候已经让骷髅们对周围进行警戒了。



「天狐大人，希望能借用一下您的力量，可以劳驾吗？」



突然，白骨抬起头，朝向天狐。



「YAHH!」



天狐点了点头。



「天狐大人，三秒后，东南方向60°。3...2...1...就是现在！」

「发射呢！」



配合白骨的指示，天狐扣下了扳机。

天狐的被改造过的大口径散弹枪喷出了火花。

散弹炸裂开来，覆盖了高速飞来的绿色的巨大鹫型魔物。

B级的强敌，骷髅兵的5.56mm弹的话无法造成致命伤害，并且看到子弹会进行躲避。

白骨对形势的判断也很敏锐，判断出骷髅们的射击无法捕捉到高速行动的敌人并且火力也有所欠缺，因此委托了拥有大火力的天狐来进行应对。

这种地方也很可靠。



「不愧是天狐大人，这种程度的强敌居然只要一击。」

「交给天狐吧！」



毫无压力地打到了魔物，天狐心情很愉悦。

白骨真是优秀啊，真想把他作为S级魔物召唤出来。

天狐可能是想被夸奖吧，得意的看向我这里，来到我的右手边，我摸了摸她的头。

软软的，滑滑的头发和狐耳的触感让我感觉很舒服。



「YAHH!爸爸的手，真大呢。」



爱尔达矮人一脸羡慕的看着这边，东张西望寻视四周。

她也希望能被夸奖，想立下一些功劳吧。不能直率地拜托我夸奖一下她，这一点也很有她的风格呢。

那么，就这样继续突进吧。

第一房间的尽头开始进入视界，但是，我不觉得可以一直这么顺利。

打起精神继续攻略吧。