突破了溪谷地帶之後，接下來是迷宮地帶。
這不是普通的迷宮，其中還設置了很多落穴陷阱。
而且天花板異常的高。
看來還是認真思考過了，牆壁並沒有連接到天花板，這應該是刻意為之。空中單位能夠無視迷宮自由行動，反而像我們這樣的地面單位，不但會被迷宮的牆壁阻礙，而且還要帶著前方未知落穴陷阱的壓力進行戰鬥。

「Master，三步之後存在落穴陷阱，前方的轉角有敵人的伏兵，好像要跟天空中的敵人形成合圍之勢。」

但是這樣的迷宮對於愛爾達矮人來說，不過是無聊的娛樂節目而已。
對於被【土】眷顧的愛爾達矮人來說，發現落穴陷阱這種事太過容易。
不止如此，她甚至可以在發現之後立刻對地面進行補足加強，直接踩上去也沒關係
她可以通過與半徑數千米的地面連接起來，通過回聲製作出完整的地圖。所有的迷宮在她面前不過是擺設。
實際上，空中魔物的應對方法也十分簡單。
畢竟，在降低高低接近我們的時候，行動必然會受到牆壁的限制。
相對於這裡，在剛才那一樓的戰鬥難度還要大一點。
多虧了愛爾達矮人的情報，才能輕鬆應對那些想要我們落入陷阱的敵人。
並沒有花費太多時間，輕鬆地攻略著迷宮地帶。

「謝謝你，愛爾達矮人，多虧了你我們才能這麼輕鬆。」
「恩。」

愛爾達矮人點著頭，朝我的左手邊靠了過來。
好像有些心神不定的樣子。
銀髮平胸美少女愛爾達矮人做出這樣的舉動有種微妙的反差萌，非常可愛。

「有什麼事嗎，愛爾達矮人。」
「⋯⋯沒什麼。」

這麼說著，用很渴望的小貓眼神抬頭看著我，對上我的目光後就馬上錯開。但是，又馬上好幾次地瞄向我這裡。
終於，抓起了我的衣袖。
啊─，原來是想讓我摸摸頭嗎。
雖然就這樣看著她著急的樣子也不失為一種樂趣，不過也差不多到此為止吧。

「干的真不錯呢，真了不起，愛爾達矮人。」

我摸著愛爾達矮人的頭。
跟天狐稍有不同，乾燥清爽的銀色頭髮，觸感也非常舒適。

「⋯⋯真是的，父親，不要這樣，好難為情。」

雖然嘴上這麼說，但是表情卻變得柔和起來。
我摸了很久。她們能像這樣露出這麼幸福的表情，我也很開心。
天狐笑眯眯地向我們這裡走了過來。

「啊─，愛爾醬，明明平時一直叫的是『Master』，剛剛，叫爸爸『父親』了呢！」

天狐嘻嘻的笑了起來。

「你在說什麼，我完全不明白。」

愛爾達矮人埋下頭低聲呢喃。
耳朵都變紅了。

「你害羞什麼呀，想叫的話，愛爾醬也可以不叫『Master』，直接叫『父親』多好呀。」
「我沒叫過。」
「肯定說了呢！你剛剛肯定叫了『父親』的」
「沒說過就是沒說過嘛！」

滿臉通紅的愛爾達矮人追趕著天狐。
可能因為太過慌張，連語氣都變得有些奇怪了。

「Kya─」

天狐發出很開心的悲鳴躲避著她。
天狐被抓到了，可能是故意的吧。擁有絶對敏捷優勢的天狐認真逃跑的話，愛爾達矮人絶對跟不上。
我看著兩個正在嬉笑玩耍的女兒，表情也變得放鬆起來。
真是太可愛了。

「喂，你們兩個都停下，吵架是不對的。過來我這邊。」

天狐和愛爾達矮人來到我身前，垂著頭，一副無精打采的樣子。

「爸爸，對不起呢。」
「Master，弄得亂七八糟真是萬分抱歉。」
「恩，知道錯了就好。」

我一次性把兩人都抱了起來。
從她們身上發出很好聞得味道。軟乎乎的很舒服。恰到好處的體溫。

「YAHH！」
「恩。」

真希望時間能在這一刻停止。
兩人也各自伸手向我抱過來。
在我們做這些事的時候，優秀的白骨已經命令骷髏軍團警戒周圍，偶爾有襲擊過來的敵人也一一擊落。他察言觀色的技能等級非常高。
就是因為有白骨在，才能毫無顧忌的在敵陣做這些事。
接下來又過了一會，輕鬆突破了第二房間。
但是，這時的我還沒有察覺到。
這裡的情況被現場直播，公開給了在場的所有魔王。
～魔王宮殿 在舞會大廳～

「【創造】魔王製作的地下城，還真是有趣啊。」

蛇人型的貴族單手拿著酒杯，輕聲說道。

「把他攻略下來必定元氣大傷啊。那個鐵筒真是讓人在意。到底用了什麼手段⋯⋯最值得注意的還是這樣的武器居然能準備數個。地下城裡的武器跟他的魔物攜帶的武器本質應該是一樣的吧。哎呀，前途真是不可想像。」

這次是虎之獸人的紳士咬著肉，臉上浮現出笑容。

「我倒是有點在意【風】的技能，還要在我預想之上。雖然這次沒能起到作用，但毫無疑問強度爆表。再加上還被她的部下愛戴著，這樣的人望，肯定成為一個強大的魔王。」
「確實，再說結果如何還不好說，【風】是【龍】之子。肯定會有『那個』的。」

魔王之間的交談越來越熱烈。
在魔王宮殿的舞會大廳，參加【夜會】的魔王們單手持著上等美酒，享受著戰爭的樂趣。
空中懸浮著兩個銀幕，一個放著普羅凱魯的地下城，另一個則是斯特拉斯的地下城。
就在剛才，魔王們都緊緊盯著普羅凱魯的地下城。
但是，由於斯特拉斯放棄繼續攻略，開始讓殘留的魔物撤退，注意力一下子被吸引到了普羅凱魯的『地下城攻略』上。

「相當有觀看價值的地下城攻略啊。【創造】的魔物雖然等級低，但是卻強的可怕。而且裝備精良，那種裝備不知道能不能通過交易弄到手。」
「這應該很難吧，那是【創造】的戰略根本，怎麼可能這麼簡單就拿出來。」
「不過話說，【創造】的魔物還真是厲害啊，這種等級就有這樣的實力，那些肯定是變動等級召喚的了，強度至少也有Ａ級。這還沒看到她們的全部力量⋯⋯⋯而且還這麼可愛。」
「確實，相當可愛啊。還真想讓他告訴一下老夫，到底是用什麼樣的紋章合成出來的⋯⋯那個，其實我也不是想把她們當做孫女疼愛一下，只是單純地作為戰力。」

魔王們的注意被轉移到天狐和愛爾達矮人的可愛上，討論有愈演愈烈的趨勢。
她們確實是那種連魔王們也難得一見的美少女。
而且，看著她們對普羅凱魯撒嬌的舉動，恐怕不是一般的可愛吧。
就在這時，在全息投影上，普羅凱魯把天狐和愛爾達矮人一起抱了起來。
在日常生活中暫且不提，在戰場上居然做出這樣的舉動簡直匪夷所思。這下就算是魔王們也忍不住露出驚訝的表情。

「那個男人到底怎麼回事。」
「這麼一說我倒想起了，剛剛他的部下好像叫他『爸爸』啊，『父親』啊什麼的，還經常摸摸她們的頭。她們是被強迫這麼做的嗎？」
「真是個危險的魔王。從沒見過這麼鬼畜的傢伙。話說，【創造】的魔王，名字叫什麼來著，確實好像是叫，普，普什麼的」

無意中，在場的魔王們遺忘了普羅凱魯的名字。
就在這時，褐色白髮，長有狼尾狼耳的美女出現了。

「啊─，那孩子的名字叫蘿莉凱魯哦，【創造】的魔王蘿莉凱魯。」

這個美女好像是個相當有影響力的魔王，周圍都用帶著恐懼，敬畏的目光看著她。
有幾個魔王甚至對著她低下了頭。

「啊，大姐頭，好久不見。對的對的，是蘿莉凱魯。大家都要小心一點，各種意義上。」
「嘛，記起來也比較容易，還算不錯。蘿莉凱魯⋯看來不得不標記一下，防止他對我家的孩子出手。」

就這樣，在魔王之間，【創造】魔王蘿莉凱魯之名以可怕的速度蔓延起來、
在這期間，銀幕上的【創造】魔王普羅凱魯一行進入了最後的第三房間。
終於，戰鬥也漸入佳境，進入高潮。
雖然普羅凱魯占有壓倒優勢，但勝負尚未可知。
如果能在最後一樓解決普羅凱魯的話，勝負就會在一瞬間逆轉⋯⋯而且，作為【風】的最後一張王牌，還有一頭【龍】溫存著。