突破了溪谷地带之後，接下来是迷宫地带。

这不是普通的迷宫，其中还设置了很多落穴陷阱。

而且天花板异常的高。

看来还是认真思考过了，墙壁并没有连接到天花板，这应该是刻意为之。空中单位能够无视迷宫自由行动，反而像我们这样的地面单位，不但会被迷宫的墙壁阻碍，而且还要带着前方未知落穴陷阱的压力进行战鬥。



「Master，三步之後存在落穴陷阱，前方的转角有敌人的伏兵，好像要跟天空中的敌人形成合围之势。」



但是这样的迷宫对於爱尔达矮人来说，不过是无聊的娱乐节目而已。

对於被【土】眷顾的爱尔达矮人来说，發现落穴陷阱这种事太过容易。

不止如此，她甚至可以在發现之後立刻对地面进行补足加强，直接踩上去也没关係

她可以通过与半径数千米的地面连接起来，通过回声製作出完整的地图。所有的迷宫在她面前不过是摆设。

实际上，空中魔物的应对方法也十分简单。

毕竟，在降低高低接近我们的时候，行动必然会受到墙壁的限制。

相对於这裡，在刚才那一楼的战鬥难度还要大一点。

多亏了爱尔达矮人的情报，才能轻鬆应对那些想要我们落入陷阱的敌人。

并没有花费太多时间，轻鬆地攻略着迷宫地带。



「谢谢你，爱尔达矮人，多亏了你我们才能这麼轻鬆。」

「恩。」



爱尔达矮人点着头，朝我的左手边靠了过来。

好像有些心神不定的样子。

银髮平胸美少女爱尔达矮人做出这样的举动有种微妙的反差萌，非常可爱。



「有什麼事吗，爱尔达矮人。」

「......没什麼。」



这麼说着，用很渴望的小猫眼神抬头看着我，对上我的目光後就马上错开。但是，又马上好幾次地瞄向我这裡。

终於，抓起了我的衣袖。

啊-，原来是想让我摸摸头吗。

虽然就这样看着她着急的样子也不失为一种乐趣，不过也差不多到此为止吧。



「干的真不错呢，真了不起，爱尔达矮人。」



我摸着爱尔达矮人的头。

跟天狐稍有不同，乾燥清爽的银色头髮， 触感也非常舒适。



「......真是的，父亲，不要这样，好难为情。」



虽然嘴上这麼说，但是表情却变得柔和起来。

我摸了很久。她们能像这样露出这麼幸福的表情，我也很开心。

天狐笑眯眯地向我们这裡走了过来。



「啊-，爱尔酱，明明平时一直叫的是『Master』，刚刚，叫爸爸『父亲』了呢！」



天狐嘻嘻的笑了起来。



「你在说什麼，我完全不明白。」



爱尔达矮人埋下头低声呢喃。

耳朵都变红了。



「你害羞什麼呀，想叫的话，爱尔酱也可以不叫『Master』，直接叫『父亲』多好呀。」

「我没叫过。」

「肯定说了呢！你刚刚肯定叫了『父亲』的」

「没说过就是没说过嘛！」



满脸通红的爱尔达矮人追赶着天狐。

可能因为太过慌张，连语气都变得有些奇怪了。



「kya-」



天狐發出很开心的悲鸣躲避着她。

天狐被抓到了，可能是故意的吧。拥有绝对敏捷优势的天狐认真逃跑的话，爱尔达矮人绝对跟不上。

我看着两个正在嬉笑玩耍的女兒，表情也变得放鬆起来。

真是太可爱了。



「喂，你们两个都停下，吵架是不对的。过来我这边。」



天狐和爱尔达矮人来到我身前，垂着头，一副无精打采的样子。



「爸爸，对不起呢。」

「Master，弄得乱七八糟真是万分抱歉。」

「恩，知道错了就好。」



我一次性把两人都抱了起来。

从她们身上發出很好闻得味道。软乎乎的很舒服。恰到好处的体温。



「YAHH!」

「恩。」



真希望时间能在这一刻停止。

两人也各自伸手向我抱过来。

在我们做这些事的时候，优秀的白骨已经命令骷髅军团警戒周围，偶尔有袭击过来的敌人也一一击落。他察言观色的技能等级非常高。

就是因为有白骨在，才能毫无顾忌的在敌阵做这些事。

接下来又过了一会，轻鬆突破了第二房间。

但是，这时的我还没有察觉到。

这裡的情况被现场直播，公开给了在场的所有魔王。

～魔王宫殿 在舞会大厅～



「【创造】魔王製作的地下城，还真是有趣啊。」



蛇人型的贵族单手拿着酒杯，轻声说道。



「把他攻略下来必定元气大伤啊。那个铁筒真是让人在意。到底用了什麼手段......最值得注意的还是这样的武器居然能準备数个。地下城裡的武器跟他的魔物携带的武器本质应该是一样的吧。哎呀，前途真是不可想象。」



这次是虎之兽人的绅士咬着肉，脸上浮现出笑容。



「我倒是有点在意【风】的技能，还要在我预想之上。虽然这次没能起到作用，但毫无疑问强度爆表。再加上还被她的部下爱戴着，这样的人望，肯定成为一个强大的魔王。」

「确实，再说结果如何还不好说，【风】是【龙】之子。肯定会有『那个』的。」



魔王之间的交谈越来越热烈。

在魔王宫殿的舞会大厅，参加【夜会】的魔王们单手持着上等美酒，享受着战争的乐趣。

空中悬浮着两个银幕，一个放着普罗凯鲁的地下城，另一个则是斯特拉斯的地下城。

就在刚才，魔王们都紧紧盯着普罗凯鲁的地下城。

但是，由於斯特拉斯放弃继续攻略，开始让残留的魔物撤退，注意力一下子被吸引到了普罗凯鲁的『地下城攻略』上。



「相当有观看价值的地下城攻略啊。【创造】的魔物虽然等级低，但是却强的可怕。而且装备精良，那种装备不知道能不能通过交易弄到手。」

「这应该很难吧，那是【创造】的战略根本，怎麼可能这麼简单就拿出来。」

「不过话说，【创造】的魔物还真是厲害啊，这种等级就有这样的实力，那些肯定是变动等级召唤的了，强度至少也有A级。这还没看到她们的全部力量。......而且还这麼可爱。」

「确实，相当可爱啊。还真想让他告诉一下老夫，到底是用什麼样的纹章合成出来的......那个，其实我也不是想把她们当做孙女疼爱一下，只是单纯地作为战力。」



魔王们的注意被转移到天狐和爱尔达矮人的可爱上，讨论有愈演愈烈的趋势。

她们确实是那种连魔王们也难得一见的美少女。

而且，看着她们对普罗凯鲁撒娇的举动，恐怕不是一般的可爱吧。

就在这时，在全息投影上，普罗凯鲁把天狐和爱尔达矮人一起抱了起来。

在日常生活中暂且不提，在战场上居然做出这样的举动简直匪夷所思。这下就算是魔王们也忍不住露出惊讶的表情。



「那个男人到底怎麼回事。」

「这麼一说我倒想起了，刚刚他的部下好像叫他『爸爸』啊，『父亲』啊什麼的，还经常摸摸她们的头。她们是被强迫这麼做的吗？」

「真是个危险的魔王。从没见过这麼鬼畜的傢伙。话说，【创造】的魔王，名字叫什麼来着，确实好像是叫，普，普什麼的」



无意中，在场的魔王们遗忘了普罗凯鲁的名字。

就在这时，褐色白髮，长有狼尾狼耳的美女出现了。



「啊-，那孩子的名字叫萝莉凯鲁哦，【创造】的魔王萝莉凯鲁。」



这个美女好像是个相当有影响力的魔王，周围都用带着恐惧，敬畏的目光看着她。

有幾个魔王甚至对着她低下了头。



「啊，大姐头，好久不见。对的对的，是萝莉凯鲁。大家都要小心一点，各种意义上。」

「嘛，记起来也比较容易，还算不错。萝莉凯鲁...看来不得不标记一下，防止他对我家的孩子出手。」



就这样，在魔王之间，【创造】魔王萝莉凯鲁之名以可怕的速度蔓延起来、

在这期间，银幕上的【创造】魔王普罗凯鲁一行进入了最後的第三房间。

终於，战鬥也渐入佳境，进入高潮。

虽然普罗凯鲁占有压倒优势，但胜负尚未可知。

如果能在最後一楼解决普罗凯鲁的话，胜负就会在一瞬间逆转......而且，作为【风】的最後一张王牌，还有一头【龙】温存着。