因为天狐，爱尔达矮人以及率领着骷髅军团的白骨的活跃，我们成功到达了最後一个房间。

由於中途遇到了无法飞跃的断崖，格里芬也充分發挥了作用。

先把魔物【收纳】起来，骑上格里芬飞跃断崖，到了另一边再把他们放出来，整个过程并没有太大的难度。

虽然天狐和爱尔达矮人讨厌被【收纳】起来，不过格里芬身上再挂上两个少女也是毫无压力。

某种意义上，斯特拉斯把【风】的仿制纹章交给我就是在自掘坟墓。



「话说回来，还是真是做出了不得了的东西啊。」

「吾之君主，这是鄙人的能力，亡灵作成。」



白骨能以尸体作为材料作成亡灵生物。

虽然比生前的品级会低上一级，而且只能以固定等级诞生，不过能够免费增加魔物，是非常经济适用的技能。

只剩骨架的巨鸟魔物，即将腐烂的格里芬，像这样的魔物跟在我们的身後，有10头。

据白骨所说，一天只能使用10次。



「应该能成为不错的肉盾。」



果然这样的魔物还是使用不了枪械，不过也算是与C～D级相当的魔物了。

单纯就战力而言还是比较优秀的。



「爸爸，我的等级提升了好多呢。」

「我也是，Master。」



来到这裡的路上，打倒了数十头魔物，天狐和爱尔达矮人的等级都提升了一些。

天狐43级，爱尔达矮人40级。

原本就是S级的她们升到了这样的等级，已经能够匹敌以固定等级诞生的A级魔物了。

考虑到武器和特殊能力的话，应该已经凌驾於它们之上。

因为在【红莲窟】狩猎过度，狩猎的效率也降低了不少。真是帮大忙了。

顺便一提，在我的地下城裡，留守着能够强化土人傀儡的锻造矮人。

她们也是以变动等级诞生的，而且土人傀儡的支配权已经从爱尔达矮人转移到了她们手中，因此土人傀儡打倒的魔物的经验值全部算在了她们头上。

等回去之後，她们的等级应该已经提升到惊人的地步了吧。



◇



最後的阶层是熔岩地带。

出现的魔物也跟之前一样，主要是C级，D级的魔物。

但是，B级魔物的比例变多了。

不愧是最後一层，防守也变得坚固起来了呢。

不过......



「太慢了呢！」



天狐从天而降，跳跃躲过了巨大的鹰之魔物的突进，一个空翻移动到了鹰之魔物的上方，然後把枪口对准下方，扣下扳机。

鹰之魔物当场死亡。

落地的瞬间，别的魔物从死角飞跃过来，是长着绿色皮毛的类人猿，速度非常快。

  ......但是。

响起了三声枪响。

是点射。M&K MK417.比骷髅们用的口径还要大一些，用手指扣下扳机进行了三点射击。全部命中，打穿了类人猿的头部侧面。



「天狐，你太大意了。」

「才不是大意呢，我有好好地注意到，是因为信任爱尔酱，才以打倒敌人優先的。」

「这样的话，就原谅你。」



天狐和爱尔达击掌相庆。

完全没有任何压力。

这次的战争不止提升了等级，还弥补了她们战鬥经验的不足，她们正飞速变得强大起来。

在途中白骨就读出了我的想法，为了让天狐和爱尔达矮人积累协同作战的经验，故意没有出手，真是难能可贵。



「爱尔达矮人，走这裡没错吗？」

「没问题。」



地属性的专家爱尔达矮人，在地面上活动的瞬间，就能绘制出完整的地图。

也正因如此，我们才能以最短的距离对地下城进行攻略，基本掌控敌人埋伏的位置。

但是，因为只能了解到连接在地面上的东西，所以无法防备空中的敌人。



「天狐，残弹数没问题吗？」

「没问题呢！弹仓还有3个！」



天狐的子弹是4gauge的大口径，并且使用了秘银火药的特制弹药。

战鬥中用我的【创造】无法製作出这种弹药，因此要特别留意残弹数。

就算是爱尔达矮人，也无法随随便便就把这种弹药做出来，所以数量上还是有所限制的。



「Master，我的弹药也很充足。」

「知道了，那麼就这样前进吧。」



我并不觉得可以就这样一口气全部攻略下来。

绝对还有什麼其他手段。

就像我拥有【创造】之力这样的手段，对方肯定也拥有着什麼其他特殊能力。



◇



第三个房间的尽头就在眼前。

来到了一个开阔的地方，再往前走一点就能到达放有水晶的房间了。

在那裡有一个意气风發的绿髮少女。身旁跟着一头天使型的魔物。

是【风】之魔王斯特拉斯的亲信。

A级的魔物，她的王牌。



「真亏你能走到这裡。」

「那是因为我的魔物很优秀呢。」



听到我这麼说，斯特拉斯面露苦笑。



「是呢，真不是一般的优秀，你的魔物也是，使役她们的你也是。」



稍微有些吃惊。这傢伙居然会说出这种话。

仔细观察了一下，發现她的表情有些僵硬，小腿甚至有些颤抖。好像在畏惧我一样。



「还真是变得坦率了不少啊。」

「是呢，我用上了所有力量，才勉强突破你的地下城的第一个房间。反倒是你轻轻鬆鬆就到达了这裡。不得不承认了呢，你很强，甚至在我之上。」



感觉斯特拉斯脸上好像浮现出了疲惫的笑容。



「那麼，要投降吗？从你只带着一头【誓约魔物】来看，其餘的都在攻略我的地下城的时候阵亡了吧。一般的魔物的话是无法阻止我的魔物们的呢。」



这种事斯特拉斯也应该很清楚。

她通过魔物也应该看到了我们的战鬥过程。



「确实呢，通过到现在为止的战鬥我已经很清楚了，如果是一般的魔物，根本抵挡不住你们的攻势。」



斯特拉斯淡淡地笑了。

她的眼神没有绝望，并不是在逞强，肯定还有什麼手段。



「为了表现出对你的敬意，我也要用出最後的底牌了......不，我说错了，已经不能再用上位者的语气了呢。我承认，从正面进攻是无法击败你的，所以，你的这种深入敌阵，把自己置入险地的傲慢和天真，让我抓住了最後一丝胜击，笑到最後的一定是我。」



我的身体开始战慄起来。

从异次元中好像有什麼要出来了。

魔王的能力，把魔物收入异次元的能力【收纳】。

使用这种能力，她正想把温存起来的魔物解放出来。



「呐，你知道吗？有些纹章在合成的时候能發挥出特殊能力。」

「当然。」



我的【创造】就是其中最特殊的。



「我的监护人，最强的魔王，【龙】之魔王阿斯塔罗斯大人的【龙】就是其中一个。能够把魔物【狂气化】召唤出来。同时失去理性和知性，甚至连把它创造出来的主人的命令也不服从。.....与此相对，所有的能力都会有爆炸式的提升。如果是顶级的A级魔物进行【狂气化】的话，你觉得到底会强大到什麼程度？」



然後，它出现了。

翡翠色的鳞片密密麻麻覆盖了全身的巨龙，身长将近10米。

用双足站立在地面上，背上长着巨大的双翼，宛如从西方神话中降临的巨龙。

锋利的爪牙，身边围绕着暴风。

再加上，不含一丝理性，因充血而变得赤红的凶暴之瞳。

咆哮。

天狐尾巴上的毛炸立起来，爱尔达矮人的身体也变得有些僵硬。

两人本能的对眼前的魔物感到恐惧。毫无疑问，这个敌人绝不是一般的强。



「【风】之暴龙，翡翠龙，超越A级的怪物，好了，这个孩子就是我最後一张王牌。来一决胜负吧，【创造】魔王普罗凯鲁！」



接下来，这场【战争】中，最後的最盛大的战鬥即将拉开序幕。