因為天狐，愛爾達矮人以及率領著骷髏軍團的白骨的活躍，我們成功到達了最後一個房間。

由於中途遇到了無法飛躍的斷崖，格里芬也充分發揮了作用。

先把魔物【收納】起來，騎上格里芬飛躍斷崖，到了另一邊再把他們放出來，整個過程並沒有太大的難度。

雖然天狐和愛爾達矮人討厭被【收納】起來，不過格里芬身上再掛上兩個少女也是毫無壓力。

某種意義上，斯特拉斯把【風】的仿制紋章交給我就是在自掘墳墓。



「話說回來，還是真是做出了不得了的東西啊。」

「吾之君主，這是鄙人的能力，亡靈作成。」



白骨能以屍體作為材料作成亡靈生物。

雖然比生前的品級會低上一級，而且只能以固定等級誕生，不過能夠免費增加魔物，是非常經濟適用的技能。

只剩骨架的巨鳥魔物，即將腐爛的格里芬，像這樣的魔物跟在我們的身後，有10頭。

據白骨所說，一天只能使用10次。



「應該能成為不錯的肉盾。」



果然這樣的魔物還是使用不了槍械，不過也算是與C～D級相當的魔物了。

單純就戰力而言還是比較優秀的。



「爸爸，我的等級提升了好多呢。」

「我也是，Master。」



來到這裡的路上，打倒了數十頭魔物，天狐和愛爾達矮人的等級都提升了一些。

天狐43級，愛爾達矮人40級。

原本就是S級的她們升到了這樣的等級，已經能夠匹敵以固定等級誕生的A級魔物了。

考慮到武器和特殊能力的話，應該已經凌駕於它們之上。

因為在【紅蓮窟】狩獵過度，狩獵的效率也降低了不少。真是幫大忙了。

順便一提，在我的地下城裡，留守著能夠強化土人傀儡的鍛造矮人。

她們也是以變動等級誕生的，而且土人傀儡的支配權已經從愛爾達矮人轉移到了她們手中，因此土人傀儡打倒的魔物的經驗值全部算在了她們頭上。

等回去之後，她們的等級應該已經提升到驚人的地步了吧。



◇



最後的階層是熔岩地帶。

出現的魔物也跟之前一樣，主要是C級，D級的魔物。

但是，B級魔物的比例變多了。

不愧是最後一層，防守也變得堅固起來了呢。

不過......



「太慢了呢！」



天狐從天而降，跳躍躲過了巨大的鷹之魔物的突進，一個空翻移動到了鷹之魔物的上方，然後把槍口對准下方，扣下扳機。

鷹之魔物當場死亡。

落地的瞬間，別的魔物從死角飛躍過來，是長著綠色皮毛的類人猿，速度非常快。

  ......但是。

響起了三聲槍響。

是點射。M&K MK417.比骷髏們用的口徑還要大一些，用手指扣下扳機進行了三點射擊。全部命中，打穿了類人猿的頭部側面。



「天狐，你太大意了。」

「才不是大意呢，我有好好地注意到，是因為信任愛爾醬，才以打倒敵人優先的。」

「這樣的話，就原諒你。」



天狐和愛爾達擊掌相慶。

完全沒有任何壓力。

這次的戰爭不止提升了等級，還彌補了她們戰鬥經驗的不足，她們正飛速變得強大起來。

在途中白骨就讀出了我的想法，為了讓天狐和愛爾達矮人積累協同作戰的經驗，故意沒有出手，真是難能可貴。



「愛爾達矮人，走這裡沒錯嗎？」

「沒問題。」



地屬性的專家愛爾達矮人，在地面上活動的瞬間，就能繪制出完整的地圖。

也正因如此，我們才能以最短的距離對地下城進行攻略，基本掌控敵人埋伏的位置。

但是，因為只能了解到連接在地面上的東西，所以無法防備空中的敵人。



「天狐，殘彈數沒問題嗎？」

「沒問題呢！彈倉還有3個！」



天狐的子彈是4gauge的大口徑，並且使用了秘銀火藥的特制彈藥。

戰鬥中用我的【創造】無法製作出這種彈藥，因此要特別留意殘彈數。

就算是愛爾達矮人，也無法隨隨便便就把這種彈藥做出來，所以數量上還是有所限制的。



「Master，我的彈藥也很充足。」

「知道了，那麼就這樣前進吧。」



我並不覺得可以就這樣一口氣全部攻略下來。

絕對還有什麼其他手段。

就像我擁有【創造】之力這樣的手段，對方肯定也擁有著什麼其他特殊能力。



◇



第三個房間的盡頭就在眼前。

來到了一個開闊的地方，再往前走一點就能到達放有水晶的房間了。

在那裡有一個意氣風發的綠髮少女。身旁跟著一頭天使型的魔物。

是【風】之魔王斯特拉斯的親信。

A級的魔物，她的王牌。



「真虧你能走到這裡。」

「那是因為我的魔物很優秀呢。」



聽到我這麼說，斯特拉斯面露苦笑。



「是呢，真不是一般的優秀，你的魔物也是，使役她們的你也是。」



稍微有些吃驚。這傢伙居然會說出這種話。

仔細觀察了一下，發現她的表情有些僵硬，小腿甚至有些顫抖。好像在畏懼我一樣。



「還真是變得坦率了不少啊。」

「是呢，我用上了所有力量，才勉強突破你的地下城的第一個房間。反倒是你輕輕鬆鬆就到達了這裡。不得不承認了呢，你很強，甚至在我之上。」



感覺斯特拉斯臉上好像浮現出了疲憊的笑容。



「那麼，要投降嗎？從你只帶著一頭【誓約魔物】來看，其餘的都在攻略我的地下城的時候陣亡了吧。一般的魔物的話是無法阻止我的魔物們的呢。」



這種事斯特拉斯也應該很清楚。

她通過魔物也應該看到了我們的戰鬥過程。



「確實呢，通過到現在為止的戰鬥我已經很清楚了，如果是一般的魔物，根本抵擋不住你們的攻勢。」



斯特拉斯淡淡地笑了。

她的眼神沒有絕望，並不是在逞強，肯定還有什麼手段。



「為了表現出對你的敬意，我也要用出最後的底牌了......不，我說錯了，已經不能再用上位者的語氣了呢。我承認，從正面進攻是無法擊敗你的，所以，你的這種深入敵陣，把自己置入險地的傲慢和天真，讓我抓住了最後一絲勝擊，笑到最後的一定是我。」



我的身體開始戰慄起來。

從異次元中好像有什麼要出來了。

魔王的能力，把魔物收入異次元的能力【收納】。

使用這種能力，她正想把溫存起來的魔物解放出來。



「吶，你知道嗎？有些紋章在合成的時候能發揮出特殊能力。」

「當然。」



我的【創造】就是其中最特殊的。



「我的監護人，最強的魔王，【龍】之魔王阿斯塔羅斯大人的【龍】就是其中一個。能夠把魔物【狂氣化】召喚出來。同時失去理性和知性，甚至連把它創造出來的主人的命令也不服從。.....與此相對，所有的能力都會有爆炸式的提升。如果是頂級的A級魔物進行【狂氣化】的話，你覺得到底會強大到什麼程度？」



然後，它出現了。

翡翠色的鱗片密密麻麻覆蓋了全身的巨龍，身長將近10米。

用雙足站立在地面上，背上長著巨大的雙翼，宛如從西方神話中降臨的巨龍。

鋒利的爪牙，身邊圍繞著暴風。

再加上，不含一絲理性，因充血而變得赤紅的凶暴之瞳。

咆哮。

天狐尾巴上的毛炸立起來，愛爾達矮人的身體也變得有些僵硬。

兩人本能的對眼前的魔物感到恐懼。毫無疑問，這個敵人絕不是一般的強。



「【風】之暴龍，翡翠龍，超越A級的怪物，好了，這個孩子就是我最後一張王牌。來一決勝負吧，【創造】魔王普羅凱魯！」



接下來，這場【戰爭】中，最後的最盛大的戰鬥即將拉開序幕。