最後的戰鬥拉開了序幕。
斯特拉斯手下的天使型魔物開始了魔法吟唱，應該是想給隊友進行魔法強化。
要是咒文發動成功的話，本來就強的離譜的翡翠龍就會被再次強化，我們應該會陷入一籌莫展的境地吧。
但是⋯⋯

「哼。這種事絶不允許。」

愛爾達矮人開啟突擊步槍M＆K MK417的全自動模式開始掃射。彈倉里裝填的２０發子彈在１秒之內全部打空，以２倍音速向敵人飛射而去。
MK417使用了７.62mm的大口徑彈藥。
這麼一來，在全自動射擊時本來就晃動劇烈的槍身變得更加嚴重。本來的話只是白白浪費彈藥而已。
但是，愛爾達矮人不同。用礦石魔法強硬的把晃動的槍身壓制在一定高度，提高了著彈率。
處於吟唱咒文的無防備狀態，吃下了整整一個彈倉子彈的掃射，就算是Ａ級魔物，受到了這樣的攻擊，也不得不飲恨於此。

「真是⋯抱歉⋯斯特拉斯⋯大人」

天使型魔物絶不算弱。
但是與我的相性太差，對於主攻魔法的魔物們來說，槍械簡直就是天敵。
只留下了這一句，天使就化作流光，消失無踪。
斯特拉斯咬緊了牙。
但是並沒有空閑來做這些事，我的王牌正朝著那裡發起衝鋒。
是天狐，在戰鬥開始的同時，她就利用狐狸特有的靈活進行著無聲的高速移動。
雖然繞了一些路，但是成功避過了翡翠龍從背後的死角發起了突襲。斯特拉斯還沒有察覺到天狐的存在。
沒錯，我發出了三個指令。
讓愛爾達矮人對天使型魔物的狀態魔法進行干擾。
天狐對斯特拉斯發起突襲。
白骨吸引翡翠龍的注意。
根本沒有必要跟翡翠龍這樣的怪物正面硬剛。之所以不讓愛爾達矮人進行遠程狙擊，是因為火力不足，沒有一擊必殺的保證。不能給她受傷之後轉移逃跑的機會。

「諸位，戰鬥的時候到了。」
「我也來進行支援。」

在白骨指示下的骷髏軍團，以及彈倉交換完成的愛爾達矮人的射擊開始集中起來。
我發出了驚呼。
不止骷髏們的５.56mm的子彈，就連愛爾達矮人打出的７.62mm的子彈也被龍鱗彈開。
但是，就算沒能造成傷害，好像也成功吸引到了它的仇恨。翡翠龍開始向骷髏軍團靠近，然後一個轉身。
應該是想用帶著離心力的尾巴把周圍的敵人掃開吧。
白骨和愛爾達矮人馬上向後方躍去，而敏捷相對較低的骷髏有一半閃避不及，直接被撞成一地的碎骨。
白骨做出悲傷的表現，為亡者們的逝去哀悼著。
但是，他們的犧牲絶對沒有白費。
翡翠龍的仇恨被牢牢地轉移到白骨他們身上。在這期間，天狐已經與斯特拉斯保持了足夠近的距離。

「這麼一來，就結束了⋯⋯呢」

天狐舉起白銀散彈槍⋯⋯⋯雷明頓（改）ED-01S。
搭載了半自動模式，彈藥的尺寸從12gauge提升到了4gauge。使用了秘銀火藥，爆炸時再加上魔法之力，４倍威力的魔槍噴出了火花。
斯特拉斯完全沒能反應過來，直接被獨頭彈擊中。就算是魔王，也不可能承受得住。
斯特拉斯的身體頓時四分五裂。
這麼一來，這場戰鬥就結束了。
不，等等，不對。

「真是遺憾，在那裡的是我用【風】製作的替身。」

不知從什麼地方傳來的聲音。
我咬著牙。
冷靜想想，這也是理所當然的。在這麼近的距離放出連自己都無法控制的怪物，怎麼可能沒有做一下防護措施。
恐怕，從【收納】中把翡翠龍召喚出來的時候就已經做出了替身，而本體則進行了傳送。

「吾之君主，已抵擋不住了。」

被翡翠龍黏上的白骨發出了悲鳴般的呼聲。
雖然從剛才開始，骷髏軍團就一直拼命地進行著射擊，但是完全沒能對翡翠龍造成傷害。
翡翠龍發出咆哮，用頭部撞了過來。
一頭骷髏兵被龍頭直擊，直接粉碎，翡翠龍有馬上歪過頭，咬殺了第二頭。
又有兩頭骷髏兵犧牲了。

「天狐，拜託你了。」
「我明白了呢，爸爸」

因為用頭突了過來，翡翠龍的動作停滯了一下。
在這一瞬間，天狐全力衝鋒而來。
翡翠龍回過頭朝向天狐這邊。
可能天狐也本能地察覺到了威脅。
暴風驟起，以翡翠龍為中心，強大的風力開始聚集，如同風之鎧甲。
天狐也差不多縮短到了零距離。
為了貫穿堅硬的鱗片和風之鎧，這個距離是必須的。

「吃我一擊呢！」

發出了落雷般的轟鳴聲，白銀散彈槍噴出火花。
當然用得是重視威力的獨頭彈。
加上天狐本身的攻擊力，這一擊甚至超越了秘銀土人傀儡所用的重機槍。
但是⋯⋯

「喂，騙人的吧！？」

威力被暴風大幅度削弱，再加上被翡翠龍避開，最後直接被堅硬的鱗片彈開。
只是打落了幾枚龍鱗，翡翠龍幾乎無傷。
天狐交叉雙手做出格擋動作，翡翠龍的利爪帶著破風之勢呼嘯而來。

「Kyaa」
（悲鳴）

天狐的雙腕鮮血飛濺，還不止如此，被拍落在地面上，像手鞠一樣彈了好幾下。（手鞠、又稱手毬，是一種民間藝術形式，起源于中国唐代的蹴鞠，可拿來拋擲把玩。大小大多是比壘球大，比手球小。）

「天狐！」

我喊著她的名字。
她被彈開了近20m，終於停了下來。

「稍微失敗了一下呢」

從雙腕和嘴裡都不斷有血淌下來的天狐說道。想要站立起來但是失敗了。
翡翠龍盯著已受重傷的天狐。
向前伸出龍首，張開血盆大口。
口中正以驚人之勢聚集著風之魔力。
不會有錯了，這是風之吐息。
不妙，天狐傷勢過重，無法控制自己的身體。

「絶不會讓天狐大人被幹掉的，快上，吾之僕從！」

白骨支配的骸骨鳥們一鼓作氣朝著翡翠龍的口中撲去，正好達到臨界點沸騰著的魔力直接暴走，瞬間炸裂。
翡翠龍吃痛，身體大幅後仰。

「幹得漂亮，白骨。」
「只能使用一次的偷襲而已，所以，從現在開始才是最關鍵的時候。」

翡翠龍朝向這裡。
剛才的一擊應該又拉倒了它的仇恨。
愛爾達矮人拿起槍，做出射擊姿勢。
看了一下她的槍，這次不是全自動模式而是切換成了單模式。

「如果是失去風之庇護的現在的話⋯⋯瞄準射擊」

簡練地說完之後，就開始了一發一發的精准射擊。
由於發動了大火力的風之吐息，風之鎧消失了。
鱗片暫且不說，要害的話應該可以貫穿了吧。
子彈精准地命中了翡翠龍的右眼。
從右眼中有鮮血淌了下來，但就算是這樣，也沒能阻止它。

「子彈居然在這麼淺的地方就停止了！？怪物。」
「GYUAAAAAAAAA！」
（龍吟）

愛爾達矮人把手壓在地面上，召喚出了石壁。
翡翠龍毫不在意地揮下右爪，石壁宛如紙糊一般瞬間崩壊。
但是在牆壁的另一邊，愛爾達矮人早已失去了踪影。
我的腳邊凸了起來。

「Master，剛剛真是千鈞一髮。」
「幫大忙了，愛爾達矮人大人。」

沒錯，愛爾達矮人把石壁當做掩護，帶著白骨潛入了地下。

「Master，以現在的裝備根本無法造成傷害，需要更大的火力。」
「我明白了。」

我發動了【創造】。

召喚出了最注重單發火力的武器。

「之前，用於研究已經給過你一次了，使用方法應該知道吧。」
「知道，交給我吧。」

愛爾達從我手中接過剛剛召喚出來的武器。
我製造出來的是對戰車武器，RPG火箭筒中最暢銷的一種。（Rocket Propelled Grenade（便攜式）火箭助推榴彈發射器是一種發射火箭彈的便攜式反坦克武器，主要用於近距離打擊坦克、裝甲車輛 和摧毀工事等目標。學名「火箭助推榴彈發射器」，俗稱反坦克火箭筒）

USSL RPG-７
全長950mm。重量６.３千克。口徑85mm。裝彈數１。初速115m/S
這大概是，步兵用的武器中擁有最強攻擊的裝備了。
外表看起來只是普通的鐵棒形狀，前端呈流線型的簡單構造。
把錐形裝藥（HEAT）用火箭助推器發射出去的結構，在當時是一個劃時代的革新。（Shaped Charge：錐形裝藥）

破甲彈甚至能夠貫穿裝甲車的裝甲。
因為是一次性消耗物品，所以一次製造了三支。
翡翠龍朝著這裡移動過來。
風之鎧再次成型。
愛爾達矮人把USSL RPG-７扛在肩上，扣下發射板機。
可能是大意了，翡翠龍甚至沒有做出規避的動作。
被火箭助推器加速的破甲彈（Heat彈）在空中不斷加速。
順著彈道飛射而去，仿彿要被吸進它的腹部一般。
但是我咬了咬牙。
破甲彈直接命中，引線裝置啟動，發生了定向性的爆炸。
攜著能夠貫穿戰車裝甲的壓倒性威勢，朝著它侵襲而去。
門羅/諾依曼效應，穿甲彈把爆炸的能量集中在一點，用超高熱.高速的金屬噴流直接把對象貫穿。（門羅/諾依曼效應：火藥爆炸的相關現象。在內部鑲上較薄的金屬片，在凹形的圓錐狀空洞里讓成形的炸藥爆炸，爆炸的沖擊波沿圓錐的中心軸集中，起爆炸產物在高溫高壓下沿炸藥表面的法線方向向外飛散。被噴流擊中的目標會被直接貫穿。門羅效應和諾依曼效應合起來被稱作門羅/諾依曼效應。）

「GYUAAAAAAAAAAAA」

翡翠龍發出悲鳴。
右腕有三分之一凹陷了下去。
但是，反過來說，也不過造成了這種程度的傷害。

「為什麼？這種威力的話應該可以貫穿才對！？」

愛爾達矮人發出驚呼。

「原因有兩個，首先。風力讓彈頭偏離了一些，所以並沒有瞄準對象的中心，偏向了右腕。然後就是它身邊的風太密集，在碰撞到它的身體之前，引線就開始啟動發生了爆炸，導致了能量的逸散⋯⋯」

沒錯，我咬牙的原因就是因為我早就料到會這樣了。
這麼一來，無論射多少发都無法造成致命傷害。
愛爾達快速取出第二支RPG-７，發射出去。
但是，這次甚至都沒有擊中目標，它晃動著巨大的身軀躲了過去。
RPG的第二個弱點，因為它的構造，彈速很慢。
初速只有音速的三分之一左右，比突擊步槍要慢了６倍。只要有一定的實力差，看到就能躲避過去。
它了解到了火箭彈的威力，應該不會再吃下第二發了吧。

「GYUAAAAAAAAAAAAA」

翡翠龍的咆哮。
本來就很強的風壓變得更加密集起來。
到了這種地步，已經連擊中目標也很難了吧。
翡翠龍的風壓越變越強，以它自身為中心效果範圍開始擴張。
恐怕，它只要不動如山地站立在原地，風壓就會不斷蔓延，應該就是想這樣直接把我們一網打盡吧。
事實上，風壓已經變個跟刀刃一樣鋒利了，周圍的岩石宛如奶酪一般喀嚓喀嚓被切成平整的碎片。

「Master，怎麼辦？」
「使用底牌吧。」

看來不得不做出決斷了。
我定下了這場【戰爭】可以暴露的底牌的範圍
秘銀土人傀儡，重機槍。
天狐，愛爾達矮人的散彈槍以及突擊步槍，還有RPG7。
只是這樣的話還好，這種程度的話暴露也沒什麼影響。
但是，接下來的東西要是暴露了的話，可是相當不妙啊。

「看來沒這麼多時間讓我猶豫了。」

風刃伴著台風不斷地削減著可以逃離的範圍。
就在我考慮著這些的時候，天狐走了過來。
還沒從傷勢中恢復過來。步伐顯得很沉重。

「交給天狐吧⋯⋯愛爾醬，可能要把愛爾醬給我做的槍，弄壊了，原諒我。」
「天狐，你要使用那個嗎？」
「恩，只要發揮出愛爾醬的散彈槍ES-01S的真正威力，一定可以貫穿它。」

天狐輕輕一笑。
但是，她的笑容稍微有些不自然。
⋯⋯這恐怕也是一場豪賭吧。

「天狐，能做到嗎」
「交給我吧，天狐是爸爸手下最強的魔物，而且還拿著最喜歡的愛爾醬製作的武器，怎麼可能會輸呢。」

天狐的話語中沒有半分動搖，有的只是信賴和自信。
我深吸了一口氣。
然後，做出了決斷。

「我明白了，全部交給天狐了。」
「恩，爸爸。我出發了。」

天狐從小包裡拿出了與往常不同的彈倉，裝在了槍上。比原先的大了一圈，接著把散彈槍的開關從Ｓ撥到了F（半自動─全自動）。

然後帶著決死的覺悟開始了突進。