阻止我使用底牌的天狐，微笑著開口說道。



「那我出發了呢。爸爸，等我回來了一定我好好獎勵我喔。愛爾醬，等會的修理就拜託你了呢！」



天狐把散彈槍別在腰間，然後又在周圍展開了火炎之力。

是炎之結界，應該是想用這個來對抗風刃吧。

天狐朝著龍卷中心的翡翠龍全力奔跑起來，狐尾橫向拉長漂浮空中。

在她突進的路上灑下了斑斑血跡，看來血依然沒有止住。



「我會盡可能地進行支援。」



愛爾達矮人把手壓在地面上。

然後在天狐奔跑的兩側出現了厚厚的土牆。

它們擋住了風壓。

但是，牆壁每一秒都在被切割，被切碎的碎片被卷入龍卷再次成為凶器，朝著天狐襲來。

而這些碎片在觸碰到天狐結界的瞬間，立馬被燃燒殆盡。

應該是用了某種手法做成了易燃的牆壁吧。

愛爾達真是個細心的傢伙。



「愛爾達矮人，天狐到底要幹什麼？」

「我的改造散彈槍，ED-01S還能切換成全自動模式，應該是要使用那個吧，都把模式從S切到了F，肯定不會有錯了。」

「全自動模式研究完成了嗎，我還是第一次聽說。」

「還差一點，因為還在試驗階段，所以沒有跟Master提過。只是能夠做到全自動，打完槍體就會崩壞，對這種未完成品感到有些羞愧。」



有這麼大火力的全自動射擊，說不定可以貫穿那傢伙的變態防御。



「沒問題嗎，不會爆炸吧。」

「只能用一個彈倉，如果只是一次全自動連射的話，到射完的瞬間槍身還是可以承受的。天狐所用的彈藥是通過ED-01S的強度進行逆算，考慮到反正都會崩壞，不如把火藥量增加到能承受住一次全自動連射的極限，經過這樣的調整的，最初也是最後的王牌。」

「感謝你的告知，不過要劈開那樣的風壓，從至近的距離使用全自動進行射擊，本身就不是什麼簡單的事啊。」



翡翠龍的麻煩之處在於，它身上纏繞的龍卷會削減彈藥的威力甚至會使彈道偏離，最後擊中鱗片還會被滑開。

但是，這些問題都能通過大火力的全自動模式解決。

第一發壓制風力開闢出一條軌道，讓第二發，第三發以完全的威力直擊目標。

普通的連射，在通過第一發開闢出來的軌道時，新的風力又會聚集起來擋住後面的子彈。

但是，以全自動模式下的連射速度就能讓它成為可能。

為了實行這個計劃需要縮短到相當近的距離。



「我的話是做不到的，要說能做到的，那只有天狐了。」

「確實是這樣啊。」

「對自己的無力好不甘心。」



愛爾達矮人握緊了拳頭。

天狐筆直朝著目標突進。

俯下身子，壓低重心潛行著。

弱小到仿彿要被風吹走一般的身軀，拼命地忍耐著，炎之結界也無法抵消的所有風刃，不停地在她身上留下傷痕，但是，就算這樣，她依然沒有停下腳步，只是筆直地向前奔跑。

加油啊，我在心中默默地為她打氣。

還差一點，真的還差一點就到了。

就在這時。

翡翠龍的尾巴砸向地面。

翡翠色的尾巴上無數鋒利的鱗片四下飛散。

鱗片被卷入了周圍肆虐的暴風。



「kyaaaaaaaaaa」



天狐發出了悲鳴。

鱗片化作遠非風刃之流可比的超高速利刃，在龍卷之中不停回旋。

天狐的炎之結界被輕易貫穿，被鱗片直擊。

已經失去站立在地面上的力氣，天狐直接被吹飛，不惜以受傷為代價縮短的距離一瞬間又被拉開。



「天狐！」



我大聲喊道。

天狐滿身是血地站了起來。



「沒事，我還，能打。我一定會贏的。因為我是爸爸手下最強的魔物，怎麼可以輸給其他魔王的魔物。」



怎麼看都已經是強弩之末了吧。

就算是這樣，天狐依然還想繼續戰鬥。



「停手，天狐，已經足夠了。」

「不要！ 天狐絕不辜負爸爸對我的期待。」



天狐拖著傷痕累累的身體，想要繼續突進。

用魔王的身份下令的話應該可以阻止她吧。

但是，這是對天狐的覺悟的踐踏。

在我正在猶豫的時候，愛爾達矮人喊道。



「Master，快給天狐一個名字，只要有名字的話，我們就能變強，這麼下去，天狐會死掉的。」

「愛爾醬，不要再說了。」

「為什麼！？」

「沒關係的。名字什麼的，不是現在也可以。」



天狐沒有回頭，緊緊地盯著翡翠龍。



「天狐應該一直想要名字的。」

「我是很想要名字，一直都很想要。但是，我不希望是在這種情況下得到它。我想在更正式的場合。爸爸從內心真正地喜歡上天狐，我想要的是這個充滿喜愛之情的名字......如果只是因為無可奈何，我寧可不要。」



這是天狐從內心發出的吶喊吧。

我想起了與她初次邂逅的那一天。

那時的天狐想要從我這裡騙取名字變得強大。

這樣的她，現在居然說出了這樣的話。

應該是在與我們相處的過程中成長了吧。

對於這點，我感到由衷喜悅。

本來就很喜歡的天狐，此刻的喜愛之情又更深了一層。

沸騰的情感好像要溢出來一般。

這樣的天狐正面臨絕境。

所以我要......



「不要認輸啊，柯伊娜」



喊出她的名字為她加油。

喊出她名字的瞬間，內心的某個地方響起了『kacin』一聲，連接在了一起。

天狐，不，柯伊娜的力量流向我這裡，我的力量也流向柯伊娜那邊。

很舒暢，很溫暖的感覺。



「爸爸。」



天狐一臉驚愕的轉過頭。



「柯伊娜，這就是你的名字，你是我最初的【誓約魔物】。」

「名字，明明不想在這種場合得到的說。」



明明在這麼緊張的時候，天狐居然鼓起臉頰鬧起了變扭。



「並不是這麼隨便的心情，在很早以前我就想給天狐起個名字了，這個是我考慮了很久的名字。這是為了取悅我最喜歡的女孩子，傾注了我所有的情感才決定的名字。」

「.....怎麼會，肯定是騙人的。」

「這是真的，我了解柯伊娜的強大，知道柯伊娜的溫柔，柯伊娜有多喜歡我，我也知道。所以，我才決定要一生都跟你一起走下去。不是因為陷入絕境無可奈何才這麼做，只是因為柯伊娜就是柯伊娜，所以才選擇了你，我愛你，柯伊娜！ 柯伊娜，接受這個名字吧。然後向所有人證明，我的【誓約魔物】是世界最強的。」



天狐......不，柯伊娜流著淚，綻放出了笑顏，她點了點頭。



「我明白了，爸爸。『柯伊娜』出發了。我感受到了爸爸的力量呢，這麼溫暖。嗚恩，在燃燒，現在的我沒有什麼是做不到的了呢！」



再次突進。

但是，這次不再是忍受著痛苦，而是充滿了希望，勇敢地向前行進。



◇



【誓約魔物】。

這是魔王們的王牌。

由魔王給魔物賜名，賦予魔物力量。

特別是最初的三頭，被稱作【誓約魔物】，羈絆最為深刻。

柯伊娜的情報向我這裡傳了過來，原來因為她壓倒性的高屬性沒有察覺到，本來天狐就是那種超大器晚成型的魔物，屬性也好特殊能力也好，都只不過展露了冰山一角。

如果以固定等級誕生的話，應該就不用這麼辛苦了吧。

但是，同時，以變動等級召喚，培養到等級上限的話會強到什麼程度呢，我很期待。

不止是情報，還有一種心意相通的感覺。

我明白了柯伊娜心中的想法。

我的想法也傳向了柯伊娜。

新的力量正在萌芽。當它成形的時候，我們就決定了。



「【變化】！！」



柯伊娜喊道。

這本來只是改變外表的能力。

只不過是用幻象瞞天過海而已。

但是，與我的【創造】之力融合之後，轉變成了更上位的能力。



「爸爸，只是幼小的柯伊娜的話，無法突破那樣的暴風呢，所以，我要變成超越暴風的那個更強的柯伊娜。」



柯伊娜的身軀被光芒包裹起來。

傷口全部癒合，還不止如此，柯伊娜正在成長。

從12歲左右的幼小少女成長到了十七八歲的少女。

身高增長了一些，身材更接近成熟女性，面容也變得更加清麗，尾巴上的絨毛也變得更加飽滿。



「這樣的柯伊娜的話，肯定能行呢！」



不僅僅是外表。

她每踏出一步，地面就會發生爆炸。

把所有東西都甩在身後的超高速度。

炎之結界把飛濺而來的鱗片全部燃燒殆盡。



「GYUAAAAAAAAAAAA！」



翡翠龍開始對突然變強的柯伊娜心懷畏懼。

風的密度再一次提升。

柯伊娜劈開暴風，身上燃起了朱金火炎。這時的她，有種攝人心魄的魅力。

然後，終於到達了射程之內。



「愛爾醬，謝謝你，還有，對不起。」



筆直地舉起散彈槍，做出射擊姿勢。



「吃我一擊呢！」



發射，緊扣著扳機不放，超大口徑的散彈槍以全自動模式開始連射。彈倉里裝填的4發4gauge彈，在一瞬間傾瀉而出。

就算是能力大幅增強的柯伊娜，也被它的后坐力震得往後退了幾步。

連射速度過快，4聲槍響重疊在了一起。

第一發子彈分開暴風，第二發打碎鱗片，第三發絞碎血肉，第四發直接貫穿。

達成使命的散彈槍ED-01S承受不住這樣的負荷折斷了。



「GUGYAAAAA,GAA」



翡翠龍受到致命傷害，風壓被強行打斷。

不，它是想把最後的力量集中于一點，發動最後一下逆轉勝負的吐息。

天狐肯定是察覺了它的意圖，徑直朝它沖了過去。



「這麼一來，就結束了呢！！ 【朱金亂舞】！」

「GA,GA,GA 」



果然就算是翡翠龍，從體內開始燃燒的話，也無力回天了。

發出了最後的呻吟倒了下來，化作藍色流光，消散在空氣中。

柯伊娜的樣子回到了原來的12歲前後。

然後步履蹣跚地朝我這裡走來，向前方倒去。

我手忙腳亂地接住了她。



「沒事吧，天狐。」

「沒事呢。但是，好累。這個【變化】太，消耗魔力了，眼睛都已經睜不開了。」

「真是好好努力過了呢，柯伊娜，接下來就交給我們就好了，你安心睡吧。」

「恩，我知道了。那個，爸爸，我有一個請求，在我睡之前，摸摸我的頭。」

「當然可以。」



我溫柔地摸著柯伊娜的頭。

柯伊娜一臉幸福，嘴角微微上揚。



「天狐......恩～，柯伊娜最喜歡爸爸了。」



然後我把手繞到她的腦後，她就這樣在我的手腕中安心睡去。

天狐已經完美達成了她的使命。接下來就是我們的工作了。

這裡是第三個房間的最深處。

接下來只要打碎水晶就可以了。

我正考慮著這些事的時候......



「【戰爭】結束。由於【風】之魔王的投降，【創造】魔王普羅凱魯獲得了勝利！ 【風】和【創造】都很好地展現出了自己的實力，真是一場激動人心的戰鬥！」



在空中的銀幕上表示了出來。

從銀幕中傳來了雷鳴般的掌聲。

其他的魔王們正在慶祝著我的勝利。

我對著那裡揮了揮手。

周圍的藍色粒子開始上升，【刻】之魔王正在使用能力把陣亡的魔物們重新復活。

被碾碎的骷髏也重新回到了我身邊。

真是太好了。

我為同伴的生還感到喜悅，考慮著應該怎麼慰勞這麼努力的他們。