因為被賦予久伊奈之名的天狐的活躍，總算打倒了翡翠龍，獲得了最後的勝利。

翡翠龍的強大程度完全超出了預計。

A級以上的魔物的【狂氣化】已經相當於S級魔物了。

對於超越了這種強敵的我的伙伴們，我感到很自豪。

在【戰爭】宣布結束的同時，中途被傳送到了之前那個地下城相對的白色房間一次。

我在那裡委託魅魔們把除去久伊奈，愛爾達矮人，白骨以外的魔物以及土人傀儡和槍械全部傳送回瑪爾可希亞斯的地下城。

所有事情都落幕，善後也完成之後，我們被帶到了舞會大廳隔壁的房間。

先完成善後的斯特拉斯和她的魔物早已在那裡了。

斯特拉斯正在跟兩個魔王交談著。

一個是五六十歲左右的老人（初老，脫離中年，開始步入老年的年齡，原來指40歲左右，平均壽命提升的現在，變為50~60），還有一個是長著狼耳狼尾的褐色美女......話說不就是瑪爾可嗎。

是交談結束了嗎，老人和瑪爾可離開了。

兩人都朝我揮了揮手，向我道賀。

看著這樣的他們，我的意識突然被一陣溫暖的感觸拉了回來。

從剛才開始，通過【刻】之魔王的能力傷勢完全恢復的天狐就一直抱著我的左手。

  

「誒嘿嘿，爸爸，久伊奈就是久伊奈了呢。」

「啊-，是啊，你的名字就是久伊奈。」



終於把她的名字交給了她。

如果知道她會這麼高興，早點給把名字就好了。



「久伊奈......好可愛的名字，好羨慕。」



愛爾達矮人用羨慕的眼神看著久伊奈。

久伊奈不停的晃動著毛茸茸的尾巴。



「總有一天，愛爾達矮人也會有的。」

「我會努力的！直到得到Master的認可，一定會起到不輸於久伊奈的作用。」



愛爾達矮人的眼中戰意滿滿。

其實我早已認可了她，只不過一時想不起什麼好名字，所以才往後放一放的，但是如果現在說來的話會降低她的幹勁吧。

白骨微笑地看著這樣的我們。

成熟的表現，這麼看來說不定比我的精神年齡還要大。

以後也好好重用他吧。

這時，斯特拉斯朝我們走了過來。

突然低下了頭。



「對不起。為蔑視你這件事從心底向你致歉。」



  太過突然，我有些不知所措。

說實話，我沒想到她會這麼坦率地向我道歉。



「額，沒關係。話說我本來就是為了讓你們對我放鬆警惕才故意把骷髏兵帶入會場的。」

「就算是這樣，也很對不起，還有，這是我的根源紋章，希望你能好好使用。」



再一次低下頭之後，斯特拉斯把紋章交給了我。

【【風】之紋章，A級，給誕生的魔物賦予操控風之力的能力，對敏捷的補正大，其他能力的補正小。】

相當不錯的紋章，操控風之力已經很強了，不只對敏捷的補正大，還對除耐久以外的屬性有加強效果。



「心懷感激地收下了，這麼一來我的【誓約魔物】就能湊齊了。」



其實，早就已經決定了用【風】來製作的魔物。



「.......可以的話，能跟我成為朋友嗎？在同期的魔王裡，能得到我認同的只有你了。所以，今後希望能夠同心協力一起走下去。」



稍微有些害羞，紅著臉跟我說道。

朋友嗎。

斯特拉斯肯定會成為強大的魔王的吧。而且雖然有些盲目自信，自以為是，不過從能坦率承認錯誤來看，性格也不算壞。



「今後也請多多關照了，為了成為強大的魔王相互共勉吧」

「誒-，拜託了。」



跟斯特拉斯握了手。

第一交到了魔王朋友，很開心。



「還有，這是【龍】之魔王阿斯塔羅斯大人讓我轉交給你的。」



這麼說著，斯特拉斯把什麼東西塞到了我手裡。

這是......。



「【龍】之紋章嗎。」



【【龍】之紋章，A級，能夠給誕生的魔物賦予龍的遺傳因子，對力量，耐力，魔力的補正大。僅限在使用根源紋章的場合，會出現【狂氣化】狀態誕生的可能。以【狂氣化】出生的時候，理性和知性全部丟失，與此同時對除幸運以外的所有能力補正極大。】

把我們逼到這種境地的，【龍】嗎。

原來如此，【狂氣化】並不是必須的嗎。

用【龍】來製作普通的魔物，也很容易召喚出強大的魔物。

但是，我的心中有個很有誘惑力的想法。

假如，兩個A級紋章再加上【創造】合成的魔物，再以【狂氣化】狀態召喚出來的話，到底會出現什麼樣的魔物呢......

斯特拉斯清了清嗓子，我停止了想象。



「謝謝你，但是，這樣真的好嗎？讓我收下這麼強大的根源紋章。」

「沒關係，是阿斯塔羅斯大人讓我這麼做的，而且，我也收下了【獸】之紋章。本來【龍】之魔王阿斯塔羅斯大人跟【獸】之魔王瑪爾可希亞斯大人的關係就不錯。同為監護人好像也希望能這麼做。還有，阿斯塔羅斯大人的傳話......『感謝你教會了我的女兒什麼是失敗，這麼一來那孩子就又能繼續變強了，那個紋章就是感謝的證明』。」



【龍】之魔王阿斯塔羅斯，外表看起來只是溫柔的爺爺，還真是很紳士呢。（紳士沒有特殊含義）

下次拜託斯特拉斯，跟他見上一面吧。



「還有，這個孩子也給你。」



一只藍色小鳥。

看起來像鴿子，等級D。



「這孩子能傳遞書信，已經讓它記住了我的魔力，把信件綁在腳上就能送過來了，我這裡也是。」



又取出了一只藍色鴿子一樣的魔物。

那只小鳥輕輕地飛到了我的肩上。

然後好幾次做出了歪頭的動作之後，回到了斯特拉斯身邊。



「你的魔力已經被這個孩子標記了，也可以把信送到你那裡，我會寫很多信的噢。」



好像很愉快的樣子，斯特拉斯說道。

我也對她露出微笑。

突然兩手都變重起來。



「嗚嗚嗚嗚」

「恩」



左手被久伊奈，右手被愛爾達矮人抱住了。

應該是覺得自己的父親要被搶走了吧。

明明就不是這樣的，真是的，怎麼會有這麼可愛的孩子啊。



「啊-，還有一件事，瑪爾可希亞斯大人也有傳話。」

「瑪爾可？」

「誒-，【『呀~，這個，那個。你好像稍微聚集了太多奇怪的目光，能力的分析啊，對策啊什麼的，這時候我真的就只是想轉移一下話題來著，把他們的注意轉移到別的地方，但是，稍微反響好像比我想的還要熱烈一點，恩，我真的沒有惡意喔，這一點你一定要相信我。最後，恭喜你獲得勝利！』】」



雖然搞不太清楚她在說什麼，總之好像在誇獎我的樣子。

接下來跟斯特拉斯稍作交談後就分開了。

這個宅邸的傭人魅魔走了過來，告訴了我之後要做的事。

十分鐘後，我在舞會大廳接受表彰，又因為這次的戰鬥超過了餘興的等級，非常有看點，創造主又給我和斯特拉斯追加了獎勵。

久伊奈開口說道。



「爸爸，拿到【風】和【龍】了呢，這麼一來就又要製作久伊奈們的妹妹或弟弟了嗎？」

「啊-，要做喔，話雖這麼說，用的也只是【風】而已，【龍】要好好考慮一下再使用。」



【龍】是一把雙刃劍啊，不得不好好斟酌一下。



「這樣啊，要用【風】做出怎樣的孩子呢?」

「關於這個啊。我想做出不止是強大，還要能幫助實現我的夢想的那種魔物。」

「夢想？」

「恩，我呢，雖然說出來可能沒什麼說服力，其實並不喜歡戰鬥。」



毫無疑問的真心話。

如果不變得強大起來就會成為勇者和其他魔王的獵物。

所以雖然是想要變強的，但是本質上能避免的戰鬥就想盡量避免。



「但是，這樣的話就無法存活下去，沒法獲得食物。」



食物只是對人類而言的情感，魔王以吞食人類的情感為生。

所以除了獲得DP以外，魔王為了生存也要吸引人類到地下城來。



「我知道，所以我才想建造城鎮，大家都能愉快生活的城鎮，當然，為了不讓水晶被破壞還要設計出最險惡的地下城，在這之上我想製作出一個大城市。」



我一直在尋找能夠實現它的方法。

所以，首先要做出適合人類居住的環境。

肥沃的土地，水源的保證，與其他城市的交流。還有很多其他需要克服的課題。

要製作出能夠解決這些課題的魔物。



「好像很開心的樣子呢。」

「嘛，肯定會很開心的吧，順便說一下，新的魔物，要用【風】【人】......還有【星】來製作。」

「會做出怎樣的妹妹呢，好期待呢！」

「還不一定是妹妹呢。」

「恩-，爸爸認真製作的魔物，肯定是可愛的女孩子呢。」



這可真是嚴重的謠傳被害啊。

嘛-，根據之前出現的結果，演變成這樣，我也無法反駁。

做著這些事的時候，被叫去了祝勝會。

一進入舞會大廳，就迎來了雷鳴般的掌聲。

贊揚我，天狐和愛爾達矮人的褒美之詞不絕於耳。

在這其中，好幾次聽到了『蘿莉凱魯』這個名詞。

......那個傢伙嗎，罪魁禍首毫無疑問就是瑪爾可了，所以她的傳話才會是這樣的。

過會再跟她算賬吧。

然後，走到台上，接受獎勵，盡情吃過喝過之後，第一次的夜會落下了帷幕。

明天開始就是地下城和城鎮的構築和新的【誓約魔物】候補的合成了。還有從創造主那裡得到的獎勵的使用方向。

要做的事還有很多。

盡管如此......



「爸爸」

「Master」

「吾之君主」



被優秀的部下所眷顧，我的魔王生活過的非常開心。