我醒了過來。

 就已經在一間被蠟燭照亮的黯淡石造房間裡。

 看下腳邊，那裡是發出青白色光芒的魔法陣。



「哪裡啊？這裡」



 我挺起身體，東張西望地環顧周圍。

 可從來沒看見過這樣的房間。

 為什麼我會在這種地方……。

 不對，說到底。



「我到底是誰啊？」



 我獨自一人嘀咕著，可什麼事都想不起來。

 甚至連自身名字都想不出來。

 我抱著頭，拼命地挖掘出自身的記憶。然而，還是什麼都想不起來。

 不安，不安到無計可施。

 在這個時候，響起了響亮的拍手聲。



 往那邊一看，有位女性在。

 是位超俗脫凡的美女。褐色的肌膚、白色的頭髮，還有狼的尾巴與耳朵。

 不只是美麗，還很可怕。僅僅只是看著，仿彿靈魂都會凍結般的存在感。



「終於、誕生了啊。久候多時了哦」



 簡短的話語。然而，話語裡有愉悅、有放棄、有羨慕。

 那是把這些感情都全部埋藏於其中，飽含深意而說出來的話。

 我對她看得入迷，邊開口說。



「告訴我，你是誰？這裡是哪裡？我到底是誰啊」



 聽到我的疑問，狼之美女淡淡微笑著。

 然後，開口說道。



「我是【獣】之魔王、瑪露柯希雅思。你是特別的，所以叫我瑪露柯即可」

「瑪露柯……瑪露柯知道我的事情嗎？」

「當然知道。你是剛剛誕生的魔王。與我同樣是魔王」



 瑪露柯的影子延伸出去，在那裡面出現一匹藍色的狼。

 它以從影子飛奔出來的氣勢，就這樣往這邊飛撲而來。



「階級Ｄ的魔物、加姆(Garm)。如果是普通的人類就會被一瞬間咬死的殘虐魔物。那麼，你會怎麼樣呢？」



(颯:在北歐神話中，加姆 （Garm） 是一只守護著死人國度“海姆冥界”的地獄巨犬，住在海姆冥界邊界的永劫深淵格尼巴（Gnipahellir）里。它總是以全身鮮血的形象出現，是神話裡除了魔狼芬里爾（Fenrisulfr）以外最大的犬科動物)



 我睜大眼睛。

 藍色的狼大大地張開口。我自然而然地往後退。

 想要逃跑，然而，雙腳卻顫抖得不聽使喚。

 藍色的狼逐漸縮短與我的距離。



「噫」



 我幾乎是翻滾著躲開藍狼的突進。

 藍狼的身體在我眼前掠過。

 在通過的時候，有道咔呲的尖銳聲。是牙齒與牙齒緊咬的聲音。如果沒有避開，我的肉就會被那尖銳的牙齒咬進去吧。

 藍色的狼再一次回過身，正準備往這邊飛撲而來。

 這邊已經是坐在地面上，連起身都辦不到。

 如果就這樣下去，肯定就會被幹掉。

 狼面向這邊，邊流口水邊突進過來。

 會被殺掉。

 不要，我不想死。

 誰受得了死亡啊。

 有什麼，就沒有什麼嗎。

 腦海裏浮現出某句字眼，我猶如抓住救命稻草般，把那句話說出來。



「【創造】」



 那幾乎是無意識的行為。

 我，行使我的力量。

 光之粒子集中在我手中，出現的是、手槍……格洛克19式。

 是奧地利武器制造廠所開發的暢銷自動手槍。雖說是小型手槍，可信賴性很高、裝彈數也多。



 猶如緊貼在手上的感觸，明明沒有記憶才對，可我卻感到懷念。

 手裡拿到手槍的瞬間，大腦就冷靜下來，世界也變得緩慢。

 心中灼熱，然而整個頭腦都很冰冷。

 如同平時做過的事情。單純已經習慣而已的工作這般，排除眼前的威脅。



 定睛注視著飛撲過來的藍色的狼，准星對准。

 然後，三連射。子彈仿彿吸入一般射進眉間，藍色的狼被打飛於空中。發出悲鳴後掉落在地面上。



「唔唔、唔唔、嗚嗚」



 嚇到我了。藍狼即使眉間受到槍擊，仍然還是活著。頭部被子彈所射入而邊流著血邊瞪視著我。

 我站起來，絲毫不敢大意地接近。俯視著藍色的狼並連續射擊。全部對准頭部發射。

 格洛克19式的裝彈數是15發。當全部子彈都射擊完，藍色的狼就一動不動，化為藍色粒子消失了。



「哈啊，哈啊，哈啊」



 一度過眼前的威脅，恐怖感突然就復歸了。

 牙齒都在顫抖著。

 我究竟、是什麼人，為什麼能做到這種事情。

 而這個回答在腦裡浮現出來。



『獨特技能：【創造】發揮效果了。汝記憶中所擁有的事物都物質化。但是，帶有魔力的事物、活著的生物都無法物質化。消化的ＭＰ是重量的十分之一』



 獨特技能，這究竟是？



「首先恭喜你，合格了。你成功引誘出自己的力量。我歡迎新魔王的誕生」

「魔王？」

「對，魔王。你就是統領所有誕生的惡魔與魔物，創造惡意的迷宮並君臨其上，持有壓倒性獨特技能而被選中的存在。在這個世界上第500名誕生的，最新的魔王」



 魔王，那就是如今的我。

 完全沒有實感湧現。



「不用這麼一副不安的表情也可以。在你一年後能獨立之前，我就會是你的“親人”。我會教你魔王乃為何物哦」



 在眼前的女性的微笑著，而喪失記憶的我的新生活就此開始。