我醒了过来。

 就已经在一间被蜡烛照亮的黯淡石造房间裡。

 看下脚边，那裡是發出青白色光芒的魔法阵。



「哪裡啊？这裡」



 我挺起身体，东张西望地环顾周围。

 可从来没看见过这样的房间。

 为什麼我会在这种地方……。

 不对，说到底。



「我到底是谁啊？」



 我独自一人嘀咕着，可什麼事都想不起来。

 甚至连自身名字都想不出来。

 我抱着头，拼命地挖掘出自身的记忆。然而，还是什麼都想不起来。

 不安，不安到无计可施。

 在这个时候，响起了响亮的拍手声。



 往那边一看，有位女性在。

 是位超俗脱凡的美女。褐色的肌肤、白色的头髮，还有狼的尾巴与耳朵。

 不只是美丽，还很可怕。仅仅只是看着，仿彿灵魂都会冻结般的存在感。



「终於、诞生了啊。久候多时了哦」



 简短的话语。然而，话语裡有愉悦、有放弃、有羡慕。

 那是把这些感情都全部埋藏於其中，饱含深意而说出来的话。

 我对她看得入迷，边开口说。



「告诉我，你是谁？这裡是哪裡？我到底是谁啊」



 听到我的疑问，狼之美女淡淡微笑着。

 然後，开口说道。



「我是【獣】之魔王、玛露柯希雅思。你是特别的，所以叫我玛露柯即可」

「玛露柯……玛露柯知道我的事情吗？」

「当然知道。你是刚刚诞生的魔王。与我同样是魔王」



 玛露柯的影子延伸出去，在那裡面出现一匹蓝色的狼。

 它以从影子飞奔出来的气势，就这样往这边飞扑而来。



「阶级Ｄ的魔物、加姆(Garm)。如果是普通的人类就会被一瞬间咬死的残虐魔物。那麼，你会怎麼样呢？」



(颯:在北欧神话中，加姆 （Garm） 是一只守护着死人国度“海姆冥界”的地狱巨犬，住在海姆冥界边界的永劫深渊格尼巴（Gnipahellir）里。它总是以全身鲜血的形象出现，是神话裡除了魔狼芬里尔（Fenrisulfr）以外最大的犬科动物)



 我睁大眼睛。

 蓝色的狼大大地张开口。我自然而然地往後退。

 想要逃跑，然而，双脚却颤抖得不听使唤。

 蓝色的狼逐渐缩短与我的距离。



「噫」



 我幾乎是翻滚着躲开蓝狼的突进。

 蓝狼的身体在我眼前掠过。

 在通过的时候，有道咔呲的尖锐声。是牙齿与牙齿紧咬的声音。如果没有避开，我的肉就会被那尖锐的牙齿咬进去吧。

 蓝色的狼再一次回过身，正準备往这边飞扑而来。

 这边已经是坐在地面上，连起身都办不到。

 如果就这样下去，肯定就会被幹掉。

 狼面向这边，边流口水边突进过来。

 会被杀掉。

 不要，我不想死。

 谁受得了死亡啊。

 有什麼，就没有什麼吗。

 脑海裏浮现出某句字眼，我犹如抓住救命稻草般，把那句话说出来。



「【創造】」



 那幾乎是无意识的行为。

 我，行使我的力量。

 光之粒子集中在我手中，出现的是、手枪……格洛克19式。

 是奥地利武器制造厂所开發的畅销自动手枪。虽说是小型手枪，可信赖性很高、装弹数也多。



 犹如紧贴在手上的感触，明明没有记忆才对，可我却感到怀念。

 手裡拿到手枪的瞬间，大脑就冷静下来，世界也变得缓慢。

 心中灼热，然而整个头脑都很冰冷。

 如同平时做过的事情。单纯已经习惯而已的工作这般，排除眼前的威胁。



 定睛注视着飞扑过来的蓝色的狼，准星对准。

 然後，三连射。子弹仿彿吸入一般射进眉间，蓝色的狼被打飞於空中。發出悲鸣後掉落在地面上。



「唔唔、唔唔、呜呜」



 吓到我了。蓝狼即使眉间受到枪击，仍然还是活着。头部被子弹所射入而边流着血边瞪视着我。

 我站起来，丝毫不敢大意地接近。俯视着蓝色的狼并连续射击。全部对准头部發射。

 格洛克19式的装弹数是15發。当全部子弹都射击完，蓝色的狼就一动不动，化为蓝色粒子消失了。



「哈啊，哈啊，哈啊」



 一度过眼前的威胁，恐怖感突然就复归了。

 牙齿都在颤抖着。

 我究竟、是什麼人，为什麼能做到这种事情。

 而这个回答在脑裡浮现出来。



『独特技能：【創造】發挥效果了。汝记忆中所拥有的事物都物质化。但是，带有魔力的事物、活着的生物都无法物质化。消化的ＭＰ是重量的十分之一』



 独特技能，这究竟是？



「首先恭喜你，合格了。你成功引诱出自己的力量。我欢迎新魔王的诞生」

「魔王？」

「对，魔王。你就是统领所有诞生的恶魔与魔物，创造恶意的迷宫并君临其上，持有压倒性独特技能而被选中的存在。在这个世界上第500名诞生的，最新的魔王」



 魔王，那就是如今的我。

 完全没有实感涌现。



「不用这麼一副不安的表情也可以。在你一年後能独立之前，我就会是你的“亲人”。我会教你魔王乃为何物哦」



 在眼前的女性的微笑着，而丧失记忆的我的新生活就此开始。