對於從小就沒暈過車的我來說，正好用副業錬金術來打發時間。
鐵礦石一個又一個地變成鐵球，同時，見習錬金術師的等級也不停上升。

現在到達了LV14。
在見習錬金術士到達１０級的時候，學會了金屬鑑定的技能。
金屬鑑定對於武器和防具之類，加工完成的裝備也適用的樣子。

【鋼鐵：鐵和炭素的合金・中級錬金術士能製造出來。】

當我對鋼劍使用了一下之後便彈出提示・而且，配方裡的種類也增加了５種。
雖然對火龍之牙劍也看了一下，但是由於不是金屬，所以不能鑑定，對短劍看了一下，知道它是由鐵做成的。

順帶一提，哥布林劍是由一種叫哥布林鐵的特殊金屬做成的。

「那是魔金屬呢。貌似許多金屬持續被魔物的血浸泡的話，會發生這樣的變異・但是，這種事情很少發生，如今市面上多數魔金屬都是產自迷宮中的魔物掉落的物品・錬金術師的等級上升的話，能把魔金屬組合，做出新的魔金屬喲・這被稱為魔合金。」
「喔，卡蘿知道得真詳細吶⋯⋯那麼，哥布林鐵是貴重的鐵嗎？」
「不是呢，哥布林掉落的哥布林鐵棒全都是哥布林鐵，因而並不貴重・據說比起普通的鐵還要弱上一點，還是純鐵價值比較高。」
「⋯⋯啊，這樣啊。」

真可惜呢。
因為MP也降到一半以下了，總之先休息一會兒吧。
在馬車裡又進行不了空揮的鍛鍊，而提升魔法的熟練度，MP是必要的。

「要是有簡單恢復MP的藥就好了。」
「因為藥水都被買占著，所以是相當貴重的東西呢。」

貴族和有錢人把藥水買占著。
通過使用藥水來恢復魔力，不停使用魔法來提高等級吧。
所以，一流的魔術師、法術師和錬金術師之類的，大多數都是富二代。

「被買占了嗎⋯⋯這種行為不太好啊。」

我一邊那樣嘟噥著，在駕駛座的哈露加入了對話。

「是呢。冒険者公會不從冒険者以外的人那裡收購素材，根本的原因也是買占行為呢。」

在過去，並沒有冒険者公會的時候，商人們雇傭個別的冒険者和採集人，來進行草藥和魔物的素材收集。
但是商人們抓住冒険者們不懂行情的弱點，用很低的價錢收購這些素材的樣子。
為了保障這些冒険者們的地位，冒険者公會建立了。
之後，這次商人們對這件事忍受不了，把冒険者必要的藥水等商品買占了。
雖然商人用比普通高數倍的價格去賣，但是冒険者掀起了罷買運動，誰都不去買那些藥水。
那個時候，剛好碰上魔物的大量發生，眾多與魔物戰鬥的冒険者死了。
本來有藥水的話，很多人都能活過來的呢。

從那之後，冒険者公會便對商人、還有製作藥水的藥師們進行排擠，最終變成了不從冒険者以外的人那裡收購素材了。

「不過這也是３００年前以上的事了，現在藥師公會和冒険者公會已經建立了相當友好的關係，情況已經緩和了很多・像我代理主人去出售素材這種取巧的方法，冒険者公會都是睜只眼閉只眼的。」

雖然至今為止都總是在提升戰鬥系職業的等級，但是考慮到平常過日子的話，升一下生產系的職業也挺便利的呢。

至少不會有生命的危險呢。
啊，但是哈露貌似比較喜歡戰鬥的生活呢。

在馬車道上繼續前進，突然坡度上升了一點。
看來進入了山道的樣子。

在日本住習慣了，印象中山給人的感覺都是植被繁盛，如岩山一般，都是草和花這種長得低的植物，而並沒有生長著很高的植物。
富士山就是這種感覺吧。
回想起來，曾有一次家族提出『要不爬到富士山半山腰吧』的話題，但是由於美里堅決地不願意攀登富士山，所以結果放棄了去富士山，改為到浜松旅行，吃鰻魚去了。
嘛，現在想想的話，雖然我也開始認同美里的『富士山是用來觀賞的，不是用來攀登的』想法，但那麼固執的美里，是我第一次也是最後一次看到了。

「在前方有可以留宿的村子，要不今天在那裡住下，明天再去迷宮吧。」
「啊，這裡就是葛瑪基山了嗎。哈露，你能看見村子？」
「不，還沒有看見村子・但是，因為生活的味道越來越近，所以我想大概差不多能看見了吧。」
「生活的味道？」

跟人類的味道是不同的嗎？

「木柴燃燒的味道，烤麵包的味道這類，人們在生活著的香味。」

原來是這樣啊。
哈露真的鼻子很靈呢。

跟她說的一樣，還沒過多久便看到了村莊。
跟弗羅亞蘭斯和貝拉蘇拉不同，是相當小的村莊，人口只有二十人的程度，叫葛瑪基村。
看來是直接用山的名字來命名。

在東南方有達凱特的国境城鎮，西南方有科拉特的国境城鎮，無論去哪一邊，坐馬車都要花兩天時間，因此目的地是這兩個国家的商人和旅人，都會在這裡留宿的樣子。
也就是說，明天去迷宮，然後回來再住一晚，後天夜裡就野宿度過。

在村莊入口有排列在一起的馬車・好象是目的地為弗羅亞蘭斯的商隊。
因為貨物都裝在馬車上，所以沒有停放在馬廄，而是直接停在那裡。

既然有馬廄，那麼我們決定把馬寄存在那邊了。
馬的名字還沒想呢。

總而言之，為了慎重起見，讓哈露吩咐那匹馬不要胡鬧後，我們三人從馬車上下來。
順便一說，馬車的存放費用到後天的早上為止是１０賽斯，而馬的寄存費用由馬種來決定，白馬──現在知道叫弧光馬──要５０賽斯（包含飼喂費用）。

合計６０賽斯，把６束１０枚銅幣交過去後，獲得了預存證。

「話說回來，真是氣派的馬呢。和今天早上那頭貪吃的慢驢一點也不一樣。」

馬廄裡茶髮的大叔看著白馬說出感想。

「慢驢？」
「是啊，今天早上有一對很奇怪的男女到訪，把它寄存在這裡了。那頭慢驢明明很小只，卻非常能吃啊・雖然過了中午就出村了，但是馬廄裡的稻草被吃掉了一半・這邊可是大虧損了呢。」

不會有錯，肯定是杰弗雷和愛麗絲。
那兩個傢伙，昨天沒有住下就那樣繼續旅行了嗎。

真是頑強的傢伙啊。

但是，肯定即便是那麼艱辛的旅途，他們也會笑著繼續吧。

「那兩個人，有沒有說要往哪邊去？」
「不好說呢，雖然有說過要往南。」
「這樣啊。」

雖然有預感很快會再見，但好像真的很快會見到了啊。
嘛，我們這邊要先過上一天，我想一時半刻是追不上了。

「話說回來，這裡的有名料理是什麼呢？」
「啊，用山羊乳和小麥粉做的燉菜是絶品哦・一會去旅館的話，即便你不要我也會塞給你吃的。」
「這樣啊，先謝謝了。」

山羊乳的燉菜嗎。
嗯，旅行的話果然要好好地品嘗一下有名的料理呢。

說是旅館村，也只是很小的村莊而已。
旅館也只有一間。

馬廄裡也有其它看似寄存著的馬，所以也不可能沒有別的客人吧。

「歡迎光臨，請問３個人嗎？奴隷的話也能給你準備儲物間，要怎麼辦？」

一名阿姨笑臉迎了上來。
雖然哈露的奴隷頸圈用圍巾遮起來了，但是卡蘿的奴隷頸圈被看得很清楚。
我知道阿姨是沒有惡意的。那麼問說不定是因為在這個世界那樣是很普通的事。

「不，麻煩你安排普通的房間・全員的伙食也統一。」
「好嘞・房間要哪一種?要一間雙人間嗎？還是說在大房間裡加個床位嗎？很不巧的是，單人間全都滿了呢。」

雙人間的價格為３０賽斯，大房間是一人５賽斯的樣子・但是，現在裡面已經有７個人了，所以是相當狹窄的狀態。
伙食費是分開算的，晚餐７賽斯，早餐則是３賽斯。

「沒有多一間雙人間了嗎？」
「抱歉吶・雙人間總共也就兩間，而且已經一間已經住進商隊的團體客了呢。」

是村口處停下馬車的商隊嗎。
雖然看到有站著守衛，看來不是全員都睡在馬車上的樣子啊。

也是啊，偶然也會有想睡在床上的想法啦。

沒辦法了，租了一間雙人間，總之我們先向房間走去了。
雖說道具包非本人使用不了，但被偷走的話可是很麻煩呢，貼身攜帶比較好⋯⋯接下來，該怎麼辦好呢。

「那麼，卡蘿我睡在床邊的地板上就好了，請哈露桑和一之大人使用床吧。哈露桑駕了一天的馬車，肯定累壊了呢。」
「不，卡蘿比較嬌小，卡蘿和主人睡床上・我想那樣主人會比較舒適點。」
「那麼，取個折中我睡地面，兩個女孩子在床──」
「『那可不行！』」

呃，我就知道會那麼說。
但是啊，讓女孩睡地板，男人卻睡床上，這是鬧哪樣啊？

「嘛，嘛，一會邊吃晚飯邊考慮吧。說不定會想到個好點子呢。」

我那麼說道，三人為了吃晚飯而向食堂走去了。
燉菜被裝在一個鍋上・湯料雖然有少量的野菜，但是沒有放肉進去。
好像說，平常的話都是做很多，剩下來的部分會由他們自己和村人們吃掉。
但是，今天有團體客入住，所以沒有剩下多少呢。

燉菜有著非常濃厚的味道，雖然牛乳讓燉菜的味道更上一層樓，但是一起端出來的麵包卻十分的硬，到達了不泡一下燉菜湯汁就吃不下去的程度。

唔，但果然有肉的話會更好吃呢。

左思右想地吃完了飯，回到了房間。

誒，忽然注意到什麼問題都還沒解決啊。

到底誰睡床上呢。
她們兩個索性得出了讓我一個人睡床上，自己睡地板這一最壊的結論。

如果讓兩個女孩子睡地板，我一個大男人睡床上的話，我的紳士心可是會崩壊的。

話是這麼說，可是想不出有什麼能讓我睡在地板上的提案。

其實我得了睡床上會死的病──哎，和哈露一起旅行的時候就一直睡床上了呢。
我以主人的身份命令你們兩個給我睡床上去⋯⋯也不想用這種強硬的命令啊。

對了，說到底都是主人和奴隷這個立場要不得！

「你們兩個，要不別做我的奴隷了？」

對著不停討論的兩個人，我如此提案道。
然後──她們兩人的臉色立刻發青了。
卡蘿甚至淚水咕嚕嚕地溢出了眼眶。

「⋯⋯主人大人，我、我打算一生都跟隨著主人大人的。請您大法慈悲讓我留在身旁吧！」
「卡蘿也是！卡蘿想和一之大人一起生活下去・不想和一之大人分開！」

誒、誒誒！？
糟糕了，說的方式太不妙了。

「等、等一下・我說『要不別做奴隷了』的意思，是把奴隷的項圈摘下，讓主從的關係解除，變成同伴的對等關係哦？並不是說讓你們離開我身邊啊。」

我慌慌忙忙地訂正道。
真是的──我還是嘴太笨了呢。

我之所以會問道要不要別做奴隷，也有受到剛進旅館時，那位阿姨台詞的影響。
雖然這是個奴隷地位極其低下的世界，但我可習慣不起來・說實話，對於剛才那個阿姨的話我是相當火大的。因此，想著乾脆讓兩人從奴隷的身份中解放的話，我也能輕鬆點呢。

因為我的訂正，兩人的表情稍微變得緩和了些，但結果還是把我的提案給拒絶了。

「我為自己是主人大人奴隷這件事感到驕傲・這個項圈可以說是忠誠的劍・請讓我繼續保持這樣吧。」
「卡蘿也是！卡蘿從一之大人那裡獲得了很多的幸福・在償還完這些恩惠之前可不能摘下這個項圈。」

真是好孩子呢。哇，可惡啊。
這麼好的孩子們竟然淪為奴隷，這個世界肯定錯了！
我想把她們從奴隷中解放出來！

我這種想法越發強烈，可是卻陷入了拒絶從奴隷中解放的困境，到底該怎麼辦才好啊。

然後，問題依舊沒有解決。
誰睡床上，誰睡地板上。

對剛才向我表露了如此信賴的兩個人，怎麼能忍心讓她們睡地板啊！！！

「索性三個人一起睡⋯⋯吧⋯⋯開（玩笑啦）」

在我這樣說的時候──

「的確呢⋯⋯而且這張床比通常的雙人床要大上不少。」
「嗯嗯，因為卡蘿很嬌小的啦⋯⋯稍微有一點空間就能睡的呢。」

⋯⋯誒？當真？

要三個人一起睡嗎？

「『主人（一之）大人要是允許的話──！』」
「⋯⋯那麼就三個人一起睡吧。」

我的提案被採用了。

夜深──左側哈露，右側卡蘿的這個三人同床夢幻配置完成了，但是──當然沒有那麼簡單能睡的著。
因為卡蘿把我的手臂當成抱枕一樣抱得緊緊的，哈露則偶爾發出色氣的夢囈，女孩子的獨特香味刺激著我的耳朵和鼻腔，所以我一直處於興奮的狀態。
但因為旁邊睡著卡蘿，所以也不能和哈露「＆￥＆！#￥」，我一整晚都被這種半吊子的狀態折磨著。

離太陽升起，還要很久。