⋯⋯頭好沉啊。

嗚～，這種感覺，就跟在２０歳生日的一周後時，打工時代的前輩把我帶到居酒屋去慶祝，喝了大量的梅酒和『秋嗨』酒，第二天醒來後宿醉時的感覺一樣。
那個時候美里可生氣了，而頭疼的感覺也深入我記憶之中.（那時候我到底怎會回到家來著，完全不記得。）

睜開眼後──是我所熟知的天花板。
因為昨晚在同一間房間裡睡──那是我盯了一整晚的天花板・那個，仔細看的話，上面有塊像人臉一樣的污斑呢，完全就是同一個房間嘛。

（誒，啊咧？我不是在單人房嗎？）

「這裡是──」

看了看牆側，上面吊著油燈，而窗外也已經漆黑一片了。

「主人大人，醒過來了呢。」

哈露探頭過來看著我的臉。

「哈露⋯我怎麼了？」
「主人因為MP用光了所以失去意識了。」
「MP用光了所以暈過去了嗎。」

因為遊戲中的話最多也就是用不了魔法而已，所以我以為這邊的世界也是那樣。
何況至今為止都沒有試過透支MP呢。

確認現在的MP情況，恢復到了３０點的程度。

「真的很抱歉・明明知道主人是『迷失者』，我卻沒有好好說明這些。」
「不，是我太不小心而已・哈露就別在意了⋯⋯卡蘿在單人房那邊嗎？」
「是的，剛剛為止都和我一起看著主人，待主人的臉色好起來後，就改為跟我用輪班制來看護主人了。話說回來，請問要吃點晚餐嗎？雖然姑且讓廚師準備了，但冷掉了呢。」

在床旁邊的櫃子上盛放著冷掉的燉菜。
唔，現在也沒什麼食欲吶。

我直直地看著哈露。
如白紗般的長髮，白靈靈的耳朵，雪白的肌膚。

「我去給您把燉菜弄熱吧。」

轉過身去後，哈露白色的尾巴從裙子中露了出來。
我慢慢地從床上起來，從後面抱緊了哈露柔軟的身軀，右手探進了哈露的裙子中。
手上傳來了運動短褲的觸感。

而左手把哈露難以一手把握的胸部抓住了。

「哈露──昨天沒能做呢──」

然後把職業換成了游人。

「但是，主人大人・這個房間的牆壁很薄的，要是發出聲音的話會讓卡蘿注意到的。」
「⋯⋯沒問題的，只要這麼做就好了──」

我笑著地，

「沉默的房間！」

詠唱出了魔法。
如此一來，什麼聲音都不去漏出去了。
我把光覆蓋在我和哈露，還有床的周圍。

這魔法簡直就是為了做『那個』而存在的啊。
老實說，在聽到這個魔法的說明時，我就一直想著這個用法了。

「那麼，就讓我侍奉您吧。」

哈露轉過身來，把我邀到床上。
就這樣，我的夜生活開始了。

　　　※※※

到了吃早餐的時候・旅館的阿姨把昨天的燉菜重新熱起來，我如願地品嘗了滿是肉的燉菜。

本來的話是非常棒的早餐才對。

但是，事實上現場被一股很糟糕的氣氛所支配著。
游人的等級也只上升了一級。
這也是沒辦法的啊。

雖然其中卡蘿一副非常尷尬的模樣，但錯的肯定是我。
我完全看漏了沉默房間其中一個最大的缺點。

沉默房間的範圍是床及其周邊，因此我們的聲音的確是沒有漏出去。
但是，我同樣也聽不到敲門聲。

卡蘿為了交換看護而前來敲門，她打開門後的表情，我到現在仍然歷歷在目。
雖然沒鎖門的我也不太好，但要是因為敲門完全沒反應，卡蘿向阿姨索要備用鑰匙，並和阿姨一起打開門的話。
我一定更加無地自容了。

下次要將沉默房間的範圍最大限度地把門包含在內才行，由於稍微擴大一點的話，光膜就會漏到房間外了，所以是個得綳緊神經的細活啊。

「那個⋯⋯一之大人⋯⋯昨天是」
「⋯⋯卡蘿⋯⋯抱歉・昨天的事就忘掉它吧。」
「⋯⋯好的。」

最終也只能這樣了。
哈露好像也有點失落。

卡蘿對於哈露來說就像是妹妹般的存在呢，被妹妹看到那個場景，一定相當難受吧。
我也有實妹在，所以很懂這種心情。

「總而言之，昨天讓MP歸０,很抱歉給大家添麻煩了。下次開始我會注意的。」
「因為主人大人的MP量比一般的錬金術師要高上很多，所以稍有大意也是難免的事。」
「但是，確認了一下昨天一之大人做的鐵球，品質明顯地更上一層樓了呢。不愧是一之大人。」

我們就這樣帶著不自然的笑容聚於食卓之上。
唔，燉菜果然有肉在裡面吧.（食之無味）

　　　※※※

我們乘上馬車，向著山下行駛。
本想在MP完全恢復之前，為了不浪費時間，找一些不用MP也能積累經驗的職業，但結果什麼都沒找到，只好持續用氣息探知來探尋附近有沒有魔物。

但除了遠處有一兩只，大道的沿途完全就沒有魔物的踪影。

到了中午，我的MP終於恢復完了。
於是為了嘗試新的錬金術技能，從道具包中把裝有鐵礦石的箱子拿了出來。

順帶一提，昨天努力到暈過去的成果。
見習錬金術師的等級上升到了３７級，錬金術師到了LV18。
學會的技能如下。

【見習錬金術師技能：獲得了金屬精錬】
【錬金術師技能：金屬精錬升級為金屬精錬Ⅱ】
【錬金術師技能：獲得了魔金屬融合】

金屬精煉是把金屬中不純物摘取的技術・隨著等級的上升，能精煉的金屬會越來越多。

金屬融合則是，之前卡蘿所提到過的魔金屬融合的技能。
對於現在只持有哥布林鐵的我來說，是暫時沒什麼關係的技能。

雖然配方菜單也增加了，但果然還是不能把秘銀從礦石中制煉出來的樣子。

為了煉制秘銀的話，得把錬金術的等級再往上提升才行。
現在的我有大約四倍于一般錬金術師的MP量。
由於MP回復量與MP最大值掛鈎，所以回復的速度也是普通錬金術士的四倍。
而且由於天惠的存在，有著比其他人高出４００倍的成長速度。

也就是說，現在的我不打倒魔物，僅用錬金術來積存經驗值的場合，用同樣的方法比其他的錬金術士要高出 １６００倍的成長速度.（４００倍經驗×４倍MP量）

不過說到底，有錢的錬金術師都是買MP藥水來提升等級的，在這方面還是及不上他們吧。
他們如此一來地提升等級，從而做到其他錬金術師所做不到的事・比如把秘銀礦石提煉成秘銀，再拿出去換錢，用來買MP藥水。
很好的循環啊。

有錢人自有賺錢的系統。

MP藥水嗎。不知到何時才能入手呢。
普通的店裡面都沒得賣，要入手MP藥水的話得找些門路才行。

「哈露桑，請在那附近把馬車停下吧！」

卡蘿說道。
是要休息還是要上廁所呢？

「一之大人，那一帶有魔力草（ManaGrass）的群生地的樣子。」
「ManaGlass？」

魔力的玻璃?（ManaGlass）

不，說道群生地，大概是草吧。

不太能區別Ｒ和Ｌ發音的弊端出來了呢.（多數日本人都難以區分Ｒ和Ｌ的發音）

魔力之草──是草藥吧？

「是的，那是MP藥水的材料・村裡頭的獵人先生偶然發現的呢，向他打聽來了。第一職業是行商人的情況下，是進不了藥師公會的，所以藥草得自己找才行呢。」

昨天卡蘿去調查的原來是藥草的情報啊。
看著根據獵人那裡聽來的印象進到深林裡，雙手沾滿土污地採集魔法草的卡蘿，MP藥水入手的時間看來不遠了呢。
雖然我也想去幫手，但是我採集的話卡蘿的經驗值就會被搶走。
作為彌補，在採集完後，用『淨化』把卡蘿弄回漂漂亮亮的吧。

────────────────────

『秋嗨』酒：チューハイ（酎ハイ），焼酎ハイボール的簡稱・焼酎就是指蒸餾酒（白酒），ハイボール（HighBall）就是攙蘇打水加冰的威士忌・秋嗨就是兩者的混合飲料。