在夜晚期間，我和卡蘿交替地守夜。
因為明天還要辛苦哈露駕馬車，所以讓她先睡下了。
當然，沒有忘記用「淨化」潔身來代替洗澡。

由卡蘿先守夜，我和哈露兩人在馬車貨台上蓋著毛布休息。
當然，『那活兒』今天就先不做了。

讓哈露疲勞也不太好，而且這個場所毫無遮掩地暴露在外頭呢。

因為馬車十分的寬廣，所以不用像前天晚上擠得那麼緊張，能保持舒適的位置睡覺。

我拜託卡蘿當月亮經過南邊那顆樹的正上方後就叫我起來。
卡蘿估計會因為自己是奴隷，所以想必會讓自己承包更長的守夜時間吧，而我也不忍心讓一個女孩子一整晚都在守夜。
所以在談價還價中，就變成了現在這種情況。
順帶一提，我放話道，如果不准守約定的話，下次就由我一個人守夜。

「一之大人，交班的時間到了。」

卡蘿把我叫醒了。
好像到了交班的時間。
的確呢，月亮在樹的正上方。

我擦了擦睡眼惺忪的眼眸，坐到營火旁的石頭上。
當我伸了個大大的懶腰時，卡蘿坐到了我的身旁。

「一之大人，可以聊聊天嗎？」
「可以是可以啦，不過要是睡太晚，導致明天很辛苦我也不管哦。」
「不會辛苦的。卡蘿是行商人的女兒喲，這種程度已經習慣了。」

就算是行商人的女兒，雙親也會讓小孩早點睡的吧。
但是，算了，也可以讓卡蘿在馬車中補眠，也沒什麼關係了。

「一之大人，星星好漂亮呢。」
「啊啊，非常漂亮。」

日本能看到如此璀璨星空的地方在哪裡呢？
南邊的無人島那邊嗎？我不禁這麼想到。

「卡蘿還想著沒有第二次機會再次看見星空呢。」
「⋯⋯是嗎，也是呢。」

在卡蘿還是誘惑士的時候，由於固有技能的關係，不能在夜晚外出。
因為會散發出吸引魔物的荷爾蒙。

「『古蕾絲』大人已經對我很好了，一般來考慮的話，是不可能分配一間單間給奴隷的。盡管如此，在晚上果然很寂寞。所以，前天能和主人大人一起睡在同一張床上，卡蘿⋯⋯真的覺得很幸福。」
「是嗎。」
「昨天也是，即便發生了那樣的事，也覺得很幸福。」
「呃，那個就忘掉吧。」

倒不如說，我也差不多真的想忘掉了。
忘掉之後，還想不要再犯同樣的過錯。
然後，

「今天也是，能這樣和一之大人聊天，感覺好幸福。」
「⋯⋯是嗎」
「嗯。」
「這樣啊──嘿」

我摸著卡蘿的頭。
把紫色的秀髮弄得亂糟糟的。

真是的，可愛得犯規啊。
摸著她的頭，讓她依靠在我的肩膀上。
紫色的頭髮，被營火的遙光映得十分閃耀。

「卡蘿，還不睡也沒問題嗎？」
「再一下下──可以讓我再這樣保持一會兒嗎。」
「嗯⋯⋯」

星星發著漂亮的光芒。
在那之上是韻光輝耀的美麗滿月。

不管怎樣地看著月亮上的斑點，也沒有找到像兔子模樣的影子。

　　　※※※

第二天。
其實兩人湊一起睡覺了──才不會發生這樣的事啦，２０分鐘整後卡蘿便被睡意籠罩，我也當然沒有忘記在夜明前把晾乾的魔力草收進道具包裡。
一定要說的話，便是昨天發現的樹果，讓卡蘿看了一下後，判明是不可食用這件事，因此早餐就簡單地用道具包中的東西隨意打發了。

因為越過了山，所以度過這種沒山（YA）沒笑點（Ｏ）沒意義（Ｉ）的天明也不錯呢。
啊，如果讓你誤會是８０１（YAOI）展開的話很抱歉啦。

即便這麼說，也不想把恢復到一半的MP用於錬金術。
因此，今天的工作是為至今為止一直拋諸腦後的色馬考慮一下名字。

唔，白馬嗎。不了解賽馬的我只知道『小栗帽（オグリキャップ）』呢，而且那是牡馬。

果然要取個原創的名字才行。
白──雪⋯⋯男。

叫雪男怎麼樣呢。
呃，是個跟幻想風世界中不太相符的名字吶。

「雪⋯⋯馬⋯⋯馬雪、馬字好像有點多餘呢。」

那樣的話，從哈露的那邊來考慮試試吧。
畢竟它那麼粘哈露呢。
顏色也都是白的，跟季節聯想的話就是冬天呢。

「好，就叫『冬冬』吧。又好記。」

我從馬車的駕駛座上探出臉來，窺探著白馬的樣子。
白馬看了我一下，然後鼻子哼地笑了──我沒看錯吧？

不，絶對沒有誤會。這傢伙絶對是把我當笨蛋了。

⋯⋯這傢伙，把它做成馬刺生吃掉吧。

「我覺得是不錯的名字呢。你覺得怎麼樣？冬冬。」

哈露向馬詢問道時，那傢伙像心情很好地嘶叫著。

嗯，果然總有一天要把這傢伙吃掉才行。

　　　※※※

安然地幫馬取好了名字後，我們繼續南進。
在傍晚時分，一個城鎮進入眼眸。

那個城鎮的對面能看見一條河川。是十分壯觀的河川。

「那是国境的『宿場町』呢。請問要在今天進入達凱特嗎？還是說要等明早再進呢？辦理穿越国境的手續大概要３０分鐘左右。」
「要進的話就今天進去吧。因為想要些達凱特的情報呢，那樣的話穿過国境會比較好吧。」
「不愧是主人大人呢。非常有先見之明。」

哈露對我讚揚道，還好啦，這種程度大概誰都能想到吧。

「一之大人，請把貨物從道具包裡取出來吧。」
「啊，說的也是。」

這次我們以行商人的身份進入城鎮。
好像這樣的話入鎮稅能打折的樣子。
雖然多交一點也沒什麼關係，但一會還有入国稅要交。所以節約點是再好不過了。

「話說回來，要是把哈露和卡蘿的職業設為平民，我交稅金的時候，會不會也像打倒魔物時一樣，我收到一半經驗值，剩下的一半三個人平分呢？畢竟是一個隊伍吶。」
「不行呢，能獲得經驗值的只有繳納稅金的那一方哦。」

這樣啊。看來不是什麼事都能那麼順心呢。
好吧，那麼這就進入達凱特吧。

我從道具包中拿出有一半以上已經變成純鐵的鐵礦石木箱，還有裝著胡椒的木桶，為了進入從未踏足的国家，向著国境的城鎮邁進。

────────────────────

小明百科（誤）：
① 古蕾絲（グレース）：從未出現過的名字，卡蘿稱其為大人，並提到讓奴隷時的她住單間，證明應該是原主人庫茵斯女士（クインス）的名字，全名 古蕾絲・庫茵斯。
② 冬冬（フユン）：一之丞為弧光馬（アークホース）起的名字，取自冬天（フユ），只服從于哈露，被一之丞稱為色馬。壯碩的白馬。

③ 小栗帽（オグリキャップ）：日本競馬的馬王，主要表彰有，１９８８年JRA賞最優秀４歳牡馬，１９８９年JRA賞特別獎，１９９０年JAR賞年度代表馬，NAR俱樂部特別表彰馬等。有興趣請自行度娘其傳奇一生。

④ 山なしオチなし意味なし：直譯就是沒山沒笑點沒意義，但是其實之中暗藏一個驚天的含義在內。要解析就要先追溯起BL（Boys』Love）文化中「やおい（YAOI）」一詞。

同人志中，最初出現「やおい」主要是７０年代後半，期間動畫《機動戰士高達》引起了男性同性愛的同人風潮，這些同人作者自嘲其作品為「山なし、オチなし、意味なし」（やまなし、オチなし、いみなし），取字首簡稱やおい。翻譯過來就是：沒有高潮，沒有結果，沒有意義，（沒有故事構成的三大要素），唯獨有Ｈ的同人創作。隨著BL文化的發展，やおい（YAOI）漸漸成為這類作品的代表性詞語。

而８０１的日語讀音可以讀作やおい，所以也漸漸成為YAOI的代名詞。後來衍生的「８０１穴」之類的過激名詞這裡不作討論，有興趣自行度娘。（以上ＢＬ知識，得益於@dreamhunter704 的幫忙調查，在此感謝）