我今天付了兩種不同的稅金共四次
阿蘭達魯（アランデル）王国城市的入城稅。
然後離開阿蘭德魯王国的離境稅。
並且達凱特国的入境稅。
最後，達凱特国的入城稅。

「必須交納四次稅金呢⋯那還真是辛苦啊」
「一之大人，在奸笑喔」
「沒有那種事喔」

有那種事嗎
那麼，不要忘記把職業換成平民
當然錢是很重要的喔，卡蘿的行商人特權就讓我們用吧。

（行商人的特權是）入城稅的折扣。
入城稅的折扣根據不同城市而有差異，而這裡是打三折。
離境稅則是半價。

半價實際上則是十倍（經驗）。

那當然開心啊。

當然，平民等級已經很高了，因此不會那麼簡單就上升的。
但是，也希望在平民等級到達９９時得到【平民之極致】的稱號阿。

在鎮上也沒特別排隊等待，順利的進入了。

雖然順利的進入了⋯⋯但。
當我在苦惱時，卡蘿叫我了。

「請問怎麼了嗎？」
「為僅靠交付１０５賽斯升不了級的自己感到心痛。」

等級連一等都沒上升
１０５賽斯，按４００倍來算的話，就是與４萬賽斯等份的經驗值呢
換成日元的話相當於４００萬日元的稅金

「乘以４００倍的話，主人，現在平民多少等了」
「７２等」

卡蘿側著頭問道。

「那那⋯⋯那到底繳了多少稅金啊」
「大概１２０萬賽斯左右吧」
「嗚哇⋯⋯這也太多了吧⋯⋯」
「這可是哈露一天內賺的哦。」

雖然不是多久的記憶，但現在想起來還真是懷念阿。
而在駕駛座上，哈露邊搖著尾巴並用有點開心的聲音說。

「那個很好玩呢，下次還想再去。」
「賭博適當就好了，如果哈露認真的話，對哥魯薩先生也不好。」

不過，認真的哥魯薩先生就連現在的哈露都敵不過
哈露是動態視力的超人，哥魯薩先生就是技術的超人。
相性不好。

而我在想起拉霸機也稍微開心起來

「這麼說來，拉霸機也有呢？那是誰製造的？知道嗎？」
「不知道？聽說在二十年前就有了，而且，我也從未去過賭場。」

拉霸機上的圖案有西瓜、甜瓜和數字７
小知識，地球上的水果圖案起源於口香糖的自動販賣機上的東西。
並不是說我喜歡賭博，只是記得在打工時，朋友自滿地說了。
但是如果那是真的，在這世界拉霸機上的水果圖案是來於哪裡？
如果，是這世界先做拉霸機而在之後地球才做的話，就可以用柯修馬蕾大人說的潛意識介入來說明，但這次順序是相反的。
總之，這世界的拉霸機作者是迷い人──也就是地球人。

為何沒注意到？
嘛，雖然如此，怎麼了？也沒什麼好說的。

到底這世界有多少地球人？
一般的迷い人都隱藏身分了，所以也不知道？

女神大人說十億人中有一人可在異世界轉生。
感覺好像是很少的，實際上，就像我從柯修馬蕾大人和托蕾露露大人那接受天惠一樣。
如果一個女神大人皆為十億分之一的話，女神大人有六柱，大約為一億七千萬人左右。

「主人，就這樣進入達凱特嗎？」
「對了，卡蘿，在這邊的国境之町，有什麼觀光名勝？」

這時就是卡蘿出場了。
反正，只要有有趣的東西就要去看一下。

「這城市的觀光景點跟達凱特一樣，是被稱為世界最長的石橋，所以在越過国境時絶對會通過的。」
「石橋的觀光景點。恩，好厲害喔！」

在日本最有名的石橋是什麼？
或許是めがね橋。
嘛，日本說道橋就是吊橋。
明石海峽大橋的長度，至少在我到這世界時，有人說是世界最長的橋。

「恩，某種意義上很厲害。」

卡蘿話中有話地笑著，我乖乖地沒有更深入地追問。
既然卡蘿用這樣的說法，那就表示一會有什麼想要讓我吃一驚的東西吧。
我還是老老實實地期待著好了。

朝著城市入口筆直地走，而橋則在木門的後面
因為門的寬度非常大橋完全看不見。
我和卡蘿從馬車上下來，還有（跟門衛說明）是行商人，並告知行李有什麼。
最後，卡蘿把手放在水晶上，發出綠光，並繳入国稅３００元。

「一之丞等級上升了」

好耶，等級上升了。
平民等級７３了。

「確實收到錢了，還有，雖然不認為，不要在橋上買東西。」

門打開了，那時我看到的是──

「這是什麼啊！」

這樣就連我都吃驚了。
橋寬十米，長度大約為２公里。
那巨大的橋的景象在眼前擴展開來。
在那裏的是──

「為什麼城市在⋯橋上啊！」

很多攤子林立的城市在那裡蔓延

～閑話覚醒～

一之丞們到達国境之城的兩天前
肯塔洛斯的動作很快
快速的在吃飼料

兩人騎著肯塔洛斯進入達凱特国。
然而現在兩人的身姿非常不得了。

杰弗雷是金劍和金鎧甲的英雄身姿。
然後，愛麗絲是穿著銀色服裝，並持有著金屬製的鞭子。

兩人發生了什麼？

「勇者之力覺醒了，愛麗絲。」
「我也怪物之主之力覺醒了，杰弗雷。」

總之，兩人幸福的笑了。