「話說回來，你們也有同人志嗎？」

我詢問了鈴木。

「啊啊，有十冊」
「唉⋯⋯真是意外。雖然我覺得與那樣的美人們一起旅行沒必要帶著這個」

輪不到我來說吧！大概這麼想的人會很多，但我只是問了一件很在意的事情而已。
於是，鈴木苦笑著，

「因為完全沒對她們出手呢」

哇，有那樣愛慕的三個女孩在，真的不出手嗎？
嘛，蘿莉就沒辦法咯

「非常棒的話。因為是勇者嗎？」
「沒有辦法啊。英里是修女哦。楠君沒有聽過這句話嗎？修女必須得是個處女」
「⋯⋯感覺是有聽過這麼一回事⋯⋯那個是確實不能出手的嗎？但是那個劍士的姐姐呢？」
「凱西與英里相反會積極地引誘我。但是⋯⋯她的部族是絶對的一夫一妻制。我如果對她出手的話，最後會不得不和她結婚。那是她的一族的慣例。而且與她結婚的話，我結婚後會被禁止與出生的自己的女兒以外的全部的女性的接觸」

太無情了吧，那個慣例。

「順⋯⋯順便說一下，那個蘿莉孩子呢？也是在Strike Zone（好球區）外邊嗎？」
「我覺得舒蕾爾也是十分有魅力的孩子，不過，我來到她的村子之前──她的村子被襲擊的時候⋯⋯那個⋯⋯她被盜賊誘拐⋯⋯強行戴上隷属的項圈，粗暴地」──

「等一下，什麼都不要說了。你什麼都不要說了。拜託您了，什麼都別說了。那樣的女孩子沒有理由對她出手」

我快要哭了。

「現在總算變得能夠普通地和我說話，只是接觸肩膀的話也不在乎」

鈴木苦笑著說了。

「⋯⋯啊，鈴木。難道說，你啊，不但拿著Ｄ（同人志），而且還要追加個Ｔ嗎？」（注：DT：童貞，男主在嘲諷勇者還是個處男）

「⋯⋯別那樣說我」
「惡心」

嗯，說了真的不太好的話。
那個同人志是必要的。
與我不同打的太過分了。

我們進入了城市的郊外，有一半成了廢墟的大建築物。
本來這個房地是貴族的別邸，不過好像在那個貴族死後就被放置了。
太陽也已經完全沉落了，月光也很微弱所以房子裡非常暗。

「照明」

因為鈴木使用的光魔法，浮現了燈光。
我能使用的小型燈也一樣是光魔法，不過因為是一條直線地飛所以不能持續停留在同一個地方。
更別提根本不可能拿來一起走路，簡直讓人驚嘆這魔法真是便利了。

我的小型燈也能做一樣的事情嗎，盡可能像這樣慢慢地移動一樣使出小型燈，成功地發出了接近步行速度的光球，不過不能自由移動這點還是沒有改變。

關於那件事，鈴木說小型燈屬於光魔法中的攻擊魔法系統，是淨化不死族等怪物用的魔術。
就算是和用來照明而攻擊力全無的燈魔法一樣是光魔法，卻也屬於完全不同的系統嗎？
順便一提，照明是成為聖騎士之後記住的技能。
據說光魔術之後附加的Ⅱ或者Ⅲ那些數字是那個技能可以使用的魔術的數量，有著一樣的光魔法技能的人未必能使用同樣的魔法。因此，鈴木說很羨慕我的小型燈。

「就是這個暖爐」

鈴木推開暖爐旁邊的磚。
於是，暖爐的底部打開，出現了隱藏樓梯。

從裡面露出了燈光，也聽見象說話聲一樣的東西。
好像有先到的客人。
鈴木先進入裡面了。

「哦哦，勇者先生！怎樣了？把那個不逞之徒消滅了嗎？」

聽到聲音了。那個聲音──
進到裡面，我看到的是──還是白天的三人。

「為，為什麼你會在這裡！？勇者先生，怎麼背叛我們了」

光頭的貓使男驚慌失措地喊叫。

「辜負了我的信任的是你才對吧。他不是像你說的那樣的男人。不過，他也不是來報復的，放心吧」
「就是這樣的」

我那樣說這，從道具包裡取出，這男人白天丟下的同人志。

「我希望能夠讀到這個的續集。還有，如果可以的話，請給我看一下這裡的書，希望能賣一點。我可以付錢」
「⋯⋯你也是同志嗎！？明明和那樣的可愛的三個孩子坐一起」
「二次元是另一個肚子。（這裡是直譯的，跟女生說『甜品在另一個胃』是一個意思）讓我看一下就好了。我不想追究白天的事和欺騙這個勇者讓他誤會的事」

白天雖說是正當防衛但是我也明顯做過頭了。
我的台詞讓貓使男和他的兩個同伴面面相覷，

「明白了。能理解這個愛好的人很少。如果那個原本還給我的話，複製本倒是可以賣」
「複製本？批量生產著嗎？」

⋯⋯想起來同人志的二次散發是禁止的。
在這個世界裡法律的約束沒有進展嗎？
如果在日本做是極刑啊。

「跟到這邊來」

男人領我們到裡面的桌子上。

「知道魔記者這個職業嗎？」
「只知道名字」

那是提高平民等級後被解開的職業之一。

「那是使用專用的墨水，製作出契約，在紙上描繪魔法陣，然後把那些東西丟出去攻擊的職業。但是，魔術陣容這東西很纖細。製作符的時候根據不同情況需要花費幾十分鐘甚至幾個小時。因此，貴族大人想到了。用魔法道具能不能量產符」

在房間裡面我看到的是──印刷機。
話說，像放在便利店的復印機那樣。

「魔記者使用專用的墨水，打算用這個魔法道具製作符。結果失敗了。知道為什麼嗎？」
「不是手寫的話就沒有效果嗎？」
「不，效果出來了。好過頭了。符的做成必須慢慢的讓魔力變質。作為使用魔法道具一口氣寫完的結果，魔記者自己由於魔力的變質的原因造成魔力醉而倒下了。無論如何也不能回避。那樣的話普通的做符還來的快些，結果以大失敗告終。此後，這個設施被廢棄了，不過似乎在這秘密的設施之後建造了這個房子，由於設計失誤，這個寬度的隱秘樓梯無法被魔法道具通過而拿不出去了。在這個日記上有寫著」

男人取出了像是研究日志一樣的本子說著。

「然後在做著各種事情的期間擔任這個研究所主任的貴族死了，這個研究所也就被忘卻了」
「因此才使用普通的墨水，讓其作為同人志工廠重新使用嗎。感覺是很厲害的歷史呢。那麼，同人志的原本在哪呢？」

雖然我正等著主菜的登場，但我的忍耐力可不能等待如同法国料理的全餐一般悠長的時間。

「就在這」

男人拉起了一角的布。
在那裡的是──雖然在日本不算是很大的量，但對異世界，而且還是漫畫這個存在還沒有足夠普及的這個世界來說即便是減掉十分也還有著十分盈餘，也就是說是有著二十分的同人志塞滿了三層書架。
本來就是很薄的同人志。
如果有著能填滿書架的數量，那肯定不止一百兩百本了。

「在最上面那層，右邊的三十本是BigSecond大老師所繪的作品」
「誒？大次⋯⋯也有BigSecond老師以外繪制同人志的人嗎？」
「啊啊，還有被稱為SecondChildren老師們呢」

總之先隨便拿幾個本子來看看。
幾乎所有的本子都是用接近二次元，並用著寫實畫風創作的。萌化完全不足啊。【Ps：デフォルメ，Deformer，美術手法中的變形和誇張表現，這裡指畫風太寫實不像是二次元的人物】

在那之中，我所找到的是畫著貓耳娘的可愛插畫的同人志。

「哦哦，這個不是很不錯嘛。吶，把這個給我復印⋯⋯一⋯⋯噶」

我抬頭看到的是一個光頭男滿臉通紅扭扭捏捏的惡心姿態。

「謝⋯⋯謝謝你啊」
「是你啊！畫這個插畫的是你這傢伙啊！明明有著一張正經的臉居然畫⋯⋯不，雖然是很傑出的作品啊。話說，你作為貓使的同時還畫貓耳娘的插畫，到底是多喜歡喵星人啊！」
「為、為什麼你知道我是貓使啊！」
「這種事情怎麼都好啊。哈？也就是說在這個四頭身的優秀插畫上畫了蘿莉貓娘角色的就是你嗎！怎麼看都不像是你畫的吧！不如說你是一邊說著『要用你的血染紅這個庭院嗎』然後自己像小番茄一樣被秒殺的角色吧」
「真過分吶。先說好，這個真的是我畫的」

明明是個路人角色，單靠貓使和正在搜集同人志就已經是很吸引人的設定了，別再給我加上漫畫家設定了啊。
你這傢伙，連名字都還沒有出現哦？
難道打算在名字都沒有的狀態，就這麼突入人物介紹的第二頁嗎。

「⋯⋯沒想到這個同人志，居然是貓漫畫使畫的啊」
「別給我取奇怪的名字！我的名字是──」
「嘿，是貓使嗎。真是少見的職業呢。我聽說是要被貓妖精【ケットシー：看上去是貓，但是擁有很高的知性】的長老所承認的人才能就職的職業呢」

鈴木很驚訝，隨後像是佩服似的點了點頭。

「既然只知道這一點的話，就給我記住另一點。貓使這個職業只能找貓妖精的神官來變更。那些傢伙，不只把我運送當作藥草的木天蓼全都偷走，而且還隨便說著什麼當作回禮之類的話自顧自地改變了我的職業！而且還是些不知道在哪的神出鬼沒的種族啊。啊啊，該死，我難道一生都是貓使了嗎」

啊啊⋯⋯就像是卡蘿為不能轉成誘惑士以外的職業而苦惱一般，這傢伙也因為自己不能轉成貓使以外的職業而苦惱嗎。
雖然有我的能力的話就能變更職業了，但設定隊伍什麼的很麻煩啊，就保持這樣子也好吧

貓漫畫使發完牢騷過後，臉色似乎變得輕鬆些了，

「所以說，我決定向貓妖精復仇。因為貓妖精從外表來看幾乎就是貓，所以和只有耳朵是貓的貓人族處於敵對狀態呢。我為了提高貓人族的地位，為了提高貓人族的人氣，所以才一直描繪著這個作品啊」

⋯⋯這傢伙是那種嗎？
為了讓自己所推的偶像變得更有人氣，反而會像是放火一般給周刊雜誌寄去醜聞的自稱粉絲？
怎麼想都是貓人族的地位被貶低了吧。

「那麼，準備怎麼做呢？要買的話，復印本一本５０森斯，我的本子分成了上中下三本哦」
「全部給我！」
【（森斯）センス：Sense，作者應該是用錯詞了，當成貨幣單位就好】

好貴啊，這種話我才不會說。
在這個世界裡，這種作品是獨一無二的存在。在這裡不買的話，下次就不知道要到什麼時候了。
雖然大次郎持有本子的可能性很高，但他所持有的本子有著已被處理的可能性啊。

「謝謝惠顧」

男人的本子似乎已經復印好了，他將三個本子遞給了我。
雖然只是復印本，這真是太棒的成果了。

就在這時。

貓漫畫使像是突然變得焦躁一般，擺出了不可思議的表情。

然後又，從他的懷中，一張紙飛了出來。
符紙⋯⋯魔記者使用的符嗎？

「這傢伙居然會出現啊」

男人這麼說著，將浮在空中的符貼在了耳朵上。

在幹什麼啊？
我剛這麼想，

「那是聯絡用的魔法符呢。是受信型的符」

鈴木就向我說明了。
這是，男人所拿的紙片化為灰塵四散了。

「雖然只是一次性的呢」

男人這麼說著，小小地嘆了口氣面向了這邊。

「⋯⋯啊啊，不好意思。１５０森斯，現在帶著錢嗎？」
「銀幣兩枚可以嗎？找零就不用了。就當是漫畫的製作費了。」

我將銀幣兩枚交給他。
本以為會很開心，可男人的表情卻不知為何有些陰郁。
看來是收到了不好的聯絡呢。

「謝謝⋯⋯其實我還想和你聊天呢，但今天就請先回去吧。部下會給你們帶路⋯⋯還有，鈴木。我有些話想說」

鈴木和貓漫畫使的男人走進了深處的房間。
我則跟著男人的部下離開了隱藏的同人商店。

為什麼呢，明明得到了最高的三個作品，卻總有些不好的預感。