誘惑士、這個職業的陪育。

這句說話，這句說話的意思，我和哈露，卡蘿都覺得不太可能⋯

唯一，對誘惑士一無所知的瑪麗娜納悶的問。
恐怕在面具下，應該是一個怪訝的表情。

「一之丞，那個職業是什麼？」
「嗯？，阿⋯那個之後再說」

對卡蘿而言，誘惑士是心理創傷。
有什麼好處，有什麼缺點，在卡蘿面前說就覺得有點躊躇

不過. 卡蘿靜靜地搖頭

「不，瑪麗娜也聽聽吧，誘惑士是⋯⋯」

卡蘿說出自己職業有關的事情。
關於誘惑士。
誘惑士的好處. 還有缺點。

自己被其他人利用，之後自己對此有多麼的討厭

最令卡蘿受到傷害的，是自己以外的其他人・例如自己的雙親。

總是太得意忘形的瑪麗娜，靜靜的聽著有關的事情。

最後，現在是不是誘惑士的事情，就有點模糊的說。

我把她的職業変更實在不好說⋯⋯

「不過，為什麼想陪育誘惑士？」
「就如瑪麗娜所言，自己在這條路上的可能性還未知道. 對卡蘿也是一樣. 卡蘿的誘惑士能力繼續視若無睹的話. 一直都再逃避⋯⋯或許，等級上升之後也可能可以控制這個技能」

卡蘿繼續說

「還有，如果之後再出現跟卡蘿一樣是誘惑士的小孩子. 卡蘿會留給那些孩子不好的存在，誘惑士的可能性⋯⋯」

「還好嗎？」

「是的，幸運的是，在這個大草原之中. 應該沒有人會被卷入魔物大移動，氣味又傳不到在地底的水絲蚓」

「哈露，這是我的任性，把魔弓借給瑪麗娜，瑪麗娜等級上升後，可以很快得到弓裝備的技能. 當我覺得危險時就會把卡蘿的職業還原」

「我明白了」

哈露把風之弓借給瑪麗娜，說明了使用方法

至今別說裝備，連用也沒用過. 不過獵人的等級上升了技能覺醒後使用就沒有問題。

「那，更改第２職業了，第一職業還是採取人好嗎？」
「好的」
「那，出發吧」

我把卡蘿的第２職業轉成誘惑士

────────────────────

靜寂支配著這個地方。

我們在下風位一直盯著

「什麼都沒來嗎⋯」

失望⋯這樣說的瑪麗娜把未能使用的弓放下來。

不過，最初感覺到的是哈露

「主人，來了！」

「⋯⋯這邊也看見了！螞蟻！」

草的影加上夜晚而遲了發覺

黑色的螞蟻，像野犬一樣的大小的蟻大量向這邊迫近

「冰塊！石礫！闇玉！風刃！水塊！」

雷和火的技能在草原上燃燒很麻煩所以不用，火魔法對不死以外沒效所以也沒用。

冰塊、石礫、闇玉、風刃、水塊撞向迫近的螞蟻

「真空斬！」
「真空斬！」

哈露雙持小劍，而我雙手什麼都沒拿，４隻手放出合共４個的真空波打向螞蟻

不過，螞蟻的數量沒有減少的樣子。

「卡蘿！把第２職業適當的轉成別的！」
「好⋯好的」

把卡蘿的職業轉成農家
不過. 螞蟻不是一下子就消失了。

螞蟻還在這麼

我走進螞蟻的中心

「回転切！」

詠唱出技能名稱
以我為中心，把周圍的螞蟻切碎

「回転切」

哈露也學我，用回転切把螞蟻切碎

「真空斬！」

１０秒過後再向遠處的螞蟻撃破

這樣就可以了把⋯
這樣想的時候
螞蟻口中噴出了什麼

「瑪麗娜，危險！」

我在卡蘿的身邊跑去瑪麗娜的前邊
螞蟻噴出的液體，都檔在我的背中。

雖然有穿著軽鎧，但也有意想以上的激痛

「主人！」

哈露把向我噴出酸液的螞蟻打倒，沒有氣息了

「一之丞！」

"沒問題. プチヒール！（小型治療）（譯： 百度寫小型鞋跟 wwww）
向背部使用了小型治療（譯：百度：背上使用的小型鞋跟。wwwwwww）

痛楚就治好了，不過鎧甲還好嗎？
在瑪尕雷托先生收到的鎧甲，可能溶化了。

「真空斬！」

向敵人的方向，使用了真空斬
之後，戰鬥到剩下的螞蟻都逃走