天亮後，我們乘著馬車前往菲魯伊特鎮。

卡蘿似乎是有什麼心事，晚上一直沒有睡，現在則是睡著了。
另外，瑪麗娜也因為昨晚一直在練弓，現在也睡著了。
雖然我也沒怎麼睡，但對平成年間出生的我來說，半夜起來還算不上苦行，現在正和哈露聊天。

依然能夠從地底感覺到魔物的氣息。

「其實這不是絲蚯蚓而是昨天那些螞蟻的氣息吧？」這般地問了後，得到了「陸軍蟻的蟻巢無一不是以蟻塚為起點建起來的，因而果然還是絲蚯蚓的氣息」的回答。
那種巨蟻的蟻塚嗎，那該是要有多大啊？

「昨天射入了火球的那個洞穴該不會其實是蟻巢什麼的吧？然後那個山丘其實就是蟻塚什麼的。」
「我覺得果然還是不可能吧，那個小丘作為蟻塚來說也未免太大了」
「也是呢～」

如果那個小丘也是螞蟻的聚集地的話，這個国家早就被山丘所布滿了。

「那個魔物的巢之中散發著獨特的氣味，如果遇到了散發同樣氣味的魔物的話我就告知您吧」
「好吧，謝謝。不過，不用太上心的」

一邊感謝著哈露的體貼一邊繼續向南前進。
差不多到中午時，停下並讓冬冬休息了一會兒，接著又繼續向南走了三小時。
當天空染紅、白色雲朵仿彿混入了黑色水彩般漸黑起來時，我們才總算抵達了菲魯伊特鎮。

在進入城鎮前將卡蘿的職業變更回行商人。

小鎮立於大草原的中心。
被高聳的石壁所圍攏，中央有一座像是氣派城堡般的建築物。

「明明是首都，卻只和貝拉蘇拉一般大小嗎⋯⋯不過這城壁還真高啊」
「似乎是為了防備科拉特攻過來而建的哦，這數百年間與科拉特的小摩擦未曾斷絶過呢。一之丞大人，請看那兒。城壁的顏色分成了好幾層對吧，那就是不斷增築所留下的痕跡哦」

午後才睡醒的卡蘿這般向我說明道。
確實呢，這城壁就像地層一般。

有種游覽了最初的觀光勝地般的感覺。

支付入城稅后，進入到城鎮中。
平民的等級很遺憾地沒有提升。

城鎮中以磚瓦房居多，相對的，木房子非常少。
賣烤肉的露天小攤十分顯眼。
另外奶酪之類的也有賣，這讓我很是高興。
相對的，野菜的價格相當地高。
比弗羅亞蘭斯高了近一倍。

魚也基本沒得賣。

「一之丞大人，首先先去交易所，之後再去馬廄吧」
「是呢，接著再去冒険者公會出手螞蟻的素材，最後才去旅店遞送菜刀並休息⋯⋯就這麼辦吧」

我這般說著，接著真梨菜以怨恨的視線瞪了過來。
在她睡著的期間因好奇她的反應而脫下了她的面具，但不知為何並未像之前一般生氣，僅是一直瞪著我。

嘛，如果讓她在交易時說些奇怪的東西的話會妨礙到卡蘿的，暫時還是先保持這個樣子吧。
寧靜可是好事情。

我將香辛料和鐵從道具箱中取了出來放好。
由於馬車中變得狹窄起來，因此我們都出到了車外。

「這次交易就全都交給卡蘿來辦如何？」
「這樣好嗎？」

我點點頭，取出了一條紫色的圍巾。

「這是在国境鎮時買的，正好可以把奴隷項圈藏起來不是嗎？」

正如哈露戴著的紅色圍巾一樣，卡蘿也圍起了紫色的圍巾。

「哈露，拜託你擔當護衛了。這次我把貨物運到店內後在外面等你們」
「一之丞大人，非常感謝。為了不負一之丞大人的期待，我會好好加油的」

我笑著摸了摸卡蘿的頭，然後一起把貨物搬進去。
而真梨菜僅僅是一直盯著我們。