在旅館中要了兩間二人房，現在我和真梨菜正呆在其中一間中。
我正讀著真梨菜遞過來的信。

【寫給親愛的沒用鬼真梨菜】

這種明明是親愛的卻又突然貶低對方的口吻讓我不禁苦笑起來。

【當你讀著這封信的時候，我已經不在這個世上了吧】

仿彿遺書一般的口吻，我都看呆了。
不過這當然只是開玩笑的。

【如果我這麼說的話你肯定會很驚訝的吧？有被嚇到嗎？其實是想要悠閑自在的獨自旅行一陣子呢。也就是說，我也到愛蘭堡來啦。接到了個稍微有些麻煩的工作呢，是個不能太顯眼的工作啊，真梨菜在身邊的話會妨礙到我呢。所以就暫時把你寄放在那個男人那裡啦。沒問題的，從他帶著的那兩個女孩子的表情來看就知道待遇肯定挺不錯的，所以安心吧。當然，如果不願意的話就去找国境鎮的首長的兒子吧，那邊在各種意義上都肯定會很歡迎你的呢】

不要自作主張地寄放在我這兒啊。

「如果不願意的話就去找国境鎮的首長的兒子」什麼的，這不完全是在威脅嗎？

【追記。和你在一起的這段旅途我將終生難忘，謝謝】

恐怕，在這句追擊中蘊含了她所有的感情吧，我將信折好後還給真梨菜。

「真梨菜，你要怎麼辦？。雖然花音是那麼說了，不過其實就算不跟著我也可以以瑪麗娜的身份在這個国家作為街頭藝人生活下去的吧，不如現在就從奴隷的身份中解放出來如何？看來同鄉的情分上，會給你一個月的生活費的喲」

哭得眼睛都紅了起來的真梨菜搖了搖頭、

「⋯⋯把面具給我」

並向我索要了面具。
我把面具遞給真梨菜。
真梨菜戴上面具，然後站起來，並在我的旁邊坐下。

「一之丞喲，告訴你一件事吧。我──瑪麗娜只不過是個由真梨菜所孕生出的幻影罷了，也就是所謂的多重人格」
「感覺有些微妙地不同啊」

「無需在意這些細節。總之，雖然記憶是共有的，但我對真梨菜是如同對待母親般愛慕，又如對待孩子般呵護的。我最大的願望是，我能夠變得不再必要並消失」

瑪麗娜如同自嘲般地說道。
要說是想要自殺⋯⋯又有些不同。
該說是想要消失吧。
祈望著真梨菜能夠成長、而自身不再必要並消失嗎。
這還真是、仿彿祈望子女獨立的母親一般。

「因此，一之丞，我並不想和他人搞好關係，畢竟離別時會傷心的。實際上我和花音之間也劃分了明確的界線，所以你看，她的信裡只有真梨菜的名字，完全沒有寫給我的話對吧？」
「這麼一說還真是這樣呢」
「所以，我是不會嬌羞的，是不可攻略的女主角」
「我可從來沒有把你當女主角看待過哦」
「明明我是如此優秀的年長美女？」
「我也從來沒有覺得你比我大哦」
「只要覺得是美女就已經十分足夠了」
「糟糕，被誘導詢問了」

我這般喃喃道，接著躺在床上笑了起來。
哈露和卡蘿都是非常好的孩子，對我而言都是重於性命的重要存在。

不過，在身邊能和我像這樣聊著這些蠢話的只有瑪麗娜。

「一之丞，我有一個請求」

瑪麗娜俯視著躺在床上的我並說道。

「是啥」
「這之後也請多關照了」
「⋯⋯啊啊，請多關照呢」

我一邊說著，一邊就這樣躺在床上伸出手。
伸出的手被瑪麗娜用力地握住了。

向哈露和卡蘿轉告瑪麗娜會繼續和我們一起冒険後，四人一同享受了晚餐。
用魔劍菜刀調理出的料理非常地美味，連同昨天露宿的疲勞一起細細品味了一番。

就這樣，達凱特国的夜晚降臨了。

～閑話 達凱特国的滅亡序曲～

「斜斬！十字斬！獅子咆哮劍！」

鈴木的技能對魔物之群造成了直擊。
然而，魔物的數目卻絲毫不見減少。

「這樣下去只會越來越糟，斜斬⋯⋯嘖，MP已經⋯⋯快要不夠了。英里，拜託了」

凱斯使出了斜斬後，突然感到一陣目眩。這是因為MP快要見底了。
於是她向英里要求補充。

「魔力補充！」

英里將自身的MP倍化後讓渡給凱斯。
這是她在攻略迷宮後的獎勵中得到的王牌技能之一。
然而，英里充其量只是個見習魔法師，MP絶不算多，MP回復藥也只剩下三瓶了。
越來越糟這個詞可謂一針見血。

「⋯⋯咒縛之棘」

隨著舒蕾爾的聲音，迷宮入口處的地上出現了附有尖刺的荊棘。
荊棘絆住了魔物們的腳，阻止了魔物們從迷宮中出來。
然而，魔物之群踩著被絆住而無法動彈的魔物繼續前進著，從洞口中湧出來。
明顯地向著東南方──菲魯伊特的方向前進。

「凱斯，你快乘上波奇去鎮裡告知他們這裡的危險狀況」
「但是──」
「拜託了！等快撐不住時我們也會馬上逃的」
「⋯⋯我知道了啦」

舒蕾爾的咒縛之棘在阻止魔物前行上多少能夠起些效果，為了給她補充MP，英里的存在也是必要的。

「在這裡最不必要的就是自己」。凱斯也充分地理解了這件事。
雖然對此感覺非常地不甘心，但還是理解「必須要有誰去鎮上說明情況」的。

她乘上在後方待機的飛龍波奇，向著漆黑夜空飛去。