VR，完成這系統約半個世紀後的現在。這技術對現今世界的經濟來說是不可或缺。

學校的上課是從家裡專用的終端連接VR進入。放學不會發生危險，VR的學校也不需要維持校舍的費用，於是學校在現實世界裡被淘汰。
工作也從VR裡與客戶見面，全都使用程式而不需要書類等經費。比起維護公司的大樓，向專門整合VR服務器的公司租用管理伺服器還更加的便宜。

除了物理的需求外其他都可以從VR滿足的緣故，其技術更為飛躍性地持續進化著。

想當然遊戲業界是不可能無視它。
雖然裝置些許昂貴，但一般家庭經常會在慶祝成人式等來作為禮物贈送，因此普及率相當高。

在那時期開發出許多VR專用遊戲。

咲森鑒也是在成人式收到VR裝置的青年。
普通的高中入學，普通的大學畢業，普通的企業上班。

工作是使用成人式取得的VR裝置在家中執行公司的業務，午休吃了母親做的午餐，再從VR裝置返回公司。
沒有通勤的時間，也不需要加班的一般中小企業，沒有特別不滿地度過日子。

有個《方舟・大地　ONLINE》的網游。
它的開始無聲無息，Closeβ不知不覺開始，注意到時已經結束。

咲森鑒知道如此水面下的網游是在習慣公司業務後多于的空閑時間，深夜的節目廣告。
那個廣告，沒有聲音也沒有動畫，只出現在VR的專用訪問代碼時十五秒內的顯示畫面。
啟動裝置後有興趣地試著連接網站，在全方位白色虛擬實境中《方舟・大地　ONLINE》的標題浮現出來。之後只有兩排。

Openβ開始

下載

的文字而已。

（態度不獻媚，不討厭。）這麼想的同時觸碰了下載。選擇「是」後開始安裝。
沒有背景的質感，只有普通的文字字體，些許介紹遊戲的圖示和世界觀之類的畫面都沒有。
但是，有東西吸引了鑒。無法用言語解釋，硬要說的話就像有東西強制使右手移動操作。

十五分鐘後安裝結束。立刻進行啟動，出現如同CG畫面般現實的世界背景主畫面。
因為落差感而興奮的鑒，觸碰虛擬人物的製作。
於是，咲森鑒沉浸在《方舟・大地　ONLINE》的日子開始了。

《方舟・大地　ONLINE》正式服務後四年。在幾乎沒有遊戲相關的廣告，雜誌和網路等情況下靠著口碑相傳，登入的玩家相當於大型網游的人數。到不如說這裡的人們都沒登出也不會感到奇怪。
從Openβ開始的鑒在老玩家裡特別有名。
遊戲的內容，雖然是經典的幻想系列，但其擁有壓倒性的廣大自由度。
還有一點，在這遊戲裡最不可思議的地方。

那就是營運。

先不提四年裡只有二次改版，沒有正式主頁，所以運營方針、開發人員的名字也都不清楚。
即使有以上的幾點，它的魅力還是難以阻擋，造成了有人說出「不如說放任才能實現更多事情」等等的結果。
鑒也是那樣的樂觀者中的一人。倒不如即使說是一開始就已經基本完成也不過分，就是這般的毫無Bug。所以有了不要太亂來就好的想法。

那天，阿鑒所屬国家的国境附近出現一群魔物，於是前往討伐那群魔物。這樣的任務是常有的事，鑒和該国所屬的其他玩家以輪班制來實行。
然後此次輪到鑒值班。
作為據點的塔出來，懶洋洋地到国境的途中，響起來自現實世界的鈴聲與妹妹尖銳的聲音，是通知到了晚飯的時間。
一度退出吃了晚餐，之後再次戴上VR裝置沉浸在虛擬現實裡。
從主頁風景啟動遊戲時，注意到收到個短信。
打開一看，內容是在《方舟・大地　ONLINE》購買的VR幣期限即將失效。
那是指在遊戲開始時購買一千元，更在一個月後購買兩千元的事。

《方舟・大地　ONLINE》和其他的網絡遊戲一樣有課金道具的存在。雖說不是指遊戲內使用的武器和道具，而是一些遊玩時作為輔助的東西。
這些課金道具裡的其中一個，可以改變虛擬人物外貌的《化妝箱》，是所有玩家都會購買，這麼說也不過分的人氣商品。當然鑒也買了。

《化妝箱》是一個五百元，使用後虛擬人物的外貌可以重新設定的道具，不過，這個暢銷的理由，是其豐富的零件。
正式服務開始時雖然也有數千個外貌零件，不過使用《化妝箱》的重新設定是可以選擇數萬個零件。全部的玩家都隨便製作虛擬人物後登入，再使用《化妝箱》設定喜歡的外觀，這可以說是到了常識的地步。花一兩天時間思考設定的外貌，也同樣是常識。

於是鑒製作的虛擬人物，滿溢著威嚴的魔法師的身姿。想像那鶴发白鬚，老練魔法師的身影而深深沉醉著。鑒也不例外地花費一整天製作。
之後虛擬人物的名字，最愛的魔法師之名，世界大流行的電影裡的校長，和圍繞在戒指的冒險電影中的魔法師。

其名，邓布魯夫。
職業為召喚術士。

雖然Openβ一開始選擇魔術士，但完全不清楚魔術的學習方式，除了最初預設的【魔術：火焰】以外都無法使用其他術，之後只能用魔法（物理）而已。
等級提高到多少才能覺醒魔術等，都沒有提供指導與說明書。
雖然是在世界誕生後把人給完全放置的過分遊戲，但讓自己探索也挺快樂的。可還是找尋不到新的魔術。

所以正式服務時重新設定了其他的魔法職業。

召喚術士，打倒精靈系的敵人後契約就能召喚它，完成專用的召喚術任務也能召喚等，學習的難度很高，但研讀Wiki上的方法後明白了基礎。
所以，成為召喚術士了。

正式服務開始時【沒有其它說明】的牢騷文出現了很多，但在以某位玩家為契機在遊戲內投下震撼彈。
那是，達成嚴厲條件的玩家能夠建国的系統。
国王，發展街道、整頓軍備。進攻他国，築起防衛的城堡，雇傭傭兵等，如今能用自己的手創作出誰都沒看過的故事，因此玩家都瘋狂了。
更勝於，選單追加可閱覽那些玩家締造出傳說的方舟年表。

於是，野心勃勃建国的人，憧憬国家而仕宦的人，熱愛自由成為冒險者的人。創設秘密結社的人，還有商人和傭兵，最後甚至有暗殺者，玩家對廣闊玩法感到非常快樂，牢騷也逐漸消退。

在自由度方面，也用在某種『程度』上。例如，存在許多傳說級的武器和防具，藥等道具種類，玩家也能創造完全嶄新的物品，傳說級，甚至超出傳說的物品。

【現實做的出來在遊戲裡沒有做不出來的道理。】，被說到這種的程度。

某位玩家完全沉迷在鍛冶的樂趣而成為全玩家都知道的名匠，有過一把劍交易出數百萬的紀錄。
有頂級的木工技術，將建築技術發展成建造城堡的玩家。
執著於挖洞的人挖掘到溫泉，現在是巨大的溫泉街的總管。
傳授自創劍術的道場師傅是鑒的朋友。

【有怎樣的技能呢？，有哪些事能做到？】。玩家們開始挑戰各種各樣的事，不論每個人都成功了。那個系統沒有極限的傳聞擴大了。

提案運用術而創造出新運動的人，實現海賊浪漫的人，收集大陸中第一手的訊息，鋌而走險的情報販子。

在那其中，也有把多到溢出的技能分類劃分統計出技能清單的人。對各個玩家進行訪問，將聽到的技術集結成冊。
技能書出版後，書成為最暢銷書籍而有巨額財富。

然後，實際上邓布魯夫也是開發出特殊技術的偉人。其一是彌補魔法職業的缺點而陰差陽錯獲得的技術。
那個技術，Secondclass。鑒，除了主召喚術士外還有近戰類魔法系的仙術士。這是以仙術進行近身戰的職業，其仙術的學習方法是各種各樣的修行。
瀑布裡唱歌，倒掛在樹上一天，狂暴的逆風中持續行走等。

順便一提，服務開始後一個月，稍微判明魔術士的學習方法，觸媒與描繪出相對的魔法陣的紙一起用初期魔術【魔術：火焰】燃燒的學習辦法。問題是需要複數的觸媒，魔法陣的紙本身也幾乎沒有流通等，出錯就全部燃燒殆盡的方法是不需要急忙的嘗試。
唯一知道的結果是沒那麼簡單就學到。

化妝箱以外，鑒購買的課金道具還有一個，《浮游大陸》。一周約百米操場般的大小，蓋房、耕田或建造生產設施，占地容許的範圍內大部分事都能做到的方便道具。因為能夠在空中移動，所以也是無視地形的交通工具。鑒，在那裡建立起最便宜的木造房當作倉庫使用。

這《浮游大陸》值兩千元。也就是說剩下的五百元是買不起。鑒一開始除了《化妝箱》和《浮游大陸》以外沒有購買其他的打算，課金每次只能一千所以留下五百元。
果然是四年前的五百元阿，因此也沒有什麼留戀，但有不浪費的貧窮個性的鑒還是打開課金道具名單。

《上級鍛冶場》《上級錬金室》《上級裁縫部屋》《上級細工部屋》《上級調理場》《上級木工部屋》

製作方便道具的專用屋，一千元。

《浮游大陸》《哥雷姆城堡》《白鳥之湖》《磚瓦的家》《有執事的宅邸》《有女僕的宅邸》《古城》《貴族邸Ａ》《貴族邸Ｂ》《貴族邸Ｃ》《貴族邸Ｄ》《螺旋之塔》《肥沃的田地》

建築物等的地形類，兩千元。

以上再加入《化妝箱》就是全部。

只能選擇化妝箱。即使不買《化妝箱》最低也必須課一千元。這就是大人的世界。脏骯阿，大人太脏骯了。
就這樣失效也覺得可惜的鑒購買了《化妝箱》。VR幣剩下０元。
為了討伐任務而登錄的鑒。操作手鐲型的終端打開物品欄。裡面放著剛買的《化妝箱》。

順便說下，這個手鐲型的終端是少數兩次的改版中最初的追加要素之一。
在此之前都是對漂浮在空中的選單進行操作，在街上和戰鬥中突然舉起手來，別人看不見的空中用手指戳著的那種情景，總覺得心情都沒了，所以希望重視世界觀的多數用戶們，以這形式實裝。

使用《化妝箱》已經是四年前的事。日式漆器這樣外表的小箱。鑒，心中湧起了懷念而暫時凝視著小箱子。Openβ的零件數比正式的少，無法塑照出喜歡的角色。回想起像倒入煤炭般的茶色頭髮以外沒有其他特徵的青年在Openβ安穩地度過。

正式服務後，虛擬人物創建的零件數多的令人吃驚，更在欄外上顯示使用課金道具的《化妝箱》可以選擇十倍數量零件的消息。看到的一瞬間，立刻課金得到《化妝箱》。

立刻使用《化妝箱》的鑒在VR內發出歡喜的聲音。自己所希望，全部的零件都齊全了。拘泥著細節之後，最棒的虛擬人物作出來了。

於是「邓布魯夫」颯爽登場。

當時的鑒，滿腦子都是做出最棒的虛擬人物，如今完全沒記住裡面還有什麼樣的零件。
對此有點感興趣的鑒使用了《化妝箱》，四年不見的虛擬人物製作畫面顯示出來。

零件有「活潑」「保守」『強硬』『軟弱』等各種各樣的印象類，或「神秘」「莊嚴」「陰沉」「爽朗」等其他的氣氛類等能在零件裡檢索分類。畢竟有數以萬計的零件，理所當然的慢慢挑會從白天選到黑夜吧。

看著零件欄的鑒確信了，果然還是現在的邓布魯夫最棒。
能超過此虛擬人物是不存在的。不管怎麼說，是自己心中所描繪的理想男性形象而塑造出來。
對自己的偉業感到滿意而凝視著的鑒在眼前看到一個文字。

男

虛擬人物性別的文字。
鑒的腦海中突然有了個想法。理想的男性形象完美的再現了。那理想的女性形象是怎麼樣呢？

性別從男性更改成女性，邓布魯夫變成了少女。

有點羞澀的心情湧上心頭。雖是遊戲，死盯著少女的身姿是有種無法形容的害羞。
壓著如此心情，⋯⋯不如說是有些興奮地挑選著零件。
一點一點斟酌著「強勢」分類的零件。此時鑒的喜好大大地暴露出來。

【開始製作理想的女性形象後經過多長時間】。鑒用十分滿意的笑容在凝視著完成的虛擬人物後，響起妹妹通知早餐的鈴聲。

慌張地確認手鐲終端上的選單時間，顯示出早上９點。【今天是星期天，所以是沒有問題，整晚都在做這樣的事阿。】這樣想了之後，鑒猛烈的被睡魔侵襲。
為了登出而想要碰觸選單關機時，世界變成黑暗，【是自己是忍不住墜入夢鄉啊。】鑒此時是這麼認為。