（啊啊，想起來了。登出前就熟睡了。）

整理著腦袋，鑒想起在持續的早餐鈴聲後入睡的事。於是手指按著眉間仰望著天空。
內心對何時睡著沒有底。但沒有被妹妹麻由吵醒的情形判斷沒有經過很長的時間。
為了消除睡意而強烈把閉上的眼睛睜開，發現自己身在森林包圍的草原正中央。到處散布著不知名的花，遠方是連綿的壯闊山脈。然後瞧見山間有緩慢閃耀著銀色的塔。
眼前是習以為常的遊戲場景，於是在草原上站立的整理腦海裡的疑問，同時手觸碰下巴憂郁地沉思著。這個時候還沒有注意到出現的不協調感。

其一，『睡眠』。網游裡有名的單詞。所說的是在遊戲中入睡而沒有任何反應的虛擬人物。
現狀，從睡著後清醒，醒來後也沒有任何事情來看，是系統以上的問題。
與VR相關的話題，睡著會自動關機，裝置會切斷電源的設計。

但是映入眼簾的山間之塔，怎麼看都是《銀之連塔》。合計九座中有一座是鑒當作據點使用，因此不會看錯。

（故障吧，還真罕見啊。關於睡眠這種程度的事就不要在想了。）

還有一點不可思議的地方。不論如何這點才是最重要。
氣味。每當風吹的時候，青草的味道通過鼻腔而有了不協調感。

雖說是VR的技術日新月異，雖然有再現出觸覺，但味覺和嗅覺還不到實用的階段。盡管如此，大腦還是清楚的知道從鼻子吸入的氣味。
於是嘗試性的拔起腳下的草後輕咬著。嘴裡立刻蔓延苦澀的味道而導致表情在扭曲，之後伴隨大量分泌的唾液一起吐出，用手背擦拭著嘴巴。
討厭的味道在激著舌頭，再現的唾液細節。（一點也不想知道草食動物的感覺）這麼想著時，感覺到周圍的氣息後抬起頭。在那裡是單手拿著閃耀著金屬光的刀，尖鼻尖耳的藍色外表，孩童般身高的生物在草原的盡頭包圍過來。不是指臉色蒼白的臉，而是三原色之一的藍色的臉。

（啊，對了。）

想起是來執行討伐国境附近出現的魔物群。在思考著，可以當作打掃吧。初學者時見過無數次的那個容貌，經典魔物「哥布林」。畢竟輪到自己，無奈的對上稱不上對手的敵人，於是望向敵方。

【召喚術：暗黑騎士】

初次學到的召喚術，召喚出喜愛的武具精靈。

召喚術士可以使用的精靈有寄宿在人所創造的物品的人工精靈和自然界中的原始精靈。

原始精靈是上位的存在，人工精靈是寄宿在人創造的東西中，所以很容易親近。其中，先前召喚的《暗黑騎士》，是因為寄宿在古戰場裡士兵配戴的腐朽武具中的靈魂而聚集的精靈。
寄宿在以戰鬥為信念的人使用的武具精靈被稱為《暗黑騎士》，為了守護而戰鬥為信念的人使用的武具精靈被稱為《光明騎士》。

武具精靈是屬於下級召喚術，但因為其方便實用，成為了媲美上級召喚術程度的精靈劍闘士。
草叢中開啟像覆蓋著昏暗光線的洞穴、升起身材高大的騎士。感受到寒氣般漆黑裝甲，全身像有黑色火焰的特效在邪惡的搖晃。沒有臉，但被塗抹上漆黑的空間裡有兩個紅眼般的光浮現出來。滲出了在走夜路的男人回頭也會尖叫的威懾感。

因為突然出現來路不明的騎士而停下腳步，像威嚇一樣KiーKi─的提高聲音的哥布林們。但這又產生不協調感。

（哥布林，應該沒有這樣的思考模式吧。）

經常被秒的哥布林總是勇猛果斷，說的不好聽點就是不自量力沖過來後被打成肉碎的魔物，但眼前的哥布林，那模樣怎麼看也是感覺到「恐懼」而畏縮不前的喧囂著。
但是，就算現在在意也無濟於事，於是對暗黑騎士下令掃蕩。然後那個場所在一瞬間形成殺戮的地獄。

黑色的大劍發出切開風的聲音，不如說是卷起暴風，每次一揮五、六只哥布林都成為四周飛散的肉塊。
威嚇的哥布林的喧囂聲立即染上絶望的悲鳴，打算從地獄裡逃跑，但在下令掃蕩的暗黑騎士是毫無慈悲心，按照命令將在場所有的哥布林變成了沉默的殘骸後結束行動。
只過兩，三分鐘。平穩的風吹拂著的草原被染上魔物的血，蔓延著以誰看了都會有發生激烈屠殺般的錯覺。

那場滾動著哥布林的屍體有一百個左右吧，終於平靜下來的那個現場正中央，在腦海裡回想一些事。
空氣的味道，和奇怪的哥布林行動。這或許是⋯⋯⋯

真相只有一個。

終於來了嗎⋯⋯⋯

第三次的改版！

沒想到，雖然無法立即相信世界還在研究階段的五感已經成功再現，可實際上全身也傳達出來。卓越的技術首先使用在遊戲中這還真令人難以置信，不過無法解釋也是事實。

（真不愧是AEO《方舟・大地　ONLINE》營運，總是做出超出想像的事情阿。肯定是在睡著後關機改版所造成的影響吧。）做出這樣的結論。

獨自的理解時，從森林的深處感覺有什麼往草原接近的氣息，於是把視線轉過去。Secondclass的仙術士有【生物感知】的特性，因此可掌握大概方向和人數。問題是無法判斷對方是敵是友。
接近的數量約五十。猜想可能是哥布林的援軍。

在身邊默默地佇立著的暗黑騎士，周圍是持續沉黙的殘骸。以有名的哥布林精銳部隊《小鬼槍槍團》五十幾個為敵也沒問題。召喚術達到極致的九賢者將那個實力給隱藏著。
漸漸變大的氣息，耳邊清楚傳來在大地上一致性的踏步聲響。哥布林並不會如此行進，即使是集團也不會有整齊的步伐。所以出現不是哥布林的可能性。
於是在完成国境討伐魔物的事後讓暗黑騎士回去的同時，森林之中顯露出領頭集團的身姿。

是騎士團。盾有這国家《阿爾凱特王国》的国徽。雕刻著大樹和月亮的徽章。
阿爾凱特魔法騎士團的鎧甲和盾牌上有此特徵。
像鏡般反射的鎧甲與周圍的景色融合，盾有自豪於術和魔物吐出氣體的高防御力。隷属於阿爾凱特王国騎士團中的精英部隊，來国境附近是要做什麼呢的納悶著。

少許的疑問圍繞著大腦時，像騎士團隊長的人物在集團的中心對後續的騎士們單手制止後跨出步伐。些許混合白色與浪漫灰色的頭髮往後梳理，深邃的五官臉上有證明其身經百戰般的斜傷痕。鎧甲上披著有象徵隊長般赤紅披風。沒有鄧布魯夫程度的典雅帥氣男人。

「這真是⋯⋯壯烈阿。究竟這裡發生什麼事。小妹妹有看到什麼嗎？」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯？

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯、

那個凝視著正面的人物而紡織語言的隊長，根據對話的內容，毫無疑問的是對自己方向說話，於是往周圍看去，思考著這隊長大概是能看見精靈的體質吧。
但問題是，自己確認過沒有精靈。這裡是術士職業看見精靈，戰士職業看見闘氣的模式。所以就算是魔法騎士，騎士就是騎士。戰士職業。銀之連塔的長老，召喚大師鄧布魯夫也看不見的精靈，戰士職業應該看不到。

「小妹妹一個人在這種地方，是感到害怕嗎。已經不要緊了。」

說著那樣的話，隊長靠近正面的人物，溫柔的把手搭在頭上。

「放心吧，我們阿爾凱特魔法騎士團到了就代表已經安全」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯！？

（什⋯⋯麼⋯⋯？）

對這狀態感到十分驚愕。自己創造的鄧布魯夫是身高190釐米的最典雅男人。這樣孩子般的對待且為了安慰而打招呼，這只剩下屈辱而已。

不過比起此事，自己對仰望著隊長這件事大吃一驚。扣除鄧布魯夫的身高，這隊長是巨人嗎。有著如此的身高差距。

還有從剛才開始的話，對最棒的男人鄧布魯夫說小妹妹。
瞪著連這威嚴都溢出來的身姿也不懂的虛有其表隊長，將放在頭上的手甩開。

「什麼小妹妹，蠢貨！咱是⋯⋯咱⋯⋯是⋯⋯」

那個像鈴聲般沒印象的聲音在周圍環繞。除了眼前的隊長，還看向後方待命的魔法騎士團的成員⋯⋯沒有像少女般發出聲音的人。

「很不安吧。小妹妹，是水喔。能喝嗎？」

又說著小妹妹，把裝著水的皮囊拿出的隊長。他的表情露出打從心底擔心的樣子。

怎麼看都是對自己說小妹妹，露出和外掛般身高相符的不安與微笑的隊長看起來不是在開玩笑，把現在的事作為根據進行思考般降下視線。此時眼睛仿彿要釘在隊長的鎧甲上。

「什⋯⋯！」

再次聽到可愛短促的小小聲音。

（這是開什麼玩笑。）

阿爾凱特魔法騎士團的正式裝備，明鏡鎧。那個鏡子般將光反射的表面，不再是類似鏡子的東西。在那裡看見自己的身影，晃動右手再移動左手。一分錯亂也沒有，隊長的鎧甲上映著的少女在模仿著我的動作。不，已經不是模仿這個水平，是同一個人。

然後對那個少女的身姿有印象。

及腰的銀色長頭，吊眼的『強悍青色瞳孔』，淺紅色的腮紅和小巧的鼻子與有點孩子氣的臉。鄧布魯夫穿著的裝備就這樣保持原樣，明顯的只有內在改變了。
是的，那身體是作為理想的女性形象而在《化妝箱》製作，完成後心滿意足地眺望著的少女虛擬人物。