在說是清晨也還尚早的時間，鳥兒的鳴叫宣告拂曉的到來，一台馬車伴隨著急切的馬蹄聲在白銀號角的大街上疾行。
馬車上晃動的阿爾凱特王国国徽從早上開始就直指銀之連塔，居民們好奇地目送著那台馬車。


少女在黑暗中的瞳孔感受到了光的刺激，在水面下搖晃的意識換換上浮。
在帶有床幔的床上，抬起上半身的米菈整理著滑落的薄衣，為了使昏昏欲睡的頭腦醒來、張開小小的嘴唇把空氣深深吸入。

但還是敗給了漂浮著的睡意的殘渣，閉上眼睛仰臥著回到睡姿，意識再次向著水面下開始下潛。

意識剛開始沉睡的時候，在甚至連這鳥的叫聲都無法傳達到的塔的最上層的安靜房間，有一定節奏的沉悶聲音不停地響起。
米菈的意識被打破靜寂的不協和音半強制地喚回，看向空虛的視線沒有焦點、迷迷糊糊地坐起身，在奢華感四溢的陌生房間裡浮現出問號。

「這裡是⋯⋯」

隨著剛剛殘留的高音，到昨天為止發生的事情在我的腦海裡如同噴泉般湧現出來。同時伴隨著眩暈似的輕度喪失感、「是那樣啊⋯⋯」邊意識到自身的存在一邊嘟噥著。

米菈讓還不習慣的嬌小身體順著床邊滑下來坐在地上停住了。從這飄然翻起的衣服向下看，少女艷麗的雙腳進入眼中。透過窗簾的縫隙進入的光線像聚光燈那樣照射、更加潔白更富有存在感的肌膚讓米菈話語梗咽了。
像青春期的少年一樣禁不住臉紅的，米菈看著那樣的肌膚、然後用手指輕輕地觸摸來確認。恰到好處的彈性和柔嫩度的少女的肌膚，那樣的觸覺確實地感受到了。大腦收到那個電信號是使意識如升天般覺醒了、清楚地認識到昨天之後的事情。

「⋯⋯但是，從早上開始是什麼聲音？」

頭腦清醒過來的米菈仔細去聽那睜開眼睛前就不停響起的莫名其妙的有節奏感的聲音。
咚咚咚、像是硬物叩擊一樣的聲音之後，有什麼人的聲音從遠方傳來。知道了來的是複數的人後，米菈為了一探究竟走出了寢室。

於是、進一步接近後到了能夠聽清楚聲音的程度，同時那個意圖也能理解的差不多，各種各樣空氣的振動傳到米菈的耳朵中。

「米菈大人、要不要讓客人進來？米菈大人。」

「麗塔莉亞大人，鄧布魯夫大人的弟子真的住在這裡嗎？」

首先聽到的是優雅的女性的聲音和沒聽過的男人的聲音。

「沒錯。持有召喚術之塔的萬能鑰匙、昨天晚上進入塔的銀髮少女。那麼一定已經在這度過了一夜了。」

「但是在那之後沒有前往旅館嗎？」

「擁有萬能鑰匙的話沒有必要特意去外面住宿。塔裡的設備一應俱全。我每天都會掃除所以沒有不完備的地方。」

另一個人，與其說是女性不如說是少女的聲音從門外傳來。

在這裡，認識到至今為止的雜音是敲門呼喚自己的聲音。
聲音的出處是男一人和女二人。在那其中，女性的聲音是耳熟的但不能明確理解意思，為見面理解話的意思、米菈打開了門。

用稍微有些仰視的姿勢確認著對方的米菈說著「什麼啊、是麗塔莉亞和瑪麗安娜啊。」向熟悉的二人一瞥然後用手背揉著殘留睡意的眼睛。
然後直起身子向後退了一步後，與身穿軍裝的男人目光交匯。那人的右肩上有著阿爾凱特王国的腕章。

「閣下是⋯⋯？」

「米菈大人！這是什麼打扮啊！」

「請您轉過身去！」

看到從門後出現的米菈的身姿後一瞬間呆住的麗塔莉亞、把那如同赤裸般的米菈的肌膚抱起來擋住男人的視線。同時女僕樣子的雙馬尾少女，藍寶石一樣閃亮的秀髮飄動起來，讓對著輕薄衣服下溢出的米菈的肢體露出色眯眯表情的軍裝男子不自然地轉頭、發出了沉悶的聲響。

男人突然倒下一樣的姿勢與地板互相對視。在他背後米菈被麗塔莉亞從身後抱著帶入房間中。

「到底是怎麼了！？」

房門關閉後在皮革沙發的一側坐下的米菈。不知道為何要強制返回房間內，用著帶有困惑意味的目光向上看著麗塔莉亞追求答覆。

「這是這邊的台詞。再怎麼說賢者的房間也是會有客人來的，那樣的打扮是不能出現的。」

稍微有些生氣的、麗塔莉亞開始了關於服裝的說教。米菈聽了這些話後想起自己穿著的衣服向下移動視線。然後注意到了天女的羽衣確實作為內衣來說都有些過於透明了，但是在米菈看來這沒有什麼大問題。在自己原來的房間住的時候是更隨意的穿著，現在有的衣服只有睡覺前替換掉的戰鬥用的調整後的長袍。
最初穿著的賢者的長袍是戰鬥用的。毫無疑問現在的樣子是更舒適的。本來就是外出時穿著的東西，絲毫不想在室內穿那樣的長袍。

「不巧、沒有合適的衣服。」

「這裡有。至少要把肌膚遮蓋起來，不然的話會被有著獸慾的變態襲擊的！」

那樣說著的麗塔莉亞把紅黑相間的長袍從沙發上拿起披在米菈頭上。
急忙從領子裡把頭伸出來的米菈發現、身著的那件長袍的尺寸完全不合身。下擺和袖子都拖沓著、指尖也無法伸出來。不僅如此，鄧布魯夫穿著合身的領口對米菈而言太過寬闊變成了胸口大開的樣子，演繹著與赤裸不同的另一種妖艷姿態。

「太寬鬆了。」

「那是鄧布魯夫大人的東西，尺寸不合適也是能夠理解的。」

女僕少女一邊說著一邊取下了綁著自身頭髮的一側髮夾，將長袍的領口處固定起來。紅色絲帶形狀的髮夾在米菈的胸前變成了帶有少女風格的裝飾。

「系上了⋯⋯」

自己中意的款式的長袍因髮夾使得威嚴感薄弱了，米菈對此有些失落。

「米菈大人。您真的是鄧布魯夫大人的弟子嗎？」

女僕少女整理著米菈的衣領，用纏著一縷希望的目光盯著看。

「啊啊，是這樣。瑪麗安娜，汝的事情也聽說過了。」

一瞬間靠近的女僕少女，有著藍寶石般清澈透明的蒼髮和眼睛、和米菈印象中一樣沒有改變的身體背後、薄薄的蝶狀羽翼在搖動。那羽翼是即便成年後也保持著人類兒童姿態的妖精族的證明，不是靠風而是利用大氣中的魔力進行飛行的羽翼。
而這個妖精族就是作為鄧布魯夫附屬輔佐官的瑪麗安娜。

「真是太好了。鄧布魯夫大人⋯⋯」

露出了安心表情的瑪麗安娜眼睛逐漸濕潤，就像要讓紅通通的臉頰冷卻下來一樣淚水反覆滑落下來。

突然哭起來的女孩讓米菈驚慌失措，看不下去了一樣半無意識地向那個臉頰伸出手。但是在觸碰之前，感受到了瑪麗安娜的眼淚的意義，伸出的手又收回到了自己顎下。
看到因思念突然消失的鄧布魯夫而流淚的少女、如同欺騙了那個少女一樣的罪惡感使得米菈對觸碰瑪麗安娜猶豫了。

米菈對引發了眼淚的話進行思考。至少要把真相告訴瑪麗安娜嗎。但又停下了思考。無論如何說明，將鄧布魯夫作為主人看待的少女能否接受這件事呢，會依然維持往常的關係嗎，而且能避免使瑪麗安娜受到傷害嗎。

對米菈來說現在仍然只與NPC接觸過，對於因思念自己而留下淚水、保持著自我獨立人格的瑪麗安娜還不知道如何交往是好。
在不想拒絶愛慕著自己的少女的任性和不想做過多的操心之間鬥爭。於是自然湧上喉嚨的話語消散在一片寂然之中，找藉口來壓抑自己的任性。

米菈把手收在袖子裡隱藏起心情，然後送去默然的視線。像是回應一樣麗塔莉亞擦拭著瑪麗安娜的臉頰並且細語道「太好了啊」

「對不起，已經沒問題了。」

瑪麗安娜平靜地整理著心情，耳熟的節奏聲在室內回響。

「那個、麗塔莉亞大人、瑪麗安娜大人。已經好了嗎？」

一段時間後傳來的，有些低沉的男人的聲音。被瑪麗安娜強制轉頭的軍裝男人恢復了清醒，為了完成被王賦予的任務再次行動起來。

「是的，轉向這邊吧。」

麗塔莉亞用這樣的聲音答覆後，男人為了本來的目的將目光轉向米菈。當事人正搖晃著多餘的袖子、背靠在沙發上伸展著身體。

「那麼，為何而來呢，這傢伙是国家軍隊的士兵吧。」

「是的，前日與米菈大人見面之後，向所羅門王陛下報告了。於是馬上作為使者來迎接米菈大人了。」

「哦、所羅門嗎⋯⋯」

阿爾凱特王国的所羅門王。作為玩家的一人，是這個国家的建国者。更是將鄧布魯夫勸誘到自己国家的主謀。對米菈來說，他是比起盧米娜莉亞交往時間更長的友人。
但是不知道那樣的事情的麗塔莉亞和瑪麗安娜，把對所羅門王直呼其名不加敬意像老婆婆一樣的米菈的態度，看作是青春期的逞強感到有些好笑。更因為米菈用著與鄧布魯夫相同的語調，被當成了模仿家長的孩子來看待。然而這是米菈所不知道的事情。

「盧米娜莉亞大人也會前往這邊，想見面的話可以在謁見之後。」

「嗯、是嗎。那麼就前去參與吧。」

有了所羅門這件事，那麼盧米娜莉亞也同時是玩家的可能性也是有的。這樣思考著的米菈，為了響應傳喚的事情從沙發上站了起來。
但是在向著門出發的時候，被麗塔莉亞和瑪麗安娜制止住了。

「請稍等一下，米菈大人」

「唔、這次是怎麼了？」

「雖然穿著長袍，但是就這樣出發是不行的。」

麗塔莉亞說了那樣的話，然後指了指下擺和沒有伸出手的袖子，也就是再說處於尺寸不合的狀態的長袍的事。

「米菈大人請稍等一下，立刻進行調整。」

米菈看到麗塔莉亞的眼裡閃爍著怪異的光輝，想要從那個手中逃脫的時候已經被抓住了。然後被看起來十分高興的麗塔莉亞和手裡拿著用不知道從哪裡取出來的大量絲帶的瑪麗安娜抬高下擺、卷起袖子。
米菈稍微抵抗想要掙脫兩人組合的壓制，結果整個人被裝飾起來了。

「問題是內衣啊。」

「是的，是那樣的。」

將外表整理一通之後的二人，看到米菈取出一件羽衣的瞬間想到，長袍的裡面該如何考慮。與此同時在成為了換裝人偶的少女背上惡寒全力擴散開來。已經出現了放棄思考的字樣。
現在穿著長袍把肌膚隱藏寄來，原本就是最初的赤裸身姿。穿著內衣的記憶連一點微塵都不剩。也就是說現在米菈是處於真空狀態（No胖次）。

兩名女子不能允許眼前的少女以那種狀態存在。
稍微考慮了一下，瑪麗安娜像是想出了什麼方法一樣說著「馬上就過來，請稍等一下」，把昨晚米菈重新開放使用的浴室的門打開了。

過了一會瑪麗安娜好像拿著什麼東西回來了。白色質地的衣服是米菈不熟悉的樣式。即便如此，總覺得見過一樣開始尋找記憶。

「嘛、剛剛好呢，來吧、米菈大人。」

說著督促的話的麗塔莉亞，用兩手輕輕地抱起米菈，然後瑪麗安娜說著「失禮了」同時半強制地幫米菈穿上。這裡沒有米菈的意志介入的餘地。

米菈看著自己所穿的東西，那個短褲一樣的東西到底是什麼。那是哥特蘿莉服中常見的內衣，被稱為燈籠褲的東西。

「為何這樣的東西，在吾⋯⋯師傅的房間裡⋯⋯」

勉強擠出的話語，包含的只有滿腦的疑問。
內衣種類的裝備的確是有的，過去的鄧布魯夫沒有收集女性內衣的興趣，沒有把那樣的東西放在房間裡的記憶。要說內衣的種類的話，也就是川上祭的時候的七色兜襠布之類的東西。

「鄧布魯夫大人的房間裡的浴室很大很舒服。」

「確實是十分優秀⋯⋯」

「是我的替換衣物。」

「那⋯⋯那樣啊⋯⋯」

那個瞬間米菈完全失去了抵抗的意識，大幅度垂下頭完全化作換裝人偶。


大量的絲帶裝飾的長袍，下擺像喇叭裙子那樣被縫入，袖子被適度地定型然後用絲帶卷起。呈現出乍一看會被誤認為是魔法少女的模樣，麗塔莉亞和瑪麗安娜對完成的傑作點頭表示滿意。但是與之形成對比的是，米菈一層層的苦笑堆積凝固起來的表情。

「那麼米菈大人，出發吧。」

「使者那邊已經在等候了。」

「想換件衣服⋯⋯」

「在這以上不能再讓別人等待了。」

「那讓吾久等的是。」

「保持那樣的姿態是不好的。」

「話雖這麼說⋯⋯」

以這兩個人為對手一點勝算都找不到的米菈放棄了，視線向下瞥到了自己那穿著長袍的魔法少女的樣子，「系上了」這麼說的同時重重地嘆息。

「那麼出發吧。」

麗塔莉亞先行打開門，那裡是軍裝男人以最初見到的時候一樣的直立姿態在待機。臉頰稍微有些泛紅。

米菈從房間出來後瑪麗安娜靜靜地關上門。男人的視野被米菈身穿布滿絲帶的長袍的身姿占據了，在因變化而驚訝的同時，之前肌膚的顏色占據了大部分的米菈的身姿在腦海裡浮現而又有些興奮。

然而迅速發現狀況的瑪麗安娜用能讓龍都沉默下來的視線瞪著男人。直立的男人見到那個樣子多少有些害怕，輕輕咳嗽然後用右手放在胸前行禮。這是阿魯凱爾王国行軍禮的方式，同時米菈的表情微妙地有些抽搐。
因為這個軍理是曾經被認為處於絶望中的阿爾凱特王国建国後開戰最初取得戰爭勝利之時，心情極佳的所羅門和鄧布魯夫、盧米娜莉亞、芙蘿涅等人想出的東西。換句話說，是在氣氛高漲的時候隨意設定的東西。
米菈依然記得戰爭時的那種氛圍和心情、以及整齊行禮的士兵們的壯觀姿態。但果然當一對一行禮的時候就感覺到害羞的不得了。

「初次見面，我是作為阿爾凱特王国的戰車隊副團長工作的迦雷特・阿斯托爾。」

「米菈。」

「鄧布魯夫大人的弟子、米菈大人。如国王陛下傳召的那樣準備出發。」

「要說的就是這樣了。米菈大人請盡快接受帶領前去謁見王。」

「哦，那好的，非常感謝。那麼馬車已經準備好了，請盡快前往。」

說著那樣的話，男人把最低限度的正經的表情取回了，米菈向著馬車車廂內走去。

「路上小心請慢走。」

「米菈大人，如果可以的話以後請再講一些鄧布魯夫大人的事情給我聽好嗎？」

「嗯，就那樣吧，下次見面的時候再說。」

「非常感謝，恭候您的再臨。」

「嗯，再會。」

米菈向那二人輕輕揮手告別乘上馬車，然後開始為下次見面的時候如何說明鄧布魯夫的事情感到頭疼。