從阿爾坎特王国首都盧納提雷克出發已經三天了，途中順便去村裡的野菜料理打咂嘴的同時，也逐漸開始習慣了馬車旅行。米菈乘坐的馬車在Ｃ級的迷宮【古代神殿星雲之城】旁邊的城市，穿過門前的大道進入了安魂都市卡拉那克。

「喲，終於到了麼」

米菈，從御者座上露出臉龐眺望著前方蔓延的熱鬧非凡的街道。在正午過了一會兒的午後，為了尋找午飯而從職場滿溢而出的人們，如爆發般爭先恐後的進入飲食店。

「辛苦了，首先是帶大人去住宿吧」
「嗯，拜託了」

馬蹄輕快的回響著，米菈重新回到馬車內的位子上坐下。那個空間乍一看的話，像是樸素的木紋的通常的馬車，由合成樹脂制成的車輪減輕來自地面的振動，再加上車軸發條的驅動，凝聚了更加舒適的設計理念。
而內部講究的是滿載，座位舒適柔軟。那樣的話，即使是在不斷奔跑著的馬車裡睡覺，依然可以安然入睡。備置的桌子，由於是用小溝固定的，即使是在急刹車的情況也不會倒下來。
外觀與通常的馬車相差不多，但是其中的設備卻是講究得很。這個是所羅門準備的微服出行用的馬車。
在眺望風景的短短一會兒內，馬車進入到三層樓高的大建築物的用地內，向木制的馬廄前進。
直射而來的陽光被擋住，周遭的亮度被降得恰到好處。在被區分開來的馬廄內停車，同時馬廄管理員，也是旅館的工作人員的男人靠近了車夫的加雷特。

「歡迎光臨。您住宿嗎？」
「是」
「我知道了。之後馬車和關於馬的管理的詢問還請多多指教了」
「知道了」

管理員將一張紙交給加雷特後，後退一步彎身鞠了一躬。

「那麼米菈大人，先請入住吧」
「嗯」

從御者台露出臉龐的加雷特打了聲招呼，從馬上跳下來將馬車門打開。

「不好意思啊」

加雷特的動作迅速，米菈還在座位上伸展身體的時候馬車的門已經打開了。
完全從馬車上下來的米菈，在加雷特的陪同下前往旅館的接待處。入口的旁邊是一塊巨大的大理石上面雕刻著旅館的名字【夏夜燈火】。加雷特打開門進入其中，那裡是與其說是旅店不如說是酒店的內部裝飾。
接待處，穿著制服的員工看上去很忙但顯得十分鎮定的樣子往來。被認為是休息用的靠窗的椅子上，穿著很棒的鎖縫鎧甲和身披長袍的冒險者圍坐在一起。西式的酒店內部裝飾的風格，與中世紀風的幻想相互融合形成一種難以言喻的氛圍。視線蔓延至窗外的院子中，被修剪的很漂亮的樹木和花圃在風中搖曳。看到了在那裡到處亂跑的孩子們。

「這還真是，足夠的豪華啊！」
「卡拉那克的旅館啊！」
「不應該很貴嗎？我認為，我的錢不夠我一直住下去哦！」

米菈手捂著腰間的腰包回答道。這是女僕給我的包裹裡裝著的東西，黑色的腰包配合著以黑色為基調的衣服。在那裡，放著放入了作為報酬得到的錢的袋子。

「當然，您不必擔心。這次米菈大人的旅途經費全部從所羅門大人那裡支出」

說到這裡加雷特露出滿臉的笑容。

「只有一次，想在這裡住一次」

嬉鬧般低聲細語著。

「真是的，你這傢伙」

對此米菈也立即還以微笑。
加雷特在辦理入住手續時，米菈則是什麼事都沒做眺望著入口處的陳設和繪畫來打發時間。但是自己，與那些也在偷偷地觀賞的人一樣沒有被注意到。不愧是高級旅店裡的高階冒險者。視線與讓人認為的不一樣的得意的本事。
與結束手續的加雷特一起，被工作人員引導到一間房間前。如果是以旅館的房間等級來看可以算是中級，不過與普通（旅館）相比的話就是上級以上的房間。順便一提，不能與塔裡的個人房間相比較。

「那麼米菈大人，我之後還要去執行上級給予的另外的任務，所以我們晚飯時再見吧」
「嗯」
「術士公會的話，從這個旅館離開朝左筆直向前走，很快就找到了。」
「明白了」
「還有，和不認識的人打招呼，這也是不行的」
「嗯⋯⋯」
「迷路的話就向穿著青白鎧甲的人詢問這個城市最大的旅館，他就會告訴你這裡了」

「我不是孩子。沒關係的，趕緊去（自己的房間）吧怎麼樣？」

每次對話時間一長，對像勸說孩子一樣的內容就出現了。米菈中途打斷加雷特，催促他趕緊去（自己的房間）。加雷特的擔心並沒有因此停止，不過因為從某種程度上聽到的米菈自身的實力，也就勉勉強強的被引導前往自己的房間。
因為加雷特與米菈不同，是在這個旅館的樓下的普通房間住下的。
雖然擔心自己這件事令米菈十分開心，不過還是希望能別老是把自己當作小孩子來對待就是了。
進了屋子，桌子上放著一張紙條。那上面寫著諸多的注意事項和服務方面。出門的時候鑰匙交給前台啦，客房服務，按門口旁邊的按鈴啦，早中晚的關於飲食和涉及多方面的。
米菈，將寫著的筆記一一過目之後走出房間鑰匙交給前台，立刻前往術士公會。

「應該向左走吧？」

從旅館出來後向左側前進。在馬路上還有大量的人，不過比來時安靜了許多。但是，果然是城市的主幹通道，來往的行人很多。米菈盡量使自己不要引人注目的悄悄地前進。

「嗯，就是這裡嗎？」

如加雷特所說的那樣向前走了一會兒，到了兩個巨大的並排著的石造建築物的前面。門上面掛著【左邊的建築物戰士公會，右邊的建築物術士公會】的招牌。
確認了是術士公會的招牌之後米菈正準備伸出手推開大門之時，旁邊的戰士公會傳來了吵鬧的聲音。

「拜託您了！聽大家說這裡的人很強。拜託您了！」

戰士公會的門大開著，一個十歳左右的少年像是被追趕那樣跑了起來。之後接著，裡面一個穿著金屬鎧甲的強壯男子臉上浮現出感到為難的表情的同時將少年推回去。

「想問的和山一樣多，不過，現在這裡等級最高的只有Ｄ級的。你所說的事情是不可能做到的」

米菈一瞬間覺得，這個孩子是被欺負著嗎？不過，那個情況怎麼看也像是任性的孩子和應對的感到為難的大人。
堅持不肯放棄的少年，接連不斷出來勸解的大人們。戰士公會暫且沒有什麼事，米菈打開了術士公會的大門。
公會內部井然有序，接待處排列成一橫排，在那前面是一塊很大的揭示板和放置著的接待用的椅子。乍一看的話會把這種景觀誤解成區役所（地區政府）。但是米菈卻對於眼前的場景像一下子丟了魂一樣向四處不斷張望。呆在術士公會裡大半都是術士，進一步說，大部分的人都穿著法袍，但還是有一小部分行頭明顯不合理的人混在裡面。

「這是⋯⋯普通⋯⋯的嗎」

米菈關注的是，公會內到處散步著的十五至十八前後的少女的服裝。怎麼看都是魔法少女。
米菈最初的長袍是被加工過的魔法少女風，而現在穿的則是侍女制成的哥特魔法少女的衣服，警戒周圍嘲笑那樣的視線。那是因為穿著這樣的服裝的人是沒有的吧，這樣的想法出現在了腦海中。
可是現在看了就知道了吧？與自己類似的服裝也有一部分人。也就是說，這樣的不真實不僅僅是自己，如此的想法在米菈的心裡膨脹起來。作為自己的衣服能夠得到不特殊這樣的證明，可以從中得到不可估量的安心感。
帶著像是從什麼中解放了一樣的神情，米菈向接待處走去。在複數的接待台中，立在空曠的地方的接待台前寫著【新註冊接待】。確實想起區役所中接待台對應不同的內容這樣的事的米菈，暫且認為自己的事在這裡開始向接待人員搭話。

「做公會的登記，現在沒關係嗎？」
「是，沒關係，新註冊對嗎？」
「唔，嗯」

用笑容應對的接待的女性，容顏端正長長的金髮用絲帶扎起馬尾式髮型。在脖子下的地方掛著姓名牌，在那上面寫著尤里卡。
在看到尤里卡的笑容後一瞬間嚇了一跳的米菈，故作平靜的點頭。

「那麼，拜託請在這裡填寫」

看到遞出的文件，米菈突然想起了從所羅門那裡得到的推薦信，把它放到了文件的上面。

「能寄存推薦信這樣的東西嗎？」
「推薦信嗎？請寄存在這裡」

尤里卡接過推薦信，翻過來確認推薦者時一下子就僵硬了。
拿著推薦信的所謂新註冊者，不能說有很多，但也不是很罕見的程度。為了去洞窟內尋求貴重物品的貴族會讓私人軍隊來公會登記，高階的冒險者推薦有能力的新人類似這樣的推薦信尤里卡自己也收到了不少。
但是，這次的推薦信與至今為止的有明顯的不同。眼前的少女從現在流行的服裝上可以明白是一位術士。就術士乍一看上去像是柔弱的少女方面，其實是和身體的大小沒多大關係。平時，從外觀上也是無法判斷魔力的。
尤里卡在收到推薦信的時候也有著這樣的想法。是在哪裡相遇的不認識的，不過卻認可其實力的高階冒險者的推薦，或者是貴族的大小姐。從楚楚可憐的大小姐外觀上，預計是哪裡的貴族吧這樣確認著推薦者。不過，在推薦信上寫著的姓名，是誰也沒有的。
推薦者，所羅門。阿爾坎特王国的王，所羅門王自己。

「對，對不起。請稍等一下。」

剛剛還浮現出笑容的尤里卡表情為之一變，向公會的深處開始跑去。王直接的推薦信，聽也沒聽到過，看也沒看到過。因此，尤里卡自己無法判斷只能仰仗公會長的指示向公會長室跑去。
被留下的米菈，【是有什麼事嗎】圍繞著這樣思考，不過沒有能想像出來，於是手上拿著接待台上設置的筆在文件上寫了必要事項。

「對不起，讓您久等了。」

米菈在文件上填寫完之後，查看術士公會內部情況的時候聽到了從接待台旁傳來的聲音。回頭一看，取回最初的平靜依然面帶笑容的尤里卡進入眼裡。

「我寫好了，不過，這樣就可以了嗎」

尤里卡接過遞出來的文件，確認過沒有漏寫之後點了點頭。

「是，在這邊沒有問題了。由於推薦信的事，能勞煩您前往公會長室一趟嗎？」
「嗯，我不介意」

因為突然等級要變為Ｃ所以有必要公會長自己來確認吧，米菈理解了（這個意思）。

尤里卡託付附近的職員頂替接待，上樓去了術士公會的三樓，引導米菈去公會長室。尤里卡打開門，【請進】裡面傳來了低沉的上了年紀的聲音。

「失禮了」

尤里卡打開門進到裡面，米菈緊跟著進去了。
正因為是公會長室，那裡是愛好相當不錯的安靜的空間。不主張過多的室內的家具輕輕添彩。在辦公桌子後面的大書架悠然佇立，被排列著的書的種類代表著房間主人的公會長的求知欲。

「讓你特地過來真的對不起，我是公會長萊奧尼爾」

自報姓名的公會長萊奧尼爾，從辦公座位上站起來稍施一禮。那張被深深雕刻的臉，刻畫著歳月的褶皺，鎮定的男人的氣氛進一步變得成熟起來。
萊奧尼爾向接待用的桌子移動，催促米菈在位子上就坐。

「咱是米菈」

被自報姓名的米菈簡要回應，隔了呼吸一口氣的時間之後在座位就坐了。同時，在辦公室里屋的服務員拿來了茶和點心。在桌子上擺好那些之後小聲打了個招呼，再次向里屋返回。

「米菈小姐嗎？」

萊奧尼爾一邊凝視著少女，一邊收到尤里卡說著【這裡】遞出的文件。把視線瞥向這份文件，在那裡填寫著的是名字，職業，所屬国家。

「難道小姐如傳言所說，是鄧布魯夫先生的弟子嗎？」

像確認了真實那樣的表情。
不但国內各種各樣的信息會集中到作為術士公會長的萊奧尼爾這裡。萊奧尼爾特別熱衷於收集情報，甚至到了組建了其專用的情報機關的程度。
在那流傳開來的鄧布魯夫的弟子出現這樣的傳言。米菈這個名字與召喚術士的職業，傳來了容貌美麗的白髮少女的情報。
如果知道這個，那麼對於名為米菈的少女的合適的情報判斷也是相當容易的事。在拿到的文件上也寫著召喚術士。

「嗯，果然麼，已經傳到這裡了麼？」
「原來如此，那麼，所羅門王的推薦信也能理解了。」

萊奧尼爾浮現出多少感到有些吃驚的表情像理解了那樣把文件放到桌上蓋上印章。Ｃ級經過了合適的確認了這樣想著，所羅門王親自推薦的英雄的弟子的話是沒有判斷的必要的。另一方面，尤里卡像是為了讓話能成功傳達那樣，忘記了要面帶笑容的事，凝視著不禁啞然的米菈。

「那個那個，對不起！說的鄧布魯夫先生，是那個鄧布魯夫先生嗎？」

插嘴是不禮貌的，聽了尤里卡說的之後萊奧尼爾送來了這樣的視線。

「是那個鄧布魯夫先生。是精練技術的開發者和建国的英雄。有【軍勢的鄧布魯夫】之稱的那一位。」

萊奧尼爾理所當然似說著。
三十年前的失踪事件到今天為止不顯露存在的賢者的名字，還有那人的弟子一同出現是對尤里卡來說如同晴天霹靂般的事情。一絲一毫的現實感都沒有。萊奧尼爾，如果沒有事前得到情報的話，也是需要一點時間的。
尤里卡在腦中反覆過濾著萊奧尼爾的回答，那個表情中的喜色滿面的光輝不斷增加。
消息在城鎮內不一會就會蔓延開來吧這樣想著，萊奧尼爾打算預先封鎖消息的將蓋了認證印章的文件重新交還給尤里卡。

「手續，拜託了哦」
「是，是的！交給我吧！」

尤里卡高昂的聲音中夾帶著活潑的回答。看起來很重要一樣用雙手抱住文件。向米菈投出視線，因為登記手續提前離開了公會長室。

「接下來，如果您還有私事的話就可以返回了，已經沒關係了。如果有時間的話，能陪我一會嗎？」

關於推薦書的確認完成了，不過到現在還沒現出身姿的鄧布魯夫，能知道無數自己不知道的信息的米菈，萊奧尼爾很有興趣。對於想知道鄧布魯夫的現狀和米菈自己的事，萊奧尼爾的求知欲不斷膨脹。

「嗯，沒關係」

術士公會的公會長的話也有相應的權力，說不定稍微交往預先提高認識度對以後辦事也會有利不少米菈在心底裏盤算明白了。
二人在接待用的作為上就坐。
回想起來和銀之連塔的補佐官瑪麗安娜和麗塔莉亞說的內容，米菈絲毫沒有障礙的應付著回答了。鄧布魯夫在幻獸之城，不過現在不知道在哪了。能召喚和老師同格的黑暗騎士等，米菈一筆帶過了那些已經被知道的問題。在間歇的時候，吃著作為茶點心的蛋糕，小口喝著草本茶。萊奧尼爾對於她吃東西的樣子感到由衷高興，推薦起了第二個蛋糕米菈立即點頭作答。

「承蒙款待了，那麼再見了。」
「冒險者證的話明天就能完成，所以到那時再來領取吧」
「嗯，明白了」

米菈由辦公室里屋的那位送蛋糕的服務員代替陪同下離開了辦公室。
萊奧尼爾一邊看著那樣的米菈的身影，一邊盤算著。
掩蓋了什麼事實不過感覺不到惡意，看到的大口吃著蛋糕在臉上抹上奶油的樣子就是少女本身。不過偶爾顯露出的對動作和言辭的選擇卻超出了在孩子的年齡該有的。
和師傅鄧布魯夫同吃同住的話，變成那個樣子也可以說得過去了，攤開推薦信身體深深的靠在了椅子上。

「唔嗯，不可估量」

把推薦信放在桌上萊奧尼爾仰望天空，靜靜的躺在桌子角落處的句子結尾，【請求轉讓全禁域解除權】寫在上面。