一行人目送了阿爾菲娜往地底奔跑了的身影。

【這樣就沒有問題了。】米菈仿彿要擺脫剛才的食屍鬼的印象那樣強烈的眨眼著。

「那，走吧。」

說著話的米菈便往通道的方向看了過去，塔克托噠噠地往米菈那邊跑了過去後牽了米菈的手。芙莉卡也跟在他的後面往米菈的身邊靠了過去。
另一方面，艾梅拉、阿斯巴魯和澤菲則看著阿爾菲娜飛去的方向僵直住了。

「兩位剛剛看到了嗎？」
「啊啊，看見了。真離譜阿。」
「而且又很漂亮。」

三人看到的是拔了劍後跑出去的阿爾菲娜那身上溢出來的闘氣。不論敵我進入了的戰鬥態勢，與其實力相應的闘氣附著身上。戰士職業是可以看到闘氣的，不過三人看到阿爾菲娜的闘氣是從以前到現在都沒看過的龐大東西。
三人同時往滿意地挺起胸的米菈送去了視線。擁有那種實力的阿爾菲娜稱呼為主人的少女究竟是什麼人啊。

「召喚術真是厲害啊。第一次看到就嚇了一大跳啊。」
「⋯⋯汝是哪位阿⋯⋯」

跟米菈說話的女性，芙莉卡。與初次見面的時候相比，現在的氣場很不一樣。之前【米菈醬好可愛喔，好想摸摸】的表情是去哪了，現在就像是晚上的波斯菊一樣静寂地閃耀著的眼眸往米菈看去。那個智慧的印象，對米菈來說根本是別人。

「不是一直都在一起嗎？開玩笑的事結束了喔。」

邊耍帥地用手提高了眼鏡邊回答著。

「艾梅拉、艾梅拉─。芙莉卡變得好奇怪呀！」

露出了微笑且保守地撫摸著米菈頭的芙莉卡的態度，感受到未知的恐怖的米菈向艾梅拉求救。

「嗯，怎麼了嗎？」

有點發呆的艾梅拉聽到呼喚自己名字的聲音後恢復了意識，走近到聲音的主人那裡。

「芙莉卡的樣子好奇怪吶。非常沉著或者說有理智也行？總之非常奇怪啊。」
「啊─。是指那件事啊─」

理解了的樣子而點了頭的艾梅拉，靠近了芙莉卡後直接抱住了。

「怎麼了艾梅拉？別鬧了。」

芙莉卡邊說邊擺脫了艾梅拉的手。

「嗯，所以？」
「米菈醬跟我做同樣的動作吧。」
「什，為什麼老朽要做那樣的事。」

明顯地動搖著的米菈。這也難怪，艾梅拉說的事是抱住知性美女芙莉卡。【如果可以的話】這樣想著的米菈，但果然邁出不了一步。

「好了啦，做了之後就知道了。」

看不下去的艾梅拉往米菈的背後然後拿起了米菈的雙手，就那樣從芙莉卡正面抱了過去。

「嗚哇，您在做什麼啊艾梅拉⋯⋯RRRRRー！？」
「米菈醬卡哇───伊！是想跟姐姐摸呼摸呼嗎？一定是呢─。好喔─摸呼摸呼─！」

太突然了。冰山美人的芙莉卡表情崩潰了，像要推倒似的胸部飛起般抱住了米菈。然後，靠近了的臉，開始享受著往米菈柔軟的臉頰蹭著。

「為什麼吶───！？」

因為變身而驚慌失措的米菈。第一次看到時給人的印象開始是多少的有警戒了，但到剛剛為止什麼樣子都沒有了，所以完全大意了。

「芙莉卡，看到可愛的女孩子就會無視其他東西。平常冷靜沉著，是值得信賴的後衛啊。但如你所見，一開了開關就是現在的狀態了。」
「那樣用說的就好了吶！」
「給你看比較快。（ゝω。） てへ」
「傻瓜─────！」

米菈的悲鳴，在恢復了静寂的地下墓地裡空虛地回響著。但是沒有在意的人，其他緋色鐘琴的人都傳達哀悼的眼神，也沒有救人的打算。只有塔克托，小小的緊緊地握著米菈的手宣告了自我主張。
芙莉卡充分補充完可愛能量後，才解放了米菈。從被拘留大約經過了十分鐘。在這期間，澤菲把悲慘下場的食屍鬼掉落的固有道具給翻了一遍。【無論什麼事都不會怕，所以區分魔物的素材是我拿手活。】

然後，一行人終於前進了。從首次遭遇食屍鬼的區域，開始往下一個大廳。那個大廳一點聲音也沒有，到處都是灰燼的小山。

「沒感覺到氣息啊─」

慎重起見往大廳窺視著的澤菲揮動了右手通知安全。
米菈們進入大廳後，澤菲就去探索周圍。然後看到面前的灰山裡有東西在發光。

「喔、這是魔動石啊。」

澤菲說完後，從灰燼中撿起了玻璃球大小的紫色石頭。看到那個的阿斯巴魯向附近的灰山踢了過去，認出了從裡面滾出來的魔動石，於是站著往整個廣場巡視了一下。

「難道、這裡的灰燼山都是魔物的下場嗎⋯⋯⋯」

阿斯巴魯看過去20米的正方體廣場裡，有超過10座灰山。
其中、米菈從灰山裡拿起了一個魔動石。

（嗚姆，有好好地掉下來啊。）

魔動石主要是不死系的魔物可以採集的材料之一。為了推動屍體所以暗藏著魔力，裡面的魔力在各種領域裡都有用途，因此需求量很大。在成為現實了的現在，地下墓地的魔物還有繼續掉落魔動石的樣子。
曾經以魔動石為目標，地下墓地的魔物們被盛大的屠殺。玩家之間說到掃墓，就是指在地下墓地撿寶的這件事而流傳著。
在米菈回想起那樣事時，不知不覺澤菲將全部灰山的魔動石給回收了。數量總計十四個。

「我認為，這全都是剛才的阿爾菲娜小姐做的，嗎？」
「考慮到這狀況應該是的。」
「為什麼變成灰了呢。明明拿著劍不是嗎。炎的魔術之類的也能使用嗎？」
「如果不是相當高位的術式魔術的話，到這就有痕跡了而不是只有灰。但是這裡沒有殘留使用上位術式的樣子，所以應該沒用魔術吧」

澤菲的問題被芙莉卡否定了。
澤菲所說的是阿爾菲娜持有的劍。如果還有殘骸在滾著的話，應該有斬擊的裂傷，不過殘骸現在成為了灰山，如果不是上位的火焰且到燒成灰燼的攻擊是辦不到的，所以是魔術的可能性很大。但是使用上位魔術那樣強力的力量會有痕跡留下來，但都沒有看到的芙莉卡對此作了否定的判斷。
那樣的事實讓大家頭上浮起了問號，一段時間之後，所有的視線向米菈聚集了。

「小米菈，請回答。」

澤菲在眨眼的同時要求米菈說明。首先，在無數的召喚術中為什麼選擇了阿爾菲娜？

「阿爾菲娜的劍是凝聚了光後鍛鍊成的滅魔之劍吶。對上魔人之類的砍的同時會放出閃光燒盡一切。這裡出現的全部都是不死系，所以讓阿爾菲娜停下來是不可能的。」
「有這種劍阿⋯⋯⋯」

艾梅拉瞳孔發光邊看向灰山。這次勉強地向團長借來的精靈劍，實際上也有想要使用一下。艾梅拉對名劍之類的很沉迷。

「原來如此。米菈能召喚拿著那種劍的人阿，真是佩服。」

阿斯巴魯對召喚術的認知又往上修正了。

Ｃ級迷宮，古代神殿星云之城的攻略比當初艾梅拉想像的還更加容易，不如說成為了最快攻略的人也說不出定。
迷宮中最應該警惕的魔物全部替換成灰山，澤菲得意洋洋的撿取著。唯一可以說是冒險的地方，是在有複數通道的房間時，艾梅拉打開地圖進行方向的確認之類的時候。

「我們到底是為了什麼來的？魔動石嘛？」

在灰山回收道具的澤菲，不小心吐露了這樣的事。本人看起來沒有多大的意思，但身為中心的艾梅拉「嗯⋯⋯」露出微妙的表情。
護衛塔克托到暗丞之鏡。這是目的，不過從現狀來看，有了米菈一個人可以充分地完成的這個事實。
Ｃ級迷宮是上級冒險者沒準備好的話也會是個危險的地方，只有少年少女２人是決不會讓他們去的。這樣說後在半強迫地跟來的艾梅拉，對還沒揮舞過一次的精靈劍在苦笑著。

「寄生虫─？」
「不要說出來啊────！」

如同反射一樣對那個單詞說話的艾梅拉抱頭痛苦著。
然後再繼續前進了三層左右的廣場。格外大的灰山在中央堆放著。原本在那裡的魔物，是米菈絶對不想面對而用了召喚術的元凶，巨型食屍鬼。現在成了這樣悲慘的下場，之後澤菲還把它踢的亂七八糟。

「嗚哇─！發現魔動結晶！」

從灰中發現了手掌大的石頭的澤菲，高高的舉了起來。於是在那之前感到自己是多餘的緋色鐘琴每個人的表情都改變。
這也難怪，魔動結晶是打倒困難的大型不死魔物系才會掉的稀少素材系道具。

「好厲害！給我看看。」
「喂喂，開玩笑的嗎。」
「非常幸運呢。」

完全地突然改變態度的艾梅拉向澤菲突擊了，阿斯巴魯遠遠地注視著澤菲那手中有如寶石般的石頭。芙莉卡的表情雖然沒有變化但臉頰通紅了。
與那些人相對著塔克托對發生了什麼完全不懂，但也在那個氣氛高漲的場合裡很開心的微笑著。米菈則往很少見般掉落魔動結晶的其他人的樣子看了過去。

之後繼續往下面前進了，到達了最終目的地暗丞之間的第五層。
那裡周圍跟之前差不多，沒有魔物的氣息且只有灰山綿延著。但是，其數量明顯增加且變大了，實際上沒看到阿爾菲娜勇猛身姿，但艾梅拉和阿斯巴魯還是提心吊膽。畢竟本來的話，面對那些魔物的人是自己。

「殲滅完了。」

阿爾菲娜在大廳裡等待著。沒有揣氣的樣子，鎧甲也一個傷痕都沒有。

「嗚姆，辛苦了。真不愧是阿爾菲娜。」
「對於您的褒獎感到榮幸之至。」

米菈把手舉到跪著行禮的阿爾菲娜頭上。

「慢慢地好好休息吧。」

下了回去了的命令後，阿爾菲娜被出現的魔法陣包圍了之後形成模糊的樣子般就消失了。
大家凝視著那個畫面。只有澤菲感到可惜。

第五層的構造根本不值一提的樸素，從台階下了通道後的前方是正方形的大廳，前後左右各一條通道，除去回第四層的還有三條通道。左邊是倉庫，正面是前往最下層的道路。也就是說塔克托要去的暗丞之間是右邊的通道。
艾梅拉在地圖上確認了那件事後，穿過了大廳往右邊的通道前進了。在撿寶的澤菲稍微遲了些在後邊追趕著。

「這裡、應該是暗丞之間了。」

道路的盡頭，打開了用銅裝飾和雕刻的門後進去了，到達了牆上描繪著莫名其妙圖形的房間。米菈也沒忘記那異樣的景象，之後看到了正面的古董風全身鏡。
大概環視了室內，那個房間別說是魔物灰的山了。只有鏡子一個而已。米菈的記憶中這個房間也沒有出現過魔物。
光燈的光芒薄薄地照射在上面，令人毛骨悚然的浮起了人影，好像除了映照著死者的效果以外，還會有什麼的樣子，有這樣令人懷疑的風貌在佇立著。
有人發出的吞口水和喘氣的聲音在静寂中一下子就消失。

「喔呀。在這種地方凝固了是怎麼了嗎。目標鏡子已經找到了吧？」

趕上了的澤菲打了聲招呼，因為那個聲音而嚇到了的艾梅拉身體震了一下。

「找，找到了喔。那個啊那個！」

這點事就大驚小怪，羞恥的紅著臉，一邊指著前方的全身鏡。

「做到了呢塔克托。這樣就能跟父母見面了。」
「是，多虧了大家。非常感謝！」

確認了暗丞之鏡的澤菲，像是自己的事情一樣喜悅地在塔克托的頭上撫摸著。塔克托則邊流淚邊用笑容回答。

「喏，去見吧」

米菈鬆開了塔克托的手，作為代替，溫柔地在他背上拍了下去。被推了而向前邁出一步的塔克托，「嗯！」大大的點了頭後在暗丞之鏡前呼喚著父母的名字。
暗丞之鏡的用法非常單純，呼喚著想見的人而已。然後，塔克托，微微地想起了父母，對著鏡子呼喚了。
⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯

「已經，出來了？」

咽著口水的守護著，因為無法壓抑的心情，艾梅拉發出了聲音。但是，偷看的芙莉卡的肩膀落下，垂頭喪氣地後退了。
⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯

「是我們看不見嗎？」

阿斯巴魯，受不了沉黙而提出了疑問。但是那個疑問沒有回答的人，只能繼續看著塔克托的背影。
⋯⋯⋯

「塔克托。」

首先意識到那個變化的是米菈。米菈小跑步到了塔克托身邊，輕輕撫摸著塔克托邊顫抖肩膀邊流淚的頭。
看到那個樣子的四人像發生了什麼事般稍微離開了，塔克托大聲的哭了起來，想尋求溫暖的胸膛懷抱了米菈。

「爸爸⋯⋯媽⋯⋯媽⋯⋯⋯」

米菈像關了開關那樣不停承受著眼淚，邊往他的背後溫柔地拍打撫摸著。

「怎麼了嗎。是因為離別而悲傷的嗎？」

米菈的話，塔克托搖著頭回答了，充滿了淚水的眼睛仰望著。

「沒見到爸爸跟媽媽。」

說完話後又流下了淚。
好像沒有見到雙親的樣子。艾梅拉和芙莉卡，往塔克托的肩膀搭了過去，沮喪的表情和含著淺薄淚水的眼神。
阿斯巴魯不知道該怎麼辦的樣子狼狽地打開物品欄，尋找著點心和果汁。
然後澤菲，在暗丞之鏡前站著沉思且觀察著。如果已經壊了，和死者見面的效果也應該消失了不是嗎。

「莉莉卡」

澤菲偷偷地低語說著。那個名字是，因病去世了的妹妹的名字。澤菲想嘗試著後不知不覺地從嘴裡說了出來。

⋯⋯──！

暗丞之鏡裡發出了些許的光，接下來的瞬間它的對面裡有一個少女映出來。年紀約15、６歳。紅色的連衣裙和打了兩個結的茶色頭髮。和藹的笑容讓站在鏡子前澤菲仰望著。

「騙⋯⋯人吧⋯⋯⋯」

那個身姿跟妹妹莉莉卡一模一樣。去世時一樣的年紀，喜歡的連衣裙，因為多次打結和纏繞而記住了的髮型。澤菲最後的記憶裡的莉莉卡身姿在鏡中出現。
然後那個身姿，除了澤菲以外米菈和其他人也清楚看到了。安撫塔克托的同時，米菈和艾梅拉、芙莉卡仔細地盯著鏡子。

「莉莉卡⋯⋯莉莉卡！」

澤菲不禁槌著鏡子，邊呼喚妹妹的名字。

「哥⋯⋯哥？」

聽到聲音而作出反應，傾著頭的鏡中少女莉莉卡。澤菲確定了，於是到現在的感情爆發了出來。

「莉莉卡，對不起。沒能幫忙！我更早點回去的話。您⋯⋯」

澤菲編織著道歉的聲音，中途因為心情太激動而無法說好話。盡管如此澤菲還是發出了聲音。偶爾混進了對不起這個詞。
停止了任由感情不斷吐出言語的澤菲，是莉莉卡本人。

「哥哥。為什麼要道歉呢？哥哥沒有做任何壊事阿。」
「我⋯⋯，沒有幫到莉莉卡。我早點回村莊的話莉莉卡就不會死了！」

澤菲簡直是懺悔那樣的呼喊著。唯一知道這件事情的阿斯巴魯，表情嚴肅的往澤菲過去了。

【那是不是你的錯吧。】阿斯巴魯在那樣說的時候，

「不是哥哥的錯！我是因為生病才死的。不關哥哥的事！我來見哥哥，不是為了聽對不起！。是想說謝謝你喔！」

鏡中的少女，像紅著臉的哥哥澤菲斥責著。出乎意料。因為能見到面而感謝的事。然後，也因為能見到面而責備自己的事。

「哥哥！」
「阿，是！」

孕育出怒氣的莉莉卡的聲音，讓澤菲不禁端正了姿勢。然後看見哥哥這樣子的莉莉卡展現出了笑容，哧哧地笑了起來。

「莉⋯⋯莉莉卡？」
「還真是沒變阿。哥哥。」
「嗯，啊，啊啊。」

莉莉卡還活著的時候，因為有時候過度調皮的澤菲就這樣被妹妹挨罵了。【從那個時候過去了很長的一段時間，但身體還記得阿。莉莉卡的聲音。】

「哥哥。我是因為流行病死掉的。所以哥哥不要過度得背負著責任。」
「可是阿、莉莉卡」
「沒有可是。我啊、哥哥為了我而努力的事都知道喔。所以、謝謝。最喜歡、哥哥了。」

莉莉卡這麼說後，那個身姿慢慢地透明了。差不多到了時間的樣子。

「我也。我也最喜歡了！」

澤菲往逐漸消失的莉莉卡影子呼喊著。之後，大家仿彿看見了在微微的微笑著的少女。