關於精靈襲擊事件的情報的聯絡，最終決定由術士公會來進行。做了發現什麼會立刻通知的約定，此外，米菈關於另一個不可思議的情報

「那時，所有的惡魔都被殲滅了嗎？」

第六層的惡魔，根據艾梅拉說過的話，現在並不存在惡魔，但是卻在本該什麼都沒有的第六層出現了。通曉大量情報的萊奧尼爾對此事到底清楚到什麼程度，為此而說出了試探的話語。

「⋯⋯看樣子你已經見過些什麼了」

數秒的沉默之後，領悟了什麼的萊奧尼爾如此說到。看來是知道什麼的樣子，從那個表情和口氣可以看出，應該是相當重大的事情。

「不如說已經見過了吶，在古代神殿的第六層」

「惡魔嗎！？⋯⋯是真的嗎？」

萊奧尼爾不由得驚叫出來，最終冷靜下來壓低了聲音問道

「嗯，是伯爵第三位吶」

「大丈夫嗎？」

表情放鬆的萊奧尼爾繼續問到。米菈拿著叉子指著自己，嘴角微微上翹。

「吾要出什麼問題的話現在還能坐在這嗎？」

「⋯⋯是嗎，也是吶」

如此程度的簡單思考都沒法做出，看來這條情報對萊奧尼爾的沖級著實很大。
有人說在十年前的三神国防衛戰中惡魔全被殲滅了。事實上，現在關於惡魔再度出現的正式報告還沒有。但是，在萊奧尼爾的情報網中，惡魔的影子卻時隱時現。
如果這個時隱時現的存在現身的話。例如，如果是Ａ級冒險者在場談起這個話題的話，萊奧尼爾就不會這麼吃驚了。事實上，類似的事情過去已經有過幾次，但最後事實證明基本都是看錯了，或者是變異種的魔物。
但是，這次對手不同。對方是邓布魯夫的弟子，阿爾凱特王国的国王所羅門都完全信賴的人物。然後從她那裡收到了惡魔階級的報告。

「於是，那個惡魔怎麼嗎？難道說⋯⋯打倒了嗎？」

說起惡魔，都是些強大的個體。而其中，伯爵階級的就更不用說了。但是，眼前的少女是英雄的繼承者，對此，抱有很高的期待。

「嗯，不錯的經歷吶」

米菈邊點頭表示肯定，邊回憶著戰鬥時的感覺。在現實世界中真正的實戰。這是米菈確實抓住的寶貴經驗。在已經不是遊戲的現在，這是最寶貴的不被顯示出來的經驗。

「是嗎⋯⋯打倒了啊，真不愧是」

雖然吃驚，但卻沒有辜負期待的回答，讓萊奧尼爾微笑著送去了讚揚。之後，米菈簡潔的敘述了事情的經過，吃光了蛋糕之後離開了會長室。

「那麼，塔克托被帶到那裡了呢？」

站在有著明亮色木紋的走廊上，米菈看著一字排開的門扉
最後看見塔克托是在進入會長室之前，所以不知道塔克托被帶到哪裡了
沒辦法，米菈只能用生體感知在附近搜索那些有反應的地方了，只是，沒辦法特定尋找塔克托
只需要在一旁靜靜的觀望就好了嗎，如此這般想著的米菈沿著樓梯走了下去
術士公會一樓。熱鬧的大廳瞬間歸於平靜，從樓上下來的米菈也被静寂所包圍。原因是米菈露出的微笑。塔克托的適性是什麼呢？如果是召喚術士的話，自己就能教給他很多很多東西，就連契約道具也不用刻意準備。米菈已經忘了自己的初衷，對著不確定的未來如此妄想著。
既像小孩子般天真，又如同慈母注視孩子般的溫柔微笑。在大廳裡，一瞬間所有人都被這天使般的微笑奪去了心神。


對周圍的變化絲毫沒有察覺的米菈在大廳一角的座位坐下，作為消遣打開了莉莉寄來的信。

「嗯⋯⋯這是什麼吶」

信封裡只裝了一張紙，然後那上面

忘記傳達的事情
Ｆ　２１１７、９、２０
Ｒ　２１２６、８，１１
Ｋ　２１３２、６、１８
Ａ　２１３８、１、１４
Ｄ　２１４６、５、１２

（這是什麼奇怪的暗號嗎⋯⋯⋯？）

米菈訝異的看著信紙，在右下角的括號裡發現了所羅門的簽名。那是啥啊？一瞬間這麼想到，就如所見到的一樣，解讀所羅門的暗號基本是不可能的。同時，米菈也不明白為什麼要用所羅門的簽名。

（嗯，無論怎樣，這應該不是莉莉寫的吶）

米菈一邊將信放在膝蓋上一邊念叨著「糖分糖分」取出蘋果咬了一口。在使用大腦思考時攝取糖分是必須的這麼主張到，之前吃過蛋糕的事情早已被拋到腦後去了。

想著塔克托到底有什麼樣的適性呢的米菈，將視線移向通往二樓的樓梯口，在那裡，幾張貼在牆上的紙進入了米菈的視線

（幻想世界的日曆吶，簡直就是違和感滿滿）

上半部分描繪著圖案，下半部分寫著日期的最基本的日曆。

「嗯，原來是這樣吶⋯⋯」

米菈在那一瞬間察覺到了信紙上的數字所代表的含義。所羅門寫這封信所傳達的，單純的就是委託的追加情報而已。
每一行開頭的大寫字母，然後數字代表了在這個世界出現的日期。現在是2146年５月19日，米菈來到這個世界是５月12日，也就是說Ｄ代表邓布魯夫，後面的數字是日期這樣的事。
普通的想想，就算知道了歸還日期也沒多大幫助，但是畢竟正在尋找的目標是個性超凡的九賢者。以歸還日期為基點，如果有什麼重大事件發生的話，那麼與其有關的可能性就很高了。米菈如此考慮到，再次看向了信紙。

（芙蘿涅，盧米娜莉亞，卡古拉，阿蒂西亞，然後是吾嗎。從紙上的信息可以看出，從所羅門以前來帶著個世界開始，每天都在確認）

米菈一直盯著信紙，並沒有太注意周圍的事情。正當米菈準備去找萊奧尼爾查一些資料時，尤里卡帶著塔克托下來了

「啊，在這裡啊」

尤里卡微笑著確認了米菈的身影。適性調查結束後去會長室並沒有看見米菈，因此去三樓找了一圈。

「這是塔克托君的適性調查結果」

尤里卡說著遞出了調查報告，看了上面的文字之後米菈殘念的塌下了肩膀。報告上面，詳細的調查內容被無視掉，最後簡單的記述了有魔術士，聖術士，陰陽術士適性的結果。
米菈的妄想就如此崩碎了。

「沒有召喚嗎⋯⋯」

「都是容易掌握的術式呢，魔力也測量了，遠比一般人高，塔克托君你將來很有前途呢」

尤里卡如此補充到，而塔克托則來到了米菈身邊。

「我也能像米菈姐姐一樣厲害嗎？」

因為那充滿光輝的笑顏，米菈不再因為沒有召喚適性的結果而低落。

「嗯，只要努力的話一定能成為優秀的術士吶」

米菈微笑著點了點頭。聽了這些話的塔克托心中充滿了希望，笑的更燦爛了。

「那麼，受關照了吶，非常感謝」

「非常感謝，大姐姐」

「不不，如果是米菈小姐，就算是委託有些亂來，我也會把它達成」

身為邓布魯夫大粉絲的尤里卡，對身為其弟子的米菈也是忠心耿耿。眼睛裡閃耀著堅決的意志，作為獎勵要求握手，對此米菈也只能報以苦笑。

這樣，公會的事情就基本結束了。米菈帶著塔克托離開公會後，一邊眺望著燈火輝煌的街道，一邊回想著艾梅拉的話。

「啊⋯⋯好像是春⋯什麼的旅店吧」

一邊回憶著不準確的記憶，米菈牽著塔克托的手，走在夜間熱鬧的街道上。

（確實，向左⋯⋯是嗎？這樣就能找到那家春什麼的旅店了）

一邊東張西望的確認路兩旁招牌的店名，一邊在夜間的街道上前進，這是，一個身影向這樣的二人靠近過來。

「晚上好，這種時間了還在亂晃？」

這樣打招呼的在兩人身前現身的男人身穿青白相間的輕鎧甲，毫不大意的警戒著的同時露出微笑。

「嗯？汝是何人」

「晚上好，您辛苦了」

與側著頭表示疑惑的米菈不同，塔克托對眼前的青年低頭行禮。這個青年，是阿爾凱特王国軍警察廳卡拉納克支部所屬的警備兵，現在正在執行警備工作。輕鎧甲上刻著阿爾凱特王国的国徽，以此來代替制服。然後，他來搭話也是理所當然。因為，在夜晚手牽手走路的米菈和塔克托就像姐弟一樣。而這樣的二人，邊走邊東張西望，只要是個人都會覺得那是迷路的孩子吧。當然，他也是這麼認為的其中一人。

「很抱歉嚇到你們了，我是王国軍警察廳所屬的警備兵埃文。可以告訴我你們的名字嗎？」

米菈有點不情願的看著自我介紹的埃文。
警察廳和警備兵嗎，為了維持治安所羅門做了這麼多啊，米菈對此感到佩服。但是，為什麼這樣的人要跟自己打招呼呢，米菈歪著頭疑惑到。

「米菈」

「我叫塔克托」

「米菈醬和塔克托君嗎，為什麼這麼晚了還在外面，是迷路了嗎？如果是這樣的話我送你們回去」

聽到埃文這句話米菈總算知道了原因。確實從客觀角度來看，在這個時間點還在外面徘徊的自己確實看起來像是迷路了。而眼前則是發現了這樣的兩人，並打算給予熱心幫助的青年。

「到時沒有迷路吶，只是打算和認識的人在前面的旅店會和，就是那個春什麼的⋯汝知道些什麼嗎？」

「原來如此，是這樣的理由啊。嗯⋯⋯春什麼的旅店⋯⋯春淡雪嗎？」

「哦，是了是了，就是叫這個名字吶」

終於從模糊的記憶深處想起春淡雪這個名字的米菈點頭回答到

「這樣的話，就在前面不遠處，我送你們過去吧」

這麼說著的埃文牽著米菈空著的手走了出去。對於突然被人牽著手米菈感到驚訝，但是又難以揮開散發出過於好人氣質的青年的手。就這樣，米菈被牽著手帶到了春淡雪。

「啊，米菈醬來了哦⋯⋯咦？」

春淡雪的門前站著一直在等著兩人的艾梅拉。向著從大街上走來的米菈和塔克托送去招呼，但是，離開人群後被警備兵牽著二人，不管怎麼看都像是迷路的孩子。

「噗～～！米菈醬被抓去輔導了啊！」

「才不是吶！」

艾梅拉立刻向店內大喊到，而米菈則全力的否定了。其結果是，米菈吸引了大量的目光，塔克托則趁機躲在了埃文的影子裡。

「那麼，時間也不早了，玩的太晚了可不行啊」

將二人帶到目的地後，埃文這麼向二人說道，然後行了一禮回去繼續巡邏了。

「⋯⋯只是搞錯了而已吶」

米菈在春淡雪門口瞪著眼睛發光的艾梅拉和澤菲如此解釋道，但是卻全無說服力

「嗯嗯，我懂的。」

「不管怎麼說，我們也是組了半天的隊伍的關係，我懂的。」

「是嗎，那不是很好嘛，吶」

不停的點頭的艾梅拉和澤菲。誤會解開了，明白了就好吶，米菈放鬆了表情。但是沒有注意到二人一副拼命忍住笑意的表情。

「那麼，米菈醬快來快來」

艾梅拉一邊說著話一邊牽著米菈的手走進了春淡雪。
木造的店內一層是食堂兼旅店接待。結構簡單但卻堅固的桌椅被排列著，到處都有住宿的人和來吃飯的人坐著，享受著夜間的生活。

「哦，小姐和小鬼，在等你們呢」

在店內角落的大桌子邊，阿斯巴魯揮手招呼到。

「米菈醬，這邊喲」

不知何時移動到米菈身後的芙莉卡想要代替艾梅拉領著米菈入席，然後理所當然的坐在邊上。但是，艾梅拉微笑的盯著芙莉卡，那眼睛裡，寄宿著絶對要保護米菈，這樣強烈的意志。
既然如此，芙莉卡嘗試確保另一側的位置。但是，那邊有著被米菈牽著手的塔克托，正坐在凳子上高興地觀察著店內。芙莉卡，絶望了，只能做到米菈對面的位置，將那可愛的身影牢牢地印在眼睛裡。
全員就左後，阿斯巴魯叫來了店員

「首先，點寫飲料吧」

艾梅拉把菜單放在桌子上，讓大家都能看見

「塔克托，有什麼想喝的嗎？」

「橙汁就好」

米菈問，塔克托回答，這怎麼看都是關係良好的姐弟。阿斯巴魯看著兩人一邊微笑對著服務員說「大分啤酒」下了單。然後艾梅拉和芙莉卡，澤菲點單之後，米菈也點了兩份橙汁。
重覆確認訂單無誤之後，店員離開了，澤菲立刻開口到

「那麼，就來分配戰利品吧，首先是這些」

說完後將六十四個魔動石和一個魔動結晶放在桌子上

「不過再問一次吧，這真的可以嗎？」

還是感到躊躇的艾梅拉看了魔動石一眼，隨後將視線轉向米菈。

「關於這件事的話，吾已經說過了吧」

「是那樣的，不過」

「副團長真是個認真的人啊。嘛，不過我也不是不理解」

艾梅拉一臉複雜的看著戰利品。什麼都沒做只是跟著走了一趟，就有數十萬的收入。如此反覆確認也是沒辦法的事。其他成員也都理解那種心情，所以什麼都沒說，等著艾梅拉的判斷。

「讓您久等了」

將躊躇的眾人的沉默打散的，是端著飲料走來的店員。

「總之，先乾杯吧」

艾梅拉接過店員遞來的飲料，分給眾人。然後大家端著飲料，視線集中在了米菈身上。讀懂了氣氛的塔克托，也一邊兩手端著玻璃杯準備喝飲料，一邊盯著米菈。

「嗯？⋯⋯怎麼了，吾嗎？」

「果然今天的主角是屬於米菈醬的說」

因為不習慣領頭，所以對此有些困惑的米菈，但是並不討厭這種氣氛的點了點頭。

「嗯⋯⋯那麼」

米菈舉起了手裡的杯子，在座的人也一起舉起了杯子。

「為塔克托的魔術，聖術，陰陽術適性乾杯」

「乾杯！哎，那是啥！？」

「哈哈哈哈！沒問題，乾杯！」

「米菈醬，乾杯！」

「乾杯！米菈醬的表情，一般人很難注意到啊！」

「哎？⋯⋯啊，非常感謝」

玻璃杯相互碰撞發出清脆的聲音。阿斯巴魯早早的酒吧啤酒幹掉，快活的大笑著。艾梅拉一副沒辦法的表情一邊微微的笑著一邊晃著玻璃杯。芙莉卡一臉羨慕的盯著被米菈摸著頭露出滿臉笑容塔克托。澤菲聳了聳肩，對著過來的人揮了揮手，示意邊上沒人。

「還真是熱鬧啊」

代替店員打招呼的，是穿著樸素紅色鎧甲有著紅色長髮的人。個子很高，年齡大約在二十左右，極其完美的中性容貌和聲音，就算搞錯把他誤會成女人也不奇怪的程度。

「那邊的女孩，就是你們提到的弟子嗎？」

「是的，是米菈醬，邊上的男孩子是塔克托君」

對於芙莉卡的回答，男人的視線筆直的看向了米菈，並微笑著行了一禮

「我是血色鐘琴的團長塞羅。我家的團員受你照顧了呢，謝謝了」

「道謝就免了，畢竟跟著他們可是相當歡樂吶」

「是嗎，那真是太好了」

塞羅好像家人受到了表揚一樣，高興地露出了笑容答到。但是，這裡有一個比塞羅更高興的人存在。

「米菈醬，是在說我們嗎！」

艾梅拉用百感交集的視線看向米菈。在冒險中，什麼忙也幫不上，即使這樣，依然覺得和自己在一起很快樂的米菈的發言，讓艾梅拉覺得既害羞又喜悅。

「我也很開心啊！」

「咦！？」

然後比艾梅拉更高興的人，從桌子底下出現，沿著米菈的腳爬了起來。因為突然襲擊而大吃一驚的米菈條件反射的踢出一腳，腳尖漂亮的沒入芙莉卡的心口。
帶著愉♂悅的表情昏過去的芙莉卡，被阿斯巴魯從米菈腳下拖走了，而一旁的塞羅也只能苦笑著見證這一切。

「難道一路上芙莉卡都是這樣子的嗎？」

「空前絶後吶」

「⋯⋯實在是對不起」

「⋯⋯嘛，沒關係吶」

在米菈和塞羅互相交換對話時，氣絶的芙莉卡被搬到了凳子上坐好。只要保持沉默，就是個美女，所有人不由得浮現出這樣的感想並留下嘆息。其中，艾梅拉露出感慨事情結束的表情默默地笑了。

「啊，這是本日的戰利品嗎？還真是足量呢」

塞羅看著桌子上擺著的魔動石露出了讚嘆，這明顯超過一天所能收集的量了。

「幾乎，全是米菈醬打倒的吶。但是，米菈醬卻說了大家一起分，真是大度呢」

「是嗎，還有魔動結晶啊，確實是相當的金額」

實質上有這些戰利品分配權力的是米菈吧。然後總額，簡單的估算也有百萬利夫之多，足夠一個家庭生活四個月之多。米菈的主張，是全員平均分配，這是米菈認為最妥當的方案。但那時遊戲時候的常識，在現在他人看來，這是破格的老好人吧。

「說起來，還有一把武器呢」

「對了，那把鐮刀。那個敵人所持的武器，這也是米菈醬給我的」

「大鐮刀？那是什麼東西？」

「嗯⋯⋯」

在感興趣的塞羅面前，艾梅拉將大鐮刀從道具箱中取了出來。因為艾梅拉一隻手拿不動沉重的鐮刀，所以取出的同時直接放到地板上了。

「⋯⋯真是不祥的東西」

塞羅一邊如此說道，一邊舉起漆黑的鐮刀。和澤菲差不多粗的手臂，將即使是阿魯巴斯也覺得沉重的鐮刀輕輕地舉了起來，只用一隻手。
那可是相當重啊，塞羅的的力量究竟有何種程度？米菈如此注視著。

「嗯⋯⋯？」

不由得從嘴裡露出驚呼，看不見塞羅的狀態，這是所羅門教過的事情。這個人，塞羅無疑是原玩家。

「怎麼了嘛？米菈醬」

因為一直關注著，所以舉手投足完全逃不過芙莉卡的視線，所以芙莉卡如此問到

「啊，不，沒什麼。只是看到那把大鐮刀輕易就被舉起來了，所以覺得很厲害吶」

說起來，完全忘了問關於這個世界上的原玩家的事情。米菈用完全無法從外表判斷塞羅的臂力作為藉口蒙混過去了。但是，只知道塞羅作為原玩家很厲害的事實。

「是吧，如何？我們的團長，很強吧」

聽到了的阿斯巴魯，很得意的提高了音量。不僅是他，艾梅拉他們也因為團長被邓布魯夫的弟子誇獎而得意。

「不，我的程度還差得遠呢」

本人則一邊苦笑一邊謙虛的說道。塞羅自身，並不覺得自己很弱，只是他知道，在他之上還有更加強大的存在。然後，追求極限的道路是無窮盡的。所以，這是真心話。但是對於艾梅拉他們而言，塞羅的實力是絶對的，並且毫不自滿傲慢，所以非常尊敬他。

「那些暫且不提，這個可不合適吧」

「嘛，那樣太麻煩了吶。艾梅拉你們公會承認了的人，是不會做壊事的吧。有能用的人，交給他不久行了？」

「原來如此，就這種理由嗎？⋯⋯但是，就如我所說的，你今天就能相信昨天才見到的我們嗎？難道你不擅長判斷他人嗎」

「嗯，要說信不信任，肯定是信任的吶。雖然相處的很短暫，但是吾很喜歡艾梅拉你們。但如果真有萬一，我會負起責任把它回收的」

米菈邊說邊筆直的盯著塞羅的眼睛。塞羅從那裡面感受到了米菈的意志和決意，便點頭接受了

「對於你能如此信任我的同伴，非常感謝。關於這個，就由我負責吧」

「嗯，請多指教吶」

看著塞羅和米菈的對話結束，血色鐘琴的每個人放下心來。好不容易結束對話的米菈也再次向服務員點了飲料，與塞羅一起舉杯暢飲。