大家隨便吃著端上餐桌的美食，血色鐘琴的團長塞羅也加入了對話，話題內容主要是關於古代神殿的。比如，阿爾菲那正中澤菲的好球帶啦。好不容易借來的精靈劍只用了一次的艾梅拉啦。米菈作為冒險者是在是常識外的存在，市裡的差距太大啦的阿斯巴魯。因為米菈很可愛想要挽留的芙莉卡啦。這樣高興的談著話，塞羅也有些羨慕這樣的米菈。時而「是這樣嗎？」或「是這麼考慮的嗎？」的表示同意或者「不是這樣的」，隨聲附和。「米菈醬是我的！」唯有這句全力否定了。
米菈聽著艾梅拉他們盡興的討論，時而為塔克托擦拭嘴角，時而追加飲料點單。

會話終於進行到最後，除魔動石之外，惡魔掉落素材要如何分配的話題。結論是，畢竟是已經被全滅了的惡魔，也不好直接在旅店食堂的桌子上就這麼排列出來，但也不能作為帶回個人房間再集合分配的理由。

大概的分配作業結束後，眾人也酒足飯飽之時，一個男人推開了春淡雪的門。阿斯巴魯隨著咔啷咔啷的清脆鈴聲轉過視線，在那裡的，是已經等待許久的熟人臉孔。

「哦，這不是霧久嗎，來的正好啊」

被稱作霧久的青年，是血色鐘琴的的成員之一，全身穿著毫無光澤的黑色鎧甲，臉上面無表情，讓人看不出他在想些什麼。在聽到聲音回過頭去，看到阿斯巴魯的瞬間，露出了小小的微笑。那是不將兩張照片平拋比較久看不出差別的程度，但是交往已久的阿斯巴魯知道，那是霧久心情很好的證明。

「怎麼了阿斯巴魯先生？正好是⋯什麼？」

霧久悠閑的走到大家坐的桌子附近，用沒有起伏的聲音問到

「今天的戰利品正好有適合你的東西呢，本來想回去後再給你的」

一邊說著，阿斯巴魯一邊用視線向米菈指示。霧久的視線被誘導過去，然後，視野捕捉到了一個魔法少女。

「好可愛⋯⋯」

霧久用誰都聽不到的音量嘟囔到。滿臉笑容的吃著作為飯後甜點的蛋撻的米菈，發現有人在盯著自己，差點慌了手腳的米菈咳嗽了一下作為掩蓋。

「是嗎，汝就是作為艾梅拉同伴的黑暗騎士吶」

姑且是聽到了對話的米菈，從霧久的外貌如此推測到。

「的確，我是黑暗騎士⋯⋯⋯阿斯巴魯先生，這是怎麼回事？」

「就是你走好運了哦」

阿斯巴魯站了起來，摟著霧久的肩膀，從塞羅那裡接過鐮刀，遞到霧久面前。

「這是⋯⋯？感覺有很強的力量，這個，怎麼了嘛？」

霧久看著被遞到眼前的黑色鐮刀瞪大了雙眼。正因為是置身於黑暗之中的黑暗騎士，所以能感覺到，從那一端傳來的蠢蠢欲動的業火之力。

「是那邊的小姐的戰利品，她希望能把他它交給能使用的人。我們公會，能使用它的就只有你了。總之，拿去吧」

阿斯巴魯一邊說著，一邊把鐮刀遞到霧久手裡。將鐮刀拿到手裡的霧久，不由得因為那壓倒性的力量而產生汗毛倒豎的感覺。

「怎樣，可以使用嗎？」

被這樣問到的霧久稍微壓低了身體，換成雙手持鐮刀的姿勢。將滿溢的魔力與鐮刀的力量混合，霧久滿滿的熟悉著這樣的感覺。

「這⋯⋯真是相當強大的力量，大概可以用」

米菈一邊看著這樣回答的霧久，一邊感到佩服似得露出了小小的嘆息。阿斯巴魯用雙手才能勉強拿住的東西，霧久卻簡單的就控制住了。

「怎麼樣，小姐。這傢伙的話，馬上就能用了。而且我能用人格擔保這傢伙，雖然外表陰暗，但卻是常年給孤兒院捐款的專一男子」

「哎⋯⋯阿斯巴魯先生。你為什麼知道？」

一瞬間，因為阿斯巴魯的話而慌了神的霧久不小心把鐮刀掉到了地上。給孤兒院捐贈，是因為自己也是孤兒院出身的，而且也為了向照顧自己的神父報恩，所以才偷偷的這麼做。但是，對於霧久的問題，

「嗯，全員都知道哦」

澤菲帶著戲謔的表情如此說道，同時，在場的血色鐘琴的成員們都點了點頭，向霧久送去溫暖的視線。
表情崩潰的霧久現在臉紅透了，通過這件事米菈也覺得，這個人應該沒問題。

「那好吧，話說⋯⋯是叫霧久吧，就寄放在汝那裡了，用它更加精進，去幫助孩子們吧」

「太好了，霧久，被認可了啊」

「那個⋯⋯拿起來就能知道，這是相當稀有的東西，真的能給我使用？」

「嗯，只要你能為了世界，為了他人而使用吶」

將和至今為止使用的武器完全不同的鐮刀握在手裡，霧久帶著困惑向米菈問到，但是少女懷著純真的眼神如此回答了。受那眼神的影響，霧久正了正姿勢。

「謝謝，我跟向你保證，我不會用它做壊事」

感受到米菈真摯的視線，即使是面對明顯是年下的少女，霧久毫不在意的擺出行禮的姿勢。周圍的客人，只是瞥了這樣的霧久一眼，馬上就回到原來的對話。至於艾梅拉他們，則是微笑著看著這樣的霧久。

「哎⋯⋯嗯。這⋯⋯怎麼？」

面對態度如此認真的霧久，米菈只好借吃蛋撻來掩飾羞怯。

「這個，讓我白白拿了這麼好的東西實在是過意不去。有什麼想要的回禮嗎？」

將鐮刀珍惜的放進道具箱的霧久，向米菈詢問到。

「就算汝說要回禮⋯⋯」

什麼都不需要的米菈對此感到困惑。但是眼中寄宿這決意的霧久卻毫無退讓的意思。這和霧久剛進到店內時的面無表情相去甚遠。

「就是這樣啊。我作為公會團長也得做些什麼表達謝意的。今回的事，可是給我們增強了不少戰力呢。」

「哎⋯」

突然又從半路殺出了名為鐘琴的團長塞羅這樣的伏兵，讓米菈的話梗在喉嚨裡。受了別人這麼多恩惠卻什麼都不做是不行的，塞羅如此表示到。而艾梅拉他們則點頭表示贊同，並向米菈投去了視線。
米菈感受著包含強烈意志的視線。那麼，思考著有沒有什麼可以拜託的事的時候，正好想起了之前的事情。

「既然這麼說吶，可以聽一下吾的委託嗎」

「是的，請交給我們吧」

對於連內容都沒聽就滿口答應的塞羅，米菈只能一邊報以苦笑，一邊從信封中取出一張紙。

「希望能調查一下吾現在準備說的年份日期的几日內所發生的事情。如何？」

「情報收集嗎。正好我家也有擅長諜報的成員，所以應該沒問題。請說吧」

塞羅一邊回答到，一邊取出身邊常備的筆和記事本，等待米菈的委託內容。

「２１１７年９月２０日。
２１３２年６月１８日。
２１３８年１月１４日。
以上。不管是怎樣的瑣事都沒關係。查到什麼直接告訴吾就好了」

米菈才剛說完，塞羅奮筆疾書的手也聽了下來，並向米菈確認日期是否無誤。米菈確認無誤後，塞羅變將記事本和筆收了起來。

「就交給我們血色鐘琴的優秀情報員吧。還有，雖然不知道這些日期有什麼意義，但是我發誓絶不泄漏融合情報」

「嗯，這真是得救了吶」

關於九賢者，是阿爾凱特王王国最重要的任務，所以知道不會如此簡單了事。逆向思考也許拜託一介冒險者綜合公會，比起動用国家諜報機關要更容易偽裝也說不定。米菈如此考慮到。

大概的交涉結束後，在陷入無話可談的沉默之時，店內的時鐘響起來晚八點的鐘聲。米菈一聽到那個聲音立刻套起頭來尋找，並立刻確認時間。

「都已經這個時間了吶。塔克托，你的祖父規定要你幾點回家？」

塔克托在雙親不在的現在，是和祖父住在一起的。米菈想起了這樣的事情而如此問到，但是塔克托的樣子卻有點奇怪。直到剛才為止還是很快樂的，但是現在卻視線很差的彷徨著。

「怎麼了嘛？說出來也沒關係吶。」

米菈繼續問道，塔克托轉過身體，面對著米菈的目光。從那完全沒提過關於祖父的事情看以看出很明顯有什麼問題。然後最實際的問題，讓塔克托這樣的孩子和冒險者一起去Ｃ級迷宮，應該沒有家長會允許這樣的事呢。米菈用手托著下巴嘆息到，然後看著塔克托的眼睛。而塔克托對此也是無精打采的塌著肩膀。

「塔克托啊，得知雙親去世的時候，汝應該很悲傷吧。但是，汝的祖父也是同樣的悲傷啊。」

「是的⋯⋯」

「這個時候，應該還在擔心汝吧，怎麼辦？汝，要要祖父更悲傷嗎？」

塔克托沒有說話，只是搖了搖頭。

「就是這樣。出門的時候，一定要通知一聲哦。約好了吶」

這麼說著的米菈，帶著微笑溫柔的摸了摸塔克托的頭。

「好的！」

塔克托將那句話刻在心中點了點頭「好孩子吶」米菈將塔克托抱在懷裡，那份溫暖，在塔克托遙遠的記憶中與母親的身影重合了。

「姐姐模式的米菈醬⋯⋯咕⋯」

「看一下氣氛啊」

用灼熱的視線看著兩人的鼻息慌亂的芙莉卡，被已經習慣了的艾梅拉了制止了

「芙莉卡就先不說了，米菈醬看起來像大人一樣成熟啊」

「哦，原來是蘿莉控啊。怎麼？那是你的藉口嗎？」

「我勒個！還在用以前的事情損我啊？」

對於阿斯巴魯說出稱號，澤菲無論怎麼澄清都沒用。
對這不名譽發言澤菲頭痛不已。

「哦，願聞其詳」

「澤菲先生，你不是喜歡大歐派的嗎？」

遭到塞羅和霧久的追加攻擊，性癖被暴露了出來。結果幾天內，澤菲的羞恥稱號被血色鐘琴全員都知道了。

「那麼，吾就把塔克托送回去了」

米菈一邊說著一邊拉著塔克托站了起來。但是，旁邊傳了等待已久的聲音。

「小姐啊，還有一種素材沒有分配完啊，怎麼辦？」

這句話讓米菈想起剩下惡魔素材。雖說如此，因為沒有需要的素材，所以只要說不要就好了，但是其他人卻偷來了期待的目光。

「額，那麼等吾把塔克托送回去之後再來吧」

「這樣的話，由我來送吧」

米菈說完之後，聽聞還要分配惡魔素材的塞羅離開座位，代替米菈送塔克托回家。

「不，不是這樣吶」

雖說事情的開端是因為自己做的約定，所以完全不能讓無關的塞羅來負責。但是，當米菈拒絶的時候，霧久站了起來。

「我也一起去吧。這種程度根本算不上報恩，只能說是舉手之勞。而且我和團長一起的話，絶對能保障安全。」

確實，這樣的話塔克托的安全確實有保障，但是對子還是不願意的米菈

「要是米菈醬去送的話，又會被搞錯抓去輔導吧」

被艾梅拉戲謔的話語喚起了不愉快記憶的米菈，只得垂下頭答應了

「米菈姐姐，艾梅拉姐姐，阿斯巴魯大叔，芙莉卡姐姐，澤菲哥哥，謝謝大家了。今天多虧了大家我才能平安無事，將來，我一定要報答大家」

塔克托站了起來，挺直腰板，深深的低下頭。絶不會忘記今天的一切，一定要成為像眼前的人一樣出色的冒險者，塔克托下定了這樣的決心。
從長長的行禮抬起頭的塔克托，一邊表達謝意的同時，一邊暗暗下定了決心，露出了大人一樣的表情。

「那麼，再見了，塔克托君」

「成為冒險者的話，下次我就告訴你各種各樣的心得吧」

「魔術士的選擇的話，我也能教你一些東西呢。不管什麼時候來都行哦」

「大叔⋯⋯嗎」

艾梅拉他們在胡亂撫摸著塔克托的頭。一瞬間，那張臉上浮現出與年齡相符的笑容。

「嘛⋯⋯給祖父傳達雙親還健在的事情，他會很高興吧。還有，汝現在也有三種術士的道路可以走。記住吾的話，現在已經發現了才能，如果以哪個為目標的話，就來造訪塔好了，隨時都歡迎。但是一定不要忘了回去後要和祖父好好談談吶」

說完話後，被米菈輕撫著腦袋的的塔克托露出至今最燦爛的笑容「好的！」這麼回答道。對於塔克托來說，這一切都是因為一個少女。米菈不問理由就答應了他，之後擔心的艾梅拉帶來了同伴，最後不知不覺被這麼棒的人們包圍著。對於這幸運的緣分打從心底裏感謝的塔克托離開了。

和米菈道別後，塔克托抱著大堆的土特產走在被路燈照亮的夜路上，被有名的公會血色鐘琴的的團長與團員二人組送回了家。
向塔克托的的祖父說明之後，在正準備返回春淡雪的塞羅和霧久身後，響起了打雷般的怒吼聲。

「米菈醬！不只是塔克托，也請歡迎我啊！」

塔克托回去後，芙莉卡想起了剛剛米菈所說的話中難以置信的部分。那是，隨時歡迎造訪塔的宣言。
不僅是阿爾凱特王国，而且是全大陸最大的術式研究機關的九聯塔。想進入那裡，僅有些皮毛是絶對不夠的。
那裡是一流冒險者都只能被嘲笑的地方，超一流的人在那裡日以繼夜埋頭研究，怪人的巢穴。銀之連塔。
米菈的離場，是那裡出於頂點的邓布魯夫的弟子，之所以他能進入塔從與惡魔的一戰中就能明白。雖然芙莉卡無法判斷，但是從米菈說出隨時歡迎一事中可以看出其對塔擁有相當的影響力。當然，對於術士的芙莉卡來說，銀之連塔是她的的憧憬，聖地一般的場所。

「米菈醬，至少一眼也好啊！拜—托—你—了─！」

芙莉卡看向米菈的眼神和發情時不同，現在則純粹是作為術士的好奇心和羨慕。

「什麼什麼？吾知道了，所以快放開吶！」

現在的芙莉卡，就像是朝獵物撲去的猛獸一樣，散發出抓住獵物後絶不放跑的氣魄。米菈被抓住了手，似乎是感受到了那絶不放跑你的執念，不由得答應了。

「米菈醬，最喜歡你了！」

得到米菈的許可後，興致高昂的芙莉卡最終被艾梅拉擊沉。這件和塔克托相關的事情，就這麼平安落幕了。


米菈他們的宴會高於段落之後，大家在春淡雪二樓澤菲的房間集合

「那麼，繼續素材分配Time」

澤菲把物品欄中的惡魔素材一次放到了桌子上。兩只彎曲的角，八個黑亮的爪子，漆黑的外皮，兩枚翅膀。這些東西都散發著不祥的氣息，艾梅拉甚至覺得那上面有詛咒。但是芙莉卡知道那只是杞人憂天而已，所以什麼都沒說。

「再次看著這些⋯⋯怎麼說呢⋯實在是厲害啊」

「就是這樣的說。這個爪子也是寄宿著相當魔力的東西。從方向性來看，應該是火焰，如果用這個來製造術式武裝的話，應該能做出相當強大的東西吧」

流露出感嘆的注視著惡魔素材的阿斯巴魯。凝視著拿起來的爪子的芙莉卡如此說著。然後，對芙莉卡的話最快做出反應的，是躲在遠處窺視的艾梅拉。

「炎之魔法劍⋯⋯嗎！」

對於刀劍異常執著的艾梅拉，到現在為止抵觸的情緒一下子被吹到了遙遠的彼方，看著桌子上散亂的惡魔之爪兩眼放光。

「那麼，首先來分配這些吧⋯⋯米菈醬，這樣真的好嗎？我們只是站在一邊什麼都沒做哦」

「嗯⋯⋯是吶」

已經是不知道問了多少次的問題。澤菲的話，把妄想中的艾梅拉拉回了現實。雖說，對惡魔一戰是己方勝利了。但是，若不是米菈的話，現在應該是自己的屍體躺在那不為人知的墓穴裡吧。

「真麻煩吶。如此在意的話，就記好剛剛吾委託汝等的事情吧，就算是再微小的事情，也是如今的吾想知道的。對於現在的吾來說，那總比沒有好吶」

聽了米菈的話，澤菲和阿斯巴魯只得面面相覷的聳聳肩。芙莉卡想起，由米菈說出，塞羅做了筆記的那些日期，原來是這麼打算的啊，這麼想到。

「交給我吧」

艾梅拉的瞳孔中閃耀著光輝

「まあ兔に角だ。小姐，從這些裡面選出自己喜歡的拿走吧，剩下的我們自己分掉」

「⋯嗯，知道了吶」

米菈這麼答到，向桌子上瞥去。惡魔之皮，是適合加工成鎧甲類的裝備的素材。雖然沒有裝備限制，不過鎧甲系在筋力和體力低下時，會對行動造成不利影響。在成為現實的現在，這就更為突出了吧。然後第二個原因，是米菈的狀態和一般的術士差別太大，所以判斷惡魔之皮是不必要的。雖說也能作為強化長袍的材料，但是涉及到外觀問題，米菈不會穿這樣的長袍。但是對於現在穿的衣服，米菈也沒法說什麼。
惡魔之爪，與魔道具和術式裝備的製作相性良好。翼，則是多用於魔道具與武具的加工補強。但是，不管哪個都能與米菈有著良好相性的素材，惡魔之角。

「那麼，這個吾就收下了」

這麼說著的米菈拿起了那兩根角。

「小姐，這樣就可以了嗎？不需要客氣，對我們來說，只有一個也是相當足量的報酬」

看見只選擇了兩根角就什麼都不要了，阿斯巴魯如此追問到。如阿斯巴魯所說的那樣，現在被認為已經全滅了的惡魔的素材，是能賣出相當高的價格的。古戰場和遺跡等地層，現在是偶爾能發掘出罕見的舊惡魔素材的地方。但是現在，眼前的是新鮮剝去惡魔素材，應該是價值相當高昂的東西。

「這就足夠了。其它的也用不到吶」

當然，米菈所選的惡魔之角也是相當的東西，因為那比什麼都和米菈的精煉技術相性良好。

「嘛，就按米菈醬所說的吧。那麼，我們也分吧」

確認米菈真的什麼都不要的澤菲，一邊說著一邊把視線轉向桌子。幾乎同時，從桌子旁伸出一雙手，抓住惡魔之爪縮了回去。

「副團長⋯⋯」

澤菲和阿斯巴魯，還有芙莉卡用冰冷的視線，看向血色鐘琴的副團長，艾梅拉。從提到炎之魔劍開始，就虎視眈眈的瞄著惡魔之爪的艾梅拉，就如同「等待」的獵犬一般。

「哎⋯⋯因為，說可以了啊」

提到關於刀劍累的事就，就會從值得依靠的大姐姐變為殘念集合體的艾梅拉。
最後的結果，艾梅拉拿了六枚爪子，阿斯巴魯拿了皮，芙莉卡拿了翼，澤菲則是兩枚爪子和一點點皮。於是，分配工作就這麼結束了。

「那麼回去了吶。跟大家一起很開心哦」

對著剛好說完的米菈，艾梅拉他們一起向米菈行禮。對於因事出突然而吃驚的米菈，只能等著接下來的發展。

「我們還能活著都是拖了米菈醬的福。再次獻上謝意，謝謝」

艾梅拉露出了讓人不由得大吃一驚程度的笑顏

「謝了啊，小姐。生命這種東西可以買不到的吶」

「謝謝了，米菈醬。受到的恩惠到時候一定會報答。還有，能告訴我聯繫方式的⋯⋯⋯唔」

「我也是啊，多虧你我學到了很多東西。謝謝你」

芙莉卡在中途就被艾梅拉打斷，然後澤菲立刻接了上去。
米菈因為再次的感謝而害羞的避開眾人的視線。

「什麼吶，都是些不足掛齒的小事吶」

一邊說著一邊偏開了頭。但是那臉上染上了紅暈，並微微的笑了。

「米菈醬，卡哇伊！」

對於那個身姿芙莉卡已經忍耐不住了。一連串的事件，就這麼落幕了。