從鎮魂都市卡拉納克啟程的第三日中午，到達了阿爾凱特王国的首都盧納提雷克，微微帶著些鄉愁的米菈被侍女帶到了所羅門的辦公室。
一開始以為會被侍女們包圍，又當做換衣人偶，這樣的擔心了。當毫無問題的走到辦公室門前時，總算是讓懸著的心著地了。
敲了敲門後侍女說著「失禮了」打開了門，米菈進去之後門被靜靜的關上了。

「歡迎回來。一周沒見了，如何？找到了嗎？」

因為房間內只有所羅門和米菈兩個人，所以，所羅門一邊整理著手頭的資料一邊用的是和朋友說話時的語調問到。

「很遺憾吶，並不在那裡。但是有居住過的痕跡。此外還有其他的線索」

一邊說著的米菈打開物品欄。將在古代神殿的城鎮獲得的資料拿了出來。所羅門將桌子上堆著的文件推到一角，將米菈遞來的資料拿在手上。

「不死鳥的轉生法則？這邊是不滅之王的火葬方法，四季精靈的住所⋯⋯到底，這貨做了些什麼？」

「看這些應該能得出結論吶」

分散的單個信息根本找不出答案。所羅門一邊眉頭緊鎖，一邊過目米菈遞來的資料。
那是關於對死亡印記使用各種各樣的藥以及回復道具的使用記錄。從一般到高級道具排列著，記錄顯示全都沒有效果。而唯一沒有任何關於效果記錄的道具是，聖杯。
來到這個世界已經三十年。更早則是在充分享受遊戲的所羅門，看到這個記錄答到。

「這貨，難道在尋找神命光辉聖杯？」

「嗯，多半就是這樣吶」

點頭回答的米菈，將在古代神殿星云之城內見到的事情告訴了所羅門。

「重要的人啊」

「看來是這樣吶」

談話結束的二人一邊擔心著友人索魯哈爾一邊沉默了。不論是什麼樣的心境變化，但是現在，索魯哈爾確實為了尋找聖杯而在各地走動。

「既然他不在那裡，就說明他為了尋找線索而踏上了旅途。但是就現在而言，這些資料還不足以解明聖杯的秘密，要如何才能追上他的腳步？」

「是吶，確實吶」

現在，也只能順著索魯哈爾目標的地方挨個去調查了。現在也只能這麼辦了。得出這個結論後，兩人厭煩的注視著成山的資料。

「不過，果然這個數量調查起來會相當吃力啊。這裡就只好找一個合適的人來做了。」

所羅門將桌子上的鈴鐺彈了兩下。但是卻沒有發出任何聲音。然後所羅門一副搞定了的表情把視線轉回資料。

「哦？那是呼叫鈴嗎？但什麼都沒聽到吶」

桌子上的鈴鐺，就像是教會大鐘的迷你尺寸的東西，在小小的框架內，用帶子懸掛住這樣的造型。所羅門說要叫誰過來的手，彈了這個鈴鐺。但是與這個動作相反，米菈不僅沒聽見金屬的響聲，就連一切物理音都都沒聽見。

「嗯？啊啊，這是呼叫鈴。一種魔法道具，聲音只有指定的對象能聽到。範圍一千米左右，現在指定的是⋯⋯」

「所羅門大人，有什麼吩咐嗎？」

在所羅門說明的途中，門外想起了沉穩的男人聲音。對於這個聲音，米菈也有印象。

「有些想要拜託你的事情，進來吧。」

已經轉變為国王模式語調的所羅門，將對方招了進來。

「失禮了」

打開門進來的男人，是穿著黑色執事服披著合適短褂的金髮精靈，所羅門的助理蘇萊曼。看著那個樣子，米菈想起了蘇萊曼的特點。
那就是，古代知識與精靈知識。與技能不同，作為知識被分類的那些，是無形的財產，甚至能匹敵稀有道具。而且，只是知識而已，只要大腦能記住的話。誰都知道作為知識的來源是書本。可是那個信息量相當的龐大，所以如果不是有相當的毅力的話，全部掌握是不可能的吧。
但是，掌握如此龐大知識的人之中有一人現在就在這裡，這個人就是蘇萊曼。

「歡迎回來，米菈小姐。請問有什麼進展嗎？」

「嗯，僅僅是找到了線索吶」

進入辦公室看到米菈的同時，蘇萊曼就恭敬的問候到。回答了的米菈，將視線轉向桌子。蘇萊曼在那視線前方確認到，堆積如山的文件。

「原來如此，這就是線索嗎？還真是相當多的量」

「如你所見，解讀這份資料精靈和古代知識是必要的。我叫你來，是要你解讀接下來可能的場所和行動路線等信息。如果有必要的話，王立圖書館Ａ級閱覽許可。」

所羅門的助理蘇萊曼不僅能力優秀，而且忠義無雙。認為知識是必要的而奮起的蘇萊曼，所羅門遞給他無數的資料以及搬運用術具後，留下「那麼，請允許我使用圖書館」後，意氣風發的離去了。看著這樣子的所羅門，露出了會心的微笑。

「哎呀，這之後就是時間的問題了哦」

「真是漂亮的全都推掉了吶」

「適才所用而已哦。你看，我的工作就是指使別人。」

米菈看著這樣的所羅門，呀嘞呀嘞的聳聳肩，靠進沙發裡。扭動身體確認了舒適的位置的時候，為了去除蘋果而打開了物品欄。這是，表中的惡魔之角進入了視線。

「啊，說起來吶，還有一件事報告一下可以嗎？」

「啊，沒關係，怎麼了嗎？」

米菈一邊躺下一邊把臉朝向所羅門說到，所羅門適當的整理了下桌子一角的文件答到。

「是這樣的。地下墓地的最下層出現了惡魔吶，知道是什麼原因嗎？」

「⋯⋯惡魔？」

米菈說完話的瞬間，所羅門的表情變得險峻。

「嗯，突然出現的。伯爵第三位的。在我尋找線索時突然襲擊過來的，為什麼那個場所會有惡魔？」

「是嗎，這還真是」

於是，所羅門將手裡的文件再次推到桌角，從抽屜中取出一分被嚴密密封的文件。米菈明白那是什麼後馬上占了起來，視線落到所羅門打開的文件上。

「雖然不知道你是在哪得知了關於這個世界的知識，不過惡魔在十年前的戰爭中全滅了。」

「嗯，確實這麼聽說過吶」

「適應的真快啊。但是正如你所見的一樣，其殘黨在各地潛伏著，不知道有什麼企圖。這些就是報告，整理了目擊地點和痕跡的東西。」

這麼說著，所羅門從其中取出幾張紙排列開來。那上面明顯的印著絶密的印記。

「嗯，絶密吶，是嗎？」

「對外宣稱是全滅了。不過，惡魔還是存在著，這是只有国家和公會高層才知道的事實」

「這樣吶⋯⋯看來事先封口真是⋯⋯」

從所羅門的話中明白了這是予想以上的重大事情。明白了這些的米菈，想著艾梅拉他們的事情，不禁嘟囔著這樣的台詞，聽到後所羅門的表情瞬間為之一變。

「等⋯⋯！難道對誰說了嗎！？」

所羅門反射性的抬起頭，向桌子一旁的米菈投去慌張的視線。覺得所羅門焦慮的樣子很罕見的米菈開口答到。

「別急吶。還有，吾跟誰都沒說。那只是遇到惡魔時的同行者吶。」

這樣說後，米菈將與塔克托和艾梅拉他們的相遇做了簡潔說明。到暗丞之鏡的護衛，在第六層尋找索魯哈爾。然後在找到線索回歸的途中，突然出現了惡魔。
聽了米菈一一道來後，所羅門表示理解的點了點頭，站了起來。

「原來如此，大致上明白了。只是被釘子扎了一下的程度嗎。公會血色鐘琴還有塔克托君嗎。」

「嗯，就著這樣吶。艾梅拉與阿斯巴魯，芙莉卡，然後是澤菲爾德。最後是會長的塞羅」

「了解了。之後會跟公會聯繫進行情報操作，稍等下」

這麼說著，所羅門離開辦公室向通信室走去。那是使長距離雙向通信成為可能的設施。這是為了彌補系統控制的各種聊天模式《玩家之間的通信》功能失效，而由魔導工學做出的技術之一。

所羅門離開後的米菈，從桌子上拿起文件順便在椅子上做了下來，適當的過目了下。
最初的目擊報告是大陸西面，出現在山間森林的懸崖上的黑色有角的人的身影，被演習中的騎士團看見了。被騎士團的一人看見後消失了，從遠處看無法確認是不是真的是惡魔這樣記錄著。
米菈將其他的報告也過目了一遍，大部分都是誤報這種程度的東西。但是其中偶爾，也混雜著可信度很高的情報。
結束閱覽資料的米菈，為了消遣而站起來靠近窗戶，將王都的景色烙印在眼底。

（還真是奢侈的景色吶）

從巨大的玻璃窗看下去，首都盧納提雷克名字由來的三日月形的湖。街道以這個湖為中心延伸，現在米菈所在的地方，能將充滿活力的氣息的街道一覽無餘。但是，即使是在街道中心的王城，還是只有那個一半大。米菈感嘆著看著眼前的設施。那是，駕車的加雷特告訴她的五行機構之一，阿爾凱特學園。

（還真是比我上的大學都要豪華吶）

米菈看著宮殿一樣矗立的學園校舍，想起相遇和離別的校園生活，不禁露出苦笑。

阿爾凱特學園。是比王城還要巨大設施，以三座教學樓為中心的學校。以白色為基礎顏色，黃色鑲邊的初等部，紅色鑲邊的高等部，最後是黑色鑲邊的專業本科。阿爾凱特王国最大的特色是術式相關的學科非常多，這一點在全大陸都享有盛譽。因此，其他国家的留學生也很多，所以在附近的旅館有貴族孩子以年為單位居住著。以術士為目標的人不管是誰都會憧憬的教育機構，那就是阿爾凱特學園。

（說起來，塔克托到了上學的年齡了嗎？）

這時，米菈的腦海裡浮現出了塔克托的笑容。那是仰慕著自己如同弟弟一般的存在。今後也一定會以術士為目標努力下去吧，這樣想著時，所羅門回到了辦公室。

「結果如何？」

「沒問題呢。」

米菈臉貼在窗戶上朝所羅門問到，所羅門坐到椅子上，一邊露出放心的表情，一邊回答到。

「會長說了，已經在街道上散布關於惡魔的話題其實是流言這樣的話」

「嗯，是嗎。嘛，那傢伙也是個做事縝密的人吶」

上級冒險者的艾梅拉他們知道這樣的情報能造成什麼影響，團長的塞羅也說過，這樣會照成混亂的情況。這麼說了的米菈，露出了得意的笑容。

「嘛，關於這件事還是不要告訴別人的好。眾多曖昧的情報中，正面相對而且還生還的情報，可是決定性的呢。」

「承知。但是，關於惡魔出現在第六層的理由，實在是弄不明白吶。」

「嗯，基本情報不明。惡魔的目的也沒有弄清楚。不過，值得向地下墓地第六層派遣調查團啊，在那裡幹了什麼可是很在意呢。」

「明智的決定吶」

古代神殿的調查，只是為了尋找九賢者的索魯哈爾。所以並未在意與惡魔有關的情報。所以正式派遣調查團的話，應該能發現什麼。米菈這麼同意著離開窗戶坐回沙發上，伸著懶腰。

「說起來，那件衣服跟你的賢者長袍相似，不過是不同的東西。你買了複製品嗎？」

「嗯，在卡拉納克街上買的」

所羅門看著心情舒暢的米菈身上的服裝。米菈則是一副很了不起的表情做仁王立。複製品長袍的材料和設計都相對簡單，而且遠比真品要遜色很多。但是顏色和形狀一樣對於注重外觀帥氣的米菈來說，才是最重要的條件。

「是嗎是嗎，嗯，很適合你呢」

那就像是憧憬九賢者而玩著模仿遊戲的少女一樣。所羅門的笑容中包含著這樣的意思。

「是吧。果然，穿習慣了的設計最棒了吶」

露出得意表情的米菈當然沒有注意到所羅門的話裡的含義。同時，米菈想起來，在他變成這副樣子後，因為上廁所洗澡等原因，被妖精的血弄髒的賢者長袍還被丟在換衣間內。

（首先，得先回塔去吧那個回收了）

這樣的想著，還有有今後的計劃。索魯哈爾的追尋，及去向調查先不管。現在手頭上的線索等等。
那麼，把需要的物資從塔的倉庫裡提出來吧。這麼想著的米菈，突然想起從古代神殿回來的時候發生的事情。另一個能成為九賢者線索的事情。

「這樣吶這樣吶，還有一件事情能聽一下麼？」

「好啊，什麼事？」

立刻答應了米菈的所羅門，在桌角輕輕一踢，把椅子滑向窗邊。對於所羅門來說，這裡是他一直工作的地方，同時，也是向往與三十年的老友對話的地方。

「聽說最近，有發生精靈被狩獵的事件的樣子，知道嗎？」

曾經，在卡拉納克術士公會會長萊奧尼爾那裡也聽過，但是，在作為国王的所羅門這裡話，也許知道的更詳細。這麼想的米菈問出口，所羅門在感到吃驚的同時，也露出了感到佩服的聲音。

「哎，已經連那件事都⋯⋯嘛，當然知道喲。不過知道的很有限，首先是格林達特帝国以北的樹海。從距今九年前開始，在那裡棲息的精靈幾乎再也不在了開始的。」

「幾乎⋯⋯嗎？」

大陸的北面有著祭祀正義之神的格林達特帝国，更北面的大陸邊緣則是蔓延著樹海，其面積足足有阿爾凱特王国三倍。有如此廣闊的樹海的話，應該也有相當數量的精靈居住在裡面吧

「這麼大的地方肯定沒辦法全部探索，但是，被認為有精靈棲息的地方，卻一只精靈也不剩。當時那個原因完全不明，格林達特帝国也曾出動調查過。不過，漸漸地有報告從周邊各国傳過來。最初是元素吞噬者的大量發生，和其亞種的存在被發現⋯⋯有一天剩下的精靈調查隊被派去調查時，發現在捕捉精靈這樣的集團。騎士團一樣的武裝集團，將很多精靈關在牢籠裡面運送。」

「嗯⋯⋯果然受害面很廣吶」

從風精靈的話，知道了精靈被襲擊的事情。然後從所羅門的話，明白了其規模很大。另外，因為調查隊中的戰鬥成員太少，帶回了與武裝集團戰鬥是無謀的判斷這一事。

「現在各国都在獨自調查。但是還沒弄清楚他們是如何勝過精靈的。人口 買賣的的路線也調查過了，不過並沒有發現精靈。只知道，武裝團體是被稱為奇美拉部落這樣的事情
即便如此，你已經知道這件事了呢。是聽誰說了嗎？」

這是相當嚴重的案件緣故，所以一般是不對外公開的。但是，並不是完全絶密，對公會Ａ級以上的冒險者公開信息，並懸賞情報。對所羅門來說，應該是從一同行動的公會成員那裡聽來的吧，但是米菈的回答卻完全不同。

「在回程的路上遇到了風精靈吶，聽那傢伙說的。」

「哎⋯⋯風⋯⋯精靈嗎⋯⋯」

聽了米菈的回答，所羅門露出了愣住的表情。對於戰士系的所羅門來說，看見並聽見精靈說話時不可能的。所以，對於所羅門來說，這個回答是預想以外的。

「而且，和黑貓外形的式神在一起玩吶」

米菈帶著玩笑般的表情補充到，把回程路上發生的事情，告訴所羅門。風之精靈的同伴被襲擊了的事。被黑貓式神喵丸保護的事。現在，喵丸護衛者風精靈的事。大概說完後，所羅門注意到了和米菈相同的事情。

「喵丸嗎⋯⋯想起了卡古拉呢，不過，有關係嗎？」

「怎樣吶，不是術士也看不見風精靈的汝。不管哪邊的線索，試著調查一下不是也是一種樂
趣嗎？姑且有拜託卡拉納克術士公會的會長，在那邊調查」

「確實。能與奇美拉部落對抗的陰陽術士，確實很在意呢。萊奧尼爾的話，之後再聯繫，對相關者的數人進行確認吧」

對著從窗戶照進來的陽光，所羅門露出了惡作劇一樣的笑容，高興的晃著椅子。

米菈想問的事情都結束後，就是與所羅門的閑聊。竟是些毫無意義的話題。但是，與舊友之間時隔許久的閑聊，對於被工作所追趕的所羅門來說，是非常有意義的一段時間。