在校門前遇到了有貓耳朵的女性，齊肩的栗色頭髮，大大的藍色貓眼和圓圓的臉蛋令人印象深刻，天真的笑容也感覺到友善。
在這個世界上，除了人類外各種各樣的種族也存在著。精靈族的艾梅拉（エメラ）和，妖精族的瑪麗安娜（マリアナ）等。而眼前的女性正是貓人（メオウ）族，擁有優秀的動態視力和敏捷性。基本和人類差不多但是有貓耳朵和尾巴，並且有夜視能力等等特徵，正是像貓一樣的種族。

「啊，嚇到你了嗎？。我是在這學園教書的老師赫娜塔，你呢？」

「老朽、名叫米菈」

赫娜塔不愧是貓人族的女性。有著可愛美人印象的赫娜塔高興的微笑著。米菈以為看慣了貓人族，但沒想到因為赫娜塔的笑容竟然有一瞬間心動了。
目前，遇見過的女性們因為米菈是少女的緣故，都以坦率無防備的表情應對。因此，本來那看不習慣的表情就很少見到，所以米菈還沒有免疫力。

「米菈醬啊。很可愛的名子呢～」

赫娜塔更進一步，帶著可愛的微笑把視線往下移，看著米菈的服裝。

「那個，是流行的魔法少女系的衣服呢。難道想成為術士嗎？」

赫娜塔笑容不減的問道。阿爾凱特學園是国內外以術師為目標的人來說是最好的教育機關而聞名。
因崇拜術士而來這讀書，是赫娜塔對米菈的第一印象

「不，我已經是術士了阿。」

赫娜塔對自己的印象也不是不懂，但也只能給與否定。赫娜塔的預想落空，「怎麼會」的皺起了眉頭。

「是這樣阿。對不起呢。啊，是什麼術士，可以問嗎？」

掩飾尷尬而改變話題的赫娜塔。米菈也沒有特別在意的樣子，糾正了姿勢自信滿滿的回答。

「召喚術士」

那一瞬間，赫娜塔臉上的笑容就凍結了。因為召喚術被說成是現在學園最冷門也最沒有未來的一門科目

「是嗎？⋯⋯嗯，好好加油吧」

以心情差異太大讓她看到可不好的想法、赫娜塔振作起來說到

「我也是召喚術師唷。而且是阿爾凱特學園的召喚術教師。現在⋯⋯那個⋯⋯雖然目前狀況是這樣。但是呢，克雷乌斯大人現在，也廢寢忘食的去實踐以前的契約法。成功的概率也確實提高很多。所以、那個、好好加油吧」

原來赫娜塔跟米菈一樣是召喚術師。話說現在正是上課時間但老師竟然在外面游蕩⋯也就是這麼回事吧。
有召喚術適性的學生，也有其他適性的話，不去上召喚術的課程，用基礎教育的課程拿學分，是最近畢業的主流。而阿爾凱特學園出來的畢業生，含金量就十分足夠了，所以去學實際上用不到課程，是沒有必要的。
召喚術的上課時間是一周兩、三次。而不想完全放棄召喚術才能的人，也只會依據喜好程度去上課而已。為此，赫娜塔在沒有授課的其間會被其他老師拜託，像採購和幫忙之類的事情實在太多了。

「唔～嗯。連學校也是這樣嗎？」

赫娜塔對米菈說，召喚術在學園的角落中逐漸衰退。這樣會影響未來的孩子們這樣的事。但是也知道了寄存給克雷乌斯的東西可以派上用場。現在的話，有那個裝備和魔封爆石，召喚術基本的暗黑騎士，聖騎士也輕而易舉能學會吧。要再進一步的話，則需要讓學會的召喚體成長。

「現在為了確保安全性不能人人都去實踐契約法，不過能召喚武器精靈的學生也增加了哦。我們的時代一定馬上就到了」

赫娜塔對皺著臉表情看起來很難看的米菈堅定的說著。

要打倒武具精靈的話用魔封爆石就足夠了，雖然沒有組隊的話會伴有危險。而為了彌補那個，提升肌肉力量和體力的強化裝備只有一個。而且，萬一有狀況學生的安全也不能忽略。
克雷乌斯現在募集的學生，是要讓每個人都能與武具精靈定下契約。相信克雷乌斯的學生不少，但大量的人還是在等待的狀態。

「我也是召喚術師，能做些什麼就好了吶」

米菈一邊說一邊用左手的指尖撫摸下巴，閉上眼睛開始沉思。
自己能為新手做的事情是什麼？。一個是，魔封爆石的量產吧。但是大量製作的話，就需要相應的金額。但是，那樣的話就要去找所羅門跟克雷乌斯談談了
問題是強化身體的裝備。有現成的物品的話是最快的，能和武器精靈安心戰鬥的補正裝備，除了米菈交給克雷乌斯的那套，在塔裡面也放有一些。

「米菈醬！米菈醬！」

在思考要強行做出來嗎的時候，米菈的肩膀因被劇烈搖晃而回到了現實。

「那⋯⋯那個是什麼啊？」

米菈的眼睛睜開，赫娜塔的臉在眼前靠近著。

「這，這個是操者的手鐲吧。上級冒險者的證明！」

赫娜塔一邊說，一邊拉著米菈的左手，瞪大了眼睛興奮地凝視那個嵌入手臂的手鐲。

「嘛，就是這個。」

雖然不是一樣，但也懶得解釋。事實上，也滿足了能租借冒險者級別的手鐲條件，所以有應該沒問題吧的想法。

「我現在只能與黑暗騎士，聖騎士，薩拉曼達（炎精靈），木精靈，雙足飛龍做契約，米菈醬除了這些之外還有別的契約嗎？」

不知道赫娜塔問這些做什麼，但被那期待的眼神，與鬼神般的氣勢所壓倒「有」米菈反射性的回答了。於是赫娜塔就像貓找到了東西一樣，神色一變，緊握米菈的雙手像在祈禱一樣放在膝蓋上。

「拜託你。請把力量稍微借給我！」

因為跪著的緣故，視線比米菈還低一些的赫娜塔抬頭仰望著米菈。本來米菈對這種視線多少有點抗性，但這次可是效果顯著。可愛的貓耳朵也一開一闔的晃動著。

「雖然不知道什麼事，但請盡管說吧！」

從對方的話聽來可能與召喚術有關，擔心後輩們的米菈就點頭答應了。

牽著米菈的手被邀請到學園內，就這樣帶到了中央校舍的那個建築物裡面。
一路上從赫娜塔那聽了被拜託的事情。聽說，今天是術技審查會，一個月才舉辦一次的活動。那個正如其名是為了審查術法而辦的，審查的重點每個術法都是一樣、是由代表者展示術法來接受審查。

順便說一下，審查的排名不是決定的，是依據發表者的展示點數來決定。然後知道了召喚術每次活動排名都是墊底。原因是到現在為止都是由赫娜塔來展示術法，因為都展示一樣的東西考官們都厭倦了。然後，學園內比赫娜塔還強的召喚術師並不存在。
因此，赫娜塔才想知道有沒有自己手上以外的契約。
也就是說，只要招換最初列舉的五種以外的就好，但這是取回召喚術的威信的契機的話，米菈在聽完後開始在腦中思考上級召喚的人選，而且盡量朝華麗的方向去挑。

（要讓他們知道召喚術才是最強的話。那麼，皇竜・冰爪法爾多（皇竜アイゼンファルド）？。雖然是個坦率的好孩子。但是說到華麗 彩虹精靈・閃亮帕姆的話⋯⋯⋯⋯⋯但是⋯現在，也不知道評分的標準是什麼。晤嗯⋯ ）

「話說，學園的活動讓局外人參加可以嗎？」

米菈思考一下後，突然想到了那樣的疑問。學園一個月一次的活動讓連學生也不是的冒險者出場沒問題嗎？。

「嗯，我想是沒問題的。原本審查會就是對術的可能性，以衡量為目的而召開的東西，所以局外人也好，如果能使出利害的術法對術法的未來也是好的」

「呼～嗯，是這樣的嗎」

「就是這樣喔。那我去變更代表人了，在這裡等一下唷」

「嗯」

被帶到了大建築的一個房間裡的米菈，在沙發上坐著隨意看著周圍。地板鋪著灰色的地毯，白色的牆壁上掛著顯示四點二十分的時鐘。天花板並不高，照明的白色球隱約發出光芒。無可非議是客房的裝修。但是角落放置了白板，所以也說不定。
米菈習慣的從道具箱中取出蘋果牛奶並「呼」的吐了口氣。

「老朽也不得不努力了阿」

自言自語的米菈想到了廢寢忘食地努力著的克雷乌斯。就回憶起在召喚術塔那年邁的自己。

「讓你久等了」

時間顯示在五點的前十分鐘，一點一點地開心喝著蘋果牛奶、在正好快喝完的時候，赫娜塔回來了。

「登錄完畢了。請多多指教啦」

「啊，就交給我吧」

米菈自信滿滿地站了起來，赫娜塔帶著米菈走向了進行審查的會場。

會場旁邊的休息室。簡易的座位設置，穿著長袍的人與像是服侍的人在那排隊著。穿著長袍的其中一人回頭發現了赫娜塔。

「唉唷唉唷，不愧是最強的召喚術士大人。竟然最後才到還真是從容不迫呢」

穿著紅色長袍的男子，用明顯嘲諷的笑容說著。注意到了這句話的其他人也回頭看著赫娜塔，臉上浮現出了憐憫和同情與驚訝的表情。赫娜塔輕輕的揮了下手「這邊哦。」拉著米菈的手坐到了空位上。
紅袍男子小聲的咂了嘴，坐在角落座位上的米菈眉頭皺了起來。

「小姐，那裡是競技者的座位哦──」

以惡劣的笑容說著，站在旁邊服侍的男人也是類似的表情。其他穿著長袍的人「來找碴的嘛」「真是不懂風趣」「哎呀哎呀，又再鬧了」，有各種各樣的反應，像無理取鬧的紅袍男子一樣惡劣的話是沒有的。
米菈看這個樣子，就感覺到召喚術受到了來自各方面想像之上的惡評。然後聚集許多人的場所中，只有貶低對方才感到愉悅的人也自然多了起來，

「沒、沒有關係的。這孩子，其實就是這次的代表」

這麼說的赫娜塔、到剛才為止還有說有笑的，現在則變成悶悶不樂。懊悔地顫抖的赫娜塔的身姿映入米菈的雙眼中。實力主義有好有壊。從這裡就看的出來上下關係了。

「原來如此。也就是說你在學校或哪裡都一樣吧。如果不主張說是上邊的話，就不能測量自己價值的凡人。」

「你說什麼！？」

米菈朝紅袍男子一瞥，給出只有一般人的評價。多年吊車尾，去哪裡都排不上號。

「小孩說的話大人可不要計較喔。」

「哼。教會常識給只有嘴巴厲害小鬼，是大人的責任吧」

「喂喂，停止吧」

聽到了來自坐在旁邊的白色長袍的女性的忠告，感覺相當的令人惱火的男人被米菈威壓似的俾倪著。再來綠長袍的男人也揮舞著手加入阻止的行列，紅色長袍男子的表情更加不悅了。
這個狀況讓赫娜塔困惑了。但沒有想到米菈會正面還擊。

「你才是這群人中最沒有常識的人吧。就連哥布林可能都比你好喔」

「喂，適可而止吧。你以為我是誰阿！」

「是大人卻沒有大人樣子的人摟」

「你這傢伙！」

忍耐到極限的男子，含著怒氣突然站了起來。因為這樣赫娜塔害怕的顫抖了一下，男子對那個樣子發出了愉悅的蔑視笑容。

「讓你們久等了。請到會場去吧」

停滯的空氣中，打開門的工作人員是擔任高等部的女學生，是來叫代表者出場的。男子朝米菈投去充滿殺氣的目光，小聲的咂嘴朝門的方向走去。

（我也真是的，沒有大人的樣子呢）

米菈表現出真是的聳聳肩，赫娜塔則是對不起的低著頭。

「對不起呢，米菈醬。讓你碰到討厭的事⋯⋯」

勉強裝出笑容的赫娜塔旁邊，出現了白色的影子。米菈抬頭仰望的視線中，白色長袍的女性正站在赫娜塔的旁邊。

「梅雅莉小姐⋯⋯」

抬起頭的赫娜塔對那個女人稱呼道。被稱呼為梅雅莉的女性年齡大約在20歳左右？。水藍色的長髮，別著圓圈中有著十字的銀色髮飾、像著成年人的女子

「這樣的事我大概是知道了、赫娜塔老師。讓這樣的女孩上場，你到底是怎麼想的？」

梅雅莉以強烈的語氣責備赫娜塔。然後馬上回頭看著米菈，米菈以「請不要在意」微笑著。然後說了「沒有問題」並站起身。

「還有，這個孩子真代表？」

「米菈醬是上級冒險者，好像會使用我所沒有的召喚契約⋯」

實際上，怕米菈有討厭的想法，所以赫娜塔的貓耳朵是關閉的，尾巴也低垂著。

「不過冒險者還是⋯⋯」

「嘛。老朽對這種事也不會太在意，赫娜塔你也不用介意了」

米菈打斷梅雅莉的話，對低著頭的赫娜塔微笑著。梅雅莉咽下之後的話，對比外表看起來還大的米菈抱有興趣。

（什麼啊，這個孩子。不管是談吐也好，總覺得都不像個孩子一樣）

梅雅莉，這樣的感覺的同時，想到了国王所羅門，開心的微笑著。或許是同類也說不一定。

「不過阿，那自信過剩的樣子，那傢伙是什麼人阿？」

米菈詢問了對造成這種情況的紅色長袍男子的來歷。

「嗯⋯⋯」

赫娜塔稍微立起貓耳，一邊簡潔說明。首先，他的名字是凱洛斯・貝爾蘭（カイロス・ベルラン）。阿爾凱特王国的魔術士家系的名門，侯爵阿爾馮斯・貝爾蘭的兒子。那個貴族式的態度姑且不論，魔術的技術是貨真價實的。因此，審查會上他至今為止都保持第１位，聽說也對其他的術士有輕視的傾向。

（典型的笨蛋貴族啊）

米菈在心中嘆一口氣，果然這個国家也有這樣的貴族存在，是否要幫所羅門「照顧一下」的盤算著。

晚了一步穿過稍微有點大的門，出現了像在羅馬競技場那樣的圓形廣場。踏著反彈恰到好處的土地上，四周圍繞著三米的牆壁。外面，有數十人的打扮好的男女坐在觀眾席。
清析的空氣中，廣場的中央是穿了白衣的男子，入口的正面深處戴著甲胄騎士的人偶掛在那。天花板是緩慢描繪著弧線，圓頂狀著籠罩會場。格外閃爍的光之球在東西南北的空中浮著，地面的影子看不出來是４個方向照出來的。牆壁也是不會太薄的程度。

先到的代表者們站在從入口進入的兩側牆壁上，其中只有凱洛斯對米菈投來惡意的視線。
米菈和赫娜塔，然後是梅雅莉站在了凱洛斯另一側的牆上。結果，對面只有靠著牆的凱洛斯和服侍的兩個人。那個樣子，米菈有點笑了出來。那個本人認為是有最強的魔術士的資格才能站在那，那樣的誤解了。
但是與此同時怎樣都好。因為審查會場由於在室內，大小出乎預料的比想像中更小。比賽進行廣場是直徑15米左右，加觀眾席二十五米左右。米菈內心焦躁的一邊環視周圍，一邊目測尺寸，不得不說有點狹窄。

（第一候補的冰爪法爾多不能叫了！但是虹精靈的話⋯⋯⋯考慮到威嚴應該再考慮一下⋯⋯）

「讓大家久等了。術技能審查會現在開始了！」

米菈在一個人煩惱時，審查會開始的宣言響起來了。