其結果，赫娜塔清醒過來是十幾分鐘之後的事情了。在那期間米菈，與克雷烏斯商討了召喚術教學的協商，魔封爆石製作經費的增加，部分素材的轉化。克雷烏斯很是興奮，誠心誠意的答應下來。
那部分話題結束後，亞瑪拉狄也向米菈反覆詢問著關於魔導長袍的問題，米菈也一一給予回答。而聽了可以加入魔動石的效果，亞瑪拉狄更是眼睛閃閃發光的死死的盯著米菈的衣服。最後，不得不答應請莉莉為她也做一件，最終才得以安然落幕。
三人談話的時候，終於重啟完畢的赫娜塔為了不打擾鄧布魯夫的弟子與賢者代理間的對話，只能默默的在一旁注視著。

（鄧布魯夫先生的弟子！？根本沒聽說過啊。但是能用那種術式，而且克雷烏斯先生也這麼說了⋯⋯啊！果然鄧布魯夫先生隱居了吧，把精力放在弟子的培養上面了
總覺得，經費的用途已經決定了。嗯，既然是米菈醬的話沒問題吧⋯⋯米菈醬這麼稱呼不妙啊。但是像克雷烏斯大人那樣稱呼。嗯，克雷烏斯大人的話。嗯，米菈大人？⋯⋯意外的合適啊。是因為那種說話方式的原因嗎。威風堂堂呢。
亞瑪拉狄大人的衣服，是流行的魔法少女系吧？非常可愛的衣服呢。米菈醬⋯⋯米菈大人的氛圍有點不同，但也是同一個類型呢。我⋯⋯似、似乎不太合適。
話說回來，為什麼我會在這裡！？）

思來想去的結果，是赫娜塔因為身處不合時宜的地方的自己而苦惱。眼前的人，說了自己只是賢者代理的事情。但是盡管如此，身為大陸上最上位術士的事本身不會改變，十年前，在三神国防衛戰時期，與盧米娜莉亞一起在前線擊潰了襲擊阿爾凱特王国的惡魔最強戰力的事情也不會改變。然後，那個人說了自己比不上鄰座的少女。而那份力量的一角，自己也確實看到了。赫娜塔如今，正坐在這個国家頂級戰力的三人面前。怎麼可能平靜的下來。

「嗯，果然高效率的身體強化精煉品是必須的吶」

「就是這樣啊。不能讓學生遭遇危險呢。米菈醬給予的裝備如果安全的話，希望就算多花一些時間也無所謂。我以前也經手過各種各樣的裝備，但沒有一樣是強大的」

米菈他們的談話內容改變了，這次是關於新人召喚術士育成方面的。其內容主要還是契約難易度和效率的問題。

「哦？那個裝備也能附加身體強化系的能力嗎？」

「主要是力量與體力的吧。不過上升效果太少，無法保證絶對安全。」

「原來如此。如果那樣的話，應該能做點什麼吶」

米菈這麼思考著如何用精煉來解決問題。裝備品的效果太低的話，有足夠的數量只要用精煉進行提取並濃縮就好了。

「真的嗎！？」

「嗯，放心的交給吾吧」

對於克雷烏斯的期待，米菈自信的答到。對於這件事情，赫娜塔就像是聽別人的事情一樣。


從會客室出來後，四人為了去召喚術科的倉庫，正在向在專業本科的校舍移動。裝飾著精細的工藝品，並細致的設置了照明和日用品，這是貴族的學園。
米菈一邊向克雷烏斯和亞瑪拉狄請教學園的歷史，一邊對學園裡面感興趣的事情問這問那。而赫娜塔則明顯的露出緊張的表情跟在三人後面。
周圍看見一行人的學生慌忙在兩旁並排行禮。對此克雷烏斯只能「抱歉引起騷動了」這樣苦笑著回應周圍。這種溫和的言行，和貴族一樣地位但卻平易近人的性格使得克雷烏斯不僅被學生，也被国民們愛戴著。盡管克雷烏斯只是九賢者之一的代理，但是卻謙虛，毫不利用地位。但是也因此被一部分貴族疏遠。對賢者代理不管什麼事都進行比較，挑刺。這樣的貴族在阿爾凱特王国也有很多。

一行人通過後，學生們也騷動起來。

「赫娜塔老師是知道的，可是另一個女孩子是誰？」

「啊啊，真是個可愛的孩子啊。」

「雖然很喜歡亞瑪拉狄大人，不過那孩子也不錯啊」

「吶，到底是誰啊？」

因為沒人知道，所以引來了無數猜測。什麼克雷烏斯的私生子，三人中誰的妹妹，新入生，塔的研究員，亞瑪拉狄的魔法少女伙伴等等。雖然都是毫無根據的妄想，但是學生么卻也樂在其中。

專業本科的地下。克雷烏斯在並列的各學科倉庫的其中一間前停下腳步，赫娜塔取出中途從辦公室借來的鑰匙，打開那扇門。
倉庫裡整理的非常周到，並沒有灰塵和閉塞的空氣，只有少許紙張和金屬特有的味道漂浮著。這是赫娜塔利用召喚術士科的空餘時間進行定期整理和打掃的結果。

「赫娜塔老師，能把之前我帶來的所有飾品取出來嗎？」

「哈、好的，請稍等下！」

倏地挺直了腰板豎起貓耳的赫娜塔，朝著倉庫一角展開了突擊。在此期間，克雷烏斯將一角的工作來拽了出來挪到房間中央。其表面上排列著無數的符號和圖形，構成魔法陣。這是精煉台。

「讓您久等了！」

赫娜塔將雙手抱著的箱子，放在精煉台上。其中有無數的項鏈戒指等首飾。雖然都是用普通素材加工的，但是都隱藏了一種不可思議的力量。

「然後是⋯⋯這些」

說完，克雷烏斯將倉庫裡的一個小袋子中的東西，輕輕的倒在桌子上。那是綠松石，月光石，水晶等各種各樣的寶石。那些都是精煉所必須的素材之一。

「嗯，就這些了嗎。把這些飾品全部精煉足夠嗎？」

「沒問題吶」

米菈替下克雷烏斯在精煉台邊開始處理寶石的作業。因為亞格加農炮而聚集在城裡時，雖然看過一次，但是克雷烏斯和亞瑪拉狄直視著那個樣子依然感到欽佩。但是，只有赫娜塔無法理解發生了什麼事。
赫娜塔認識中的精煉，是需要花費大量時間和精力並且高度集中的作業。將數塊寶石做成精煉石至少要花三十分鐘。
然後，精煉的真正價值可以說是將裝備中寄宿的特殊效果提取，然後再固定。
米菈現在，已經結束了將寶石加工成精煉石的作業，開始了接下來的工作。這個工作就是，將力量+1的效果從飾品中取出來，並在精煉石中累積。就這樣，力量上升效果逐步累積，這樣，魔封石就做好了。雖然疊加效率並沒有那麼高，不過，盡管如此多次重覆的話，效果確實的上升了。
已經有十個左右首飾變成了沙子，其效果被凝縮在精煉石之中。

（這是⋯⋯精煉！？雖然在實習中見過很多次了，但是這個根本不一樣！著不斷擴大的沙堆⋯⋯額）

「我，我來」

赫娜塔說完，代替克雷烏斯將被提取完變成沙子的飾品從精煉台移開。
克雷烏斯說著「被替代了呢」聳聳肩，亞瑪拉狄則是「多考慮考慮赫娜塔老師的事情吧」這樣面無表情的忠告到。克雷烏斯是老好人性格，什麼事都會親自動手，作為高位的上司的人物這樣話，下面的人是無法保持平靜的。亞瑪拉狄和周圍的人也曾多次勸說，克雷烏斯也明白這一點，不過因為是天生的所以很難改變。

在米菈開始精煉後過去了三十分鐘。全部的飾品都變成了沙子，其特殊效果全部凝縮在了精煉台上的十二個封魔石之中。

「果然很厲害呢」

「嗯嗯，真的呢」

就算已經見過一次，克雷烏斯和亞瑪拉狄還是不由得感嘆出來。赫娜塔和平靜的看著常識外現象的兩個賢者代理不同，正在常識絶贊崩壊中。

「這邊是力量強化，這邊是體力強化。之後，就剩下做出能承受著些強化的飾品了」

「飾品？⋯⋯啊，這樣的話，確實在這邊⋯⋯」

克雷烏斯想起什麼從倉庫一邊的架子上取出幾個金屬片和不知什麼的製作工具。
最後在腳邊堆成山一樣的雜物的時候，克雷烏斯從最裡面取出一個小小個盒子。
將只有巴掌大小的盒子在台上打開，裡面手拿著質樸的戒指與項鏈。
那是克雷烏斯為了學習新的召喚術的時候摸索著製作的東西。作為失敗品就這麼沉睡在書架的深處，但是，現在能派上用場了。

「雖然不是很漂亮，不過基礎素材用的是純金，所以足夠了。」

在精煉附加時黃金的容量相對要高一些，所以在精煉裝備是黃金是貴重的素材。克雷烏斯那樣說到，作為精煉品的基礎素材是足夠了吧。

「嗯，確實吶。那就決定用著了吧。」

這麼說著的米菈已經拿起純金的戒指和項鏈，開始一個個的精煉。將被累積的效果轉移進去後，魔封石一個個變為塵埃消失了。
固定工作進展的十分順利，十二次重覆之後，裝備精煉就完成了。

「謝謝了米菈醬！這樣就能幫助許多希望者進行契約了。真的太感謝了。」

克雷烏斯對露出笑容對製作精煉裝備的事多次道謝。這對於赫娜塔來說也是可喜可賀的事情。雖然不理解發生了什麼事，但是能明白製作了在進行召喚契約時能進行身體強化的飾品。

「我作為召喚術教師也請讓我表示感謝。米菈大人」

「⋯⋯赫娜塔，汝怎麼了？很奇怪吶」

「沒那樣的事。現在很冷靜的說。」

因為鄧布魯夫的弟子這一衝擊性的事實，赫娜塔不知道該如何對待米菈，於是作為其結果就是現在混亂的言行。

「嗯，果然是我的錯嗎」

克雷烏斯苦笑的說到。本來的話，什麼都不知道的赫娜塔因為無意間的一句話變成了現在這樣子。

「唔嗯。本來吾就沒有什麼頭銜，只是一介冒險者而已。不需要這麼嚴肅吶」

米菈垂下眉毛真么說到。赫娜塔也想起已經被克雷烏斯說過很多次，不過改變態度的自己也是蠢就是了。
猶豫再三後，赫娜塔終於下定決心開後

「米菈⋯⋯醬⋯⋯」

「怎麼了？」

對於赫娜塔的聲音，米菈給予微笑回應。對於教師的赫娜塔而言，孩子的笑容是最大的弱點。不由的放鬆了表情，連貓耳也豎了起來。

「真的謝謝了米菈醬。我也得加油了呢」

赫娜塔對米菈滿意的樣子感到了安心，於是再一次的道謝了。

「嗯，吾也覺得想在這樣就好吶。需要幫助的時候隨時來找就好了」

米菈真心的想要幫忙。對於培養後輩的召喚術士十分掛心。
就在今天，赫娜塔對於比起其他的術學科有了更強力的連系，現在還沒明白到這點・那已經是之後不久的事了

「米菈醬，這之後準備幹什麼？」

從地下一樓上來的途中，克雷烏斯這麼問到。米菈回憶著審查會時候的事情。畢竟是三十年的成果，在審查會上披露的技術，包含著很多米菈所不知道的東西。其他還有一些有所變化的術式，雖然代表者還不成熟，但是對此米菈很是興奮。然後這樣理所當然的，米菈還希望知道更多三十年間變化的東西。

「如果可以的話，還想在學園繼續參觀吶」

聽到這句話克雷烏斯高興的說「那麼⋯⋯」就這樣打住了。想了想之前亞瑪拉狄的話並沒有把我來帶路這後半句說出口。

「哎哆，赫娜塔老師。今天沒有授課的預定吧。那麼能給米菈醬當向導嗎？」

克雷烏斯就這樣帶著笑容說到。赫娜塔因為被克雷烏斯直接拜託而露出了光輝的表情。
托克雷烏斯奮鬥的福，現在雖然有所增加，但是赫娜塔的召喚術課程一周仍然只有幾節。所以時間是綽綽有餘的。

「交給我吧，我會完美達成」

赫娜塔精神滿滿的答到，連貓耳都得意洋洋似得聳立起來。

回到一樓的兩位代理，因為還有別的事所有決定離開了。克雷烏斯在多次感謝後離開了校舍。亞瑪拉狄留下了請拜託莉莉這樣的請求後於是說了聲「再見」向著校舍另一邊離去了。
將兩人送走後，赫娜塔轉向米菈。

「米菈醬，有什麼想看的嗎？我來帶路」

看著坐立不安的晃著貓耳與尾巴的赫娜塔，米菈說出了最想去看的東西

「如果有術式實技或者模擬戰的話，想去看看吶」

「實技和模擬戰嗎。那樣的話實習訓練就可以呢。現在的話，是魔術科。」

「哦，不是挺好嘛。帶我去那裡吧」

說起魔術科的話就想起了凱洛斯的魔術，相當的獨特。也許三十年間改變了很多也是有可能的。對此表現出興趣的米菈催促著赫娜塔快點帶她過去。

「哦，這邊走」

這麼說著的赫娜塔帶著米菈走向了和專業本科校舍相鄰的訓練場。
從專業本科一樓的大門的對側，從後門出來後占校舍一半大小的建築物出現在眼前。在體育館外面，可以聽到從裡面微微傳出的人聲與術士的轟鳴聲。
兩人從訓練場的正門進入到像是哪裡的活動會場一樣的大廳。裡面排列著大量的簡易椅子，還有一邊擦汗一邊在小賣部買飲料的學生。

「哦呀，這不是赫娜塔老師嗎。怎麼了嗎。今天召喚術科有預定嗎？」

從大廳裡出來一個中年男子向赫娜塔打招呼。在他那平凡無奇的臉上單純的浮現出淡淡的疑惑與緊張。
但是，比起那種事情，米菈最先注意到

（運動服，這居然是運動服。這，還真是讓我看到好東西了呢。）

中年男人穿的是藍色分體式運動服。可以運動是穿，在房間裡面穿，出去買東西也能穿。是非常方便的衣服。

「啊，齊格弗里德老師，您辛苦了。並沒有什麼預定，是這邊的米菈醬想要參觀學園，所以在給她帶路」

「哦，是這樣嗎」

被稱為齊格弗里德老師的中年男人，將視線轉向赫娜塔身邊的少女。

（運動服版的齊格弗里德⋯⋯嗎）

因為想起了什麼失禮的東西的米菈忍不住笑意而只能別過臉去。

「雖然這麼說，赫娜塔老師。我的名字比較長，叫我齊格就好」

「哎，但是比起前輩來，我還只是一個新人啊」

赫娜塔這麼回答到。希望用愛稱稱呼的齊格弗里德，然後拒絶了的赫娜塔
齊格弗里德遺憾的聳聳肩，然後將視線轉向米菈。但是米菈卻在環視大廳，並未理睬。

「嗯，參觀嗎。但就如現在看到一樣，正在進行魔術科的實技訓練，沒問題嗎？對女孩子來說很危險哦」

視線挪向赫娜塔的齊格弗里德如此說到。實際上也正如他說的那樣，魔術科的實技訓練是攻擊性術式，就算只是參觀也是伴隨著危險的。雖說對於米菈來說這種程度根本不算什麼，但是和知道米菈實力的赫娜塔不同，齊格弗里德認為這麼可愛的女孩在在這裡觀看會有危險。

「關於這一點，不用擔心。米菈醬很強。」

赫娜塔就像是自己的事一樣自信滿滿的提起胸膛回答。於是，齊格弗里德想起了之前聽過的報告。

「哦，這孩子就是突然成為召喚術的代表並奪走第一名的那個女孩？」

這麼說著的齊格弗里德湊到米菈跟前伸出了手。

「初次見面，米菈醬。我是魔術科的老師，齊格弗里德。雖然魔術科輸了很不甘心，但是做得好」

「哎，嗯。也沒做什麼吶」

對於帶著笑容的齊格弗里德，米菈只能忍著笑意和他握手。對米菈來說，因為自己的原因使魔術科只能排第二位了，但卻被禮貌對待而覺得有些困惑。但是齊格弗里德就像是自己的事一樣高興，滿足的揮著手的樣子和赫娜塔一樣。

「哎呀，真是恭喜了赫娜塔老師。克雷烏斯大人也做了各種各樣的努力，今後召喚術一定會壯大的。」

齊格弗里德的祝賀，讓赫娜塔露出了高興地笑容。然後，因為那個笑容，齊格弗里德盛大的臉紅了。
現在召喚術士的立場很薄弱，所以赫娜塔也很辛苦，但是齊格弗里德卻很關心她。
看到這樣子的米菈察覺到。似乎，齊格弗里德喜歡赫娜塔，所以即使輸給她也很高興。自己喜歡的人，每次審查會都是末位，擔心她變得沮喪也是可以理解的。

「呢麼，這樣的話就沒問題了呢」

因為米菈的實力是確實足夠的。所以齊格弗里德接受了這次參觀。

「十分謝謝。齊格弗里德《⋯⋯》老師」

赫娜塔行了一禮，和米菈一起想訓練場的深處，實技場走去了。齊格弗里德看著赫娜塔的背影，只能無奈的漏出嘆息。