實技場正充滿了熱氣。也加上著不僅僅是從學生們的青春和努力滲出來的東西，還有由魔術的直接熱量。充滿著活力的場地，現在似乎正進行著二人一組如實戰般的模擬戰鬥訓練。

「好啊，青春啊！」

米菈在實技場的一個角落裡，以那個樣子獨自興奮著。魔術士對魔術士。進出閃光的爆炎，勇往直前的風中高聳的土牆。那裡是現實中不可能的魔法學校才有的風景。
對赫娜塔來說，是經常看到的普通的課堂。但是，看到在那之前快樂的米菈的樣子，作為弟子之時不知過了什麼樣的生活了吧，有點不安的表情蒙上了陰影。被稱為英雄的鄧布魯夫鍛鍊，以這個歳數能夠得到這種實力，可不是一件容易的事。米菈一定是連玩的時候都沒有，是只顧修行日夜往來著的吧赫娜塔想。

（因為這樣所以偷看學園了嗎⋯⋯⋯但是現在看起來如此地自由，今後喲。讓我把愉快的事情，全部教了吧）

更加充滿幹勁的赫娜塔，看到注視著訓練風景的米菈的側臉，溫柔的眯起了滲入決意的眼。


赫娜塔自己一個人在膨脹誤解的時候，米菈被學生們的術的用法吸引了興趣。那是像佯攻一樣的魔術。學生放出的火球，有升起的大爆炎和突然變淡而隨即消失的兩種。
無數地放出輕薄而突然消失的火球，那個中使之混進本命的一發。又或者對突然消失的方向牽制，誘導對方的動作。時而改變屬性，時而改變目標。米菈在四處零散地目擊到了同樣的場面。
那種魔術在記憶的範圍裡，一般認為是作為基礎的【魔術：火焰】。放出火球攻擊對象很簡單的東西，就是那樣的術。途中突然消失的現象，米菈沒有見過。

「那個，赫娜塔老師。那傢伙使用的魔術是【火焰】嗎？」

這種事還是問了比較快，米菈對著身旁不知為何充滿著幹勁的赫娜塔問了。對此赫娜塔大力點了點頭，

「對了喲。魔術士的基礎是【火焰】所以呢，像今天這樣的實戰訓練，好好地鍛鍊基礎喲。」

身為召喚術教師的緣故，上課時數少的赫娜塔幫助其他科的時候也多，因此累積了學園全體其他（科）的知識。那樣的赫娜塔的回答，術的種類是不會錯的嗎？米菈雖然如此的想著。而且還有更令人費解的更突出的一點。

「途中消失的和爆炸的有兩種類型，不同的術嗎？」

米菈說出那樣的疑問，赫娜塔稍稍傾著頭暫時沉思後才開口。

「米菈醬，知道發動魔術的基本工序嗎？」

「嗯。【選擇】【指定】【消費】【發動】吧」

魔術的基本發動工序。是指實際使魔術發動之前進行的一連串流程。
首先使用的魔術的選擇，然後魔術發動對象的指定，還有必要的魔力的消費，最後發動的流程。召喚術有著稍微不同，上級魔術必要的詠唱又是不同的東西。

「不僅召喚術是那樣，魔術的知識，也是那樣哦。爆炸的是一般的，但中途消失的那種，其流程內【消費】的地方，完全發動必要的魔力不足的狀態下發動時的現象。本來以消費魔力不足的狀態發動術，到最後會無法維持而途中消失。但是反過來說，發動時消費魔力很少，魔力轉換的現象也很快，作為佯攻牽制使用哦。」

赫娜塔對終於能有符合教師的事有點得意，這樣的說明。

「原來如此啊。有那樣的技術太吃驚了啊！」

米菈對其說明留下了深深的印象。遊戲的時代，原本控制發動的魔力消費量的伎倆是沒法做的。是０或１呢？（指只有開關選項）。術的使用時，無一例外必須消費魔力成本剛好的量。然而，到了成為現實的現在，這個法則也崩潰了。術士那裡不可能不尋求新的可能性。

「那麼，召喚術抑制消費量的話，變成怎樣呢？」

充滿了期待的眼睛，再次詢問著的米菈。於是赫娜塔咚地合上貓耳，笑容暗淡一邊凝視遠方，偷偷地張開口。

「頭啦⋯⋯手臂啦⋯⋯腳之類⋯⋯一部分出來，就那樣消失吧」

一部分出來也只是消失而已。時機結合的話盾程度還是可以用的，但一瞬間叫出的物體不能動，出現威脅時也幫不上忙的壓抑魔力消耗的召喚術。

「是⋯⋯那樣嗎⋯⋯」

赫娜塔殘念的回答，但仍舊是好不容易得來的新技術，所以，米菈決定為了知道控制魔力消耗的感覺，試著叫出黑暗騎士。

（呼嚕，一半。不，再一半嗎？）

米菈，稍微偏離那個場合一點距離，到視野內誰都不在的地方。

【召喚術：暗黑騎士】

些許抑制魔力消費的感覺，平時的工序中加入了如此印象。比平時小的魔法陣，強烈的存在感，就那樣的暗黑騎士只有頭出現了。那個黑騎士和赫娜塔眼神交匯的一瞬間出現了小尖叫，在下個瞬間就消失了。

（抑制消費的感覺是這樣嗎？。並不難的呀）

一次實驗，掌握了減少消費的感覺的米菈。那是單純的使用不同的消費量的幾乎一樣的術，對掌握著無數的術的米菈來說，以那個中一個新術認識完了的程度就行的。
這個沒有問題，米菈也想嘗試那以外的可能性。有著在意時不得不做的性格。

【召喚術：暗黑騎士】

這次，拿著黑色的大劍的暗黑騎士的右腕從小小的魔法陣中出現。這是第二次的實驗，考慮出現部位的指定。而結果是如米菈想像的那樣成功了。

（嗯，這也順利的樣子的。那麼）

「赫娜塔老師。因為也許會有些危險，不稍微退後些嗎」

「哎？喔，嗯」

縱使只有部分出現，暗黑騎士放出若干強烈的魔力，彎著腰的赫娜塔不是稍微而是大幅的後退。

米菈一邊考慮實驗結果，一邊組成術的工序。然後注視著誰都不在的空間，為了想要的形制，精煉魔力。

【召喚術：暗黑騎士】

受到了米菈的意志空中出現的小魔法陣，手中拿著大劍的黑色的手臂再次出現。但這次與剛才情況不同。那只胳膊高舉著大劍。

「哎！」

看到這景象禁不住提高了聲音的赫娜塔。接下來的瞬間，胳膊大劍激烈地往地面摔，眨眼間突然消失。

「嗯，成功的樣子的」

獲得了滿意的結果的米菈，低聲說著用手指撫摸下巴處。赫娜塔，在打碎了到目前為止的常識的情況下不由得跑了過去，在黑色手臂出現的附近落下視線。在那裡很大的一片傷痕作為證據好好地被刻下了。

召喚術的發動工序，是出現位置的指定，召喚體的選擇、魔力消費，發動。而能調出黑暗騎士等。但是，這只不過是調出。這之後，通過行動指示傳喚體進行攻擊和防御。然後，這也是和其他的術不同的地方。魔力消費的時候，在指示前消失，所以也只能做做表面工夫。
但是米菈不同。指定（發動位置）的同時指示（動作）做為同一工序進行持有卓越的技術的米菈，處於被召喚前便受到行動指示的狀態，所以出現的手臂立即揮舞劍落的事情。

「米菈醬，現在呢！？」

「赫娜塔老師，現在還有危險的」

浮現著驚愕表情邊跑來的赫娜塔，還在實驗中的米菈打了招呼後，再次將目光向著沒有人的空間。

【召喚術：暗黑騎士】

其次展開的景象，再逼赫娜塔的常識。這次是六個手臂圍繞著圓圈出現，在中心的地點揮下大劍。那巨大的沖擊力卷起爆炎和附近塵土的同時，其產生的原因消失了，只留下巨大的坑洞。
然後，由於這個實驗而失去語言的不只有赫娜塔。同樣訓練場內的魔術科的全體學生，因那個不尋常的威力也都呆站在那裡。
學生們，從最初的暗黑騎士的頭出現時開始，便往米菈的方向關注。先是突然出現了放出巨大魔力的物體，感到無法置信。然後對不斷發生的現象，完全的迷住了。而且他們也發現了，眼前的少女正是審查會中搶走首位的召喚術科的代表者。赫娜塔在旁邊的事情，也是注意到的一個原因。
魔術科的學生，已經聽到了審查會的結果。並且，對於非常討厭的凱洛斯輸了內心感到高興的也在。盡管魔術科得到第二位，有這種想法的也有好幾名，在此之上，凱洛斯對同科的夥伴也是傲慢的態度，因此也是沒辦法的事吧。
眼前的少女，是讓那樣的凱洛斯嚇一跳的人物。（實力）與實際看到的可愛樣貌相結合，評價一口氣高漲。然而此時，米菈還沒有察覺。

（這樣的話，再稍微嘗試實戰也就快要能使用了。嗯，魔力消費的調整。由於失去了遊戲系統，能做的事反而增加了的話。這次，各種各樣的嘗試吧）

米菈對實驗結果感到確實的反應，當做今後的研究課題，在心中記下了。
然後，其他的都不說，把臉轉向訓練場的米菈，在與全體學生的視線相交下，不由自主的向後退了一步。
事到如今，發現被關注了的米菈，就這樣慌忙的飛出了訓練棟。

呆然的目送那個背影的學生裡，傳來齊格菲爆炸的罵聲。下個月，戰勝那個少女取回首位。
其中有疑問的人也在。今天見到的真的是召喚術嗎。那種程度的召喚術以往不曾見過，米菈展示了的召喚術是不同等級的。但是，不能因在眼前發生的事情而拋棄訓練。至少，必須突破目前（自己）的實力，有多少時間都不夠。
學生們目睹了米菈的實力也不放棄，由齊格菲的聲音激起了意志而重新開始訓練。就這樣認輸了嗎？。眼中映著藍天，寄宿著遙遠目標的思念而隱藏了的光芒。這是本來的魔術科的身姿。在盧米娜莉亞的引導下，追趕著那個背影的學生們的心，從眼前展開的壓倒性的景象中奮起，充滿了精力。

逃跑的那樣離開訓練場的米菈，此後被赫娜塔帶著參觀術士們的學園生活。
學園除了一般教育外下級術的學習方法、各種各樣的戰鬥技能和生產技術都教授著，聚集了大陸中的知識的地方。學生在那裡選擇去學習適合自己的東西。而升到專業的本科後內容也更加的深入，證明了其對於以術士為目標的人來說是最好的教育機關。
術相關的各種各樣的研究也正進行著，米菈不知道的新發現的術，或者搭配不同術產生的新技術也開發中。凱洛斯使用的術，以現有的術組合成強化版而被稱作為【合成術】。

米菈對於現在的術的狀況，眼中閃耀著那些進步的、新的術，一邊反覆地向赫娜塔提問。那是，這是，要怎麼做，怎麼辦。那樣的問題進攻，赫娜塔的教師魂開始疼了，所以繞到其他科的幫手那去做詳細說明。

魔術科，熱情地開發合成術。
聖術科，現在，聖地巡禮的準備中。為了學習聖術，拜訪各地的神殿。
陰陽術科，式符作成使用的精靈葉不足，中級以上的陰陽術訓練出現障礙。
退魔術科，用魔導工學製作的氣壓能發射聖水，開發了聖水槍。
降魔術科，判明術士不僅僅適應性，還有性格也影響了降魔術的同化率，其影響程度研究中。
死靈術科，製作了的岩人偶的持有物這樣的東西，能使用的道具的開發進行中。
仙術科，入學中早早練習了格闘術。結果，誰都有綳緊了的好身材，現在使用武器的戰鬥法摸索中。
無形術科，天氣操作術，蔬菜培育光源的技術研究中。
召喚術科，克雷烏斯在大街上募集著學習召喚術的志願者，每天推進著與古戰場盔甲和精靈的合約。

一邊繞著各科，得意地說著的赫娜塔。然後，繞了一圈向導結束的時候，學園還殘留著放學後的樣子，包裹著紅霞。學園好像也有部活動，在操場的運動部留著青春的汗水，夕陽插入了的部室，學生們過了各自的時間。

「畢竟不是一天能轉的了的，我是這樣想的」

「是很有意義的時間。謝謝，赫娜塔老師」

多少是一邊緊張一邊聽的赫娜塔，米菈以滿足的笑臉回答。

「嗯，我也是。審查會上謝謝。真是感謝了」

伸出的赫娜塔的手裡，有一個銀戒指。米菈輕輕地闔上赫娜塔的手。

「這次，為了召喚術的將來而做的事。不需要送禮的」

「但是，是我拜託的事情」

「那麼，還有時間見面的時候再做學園介紹吧。因為還看不夠的」

米菈微笑說著。赫娜塔一邊想著導游的時候的米菈的樣子，一邊想起了第一次見面的時候，偷看學園時的姿態。

「嗯，交給我。會好好的帶路哦！」

貓耳充滿精神的立著，赫娜塔打算在米菈下次來的時候，對平時禁止入內的區域也能向導的那樣，決定預先申請許可。

「那麼」

「再見了。無論什麼時候都會等候著」

二人那樣交換了離別的話，米菈往校園的正中走了。赫娜塔，對著那個后影低聲私語著「謝謝」，打起了精神往召喚術科突然跑了起來。因為米菈精煉制成了身體強化的裝備，所以明天開始克雷烏斯召喚術學業旅行的人數增加了吧。準備了那些，相信肯定會回應米菈的想法吧。
瞳孔中的寄宿著強烈的光芒的赫娜塔，雖然是教師卻在走廊奔跑著。非常清爽的樣子忽視了齊格菲的晚飯邀請。


米菈凝視著在操場上為社團活動努力的學生們，偶然仰望著視線外染紅的天空。只打算稍微偷看學園的，不過（發生）各種各樣的事情也快過了一天。馬上到了夜幕垂下的時間，沒精神參觀其他的場所了。
之後的事情如何呢？一邊考慮未來的預定，米菈一邊跨出了校門。一個影子小跑步的跑到跟前，直接追過現出了身姿。

「等下、還有來著的」

平淡的話語頂著編織紅頭巾的少女。九賢者代理的其中一人，亞瑪拉狄。她也是學園的事情剛結束，現在要回家了。

「嗯，嗯喔」

亞瑪拉狄，不介意稍微感到吃驚的米菈，向前彎著身子極近距離的把臉靠近。

「對了米菈桑。你是不穿內衣主義的嗎？」

在米菈的胸口附近凝視後，亞瑪拉狄保持同樣的姿勢抬起眼，「那麼，也是這樣的愛好？」 繼續著，就那樣卷起了裙子。

「這裡是穿著的。」

亞瑪拉狄看起來感到稍稍失望，一邊微笑的恢復姿態，為什麼？送去米菈的視線說著。對於米菈，卷起裙子也好像沒事似的，輕輕地聳起肩膀，

「是不明白穿上方法啦」

這樣坦率的回答。這樣意外的理由亞瑪拉狄也只是一絲微笑。在周圍，突然卷起的裙子引發了騷動。但是，兩人沒有注意到。

「是這樣啊。那麼，我來告訴你。」

說時遲那時快，亞瑪拉狄解開了上衣的扣子，米菈慌忙地制止。

「做什麼啊！？」

「說了要教你的吧。我的一次就可以取下，所以，看著重新安上的地方。」

沒辦法接受。怎麼說，持續直接看著亞瑪拉狄的胸部這樣的事。本來是令人高興的事，但地方太壊。往來道路的中央暴露少女的上半身，沒辦法接受的。
米菈激烈地拒絶，說了這次向莉莉請教，對方總算是理解的。

「那件事，不要忘了請求。」

「明白」

執著的展示侍女部隊特制的魔法少女衣服亞瑪拉狄的言詞，米菈輕輕的揮著手回應了。
露出有點高興的表情的瞬間，亞瑪拉狄發動了【死靈術：岩熊】。米菈面前瞬間製造出來了巨大岩石熊。

「那麼，再見吧」

亞瑪拉狄說著那樣的話背，跳上了那個脊背。然後岩熊從學園的校門前開始悠然走了。街上的居民們也沒有慌張的樣子，以愉快的目光追尋著而已。
太突然的事情，米菈愕然的向亞瑪拉狄送別，重新認識了遊戲和現實的區別。女武神的阿爾菲娜和歌之精靈蕾蒂莎的時候一樣，交談本來是不可能的事。至今為止不能做的事情。剛才的亞瑪拉狄的行動也是，這樣考慮的話，那說不定召喚體也是可以乘坐的吧。居民們的反應，作為死靈術士理所當然的移動手段一事可窺一斑。

（這個或許，可以不用擔心移動方法了）

召喚術的話，騎乘用的這類東西是沒有的。但是還在遊戲的時候，想坐上像能供乘坐的身姿的時候很多。
關於這個，只能試一下了。這麼想著的米菈，想起先前亞瑪拉狄的身影，對於四周的反應仍舊相當顯眼。
不擅長這種情況的米菈，總算壓抑住頭疼的想法，這次先在不顯眼的地方實驗吧下了結論。

（好，那麼該怎樣做呢）

米菈因為入手了大量的新知識想一次整理。且這個時候時間也晚了，所以決定了要先確保被窩的事。
首先想到的地方是城。一個晚上的床鋪常備著的吧。但是好不容易來了故事般的世界，旅店也強烈的引起了米菈的興趣。
如果是更要說，要普通的旅店，像緋色鐘琴常住的地方，春淡雪那樣的酒吧和旅館一體的溫馨的旅館。米菈到現在為止，塔中的私室、城堡的客房、王族的微服馬車中露宿，如大飯店那般夏夜燈火之類的地方住宿著。哪個都和普通相差甚遠。

（隨意地在普通旅館住一宿，這也是冒險的樂趣啊）

描繪著優美的故事、旅館店主的無心會話、在熱鬧的食堂吃飯，對於那樣的事懷抱著憧憬的米菈，於接近全黑的天空下跑出去，尋找著一般的旅店。