米菈，在學園稍微遠的地方，發現了小小的旅館裡過夜。使用了石制支柱的木造旅館，溫暖中也含有風格，雖然很小，但是放出一個不同的存在感。主人身材良好的中年男性，包含妻子和女兒二人在內的家族經營的店。
米菈的期望一層是食堂，晚飯在那裡解決。舒適的旅館料理味道出眾，與主人簡單的會話也達到目的。男性一人女性三人，所以什麼立場較弱，女兒比其他年輕女孩更發牢騷，米菈稍微有點同情。
了解術的現狀的第二天早上。米菈在房上嬉戲的鳥的聲音愜意的叫醒，慢慢覺醒的的意識中制定了今天的預定。

（不知道的東西變多了，果然還是⋯⋯）

米菈的腦海裡昨天的景象復甦了。那是騎著岩熊，悠然離去的亞瑪拉狄的背影。同時，熾熱的東西開始沸騰。至今為止沒能做到的新的嘗試。完成了普通的住宿旅店的目的的現在，說不定能乘坐召喚體這件事，是米菈心中最優先考慮的事項。
得意的完成了已經習慣的東西後，米菈穿上魔導長袍走出房間。下樓梯的途中鼻尖聞到誘人的香味，提高的期待度同時向食堂偷看。住宿的客人以外也有很多到食堂享受早餐的人，早餐的時間的現在，很多座位坐滿。在這之中，看到從早上開始忙碌的工作著父母和孩子，感受到難以形容的溫暖，米菈臉頰稍微渙散。
米菈住宿一晚的旅店名為『月下亭 風月莊』，月下亭是食堂，風月莊是旅館的名稱主人如是說。米菈問為什麼這樣劃分，月下亭是主人，風月莊是妻子主要管理著這樣的事。月下亭是主人，風月莊是妻子主要管理這樣。然後女兒為兩邊幫忙。

「從早上開始就生意興隆吶」

米菈想起前幾天的夜晚的話，坐在櫃台的座位向主人招呼。

「喔，米菈醬嗎？。早上好！嘛，雖然這麼說現在也是人最多的時候。」

這樣說笑著的主人。米菈也「嗯，早上好」的回應，什麼也沒說拿出來的葡萄牛奶疑惑的傾頭，一邊看向主人。

「米菈醬很可愛的附贈。但是，對妻子和女兒喲保密呢」

主人向周圍探尋一樣視線望一周，悄悄地抬起嘴角。葡萄牛奶是這家店的特產，主人好像記住了米菈繼續點了五杯的樣子。店裡的原創商品受到喜歡，所以變得有點大方了。

「那麼，謝謝你的好意」

輕輕傾斜玻璃杯，葡萄的適當的酸味和甜美的牛奶恰到好處的混合在一起，米菈的舌頭很高興。
早餐的菜單是麵包和草莓果醬，南瓜濃湯和培根蛋這樣經典搭配作為早餐，期間主人的女兒把嘴角沾著的果醬的擦掉，米菈高興的吃光了。奢侈的食物也不錯，但還是這樣的普通的菜單符合個性。米菈抱著這樣的平民的感想，把葡萄牛奶喝完了。
吃完早飯到街上，就這樣城門為目標出發。為了做術的實驗，判斷寬廣的地方是必要的。召喚體騎乘的主要目的是移動時間的縮短。那麼在天空飛舞，得出了盡可能迅速飛翔東西更適合結論。並且為此寬廣的地方是必要的。
步行一個小時左右，來到圍著首都盧納提雷克的高牆前。米菈的面前，需要仰視的高大厚重的金屬門，半開的狀態聳立著。這個門，晚上關壁早晨開啟。現在正好在打開途中的階段。
伴著重音回響，門緩緩打開，米菈一邊等待，一邊緊張的無法冷靜的身體搖晃著。米菈以外，還有前往附近街外面行商人和冒險者排列著。一邊仰望著沒有完全打開的門，一邊還沒好麼還沒好麼的焦急的人也看到了。
門終於打開後衛士發出可以通行的信號，等待的人們開始行動。米菈跟著人流一起到外面，暫時前進偏離這條道路來到了廣闊的草原。盧納提雷克東方廣闊馬斯喀特草原。正如其名，遍布著無數的葡萄園。
沖進清淡甜美的香氣裡更深處，米菈到達沒有人氣的地方。從旅館出來後兩小時過去了。

（到這裡的話，就不顯眼了吧）

林中突然出現空曠的空間。被樹木包圍，遠離大路這裡的話，召喚有些顯眼東西也沒有問題吧，米菈確認周圍點點頭。然後為了抑制感情，右伸向前方，就這樣甩掉一樣用力揮下手。

【召喚術：秘法輝光陣】

右手的描繪的軌跡四的制約陣容連續浮現。米菈就這樣一邊扭動身體原地旋轉一周一邊用左手觸碰，這樣使之升華為【聖詠召喚陣】。

『地之底誕生的黑、憧憬著彼方之光。天之底成長的白、憧憬著遙遠的蒼。
伊始是鳥、無穢的蒼之波紋殘留。伊始是夢、喚醒輪回銘刻的霸者的記憶。
穿越重重時空的憧憬。
束縛的羽翼、夢所纏繞。
來吧、於天空飛舞。我可愛的孩子啊』

伴隨琅琅回響的聲音，召喚陣散發光輝飛上高空重合為一個，化作覆蓋天空的光輪。銀鱗纏繞聲音響徹在天空翱翔，成為召喚他的基礎。

【召喚術：皇竜 艾澤法爾多】

龐大的魔法光環包圍的空間扭曲了，接著大樹樹幹的先生的尾巴的姿態。閃耀的利刃似的尾巴尖端，四散的生命緩慢的融入光裡。接著，具有黑色的指甲的二只的腳出現，覆蓋銀鱗的軀幹，手臂，翼，頸接連出現，發光的金色龍眼，轉動眼睛望向米菈。
光輪破碎散落，米菈眼前降下了蒼空的霸者，其凶猛的頭部垂下喉嚨小小發出聲音。摒住呼吸皇竜的臉靠近，米菈的身姿全部收進視野，睜大眼睛開口。

「父上⋯⋯從何時開始變成母上了嗎？」

看起來沒有變化，頑皮花費勞力的皇竜，抬起巨大頭部邊，同時發出低沉著的聲音。

「嘛，說來話長了呢⋯⋯說實話，不要在意這些就太好了！」
「父⋯⋯母親這樣說的話，就不再問了。我能見到媽媽也覺得很高興。」

說著，同時皇竜眯細眼睛貼近米菈，喉嚨發出格格的聲音。那個身姿就像對母親撒嬌的孩子，實際上米菈有父母相近的立場。
最初，曾是龍之溪谷的遺跡深得到的蛋。克服種種困難，把它孵化培育至今，就是在眼前的高興的喉嚨鳴響的皇竜。

「是⋯⋯是嗎？。嘛⋯⋯嗯，這樣也好吶」

米菈，在嘴角和眼睛附近無言的撫摸著，眉梢微垂。母親的稱呼決定，有很多被騙的什麼地方。但是，將這些一併吞下的米菈，眼睛放光的仰望著展開雙翼輕易超過三十米皇竜。坐在龍背上在天空飛這樣的事，喜歡幻想憧憬的人就有很多吧。現在，也許可以實現。心情不可能不興奮。

「很久了，艾澤法爾多呦，身體健康嗎？」
「是。健康沒有問題。但是，見不到母上很痛苦。是否把我忘了嗎？」

用溫柔語氣，進行交流的米菈。艾澤法爾多，安心一樣將身體躺倒，仍皺著臉寂寞的回答。

「你是這麼愛撒嬌的嗎？」

艾澤法爾多身體使勁地推搡，一邊安慰的用手制止，一邊問道。艾澤法爾多坦率的好孩子，但從沒有做過撒嬌般的行動。

「母親是父親的時候，說過。父親給予嚴厲的愛，母親給予溫柔的愛。所以，沒有撒嬌。但是現在，變成母親，所以撒嬌也可以吧？」
「嗯⋯⋯」

米菈終於被艾澤法爾多推倒，就那樣一邊仰望天空一邊追尋以前的記憶。那是，艾澤法爾多從蛋裡孵化，立刻開始斯巴達教育的時候。本來是不必要的事情，但鍛鍊的時候米菈過分嚴厲。那是徹底順應氣氛的無意義的行為。但是，艾澤法爾多記住了那時的話。然後，米菈成為母親後渴望至今得不到的溫柔的愛。

（記得說過呢⋯⋯唔嗯，那個時候是沒辦法吶。但是，這樣的事竟然真的發生了⋯⋯）

與皇竜這個名字不相稱的動作，像少女撒嬌的艾澤法爾多。月下的塔為背景帶著威嚴的邓布魯夫和展開翅膀盡顯威風的艾澤法爾多的照片拜託盧米娜莉亞照了的米菈，回憶起那時的一張同時露出苦笑。

「經過很久了，還是個放不開手的孩子吶」

米菈這樣說一邊溫柔的撫摸著，突然艾澤法爾多纏繞銀色的光開始閃耀。

「姆⋯⋯怎麼了吶？」

那耀眼的光使米菈用手擋住眯起眼睛，稍後感到那個閃光變弱移開了手。於是，眼前站著一名擁有銀色整齊短髮的青年。那個青年，是說王子也不夠的程度的美男子，對天使和神來說也是非常合適的完美的容姿。
為到底發生什麼而呆然的米菈，那個青年還殘留一些孩子氣的表情變為笑容並飛快跑到跟前。而且是全裸。

「母上。這樣子，能夠用全身感受母上的愛。」

那個低沉平穩響起的，是剛才還在眼前的艾澤法爾多的聲音。米菈總算強行把激烈擁抱，同時高興地喉嚨發出響聲的青年剝下來。

「你是，艾澤法爾多嗎？」
「是，是的母上。」

露出笑容滿面的回答的美青年艾澤法爾多。沒想到真的變成人型，米菈目不轉睛的看著那完美的變身。

（龍能變身成人，該說不愧是幻想嗎。這麼說來，也許有其他也能夠變身的存在。這真是令人愉快吶）

米菈一邊這樣想著，一邊撫摸著外表是青年，卻像孩子般撒嬌的艾澤法爾多的頭。

（違和感有點太過了吶⋯⋯）

即使被成年男性靠近，也完全不會感到高興。一邊吐出嘆息，一邊言語詛咒過去的自己。即使如此艾澤法爾多也是傾心培育的孩子一樣的存在。前言撤回並把那說法踢飛，即使恢復斯巴達，但三十年的放置是事實。所以一邊考慮今後怎麼蒙混過去，一邊暫時允許保持他喜歡的狀態了。
讓艾澤法爾多充分撒嬌的米菈，計算著恰當的時機開口道。

「說起來，有想拜託你的事情，好嗎？」
「當然沒問題母上。什麼都請說吧。」

艾澤法爾多金色的眼睛更加發光同時回答。對長時間沒有被召喚的他來說，被拜託這件事比什麼都高興。

「乘在你背上飛翔。能讓我坐嗎？」

米菈這樣說了之後，艾澤法爾多吃驚似的瞪大了眼睛，隨後滿面高興的笑容站起來。

「當然。能載著母親飛，就像做夢一樣！」

雀躍越高興艾澤法爾多，馬上放出銀色的光芒變回原本龍的姿態。然後就那樣屈下身來，像狗一樣尾巴啪兮啪兮的揮動。

「那麼，請吧母上」

艾澤法爾多伸出左手⋯⋯左足，米菈以那為立足點爬上艾澤法爾多的背。銀鱗覆蓋的背部像大地一樣變大，到現在為止沒有的事感動，米菈一步一步確認一樣來回走動。

「那麼，立刻行動吧！」

緊張的坐立不安艾澤法爾多站了起來，視野急劇上升。地震似的搖晃使米菈失去平衡，慌忙抓住突起的鱗片。

「不要突然動起來」
「對不起母親。但是，抑制不住。」

道歉同時，艾澤法爾多的聲音高漲的回響。
從那全身充滿喜悅的樣子，讓米菈一邊沒有辦法了嗎這樣想著，一邊在容易坐的位置坐下。

「那麼，艾澤法爾多啊。起飛吧！」
「是的，母親！」

米菈壓抑興奮的說，艾澤法爾多感覺絲毫沒有控制銀翼伸展，身體微沉跳躍的同時拍打翅膀。廣場包圍的森林被卷起的暴風彎曲，為難的鈍音提高目送蒼空的霸者。每次振翅提升高度的景色，米菈終於抑制不了興奮的提高了聲音。

「好呀好呀，艾澤法爾多吧。你是最棒的吶！」
「我也最棒的心情！」

再也忍耐不了的米菈，環視著周圍的地面⋯⋯在艾澤法爾多背上啪嘰啪嘰的敲了敲。被媽媽誇獎了的艾澤法爾多也非常開心，再次提升高度。不久，看到彼方的地平線的米菈面對那個光景流出感嘆的嘆息。
山脈，森林，村落，街，古城，高聳入雲的古木，然後無限廣闊的蒼海。這全部讓眼睛得到享受。人工物覆蓋的現實的大地不同，這個世界和諧和共存正如簡單的那樣延伸。

（這只是看到，也許就有意義了⋯⋯）

米菈將現在生存的世界銘刻於心，視線在銀之連塔的方向停住。好不容易來這裡召喚的，接下來前往下一個目的地。

「那麼，艾澤法爾多啊，到塔那裡去！」

邊說邊用手指向天魔城市希爾巴瓦德的方向，艾澤法爾多發出注入理解和喜悅的咆哮。然後，為了滯空的翅膀改變一點點角度，開始放出淡淡的光芒。

「要走了哦，母上！」

這樣一聲提高，艾澤法爾多在數瞬超越音速。白希爾巴瓦德和盧納提雷克隔開的山脈瞬間飛越而過，伴隨著超音速的衝擊波，沖進穿過讓人眼花繚亂的景色。
米菈被甩開了。

「什麼────！」

突然，底部消失掉進陷阱那樣的感覺，轉眼間目送艾澤法爾多的米菈。同時一邊品嘗自由落體的浮游感，一邊飄揚著頭髮和衣服將憂郁化作嘆息。

（也是吶⋯⋯突然超越音速就會變成這樣的吧⋯⋯應該先說要慢慢地飛翔）

米菈的習得的召喚術中，艾澤法爾多的天空適性最大級的緣故，沒有考慮叫的，因為興奮把簡單的物理法則忘掉了。慣性這種東西的存在。
落下中正在用【空闊步】減速，山脈對面發現返回的艾澤法爾多的身影，輪廓慢慢變大回來了。

「母上─！非常對不起─！」

片刻，一邊滲出眼淚一邊減速在米菈下方附近，用背接住母親。艾澤法爾多戰戰兢兢地轉動脖子，看向坐在背上的米菈。看到可憐巴巴的表情，米菈不由得微笑起來。

「嘛，變成這樣的吧。不好意思吶，太高興而忘掉了呀」
「母上─。對不起─！」

不是叱責的言語而是道歉的話，艾澤法爾多哽咽的道歉了。

「好了好了。那麼接下來，拜託你慢慢飛了」
「是的，母親！」

沒有一點失誤，這次是逐步進行加速，適度的速度以塔為目標飛翔。
越過眼下延綿的山脈，作為御者役的記憶從推薦的薄餅店的希爾巴瓦德上空艾澤法爾多悠然通過。過去的景色看起來緩慢，實際上飛行速度早已超越千里馬車，為了躲避風壓米菈貼在艾澤法爾多的頭後面。

（冷吶⋯⋯）

現在，這樣的高度比地面氣溫低。擋住從正面的逆風，也不能防止拂過身體的風。米菈身體微微發抖，僅安慰的程度把大衣正面緊閉。

（從這次開始，要準備在天空飛翔時的防寒用品）

米菈是一邊這麼想著，一邊從艾澤法爾多首腋下露出九本塔進入視野。注意到了，來到這個世界第一天去了。那是，瑪麗安娜那天以來的再會。

（只考慮怎麼隱瞞⋯⋯是不是應該對瑪麗安娜說出來呢）

從所羅門聽過的瑪麗安娜的三十年腦海裡流過。等待邓布魯夫的三十年。有希望變回原來的樣子的話等到那時候也沒關係。不能交接的化妝箱，成為現實的現在他人贈與也做不到。也就是，邓布魯夫回到可能性基本沒有這件事。
一直，把邓布魯夫關在幻獸的街道也不行吧。並且不論怎樣都想讓她安心的心情贏了。不論被怎麼想，不論被怎麼看，對為了自己到這種程度的少女，做不出再繼續欺騙的事。
米菈在兒子的背上，用全身去感受周圍廣闊的世界，做好了一個覺悟。