向瑪麗安娜與克雷烏斯說出了真相，所帶來的影響在穩定之前過了一會兒。
確認了兩人多少了解了狀況，米菈說明了是怎麼變成這樣的。
原因是，有著特殊力量的隱藏道具所引起。盒狀的道具，打開後就變成現在的樣子了。要回復（身體）的話，一樣的道具似乎是必要的，但那是再也不可能到手的東西。
並且，成為了這樣的身姿的事被知道的話，說不定會被二人蔑視，所以沒馬上能說出。如此說了。
最先開口的是瑪麗安娜。而且，帶著有些氣憤的心情。

「我啊，由於這種程度的事就蔑視鄧布魯夫大人是不會的。過分啊，遺憾啊。」

「我也是喲，鄧布魯夫大人」

克雷烏斯同意瑪麗安娜所說的也如此說著，喝完了第五杯茶。

「而且啊，我們妖精族不是以身姿來判斷一個人。鄧布魯夫大人，不管成為什麼樣身姿的鄧布魯夫大人。我一生盡力的事是不會改變的。」

「是啊，我也完全不介意。⋯⋯不僅如此，比以前都不可怕了因此想著也高興」

瑪麗安娜斷言，後繼無力的樣子贊同克雷烏斯的觀點。但那眼神是真摯的。

「可是，所謂改變身姿的箱子⋯⋯⋯難道是神器（Artifact）之類的嗎？」

閉上了若有所思的眼的克雷烏斯。不管多麼強大的道具，從根本上將自身身姿改變的這種東西是不存在的。或許，真要說的話，那是神所賜予的能產生奇跡之遺物、神器之類的吧，克雷烏斯如此考慮了。

遊戲時也確認了存在著幾個神器。非常險峻漫長的任務（Quest）的報酬、超越級的魔物的隨機掉落物，當然化妝箱一樣的東西是沒有的。

⋯⋯
或許現在也可以這麼說：神所賜予的，也就是運營方給予的收費項目。

無論如何，就算說了是遊戲世界中用錢購入的能改變姿態的物品，也沒有證明，對成為現實了的現在這個世界也是無意義而已。

「也許，是這樣的吧。我也完全沒有線索」

⋯
如果考慮那樣的謊言能夠平息的話，米菈也支持神器的說法。正是那種奇跡道具的魔法這樣。容易了解，也有很好立足點。

「啊，然後那個，這件事誰也不能說喔。」

「明白了」

「誒，為什麼呢？如果就這樣傳達給大家，鄧布魯夫大人回到了九賢者之座的話，召喚術（的發展）今後也會很順利的不是嗎？」

和坦率的瑪麗安娜不同，克雷烏斯浮起了疑問。說的也正確，但所羅門的話米菈也可以理解。就算是本人，但印象相差太多了。因為是最接近鄧布魯夫的兩人的緣故，能夠很快理解，其他人這樣坦率是不行的吧。況且還有不以目前的身姿就無法完成的事情。如果回復九賢者的頭銜，隨便出門的事會變得很難，無法尋找殘餘的成員。就算總有一天要回復（頭銜），現在也不是那個時候。

「呼嚕，就算如此⋯⋯」

米菈稍微整理下信息，決定說出更多情報。這兩個人是值得信任的存在，或許因為感受到更加地靠近而能夠相信吧。

與到目前為止的關係是不同的，變成了人與人的關係這樣。（遊戲時只是NPC）

「知道我的事情的人，還有兩人。所羅門和盧米娜莉亞這樣。而現在依據所羅門的請托，正在四處尋找失踪的其他九賢者」

「哎呀，九賢者的各位！？」

對克雷烏斯而言，這也可以說是異常事態。
九賢者失踪，可以算是阿爾凱特王国最大的事件了，就克雷烏斯所知，從來沒聽說国家進行了搜索這樣的事。做為王国的最大戰力，也不去找。關於那個的理由散布著幾個猜測，其中最有力的、流傳在超一流的冒險者們之間的一種說法。
⋯⋯⋯
那就是，現在不在這個世界，這樣的（說法）。並且這個理論，是以最有可信度的正解流傳著的。

那個傳言也進入了克雷烏斯的耳朵。

然而国家最高位的所羅門王，還有九賢者之一的鄧布魯夫現在正在尋找那些人們的話。那就是，確信失踪中的九賢者現在身在何處吧。

「為了九賢者的歸來而分身乏術。在完成之前，（塔）仍舊暫時交給汝管理，可以嗎？」

「當然！能為了九賢者們歸來的這樣的事，很高興的」

米菈的話讓克雷烏斯歡喜地顫抖著，向往著全員到齊時的情景。光想著能再次回到銀之連塔的全盛時期，克雷烏斯做為一個術師不由得興奮了。

「那麼，鄧布魯夫大人又要出去了吧。」

瑪麗安娜嘟噥的樣子說了。那個聲音傳到了米菈的耳裡，一瞬的沈黙。那是僅僅為了自己的歸來了而含淚高興的少女，又將再次離去這樣的事。雖說如此，這是左右国家的重要任務，所以也不能這樣放棄不管。

「對不起。有點任性說了。」

對著糾葛的米菈難以形容的表情，瑪麗安娜立即表示道歉，沒問題的微笑著。但目光裡，充滿著寂寞的顏色。

「瑪麗安娜桑的心情也明白喲。但是，這是關乎国家大事。而且，鄧布魯夫大人現在在這裡，與先前不同，光是如此，我們一定會幸福的喲」

我們。那是指九賢者的塔過去的助理和代理的事。雖然九賢者稀奇古怪的人很多，代理和助理是絶對可以信賴的人物。克雷烏斯同樣也是對著自己說，像是說著「是的吧？」地向著米菈微笑。

「正是如此，會盡快回來的」

那句話讓瑪麗安娜與克雷烏斯安心的點了頭。米菈伸手取了茶杯，含著稍微變冷的茶，來來回回很糟糕的苦笑著。但在那心裡，一點點地充填了溫度。

「那麼⋯⋯」

發出那樣的小的聲音，克雷烏斯堅定的視線向著米菈浮出了困擾的表情。

「如何？」

受到那個視線的米菈驚訝地問。這次克雷烏斯反而高興的樣子，不，是掛起了充滿興致的笑容。

「以那個身姿稱呼為鄧布魯夫大人的話，多少總有不協調感。而且是秘密的話，今後還是叫米菈大人比較好吧？」

「吶⋯⋯」

米菈皺了皺眉頭煩惱著。克雷烏斯說的也對。要保密的話，不提前決定，從哪裡泄漏了也有可能。

「嗯，確實如此。⋯⋯那麼，這個樣子的時候就稱米菈」

「明白了，米菈大人」

會暴露原形的芽，還是決定先摘了吧，米菈向二人那樣宣告了。但對克雷烏斯來說，是不協調感的理由占九成、保密一成那樣。

「瑪麗安娜也這樣同意嗎？」

「是的。沒有問題」

瑪麗安娜這麼的回答，小心翼翼地用指尖觸摸左手浮現的羽紋，妖精的加護相連的證明。就在眼前的、交換誓約的最親密的人。對妖精族來說，這是比什麼都還寶貴的。名字的差異什麼的，那些都只是些瑣碎的問題。

「然後啊，接著先前所說的事，暫時要離開家的。就拜託了。」

「請交給我吧。」

「會盡全力努力的。」

瑪麗安娜與克雷烏斯認真而高興地點頭。但是，那一瞬間，室內響起了喧囂的鈴聲。

「唔，什麼聲音？」

「是緊急魔導通信的呼叫鈴！」

克雷烏斯慌忙地站了起來跑向辦公室的桌子，打開黑箱扭了其中設置的桿。

「這裡是賢者代理克雷烏斯」

【我是希爾巴瓦德巡邏隊所屬的喬茲。緊急事態請求塔的指示】

室內回響著焦急的（切羽詰った）、有點模糊的男人的聲音。就像是透過電話聽聲音那樣，米菈和瑪麗安娜，安靜的仔細聽著。

「那麼發生什麼了？」

［是的，距離現在三小時前，鄰近的居民通報了高空出現了巨大的龍。為了確認，我們巡邏隊搜索了附近，仍然沒見到有龍的樣子。
但是在希爾巴瓦德西北森林的空地上，發現了巨大生物的痕跡。以那裡為中心搜索周邊範圍，沒找到那個（痕跡）的主人。
盡管看上去是誤報，不久之前收到了來自希爾巴瓦德的通報，說幾小時前看到了在上空往返、朝向這裡的巨大的龍的身影。
多半是同樣的目擊。但至今還沒有收到飛走了的訊息，認為善於隱藏的巨龍還在附近潛伏的可能性很高。
在此之上，我等的力量實在不足，無法與塔中的各位比鄰］

「龍⋯⋯嗎。希爾巴瓦德方向的話，也去了盧納提雷克附近也說不定呢⋯⋯」

【是。那個可能性很高呢】

越過希爾巴瓦德附近的山脈的話，就能看見盧納提雷克。聽了那個報告的克雷烏斯，只有一個預感，一晃把視線轉向了米菈。
那一瞬間，米菈慌張的樣子避開視線。緊張的身體晃動的同時，將茶杯對上了嘴，注意到裡面沒有東西而偷偷的放回了桌上。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

那樣的米菈的反應，克雷烏斯得到了確信。

「你們留下最低限度的人數返回，等待這邊的聯絡。除了這裡以外，還有連絡誰？」

【是，知道了。克雷烏斯大人以外，盧米娜莉亞大人也聯絡過】

「我明白了。盧米娜莉亞大人也由（我）這邊聯繫吧。那麼，開始返回」

【了解。失禮了】

噗─的單音回響的同時，辦公室再次恢復靜寂。

「米菈大人，到昨天為止都待在盧納提雷克吧。那麼這裡究竟是用了什麼手段呢？」

閉上了黑盒子，克雷烏斯露出吃驚的樣子，然而總覺得是以好奇心驅使了的表情向米菈送去視線。那張臉，一切都已經領悟似的。

「嗯⋯⋯啊⋯⋯那麼那是⋯⋯那個⋯⋯」

「啊，難道米菈大人⋯⋯」

根據克雷烏斯所說的和米菈的反應，瑪麗安娜也發現了真相，偷偷的笑出了聲。然後，那成為了決定因素，米菈聽天由命的低著頭開口了。

「艾澤法爾多的啊⋯⋯⋯稍稍騎了一下⋯⋯」

「果然是艾澤法爾多大人嗎⋯⋯⋯那可是會造成騷動的。」

過去做為鄧布魯夫的夥伴的時期，克雷烏斯曾數次見過艾澤法爾多。其勇猛、其魁梧的身姿、其壓倒性的存在感，這樣的威脅在村落附近被目擊了的話，造成騷動也是無可奈何的。米菈也稍微小心的注意到了，所以在遠離盧納提雷克的森林中召喚。但是，對這個世界還是不夠的樣子。那是以收割自己的生命當做玩樂的程度的存在在進入眼中時，對於人們猶如無法承受的黑夜。

「我會向盧米娜莉亞大人傳達這件事。米菈大人今後也稍微注意點啊」

「嗯⋯⋯不好意思啊」

在無精打采的米菈的身姿後，克雷烏斯安心的快步離開了辦公室。

（傳來通信時機剛好啊，可以逃過過去那些有的沒有的罵人的話了。
即便如此，乘坐艾澤法爾多大人什麼的，誇張的地方還是和以前一樣完全沒有改變啊。嗯，果然今後也是充滿歡樂的）

克雷烏斯抱著三步並做兩步的心情，向著魔術之塔前進。

「米菈大人像過去一樣呢」

瑪麗安娜那樣說著，想起過去各種意義上都太超過了的鄧布魯夫的行為就想笑。那米菈回應「太粗心大意了」的同時也難為情的苦笑。

（抱歉啊，艾澤法爾多，今後幾乎不太能召喚了。）

送還之際，還說了往後多次拜託了，從現狀來看，不能輕易地召喚吧。米菈在心中謝罪，考慮是不是該在遠離人群的地方傳達這件事，我又大又可愛的孩子啊。

克雷烏斯離開而獨處了的米菈和瑪麗安娜。一個人感到沒來由的緊張，米菈不禁拿起茶杯，想起了裡面什麼都沒有。然後，見到那個場景的瑪麗安娜，說著「我來倒」的同時，拿起兩個人的茶杯站了起來。瑪麗安娜在房間的一角，向克雷烏斯為了沏茶準備的專用魔導機放置的地方前去。
米菈，稍稍帶點女子相的凝視著那樣的瑪麗安娜的背影。

（好像新婚一樣的！）

但是在這種情況下，肯定是分不出哪邊先生哪邊妻子吧。如此，怎樣都好而煩惱著的米菈，在別人看來，肯定映出的是溫柔的姐姐和自由奔放的妹妹吧。

「請，米菈大人」

「嗯，謝謝」

瑪麗安娜將杯子放好在桌子上，米菈說了感謝後，輕輕地將茶杯放上了嘴唇。

「呼⋯⋯」

在鼻腔中四溢的香氣下恢復了平靜，米菈重新把視線轉向了坐在對面的瑪麗安娜。

「吾不在的時候，打掃房間和管理著行李的樣子。帶來了麻煩，對不起啊！」

「不會，不麻煩。那是我生命的意義。」

離開時，瑪麗安娜堅信並等待著自己的歸來，想起了所羅門的話語而道歉了的米菈。然而，眼前的瑪麗安娜，那個理所當然似的微笑，兩人自然而然的暢談著過去的往事。


米菈感觸頗深地聽著瑪麗安娜三十年的生活，處理完騷動的克雷烏斯回來了。

「我回來了。關於龍的事，我對盧米娜莉亞大人敷衍了一下，所以就沒有什麼可擔心的了吧」

克雷烏斯一邊這樣的報告，一邊對著不知為何而愉快的兩人的浮出笑臉，

「似乎很高興啊。我也一起加入好嗎？」

一邊說著，一邊在桌上放了自己的杯子，從另一個架子那取出新的茶葉泡了起來。

「無論如何，我也要加入。」

米菈聽了從背後傳來了的女性的聲音回頭。那裡是穿著交織著紅黑色的線的賢者長袍、真紅長髮的美女大膽的盯著米菈。

「為了什麼一家團圓啊」

已經相認過的好友卻這樣呼喊著的那個美女，盧米娜莉亞開玩笑似地這樣對米菈說了。而且正對著的盧米娜莉亞，從背後將米菈抱住了。

「孫子的臉給忘了吧，爺爺」

一邊說一邊抬起了嘴角，面對面的距離對著臉，「只有兩人才能說的話啊。接下來的事有稍微準備點覺悟了嗎？」在耳邊低聲私語。然後馬上放開了手，從克雷烏斯那收到茶。啜飲一口滿足於其風味，盧米娜莉亞笑得更開了。

「今天的這個值得紀念的再會的一天，我請吃晚飯吧。嗯嗯這個好，就這樣吧。」

以不由分說的氣勢站了起來，留下了六點半於魔術之塔前集合的話，盧米娜莉亞為了準備精神地飛了出去。

「仍舊，強行啊⋯⋯」

米菈苦笑的同時愉快的想著，在這次約定的時間前，開始了與克雷烏斯穿插著回憶和日常的對話。

「做的事沒有先好好的想過，抱歉連累了你。克雷烏斯」

「不⋯⋯沒有的事情⋯⋯」

想著過去那些自然流暢而出的各種罵人的話，這樣的米菈的道歉，對照起瑪麗安娜，誠惶誠恐的克雷烏斯，莫名其妙的全身滲著汗反覆的謝罪。


約定的時間，召喚術之塔的三人到了魔術之塔前。代理和助理一起站著，那是不置可否的顯眼。三三兩兩打招呼的人們，也有拜託了復興召喚術而幫忙製作實驗道具的研究員。只要說一句，需要幫助時請告訴我。克雷烏斯說了，如此是不存在契約那樣的實際強制效果的，（因此）要幫忙的同時，也不會忘記自己的利益。

這個部分也沒有任何變化，米菈再度確認了。

「讓您久等了。那麼，進來吧」

門充滿氣勢地打開時，出現了盧米娜莉亞的身影，招待進入塔中。

「不是去哪裡吃嗎？」

「也有在一般的店不能說的事。聽說了喲，好像在冒險時有各式各樣的事。希望能聽更詳細的。」

「嗯，那樣的事全部？」

冒險中的事情。也就是說，多少與惡魔和精靈相關的事情吧。三人被盧米娜莉亞引導到了頂層的私室。
外觀樸素的高級日用品排列著，與盧米娜莉亞這人呈現出天壤之別的私室。也因為原本盧米娜莉亞就是不拘泥於家具和內裝的人物，基於那樣的理由，私室的日用品讓助理全部準備了。是在生活方面也相當優秀的助理。
而現在，那個助理麗塔莉亞，正好排列完桌上飯菜。今天的晚飯，全部都是麗塔莉亞的作品。

「等候多時了。總算可以聽到鄧布魯夫大人的事情啊，米菈大人。好高興啊」

「啊，嗯。嘛，之後⋯⋯那個」

想起了先前訪問魔術之塔的時候，分別之際似乎說了那樣的事，米菈以無法形容的表情回答。

在只有熟悉面孔的晚餐上，米菈成為了冒險故事中的主角。
索魯哈爾的行踪、官方所稱滅絶了的惡魔的出現、未公開的精靈的綁架事件等，在那充斥耳目的一般的店不會出現的單詞排列著。

愉快的充滿興致的談話中，瞳裡閃著光芒的同時，送著像懇求米菈一樣的視線的麗塔莉亞。終於，超出了欺瞞的極限，米菈透露了真相，瑪麗安娜與克雷烏斯也誠實的說了，麗塔莉亞保持著笑臉硬直了，那樣的事是要一定時間才能重新振作的。

接著盧米娜莉亞對於學園發生的事，多多少少的抱怨了。總結著關於召喚術復興的問題，米菈不在的期間克雷烏斯拜託了盧米娜莉亞的幫助，下了那樣的約定。克雷烏斯停不下可疑的汗水。
根據盧米娜莉亞的交換條件，被委託收集一套催化物。雪水晶、白龍的鱗和冰柱的長槍共三種。
米菈也理解這是沒有辦法的事。而麗塔莉亞被放置一邊，四人繼續了滿載国家機密的會話。