像是最終的作戰會議一樣的晚宴結束之後，米菈等人回到了召喚術之塔。時間是晚上十點左右，米菈因淡淡的睡意打了一個小哈欠。

（今天也在洗完澡後睡覺吧）

米菈一邊在私室前將主鑰匙取出一邊這樣思考著，瑪麗安娜比這更快地將門打開。

「哦，抱歉啊，瑪麗安娜。」

「不。」

瑪麗安娜像是沒什麼一樣簡短回答著，但是那長時間盼望著開門的表情上充滿了單純的完成侍奉的喜悅。

「那麼我就做去明天的召喚術習得的準備然後睡覺了，晚安，米菈大人，瑪麗安娜小姐。」

「哦，有什麼可以幫忙的事情嗎？」

「不不，沒有需要麻煩米菈大人的事情，只是簡單的日常檢查那種程度的。」

「嗯這樣啊，晚安。無論何時有需要的話就來探討吧，這座塔的事情拜託了哦。」

「是的，請交給我吧！」

克雷烏斯強有力地回答著，先一步回到了辦公室。米菈目送他之後進入了私室，徑直向更衣室走去。

「瑪麗安娜也做的很好了哦，回到自己的房間休息吧。」

「從今往後入浴的時候，請讓我為您擦背。」

打開了更衣室的門的米菈聽到之後轉過頭來，發現瑪麗安娜緊緊地貼在背後，用強烈的眼神等待著回答。

「不用做到這種程度⋯⋯」

「請讓我為您擦背。」

「不、所以說⋯⋯」

「請讓我⋯⋯」

「唔呣，知道了，那麼就這樣吧⋯⋯」

氣勢上輸給了瑪麗安娜那固執地不肯罷休的姿態，米菈一邊苦笑一邊同意了。

（嘛，如果只是擦背的話還好，沒有拒絶的理由）

雖然說是輔佐官，可是做到這種程度也想要謝絶，但如果對方想做的話也沒有拒絶的理由。對此瑪麗安娜像是想要將至今為止沒有做成而積存的侍奉欲發泄出一樣，注視著米菈的一舉一動。
米菈將魔導長袍脫掉，將洋服拿在手裡，瑪麗安娜從背後輕輕地接過，就那樣將洋服漂亮地疊起來放在架子上。在脫連衣裙的時候瑪麗安娜搭了一把手，比平時更加輕鬆地脫了下來。轉眼間就只剩一條內褲了，將這也迅速脫掉後米菈走進了浴室。
瑪麗安娜在更衣室將米菈脫下的衣服整理之後，將手搭在自己衣服的下擺上。

其結果是，米菈的入浴時間完全被瑪麗安娜支配了。
幾乎赤裸的瑪麗安娜誠懇地照顧著米菈。像是為了不看將信賴寄托在自己身上的瑪麗安娜那樣，米菈的視線慌張地彷徨著。
因太在意背後的氣息而產生了神經過敏反應，使米菈的腦內喪失了正常判斷的能力。

「前面也擦拭一下吧。」

「嗯。」

米菈對瑪麗安娜的話全都做出肯定的回答之後，全身感受到了摩擦感。
脊背和手臂、還有肩膀上時而感受到什麼相當柔軟的東西，目光的邊緣看到若隱若現的淺淺膚色。米菈感覺全身著像被撫摸一樣地清洗著，盡管身體時而哆嗦著變得僵硬，但仍然成功地在自制的極限臨近前忍耐住了。
米菈半強制地意識到了，之前竟然沒想到瑪麗安娜是如此可愛。
在作為回禮的擦背之後，像是充分地消除疲勞一樣，米菈如同逃跑般飛奔出了浴室。更衣室裡備好了房間內穿的簡樸輕薄的長袍。

（不愧是⋯⋯）

米菈一邊瑪麗安娜做的事情表示感謝，一邊穿著那件長袍坐在私室的沙發上，享受著浴後的蘋果牛奶。
適當地玩弄觸感良好的長袍，思考著關於召喚術的各種各樣的事情，臉色紅潤的瑪麗安娜洗完澡出來了。

「這邊是今日要洗滌的衣服。」

「唔呣，拜託了。」

瑪麗安娜穿著和米菈相似的長袍，手裡拿著女僕服和漂亮地疊起來的一套魔導長袍和內褲。看到了瑪麗安娜那樣的身姿，洗滌這一單詞讓米菈想起了賢者的長袍的事情。

「這麼說之前來的時候放置的長袍怎麼樣了？」

「那件洗完之後放在我的房間裡了，稍後就取過來。」

那樣說著行了一個禮後，瑪麗安娜為了洗衣服和取回洗完的賢者的長袍回到了輔佐官室。

（該準備睡覺了呢）

米菈在沙發上輕輕地伸展後背後站了起來。

大體上做好就寢的準備之後，米菈躺在床上翻滾的時候，瑪麗安娜拿著長袍回來了。

「長袍拿過來了。」

「嗯，謝謝。」

米菈仔細地接收了折疊好的賢者的長袍。然後目光被瑪麗安娜抱著的另一件物品吸引了。表面的布上有著可愛的裝飾，輕飄飄地膨松的大約一抱粗的圓筒形的物體。

「拿著的那個東西是什麼？」

「是枕頭。」

瑪麗安娜像是理所當然的樣子回答道。米菈仍然確認著所見的東西，思考著為何要帶這樣的東西來，但是那理由只有一個。

「難道是要在這裡睡覺嗎？」

「是的。」

「但是啊，就算是女孩子一起睡的話⋯⋯更何況男和女⋯⋯」

「現在米菈大人是女孩子，沒有什麼特別的問題吧？」

「唔⋯⋯」

這麼說的話，感覺像是沒問題一樣。但是接著意識到了和瑪麗安娜這種程度的可愛的少女共度一夜的話，需要忍耐理性和慾望持續的相互爭鬥。對米菈來說，瑪麗安娜是絶對不能因慾望而出手的對象。
但是，對瑪麗安娜來說認識有些不同，瑪麗安娜將全部身心都奉獻出了。原本對於精靈族來說妖精的加護就是帶有那樣的心情一樣的東西，米菈已經是侍奉的主人和伴侶了。

「討厭和我在一間臥室裡嗎？」

米菈因腦內處理速度趕不上而導致沉默不語，瑪麗安娜寂寞而有些悲傷地垂下頭問到。

「不討厭，但是⋯⋯那個⋯⋯」

當然沒有討厭的理由，米菈立即否定了。帶有那樣慾望的感情比之前的一切都要羞恥。要是之前聽說今天要一起睡的話，應該就會有覺悟了吧。
結論是，瑪麗安娜已經說到這個份上了就已經沒有拒絶的選項了。米菈帶著決意說「明白了」表示同意，然後在床的中心靠左的地方躺了下來，枕頭也稍微移開了一點。
瑪麗安娜將枕頭放在空出來的地方，優雅地將身體滑到床上。

「很高興能夠再次見面。」

兩人並排躺在床上，瑪麗安娜聲音顫抖地嘟囔著。聽到了那個聲音的米菈將頭轉過來，看見了瑪麗安娜那微微濕潤的眼瞳。

（已經有三十年不見了吧⋯⋯）

瑪麗安娜突然間任性地說著要一起睡覺，這話語雖然短，但實際上過了三十年的漫長時間。

「抱歉啊。」

仰望著綉著諸神的樂園的天蓋，米菈數次開口道歉。接下來的瞬間，瑪麗安娜的手觸碰到了米菈的腹部。

「怎麼了？」

身體因有些發癢的觸感而哆嗦顫動著，米菈將視線轉向瑪麗安娜。於是，瑪麗安娜的臉立刻就近在眼前了。不顧因突然的事情而倉皇的米菈，瑪麗安娜的手向更深處伸入。

（什麼⋯⋯這到底是什麼情況啊！）

「米菈大人⋯⋯再一次⋯⋯」

瑪麗安娜在米菈耳邊這樣小聲嘟囔著，她的手越過米菈的腹部與右手合在一起。然後，閉上了濕潤的眼睛，床上溢出了淡淡的光芒。

「什麼啊，是這件事啊。」

米菈將安心的同時又有些遺憾的這樣不安定的心情偽裝起來，握著瑪麗安娜的手在兩人的面前重合起來。凝視著手背上浮現出的小小的羽翼的圖案，兩人的視線自然地交匯。

「在思考什麼事情嗎？」

「唔⋯⋯並沒有思考什麼。」

看著慌張地移開視線的米菈，瑪麗安娜露出了微笑，握住的手稍微加強了力道。

妖精的加護是緊密結合的羈絆之證。瑪麗安娜多次重覆更新著，每一次都露出高興的微笑。米菈看著她的那個樣子，因想像了不純潔的事情而自責。
瑪麗安娜是純真的，純真的愛慕著自己。再次意識到這件事的米菈如同擺脫了什麼一樣感覺心情愉快。

「米菈大人。」

「什麼事？」

「什麼事也沒有。」

瑪麗安娜這樣說著，露出了孩子氣的笑容。

「什麼啊這是。」

「想要體驗一次的。」

淡淡的光芒照耀下的兩人，說著喜歡的東西啊討厭的東西啊最近的興趣等無關緊要的閑話，不知道是誰在先的自然地進入了睡眠。


第二天早上，米菈十分清爽地醒了過來。醒來後腦海裡清晰地記起了昨晚的事情，臉頰稍微有些害羞地染上了紅色。

「唔、已經起來了嗎？」

米菈將視線轉向身旁，看著還殘留著昨天的餘韻的瑪麗安娜的枕頭。從手鐲打開菜單確認現在的時間，是上午八點多。
陽光從窗戶射進來，米菈輕輕地伸了個懶腰，向外眺望清晨的景色。米菈的眼睛稍微眯起，因那充滿著生命力的街道感到滿足，注意到了客廳那邊傳來的柔和聲音。
那是幸福的早晨的經典環節。米菈像是被那聲音吸引一樣打開了臥室的門。

「早上好，米菈大人。」

女僕裝姿態的瑪麗安娜正在準備早餐，像往常的狀態一樣進行問候。芳香的氣味隱約地浮現著，現在客廳的桌子上並排擺著兩人份的餐具。米菈看到了這樣憧憬的早晨的一幕，暫時忘記了時間佇立著。

「怎麼了？」

瑪麗安娜將熱烈的視線投向米菈詢問狀況。那個聲音將沉浸在妄想裡的米菈帶回了現實。

「唔⋯⋯不，沒什麼。早上好。」

米菈像是想掩飾什麼一樣移開視線，慌慌張張地逃去洗手間。實在是無法說出在妄想兩人的新婚生活。將長袍掀起來解手之後，像是將狀況沖走一樣，重新擺正了心態。
米菈從洗手間出來後，等待著她的是手裡拿著洗完的衣服的瑪麗安娜。

「那麼、米菈大人，請更衣吧。」

米菈先是被不容分說地交付了內衣，然後被督促著穿上了內褲。看到米菈脫下長袍露出裸體之後，瑪麗安娜說道：

「話說回來，米菈大人。清洗的衣物中沒有上身穿的內衣，難道說沒有穿嗎？」

在晚上入浴的時候以及現在，米菈身上穿著的內衣只有內褲。瑪麗安娜考慮著如果只穿那個的話會有各種各樣的問題吧，這樣詢問著。

「有是有，但是不知道穿戴的方法啊。」

「現在帶著嗎？」

「嗯。」

米菈簡短地回答著，然後從道具欄裡取出了塞滿替換衣物的包並打開。包裡裝有許多替換用的內衣，分別按穿過的和沒穿的放在了兩個地方。

（啊對了，忘了把要洗的那部分拿出來了）

「這邊是需要清洗的吧？」

瑪麗安娜看見包後立刻注意到了，將雜亂的塞入的數枚內褲取了出來。無論哪件都是樸素的款式。

「唔呣，能拜託汝嗎？」

「當然了。」

瑪麗安娜理所當然地回答著，將內褲簡單地疊起來放在從更衣室那來的洗衣籃裡。

「還有其他的嗎？」

被問了的米菈將沒有放進包裡而是直接道具化後放在道具箱裡的初期型的魔法少女風格的衣服和賢者的長袍的複製品取了出來。雖然已經沒有特別的必要，不過初期型也算是侍女們贈送的禮物，複製品的話考慮著如果送給小孩子的話會受到歡迎。

「這些也拜託了。」

「明白了。」

瑪麗安娜將這兩件收入籃子後看向包內，然後從中取出了幾件胸罩。

「尺寸⋯⋯看起來正好呢。」

「是城裡的侍女們幫忙挑選的。」

米菈這樣回答著，雖然被教過一次穿戴方式，但老實說現在已經忘記了。於是瑪麗安娜將胸罩拿在手上站了起來。

「那麼，讓我來教您吧。」

被這麼說著的瑪麗安娜的氣勢壓倒，米菈老實地接受了教導。
雖然暴露在微妙的羞恥感之中，但由於也被亞瑪拉狄指出過，所以米菈這回沒有逃避，仔細聽著瑪麗安娜的說明。瑪麗安娜幫米菈穿上一次作為示範，然後米菈為了記住如何而將其取下反覆嘗試著。
這樣重覆了十多次之後，米菈終於學會了胸罩的穿戴方法。
看著道謝的米菈，瑪麗安娜對自己能夠完成教學的事情感到喜悅，露出了開心的笑容。
在內衣之後，米菈也按照那個流程穿上那套魔導長袍，與瑪麗安娜一同坐到座位上，舒適地度過了早餐時間。

米菈喝著飯後的可可臉頰放鬆的時候，房間中的鈴聲以一定的間隔響起來了。那個聲音像是要報告什麼一樣反覆回響著。

「什麼聲音啊？」

在米菈發出疑問的同時瑪麗安娜站了起來。

「這是魔導通信的呼叫鈴聲，我去接聽一下。」

這麼說來，私室的門旁放置的架子上擺著前幾天在克雷烏斯接受緊急魔導通信的時候看見的裝置。瑪麗安娜轉動裝置的手柄使雙方的通信接通，一瞬間如同彈撥琴弦那樣的高聲調在房間中穿過。

「這裡是召喚術之塔，我是輔佐官瑪麗安娜。」

「我是阿爾凱特城的輔佐官蘇萊曼。米菈大人現在在那邊吧？」

然後被傳達的魔導通信的通知是米菈帶回來的資料的解讀已經完成一部分了，為了詳細地傳達明確了的最初的目的地，希望米菈能夠來到城裡。

「又要出行了啊。」

「事情結束之後馬上就會回來。謝謝，瑪麗安娜。只要有汝的思念在，這裡就是吾之歸宿啊。」

米菈稍微有些害羞地將一夜之間察覺到的由衷的心情說了出來。瑪麗安娜輕輕地點頭依偎在米菈身旁，握住了她的右手。在妖精的加護的光芒搖曳中，兩人靜靜地相視微笑著。

去城裡的話從天空飛過去比較快，但是天空上很冷，所以說防寒用具是必要的，米菈和瑪麗安娜一起去倉庫裡尋找。然後瑪麗安娜恰巧找到了一件合適的大衣並將其拿在手上。那是一件驚人的柔軟的比新雪還要潔白的毛皮大衣。大衣的尺寸還是像鄧布魯夫那時一樣，對現在的身姿來說看起來相當大，不過如果是為了用來擋風而包裹住身體的話就沒問題了吧。
接著兩人向精煉室走去，在那將作為給所羅門的禮物的屬性系的魔封石和召喚術契約時使用的魔封爆石取了出來。

（真是的，如果有通信這樣便利的東西的話，不用到地方見面直接告訴吾不就好了。也許是有必須要見面的理由吧。還是說想要快點得到魔封石呢）

一邊思考著那樣的事情的可能性，米菈將必要的東西準備好了。

「那麼，出發吧。」

克雷烏斯的聲音中帶著興奮和急切之情。

「如果可以的話希望也能教吾扎頭髮的方法。」

「嗯⋯⋯那個又要⋯⋯下次的機會了。」

手中拿著無數的絲帶的瑪麗安娜從心底裏感到遺憾地嘟囔著。那是在準備工作要結束的時候，作為最後的潤飾瑪麗安娜幫米菈梳著頭髮，考慮著梳什麼樣的髮型好的時候。克雷烏斯拜訪了私室，他自己也要去學園所以為了一起出發來打個招呼。
在能夠使用魔導通信的現在，最上層人員全部能夠收到消息是確定了的。並不是為了私自使用，因為那樣比較方便。因此，克雷烏斯在辦公室裡聽說了米菈之後要去城裡的事，想著這樣的話剛好可以一起去而來到了這裡。
瑪麗安娜憎恨地瞪著克雷烏斯。
克雷烏斯因背後的一絲寒氣而震顫著，飛快地乘上電梯向米菈招手。

「那麼，出發了。」

「好的，一路順風。」

米菈稍微有些害羞的說著，瑪麗安娜回以輕柔的微笑。看著兩人那樣的氛圍，克雷烏斯歪著頭思考從昨天晚上到今天為止到底發生了什麼。

召喚術之塔的前面，放置著一旁沒有栓著馬匹，比通常的更小的馬車。正好容一人進入的大小，由木材和金屬制成，並帶有門和窗戶。
克雷烏斯站在那輛馬車前方。

「米菈大人，乘坐艾澤法爾多大人是不行的。」

這樣再次叮囑著，克雷烏斯在車廂上定好了發動點。

「知道了啦⋯⋯」

米菈一邊嘔氣一邊決定著適合空中飛行的召喚術，克雷烏斯在這之前發動了術。

【召喚術：迦樓羅】 （譯注：一只巨鳥，印度神話中毗濕奴的坐騎。）

魔法陣卷起的風消散了之後，馬車上面停留著在光線照耀下閃耀著七彩光輝的巨大怪鳥。

「哦⋯⋯迦樓羅啊，汝要乘迦樓羅去啊。」

「不，我要乘坐的是這邊。迦樓羅是為了將車帶著飛起來而召喚的。」

米菈仰望著比小房子更大的鳥提問，克雷烏斯打開了馬車的門有些得意地回答道。這就是所說的馬車的空中模式，叫鳥車更合適吧。能夠讓車在天空中飛行是很困難的，米菈因這樣的構思狂喜著。

「呵呵！原來如此。這樣的話空中的寒冷也沒關係了，也不會有屁股疼的情況了啊。」

窺視著車廂中的小桌子，望著舒適的座位，是個只要看著就能明白是個舒適的空間的佳作。
米菈快速乘上車廂，享受著座位的舒適感「不錯，不錯啊」這樣反覆說著。

「雖然本來是一人用的，不過米菈大人那樣嬌小的話，稍微擠一點也能坐下吧。我可以坐進來嗎？」

看著米菈那個樣子，總覺得湧起了和父性相似的心情的克雷烏斯用比平時多了幾分溫柔的笑容說著。

「這樣可以嗎！？」

「嗯，大概沒問題吧。」

對著用閃耀著光輝的天真無邪的表情反問的米菈，克雷烏斯勉強地回答著，進入了車廂中。米菈匆忙將身體靠在角落，正好空出了一人份的座位。克雷烏斯在那裡坐下後「似乎沒問題呢」這樣說著關上了門。

「前往首都盧納提雷克。」

克雷烏斯咚咚的敲著車壁發出命令，隔著車壁開始響起了拍打著風的聲音。

「飛啊，飛啊！」

米菈興奮的環顧窗外隨風飄動的花草。然後，卷起了好幾次巨大的風，出現升空的輕微浮游感的同時，全部的景色都開始向下流動。在每次隨著振翅高度緩緩上升的情景中，米菈站起來趴在窗戶上向下看。
克雷烏斯注視著那樣的米菈的背影，雖然感覺不到曾經的鄧布魯夫時期的威嚴氛圍，但是像被保護欲煽動一樣，又萌生了別樣的忠誠心。

「哦哦！下面的塔已經變得那麼小了嗎。不錯，不錯啊。這是如何得到的啊？」

「這輛車嗎？這個是⋯⋯」

米菈從窗戶旁離開，用充滿期待的表情問。克雷烏斯暫且先催促她坐下來，然後回答是城裡的工匠製作的，需要的話也可以製作同樣的。
帶著到達之後立刻去問一下好了的幹勁，米菈取出兩瓶蘋果牛奶將其中一瓶遞給克雷烏斯，一起享受舒適的空中之旅。