各自從名為職場的戰場之中解放出來的人們，聚集在這間居酒屋裡。我和兩位朋友在「現實中」久違地聚在一起。

眼前的人淨是男性。

是雖然相識已久，但近來各自都很忙碌，見面機會並不多的成員。

「明天就是『GRANDIA SEED』的最後一天了呢。」

我喝光啤酒杯中剩餘的啤酒，發牢騷般地說出這句話。

他們聽到我這句牢騷，相繼抒發己見。

「說真的，我還以為它這次結束營運只是要騙人氣而已呢。」

說出這句話的人叫作櫻木久司，也是我二十年的老友。

他不久前還對次文化不太感興趣，但開始玩GRANDIA SEED之後，在PK中找到樂趣，變得開始喜歡去電動游樂場玩格闘遊戲。

「不過，除了玩家流失之外，大家一開始也當它成一款垃圾遊戲就是了。」

聽到那句話，我的另一位朋友芒田一樹，顯得有點無精打采地如此回道。

他和久司相反，沉浸於動畫、漫畫與電玩等次文化之中。

雖然我和久司是国小以來就相識的朋友，但跟一樹卻是在遊戲之中認識。

偶然間得知是同鄉，下定決心約出來才成為好朋友。

包含我在內的三個人，都有在玩「GRANDIA SEED」這款線上遊戲。

這款遊戲就算分隔兩地，依舊能夠進行交流，還能一起游玩；所以我們玩了很長一段時間了。

遺憾的是，這款遊戲被人稱作是款爛遊戲。

「我還是覺得，以戰鬥來說，它是做得最好的了。」

然後，雖然我──仁志田吉城是眾所皆知的遊戲狂，但也不算很會玩，就只是很喜歡這款遊戲罷了。

如果是在這款遊戲中花了這麼多時間的我，在遊戲內的實力，是不是也算得上是個高階玩家了呢？我是這麼想的。

不過，因為玩家流失，現在遊戲中幾乎沒有可以比較自己實力的對象就是了。

「我和久司幾乎都把它當作是聊天軟體而已。」

一樹這句揶揄般的話語，引得久司開口回道：

「現在還在練等的，就只剩下吉城了吧？」

「沒有啦，那是因為戰鬥很有趣啊。」

絲毫不遜色於單機遊戲的動作性這點令我著迷。無論人們聊得再怎麼開心，不管開了什麼活動，我依舊一心進行戰鬥。

因為對我來說，戰鬥最有趣了。但是⋯⋯

「到明天就都結束了呢～」

「接下來要去玩什麼啊？久司，你知道有什麼好玩的嗎？」

「我沒什麼在收集情報所以不清楚，一樹你知道有什麼可以玩的嗎？」

平常絲毫沒有調查過次文化資訊的久司向一樹問道。

要說我是哪一種人，其實是比較偏向久司那一類的，還真沒這麼沉迷過除了GRANDIA SEED以外的遊戲。

或許是因為我已經二十八歳，再過沒多久也要三十歳了。

「因為我是休閑玩家，其實只要對話介面看得清楚都可以。」

所謂休閑玩家，其實就跟字面上一樣，意思是指悠悠哉哉游玩的人。

的確，對於沒在改版，就只能打來打去的遊戲世界來說，一般來說還能娛樂一下的就只有閑聊了。

我雖然也喜歡聊天，但還是覺得戰鬥比較有趣，所以比重上就比較不在意。

於是乎，遊戲中人們對我的評價就是戰鬥狂，或者是求道者，就連名字也被當作是怪人般，登上某大型討論區。

部分人甚至流傳我是BOT（業者所編撰的巨集、簡易AI之類的程式）或是NPC。

「今天維修完要上線喔。也想跟隊伍中的傢伙商量看看。」

「也是。那麼差不多該點單，讓店員送最後一次？」

「吉城，你還要喝喔⋯⋯那我也要。」

「連久司都還要喝喔⋯⋯那我要甘露咖啡力嬌酒加牛奶。」

「『你是女生喔！』」

§§§

Kaivon：嗨嗨。

到家後便馬上登入遊戲，打聲招呼。

這裡的「Kaivon（凱馮）」是我現在使用的遊戲角色的名字。

名字的緣由是⋯⋯唉，只能說是搶先賽中輸了的結果，才造成這個名字。

今天的GRANDIA SEED的世界依舊人數稀少，它在遊戲分類上是MMORPG（注：Massively Multiplayer Online Role Playing Game。亦即大型多人線上角色扮演遊戲）。

某些部分上並不算是MMO，也有MO的成分在，是以華麗的動作要素當賣點，使用劍或魔法、弓等武器來打倒敵人的正統RPG。

要說有什麼特殊之處，應該就是職業眾多，還能兩個職業自由組合這點吧。

雖然有近來MMORPG都有的生產系職業，但這方面實在做得不怎麼樣。

沒辦法，誰教這是款爛遊戲嘛。

頭痛的是，這遊戲並沒有一個作為主線的故事與世界觀，就連遊戲名稱「GRANDIA SEED」也沒出現在遊戲裡頭。

還在認為什麼時候會實裝，結果卻是這樣。

Kaivon：咦？Syun和Daria呢？
Oink：他們兩個還沒來喔。
Kaivon：不會吧⋯⋯該不會旅館沒有無線網路？
Oink：真羨慕，你們三個人居然去網聚。

今天遊戲中的隊伍除了我們以外，依舊只有一個人在線上。

自稱「Oink（歐因克）」的這個玩家，在線上時的形象完全融入網路討論區上創造出來的角色之中，不太清楚現實中是怎樣的一個人。

但既然上線的頻率跟我們差不多，我想他還算是喜歡這個遊戲吧。

現實中有見過面的，就只有同鄉的久司與一樹兩人。

遺憾的是，還沒有跟其他隊伍成員在現實世界中見過面。

遊戲明天即將終止服務，緣分就此告終，實在令人感到些許惆悵。

我希望至少能交換一下聯絡方式，如果其他隊伍成員今天也有上線就好了。

方才在現實世界中告別的那兩個人，大概會在旅館用筆電上線吧。真是的，既然都回鄉了，就回老家一趟嘛。

算了，這麼一來這冷清的隊伍頻道反而會熱鬧一點。

Syun：安安。
Dria：大家安安。
Kaivon：喔，你上啦。

說曹操，曹操到。他們兩個上線了。

「Dria（達利亞）」就是方才一起喝酒的朋友其中之一：久司。

雖然相識已二十多年，但當他在這遊戲一上線，才知道這傢伙不為人知的癖好。

角色外表是典型的精靈女孩。

但是個蘿莉，金色短發配鮑伯頭髮型的──幼女。

沒有就此扮演成人妖，反而表現出真實的自己，這樣帶給人的反差感還滿強烈的。

然後「Syun（修因）」就是另外一個朋友：一樹。

他把角色形象盡量弄得接近現實世界的自己，人類種族的矮小男性。會不小心將其誤認成是少年。

也就是說，現實世界的他是個合法正太。令人忍不住心想：你這傢伙今年也二十五歳了，那幼嫩感也分我一點嘛。

不過角色髮色是白色。現實世界來說，是個會讓人不太習慣的顏色。

是想用少年白抵銷自己的幼嫩嗎？

在那之後，包含Oink之內，四個人一起商量了接下來要換玩什麼遊戲，聊聊那些沒有上線的隊伍成員。

大概明天⋯⋯應該說是今天吧，下午左右就會有比較多人上線了。

要說在那之前我該做些什麼的話──

§§§

螢幕之中，我所操作的劍士只是一味地往敵人身上揮刀，然後從敵人的屍體上吸取出某種東西。

我操作這把人稱趣味武器的「奪劍」，已經很長一段時間了。

對比初期長劍的攻擊力１５，這把的攻擊力只有２５。

這個威力就像是新手教學的獎勵給的武器一樣。

但是這把劍姑且是遊戲設定的十五階的稀有度中，最頂峰的第十五。

然後，我的職業是擁有這這個武器才能進行轉職的「奪劍士」

而我正對剛才發生的情況感到震驚，一邊敲打著鍵盤。

Kaivon：喂喂，是因為明天遊戲要收攤了，所以遊戲公司調整設定了嗎？
Oink：什麼什麼？發生甚麼事情啦，馮馮？
Kaivon：我從剛才開始，技能吸收就一直成功，還單吃掉「達斯特之龍」的稀有種並掉技能了。
Oink：真的假的！
Kaivon：你的語氣。
Oink：我我我⋯⋯我才沒有露出本性呢。

這把劍的特徵是可以隨機吸取擊倒的敵人的一項技能。

不確定能夠累積幾個技能，但我所打倒的BOSS級敵人，隨便算算也有上萬只。

不過到目前為止所得到的技能也只有一百六十五個。然後就在剛剛，我拿到了第一百六十六個技能。

乍看之下可能會認為是把誇張的武器，但是一次能展現出來的效果只有八個。

原本是要彌補武器本身的低攻擊力，在數值或傷害上有賦予加成，不過技能就只能任意變換兩次而已。

現在這武器的技能是這個樣子。

【武器技能】

「攻擊力＋１５％」

「傷害＋１０％」

「爆擊率＋２５％」

「連擊追刃」

「魔刃」

「能力效果兩倍」

「滅龍劍」

「冰帝的護佑」

雖然「攻擊力＋１５％」和［傷害＋１０％］在傷害的計算上多少有點差異，總之就是提高攻擊傷害。

「爆擊率＋２５％」這項是讓人容易使出增加傷害１・５倍的爆擊。

「連擊追刃」是連續命中時會賦予追加傷害。［魔刃］即是追加的傷害。說簡單點，就只是個增加傷害的技能。

然後有點算是我所自豪的一項技能是「能力效果兩倍」

當我取得這個的時候，不禁在心中興奮吶喊著：今後就是本大爺的天下啦！

但是冷靜想想，一般武器上也有這項素質呢。

Ｑ：攻擊力９８０的武器上若附有「傷害＋１０％」和［能力效果兩倍］的話，會怎麼樣呢？
Ａ：簡簡單單就能超越，贏過我這把劍。

雖然這是個極端的舉例，原本技能就是隨機附加，所以武器本身的可能性是無窮無盡⋯⋯應該說，若是這種神級武器，通常都會被拿出來競標。

所以，並不是我拿到這種武器就是最強的人，沒有這回事。

嗯，盡管八項裡頭只有適用七項效果，也是相當龐大的傷害啦。

不過這裡所謂的兩倍傷害，就只有名稱裡頭有數字的數值才會有效果。

所以「滅龍劍」和［冰帝的護佑］並沒有被附加效果。

順帶一提，這兩項是對龍族的技能。

果然龍族會怕冰呢，誰教它們長得就像爬虫類。

這種狀態下，與付出的勞力不成正比的這把奪劍，正式的名稱叫作「奪劍沖擊」

然後，抱持著姑且一試的心態，挑戰了最頂階的龍族怪物「死靈達斯特之龍」後，居然掉了我還沒有學到的技能。

我在過來這裡的路上時，還在想已經擁有的技能都掉過好幾次了，這次該不會掉新的了吧？結果還真從頂級怪物身上拿到這項技能了。

滿懷著期待，打開狀態欄後⋯⋯

「簒奪者的證明（龍）」

七星之一，從滅龍之中奪取一切的證明。

龍族所造成的傷害減半，打倒龍族時取得的經驗值增加十倍。

還真是個破壊平衡的技能。

雖然不能增加傷害，但是這個效果依舊強大。

我那重視外表的裝備，就算客套點，也沒辦法說防御力很高。

Kaivon：這是它的效果，怎麼樣？
Oink：有點奇妙。馮馮也差不多封頂了吧？
Kaivon：說得也是⋯⋯但是從名字上來看，BOSS都有這類型的技能吧？
Oink：有可能耶⋯⋯噗噗，那我就先去拿下BOSS區吧。
Kaivon：真的假的！對了⋯⋯先在「伊伊洛杉磯」的城堡前弄個標志吧！
Oink：沒問題！

這可是在最後的最後，還能弄些有趣的事情來玩玩！

§§§

「簒奪者之證（龍）」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（妖）」

「簒奪者之證（天）」

「簒奪者之證（劍）」

「簒奪者之證（魔）」

以上是在那之後的十一個小時內，不斷挑戰BOSS的成果。

嗯？你問我不用工作嗎？現在待業中，不要讓我講出來嘛。

雖然被分類在BOSS的敵人不少，但是我們專挑符合「七星」這個詞匯的強敵，成果就是這些。只剩下最後一個地方了。

在那之後，因為隊伍成員上線，所以說明好情況，請他們去確認各區域的BOSS地點，然後繼續吃王⋯⋯

幸虧如此，才確定官方因為最後一天，所以進行大放送。

無論打倒什麼BOSS，都能取得技能。

多虧如此，我持有的技能從一六六項增加到二九九項了。

光是想像能進行怎樣的調配，這樣的技能能達成什麼事就非常開心；遺憾的是，也沒剩下多少時間可以去測試了。

Kaivon：大家謝啦，中央城的倒數活動快要開始了吧？
Oink：噗噗，那我先過去嘍，馮馮你要來嗎？
Syun：已經聚集不少人了喔。上一次看到這麼多人，差不多是五年前了吧。
Daria：我玩這遊戲，還是第一次在城鎮裡面，人多到沒辦法走路。

看來玩家已經開始聚集。

雖然別人稱這是款垃圾遊戲，但是能重新體會到大家對這款遊戲的愛，我也覺得開心起來。

因為，大家都說單就戰鬥系統上，沒有一款作品能超越這款遊戲。

不過其他地方做得不怎樣，人都跑光就是了。

從市場物價高漲開始，遊戲平衡的低落，還有背景和城鎮製作上的怠懈。

明明在畫面上有顯示的地方卻走不過去，這種事簡直是家常便飯。

因此，大家都離開這款遊戲了。

雖然戰鬥很有趣，但是敵人的動作過於單調，甚至還無法跟上自己的動作。

但是扣除這一點，我還是覺得這遊戲滿有趣的。

El：凱哥的玩法還是一樣走絢麗路線，害我笑了。
Gu Nya：然後連外表都終於變成魔王了，超好笑WW這可是認真裝備起來後變這樣喔Ｗ
Kaivon：好久不見。貫徹中二病也是種藝術好嗎？本大爺看起來，根本就像是最終魔王。

又有兩個玩家上線了。

雖然在生產系職業中找到樂趣，可是因為能製作的種類與組合過少，這兩個人早早便離開這款遊戲。

「Gua Nya（咕～喵）」這個人是在製作盔甲或服飾上找到樂趣，寶貴的生產系職業玩家。

另外一個「El（艾爾）」是利用這款遊戲，進行現實世界中製作的一個玩家。

拍下遊戲內的畫面截圖，以此繪制插畫，自娛娛人。

這兩個人總是津津有味地對我的外型品頭論足。

銀色長髮，配上細長且銳利眼神的帥哥。

修長纖細，有如白人模特兒的體型。

簡直就像某地身穿黑色服裝的墮落英雄。

哎呀，就是這種脫離現實的角色才好啊。

實際上，多得是利用這個捏臉系統捏出些蘿莉或是誘人大姊姊的人。

現在這座人擠人的城鎮裡頭，男女的比例就落差很大。

男女比大概是二比八。

但是以現實世界的性別比來看，這個數字要倒過來。

Kaivon：都是因為那件大衣。
Gu Nya：我那件喔Ｗ偶然間用些材料製作出來，沒想到你會那麼喜歡Ｗ
Kaivon：大衣再加上盔甲的配件，是我最喜歡的類型。
Gu Nya：那為什麼變成魔王了？
Kaivon：因為我撿到一些東西。

現在在我背上，長著兩對象是蝙蝠，又像是惡魔般的翅膀。

頭上有著黃金山羊角，臉部右側戴著像是要掩蓋住眼睛與臉頰的白底面具，眼睛的部分為深紅色。

簡直就是個壊蛋角色，而且地位感覺還滿崇高的。

並且，虹膜的顏色是紅色，眼白部分則是一片漆黑，完全就是脫離人類種族的外觀。

因為用這副外觀去瘋狂打怪的關係，說不定也有人誤以為我是NPC。

然後，現在我正要成為真正的魔王。

Kaivon：總之，我現在要去神界區域打最後一個技能嘍。
Syun：從時間上來看，感覺當你學到技能的同時，就是伺服器關機的時候。
Daria：你不一起去倒數嗎？或許官方會宣布些什麼消息喔。
Oink：噗噗，我會把畫面擷取錄影起來給你看。
Kaivon：謝啦，那麼我去挑戰弒神嘍。

來吧，魔王VS神的關鍵勝負。

Syun：不過，要跟這個角色說再見了啊⋯⋯可不可以幫我做成人偶模型啊？
Daria：留存好截圖，製作好資料，或許總有一天能用3D列印做出來。
Oink：官方就不能幫我做好嗎？
Gu Nya：如果官方有這麼伶俐，玩家就不會流失成這樣了Ｗ
El：但是，我一想到培養起來的角色就這樣消失在電子之海中，就很傷心。
Syun：就是啊～我雖然主要都在玩這個角色，但也希望第二、第三分身可以一起見證這最後的瞬間。
El：對啊！只能陪這只角色到最後，其他的角色就只能孤獨地，悄悄地暗自消失，真是讓人不捨。

該怎麼配置技能呢？

最後要挑戰的這只叫「創造神星幽」，是人型的怪物。

只有這只不清楚是什麼種族和懼怕的技能，只得做好拉鋸戰的技能配置了。

今天打到的「證」系列技能，也淨是些針對性或是對特定種族才有有效果的技能。

不過，裡面也是有些能常駐的技能啦。

「簒奪者之證（斗）」

戰鬥中的行動速度與MP自然恢復速度提高２・５倍。

並且每當連續攻擊成功時，攻擊速度提升３％（上限為１５０％）。

一般攻擊之外，劍技等類型的技能發動需消費MP，但是魔力恢復這麼快，就能連續使用了。

盡管如此，也避免不了MP見底時的動作中斷。不過，這道具幾乎將本來會見底的機率歸零了。

因為一連串的組合連續技能結束之前，所消耗掉的MP會自然恢復起來。

不過也不能無腦地連續施放技能。

然後這是另外一個技能。

「簒奪者之證（劍）」

增加習得的技能總數×２左右的武器攻擊力。

也就是現在技能總數×２，再加上武器原本的２５點攻擊力，就是武器最終的攻擊力。

寫成算式為「２９９×２＋２５＝６２３」

可以的話，還真想早點拿到這項技能。

這樣才能體驗到「一同努力成長的劍」這種感覺啊。

不過就算這麼強了，依舊無法和同類別中，長劍的高階武器攻擊力相比。

但是不能忘記，這把武器還能任意搭配技能這件事！

遺憾的是，「技能效果兩倍」在證系列上並沒有效果，不過因此可以省下不少到目前為止，為了要搭配這個技能的格數。

那麼，為了完成弒神偉業，得先來想想武器技能該怎麼搭配。

【武器技能】

「吸生劍」

「爆擊率＋３５％」

「傷害＋３０％」

「沖波烈風刃」

「減傷３０％」

「技能效果兩倍」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（劍）」

好，完成了。

「吸生劍」是爆擊時造成敵人傷害的５％，轉換成自身HP的能力。

在以前，這個特性並沒有值得讓我浪費一格技能格去使用它的價值，但是多虧了「爆擊率＋３５％」，它才得以重見天日。

也多虧「技能效果兩倍」這項能力，令爆擊率將近七成，不斷地發動吸血能力。

「沖波烈風刃」就像是之前使用的［魔刃］的向上相容版本。多次命中目標時，每次命中都會判定是否為爆擊，因此會更加提升［吸生劍］的效率。

然後，這次還追加防御系的能力。適用兩倍效果，因此傷害減免六成。

不愧是最後大魔王所在的地監，從一般怪物身上也打到不少豪華技能。

這麼一來就沒什麼好怕的了！

Kaivon：你們在郁悶些什麼？我現在要去取得最後的能力，給我好好看著！
Syun：喔，那你快點。
Daria：立旗辛苦了。
El：請快點打完，過來我們這邊喔。
Gu Nya：是想用突兀的玩笑，紓解一下現在的氣氛嗎Ｗ
Oink：馮馮真是好人。
Kaivon：吵死了，給我閉嘴！１１１１１

這些傢伙真是可惡。

一邊進行著這般閑聊，不知不覺終於來到最後一道門扉。

房裡有個金色圓形平台。

拆除了天花板的房間能夠直視天空，滿天的星辰宛如身處宇宙空間。

然後站在中間的，是個金髮碧眼的壯年男子。

身著白色長袍，手持像是莫比烏斯之環的黃金手杖，佇立其中。

身上散發一股淡淡的氣場──

「喝，砰──！」

使出全力奔向前去，揮刀一斬。

在那瞬間，雖然神也已轉換成戰鬥模式，但是我順勢將奪劍穿進杖上像是莫比烏斯帶的圓圈之中，將黃金權杖從他手中挑開。

隨即，對方鬆開手中的權杖。一瞬間，創造神的動作陷入靜止。

神往後退一大步，伸出雙手閃耀光芒，再現權杖。

在那當下，我──

「再來一次！」

以下跳過。

這款遊戲的自由度頗高。

在攻擊的瞬間將視角切換至第一人稱，藉由滑鼠精確瞄準攻擊的部位。

這是因為本人在這毫無變化的世界之中奮戰多年，連規律都背起來了。這種程度的瞄準，簡直輕而易舉。

像這樣誘使對方再次召喚權杖，製造出空隙，讓後衛一點點地累積傷害。

這就是對上這傢伙的必勝方法。

但是這次不一樣。

從我的劍上散發出衝擊波。這傷害雖然輕微，但是慢慢累積著傷害值。

這就像有點威力的弓箭或魔術呈現波狀攻擊，不斷擊中對方。

此外，我的裝備雖然承受神的氣場而造成出血傷害，但是馬上就回血回來。

這完全就是專門對付這傢伙用的技能組合。

眼前HP降到一半以下的創造神，提高了攻擊速度。

這樣一來，目前為止的規律將會崩解，失誤率也將提高。

但是，只要靠著這次的技能組合，就能將把對方的反擊傷害控制在最低程度──

「每次都能打到你，這傢伙真是太簡單啦！」

每當攻擊中權杖，對方便馬上退後停下動作，然後召喚權杖。

沒有任何因素會造成我的攻擊失誤。因為如此，持續觸發著「簒奪者之證（斗）」。現在的攻擊速度快得驚人。

這樣一來，就只剩下時間的問題了。

§§§

「簒奪者之證（神）」

完封神的行動，且奪取其位之人的證明。神也將落下其淚。

攻擊能附加神屬性。神屬性的傷害對所有種族、抗性都不會減免。

另外，將會在對方防御力減少５０％的狀態下，進行傷害計算。

證系列全部拿到了！

哎呀，神還真強呢。

實際上，因為重複單調的動作，平淡得累人才是真心話。

好幾次失去集中力，給予對方反擊的機會。

但果然那個減少傷害六成的效果顯著，HP馬上就恢復了。

總覺得從途中開始，神的貼圖似乎就籠罩上一層陰影，給人一股可憐的感覺。

畢竟在定位上，也姑且算是這遊戲裡最終BOSS般的存在。

Kaivon：怎樣？我有上傳戰鬥的過程，有看嗎？
Syun：我只看到一個褻瀆神明的魔王。
Daria：最終BOSS別打倒最終BOSS啊。
Gu Nya：虐殺呀WWW
Oink：真虧你能維持那麼久的集中力，辛苦啦～
El：啊，抱歉，剛剛在畫插圖，沒看到。在畫我家四個角色的合照。

本大爺最後的偉業，竟是如此待遇。

Kaivon：接下來就把全部的證都裝上去試試看！
Syun：但是這樣會多一格出來耶。
Daria：感覺就像是我們的戰鬥才剛開始一樣呢。
Kaivon：喂喂，都快沒時間嘍Ｗ哪有可能。

那麼就全部給他裝備上去──

Kaivon：喂！你們聽我講！

八格能力欄中裝上七個證，剩下的最後一格刻意不裝東西上去。

證排列起來十分壯觀，看了有股成就感。

然後，結果卻是──

Kaivon：沒什麼特別的嘛！
Daria：不意外。
Syun：這遊戲就是會在這種地方出包。
Gu Nya：笑死我了WWW做白工了WWW
El：你辛苦了。差不多要開始倒數了喔，先回來吧。
Oink：哈？真假？直到最後依舊是款垃圾遊戲呢。
Kaivon：算了算了。該說有什麼特別的還比較頭痛呢。反正都沒時間了。

算了，要這樣才像是這款遊戲嘛。

§§§

去到中央城後，氣氛真的比伺服器剛開的時候還熱鬧。

因為這款遊戲本來的賣點就只有戰鬥系統，這座城市沒什麼好提的。利用價值頂多就只有補充物資，還真沒有看過這麼多人聚集在這裡過。

就算有活動時也還好，這座城市聚集這麼多人，還真是遊戲開服以來第一次。

到不如說，真想誇誇這個伺服器可以容納這麼多玩家。

Kaivon：久等啦。
Syun：旁邊的人看到你，都嗨不起來了。

「嗚哇！漂泊魔王出現在城裡啦！」

「真的是有人在操作的嗎？喂，你是玩家嗎？」

Kaivon：嗚哇，真麻煩。
Daria：至少在最後也講兩句，會成為傳說喔。
Gu Nya：Kaivon的應對好好笑WWWWW你是有溝通障礙喔WWW
Kaivon：沒有啦Ｗ只是覺得因為外表遭人戲弄很麻煩啦Ｗ
El：我可不討厭這樣喔。跟我家女孩站在一起，就像是魔王與遭到囚禁的公主一樣，美得像幅畫。

「啊？你們在那邊講什麼閑話。本大爺是玩家啦。」

「『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊！講話了────────────────────！』』」

「吵死了！」

至少在最後，吵吵鬧鬧一番也不錯。

嗯，這種感覺還挺新鮮的，就像是⋯⋯

「這種感覺，令人想起遊戲剛開的時候耶。」

「喔，你也是從早期就開始玩的嗎？」

「不，我是在封測之前的內部測試就開始玩了。」

「真的假的！你有擠進那四百人的名額之中啊？」

Gu Nya：第一次聽你說WW
Syun：啊～他不是有講過了？
El：也就是說，這麼多BUG和職業平衡的低落，你也有責任嘍？
Kaivon：沒有啦，頂多就只是壓力測試而已！我可沒有幫他們檢查那些。

不知道是不是因為快要結束了，稍稍聊了一陣子對這遊戲的怨言，反倒因此聊到以前的回憶。

正因為這是最後的「道別」，就算再不願意承認也該面對。雖然只有一絲絲，但一陣情緒湧上心頭倒是真的。

是不至於因為一款遊戲而落淚，不過確實有股難得的郁悶心情。

從遊戲剛開的時候，而我的話就是從測試算起，比其他人多點時間，已經七年了。

啊，不是說測試了兩年喔。只是從測試到上市，整整花了兩年而已。

總之，這遊戲真的算是我人生的一部分，這角色更說是我的另一半身體。

除了開出來的這只Kaivon之外，還持有兩只角色，這些也是我重要的分身。

現在這些全部都即將消失。

這把劍好不容易才發揮出它的強大之處，包含它在內，一切都將消失。

這就是線上遊戲的宿命。

當然會感到惋惜。

但果然，真的是⋯⋯很開心的一段時光。

我的心底滿溢著這股滿足感。

§§§

『那麼，接下來就請管理團隊來為我們講幾句話。』

「喔，要開始嘍。」

「這是不是管理人員第一次用GM以外的角色在遊戲內傳送訊息啊？」

Kaivon：這些傢伙還能這樣傳送訊息喔？
Gu Nya：這些傢伙好像連維修公告都只是用GM人物在大喊WWW

內容也都是些毫不意外，非常一般的感言，

說些人數減少或是承認是自己的過錯，還有器材的缺乏或設備的陳舊，預算上的匱乏，混雜些聽起來也算是推托之詞的話語。

但他們也一點一點地逐步將這些問題改善了。最清楚這點的人就是我。

畢竟經歷最多戰鬥的人是我，回報最多遊戲異常的人也是我。

『在我們調整平衡度的失誤下，也有許多道具就此沒落。』

Kaivon：是的。
Syun：「是的（傳神）」
Gu Nya：我笑了WWWW

可惡可惡，這一點都不好笑呀！

『因為這資料會從根本上影響到整款遊戲，不能夠隨便進行干涉，畢竟實在太過於強大。』

Kaivon：啊⋯⋯剛才有給你們看過技能配置了吧？
El：那是壊掉了吧？剛才也是那麼快就挑掉破壊神。
Oink：垃圾遊戲更上一層樓。

於是乎，致詞就這樣結束了。

然後，終於開始進行倒數。

Kaivon：１０。
Daria：９。
Syun：９。
Daria：重複了。

・

・

Kaivon：喂Ｗ不要嚇到都不出聲了。
El：４！
Daria：４！
Gu Nya：你這傢伙WWW
Syun：適可而止WWW
Oink：１！

來吧，在最後一刻，大家一起講句話吧！

克制住心中的急躁打著字，手指往Enter鍵上按下去──

Kaivon：真是一段令人開心的時光呢⋯⋯吉城。

一瞬間，還以為看到這串文字時，我便失去了意識。