與她度過的每一天都非常開心。

若要用一句話來總結，就是這句話吧。她知識相當淵博，教會了我許多事。

她雖然說過，不知道現在的時代能否派上用場，但那些仍是這個世界的常識或制度。然後毫不藏私地傳授給我有關這附近的魔物的知識，或是魔法上的知識。

彷佛害怕會「沒有東西能再繼續教我」一樣。

看了一眼選單畫面中的日歷，來到這裡之後，今天恰好滿一年。

在這個春夏秋冬四季分明的地方，今年冬天也相當准時到訪。

雖然這附近通年氣溫偏低，但這個時期分外嚴寒。

就寢時穿著厚實長袍般睡衣的露耶，面帶不安地醒來。

所以我便主動開口：

「那個，露耶──」

「阿凱，今天……對了，這附近的……對，植物，跟你說有什麼是能吃的。」

「沒啦，這之前才跟我說過不是嗎？還因此吃壊肚子，你不要說你忘記了喔。」

「唔……那麼，就教你冰屬性以外的魔法……」

「你之前不是說過，幾乎不會使用冰屬性以外的魔法。應該說，單就魔法的話，我還比較具有多樣性呢。」

魔法，是我在這一年裡頭花費最多心力學習的項目。

露耶雖然說過「我不太會用太強的魔法」，但是她的冰魔法十分漂亮，而且細致。

雖然我還無法達到那種境界，但是綜合戰力來看，是我在她之上。

……沒錯，打從一開始，我就可以獨力離開這座森林。

雖然要將奪劍運用得純熟十分困難，但平常著實的練習成果並不會違背我的期待。

原本我的動態視力就不錯，然後多虧這副身軀，一下子就能使起劍來。

這個性能與遊戲時代並無二異，並且強得十分誇張，而且我的等級也有確實繼承下來。

盡管如此，要學的事情依舊很多。最重要的是，跟她度過的每一天都非常開心，我便猶豫不決地在此生活至今。

但也差不多該啟程，展開旅行了。

也是為了得知這裡是怎樣的一個世界，而我又是為了什麼而在此。

「……我已經……可以獨自踏出這座森林了。露耶，你應該也很清楚吧？」

「才……才沒有呢。這附近都是比你還強的魔物在徘回著。所以再多待一陣子──」

「露耶……跟我一起離開這裡吧。」

「……你的意思是要我送行？」

「不是。要不要跟我一起去外面的世界走走呢？」

她說過「不能長期離開這裡」

我不清楚到底有什麼束縛著她，又是為什麼會抗拒到外頭。

但是，像剛才這樣坦然而談，說不定能讓她願意讓我分擔些……真正的她，以及她所肩負著的問題。

但是──

「我辦不到。」

「……為什麼？」

一時間，她的雙眸宛如失去了光芒。

表情帶著失落，像是變了個人似的。

到底是什麼理由令她如此堅持呢？

「我不能告訴你理由……是啊，我徹底受到你的影響了呢。的確，依照你的實力，應該沒問題。這一年真的很快樂。」

「是怎麼了？突然這麼講。」

「沒事，沒關係。對了，有想到也好，偶爾回來露一下臉，我也不介意喔。」

「……這樣啊。」

我單手提起行李，走向家門之外。

看來她會來為我送行。

盡管如此，我依舊感覺她的表情宛如能面具般，失落了一些東西，又好像是在拚命掩飾自己的情感。

「走出這裡，就往山的相反方向走。別忘記露宿時要設下驅魔物的結界，還有千萬不要往山的方向走。」

「說起來，還真沒去過那邊。」

「因為不只沒有人煙，還是個相當寒冷的地方，魔物也有相符的強度。沒有理由走過去那邊。」

在這最後的交談之中，我依舊思考著。

這一年裡她的行動，與現在這個狀況。

還有她真正的想法。

「說不定是個奇怪的興趣呢。」

跟她告別後走了一段路，在看不見那個家的位置，我睽違已久地更換奪劍上的技能。

一邊設定著「預設值」，一邊陷入思考。

思考著該怎麼設定，才能得知她的真心話。

【武器技能】

「五感強化」

「察覺氣息」

「心眼」

「以心傳心」

「共鳴」

因為單純想知道效能，我逐一將遊戲時代的探測系與感測系的技能設定上去。

都是些「容易得知對戰對手的預備動作」或是「在遠方也能聽到對話」之類，有點微妙的效果。

然而在這個跟現實世界沒兩樣的狀況下，這些技能非常有效。

但是──

「……笨蛋……為什麼啊……」

往家裡的方向集中精神所聽到的話語，令我忍不住如此脫口而出。

那是我跟她一起生活的一年中，她從未讓我看到的軟弱的那一面。

『不要……丟下我一個人……不要走……阿凱。』

參雜著啜泣的那句話，令我湧起一股想立刻沖回家，緊緊抱住他的衝動。

可是這樣不僅沒有徹底解決問題，簡直就是告訴對方我知道這件事。

我沒辦法跟她坦白，說我擁有這麼一個可怕、多樣又犯規的武器。

但如果，可以用這把劍將她給解放──

「……北邊的山裡啊。」

我走向她交代我不能過去的那個地方。

因為想早一點到達目的地，我又改變了技能組合。

【武器技能】

「移動速度兩倍」

「敏捷＋１５％」

「逃跑成功率＋５０％」

「減輕硬直」

「全能力＋５％」

「能力效果兩倍」

這組成乍看之下毫無關聯，其實都是跟移動速動有關的能力。

因為這個組合相當方便，就先預設成設定檔之一。

然後以猛烈的速度奔馳於紅葉之中。

只見山頭越來越靠近，但心中所想的都是這一年所見裡頭，有關她的事情。

仔細一想，她有時候也會突然消失。

雖然她嘴上說不能離開那邊太遠，但幾乎每天都會前往某個地方。

即使在意她到底去了哪邊，但我仍舊沒有深究，裝作沒發現。

但是，如果能早一點找到「這個」的話──

「是你啊！原來是因為你這個傢伙！」

冰山──還以為是座山，原來是一堆積雪。

仔細一想，她所教我的內容裡頭，並不包含這座山在內。

然後在今天，在最後一刻才終於談到這座山的話題。

就好像，不願意讓我靠近這座山一樣。

「去死吧，你這傢伙。只要你這傢伙死了，露耶一定就能重獲自由！」

這是無意中，如同失去理性，發泄郁悶般的一陣怒吼。

或許沒有人聽得到，又或許一點意義都沒有，但依舊任由情感，不斷脫口而出。

對啊，這樣啊。

我也不想跟露耶分開啊。

一邊裝作冷靜，但又顯現出少根筋，有點孩子氣的露耶。

有點懶散，讓人不禁想為她做點事的露耶。

怕冷，一碰到人的手就央求著要生火的露耶。

喜歡甜食，不斷纏著人，要人制作新的甜點的露耶。

這是感情好呢？還是愛情呢？又或者是為女兒著想的為人父的心情？

因為自己與她的關係，這個區分還很曖昧不清。但共通的一點是──我喜歡她。

正因為如此，我雙手緊握此劍。

那傢伙，大得就像是座山。

看到這個規模，不免有點畏怯。

那是因為想像了一下它內藏的實力，下意識地感到一陣恐懼。

但是，我依舊將意識轉換成戰鬥模式。

那是一頭龍。

在遊戲時代的最後一天挑戰的「死靈達斯特之龍」才不算什麼。現實中聳立於眼前的龍，令我全身僵硬。

盡管囚禁於藍色透明的冰山之中，但帶給人的龐大精神壓力，使人不斷冒著冷汗。

但我依舊抑制住心中的顫抖，更換奪劍上的技能。

【武器技能】

「滅龍劍」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（龍）」

「簒奪者之證（劍）」

「傷害＋３０％」

「冰帝的護佑」

「挑戰者」

「技能效果兩倍」

從冰山感受到的，是我所熟悉的露耶的魔力。

應該是為了封印住這頭龍，才讓她無法離開這裡。

所以我建立新的設定檔，準備好對付這傢伙的技能。

從它困在冰山之內一事來看，這頭龍也是毫無例外地懼怕冰屬性。

然後裝備上專克龍族的「滅龍劍」

「挑戰者」是挑戰在自己之上的對手時，增加人物素質的武器能力。

遊戲時代等級是封頂的２００級，幾乎沒有派上用場的機會，但是這裡已經不再是遊戲之中了。

就生物性來說，無論人類做出再多的掙扎，龍依舊遠在人類之上。若要挑戰它，這個能力一定會有效。

「剩下的問題，就只有一開始的攻擊能給予它多少傷害了。」

為了盡量提高傷害，爬上冰山靠近那傢伙的頭部。

爬上一定有海拔九百公尺高的此處，再次確認到，接下來將要挑戰的敵手是個誇張的怪物。

然後，當眼前看得到站在龍的頭部上方之時，我發動劍術。

跟遊戲不同的是，作好準備要使出武術的技能時，便自然而然地湧現力量。

使出在我所持有的技能之中，威力最高的技能。

雖然「奪劍」有其固有範疇，但是大小與「長劍」差不多。

因此，依武器種類所設定的技能，有許多與長劍相同的技能。

其中也包含單手劍與巨劍的技能，武器運用上十分靈活。

但是，這次我需要的不是靈活度，而只是單純地追求破壊力。

我所選擇的技能是「天斷（極）」

長劍技能中最上乘的奧義。

雖然習得該技能需要耗費龐大的時間，但效果十分卓越。

在遊戲時代，雖然要單人將這個技能命中對手十分困難，但只要命中，便能一口氣改變戰局，正是所謂的必殺技。

「如果這一招就能打死你，那就賺到了。」

將劍高舉過頭，集中氣力。

這就是耗費MP的感覺嗎？我忍受著一股對精神上造成負擔的感覺，漸漸集中意識。

然後──

「給我去死吧────────！」

這一擊輕而易舉地將冰山一刀兩斷，肥大化的光劍逐漸被吸入龍的頭部。

然後在下個瞬間──

「糟了，果真不行嗎！」

伴隨著劇烈晃動，我周圍這面出現龜裂，蔓延而開。

在此同時，遭受攻擊的龍的頭部逐漸四散，冰山開始崩毀。

雖然立刻嘗試脫離，但是距離地表有一段距離。

「變更技能！」

幸好在這個世界裡頭，無論是戰鬥區域還是戰鬥中，只要有些許時間，就能進行更換技能的組合。

變更為來此路上所預先設定好的重視移動速度的設定檔，一口氣往大斜坡向下狂奔。

腳邊早已遍布無數的裂痕，因為剛才的奔跑，造成冰層逐漸碎裂。

盡管如此，依舊在千鈞一髮之際到達地面。

「接下來，雖然已經不能回頭了，但這傢伙真不簡單啊。」

就此保持距離，回頭轉身一看，在面前的是一頭半帶著著西洋風龍的外貌與人類的外表的一尾巨龍。

依這個樣貌，龍人這個稱呼還比較恰當。

或許是它還沒弄清楚狀況，動作上有股倦怠感。

我心想就趁這個好機會，再次重組技能，進行攻擊動作。

然後計算著時機。

「下來的時間大概要一分鐘……那麼差不多是時候了。」

剛才所使出的天斷（極）。

明明就是往下揮斬的攻擊，為什麼會取「斷天」這種反方向的名字呢？

答案就是──

「在這個世界，如果連擊也有用就好了！」

這一次將劍橫架，轉身奮力一斬。

「追月」這一招，本來並非單人技能。

技能的特性是「與其他攻擊同時命中時，相互威力倍增」，是團戰用的技能。

但是，這招式有一個辦法能夠單人使用。

天斷（極）是長劍的究極奧義，是個相當不錯的招式。

然後追月並非長劍的技能，而是單手劍的招式。

GRANDIA SEED的系統上，一旦玩家裝備好武器，在戰鬥區域中是無法進行更換的。

但是「奪劍」卻能使用長劍與巨劍，然後還有單手劍的部分技能。

因此能辦到如此必殺的連續技。

我所使出的追月──三日月形狀的巨大波動，逼近巨大龍人。

此時，在那傢伙腳邊出現一記「朝天」一斬。

這時機簡直就是同時。

將彼此的威力倍增，再結合劍上附加的技能，造成對手莫大的傷害。

「果然身體早就記住掌握的時機了。」

天斷（極）是第一擊往地面攻擊，兩分鐘後斬擊會朝天反射一記斬擊的「時間差攻擊」

然後到達地面的時間，當然是以自身位置而變化。

我將這個計算全交由自身的經驗與估算，還有平常毫不敏銳的直覺。

我真是不簡單。實在是實戰最強啊。

正當對自己做出如此評價之時，突然感到一陣異樣。

頭突然變得沉重，是一陣超越忍受範圍的頭痛。

雙膝一沉。

這是怎麼回事？

是那傢伙的攻擊嗎？是用了精神攻擊之類的嗎？

可惡，這到底是怎樣！

因為過於痛苦，流下男兒淚后，我漸漸失去意識。

但在這個時候，微微地聽到一陣「聲響」──

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

・

・

・

・

・

・

・

・

・

・

原來是升級的影響啊────！

「這是怎樣，身體好沉重。」

我因為頭部的疼痛，一臉痛苦地望向剩餘的冰山殘骸。

碧藍的天空，讓人覺得方才的死鬥（？）宛如不曾發生過。但是打開狀態欄后，讓人理解到那一切都是真實。

【等級】３９９

這是顯示資料中，第一個令我的目光駐留的項目。

我所玩的那個遊戲，最高等級是２００對吧？

居然提升了１９９級。

不對，這已經不是遊戲也不是夢境，可以接受沒有上限這回事。

雖然我明白技能「簒奪者之證（龍）」的效果可以獲得十倍的經驗值，但這未免也太多了吧？

「話說回來，那傢伙被那招連續技打死了啊……」

為了要帶一個女人踏出外面的世界，虧我抱持著必死的覺悟挑戰，結果卻是一出秒殺劇場。

這已經不是讓人沒幹勁的程度了耶。

但是，也讓人不禁感概這把劍居然變得這麼強了。

你這傢伙（奪劍）竟然變得這麼強呢……

『取得武器技能』

「天空的霸者」

「龍神的護佑」

「生命力極限強化」

哎呀？

你又變強啦。

取得新的技能，這麼一來就能確定已經確實打倒那頭龍了。

問題在於，「真的是這件事束縛住露耶」嗎？

鬧得這麼大，露耶馬上趕過來也不奇怪，但她會過來嗎？

「要不要先去看看情況呢？」

不，還是在這裡等待好了。

在這期間，先看看技能的效果吧。

「天空的霸者」

對於天空中所有物種的傷害五倍，承受傷害減為１／５。

但無法獲得經驗值。

這可以看作並不局限於龍族的效果吧？

雖說不能獲得經驗值，一整年都停在等級２００也沒有陷入苦戰的印象。

而且還是幾乎沒有使用奪劍，只用魔術的狀態之下。

也就說是，這並不算是缺點。

「龍神的護佑」

將因為精神方面造成的異常狀態完全無效化。

並獲得對於所有攻擊的抗性。

這個就強得沒得抱怨了。決定列入常備名單。

果然不管實力再怎麼提升，還是會怕這種側攻型的攻擊呢。

遊戲中，自己培育起來的角色們在混亂狀態下同室操戈時的慘劇，那算是我心中的一股創傷。

然後，雖然文字敘述得十分含糊──「獲得對於所有攻擊的抗性」。不過盡管沒有加這一句，也是充滿魅力的一項技能。真的很贊。

「生命力極限強化」

最大HP加倍，獲得自動恢復能力。恢復量：最大HP3％／１秒。

……嗚哇。

好扯啊，這真是太狠了。

這個完全就取代「吸生劍」了。

每秒恢復３％的HP也太威了吧。

遊戲裡頭，只有MP會自然恢復。HP要自然恢復，就只能靠輔助魔法的效果了。

而且還不是每秒，是五秒恢復２％，且有限制總恢復量。

但是在此卻沒有類似的敘述，大概是真的能無限恢復吧。

順帶一提，隨著等級的提升，我現在的HP是「９０２２」

遊戲時代時，HP最多的職業「堅牢騎士」，以強化HP的配置所形成的上限是「８０００」左右來看的話，這是個超乎規格的數字。

然後，因為武器附加技能兩倍的效果，也就是說，現在的HP是「１８０４４」

照這個數字的３％的每秒恢復……還真是誇張啊。

至少單以這個每秒恢復量，遊戲時代等同最終BOSS的創造神的傷害，眨眼間便能恢復過來了。

但是得到如此龐大的力量，卻也沒有特別的野心或偉大的目標。

若是在遊戲中，因為有其他玩家當作比較對象，或許還會對這份力量感到一絲陶醉。

……但陷入陶醉也只有一開始的一個小時吧。

正當我進行這番推敲時，一股向這裡奔跑過來的聲音傳入耳中。

「這是……阿凱，這是怎麼回事？為什麼封印會……那東西怎麼了？」

聽到背後傳來的話語，我將得到龐大力量的事情往腦後一拋，轉換心情面向她。

她站在那裡，淚水在眼裡打滾，籠罩著惶恐的氛圍。

「嗚，我是……為什麼才待在這裡……世界又要再次……啊啊，該怎麼辦才好……」

……哎呀？

她該不會是誤會了？

「阿凱……為什麼會這樣……是你嗎？是你解開封印的嗎？」

露耶臉上失去活力，她宛如幽鬼一般飄飄忽忽地走了過來。

這樣貌看來不太尋常。

差不多該講清楚了。

「露耶，你冷靜下來聽我講。」

「……怎樣？我已經不知道該怎麼做才好了……」

「那就是露耶不能離開這裡的原因嗎？」

「是啊。啊……所以你就放走它了嗎……？啊哈哈，怎麼能這樣做啊，哈哈……」

「沒有，我沒有放走它。」

露耶仰望天空乾笑著的樣貌，讓人感受到一股狂氣。

這是那麼難纏的對手嗎？

不，她那樣子，不是放走一頭魔物所呈現的精神壓力。

……雖然事已至此，但是打倒那東西，真的是正確的嗎？

該不會，那是她一路守護過來的東西吧？

「我一直把幾乎全部的魔力用在封印那傢伙身上。如果不這樣做，如果不是我，沒有辦法壓制住那匹魔物。」

「原來如此，但是已經沒有必要──」

「……我該怎麼辦才好。數年，幾十年，上百年的時間！我是為了什麼──難道世界又要落入那看不見的神的手裡了嗎？」

看不見的神？

她現在的精神狀態看來一點都不正常。就算跟她解釋我剛才已經打倒那頭龍了，說不定她也不會理睬我。

有什麼可以吸引她的注意力呢？

……如果她就是Ryue，如果這裡與我所知的遊戲密切相關，該不會──

「露耶，你有沒有聽過Daria和Syun這兩個名字？」

我不經意地說出跟我一起玩這款遊戲最久的兩個人的名字。

在我操作Ryue，養成她的時候，這兩位常常並肩戰鬥，幫助過我。

倘若……倘若我操作她時的記憶，也以某些形式遺留下來的話……

「怎麼突然冒出這句話，達利亞？修因？」

「是金髮的精靈與矮矮的人類劍士！是淨用些奇怪的戰鬥方式的魔導師，還有愛講話的劍士。」

「……我知道他們。他們怎麼了？啊，阿凱知道他們？」

「果然……那你知不知道有人跟我同名？」

這是我所擔憂的事。

系統上，Kaivon和Ryue是無法同時存在的。

使用其中一個角色，剩下的角色就會在伺服器的某處深眠。

但是，如果以某種形式留存在她的記憶之中──

「我知道。『解放者凱馮』。我的朋友們好像認識他……是啊，沒錯，我可是從創世期開始活到現在。」

「創世期還是解放者什麼的我不清楚。但我從以前到現在，名字都是叫作凱馮！」

「……你在說什麼？相傳他並不是人類──」

她注意到一些異樣，並注視著我現在的外貌。

應該說，最能讓我發揮實力的這身外貌。

漆黑的翅膀、黃金的羊角，令人感受到血與黑暗的瞳眸，然後覆蓋半邊面孔的面具。

「我什麼也不懂，但是我打倒了在這裡的龍。」

「……不可能。」

「只要沒有那個傢伙，我就可以跟你……跟露耶一起出去旅行。」

「那傢伙……龍神不是區區人類能夠相抗的對手。我從創世期活到現在，這一點我最清楚了──」

「少瞧不起我！我可是在世界終結之日，將神，將七星所摧毀的凱馮！那只蜥蜴怎麼會是我的對手？」

我在她面前展現出奪劍，一心講著贊揚自己的話語，洋溢著自身的霸氣。

不知是震懾在我的氣勢之下，她默默緘口，眼神宛如在尋求依托似地窺視著我。

「……你真的，打倒它了？」

「你要看證據嗎？」

這個世界的魔物一旦喪命，身體便會消失無踪。

剩餘的肉骨、部分有用的部位會留存下來，只有能顯現出選單畫面的人在打倒魔物的同時，會自動儲存於物品箱中。

只要擁有這份力量，就會遭人嫉妒與遭受迫害，其中也會有人試圖利用這份力量。

我想起先前露耶的說明，重新檢視了先前的系統紀錄，確認拿到哪些物品。

【物品】

『龍神的晶角』

『龍神的晶牙』

『龍神的逆鱗』

『神刀「龍仙」』

好像撿到非常稀有的物品。

而且明顯是把獨一無二，若是在遊戲時代就是個稀有度爆表的武器。

嗯～但是這個好像很難當作是證據，還是一眼就看得出來的晶角好了。

「你看，這個怎麼樣？」

我將原尺寸大的巨大晶角實體化。

有如水晶一般透明，表面微微覆蓋一層藍色。

應該是個不錯的素材。就我個人而言，會是個想當作裝飾藝術掛起來的逸品。

「那……那是真的？我真的可以離開這裡了嗎？」

露耶虛脫般地雙膝跪下，哭了出來。我心懷異樣，暫且先帶著她回去家裡。

§§§

「對不起，我有點慌亂。我真的可以把你當作是那個凱馮嗎？」

露耶稍微恢復冷靜後，第一個開口說出的是這句疑問。

「雖然不知道你講的是哪個凱馮。說真的，我也搞不清楚。我只是在最後一天打倒七星，見證了世界的終結而已。」

看來在這個世界裡，我的行動和最後一天的行為被神格化廣為流傳。

那個內容如下──

【身為這個世界的支配者的眾神，某一天，決定放棄這個世界。

眾神覺得要將世界回歸虛無，派遣了神之使徒，七星中的六星來到此地。

但是，一位劍士打算從眾神的手中奪取這個世界，便結合伙伴們，奮起對抗。

最終打倒了七星中的六星。然後最後的七星，也就是神的化身，與「劍士凱馮」展開了一場死鬥。

在戰鬥的最後，眾神屈服在獲得勝利的凱馮之下，將世界交給了他。

世界從神的手裡解放，回歸人類掌握。但是，神在最後一刻背叛了。

派出了新的七星來到這個世界，偷偷打下了一個楔子，以利祂們能再次對這個世界進行干涉。

最後，將那名劍士帶去次元的夾縫之中。】

我被帶去次元的夾縫中……？

這是久遠流傳下來的傳說。遊戲結束到我在這個世界出現為止，對現在的人們來說，已經過了很長一段時間了。

但由我的角度來看，在遊戲結束的同時，一醒過來便身處此地，並沒有被帶去那種夾縫中的印象。

不過加油添醋得也太多了。

雖然覺得神話之類的就是這種內容，心情還是有點複雜。

應該說，那個遊戲其實跟異世界有所連結嗎？

這麼一來，露耶果然就是我所建立的那個露耶了。

我想知道至今為止她是如何度過的。

看來我來到一個遙遠的未來，而她早在我之前的很久以前就在這裡生活。

「我一醒過來就在這座森林了。雖然一開始，我為了找尋跟我一樣處境的人而游走，但並沒有找到任何事物能像我一樣擁有『神隷期』的記憶。無依無靠的我只能放棄，在跟自己同種族的精靈村落裡生活。但是──」

她並沒有變老。

雖然精靈十分長壽，但也很難接受這種異樣之人。

不過他們賦予露耶一項任務，允許她能繼續留在村子。

「我的魔力恢復比起常人還要多。所以就以這個無限的魔力，長久以來封印在此長眠的龍神。」

露耶受制於契約而留在此地。

但是他們撕毀承諾。

不，或許他們並沒有毀約。

露耶只是說「讓我留在這裡」而已。

所以他們「將露耶束縛於此」，然後自己去尋求新的安寧之地──

聽到這裡，我抑制不了滿溢的情感。

露耶不只是我的恩人，同時也是……比喻上來說就是「女兒」

我所生下，養育，呵護的露耶。

她懷有意識，生活在這個世界。

這對我來說是多麼值得開心，可說是心靈的慰藉。

那些精靈們居然對她……

「是我太笨了。『讓我留在這裡』的意思明明是希望能被當作他們的同伴，一起生活。」

「那個啊，接下來去消滅那些精靈可以嗎？」

「住……住手！又不是說精靈全部都是這種人，那是當時的首領或是部分族長的決定，還是有掛念著我，留下來陪我的人。」

聽到這裡，我鬆了一口氣。

不對，我也很喜歡精靈，所以才會有露耶。

如果她沒有解釋，我的其中一種癖好就會改變了。

「但是那在今天就都結束了。我再問你一次，露耶，你要不要跟我去見識看看這個世界？」

已經沒有東西束縛著她了。

那麼，接下來就跟著我──

「當然。不要再丟下我一個人了。」

不經意地，她以一個讓我看傻眼的笑容，做出這個回答。