「話說回來，露耶，創世期和神隷期是什麼？」

「喔，那是阿凱被帶走之後才有的名詞。意思是──」

意思是，神隷期是人稱「看不見的神」這個沒有實體，但卻又擁有極強大力量的一個存在，制定了這個世界的規則的時代。

也就是說，那是遊戲公司管理遊戲的時代嘍？

不過露耶並沒有找到擁有遊戲時代記憶的人。

所謂創世期，似乎就是露耶肩負起封印龍神之前的那個時代。

看來神隷期和創世期之間有一段空白的時代，但是她對此表示不清楚。

然後那個創世期指的，是眾神所遺留的新的七星開始顯現活動徵兆之時，為了進行封印而產生各種魔法技術、制度，還有国家與組織，是一個動蕩的時代。

然後，結果是交由露耶肩負起封印七星其中一星──「龍神」的封印。

……所以這種怪物還有六只嗎？不過打倒那傢伙的我也相去不遠啦。

總之，已經確定要踏上旅程。露耶也開始整理行囊。

「說到我的行前準備，說真的，只要這個就好了。」

「總覺得這個行李包看起來挺粗獷的。是塞了旅行用品？」

「呵呵，你打開來看看。」

露耶迅速作好準備，而她拿來的是個有點略大的包包。

看起來像登山用的雙肩背包，但上面有個大拉煉和提把。

我照她所言，拉開那個拉煉──

「這是什麼？什麼也沒有啊。」

裡面一片漆黑。

「這個跟家裡的倉庫連結在一起。所以只要有這個，要什麼都有。」

「還真是方便耶……所以行李可以盡量放嘍？」

「不，遺憾的是這是單向的。如果將體積太大的東西拿出來，後續處理會很麻煩。」

「原來如此，但這可以拿能賣的東西去賣，就有旅費了呢。」

倉庫之中，從像是試作品的魔導具到武具，其中也有金銀財寶……不對，是保管著許多有價值的東西。

到底那些東西是誰給的呢？

雖說是供品，但該不會是那個……像是輝夜姫的那個？

身為爸爸，我可不允許喔。

「你怎麼表情有點奇怪？不過那是最終手段就是了。還是乖乖去接『公會』的工作，賺點旅費吧。」

「啊，對，公會。名字前頭應該會有冒険者吧？」

「旅行者大多會加入，應該沒錯。但我很久沒出去外面走動，可能不太靠得住喔。」

雖然現在才想到這個問題，但是跟她學過的那些知識，說不定在外頭已經不適用了。

還真沒想到她會在這裡閉居那麼久。

即使心中會這麼想，但看著她每天快樂地站在杏壇上，實在很難說出口。

但是聽她所言，公會是替人引介日薪或是短期工作的地方，在幻想世界的小說或是遊戲來講，似乎就跟「冒険者公會」是一樣的東西。

她在外面生活的時候，好像也進行過消滅魔物或是護衛等事。

「那麼，要去最近的城鎮上，到那個公會進行登錄嗎？」

「嗯，我是這麼打算的。但是，那個……」

「怎麼了嗎？」

「走出森林就會有個湖，那對面現在是觀光景點。我還記得那邊過去就是城鎮。」

「所以呢？」

「……沒有水的氣息。」

「咦？」

因為露耶使用冰魔術，所以能掌握到水或冰的氣息。

然後，因為已經沒有必要再封印龍神，她的能力比往常更加厲害。

而她居然會感受不到水的氣息，這麼說來……

「應該不是搞錯方向吧。」

「嗯……大概已經沒有湖了……傷腦筋，說不定走不到鎮上。」

雖然沒問她到底有多少年沒離開這裡，說不定她本身也不記得了。看來是段連地形都會改變的時間。

這樣一來，搞不好連這附近的城鎮都已經消失了。

§§§

「沒想到居然這麼繁華，真是出乎……意料。」

「為什麼講起話來結結巴巴的？但還真是誇張呢。」

在那之後步出家門，多虧以常人難以相信的行軍速度，才能在四天內走出森林。

沿途有大略聽她說過這座大陸的事情，但看來這並不是遊戲時代的大陸。

露耶所住的森林從大陸中央來看，位置算是有點偏北的一片大森林，走出森林後有一段陡峭的山脈。

反過來說，從森林往南走的話，就會進到人類的生活圈內。

似乎以前就有人好幾次從那個方向過來。

然後，雖然走到以前曾是湖的地方，但是那邊早已沒有湖水。

不過，相較那早已乾枯的湖，在遠方可見的對岸，就連站在這裡都能隱約看到一面建築精良的城牆。

本以為要穿越原來湖所在的地方，才能往城鎮走，但是仔細一看，那邊的地面隱約透露白白的一片。

我猜想了一下，便略作調查，看來這裡是鹽湖。

調查的方法極其簡單。一舔，這是鹽沒錯！

這麼一來，反倒有可能利用鹽當作是產業。心想若是魯莽踏入不太好，於是我們花了兩個小時，迂回繞過。

雖然尚有距離，但能分辨出來是座城門。

「怎麼辦？露耶被人瞧見，沒問題嗎？」

「不清楚耶。不太清楚現在精靈的地位是怎樣，總之先戴上這個好了。」

語畢，她拿出來的是……我的衣服啊！

她就像好像小偷一樣，掩住耳朵。

就沒有別的辦法嗎？

看來這個露耶小姐不會去打扮，或許是去注意外表。

煮菜也像個男人，這傢伙是不是生錯性別了啊？

「你是不是在想些沒禮貌的事情？我只是想感受一點阿凱的溫暖，才會喜歡這個。」

「你為什麼能那麼輕易地說出那種話啊？」

冷不防來這麼一句可不好。

於是我們到達了城鎮的入口。那邊有許多人排隊著，在辦理某些手續。

「請提出通行證或身分證明文件。」

「好，請看。」

模仿前頭的人，露耶抱持姑且一試的想法，提交以前的公會證件。

這似乎反倒會引起些波瀾。算了，反正總有辦法。

真的不行，就賄賂點值錢的東西吧。

「喔喔，北陸那邊的卡啊。還真是稀奇。」

「唔，是這樣嗎？還有，我隨行的人還沒有身分證，該怎麼辦才好呢？」

「嗯……話說回來，你這身打扮是怎麼回事？」

說得也是呢。為什麼這個人要把襯衫蓋在頭上呢？

「好看吧？北陸流行這樣。」

你要不要跟北陸的人道個歉啊？

不知道該如何回應的守門人，收起驚訝的情緒轉向我

……我又沒有穿著怪異，應該沒有問題……？

「您是……高階魔族吧？真罕見。嗯……有沒有公會證件以外的身分證或是……」

「抱歉，那些東西我全弄丟了。能不能以付通行費的方式呢？」

「啊，沒問題。那麼是１０００盧庫斯。」

「我知道了。露耶，麻煩你了。」

露耶認為我的外表難以自稱是一般人，於是事先幫我想好該有的舉止。

沒落貴族，又或者是有所隱情的上流階級的人物，以這樣的形象進行應對。

總覺得有點怪，不太習慣──

總之我們成功進入城鎮了。城鎮中來往的人並不多，不知道是時間點或是這附近的區域的問題，只有稀稀疏疏的過往行人。

街景與其說是中世紀，到不如說是某老鼠国度的內部。雖然是中世紀風格但顯得整齊，感覺仔細一瞧還能看到文明的利器。

不對，這是常見的某種線路吧？類似的東西在電線桿之間懸掛著。

據說這樣有礙觀瞻，所以會埋在地下，但在這裡好像不會這麼做。

「那是什麼啊？是用來傳送魔力訊號，遠端操作的魔導具嗎？」

「你的猜測還真具體，那是以前就有的嗎？」

「還滿有用的喔。但是覆蓋全城還是第一次看到。真不愧是未來。」

「未來啊……」

果然還是個自助浦島太郎呢。

不過這樣的話，意外地的能期待一下生活水準了。

也有點期待起接下來的生活。

「話說回來，沒有看到精靈耶。」

「這裡的人潮稀疏，還不能下判斷。再走一下看看吧。」

「已經到午餐時間了啊。」

再往前走一會兒，突然人多了起來，空氣裡頭飄蕩著一股香味。

然後一看來往的人們，從人類到魔族，然後其中也有幾名跟露耶一樣的精靈樣貌的人。

這樣就不用再把耳朵藏起來了吧。應該說，那件衣服還我啦。還以為弄丟了耶。

「阿凱的味道……」

「禁止像是變態的發言。」

「開玩笑啦。但是，雖然從守門人反應就大概知道了，沒想到連魔族都在……」

「魔族」。在遊戲時代是指人類的外表但有著小角，或是羊一般的卷角，再加上蝙蝠般的翅膀。類似常說的女夢魔或是男夢魔的低等人形怪物外表的種族。

定位上來講，有著低于精靈的魔力但高于人類的氣力，但因為技量相關的素質偏低，不是太好使用的種族。

但是在喜歡女夢魔這類的色色大姊型的人們之間挺受歡迎，也有不少玩家存在。

反倒是男性玩魔族的比較少。

嗯？你說我是不是魔族？我是人類啦。不過外表是訂制出來的。

「阿凱是人類對吧？」

「嗯，是喔。雖然都穿些特殊飾品裝成魔族在玩就是了。」

「還真是怪僻。但是，雖然人數不多，還真沒想到會生活在一起……」

「露耶不喜歡魔族嗎？」

「嗯，因為有過一段複雜的時期嘛。」

就連遊戲時代也是，魔族要使用人類或精靈城鎮的設施時，也有許多不方便的限制。

但也有等級較易提升的優點。

還有設定上容易吸取魔物的力量之類的。

就結論來說，遊戲裡沒有述說這種系統的背景或者是理由。是玩家擅自想像而造成魔族與其他種族對立。

大概露耶的反應也是因為這個原因吧。

「我以前的朋友裡頭有好像有個魔族。」

「哦？好像是什麼意思？」

「我沒有跟他直接見過面。雖然不是刻意避開，但果然也有這種因素存在。」

「……那個，你該不會還有其他沒見過的人？」

「唔……之前也有提到的凱馮……阿凱。」

果然是這樣。

這麼一來，情況就是遊戲時代發生的事情，就這樣整合進他們人生的一部分。

對話的內容或詳細的的事件或許會有些差異，但是人際關係等當初的事情，就會照樣繼承下來。

這麼一來，那個魔族的朋友，而且沒見過面的人士……是我的第三名角色吧。

我所擁有的最後一個角色。

角色名稱是「蕾絲」

那是我以女夢魔為形象制作出來的曼妙身材御姊。

雖然有創角，但只是做出來欣賞就很滿足，沒什麼在練的角色。

倒是挺熱衷於收集她的飾品或服裝。

記得應該是戰鬥職業吧……咦，是什麼職業來著？

職業大略區分為「初期」，「上等」，「最終」三種。

說起來，露耶好像是「聖騎士」和「魔導師」

有那種只要一直練下去就能進化的職業，也有需要練其他職業來滿足一定條件的；其中也有像我練的「奪劍士」一樣，需要特殊裝備的職業。

聖騎士是從「劍士」衍生到「騎士」，最後在「神官」系統中提升職業才能開放轉職的職業。

名字聽起來很厲害，但一身技藝毫物用武之處。

優點是獨自到哪邊去都不用擔心，大概就是這種定位。

副職業設定的「魔導師」是只要往魔術師系統鍛鍊，最後一定能轉職的職業。

真要說起來，這個職業在隊伍中會視為主要火力。但相反的，因為高輸出而容易被敵人盯上，是個不適合單練的職業。

當時用這個職業組合起來鍛鍊的時候，就被人說：「你到底是多想單練啊？」

聖騎士有許多防御技能與恢復魔法，可以彌補一點魔導師薄皮的缺點。

然後魔導師威力十足的魔術可彌補聖騎士的弱點──遠距離攻擊；同時也能自己施放輔助魔法強化自己。

雖然比不上專職輔助的職業，但有能夠稍微提升所有能力的方便魔法，以及職業補正的「消費MP減輕」與聖騎士非常適合。

還真是懷念當時的不沉戰艦玩法呢。

想起當初的露耶，再看看現在的露耶。

「阿凱，可以借我那件斗篷嗎？溫暖Please。」

「……唉。」

為什麼會變成這樣？

最高級的鎧甲，外表也下過工夫，簡直像是從畫裡走出來的聖騎士，就連我那個繪師朋友El都畫了一張圖送我。

話說回來，當時的裝備還在嗎？

「對了，你從剛剛就走在前面，是有要去哪裡嗎？」

「嗯，因為有武裝的人的都走向同一個方向，我想跟在後頭可能會到公會。」

「……原來如此。」

該說她比想像中腦筋動得還快，還是可靠呢？

不能一直受限於遊戲時代的印象，現在的露耶也是露耶，十分可靠。

唔……我該找機會跟她說嗎？跟她坦白是我創造出露耶的這件事。

§§§

「嘿嘿……阿凱，這裡就是公會了！」

「為什麼一臉得意啊？結果剛才那群人的目的地只是紅燈區罷了嘛。」

「哎呀，哈哈哈。」

最後，我們跟周圍的人們打聽才到達這裡。

上頭寫著「索魯托伯古綜合公會」字樣的看板，高高在上地俯視著我們。

幸好與遊戲時代一樣，這個世界使用的語言或文字，大多和現實世界一樣。

露耶的家裡沒有什麼書籍或讀物，使我在親眼見到之前還有點不安，但這就放心了。

建築物是美国西部影劇裡的酒館風格，看起來不只戰場中人，是個連一般人都能安心到訪的地方。

「那麼，我就先在這裡跟你預言一下好了。」

「嗯，怎麼突然這麼講？」

「首先，我跟公會提出登錄申請。然後，後方聚集的壊蛋們就會來找碴。」

「喔喔，再來呢再來呢？」

這都是老哏了。

「然後盯上站在我旁邊的露耶，強迫你離開我，去跟他們一起組隊。」

「嗯嗯，這還真是不好玩。那就反擊吧。」

「不，那是我的工作。總之進去看看吧。」

進到公會後，因為來客頗多，倒是沒有人像剛剛說的一樣。

但氣氛顯然有點尷尬。

為什麼？

「居然有兩對翅膀……而且還是漆黑的。」

「是高級魔族！為什麼會在這種邊境？」

「等等……他還有角喔。」

啊，該不會這裡的人討厭魔族？

糟糕了，為了穿正式服裝，不小心穿上平時的裝備。

「黃金的山羊角……黃金色不就是跟王族有關係的人嗎？」

「沒聽說過有人同時擁有雙翼和山羊角耶。」

更多人發出喧嘩聲。

這是怎樣，跟我想像中的不一樣！

「阿凱，快點去櫃台吧。」

「啊，嗯。」

露耶小姐處之泰然。

來到櫃台，不意外地，職員相當緊張。後面還有一個長著像是魔族，有著羊卷角的女性一副亢奮的模樣。

……這下糟了，現在這個氣氛，不像是可以拿下裝飾品的時候。

「我想申請加入這個公會。」

「好，好的。請填上姓名，剩下的自由填寫。」

手邊的申請單上有姓名、年齡、種族、籍貫、特技，與其他戰鬥相關的備注欄位。

總之先──

「可以寫日文吧？」

「日文？這就是通用的文字了。日文是什麼？」

「不，沒事。」

現實世界的語言，是包含英語在內在很多種語言。

若這種文件要用英文，該怎麼辦？

總之先寫上名字，然後還有種族與戰鬥相關的欄位。

「您是叫作凱馮先生嗎？種族……那個，我們不推薦在申請書上作假……」

「不是禁止對吧？而且，我寫的並沒有虛偽之處。」

「我了解了。特技是戰鬥與……咦？料理嗎？」

「嗯。魔法、武器的操作我都可以。基本上，最拿手的是劍類武器。」

才沒有說謊。你看，跟我狀態欄上寫的一樣。


【Name】凱馮
【種族】人類（？）
【職業】奪劍士　拳闘士（５０）
【等級】３９９
【稱號】貨真價實的魔王

神泣者

屠殺龍帝之人

【裝備】
【武器】奪劍沖擊
【頭部】無（艾爾德魔羯）（懲戒女神）（夜與紅月之魔眼）
【身體】黑色皇帝大衣金綉潤飾Ver.重合鎧甲合成　By咕～喵♪（長者之翼）
【手部】渴望與絶望之雙臂
【腿部】黑色皇帝大衣金綉潤飾Ver.重合鎧甲合成　下半身版本　By咕～喵♪
【玩家技能】暗魔法　冰魔法　炎魔法

劍術　長劍術　大劍術　簒奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】「生命力究極強化」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（龍）」

「簒奪者之證（劍）」

「察覺氣息」

「恢復效果範圍化」

「幸運」

「取得金額加倍」

你看，狀態欄先生有好好地做事。

連種族那邊的問號都沒有缺漏。

偶爾也是可以偷懶一下嘛，像是問號跟問號之類的。

還老練地加上稱號。賦予稱號的標准到底在哪裡呢？

遊戲時代的話還能理解。稱號是因特定玩法而賦予。

但這裡已經不再是遊戲世界了。這麼一來，到底是誰賦予的稱號呢？

玩家技能的部分，也有好好把我在這裡學到的魔法記錄上去，太讓人滿意了。

雖然以為職業會不會追加「魔術師」之類的上去，但只有跟遊戲時代一樣的「奪劍士」和「拳闘士」

輔助職業加入拳闘士的理由，單純只是提高攻擊力。

拳闘士除了追加最多的攻擊力之外，無論有無裝備武器，體術的範圍都會提升這一點很方便。

也因此，每個主職業為劍士系的都會配上拳闘士，被稱為永遠的冷板凳職業、坐墊等。

為了展開旅程，武器的技能就換上方便一點的吧。

「生命力究極強化」會影響到恢復，當然體力層面也會有所影響，會療愈疲勞。

因此走路當然不會累，可以幾乎不用休息而行軍。

藉由「恢復效果範圍化」，也能給予露耶如此浩大的效果。

她平常不太出遠門，所以體力不算好，我才想到這個辦法。

其他還有加入「察覺氣息」或［幸運］，說真的不太清楚有多少效果。

我們能夠順利走出森林，還有能夠馬上察覺到魔物的氣息，姑且是技能的效果吧……

……雖然想了這麼多，但為什麼主選單功能會這麼正常呢？

跟剛才想到的疑問一樣，有可能這個世界本來就有那種系統、法則在運作著。但是實際發生在自己身上，難免還是會思考一下源由。

難道這才是原本的世界，只是藉由遊戲重現？

但是，包含我現在存在於此的這個謎團，現在再怎麼想也不會有答案吧。

……還是沒辦法忘記一切地在此生活。

在森林之中度過了一年，文明社會所渲染上的價值觀，然後還有對原本世界的思鄉之情都漸漸變得淡薄。

盡管如此，也並非已經調適好心情。

但我還是要在這裡活下去。

因為──

「那個，阿凱，該怎麼辦？我幾歳啊？」

「隨便寫寫就行了，隨便寫。」

有一個這麼可愛，如同朋友，如同女兒，如同老師的人就待在我的身旁。

之後，也不知道算不算順利，總之我和露耶完成了公會的登錄手續。

不過就露耶來講，她只是把以前的公會卡換成現在這座城鎮的。應該說，只是換成一張大陸形式的卡片。

總之當下的收入有著落了。但是在接下工作之前，必須先做一件事。

「好了，不要一直消沉下去了。走嘍，露耶。」

「哼……男生不會懂的……再次面對自己年齡的悲傷感受……」

「這……我又沒活了１０２２年，當然不知道那種感受啊～真是不簡單～」

真的，我不會懂。

我不會懂那股在如此漫長的時間洪流中，一個人在森林中生活的悲傷與懊悔。這種負面的情緒，我真的不懂。

所以我才想像這樣，在開玩笑中讓自己覺得露耶也已經跨越了這個哀傷。

……不這麼做的話，我沒辦法維持笑容。

「討……討厭耶！阿凱最討厭了。」

哦？看來被迫再次面對自己的年齡，令她百感交集。

果然不能拿女性的年齡開玩笑。

但是別以為不能做，我就不會做呢！

「這樣啊……我被你討厭了……」

看她會不會上鈎。

隨即，她果然慌張失措地說：

「啊，沒有啦，我沒有討厭你。所以不要露出這種表情啦。」

「真好騙。」

「你說什麼？」

因為你以後可能被壊男人騙，爸爸有點擔心。

一個看起來頗壊的男人（魔王外表）正以現在進行式在騙她。

我們要離開時，沒有遇上麻煩，很自然地走出了公會。

與其說會被找麻煩，到不如說總覺得周遭的人有點畏縮。

太陽才剛過正午，還有許多時間可以活動。

「我們先去找落腳處吧。要先找間旅館才行。」

「嗯，也是呢。你是打算簽長期契約，在這裡住下來嗎？」

「嗯～現在還不清楚委托或公會的工作是怎麼樣……露耶也不知道現在的社會情況吧？在這裡住一陣子也可以吧？」

「的確。雖然帶的錢還有餘裕，但也要在這裡從基本開始學會如何賺錢。」

……咦？但是，為什麼露耶有現在這個時代的錢幣啊？

很難想像過了幾百年，貨幣價值還有硬幣的規格會沒有改變。

是在那個倉庫裡頭的嗎？從哪邊拿來的呢？

「露耶老師，我有問題。」

「阿凱，怎麼了？三圍的話，等等再用觸診的方式告訴你。」

「噢，嗯。那個改天啦，改天。我從剛剛就看露耶拿現在的錢幣在付款，那個也是從倉庫裡頭拿出來的嗎？」

「對啊。不算一筆龐大的財產，但也有不少就是了。」

「我之前就在猜想那個倉庫到底是什麼，差不多也該告訴我了吧？」

以前住在那裡的時候，也問過一樣的問題。

雖說是供品，但那到底是什麼東西，又是誰送來的呢？

「現在應該可以講了。那個與其說是供物，到不如說是『祭品』。」

「……露耶，我可不記得我養了個遭天譴的女兒。」

「真巧，我也不記得我有受你養育過。討厭，那是以我為對象的祭祀啦。」

「不要再留戀塵世了。」

「你可以聽我講完嗎？」

應該有點鬧過頭了。露耶狠狠一踢，有如安打一般擊中我的腓骨。

這面不改色的攻擊還真厲害。

沒有損血卻會痛，這是怎麼一回事呢？

「我大概就像是個活祭品，在精靈之間流傳下來了吧。所以越傳越廣，從全世界都有供品送來。」

「什麼？那算是種信仰的對象嘍？所以你就利用這個過活？」

「我想這個機制，應該是把我丟在那兒的部分精靈所創的……是打算當作贖罪吧。」

精靈們，雖然還不能完全原諒，但是謝了。

多虧你們，我每天才有新鮮的食材可使用。

請保持這樣，讓我不再討厭你們吧，麻煩了。

就這樣邊調侃著露耶邊走在街上。露耶突然快步走起，追起穿著像是旅人的人們。

這次總算漂亮地到達旅館了。

這孩子有一天會不會跟著陌生人，走著走著就迷路啊？

「嗯？為什麼你會一副關心小孩似的眼神？」

「不用在意，不用在意。」

我們到達的旅館，是間三層樓高的大旅館。

周遭有幾個同樣的床型看板，可見這裡有許多旅館。

應該說，這區域比想像中規划得更完善。

像是有電線桿之類的，還有明顯有目的地令建物集中，比想像中還更現代化。

「話說回來，雖然都穿出來見過人了，我這身裝扮不換一下好嗎？」

「在這城鎮裡的這段時間，就先這樣吧。不喜歡的話，一開始就別戴了嘛。」

「不，其實戴上這一組，能力會提升不少。」

也就是裝備品以外的飾品。

原本只有外觀上變化的翅膀、羊角和眼睛，然後還有面具，要全部裝備上去才會發揮出遊戲時代的角色能力。

不過拜等級之賜，就算脫下這些東西，能力也相當高就是了。

要比喻的話，就是將賽車給賽車手開，或是給一般司機開。

大概就是這種差別。

……還真是奇怪的比喻。

「唔，那麼，我就幫你想個有趣的區別。」

「洗耳恭聽。」

「首先，阿凱當個普通人大展身手，但是此時城鎮卻遭遇危機！」

「喔喔。」

是配合我剛才進去公會之前講的預言嗎？總覺得是在學我。

「身負重傷，雙膝跪地的阿凱，在他背後的是他必須保護的城鎮。然後阿凱作好讓城鎮的居民知道自己真實樣貌的心理準備，顯露出魔王的樣貌。」

「……」

「利用原本的力量，平安無事守護了城鎮。」

「好了好了，老哏老哏。」

「什麼意思？」

我該從哪邊吐槽起呢？

「首先，誰是魔王啊？還說魔王是我的真實身分，我說過我是人類了吧？」

「咦～？我不討厭就是了，不過還是在進去旅館前拿下吧。」

「說得也是。」

衣服──應該說這身裝備不可能點一下就解除，只能進到旅館再脫了。

要穿上去的時候卻只要一秒鐘，還真是有點不方便呢。

先確認過周遭沒有人後，將裝飾品的「魔王套裝（笑）」解除裝備。

「不好意思，我們想長期住宿。」

「好的，需要怎樣的房間？」

進到旅館，由我開口向櫃台的老伯詢問。

果然沒有戴上一些有的沒的，人們的反應就很正常。

「首先我要兩間房間。兩個人住一個月，需要多少費用呢？」

「我想想……兩間房的話，早餐與附近澡堂有打折，這樣一個月收您十八萬盧庫斯。」

一盧庫斯差不多是一圓吧？這樣想的話，一人一間住一夜，只要三千圓嗎？以現代的標准來講，還真是便宜到不可思議。

問題是，露耶付不付得起這個價格──

「請問一下，那麼兩個人住一間要多少錢呢？」

「這樣的話，因為兩人一間，一晚是五千盧庫斯，這樣算起來是十五萬盧庫斯。」

「那麼麻煩我要這個。」

「等一下，露耶小姐。」

「怎樣，阿凱？」

你為什麼一臉意外啊？

我們也算是年輕（外表）男女喔。我還是個飢渴的即將三十歳的健康男子喔。

「你知道有個詞叫作貞操觀念嗎？」

「要我比喻的話，就像是充滿森林的美味水果。」

「我該說請隨意取用嗎？」

「都在同一個家裡住了一整年了，現在說這個，會不會太晚了？」

啊，說得也是。

姑且先把付款的事情交給她，我先去看看房間。

等我有錢就還，有錢就還！

§§§

來到城裡的第三個早晨。

我今天也是早上就到公會。

旅館的老板每天給我一杯牛奶和攙和著蔬菜的派。

一邊吃著這些早餐──

「老板，今天露耶也先出去了？」

「嗯，跟您同行的客人，在日出的同時就去公會了喔。」

沒錯，我和露耶各自做著不同的工作。

到達公會，跟往常一樣走向櫃台。

對方是魔族的女性，是長著羊的卷角，一頭俐落桃色短髮的年輕女孩。

然後，跟我期待中一樣，胸前的鈕扣並沒有扣上，讓人看見她的乳溝。

「凱～為什麼用人類的外表啊？再多炫耀一下嘛。」

「我也有我的難處，就先這樣吧。」

裝備上周圍人們看不到變化的魔眼，稍微眯下眼，揮送秋波。

隨即──

「啊嗯……真受不了你耶……嗯～我看看，適合阿凱的委托有這兩件。」

從第二天開始，我在外活動時就封印起魔王的外觀。藏起羊角和翅膀很困難，但並非辦不到，我就像這樣以隱匿的外表現身。

看來對魔族的女性而言，翅膀、羊角，還有魔眼是強大的血脈證明，也是她們憧憬的對象。

還有因為魔族的男性數量不多之類的理由。

……遊戲時代的男女比例，沒想到會在這裡造成這種影響……多虧這樣，讓我每天早上都有個美好的回憶。

先別管這件事。魔族的小姐還挺會替我著想，總是幫我找來簡單的委托。

雖然這不是該贊揚的行為，但是還滿多櫃台小姐會幫中意的人做這種事呢。

「那麼，我就接下『索魯托之盤周圍的巡邏』和『古羅霍斯的肥肉收集』。」

「我知道了～」

索魯托之盤是那個鹽湖的名字，古羅霍斯是前來攝取鹽分的大型馬的魔物。

在露耶居住的森林裡頭也這種魔物，算是我也可以打倒的對象。

應該說，這附近有我應付不了的魔物嗎？

「……只求一敗。」

「你說了什麼嗎？」

走出公會後，露耶正好走了過來。

但是我們的視線錯開，就像無視對方一樣錯身而過。

露耶後頭跟著三個沒看過的男子，像小弟一樣伴隨在旁。

……算了，去看看吧。

走出城門，跟守門人詢問有關巡邏的事情。

看來有好幾個人接了這個委托。只要遵照守門人的指示，在城鎮周圍巡邏就行了。

他希望我直接走通往鹽湖的道路，到達之後再順時針繞一圈。

順便詢問古羅霍斯的情報。守門人表示，似乎從昨天就看到好幾隻跑過去了。

照這情勢，兩個委托都能完成。

悠悠哉哉地走在街道上，暸望著左右稀疏的草原。

是因為土質的關係讓草不易生長嗎？

鹽湖就在附近，說不定是那個的影響。

……好閑。

因為暸望周遭也看不到魔物的身影，我決定稍微走快一點，早點到鹽湖吧。

這麼一來就能完成委托。

在鹽湖的反方向，到我們來時的森林那側的小屋裡頭，出示我們接受委托的證據後便走出小屋。

不經過這個手續，就會被當作巡邏翹班了。

多虧有將奪劍的能力組合改成加強移動速度，很快就完成委托內容。

順帶一提，古羅霍斯的肥肉可是整整收集了五匹份。

塞進從公會借來的冷藏箱，收進物品欄位中。

現在回想起來，露耶包包中拿出的東西，放到物品欄內不就沒問題了？

我在日落前回到公會，報告完進度後，偷偷將報酬收納進物品欄便回去宿舍了。

「阿凱！我受不了了！」

「哈哈哈，剩下兩天，好好加油。」

一回到房間，露耶就泫然欲泣似的飛奔而來。

嗯，果然沒有她在身旁就沒勁兒。

要說事情為什麼會變成這樣──

「唔……說報酬特別高，所以不能取消。」

「而且還是個明顯抱有非分之想的案主呢。」

她在第二天時，接到某個委托。

『陪同前往冰霧之森（限女性魔法師）』──

那並不是隊伍徵求啟事，而是付錢請人陪行。

報酬也是高于平均的三天十五萬盧庫斯，跟我和露耶一個月的住宿費一樣的金額。

招募者似乎是領主的兒子，果然不能輕忽他的財力。

但卻有個意想不到的陷阱。

「為什麼不能跟阿凱……所有男性講話啊？」

「是那個吧……獨占欲。順利的話就當作是自己的女人，應該說，當作是自己的專屬魔術師。」

「……如果他違反契約，要對我做出什麼非分之舉，我絶對不會饒了他。」

「這樣的話，我就算與公會為敵也不留活口。」

言出必行。這是我最喜歡的一個詞了。

§§§

不過，這種事常常會跟預料中一樣地發生呢。

該說是那天在公會沒發生的老哏姍姍來遲，不出所料──

「跟我們在一起的話，那女孩一定可以發揮百分之百……不對，百分之一百二的實力。像她這樣擁有高貴氣質美貌的人，只有我才適合。」

「『魯貝爾』大人已經在冰霧森林成功弭平利托爾費利爾。露耶大人的魔術與魯貝爾大人的劍技有如一體，簡直就像長年攜手的夫婦。」

「大姊也說跟我們在一起，一定會比較好喔。你願意的話，要我們介紹魔術師給你也沒問題。」

是名身上服裝像在彰顯自己的財富，身穿無用的豪華裝飾板甲的男子，與一個身著深藍色長袍的老爺。

還有一個像在炫耀似的，高舉著手中粗大長槍的光頭男。

在露耶的委托的最後一天，我因為等不到人回來而打算去接她，然後在旅館前碰見這三人組。

……還真是一定會有的場景呢。

「少說夢話了。露耶是在公會吧？讓路。」

「你沒聽見我們講什麼嗎？我們要她──」

還好我現在不是十七歳。很久以前，十七歳的年輕人可是受人畏懼的對象喔！

已經是十年前的事了啊……現在也沒人記得「抓狂的十七歳」了吧﹙注‥原文為「キレる１７歳」，指日本于２０００年左右曾多次發生十七歳的少年犯下隨機凶殺案等重大犯罪。與這些「抓狂的十七歳」同年代的人，有著「抓狂的十七歳世代」、「無理由犯罪世代」等稱呼）。

雖然前幾天有說過「不留活口」這句話，但一想到真的惹事後的負面影響就動不了手。

可是不爽快的事情就是不爽快，自然會想回個几句話：

「這就交由她本人決定。如果她決定要跟你們走，我就老老實實地退出。還是說，你們是來談違反她本人意願的事情？」

「……知道了，好吧。」

意外老實地收手了。是因為自尊心嗎？還是有什麼計謀？

應該要先讓他們知道，就算偷襲我也是沒有用的嗎？

「那麼，因為要去見領主的少爺，我也以相符的裝扮前往好了。」

「呵，還知道基本的禮貌嘛──」

我故意在他們面前變裝，換上在自己心目中，已經徹底以「魔王外貌」一詞稱呼的那套裝備。

這麼做還是有讓他們嚇著，但也就只有這樣。

怪了，至少我有小心不讓公會中的人看見我這身外貌。

一到公會，馬上就找到露耶。

她在像是等候處的其中一角，跟一個中年男子對談。

「所以，請您移步接待室……」

「我拒絶。我為什麼一定要去那邊？如果這是公會的指令，我馬上退出公會。」

「喂喂，露耶，火氣還真大耶，是怎樣了？」

「唔，阿凱，你來了啊……你們怎麼跟阿凱在一起？」

打斷他們兩人的對話後，正當她收起臉上的怒氣，面露笑容之時，朝我後方看一眼，馬上變回有如能面具一般地毫無表情。

看來不用問露耶就知道，是我背後的三人組擅自行動。

……然後，正當這個明顯像是公會高層的人物要挽留露耶時──

「露耶，這三個人要挖角你。你有那個意思嗎？」

「怎麼可能？我也拒絶很多次了，今天契約都要結束了，還被這個公會的主管挽留，正覺得困擾。」

看來領主的公子比公會還有權力。

話說回來，我也不知道公會是怎樣的組織，又是隷属何方，這樣的我或許太糊塗了。

沒想到還那麼聽令於領主的公子。

「那麼，既然露耶都這樣講了，就不要再來糾纏我們了。」

「主管，你也是。我就在他們甘願回去之前，姑且聽聽他們怎麼講，可以吧？」

「……這樣啊。抱歉，魯貝爾少爺，我也沒辦法再挽留下去了。請您好好遵守經由公會所簽訂的契約。」

「唔……那麼就延長契約！再給我三天！報酬加倍，三十萬魯庫斯！」

主管出乎意料地爽快退讓。好感度稍微提升了那麼一點。

這是那個嗎？雖然沒有權力，但還是會幫忙調解或者說是應付。他那句話就像是已經幫忙給了方便，所以就別再抱怨了。

這個不死心的大少爺，看起來年齡……因為是外国人樣貌，一眼雖然看不太出來，但是大概不到二十歳吧。

「您是說要延長嗎……如果露耶小姐願意答應的話……」

「喔，那我當然是拒絶。因為我賺夠了。」

「啊！那麼四十萬！四十萬的話怎麼樣？」

……這傢伙是被寵大的吧。

好，露耶小姐，就盡情地狠狠拒絶掉他吧。

對視一眼，我的眼神裡傳達著這樣的心思。

但是──

我忘記一件事。

這個女孩……有點蠢這件事。

我不知道她會錯意了什麼，也不知道她怎麼會有這種念頭。她滿臉得意地這麼說：

「真沒辦法耶。好吧，如果你們打贏站在那裡的阿凱，我就當你們的伙伴。」

§§§

結果就依這個結論而解散。我被公會的主管叫去，和露耶一起詢問我們事情的概況。

「魯貝爾少爺是領有這附近土地的的領主的三男。基本上，公會不屬於任何国家與領土，可是是這裡是邊境，我們的態度也不能太強硬。表面上算是給了他一點方便，才將這件事給壓下──」

「那麼領主是怎樣的人呢？」

「領主啊，怎麼說呢……該說他是舊時代，還是貴族型的人物呢……」

啊，這裡還有貴族啊。

「你是這座城鎮的公會主管對吧？跟公會裡頭地位再高一點的人談談看怎麼樣？」

「那個……這樣啊，但是到目前為止都沒有產生問題──」

還在看風向？還是在意上面對他的評價？

主管算是個領人薪水的店長吧？

不過也沒關係就是了。

話說回來，公會是個獨立組織，卻不能違抗隷属国家之下的領主，這是怎麼回事啊？

一問之下，得知統領領主的王城在這個城鎮遙遠的南方。果然身在邊境，国王或公會本部的監視也無法貫徹嘍？

要聽令於一個沒有理由服從的人，還真是不悅。

所以我直接把話挑明：

「公會在危急時可以強制命令隷属於公會的人。大家可以接受這點，是因為在那之外的一般時期，你們公會會保護我們。這一點你應該沒忘掉吧？」

雖然只有稍微看過，但是登錄時的文件上確實有寫著這個意思的文字。

萬一有公會以外的組織或權力，強迫我們從事不正當的工作或聽從命令時，公會會幫我們事先排除。

「……確實是呢。」

「雖然我們兩個來到這座城鎮不久。但既然允許我們加入，就請有相對應的──」

「阿凱，可以了。重要的是，你們要全權負責決鬥的准備工作，這沒有意見吧？」

雖然我還有很多話想講，但事情已成定局，也沒辦法了。

隷属於公會的人們禁止私下爭鬥，然而在公會監管下完成申請手續的則是例外。

其他還有些規定或是場地的承租等事情。簡單歸納一下，就是「把這當作是場秀，獲利全部歸我們，廢話少說」

我擔心的是對方是領主的公子這一點。

然而這一點好像也沒問題。

就算是貴族家的少爺，一旦成為公會的成員，一切行為都是自己負責，就算雙親出面也沒有用。

即使雙親出面，也不是跟這種邊境的高層，而是跟大陸中央的公會高層聯絡。

「那麼決鬥的規則呢？」

「在那之前再確認一次。不是露耶閣下，而是凱閣下要接受這場決鬥沒錯吧？」

「嗯。」

「恐怕這次對方會有三個人，我想會變成三對一的對決，這樣也行嗎？」

結果確切的規則將在決戰前發表。我直到最後都若有微詞似的蔑視著主管，然後離開了公會。

「大姊，沒事吧？那個少爺又做了什麼？」

「沒事的，沒問題。謝謝。」

「姊姊大人！有困難的時候盡量找我吧！我的隊伍最近進行護衛的任務，會出去外頭，也可以幫你們逃走──」

「謝謝你們為我擔心，但是我沒事的。」

這是怎樣？

走上公會接待室外頭後，人一個一個地圍了過來。

而且全都是些擔心露耶的話語。

怪了……我這幾天也一樣有接任務，就都沒有交到朋友耶。

「你還真是受歡迎呢，露耶。」

「嗯，跟那些人一同行動時，擅自跑去幫助那些苦戰之中的隊伍，不知不覺就……」

「好像也有男生耶，沒問題吧？」

「我沒跟他們說過話喔。但因為跟那些傢伙只有委托的時候才會一起行動對吧？任務結束後去酒吧時，漸漸就熟了。」

也～找～我～去～嘛～！

給我道歉！我來到這個城鎮後只吃過旅館的餐點，每天所有的時間就是在處理委托！

「那個，這位是……」

「啊，他是我的同伴喔。現在雖然沒在同一個隊伍，但他是我原本的伙伴。」

「大姊的……」

我都覺得自己滿醒目了，但看來聚集過來的人現在才發現我的存在。

然後視線聚焦過來。

我是他們所愛慕的露耶的伙伴。彷佛是要掩飾這份羞恥似的，我稍稍故作嚴肅地表示：

「我叫作凱馮。跟露耶一同旅行中。」

「真的假的……沒想到大姊……」

身為男人，雖然有一點沉浸在優越感之中，但是視線的本質跟我所想的不太一樣。

這明顯是在害怕我。

魔族現在的地位是怎樣了？不對啊，我是人類耶。

說起來，我上一次以這樣貌現身公會，那是第一天來到這座城鎮的事了吧。

不知道是否因為有我在，聚集過來的人們漸漸散去。

但是最後一個女生鞠躬行禮說：「請一定要保護好姊姊大人。」

真是的，露耶小姐才幾天就這麼有人緣，那份社交能力請務必分我一點。

§§§

在那之後過了兩天。

露耶覺得走出旅館遇到那些傢伙很麻煩，就一直宅在旅館裡。我則是一樣接了個簡單委托後，走在路上。

好幾次有人來問露耶的近況，但我實在說不出她都宅著不出門，只好說她在事情解決前會藏身起來。

語言還真是厲害。明明是同一件事，藉由修辭後聽起來完全不一樣了。

她居然說：「我已經賺了我該做的份，宅起來無所事事也可以啦。」

然後，今天終於是決鬥來臨的日子。

總算走到外面的露耶陪在我身旁，來到城鎮外頭的演習場。

這裡是為征伐大規模魔物，或是遠征而來的騎士團而準備的場所。除此之外，還有像是跟這次一樣為決鬥而使用的地方。

姑且也有準備觀眾席。可以看到無所事事的人或擔心露耶的人們，然後也看到像是領主一行人的身影。

「那麼，因為我就像是這次的獎品，先去特別座嘍。阿凱，我想你應該知道吧？」

「放水一下，故意輸就好了嗎？我知道。」

「我真的要生氣嘍！徹底把他們打得落花流水喔！」

這是個小玩笑，請不要哭成淚人兒啦。

瞧著我們對話的職員正苦笑著。我裝作沒看見職員的尷尬，確認規則。

看見職員交給我的紙張上的規則，我發現一件事。

啊，那時候公會主管臉上的奇妙表情，是因為對我的「評價不高」啊。

「那個，凱閣下。就如同我所傳達的內容，這次的規則，有跟沒有一樣。可以請你就此退出嗎？」

規則中寫著「盡彼此擁有的所有實力，直到其中一方喪命」

還以為是三對一的決鬥，因為這條規則變成另外一種形式。

包含領主一行人的私人軍隊在內。

這樣啊，這些全部都是這次的對手。

「原來如此。主管一開始就是這種打算啊？」

「請你理解我們的立場。若是露耶閣下，應該很簡單就能擺脫他們，所以──」

「確實。說起來，你們好像很清楚露耶的實力呢。」

「……嗯，說真的相當吃驚。還以為她是魔術師，現在才知道她是魔導師……」

「魔術師」，「魔法師」，「魔導師」

這三個是完全的向上相容與向下相容的關係。

育成魔術師，然後成為魔法師，最後鑽研透徹後成為魔導師。

擁有「運用魔力的技術」的人，持有「征服魔力的方法」的人，與「引導魔力」之人。

不只是征服了魔力，而是令其聽從，如己所願地引導魔力，這在前者之上也是當然。

然後露耶是那裡面的最高等。

她還沒讓我看過她的主職業，但一定是聖騎士。

「確實主管講的話沒錯……但是一點都沒考慮到我的心情呢。」

「你是依心情而採取行動的嗎？阿凱閣下是她的朋友的話，應該知道──」

「算了，夠了。決定這個規則的人是誰？」

「是領主大人。」

「這樣啊，那不錯。」

所以可不要抱怨喔。

決定的人是你這傢伙，不管會怎麼演變，可都不要插手啊。

這是這幾天我的奪劍的武器技能組合。

【武器技能】

「生命力極限強化」

「移動速度兩倍」

「敏捷＋１５％」

「降低硬直」

「幸運」

「察覺氣息」

「取得金額加倍」

［］

居然沒有任何提升武器攻擊力的能力，還有一個是空置的狀態。

實際上，也不能隨便使用能將龍神秒殺的性能等級的武器，這也沒辦法。

就算如此，等級３９９的角色素質也擁有相當強大的實力。

畢竟遇到的所有魔物都是一擊解決。

前幾天的古羅霍斯也是。我還能側身閃避狂奔而來的對手，做出一瞬間便砍下對方頭部的絶技。

而且因為「幸運」的加成，我所需要的部位品質也不錯。因為取得的部位品質優異，案主也以比往常還好的價格收購。

已經能靠狩獵魔物過活了。

而且吃起來味道也不錯。

開始想吃許久沒吃的生馬片後頸肉了。

雖然講得有點遠了，但是這樣直接跟人類對手戰鬥又會怎麼樣呢？

對於那三人的結論是「殺了也無所謂」。這在日本的時候，是個難以置信的結論。

我當然沒有積極地想殺死對方，但已經作好即使在戰鬥中錯手殺害對方，也不會造成自己良心苛責的心理準備。

果然再次感受到自己的想法變得有點奇怪。

是這個原因嗎？我在自己的領域、所有物、交友關係上，如果有來自外部的接觸，特別是有害的事物時，會習慣性做出過於激烈的反應。

這次更是有如家人一般的人要被對方搶走。

某種程度上，大概算是正常反應……

那些私人部隊只是在工作，這是他們的工作，也是無可奈何。沒錯。

不過，我多半會把他們弄得半死不活吧。

「該怎麼配置最後的技能呢？」

因為旁邊沒有人，一不小心脫口而出。

對了，離開這個城鎮後，就認真地把魔王外表封印起來吧。

想再適度一點跟人來往。這樣的話，我一定也可以交到一兩個朋友。

我才沒有羨慕露耶呢。

「這樣可以吧。」

我選的武器能力是「刀背擊打」

這是就算在一擊必殺的威力下，對方的體力也會剩下一點的技能。

雖然不知道這個武器技能原本在設定上有什麼目的，但我曾經用這個能力幫助朋友的角色升級。

因為攻擊敵人最後一下的人，可以取得最多經驗值，所以我很珍視這個能力。

問題是，在這個非遊戲中的世界，到底能發揮多少效果呢？

「不過再怎麼糟糕，也不會有罪。」

因為「規則」就是這樣嘛。

「大家好！歡迎各位今日的到臨！難得這個舞台用於非原本用途上！今天居然是為了搶奪一位女性，在這令同樣身為女性的我羨慕的狀態下，決鬥即將展開！」

在完成準備後走向舞台時，一個手上拿著像是麥克風似的東西的女性公會成員，口裡述說了以上的開場白。

不是每一個聚集而來的人們都知道這次事情的經過，這完全就是個讓人出糗的講法。

雖然沒有不滿，但就沒有更好一點的講法嗎？還真有點不好意思。

「禁錮于高等魔族身邊的美麗公主！美麗的精靈露耶！試圖搶救公主的領主公子，探索者魯貝爾！他所率領的是其麾下十五名精強兵團！」

喂！等一下，這明顯就是把我當成壊人嘛。

露耶為什麼沒有抱怨，反而在那邊羞澀？

雖然我也很得意啦！

「雙方準備好的話，請舉起手來。」

「我們隨時都可以。」

魯貝爾在裁判宣告的同時就把手舉起來了。

那表情是已經確定自己會贏嗎？居然帶著淺淺的笑容。

多半是覺得我看到眼前這個人數，就會自己棄權吧。

「我也沒問題，隨時都行。」

作戰？才沒有那種東西呢！

「那麼，比賽開始！」

在團體戰之中，第一波攻擊採取範圍攻擊是基本策略。

「『大地烈閃』。」

我發動巨劍術中，定位上是中級的範圍攻擊。

從全力揮砍而下的奪劍中，飛閃出緊貼著大地的劍閃。

橫寬約二十公尺，占了這座舞台直徑一半的範圍。

你們躲得過這個嗎？不過打不到在空中的對手就是了。

想像他們會像跳繩般一起跳起來，我稍微笑了出來。

並把握這個機會──

「『烈炎焚風』。」

在奮力一砍的同時，發動魔法。

在考量到對方閃躲的情形下的一記追擊。

雖然是熱浪魔法，但是賦予了暗屬性，消除熱能。

哈哈哈，就好好感受那股猛烈的窒悶感吧。

我奮力發揮至此後，才開始瞧了對手一眼。

就算他們躲過那一斬，也會被魔法擋下腳步，我根本就不把他們放在眼裏。

「……這是什麼？」

綿延展開於眼前的情景是──倒臥在地的兵團，從膝蓋以下流出大量血液。

但是仔細一瞧並不只如此，他們個個痛苦掙扎，手握咽喉拚命地試圖吸一口氣。

痛苦得在地上打滾，全身沾滿自己的血液，就像是毛毛虫般扭動的一群男人。

……是一幅懾人的地獄情景。

「這……竟然……在比賽開始的同時發出強烈的斬擊……將一切一掃而盡了！這個魔術到底是……」

是魔法啦，魔法。

但是，為什麼還沒有發出比賽結束的信號？是要我們繼續嗎？

我無視那些嘍囉，靠近到兵團深處，躺在地上打滾的那三人組旁邊。

看來連說話都做不到，我暫且解除了魔法。

「還來嗎？」

「你這個膽小鬼！這種比賽無效啦！」

這傢伙在說些什麼？

還是慎重起見地看了下其他兩人，只見他們正用盡全力搖著頭。

「裁判，現在這樣有什麼問題嗎？」

「……沒有。」

「裁判說沒問題。你有確認過規則了嗎？」

這可是令尊設下的規則喔。

多半是你提出來的吧？

「那就受死吧。」

我將劍高舉起來，瞄准頸部揮刀而下。

但是──

「等等！」

聽到自觀眾席的麥克風傳來的喊叫聲，我停下手。

雖然我本來就打算停手啦。

找一下大喊聲的來源，是剛才看到的領主一行人的中央，分外豪華的座位上的壯年男子所發出。

他大概就是領主吧。因為看到自己的兒子正面臨死亡才出聲。

「有事嗎？我遵從規則，正要分出勝負呢。」

「已經分出勝負了吧？」

「你有好好看過規則嗎？……那麼這樣吧，你要我住手的話，就提幾個條件看看。」

「……什麼？」

你硬要擺出高高在上的架子就是了？

真是怪了，生殺大權可是在我手上呢。

說起來，公會那邊也還沒喊停。我在這種戰況下沒動手，已經算是憐憫了呢。

「首先，請丟一個麥克風過來這裡。」

因為你剛才說話的態度，讓我印象不是很好，就讓我在這裡陳述一下我的說詞吧。我果然覺得不爽。

「──以下是我的理由。雖然這次規則是由領主方所決定，但我事前並未接獲通知。因此他們才可以糾集這麼多人。從這件事各位應該就能知道，我剛才所說的毫無虛假。」

觀眾席此起彼落地發出指責公會與奚落領主公子的聲音。

仔細一聽，看來領主兒子的蠻橫並不是一兩天的事了。

這麼一來，免不了有人會密告到上面去呢。

「接下來。我說過要你提出幾個條件對吧？那麼剩下的條件就這樣好了……令公子的性命可以換算成多少錢，就請你當場決定吧。」

我邊這麼說著，再次揮起奪劍。

盡管我這樣任意胡鬧，公會方面仍然不為所動。

是承認自己的過錯呢，還是……終於理解到我和露耶一樣能獨力撼動組織了？

這個世界一定有著像我一樣，擁有近乎怪物般力量的人。

這個主管大概不懂這一點吧。

是這個邊境的弊病，還是不能違背領主所做出的判斷呢？

「太卑鄙了！」

「你夠了吧？你還不清楚現在身處的狀況嗎？如果我有意……不要說是你，就連你所構築起來的一切，我都能毀滅喔。」

我稍微認真地瞪著他。

魔眼提升了一點震攝的效果。

要是我被這麼恐怖的眼睛瞪視，也會嚇壊吧。

但我差不多也忍耐到極限了。

「那麼，我就講白一點好了。要花多少錢買你兒子的性命？」

「……你這傢伙，這樣下去──」

我不發一語，揮刀向下，這次令對方的上半身負傷。

因為技能的效果，手並未斷成兩截，但也造成相當深的傷勢，也劈開了鎧甲。

雖說不會造成他當場死亡，但放著不管，還是會因為失血過多而死吧？

「那麼，要出多少？」

「知……知道了……我出五千萬魯庫斯。」

看來一條人命值五千萬。

確實有了五千萬這個金額，節儉一點，相當足夠在這個世界過活。

這次也不是金額上的問題，就這樣吧。

我靠近幾乎失去意識的魯貝爾旁邊，用極其侮蔑與憐憫的聲音低聲說：

「你的價值是五千萬。這是令堂所決定的可貴價格。這樣啊……貧窮生活的話，可以活個五十年吧。這就是你的價值。」

「……這……樣嗎……我……」

「你就一生節儉地過活。這樣才配得上你，可以吧？」

精神攻擊是一定要的。補刀也不能少。

看著他絶望到目光失神地流下淚來，我才終於清除郁悶。

這樣就夠了。就算事情結束後，他們也無法恢復正常的家庭關系了吧。

「裁判，雖然不能投降，但這樣子也沒辦法繼續比賽，所以就交由你決定了。」

「獲勝者是──凱！」

啊～爽快多了。

「讓你久等了，露耶。是因為你，事情才會這麼嚴重喔。」

「抱歉呢，沒想到會引起這麼大的風波。我只覺得會稍微打一下，然後對方就會夾著尾巴逃跑了。」

「如果那時可以馬上分出勝負的話啦……但他是領主的兒子，還是要再多想一下應對的方法比較好。」

「……不好意思。」

無視公會的所有阻攔，我走向台上接走露耶后，她直接以範圍魔法對舞台上的所有人施予治療。

這才是露耶原本擅長的領域。

因為聖騎士是得將治療的專家「神官」練到最高等才能轉職的職業。

不過她只對那三個人施予最低限度的治療。

這女兒為什麼這麼狠心呢？真想看看她父母長什麼樣子。

「露耶，你有沒有帶鏡子？」

「嗯？怎麼突然要鏡子？」

「不，沒事。接下來去領主那邊吧。」

因為比賽都結束了，領主也沒有再擺出高姿態，只是一臉畏縮地向我確認我們的要求。

而我這種人不會放過這個機會，直接前往他的宅邸。

這個世界有沒有銀行之類的啊？

另一方面，觀眾們因為我那毫不留情的戰鬥過程與提出的要求，完全對我心生恐懼。

可是我卻受到公會所屬的人群熱烈歡迎，職員們也露出像是安心又是爽快的神情。

至於主管，不知是不是因為完全超出預期，他決定乖乖向公會高層報告這次領主的事件。

「五千萬啊……還真多呢。阿凱，你一瞬間就超過我的收入了。」

「只要我有意，還能再讓他們拿出更多喔。畢竟這裡有鹽，考量到交通方式，對於食物保存的需求應該很大，鹽的價值也應該很高。」

「是這樣子嗎？我不太清楚。但確實大家都說這個城鎮的料理比其他城鎮還好吃。」

「果然是這樣。但是這裡這麼偏僻，就算去到大城鎮，料理的味道也差不多吧。」

畢竟在進貢給露耶的供品裡有許多調味料。

順利地拿到五千萬的鉅款，我馬上收進物品欄中。

隨即，選單畫面的持有金錢標示，從遊戲時代的單位變成現在的魯庫斯。

那我之前的錢去哪裡了？

算了，反正也用不了。

一開始到達的城鎮，雖然預料之外掀起了一陣風波，但騷動就此告終。