「哎呀，沒想到會持續維持這個外貌。」

淨化過後，可能是還殘留著疲憊，身體莫名沉重。到公會跟庫洛姆威魯說明天再進行報告，我和露耶便回到旅館了。

就在剛才，露耶以顫抖的聲音說：「今天阿凱也碰到那麼恐怖的事，就特別優待陪你睡吧」，而我鄭重拒絶了她的提案。

你是聖騎士吧？就這麼害怕嗎？

但是，那個黑色女神像最後到底怎麼了呢？

跟露耶不一樣，我並不覺得可怕，只覺得可憐。

她遇到什麼事了？又為什麼會變成那個樣子？然後為什麼在死去之後還被當作物神，關在那種黑暗之中？

想到這些事後，我就完全不想睡了。

我問你喔，我救到你了嗎？我用這把劍奪走你的詛咒、怨恨與哀傷了嗎？

「……為什麼呢？只要閉上眼，自然就會睡著吧……」

然後，我的意識漸漸模糊。

『喂，你聽得到嗎？我得救了喔。』

模糊地聽到一陣聲音。

『我還真的嚇到了呢。壓根兒沒想到魔王大人會來呢。』

那是個稚氣未脫的女孩子聲音。

『真的就像是故事呢。謝謝你帶我出來，魔王大人。』

這是我安慰自己的夢境嗎？還是真的回來跟我道謝了？在夢境與現實的夾縫中，我聽到這樣的聲音。

「不……客氣……」

『晚安，魔王大人。』

我作了個夢。

金色的頭髮隨風搖曳，穿著純白洋裝的女孩子，開心地奔跑著穿過花田。

時而轉向我這邊，大大地揮著手，又歡欣地跑上山丘。

然後，天空上彷佛有道看不到的階梯，看她奔向天際的身影。不知為何，我的心情變得輕快許多。

啊啊──此時我終於能確信，看來我的暗魔法有好好地發揮作用。

你是為什麼會在那種地方孤獨一人，全身遭到詛咒呢？

意外之後，在你身上又發生了什麼事呢？

說不定已經沒有辦法得知答案。

盡管如此，你也已經解放了。

要說這就是一切，或許很不負責任。

我身上已經承擔另一個曾背負孤獨遭到囚禁的人了。可能因為這樣，我才不能把你當作是外人吧。

所以我發誓，總有一天，我會找到搗亂你的命運的原因。

到時我會再向你報告，現在你就在那邊等我吧。

去吧。那邊一定是個漂亮的地方。若有一天我過去的話，你再替我帶路吧。

§§§

「根據先遣隊的報告，囚錮瑪英茲谷出現的大量魔物已經遭到鎮壓。但是，有個情報要先向您呈報。」

「是什麼事？」

「看來在瑪英茲谷，有人使用創世期制作的公會卡。」

「……原來如此，這正好呢。反正這次事件中，我也有些事情想問，就先幫我聯絡對方吧。通知他們，我明天會過去那邊。」

「我了解了，總帥。」

「……希望這次真的是我想找的人就好了。」