到達瑪英茲谷的那一晚。

在把酒館内闹事的神秘青年與他的跟班赶走之後，我们点的料理终于送了上来。

菜弄得很简单，在盘子内装著像是下酒菜般的料理。

「呵呵，这種程度的小菜，我也会作。」

「不對，正因为简单，調味的平衡是很重要的。这對露耶有点难度。」

我回想起她以前亲手完成的各项料理。

那是我刚开始住进她家时的事情──

§§§

「如果一定要在这裡住下……那得帮你找个床铺呢。」

「啊，我就……随便找个地方，只要有毯子之类的就可以了……」

「不，还好这家裡还有好几間空房。就整理个房間给你用吧。」

她──就算露耶主动提出这个建议，我还是想婉拒她这份好意。

毕竟是我单方面對她感到一股亲近感。但對她来說，我则只是名陌生的男性。

我是想提议，如果有帐篷或是空屋的話，让我住那边就好了。

但她刚才說到「有几間空房」，这令我有点在意。

因为，这代表以前曾经有人跟她一起生活过。

虽然她不一定就是我所知道的那个Ryue，但在心中还是不免涌现一股像是独占欲，或是所有权欲望般的感覺。

该不会，跟你住在一起的是男人吗？

「快点过来，帮我整理一下。」

「啊，好，馬上过去。」

結果错过拒絶的时机，随著她的引領，进到屋子深処。

唔，难得的好意，就心怀感激地接受吧。

她带領我到的房間，是个窗户上钉著木板，灰暗且布满灰尘的小房間。

在那狭小的房間裡面，有张闲置的椅子和桌子，堆置著从像是工作桌的东西到嬰儿床之类的物品。

……？嬰儿床！

「……也好久没打开这个房間了呢。真怀念。」

她低語的声音中带了点寂寥。

但是在那些物品的表面，覆蓋著一层看不出是闲置了幾年的灰尘；椅子或桌子也劣化到接近腐朽。

完全就像是闲置了好几年，或者是數十年，甚至更長的时間了。

「这张床是……？」

「什麼？喔，这附近以前也有住过人，是那时候遺留下来的。在这附近有對刚生下嬰儿的夫妇，因为我家最暖和，就让他们搬来这儿一起住了。」

「这附近是还挺冷的呢。」

「不用那麼拘谨……那个，凱馮。」

「啊，叫我凱就好了。」

「我知道了。那就叫你阿凱吧。」

当她叫我的名字时，覺得她侧脸上的孤寂有一点消散开来。

果然，在这種没有人烟的森林中居住，还是满寂寞的吧。

她缅怀似的，在腐朽的家具表面上用布擦了擦，慎重地搬出房間外。

我请她进行打扫，而我主动接手搬运的工作。

在擦除掉灰尘的家具表面上，刻著涂鸦的痕迹，又或者是裂痕。我在那上面感受到无论经过多少歳月都不会褪落的，从前的溫暖。

……我得谨慎、珍惜地善待它们。

然後，正当搬出来的杂物渐渐占領客厅时，她也回到客厅了。

「呼，可以请你帮我把这些拿到仓庫吗？」

在她手指的方向，有个小厨房和一扇偏大的門。

我依照她的指示将东西搬到門前时，她的表情像是想要惡作剧。

相遇才不久，她就十分亲人。

然後，她脸上依旧带著富有含意的表情，我打开那扇大門。

在那边的是──

「嗯？这是怎么回事！」

門的對面，是个无法解释的巨大空間，真的是非常广大的一个空間。

这屋子的背後应该是一座森林，但这裡面宽广得似乎没有那座森林存在似的，令我相当混乱。

「呵呵，果然吓一跳了吧？这裡是有一点程度的魔法……不對，大概是大规模術式的内部。」

「術式的内部……？」

「我也还没仔细研究过，这裡面是将物质保存在具现化之前的狀態，时間停止狀態下的異空間。」

「……时間停止的狀態？」

蓦然望向濒临腐朽的家具。

那些物品對她而言，大概刻画著许多无可取代的回忆吧。

那她又为什么将这些东西静置在那房間裡呢？

我的疑问彷如传達到她心底般，她开口說：

「嗯……因为时間一直停止，不会腐朽地永远留存下去，也不一定是好事呢……」

「这样啊。也對，你說的没错。」

她的表情又笼上一点阴霾。

会希望回忆永远漂亮地留存下去。但无论是人或者物，总有一天都会枯朽消逝。

正因为如此，才能让回忆更漂亮地留下，让人鮮明地回忆起往日的样貌。

这就是她的美学，或是思維吧。

我對此也赞成。

然後，就像是否定她的想法，将这些充满回忆的物品收进仓庫裡頭，令我感到歉疚。

「这些孩子们已变得十分破旧，我正打算要好好処理，所以不用哀伤喔，阿凱。」

「唔，我脸上有表现出来吗？」

「看到你一脸歉疚，还能不懂吗？你真是溫柔呢。」

……真是输给她了。

因为她對我这个突然出现的人，让我这样住下，又如此关心我。

收拾完家具後，她說句「时間刚刚好」，便說要请我吃晚餐。

既然让我住下来，我也想做些我能做的，但今天就先打扫好自己的房間，将和她去森林采收回来的蘑菇和果實进行分类。

将这些东西一次收进物品栏时，似乎可以判別是否能够食用。

然後完成分类後，她要我再加以分成收納进仓庫與要再加工等两类。

蓦然环視屋内，的确排列著装著满满果實的瓶子，或是吊著晒乾的蘑菇或水果。

简直就是居住在森林中的精靈家風格，再次深刻体会到我已经来到幻想般的世界了。

但實际看到这些东西时，还真会在意起那些东西的作用。

这是乾货……？是去除了毒素之类的吗？

「阿凱，你没有什麼不吃的东西吧？」

此时，从厨房传来这句疑问。

在同一个空間裡頭，有个女性在做菜，还像这样提问的互动，實在正中我的胃口。

简直就像来到女朋友家裡。到这个年纪了，我居然还会小鹿乱撞。

「我什麼都吃喔，几乎不挑食。」

「了解，那你再等一下。」

几乎不挑，这一点很重要。

并不是說完全没有。

从厨房飘来香味。像是在炖煮些什麼蔬菜，自然甘甜的香味。

虽然换成这具身体，心底有点不安，认为食量或是味覺会不会起了变化。但看来我现在还是很有食欲，便安心了。

那麼，就让我好好期待她会端上什麼料理吧。

过了一会儿，她端来个大锅子。

眼前是有点凹凸不平，以锯木切雕有著层层年轮状的桌子，再加上一个原木削成成對的锅垫。她砰的一声将锅子放到那上面。

「因为我平常都只煮一人份……可能做得太多了。」

「这……这个量很多呢。」

她端过来的是装得很满并切大块的蔬菜，像是法式炖汤般的东西，还有盐烤魚和沙拉。

外表虽然朴素，但香味著實刺激起我的食欲。

沙拉的表面撒著敲碎的坚果，这应该是森林中采收到的果實吧？

「那我开动了。」

「请开动。」

她装给我的法式炖汤，裡頭装著著切得颇大块的洋葱，和削成圆片状的人蔘。

我喝了大一口。

还以为在这森林深処，或许調味料很貴重，料理会没什么味道，但盐味很够，充分引出蔬菜的甜味。

她似乎也有考量到这个地方比较寒冷，胡椒有多放了点。

「怎……怎样？如果有合胃口就好了。」

「嗯，很好吃喔。很暖和。」

「太好了……我只有这个做得好吃。」

「是喔，但是真的很好吃喔。蔬菜也都有熟。」

使用大块蔬菜，却还是能做出这么好吃的法式炖汤，令我很意外。

有不少人会因为煮得太烂或是梗没煮透而失败。

然後我转向另一道菜烤魚。

这大概是淡水魚，类似山女魚。我用刀叉切块後吃了一口。

其實我比较想用筷子，当然我用銀刀叉也可以吃得很漂亮。

「啊，真好吃……这个烤得真的很好耶。」

「是……是这样吗？这種大小的魚，我就不会烤壊了。」

她刚才的回答也很棒，真是谦虚呢。

我很喜欢会煮菜的人喔。

沙拉虽然很简单，但坚果的口感吃起来很有趣。

每当这種时候，我就会感到满足。

会一边想著接下来轮流做菜也满开心之类的，描绘起今後的生活。

然後隔天，我才知道她的发言并不是谦虚。

尽管昨天已经吃光一锅炖汤，隔天的早餐依旧是炖汤。

然後在炖汤旁边摆著烤魚和沙拉。

简直就像是昨天餐点再次加熱端上桌，我一时間有点愣住。

「因……因为昨天你說很好吃，所以我就再做了一次。」

「謝謝，还早起帮我做早餐。」

「不会啦。有人可以一起吃饭，我还比较开心。」

然後到了午餐时間，她又再次站在厨房苦思著。

是有什麼问题吗？正当我想这样问她时──

「没……没问题。你坐著等我一下。」

「是吗？那至少晚餐让我来做吧。」

「咦？你会做菜啊……」

从她那麼小声回答，大概了解她在烦恼些什麼了。

她之前应该只需要思考自己要吃什麼，所以就算都吃一样的也无所谓。

但是溫柔如她，不想再继续作自己习惯的菜色导致让我吃腻，正在烦恼要怎么替我做些別的料理。

有这份心意我很喜欢。虽然有点夸张，但我感恩在心。

然後端出来的午餐是──

「抱歉……果然还是作壊了，所以只有同样的菜色。」

「嗯，不会，没关系。下次换我做啦。今後很多地方还得受露耶照顾，这点事情就让我来做吧。」

「那麼就麻烦你了。我的恢復魔術很拿手，受伤的話就馬上讲喔。」

简直就像是在嘱咐第一次拿菜刀的孩子，让我反而想吓吓她，于是心中燃起斗志。

§§§

虽然厨房不大，但有两口大概是以魔法驱动的炉灶，还有应该是用来烤魚的烤炉，还有许多其他的調理器具。

甚至有我那个世界所熟用的菜刀。虽然重磨过很多次已经变形，刀刃依旧锐利。

砧板大概也是她自己做的。形状有点歪曲，俎面却很平滑。

食材似乎只要去前几天的那个仓庫拿就好，因为是在时間停止的狀態下，新鮮度优異。

不过那道烤魚真的很好吃……那个火烤的水准，真的有職業程度。

进到仓庫之内，如山的食材任我挑选，不禁令我兴奋起来。

太惊人了。没看过，或者难得一见的食材，就連难以入手的高級品也都满满在眼前。

「这……太赞啦。每天可以自由使用这裡面的食材，根本就是天堂……」

我決定了。就由我每天来煮这家裡的三餐。这種环境，就跟字面上的意思一样，根本就是个乐园。

我收集貴重的食材，还有丰富的調味料、辛香料后，回到厨房。

随即，露耶一脸担忧地看著我。

「没问题吗……拿了那麼多……做点简单，简易的东西就好了喔……」

「没问题，你就放心地等我一下。」

好了……真的很久没有做菜，就让我腦海中所有的技術與知识一起总动员吧。

「从这種地方的气候来看，一定会喜欢炖煮类的菜色。然後要覺得丰盛的話，就一定要有肉。」

我有一瞬間覺得精靈可能是素食主義者，但看她会吃魚，应该没问题。

今天的菜单就決定用找到的香辛料来作森林風炖煮料理。

配菜就決定是是简单調味的海鮮義大利面。我开玩笑的，是白酒汁蚬肉意粉才對。

我不知道从什麼时候开始变得相当投入，可能因为来到这个世界後都光受人照顾，能发挥自己的能力果然最令人开心。

我想對她有点回报，尽我所能地利用这座厨房，完成料理。

§§§

「阿凱……你是厨師吗？这真的是在我家裡做出来的吗？」

「嗯，当然啊。你不是看著我煮吗？」

「看你动作那麼俐落，一下子就做好两道菜……厲害，好厲害！」

将完成品放到桌上，她眼眶半泛著泪水，发出感慨的声音。

她这样子令我差点笑了出来，但硬是装作不在意。

「真的很久没有人做菜给我吃了，而且从没吃过这么丰盛的料理……」

「喂喂，露耶，你別哭啊……我以後每天做菜可以吧？」

今後，每天都要准備些会令她喜极而泣的料理。

这是我對她最基本的回报。

「阿凱……很謝謝你可以来到这裡。今後我也想跟你一直都在一起。」

这么說还真是夸张，还令我很害臊。

§§§

「唔，阿凱怎么一直笑？」

「没，只是想起刚跟露耶相遇那时候，吃饭的事情。」

「啊……那还真是很不好意思耶。我就只会做那種料理。」

「没有，我现在依旧覺得那个晚上的菜色最棒了。」

「唔……我会害羞啦……」

她那个时候流著泪水，现在却能一起在外面的世界同坐餐桌前。

那时的我还不知道，这對她来讲是多么幸福的一件事，又是多么渴望的一件事。

此时此刻，我就能理解她那一天所說的話裡頭，蕴含了多少心意。

也正是因为现在，我才能下定決心全力回应那句話。