城镇防卫成功，我和阿凱凱旋而归。

然後进入城镇的同时，发生了我预料之外的事，让我腦袋一片空白。

……虽然頭髮本来就是白的。

「姊姊，謝謝你！謝謝你保护了我们的城镇！」

「大姊，你帮了大忙呢！多虧大姊，我的队伍无人受伤。」

「就像是女神降臨……非常感謝你保护了我们的城镇。」

那个，阿凱……

我受到大家的感謝了喔。

还真不错呢。付出努力，大家也得救，因此还得众人的道謝！

……阿凱，我这可是第一次喔。

在戰場上常受到我救的人的感謝。

因为彼此都是戰士，非常了解性命有多么珍貴。

所以，在我周圍总是会有戰士或其家人、後裔留在我的身旁。

但是呢，像这样保护了人们，保护了无法挺身而戰的人们，并受到他们的感謝，这真的是第一次喔。

「呵，嘿嘿……說什麼謝謝……」

我回到旅館後，一个人沉浸于今天的余韵中。

小个子的女孩、高大的戰士，老态龍钟的婆婆都對我道謝，說我救了城镇的人们。

这么多人感謝我，已经是神隶期之前的事了，我高兴无比。

所以，我能遇见阿凱，真是太好了。

一这样想，我就想起那个时候的事。

想起跟阿凱相遇那一天的事──

§§§

『……你根本就不是精靈……你还要装到甚么时候？』

为什么？大家一开始大家不是都對我很好吗？

我在毫不知情的狀態下来到这个世界，当时大家不是接納我了吗？

『謝謝，得救了……我没事了。那……你快走吧。』

为什么会說这種話？我只是为了大家而戰。

『为什么媽媽死了，你却还活著！妖怪！你这个魔女！』

为什么我不能保护好大家呢？

是因为我的能力不足吗……

『为什么那个东西不会变老……族長会死掉，是因为那东西吸走族長的性命──』

让我有容身之処的族長。

明明跟我差不多年纪，为什么会比我先过世呢……？

我真的就如同大家所說，是个壊魔女吗……？

总是夢见同样的夢境。

『你没必要遵守那些人情道義。解放我吧，驱逐那些碍眼的小虫，我将把你──』

总是听到同样的声音。

它決不让我有療愈的空間。我从睡眠中醒来，對自己施放恢復魔法。

只要还活著，就会有睡眠需求，但它不让我有療养的空間，每天只能像这样为自己去除疲勞。

今天，大概是我束缚在这裡的「纪念日」

每年到了这一天，总是会作同一个夢。

将我束缚在这裡的精靈们，對我怀抱起憎惡、嫉妒，还有恐惧的那些日子。

就算我帮了再多忙，就算我阻止再多次七星的失控，一段时間过去，那些感謝就会消失，對我的感覺由畏惧转变为恐惧。

不對啊，我和你们一样都是精靈啊。

就只是稍微長寿了点，所以拜托你们，別再用那種态度看待我。

所以，求你们別放我孤独一人，不要赶我走，拜托你们──

「……我还真是笨蛋呢。」

一边惊讶著自己的愚蠢與尚未舍弃的天真，我走向冰山，処理每日必须要做的事。

森林裡彌漫著我所討厌的寒冷气息，令我有股错覺，似乎就連这个地方都在討厌我。

很久很久以前，明明就與许多伙伴展开旅行。

虽然是比现在更加不自由且狭隘的世界，但是可以跟大家一起去许多地方冒険……

没错，那时候，我的任务就是当大家的护盾。

但那并非別人硬塞给我的工作，而是我比任何人都要強健，比谁都要来得強大。

我为此自豪。受大家依靠，我感到开心，总是第一个跑上敌前。

由我吸引敌人，而修因趁机解決掉它们。

我施放掩护火力的魔法，而達利亞躲在我身後加以施放魔法。

然後歐因克进行控場，时而對我下達指示。

『笨蛋！左边的火焰蜥蜴去追真真了！露耶要不要重引一次怪？』

她是个說話語調有点奇異，喜欢帮人取绰号，有点胖胖的可愛女孩子。

那種日常般的戰鬥，现在居然令我如此怀念，如此眷恋……

吶，你们到底是去哪裡了？

为什么我会一个人沦落到这種地方呢？

我有去找过大家喔。你们该不会也在这个世界吧？除了我之外，有没有其他人来到这个世界呢？

吶，我又是孤单一人了喔──

「看不见的神的奴隷」──虽然人称那时候是神隶期，我覺得我现在这个情形更像是奴隷。

我所记得的，神隶期最後的记忆。

突然一个通知，就說这个世界将要终結。

大家那个时候似乎是出団冒険，我那个时候却独自哭泣著。

为什么没有任何人在这个世界呢？大家或许都死了，但又为什么会留我一人在这裡呢？为什么要放我一个人出去冒険呢？

可是，世界并没有迎来终結。

而是在一个比以前更加自由宽广的世界获得新生。

根据传說，是一名劍士将世界从看不见的神手中解放出来。

如果真的有那種英雄存在的話。

真有那種拯救了大家的劍士存在的話。

会不会来我这裡呢……会不会把我从这狭隘的世界，从这命运中解放出来呢？

我想著不像是自己会想的事，有如幻想中的少女，想著想著就到達目的地的冰山。

除去覆蓋冰山一部分的結霜，观察龍神的状况。

毫无改变。自从我封印它的那一天起，它没有改变过那持续沉睡的样貌，引起我心底一陣強烈的喧闹。

它总是让我夢见那样的夢境，也是我束缚在这裡的原因。

但那个时代中，也是因为它，才让我有理由待在这裡。

三个種族合力也无法封印的这个傢伙，利用我的庞大魔力才得以封印住。

为了肩负起这个职责，精靈们让我直到最後，真的是直到这个世界终結之日为止，都得待在这裡了。

尽管如此，只要一想起那些留下来陪我的孩子们，我就无法怨恨起这一切。

但在如此严峻的环境，我无法忍受他们一个接著一个丧命，便命令他们离开这座森林。

在那之後，会来到这裡的就只有迷路的人，不然就是想看看龍神的好事之徒。

但費尽心力劝退这種人们，在这裡的生活之中，也只是數十年一次罢了。

「……回家吧。」

一回想起往事，总是会想起些悲伤的回忆。

所以，现在就忘记一切，回去吧。

光彩耀人的往日也好，溫暖的日常也罢，或者是大家的笑容，熱切地接受我的人们的面容也是──

回程中想著「都已经秋天了，真討厌，接下来会变得更冷」之类的事情，沙沙作响踩著落叶，这種感触可以排解些许心情。

正当我心中想著「說起来，仓庫裡有时候会送来这種点心呢」之时，感覺到有人侵入結界内部，我便拔腿奔起。

我会如此著急，并不是因为我必须把人赶走，或是我得保护这个地方的这種想法。

我只是──

「就这样卧倒！」

只是想要有人给我溫暖而已。

我想帮助的那个人，是拥有从未见过的四片美麗翅膀，長著黄金羊角的魔族……有著魔族外貌的人类。

这男子有著與魔族相似的魔力，和一股令人怀念般，不可思议的气息。

他中途突然变成人类的样貌让我吓了一跳，不过他看起来不像是壊人。

他很会做菜，跟我使用同样的材料，同一组工具和同一間厨房，所做出来的料理却有如魔法般好吃，而且样式多变。

他虽然博学多闻，却比我还没常识。像个弟弟，像个兄長……又像个情人。

跟他在一起的生活真的就像作夢，至今孤独的份，我要尽情跟他撒娇补回来。

啊啊，如果这样的生活能继续維持下去就好了──

我一边深怕他离开这座森林的那天到来，一边隐藏著这份心思，度过每一天。

我一开始就像成为教師一样，眼前这位老学生，令我感到快乐。

但随著这样开心的日子一天天过去，发现到这会让他离开这裡的日子提早到来，所以我故意增加教他的内容。就像是在进行插管治療一样，渐渐越来越脱线。

然後他变強，也充實了知识。不知从何时起，已经有十足突破这片森林的能力了。

我害怕他将不再待在我身旁，就像失去理智般渴求著他。有股冲动令我想紧抱住他，恳求他不要离开这个地方。

正当这个階段时，刚好过了一年，我所害怕那一天再次到来。

那个命运之日，我试著不让自己說出那件事。

焦躁、胸口的痛楚、哀伤，我期待著事情能有转圜的余地。

但他的心意已絶，而我已经没有什麼能够再教他的了。阿凱发覺到自己的強大。

他向我讲出一个提案。

他跟我說，要把我从这裡带出去，一起到外頭的世界。

他的这句話好吸引我，是我打从心底期盼的一件事。

好开心。

非常开心。

从来没有人對我說过这種話，而且让我知道，不是只有我想继续相処在一起。

但是，这件事却无法達成。

没有其他原因，正因为我知道创世期的惡夢，那个龍神极尽暴虐的时代，我才抑制住自己的情感，不去答应阿凱的邀約。

不去哭泣，不让他看见我所背负的黑暗，不让他怀抱起多餘的想法。我努力抑制住情感，放手让他走。

看著他那面露哀伤，从我这个狭隘的世界展开旅程的背影，我的胸口痛得就像是要死了一样。

一扇闭上的門，就如同絶不可以解除的封印。

我靠在那扇門上，流下忍耐已久的泪水。

在他听不到的地方，我第一次尽情地倾吐出自己的想法。

「纪念日」的那一天，我畏惧著可能会再次夢见的那个惡夢，而睡魔袭向哭累的我。

──然後，不知经过了多少时間。

我感到一陣奇妙的異样，醒了过来。

身体的疲倦稍微消退了一点，哭累的心也轻松了些。

正因为这样，我才感到恐惧。

不可能。我的睡眠应该是一段惡夢，絶不可能療愈我的身心。

只要稍微入眠一陣子，龍神就像是预谋一般，传来它怨怼的声音。

在这一年，就算传来何種声音，只要醒来时阿凱在我身旁，我就一点都不怕。

但是他早已离开这裡，又是一年一次的日子，却没有作任何惡夢。

这让我知道，这是多么異常的一件事。

阿凱說不定做了什麼事。该不会，他身上发生了什麼事吧？我急著赶往冰山──

§§§

「咦……我是什麼时候睡著的……」

还夢见那一天。

一切的起始，與他开始一起生活的那一天的夢境。

真的就像是場夢，每天都很幸福的夢境。

森林中小小的家，令人感到有如乐园般的那一年間的夢。

然後，将我从命运之中解放出来，那最後一日的夢。

转頭看了一眼隔壁床上，阿凱也沉眠在夢裡。

今天辛苦你了。虽然我那时没能跟你并肩戰鬥，但是我们一起拯救了这座城镇。刚才我夢见一个非常幸福的夢，然後那个夢现在仍旧在我生活中持续著。

所以，接下来也一直一直，一起旅行吧。

我稍微挪起身子，观察了下他的睡容之後，再次展开旅程，前往夢的世界。

晚安，拯救世界，然後把我从孤独中拯救出来的英雄弟弟。