　　公会有着各种规章制度，关于接受委托也有禁则事项。

　　其一是伪装成他人进行登录。

　　不过其实大家都默认队友可以在本人不在时代为登录啦。

　　但是，如果有犯过前科受处罚限制接委托的人谎称他人、或伪称高等级来接任务的话，就会依情况从严处罚。

　　还有一种情况，就是没事先登录的人完成了委托。

　　如果是无意间遇到讨伐对象将其打倒，违反者本身无恶意的话，就只进行口头警告。

　　但若是违反者明显是故意的，那就得拘留罚款。

　　如果还继续负隅顽抗、或重复进行违规行为，就会被连合指定为肃清对象。

　　如果那人所属于佣兵公会，就会以武力肃清。公会为了维持权威和信用是绝不留情的，不少肃清对象都因此丧命。

　　如果是所属于商业·工业·农业公会的话，就会被以相应的方式采取措施。因为有着相助者同罪的连坐规则，被处罚者就会陷入孤立无援的状态，可谓是“温水煮青蛙”呢。

　　惩罚力度虽有不同，但毕竟都是为了维持公会机能的必要措施。

　　准确评价一个人的能力，才能避免委托发布者和接受者受到损害，委托金额也受公会管理，禁止私下交涉。

　　如果否定公会这一机构，就只会化为之前使徒先生说过的以自由为名的无秩序。

　　如果事态发展到那种情况，最先牺牲的就是一线人员。

　　――再给更多钱。

　　――限制接受委托什么的有啥意义啊。

　　讨厌统治的，基本都是有几分蛮力的家伙。

　　虽然为了保护弱者而以强者的数量称雄什么的听上去很差劲，但为了尊重个性·自由的公会不被国家之类的特权阶级控制，这样也没办法。

　　嘛啊总之我要说的就是，大家都来守规矩吧。

　　虽然这话本不该由有着开挂能力的我来说啦☆

　　支部二号馆建好了，斗技场·教会的诊察·医疗设备也得到了补充。

　　虽说人口和委托都增多了，不过我的工作倒没什么变化，从使徒先生那件事後，每天都很和平、悠闲。

　　但这样的日子当然不可能一成不变。

　　「请也为我推荐相性较好的武器吧。」

　　塞尔吉先生用只有我能听到的音量悄声说道。

　　他从上次那件事之後，也以参加斗技场为主兼做了些委托。

　　虽说跟艾丽卡小姐的关系转好啦，但从他咬牙切齿向我低头的表情，还真看不出现充的余裕啊。

　　「这样下去，我就没法守护艾丽卡了……！」

　　真逞强呀。

　　艾丽卡小姐现在比一般的前卫都强，而且还能使用回复药和状态异常药进行支援，简直万能呢。

　　一直担任前卫的塞尔吉先生跟她比起来，在战斗力上倒还不居下风。

　　而且进行支援时也必须得有人继续吸引活力，总之就是面子问题吧。

　　我倒觉得面子什么的根本不用在意啦，反正也没什么用……

　　「当、当然不只是因为那样喔！？」

　　看我陷入思考，塞尔吉先生慌忙辩解。

　　「……你听说过“魔剑的托里斯坦”那家伙吧？」

　　「嗯。我知道他。」

　　在艾丽卡小姐他们提到他之前，我就已经知道有这么个人了。

　　他所持的魔剑，有着愈是吸食人血，就愈是坚硬、锐利的效果。

　　而且魔剑吸血加成需要的不是血量而是人数，他之所以在斗技场出场也是为了“能合法地砍伤人”。

　　虽说那把愈是吸血就愈是赤红的剑被称为魔剑，但其实大家并不明白冠以魔之名的武具……魔具的定义。

　　与能无视·改变因果律等物理法则的神具不同，魔具是会对触碰到它本身的人造成影响。虽说效果有限，但与神具相比它有着无论是谁都可以使用这一优势，对世人来说还是魔具的威胁更大。

　　嘛啊，魔具的原主人大多都是恶魔啦，这也算理所当然吧。

　　「虽只是传闻……但那家伙好像过来这裡了。」

　　「是这样啊……」

　　塞尔吉先生的表情很僵硬。

　　不过那不是因害怕而想逃避的表情，更像是下定了决心而紧张。

　　被我看着，塞尔吉先生有些害羞地挠着头，舒缓了表情。

　　「但我不会再逃。……不然不知道艾丽卡会怎么收拾我啊。」

　　「是这样啊。」

　　节哀顺变。

　　「所以我不变强不行啊。……为了赢过那家伙。」

　　我倒是觉得，有必要这么执着吗？ 太认真了吧。

　　不过，不克服这道难关，塞尔吉先生就没法在真正意义上重新站起来。

　　想到艾丽卡小姐，看来我还真得帮这个忙呢。

　　但是有一个问题。

　　塞尔吉先生对【剑术】技能有着很好的适性，跟艾丽卡小姐那时不同，他已经选到了适合自己的武器。

　　再锻炼技能也提高不了多少，换武器也没啥意义。

　　当然，如果像艾丽卡小姐当时那样进行重视效率的特训的话，倒还是能有所成长的。

　　但即使那样也很难战胜托里斯坦。

　　光是有着“不能让对方砍到”这一要求，就已经是很大的劣势了。

　　从塞尔吉先生的【剑术】技能加成看来，他的斩击和刀法大约呈７：２的比例，以他的招架技术恐怕很难做到对冲击完全卸力。

　　那就换用短剑并补足招架能力……？

　　「……不行、吗？」

　　看到我在烦恼，塞尔吉先生也有些不安了。

　　我自己乱想也不是个事，就老实跟他说吧。

　　「也不是不行啦，但在我看来剑就已经是最适合塞尔吉先生的武器了。」

　　「……」

　　塞尔吉先生露出半是欢喜半是悲观的复杂表情。

　　之所以他会是这副半是放弃的样子，应该是他在受挫时已经试过各种武器，多少也对“最适合自己的是剑”有所自觉了吧。

　　「那果然我还是只能继续锻炼自己……」

　　「基本上算是这样吧。」

　　「基本上……？」

　　他那已了无生趣的双眼，因我这句颇含深意的话恢复了生气。

　　「有什么办法吗？」

　　「也不算推荐武器啦，换用盾和短剑，练习招架对方的剑怎么样呢？」

　　「……盾和短剑，吗……」

　　看着就一脸不愿意。

　　是你自己让我推荐的嘛，还犹豫个啥子啦。

　　如果你觉得不单纯锻炼自己而是采取对策算邪道，那我还真想问问你到底要闹哪样。