　　当天晚上。

　　我接到了给托尔斯泰先生送餐的工作。

　　「我送食物来了。」

　　保持着和我们之前离开时同样姿势低着头的托尔斯泰先生，对别人进来完全没有反应。

　　他坐在床上一动不动，即使我挪好桌子他也没有吃饭的意思，甚至都没看这边一眼。

　　「要我“啊——”地喂你吗？」

　　「……」

　　还是不说话。

　　嘛啊随便他啦。

　　「不好意思，可以让我和托尔斯泰先生二人独处吗？」

　　「……是。啊、诶！？　但是、那个啊」

　　「已经得到支部长的许可了，请放心吧。」

　　拜托了不知为何在走神的监视人员，总算是创造了二人独处的环境。

　　很好。

　　前期准备差不多可以了。

　　「你给我多少吃点啊。」

　　「……哈？」

　　是因我换了音调而意外吗，还是因我明知他是皇子却还使用命令的语气而意外呢，总之托尔斯泰先生好歹算是有了点反应。

　　嘛啊有反应是好事，起码不用我强给他塞饭了。

　　与我以前那时不同，他的行动可是关系到很多人的性命啊。

　　虽然觉得对他很抱歉啦，但现在可没什么时间给他去慢慢烦恼了。

　　「要去欧布怀特的话，体力不够可走不动哟？」

　　「……」

　　又没反应了啊。

　　「你被抛弃了呢。」

　　「っ……」（K：“っ”这个小促音大约就是“想说话，却又说不出口”的这么个意思……译成啥拟声词感觉都不好。下同。）

　　托尔斯泰先生动了一下。

　　我瞬间解除结界使用【精灵之眼】看到他心里对我有些生气，这就算是我赌赢了。

　　继续追击！

　　「那边想要利用你，那你就也利用欧布怀特不就好了嘛！　说不定能逼你父亲退位呢？　为了开战而杀掉亲生骨肉可真不是人啊。」

　　嘛啊那样一来就欠了欧布怀特一个大人情呢，最坏的可能会成为傀儡。

　　但我不是毫无意义地故意这么说的。

　　「你还在犹豫什么？　反正你本来就想着作为托尔斯泰继续活下去吧？　那就」

　　「闭嘴！！」

　　他怒吼着掀翻了桌子，被打飞的容器和食物向我溅来。

　　躲开这些对我来说是小菜一碟。

　　但我却没有躲开。

　　这单间的防音设施很完美所以不怕被外面听见，而且我身上有结界也不怕容器的冲击或被粥烫，不过还是得发挥一下演技呀。

　　「好、好烫！　干、干什么呀！？　我明明在鼓励你啊！！」

　　「你给我闭嘴……！」

　　身上痛得表情都扭曲了，托尔斯泰先生怒吼着。

　　「鼓励……鼓励我！？　明明全都搞错了就别在这丢人现眼……！」

　　「哪、哪有搞错呀！　你不是被亲生父亲给舍弃掉、甚至还加以利用了吗！」

　　「不许说！！」

　　手边已经没什么能用来砸我的东西了，托尔斯泰先生一拳砸在床上。

　　不过因为有弹簧，他这一拳没能发泄多少怒气，就又转向我。

　　「像你这种只会谄媚逢迎的女人！　哪里会懂！　我母亲的悲惨一生！？」

　　「母、母亲……！？　你在说什么啊……！？」

　　「被杀了啊！！　被其他的女人们！！　卑鄙的正室和侧室们！！」

　　「那、那跟你现在有什么关系啊」

　　他死死握着拳头，发出嘎吱嘎吱的声音。

　　「皇族是神明的末裔……没被神剑选中的我就因此失去了继承权……母亲就自杀了……说是她觉得没达成皇帝的期待……！？　那为什么母亲身上会有伤痕！！　那可是说过要为了民众、为了父皇而努力的母亲啊！　一直教导我让我以后做一个好皇帝的母亲啊！！　却被那些小人欺辱折磨、被杀掉了！！」

　　一口气说了这么多话，托尔斯泰先生抖动着肩膀大口呼吸。

　　是深呼吸让他稍微冷静了些吧，托尔斯泰先生又低下头继续说道。

　　「……不光是继承权的问题……为了防止我反叛他们还剥夺了我的军籍，让我连作为臣子辅佐兄弟们为国效力的路都走不了了……」

　　松开紧握着的拳头，托尔斯泰先生看向他那简直让人看不出是皇族的粗糙手掌。

　　「我能走的路就只剩下一条了……那就是以武建功，让父皇和那群卑鄙的女人们好好看看…………只有这样才能证明母亲她没有错……」

　　「……所以才焦躁起来了吗。」

　　听到我的话，他摸着腕轮无力地笑了笑。

　　「我以为要是能提升实力的话，说不定就又会被神剑选中…………可真没想到他们是要我死啊……」

　　托尔斯泰先生说完就露出了疲惫的神色……不过和刚才不同，眼神都快无法聚焦了。

　　虽然说出心里话是很好了，可他这也太夸张了。

　　一定是因为在那魑魅魍魉蔓延的城堡居住太久的原因吧。

　　总之往下一阶段继续进行吧。

　　得到了超乎预料的收获，可没有不加以利用的道理。

　　「我有两点想要订正。」

　　「……什么？」

　　托尔斯泰先生惊讶地看着我。

　　嘛啊我之前给他的印象恐怕也不怎么可信吧，不过还是得告诉他这些事实。

　　「第一点，你绝不会被神剑选中。」

　　「っ……你能知道什么啊……！」

　　我早知道他不会相信，不过我可有一张底牌的。

　　「如果你觉得我的话不可信的话，那龙神或鬼神的话又怎样呢？」

　　「……什、么？」

　　「皇国所有的神剑“莱尔”和“霍尔迪亚”属于被称为神具的特殊武具，能将如同神明的力量以并非魔术而是武具本身的形式体现，只有极少数人才能使用。……我没说错吧？」

　　托尔斯泰先生当然没有否定。

　　「那个发动条件，就是只有拥有神的遗传因子的人才能挥动武具。莱汉德皇族代代都可以使用神剑，就是因为他们是神的末裔。……这是皇国的说法，让“只有拥有神的因子的人才能使用神具”这一观点广为流传。利用这一点，皇国和普人主义者们提出了“普人是最接近神的存在”的主张。」

　　之后才是我要说的。

　　「而从这点看来，龙神和鬼神就也能使用神具，但祂们的眷属却因不含神因子而无法使用，最后得出了只有生来带有神的因子的人才能使用神具的结论。」

　　虽然我说是祂们说的，但其实没这回事啦。

　　「那……我……」

　　「很遗憾，你没有神的因子。」

　　「……是吗。」

　　可能是情况早就糟的不能再糟了吧，也可能是他早就猜到了。

　　他并没有惊讶慌乱，而是很老实地接受了现实。

　　但这也是我布局的一环。

　　「另一处要订正的，就是皇帝陛下绝没有想让你去死。」

　　「……你为什么这么想。」

　　「因为你的那腕轮。」

　　托尔斯泰先生看向右手上的腕轮。

　　他仿佛寻求安心一样一直触碰着的腕轮，我早就用【神眼】看穿了其详细效果了。

　　不过在告诉他之前，我还是先问问吧。

　　「可以请问是哪位把那腕轮交给你的吗？」

　　「…………是我出生时父皇送的……我从母亲那听说是这样。」

　　毕竟那东西很贵，入手途径很有限，不过这样一来就更好了。

　　这下“为什么要交给托尔斯泰先生这个”就只有一个答案了。

　　我安下心来，向他提议。

　　「不试着摘下一次看看吗？」

　　「……为什么。」

　　他反问的声音显得很紧张。

　　虽然知道他很重视那个，可怎么会警戒到这种地步……我想到了一种可能性。

　　「莫非你被警告过绝不能摘下它吗？」

　　「！」

　　很明显我猜对了。

　　趁托尔斯泰先生从动摇中恢复冷静前决出胜负吧。

　　「只要摘下一次，你就会相信我说的了。」

　　「……………………」

　　貌似是我说中了而增加了可信度，托尔斯泰先生踌躇着踌躇着，最终把手放在了腕轮上。

　　应该是使用魔术上过锁以免不慎脱落吧，他咏唱完咒文后，腕轮喀拉一声分为两半。

　　这一瞬间，托尔斯泰先生的身体发出了「嘎吱」的声音。

　　「咕、嘎……！？」

　　托尔斯泰先生痛苦地扭曲了表情缩起身体。

　　让人无法叫出声也根本动不了的如同要撕裂身体般的激痛遍布他全身，他脸色发青，大汗淋漓。

　　我解除结界切开腕部的皮肤，往空玻璃杯里倒了些血。

　　然后我抬起托尔斯泰先生的脸，把玻璃杯凑近他嘴边。

　　「别慌张。没事的。请慢慢喝。」

　　托尔斯泰先生喝第一口时还很明显不愿意，但却因激痛缓和下来而渐渐接受了，开始自己喝起杯中的液体。

　　喝光玻璃杯里的血后托尔斯泰先生愣了一会，总算理解了自己身上发生了什么而又颤抖起来。

　　「刚才的……那是什么……！　我、我到底……！」

　　「请冷静一点。先回复伤势吧，请闭上眼。」

　　我咏唱回复魔术・回复，彻底治好了他的伤。

　　被治好的他本人都被这回复速度吓了一跳，不过只要摘下腕轮，其实谁都可以正常地让他回复的。

　　不过摘下腕轮的话又会有别的问题，所以倒也不是那么容易。

　　不过反正也没有摘下腕轮的必要了吧。

　　「这下就没问题了。给你腕轮。」

　　「……啊啊。」

　　托尔斯泰先生又戴上腕轮，可看到床上和嘴角的血就又表情扭曲了。

　　喝下别人的血的嫌恶感与某种残存的快感交织着，他心里应该有种找不到缘由的不安吧。

　　有的人这种情况下就会选择自杀了，不过他倒是没问题。（K：应该是指，“发现自己有饮血快感”的人会觉得自己很危害社会就自杀……）

　　「能不能……说明一下呢……」

　　「当然。」

　　他的视线虽然还不到吐露真心话时那种侮辱的程度啦，不过还是很刺人，我点头同意说明。

　　「刚才那样，是补给“作为人类之物”的行为。」

　　「……人类……？　你在、说什么……？」

　　基本上就跟前世的人类遗传信息什么的差不多啦，不过这边其实还有很多不一样的地方，说明起来真麻烦。

　　「“人类之形体”这种情报，是构成我们人类的肉体的基本。您的身体忘掉了“人类的形状”，所以才必须得加以补充。」

　　「身体忘掉了……？」

　　托尔斯泰先生看向染上我的血液的自己的手掌。

　　「我……是·什·么……？」

　　「您身上没有神的因子，而是有着鬼的因子。」

　　鬼因子能让身体突破能力值极限，获得惊异的身体能力。

　　但其本质却是“超出管理系统外的一种bug”，身体能力值特化其实是副产物啦。

　　我和鬼神、以及其眷属加夫里尔的纯粹鬼因子是“已被特别认知的bug”所以没有那些副作用，不会导致身体崩坏。但突变产生的鬼因子就是真正的bug了，总是会造成或大或小的问题。

　　能造成周围的生命恐慌・狂奔・错乱的副作用，对突变体而言会伤及自身……也就是暴走。（K：鬼因子的具体设定详见2.5卷~我不想剧透，总之是很麻烦的能力，类似旧日支配者们啥也不干就能让人发疯……）

　　为了压制这种副作用，他就必须得摄入正常人类的情报。

　　用地球上的话说，就是“吸血鬼”或“食人鬼”这种为了延续自身而吸血或吃人的行为吧。不过鬼的话暴走之后可就完全没什么自我了呢。

　　顺带一提，这世界中除了魔术或咒术之外，是不会产生什么感染病的。

　　那边世界的那种定期产生的不讲理而无情的能促使文化发展的病症，在这里则由魔物和恶魔等外敌代替，所以就用不到了吧。

　　嘛啊那些事怎样都好啦。

　　「明明说我是神之子……实际上却是鬼子吗……」

　　托尔斯泰先生低语着干笑起来。

　　他好像以为这些就是全部真相了，不过我还没说完呀。

　　「正是做出了这种判断，才把这腕轮交给你的吧。」

　　「这个腕轮……？」

　　「是的。」

　　想起刚才自己身上发生了什么，不用我特意肯定托尔斯泰先生也能明白了吧。

　　他所佩戴的腕轮型宝具“替身之轮回”的效果是“代替承受咒术类即死咒文、及灵魂剥离”，换言之就是“装上个代替用的灵魂”。

　　作为防御契约・致死咒术的代价，回复・辅助魔术也被它一并吸收了，所以会导致受伤后很难完全回复这一缺陷。

　　但对他来说，这“代理灵魂”就只剩下修复bug后的副产物了。（K：应该就是没法再防其他咒术，只剩缺陷的意思……）

　　「皇帝绝没有想让你去死。」

　　「っ……！」

　　被舍弃的记忆让他产生了对被背叛的恐惧，所以心中拒绝再抱持期待。

　　但我的话语终于让他心中重新产生了希望。

　　只要有希望，人就能向前迈进。

　　我唤起了这个人的希望，或许会导致他今后陷入更深的绝望吧。

　　但我无论如何都要说。

　　「请您仔细想想，在您没被神剑选中、离开国家时，为什么他没有收回这腕轮吧。」

　　这和当年丢下我让我自生自灭可不一样啊。

　　「……我……、……我、没有被抛弃吗……」

　　托尔斯泰先生看着掌心低语，我什么话也没说。

　　「我……活下去，也行吗……」

　　我什么都不说。

　　没听到回话，托尔斯泰先生抬头看向我。

　　对他惊讶地追寻的视线，我以担当接待工作时的那种既不肯定也不否定的笑脸回应。

　　我可以给他一个答案。

　　但要是给了别人什么答案的话，如果有了什么万一他就可能把那答案当成逃避的借口。

　　或许者很残酷……但为了他的未来，必须要让托尔斯泰先生自己站起来才行。

　　这不是要让谁来认同的事，而是让他自己认同他自己。

　　「我觉得托尔斯泰先生做您想做的事就好。」

　　「……是吗。」

　　放弃继续向我寻求答案，托尔斯泰先生垂下视线噤口不语。

　　从他侧脸看到的表情虽然还很僵硬，但却没有刚才那种悲壮感了……取而代之的是为什么而烦恼挣扎的强烈意志。

　　沉默持续着。

　　我还以为会花上几个小时，不过十几分钟后他就有动作了。

　　他缓缓握紧了张开的手掌。

　　托尔斯泰先生带着坚定的眼神抬起头。

　　他对着我，以头碰到床面的程度低头道歉。

　　「我对您做了很过分的事……真的非常抱歉。」

　　托尔斯泰先生稍稍抬起头，看向地上散乱的料理和容器。

　　我露出微笑。

　　「我不原谅你。」

　　「っ……」

　　这出乎意料的回答让托尔斯泰先生的表情凝固了。

　　哎呀，这肯定不能原谅你吧。

　　就算只是一碗粥，你知道它需要多少人的努力才能完成吗？

　　虽然我是故意惹他生气的，但这笔账还得另算嘛。

　　收拾好散落的容器和料理把它们放回餐盘上。

　　「作为惩罚，这次不管你多么不想吃我带来的东西，也必须得吃得一干二净哦。」

　　「！　啊啊，当然。」

　　既然不用再顾虑他的胃，那就来点加海胆和虾的海鲜炒饭、牡蛎杂烩、酸奶淡汤这些滋养补身的料理吧。（K：レバニラ炒めとウニやエビなんかが入った海鲜丼、牡蛎のチャウダー、プレーン入りのヨーグルト→美食章节却难以找图……）

　　呼呼呼。

　　看你能撑到什么时候。

　　而且这个季节，我们这离还太远所以海产物比较贵呢。呼呼。

　　可别想浪费食物呀。

　　走出房间，看到我的监视人员就一下惊呆了。

　　……做料理之前得先换身衣服啊。

　　我又送饭来，他吃的很开心。

　　这可是连在皇城都吃不到的美味哟。厨房的大家都知道的。

　　优雅地用餐完毕，托尔斯泰先生面向我说道。

　　「……我要去。我要去见父皇，询问他的真正意图。……即使拼上这条命，我也要阻止皇国的暴举。」

　　「祝您平安无事。」

　　「谢谢。……不过还是有点害怕啊。」

　　从他的苦笑中已经看不出多少悲壮感了。

　　「不知能不能让您安心，有件事我想让您知道。」

　　「？」

　　「只要摘下那腕轮就能大幅提升身体能力，甚至可以无视神具……神剑的效果。」

　　「真、真的吗……！？」

　　我点点头。

　　神具的效果，只是窜改了世界的情报并以实际现象体现罢了。

　　举个例子，引发雷击的魔术实际上是通过火与风的因子来产生雷电的，而神具引发的雷击却只是“令人感知到雷击发生”，即从“见到雷击的情报”到“被雷击的对象状态的情报”全部窜改。

　　这点换成对人类也是一样，不过被排除在“情报管理”范围之外的鬼因子持有者就另说了。

　　无法认知需窜改情报的对象的话，神具就无法发挥效果。

　　这正是世上所谓的“鬼神相克”。

　　「但是神剑引发的自然现象……比如说，用霍尔迪亚在时间停止状态中切开地板，在解除效果时就会理所当然地跌落。什么时候该逃、什么时候该摘下腕轮，请您仔细考虑。」

　　「啊、啊啊。」

　　可能是还没发充分理解我的话，托尔斯泰先生的回应有些暧昧。

　　虽然这下不用太担心神剑的问题了，但托尔斯泰先生还是因某些让他不安的要素而皱着眉头。

　　「摘下腕轮的话，是不是又得饮血啊……？」

　　「只要不是一直摘下腕轮不戴，有之前的补给就足够了。」

　　毕竟那可是我的血啊。

　　「另外需要订正的一点是，补给并不一定非得用血。」

　　「是、是那样吗？　那为什么你还特意……」

　　「血的补给效率最高是最主要的理由……不过另一个理由是，我不喜欢和人亲密接触或交换体液。」

　　托尔斯泰先生一瞬间没听懂我在说什么，理解之后脸一下就变红了。

　　喂喂。这里应该表示讨厌的吧？　你想什么呐。

　　托尔斯泰先生还真是普通呢。

　　之后我跟他详细说明了补给的要点，依突变产生的鬼因子等级，所需补给的量与质、及频率都各有不同。

　　他的Ｃ等级突变算是比较高级的了，所以之前才因为一直没有补给的反动导致身体与自我差点崩坏。

　　要是没有我或鬼神的血的话他可就倒霉了。

　　这就是我之前为什么没摘下他的腕轮给他回复。

　　在回复之前就先濒死的话，他可能会暴走袭击别人，所以不能交给索菲雅。

　　话说回来。

　　「这次补给之后，应该足够你摘下腕轮一年。不过戴着腕轮时受伤流血的话会导致期限缩短，还请注意。」

　　「……知道了。我会铭记在心。」

　　「打扰这么久真是失礼了。请您好自为之。」

　　「……、…………啊啊。」

　　总觉得有些地方微妙地令人在意，不过明天他就得出发了。为了让他好好休息，我就拿起托盘离开了房间。

　　在二楼的楼梯拐角处碰到了弗兰克先生，总觉得他有些不好意思地看着我。

　　「……怎么了？」

　　虽然我跟他说过要去激励托尔斯泰先生，不过果然他还是很担心这重要人物吧。

　　我虽是这么想，不过看他的表情却像是往常担心自家人一样……莫非他在担心我吗，这倒是挺让人舒心的。

　　「怎、怎么了？」

　　「啊，没啥。」

　　我不禁放松了表情，看到我这样的弗兰克先生显得有些慌张，更让人放松了。

　　「没事了。他以自己的意志决定回到皇国去。」

　　「……是吗。」

　　弗兰克先生抚了抚胸口，看向他所在的房间。

　　那视线带着温柔的怜悯之意……不过总觉得他在看着并非托尔斯泰先生的其他什么人。

　　注意到我的视线，弗兰克先生苦笑起来。

　　「……他也，找到了自己的归宿啊。」

　　这“也”指的是谁，我就不知道了。

　　不过总觉得心里很温暖。

　　他想要认同自己的话，不能靠闭门造车。我希望他能找到不受义务或责任的约束，打从心里想要守护、想要驻留的地方。

　　「……说的也是呢。」

　　这么想着，我赞同了弗兰克先生的话。