　　第二天。

　　我和弗兰克先生一起在西门送别护送队，托尔斯泰先生走了过来。

　　「伊莉雅小姐。」

　　「啊，是。」

　　第一次被他叫名字，吓了我一跳。

　　看到我这样，托尔斯泰先生苦笑着深深低下头。

　　「我能像这样站起来都是多亏了您。请允许我郑重道谢。」

　　「我什么也没做啦。进行思考、作出决定的都是托尔斯泰先生您自己啊。我才是，请您原谅我昨天口出狂言。」

　　托尔斯泰先生抬起头，慢慢摇了摇头。

　　「……您的演技也是为了让我奋发吧。就算您会觉得烦，我也一定要道谢才行。」

　　认真而守规矩，为了大义甚至可以把自己的矜持放在一边礼数周全地道谢……

　　有点像武士道、武士什么的呢。

　　「或许也不是演技哟？」

　　「那」

　　「不管怎么说，我做的也都是为了我自己而已。」

　　我强行打断托尔斯泰先生的话，断言道。

　　其实我真的只是做了自己想做的对自己有利的事啦，被人往好的方向误解反而更让我有罪恶感。

　　「所以您不用道谢了，我也没太当回事。」

　　「……是吗。」

　　托尔斯泰先生不知为何露出了有些悲伤的表情。

　　但他很快又恢复了一脸认真，扫了弗兰克先生一眼又看向我。（K：伊莉雅酱真是罪孽深重的女人……）

　　「那我走了。」

　　「嗯。一路顺风。」

　　托尔斯泰先生被护卫兼监视的会员们保护着，从吕内维尔出发了。

　　依公会的计划，就这么直接前往欧布怀特有可能会导致战况恶化，所以要在路上伪装后进入第三国……汶蒂亚族长联邦，以更公正的立场证明皇子安然无恙。（K：ウィンディア族长连邦）

　　昨天本部长没有对托尔斯泰先生说明到这份上，是怕他做出什么傻事，如果他还是昨天那状态恐怕就会继续把他当成道具利用了。

　　但今天托尔斯泰先生宣言说要阻止皇国的行动，在弗兰克先生的担保下，本部长为了让他也主动协助而将计划全盘托出，他也答应了。

　　他之所以答应计划，是因为他也知道自己单独一人几乎不可能走到皇国吧。

　　通过公会得到前往第三国的许可和路上的护卫，对他来说也只是更靠近皇国的手段。

　　无论托尔斯泰先生做出什么选择、下定了什么决心，进入皇国都是一样的危险。

　　要是能跟皇帝说上话就好啦——我看着托尔斯泰先生的背影，注意到弗兰克先生在看我，就转过身。

　　怎么了？　我用视线这么询问，他却只是好像在说“没什么事”地摇了摇头。

　　「那就回去吧。」

　　「好的。」

　　跟在转身迈步的弗兰克先生身后，我也踏上返回支部的路。

　　虽然对托尔斯泰先生很不好意思，但他走了之后支部总算是恢复平时那样了。

　　无论是职员还是来支部的公会会员都很在意皇国的事嘛，日本和欧洲的皇室倒是距离保持得挺好所以没那种紧张感。

　　啊—，那家伙没问题吧—，要是挂了可就吃不到好东西了—，基本都是这种担心啦。

　　嘛啊，就是因为与战争无缘，我才选择了这里呀。

　　我依然勤勤恳恳地努力工作着。

　　某一天。

　　「――祝武运长久。」

　　「喔哦！　走啦伙计们！」

　　目送一群人离开支部，我正要向下一位客户打招呼。

　　「久等了。下一位请——」

　　「哟。」

　　看到这举起单手，就像是在和昨天还见过面的朋友打招呼的家伙，我一瞬间怀疑我看错了。

　　「好久不见了，闺女。」（K：お嬢→这个词也不太好译，既是“大小姐”但又不是“大小姐”的那种感觉……就跟老头管年轻人叫“小僧”一样，在这里结合双方关系暂且译作闺女……不过反正也快完结了，也不用改了 = =）

　　「奥里昂先生……？」（K：オリオン→5-5里介绍神具时有提到，是带有神因子的兽人，而且某种意义上可以算伊莉雅的养父……）

　　鲜红的短发，椭圆形的耳朵。这位长着纯白色的角的牛兽人，就是奥里昂先生。

　　因为他也是很少见的神因子持有者突变体，所以外貌一直保持着二十岁多一些的样子，跟我最后一次见到他没太大改变。

　　令我吃惊的不是他的外表，而是“他站在我眼前”这件事。

　　「好久不见了呢。为什么来这里啊？」

　　「哈哈。当然是来见你的啊？」

　　奥里昂先生爽朗的笑脸，和过去一模一样。

　　虽然他那句发言让周围的气氛产生了不小的变化，可他还是完全没在意，真是让人怀念啊。

　　「虽然我也很高兴能见到你啦……但这样好吗？」

　　「哈哈，当然好啦。不用担心哟？」

　　「哇、等、等下别这样！」

　　被这么胡乱地挠着头发可真是久违了，饶了我吧。

　　「真是的……我还在工作啦，请稍等一会。」

　　「哈哈。我懂我懂。看你还是这么奇怪地守规矩，大叔我也很高兴哟。」

　　「啊、等！　……真是的！」

　　奥里昂先生挥着手离开了支部。

　　也没说去哪也没问我什么时候休息，究竟是想干什么啊。

　　这在坏的意义上我行我素过头了的家伙居然也有神因子啊。

　　我胡思乱想着拿木梳整理头发，发现辛西娅挂上了一副很微妙的表情。

　　「伊莉雅，刚才那人是？」

　　「啊，那个，奥里昂先生他是……」

　　啊咧？

　　他算是我什么人啊。

　　我的……重要的人的、重要的人？

　　这么一想还真有点让人害羞，我的脸颊都不禁放松下来。

　　「……算是我双亲的姐妹的丈夫，吧？」

　　「诶？」

　　因为我没太想好，就给出了这么个暧昧的回答。

　　双亲的姐妹的丈夫？

　　……啊啊，就是姑父吧。（K：原文“叔父”……）

　　「不对，说错了。」

　　「也、也是啊。那人说是伊莉雅双亲的妹妹的丈夫也太年轻了啊。唔—嗯……」

　　辛西娅就像是在解谜一样，看着她这样子我和蕾切尔都苦笑起来。

　　「虽然看上去很年轻，但那人已经超过60岁了哦。」

　　「诶？　……诶诶！？」

　　「骗人的吧……」

　　跟辛西娅和蕾切尔一样，到处都响起惊叹声。

　　虽然不能透露作为个人隐私的神因子的事，不过他就正像他本人说的一样是能当我“亲戚家的大叔”的年纪哦。

　　不过要说明起来还真挺复杂啊。

　　我正考虑该怎么说明，睡醒了的小白就凑过来了。

　　祂抱住我，像是要赶走睡魔一样在我身上蹭了蹭，抬起头看我。

　　「跟伊莉雅有相似的味道……」

　　「诶？」

　　「是伊莉雅的爸爸？」

　　相似的味道，肯定是说神因子吧。

　　我整理着小白睡乱了的头发回答道。

　　「虽然不是亲生父亲，但他是成为了我的母亲的人的恋人哟。」

　　吕内维尔的城墙上，开有供人移动及搬运物资的宽广通道，和几座放哨用的塔楼。

　　在其中一座塔楼上，奥里昂先生悠然地坐着俯瞰吕内维尔全市。

　　「……真是个好城市啊。」

　　「是的。」

　　「你也长成好女人了呢～」

　　「有安娜姐那么好？」

　　「那还差的远呐。」

　　互相开着玩笑，奥里昂先生终于移回视线，看着我旁边的小白眨了眨眼。

　　「……哈哈。闺女你也到了能生孩子的年纪啊。」

　　「这孩子是龙神之子哟。」

　　「……可跟你也太像了吧？」

　　看着被摸头而有些不高兴的小白，奥里昂先生很怀念地眯起眼。（K：这里是奥里昂在摸小白的头）

　　「哈哈。这么一看，真是让我想起早先一开始遇到你的时候啊。」

　　「那时我才没这么小啦。」

　　起码也有10岁了吧。

　　我安慰着头发被揉乱的小白，向奥里昂先生询问他的来意。

　　「你到底是来干什么的？」

　　「哈哈。你还是一样爱操心啊。」（K：爱操心，就会少睡觉啊……）

　　「因为居然连你都离开森林了啊。我很担心啊。」

　　奥里昂先生站起来，看向和吕内维尔不同的另一方向。

　　我知道，在那个方向上有着那个人长眠的森林。

　　奥里昂先生转向我，带着认真的表情简要说明情况。

　　「你也知道，皇国的那群家伙们正在攻打欧布怀特。」

　　「是的。」

　　「而战争的余波，导致皮斯库罗扎也发生了内乱。」（K：ピスクローザ）

　　皮斯库罗扎女王国是和欧布怀特差不多的小国，世袭王族是和奥里昂先生一样的牛兽人。虽然是很稳重的人，但在外交上却一直承受着欧布怀特的压力，王族的凝聚力不强。

　　或许是皇国煽动了皮斯库罗扎中的普人结成对王族反抗势力，以防它援护欧布怀特吧。

　　「……嘛啊那些家伙想怎么做跟我没关系啦。不过那群家伙竟然妄想染指森林。」

　　「什……！」

　　皮斯库罗扎的森林，对那个国家来说是决不能出手的禁忌地点。

　　进入森林者无法生还、里面蔓延着比魔物更强的怪物、最深处居住者统帅怪物的魔神。

　　……嘛啊不过那魔神其实是我啦。

　　只是布下结界让未经许可而进入的人五感狂乱，用召唤的动物们和魔物守家防止入侵罢了。

　　「不知是想确保资材还是想要确保输送道路，总之他们开始开拓森林了。虽说教训他们一顿很简单，但我想来问问你的意见。」

　　「……我的意见、是吗？」

　　我拼命抑制住快要沸腾的愤怒，询问他的话中含义。

　　「啊啊。那家伙唯一当做家人的，只有你啊。」

　　「……安娜姐，对奥里昂先生」

　　「哈哈。我懂我懂。」

　　抢过我的话头，奥里昂先生露出快活的笑脸。

　　那表情既无嫉妒也无悔恨……我对这么彼此信任的二人，感到十分羡慕。

　　「但是啊。从安娜那里接受“舒尔茨”这名字的是你啊。所以决定要把那家伙的墓怎么处理，是你的权利。」

　　「……好的。」

　　权利必然伴随着责任。

　　「……请让我考虑一下。」

　　「知道了。慢慢考虑……虽然我想这么说啦。哈哈。」

　　「没关系。明天我会给你答案。」

　　「……慢慢考虑吧。」

　　给奥里昂先生找好宿屋，我返回支部。

　　完成了接待和厨房的工作后回到自己的房间，我整理着思绪。

　　安娜・舒尔茨小姐，就像是我的母亲一样。

　　被这个世界的家人和同族的朋友们抛弃的我，曾一度以为这世上再无任何值得相信的东西。

　　都是大家的错。

　　为了排遣寂寞与悲伤，我无法无天地向周围肆意宣泄着愤怒。

　　现在我倒是不会想再去以前那公司去当一匹从顺的家畜了，但很久之前我的思考方式都是「犯下失误也没被舍弃，就必须为公司竭尽全力」这种。

　　而我还没来得及为一直支持我的家人做些什么就死了……要是做些什么事就好了，我很后悔。

　　产生这种自觉，是我刚来这个世界的时候、

　　――我要为了爱我的家人努力。

　　――既然难得带着外挂转生，就得好好保护村里的大家。

　　我无意识地把这些当成了理所当然。

　　……因为有了外挂所以以为能比前一世更顺利，我曾这么天真的想过。

　　但实际上却并不顺利，反而被抛弃了。

　　所以当我得知自己被抛弃时，就决定这次只为自己而活。

　　我要做自由的自己。

　　但那却根本不是自由，只是自暴自弃而已，现在的我能看明白。

　　而教导我这种思考方式的就是安娜姐。

　　严厉地讨人嫌，生气起来很恐怖……但她真的是非常温柔的人。

　　就算回想起她的话全是在训斥我，一闭上眼睛还是会看到她的温暖笑容，她就是这样的人。

　　比我来这个世界早几十年就误入进来的安娜姐一直不习惯这边的空气，所以只能在空气和地球相近的皮斯库罗扎森林中生活……但遇到我后没多久就也撒手人寰了。（K：这“アンナさん”叫“安娜姨”显得太别扭，“安娜女士”又太生分……所以就这样吧。反正伊莉雅精神年龄加起来恐怕也得有四五十了……）

　　就算是误入进来，安娜姐也已经很喜欢这世界和森林中的生活了，所以就把她的墓建在了家附近。

　　而守墓人，就是安娜姐的恋人奥里昂先生。

　　在皮斯库罗扎想做什么就做什么的奥里昂先生被安娜姐训斥了一顿，曾不可一世的奥里昂先生就此陷入了对她的热恋，但却没能更进一步。

　　――您应该还有更多能做的事。不要耗在我这里啊。

　　虽然被说过这种话，但他们俩到底还是没有分开。

　　顺带一提那时奥里昂先生他、

　　――就算有10万人把我当成有利用价值的道具，我也只想守护不想着利用我而是把我当成一个人类的人。我什么回报都不要。

　　似乎是给出了这种回应。

　　二人在那之后就一直没说话，不过第二天晚饭时就又像往常一样吵起来了。

　　――比起我这种老太婆，回国后不是有着更多年轻漂亮的孩子吗。……笨蛋啊。

　　安娜姐曾对我这么抱怨着叹气……但她当时的表情却很柔和。

　　虽然安娜姐讨厌被束缚所以他们俩到最后也没有结婚，但他们之间肯定有着比姓名和仪式更强韧的羁绊吧。

　　而这样的奥里昂先生，却把墓的决定权交给了我。

　　要移动那座墓，就是要对那个家和森林放手了吧。

　　肯定，在奥里昂先生心里，比起有形之物，胸中的回忆才更为重要吧。

　　所以他没有理由来找远离了那个地方的我啊。

　　「明明、没有的啊……」

　　我无法做出决断。

　　我不想那里被破坏。

　　想要让那里永远残留的我，终于编织出了话语。

　　无论是墓还是对故人的怀念，都只是还活着的人的自我满足罢了。

　　安娜姐要是知道了，肯定会说这不是什么值得固执到给人添麻烦的事吧。

　　但那不是“我想要做的事”。

　　从与安娜姐道别到今天，我也多少形成了自己的人生观了。

　　我不想无视奥里昂先生的决意。

　　我不想背叛安娜姐。

　　但是……我不能弄错这一点。

　　想来想去，我下定了决心。

　　「请带上这个吧。」

　　「嗯？」

　　第二天早上，我前往昨天那座塔楼，向奥里昂先生递出一柄枪。

　　「这应该有着足以守护森林的力量。……但是还请尽量别大开杀戒。」

　　「……哈哈。知道了。……嗯？」

　　接过柄两侧伸出四角锥的这把枪，奥里昂先生立刻就理解了这是神具。

　　不过对并不清楚神具这种存在的他来说，应该只是“有着特别力量的枪”这种感觉吧。

　　「这是神枪自在天。投掷出去刺中的对象会遭受落雷攻击，刺向地面会形成构成“界定不可侵入领域的栅栏”的雷霆。」（K：第二章的幕间有提过，神枪ヴィシュヴァ→ヴィシュヴァカルマン=Vishvakarman=विश्वकर्मा）

　　「神枪……喂喂。」

　　「嗯。是神具。」

　　「我也能用吗……？」

　　皇国的大义（？）名分、即神具不是谁都能使用的说法广为流传，似乎都形成了“除了普人都不能使用神具”的定论，奥里昂先生没这个自觉倒也不奇怪。

　　「是的，能用的。」

　　「…………」

　　奥里昂先生，看着自在天似乎在考虑着什么。

　　「使用这个的话，或许就不必开拓森林了。」

　　「！　……哈哈。你都看穿了啊。」

　　吃惊地睁大双眼后，奥里昂先生很快就接受了现实笑了起来。

　　奥里昂先生一定也考虑了很多吧。

　　回忆和现在哪一边应该更为优先呢。自己想要守护的又是什么呢。

　　他打从一开始，就没说过是“谁”要开拓森林。

　　他应该是有了“排除对安娜姐的感情之后”想要拥护的对象在吧，之所以没对我说，也是不想干扰我的判断。

　　想要守护森林到底，就必须舍弃掉拥护的那个人。

　　深思熟虑的结果，是奥里昂先生能够接受放弃掉森林这一做法。

　　那说明他相信着跟随那个人足以回应安娜姐的信赖。

　　我不想放弃那森林。

　　但我也不想为此让谁做出牺牲。

　　不管是奥里昂先生，还是安娜姐。硬要说的话，也包括奥里昂先生所拥护的那个人在内。

　　奥里昂先生想要守护谁，而又必须把安娜姐放在更为优先的位置，我能做的就只有一件事了。

　　「请用这个，做您想做的事吧。」

　　「……哈哈。」

　　奥里昂先生笑了起来。

　　他又看向那座森林，露出十分舒爽的笑脸。

　　「还真像啊。你和安娜。」

　　「才不像啦。我只是任性而为罢了。」

　　结果我也只是为了自己而利用他人罢了。

　　只是做自己想做的事，狡猾耍赖地活着。

　　「但……听到你这么说，我很高兴。」

　　因为那让我感到和安娜姐一起度过的时间，现在也还活在我的心中。