　　我站在教会的祭坛钱，和站在中殿的使徒先生面对面。

　　使徒先生说。

　　「尊重个人的意念、把冲突当做成长的过程的您的意志，我已瞻仰完毕。」

　　瞻仰。也就是说，他确认过了吧。

　　与魔物、与冰龙、与邪神、人类同胞的争斗。

　　就像被对峙着的他的话所引发似的，我问出疑问。

　　「您究竟是想要做什么呢？」

　　使徒先生用一如平常的态度回答道。

　　「我们想要从终将袭来的灾厄中守护这个世界。但是，世界的均衡太过脆弱了。」

　　说完后，使徒先生闭上眼，低下了头。

　　「我们想要把世界交给您。」

　　答案我早就决定好了。

　　但我却没有说出那答案，而是询问道。

　　「如果我拒绝，你有打算怎么办？」

　　他应该也没觉得我会老实同意吧。

　　使徒先生抬起头，露出无精打采的笑脸。

　　「您太温柔了。虽然一直说是为了自己，实际上却是为了他人尽心尽力的有着温柔内心的人。」

　　对他这太过夸张的解释，我想要出言否定。

　　但为了不打断他的话，我还是继续等待。

　　「这样的您，在邪神并立、世界中充满魔物时，又会怎么做呢。」

　　使徒先生垂下眼帘说道。

　　……就好像是在哀悼谁一样。

　　「无力者们只会枉死。有力者们也会耗尽心身。……那样绝不会有成长。那样绝不会有未来。只有悲伤与哀叹充满这世界，而绝望与憎恶又会产生新的魔物。」

　　使徒先生缓缓睁开眼，看着我。

　　「那时候，您会怎么做呢。……会做些什么呢。」

　　使徒先生问道。

　　就在这时，在这光素减少的一片昏暗的室内，从头上的天窗洒下的光仿佛只照耀我一人。

　　好像是在等待这一瞬间一样，使徒先生深深地低下头……乞求道。

　　「请拯救这个世界吧。――――女神大人。」