◆死神扎爾基西斯

「怎麼回事！？再說一遍！！！扎爾基西斯！！」

我被掐著脖子高舉在空中。

「放手啊……拉維琉斯。好痛苦……要死了啊……」

拼命的掙扎著身體。

「哼！！」

拉維琉斯看著我痛苦的眼神，把我扔了下來。

「咳咳！」

掉到地面上的我大口喘息著。

「我都……說了啊……蕾娜看上去有了個情人，大家都叫他光之勇者什麼的……」

眼前的男人聽到這話憤怒的渾身震顫。
姿態看上去只是個普通的人類。
然而雙手雙腳的肌肉極端脹大，還有巨大的下顎，簡直就像是強行讓自己維持人形一樣。
這並不是拉維琉斯真正的姿態，只是他作為人的假身，真正的姿態與人類相去甚遠。
這個男人並不是人類，也並非是艾利奧斯的神族，而是被艾利奧斯的神稱為邪神的男人。
我從名為維洛斯的人類国家回來後，和拉維琉斯說起了這裡的事。
最初還沒什麼興致的拉維琉斯，在聽說了光之勇者的事請之後突然掐住了我的脖子。

「可惡啊！！蕾娜是我拉維琉斯的所有物！！居然敢對我的女人出手！！我要殺了他！！」（翻譯君腦補──怜侍：喵喵喵？？？黑树：我不是我沒有你別瞎說啊）

拉維琉斯發出了怒吼。
然而我卻抱有些許疑問。
什麼時候蕾娜成了這個男人的所有物了？
蕾娜是艾利奧斯最美的三柱女神之一。雖然比莫德斯好點，但拉維琉斯的真實姿態也是個挫男（丑是原罪啊，翻譯君淚流滿面），怎麼看也跟蕾娜扯不上關係，況且不止拉維琉斯，許多艾利奧斯的男神都對蕾娜想入非非。並且都在暗地裏爭著成為蕾娜的情人。
而那個蕾娜的戀人出現的事情在艾利奧斯引起了騷動。
戀人名叫怜侍，被成為光之勇者。
並不知道這個男人來自哪裡，只是他十分強悍，可以與艾利奧斯的眾神相匹敵的程度。
除此之外，面容也十分清秀，不限於艾利奧斯，即使在這個世界上都算是美男子了。
由於拉維琉斯一直躲藏在迷宮中，因此並不知曉光之勇者的存在，所以現在才如此暴怒。

「扎爾基西斯！我命令你即刻把光之勇者帶來此處！！」

拉維琉斯傲慢地說道。
為什麼我扎爾基西斯要聽這個人的命令呢？
仔細想想，我並不是處於他的支配之下，然而，我想讓與莫德斯敵對拉維琉斯成為友方。
況且現在我正寄身於這個迷宮之中，想要拒絶也是非常困難的。
這裡是米濃平原底下迷宮的最深處，拉維琉斯的御座就處在寬大壯麗的房屋中央。
說實話跟這個粗暴的神根本不相匹配。
但是這個迷宮是拉維琉斯借矮人之力，使用了特殊的魔法素材和矮人的魔法技能制作的強固的迷宮，在這個為拉維琉斯制作的迷宮中，是無法使用自己的魔法的。
這就是為什麼膽小的拉維琉斯不會離開這個迷宮。

「你是說不是你去找勇者，而是把他帶來這裡？」

盡管拉維琉斯吹Ｂ說要殺死勇者，結果是要把他引到對自己有利的迷宮裡來啊，這是何等的膽小鬼啊。

「沒錯！！有什麼問題嗎扎爾基西斯！？在這裡我就是無敵的！！我不知道他是光之勇者還是什麼的，就讓我的大斧斬斷他吧！！」

這樣說的拉維琉斯拿出了他的大斧。
這是一把巨大的魔法雙刃斧，在這個雙刃斧上刻有這個男人的聖印。
拉維琉斯揮動斧子向空氣斬去，從斧中爆發出的沖擊波引起迷宮的一陣震顫。
即便是沒有受到直擊，光是沖擊波就有可能將我這腐朽的半身削去。
我摸了摸腐朽的半身，通過在地面上吸收大量生者的生命力才得以存續。
由於叛徒莫德斯，我的這個身體被摧毀了。
總之是活了下來，但這個身體卻在腐朽，逐漸的崩壊。
為了使這個肉體得以再生，大量的生命力是必要的。
盡管吸收了人類的生命力，但是這樣下等生命體的力量吸收再多也沒法滿足，效率實在太低了。
吸收天使可以獲得很多的生命力，然而現在處於與艾利奧斯眾神和莫德斯敵對的狀態，不能鬧出太大的動靜。同樣的理由，我也不能去狙擊其他的神族。
所以我必須忍受以低等生物──主要是人類為目標。
被敵對的的艾利奧斯眾神所寵愛的人類必須被毀滅。
曾經將一個国家的人的生命力都吸乾了，隨便找了個魔物作為替罪羊，從眾神的眼皮子底下逃脫了，在維洛斯我並非為了自己的目的活動，而是全部是順著斯特里希斯的意思做的（這裡二章的翻譯君當時用的是斯特里希斯，然而ストリゲス感覺應該是斯特里希斯）。

但是，由於莫德斯手下的暗黒騎士，我還活著的事情也被他知道了。以及被光之勇者的女性同伴看到了自己的姿態，也就是說艾利奧斯應該也已經知道了。
為啥他們會在那個地方？雖然並不知道理由，但是可以確定接下來吸收生命力的行動將會更加困難了。
但是不吸收他人的生命自救就會毀滅，這該如何是好？
一點一點的吸收生命力是下下策。
現在應該一口氣吸收大量的生命力，好讓肉體得以再生。
腦中浮現了勇者的姿態，從那傢伙身上感覺到了強大的生命力。
我有能力奪走那傢伙的生命力嗎？
這樣我就可以重生這個肉體了。
因此我會聽拉維琉斯的命令。

「明白了，好吧，我會把勇者引進這個迷宮。在這個迷宮中，恐怕只有莫德斯能戰勝你吧？」（這麼看來魔王好像還是挺強的嘛……被勇者吊錘什麼的……）

「不要說出莫德斯的名字！」

拉維琉斯大聲的怒吼道。
不過是膽怯下的虛張聲勢罷了，這麼看來他還是畏懼莫德斯的。
仔細觀察的話能看到他還在顫抖。
比起自己來說明明比我體型大得多的拉維琉斯此刻看上去卻是那麼渺小

「對了，抓住了勇者的話，就用勇者吧蕾娜引誘到這個迷宮裡來吧，這樣的話你就可以得到蕾娜了。」

拉維琉斯聽了提案後立刻從可能與背叛者再度交戰的消沉中振作了起來。
還得指望著拉維琉斯幫助將艾利奧斯的神們驅逐，與莫德斯交戰，因此我必須再度走出這個迷宮。

「真是不錯的提案呢扎爾基西斯！！是的，那個女神是與我拉維琉斯相配的！！」

想到了蕾娜的事情，拉維琉斯停止了顫抖。
看到這裡我不禁嘆了口氣。那麼，要如何將勇者引誘到這裡呢？


◆黑髮の賢者千雪

從魔術都市薩里亞出發前往亞里亞蒂亞共和国。
我們乘著獅鷲御風而行。
天朗氣清，惠風和暢。（蘇子……（划掉，跑偏了））

沙惠子跟我共乘一只獅鷲，沙惠子坐在我的背後。一旁的則是乘著另一只獅鷲的理乃和奈緒美，而在我們前面是乘坐著飛馬的怜侍。（獅鷲應該就是獅鷲吧，飛馬就是飛馬？）

「真是不錯的旅程呢，千雪。」

在旁邊的奈緒美笑著說道。

「是的呢，為什麼早點沒想到呢？」

在娜邇葛爾（ナルゴル，就是魔王的領地吧？）同暗黒騎士戰鬥後，我想到了騎乘魔獸在空中飛行的點子，也是基於看到了暗黒騎士乘著飛龍之後，想到了我們是不是也可以這樣呢。
膽兒，飛龍只在娜邇葛爾存在，作為代替我們找到了獅鷲和鷲馬（這個鷲馬應該就是Fgo里阿福的那個寶具的樣子，就是鷲馬，恕我直言我怎麼覺得這倆好像差不多？獅鷲和鷲馬？）

盡管遇到了些困難但還是順利的完成了。
想到這裡，我們笑了起來，這是大家的努力有了回報的感覺。

「在笑什麼呢，千雪？」

飛在前面的怜侍笑著靠了過來。
怜侍一人騎在飛馬上，盡管理乃想要一起乘坐，但考慮到沙惠子和奈緒美的事還是放棄了。
沙惠子和理乃總是會想太多，因此公平起見誰也沒有和怜侍一起乘。
怜侍乘坐的飛馬（從這開始我就直接用飛馬，獅鷲和鷲馬，實在是不想打名字）與我們所乘坐的獅鷲和鷲馬不同，並不是魔獸。飛馬是從蕾娜哪裡獲得的護品，是只有聖騎士才可以乘坐的貴重物，而這匹是特意給怜侍的。
這似乎是在維洛斯王国的時候發生的事。
乘坐著飛馬的怜侍在空中飛馳的景象就如同一幅畫一樣，這樣子十分的適合他。（只有娘炮才騎飛馬，真男人就該騎飛龍.Jpg）

「我們在談論馴服魔獸時候的事。」
「啊啊，那時候還真是很累呢。」

怜侍也笑了起來，引得周圍的大家都笑了起來。
想要騎乘獅鷲和鷲馬確實是一件難事。
捕獲魔獸本身並不困難，而如何騎乘魔獸卻經歷了反復的錯誤實驗。
我們首先想到將獅鷲作為使魔。
使魔這種事我在某種程度上可以使用主人的能力，因此會變得比之前更強。
然而想要使生物成為使魔的話，術者必須具備比使魔強大的多的生命力和魔力，不然是無法使喚使魔的。
也就是說與自己同格或更加高位的存在是無法成為使魔的，比自己只是弱一點的生物也是無法成為使魔的。
人類魔術師能使喚的最多也就是小狗小貓的程度，將大型獸類變為使魔的事是辦不到的。
妖精（Elf，還是翻譯成妖精比較好呢？反正跟後面有所區分應該就行了，交給其他翻譯君定奪吧）的話似乎可以操縱大型獸類的樣子。
天使族或者以上的種族似乎是可以吧人類當成使魔的，然而把人類當成使魔的話我們一般稱之為使徒。
即使天使族也很難將獅鷲這種強力魔獸變為使徒，然而比天使族更強的我們似乎是可以辦到的。
然而處於某個理由我們放棄了將獅鷲變為使魔的計劃。
因為使魔這種生物會愛上自己的主人。（此處可以有本！）

而且，一度變為使魔的生物就再也沒有辦法變回去了。
這就是問題的所在。
曾經，理乃將某国的王子變為了使徒。成為使徒的王子愛上了理乃，這可是件大事。
根據理乃的說法是王子想要她成為他的使徒。
而理乃巧妙地迂回了一下使得王子成為了她的使徒。
盡管是已經有婚約者了還要勾（河蟹）引理乃的王子的錯，但人家畢竟是王子，理乃自己也有些問題。
那是我們想找辦法解開這個術，然而並沒有找到只好推遲了。
不管做什麼都沒有用，說實話很頭疼。
嘛，總之是因為發生了這樣的事，因此不必要的話是不希望用使魔的方法了。
用我和理乃的魔法也可以驅使魔獸，因此也不需要特地的將它們使魔化。
這樣我們就成功的馴化了獅鷲和鷲馬。
在談笑間我們到達了亞里亞蒂亞共和国。
按照塔拉博斯的說法亞里亞蒂亞共和国似乎發生了些問題，詳細情況等到了再說。

「話說回來白音應該沒事吧？」

沙惠子在擔心白音。

「不清楚啊，但是不提京華，加彌也陪著她們，若是白音暴走的話加彌一定會阻止她的。」

我這樣回答道。
將白音、京華和加彌分在一起的是我，是因為考慮到白音一人的話果然還是有些危險，在娜邇葛爾那樣讓她一個人行動是不行的。

「白音能成功的救回青梅竹馬嗎？」

理乃看著娜邇葛爾的方向問道。

「我覺得有些困難哦，理乃。」

這次是怜侍回答的理乃。

「哎？為什麼呢怜侍？」
「想想吧理乃，那傢伙現在順從於魔王。想想看因為魔王這世界上有多少人受到了傷害。即便是瘋了也不會允許這樣的事情吧。若是白音的話會感到羞愧然後偷偷離開吧。恩，我如果站在她的立場上就會這麼做的。」

怜侍難得的很認真的回答道。

「這樣啊……明明是難得的青梅竹馬的再會。」
「是啊憐君，明明白音想要和自己的青梅竹馬再會的。」

理乃和沙惠子遺憾地說道。

「雖然很遺憾，但是他必須要為自己的所作所為負起責任。自己的所作所為就要自己承擔，不要把白音卷進來。所以白音應該在遠方溫柔的注視著他才對。」

怜侍微微點頭說道。
聽了怜侍的話，「這只是你的願望吧」。我在心裡這樣吐槽道。
白音的青梅竹馬在這個世界出現了，卻要白音自己躲著他離開，這不是一件非常令人討厭的事嗎？
但是我也略微能理解一些怜侍的話。
這個世界中的人們為魔物所苦，因此作為魔物支配者的魔王是不被允許的存在。
按照白音的說法她的青梅竹馬應該是個善良的人，或許對作為魔王的先鋒也有罪惡感也說不定。
因此從白音的眼前逃開是沒有用的，這樣子白音也不會感到安心，也就沒有辦法歡笑。
盡管怜侍可能會討厭，但我們是歡迎他成為我們的伙伴的。
因此必須明確一切都是魔王的錯。
現在我們飛行下方的森林裡或許也有魔物棲息著。
達到魔王後魔物就會消失，世界就會變得更加快樂。（這思維也太單純了吧大小・姐）

「大家，等一下！！」

飛在前方的怜侍君讓大家停下。

「怎麼了，怜侍君？」
「是女性的悲鳴。」

怜侍說著駕駛者飛馬往目的地不同的方向飛去。

「怎麼了奈緒美？」

我向奈緒美看去。

「怜侍前輩好厲害啊，奈緒美才剛剛感知到。」（他只是下半身雷達比較敏銳吧）

感知能力超高的奈緒美望著怜侍的背影說道。

「大家，追上去！」

怜侍在這種地方很靠得住的話，對方多半是一位美麗的女性吧。
我也緊忙跟在怜侍身後追去。


◆自由戰士的少女希斯菲

「希斯菲！」

凱娜姐呼喊著我的名字。

「我知道！」

這樣說著的我朝前方看去。
眼前是一只獸人。（ORC，里番看多了應該都懂的）

巨大的豬人站立起來比我還要打上許多。
充滿著情（和諧）欲的目光在我的身上來回舔舐。

「不要小看我！！」

我瞪向獸人，架起手中的劍。
我無法尋求幫助，伙伴們在與別的獸人交戰，眼前的這一只獸人必須由我來打到。
這不是第一次與獸人戰鬥，但當時都是有同伴在一旁幫助。
但是這次是複數獸人的襲擊，具體的數目我也不太清楚。
我們接受了護衛的委托，正在返回亞里亞蒂亞共和国的途中。
這個地區本來應該是魔物較少的才對。
然而我們在道路中卻受到了獸人們的奇襲，開始了數場戰鬥。
與複數的獸人戰鬥是第一次
本來獸人不應該像哥布林一樣成群出動的，但是現在我們被獸人有組織的襲擊了。
這樣的事情以前從沒發生過。
護送馬車的自由戰士已經有一半被打倒了。
剩下的同伴就剩下我和凱娜姐以及幾名自由戰士了。
本來我們應該已經被幹掉了，我們還活著的原因是因為我們是女人。
獸人們試圖把我們這些女人無傷的捕獲，真是討厭的傢伙們啊。
但正因如此才有破綻。

「呀！！」

我大吼著揮動手中的劍。
獸人笑著用手中的棍棒嘲我的劍揮去。
是打算打飛我的劍然後無傷地捉住手無寸鐵的我吧。
就是現在！！（姨媽大！！）

我將劍更早一些揮下，棍棒就這樣揮了個空。
不是自吹，我對自己的劍術還是有些自信的。
我踢下地面沖入獸人的懷中，將劍尖朝獸人的心臟刺去。

「庫？」

獸人帶著驚訝的表情看向我。
畢竟像我這樣的腕力是很難傷到獸人分毫的。
獸人的皮膚很堅固，是用來做皮鎧皮盾的材料。
想要對獸人造成傷害除非是訓練有素的戰士，不然是很困難的。
本來像我這樣沒有什麼肌肉的１７歳小姑娘是不可能打倒獸人的。
但是我手中的魔法劍使得一切成為了可能，這是我成為自由戰士時，同為自由戰士的父親送給我的禮物。
獸人就這樣維持著被刺中的姿勢倒下了，這就是因為我是女人而小看了我的下場。
我將達到他的劍拔出。

「哎？」

劍沒法拔出來，糟糕，用力過猛了。
努力拔劍的時候身體突然被抓了起來。
轉過頭看眼前是獸人近在咫尺的臉。
糟糕了，沒有注意到從背後接近的傢伙。

「吼吼吼吼吼吼～～～」

獸人發出了開心的笑聲，我的背上冒出了冷汗。

「不要啊啊啊啊啊！！」

我大聲的呼救。
獸人將我抱起朝森林中走去。

「幫幫我！！幫幫我！！不要！！」

我無法從獸人強大的腕力中掙脫。
太討厭了，第一次是獸人什麼的比死還討厭。（里番裡這麼說的最後都成了你懂的）

在這時天空中傳來了光輝。

「誒？」

我閉上了眼睛。
然後突然降落到了地面。

「發生了什……」

睜開眼睛那只獸人的頭消失了，身體無力的向後倒下。
我朝著光的方向看去。
空中飛舞著的飛馬，從上面放出的光線將獸人們一個個貫穿，瞬間就打倒了所有的獸人。

「好漂亮……」

不經意間就這樣贊嘆了。
乘著天馬的男性在我們面前降落了，那姿態如同神一般閃耀著光輝。
從天馬上下來的男性站在了我們面前。幫助了我的男性現在就站在我的面前，抗上去十分的帥氣。英俊的臉和修長的身體，再加上如同太陽一般明媚的髮色。那張俊朗的面龐正溫柔的微笑著。我在一瞬間臉頰發熱不禁失聲。（小說裡的妹子真的是救了就會愛上你啊，一般來說只會道個謝吧喂，果然帥是可以為所欲為的嗎！？）

「你還好吧？」

聽到這聲音我有些恍惚。剛剛還處在危險的境地讓我有些難以思考，說實話現在我的大腦也沒有理清情況。
但是什麼都不說的話就太失禮了。

「是，是的！得救了！差點就要被獸人抓走了。」

我向他表示感謝。

「在空中聽到了求救聲就急忙趕來了啊，還好趕上了。」

這樣說著他伸出了手拉起了我，兩人的距離突然縮短，與獸人不同的清爽香氣傳了過來。

「我是怜侍，能告訴我你的名字嗎，小（和諧）姐？」
「我叫……希斯菲莉亞。」
「嗯哼！！」

突然從怜侍先生的背後傳來了咳嗽聲。
不知何時有人站在了怜侍先生的背後，由於一直看著怜侍先生所以沒有注意到。
我急忙把牽著的手松開。

「怎麼了？千雪？」

怜侍先生將頭轉了過去，看不到他的面容有些遺憾。

「雖然不好意思打斷了你，但是也差不多了吧怜侍君。」

我看向和怜侍對話的名叫千雪的女性。
隨即不禁屏住了呼吸。

「好漂亮……」

這是我今天第二次發出這樣的感嘆了。
名叫千雪的女性非常的漂亮。
白皙的肌膚、整潔的面容，有神的眼睛和修長的身體。特別是那一頭及腰的長髮，在太陽的照射下閃閃發光。
看到她我有些沮喪，畢竟是這麼漂亮的女人做對手，再見了我短暫的戀情。
隨後名叫千雪的女性有些不高興的看著我。

「可以問你一些事情嗎？」

美麗但有些冰冷的目光在我的腰間游走。

「好的！請問是什麼事呢？」

聽到了聲音後視線朝上看向了我。

「襲擊的獸人有十二只，是這樣的嗎？」
「額……這個……我也不清楚，因為是突然襲擊，沒來得及確認有多少獸人。」

我這樣回答到。

「嗯，那就沒辦法了。」

名叫千雪的女性嘆了口氣。

「獸人的數量有什麼問題嗎千雪？」
「獸人的屍（和諧）體共有１２只，這就是怜侍君全部打倒的數量，但是奇怪的是這１２只裡面一只上位的獸人都沒有，有點奇怪啊。」

名叫千雪的女性無視了怜侍先生的對話繼續說道。

「這附近有什麼其他的魔物嗎？」
「理乃和奈緒美對附近展開的搜索但是沒有發現什麼，所以感覺沒有躲藏的傢伙。」
「這樣啊，說不定是魔術師協會副會長說的事件的影響也說不定，在亞里亞蒂亞沒准就能得到更詳細的情報了。」
「確實有這種可能性。」

名叫千雪的女性對怜侍先生的回答點了點頭。

「雖然不知道有多少受傷的人，但是沙惠子正在用魔法為大家治療，所以應該沒有問題了。」
「哦，受傷的人中有沒有女孩子呢？」
「誒？好像沒有女孩子受傷，但是……」
「恩那樣就安心了。」

聽到這話的我和怜侍先生都安心了下來，看起來我的伙伴們都沒事了。

「真是的，你為什麼只擔心女孩子？」
「因為啊，保護柔弱的女性是勇者的職責啊」（FNNDP！想到後面勇者被黑树吊錘真是大快人心，拉幾個基友也好不是嗎）

「可以的話還是希望你可以保護所有的人啊……」

兩人的對話間容不下其他人插嘴。
我們護衛的對象阿特拉娜大人走了過來。
我們是受到身為商人的她的雇傭護送她和她的商品前往亞里亞蒂亞。

「感謝您的幫助，勇者大人。」

阿特拉娜大人對怜侍先生行了一禮
作為一位有品味的妙齡婦人，阿特拉娜行禮的姿態十分優雅。

「不，可以護衛像您這樣的美人是我的榮幸。」

怜侍先生也優雅的向阿特拉娜女士回了一禮。

「嘛，還真是很擅長呢（指行禮）」

阿特拉娜露出了微笑，與我不同應對的非常從容，這就是經驗的差距吧。
但是在一旁的名為千雪的女性，依然是一帶著不開心的目光看著。
我感覺自己不應該在這裡繼續待下去。
由於談話似乎還要一些時間，我就先行離開了。

「你沒事真是太好了，希斯菲。」

離開了了怜侍先生後來到了凱娜姐這邊，看起來她和自己一樣沒有什麼大事。

「是呢凱娜姐，看起來沒有什麼大事。」

盡管遭到了獸人群的襲擊，卻奇跡般地被就下了性命，我們沉浸在無言的喜悅當中。

「說起來……將那樣的獸人一瞬間打倒了，難道他就是所謂的光之勇者嗎？」
「光之勇者？」
「居然不知道嗎希斯菲，明明是很有名的。跨越中央山脈的大路東側的最強的人，被女神蕾娜大人所愛的男人。」

凱娜姐看到怜侍先生說道。

「被女神所愛的勇者大人嗎？」

他的力量確實是與勇者的稱號相匹配。聽到了凱娜姐的話，我向怜侍大人的背影投去了熱切的視線。

ようやく４部です。あと作品を投稿してから１年になります。