◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国，是位于大陸的东西部交界処的国家，那裡有着流经米浓平原的齐修河的河口。
人口可能超过了１００万。恐怕是这个世界上最大的国家吧。
聚集如此人口的正是这个国家的丰裕富饶。
亞里亞蒂亞北部宽广的米浓平原土地十分肥沃，小麦等作物硕果累累。这些作物通过流经米浓平原中心、源自中央山脉的齐修河，被运送到亞里亞蒂亞。
然後，在南方有着安静的亞利亞多湾。由于此湾水浅，外洋的大型海魔物也无法进入。
沿岸的各国與米浓平原的国家以亞里亞蒂亞共和国为中心，建立了亞利亞多同盟，人们可以自由通行。
因此，亞里亞蒂亞共和国聚集了大量人口。
另外，米浓平原东北部有着矮人的国家，那裡出产的工具和金銀等矿物也通过齐修河运往亞里亞蒂亞。
这样的亞里亞蒂亞共和国，发行了作为世界货币标准的提优卡姆货币。因此，货币经济比任何国家都先进。
毕竟我们的据点聖蕾娜莉亞共和国的货币也是以提优卡姆为标准发行的。
财富聚集的国家。这就是亞里亞蒂亞共和国。
然後我和怜侍现在，来到了这个亞里亞蒂亞共和国的將軍府。
沙穂子、理乃和奈緒美有別的行动。
理乃和奈緒美一脸嫌麻烦的样子，只想赶快四処游览一番。只有她们两个还是有点担心，就让沙穂子跟着去了。

「您来了，光之勇者殿下。我是亞里亞蒂亞共和国將軍，克拉苏斯。」

被領到房間裡，出来了一位４０岁左右的男性。
名叫克拉苏斯，他就是亞里亞蒂亞共和国的將軍。
將軍，是这个亞里亞蒂亞共和国的防卫和維持治安的最高负责人。
这个「將軍」是在其他国家没有，相当少见的职务。
一般来說，国家的国王会兼任执政官和將軍。其他共和国也差不多，执政官通常就是治安和防卫的最高负责人。
而亞里亞蒂亞人口众多，需要守护的領域也很广大，因此治安就有必要从执政官的工作中分离了。
这个世界的大部分国家都有兵役，有大大小小的軍队。
但并不是为與人类战斗。在这个世界，人类国家之間的战争并不多。
战斗的対手是魔物。在这个魔物众多的世界裡，可以說没有人类国家之間纷争的余地。
不过，这一带魔物很少，所以將軍的工作就成了专门維持治安。
虽然没有国家之間的纷争，但还是有民間的争斗，和我们原来的世界一样。倒不如說因为人口多的关系，争斗远比其他国家多。
面前的克拉苏斯將軍原本是这个国家的騎士，好像没怎么跟魔物战斗过。
克拉苏斯把手放在胸前向怜侍行礼。这是这个世界的礼貌的寒暄方式。

「啊，我就是光之勇者怜侍。拜托了」

與礼貌的克拉苏斯相対，怜侍则是目中无人。
怜侍在哪个国家的国王面前态度也这样。
因为这种态度而发生了多少次争斗呢？
我瞄了一眼克拉苏斯。他没有变得心情不好吗？

「哈哈哈。既然光之勇者大人来了，这个国家也就安定太平了呐。」

一边笑着那样說。感觉他没有在意怜侍的态度。
倒不如說已经习惯了怜侍这样的人，有这种感觉。
不过，不在意怜侍的态度的話就好說了。

「克拉苏斯將軍殿下。虽然从塔拉伯斯副会長那裡有了一定程度的了解，能說說详情吗？」

代替怜侍，我问向克拉苏斯。
交涉是我的任务。从现在开始就是我的工作了。

「不，总不能站着說，来会议室談吧。我也准備了些饮料。」

我们被克拉苏斯領到了接待室。
因为是大国亞里亞蒂亞共和国將軍府的会议室，所以很宽敞，装飾也相当漂亮。
宽大的桌子边上准備了几个座位。
我们各自坐在座位上。
克拉苏斯用手敲了敲，有人开门进来了。

「哥布林？！！」

我忍不住发出声音。
进来的是哥布林。哥布林前面的台车上放置着饮料。
哥布林推着台车来到我们前面面前，给我们分配着饮料。

「请用哥布」

哥布林鞠了一躬。
一直與之战斗的対象把头低下来，搞得我们有些不知所措。
虽然来將軍府之前就见过哥布林的奴隷，但这样的接触还是第一次。
哥布林的奴隷产业在这一地区很流行。與獸人不同，哥布林是很容易奴役的种族。
由这个哥布林奴隷的事，想到了萨利亞的魔术師们說的事情。
利用支配的魔法，好像可以压制哥布林的殘虐性，使其变得顺从。
据說，米浓平原上有多个大规模农場在使役哥布林。
多虧了这么廉價的劳动力，这个地区的食物好像很便宜。
哥布林把杯子分发完毕後又鞠了一躬，然後出去了。
我用微妙的表情看那个。

「哦呀？莫非是第一次见到哥布林的奴隷……啊！！不，瞧我这记性。蕾娜大人是禁止奴役哥布林的来着。是我的疏忽。」

克拉苏斯道歉說。
蕾娜是战斗之神（怎么成战斗之神了），也是被魔物威胁的人类的守护者。而魔物是必须要消灭的対象。
因此使役魔物的行为是被蕾娜教団批判的。总之就是魔物不能作为奴隷，直接杀了就対了。
只是，可能因为亞里亞蒂亞共和国受到魔物的威胁比较少，蕾娜教団的势力比较弱。
这个国家最被信仰的是法律之神的神王奧迪斯。奧迪斯教団虽不提倡奴隷制，但也没有禁止。
因此，奴隷制度是公开存在的。
不过我之所以脸色不対，是出于対奴隷这个職業的厌惡感。当然，在我们原本的世界，奴隷制度是被禁止的。因此，现在心情不是太好。
如果努力不是魔物而是人类的話，我就会要求禁止奴隷制了吧。

「确实有点不爽。但是，现在就先不提那个了。所以說我们希望听一下想借助我们的力量的理由。」

奴隷制度已经在这裡扎根了。如果想用武力要求他们放弃的話，就变成要跟这个地区的所有人争斗了。还是想避免那样。
而且在奴隷制停止以後，被解放的哥布林该怎么办？这个问题也相当麻烦吧。
所以现在这个話题先打住。
怜侍也太没什么兴趣，就让対話先继续前进吧。

「是呢，事情是这样……」

克拉苏斯开始說明。
事件发生在我们跟白音的青梅竹馬战斗的那天晚上。
亞里亞蒂亞在三周後要举行建国祭，其中一个观赏项目是预定为期五天、在圆形競技場举行的比賽。
这場比賽與我们所知道的劍斗士的那种不同，不是让人类之間进行战斗。
几乎都是魔物與魔物之間的战斗。
为此，很多魔物被捕捉然後运往亞里亞蒂亞。
虽然这些魔物大部分是獸人族，但其中也有凶惡的魔獸，半人馬、人狼、蜥蜴人、半魚人馬洛，下半身蛇上半身女性的拉米亞似乎也有。
那些被捕捉的魔物们被运到了亞里亞蒂亞校外的調教设施。
问题是，这些魔物逃走了。
那是事故还是外部人为造成的还在調查中。
只是，在逃跑的魔物中有相当凶惡的魔物的情况下，而且魔物们还夺去了设施看守的武器。放任自流的話真的很危險。
因此，在亞里亞蒂亞负责維持治安的克拉苏斯將軍向同盟国传达了此事，以求联合应対。
亞里亞蒂亞是贸易的国家。比起魔物，流通的停止就会毁灭亞里亞蒂亞。
粮食價格已经上涨２倍以上。因此，在市民之中不乏不满的声音。
如果粮食不足的話，会引发暴动吧。
因为还有粮食储備所以现在问题还不大，但还是想尽快解决。所以希望能借助你们的力量。克拉苏斯这样說道。
我瞄了一眼怜侍。

「明白了，交给我了」

怜侍以目中无人的态度說了。这样我们的方针就决定了。

「感谢您。」

克拉苏斯感谢道。

「対了克拉苏斯將軍殿下。虽說我们会出手相助，但亞里亞蒂亞共和国的騎士和士兵不准備出动吗？」

不该只让我们工作，因为这是他们的问题，所以应该他们首先行动才対。
听了我的話，克拉苏斯面露难色。

「应该是黑髮賢者殿下吧…… 其实騎士団已经出动了呢……」

克拉苏斯有点为难地說着。

「发生了什么吗？」
「其实……去討伐魔物的騎士们覆灭了……」

我說不出話来了。
克拉苏斯继续說明。
那是魔物逃走後第二天的事。亞利亞多同盟各国各自出动了由騎士组成的討伐部队。
然後，亞里亞蒂亞騎士団在当天在米浓平原找到了逃跑的半人馬。
半人馬的數量只有二十三。而亞里亞蒂亞的騎士有三百。
认为理所当然能以數量取胜的騎士団为了捕获半人馬而突击了。然後連一只半人馬也没打倒就被灭了一半。
我不禁抱头。在平原上與半人馬战斗什么的也太愚蠢了。
半人馬族全员都是优秀的弓騎兵。平原作战的話，普通的人类从一开始就没有胜算。
他们是杂食，也用弓狩猎。
半人馬拥有远比人类坚韧的肉体。从其手腕上发射的箭比人类的箭要飞的更远，能轻易地貫通没有附魔的鎧甲和盾。
然後半人馬的下半身是馬，机动性很高。重装騎士乘的馬根本追不上。
恐怕亞里亞蒂亞共和国的騎士们連碰一下半人馬都没做到就输了吧。本来米浓平原是没有半人馬的。所以不了解半人馬的力量而造成了这样的结果吧。
即便如此亞里亞蒂亞的幸存的騎士们也继续追踪着半人馬。
但是，不仅没追上还迷路了，最後不得不在夜里露营。
现在想来，虽然很勉強但是应该在附近找个国家避难的。克拉苏斯說道。
因为这裡魔物稀少而疏忽大意了吧。恐怕剩下的騎士被獸人们夜袭，已经几乎被杀光了。
这裡我突然有个突然。

「獸人发动了集体袭击吗？」

我向克拉苏斯问道。

「是的，幸存的騎士說那些獸人似乎是被统率着行动的……」
「也就是說，果然有上級的獸人呢。逃走的獸人里有那样的指挥者吗？」

獸人通常不会群体出动，但有上級獸人在的話有时就会群体出动。
然後，组成軍団的獸人是很凶惡的。一两个人类的国家是可以轻易毁灭的。
別的魔物暂且不论，那个上級的獸人无论如何也必须打倒吧。
然而，听了我的疑问的克拉苏斯摇了摇头。

「从魔术协会的魔术師那也听說了。但是，其中应该没有上級的獸人。而且，听起来那好像也不是我们能処理的了的魔物……」
「确实也是这样呢……」

上級獸人比普通的獸人要大一圈。拥有钢铁般的肉体，如果不是的带有魔法的武器就无法造成伤害。
普通的人类首先就赢不了。
幸运的是，上級獸人只存在于娜迩葛尔。很少会在人类的世界出现。
但是，出现在人类的世界的上級獸人，也不是没有。
根据记录，亞里亞蒂亞共和国北方出现的名为格伦戴尔的上級獸人，组建軍団毁灭了各地的人类国家，把人类作为奴隷，创立了獸人的帝国。
不过，那个格伦戴尔被半神的勇者貝奧武夫打败，他的帝国现在不存在了。
神之子的勇者都好不容易才打败的対手，普通的人类是不可能做到的。
所以，克拉苏斯所說的逃跑的魔物中应该没有上級獸人。

「既然如此，就不是事故而是来自外部的罪行呢。有人故意放跑了魔物。」

我这么說着，克拉苏斯点了点头。

「魔术師殿也是这么說的」

嘛，一般想想的話就能得出这个结论吧。

「真是麻烦呢……」

我叹了一口气。
犯人的身份还没有头緒。但是能让獸人服从，应该是相当上級的魔物吧。
而且没有露面。首先連調查犯人都不知道从何开始。真是够麻烦的情况。

「是啊……只靠我们已经无法应対了，所以……」

克拉苏斯說，不仅亞里亞蒂亞騎士団，各国的騎士们似乎都因魔物処于毁灭状态。
已经不是仅凭各国的騎士団能処理的情况了。
如此判断的各国，向民間的自由战士、有着其他支部的奧迪斯教団和魔术師协会发出了协助请求。
然後，偶然来到魔术師协会总部萨利亞的我被告知了这件事。
好像也有单独邀请其他有名的战士。
除了怜侍，好像已经有別的被称为勇者的人来到亞里亞蒂亞了。
克拉苏斯說，被称为火之勇者和风之勇者的人也在这裡跟他见过面了。
听到被称为勇者的人居然有这么多，我有点吃惊。
說不定，只要強到某一程度，谁能可以成为勇者呢。
克拉苏斯还說，勇者大人都是像怜侍一样的态度。
所以対怜侍那无礼的态度可能真的不在意。
但是听到这些的怜侍很不高兴。対除了自己还有別的勇者这一点很不爽吧。

「恳请怜侍殿下，救救这个亞里亞蒂亞！」

这么說着的克拉苏斯向怜侍深深地低下了头。


◆火之勇者諾維斯

「呼啊～～～」

起床後开始挪动身体。
以不吵醒旁边的女性的程度。
这位女性是対自己下了委托的女性。没有孩子的寡妇。
因为有土豪丈夫的遺産所以是相当有钱的人。
虽然說了想让我成为她的丈夫，但那可不行。
我可是勇者啊。这个世界上还有需要我的力量的人。怎么能在一个地方停留。
偷偷穿好了衣服出门。

「要不去一下公共浴場吧」

这样說着，我便开始走了。
走在亞里亞蒂亞共和国的欢乐街上。
好久没来这个国家了。
因为这裡魔物稀少，我的力量不是很被需要。
要說能让我发挥的地方，大概就是现在眼前这个巨大的圆形競技場了吧。
競技場基本上是让魔物跟魔物战斗的地方，不过有时候也会进行人类和魔物的比賽。
有点想去试试身手呢。
但由于发生了事件，競技場现在关闭了。所以现在是不可能的。
顺便一提，虽然競技場关闭了，但这个国家还有巨大的公共浴場、圆形剧場和賽馬場。
因此，在这个国家不愁没地方玩。
公共浴場在中央广場那边，还得稍微走一会儿。

「怎么办啊……」

虽然被叫来討伐魔物，但并不想着急行动。
好不容易来到亞里亞蒂亞，今天就悠闲地过吧～

「拜托了，请放手……」

声音很小但是是女性的声音。
我向声音的方向跑去。
看到一名女性被好几个男人包圍着。
一个男人的手正握着女性的手臂。

「喂喂，都說了大爺们会帮你找失踪的同伴了。倒是乖乖接受我们的好意啊！」

那个男的这样說着，但看了他的脸就知道「好意」不过是扯淡罢了。
看到那个女人的脸，我不禁倒吸一口气。
这可是不得了的美人。有点少见的亞麻色头发下是白皙而整洁脸。稍微泛泪的眼睛勾起了男人的保护欲。
而这女人的身上最引人注目的，是从衣服上就能看出的胸部的隆起。
真大。
女人向抓住她手腕的男人恳求放手，而男人不放。
如此的美人的話是不会放开的吧。
四周的人只是看着而没有动。
包圍女人的这些男人看起来很強。是怕帮助这个女人的話自己就会被暴力対待吧。
这时候我不出手相助可不行啊。
这就是被称为火之勇者的我的使命。
救了她以後可能会给我点什么回报呢。
想象了一下就坏笑了起来。

「到此为止了！！大叔！！」

我出现在男人们的面前。

「谁啊你！！不知道我是地之勇者戈丹吗？」
「什么勇者啊。人家可是很反感吧？！！放开她如何！！」

这种人是勇者还真是搞笑。就让他见识一下真正的勇者的力量吧。

「哈？說什么啊你！我们只是想亲切的帮这位女士找她的朋友而已！」
「哼！！不见得吧。反正肯定是假装帮忙把她带到没人的地方做些下流的事吧？的确像是会考虑那种事的一张脸啊。」
「說什么你这家伙！！」

包圍的男人中有一个往这边走过来。
但是，没打算让他靠近。我进行了咏唱、火焰便凭空出现了。

「什么？！！」

由于眼前突然出现的火焰，走过来的男人吓得一屁股摔倒了。
火焰像是保护着我的身体一样缠绕起来。

「魔法战士……」
「这谁啊……」
「我知道，那是火之勇者。」
「我也听过。火之勇者諾維斯。好像是能自由操纵火焰。」

周圍的人看见以後都在說着我的事。
嘿嘿，我也这么有名了啊。
托这个自由操纵火焰的能力的福，我成为了勇者。
当然也不只是靠火焰的力量成为勇者。
我有劍技和体术方面也在其他人之上的自信。
地之勇者气势高涨地袭来。好像対腕力很有自信但打不中地話就没有任何意義。
钻了地之勇者的攻击的空子，把手掌放在他的腹部。

「冲击爆！！」

发动魔力将小型冲击波貫入対手。
这样一来这家伙就会气絶而动不了了吧。
看了看戈丹。
表情没有变化。
突然受到横向来的強烈冲击。

「咕哈！！」

被吹飞似的翻滚着。

「真是遺憾啊，火之勇者。地之勇者戈丹大人可是很硬哦」

戈丹笑了。

「可惡！！」

我按着侧腹压站起来。
大意了。这家伙自称勇者来着。

「哦！？！？还打算再来啊！！」

地之勇者摆起架势。

「废話！！」

我也摆起架势。不能拔劍。在市区拔劍是违法的。
既然是勇者，就必须遵守法律。
不过，没有能空手赢过地之勇者的感觉。
只能不断把冲击爆打进去。
虽然想提高魔力，但侧腹的疼痛让我使不上力。

「请住手！！不是已经分出胜负了吗！！」

被抓住的女性甩开男人的手，想要阻止地之勇者。

「哼，先挑衅的可是那家伙啊，小姐你就退下吧」

地之勇者說着垂下手臂，想让女性退下。
他的手碰上了女性那硕大的胸部。
姆扭。
感觉发出了那样的声音。

「呀啊啊啊啊啊！！」

與喊叫声一起，女性把地之勇者吹飞了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被推开的地之勇者朝这边飞过来。

「等……咕哈！！」

我跟地之勇者一起被吹飞了。
然後就这样，撞到了墙上。
咕瞎。感觉听到了那样的声音。
恐怕是我的骨头折断的声音。
血从嘴裡喷出。
然後，我和地之勇者落在地上。

「何等的力量啊。」
「好厉害……把火之勇者和地之勇者扔飞了啊……」
「長的那么漂亮……做的事可真猛……」
「那个戈丹被击倒了什么的」

听到周圍人们的声音。

「対不起！！！不要紧吧！！」

听到女性一边那样喊着一边接近。

「现在就给你们用治癒魔法哦……」

听到那溫柔的声音便失去了意识。


◆黑髮の賢者千雪

與克拉苏斯的会談结束後，跟沙穂子她们合流了。
理乃說，她们在我跟怜侍與克拉苏斯將軍见面的时候，去了这个国家的公共浴場去。
据說，献给女神菲莉亞的公共浴場好像是直接由一个巨大的宮殿修改成的。
查了一下，那裡有以一个巨大的浴池为中心的五十个大大小小的浴池。
然後不光有浴池，还有按摩店、咖啡厅和游乐设施等等，與其說是浴場不如說是个休闲場所。
这么大的浴場在其他国家应该是没有的。毕竟燃料成本可不是个小數目。
但是这个大浴場使用了矮人制作的魔法炉，几乎不需要燃料就可以把水烧熱。
而且，余熱还供公共面包房使用，真是令人吃惊。
听說那个魔法炉的时候真的吓了一跳。这种东西在我们原来的世界可没有。
这个世界有魔法，因此搞不太懂文明程度有多高。
但是說实話的話，我觉得这个世界的技术水平并不高。
不如說比我们的世界的技术相差甚远。
比如魔法炉，并不是用矮人的技术制造出来的。而是用矮人的能力制造出来的。
如果是技术的話，人类也能学会制作魔法炉吧。
然而能力就学不来了。就算准備了同样的材料，人类也无法制造出魔法炉。
当然也是有技术层面的东西的。但就像没有魔力的人学了魔法也使不出来一样、就算学会了技术但没有能力就无法制作魔法道具。
因此，跟我们所在的世界很难有可比性。
又一次觉得这真是个有趣的世界。
之後去那个公共浴場看看吧。
然後，从理乃那裡得知了汇合前遇到的有趣的事情。

「是这样这样的」

我看向沙穂子。
看来沙穂子久违得被搭讪了。
聖蕾娜莉亞共和国及周边各国已经没有向我们打招呼的男性了。害怕怜侍是一方面，也有因为我们抵抗而使之受伤的例子。
但是，在亞里亞蒂亞听說过我们的事情人还很少。所以就算有打招呼的男性也不奇怪。
而且沙穂子很漂亮，任谁也会产生保护欲。独自一人的話会被各种各样的人打招呼。所以才引起了麻烦。

「沙穂子桑，不更好地処理可不行啊」
「是啊，沙穂子桑。不好好做的話」
「等等理乃醬，奈緒美醬。看到我的話就来帮帮我啊……」

沙穂子泪目了。
两人发现跟沙穂子走散后立即就往回找，不过看到了有趣的一幕就藏起来看熱闹了的样子。

「不不，这也是対你的考验啊。」
「対的対的」

理乃和奈緒美笑眯眯的。

「真是的，在做什么呀你们……」

我扶着额头。
火之勇者與地之勇者圍绕着沙穂子展开了争斗，沙穂子把摸了她胸的地之勇者推开了的样子。
真是的到底在干嘛啦。让人头疼。
的确，让沙穂子记住该如何対待男性会比较好吧。应该跟理乃学着练习一下如何恰当地処理这种情况。
沙穂子无法像京华一样使用攻击魔法所以造成地伤害不大。但如果她能用攻击魔法的話，就会像京华一样给周圍带来破坏吧。

「真是的，対別人的女人出手的家伙。下次见了就杀掉吧。」

怜侍生气了。怜侍因为沙穂子的事而失去冷静。
所以怜侍真的可能会那么做。
而且対怜侍来說，不是女孩子的性命就不重要。会毫不犹豫的下杀手吧。

「好了啦怜侍君。是我不好……我没能好好的処理……」

沙穂子道歉。

「不过話說回来……勇者意外的弱啊……那也算的上是跟怜侍一样的勇者吗？」

沙穂子在我们中是最弱的一个。
轻易输给了沙穂子可說不过去。

「真那样就完啦，千雪桑。怜侍前辈可是特別的。」

奈緒美以嘲笑的口吻說道。
确实跟怜侍没法比吧。就是在原来的世界，能跟怜侍相提并论的男人也很少。
怜侍是特別的这一点我也是同意的。
然後看向奈緒美。奈緒美单手抱着一只老鼠。
藏在我们杂乱的行李中，被奈緒美发现就捉住了。
还是第一次见到这种老鼠。红色闪耀的毛，反射着室内的光，仿佛在燃烧一样。体型也让人想到圆圆的仓鼠。如果是普通的老鼠的話早就随便找个地方扔了。不过它長的相当可愛，就这样带着了。

「奈緒美桑，馬上就要吃饭了，把老鼠放在桌子下面吧？」
「好～」

奈緒美答应着把老鼠放在下面。当然为了防止它逃跑，用细而结实的绳子绑着。
老鼠一开始很討厌被束缚的样子，不过现在老实了。
而且，它看起来好像能理解人类的語言一样，是错觉吗？。
奈緒美刚把老鼠放下来，就有人开门进来了。

「各位，让您们久等了」

进到房間的是５０岁左右的肥胖中年男性。
是这个宅邸的主人托魯瑪魯基斯。
他是今天白天救助的阿特拉娜的丈夫。
他是克拉苏斯的熟人。在会談结束後，他就带着阿特拉娜来见我们了。
說什么都要为救了妻子的事表达谢意，要提供一晚的食宿。
所以我们现在在托魯瑪魯基斯的宅邸裡。

「谢谢您的邀请，托魯瑪魯基斯殿下。」

我代表大家，把手放在胸前并低下头。
这位托魯瑪魯基斯在这个国家也是屈指可數的富豪。原本就不是这个国家的人。
但他是在商业中崭露头角，出资公共事业，得到了这个国家的市民权，现在也是元老院的议员。

「哪裡哪裡，勇者大人们救了妻子，我这边才应该道谢才是。虽然妻子也想同席，但不巧的是有重要的事情就离席了。请见谅。怜侍大人，我代妻子向您致谢。」

那么說着行了礼就回到座位上了。
知道阿特拉娜不在这裡的怜侍露出很遺憾的表情。
真想跟他說別対人妻出手啊。

「我吩咐厨師今天要好好露一手。」

托魯瑪魯基斯指示了一下，拿着料理的人就开门进来了。
都是年轻的人类男女。
没有用哥布林让我稍微安心了。
托魯瑪魯基斯没有使用廉價的哥布林奴隷而是雇了高價的人类为佣人，看来是比身为將軍的克拉苏斯还要有钱。
不在这个国家出生、仅仅是个普通市民的人却比这个国家的权力者更富裕。这就是亞里亞蒂亞吧。
然後，年轻男性来到我、沙穂子、理乃和奈緒美这边，而年轻女性都到了怜侍那边。
拿料理过来的年轻男女都長得不错。没有丑的。
恐怕不是单纯的佣人吧。說不定也会被命令进行性方面的招待。
只不过，我们是不需要招待的。倒不如說沙穂子很抗拒。被不认识的男人招待会很困扰。
老实說把招待怜侍的女性跟招待沙穂子的男性交换一下会比较好吧。
怜侍一边笑着一边接受女性的招待。真是不会厌烦啊。

「来，大家请」

顺着托魯瑪魯基斯的話看着这些送上来的料理。
沙拉、魚籽和奶酪混合的料理。附上鳥类肝脏的烤牛肉。香浓的蘑菇汤。用面皮包裹着蔬菜和豬肉烤制的馅饼。魚和香草一起蒸制的料理。
然後点心是薄面団中加入蜂蜜、夹了好几层水果的蛋糕。而且上面还有雪白甘甜的冰菓。
还有其他各种各样的料理摆在那。哪个都是用难得的材料制作的豪华料理。

「非常奢侈的大餐呢。这种档次的餐食还是第一次见。」

我一边拿起以干果为底制作的利口酒一边說。把酒杯凑近嘴边，就能闻到浓厚的醇香。

「就是这样，这种程度的富饶，在全世界也只有亞里亞蒂亞能够做到啦」

托魯瑪魯基斯高兴的說着。虽然是礼貌的語气，但这句話有种把乡下人当傻瓜的感觉。
一旁的男佣在說明着端过来的料理。○○产的肉啊、□□产的魚啊之类的。确实是使用着来自各个国家的食材。
然而，这些料理有一个共同点。
那就是，我们现在吃的料理没有一个是产自亞里亞蒂亞。
据說亞里亞蒂亞共和国的粮食自给率是零。
至今已经去过了好几个国家，但粮食自给率为零的国家还是第一个。是因为这个地区的魔物太少了吧。
我曾考虑过为什么这个世界的大多數是城市国家而鮮有領土国家。
那是因为、存在魔物的关系。魔物阻碍了領土国家的形成。
这个世界的人类絶不算強。比较弱的哥布林在夜晚就算只有一只，対人类也是威胁。
在流通经常被阻碍的这个世界裡，粮食依赖于从其他城市进口是不可行的。
因此，正常的城市至少要做到自给自足。不用說衣食住了，防卫也要靠自己。
这样的話，一个城市作为一个国家自然而然的变成了潮流。
其中亞里亞蒂亞共和国可以說是个例外。
亞里亞蒂亞共和国與周边的国家缔结了名为亞利亞多同盟的通商同盟。
如果就这样顺利发展的話，說不定就会出现一个以亞里亞蒂亞市为首都的領土国家──亞利亞多国。
但是，这次的事件让亞利亞多同盟面临危机。
到目前为止亞利亞多同盟領内的情况是，哥布林偶尔出现在街道上，哈比有时从中央山脉飞过来。
但是现在亞利亞多湾里有半魚人，然後齐修河中的蜥蜴人袭击了居民的商船。
另外米浓平原上的半人馬成了強盜，袭击街道上的行人。
这三个种族是原本在亞利亞多同盟的領土内是不存在的。现在數量还很少，所以受害还不大。
然而他们是可以和人类交配的。虏获人类女性来增殖自己的种族的話、这片土地迟早会变得跟其他地方一样不适合人类居住的吧。
另外克拉苏斯虽然說没有獸人的高級种，但獸人确实集群袭击了人类。存在獸人的高級种、或者能操纵獸人的人这一点是毫无疑问的。
这个区域虽然有獸人，但很少会在村落出现。但是，组成集団的話就会在街道袭击人类了吧。
而且，袭击人类女性来增加數量的話，就会成为人类的威胁。
然後，同盟国中像亞里亞蒂亞共和国一样粮食自给率低的国家还有很多。
比起魔物，流通停滞会先让国家毁灭。怎么說也能靠粮食储備而不至于突然灭亡，但又能坚持到什么时候呢？
克拉苏斯対我们那么谦恭，就是因为亞里亞蒂亞共和国现在地危險状况吧。他不管用什么手段都想要解决现在的情况。

「真是的……还以为因为魔物逃跑的骚乱，这个的确终于能变得和其他地区一样了……」

我以谁都听不见的声音小声嘀咕。感觉亞里亞蒂亞有点太奢侈了。
男佣们一个接一个的端来料理。只看到这副景象的話还可以說亞里亞蒂亞是丰饶的。
但是流通停止的話，就没法这么奢侈了吧。
托魯瑪魯基斯一边笑着一边攀談。似乎没有感觉到危机。他明明是个贸易商的。如果贸易路线断了，自己說不定就会毁灭。
說話也不怎么有趣。看不出什么商业才能。
說不定他的成功，都多虧了现在不在場的妻子阿特拉娜。
她现在在哪儿呢？
說不定重要的事就是要跟別的商人商量关于魔物的事情的対策。
已经有各种各样的人为此时开始行动了。
我们也从明天开始行动吧。
好像其他的勇者也已经行动了。
将利口酒送入口中。真是浓厚的味道。