◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国，是位於大陸的東西部交界處的国家，那裡有著流經米浓平原的齊修河的河口。
人口可能超過了１００萬。恐怕是這個世界上最大的国家吧。
聚集如此人口的正是這個国家的豐裕富饒。
亞里亞蒂亞北部寬廣的米浓平原土地十分肥沃，小麥等作物碩果累累。這些作物通過流經米浓平原中心、源自中央山脈的齊修河，被運送到亞里亞蒂亞。
然後，在南方有著安靜的亞利亞多灣。由於此灣水淺，外洋的大型海魔物也無法進入。
沿岸的各国與米浓平原的国家以亞里亞蒂亞共和国為中心，建立了亞利亞多同盟，人們可以自由通行。
因此，亞里亞蒂亞共和国聚集了大量人口。
另外，米浓平原東北部有著矮人的国家，那裡出產的工具和金銀等礦物也通過齊修河運往亞里亞蒂亞。
這樣的亞里亞蒂亞共和国，發行了作為世界貨幣標准的提優卡姆貨幣。因此，貨幣經濟比任何国家都先進。
畢竟我們的據點聖蕾娜莉亞共和国的貨幣也是以提優卡姆為標准發行的。
財富聚集的国家。這就是亞里亞蒂亞共和国。
然後我和怜侍現在，來到了這個亞里亞蒂亞共和国的將軍府。
沙穂子、理乃和奈緒美有別的行動。
理乃和奈緒美一臉嫌麻煩的樣子，只想趕快四處游覽一番。只有她們兩個還是有點擔心，就讓沙穂子跟著去了。

「您來了，光之勇者殿下。我是亞里亞蒂亞共和国將軍，克拉苏斯。」

被領到房間裡，出來了一位４０歳左右的男性。
名叫克拉苏斯，他就是亞里亞蒂亞共和国的將軍。
將軍，是這個亞里亞蒂亞共和国的防衛和維持治安的最高負責人。
這個「將軍」是在其他国家沒有，相當少見的職務。
一般來說，国家的国王會兼任執政官和將軍。其他共和国也差不多，執政官通常就是治安和防衛的最高負責人。
而亞里亞蒂亞人口眾多，需要守護的領域也很廣大，因此治安就有必要從執政官的工作中分離了。
這個世界的大部分国家都有兵役，有大大小小的軍隊。
但並不是為與人類戰鬥。在這個世界，人類国家之間的戰爭並不多。
戰鬥的對手是魔物。在這個魔物眾多的世界裡，可以說沒有人類国家之間紛爭的餘地。
不過，這一帶魔物很少，所以將軍的工作就成了專門維持治安。
雖然沒有国家之間的紛爭，但還是有民間的爭鬥，和我們原來的世界一樣。倒不如說因為人口多的關係，爭鬥遠比其他国家多。
面前的克拉苏斯將軍原本是這個国家的騎士，好像沒怎麼跟魔物戰鬥過。
克拉苏斯把手放在胸前向怜侍行禮。這是這個世界的禮貌的寒暄方式。

「啊，我就是光之勇者怜侍。拜托了」

與禮貌的克拉苏斯相對，怜侍則是目中無人。
怜侍在哪個国家的国王面前態度也這樣。
因為這種態度而發生了多少次爭鬥呢？
我瞄了一眼克拉苏斯。他沒有變得心情不好嗎？

「哈哈哈。既然光之勇者大人來了，這個国家也就安定太平了吶。」

一邊笑著那樣說。感覺他沒有在意怜侍的態度。
倒不如說已經習慣了怜侍這樣的人，有這種感覺。
不過，不在意怜侍的態度的話就好說了。

「克拉苏斯將軍殿下。雖然從塔拉伯斯副會長那裡有了一定程度的了解，能說說詳情嗎？」

代替怜侍，我問向克拉苏斯。
交涉是我的任務。從現在開始就是我的工作了。

「不，總不能站著說，來會議室談吧。我也準備了些飲料。」

我們被克拉苏斯領到了接待室。
因為是大国亞里亞蒂亞共和国將軍府的會議室，所以很寬敞，裝飾也相當漂亮。
寬大的桌子邊上準備了幾個座位。
我們各自坐在座位上。
克拉苏斯用手敲了敲，有人開門進來了。

「哥布林？！！」

我忍不住發出聲音。
進來的是哥布林。哥布林前面的台車上放置著飲料。
哥布林推著台車來到我們前面面前，給我們分配著飲料。

「請用哥布」

哥布林鞠了一躬。
一直與之戰鬥的對象把頭低下來，搞得我們有些不知所措。
雖然來將軍府之前就見過哥布林的奴隷，但這樣的接觸還是第一次。
哥布林的奴隷產業在這一地區很流行。與獸人不同，哥布林是很容易奴役的種族。
由這個哥布林奴隷的事，想到了薩利亞的魔術師們說的事情。
利用支配的魔法，好像可以壓制哥布林的殘虐性，使其變得順從。
據說，米浓平原上有多個大規模農場在使役哥布林。
多虧了這麼廉價的勞動力，這個地區的食物好像很便宜。
哥布林把杯子分發完畢後又鞠了一躬，然後出去了。
我用微妙的表情看那個。

「哦呀？莫非是第一次見到哥布林的奴隷……啊！！不，瞧我這記性。蕾娜大人是禁止奴役哥布林的來著。是我的疏忽。」

克拉苏斯道歉說。
蕾娜是戰鬥之神（怎麼成戰鬥之神了），也是被魔物威脅的人類的守護者。而魔物是必須要消滅的對象。
因此使役魔物的行為是被蕾娜教團批判的。總之就是魔物不能作為奴隷，直接殺了就對了。
只是，可能因為亞里亞蒂亞共和国受到魔物的威脅比較少，蕾娜教團的勢力比較弱。
這個国家最被信仰的是法律之神的神王奧迪斯。奧迪斯教團雖不提倡奴隷制，但也沒有禁止。
因此，奴隷制度是公開存在的。
不過我之所以臉色不對，是出於對奴隷這個職業的厭惡感。當然，在我們原本的世界，奴隷制度是被禁止的。因此，現在心情不是太好。
如果努力不是魔物而是人類的話，我就會要求禁止奴隷制了吧。

「確實有點不爽。但是，現在就先不提那個了。所以說我們希望聽一下想借助我們的力量的理由。」

奴隷制度已經在這裡扎根了。如果想用武力要求他們放棄的話，就變成要跟這個地區的所有人爭鬥了。還是想避免那樣。
而且在奴隷制停止以後，被解放的哥布林該怎麼辦？這個問題也相當麻煩吧。
所以現在這個話題先打住。
怜侍也太沒什麼興趣，就讓對話先繼續前進吧。

「是呢，事情是這樣……」

克拉苏斯開始說明。
事件發生在我們跟白音的青梅竹馬戰鬥的那天晚上。
亞里亞蒂亞在三周後要舉行建国祭，其中一個觀賞項目是預定為期五天、在圓形競技場舉行的比賽。
這場比賽與我們所知道的劍斗士的那種不同，不是讓人類之間進行戰鬥。
幾乎都是魔物與魔物之間的戰鬥。
為此，很多魔物被捕捉然後運往亞里亞蒂亞。
雖然這些魔物大部分是獸人族，但其中也有凶惡的魔獸，半人馬、人狼、蜥蜴人、半魚人馬洛，下半身蛇上半身女性的拉米亞似乎也有。
那些被捕捉的魔物們被運到了亞里亞蒂亞校外的調教設施。
問題是，這些魔物逃走了。
那是事故還是外部人為造成的還在調查中。
只是，在逃跑的魔物中有相當凶惡的魔物的情況下，而且魔物們還奪去了設施看守的武器。放任自流的話真的很危險。
因此，在亞里亞蒂亞負責維持治安的克拉苏斯將軍向同盟国傳達了此事，以求聯合應對。
亞里亞蒂亞是貿易的国家。比起魔物，流通的停止就會毀滅亞里亞蒂亞。
糧食價格已經上漲２倍以上。因此，在市民之中不乏不滿的聲音。
如果糧食不足的話，會引發暴動吧。
因為還有糧食儲備所以現在問題還不大，但還是想盡快解決。所以希望能借助你們的力量。克拉苏斯這樣說道。
我瞄了一眼怜侍。

「明白了，交給我了」

怜侍以目中無人的態度說了。這樣我們的方針就決定了。

「感謝您。」

克拉苏斯感謝道。

「對了克拉苏斯將軍殿下。雖說我們會出手相助，但亞里亞蒂亞共和国的騎士和士兵不準備出動嗎？」

不該只讓我們工作，因為這是他們的問題，所以應該他們首先行動才對。
聽了我的話，克拉苏斯面露難色。

「應該是黑髮賢者殿下吧…… 其實騎士團已經出動了呢……」

克拉苏斯有點為難地說著。

「發生了什麼嗎？」
「其實……去討伐魔物的騎士們覆滅了……」

我說不出話來了。
克拉苏斯繼續說明。
那是魔物逃走後第二天的事。亞利亞多同盟各国各自出動了由騎士組成的討伐部隊。
然後，亞里亞蒂亞騎士團在當天在米浓平原找到了逃跑的半人馬。
半人馬的數量只有二十三。而亞里亞蒂亞的騎士有三百。
認為理所當然能以數量取勝的騎士團為了捕獲半人馬而突擊了。然後連一只半人馬也沒打倒就被滅了一半。
我不禁抱頭。在平原上與半人馬戰鬥什麼的也太愚蠢了。
半人馬族全員都是優秀的弓騎兵。平原作戰的話，普通的人類從一開始就沒有勝算。
他們是雜食，也用弓狩獵。
半人馬擁有遠比人類堅韌的肉體。從其手腕上發射的箭比人類的箭要飛的更遠，能輕易地貫通沒有附魔的鎧甲和盾。
然後半人馬的下半身是馬，機動性很高。重裝騎士乘的馬根本追不上。
恐怕亞里亞蒂亞共和国的騎士們連碰一下半人馬都沒做到就輸了吧。本來米浓平原是沒有半人馬的。所以不了解半人馬的力量而造成了這樣的結果吧。
即便如此亞里亞蒂亞的倖存的騎士們也繼續追踪著半人馬。
但是，不僅沒追上還迷路了，最後不得不在夜裡露營。
現在想來，雖然很勉強但是應該在附近找個国家避難的。克拉苏斯說道。
因為這裡魔物稀少而疏忽大意了吧。恐怕剩下的騎士被獸人們夜襲，已經幾乎被殺光了。
這裡我突然有個突然。

「獸人發動了集體襲擊嗎？」

我向克拉苏斯問道。

「是的，倖存的騎士說那些獸人似乎是被統率著行動的……」
「也就是說，果然有上級的獸人呢。逃走的獸人里有那樣的指揮者嗎？」

獸人通常不會群體出動，但有上級獸人在的話有時就會群體出動。
然後，組成軍團的獸人是很凶惡的。一兩個人類的国家是可以輕易毀滅的。
別的魔物暫且不論，那個上級的獸人無論如何也必須打倒吧。
然而，聽了我的疑問的克拉苏斯搖了搖頭。

「從魔術協會的魔術師那也聽說了。但是，其中應該沒有上級的獸人。而且，聽起來那好像也不是我們能處理的了的魔物……」
「確實也是這樣呢……」

上級獸人比普通的獸人要大一圈。擁有鋼鐵般的肉體，如果不是的帶有魔法的武器就無法造成傷害。
普通的人類首先就贏不了。
幸運的是，上級獸人只存在於娜迩葛爾。很少會在人類的世界出現。
但是，出現在人類的世界的上級獸人，也不是沒有。
根據記錄，亞里亞蒂亞共和国北方出現的名為格倫戴爾的上級獸人，組建軍團毀滅了各地的人類国家，把人類作為奴隷，創立了獸人的帝国。
不過，那個格倫戴爾被半神的勇者貝奧武夫打敗，他的帝国現在不存在了。
神之子的勇者都好不容易才打敗的對手，普通的人類是不可能做到的。
所以，克拉苏斯所說的逃跑的魔物中應該沒有上級獸人。

「既然如此，就不是事故而是來自外部的罪行呢。有人故意放跑了魔物。」

我這麼說著，克拉苏斯點了點頭。

「魔術師殿也是這麼說的」

嘛，一般想想的話就能得出這個結論吧。

「真是麻煩呢……」

我嘆了一口氣。
犯人的身份還沒有頭緒。但是能讓獸人服從，應該是相當上級的魔物吧。
而且沒有露面。首先連調查犯人都不知道從何開始。真是夠麻煩的情況。

「是啊……只靠我們已經無法應對了，所以……」

克拉苏斯說，不僅亞里亞蒂亞騎士團，各国的騎士們似乎都因魔物處於毀滅狀態。
已經不是僅憑各国的騎士團能處理的情況了。
如此判斷的各国，向民間的自由戰士、有著其他支部的奧迪斯教團和魔術師協會發出了協助請求。
然後，偶然來到魔術師協會總部薩利亞的我被告知了這件事。
好像也有單獨邀請其他有名的戰士。
除了怜侍，好像已經有別的被稱為勇者的人來到亞里亞蒂亞了。
克拉苏斯說，被稱為火之勇者和風之勇者的人也在這裡跟他見過面了。
聽到被稱為勇者的人居然有這麼多，我有點吃驚。
說不定，只要強到某一程度，誰能可以成為勇者呢。
克拉苏斯還說，勇者大人都是像怜侍一樣的態度。
所以對怜侍那無禮的態度可能真的不在意。
但是聽到這些的怜侍很不高興。對除了自己還有別的勇者這一點很不爽吧。

「懇請怜侍殿下，救救這個亞里亞蒂亞！」

這麼說著的克拉苏斯向怜侍深深地低下了頭。


◆火之勇者諾維斯

「呼啊～～～」

起床後開始挪動身體。
以不吵醒旁邊的女性的程度。
這位女性是對自己下了委托的女性。沒有孩子的寡婦。
因為有土豪丈夫的遺産所以是相當有錢的人。
雖然說了想讓我成為她的丈夫，但那可不行。
我可是勇者啊。這個世界上還有需要我的力量的人。怎麼能在一個地方停留。
偷偷穿好了衣服出門。

「要不去一下公共浴場吧」

這樣說著，我便開始走了。
走在亞里亞蒂亞共和国的歡樂街上。
好久沒來這個国家了。
因為這裡魔物稀少，我的力量不是很被需要。
要說能讓我發揮的地方，大概就是現在眼前這個巨大的圓形競技場了吧。
競技場基本上是讓魔物跟魔物戰鬥的地方，不過有時候也會進行人類和魔物的比賽。
有點想去試試身手呢。
但由於發生了事件，競技場現在關閉了。所以現在是不可能的。
順便一提，雖然競技場關閉了，但這個国家還有巨大的公共浴場、圓形劇場和賽馬場。
因此，在這個国家不愁沒地方玩。
公共浴場在中央廣場那邊，還得稍微走一會兒。

「怎麼辦啊……」

雖然被叫來討伐魔物，但並不想著急行動。
好不容易來到亞里亞蒂亞，今天就悠閑地過吧～

「拜托了，請放手……」

聲音很小但是是女性的聲音。
我向聲音的方向跑去。
看到一名女性被好幾個男人包圍著。
一個男人的手正握著女性的手臂。

「喂喂，都說了大爺們會幫你找失踪的同伴了。倒是乖乖接受我們的好意啊！」

那個男的這樣說著，但看了他的臉就知道「好意」不過是扯淡罷了。
看到那個女人的臉，我不禁倒吸一口氣。
這可是不得了的美人。有點少見的亞麻色頭髮下是白皙而整潔臉。稍微泛淚的眼睛勾起了男人的保護欲。
而這女人的身上最引人注目的，是從衣服上就能看出的胸部的隆起。
真大。
女人向抓住她手腕的男人懇求放手，而男人不放。
如此的美人的話是不會放開的吧。
四周的人只是看著而沒有動。
包圍女人的這些男人看起來很強。是怕幫助這個女人的話自己就會被暴力對待吧。
這時候我不出手相助可不行啊。
這就是被稱為火之勇者的我的使命。
救了她以後可能會給我點什麼回報呢。
想象了一下就壊笑了起來。

「到此為止了！！大叔！！」

我出現在男人們的面前。

「誰啊你！！不知道我是地之勇者戈丹嗎？」
「什麼勇者啊。人家可是很反感吧？！！放開她如何！！」

這種人是勇者還真是搞笑。就讓他見識一下真正的勇者的力量吧。

「哈？說什麼啊你！我們只是想親切的幫這位女士找她的朋友而已！」
「哼！！不見得吧。反正肯定是假裝幫忙把她帶到沒人的地方做些下流的事吧？的確像是會考慮那種事的一張臉啊。」
「說什麼你這傢伙！！」

包圍的男人中有一個往這邊走過來。
但是，沒打算讓他靠近。我進行了詠唱、火焰便憑空出現了。

「什麼？！！」

由於眼前突然出現的火焰，走過來的男人嚇得一屁股摔倒了。
火焰像是保護著我的身體一樣纏繞起來。

「魔法戰士……」
「這誰啊……」
「我知道，那是火之勇者。」
「我也聽過。火之勇者諾維斯。好像是能自由操縱火焰。」

周圍的人看見以後都在說著我的事。
嘿嘿，我也這麼有名了啊。
托這個自由操縱火焰的能力的福，我成為了勇者。
當然也不只是靠火焰的力量成為勇者。
我有劍技和體術方面也在其他人之上的自信。
地之勇者氣勢高漲地襲來。好像對腕力很有自信但打不中地話就沒有任何意義。
鑽了地之勇者的攻擊的空子，把手掌放在他的腹部。

「沖擊爆！！」

發動魔力將小型沖擊波貫入對手。
這樣一來這傢伙就會氣絶而動不了了吧。
看了看戈丹。
表情沒有變化。
突然受到橫向來的強烈沖擊。

「咕哈！！」

被吹飛似的翻滾著。

「真是遺憾啊，火之勇者。地之勇者戈丹大人可是很硬哦」

戈丹笑了。

「可惡！！」

我按著側腹壓站起來。
大意了。這傢伙自稱勇者來著。

「哦！？！？還打算再來啊！！」

地之勇者擺起架勢。

「廢話！！」

我也擺起架勢。不能拔劍。在市區拔劍是違法的。
既然是勇者，就必須遵守法律。
不過，沒有能空手贏過地之勇者的感覺。
只能不斷把沖擊爆打進去。
雖然想提高魔力，但側腹的疼痛讓我使不上力。

「請住手！！不是已經分出勝負了嗎！！」

被抓住的女性甩開男人的手，想要阻止地之勇者。

「哼，先挑釁的可是那傢伙啊，小姐你就退下吧」

地之勇者說著垂下手臂，想讓女性退下。
他的手碰上了女性那碩大的胸部。
姆扭。
感覺發出了那樣的聲音。

「呀啊啊啊啊啊！！」

與喊叫聲一起，女性把地之勇者吹飛了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被推開的地之勇者朝這邊飛過來。

「等……咕哈！！」

我跟地之勇者一起被吹飛了。
然後就這樣，撞到了牆上。
咕瞎。感覺聽到了那樣的聲音。
恐怕是我的骨頭折斷的聲音。
血從嘴裡噴出。
然後，我和地之勇者落在地上。

「何等的力量啊。」
「好厲害……把火之勇者和地之勇者扔飛了啊……」
「長的那麼漂亮……做的事可真猛……」
「那個戈丹被擊倒了什麼的」

聽到周圍人們的聲音。

「對不起！！！不要緊吧！！」

聽到女性一邊那樣喊著一邊接近。

「現在就給你們用治癒魔法哦……」

聽到那溫柔的聲音便失去了意識。


◆黑髮の賢者千雪

與克拉苏斯的會談結束後，跟沙穂子她們合流了。
理乃說，她們在我跟怜侍與克拉苏斯將軍見面的時候，去了這個国家的公共浴場去。
據說，獻給女神菲莉亞的公共浴場好像是直接由一個巨大的宮殿修改成的。
查了一下，那裡有以一個巨大的浴池為中心的五十個大大小小的浴池。
然後不光有浴池，還有按摩店、咖啡廳和游樂設施等等，與其說是浴場不如說是個休閑場所。
這麼大的浴場在其他国家應該是沒有的。畢竟燃料成本可不是個小數目。
但是這個大浴場使用了矮人制作的魔法爐，幾乎不需要燃料就可以把水燒熱。
而且，餘熱還供公共麵包房使用，真是令人吃驚。
聽說那個魔法爐的時候真的嚇了一跳。這種東西在我們原來的世界可沒有。
這個世界有魔法，因此搞不太懂文明程度有多高。
但是說實話的話，我覺得這個世界的技術水平並不高。
不如說比我們的世界的技術相差甚遠。
比如魔法爐，並不是用矮人的技術制造出來的。而是用矮人的能力制造出來的。
如果是技術的話，人類也能學會制作魔法爐吧。
然而能力就學不來了。就算準備了同樣的材料，人類也無法制造出魔法爐。
當然也是有技術層面的東西的。但就像沒有魔力的人學了魔法也使不出來一樣、就算學會了技術但沒有能力就無法制作魔法道具。
因此，跟我們所在的世界很難有可比性。
又一次覺得這真是個有趣的世界。
之後去那個公共浴場看看吧。
然後，從理乃那裡得知了匯合前遇到的有趣的事情。

「是這樣這樣的」

我看向沙穂子。
看來沙穂子久違得被搭訕了。
聖蕾娜莉亞共和国及周邊各国已經沒有向我們打招呼的男性了。害怕怜侍是一方面，也有因為我們抵抗而使之受傷的例子。
但是，在亞里亞蒂亞聽說過我們的事情人還很少。所以就算有打招呼的男性也不奇怪。
而且沙穂子很漂亮，任誰也會產生保護欲。獨自一人的話會被各種各樣的人打招呼。所以才引起了麻煩。

「沙穂子桑，不更好地處理可不行啊」
「是啊，沙穂子桑。不好好做的話」
「等等理乃醬，奈緒美醬。看到我的話就來幫幫我啊……」

沙穂子淚目了。
兩人發現跟沙穂子走散後立即就往回找，不過看到了有趣的一幕就藏起來看熱鬧了的樣子。

「不不，這也是對你的考驗啊。」
「對的對的」

理乃和奈緒美笑眯眯的。

「真是的，在做什麼呀你們……」

我扶著額頭。
火之勇者與地之勇者圍繞著沙穂子展開了爭鬥，沙穂子把摸了她胸的地之勇者推開了的樣子。
真是的到底在幹嘛啦。讓人頭疼。
的確，讓沙穂子記住該如何對待男性會比較好吧。應該跟理乃學著練習一下如何恰當地處理這種情況。
沙穂子無法像京華一樣使用攻擊魔法所以造成地傷害不大。但如果她能用攻擊魔法的話，就會像京華一樣給周圍帶來破壊吧。

「真是的，對別人的女人出手的傢伙。下次見了就殺掉吧。」

怜侍生氣了。怜侍因為沙穂子的事而失去冷靜。
所以怜侍真的可能會那麼做。
而且對怜侍來說，不是女孩子的性命就不重要。會毫不猶豫的下殺手吧。

「好了啦怜侍君。是我不好……我沒能好好的處理……」

沙穂子道歉。

「不過話說回來……勇者意外的弱啊……那也算的上是跟怜侍一樣的勇者嗎？」

沙穂子在我們中是最弱的一個。
輕易輸給了沙穂子可說不過去。

「真那樣就完啦，千雪桑。怜侍前輩可是特別的。」

奈緒美以嘲笑的口吻說道。
確實跟怜侍沒法比吧。就是在原來的世界，能跟怜侍相提並論的男人也很少。
怜侍是特別的這一點我也是同意的。
然後看向奈緒美。奈緒美單手抱著一只老鼠。
藏在我們雜亂的行李中，被奈緒美發現就捉住了。
還是第一次見到這種老鼠。紅色閃耀的毛，反射著室內的光，仿佛在燃燒一樣。體型也讓人想到圓圓的倉鼠。如果是普通的老鼠的話早就隨便找個地方扔了。不過它長的相當可愛，就這樣帶著了。

「奈緒美桑，馬上就要吃飯了，把老鼠放在桌子下面吧？」
「好～」

奈緒美答應著把老鼠放在下面。當然為了防止它逃跑，用細而結實的繩子綁著。
老鼠一開始很討厭被束縛的樣子，不過現在老實了。
而且，它看起來好像能理解人類的語言一樣，是錯覺嗎？。
奈緒美剛把老鼠放下來，就有人開門進來了。

「各位，讓您們久等了」

進到房間的是５０歳左右的肥胖中年男性。
是這個宅邸的主人托魯瑪魯基斯。
他是今天白天救助的阿特拉娜的丈夫。
他是克拉苏斯的熟人。在會談結束後，他就帶著阿特拉娜來見我們了。
說什麼都要為救了妻子的事表達謝意，要提供一晚的食宿。
所以我們現在在托魯瑪魯基斯的宅邸裡。

「謝謝您的邀請，托魯瑪魯基斯殿下。」

我代表大家，把手放在胸前並低下頭。
這位托魯瑪魯基斯在這個国家也是屈指可數的富豪。原本就不是這個国家的人。
但他是在商業中嶄露頭角，出資公共事業，得到了這個国家的市民權，現在也是元老院的議員。

「哪裡哪裡，勇者大人們救了妻子，我這邊才應該道謝才是。雖然妻子也想同席，但不巧的是有重要的事情就離席了。請見諒。怜侍大人，我代妻子向您致謝。」

那麼說著行了禮就回到座位上了。
知道阿特拉娜不在這裡的怜侍露出很遺憾的表情。
真想跟他說別對人妻出手啊。

「我吩咐廚師今天要好好露一手。」

托魯瑪魯基斯指示了一下，拿著料理的人就開門進來了。
都是年輕的人類男女。
沒有用哥布林讓我稍微安心了。
托魯瑪魯基斯沒有使用廉價的哥布林奴隷而是雇了高價的人類為傭人，看來是比身為將軍的克拉苏斯還要有錢。
不在這個国家出生、僅僅是個普通市民的人卻比這個国家的權力者更富裕。這就是亞里亞蒂亞吧。
然後，年輕男性來到我、沙穂子、理乃和奈緒美這邊，而年輕女性都到了怜侍那邊。
拿料理過來的年輕男女都長得不錯。沒有丑的。
恐怕不是單純的傭人吧。說不定也會被命令進行性方面的招待。
只不過，我們是不需要招待的。倒不如說沙穂子很抗拒。被不認識的男人招待會很困擾。
老實說把招待怜侍的女性跟招待沙穂子的男性交換一下會比較好吧。
怜侍一邊笑著一邊接受女性的招待。真是不會厭煩啊。

「來，大家請」

順著托魯瑪魯基斯的話看著這些送上來的料理。
沙拉、魚籽和奶酪混合的料理。附上鳥類肝臟的烤牛肉。香濃的蘑菇湯。用面皮包裹著蔬菜和豬肉烤制的餡餅。魚和香草一起蒸制的料理。
然後點心是薄面團中加入蜂蜜、夾了好幾層水果的蛋糕。而且上面還有雪白甘甜的冰菓。
還有其他各種各樣的料理擺在那。哪個都是用難得的材料制作的豪華料理。

「非常奢侈的大餐呢。這種檔次的餐食還是第一次見。」

我一邊拿起以干果為底制作的利口酒一邊說。把酒杯湊近嘴邊，就能聞到濃厚的醇香。

「就是這樣，這種程度的富饒，在全世界也只有亞里亞蒂亞能夠做到啦」

托魯瑪魯基斯高興的說著。雖然是禮貌的語氣，但這句話有種把鄉下人當傻瓜的感覺。
一旁的男傭在說明著端過來的料理。◯◯產的肉啊、□□產的魚啊之類的。確實是使用著來自各個国家的食材。
然而，這些料理有一個共同點。
那就是，我們現在吃的料理沒有一個是產自亞里亞蒂亞。
據說亞里亞蒂亞共和国的糧食自給率是零。
至今已經去過了好幾個国家，但糧食自給率為零的国家還是第一個。是因為這個地區的魔物太少了吧。
我曾考慮過為什麼這個世界的大多數是城市国家而鮮有領土国家。
那是因為、存在魔物的關係。魔物阻礙了領土国家的形成。
這個世界的人類絶不算強。比較弱的哥布林在夜晚就算只有一只，對人類也是威脅。
在流通經常被阻礙的這個世界裡，糧食依賴於從其他城市進口是不可行的。
因此，正常的城市至少要做到自給自足。不用說衣食住了，防衛也要靠自己。
這樣的話，一個城市作為一個国家自然而然的變成了潮流。
其中亞里亞蒂亞共和国可以說是個例外。
亞里亞蒂亞共和国與周邊的国家締結了名為亞利亞多同盟的通商同盟。
如果就這樣順利發展的話，說不定就會出現一個以亞里亞蒂亞市為首都的領土国家──亞利亞多国。
但是，這次的事件讓亞利亞多同盟面臨危機。
到目前為止亞利亞多同盟領內的情況是，哥布林偶爾出現在街道上，哈比有時從中央山脈飛過來。
但是現在亞利亞多灣里有半魚人，然後齊修河中的蜥蜴人襲擊了居民的商船。
另外米浓平原上的半人馬成了強盜，襲擊街道上的行人。
這三個種族是原本在亞利亞多同盟的領土內是不存在的。現在數量還很少，所以受害還不大。
然而他們是可以和人類交配的。虜獲人類女性來增殖自己的種族的話、這片土地遲早會變得跟其他地方一樣不適合人類居住的吧。
另外克拉苏斯雖然說沒有獸人的高級種，但獸人確實集群襲擊了人類。存在獸人的高級種、或者能操縱獸人的人這一點是毫無疑問的。
這個區域雖然有獸人，但很少會在村落出現。但是，組成集團的話就會在街道襲擊人類了吧。
而且，襲擊人類女性來增加數量的話，就會成為人類的威脅。
然後，同盟国中像亞里亞蒂亞共和国一樣糧食自給率低的国家還有很多。
比起魔物，流通停滯會先讓国家毀滅。怎麼說也能靠糧食儲備而不至於突然滅亡，但又能堅持到什麼時候呢？
克拉苏斯對我們那麼謙恭，就是因為亞里亞蒂亞共和国現在地危險狀況吧。他不管用什麼手段都想要解決現在的情況。

「真是的……還以為因為魔物逃跑的騷亂，這個的確終於能變得和其他地區一樣了……」

我以誰都聽不見的聲音小聲嘀咕。感覺亞里亞蒂亞有點太奢侈了。
男傭們一個接一個的端來料理。只看到這副景象的話還可以說亞里亞蒂亞是豐饒的。
但是流通停止的話，就沒法這麼奢侈了吧。
托魯瑪魯基斯一邊笑著一邊攀談。似乎沒有感覺到危機。他明明是個貿易商的。如果貿易路線斷了，自己說不定就會毀滅。
說話也不怎麼有趣。看不出什麼商業才能。
說不定他的成功，都多虧了現在不在場的妻子阿特拉娜。
她現在在哪兒呢？
說不定重要的事就是要跟別的商人商量關於魔物的事情的對策。
已經有各種各樣的人為此時開始行動了。
我們也從明天開始行動吧。
好像其他的勇者也已經行動了。
將利口酒送入口中。真是濃厚的味道。