◆死神扎尔基西斯

「結果如何，埃托拉娜庫亞呦」

於夜晚的黑暗中，跟身旁的人開口。
那裡是一名女性。光身型的話是普通的人類。
其姿色並不到絕世，但足以俘虜人類男性的１、２個人吧。

「是，我的下僕們正應付著光之勇者。這時候正陶醉於酒水和女色中吧。」
「是嗎，看來你的真面目沒有被發現呢。」
「雖然見過面，但似乎完全沒有注意到我的真身。不如說是被我的美貌入迷了。」
「嘿嘿嘿，這樣啊，勇者如果看到你真正的姿態也會吃驚的吧。」
「討厭呢，扎尔基西斯。這個型態也是我的真實樣貌。連那個叫做緒美的小丫頭也沒發現我有另一個身型的事。」

雖然只是少許，埃托拉娜庫亞的回答也微微帶著憤怒的感覺。
大概不喜歡說到有兩種型態的事情。
跟人狼一樣，埃托拉娜庫亞除了人類樣貌外還有另一種外觀。看到那連本身都討厭的身體的話，是男人都會因為噁心而冷掉的吧。
埃托拉娜庫亞是扎尔基西斯的從屬神。
然後，埃托拉娜庫亞有著潛藏特化的能力。無論是感知能力再怎麼優秀的人亦或是神族也不會注意到吧。

「確實是呢，抱歉了……埃托拉娜庫亞。」
「沒關係，沒放在心上。因為能搶走對那個噁心的蕾娜來說很重要的人，不介意那些有的沒的」

語氣裡面絕對是很在意的感覺。埃托拉娜庫亞是非常厭惡有兩種形體吧。
而且她也討厭著蕾娜，恐怕是在嫉妒其美貌。

「這樣啊………那麼要進到下一步嗎」
「呵呵，把蕾娜的勇者們引來這裡的事情是成功了。後面就差引誘進迷宮了」

對埃托拉娜庫亞的話點點頭。
首先在這個地區引起騷動把光之勇者引來。這件事已經成功了。
接著就必須勾誘進拉維琉斯的迷宮。

「處置好了吧，埃托拉娜庫亞呦。」
「是的，扎尔基西斯。要誘惑那勇者，女性的眼淚是必要的。那部分已經安排好了。」
「真不愧是妳啊」
「當然，扎尔基西斯。會好好地讓勇者們上鉤的！」

這麼說著的埃托拉娜庫亞笑了。
然後灑餌的自己也笑了。

「嘿嘿嘿，蕾娜的勇者啊。過來吃餌喔」


◆水之勇者奈非瑪

「那個，真的沒問題嗎？水之勇者大人」
「不用擔心啦，船長閣下。魚人還不到可怕的程度」

早上在從亞里亞蒂亞共和国往他国的船上。船長擔心地問過來

「你啊。難道不相信奈非瑪大人！？」
「是啊是啊」

身為旅行同伴的她們，對著不信任我的力量的船長生氣。

「沒事沒事，妳們也明白船長閣下的擔憂。畢竟已經有好幾艘船被醜惡的魚人襲擊過了。」

本來被稱為海人的種族，是除了在西覽戶內海外看不到的種族。
這個種族男性和女性外觀差異很大。
女性的海人又稱人魚，上半身為美麗的人類女性、下半身跟漂亮的魚一樣。
與其相對的男性海人則有著被喚做魚人的醜陋身姿。人的身體卻有像魚一樣的頭，手腳上有鰭，並且全身覆蓋著鱗片。
我在覽戶內海的時候也看過好幾次，是光看到就想吐的醜陋。
魚人和人魚一樣被稱為海人族，但彼此關系不好。
人魚討厭醜陋的魚人。魚人則厭惡那樣的人魚。
然後魚人是與人類敵對的種族。
於覽戶內海有許多被魚人海盜擊沉的人類船隻。
而就連這亞利亞多灣也有兩艘船被襲擊。船長會擔心也是必然的吧。

「不愧是奈非瑪閣下」
「心胸寬大。」

對我讚譽有加的她們。
她們是我的同伴。其實總共是三人，但一位正懷著我的孩子而休養中。

「船長閣下，請放心。有身為水之勇者的奈非瑪跟著，我過去也多次跟魚人戰鬥過，他們害怕都來不及了。而且除了我之外也有數名自由戰士，有什麼好擔心的呢。」
「是是，是這樣啊」

船長雖然笑著卻似乎還是不安。
盡管如此，困難在於做生意的船就必須出航吧。
船向前進。
船藉著哥布林奴隸劃槳前進，配合著大鼓劃動。
覽戶內海也有劃槳的船，但這麼多槳手的還是第一次看到。
或許是槳手很多的緣故，船的速度很快。
這樣的話說不定沒遇到魚人就能到達目的地了。
不過這樣的話我也很困擾。是為了和魚人戰鬥才來到這裡的，雖然對船長不好，但是為了沒來攻擊這艘船而煩惱著。
然後，看來自己的願望成真了。

「船長閣下！！」

急忙呼喚船長。

「怎麼了呢？水之勇者大人」
「來了！！快點讓戰士們准備戰鬥拿武器！！」

這麼說著，我也去拿自己的武器三叉戟。

「咦，哪裡呢？」

船長和船員的自由戰士們探出身子看海。

「笨蛋！！身體不可以伸出去！！」

警告晚了，船大大的搖晃。

「哇！」
「啊啊啊啊啊！！」
「掉下去了！！」

船長和船員的幾個自由戰士掉到了海裡。

「快過來！！剩下的人負責警戒！！」

隨著自己的叫喊，造成水花的什麼人到了甲板上。
跟預料的一樣是魚人。數量是７個。
相對的這邊人數是１１人。
數量上是贏了，但戰士們大概因為船在擺動的關係身體搖搖晃晃的。
對照魚人則是穩穩地站在甲板上。
戰鬥開始。
自由戰士們前往應戰，但是由於船在晃動的緣故沒辦法好好行動而不斷地被擊退。

「唔！！就這麼點搖晃！！所以才說陸上的人不可靠！！」

於甲板上移動。三匹的魚人舉劍擊來以槍柄阻擋、於體勢被破壞的所在突入槍尖。

「奈非瑪大人！！」

求助的聲音。她們被襲擊了。
槍柄倚著甲板跳去，一口氣拉進距離。
接著向襲擊她們的３隻魚人突刺。

「沒受傷嗎？！」
「是的，奈非瑪大人」
「沒問題的。」

２人有精神的回答。看來是平安無事。

「你ㄚ的。還真敢啊」

突然從後面傳來聲音。
那裡有一只魚人。

「哼。是不可能敗給魚人之流的」

邊這樣說著，觀察起眼前的魚人。
這魚人與其他的相比體格要來得更好，且身上帶有傷疤。

「喂，花美男。拿著那把槍，難道你ㄚ的是朵利冬族？」

魚人看著我拿的槍開口。

「正是，我是朵利冬族。與陸上的人們稍稍不同喔。」

和魚人所說的一樣，我是朵利冬族。
朵利冬族的祖先是海王托萊汀大人與人魚女王間生出的男性。
外表與人類沒有不同，但有著在海中也能夠行動的能力。
是做為人魚騎士的戀人。
然後，魚人則是我們的敵人、他們會為了玷污人魚而襲擊。
我們也為了防止那個而戰鬥了。
我在覽戶內海的時候，也是乘在海之馬*西波坎帕斯上與魚人戰鬥。

「是嗎，就讓老子把你ㄚ的給打倒！！」

魚人拔出腰間的２把彎刀、架起姿勢。
不好對付。這麼覺得。
本來在這裡是要用水魔法的，但是對魚人效果不大。
不可以浪費掉魔力。
舉起槍。跟海王托萊汀大人所持的武器一樣的三叉戟。
身為朵利冬族出生的我，從父親那裡接受了槍術的啟蒙。
我大概是有才能吧，比起其他的朵利冬更來得強。
之後我帶著對陸地的興趣、離海旅行了。
擅長水魔法和槍術的我，不久，就被稱做水之勇者了。
與各式各樣的強敵戰鬥並持續鑽研槍術的我，變得更加強大了。
這樣的我難不成還會在乎魚人的程度？

「哼，像你這樣的蠻族我不可能輸」
「竟然叫老子蠻族啊！！」

魚人吼叫了。

「不然就穿好內褲怎麼樣？於女性的面前。把那個難看的東西藏起來吧！！」

魚人因為沒穿衣服，下半身那醜陋的傢伙全部都徜露出來了。
有著比我還厲害的東西，不過是魚人卻很得意啊。
重新認知到不得不抹殺掉這樣庸俗的種族。
魚人襲擊過來。
接連放出槍。
魚人以劍承受。
配合抽槍的時機，魚人打算拉近距離。
但是不讓這種事發生，看準這家伙踏入的瞬間瞄准了腳。
腳被盯上的魚人隨即退避到後面。

「行啊，你ㄚ的。這不是很強嗎」
「別看我這樣，可是在陸地上與各種魔物戰鬥過的喔。如今更不可能會敗給像你這種」
「這樣嗎。但你ㄚ的可是在與老子為敵啊。」

魚人架起雙刀採取前屈的姿勢。
是想衝過來嗎？那麼就刺過去吧。
這邊也架好槍。
突然間，魚人其中一把彎刀往這邊投。
彎刀一邊迴轉邊朝著這邊來。

「唔！」

立刻抬起槍彈開彎刀。
看向對方。魚人壓低身體、從甲板邊緣的地方以猛烈的速度朝這邊來。恐怕是在丟出彎刀的同時行動了吧。

「什麼！！」

趕緊重新舉槍對著對方突刺。
但是，魚人旋轉著身體躲開槍。槍尖白白地貫穿了甲板。
急忙地想把槍從甲板上抽出來，但沒那麼好拔。

「嗚哇！！」

突然，從右腳傳來了灼熱的疼痛。不用看也知道發生了什麼，肯定是被砍掉了。
接著從雙臂傳來刺痛。
就這麼倒下。

「『奈非瑪大人！！』」

女性們悲痛的叫喊。

「分出勝負了啊，花美男」

魚人這麼說著，踩上了我的臉。

「唔……」

臉被踩住發不出聲音。

「你ㄚ的雌性，老子就收下了喲。你看那裡。」

魚人噁心的笑。
看向２人而害怕著。

「逃了啊……」

發出呻吟般的聲音，但也無濟於事。
在這海上，人類女性的她們是逃不掉吧。
只能咬牙悔恨。

◆Loli控魚人

把水之勇者的２條雌性放進泡泡在海中前進。
水之勇者什麼的算不上敵人。
說跟陸地上的魔物們戰鬥過，反正也只是隨便的戰鬥吧。
不是在競技場生死博鬥過的老子的敵人。
競技場是地獄。
為了尋找配偶而登上陸地的半路就被人類們抓住，送到了競技場。
在競技場不殺死對方就無法生存。
盡全力的戰鬥總算是活了下來。跟在競技場的決鬥相比，水之勇者一戰只能算很溫柔了。
不只是勇者，人類雄性都很軟弱。
在這亞利亞多灣，老子似乎是最強的。
對於給予這番幸運的海神达拉贡大人表示感謝。

「呵呵。這片海要變成老子的王国了。」

對人類進行報復，搶奪雌性建立王国。想像著玫瑰色的未來笑了。
看著泡泡中的雌性笑。巨大的水泡泡中２只雌性雖然攤著但沒有死。加上這次雌性正好是１０隻。
不久就看到了海底自己的巢穴。
那是在亞利亞多灣中心制作的巨大泡泡。
人類的雌性在海裡都不能呼吸。所以制作了巨大的水泡放空氣進去飼養。然後讓他們生下老子的子孫。
不久，這片海就會充斥著老子的血脈吧。
受到水之勇者的攻擊伙伴減少了也沒問題，馬上就會增加。

「那麼，雌性們，老子回來了喔。」

進到泡泡裡，發現到那裡的異變。雌性都不見了。
只有沒看過的人類雌性。
人類的雌性一邊笑一邊靠近。
還可算是少女容姿，但那笑容只能說妖艷。
看得入迷，是這裡的雌性們加起來也敵不過的美麗少女。

「抱歉了，叔叔。在這裡的孩子們都被理乃放走了。但是沒關係，讓理乃來當大叔的對手。」

自稱理乃的少女惡作劇般的笑。

「你ㄚ來當對手？」

舔過一樣地看著少女。
雖然胸部不夠，但少女放鬆的肢體充分地誘惑著情欲。

「下流眼神呢，叔叔。股間的小傢伙起立了喔。雖然千雪桑討厭那個，不過，理乃從那眼裡看到的不是噁心。因為是說明理乃有那個魅力的事情呢。」

對於少女蠱惑的笑容，感覺下半身血脈噴張。
確實是富有魅力的少女。有了這個少女的話，不需要其他的雌性也未必。

「是呢，你ㄚ很有魅力。由你來當伴侶的話就不用其他雌性了」
「真的，那麼那些孩子們就交給理乃來保管了喲。」

少女這麼說的同時，抱著的水之勇者的雌性們被拉到少女的方向。強大的力量，最後放開了手。
確認完２只雌性的狀態後少女笑了。
是天真無邪的笑容，但，哪裡感覺到恐怖。

「那麼。要上了嗎，叔叔」

少女如此說著，泡泡的圓頂破裂一口氣湧入海水。

「難道打算跟老子打？」
「是的說，叔叔」
「人類的雌性幼體怎麼跟老子打，這樣下去的話你ㄚ會死啊。」

難得的少女死掉就不好了，急忙往少女的所在趕去。
然而，流速很快靠近不了。

「沒問題的叔叔，理乃在海中也能呼吸。比起那個，叔叔還是擔心自己的事比較好。」

強烈的水流下，身體不能自由活動。

「怎麼會！！老子被水流給淹沒什麼的！！」

不可能的，這種事情還是第一次。
然後從水流中能看見巨大的黑影。

「什麼啊，那是！？」
「介紹一下理乃的朋友吧。是海中的上位精靈卡律布狄斯醬喔。能撐得住她的大漩渦『海風暴』嗎，叔叔？」

笑了，少女笑裡只有恐怖。
少女既然是意料外的魔女，該馬上逃跑的。
水流的旋渦開始捲動。

「等等！！不要啊！！」

然而，那聲音像是傳達不到般。身體被碾壓、骨頭被折斷的感覺。
是就這樣將全身粉碎的力量。
於激烈的疼痛下，感到意識沉沒到深海中。


◆風之勇者澤法

「那樣真的沒關係嗎？風之勇者大人」
「不必擔心喔，商人之主。有俺跟著呢」

早晨從亞里亞蒂亞共和国前往他国的商隊馬車裡。率領商隊的商人擔心地問。

「你啊，不相信澤法大人！？」
「是啊是啊」

旅行同伴的她們對不信任我的力量的商人發怒。

「哎等等啊，２人也明白商人之主的擔憂吧。已經有好幾名行商人被半人馬襲擊了啊。」

本來的話，米農平原沒有半人馬這種族。
幾乎算是馬，但相當於馬脖子的地方是人類的上半身。
雖然還沒碰到，不過半人馬好像全部都是使弓的好手。
怎麼說，這附近的各国騎士們好像連一匹也沒打倒就全滅了。就算半人馬的數量不少又是鬧哪樣。
然而，這被稱為風之勇者的澤法對弓術也有著自信，襲擊過來的話只會反被討伐而已。

「不愧是澤法大人」
「心胸寬大。」

對俺讚譽有加的她們。
她們是俺的同伴。其實是有三人，但一人正懷著俺的孩子。處於休養中。

「商人之主，安心吧。有俺這風之勇者澤法一起，半人馬再怎麼是用弓的好手，俺的弓更厲害，沒必要害怕那些家伙。而且除了俺外也有其他幾位自由戰士，沒什麼好擔心的啦。」
「哈哈，確實是這樣啊」

商人雖這麼說，卻仍有不安。
也罷，這一帶魔物從少量突然變多，會擔心也知道。
此時，一陣風吹過。
看來是過來了。

「商人之主！！」
「怎麼了嗎，風之勇者大人？」
「來啦，是半人馬！！到這裡來！！自由戰士們取出武器！！」

自己這樣喊叫，商人和其他自由戰士都還困惑著。
他們是會不明白的。但是，持有風之力的俺是知道的。
從眼睛看不到的遠方，半人馬朝著這邊來。

「雖然這麼說，沒看到半人馬之類的呀」

自由戰士的１人坐在貨台上往四周看，可是完全不同的方向啊。
果然是完全無法倚靠。

「鷹之眼，Falcon Eye！！」

這裡也爬上貨台發動能力。
半人馬的集團從西北方向往這邊來。
從發現到這個商隊的地方來看，似乎有著跟我擁有同樣能力的人。
被接近的話就糟了。
取出箭架起弓。

「風喲、載著箭貫穿敵人吧！！」

發動魔法往空中放箭。
箭筆直地往半人馬的位置飛去，這樣就打倒一隻了吧。

「什麼！！」

但是發動鷹眼的俺清楚地看到了。

「俺的箭被擊落了……」

半人馬中的一匹放出箭，將俺射出的箭打下來。
沒有特別使用魔法的感覺，沒用上魔法就把注入俺魔力的箭擊落。
然後又打算放出第二支箭。

「糟了，快逃！！」

從剛才箭的交鋒中明白了，這家伙比俺還強。

「嗚！！」

俺身旁的自由戰士中箭倒地。

「壞了啊……」

架起箭發動魔法。魔力是有限度的，剛才那一發沒辦法多次射擊。
半人馬正接近。
四周的自由戰士們不斷倒下。對方速度快，逃不掉。

「可惡……」

只能咬牙悔恨了。

◆人妻控的半人馬

「哼，人類不可能敵過吾們半人馬」

想起剛才人類的事情，哪一個都是軟弱的家伙。
唯一只有被喚做風之勇者的雄性人類稍微有點本事，但即便如此也不是身為半人馬之勇者的吾的敵人。
吾們半人馬的神明是有著弓神之稱的薩朱塔裡斯大人。
所以人類在弓術上是贏不了半人馬的。
人類要是造出牆的話吾們無法對抗，就連吾們也越不過人類製作的牆。
但要是在平原從正面對決的話，必是吾們的勝利。
保護著那個商隊的人類雄性全部都打倒，然後在掠奪完食物和女性正在移動的路上。

「哼！！肯定的啊，族長！！」

一族的人們笑了。
吾們原本是居住在越過中央山脈的基梭尼亞平原的部落。
然而，在那裡輸給了同樣是半人馬的敵對部族，被賣給人類了。
無論是否同樣是半人馬，與人類關係很好的賣掉了同類。
人類不過只是吾們半人馬的獵物。
想到那個部落的事情就生氣，一定要報仇。
不過為了這個就必須增加族人。
所以，就掠奪女性來產子擴大一族。然後，回到基梭尼亞把他們殺光。
幸運的是，在這米農平原沒有吾們半人馬的敵人，會很順利的吧。
那時候。感覺天上有什麼飛過來，覺得在基梭尼亞居住時也曾感應過。

「族長！！這種感覺！！」

「吾知道！！丟棄雌性和貨物往森林跑！！」

預感正確的話，吾們的天敵從天上來了。
趕忙跑離。

「嗚哇！！」

突然間同族的一匹倒下。
看向倒地之人，傷口很深，這下是跑不了。
仰望天空。

「是獅鷲！！大家拔弓！！」

現在還遠，但是以吾之眼能看見。是獅鷲不會錯。
但是，為什麼這裡有獅鷲？聽說這個平原獅鷲不會來的。
目前獅鷲還有距離。不過，對獅鷲的羽翅來說，這種距離只要一瞬。
同族的人們張弓放箭，卻遙遙不及。
所以只能趁獅鷲來這邊的時候射箭。
獅鷲向著這裡來。

「可惡！！」

箭放了。然而，由於獅鷲所釋放的風壓而被彈開。

「嗚哇！！」

獅鷲高速通過後，朋友的１人受了傷。在基梭尼亞也發生過同樣的事。
並且，雖然只有一瞬間，看到獅鷲的背上似乎坐著誰。

「不行了，族長！！逃跑吧！！」

伙伴悲痛之聲。
獅鷲很強，而且，比吾們速度更快。所以只能賭上運氣逃跑。
急忙走逃。找到森林進去的話，獅鷲應該就沒辦法出手了。

「唉呀！！」

「唔！！」

跑著從後面聽到同伴的悲鳴。
但是沒辦法多想、這樣下去會全滅的。
接下去就聽不到後面傳來的聲音了。
回頭看，同族的人誰也不在。

「已經只剩下哥哥了喔」

聽到頭頂的聲音，自己的馬背上有誰來了。
回頭一看，一名少女站在吾的背上。

「貓……人？」

雖然是可愛的少女，不過那女孩長有尾巴、耳朵跟貓耳一樣。並不是人類。
確實斯芬克斯族這所謂獅子和人類混合的種族是在南大陸，這女孩也是其一嗎？

「不對，這個緒美桑是人類喔。這樣的身姿是獸化、野獸模式的狀態造成的喲。在這種狀態下的緒美桑可是會變得有點狂野的喲」

少女開心地笑著。

「難道說，操縱那個獅鷲的是你嗎？」

「當然！」

聽到那少女的答覆趕緊張弓放箭。

「哎呀！！」

不過，少女卻以眼睛跟不上的速度抓住箭。

「怎麼可能……抓住射出的箭什麼的」

「很抱歉啊，不過哥哥軟趴趴的箭，是打不倒這個緒美桑的喲」

這麼說著，折斷了手裡的箭。
怪物嗎這個少女。

「為何獅鷲只放過了吾？」

「那是因為有想問的問題呢。幫忙哥哥逃跑的人是誰啊？」

「不知道………注意到的時候腳鐐就已經脫落、門鑰匙開了，所以就逃跑了」

少女仔細盯著，似乎在判斷是不是謊言一般。

「看來好像是真的呢……沒看到主謀呢」

少女吐出嘆息。

「打算對吾如何……」

「當然是要就這樣交給亞里亞蒂亞喲」

「可以交易嗎……會成為主公的下屬的。拜託請不要交給他們。」

但是少女搖搖頭。

「不行的喲。哥哥被逮捕的理由已經調查完畢了，在基梭尼亞平原一股腦對人類的女孩子做了很厲害的事情啊。那裡稍微有點過分了喲，所以哥哥要接受懲罰」

「懲罰什麼的，為什麼吾就要受到處罰。弱者被吃掉是當然的吧」

弱肉強食是這個世界的法則，為什麼這樣就錯了？
然而少女聽到這句的眼神，僅僅一瞬間，卻暗了下來。

「確實是呢……對弱者做什麼都行呢～♪被當成玩具也是可以的喲～♪」

少女開懷地笑了。
但，從那笑容裡感到有什麼恐怖的東西存在。

「那麼，比哥哥更強的娜歐要做什麼都行呢♪」

邊這麼說，少女踏上了吾臉。
然後，就這樣注入力量。
獸足之爪埋入臉裡。

「等等！！不要……」

聽到什麼東西斷掉的聲音，接著意識沉入了黑暗中。


◆喜歡公主相關事情的帕西芭亞王国騎士

「那個、真的沒問題嗎？」

「不用擔心啦，騎士長。有這個我跟著。」

一早從帕西芭亞王国到亞里亞蒂亞共和国的途中。
往旁邊溜著天馬的光之勇士問。

「騎士長閣下，難道不相信憐侍大人？」

「是呢是呢」

「可不是，沒有憐侍大人的話事情可就嚴重了。」

從帕西芭亞王国的公主和侍女那一起傳來責備。

「等等啊，艾烏莉亞。也能理解騎士長的擔憂，畢竟是剛被奧克所襲擊的啊」

直呼帕西芭亞王国公主名諱的光之勇者。
對服侍的公主不敬，雖湧出憤怒但還是忍住了。
如果沒有這男人，公主恐怕就要被奧克給玷污了也說不定。
將公主送往亞里亞蒂亞共和国的路上，受到了奧克們的襲擊。
競技場的魔物逃脫、路上會有危險的這通知傳到了我們帕西芭亞王国。因此我才會作為護衛跟著……只能在悔恨中咬牙。
說實話是小看了。
於是、公主她們被奧克襲擊搶走了。我們對突然間發生的事情沒有應對，連追過去也做不到。
假如沒有在附近飛著的光之勇者，事情會變得很嚴重的吧。
光之勇者消滅掉奧克後帶著公主回來。
只是在意著，與所說幾乎都是一擊打倒奧克相比，回來卻花費了相當的時間。
然後在意著，公主和侍女們凌亂的衣服、看向光之勇者的艷麗眼神。

「不愧是憐侍大人」

「心胸寬大。」

侍女們讚揚著光之勇者。
不過是受到幫助卻感到古怪，難道是對公主做什麼了？

「那個、真的沒問題嗎？」

不問忍不住了。

◆黑發之賢者千雪

「辛苦了，各位」

慰勞回來的大家。

「沒什麼～魚人叔叔沒有很強，一點也不累喲。」

「同樣呢。半人馬的哥哥也不怎麼強」

「一樣，輕松解決。」

理乃和緒美各自到亞利亞多灣和米農平原消滅半人馬跟魚人，其他魔物的撲滅交給了憐侍。
只是最後憐侍像是魔物般的氣息是多想了吧。在意的話就輸了。
然後，沙穂子負責治療遭受魔物災害的人們。
順便一提，我在調查關押魔物的設施。不過什麼都沒發現所以沒有意義。

「要緒美桑說的話，逃掉的魔物們什麼也都不知道，沒辦法啊。」

我們的行動應該打倒了半數逃跑的魔物。
只是，剩下來的魔物很麻煩。
首先是雖然叫做蜥蜴人、他們之間卻有能擬態周囲景色的能力者，所以普通人是不可能發現的。
要找出來的話緒美的力量是必要的吧，只能拜託以後去找了。
然後人狼和拉米亞也很棘手。
這兩隻可以化做人類，如果躲到人群中是很難找的。也是不得不依靠緒美吧。
而且放走魔物的主謀不見蹤影。這個也必須靠緒美的力量。
緒美的負擔很大，但也沒有其他辦法了。
這個案件會拉長也說不定，之後跟白音她們聯系下大概比較好。
對面又是什麼情況呢？

「著急也沒有辦法吧，千雪。說到底，隨隨便便就好了！」

憐侍悠閑地說。

「憐侍君。那樣會出現犧牲者的哦。」

「嗯嗯，肯定會的。但是再怎麼樣也沒辦法。反正也只會給緒美造成負擔，所以就放棄今天去哪玩去吧♪」

憐侍笑著說。
看來似乎是有在擔心緒美的事情。
比起讓其他的女孩子犧牲，更不想造成緒美負擔的吧。
基本上搜索只能靠緒美，於是對緒美有著相當的負荷。
確實不行那樣。對我來說，緒美比這個世界的人類更加地重要。
憐侍再怎麼也是以我們優先。不如說，否則的話我不可能會跟憐侍在一起。

「贊成～♪理乃想去會場！！」

「去那裡也好呢。的確大概是傍晚開演的，大家一起去看看吧」

理乃提議去圓形劇場，緒美贊成。
其實我對劇場也有興趣。想去看一看。
亞里亞蒂亞巨大的圓形劇場每天都會舉辦活動。
現在在劇場表演的馬戲團展出到明天，接下去是表演受女性歡迎的歌劇。我怎麼都想看看那部歌劇，但現在是不可能的。

「……沒辦法啊。繼續調查也沒有結果，大家一起去吧」

我也贏不過欲望。

「這麼說是決定去劇場了嗎？」

憐侍說完，我們哦哦地歡呼了。


◆臂長人的快遞屋

「老公，還醒著嗎？」

「嗯嗯，信件整理不完啊」

妻子的詢問一邊分信一邊回答。
現在，是亞利亞多同盟国的危機情況。
與之前不同，路上有危險。
為了交換此情報，我們臂長人的工作增加了。
由於魔物幾乎都是地上的魔物，天空還算安全。
信件比起平常要來得多，必須很有效率的配送。
不過妻子說的也對，已經很晚了。也浪費燈火，差不多該睡了比較好。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然聽到的叫聲。
和妻子臉對臉。
持續能聽見復數的嘶吼。

「從城牆那傳來的！！我去看看情況！！」

「老公，請多多小心……」

妻子擔心地說。

「知道了！！」

換上衣服往鳥舍過去。
取下鳥的繫繩、坐上去起飛。
鳥載著自己從城牆上的塔裡面飛出。
然後看到了。

「這是……大群魔物啊。」

臂長人的自己和人類不同，有著夜視能力。因此能清楚地看到。
地面上魔物成山，就要到自己居住的霍朗王国城牆了。
悲鳴是城兵的聲音。

「不好了……」

這樣下去這個国家會滅亡的。
看見眼裡滿地的魔物只能茫然。

=========================================================
作者：連休中很抱歉沒辦法更新到哪裡，已經盡力了。
翻譯：汪汪。

（完）

パシパエア王国 --> 帕西芭亞王国
エウリア --> 艾烏莉亞
ピュグマイオイ族 --> 臂長人
ホロン王国 --> 霍朗王国