◆黑髮の賢者千雪

「帕西芭亞王国被魔物襲擊了？」

怜侍問向克拉苏斯。
早上被克拉苏斯的佣人叫來，我和怜侍兩人前往將軍邸。
在那裡聽說亞利亞多同盟的一個国家受到魔物襲擊的事情。
被攻擊的帕西芭亞王国，是亞里亞蒂亞北邊米浓平原那裡的王国。
那個国家昨天夜裡被襲擊，半數以上的市民好像被魔物帶走了。

「是，發生了大事啊……」

克拉苏斯好像一早知道了這件事便急急忙忙地跟我們轉達。

「可是，為什麼只有我們呢？應該還有其他勇者在的。」

我說出疑問。
房間裡的只有我、怜侍和克拉苏斯，然後是帕西芭亞王国公主的艾烏莉亞以及幸存者的小人５名。
其他勇者應該還在，為什麼只有我們被叫過來。

「那是因為帕西芭亞王国公主的艾烏莉亞殿下推薦了光之勇者大人。」

克拉苏斯這麼說地往艾烏莉亞看。
眼前的是豐潤的女性１名。面容給人穩重大方的感覺，然後胸部跟沙穂子一樣是巨乳，但比起沙穂子稍有柔和感。再胖下去的話都可以叫肥了。
對喜歡肉感女性的人可不得了。
這艾烏莉亞似乎是克拉苏斯的親戚。亞里亞蒂亞共和国有影響力的家族，與他国王族有著相同對待。
艾烏莉亞是帕西芭亞王国的公主，偶然來到亞里亞蒂亞共和国才沒遇上侵襲。然後，她昨天好像是被怜侍幫助了。
因為自己的国家發生嚴重事件了吧，表情沈了下去。

「而且，感覺比起其他的勇者們，光之勇者大人這裡更可靠……據悉圣女大人將地之勇者大人打倒了。而且，另外也聽到消滅了打倒水與風之勇者的魚人半人馬的報告。」

說起來被沙穂子打飛的勇者好像是地之勇者來著。

「以上，所以才找怜侍大人們過來。」

克拉苏斯對怜侍浮起慚愧的笑容說。
確實沒聽說有其他勇者在活動的事情。好像有其他的什麼勇者或有名的自由戰士，但沒聽到有派上用場。

「千雪，先聽聽怎麼說啦，艾烏莉亞的国家有困難啊」

怜侍看著艾烏莉亞的方向開口。因為艾烏莉亞衣服的胸口敞開著能很清楚的看見山谷，感覺怜侍的眼睛飛到那裡去了。
受不了這家伙………

「唉……總之詳細情形能先說明下嗎」

我邊嘆息著，放棄似的提問。

「那麼波魯馬閣下，能跟我們詳細說明嗎？」

克拉苏斯看向房間裡的小人。
桌上做著一個小人，叫做波魯馬。
波魯馬是被稱為臂長族的小人。
臂長族圓嘟嘟的體型，成人的身長也不到３５公分。
所以，他在桌子上坐。
他們有飼養鶴一樣的鳥、騎著那鳥來移動的特殊習俗。
另外基本上是不會定居的，如候鳥般按各個季節四處移居。
不過也有例外。
與人類親近的臂長族間，也有住在人類国家的城樓上從事郵務事業的人。
圣蕾娜莉亚共和国的城樓也住有臂長族，從人類那收下信件送到鄰近各国。
這位叫波魯馬的臂長人似乎也是居住在帕西芭亞王国牆塔上的郵遞員。

「那是在夜深正想睡覺的時候……突然傳來士兵們的悲鳴……往外一看，大群的哥布林和奧克包圍了国家。我和妻子便趕緊乘著鳥逃走了」

波魯馬平靜地說明晚上的經過，據說是將整個帕西芭亞王国包圍的程度。
能將一国包圍可是有相當的數量。

「成群的哥布林和奧克……到底是從哪裡來的？」

米浓平原是魔物少的地區。
如此的數量到底是從哪裡來的呢。

「賢者閣下。雖然不清楚奧克，但哥布林是從哪裡來的稍有眉目。根據調查，帕西芭亞王国農場的哥布林奴隸們好像全部都逃走了。無疑是它們襲擊了帕西芭亞王国。」

克拉苏斯從旁說明。
我帶著無以言喻的心情。
帕西芭亞王国是亞里亞蒂亞北方的王国，採取大規模的奴隸制農業經營。
順便提到，由於哥布林白天不怎麼活動，是在晚上進行農作。
事實上，哥布林並不太擅長農工，不過農業單純工作是有可能。使喚大量戴著項圈的奴隸哥布林的話，能得到廉價的農作物。
這個地區的人們是藉此致富的。
但是，對奴隸制農地經營沒什麼好印像。
不過阻止的話，人類低收入者的生活會有困難的吧。
而且以力量強行組止也會有問題。
該保障人類的生活，還是守護哥布林的人權？
真是夠了，為什麼會為這種事而煩惱啊？不高興。
怜侍的話大概不會困擾吧，可愛的女孩子生活是很重要的。不考慮幫哥布林維權，這正是為了人類存在的勇者。

「原來如此，明白了……那裡有其他種族嗎？奧克通常不會集體行動，大概是有指揮的人。有像是那樣的人物嗎？」

我問向波魯馬。
沒有指揮官就太奇怪了。
哥布林和奧克確實會集體攻擊，實際上也在娜迩葛尔戰鬥過。
但那時是魔族進行指揮。
或許是上位奧克也不一定，但應該有什麼人在指揮。

「有的……魔物之中有米諾陶洛斯。那個米諾陶洛斯像是在下指示一樣。」
「米諾陶洛斯？！」
「是……」

波魯馬點點頭。
聽說臂長族有暗視的能力、視力也出色，因此是不會看錯的吧。
來到這個世界還沒見過米諾陶洛斯，所以不知道是怎樣的種族。

「米諾陶洛斯時不時會從迷宮中出來侵害周邊地區的国家。只是，這樣大規模或許是第一次嗎……」
「是嗎？」

雖然被襲擊但僅限於那附近，對亞利亞多同盟整體來看不過九牛一毛，不被視為是什麼大問題。
但是，到毀滅一個国家的程度就另當別論了。這次事件說不定會是亞利亞多同盟全體存亡的危機，克拉苏斯這樣說。

「然後，波魯馬閣下。那件事跟千雪閣下說」

克拉苏斯對波魯馬開口。

「啊！的確啊……」
「有什麼在意的事情？」
「是的，那些傢伙破壞城牆大鬧一番後，把国人帶了出去」
「有跟著嗎？」
「有，妻子出發前往他国請求救援後，便監視著他們的動向……看來他們似乎是朝迷宮去了。」
「迷宮？」
「是的，迷宮。」

克拉苏斯與波魯馬所述，是在這魔物很少的地區，唯一有大量魔物存在的地方。
也就是米浓平原正中的迷宮。
迷宮裡居住著大量米諾陶洛斯，時不時率領魔物從迷宮出來襲擊人類。
不過雖說是襲擊都是小規模，目前為止都沒有那麼大的受害。
因此這次的大規模襲擊實在是無法置信。
而且襲擊帕西芭亞王国的米諾陶洛斯們擄獲人類便回到迷宮了。

「難道說，這次不是米諾陶洛斯造成的？」

克拉苏斯對我說的點點頭。

「恐怕是那樣……不清楚為什麼只有這次進行了大規模襲擊。不過，魔物的行事理由是怎麼思考也想不出的吧。還是……沒辦法幫忙嗎？」

克拉苏斯請求著怜侍。
帕西芭亞王国也存在擁有亞里亞蒂亞市民權的人，擁有護民將軍之職的克拉苏斯無論如何都想幫助吧。

「怜侍大人，拜托了！！救救我国的人民！！」

之前一直沉默著的艾烏莉亞在怜侍的面前跪下。

「沒事的，艾烏莉亞。必定會救出你国家的人民」

怜侍伸手扶起艾烏莉亞。

「嗚嗚……怜侍大人」

艾烏莉亞放聲大哭。

「就決定了，千雪。去米諾陶洛斯迷宮吧」

怜侍看著我說。
頭很痛啊我，這迷宮是什麼都不知道就隨便答應好嗎？
蕾娜那時候也是這樣，可愛的女孩子一拜托就成。
但是怜侍要過去的話，沙穂子、理乃和奈緒美大概會一起的。這樣我也只能跟著了。

「我知道了，克拉苏斯閣下。不過我們對迷宮的事情不清楚。因此，請幫忙介紹知道迷宮詳細的人。」
「確實，的確是這樣啊……那麼就要求迪塞西亞之鎮介紹知道迷宮資訊的人吧」
「迪塞西亞之鎮？」
「是的，迪塞西亞之鎮。是我們亞里亞蒂亞共和国為了應對迷宮魔物而興建的自由戰士之鎮。」

克拉苏斯的說明。
迪塞西亞之鎮似乎是作為亞里亞蒂亞共和国的衛星城市、為了對應迷宮魔物而聚集著自由戰士的城鎮。

「當然，會對其他勇者和自由戰士們提出跟怜侍閣下合作的要求。無論如何，怜侍閣下！！拜託請幫幫帕西芭亞王国……不對，亞利亞多同盟！！」

克拉苏斯再次對怜侍低頭。
我帶著不知道該怎麼說的心情看過去。


◆自由戰士的少女希茲菲

護送阿特拉娜桑到亞里亞蒂亞共和国後，我和凱娜姐回到了迪塞西亞之鎮。
然後我跟凱娜姐和其他伙伴會合。
在約好的餐廳那大家都已經到了。

「有那種事的？」

「就是這樣喔，蕾伊莉亞桑。光之勇者大人有夠帥的！！」

跟我朋友蕾伊莉亞桑報告。
蕾伊莉亞桑是侍奉女神蕾娜大人的司祭。
差不多２０歲後半，雖然是溫柔的女性，不過因為侍奉的是戰女神也可以與魔物戰鬥。和魔物戰鬥時的蕾伊莉亞桑非常厲害。
然後２０歲左右的時候，聽見了天使之聲的蕾伊莉亞桑變成了使徒而能使用治愈魔法。
蕾伊莉亞桑的話，一定會很在意受蕾娜女神大人喜愛的勇者大人的事情吧。
聽著那勇者大人的故事，蕾伊莉亞桑盈盈笑著。

「好好啊，希茲醬。我也能去就好了」

瑪蒂亞很可惜的樣子。

「沒辦法的吧，瑪蒂亞。你是因為一定要在魔術協會露面的關係。」

比我小、一起長大的瑪蒂亞同樣是女孩子所以很喜歡這種八卦。
身為魔術師，參加了魔術師協會。
她被魔術師協會指派幫忙調查競技場魔物逃脫的事件，為此沒有接受護衛的工作。
協會的工作因為錢不是很好似乎是想拒絕，但瑪蒂亞這樣底端的魔術師無法違抗協會交待的事。
調查結果也是什麼都不懂，抱怨著沒有意義。

「嗯嗯，超厲害的！！不只臉好看，力量也是最強！！生孩子也要是那種男人的種啊。」

「等等啊，凱娜姐！！沒結婚做這種事可不行喔！！凱娜姐也是菲莉亚大人的信徒啊！！」

我斥責了凱娜姐。我跟凱娜姐都是神王奧迪斯大人之妻、婚約之女神菲莉亚大人的信徒。
菲莉亚大人的教導，做孩子是神圣的行為，這種事情不能拿來開玩笑。
凱娜姐在棄嬰的地方被我父親撿到，被我母親托付給工作那裡的菲莉亚神殿撫養長大。
順便，那時我還沒出生，父母親都還沒結婚。
不清楚凱娜姐的父母是什麼人。
只知道父親好像是半人馬。
因此，在性事上可說是毫不介懷。說這些下流的事情記得司祭大人會生氣的。
但是，也許是繼承了半人馬血統的原因吧，有著比普通人更加堅韌的肉體。凱娜姐會成為自由戰士說不定很自然。
我和凱娜姐跟瑪蒂亞是在同樣的国家長大的，但那個国家已經沒有了。
被魔物襲擊城牆破壞了有一半以上，活下來的人四處離散。小時候被成為難民的父母帶到這個国家來，那時候跟身為魔術師的瑪蒂亞父母和瑪蒂亞、在神殿工作的我母親也帶著我景仰的凱娜姐一起來到這個国家。

「好辛苦啊，菲莉亚的信徒。妖精的話只要喜歡，什麼樣的家伙也能做孩子的。」

身為妖精的娜拉開玩笑的說。

「不是這麼說，娜拉桑。妖精雖然是那樣，不過人類是沒這麼簡單的。」

高挑少年風的娜拉桑是妖精，不過好像在居住的森林中犯罪後，作為懲罰被封印了與精灵交流的力量流放了。
犯了什麼罪沒有說，但她颯爽的性格不像是壞人。而且，不想過問已經過去的事。
娜拉桑儘管不能跟精灵溝通，但身為妖精擁有比人類更加敏銳的感官，是使弓的高手。
在這迪塞西亞生活的遊俠，能贏過娜拉桑的人幾乎沒有吧。
她跟蕾伊莉亞桑是在這裡遇到的伙伴。
戰士的我和凱娜姐、魔術師的瑪蒂亞、神官的蕾伊莉亞桑、遊俠的娜拉桑。
這５人就是我們戰士團目前的成員。也有其他的朋友，但因為發生了各種情況現在不在。

「對了希茲醬。那個拿到了嗎？」

「當然少不了」

對於瑪蒂亞問題，我從懷中取出５張木牌。

「劇場的票好好地收到了喲」

全員嗷嗷地拍手。
阿特拉娜桑的丈夫是這国家屈指可數的大商人，在各種地方都有門路。
好像也認識歌劇團長，能買到便宜的票。
然後是因為跟阿特拉娜桑同樣身為女性嗎，我們來回做了不少工作。今後或許也能長期合作下去。
入場券是５天後在圓形劇場表演的戲劇「埃爾菲莉亞」。是公主前去拯救被魔女帶走的王子的故事。
主角的埃爾菲莉亞做為公主的同時，也是騎士、用劍的高手。
然後扮演那個角色的是現在火紅的女演員希娜，她凜然的氣質即使是同性也為之著迷。
這齣劇很受年輕女性的歡迎。
因此入場券很快就賣完了。能得到大家的份實在多虧了阿特拉娜。

「那麼入場券也到手了，等一下要做什麼呢。」

「這樣的話不如去公共澡堂？大家也都流了汗」

對蕾伊莉亞桑的話，娜拉桑提案了。
娜拉桑喜歡公共澡堂。
妖精族因為能用水精灵清潔身體，所以沒有洗澡的習慣。
娜拉桑說過，只有泡澡方面人類能勝過妖精。
只是我覺得娜拉桑喜歡公共澡堂是因為不同的理由。
娜拉桑其實是同性戀，說不定只是想看各種年輕女性的肉體。
不過，還是贊成去公共澡堂。
雖然不是亞里亞蒂亞的大浴場，但這迪塞西亞之鎮也有公共浴池。
對女性自由戰士來說，身體的污垢該怎麼處理是很重要的問題。
畢竟城牆外別說是泡澡了，連沖澡都有困難。
男性和一部分的女性不在意的人也有，不過不可以捨棄女性的自覺到那樣。
昨天從迪塞西亞回來時在自己的房間裡沖過澡了，但如果可以的話還是想泡在熱水裡。

「等一下！！！」

起來的時候被叫住了。
那裡站著一名巨大的男性。
知道這男人的事情，是被叫做地之勇者戈丹的男人。
而且是這迪塞西亞之街上最強的男人。
還負責維持自由戰士協會的治安。
不過被稱為勇者的同時也是暴力男，是不想太靠近的人物。

「那個……怎麼了嗎？」

「你是希茲菲莉亚嗎？」

戈丹看著我說。

「是，有什麼事……」

「會長叫你。跟我來」

我看向同伴。
戈丹說的會長是指自由戰士協會的會長斯尼胡爾先生吧。
會長不知為什麼找我有事。

「那個……為什麼會長要找我呢？」

「重要的委托。對方可是為了你來的！」

戈丹威脅地說。
很難違抗支配這街道的自由戰士協會的指示。
那樣的話，我們會被趕出迪塞西亞流落街頭的吧。所以只有過去了。

「大家，我出去一下……」

朋友擔心地看著。
我站起來跟著戈丹後面走。
會長到底有什麼事呢？
我們是少數只有女性的戰士團，自由戰士的委托中例如女性的護衛等等，也有很難請男性做的事情，因此有了這種需求。
不過，不理解為何會讓被稱為迪塞西亞最強的地之勇者過來叫。
我這種程度找協會的底層員工就好了。
究竟有什麼事情呢？我不安地想。


◆黑髮の賢者千雪

自由城市迪塞西亞。
這迪塞西亞是亞里亞蒂亞共和国的衛星城市。制作這個城的目為了應對，米浓平原正中間的邪神迷宮。
凶惡的魔物可能會從迷宮跑出來，為了討伐牠們而集合的自由戰士匯集在這個城市。
不是派遣騎士或士兵是從效率上判斷的。
因此這城市裡的男性大多是自由戰士，可說是相當罕見。
另外，迪塞西亞之鎮的居民大部分都沒有亞里亞蒂亞共和国的市民權，這也是其他衛星城市裡所看不到的。
這是由於迪塞西亞為了聚集自由戰士，允許沒有亞里亞蒂亞共和国市民權的人也能夠自由出入和居住。
一般來說，自由都市的意思是指來自国家的自由。
但是迪塞西亞被叫做自由城市是源於做為自由戰士之城、能夠自由進出和自由居住。
不過或許是能自由出入的關係，迪塞西亞的治安非常不好。
實際上掛著自由戰士之名，卻像是普通流氓的人似乎大量居住在這城市。
我推測這迪塞西亞其實不是為了應對迷宮，而是為了容納從富饒的亞利亞多同盟來的難民而興建的。
這樣想的話很多地方都能解釋。
總之，這迪塞西亞的治理是由自由戰士構成的協會進行的。
維持治安也是協會負責，亞里亞蒂亞並沒有指派騎士。
雖然是亞里亞蒂亞共和国的衛星城市，政府機關卻不維持治安。這樣來看，亞里亞蒂亞共和国政府似乎不打算好好打理迪塞西亞。
本來自由戰士協會本身就跟魔術師協會一樣，並不是以互相幫助為目的產生的，而是共和国政府為了管理自由戰士以政策建立的組織。
出錢了以後自己要怎麼做怎麼做，還有不要惹麻煩。這種意圖很明顯。
在這種意義上，迪塞西亞也能說是自由城市吧。
然後目前，我們位在自由戰士協會的總部。

「這位是自由戰士的希茲菲莉亚。光之勇者大人」

自由戰士協會會長斯尼胡爾介紹身旁的女孩子。

「我是希茲菲莉亚，光之勇者大人。很高興能再次見到您。」

這麼說著，叫做希茲菲莉亚的女孩子把手放在胸口低頭。
以前見過希茲菲莉亚，應該是被奧克襲擊了。
希茲菲莉亚是作為我們嚮導才來這裡的。
其實本來依克拉苏斯的請求，自由戰士協會的會長斯尼胡爾介紹的是她背後的戈丹。
據說他是這城裡最強的自由戰士，而且因為曾多次進出迷宮、作為嚮導是沒有問題的。
但是，他前幾天有打算對沙穂子不禮貌的前科。
因為那個事件，怜侍生氣地要求換人了，那時候要求說可以的話，要可愛的女孩子來當導遊。
感覺自由戰士中可愛的女孩子不多，不過確實在炎熱下不想找男性嚮導，希望真的至少外表比戈丹好看。
於是前來的是希茲菲莉亚。
看到希茲菲莉亚。有著栗色的長發、相當美麗的容貌。身材嬌小個子不高，是很漂亮的女孩子。
這樣的話，一旁邊的怜侍也滿足了吧。
話說如此，希茲菲莉亚的手臂比起其他的女性自由戰士更細得多，真的有在揮劍嗎？
老實說，看起來不像是往自由戰士前進的孩子，從相貌就能看出是在好家庭長大的。
名字也不像自由戰士。
希茲菲莉亚的希茲是平穩的意思、菲莉亚是從女神菲莉亚來的吧。母親肯定是菲莉亚的信徒。
女神菲莉亚是神王奧迪斯的妻子、婚姻和家庭的女神。女神菲莉亚是與戰神相差太遠的存在。
所以如果父母是自由戰士的話，不會起希茲菲莉亚這種名字吧。
要猜的話，她大概是哪裡亡国的貴族家或騎士家的小姐吧。
祖国被魔物消滅，作為難民來到這迪塞西亞，在這個世界上不是罕見的事情。

「請多多關照呢，希茲菲莉亚。」

怜侍牽起希茲菲莉亚的手。
手被牽住的希茲菲莉亚滿臉通紅，似乎不太有男性經驗。
怜侍光外表的話可是王子大人，而且既強大又好學。所以一般的女孩子都會為之傾心。
不過，裡面完全是野獸。
這孩子也有遭受怜侍毒牙的可能。在我的眼前多少還是有自制，不過在看不到的地方好像對很多女孩子出手了。
知道卻不去阻止的我或許也差不多，但真能擋住的話早就阻止了。
而且怜侍H也很厲害。
一起旅行的半夜聽到沙穂子糟糕的聲音稍稍有些激烈。
我經常和白音同個房間，不敢相信白音能聽著這種聲音睡著。白音對怜侍跟其他女性做什麼都好像不介意一樣。
長時間在一起，其實不是很明白白音的事。

「請怜侍大人叫我希茲菲就可以了。可以的話，無論什麼都請您盡情吩咐」

希茲菲低下頭。
這樣就獲得向導了。明天往迷宮出發。


◆火之勇者诺維斯

经过前天的坏事，昨天一整天都躺在床上。
多亏了那个什麼也做不到。
魔物也因为光之勇者们的活跃被扫荡一空。
身为火之勇者的我完全没能派上用场。
戈丹那家伙伤得比我还轻，好像昨天中午就回到迪塞西亞了。
在迪塞西亞的街上走著，从小时候到现在并没有什麼变化。
希茲菲还精神吗？
在前往亞里亞蒂亞之前拜访过，但是有护卫的委托而不在家。不过已经回来了吧。

「哟，诺～維斯♪」

听到声音突然从背后被抱住。

「凱、凱娜姐！？做什麼啊，不要突然吓一跳啊！！」

一起长大的凱娜姐，隔了许久不见。
来自北国有指名叫我的委托，其他夥伴在迪塞西亞有事动不了，所以自己往北方去了。
看到凱娜姐的脸已经隔了有１个月。

「那麼没礼貌，不想想是谁帮你转大人的？」

凱娜姐笑嘻嘻的。

「呜……」

说不出話。
老实说，不太会应付凱娜姐。
我跟凱娜姐一起在菲莉亚神殿长大。
不知道父母是谁。
然后，孤儿的凱娜姐是在婴儿的时候被希茲菲的父亲捡到，托付给菲莉亚神殿养育。
我和希茲菲跟凱姐就像姐弟般成长。
换言之，小时候害羞的事情凱娜姐全部都知道。

「凱娜姐……那件事可不能跟希茲菲说啊……」

我心虚地说。
回想起怎麼都很想要体验一下而给凱娜姐下跪的不堪回忆了。
凱娜姐带著笑容一边这个那个指导的感觉还不错，所以没有后悔。
但是希茲菲知道会生气的吧，所以一定要保密。

「太好笑了！！不会跟希茲菲说的喔，希茲菲可顽固的」

凱娜姐敲著我的背哈哈大笑。

「说起来，希茲菲近况如何呢。已经回到迪塞西亞了吧？」

「嗯？希茲菲已经回来了哦。现在大概正过去协会。」

「协会？」

在迪塞西亞活动的自由战士一定要加入协会，然后有著３年更新１次记录的义务。不过今年应该不是更新的年度，是为什麼去协会了呢？

「啊，地之勇者的戈丹过来被带到协会去了喔。不过不知道有什麼事情啊」

凱娜姐说出在意的事情。

「等一等！！戈丹！！？这样希茲菲有危险！！」

戈丹虽然前天才第一次见到，但怎麼看都是粗****。希茲菲的身体危险了。
我赶紧打算去协会。

「喂喂，怎麼了啊，诺維斯？再怎样戈丹也是协会的人，不要冲动啊」

被凱娜姐阻止。

「不是啊，但是、可是……凱娜姐。如果有问题的話？」

「那个希茲菲有那麼脆弱能硬上弓？光劍技可是比我跟诺維斯还强的！」

确实凱娜姐说的没错，希茲菲如果单纯是劍技的話是在我之上。
问题是没有力量的事情。希茲菲本来的力量連哥布林都砍不了，不过最后还是用魔法劍解决了。
出劍的話戈丹也没办法随便出手吧。

「不过，希茲菲自愿的話就没話说了。光之勇者姑且不谈，戈丹不会是希茲菲的对手啊」

凱娜姐笑著说。
知道光之勇者的事情。前天因为光之勇者同伴的圣女尽是些倒霉事。
光之勇者当然比圣女更强，听说是美型男。
据说那个光之勇者除了圣女之外，还有圣女同等級的美女同伴。
想到圣女的胸。
能够好好的愛惜那对胸部实在是很羡慕。
如果希茲菲也有那麼大的話。
即便如此，为什麼凱娜姐突然要提到光之勇者的事情？不理解。
戈丹是跟石头一样难看的男人，的确不觉得希茲菲会自愿向戈丹献身。

「说的也是呢」

能理解，不过还是有点担心。
而且虽说是勇者，去协会抢人也不好。
正因如此凱娜姐才会制止的吧。
即便担心希茲菲的事情，也不想让凱娜姐担忧。

「好，诺維斯。隔了好久不见，来喝两杯」

被凱娜姐左手勾住脖子，脸被埋进意外柔软的胸里。
就这样被拉过去了。