◆黑髮の賢者千雪

米浓平原中心有個迷宮。
不知道這個迷宮是什麼時候存在的。
至少在米浓平原有人居住之前好像就有了。
也有說法是由矮人所做的等等，自由戰士中的１個矮人似乎是這麼說的，但這個迷宮裡並沒有矮人居住。
就算是矮人的傳說也沒辦法清楚說明。
不過，即便不清楚是誰製作迷宮的，這迷宮之主是誰倒是知道。
也就是牛頭人身的魔物，米諾陶洛斯。
原本這個地方有著米諾陶洛斯的王国，沒有其他魔物住進來。
於是，這迷宮便是那米諾陶洛斯之都。
然而不知道為什麼，米諾陶洛斯們都進到迷宮裡幾乎不出來了。
過不久，沒有居住者的這片土地變成了人類所有。
得到豐饒的米浓平原，人類繁榮了起來。
不過盡管如此，時不時米諾陶洛斯會帶著其他魔物跑出來。
接著會襲擊最靠近的迪塞西亞之鎮，擄獲人類帶回去。
迪塞西亞的自由戰士當然也想搶回來而進入迷宮，但沒有一次成功。
然而因為進到了迷宮裡，人們注意到一件事。
米浓平原本來就是豐饒的土地。
特別是中心的迷宮，聚集大地的魔力結晶化、能夠收集到各式各樣稀少的礦石。
因此，人們漸漸變得是以一夜致富為目標而進入迷宮。
當然迷宮有著很多魔物因此肯定會危險，盡管如此進去的人依舊絡繹不絕。
這迷宮對人類來說，在賦予災難的同時、也給予了欲望。
我們現在正要進到這個迷宮裡。
迷宮似乎是在地下蔓延著，規模到底有多大還不知道。
不過著實是相當巨大的迷宮。
光是地表露出的部分就比迪塞西亞更大。

「奈緒美桑，妳有感覺到什麼嗎？」

我問奈緒美。
奈緒美胸前抱著老鼠往迷宮看。
會帶著老鼠是因為沒有能照顧的地方。
雖然覺得是哪裡跑掉的老鼠，但是奈緒美很喜歡所以並沒有打算放手。
不管了，總是會膩的吧。

「不行啊……全部都被結界包住。什麼也感覺不到」
「是啊……我的魔法也沒辦法」


因為這迷宮地表的部分全部都有張開魔法結界，奈緒美感知不到裡面。
另外也覆蓋著魔法霧很難看進去。
我也用透視魔法想看內部也不行。
這樣的話也只能依賴向導了。
往旁邊看。
在那裡的是希茲菲和她的伙伴。
希茲菲的伙伴有５人。全員都是女性，在幾乎只有男性的自由戰士中可說是相當少見的。

黑髮、褐色肌膚，背上背著長槍的女戰士凱娜。
她跟希茲菲一樣是輕裝備，手腳健康地裸露出來。
恐怕不是以力量由正面戰鬥的類型，而是快速行動挑逗對方的戰鬥方式吧。修長的雙腿，看起來確實靈活。

身高最矮、魔術師打扮的童顏好像是叫做瑪蒂亞。雖然從外觀看是魔術師，但感覺不到太強的魔力。
不過，在這人類的世界使用魔術的人很稀少。儘管魔力較弱，隊伍裡有魔術師還是比較好。而且瑪蒂亞這女孩子很可愛，誰都想找來當同伴吧。

然後在蕾娜神殿侍奉的司祭蕾伊莉亞是使徒。說是聽到天使之聲，但大概不是蕾娜，而是侍奉蕾娜的哪個天使將她做為使魔了。
變成天使使徒的她能使用治愈魔法。另外，因為拿著盾牌跟錘也可以直接加入戰鬥。
既然作為使魔，她的一舉一動主人都清楚，我們的行動就會被蕾娜知道的吧。

四肢跟臉有刺青的是叫做娜拉的妖精。
妖精從森林裡出來跟人類組隊的情況，目的一般都是男人。
特別是喜歡美型的男性，其中迷昏了以後被抓到森林裡的大有人在。
然而，跟人類成為同伴的精灵似乎不會做出那種事情，只是懷孕的話聽說會回到森林裡。
只是從她跟女性組隊來看，似乎並不是以男性為目標，是為了什麼而離開森林的不知道。
而且臉上看到的刺青是為了切斷精灵通訊的魔法紋飾。不知道為何她的魔法被封印了。
雖然妖精的事情不清楚，不過難道是受到懲罰了嗎？算了，再怎麼在意也沒辦法。

以上就是希茲菲的同伴。另外，是由她們負責這個迷宮的向導。
只是也有其他同行的人。

我往後面一看。
殿後的是上百名的自由戰士們，以地之勇者戈丹領頭。
至少想幫忙到已經探索過的地方，スネフォル准備了自由戰士中的精銳。
這麼一來也不用希茲菲當嚮導了吧，不過怜侍是需要希茲菲來引導的。
另外，其他的還有火之勇者諾維斯跟著。他跟希茲菲是舊識。
紅頭髮，感覺是調皮少年直接放大的男性。還很年輕就有勇者之稱，所以是相當有才能的吧。
然後就我的看法是他很在乎希茲菲。好好加油吧。
以上是迷宮探索的成員。

「就這樣進去好嗎？」

我問向希茲菲。
地表部分是不會迷路，全部探索完畢了。中央的巨大建物有往地下的樓梯，必須到那裡才行。只是因為地表有很多建築物已經崩塌了，所以無法直接前往。
從天上過去會快一些，但是這人數都帶去是不可能的。也不該只有我們先走所以是從地表過來的。
此外，因為目前為止地表的部分沒有被捕獲人類的痕跡，所以這次帕西芭亞王国的人也被帶去地底下的可能性很高。
探索完畢的話應該沒有危險吧，但還是問了。

「賢者大人，迷宮地表的部分是雞蛇們的住處，必須盡量避開牠們」

對希茲菲的回答相當吃驚。
雞蛇是雞體蛇尾的魔物。吐著石化毒，直接吃下犧牲者石化後的石頭，所以嘴巴是又利又堅固。
雞蛇對普通人是相當的強敵，坦白說對希茲菲她們是很嚴峻的吧。該如何進入迷宮呢？

「雞蛇的住處？之前是怎麼進去迷宮的呢？」

我說出疑問。

「是，雞蛇數量不是太多，而且，沒被發現的話不會特別危險，碰到的話就逃跑繞過去。」

按希茲菲字面的程度想。
雞蛇雖然危險卻不凶暴。
不接近的話沒有特別危險。
就算襲擊過來，全力跑走也追不上，希茲菲這麼說。
另外據希茲菲所說，地表部分的探索也是在避開雞蛇下進行的。

「沒有其他的？」

「基本上只有雞蛇而已。只是，一次進來很多人怕會刺激雞蛇。」

因為雞蛇在這裡，地表部分沒有危險的魔物居住。
不過，還是不得不考慮該如何應對雞蛇吧。

「原來如此……怎麼辦，怜侍君？地表部分多少也搜索下比較好。」

我問怜侍。

「是啊，就按普通順序進去吧。分好人數依次進入地表部分搜索，這樣的話就不會刺激到雞蛇，然後在中央建築會合。雖然讓我們打頭陣也可以，但這裡就讓給你們了喲。要出發了嗎？」

怜侍看著戈丹他們說。

「遵命，就交給我們了！！出發了啊笨蛋們！！」

言畢，戈丹率領的自由戰士們分人數進去。
戈丹們都進入後，後面是希茲菲她們和諾維斯。

「是你的話應該可以消滅雞蛇，為什麼不帶頭進去呢？」

我小聲問了一旁的怜侍。

「那很麻煩啊。而且感覺到有什麼在，所以讓他們先走了」

怜侍笑著說。

「唉……完全把戈丹他們當成是金絲雀了？隨便你……」

讓我們來面對危險還比較好，而且我也感覺到有什麼在裡面。
接著，我們也往迷宮前進。

「啊——！！」

剛進來就聽到自由戰士們的大聲悲鳴。
似乎已經表定有什麼在了。

◆自由戰士的少女希茲菲

「希茲菲，不要緊吧！！」
「我沒事喔，凱娜姐！！說起來為什麼會這樣跑出來哥布林！」


我喊著。
在地表的應該只有雞蛇，但是進入迷宮地表部分的我們卻遭受到哥布林的集體襲擊。
四周其他的自由戰士們正在與哥布林作戰，由於地面的區域被魔法霧籠罩著，視線不佳被奇襲了。
說起來，怜侍大人進到這個迷宮的理由記得是為了救出被哥布林襲擊的帕西芭亞王国的人們。
這麼一來，這些哥布林說不定是從農場逃走的哥布林奴隸。
我將攻擊過來的哥布林斬裂。

「瑪蒂！！沒問題嗎！」
「嗯，好險有希茲醬」


不得不一邊保護瑪蒂一邊打，因為她不能直接加入戰鬥，混戰就很危險。
凱娜姐跟在最後前進，警戒著是否有從我們後面偷襲過來的人。
凱娜姐的速度在迪塞西亞是第一名，在寬敞的地方戰鬥的話多數人都敵不過凱娜姐。
揮著槍的凱娜姐驅散哥布林。
然後瑪蒂以閃光魔法奪去哥布林的視野、輔助我們。

「消滅哥布林！！」

蕾伊莉亞桑一邊用錘擊碎哥布林們一邊前進。

「依然很奔放啊，蕾伊莉亞桑……」

蕾伊莉亞桑身為服侍女神蕾娜大人的司祭，所以非常討厭魔物。
過去被襲擊而厭惡起魔物，全心祈求能殲滅魔物而被天使大人回應了。
能使用治愈魔法所以作為後衛會比較好，但她還是跑出前面。
輔助她的是娜拉桑，巧妙地利用弓和短劍將哥布林打倒。
這２人在遇到我們之前就是一起行動，合作無間。
由於二人的活躍，能夠推開哥布林前進。
但是也有比這２人更加活躍的人，也就是諾維斯。
被稱為火之勇者，諾維斯真的很強。接連使用劍跟火魔法將哥布林打倒。

「好厲害，諾維君。好像比以前更強大了」

瑪蒂看著諾維斯嘀咕。
確實淒厲。這不是比以前更強了不是嗎？
看著諾維斯戰鬥的樣子想。
諾維斯從小就很厲害。
不只有使劍的天份，更有魔法的才能。
諾維斯跟我父親學習劍術，從瑪蒂亞的父親那受到魔法的教誨。
我也跟諾維斯一起接受父親的指導，但我並沒有那種天分。
無論如何我都沒有力量，再怎麼鍛煉肌肉也無法揮動真正的劍。
父親因魔物的傷而喪命，沒因此繼承魔法劍的話，沒想過會變成自由戰士。

我變成以自由戰士為生。

拒絕了再婚的母親一起生活的邀請。
義父感覺是好人，但父親只要一個就夠了。
成為自由戰士的我，加入跟父親一起當自由戰士的凱娜姐的隊伍。
那時候諾維斯已經成為自由戰士，跟凱娜姐一起解決委托。
魔法戰士很少見，諾維斯馬上便出名了起來。
之後跟瑪蒂亞組隊，跟偶爾一起工作的蕾伊莉亞桑與娜拉桑變成朋友。
蕾伊莉亞桑和娜拉桑加入隊伍的時候，諾維斯開始有了火之勇者的稱號。
之後為了要接受個別委托，漸漸地就跟我們分開行動。
好久不見的諾維斯又變得更強，都要嫉妒起才能之差了。

「怎麼了希茲菲？又愛上我了嗎？」

發現被我看著的諾維斯輕輕地笑。

「啊？說什麼呢，笨蛋！！」

我怎麼可能被這家伙給迷住。就算被周圍喚作火之勇者，我看到的就只有討厭。
小時候好幾次被捉弄，就連剛才也還在欺負我。
真是的，諾維斯永遠都長不大，希望能多學學怜侍大人。
怜侍大人可是非常溫柔的紳士。
想到昨晚的事情。
其實是很想跟怜侍大人多說些話的。
但是賢者大人她們的眼神嚴厲不太能聊天。而且，帕西芭亞王国的公主來拜訪怜侍大人，所以我很快就離開了。
所以跟怜侍大人幾乎沒能說上話。
本來就夠奢侈了，能認識如此美麗的男性。
而且有那麼漂亮的人在身邊，我這種是不會被當成正經對像的吧。

我們向前進。
如果是哥布林的話我們總是有辦法的，問題是前進的途中也落下幾個破碎的哥布林石像。
沒錯的話是雞蛇做的。
雞蛇魔獸對我們來說很難擊倒。沒遇到最好，但看起來是不可能了。石像的數量很多，絕對是在附近。

「咕————————！！」

突然間的叫聲。
然後，聽到一起過來的自由戰士們的悲鳴。

「糟糕了！！是雞蛇，快逃！！」

凱娜姐叫著。
從遠方能看見雞蛇的巨大身驅。
雞蛇一鼓腦的暴走、吐著灰色的霧霾。雞蛇吐出來的肯定是石化毒，接觸那個霧就會變成石頭。
過去也有遠遠看過，不過激動到這種程度還是第一次。
突然間湧進無數的哥布林而正焦躁著也說不定。
雞蛇直直地往這裡來，當然我們也逃跑了。

「啊！！」
「瑪蒂！！」


不過，瑪蒂跌倒了。

「可惡！！」

諾維斯回去擋住雞蛇。
期間扶瑪蒂起來。
雞蛇有我的２倍大。

「哈！！」

諾維斯揮劍，擋住瑪蒂的方向。
凱娜姐舞槍，要將雞蛇趕走。
娜拉桑張弓，瞄准雞蛇頭部。

「大家趴下！！」

我大聲喊。
那時候雞蛇張開大嘴。
接著從口裡湧出灰色的霧。
是石化毒。暴露在那霧氣中的話身體會像石頭一樣硬化。

「火壁 Fire Wall！！」

諾維斯用魔法產生火之壁來抵銷石化毒。
石化毒被火之壁消去。

「怎樣，如何啊！！」

諾維斯笑了。

「不行啊！！諾維斯，快逃！！」

我的叫聲趕不及。
雞蛇無視火之壁的衝進來。
雞蛇有火耐性，跟擅長火魔法的諾維斯相性不好。
然後羽毛很硬、攻擊難以見效。所以用劍是很難造成傷害的。
雞蛇的弱點是水。這種魔獸極度討厭被水淋濕，所以下雨天就安全了。

「唔！」

因為雞蛇的衝撞，諾維斯飛了出去。

「還好嗎，諾維斯？」

我跑向諾維斯。
雞蛇往這裡來。

「竟敢對諾維斯…！！」

凱娜姐舉槍站到面前。

「黑暗！！」

瑪蒂亞以黑暗的魔法阻擋雞蛇的視野，這樣就暫時安全了。吐過一次石化毒之後到下次還需要時間，不趁這時逃跑的話…

「哈！！」

娜拉桑用弓掩護，阻礙過來的方向。
我和蕾伊莉亞桑在這其間前往諾維斯的位置。

「對不起，做了蠢事」

諾維斯是虛弱地說，右腳變得又白又硬。
看來衝撞的時後好像接觸到石化毒了。

「蕾伊莉亞桑，解毒！！」

但蕾伊莉亞桑搖搖頭。

「我的治愈魔法是不行的………除了背著逃跑外沒有辦法」
「明白了！！」


我跟蕾伊莉亞桑把諾維斯抬起來。

「在干什麼！！快把我放下逃走！！」
「笨蛋！！不可能丟下你的！！」


雞蛇因為瑪蒂的魔法找不到方向。但瑪蒂的魔法沒法長久下去。要趕緊逃走。

「咕—————！！」

雞蛇掙扎著，覆蓋牠的黑暗散開了。
然後，雞蛇找到我們的方向跑來。
不行了，沒有時間。
這麼想的時候。

「哈！！」

是誰越過我們頭上朝著雞蛇揮劍。
失去頭的雞蛇就這樣倒下動也不動。

「妳還好嗎，希茲菲？」
「怜侍大人！！」

跳進來的是怜侍大人，怜侍大人看著我爽朗地笑。

「好厲害，雞蛇只要一擊什麼的……這就是光之勇者大人」

瑪蒂亞小聲地說。
我也覺得沒有頭的雞蛇屍體看起來很誇張。
接著賢者大人她們從怜侍大人過來的方向來了。

「還好嗎？看起來受傷了」

看到倒下的諾維斯，圣女大人靠近。
然後碰了諾維斯石化的腳。接觸到的地方微微發光。

「哎？治好了」

諾維斯的腳恢復原樣。

「沒料到會變成這樣啊……實在不堪設想。」

賢者大人念到。

「非常抱歉！！」

我向怜侍大人他們低頭。

「哎，突然間怎麼了呢？」

理乃大人問了。

「不，說了地表部分只會有雞蛇……結果……」
「啊，那件事啊……那並不是你的緣故，是因為發生了跟通常不同的事件。而且哥布林大量進來這裡的時候我也該想到的。」


賢者大人原諒了。

「是啊是啊，希茲菲醬不用在意也可以喔。嘛，沒看到有其他陷阱，後面就讓我們來了喲。」

這麼說，怜侍大人他們便先走了。
我們也只能目送他們。

「什麼啊……太強了吧，那個」

諾維斯碎碎念。
怜侍大人動作凌厲，無論有多少魔法武器也做不到那種動作。
然後雞蛇可是很強的魔獸，一擊打倒了那個，諾維斯也不得不覺得真的很厲害吧。
才認識到這世上還有更偉大的事情。

「好強啊……而且，帶著的女性也都是好漂亮的美女啊。」

娜拉桑的嘀咕。確實只顧著看怜侍大人，不過想起來都是很厲害的美人。
諾維斯似乎對將腳治好的圣女大人著迷了。

「確實是很厲害的女性呢……」

我也小聲說了。那個的話，沒有我插入的余地。

「真的是很厲害的……美人啊。」

諾維斯在旁邊念。現在是在說胸部嗎？
到這裡注意到了，諾維斯正看著我的胸部。

「注意點，是在跟誰比啊！？」

真是的，像是在跟誰比一樣。我不可能敵得過圣女大人。
而且我是在想些什麼呀，跟圣女大人做比較。

「不，沒什麼……只是覺得有點可惜」

諾維斯笑著說出失禮的事情。是欠揍嗎。

「喂喂，諾維斯。那樣的話你是喜歡大的吧？」

凱娜姐從背面抱起我跟諾維斯。

「等等，凱娜姐！！」

我跟凱娜姐抗議。
怜侍大人就算了，才不要為了這傢伙再變大。

「好，知道了。交給我吧」

這麼說著，諾維斯舉起兩手像是在揉什麼的動作。

「到底在想什麼！！你——！！」

我往諾維斯揍過去。
看到這情景的伙伴都笑了。
怜侍大人們通過之後，四周都沒有魔物了。
我們追著怜侍大人過去。


◆黑髮の賢者千雪

「怎麼樣，奈緒美桑？」

跟大概看了地表部分的奈緒美問。

「地表部分沒有人的氣息了喔」

但是，奈緒美搖搖頭。
地表很多建築物。米諾陶洛斯在支配這個地區的時候是很有規模「的」城市吧。
但是現在盡是些廢墟。多數建築物被破壞，沒有哥布林以外人型種族的跡像。
果然被帶走的人都在地下，那麼該怎麼辦呢？

有半數的自由戰士已經脫隊了。
如果只有哥布林不會受到這樣損失的吧。
但是，哥布林突然大量進入的事情刺激到雞蛇而暴走了。
雞蛇們為了趕走牠們，攻擊了地表部分的哥布林。我們在那樣的狀態下到了迷宮，因而出現了這種程度的損失。
在探索也只有奈緒美１人能進行的慘況下，其他人不過是累贅。希望到了地底能派上用場。

石化的自由戰士用沙穂子的魔法回復。
然後我們正在地表部分中心的巨大建築物中。
眼前的是通往地下的樓梯，從這裡大概就能去到底下。

「奈緒美桑，雖然剛回來很辛苦，但是這裡有很多人通過嗎？」

說完，奈緒美看向地板。

「不會錯。不久前很多人通過這裡的樣子呢，帕西芭亞人被帶到地下看來是正確的。」
「是嗎……那麼就進去吧？希茲菲桑，地下也有跟雞蛇一樣的危險魔物存在嗎？」


我問向希茲菲。

「不，賢者大人……地下一層沒有那麼危險的魔物。大多是巨大蝙蝠和巨大老鼠，還有弱的不死族會出現。」

希茲菲小心翼翼地回答。

「這樣。這麼說的話，聽說在地下迷宮會迷路，有地圖嗎？」
「是」


問完，希茲菲從背包取出准備好的地圖交給我。
地圖的數量是４張，記載著從地下１層到４層的路線。順便提到，５層以下不清楚。
這地圖是自由戰士協會發行的。
只要是報告了探索到的沒去過的地方的人都會給予報酬，這麼一來地圖就好像隨時在更新一樣。

「好像到處都有空白，是怎麼回事呢？」
「那裡有危險的陷阱……其中具體是怎麼樣不知道。」
「原來如此」


我想。我們的話不能突破這個陷阱嗎？這樣就能早點到下層去。

「換言之是確定有陷阱存在？」
「是的。最先遇到的一個，這塊空白的部分有大量蟲子。」
「蟲子？」
「是的，進去裡面的人在身體被吃掉一半的狀態下拼命逃了出來。雖然之後很快就死了，但彌留之際傳達了裡面情況。」


這麼說著，希茲菲也說明了那蟲子是什麼東西。協會有公布出來，只要是自由戰士的話都知道。
據希茲菲所述，蟲子似乎是相當噁心的形狀。
看向沙穂子、奈緒美、理乃，大家都感到反胃，我也是一樣的心情。
然後我看著怜侍。

「要繞過去了，怜侍君。希茲菲桑，向導就拜託了」。


◆死神扎尔基西斯

「看來似乎是來了喲，拉維琉斯」
「是的呢，扎尔基西斯」


拉維琉斯這麼說著笑了。
１３層的王座之間除了扎尔基西斯和拉維琉斯他們外誰也不在。

「之後誘導到５層就完美了，那閘子關起來就逃不掉。」

普通進來的人在５層之前就無法前進了。然後第５層是牢獄、是關住侵入者的結構。
除非用了特別的方法，不然就不能到６層以下。沒有在最初的階層發現這個的話，永遠都到不了１３層。

「呵呵呵呵。等著吧，蕾娜。一定會弄到手的！！」

拉維琉斯邊滴著口水一邊笑。