黑发的贤者千雪

【真亏能发现这样的一条道路啊】

我走在狭窄的道路上这样说。
为了避免走大路，我们选择了侧壁的隐藏通道。

【嘛，轻松点更好，从痕迹上来看最近有很多的人走这条通道】

奈绪回头说道。
现在奈绪头的两侧可以看到兽耳，臀部可以看到长出的尾巴，也就是所谓的半兽形态。奈绪完全兽化时会变成拥有翅膀的美丽黑豹。
伴随着兽化，奈绪的感官也变得敏锐起来，身体机能也有所上升。取而代之的是手的灵活性降低，能装备的武器和防具的数量减少，以及对精神魔法耐性的下降。
也就是说，兽化是收益与风险并存的变化，因此使用的时候必须要慎重。
现在我们正处于探索状态，因此要使用半兽化的状态，依靠奈绪上升的探知能力来追踪被掳走的人是从哪裡被带走的。

【是这条路没错吧，然而却完全没有回应呢】
【真的，什么都没有，有点无聊啊】
【真是的，怜君和理乃醬啊，什么都没有是最好的啊！】

沙惠子说的有道理，什么都没有是最好的。
但是确实有些过于顺利了，无法理解米诺陶斯这么大规模的绑架的目标是什么，还是说本身就没有目标？
因为先前探索的戈登一行已经将魔物全都打倒了，因此比地表的行动要轻松很多。
我们已经攻破了一层进入第二层，到此为止还没有什么特别的。
这条道路是自由战士们找到的，为了寻找这条道路很多自由战士牺牲了。
然而自由战士的探索只进行到了第四层，我们使用着他们发现的安全道路才得以轻松通过，但是第五层以下就很艰难了，从没有人活着回来过。
恐怕到第五层开始就轮到我们出场了吧。
在迷宫的道路中前进的时候希斯菲突然停下了。

【怎么了希斯菲？】
【怜侍大人，从这开始就是底下迷宫的第三层了，我想要先告诉您从这开始就有麻烦的恶魔了。】

希斯菲的前面是下降到第三层的梯子。

【是吗？会出现怎样的魔物呢？】
【阿克法洛斯和依比魯艾，这些魔物在三四层之间徘徊】

阿克法洛斯是没有头的人形怪，取而代之的是在乳（和谐）首的地方张着眼睛，肚子上长着大嘴，像中国的传说中的刑天。（所以之后我就用刑天来翻译了，简单明了）

依比魯艾则是有着巨大的眼球和神经的魔物，巨大的眼睛放出的光会使对手**、魅惑或石化。然后再用触手满满夺取无法动弹的猎物的生命。（就是FGO里面大眼怪的那个样子，話说这个效果也好像FGO，不知道的同学可以百度一下，以后我就用大眼怪翻译了。）

不论哪一种魔物对于人类都是极度危险的。
希斯菲过去参加的探索队曾与刑天遭遇过。
那时由自由战士组成的探索队半数都牺牲了，但希斯菲成功的逃了出来。
回想起与刑天遭遇的希斯菲看起来非常的不安。

【没事的希斯菲，这次有我在呢，所以安心吧】
【怜侍大人……】

听到了怜侍的話，希斯菲露出了开心的笑容。
而在一旁的诺維斯看起来就不是那么高兴了。

【有点担心先行一步的戈登他们呢，赶快前进吧】

自由战士的少女希斯菲

【空气弹！】

玛蒂放出了音浪波的下位魔法。
魔法使巨大蝙蝠失去了方向感开始摇晃起来，
这时我和凯娜姐姐跳了下去。
若是这等程度的魔物我们也是可以战胜的。
在我们之后降落的是怜侍大人一行。
到第四层前都要加把劲了，这样的杂鱼对手不需要劳烦怜侍大人动手。
从右侧袭来的僵尸被诺維拉，蕾莉亚和诺拉打倒了。

【停下！希斯菲！】

奈绪的声音使我停下了脚步，半兽人状态下的奈绪是十分敏锐的。

【什么东西过来了……】

奈绪朝着墙壁的裂口部分指去，那里出现了巨大眼球怪的身影。

【是大眼怪！】

眼球后方恶心的触手在蠢蠢欲动。

【光啊！保护大家吧！】

圣女大人的声音突然响起，下一个瞬间大眼怪的眼球也放射出光芒。
我急忙用手捂住脸。
睁开眼睛后发现并没有发生什么，只是在我的周围有飞舞着的光粒。
看来是圣女大人的魔法保护了我。

【退下，希斯菲】

贤者大人站在了我的眼前（就是千雪啦）

【贤者大人！大眼怪的耐魔力很高，魔法是打不倒它的！】

玛蒂向贤者大人发出了警告，确实大眼怪的耐魔力很强，因此这里应当用劍而不是魔法战斗。

【没事的，看好了。爆裂弹（Burst Bullet）！】

贤者向大眼怪发射出了红色的光球，光球直击大眼怪并爆炸，将它的眼球完全破坏了。

【不是吧……明明魔法是打不倒的……】

玛蒂露出了难以置信的表情

【哎哟，又来了哦】

奈绪这次指向了其他的方向。

【这次该轮到理乃了呢，沙拉曼达桑，拜托了！！】

理乃大人的手中浮现出的火蜥蜴瞬间烧尽了史莱姆。
那个颜色的史莱姆是过去见过的会放出及其凶恶的酸类的危险对手。
怜侍大人的女伴们一瞬间就打倒了两匹魔物。

【那么我们就继续前进吧】

听了怜侍大人的話大家开始继续前进。
就如同什么都没有发生一样。

【好厉害啊……很干脆的就干掉了……】

诺維斯呻吟一样的咕哝着。
我也向他点点头。
黑发的贤者千雪大人。
纯白的圣女沙惠子大人。
精灵使理乃大人。
探知能力出色的奈绪大人。
以及，带领她们的光之勇者怜侍大人。
全部都是美丽与强大兼具的人们。
以及，虽然现在不在这里的被称为劍之少女人，一定也是很厉害的人物吧。
想不到这个世界上还有这种程度的人，无法想象出能够战胜她们的人。（黑树：喵喵喵？？？）

怜侍大人堂堂正正的继续前进，无论什么魔物都无法阻止他们吧。

【我们也前进吧】

我和同伴们点了点头，也随着怜侍大人一行继续前进。

黑发的贤者千雪

【噢噢噢噢噢噢！！！】

我们在地下四层追上了戈登一行，他们在与刑天交战。
刑天的盾与戈登的大斧相撞。
刑天用盾弹开戈登的斧子后用劍向戈登砍去。
戈登向后跳开来进行回避。
看起来战况十分胶着，然而戈登被逐渐压制了。
刑天的身体高约两米，与戈登的巨大身躯差不多大小。
那一带倒下的自由战士也被卷入了戈登和刑天的战斗，仔细看的話还能发现解开了盾牌和鎧甲的人。
与戈登拉开距离后刑天张开了肚子上的大嘴。

【是翔（便便）！】

戈登架起巨大的盾牌阻挡。
刑天口中喷出的液体向周围撒去。

【啊啊啊啊啊啊！！！】

戈登用盾防御住了，身后的自由战士却沐浴在了刑天口中喷射的液体中。
沾到了液体的自由战士的身体冒出了白烟，鎧甲也被溶解了。
戈登的盾牌没有事是因为有魔法的保护，愛人的自由战士与魔法师在援护戈登。

【这可不妙了啊……】

奈绪说的对，这样下去戈登还能与刑天一较高下，
但是其他的自由战士已经战斗了，应该说不愧是地之勇者吗？
但是，也差不多了吧，应该伸手帮助他。

【这里还是交给我吧，毕竟来了这里都没有做什么事啊。】

怜侍拔出劍向前走去。
充满余裕的表情，嘛，那种程度的怪物怜侍一击就能搞定吧。

【上了哦，闪光烈破！】

怜侍快速的动作毫无间隙的将刑天斩成了碎片。
身体被切成碎片的刑天逐渐崩坏。

【好厉害……】
【完全看不到劍闪……】
【这就是光之勇者的力量……】

看到这一幕的自由战士发出了感慨的声音。

【非常抱歉，光之殿下！（光の旦那……emmmm，不懂怎么翻）】

受到了帮助的戈登走近后低下了头。
沙惠子则帮助受伤的自由战士们进行治疗。
先行的自由战士看上去大部分都无法行动了，只有少部分还可以活动。

【差不多了呢，这之后就由我们去吧】

我向希斯菲和戈登他们说道。
在她的向导下我们避开了有陷阱的房屋，通过安全通道来到了这里。
这里不远的前方就是下到五层的楼梯，五层开始就没有自由战士的指引情报了，而且，再继续前行的話也只是累赘。
因此这里就由我们继续前进吧。

【对不起怜侍大人，没有办法指引到最后】

希斯菲向怜侍道歉。

【不用在意，不过回去之后一起去喝一杯吧，就我们两个人，好吗？】

怜侍爽朗的笑着说。

【是的，请一定让我一起！】

希斯菲也笑着说道，这就开始想着回去之后的享乐了。
希斯菲和戈登一起沿着来的路返回。
之后就只有我们留下了。

【从这里开始就只有我们了哦。奈绪，是这条道吗？】
【我觉得应该是这里，有明显不是自由战士的人经过这里的味道】

奈绪在周围嗅着回答道。

【那被带走的人多半就在前面吧。】
【大概吧，沙惠子，问题是还有多远呢】

怜侍露出了认真的表情说道，确实这个底下迷宫不知道会通向哪裡。
如果还有很长的話就先回去吧。

【我差不多想回去了，这里好暗啊】
【稍稍忍受一下吧，理乃，况且还有些照明吧】

这个迷宫从地下一层开始就有少许的魔法灯照明。
看来这个迷宫是为拥有夜视能力的人制作的。

【話说回来要走到哪裡呢？】
【嘛，可以的話希望能走带被带走的人那里去啊……如果下一个阶层没有找到的話就先回去吧】

至少要到谁也没有去过的五层吧，不这样的話，我们来这里就没有意义了。

【那我们继续前进吧】

怜侍招呼着大家一同前进。

自由战士的少女希斯菲

【哈……总算回来了】

回到地表的我深吸了一口气。
与去的时候不同这次怜侍大人不在，返回这里还是花了一些功夫。
周围的自由战士也露出了安心的表情。
第四层是危险的阶层。
进入那个阶层却一个牺牲者都没有可以说是奇迹了，这都是怜侍大人的功劳。

【说起来真的是很厉害的人们啊】

玛蒂看着通往地下一层的楼梯说。

【确实啊，即使我可以和精灵会話，也很难做到那样和精灵友好相处啊。】

诺拉回想起理乃的样子说道。

【圣女大人也很厉害，能够使用那样的治愈魔法。】
【那个叫奈绪的女孩也很厉害啊，能在那样狭小的空间里行动自如。】

蕾莉亚和凯娜姐也在赞美圣女和奈绪。

【贤者大人的魔法也很厉害啊，我再怎么学习也无法使用那样的魔法。】

玛蒂也紧跟着称赞贤者大人。
大家都在赞美着怜侍大人一行。
虽然这么说对诺維斯不好，但那才是勇者真正应该是的样子。（下rua体勇者，果然长得帅做什么都是对的）

其他的勇者与他们相比简直天差地别。
我看向被称作火之勇者的诺維斯，他看起来相当不高兴。
或许，诺維斯对怜侍先生有着对抗的意识也说不定。
从小我就知道诺維斯是个不服输的人，但是，对怜侍大人抱有对抗意识是没有意义的啊。
要问为什么的話，怜侍大人是女神大人选中的存在，虽然也有很多被成为勇者的人，但是女神大人所愛的勇者只有怜侍大人，怜侍大人是真正的勇者。（小姑娘，其实女神大人喜欢暗黑骑士的黑炎龙来着……）

对那样特别的存在的怜侍大人抱有对抗意识真的太愚蠢了。

【诺維斯，你为什么不高兴啊。】
【没什么……并没有不高兴。】

看着那个表情发出了叹息。

【真是的，你是敌不过怜侍大人的啊！！抱有对抗意识也是没用的啊！！】
【什！？】

听到了我说的話诺維斯发出了怪声看向我。
看到那张脸让我想到了奇怪的图形，果然是对怜侍大人抱有对抗意识啊，拜托了成熟一点吧。

【嘛，别这么说嘛～希斯菲～】

凯娜姐从背后抱住了我。

【凯娜姐？】

回过头去凯娜姐正在笑着。

【嘿嘿，诺維斯啊，是对光之勇者最后邀请希斯菲感到不开心了，对不对啊诺維斯～】
【凯娜姐！！！】

诺維斯大叫起来。

【因为怜侍大人邀请了我而不高兴……为什么？】
【当然是担心希斯菲被夺……唔姆唔姆】

诺維斯堵住了凯娜姐的嘴，不明白为什么……

【虽然不太明白，但是怜侍大人的邀约是社交辞令吧，他怎么会对我这种人感兴趣啦。】

怜侍大人邀请我两个去喝酒怎么想也不可能吧，要说为什么的話周围有那么多美丽的女性，和我一起喝酒也不会有趣的吧。

【哈？希斯菲你不明白吗？那是认真的啊】

诺維斯摇着头说道。
但是无论怎么思考怜侍大人都不会邀请我吧。
况且就算怜侍大人邀请了我又和诺維斯有什么关系呢？（火之勇者，真惨啊啧啧）

【啊，那种不明白的事怎么都好了，比起这个我们还是赶快回提赛西亚吧】

我这么说道迈出了前进的步伐。
背后传来了朋友们的叹息。
到底怎么了啊……

黑发的贤者千雪

我们身处在广阔的空间里。
在大厅的深处有一扇门。
从那个门可以下到第五层。
可是大厅中央有一个可怕的守护者。
那是一个巨大的金属制巨像人偶。

【那就是第五层的看守者。】

希斯菲说过即使有那个巨偶所有人都可以下到第五层。
确实有人利用那个巨偶的间隙下到五层，但是从没听说过有人回来。

【怎么办怜侍君，是打倒那个巨偶还是迂回？】

避免无谓的战斗也是一种手段，况且考虑到没有人能够从第五层全身而退的話，溫存力量是更好的选择。

【不，要在这里打到它，千雪。如果从五层将被掳走的人带回来的話，他会是个巨大的障碍。】

怜侍将劍拔出。
怜侍的劍是蕾娜赐予的光之圣劍，从劍鞘拔出后黄金的光就从劍身上溢出。

【说的是呢】

我也架起法杖。

【那就上吧！】

奈绪也架起了手里劍。

【那么谁先上？】
【我先吧，在这样狭小的空间里理乃是没法使用精灵之力的吧。】

这么说着的我向前走去。
理乃擅长的事精灵魔法和精神魔法。
然而精灵在封闭的空间内是无法呼唤的。
理乃在进入迷宫时召唤了一些沙拉曼达之类的下位精灵来战斗，这里是无法使役上位精灵的。
然后，面对非生物的巨像的話精神魔法也没有效果。
也就是说和理乃的相性很差。
因此由我来打头阵。
看起来不接近到一定程度巨像是不会行动的。
巨像的样子从外表看起来有点怪，就像是两个人后背連在一起的样子，有四个手和四只脚，四个手上还握有魔法劍一样的东西。（可以脑补一下黑魂2海盜船上的那个BOSS）

五米长的金属身体看起来十分的坚硬。
我发动魔法，在前方出现了一个和我一样大的光球。

【极大爆裂弹！！！】

红色的光球在巨像身上炸开。
爆裂弹和爆裂爆发是我为了在狭小的范围内使用而降低了威力的原创魔法，而刚才的极大爆裂弹是强化了威力释放的，即使是再坚固的雕像应该也无法撑住吧。
爆发的硝烟退去后，巨像的手臂一下遍布了裂痕。

【好硬啊，看起来没能完全破坏】

如果能使用更高威力的魔法就好了，但是由于是室内所以降低了一些威力。
看起来巨像是用什么特殊的金属制成的，硬度非比寻常。
但是并不是不能破坏的，如果再来几发应该就会粉碎了吧。

【巨像的四目放射出红光，看起来是因为受到了攻击而发现了我们。】

突然间放钱的墙壁上出现了光带。

【诶？那个东西是能再生的吗？】

沙惠子发出了惊讶的声音。
房间墙壁上的光带呼应着巨像身体的光带，垂下的手臂正在徐徐復原，全身的裂痕也逐渐消失。

【想不到是拥有自我修復功能的敌人呢，恐怕是整个屋子作为一个魔法装置，对巨像产生了的影响呢】

看起来是个相当棘手的敌人。
巨大的雕像高举长劍向这边攻来。
怜侍也冲上前去。

【要上了哦！闪光烈破！】

怜侍的光速連斩使得巨像停止了活动。

【躲开，怜侍君！三重极大爆裂弹！！！】

我在怜侍横向避开的瞬间发出了三发强化威力的爆裂弹。
爆发将巨像向后吹飞。

【干掉了吗？】（flag啊……）

【不，还没有！！！】

我向沙惠子发出否定的声音。
雕像所持的四把劍发出了光辉，进入了防御姿态，看起来不能像最初的时候那样了。
虽然成功造成了伤害，但是并不能打倒。
巨像停止的时候房间再次发出了光辉将巨像復原。
看起来不是彻底的毁坏是无法打倒的，但是过高的火力会連同整个房间一起炸飞。

【尝尝这个！】

奈绪扔出了手里劍。
手里劍发出了镰鼬向巨像靠近。
巨像架起的四把劍再次放出了光芒。
这个巨像周围出现了金色的膜。
光之膜使得飞镖的动作迟钝了，巨像用劍将其全部打飞。

【欧呦，真的很硬诶】

奈绪佩服的说道。
奈绪的感知能力及其优秀，但是攻击力很弱。
看起来奈绪的攻击无法对巨像造成伤害。

【奈绪和理乃退下！！我和怜侍君来打到它！！】

理乃和奈绪很难对对方造成伤害，这里就交给我和怜侍君来战斗。

【不，千雪也退下吧，这里交给我一个人。】

怜侍让我也退向后方。

【这样好吗怜侍君？那个巨像看起来很厉害的样子。】
【没问题的，千雪，况且我也有想要实验的事情。】

这样说着的怜侍嘴角浮现出无畏的笑容。
接下来，怜侍将背后的另一把劍也拔出，这把劍虽然比不上蕾娜的圣劍但也是矮人工匠制造的名劍。
怜侍架起了两把劍，也就是所谓的二刀流。
说实話这个姿态不想让白音看到，因为这是为了战胜白音的青梅竹马而学习的东西。（然而5-18还是被吊锤了，你以为你是桐人，其实不存在哒～）

败北之后的怜侍为了变强而考虑了二刀流。
怜侍的进化速度简直如同怪物一样，这次再与白音的青梅竹马战斗一定会获胜的吧，之后怜侍就再也没有敌手了。
怜侍朝着巨像突击，巨像也架起四把劍进行应急。
怜侍用两把劍巧妙地架卡巨像的大劍。

【好厉害啊怜侍前辈，那样的动作即使是奈绪也做不到呢。】

奈绪发出了感慨的声音，在我们之中奈绪也是身体能力最高的，怜侍能做到奈绪也无法做到的动作，真的是怪物啊。（一顿操作猛如虎，一看人头0-5听说过没）

其实怜侍可以左右开弓，两只手同时用笔写文字，最开始看到的时候也十分惊讶。因此，他能熟练地使用两把劍也就毫无违和感了。
巨像手持四把比怜侍还要大的大劍，相对应的怜侍只有两把劍，然而怜侍还是将巨像压倒了。
怜侍以毫无喘息空间的連续攻击将巨像打倒了。
脸上露出了不曾见过的明快笑容。
那是开心的笑容，怜侍与那种程度的对手战斗就如同玩耍一样。
但是身体破坏的巨像被房屋放出的光线逐渐修復，那样是打不倒它的。

【真是麻烦呢……那这样如何】

怜侍向后跳与巨像拉开了一定的距离。

【接招！光翼天破！！】

怜侍将劍架在下段，全身像弹簧一样向对手飞去，那个速度快的惊人，如同一根光之箭矢一般。
那个技能过去也见过，全身像弹簧一样弹出去的攻击，尽管准备动作很大因此容易躲避，但如果命中的話就会有贯穿一切的威力。
怜侍的攻击将巨像轻易地打穿了。
穿过之后，巨像的身体打开了一个大洞，并且从洞的中央向外粉碎。
尽管房间放出了光芒，巨像的身体却没有再生的迹象。
巨像彻底粉碎了，再也无法再生了。

【打倒了！！】
【怜侍桑！！】
【怜君！！】

三个人跑到怜侍身旁，紧紧地抱着怜侍。
我也认为能够一个人打倒那样的巨像确实很厉害。
而且，怜侍还完全没有拿出真本事。
我也跑到怜侍身边，果然还是要拥抱一下才能表达的赞赏的程度呢。

【做到了啊，怜侍君】
【是啊，重新愛上我了吗？】

怜侍君笑着向我说。
如果可以不要这么得意忘形就最好了。
不过毕竟是怜侍，没有办法的事嘛。

【哎，说什么呢，快点前进吧！】

这样说着的我看向了巨像守护着的门扉。
不知道前方有什么在等着我们。
我们打开了门踏上了向下的楼梯。
楼梯的末端是一个巨大的房间。
房间比起方才的大厅还是偏小，中央有一个传送的魔法阵。

【这是转移魔法阵？看起来继续往前的話就必须要用这个魔法阵移动了。】

我靠近魔法阵说道。

【千雪，这里有掉下的靴子】

奈绪看起来发现了什么。
大家凑到了奈绪的身边。

【这个，看起来好像是小孩子的靴子呢】

确实如同理乃所说像是小孩子穿的靴子。

【这是被带走的人里面的小孩子的东西吗？】
【应该是吧，沙惠子，恐怕是被魔法阵转移到了什么地方】

我也赞同怜侍的说法，应该是被带走的人转移到哪裡去了。

【怎么办，怜侍君，虽然不知道转移的目的地是哪裡。】
【只能去了吧，毕竟是被活着带过去了，但应该不会是人类能活不下去的地方。】
【确实如此呢。】

人是活着被带过去的，因此应该不会是会让人类死亡的危险陷阱，比如转移过去是火焰中之类的应该是不可能的。
调查了魔法阵后发现是单方向传送，转移过去就回不来了。
但是如果不去的話就什么消息也保护会得知。
如果可以把谁留下就好了，但是怜侍是最大的战力，不能留下。
说不定那边有魔法的装置，因此我也必须过去。
探知能力优秀的奈绪也必须带去。
沙惠子会至于魔法因此必须同行。
胜任的只有理乃，但是被排除在外任谁想都会觉得讨厌吧。
因此智能全员行动。
我们互相点了点头，然后一同踏入了魔法阵中。
魔法阵发出了光芒。
歪曲的景色逐渐復原，我们发现我们在某个房间中。
房间并不是，密室，因为外部有光线照进来。

【好亮啊，怎么回事？】

听到沙惠子的話我们望向外面。

【好大啊，完全无法想象是在迷宫中。】

奈绪说的对，在外面有广阔的空间，可以放下十座城市，天花板上有一个和城市一样巨大的水晶，光芒就是从哪裡发出来的。
多亏了水晶发出的光芒，广阔的迷宫看起来非常的明亮。

【还有森林和湖，简直就像外界一样】

理乃发出了惊讶的声音。
我也非常的吃惊，没想到迷宫中还会有这样的场所。

【有田地啊，看起来有谁住在这里呢】

怜侍看向远处说道。
我们传送到的像是一个祠堂的建筑物，而祠堂建在小山之上，因此我们可以看到广阔的空间。
在这个空间里有森林、湖泊和田地。

【远处好像有街道】

我们顺着奈绪的目光看去。
哪裡可以看到几个建筑物。

【只能去了啊，说不定被带走的人就在那个地方呢，我们继续前进吧。】

听到怜侍的話我们点了点头。
虽然不知道前方有什么，但是只能前进了。
我们想着街道的方向迈出了步伐。

阿特拉娜庫娅

在亚里亚蒂亚共和国的我的房间中，帕西佩亚王国的公主艾薇利亚正望向窗外。

【呵呵，怜侍大人现在在我父亲那里吧，这样怜侍就会成我我的东西的……你不这样想吗，阿特拉娜？】

艾薇利亚朝向迷宫的方向咕哝道。

【艾薇利亚大人……扎尔基西斯大人也想要用着的力量。】
【给那个老不死的，多可惜啊。应该成为我的东西才对啊。】

听到艾維利亚的話我的头开始疼起来了。
这位公主是拉維琉斯和人类帕西佩亚王国的女王剩下的女儿。
明明有着作为神的父亲拉維琉斯，这个姑娘却是个人类，没有什么特别的力量。
但是，即使是人类也是拉維琉斯的女儿，用无理的态度对待是很危险的。
因此我低下了头。
这位公主运气不错，长得想她妈妈，是个美人。若是像他爸爸的話就会是令人毛骨悚然的样子了吧。

【那就约好了……】
【不行啊，我都已经向父亲拜托了，和我的愿望相比的話与扎尔基西斯的约定怎样都好啦。】

艾薇利亚笑了，那个笑容很像拉維琉斯。
她的父亲拉維琉斯是sha si男人，凌（和谐）辱女人以获得快乐的贪婪的怪物，这个女人有着和他父亲一样的傲慢与贪欲。
想要的东西就绝对要弄到手。
拉維琉斯是可以毫不犹疑打破约定的男人，与扎尔基西斯的约定肯定会因为女儿的要求而被撕毁，也就是说扎尔基西斯无法吸收勇者的力量了。
艾薇利亚天真的笑了，父女都很任性呢。

【那么，你的目标是蕾娜吧。被我夺取喜欢的男人，哪个女神也一定会悔恨吧。】

艾薇利亚红着脸说道。
在引诱光之勇者进入迷宫的时候她配合我演了一出戏，那时她好像对勇者的事非常中意。
此外，正如艾薇利亚所说的那样。
想要痛击那个粪女神蕾娜，与此相比扎尔基西斯心情变差是不可避免的了。
这么想的話也算是时来运转呢。
向蕾娜宣称，你最重要的男人被我捕获了，她一定很不甘心吧。
你和凶暴的拉維琉斯真的很般配呢！
这么想想我也笑了。
那么蕾娜会如何行动呢，想到这里我就激动不已。