◆

最初，世界是一片混沌。
在混沌的世界裡，原初之神從異界降臨了。
原初之神從從混沌中造出天空、陸地、海洋，接著創造出地水風火之精灵和原初種族的龍與巨人。
最後，他生出兩柱神明。
那是黑暗的女神、大角的娜邇葛爾和光明之男神、大翅的奧爾吉斯。
當原始之神將這個世界交給兩柱神後，便前往其他的世界。
因為娜邇葛爾神力更加強大，娜邇葛爾成為世界的統治者，而奧爾吉斯成了副統治者。
然後兩柱神共同統治世界。
娜邇葛爾和奧爾吉斯成為了夫婦，娜邇葛爾生下了許多神靈，又為孩子們創造了許多生物。
結果而言，世界充滿了生命。
然而，奧爾吉斯十分不滿。
因為娜邇葛爾比較強，所以一直騎在奧爾吉斯頭上。
而且娜邇葛爾非常凶暴，不喜歡的話就算是自己的孩子也會殺死。
因此，奧爾吉斯總是被娜邇葛爾嚇倒。
另外，對出生的孩子也不滿意。
娜邇葛爾生出的孩子大多是醜陋的，就算不丑的也令人不滿。
奧爾吉斯認為這是因為娜邇葛爾的外表並不美麗的緣故，所以又從異界呼喚出另一個女神。
回應奧爾吉斯的呼喚，美麗的女神米娜從異界出現了。
奧爾吉斯瞞著娜邇葛爾，與米娜孕育出愛情。
奧爾吉斯和米娜陸續生出許多神明。
男神是輝煌的奧迪斯、強力的托萊汀、巧手的海博斯。女神是明智的梅邇菲娜，高貴的菲莉亞，美麗的伊什特蒂亞等等。
其他還生出很多美麗的神明，奧爾吉斯十分高興。
並且，為了保護米娜的孩子，使用自己和米娜身體的部分作出天使族。
然而，懷疑奧爾吉斯可疑行為的娜邇葛爾很快就發覺了。
知曉米娜存在的娜邇葛爾對奧爾吉斯的背叛感到震怒，轉化為破壊之神。
娜邇葛爾襲擊米娜，將她殺死了。
奧爾吉斯哀嘆著米娜的死亡。
但是，事情並非到此為止。娜邇葛爾創造出破壊的巨人，命令他們殺害米娜的孩子。
奧爾吉斯為了保護米娜的孩子，決意與娜邇葛爾抗爭。
娜邇葛爾命令孩子們成為自己的同伴。
此時，娜邇葛爾的孩子們一分為二，一部分追隨母親娜邇葛爾，一部分不服從而選擇中立。
那些服從母親的人被稱為跟隨娜邇葛爾的人，通稱「娜邇葛爾之眾」

娜邇葛爾之眾以蛇之女王迪雅多娜、死神扎爾基西斯、凶獸費里昂為首，攻擊米娜的孩子。
在娜邇葛爾之眾面前，米娜的孩子們紛紛被殺害。
奧爾吉斯為了保護米娜和他的孩子，向沒有服從母親的中立眾神求助。
然後保持中立者中，願意協助的神出現了。
那是具有預知能力的千翼之卡薩、擅長鍛造工藝的單目巨神波爾加斯，長於武術的四足之薩朱塔里斯。
卡薩向米娜的孩子們教授魔法，薩朱塔里斯教授武術，而波爾加斯則賦予海博斯鍛造能力。
米娜之子們以奧迪斯為中心與娜邇葛爾之眾作戰。
但是，娜邇葛爾之眾的力量依舊強大，能夠不相上下地戰鬥的只有奧迪斯和托萊汀。
這樣下去所有的米娜之子都會被殺。這樣想的奧爾吉斯化身為盾，與娜邇葛爾之眾戰鬥。
娜邇葛爾之眾無法打倒父親奧爾吉斯，而米娜的孩子就這樣被保護下來。
看見的娜邇葛爾對試圖保護米娜孩子的奧爾吉斯的憤怒而忘我，將奧爾吉斯殺死了。
當她恢復理智後，為殺害丈夫而哀嘆。
為了造出取代奧爾吉斯的神明，娜邇葛爾將奧爾吉斯的亡骸吸收到體內，生下了超越自己的最後之子。
那即是最後、最強、亦是最愛的兒子，魔王莫德斯。
娜邇葛爾意圖利用莫德斯和娜邇葛爾之眾，摧毀這個世界並創造新世界。
首先要消滅米娜的孩子，娜邇葛爾之眾以莫德斯為大將開始進擊。
米娜之子們的生命就如同風中殘燭。
但是這時，賢明的女神梅邇菲娜行動了。
梅邇菲娜試圖以美貌誘惑莫德斯，成為自己的同伴。
被美麗的女神追求的莫德斯心動了。
但是，知道了的娜邇葛爾在盛怒中殺死梅邇菲娜。
梅邇菲娜在將死之際生出一對雙胞胎，隨後便從這個世界消失了。那對雙胞胎即是美麗的男神阿爾法斯和美麗的女神蕾娜。
因為梅邇菲娜被殺而對娜邇葛爾感到憤怒的莫德斯，向母親舉起反旗。
莫德斯協助奧迪斯，與母親娜邇葛爾及娜邇葛爾之眾戰鬥。
遭到擁有超越自己的力量的愛子背叛的娜邇葛爾和娜邇葛爾之眾被逼迫到走投無路。
死神扎爾基西斯被殺，凶獸費里昂被封印，蛇之女王迪雅多娜害怕莫德斯而脫離戰線。
其他的娜邇葛爾之眾或是被打倒，或是逃跑，又或是向莫德斯投降。
在最後娜邇葛爾被奧迪斯和莫德斯打倒於北方的大地。娜邇葛爾死亡的土地從此被稱為「娜邇葛爾之地」

勝利的奧迪斯他們在世界上最高的山峰艾利奧斯建造宮殿，聲稱自己為世界的統治者。他們即是「艾利奧斯眾神」

奧迪斯娶菲莉亞為妻，立於艾利奧斯眾神的頂點。
這樣，世界開始變得和平。
但是發生了一個問題。
關於如何對待娜邇葛爾之子中保持中立的諸神，意見產生了分歧。
莫德斯和波爾加斯主張將他們迎入艾利奧斯。
但是遭到菲莉亞、伊什特蒂亞和蕾娜的反對。其他米娜之子的女神們也反對這件事。
伊什特蒂亞和蕾娜的反對尤為激烈。
這是因為伊什特蒂亞正被醜陋的海神托萊汀追求，而蕾娜則被粗暴的荒神拉維琉斯追求著。
其他女神也因為受到流著醜陋娜邇葛爾血脈的男神追求的緣故，反對迎入中立的神群。
結果艾利奧斯的神靈在米娜血統的女神壓力下，無法與中立的神靈成為同伴。
但是，這個結果造成艾略奧斯眾神中，米娜之子和娜邇葛爾之子之間的裂痕。
即使如此世界依然和平。
那是某天發生的事。菲莉亞不滿於這個世界充滿了娜邇葛爾創造的種族，考慮用自己制造的種族填滿世界。
然而，米娜的孩子中沒有人知道如何創造新的種族。
菲莉亞與海博斯商量。
海博斯說他不知道怎麼制作種族。
盡管如此，菲莉亞並沒有放棄，要求海博斯制造出創造種族的魔法工具。
困擾的海博斯請求莫德斯的協助。
由於莫德斯被母親給予了創造生命的能力，因此決定與海博斯合作。
但是，因為知道菲莉亞討厭莫德斯，所以合作是保密的。
２神協力共同製作出生命的大釜。憑借這個大釜的力量，米娜的孩子應該也能創造生物。
但是，只是這樣是不行的。需要往大釜中投入材料。
為了創造種族，作為中心的神體的一部分和許多其他材料、以及龐大的魔力是必要的。
海博斯使用母親米娜亡骸的一部分作為中心的神體。
莫德斯準備了許多材料。
首先，莫德斯嘗試用大釜造出種族。
於是美麗的魔族誕生了。
看見魔族的海博斯滿意地將大釜交給菲莉亞。
開心的菲莉亞集合奧迪斯和其他米娜的孩子，創造出各種各樣的種族。
可以與精灵溝通的妖精。
擅長工藝的矮人。
然後，萬能的人類。
艾利奧斯眾神對人類的出生感到滿足。
艾利奧斯眾神將誕生的種族送往世界。
人類的數目穩定地增加。
但是問題來了。增加的種族和原著的種族之間發生了爭執。
看到這個的菲莉亞憤怒地派遣自己和奧迪斯生出的戰神托爾斯攻擊那個種族。
以此事為由，與將那個種族做為眷屬的中立諸神們發生了爭執。
菲莉亞主張將中立的諸神稱為邪神並與其戰鬥。
贊成的是以蕾娜和托爾斯為首，流著米娜血脈的神靈。
反對的是以莫德斯和波爾加斯為中心，娜邇葛爾血統的神靈。
不滿的菲莉亞與蕾娜共謀，試圖排除反對派中心的莫德斯和波爾加斯。
由於女神們本就討厭難看的莫德斯和波爾加斯，因此大多同意排除莫德斯和波爾加斯。
首先是流放莫德斯。實行的是蕾娜。無法反抗所愛的梅邇菲娜的女兒的莫德斯，帶著服從自己的魔族去往北方的娜邇葛爾之地。
接著是波爾加斯。菲莉亞試圖像對莫德斯那樣流放波爾加斯。
然而，對光明正大的波爾加斯束手無策，也沒法追放他。
但是，這時出事了。直情淺慮的戰神托爾斯殺死了波爾加斯。
艾利奧斯眾神很驚訝。就算覺得波爾加斯礙事也沒想過殺害他。
並且，為此事顫栗的娜邇葛爾血統的神靈離開了艾利奧斯。
將波爾加斯做為老師傾慕的海博斯嘆息著把自己關在家裡，退出了表面舞台。
隨後，以托萊汀為首，一部分對波爾加斯感到恩義的米娜血統的神靈也離開了艾利奧斯。
因此，艾利奧斯弱化了。
奧迪斯當然也對此感到悲傷。波爾加斯是和娜邇葛爾的戰爭中的戰友和恩人。殺害他是無法原諒的罪惡。
但是，奧迪斯無法對自己的孩子托爾斯降下懲罰。
結果，紀律被打亂的艾利奧斯更加弱化了。也無法與邪神戰鬥。
由於沒有與邪神的衝突，世界得以保持和平。


◆暗黒騎士黑树

讀到這裡，停止閱讀祖母綠石板。
祖母綠石板上紀載著各種各樣的知識。可以通過觸控調出想要知道的記錄。圖像和字符顯示在石板上，很容易理解。
文字也與在娜邇葛爾學到的一樣，能毫無問題地閱讀。

「與人類的傳承完全不同⋯⋯」

無意中自言自語。
在人類的傳承中，莫德斯從沒有成為奧迪斯的同伴。換句話說，他從未成為艾利奧斯眾神的一柱。所以也沒有被流放的說法。
當艾利奧斯眾神創造並繁衍人類于世界時，莫德斯嫉妒創造出美妙種族的艾利奧斯眾神，而將半獸人和哥布林放入世界試圖毀滅人類。
祖母綠石板紀載的完全相反。是人類生活在原先半獸人和哥布林居住的地方。
老實說感覺人類的傳承試圖美化艾利奧斯眾神。雖然石板的內容也有可能有誤⋯⋯
那麼生命的大釜應該就是制造庫娜的魔法裝置吧。
我使用時似乎已被進一步改造過，但中心的魔法道具形狀相似。
大概是莫德斯在被驅逐時，把生命的大釜帶來了娜邇葛爾。
想了想諸神的外貌。
奧爾吉斯和娜邇葛爾的外貌沒有記錄在祖母綠石板上，所以不知道是什麼樣子。
米娜也是一樣。不過米娜的外貌似乎與人類相似。
正因為如此，米娜血統的神靈有和人類相同的外表。
與此相對，娜邇葛爾血統的神靈的外表與人類相距甚遠。
然而，正如神話所寫，似乎並不是所有米娜血統的神靈都外表漂亮。
雖然對海博斯神不好意思，但他怎麼都稱不上美男子。
而娜邇葛爾血統的諸神也不全是醜陋的。就映像而言，卡薩和薩朱塔里斯就長得十分美麗。
然而，因為這兩柱神是娜邇葛爾的孩子，所以外貌和人類不盡相同。
卡薩的上半身是有著羽毛髮絲的美麗女人，下半身和背後則長出無數的翅膀。薩朱塔里斯的外貌與神話中出現的人馬一模一樣。
而且，娜邇葛爾和奧爾迪斯也有製作出美麗的種族。人魚和塞壬就非常漂亮。
比起這個，為什麼這個世界上充滿著我們原來世界的傳奇生物呢？真是謎。
繼續閱讀祖母綠石板。
之後，組織力量弱化的艾利奧斯多次陷入危機。
為天空的霸權與天空的巨人族對立時，對手雖然不是神靈，但還是相當的苦戰。
另外，當暴神拉維琉斯稱奧迪斯不在攻擊艾利奧斯時，其他神似乎束手無策得逃跑了。
據記載，拉維琉斯摧殘艾利奧斯后，抓住來不及逃跑的海博斯與旁邊的矮人們，回到米濃平原。
之後，回到艾利奧斯的奧迪斯雖然為了奪回海博斯而與拉維琉斯戰鬥，但他無法救出海博斯。
拉維琉斯奴役海博斯和他側近的矮人們，在米濃平原造出一個巨大的地下宮殿。
並且要求蕾娜做自己的妻子，以換回海博斯。
不願意交出蕾娜的艾利奧斯眾神什麼也做不到，決定對海博斯見死不救。
這時崇拜海博斯的矮人們去往娜邇葛爾，向魔王莫德斯求助。
莫德斯聽到矮人的拜托後，便率領魔族對付拉維琉斯。
莫德斯的力量是強大的，拉維琉斯害怕那力量而與追隨自己的米諾陶洛斯逃進了地下宮殿，並為了讓人無法進入而將宮殿變成迷宮。
莫德斯成功救出海博斯，但一起被抓的矮人中沒有生還者。
事件發生後，莫德斯和海博斯成為了朋友。
人們生活在米諾陶洛斯消失後的米濃平原。
獲得了富饒土地的人類，人**炸性地增長，廣布於世界各地。
於是，人類成為世界上最繁榮的種族。
讀到這裡為止，停止使用祖母綠石板。
看了看由水晶制成的魔法時鐘。已經是這時間了。得趕快回娜邇葛爾。
拿著祖母綠石板，我走向在稍遠的地方讀書的少女。
她正在閱讀的書並非祖母綠石板，是一本普通的書。
這個世界上的一般書籍與原先的世界沒有什麼不同。
木簡等似乎被某些人類国家使用，但大多數国家都使用紙質書籍。
因為有矮人制作的造紙工具，紙張也很容易入手。
紙張的原料一般是這個世界特有的蘆葦。
順帶一提，這個圖書館的大多數書籍似乎都是用特制的魔術纖維制作的紙張制成的，所以不會劣化的樣子。
像祖母綠石板一樣，是我們原先的世界沒有的工具。

「非常感謝，托托娜小姐」

出聲後，少女望向我。將頭髮結在後面，有著美麗臉龐的少女。
與蕾娜和庫娜相比有點土氣，但也是十分的美少女。
她的名字是知識與書物的女神托托娜。是艾利奧斯的天界的書物庫的管理人。
她是神王奧迪斯和女神菲莉亞的女兒。換句話說，是造成艾利奧斯弱化的戰神托爾斯的妹妹。
而且，她好像也是記載了剛才閱讀的祖母綠石板內容的本人。因此祖母綠石板的內容是她的知識，含有她的主觀性。
而不知道的事情就不會有記憶。由於她不可能看見出生之前發生的事，所以知識也有可能出錯。這是她自己這麼說的。
因為死神扎爾基西斯活了下來，所以這個石板的內容確實有誤。

「已經好了嗎，暗黒騎士？」

托托娜神在接過石板時冷冷地問。
托托娜神總是面無表情。
雖然一開始我以為自己被討厭了，但似乎也並非如此。

「是的，托你的福了解了各種各樣的事。」

我向托托娜神低下頭。
從海博斯神那裡收到鎧甲的第二天。
在盧加斯的書庫中調查時，從盧加斯那聽說在艾利奧斯的書庫有更多資料。
和他商量能不能去艾利奧斯的書庫時，他為我寫下給托托娜神的介紹信。
這是因為書物庫的管理人托托娜神，在莫德斯還住在艾利奧斯時，好像是盧加斯的弟子。因此，莫德斯他們被從艾利奧斯放逐時想一起離開的樣子。
然而，因為她母親菲莉亞的強烈反對而留在艾利奧斯。
在我出示盧加斯的介紹信後，托托娜神就讓我自由閱讀書庫裡的東西。
另外，由於天界的書物庫位於離海博斯神家很近的地方，可以不被發現地前往。
這個天界的書物庫不限於紙本，收集了許多有趣的書籍。
祖母綠石板亦是其中之一。成千上萬本書的內容被記錄在這塊祖母綠制成的石板上。
很想借出去，但祖母綠石板就算在艾利奧斯也相當有價值，所以似乎不行。
如果想再讀一遍時只能來到這裡。

「這麼說，暗黒騎士，之前的銀髮女孩呢？
上次來時庫娜也在一起。托托娜神好像記得那件事。

『庫娜身體不太舒服⋯⋯』

庫娜現在為了治癒身體正在睡覺。原因既是我自己，也是庫娜的關係。
受到庫娜給我喝的茶的影響，導致在我體內沉睡的暴龍覺醒，並襲擊了庫娜和周圍的女性。
回過神時，庫娜變得相當疲勞。庫娜為了治癒疲勞的身體而在沉睡中。
我的身體也出了問題。因為那藥物的影響，自己身體中的暴龍一直清醒著。雖然以理性克制，但一不小心暴龍就會行動起來。
因為托托娜神聞起來很香，老實說很糟糕。

『身體不舒服？發生了什麼事？』

托托娜神驚訝的問。

『不⋯⋯沒關係，沒什麼大不了的⋯⋯』

我看著遠方回答。
其實發生了很厲害的事。但不能告訴任何人。
即便如此，我也沒想過托托娜神會關心庫娜。
庫娜之前對托托娜神采取了失禮的態度。
顯然，庫娜不喜歡托托娜神。庫娜對托托娜神的態度和對莉潔娜的態度是一樣的

『是嗎⋯⋯也好。對了，我有事情得告訴你』

托托娜神瞪我似的看著這裡。

「發生什麼事了？」
「上次你回去後，蕾娜來了。」
「蕾娜？」

托托娜神點點頭。

「蕾娜警告我不要靠近你。也許娜邇葛爾有間諜。你來這裡的事暴露了。」

我對那話語感到驚訝的同時，也想著果然如此。
已經注意到娜邇葛爾有間諜的事，但我不知道是誰。
本來莫德斯就沒什麼保密意識。因此，情報被泄漏出去了。
誰都可以知道我來這裡的情報。

「對不起，托托娜小姐」

我低下了頭。

「怎麼了，暗黒騎士？忽然向我道歉。」
「我來這裡是不是給托托娜小姐造成困擾了？也許我不來這裡比較好」

我不想造成托托娜神的困擾。她是莫德斯在艾利奧斯為數不多的同伴。
莫德斯正與艾利奧斯眾神爭鬥。做為他部下的暗黒騎士來這裡大概不太好。
自己來這裡的話可能會惡化她的立場。無論如何都必須避免這樣的事。

「沒有這樣的事情！！困擾什麼沒有的！」

托托娜神突然大聲得說。

「唉，是⋯⋯？」

我被她突然發出的聲音嚇了一跳。以一直很安靜的托托娜神而言十分少見。

「我不在乎蕾娜。也不在乎母親大人的事。其他艾利奧斯神靈的事怎樣都好。所以⋯⋯還想要你再來⋯⋯」

聲音就這樣小了下去，聽不太清楚。
托托娜神的臉紅了起來。
不知道為什麼托托娜神突然採取了這樣的態度。不過我也想再來托托娜神的居所。

「是的，可以的話我也想回來」

所以我笑著回答。

「是嗎，太好了⋯⋯」

這樣說著，微笑在托托娜神的臉上綻放開來。第一次看到她這樣的表情。
看著她的臉覺得很可愛。

「那麼，托托娜小姐。因為已經很晚，我得回去了。」
「等等，暗黒騎士」

要回去時被托托娜神叫住了。

「怎麼了？」

我轉身望向托托娜神。

「不是托托娜小姐，請你叫我托托娜。也希望你讓我用真正的名字稱呼你」

這樣說著的托托娜雖然面無表情，但是感覺有些不安的樣子。
因此我為了讓她安心笑著回答。

「當然，今後也請多多指教，托托娜」


◆暗黒騎士黑树

從艾利奧斯返回娜邇葛爾。
回到自己的宅邸時，魔族的女性們出來迎接我。魔族是由莫德斯以生命的大釜創造出的存在。因為以女神米娜的部分為基礎，所以比娜邇葛爾的其他種族美麗。
聽說莫德斯來到娜邇葛爾之後，制造了下級魔族來補佐魔族。
所以她們有時被稱為上級魔族。

「歡迎回來，閣下」

魔族的女性們低下頭。

「我回來了，古諾卿」

我也對魔族的女性們低下頭。古諾是侍奉自己的魔族女騎士的領袖。

「請把頭抬起來，閣下！！我們是將身心奉獻給閣下的下僕！！請這樣對待我們就好！！！」

這麼說著的古諾，眼神是認真的。其他魔族女性也是一樣的眼神。
看見這樣的眼神，在心中偷偷道歉。
喝下庫娜給我的茶時她們也在場。雖然不到庫娜的程度，但我記得她們也變成相當不得了的狀態。
從此之後，她們就對自己宣誓絶對的忠誠。因為罪惡感胃好痛。

「是⋯⋯是嗎。我很感激妳們的忠誠。
一邊說，胃一陣一陣的抽痛。
自己這麼說後，魔族女性們露出恍惚的表情。

『哈哈哈⋯⋯』

乾笑著進入宅邸。
來到庫娜正在睡覺的房間。
當我要進入房間時，庫娜撲進了我的胸口。

『歡迎回來，黑树。好寂寞喔。』

庫娜濕潤著眼睛說。
為那艷麗的表情感到一陣悸動。危險，暴龍差點就要覺醒了。

『對不起，庫娜。起來沒問題嗎？』

被問到時，庫娜點點頭。

『沒問題，下次一定沒事』

還有下次？差點忍不住吐槽。

「是嗎，不過現在還是睡吧」

我這麼說著抱起庫娜，把她放在天篷床上。
陪伴她直到睡著。

「閣下，可以打擾嗎？
在我哄庫娜睡著後，門外傳來聲音。

『怎麼了，古諾卿？』
『陛下的使者來訪。好像有想和閣下商談的事情，請您去魔王城』

莫德斯找我有事？究竟是什麼事呢？

『明白了，我馬上準備。』

我準備前往魔王城。