智慧与胜利的女神蕾娜

「白音她们去阿里亚迪亚共和国了吗？」

「是的，蕾娜大人。现下我下属的使徒应该正接待她们」

妮娅在艾利奧斯的房间里报吉勇者他们的现状。

三天前，拉夫魯斯的使者来到艾利奧斯。

拉夫魯斯的使者把魔法水晶交给在那里的天使后立即离开了。
收到水晶的天使不知道该怎么做，于是把水晶交给了奧迪斯。
奧迪斯委托技巧之神黑博思，检查水晶是否有危睑。

根据黑博思的调查，水晶含有魔法的映像和传言，但并设有危险性。

当黑博思启动水晶后，映像从里面出现了。

魔法的映像中收录着，怜侍他们进入迷宫直到被抓的始末。

传言是「光之勇者在我手上。如果女神蕾娜不成为我妻子的話就杀了他。
期限是一个月，在那之前决定」

看过水晶内容的奧迪斯把水晶交给了我。

老实说水晶的内容让我伤透脑筋。

怎么做好呢。

此事已传遍艾利奧斯。

奧迪斯观看水晶的内容时，除了黑博思还有几位天使同席。
那些天使向其他的神灵报告了。

水晶交到我手上时，艾利奧斯全部的神灵都知道它的内容了。
明明奧迪斯下个封口令就好。

基于这个原因，我受到那些不让我去找拉夫魯斯的男神的监视。

现在他们的天使也在监视着我。超麻烦。

而且，为什么我为了救怜侍非得成为拉夫魯斯的妻子不可呢？
真是没用……我对怜侍发怒。

说实話想见死不救。没用的人死了就好。

但是，在艾利奧斯众神都已知道这件事情之后，如果见死不救的話对风评不好。

我在艾利奧斯众神中也被当成溫柔的女神。
绝不是会对杀死自己叫来的_者见死不救的女神。

所以，尽管受到监视，我还是降到地上告诉白音她们怜侍的事。

当然隐瞒了拉夫魯斯的要求。

嘛，在不受伤的前提下尽力吧。

但怎么做好呢？

现在的艾利奧斯能贏拉夫魯斯的只有奧迪斯。

包括我在内的其他神恐怕都贏不了。

老实说束手无策?完全无计可施。

叹了口气。

「蕾娜大人，果然很担心怜侍吗？」

大概是因为我叹气吧，妮娅问道。

「看起来是这样吗，妮娅？」

「是的，觉得您的身体最近不太好。刚好跟勇者被抓的时期一致」

「是吗…」

我当然不会担心怜侍。

说实話，疲劳的原因是庫娜。

那女孩被黑树做了很厉害的事?那出现在我的梦里，害我睡不着觉。

光想起来身体就变得火热。

只有她太狡猾了。我也想被黑树做那样的事。

「蕾娜大人愛着怜侍呢？」

听到妮娅的話后，妳也是吗，忍不住这样想。

不知为何，在艾利奧斯中我和怜侍被认为是相愛着。

女神们一直来问我这件事，麻烦死了。

女神们还拜托我介绍怜侍给她们。

而且，以托尔斯为首的艾利奧斯男神们好像敌视怜侍。

不只是以托尔斯为首的艾利奧斯男神们，我还受到艾利奧斯之外的男神的求婚。
所以，被当成我愛人的怜侍很碍事吧。

别出问题就好。

果然怜侍就这样死了也许更好。

如果怜侍被救出来的話搞不好会跟托尔斯发生冲突。

托尔斯是菲莉亚大人的愛子。

让托尔斯受伤就慘了。这就是为什么我不让怜侍他们接近艾利奧斯。

搞不好菲莉亚大人是艾利奧斯最可怕的人。
在菲莉亚大人面前，就連神王奧迪斯都抬不起头。

菲莉亚大人设有战斗力。然而，由于许多神灵都受过她的照顾，很少有人敢违抗她。

我在母亲梅迩菲娜去世后，被菲莉亚大人抚养长大。所以我对
菲莉亚大人也抬不起头来。

不限于我，所有圣母米娜孙辈的第二世代的神灵都被菲莉亚大人照顾过。

因此，第二世代的神灵都受到菲莉亚大人的娜迩葛尔厌恶症的影响。

所以才发生了波尔加斯的悲剧。

平常溫柔体贴，但一说到娜迩葛尔就性格暴变。

不是以为他是我男人吗，妳们到底在想什么？

即使对奧迪斯的同伴也一样。唯一的例外是卡萨。

就算是菲莉亚大人也讨厌不了卡萨的样子。

但是讨厌其他流着娜迩葛尔血脉的协助者。

菲莉亚大人特别讨厌莫德斯。不，与其说讨厌不如说是害怕。

对无比恐惧娜迩葛尔的菲莉亚大人而言，继承那浓厚血脉的莫德斯很恐怖吧。

如果莫德斯认真起来可以轻松毁灭艾利奧斯。没少被这样说。
所有第一世代的神灵都这么说，所以我觉得大概是真的。

然而，与我同一世代的神都没直接见过莫德斯战斗，所以不相信的人很多。
这是很危险的事。

并且，以菲莉亚大人为首的第一世代艾利奧斯众神都为那个莫德斯得到了强大的伙伴而保持警惕。

不过那是无用的担心。

要说为什么，因为黑树会成为我的东西，所以不警戒也没关系。

以我的美貌就有可能。

如果是黑树的話也贏得了莫德斯。

有黑树的話根本就不需要怜侍。所以听到我愛慕怜侍的流言时，也只是「哈？ 」地这样想。

「我和怜侍是为了打倒魔王的同志，和怜侍的关系不在那之上也不在那之下？」

我揺揺头，否认妮娅的話。

「但是，蕾娜大人……那个，

妮娅的目光落在我的肚子上。

『确实是这样呢……妳因为这个肚子而那样想也没办法，但是对于做为和魔王斗争的女神的我来说，那种顾虑是无益的。』

我抚摸着肚子回答。

我也从没想过会变成这样。

都是黑树的错。黑树得对我负责。

包括妮娅在内的战乙女们认为怜侍是我的身体变成这样的原因。

如果和敌对的莫德斯的黑暗骑士私通的事被知道的話，我的立场会变糟?
所以，黑树的事就算对妮娅也保密着。

『非常抱歉，蕾娜大人，没想到蕾娜大人有这样的觉悟』

妮娅低下头。妮娅从小时候就为我工作了。

是真的很担心我吧。

『没关系的，妮娅?但这件事当然不只对怜侍他们，不管对谁都不能说哟?好吗，妮娅？』

向我求婚的男神们知道这件事的話大概又会吵起来。
所以非保密不可?

『是的，我知道了，蕾娜大人。女神跟人类的男子……不会告诉任何人的。
这是蕾娜大人和我们之间的秘密。』

我对妮娅的話点点头。这件事除了一部分能信赖的战乙女外谁也不知。大概没问题吧。

再次摸了摸肚子。

还不怎么显限，所以穿着宽松的衣服的話应该不会被知道。

而且用魔法的話一个月内就可出生。

神族与人类不同，成长扣常快速。应该不会暴露。

「真是的，让我这样难受……赶快出生吧，我可愛的勇者」

◆魔王莫德斯

重臣们集结在玉座之间。
这个魔王城是当波尔加斯还在世的时候，与黑博思共同建造的城堡。
大量使用黑大理石和魔法宝石的城堡，不会输给艾利奧斯的宫殿。
那魔王城的玉座之间宽广而壮丽。
想再次感谢波尔加斯和黑博思。
在坐在玉座的自己面前，迪哈魯特卿行了臣下之礼。
他严格来说并非我的部下。但是，在有他人的场合，他会称我为陛下并行臣下之礼。
是他的話像黑博思神一样不称呼陛下，而是叫我莫德斯也没关系。
但是，下属中也有一些人对那有意见。做得不好会导致无用的纷争。
得感谢迪哈魯特卿不想引起额外纷争的体贴。

「納托被怜侍他们抓到了？」

对迪哈魯特卿的話点点头。
是黑博思告诉我納托被抓的事。
他是在光之勇者被捕获的映像中看见納托才知道的。
看起来，納托是被勇者同伴的女人抓住了。所以才在拉夫魯斯的迷宫里一起被捕。
納托被抓的时候似乎没带着联络用的魔法道具。大概是怕被探知到所以扔掉了。
因此，注意到时已经迟了。

「正是如此，迪哈魯特卿，你能去帮忙吗？」
「当然的事。我也受过納托的不少照顾。就算陛下不下令也会去的。」

对迪哈魯特卿的話笑了笑。
不出所料，迪哈魯特卿愿意去帮忙。
我不想对那些为我工作的人见死不救。所以想帮助納托。
大多数的下属都说，一只老鼠放着不管就好。
莫娜也说派不上用场就不需要。
只有迪哈魯特卿不同。
重信义，并不带歧视地溫柔相待所有对象的这个人值得信任。
虽然莫娜说迪哈魯特卿可能会背叛，但从他身上感觉不到野心。
反倒对魔王的地位没什么兴趣的样子。

「迪哈魯特卿呦。进入迷宫前先去找黑博思比较好。毕竟那个迷宫是由黑博思建造的。」
「我知道了，陛下。一定会救出納托给您看。」
「谢谢，迪哈魯特卿呦。朕也很重视你。别太勉强自己」
「是，陛下。那么我就先失禮了。」

说罢，迪哈魯特卿就离开了。
只剩下我和重臣们。

「这样好吗，陛下？不会失去迪哈魯特阁下吗？」

拥有黑色翅膀的穆雷納斯卿进言。
他原来是天使族。他离开天使族并流亡到娜迩葛尔。把白色的翅膀染黑的他成了娜迩葛尔的将领。
然而，他被名叫劍之乙女的勇者同伴击败，目前还在疗养中。

「不是很好吗，穆雷納斯卿？就跟勇者一起去死好了。」
「乌尔巴尔德卿！！你这是什么意思！！阁下可是保护了陛下！」
「你在说什么呀，穆雷納斯卿。阁下太过强大了。那力量很危险。而且阁下不是魔族，我不认为他会效忠陛下。死了也许对陛下比较好。」
「乌尔巴尔德卿！！你是怀疑那些不是魔族的人吗？」

穆雷納斯卿和乌尔巴尔德卿开始争论。
乌尔巴尔德卿是魔族中最强的魔术师。但是，性格有点麻烦。
他原先是卢加斯的下属。然而，与普通的文官的工作性格合不来而成为魔王军的干部。
事实上，卢加斯似乎只是想摆脱麻烦而已。乌尔巴尔德虽拥有魔术的才能和绝大的魔力，但是性格很有问题。
好像与其他文官也不合。
也不跟他人連携，与光之勇者交战时也没表现。
此外，乌尔巴尔德卿在与光之勇者同伴的黑发贤者的魔法战中身患濒死的重伤。虽然恢復了，但身体状况还不太稳定。
然后乌尔巴尔德卿误解了。
迪哈魯特卿很强。不会败给拉夫魯斯的。
就算在那迷宫里也是一样。
乌尔巴尔德卿似乎并不理解。
不，在场的人中谁也不理解吧。

「两位，请住手！！这可是在陛下御前！」

魔族女骑士吉卜露絲卿阻止两人。
担任由魔族女骑士组成的近卫骑士団団长的她，也是莫娜的侧近。
万一魔王城陷落时，她要带着莫娜逃跑。
由于光之勇者在进入魔王城前就被迪哈魯特卿打倒了，她并没有与光之勇者他们交战。

「对不起，吉卜露絲卿」
「抱歉，吉卜卿」

两人道歉。
但乌尔巴尔德卿大概不是真心道歉。

「没错。这可是在陛下的御前，穆雷納斯卿还有乌尔巴尔德卿。再这么不雅观的話，就由我兰菲尔德来讨伐你们。」

兰菲尔德卿这么说后，穆雷納斯卿和乌尔巴尔德卿露出恐惧的表情。
他们两人加起来也敌不过兰菲尔德卿。而兰菲尔德卿向来说到做到。
从上而下是兰菲尔德卿、吉卜露絲卿、穆雷納斯卿、乌尔巴尔德卿。这四人被称为四天王，君临魔王军的顶点。
然后在四天王之下是八魔将军。
在场有其中六位将军，但顾虑着四天王而什么也没说。

「乌尔巴尔德卿呦。阁下可是受到陛下的认同。你不该如此失礼」

站在旁边的宰相卢加斯斥责乌尔巴尔德卿。

「知道了，宰相阁下。我不会再对迪哈魯特卿说无礼的事了。」

说罢，乌尔巴尔德卿低下头。
希望乌尔巴尔德卿真的说話谨慎点。迪哈魯特卿认真起来的話大概可以一击就葬送乌尔巴尔德卿吧。为了你的小命还是安分点好。
虽然想这样说，但这样以命令强迫的方式，我很讨厌。不想变成母亲那样。
想起母亲的事。
每个人都在看母亲的脸色。心甘情愿服从的只有姊姊迪雅多娜和扎尔基西斯。
没听从母亲的中立诸神铁定是不想跟变成破坏神的母亲扯上关系。所以才保持距离。
打倒母亲时只听见一片安心的声音。
跟随母亲的大多数人都是害怕母亲才服从的。卢加斯也是其中一柱。
许多神灵为母亲的死亡感到高兴。
但我的心却是一片黑暗。
就算犯下背叛母亲的大罪，也什么都没得到。
没有被米娜血脉的任何女神所愛。
反而被视作危险，被敌视并流放。
还送来勇者，意图取我性命。
这也许是背叛母亲的报应。
现在依旧为用这只手打倒母亲而心痛。被孩子背叛的母亲到底是怎样的心情呢？
最终，也许同样的命运会再度来访。想着心就痛了起来。
我的孩子也许会背叛魔族。
也许会与愛着的莫娜分离。
这样一想，现在在意迪哈魯特卿会不会背叛根本毫无意义。
迪哈魯特卿目前的处境跟在艾利奧斯时的我一样。尽管被他所救，但所有人都将他视为危险。
这样的事情是不应该的。别这样做。但即使我这样说，他们也不会听吧。
但是，我做不到像母亲那样用力量来压制大家的行动。
万一迪哈魯特卿真的背叛的話就乖乖被消灭好了。
这不是与背叛母亲者相应的末路吗？
想起那看起来诚实的脸。从他那里，有跟我莫德斯一样的味道。觉得被他讨伐好像也不错嘛。
所以迪哈魯特卿呦。一定要活着回来。为了给这个莫德斯降下惩罚。

暗黑骑士黑树

走在魔王城的走廊上。

走廊不但宽广，而且各種各样的装饰很漂亮。

装饰精美的黑色大理石墙堅和地板上，由許多的魔宝石閃閃發光。

好像正走在星星闪烁的银河系里。

也理解魔王城別名星之城的原因了。

在城堡周围走动时，可以忘记刚才的不快。

想起在謁見之间發生的事。

乌尔巴尔德完全沒打算隠藏故意。

兰菲尔德和吉卜露絲虽然不到乌尔巴尔德的程度，但也對我有敌意。

在他们之中不抱敌意的只有穆雷納斯。

他並非魔族。作為背叛了艾利奧斯的堕天使，他與娜迩葛尔统治阶級的魔族同。所以才對同樣不是魔族的自己不抱敌意吧。

除穆雷納斯外的四天王都出身上位魔族的惡魔族。

那個惡魔族对自己抱有敌意。似乎不能忍受新來的我不但地位比魔族更高，還获得了莫德斯的信任。


我手下的女骑士們最初也對我流露敌意。

那些女骑士們原本是莫娜的下屬。

莫娜讨厌我。是受到地的影响嗎，魔族的女骑士們也不喜歡我。

按照古諾的说法，她们是按照莫娜的命令來刺探我。

但是那因自己的暴走而失败，因此她們好像被莫娜和吉卜露絲嫌弃了。

这樣我也不能把古諾她們送回莫娜那里。怎么做好呢。

「请稍等一下，迪哈魯特阁下！！〃

有人从后面叫我。

一转身就看到一个少女往这儿来。

『这不是普琪娜将军嗎？有什麼事吗？』

她的名字叫普琪娜。現在的樣子是十岁左右的人类女孩，但其實她的正體是人熊。

雖然没看過，但變成熊时身長似乎超过１０米。

她是能與不会说話的魔兽交流意識的魔兽使。

因為指揮魔兽军団，又被叫做兽魔将軍普琪娜。她是直厲莫德斯的八魔将军中的一将。

顺帶一提，魔王军是由直屬莫德斯的軍隊和服從莫德斯的各王国的軍隊组成的。


就如各王国的軍隊所示，魔王莫德斯支配的娜迩葛尔是封建制。是由魔王，領主和家臣之间溫和的主從关系形成的。

卡隆王国就是很好的例子。

卡隆王国的领主韃媞艾服从斯，但隶属卡隆王国的哥布林并不直接服侍莫德斯。

換句話说，臣下的臣下不是臣下。卡伦王国有完全独立的政治组织。

莫德斯不会插手卡伦王国的内政。

換句話说，不論卡伦王国内发生什麼事，只要是内部问题就不降读。

其他王国也是如此。在广大的娜迩葛尔地区有半獸人的諸王国和巨魔許多部族，各自有独立的政治机构和軍隊。

莫德斯的直轄地约占娜迩葛的三成。

然而，雖非中央集權制，但萬１斯的權力絕對不弱。

身為魔王的莫德斯力量绝大。叛乱是不會發生的。

而且直屬莫德斯的军以擁有其他领主的军队連合之上的實力。

那是由上級魔族的惡魔族構成的暗黑騎士圑，以及下位族構成的八個军団。

暗黑騎士圑是由被稱作四天王的四名骑士率領。

而率领由下位族構成的八個军団的，是被稱作八魔捋军的来自各种族的捋军。


普琪娜也是八魔将军中的一將。

原本地的母亲才是獸魔捋军，不過在與怜侍的戰鬥中死去，因此女儿繼承了将军之位。

『沒有事呃，想要谢阁下的糖果呢。』

『啊啊，那件事嗎。請別介意，普琪娜捋軍。那是為了報答妳』

在尋求莉潔她們的实物时，普琪娜提供了蜂蜜和女王鲑。

多亏了她，莉洁娜她們的食事才有了著落。

在莉洁娜她們去了白音那裡後，我用剩下的蜂蜜糾作小点心，送給普琪娜作為謝禮。普琪嫩大概是想為那個道謝。

『閣下，如果給你蜂蜜的話你还愿意作吗？』

「当然，普琪娜将軍」

「哇！谢谢你，閣下！！ 」

这么说着普琪娜抱住了我。

我摸了摸普琪娜的頭。

普琪娜是人熊，所以我不知道她的實際年龄。

但^娜目前的姿態是人類的少女。為甜食撒娇的樣子跟天真無邪的孩子一樣。

還滿可愛的。

這樣敌对的人应該减少了吧。


下位种族沒那麼討厭自己。她們反倒害怕上級種族的魔族。
是因为這樣嗎，在我溫柔对待後，輕易就對我敞開心房了。

「對了！！我也一起去好了！想帮阁下的忙！」

普琪娜笑著说。

「這樣好吗？你是魔王军的捋军，离开娜迩葛尔沒问题吗？

她比兰菲尔德筹四天王地位低，但也是幹部。未经允许离开娜迩葛尔很糟糕。

『沒問題啦，別说這么無趣的事嘛～』

普琪娜笑著回答。

旦是，不可能未经许可就让她同行。

當我想著如何拒绝時，注意到有人接近。

『請等一下，普琪娜将军，阁下不是很困扰嗎』

这样说著出現的是黑暗妖精的女性。

因对郎個黑色的比基尼装甲，不知道眼睛看哪裡好。

她的名字是妖魔将军夏莉。出身黑暗妖精族的八魔将军之一。

黑暗妖精的祖先是被魔族男性魅惑的妖精，追着喜欢的魔族定居在娜迩葛尔而使得種族堦加了。

而因为黑暗妖精留著魔族的血液的原因，她们的皮眹是褐色的。

因为她们的祖先是妖精，所以可以操纵精靈。


但是当怜侍他們攻來时，精灵不聽她們说的話，所以她们完全沒派上用場。

也许是因为传侍的夥伴中有强大的精靈使，而使精靈们抗拒攻击怜恃他們吧。

另外，和普琪娜一样，她也給了我們食物。

黑暗妖精是魔王直轄的果菜园的管理者。从夏莉那里得到了很多蔬菜水果。

把用蔬菜做成的料理送回後让她非常高兴。看来黑暗妖精似乎相當享受不知道她們的菜肴。託那個的福與她們相处得很好。

『夏莉，妳要妨碍我和閣下的关系嗎？』

普琪娜离开自己威嚇夏莉。普琪娜的個體战斗能力更强。被威嚇的夏莉脸正在抽搐。

『不是，普琪娜将军我们是直屬陛下的捋军。没有命令就擅自行勤會被兰菲尔德大人則罰也說不定。』

抛出兰菲尔德的名字來停止普琪娜的威嚇。

「呃……确实，兰大人很可怕，

想到兰菲尔德的普琪娜害怕起來。

看到普琪娜受惊的樣子，有些同情兰菲尔德。

他只是為了提高魔王军的纪律而做必要的事。絕對不是坏人。


『那么怎麼樣，阁下。把我下屬的姑娘們带去如何。我的女兒們一定，会在晚上為閣下派上用場的。』

夏莉低下头。

为什么限定晚上？忍不住想这样吐槽。

不过事情变麻烦了。

確寳捋军擅自行動很不好，但把她的手下帶走也好不到哪裡。

要說為甚麼，古諾她们大概不会默不作声。不是帶著直屬部下的她們，而是带着黑暗妖精的話，搞不好會引起爭執。

還是拒绝好了。

「嘛，好嘛，阁下？

但是自己思考时夏莉把身體靠了過來。

「等！夏莉将军！！〃

「koria！復莉！！妳讓阁下很困擾！〃
普琪娜也抱了上来。

情况很糟糕。

就算被普琪娜抱著也只會露出微笑。

不过夏莉很糟糕。胸部跟大腿很糟糕。

鑌靜！！鑌靜！！在自己之中暴龍镇靜！！

忍不住開始數質数。４，６，８，１０……，好像不是質数的樣子。

「在做什么呀，妳們？〃


正困擾時有人接近了。

『费尔顿！！蓋烏迪！丨』

『费尔顿将军！蓋烏迪捋军！丨』

普琪娜和夏莉看見正在接近的人後离開了自己。

出现的是名為天魔将军费尔顿和冥魔将軍蓋烏迪的两位将军。

「好像在说有点色色的事情嘛。我可以加入嘛？

费尔顿笑著对普琪娜和夏莉说。

然而，雖然表面上笑著，但眼睹并没有笑。费尔顿几乎总是如此。

雖然一直保持微笑，但實際上沒有在笑。

费尔顿是凱爾族的男性。

凱爾族与小惡魔和恩普莎同為下級魔族。
黑色皮肤，巨大的蠛蝠翅膀从背後長出，头生雙角的種族。
那姿態最為接近我們的世界熟知的惡魔。

费尔顿是同时精通魔法的战士。他穿著上等的红黑长袍，把劍挂在腰上。

另外，费尔顿的下厲是由低級魔族组成的。而费尔顿也是八魔将军之首。

在与怜侍他們作战时，做為兰菲尔德的副將出陣。有着背负重伤的兰菲尔德撤回魔王城的功绩。

当时他的军队為了阻止怜侍他們而陷入壞滅狀態。多亏他們暗黑騎士圑免於全滅。

一同前来的蓋島迪是原凯爾族的不死族捋军。

擅長死靈魔法的他自愿化為不死族以提高自己的力量。

身影完全隐藏在長袍下，只在下面露出一片霾般的黑影。
物理攻击對他似乎完全无效，但也因此有著不安定的弱点。
他率領八魔军中最大規模的超過一百万的不死軍圑。

然而，这个军団被怜侍瞬間消灭了。他自身也幾乎被怜侍消灭，若不是莫德斯用魔法恹復的話就已经完全消失了。

因为蓋烏迪同樣来自凯爾族，因此经常与费尔顿一起行動。

『普琪娜将军和夏莉捋军，阁下很困扰是嗎。請先退下如何？』

费尔顿笑著说。

『如果一定找阁下有事的話，就由我來做妳們的对手怎么样？』

费尔顿一靠近普琪娜和夏莉，两人的脸上就露出恶心的表情。

『gugugu，明白了，下次再说吧』

『……我也是，下一次』

普琪娜和夏莉这么说着逃跑似的离开了。


费尔顿—直都看起來满肚子壞水，笑的樣子也很討厭。
所以很多人不擅長應付他。

但实际跟他談過後就會發現他是個有常识並體貼的人。
為了保護顯己律而故意扮坏人。

「帮大忙了，费尔顿捋军」

對费尔顿低下头

「不，哪裡的話。不過阁下也不容易呢」

「是的，雖然我很感谢她們善意……」

但是擅自行动的話我會很困擾。

最初與她們打好關係，是因为我討厭被敌意包围的生活。

虽然对她们想为我做什麼的心意感到開心，但若为此增加额外的爭端就没有意义了。

如果自己變成冲突的原因，那更多的人会對我抱持敌意吧。
我不认为可以和所有人交上朋友，但至少想尽量避免爭執。
因此真的很感谢费尔顿的援手。

以魔族而言费尔顿罕見得不讨厌自己。後面的蓋烏迪就感觉不太好。不到乌尔巴尔德的程度但也可感到敌意。

然而，去推測费尔顿为什么釋出善意很失礼。这里就坦率地接受善意吧。

「如果還有什么事惰，请交给我费尔顿，阁下」


「谢谢你费尔顿将军。那麼我先告辞了」

這麼说著向费尔顿低下頭，我转身離開。

魔王军里有各種各樣的人。

我没有萬人迷的魅力。就算這樣我也不想背叛那些抱持善意的人，想成為他們的力量。

所以我才希望帮助納托。

這著，我离开了魔王城。

天魔捋军费尔顿

「以你而言很不尋常不是嗎，費爾頓？」

「你指甚麼，蓋烏迪？」

「纖是指迪哈爾特閣下的摹了，費爾頓。我們之中最把閣下
視作危險的不是你麼。你居然會去關心阁下。為什麼？」

聽了蓋烏迪的話忍不住笑了出來。

「閣下可是打倒了我們赢不了的勇者。而且還被陛下信任著。
關心他是当然的事。」

「真的是这样吗？感觉有其他原因……」

看来蓋烏迪的眼睛似乎骗不过。說实話吧。

「…因为和陛下的境遇相同呢，蓋島迪」


蓋島迪對我的話歪了歪头。

「和陛下相同……什麼意思？

「仔細想一想，蓋烏迪。陛下在艾利奧斯時，也被艾利奧斯眾神視作危險。
就算被陛下幫助也一樣。你不觉得那時的陛下的情况和閣下的情况很相似嗎？「

想着就一肚子火。那些家伙明明被陛下所救却把陛下视为麻煩。

艾利奧斯的他們進一步放逐了陛下。我无法原谅這件事。
有一天一定要讓他們吃苦头。那時閣下的力量是必要的。

所以一定要让阁下成为陛下的同伴。

因无聊的忌妒與他為敌直愚不可及。

我向蓋烏迪解釋。

『原来如此……』

『就是如此，蓋烏迪。再說，那些家伙还派来個該痛勇者。
陛下到底做過什麼？明明只是被說成危險而已…而託閣下
的福陛下免於遭遇危險。並且閣下也對陛下十分友善。
應該避免眼睁睁地看着閣下变成敌人的愚行』

『是嗎，所以才關心閣下……？』

對蓋烏迪的話點点頭。

也许陛下也在想同樣的事情。


陛下將迪哈爾特閣下的谋處，與自己的身影重叠了。所以有關心閣下的必要。

『正是如此，蓋烏迪。不能让阁下與陛下受一樣的苦。不要做和那些艾利奧斯的下賤家伙相同的事。』

沒錯。我們不能像那些愚蠢觀的艾利奧斯眾神一樣。

所以不能讓閣下與陛下受到同樣的遭遇。

「fumu，我明白你的想法了。順便問一下，費爾頓，你還打算去骚扰人类吗？」

對蓋島迪的話點了點頭。

「当然，蓋島迪。虽然陛下没打算對伊莱奧斯的家伙们动手，
但是我不一樣。不折磨他們所愛的人類的話消不了氣。」

我瞒着陛下把手下送到人類那里。理由當然是為了讓人类受苦。

我操纵人類的王，折磨在那裡生活的人类，讓毒散播在人类的国家中。

因为没陛下的命令，所以不能有大動作，但这种程度也好。
艾利奧斯的家伙似乎期望人類的繁榮。所以要阻撓那件事。
這個世界是魔王陛下的東西。

等时机成熟，我們會毀消滅艾利奧斯的家伙。

想象着这样的未来，自然地露出笑容。


暗之女王莫娜

「是这样吗，吉卜？古諾失败了呢。」

「十分抱歉，莫娜大人。古諾似乎成了迪哈魯特阁下的俘虏。
已经无法為莫娜大人派上用場了。这是我的失態。无论怎样的处罚我都會接受。」

四天王的吉卜低头向謙告。

显然的想法被迪哈魯特看穿了。

我命令古诺她們去探查迪哈魯特的弱点。不管怎样的强者都有弱点才對。

而如果迪哈魯特成为莫德斯大人的敌人的話祕須盡速排除。
但是，這也因他的行動化為泡影。

古諾她門成了迪哈爾特的俘虏。才送过去一天就把她们迷住了，真是夸张的家伙。

「就算是魔族，毕竟是女人嗎……真是沒用」

这样说後，吉卜的身体發抖。

冷冷地看著吉卜。

没有用就去死好了。

老实说很想惩罚吉卜。

但吉卜是莫德斯大人為了保护我而賜下的部下。

要惩罚的話就說她沒法为莫德斯大人派上場好了。但想是想，不可能真的做那样的事。

『可以了。退下吧，吉卜』

像趕出去似的命令吉卜退下。吉卜漸愧地离开了。

魔族根本没用。看著吉卜出—門这样想著。

该怎么做好。那个男人很危险。在几天之内謎倒了魔族的女子。

萬一个男人變成敌人的話，想著就忍不住发抖。那样的話，
我亲愛的莫德斯大人的性命就危险了。

现在應該还没問題，但不知道之後的事。

但是，不管发生什么都要保护莫德斯大人。

愛着莫德斯大人的我这样想著。