◆智慧與勝利的女神蕾娜

「白音她們去亞里亞蒂亞共和国了嗎？」

「是的，蕾娜大人。現下我下屬的使徒應該正接待她們」

妮婭在艾利奧斯的房間裡報吉勇者他們的現狀。

三天前，拉維琉斯的使者來到艾利奧斯。

拉維琉斯的使者把魔法水晶交給在那裡的天使後立即離開了。
收到水晶的天使不知道該怎麼做，於是把水晶交給了奧迪斯。
奧迪斯委托技巧之神海博斯，檢查水晶是否有危瞼。

根據海博斯的調查，水晶含有魔法的映像和傳言，但並設有危險性。

當海博斯啟動水晶後，映像從裡面出現了。

魔法的映像中收錄著，怜侍他們進入迷宮直到被抓的始末。

傳言是「光之勇者在我手上。如果女神蕾娜不成為我妻子的話就殺了他。
期限是一個月，在那之前決定」

看過水晶內容的奧迪斯把水晶交給了我。

老實說水晶的內容讓我傷透腦筋。

怎麼做好呢。

此事已傳遍艾利奧斯。

奧迪斯觀看水晶的內容時，除了海博斯還有幾位天使同席。
那些天使向其他的神靈報告了。

水晶交到我手上時，艾利奧斯全部的神靈都知道它的內容了。
明明奧迪斯下個封口令就好。

基於這個原因，我受到那些不讓我去找拉維琉斯的男神的監視。

現在他們的天使也在監視著我。超麻煩。

而且，為什麼我為了救怜侍非得成為拉維琉斯的妻子不可呢？
真是沒用⋯⋯我對怜侍發怒。

說實話想見死不救。沒用的人死了就好。

但是，在艾利奧斯眾神都已知道這件事情之後，如果見死不救的話對風評不好。

我在艾利奧斯眾神中也被當成溫柔的女神。
絶不是會對殺死自己叫來的_者見死不救的女神。

所以，盡管受到監視，我還是降到地上告訴白音她們怜侍的事。

當然隱瞞了拉維琉斯的要求。

嘛，在不受傷的前提下盡力吧。

但怎麼做好呢？

現在的艾利奧斯能贏拉維琉斯的只有奧迪斯。

包括我在內的其他神恐怕都贏不了。

老實說束手無策？完全無計可施。

嘆了口氣。

「蕾娜大人，果然很擔心怜侍嗎？」

大概是因為我嘆氣吧，妮婭問道。

「看起來是這樣嗎，妮婭？」

「是的，覺得您的身體最近不太好。剛好跟勇者被抓的時期一致」

「是嗎⋯」

我當然不會擔心怜侍。

說實話，疲勞的原因是庫娜。

那女孩被黑树做了很厲害的事？那出現在我的夢裡，害我睡不著覺。

光想起來身體就變得火熱。

只有她太狡猾了。我也想被黑树做那樣的事。

「蕾娜大人愛著怜侍呢？」

聽到妮婭的話後，妳也是嗎，忍不住這樣想。

不知為何，在艾利奧斯中我和怜侍被認為是相愛著。

女神們一直來問我這件事，麻煩死了。

女神們還拜托我介紹怜侍給她們。

而且，以托爾斯為首的艾利奧斯男神們好像敵視怜侍。

不只是以托爾斯為首的艾利奧斯男神們，我還受到艾利奧斯之外的男神的求婚。
所以，被當成我愛人的怜侍很礙事吧。

別出問題就好。

果然怜侍就這樣死了也許更好。

如果怜侍被救出來的話搞不好會跟托爾斯發生衝突。

托爾斯是菲莉亞大人的愛子。

讓托爾斯受傷就慘了。這就是為什麼我不讓怜侍他們接近艾利奧斯。

搞不好菲莉亞大人是艾利奧斯最可怕的人。
在菲莉亞大人面前，就連神王奧迪斯都抬不起頭。

菲莉亞大人設有戰鬥力。然而，由於許多神靈都受過她的照顧，很少有人敢違抗她。

我在母親梅邇菲娜去世後，被菲莉亞大人撫養長大。所以我對菲莉亞大人也抬不起頭來。

不限於我，所有聖母米娜孫輩的第二世代的神靈都被菲莉亞大人照顧過。

因此，第二世代的神靈都受到菲莉亞大人的娜邇葛爾厭惡症的影響。

所以才發生了波爾加斯的悲劇。

平常溫柔體貼，但一說到娜邇葛爾就性格暴變。

不是以為他是我男人嗎，妳們到底在想什麼？

即使對奧迪斯的同伴也一樣。唯一的例外是卡薩。

就算是菲莉亞大人也討厭不了卡薩的樣子。

但是討厭其他流著娜邇葛爾血脈的協助者。

菲莉亞大人特別討厭莫德斯。不，與其說討厭不如說是害怕。

對無比恐懼娜邇葛爾的菲莉亞大人而言，繼承那濃厚血脈的莫德斯很恐怖吧。

如果莫德斯認真起來可以輕鬆毀滅艾利奧斯。沒少被這樣說。
所有第一世代的神靈都這麼說，所以我覺得大概是真的。

然而，與我同一世代的神都沒直接見過莫德斯戰鬥，所以不相信的人很多。
這是很危險的事。

並且，以菲莉亞大人為首的第一世代艾利奧斯眾神都為那個莫德斯得到了強大的伙伴而保持警惕。

不過那是無用的擔心。

要說為什麼，因為黑树會成為我的東西，所以不警戒也沒關係。

以我的美貌就有可能。

如果是黑树的話也贏得了莫德斯。

有黑树的話根本就不需要怜侍。所以聽到我愛慕怜侍的流言時，也只是「哈？」地這樣想。

「我和怜侍是為了打倒魔王的同志，和怜侍的關係不在那之上也不在那之下？」

我揺揺頭，否認妮婭的話。

「但是，蕾娜大人⋯⋯那個，

妮婭的目光落在我的肚子上。

『確實是這樣呢⋯⋯妳因為這個肚子而那樣想也沒辦法，但是對於做為和魔王鬥爭的女神的我來說，那種顧慮是無益的。』

我撫摸著肚子回答。

我也從沒想過會變成這樣。

都是黑树的錯。黑树得對我負責。

包括妮婭在內的戰乙女們認為怜侍是我的身體變成這樣的原因。

如果和敵對的莫德斯的暗黒騎士私通的事被知道的話，我的立場會變糟？
所以，黑树的事就算對妮婭也保密著。

『非常抱歉，蕾娜大人，沒想到蕾娜大人有這樣的覺悟』

妮婭低下頭。妮婭從小時候就為我工作了。

是真的很擔心我吧。

『沒關係的，妮婭?但這件事當然不只對怜侍他們，不管對誰都不能說喲？好嗎，妮婭？』

向我求婚的男神們知道這件事的話大概又會吵起來。
所以非保密不可？

『是的，我知道了，蕾娜大人。女神跟人類的男子⋯⋯不會告訴任何人的。
這是蕾娜大人和我們之間的秘密。』

我對妮婭的話點點頭。這件事除了一部分能信賴的戰乙女外誰也不知。大概沒問題吧。

再次摸了摸肚子。

還不怎麼顯限，所以穿著寬松的衣服的話應該不會被知道。

而且用魔法的話一個月內就可出生。

神族與人類不同，成長扣常快速。應該不會暴露。

「真是的，讓我這樣難受⋯⋯趕快出生吧，我可愛的勇者」


◆魔王莫德斯

重臣們集結在玉座之間。
這個魔王城是當波爾加斯還在世的時候，與海博斯共同建造的城堡。
大量使用黑大理石和魔法寶石的城堡，不會輸給艾利奧斯的宮殿。
那魔王城的玉座之間寬廣而壯麗。
想再次感謝波爾加斯和海博斯。
在坐在玉座的自己面前，迪哈魯特卿行了臣下之禮。
他嚴格來說並非我的部下。但是，在有他人的場合，他會稱我為陛下並行臣下之禮。
是他的話像海博斯神一樣不稱呼陛下，而是叫我莫德斯也沒關係。
但是，下屬中也有一些人對那有意見。做得不好會導致無用的紛爭。
得感謝迪哈魯特卿不想引起額外紛爭的體貼。

「納特被怜侍他們抓到了？」

對迪哈魯特卿的話點點頭。
是海博斯告訴我納特被抓的事。
他是在光之勇者被捕獲的映像中看見納特才知道的。
看起來，納特是被勇者同伴的女人抓住了。所以才在拉維琉斯的迷宮裡一起被捕。
納特被抓的時候似乎沒帶著聯絡用的魔法道具。大概是怕被探知到所以扔掉了。
因此，注意到時已經遲了。

「正是如此，迪哈魯特卿，你能去幫忙嗎？」
「當然的事。我也受過納特的不少照顧。就算陛下不下令也會去的。」

對迪哈魯特卿的話笑了笑。
不出所料，迪哈魯特卿願意去幫忙。
我不想對那些為我工作的人見死不救。所以想幫助納特。
大多數的下屬都說，一只老鼠放著不管就好。
莫娜也說派不上用場就不需要。
只有迪哈魯特卿不同。
重信義，並不帶歧視地溫柔相待所有對象的這個人值得信任。
雖然莫娜說迪哈魯特卿可能會背叛，但從他身上感覺不到野心。
反倒對魔王的地位沒什麼興趣的樣子。

「迪哈魯特卿呦。進入迷宮前先去找海博斯比較好。畢竟那個迷宮是由海博斯建造的。」
「我知道了，陛下。一定會救出納特給您看。」
「謝謝，迪哈魯特卿呦。朕也很重視你。別太勉強自己」
「是，陛下。那麼我就先失禮了。」

說罷，迪哈魯特卿就離開了。
只剩下我和重臣們。

「這樣好嗎，陛下？不會失去迪哈魯特閣下嗎？」

擁有黑色翅膀的穆雷納斯卿進言。
他原來是天使族。他離開天使族並流亡到娜邇葛爾。把白色的翅膀染黑的他成了娜邇葛爾的將領。
然而，他被名叫劍の乙女的勇者同伴擊敗，目前還在療養中。

「不是很好嗎，穆雷納斯卿？就跟勇者一起去死好了。」
「烏爾巴爾德卿！！你這是什麼意思！！閣下可是保護了陛下！」
「你在說什麼呀，穆雷納斯卿。閣下太過強大了。那力量很危險。而且閣下不是魔族，我不認為他會效忠陛下。死了也許對陛下比較好。」
「烏爾巴爾德卿！！你是懷疑那些不是魔族的人嗎？」

穆雷納斯卿和烏爾巴爾德卿開始爭論。
烏爾巴爾德卿是魔族中最強的魔術師。但是，性格有點麻煩。
他原先是盧加斯的下屬。然而，與普通的文官的工作性格合不來而成為魔王軍的幹部。
事實上，盧加斯似乎只是想擺脫麻煩而已。烏爾巴爾德雖擁有魔術的才能和絶大的魔力，但是性格很有問題。
好像與其他文官也不合。
也不跟他人連攜，與光之勇者交戰時也沒表現。
此外，烏爾巴爾德卿在與光之勇者同伴的黑髮賢者的魔法戰中身患瀕死的重傷。雖然恢復了，但身體狀況還不太穩定。
然後烏爾巴爾德卿誤解了。
迪哈魯特卿很強。不會敗給拉維琉斯的。
就算在那迷宮裡也是一樣。
烏爾巴爾德卿似乎並不理解。
不，在場的人中誰也不理解吧。

「兩位，請住手！！這可是在陛下御前！」

魔族女騎士吉蔔露絲卿阻止兩人。
擔任由魔族女騎士組成的近衛騎士團團長的她，也是莫娜的側近。
萬一魔王城陷落時，她要帶著莫娜逃跑。
由於光之勇者在進入魔王城前就被迪哈魯特卿打倒了，她並沒有與光之勇者他們交戰。

「對不起，吉蔔露絲卿」
「抱歉，吉卜卿」

兩人道歉。
但烏爾巴爾德卿大概不是真心道歉。

「沒錯。這可是在陛下的御前，穆雷納斯卿還有烏爾巴爾德卿。再這麼不雅觀的話，就由我蘭菲爾德來討伐你們。」

蘭菲爾德卿這麼說後，穆雷納斯卿和烏爾巴爾德卿露出恐懼的表情。
他們兩人加起來也敵不過蘭菲爾德卿。而蘭菲爾德卿向來說到做到。
從上而下是蘭菲爾德卿、吉蔔露絲卿、穆雷納斯卿、烏爾巴爾德卿。這四人被稱為四天王，君臨魔王軍的頂點。
然後在四天王之下是八魔將軍。
在場有其中六位將軍，但顧慮著四天王而什麼也沒說。

「烏爾巴爾德卿呦。閣下可是受到陛下的認同。你不該如此失禮」

站在旁邊的宰相盧加斯斥責烏爾巴爾德卿。

「知道了，宰相閣下。我不會再對迪哈魯特卿說無禮的事了。」

說罷，烏爾巴爾德卿低下頭。
希望烏爾巴爾德卿真的說話謹慎點。迪哈魯特卿認真起來的話大概可以一擊就葬送烏爾巴爾德卿吧。為了你的小命還是安分點好。
雖然想這樣說，但這樣以命令強迫的方式，我很討厭。不想變成母親那樣。
想起母親的事。
每個人都在看母親的臉色。心甘情願服從的只有姊姊迪雅多娜和扎爾基西斯。
沒聽從母親的中立諸神鐵定是不想跟變成破壊神的母親扯上關係。所以才保持距離。
打倒母親時只聽見一片安心的聲音。
跟隨母親的大多數人都是害怕母親才服從的。盧加斯也是其中一柱。
許多神靈為母親的死亡感到高興。
但我的心卻是一片黑暗。
就算犯下背叛母親的大罪，也什麼都沒得到。
沒有被米娜血脈的任何女神所愛。
反而被視作危險，被敵視並流放。
還送來勇者，意圖取我性命。
這也許是背叛母親的報應。
現在依舊為用這只手打倒母親而心痛。被孩子背叛的母親到底是怎樣的心情呢？
最終，也許同樣的命運會再度來訪。想著心就痛了起來。
我的孩子也許會背叛魔族。
也許會與愛著的莫娜分離。
這樣一想，現在在意迪哈魯特卿會不會背叛根本毫無意義。
迪哈魯特卿目前的處境跟在艾利奧斯時的我一樣。盡管被他所救，但所有人都將他視為危險。
這樣的事情是不應該的。別這樣做。但即使我這樣說，他們也不會聽吧。
但是，我做不到像母親那樣用力量來壓制大家的行動。
萬一迪哈魯特卿真的背叛的話就乖乖被消滅好了。
這不是與背叛母親者相應的末路嗎？
想起那看起來誠實的臉。從他那裡，有跟我莫德斯一樣的味道。覺得被他討伐好像也不錯嘛。
所以迪哈魯特卿呦。一定要活著回來。為了給這個莫德斯降下懲罰。


◆暗黒騎士黑树

走在魔王城的走廊上。

走廊不但寬廣，而且各種各樣的裝飾很漂亮。

裝飾精美的黑色大理石牆堅和地板上，由許多的魔寶石閃閃發光。

好像正走在星星閃爍的銀河系裡。

也理解魔王城別名星之城的原因了。

在城堡周圍走動時，可以忘記剛才的不快。

想起在謁見之間發生的事。

烏爾巴爾德完全沒打算隠藏故意。

蘭菲爾德和吉蔔露絲雖然不到烏爾巴爾德的程度，但也對我有敵意。

在他們之中不抱敵意的只有穆雷納斯。

他並非魔族。作為背叛了艾利奧斯的墮天使，他與娜邇葛爾統治階級的魔族不同。所以才對同樣不是魔族的自己不抱敵意吧。

除穆雷納斯外的四天王都出身上位魔族的惡魔族。

那個惡魔族對自己抱有敵意。似乎不能忍受新來的我不但地位比魔族更高，還獲得了莫德斯的信任。


我手下的女騎士們最初也對我流露敵意。

那些女騎士們原本是莫娜的下屬。

莫娜討厭我。是受到地的影響嗎，魔族的女騎士們也不喜歡我。

按照古諾的說法，她們是按照莫娜的命令來刺探我。

但是那因自己的暴走而失敗，因此她們好像被莫娜和吉蔔露絲嫌棄了。

這樣我也不能把古諾她們送回莫娜那裡。怎麼做好呢。

「請稍等一下，迪哈魯特閣下！！」

有人從後面叫我。

一轉身就看到一個少女往這兒來。

「這不是普琪娜將軍嗎？有什麼事嗎？」

她的名字叫普琪娜。現在的樣子是十歳左右的人類女孩，但其實她的正體是人熊。

雖然沒看過，但變成熊時身長似乎超過１０米。

她是能與不會說話的魔獸交流意識的魔獸使。

因為指揮魔獸軍團，又被叫做獸魔將軍普琪娜。她是直屬莫德斯的八魔將軍中的一將。

順帶一提，魔王軍是由直屬莫德斯的軍隊和服從莫德斯的各王国的軍隊組成的。


就如各王国的軍隊所示，魔王莫德斯支配的娜邇葛爾是封建制。是由魔王，領主和家臣之間溫和的主從關係形成的。

卡隆王国就是很好的例子。

卡隆王国的領主妲蒂艾服從莫德斯，但隷属卡隆王国的哥布林並不直接服侍莫德斯。

換句話說，臣下的臣下不是臣下。卡隆王国有完全獨立的政治組織。

莫德斯不會插手卡隆王国的內政。

換句話說，不論卡隆王国內發生什麼事，只要是內部問題就不降讀。

其他王国也是如此。在廣大的娜邇葛爾地區有半獸人的諸王国和巨魔許多部族，各自有獨立的政治機構和軍隊。

莫德斯的直轄地約占娜邇葛的三成。

然而，雖非中央集權制，但莫德斯的權力絶對不弱。

身為魔王的莫德斯力量絶大。叛亂是不會發生的。

而且直屬莫德斯的軍以擁有其他領主的軍隊連合之上的實力。

那是由上級魔族的惡魔族構成的暗黒騎士圑，以及下位族構成的八個軍團。

暗黒騎士圑是由被稱作四天王的四名騎士率領。

而率領由下位族構成的八個軍團的，是被稱作八魔捋軍的來自各種族的捋軍。


普琪娜也是八魔將軍中的一將。

原本地的母親才是獸魔捋軍，不過在與怜侍的戰鬥中死去，因此女兒繼承了將軍之位。

「沒有事呃，想要謝閣下的糖果呢。」

「啊啊，那件事嗎。請別介意，普琪娜捋軍。那是為了報答妳」

在尋求莉潔她們的實物時，普琪娜提供了蜂蜜和女王鮭。

多虧了她，莉潔娜她們的食事才有了著落。

在莉潔娜她們去了白音那裡後，我用剩下的蜂蜜糾作小點心，送給普琪娜作為謝禮。普琪嫩大概是想為那個道謝。

「閣下，如果給你蜂蜜的話你還願意作嗎？」

「當然，普琪娜將軍」

「哇！謝謝你，閣下！！」

這麼說著普琪娜抱住了我。

我摸了摸普琪娜的頭。

普琪娜是人熊，所以我不知道她的實際年齡。

但普琪娜目前的姿態是人類的少女。為甜食撒嬌的樣子跟天真無邪的孩子一樣。

還滿可愛的。

這樣敵對的人應該減少了吧。


下位種族沒那麼討厭自己。她們反倒害怕上級種族的魔族。
是因為這樣嗎，在我溫柔對待後，輕易就對我敞開心房了。

「對了！！我也一起去好了！想幫閣下的忙！」

普琪娜笑著說。

「這樣好嗎？你是魔王軍的捋軍，離開娜邇葛爾沒問題嗎？

她比蘭菲爾德籌四天王地位低，但也是幹部。未經允許離開娜邇葛爾很糟糕。

『沒問題啦，別說這麼無趣的事嘛～』

普琪娜笑著回答。

旦是，不可能未經許可就讓她同行。

當我想著如何拒絶時，注意到有人接近。

『請等一下，普琪娜將軍，閣下不是很困擾嗎』

這樣說著出現的是黑暗妖精的女性。

因對那個黑色的比基尼裝甲，不知道眼睛看哪裡好。

她的名字是妖魔將軍夏莉。出身黑暗妖精族的八魔將軍之一。

黑暗妖精的祖先是被魔族男性魅惑的妖精，追著喜歡的魔族定居在娜邇葛爾而使得種族堦加了。

而因為黑暗妖精留著魔族的血液的原因，她們的皮眹是褐色的。

因為她們的祖先是妖精，所以可以操縱精灵。


但是當怜侍他們攻來時，精灵不聽她們說的話，所以她們完全沒派上用場。

也許是因為傳侍的夥伴中有強大的精灵使，而使精灵們抗拒攻擊憐恃他們吧。

另外，和普琪娜一樣，她也給了我們食物。

黑暗妖精是魔王直轄的果菜園的管理者。從夏莉那裡得到了很多蔬菜水果。

把用蔬菜做成的料理送回後讓她非常高興。看來黑暗妖精似乎相當享受不知道她們的菜餚。託那個的福與她們相處得很好。

『夏莉，妳要妨礙我和閣下的關係嗎？』

普琪娜離開自己威嚇夏莉。普琪娜的個體戰鬥能力更強。被威嚇的夏莉臉正在抽搐。

『不是，普琪娜將軍我們是直屬陛下的捋軍。沒有命令就擅自行勤會被蘭菲爾德大人則罰也說不定。』

拋出蘭菲爾德的名字來停止普琪娜的威嚇。

「呃⋯⋯確實，蘭大人很可怕，想到蘭菲爾德的普琪娜害怕起來。

看到普琪娜受驚的樣子，有些同情蘭菲爾德。

他只是為了提高魔王軍的紀律而做必要的事。絶對不是壊人。

『那麼怎麼樣，閣下。把我下屬的姑娘們帶去如何。我的女兒們一定，會在晚上為閣下派上用場的。』

夏莉低下頭。

為什麼限定晚上？忍不住想這樣吐槽。

不過事情變麻煩了。

確寳捋軍擅自行動很不好，但把她的手下帶走也好不到哪裡。

要說為甚麼，古諾她們大概不會默不作聲。不是帶著直屬部下的她們，而是帶著黑暗妖精的話，搞不好會引起爭執。

還是拒絶好了。

『嘛，好嘛，閣下？』

但是自己思考時夏莉把身體靠了過來。

『等！夏莉將軍！！』

『Koria！夏莉！！妳讓閣下很困擾！』

普琪娜也抱了上來。

情況很糟糕。

就算被普琪娜抱著也只會露出微笑。

不過夏莉很糟糕。胸部跟大腿很糟糕。

鑌靜！！鑌靜！！在自己之中暴龍鎮靜！！

忍不住開始數質數。４,６,８,１０⋯⋯，好像不是質數的樣子。

「在做什麼呀，妳們？」

正困擾時有人接近了。

「費爾頓！！蓋烏迪！！」

「費爾頓將軍！蓋烏迪捋軍！！」

普琪娜和夏莉看見正在接近的人後離開了自己。

出現的是名為天魔將軍費爾頓和冥魔將軍蓋烏迪的兩位將軍。

「好像在說有點色色的事情嘛。我可以加入嘛？」

費爾頓笑著對普琪娜和夏莉說。

然而，雖然表面上笑著，但眼睹並沒有笑。費爾頓幾乎總是如此。

雖然一直保持微笑，但實際上沒有在笑。

費爾頓是凱爾族的男性。

凱爾族與小惡魔和恩普莎同為下級魔族。
黑色皮膚，巨大的蠛蝠翅膀從背後長出，頭生雙角的種族。
那姿態最為接近我們的世界熟知的惡魔。

費爾頓是同時精通魔法的戰士。他穿著上等的紅黑長袍，把劍掛在腰上。

另外，費爾頓的下厲是由低級魔族組成的。而費爾頓也是八魔將軍之首。

在與怜侍他們作戰時，做為蘭菲爾德的副將出陣。有著背負重傷的蘭菲爾德撤回魔王城的功績。

當時他的軍隊為了阻止怜侍他們而陷入壊滅狀態。多虧他們暗黒騎士圑免於全滅。

一同前來的蓋島迪是原凱爾族的不死族捋軍。

擅長死靈魔法的他自願化為不死族以提高自己的力量。

身影完全隱藏在長袍下，只在下面露出一片霾般的黑影。
物理攻擊對他似乎完全無效，但也因此有著不安定的弱點。
他率領八魔軍中最大規模的超過一百萬的不死軍圑。

然而，這個軍團被怜侍瞬間消滅了。他自身也幾乎被怜侍消滅，若不是莫德斯用魔法懨復的話就已經完全消失了。

因為蓋烏迪同樣來自凱爾族，因此經常與費爾頓一起行動。

「普琪娜將軍和夏莉捋軍，閣下很困擾是嗎。請先退下如何？」

費爾頓笑著說。

「如果一定找閣下有事的話，就由我來做妳們的對手怎麼樣？」

費爾頓一靠近普琪娜和夏莉，兩人的臉上就露出惡心的表情。

「gugugu，明白了，下次再說吧」

「⋯⋯我也是，下一次」

普琪娜和夏莉這麼說著逃跑似的離開了。


費爾頓—直都看起來滿肚子壊水，笑的樣子也很討厭。
所以很多人不擅長應付他。

但實際跟他談過後就會發現他是個有常識並體貼的人。
為了保護顯己律而故意扮壊人。

「幫大忙了，費爾頓捋軍」

對費爾頓低下頭

「不，哪裡的話。不過閣下也不容易呢」

「是的，雖然我很感謝她們善意⋯⋯」

但是擅自行動的話我會很困擾。

最初與她們打好關係，是因為我討厭被敵意包圍的生活。

雖然對她們想為我做什麼的心意感到開心，但若為此增加額外的爭端就沒有意義了。

如果自己變成衝突的原因，那更多的人會對我抱持敵意吧。
我不認為可以和所有人交上朋友，但至少想盡量避免爭執。
因此真的很感謝費爾頓的援手。

以魔族而言費爾頓罕見得不討厭自己。後面的蓋烏迪就感覺不太好。不到烏爾巴爾德的程度但也可感到敵意。

然而，去推測費爾頓為什麼釋出善意很失禮。這裡就坦率地接受善意吧。

「如果還有什麼事惰，請交給我費爾頓，閣下」

「謝謝你費爾頓將軍。那麼我先告辭了」

這麼說著向費爾頓低下頭，我轉身離開。

魔王軍裡有各種各樣的人。

我沒有萬人迷的魅力。就算這樣我也不想背叛那些抱持善意的人，想成為他們的力量。

所以我才希望幫助納特。

這著，我離開了魔王城。


◆天魔捋軍費爾頓

「以你而言很不尋常不是嗎，費爾頓？」

「你指甚麼，蓋烏迪？」

「纖是指迪哈魯特閣下的摹了，費爾頓。我們之中最把閣下視作危險的不是你麼。你居然會去關心閣下。為什麼？」

聽了蓋烏迪的話忍不住笑了出來。

「閣下可是打倒了我們贏不了的勇者。而且還被陛下信任著。關心他是當然的事。」

「真的是這樣嗎？感覺有其他原因⋯⋯」

看來蓋烏迪的眼睛似乎騙不過。說實話吧。

「⋯因為和陛下的境遇相同呢，蓋島迪」

蓋島迪對我的話歪了歪頭。

「和陛下相同⋯⋯什麼意思？」

「仔細想一想，蓋烏迪。陛下在艾利奧斯時，也被艾利奧斯眾神視作危險。
就算被陛下幫助也一樣。你不覺得那時的陛下的情況和閣下的情況很相似嗎？」

想著就一肚子火。那些傢伙明明被陛下所救卻把陛下視為麻煩。

艾利奧斯的他們進一步放逐了陛下。我無法原諒這件事。
有一天一定要讓他們吃苦頭。那時閣下的力量是必要的。

所以一定要讓閣下成為陛下的同伴。

因無聊的忌妒與他為敵直愚不可及。

我向蓋烏迪解釋。

「原來如此⋯⋯」

「就是如此，蓋烏迪。再說，那些傢伙還派來個該痛勇者。
陛下到底做過什麼？明明只是被說成危險而已⋯而託閣下的福陛下免於遭遇危險。並且閣下也對陛下十分友善。
應該避免眼睜睜地看著閣下變成敵人的愚行」

「是嗎，所以才關心閣下⋯⋯？」

對蓋烏迪的話點點頭。

也許陛下也在想同樣的事情。


陛下將迪哈魯特閣下的謀處，與自己的身影重疊了。所以有關心閣下的必要。

「正是如此，蓋烏迪。不能讓閣下與陛下受一樣的苦。不要做和那些艾利奧斯的下賤傢伙相同的事。」

沒錯。我們不能像那些愚蠢觀的艾利奧斯眾神一樣。

所以不能讓閣下與陛下受到同樣的遭遇。

「Fumu，我明白你的想法了。順便問一下，費爾頓，你還打算去騷擾人類嗎？」

對蓋島迪的話點了點頭。

「當然，蓋島迪。雖然陛下沒打算對艾利奧斯的傢伙們動手，但是我不一樣。不折磨他們所愛的人類的話消不了氣。」

我瞞著陛下把手下送到人類那裡。理由當然是為了讓人類受苦。

我操縱人類的王，折磨在那裡生活的人類，讓毒散播在人類的国家中。

因為沒陛下的命令，所以不能有大動作，但這種程度也好。
艾利奧斯的傢伙似乎期望人類的繁榮。所以要阻撓那件事。
這個世界是魔王陛下的東西。

等時機成熟，我們會消滅艾利奧斯的傢伙。

想象著這樣的未來，自然地露出笑容。


◆暗之女王莫娜

「是這樣嗎，吉卜？古諾失敗了呢。」

「十分抱歉，莫娜大人。古諾似乎成了迪哈魯特閣下的俘虜。
已經無法為莫娜大人派上用場了。這是我的失態。無論怎樣的處罰我都會接受。」

四天王的吉卜低頭向謙告。

顯然的想法被迪哈魯特看穿了。

我命令古諾她們去探查迪哈魯特的弱點。不管怎樣的強者都有弱點才對。

而如果迪哈魯特成為莫德斯大人的敵人的話秘須盡速排除。
但是，這也因他的行動化為泡影。

古諾她門成了迪哈魯特的俘虜。才送過去一天就把她們迷住了，真是誇張的傢伙。

「就算是魔族，畢竟是女人嗎⋯⋯真是沒用」

這樣說後，吉卜的身體發抖。

冷冷地看著吉卜。

沒有用就去死好了。

老實說很想懲罰吉卜。

但吉卜是莫德斯大人為了保護我而賜下的部下。

要懲罰的話就說她沒法為莫德斯大人派上場好了。但想是想，不可能真的做那樣的事。

『可以了。退下吧，吉卜』

像趕出去似的命令吉卜退下。吉卜漸愧地離開了。

魔族根本沒用。看著吉卜出—門這樣想著。

該怎麼做好。那個男人很危險。在幾天之內迷倒了魔族的女子。

萬一這個男人變成敵人的話，想著就忍不住發抖。那樣的話，我親愛的莫德斯大人的性命就危險了。

現在應該還沒問題，但不知道之後的事。

但是，不管發生什麼都要保護莫德斯大人。

愛著莫德斯大人的我這樣想著。