◆暗黒騎士黑树

跟白音她們一起到了自由城市迪塞西亞。
自由城市迪塞西亞並不是特別漂亮的城市。
肯定不是好好的按都市計劃制作的街道。

由於自由出入城市跟居住的關係，各式各樣的人都來到這。
裡面似乎也有在其他地區犯罪被追出來的人。
所以迪塞西亞的治安不太好。

本來，這迪塞西亞是為了收容從其他地區來到魔物稀少的這地方的難民而興建的城市。
然後建造這城市的亞里亞蒂亞共和国首腦群，只把他們當成是麻煩的客人不會錯。
因為迪塞西亞是興建在這塊土地上、唯一比其他區域更危險的迷宮旁邊。

不過，也可能是能容納難民的多餘土地只有這裡也不一定。
由於位在危險區域的緣故，流浪到這迪塞西亞的難民男性多是自由戰士。
不如說，能找到的工作也只有成為自由戰士也說不定。
手上什麼技術也沒有的人，只要有健康的身體、拿起劍就可以成為自由戰士。

然後，女性中為了生活成為娼妓的人也相當多。
這也是只要有自己的身體就不需其他本錢的職業。
如此的娼妓們所信仰的是女神伊什特蒂亚。

女神伊什特蒂亚，與蕾娜和女神菲莉亚並列三美神之一，然後是艾利奧斯十二神之一柱。
這世界的人類宗教是信奉艾利奧斯之神的多神教。
在那艾利奧斯的眾神中，人類所信仰的是男女６對的１２神祇。
想起自己從人類那聽說的眾神故事。

1 .法與秩序之男神奧迪斯，結婚與生子之女神菲莉亚
2 .冶煉與財寶之男神海博斯，愛與美之女神伊什特蒂亚
3 .海與豐收之男神托莱汀，大地與豊穣之女神給娜
4 .酒與料理之男神耐克托爾，醫與藥草之女神法娜凱雅
5 .力與戰鬥之男神托尔斯，智慧與勝利之女神蕾娜
6 .歌與藝術之男神阿爾法斯，知識與書物之女神托托娜

海博斯神雖然是矮人們的神眀，但也有被人類所信仰。
只是祂在人類裡面是被作為財神的像徵。
矮人能將地底的黃金和寶石找出來加工。因此在人類之間，流傳著信仰作為矮人之神的海博斯神能夠增長財富。
所以不只是工匠，也被商人們信奉。
另外，雖然還有其他的艾利奧斯神祇，但是並沒有普遍被人類信仰。

然後，這１２神中特別被大量信奉的是神王奧迪斯與他的妻子神妃菲莉亚。
想當然，因為是多神教，信仰復數的神祇也沒有問題。同時間信奉神王奧迪斯跟蕾娜也可能發生。
不過依據教義內容，也有沒辦法一起信奉的神。
那便是女神菲莉亚跟女神伊什特蒂亚。

這二神的教團關系不好的事情很出名。
因此在多數国家信仰菲莉亚的這個世界，伊什特蒂亚教並不是多廣泛。
然後，即便兩者都是信奉女性女神，教義內容卻相當不同。
據說信仰菲莉亚的多是賢妻良母。
與其相對的伊什特蒂亚則相反，會信奉伊什特蒂亚的本來就沒有結婚的念頭。
菲莉亚的教義裡，教導著丈夫僅１人即為貞操，而伊什特蒂亚的信徒擁有複數愛人也沒關係。
這樣子的女神伊什特蒂亚成為了娼妓之神。然後菲莉亚神殿並不承認所謂娼妓這職業。
這就是菲莉亚信徒與伊什特蒂亚信徒不和的原因了。

為此，跟很多国家信仰的女神菲莉亚正面對立的女神伊什特蒂亚並沒有太多地方信奉。
不過按地方不同，也有被視為国家守護神的。
在這裡西邊的圣薩爾哥尼亞王国，比起国王、更尊敬伊什特蒂亚神殿的圣娼。
迪塞西亞這裡也是什特蒂亞教團較有力量。
於是，自己來到了這自由城市的伊什特蒂亚神殿。

要問為什麼在這裡，是因為迷宮領路的蕾娜的司祭在這。
伊什特蒂亚信徒與蕾娜信徒關係沒有那麼不好，所以這種事也可能發生。
伊什特蒂亚神殿恐怕是這城市裡最豪華的建築吧。

「冷靜不下來啊……」

不禁漏出聲音。

作為開會場所的伊什特蒂亚神殿，身為愛與美之女神的同時，也是娼妓們的女神。
伊什特蒂亚的信徒帶路的過程中，經過了不少穿著輕薄的女性。
恐怕是女神伊什特蒂亚的信徒吧。

女神伊什特蒂亚的信徒只能有女性。
然後，這神殿的信徒身兼娼妓的也不少。
這座神殿附近的旅館似乎就是以那種事為目的。
畢竟現在是白天，所以好像沒有進行所說的那種１８禁的內容，但是在愛情賓館街開會，如果說冷靜不下來那是理所當然的。

這個伊什特蒂亚神殿似乎本來是間妓院。
經營者也是男性。
但是娼妓們的待遇很差，激起了來此地的女神伊什特蒂亚使徒的憤怒。
伊什特蒂亚的使徒率領娼妓們反抗，佔領了妓院。
妓院被改建成伊什特蒂亚神殿，現在變成是在管理著迪塞西亞這裡的娼妓們。
管理決不是壞事。
神殿的結構是娼妓們所組成跟互助會一樣的團體。
拒絕硬將女性作為娼妓的事情，相反地，會制裁殘忍對待娼妓的男人等等。
而且對信奉伊什特蒂亚的女性作出殘忍事情的話，據說女神會降下不舉之詛咒。所以，會野蠻對待神殿娼妓們的男人大概不存在。
不如說是奉為女神一樣還比較準確。

我們在伊什特蒂亚神殿的走廊裡。
多虧了來自男人們的貢品，這座神殿非常氣派。
裝飾也宛如纖細優美的女性。

「黑树。被邀請了也絕對不要跟過去喔。」

左邊走的白音盯著我小聲地說。
當然不會想跟過去，不過要這麼說的話，還不如不要選這裡來開會。
負責迷宮嚮導的蕾娜的司祭，跟伊什特蒂亚神殿關系很好才特別將房間借給我們。

迪塞西亞並沒有蕾娜神殿。
原因是蕾娜神殿在亞里亞蒂亞共和国與其他国家都有了豪華神殿，所以這裡就不勉強再興建了。
菲莉亚神殿也是因為同樣理由不在迪塞西亞。正因如此，迪塞西亞這裡是建造伊什特蒂亚神殿。

「是呢，黑树。要是跟過去的話會生氣的。」

右邊蕾娜也小聲囑附。
為什麼我會被蕾娜這樣說不知道。
這樣的蕾娜披著大大的兜帽隱藏著臉。
女神降臨到地面會引發騷動，所以她隱瞞了自己的身份。
只是現在蕾娜把蕾娜神殿的司祭跟神官戰士都一起帶來。順便說，全部都是使徒。
有這麼大陣仗跟著，怎麼都像是重要人物一樣。
眼前的娼妓們，看到蕾娜會覺得是什麼人呢？交頭接耳著。
應該多跟我一樣低調的。
我也是隱瞞暗黒騎士的身分來到這裡。現在的自己，是服侍勇者的妹妹京华的隨從。
為了隱藏身份自願拿起行李，衣服也是有點髒污的舊衣服。當然別說是劍，武器等等的東西什麼都沒帶。
這樣的話誰也不會想到我是暗黒騎士吧。
剛好提到，我是暗黒騎士的事情，跟蕾娜一起來的、蕾娜神殿的神官們並不知道。

在這個伊什特蒂亚神殿的，有我和白音跟京华及加弥。
還有蕾娜與跟隨蕾娜的亞里亞蒂亞共和国蕾娜神殿所屬的１０名神官。
相當大的集團。因此會談的場所有限。
順帶一提，莉洁娜也來到了迪塞西亞這，在今晚我們住宿的旅館幫忙下行李。
伊什特蒂亚神殿不是信徒的女性不能借住。
男性如果有特別許可的人可以入住。不過，除非有要事不然不會許可的。
所以在這神殿附近的旅店落腳了

總之是由蕾娜神殿御用商人，叫作托魯瑪魯基斯（4-2），來安排住宿。
在走廊走了有一會才終於到房間。
相當寬廣的房間，是在神殿內被叫做多功能廳的地方吧。
進去，裡面有像是自由戰士的男女在等著。
看來這些自由戰士們是要負責引導迷宮吧。
然後看著他們，稍微感到納悶。

比知道的人數還多。
我事先聽說過會有什麼人。
自由戰士最前面的是嚮導的神官戰士蕾伊莉亞吧，拿著的盾上刻有蕾娜的圣印。
然後據說蕾伊莉亞的伙伴全部都是女性。
不過這裡卻有２名男性。
而且感覺女性好像也多一人，是伊什特蒂亚神殿相關的人嗎？

「恭迎大駕。京华大人和白音大人」

神官戰士蕾伊莉亞在京华面前跪下。
一下子說明了這集團的領導人是京华的事情。

這神官戰士既然是使徒，應該有發現蕾娜的身份。但她是受到直屬天使的命令了嗎，無視蕾娜並對著京华下跪。
我們的前面有京华，白音和加弥站兩側。自己跟蕾娜在後面等著，然後更後面有蕾娜神殿的司祭和神官戰士待命。
蕾娜雖然看上去完全像是重要人物一樣，但因為京华站了出來所以並沒有太突出。

「蕾伊莉亞桑，這邊也准備好了。迷宮現在是什麼狀態呢？」

白音對蕾伊莉亞開口。

「那個……」

被喚為蕾伊莉亞的女性好像有難言之隱。

「怎麼了？」
「是……其實，現在迷宮的地表部分被蜥蜴人占據了。」
「蜥蜴人？之前不是聽妳說地表部分有雞蛇嗎？」
「是……其實……」


蕾伊莉亞說明了。
迷宮的地表部分原本是雞蛇牠們的棲息地。
但是怜侍他們狩獵了大部分的雞蛇，所以現在沒有什麼數量。
取而代之的，是住著從鬥技場逃脫的蜥蜴人。
蜥蜴人平時是住在齊修河襲擊往來的船隻。但並不是一直都在河邊，作為上岸時的住處選擇了迷宮的地表區。
這些蜥蜴人攻擊進到迷宮裡的人們。
自由戰士的幾個人想打跑他們，但不是很順利的樣子。

「蜥蜴人是指跟人一樣的大蜥蜴嗎？」
「是的，這麼說也可以，大小姐。以兩隻腳走路的大蜥蜴。另外，上位的蜥蜴人也有能在空中飛翔的翅膀。按這位所說的，是沒有上位蜥蜴人的樣子」


加弥說的蜥蜴人是蜥蜴與人混合的亞人。
娜迩葛尔南方的濕地也有蜥蜴人。
然後八魔將軍之一是其上位的高蜥蜴人。
高蜥蜴人可以生出跟龍翼一樣的翅膀，所以能在空中飛翔。
另外智能又高，作為戰士都很優秀。
想起了有著龍魔將軍稱號的利布魯姆的事情。

高蜥蜴人出身的他信仰著龍。
因此，對於乘著龍的自己也相當尊敬。
利布魯姆在怜侍他們攻過來的時候，跟近衛騎士吉布琉斯一起保護魔王城。但因為怜侍在進入魔王城之前被我打倒的緣故，並沒有直接對決。

「蜥蜴人嗎……但是我或加弥桑很簡單就能贏了。現在就過去、唰唰地打倒前進吧！」

白音輕松地說。
確實對白音她們隨便就能贏了吧。
但是………

「請等一下，白音大人………蜥蜴人的討伐能夠稍微等等嗎？」

我小聲地說。
現在的自己是隨侍，所以稱呼白音加上了大人。
說完，白音她們往這邊看。
看到低頭的自己，白音感到些許難過。

「怎麼了，黑树？不是要盡快幫助怜侍君嗎」

白音問向自己，明顯對於消滅蜥蜴人的事情毫不遲疑。
只是覺得，殺掉蜥蜴人對我而言是正確的事情嗎？

這個世界是弱肉強食。我不打算否定那個。
說的不是狼吃羊的種種，也不打算阻止人類為了生存而退治魔物。
然而，感覺這裡有所不同。

為什麼蜥蜴人會在這裡呢？
這個地區並沒有蜥蜴人的生存環境。
蜥蜴人是作為鬥技場的賣點而帶過來的，那跟為了生存而消滅魔物之事不同吧？
從鬥技場逃走後，蜥蜴人襲擊了人類。
所以由白音和守護人類的勇者怜侍來看，無論來龍去脈為何，消滅掉蜥蜴人都是正確的也說不定。
但是自己是暗黒騎士。是因為被莫德斯召喚了嗎，難以站在人類的友方。
而且也有龍魔將軍利布魯姆的事情，所以無法贊同滅掉蜥蜴人。
再怎麼說，也沒必要為了協助勇者而硬要殺光蜥蜴人，只要讓他們在我們進入迷宮的期間移到其他地方就好。

「不………埋頭衝進去並不是上策，稍微調查一下周辺的話……」

我進可能地低聲回答。

「哎……但是怜侍君……」
「先等等吧，白音。盲目地進去也只會跟怜侍落得同樣下場罷了。這裡要充分調查之後再前進。」


後面的蕾娜出聲。

「白音大人。確實蕾……大圣女大人的話也有道理。我們被抓住的話，誰來幫助怜侍大人呢？既然這裡也有迷宮的地圖，調查完周遭後或許更好」

加弥也來助言。
蕾娜是變裝過來的。所以不是叫蕾娜，而是要稱呼為大圣女。

「嗯，知道了……先等等……」

在蕾娜跟加弥的反對下，不情願的接受了。
其實是想馬上去迷宮的吧。白音常常會等不及，到了現在也沒改變。
以前白音想要危險事情的時候，都是被我擋下了。
跟怜侍他們在一起時的白音是怎麼樣的呢？

但是無論是之前的世界還是現在這個世界，都沒聽過白音有遇上危險。
一定是有誰阻止了吧。

「那個！！劍の乙女白音大人！！有件事想拜托您！！」

突然間，自由戰士的１人喊了出來。
紅頭發的男性，還算年輕，年齡跟我差不多吧。

「等等，诺維斯！！現在不該說這個！！」

旁邊的女性想要阻止，但是被叫做诺維斯的男子沒有停下來。

「 希茲菲安靜點！！拜托了！！請指導我劍術啊！！」

诺維斯更加低頭。
我們對突然發生的事情嚇了一跳。

「诺維斯桑！！現在不是說這種事的時候！！應該在幫助了勇者大人之後再請求！！對不起，白音大人，這位是火之勇者诺維斯閣下。上次看到了怜侍大人的戰鬥之姿後像是被刺激到了一樣。畢竟是極為出色的大人所以……」

蕾伊莉亞低下頭。

「是說怜侍君嗎？那就沒辦法了」

白音高興地說。喜歡的男人被稱贊是很高興吧。

怜侍雖然到處被男性厭惡，但也不是被所有男性討厭。總之，力量能吸引女性，其中也有憧憬的男性。
這個被叫做火之勇者诺維斯的男子也是這樣嗎？

「那麼，可以教我嗎？！！」

诺維斯高興地看向白音。

「唉～……但是，我不是很會教。想學習的話……抱歉了」

白音對诺維斯低頭。
確實白音教得不太好。白音是有劍的才能，但要指導又是另一回事。

「那……那麼，可以讓我當隨侍嗎？！！什麼都會做的！！」

诺維斯低下頭。
看來是打算當了隨從硬是學習劍術吧。
似乎不願意簡單放棄。

「很抱歉呢，目前沒有要招募隨從。」

白音苦笑。

「那就解雇那家伙讓我來當隨侍！！」

突然間诺維斯指著我。
自己猛然被手指嚇了一跳。

「你……沒來由怎麼……？」

白音也很吃驚。

「看上去劍也沒帶，只是拿行李好像也沒什麼特別用處，換作是我的話會比那種家伙更有用！！我雖然年輕，但也有火之勇者的稱號！！要戰鬥也可以，比起單單只拿行李更能派上用場！！」

诺維斯有自信滿滿的說。

「等等啊，诺維斯……！」

诺維斯身邊的女孩子阻止他。
長頭發相當漂亮的女孩子，彷彿伊什特蒂亚神殿巫女的容貌。

「 希茲菲安靜點！！我要變得更強！！所以無論如何都必須要學劍！！」

诺維斯強行推進話題。
然後往這邊走過來。

「大叔！！侍從換我做吧！！」

诺維斯叫我大叔。
被叫成大叔很受傷，感覺像是隨從沾上塵土的打扮看起來卻是那樣嗎？

「對不起了，大叔！！我跟大叔不同，想要變得更強！」

接著自己的領子被抓住。

「什麼……？」
「反正是為了靠近光之勇者硬是跟過去的吧！！劍也沒有！！還敢擺出那種臉！！」


說真的，想問問為什麼變成這種狀態了啊。
本來自己就沒有跟白音她們一起行動的意思，說要幫忙才在一起的。
為什麼就一定要被這麼說。
然後，感到心裡冒出了什麼黑色的東西。

「你等一下！！是在對黑树做什麼！！」
「白音大人！！我很清楚這種家伙！！欺騙有力量的人士！！借其威勢獲取利益的家伙！！這家伙確實有著那種臉！！」


诺維斯單方面的認定，過於強硬的穿鑿附會。
難道自己真是那種臉嗎……？被這麼說的話很受打擊啊。
然後想辦法壓抑了心中黑色的情緒。
不妙啊。
被庫娜強迫喝下茶的影響下，感覺情感的枷鎖似乎更容易脫落了。
不過這種情況下並非慾情而是激情。

「請……住手……拜托……」

發出可恥的聲音。
不想讓感情爆發。
抑制了心底溢出的黑色的心。

「請放心，白音大人！！這家伙由我處置！！」

诺維斯往我揮拳。
很慢，要躲開很簡單，但還是正面接下來。
拳頭碰上了臉，完全不會痛。
然後我配合著往自己毆打過來的拳頭倒向後面，難看地轉過去，接著就這樣躺在地上沒起來。

「清楚的話，就不要再接近白音大人了！！那麼，白音大人！！沒有了這家伙！！就只能由我來當隨侍了！！」

诺維斯挺起胸膛對白音說。
從地面看上去，诺維斯像是做了一件大好事般的爽朗表情。

「在說什麼啊你………對黑树說出那種壞話以為我會怎麼想？」

白音聲音在顫抖。
那聲音包含著相當的憤怒。
房間裡氣氛改變。
白音後背生出一雙翅膀。
從那對羽翼發出的力場震動著房間。

「那……那個白音大人……？」

诺維斯發出不安地問。
從聲音能感覺到白音真的生氣了。
好久沒看到白音氣到這裡。

「稍微冷靜……？」

看到白音對腰上的劍伸初手。

「咿！！」

聽到自由戰士們傳出悲鳴。

「請等一下，白音大人！！不能下殺手！！」

之前一直沉默的加弥站到白音面前。

「白音桑，請冷靜下來！！」

京华也拉住白音的手臂阻止。

「大家！！阻止白音大人！！！」

神官中的１人叫了，蕾娜四周的神官們全體往白音旁邊過去。

「在干什麼！！你們快點出去！！」

加弥喊著。
自由戰士們急忙走出房間。
只有诺維斯一人茫然地看著白音。

「诺維斯！！在做什麼！！現在該走了呀！！非常對不起，白音大人！！之後會好好教訓這個笨蛋的！！」

被稱為 希茲菲的女性拉扯著诺維斯。
白音從這裡只能看到背後，不過好像很生氣似的。
平常不會生氣的白音，看到了很珍貴的情景。

「還好嗎，黑树？」

小小的聲音，有誰在叫我。
倒在地上的狀態往上一看，蕾娜來到了旁邊。
然後，後腦勺感覺到軟軟的東西。

「哎？蕾……蕾娜？」

蕾娜讓自己膝枕了。
看不見隱藏在兜帽下的臉，但似乎是在笑著。
蕾娜四周的司祭與神官戰士，全都為了制止白音而離開。

「對不起，黑树。就為了隱藏我的真實身份才會發生這種事……」
「不……其實一點也不痛……」


诺維斯的攻擊無法對我造成身體上的傷害。
而且與其說是為了蕾娜才沒有反擊，不如說是不想讓自己的力量暴走。
並不是需要道歉的事情。

「就算這樣，請讓我來安慰你吧。畢竟好不容易誰也沒看到。」

這麼說著，抱緊了我。
蕾娜的親信去到白音那裡，所以四周誰也不在。
蕾娜豐滿的胸部將左臉噗啾地埋了進去。
被那份柔軟感動。
這就是挨打的好處嗎，這裡不禁在心裡喊出呀嘿。
被蕾娜抱著，黑色的火焰漸漸從心中消失。
轉過頭看到白音想追著自由戰士過去，被加弥按住。
那麼，接下來該怎麼辦呢？要幫助蜥蜴人牠們。
邊享受著蕾娜的胸部一邊想到。


◆自由戰士的少女希茲菲

伊什特蒂亚神殿完畢，我們在附近的商店集合了。
這家店是原娼妓的女性經營的飲食店。販售輕食和茶水，是受伊什特蒂亚神殿的女性歡迎的店。
店員也多是女性，在沒有神殿的工作時，賈絲汀也會在這個店工作。
伊什特蒂亚神殿養育長大的孩子，到了一定的年齡就必須在外面自力更生。
做什麼職業都好，不成為娼妓也行。
只是，賈絲汀的情況是因為害怕哥哥戈丹所以沒有男人想靠近，因此做不成娼妓。
我們與她的哥哥戈丹一起跟白音大人見面了，然後她現在正在這個店裡幫忙。

「喂喂，诺維斯！！白音大人很生氣了哦！！怎麼辦啊！！」

大家圍著大桌子座，我斥責了诺維斯。
想起剛才诺維斯跟白音大人的對話。

诺維斯說的沒錯，有能力的人確實會被想利用那份力量吸取甘露的人接近。
過去诺維斯也曾被那種人接近過。
以巧妙的話語來取信，趁勢成為伙伴。然後以自己是火之勇者隊友的種種說詞擺架子。
自己一點實力也沒有卻說著這種話的人比比皆是。
然後做出這種事情的人，都是一臉看似普通的好人。不如說，看上去就可疑的人反而做不到。
被诺維斯毆打的人面容姣好，白音大人會放置在身邊也明白。
然後只有臉好看的花美男都是壞男人，這是诺維斯一貫的主張。
利用光之勇者大人的名聲獲取利益的人，被诺維斯揍的真的是那種人也說不定。
但是，能夠就如此斷定嗎？

我這樣想著，對诺維斯發怒，但是他本人卻像是失了魂一樣坐著。
是差點被白音大人殺掉了嗎，看起來相當震驚的樣子。
但是不打起精神來也很煩惱。

「喂，诺維斯！？」

這次搖搖身體。

「啊啊，希茲菲嗎……」
「才不是啊啊吧………醒醒啊，真是的」


真的希望能振作起來。

「那可真是很厲害啊………房間搖晃著，因為那樣連拔劍都做不到。這下真的是不拜師不行了呢」

诺維斯邊笑邊說。
在想著那種事嗎……完全沒學到教訓。頭好痛啊。
這家伙從以前就是這樣的感覺。
自以為世界是配合自己轉動的。

「等一下，還沒放棄想成為弟子嗎？白音大人很明顯是生氣了哦。」

我感到厭煩地說。

「說什麼呀，希茲菲！！才不會放棄吧！！」

诺維斯閃亮地笑著，同時舉起手臂握拳。
完全不覺得打人有錯。

「但是呢，诺維斯………白音大人的樣子不是開玩笑的。你打的那家伙，呀，說不定不是只拿行李的喔！」

凱娜姐這麼說。
確實在毆打那個男性時，白音大人的樣子非同小可。
不是單純只是拿行李也不一定。

「只是。記得光之勇者大人的隊伍不是沒有男性的嗎？」

戈丹問。不知為何會跟我們在一起。
說到賈絲汀哥哥的事情，見面聊過以後是意外的好人。
然後，戈丹說的沒錯，怜侍大人的隊友應該全部都是女性，是沒有男性的。

「戈丹說的對啊！！光之勇者的隊伍裡應該不存在男性！！蕾伊莉亞桑，那家伙是什麼人啊？」

诺維斯問向蕾伊莉亞桑。

「那個……我們也不知道。不知什麼時候出現的白音大人的侍從。恐怕是白音大人以前的熟人吧……」

蕾伊莉亞桑搖搖頭回答。

「熟人嗎……是什麼關係呢？不是戀人？」

瑪蒂偷笑地說。

「不會，那是不可能的瑪蒂。白音大人只有怜侍大人１個愛人。」

我否定瑪蒂的話。
的確怜侍大人身邊的女性們應該都是怜侍大人的愛人。

「就算不是戀人，也可能關系緊密等等。诺維斯，道歉不是比較好嗎？」
「誒，為什麼呢，娜拉桑？」


诺維斯感到疑問地說，真的不覺得哪裡有錯一樣。
從很久以前诺維斯就是這樣，隨心所欲而沒注意四周。
我不太喜歡诺維斯的這種地方。
當然，诺維斯好的地方也有。對可愛的女孩很溫柔、為了保護女孩子不顧危險。
所以賈絲汀和其他的女生都喜歡诺維斯。
不過，白音大人是不可能喜歡诺維斯的吧。比诺維斯更強，又比不過怜侍大人。

「喔啊，雖然不道歉的話，我認為白音大人是不會教你劍術的，但是你到底是打算怎麼辦呢？」

我一邊瞪著诺維斯一邊說。不過就算被我用冷淡的眼神盯著，這家伙也沒感覺的吧。

「別擔心喲，希茲菲。不過是毆打了提包的隨從什麼的，不會討厭到哪裡。只要白音大人看到了我有用的地方就會改變想法！」

诺維斯自信滿滿的說。

「是嗎……」

我斜著頭納悶。白音大人氣沖沖地發怒了，真的能夠原諒嗎？
本來就不覺得隨從就可以毆打。

「沒有能派上用場的地方？這樣的話不如去消滅蜥蜴人如何？」

突然插進來的聲音。
往說話的方向看，我們的附近座位那裡，有兩名男性坐著。
是什麼時候來的吧，說話正深入沒有注意到。
開口的是茶色頭發、臉上有傷的男性。
充斥著野性的氣味相當帥氣。
背著弓、腰上插著劍，應該是自由戰士吧。
另一人是藍色長發，彷彿女性般俊俏的面容。
從拿著槍看來，他或許也是自由戰士。

「你不是澤法嗎？！！最近怎樣啊！！」

突然站起來的凱娜姐瞪著持弓的男性。

「喲，凱娜，好久不見了嗎？」

男人對凱娜姐微笑。
澤法這名字感覺有聽過。
風之勇者澤法，過去跟凱娜姐同隊的男性。
從凱娜姐那聽說相當好女色，因為凱娜姐的話而沒什麼好感。

「喲…好久不見呢。記得聽說你因為半人馬受了重傷，已經沒問題了嗎？」

這麼說來，有聽過他因為討伐半人馬失敗而受傷了。是治療好了嗎？

「唔，就別說那個了，凱娜……」

澤法面色難看。

「說起來，平常都在旁邊的女生們怎麼了？」
「……」


對於凱娜姐的提問，澤法背過去不發一語。

「是這樣啊，哇哈哈哈哈。輸給半人馬被嫌棄了嗎？活該。趁著這次教訓不要再釣女人了呢。」

凱娜姐爽朗地笑。
澤法則是哪裡不甘心的樣子。
風之勇者澤法和凱娜姐是我成為自由戰士前的戰鬥伙伴。據說是會一起進到迷宮裡的，然而過去是發生了什麼嗎？現在關系好像不太好。

「已經夠了呀，凱娜姐。那站在這裡的這位是？」

我看向跟澤法一起的人。

「我是水之勇者涅菲姆。這位小姐，能與您相遇是我的榮幸」

說完便靠到我身邊單膝跪地牽起手。

「什麼！？」

涅菲姆牽著我的手，诺維斯發出驚訝的聲音。
水之勇者涅菲姆的名號聽過，是在西覽戶內海出名的自由戰士。

「你就是水之勇者涅菲姆大人嗎？真的輸給魚人了嗎？」

說著，涅菲姆「嗚！！」的哽咽。

「噗噗噗」

聽到诺維斯的笑聲。

「呃呃……是位相當嚴厲的小姐呢。」

說完後，涅菲姆放開了我的手。
假裝鎮靜不過臉正抽搐著。

「風與水之勇者找我們到底有何事？」

戈丹開口問了。
戈丹所說的我們也包含我們嗎？雖然有疑問但什麼也沒說。

「你確實是地之勇者戈丹吧？希望能對我們伸出援手逞治蜥蜴人」

澤法忽然笑了。

「逞治蜥蜴人？怎麼回事，澤法？」
「簡單來說，凱娜，是指就這樣打敗牠們就這樣結束的這件事」


澤法帶著悔恨的說。

「原來如此，再怎麼好笑還是被稱為勇者的人，一直輸下去可不好看啊」

凱娜姐邊點頭回答。
澤法跟涅菲姆，這２位勇者最近討伐魔物失敗了。
是想洗刷名譽吧？

「沒錯！我們必須挽回污名！！」

涅菲姆拍桌子用力的說。
我聽到那個都快摔倒了。
挽回了污名又能怎樣？
想著就沒有誰來說說他嗎，但大家什麼也沒提。

「對了！！現在劍の乙女在這裡吧？在她打倒蜥蜴人之前由我們來解決！！挽回污名！！」

澤法又提高音量。
澤法又搞錯了。

「呵呵，原來如此啊。先被白音大人打倒的話就沒有活躍的機會了呢。就是說很緊急嗎。」

凱娜姐邊摳摳屁股一邊說。
沒禮貌的行為因為違反菲莉亚大人的教悔還是停下來吧。

「就是這樣，凱娜。和你們見面前跟伊什特蒂亚的巫女問了，劍の乙女不是沒有要馬上去消滅蜥蜴人嗎？但還是不得不趕緊呀。光我自己就能解決也好，不過沒那麼簡單。所以只能聯合勇者４人。」
「所以才叫我們幫忙？」
「正是如此啦，火之勇者诺維斯。聽說你不是被光之勇者同行的女人打飛了嗎？另外也沒有特別活躍的消息。不喜歡盡是被光之勇者佔到好處吧？如何，你不也想挽回污名？」


澤法以認真的目光看著诺維斯說。

「確實是想挽回污名啊………而且也是能讓白音大人知道我更有用處的好機會。好吧，就幫你一把。挽回污名！！」

诺維斯站起來大力說著。

「地之勇者戈丹啊，你也加入嗎？」

被澤法詢問，戈丹點頭同意。

「嗯嗯，也好，那蜥蜴人也是協會的問題。正好你們也可以挽回污名！」

戈丹也弄錯了。
我看向四周，凱娜姐跟瑪蒂還有蕾伊莉亞桑都按著頭。
看來跟我一樣是發現了錯誤的地方。

勇者４人齊聲喊著「挽回污名！！」。

聽著就頭痛。

「但是今天晚了，等明天吧。那麼大家今天都要好好休息」

澤法這麼說，另外３人勇者點點頭。

「說起來。希茲菲、凱娜姐，明天是去退治蜥蜴人哦！！」

诺維斯笑著對我說。
但是先等等啊。

「哎……我們也去嗎？」

不禁這麼念到。

******
錯在哪裡呢？


◆暗黒騎士黑树

「那麼，劍の乙女大人。有什麼需要的話請隨時招呼！」

名為阿特拉娜的女性從房間離開。
她是安排了這間旅館的商人托魯瑪魯基斯之妻。
托魯瑪魯基斯似乎是蕾娜神殿的御用商人，其妻子阿特拉娜常常出入神殿。
自己被叫做诺維斯的勇者毆打，假裝失去意識後被送到這裡。
之後蕾娜說有秘密要談，神官們都遠離了。
所以這房間裡的是自己跟白音和京华與加弥，還有蕾娜跟莉洁娜６人。
神官們對於我在房間裡感到為難，但是在蕾娜的交待下，好像只能接受了。
自己被抬進去的是隨從的房間，相當寬敞、床鋪能躺２人。
指定這房間的是莉洁娜，為了我而努力過了的樣子。

「起來也沒問題了喔，黑树」

白音這麼說，扶起上半身。

「唉，隨從的裝扮也不順利嗎……」
「所以說不要當隨從，而是我們新加入的隊友還比較好不是嗎」


白音生氣地說。
對於自己被毆打的事情還在生氣一樣。
因為暴力的對待而幾乎要暴發的白音，似乎也有考慮了我的事情。
不過，不認為自己能跟白音她們組隊。
要說的話，不覺得怜侍能把我當成隊友，想必會孤立於隊伍中。

「這樣子會引人注目的……會有調查身分的傢伙跑出來」

所以自己搖搖頭回答。

「唉ー」

白音對於這回答感到不滿。

「說的沒錯喔，白音。畢竟黑树是為了我才扮成從者的」

蕾娜高興地說。
確實隱瞞身份是為了蕾娜。
希望能多少感受到點恩情。
如果蕾娜願意放開的話，自己也不用與怜侍戰鬥了。

「那個，黑树………什麼時候跟蕾娜關系變好了啊？」

白音盯緊緊的眼神問過來。
老實說我也不明白。
嘛，一定是對我來救怜侍的事情感激了吧。想不出有其他理由。

「比起這些事，想繼續剛才蜥蜴人的話題……可以嗎？」
「雖然很在意為什麼要轉移焦點……不過好啊。蜥蜴人怎麼了？」
「可以的話希望能不要消滅掉。」


自己進入正題。
聽到我說的，白音相當吃驚。

「蜥蜴人？為什麼？」
「他們是被迫在鬥技場戰鬥才被帶過來的……沒辦法贊同消滅的這種行為。所以在進到迷宮的期間，說服他們去其他地方不行嗎？」


說出自己所想的。

「原來如此啊……真的是黑树呢。什麼都沒變，放心了」

白音聽我說完，不知為什麼很開心。

「黑树桑很溫柔呢」

京华一邊笑著、一邊很有感觸地說。
不過京华身邊的加弥則是冷眼看待自己。

「黑树大人，對蜥蜴人來說人類已經是敵人了。即使一時沒問題，說不定又會在哪裡襲擊人類。要幫助這樣的蜥蜴人嗎？」

加弥說的沒錯。
就算暫時讓蜥蜴人離開迷宮去避難，牠們早晚也會襲擊人類。那樣的話，不久就會有誰去滅光牠們。

「可是就算那樣也想阻止……即使只是一時性的」

自己這麼說，承受著加弥的視線。
我本來就是暗黒騎士，並非人類的友方。
所以幫忙蜥蜴人也不奇怪。

「原來如此。但是……」
「等一等，加弥！！」


京华突然提高音量。

「大小姐……」
「黑树桑是來幫助哥哥的人哦。這裡應該要以黑树桑的意願優先。」
「加弥桑，我也拜托了。請聽從黑树的請求」


白音跟京华說出助言。

「兩位都這麼說的話，我就不再提起了……非常抱歉，黑树大人」

加弥對著自己低頭。

「不會……你說的也沒錯。」

從所謂勇者隊伍的立場來看，加弥說的對。
蜥蜴人敵視人類。
不殲滅掉蜥蜴人的話或許會有人犧牲。

「不過今天也晚了。明天再去說服其他人吧？今天請與白音大人一同共進晚餐吧。莉洁娜桑，准備好了嗎？」

加弥跟一步外的莉洁娜說。

「是，准備完畢。主人大人喜歡的東西都有，受到各位神官協助了」

莉洁娜看著我說。

「雖然跟侍從一起吃飯很奇怪，可是……知道了啦，一起吃晚飯吧」

可以的話是不想做出過於醒目的行為，不過既然莉洁娜好不容易都幫我准備了也不好拒絕。

「好久沒有跟黑树一起吃飯什麼的。好好的聊一聊吧。」

白音總覺得很高興似的。
看到這樣子，感覺也挺不錯的。
明天是去迷宮說服蜥蜴人吧。他們跟娜迩葛尔的蜥蜴人一樣的話應該可以溝通。
考慮的是明天的事。


◆蜘蛛之女神阿特拉娜庫雅

黑暗中有著無數蠢蠢欲動的人們。
全都是我的眷屬阿剌克涅族的女人們。
阿剌克涅是只有女性的種族。上半身跟人類的女性沒有兩樣、下半身則是蜘蛛。
在這自由都士迪塞西亞的暗巷裡，變成人類的姿態生活著。
人類也想不到居然會住著這種數量的阿剌克涅族吧。

想起不久前的事。
跟光之勇者的同伙在一起的女人。
不會錯，那就是蕾娜。即使臉藏起來，也能從氣息明白。
沒想到那個女神竟然會為了幫助勇者而來。
必須跟拉維琉斯報告吧。

但是想想。
蕾娜由這樣的我來處理好。
沒錯………雖然對不起拉維琉斯，但就該是這樣。
現在的話也沒有護衛天使。好機會。
但是在劍之乙她們在的時候很難出手。
在神官們跟著的時候襲擊也同樣棘手吧。

不過一定會有空隙的，沒有的話就自己來做。
其他需要警戒的對手應該不在。
就算有隨侍的人類男性也很弱。
畢竟被火之勇者毆打就簡單倒下了不是嗎？不用警戒也沒差。

「好好等著吧，蕾娜。必定會對你復仇的……」

這麼想，笑容便浮出來了。

──────────────────────────────────────
作者：阿特拉娜桑立了死旗。下回是暗黒騎士對４勇者。