塔拉斯克 タラスク
基修河 基修河


◆暗黒騎士黑树

自由城市迪塞西亞的郊外。
在遠離街道的平原上響起了轟鳴聲。

「我做到了，黑树桑！！」

京華發出了喜悅的聲音。
京華發出的魔法打中了目標。
這是試了３６回下首次用出的魔法。
如果是其他魔術師的話，是理所當然的事，但對她來說是一個壯舉吧。
因為她到現在為止都不能用好魔法。

「嗯……美堂桑。我覺得之後只欠練習而已」

我對京華說。

「叫我京華就好哦，黑树桑。因為你是我的老師！」

京華握住我的手。

「不……我沒有做過我可以被當作老師的事……」

被叫老師令我覺得慚愧。
實際上我沒教過什麼大不了的事。
事情的開端是因為昨天晚餐時京華說希望我教她魔法。
但是，我不認為自己能勝任當教魔法老師。
我拒絶了，但京華低下了頭繼續請求，所以我只好盡力而為。
於是，第二天早上我們就移師到迪塞西亞的郊外了。
在這裡就只有我，京華，白音和加弥在。
因為蕾娜不能再不待在艾利奧斯了，所以她回去了。
莉洁娜和蜥蜴人在基修河待機著。
而諾維斯們不被允許同行。
然後，我看了京華如何使用魔法，並沒有什麼問題。
只是單純太用力了。用一點點魔力可以解決的魔法卻注入過量魔力。因此，魔法暴走了（炸了）。

所以，我建議京華放鬆點力量。
當然，被說了要放鬆，她也不可能順利地做。
本人即使打算放鬆力量，也會不知不覺的用力過度。
但是，因為這只是感覺的問題，所以只能練習多幾次了。
然後，在到了第３６次時她終於能使魔法隨心所欲的激活了。

「再試試一次吧！火彈！！」

然而，從京華手杖出放的火球飛向了錯誤的方向。

「魔法消除！！」

我急忙地消除飛到錯誤方向的魔法。要是引發火災，或擊中了誰就不得了。

「又失敗了……」

京華有點消沉。看來打擊相當大。

「失敗了也不要不介意。我覺得這個世界上不順利的事情很多。每次都失落的話，那就沒完沒了吧。」

我安慰京華。
不要害怕失敗。坦然的做才會有好結果。

「但是……哥哥和千雪桑，都是能在最初就熟練的使用魔法。我沒見過他們失敗的樣子……」京華露出陰沈的表情。

「不是每個人都能從一開始就做得好，以前的我也總是失敗……」

在京華的話中得知，怜侍似乎從小就做什麼都沒失敗過。
可是，不是每個人都可以從一開始就做得很好的。人的才能不是平等的。
自己也不是一開始就什麼都能做到的人。恐怕我才能上不如怜侍。
但是，羨慕別人的才能也沒有用。
沒有選擇，只能靠天生的東西決勝負。而自己不足的部分只能用努力彌補。
這是自己敗給了怜侍後得到的結論。
明顯京華是焦急的。和周圍的人相比，她討厭那什麼都做不到的自己。
但是，不要在意周圍的人。焦急的話是無法順利的。
過去的自己是多麼糟糕呢。
我覺得自己容易理解京華的感受。
於是京華露出看起來好像很吃驚的表情。

「是這樣嗎？黑树桑看上去是什麼都能做到，很強的人吧。」
「我不是那麼強大的。過去我肯定是比白音弱。現在也有失敗的時候哦。你能相信嗎？」

這樣說著，我啊哈哈地笑著。
以前是白音更強的。記得自己在道場裡經常的哭。
而且現在我也不認為自己很強。
贏怜侍的時候也有種作夢中戰鬥著對方擅自倒下的感覺。

「不，我相信你。因為我從白音桑那裡聽到黑树桑不行的地方。那一定是真事吧。」

京華微笑起來。
我看向背後的白音和加弥。
白音轉過頭看著後方。
為什麼移開了視線？

「白～音～！！！！你在我不在時到底說了什麼────！！！」
「啊哈哈哈哈哈！！對不起，對不起，黑树！！」

白音笑著搪塞過去。

「白音！！你到底說了什麼！！」
「嗯～ ～主要是黑树床下和書架裡藏著的Ｈ書的內容之類吧…… 」

白音咯吱咯吱地掻著臉邊回答。眼睛仍舊朝向不同的方向。

「等一下！！不要隨便找出來──！！」
「啊哈哈！！」

白音笑著掩飾。
從很早開始，白音就有擅自進入自己的房間了。
相反，我想進入白音的房間的話白音會非常生氣。這不是不公平嗎？
然後，在京華和加弥兩人眼中，我會被認為是可憎的變態吧？
我小心翼翼的看向兩人。
京華的沒有變化。
但加弥好像有點害怕。

「那個，黑树大人………可以問一下嗎？」

給加弥突然發出的聲音嚇了一跳。從聲音的感覺來看，感覺她有點生氣。

「那個，是什麼呢……？」

我小心翼翼地詢問。

「難道黑树大人在練習中向大小姐投向惡心的目光？」

雖然加弥笑著，但總覺得有點害怕。

「不，不！！我沒用那種眼光看！！我沒有對努力的人考慮失禮的事哦！」

京華是有魅力的女性。
因為大陸西側的溫度高于東側，因此京華現在穿的衣服很薄。所以，的確能看到她發育好的胸部。
但是，我認為對拼命努力的人，是不可以投向那些邪惡的目光。
所以，我不會用邪惡的目光看京華的。那是事實。
筆直地迎向加弥的目光。

「……是嗎？。從那個樣子看來好像是真的。是我失禮了」

加弥坦率地低頭。

「不，這沒什麼……」

加弥這個人，似乎是真的關心京華的事。
被人召喚到異世界後仍然在侍奉著。
京華和加弥不同於單純的雇主和僕人，似乎有特殊的關係。
我有點在意兩個人的關係。

「但是，黑树很厲害呢。即使千雪桑教了也不行，可是由黑树教卻很順利 」

白音敲著我的背說。
老實說，我有件事想追問白音，但現在就不做了。
那就是，千雪是指和自己同一學園的學生水王寺千雪的事吧。
她在學園裡是名人，所以我才會知道她。是有著長黑髮的漂亮女孩。
水王寺千雪被認為是個才女。但據說她的性格相當嚴厲。
我曾看過她的身影，如果被那冰冷的眼睛看到的話自己就會萎掉了吧，也就不能學習了吧。
京華的情況也是如此吧。精明強干的劍士不一定能成為好的劍術教師，雖說是才女也不一定是好的老師吧。
白音說千雪是其實很溫柔的人。那麼，實際上呢。
但是，也很嚴厲。也許是京華學習不到的理由了吧。

「並沒有教過什麼大不了的事情啊……」

自己老實的說。真的是沒什麼大不了的事。
自己只是說了要放鬆力量而己。這樣的話，我覺得不用自己教導也行。或許由魔術師協會的導師講授會比較適當吧，不是嗎？
京華害怕失敗，白白浪費了魔力。
但是，為什麼周圍的人都不能告訴京華那件事呢？
想想京華身邊的人們。京華身邊是怜侍以及怜侍親信的女性們。
而怜侍和她們都是優秀的。
怜侍們全員說不定都是最初什麼都能做到的類型。
所以說不定他們沒注意到京華的狀態。
而且，周圍的人的能力很高，對京華也一定是負面的。
只有自己一個人做不好的話會變得有壓力，反而令魔法不能很好使用吧。
某種意義上是運氣不好。

「不，我能使用魔法，是黑树桑的功勞啊！！」」

京華握住我的手，表示感謝。

「不……這樣的事情」

我沒有做過值得來表達謝意的事情，但得到美女一個微笑感覺不壊。

「我，不知何故覺得有幹勁了！！因為，差勁的黑树桑努力的話也能戰勝哥哥！」

京華以什麼顧慮也沒有的表情笑著說。
我想沒有什麼惡意吧，不過稍微上當了。
自己說了什麼而被別人說不行的話，就會感到有些郁悶了。

「那麼，我會多加練習的哦！！加弥，請準備一下！！」
「是的，大小姐。」

京華放開了我的手。
總覺得有些地方有點難以理解，但如果有幹勁的話就好了。我勉強讓自己信服。
京華的魔法慢慢的進步。
不久，將可以完美使用魔法吧。
看了那個，我覺得有點不安。難道不是給自己創造了強大的敵人嗎？
用輕鬆的心情接受了她的請求，但她實際上是自己的敵人。
如果她和怜侍一同進攻娜迩葛爾的話，必須和她戰鬥。
在那時候，她的魔法也許會攻向自己。
我這樣想著，把自己的頭緊緊的抱住。

「怎麼了，黑树？發呆了」

白音從後面輕鬆打招呼了。

「不，什麼都沒有……」

我這樣回答。
即使我沒有教她，也許京華也會解決到這個問題的。所以沒什麼好擔心的。
總之，自己變強就好。
京華對使用到魔法的事情感到非常高興。
所以這樣就好了。即使那是縮短了自己的生命。
我決定這樣的想。


◆智慧與勝利女神蕾娜

我回到了艾利奧斯。我別無選擇不得不回去。這是因為我離開太長的話，那（那群神明）就太吵了。
我在艾利奧斯的居所是在彩虹橋與艾利奧斯山相連的浮島之上。在浮島上有一個以泉水為中心的花園，當你看著它時，會有一種回到家的感覺。

「歡迎回來，蕾娜大人 」，
回來後，我受到包括妮婭在內的戰乙女們的迎接。

「迎接辛苦了」

我脫下了面罩，交給了一位戰乙女天使。

「已經可以了嗎？」

妮婭問我。

「是啊，已經足夠了。」

見到好久不見的黑树令我很滿足。下次什麼時候再去見面吧。

「充分了嗎？怜侍還沒有得救的吧……？」

從後面跟來，妮婭擔心的問。
為什麼要問怜侍的事吧？我不明白是什麼意思。

「我不知道擔心的意義，妮婭。如果是怜侍就沒問題啦」

我轉身說著，妮婭露出了不可思議的表情。

「是這樣嗎？」
「是的，沒錯。」

我堅信著。
黑树將前往拉維琉斯的迷宮中。我不認為黑树會輸給拉維琉斯。怜侍將會得救吧。所以沒有什麼好擔心的。
因此我這樣的回答。

「因為我的騎士是很強的」


◆劍の乙女白音

下午，我和黑树潛入了基修河。
當然，這是為了救助了怜侍君。
為什麼是在下午呢，這是因為上午是去了京華桑的練習。
如果怜侍君們回來的話，黑树可能會很快就會回到娜迩葛爾了。
所以在那之前，必須先向黑树請教魔法。
京華桑和加弥桑兩人現在仍在練習。
看來她不再需要黑树的教導了。
黑树說，京華桑本來從一開始就有天賦，只要有契機的話就可以馬上進步。
我看著旁邊的黑树。
是變成暗黒騎士的狀態。我不太喜歡他成為暗黒騎士的身影。
但是，黑树不願意回來。
即使我說了也不聽，果然他還是被那個孩子操縱著呢？
嗯，一定是這樣了。一定要取回黑树。
但是現在先集中在拯救怜侍君們的事情吧
我和黑树走進了河裡。
我能用水精灵的力量在水裡呼吸。黑树則是利用體內水龍的力量令自己可以在水裡也能活動。
我們由蜥蜴人們引導著。
利用黑树拿來的迷宮設計圖和蜥蜴人們的調查，發現了通往迷宮的水路。
在迷宮設計圖中，看起來這條水路通向怜侍君所在的第五層。
水路的洞很小，人是不可能進入。變小的話能進入，不過，並不能使用那樣的魔法。
然後，在水路和河的交界處有一層絢爛的薄膜。恐怕是結界吧。
覆蓋這個迷宮的結界並不完美。
如果向結界的破綻攻向，應該能夠輕易抹去結界。為了尋找那破綻花了不少時間。
如果沒有黑树和蜥蜴人的話，是不可能發現破綻。
如果把這個結界消滅了，大家就得救了。
我拔出了劍。

「現在就來救你們了，大家」

我用劍擺出了大上段。


◆黑髮の賢者千雪

「什麼……現在的是……」

我不禁嘀咕。
我感到了魔力的波動。
和我一起喝茶的奈緒美和理乃也感覺到了什麼。

「千雪桑………結界好像消失了。我有這樣的感覺」
「我也（重新）聽到了精灵先生的聲音啊，千雪桑」

我們眼神重合。
顯然是白音桑她們做了什麼。

「大家，怎麼了？」

沙穂子和艾烏莉亞帶著怜侍君進了食堂。

「呵呵，怜侍君。結界好像消失了。似乎是白音桑做了什麼呢！」
「不愧是白音呢。做到我想做的事」
「呵呵，就像憐君說的那樣。相信並等侯著真是太好了。」

怜侍和沙穂子笑了。

「那樣的………結界………艾朵拉……是什麼……？」

但是艾烏莉亞不開心的喃喃嘀咕著。

「艾烏莉亞公主？怎麼了？」

我聽到艾烏莉亞的慌張。

「不，不！！什麼事都沒有！！啊啊，這樣啊！我要快點告訴大家，就這樣吧！！」

艾烏莉亞急忙的離開了餐廳。
究竟是什麼事了。

「結界消失了的話，就可以逃脫迷宮了」
「嗯，是啊，怜侍君。現在的話就可以用轉移魔法逃脫了。大家，去聚集著街上的人們吧！！要逃出去了！！」


◆邪神拉維琉斯

「結界消失了！！！到底是什麼事？！！！」

我向聯絡著的一只米諾陶洛斯大聲呵斥著。
於是，在王座周圍的人類女性受到驚嚇。
這再次傷害了我。
這個女人是從外面的国家拐來的雌性。
這個第十三層是自己最喜歡的人類雌性所在。
人類的雌性比其他種族的更漂亮，但無論是多麼溫柔的愛撫，大部分都會馬上死去。生存率不到一成。
這令自己勇猛的情欲無法滿足。
正因為如此，我想要一個身體強壯的雌性。當然只有強壯是不行的。這得是漂亮的雌性。
我至今記得我第一次看到蕾娜時的衝擊。那個美麗的女神正適合當我的妻子。
所以我不能原諒被稱為蕾娜的戀人的光之勇者存在。
阿特拉娜庫雅是在做什麼了？
結界被破是代表迷宮外發生了什麼吧。為什麼沒有任何聯繫。
那個醜陋的蜘蛛，完全沒用。
這樣下去，好不容易才捉到的勇者們就會逃跑了。
我咬牙切齒。
要再次張開結界的話，現在扎爾基西斯也不在這兒。
除非他在，否則就不能張開有力的結界。
但是，我們不能逃避現實

「告訴大家！不要讓勇者們逃跑！！」


◆黑髮の賢者千雪

「祖恩把艾烏莉亞公主擄走了！？！！」

我向烏斯之街的中央廣場中的艾烏莉亞的隨從詢問。
街上的人們已經轉移到迷宮外了。之後我聽到艾烏莉亞被米諾陶洛斯的祖恩擄走的事情傳達來的。

「是的，千雪大人。真是很突然………叫做祖恩的米諾陶洛斯突然就把公主帶去了。然後，牠是這樣說的。不要從這個迷宮出來。出去的話，也不知道公主會發生什麼事情………所以拜托了，請救救公主」

隨從低頭說道。但是隨從的表情和平時沒有什麼變化。不擔心自己的主人嗎？
但是被帶走的時候也很平靜，也許只是不擅長表達自己的感情吧。

「怎會！要快點去救她了！」

沙穂子慌慌張張的叫道。

「那個米諾陶洛斯！！裝作老實的樣子…它做到這一點… 」

怜侍露出了悔恨的神情。

「難道祖恩有………但真是奇怪啊。從理乃的魔法知道的事明明」

我感到了疑問。理乃的魔法指出祖恩是在說真話。祖恩應該是不知道這第５層的擺脫方法的。
我不認為牠能抵抗理乃的魔法。
而且，我並不認為那個溫和的米諾陶洛斯會做這樣的事情。
雖然是很短的時間，但還是覺得相處融洽。

「但這是事實啊，千雪。必須要快點去救人，我不知道艾烏莉亞會被做什麼。如果不能離開迷宮的話，那麼我們就去迷宮的低層吧！」

怜侍以無恥的笑容說著。
怜侍是不放棄每個女孩的。但我希望你能先考慮我們的狀態。

「但是怎麼辦？如果被帶到這裡還低的階層的話，並不知道要怎麼去到……」

我不知道從這裡去下一層的方法。這樣的話就只能留在這裡。
如果那樣做的話，我們可能會再次被結界困著。
那樣的話，不僅是艾烏莉亞，我們也會有危險。
雖然對不起艾烏莉亞，但是相比起她，還是大家的生命更重要。這裡是應該捨棄艾烏莉亞吧。

「就是這樣，千雪桑。我覺得應該要從湖底進入下層」

奈緒美從旁說著。

「從湖底？」

這第五層有一個大湖。從那個湖的湖底能到達地下的階層嗎？

「是的，感覺是沒有錯的。理乃醬也說過水正在流向湖底的下階層。」
「嗯。奈緒美說的對，千雪桑。我感覺到水從湖的底部流到下面。」

奈緒美和理乃說的話應該沒有錯吧。
我看向怜侍。

「我別無選擇，只能去了，我必須去救艾烏莉亞」
「哈……果然是這樣啊………那麼讓我們從那裡出發吧……你們就把這件事傳達給在外面的白音桑們」

當我這麼說時，艾烏莉亞的隨從點了頭。
我發動魔法轉移了艾烏莉亞的隨從。
此後，這個地方就只餘下怜侍、我、沙穂子、理乃和奈緒美了。

「走吧，大家！！」

在怜侍的聲音下，我們一起向湖出發。


◆黑髮の賢者千雪

我們來到了烏斯之街郊外的湖。

「要從這個湖底去下面的階層吧？」
「是啊，千雪桑。水從湖的底部流到下面。」

我聽著奈緒美的回答。
這個湖是以前我們去過郊游的地方。
因為第五層有巨大的水晶照明，所以和在地表比一樣的明亮。
湖水很清澈，湖面反射光芒後熠熠生輝著，實在美不勝收。
從水沒有沉澱的地方中能推測出到湖水是循環的。
所以，在湖中的某處中可能會有與外面相連的地方。
為什麼到現在為止沒有確認呢，這是因為在理乃的力量被封印的狀態下進入水中是件危險的事了。
可以使用水之精灵力量裡的理乃的力量在水中戰中是不可或缺的。所以我不能對湖進行調查。
無論多麼想逃脫，都不能強迫理乃做不合理的事。

「出來吧，凱爾派（ケルピー）桑」

理乃召喚出複數的中位水精灵凱爾派。
隨著湖水泛起，和我們人數一樣多的灰色馬匹出現了。

「走吧，大家」

當怜侍乘上了凱爾派時，全體也坐上了凱爾派。
有著馬型的水之精灵載著我們潛入了湖中。
凱爾派是一種使人淹死在背上，令人恐懼的精灵，但因我們正使用在水中行動的魔法而沒有被淹死。
凱爾派在理乃的指令找更低的層次。
因為湖中到處有發光的水晶，所以很明亮。
在水中移動時，我們會和魚擦肩而過。
在烏斯之街吃的時候知道那是種像鯉魚的魚。
這種鯉魚不僅是第五層出現，而是在這世界的內陸中常吃的魚。
因為這種鯉魚生命力很強，即使離水也能活上一段時間，所以內陸的魚料理幾乎都是用這條鯉魚來制作的。
一般並不會制成生魚片吃，而是會以在魚糜中攪拌香草等蔬菜烤來吃為主。
因為加入了香草等的緣故而沒什麼泥臭味，所以很好吃。
我們一邊和魚擦肩而過，一邊進入藍色的空間。

「停下來！！」

理乃突然阻止了眾人前行。
雖然在水中不能進行對話，但是我們可以用魔法的力量進行對話。

「怎麼了，理乃醬？」

沙穂子不安的叫著。

「有什麼大的東西在」

理乃指著有什麼東西在移動的湖底。

「哇〜大烏龜呀！」

看到移動的物體時，理乃開心的叫道。
正如理乃所說，乍看起來移動的東西是一只巨大的烏龜。
但是，從有刺的外殻的頭露出的頭像是凶猛的獅子似，在牠的嘴裡可以看到一個巨大的牙齒。
這不是普通的烏龜。

「這不是烏龜，理乃桑。這是一只塔拉斯克（タラスク）」

我斷言。
理乃所說的烏龜是一種叫塔拉斯克的龍的眷屬的魔獸。

過去我曾經見過魔獸塔拉斯克。
牠們住在聖蕾娜莉亞以南的大国魯迪亞王国附近的森林裡。過去，我們曾經消滅過塔拉斯克。然而，當時是在陸地上的事，而不是在水下。
塔拉斯克是凶猛的肉食魔獸。在不吃東西的情況下，身體處於假死狀態幾百年也能活下去。
恐怕眼前的塔拉斯克一直在睡著吧。似乎是因為我們接近就醒了的。
塔拉斯克打開了大口襲擊過來。
但是，牠不能捉到坐上的凱爾派我們。
我們各自逃離塔拉斯克後再次聚在一起。
塔拉斯克的動作緩慢。這點好像在水裡也沒有什麼變化。
避開塔拉斯克會耽誤了不少時間

「那麼，如何打倒呢？」

怜侍看向各人。
沒有人發言。
塔拉斯克是防御高的魔獸。是蒼鱗的海龍王（蒼鱗の海竜王）和火的中位精灵火糞牛（ボナコン）之間生出的魔獸，對水和火都有耐性。
雷擊可以對牠起作用，但如果我們在水中使用雷擊，我們也會受到傷害。
而且，牠身體的殻比鐵更硬，令物理攻擊也很難對牠起效。
雖然是可以打倒，但還是有點麻煩的對手。
所以誰都不說話。

「我要去了。拜托大家援助我。」

因為沒其他辦法只好由我去做牠的對手。
我騎著凱爾派向塔拉斯克移動。
我從懷裡拿出６張有魔法文字的卡片。
利用這些卡，我就可以使用類似於符術的魔法。
塔拉斯克轉過身來，朝著我的方向再次襲來。
我命令凱爾派閃身躲開塔拉斯克的攻擊。在那個時侯就在塔拉斯克的口中放上卡片。被水的魔法移動的卡片進入了塔拉斯克的嘴裡。

「怜侍君！！向塔拉斯克攻擊！！不用全力就夠了！！」

我大聲地發出指示。

「了解，千雪！！」

怜侍的光彈擊向了塔拉斯克。
塔拉斯克快速的把頭和手縮回殻中。
被塔拉斯克的殻擋下，光彈沒能產生傷害。
但這就是我的意圖了。
我激活了塔拉斯克被吞噬的魔法牌。
如果沒有被結界遮住的話，魔法卡在任何地方都可以發動。
以塔拉斯克為中心，在水中冒出小小的沖擊波。
塔拉斯克保持著頭和手縮回殻中的樣子，就這樣翻起肚子漂浮在湖上。
我讓塔拉斯克吞下的魔法卡包含了有數百枚空氣彈的魔法。把一共六張的魔法吞下了。在塔拉斯克體內膨脹的空氣肯定破壊了塔拉斯克的內部吧。
由於塔拉斯克採取了防御的姿態，所以空氣的爆炸幾乎只停留在塔拉斯克的內部，對我們沒有任何影響。一切都在預料中呢。
我沒有從烏斯之街的人聽說過塔拉斯克在湖中的事。也就是說，那只塔拉斯克在湖底沉睡了很長一段時間了。恐怕是安排來殺死那些從湖底去下一階層的人。所以在我們來的時候醒了。
一直在睡覺的話，牠一定是餓了吧。

「肚子飽了嗎？」

我笑道。

「幹得好」

怜侍來到了我的旁邊。

「不愧是千雪桑啊」
「很爽快的打倒烏龜先生了」
「真的很厲害呢，千雪桑。那就可以繼續前進吧。」

大家都在表揚著我。

「來，我們走吧」

我們在湖底找尋著去下一層的路。


◆暗黒騎士黑树

「唔～。怜侍君們為了救助艾烏莉亞公主朝向下面的階層出發了。」

地點是位於亞里亞蒂亞共和国的蕾娜神殿中的一個房間。
然後，白音在這個神殿中收到從迷宮轉移出來的艾烏莉亞公主隨從的報告。
在打破了結界後，迷宮中被捕獲的人不斷的們轉移到蕾娜神殿。
他們感到高興，來到了亞里亞蒂亞的市街在贊美怜侍。
然後，從最後轉移出來的女孩們口中得知怜侍君們為了救助艾烏莉亞公向下面的階層出發的事了。
順帶一提，現在在房間裡的不僅有自己，白音，京華，加弥和莉洁娜在。然後，還有五名轉移出來的艾烏莉亞公主的隨從們。

「是的。為了救助公主，勇者怜侍大人已經行動了。也請白音大人您救救公主。」

隨從們在沒有改變面部表情的情況下說話。即使是加弥，她的表情也會有改變。但是，從隨從們身上並沒有感受到感情。

「有必要幫助嗎？被擄走的艾烏莉亞不就是邪神的女兒嗎？我是從亞里亞蒂亞的人口中聽到」

白音這麼說著時隨從們的身體有點顫抖。
而且她們的下巴稍微動了一點。
看到加弥迅速的行動。然後，加弥叩打了五位隨從的頭後。那動作是電光石火般快速的。
被叩打的隨從們在吐出了什麼後就不動了。
我去了看看隨從吐出來的東西。

「這是毒藥嗎？大概被命令在暴露了真面目後就要去死吧………」

隨從吐出來的東西肯定是毒藥。恐怕是用膠囊的方式放進牙齒裡的。
然後，如果暴露了真面目的話，就被命令去死吧。

「感到不太舒服呢」

京華看著倒下的隨從說道。
她們就像一次性工具呢。也許是被魔法所束縛著的吧。
京華是因為自己盛氣凌人的態度，所以往往會被人誤解，不過，實際上她是個相當溫柔的女孩。
京華大概是在擔心倒下的隨從們的身體吧。

「那怎麼辦呢，白音？」

我認為答案很明顯了。

「當然是一起去救人啊，黑树！！」

白音理所當然的說道。白音是不可能不去幫助的。
而且，白音似乎確定了我也會去幫忙。
我並不想去救怜侍。但是，納特給怜侍的伙伴抓去了。所以自己也不得不去救人吧。

「我也要一起去，白音桑」

京華探出身子說著。

「不行，大小姐。很危險的。」

加弥立即否決了。

「為什麼，加弥? 我也能使用魔法了！！」

京華質問著加弥，但有加弥只是在搖頭，表情沒有改變。

「不行，小姐。大小姐的魔法還不穩定。不會總是能成功用出的。以這樣的狀態去迷宮是很危險的。」
「呃……」

加弥的話令京華呻吟著。
正如加弥所說的。京華的魔法還是常常會失敗的。用那樣的狀態去迷宮會令人不安的。

「京華桑和加弥桑不能留在這裡嗎？因為我有在意的事」

我給加弥助言。

「在意的事？」
「是的，也許在地面上會其他像阿特拉娜庫雅的人在。所以我和白音進入迷宮的期間有可能會被結界關起來。所以我希望有誰能確保我們的退路。我可以拜托你嗎？」

我看著京華的眼睛。
我現在說的話是半假半真的。
我對帶上京華感到不安。
然後，我對阿特拉娜庫雅說過的扎爾基西斯的存在很在意。現在的他好像不在迷宮，到底是去了哪裡呢？
所以留下一個人確實會更好。

「好的。我知道了………沒有辦法呢。如果黑树桑這樣說的話，我會留在這裡的」

京華有點失望地說。

「那莉洁娜會不會留下率領蜥蜴人嗎？」
「是。我明白了，老爺」

莉洁娜愉快地回復。

「呵呵～～，那即是只有我和黑树兩個人會進入迷宮了。」

白音高興地說。

「嗯，這樣…」

如果京華和加弥留下的話，就只能是我和白音一起進入迷宮了。

「讓我們一起努力去救出怜侍君吧，黑树！！」

白音拉著我的手說。她的眼睛正閃閃發亮的。

「哦、哦」

被氣勢推得沒法拒絶。自己去救怜侍會高興嗎？
心情複雜。

「我從來沒有想過要和黑树戰鬥。想起以前一起冒險的事。總覺得好懷念啊，黑树。」

從現在開始要去的是個危險的地方，但白音卻輕鬆地說道。
我覺得白音缺乏了一點危機感。
但是，確實久違了呢。不過，雖說是冒險，但還只是一起在山野裡跑來跑去而己。
雖然如此，還是好久沒一起行動了。
在小時候我們會那麼一起玩，但是最近連說話也沒有過呢。
理由是因為白音開始和怜侍們一起玩了。
我還記得那一刻的事。
一起慶祝了聖誕節的事在白音不在後沒再慶祝聖誕節了。我想我不會再做很多其他的事情了。
稍微的寂寞，不過沒辦法。
因為白音有是白音自己的交際圈。
而且，現在我已經不是一個人了。因為有庫娜嘛。
我已經有一段時間沒見到庫娜了。總覺得自己非常想見到庫娜。
趕快完事就回去庫娜那裡吧的。我這樣的想。

「去吧，黑树！！絶對要救出怜侍們！」

白音開朗對我笑著。
我點了頭。
現在我將帶著懷念和白音一同進入迷宮。這一定就是和白音最後的冒險了。
我和白音一起開始行動。