◆戰士少女希茲菲

「白音大人已經出去了」

加弥大人對諾維斯冷淡地說。
昨天沒能見到面。然後抱著今天再來的想法往白音大人的旅館去了之後。

「已經差不多可以放棄了吧，諾維斯……」
「不！！希茲菲！！這次一定要讓她教我劍術啊！！」

就算我阻止諾維斯也不會放棄。不由得嘆了氣。

「真是的………讓白音大人困擾了哦。」
「不，沒有那種事！！我能幫上忙！！加弥大人，白音大人是去了哪裡？！！」

諾維斯的話讓加弥大人呀咧呀咧地搖頭了。

「迷宮。白音大人他們進入迷宮去了」

干脆地說出來了。

「迷宮？！！那樣的話我應該能帶路的！！」
「這是不可能的。因為白音大人他們走的是你們沒走過的路。」
「沒走過的路？」
「是的，沒走過的路。這之後白音大人要朝著困難的道路前進著喲……」

這麼說著的加弥大人看向了遠方。


◆劍士少女小白音醬

我和黑树兩人進入了迷宮。
手邊有諾維斯他們給的迷宮的地圖。
但是這張地圖是不能用的。
因為是在自由戰士們沒有走過的道路上前行。
根據被黑树抓到的阿特拉娜庫雅的消息，第１層進入後不久正面那全是虫子的房間裡好像有捷徑。
我看著旁邊的黑树。
黑树現在不是暗黒騎士的身影。
為什麼的話，因為我不想要。
當然，必要的話會以暗黒騎士的身影出現吧。
但是如果可以的話不想要暗黒騎士的樣子。
而且好不容易在一起的，所以能看到臉比較好。
因此黑树是穿著厚衣服和黑色斗篷帶著劍的簡單裝扮的樣子。

「從這裡開始要進入有很多虫子的房間了，不過……白音啊，沒問題嗎？」
「沒事的，黑树！！虫子什麼的沒有問題！！以前還進入山裡抓到獨角仙了呢！！

我笑著回答。
以前兩人一起在山野裡奔跑著。
兩人抓虫子和爬树的美好回憶。

『那麼就走吧，白音。快點干完吧』

黑树先進去了。
從現在開始進入房間裡的虫不是像獨角仙一樣可愛的東西吧。
但是，不會是阻擋得了我和黑树的障礙的。

『那麼走吧，黑树。來救你們了怜侍！』


◆黑髮の賢者千雪

『姆哞哞哞哞哞哞！！』

一只米諾陶洛斯拿著雙刃斧走過來。
雙刃斧是邪神拉維琉斯的武器的同時也作為米諾陶洛斯他們象征的武器。
順帶一提，妖精和半人馬是弓，矮人是斧和錘作為種族象征的武器呢。

『怜侍！！到你那邊去了！』
「我知道，千雪！！」

怜侍回應著我的話。
米諾陶洛斯朝怜侍揮動斧頭。
怜侍將斧子用右手劍受流架開並用左手劍斬裂米諾陶洛斯的軀幹。
倒下的米諾陶洛斯的後面還有別的米諾陶洛斯們過來。
但不是我們的對手
我們以怜侍為中心的合作將米諾陶洛斯擊敗打倒。
然後激烈的戰鬥過後，對面過來的米諾陶洛斯全部都打倒了。
對我們來說是一口氣的事
我們現在在第７層
和湖泊中的塔拉斯克作戰是在第６層。（就是FGO瑪爾達的那條龍…………）

然後根據聽到的情報第７階層到第９階層為止好像都是米諾陶洛斯們居住的地下都市。
地下都市是螺旋狀從上到下連接著，第６層的水通過螺旋狀的水路運向街道和城市的各處。
然後和第５層一樣的魔法燈光照亮著城市。
非常漂亮的構造。我們成長的世界的建築技術是做不到這樣的地下城市的吧。
從第６階層與第７階層連接的水道我們進入了地下城市。於是和米諾陶洛斯們遭遇並戰鬥了。

「即便如此，雖然建築物是很好的，但住在那裡的米諾陶洛斯卻很野蠻啊。」

我看著米諾陶洛斯。
米諾陶洛斯身上穿的鎧甲相當出色。
朝我們襲擊過來的米諾陶洛斯是戰士階級的吧。
但是說是戰士也只是比其他的米諾陶洛斯體格好力量強而已，戰鬥技術完全沒有的樣子。
另外明明是複數過來向我們挑戰的卻完全沒有配合。
全員蠻力突進過來而已毫無掩飾。
嘛，確實像是牛的進攻方式。
而且，米諾陶洛斯們就我們女性陣營由誰得到的問題內訌散伙了。
這種事還是勝利後再談比較好吧。
嘛，托了米諾陶洛斯們是這樣的笨蛋的福輕鬆打倒了。
明明是出色的城市住者的水平卻無比的低。
也許，這城市的制造者並不是米諾陶洛斯吧。

「嗚……」
「沒關係，沙穗子桑？」
「沒關係嗎，沙穗子桑」

對面的沙穗子哭泣著。在那裡理乃和奈緒美安慰著。
米諾陶洛斯們最大的目標的是沙穗子。
米諾陶洛斯好像喜歡越是胸大的女性。
因此，米諾陶洛斯紛紛殺向了巨乳的沙穗子。其中還有下半身什麼防具也沒穿向沙穗子逼近的 紳Hen 士Tai 米諾陶洛斯。
當然，這種米諾陶洛斯們都在怜侍的光之劍面前被打倒，所以沒有到達沙穗子那裡的。
但是，即使肉體上沒有傷害牛的怪物胯股之間的布魯布魯逼近過來的話即使不是她也會想哭吧。
這種時候胸不是很大覺得真是太好了。
順便說一下，我們中的最大的是沙穗子第二是京華，第３是白音第四就到我了。
加弥的比我小一點比剩下的２人更大一點。
沙穗子還在哭泣。對米諾陶洛斯相當反感了吧。
但是，雖然對不起沙穗子但應該先前進了。

「怜侍。據說下面的階層不僅是艾烏莉亞公主，人類的女性們好像也被抓了的樣子，怎麼辦？」

米諾陶洛斯是人類的男性折磨至死，凌辱人類的女性，貪圖快樂到極限。被這樣告知的。
對他們而言，女性只是生孩子的一個道具而已。被說是它的文化也無法接受。

「如果可以的話想要救助………被抓到的話應該在更下面吧。」

怜侍看著下面說
根據祖恩的話能留下子孫的好像只有強大的上位米諾陶洛斯。
然後強者可以生活在最下層的邪神附近。
所以女人們也在更下面的階層被 囚 禁 著吧。

「是啊………但是可能會有點辛苦啊。」

我偷偷的看向沙穗子。稍微恢復的沙穗子在和理乃與奈緒美說話。
恐怕不是什麼愉快的景象吧。女性被囚禁的樣子對沙穗子刺激太強了吧。

「那就沒問題。有我在。所以不需要擔心沙穗子的。
怜侍露出大膽的笑容。

『啊，是這樣。的確是這樣吧……』

沙穗子總是緊跟著怜侍。然後只要有怜侍在的話她不管什麼困難都能沖過去。
但是怜侍不知道。
怜侍因為白音青梅竹馬的暗黒騎士而差點死掉的時候沙穗子是什麼樣子。
裡面的邪神有多強呢？怜侍再次受傷的事會發生也說不定。
所以我應該阻止吧？
但是，阻止不了怜侍。
為了幫助公主的話什麼危險都沒用。
再加上正在交往的話我也大概認為會這樣………

『走吧，大家！！』

怜侍說著大家點了點頭。
我們朝著迷宮的深處前進。


◆暗黒騎士黑树

『呀────！！真惡心！！！！』

白音用火焰劍把虫子燒盡。
一進屋就滿是虫子。
但是從地板的縫隙中虫子還在不斷湧出。

『這還真是………有點麻煩……』

一兩只虫子還沒事。
這樣還真是讓人惡心。
出來的小虫子是像屎殻郎一樣的黑色虫。曾在以前的電影裡看到過。
據諾維斯他們說，會啃噬進來的人的肉。
這種虫子好像不會襲擊阿特拉娜庫雅和米諾陶洛斯，我們的話則會理所當然地襲擊過來。
但是，我自己是有黑焰保護著身體，白音用防御魔法覆蓋著全身不會被虫子吃掉。
但是，在滿是虫子的房間裡讓人惡心。
米諾陶洛斯的話也許不會介意但我們是不行的。
白音和自己用火焰一邊消滅虫子一邊前進。
不久穿過了很多虫子的房間。

「呼。總算是突破了呢，黑树」

我們出來後是在寬廣的房間裡。這個房間裡好像沒有惡心的小虫子。
但是，感覺整個房間裡有什麼東西的氣息。
房間裡的燈光很暗，但是我的話沒有問題。

「還沒呢，白音………天花板上有什麼在。」

大房間的天花板上貼著長度超過１０米的巨大蜈蚣。

「哇！！什麼啊那個！！」

蜈蚣從天花板上落下……

「等────！！」
「嗚哇！」

我們急忙避開蜈蚣。恐怕砸中也不會受到什麼傷害吧。但是不想直接碰到啊。
我和白音取出劍與蜈蚣對抗著。


◆黑髮の賢者千雪

下了一大段樓梯我們到了地下１１階層。

「總覺得氣氛和之前完全不同呢……」

正如奈緒美所說，是與目前為止的米諾陶洛斯居住區域不同的莊嚴的氣氛。
天花板上排列整齊的圓柱。
想起了聖蕾娜莉亞共和国的蕾娜的神殿。
然後，到處都有的雙刃斧徽章是這個迷宮支配者的邪神拉維琉斯的聖印。
從這裡開始就是米諾陶洛斯的聖域的樣子。

「小心地走吧，大家」
「啊啊是的，千雪」
「明白了喲，千雪桑」
「真謹慎呢，千雪桑」
「嗯，大家平安無事地回去吧。」

對我的話大家點了點頭
我們在第１１階層前進。

「誰都不在呢……」
「因為在第１０階層激戰了啊。這裡也許已經沒有多少米諾陶洛斯了吧」

正如怜侍說的在第１０階層是激戰。
第１０層裡有被抓的女性們，守備著的米諾陶洛斯戰士人數非常多。
當然我們勝利了並將女性們解放了，但………
想起了當時的情景。
沒有想象中的殘酷的景象。
女性們穿著好的衣服，給她們吃著好的食物。
不如說她們過著遠比低等的米諾陶洛斯們好的日子。
因此，對她們的救援很不容易了。
其中也有選擇留在這個迷宮中的人。
出到外邊的世界沒有好事。留下來的她那樣主張。
一定，在外面的世界沒有什麼好的回憶吧。
但是，我們是為了打倒這個迷宮的邪神而來的。
邪神打倒後，這個迷宮不知道會怎麼樣。
因此，強行讓她沉睡往外轉移了。
以後會被她們发牢騷也說不定。
一想到那個就覺得頭痛。
嘣
突然一隻手放在了我的頭上。
回頭看是怜侍把手放在了我的頭上。

「別煩惱啊，千雪。無論發生什麼我都會想辦法解決的。所以，千雪什麼也沒必要擔心」

怜侍笑著說。
這傢伙對我的心情真的很敏感。

「又是那樣……隨便的事………而且我沒有在煩惱哦。」

我瞪著怜侍說。
這傢伙總是這樣。
說著甜言蜜語。但是真的會想辦法所以討厭。

「是嗎，沒有在煩惱就好了」

怜侍說。
究竟對幾個女孩子說過同樣的話呢？
嘛，不過感覺有點輕鬆了

「那出發吧，大家！！」
「『噢──！』」

我們應聲繼續前進。


◆暗黒騎士黑树

將巨人級別的大蜈蚣打倒了的我們，通過從阿特拉娜庫雅那聽到的捷徑往下層去。
然後，從通向下層樓梯下來時碰到了蟻獅獸群。
別名叫做ミルメコレオ的蟻獅獸是上半身是獅子下半身是蟻的魔法生物。
用蟻的卵和獅子的雄性因子誕生的蟻獅獸，朝著侵入了的我們襲擊過來。
流言中有蟻獅獸是草食的蟻和肉食的獅子融合的魔物，所以會什麼也吃不了而死的世俗之說，但是螞蟻並不是草食，所以可以吃肉活下去。

「唔啊！！」

白音揮舞著劍將蟻獅獸們斬裂。
自己對那動作看得入迷了。
白音揮劍的樣子像飛舞一樣非常漂亮。
特別是從迷你裙伸出的裸露的纖細的大腿非常好。不由得凝視著大腿。
白音踏著輕盈的步伐旋轉著揮舞劍。不久蟻獅獸就全部打倒了。
將蟻獅獸打倒了的白音收起劍朝著這邊看。
那個臉有點生氣

「從剛才開始就感到討厭的視線……」

白音半睜著眼地盯著這邊。

「沒……沒有看什麼哦！！」

禁不住回答了
為什麼會知道！！！

「不，完全暴露了的……」
「…………」
「…………」

場面一度被沉默支配……

「對不起」

自己坦率地道歉

「真是在看哪裡啊，黑树……」

白音露出很吃驚的表情

「真是非常對不起……」
「原本裙子下面是短褲哦。這樣看了會開心嗎？」

白音掀 起 裙 子。
裙子下是穿著短褲所以看不見內衣。至少白音是這樣想的。

「雖然是這樣，但是白音啊……」
「什麼啊？」
「跳躍的時候從短褲的縫隙……欸哆……能夠看的見內衣，小心一點比較好。」
「什！！！？」

自己說完這話后白音按住裙子瞪著眼。

「等等！看到了嗎？」
「即使不想……該說是看見了還是該怎麼說……」

但是這是不預先說就永遠不注意到的。

「姆唔！！不要隨便看吧！！」

白音瞪著眼一邊呻吟道。

「嗚，對不起………我自己走在前的戰鬥吧。那樣的話就看不見了」

自己超過白音走到了前面
女孩子被喜歡的人以外看到的話會討厭的。
雖然這麼說這邊也是男人。不知不覺就會看過去。
不想做白音厭惡的事。
所以走在前面。如果不進入視野，就不會那樣去看。

「真是的，笨蛋黑树………總是一直盯著我的屁股看。」

聽見從背後傳來的白音的牢騷。好像稍微笑了一下的樣子。
看樣子並沒有真的在生氣。對那件事感到了安心。

「不，真的對不起………已經絶對不會看了」

自己不看向白音地道歉。
是的，已經不能看了。白音已經有喜歡的人了。
白音也不想被不是喜歡的人看見吧。所以不會再看了。

「那麼就走吧」

白音在背後自己先前進時新的蟻獅獸出現了。

「不好意思請讓開！」

揮舞劍將蟻獅獸打倒的我們朝著迷宮深處前進。


◆黑髮の賢者千雪

「怜侍！！你太往前了！！奈緒美桑保護沙穗子桑和理乃桑！！」

我一邊對怜侍和奈緒美說一邊詠唱爆裂彈的魔法咒語。
爆炸風吹飛了幾只米諾陶洛斯的戰士。
第１２層下去米諾陶洛斯的戰士們阻擋了我們的去路。
恐怕是最後的防衛部隊吧。
他們帶領著防御用的哥雷姆，真是麻煩。
但是這種程度的敵人不是我們的對手。
我們將米諾陶洛斯和哥雷姆打倒後前進。
然後，和第５層一樣的結界圈好像已經沒有了。所以沒有什麼阻擋我們去路的東西。

「這樣就結束了吧？」

里諾看著打倒的米諾陶洛斯說。

「那樣好啊。想趕快到邪神那裡。」
「不………里諾，千雪，還沒有」

怜侍看向過道深處。
那裡有一只米諾陶洛斯站著。
那只米諾陶洛斯比其他的米諾陶洛斯要小而且沒有帶武器。

「你是……祖恩？」

是見過的米諾陶洛斯。在第５層相遇，然後背叛了我們的祖恩。

「真虧你敢在我們面前出現呢」

怜侍架起了劍。

「等等，怜侍！！讓我談談！！」

我阻止了怜侍。

「千雪。這傢伙背叛了我們。事到如今還要說什麼？」
「有在意的事情。拜托你怜侍」

我的話讓怜侍放下了劍。

「我知道了，千雪。但是不要太久」
「謝謝你，怜侍」

我走到出現的祖恩面前。

「千雪大人……姆哞」

祖恩一臉悲傷地看著我。

「祖恩………我是打算溫柔的對待你的，不過……」

祖恩可能是這迷宮城市裡最柔弱的米諾陶洛斯吧。
被其他的米諾陶洛斯像奴隷一樣對待。
我是打算同那樣的他和善地接觸的。

「祖恩只能這樣了姆哞………千雪大人不在的話祖恩會怎麼樣姆哞……」
「那個……」

我說不出話。
其實我們打倒邪神後，沒有想到祖恩該怎麼辦。
從祖恩的立場來考慮的話，如果沒有我們會被其他的米諾陶洛斯殺掉吧。

「嗯………和我們一起去地面上吧。一定能做到的。」

總之我先把能想到的說了
但是祖恩搖了搖頭

「吃了人的祖恩不可能被人接受姆哞………被那樣說的姆哞」

因為那句話受到了沖擊
因為祖恩是米諾陶洛斯所以會吃 人類也不奇怪。

「祖恩只能在這裡生存姆哞………只要不放跑千雪大人們的話，就能活下來了姆哞……」
「祖恩，你……」

眼前的米諾陶洛斯看上去有點可憐了。
想起了米諾陶洛斯的神話。
米諾斯王的妻子和牛之間出生的米諾陶洛斯因為吃 人的性質所以被關在迷宮裡。
米諾陶洛斯從出生就是罪惡。
祖恩也只能和神話一樣在這個迷宮裡生存。
那是誰潛入了？
然後察覺到。想要奪取艾烏莉亞公主的不是祖恩。
在祖恩的背後有什麼人。

「但是……果然不想看見千雪大人的淒慘的樣子姆哞。所以千雪大人………不要去姆哞。拉維琉斯大人是很強的姆哞。無敵的姆哞。所以逃跑吧姆哞………現在的話還來得及姆哞！！」

祖恩拼命的說

「謝謝，祖恩。不過我們逃跑的話，你會怎麼樣？」
「…………」

祖恩什麼都沒有回答。祖恩在猶豫著。
即使迷惑著也為了幫助我們來了一樣。

「而且也必須幫助艾烏莉亞公主。」

我這麼說時祖恩搖了搖頭。

「公主不需要幫助的姆哞………那位是拉維琉斯大人的………姆哞哞哞哞！！」

突然祖恩的身體被火焰包圍。

「祖恩？！！！！」

在我沒有來得及跑過去時祖恩就因為火焰而消失了。

「祖恩……為什麼……」

我跪著捧起化為灰燼的祖恩。應該要回去的肉體崩壊到這種程度的話想用魔法復活都做不到。

「千雪……」
「千雪桑」

大家都來到我這裡。

「背叛者只有死路一條！！！」

突然從頭頂上方聽到聲音。粗獷的聲音。

「誰！？」

我看向什麼人都沒有的上方。

「下來吧蕾娜的勇者！！別想逃跑！！」

頭上的聲音這麼說之後就聽不見了。

「去吧，千雪！！」

怜侍向我伸出手

「嗯……怜侍」

我扶著手站起來

「沒事吧，千雪桑？」

沙穗子擔心地問道。

「沒事………比起那些先前進吧。不把邪神噗地打飛誓不罷休」

我向頭上看。也許剛才的聲音是邪神吧。邪神正從哪裡看著我們。
我們向邪神等待著的第１３階層前進。


◆暗黒騎士黑树

自己走在前頭和白音一起前進。
通道寬廣到足夠３０人一橫排通過。
再過不久這個捷徑應該就要走完了。

「喂，黑树！！」

前進時白音從後面出聲。

「什麼，白音？」

自己不回頭地聽。

「真是的，為什麼不看向這邊啊！！然後，魔物全部被你一個人打倒了！！這樣我在一起不就沒意義了嘛！！」

白音抱怨道。

「不，可是……看到了會生氣……」

下流的視線看到的話白音會生氣。
自己的煩惱多所以不論如何都會用下流的視線看過去。（煩惱退散不能……）

正因為如此，不進入視野這麼做了。這邊的辛苦也希望能明白。
原本白音就沒什麼防備。
用好色的眼睛看著的男人我覺得會很多。

「因為這樣就不打算看我嗎？！」

白音雖然這樣抱怨著但怎樣做才好呢。
自己因為回答不了白音就這樣默默地前進。

「等等，白音！！」

自己打斷了還在抱怨個不停的白音。
通道的前方有什麼人
那個人看上去是全身包裹著黃銅色鎧甲的身高２米左右的騎士。
手上拿著巨大的大劍，背上有看起來像翅膀一樣的東西。

「什麼，那個……」

白音看著騎士說。

「恐怕是守護這條捷徑的看守人。我想是海博斯神做的塔羅斯。」（某鬼：塔羅斯，希臘神話中的機械巨人）

根據阿特拉娜庫雅那裡聽到的知識，這條通道有海博斯神做的塔羅斯作為看守守護著。
那塔羅斯的事也從海博斯神聽到了。
塔羅斯是金屬制成的人偶。如果只是金屬制這一點的話和哥雷姆一樣，但是內部稱為イーコール的魔法的血流動的地方不同。（某幻魔：イーコール……不知道啥玩意……）

塔羅斯內部血的流動比起哥雷姆更接近人類。

「站住。你們沒有被允許通過這裡。」

发現我們的塔羅斯為了讓我們停下那樣說了。爽朗的中性的聲音。
海博斯神做的塔羅斯是有意志的，另外還可以說話。

「你退後，白音。看樣子要稍微費點時間了。」

自己把劍架起來。
保護這個捷徑的塔羅斯是奧利哈鋼制成的聽說了。
奧利哈鋼是用被稱為哈爾鋼的和銅相似的金屬原料制成的魔法合金
這奧利哈鋼非常堅硬，普通的劍連留下一點傷痕都做不到。但是我自己擁有的魔劍的話應該能斬殺。

「等等，黑树。我來上吧。到這裡為止幾乎只有黑树在戰鬥我什麼都沒做。」

白音拔出劍向前走出來。
青色通透的劍身現出身姿。劍身上有青色的魔法之光閃耀著。
白音持有的劍好像也是特別制作的。應該可以傷害到塔羅斯吧。

「但是，這樣的話就會看到了……」

自己這麼說著白音半睜眼地盯著。

「這麼不想看我的話，就朝向後面去吧」
「不行啊。戰鬥的話實在是很在意。而且並不是不想看。白音的腿很漂亮！不如說想像舔一樣地看！！」（某幻魔：白音prpr……話說這種話一般能當面對著女生說嗎……）

自己右手握拳拼命的說。

「那就，那麼，雖然討厭，但是……」

白音按住裙子為難的神色。

「唔嗯……」

自己發出呻吟。
因為這樣才很難應對女孩子。
因為是本能的東西所以用下流的視線以外的視線去看絶對做不到。
但是不想做白音厭惡的事所以只能不進入視野。
怎麼辦才好呢？

「哇啊……我知道了。看也可以哦。但不要看得太過分，因為很害羞啊」

白音的臉頰稍微有點變紅了。
自己側目地看吧。這樣的話就不會看得太仔細吧。
白音朝著塔羅斯走去。

「入侵者排除。」

塔羅斯說著展開翅膀架起大劍。

「呵呵！！盡管來吧！！」

タロス朝著白音突進揮動大劍。
相當快。但是白音更快。
白音面對那個攻擊用輕盈的步法閃開。

「接下來輪到我上了♪。」

白音快速地踏向塔羅斯揮舞劍。
塔羅斯向後仰。很好的反應。
但是，沒有避開的奧利哈鋼的臂彎被斬裂。

「嘿，還挺快的吧」

白音的聲音有點高興。

「右臂損傷。修復。」

塔羅斯的身體发著光使手臂瞬間痊愈。

「騙人！？恢復了？什麼啊，那個！！這樣的話就用修復追不上的速度斬殺你！！」

白音向著塔羅斯前進。
但是，塔羅斯張開翅膀往空中逃避。
通道很廣闊所以也能做到像在天空一樣飛翔。

「不好意思，空中戰也是我擅長的！」

白音也從背上展開翅膀在空中飛舞著。
白音和塔羅斯以猛烈的速度飛來飛去，多次交叉。
交叉到第１２次，塔羅斯被擊落到地面上。

「呵呵～。怎麼了？」

白音笑著降下來。
被擊落到地面的塔羅斯爬了起來。
爬起來的塔羅斯的身體的顏色從黃銅色到赤胴色改變並發出紅光。
塔羅斯朝著白音踏出的一步讓地板升起了煙。

「什麼？你生氣了嗎？」

白音笑著問的同時塔羅斯向著白音縮短距離。
比剛才速度還要快
咔噤！！（某鬼：氪金！！）

伴隨那樣的聲音白音和塔羅斯的劍相互撞擊和劍鍔交合在一起。

「嘿。比剛才更強了吧」

白音的聲音富有餘裕。
塔羅斯比剛才更強大了，但還是白音比較強。
塔羅斯將劍拉回並展開怒濤般的攻擊。
白音轉動身體揮舞著劍將塔羅斯的攻擊一個個彈開。
塔羅斯的攻擊只是用力揮舞劍而已。那樣的攻擊想傷到白音一次都是不可能的吧。
但是有件很在意的事
塔羅斯身體的光好像在慢慢變強。
有討厭的預感。
白音和塔羅斯又一次開始劍鍔相交。

「那個程度的力量是打不倒我的喲。」

白音笑著
塔羅斯身體的光變得更強了。
我趕緊跑向白音的地方。
海博斯神那裡聽到的事想起來了。

「危險，白音！！！！」

自己跑到白音身旁將塔羅斯彈飛和白音一起趴在地面。
趴在地上的時候突然塔羅斯的身體發出雪白的光輝爆炸了。
自己趴在白音身上庇護她並急忙用魔法防御。
海博斯神做的塔羅斯做出無法退敵的判斷時，會將自身內部的イーコール濃縮自爆。把那件事給忘了。
強烈的光芒襲向我們。
自己蹲伏在白音上方。
不久後光芒收斂了。
我睜開眼睛看見塔羅斯在的地方有著巨大的洞。
一看周圍就知道通道的牆壁在融化。到底是有多大的熱量啊？

「沒事吧？小白啊？」

自己從白音那離開。只是看上去的話好像沒有受傷。

「什麼啊，那個。自爆什麼的沒有聽說啊……」

白音爬了起來。

「對不起………雖然知道不過給忘了。但是白音沒有受傷真是太好了」

真的是這麼想的。白音是美人，受傷的話太可惜了。

「等一下，黑树！！手臂！！」

白音發出慌慌張張的聲音。
看向自己的左腕表面都融化了能看見骨頭。好像是那裡防御魔法沒有趕上一樣。
這是能將擁有火龍力量的自己的身體燒掉程度的光。
從正面接受的話死掉了也說不定。

「治癒魔法啊！！」

阻止了白音使用恢復魔法。

「沒關係的，這點程度不用在乎。馬上就會治好的」

自己為了讓白音安心而笑了。
白音並不太擅長回復魔法。不能讓她無端地浪費使用的魔力。
而且就算不從白音那接受治癒也沒事，用自己的力量就能重新恢復。
所以要自己治癒左臂。自己的再生能力很高。（某鬼：黑树你已經不是人類了吧…………）

「為了保護我……」

白音快要哭了
不妙啊。這是真的在哭了。

「這是自己的過失，不是白音的錯哦」

但是運氣不好
暗黒騎士之鎧如果穿著的話就不會受傷了吧。而且因為用斜眼看著所以发現的有點晚了。

「對不起，黑树……」
「沒問題！！沒問題！！真的不是什麼大不了的事啦！」

自己搖著左手說
老實說很痛。可是這不能表現在臉上。

「真的沒事嗎……？」

白音擔心地問道
這點事真的不怎樣。但是，不休息一下的話無法回復吧。

「真的沒事。但是稍微休息一下吧。因為要和邪神戰鬥的所以應該確保萬全。」

自己笑著往地板坐下。然後為了治癒左腕開始冥想。


◆黑髮の賢者千雪

我們到達了迷宮最深處的第１３階層
第１３階層在黑暗中各處的魔法照明令人毛骨悚然地照亮通道。
我們在巨大的通道裡前進。
前進不久後出來到寬廣的房間。
房間是能進１０００人以上的圓形。
房間的深處有誰在。
我們向房間的深處前進。
房間裡有巨大的祭壇，在其中央的椅子上有一名男子坐著。
黑色的長髮和四方形的臉。裸露的上半身似乎都被肌肉包圍著。
但是不是普通的人類。那個男人的頭上長著兩個巨大的角。
男人歪著嘴俯視著我們。
那個男人的四周是侍奉著的複數的人類女性們。恐怕是被邪神強迫做妻子的女性們吧。
在那些女性中看到了束縛著的艾烏莉亞的身影。

「哼！來得好啊勇者們！！」

那個男人的聲音很耳熟。是在第１２層裡聽到的聲音。

「你就是拉維琉斯嗎？」

我大聲地問。

「啊啊，是啊。我就是拉維琉斯。老實放下武器。這樣的話就留你一條命」

拉維琉斯一邊笑一邊看這邊。

「拜托，怜侍大人！！請放下武器！！不要拋棄我！！」

被束縛的艾烏莉亞大聲說。

「沒用的，艾烏莉亞！！你是拉維琉斯的女兒的事從祖恩那裡聽到了！」（某鬼：原來說出來了啊姆哞…………）

祖恩在最後的一句話我收到了。所以不會再被騙了。

「那個可惡的叛徒！！！」

艾烏莉亞很懊悔地說

「抱歉了，艾烏莉亞！！讓我把你的父親噗地打飛吧！！」

怜侍架起劍來。

「把本大爺噗地打飛？！真敢說大話啊，蕾娜的勇者！！老實的話本想留你一條命但那已經不干了！！把那頭直接送到蕾娜面前吧！」

拉維琉斯站起來拿起旁邊放著的巨大的雙刃戰斧。
拿了戰斧的拉維琉斯的身體膨脹起來。
頭從人類變成了牛頭。從背後長出了４支手臂。
出現的是牛頭六臂的巨人。
新長出的手臂，不知從哪裡取出了槍、劍和盾拿著。
和在第５層中看到的邪神像一樣的身姿。

「要上了，大家！！」

恐怕這是在這個迷宮中的最後的戰鬥。
我們拿起了各自的武器。


作者：年末工作真的好多啊………我想努力寫下去。接下來終於與邪神對決了。