◆蛇之女王迪雅多娜

在嚴峻的中央山脈中最高的山的山頂上，山頂上的神殿是女鳥人們的聖地。（譯：原文是鳥女達，所以就直譯了）

神殿由青水晶石柱所建出來的複雜的結構跟鳥巢有相似之處所以相當美麗。
興這個神殿的主的女神卡薩（譯：原文カーサ）見面。

「迪雅多娜。沒有想到你會來這裡呢。」

卡薩看我說。
她的目光看來是相當警戒我。
原本以前卡薩和我是敵對關係。
我是站在母親娜邇葛爾的一方，而卡薩是站在父親奧爾吉斯的一方。

「不用那麼警戒我也可以啊，卡薩。我沒有打算跟你起爭執」

現在父親和母親也不在了。而且與卡薩為敵也不太好。
而眼前這個女神失去視力，但取而代之擁有預知能力。
可以的話會想她成為自己的夥伴。

「⋯⋯把事情說出來聽聽吧，迪雅多娜。你不會只是想要來閑聊吧？」
「你這麼好說話就好辦了。你能成為我的夥伴嗎？」
「你提出要我成為夥伴就是說你有敵人了吧。誰是你敵人？」
「當然是米娜的孩子們喲」

我這樣說時卡薩露出如我所料的表情。

「我就知道你這樣說。但是突然為什麼這樣？你到目前為止都那麼老實。」
「那是那個可恨的梅邇菲娜的女兒蕾娜，從異界召喚光之勇者了。他擁有製作出太陽的能力。再這樣放任他下去是很危險的。」

原本這個世界是只有黑夜。
那個從異界來的女神米娜希望想要光明的世界所以奧爾吉斯應其希望做了個太陽出來。
但不知道奧爾吉斯是如何做出個太陽出來。
而太陽被制造出來這個的事實使世界變得光彩照人。
我的父親是個愚****。做出那樣的事的話，母親娜邇葛爾不是就會知道米娜的存在了吧。
結果是母親把太陽的一半毀壊了，所以一天中只有一半是白天的世界。
跟奧爾吉斯一樣擁有力量的奧迪斯太陽試圖把太陽恢復原狀，但是竭盡全力也是不順利。
這個時候出現了光之勇者。
光之勇者跟奧爾吉斯擁有一樣的力量。
如果奧迪斯和光之勇者合作的話有可能可以把太陽回復本來面貌。
那樣的話世界就成為米娜的孩子們的東西。
當然，這種事情是不會容許的。
這個世界應該是黑夜的。

「光之勇者？但是他應該被暗黒騎士打敗了。我不認為危險到那個地步⋯⋯」
「但是光之勇者還活著。或許暗黒騎士只是為了莫德斯不被打倒。其他神是怎樣想的我不清楚。但據傳聞暗黒騎士除了保護莫德斯以外也不打算把光之勇者殺死。」
「但是⋯⋯⋯光之勇者，現在被拉維琉斯捕捉了。沒必要太擔心啊，迪雅多娜。」

我對這句話的搖了搖頭。

「不。剛才捉住光之勇者的結界被弄壊了。跟我同行的扎爾基西斯慌忙回去了呢。或許拉維琉斯遇上危險也說不定啊。我也要去幫助。」

其實扎爾基西斯也一起來了這座神殿。但是，因為感覺到自己製作的結界被破壊後，就趕緊回去迷宮了。
我也一齊去迷宮比較好吧。
但是好不容易來到這裡就想跟卡薩見面。

「我不認為拉維琉斯會感謝你幫他忙啊⋯」

我對她的話有同感。
作為慾望之神的拉維琉斯在眾神中也是個討人嫌的角色。再者，對於別人的幫助是不會覺得感謝。

「的確是啊。但是光之勇者是蕾娜的戀人。是啊。對蕾娜非常執著的拉維琉斯是不會放過光之勇者。」

忠於自己的慾望的拉維琉斯是不會放棄蕾娜。然後，對作為她戀人的光之勇者更是不會放過。但是，這個力量可以利用。

「原來如此。光之勇者是蕾娜的戀人呢。不僅拉維琉斯，光之勇者也被男神們所怨恨吧。」

我對卡薩的話點了頭。
蕾娜自稱比愛與美的女神伊什特蒂亞（イシュティア）更美麗的女神。
恐怕是女神們中最美麗的。
那樣的蕾娜，不僅在艾利奧斯還被各種各樣的男神們求婚。
但是到現在蕾娜的對象還沒有定下來。
即使如此，在近距離把世界上最美的男神阿爾法斯看習慣的話，其他男人（神）不可能放在眼裏吧。
所以，那個蕾娜有戀人了，在男神們之間引來大騷動。

「我不知道那個女神到底有哪裡好⋯⋯⋯但一定是性格不好，那個女神」
「確實那個是蕾娜討厭的地方⋯⋯」

卡薩是同意我的話。
那個可恨的梅邇菲娜血緣所以蕾娜的性格也很差。
不僅蕾娜擁有米娜血統的女神們都是美麗的。但是，他們對美麗太重視了。
然後，認為醜陋的存在是可以被毀滅。

「我該走了，卡薩。然後成為夥伴的事請考慮一下吧。」

我背向卡薩說。
之後為了幫助拉維琉斯而離開卡薩的神殿了。


◆黑髮の賢者千雪

「出來吧，ボナコン們！！」（譯：精灵的名字不翻了，英文：Bonacon）

拉維琉斯召喚了７只包圍著火焰的牛。
是火之中位精灵。ボナコン把屁股對著我們，把灼熱的糞便噴射出來。簡直是最糟糕的攻擊。

「理乃！！」

我慌忙喊。

「我知道，千雪！！ケルピーさん！！保護大家！！」（譯：精灵的名字不翻了）
理乃召喚水之中位精灵 ── ケルピーさん。（譯：精灵的名字不翻了，英文：Kelpie）

被召喚的７只ケルピーさん用口噴水來防禦那些灼熱的糞便。
但糞便也阻止了ケルピーさん襲擊ボナコン。（譯：簡單就是大便令水精灵不能攻擊火精灵）
之後ケルピーさん和ボナコン互相碰撞而消滅了。（譯：水和火互相碰撞而消滅了）

「吃我一招！！」

奈緒美放出飛鏢攻擊。
但是，飛鏢碰到拉維琉斯的赤裸的手臂而被彈開。
拉維琉斯的身體，施放了魔法像鎧甲般蓋在皮膚上使其變得跟鋼一樣硬。
從剛才開始奈緒美的攻擊對拉維琉斯沒效果。

「嗚，不行啊。奈緒美根本不算戰力」

奈緒美很懊悔地說。

「奈緒美你保護沙穂子！！我和怜侍去攻擊！
我說完後用魔法製作複數的冰槍射向拉維琉斯。
拉維琉斯的物理防禦高，而且火不太有效，雷無效。
所以用冰系魔法攻擊。

『哼！！那樣的東西會有效嗎！！』

但是我的魔法沒有對拉維琉斯做成傷害。
這個空間是對拉維琉斯有利的環境。
我們的魔法的威力好像被減低似的。
但是正如我們所料。
我的魔法被拉維琉斯視而不見。
怜侍橫轉向側面。

『吃我一記閃光烈破！！』
『哼！！』

拉維琉斯把魔法盾分拆並整合為一堵牆。
從兩把劍被放出的斬擊飛向拉維琉斯。
但斬擊被盾牌牆壁阻擋並消失了。

『可惡！！』

怜侍悔恨的樣子。

「來吃我一記吧！！！」

拉維琉斯揮動他的雙刃斧。雙刃斧的衝擊波飛向我們。

「光啊！！保護大家吧！！」

沙穂子施法然後光之牆壁在我們面前出現。
但是衝擊波把光的牆壁破壊並把我們吹飛。
如果直接承受的話說不定已經死了。

「我不要啦～～！！！」

理乃哭著說。
那個雙刃斧的威力很不妙。
沒想到打破了沙穂子的防禦魔法。

「你竟然對我的女人出手了啊！！」

只有怜侍一人防禦了衝擊波繼續挑戰拉維琉斯。

「哼！！」

拉維琉斯用劍來迎擊怜侍。
怜侍轉身閃開了拉維琉斯劍擊，然後用劍斬斷拉維琉斯的腳。
但是之後房間發光馬上把傷口痊癒。

「周圍躲來躲去！！來吃我這招！！！」

拉維琉斯的頭上兩只角放出電擊。
電擊範圍很廣，連怜侍也無法躲開。
怜侍是劍把電擊彈開而令自己不能動彈。
然後就被拉維琉斯的斧和槍襲擊。
怜侍用劍擋住但也被吹飛。
但是，怜侍身體像彈簧一樣撞向牆壁令受到衝擊減到最低。

「光翼天破！！」

怜侍踢向牆化為光之箭。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」（譯： 原文為 ブモオオオオオオオ）

拉維琉斯消失了。

「幹掉了？！！」

怜侍看著拉維琉斯。
但是，拉維琉斯站起來了。
拉維琉斯的盾在發光。
怜侍的攻擊的威力似乎被盾牌減半了。

「KUKU⋯⋯有兩把刷子，光之勇者。現在有點疼了。但是這樣是我無法打倒！！迷宮啊，給予我力量！！！」

房間的那個光拉維琉斯聚集去。
這種感覺是跟第４層戰鬥的魔法人偶一樣。
恐怕拉維琉斯恢復了吧。

「只要在這個迷宮我是無敵的。你們是無法打倒我的」

拉維琉斯笑著。

「不妙！！這裡是應該撤退了，怜侍君！！」

我大叫著。

「我明白了！！大家集合！！」

聽到怜侍的話大家都聚集。
然後我施放轉移用魔法咒語。

「不是吧！？無法發動！！」

我驚呆了。
不能轉移。

「遺憾的在第１１層以下轉移是禁止的。你們已經無法從我手中逃避」

拉維琉斯笑著看我們慌張。

「不妙了，這一次⋯⋯」

正如奈緒美所說，我們這次遇到有生命危險的危機。


◆智慧和勝利女神蕾娜

為了迎接怜侍們我和戰乙女們來到拉維琉斯迷宮的上空。

「蕾娜大人。怜侍他們沒事吧」

妮婭擔心地從天空船上往下看。

「不用那麼擔心的，妮婭？」
「不，不是！！！吾等不是在擔心！！」

妮婭慌了神說出來。
妮婭的態度真是易懂。

「沒事的，妮婭。他很強的，一定能幫上忙。」

我說完後妮婭看著我。

「蕾娜大人很信任他啊⋯⋯」

妮婭這麼說著的但表情不知為何變得陰暗。

「當然啦。他是我的騎士。」

我的騎士黑树進入迷宮。
所以不用擔心。
但是妮婭是不同的。
其他的戰乙女也擔心地往下看。
我也會擔心的好嗎？
我望向戰乙女的地方去。

「大家，不必擔心。怜侍一定會回來。」

我說完後對著戰乙女們笑。
稍微心情舒暢吧？

「快回來吧⋯⋯⋯那個孩子來迎接了。」

我這樣嘟囔注視著庫娜前來的方向。


◆白銀的魔女 庫娜

「馬上就好了，古洛利亞斯。馬上就到黑树的地方。」

坐著魔龍古洛利亞斯在天空飛翔。
庫娜左手的戒指告訴我黑树的位置。
已經很長時間沒跟黑树見面，已經是極限了。
所以要從這裡去迎接他。

「等等我，黑树」


◆黑髮の賢者千雪

「已經是極限啊，千雪」

理乃一臉疲勞的說。
總是精神飽滿的理乃這樣沒想到會變成這樣。糟蹋了可愛的臉了。
恐怕在這迷宮中除了拉維琉斯以外，其他人應該比較難使用魔法吧。
我消費魔力也會比平時大。
沙穂子多次使用治癒魔法和防御魔法所以也疲憊了。
唯一還是精神的只有怜侍而已。
只有怜侍繼續拉維琉斯挑戰。
不知道戰鬥會持續多久。
拉維琉斯是從迷宮得到力量。因此，他在這個地方的話能永遠地戰鬥下去。
這是最糟糕的狀況。
但是，怜侍一樣要繼續戰鬥。

「站起來，理乃，沙穂子⋯⋯⋯要支援怜侍」

我站起來。
我會準備戰鬥到極限。
眼前怜侍和拉維琉斯正在戰鬥中。
怜侍是不會放棄。
不論在什麼樣的惡劣的情況下也不會放棄戰鬥。然後最後獲得勝利而歸來。
所以我也不會放棄。
和我一樣都站起來的沙穂子和理乃。

「怎麼了，你們！！！為什麼還要戰鬥下去？！！！」

拉維琉斯呼喊著。
我明白這情況是令人沮喪的。難怪他開始變得煩人了⋯

「哼，我們是不會放棄的！！！！！」

怜侍舉起兩把劍笑著。
看到他拉維琉斯更加不高興。

「算啦！！原來不想出這招的！！你們真的麻煩！！用全力幹掉你們！！！」

拉維琉斯身體變得通紅。

「莫非，到現在為止沒有拿出真本事嗎！！！」

奈緒美驚訝地說。
簡直不敢相信。還有看家本領嗎？

「我身體裡的モロク之火！！把這個地方的人都燒了！！！」 （譯： 不知道是什麼名字 譯４－１７的大佬也沒翻出來）

拉維琉斯這麼說他的身體被火焰包圍了。
拉維琉斯的身體的火焰直接擴散到整個房間。

「光啊！！！」

沙穂子用全部魔力施放防御魔法咒語。
我們的身體被光芒籠罩防御著火焰。

「謝謝，沙穂子！！」

我看著沙穂子。
我們看到沙穂子好像已經很辛苦了。
因為是連續使用魔法了吧。

「啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

喊叫聲從拉維琉斯背後傳來的。
火焰也拉維琉斯襲向後面的女性們。
女性們逃走不及被卷入火焰消失了。

「你！！連自己的女人們也打算殺的？！！」
「哼！！女性的代替要多少都有！！！這只是之後再搶奪的問題！！！」

拉維琉斯無聊地說。

「真是個**！！！」

我怒視著拉維琉斯。
我不能原諒他。

「艾烏莉亞！！」

怜侍飛趕來艾烏莉亞所的地方。
千鈞一髮之際怜侍把艾烏莉亞從火焰中守護起來。
怜侍把艾烏莉亞抱到這邊來。

「為什麼？怜侍大人？明明就是我欺騙你了」

艾烏莉亞驚奇地看著怜侍。

「我是不會放棄自己的女人。放心吧，艾烏莉亞」

怜侍笑著說。

「怜侍大人⋯⋯」

艾烏莉亞濕潤的瞳孔看著怜侍。
我冰冷地看著他們。
幫忙是件好事，但防御的對象增加就是令沙穂子的負擔增加。
這件事你知道嗎？

「只要我的魔力用不完這個モロク之火是就不會消失。你到底能守護到何時啊」

拉維琉斯靠近過來。
怜侍是把讓艾烏莉亞退下，單槍匹馬沖向拉維琉斯。
我試圖使用冰槍魔法援護，但是魔法發動不了。
理乃也試圖援護，但跟我一樣精灵的力量好像不能使用。
也許，有モロク之火的地方冰和水的魔法和精灵都不能用了。
這樣的話只有怜侍自己挑戰拉維琉斯。

「你們已經不可能援護了，勇者！！」
「那又怎麼了！！我一人也可以戰鬥！！」

怜侍和拉維琉斯開始戰鬥。
我們只能袖手旁觀了。
這非常令人沮喪⋯

「為什麼！！為什麼要戰鬥！！對你來說絶望的環境為何還戰鬥下去！！」
「我的女人在我背後！！不可以給她們看到我差勁的樣子啊！！！」
「這樣的話！！！我先幹掉那些女人吧。」

拉維琉斯從怜侍方向轉到我們的方向來。

「大家散開！！」

我叫大家各自逃跑。
這裡我最擔心的是沙穂子但有奈緒美跟著應該沒關係吧。

「啊───！！！！父親！！！！！」

有艾烏莉亞尖叫聲。
拉維琉斯是以艾烏莉亞為目標。

「目標是自己的女兒嗎！！！！！！！！！！」

怜侍用猛烈的速度擋在艾烏莉亞的面前防御拉維琉斯的攻擊。
艾烏莉亞跌倒了。不能動了。完全是個累贅。
因為艾烏莉亞在後面怜侍不能移動上而受到拉維琉斯的攻擊。
怜侍用兩把劍防御所有的攻擊。

「哇啊啊啊啊啊啊！！」

怜侍的其中一把劍被折斷而且連同艾烏莉亞一起被彈飛了。

「怜侍君！！！」

我大叫並注入所有的魔力的向拉維琉斯放出魔法彈。
要把它的注意力由怜侍轉向這邊，必須封鎖它的行動。
我持續放出魔法彈。

「這個女的！很煩人！！！！」

在怜侍那邊的拉維琉斯到這邊來。
如果逃避的話。

「啊⋯⋯」

我試圖逃跑但跌倒了。也沒力站起來了。

「魔力沒了⋯⋯」

魔力用過頭了，現在沒有力量。
腳現在也不聽話了。

「千雪！！！」

奈緒美想過這邊來，不過，因為我們反方向逃跑，距離太遙遠。應該來不及吧。
拉維琉斯的斧頭在我頭上揮舞。
砍下來的斧子就像慢動作一樣的感覺。
我應該會死了吧？
眼淚流出來。誰來救我啊。我不願意這樣。
我閉上目光。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

突然拉維琉斯大叫。
斧子沒有碰到我。
我睜開眼睛看到穿黑衣服的人站著。
拉維琉斯在遠一點的地方倒下了。
他把拉維琉斯打飛了。

「沒事吧？」

黑色衣服的人從背後給我打招呼。
這個聲音聽過。是在羅庫斯王国的地下幫助我的人。
那個人回頭看我。

「你是⋯⋯」

為什麼他在這裡呢？
為什麼他要幫助我呢？
我不明白。

「之後交給我吧。請你退下吧⋯」

之後他身體被黑色的火焰包圍。
黑色的火焰熄滅後，那裡是站著身披漆黑鎧甲的暗黒騎士。
在那裡發現。
在羅庫斯王国幫助我的人是他。