◆蛇之女王迪雅多娜

在严峻的中央山脉中最高的山的山顶上，山顶上的神殿是女鸟人们的圣地。（译：原文是鸟女达，所以就直译了）

神殿由青水晶石柱所建出来的復杂的结构跟鸟巢有相似之处所以相当美丽。
兴这个神殿的主的女神卡萨（译：原文カーサ）见面。

「迪雅多娜。没有想到你会来这里呢。」

卡萨看我说。
她的目光看来是相当警戒我。
原本以前卡萨和我是敌对关系。
我是站在母亲娜迩葛尔的一方，而卡萨是站在父亲奧尔吉斯的一方。

「不用那麼警戒我也可以啊，卡萨。我没有打算跟你起争执」

现在父亲和母亲也不在了。而且与卡萨为敌也不太好。
而眼前这个女神失去视力，但取而代之拥有预知能力。
可以的話会想她成为自己的夥伴。

「……把事情说出来听听吧，迪雅多娜。你不会只是想要来闲聊吧？」
「你这麼好说話就好办了。你能成为我的夥伴吗？」
「你提出要我成为夥伴就是说你有敌人了吧。谁是你敌人？」
「当然是米娜的孩子们哟」

我这样说时卡萨露出如我所料的表情。

「我就知道你这样说。但是突然为什麼这样？你到目前为止都那麼老实。」
「那是那个可恨的梅迩菲娜的女儿蕾娜，从异界召唤光之勇者了。他拥有制作出太阳的能力。再这样放任他下去是很危险的。」

原本这个世界是只有黑夜。
那个从异界来的女神米娜希望想要光明的世界所以奧尔吉斯应其希望做了个太阳出来。
但不知道奧尔吉斯是如何做出个太阳出来。
而太阳被制造出来这个的事实使世界变得光彩照人。
我的父亲是个愚****。做出那样的事的話，母亲娜迩葛尔不是就会知道米娜的存在了吧。
结果是母亲把太阳的一半毁坏了，所以一天中只有一半是白天的世界。
跟奧尔吉斯一样拥有力量的奧迪斯太阳试图把太阳恢復原状，但是竭尽全力也是不顺利。
这个时候出现了光之勇者。
光之勇者跟奧尔吉斯拥有一样的力量。
如果奧迪斯和光之勇者合作的話有可能可以把太阳回復本来面貌。
那样的話世界就成为米娜的孩子们的东西。
当然，这种事情是不会容许的。
这个世界应该是黑夜的。

「光之勇者？但是他应该被暗黑骑士打败了。我不认为危险到那个地步……」
「但是光之勇者还活著。或许暗黑骑士只是为了莫德斯不被打倒。其他神是怎样想的我不清楚。但据传闻暗黑骑士除了保护莫德斯以外也不打算把光之勇者杀死。」
「但是………光之勇者，现在被拉維琉斯捕捉了。没必要太担心啊，迪雅多娜。」

我对这句話的摇了摇头。

「不。刚才捉住光之勇者的结界被弄坏了。跟我同行的扎尔基西斯慌忙回去了呢。或许拉維琉斯遇上危险也说不定啊。我也要去帮助。」

其实扎尔基西斯也一起来了这座神殿。但是，因为感觉到自己制作的结界被破坏后，就赶紧回去迷宫了。
我也一齐去迷宫比较好吧。
但是好不容易来到这里就想跟卡萨见面。

「我不认为拉維琉斯会感谢你帮他忙啊…」

我对她的話有同感。
作为欲望之神的拉維琉斯在众神中也是个讨人嫌的角色。再者，对於别人的帮助是不会觉得感谢。

「的确是啊。但是光之勇者是蕾娜的恋人。是啊。对蕾娜非常执著的拉維琉斯是不会放过光之勇者。」

忠於自己的欲望的拉維琉斯是不会放弃蕾娜。然后，对作为她恋人的光之勇士更是不会放过。但是，这个力量可以利用。

「原来如此。光之勇者是蕾娜的恋人呢。不仅拉維琉斯，光之勇者也被男神们所怨恨吧。」

我对卡萨的話点了头。
蕾娜自称比愛与美的女神伊什特蒂亚（イシュティア）更美丽的女神。
恐怕是女神们中最美丽的。
那样的蕾娜，不仅在艾利奧斯还被各种各样的男神们求婚。
但是到现在蕾娜的对象还没有定下来。
即使如此，在近距离把世界上最美的男神阿尔法斯看习惯的話，其他男人（神）不可能放在眼里吧。
所以，那个蕾娜有恋人了，在男神们之间引来大骚动。

「我不知道那个女神到底有哪裡好………但一定是性格不好，那个女神」。

「确实那个是蕾娜讨厌的地方……」

卡萨是同意我的話。
那个可恨的梅迩菲娜血缘所以蕾娜的性格也很差。
不仅蕾娜拥有米娜血统的女神们都是美丽的。但是，他们对美丽太重视了。
然后，认为丑陋的存在是可以被毁灭。

「我该走了，卡萨。然后成为夥伴的事请考虑一下吧。」

我背向卡萨说。
之后为了帮助拉維琉斯而离开卡萨的神殿了。

◆黑髮的賢者 千雪

「出來吧，ボナコン們！！」（譯：精灵的名字不翻了，英文：Bonacon）

拉維琉斯召喚了７只包圍著火焰的牛。
是火之中位精灵。ボナコン把屁股對著我們，把灼熱的糞便噴射出來。簡直是最糟糕的攻擊。

「理乃！！」

我慌忙喊。

「我知道，千雪！！ケルピーさん！！保護大家！！」（譯：精灵的名字不翻了）
理乃召喚水之中位精灵 -- ケルピーさん。（譯：精灵的名字不翻了，英文：Kelpie）

被召喚的７只ケルピーさん用口噴水來防禦那些灼熱的糞便。
但糞便也阻止了ケルピーさん襲擊ボナコン。（譯：簡單就是大便令水精灵不能攻擊火精灵）
之後ケルピーさん和ボナコン互相碰撞而消滅了。（譯：水和火互相碰撞而消滅了）

「吃我一招！！」

奈緒美放出飛鏢攻擊。
但是，飛鏢碰到拉維琉斯的赤裸的手臂而被彈開。
拉維琉斯的身體，施放了魔法像鎧甲般蓋在皮膚上使其變得跟鋼一樣硬。
從剛才開始奈緒美的攻擊對拉維琉斯沒效果。

「嗚，不行啊。奈緒美根本不算戰力」

奈緒美很懊悔地說。

「奈緒美你保護沙穂子！！我和怜侍去攻擊！
我說完後用魔法製作複數的冰槍射向拉維琉斯。
拉維琉斯的物理防禦高，而且火不太有效，雷無效。
所以用冰系魔法攻擊。

『哼！！那樣的東西會有效嗎！！』

但是我的魔法沒有對拉維琉斯做成傷害。
這個空間是對拉維琉斯有利的環境。
我們的魔法的威力好像被減低似的。
但是正如我們所料。
我的魔法被拉維琉斯視而不見。
怜侍橫轉向側面。

『吃我一記閃光烈破！！』
『哼！！』

拉維琉斯把魔法盾分拆並整合為一堵牆。
從兩把劍被放出的斬擊飛向拉維琉斯。
但斬擊被盾牌牆壁阻擋並消失了。

『可惡！！』

怜侍悔恨的樣子。

「來吃我一記吧！！！」

拉維琉斯揮動他的雙刃斧。雙刃斧的衝擊波飛向我們。

「光啊！！保護大家吧！！」

沙穂子施法然後光之牆壁在我們面前出現。
但是衝擊波把光的牆壁破壞並把我們吹飛。
如果直接承受的話說不定已經死了。

「我不要啦～～！！！」

理乃哭著說。
那個雙刃斧的威力很不妙。
沒想到打破了沙穂子的防禦魔法。

「你竟然對我的女人出手了啊！！」

只有怜侍一人防禦了衝擊波繼續挑戰拉維琉斯。

「哼！！」

拉維琉斯用劍來迎擊怜侍。
怜侍轉身閃開了拉維琉斯劍擊，然後用劍斬斷拉維琉斯的脚。
但是之後房間發光馬上把傷口痊癒。

「周圍躲來躲去！！來吃我這招！！！」

拉維琉斯的頭上兩只角放出電擊。
電擊範圍很廣，連怜侍也無法躲開。
怜侍是劍把電擊彈開而令自己不能動彈。
然後就被拉維琉斯的斧和槍襲擊。
怜侍用劍擋住但也被吹飛。
但是，怜侍身體像彈簧一樣撞向牆壁令受到衝擊減到最低。

「光翼天破！！」

怜侍踢向牆化為光之箭。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」（譯： 原文為 ブモオオオオオオオ）

拉維琉斯消失了。

「幹掉了？！！」

怜侍看著拉維琉斯。
但是，拉維琉斯站起來了。
拉維琉斯的盾在發光。
怜侍的攻擊的威力似乎被盾牌減半了。

「KUKU……有兩把刷子，光之勇者。現在有點疼了。但是這樣是我無法打倒！！迷宮啊，給予我力量！！！」

房間的那個光拉維琉斯聚集去。
這種感覺是跟第４層戰鬥的魔法人偶一樣。
恐怕拉維琉斯恢復了吧。

「只要在這個迷宮我是無敵的。你們是無法打倒我的」

拉維琉斯笑著。

「不妙！！這裡是應該撤退了，怜侍君！！」

我大叫著。

「我明白了！！大家集合！！」

聽到怜侍的話大家都聚集。
然後我施放轉移用魔法咒語。

「不是吧！？無法發動！！」

我驚呆了。
不能轉移。

「遺憾的在第１１層以下轉移是禁止的。你們已經無法從我手中逃避」

拉維琉斯笑著看我們慌張。

「不妙了，這一次……」

正如奈緒美所說，我們這次遇到有生命危險的危機。

◆智慧和勝利女神蕾娜

為了迎接怜侍們我和戰乙女們來到拉維琉斯迷宮的上空。

「蕾娜大人。怜侍他們沒事吧」

妮娅擔心地從天空船上往下看。

「不用那麼擔心的，妮娅？」
「不，不是！！！吾等不是在擔心！！」

妮娅慌了神說出來。
妮娅的態度真是易懂。

「沒事的，妮娅。他很强的，一定能幫上忙。」

我說完後妮娅看著我。

「蕾娜大人很信任他啊……」

妮娅這麼說著的但表情不知為何變得陰暗。

「當然啦。他是我的騎士。」

我的騎士黑树進入迷宮。
所以不用擔心。
但是妮娅是不同的。
其他的戰乙女也擔心地往下看。
我也會擔心的好嗎？
我望向戰乙女的地方去。

「大家，不必擔心。怜侍一定會回來。」

我說完後對著戰乙女們笑。
稍微心情舒暢吧？

「快回來吧………那個孩子來迎接了。」

我這樣嘟囔注視著庫娜前來的方向。

◆白银的魔女 庫娜

「马上就好了，古洛利亚斯。马上就到黑树的地方。」

坐著魔龙古洛利亚斯在天空飞翔。
庫娜左手的戒指告诉我黑树的位置。
已经很长时间没跟黑树见面，已经是极限了。
所以要从这里去迎接他。

「等等我，黑树」


◆黑发的贤者 千雪

「已经是极限啊，千雪」

理乃一脸疲劳的说。
总是精神饱满的理乃这样没想到会变成这样。糟蹋了可愛的脸了。
恐怕在这迷宫中除了拉維琉斯以外，其他人应该比较难使用魔法吧。
我消费魔力也会比平时大。
沙穂子多次使用治愈魔法和防御魔法所以也疲惫了。
唯一还是精神的只有怜侍而已。
只有怜侍继续拉維琉斯挑战。
不知道战斗会持续多久。
拉維琉斯是从迷宫得到力量。因此，他在这个地方的話能永远地战斗下去。
这是最糟糕的状况。
但是，怜侍一样要继续战斗。

「站起来，理乃，沙穂子………要支援怜侍」

我站起来。
我会准备战斗到极限。
眼前怜侍和拉維琉斯正在战斗中。
怜侍是不会放弃。
不论在什麼样的恶劣的情况下也不会放弃战斗。然后最后获得胜利而归来。
所以我也不会放弃。
和我一样都站起来的沙穂子和理乃。

「怎麼了，你们！！！为什麼还要战斗下去？！！！」

拉維琉斯呼喊著。
我明白这情况是令人沮丧的。 难怪他开始变得烦人了…

「哼，我们是不会放弃的！！！！！」

怜侍举起两把劍笑著。
看到他拉維琉斯更加不高兴。

「算啦！！原来不想出这招的！！你们真的麻烦！！用全力干掉你们！！！」

拉維琉斯身体变得通红。

「莫非，到现在为止没有拿出真本事吗！！！」

奈緒美惊讶地说。
简直不敢相信。还有看家本领吗？

「我身体里的モロク之火！！把这个地方的人都烧了！！！」 （译： 不知道是什麼名字 译4-17的大佬也没翻出来）

拉維琉斯这麼说他的身体被火焰包围了。
拉維琉斯的身体的火焰直接扩散到整个房间。

「光啊！！！」

沙穂子用全部魔力施放防御魔法咒语。
我们的身体被光芒笼罩防御著火焰。

「谢谢，沙穂子！！」

我看著沙穂子。
我们看到沙穂子好像已经很辛苦了。
因为是連续使用魔法了吧。

「啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

喊叫声从拉維琉斯背后传来的。
火焰也拉維琉斯袭向后面的女性们。
女性们逃走不及被卷入火焰消失了。

「你！！連自己的女人们也打算杀的？！！」
「哼！！女性的代替要多少都有！！！这只是之后再抢夺的问题！！！」

拉維琉斯无聊地说。

「真是个**！！！」

我怒视著拉維琉斯。
我不能原谅他。

「艾乌莉亚！！」

怜侍飞赶来艾乌莉亚所的地方。
千钧一发之际怜侍把艾乌莉亚从火焰中守护起来。
怜侍把艾乌莉亚抱到这边来。

「为什麼？怜侍大人？明明就是我欺骗你了」

艾乌莉亚惊奇地看著怜侍。

「我是不会放弃自己的女人。放心吧，艾乌莉亚」

怜侍笑著说。

「怜侍大人……」

艾乌莉亚湿润的瞳孔看著怜侍。
我冰冷地看著他们。
帮忙是件好事，但防御的对象增加就是令沙穂子的负担增加。
这件事你知道吗？

「只要我的魔力用不完这个モロク之火是就不会消失。你到底能守护到何时啊」

拉維琉斯靠近过来。
怜侍是把让艾乌莉亚退下，单枪匹马冲向拉維琉斯。
我试图使用冰枪魔法援护，但是魔法发动不了。
理乃也试图援护，但跟我一样精灵的力量好像不能使用。
也许，有モロク之火的地方冰和水的魔法和精灵都不能用了。
这样的話只有怜侍自己挑战拉維琉斯。

「你们已经不可能援护了，勇者！！」
「那又怎麼了！！我一人也可以战斗！！」

怜侍和拉維琉斯开始战斗。
我们只能袖手旁观了。
这非常令人沮丧…

「为什麼！！为什麼要战斗！！对你来说绝望的环境为何还战斗下去！！」
「我的女人在我背后！！不可以给她们看到我差劲的样子啊！！！」
「这样的話！！！我先干掉那些女人吧。」

拉維琉斯从怜侍方向转到我们的方向来。

「大家散开！！」

我叫大家各自逃跑。
这里我最担心的是沙穂子但有奈緒美跟著应该没关系吧。

「啊———！！！！父亲！！！！！」

有艾乌莉亚尖叫声。
拉維琉斯是以艾乌莉亚为目标。

「目标是自己的女儿吗！！！！！！！！！！」

怜侍用猛烈的速度挡在艾乌莉亚的面前防御拉維琉斯的攻击。
艾乌莉亚跌倒了。不能动了。完全是个累赘。
因为艾乌莉亚在后面怜侍不能移动上而受到拉維琉斯的攻击。
怜侍用两把劍防御所有的攻击。

「哇啊啊啊啊啊啊！！」

怜侍的其中一把劍被折断而且連同艾乌莉亚一起被弹飞了。

「怜侍君！！！」

我大叫并注入所有的魔力的向拉維琉斯放出魔法弹。
要把它的注意力由怜侍转向这边，必须封锁它的行动。
我持续放出魔法弹。

「这个女的！很烦人！！！！」

在怜侍那边的拉維琉斯到这边来。
如果逃避的話。

「啊……」

我试图逃跑但跌倒了。也没力站起来了。

「魔力没了……」

魔力用过头了，现在没有力量。
脚现在也不听話了。

「千雪！！！」

奈緒美想过这边来，不过，因为我们反方向逃跑，距离太遥远。应该来不及吧。
拉維琉斯的斧头在我头上挥舞。
砍下来的斧子就像慢动作一样的感觉。
我应该会死了吧？
眼泪流出来。谁来救我啊。我不愿意这样。
我闭上目光。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

突然拉維琉斯大叫。
斧子没有碰到我。
我睁开眼睛看到穿黑衣服的人站著。
拉維琉斯在远一点的地方倒下了。
他把拉維琉斯打飞了。

「没事吧？」

黑色衣服的人从背后给我打招呼。
这个声音听过。是在罗庫斯王国的地下帮助我的人。
那个人回头看我。

「你是……」

为什麼他在这里呢？
为什麼他要帮助我呢？
我不明白。

「之后交给我吧。请你退下吧…」

之后他身体被黑色的火焰包围。
黑色的火焰熄灭后，那里是站著身披漆黑鎧甲的暗黑骑士。
在那里发现。
在罗庫斯王国帮助我的人是他。