◆魔王莫德斯

在魔王城的某個房間，我與鍛冶之神海博斯相見。

「納特也平安地回來了，真是太好了呢，莫德斯」

海博斯把從艾利奧斯帶來的黃金酒倒進兩個杯子。
黃金酒是用黃金树的金色果實所釀成的水果酒。
製作的當然是酒和料理的神內托魯。
喝一口海博斯倒的黄金酒，味道真是濃烈。

「啊啊，海博斯喔。這是迪哈魯特卿的功勞喔」

迪哈魯特卿即使是在迷宮中，也能將拉法琉斯逼入絕境。
納特說即使勇者不參戰也贏的了。
預想以上的結果，満足了。
順帶一提，納特回到魔王城報告完後就回到家人那。
現在應該和妻子重逢了吧。

「但是，幫助了勇者，這樣好嗎？」
「我不介意喔。納特安然無恙才是最重要的。而且也有海博斯拜託的事」

但倒是有不滿幫助了勇者的聲音響起。
但是，全部都被我沉默了
我認為迪哈魯特卿為了拯救納特已經盡了全力。
所以不應該責備那個。

「是嗎……不好意思呢。而且也得向暗黑騎士道謝」

托迪哈魯特卿的力量，那個已經迷宮是海博斯的東西了。
由於拉維琉斯不在了。那個迷宮裡的米諾陶洛斯也全都逃走了。
然後，迷宮被多瓦夫他們給封印了。
如此一來，那裏的魔物就不會再出來了。

「啊啊，迪哈魯特回來了再通知你，好像暫時不會回來。」

迪哈魯特卿和庫娜暫時都不再家。
納特報告後，從迪哈魯特卿傳來有什麼事情再用通訊魔法通知的訊息。
真是規矩的男人。
我不認為迪哈魯特卿會背叛。大家都想太多了。

「儘管如此，沒想到那個蕾娜會為了幫助戀人，和暗黑騎士聯手」

正如海博斯所說的，迪哈魯特卿為了拯救納特，與蕾娜攜手合作。
然後，蕾娜也為了幫助作為戀人的光之勇者，與作為敵人的迪哈魯特卿聯手。
最初聽到時還以為聽錯了，但戀愛中的女人可能就是這個樣子。

「確實。那個自豪的女神竟然為了如此而向敵人的迪哈魯特卿低下了頭。這是不懂女人啊……」
「就是啊……」

海博斯點頭表示支持。

「但是，還有比這更令人擔心的事情。」
「蛇之女王迪雅多娜嗎？」

我對那句話點了點頭。
這是海博斯所知道的情報。
就只差最後一步，再把拉維琉斯逼入絕境時，迪雅多娜突然來攪局，而讓他給逃了。

「就是如此。藏著的迪雅多娜突然出現了。而且似乎站在中立神的立場上。到底是在盤算甚麼……」

迪雅多娜代替她的母親公開宣言要將米娜血統的神祇們毀滅。
在那些有著米娜血統的神里，還含有蒙娜的血。
所以，她也是莫德斯的人。
迪雅多娜可能會再向艾利奧斯開戰。

「不知道暗黑騎士補獲的蜘蛛女神是什麼？」

對海博斯的發言點頭。

「也許連阿特拉娜库雅也不知道………重要的細節並沒被告知」

阿特拉娜库雅正被監禁在魔王城的某個房間中。還沒想到接下來要做甚麼。
我不知道要不要通知阿特拉娜库雅的丈夫。
她的丈夫是有著毒尾巴的沙漠之神。如果沒改變住處的話，就應該還在沙漠的神殿里。
但是，根據情報，阿特拉納克在和丈夫應該分居了。
也許不要通知比較好。

「帶頭來還是什麼都不知道啊……」
「是啊………到底在考慮著什麼啊」

但是再怎麼想也無濟於事。
什麼也想不到，沉默之下和海博斯飲著黄金酒。

「話說回來，莫德斯呦。我要跟你拿內托魯的寶石果實」

海博斯邊喝著黃金酒邊說。

「內托魯的寶石果實？是在說這個黄金酒的報酬嗎？」
「就是如此」

海博斯一邊拿著酒杯一邊笑著說。
寶石果實是只存在於娜迩葛尔的寶石树上的果實。
雖說是寶石的果實，但也不是真正的寶石。
因為是像寶石一樣透明而又美麗的果實，所以如此稱之。
實際上這個果實產量並沒有很多，但並不會腐爛，所以可以永久保存。
魔王城過去有收穫過幾次寶石果實。

「我知道了，好吧。最好是拿原本就保管在魔王城的寶石果實。然後，也把煙薰女王鮭魚帶回去」
「煙薰女王鮭魚？」
「啊啊，對喔。是迪哈魯特做的東西，非常美味。而且很下酒」
「那真是太好了，內托魯也會很高興的」

「恩。然後，千萬要小心，不要被法納凱亞所知道。要是讓法納凱亞知道的話菲莉亞也一定會知道」

醫學和藥草的女神法納凱亞是內托魯的妻子。
另外，法納凱亞是婚姻和生育的女神菲莉亞的女兒、知識和書籍的女神托托娜的姊姊。
而且，女神菲莉亞也討厭莫德斯。
法納凱亞本身是一個很老實的女神，但和母親有著密切的聯繫。
如果知道從這邊得到寶石的果實和煙燻女王鮭魚，就會向母親報告。
這樣一來，女神菲莉亞一定會責備內托魯。
那樣的話內托魯會很可憐。

「我明白了。因為內托魯在菲莉亞面前抬不起頭來。不，艾利奧斯的男神對女神都差不多」

海博斯露出苦澀的表情說著。

「艾利奧斯的男神們也很辛苦呢……」
「真的呢（全くだぞ）」

這樣說著，和海博斯一起笑了出來。
接下來奧迪斯他們會怎麼做呢？
迪雅多娜厭惡著艾利奧斯的神。
也許接下來艾利奧斯會變得很糟糕。
看著艾利奧斯的方向，我這麼想著。


◆智慧與勝利之女神蕾娜

「歡迎回家，蕾娜大人」

去法納凱亞那裡的戰乙女隊長的妮亞回來了。
回到艾利奧斯後，我們把變成石頭的戰乙女們託付給了法納凱亞。

「辛苦了。妮亞，那些孩子都治好了嗎？」

法納凱亞是醫學和藥草的女神。
只要用她的力量，就能治癒變成石頭的戰乙女們。

「是的。法納凱亞大人說，因為托虧有蕾娜大人的盾，所有人的症狀都很輕，很快就全都治好了」

妮亞低著頭向我報告。

「恩，太好了。這下可放心了」

我坐在舒適的椅子上抬頭看著天空。

「那個………蕾娜大人……」

妮亞擔心地看著我。

「怎麼了，妮亞？」
「那個………您的身體是……」

妮亞的視線朝向我的肚子。
我看著自己的肚子。
肚子稍微大了起來。
現在還能用衣服掩飾。但今後可能就沒辦法。

「沒問題的，妮亞。但是接下來可能就沒辦法出門了」
「蕾娜大人。我們的話沒問題的。但請您一定要保重身體」
「呵呵，也是呢。就讓我這麼做吧。之後的事就交給妮亞」
「是的，蕾娜大人。之後的事就請交給我們。那麼我就先退下了」

妮亞低下頭後離開房間。
正如妮亞所說的，只能老實地留在房間內。
話雖如此，我還是很在意蛇之女王迪雅多娜的動向。
但是，憑著這個身體什麼事也做不了。
迪雅多娜的事已經報告給了奧迪斯。
所以以後的事就交給奧迪斯吧。
當然奧迪斯什麼也做不了。
他光是保護艾利奧斯就已經夠忙了。
但還有力量與鬥爭之神特爾斯在，應該能幫很多忙，我這麼認為。
但是，只有力氣的特爾斯恐怕贏不了迪雅多娜。
也就是說，艾利奧斯的神阻止不了迪雅多娜皆接下來將要做的事。
也就是說完全無能為力。
雖然也有怜侍在，但也不能指望他。

「哈啊………怎麼想也沒辦法」

我撫摸著肚子。
我想著這個孩子快點出生就好了。
這個孩子一定能成為超越怜侍的最強勇者。
在怎麼說都是我和黑树的孩子。不可能會是弱者。
如果這個孩子長大了，迪雅多娜甚麼的連敵人也稱不上。

「快點出世吧。我可愛的勇者」


◆黑髪の賢者千雪

「就是如此………那個白銀的魔女正在操控著他」

我聽著白音談起從維洛斯王朝和阿尔戈亚王国就開始的經過。

「對啊，千雪。因為白銀的魔女的緣故，黑树看起來很奇怪………因為有那個孩子在的關係，黑树看起來就像是站那魔王的一邊一樣」

白音陰沉著臉說著。
我不知道有那樣的魔女在。
感覺是那個醜陋魔王的女兒。感覺應該會長的很醜。
回到亞里亞蒂亞共和国後，我們受到克拉苏斯將軍的表揚。
拯救被困在迷宮裏的人的怜侍是亞里亞蒂亞共和国的英雄，身為那個怜侍的同伴的我們也得到是亞里亞蒂亞榮譽市民權。
如果擁有這亞里亞蒂亞的市民權，就能夠自由出入從屬於亞利亞多（アリアド）同盟的国家。
然後，怜侍正式獲得了勇者的稱號。
亞里亞蒂亞共和国認定的光之英雄怜侍的名聲，也會響徹西方大陸的国家。
今後在西方大陸的活動會更容易吧。
不過令人在意的是魔術師協會的副會長塔拉博斯的事。
聽說他現在行蹤不明了。
看來他和阿特拉娜有聯系。也許已經逃跑了。
因此沒有從魔術師協會那得到任何報酬。真可惜。
另外，怜侍從受到女王艾烏莉亞希望成為她丈夫的請求，有就是成為帕西芭亞王国的国王。
當然，怜侍拒絕了。想讓怜侍稱王的国家有很多。
如果成為国王的話就不能從那個国家出去行動了。
所以如果怜侍當上了国王的話，我們就很困擾了。
拒絕了艾烏莉亞的請求，之後離開了將軍府的怜侍和我們一起回到亞里亞蒂亞共和国的蕾娜的神殿，討論今後的事情。
議題當然是白音青梅竹馬的事。

「但是啊，白音，那個黑树先生呢？因為有幫助莉洁娜過，所以應該沒有被完全操縱的吧？」

理乃說的對。
他好像還沒有完全被操縱。
如果他完全被操縱的話，可能不會救我。
而且看他幫助著莉洁娜感覺是好人。
還沒有完全被操縱記憶吧。
如果是的話，說不定還有救他的方法。

「如果是這樣就好了……」
「沒問題的，白音。雖說一開始是作為敵人出現，但途中不知為何在迷宮幫助了我們，最後甚至暫時共同作戰。所以黑树先生最後一定會成為奈緒美我們的夥伴吧。不必去擔心。」

奈緒美莫名其妙地安慰。

「但我有點不喜歡他………因為他傷害過怜侍」

沙穗子有點不高興地說。
確實因為他怜侍差點就死了。沙穗子是無法諒解的吧。

「沙穗子！！！那一定是白銀的魔女的錯！！黑树並不想那麼做那種事！！」

白音敲打著桌子說。
白音雖然那樣說，但他也確實傷害了怜侍。（譯：這群人真討厭）

這件事也困擾著我。
而怜侍是怎麼看待他的呢？
你能把他當作夥伴來歡迎嗎？
如果怜侍不接受他的話，就算他救了他，他可能也很難和我們在一起。

「白音，冷靜下來………而沙穗子為怜侍君著想的心情我能理解，但有點說過頭了。他正被操控著」
「也是………對不起，白音」
「恩恩，別在意。黑树傷害了怜侍君的事是事實」

兩人都低下了頭。
平時溫厚的沙穗子，只要是為了怜侍的事就會性情大變。
白音一提到青梅竹馬的事也是如此。

「啊，話又說回來，魔王有女兒什麼的我都不知道。有必要調查一下魔王的事」

白銀的魔女好像是魔王的女兒。
沒有聽說過魔王有女兒。本來就不知道他有妃子。

「難以想像魔王的女兒……」

怜侍露出厭惡的表情。
魔王的樣子透過映射魔法看過一次。
那是非常醜的樣子。（譯：為魔王默哀）

那個魔王的女兒也是那樣嗎？
少なくとも怜侍はブサイクだと思っているみたいだ。（译：外包请求）

我不認為那個醜陋魔王會有多麼漂亮的孩子。
聽了白音說起來，她好像很討厭那個孩子
所以大概很醜。

「話說回來，白音，能問一下其他在意的事嗎？」
「是什麼，美緒醬」
「雖然很在意白銀魔女的事，但是過來幫助邪神的牛頭人是誰啊？還有那個曾經在地下迷宮中看過的乘著大鳥的人也是」

奈緒美難得露出嚴肅的表情說。
我和奈緒美曾被那名乘著鵬鳥的面具男子以殘酷眼神瞪過。

「我也很在意那個………他們到底是誰啊？難道邪神拉維琉斯不是魔王的同夥嗎？」

我聽著白音說的話。
這個世界的魔物應該是由魔王支配。如果是這樣的話，操縱魔物的邪神應該是魔王的手下。

「誒………我也不太好說………但是，邪神應該不是魔王的夥伴。蕾娜說過，邪神拉法琉斯以前的魔王鬥爭過，後來逃到迷宮裏去了」

對白音的話感到驚訝。

「白音，那是真的嗎！？」

我涌向白音（私は白音に诘め寄る）。

「我是這麼聽說的………怎麼了嗎，千雪？」

白音好像沒有意識到自己說的話的嚴重性。

「第一次聽到有不是魔王夥伴的邪神和魔物在！！這是很重要的情報！！」

我的說明令白音驚訝。
我終於意識到了。
據我所聽到的傳說，創造這個世界的是始祖神奧吉斯和圣母神美娜。
始祖神奧吉斯和圣母神美娜共同創造了一個光輝燦爛的世界。
但是出現不知道從哪裡來的魔王莫德斯想將世界支配。
奧吉斯和米娜因和魔王戰鬥而死。
魔王把世界變得黑暗，把自己的眷屬魔鬼們放進了世界。
奧吉斯和米娜的孩子們以奧迪斯為中心與魔王戰鬥。
奧迪斯他們最終戰勝了魔王，成功奪回了世界的一半。
就這樣，世界分成了白天和黑夜。
雖然魔王被打敗了，但他還活著，瞄準了向娜迩葛尔反攻的時機。
奧迪斯他們雖然取得了勝利，但是因為消耗太大而沒能追上。


就這樣，膠著的狀態持續著。
這應該就是世界現況。
而為了取回世界的光明，我們被招喚過來。
這個傳說裡並不存在不從屬魔王的邪神在。
而且會和魔王敵對的第一次聽說。
也就是說，是除了奧迪斯率領的艾利奧斯的神和魔王以外的第三勢力。

「事情還真是變得麻煩啊……」

怜侍露出厭惡的表情。  確實是很麻煩。
原本還以為只有艾利奧斯的神和娜迩葛尔的魔王的鬥爭，但並不是。

「是啊。有很多必須要調查的事情啊。而且也不得不從蕾娜那知道更多事」

蕾娜雖然告訴我們各種各樣關於這個世界的事。但其實，這個世界的神話其實並不是從蕾娜那裡學來的。是我在書裡查過的東西。
我想從蕾娜那裡更詳細的了解。

「也是，必須從蕾娜那知道更多事」

我提到蕾娜名字時，怜侍便滿臉笑容的說著。
我看到那個後胸口變得很難受。（譯：這群人真滑稽）

沒想到身為女神的蕾娜會愛著怜侍。
怜侍長得美型。容姿非常好。
清秀的五官和鼻子。細長的眼睛和明亮的頭髮。
身材苗條，外表也很好。
而怜侍也很聰明，又比什麼都。
如果只看著我的話，那也就沒話說了。
但那是不可能的。
向怜侍這樣的美男子被各式各樣的女孩喜愛著。
所以不能期待會只看著我。
但是正因為有所期待，我才會待在他身邊。
真的是非常淡泊的期待。
但是，在怜侍身邊出現了蕾娜。
蕾娜的出現令我小小的期待完全破滅了。
有著那樣的美人出現，別說只看著我一人，連第一順位都不可能。
為什麼會有那樣美麗的女神存在
我也對我的容姿有自信，但根本無法與蕾娜相提並論。
對於那個看起來非常高興得到蕾娜關愛的怜侍非常討厭。
爆發出那樣的想法。
非常得焦躁。
我用冰冷的眼神看著怜侍（譯：桶下去吧）

怜侍沒注意到我的視線，依然面帶清爽的表情。
完全不知道别人的心情。

「但是在那之前克拉苏斯將軍要舉辦慶祝會。難得有機會，出席那個再去吧。」

我有點生氣的說。
為了慶祝救了被囚禁在迷宮中的人們，克拉苏斯將軍代表亞里亞蒂亞共和国舉辦了慶祝會。

「慶祝會嗎，很不錯呢。一直都在迷宮中吃著窮酸的食物，所以想吃點好吃的」

奈緒美留著口水说著。

「就是說啊！！一直被關著想要喘口氣！！」

理乃用嚴厲的語調說。

「說的也是。休息也是必要的呢」

怜侍也贊同理乃的意見。
慶祝會的話也會有漂亮的女孩子來。
像是想著這樣的事，臉上露出了笑容。

「慶祝會啊………明明也有努力的黑树不在呢……」

白音黯然地说。
確實如此，最該受人讚賞的是他吧。
但是他不再。

「是啊。實際上幫助了被囚禁在迷宮的人們是他的說。怜侍君和我並沒幫上忙。最該受人讚賞應該是他」

我斜眼瞄著怜侍說著。
怜侍的臉色看得很不高興。
怜侍也是理解如果他不來的話自己的處境會很危險，但他什麼也沒說。
我看到哪個，心情稍微好了起來。
維洛斯王国的事也是這樣，必須向他道謝。
我從他的行為中感受到想要幫助我的意念。
我也和白音一樣想要救他。
雖然怜侍和沙穗子可能不喜歡，但他應該成為我們的同伴。
他現在在做甚麼呢？


◆竜女 莉洁娜

「那麼莉洁娜小姐。請多指教」

加弥大人對著我說。

「那個，我真的辦得到嗎？」
「沒問題的，托魯瑪魯基斯會輔助你的」
「請多指教，莉洁娜大人」

旁邊肥胖的男人搓著手像我低頭。
我們所在的這間房子原本是他的。
但是，這個托魯瑪魯基斯的妻子阿特拉娜是邪神，他欺騙了勇者。
不過，他本身像個普通人一樣，只是被邪神利用罷了。
實際上並不知道阿特拉娜打算做甚麼。
但是憑那樣的事不能得到加弥大人的原諒。
她奪走他全部的財產，連他的商會也已經歸京华大人所有。
變成京华大人所有得這間房子，先在是米度（ミドー）商會的亞里亞蒂亞分部。
然後剛剛從加弥大人那請求成為米度（ミドー）商會在亞里亞蒂亞的分部長。

「而且我也會從圣雷納莉亞共和国（圣レナリア共和国）那再派一人過來。是我教出來的孩子，你就安心吧，莉洁娜小姐」

雖然加弥大人那樣說，我還是搖了頭。

「那個………果然我是不可能的。我沒有做過買賣的事！！」

為什麼交給我呢？應該有更好的人。

「沒關係的，莉洁娜小姐。你是從黑树先生那裡得到認可的人。他所承認的人沒問題的。」

京华大人對我微笑。
京华大人好像對老爺有很高的評價。
對老爺有好評價的人增加是件好事。
那樣的話說服了我。
出現老爺的名字的話就難以拒絕。

「你是合適的人選，莉洁娜小姐。使用李紮德曼（リザードマン）在基修河做運輸吧。
用比其他運航業者還有利的買賣是可行的。一定會獲得巨大的利益」

這麼說的加弥先生好像有其他的想法。

兩個人的視線緊盯著我。


可以的話好想逃走。


「這也是考驗呢，老爺……」


我抬頭看著天花板，想起了老爺。


◆暗黑騎士黑树

在進入中央山脈後與庫娜會合。

「黑树！」

庫娜一看見我就抱過來。
庫娜濕潤的眼睛看著自己
好久不見的庫娜好像變得比以前更美了。
如此可愛的孩子抱著我。
在原來的世界是不可能的事。
感動得流出淚來。
我真是做對了一件事！！

「啊……對不起啊，庫娜。我也覺得寂寞。而且古洛利亚斯（グロリアス）也是。」

我撫摸著古洛利亚斯的頭。


一摸頭，古洛利亚斯發出開心的聲音。


「真的很寂寞呢……黑树，一起回去吧……」

但是，我對那句話搖頭。


「吶，庫娜，難得有機會去亞里亞蒂亞共和国玩嗎？」
「亞里亞蒂亞共和国？」

庫娜歪著頭

「恩，亞里亞蒂亞共和国。我想和庫娜去逛一逛」

順便跟蕾娜見一面，調查一些事。
而且去看一下歌劇也許也不錯。

「庫娜只要是和黑树一起那裡都會去」

微笑的庫娜。那是天使的笑容。
那個笑容能讓我配三碗飯。
當然是特大碗的飯。

「呼呼呼呼呼呼呼」

不由得的發出奇怪的笑聲。
不盡口水也流了出來

「怎麼了嗎，黑树」

庫娜好奇地看著自己。

「沒事。哪麼走吧」

用手擦去口水，勉強回復平靜。
我們乘著古洛利亚斯（グロリアス）飛去。
向著娜迩葛尔的反方向，朝亞里亞蒂亞共和国前進。
時間已經是晚上了。
白銀光輝的月亮閃耀著夜空。
與太陽不同，月亮溫柔的照耀著所有生命。
在那樣的月夜之中，乘著名為古洛利亚斯的龍飛著。
向著亞里亞蒂亞共和国前進。

これでようやく第４章の終わりです。

正月の休みの間にこれまで書いた小説の見直しをするつもりが全くできませんでした・゜・（ノД`;）・゜
正月は正月でやる事があるため何もできず。４日から仕事でした。
ようやく連休に入ったので小説の続きが書けます。

取りあえずこれからの予定として、小説の見直し。これまでに出した魔物の図鑑。あとこの小説の宗教と文化について書きたいと思います。

かなり予定していたペースから遅れています。
いつなったら綺麗で清純な女神が邪悪な暗黑騎士に攫われて、それを正義の光の勇者が助けに行くというエピソードを書けるのかわかりません。

また暗黑騎士の正体は勇者の父親というネタを書けるのかわからなかったりします。
しかし、レイジの次の勇者を無理して作ったのですから何とかやりたいと思います。

第５章は４章がダンジョンアドベンチャーだったので今度はシティアドベンチャーです。
つまり、アリアディア編はまだまだ続きます。
都市の中で次々に起こる失踪事件。その解決を依頼されたレイジとチユキ達。その前に白銀の魔女が現れます。

何とか速く続きを書きたいと思いますm（_ _m）ペコリ