◆暗黒騎士黑树

在危險的時候。不由得的幫了一下
她曾經想殺了我。也許還會再來殺我。
但我還是救了她

「千雪！！你還好嗎？！！！」

一個短髮女孩朝這邊過來了。

「恩恩，我沒事喔，奈緒美………因為他救了我」

回應千雪的少女看向這邊。
細長而清秀的眼睛凝視的我。雖然很漂亮但視線有點難受。不知為何好像被責備似的。
從她的目光移摳後看向奈緒美並向她出聲。
對她有不得不說的事…
我向她伸出手。

「做甚麼？」
「能把我的同伴還來嗎？」

根據情報他應該抓了納特。

「哎，哎，大哥哥是來接露比的嗎。露比，有人來接你了喲」

她說完便從掛在腰上的袋子中拿出納特。
顯然她已經注意到納特的本體了。

「迪哈魯特大人～！！！」

納特槽我這邊飛過來。

「诶？那隻老鼠說話了？！！」

千雪發出驚訝的聲音。
奈緒美沒有察覺她。

「沒想到你會來這裡幫助我！！！」

納特粘在自己的臉上哭著。

「這是當然的。接下來先退下吧，納特。現在開始與邪神的戰鬥」

從臉上把納特挪到床上。在她們的防御魔法範圍內的話，納特就安全了。

「我明白了。」

納特離開後我看向拉維琉斯。
倒地的拉維琉斯站起來後看向這邊。警戒著不敢靠近。

「我來掩護你」

千雪打算幫忙但我出手制止她，。

「沒問題的。你好像很累了，先退下巴。接下來就交給我」

我說完後走向拉維琉斯。

「為什麼暗黒騎士會在這裡啊？！！為什麼會幫助勇者阿？！！！」

邪神拉維琉斯大叫著。
並不打算幫怜侍喔。
只是情勢所為而已。
再說，我為什麼必須幫助怜侍阿？

「這個火焰真是煩人阿……」

我放出了黑色的火焰，將房間裏彌漫著的紅色火焰消去。

「怎麼可能！！竟然將我的モロクの火消去！！！」

拉維琉斯感到驚訝。

「雖然很抱歉，但是被海博斯神拜託了。要將你打倒……」

我拔出了劍。

「等等！！！」

後方傳來了叫聲。
回復了的怜侍向這邊走了過來。

「做甚麼……」
「就算沒有你這傢伙的幫助，我們還是可以贏！！！！不要做多餘的事！！！」

這麼說完後他拔出兩把劍。其中一把已經斷了。

「並不打算幫你喔……」

你覺得怎樣就怎樣吧。
在說就算我不在你們還是有得救的可能性。
而且也沒打算被你們感謝。
我無視怜侍將劍朝向拉維琉斯。

「為什麼光之勇者和暗黒騎士一起向我走來！！！這是怎麼一回事！！」

拉維琉斯擺出了斧頭。
我和怜侍走向拉維琉斯。
暗黒騎士和光之勇者和邪神的三分的戰鬥開始了。


◆黑髪の賢者千雪

「吶，千雪，現在是甚麼狀況？」

我聽著理乃。

「即使你問我，我也不知道怎麼回你……」

眼前怜侍與暗黒騎士正在和拉維琉斯戰鬥。
現在並不打算掩護。
因為，情勢明顯是向著怜侍那一方。
拉維琉斯被兩人的攻撃給壓制。
這樣的話，不用掩護也沒關係。
而且我們也沒有多餘的力氣。
不休息的話魔力就不會恢復。
特別是沙穂子的負擔最大。
一直使用著治癒魔法和防禦魔法，是不可能的。
現在她躺在旁邊。我對她說辛苦了。

「雖然不知道情况，但還是得救了……」
「嗯，對阿……」

由於暗黒騎士來了，情勢逆轉了。
拉維琉斯向他放出了了火焰和雷電的攻擊，但好像完全沒有效果…
斧頭也好，槍和劍也罷，全被他簡單的化解。
而且，對於他怒涛般的攻撃用盾也無法防下來。
他壓倒性壓制著拉維琉斯。真是太厲害了。
而且怜侍也在。
怜侍和暗黒騎士共對拉維琉斯發動攻擊。
怜侍的光之劍和他的黑色的火焰像跳舞一樣飛舞。
那是光與暗的圓舞曲。


◆暗黒騎士黑树

「閃光烈破！！！」

怜侍的劍向我和拉維琉斯襲擊過來。
我向後仰避開怜侍的劍。
怜侍的攻擊沒有將我考慮進去。
說的也是，從怜侍的角度來看，我並不是夥伴，只是攻擊著同一個敵人的存在而已。
所以即使自己在前方，也能毫不在乎地使用大範圍的魔法。
怜侍要保護的只有女孩子，所以我這邊怎樣都好。
問題是我要一邊注意背後一邊戰鬥。
老實說有點不好戰鬥。
俯身閃開從背後來自怜侍的斬擊。
之後斬擊就那樣砍向拉維琉斯。
因為自己站在攻擊前的原因，應對怜侍的攻擊，好像慢了半拍。
拉維琉斯就那樣跪了下來。

「為什麼！！！為什麼光之勇者和暗黒騎士在合作！！！」

拉維琉斯大喊。
就說沒有在合作。
拉維琉斯誤解了。
雖然我只是躲開來自背後怜侍的斬擊，但是看起來被誤解為連携。
但真的不是配合他來戰鬥。
拉維琉斯從嘴巴放出火焰，從角放出雷擊。
但火焰或雷擊對我並不管用。
拉維琉斯用斧頭和槍向我揮了過來。
動作也太大了。
這樣的攻擊並不能碰到我一根寒毛。
我將斧頭和槍化開來後用劍回敬他，將他的手腕斬了過去。
在那瞬間我向旁閃了過去。
下一秒，怜侍拿著劍突擊我原本的位置，差點就變成串燒。
怜侍就那樣朝著拉維琉斯衝了過去。
拉維琉斯來不及用盾防下來，就那樣將攻擊承受下來。

「ブモオオオオオオオ！！」

拉維琉斯在地上轉了一圈。
但是，房間瞬間發出回復的光芒。
拉維琉斯像是沒事一樣地站了起來。

「就這種程度嗎阿阿阿阿阿！！！我是不會輸的！！！！」

拉維琉斯大喊。
雖然拉維琉斯的攻擊對我起不了任何作用。而我們的攻擊對拉維琉斯造成了傷害但他會很快地恢復了。
雖然不可能會輸，但是好麻煩阿。
就盡快讓這埸戰鬥結束吧。
在和拉維琉斯的戰鬥中，慢慢地將他誘導到房間的外圍。

「白音！！就是現在！！！」

我的聲音對著白音發送指示。
有什麼從房間入口向著深處祭壇以猛烈速度飛奔。過來的當然是白音。

「什麼？！！！」

拉維琉斯意識到白音，但太遲了。
以猛烈的速度飛過來的白音到達祭壇上方。

「你打算要幹什麼！！！」

向前阻止想回到祭壇地的拉維琉斯。

「雖然抱歉，但我不會讓你過去的！！！」

房間突然被光包圍著。
光一消逝後，周圍的景色變了。

「這裡是？」

拉維琉斯看著周圍。
周圍並不是地下第１３層的。而是迷宮地表部分。

「是緊急轉移魔法呦。海博斯神考慮到迷宮突然被攻陷時，所以在第１３階層做出脫出裝置。這個你應該也知道吧」

我將劍指著拉維琉斯並說著。
第１３階層無法使用普通的轉移魔法。但是有緊急逃離的方法。
那就是將拉維琉斯坐著的寶座後後方的祭壇裡的魔法裝置起動，那個房間的所有人都被強制轉移到迷宮外。

「這樣你就再也不能恢復了！！！當然也不打算讓你逃過！！！是你輸了，拉維琉斯！！！」


◆劍の乙女白音

啟動祭壇的魔法裝置後，現場全部的人被轉移到迷宮外
這是和黑树事先商量過的事情。
拉維琉斯能在那個迷宮中獲得無限的力量。
所以必須先把拉維琉斯從迷宮引出來。
為此，黑树計畫使用緊急転移魔法装置。
黑树把拉維琉斯引開時，我便去發動魔法装置。
一切如此順利。
魔法裝置啟動後，全部的人被強制轉移到迷宮外。
轉移到迷宮地表部分的空地。
我在空中一個動作，降落在千雪他們旁。

「白音！！！」

千雪呼喊我的名字。

「太好了！大家都沒事！！！」

我看大家。好像很累，但是好像沒問題。

「嗯，得救了，白音さん。托他的福」

千雪看向黑树。
但戰鬥還沒結束。
黑树和怜侍君還在對峙著拉維琉斯。
但是我們贏定了。

「好厲害啊，白音！！！兩個人的氣息很合拍！！」

奈緒美興奮的發出聲音。

「真的是這樣呢。明明應該是第一次一起戰鬥的……」

我也從房間的入口看著兩人的戰鬥。
兩人一起戰鬥的樣子真令人感動。
這一定是我所期望的景象吧。
這樣想的時候。天空突然光芒燦爛。
我們往頭上看
那裡飛著巨大的船。
船的周圍有武裝的女天使們在飛著。
然後船的前頭有誰站著。

「那個是蕾娜？」

船的前頭站著武裝的女神蕾娜。


◆暗黒騎士黑树

在空中漂浮著閃耀的船。
船頭站著拿著槍和盾的蕾娜。
恐怕是在迷宮遙遠的上方等待著的。
因為我們已經轉移到迷宮的地表部分，所以好像就降了下來。
無論是我還是怜侍或是拉維琉斯都停止戰鬥，抬頭仰望天空。

「好久不見了，拉維琉斯」

蕾娜微笑著。
就算在那麼遠的地方，我的視力還是能看見那樣的表情，怜侍和拉維琉斯似乎也是。

「レ，蕾娜！！！！來找我的嗎？！！！是來接受我的愛嗎？！！！

」

拉維琉斯自顧自地說著。

「不好意思，拉維琉斯。我愛的只有他。所以不能接受你的愛」

這樣說著的蕾娜看向我和怜侍這邊

「天空女神竟然選擇異世界的男人嗎？！！！！」

拉維琉斯吶喊著。

「就是那樣，拉維琉斯。我愛從異世界來的他。一想到他，晚上就睡不著」

如此說著的蕾娜臉上浮出了笑容。
那樣的蕾娜，眼神如此熱情。
女神愛的告白令周圍一片喧嘩。
旁邊的怜侍開心的笑著（翻：還真自以為阿）。

那是如此，蕾娜是美之女神。被那樣的女神所愛著，沒有會不高興的男人。

「可惡阿阿阿！！！殺了你！！！」

拉維琉斯向怜侍發動攻擊。
但是怜侍簡單的避開了。

「真是心眼小的男人啊，邪神拉維琉斯！！！因為喜歡的女人不回頭，就攻擊那個男人！！！如果是男人，就應該讓喜歡的女人幸福，默默地離開！！！！」

怜侍一邊笑著避開拉維琉斯的攻撃。

「閉嘴－！！！！！」

拉維琉斯持續地攻撃。

「如何，拉維琉斯！！！！我喜歡你這副復仇不成反被殺的樣子！！

（俺はお前のような男を返り討ちにするのが好きなんだ！！譯：我不確定這句，歡迎補充）我來告訴你作為男人的差別！！！」

怜侍和拉維琉斯的戰鬥開始了。
後方的白音和其他的女孩子們也前來掩護怜侍。
在空中武裝的天使們也開始向爾基西斯發動攻擊。
已經看不見拉維琉斯的勝算了。
我悄悄地離開這個地方。
已經不需要我戰鬥了。納特也救到了。
再說到底為什麼悲哀到必須幫助現充男。

「迪哈魯特大人～～！！」

納特向這邊過來。納特也被轉移到迷宮地表。

「納特。你能自己先回娜迩葛尔嗎？」
「我先回去嗎？」
「恩，庫娜好像正朝著這邊過來。不能不去迎接」

我看著戴在左手的戒指
庫娜朝著這邊過來了。看來好像等不下去了。

「我明白了。我先回殿下那報告」
「謝啦，納特」

我使用魔法道具轉移納特。
之後看向拉維琉斯和怜侍他們。
拉維琉斯就算不在迷宮中也很倔強。
但是慢慢地被逼上絕路。

「要走嗎………這之後好像沒有留在這的必要……」

要離開這裡時。感絕到從中央山脈的方向好像飛來什麼。
我就飛到空船旁將向著蕾娜來的東西打回去。
是一把長槍飛了過來。
然後長槍又回去來的方向。
我向著空船降落。
原本沒打算幫忙，可是身體卻自己動了起來。

「謝謝你，黑树。保護了我」

四周看上去沒有其他人在。大家好像都朝著拉維琉斯那去了。
竟然沒有留下一些人來守護蕾娜。
多虧如此，我才能保護蕾娜。
我和蕾娜看向長槍飛來的方向。
看到有隻巨鳥朝著這邊飛了過來。

「那是鵬鳥！！！為什麼會出現在這裡？！！」

蕾娜發出驚訝的聲音。
鵬鳥是棲息在南大路的巨大鳥類。這個地區應該是沒有的。
仔細一看，鵬鳥上承著誰。

「那是扎尔基西斯？而且還有其他人也在坐上面………蕾娜，你知道是什麼人嗎？」

鵬鳥上乘坐著兩人。其中一人是扎尔基西斯。あの仮面には見覚えがある。
然後和扎尔基西斯一起的人看起來像是位女性。
女性右手拿槍，身上纏繞著紅色法衣。
是她將長槍投向蕾娜？
那名女性看起來像是普通人，但卻和扎尔基西斯在一起，一定不是人類。

「騙人………蛇之女王迪雅多娜。她為什麼會在這個地方……」

蕾娜睜大眼睛看著坐在鵬鳥上的女性。
我聽過關於蛇之女王迪雅多娜的事。那是住在南海群島的戈爾貢族和拉米亞族所崇拜的女神。
而且她是一位臣服於破壊神娜迩葛尔的女神。
所以她應該和扎尔基西斯一樣將魔王視為敵人。
鵬鳥飛到一定的距離後就停了下來。
在場的所有人注意到鵬鳥，停止戰鬥。

「救援來搂，拉維琉斯！！」

迪雅多娜從鵬鳥上下來。
降下來的迪亞多脫下法衣後，身體產生了變化。
從背後長出巨大的蝙蝠翅膀，下半身變成巨大的蛇。
頭上長出一對巨大的角，瞳孔閃耀著黄金的光輝。

「不得了！！我的盾啊！！！將力量解放出來！！！」

蕾娜將自己的盾朝著天空，盾牌放出青色的光。
迪雅多娜的瞳孔放出的光芒逐漸增強，漸漸將四周包圍。

「這是什麼啊……？」

強大的魔法光芒讓四周變得難以看清。
當那道光消逝時，那裏已經沒有扎尔基西斯、迪雅多娜、拉維琉斯、鵬鳥的身影。

「剛剛那是……」
「迪雅多娜的石化魔眼喔，黑树。就算是神族，正面對上那個也難以抗衡。但是比起那個……」

這麼說著的蕾娜看著原本鵬鳥在的位置

「好像被逃走了………沒想到迪雅多娜竟然會來……」

蕾娜的表情暗了下來。
但是，既然逃走了那也沒辦法了。

「請打起精神，蕾娜。雖然被逃走了，但也成功阻止拉維琉斯的計畫。
是妳的勝利喔。現在應該笑才對」

我這樣說後，蕾娜笑了出來了。

「是那樣呢………稍微打起精神了。在這之後，如果他們出現，請你要好好保護我喔」

這樣說著的蕾娜將臉移了過來。

「不，那個……」

漂亮的臉靠了過來，我慌張著。
蕾娜看著那樣的自己開心地笑了出來。

「那麼，我也差不多該下去了。要去迎接怜侍。之後再見面吧」

說完後，蕾娜從空船上降下去。
從空船往下看，女孩們聚集在怜侍的周圍。
女孩們以怜侍為中心歡笑著。
為再會感到喜悅吧。
白音也在那之中。
白音抱著夥伴，因為再會而感到高興。
看到那樣真是太好了。
如果可以的話，希望白音幸福。（譯；看到這邊超希望黑树放生她）

怜侍的周圍有很多可愛的女孩子，所以說不定白音很難得到關愛。
但是，那也是選擇白音的道路。就安靜看著吧。
重要的事，再也不想跟白音吵架了。
之後蕾娜加入白音他們。
因為蕾娜來了，女孩們讓出了道路。
怜侍牽起蕾娜的手（譯：……）

怜侍和蕾娜站在一起的話，看起來就像一幅俊男美女的畫像。
看到那個真讓人羡慕。
一邊有著白音和其他美少女，而另一邊有著蕾娜那樣美麗女神。
一看就覺得悲傷。

「唔唔……放棄吧………再看下去的話只會覺得悲傷」

呢喃著得自己放出魔法向空中飛去。
羡慕別人也沒辦法。
我也有我應該追求的幸福。
向著娜迩葛尔的方向飛去。
去和庫娜匯合吧。
在夕陽下，我獨自一人飛著。


◆黑髪の賢者千雪

「千雪，那是什麼光啊？！！！」

奈緒美大叫著。

「我不知道………那也許是什麼魔法吧……」

突然出現的蛇女，她的眼睛散發著光芒。
那眼睛的光芒消失後，拉維琉斯也消失了。
好像被逃走了。

「看那！！天使們」

理乃指著一旁剛剛一同作戰的天使，他們全變成像寶石一般的雕像。

「是石化的詛咒的樣子………大概還沒死了。這之後一定要幫他們解除詛咒」

我看著變成雕像的天使。
石化的詛咒非常強大，但並不致死。解除詛咒後應該就會變回來。

「話雖如此，還真是强大的魔眼啊。蕾娜明明使用了防禦魔法，卻還是有這樣的威力……」

我感到戰慄。
蛇女發動魔眼之前，蕾娜及時使用了防禦魔法，我印象青色的光芒守護了我們。
托她的福，我們平安無事，即使是魔力比我們高的天使們也無法抵抗。
而且不是變成普通的石像，而是變成像寶石那樣。
變成翡翠一般的美麗雕像的天使們。雖然還活著，但解咒是很困難的。

「要和那個戰鬥呢……」

奈緒美用很厭煩的表情說著。
我也不想跟那樣的怪物戰鬥。
大家的表情都沉了下來。

「大家真是的！！現在不是考慮那樣的事的時候！！應該要為平安無事而高興才對！！」

白音說著話並向我抱了過來。

「白音……」
「太好了，大家！！！我很擔心啊！！！」

白音的表情看起來快哭了。看來是真的很擔心。

「真是對不起啊，白音………讓妳擔心了」

怜侍笑了出來了，大家也跟著笑了出來。

「怜侍。平安比什麼都好」

蕾娜朝這邊過來了。

「蕾娜！！！」

怜侍朝著蕾娜那邊過去。

「抱歉啊，蕾娜！！讓妳擔心了！！」

怜侍牽著蕾娜的手訴說著。

「我一直相信你會沒事。但還是有點擔心怜侍。擔心他會不會受傷呢？……」

蕾娜帶著憂慮的表情說著。
我對現在蕾娜的說法感到有點違和感
她的話有點奇怪。這邊應該要說「你會受傷的」。

但是這種細微的事情對怜侍來說怎麼樣都好。
怜侍對蕾娜的話感到感動。

「抱歉呢，蕾娜！！已經不用擔心了！！」

怜侍像是試圖要抱上去，但都被蕾娜躲開的樣子。（譯：愉悅）

「怜侍………雖然想慶祝平安無視，但是現在必須治癒大家。所以之後再見吧」

蕾娜那樣說著並看著變為雕像的天使們。
天使們並不是全體都被變為雕像。部分變為石頭的人，也有平安無事的人。

蕾娜離開我們，向著沒事的天使發出命令
沒事的天使們將成為雕像的天使們送到空船。
然後蕾娜她們離開了這個地方。
蕾娜離去後只剩下我們。

「怜侍君。我們也回去亞里亞蒂亞共和国吧」
「說的也是」

艾魯利亞在和拉維琉斯戰鬥前就向亞里亞蒂亞共和国轉移。
我們也應該回去圣蕾斯共和国。
白音說，京华和加弥在那裡等著。

「話說回來黑树呢？」

白音望向四周。
但這裡除了我們沒有其他人在。

「對耶。白音，他去哪裡了？難道他回娜迩葛尔那了？」

我也再找他。還沒有向他道謝。
但是白音似乎很悲傷並搖著頭。

「唔恩……沒在這………或許又去娜迩葛尔那了吧……」

白雪快要哭出來了。

「詳情待會再談吧，現在先回亞里亞蒂亞共和国吧。京华也在等著呢」

得從白音那聽到發生的詳情。我們不在的時候發生了什麼？
而且我想瞭解他的事。
一邊想著白音的青梅竹馬黑树的事，我開始詠唱転移魔法。

作者：新年快樂！
次回で第４章も終わりです。完