為什麼，憐侍會在這？
又為什麼，他當上了勇者？
然後青梅竹馬的白音也在。
究竟是什麼情況……
不過，白音還活著，真是太好了。
看到映像以後，各種各樣的想法浮現出來。
因為憐侍他們至今依然下落不明。
白音在夏季暑假開始以後，馬上就和其他幾個女生一起到憐侍的別墅去合宿。
然後就這樣突然集體失踪了。
雖然已經派出了搜索隊，而自己也記得曾到別墅那去進行搜索過。
而那之後，就完全沒有了記憶。自己身上估計發生了什麼事吧。
“但沒有事，真的太好了……”
小聲地呢喃。

由於互相的雙親是朋友，我和白音從小就在一起。
然後也是一起成長的伙伴。
小時候一起到山裡去冒險的記憶仍在。
在白音家裡的道場一起修煉過劍道。
自從白音失踪以後，自己一直擔心得不得了。
而白音現在，還活著，就在這裡。
這真是太讓人高興了。

她們正在映像的彼端戰鬥著。
這個戰鬥的映像似乎是距今稍微早一些的東西，
現在憐侍和學園美少女們已經把一個軍團的怪物打敗，以憐侍為中心，正在談笑風生。
看到這光景，我簡直要哇地一聲哭出來。
在憐侍周圍的都是學園裡屈指可數的美女們，而她們正和憐侍開心地聊著天。
非常羨慕。

“恩嗚……”
突然從側邊傳來了聲音。
不知什麼時候，莫德斯在旁邊窺視著我的臉。
“恩恩，原來如此。”
難道自己露出了什麼奇怪的表情嗎。
莫德斯就像是領悟到了什麼一樣點了點頭。
“黑樹大人，繼續剛剛的話吧。他們是在半年前突然出現的。”
莫德斯開始了說明。

半年前？
他們行踪不明應該是在一周前才對啊？
疑問浮現在心裡。
“他們把在這之前抵擋住女神軍勢的娜邇葛爾軍給擊破，直接侵入到了娜邇葛爾內地裡面來了。當然，我們也不是只看著，姑且把屬下的魔獸和魔物都派去應戰了，但完全打不過。在五天前，吾最強的精銳部隊暗黑騎士團也敗下陣來。這麼下去，估計明天他們就會到達這座城來了吧。”
莫德斯不甘心地說著。
“調查後才知道，他們是為了打倒吾而從異界被召喚過來的。於是吾想，這邊要是也能夠把異界的存在給召喚過來的話應該就能夠對抗了吧”
如此說著看向了我這邊。
“於是那就是您，黑樹大人。”
“不……等等”
這是什麼鬼啊……對於莫德斯的話語，我不由得在心裡尖叫。
“黑樹大人啊，還請務必，從他們手裡，從勇者手裡救救我們吧！”
莫德斯低下了自己的頭。
“那麼亂來的事……”
也就是說，讓我去和憐侍戰鬥。
那是相當亂來的話。

美堂憐侍通稱憐侍，在自己所上的初中高中大學聯名學校裡，非常有名。
180cm的苗條身材以及俊美的容貌。似乎由於母親是外國人，明亮的茶色頭髮在陽光下就像是金色一樣。然後成績優秀，體育萬能。而且，家境優渥。
簡直就像是漫畫裡的角色一樣。
因此，非常受女生的歡迎。

然而，雖然在女生裡有相當高的評價，但在男生裡卻是評價極低。
理由很簡單，憐侍他對於同性與異性的態度，完全不一樣。
只對女生好，這就是對於憐侍的評價。
而且不知為何，他似乎擁有著在可愛的女生遇上危機的時候，總能趕到現場的奇妙能力。
被憐侍所幫助的女生非常非常多。
因此喜歡上憐侍的女生，可以說是多到數不過來。

順帶一提，當男生向他求助時，他絕對是理都不會理。
不管對方遇上了多大的麻煩，只要是男生的話，憐侍總會說自己解決去。
雖然對女生非常溫柔，但對男生非常嚴厲……這就是他被同性所討厭的理由。
當然，憐侍他本人根本就不在乎這些事。
而自己所暗戀的女孩喜歡上了憐侍的人非常多，這也是低評價的原因之一。

然而，也不是憐侍他強行做了什麼（把女孩攻略了），只是被女孩給喜歡上了，因此男生們也沒法說什麼。
只能白白看著什麼都做不了。

和自己一樣，曾經喜歡的女孩跑到了憐侍那邊去了的男生的喃喃自語，訴說著這一切：
贏不了美男。
然後，在憐侍的側邊的人裡面，有一人是自己的青梅竹馬，白音。

因為白音很可愛，大概是憐侍先主動親近過去的吧。
還是說是白音先和他搭話的呢？
對自己來說並不想他們在一起。把這件事告訴白音以後，和她大吵了一架。
那已經是暑假放假之前的事了。
自己就這麼失戀了。

對於只有平凡的條件的自己，和憐侍作為對手，真是太糟糕了。除了放棄別無他法。

這個自稱為魔王的怪物讓自己和那個憐侍去戰鬥？
這簡直是亂來。
憐侍打架太強了。
估計只會被打得破破爛爛然後敗下陣來吧。

曾經，空手道部的主將因為喜歡的女孩被憐侍搶走了，憤然找憐侍幹架。
結果是，主將的下顎骨被打得粉碎，全治花了三個月。
順帶一提，憐侍是無傷。

可能是憐侍的雙親在暗地裏做了什麼，也有可能是空手道部的主將怕報復而什麼都沒做。這件事從沒被公開出來。這也是學園裡的學生的公開的秘密。
其他還有學過武道的人也向憐侍挑戰過，體型更大的，甚至是大人也有。
但是，沒有人贏得過他。當然，自己也一樣。
可能憐侍已經忘記了吧，過去曾經打敗過的對手。
那麼慘痛的回憶真不想想起來。
而且，我不擅長爭鬥。
自己應該是和平主義者才對的，那個時候也不知道是怎麼了。
總之，戰鬥是沒辦法的。

“請稍等，陛下！”
有什麼人穿梭過怪物而來。
只見那是一名穿著漆黑鎧甲的男性。
端正的容貌與棕黑色皮膚，然後是淺金色的頭髮。僅僅是這樣的話那不過是個喜歡cosplay的不良大哥罷了，那男人的頭上，左右生長著一對角。

“哦噢，蘭菲爾德卿！！被勇者傷到的地方怎麼樣了？”
叫做蘭菲爾德的男人恭敬的行了一禮。
“多謝您的關心，陛下。但是，沒有必要借用那種來歷不明的力量。雖然失敗了一次，但我等暗黑騎士團依然健在。還請讓我等出擊迎戰。”
“況且……”
向著這邊瞄了一眼。
“我不認為這個人能夠勝得了那個勇者。”
正如所說。
差點不意地點頭贊同了他的話。
“就讓我來看看你的實力吧！！”
說著拔出了腰間的劍向這邊斬過來。
“…等等”
扭轉身體躲過了斬擊。感覺到身體比以往要輕了很多。
“喝！！”
蘭菲爾德追擊了過來。
當然，這次也躲過了。
放鬆膝蓋，運用折足（劍道的基本技巧，俗稱滑步），躲過了蘭菲爾德反復襲來的斬擊。
穩定重心，以最小的動作來躲避對方的攻擊。
不知道躲過了多少次攻擊的時候，無意地把對方的手給抓住，就這樣猛地把他給甩飛出去。
“咕啊…！！”
被扔飛到地面的蘭菲爾德發出了呻吟聲。
“非常抱歉！！”
不自覺地道起了歉。
可是那還沒結束。
“可惡！！”
蘭菲爾德站起來後把手朝向這邊。
那伸出的左手的手掌裡燃起了黑色的火焰。
“等等，蘭菲爾德卿！那個魔法是！！”
不管莫德斯的制止，蘭菲爾德把左手的火焰投射了過來。
“吃下這招吧，吾之黑炎！！”
左手放出的黑炎噴湧襲擊而來。

避不開。

要想避開這黑炎，自己得走到包圍起自己的怪物的那一邊才行。在這種至近的距離內，想跑到那邊去實在是太難了。
黑炎逼近而來。
不自覺地伸出手，想要抵擋那黑炎。

接下來的光景讓人震驚得不由得睜大了雙眼。
無形的火焰，本來靠手是無法阻擋才對的。
一般應該是那樣才對。
然而現在，自己卻用雙手把那黑炎給擋住了。
接著，如同被強行剝奪般，黑炎就這樣霧散開來。
“什麼，我的黑炎居然……”
蘭菲爾德無力地低語道。
看來這似乎是他的得意大招。

突然傳了過來奇怪的感覺。
確認了一下雙手，似乎並沒有燒傷。
回想起剛才的感覺，突然從自己的手掌裡黑炎噴湧而出。
“！！？”
嚇了一跳，馬上握緊雙手把黑炎滅了。
啪啪啪地聽到了拍手的聲音。
“真能幹啊，黑樹大人。蘭菲爾德卿是娜邇葛爾最強的騎士，不僅不讓蘭菲爾德卿損傷自己一毫，就連黑炎都變成了自己的東西。”
莫德斯一副這樣的話連勇者都能打倒了吧的笑容笑著。

黑炎是什麼？
說起來，剛剛的映像裡，他們（勇者們）也是從手裡放出了類似光和火焰的東西。
難道來到這世界以後，變得能夠使用奇怪的力量了嗎？
啊不行，腦袋跟不上。

再說，真的要和他們戰鬥又算什麼啊。
說到底，自己並沒有戰鬥的理由。
因此，戰鬥應該要盡量避開才對。
那麼，要是不去戰鬥的話會怎樣？
不戰鬥的話，能讓我回到原來的世界嗎？
難道他們也是，要是不打倒魔王的話，就不讓他們回到原來的世界嗎？
要是這樣的話，和他們合作，一起把魔王給打倒不是更好嗎？
然後，請求把他們給召喚過來的女神，把自己也給送回原來的世界。

但是……憐侍會和我合作嗎？
憐侍這人對男人很冷淡。
估計會說才不會照顧臭男人呢，然後一腳把我踢開吧。
要是自己是女生的話那還好，很遺憾，我是男的，股間有那東西。
不和我合作，打倒魔王以後，把自己留下，只有他們能夠回去……
要不我女裝吧，把自己是黑樹的事情隱藏起來去接觸他們。

……我是白痴吧。
想到了太傻的事情，不由得搖頭。
這也實在是太沒尊嚴了。
雖然也有憐侍那邊的理由，但也不太想和白音見面。
本來現在和白音就處在冷戰的狀態。
因此合作是沒辦法的了。
那麼，該怎麼辦才好呢，
再說，要是不是召喚了自己的人的話，說不定是無法把自己送回去的。

稍微瞥看了一下莫德斯。
“那個……不打倒他們的話就沒法回到原來的世界嗎？”
姑且問一下。
“啊？”
然而，對於這個問題感到很意外般地，莫德斯發出了奇妙的怪聲。
“把黑樹大人送回原來世界的方法嗎？”
莫德斯露出了思考的表情。
然後從懷裡取出了像是紙張一樣的東西。

不好的預感……

莫德斯似乎在仔細地閱讀那張紙上寫著的文字。
“難道說，並不知道送還的方法嗎……”
對於這個問題，莫德斯沉默了。
尷尬的沉默支配了周圍的空氣。

“似乎……這個召喚術並沒有歸還的方法，啊哈哈”
糟糕透頂
“等等…給我等等啊喂！！”
不意間喊了出來。
“這搞的什麼東西啊！！”
不自覺地大聲喊了出來。
這得多沒責任啊！
“不，非常抱歉。”
莫德斯道歉道。
和體型相對的，似乎相當弱氣。

“請等一下，黑樹大人。”
在莫德斯側邊的莫娜站到了前面來。
就像要哭出來一樣的表情看著這邊。
看到那樣的眼睛什麼話都說不出來。
對於不擅長應對女性的自己來說，那眼睛真是凶器。
“拜托了黑樹大人。請先聽聽莫德斯大人的話。”
