



过去，在众神所居住的祝福之地艾利奧斯里有一柱男神。
在艾利奧斯的众神裡，那名男神拥有着莫大的力量。然而，非常丑陋。
因此当周围的神明都已成夫妻了，唯独他仍然独身一人。
就算是这样，男神也还是想要妻子而不断地尝试去亲近独身的女神。

可是，谁都不想去当他的对象。
于是没办法，只能退一步尝试去亲近那些服侍女神们的天使和妖精们。然後，那些天使和妖精以丑陋的男神性骚扰自己为由，向自己服侍的女神们告状了。
因此那些讨厌丑陋的男神的女神们以此为由，策划出把男神给放逐出去的计划。
女神们以蕾娜为中心，开始了行动。
她们以男神强迫天使和妖精成为自己的妻子这种谎言向众神之王奥迪斯告状。
对于这件事，神王和众神讨论过後，下达了将男神放逐到昏暗之地娜迩葛尔去的决定。

那时候，男神哭了。因此他明明没有做任何强迫她人的事。
他也如此向奥迪斯倾诉了。
然而，由于众女神合谋起来编造出的对男神不利的证言，而无法颠覆这一决定。
毫无办法的男神只有服从。
那是，男神对奥迪斯提出了唯一的要求。那就是，要是能够得到在独身女神裡面也是最美丽的蕾娜的一束头发的话，那他就甘愿离开。
奥迪斯听了这要求以後，与蕾娜进行交涉。
而蕾娜也想，要是只是一束头发就能赶他出去的话，倒也可以，于是便不情愿地把一束头发交给了他。
于是男神就此离开艾利奧斯去往娜迩葛尔。

在这昏暗之地，男神决定，既然谁都不肯成为自己的妻子的话，那他便自己制造一柱肯成为自己妻子的女神就好了。
经过了各种各样的尝试，终于男神以女神蕾娜的头发为根基，成功地创造出了一柱女神。

然而，那名女神可以说是蕾娜的复制品也不为过。
注意到自己被创造了复制品的这件事，女神蕾娜激怒了，要求男神马上把那名女神交给自己。
当然，男神一点也不打算交还。
在娜迩葛尔张开了强力的结界，打算抗战到底。

蕾娜向众神求助，想要去讨伐男神。
可是，实在是没有谁能打得过男神。
男神的力量非常强大，在众神裡能和他抗衡的估计也就只有神王了。
然而，作为神王的奥迪斯，无法简单地离开艾利奧斯。
而除了蕾娜以外，其他的神明都不太愿意去和男神战斗。

没有办法的蕾娜，只能引导人类的英雄和军队攻向娜迩葛尔。
这就是，战争的开始。
不服从众神决定的男神，就这样被称为魔王。
而这魔王正是莫德斯。

莫德斯的军队与蕾娜的军队展开了激烈的交战，
结果是莫德斯军取得了连胜的战果。
自此，蕾娜觉得再这么下去也是赢不了的，便向拥有着预言之力的女神卡莎请求教诲。
根据卡莎的预言，若是从异界召唤而来的勇者的话，便可以打倒魔王莫德斯。

于是，蕾娜便开始了尝试，从异界召唤出能够打倒魔王的存在。
而那就是光之勇者怜侍与他的同伴们。

本来，莫德斯当时并不知道这预言的事。
当勇者怜侍他们不断突破了防卫线以後，
惊愕的莫德斯才开始去调查那些勇者们的身份，然後才知道了预言——
若莫德斯与勇者交战，魔王莫德斯将会被打倒。
因此，莫德斯本人决不可和勇者交战。

更进一步收集情报以後，莫德斯得知，卡莎告知蕾娜预言的同时，也同样说明了，
能够与勇者们对抗的，同样将会是从异界所召唤过来的存在。
得知以後，莫德斯通过在神界的眼线，从蕾娜那裡把召唤术的方法给盗取了过来，终于把能够与勇者们相抗衡的存在给召唤了出来。

而那，则是我自己。

把魔王莫德斯的话简洁概况一下的话，大概就是这么一回事。
要是战斗输了的话，大概莫娜就会从此消失掉吧。只有这点，不管怎样都想避开掉。
莫德斯眼含泪水对我说道。
顺带一提，根据莫德斯的话，所盗出来的召唤术里并没有记载着归还的方法。
要麼是没有归还的方法，要麼是还没有发现。
也就是说，可以理解为就算是怜侍他们，大概也没有归还的方法吧。

从莫德斯的话语裡感觉不到谎言。
毕竟，想让自己听从命令的话，只要以不听从便不让我归还的这种理由来胁迫我就好了。
可要是这样的话，怜侍他们又究竟是为了什么理由而战斗的呢？
不过现在就算想这些也是得不到答案的吧。

自己移动到了莫德斯城堡裡的中庭。
这中庭似乎是以莫德斯在艾利奧斯的住所为模板所建造的。
不算特别地豪华，但却是一个能够让人静下心来的地方。
似乎是除了莫德斯和莫娜等特别的数人以外不允许踏入的地方。
自己坐在圆形的凳子上听莫德斯讲解了到目前为止经纬。

莫娜亲手泡制的像是茶一样的东西摆在眼前，
飘出了一股独特的芳香。
稍微抿了一口，虽然有一点点儿苦味，但非常清香。
一边喝着茶，一边思考这接下来的事。

难道不得不要和怜侍战斗吗？
莫德斯说，要是自己肯为他而战的话，他将会给我创造一柱女神。
这，说实话，真是非常有魅力的报酬。
毕竟自己至今为止都没有和女性交往过。
不如说，似乎因为眼神很下流而一直被躲开着。
又想起了过去的事情。

在刚开始还很普通地相处的女孩子，不知为何会慢慢地疏远自己。
看起来，自己好像是在看着可爱的女孩的时候，一不注意就会用眼神视奸了的样子。
被白音这样给指责过。先不说平时，当看到穿着超短裙的女孩的时候，自己的眼神似乎会死盯着不放。
就算被那么说了但这是本能啊，自己也没有办法……
这样的话自己大概是永远也没办法和谁交往了吧。
一想到这样的事就变得悲伤起来了。
还是先别想这样的事吧……

然後，女神蕾娜的样子也给我看过了。
和莫娜虽然有一些细微的差别，但非常像。
之後创造的女神，估计也会和莫娜一样美丽吧。
跟我说自己能够得到，那不是非常有魅力吗。
而且能够无条件地喜欢自己的这一点也非常好。
不管自己优秀不优秀。
就算是这样的自己也是想和女孩子亲热的啊。
不需要像怜侍那样拥有着复数的对象，就算是一个也足够了。
要是能够和可爱的女孩成为恋人的话，就算是在这个世界也能够得到幸福吧。

但是……

为此我将必须和怜侍战斗且胜过他才行。
说实话，一点也不觉得自己能赢。
实际上在过去，曾经和怜侍对打过。
那是一场无聊的胜负。

在稍微以前自己还是中学生的时候，开始对剑道有兴趣的怜侍对所有学过剑道的人宣战了。
自己也在那裡面。
那时候自己，和怜侍对战，然後惨败了。
并不是说自己有多强，
只是没想到居然会那么简单就输掉了。
那是相当大的冲击。
首先动作就不一样。明明是同龄，不明白为什么他能够做出那样的动作。
那时候看了比赛的白音所说的话，至今依然记得：

“黑树是没办法赢得了怜侍君的。”

那时候，白音似乎很高兴地笑了。
太悲惨了。
说实话，那时候甚至想过要不就这样放弃剑道吧。
但是不知怎的，就一直持续到现在。
可能是稍微强了一些，但怜侍的话估计已经变得更强了吧。

总之，这件事不拒绝不行。
要是动起真格来的话，我可能会死。
虽然报酬非常有魅力，但丧命了的话就得不偿失了。
再说了，对自己来说，也没有为莫德斯而战的道义。
就这样把莫德斯给舍弃掉就好了。
虽然会在心底裡有些放不下。
而这放不下的不过是一些非常无聊的东西。
对莫德斯来说莫娜可是千辛万苦才得到的伴侣。
对这样的他们自己有点不能见死不救。

“拜托了黑树大人！！现在我们已经只能拜托你了。”
莫德斯热泪盈眶地握起了我的双手。
自己只能露出无力的笑容。
“不好意思，请给我一点儿时间考虑。”



--------------------------------------------------------------------------------------------------------

