

◆千雪

全员八人集合在房间裡。
怜侍醒来後又过了三天，总算是能够站起来了，但还远没有康复。
但恢复大概也只是时间问题而已吧。
确认怜侍平安以後，我们总算取回了以往的日常。
然後为了今後的事，我们借用神殿的一室，大家集合了起来。

“应该放弃讨伐魔王才对。”
我说到。
“为什么，千雪？”
怜侍发出了疑问。
“还问为什么…你看着自己的样子就什么感想都没有吗？你可是差点就死了啊。”
我有点生气般地说到。
本来我就是打算，只要危险的话就放弃讨伐魔王的。
至今为止，我们都是处在夺取对方生命的立场上。
但是，遇上迪哈鲁特以後，变成了不得不互相拼命的状况。

“虽然很抱歉，千雪，但我不打算打破和她的约定。”
怜侍逞强耍帅地说到。
听了这话马上就来气。
“我说你啊，你知不知道沙穗子和其他人可是担心你担心地要死啊！！那个迪哈鲁特实在是太强，再打一次的话，可能是真的会死的啊！！”
这个男人总是这样，只要是为了女人的话连命都不要。
但是，自己也确实因为他的这种愚蠢行为给拯救过。
所以才会陪他到现在。大概在这裡的白音和绪美也一样，过去曾被这个男人帮助过吧。
“抱歉，帮助蕾娜的事，我没打算放弃。”
明白的事情。这男人才不会因为这种事情就放弃。
“那个……千雪，很多很多的人受到了魔物的伤害。抛弃这些困扰着的人真的好吗？”
这次则是理乃说到。
本来，我们是以帮助那些受到魔物伤害而痛苦着的人们为目的，才踏上了旅途的。
而魔王莫德斯则是支配这个世界的所有魔物的王，然後命令魔物们袭向人间。
最终魔王莫德斯的目的是灭杀艾利奧斯的众神，然後支配整个世界。
虽然并不是直接从蕾娜那裡听说过来的，但人类都是这么传闻的。
打倒魔王让世界恢复和平，这就是我们的目的。
嘛虽然实际上只是享受着冒险而已，但表面的目的是那样的。

“虽然是那样没错，但那是我们必须得要做的事情吗？那本来就是这个世界自己的问题吧。”
“确实是那样的呢！”
虽然被京华同意了感觉到哪裡很奇怪，嘛算了。
“再说，艾利奧斯的那群神明总是让我们给他们工作，他们究竟又是干了什么呢？难道就没有想过用自己的双手来解决吗？”
虽然对于京华所说的话，好几个人露出了你这家伙根本什么都没干吧的表情。
但她所说的话完全没有错。
要是魔王莫德斯攻进艾利奧斯的话，麻烦的是众神才对吧。但为什么一点儿行动都没有呢。
对这件事我也很在意。
“确实，正如京华所说呢。”
“嘿嘿~”
对于我的话，京华露出了很得意的表情。
“下次和蕾娜会面的时候顺便问一下吧，为什么众神没有任何行动。”
为什么众神会一直放着魔王不管。
要是只是一些无聊的理由的话，那就得必须要抗议了。

“那个千雪小姐，可以问一下吗？”
这次则是加弥的意见。
“怎么了，加弥桑。”
实际上我很不擅长应付加弥。一直都是面无表情的，不知道在想什么。
而且加弥也总是和大家保持着一定的距离。用敬语和我们说话也是这样，她没有亲近我们任何一个人。

“若是不打倒魔王的话，我们不也没法归还回去吗”
对加弥的话好几人点了点头。既然无法回去，那我们就不能放弃讨伐魔王。
“关于这点的话，我想尽量交涉试试看。女神实在应该是不会做出胁迫我们的事情的。大概不会说，不打倒魔王就不让我们回去的这种话。”
不过，那也只是蕾娜是正如外表那样的慈爱的女神才行得通的话就是了。

“那个~千雪。我有个问题。”
这次则是白音。
“怎么了，白音？”
“就是说，要是我们回去了的话会变成怎样呢？会不会下次又有谁被召唤过来……什么的”
那样的话，就又会有谁要来遭遇这种悲惨状况，白音说到。
“唔嗯……确实，这么想的话就像是把麻烦事都推给别人一样了呢。”
绪美表示同意。

“就是这样啊千雪，比起放弃，现在应该去想想能够打赢的方法才对啊。”
难道就像怜侍所说的，就没有其他办法了吗。我还是无法释怀，毕竟可能有谁会为此而牺牲。而且……
“但是啊，大家。下次可是有可能谁会死掉喔，而且已经过了半年了，家人肯定会很担心的。”
对，已经半年了。差不多得要回去了。
对于我的话，大家都沉默了。

“白音，你也是还有想要再见到的青梅竹马的男生吧。”
我把话抛向了白音。
只有自己一个人的话没有办法说服大家，我需要队友。
“诶！！白音原来是有那种关系的男性在的吗”
沙穗子兴奋地追问到。
“啊~原来沙穗子还不知道的啊。白音可是有着起誓了将来的幼驯染在的噢~”
“等…等等理乃酱。黑树才不是那样的！！”
白音抗议地说到。
“我之前啊，因为很在意，于是就到白音家的道场去看过了。虽然看起来感觉很朴素不怎么起眼，但长得很端正还是挺帅的耶。要是怜侍君不在的话，说不定会挺有人气的。”

我确实听白音说过有一位青梅竹马在，可是并没有实际见过面。
但是，身为模特的理乃肯定看过不少的美男子，而这样的她都说好看的话，那应该还是相当美型的吧。
然而，由于在学园裡有怜侍的存在，其他的男生都变得不那么显眼了。大概那名青梅竹马的男孩也是这样变得不显眼的吧。

“帅吗……？虽然脸是挺干净的。”
白音疑问般地侧起头来，看来她好像并不怎么觉得他帅。
“呵……”
怜侍发出了似乎含有什么深意的声音。
“怜…怜侍君也不要误会了啦。和黑树之间是真的什么关系都没有的啦！！”
白音慌慌张张地向怜侍解释到。
这裡的女孩们都很在意怜侍。白音也是不想被怜侍误解吧。

在我看来，白音对青梅竹马好像并没有什么特别的想法。要是真的喜欢他的话，大概也不会跑到怜侍身边的吧。
或者，青梅竹马的那一边喜欢白音也说不定。
只是，白音曾说过，来到这裡之前，她曾经对青梅竹马的他说过一些很过分的话，想再见面的时候去道歉。

“但是啊白音，你不是说过有想要向幼驯染道歉的事吗？”
我向白音问到。
“那是……”
白音一时语塞。
对于白音的话，理乃和绪美把身子靠了过来。连那个矜持的沙穗子也很想听的样子。
在沙穗子和理乃看来的话，因为竞争对手能够减少，实在是兴趣满满的。
“好了好了，大家，总之要做的就是先要向蕾娜问话对吧？询问之後再考虑这些事情也不迟不是吗？”
怜侍把话题终结。
“诶~~”
理乃好像很不满地说到。

确实，有一堆事情不得不去询问蕾娜。
本来，在旅程开始之前就应该要问才对的。
为什么艾利奧斯的众神会放置着魔王不管。
不打倒魔王的话，真的就不能回去吗？

这之后，我们闲聊了一会就解散了。




-------------------------------------------------------------------------------------------------------




