

◆勇者的同伴千雪

“於是，對方又是個怎樣的男人呢？”
緒美向加彌問到。
黑板上寫著“京華大小姐胸部蹂躪蹂躪事件對策本部”，看了就感到頭疼。
當然這是緒美寫的，看來她好像想要當個電視劇裡的警察官角色了。
“身高和憐侍少爺相似，穿著黑色帶帽披風把臉擋住了。”
加彌冷靜地說著。
“啊啊，那犯人就是憐侍君沒錯了。”
理乃拍了下手笑著說到。
“理乃，不帶那樣的吧。”
憐侍笑著吐槽到。
嗯，本來憐侍就不可能是犯人。這裡的所有人都很清楚。
“兄，兄長大人居然是犯人什麼的……明明只要跟我說一聲就讓你揉的……”
收回前言。
“我反對（異議あり！），理乃醬。憐君一直和我們在一起，有不在場證明的哦。”
沙穗子抗議到。嘛，理乃也不是真的覺得憐侍是犯人就是了。

“大家肅靜，證人還沒有說完證言。”
緒美讓大家安靜下來。
“那加彌，可以說一下事件當時的狀況嗎？”
“是的，當時正和大小姐在去買麵包的途中。穿過了中央廣場之後，我注意到了有什麼人跟在我們後面”
在加彌的供述裡面，有一點在意的地方。
“加彌，騎士們沒有注意到他嗎？”
“是的，看來那人似乎是使用了隱形的魔法。”
所謂的隱形魔法，是讓人難以注意到的魔法。對有著一定探知能力的人沒有效果，然後一旦被識破後，魔法就會解除掉。
“也就是說犯人是個魔法師吧，這下就可以把範圍縮小了呢。”
魔法師很稀少，普通的都市國家裡有一人在都算是不錯的了。
雖然要是像聖蕾娜莉亞市這樣規模的都市的話，就會有相當數量的人在，但調查起來還是很容易的。

“用了隱形魔法的那人從後面靠近過來，馬上要來到我身後的時候，我對他使出了一发回身踢。”
“加彌的回身踢…那人不是要死了嗎……”
對白音的話加彌搖了搖頭。
“那人躲過了。”
“什……”
好幾個人驚訝得說不出聲。
就算是憐侍，有時候也沒辦法能完全躲過加彌的武術。能夠躲過去的，絕對不是一般人。
“然後追擊過去，正打算進行第三次的攻擊的時候，我被抓住了手腕，接著就被投飛了出去。”
“……”
對這句話全員都沉默了，大家都露出了難以置信的表情。
就在剛才這麼聽說後，我也同樣震驚了。
加彌的武術水平是在原來的世界裡也通用的東西。
不僅攻擊被避開了，而且還能把人給投飛出去什麼的。
而這居然是這個世界裡的人所做到的事，那究竟是何方神聖。
“接著，那人就去摸了大小姐的胸部。然後就這樣逃跑了。”
“……”
聽了後全員又沉默了，只是是和剛才不同的理由。
“稍微整理一下把。”
緒美開始在黑板上寫字。

1.    身高和憐侍相似。
2.    能使用隱形的魔法。
3.    能投飛加彌。
4.    喜歡京華的胸部。

“…，大概就這樣把。”
緒美回過身來說到。
理乃露出了很無語的表情。
說實話，我也很無語。
“居然讓那樣的變態摸到了我的胸部什麼的……”
京華把胸部擋著說到。
在這裡京華的胸部僅次於沙穗子大，被男人盯上了也不是沒道理。
“真是羨慕胸小的人呢。”
京華看向理乃和緒美後說到。
“才，才不是越大就越好的呢！！”
“我，我還在成長中呢！！”
“沒關係的哦理乃，緒美，我會想辦法的。”
所謂的想辦法究竟是想幹什麼雖然不清楚，但是手勢很下流，真想先揍他一頓。

“但是，犯人就是是個怎樣的人呢？”
白音說到。
我也很在意。
在緒美所列舉的項目裡面，只是1和2兩點的話，犯人很容易就能夠找得到。
問題在於第3點。能夠把加彌給投飛出去什麼的，在這個都市裡面，除去憐侍外還有其他人嗎？
然後，第4點讓人混亂了。
嘛，變態的思考模式什麼的一點也不想了解，就先不去想了。

“總之，要不明天就去一趟魔術師協會吧。說不定有符合這些特徵的人在。”
我提案到，想著總之先找到一個兩個嫌疑人物再說吧。
“說的是，有必要要告訴他，究竟是對誰的妹妹下手了吶。”
憐侍的表情很可怕。
“是呢，變態什麼的，不好好收拾掉可不行呢。”
理乃也贊同道。
“請稍等！！”
全員看向加彌。發出這樣的聲音的加彌相當少見。
“怎麼了加彌。”
“有一點比較在意的事情。”
對這話大家表示疑問。
“在意的事？”
加彌點頭。
“那人把我給投飛的招數，和以前與白音小姐切磋的時候，讓我見識到的招數很像。”
白音老家的道場也會教一些和柔道很像的護身術。
加彌所說的是，變態所用的招數和那護身術很像。
“白音，你有教過誰這技巧嗎？”
白音搖頭。
“沒有哦，來到這個世界以後，就只給加彌看過而已。”
這次就輪到了加彌搖了搖頭。
“非常抱歉。那人的技術相對出色，大概比我還要強吧。”
加彌認真地說到。
“也在我之上嗎？”
白音問到。
“非常抱歉……”
加彌很不好意思地說到。
“不，沒關係，不用在意的。而且我也不怎麼擅長柔術。”
白音笑著回答。

“但是招數是一樣的話，也就是說和白音是不是有什麼關聯呢？”
理乃說著。
“也說不定，只是在這個世界裡也有同樣的招數而已”
理乃說到。
對理乃的話我也贊同。
這個可能性最高，相似的招數說不定也存在於這個世界裡面。
“確實，投技一般都要很多的共通點。碰巧只是和白音小姐的招數相似也說不定。實際上，在不同流派的柔術裡面也有相同的技巧存在。”
加彌也同意緒美的話。
然後，換了口氣後接續說到。
“但是，我覺得那大概是我們原來的世界裡的柔術。”
聽了加彌的話大家面面相看。
這真的是爆炸性的发言。

“除了我們以外還有其他人來到了這個世界的意思嗎？”
對憐侍的話加彌點了點頭。
“這麼一想的話，確實邏輯上就都說得過去了。”
聽加彌這麼說後我思考到。
“確實，要是真的是那樣的話，那所有的謎底就解開了呢。”
要是是和我們同一個世界的人類的話，能夠躲開加彌的攻擊，然後更進一步地把她投飛的人，應該也有不少吧。
當然，像我們一樣能夠使用魔法的這點也一點兒都不奇怪。
“不過，蕾娜什麼都沒有說。”
好幾人贊同憐侍的話。
確實蕾娜沒有說過除了我們以外還有其他被召喚過來的人。這麼重大的事情，可不是隨便說忘了就能夠搪塞過去的。
“也有其他能夠召喚人的人物存在也說不定……”
這樣的可能性也是有的。
“總之也包含這點，看來有很多必須得向蕾娜問清楚的事情呢”


--------------------------------------------------------------------------------------------------------

