

◆暗黑騎士黑樹


我站在城裡的某個市民公園裡。
公園裡沒有燈光，只有月光照耀著地面。
使用傳喚的魔法把帶有傳喚屬性的武具纏繞到身上。
這是第二次穿上了暗黑騎士的鎧甲。
畢竟有可能會需要戰鬥。
神殿的戒備森嚴，而且憐侍也在裡面。
因此穿上從莫德斯那拿到的最強的裝備後，裝束又再次變得和那時候一樣了。

好了，差不多要出發了吧，我決定到。
目的是從蕾娜那把事情給問清楚。
但是，從正面突進的話，蕾娜可能會在我被擋著的時候逃掉也說不定。
因此我要使用這招。
現在，我手裡的袋子裡面有差不多三十個白色小石在裡面。
這是使用了龍牙為原料而做成的魔法道具。
走出娜邇葛爾的時候，莫德斯說著這可能會用得上於是就交給我了。
雖然這石頭不是誰都可以使用，但是我的話應該是沒問題的吧，莫德斯這麼說著。

把白色小石隔開一定的間距埋到地上。
然後吟唱起魔法。
“戰士們喲，依龍牙之力，顯形而來吧！！”
瞬間，右手持劍左手帶盾身穿黃土色盔甲，完全武裝著的戰士們從地面冒了出來。總數為30頭。
這是被稱為龍牙戰士的一種通過魔法而創造出來的士兵。
透過頭盔的縫隙映射出了龍牙戰士們赤紅的目光，從那目光裡感覺不到任何的生氣。

看向士兵們。
龍牙戰士們來到我面前整起了隊。
如此小的石頭居然能創造出這樣的戰士，再一次驚嘆魔法的厲害。
當時聽了莫德斯關於這個魔法道具的說明以後，我還半信半疑著這東西是不是真的能創造出戰士。
現在我能感覺得到，自己和這群龍牙戰士們在魔力之間有著某種聯繫。
這樣的話，應該是能夠操縱的吧。

“納特，你在外面等著吧。”
對坐在我肩膀上的納特說到。這之後會有被卷入到戰鬥裡去的危險。
“是的。”
納特從我的肩上跳了下去。
“還有，有可能我會回不來，所以，這個你先拿著吧。”
我從懷裡拿出一塊石頭交給納特。
“怎麼可以！！迪哈魯特大人！！”
轉移的石頭。就算是無法使用轉移魔法的人，通過這魔法道具也可以一次性地使用轉移。
“只是以防萬一而已啦。要是我到了明天早上還沒有回來的話，就用這塊石頭回去吧。”
“怎麼可以留下迪哈魯特大人……”
“我並沒有打算去赴死哦納特，只要有危險的話我肯定會撤退的。”
為了讓納特安心我這麼說著。
“……，既然都如此說了是也，明白了，祝武運昌盛是也……”
納特無可奈何地答應到。

“出擊吧，龍牙戰士！！”
士兵們開始了行動。那動作非常迅速，完全沒有像是穿著厚重的鎧甲的樣子。
龍牙戰士們跟隨著我輕快地在民家的屋頂上躍進。
目標是蕾娜神殿。
讓士兵們作為誘餌從四面八方突進裡面後，我再晚一步從後方侵入。
根據納特的話，蕾娜為了準備讓白音她們歸還的術式，似乎在神殿中央的一間設置了祭壇的房間裡。
術式似乎是在明天發動，所以要行動的話就只有現在。
我朝著蕾娜神殿發起突擊。



◆勇者的同伴千雪

“給我等一下，憐侍君，這不是酒嘛！！”
我把遞過來的飲料舉起抗議到。
“嘛~有什麼關係嘛千雪。畢竟對千雪你們來說，今天可是留在這裡的最後一晚也說不定哦。”
憐侍開玩笑般地說到。
“就是說啊千雪姐，頑固的話就別說啦，別說啦”
“是的呢千雪前輩，不用這麼認真的說。”
理乃和緒美高興地說到。
明天，我和白音就要回去原來的世界。
所以憐侍他們準備了這樣一個簡單的送別會。

為此憐侍讓神殿的人給我們準備好食物和飲料，而飲料就是酒了。
現在我手上拿著的是一種加入了蜂蜜和海水的由類似葡萄果實而釀成的酒。
這種酒的度數似乎很低，就算喝也不會醉。要說例外的話，也就只有喝一小口就醉倒了的京華了吧。
現在京華正躺在旁邊的沙發上睡著，加彌照顧著她。
不過，再怎麼說度數很低也好，我們畢竟還未成年，喝酒應該是禁止才對的。
要是京華沒醉倒的話，估計我就不會注意到了吧。

“但是啊千雪，在這個世界今天說不定就是最後了，之後可是要暫時見不到面了哦，最後至少大家高高興興地道別唄。”
憐侍說到。
“要暫時見不到大家了呢。”
白音好像很寂寞地說到。
“看吧千雪，氣氛這不是要變得陰沉了嘛。大家還是高高興興地開這送別會吧。”
對這話理乃和緒美也贊同。
“真是的……沒辦法了呢。”
我只能無可奈何地同意了喝酒。
就算是我也是很討厭傷感的氣氛的。

總是這樣被憐侍帶到他的節奏裡，讓我想起了以前的事。
以前家裡父母管得很嚴，除了學習什麼都不讓做。
而把我帶出去的，就是這裡的憐侍。
人生第一次翹掉學校的課，在大家還在學習的時候和憐侍兩個人跑到街上去玩。雖然一邊想著不能這樣，但卻一邊對著從未有過的新鮮體驗感到很開心。
在這個世界裡的冒險也是，雖然憐侍總是讓我生氣，但在心底還是很高興的。
和龍族戰鬥，與妖精族交流，穿過山林，越過大海，連洞窟也探險過。就像是進入了幻想的故事裡一樣。
當然也有過危險和艱苦的事，但因為有憐侍和大家在，讓這些經歷變得歡樂起來。要是我只身一人來到這世界的話，大概就只有痛苦吧。
所以大家才不會想過要回去吧。，
但是，對我來說這樣的冒險到明天也終將要結束了。
差不多是時候，必須要有人回去才行。

不行…變得有點兒感傷了。
我把酒喝下去，稍微有點兒甜非常好喝。
這個世界裡的酒一般雜質很多，不用中空的植物當吸管的話，喝起來會很不方便。
但是這神殿所提供的酒，雜質都已經仔細地給過濾掉了，喝起來很方便。
我們互相給對方倒酒開始了閑聊。
“抱歉了呢，憐侍君，練習還在途中就要停止了。”
“沒辦法了啦，畢竟是突然決定的事情。”
白音向憐侍道歉。
為了對抗迪哈魯特而進行的練習，因為白音突然要歸還了所以不得不停止。而且，白音也說過自己沒辦法指導憐侍，必須要找其他對策才行。

“大家，憐侍的事就拜托了。特別是對於迪哈魯特，沒有絕對的勝算的時候，可一定不能去戰鬥哦！！”
大家點了點頭。
迪哈魯特很強，但並不是值得我們拼了命也要去打敗的對手。
然後我拜托加彌去搜索變態的線索。根據情況，有必要去找到蕾娜以外的能夠進行召喚的人才行。
要是沒法打敗迪哈魯特，討伐不了魔王的話，大概就有拜托那個人了吧。
重要的事說完以後，我們開始了享用美食和美酒。
到了送別會的尾聲，為了明天的準備，正要說今天就到此結束吧的時候。

咚咚咚！！！

傳來了多重的鐘聲。
“什麼聲音！？”
大家面面相看。

“有入侵者——！！”
“從西口過來了！！”
“東口有可疑人物！！”

到處傳來騎士們慌張的聲音。
“入侵者！？”
看來剛剛的鐘聲似乎是警報聲。
“入侵者嗎，不知道有沒有我們出馬的必要呢？”
憐侍說到。
我也是，想知道入侵者是什麼人物。
“緒美，能拜托你嗎？”
“了解的說！”
緒美閉上眼睛開始了冥想。
來到這個世界以後，緒美所得到的特殊能力之一是能夠感知物體的能力。
就算眼睛看不到，但也能感知得到物體和敵人的位置的能力。
雖然憐侍和白音也能用這個能力，但和他們兩人感知距離只有半徑8，9米左右的範圍相對，緒美實際上能夠感知的範圍，甚至達到了兩公里。
在平常的話，就只會感知到那邊有什麼東西在的這種程度而已。但只要集中精神的話，精密度就會急速上升，連對方的身姿形狀都能感知得到。
當然這能力也有缺點。能夠感知的只有物體的形狀，而魔力和顏色這類的話就無法感知。然後，當魔法結界之類的東西把空間阻斷了的話，也無法感知得到被擋著的另一側。
雖然這個神殿也張開了魔法結界，但畢竟處在內部，大概是能夠感知得到的吧。

“入侵者有大概30名，像是把神殿包圍著那樣分散著侵入過來的說。”
對緒美的報告產生了疑惑。因為女神降臨到了這個神殿，警備可以說是更加的森嚴了。
現在應該是有著大概300名的騎士守衛著才對，僅僅只有30人的話，應該馬上就會被抓捕住吧。
“這些傢伙我們以前碰到過的說！記得是叫做龍牙戰士的傢伙的說。”
對緒美的報告大家驚訝了。
龍牙戰士是我們在娜邇葛爾戰鬥的時候所遭遇到過的魔物。
印象中似乎是會根據召喚者魔力的高低而強度會有所變化。
“也就是說，魔王進攻過來了嗎？”
理乃有點不安地說到。
“緒美，要是龍牙戰士的話，那應該存在召喚它們出來的人物才對哦。”
沒錯，有龍牙戰士的話就肯定會有召喚的術士在才對。
只要把那傢伙打倒，龍牙戰士應該就會消失。

“了解的說！！”
緒美繼續冥想。
“發現了身姿不一樣的傢伙的說……”
緒美感知到了不是龍牙戰士的入侵者。
恐怕那傢伙就是施術者吧。
那麼只要打倒那傢伙就好了。
“這個形狀是騎士……難道說……暗黑騎士嗎？”
聽到緒美的低語，全員馬上都想到了同一件事。
“難道說是迪哈魯特來了嗎？”
聽到憐侍的話緒美停止了冥想。
“我想應該就是那樣的說……”
“難道說是目標是憐君嗎……？”
憐侍還沒有康復。現在要是去戰鬥的話大概會輸吧。
“不，有其他被盯上了的人。”
憐侍這麼說著就拿起武器站起身來。
“等等，想去哪裡啊！？”
“蕾娜可能會有危險！！”
憐侍說後就馬上打算走出房間。
確實，就像是盯著蕾娜的降臨一樣，迪哈魯特馬上就來了。
比起說憐侍被盯上了，不如說那邊的可能性更高。
現在蕾娜應該為了明天的歸還而正在做準備才對。

“不行，贏不了啊！！”
沙穗子抱著憐侍想要阻止他。
“對啊做不到的，現在就算去了也只會被殺而已啊！！”
沒有必要為了蕾娜連命都搭上去。雖然沒辦法但我覺得還是應該捨棄掉。
不過，憐侍搖了搖頭。
“雖然很抱歉，不過我要去。蕾娜遇到危險了，我會去，大家在危險的時候，我也是一定會去的。”
憐侍的話肯定會去吧。只要是為了幫助可愛的女性，連命都會拼上。
“我不要！！不會讓你去的！！”
沙穗子把憐侍抱得更緊了。
“抱歉沙穗子，讓我去吧……”
憐侍並不會聽從。好像想要把沙穗子甩開，但似乎做不到。
“你明明知道現在自己是怎樣的狀態還說著這樣的話嗎！？”
我們裡面沙穗子應該是最沒有力氣才對的。而現在的憐侍卻連她都甩不開。
憐侍的身體還遠沒有回復到能夠戰鬥的地步。就算去也沒用。
所以只好強行把憐侍給擋下來。

“我去！！”
大家看向白音。
“我去保護蕾娜小姐！！所以拜托了憐侍君，和大家一起待在安全的地方！！”
“白音！！”
在我想要阻止的瞬間，白音就飛奔出了房間。


◆神殿騎士

“這是什麼啊！！這些傢伙！！”
說著把劍砍過去，但被盾格擋住，斬不進去。
眼前的入侵者就這樣拿著盾推了過來。
被壓得往後退，和身後的人一起直接被壓倒。
“咕哈…！！”
“咕…！！”
兩個痛苦的呻吟聲重疊在一起。
“何等的力量啊…”
看向眼前穿著黃土色盔甲的入侵者。
透過頭盔的縫隙能夠看到那發出紅光的眼睛。
“不是人類……”
恐怕是魔物。

因為女神降臨，本來不是值班的自己被指令出勤警備。
正和同伴的騎士們開著玩笑說，不知道能不能在休息室看到女神呢的時候，告知發現入侵者的鐘聲響了起來。
所有設置了鐘的地方都傳來了鐘聲，說明有複數的入侵者從四面八方同時侵入了進來。
然後當我趕到負責警戒的地方以後，那傢伙就現身了。
看向周圍，有6個同伴的騎士們都已經倒下了。
有的被砍傷手腳，有的被盾牌打暈。不過很不可思議地，還沒有死人。
能夠感覺得到這敵人沒有打算殺死自己。
現在也是，對倒下的自己，想殺的話應該就殺掉才對的，但什麼都沒有發生。

“搞什麼啊…在玩嗎……”
站起身舉起劍來。
還剩同伴三人在這，相對的敵方只有一人。
數量上來說是這方占優勢，但無法從這邊攻過去。
畢竟面對僅僅一人，九名同伴裡面的六名轉眼間就已經變得無法戰鬥。
不得不慎重才行。
“嗯…？”
同伴的一人發出了奇怪的聲音。
順著同伴的視線，發現入侵者的身後有個影子。
看向影子的瞬間，感覺到了後背開始发涼。
從那人身上散發出的壓力是黃土色的入侵者所完全無法相比的。

“啊…暗黑騎士……”
別的同伴像是擰緊喉嚨般發出了聲音。
“暗黑騎士！？難道說是暗黑騎士迪哈魯特嗎！？傳言原來是真的嗎！！！”
暗黑騎士迪哈魯特。如今，這名字已經響徹整個世界，這個打敗了無敵的勇者的男人。
然後，還流傳出這個暗黑騎士迪哈魯特要率領各地的魔物來毀滅人類的傳言。
首先盯上的是女神蕾娜嗎？

“女，女神大人有危險……”
面前把劍架起，但顫抖卻停不下來。僅僅是對峙著就感覺到要死了一般。
暗黑騎士靠近過來然後把手朝向這邊。
“睡吧……”
聽到這話的瞬間，猛烈的睡意襲擊而來，掃了一眼周圍發現同伴們都已經倒下。
“睡眠的魔法……”
注意到這睡魔的真身的時候已經太晚了。
“確實這前面就是有祭壇的房間吧……”
最後聽到了這句話以後，意識就遠去了。




--------------------------------------------------------------------------------------------------------


