好像長出了翅膀

[啊—……]

盯著從鏡子映照出的自己各個角度的臉與樣子。
黑发黑眼，至今無數次見過的容貌。要說的話就是毫無特徵的普通容貌，眼神有點凶或許可以說是特徵也說不定。
身材並不怎麼高也並不矮，身體不強壯也不會瘦弱。

嘛，到這為止還好。
到這為止呢。

如此這般地注視著自己，並不是因為我自戀。只是為了確認某樣東西而已。

我改變了鏡子的角度，確認背後。

在那裡映出的是——翅膀。

我後背的肩胛骨周邊，長出了漆黑的，不知道是像蝙蝠（コウモリ）還是龍（ドラゴン）的翅膀。

不習慣的感覺有點麻煩，不過，把意識集中就能好好地啪嗒啪嗒的動，由此看來這果然是我身體的一部分吧。

接著——眼睛。

雖說是黑眼，實際上，那只是只有一只是，另一只的眼睛卻被染成了紅色。純粹的紅色。

看來這是種族所擁有的固有技能，也就是所謂的魔眼的東西……不過這也太中二了。不由得回想起就連自己都不想讓其泄露出世的黑歷史了，那是非常地~羞恥的啊。

明明都那樣了，然而現在卻因為身穿著的牛仔褲與襯衫的狂野姿態，非常地違和的樣子。就好像是蹩腳的COSPLAY那樣。

話說這個……難道翅膀根部連接部分的襯衫是破開的么？雖然看不見，這絕對是破開的吧？

[…………睡吧]

已經感到各種疲倦的我，對那放棄了思考，用DP——迷宮點數（ダンジョンポイント）換購了被褥，將其鋪在王座之間，睡了。


　 名：優紀（ユキ
　 種族：惡魔（アーク デーモン
　 階級）クラス：魔王
　 等級）レベル：１
　　 ＨＰ：２１００/２１００
　 ＭＰ：６７００/６７００
　 筋力：６５１
　 耐久：６８５
　 敏捷：５５０
　 魔力：８９７
　 技巧）器用：１２５０
　 幸運：７０
　 技能點）スキルポイント：５
　固有唯一技能）固有ユニークスキル：魔力眼、言語翻訳
　 技能）スキル：アイテムボックス、分析アナライズlv１
　 稱號：異世界の魔王
　 ＤＰ：９００

————本話完——————

