翌日。

一頭栽進睡眠讓頭腦清醒的我，把被子一套放進道具箱後，展開DP目錄，尋找能成為早餐的食品。

道具箱是發動時會產生裂縫，然後往那裡塞入東西就行了。
想取東西出來的時候，會在腦內浮現出列表那樣的東西，想著那樣東西然後把手伸入虛空中的裂縫就能把東西取出來了。太便利了吧喂。

順便一說，在不知為何沒有窗戶的房間內，說著不知道第二天以及早餐的時間後，菜單畫面的右上角就開始表示現在的時間以及日期了。
這遊戲麼！這般吐槽了，仔細想了想後，這是參考了遊戲畫面的啊。

讓早餐食物，麵包（15DP）以及培根（30DP）出現後，因為沒有其他的椅子，就坐在王座了，坐立難安地開始進食。

不考慮如何確保DP可不行吶。雖然有類似初期點數的1000DP，然而這如今是我的生命線。
讓其一昧地消失是打從心底不容許的。

確保DP的方法有幾個，
1.在迷宮內，有自身出現並非部下的侵略者在的狀態（根據強度取得的DP會提升）。

2.殺死迷宮內的侵略者（根據強度取得的DP會提升）。

3.把在迷宮內的屍體當食糧吸收（根據物體取得的DP會上升）。

4.自然恢復（根據迷宮的範圍取得的DP會提升）。

這四種而已。

簡而易見，DP收入只能靠侵入者了。
明明為了不被侵入者殺掉才產生了管理者的，然而卻沒有侵入者就連三餐都無法確保，真是不如意吶。

嘛，這也是弱肉強食這回事吧。畢竟迷宮也是生物吶。也無法跳脫與枷鎖之外吧。

雖然也有自然恢復，然而3個鐘頭才回復了1DP這些微的量，不過之後會怎麼樣，現今也無法知道。


有必要早日備好作為迷宮的門面，然而為此就 需要迷宮與魔王的存在 被如此地認知到麼。
接著就是地理了吧。那個不早點知道可不行呢。

就那啥，知道需求的話就可以產生供給了，那樣的感覺。這是前世聽聞過的知識。


再怎麼說，被迷宮強制植入腦內的唯基百科，其情報也只是以迷宮那方的視角來記述侵入者的，有些不明不白吶。

說著<那是為了殺死我等的惡魔之人>這回事。

嘛，嗯，也是呢。畢竟為了殺掉自身而來的存在只能看成是惡魔吧。

[接著……]

吃完早安才能後，我拍拍手抖掉麵包屑，視線轉向房間內唯一的門。

總之現在，不得不做的首要任務就是，確認這前面有什麼吧。

對於要確認有什麼出現在前方這事，抱持著一半興趣一半恐懼，不過……這裡不去做的話就什麼都無法開始。

稍微做好準備後，我站起來，朝著房間的對面，惶恐地樣子打開了美麗的門————

[……洞窟，麼？]


在門外展開的是，一片廣闊的空洞。

令人在意著‘這東西有多少年’此等尺寸像是水晶的鐘乳石懸掛著，反射著從洞窟頂部的小裂縫射入的光線，映照著四周。
在些許坑窪的地方有水殘留著，很少雜質的樣子，相當地清澈連裡面都能看得清。

相當夢幻的光景吶。


看來這個門，是在洞窟的里面生成的樣子呢。
在加上迷宮領域只有王座之間，這個洞窟應該不是因迷宮而產生的，而是自然而來的吧。

確認完周圍沒有其他的生物後，我以再前方的看起來像是洞窟出口的地方——不對，應該是入口的地方所射進來的陽光為目標前進著。

咔噠，咔噠地回響著我的腳步聲。
空氣很清爽，皮膚的感覺也很舒服。在夏天就無需冷氣了呢。

不久後到達入口的我，視野一下子開闊了——
————清澈，無限的蒼穹。

鋪滿一片的綠色的大森林。風吹拂著樹木，仔細聆聽的話就連樹葉的摩擦聲音都能聽到。
被陽光照耀得閃閃發亮的，那是長流的大河。


無止盡延伸的地平線，以及聳入云扉，讓所見之人為其震懾的雄偉的山脈。
地平線盡頭延伸的那廣闊的藍色，是大海吧。

遠方的空中，島一般的東西在漂浮著，那裡流淌著的瀑布從空中向大地飛泄，還有彩虹接連著。

[嗚哇……]


由於景色過於美麗，不禁感動起來。

在那裡展開的是，以我貧乏的詞匯量是絕對無法表達出來的，神秘而壯大的，世界的姿態。

……我長著翅膀已經不是人類了，這下不是可以在這天空中飛翔麼。相比心情肯定很好吧。

順便一提，現在我的背後沒有長著翅膀。
因為睡覺的時候很礙事，想著能否讓其縮小，或者更加完美地折疊起來之類的各種事情的時候，突然就消失了。

這個翅膀，看起來是以我還未完全理解的力量，魔力來構成的，貌似可以隨意地使其出現或者消失。從那之後就消失了。這還真是便利的身體呢。


沉浸在那景色中一段時間後，忽然尋回了自我，回到原本的目的，確認周邊地理環境上了。


看來這裡好像是山腰。說是山腰，也能看到此般景色，看來海拔也是相當的高吧。像是人類村落的東西……附近貌似沒有吶。

回過頭映照在我視野中的是，斷崖。

剛才走出來的洞窟，好像是在這個懸崖上的。

啊—……這邊好像沒啥進展吶。還是先往上去吧。
考慮著那樣的事情，我想著哪裡有能往上爬的地方繼續在山裡面走著。
