龍女用的“你”也就是第二人稱，是“お主”，聽說是古語的“你”，不知道怎麼翻；
第一人稱用的是“儂”，老年男性的自稱？總感覺怪怪的所以還是用了“我”；
在句尾會時常加上“じゃ”，語氣感覺相當於“………，不是嗎？”。上述3點自行體會
====================

“嗯……原來如此，你是魔王嗎，而且還是剛誕生的。”

穿著裸體T恤而樣子莫名煽情的龍少女一邊充滿興趣地在王座之間四處張望一邊如此說道。現在的我由於把上衣讓給了她所以是上半身裸露的狀態，如果這裡是地球的話就會有事件發生吧。

因為不知道她知曉我是魔王後會有什麼反應，所以最初原本不打算帶她來這裡的……然而結果還是被瘋狂地喊著想要立刻吃到東西的龍所脅迫，變成了迷宮的導游。
因為DP目錄不在迷宮領域內就無法進行操作。

不過看樣子似乎是沒有秉持「魔王絕對要殺死！」之類的信條，所以不用太過警戒也沒關係。

……總之，先把正常的衣服拿出來吧。

話說，像女童的衣服這種東西可以用DP買到嗎？

這樣想著嘗試找了一下之後，立馬在衣服種類整齊排開的類別中找到了。（譯：衣料品がズラッと並んだその中に，……）

說真的，DP目錄什麼東西都有啊。隨意對待的話點數似乎一下子就會用完了，而且初期點數已經不足一半，不再注意點可不行。

隨之顯現的有單一顏色的連衣裙、她什麼都沒說但還是沒穿的內衣、以及由於裸足於是買了的與連衣裙相搭配的涼鞋，我將這些東西扔給了雷菲亞斯（譯：レフィシオス，龍少女名字，第五話有交代）並向她詢問。

“知道幹什麼嗎？”

“嗯，幫大忙了，都忘記人化之後會冷了。……話說先前為止都沒有感受到的迷宮魔力，穿過門進到這個房間裡之後就滿溢出來了。住在這種迷宮深處的房間的傢伙，而且還是只有一個房間的迷宮，只會是剛剛誕生的魔王吧。原來如此，所以才突然有魔族出現在我的領地裡。”

雷菲亞斯對此表示了接受，同時把身上穿著的T恤poi地扔回給我因此重新變成了裸體，又高高興興地換上了新衣服並作出了如上回答。

……我有好好地向後轉了喲？

話雖如此，真厲害啊，沒想到一瞬間就暴露光了。

雖然說了迷宮的魔力，但魔力本身到底是什麼種類的東西？
我的狀態欄上也有魔力的項目，不好好驗證一下其內部存在的迷之力量可不行啊。既然有魔力存在，那麼魔法肯定也有吧，想使用看看。

“―――等等，雖然又問一次（譯：またっつったけど），但魔族是那種會突然出現的生物嗎？”

“由父母生下來的魔族不用說當然占了壓倒性的多數，但是所謂魔族，原本就是魔力的根源一一魔素濃度非常高且達到飽和的地區中，不知是什麼原因魔素自然地集結，然後以某個核為中心變為生物形狀的存在。核大多數都是魔素的結晶即魔石，至於你的話，是這個迷宮誕生的同時，為了創造出迷宮管理者『魔王』而存在的力量成為了核，並以此為信號聚集起周圍的魔素，你才就此誕生的吧，這附近的魔素濃度也相當高。”

……真是超出想像的不可思議的生物啊，魔族。

“不過話說啊，還真是個品質上好的迷宮呢。”

龍少女邊用小小只的手啪嗒啪嗒地拍打著各處邊如此說道。

“啊？不管哪個迷宮不都是這樣的嗎？”

把讓回來的T恤穿在身上並作出了疑問。

“完全不對哦。我以前為了消遣時間而去消滅的迷宮不管哪裡都只是一個略微裝飾過的洞穴而已……啊，這麼說來，以前有個天天說著『我是世界最強的！！』之類調子的笨蛋魔族住的是一個口味糟糕、裝飾得亂七八糟而鋪張浪費的城堡。”

哇啊，這傢伙做過那種事啊。

太好了這傢伙是個甜黨，不是這樣的話我也許老早就到那個世界去了。

說是這麼說，但隱約能感覺到原本就沒有殺||掉我的打算，似乎只準備適當威脅一下然後趕走的樣子。因為很麻煩吧。

雖然要是為了吃飯來的話大概就會直接殺||掉。

正因如此所以當初沒有被立刻襲擊而是那麼慢悠悠的。
那場交易也是，煩惱的點中似乎並不包含是否要殺||掉我的部分，而是在苦惱著是否要把處於自己領地的這個洞窟讓給我。
嘛，老窩裡有名為迷宮核心的心臟在，所以我也逃不開，就結果而言那時的處理是最好的吧。

話說回來，是嗎，這個房子品質很高啊。
真是太好了喲我的迷宮，被霸龍這種超乎想像的存在誇獎了哦。

“順便一問，那個笨蛋魔族怎麼樣了？”

“因為來挑釁我所以就把他住的城堡一樣的玩意兒化為灰燼了。”

嗯，嘛，也是呢。

那個笨蛋先生大概是持有某樣東西，想著只要有它就能向這個超生物發起挑戰並獲勝吧。
那個是什麼，我很好奇！（譯：捏他千反田吧）

這樣想著的時候好像露出了什麼表情，龍帶著少許呆然的樣子繼續說了下去。

“先說一下，關於這件事你才是不正常哦？魔族總體而言都是秉持著力量即是一切的價值觀生活著。正因如此所以即使是同族間也爭紛不斷，在此之上還會一股腦地挑釁其他種族的強者，相當麻煩。”

“原來如此……魔族都是脳筋（譯：肌肉笨蛋）嗎。”

照這樣子看來，魔族和其他種族關係果然很糟糕啊，饒了我吧真是的。

“脳筋？”

“就是指那些會讓人覺得是不是連腦子裡裝的都是肌肉的單純的笨蛋而已。”

“吼哦，挺有趣的表達方式，正如你所說，那些傢伙從千年前開始就一~~直是群脳筋。”

“……話說那個，你已經活了一千年以上了啊。”

“唔嗯，就是這樣，我可是在人類間被稱為傳說的龍哦。”

龍嗯哼~地挺起了瘠薄的胸部。
格局（譯：龍型和人型）差別過大都體會不到實感了……要說的話性格更像一個孩子呢你。
而且又喜歡甜的東西。

“一一嘛，總之給你，這是你想要的哦，龍。”

這麼說著，將顯現出來的塊狀巧克力遞給了霸龍。

“等等，就是這個！一一一呼一一，這種讓人無法形容的圓潤柔和的甘甜！”

‘呼一一’的一聲嗎。

“還有，不要叫我龍，我有雷菲亞斯這個名字，用這個稱呼我。”

剛才還在一大口地吃著、現在則用兩只手一點一點細嚼慢咽般品味的龍一一雷菲亞斯如此說道。

“那麼，因為名字很長，所以就雷菲吧。我的話叫我優紀也可以哦，就是我的名字。”

“雷、雷菲？”

“啊？怎麼了，討厭嗎？”

“不、不是，沒那個意思。只不過，那個……我還是第一次遇到用這種態度和我說話的傢伙。”

“啊……嘛，也許是吧。”

畢竟是存活了上千年、在人類中似乎甚至被稱為傳說的古代龍。
自然沒有會自來熟到過分親昵的傢伙吧。
我之所以能普通對待，是因為過去認識個仍處在會逞強的年齡段的親戚女兒，並且不知為何從龍少女身上只能感受到與之類似的氛圍。
你最初的威嚴去哪裡了啊。

“算、算了那種事怎樣都好。一一比起這個，聽我說，我、要住在這裡。”

雷菲若無其事地這麼說了。

“…………哈？”

“這裡，很適合居住的樣子。我之前的巢穴稍微有點不方便，正迷茫著是不是要換一個呢，這下正好。”

“稍、稍微等等，這麼倉促就下了決定一一”

“不行嗎？”

“……等、等等，這麼簡單地就一一”

“不行嗎？”

向這邊靠近的雷菲作出了嗚嗚的表情（譯：ウルウルとした表情。查詢不能）並仰視著我。

“……………………xi、行。”

“好，就這麼決定了！”

雷菲壞笑著一溜煙從我身邊離開了。
對於突然就變得心情愉快並開始咀嚼殘餘的塊狀巧克力的她，我不由得浮出了苦笑。

……嘛，算了，雖然同意了但作為結果應該不壞。

雷菲現在雖然是這樣的少女外表，但放眼這塊區域乃至這個世界都是接近頂點的存在。
能夠得到這種存在的寄居，可以大幅確保迷宮的安全吧。

沒錯，是經過深思熟慮才同意，並不是覺得雷菲的祈求很可愛才不由得答應的，絕對不一樣。

……因為就是不一樣啊？

一一如此這般，雖然很唐突，但家裡多了一名寄居的霸龍。


一一一一完一一一一
