
[喲西，首先是從感受魔力開始。把手伸出來]


砰砰地排掉曲奇殘渣後，蕾菲那麼說道，然後向我伸出了雙手。


順便說下，曲奇袋子之類的垃圾，在剛才就被汐美味地吃掉了。
用DP出現的魔物明明是無需餌食的……不過其本身在美味地在吃著，對汐來說大概是點心也說不定呢。
畢竟我在煩惱著該如何處理垃圾，能環保就幫大忙了。


[誒？哦，喔]


聽從指示困惑著的時候，蕾菲抓著我的雙手，接著——


[噢噢？？噢噢噢？哦哦哦哦哦哦！？]


從蕾菲那柔軟的右手那裡，有某種強烈的力量流進來了。
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕地，在我和蕾菲之間穿梭。

這就是——魔力。

與滿溢著迷宮內空間的那個相比，性質完全不同，強烈的力量洪流。
在身體內暴動的那股非凡的力量，若是稍有放生的話就會被吹飛倒地的吧。
——在那個狀態下持續了幾分鐘後，蕾菲逐漸減少了向我流入的魔力量，最終減為零的同時，放開了我的手。突然地，我膝蓋一軟，反復地喘著粗氣。
心臟在噗通噗通地跳動著。僅僅只是在幾分鐘之內所做的事情，消耗的體力就好像是在反復地全力奔跑那般。


[嗯。看來沒問題吶]

看著我像是很有趣那樣，蕾菲那麼說了。


[沒，問題……？]


稍微整理下氣息後問道，然後她漫不經心地回答了。


[剛才用咱的魔力強制地讓汝的魔力活性了啊，不過若是忍耐不住咱那關鍵的魔力的話，腦袋就會砰地一下飛出去死掉了呢]
[喂你，居然做了那麼恐怖的事情！？]


不由得就頂嘴了，不過蕾菲揮著手就像是毫不在意地樣子。


[若是高位魔族的汝，大概就沒問題吧’如此地判斷了嘛。實際上也是沒問題的吧。撒，接著，在還沒忘記剛才那感覺的時間內，這次就自己一個人去試試看。我覺得大概會變得很簡單就能使出來哦]


總有總無法釋然的感覺，姑且是站起來然後閉上了眼。


————————哦，喔喔……感覺到了。


明明直至剛才都還是毫無反應的，這是多虧了蕾菲的傳輸吧。

鳩尾穴那一塊，能感覺到魔力那股確切的力量了。
把那股力量，就像剛才蕾菲所做的那樣，使其運作。


不怎麼好操作，不過……以勺子來攪動杯子內的水 這種想象使魔力運作起來後，雖然遭到一定程度的抵抗，不過其運作速度漸漸地加快了，使其就像是在全身的血管裡開始循環。

這次不是從外部勉強使其運作，而是由自己來操作，因此的並不怎麼費力。


就像常見的，自己開車的時候並不會暈車，不過坐上別人的副駕席時就會暈車的那種感覺吧。
雖然我沒開過車並不是很清楚。

[嗯姆，不錯哦。那就是使魔力活性化的階段。是使用魔法的基礎]

蕾菲搭話了，不過我因為集中於讓自身的魔力循環，所以無法回話。

[下一步。聽好了，在腦內想象咱所說的。接著會在教授最後詠唱，把那個復誦吧]

點頭回應了。

[首先是，遠方的大地以及遼闊的原野]

腦海內浮現出了迷宮周圍那廣闊的，壓倒性的大自然。

[那當中的一朵花。汝將其拔起，放于掌上]

腦內的規模突然縮小，我撿起了盛開在腳邊的花朵。

[想象到了麼？那麼，就伸出手掌詠唱吧。<Create·Bloom（クリエイト·ブルーム)>]【嚶語不懂，Create創造？Bloom盛開？】

[<Create·Bloom（クリエイト·ブルーム)>]

那麼復誦之時，游走在全身的魔力開始凝聚在左手上。

凝聚完畢之時，睜開了一直閉著的眼睛——

[哇~好漂亮的fa！——這啥鬼啊！]


我不由自主地就把不知怎麼出現在手中的花摔到地上。嘛，說是摔，實際上只是甩飛的感覺呢。

[怎麼了，不滿意么？]
[不是，第一次使用了魔法，確實是覺得太厲害了！不過應該有別的東西的吧,為啥選花啊，這可是第一次啊]

這不就讓人不由自主地吐槽了嘛。

[畢竟剛才的可是入門篇吶。這次就試著把火想像出來吧。無需詠唱。想象出把魔力弄成火那種形狀。要很鮮明的哦]
[……了解]


如所說的那樣，再次集中於使魔力活性化，比剛才稍加順暢地使魔力開始循環。
———火么。印象中的話，就是那個了呢。打火機。
輕鬆地想起家裡有的那個Zippo打火機。搖曳著的，紅色的光芒。
打火石產生火花，引燃油，使其燃燒。


用力著，嗚嗚的哼唧著，將那火焰印象刻入腦裡——突然，從身體裡有少量的魔力被抽出，砰地從手指那產生出了火焰。


[喔喔……！]不由自主地從口中發出感嘆。
好，好帥……！


呀，嘛~要說缺乏氣勢也正是如此，不過最重要的還是從指間發出了火焰這回事吶。
男性的話肯定會對此感到興奮的。

從指尖冒出火焰，這是無論是誰都會想要做一次的事。
沒錯。正因如此，我並非是孩子氣。


[嗯姆……簡單地就做到了吶。果然魔族是很擅長魔法的呢]
[是那樣么？]


帶著些許感動消去了指尖的火焰後，那麼回答了。
或許是因為想象成打火機吧，在點火的瞬間，會有火花飛濺。
不用現實到那個地步也可以的啊，不過嘛，帥就完事了。


[啊啊。雖說咱確實是強行地打開汝的魔力回路，然而並不是說那樣做就能立馬做到那種程度。這應該是汝作為魔族的種族特性的技能吧]


啊啊~那也說不定呢。
雖說比預想的更加輕易地能使用了，不過普通地想一下，這本來是應該要花費更多的時光來習得的吧。
從蕾菲那聽來的說法，魔族原本是有魔素集結而產生的存在，因此從身體的構成上來看，恐怕與魔法的親和性是很高的吧。
畢竟像我這種從沒有魔法的世界過來的傢伙，一瞬間就能使用了吶。
嘛~那種事情怎樣都好啦。還不如這個火魔法呢。

怎麼說呢，這個……能否做到調整輸出功率呢？
據蕾菲的說法，想象力是很重要的呢……像這種，火焰放射那樣。

類似於前世常有的FPS裡面擁有的火焰放射器，令人中意的出色性能，想要能像那種那樣使用啊。


或許是想著那些事情的緣故——那個瞬間。

[——嗚哇啊！？]

突然，從指尖BOOOOOOOO!地激烈地噴射出了火焰。
慌慌張張地把手指從臉附近移開，不過還是被強烈的熱浪襲面而來。流海可能有點被燒焦了。


[呶啊！？汝，汝快停下魔力的輸入！！]
[該，該怎麼做啊那個！？]
[停下循環！！]


我馬上如說的那樣，以讓巡游於身體的魔力逆流的感覺讓其停止了，緊接著，火龍那般地火焰也像是缺少了煤氣那樣，啵，啵地，開始了反復地噴射與停止。

不久，那火焰就完全停下了，在火焰噴射的瞬間就慌忙地與我拉開距離的蕾菲，‘呼~’安心地吐了口氣候就回到這邊來了。

[真是的……都被嚇出冷汗了啊！你個笨蛋]
[啊，啊啊……我也是啊。以為心臟都要蹦出來了。抱，抱歉]
[好好注意魔力的調整。擅長魔法，那也意味著魔力使用效率很好。若是得意忘形地一股子注入魔力的話，威力就會變得太高，連自己都會受害哦]
[我，我明白了]

現在正是把自己的臉燒焦了呢。
……再更加地了解自身情況之前，還是不要使用火魔法了吧。

[……總之，魔法就是那樣的東西了。重要的是使用者的想象。那既是基礎，也是奧義。人類與魔族都把那搞錯了，關注於詠唱了，然而在怎麼樣也只是輔助。若是打算放出無腦地吸收魔力的大魔法還好說，若不那樣做的話，以作為魔族而擅長使用魔法的汝，那無需在意便可]

[想象么……。剛才確實是因為想象而遭到大事了吶。會注意的]
[務必要那麼做]


接著話題告一段落後，向蕾菲拋去了在意的事情。

[吶啊，這個，花和火都出來了，不過除此之外的東西都能用魔力弄出來么?]
[那就要取決於本人的資質了。看來至少是有<土>和<火>的適性的，那之外的不試試看是不知道的吶]
[那所謂的適性還有其他的什麼嘛？]
[基本的是<土><火><水><風>的吶。只是，這只是讓人容易理解體系化之後的，並不是絕對的。除此之外還有<時>和<光>,<暗>之類的，這些不試試看就無從說起。——由於如此，咱會看著的，汝就盡管試試吧]


——————————
之後再蕾菲的監修之下，除了剛才的<土>與<火>之外的屬性都檢驗的結果是。

水：出現了最適合作為洗澡水的熱水。
風：出現了最合適當做吹風筒的暖風。
其他的屬性：不知是原本就沒有適性還是沒有注意到，沒有什麼特別的。


<水>那邊的感覺是可以更加方便地使用，不過關于<風>的只是力量強弱有變化，完全就是吹風筒了。取名為吹風筒吧。


[……汝，無法弄出更加普通的么？]
[這也沒，沒辦法的啊。畢竟就是那樣子啊]


在試錯途中就明白了魔法是由想象力決定的，但是簡單淺顯的想象卻無法發動，要相當程度的深刻印象才會作為魔法顯現出來。
因此，為了讓魔法容易地發動，就想象了自己身邊熟悉的物件了，那麼做的話，很自然地就會想到生活中常用的東西了，然後類似於此的魔法就發動了。

雖說想要使用更加帥氣，在遊戲內常見的魔法，然而很遺憾的是，我那貧乏的想象力無法很好地使其發動，只能使用類似於吹風筒那樣的魔法了。

是由於適性很高么，唯獨<水>能憑空而出，稍微像是魔法的感覺，因此這就好好地練習了。


途中，試著做出了水龍。然而在那個場合，出現的不是水龍（水の龍），而變成是開水龍（湯の龍）了，這點就不要介意了。不過能做出來真是太好了呢。


[……話說回來，那是在打算做什麼？]
[那不就是想要洗頭啊]


準備了在剛才用DP交換出來的<澡堂設置>里的木桶，從指尖產生出熱水把頭髮打濕，用洗发水清洗。
像這樣，從指尖嘩啦嘩啦地產生出熱水，感覺真不賴吶。產生出來的泡沫以及熱水，都被汐絲毫不剩地吸收了。


[新的點心噠！]這般的感覺，咕嚕咕嚕地吸收著。
這孩子真的發揮了很大作用吶，不過沒問題么。
喝下洗发水什麼的，身體沒問題么？不過吃下垃圾之類的也沒事，而且現在看起來也是在品嘗美食那樣，因此沒必要特地去制止吧……


帶著些許不安洗完了頭髮，輕柔的用浴巾擦拭著，接著從指尖產生暖風來吹乾。
啊啊~……感覺不錯啊。

因為昨天沒有清洗，稍微有點在意吶。


[………喏，汝，咱也要，能給咱做這個么？]
[是洗頭么？可以哦。畢竟是你教授的魔法嘛。就作為回禮吧。來吧，頭伸過來]

[……才不是有這種打算而教授魔法的喏]


她帶著些許吃驚地那麼說著，老實地伸頭過來，我利索地開始清洗。

————本話完————

