奔跑著。

“哈……哈……”

一心一意地跑著。
以胸中浮起的恐怖與悲嘆為能源。
拼命地驅動著已無法隨心所欲行動的雙腳，撥開阻礙的草木，只是不斷、不斷地向前。

沒有目的地。
只是為了逃命。
只是為了逃離從背後逼近的絕望。

“喂，不妙啊！那個傢伙居然跑進『魔境之森』了！！”

“該、該怎麼辦！！商品沒了要被罵的可是我們啊！？”

“你在說什麼，進去的話我們就死定了！！不知道什麼原因，最近有相當多的報告說那個遠古龍開始活躍起來了！！”

“切……那個混||賬傢伙……啊！！”

這段對話也沒去認真聽。
只是看著前方，逃往森林深處。

一一一一一一原文自帶分割線一一一一一一

“呼一一”

咕恰啊！

“哈一一”

唄恰啊！

“看招一一”

噗恰啊！

“哇啊啊，進到嘴裡了，好脏！”

呸呸地吐掉東西，同時來回揮動用DP換來的便宜劍以甩掉附著於其上的肉片。
眼前的是剛才腦袋不知道被打飛到什麼地方、連是什麼生物都辨認不出的無首屍體。

這個身體的規格有點厲害到超出想象了。

大部分的敵人一擊就能解決。已經是、稍微這樣做了之後，敵人就會以咕恰啊！的感覺被削飛肉片死去。

怎麼說呢，因為使用的武器是劍，所以我想干淨利索地斬飛，但是不知道為什麼明明都是同樣的做法，我的情況就是會周圍一片像長出鮮紅的花一樣然後怪物噴||血至死。
大體來說就是因獵奇的場景而導致san值（健康值）不斷削減，迫切希望停止。

嘛，大概是因為我的技術還遠遠不夠成熟吧。

換到這把便宜劍之後就開始模仿著高中教過的劍道，不知不覺間習得了劍術技能，但也許是因為技能等級還只有1嗎，基本感覺不到實際的技能效果。
甚至到了能讓自己覺得『稍微熟練一下就能做得更好吧？』的程度。

我只是個外行，就算有技能加持，不擅長的東西也還是不擅長吧。
雖然有試著空揮，但卻被雷菲打從心底裏感到不可思議般地詢問『汝，那是什麼新的遊戲嗎？』。有點想哭。

還有，至今為止一直無用武之地的固有技能『魔力眼』，在這裡總算能發揮出真正的價值了。

擁有這個，就能看到對方魔力的流動情況。

屬於相當便利的東西（シロモノ），假如有敵人準備釋放魔法，在那傢伙的魔法完成前就能知道魔力向何處流動、往何處集中，以及擊向何處。
只要有這個眼睛在，即使遭遇到會使用突然從腳邊刺出土槍般，類似於初見殺魔法的敵人，也能有餘裕地對付。

擁有這種便利的眼睛，而且成為戰士系我也敬謝不敏。這樣看來似乎要以魔法使系的魔王為目標嗎。
從遠距離邦邦地使用魔法攻擊，敵人也使用遠距離魔法的話就依靠固有技能躲避。感覺是一個讓人討厭的魔法使。

用劍砍的時候纏上刀刃的肉觸感總覺得很惡心，斬飛敵人的話也會弄髒衣服，最重要的是場面很獵奇。
唔嗯，劍術也會去練習，但相比起來更多地去練習魔法吧。

順便一提關於魔法，我很難使用得了火系。

恐怕是因為腦子裡潛意識地認為火魔法很危險的緣故。

就算試著使用，也只能出現如同打火機程度甚至再低點到了火柴棍程度的火焰。

嘛，算了，不管怎麼說我『水』和『土』的適性似乎很高。火那邊只要稍微掌握點就行，至少水溫的調節很順利。

（譯：どうやら俺は『水』と『土』の適性が高いようで、そっちはちょっとずつやれることが増えてきているからな。水溫の調整もバッチリだ。）

雖然還遠遠不到擊倒敵人的威力，但從現在開始魔法就以這兩種屬性為基礎使用吧。

“……好，這附近的地圖也填滿了。”

確認後繼續操作菜單。

直到今天我都一直在做的就是迷宮領地的擴張工作，去戰鬥只是順便的事。
畢竟自己身體的能力規格要好好地適當把握住。

關於領域的擴張現在正順利推進中。這幾天從半山腰的那個地方開始，一直在往下山的方向持續拓展，如今的DP總收入已經是雷菲那時的3倍了。

嘛，積攢起來的DP隨時都會消費在領地擴張上，所以累積起來幾乎都是接近0，但作為結果領地得到了擴張還是很讓人高興。

“……啊？”

然後，結束了領地擴張的流水作業後準備返回時一一有什麼奇怪的東西進入了視線的一角。

一一最初不知道那個是什麼。

草木之間、趴在地上一動不動的、那個。

有些地方附著著像是血一樣的鮮紅之物，一眼看過去如同某物的屍骸一般……不過那裡已經歸屬於迷宮領地，所以地圖上出現了敵人的識別反應，地點就是那邊。

也就是說，還活著。

由於來歷不明，所以保有警戒慢慢靠近一一接著總算注意到了，躺在那裡的正體是什麼。

那個是一一臉朝下倒地的、沾·滿·鮮·血·的·幼·女。

“一一一一”

判明這一點的同時，我慌忙趕到她身邊確認狀況。

意識一一已經失去了。

恐怕是遭到這裡的魔物襲擊了吧，背後有一道像是被爪或者被其他東西割裂般的深深的裂傷。

看起來還活著……但老實說已經離死不遠了啊這個。再遲幾分鐘發現的話，也許就已經成為另個世界的人了。

確認完傷口尺寸的我立即打開道具箱，從虛空裂縫中拿出了一個小瓶子。

我想想，確實是……就算撒上也有效果。

慎重地將瓶中的液體一滴也不浪費地撒在她的傷口上。

“嗯一一……”

幼女口中漏出了輕微的呻吟聲。

液體觸碰的瞬間，傷口就驚人地、怎麼說呢、就是有點令人惡心地結合與再生並不斷重複，轉眼間就完成了回復一一撒到藥水只剩一半時，傷口簡直就像當初沒有發生過一般，再現了小孩子特有的柔軟肌膚。

原本呼吸微弱已接近將死狀態的幼女，此時正確實地上下起伏著胸口，確認到這一點的我終於吐出了憋住的滿滿一口氣。

呼哇……總算可以了嗎。

用手擦掉不知不覺留下的冷汗，同時解開了一直綳緊的系帶。

剛才使用的是名為『上級藥水』的東西。

效果如眼前所見。比方說就算手臂被打飛，只要消耗掉這個，就會像比〇大魔王一樣忸嘰忸嘰地再生，還有肚子上就算出現破洞也能夠一瞬間回復。相當於這個世界的醫藥品。
大翻轉般的效果。依靠這個似乎能做到真人僵屍戰術的樣子。

這個是之前雷菲對我說了「汝要去外面活動的話最好帶上一瓶哦，汝的能力值雖然已經很高了，但即使如此打不過的傢伙還是有很多」之後細想感覺很有道理，於是以少許昂貴的價格用DP換出來放進道具箱的。

怎麼也想不到會用在這種事上……雷菲偶爾還是有點用處的，回去之後給她點巧克力吧。

一一話說，還真是淒慘的樣子啊。

再次看向幼女時不由得這麼想了。

用破布一樣的貫頭衣包住身體，難得美麗的金髮也變得亂糟糟的。
剛才背上的傷過於顯眼而沒有注意到，其實皮膚各處有很多傷痕，而且明顯不是昨天今天留下的。

僅是一眼就能明白遭受過怎樣境遇的慘狀。

“……不管怎麼說，也不能就這樣置之不理吧。”
