我家的新房客依露娜，是個比我想像中還要漂亮的孩子。

總是在閃閃發亮的金髮，榛木色圓滾滾的大眼睛，還有不輸給明星般勻稱端正的容貌，以及高度正好、會讓人情不自禁想要撫摸的身高。
雖然聽雷菲說過吸血鬼族和人魚族裡有很多外表美麗的人，但這個孩子在他們之中是不是也是屬於相當拔尖的那種呢？

依露娜說過大家都被殺了，這之中只有她倖存下來大概是因為人販子們有著和我一樣的想法吧。

最初見到她的時候雖然不能說成是流浪者，但老實講已經差不多了。
身型比雷菲還要小一圈，穿上連衣裙以及其他配套的衣服並且好好打扮後，此時的她如果再成長幾年絕對可以成為每一個男人都無法放手的美幼||女。

人類形態的雷菲也是相當程度的美少女，兩人並排站在一起的話，如果是不知道的人也許會把她們認成姐妹也說不定。
雖然金與銀的髮色明顯不同，其中一方還長著角和尾巴。

“哥哥，這個是什~麼？”

經過一晚後，依露娜之前的將死狀態仿彿騙人一般地恢復了，並且大概是有了餘裕所以開始對這個迷宮產生興趣，到處東張西望，偶爾還會向我問問題。

“嗯？啊啊，那邊的是像劍一樣的小玩具，不如拿來試試看戳一戳旁邊的小桶。”

依露娜照我說的用玩具劍刺向了開滿無數個小洞的桶的側面，緊接著一一

“哇呀一一哥哥有什麼飛出來了！”

依露娜抓住了飛出的那個，一臉歡喜地展示給我看。

正如所見，她正在玩的是『黑鬍子千鈞一髮』（譯：拿劍插洞，然後有概率從桶裡飛出人偶的那個吧）。

在迷宮生活很方便，但是閑的時間太多了。
為了打發時間就試著換出了那個連雷菲也會玩的便捷玩具。

嘛，當時的雷菲被蹦出的黑鬍子直擊了顏面後就連碰都不碰了。

我在坐著毫無感想的王座上盤著腿，微笑地眺望著依露娜的樣子，順便進行已成為日常工作的菜單確認。

DP的收入感覺還不錯。

雖然計劃要繼續擴張也是會讓DP不足的原因之一，但現在主要的煩惱來源是有一大堆事需要大量DP。（譯：まだまだ拡張作業は続けていくつもりだが、もう足りなくなって悩むことは、何か大きくＤＰを使う用事などができない限りないだろう）。

而且基本都是些可以幫助我早點安定下來的東西。

……既然如此，這個、稍微試一下也可以吧。

接著，我把指尖滑動到了『扭蛋』項目上。

至今為止都把DP用到其他事情上所以還沒碰過，但現在稍微有點餘裕。
實際上早就想試試看了啊這個，在意好久了。

……唔嗯，驗證很重要。
今天就來驗證還沒使用過的機能一一扭蛋吧。

於是，點擊扭蛋項目打開了詳細內容。

條目簡單明了，有百、千、一萬、十萬這四項表示。
根據消費的DP量，得到稀有物品的概率會上升吧。雖然想看看能出來什麼商品，但遺憾的是還沒親切到這種地步。

貴的那兩種有點買不起……好，用千來試試吧。

消耗掉DP后，立馬出現了如同當時汐顯現時一樣的光粒子，接著慢慢匯聚成一點一一

“……這個是、手槍、嗎……？”

出現的是與被稱呼為大口徑短口手槍的東西擁有相同形狀的手槍，然而大小要比它大上兩倍，還帶有汽缸（譯：只有日文解釋，翻譯過來是內燃、蒸汽機關的重要組成部分）。

啊，變化到現在而成的形狀說不定叫做左輪手槍更合適。
表面帶有鏤金，槍身與握柄雕刻著花紋，總覺得超乎想像的不錯。

魔法手槍：以魔力填充作為子彈，可放出魔彈。威力可根據裝填的魔力量改變，裝彈數為七。

“噢、噢哦……”

利用分析技能進行詳細確認的我不禁漏出了感嘆聲。

超帥啊這個。

如果是FPS遊戲的話肯定會為了拿到這個而毫不猶豫地氪金，正所謂理想中的浪漫武器。

……在外表上受到了強力的沖擊，性能的確認之後再做吧。反正接下來還有很多東西。

話說真是吉兆啊。
這個魔法手槍毫無疑問是中獎的那類，難道說，稀有物品的概率其實相當高嗎。

就以這個步調，不斷地開獎吧。

一一從現在想來，要是能在這裡及時收手就好了。

掃帚、掃帚、肥皂、木杯、不知材料的布、鹽、肥皂、木湯匙、麻紐（譯：查詢不能）、玩偶服、便當盒、鍋蓋、木偶、塑料袋、不知材料的細繩、鍋蓋、鍋蓋、鑰匙圈、鉛筆、鍋蓋一一。

……在那之後順著步調不斷開著扭蛋而逐漸堆積起了垃圾山。

出來的東西不管哪個都是一百DP以內就能得到的東西。

下次一定、下次一定能、這麼想著而持續開著的我，遭遇了典型的大爆||死，慢慢燃盡了。

……這麼說來我完全忘記了。

我的幸運值比全怪物中擁有最弱狀態值的史萊姆一一汐還低的事實。

最開始的中獎說不定是為了讓我疏忽大意不斷投入DP的陷阱。

這是何等惡毒的扭蛋啊，完全被牽著走了。

混||蛋、混||蛋……為什麼最多的是鍋蓋啊，那麼多蓋子拿來有個鬼用啊，最起碼多給我消耗品也好。

依露娜一臉不可思議地看向了在垃圾山前以無力的樣子把身體倚靠在王座靠背上的我。

“哥哥，你在看的這個是什麼？”

“……啊啊，這個是菜da一一誒？”

對於依露娜的提問反射性回答的我急忙停了下來，開始轉動腦子。

“……依露娜，我在看的這個，你能看見嗎？”

“這個透明的板嗎？能看見喲！”

……這是怎麼回事？

因為雷菲看不見，所以我覺得其他人肯定都看不見這個菜單畫面的……

“哥哥，我也要試試看弄出那麼多東西！”

“誒？啊、啊啊、嘛可以哦，但是只能一次。”

因依露娜的言辭而飛出的思緒又趕了回來，並作出了回答。
應該不會像我一樣爆||死吧。

而且DP也所剩無幾了。

“太好了！謝謝哥哥！”

比說的更快（譯：言うが早い），依露娜啪嗒啪嗒地向這邊靠近，「嗯咻」地爬到了我的膝蓋上。

“哥哥，要按哪個？”

“就是這個，在這裡。”

隨著我的指向，依露娜說著「我知道了！」並伸出了手指，觸碰了扭蛋的畫面。

緊接著一一

“噢哦、噢哦哦！？”

“哇，好漂亮。”

我那時的數量所完全沒法比的光粒子開始聚集，照亮了整個王座之間。

會、會變成怎麼樣，這個！？

光所塑造的形狀似乎不是物品，而是帶著朦朧感不斷描出了四肢與尾巴般的輪廓。

不久，光粒子收縮停止，其中顯現的是一一

一一巨體。

包覆整個身體的毛色為雪一樣的耀眼白。
四肢尖端的爪子為肉眼可見的銳利，似乎連岩石也能切裂。
從盯一一地凝視這邊的眼睛中感受到了伶俐的印象，渾身充滿了氣度。

那個就是，臉位置比我的頭還要高一分的一一狼。

“…………”

對於如此超出想像的結果，我張大了嘴巴愣住了。

名：無
種族：芬里爾
位階：狼王
等級：１
ＨＰ：１８１０/１８１０
ＭＰ：５４５２/５４５２
筋力：６０７
耐久：６８５
敏捷：７８４
魔力：８７２
技巧：８９０
幸運：１４０
固有技能：神速、萬化之鎖、身體変化
技能：爪斗術lvⅡ、冰魔法lvⅣ、雷魔法lvⅣ、危機察知lvⅣ
稱號：魔王的眷屬

那個、表示出來種族是芬里爾。

芬里爾不是那個嗎，神話中的狼先生不是嗎，在這邊不是只在神話中而是現實裡就存在嗎，是嗎。

話說，狀態值不是超級高嗎這孩子。雖然極限來說還是我比較高，但以等級1的標準來看確實已經相當出類拔萃了。
只關注敏捷的話我是完敗，而且好像有很多奇怪的技能，並且剛剛出生，位階卻已經達到了『狼王』。

“哇啊，好大的狼先生啊！”

依露娜歡呼著從我膝蓋上下來，向狼那邊走去。

“啊，喂，依露娜！”

內心一驚的我慌忙去追依露娜。

然而，芬里爾似乎明確理解到我們是主人，對於纏在腳邊的依露娜沒有露出嫌惡的表情，只是垂下頭非常溫順的樣子。

“毛茸茸的！”

“真是的……依露娜，這傢伙要是很危險的話該怎麼辦啊。”

“沒問題！因為這孩子沒有壞氣味！”

壞氣味……難道說那種能一定程度上判斷出是怎樣的對手的能力也是吸血鬼持有的技能之一嗎？
雖然依露娜沒有特別類似於那種感覺的技能。

這時，什麼事都沒做正老老實實待著的汐在看到顯現的芬里爾之後，似乎想著有新人來了，於是以挺起小小胸膛的感覺站在了狼面前，開始做起了「我是前輩所以會教你各種各樣的東西的！」類似於這樣像是說教般的事。

而芬里爾則是就算被強度比起自己要更壓倒性弱小的汐以這樣的態度對待，也完全沒有想要壞了它心情的樣子，好好地傾聽著我完全不知道在說什麼的汐的話語。
大人啊，這就是大人的應對方式。

“……汝叫出了一個非常出乎意料的傢伙啊。”

至今為止都在貪求睡眠的雷菲似乎終於因這場騷動而睡醒，接著一點一點地擠出了話。

“果然那個相當強嗎？”

“說是相當還不至於哦，現在還只是個幼體。但長為成體的話其強度可以與我等同，能到達傳說級。以前有打過一次架，那個時候真是棘手啊，已經不想再來第二次了。”

甚至連雷菲都這麼說了……

還有，那種尺寸是幼體嗎，要真成長起來了的話會有點困擾……主要對於房間大小來說。

“……而且能在那只狼前採取那個態度，小姑娘和汐說不定是意想不到的大人物啊。”

我也是這麼想的。
