“……吶，這麼說來雷菲看不見這個啊。”

芬里爾君回應了「我要騎我要騎！」這樣要求的依露娜以及一蹦一蹦地跳著似乎主張著同一件事的汐，讓一人與一只騎在了自己的背上，並在王座之間徘徊。
我一邊眺望著這樣的場景一邊向旁邊的雷菲作出了詢問。

“嗯？能力值嗎？唔嗯，看不見哦。”

“不是，實際上這個，不是看不看得見狀態的問題。”

我將菜單之類的事簡潔地說明了一下。

“原來如此，汝那可以拿出不可思議物品的能力是迷宮來的嗎。”

“而且這個，依露娜好像能看見啊。”

“呋姆……你想問什麼我明白了。嘛，雖然我也不知道為什麼那個小姑娘能看見這個，但是我可以說一說我和她的不同之處哦。”

“是什麼啊。”

“那就是汝和那個小女孩立下了婚姻之儀。”

“……………………嘿？”

不小心漏出了痴呆的聲音，愣愣地看向雷菲的臉。

“血是構成身體的重要元素，將其一部分收到自己身體裡就等同於世俗所說的性行為。所以在吸血鬼族中，吸血就意味著結下了婚姻。嘛，雖說也有毫無節操、倫理觀念低下的吸血鬼，但大部分都是只會吸真心中意之人的血。這才是彼此之間身為伴侶該做的。”

──誒，這是什麼鬼。

“但、但是，對於吸血鬼來說血不是重要的食物嗎！？應該不是全員都是已婚人士吧，像那種傢伙該怎麼辦！？”

“那些人必要的是另外一種，像這邊的動物的血都沒關係，吸血鬼族的未婚者基本上都是用這種血將就的。嘛，那邊的小姑娘也許還沒被教導到這種程度，但吸血行為已經是本能了，盡管還很幼小，但毫無疑問是真心想要汝這樣的男人吧。太好了呢。”

對於雷菲口中說出的新知識，我不禁愕然了。

“為、為、為什麼不告訴我啊！？”

“？當然是因為對於少兒性戀的汝來說這就是夙願吧？看見我裸體的時候也興奮了。”

“哪、哪有興奮啊！！”

這、這傢伙還有那種誤解……！

這時我突然想到了什麼，慌忙打開了菜單中的收入一欄。

這個，詳細地看過了實際是從什麼地方得到DP之後……唔，果然如我所想。
與從雷菲那獲得的巨大DP相對，從依露娜這獲得的DP變為了0，就和迷宮怪物一樣。

明明哥布林的孩子都有3DP的收入。這個數據是之前外出探索的時候收集到的。

也就是說──依露娜不再被判斷為入侵者，而是迷宮的一部分。

“庫……明明平日裡一副唯我獨尊的樣子，現在這時候一點用場都派不上……！”

“什、什麼話！難得我為你著想選擇了沉默！”

“那還真是承蒙了這種多餘的關照啊！你從今天開始，3天內的點心沒了！”

“什！？蠻橫！！堅決抗議！！”

無視掉giagia吵鬧著的雷菲，我深深地嘆了一口氣。

昨日以來，依露娜沒有那麼地特別渴求鮮血了。

好像是吸過一次以後一周內不吸都沒事，平時也能像我們一樣吃普通的食物。

……那種事啊，總之先用緩兵之計吧。

依露娜喜歡我這件事確實很讓人高興，但作為孩子來說這種喜歡大多數只是暫時性的。
稍微長大一點的話，肯定會說出「哥哥什麼的最討厭了！」之類的話。啊，不知道為什麼有點悲傷起來了。

……ma、嘛，在長大前就用不知道的態度去應付，也就是「誒？吸血鬼的生態？那種東西我一點都不了解喲？」，就這樣蒙混過去，嗯。

……但是，要是長大了以後還喜歡著的話──

──那個時候，我就認真地考慮下吧。

---
決定了依露娜對待方針的我重振精神，準備開始新玩具……基礎道具的性能檢驗。於是單手拔出魔法手槍對準王座之間面前的洞窟口。

眼前是廣大無邊不斷延伸的壯大自然。
無論何時看到這片場景，胸中都是一陣歡呼，但現在因手中的這支槍使得內心更加雀躍。

沒想到來到異世界以後能有機會開槍啊……
嘛，雖然這個能不能歸入槍的範疇還不是很明確，不過既然名字裡帶有槍的字眼那就當作這樣吧。

我將最近好不容易做到的不用特別集中注意力就能順利循環起來的魔力注入到魔法手槍中。

因為是第一次，所以同時確認著狀態畫面。在總魔力量值──MP減少了10點整之後停止了流入。

接著──以位於前方稍遠的大石頭（譯：ゴツい岩）為目標，照著電影依樣畫葫蘆地架起槍，射擊。

輕微的反作用力。
聽到了biu一聲划過空氣的尖銳音，一剎那延遲後，傳來了宛如打碎陶器般硬物被挖開的聲音。

立馬走近被射擊的岩石處，用手指觸摸了彈痕。

原來如此……10點是這種效果嗎。

仔細觀察可以發現岩石表面僅有些許被削去。

……確實有說過威力是根據注入的魔力量來改變的啊。

我為了裝填下一發魔力彈，邊確認狀態邊再一次將魔力流入。

---

──以下為測試結果。

10：可削開岩石的表面。
100：可在岩石上開孔。
500：在岩石上開孔後可繼續貫穿至相反側。
1000：射出大砲般的子彈，可擊碎一塊岩石的絕大部分。
5000：從槍身前端射出極粗的射線，可將目標岩石完全燒盡，在此之上還能夷平背後一座山的整個斜面。

“…………”

對結果不禁感到無言的我。

……這個，說不定是遠超想像的中獎物品。

雖然因後面的狂歡祭（譯：狂歡祭指開扭蛋）而情緒低落，但似乎只要有這一個在就能抵消所有虧損了。

威力……五千確實太超過了，一千也不需要。

嘛，注入五千魔力的時候，槍身就開始喀噠喀噠地激烈震動了。以這支槍的性能來說，這麼多就是最大極限了也說不定。

實際上有點想試試魔力全開地注入……但似乎不要這麼做才比較明智啊。

想要裝填多發子彈的話，好像必須要先停下持續流入的魔力，然後再重新注入。
因此也能做到第一發只消耗100點，而第二發則是1000點這種事。

這不是相當的優點嗎。
第一發只用10MP，讓別人認為沒什麼大不了的，然後再用注入1000MP的第二發攻其不備，這種感覺。

嘛，即使不這麼做，一開始就使用5000點、不、3000點魔力，這樣一來就能將死對手了吧。

並且這似乎是不會漏出魔力的構造，試著用魔力眼確認後發現完全沒有漏出的情況。
既然如此就以裝填好子彈的狀態放置在一旁似乎也沒問題……不過看了剛才那個威力，要是走火了的話會很恐怖，所以絕對不打算事先填充好。

一邊對這個超出想像恐怖的武器──魔法手槍的威力抱有些許害怕，一邊將其放入了道具箱內，正在這時，迷宮的入口處慢慢出現了一個巨大的身影。

“……噢、終於被依露娜她們解放了嗎，辛苦你了。”

現身的是我的第二只迷宮怪物、芬里爾。

此時的它似乎掛著少許疲憊的表情，肯定是在我離開王座之間後就一直被人當作遊玩對象吧。
而且我在離開前曾對雷菲下過點心禁止令，所以導致自暴自棄的她也一同參加了吵鬧，疲憊也是當然的。

聽到我打了招呼，芬里爾當場坐下並「庫唔」一聲鳴叫，只說了「惶恐（譯：還有不安、抱歉、感謝的意思，不知道哪個）」後就俯下了頭。
總覺得是只漂浮著苦勞人氣息的狼。

之前朦朧的感覺在這傢伙來了之後轉為了確信，看樣子我與迷宮產的魔物之間能互通心意使對話成為可能。

雖然不是非常清晰明確的交流，但大體上能理解對方想要傳達什麼。
剛才看到的汐和這傢伙像是在對話的場景，肯定是因為彼此互為魔物同伴，也能以相似的感覺交流吧。

順便一提狼君是雄性，所以被依露娜命名為『莫弗利爾（モフリル）』。

理由似乎是毛茸茸（モフモフ）和種族名的芬里爾（フェンリル）。確認了一下它的狀態後發現原本為無的姓名欄已經被這個替換了。

（譯：莫弗利爾的寫法為毛茸茸的前兩個字加上芬里爾的後兩個字）

名字如此直接，稍微有點令人同情，告訴依露娜種族名也許是一個失敗。不對，不是這個問題嗎。

我是以只取後兩個字的『利爾』來稱呼的。

“對了，你好像有什麼很有意思的技能吧？可以讓我看看嗎。”

利爾持有七個技能。

固有技能：神速、萬化之鎖、身體變化
技能：爪斗術lvⅡ、冰魔法lvⅣ、雷魔法lvⅣ、危機察知lvⅣ

在這之中我比較在意的是神速、萬化之鎖和身體變化。
這樣傳達過去之後，利爾點點頭站起了身，並發動了技能。

神速大概就是提升移動速度的技能，發動後能以肉眼看不見的速度一瞬間移動到別處。
萬化之鎖是使身體周圍出現鎖鏈，並可以自由操控。根據注入的魔力似乎能改變鎖的粗細和硬度。
最後的身體變化則是可將自己的身體變大或變小，所以也可以變成普通狼的尺寸。之前有想過那個房間有點太小了該怎麼辦才好，這樣一來似乎就沒有問題了。

“吼噢哦，好厲害啊！”

特別是萬化之鎖，帥過頭了，這麼高的泛用性是什麼鬼啊。
既可以制成鎖盾，也可以充當空中的立足點，普通來說還可以拘束對手，根據用法能成為相當強力的技能。

我也想要……但是很遺憾，畢竟是固有技能吶。恐怕就算能得到，不花費大量的DP也不行吧。

褒獎後如同預想表現得很高興，雖然表情沒有什麼變化，但尾巴看起來心情很好的樣子正呼嚕呼嚕地左右搖擺。

“…………”

看著看著，內心突然升起了一種慾望。

我決定老實順從，立刻打開菜單目錄，用DP交換了那個並遠遠地投了出去。

“──嘿，利爾，快取回來！！”

“────！”

我扔出的是，飛盤。

看到的瞬間利爾浮現出了些許糾結矛盾的表情並猶豫著，然而似乎無法違逆本能，飛快地奔跑起來，接著在空中完美地叼住，然後就這樣向著我的方向回來了。

“嘿，再來，去吧！！”

從利爾那拿回飛盤的我，以作為魔王的全力再次向遠處扔去。

“哇哈哈哈──喂、等、不要、噗咕──！”

帶著飛盤回來、似乎很高興的利爾用全身體重將我壓倒在地上。

“庫，真敢做啊你！”

這樣說了並笑著的我為了報仇，向上方的巨體伸出了胳膊，開始全心全力地和利爾互相嬉鬧起來。

---
“哈啊、哈啊……不愧是芬里爾，厲害啊。”

一陣嬉鬧後就這樣橫躺在地面上的我，雖然連自己也不知道厲害在哪裡但還是斷斷續續地吐出了這句話。

比起狗我更傾向於貓派……但這樣試著互相玩耍了之後，發現狗也是很可愛的，雖說實際上不是狗。

而在一旁趴著的利爾，似乎找回了本心，開始對自己情不自禁遵從本能的行為感到自我厭惡，正以一眼可見的苦惱狀態消沉中。

對於利爾來說，遵從本能是保有自尊心的障礙嗎，不過很開心所以我覺得這樣就行。

話說回來，依露娜還真是抽中了很厲害的傢伙啊。
技能也是如此。

在出現的怪物一覽中確認之後發現，以各種魔物所需的DP為基準，這種芬里爾處於就算正數也仍然名列前茅的位置。

嘛，雖說在它之上還有更厲害的，但今後不斷成長下去的話，就會像雷菲說過的曾讓她陷入苦戰的芬里爾一樣，連爭奪世界的頂點這件事都能做到也說不定。

“吶，利爾，迷宮的魔力知道嗎？”

隨意躺著的我作出了詢問，而一旁趴著的利爾則只是抬起頭，上下點了點表示肯定。

“從那裡開始往上山方向都是雷菲的領地，而反過來往山腳的這部分則是迷宮所屬──也就是我的領地。我想要利爾在那裡不斷狩獵魔物。”

汐去戰鬥的話毫無疑問會死，作為寵物就應該老老實實待在家裡，但是初期狀態比我還高的利爾擁有相應的戰鬥力。
只是睡著的話太浪費了，必須讓它工作給我痛快地賺取DP。

呼呼，腳踏實地努力變強，然後再來好好愉悅我吧。

“你只要按自己喜好隨心所欲地度日就可以了喲。嘛，我偶爾也會出去，那個時候就一起玩耍、一起狩獵吧。──但是，你也是我們家的孩子，所以每天要好好地回來讓我們看到你哦？不然依露娜會很傷心的。”

──因為你的家在這裡。

這樣說了之後，利爾朝向這邊深深地低下了頭。


──
