冒險者。

用來稱呼那些追逐未知、探求未知、與未知相對立的人們。

他們接受各種各樣的委託，將其完成後收取報酬。
功績巨大且立於頂點者能成為貴族得到屬於自己的領地，不過已然存在諸多擁有莫大財富與悠遠名聲的人，因此只能說是非常夢幻的話題。

另外，雖說都被歸類於冒險者，但可接受的委託範圍相當廣，有以討伐魔物為主軸的人，也有人以採摘為本職，其中甚至還有致力於遺跡發掘的學者，每個人擅長的領域各自不同，說是相同的冒險者，其實更準確地說是各司其職。

但是──不論在哪種情況下，最想要的絕對是強大的力量。

一旦踏出人類生存圈以外一步，腳下就是居住著魔物與非人類的土地，時刻與死神為伴。
想要在這片環境下生存並以此為業的話，無論想做什麼，若是不夠強大就無從談起，同時陷入險境也絕對不會放棄的強韌精神與膽氣也是所需求的。

無法具備這些能力的人要麼早早被淘汰，要麼就是在表示冒險者強弱的位階上止步不前，就是這樣的職業。

正如所言，存在著區分各個冒險者強弱的位階，從赤銅開始，再是鋼鐵、銀、金、魔銀、精金，最高點是山銅（奧利哈鋼）──而我們則是處於魔銀。

雖然上數下只是第三個位階，但山銅級已經相當於非人領域的戰略兵器，而精金級也都是一騎當千的猛者。能夠到達這一領域的人，在諸如繁星數量眾多的冒險者中也不過數十人而已，所以已經是魔銀的我們也稱得上是冒險者當中上位的存在了。

──因此，像這次一樣，被管理著冒險者的互助組織『公會』直接委託的情況也是時有發生。

作為我們據點的街道『艾爾菲羅』處在國家的邊境，因此有相當多與魔物敵對的機會。也是這個緣故所以經驗豐富的冒險者眾多，但即使如此，這條街道上也沒有一人持有山銅級那樣的力量，畢竟基本都被國家征用了。
精金級雖然有數人，但現在碰巧因別的事情離開了。所以得出結論，既然如此就讓手邊空閑、只低一階的魔銀級傢伙去好了，於是就找到了不久前剛結束委託正在休息的我們。

這份委託內容是，探查『魔境之森』的異變。

『魔境之森』，棲息著一群即使在魔物中也是頂尖強的傢伙，同時數量也遠遠超過其他地區──傳聞是一旦踏入就再也回不來的秘境之地。
環境異常殘酷，自然界的鬥爭日夜反復發生。據說一般人誤入的話，不需要三十分鐘就會前往另一個世界。
即使是以退治魔物為生的冒險者，位階為金以下時也被禁止進入。就算是魔銀以上，也絕對不能踏進魔鏡之森的深處，不管基於什麼緣由，一旦發現就會有嚴厲的懲罰。

嘛，魔鏡之森殘酷的環境也是理由之一，但如此嚴格的管理主要是因為其他理由。
那就是，住在最深處山上的某一只魔物。


──那傢伙被稱呼為『覇龍』，以壓倒性的強大君臨魔鏡之森。


龍種被誇耀為生物中最強的存在，而『覇龍』則是在這之中更是最強的災厄級生物。

災厄級的具體判定是僅靠一只便能消滅一個國家。實際上霸龍暴走的那時消滅的可不只一個兩個，當時也派遣了討伐隊，但聽說結果全滅了。
由於災害嚴重，爭吵不休的臨近各國也都為了討伐霸龍而團結一致結成了聯合軍，以全軍三十萬的軍勢出發征討……根據殘留的記錄可以知道連山銅級和精金級的冒險者都參加了不少，但最後歸來的總人數卻連一·千·人都不滿。
其餘人正如字面意思地一夜間化為了灰燼。

還有其他關於霸龍的傳說，像是只需一次吐息便能改變地形，像是能隨隨便便當成初級魔法般使用在人類中放眼全世界也就僅僅數人才能使用的極大魔法並以此消滅了一整座山。不論哪個傳說都是將其以天災對待……但也有傳聞說霸龍似乎對自身以外的其他生物並不太感興趣，只要不被打擾就不會襲擊別人。
因此，附近各國全都下達了絕對不能對霸龍出手的指令，直到現在該命令都還在持續發揮效用。

至於霸龍那邊，不知心境產生了什麼變化，一百多年前住進了現在的住處，也就是魔鏡之森的深處並長期閉門不出，自此以來就幾乎沒人見過那個身姿了。

──但最近這片森林的樣子似乎很奇怪。

幾乎不出到自己領地以外的霸龍，不知什麼原因最近被頻繁目擊到在範圍外活動。

而且魔鏡之森中似乎發生了大規模的領地爭奪，公會接到了許多在鬥爭中戰敗的魔物們開始向周圍發散的報告。

一開始認為是因霸龍的活躍導致魔物們都害怕地逃跑，接著在逃避處彼此之間持續進行著領地鬥爭，但卻確認到無霸龍活動的地區魔物們也都在移動的現象。
因此公會推斷是另有緣由，並推測這同時也是使霸龍活躍化的原因。

四散的魔物雖然是戰敗方，但那也是以魔鏡之森為基準，實際上比起其他的地區都要更加強大精銳。
那群傢伙喜歡空氣中魔素濃度高的地方，所以很少來到魔素濃度很低的村落附近，因此由於這些魔物而產生的損失被害基本沒有……然而正因如此現在不是能滿不在乎地旁觀的狀況，應當去探查詳情。

這種危險的委託本來是不想接受的，但麻煩的是如果拒絕公會直接委託的任務，那麼作為冒險者的評價就會直線下滑。
就算不是這種原因，這次無法置之不理的任務確實除我們以外就沒有能接受的人了。

迫不得已，只好以一如既往的三人小隊進入到魔鏡之森，然而──

================
“這是什麼啊混賬傢伙！！”

“不要廢話了快點逃！！那麼想死嗎！！”

“傳聞是真的啊……！”

拼死逃命中的是擔任斥候的男性雷亞斯以及身為魔術師的女性露羅菈。
而我、格利法、則緊跟其後。

背後的『角虎（ホーンタイガー）』正不斷逼近。
叭嚓叭嚓地簡直就像折斷細木般將周圍的樹木推倒，為了將獵物──我們逮到而窮追不捨。

區分魔物危險度有七個標準，無害級、有害級、人災級、戰災級、災害級、大災害級、災厄級。而角虎則屬於『戰災級』，單打獨斗需要精金級冒險者才能勉強應付，魔銀級冒險者組隊對抗的話想要打倒就得如同走鋼絲一般，若是在其他地方甚至能作為『主人』統領一整片周邊地區。

嘛，這種級別的魔物就像開玩笑般在這裡到處都是，和泛濫了一樣……但果然還是有點奇怪。

我們為了到達魔銀位階也多次潛入過森林，但這傢伙應該是棲息在更深處的魔物才對。
然而現在卻是進入森林不過幾分鐘便出現了。

而且……不管怎麼看這只虎都像是輸給了生存競爭，似乎已經有數日沒有進食過了。
身體肉眼可見的瘦弱，看向這邊的視線相當令人不悅，充滿了若是不在這裡得到餌食就要餓死的執念與焦躁感。

“露羅菈！！魔力怎麼樣！？”

“不行，十分之一都還沒回復！！”

沒錯，作為魔銀級冒險者，拼命想要從即使很極限但也能打倒的魔物手中逃脫的理由，就是這個。

我們在遇到這只虎之前，就已經與其他相同程度強大的魔物連戰好幾次了。

由於這個原因，身為魔術師的露羅菈用盡了魔力，我們帶來的藥水也毫無殘留。
因為知道發生了異常，所以準備比以前更充分，但仍然是這個結果。

這種委託要是不去在意評價然後直接拒絕掉就好了、這樣的後悔想法不斷湧現。

“格利！！”

“哇！？”

背後的角虎大概是使用了什麼技能而急劇加速，反超至前方阻擋了我們的退路。

“切，只能上了嗎──！！”

做好了拼死的覺悟而正要拔出劍──的那時。

突如其來的，咻一聲有什麼划破空氣的聲音。

剎那延遲後，一陣宛如肉被壓癟的生硬聲傳入耳中。

──回過神時，一直追趕使我們陷入窘境的角虎已經倒在了地上一動也不動，取而代之立於其上的是另一只魔物。

“──！！”

不經意間、絕句凝固恍若石化一般。

眼前的是──擁有美麗到令人入迷的雪白毛髮的、一匹巨大的狼。

如圓木般粗壯而又肌肉緊繃的靈活手足，再加上與一幢房屋同高的巨體。
可以看見銳利牙齒的嘴巴與身體尺寸相稱，似乎連將我們一口吞下這種事都能做得到。

──這傢伙，很不妙。

僅是一眼就讓胸中沸騰起這種想法。

作為冒險者已經跨過了無數的修羅場，然而多年培養出的直覺卻警示著其威脅度遠遠比不過此時眼前的存在。
全身的每一處都傾瀉著想要趕快逃離這裡的衝動，但是──動·不·了。

似乎只要動一步，只要眨一眼，那個瞬間就會揮下死神之鐮。被這樣的場景占據腦海，身體無法自如行動。

我的同伴兩人似乎也是如此，全力驅使僅剩的意志快速向左右窺視，如同所想，雷亞斯和露羅菈僅僅只是凝視著眼前壓倒性的存在而身體不敢移動分毫。

巨大的狼向我們瞥了一眼，接著像是毫無興趣般背過臉──就這樣叼著捕獲的獵物離開了。


其身姿完全消失的瞬間，明明仍身處魔鏡之森中但我們卻一口氣松了下來，露羅菈更是一下子癱坐在了地上。

無法責備這樣的她。
連我到現在也還有冷汗流出，似乎只要再放鬆一點膝蓋就會開始顫動令人發笑。

“得、得救了啊……”

露羅菈低聲的言語中滲透著一絲安心感。
而雷亞斯則是隨聲附和地繼續說了下去。

“那只狼，毫無疑問是災害級啊……”

“……可不止那樣哦。你們有注意到嗎？那只狼……帶著項·圈。”

沒錯，就好像寵物狗一樣，那只狼的脖子處纏著帶有美麗雕刻的項圈。

“什──也就是說，有使役那個的傢伙嗎！？”

一臉難以置信表情的雷亞斯看向了我。

我自己都覺得自己的眼睛是不是出問題了。

災害級可是有著必須要軍隊全體出動才能討伐的相應力量。
人類毫無疑問不可能使役成功，人類之外的亞人種和獸人種、還有正與人類敵對的魔族應該同樣也沒有能使災害級魔物服從的技術。

“……也許、這片森林裡住著某個超乎想像的存在啊。”

能使災害級魔物服從，使魔鏡之森魔物膽怯的『某個』。

一想到這個存在此時可能還在森林的深處仔細觀察著這邊的情況就不寒而慄。

“……總而言之早點離開這個森林吧，我們已經對付不了了。”

“贊成，不管有幾條命都不夠用啊，這種地方。”

“是啊……我也一秒都不想再待在這裡了。”

全場一致通過，於是我們就像從什麼手中逃脫一樣，飛快地從原來的道路上返回。

=========作者的話==========
不知不覺間主人公被當成怪物了。


