“唔噢哦哦！？好危險，剛才都從我臉上擦過去了哦！？”

其顏色讓人一眼就覺得很糟糕的液體從我的臉頰旁掠過。
擦邊而過的液體就這樣附著在了生長于此的大樹上一一大樹发出被酸性腐蝕的激烈聲響，接著因樹干被一瞬間溶化而側倒在了地上。

唔哇……剛才要是命中的話，我的臉就慘不忍睹了啊……

一一我們現在，正在拼死地跑路中。

在背后追趕的是一一每一只尺寸都比中型犬還大的蟻之集團。

數量之多讓人覺得慢慢數都顯得愚蠢，而它們此時正以像是要橫掃大地般的勢頭從后方向我們緊逼。
其中也有用翅膀飛的家伙，真的是怎么說呢，超級惡心。

一開始只有几只而已。
再加上覺得並不怎么強，所以就用這意外好使的鐵棍，像一直以來打倒魔物們一樣去襲擊了它們。結束后正想著接下來要去哪里的時候，又出現了另一批蟻群，其數量比起最初那群稍微多了一點。
當時也就想著‘啊，還有嗎’，然后便不作過多考慮地去挑戰了……

一一然而問題是，蟻群源源不斷地湧出。

數量進一步增多。
打倒再打倒，單調的動作毫無終止，甚至反被數量增加的頻率所趕超一一等注意到時，就已經是這個數量了。

還有另一件出乎意料的事，就是利爾的腳速。

雖說身上還馱著我，但即便如此利爾要是認真起來跑的話，根本沒人能甩掉它。
如果說爆发力和持久力哪邊更優秀，對于利爾來說確實是前者，而后者相對較弱一一但它終究是芬里爾。普通魔物的話，根本無法與其相提並論，利爾能毫無疑問追上並黏住那些家伙。

“那、那個，果然還是把我放下來比較好嗎！？”

“咕嚕嗚！！”

沒那個必要！利爾似乎在表達這個意思般吼叫著。
沒錯，我沒選擇用飛行逃跑就是因為利爾比我的飛行還更要高效。

對方也有翅膀所以同樣能飛，不如說已經有實際在飛的家伙了。
如果只有我自己，說不定老早就被那群蟻給圍住，吃進它們的肚子里了。唔哇，光是想想就一身雞皮疙瘩。

“我、我明白了！……好，這樣的話，我也要做好覺悟了！！”

這么說著的我在利爾身上改變體勢，將身體迅速向后回轉，與蟻群正面相對。
反向坐在飛奔中的馬之類的坐騎上面同時還要发起攻擊，似乎會因此摔下來的樣子，但這時候有作為魔王的力量在，應該能勉強穩住。

說是這么說一一但具體該怎么做呢。
魔法手槍已經早早地射完（譯：它不是用魔力當子彈的嗎？？魔法短銃はとっくに撃ち切ってしまっている）了。而鐵棍要是能像如意棒一樣可以伸縮自如的話也能輕松許多，然而我手上的這個並沒有那樣不合常理的功能，只是根普通的鐵棍而已。

這樣一來……魔法嗎。

……嗯，也是啊，就魔法吧、魔法，雖然還沒在實戰中用過、唔嗯、不要緊。奶奶說過只要相信自己的話就沒問題了，雖然我沒有奶奶。

如此判斷的我立即開始糅合魔力一一然后，发動最近一直在練習的這個魔法。

出現的是，由水構成的三匹超大只的龍。
形狀就是所謂的東方龍，也就是像蛇那樣擁有長長的身體。

沒錯，就是用以前說過的水……或者說開水、嘛總之就是用水為原材料，再以魔法发動后最終形成的龍。我的妄想力又上升了一個階段呢。

……總覺得，這樣考慮的話有點讓人討厭。

“噢啦，吃掉它們吧！！”

**控著顯現而出的龍，就這樣使其突進到蟻之集團中。

水龍如閃電一般在空中奔走一一接著，沖入蟻群，以其巨顎將對手整個吞下。

這個魔法的效果非常單純。
首先讓這條開水龍沖向敵人，再將對手抓入自身體內，接著立即一圈圈盤繞化為水牢，不讓對手逃出。
而且水牢內部有著高速渦流一一總的來說就像水刀一樣，在此之上還有充當研磨劑的以土魔法創造的砂石，因此有非常高的殺傷力。

。
一旦被困于其中，就算不會被切成碎片，也會因內部激烈的渦流而無法逃出，最終導致溺死。

順便一提，制作成龍型的必要性完全沒有，單純只是因為很帥所以就那樣做了。

下次也向雷菲炫耀一下這個魔法吧。
好歹被說了要是開发出什么新魔法的話就給她看看、讓她評價一番。因藝術點與roman點而得到高評價這件事可以說已經是確定事實了。

嘛，在考慮這這種事的時候，我的魔法已經實實在在地发揮了效用，被開水龍吞入體內的敵人如同預想般被切得細碎一一

“唔哇哈哈哈，怎么樣啊昆虫們！！一一嗯！？等、等等，對不起，我錯了！！”

逃過水龍的其他蟻群展開了激烈的反擊一一口中吐出像是蟻酸一樣的、帶有糟糕顏色的液體。而遭到了集火炮轟的我則是下意識地道歉了。

“庫，明、明明就只是昆虫而已，不要得意忘形了！！”

緊接著放出第2條開水龍。

……不妙啊。

魔法一個接一個地发動。在不斷殲滅對手的同時，我的內心也在咬牙切齒。
魔法相當有效果……但敵人的數量果然還是多過頭了。
比起全部消滅完這些家伙，我的MP恐怕會更先用盡。

我……那之外的魔法完全沒練習過，所以現在也放不出其他來……
可惡，早知道別的魔法也應該多練習一下的，最近光顧著水龍魔法的練習了……

……沒辦法了，總而言之現在就算是只能阻攔一下也好都要嘗試看看嗎。

我立即打開道具箱，將保存在內部的魔物屍體從虛空裂縫中取出，雖然感覺有點可惜，但還是投向了敵方。

“喂，雖然是這種玩意但也吃我一招！！”

蟻群立刻避開了被投過來的障礙物一一在注意到這是魔物的屍體之后，突然不再追往這邊，而是向屍體那聚集，並全員開始狼吞虎咽地貪食。

……啊、啊嘞？

我明明只打算稍微緩解一下侵攻節奏而已才對……

“……hao、好，正如所料！！要逃了哦利爾！！”

說得和真的一樣。對此利爾一邊靈巧地露出了「呀嘞呀嘞」般苦笑著的表情，一邊快跑離開了這個場所。

一直到了看不見蟻群的地方，才終于安心地吐了口氣。

“啊啊……好累啊。辛苦了，利爾，今天就到此為止吧。”

“庫嗚？”

“啊啊，也是啊，能就這樣把我送到迷宮里的話就省力多了。你今天也在迷宮里休息吧。……話說回來，真多啊，剛才那個數量，都要有心理陰影了。”

“庫嗚”

“是啊，那附近說不定有蟻窩呢。”

前世有在電視里看見過蟻窩，大小能輕輕松松地超過人的身高。
而符合剛才那些家伙身體尺寸的巢穴，說可以和山的大小匹敵應該也不奇怪吧。

要是能把那片區域納入迷宮領域的話，毫無疑問可以期待大量的DP，雖說還沒做就先逃出來了。

嘛，已經不想再靠近第二次了。

雖然不害怕虫子……但剛才那種光景簡直就是讓人頭皮发麻的程度，似乎都可以掛出「虫即斬」的橫幅了。

感覺有點像印第〇納·瓊斯（譯：イン〇ィ・ジョーンズ）一樣被大群昆虫追趕的場景，但直到現在才覺得真虧主人公能一直堅定自己的意志啊。

“……話說回來。”

在利爾背上身體不斷晃動的同時，思考也在繼續。

對于現在的我來說一一武器果然還是不夠。

一直以來只要靠魔王的身體能力就總會有辦法，但像今天這樣遭到數量壓制的話就完全不知道如何是好。
除了魔法這個平時就可以順便掌握所以是個不錯的選擇以外（譯：魔法は平行して覚えていくからいいとして），還有必要再增加一些攻擊手段。

沒有什么比較好的嗎、近期內就好好地研究吧。

===============================

一一順便提一下后來給雷菲看了開水龍之后的結果。

“……優紀喲，這個，龍的形狀是必要的嗎？”

“不，雖說確實沒有必要？”

“……汝是那一類啊，那種喜歡不得了東西的男人。”

無法否定啊。

一一一一完一一一一
