在上回和利爾一起狩獵的時候發現了。

我沒有武器。

至今為止不知怎的，就因為是異世界這樣的理由而一直在使用劍，但遺憾的是並不適合我。

因此，一邊考慮著‘有沒有什麼其他好的武器呢’，一邊在DP目錄中尋找，但是……

“唔嗯……”

　いつもの如く玉座に胡坐を掻いて座り、頭を悩ませる。
一如既往盤腿坐在王座上面，同時在腦中煩惱著。

劍果然還是正統武器嗎，目錄裡面大多數的武器都是劍。

嘛，到現在為止用的都是便宜貨，在這之中如果換出一把性能稍微較好的武器，或許也會有合適的傢伙，但果然還是做不到一把一把拿出來嘗試、這樣奢侈的事。

至於記錄在裡面的其他武器，則有槍、弓、刀。然而基於與劍同樣的理由，對我來說似乎沒那麼容易使用。

以及看起來很有意思的，比如像是鋼絲、大鐮這種一聽就滿是浪漫感的武器……但從以前開始就覺得自己完全不知道如何使用這一類啊。我的技巧數值應該很高才對，但似乎和武器的運用沒多大關係。

相比於此，鐵棍處理起來相當上手。畢竟基本上只要來回掄就可以了。
要作為主武器的話，像那種感覺、就是靠力量強行使用的類型比較好。

……棍棒嗎？

……也可以啊，就先列入候補吧。

不過，嘛，揮舞著棍棒的魔王是要怎樣啊。要是沒有其他比較好的方式的話，就算這樣也勉強可以接受。但說得奢侈一點，果然還是那種更有魔王感的、類似於RPG遊戲裡面最終BOSS使用的武器更好啊。

話說回來，最終BOSS是用什麼來著，果然還是劍嗎？

……不對，大部分的最終BOSS貌似基本上都不是人形。這樣的話，我也要掌握一下能變成怪物的技能嗎？感覺那種技能應該也是有的。

……有點不錯啊，變身成怪物，再試一試野獸的咆哮之類的。

等等等等，冷靜一下，考慮這個還有點早了。現在先認真地考慮武器吧。

總結來說，缺乏技術的我不能用劍一樣的武器，因此那種以腕力與重力來達到一擊必殺的武器相對較好。用モン〇ン的話說，不是雙劍也不是單手劍，而是大劍或鐵錘那種感覺的武器。

……那樣嗎，用大劍嗎。

順著這靈光一閃的念頭，開始滑動手指在DP目錄中尋找。

姑且也算是劍，所以『劍術』技能也會有效果的吧，再加上相較於至今為止使用的劍或鐵棍，其重量來得更大，因此威力也值得期待。

而且比什麼都重要的是，超級帥。

以帥不帥來作為基準可是很重要的，畢竟這是我能否堅持使用的動力。
因為每次的訓練都很費勁很麻煩，所以如果不靠一些瑣碎的小事來保持熱情的話，就難以長久堅持下去。沒錯就是這樣，絕對不是我很小孩子氣的緣故。

“一一噢、好，有了有了。”

在用手指點擊過後，我握住了隨之出現的大劍劍柄。

這個是數柄大劍中我的DP勉強能出手的一個，還算蠻貴的。

“噢，什麼啊，汝終於不玩那種遊戲，開始用別的武器了嗎。”

正在這時，在黑白棋中從沒贏過我而向依露娜挑起勝負、接著以幼女為對手獲得勝利後露出得意臉的雷菲注意到了我的情況，並向我出聲詢問。

“你這傢伙，小心我什麼時候就用這遊戲劍技把你龍形態時的鱗片給剝下來。”

“吼哦，想挑戰我這以硬度超過神鐵鋼而自誇的鱗片嗎，那就讓我好好期待吧。”

雷菲以富有餘裕的表情嗤笑著，對這樣的她我稍微有點不耐煩（譯：イラッとする，也看到說有焦躁的意思），不過很快重振精神，開始確認手中握著的大劍。

……好輕啊。

不行啊這個，輕得不行。
雖然說到底和鐵棍比起來還是有一定沉重感的，但以個人來說，還是想要那種、更活用腕力、連岩石也可以無所顧慮地打擊的重量。前世的話不管怎麼竭盡全力都難以做到，不過如今的我應該可以輕輕鬆鬆地揮舞起來。
而且，怎麼說呢……刀身好細。

我想像中的是像モン〇ン（譯：所以說這是個啥！）那樣刀身很厚寬幅很大的大劍。非要說像哪個的話，是類似於前世裡有的ツヴァイヘンダー、雙刃大砍刀那種武器的形狀。岩石之類的玩意在打到的瞬間，刀身似乎就會‘噶几噶几’、‘咿一一’的樣子。

……這個大概是面向人類而打造的武器吧。大劍這種東西，重量過大的話處理起來會很困難，因此在保持一定實用性、即保留某種程度大小的前提下，哪怕一點點也會盡可能地減輕其本身的重量。而從這把劍中能看出在此方面下了不少工夫。

然而，這點心思對如今的我來說完全不需要，不如說想要再重一點。

但是，更高等級的武器，其花費可是會拉開兩位數、三位數的差距。而且不久前，為了取得『飛翔』這個固有技能而剛剛大出血了一波，因此手頭稍微有點緊。

說是這樣說，但換那些更便宜的又沒有意義……

一一不對，等等？

說起來，之前看目錄的時候，記得是有能用在這種時候上的……

我再一次看向目錄，使其不斷向下翻動，想要找到記憶中的那個東西。

一一有了。

不久後我便找到的，是一個技能。

名字是一一『武器煉成』。

已經記載在上面的效果說明是，準備好素材、想像武器形狀、發動技能並流入魔力，然後便能將素材製作為任意的武器。
魔力的量、素材的品質、想像的明確性，根據這三種要素的比例不同，最終制成的武器品質似乎也會相應提升。在此之上，提升技能等級後，即使使用的素材以及注入的魔力量有所欠缺，也仍然可能製作出高品質武器的樣子。

沒錯，沒有武器的話，自己去做就可以了。

自己的武器自己來所做一一成為萬能系創造的魔王好像也不錯的樣子。

---------完---------
