真是個不可思議的男人。

「吶，歐尼醬，從飛在天空的船上掉了下來，為什麼沒事呢?」

「啊？啊啊……那就是那個。因為那是擁有擁有神奇的魔法力量的吊墜。多虧了你，我才平安無事」

看著不久前來到這裡的新居民幼女依露娜，即使生活了很長一段時間的自己，也完全沒聽說過，然後，說著毫無意義地讓人歡欣雀躍的故事的魔王——優紀，我是這麼想的。

讓人看到過非常不可思議的東西，也知道自己沒有聽過的知識。這麼一想，連自己都知道的常識完全不知道。

真是個不可思議的男人。

嗯，魔王——剛出生的人，可能會變成那樣。但是，和其他的魔王有著很大的不同。

這個男人的出身，不是這樣的。能感覺到這個男人散發的氣氛就是這樣。

雖然很難用語言來形容……總覺得有那種不停吸引人的氛圍。

或許這個男人持有者會讓人覺得安心的魔力。那個幼女，也能憑借自覺地感覺到的，應該是沒錯的。

或許，能感受到不隱瞞喜怒哀樂，坦率，天真，而且在哪裡又脫線的性格，可能會有這樣的感覺。

——總之，這個男人有著與其他人不同的東西。

這幾百年，十分無聊。

在世界動蕩的時代，擊潰了來挑戰的笨蛋們時候，然後發現自己得到了“霸龍”的稱號。
之後，與自己對峙的人無論是誰都會害怕“霸龍”的稱號，被稱為最強的種族，連同族的龍都畏縮了，在自己的面前只是俯首。

但是這樣的話，這個男人的話，一開始雖然被我的的能力壓倒了，但是很快就沒有警戒了，而且對自己也採取了嚴厲的態度。雖然經常和他吵架，但這是我第一次和別人爭吵之類。

完全……真是膽子太大，還是，不知怎麼說？

——只有這個男人，不把自己看作是霸龍，而是被稱為“雷菲”的個體。

那個感覺總覺得很新鮮——也感覺很舒服。

這種感情，是第一次。

雖然不知道這樣的生活要持續到什麼時候……但願我能再多沉浸在這舒適的空間裡。

（完）
