在承受了瑪利亞、斯諾、拉絲緹婭拉三人的按摩之後，我徹底患上了按摩恐懼症。光是聽到那個詞語就會身體僵硬，實際承受的話便會抖作一團。在我心中，按摩如今已然升華為與火焰同級別的精神創傷。
但儘管如此，我的試練卻仍未結束。倒不如說，就好像今後才算正戲一樣，新的按摩襲向了我。
我無法準確地想起為什麼會變成這樣。記得拉絲緹婭拉跟同伴們說起了做按摩的事情，並且瑪利亞和斯諾都回答說自己給我做過按摩。大致就在那時，我因精神創傷的發作而流出冷汗，呼吸逐漸微弱，最後不省人事，當我意識回歸之時——正與緹亞在船裡自己的房間中面對面。
看來在我昏厥期間，她們得出了要通過普通、正確的按摩來改善我精神創傷的結論。於是乎，對我在心理上壓迫不大的緹亞被選拔了出來。我僅僅從瑪利亞、斯諾、拉絲緹婭拉三人的口中聽到按摩這個詞就會昏厥過去，所以這基本是排除法的結果。話說回來，為什麼要用按摩來消解按摩造成的精神創傷呢。從下這種猛藥來治療就能清楚地看出她們的性格了。並且我也知道，與她們一同乘船旅行的話，這種事情是無可避免的。

“結果變成這樣了啊……我早就知道。是啊，我早就知道啊……”

我放棄並接受了這樣的命運。技能『感應』的感覺使我確信，無論我如何反抗，早晚還是要將全員的按摩承受個遍。
心懷某種覺悟的我坐在自己房間的床上。
這時，一臉困惑的緹亞看著自己失去的手臂說道：

“就算要我按摩，但手臂這樣……如果連魔法都不能使用的話，就什麼也做……”

按摩和魔法，這兩個詞出現在了同一句話中。僅此而已，

“咿！”

我就發出了悲鳴，身體不住地顫抖。

“渦、渦波……！？你臉色真差啊！沒事吧……！？”
“不，我沒事。沒問題的。這種事情已經不成問題了……”

緹亞慌忙靠近了我，表示出擔憂。可我卻回答說沒關係。因為我一生都與這種精神創傷相伴，所以逞強說沒事。

“那、那~個……看起來相當疲憊的樣子，趕緊試試看吧！”

緹亞看到我一反常態的樣子，強裝出開朗，迅速行動了起來。她雖然因為些微的害羞而臉紅，但還是赤足爬上了我的床鋪，繞到我的後方，為了施展按摩而用手觸碰了我的肩部，

“咿！”

我再次悲鳴出聲，顫抖得更加劇烈。

“吶，渦波……在之前的按摩中到底發生了什麼啊……”

緹亞悲傷的聲音從背後傳來，那種聲音超越了同情，是感到憐憫才會發出的聲音。
可是說起發生了什麼，那就是按摩了。炙烤與電流攻擊，以及使用振動與液體操作造成內傷。各種各樣的——

“我承受了大家的按摩……沒錯，承受了拷問性的什麼事情（Massage）……”
“這、這樣啊。不，可我很擅長這種事情的，你就放心吧！真的很擅長哦！”

溫柔的緹亞顧慮著我的身體，以精神滿滿的聲音說道。隨後，她以慎重的手法開始了按摩。她用手由後方包住了我的左肩，緩緩地揉開。
我的身體理所當然地緊張到了極限，全身如墜冰窟。
我因不安而冷汗直流，感覺噁心、眩暈。
之後到底會有何種恐怖的事情等待著我呢——我心懷這樣的想法防備了幾分鐘。
無論到什麼時候，緹亞都只是在普通地揉肩。普通的舒適，普通地令人安心，我因為背後緹亞的呼吸而普通地感到害羞。
不對，尚且不能麻 痹大意啊。像這樣麻 痹大意的我總是會、總是會總是會——！！

“對了，我想起來了啊……以前我就是這麼給老爺子們揉肩的。”

就在我正要因疑神疑鬼而失控之時，緹亞懷念地說道。
話語的內容很溫馨，給了我止住冷汗的力量。

“老爺子們？說的是緹亞的……？”
“嗯？是啊，養育我的親人……不對，是像監護人那樣的存在吧。為了答謝他們的種種關照，我就給他們揉肩。是很久以前的事情了。”

那幅光景想像起來很容易。祖父與孫女互動的那種情景使我漸漸抑制住了身體的顫抖。最重要的是，拜緹亞過去的經驗所賜，她的揉肩真的很棒。力道不強不弱，消解著我所有的緊張和不安。

正當我心中的精神創傷快要痊癒之時，

“不過，我果然還是無法接受只用單手來按摩啊。你要是認為我只有這種程度的話，我可就有些困擾了。”

上進心爆棚的緹亞打算進行進一步的按摩。我對這種**大意之後痛苦隨之而來的展開模式懷有精神創傷，身體再次顫抖起來。

“嗯~……好，試著用用神聖魔法吧。”

並且還觸及了我最大的精神創傷，按摩與魔法的結合。

“咿！”

我發出了不知是今天第幾次的悲鳴。
看到我的反應，緹亞慢慢地低聲私語道：

“沒事的，渦波……沒有任何疼痛或者可怕的事情。冷靜點……”

緹亞像擁抱膽怯的孩子一樣，由背後單手環住了我的身軀，溫柔地抱緊了我。

“神聖魔法是一種溫柔的力量……相信我，渦波……”

她的話語中蘊含著強烈的情感。因為這種不容置喙的慈悲，我雖然心懷恐懼，但還是點了點頭。

“……知道了。”
“謝謝……——神聖魔法《Full Cure》”

她使出了一個常用的恢復魔法。不過，我用《Dimension》立刻感受到了其構築上的些許不同。那種溫柔的構築並非以療傷為目的，其目的在於治癒心靈。
在她釋放著這個魔法的同時，我受到了她的按摩。不止肩部，其他的部位依序受到了按摩。緹亞儘管只有一只手臂，卻拼命、小心地為我按摩。
在察覺到這個真相的時候，我也認識到了按摩的真理。
緹亞的這種按摩是貨真價實的。一直很奇怪的人其實是我們。我的精神創傷並不是由按摩引起的，說白了，那三人性格和魔法才是真正的原因。——在得出這個答案之時，我終於『克服』了精神創傷。

“停、停下來了？明明接受著按摩，顫抖卻停下來了……！停下來了啊，緹亞！！”

我從床上起身，握住了一直為我按摩的緹亞的手。

“不，這很普通的吧。說到底，我都不明白你為什麼會顫抖。”
“跨越過去了……！多虧你的按摩，我才能跨過難關！真是感激不盡，緹亞！！”

我竭盡全力地向緹亞道謝。而後，我的心情明朗了起來，多虧了緹亞，身體也狀況良好。我的身心已經很久沒有如此輕鬆了。
看到我的樣子，就好像那是自己的事情一樣，緹亞也高興了起來。

“雖然不是很懂……嘿嘿。嘛，你能恢復精神就好。在按摩開始之前，你的表情可真叫痛不欲生啊，渦波。”
“抱歉讓你擔心了……不過已經不要緊了！話說回來，之前的按摩果然很奇怪！今後我一定要說No啊！感覺奇怪的按摩一律拒絕！！”

多虧緹亞，我才尋回了真實。我立下了“今後絕不會再次犯錯”的新誓言。——這時，『陰影』出現了。

“嘻嘻嘻，你的挑戰書我收到了哦！大哥哥！！”

隨著“梆”的一聲，門被粗暴地打開，莉帕恰逢其會地走進了房間。

“現身了啊，莉帕！！”

拜緹亞給予的天啟所賜，精神莫名高漲的我對襲來的莉帕做出了莫名其妙的回應。

“我從拉絲緹婭拉大姐姐那裡聽說了哦！因為很有趣的樣子，所以接下來就由我來給你按摩吧！”
“你試試看！不過，我已經不是以前那個優柔寡斷的我了哦！多虧緹亞的幫助，我已經變強了！事情奇怪的時候就會直說出來啊！變成那樣的話就結束了！”
“OK！！不過這邊也是毫不留情的哦！既然知道了只要有緹亞大姐姐在，你的精神創傷就能恢復！那我就不擇手段，直接把你帶往極樂的彼岸！！”
“放馬過來，莉帕！絕對！我已經絕對不會輸了！！”

就這樣，我的試練進入了下一階段。對手是莉帕，絕不能輕敵大意的死神。
在眼看就要開戰的氣氛中，緹亞獨自嘟囔道：

“明明負責按摩的只有我一個人就可以了。”

在這句話傳到我耳中之前，我就已經轉入了與莉帕的戰鬥（Massage）。

一切都是為了清算過去的錯誤，證明自己的成長。
——後接【其五】。
