這是從蘭貝爾復活成為不死者之前的，三年前的事情。

有位前往拉格爾「ラガール」子爵的邸宅的，奇特的來客。
披著被雙眼流出的淚水沾溼的臉，穿著色彩鮮豔的小丑衣服和小丑的帽子，是一個與眾不同的風貌的少女。

聽說有出乎意料的大人物要來被嚇壞了的拉格爾子爵與他的部下們，因為出現了的少女的身姿臉上起了皺。
帶著少女過來的拉格爾子爵的部下，也皺起了眉頭。

「吖─很為難啊。狼狽不堪的將我帶來。這個孩子，砍頭的話怎樣呢─拉格爾子爵醬」

拉格爾子爵，那胖乎乎的臉上浮現出疑惑的表情，臉上帶著深深的皺紋。

「哈哈哈，玩笑玩笑。所以，坐著椅子也可以了吧？」

小丑的少女伸出了白色手套的手指，指向附在桌子上的椅子。

「算什麼啊，這個小鬼啊！給我攆出去！為什麼帶著這樣的東西來！」

拉格爾子爵發脾氣的用手拿著手杖擊打地板。

「但但、但是……因為體質，從以前開始就沒有變化……她，那個……」

「趕快把真貨帶過來！那個身分不明的同夥，不知道他生氣的話會做什麼的！把這個不愉快的小鬼趕出去！」

拉格爾子爵站起來，用手杖狠狠打著帶著少女來的部下的頭。
部下的頭流著血，倒在那個地方。

「非、非常抱歉！馬上，馬上……！」

少女看起來很無聊地看著那個，突然想到了什麼的樣子，舉起手上的紅色金屬棒。

「迴應我的聲音，從物界來吧，舞動的斷頭臺柏爾塔西澤【ポルターシザー】」

魔法陣被展開，在那兩刃上閃閃發亮的巨大剪刀，浮現在拉格爾子爵的眼前。
召喚魔術……這是與被稱為精靈的異界之民簽訂契約的魔術。

「姆……？　唏、唏噫！」

拉格爾子爵被嚇得向後飛。
其他的部下們也驚慌失措。

對異界進行干涉的召喚魔術難度較高，而且精靈難以取悅。
能夠操縱召喚魔術的，在魔術師中也是極少數。

「這樣就能明白了嗎？　我是，『吹笛的惡魔』八賢者的其中一人，露露庫・露露庫【ルルック・ルルック】。真過份呢─被叫做小鬼的遭到懷疑，而且被稱為莫名其妙的不知道做什麼的家夥什麼。這重要的談判，好不容易給過來了，也許有點鬧彆扭了」

「非、非常抱歉八賢者露露庫大人！無論如何，請原諒我！」

拉格爾子爵臉色青白的低下了頭。

「啊哈哈，有點生氣過頭了呢。沒關係，沒關係，我完全不介意。這是一個重要的交涉對象，我也開始是成年人呢。這些事都不能一一作怪。因為表現出複雜的樣子的在我這邊也是知道的嘛。不好的是我吧，真的」

拉格爾子爵放心地擡起頭來。

「不會不會，不過，有失禮的地方是這邊……對於沒禮貌的事非常抱歉……」

「再放鬆一點啊，啊哈哈，真是頑固呢。我在八賢裡算是有常識的人。所以，我被選為談判代表。除了老闆和我以外都是有點奇怪的人，哎呀」

「哈哈哈……是、是這樣啊露露庫大人」

拉格爾子爵臉色青白的低下了頭。

「啊哈哈，有點生氣過頭了呢。沒關係，沒關係，我完全不介意。這是一個重要的交涉對象，我也開始是成年人呢。這些事都不能一一作怪。因為表現出複雜的樣子的在我這邊也是知道的嘛。不好的是我吧，真的」

拉格爾子爵放心地擡起頭來。

「不會不會，不過，有失禮的地方是這邊……對於沒禮貌的事非常抱歉……」

「再放鬆一點啊，啊哈哈，真是頑固呢。我在八賢裡算是有常識的人。所以，我被選為談判代表。除了老闆和我以外都是有點奇怪的人，哎呀」

「哈哈哈……是、是這樣啊露露庫大人」

拉格爾子爵被部下用布給擦汗。

「醬就可以了哦。嘛，閒話就到此為止……」

小丑少女露露庫拄著手杖，柏爾塔西澤四周回轉著，砍下了曾經被拉格爾子爵用手杖毆打的部下的頭。

「彭」的鮮血飛舞，脖子飛到房間角落。

物界的精靈柏爾塔西澤，完成任務的樣子消失了。

「差不多該開始會談了吧」

在安靜下來的房間裡，悠哉的露露庫坐在了座位上。

「啊，啊……為什麼……？」

曾經用布給拉格爾子爵擦汗的部下嘟噥著。

「誒？　不不，把子爵殿的頭砍了的話很糟糕對吧？」

沒有一個人能理解露露庫的理由。
片刻沉默了之後，拉格爾子爵就「整、整理一下」的用青色的臉向部下下達了命令。

「拉格爾大人！但是、但是……！」

「沒關係。那個貴族界的怪人歐鮑克伯爵也在『吹笛的惡魔』裡。他們是認真在談論顛覆国家的事情。如果是歐鮑克伯爵也坐上了的話，肯定不會有錯吧。反正，來到這裡已經不能避免了」

「是、是的……」

看到了拉格爾子爵和部下的小聲談話，露露庫從喉嚨裡發出了尖銳的咳嗽聲。
停止身體的抖動晃腿，讓人嘲笑那樣的瞳孔筆直的定著。

「那麼，我認為貴殿等人也知道，不過以歐鮑克伯爵為首，雷吉歐斯王国的貴族們已經發現我們『吹笛的惡魔』的合作體制。我們的最終目的，是雷吉歐斯王国現有王權的崩潰和吞併。我們『吹笛的惡魔』和拉格爾子爵的合作的代價，承諾將與一同建立新雷吉歐斯王国，並給予擔任重要職務。」

露露庫一邊說著，一邊把手上拿著的檔案交給拉格爾子爵的手下。
內容是將口中的內容具體化的詳細資料。

「另外，除了資金方面的基本支援之外，還希望能把拉格爾子爵的小型都市特託姆堡的管理全權委託給我露露庫」

「特託姆堡……？」

拉格爾子爵皺起臉。

「不服嗎子爵殿？」

從表面的深處，感覺到怪物的視線。

「不，不是不是！只是，那個……小型都市特託姆堡是為了開採礦山而建造的，是為了讓城市的流浪者一起工作而在礦山附近的城市，但是……由於有毒氣體過多，無法取得巨大的礦石，即使如此還出現赤字………當然，也沒有勉強運用的意思，現在已經完全變成了幽靈都市了。真是令人羞愧的事情呢」

拉格爾子爵手挨着，獻殷勤的說著。
露露庫「呼─嗯」的一邊說著，一邊抖腳，然後用力地站起來。

「當然可以啦，就這麼一點。老早就調查了。只是，只是沒有比較適合條件的場所。不過，我想，子爵殿也會有這樣的，各種各樣的希望呢」

露露庫的那個聲音，回到了模仿著孩子的語氣。

會談結束後，在露露庫離開邸宅後，在辦公室裡，拉格爾子爵受到了部下的疑問。

「真的，跟那些傢伙合作可以嗎？　即使是現在，也要告發的人……」

「……那是不行的。還記得半年前的，希爾尼斯【ヒルニス】男爵領的大火災嗎？　那恐怕是為了檢舉而遭『吹笛的惡魔』的報復。不要深究那家夥就好」

「……但是，如果上層是那樣的狂人，卻很正常地發揮組織作用的話……」

「因為發揮了良好的作用，所以一直躲在国家，並成功地拉攏貴族。在雷吉歐斯王室的那些人發現之前，將會徹底地把棋子扔掉，排除會被人懷疑的東西這樣策劃著。可怕的傢伙……正因為如此，才有乘坐的意義。我們，只要乘著勝馬喝美味的湯就可以了。總之，他們在發動事件的時候，不想和王家站在一起。並不是對我們的工作有所期待。危險的方面，都是那家夥自己做的。王室的話，直到消失為止吧」

拉格爾子爵垂下了厚厚的臉頰，露出了缺乏品性的笑容。