于都市巴萊拉，討伐『吹笛的惡魔』的八賢者之一曼奇并斩断过去的因缘──盖洛夫之書的蘭貝爾，辗转各个村落和城市，继续旅行，追迹『吹笛的惡魔』的情报。
当然，蘭貝爾并没有饶恕打算将雷吉歐斯王国化为乌有的『吹笛的惡魔』的打算。
只希望能够尽早发掘出他们的根据地，斩草除根。

蘭貝爾騎着无头的黒馬夢魘，在原野上疾驰。
下一个目的地是在旅途中，在投宿的村子里听闻到了奇怪传闻的拉戈尔子爵領所属的都市庫兰。

都市庫兰是拉戈尔子爵所有的最大的都市，拉戈尔子爵本人也在那里设立了公館。
然而拉戈尔子爵領很貧穷，都市庫兰也不太起眼。

都市庫兰有不少流浪者和孤儿，过半的都市都已经成为了貧民窟。
都市全境都已为无法无天的地区，而拉戈尔子爵的私兵则用武力将其镇压，这就是拉戈尔子爵領的现状。

据說在都市庫兰附近的森林深処，发现了不少溶解的、已经凝固的人类尸体。
尸体上被刻入了魔術式，因此蘭貝爾认为，这可能是以死操术为首的操纵禁忌魔術的『吹笛的惡魔』潜伏的地点。

（如果那里是他们的根据地的話，那就好說了呢……嗯？）

于正在思考的蘭貝爾的視野中，出现了馬车，以及咬着馬车不放的騎兵的身影。
騎兵为一群半裸而粗魯的男人，手握棍棒和長槍作为武器。
數量为五人。

「恰哈哈！馬车是跑不过我们的！」
「欧拉，不想死就拼命地跑啊！恰哈哈哈！」

男人们不断対馬车施以谩罵。
他们故意不追上去，就像是在玩耍一样。

（盜贼団吗……和传闻中一样，拉戈尔子爵領的治安似乎有点不好呢……）

蘭貝爾将大劍从劍鞘中拔出，准備突击。

「夢魘，给我加快速度。要大闹一場了」

夢魘扬起无头的脖子。
从不知何処发出了毛骨悚然的嘶叫声。

「什么声音……？喂，好像有什么东西追上来了！」
「想妨碍俺们狩猎吗，好大的胆子……喂，那是什么怪物」

跨着无头的大馬的全身鎧甲的男人，这个場面足以令人闻风丧胆。

「是妖怪啊啊啊啊啊！」
「馬车什么的别管了！那家伙很危險啊！」

一齐逃走的盜贼们，仍被蘭貝爾紧追不舍。
毕竟夢魘生前也是有名的骏馬。
即使承载着超重量級的蘭貝爾，一般的馬也无法挣脱它的速度。

蘭貝爾在眨眼之間就追上盜贼们，用劍腹将落在最后面的男人打落。

「呜咕！？」

只用一击就将脖子、腹部、胸部和腰骨打断，以奇怪的动作从馬上摔了下来。
男人在落地时就已经断气了。

「达、达尔塞……哦咕！？」（反过来就是塞尔达了）

扭头往后看的男人的腦袋，被蘭貝爾的大劍打飞。
再次挥舞的大劍刺入第三个男人的后背，貫穿了他的心脏。

「即使是一角兔之群，也至少拥有分散逃跑的知性呢」

対于蘭貝爾的話語，最后的两人面面相觑，无言地颔首，然后兵分两路。
很快蘭貝爾追上了其中的一方，用袈裟斩将男人連同馬一同撕裂。
这时，剩下的一人已经逃到了相当远的地方。

「太、太好了！太好了，总算是，活下来了……」

气喘吁吁地，盜贼說着生前最后的一番話。
然而，他下一刻便听见大地被刨起的巨响，脸上被絶望笼罩。

「噫……唏噫噫噫噫噫！绕、饶命……」

男人的上半身被斩飞。
五名盜贼就这么絶息了。

（试试向馬车的主人询问拉戈尔子爵的事情吧。……不过，夢魘还在就談不上話了。要是被认为是饲养着不死族的話问题就大了。而且，夢魘的身姿，対这个的时代的人们来說似乎是太恐怖了呢）

相比较而言，與其說是夢魘的过错，不如說是蘭貝爾想要騎上夢魘的想法太过強烈才是最大的原因，然而并没有人能指责出这一点。

蘭貝爾从夢魘背上跳下。
夢魘转身离去，在阴影中逐渐消失。

虽然馬车的馬之前还処于兴奋的状态，但在蘭貝爾解决掉盜贼后又走了一段路，终于冷静下来，停下了脚步。
蘭貝爾往停下的馬车接近。

「喂，我有些事情想问你……」

回应蘭貝爾的話語，一名中年男人从馬车中出现。

「啊，刚才真是危險啊……是您赶走了刚才那些強盜吧。感激不尽……要是刚才那样下去的話，我迟早都会被他们杀掉的。虽然我是来這裡行商的，但没想到居然会遭这种罪……还以为来错地方了呢」

男人这么說着，用手擦拭汗水。

「我叫刚扎斯。有什么事尽管问，别看我这样，我可是见得多了，哪个地方我没去过的」

說到這裡，刚扎斯皱眉并环顾四周。

「呐……您刚才还是騎着馬的吧？馬去哪了？」

「比起这个，快回答我的问题，我想知道这附近的領主、拉戈尔子爵的事情」

蘭貝爾強行岔开了話题。

「啊、好的……」

刚扎斯虽然対蘭貝爾的样子感到不信任，但被蘭貝爾岔开話题的豪迈和他魁梧的身材以及气場给压倒，不再追问下去，只好不断地点头。