于都市巴萊拉，討伐『吹笛的惡魔』的八賢者之一曼奇並斬斷過去的因緣──盖洛夫之書的蘭貝爾，輾轉各個村落和城市，繼續旅行，追跡『吹笛的惡魔』的情報。
當然，蘭貝爾並沒有饒恕打算將雷吉歐斯王国化為烏有的『吹笛的惡魔』的打算。
只希望能夠盡早发掘出他們的根據地，斬草除根。

蘭貝爾騎著無頭的黒馬夢魘，在原野上疾馳。
下一個目的地是在旅途中，在投宿的村子裡聽聞到了奇怪傳聞的拉格爾子爵領所屬的都市庫兰。

都市庫兰是拉格爾子爵所有的最大的都市，拉格爾子爵本人也在那裡設立了公館。
然而拉格爾子爵領很貧窮，都市庫兰也不太起眼。

都市庫兰有不少流浪者和孤兒，過半的都市都已經成為了貧民窟。
都市全境都已為無法無天的地區，而拉格爾子爵的私兵則用武力將其鎮壓，這就是拉格爾子爵領的現狀。

據說在都市庫兰附近的森林深處，发現了不少溶解的、已經凝固的人類屍體。
屍體上被刻入了魔術式，因此蘭貝爾認為，這可能是以死操術為首的操縱禁忌魔術的『吹笛的惡魔』潛伏的地點。

（如果那裡是他們的根據地的話，那就好說了呢……嗯？）

于正在思考的蘭貝爾的視野中，出現了馬車，以及咬著馬車不放的騎兵的身影。
騎兵為一群半裸而粗魯的男人，手握棍棒和長槍作為武器。
數量為五人。

「恰哈哈！馬車是跑不過我們的！」
「歐拉，不想死就拼命地跑啊！恰哈哈哈！」

男人們不斷對馬車施以謾罵。
他們故意不追上去，就像是在玩耍一樣。

（盜賊團嗎……和傳聞中一樣，拉格爾子爵領的治安似乎有點不好呢……）

蘭貝爾將大劍從劍鞘中拔出，準備突擊。

「夢魘，給我加快速度。要大鬧一場了」

夢魘揚起無頭的脖子。
從不知何處發出了毛骨悚然的嘶叫聲。

「什麼聲音……？喂，好像有什麼東西追上來了！」
「想妨礙俺們狩獵嗎，好大的膽子……喂，那是什麼怪物」

跨著無頭的大馬的全身鎧甲的男人，這個場面足以令人聞風喪膽。

「是妖怪啊啊啊啊啊！」
「馬車什麼的別管了！那傢伙很危險啊！」

一齊逃走的盜賊們，仍被蘭貝爾緊追不舍。
畢竟夢魘生前也是有名的駿馬。
即使承載著超重量級的蘭貝爾，一般的馬也無法掙脫它的速度。

蘭貝爾在眨眼之間就追上盜賊們，用劍腹將落在最後面的男人打落。

「嗚咕！？」

只用一擊就將脖子、腹部、胸部和腰骨打斷，以奇怪的動作從馬上摔了下來。
男人在落地時就已經斷氣了。

「達、達爾塞……哦咕！？」（反過來就是塞爾達了）

扭頭往後看的男人的腦袋，被蘭貝爾的大劍打飛。
再次揮舞的大劍刺入第三個男人的後背，貫穿了他的心臟。

「即使是一角兔之群，也至少擁有分散逃跑的知性呢」

對於蘭貝爾的話語，最後的兩人面面相覷，無言地頷首，然後兵分兩路。
很快蘭貝爾追上了其中的一方，用袈裟斬將男人連同馬一同撕裂。
這時，剩下的一人已經逃到了相當遠的地方。

「太、太好了！太好了，總算是，活下來了……」

氣喘吁吁地，盜賊說著生前最後的一番話。
然而，他下一刻便聽見大地被刨起的巨響，臉上被絶望籠罩。

「噫……唏噫噫噫噫噫！繞、饒命……」

男人的上半身被斬飛。
五名盜賊就這麼絶息了。

（試試向馬車的主人詢問拉格爾子爵的事情吧。……不過，夢魘還在就談不上話了。要是被認為是飼養著不死族的話問題就大了。而且，夢魘的身姿，對這個的時代的人們來說似乎是太恐怖了呢）

相比較而言，與其說是夢魘的過錯，不如說是蘭貝爾想要騎上夢魘的想法太過強烈才是最大的原因，然而並沒有人能指責出這一點。

蘭貝爾從夢魘背上跳下。
夢魘轉身離去，在陰影中逐漸消失。

雖然馬車的馬之前還處於興奮的狀態，但在蘭貝爾解決掉盜賊後又走了一段路，終於冷靜下來，停下了腳步。
蘭貝爾往停下的馬車接近。

「喂，我有些事情想問你……」

回應蘭貝爾的話語，一名中年男人從馬車中出現。

「啊，剛才真是危險啊……是您趕走了剛才那些強盜吧。感激不盡……要是剛才那樣下去的話，我遲早都會被他們殺掉的。雖然我是來這裡行商的，但沒想到居然會遭這種罪……還以為來錯地方了呢」

男人這麼說著，用手擦拭汗水。

「我叫刚扎斯。有什麼事盡管問，別看我這樣，我可是見得多了，哪個地方我沒去過的」

說到這裡，刚扎斯皺眉並環顧四周。

「吶……您剛才還是騎著馬的吧？馬去哪了？」

「比起這個，快回答我的問題，我想知道這附近的領主、拉格爾子爵的事情」

蘭貝爾強行岔開了話題。

「啊、好的……」

刚扎斯雖然對蘭貝爾的樣子感到不信任，但被蘭貝爾岔開話題的豪邁和他魁梧的身材以及氣場給壓倒，不再追問下去，只好不斷地點頭。