被行商人刚扎斯邀请乘上馬车、到达拉戈尔子爵領・中央都市庫兰的蘭貝爾，馬上依照刚扎斯的情报前往貧民窟。
如果領主的士兵的确是在蹂躏着貧民的話，这対身为原・王国顶点士兵之一角的蘭貝爾来說是个不可忽視的问题。
如有必要，蘭貝爾打算当天就闯入領主的房間并进行拷问，根据回答来决定他的下場。

在狭窄的小巷中，用木板补缀外墙的房屋络绎不絶。
背靠着污浊的墙壁，一名瘦弱的老人坐在地上。

「老人家，我想知道关于拉戈尔和他的私兵的事情」

蘭貝爾一說話，老人便睁大眼睛看向蘭貝爾。

「老老、老朽什么都不知道！所以，请放过我吧！」

老人用颤抖的声音說着，一边爬了起来。
接着便东倒西歪地从蘭貝爾処逃离。
恐怕是在畏惧着說出多餘的話后，被拉戈尔子爵报复的事情吧。

（看来，恐怖已经是根深蒂固的样子了。没必要用威逼的方式打听情报）

蘭貝爾就此打住，寻找下一个线索。
然而，无论是遇到什么人，他们在被质问时的反应和方才的老人也是大同小異。
究竟是怎么了，当蘭貝爾把手放在头盔上沉思时，某件房屋的门中露出一絲门缝，一名小女孩在门缝中窥伺着蘭貝爾。
从身高来看，似乎連十岁都不到。
赤红色的头发乱糟糟地，身上穿着用破布东拼西凑的衣服。

蘭貝爾看向她时，诚惶诚恐地窥伺着蘭貝爾的孩子脸上绽放出笑容。

「是騎士大人！是騎士大人吗！您是来打败那些坏人的対吧？」

蘭貝爾走进那名少女。
少女开门来到蘭貝爾的面前。

从到达中央都市庫兰的貧民窟以来，反响最好的就是这孩子。
也许能打听到什么吧，蘭貝爾的心中充满了这样的期待。

「唔姆，没错。我就是雷吉歐斯王国四魔将之一，蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

「四麻将……？虽然不是很懂，不过好厉害的样子！好帅的名字啊！」

「你也这么想吧」

蘭貝爾深深地点了点头。

「蘭貝爾大人，是来這裡打败小丑的吗？」

「小丑……？那是谁」

「爸爸說过的哦。自从小丑到访領主大人的公館之后，這裡就开始变得奇怪了……所以，騎士大人……」

在少女說完之前，蘭貝爾往背后打了一拳。
有人从蘭貝爾的背后，以他的肩膀为目标挥下了木棒。
蘭貝爾以拳头折断了木棒，紧接着放出的貫通掌掠过袭击者的脸颊，貫穿了墙壁。
袭击者发出短短的悲鸣后便跌倒在地上。
接着蘭貝爾伸出手指，高高地举起笼手。
只是轻轻一碰就能轻易地粉碎人类的头骨，这从那面被漂亮地打出洞穴的墙壁上已经一目了然了。

「爸、爸爸……？」

少女向袭击者开口。
蘭貝爾观察了袭击自己的男人，
那是一名長着乱糟糟的红发的、不修边幅的男人。
他的眼皮底下，不知是因为肮脏还是因为皮肤已经发灰，使他看上去有点衰老，但年龄估计在三十岁前后。

袭击者絶望地跪在原地。
然后就像是生了闷火一样，一边俯視着地面一边小声嘀咕。

「亞尔蒂……都說过几次了，不要给陌生人开门……」

看来少女名为亞尔蒂，而袭击者是她的父亲。

「给我解释一下。根据你的回答而保留你的処分」

蘭貝爾故意泄露出瘴气，向男人盘问。
先不說勇猛的战士，这份迫力是普通人絶対不可能承受得住的。
在泄露出瘴气的蘭貝爾的压迫感面前說谎的人是不存在的。

男人很快伏倒在地，向蘭貝爾低头。

「要、要杀要剐悉听尊便！但是、请您放过我女儿吧……！自从妻子去世之后，她便是我生存的唯一的意義！」

「…………」

蘭貝爾俯視着男人，慢慢地放下手臂。

「濒临死亡，最先乞求的是女儿的性命吗。真是了不起的骨气。好好珍惜吧」

男人連发生了什么都不知道，胆战心惊地抬起头仰視着蘭貝爾。

（不过，这份畏惧也太过異常了吧）

无论是老人，还是亞尔蒂的父亲，反应都过于剧烈。
看来貧民窟里的人都受到过巨大的心靈创伤呢。

这时，从某処传来了金属摩擦的声音。
是鎧甲的声音，蘭貝爾立刻就察觉了。
蘭貝爾望向声音的方向，发现了三名武装统一的鎧劍士，并且在那先头还有一名戴着兜帽、戴着刻画了记号的白面罩的魔術師。

「什么嘛，不是还有小孩子吗」
「就算狩猎多少次，也会有殘存下来的呢」
「就跟土蛙一样呢。馬上又会增加的啦」

鎧劍士们笑言。
在统一的武器上，刻入了同样的紋章。

（是拉戈尔子爵的私兵吗。然而，先头的魔術師又是什么人？无论是惡趣味的外套也好面罩也好，都不觉得是貴族私兵所有的物品）

「这可不行啊。为了复兴貧困的領地，在領地指定区域内生活的年幼的孩子们，必须经由我们的指引，实施最低限度的教育，并作为劳动力派遣到邻近的各地。为了領地也请大家忍痛割愛并协助我们」

面罩的魔術師說明，并故意地张开手臂，感叹地摇了摇头。

（原来如此，这就是領主的士兵拐卖人口事件的真面目吗。說得倒是挺好听，但不服从的話，領主就会対貧民窟增加奴隷税吧）

蘭貝爾将意识转移到背负着的大劍。
准備好在対方出手的瞬間立即拔刀。