「放过我们一馬吧！求你们了！要是女儿有个三長两短的話，我也没有活下去的意思了！」

亞尔蒂的父亲扣头，向魔術師哀求。
而亞尔蒂似乎并不清楚自己的処境，但她从眼前的私兵们身上感觉到了敌意，害怕地搂着父亲瑟瑟发抖。

「拉格爾子爵也不是因为坏心眼才张贴出那样的通告。这是为了拯救你们的规则。现在，対于居住于拉格爾子爵領的指定八区的領民们来說，并不存在足以养育孩子成長的环境。在指定八区居住的八成孩子，在迎来十五岁之前就已经死于非命。而在指定八区中缴納了特别税的領民，则会认定为持有养育孩子能力的家庭而免除義务……您并没有納税吧？您是打算继续恣意妄为地让这孩子死去呢，还是說托付给拉格爾子爵大人，从而过上安稳的生活呢……」

魔術師一字一句地讲述。

「这种事情谁会相信！亞尔提具体要去哪裡、要做什么都不說清楚！」

「行行行，我明白了。毕竟我也不是惡鬼。和平至上。若是无法接受的話，那我也只能說服到您接受为止了。毕竟让所有人心服口服，是我们从拉格爾子爵大人那裡接受的命令」

魔術師逢場作戏，深思熟虑般地哈腰点头。

「拿等價袋出来」

「是，弗貝因（フォルベイン）大人！」

魔術師対背後的私兵作出命令。
私兵称魔術師为弗貝因，把一份麻袋交给了他。

（麻袋裡的是銀币吗……）

从袋口中能窥伺到銀色的光泽。

这些钱肯定不是白送的。
這裡似乎本来就是实行用这个叫等價袋的东西強制地和孩子交换的制度。

「你们是什么意思？不是說，要說服我吗……」

亞尔蒂的父亲不知如何是好。
这是当然了。說是要用言語来說服自己，却突然拿出装着货币的麻袋，简直是让人摸不着头腦。

弗貝因深深地颔首，伸手打断了他的发言。
他又从自己的披风裡拿出三枚金币，并放进麻袋裡。

「什……咦？」

亞尔蒂的父亲脸上流露出为难的神色。

「这样您就心满意足了吧？这是您不眠不休地工作几天的分量呢？」

弗貝因在假面背後哈哈大笑。
私兵们也在背後大笑。

「来啊来啊，很想要対吧？是钱哦！来啊！」

弗貝因将袋子故意地放在亞尔蒂父亲的面前左右摇晃。
之後反而往袋子裡抓了一把，在周圍乱洒金币和銀币。
毫不留情地対着以头抢地的男人的後背和头部洒落货币。

「捡啊，来捡啊！哈哈哈哈哈！你们这些乞食的，无论怎么装模作样，都抵挡不住金钱的诱惑吧？哈哈哈、哈哈哈哈哈！啊啊，每次看到这副場景都感觉很愉悦啊！」

亞尔蒂的父亲一时静止，最终，开始收集起散落在地的货币。
见此情形，魔術師和私兵们捧腹大笑。

「那么，您的女儿我们就收下了哦。期待您再次将健康的孩子，献给拉格爾子爵大人」

弗貝因殷勤地說着，礼貌地鞠躬。
而亞尔蒂父亲却向弗貝因递出捧着一堆货币的双手。

「如果不是为了女儿而用的話，这些钱给我也没有任何意義……请您、请你……高抬貴手吧。这就是我唯一的愿望。在我看来……即使托付给你们，亞尔蒂也不会获得幸福……」

「哈？你傻的吗」

弗貝因情緒失控地扭过脖子，从极近的距离透过白假面怒視着亞尔蒂父亲的脸。

「明明这边也已经为了不让多餘的传闻扩散开来而做出了最大的让步，别给我得寸进尺了！碍手碍脚的小鬼变成金币哦？很棒吧。够了，杀了男的把他女儿带走吧」

與弗貝因宣告的同时，背後的三名私兵开始了行动。

「一开始这么做不就好了吗。在这种家伙身上，只会浪费钱的啦」
「就是就是。不如这样吧，就当做是已经花了钱，我们瞒着露露可大人私吞了吧」

这让亞尔蒂的父亲变得狼狈不堪。
亞尔蒂握着父亲的手，用恳求般地眼神看着蘭貝爾。

「为了知晓事情的原委，我才选择静观其变。不过，听到這裡也已经足够了」

蘭貝爾拔出大劍。

「无论怎么粉飾話語，你们都只是些肮脏的奴隷商罢了。非斩不可」

其中一名私兵対蘭貝爾的話嗤之以鼻，将劍尖対准了蘭貝爾。

「真是不走运呢，搞错时代的土掉渣的鎧甲男。最近上头不希望泄露多餘的情报呢。你也顺便下地狱去吧」

下一瞬間，私兵的鎧甲上绽放出一道纵向的闪光。
身体不断涌出鮮血并飞向後方。
因背部撞在墙壁上的冲击，从斩击的缝隙中垂落出内脏。

「给我订正。这是雷吉歐斯王国的守护騎士之証、传统的魔将之鎧、雷吉欧尼克斯・全魔金装甲。絶不是搞错时代的土掉渣的鎧甲」

即使想让他订正也已经无力回天了。
私兵的双眼空虚地望着天上，从嘴裡也流淌出了鮮血。
他明显地已经断气了。

剩下的两名私兵瞠目结舌。
他们知道是大鎧的男人挥舞大劍，将他们的同伴砍飞。
然而，他的劍技却完全看不清。
尽管武器是一目了然地拥有非同寻常质量的大劍。

「三个人一起上吧，我来做你们的対手」

蘭貝爾向弗貝因断言。
由于弗貝因戴着白色的面具而无法获悉他的表情，但他的肩膀正在瑟瑟发抖。
明显在目睹了蘭貝爾的劍技之後内心产生了动摇。