于都市庫兰的貧民窟一角。
拉格爾子爵的私兵们的尸体横七竖八地倒在地上。
不计其數。

「唔姆，这就是最後一人了呢」

蘭貝爾往狭窄的小巷深処望去。

「不可能、不可能……怎么会这样……明明在數量上占据了这么大的优势，为什么还是赢不了……？」

在蘭貝爾的視线前方，负责指挥私兵们的部队之長的男人，颤抖地将一名少年当作人质挟持着。

在救下了亞尔蒂父女的蘭貝爾和他们告别後，在收集情报的期間遭遇了要挟着一名泣不成声的少年的私兵队，于是便展开了救援行动。

「别、别过来，别过来啊！你要是过来的話，这小鬼的命就没了！」

私兵用颤抖的手，把劍横架在少年的脖子上。
手一颤抖，劍刃便划过少年的脖子。
从少年的脖子上流淌出少量的鮮血。

「这可不行呢」

蘭貝爾往地面一踢，横冲直撞，與私兵交错一闪。
朴实大劍的轨迹，因蘭貝爾细微的控制而避开了少年，华丽地斩落了男人的手腕和腦袋。
显露出惊愕表情的私兵的腦袋，與他的劍一同落地。
同时，私兵的身体弱不禁风地开始崩落，少年也随着尸体而慢慢倒下，但在倒地之前就被蘭貝爾支撑住了。

「……又没有生擒到一个人吗。是我状态不好还是运气不好呢」

蘭貝爾往被自己斩杀的私兵看了一眼。
下次发现拉格爾子爵的手下的話，一定得打听出拉格爾或『吹笛的惡魔』的情报，他原本是这么打算的。
然而，由于私兵可能会失手砍伤人质的脖子，蘭貝爾陷入了不得不以速攻将最後一人斩杀的窘境。

纵使意气有些许消沉，蘭貝爾也向获救的少年存问。

「没受伤吧？」

「啊、啊……」

少年目瞪口呆地盯着蘭貝爾，嘴巴一张一合，因恐惧而失去了意识。
原本就因为被誘拐而积聚了压力，精神早已濒临极限。
而被血染的全身鎧甲的劍士盘问的恐怖，则成为了最後一击。

「虽然已经将瘴气压抑到最小的程度……还是說，只是因为我太可怕了吗……」

蘭貝爾垂头丧气地說着，把大劍塞回劍鞘中。

「果然我还是不太擅長対待孩子呢……」

蘭貝爾从生前就不擅長対付小孩。
有的孩子害怕得落荒而逃，根本不可能互相沟通，有的孩子却非常喜欢粘着自己，蘭貝爾应付不过来只能落荒而逃，通常只有这两个极端。
虽然可以的話蘭貝爾也想规避这种情况，但又不可能把这孩子留在这个地方。
他轻轻地扛起少年，在貧民窟中漫步。

（在他醒来之前，能先暂存在某个地方就好了……）

在蘭貝爾一路沉思的时候，他忽然感知到了有人在自己背後快步靠近的声音。
蘭貝爾立即转身，拔出大劍作防守。
大劍的劍腹與袭击者的细劍相撞。

「……竟然将、来自死角的一击、用单手抵挡。原来如此，看来和刚才的杂魚是不一样的货色呢」

袭击者往地一踢，和蘭貝爾拉开距离。
袭击者身着秘銀制的轻薄防具以及赤红的斗篷，身材较为纤细。
上半顔被魔銀制的头盔遮掩，露出鼻子以下的部位。
从下半顔和头盔之間的缝隙中突出的銀髮随风飘逸。

男子左手拿着细劍，右手则拿着短劍。

「你又是谁？」

蘭貝爾询问。
男子嗤之以鼻，再次举起细劍。

「很抱歉，我并没有対惡党报上姓名的打算」

「惡党？」

「还想抵赖吗？你们蛊惑人心，接連掳走地位低下的貧民们的孩子的惡行，已经被我看穿了」

「你在說些什么……」

蘭貝爾意识到自己的装束，
全身被血沾染，还背负着失去意识的孩子。
这确实，就算被误以为是拉格爾子爵手下的人贩子也不足为奇。

「等等，冷静一下。事情并不是你想象中的那样」

「你这卑鄙的惡人！」

男子压低重心并向蘭貝爾突进。

「等下！你搞错了！」

蘭貝爾拼命地辩解。
虽說是最坏的情况，但并没有其他让他相信的方法。

从男子的言行中推测，他大概不是拉格爾子爵一侧的人。
恐怕與蘭貝爾一样，不如說是抱有與他相似的目的。
毫无意義的斗争并不是上策，况且蘭貝爾在心情上也希望尽量地避免战斗。

男子在进入蘭貝爾大劍的范圍之前，一边迅速地刺出左手的细劍一边伸長肩膀，让身体回旋并往前一跳。
那是瞄准了脖子上的鎧甲的关节部位的一击。

相対于那一记突刺，蘭貝爾放低大劍并往前直冲。

「什……」

在咫尺之間感觉到危机的男人，瞬間将细劍往旁边偏移。

蘭貝爾的撞击直击了袭击者。
虽然男子打算放出积聚全身重量的突刺技，但结果却是把自己重重地甩在了魔金鎧的墙壁上。
全身受到冲击的男子，轻易地被弹飞到後方。

「咕哦！」

「都說了不是了」

蘭貝爾像是吃了一惊一样地說道。

男子一边前屈着身体，一边調整呼吸。
暴露在头盔外的嘴角也略显憔悴。

「我、我居然，这么轻易地就被戏弄……」

在刚才的冲突中，倘若蘭貝爾再稍微用力一点的話，就能轻而易举地将男子的數処骨头折断、令他陷入无法战斗的状态。
当然，蘭貝爾已经手下留情了。

「你、你这家伙……不是、拉格爾子爵的私兵吧………乡下領主的私兵，不可能拥有这么強大的力量……」

「一开始我就这么說了吧……」

「原来是这样，你是『吹笛的惡魔』的人吗。果然，他们已经进入中枢的传言是确凿的吗。那样的話，我就更不应该输在這裡。即使玉石俱焚，我也要阻止你们！」

果然还是不懂呢。

「……你好烦耶」

「小看我的惡党都会死的很惨！」

男子将右手的短劍向蘭貝爾投掷。
紧接着他追随着短劍的轨迹疾驰，缩短了和蘭貝爾的距离。

「扔掉武器真的好吗？」

「右手的短劍，本来就是为了挡住敌人的劍而存在的盾……対于舍弃了防守的现在的我来說已经不需要了！我要让你亲身体会到我坚定不移的的觉悟！」

伴随着叫声，男子連续地放出突刺。
蘭貝爾保持着以单肩扛起少年的姿势，只用右手轻描淡写地挡住男子的细劍。

「咕、为什么，为什么届不到……」

男子的的劍技完全被蘭貝爾压制了。
以准确的动作将所有劍技偏移。
虽然男子发起了决死般的猛攻，但这并没有让蘭貝爾露出絲毫的破绽。

「太慢了，而且臂力也不够。再加上动作过于直接。虽然臂力并不是一朝一夕就能鍛鍊出来的，但対你的劍而言，祈求穷究劍技的态度还不够。首先是意识上的问题」

與男子的独白前呼后应，蘭貝爾批评了男子的劍技。
在防御男子的劍技的期間，蘭貝爾感觉到了在生前指导部下时的那种怀念的感觉，于是便不由自主地唠叨了几句。
然而男子的独白只是刚好想到的台词，并不是対蘭貝爾寻求评價。

「你这家伙！竟然偏偏対我劍术的基础說三道四，你是在糊弄我吗！」

男子在蘭貝爾的攻击范圍外举起细劍，一边瞄准蘭貝爾，一边在范圍的边缘滑行。

（不过，被小看的話就有机会……这个男人的实力实在是深不见底。冷静下来，我唯一不足的地方就是太容易冲动，过世的父亲也曾这么說过。将対手的纰漏反过来利用，运用家传的劍术秘技、突刺劍之絶技『倍連穿』分出胜负……！）

『倍連穿』是细劍技中的絶技。
在反覆使出突刺，迫使対方陷入防守状态之际，将细劍受到的反作用力的矢量完全駕驭，自在地变更力的方向，将细劍的斥力转化成下一次突刺的冲击力。

在其性质上，细劍不能笔直地抽回或是直斩，只能犹如画圆般地挥舞。
可以說是配合対手的防御，炸裂般的主动性的反击技。

「說我的劍很慢的話，就接下我的秘劍试试吧！」

男子刺出细劍。
在蘭貝爾轻松地弹开细劍的刹那，男子高速地划出一条弧线并抽回细劍，用同样的速度向蘭貝爾刺出细劍。

「只是单纯的連击吗」

不费吹灰之力，蘭貝爾只将大劍稍微往旁边一挪便弹开了细劍。
明明自己的絶技被轻松地破解，男子却笑了。

「你的确是很強。但这也是你失败的原因」

『倍連穿』真正的可怕之処，在于即使被連续地抵挡了两次进攻，先前二次攻击的力量也会累加在细劍上。
要破解这一招，只能回避，不能防御。

「『三倍連穿』！这样你也能說慢吗！」

男子的手腕发出了悲鸣。
然而在這裡只有你死我活。
只是稍微地负伤就能够打败強敌的話，男子也无怨无悔。

「唔姆」

與此対应，蘭貝爾又将大劍一挪。
即使承受了高速细劍的一刺，蘭貝爾的手臂也紋絲不动。

此时男人在心中已经产生了不祥的预感。
然而在这場战斗中，蘭貝爾并没有给予他対此进行思考并下达判断的时間或是余裕。
下一次，下一次也许就是最大，并且是最後的机会了。

「『四倍連穿』！」

无法反击的蘭貝爾在一味地防守中，细劍的速度因『連円穿』而无穷无尽地逐步提升。
在使出『七倍連穿』时，対最初使出劍技的男子来說，下一次要将细劍往何処放出突刺也已经完全跟不上思考。
只是、只是，只是络绎不絶地使出神速的連击就已经让全身的意识集中于一点。
手腕的剧痛也因为**而失去了知觉。

「能行，下次肯定能行！」

男子坚信着。
此刻，自己必然是不断往劍的神域中接近。
他身心感受到了这件事。

「脚下功夫太弱了，而且还是很慢。动作不仅单調而且杂乱。刚才也說过了，你应该首先从战斗的姿势和精神面开始重新鍛鍊」

男子那渺茫的确信，被蘭貝爾的大劍一推就粉碎了。
用劍腹进行反击的大劍虽然没有杀伤力，但対于中断男子的連击和折断他的心来說已经足够了。

「而且你看，因为脚下功夫太弱，只是轻轻一推就变成这个样子了」

「这不可能……我的劍术，竟然不起作用……」

男子游移不定地，就这么松开了手上细劍，接着崩溃地跪坐在地上。
蘭貝爾瞥了一眼，确认到背在肩上的少年仍在安慰地沉睡後，稍稍地松了口气。