「『吹笛的惡魔』的、狂战士魂淡………但是，我的部下和同胞们，是絶対不会放过你们的罪行的……」

男子咬牙切齿地怒視着蘭貝爾。

「都說过我不是他们的同伴了……嗯？」

蘭貝爾保持着持劍的姿势往后观察。

散发着紫红的光芒，缠绕着紫电的光球正往蘭貝爾的后背迫近。
蘭貝爾纵身一跃而退避。被雷球炸裂的地面迸发出紫电。

「唔姆，居然被躲过去了。虽說是准備将打赢的那一方瞬杀的呢」

从阴影中出现的人是，戴着厚实白色手袋的、身着礼服的高大老人。
老人手上握着黄金光泽的特征性的锡杖。

在其背后，站着四名身缠披风并戴着假面的劍士。
四名劍士的假面虽为纯白色的朴素假面，但在表情上却分別表现出喜怒哀乐四种感情。

「这几天，听說有个奇怪的家伙在街上徘徊不定，应该是你们没错吧。吾是『吹笛的惡魔』的基尔多姆（ジルドーム）。大鎧的劍士啊，你就死在這裡吧」

四名劍士対基尔多姆的命令作出反应，拔出劍并分別摆出独特的姿势。

蘭貝爾才不过是第一天来到这个都市。
恐怕他们口中所說的奇怪的家伙指的就是那个魔銀的劍士吧，蘭貝爾偷瞄了他一眼后，又将視线转移到基尔多姆身上。

「听說，那是一个長久以来在暗中活跃的组织，没想到这么轻易地就报上了名号呢」

「无妨。知晓『吹笛的惡魔』之大名的敌人，吾必然会杀之」

老人讲手上的黄金之杖指向蘭貝爾。

「炎熱啊，寄宿于吾之手中吧！」

在老人的另一隻手中，呈现出小型的火球。
从火球中迸发出来的紫电分成两个球体并逐渐膨胀。

基尔多姆的魔術是以炎熱生成电离气体，加以控制后便能随意操纵。
这是老练的基尔多姆才可能使出的超精密高位魔術。

「那、那个熱球，还有基尔多姆这名字！？难道是货真價实的基尔多姆・基雷納斯（ジルドーム・ジレイナス）吗！」

惨败给蘭貝爾的细劍使惊呼。

「你知道他？」

蘭貝爾转过头盔向他询问。

対于蘭貝爾的提问，男子歪了歪嘴角。
虽然在先前的惨败中苏醒，但在『吹笛的惡魔』再次发起袭击的情况下，就如蘭貝爾一开始所說的那样，他的确不是敌人。
在此之上，已经没有和他対峙的理由。

「……当然知道，基尔多姆是行踪不明的，国内最高級的錬金術師啊。毕竟使用者甚少，实际上他是雷吉歐斯王国当中，操使失传已久的熱电离魔術的三人之一。倒不如說，为什么你会不知道？」

基尔多姆・基雷納斯。
原本他也是名德高望重的錬金術師，但他領悟到，以过去的方法是不可能到达存在于魔術之尽头的真理，被不择手段地到达魔術深淵的八賢者之一、被称为『真理的编织手』的錬金術師所吸引，最终加入了『吹笛的惡魔』

「只有、三人？特斯拉格茲（テスラゴズ）也没能出人头地呢」

特斯拉格茲是存在于八国统一战争时代，與雷吉歐斯王国战斗到底的瑪基拉斯王国所属的錬金術師。
是个用一辈子的时間创造出熱电离魔術的理论和魔術式，直至运用于实战之前不断提升自己的技术，并且拥有掌握技术的出众素养，就連细致的学习方法都进行了系统化的男人。
十名瑪基拉斯王国的魔術師中就有一人会操纵这迷一般的魔術，瑪基拉斯王国也因熱电离魔術的存在而大幅領先其他国家。

「対手太糟糕了，鎧男。作为后卫时便拥有无敌性能的熱电离魔術的使用者，再加上四名前卫。带着孩子逃跑吧。一分钟……不，我替你拖延三分钟的时間」

男子站起身来，摩挲握着细劍的左手。

「不……」

在蘭貝爾打算开口之前，男子用手指着蘭貝爾，仿佛在用手制止他說話。

「我可不想欠你人情呢。但是，只有一件事请你帮我完成。请向我的部下传达，暂时撤退，和其他部队一起将拉格爾子爵抓获。报上『不死鳥之瞳』的第二部队队長、克罗伊茨（クロイツ）之名的話，应该会有人相信的」

男子、克罗伊茨露出无畏的笑容，向蘭貝爾转达。

由于『吹笛的惡魔』引发的使都市巴萊拉陷入将近毁灭状态的事件，王家开始正式加強警備，出动王国监察兵団『不死鳥之瞳』的第二部队，寻找拥有可疑传闻的貴族。

「是嘛，那就拜托你了」

蘭貝爾一边說着，一边把牵肠挂肚的孩子交给了克罗伊茨。
克罗伊茨虽然楞了一下，但因为蘭貝爾催促般地向他招手，所以就不由自主地接过了孩子。

「不、不是这个意思，所以說让我来殿后……」

蘭貝爾握紧手上的大劍并冲向基尔多姆。
四名假面劍士跳到蘭貝爾的面前。
犹如在大劍的攻击范圍之外包圍着蘭貝爾的四人，分別用長短不一的劍瞄准了蘭貝爾。
與此同时，処于后方的基尔多姆也挥下了锡杖。

「化成焦炭吧！」

基尔多姆放出缠绕着紫电的赤色的双球。
企图在蘭貝爾只顾着和四名劍士缠斗的时候，用最擅長的魔術解决掉他。

那四名劍士只是以藥物、洗腦魔術和生体魔術制造出来的狂战士。
将他们的劍技一一化解，并且回避从远処放出的等离子球，这近乎是不可能做到的事。

即使是从曾经與众多劍士交过手的克罗伊茨的角度来看，那四名劍士也不是省油的灯。
虽然看上去是十分乱来的陣型，但一切的一切都有条有理。
看似毫无連携的不规则动作，在陷入乱战之际，用手下们准确地維持着能解决掉蘭貝爾的陣型。

「別犯傻！快逃啊！」

克罗伊茨往蘭貝爾大喊。

下一瞬間，斩向蘭貝爾的四名劍士，人首分离，朝着不同的方向飞去。
蘭貝爾将大劍高速地回转了一圈。
那一记回旋斩的威力惊人。犹如将四面八方的一切裁断般，如同暴风。
克罗伊茨将蘭貝爾的身姿幻視成龍卷，擦亮了双眼。

将前卫悉數瞬杀的蘭貝爾，易如反掌地躲开了迟来的光球。

克罗伊茨和基尔多姆都睁大双眼，注視着蘭貝爾。

「竟然这么地、超乎常人！……通常魔術不起效的話，只能使用隐藏的王牌，魔犬廷达罗斯了！」

失去了前卫的基尔多姆显露出苦涩的表情。