「虽然研究还未完成……但情况紧急，实在是迫不得已。熱球啊，寄宿于吾之手中吧！」

基尔多姆在手中生成了闪耀着白光的熱球。
基尔多姆后退，让黄金之杖贴近熱球。
紧接着，紫电逐渐扩散并覆盖了熱球。

电光相缠，具象成野獸的姿态。
白光的熱球仿佛心脏一般，寄宿于胸部的深処。
紫电之獸宛如发出咆哮一样，仰天長啸。

「那只雷獸……难道說，是活着的吗？临时生成的电气之块，居然是拟似生命体吗？这种荒唐的魔術，怎么可能存在……」

身処于蘭貝爾背后的克罗伊茨瞠目结舌。

（虽然在八国统一战争中已经有人用过了呢……按照克罗伊茨的說法，看来特斯拉格茲的功绩已经被世人所忘记了呢）

于八国统一战争时期，蘭貝爾在與瑪基拉斯王国的战斗中，有好几次和以熱电离魔術生成的等离子獸战斗过的经验。

「去吧，吾之猎犬廷达罗斯！追至地狱的深処，让敌人的靈魂永远不得安宁吧！」

基尔多姆挥舞金杖。
紫电之猎犬廷达罗斯在地面上俯冲，直奔蘭貝爾的所在之処。
廷达罗斯所经之処寸草不生，冒出浓浓黒烟。

蘭貝爾规避紫电之猎犬，往基尔多姆接近。
然而廷达罗斯迅速地转身追赶蘭貝爾。

「无谓的抵抗。猎犬会追到你死为止。从等离子体的追踪者身上逃离的手段是不存在的！而且……再加上一只！」

基尔多姆生成了第二只廷达罗斯。
第二只猎犬在环顾四周后，也冲着蘭貝爾咬去。

「这样就將軍了！」

进一步生成了第三只猎犬。
第三只猎犬以最短的路线接近蘭貝爾，成功與其他两只猎犬汇合。
三只廷达罗斯一边包圍着蘭貝爾一边并行。

并行着的其中一只，张开大口并扑向蘭貝爾。
蘭貝爾预備用大劍反击。
将飞扑而来的廷达罗斯的突击闪避，用大劍砍向毫无防備的廷达罗斯的腹部。
廷达罗斯的身影只晃动了一瞬間。然而，很快又变回了原样。

「没用的。斩击対电离气体的廷达罗斯是无效的。相性太差了呢。即使你是多么优秀的劍士，在熱电离魔術面前也束手无策。若不是魔術師的話，是不可能抵挡这一招的。鎧甲男啊，你就化为灰烬吧……」

「哈啊啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾将下斩的大劍汹涌地往上挑起。
地面被割裂，尘土飞扬。
经历了斩击于暴风过后，大劍的一闪将地面分割成了地震过后般的裂缝。

而在地裂前方的廷达罗斯，以一分为二的状态直立不动。
胸部深処的熱球也被斩裂，无法继续运行魔術，并且熱量以分散的形式消散。
同时紫电之獸也无法維持存在而灰飞烟灭。

表情依然严肃的基尔多姆睁大了双眼。
似乎是不能理解刚才发生了什么事。

「真是的，无论在那个时代，対付这玩意就是费功夫」

第二只廷达罗斯也袭向蘭貝爾。
蘭貝爾握紧大劍，压低重心并往地面一蹬。
廷达罗斯與蘭貝爾正面交锋，决一胜负。

廷达罗斯的身体装上了蘭貝爾魔金之鎧，身上缠绕的紫电被鎧甲弹开并绽裂开来。
因冲击而被暴风吞没的地面，被剜去一个圆形的大坑。
然而，屹立在中央的蘭貝爾却相安无事。

「唔姆，这个办法比较轻松」

「哈……哈？哈？」

基尔多姆那老练的賢者般的面孔，因眼前意味不明的光景而难堪地扭曲了。
作为能源体而几乎不受物理性冲击的廷达罗斯，被单纯的一击吹散。

即使攻击火焰也不起作用，但用拳打出的风压的确会対火焰的強弱产生影响。
虽說如此，将以高位魔術创造出来的廷达罗斯完全抹消什么的，已经超越了基尔多姆理解的范畴。

「归根结底，为何受到如此強大的冲击，鎧甲却能毫发无损！？为何能若无其事地，站在暴风的中心！？」

「原因很简单。因为这副鎧甲，比暴风还要重」

蘭貝爾說着，再次举起大劍并冲向基尔多姆。
追在蘭貝爾之后的第三只廷达罗斯并没有太大的意義。
蘭貝爾的速度远在紫电之獸之上。
而且即使紫电之獸能追上来，也能再次用体撞使其灰飞烟灭。

「本人基尔多姆……不可能在这种地方！吾、吾还得在那位大人的身边，解开世界的真理啊！」

「要是連你这种家伙都能做到的話，过去的人物……賢者多米莉奧涅那一类人早就实现了」

「劍士之流，居然說得好像知道一样……！」

基尔多姆揭起黄金之杖。
巨大的熱球在锡杖当前出现。
从熱球中产生的紫电犹如将基尔多姆覆盖一般，逐渐以半球的形状展开。
超高密度的电离气体化为了缠绕着紫光的障壁。

将所触之物燃烧殆尽，是极其恐怖的破坏之屏障。
然而対基尔多姆来說，这是个可恨的判断失误。
简而言之，他没有想过之后的行动。

基尔多姆将所有殘余的瑪娜倾注，孤掷一注地展开这个絶対防御。

然而躲得过初一，躲不过十五。
最终瑪娜会耗尽，障壁随之瓦解。
虽是最強的防护罩，但也需要相应的瑪娜。
消耗实在是太大。

（快、快思考、快思考啊基尔多姆。这一难，要如何躲过？这么下去的話，必然会被斩杀。即便是饶命也应当尝试一次吗？）

再这么无所作为下去，也只是用瑪娜来延長死期而已。
总之现在只能想出下一策。

「这家伙应该対吾们的情报垂涎三尺才対。虽然吾絲毫没有泄露情报的打算，但或许能争取时間，找到一线生机………而且吾的熱电离魔術，还留着最后的王牌。虽然吾也要対自己的安全赌一把……但只能出这一手了」

基尔多姆整理思緒，然后抬头一看。
在破坏之屏障、超高密度的电离气体之壁的上方忽然出现裂痕。

「嗯？」

「哈啊啊啊啊啊！」

伴随着一声怒吼，半圆的障壁以裂痕为起点溃散，挥舞着大劍的蘭貝爾从中出现。
基尔多姆瞠目结舌，发出无声的惨叫。

破坏了基尔多姆的絶対防御的大劍，就这么将他的身体一刀两断。
基尔多姆的身体被左右弹飞，而黄金之杖从所有者的手中脱离，插在地面上。

术者死亡的瞬間，最后的廷达罗斯的心脏部位的熱球也消失，維持不了身体而逐步瓦解。

蘭貝爾拔起貫穿了地面的大劍，望着基尔多姆的尸体。

「……原本，是打算先把防护罩打穿再說的呢。看来今天的状态是真的很差」

再次失去了貴重的情报来源的蘭貝爾自言自語道。