「啊哈，骚靈剪刀被遣返什么的已经很久没试过了，真是吓了一跳呢。我也该稍微认真一点吗？」

露露可靈巧地使真红之杖旋转并往蘭貝爾的方向一挥。
四个魔法陣圍绕着她展开。

「回应我的呼唤，从物界中现身吧！惡意之轮廓 怨念人形（惡意の輪郭マリスドール）！灾厄之时限 死锁时计（忌まわしい制約ロッククロック）！傲慢之天秤 惡魔裁定（傲慢なる天秤デモン ジャッジ）！深红之眼瞳 恐惧巨眼（紅い瞳ドレッドボール）！」

連续四次的召唤魔術，将四只物界的精靈召唤到这个世界。
从眼中流出黒色的泪珠的头发乱蓬的少女人形，眼珠以等間隔的距离圍绕着边框排列的毛骨悚然的挂钟，将模仿惡鬼的头部的装飾镶嵌在正中央的黄金天秤，以及除了真红的眼瞳之外別无特征的球体，四只精靈同时出现，在半空停滞。

「人形，时机，天秤，还有巨眼……很久没用这个套路了呢，啊哈！你刚才要是老实地被骚靈剪刀砍到的話，就可以安乐地死去呢。可別后悔让我出尽全力哦」

露露可也令旋转中的锡杖静止，死死地盯着蘭貝爾。
怨念人形、死锁时计和惡魔裁定分別在空中浮游，将蘭貝爾包圍。

「精靈四只吗。虽然也和物界的精靈战斗过……和外观一样，操纵的魔術和特性也难以判断，想必是場艰难的战斗。真是麻烦的精靈使」

蘭貝爾观察那四只精靈。
死锁时计和惡魔裁定在蘭貝爾周圍盘旋，反覆地在蘭貝爾的射程内外徘徊。
体型最小的精靈怨念人形的速度惊人，一边发出可怕的笑声一边在房間内无拘无束地飞来飞去。
與怨念人形相同，恐惧巨眼也以不规则的运动来回往返。

大厅的氛圍被異界的精靈们支配。
怨念人形那使人感到不快的笑声缭绕四処。
惡魔裁决的黄金惡鬼的装飾，仿佛跟随着怨念人形般地也开始开怀大笑。

『汝们的價值由吾来衡量。从此刻开始，此処的支配者即为吾』

惡魔裁定大笑的同时这般宣告。

「噫，別过来……！啊！」

擦身而过的恐惧巨眼一闭眼，被卷入的拉格爾子爵的私兵的腦袋便消失不见。
巨眼再次睁眼时，在恐惧巨眼的眼中已经没有任何殘渣。
失去了腦袋的私兵扑通一下地倒在地上。

「涅、涅比特！怎、怎么回事！？那只怪物是怎么回事！」
「露露可大人，请制止那只怪物！」
「噫！不、不要啊！老、老朽还，老朽还不想死啊！」

在突然落入怪物们的支配下的大厅中，回响起拉格爾子爵和私兵们的惨叫声。

露露可在與恐惧巨眼交错的瞬間起跳，以单脚站立在巨眼之上。
恐惧巨眼搭载着露露可，以漂浮在半空的状态停滞。

「那么接下来，本人，八賢者之一、『嬉笑小丑』的露露可・露露可即将给大家带来一場惊心动魄的表演！由于以下的节目并不能保証看官们的性命，请大家多多包涵！」

露露可张开双手并开始宣言。
與此同时，怨念人形、死锁时计和惡魔裁定三只精靈，开始向蘭貝爾突进。

『你已经死了！』惡魔裁定决定了蘭貝爾的下場。

「啊哈哈哈哈哈！让你尝尝怨念人形它们的厉害！这个单凭蛮力也无法突破的舞台，你要怎么存活下来呢？」

蘭貝爾将手臂伸長至极限，用劍画出一个巨大的圆弧。
只用一击就将人形人首分离，将死锁时计一分为二。

蘭貝爾又迈了一大步并放出的斩击，精准地将惡魔裁定的惡鬼装飾粉碎，接着用大劍把惡魔裁定往地面打落并敲碎。
三只精靈各自放出殘余的魔力之光，逐渐消逝。

「哈、哈！？哈！？」

露露可在呈露困惑同时往恐惧巨眼一踢，盘踞后方，迅速地和蘭貝爾拉开了距离。
恐惧巨眼总跟在露露可的正下方移动。
露露可再次踩在恐惧巨眼上，并再次往后方一跳，又后退了一大段距离。
她迅速地靠在后方的墙壁旁，再度在恐惧巨眼上着陸。

「別开玩笑了，这可让我怎么进攻……」

露露可不由自主地抱怨。
她調整呼吸，压低重心并上下晃动肩膀。

（如果……现在撤退晚了的話，說不定还会挨到第二刀……）

露露可只在一瞬間松懈下来。
躲开那一击真是太幸运了，这份安心感在露露可的思考中萌生而出。
然后蘭貝爾趁着这个空挡，突然往露露可的方向接近。

「诶……咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

露露可发出尖锐的惨叫并失去平衡。
她踩空了作为踏足点的恐惧巨眼。
恐惧巨眼插入在露露可和蘭貝爾之間，承受了蘭貝爾的大劍。

露露可坐在地上，仰視着蘭貝爾的大劍。

「饶、饶命……」

「哈啊啊啊！」

蘭貝爾的大劍将恐惧巨眼劈开，继续往露露可的方向落下。

「咿呀！」

露露可蜷缩身体并尝试回避。
落下的刀刃掠过露露可的腦袋。
露露可因擦身而过的大劍的风压而加速坠落，在地面上砸出一个大坑。

露露可的身体撞在地面上并反弹。
而恭候多时的蘭貝爾，用大劍放出笔直的突刺。
大劍将露露可的身体貫通，鮮血喷涌而出。

「噶哈哈……別、別开玩笑了，你，到底是什么人……！」

露露可孱弱地触碰将自身貫穿的凶刃。

接着蘭貝爾施加在大劍上，将露露可背后的墙壁粉碎。
蘭貝爾拔出貫穿她的大劍后，露露可便痛不欲生地坠落。