「啊哈，騷靈剪刀被遣返什麼的已經很久沒試過了，真是嚇了一跳呢。我也該稍微認真一點嗎？」

露露可靈巧地使真紅之杖旋轉並往蘭貝爾的方向一揮。
四個魔法陣圍繞著她展開。

「回應我的呼喚，從物界中現身吧！惡意之輪廓 怨念人形（惡意の輪郭マリスドール）！災厄之時限 死鎖時計（忌まわしい制約ロッククロック）！傲慢之天秤 惡魔裁定（傲慢なる天秤デモン ジャッジ）！深紅之眼瞳 恐懼巨眼（紅い瞳ドレッドボール）！」

連續四次的召喚魔術，將四只物界的精靈召喚到這個世界。
從眼中流出黒色的淚珠的頭髮亂蓬的少女人形，眼珠以等間隔的距離圍繞著邊框排列的毛骨悚然的掛鐘，將模仿惡鬼的頭部的裝飾鑲嵌在正中央的黃金天秤，以及除了真紅的眼瞳之外別無特徵的球體，四只精靈同時出現，在半空停滯。

「人形，時機，天秤，還有巨眼……很久沒用這個套路了呢，啊哈！你剛才要是老實地被騷靈剪刀砍到的話，就可以安樂地死去呢。可別後悔讓我出盡全力哦」

露露可也令旋轉中的錫杖靜止，死死地盯著蘭貝爾。
怨念人形、死鎖時計和惡魔裁定分別在空中浮游，將蘭貝爾包圍。

「精靈四只嗎。雖然也和物界的精靈戰鬥過……和外觀一樣，操縱的魔術和特性也難以判斷，想必是場艱難的戰鬥。真是麻煩的精靈使」

蘭貝爾觀察那四只精靈。
死鎖時計和惡魔裁定在蘭貝爾周圍盤旋，反復地在蘭貝爾的射程內外徘徊。
體型最小的精靈怨念人形的速度驚人，一邊發出可怕的笑聲一邊在房間內無拘無束地飛來飛去。
與怨念人形相同，恐懼巨眼也以不規則的運動來回往返。

大廳的氛圍被異界的精靈們支配。
怨念人形那使人感到不快的笑聲繚繞四處。
惡魔裁決的黃金惡鬼的裝飾，仿佛跟隨著怨念人形般地也開始開懷大笑。

『汝們的價值由吾來衡量。從此刻開始，此處的支配者即為吾』

惡魔裁定大笑的同時這般宣告。

「噫，別過來……！啊！」

擦身而過的恐懼巨眼一閉眼，被卷入的拉格爾子爵的私兵的腦袋便消失不見。
巨眼再次睜眼時，在恐懼巨眼的眼中已經沒有任何殘渣。
失去了腦袋的私兵撲通一下地倒在地上。

「涅、涅比特！怎、怎麼回事！？那只怪物是怎麼回事！」
「露露可大人，請制止那只怪物！」
「噫！不、不要啊！老、老朽還，老朽還不想死啊！」

在突然落入怪物們的支配下的大廳中，回響起拉格爾子爵和私兵們的慘叫聲。

露露可在與恐懼巨眼交錯的瞬間起跳，以單腳站立在巨眼之上。
恐懼巨眼搭載著露露可，以漂浮在半空的狀態停滯。

「那麼接下來，本人，八賢者之一、『嬉笑小丑』的露露可・露露可即將給大家帶來一場驚心動魄的表演！由於以下的節目並不能保證看官們的性命，請大家多多包涵！」

露露可張開雙手並開始宣言。
與此同時，怨念人形、死鎖時計和惡魔裁定三只精靈，開始向蘭貝爾突進。

『你已經死了！』惡魔裁定決定了蘭貝爾的下場。

「啊哈哈哈哈哈！讓你嘗嘗怨念人形它們的厲害！這個單憑蠻力也無法突破的舞台，你要怎麼存活下來呢？」

蘭貝爾將手臂伸長至極限，用劍畫出一個巨大的圓弧。
只用一擊就將人形人首分離，將死鎖時計一分為二。

蘭貝爾又邁了一大步並放出的斬擊，精准地將惡魔裁定的惡鬼裝飾粉碎，接著用大劍把惡魔裁定往地面打落並敲碎。
三只精靈各自放出殘余的魔力之光，逐漸消逝。

「哈、哈！？哈！？」

露露可在呈露困惑同時往恐懼巨眼一踢，盤踞後方，迅速地和蘭貝爾拉開了距離。
恐懼巨眼總跟在露露可的正下方移動。
露露可再次踩在恐懼巨眼上，並再次往後方一跳，又後退了一大段距離。
她迅速地靠在後方的牆壁旁，再度在恐懼巨眼上著陸。

「別開玩笑了，這可讓我怎麼進攻……」

露露可不由自主地抱怨。
她調整呼吸，壓低重心並上下晃動肩膀。

（如果……現在撤退晚了的話，說不定還會挨到第二刀……）

露露可只在一瞬間松懈下來。
躲開那一擊真是太幸運了，這份安心感在露露可的思考中萌生而出。
然後蘭貝爾趁著這個空擋，突然往露露可的方向接近。

「誒……咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

露露可發出尖銳的慘叫並失去平衡。
她踩空了作為踏足點的恐懼巨眼。
恐懼巨眼插入在露露可和蘭貝爾之間，承受了蘭貝爾的大劍。

露露可坐在地上，仰視著蘭貝爾的大劍。

「饒、饒命……」

「哈啊啊啊！」

蘭貝爾的大劍將恐懼巨眼劈開，繼續往露露可的方向落下。

「咿呀！」

露露可蜷縮身體並嘗試回避。
落下的刀刃掠過露露可的腦袋。
露露可因擦身而過的大劍的風壓而加速墜落，在地面上砸出一個大坑。

露露可的身體撞在地面上並反彈。
而恭候多時的蘭貝爾，用大劍放出筆直的突刺。
大劍將露露可的身體貫通，鮮血噴湧而出。

「噶哈哈……別、別開玩笑了，你，到底是什麼人……！」

露露可孱弱地觸碰將自身貫穿的凶刃。

接著蘭貝爾施加在大劍上，將露露可背後的牆壁粉碎。
蘭貝爾拔出貫穿她的大劍後，露露可便痛不欲生地墜落。