「你们，快把知道的都给我一五一十地吐出来。继续拥护『吹笛的惡魔』也只是在作无用功」

蘭貝爾面向拉格爾子爵的私兵们并呐喊。
私兵们将目光落在拉格爾子爵的尸体上，然后都纷纷扔下武器并举起了双手。
咔啷、咔啷，房内不断地响起刀劍落地的声音。

至今他们所畏惧和服从的八賢者露露可，在这个人面前也无计可施。
战斗的选项？根本不存在的。

私兵们面面相觑，接着，貌似是在場的私兵中最年長的壮年男子开口說道。

「据闻王家的士兵正在調查这片領地……没想到，会这么直截了当地闯进来」

佩戴魔銀制头盔的王国調查兵団『不死鳥之瞳』的第二部队長克罗伊茨的身影，在蘭貝爾的腦海中一闪而过。
虽說正在調查領地的是他们的部队，然而队長克罗伊茨并没有来到這裡，而是在照顾被蘭貝爾嘱托的孩子。
之后发生了什么事，蘭貝爾也不清楚。
虽說如此，但被蘭貝爾重创并且在手臂负伤的状态下，就算跟过来也没有多大的作用。

「嘛，事情就是这样。我们的队長可是不会手下留情的。趁现在，给我老老实实地坦白」

「这个男人的上头，竟然还有个队長……？」
「不可能，王国兵団已经強到这个地步了吗」

私兵们听完蘭貝爾的发言后便开始狼狈不堪。
现在正在治疗当中的克罗伊茨的地位，在拉格爾子爵的私兵们之間瞬間暴涨。

「『吹笛的惡魔』……将这片領地当作錬金術的实验場。作为提供場地的回报，拉格爾子爵大人的条件是必须保証自己不会被他们所引发的可怕行为波及，以及在推倒国☆家☆政☆权之际，必须让自己得到比现在更高的地位。只是……他们也是打算在做好充分的准備后再开始活动，但由于被歐鮑克伯爵追踪，他们似乎也是相当地急躁」

壮年的私兵发言。

「原来是这样」

将領地作为实验場而提供给他人，如果王家的調查兵団要进行彻底的調查的話，是絶不可能掩盖得住的。
早早地暴露了组织的存在，也许在开始被国家視为危險份子的时候，拉格爾子爵就已经挣脱不了迟早被人杀死的命运。

「那个实验場在哪？」

放着不管的話，知道拉格爾子爵已死的『吹笛的惡魔』，也许会准備溜之大吉。
在此之前，必须在此処尽可能地将所有魔術師铲除。
若是个规模不小的实验場的話，那里应该也会有不少『吹笛的惡魔』的魔術師才対。
这是个一网打尽的大好机会。

「特托姆堡……是小型都市特托姆堡。那里原本是邻近于矿石而建成的，将貧民聚集在一起，作为矿工劳动的強制劳动所……但由于无法开采优秀的魔矿石以及毒瓦斯的损失而导致收益不平衡，在几年前就荒废了。露露可那一伙人盯上了那里。不过，我劝你最好別踏入那个地方……」

「吼↓」

「說实話，拉格爾子爵大人就是个见利忘義的人。其他人过得怎样，他也充耳不闻。在特托姆堡出现大量瓦斯中毒的死者时，他居然說『只要有利可图就继续，貧民窟不是大把毫无價值的人吗』。只是，在不断做着虧心事的同时，由于将拐 卖人 口的成本和利润相比较之后，发现也是无利可图，从结果上来說也是没有继续干下去……」

也就是說拉格爾子爵，在和『吹笛的惡魔』互相勾结之前也并不是个善良的領主。
庆幸于自己処在无人监視的边境地带，推行各种一时兴起的政策，为了收支平衡而将王国的法律置之度外的税收，将貧民拐卖、奴隷化等等，恣意妄为。

「即便如此……拉格爾子爵也曾有一次直接到访在露露可的支配之下的特托姆堡……从那之后，他連最喜欢的食物都咽不下喉咙了。你也看到了吧，拉格爾子爵大人的面黄肌瘦的样子。他原本是个肥胖的，皮肤也更加圆润的胖子……从那一天之后他就发生了明显的变化」

私兵的視线落在拉格爾子爵那额头裂开的凄惨死状。
蘭貝爾亲眼所见的拉格爾子爵與传闻不同，是个瘦弱的男人，而这个理由就存在于特托姆堡中。

「打算和『吹笛的惡魔』断絶关系的想法，也是从特托姆堡回来之后才有的。那时候，陪同視察的私兵一共有五名……但所有人都得了心病，其中一人还自杀了。我们也不想知道那个地方到底发生了什么，也从未听說过。只是，只有那个地方絶対不能去。特托姆堡是个被詛咒的地方」

「特托姆堡……占用矿工的休息之地而建成的『吹笛的惡魔』的实验場吗」

当然，就算別人說不要去，蘭貝爾也是听不进去的。
悲惨的地方也好，将惡意和欲望无限放大的魔術師也好，在八国统一战争时代已经看过无數遍了。

小型都市特托姆堡中，必然存在着數名像是操纵熱电离魔術的基尔多姆一样的『吹笛的惡魔』的魔術師。
运气好的話，就可以大幅地削减『吹笛的惡魔』的战斗力。
况且，若是能阻止他们将研究的成果带出特托姆堡之外的話，也会対『吹笛的惡魔』造成巨大的妨害。

（下个目的地就决定是那里了。要是能顺便解决掉露露可就好了）

小型都市特托姆堡中，存在着拥有八国统一战争的负之遺産、许德部落的秘术的魔術師的可能性很高。
蘭貝爾絶不会放跑这个机会。

（可是，虽說是小型，但也能称作是都市吗……如果真有这么广阔的話，也许会有不少漏网之魚。只有我一个人是肯定行不通的）

然而，蘭貝爾并不认为這裡存在优秀的战力。
虽然将拉格爾子爵的私兵们一同带去也不失为一个手段，但有没有动力就是另一回事了。
虽說他们并没有忤逆領主的命令，然而他们的确是默认并助長了恐怖分子的行为。
都是些必须被処罚的罪人。

虽說領主的确是被『吹笛的惡魔』杀死，但这在形式上只是領主的自作自受而已。
况且他们只是听闻特托姆堡就已经脸色发青，瑟瑟发抖了。

（克罗伊茨說过，他的部下也一起过来了呢……）

正義汉子克罗伊茨的面孔再次在蘭貝爾的腦海中一闪而过。
他的任务是监視拉格爾子爵。

倘若拉格爾子爵和『吹笛的惡魔』联手的話，制裁他们原本是克罗伊茨的工作。
如果向克罗伊茨提供情报的話，他肯定会高兴地接受这项任务的吧。
至少在蘭貝爾的记忆中克罗伊茨就是个这样的家伙，就算有多么不愿意也絶対要拉着他们一起去。