小型都市特托姆堡與拉格爾子爵領的矿山相邻。
这个默默无闻地坐落在山中的都市，只是将八百人左右的人口硬塞进狭小的建筑物中，严格来讲还算不上都市，只是一个多少有些规模的设備齐全的村庄。

这个地方，原本是拉格爾子爵为了将貧困的領民关在裡面、作为矿工度过一生而建立的都市，以掩人耳目的地下设施为主体，是个在王国的版图上并不存在的都市。
因此被『吹笛的惡魔』相中。

由于特托姆堡的主要设施在地底，地上只布置着些零散而简朴的矮层建筑物。
并没有从远処眺望就能发现的高层建筑物。
虽然都市中耸立着一座以侦查为目的而建起的简朴的眺望塔，但仍保留着它老化後的模样，即使不知道特托姆堡的人从远処观望，也不会去特別留意这座塔。

一名紅髮的青年，在质朴的特托姆堡大街上散步。
他披着薄薄的一层斗篷，脖子上还挂着怀表。

他用手推着轮椅，轮椅上坐着一名聪明伶俐的少女。
犹如挂念着旁边那个露出阴暗表情的沉默寡言的青年一样，少女対他莞爾一笑。

「大哥哥，這裡的風景虽然很无聊，但比地下要好得多了呢。那个地方，在各種意義上都让人心情阴郁呢」

「說的、是呢。艾麗澤醬」

青年用疲倦的声音嘟囔。
艾麗澤是少女的名字。

露露可终归只是『吹笛的惡魔』與拉格爾子爵的中介者，真正支配特托姆堡的人，是『吹笛的惡魔』的八賢者之一、正体不明之錬金術師『真理的紡织者』

以他为首的组织──錬金術師団『死之天使』，正在使用从拉格爾子爵領中收集到的孩子进行魔術研究。

紅髮的青年名为亞爾安特，他虽然原本只是一名錬金術師，但作为一名年轻的魔術師来說过于优秀，因此被『吹笛的惡魔』猎頭。
在亲戚当中，心机叵测的叔父也対他說『你是被神选上了』并強行把他带过去，当他察觉到目的地是当时众人談虎色变的『吹笛的惡魔』相关的组织时，他便已经陷入了泥潭。

由于承受不住直接使用人体进行实验的压力，他顶多也只是帮忙构筑魔法陣和设立假设，停留于只使用小型魔獸的生体实验的階段。
連人体实验場他都不敢去。

只是亞爾安特自己也被定期性地投下藥物，并且被刻入了謎一样的魔法陣，他理解到自己也只不过是『死之天使』的实验対象的其中之一罢了。
这種対待，対『死之天使』的下級団员来說并不稀奇。

由于價值观不相符，亞爾安特被『死之天使』的団员所厌惡，然而却微妙地被対自己抱着某種期待的副団長特尼雷爾喜欢上了。
曾经対亞爾安特出手的団员，都早已被特尼雷爾処置。
然而无论是哪一边，都是亞爾安特所厌惡的対象。

从远処观察，『真理的紡织者』只是个被斗篷盖着的凹凸不平的怪物，甚至連正常的対話也无法成立，实质上特尼雷爾才是这个组织的最高负责人。

『真理的紡织者』在腦海中记录着各式各样的魔法陣，拥有过目不忘的能力，因此没有直接动手的必要。
而且，他还相当的神经质，絶不会在他人面前进行人体实验，特尼雷爾曰。
总而言之，『真理的紡织者』到底是何物，至今无人知晓。
他也从未将自己的成果與他人共享过。
实验前後的准備和処理似乎都是交给特尼雷爾来办，总之，『真理的紡织者』是否拥有思考能力、是否采取有意義的行为，也许只有特尼雷爾和他本人才知道。

因此亞爾安特猜测那个凹凸不平的东西只是个魔導装置，特尼雷爾才是真正八賢者『真理的紡织者』，只是不說出口而已。

対亞爾安特而言，『死之天使』的錬金術師毫无例外、包括対其百依百顺并逍遥自在地活着的自己都在厌惡的対象之内，但受到特尼雷爾宠愛也不失为一件壊事。
虽然在走出特托姆堡的瞬間就会被追杀，但像这样将被当做实验材料的孩子納入自己的管理之下的話，孩子们就可以得到在地上散步的权利。
虽然这只是毫无意義的自我满足，但喜欢上了这段唯一可以走出外面的时間的孩子们也开始逐渐倾慕于他。
亞爾安特认为，散步是在这令人不适的人体实验都市中留给他的唯一的慰藉，如果失去了这个支柱他早已发疯了吧。

「大哥哥，我什么时候会死呢？你不是知道的吗？」

艾麗澤向亞爾安特开口。
他如鲠在喉。
特托姆堡中的生体实验呈两极分化，只有实验至死亡为止，和观察实验过程到最後活生生地肢解两種。
艾麗澤显然是后者，由于被投用奇怪的魔術和藥品，她的双脚已经瘫痪。

「……让你为难了吗？」

「没事的。我是……絶対不会让你死的」

亞爾安特无力地低語。
那是个不可能達成的約定。

特尼雷爾絶不会対研究表示妥协。
虽然他现在対亞爾安特抱有好意，但要是觉得自己碍事的話，立即被特尼雷爾処分是明摆着的事情。
即使抱着視死如归的觉悟带上艾麗澤逃走，也肯定会在这个都市的附近被抓捕。

艾麗澤也明白自己的処境。
即使自己的双脚可以正常行走，逃出生天的可能性也没有万分之一。

「反正都要被杀的話，我希望被大哥哥杀死」

艾麗澤說完，看了眼亞爾安特的表情後，挤出搪塞般的笑容。

「対不起，忘了刚才的話吧，大哥哥」

「…………」

持续了短暂而又沉重的沉默之後，艾麗澤看着亞爾安特的脸，瞳孔略微放大。

「大哥哥，你的脸蛋」

艾麗澤戳了戳自己的脸颊。
亞爾安特虽然摸了摸自己的脸颊，但并没有摸到什么。
艾麗澤摇了摇頭後，露出了最近难得一见的、如孩子般纯粹的笑容。

「我来帮你拿掉吧」

艾麗澤保持着端坐的姿势，尽可能地伸長手臂。
亞爾安特虽然抱有疑问但也把脸凑了上去，此时艾麗澤突然探頭，吻了吻他的脸颊。

「艾麗澤……？」

「……虽然或许有些任性，但请別忘记我的事情哦，大哥哥」

対于少女那不遺余力的笑容，亞爾安特却无法回以微笑。