蘭貝爾率領着『不死鳥之瞳』的第二部队，已经闯入了特托姆堡的内部。
阻挡在蘭貝爾他们的面前的，是『吹笛的惡魔』的魔術師団，人數約为二十。

『不死鳥之瞳』的大部分士兵都已经失去了坐騎。
有的在被敌人的魔術重创后落荒而逃，也有的为了保护主人而身亡命殒。
甚至可以称之为死斗。
然而奇迹的是『不死鳥之瞳』一方仍未损失一卒。

『不死鳥之瞳』那毫不迷茫的进击，在正打算部署迎击之陣的『吹笛的惡魔』魔術師看来简直是不可思议。

『不死鳥之瞳』的第二部队，包括队長克羅伊茨在内共十一人。
算上蘭貝爾也只有十二人。
单是在場的魔術師的人數也有蘭貝爾他们的两倍左右。

「这、这些家伙是怎么一回事……？为什么，在这種情况下还能若无其事地来這裡……？」

魔術師们惊讶地眺望着蘭貝爾一行人。

『吹笛的惡魔』虽然是由走火入魔的魔術師组成，但在他们眼中，现在的蘭貝爾和他的同伴似乎都已经失去了冷静。

「上吧，侍奉当今王家的人们啊！以劍展示你们的忠诚，将为国家带来灾难的敌人歼灭！」

蘭貝爾的呐喊在特托姆堡内回荡不絶。
他完全支配了克羅伊茨的部队，成为了名副其实的指挥官。
以蘭貝爾的話語为信号，劍士们开始放声大吼并以劍指天，連克羅伊茨也在其中。

「真是些惡心的家伙……別让他们靠近，在我等的魔術范圍内收拾他们！首先是作为敌人士气源泉的那个大鎧……」

一名『吹笛的惡魔』的魔術師向周圍发起号召。
魔術師们举起锡杖，一齐向蘭貝爾的方向施放炎球和冰块。
而蘭貝爾开始了冲刺并行如流水地反覆挥舞大劍，将炎球吹灭，将冰块敲碎。
无穷无尽的魔弹均被蘭貝爾的大劍一一击落。

「喂、喂，根本拦不下来啊！」
「別停手，给我继续打！被他接近的話就只有死路一条！」

以蘭貝爾为目标的魔弹愈发猛烈，如暴雨般倾泻。
然而即便如此，也没有一发能够击中蘭貝爾的身躯。
話虽如此，即使魔弹命中了蘭貝爾，恐怕也无法対魔金鎧造成一絲伤痕………

「这次也是我来打頭陣，将敌人的陣型切断。在陣型被打乱的时候，和上次一样将敌人逐一击破」

與此同时，蘭貝爾的速度瞬間提升至极限。
在急速靠近的魔人面前，『吹笛的惡魔』的魔術師们狼狈不堪。
蘭貝爾没有错失这个机会。

「哈啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾雄叫并抡起大劍，突破了敌人单横陣的中央部。
被卷入蘭貝爾的突进的魔術師被远远地吹飞。

然而他们并没有发出尖叫。
正面承受了蘭貝爾突进的那三人早已粉身碎骨，在被吹飞的那一刻已经断气。
三具尸体难看地坠落，经重力加速后摔了在地上。

「噫、噫！」

対蘭貝爾感到畏惧的魔術師们自乱陣脚并开始四処逃窜。

「跟我一起上！将他们杀个片甲不留！」

遵从蘭貝爾的命令，『不死鳥之瞳』的士兵们向逃亡的魔術師们发起強袭。
若是正面交战，『吹笛的惡魔』的魔術師们也许能利用人數的差距来取得胜利，然而在穿梭于战場之中并释放出不死者的瘴气的蘭貝爾面前，他们的早已丧失了战意。

从蘭貝爾手中逃窜出来的魔術師的頭顶上突然出现一个人影。
他是頭戴魔銀盔的部队队長克羅伊茨。

「虽然斩杀丧失战意之徒并非我的本意，但我也决不能放虎归山！」

克羅伊茨将男魔術師的腦袋踢飞，再度从空中対其他魔術師发起強袭。
克羅伊茨不给他们任何反击的机会，在用细劍貫穿対方额頭的同时着陸，将细劍拔出并回旋一周，利用离心力刺穿了从背后袭来的敌人的胸膛。
克羅伊茨虽然被蘭貝爾顺水推舟地夺走了指挥权，但與蘭貝爾的一战以及在这絶境中的死斗，令他的劍技更上一层楼。

以蘭貝爾作前锋，扰乱敌人的陣型并挫败敌人的战意。
然后让士气高昂的『不死鳥之瞳』劍士们将四処逃窜的魔術師收拾干净。这一战術在特托姆堡中完成并逐渐洗练。

不到眨眼之間魔術師们便四散而去，『不死鳥之瞳』的士兵们暂时迎来了休憩。
士兵们正互相分享在这次交战后也奇迹般地生还的喜悦。

「大伙们，有人受伤了吗！虽然不知道敌人下次会在什么时候攻过来，但我会尽全力治好你们的！」

女劍士弗雷向士兵们呼喊。
受重伤的士兵搭着其他人人的肩膀，走向弗雷那边。
蘭貝爾从不远処观察着他们的情况，忽然他发现克羅伊茨在往自己的方向靠近，便扭頭面対着他。

「有事么？」

「我原本，已经做好了在这个地方白白送死的觉悟……却意外地吃得消呢。與『吹笛的惡魔』的魔術師们为敌，竟然能取得如此战果，真是万万没有想到。虽說，一大半的功劳都是阁下您的……」

克羅伊茨吐露了自己的心声，并称赞蘭貝爾的功绩。

「対我来說，将他们杀光才是我想要的，但竟然放跑了四个人。下次的敌人，一定要给我全灭掉。向其他士兵传令吧」

「啊、啊啊……我、我明白了……」

单凭一人便补足數量上的差距，且在不失一卒的情况下成功击退敌人的蘭貝爾，却并不满意刚才的战果。

「……鎧之劍士。您到底是何方神聖？实力如此高強的劍士，我竟从未听闻，这怎么想都太奇怪了。而且，您还拥有着鼓舞士气、令己方发挥出正常以上实力的領袖魅力。比统領王家兵団部队的我強大得多」

「我名为蘭貝爾。是雷吉歐斯王国的四魔将之一角，蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

经过數秒的沉默后，克羅伊茨露出苦笑。

「原来如此，八国统一战争的大英雄为対手，像我这種凡夫俗子怎么說也没有战胜的情理。抱歉，我不应该打听你的事情」

克羅伊茨以为蘭貝爾在开玩笑。
或许蘭貝爾自己也是抱着开玩笑的态度，才这么轻易地报上名号。

「話說回来，鎧之劍士，蘭貝爾阁下……」

克羅伊茨开口的瞬間，他便感觉到蘭貝爾那強烈的杀气。
克羅伊茨把話咽了下去，后退了几步。

「啊，抱歉。有什么地方冒犯到您的話……」

蘭貝爾径直地往克羅伊茨的方向突进。
克羅伊茨没能反应过来，被蘭貝爾伸出的手臂打到侧腹，在地面上滚了約两米远的距离。

「咳哈！你、你干什……」

克羅伊茨忍着侧腹的疼痛抬起頭。
这时，一束大到能包住一个人的巨大火柱从天而降，直击蘭貝爾。
蘭貝爾被火柱直击，烈焰與暴風扩散，将地面掀起。
克羅伊茨屏住了呼吸。要不是被蘭貝爾保护，死的那个一定是自己。

「鎧、鎧之劍士！」

「首先解决掉一人。呀咧呀咧，真是麻烦，不就是王都兵団的一个部队嘛，有必要让我出手吗。只不过是些杂魚被干掉了而已嘛」

克羅伊茨面朝向射出火柱的方向并拔出细劍。
半空中，敞开着一个幽黒的空洞，就像是空間被其扭曲一样。
此时，一頭犹如全身都被棱镜覆盖般地可怕的巨龍从黒洞中探頭。
如流水般的涟漪在棱镜般的体表上蔓延。

一名慵懒的銀发女人正站在在黒洞的正下方。

「鎧之劍士……这、都怪我……！」

克羅伊茨看向被烟雾埋没的爆炸中心点，即是蘭貝爾刚才站着的地方。

「不要紧。比起这个，你平时应该更加小心附近的情况」

蘭貝爾寸步不离地耸立在推开克羅伊茨的地方，如仁王一般。