# English

[TOC]

## web000/00010_名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女

### yahoo

- （注：Yahoo了一下

### master

- \n\n「Master……！
- 「……Master……应
- 「……Master，你个
- 「……Master，虽然
- 」\n「Master，腦子
- 」\n「Master，表情
- 不対，Master，本来
- 最喜欢Master了，不
- 疼……Master！！対
- ！混帐Master！！」

### masters

- 惩罚，Masters，是討

### nice

- 。Nice虐待狂
- 我真是Nice調教師


## web000/00020_名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女２

### love event

- 対象的Love Event，也就

### angel

- ェル=Angel）\n\n

### borgia

- 利語是Borgia，女主

### awesome

- サム，Awesome就是好

### end7

- 好。（end7：你是

### end6

- 局。（end6：然后

### end13

- 局。（end13：愛什

### end20

- 局。（end20：承蒙

### sf

- 怪啦，SF要素和


## web000/00030_名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女３

### black

- 司也超Black，一边

### party

- 往相亲Party的途中


## web000/00050_名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡

### ok

- ，位置OK。

### nice

- Nice位置。

### master

- 么了？Master。明明

### flag

- 安洁立Flag而进行
- 本立了Flag后就逃

### event

- 之后的Event一次都
- 其它的Event怎样都
- 戏中的Event，你会
- 运色狼Event。所以
- 这次的Event，就是


## web000/00060_名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡２

### cool

- 持着『Cool』、冷

### event

- 馬歇尔Event里被显


## web000/00070_名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡３

### ha

- Ha？」\n
- 「……Ha」\n「

### master

- Master！！」
- 嘴，蠢Master！！别
- 意哟。Master你倒是
- 蒂涅。Master并没有
- 误，使Master的内衣
- ！！蠢Master！！粪

### event

- 女主的Event吧？


## web000/00080_名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡４

### event

- \n\n「Event……得
- 为了使Event夺取本
- 从夺取Event的时間
- 女主Event的強夺
- 定番的Event。\n把
- 生什么Event，陷入
- 的引发Event才行呢
- 运色狼Event才行。

### love event

- 和我的Love Event了呢。
- 的众多Love Event都会稍


## web009/00090_骗称為安潔・露琪的悪魔

### bingo

- \n──Bingo！！果


## web009/00100_骗称為安潔・露琪的悪魔２

### hahahahaha

- 呢……hahahahaha\n咦，

### master

- Master好像很
- Master，
- Master，
- Master，
- 」\n「Master……守
- 」\n「Master，小心
- 庫……Master……

### kyahahaha

- 」\n「kyahahaha！！
- ！kyahahaha！！」

### nice

- Nice接球！
- ！Nice接球！


## web009/00110_骗称為安潔・露琪的悪魔３

### fukyaaaaa

- 魔。\nfukyaaaaa！！！

### mouth・to・mouth

- 这里要Mouth・To・Mouth！？（


## web009/00120_骗称為安潔・露琪的悪魔４

### kiss

- 人突然Kiss还会因

### pu

- 愛的下Pu……\n


## web009/00140_骗称為安潔・露琪的悪魔６

### bug

- 了什么Bug吗。这

### sm

- 啊。是SM的調教


## web009/00150_名為安潔・露琪的女主

### event

- ，照顾Event。就是

### love event

- 対象的Love Event？才不

### event flag

- 醬折断Event Flag的哟？


## web009/00170_悪魔なご主人様２

### lao

- \n「基Lao……呜

### boys

- 想象到Boys之間卿

### mo

- \n「惡Mo……主

### safe

- Safe。\n我
- 样子。Safe。


## web009/00180_悪魔なご主人様３

### kiss

- 和男人Kiss的兴趣


## web009/00190_ご主人様の名前

### devil

- \n\n\nDevil\n\n\n

### end8

- 】\n\nend8：你是

### event

- 为幻之Event。\n再
- 免那些Event，还要
- 发生的Event。\n大
- 发生的Event，更何
- 运色狼Event是全攻
- 运色狼Event，尽可

### end7

- 致和end7：你是

### max

- 度达到MAX是非常


## web020/00210_以逆後宮為目標２

### sugar

- ガー=Sugar=砂糖）

### flag

- 为了立Flag而対安


## web020/00220_以逆後宮為目標３

### in the

- 学后 In The 空教室

### en

- 么呢。En，没问

### event

- 『第二Event』看来


## web020/00230_以逆後宮為目標４

### event

- \n第一Event发生了
- 发生的Event，最终
- 和恋愛Event的发生
- 择支的Event，也有
- 明恋愛Event已经到
- 现第二Event才対，
- 第二个Event没有发

### galgame

- ，說是Galgame的女性

### status

- 人公的Status，经营

### baby

- 不是吗Baby！！我


## web020/00240_以逆後宮為目標５

### event

- 为目的Event，那时
- 于第一Event被我抢
- 会出现Event，这种
- 在第一Event上，使
- 略角色Event发生的
- 逆後宮Event成功』
- 降低的Event发生了
- ，第一Event不过是
- ，第二Event没有发

### flag

- 走Flag的馬歇

### ok

- 等等，OK……主

### bug

- 了许多Bug吗！？


## web020/00260_以逆後宮為目標７

### event

- 角色的Event之类的


## web020/00270_以逆後宮為目標８

### 600rmb

- 多一张600rmb左右）

### 5000lau

- 件是，5000Lau……这

### lau

- 說一下Lau就是和

### 1lau=1

- 单位。1Lau=1日元。

### event

- 色还是Event都甜过

### dasein

- イン=Dasein，而【


## web020/00280_以逆後宮為目標９

### no no no

- 发出「No No No」的声


## web020/00290_以逆後宮為目標１０

### event

- 么第二Event没有发
- 从第二Event开始之
- 在第一Event就达成
- 夺取了Event的结果
- 明第二Event的时候
- 生第一Event呢。没
- 第一个Event有三个

### flag

- 立起了Flag了吗！


## web020/00300_逆後宮，似乎不太可能

### ko

- 卡一发KO的脚力


## web020/00310_逆後宮，似乎不太可能２

### event

- 开始的Event。虽然


## web020/00320_覺得不可能就放弃了的話，比赛就在此結束了

### sm

- \n穿着SM女王大

### event

- 从第一Event开始全
- 奧金的Event没有发
- 的第二Event发生呢
- 错第二Event之后的

### flag

- 我抢了Flag？\n在


## web033/00330_名為奥金・梅特奥古的王子

### master

- 「……Master……我
- 」\n「Master……犯
- 」\n「Master，在背
- 」\n「Master，比起
- 」\n「Master，简直

### event

- 如此，Event实际上
- 寻第二Event没有发
- 的第一Event的起因
- 的第二Event没有发
- ，第二Event都必定


## web033/00340_名為奥金・梅特奥古的王子２

### smile

- ・菩萨Smile！！\n
- 的菩萨Smile似乎并

### be cool

- Be Cool。我是
- 啊我。Be Cool，


## web033/00350_名為奥金・梅特奥古的王子３

### nice

- 是我。Nice演技力


## web033/00360_名為奥金・梅特奥古的王子４

### flag

- 断这个Flag，变更
- 是立起Flag了呢！

### event

- 的第二Event是他为
- 距离的Event……不


## web033/00370_名為奥金・梅特奥古的王子５

### domestic violence

- 滴薇，Domestic Violence…不対
- 译注：Domestic Violence，

### violence

- ，Violence就是暴
- Ｖ就是Violence。我要

### domestic

- Domestic是家庭

### dv

- 大人的DV…需要
- ，简称DV。】\n

### flag

- 歇尔的Flag，惡魔


## web033/00380_名為奥金・梅特奥古的王子６

### first

- ）就是First，第一


## web033/00420_名為奥金・梅特奥古的王子１０

### event

- 事件（Event）失败


## web033/00430_名為奥金・梅特奥古的王子１１

### neet

- 里蹲（Neet）的自


## web033/00440_名為奥金・梅特奥古的王子１２

### true end

- 路线的True End。\n如


## web033/00450_名為奥金・梅特奥古的王子１３

### ultra hyper miracle

- 就会超Ultra Hyper Miracle的开心

### ultra

- 译注：Ultra和

### hyper

- Hyper都是超

### miracle

- 意思，Miracle奇迹般

### ed

- 驱动的ED名字就

### super ultra hyper miracle romantic

- 是Super Ultra Hyper Miracle Romantic。】\n


## web033/00470_名為奥金・梅特奥古的王子１５

### fan club

- 団体（Fan Club）那样


## web033/00490_名為奥金・梅特奥古的王子１７

### japanese

- ，正是Japanese土下座


## web033/00520_名為奥金・梅特奥古的王子２１

### what

- \n\n…WHAT？\n\n

### ko

- 対一发KO掉卢卡


## web033/00550_名為奥金・梅特奥古的王子２４

### master

- \n\n「Master…
- \n\n「Master…我的
- \n「…Master，在苦
- Master…一直
- Master、太好
- Master、是…
- 会保护Master的。」
- 只有、Master…」\n
- 最喜欢Master了哦。
- 起来，Master，笑容
- ，能和Master相遇，

### lucky

- Lucky。\n\n
- 人呢。Lucky，

### flag

- 个下仆Flag啊喂。


## web056/00560_名為笪扎・奥萨姆的正太１

### only one

- 有我，Only One。\n…

### event

- 以他的Event全都以
- 图书館Event发生了


## web056/00570_名為笪扎・奥萨姆的正太２

### event

- 到那个Event\n\n「
- 图书館Event。\n这
- 图书館Event不是主
- 的支线Event。\n\n
- 错过的Event。\n\n

### lai la

- 啦来啦Lai La！！【

### question

- 支前的Question！！\n


## web056/00580_名為笪扎・奥萨姆的正太３

### flag

- Flag呀～啥
- Flag，只是
- 上說着Flag呀～
- 单纯的Flag，而是
- 因为，Flag是
- 立了些Flag，然而

### event

- 歇尔的Event充其量


## web056/00590_名為笪扎・奥萨姆的正太４

### lady

- 清才是Lady的美学


## web056/00600_名為笪扎・奥萨姆的正太５

### event

- 图书館Event结束后

### flag

- 明显的Flag为什么
- 歇尔的Flag立刻彻
- 角色的Flag一个个

### bitch

- 」这种Bitch思考吗


## web056/00610_名為笪扎・奥萨姆的正太６

### orz

- 心如同Orz一般，


## web056/00630_名為笪扎・奥萨姆的正太８

### mode

- 入休息Mode的諾姆


## web056/00650_名為笪扎・奥萨姆的正太１０

### ps1

- ═\n\nps1原文=
- 奇心。ps1\n\n既

### ps3

- 。\n\nps3原文=
- 毛病。ps3\n\n已

### ps4

- …\n\nps4原文=
- 罢了。ps4\n\n这

### ps5

- 。\n\nps5原文=
- 情。」ps5\n\n笪

### ps6

- 。\n\nps6原文=
- 人。」ps6\n\n做

### ps2

- 。\n\nps2原文=


## web056/00660_名為笪扎・奥萨姆的正太１１

### mision

- 图书館Mision，完美


## web056/00680_名為笪扎・奥萨姆的正太１３

### yes

- 法回答Yes那样，


## web056/00700_名為笪扎・奥萨姆的正太１５

### nice

- 。\n\nNice啊，德
