

【視察……？】
夜晚，正在床上安安穩穩地度過，被莉緹娜提出了話題。
【是的。雖然這麼說，和今天一樣春人君也沒有必要做些什麼。明天，在帝國軍出發之前，請您前往核對人數的場所吧。】
【啊】
不管怎樣，在阿利亞這裡留駐的帝國軍，好像禁止從留駐地出去。
當然，米莉絲的騎士團一直監視著駐屯地的周邊，即便如此也沒有在這眼下到什麼地方去鑽空子嗎，據說還是不定期地進行著全體人數的確認。
嘛，確實，他國的軍隊在國家裡頭隨心所欲地亂轉也是另人困擾的事是明白了。
那麼，遵命。
明天，往朝王都出發的帝國軍那，去一下出發前最後的視察，好像就是那樣的事。
【出發的時刻之前我也會窺視著。春人君與視察班列席，如果可以承接最後的確認就好了呢】
【嗯～……明白了！】
對莉緹娜的說明，我逞強地挺直背部之後承諾了。
……
那樣的對話後，把全員聚集在一起並報告了與赫丘尓持有關係的事，被數人蔑視般地瞥了下，不過大致上沒有問題地被接納了。
塞利斯和塔尼亞已經知道並接受了，其他的女性陣容事到如今對這件事的責備也是沒有的。確實理解到成為媳婦兒了。雖然多少有些吃驚。
雖說是閑話，不過對塔尼亞，香葉，神樂桑三人實行了全面的懲罰。
……
翌朝。
【春人君，早上好】
與昨晚莉緹娜說的一樣，向原本在街道外駐留的帝國軍前去探訪，騎士團的人為了做確認正發呆地眺望著行進的情況，被秀麗的埃特納桑打了招呼。
【埃特納桑！早上好】
隔了好久沒見的埃特娜桑仍舊讓人治癒。
我的聲音也響應著變興奮了。
但是，為什麼埃特納桑在這裡？
難道說，為了短時間內離開街道的我而感到寂寞，專程來看一看我的臉嗎？
哎呀～真沒辦法啊～。嘿嘿。
【春人君。過後請來一下公會。如果魔石的開採完畢了的話，不好好地向公會報告可不行呢。】
啊。
那麼說來沒有去。
因為魔石開採姑且是通過公會審批的工作，所以完成以後不去報告可不行。
【對，對不起……讓您特意地勞步……】
聲音消沉。
【不，因為是工作】
埃特納桑用說著沒有介意的臉告訴我。
沒有辦法，是工作，被如此斷言，格外受到打擊。
我，悲哀。
【那個另外的，過一會兒關於迷宮的話題請讓我聽一下吧】
【是，是的！】
與到剛才為止的業務聯絡不同，埃特納桑宛然一笑，少許傾斜著頭地請求了。
長長的馬尾頭鬆鬆軟軟地搖擺不定。
ka. wa. i. i！
掉入低谷之後再捧上天。
多麼高明的戀愛技巧啊。 要學習的地方還有很多。
我的心少女般悸動著。
變得想要放任衝動去擁抱了。
擁抱嗎？擁抱吧。
忍不住啦——！
【失禮了。領主殿下，稍微打擾一下好嗎？】
哈—。
搶先在失去冷靜的我之前，聽見了有些耳熟的聲音。
往聲音方向看過去的話，在那裡的是昨天見過面的帝國王子以及隨同的兩名士兵站立著。
名字……糟了，想不起來。
【啊，什麼事？】
姑且，那樣回答。稍稍不高興的我。
對停住了接近暴走的我表示感謝,不過對於打攪了與埃特納一起的時光作孽深重。
對我的言詞，王子沒有持續對話，瞥了眼埃特納桑。
【啊，誒哆……那麼，我先失禮了。領主大人，稍後見】
【哎……我知道了】
平日是天然系“僕—噗哇—噗哇”（ぽわぽわpowapowa）地回應的埃特納桑，讀懂了王子發出的氛圍，自動離席了。
對我的稱呼也好好區別地對外宣揚著。埃特納桑是個出色的女性。
可是，打攪了我和埃特納桑的時光的，並使之結束的不用說就是這個某人。
王子大人嗎？不是那樣的問題。
【是什麼話嗎？】
我把內裡燃起的急躁抑制住，想辦法普通地重新打聽。
【你們也退下】
【……是】
王子對在後面等候的士兵發出命令，士兵僅有少許沉默後，從這個地方離開了。
離開了，雖然是那麼說，不過也只是站在能看見這邊情況的位置的程度。
【對不起。十分感謝】
王子環視周圍，像是確認了能夠聽見說話聲的位置上誰都不在的事之後，切入了話題。
在這樣的地方到底介意著什麼？
昨天，從迎賓室離開的時候感覺到的視線，並不是心理作用嗎？
【有想要只有兩人時談的話。想著難道沒有機會嗎，如果這樣完成對話就太好了】
王子以和藹可親溫和的態度說著。
哎？什麼啊這傢伙？有與我兩人時想說的話？
難，難道說……這傢伙該不會是喜歡上了吧？
喂喂，快停下來。
我完全沒有那樣的愛好。
比方說，即便對方是無論怎麼看都是可愛女孩子外觀的，也就是所謂偽娘的請求，也想要拒絕。
真的。（是嗎ヽ(?o｀）
【誒哆……哈—……是，是那樣嗎……？】
【是的。因為沒有多少時間，雖然失禮但還請讓我立刻進入正題。】
我無益的妄想正冷著場，王子一個人接連不斷地推進話題。
實際上是一見鐘情嗎，請饒了我吧。
【戈爾吉（ゲージ看以前的帖子找不到名字就音譯了）堡壘的魔族……打倒它的不是勇者，而是您，是嗎？】
【啊？】
我感到不安的那種事完全沒有。很好。
不不，還不明白。
誒哆……什麼？要說戈爾吉堡壘的魔族的話，是那個隕石馬鹿野朗（哥魯班特 3839話）的事吧。
確實，我打倒了那個傢伙，不過……。
哎呀，那個對外確實應該是由里昂打倒的。
正因如此，到底是在哪裡怎樣調查的不知道，不過誰打倒的是對我確認著的緣故啊。
怎樣辦好呢？
坦率地回答當然是……不好的吧？
【稍微，不太明白是什麼事呢】
【……】
用連自己都覺得相當厲害的撲克臉裝著糊塗。
工口事以外冷靜的我。
【……是嗎？那麼，說不定是這邊的信息搞錯了。】
王子，沒有深入追究，簡單地接受了我的言詞。
嘛，不過也不明白是否真的相信什麼的。
【堡壘的事姑且不論，您的傳聞也傳到帝國這邊了。】
真的嗎。
大致上，是怎樣的傳言流傳著呢。
——米莉絲王國的色鬼
或許，是那樣的傳言嗎？
【不管怎樣，在迪賽斯武斗大會獲得了冠軍吧？在安赫尓的橫斷雷斯比試中雖然可惜地失去了資格，不過據說也是很罕見地活躍了嗎。其他的，在摩露多周邊精彩地退治迷宮魔物的泛濫啦，單人匹馬將盜賊團摧毀了的事啦？種種英勇善戰的傳聞都能聽說到】
王子，在這一邊微笑一邊絡繹不絕地說著關於我的話。
那個微笑，雖然同為微笑，與埃特納桑的比起來卻是完全不同的東西，由無法形容的異質驅使著不安的笑容。
【這實在是……】
而且更進一步地，對於我來到這個世界之後的行動，即便多少有些誇張，不過大體上全部被掌握的事還是感到很恐怖。
真的什麼啊，這傢伙。我的跟踪狂嗎？
哎呀，昨天才初次見面卻，是跟踪狂。
【尤其是……】
王子持續地說著。還有嗎。已經沒有了吧？
【對於魔王為了避開你，而發出指令的這件事，我非常感興趣。】
王子那樣地說著，眼睛稍微張開如同絲線般細窄的縫隙，一動不動地凝視著我的眼。
仍舊在嘴角掛著的笑容令人討厭。如果在此伸出細長的舌頭也就和蛇一樣了。
話又說回來，那個對話是之前從里昂那聽到的說法。
喂魔王軍，到底鬧哪樣。
你們的情報這兒那兒的不會泄露得太過分了嗎？
【魔王對自己？第一次聽到，不過那樣太愚蠢了。哈哈哈。是什麼玩笑嗎？】
情報是知道了的，因為太過順暢地裝著傻，自己都想為自己贊揚一番了。
【哦呀？您對這個不知情嗎？】
【完全不。要真的是那樣，即便如此理由也想不出來……。這個你知道嗎？】
理由想不出是真的。
這傢伙如果知道理由的話務必要聽聽看。
【理由我自己也不清楚】
切，不知道的嗎。
【只是，即便理由不明白，魔王避開你的事我認為是真實的。因此……】
王子那樣邊說邊漸漸地接近了我。
好近好近好近。
抽飛你哦。
【因此，天城殿下，不來帝國嗎？】
王子在我的耳邊，特別小聲地那樣宣告了。
啊？
不來帝國嗎？
嗯？
【誒哆……？】
不明白王子說了什麼，我目瞪口呆地差點兒發出了像笨蛋一樣的聲音。
【因此，不是米莉絲的地方領主之類的，而是作為帝國軍的一員共同作戰怎麼樣呢？也有來自魔王指令的事，有你的力量肯定會形成極好的戰鬥力。正是這個，比那勇者都遠要……是這麼考慮的】
從我的耳邊王子隔開臉，絡繹不絕地談起來。
總之，勸誘我的談話嗎？
我？進入帝國軍不與魔王軍作戰可以嗎？
【當然，待遇會比現在要好這點可以保證。帝國的國力，這樣說可能有點什麼，不過……遠比米莉絲強大】
誠然。
這樣的話，的確有只能兩人的理由。
特別是，在作為第三公主的莉緹娜面前什麼的非常不能說出口的話。
【因為是突然的話題，並不需要馬上回答。如果是那樣……此次，如果從我們遠征回來時能得到您的……】
王子隨意地推進話題。
不不，等等。
【不好意思，不過回答是no。因為自己而捨棄米莉絲王國的心情是沒有的】
【……】
在話題向著奇怪的方向飛躍之前清清楚楚地先說好。
想著因為被我喀嚓嚓（果斷不拖拉）地謝絕，到底就連王子的話語也停……這麼想著，不過沒停。
【天城殿下是對一直在身邊的女性們的事感到在意嗎？那樣的話不要緊。承蒙諸位也一起來是無需介意的。要不然，對於天城殿下喜好的女性，從帝國內無論多少都可以為您提供（調教到服服帖帖？）。】
王子說出了什麼很厲害的事。
到底是王子。提出了了“隨便干”（やりたい放題 各種磁力鏈）的條件。
可是，我的回答決定了。
【盡管如此回答是不會改變的】
暫且，無論多少美人、可愛的女孩子被供出，那樣的事絕對動搖不了我的心。
被別人特意準備的女孩子奉承也沒勁。
我的後宮由我選擇。
噢。現在的難道不稍微有點帥嗎？
……
我的後宮由我選擇。
……
正因為內容是後宮，到底是很帥的不是嗎？
就這樣吧。
而且，首先莉緹娜拋棄國家去帝國就不需要考慮。
她再怎麼說也一國公主。
要是因為國家，會放棄自己的夢想，甚至與蛙君結婚也會考慮的她，會捨棄國家什麼的根本不可能。
我的後宮裡只要有一個人決定不捨棄國家，那麼我會捨棄的事也已經不可能。
【腐唔……】
連返回來的口刃（返す刀，指填補了“身邊後宮”的顧慮，同時“隨便干”的利誘）也喀嚓嚓地被剪斷的王子，這次言語總算停下了。
把手貼到口上，暫時陷入了沉思。
給我死心吧。
指望我之類的，去努力與魔王軍作戰。
我已經不是那樣的了。
如果不是自身被危害波及，那麼就不會受限於那個。
現狀是，如果魔王避開著我，那麼我的出場就不會有。
沉思的王子，對著嘴邊的手低喃。
而且，還沒死心嗎，執拗地繼續著話題。
【那是……介意著莉緹娜公主殿下……的事嗎？】
噢。
對我的思考挺明白的。真的明白嗎？
【嘛……雖說不只是那樣的，不過那也沒錯】
趕快死心。
以那樣的心情我肯定了王子的考慮。
這個說不定是稍微的失言。
【是那樣……嗎，遺憾。只是說如果，假如莉緹娜公主殿下有個萬一，那個時候務必，重新……】（作死）
【哎】
打斷眼前男人的發言，我發出聲音。
【到這一刻為止，你想說什麼我還不知道。不過，只是如果，稍微對我的女人多管閑事的話，就殺了。】
非常嚇人地連敬語都忘了，稍微讓自己也大吃一驚。
【…………】
到底是連王子也說不上話來。
眼見，在聽不見聲音的距離等候著的士兵，向著這邊跑近。
其他的，在更遠處為出發準備著的帝國兵也挨個兒對這邊的情況窺探發生了什麼事嗎。
不好。
【拉瓦爾大人！有什麼事嗎？！】
迅速地趕過來的帝國士兵，守候在王子身旁詢問。
啊—，是那樣啊。這傢伙的名字，拉瓦爾。記住了。
額，現在不是那種場合。
不好，怎樣辦。
對拉瓦爾剛才說的事乾脆原諒的心情沒有，雖說如此如果因為我的發言讓米莉絲王國與帝國的關係變差的話，那才對莉緹娜辯解不過去。
啊，去道歉比較好嗎。
不，道歉什麼的，不同。
嗯——，可是……。
【不，沒什么……】
【可是，剛才的魔力……只是件小事什麼的……】
【我說了沒什么】
【……是】
不顧我的擔心，拉瓦特好像沒有特地叫嚷。
【天城殿下】
【啊，誒哆，是】
被拉瓦爾王子搭話而口吃的我。
剛才的威嚴到哪裡去了？
【各種各樣的事真是感激不盡。今天在這的談話請全部忘記了吧。並且，真的非常抱歉】
拉瓦爾王子在士兵的跟前，雖然低下頭是沒有的，但說著謝罪的言詞。
又尋求握手。
【不，彼此彼此】
我對那個回應，取出手回握了拉瓦爾。
【那麼，請多關照】
【不，武運】
最後那樣交換了言詞，拉瓦爾王子離去了。
對主君謝罪以後，士兵朝我瞥了一眼之後就隨著拉瓦爾去了。
……。
哇啊……dokidoki地……心驚了。
沒有變成奇怪的事太好了。
徒勞地被湧出的疲勞壓垮，我在那個場合上啪嗒地（ペタン petan，輕壓物體）坐下不動。




