

送别离去的帝国军的我，像先前埃特纳桑说的一样，决定顺道去冒险者行会一趟再回家。
前些日子，为了接受魔石开采委托的任务而顺道去时，货物还是被乱七八糟地放置着，为了扫除而奔走的行会小哥看上去总是很忙碌。不过从那以后过去数周，如今内部装饰被打理得很整洁，作为冒险者行会的功能好像也能完美地发挥了。
环视行会内部。
埃特纳桑在哪里呢。
今天，来这是为了魔石开采的完成报告，也并不是必须要埃特纳桑才能办理手续，不过反正都这样了无论如何都想要埃特纳桑。
可是，不知道为什么很兴旺的样子，因为行会里头各种强壮的冒险者胡乱挤成一堆，我看不见埃特纳桑的身姿。
到接待柜台处为止，只有些许队列被处理好了。
埃特纳桑也并非身材特别矮小，话虽如此作为女性大概处于稍微平均以下的水平。
像这样，如果在那邋遢的冒险者集团里是完全视认不能的。
嘁。什么啊这些家伙。
哪里儿冒出来的冒险者。
嘛，理由怎样都好。没有多大兴趣。
比起那样的事埃特纳桑在哪里呢。
【喂！春人！】
嗯？
有点耳熟的香叶的声音，在漫溢着冒险者的行会里回响。
与其说“有点”耳熟吗，事到如今这个“点”也太多了（听过太多次的声音）。
东张西望向着声音的一方看去，不过没有找到。
因为那家伙的身高完全是小学生水平所以啊。
既然看不见埃特纳桑，没有看到那家伙的道理。
【这里?！这里！诶诶，你们给我挪开点！】
察觉状况的周边的冒险者诸君，腾开了些许空间。在那人群的另一侧，香叶的身姿隐约可见。
对于香叶的那种语调，坦率地空出道路的冒险者大家都是好人啊。
过后得对那家伙斥责下，那可不是向别人拜托时的语调。
【抱歉，稍微失礼了】
徒劳地无意中边道歉边用手拨开拥挤的人群向里前进。
稍微悲哀的日本人的本性吗？
【你会在行会还真稀奇……额，沙郎也一起吗？啊，埃特纳桑】
【你好，春人君。好好地来了呢】
【当然的。立刻赶过来了】
移动到行会里头之前，发现了坐在舒适的柜台椅子上的香叶和莎郎。
并且，要找的埃特纳桑正坐在那对面。
对于我像说的一样到行会露面的事，埃特纳桑莞然微笑。
看见那个笑容，来了真是太好了。
【春人，你做了什么？】
【什么都没啊。只是来做魔石开采的完成报告】
【啊，那样。抱歉抱歉】
才刚听到我被埃特纳桑叫来，莎郎就想到“春人又做错了什么”地责备了。
我，关于工作可是相当认真处理的哦？
嘛算了。
【春人。来】
嗯？
面对着柜台的，给我的空位是没有的……本来的话椅子也没有，于是我在两人身后站着，不过香叶从椅子上下来，催促我坐上去。
【哎呀，没什么我站着就可以了。谢谢】
虽然心里很高兴，不过让后边来的我坐下，作为替代让香叶站着怎么都要回避。
【好了好了，来！】
虽然好不容易我展现着志气，但香叶拉住我的手臂强行让我坐下了。
【……——噢】
于是，原以为打算怎么办呢，结果骑上我的膝盖来了。
【呼呼姆】
把我当成椅子坐在上面的香叶，浮现出一副说着为啥这么做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）
这在埃特纳桑眼前……。
嘛……也好吗？
不过，老样子很好容纳。
香叶的身躯，屁股，头部，那所有的一切正完全容纳在我膝盖之上。
这里，就这样从后面猛抓住胸部，接下来风风火火地……欸，在大庭广众之下……不用说，在埃特纳桑的眼前陷入这种不好的妄想更是不行的。
嗬啦，在视野的一角一闪而过，看见了身旁的莎郎正用很厉害的眼神盯着这边！
那个视线好久不见！Σ（?д?lll）
恐怖啊那边不能看！(ノ_＜)
【那……两，两个人在做什么呢？话说回来，那前面为什么这么多人？】
我把手环过香叶的腰，决定一边完全包裹地怀抱住（抱きかかえ，感觉上一只手在腰一只手在腿上）一边听取解答。
【……还！……那个呢，冒险者的人看着像是跟着帝国军来的人】
【诶，原来如此】
好像想要说些什么其他的事的莎郎,却一口气咽下，试着解答我的疑问。多好的少女啊。
沙龙说，据说好像是帝国军的魔王军远征同行（者），所到之处寻求工作的冒险者很多都随军行动。
那就是说，这个溢出来的冷酷冒险者们是从帝国来的吗？
于是，归因于帝国军今天早上离开这个街道的事，冒险者们都为之移动，各种手续的办理因此变得像是杂乱无章一样。
真的是无论怎么都好的理由。
【春人君，拜托在这里签上名】
【啊，是的】
在与沙龙说的期间，埃特纳桑结束了魔石采集完成报告的处理。
我在被指示的地方写上签名。
因为怀抱着香叶多少有点难写。
【春人君，有好好地练习了读写呢。】
【诶】
埃特纳桑，看着写上签名的我露出了微笑。
那么说来第一次相遇的时候，真的请求了埃特纳桑各种各样地代笔了啊。
怀念。
【诶—，嘛，也有被埃特纳桑说了的缘故呢】
【啊啦，真的是这样吗？呼呼】
被说以后相当地努力……之类的总觉得好像是没有的，这里是因为被埃特纳桑说了，暂且当作这样的事。
这出乎意料得分很高不是吗？……倒也没有什么特别的。
【诶哆，这个不要紧吗】
【是。不要紧。春人君，你辛苦了】
【非常感谢】
向埃特纳桑伸出写完签名的文件。
格式的话哪里的行会都一样，也有已经写过太多遍的事应该也不会怎么搞错。
【那么接下来，诶哆……要怎样办呢？】
接过文件的埃特纳桑，看着我们三人支支吾吾的。
【啊—，诶哆……工作的话题？我，呆在这好吗？】
【不，也不是什么特别的事】
原本就是在三人谈话的地方，我突然冒出来的状况。
为了与埃特纳桑变得更亲近想要更热烈地交流，不过如果妨碍到的话也没办法。
【哦～是那样啊那样。春人，你这时机选得相当好啊，不愧是你啊】
【哎？】
到刚才为止一直老实呆着的香叶，就像是想起了什么似的地提高音量。
时机好？
到底是什么吗搞不明白。
【春人，会喜欢的，工作?】
【啊？】




