

送別離去的帝國軍的我，像先前埃特納桑說的一樣，決定順道去冒險者行會一趟再回家。
前些日子，為了接受魔石開採委托的任務而順道去時，貨物還是被亂七八糟地放置著，為了掃除而奔走的行會小哥看上去總是很忙碌。不過從那以後過去數周，如今內部裝飾被打理得很整潔，作為冒險者行會的功能好像也能完美地發揮了。
環視行會內部。
埃特納桑在哪裡呢。
今天，來這是為了魔石開採的完成報告，也並不是必須要埃特納桑才能辦理手續，不過反正都這樣了無論如何都想要埃特納桑。
可是，不知道為什麼很興旺的樣子，因為行會裡頭各種強壯的冒險者胡亂擠成一堆，我看不見埃特納桑的身姿。
到接待櫃台處為止，只有些許隊列被處理好了。
埃特納桑也並非身材特別矮小，話雖如此作為女性大概處於稍微平均以下的水平。
像這樣，如果在那邋遢的冒險者集團裡是完全視認不能的。
嘁。什麼啊這些傢伙。
哪裡兒冒出來的冒險者。
嘛，理由怎樣都好。沒有多大興趣。
比起那樣的事埃特納桑在哪裡呢。
【喂！春人！】
嗯？
有點耳熟的香葉的聲音，在漫溢著冒險者的行會裡回響。
與其說“有點”耳熟嗎，事到如今這個“點”也太多了（聽過太多次的聲音）。
東張西望向著聲音的一方看去，不過沒有找到。
因為那傢伙的身高完全是小學生水平所以啊。
既然看不見埃特納桑，沒有看到那傢伙的道理。
【這裡?！這裡！誒誒，你們給我挪開點！】
察覺狀況的周邊的冒險者諸君，騰開了些許空間。在那人群的另一側，香葉的身姿隱約可見。
對於香葉的那種語調，坦率地空出道路的冒險者大家都是好人啊。
過後得對那傢伙斥責下，那可不是向別人拜托時的語調。
【抱歉，稍微失禮了】
徒勞地無意中邊道歉邊用手撥開擁擠的人群向裡前進。
稍微悲哀的日本人的本性嗎？
【你會在行會還真稀奇……額，沙郎也一起嗎？啊，埃特納桑】
【你好，春人君。好好地來了呢】
【當然的。立刻趕過來了】
移動到行會裡頭之前，發現了坐在舒適的櫃台椅子上的香葉和莎郎。
並且，要找的埃特納桑正坐在那對面。
對於我像說的一樣到行會露面的事，埃特納桑莞然微笑。
看見那個笑容，來了真是太好了。
【春人，你做了什麼？】
【什麼都沒啊。只是來做魔石開採的完成報告】
【啊，那樣。抱歉抱歉】
才剛聽到我被埃特納桑叫來，莎郎就想到“春人又做錯了什麼”地責備了。
我，關於工作可是相當認真處理的哦？
嘛算了。
【春人。來】
嗯？
面對著櫃台的，給我的空位是沒有的……本來的話椅子也沒有，於是我在兩人身後站著，不過香葉從椅子上下來，催促我坐上去。
【哎呀，沒什么我站著就可以了。謝謝】
雖然心裡很高興，不過讓後邊來的我坐下，作為替代讓香葉站著怎麼都要回避。
【好了好了，來！】
雖然好不容易我展現著志氣，但香葉拉住我的手臂強行讓我坐下了。
【……——噢】
於是，原以為打算怎麼辦呢，結果騎上我的膝蓋來了。
【呼呼姆】
把我當成椅子坐在上面的香葉，浮現出一副說著為啥這麼做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）
這在埃特納桑眼前……。
嘛……也好嗎？
不過，老樣子很好容納。
香葉的身軀，屁股，頭部，那所有的一切正完全容納在我膝蓋之上。
這裡，就這樣從後面猛抓住胸部，接下來風風火火地……欸，在大庭廣眾之下……不用說，在埃特納桑的眼前陷入這種不好的妄想更是不行的。
嗬啦，在視野的一角一閃而過，看見了身旁的莎郎正用很厲害的眼神盯著這邊！
那個視線好久不見！Σ（?д?lll）
恐怖啊那邊不能看！(ノ_＜)
【那……兩，兩個人在做什麼呢？話說回來，那前面為什麼這麼多人？】
我把手環過香葉的腰，決定一邊完全包裹地懷抱住（抱きかかえ，感覺上一只手在腰一只手在腿上）一邊聽取解答。
【……還！……那個呢，冒險者的人看著像是跟著帝國軍來的人】
【誒，原來如此】
好像想要說些什麼其他的事的莎郎,卻一口氣咽下，試著解答我的疑問。多好的少女啊。
沙龍說，據說好像是帝國軍的魔王軍遠征同行（者），所到之處尋求工作的冒險者很多都隨軍行動。
那就是說，這個溢出來的冷酷冒險者們是從帝國來的嗎？
於是，歸因于帝國軍今天早上離開這個街道的事，冒險者們都為之移動，各種手續的辦理因此變得像是雜亂無章一樣。
真的是無論怎麼都好的理由。
【春人君，拜托在這裡簽上名】
【啊，是的】
在與沙龍說的期間，埃特納桑結束了魔石採集完成報告的處理。
我在被指示的地方寫上簽名。
因為懷抱著香葉多少有點難寫。
【春人君，有好好地練習了讀寫呢。】
【誒】
埃特納桑，看著寫上簽名的我露出了微笑。
那麼說來第一次相遇的時候，真的請求了埃特納桑各種各樣地代筆了啊。
懷念。
【誒—，嘛，也有被埃特納桑說了的緣故呢】
【啊啦，真的是這樣嗎？呼呼】
被說以後相當地努力……之類的總覺得好像是沒有的，這裡是因為被埃特納桑說了，暫且當作這樣的事。
這出乎意料得分很高不是嗎？……倒也沒有什麼特別的。
【誒哆，這個不要緊嗎】
【是。不要緊。春人君，你辛苦了】
【非常感謝】
向埃特納桑伸出寫完簽名的文件。
格式的話哪裡的行會都一樣，也有已經寫過太多遍的事應該也不會怎麼搞錯。
【那麼接下來，誒哆……要怎樣辦呢？】
接過文件的埃特納桑，看著我們三人支支吾吾的。
【啊—，誒哆……工作的話題？我，呆在這好嗎？】
【不，也不是什麼特別的事】
原本就是在三人談話的地方，我突然冒出來的狀況。
為了與埃特納桑變得更親近想要更熱烈地交流，不過如果妨礙到的話也沒辦法。
【哦～是那樣啊那樣。春人，你這時機選得相當好啊，不愧是你啊】
【哎？】
到剛才為止一直老實呆著的香葉，就像是想起了什麼似的地提高音量。
時機好？
到底是什麼嗎搞不明白。
【春人，會喜歡的，工作?】
【啊？】




