

進入公會小姐篇！
最近應該會放慢點
從阿利亞街道出來後已過了一周有余。
路途中時間平穩地度過。
【春人君。可以請你先洗一下這個蔬菜嗎？】
【啊，是的。我明白了】
被埃特納桑說的，我去洗蔬菜了。是晚飯的準備。
此次，到埃特納桑的故鄉費路德為止的護衛工作，以我，莎朗，香葉的三人來了。
因為即便加上作為護衛對象的埃特納桑也只有四人的少人數，吃飯的準備啦洗衣服啦不以輪班制而是由全員來共同作業。
可能的話，請埃特納桑輕鬆愉快點，
日常生活的照料也只交給我們處理那樣地試著提議了，不過那裡取決於不被埃特納桑受理而變成了現在的情形。
【我，很喜歡烹調料理】
家庭式的！
可愛！
成為媳婦兒桑！
認真的！
然而，只有埃特納桑的內衣清洗由於莎朗被阻止了。
「像那樣的，與埃特納桑，那個……成為那樣的關係之後再！」——好像是這樣說。
嘁。
您所言極是。
那個暫且不提，雖然是像這樣在埃特納桑的指示下來幫助著料理的準備,不過為什麼呢埃特納桑不給我拿菜刀。
雖說不是攻擊用的素材，不過如果我注入魔力的話連堅硬的野菜也能嘶啪-嘶啪（スパスパ，すぱすぱ，supasupa，刀鋒利迅猛）利落地切掉。
然而「總覺得春人君手的姿勢很危險呢」那樣，於是主要成為了清洗的擔當mazui。
不過我認為那樣的事是沒有的吶？
不，稍微切開指尖，請求埃特納桑對著手指chiu～地含住之類的，確實是做著這樣的考慮。（ちゅー，chu—yu，也能親吻，不過這裡當然是吮指play）
但是，果然故意地切開自己的手指
是很討厭的緣故，所以並沒有去實行。
嘛算了啦。
如果我是清洗物的擔當，完成的飯菜就全部是女孩子的手制料理了。
比起自己做的飯女孩子的親手制作的料理那邊多半更好吃。不，絕對好吃。確信。
【埃特納桑，放在這裡了啊】
【謝謝】
我把洗完的蔬菜，放置在用土の拘束制作出來的簡易廚房的角落。
在那個旁邊，埃特納桑一邊切著蔬菜一邊咚咚地（とん‐とん，tonton，輕敲物體）發出有點歡快的聲響。
沒有別的指示的緣故，無所事事地眺望著那個場景同時，邪惡的妄想開始進行。
……
【春人君。再過一會兒晚飯就完成了哦】
【啊啊，因為埃特納做的飯菜太好吃了真的很期待喲。……在那之前】
【呀n～摁。春人君，很危險喲】
【抱歉抱歉。但是，已經變得想先從甜點開始吃了】
【mo～已經？……是沒有辦法的嗎～?da?ka?ra～】（dakara所以說）
……
什麼吊。（這個原裝機翻好吊）
如次之類的，沉浸在連獨創性碎片都沒有的妄想裡，另一側的現實中邊看著火邊把鍋裡攪拌著的莎朗，雖然以看向毫無辦法的傢伙的眼神看著我，不過預先裝作完全沒有注意到。
啊咳。
返回到現實的我，打算暫且先做餐具的準備而離開那個場合。
雖然我也認為這樣的旅途中特意自備易碎餐具的事都沒有的不是嗎？不過這裡都是女孩子直接用鍋吃怎麼說也是有點問題，所以每回都這樣地準備著餐具。
與完全沒有女人的光棍集團像是互相爭奪一樣吃飯的勇者時代相比有著云泥之差。
拿著餐具往桌子去的時候，香葉拿起刀叉突然伏下身子。…ψ(☆_☆)ψ…（經典造型）
誒—。
這種在漫畫上描繪的那樣的東西實際上存在著嗎？厲害。
【春人～……。飯還沒好嗎～？？】
香葉醬，飯的話剛剛才吃過了喲。
哎呀，雖然沒吃。
（場景梗）
【蔬菜切了盛上盤子就完成了。再稍微等下】
【唔姆……等著……】
等著是很好不過，你，為什麼不去幫忙制作嗎？
嘛，雖說不是說笨拙，香葉看起來像是對制作費工夫的料理不擅長，不過也沒什么不好。
那個份上，對其他的事會優先幫忙。
【可是，春人】
【嗯？】
排列著餐具的時候，被香葉仰起臉搭話了。
【從之前開始就很在意了?……】
那樣說的香葉的視線不是對著我，而是朝料理中的兩人，莎朗和埃特納桑轉動。
【你啊以前說過的，裸體圍裙之類的不變成那樣好嗎？】
噗。
喂喂，哪裡突然地開口說著什麼嗎這個女人。
我，說過那樣的事？
……說了啊。確實說了。
哎呀，確實裸圍是很好的。
剛才的妄想也是，埃特納桑穿著裸體圍裙。
可是還太早了。
如果只有莎朗和香葉兩人說不定會要求，不過對埃特納桑到底是不行的吧？
把視線轉移瞥了下兩人，好像聽到了的莎朗紅著臉凝固著不動。
【裸體圍裙……？】
理所當然的，對於埃特納桑好像也聽見了的緣故，停住切蔬菜的手，一臉茫然地回過頭看著這邊。
【哎，不不不，請別介意。哈哈哈】
不知為何我要拼命做香葉的後援。
不知為何，也不是嗎？
快速地把餐具放在桌子上，不說這個以上多餘事的那樣預先按住香葉的頭。
香葉利用這個旅途像是打算撮合我和埃特納桑一樣做著，每有事發生就奇怪地做著工口提議。
比如像是全員用一個被褥睡覺的樣子嗎，還是一起進入浴室嗎？
嘛那之類我的意思先不管，不過當然不被莎朗受理。
雖然那樣的協助本身是很好的，不過請差不多一點，該說順序嗎凡事都有個階段啊？
【什麼啊春人。做什麼呢】
頭被摁住的香葉，用手上拿的刀叉與pe哧-pe哧（ぺちぺち，pechi-）地敲打我的前臂。
還沒刺過來是你的良心嗎？
【你給我好好地等待晚飯完成】
【姆～？……】
過一會兒不稍微說下這傢伙不成。
【裸體圍裙……裸的圍裙……？】
雖然認為不去在意比較好，但真的不在意的人幾乎沒有。
埃特納桑，反復念叨著裸體圍裙這個單詞。
唔，不好。
這樣的話我是色情小和尚（工口小僧）的事就暴露了。
圍在身邊的媳婦桑有9人，說不定事到如今敗露什麼的也沒有，不過平時的積累是重要的。
盡可能地想以軟著陸的方式加深彼此的理解呢，我。
【香葉醬】
【嗯？】
還是沒辦法蒙混過去嗎這麼想著的時候，埃特納桑向香葉招呼了。
【無論怎麼也，只能想到裸的圍裙很冷？】
……天然嗎？
在埃特納桑的思考裡，雖然到底如何以至於變成那個結論的嗎並不清楚，不過我放心了。
【呼。呼哈哈！誠然。確實也很冷吶。呼哈哈哈！春人。裸體圍裙是很冷啊。死心吧】
香葉哄然大笑。
【那樣……是嗎……！】
我突轉直下地四肢無力了。




