人生がドッヂボールなら、俺は今頃…………外野だ

我有疑問。至少是人生中排第一名那樣的疑問。

　想了怎樣才能在三十層的大樓上跳下來也沒問題。

「不對、那個、那個才真的是這邊想問的。說真的為什麼？為什麼阿？」

　現在、我 霊界道零矢、正接受神明大人的說教。
　就算環顧四周、只有我和神明大人在的全白的模板空間。稍微扭曲一下不也挺好嗎那樣的煞風景。

「偶爾呢、會有這種搞不懂的死法死掉的傢伙」

「哈哈哈、是這樣嗎」

「笑什麼阿笑、也有想活卻活不成的傢伙在呢」

　說的也是呢。只不過我也不是想要去死。儘管如此這個山寨神從剛才開始就靠過來說教。
　說到底這個神明大人、一直在意的不過、是黒髪黑鬍子呢。
　雖然這樣說不太好有點脏的普通大叔的感覺。
　叫作神的話、是白髮白鬍子神聖的印象而一個都沒中多少有點遺憾的感覺。

「那個、心聲清楚地聽得到喔？還有不想死的話為什麼從大樓處跳下來？」

「想著大概能行阿之類」

「想什麼阿！？」

　但這是真的、除了我真的認為從大樓跳下去是不要緊外沒有其他。
　怎說好呢想著會有各種的事件發生而得救。

　嘿嘿、為什麼我會想這種事呢。

「笑什麼阿」

「哎呀、只不過是想起來所以笑了」

「要看看你死掉時的映像嗎？不好笑呢」

　神明大人這樣說了、不等我的答覆就在眼前具現化了屏幕一樣的東西、映照在那裡的是熟悉的景色。

『好、上吧』

　伴隨著這樣的聲音同時我出現在畫面中。以青空為背景在大樓的屋頂上微笑的我表情說實話真是帥。

『普通地跳下去也不有趣呢』

　畫面中的我這樣念著同時向著柵欄的極限處後退。
　說起來是通過助跑跳了下去。

　畫面中的我是相當認真的助跑後、就這樣子的跳了下去。

『YaHoooo！！風壓阿風壓！！』

　一邊在什麼尖叫著什麼莫名其妙的事情一邊掉下去。

　在這裡我的臉被放大映出。因風壓而稍微扭曲的臉、就算這樣也自我感覺良好、或者說是充滿自信的表情不過在臨近地面時變得嚴肅起來了。

『哎！？喂、哎！？』

　留下那最後的一句後、屏幕的映像嗶一聲的消失了。

「……好過份」

「是你這傢伙的腦袋吧」

「一般的話那裡會發生一些事件的吧吶」

　那麼、想進入到正題為什麼我會在這裡呢？每次有人死後都會這樣子面談嗎？

「說出來阿！」

　不是、因為能讀懂內心的吧？那麼你這方法不是比較快嗎。反過讓我說是怎樣。

「喂、敬語去哪了？」

「阿、那個暫且不提、我傳喚到這裡的理由就是那個對吧？？転生？異世界転生？試試看？」

　說實話本人、情緒相當的高漲。首先是有神的這個事實、還有發生了這樣的事件我的胺多酚已經是滿瀉的狀態。阿阿、活著真是太好了。

「雖然你已經死了呢……。和你想的一樣是異世界転生呢。達到一定死值數的人、17歳以下、然後還有滿足其他細小條件的話也可以使其轉生決定。你不知為何滿足了條件、也不是不可以讓你轉生啦」

「……我、很高興啊」

「嗯、那就去吧。因為比較好讓其轉生的人類沒出現、讓人轉生足有1200年左右未做了。」

　注意到的話四周的景色改變了。空氣中有各種各樣的球體、各自發出光芒。然後是在其中背上長了翅膀的天使。我也走著跟在神明大人身後。

「阿、神大人Cheer~s」「你好」「Moming！」

　以這種感覺天使們向神打招呼。這個人真的是神明大人嗎。
　我對周圍很有興趣地進行觀察與周圍的天使們四目交投。沒有合我口味的天使。

[到了，就是這裡。]

在某個球體面前突然站住的神大人轉向了我的方向

[這個球體已經明白了吧，是各種各樣的世界。而你轉生的世界就是這裡。]

[有難き幸せ]

[那麼去吧]

嗯？好像忘了什麼吧這個大叔。不不，痴呆也得有個限度吧

[那個，沒有什麼能力之類…？]

[不要撒嬌]

[哎？開玩笑的吧？]

[也是啊，什麼都沒有的話會死的很慘吧。那麼錢怎麼樣？]

[不——是，什麼都沒明白啊你]

我要的是能在那邊無雙的東西，不明白嗎？

[創造之類的？]

[哦，這不是明白了嗎？不愧是神]

[但是，這個相當難處理，我不認為你能制御那種東西。]

[不不，那裡會想辦法的。]

[沒辦法啊，把創造和身體能力賜給你吧。嘛，坦白說最初就打算這麼做啊。]

如果最初就有這個打算的話就早說啊！大叔

[聽起來不夠強？好吧，看著吧。]

神大人對我舉起了手白色的光芒包圍了我，最終將我全部吸入。

[謝謝啊]

[給了你從30層掉下了也沒問題的身體]

[哦~~3Q神大人]

我對著神說出了衷心的感謝，對著他行了一禮。

[要過上美好的人生哦]

從身後傳來了那樣的聲音

ーーー

令人覺得舒適的青空近在眼前。我從30是層樓跳下來的時候也觀賞過如此美麗的青空。現在，下落中的我發出這樣的感想思考著如何打破現狀。

嘛，這也是意料之中了。是我期望中的展開之一。也有從天空啟程的異世界物語，不過是多麼俗套的展開啊！想要稍微在新奇一點的事故啊，這大概也是神的引導吧。

嗎，我有著被授予的創造，也沒這麼一直掉下去的理由。
就這樣富餘的，背上創造出了翅膀。

[好冷！]

嗯？這是怎麼回事？

創造的瞬間，有什麼冰涼的東西出現在了背上的感覺。
創造的影響嗎？似乎不一樣。因為背上並沒有出現翅膀。從衣服裡出現的竟然是魔芋。
為什麼啊！

想把魔芋盡情的摔在地上，但不巧的是，這裡是空中。只能握碎忍耐著了。
有著從30層大樓落下的經驗，但這比那時還要高。
奇妙的平靜起來。我啊，這不是大危機嗎？
就這樣思考著逐漸的向地面靠近。
感到危機的我，失禁的創造。
降落傘、竹蜻蜓、飛行石、融合的翅膀，但我的努力全然無用，全部都變成了魔芋。

[威絲曼！]（為什麼）

不是只要想像就可以創造出一切的神棍能力嗎？
這樣不就是個魔芋限定的創造能力不是嗎！。
我拼命的思考著怎麼才能打破現在的裝況，思考思考再思考。
然後，我想到了好主意。

令人不由的想用左手敲右手的好主意。
在這種情況下比這更好的辦法是沒有的吧。
我的創造是沒有用。但是魔芋並不壞。責備魔芋不好。
從那裡面想出的好主意，聰明的傢伙一定想的到吧。
用魔芋做緩衝不就行了。

我付出了行動。一味的創造。但是，只是發出魔芋是不行的。魔芋的落下速度比我晚。創造的我會比魔芋先摔在地上。
所以為了提高魔芋的落下速度，我拼命的用手將魔芋砸向地面。這個名為魔芋靠墊大作戰。
不可思議的是魔芋只是思考就能創造了。然後發現了更鮮明的看到地面時可在直接在地面上創造。這個距離也可以看的這麼清楚看來視力也上升了。

這個時候出現了更好的主意。該死的大魔芋做的出來嗎？
但這個但不到。就算想像該死的大魔芋出來的也只是普通的魔芋。
嘛，地面上已經有大量的魔芋。只要有了這個就沒問題了吧。

ーーー

[吶，你真的有幹勁嗎？]

神的聲音再次響起。

現在，我又站在了神的面前。
就那樣掉下去的我是普通的死去了。真是的魔芋靠墊大作戰到底是什麼啊？

[果然不行啊……]

倒也是。冷靜想想那個是無法得救的。

[你的屍體要看嗎？那已經布滿魔芋。說實話到底發生了什麼？去了才只有十分鐘。啊？]

[請稍等，我也有話想抱怨。這是什麼糞能力？]

[大體可以想像到，不過還不知道發生了什麼，先看看吧。]

這麼說這神又將屏幕似得東西具現化。這是把剛才的記錄重放？
然後映像流出。

[啊，空中開始嗎？運氣真不好呢，這個是隨機出現的。]

是那樣的嗎？還鐵定以為是神幹的好事呢。影像中的我影像中的我將魔芋投出突入著。
看見了那個的神笑岔了氣。

[嗚哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！喂，你。]

從不同的視角來看，拼命的投魔芋的我就像笨蛋一樣。

[這是有理由的。]

[哈、哈、很好的創造了吧。]

[對啊，但是為什麼？]

[所以說過了，使用很困難的。]

但是偏離目標到這種程度的能力。

[沒辦法呢，特別的讓你在挑戰一次吧。呼~~真是久違的大笑了一場呢。]

[よしきた]

[我給那個能力附加了許多限制條件。要是什麼都能創造的話可能真的會毀滅世界。嘛，也是十分強的能力了，所以請好好使用]。

為什麼不早告訴我啊。不,能在給與一次機會，所以不能抱怨。
能那樣好幾次死去轉生的話就太天真了。

[就是這樣]

之後，我又被帶到了剛才的球體哪裡，再次開始異世界轉生。
END
