這次好好的從地上出發了。環顧著四周驚人的大草原，迫感到這就是異世界。我大大的深呼吸享受著空氣平躺在地上。在這時注意到了一件事。
來到異世界的話動畫之類的當然是不存在的。

也就是說看不了動畫。
這是非常嚴重的事態。
不能看動畫？這樣的生活我能承受嗎？
在那個世界支撐著我的動畫。作為那個世界唯一長處的動畫。我存在意義的動畫。

[不行了…完蛋了]

我將快要折斷的心掰直，忍住了從眼中快要滿溢出來的淚水。
動畫的事以後在考慮吧。現在先想辦法尋找城市吧。沒有遇到人的話什麼都無法開始呢。
於是為了確認自身的身體能力我開始全力奔跑。

想起在不久的3個月前，學校的50米跑花費9秒的大丟臉事件。
但已經不會再有那樣的經驗了。我已經如文字所述一般。重生了。
我做好了準備擺起了蹲踞式的起跑姿勢。

對了，在開炮前為我這個值得紀念的第一走取個名字吧。
是啊……疾走的我的名字……百萬……什麼的吧。
嗚呼呼，意義不明啊。
然後，我開始奔跑。

這個初速已經達到了嚇我一跳的地步。
不斷的加速【哎？我是新幹線嗎？】這種程度的速度使我的心情宛如速度達到極致的哥哥一樣。然後再稍微行駛了一段時間後看見城市了。這樣的快速。
因為太高興了，我忍不住說出了那句台詞。

[這個世界的真理即是速度，你不這麼覺得嗎？啊..]

說完之前撞到城鎮的外牆了。

[啊……20秒！還有2秒世界縮短了……啊]

能明白這個捏他的傢伙在這個世界是沒有的。這樣想來是十分寂寞的，但在那個世界知道的傢伙也不多。所以也沒多大差別。

那麼，城市是到了入口在哪呢？現在的我就算跳過外壁也是肯能的但不能做那種事。我是注重形式類型。
從遠處看見了城裡面有著像城堡一樣的建築物，這裡是城下町吧，就算找到城門會讓我進去嗎？身份張什麼的也沒有。總之，如果沒有找到入口就跳過去吧。

這樣想著沿著外壁走著，很快就找到了城門。城門前有幾個看門似得人站在那。
到那裡以後我立刻向門衛很精神打了招呼。

[喲，哈嘍]

但是，再次意想不到的事態發生了。
門衛回過來的不是日語。

不，那是理所當然的吧。不過啊，言語不通這可能嗎？在異世界的話不是能好好的理解語言嗎？總覺的會相通，不過這樣不就毫無辦法了啊。

我雖然不是ネマネじゃ但是磨磨蹭蹭的，旁邊的城管開始聚集在一起了。


門衛們在說著什麼，但是我聽不懂。
話說神那傢伙完全沒有考慮我轉生後的情況。これ詰みじゃん。
在考慮著那樣的事的時候，一個門衛突然發出了怒聲。
我吃驚的看向那邊那個門衛把手放在腰間的劍上，隨時準備拔刀。

一目了然啊！想把我斬了。
總之，必須讓他們冷靜下來。但是語言完全不同啊。
這樣的話只能只能用手勢了。
這樣想著我想用手勢表達著，但他們完全不懂。就連我自己也不知道想表達什麼。
說起來，人們為了平息上帝的憤怒會獻上貢品啊。
我要是這樣就好了。但不巧的是身無分文的我根本沒有動西可以給他們。
那麼怎麼辦？魔芋不是有魔芋嗎？我馬上創造出了魔芋，遞給了那個門衛。

這個，請吃。我做出了這個手勢。
於是門衛拿走了我手中的魔芋，然後發出怒聲。將魔芋扔在了地上。
啊。也是呢。不過過太可惜了吧。
我將地上的魔芋撿起，用手弄乾淨。
大概這個人不知道這是食物吧。這樣想著我咬了一口魔芋。
這是吃的哦！這樣傳達著。然後又創造出了新的魔芋遞給了門衛。

[反正是毒吧！化作人形的魔物。]

[怎麼辦？果然還是抓住嗎？]

[不，斬了。]

嗯？怎麼回事？門衛的語言怎麼突然明白了？
想著這是怎麼回事，我看向了我手中的魔芋。

[這是翻〇魔芋啊！]

我把魔芋摔在了地上。

ーーー
那麼，能進行對話了的我，為了打破這個這個狀況我拼命的解釋。
是奏效了嗎？並沒有發生戰鬥。
因為我說著陌生的話語，所以門衛鐵定認為我是披著人皮的魔物呢。
不從語言不同就會被懷疑成魔物這一點看，這個世界的豫園是統一的吧。嘛，就算不是統一的，對於有翻〇魔芋的我來說也都是微不足道的小事。

當然，就算能夠溝通了對我是一個奇怪的傢伙這一點的認識依然沒有改變。而且，服裝很奇怪啊！我是異教徒嗎？被這樣懷疑了。
雖然預想到了，但在異世界人的眼裡制服果然很奇怪啊。

由於這個原因，結果我還是沒能進入城市。
所以我現在外壁周圍游蕩。
大門不讓進的話跳過去？雖然這麼想了。但大白天這麼做的話應該會很顯眼。
那是有點羞恥，所以怎麼了？這樣考慮中。
等到晚上這手也有，但是那麼老實的等待著實很麻煩。我也想盡快享受異世界活動，不能因為這樣而擱置啊。
對了，挖土吧。
