話說回來這個開頭太糟糕了點。我一邊盤腿坐著對地道發呆一邊想到。
守門士兵也見過我了，這事兒一旦公開肯定會聯想到我。
然後我作為讓囚犯們越獄了的大罪人被通緝~
一開始就是大罪人嗎。。。
仔細想想的話，到這個世界第一個遇見的人是男的來著，對，那個看門的。
這可是比成為大罪人還要惡質的事兒，甚至可以說是最糟糕的情況。
一般來講第一個遇見的都是美少女才對吧？男はいくない（啥？是男的就不去。。。？）

。。。。。。過去的事想也沒用，還是考慮考慮今後的事兒吧。
總之首先應該先從這牢房裡出去，這樣還不算‘進入城市’。
不對，或許應該略過這座城市，去找別的城市去比較好。
不，是應該這麼做吧。

但是，我是不會這樣做的，有句話叫不入虎穴不什麼什麼的。
於是我站了起來，攥緊拳頭，然後朝著鐵格子全力一擊！。。。什麼的並沒有發生，似乎會很痛所以在鐵格子前面停下了。
剛才是騙人的，果然還是等入夜了再進城吧。
可以預見今後會有各種麻煩事，欲速則不達，畢竟現在情況變了。
我再次進入地道開始挖，這次沒變出來鑽頭所以只能拿手挖，必需盡快掌握這個能力才行。

挖了有一會兒了應該不會在某個牢房的正下方了吧。。。
這麼想著的我開始往上挖。（這貨真的在用兩只手挖。。。。O_o）

然後挖到了類似磚頭的物體，看來上方應該是道路之類的。（你確定不是誰家的地下室？）

因為上方沒有人的氣息，所以悄悄的移開了幾塊磚把頭探出來看了看，看來是在一個胡同兒里所以安心的出來了~
衣服全脏透了拿手撣也無濟於事。（挺好，這樣路人看不出來你穿的衣服多奇怪）

總之先把外套脫掉扔了吧。

“那麼接下來該做什麼呢？”

一直呆在胡同兒里也不是辦法，適當的到處走走吧。

ーーー

“啊啊，這就是異世界啊”

我的感嘆導致一些人向我投來奇妙的視線。
但這也沒辦法，我現在才對身處異世界這事有實感。
第一印象：coloré。對，各種發色，五顏六色滴。
青、赤、緑、金、銀、（顏色我就不翻譯了）還有ピ○チュウ版（什麼？皮卡丘？）。看不見黑髮誒。。。
當然，應該都是天生的髮色，和日本人土氣的染髮不一樣。

另一個印象是街道，もうね、中世。夢にまで見た中世ですわ（不太會翻，簡單來說街道是中世紀式的）。即使是白天也會變得想喝酒（為什麼看到中世紀式建築會想喝酒。。。），雖然我還不能喝酒就是了（弱爆了，我6歲時就被我爸灌了幾杯白酒，難怪你來異世界沒遇上女的）。

在原地站了一會兒的我發現我相當顯眼，雖說服裝很起眼，但說不好是因為黑髮似乎很稀有的關係。
雖然我沒有交流障礙，但被這麼多人視➹（霧）還是會害羞滴，但比起害羞到不說是緊張。
嘛，很快就會習慣的吧~
決定了目的地的我這麼想著踏出了腳步。
目的地自然是公會，足以作為異世界代名詞的公會，連名字聽著都很酷。
轉生到異世界的模版都是先去公會開開掛，然後就不愁錢了，也讓我效仿一下吧~

我知道公會在哪兒，因為運氣不錯眼前有一個寫著‘漆黑之翼’（這啥名字）的指示牌，一看就知道，這這絕對是公會。

ーーー（這是看來作者用的分割線，下次換上自己的）

進了公會，我毫不猶豫的朝前台走去。
公會的氣氛，大家不是在喝酒就是在看委託板，周圍吵的一比，跟想像的一樣。

“怎樣才能去接委託？”

我對前台的接待小姐問道，

“您第一次來這裡吧，把想接的委託拿到這裡來辦個手續就行了”（不是咱天朝式的辦手續就行）

啊啊，還以為一定有什麼登錄性的一關呢，看來沒有。（沒有倒好，你這個連掛都不會用的，要是真有啥考核你根本過不了關）

聽了聽前台接待的說明，能接委託的不限於公會成員，誰都能接。
好方便的制度，稍微有點失望。。。
魔力測定什麼的跟一個公會成員打一架什麼想試一次啊~~（目前比本戰1渣還要廢的主角您就別想了，沒有反而對你好）

嘛~算了。。。

總之先看看委託板吧，先找點簡單的委託做了，填填肚子買幾件衣服去。
找寵物、ghoul（翻譯成食屍鬼吧）討伐等等各種委託，做哪個好呢？
這麼想著看了看委託板的背面，上面釘著數張紅色委託。
看了看後上面盡是討伐龍之類的高危險度委託，但報酬也很高。（廢話，危險度高報酬低誰做啊？）

嗚哇，絕對不要做，雖然在這麼想，但因為很難得於是決定做這個了。
決定了之後我把委託紙撕下來朝前台走去。
這時我注意到我開始吸引視線了。

“喂，那傢伙把紅紙撕下來了欸”“雙名持有者嗎？”“不是吧，看起來是個無名”（這裡的雙名無名應該是類似於階級的東西吧，和ABCD分級應該差不多）

從從周圍聽到這種聲音來看，這委託似乎不是什麼好東西。
總之把這個紅色委託給了接待後，對方這麼說

“要做這個委託的話有著最低200萬mana（魔力單位，因為以後可能想到更好的翻譯所以先放著）的訂單基準”

我的魔力是未知數，也就是說，要進行 魔！力！測！試！

“從正面‘上’吧”（大霧）

帶著‘做測試也沒問哦’的意思伸出了手。


“請稍等”（我數了數，日文這一句13個子，換成中文3個字，中文果然博大精深啊，省了我多少打字的時間啊）

反正就是拿出個水晶測魔力唄，果然接待小姐拿了塊水晶出來。

“久等了，請把手給我”（鑽頭）

那麼，注入魔力嗎。。
我很擔心水晶會不會碎掉啊融化掉啊之類的（劇透：不用我劇透了吧，這旗子已經快遮住太陽了）

我卷起袖口把手放在水晶上
不知啥時候我身邊聚滿了人，我的魔力測試不知不覺中成為了焦點。
這種情況，我要讓他們見識多少魔力呢？是不是應該保留點實力呢？（這flag立的。。）

算了，不保留了，全力上吧。

一時的沉默，聽見了某人咽吐沫的聲音。

然後我一口氣釋放了我偉大的魔力！


。。。。。。。。。。。。。。。。。


。。。。。。？。。。。。。


“那個。。。注入魔力了嗎。。？”

因為什麼反應也沒有，沒了耐心的接待小姐疑惑的向我提問，我只能以無言的笑容來回答。（先別笑男主，好戲在後頭）

我，果然沒有魔力嗎。。。。

“呼呼，注入沒有的東西當然不行吧？”

既生氣又有點發笑的這麼說了。

“我是說，滾。”

接待小姐無慈悲地下達了判決。

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

從公會被趕出來的我沒有可以去的地兒，一邊稍微認真的想了想該怎麼辦一邊彷徨著。（放心，你餓不死，不是能變魔芋出來嗎？）注意到的時候不知何時來到了貧民街。
繞著城牆轉的時候就發現了，這城市還真大。
果然也有這樣的地區嗎，這麼想著繼續走著。
家家都早已熄燈，這一帶的哪裡釀造出陰暗的氣氛，要我說的話還是很酷的
但是住那裡的人不是這麼想的吧，我看到了那裡是流浪者們的聚集地，變成了有點不好意思的心情。（怎麼翻怎麼不對勁。。。嘛，勉強能看）

走了一會兒我發現似乎離城牆越近居民就變得更窮。（你當時從牢房那裡到底用手挖了多遠？0_o）

在這種地方有點受不了，我掉頭朝著公會等地所在的中心區走去。
我勉強造出了魔芋，一邊啃一邊走。（你看，你是餓不死的）

就在這時，戴了帶帽衫（想到時代背景的話應該是帶帽子的斗篷吧），大概1米4左右吧？總之應該一個小孩從前面以驚人的勢頭朝我跑了過來。
因為沒有注意前方所以稍微撞到了。那個瞬間看到了帽兜下的臉，確實是女的。

“對，對不起。。。”

少女僅僅小聲的說了這句話，就快速地跑掉了。
雖說穿的挺脏的但還蠻可愛的，我正在這麼想的時候，這次從背後傳來了憤怒的聲音：

“找到了！抓住他！”

這麼喊著現身的幾個男人，和那時候的門衛穿的一樣，應該是這座城市的衛兵吧
我交替著看著衛兵們和少女（為什麼打衛兵們是第一個選項是胃病們。。。），那個小女孩兒，看來是因為偷東西而被追。
我注視著不斷縮小的背影這麼想著。

我有這是event的預感。。。不對，神在對我說“救救那位少女吧！”，但神大人不會咋么說吧（畢竟是見過神的人了），但這是另一回事兒。

總之我要幫那女孩，於是我開始奔跑。

踏出第一步的瞬間，鞋下方傳來了一種粘滑的感覺。我想起來了，腳下有一塊魔芋來著。
但是，已經晚了，我的體勢眼看著就要崩潰，然後就這麼撲通一下子，屁股著地。
你在逗我嗎？剛才掉的魔芋阻擋了我的去路。

どうしようもない怒りで足をジタバタさせた後（不會翻TAT。。。），我重新站了起來。
這時，我被人從後方抓住肩膀，摁到了牆上。
誰tm幹的，我轉動頭看了看。
結果是剛才的士兵們，8名士兵把我包圍了。

“為咩咩咩咩咩咩~？？？”

他們追的不是那女孩而是我？？

“帶走！”

我就這樣雙手被繩子綁住，身上也纏了數圈繩索。
但是我跟在寵物醫院前被飼主拉扯的狗一樣掙扎，以前經常見到這幅場景啊。
這樣重複了一會兒後，結果發怒的士兵們把我扛了起來，無情的把我帶走了。

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

“再問一次，你是怎麼在地板上開洞的？”
“都說啦，是巨鑽爆擊。”
“那tm到底是啥玩意兒”
“必殺技啊，都說了幾遍了”

於是這樣的對話持續了10多次。
我被關在小黑屋裡，來了一個看著像大人物的人來審問我。
當然，是關於囚犯們的事。
比起我讓囚犯逃跑了，似乎更關心我是怎麼在地板上開洞的。
讓囚犯逃跑的懲罰當然是死刑，但在那之前似乎只有這件事怎麼都要弄清楚。

“那是魔法嗎？但是我們得到了你並沒有魔力的情報”
“那是螺旋之力”
“。。。。。。哈啊”

嘆了口氣，我明明說了實話，這傢伙到底想要什麼樣的回答啊。。

“你用了寶具了吧？（fate？）沒有魔力卻能把那個開個洞什麼的不可能”
“已經調查了但是沒有找到吧？”

首先寶具是啥？（像是王之財寶啦，ionion hetairoi什麼的啦，EX咖喱棒之類的）雖然大致能想像出來。
如果把寶具交出來就面了我的罪，可惜，我沒那種東西。話說為了一個寶具就可以免罪的是什麼鬼國家。
看來今天會在本日第二次的牢房迎接明天。
第一天的住處就是牢房嗎。。。

完
