我的牢房周圍有好幾個看守，想要跑掉極為困難。（原文是閃著數個看守的眼睛。。。）

手上纏著鐵鏈，腳上帶著重重的足枷（帶鐵球嗎），沒想到能夠這種事~
但是手上的鐵鏈沙沙的吵死了，因為有足枷動起來很麻煩，差不多受夠了。

砸了吧。

這麼想到的我把雙手高高舉起，順勢把鐵鏈朝膝蓋砸去。
然後鐵鏈隨著當啷一聲很簡單的碎了，我原來這麼厲害。（這什麼膝蓋，把鐵鏈子砸了）

足枷也同樣砸了，看守注意到了發出的聲音，來到我這裡怒吼道：

“你tm在幹什麼！”

我趕緊裝成仍被鎖住的樣子。（give this man an Oscar！）

“八成是想把鏈子砸了吧，沒用沒用，這副鐵鏈是為你特別造的”

真的？我已經給砸了。。。但我是不會說出來的。。。
看守露出了討厭的笑容走了

那麼，我會被簡單的抓住是有理由的。（被隊友魔芋坑了？）

說說我一直避開戰鬥行為的理由吧，從剛才砸了鎖鏈能看出來，我大概還是很強的，和雜魚打的話就跟開無雙一樣。但這也是和雜魚對打，如果碰上了用魔法的對手的話，身體能力再強也不知道能不能贏，所以才要盡可能避免戰鬥。所以呢，要戰鬥的話得等到我能某種程度上熟練的使用創造之後再說了。雖然不知道誰說的，但我還是很慎重的。
這樣的我要在牢房裡干的事只有一件，練（去）習（撿）創（肥）造（皂）。

“喂新來的，幹啥呢？”我開始聯繫後這麼個聲音朝我搭話。
我是單人間，但對面還有幾個人。對他們來說看到一個逗比不停的機關槍似的變出名為魔芋的迷之物體肯定跟看馬戲一樣好玩兒。所以才朝我搭話的吧。

“比起這個，看守有一段兒時間沒過來了，发生生么了嗎？”
“偷懶了吧，反正我們跑不出去”

原來如此，看起來這麼堅固的監獄看守們偷不偷懶都一樣。

“話說回來新人，那是啥東西？”
“魔芋，要吃嗎？”
“真的？！”“騙人的吧！？”“拿過來拿過來！！”

這麼一說，本來沒什麼興趣的囚犯們開始敲鐵格子，都想要吃魔芋。

“最近根本沒吃到什麼像樣的東西！”
“雖說這個也不咋好吃就是了。。。”

反正魔芋啥的要多少都能變出來，給他們吧。於是我在對面的牢房裡創造出了一些魔芋。
然後囚犯們馬上開始群➹（霧）魔芋，看來真的很餓。

“真不咋好吃，但比沒有強”

囚犯們一邊這麼抱怨著一邊把我變出來的魔芋全部秒殺了。
然後對我道了聲謝，完全被當作英雄對待了。
對了，機會難得，收集點異世界的情報吧，畢竟創造什麼時候都能練習。

“不越獄嗎？”
“不可能不可能，在這裡呆著體力魔力都沒了，跑不出去了”
“嗯--，那就一生都呆這兒了？”

沉默。。。
好像踩到地雷了。。。有點尷尬

“話說你們是怎麼進來的？嘛雖說肯定是犯了什麼罪”
“不是，我們沒犯罪啊”
“欸？那為什麼進來了？”
“我們。。。。知道了一些不能知道的秘密”

秘密啊，有點興趣。。。

“能詳細的跟我說說嗎？”
“。。。好吧”

．·°∴☆．．·°分．·°∴☆．．·°割．·°∴☆．．·°線

根據他們說的，世界大致分成兩股勢力，魔王勢力和人類。
世界上公會等組織以魔王討伐為目標活躍著。
然後這個國家真心的想討伐魔王，於是決定試試勇者召喚。
召喚呢，需要大量的魔力，於是偷偷地從一般市民那裡吸，或是從囚犯們那裡吸光光~
勇者召喚的背後是想利用勇者討伐魔王後征服世界的國王，於是把知道了這個秘密的人都扔進監獄。

“但是你放跑的都是真正的大罪人們就是了”

似乎是這樣

“就是說你們被當作免費魔力源了嗎，勇者召喚後你們會怎麼樣？”
“。。。。。。八成，會被殺”
“wow，好可怜。。

“你大概也會被殺“

“我會往上去的”（俺は上に行くよ，八成是什麼梗。。。）

雖然我不是哪裡的王子就是了（什麼梗。。。。求解）

“做不到的”（喂喂喂，你的面前是主角好不）

和囚犯們的對話結束了，我開始接著練習創造。

．·°∴☆．．·°分．·°∴☆．．·°割．·°∴☆．．·°線

呀~睡了個好覺~這全部要歸功於這柔軟的床啊。沒有鐘表所以不是很確定，但大概睡了5小時左右吧。從對面的囚犯們一動不動看來應該是夜晚吧。
我伸了個大懶腰，從床上下來腳下全是討厭的魔芋。
睡前還是隨便做了些創造的練習的，在那過程中成功造出了床。
也嘗試了各種別的東西，對這個能力也漸漸理解了。
首先，要創造一個物體需要在腦中清楚的想像出來，不光是物體的樣子，要在哪裡造出來，結果，有什麼用處等等，不某種程度清楚的構想出來的話是造不出來的。（但為什麼魔芋就能簡單的造出來，是男主腦子的問題還是神大人第一個創造的物體就是魔芋？）

這個意外的很難，很難做到。但是明白了容易想像的物體也更容易造出來。
也就是說我缺乏想像力啦~明明是個宅還缺乏想像力什麼的。。。真是不好意思。。。

然後，這個能力最大的枷鎖就是會消耗體力。準確來講應該是精神力之類的吧，創造魔芋這種東西時注意不到，但變出來床時明確感覺到了疲憊感。
也就是說，根據創造的物體是什麼會消耗一定的MP。
應該不用說，為什麼失敗時會出現魔芋這個問題現在還不清楚。

那麼，既然已經醒了，頭腦也清醒了，差不多該越獄了吧~
這麼想到的我小心避開地上的魔芋朝鐵格子走去。
對面的牢房裡，練習創造時的反應跟白痴一樣，而且很吵，但現在除了呼嚕聲以外什麼也聽不到。
要叫醒他們有點不好意思所以一個人靜靜的離開吧。（喂，用完了就扔了嗎？）

“喝呀打啊啊啊啊啊啊啊啊，喝呀咜啊！！”

---北斗，友情○翔破！！

鐵格子因為我放的招數，不對，是普通的連續拳，很簡單的被破壞了。（男主變成一拳超人魔芋版了）

但是，因為意想不到則噪音囚犯們醒了。

“剛才什麼聲音！？”“發生什麼了？！”“咋了咋了”“やいのやいの”（又是這句，求大神指教）

像往水中擲石濺起的波紋一樣，囚犯們一個接一個的起來，到最後不只是我附近，整個地下監獄全體囚犯都醒了。

在這時我放話了：

“小的們！要越獄了！！交給我吧！！“

我的聲音一度讓周圍安靜下來，一時的寧靜之後，

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”

地下監獄不吵鬧的話就不叫暴亂了。

．·°∴☆．．·°分．·°∴☆．．·°割．·°∴☆．．·°線

　ド○クエ御用的那個鑰匙創造出來了。沒錯，正是とうぞく的鑰匙。（盜賊的鑰匙？）

さ○ご的鑰匙的話會消耗很多體力所以創造出了とうぞく的鑰匙。（這tm又是什麼梗。。。）

但是這樣打不開吧，這麼想著從鑰匙孔刺進去（想歪了的舉手，來來來，和我一起面壁思過）並試著轉動，結果很簡單的打開了。
とうぞく的鑰匙（看到這裡絕對是盜賊的鑰匙）之所以能很簡單的打開一定是因為我的物語仍在序章吧。
這時監獄的熱度已經難以用語言形容，我挨個打開牢房，不久全部囚犯就都被解放了。

但是，這時是察覺到異變的看守們的登場了。
但是，人海戰術。我在囚犯們的波浪中借機走向出口。很明顯，僅僅數人的看守擋不住這麼多囚犯，我逐漸向出口靠近。

至今都很順利，但是，沒有accident的故事不是故事。預想外的事情發生了。
前面的囚犯們一個個開始跑回來

“糟糕！騎士長來了！”

對著困惑著問怎麼了的人們，跑回來的囚犯們慌張的回答道
原來如此，騎士長嗎。。。
於是我和準備逃回自己牢房的囚犯們組成了共同戰線。
接下來怎麼做呢？這群傢伙太沒骨氣了吧？（你還好意思說）

不對，這是說明騎士長有多強吧。
如果是這樣的話要盡可能避免交戰啊，但那樣怎麼逃呢？

對了，挖吧。

從下面跑掉就行了~ （本渣渣現在非常感動，往前看了幾百字，猜猜我為什麼如此感動）

一想到這兒，雙手即變成鑽頭，開始挖挖挖。
挖過的地方用創造變回原樣，這樣就沒人找得到我了。我也大致會用我的掛了呢~
總之為了防止因為聲音而暴露，往深了挖吧。
挖了一會兒，腳下突然塌了，我開始往下落。
雖說往下落但正下方有地面，輕鬆著陸。

看來挖到了一個不知道有啥用的地兒。。。。
看了看周圍，這裡似乎是通道。我並沒有入手地下監獄全貌的情報所以不知道這是哪兒，但這裡都有就代表這個地下監獄規模還挺大。

不管怎樣，可以確定從那個騎士長什麼的魔掌裡逃出來了。

順著通道走了一會來到了一扇門前。裡面似乎沒有人的氣息，應該可以打開吧。。。感覺有種不妙的氣氛。。。
嘛，打開吧~
於是我踹開門，還挺重。
門後的景象有點奇怪，雖說是個房間，但中間有個奇怪的東西。
棺材？（女主~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！）總之一個長方體盒子立在房間的中央。
通道也到此為止了，這是幹啥用的房間呢？
看來那個東西裡有什麼秘密。
反正都來了，打開吧~
這麼想著接近了箱子。

但是，這個打開好嗎。。。？

不知道，我不知道。但我想說：我想打開這東西 （你看）

嘛，先打開再說啦
嘎吱一聲，以外很簡單的打開了。

從中出現的，是一個銀髮的女孩子。
