對從箱子中現身的少女，我心裡有點發毛。
在箱子裡被鎖鏈一圈一圈的綁到脖子處，從臉上浮現出似乎很痛苦的表情來看，似乎沒死。總之沒有意識。

看到這幅景象的我站著不懂。
哎呀哎呀，我在幹啥呢，必須趕緊救救她

。。。救？話說這女的是到底什麼？她會在這裡肯定有什麼內情，我到底要不要僅僅因為我的傲慢心而去救她？話說回來我連她到底想不想被救都不知道。

不行不行，flag立起來了！除了救她之外我沒有別的選擇！
決定救下她的我試著卸下鐵鏈，可是鐵鏈紋絲不動。
硬卸下來的話說不好會傷到她。
沒辦法，搬走吧~（搶親）

“一二三”

我把箱子連同裡面的少女一起搬了起來，感覺想做披薩一樣需要小心翼翼的。

但是，如果要挖出去的話箱子是個累贅啊，走來的時候的正道回去的話也肯定會被看守什麼的來搗亂。
怎麼辦呢
這時：

“果然是盯准了這個而來的嗎大罪人”

嗚啊，好像有誰來了。
回過頭來，發現在那裡的是一個高個兒男的，身披鎧甲，腰戴佩劍。赤髮紅眼，看起來還挺酷的。

“你難道是。。。騎士長桑？”
“答對了，我是來把你斬在這裡，把那東西（箱子，女主）要回來的”

騎士長把手放到腰間的劍上

“真是的”

一閃，瞄準我的手而來的攻擊，我一瞬間放開箱子得以回避。
然後是第二擊。
我想著能不能把這箱子當人質用，於是把箱子放到了我的前面。
但攻擊沒有停下（我草！騎士長你妹的竟敢攻擊我們的女主！殺無赦！），我趕緊把箱子挪開後退。

“真讓我吃了一驚，有兩把刷子”
“你丫的。。。剛才是想把箱子裡的這（我）女（妻子）的一塊兒斬了吧”

這是我一直就想說一次的台詞來著。

“把你殺了奪取寶具是優先事項（可惜人家沒有），雖然是盡量要讓她活著但她已經沒用了”

我也想從你嘴中取得情報啊，這麼繼續架起劍的騎士長
我也拿起了箱子
裡面的少女啊，對不起啦，接下來可能會有點晃。
騎士長的斬擊。身體能力較強的我能很清楚的看到斬擊的軌道。雖說是這樣現在的我沒有還手的充裕。
我把綁住少女的鐵鏈對在了斬擊的軌道上。

然後，鎖鏈被斬斷了。

隨著清脆一聲一起斷掉的鎖，因其衝擊從束縛中解放的少女衝出了箱子飛舞在空中。
但騎士長的攻擊並沒有停止。我避開數次的斬擊，趁著一瞬間的空隙，我向著騎士長發出了會讓キ○ガッサ也吃一驚的馬赫拳。（看一堆不知道的梗一點也不好玩TAT）

但騎士長勉強用手將其擋住，這樣就好，因為這是佯攻。

“真正的來啦~！！”

左手撐地，就這樣向上發出了令天上○下の高柳（我不玩了*淚奔*，一個梗都不懂。。。。）也會臉色發青的踢擊，給你的下巴問個好~

“咕。。。。。！”

騎士長被打飛，結束了攻擊的我優雅的公主抱catch到了下落的少女，我都沒想到會這麼完美。
騎士長的話，那貨撞上了天花板後掉下來了。

“騎士長桑你用了ル○ラ（翻桌子，作者泥垢了！）什麼的嗎？”

我這麼嘲諷到。騎士長像是之前遭到的攻擊都沒效果一樣起身了。
我雖然沒有用全力，但對這貨都沒什麼效果的話，未來堪憂啊。

“竟然這麼厲害，我也該稍微認真一點了”

剛這麼說完，騎士長突然閉上了眼睛，開始深呼氣+呻吟。（被艹了）

這貨是不是要拉褲襠了，這麼想著的我開始確認手上的少女有沒有受傷。
話說這孩子好軟而且還有種體香，而且好好看的話還犯規般可愛（我也想要~~~~），好幸運！
銀色的長髮如瀑布流瀉般，不知為何有種eroi的感覺，總之我很久沒對三次元的女孩子起反應了。
不不不，現在不是考慮這種事的時候，騎士長現在似乎在聚集某種類似氣場纏的東西。
紅髮全部立了起來，難道要變成賽亞人嗎？（我終於看懂了一個梗~）

和剛才完全不能相比的存在感，明顯認真起來了。

“ding ding, round two you little fakar~”

被強大氣場纏繞的騎士長這麼說道，手上的劍開始發光，很容易想像被被砍到的話會怎麼樣

我抱著少女，壓低身體重心。

-------然後我創造了

“リ○ミト！”

留下了這樣的效果音，從那裡消失了。


----------------------------------------------------

剛才，創造出來的那個有可能無法使用，這麼想著結果意外的可以用。
看來創造不限定於物質。
作為代價消耗了很多體力。神大人說的限制似乎就是這個。

比起這個，騎士長現在是什麼臉色呢~？
好不容易認真起來對手卻突然小時變成一個人，不知道他現在心情咋樣~
想到這兒的我實在憋不住，一個人笑了起來

現在，我公主抱著還沒醒來的少女在一棟民宅的屋頂上站著。

“找！不管怎樣都要給我找出來！！！！！！！”

下面在找我吧，從剛才開始就一直在聽到這種話。
怎麼辦呢，嘛先叫醒她吧

不對，等等？
誒呀呀，我的想法怎麼那麼健全呢？這麼可愛的小女孩就在旁邊睡著（上她！上她！）連點惡作劇都不做就直接叫她起來什麼的怎麼行呢？這可是做夢都能夢見的situation啊。

既然這麼決定了，做點啥好呢？
我很清楚現在的我的臉上浮現出了腹黑的笑容。
為了睡眠中的少女先變出被褥什麼的吧。
但是，變出了魔芋。（這梗已經不好笑了。。。。）

不行！完全沒有集中精神！
對她很對不起，但現在的精神狀況用不了創造，只好委屈她就這麼睡了。
我的雙手（鑽頭）開始興奮起來了。。。

“*淫笑*”

那麼，揉揉哦派吧~
這麼想著伸出手的瞬間，少女醒了。
不好！趕緊揉幾下！（孺子可教也）

於是我趕緊把手伸到少女的胸部揉了幾下。
好軟~大小也不錯~

“你在幹什麼！”

我已經做好被扇耳光的覺悟了，正好想體驗體驗被女孩子扇耳光的感覺。（男主抖M魂覺醒）

她醒了，揉了胸，而且被扇了個耳光，一石三鳥。
但是，我沒有被賜予我期待的耳光，我被意想不到的方式攻擊了

“唔呸！”

欸，欸欸欸？被打一拳還可以理解，但為什麼要戳眼睛？
這個孩子搞不好很糟糕。。。。

從被戳眼睛的痛苦中回復後，我跟少女說了很多很多事情的經過。
當然，被無視了，我也不知道她聽沒聽。

“總之告訴我你的名字吧”
“。。。。。。”

一直都是這樣的感覺，但是我很厚臉皮的不停向少女搭話。

“吶，差不多該把名字告訴我了吧？“
“請不要跟我講話，很噁心“

終於開口了
嘛，一個上來就揉自己胸的人，肯定覺得噁心吧。但是我不會放棄。

“我叫零矢，你呢？“
“我知道了，我告訴你我的名字後能不能請你離遠一點？”

能不能請你離遠一點？這麼說的少女離我有3米左右，作為心的距離來說已經很遠了。雖說是我不好，但這孩子性格不合胃口啊（日後調教就是了），雖說臉很合胃口。
但是離得再遠一些的話就需要大聲說話了，這樣有可能會被下面的傢伙們發現。
把這件事告訴了少女，她勉強允許我在離她3米左右了。

“我叫夏拉。”
“那麼夏拉，你為什麼會在那種地方？”
“直接叫我的名字嗎。。。。。。”
“直接叫名字什麼的，你幾歲了？”
“16歲”
“那不是比我小嗎”

不好，一不小心聲音太大了點，希望沒被注意到。

“再問一遍，你為什麼會在那種地方？”
“這個嘛。。。。。。”

面對我的提問，夏拉變得吞吞吐吐的。看來不太想說。

“不想說的話就算了”

這就是男子漢零矢（艾爾夫曼），如果對方不想說的話我不會逼她說的。

“說回來零矢究竟是什麼人？把我救出來是想要利用我幹什麼嗎？”

“果然你能被用在什麼很厲害的事兒上嗎”

被我這麼一說，夏拉一副‘糟糕’的表情，閉上了嘴。

“咦呀，我雖然沒有想用你幹啥就是了”

夏拉一臉的不安。

根據我的推測，夏拉大概是生下來就持有大量的魔力，應該是為了吸她的魔力才把她關進那種地方的。這種設定在動畫裡挺常見的，正好勇者召喚也需要大量的魔力。
這麼說起來的話，騎士長說過她已經沒用了。也就是說魔力已經足夠了嗎。
想了這麼多，但也不過是推斷而已。
自己哼唧了一會兒的夏拉朝我搭話了：

“零矢，這之後怎麼辦？”
“我肯定是到世界各處旅行去，你呢？要跟我來嗎？”（零矢扔出了精靈球）

“一點頭緒也沒有，雖然非我本意但也只能跟你走了”（一搖，二搖，三搖）

“不能更可愛點的拜託嗎。。。”（恭喜你，夏拉get！）

完
