既然已經決定要出去旅行了，那麼首先需要打破這個狀況。
但是我如果有這想法的話很簡單就能逃出去。
但是我決定先在這裡逗留一陣，這是考慮到騎士長的危險性後做出的決定
理由？嘛其實就是想看看勇者召喚。
而且，雖然看起來挺精神，夏拉現在仍有點虛弱，我也想讓她休息休息就是了。
這麼掛念夏拉的我還是挺帥的。（你們等著，馬上就會有好玩的事兒發生）

但是沒有￥￥￥什麼也做不了，而且這裡是異世界，也不能投奔熟人去。

“零矢長著不會受歡迎的那種臉呢，不知道該說是大眾臉呢，還是說比醜八怪好點”（oooooooooooooooohhhhhh，pppssssssssssstttttt，you just got burned alive m8y!）

“等。。。為什麼突然說這種事兒？“

真的很突然，感覺像突然心被挖掉一塊兒。明明為了你考慮了那麼多事情。。。。（當投資就好了）

“說起來零矢你還沒有告訴我你是什麼人呢”

夏拉轉移了話題

“並不是什麼了不起的事兒，而且也不怎麼有趣”

我向遠方望去
創造出了那種“過去發生了很多事，並不是很想提起但是既然問到了就告訴你吧”的氣氛（聲明一下，男主沒有用能力），這時要是嘴裡叼根煙就更棒了。

“是嗎，那就算了”

不不不，給我問啊。。。（人家就是為了讓你別去想你有多丑安慰你一下而已，哪有時間去聽你又臭又長的故事）

打的一堆草稿全部作廢的我，開始眺望夜晚的街道。
有光在那一帶到處移動，大概是找我們的那幫人提的燈吧。
這裡的燈光比起原來的世界要弱很多，所以周圍還挺暗的。因為我視力上升了所以沒有什麼困擾。

“話說你在這裡沒什麼熟人嗎？”
“沒有，我是被他們擅自帶來的”

這樣啊，好像踩了個地雷，但這樣會很麻煩啊。。。

我正因為什麼也想不到困擾的時候

“找到啦啊！！在那邊！！！！”

艹，被發現了。

我馬上站起來，抱起了夏拉。

“你，你在幹什麼，請放我下來！”
“要跑了給我忍著”

即使這樣也在不停抱怨的夏拉，這位小公主難道不會判斷情況嗎。。。
壓制住正在大鬧的夏拉，我從民宅的屋頂進行移動。

“請，請別碰奇怪的地方啊”
“好好好”

為了不在屋頂上失足掉下去要小心點，但即使這樣速度也挺快的，弄得夏拉一驚一乍的。

逃了有一會兒了，差不多甩掉了吧？這麼想的時候
前方出現了閃（聖）光，因為不知道是啥所以仔細看了看，似乎是類似長槍的物體以超高速飛來。
嚇了一跳的我趕緊跳到旁邊躲開，長槍發出啪啦啪啦的響聲從我身邊通過，然後撞上了什麼，我身後發出了巨響。

“剛才的是什麼？剛剛發生了什麼？”

夏拉叫到。但是我卻直直的盯著面前的敵人。
沒錯，聖騎士（怒）（各位看官注意，剛才的不是我加的括號，我的括號。。。好像一樣欸。。。。）出現了。


騎士長身上仍纏繞著強大的氣場，微微照亮周圍。

“剛才你放我鴿子了”
“生氣了？”

從這裡也能看到騎士長臉都氣歪了，話說這貨也是瞬移來的。
我滿臉堆笑的看著騎士。我背著的夏拉呆呆的嘟囔道：

“他是把我關進那箱子裡的人。。。。。。。。。”

我說夏拉怎麼突然不說話了，原來是害怕了。
那麼接下來對給我立了個非得打倒騎士長不可的flag的夏拉敬禮~
不過話說回來怎麼對付這個騎士長呢，嘛先拉拉仇恨再說。
勾了勾食指（類似這個：）

然後，騎士長突進過來了。（拉的一手好仇恨）

但是，我從屋頂跳到了地上，三十六計走為上，我跑了。

當然，騎士長沒有讓我跑的打算，他也跳到了地上。
於是我在他的降落地點創造出了個洞，大概三米深吧。

就這麼掉洞裡的騎士長，那瞬間露出了很嚴肅的表情。

“噗！”

看到那副情景的我笑噴了。
不行不行，得趕快止笑。
因為這我的腳打滑了絆了一跤，於是夏拉被從我背上投擲出去了。

“好痛！你在幹什麼！”
“抱歉抱歉，一下笑脫了肚子疼”

一邊深呼氣一邊站起來的我再次背起了夏拉。

正好這時，騎士長（大怒）從洞裡出來了。
怒髮衝天的狀態。

“剛才的是寶具的力量？”

雖然本人強裝冷靜，但聲音裡混雜著隱藏不住的怒氣。

“真是的。。。不就是掉進了小孩子們挖的吭裡面了嗎~。別什麼都怪寶具啊。。。。”（你他們、根本沒有寶具好不好！）

騎士長鬼一般的dash！和全力逃跑的我。
然後我在騎士長前進的方向上又做了個坑。咚的一聲再度掉進坑裡的騎士長。
作為追擊我在陷阱中創造了大量的魔芋面條（嘛就是細長條的魔芋，不知道怎麼準確翻譯）

魔芋面條呢，是類似涼粉的東西

這個放一邊，我到底能逃到啥時候呢？和騎士長也不能這麼一直胡鬧下去，一會兒就該沒體力了。




這時，某人向這樣的我伸出了救援的手。

“這邊！”

從一個胡同裡傳來了呼叫我的男人的聲音，仔細看了看似乎是個有點面熟的人。。。是誰呢？

啊，想起來了，這貨是對面牢房的囚犯來著。
說起來我除了囚犯們根本沒和誰好好交流過，仔細想想的話除了囚犯們不可能有別人。
在這裡就說明越獄成功了吧，應該是妥了騎士長被我吸引的福。
不管怎樣，暫時得救了。

然後背著夏拉的我，趁騎士長在坑裡和魔芋搏鬥時消失在了陰暗的胡同裡。

----------------------

然後，被對面牢房裡的救了的我，來到了位於地下的酒館。
這裡是那個騎士長不知道的地方，隱藏在這裡看來比較安全。

當時越獄成功的囚犯們基本都聚集到了這裡，現在這地方只能用一片混亂來形容。
雖說是囚犯，但被我放跑的都是沒有真正犯過法的可怜人。
雖說肯定有一些真正的不法之徒，但在這種情況下應該不會自找麻煩去。
然後，因為越獄成功太開心了，囚犯們也不是一般的吵鬧，嘰嘰喳喳的鬧了起來

在那之中，我。。。。。。
