那是一瞬間的事。

零矢把我投擲出去了。
我為當時一瞬間以為被拋棄了的我感到羞恥。
零矢是為了讓我不受牽連才這麼做的吧。
我落到了城牆上，腳著地，很痛，但我忽略了疼痛想天空看去。

騎士長的攻擊命中了零矢，零矢就那樣被轟走了。
雖然只有一瞬，但那時零矢臉上一直有的餘裕消失了。
然後是對騎士長的大招的驚訝，與絕望。

寶具，必（對）滅（零）雷（矢）撃（的）神（愛）槍（情）-gungunir
不貫穿其所瞄準者的心臟就絕不會停下來的勝利之槍，而且絕對不會打偏。
雖然難以置信，但我看見零矢抓住了槍的樣子。
也就是說，零食會這樣一直飛，直到精疲力竭被槍戳死。

“啊。。。。。。，啊啊。。。。。”

我的錯。
我跪在了地上，如果沒有我的話零矢就不會死了。
如果沒有我的話零矢就不會成為gungunir的目標。

因為gungunir（打六個漢字太麻煩了）只會瞄準寶具擁有者。（等等，不是瞄準騎士長所愛之人嗎？這和說好的不一樣啊！話說原來女主有寶具）


零矢沒有寶具，憑感覺就知道。
那。。。就是我了。
雖然知道這個可能性不是很大，但我卻沒有告訴零矢
為什麼？這很明顯，我害怕。
不想去想零矢知道我不是人而是道具時會露出怎樣的表情。
難得他把我當成一個人類，想這麼騙下去。
試問，我有沒有活下去的價值？沒有。
想活下去，但這就等於跟零矢說去死一樣。
好不容易被救了。

天氣：晴轉陰（說云遮住了太陽什麼的太麻煩）

這時，我看向了騎士（情）長（敵）那邊。
寶具回到了騎士長的右手上。槍尖上沾著血。那東西擊沉目標後會回到持有者手中。
令人羨慕，我羨慕著那作為物體而出生，被愛著，被使用著的槍。

我從城牆上跳了出去。
我要恨著這個世界而死，詛咒著這個爛到根的世界。。。。。充分感到來自這醜陋世界的惡意後，我將死去。（這段好像我翻譯成了很歡樂的一段。。。。）

謝謝你世界，然後，去死吧。

地面離我越來越近，雖然剛才還在往天上飛呢，現在我將墜地而亡。

“誒呀且慢，不會讓你得逞的”


聽到騎士長聲音的同時，被接住了。
絕望（你tm夠了。。。。）

“還想用我幹什麼嗎。。。。？”
“你雖說沒什麼用了，但就這麼扔了有點可惜”

我被這麼說著的騎士長背走了。
我激烈的抵抗。
於是騎士長把我丟地上了
然後揪著我的頭髮硬把我拉了起來。

“痛＞﹏＜。。。“
“道具啊，就要有個道具的樣子老實呆著”（這騎士長必須死）

就是這個眼神。不把我當人看的眼神。
看到這種眼神，我也沒有抵抗的心情了。
看到這種情形的騎士長的嘴角露出了笑意。

在絕望中，我被拉著頭髮拉進了城內。

-----------------rock------paper-----scissor--------cut----------

“把這東西拿到這邊來”
“遵命”

我現在在王座之前，被帶到了國王的面前。我現在位於一個理所當然的把我叫做那東西的地方。
我被騎士長帶到了國王的面前，國王撫摸了我的頭髮。（這國王也必須死）

好噁心。

“好美，沒有用處的話，裝飾在哪裡也好。給我裝飾到那裡去”
“遵命”

我被騎士長帶走，被綁（裝飾）在了陽台旁的柱子上。

“勇者召喚那事要怎麼辦”
“今日吧”
“遵命”
“等等”
“。。。。怎麼了嗎？”
“在民眾前進行召喚也是一景。嗯，就這麼辦。阿斯忒斯，把民眾聚集在闘技場，在那裡進行召喚。”
“遵命，馬上著手準備”

阿斯忒斯應該是騎士長的名字吧（我正想著騎士長名字是啥來著）。

我低著頭想著這種無關緊要的事。
我成為了裝飾物。
雖說比關在箱子裡要好很多。
一會兒後，國王騎士長什麼都不知道哪兒去了，我孤零零的。
被鎖鏈綁住的我就算想跑也跑不掉。

這樣過了多久呢？我一個人低頭坐著。
從陽台看了看太陽，已經升的老高了，大概中午了吧。（結果才過了幾小時而已。。。）

風從陽台吹了進來，因為到昨天為止都是無意識的在箱子裡所以吹吹風還是很清爽的。
但心情一點都不好。要是未來除了絕望什麼都沒有的話，咬舌自盡算了。

這時，王之間的大門被打開了，進來了幾名士兵。

“找到了！趕緊帶走！”

士兵們解開了鎖鏈讓我站了起來。
正想著要被帶到哪裡去呢，然後就到了闘技場。
進去了以後觀眾席被民眾記得水泄不通。
比什麼都要引人注目的，就是闘技場中央的魔法陣了吧。
但從魔法陣發出的光來看，魔力稍稍不夠。

“帶過來了！”

我被帶到了騎士長那裡。

“辛苦”

又要讓用我幹啥。其實，看到那魔法陣就大致上明白了。
需要我注入魔力唄。

“你往那個魔法陣裡注入魔力”
“。。。。不要”

這麼說著低下頭，不想對這傢伙惟命是從。
然後騎士長給了我一拳。（kill this mtfkr with fire!）

“給我干”

又來了，那種看道具的眼神。

“。。。。明，白了”

即使這麼說我還是被強硬的帶到了魔法陣那裡。
闘技場的觀眾席裡有國王專用的位置，國王在那裡手撐著臉坐著、

然後，我向魔法陣注入了魔力。
民眾們跟終於等到了似得安靜了下來。

無法理解。
簡直，像是要幹什麼非常嚴肅或者什麼理所當然的事一樣的氣氛。

並不會認為被哄騙了的群眾做錯了什麼，但我越來越討厭這個世界了。
這裡的話，說不定我想說的話能狗傳達到。
對啊，肯定行。雖說結果可能不會改變。
對這樣的國家，這樣的世界，想說的都說出來吧，正好聽眾也挺多。


“王啊，你就是個昏君！什麼勇者召喚，討伐魔王？笑死人了！為了勇者召喚把無辜之人投進監獄的你在做什麼夢！“

與剛才氣氛不同的沉默。我一邊注入魔力一邊緩緩地深呼吸。
騎士長抽出了佩劍。看到了的我說道：

“請不要接近！如果我想的話現在就可以把這個魔法陣廢了！”

於是騎士長咬牙切齒的把劍收了回去。
這是，不知道什麼從觀眾席上飛來，砸在了我的頭上。

“痛。。。。”

原來是垃圾。

“不許這麼愚弄國王！！！”

向發聲源看去，是個小孩子（各種不明事理的熊孩子），我被震驚了。
受這孩子的影響，辱罵接踵而至。

“王是不會幹那種事的！！”“該死的反叛者！”“去死吧！”

這種聲音逐漸擴大，最終覆蓋了整個闘技場。

“。。。。。。。”

我無言的咬緊了嘴唇。

注意到時，騎士長已經到了我身邊。
下個瞬間，我收到了強烈的踢擊。

“咕嗚。。。。！”

私は地面を跳ねながら転がっていった（類似那種被踢飛後一邊翻滾一邊在地上彈來彈去那種，你們自己腦補吧，本渣渣語死早）

“踢得漂亮！！”“再來幾下！！”

騎士長接近了，我做好了死的覺悟。
雖說結果是這樣，但我不後悔。
我躺在地上呈大字狀等待死亡。

但是，騎士長說出的卻是我最不想聽到的一番話“

“你要回那箱子裡去“

今天不知道第幾次的絕望。（我打絕望這詞都打煩了）

不要，不要再去那裡。不要，不想一個人孤零零的，在那裡很寂寞。
為什麼我要遭遇這種事。


一滴眼淚從我眼裡流出。（女主使用了道具：女主的眼淚。正在召喚：男主。）

“請救救我。。。。。，零矢”


這時，


天空突然暗了下來。

躺在地上的我看到了。

巨大的龍扇動著翅膀乘風翱翔，盤旋在闘技場的上空。

“。。。。。。！龍種！”

騎士長這麼一說，所有人都看向了上空。
然後，責罵聲變成了悲鳴。
騎士團的士兵們趕緊讓民眾避難，騎士長皺起了眉頭，摁住右（麒麟）手（臂）開始吐濁納清。

我在這個場合動不了，只能默默看著情況。

騎士長周圍迸出了雷電，可以感覺到足以震撼大氣的能量。
然後騎士長的手（因為劇烈的活塞運動）發出了聖光，從中出現了那把槍。

但是，那條龍有點奇怪。
什麼都沒干。這麼想著再度往上看時。
龍背上有人。（男主因道具：女主的眼淚已被召喚）

“龍吼聲”（我打一串吼字太沒意思，你們自己腦補龍吼吧）

我剛發現這個的時候，龍發出了幾乎哦了下來震破鼓膜的咆哮。

以那咆哮為信號，那影子從龍背上跳了下來，在剛剛拿出gungunir的騎士長的注視下。

是他（是他，就是他！他的名字叫哪吒）

“為什麼。。。。為什麼你！！！”（因為你對零矢的愛還不夠深啊）

這麼吼著的騎士長放出了gungunir。
但，被簡單躲過去了。

“什。。。！？”

當然會這樣，gungunir要是以沒有寶具的敵人為對手的話發揮不出來其真正價值。
落到地上的他，接衝擊的力朝騎士長衝了過去。

“だらっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！”（查了一下，似乎又是哪裡的梗，麻煩死了所以不翻了）

然後他的拳頭砸進了因驚訝而呆住的騎士長的臉裡。

“咕奴。。。。。！“

騎士長被豪爽的打飛，撞在了闘技場的牆上。

然後零矢看見了眼中浮現出淚珠的我。

“誰把你弄哭的。。。。。啊，這台詞好帥。“
“。。。。。。。。。。”
“咋了？迷上我了？”
“才沒有迷上你。”（不信）

感覺在這裡哭著的我像白痴一樣。

真的。。。是個大笨蛋。

擦掉眼角的眼淚，然後，我握住了零矢伸過來的手站了起來。
