時間倒回幾小時之前，

心臟被貫♂穿，大量的血從胸口及口中冒出。槍在貫穿我的同時消失了。
忍受著足以奪取意識的疼痛，對自己仍有一時感到吃驚。
糟糕，要死了。怎麼樣才能起死回生呢？（see what I did there? Eh?）

我在那樣的痛苦中想起了某個咒語。
算我求你了請成功吧，這麼想著我迫不得已使用了創造。
然後我用沙啞的聲音勉強說出來咒語。

“ベ　　○　　マ”（fack netas……）

全恢復。

“好險。。。。”

剛才還真的以為要死了。
還真敢啊騎士長那貨。預想到了我會越過城牆於是在那裡埋伏了嗎。
話說那把槍是咋回事？危險度爆棚啊。
似乎是叫gungunir啥的，應該是寶具吧。
*gungunir的說明，請各位自己百度去，我懶得翻*，如果和神話一樣的話那那威力也能理解。
從貫穿心臟後消失了來看，現在應該回到騎士長手裡了吧。
話說剛才因為創造ベホ○MP一股腦兒的被抽走了。
疲勞感++++。
但也不能因為這點小事就在這裡呆著。沒錯，要趕緊去救夏拉。
總之要報復一下騎士長那混蛋。剛才那一下超痛，只打一拳肯定不解氣，至少要讓他哭出來。

那麼，到底飛了多遠呢~唯一清楚的是要回到城市似乎要花很多時間。
到時候夏拉搞不好會被殺了。
即使是思考也不能花太多時間，先回去再說吧。

這麼想著邁出步子時，忽然後面傳來了類似呻吟的聲音。
感覺突然變成恐怖片了，雖然有點發毛，但我還是轉過頭來。
然後我發現身後有條龍躺著。
一直以為是岩石之類的，原來是條龍。我撞上的也是它吧。
仔細看看的話這條龍全身都是傷，簡單來說這條蜥蜴快死了。
龍身上差著一堆箭，還有很多被劍砍的傷口，看來是人類下的手。

可以稱之為天空的支配者的龍以這幅摸樣落在地上，我沒過腦子開始跟龍搭話。

“喲，沒事兒吧？”

沉默，話說回來語言根本不可能通（二次元的龍不都很聰明會人話嗎？）

於是我走向龍頭，龍的雙眼被劍扎了，現在處於沒有視力的狀態。

“。。。。在那裡的是人類麼”

龍突然開口了。
這條龍看來是個話癆。

“啊啊，沒錯”
“果然。。。但和其他人氣味不同。而且會說龍語的人類幾百年不見了”

龍語？（翻譯魔芋~）我可不會啊。
我啥時候學的龍語。

啊，魔芋。

“話說你，破破爛爛的欸”
“人類趁著我睡覺時偷襲，於是我就成這幅摸樣了，一群無情的東西。雖說勉強逃到這裡來了，但看來我要不行了”（我看見了一面旗子）

而且眼睛也瞎了，龍接著說。
人類，應該是公會發出了討伐委託吧，不然就是打獵。
不論雙方有什麼理由，我都無法判斷對錯，因為我對這個世界的了解太少了點。

“不知什麼時候起我們龍種成了獵物，我們明明一個人都沒殺”
“是嗎，真倒霉”
“要同情我嗎人類，啊啊，即使一次也好，想在空中乘風翱翔啊”

唉，明明正趕時間呢結果卻觸發了event嗎。。。
但是不能放著不管，Ⅵではドラ○ゴさんにもお世話になったしな。（這又tm是什麼梗。。。）

很突然的，我把刺進龍眼睛裡的劍拔了出來。

“咕哦哦哦。。。！”

龍發出了呻吟聲，忽略掉，另一邊的也拔掉。

“。。。。。！人類啊！就連會龍語的你都要來折磨我嗎！”

然後，因龍發出的超大聲音堵住耳朵，我使用了創造。

“フル○ア！”（草草草草草草草草草草草草草草草）

我一說出咒語，龍的傷口開始以可以看見的速度回復，最終回到了雄赳赳氣昂昂的姿態。

“！？怎麼回事！？”
“治好了，隨便飛吧~”

我這麼一說龍坐了起來，展開翅膀，咆哮。

“龍吼聲”（自己腦補去）

咆哮聲在森林中回蕩，嚇飛了一堆鳥。

“人類喲！我現在的喜悅根本無法用語言來表達！”
“是嗎，太好了。”

因為猛烈襲來的疲労感倦怠感嘔吐感（我複製的，懶），我敷衍了一下。

視野在搖晃著。好暈。看來剛才的創造把我的精神力都耗光了，感覺意識在離我而去。

必須得去救夏拉。。。。。

連思考速度都下降了，然後我暈了過去。

-------


醒來了，看來我暈過去了。
看來創造用多了，神大人真是給這個能力加上了麻煩的限制。

“起來了嗎人類”

我稍微發了一會呆,龍慢慢地靠近我的臉.(<3<3<3)
還在啊.

我站起來伸了個懶腰,感覺沒那麼差了,精神力基本完全回復了吧.

“我暈了多久?”
“現在太陽在正上方”

聽它這麼一說我抬起頭,果然太陽公公在正上方。也就是說昏了相當久。

“不是吧。。。”

夏拉可能有麻煩了，想到這裡對自己多少有些生氣。
這時，龍問起了我的名字。

“人類喲，告訴我你的名字”
“零矢”

坦白說現在沒時間管這條龍。必須馬上去救夏拉。

“不錯的名字”

這是好名字？明らかキラキラ入ってるだろ（不會~求大神們幫助）

“抱歉，我趕時間，先走了”

我這麼說著邁開步子，但龍又來搗亂。

“等等！”
“。。。。咋了？”
“我帶你去吧”（帶你裝逼帶你飛~）
。。。。woah，bonne idéee!

Cutcutcutcutcutcutcutcutcutcutcutcutcutpastecutcutcutcutcutcutcutcutcutcutcutcutcut

“好漂亮！你天天都在看這種景色嗎！！”

我現在在龍背上，破風前進ing。

“沒有零矢的話我可就再也飛不起來了！能載你可是我的榮耀啊！”

因為風聲導致我們得大聲說話。

“對了！我還不知道你的名字呢！”
“Serpentine Bridgegate！！！”（大概吧，發音差不多。）

艹，好酷的名字。。。。

“Bridgegate！提速！”
“了解！”

然後這貨開始以不得了的速度飛，為了不被吹走我只好緊緊抓住。
每當睜開眼時都因為風壓而伴隨著劇痛。

但是，心情超好。
Bridgegate收起翅膀，俯衝，然後不斷加速。
注意到時已經看到了城市，越來越近。
出發後不到一分鐘，已經到了。
就這樣bridgegate減速，開始盤旋。
我則站了起來，往下看。
仔細看了看，似乎有個聚滿了人的地方，看來像個闘技場。中央畫著巨大的魔法陣。
看到那魔法陣的瞬間，我確信了。勇者召喚。

有點興趣的我繼續注視，然後發現夏拉躺在魔法陣的旁邊，騎士長也在。
騎士長，及其下屬們注意到了在上空盤旋的bridgegate，紛紛往上看了過來。

“我挺吸引眼球的，你來這裡想幹什麼？”
“有一個可怜的傢伙在，要去接她”

這麼說著，我從龍背上探出了身子。
Bridgegate停止了盤旋，停留在了闘技場的上空。

“原來如此，那我也幹點什麼吧，把耳朵堵上”

雖然bridgegate這麼說了，但我卻沒有堵住耳朵。
堵上耳朵跳下去什麼的感覺很差勁。
然後龍醬深吸了一口氣，吼了一聲。
*你們反正都知道我懶得打一串吼字了，這次我就連龍吼聲也省略了吧~~*

聲音之大讓我吃了一驚，都有點耳鳴了。我在發出吼聲的同時跳了下去。

騎士長看見了立馬變出了那把槍朝我扔了過來。

“欸？等！不是吧！”

真沒想到一上來就把gungu醬（這是原文）祭了出來，雖說知道沒用但我還是努力試著去躲開。
阿拉，好奇怪，躲過去了。
雖說不知道為啥，但這是個好機會。正好騎士長處於被震驚了的狀態。

著地，突進。

“德瑪西亞~~~~~！！”（我瞎編的，原文是darashiyaaaaaaaa，和德瑪西亞挺像的）

往騎士長臉上來了一拳。

“咕奴。。。！”

被打飛了的騎士長就這樣撞在了牆上。
好爽~~！！這酸爽！！

我雙腳踏在地面上以調整體勢。
然後看見了旁邊躺在地上流著眼淚的夏拉。

“是誰把你弄哭的？啊，這台詞好帥”

“。。。。。。。。”

看到我帥氣的一面的夏拉無言的注視著我。

“咋了？迷上我了？”
“才沒有迷上你”

稍等一下，這傢伙既然沒有因為剛才那一下迷上我？

這麼想著我朝全身破破爛爛的夏拉伸出了手。
然後夏拉擦了擦眼淚，握住了我的手。
