“喂！我見過那貨欸！這不是那個在公會裡的那個零魔力的傢伙嗎！！”“都一樣啦！幹掉他，騎士長桑！！”

從觀眾席那邊傳來了這樣的聲音。
往上空看去，bridgegate不知不覺飛走了，觀眾們也不著急避難了。
雖然想吐幾句槽，但畢竟是一幫不明事理的傢伙們，算了。
嘛按常理想乘龍飛過來的傢伙也不可能是個沒魔力的人。

“夏拉你好好看著吧”

我這麼說著，盯著正在起身的騎士長。
在對騎士長的聲援中，我再度Dash！

“你，為什麼還活。。。呸誒！？”

不等他說完我的拳頭又砸進了騎士長臉裡。
只有電視劇才會等人說完台詞。不許說不知道。

“活呸？你是哪個鄉村裡出來的嗎？”

闘技場沉默了。

不錯的反應。但比起剛才的一擊我更想看登場時那一拳的反應。
雖然人們忙著避難沒那時間，個人感覺那一拳更好點。

“你個混蛋。。。別以為能從這兒活著出去”
“你倒是，別以為可以笑著走出去”

騎士長以一副不高興的臉應對我的挑釁。
你以為那槍扎我時不疼嗎。
而且夏拉身上的傷也八成是這貨吧。

“你，沒有寶具吧？”
“啊？本來就沒有”
“那，為什麼要搶那個？”

騎士長指著夏拉。

“。。。。啊？”

理由？
第一是因為看到了個奇怪的箱子所以打開了。
第二是因為裡面有個可愛的女孩子，而且又立了旗子。
想不到別的了，看相夏拉，不知為什麼她低著頭。

“原來如此！你，還不知道那是什麼吧！？”
“越來越搞不懂你的角色設定了”

這句話沒被騎士長聽進去，他一邊說著“我來告訴你吧！”一邊變成了笑臉。
只能以噁心來形容。

“聽好了，那個東西是個寶具！僅僅是個道具，非人。不是人類啊小子！！懂了嗎？竟然什麼都不知道。。。哈哈哈，實在是好笑！”

轉向夏拉。
雖然目光交錯了，但馬上被避開了。
再轉向騎士長，我咽了口吐沫盯著他看，他的話好像沒說完。

“。。。。”
“。。。。”
“。。。。”
“。。。。。。。。。。被震驚到話都說不出來了嗎？”
“欸？！你說完了？！”

被震驚了，沒想到他想說的都說完了。
不會僅僅因為這個就在那裡自信滿滿的吼來吼去吧。
話說回來，夏拉本身不就是國家機密級的存在嗎？這麼重要的事在這裡說出來沒問題嗎？幹啥啊這大叔。
又話說回來，原來的世界的話機器人，獸，觸手，虫子，地板，天花板什麼的都沒問題，這裡似乎完全不同，確實感到了文化衝擊。
我在腦子裡記下了這條。

“你。。。那可只是物品而已哦？你被騙了吧？”

“難以說出口的性癖誰都有拉~”

“哈，被那個的容貌給騙了吧？要是沒有那個的話，你也不用今天死在這裡了”（這貨想和主角光環做對）

這傢伙裝什麼了不起。
雖說確實又被戳眼睛啊，被刻薄對待之類的。。。。
確實沒啥好事，除了揉了揉胸之外。

只要有胸，萬事皆好。



這麼說服了自己後，開始執行剛才想出來的計劃吧

“稍微有點在意問一下，你上次剪頭是啥時候？“
“夠了，你給我去死吧“

無法溝通。

進入了臨戰模式的騎士長，跟在找到夏拉那裡一樣，開始賽亞人變身。
沒辦法啊，打就打吧。
但我也不會無腦衝進去，風險太大了點，於是我一邊估算著距離一邊觀察這情況。
相對的騎士長拔出了劍，對準了我，
然後Dash！同時放出了瞄準了我的下顎的突刺。
果然很快啊這個大叔。
依靠身體能力千鈞一髮躲過了，但什麼東西滋啦一聲掠過我的側臉。
這貨的劍。。。纏著電氣嗎？原來這貨是主修電系的嗎。
萬幸，雖然不知道電擊多強但我對電擊的耐性也提升了所以無傷。
心裡有點發毛，向前方虛晃一下後大幅度後跳。
然後趁著這個空隙我創造了。
騎士長繼續追擊。
然後 x i a n j i n g

“哼！誰會被你坑啊！”

和我想的一樣，騎士長跳出了陷坑，飛舞在空中。
這個大叔基本上，已經不是人了。
但是，還有在落地點的陷坑，但創造失敗了。
變出了魔芋。
但拜此所賜，騎士長踩到魔芋上，摔了個屁蹲兒。

“你個。。。。”
“誒呀~”

劍砍過來了，踢他屁股。
劍劈哩啪啦的放出了一堆電，踹飛他。
然後往騎士長倒下的地方投放大量魔芋。

“嗯嗯，有注意周圍的視線嗎？”

周圍騎士長輕鬆獲勝的氣氛變了。
但周圍似乎還沒完全放棄，騎士長還有什麼殺手鐧嗎？
那麼，趕緊進入計劃的最後階段吧，剛才的不過是準備而已。

“不可饒恕！”

“哎呀您醒了？時間差不多了欸，大概在那邊吧”

突破魔芋前進的他的樣子雖然很滑稽，但我還是指向了他後方的觀眾們。
騎士長一瞬間回了回頭，然後馬上又看了回來
當然，伴隨著你幹了什麼！這樣的台詞。

“爆炸。現在在那裡的觀眾們將回歸塵土”

“你，你。。。竟然要將一般市民卷進來嗎？”

等等等等，這輪得著你說嗎？

“別動，我想要的話那裡隨時都會被炸掉”

這麼一說，騎士長很乾脆的把劍放下。

夏拉也是不是做過頭了？！這麼喊了過來，但其實我啥都沒干。這只是為了讓騎士長不攻擊我而設的套。
話說騎士長還真信了。

我吐濁納新，靜下心來舉起右手，然後以左手支撐右手。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。”

我周圍迸出了電氣，漸漸地形成了氣場樣的東西。

“那個氣場是，是寶具？！不，這怎麼可。。。。”

騎士長髮出了焦急的聲音

“呼。。。。”

多少用掉了些體力，但創造成功了。現在我手裡握著那個。

“這是寶具神发剃（balikan。。。似乎是個剃須刀牌子。。。）

你那頭紅髮，全部剃掉！”

抱歉，只是剃須刀而已。

“對了，觀眾席我什麼手腳也沒動”
“別在這裡給我胡說八道！！！！！”

怒吼著的騎士長叫出了剛才不知道飛哪裡去的gungunir。

“既然拿著寶具的話就讓gungunir扎死你！”

啊~那把槍超麻煩。雖然剛才不知道怎麼躲過去了但這回不一定躲得過去。

總之，這剃須刀能不能啟動是個問題，摁下開關。
嗡嗡~~~~~~~~~~~，ok！
被這聲嚇到了嗎，騎士長後退了些。
但是因為手裡握著gun醬氣勢馬上又回來了，朝我奔跑過來。

“在你用寶具前把你插了就行了！”

“放馬過來！！！”

像投槍一樣，但槍是直線飛過來的。
我好好的看著盡全力扔出gungunir的騎士長。
應該不會一直追著我吧。
那，以最小動作躲開。

正要這麼做時，槍突然掉頭，刺向了闘技場的牆壁。

“。。。。。欸？”

“嗯？”

這脫靶脫得大了點，感謝上蒼。

“首先是鬢角！！！！！！！！”

趁著一瞬的空隙+Dash！一口氣縮短了距離。
衝近了騎士長，雖然做出了反應，但還是太遲了。

鬢角的頭髮一下子消失了。

飛落的紅髮，啞然的騎士長，沉默的闘技場。

“你個。。。這根本不是寶具。。。”
“嗯，不是哦~”
“別，別小看我啊啊啊啊啊！！！”

從鞘中拔出劍，一閃。
雖然比剛才速度快了一截，但稍微拉開點距離後漂亮的揮空了，於是我把另外一邊的鬢角削掉了一小塊兒。
一度失去了冷靜，因爆炸預告而動搖，然後敵人變出了寶具。之後一度冷靜下來，但卻因為被剪掉秀髮而更加暴怒。
說實在的我就是想把那頭髮剃掉而已，但正好，進入狂怒狀態的騎士長的攻擊失去了方才的纖細，既沒魔法也沒了電擊，同時自尊心在與頭髮一起被削去。現在的他還剩下什麼呢。
我只知道是我的完勝。

外行理髮店~
開~
張~

沒附上魔法或電擊的劍不足為懼，直線的攻擊也很好預測，慢慢的在給騎士長理髮ing。
什麼？如果剃須刀被頭髮纏住咋辦？廢話，連頭髮一起拔掉啊。
一會兒後，騎士長的頭型漸漸接近了和尚。
雖說現狀比堪比電燈泡的和尚頭還要嚴峻就是了。

“客人啊，似乎剃成了挺奇葩的頭型誒！”
“混賬！！”

呀累呀累，文明一些好不好。（原文這裡主角在吐槽騎士長總在用貴様，但中文翻譯過來都是你這個詞。。。）

騎士長因岔氣而單膝著地。
差不多就行了吧，滿足了。於是轉向夏拉那邊。

“好像有點玩兒膩了，跑路吧~”
“。。。。。。那個，敵人似乎增加了”

意味不明，哪個傢伙回來。。。。
轉過頭去，一個身著紅袍的人落在了騎士長身邊。

“炎帝！！為什麼您會在這裡！？”

騎士長驚訝的說道
吼，炎帝啊。

“陷入苦戰了啊，阿斯忒斯”
“非常抱歉。。。。。”

以炎帝出現為契機，身著各色長袍的人一個接一個冒了出來。

“雷帝！水帝！風帝！連您們都！”
“來助陣的”

我盯著騎士長周圍出現的傢伙們看。
有點糟糕。
沒想到回來這種援軍，我向後稍退一步。

“王之仇敵的大罪人，就由我們來代替王制裁你！”

幹勁滿滿啊，感覺沒什麼勝算。

“跑路嘍夏拉~！”
“。。。。。是！”

我公主抱起夏拉，大聲叫道：

“bridgegate（筋斗云！）！”

然後跳了起來，
在空中來迎接我的是serpentine.Bridgegate，我乘坐在了從遠方飛來的龍背號上

“好像又被叫了”（臥槽，什麼聽力）

“thanks~得救了”

“哪~~里去~~~！！！”（請各位自行用京劇音唱出來）

在地上的騎士長這麼吼道，右手握著gungunir。
看到了那個的夏拉對我說：

“零矢，那把槍會確實奪取寶具持有者的性命。。。。
帶著我的話又會向剛才那樣。。。。。
看來我無法跟你在一起，請把我扔下去”

雖然夏拉這麼說了，但我不會這麼做滴。

和那時一樣，一堆魔法陣鎖定上了我。

“零矢，我有自信能比那把槍飛的更快”
“不用，保持”
“。。。。知道了“

“騎士長慢慢地擺好了姿勢
夏拉閉上眼睛，緊緊抓住了我。
我定睛注視著騎士長。
騎士長助跑了幾步，然後一口氣把槍扔了出去。

高速飛來的愛意，我連眼都不眨，只是抱著夏拉，俯視著那把槍（男主使用了技能：鄙視，因技能效果騎士長的示愛失敗了）（咦，好像劇透了）

然後gungunir略過我的臉頰，飛走了。然後頭髮被隨後而來的風壓弄成了賽亞人髮型。

“夏拉，已經沒問題了噢~”

我這麼一說，被我公主抱著的夏拉睜開了眼睛。

“。。。。。。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。槍呢。。。。。。。？”
“不知道飛哪兒去了”

是這樣嗎，這麼說了之後就沒再繼續問。
我慢慢地把夏拉放下來，不知道是站不穩還是啥的，夏拉緊抓著我衣服的下擺。

“那群傢伙好像被驚呆了”

雖說不知道夏拉看得見看不見。

“。。。。。。。真的誒”

啊，能看見啊。

“要對他們喊點話之類的嗎？”

於是夏拉深吸了一口氣

“Baaaaaaaaaaka！”

不知他們聽見了沒，應該沒有吧。

“心情好多了吧？”
“呼呼，確實好多了”

夏拉竊笑著說道，還是第一次看到這傢伙笑。

“什麼嗎，不是能笑嗎你”
“你是什麼意思？”
“因為你一直都拉著一副苦瓜臉嘛”
“沒有那種事。我還是很愛笑的”

說著這種無關緊要的話，享受著龍背號上的旅程。
Bridgegate逐漸提升高度，最終我們來到了雲層的上方。
然後我們被看到的景觀震撼了。

“好厲害。。。。”
“真是。。。漂亮”

看了看發出了含混不清的聲音的夏拉，發現她的眼中浮現出了淚珠。
想笑笑她，但經三思後還是算了。

“真漂亮啊，這世界美過頭了”
“由零矢說出來這話就變味了”
“。。。。。。。。。”

我也想說幾句帥氣的台詞啊。

從云的縫隙中看到了地面。

“城鎮變得那麼小了啊”
“真的誒。。。。”

“Bridgegate，找個好點的地兒把我們放下去吧”
“了解”


我打了個哈欠，睡覺去了。（你還真把女主落一邊了）

被太陽曬困了，但陽光這麼刺眼也睡不著。
於是我以右臂遮住臉，閉上了眼睛。於是漸漸地迷糊起來。
最終被風幹掉了。

“謝謝你，零矢“

因此，我錯過了這句話。
