被阿一摘除枷鎖的所有亞人們，都因飛空艇而大吃一驚，同時亦好奇地四處探險，而阿一等人則在艦橋聽著以巴魯為首的郝里亞族們的報告。

「原來如此啊⋯⋯魔人族果然向帝国和樹海出手了嗎」
「肯定的。雖然不知道帝国那邊的詳情，樹海這邊就是被強力的魔物群所襲擊了。如果沒有誘導他們到預先做好的陷阱地帶的話，我們也糟了」

據巴魯等人所述，魔人族也帶著魔物襲擊了樹海。【哈爾崔那樹海】作為大迷宮之一而揚名於世，想獲得神代魔法的弗里德等人，襲擊這裡也是理所當然的事。
當然，費雅貝魯根的戰士們也不會允許魔人族侵入樹海，他們全力奮戰。
除了亞人族和樹海的魔物外五感都會被打亂，只要在封閉視界的濃霧之中就能輕鬆得勝──但這種天真的予想被輕易的背叛了。先不論魔人族，連他們帶來的魔物們，也能在樹海中發揮出十全的戰鬥力。幾乎所有魔物都是沒見過的昆虫形魔物，其固有魔法多種多樣且相當棘手，費雅貝魯根的戰士們接連被反殺，太過突然的敗北讓他們潰不成軍。
那些魔人族和曾經的阿一一樣，向瀕死的亞人族打探大迷宮的入口。不過，亞人們不可能向敵人透露情報，再說，本來就不知道。結果，魔人族就打算直接問費雅貝魯根的高層──長老眾，並開始向費雅貝魯根進擊。
面對過於強大的魔物軍勢，費雅貝魯根的長老議會決定，為了守護同胞，要把大樹的情報告訴他們。曾經這樣做就和阿一避開了紛爭。而且對他們而言，大樹和真正的大迷宮也沒有什麼重要的價值。
不過，即使同為尋求大迷宮之人，阿一和那些魔人族有決定性的不同點。那即是對亞人族的價值觀。就連魔人族都不例外，不，或者說已經超越了一般的歧視意識，成為對亞人族抱有憎恨的程度。
他們說，這個世界理應由魔人族帶來繁榮，當被神所拋棄的半端者──你們這些野獸建立国家時，就感到了難耐的屈辱。那表情就完全就是信仰著自己的神的狂信者。
然後，那些魔人族毫不忌憚地向費雅貝魯根亮出獠牙。在前往大迷宮之前把亞人族盡數狩獵。
費雅貝魯根的戰士們也拼命地應戰。不過，敵人的魔物既不受樹海的影響，還能使用強力的固有魔法，他們的勝機很低。
再這樣下去，一切遲早都會被蹂躪，這樣想著的某位熊人族戰士，看準時機偷偷離開了費雅貝魯根。並非為了逃跑，而是為了尋求救援。
他的名字是雷音・巴恩特恩。曾經，憎恨並襲擊令長老之一的基恩・巴恩特恩再起不能的阿一等人，卻反被郝里亞族打敗的男人。
沒錯，雷音向被自己們，費雅貝魯根所流放的郝里亞族忍辱負重地低下頭。以滿身創痍的身體拼命地奔馳於樹海，到達了郝里亞族的新集落後，雷音無數次額頭碰地。然後，僅僅是一昧地懇求。
──希望您們能救救我們，希望您們能借給我們力量。
那個願望由郝里亞族的族長卡姆・郝里亞回應了。
並非為了費雅貝魯根。當然，費雅貝魯根也有同族的兔人族，所以不可能完全不想去救，最重要的是，卡姆等人不能忽視的是，攻進來的魔人族的目的是大迷宮。
萬一，魔人族對大樹幹了些什麼的話⋯⋯
自己們的BOSS遲早會回來。那時，因為那些魔人族搞了什麼而令大迷宮無法進入的話，自己們的下場會變得慘不忍睹。
作為阿一部下的自己們還在，卻眼睜睜看著BOSS所望之物被破壊的話，就不能挺起胸膛為再會而高興了，亦沒有稱阿一為BOSS的資格！就是這樣一回事。
雖然阿一，完全不在意那種事⋯⋯不過這也是郝里亞的矜持。
結果，郝里亞回應了雷音的要求，還以「混蛋，誰讓你們向BOSS的東西出手啊，啊！啊！？宰了你們哦，混蛋！？」這種心態決定了參戰。
雷音之後曰。

「那時的郝里亞真的很恐怖。明明不是像以前那樣狂亂，搖搖晃晃，嘴角這樣一下子咧開⋯⋯一個笑容。嗚，從那天開始就睡不好。⋯⋯夢到嘴角咧開的兔子出現，把頭⋯⋯不行了。心跳不已，呼吸急促的停不下來⋯⋯藥在哪裡⋯⋯」

參戰的郝里亞們，首先從在費雅貝魯根的外側把魔物們逐個擊破。實地勘探的魔物們並沒有被編入戰鬥部隊。雖說郝里亞變強了，但那也只是更熟練地操控自己的種族特性、以及讓精神變得不忌避戰鬥而已，並非身體規格急劇上升。所以，他們絶對不會犯與未知的敵人正面對戰這種愚蠢的錯誤。
面對需要用必死的覺悟來應戰的難敵，放冷箭，偷襲，陷害，欺騙，卑劣地說謊，虛張聲勢這些能用上的東西全用上，確實地收集情報。
然後，像是部好陣的国際象棋那樣，厚積薄发。就算沒有濃霧的效果，兔人族也靠著精湛的氣息操作，確切地把魔物斬殺。
有魔人族注意到魔物部下不知不覺間少了相當多，開始聚集了魔物。無法再做到逐個擊破的郝里亞族以自己為誘餌，開始把他們誘導至在新部落周圍設置的陷阱地帶。
誘導似乎非常簡單。不論怎說，也被狠狠地玩了一次，令魔人族的頭腦充血。於是，稍微看到他們的身姿便嗤之以鼻⋯⋯就已經足夠了。
然後，郝里亞也受到了若干的損失，但終於，斬落了魔人族的首級，成功殲滅了魔物。
不過，事態並沒有這樣就終結。被郝里亞從絶境中救出的費雅貝魯根，其被害也甚大。沒有空出多餘人手去負責警備樹海的餘裕，只是復興和悼念死者，照顧負傷者就忙得不可開交了。
然後，就像看準這時計一樣，這次輪到帝国兵侵入到樹海。
目的似乎是拐走人。
郝里亞也為了戰後處理而回到集落之中，察覺晚了的結果，就是多數的亞人族連抵抗的餘力都沒有就被捉走。卡姆等人注意到那件事，捉到帝国軍的一人審問的結果，看來帝国也被魔物襲擊了，為了復興而來確保勞動力以及有必要補充消消耗亞人族而踏進了樹海。
卡姆等人急忙地趕到郝里亞以外的兔人族部落，但那時已經太遲了，女人和孩子幾乎都已經被捉走了。捕捉無力的兔人族很明顯不是為了勞動力。能想到的目的只有用來慰安受到襲擊而情緒激動的帝国人。
無法忽視同族落得悲慘下場的郝里亞族，讓過半數同伴留在樹海著手警備，由卡姆率領剩下的一小部分去追前往著帝都的運送馬車。
不過，當差不多要到帝都的時候，就與卡姆等人斷絶了聯絡。在匯合地等了很久都沒見他們回來。
感覺是發生了什麼事，留在樹海的人也呆不住了，選拔了幾人成為斥候前往帝国。
結果，得知卡姆等人侵入帝都後就再沒出來。
之後，為了知曉侵入帝都的卡姆等人的現況，巴魯等人尋集了警備帝都的警備情況之類的情報，得知運送大量亞人族的運送馬車正向著其他城市出發，巴魯就決定襲擊車隊，救人兼收集情報。

「不過，BOSS。也就是說，魔人族還襲擊了其他地方？」
「哈哈，可是在四處在暗中活躍哦？嘛，運氣不好撞見我所以全滅了」

現在想來，對魔人族而言，阿一只能是個瘟神吧。明明並沒有針對種族全體的明確敵對意識，但在他們起事時總是偶然的撞在一起，然後便以【礙事】這種過於簡單的理由掃蕩他們。

「嘛，大概情況明白了。總而言之，你們還是會去帝都收集有關卡姆他們的情報吧？」
「肯定的。還有，雖然很對不起BOSS⋯⋯」
「我知道。反正也是順路。會把被捉起來的傢伙們送到樹海的」
「非常感謝！」

巴魯等人一起低下了頭。希雅像是想要說什麼似的欲言又止，結果，還是啥都沒說。
阿一注意到了，也察覺到希雅想說什麼，總之就是相等希雅親自說出來。
最後，阿一讓巴魯等人和莉莉安娜等人在稍微遠離帝都的地方下去。然後，一行人繼續向【哈爾崔那樹海】高速飛行。


～～～～～～

阿一等人再次踏足於【哈爾崔那樹海】，樹海依舊是以一寸不開的濃霧來表示歡迎。
果然，沒有亞人族的話，即便是人外等級的阿一也會五感錯亂。阿一等人為了不會各自走失，便和上次一樣讓亞人們圍在周邊帶路。
艾爾媞娜很微妙地走近阿一，雖然走了一小時，但還是被阿一很乾脆的無視著。在身旁以憂慮的表情走著的希雅的兔耳啪嗒啪嗒地有了反應。希雅刷地抬起了頭，像是要看通霧的前方似的開始凝視著。

「阿一先生，正前方有武裝集團靠近」

聽到希雅的話後，亞人族吃驚地看向希雅。那當中也包含被捉走的兔人族，看來是對很好地捕捉到自己也沒能捕捉到的氣息的希雅感到吃驚。
像是要證明希雅的話是正確的那樣，霧被撥開後曾幾何時所見過的武裝虎耳集團出現了。所有人都露出一副險峻的視線把武器架在手上，他們也察覺到了阿一等人的氣息，似乎在防備著突襲。
其中似乎是領導的虎人族的視線停于阿一等人身上。然後便驚訝地睜大眼睛。

「你們是，那時的⋯⋯」

看到那虎亞人的樣子，阿一也回想起他了。他的名字是吉爾，曾經面對踏進樹海的阿一等人的警備隊隊長的男性。看來，在襲擊中生存下來後，再次從事于警備工作。

「到底，這次次是為了什麼⋯⋯啊，艾爾媞娜大人！？您平安無事嗎！？」
「啊，是的。被他們和郝里亞族救了。」

吉爾或許是想詢問阿一的目的，但注意到在他身邊的艾爾媞娜後便發出慌張的聲音。然後，聽到艾爾媞娜所說的【被救了】這句話後，深深的吐出了包含安心的嘆息。

「那實在是太好了。艾爾夫雷利克大人也辛苦得很。請盡早讓他看到您精神的樣子。⋯⋯少年。你，來這裡的時候是選擇救助亞人政策的嗎？完全不像是桀驁不馴的你啊⋯⋯嘛，也讓我道謝吧」
「沒那種政策吧。偶然啊，偶然」

總感覺是熟人似的氣氛，令雫等人露出了感到疑問的臉。希雅悄悄簡潔的說明了發生過什麼，明白了希雅會喜歡上阿一的理由，大家都露出一副理解的臉。

「比起這種事，費雅貝魯根裡有郝里亞族的人嗎？或者，有知道他們現在集落何在的傢伙嗎？」
「唔？郝里亞族的話，有幾個在費雅貝魯根裡哦。你可能也知道，被襲擊後，就有幾人會常駐」
「那還真太好了。那麼，趕快去費雅貝魯根」

這樣說著阿一就催促所有人趕快走。對那沒變的態度再次露出了驚訝的表情，吉爾讓部下們收起武器開始帶路。
並沒有感到以前的敵意，是因為被阿一所鍛鍊出的郝里亞族所救嗎，還是說長老眾說了些什麼嗎⋯⋯雖然不知道但不用打上一架就能完事很方便，所以阿一等人也老老實實接受了帶路。
最終所到的費雅貝魯根，發生了巨大的變化。首先，顯示其威容的巨門已經崩壊，仍未處理的殘骸就那樣擱置著。
然後，曾經迷倒阿一的那充滿幻想性與自然美的木與水之都，到處都留有被破壊的痕跡，樹幹的空中回廊和水路己經破破爛爛，從中兩斷，已經無法再使用了。

「過分⋯⋯」

不知道誰那樣嘟嚷了。
阿一等人也完全同感。費雅貝魯根本身，吹著莫名陰暗冰冷的寒風，漂泊著陰郁的氣氛。
那時，費雅貝魯根裡路過的人看到艾爾媞娜她們後，便以不可置信的表情僵直，然後，像是喜悅爆發起來似的奔了過去。
注意到一旁有人類族的存在，一瞬間，以不快的表情瞪過去，聽到艾爾媞娜等人說被她們救了，便殘留著警戒心互抱表示喜悅。在被帶走的亞人之中，有人向阿一他們道謝後便一溜煙回家。
包圍阿一他們的圈越發越大，注意到時周圍已被費雅貝魯根的人們完全淹盡。那種狀態持續著一段時間後，人流突然間分開。在那前方的是，費雅貝魯根長老眾的一人艾爾夫雷利克・海彼斯特。

「祖父大人！」
「哦，哦哦，艾爾媞娜！太好了，沒沒事⋯」

艾爾媞娜的眼角積累著眼淚，一溜煙地跑出去，以一個大勢頭撲向祖父艾爾夫雷利克的胸膛中。原以為不會再次相見的家族再會，令周圍的人含淚注望著互相抱著的兩人。
兩人暫時抱在一起，之後艾爾夫雷利克，離開孫女溫柔地撫摸她的頭，把視線投向阿一。他的表情浮現出苦笑。

「⋯⋯還真是意想不到的再會啊，南雲阿一。沒想到，孫女會被閣下所救。緣分真是難懂的東西。⋯⋯謝謝，老朽從心底裏表示感謝」
「我只是把她送回來而已。要謝的話就謝郝里亞族吧。我來這裡只是聽說郝里亞族也在這裡而已⋯⋯」
「讓郝里亞族變成這樣的也是閣下吧。追究到底，閣下不僅救了孫女，也救了我們。這是事實。這莫大的恩情，老朽無以為報，至少收下謝語吧」

阿一聽到艾爾夫雷利克的話，像感到困擾似似的撓了撓臉頰，又像沒辦法似的聳了聳肩。
月、希雅、緹奧、香織都微笑的看著這樣的阿一。然後，對比起為救人類而潛於迷宮累積訓練的自己，環游世界並無意圖地拯救人們的阿一，光輝露出了一層，很複雜的表情。
之後，阿一等人，聽到郝里亞族很不巧正在費雅貝魯根的外面，馬上就會回來，便在阿爾庫雷利庫的家裡等著。
和艾爾夫雷利克所說的一樣，在喝完一杯送上來的茶（臉頰染紅的艾爾媞娜親手泡的茶）之後，郝里亞族的幾位男女，便慌慌張張的跑進來了。

「BOSS！！很久不見了！！」
「等您很久了！BOSS！」
「見，見到您實在十分光榮！Sir！！」
「喂！新來的！BOSS回來了！傳達給其他混帳們！三十秒內！」
「了，了解了！！」

看到這太過氣勢洶洶的一幕，光輝他們噗！的一聲把茶噴了出來。全員一邊擦著啪嗒啪嗒滴落的茶水，一邊看著直立不動的兔人族們展現完美的敬禮。
阿一沒見過的也有幾個人，從剛才的言行舉止來看，郝里亞看起來是合併了其他兔人族，訓練他們並擴大勢力。

「啊～，嗯，很久不見了。總之，會嚇到其他傢伙的所以就別再敬禮了」
「『『『『『『Sir，Yes，Sir！！！』』』』』』」

對這回答BOSS響徹樹海全體久違的吆喝聲，郝里亞族感到非常滿足，聽到第一次聽見的貨真價的吆喝聲，「我們也終於⋯⋯」並非郝里亞的兔人族們這樣感動著。
在阿一離開樹海後，樹海一定響徹過哈德曼軍曹式的怒吼吧。

「在來這裡之前就聽巴魯說過大致情況了。還挺活躍不是嗎？打退那些傢伙確實很了不起啊」
「『『『『『『實，實在是惶恐驚誠！！』』』』』』」

最後讓他們哭出聲來的是讚美。阿一向因感動而顫抖著的郝里亞族傳達了巴魯他們給的情報。也就是，得到了卡姆等人潛入了帝都的情報，以及自己也要侵入帝都。

「原來如此。⋯⋯【必滅之巴魯多費魯多】的意志確實收到了。特意來告訴我們真是辛苦您了，BOSS」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯吶，你也⋯⋯有別名嗎？」
「哈？我嗎？⋯⋯呼，當然的。有如落雷一般，揮出不可預測的迅雷斬擊！【雷刃之伊奧爾尼庫斯】！」
「⋯⋯是嗎」

郝里亞族果然已經太遲了。似乎已經完全感染了。阿一後悔了沒封殺自【必滅之巴魯多費魯多】而生的中二病。
阿一總算重振精神，向【雷刃之伊奧爾尼庫斯】詢問道。

「看樣子好像也訓練了郝里亞族以外的兔子，現在，有多少人呢？」
「⋯⋯記得新來的，有與郝里亞族有交情的一族，也有聽聞到打倒巴恩特恩族的傳言而來志願接受訓練的奇特年輕人⋯⋯能進行實戰的總共有一百二十名左右」

不是增加了相當多嗎，不只阿一，連希雅和月也吃驚了。阿一斜目著不明白問題意義的【雷刃之伊奧爾尼庫斯】並點了點頭。

「這樣的話就能一次把全員運過去。伊奧⋯⋯爾尼庫斯。趕快叫要去帝都的傢伙們集合。我把你們全送過去」
「啊？是！了解！現在就去！」

【雷刃之伊奧爾尼庫斯】一瞬間露出了不明白說什麼的蠢臉反問了，然後立刻瘵覺到是說要同行至帝都，敬禮後，便趕緊帶著同伴去叫其他的郝里亞族了。
雷刃之⋯⋯伊奧他，是以為阿一是為了大迷宮而回來的，萬萬沒想到說要幫自己忙吧。對過於意外的話語而動搖了。
然後，那並不止于伊奧，不如說最驚訝的是在阿一身邊的希雅。睜大那大大的瞳孔，兔耳啪！地樹立起來並凝視著阿一。

「阿，阿一先生⋯⋯不是去大迷宮嗎⋯⋯」
「你也很在意卡姆他們吧？」
「唔⋯⋯那是⋯⋯那個⋯⋯但是⋯⋯」

希雅被阿一說中了心事。
既然阿一的目的是大迷宮，和卡姆等人並沒有什麼關係，那麼希雅就無法說出希望故意去找麻煩事地進帝都去找卡姆等人的行踪之類的話。更河況，本來就是卡姆等人自願為了營救同胞而深入敵陣的，發生了什麼也要自己負責。
希雅自己決定要跟隨阿一。那麼，父親他們就該走他們的路，而希雅則該走自己的路，這麼想著，就什麼也說不出口了。
不過，知道家人行縱不明的話，就會自然湧出擔心的感情，那並非很簡單就能捨棄的東西。因為那份憂郁也浮現在臉上，所以無論是阿一還是月和其他人也好，都很清楚希雅的心情。
阿一走近因害怕多管閑事而欲言欲止的希雅身旁，用雙手涅著她的臉。

「呼哎？」

對阿一那突然的行動，希雅呆著張開嘴把一幅蠢臉暴露出來。看到那樣的希雅，阿一像是感覺可笑似的笑了，筆直地互相對視著，為了說服她而編織出話語。

「希雅，你不適合憂傷的臉。擔心卡姆他們就說擔心不就好了嗎？」
「但，但是⋯⋯」
「沒有但是。事到如今，還在客什麼氣？像平時那樣，說出所想的那樣就好了。最初見面時你的那份死纏爛打跑哪去了？最重要的是，你不笑的話，我的⋯⋯我們的步調會被打亂哦？」
「阿一先生⋯⋯」

雖然很粗魯，但那確實是擔心著希雅的話語。是為希雅著想的話語。希雅理解到這點，把自己的手疊上阿一放在自己臉頰上的那雙手。瞳孔，因喜悅和愛而濕潤了。

「或許沒有什麼實感⋯⋯但即使這樣，那個，什麼。我還是挺覺得你很重要。所以，如果是為了排解你的憂郁的話⋯⋯我會毫不猶豫的使用我的力量」
「阿一先生，我⋯⋯」
「好了，就說說你想說的事吧。我會好好聽的」

對傳達至臉頰那溫柔又溫熱的觸感，以及筆直對視著的阿一的眼神，希雅即使語塞著，也順從湧現出來的心情把思念說出口。

「我，很擔心父親他們。⋯⋯一眼也好，我想看見他們沒事⋯⋯」
「真是的，最開始這樣說就好了。事到如今，還認為需要客氣嗎？」
「我，我，才沒有不客氣到那種地步啊！真是的，我說阿一先生，真的已經夠了！」

像是鬧脾氣那樣鼓起臉頰，瞳孔閃耀著耀星，臉頰染成玫瑰色，那幅臉容，已經越過了戀愛的少女，完全是一幅看著所愛的男人的女人的臉。聽到所贈的話語，幸福得無法再忍的心情便從全身溢出。
希雅自己，並沒有自覺到自己對阿一很客氣，不過，由於喜歡阿一的女人（競爭者）增加了，希雅也無意識的想讓他看見自己的優點而发奮起來。一言以蔽之，就是【想要成為阿一的重要】。

看到那樣的希雅，女性陣營表示出不同的反應。

「⋯⋯嗯。希雅，真可愛」

月微笑看護著希雅。完全是姐姐式思考。

「呣，偶而被做點被罵以外的事也不錯～」

緹奧抱住令人難以認為她是變態的正經感想。或者這是個治好重病的機會。

「鳴～，真羨慕啊～」
「嘛，被喜歡的男人那樣說當然高興吧⋯⋯」
「南，南雲君⋯⋯真直率呢。那方面也變了。把鈴嚇了一跳了」
「希雅小姐⋯⋯真嫉妒，我也對阿一大人⋯⋯」

由上至下順序是香織，雫，鈴，然後不知為啥是艾爾媞娜。
於是，終於注意到周圍一大扎人的希雅，以雙手染著漲得通紅的臉。不過，比起羞恥還更抑壓不了喜悅嗎，兔耳哇沙哇沙，兔尾呼哩呼哩地動著，以這些動作來代表心情。
那時，在這種好時機伊奧來了。看來是郝里亞族完成了準備。快得一塌糊塗啊。
阿一等人，在艾爾夫雷利克和艾爾媞娜她們的目送下離開樹海，向著帝都，再次讓菲爾妮露飛了起來。