各種各樣。
哈魯西亞帝国的首都是怎麼樣的地方？被這樣問的話得到的回答是，上面的一言概之。
一方面，徹底追求實用性那樣的毫無裝飾的建築物並列在一起，另一方面，後面也有排長龍般的排列著奇怪的建築物的地方。大街是，區划整理？那是什麼，好奇怪？只能這樣形容的大小交錯、到處都是通往小路的入口。
氣氛也是，有著像驛站的城鎮霍魯阿德那樣的緊張感，擺露天店鋪的店主們的接客方式也不像是應對【客人】。

但是，絶對不是沉澱著黑暗，也不是散漫，到處洋溢著大家做著自己想做的事情那樣的自由般的熱鬧。無論發生什麼事都是自己的責任，在此基礎上隨便搞！也許那就是帝都人民的信條。
哈魯西亞帝国是在先前的大戰很活躍的傭兵團所設立的新興国家，揭示著實力至上主義的軍事国家。帝都人民也大多數以戰鬥為生，說好聽的就是豪氣，說難聽的就是粗野的氣質。都市內有著大陸最大規模的闘技場，一年裡會盛大舉行幾次不同種類的活動。

「喂，你『嘭！！』咕呸！？」

進入那樣的帝都的阿一他們，當然，帶著美女、美少女的阿一不可能不起眼，多說無用的擊沉頻繁襲來的麻煩這種事已經重複了好幾次。現在也是，笑著靠過來的武裝男人被強制的前外三周半跳（Ourjuno：不懂的自己百度去），並且被強制與地面來了個濃厚的KISS。
但是，周圍對那樣的暴力事件好像沒什麼想法般的，普通地無視掉。這種程度的【幹架】是日常茶飯事吧。

「嗚～，雖然聽說過⋯⋯帝国果然是討厭的地方的說」
「嗯，我也不太合得來吶。⋯⋯從某種意義來說，被召喚過來的地方是在王都真是太好了喲」
「嘛，因為是軍事国家呢。豈止軍備充實，連住民也多數是戰鬥者。這種程度的粗野氣氛說是理所當然也是理所當然的吧。不過妾身也不想在這裡住就是了」

看來，希雅她們好像不太喜歡帝都。雖然沒有說話，不過月好像也同意般地點頭，也許這果然是女性不太喜歡的国家。特別是，對希雅來說，映入眼簾的東西總是感到揪心就更不用說了。

「希雅，別多看。⋯⋯看著也是沒辦法的吧？」
「⋯⋯是呢，是那樣呢」

希雅看到的那是亞人族的奴隷們。以能使用的東西不管什麼都使用為主義的帝国在奴隷買賣方面也非常繁盛。現在也是，希雅視線所向的地方是亞人族的孩子被關在掛著價格牌的牢籠裡，希雅的表情陰沉了。

身旁的月擔心地握著希雅的手。阿一也姆捏姆捏的捏著希雅的臉蛋那樣笨拙的擔心著。二人的溫暖通過手和臉蛋傳達到了，希雅的兔耳高興般的上下擺動。

「⋯⋯不能原諒呢。明明同樣都是人⋯⋯奴隷什麼的」

走在阿一他們後面的光輝緊咬牙關。不過放著不管的話，好像會搞突擊之類什麼的。
在海利希王国，聖教教會的聖光很強，對亞人的差別意識也很大。那麼，由於有避忌著【把亞人作為奴隷放在身邊】這想法的風俗，光輝他們在王都也沒機會看到亞人，所以更加心中來火吧。
即使如此，真的去搞突擊的話帝国那邊也不是對手吧⋯⋯阿一在心中發誓，假如演變成那樣的話，馬上假裝不認識他們吧。
不過，因為有可靠的刹車器，The・苦勞人（雫）在就不需要擔心那個了吧。現在也是，雫對光輝進行著各種勸告。龍太郎在一根筋地煽動，不過那邊被鈴若無其事地壓下去了。某中意義來說，這是個好隊伍。不過如果女性陣營不在的話早就破裂掉了⋯⋯

「話說，雫醬被皇帝陛下求婚了呢？」
「⋯⋯說起來，是有那種事呢」

雫也想起了那段不堪回首的往事，不由得緊皺眉頭。
月她們女性陣營也「呵～」地，總覺得帶著奸笑的表情看著雫。雫被那視線弄的更加皺眉頭了。在旁邊的光輝綳著臉。看來不僅僅是国家，皇帝陛下自身也被討厭了。

「不說那個，南雲君。我們具體是去哪裡？」

雫為了回避那群現在還想打聽詳細情況的女性陣營，把話題轉向阿一。聽說過是要確認希雅的父親他們的平安，不過沒有聽到具體的方針。

「嗯？總之先去冒険者公會吶。利用【金】的話大部分的情報都能打聽到」
「⋯⋯南雲君認為他們被捉了？」
「現在還不知道。可能是被捉後淪落為奴隷，也有可能是潛伏在什麼地方。帝都的警備還沒到嚴重戒備，不過也到了異常的等級吧？恐怕是進來容易出去難⋯⋯」

正如阿一所說，帝都的警備到了說是過剩也不過分的級別。在城門入口一個一個的進行身體檢查，並且注意到了城牆上的帝国兵不是巡邏而是常駐在那裡。
在都市內也是，最起碼三人一組的帝国兵露出嚴肅的視線到處巡邏，不僅僅是大街，好像連小巷也仔細地看。恐怕，是擔心魔物再度來襲，因此依舊保持著高度警戒狀態吧。
因為是那樣的帝都，所以巴魯他們也難以入侵，現在還窺視著間隙的這樣的狀態。不是奴隷的兔人族不可能進入帝都，就算假裝是阿一的奴隷也有個限度。因此，阿一運送的增援部隊為了不起眼，現在也還在離帝都有段距離的岩石地帶潛伏中。不如說卡姆他們是怎樣入侵的才是不可思議。
只是，阿一口中雖然說著【不知道】，不過卻認為卡姆他們十有八九是被捉住了。郝里亞兔人族關於氣息操作方面是亞人族裡屈指一首的，而且卡姆他們還持續磨練著。就算人的進出很嚴格，總會有什麼方法把傳言送出去的吧。即使如此，連那個也做不到也就是說，被捉住了不能取得自由行動，自然就得到這樣的想法。
當然，不認為在冒険者公會有卡姆他們的情報，但是，會不會有與他們相關的事件和謠言呢，阿一這樣考慮。
在身旁，希雅露出不安的表情，阿一悄悄地，再次伸出手捏著她的臉蛋。希雅是喜歡被他摸兔耳，不過被他捏臉蛋也感覺不錯。阿一高興地與還殘留有一絲不安的希雅開起了玩笑。

「如果是被捉住了的話只要救回來就好了。安心吧，希雅。實在不行的話，我們就算把帝都化為灰燼也要救他們出來」
「嗯⋯⋯交給我們，希雅」
「阿一桑，月桑⋯⋯」
「不不不，化為灰燼可不行的吧？雖然眼睛沒有笑意，不過是開玩笑的吧？是那樣吧？」
「雫醬，帝都已經⋯⋯」
「放棄了！？已經放棄了？香織！？」

阿一那聽起來不像玩笑的玩笑？讓雫一邊抽著臉部一邊吐槽，由於香織露出沉痛的表情慢慢地搖了搖頭，更是增加了真實性，雫慌張了。
實際上，因為阿一他們的話很有可能會消滅一個国家，作為玩笑來說未免性質太過惡劣。
阿一他們，一邊說著那樣的不是玩笑的玩笑，一邊向著冒険者公會的方向走在繁榮的街道上，前方的街道的樣子開始有了變化。到處的建築物都崩壊了，那瓦礫散亂滿地。
根據在路上聽到的話來看，好像是在闘技場裡管理著的決鬥用的魔物，突然變異成從來沒看見過的強力而且巨大的魔物然後暴動了。都市的中心部分突然出現了巨大的魔物（好像是身體長三十米的樣子），對此處於被動的帝国就被踐踏了一番。
結果，魔人族好像趁此機會一口氣迫近皇帝陛下。那皇帝陛下親自出馬，好像總算是把魔物和魔人族都擊退了，但是⋯⋯看街上的樣子就知道付出了很大的代價。
以那個闘技場作為起點，呈放射狀的崩壊，在那個變成悲慘的狀態的地方，趕出了大量的裸足的亞人奴隷們在清除瓦礫。
冒険者公會因為在那嚴重崩壊的地方還要過去一點，所以無論願不願意都必須要通過那裡，自然地，他們的身姿出現在視界中。在武裝的帝国兵的嚴密監視與罵聲之中，奴隷們以陰沉的表情搬運瓦礫的樣子，只能用悲慘這個詞來形容。
對於帝国那人為的天災被害狀況，理所當然的派亞人族來了。像這樣為了復興而殘酷使役的話，就算是肉體上潛在力量高的亞人族，也會陸續倒下的吧。
對樹海的襲擊，那是因為帝国方面認為與其讓倒下的他們回復，不如去抓一些新的更好，這更是顯示了不認同亞人是人的那樣的價值觀。又或者，也有可能是單純不認同【弱者】的實力至上主義的價值觀也包含在內。阿爾緹娜她們被送去其他都市也是為了賣錢去復興都市的吧。
然後，在那個時候，在離阿一他們稍微有點遠的地方有個犬耳犬尾的十歳左右的少年被瓦礫絆倒了盛大的倒在地上，手推著的車裡裝著的瓦礫也盛大的倒了出來。對那個大概是撞到了腳，蹲著忍著痛的犬耳少年，監視的帝国兵向他射出危險的目光，單手抄著棍棒開始接近了。看著就明白他想幹什麼。
然後，這裡有一個看見那個之後不可能還能保持沉默的正義的伙伴。

「喂！住⋯⋯」

光輝想要跑出去大喊阻止帝国兵。但是，那言行因接下來發生的事情而停下了。
啪咻！
那樣的漏氣的聲音輕微響了一下的同時，帝国兵猛的往前摔倒，面龐埋進瓦礫裡。
咯喇！響起那樣的好像很痛的聲音，迫近犬耳少年的帝国兵一動也不動。看起來好像是昏迷了那樣。同僚的其他帝国兵慌忙跑了過去，看了看情況之後，表情呆滯搖了搖頭就把那個昏迷的搬到不知道哪裡去了。犬耳少年就那樣放置不管。
犬耳少年不知道發生了什麼事，呆了一陣，然後做出好像突然想起什麼的表情之後匆忙把自己弄倒的瓦礫裝好，就像什麼事都沒有發生的那樣繼續用手推車搬運。
說道呆住了的，想要沖出去卻受挫的光輝也是一樣。阿一向他搭話了。

「想要一頭栽進麻煩事裡隨便你，不過注意別給我們帶來麻煩喲？」
「⋯⋯剛才的是南雲干的？」

阿一聽到光輝的確認聳了聳肩。其實，那是從義手裡飛出針來使帝国兵摔跤。比自己先出手去幫助人是沒問題，光輝聽到阿一說的【麻煩】這個詞後皺了眉頭。看來光輝的正義開關ON了。

「麻煩是什麼啊。⋯⋯幫人有錯嗎？你不也幫了嗎」
「不管怎麼說，阻止你惹麻煩事是正確的。要是在這種地方與帝国兵發生衝突的話，接著同伴散亂的出現會引起騷動的吧。這邊是為了尋人而來這裡的。別引起多餘的騷動喲。要是一定要干的話就要麼別露出馬腳的干，要麼在離我們遠一點的地方不給我們帶來麻煩的干」

對那樣一邊甩著手一邊有氣無力的回答的阿一，光輝把本來的目的是尋找希雅的家人這件事情拋諸腦後，熱血地訴說出自己那倫理和正義的價值觀。

「你看見那些亞人族的人們，就沒有什麼想法嗎！看吧，現在，還有在這裡悠哉悠哉的時候，他們在痛苦著！」
「哈～，喂八重樫，快點對這個忘記目的的笨蛋做點什麼喲。這是你負責的」

就算是阿一，以前也救過繆。如果有小朋友在自己的眼見痛苦著的話不可能沒有什麼感覺。大人⋯⋯自己要去干點什麼，這樣想的。
但是，就算是那樣，也不可能拋開本來的目的現在就跑去搞奴隷解放運動什麼的，因為以光輝為對手很麻煩，困惑的時候就把問題拋給八重樫。
雫一邊嘆氣一邊說出勸告的話語⋯⋯在此之前，光輝大聲怒號。看來，光輝對阿一拜託雫來應對自己感到很不爽。

「雫沒有關係的吧！我，現在，和你在說話！明明對希雅這麼重視，卻要捨棄那麼痛苦著的亞人們嗎！」

隨著光輝那變得很大的聲音，周圍也【什麼事？】注意起來了。在離得有點遠的地方負責監視的其中幾個帝国兵也開始盯著阿一他們那個方向看。
阿一他們尋找的人──卡姆他們與帝国兵敵對，再加上非法入境這樣的基礎上，對阿一來說，不想自己故意引起騷動與士兵發生爭執，因此，對針對自己的光輝眯著眼睛（Juno：可以理解成鄙視）。

「⋯⋯天之河。為了記憶能力差的你再說一次。明白嗎？我不打算聽你的誇誇其談，也不打算議論倫理觀和正義感。既不記得和你們成為同伴，也不會迎合你們。僅僅是【允許】你們【跟著來】而已。所以，別一次又一次的管我們，很厭煩的。要是太吵鬧的話⋯⋯砍掉四肢把你們送回王国喔？」
「⋯⋯」
「剛才也說了別管我們，我也不打算干涉你們。所以，在不給我們添麻煩的範圍內隨便你們怎麼干。我是來這裡找卡姆他們的。不知道他們是否平安的狀態下沒閑暇去管其他。⋯⋯還有，不可能把希雅與其他亞人相提並論的吧」

阿一把咬牙切齒的光輝甩在後面，好像表示沒興趣般的往回走。
奴隷制度，在這個世界是理所當然的東西。確實是殘酷地使役，但是一般來說在這裡幫助成為奴隷的亞人族的人才是【壊人】。因為在盜取他人的【所有物】這一點上沒有變。
如果還想著【即使如此】的話，就必須要相應的覺悟。那是，成為帝国的敵人而戰鬥的覺悟，而且還要確立亞人族不再次成為奴隷的方法。不然的話，就算現在盡全力救了奴隷們，恐怕之後來自帝国的報復和亞人族捕獲活動會更加激烈化，這樣的話，等著他們的是比現在更加痛苦的地獄吧。
那方面的事情是明白呢，還是不明白呢⋯⋯光輝盯著阿一的背影，在那裡一動不動。被雫她們催促，好不容易才勉強從後面追上去。
光輝他不知道，阿一是打算如果像諾恩特那樣的神之使徒複數出現的時候就自己去吸引敵人，保護他們的安全，出於這樣的考慮而允許他們同行的，不過光輝明白，要是阿一認真起來的話，要跟著他根本不可能，那樣的話，得到力量這件事就變得難以實現了。
要更加確實的得到神代魔法，果然還是跟著阿一是最好的。因此，內心的那一口氣硬是壓下去，默默的跟在後面走。
在微妙的氣氛之中（只有光輝他們）到達了帝都的冒険者公會，那裡根本就是酒吧的樣子。
在空曠的空間裡以雜亂的感覺擺放著桌子，有兩個櫃台。一個是關於手續的櫃台，營業員的女性流露出粗野的感覺；另一邊的櫃台是酒吧吧台。即使現在是白天，喝醉的大叔到處都是，那樣子讓人忍不住想【要是太閑的話就去幫忙復興喲】這樣吐槽。
阿一他們一踏進裡面，已經不知道是多少次了，每次都出現同樣的反應。也就是說，對月她們的不禮貌的下流的視線。因此，阿一也嫌麻煩般的一開始就發動【威壓】向櫃台走去。
就算是酒鬼，也應該說真不愧是軍事国家的冒険者，沒有嚇到昏迷的傢伙，不過全部都好像醒了酒般的顯示出警戒心。
櫃台的女營業員，也沒有其他城市看到的親和性。僅僅是用懶洋洋的，沒心思幹活那樣的表情回看阿一。給人【有什麼事就趕緊說】這樣的感覺。

「想要情報。最近，在帝都內有沒引起騷動的亞人？」
「⋯⋯」

對阿一提出的問題，花哨的女營業員用胡亂的目光看著他。大概是因為問題的內容很奇妙吧。
如果想要亞人奴隷的情報的話，去商人公會或者哪裡的公會就好了，帝都內可沒有什麼引起騷動的奴隷。因為奴隷的頸圈封住了大致上的反抗。然後，因為帝都內沒有不是奴隷的亞人族，阿一的問題是詢問不可能的可能性這一點沒有變化。
結果，不知道是女營業員覺得麻煩，還是需要正規的手續，她指著酒吧吧台那個方向。

「⋯⋯那種情報在那邊打聽」

阿一看向那邊，那是個白花頭髮的中年初老的男人在擦玻璃杯的身姿，看來這裡遵守著收集情報就到酒場這樣的慣例。女營業員她好像用【只要這樣說就完成自己的工作了】那樣的視線向著別的方向。
阿一聳了聳肩，向酒吧吧台的方向走去。
冒険者們好像評估他們般的射出危險的目光，光輝和龍太郎一一做出反應回看過去。鈴好像不太擅長這種地方，小小的身體藏在雫的身後把自己遮擋住。用手抓著雫的衣角，稍微有點可愛。
阿一在酒吧吧台前面占了個座位坐下，對疑似是公會會長的白花頭髮的男人問了與剛才問女營業員的同樣的問題。但是，男人無視阿一般的繼續擦玻璃杯。阿一眯著眼睛。
然後，

「這裡是酒場。不是小鬼來遠足的地方。不打算與連酒都不喝的傢伙說話。趕緊出去」

得到了這樣的慣例的回答。多麼慣例的會長啊！阿一的情緒有點高漲。明明玻璃杯已經閃閃發亮了還繼續擦，阿一給予高評價。來到這裡，如果豪氣地喝酒的話，他也會覺得心情不錯，這點一定不會錯。
阿一能夠體驗幻想系主人公的感覺（Juno：根本就是了，還體驗什麼⋯），內心有點高興，不過他沒有表現出來，而是做出明白了這樣的表情把錢放到吧台上。阿一沒有注意到，從自己內心的角落的暗處，一個穿著廚二襯衫的迷你阿一做出「叫我？」這樣的表情在窺視著。

「很有道理吶。會長，我要這店裡最難以下咽的品質最差的酒，整瓶的」
「⋯⋯吐出來的話，趕你出去喔」

會長聽到阿一說的，有一瞬間眉頭抽動了一下，不過也沒有特地拒絶，從背後的架子上拿出了一升大小的瓶子咚的一聲放到吧台上。
一邊說著小鬼，那邊卻率直的拿出酒來，從阿一放出威壓感和周圍的冒険者們的警戒的氣氛來看，會長也知道阿一不是一般的人吧。
阿一拿起瓶子，手指嘶的一聲撫摸般的把瓶口切斷。那行為自身和切斷面的光滑感使周圍屏住氣息。連會長也稍微睜開了眼睛。
從開封的瓶子裡飄出強烈的酒精的臭味，旁邊的希雅和香織不禁掩蓋著鼻子。光輝他們也「嗚」的呻吟了一下後退了。

「南、南雲君？打、打算喝那個麼？我認為，絶對不要喝比較好喲？」
「是、是喲。絶對會吐的。鈴已經想吐了喲。」
「話說阿一，要喝的話就喝好一點的酒喲」
「正如香織所說喲，阿一。為什麼故意要品質差的⋯⋯」

雫她們異口同聲的說著制止的話。身邊的月也因為酒的味道皺眉頭，不停的拉扯阿一的衣角。

「不，明明不打算品嘗，大口大口的喝好酒什麼的⋯⋯那是對酒的侮辱吧？」

不管擔心的她們，阿一說著那樣的話。
對阿一那輕浮的口氣，會長的口角浮現出細微的好像高興的笑容。正如阿一所想，在這種時候看到會長的微笑！也許對酒的味道抱有敬意的冒険者實在沒有多少個。
阿一無視發出「唉～」這樣批評般的聲音的香織她們，開始把發出說是異臭也不過分的酒，與其說是喝下去不如說是灌下去。看起來完全沒問題的阿一的內心只想著會長。「看見了嗎，慣例的會長。期待著慣例的反應喔」這樣想著。心裡的迷你阿一的左手開始疼痛起來（Juno：中二病發作的慣例）。

在猶如戲劇般的店內響著喉嚨發出的咕嚕咕嚕的聲音。然後，一次都沒有停下，僅僅數秒就把一瓶喝乾了。
阿一手里拿著瓶子咣！的一聲砸到吧台上，嘴角浮現笑容看著會長。眼睛裡說著「還有什麼要說的嗎？」
「⋯⋯明白了，明白了。你是客人」

會長苦笑著舉起雙手表示投降。真是，青澀又美好。阿一體驗到那【雖然是用老了的橋段不過依然感興趣的『與情報通的會長的一幕』】非常滿足。
阿一喝的酒用酒精度數來說的話是百分之九十五，「已經不是飲料了吧？」這樣的等級，品質也是最低級的。簡直是單純的酒精了這樣的感覺。
對會長來說，一瞬間就喝乾那個而且連臉色都沒有一絲變化，不能繼續像對待【小鬼】那樣了。
順帶一提，阿一是不管怎麼喝都不會醉的體質。那原因就是【毒耐性】。本來，因為在日本的時候父親就教過他味道更加好的喝酒方法，所以也有喜歡酒這一方面，也因為【毒耐性】所以完全不會醉，對阿一來說稍微有點可惜。

「⋯⋯那麼？對剛才的問題有相關的情報嗎？當然會付出相應的代價喔」
「不，代價的話就用剛才的酒錢就可以了。⋯⋯你想打聽的是兔人族的事情嗎？」
「！⋯⋯好像有情報的樣子呢。詳細的內容就拜託了」

看來，會長好像掌握有相應的情報。
他說，幾天前有大型抓捕的樣子，那時候，有一群明明是兔人族卻打垮帝国兵意圖逃亡的不得了的集團。但是，果然十幾人對百人以上的帝国兵，在帝都內完全被包圍了逃不掉，好像全部被捉住帶回城堡裡了。
即使如此，因為兔人族那顛覆常識的實力成了不小的話題，所以在城鎮裡就算隨便打聽也能收集到情報。

「嘿～，城堡裡呢⋯⋯」

阿一小聲嘟囔著看著身邊的希雅，果然希雅的臉色陰沉了。到底是不是受到【非法入侵帝都的亞人】那樣的對待呢⋯⋯至少無法期待光明的未來。
但是，對於帶走這一點上有在意的地方。雖說不是不需要男的兔人族，但是不可能需要像卡姆那樣的老的男人。而且是對帝国兵露出獠牙那樣的存在。當場就處刑也不奇怪，不如說那樣做才是自然的。
就是說，帝国那邊發現卡姆他們有什麼價值，決定讓他們繼續活著吧。那樣的話，卡姆他們還活著的可能性非常高。捨棄希望還太早了。
阿一的手在吧台下面包含那樣的意思握著希雅的手。注意看的話，另一邊的手被月握著。希雅也好像因為阿一和月的心情傳達到了，瞳孔裡寄宿著力量點了點頭。
會長用意味深長的目光看著珍稀髮色的兔人族的希雅。大概是推測她與被捉的兔人族們有著什麼關係吧。阿一對那樣的會長爽快的詢問不得了的事情。

「會長，如果給情報費的話，帝城的情報，能說出多少？」
「！⋯⋯以玩笑來說這是個好問題⋯⋯不過看樣子好像不可能是玩笑吶⋯⋯」

阿一浮現笑容，同時那完全沒有笑的眼睛直直的射向會長。
面對不明正體的壓力，就算是會長也稍微有點表情僵硬。問題的內容也是一不小心就有可能被有懷疑国家叛逆的意思。
不過，因為這裡是冒険者公會，同時也是獨立的機關，所以沒有對帝国【叛逆】這樣的觀念。阿一踏足那些部分，夾帶著緩衝的前提下提問。
但是，即使會長是冒険者公會的人，要是把自己国家而且是總部內部的情報賣出去這件事被人知道的話，帝国的人不會簡單放過他，所以不可能輕易交出情報。說是那樣說，以眼前時刻纏著的增強的威壓的阿一為對手，給他不滿意的回答也好像看不到未來，會長苦惱著。
因此，會長決定不做出苦澀的選擇，改為告訴阿一有他想知道的情報的人。

「⋯⋯警備隊的第四隊有個叫尼迪爾的男人。原獄長」
「尼迪爾呢。明白了，試著去拜訪吧。受你照顧了，會長」

阿一也不認為會長會輕易告訴他帝城內部，特別是俘虜的地方，也有想過他不知道的可能性，所以知道有誰知道就足夠了，然後輕易就離開了。

阿一他們離開了冒険者公會走在繁榮的街道上。這時候，希雅向阿一問了關於剛才的交談。

「那個，阿一桑。介紹了原獄長的人，難道⋯⋯」
「嗯啊。打聽詳細的地方，打算今晚就入侵。現在開始，我和月去取得情報，你們就隨便的去哪裡吃個飯什麼的吧。過二、三小時就回來喲。」

對阿一的指示，希雅他們表示滿臉疑問。

「？為什麼只有二人？⋯⋯哈！？難道，想和月桑卿卿我我嗎！？（Juno：這裡我是想翻譯成ＯＯＸＸ的）就和平時一樣！就和平時一樣！！」
「什！？是那樣嗎，阿一君！？不行，絶對不行！這種狀況到底想些什麼！」
「呣？只有月太狡猾了～。⋯⋯那個，主人喲。妾身也參戰可以不？」
「怎麼可能是這樣！一個接一個的在說什麼喲。你們認為我是多麼不會看氣氛的傢伙啊。」

希雅的猜疑，和對此做出敏感反應的香織，然後伸手摸著自己屁股忸忸怩怩的要求多Ｐ的緹奧，阿一忍不住吐槽了。
接著，阿一的袖子被人不停的拉扯。看向那邊，臉紅的月仰視著阿一。

「⋯⋯在外面做麼？」
「不，不做的啊」
「⋯⋯那麼，去哪裡做？」
「不，不是地方的問題啊。離開那裡」
「⋯⋯呣，明白了。做夜戰的準備」
「那個夜戰說的是入侵帝城的那個吧？是那樣的意思吧？」

澄清了月的玩笑。⋯⋯應該是玩笑。即使露出妖艷的氛圍舔嘴唇，即使那瞳孔仿彿盯著獵物的野生的狼那麼銳利，那一定是演技不會錯。
另一方面，看見阿一他們的交談的雫她們很狼狽。

「大、大人啊！同級生說著非常大人的對話，雫雫，怎麼辦！」
「⋯⋯果然是那麼回事呢。⋯⋯但是，香織還沒？⋯⋯怎麼辦？這裡應該應援親友？還是應該勸告她還太快了？⋯⋯不知道。對我來說這對話的等級太高了！」

明明體內養著色情大叔，卻滿臉通紅的鈴，藏在雫背後；雫不停的嘟囔著煩惱的事讓人不禁想吐槽「你是她老媽啊！」。然後，被月的妖艷的氛圍弄的稍微有點臉紅的勇者和一根筋和路人Ａ・Ｂ・Ｃ⋯⋯Ｚ。

「你們適可而止⋯⋯和月兩個人是因為，在那個叫尼迪爾的不合作的情況下，有必要進行更加禮貌的【對話】，習慣這種情況的月是最好的人選。而且也能使用再生魔法」（Juno：劇透，股間搗碎機，碎了再生，繼續搗碎，以下重複⋯）

「再生魔法的話我也⋯⋯」
「香織，這次交給月比較好」（Juno：雫瞬間領悟⋯）

「雫醬⋯⋯」

只要叫尼迪爾的是帝国兵，就不可能說叫他說出帝城內的構造就直接說出來。也就是說，只能【強迫】他說出來。然後，要用到再生魔法是因為，能夠多次【強迫】，那個對香織來說有點困難吧，從阿一的話裡察覺到那些的雫勸解香織。
香織也好像察覺到什麼似的，本來想說出【即使如此】不肯罷休的，但是這次關乎到希雅的家人的安全，而且也明白，明明是綁架一個帝国兵要他吐出情報卻很多人一起去的話就不方便了，於是很不情願的退下了。
全員同意之後，希雅對著想要消失在人山人海里的阿一和月說話了。

「阿一桑！月桑！這個、那個⋯⋯」

有話想說但是不能很好的用語言說出來，阿一對那樣的希雅浮現出困惑般的笑容。一定是就算對她說不用在意，對希雅來說，在去大迷宮前把大家卷入麻煩事裡多少都會在意的吧。
大概是希雅結果還是找不到很好的句子來表達吧，一邊浮現出和阿一同樣的困惑般的笑容一邊只說出了一句話。

「Ｈ也要適可而止啊！」
「讓你白擔心了！殘念兔！」

阿一對她怒號之後，就拉著不知道為何旁邊的端正的表情豎起大拇指的月的手，這次真的消失在人山人海之中了。
在幾個小時之後，在某旅館的一樓飯堂待機的希雅她們的身邊，奇怪地有光澤的月和感覺很疲勞的阿一回來了。
發生了什麼事呢⋯⋯