來到的房間，正中放有一張能容三十人落座的豎長桌子，幾乎沒有什麼裝飾的簡樸房間。在桌子的上座位置，坐著一位手托腮幫浮現出無畏笑容的男人──荷魯夏帝国皇帝加哈路德・Ｄ・荷魯夏。他的背後有兩個男人候在那裡，一看就【能】明白，是身纏霸氣的人。
並且，雖然在房間裡看不見，但牆壁裡面還有兩人，天花板上藏了四人。關上門後連外面的聲音都聽不見，但阿一能感覺到，門外還有兩人。這些人雖然不及在加哈路德背後侍奉的兩人，卻也有著相當的實力。

「你就是，南雲阿一嗎？」

阿一等人進入房間後，既不等莉莉安娜介紹，也不向勇者光輝寒暄，加哈路德直接以銳利的眼神貫穿阿一，內含不可言喻的壓力。
這是以武力支配數十萬粗野之人的男人的威壓。絶不是什麼半吊子的東西。同為王族的莉莉安娜感到呼吸困難，發出小小的呻吟，光輝他們也不由得後退。
但是，在這強烈的壓力之中，阿一、月、希雅、緹奧以及香織卻顯得若無其事。即便是經驗最少的香織，也曾面對過【梅爾基涅海底遺跡】那人性的極度瘋狂，並在與太古級的不死身怪物的對決中倖存下來。
說是皇帝的威壓，但對大迷宮的攻略這來說，這僅僅等同於微風。
看到如此的阿一等人，加哈路德覺得很有趣似的吊起了嘴角。而阿一對他的回答則是，

「嗯嗯，我就是南雲阿一。見到您我感到很榮幸，皇帝陛下」
「『『『『！？』』』』」

阿一把手置於胸口輕輕鞠躬，說的話也相當得體，光輝等人不由得向他投來驚愕的視線。
那瞪得滾大溜圓的眼睛明顯是在說「你，你是誰啊！」。特別是莉莉安娜，她的動搖最激烈。即便因加哈路德的壓力而發出呻吟，她都幾乎沒改變表情，但如今，她卻用難掩驚愕的表情凝視著阿一。
阿一也是能好好理解TPO（時間、地點、情況）的。只不過平時總是無視罷了。
可是，這次來帝城有事要辦，因此不想因得罪皇帝而被趕出帝城，僅此而已。既然神已經不可信了，那麼【神之使徒】的頭銜還有沒有效就值得懷疑。有可能沒辦法僅靠勇者一行的名頭便貫徹到底。因此，阿一判斷應該表示出最低限度的禮儀。當然，阿一併沒有做到連第一人稱都改變。（准准：還是用的【我】，而不是用【草民】、【在下】之類的）

「庫呼呼⋯⋯真是沒想到啊。平時到底是怎樣一副旁若無人的態度呢？嗯？哪裡的公主會因為這待遇的差異而哭泣哦？」

但是，加哈路德卻一邊漏出笑聲一邊揶揄。
阿一瞥了一眼莉莉安娜。「公主誒，你這傢伙，說了什麼多餘的事啊，啊？」阿一的視線明顯在說著這種事，莉莉安娜刷！的把臉轉向一邊。在加哈路德向莉莉安娜打聽阿一是個怎樣的人時，她不知不覺就帶著點抱怨的口氣談到了阿一對待她的態度。

「不必如此拘謹，用你普通的說話方式就好。我對原本的你更感興趣」
「⋯⋯哈，好吧。那麼，就當平時了」
「庫庫，那樣就好」

光輝等人雖然對阿一的態度感到驚訝，但也順次入席落座。
眾人落座後，加哈路德總算把視線從阿一身上移開，頗感興趣的觀察著阿一身旁的月她們，特別是對希雅，總感覺他的眼神別具深意。這之後，他才看向光輝等人的方向⋯⋯忽略光輝，浮現出快樂的笑容看著光輝身旁的雫。

「雫，好久不見。已經決心成為我的妻子了嗎？」
「喂、喂！雫已經拒絶了吧！」

聽了加哈路德的話，比雫的回答更早，光輝做出了反應。加哈路德瞥了一眼光輝，嗤笑了一下，再次筆直的凝視著雫。面對這種明顯是【沒放在眼裏】的態度，光輝的額頭上浮起青筋。
看著這樣的兩人，雫嘆了口氣，一臉清高的回答道。

「我完全沒有撤回前言的意思。請容我斷然拒絶陛下的請求」
「冷淡啊。但是，不這樣就沒意思了。要讓你說比起原來的世界我更好。期待你那清高的臉因對我的戀慕之情而染上赤色的那一天啊」
「那一天永遠不會到來。⋯⋯話說回來，您有皇后娘娘了吧？」
「怎麼？對側室有所不滿？嗯，正宮的話會有很多麻煩⋯⋯」
「我不是那個意思！明明有皇后娘娘了還對別的女人出手什麼的⋯⋯」
「在說什麼呢？我是皇帝哦？有十個二十個側室是理所當然的吧」
「咕⋯⋯差點忘了。總、總之，我不會成為陛下的東西。請放棄吧」
「嘛，既然不能靠神回家了，就還會留在這個世界吧，有的是時間讓你改口。庫庫，覺悟吧，雫」

看來，加哈路德是真心的相當中意雫呢。貪婪的皇帝陛下，僅僅被拒絶是不會放棄的吧。那銳利的眼神完全將雫鎖定了。雖然雫露出打從心底裏覺得討厭的表情扭過臉去，但他似乎全然不在意的樣子。
這時，扭過臉來的雫的視線，偶然與前方阿一的視線重合了。此時阿一的眼神是，「不愧是，苦勞人（笑）」明顯含有這種覺得很有趣的神色。
一時感到反感的雫在不知不覺中用手指彈飛了紅茶旁邊附帶的方糖。雖然遠不及阿一水準，但放糖的子彈仍以相當的氣勢被射出，瞄準阿一那張可憎的臉飛去⋯⋯
但是，方糖並沒有命中，而是直接被阿一的嘴接住了。阿一炫耀似的咕噥著嘴，一邊品味著方糖的甜美，一邊將其收入胃中。雫看到這一幕後一臉懊悔的表情，而阿一則是一臉的清爽。
加哈路德看到這一幕，重新以銳利的視線看向阿一。在各種意義上估價似的眼神。

「嗯，不有趣的狀況啊⋯⋯南雲阿一。想問你的問題像山一樣多，不過，首先，我想問這件事」
「啊？什麼⋯⋯」
「你，已經抱過我的雫了嗎？」
「『『『噗嘸嗚──』』』」

加哈路德一臉認真的表情問著這種過於唐突的事情，包含雫在內的數人都噴了。
站在加哈路德背後的兩名男性護衛一副頭痛的表情，小聲嘟噥著「陛下⋯⋯這不是最初該問的事吧⋯⋯」。他們似乎也是很辛苦的人呢。

「喂，陛下！突然說什麼啊⋯⋯」
「雫，你閉嘴。我要聽南雲阿一的回答」

當然，雫對驚慌失措的加哈路德吐槽了，可是加哈路德完全無視，筆直的盯著阿一的方向。而阿一則是一臉呆樣。

「要有怎樣的思考回路才會出現這種構想啊？」
「當然是因為雫似乎對你很無戒心的樣子⋯⋯從這態度來看，應該不是那麼回事，但為了保險起見」
「唉，怎麼可能呢」
「⋯⋯嗯，似乎不是謊言。那麼，你對雫是怎麼想的？」

此問一出，整個房間裡的視線都匯聚在阿一身上。月等人或光輝等人那含有各種各樣意味的視線讓人感到刺痛。
為什麼在謁見皇帝陛下時，最初被問到的問題卻是關於雫的啊⋯⋯阿一無奈的嘆了口氣，不由得看向雫的方向。雫的表情變得非常有趣。阿一納悶兒的凝視著雫。
注意到雫的耳朵略微開始染紅了⋯⋯
總之先宣告答案（真心話）⋯⋯

「⋯⋯媽媽那樣的傢伙」
「OK，我明白了，你是想找打吧，南雲君」

十七歳的少女，偏偏被說成【媽媽一樣】算什麼事啊，雫以沉著冷靜的眼神瞪著阿一，慢慢從座位上站了起來。已經，絲毫沒有方才那微妙的氣氛了。旁邊的鈴和光輝驚慌失措的拽住雫，拼命的安慰她。

「⋯⋯萬沒料到的回答⋯⋯嗎，也好。雫，不要一不留神愛上什麼的呦？因為你是我的東西」
「所以說，不是陛下的東西，愛上南雲君什麼的也絶對不可能！適可而止，請別再討論這個話題了！」
「知道了，知道了。別這麼當真啊。過剩的否定就是肯定的意思了吧？」
「你他咕嗚⋯⋯」

加哈路德的措辭，讓雫不由得發出呻吟，咚的一聲重新坐回座位。鈴一邊苦笑一邊安慰她，光輝不知為什麼在瞪著阿一。

「南雲阿一。你也不可以對雫出手哦？」
「絲毫沒有這種興趣呢，安心吧。話說，如果再聊廢話的話，我可真的要退出了哦？」
「很遺憾這不是廢話。新的側室⋯⋯或者皇后也許會通過這次談話誕生哦？這是與帝国的未來有關的事⋯⋯嘛，話是這麼說，但要談的的確不是關於雫的事。明白的吧？是關於你的異常性」

加哈路德通過糾纏雫來爭取觀察阿一的時間，現在他判斷時機差不多了，便突然改變了氣氛。這氣氛既不同於至今為止的身纏霸氣，也不同於剛才那開玩笑的氣氛，而是如同白刃出鞘一般銳利。
加哈路德切入了與阿一等人會面的最大理由。

「從莉莉安娜公主那裡，在某種程度上聽說了。你是大迷宮的攻略者，在那裡得到的力量並製造神器⋯⋯一擊打垮魔人族的軍隊，僅用不足兩日就走完兩個月的路程，那樣的神器，真的嗎？」
「啊啊」
「並且，沒有把那神器提供給王国或帝国的意思嗎？」
「啊啊」
「嗯，一個人，獨占如此這般的力量⋯⋯你認為這種事能被允許嗎？」
「需要誰的許可？就算有誰不同意，又能做得了什麼？」

阿一的回答很簡潔，加哈路德眯細了眼睛。
帝王的霸氣更加激增，莉莉安娜等人咬緊牙關，相當難受的樣子。加哈路德背後的護衛也配合著加哈路德開始放出殺氣。與此同時，隱藏在房間周圍的伏兵的氣息也變得更加稀薄了。正所謂一觸即發的狀況。
緊張的空氣讓光輝等人綳緊臉頰進入臨戰態勢。
但是，當事人的阿一卻如風中之柳般，絲毫不在意這粘稠的殺意，平然的將手伸向紅茶。同一時刻，他還迅速瞥了一圈氣息變得極度稀薄的隱藏在周圍的伏兵們所在的地方。「一覽無餘哦？」像是在這麼說似的。
像是明白了他的隱意似的，那些隱藏的氣息傳來了略微的動搖。

「哈哈哈，住手住手。完全曝光了啊。這傢伙是貨真價實的怪物。現在動手全員都會被殺的！」

加哈路德一邊豪爽的笑著，一邊收斂霸氣。配合著他，周圍的人們也平息了危險的空氣。

「為什麼，這麼開心呢？」
「喂喂，我是【帝国】的頭子哦？看見強者後，說不會新潮澎湃那是騙人的吧？」

光輝等人雖然不明白理由，總之氣氛緩和了，因而呼的出了口氣，阿一則驚訝的吐槽看上去很開心的加哈路德。對此，加哈路德的回答是，這個實力至上主義国家的人遇到強者都會很開心。

「即便如此，你身旁的那些女人們也相當不一般啊。喂，在哪裡找到的？要是知道你有這麼多女人的話，我就直接去說服她（雫）了⋯⋯讓給我一個人吧，南雲阿一」
「在說什麼傻話。頭被撞了嗎⋯⋯⋯⋯等等，如果是緹奧也行吧」
「──！？什、什麼吶呀⋯⋯主、主人你，竟然若無其事的把妾身賣給其他的男人！哈啊～哈啊～這叫什麼行為⋯⋯把持不住了！哈啊～哈啊」
「稍微有點問題，可是還不錯吧，外表」
「不好意思，皇帝也是有下限的。那個，這個垂涎欲滴的變態果然還是算了吧」
「這、這傢伙，竟然當著本人的面隨便說！庫嗚嗚，嗯，嗯，還以為，之後一定會被這位陛下強行帶走，竟然在主人面前說妾身不行⋯⋯哈啊～哈啊～嗯──⋯⋯必須換內褲了」

看到緹奧一臉莫明酸爽的表情，就連加哈路德都被嚇到了。然後，他向能讓這種變態陪侍在側的阿一投去戰慄的眼神。加哈路德輕咳一聲重新振作。

「作為我，其實更在意那邊的兔人族呢。從沒有見過那種髮色的兔人族，除此之外，她在我的氣場中竟然毫不動搖。那種精神狀態，不禁讓我聯想到最近捕獲的玩具呢，南雲阿一，你怎麼看？」

對于加哈路德的【玩具】發言，希雅的眼角瞬間抽動了一下。旁邊的月，在桌子下面緊握住希雅的手。

「說成玩具之類的呢⋯⋯」
「沒有線索嗎？如果有必要的話，之後給你看看嗎？其實，還有幾匹，女人和孩子什麼的，這真是──」
「沒興趣呢」

加哈路德的話語是故弄玄虛。通過卡姆，被抓住的全員已經確認救出完畢了。現在正和卡姆在一起吧。對此，阿一的回答只有這一句話。
但是，加哈路德的嘴遁並沒有結束。

「吼。那些傢伙可是裝備有超一流等級的特殊短劍，對這也沒興趣嗎，鍊成師？」
「沒有」
「⋯⋯是嗎。對了，昨天，地牢裡出現了越獄的傢伙呢，能輕易的入侵這個帝城並逃跑，能做到這種事的神器或特殊魔法你也不知道嗎？」
「不知道」
「⋯⋯哈⋯⋯好吧。最後想聽的事⋯⋯關於神，你有何看法？」
「沒有興趣」
「啊～已經，知道了知道了。真是的，親切的小子啊！」

加哈路德抱怨著撓了撓頭。但是，總覺得他的表情浮現出一絲快樂。出現了能與自己相抗的對手，他確實感到很高興吧。言辭的細微之處也包含著種東西，恐怕加哈路德已經察覺到了郝里亞族與阿一有關係，越獄也是在阿一的指引下才成功的。
然後，對於這個世界的問題，加哈路德似乎也從阿一那簡短的話語中理解了他的立場。至少，似乎不打算採取直接與阿一敵對的行動。結果，沒什麼好的證據能把他從帝城趕出去。
於是，時間到了嗎，立於背後的男人之一湊到加哈路德耳旁輕輕說了幾句，加哈路德慢慢離開座位。

「嘛，最低限度的該聽的也聽了⋯⋯不如說是明白了。啊啊，對了。今夜，會開辦莉莉安公主的歡迎派對。無路如何請出席。這同樣也是公主和我兒子的訂婚派對呢。即便事實有所不同，如果不知道的話，【勇者】或【神之使徒】的祝福這種名聲也會很好。拜託了哦？徒具形式的勇者君？」

加哈路德突然拋下炸彈發言，側眼看著啞然的光輝等人，浮現出無敵的微笑，同時挑釁般的瞪著阿一，就那樣颯爽的走出了房間。
響起砰！的一聲門緊閉的聲音，光輝等人也刷！的一下恢復了正常，一同詰問莉莉安娜。

「莉莉，訂婚是怎麼回事！？到底發生了什麼？」
「那是⋯⋯比如，瘋狂的神之遊戲，但魔人族攻過來了，就不得不戰鬥。我国的国王去世了，其繼承者至今也才十歳，国家的舵手殘缺不全，在這種狀況下，強化與同盟国的關係式必要的」
「那個，也就是莉莉與皇子結婚這種事？」
「是的。對方是皇太子大人啊。從以前開始就一直有與皇太子大人訂婚的事。事實上的未婚夫，不過，在這次派對上就會正式確立了。因此這並不是因魔人族的侵略而臨時決定的事情」
「王国呢？沒必要協商一下嗎？」
「事後承諾是不行的吧。原本就有這檔子事。而且，現今国家實質上的最高領導人是我。蘭迪爾還只是形式而已，母親從不干預政事。所以，沒問題。現在正是什麼事都有必要迅速解決的時候」

說話的莉莉安娜一臉決然的表情。光輝則一臉咬碎了苦虫的表情開口說道。

「⋯⋯莉莉，你喜歡那個人嗎？」
「與喜歡或討厭無關哦。這是為了加強国家之間的聯繫而締結婚姻的。只是，皇太子大人已經有好幾個情人了，為了不有損那些人的心情可能多少會有些胃痛。處於我的立場，與其他的皇子結婚地位是不相稱的，所以沒辦法啦⋯⋯」
「那、那樣的，為何能如此平靜！既然不喜歡，還要和那樣的傢伙結婚，這也太奇怪了吧！」
「在光輝哥你們看來，或許是這樣呢，但我是身在王族的公主。從被生下來的時候，就注定不再普通了」
「普通⋯⋯可莉莉是，女孩子啊。不想要和喜歡的人結婚嗎？」

光輝不能理解的叫嚷著，但莉莉安娜只是浮現出困擾似的笑容。
莉莉安娜，確實是女孩子。特別是，與成為朋友的異世界的女孩子們──香織或雫她們有過多次的女孩兒談話，對於浪漫戀愛的憧憬也是當然的。
看到露出曖昧微笑的莉莉安娜，雫阻止了還打算說些什麼的光輝。在微妙的空氣之中，阿一慢慢起身離席。然後，像是啥事都沒有似的走出了房間。見狀，光輝像是吐出沒有去處的感情似的突然叫道。

「喂！南雲！你，什麼想法也沒有嗎！」
「哈？為什麼會覺得我會對小公主的訂婚有想法呢？何況，這事是採取了婚姻這種形式的政治問題而已吧？我們這些外行人反而不該插嘴呦」
「這，但，但是⋯⋯」
「比起這個，我現在還有事。後面的事，妨礙的話，饒不了你哦？」

阿一這麼說完，就迅速帶著月她們走出去了。雫一邊安撫憤怒的光輝，一邊考慮著這之後會發生的事情，結果到底會如何呢？不論怎樣，訂婚這件事似乎都是板上釘釘了。雫略顯疲憊的嘆了口氣，不自覺的仰望天空。


～～～～～～～～

阿一他們出去後，莉莉安娜又和雫等人說了兩三句話，便回房間為今夜的派對做準備了。和侍女們商量的，主要是禮服的篩選。

「嘛，可愛啊，莉莉安娜大人！」
「真的⋯⋯像花之妖精一樣」
「一定，殿下也會為此而高興的！」

在試穿了幾十件衣服之後，莉莉安安現在正試穿著被選中的禮服候選之一。她在鏡子前面突然轉了一圈，周圍的侍女們都看得出神，臉頰緋紅的不斷送上讚美恭維的話語。十四歳的女孩正處於少女與女人的夾縫之間，有著絶妙的魅力，配上淡桃色的禮服，更是將這種魅力最大限度的引發了出來。就像一位侍女說的那樣，正如花之妖精所表現的那般可愛。

「是，啊。就這件吧。接下來，首飾是⋯⋯」

莉莉安安自己也覺得不錯，點了一下頭。
無論怎麼說這都是正式婚姻，皇太子巴亞斯・Ｄ・荷魯夏和他父親一樣極度喜好女人，過去幾次見面時，他都用如同舔舐般的討厭視線盯著不滿十歳的莉莉安娜看，可他的實力卻不一般，來王国的時候，稱要【練習】下級騎士，便惡作劇般的愚弄他們來炫耀他自己的實力，相當討厭的人。即便如此，這樣的對象會成為自己的丈夫，這件事也是不會改變的。
所以，作為伴侶不能給他抹黑，既然這是自己的訂婚派對，莉莉安娜也想要最大限度的裝飾自己。光輝說的【與喜歡的人】這句話，莉莉安娜像是要把它甩開似的搖著頭。
莉莉安娜作為女孩子，被說成海利希王国的才女，即便受到眾人的青睞，也有著女孩子的憧憬。也曾夢見過，在危機時刻，有王子大人英姿颯爽的現身。或是因偶然的相遇而被彼此吸引，克服諸多障礙，最終結為連理，她也妄想過這樣的愛情故事。
不過，這都是不可能的未來。莉莉安娜是很聰明的，她從很小的時候開始就已經接受了自己被賦予的使命。所以，即便是同從心底裏感到厭惡的對象結婚，她會成為出色的妻子，這種心情是真心的。在今夜的派對上也要出色的擔任皇太子妃，她做出了這樣的覺悟。
這時，突然，房間的外面騷動起來。然後，在擺好了姿勢的莉莉安娜等人面前，連門也不敲，門就被推開了，一名高大的男子毫不客氣的闊步走進房間。跟著莉莉安娜的近衛騎士門表情焦急的制止他，可那名男子卻毫不介意似的。

「哦，今晚的禮服⋯⋯一般般呢」
「⋯⋯巴亞斯大人。我對您突然闖入淑女房間的這種行為致以衷心的欽佩」
「啊？我是你的丈夫吧？你在頂什麼嘴啊？」
「⋯⋯」

被莉莉安娜提醒後，一臉不爽的回答她的，正是她訂婚對象，巴亞斯・Ｄ・荷魯夏。和幾年前相比一點沒變，身纏粗野橫暴的氣氛，從上到下舔舐般的看著莉莉安娜。莉莉安娜感到背脊一陣惡寒。

「喂，你們全都出去」

巴亞斯突然嘴角一歪，奸笑著對侍女和騎士們命令道。像是在恫嚇不知所措的她們似的，巴亞斯再度命令後，侍女們全都驚慌的跑出了房間。但是，近衛騎士們當然不願意。見狀，巴亞斯的眼睛危險的眯細了，注意到這點的莉莉安娜像是察覺到什麼似的，慌忙命令近衛騎士們退下。

「哼，養的狗沒什麼教養呢，再好好練練吧」
「⋯⋯不是養的狗。是我重要的臣下」
「⋯⋯仍舊反抗的啊？庫庫，在你還是個不到十歳的小鬼的時候，你就曾這樣瞪過我呢。從那時候開始，不知不覺就想把你變成我的東西了」（准准：說好聽是征服欲，說不好聽是抖Ｍ）

巴亞斯筆直的看著一臉強氣的莉莉安娜，浮現出讓莉莉安娜打從心底裏覺得討厭的笑容，突然，巴亞斯猛地抓住了她的胸部。

「！？咿呀啊！痛！」
「發育的不錯嘛。雖然還不夠，卻也別有一番風味」
「不、不要」

被粗暴對待的莉莉安娜痛苦的扭曲了表情。看到那副表情，巴亞斯興奮的嗤笑了，直接把莉莉安娜按到在床上。雖然莉莉安娜發出了悲鳴，但外面的近衛騎士們好像沒注意到。

「盡管哭叫好了，這個房間裡有特殊的裝置，外面是完全聽不見屋裡的聲音的。嘛，就算你養的那些狗進來，也不能對身為皇太子的我做些什麼吧。要不，把你失去處女的那一刻也給那些傢伙們看看嗎？庫，哈哈哈」
「為什麼⋯⋯這樣⋯⋯」

莉莉安娜想到之後即將被做的事，即便臉色發青了，也剛毅的等著巴亞斯。

「你那眼神，那反抗的眼神，我要讓它染上痛苦、絶望、快樂的顏色。我呢，最喜歡的，就是玩弄著反抗自己的傢伙並使其屈服。他們拼命的掙扎，卻什麼都做不到，最終只能垂頭跪在我面前，沒有比這更令人身心愉悅的事了！品味了一次這種快感，就已經入迷了。莉莉安娜。初次見面的時候，在我品鑒你、你卻用剛毅的眼神回瞪我的時候，我就想著總有一天要把你搞得亂七八糟的呢」
「你這個人⋯⋯」
「吶，莉莉安娜。別說結婚，在訂婚派對之前就失去純潔的你，出席派對時會是一副怎樣的臉呢？忍耐著破處之痛時，會用怎樣的表情站在那些傢伙們面前呢？啊哈，充滿期待呦」

就算是自己厭惡的對象，只要自己作為妻子不斷支持、規勸他的話，總有一天會讓他成為出色的皇帝，不，雖然決心要這樣做，但莉莉安娜的心早已出現裂痕。
莉莉安娜明白了。她眼前的，現在也在奸笑的看著拼命忍住不哭的她的男人，某種意義上，是真正的【帝国皇太子】。

為了不讓巴亞斯而精挑細選的禮服，被他親手撕破。潔白無瑕的玉肌暴露出來，莉莉安娜因羞恥而臉頰緋紅。兩只手被按在頭頂上方，兩腳之間也被膝蓋入侵，想遮掩都做不到。
巴亞斯一邊奸笑，一邊打算直接強吻，慢慢的將臉靠近莉莉安娜。仿彿在煽動莉莉安娜的恐懼心似的睜大了眼睛。單手抓著莉莉安娜的下巴，不讓她把臉扭向一邊。莉莉安娜因恐怖和羞恥終於哭了，但她並沒有注意到自己的眼淚。
早就做好了覺悟，結婚不可能如自己所期待的那樣，但這樣的現實再怎麼說也太過分了。本來，是想要把身和心都獻給喜歡的人並得到幸福的。那是從被王女這種鎧甲包裹的心中漏出的原本的女孩子的感情。
然後，她又想起了從香織或雫那裡聽來的事。危急時刻颯爽現身的，將襲來的不講理用更為強烈的不講理碾碎，從危難的泥沼中救出女主角的這種，彷如神話般的故事。
如果許願的話，救援也會到訪自己嗎？莉莉安娜嘲笑著作為自己的公主這麼想是何其愚蠢，但即便如此，她也止不住的在心中嘟噥。
即
──救救我
那個瞬間，她突然看到從天花板上落下來一個像蜘蛛似的東西，它無聲的落在正貼近仰躺著的自己的巴亞斯的肩上。「誒？」在驚訝的睜大眼睛的莉莉安娜眼見，蜘蛛揮起一條腿，直接朝巴亞斯的脖子刺了下去。
噗嘶！

「疼！什麼？現在，困⋯⋯」

脖子感到一陣刺痛，即將要接觸到莉莉安娜櫻唇的巴亞斯猛地起身，伸手按住脖子。但為時已晚，蜘蛛已經沿著從天花板上垂下的蛛絲迅速退回去了。
莉莉安娜驚訝的看著這副光景。巴亞斯眨了眨眼睛，突然變得口齒不清，接著，他就那樣突然失去意識，倒在了莉莉安娜身上。

「哎？誒？」

在混亂的莉莉安娜面前，蜘蛛再度順著絲線降落在巴亞斯身上。巴亞斯現在正趴在莉莉安娜身上，因此爬上他肩頭的蜘蛛正好來到了莉莉安娜的眼前。如此近距離的凝視著，莉莉安娜才第一次注意到這蜘蛛的異樣。

「⋯⋯金屬的⋯⋯蜘蛛？」

是的，爬到巴亞斯肩上的蜘蛛是金屬制成的。在瞪圓了眼睛的莉莉安娜面前，金屬蜘蛛像是在說「刺殺你！」似的，抬起和剛才不同的腳，再次噗嘶！刺入巴亞斯的脖子。盡管失去了意識，巴亞斯還是哆嗦了一下。因為還在呼吸，所以似乎不是真正意義上的刺殺。
莉莉安娜刷！的恢復自己我，挪動著身體從巴亞斯的身下爬了出來。然後，在女子座的狀態下注視著眼前的蜘蛛。金屬蜘蛛用它那水晶似的有著光澤的眼睛向上看了眼莉莉安娜，便卷著絲線迅速爬上了天花板。

「啊，等等，請等一下！難道說，你是⋯⋯」

莉莉安娜慌忙的出聲挽留它，但金屬蜘蛛不管不顧的爬上去，八只腳緊緊貼住天花板，就那樣向著牆壁的方向移動。然後，略微放出紅光，不知不覺間在牆上打通了一個與外面相連的孔，從房間出去後又把孔堵上了。
坐在那裡捂住從被撕破的禮服下露出的肌膚，莉莉安娜終於把握住了事態，一邊微笑一邊小聲嘟噥道。

「謝謝⋯⋯南雲哥」

莉莉安娜是巴亞斯的婚約者，現在，就算在這裡被救了，之後日子還是必須要忍耐。可是，即便如此，現在這個時刻，對於他回應了自己求救的心情的這件事，莉莉安娜還是無可救藥的感到高興。
莉莉安娜兩手緊握住胸口處破掉的衣服，或者說，像是在緊握著其它的什麼似的。


～～～～～～～

從接待室出來後，阿一等人跟著女僕來到了房間。趕走女僕之後，阿一便集中精神似的閉目凝神。現在，他突然睜開了眼睛。注意到那個的月，向著比平時更加無口的阿一打招呼道。

「⋯⋯如何？阿一」
「⋯⋯嗯～還不錯。⋯⋯雖然途中有點麻煩事⋯⋯但預定工作的六成已經完畢了」

即便出聲回答月，也像是在集中於其他什麼事似的，有些遲鈍。

「好快啊。果然有很多陷阱嗎？」
「⋯⋯是啊。可是，沒有必要全部解除」
「唔嗯，今夜有派對還真是幸運吶呀。人扎堆的話，行動會方便很多吶呀」
「最終在派對會場集合⋯⋯會順利的吧？」

希雅的表情稍微有些不安。
總之，從現在要開始的，將是決定自己家人未來的一生一世的大勝負。緊張也是沒辦法的吧。阿一撫摸著希雅的兔耳，月捏著希雅的臉頰，緹奧梳著希雅的頭髮，香織緊握著希雅的手。
看著微笑的同伴們，希雅感覺心裡被溫暖填滿了。
但是，不會流淚。就算是高興的眼淚，現在流也還為時尚早。取而代之，她浮現出和平時一樣的陽光燦爛的微笑。自己不是一個人。家人也是。毫不猶豫的接受恩惠，毫不隱瞞那種想法的露出笑臉。這正是阿一等人喜歡的希雅的魅力。
確認到希雅的笑臉後，阿一便像一個準備搞惡作劇的孩子似的露出出奸笑，強有力向伙伴們宣告道。

「接下來，要為主角們整備好舞台嗎？」

聽了這句話，希雅、月、緹奧、香織也露出同樣的笑容，並強有力的點頭。