日落後，在被黑暗籠罩的帝城一角。兩名帝国警備兵正在有地牢的建築物的外周沿規定路線巡邏著。他們手持魔法制的火炬似的熊熊燃燒的東西，努力在暗夜中驅逐可惡的入侵者的同伴。

「哈，這時候，那些大人物正在派對上⋯⋯享用美味的食物呢吧⋯⋯」
「喂，別口無遮攔的。被發現的話我也有連帶責任啊」

一名士兵眺望著遠處的燈光，夾雜著抱怨嘆了口氣。另一名士兵皺起眉頭提醒了他，可是那表情卻像是心口不一。不是有句話叫「熱的時候喊著只會更熱」嗎，兩人身邊現在就是這樣的氣氛。其實，兩人正在內心發著一樣的牢騷。

「不過，你也想早點飛黃騰達，有朝一日到那裡去吧？」
「⋯⋯那是啊。能出現在那裡的話，錢和女人就都不愁了⋯⋯」
「是呢～。在派對上胡吃海塞之後，和大小姐們情意纏綿的直到早晨？天国呀。啊～在這種地方無意義的巡邏什麼的，還不如去抱女人呢～兔人族的女人就好呢～」
「對了，你喜歡兔人族的女人來著。雖然亞人族女人們的身體都很好，但你每次去娼館都只點兔人族呢」
「那些傢伙們的哭泣聲最棒了」
「無法理解的興趣⋯⋯」
「說什麼呢。那可是兔人族啊，只是看著，就會散發出【請欺負我】這樣的氣場吧？我只是將其達成罷了。你也玩壊了有幾個了吧」
「沒辦法的吧？因為哭泣的聲音很棒啊」

兩名巡邏兵面面相覷，覺得什麼有趣似的發出了下流的笑聲。
在帝国，亞人歸根結底只是道具。用來發泄壓力或性欲的東西，用壊了便扔的消耗性道具。因此，也不能說這兩人的性格特別殘暴，可以說，凌虐玩弄亞人族，是蔓延在全體帝国兵中的一種常識。
這時，一名士兵在建築物的影子裡好像看到了什麼，變成警戒似的表情說道。

「嗯？⋯⋯喂，現在，什麼⋯⋯」
「啊？怎麼了？」

一名士兵走過去伸出火把，照亮建築物的影子。另一發出疑問之聲，也跟了上去。
先頭的士兵一邊盤問著「誰在那裡？」，一邊將火把伸向僅容一人通行的建築物與建築物之間的縫隙。
但是，前方並沒有人影。「看錯了嗎⋯⋯」士兵這麼嘟噥著安心的出了口氣。然後，苦笑著回頭看向同伴，可是⋯⋯

「抱歉，看錯⋯⋯？喂，馬烏爾？在哪？馬烏爾？」

同伴不見了，留在腳邊的是剛才同伴拿著的火把。去哪裡了嗎？留下的士兵戰戰兢兢的環視附近，可是周圍沒有人影。他的背脊上流出冰涼的東西。
壓抑著湧上的恐懼心，士兵立刻拾起地上的火把，用含有少許緊張感的聲音呼喚同伴的名字⋯⋯

「喂，馬烏爾。如果是惡作劇就庫嗚！？」

那個瞬間，從無人的建築物之間的縫隙中突然無聲的伸出兩條手臂。
如同從黑暗中直接生長出來似的兩條手臂，右手握著一把毫無光澤的黑色小刀，左手剛一堵住士兵的嘴，小刀便刺入了士兵的腦髓。
一瞬間的痙攣後脫力的士兵直接被那兩條手臂拖入窄巷，消失於黑暗之中。
並且，不知什麼時候，他拿著的火把也消失無踪了，之後什麼都沒有留下，只有微溫的夜風緩緩吹過。


～～～～～～

黑暗中，傳來微風程度的嚅囁聲。

「ＨＱ，這裡是阿爾法，Ｃ點壓制完畢」
『阿爾法，這裡是ＨＱ。了解。向Ｅ２點前進。步哨四人。東側巡回』
「ＨＱ，這裡是阿爾法。了解」

這樣的私語後，全身被黑衣包裹的數個人影無聲無息的開始移動。
面部被黑布遮住，可是為了確保視野，眼睛的部分有好好露出來，從那裡能窺伺到銳利的目光，背上還背著兩柄小太刀。如果地球人看到他們的這幅樣子，一定會興奮的大喊「啊，忍者！」

可是，即便不能特定出誰是誰，但遺憾的是，他們完全沒能像忍者那樣隱瞞住身份。要說為什麼，因為他們每人的頭上都生有一對兔耳。不論怎麼看都是兔人族的郝里亞族。
他們藏身於建築物的陰影之中。從那裡瞧瞧探出臉向外窺視，如報告所說，四名步哨正分成兩組，在互相可以目視的位置佇立著。剛才通信的一名郝里亞族向他背後的三人發出信號。
那三人點頭後便突然退後，宛如溶解似的消失於暗夜之中。
等了幾秒。趁著步哨移開視線之際，指示的地方進發瞬間的閃光。同樣，考慮到不進入哨兵的視野似的，一名郝里亞在一瞬間打開打火機大小的容器的蓋子。那是裡面放入了綠光石的簡易手電筒。
送出信號的郝里亞回頭向背後的兩人用手語做出指示並開始行動。
在兩組步哨將對方的身姿至於視野之外的瞬間，氣息稀薄到極限的郝里亞族瞬間接近，一兔單手捂住士兵的嘴同時用另一隻手拿著的小刀扎入士兵的腦髓，另一兔也同樣用單手拘束另一名士兵並刺穿士兵的腎臟將其撂倒。
最後一人，在步哨撒手掉落的火把落地之前將火熄滅掉，確認沒有留下其他的痕跡，然後，一下子將士兵的屍體拖入建築物的陰影之中。
但是，畢竟不是完全無聲的，另一組步哨已經「嗯？」的看了過來。
他們視線的前方，剛才還在那裡的同伴不見了。存在的只有無光的黑暗而已。「他們去哪了？」步哨訝異的凝眸，捕捉到了在黑暗中微微蠢動的人影。正在強拉硬拽著什麼大東西的樣子。

「什麼！？糟糕！」步哨立刻將手伸向脖子下面的警笛⋯⋯
接下來的瞬間，那個步哨的脖子被插上了小刀，沒有悲鳴，沒有痛苦，意識永遠的沉入了黑暗。
在握著警笛的步哨身邊，他的搭檔也被相同的手法奪取了性命。同時，火把的火被消去，兩人的屍體被拖入了建築物的陰影。
現在，帝城的各處都在發生著同樣的殺戮劇。
複數看守所的眾多值班士兵們已經永遠的告別了工作崗位，不僅如此，在兵營中就寢的士兵們也被下了樹海特制的安眠藥，睡得與往日不可相提並論的安穩。就算警報響了，也會一覺睡到大天亮，盡情的治癒平日積攢的疲勞吧。
今宵的天空浮動著的是月牙。
別名【二日月】，在新月的第二天升起的幾乎看不見的極細的月亮。
那簡直就是惡魔浮現出的微笑。
提出實力至上主義的人們，正在被平日罵成最弱的對手所蹂躪，月亮就像在嘲笑這出喜劇似的，輕輕的浮動著。


～～～～～～

──ＨＱ、這裡是阿爾法。Ｈ４地點壓制完畢
──ＨＱ、這裡是貝塔。全Ｊ地點壓制完畢
──ＨＱ、這裡是查理。向全部兵營散布安眠藥完畢
──ＨＱ、這裡是回聲。皇子、皇太孫及皇女二名確保
在輝煌的派對會場，阿一滿面笑容的一邊與皇親国戚們交談，一邊聽著不斷傳來的郝里亞們的報告。
會場很大，到處都被施以豪華絢麗的裝飾。立食形式的派對上，鋪著純白桌布的桌子上杯盤林立，何止百種別出心裁的料理或甜點並排擺放著。深明禮儀禮法的侍者們英姿颯爽的托著放有高腳杯的托盤在人群中邁步。
作為參加者的全員都是帝国的權貴人士。不過，即便都是身穿華麗的服飾，哪個是文臣，哪個是武將，從氣氛上也能一眼看出來。顯得非常偉大似的武官們，總覺得客客氣氣的文官們，從這幅構圖中就能感受到，在這個實力至上主義的国家，武官一方的立場更高。
那樣的武官們積極的向阿一等人打著招呼。
不論怎麼說，他們也是作為【神之使徒】的【勇者一行】。一般在世間都被認為是以破竹之勢刷新【奧爾庫司大迷宮】的攻略階層的強者。對以【強】為基準的他們來說，阿一等人確實是令人感興趣的存在吧。當然，如果運氣好還能加深個人之間的聯繫，這種企圖也是有的。
不過，現在，來找阿一攀談的人除了對阿一抱有企圖和興趣之外，還對從派對開始後便片刻不離阿一左右的美女陣營也有了強烈的興趣。一邊和阿一搭話，一邊偷瞟著站在阿一背後的月等人，那視線早就暴露了。
可是，這也是沒辦法的吧。在歡迎莉莉安娜兼訂婚慶祝的派對中，月等人的存在已經不只是錦上添花，倒不如說，她們放出的存在感已經有點喧賓奪主了。
希雅穿著月光色的迷你裙禮服，毫不吝惜的露出她那修長而緊致的美腿。
但是，絶對不是下流，輕飄飄延展的短裙，突顯出希雅那楚楚的氣氛，進一步引出了她的可愛。平時總是直接垂下的美麗白髮，現在則從根部打了個結垂在前面，這也是讓她顯得更加高雅可愛的原因吧。
在她旁邊，緹奧正高雅的品嘗著葡萄酒，身上穿的不同於平時那身黑色的和服，而是黑色的晚禮服。但是，並不是那種遮掩體線的晚禮服，因此那凹凸有致的身體線條一眼就能看出來。更有，禮服的後背和胸口大大敞開，所以她那漂亮且美麗的雙丘現在也像是要溢出來似的。每當那凶器啵！的一震，會場中男性們的視線就會被吸引過去，然後便會接連出現挖苦男伴的女性。
香織身穿的，是完全露出肩膀，凸顯她骨幹曲線的禮服。雖然身體線條不如緹奧那般跌宕起伏，可是那均衡卻是真正的神的造形。長裙下擺有旗袍那樣的深深狹縫，偶爾能從那裡窺見到香織的美腿。盤起的銀髮散發著光輝，視線不由得便會被那感覺很色氣的脖子擄走。
最後，阿一的本命，最愛的吸血姫──身穿純白的結婚禮服（類似）。

有光澤的布料，露出的肩膀，重疊幾層的裙褶。髮型是高位馬尾辮，以高壓的百花模樣的髮飾作結。雖然露出的最少，可她那白艷的脖頸，或是引人注目的紅唇，還有那略微蘊含溫潤的雙瞳，都在誘發著男人的獸慾。和平時的外表年幼並纏繞著妖艷氛圍的月相比，現在的她的魅力被提升了何止幾十倍啊。
在房間，月等人更衣完畢後，出現在阿一等男性同伴面前的瞬間，男人們因那滿溢而出的魅力而完全硬直了也是沒辦法的吧？（准准：哪硬直了呢？）

特別是，阿一的眼睛被月死死的吸引住了，不管誰看了都明白，他的心被月奪走了。月也察覺到了這一點。高興地微笑著並筆直的注視著阿一。
阿一的視線總是盯著一點不離開，其他的女性們為此而向阿一抱怨了，但阿一的行動更快，他無言的抱住月，就那樣開始濃情的接吻。這一次是在不同的意義上，不論男女都硬直了，此後，為了強制將阿一和月剝離，還發生了【阿一理性拍飛事件】⋯⋯
總之，月等人的魅力就是到了想讓人吐槽「這是誰的訂婚派對嗎理解了嗎？理解？了嗎？」的程度。
順帶一提，雫和鈴也充分的打扮了，不輸給帝国千金的美麗⋯⋯可畢竟，她們沒有月等人那樣原動力（為了奪取阿一的心），沒有這種強烈的動機，兩人自然就沒必要做到如此地步，無路如何也無法與月等人相比，因此給人老實印象的她們就顯得不太顯眼。

「即便如此，南雲殿您帶來的幾位美人也實在是太美了」
「全然。這之後請務必賞光共舞一曲」

──ＨＱ，這裡是德爾塔。全地點爆破準備完畢。
──ＨＱ，這裡是伊恩提亞。Ｍ地點壓制完畢。
阿一面帶笑容，一邊聽著帝国貴族們半分認真的話語，一邊聽著入耳的念話報告，這時，會場的入口突然騷動起來。顯然，是主角的莉莉安娜公主和巴亞斯殿下登場了。文官風的男人熱情洋溢的大聲傳達二人的到場。
吱吱吱⋯⋯
身穿禮服的莉莉安娜從誇張打開的門後出現，會場的人們無不發出滿含困惑和驚訝的聲音。
那是因為，莉莉安娜穿著的，是吸收全部光與色的漆黑禮服。本來的話，考慮到莉莉安娜的容貌和訂婚派對的主旨，明亮艷麗的禮服才更相稱。配合上那張裝模作樣的臉，無論怎麼看，莉莉安娜都像是在說「在這裡是為了義務」，漆黑的禮服看上去就像莉莉安娜張開的防壁似的。
作為男伴的巴亞斯殿下那邊也是，總覺得是一臉咬碎了苦虫的表情，不論怎麼看，都看不出來這是今後要成為夫妻的兩人。總之，會場的眾人先拍手迎接了，但總覺得氣氛有些微妙。
就這樣，兩人走入舞池。
主持的男人雖然也留有困惑，但還是推進了派對。看見莉莉安娜和巴亞斯的樣子，現在也快要笑出來的伽哈爾德結束了寒暄，音樂開始在會場流淌。這是莉莉安娜她們的問候和跳舞的時間。像是要拭去這微妙的氛圍似的，流美的音樂響徹會場。
在會場中央，男人們個隨己願的邀請會場之花開始跳舞。莉莉安娜和巴亞斯也在跳舞，可總覺得有些機械性。主要是因為莉莉安娜的表情和她身纏的氣氛。
即便被巴亞斯強行抱進懷裡，也能注意到，配合著旋律，兩人間空出了微妙的距離。這麼說著，一首曲子結束了，莉莉安娜趕緊進入下一環節，開始與周圍的人們寒暄。
巴亞斯一臉很不耐煩的表情，但是，必須要向周圍打招呼，因此他也效仿了。微妙的在意襠部的樣子。其實，巴亞斯剛剛才醒過來，他醒來後立即追問莉莉安娜發生了什麼，但不久後就被趕到派對上來了，這件事誰也不知道。不知為何感覺不到兒子有復活的跡象，他只得放過莉莉安娜，因而感覺有些焦躁，這件事也是誰都不知道的。
──ＨＱ，這裡是羅密歐。Ｐ地點壓制完畢
──ＨＱ，這裡是探戈。Ｒ地點壓制完畢

「怎麼說呢，不像莉莉呢。如果是平時，她是不會顯出這種讓人明白她內心的態度的⋯⋯」

看著沒有笑臉、淡淡的和周圍寒暄的莉莉安娜，香織如此嘟噥道。

「⋯⋯嘛，畢竟發生了那種事。小公主也有了各種各樣的想法吧」
「⋯⋯那種事？」

聽了阿一的說辭，月等人疑惑的看著阿一。

「南雲君，你把莉莉怎麼了？」
「喂，八重堅。你這話是什麼意思啊？」

穿著深紅色晚禮服的雫向阿一投來懷疑的眼神。

「因為，莉莉在公眾場合表現出那樣的態度什麼的⋯⋯從至今為止的經驗來看，只要發生什麼非常識的事情，大多都與南雲君有關不是嗎？實際上，你也知道些什麼吧」
「切，這犀利的回嘴⋯⋯可是，這次真的與我無關哦。只是，看到小公主快被皇太子強奸了，路過的我便幫了把手」
「是嗎，莉莉被強⋯⋯怎、怎麼回事兒？」
「等等，阿一君！？剛才，什麼！？」

以雫和香織為首，眾人一同以驚愕的眼神看向阿一。
從舞會開始時，就有各式各樣的男人來邀請月等人跳舞，可是月她們當然不會和阿一以外的男人跳舞，所以阿一就發動【威壓】，把蒼蠅們趕跑了，現在，周圍只有月她們和雫。
光輝則是半強制的被淑女們拖走，努力的跳著不習慣的舞。龍太郎正一心不亂的滿足著他的胃。鈴則被某個像是花花公子的大叔拉走跳舞去了。
因此，莉莉安娜被巴亞斯強奸這種發言並沒有被月等人以外的人聽到。但是，香織和雫現在正握緊了拳頭，充滿氣勢的要求阿一說明，因此還是引來了一些好奇的視線。

「啊～，嗯，所以說⋯⋯⋯⋯⋯⋯月，不跳一曲嗎？」
「嗯⋯⋯很樂意」
「啊，等等，南雲君！別覺得麻煩就逃！好好說明一下！」
「就、就是啊！這是很重要的事！好好說明！」

就像雫說的，阿一嫌說明麻煩，就牽著月的手意圖逃向舞池。某種意義上，比主角的莉莉安娜更顯眼的、如藝術品般的美貌少女和她的搭檔白髮眼罩的少年（晚禮服版本）相當引人注目。
原本，作為王族的月就喜好舞蹈，在她的引領下，阿一利用【瞬光】跟上她的舞步，也有觀察別人的舞蹈，跳的還有模有樣的。享受著舞蹈，月的表情很幸福，阿一也露出溫柔的笑容，在結合上彼此的衣裝，從旁來看，完全就是這兩人的訂婚派對。
之前僵硬的氛圍讓樂手們壓力山大，但現在，多虧了阿一和月的氣氛，他們能安心的坐著開始愉快的演奏了。現在，會場的主角是阿一和月，誰都幸福的看著翩翩起舞的兩人。
凝視著那兩人，連莉莉安娜也微笑了。她的表情裡，還包含著一絲羨慕之色。
另一方面，愛慕阿一的女生們也躍躍欲試，暫時將莉莉安娜的事件埋入腦海的一隅，「下一個是誰！」興奮的要爭奪下一曲。
不久後，演奏完畢，二人微笑著輕吻彼此，帝国的貴族們則報以熱烈的掌聲。他們的眼中，現在有的只是純粹的稱讚。帝国貴族的千金們也陶醉的呼出灼熱的嘆息。
月和阿一優雅的回了一禮，和睦的拉著手回到同伴的身邊。看來，在剛才的爭奪中勝出的貌似是緹奧，她滿眼期待的向阿一伸出了手。
但是，緹奧的期待被輕易背叛了。

「南雲阿一大人，可以請您跳一支舞嗎？」

是的，有另一個人向阿一打招呼了。
是莉莉安娜。

「小公主⋯⋯主角突然離開搭檔，這是怎麼了？」
「咦，奪走主角寶座的傢伙對我說這種話不覺得很殘酷嗎？」
「那是因為你總是一臉事物性的表情吧？話說，放皇太子的鴿子好嗎？」
「寒暄巡禮大致也結束了，現在是享受派對的時間。原本就應該和其他人跳幾曲的，你看，皇太子大人不也在和一位情人跳舞嗎」
「情人啊⋯⋯一副滿不在乎的樣子呢」
「呼呼。比起這個，差不多該牽手了吧⋯⋯還是說，您不願意與我跳舞？」

阿一看著莉莉安娜，察覺到她不只是想跳舞，還想要說些什麼，內容大致能猜到，現在該怎麼辦呢？阿一撓了撓臉。老實說，他現在還沉浸在和月跳舞的餘韻中⋯⋯
這時，面對不願意的阿一，旁邊的月擺出「NO！」的手勢。顯然，似乎是想說，別讓莉莉安娜在公眾場合丟臉。阿一知道自己不可能贏得過月的「NO！」
「啊～，我明白了。⋯⋯很高興能與您跳舞，公主」
「⋯⋯好的」

雖然有點引人注目，可阿一還是恭敬的取過莉莉安娜的手，引導至舞池的中央。剛才和月在這裡跳舞的情景閃過腦海。莉莉安娜的害羞似的態度也引來了很高的關注度。
順帶一提，當阿一與莉莉安娜交談的時候，緹奧一直伸出手凝固在旁邊，但誰也沒有看她。「這，在這種時機，來這樣的哈！真不愧是主人吶呀！哈啊哈啊⋯⋯嗯」如此這般的臉頰通紅，但是，誰都沒有吐槽。
平緩的旋律開始流轉。莉莉安娜和阿一的身體緊挨在一起，優雅的搖擺著。這時，莉莉安娜把臉靠近阿一的肩頭輕輕嚅囁道。

「⋯⋯剛才的事謝謝您了」
「果然，那事⋯⋯已經知道了」
「那種非常識的東西，除了您以外不可能是別人吧？而且，您的【紅】非常漂亮⋯⋯不可能看錯」
「這樣啊。嘛，帝国的皇子老大那個樣子的話⋯⋯躲得過初一，躲不過十五。被凌辱只是遲早的問題」
「說的很清楚呢⋯⋯但是，就算這樣也很開心啊。聽香織說完被您幫助的事後，就有點憧憬呢」

這麼說著，莉莉安安的臉略微離開阿一的肩頭，露出高興的微笑。那笑臉，和剛才在巴亞斯身邊的時候完全不能相比，充滿了莉莉安娜原本的魅力，關注著這旁的帝国貴族們略微騷動起來。

「話說，心情舒暢之後，是該穿這種禮服嗎？」
「不合適嗎？」
「很合適。可是，還是那件桃色的禮服更合適你。這是令人吃驚的大反轉嗎？」
「嗯，對於向妻子施暴的丈夫，這種程度就足夠了⋯⋯比起這個⋯⋯果然通過那只蜘蛛能看過來啊⋯⋯我那不成體統的樣子也⋯⋯啊，已經嫁不出去了」

嗚嗚嗚～莉莉安娜像是故意似的哭了起來，再次把臉埋入阿一的肩膀。「在說什麼啊⋯⋯」阿一一臉呆樣。

「小聲點，這裡不是能說這種話的地方。話說回來，從剛才開始就貼得太近了吧？總覺得皇太子的氣色不太好哦？」
「不是很好嗎？過了今晚我就是太子妃了。至少現在，請讓我像個女孩子一樣。反正在近期就會被強暴，受到其他妃嬪們的欺負，我這個悲哀公主的些許任性，以後想聽也聽不到了哦？」
「你確定會被施暴，被欺負嗎⋯⋯」
「我確定⋯⋯」

莉莉安娜再一次抱緊阿一，隱藏住表情，不自覺似的零落這樣的嘟噥聲。

「⋯⋯如果⋯⋯如果，我說【幫幫我】，會怎樣呢？」

莉莉安娜像是在問自己似的如此說道。為了將來，與帝国的皇子締結婚姻關係是必須要做的事情。兩国都因魔物與魔人族的襲擊而受到重創，聖教教會的總本山被消滅也讓北大路變得人心惶惶，為了安撫人民，必須以肉眼可見的形式表現出人類族團結的牢不可破。作為王族的一員，必須要旅行職責。就算尊嚴被奪走，等待著她的婚姻生活只有痛苦，她也必須去做。（准准：我不入地獄誰入地獄！）

即便如此，還是不由得對阿一說了這種事。在聲音無法傳達、期待不了任何人的幫助的情況下，是阿一幫助了從心底感到恐懼、顫抖不已的莉莉安娜。月等人一眼就能看明白，被阿一懷抱的莉莉安娜一臉幸福的表情。不過，莉莉安娜也明白，如果是阿一的話，一定會【拒絶】的吧。因此，她真的可以說是做好了覺悟。或許，這也可以算是最後的撒嬌吧。
可是，阿一的回答卻出乎莉莉安娜的預料。

「嘛，先不說幫不幫你，從結果來看是幫了，不是嗎？根據情況，在今晚，現在的帝国或許就會終結呢⋯⋯至少，皇太子是沒救了」
「⋯⋯是嗎？」

──ＨＱ，這裡是維克托，Ｓ地點壓制完畢
──ＨＱ，這裡是伊普斯雷，Ｙ地點壓制完畢
抬起臉的莉莉安娜眼睛不由得變成了一個點，阿一默默的嘴角上吊。
看了那表情，莉莉安娜的胸中湧來非常可怕的討厭預感。到剛才為止那傷感的氣氛消失無踪，莉莉安娜感覺到自己的臉頰綳緊了。阿一將嘴靠近這樣的莉莉安娜的耳邊。

「還有，如果要撒嬌就再簡單易懂些。我不善於察覺這種事，說不定一不小心就會做些什麼」
「⋯⋯」

莉莉安娜的身體哆嗦了一下。雖然也有耳邊的氣息和聲音的原因，但更多的是因為，她察覺到了阿一的言外之意。
那即是，【會救你的】。莉莉安娜的心劇烈動搖了。那是已經沒救了的公主，莉莉安娜的吶喊。結婚是必須履行的職責。正因如此，她才捨棄了抱有夢想的自己，捨棄了作為女孩子想要的，可是。

「為什麼？」雖然某種意義上受到了殘酷的對待，可莉莉安娜還是高興的用濕潤的瞳孔看向阿一。阿一和平時沒什麼不一樣，某種意義上完全不看氣氛的，回以了最差勁的回答。

「如果小公主不幸，有些傢伙們會悲傷呢」

這麼說著，阿一瞥了一眼香織等人。總而言之，阿一似乎是想說，並不是為了莉莉安娜本人，而是因為莉莉安娜的不幸，會傷害阿一的【重要】。察覺到這層意思的莉莉安娜，向阿一投去鄙視的目光。

「真是的，你為了我也應該說謊不是嗎？我，一定會失落呦？」
「失落又如何。嘛，總之，只要對小公主來說最糟糕的事態不發生就行了。這是特別關照，僅限那傢伙重要的朋友哦」
「⋯⋯毫不動搖呢，南雲哥⋯⋯真的，好羨慕月小姐⋯⋯」

莉莉安娜凝視著阿一，表情略帶怨恨。但即使被這種眼神注視著，阿一也顯得滿不在乎。不知不覺，樂曲臨近終盤。面對毫不動搖的阿一，莉莉安娜放棄般的嘆了口氣，再次把身體交給阿一，享受著現在這一刻的舞蹈。
在這充足的餘韻之中，剩下的曲子結束了。依依不捨的莉莉安娜，在放開緊握的手的刹那間依舊凝視著阿一⋯⋯「謝謝」如此嘟噥道。伴隨著如盛開的鮮花般可愛的微笑。
只是一位十四歳女孩的微笑。過於純粹的，無邪氣的笑容。看見這笑容的人的心全都被輕易射穿了。還能聽到不知從哪裡傳來的充滿灼熱的嘆息。略微的延遲後，響起了不輸于剛才與月跳舞後的盛大的掌聲。
莉莉安娜似乎還有必要去和其他的重要人物跳舞，因此只有阿一一個人回來了。但是，迎接他的卻是女士們鄙視的目光。

「像阿一君的女人似的⋯⋯」
「⋯⋯阿一先生，究竟在什麼時候⋯⋯一絲大意也不能有的說」
「吶呀，主人啊。被放置Play的妾身有點濕了吶呀，有替換的內衣嗎？」
「和剛才的暴行發言有關係吧⋯⋯在危急關頭救了莉莉，剛才的跳舞則是會心一擊嗎？喂，究竟，你們竊竊私語了什麼？姑且，莉莉也算是人妻哦？明白的吧？喂，你明白嗎？南雲君？」

雖然混雜了一些變態發言，可女性陣營毫無疑問都是在說阿一對莉莉安安出手了。

「在說什麼啊？」

對此，阿一只是一臉呆樣。
要說阿一做過的事，無非就是在路過時幫了把手，回應了跳舞的請求。為了之後不讓香織等人擔心，便施予了最低限度的幫助，僅此而已。
求愛的意圖等是絲毫也沒有。因此就算萬一、億一、莉莉安安對阿一抱有好感，阿一大概也只會回一句「知道了」

總之，為了慎重起見，阿一像是在說「不要誤會」似的看向月，月也像是「在說我明白」似的點了點頭並握住了阿一的手。果然只有月是良心啊！阿一這麼想著，本就已經突破天元的愛進一步上升至不知道什麼地方去了。感覺握著的力道比平時要重，這一定是心理作用吧。
──ＨＱ，這裡是基爾。Ｚ地點壓制完畢
──通知全隊。這裡是ＨＱ，全方位部署完畢。開始倒計時。
聽到通信，希雅的表情略微變得緊張。香織也有些緊張似的。念話石（改良版）並沒有被交給雫，因此她驚訝的看著表情發生變化的兩人。就在這個時機，伽哈爾德登上了演講台。顯然是要演講並再次乾杯。

「那麼，首先，我要感謝諸位蒞臨這個為了慶祝莉莉安娜公主訪問我国並與犬子正式訂婚的派對。馬上還會舉辦各式各樣充滿驚喜和趣味的活動」

這時，伽哈爾德突然意味深長的看向阿一的方向。阿一則假裝不知道。於是，伽哈爾德似乎覺得更有趣了。
與此同時，阿一也聽見從念話石中傳來決然的聲音。
──全隊聽令。這裡是阿爾法王。今夜，吾等將為在這數百年被迫害的歷史畫上終止符，名留在這個世界的歷史上。成為一名恐怖的代名詞。這裡就是命運的十字路口。是落入地獄還是向未來前進，這一戰將決定一切。破釜沉舟，背水一戰。來吧，讓他們多少也見識一下最弱的爪牙
──十、九、八、⋯⋯
──BOSS。將吾等引導至這個戰場，感激不盡
即將崛起的兔子們開始命運的倒計時。
而帝国的貴族們卻什麼也不知道。
兩個種族的族長，重疊了似的演說。

「派對才剛剛開始。今宵，請盡情的吃，盡情的喝，盡情的跳舞，盡情的享受吧。犬子和兒媳的新生活，比什麼都更應該得到祝福。好了，讓我們舉杯！」

伽哈爾德確認會場的全員舉杯後，自己也舉起滿滿一杯葡萄酒，隔了一拍，然後，一飲而盡，充滿霸氣的帶了個頭。
與此同時，念話那邊也是一樣。
──鼓起幹勁！上吧！！！
──「『『『『『『『『『哦！！！』』』』』』』』』」

──四、三、二、一⋯⋯
然後，倒計時終於──

「這次聯姻，將會讓人類族的團結變得更加強固！變得無所畏懼！我等，為了人類族的榮光！」
「『『『『『『『『『為了榮光！！』』』』』』』』』」

──零。祝武運
那個瞬間。
全部的燈光消失，會場被黑暗吞沒。