「怎麼了！？發生了什麼事！？」
「啊呀！什麼，什麼東西！？」

瞬間被奪去五感之一所造成的混亂，讓帝国貴族們發出不安的顫音。

「別慌！有魔法的亮光嗎！？」
「到底怎麼了呀！？」
「發生了什麼事情啊！？」

比較冷靜的人，一邊發出指示一邊用魔法做出光球想要確保照明。但，緊接著驚叫聲和倒地的聲音一起響起。同時，混亂的貴族們連續不斷的尖叫著。
那個怪異景象的地方再次陷入混亂。特別是，千金小姐那邊完全陷入恐慌，胡亂的跑了起來，到處都開始聽到跌倒的聲音和衝撞的聲音。

「冷靜下來！你們這樣還算是帝国軍人嗎！」

黑暗之中，加哈路德充滿霸氣的聲音響徹四方。彷佛消除暗夜似的大音量斥喝讓在黑暗和尖叫的連鎖中陷入恐慌的帝国貴族們的精神被強制性重整了。
但是⋯⋯
咻！咻！咻！

「誒！？呿！偷偷摸摸的煩死了！」

黑暗之中無數的箭矢朝著加哈路德飛來。
明明是一般來說意料之外的那種短小卻有驚人速度和威力的隱密箭矢，但加哈路德卻在絶妙的時機錯開，由於實際上是瞄準了猥瑣的位置，還被正確無比毫無間斷的攻擊著，所以連加哈路德也被逼成了防御的一方。再怎麼樣也沒有餘裕發出用來重整態勢的指示。
盡管如此，在黑暗中，只用一把禮儀劍，光靠箭矢的風切聲就掌握位置，該說不愧是皇帝吧。以發出怒吼聲的加哈路德為中心，鏮！鏮！鏮！鏮！的金屬與金屬撞擊聲響起。
在此起彼伏的尖叫聲以及物品和人體的倒地聲中，加哈路德的斥喝，讓因為加哈魯德受到襲擊而開始恢復冷靜的人們成功的作出火球作為照明。
他們一邊用嚴峻的表情環視周圍一邊大聲的呼叫衛兵。
其視野的邊緣好像有什麼黑色影子一樣的東西咻的！一邊切開空氣一邊橫穿過去。

「呃！？什麼人啊！？」

很快的，帝国貴族男人想要對那個黑影發出火球。
但是，緊接著從背後的黑暗中彈出了黑衣人（+兔耳）用黑色的宛如與黑暗同化的小太刀一閃，玩笑似的在一瞬間割去了男人的頭顱。
澎～的首級飛起，咕嚕咕嚕旋轉，發出血淋淋的聲音掉落地面。那個頭顱還一副茫然的樣子，好像沒注意到自己已經身首異處了。
轉瞬之間，照亮周圍的幾個火球全部消失了，會場再次陷入一片黑暗。
像是被光亮引誘的飛蛾那樣，帝国貴族和千金們圍像做出火球的人，他們都在火球消滅之前窺視到長了兔耳的黑衣人，一瞬間目睹了把人的首級砍飛的場景。然後接下來，面對黑暗中還沒看清就消失的襲擊者，他們難看的癱軟站不起來。

「咿，怪、怪物啊～！」
「不、不想死～，有誰在！」

癱軟站不起來的人大多是千金和文官們，也有不少是軍隊的軍官。從前線退下來竭盡奢靡的他們在精神上無法忍受等同於死神鐮刀的黑暗襲擊者。
那樣的他們，一個也不例外，什麼都做不到，而且就這樣，被無聲逼近的黑衣人們切斷手腳的肌腱，一邊痛得翻滾一邊被打倒。
也有些有志氣的人。既然這裡是高舉實力至上主義的軍事国家，那麼就不可能一直忍受混亂。像加哈路德那樣沒有禮儀劍只靠防身用匕首就多次頂住襲擊的猛者們，靠著同伴的動靜組成集合的陣型。
背靠著背，把詠唱交給位於中央的術者。巧妙的合作。
比較靠近加哈路德的人們也馬上組成陣型保護加哈路德的背後。應該注意的範圍一下子變成一半的加哈魯德，再用箭矢攻擊是行不通的。空出手來的加哈路德一邊悠閑的擊落幾十只數量的箭矢一邊開始詠唱。
意想不到的發動速度在瞬間就做出了將近十個火球。那是，一瞬間散布會場，始源的閃耀開始拭去黑暗。
反擊開始！這樣意氣昂揚的加哈路德等人，緊接著，金屬塊骨碌骨碌的滾到眼前。

「什麼？這個是⋯⋯」

擔任親信的男人盡管驚訝但是確認到接近加哈路德物體的真面目。那個是，不僅僅是他而且在遠處確保照明的人們也一樣。
有強烈不好預感的加哈路德，立刻發出聲音制止。

「停下！別接近！」
「啊！？」

反射性服從加哈路德命令的親信往後面跳著退開，不過從那個金屬塊帶來的效果來看是毫無意義的行為。這件事，在下一個瞬間被證明了。
嘭！
嘰────！！
金屬塊突然爆開，進發強烈的光芒，莫大的音波無差別的蹂躪了周圍。

「嘎啊！？」
「咕嗚！」
「怎麼了！？」

光線爆開的瞬間，雖然加魯哈特們立刻閉上眼睛用手護住臉部，卻無法完全防住其餘的突襲，效果剛好是能讓眼睛暫時失去視力的程度，嚴重的耳鳴可能也因此失去聽覺。
然後，作為襲擊者的郝里亞不可能放過這個絶佳的機會。
急迫的黑衣人郝里亞們在絶妙的時機將氣息掩蔽到極限沖入目標的懷裡。然後，漆黑的小太刀一閃，二閃。
五感中的兩個突然被奪走，絲毫沒有抵抗餘地的軍官們其手腳的肌腱、被爽快被切開了。
被打倒的親信們感到激烈的疼痛發出尖叫。
接著，被刀子捅進嘴裡將舌頭切開。目的是封住詠唱。較遠的地方好像也有數個人的手腳肌腱被切斷打倒還從嘴裡流出血。想要行使大型魔法的人被毫不留情的砍飛首級。
在那當中，鏗鏗鏗！金屬和金屬劇烈衝突的聲音響起。多麼令人驚訝的是，只有加哈路德，在耳朵和眼睛都被弄壊的狀態下，擋住了將氣息掩蔽到極限的兩個郝里亞族的攻擊。
至此正在襲擊的兩個郝里亞族黑衣人也驚訝的露出睜大的眼睛。
感受到那一瞬間的動搖了嗎，突破空隙的氣勢一發，加哈路德用大力的蹬地跨入來產生沖擊。

「呃！」
「咕！」

大勢被摧毀的二個郝里亞不由得發出呻吟。然後，加哈路德，讓人不覺得耳朵和眼睛都不能使用似的正確的跨入給予兩人粗暴的斬擊。

「飛散吧！『風壁』！」

雖然艱辛的用小太刀承受但是由於斬擊隱藏的強烈破壊力彈飛的兩個郝里亞族人互相錯身，以驚人數量的箭矢對加哈路德集中炮火，靠著只用兩個字就發動的風之障壁，讓那些全部都乾脆的偏離軌道了。

「貫通吧！『炎彈』！」

然後又是二個字發動的魔法。比起「火球」更強力的「炎彈」一次也能做出超過十個，按照「風牆」所感受到的箭矢射線方向一口氣掃射。
發動速度和威力都不尋常的加哈路德讓無數戰慄的氣息湧上來。隱藏氣息的郝里亞們因動搖而泄漏了一絲氣息。
加哈路德稍微張開緊閉的眼瞼，盡管還看不清楚依然有著彷佛野獸的危險光芒一閃而過。然後，咕嚕！轉動脖子的視線準確捕捉到在黑暗深處的郝里亞。方才，感受到一絲泄漏的氣息。

「哦哦哦哦哦！爆開吧，『炎彈』！」

一邊朝向背後放出炎彈，一邊往黑暗深處的郝里亞直線突進的加哈路德再次詠唱。
接著，往背後飛的炎彈在派對會場的天花板附近一瞬間收縮後在發出轟鳴聲的同時大爆炸。
用十字弓在天花板上掩護的郝里亞們，為了躲避炎彈急忙從那個地方撤退了，由於炎彈爆炸的緣故散布大範圍的沖擊和熱浪因此無法完全抵擋。保守估計，作為立足點的地方崩塌了，移動到下一個狙擊點之前的短暫時間，掩護中斷。

「飛舞的風喲！按照我的意思快速運送，『風音』！」

趁那個空隙加哈路德使出下一個魔法。風系統的補助魔法「風音」。干涉周圍的空氣來放大聲音，是能將遠處的小聲音送過來的魔法。被大音量打亂的聽覺，由於這個魔法的補助稍微回復了一些吧。
的確，據說運用的話可能是氣息感知技能的魔法版本。雖然說，最後是通過聽覺來感知所以精確度下降，卻是不適合在需要感應集中力的接近戰時所使用的魔法。基本是供斥候和諜報員聯絡、諜報用的魔法。

「啦啊啊啊！！」
「嗤──！！」
「咕嗚！」

尖銳氣勢的同時，一邊像斬擊的鞭子那樣彎曲著一邊變幻自在的揮舞。
一邊發出苦悶的聲音，同時用快慢的氣息來蒙混加哈路德的感覺，一邊想辦法用合作來抵擋的郝里亞們。但是，由於「風音」的緣故氣息操作幾乎沒什麼用處。郝里亞族移動時的微妙風切聲好像被準確感應到。
視覺被奪走的同時，恐怕就算發動在與「氣息感知」相去甚遠的效果只能用來聯絡、諜報的魔法中也毫不猶豫以身犯險的加哈路德其膽識與激烈的殺氣奔流。
這就是皇帝。這就是軍事国家的首領。誇言力量就是一切的戰鬥者們的王！
對此，親身體會到的郝里亞們⋯⋯
可是，別說萎縮了任何一個的嘴邊都浮現淒慘的笑容。從蒙面的縫隙裡露出的瞳孔發出猙獰的光輝，每一個人都噴出濃厚的殺氣。如果氣息操作沒有意義的話，就聯手將其逮住吧！簡直像在說，郝里亞們彷佛像是一個生物那樣動起來了。

「庫庫庫，還是放出令人愉快的殺氣了嗎！哪，郝里亞！」

從四面八方以一擊脫離戰法（Hit＆Away）作為基礎絶技這麼說也不為過等級的連手攻擊蜂擁而至。一邊用獨特的劍術彈開那個斬擊，加哈路德一邊愉快的叫喊。大概，郝里亞族早已暴露了。
郝里亞們，即使聽到加哈路德的怒吼也是沉默。只是，一個勁的殺意翻騰。

「啊？嚇到發不出聲音嗎！？」

從發言看來，果然，多虧了魔法好，像只有聽力稍微恢復了一些。對於加哈路德的呼喊，散布格外強烈殺氣的郝里亞──卡姆一邊揮舞兩把小太刀，一邊咕噥著用和滿溢的殺意相反的無機質聲音來回復。

「戰場上言語是不懂風趣。躲躲看啊。」
「咤！喝，很好！」

黑暗中火花飛舞散落，而且劍戟更加激烈像暴風雨般。
但是，刀刃到不了雙方的身體。幾十秒嗎，幾分鐘嗎⋯⋯在會場還有意識的某些嘴巴和手腳都被切開扭曲著痛苦表情的人們，為何誰都沒有從外面進來盡管焦急依然祈禱自己們的王勝利。
同時，比起劍戟的火花能夠察覺到偶爾浮現影子的襲擊者是兔人族，是難以相信的事態，那個未知的，恐怖的戰慄死勁的控制了身體。
那麼，這時，好像變成辜負他們期待的局勢。

「呃！怎麼會？身體⋯⋯」

加哈路德突然開始搖晃，動作快速的變遲鈍。象是在說「等到了！」，郝里亞們從四面八方飛奔而出。
加哈路德勉強將那個彈開，從最初就好像預料到加哈魯德的異變，絶妙的時機射出的箭矢深深的貫穿了加哈路德的小腿。

「咕！」

卡姆對突然屈膝的加哈路德揮動小太刀。雖然勉強接住劍但是另一隻手臂的肌腱被小太刀切斷，加哈路德終於拿不住劍。
加哈路德，在瞬間打算發動魔法，在刹那間的時機好像交叉著擦肩而過的二個郝里亞族，對著在戰鬥中確認的位置揮動小太刀，隱藏的魔法陣和人工製品被破壊或是彈飛。同時，剩下的手臂和腳的肌腱也被切斷。

「呃──」

進發的劇痛，但是，加哈路德並沒有發出慘叫，但是那個身體違反意志慢慢的傾斜，響起噗咚的聲音向前倒下。
派對會場回復安靜。誰都不說話。那是，在物理上被迫閉上嘴巴的，一定，也有例外還能說話的嘴巴，卻不發表言語的人吧。
荷魯夏帝国皇帝的敗北。
黑暗中視線被封閉，還是能理解。這個事實，從人的語言，或是思考的本身都能充分奪走的過度沖擊。
郝里亞族的一個人，接近倒下的加哈路德。然後，對加哈路德使用讓視力和大致聽力恢復的藥。這對接下來的談判是必要的。

「呼，散布了魔物用麻痺毒，還能撐到如此地步」
「可惡，從一開始目標就是這個嗎⋯⋯」

藏在衣服的魔法陣和人造物品都全部被拆除變得無法戰鬥的加哈路德。即使視力和聽力恢復了從卡姆聽到身體不適的原因而罵人。
這樣的加哈路德，突然，從頭上照下光線。象是郝里亞們裝備之一的閃光燈的東西。如同聚光燈那樣照著加哈路德。

『怎怎怎怎怎，怎麼回事？這這這這，這是！？喃喃喃、喃云先生！到到到，到底是！！』
『好了，稍微冷靜下來公主。現在正是高潮』

看到手腳肌腱被切開，為了破壊魔法陣而切開衣服四散被打倒的加哈路德在光芒的照耀下出現，被阿一倒剪雙臂連嘴角都被堵住的莉莉安娜也顯露出動搖並追問阿一。
襲擊的時候，在皇太子拜亞斯旁邊的莉莉安娜，阿一在瞬間回收並回到原來的位置。在郝里亞族的作戰執行中，阿一們全部，象是不妨礙的似聚集在會場的角落。
似乎感覺到眾多帝国貴族們死去的事情讓光輝隆重的皺起眉頭。鈴和雫，龍太郎也是不高興的表情沉默著。這是，改善獸人境遇的最大機會，理解到這是如同字面那樣左右郝里亞們命運的一戰因此老實的不動，仍然無法乾脆明確的接受在眼前展開的慘劇吧。
不過，即使不接受除了靜觀以外也沒有辦法。如果放由感情，「在這以上就過頭了！」之類的一邊說著妨礙卡姆們的話，在那瞬間，就會被電磁砲從背後襲擊了吧。
就這樣一邊把象是動搖的那樣大聲喧嘩的莉莉安娜倒剪雙臂，一邊準確取得光輝的視線和意識的阿一，查覺到一旦有需要就會做出什麼的雫，其意味，比起郝里亞族展開的殺戮劇阿一的視線和光輝的動向更讓人冷汗直流。

「那麼，加哈路德・Ｄ・荷魯夏啊。現在還活著的理由能夠理解嗎？」
「哼，有所求吧？說看看，在聽著」
「⋯⋯扣分啊。加哈路德。搞清楚處境」

看不見姿態，回蕩的男人聲音響徹整個派對會場。其真面目是卡姆。
卡姆對趴下的加哈路德發出招呼，加哈魯狂妄的態度，稍微的間隔之後，彷佛像是機械那樣的聲音發出忠告。
然後，那個忠告不是只有言語而已。
突然，聚光燈照著離加哈路德稍微有點距離的地方。在那裡，有著和加哈路德一樣被切斷手腳肌腱，為了封住詠唱的嘴角也被撕裂的男人身影。那個男人被從聚光燈外面伸出來的手臂抓住頭髮讓人覺得應該是要跪下，接下來的瞬間，男人的首級令人難以置信的被乾脆的砍飛。

「你這傢伙！」
「扣分」

加哈路德不由得發出怒吼。在其他地方的殘存者們也看見了吧。聽到尖叫和倒吸涼氣的聲音。但是，回應這樣加哈路德的是象是機械般冷漠的聲音。
然後，再一次是其他地方聚光燈的附近，象是同樣的男人首級被收割了。

「貝斯塔啊！你這，得意忘──」
「扣分」

是親信吧，只有現在才叫出首級被收割的男人姓名，加哈路德罵出髒話，對這個回應的，依然是冷漠的聲音和被收割的男人首級。

「⋯⋯」

咬緊牙關同時強壓住沉默，加哈路德用足以殺人的目光注視著前方的黑暗。對於如此的加哈路德，卡姆依然是冷漠地搭話。

「對，理解到小看了自己處境的意思。迅速的判斷，慎重的選擇發言。現在，在這個會場殘存者們的性命，就看你一個人的言行」

這句話的同時，不知不覺間從聚光燈外面伸出來的手迅速的在加哈路德的脖子上掛項鏈。細小的鎖鏈尖端附有紅色寶石。

「這是『誓約的項圈』。加哈路德，讓你所說的誓約，留住生命而遵守的人造物品。一旦發動的話不只是你，與你相連靈魂的人沒有一生都照著做的話就會死。即使曲解了誓言，當然，也死」

言外之意，確保皇家的人時，卡姆的傳達和掛上人造物品一起。查覺到的加哈路德象是咬碎萬只苦虫那樣非常不愉快的表情。
被卡姆戴在加哈路德脖子上的是被稱為「誓約的項圈」的項鏈型人造物品，因為是賦予了魂魄魔法和生成魔法來以寶石和礦石做成的東西，就像卡姆所說的那樣，具有魂魄級別讓說出口的誓約被遵守的效果。
具體來說，發動狀態下說出口的誓約會直接刻在魂魄上，如果撕毀誓約或是摘下「誓約的項圈」的話魂魄本身就會消滅。另外，擁有相連靈魂的人，也就是說對加哈路德一族都有效果，不遵守「誓約的項圈」的話一樣會死。總之，是讓皇帝一族全體人員，到末代為止都遵守誓約的人造物品。（針對姻親需要另外的人造物品）

「誓約⋯⋯嗎？」
「誓約的內容有四個。第一，現有奴隷的解放，第二，對樹海不侵犯、不干涉的保證，第三，禁止亞人族的奴隷化、迫害，第四，將此制定為法律來遵守。明白了嗎？明白了的話，就說『代表荷魯夏在這裡發誓』。就會發動」
「不接受的話？」
「皇室在今天就結束了，帝国做好準備之前軍官的首級將持續亂飛，在這之後泥沼般的暗殺劇也會不斷重複。在我們郝里亞族全滅之前，帝国的夜晚將變得沒有安全這兩個字。帝国的軍官們，在回家的時候將被妻子的首級迎接吧。」
「小看帝国了呢。就算我們死了，也不是這麼輕易就會瓦解之類的東西。確實的帶領萬軍進攻樹海，這次才是費雅貝魯根的毀滅吧。應該知道吧。如果使用奴隷的話想通過樹海的霧並不困難。戰鬥是艱難的，而且不顧數量，將那個樹海本身從一端開始粉碎的話就沒問題了。到目前為止，還沒失陷過的費雅貝魯根將會⋯⋯」
「粉碎田地的話就無法收獲了⋯⋯嗎？」
「不是很清楚嗎。現在的話，還來得及。比如說，就算是借用了那傢伙的力量，但這麼短時間就陷落帝城的手法，還有剛才的戰鬥⋯⋯果然失去你們是很可惜的。對奴隷不滿的話就優待成為我直屬的一只部隊吧？」
「不值一提。認為你們到現在為止對亞人的所作所為不值得相信。這樣才不是『誓約』」
「那樣的話，就戰爭吧。我絶對，不會說出誓約之類的」

如何？對於嘴角歪曲乎要說出來的加哈路德，卡姆，不論如何都是機械性的接觸。

「這樣啊。⋯⋯扣分，加哈路德。」

再次，發出那個言語，被傾瀉的聚光燈照出來的是⋯⋯

「放開我！你以為我是誰啊！這些髒兮兮的野獸之流！全部殺掉！把你們全部都殺掉！每個人，在家人的面前拷打後就全部殺掉！女的全部，搞到壊掉為止──」

是皇太子巴亞斯。
皇太子的叫喚聲混合了四處傳來的倒吸冷氣聲。
接著，毫不猶豫的銀線飄揚，荷魯夏帝国皇太子的首級爽快的飛向空中。