像開玩笑似的，下任皇帝巴亞斯的腦袋被爽快的砍下來飛向空中。

「⋯⋯」
「那是下任皇帝。你的接班人⋯⋯忍著不看，忍著不聽，還真是無情呢。」
「⋯⋯應該說過了。就算都殺光，也不會發誓什麼的。就被暴怒的帝国壓碎吧」
「就算兒子死了也是那樣的態度嗎。算了，原本，你就對孩子沒什麼親情吧。總之，連皇帝之位都是以實力來決定，所以也是由親人之間的互相殘殺來推舉即位。」

正如卡姆所說的，帝国對於爭奪皇帝之位的親人決鬥是認可的。即使在決鬥中殺了對方的話也不會被問罪。
伽哈爾德除了正妃之外還有許多其他的側妃，因此巴亞斯並非正妃的兒子而是側室的孩子。因為根據決鬥中顯示的實力所以立為皇太子。綜合上述，確實是，實力至上主義，跟隨強者！
因為那個緣故，伽哈爾德的表情沒有變化。原本，強或弱是有標準的，然而也有對兒子女兒沒有普通親情這樣的謠傳⋯⋯似乎特別壓抑了感情的關係所以看不見，實際上說不定。倒不如說，比剛才親信的時候那次更顯露出憤怒的程度。
卡姆的話讓伽哈爾德發出鼻哼。

「清楚的話還阻止就是徒勞的事情。」
「那樣焦躁。無論如何都不發誓嗎？從今之後也要繼續折磨亞人嗎？繼續追殺我們郝里亞族嗎？」
「囉嗦」
「這樣啊⋯⋯『德爾塔王，這裡是阿爾法王，動手』」

──阿爾法王，這裡是德爾塔王。了解
突然，卡姆開口說出對伽哈爾德來說是意義不明的話。伽哈爾德的表情似乎變得懷疑。接下來的瞬間，盛大德爆炸聲響徹四方，伽哈爾德的臉色變了。

「啊。什麼啊，剛才是！」
「什麼，不是什麼大不了的事情。只是爆破了用來監視奴隷的兵營而已。」
「爆炸嗎？難道⋯⋯」
「哼，裡面有多少人呢⋯⋯暫時有數百單位的士兵死了。伽哈爾德，因為你的關係」
「是你幹的好事吧！」
「不對，是你殺的，伽哈爾德。你的決定奪去了士兵的生命。然後⋯⋯『德爾塔王，這裡是阿爾法王，動手』」

再次的，卡姆嘟噥著加哈魯特不懂的台詞，加哈魯特，雖然立刻發出聲音制止。在這個時候，能夠爆破遠程地方之類的是惡劣性質的玩笑。

「喂！郝里亞」

但是，伽哈爾德的話語都是徒勞的，第二次的轟鳴聲。不是在帝城內。是帝都的某處發生大爆炸。
伽哈爾德以壓抑了感情的聲音詢問。

「⋯⋯哪裡爆炸了？」
「治療院。」
「什，可惡！

『放心吧。爆破的是軍隊的治療院。死去的只有士兵和軍醫們⋯⋯不過，一般的治療院，旅館，妓院，住宅街，之前因魔人族襲擊而失去住宅人們的臨時住宅區也有炸彈，還有問題嗎？』
『還是對普通人出手了啊！墮落的郝里亞要墮落到什麼地步！』
『⋯⋯你們，只有說會一直迫害亞人吧。如果那個說法的立場不改變的話⋯⋯『德爾塔，動手』』
『慢著！』

帝国全體都在迫害亞人族，事到如今根本沒有不相關的普通人吧？稍微的，卡姆的聲音似乎有點驚訝。然後，毫不留情的下達命令。
發生三次的爆炸聲，伽哈爾德這一次，深信有帝国民眾連同建築一起被炸掉而咬牙切齒著。不過實際上，被炸掉的是連接帝城的吊橋。因為如果帝都發生爆炸事件的話必定會前來帝城報告，所以破壊了進城的唯一路線。
更要說的話，卡姆說的有一半是虛張聲勢，和軍隊無關的地方並沒有安裝炸彈。這些炸彈，無法用遙控爆破，因為必須讓潛入帝都的郝里亞族部隊以手動來爆破，所以原本是無法在那麼多地方設置的。

「你不肯訂下誓約的話，那就沒辦法了。讓帝都安置的炸彈全部發動，就當作是對你們皇家和在這裡重大人物們的奠祭吧。數千人規模的民眾陪伴下黃泉。不錯的結局吧？」

說出來的話完全是恐怖主義。究竟是被誰訓練的⋯⋯視線集中在會場一角的一個少年，本人卻裝作事不關己。
毫不留情的要求，沉默的伽哈爾德無法立刻決斷。腦袋中尋找著讓人目不暇接的狀況的解決辦法，但是完全沒有什麼好主意。嚴肅端莊的表情和流淌的冷汗，說明被逼到走投無路是真的。
然後，即使在那種狀態下卡姆也完全不留情。只因為回答太慢說出口就下達命令。

「德爾塔，這裡是阿爾法王⋯⋯動」
「慢著！」

伽哈爾德驚慌失措的出聲制止。然後，像是要發泄焦躁和懊惱似的將頭往地面撞了幾次，好像放棄了那樣抬起頭來

「啊──畜生啊！知道啦！是我輸了！接受要求！所以，別再來了，把無差別的爆炸停下來！」
「那是最好的。那麼誓約的語言」

雖然要求被接受了，卡姆卻還是平靜地回答。伽哈爾德，已經是有點苦笑。然後，放鬆肩膀的力氣，朝著會場還倖存的人們說話。

「哈，可惡，你們，抱歉了。就當這次是被騙。⋯⋯帝国是強大高於一切。這些傢伙是兔人族郝里亞，展示了『陷落帝城』這件事情。人民的生命也被掌握住了。因此，『代表哈魯西亞在這裡發誓！解放全部的亞人奴隷！對哈爾崔那樹海的一切皆不干涉！現在，即刻起禁止對亞人的奴隷化和迫害！違背上述的人將被帝国處以嚴懲！以此作為帝国制定新法律的宗旨！』有意見的傢伙，到我這裡來！贏過我的話，就隨你高興！」

到現在還想把亞人當作奴隷對待的話，哈魯西亞的血脈將會斷絶！應戰！這樣的宣言。還真是，體現了實力至上主義的男人。當然，這個判斷，即使接受要求也只是和亞人沒有瓜葛對於帝国方面沒有危害這樣的判斷也包含在內吧，果然，在直接的戰鬥中被打敗好像是很重要的。

「嗯，似乎確實的發動了。」

這句話的同時，聚光燈傾注到皇帝的一族們。本來應該還年幼而不在會場的皇太孫也在，脖子上一樣掛著有紅色石頭的項鏈。

「如果不想讓哈魯西亞的血脈斷絶的話，就不要違背誓言。」
「知道了」
「明天公布誓約的內容，至少在明天之內將帝都的奴隷全部解放」
「明天之內？到底，以為帝都有多少奴隷⋯⋯」
「去做」
「見鬼了！根本辦不到吧，辦不到！」
「讓解放的奴隷前往樹海。伽哈爾德。你也一起去菲爾卑爾根。然後，在眾長老的面前複述誓約！」
「一個人嗎？正常來說會被殺掉吧？」
「我們會平安把你送回來。你死了的話反而會有各種各樣的麻煩吧？」
「唉，知道了。從你們越獄的時候開始總覺得有討厭的預感。沒想到會在這裡被打敗。⋯⋯⋯⋯喂，對我，或者是帝国，有什麼怨恨嗎，南雲阿一」

伽哈爾德注視著黑暗中預料阿一可能在的地方。
但是，阿一併沒有回答。像貓那樣抓住莉莉安娜的脖子，就倚著牆壁打哈欠什麼的。現在是，郝里亞族擔任主角的舞台開幕中。因此，貫徹「自己只是觀眾」這樣的立場。
因為沒有光線，伽哈爾德並沒有看見那個模樣，至少理解了阿一似乎不想回答。伽哈爾德盛大的咂嘴。

「伽哈爾德，如此警告。確實我們，從改變我們的恩人那裡得到幫助。但是，那個力量已經作為我們專用而掌握了。如果想做的話，不論何時都能夠侵入帝城之內探索情報。睡夢中暗殺之類的也是輕而易舉。想鑽法律漏洞的話，你記住，就算沒有那位英傑的幫助，我們也能輕易割下你的腦袋」
「專用啊。真令人羨慕。沒有魔力的亞人如何能夠使用誇張的神器呢⋯⋯」

伽哈爾德露出愁眉苦臉的表情也不是沒道理的。原因是，亞人和其他種族的差距是建立在戰鬥中能不能使用魔法之上的，那個前提可能會因為亞人使用神器這樣的事態而崩潰，實在是不得了的情況。
但是，想阻止這類的事情應該是不可能的，充其量也只能吐吐髒話。像「真是的，到底在搞毛啊！」，伽哈爾德想如此對阿一怒吼。
從燒光了萬軍，而且似乎能夠做出飛在空中的神器將兩個月的距離用一天半就走遍的人那邊，繼承了專用的神器而武裝起來的話，郝里亞族任何地方都能侵入暗殺的言論可靠性將大得驚人。
順便一提，這次使用的是【蜘蛛型偵察用魔法傀儡】和【改良版念話石】外加【門鍵】。

【蜘蛛型偵察用魔法傀儡】，就是幫助了莉莉安娜的那個蜘蛛。全長五公分左右，根據遠程操作利用【鍊成】和【線】可以進入任何地方，【遠透石】可以將入侵場所的影像送到【水晶顯示器】，和魔眼石一樣也能夠感測到魔法陷阱。同時，腳上有麻痺藥和催眠藥，令兒子再起不能藥等也藏在裡面。
阿一進入帝城之後，就一個勁的將無數這種蜘蛛型魔法傀儡散布安置在各個角落。自從進入帝城之後阿一的反應就像是在夢游，那是因為他將大部分的意識分配給了魔法傀儡的操作。幫助莉莉安娜那次也是，在前往設置點的途中看見了而已，純粹的偶然。
然後，無數裝置了蜘蛛型監視攝影機的影像在設置了許多水晶顯示器的司令部裡放映出來，郝里亞族的操作者們用【改良版念話石】和各部隊通信，讓準確而有效率的壓制成為可能。
這個【改良版念話石】，就是讓伽哈爾德咬牙切齒、即使是亞人也能使用的神器一號。
原理是這樣的。嵌入了被賦予生成魔法的【高速回復魔力】而擁有儲存魔力性質的礦石並且附加了自動回復功能的魔力槽，根據被授予的【魔力放射】經常性的讓儲存的魔力放出。
然後，將發動魔法陣強行弄成欠缺一部分的狀態，用滑動式開關的移動讓欠缺的魔法陣變得完整來正確的發動魔法。而且，還加入對血有反應功能的狀態金屬板，使用者的血以外不會有反應的那種能力。
根據這個，郝里亞們，設置在帝都外的司令部就變得能夠和各部隊取得周密的合作了。
而且，因為畢竟做不到魔法人偶的操作，所以如果沒有阿一的話就不得不靠他們自己設置蜘蛛型監視攝影機。因此，侵入帝城之際，代替蜘蛛型魔法人偶的郝里亞族專用新式隱藏攝影機也已經設置好了。因為不需要像魔法人偶那樣的復雜性，所以是極為不起眼的式樣，要發現是困難的吧。
另外，同樣原理的鑰匙型神器【門鍵】也被送過來，因為阿一也一邊到處設置一邊隱藏了鎖孔型神器【門孔】，所以郝里亞不論何時都可以打開門侵入帝城。
這真是，從帝国方面來看的話是「這算什麼事啊！」這樣的狀態。
然而，關於魔法陷阱、因為不用魔力的直接操作的話就不容易解除，所以實際上，像這次這麼順利的侵入、壓制是做不到的吧。
阿一他們，特地利用光輝進入帝城，設置其他蜘蛛型偵察用魔法人偶，也有用魔法人偶發現魔法陷阱並解除的這個目的。阿一和希雅是特殊的，利用「氣斷石」讓隱藏氣息變得容易的月和媞奧，也有香織的活躍，在宴會前將主要魔法陷阱在還沒被注意到之前就解除完畢了。
基本上，也有為了解除魔法陷阱而設計神器的考慮方案，但是這次沒有時間，郝里亞配備了展示鏡（護目鏡型能探測魔法陷阱）。因此，即使解除是不可能的，回避的話還沒問題。

「不用擔心，伽哈爾德。郝里亞族以外的亞人族不會拿到神器。在你宣誓誓約後，得意忘形而進攻帝国之類是不可能的。如果變成那樣，我們郝里亞族的刀刃將會揮向菲爾卑爾根的笨蛋」

這句話，讓伽哈爾德推測出郝里亞族在菲爾卑爾根也是獨立的，只是一味的想改善亞人族（實際上是兔人族）的霉運以及希望回避戰爭。

「是嗎。清楚的知道了。所以，解放的工作也適度一下。在明天之內是多麼毫無道理的要求。就算馬上行動也來不及吧」
「⋯⋯好吧。我們郝里亞族無論何時都在看著你們。這件事請千萬不要忘記」

那句話是最後的，聚光燈熄滅，會場籠罩著寂靜。用氣息感知到郝里亞通知撤退的同時，阿一插入通話。
──BOSS。這裡是阿爾法王。全隊撤退。許多的幫助，在怎麼感謝也不夠
──這是為了希雅。別在意。而且，還沒完全結束。別放鬆了。不如說，從現在開始才是真正的戰鬥。不要忘了，還有【即使排除皇帝一族也要做】的傻瓜呢
──經驗喔，BOSS。原本就做好繼續戰鬥的覺悟了。因為這條路，是新生的郝里亞決定要走的路
卡姆充滿覺悟和霸氣的言論，讓阿一的嘴角上揚。然後，贈送了沒有雜質的純粹稱讚。
──是嗎。有覺悟的話也沒有辦法。全體郝里亞族。做得漂亮！
引導他們自己的敬愛BOSS的讚美，全體郝里亞族的兔耳蹦起！皮毛倒豎的同時筆直的伸長。像是仔細回味的一拍時間。
接下來的瞬間，通過念話石，發出了盛大的吶喊。
──喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！
那是勝利的吶喊。數百年之間，持續品嘗痛苦經驗的敗北者中的敗北者，第一次對巨大的敵人報了一箭之仇的歡喜呼喊。
老實說，在這之前，對樹海的不侵犯、不干涉以及亞人的奴隷化、迫害禁止，這種指令能夠被執行到何種程度是很微妙的。如同阿一所說的，會有即使排除皇帝一族也希望能將亞人奴隷化的人吧，尋找本來就是抽象性誓約的漏洞，再次虐待帝国亞人族的可能性也是很大的。
正因為如此，說郝里亞族的戰鬥從現在開始是很恰當的。
至少，負擔完成誓約，現在馬上，帝国攻入樹海，也無法追踪到郝里亞族。在這個賺來的時間，郝里亞族累積數量和力量，必須掌握更高層次的戰鬥（暗殺）技能和游擊戰法。那才是，即使帝国克服誓約也有萬全的準備，變成無法容易出手的程度。
是的，這次的作戰的關鍵是，讓帝国高層戴上項圈，目的是拖延時間讓郝里亞族累積在真正意義上對抗帝国程度的力量。因此，確實，這次戰鬥毫無疑問是亞人族中最弱種族的兔人族郝里亞的勝利。

「可惡，那些傢伙，丟著就跑了。⋯⋯有誰，光線⋯⋯啊，原來誰也不在⋯⋯啊，喂！南雲阿一！不要一直在那裝傻！反正，沒有受傷吧！這個狀況，想點辦法！」

阿一隔著通訊聽見郝里亞們的歡呼聲而眯著眼睛，緊抱著一邊同樣因為作戰成功而眼中含淚一邊跳著蹭過來的希雅，從黑暗的對面（因為阿一有夜光眼，所以看見伽哈爾德正在打滾的樣子），開始聽見伽哈爾德的怒聲。
順帶一提，抱住希雅的瞬間，被抓住的莉莉安娜被噗的往旁邊扔掉。突然的襲擊，以及未婚夫的死亡這樣的事態讓莉莉安娜目瞪口呆了，對阿一過分的處理用淚眼「我可是！公主啊⋯⋯」，每次都是熟悉這種調調，但這次，更像是被戀人拋棄的女人那樣，坐在地上低聲啜泣著。

「是是是⋯⋯」

阿一一邊用單手抱緊希雅，一邊從「寶物庫」當中取出發光的礦石丟到天花板上。發光石，漂浮到天花板附近一口氣拭去黑暗，給宴會會場帶來到如白晝般的明亮。
全部變亮的宴會會場，確實是符合「淒慘」這個詞的模樣。到處都有相當大量的血四處飛散，無數剛砍下的首級滾動。即使頭和身體沒有分開卻平安沒事的人一個也沒有，所有人的手腳肌腱被切斷一邊痛苦的呻吟一邊在地板上爬的樣子。
貴族的千金們，由於恐怖和疼痛而失禁的也有不少。看到變亮會場慘狀的瞬間，因為沖擊而失去了意識，某方面來說是僥幸吧。
好不容易保持著意識的一部分剛毅千金們，看見希雅的兔耳映照在視線邊緣的瞬間，不由得發出尖叫的聲音翻白眼同時暈倒了。男的一邊失禁一邊膽怯的看向西亞的人也不在少數。
就像是，郝里亞族的恐怖明確的銘刻於心似的。
在那之中，完全沒有受傷的阿一們和勇者一行，明顯地被隔開。直到最後都被進行戰鬥的士兵們用足以殺人程度的這種飽含憎惡的眼睛瞪視著。好像完全被當成陰謀似的。

「喂，喂，南雲阿一。適可而止，幫個忙別調情了。在這種情況下女人，而且是疼愛兔人族的女人，到底是多麼厚臉皮的神經啊。」
「不，你看，因為希雅是柔弱的兔子，所以對剛才的襲擊膽怯了。多麼可怜啊。真的可怕的傢伙們。我也是，光是保護身體就竭盡全力了。」

一邊說著這種愚蠢的事情，阿一一邊故意瑟瑟發抖給人看。
伽哈爾德的額頭浮現青筋。因為封住詠唱而嘴巴裂開所以無法說話的人們，躺著用表達「視線就能殺了你！」的凶惡眼神看過來。光輝等人，也是用【神經太大條了吧】的眼神看過來。

「你的臉皮堪比城牆⋯⋯總之，沒受傷的狀況還是沒變吧。你們對帝国沒有惡意的話，治療一下也好，給我叫人也好不是可以嗎？」
「因為啊，你的部下們放出了似乎在治療瞬間就會襲擊過來殺氣⋯⋯那個時候，殺掉可以嗎？」
「沒差別吧！喂，你們！那邊的怪物是絶對不能出手的！就算那小鬼狂妄，這也確實是郝里亞的陰謀，就算他是有好女人陪侍的討厭小屁孩，也是禁止白白去送死！」

倖存的伽哈爾德部下們從自己主君接到活下來的命令，懊惱的斜開眼神。阿一，也斜開厭煩的眼神。

「看吧，就算想殺你，這裡沒有真的會自己跳進怪物嘴裡的那種傻瓜，就算有我也不讓。差不多有出血糟糕的傢伙。拜託了，南雲阿一」
「嘛，不照面就不要緊了。⋯⋯香織，拜託」
「嗯，交給我吧⋯⋯【聖典】！」

無詠唱。沒有魔法陣。只用魔法名就立即發動的恢復系最上級魔法煥發波動，波及宴會會場的所有人。然後，受傷的人被瞬間治癒了。

「恢復也是怪物的等級啊？⋯⋯真受不了了」

伽哈爾德對香織回復魔法的不尋常本事，用總覺得是疲倦的表情嘟噥著。眼看著自己痊癒的身體，伽哈爾德的部下們也不禁啞然。最高級魔法的立即發動之類的，在一般性的認知是不可能的事情，所以這是理所當然的吧。
即使恢復意識也緊閉眼睛的千金那邊和嚇癱了那樣的貴族們斜楞眼睛，可以戰鬥的人立即凝固伽哈爾德的周圍，對著阿一那邊全部露出警惕心的嚴肅表情。

「所以啊，說過了。漏出殺氣之類的，引來反擊的話真的會全滅的！」
「但是，陛下！很明顯是那些傢伙們的指示！」
「沒錯！連皇太子殿下都⋯⋯不能放過」
「這樣下去的話帝国的威信將會名聲掃地！」

像是喜歡麻煩的伽哈爾德部下們接連不斷的越說越激動。
即使因香織規格外的回復魔法而了解其實力的一角，實際上還沒親眼看到阿一自身的力量。而且，他們幾個人，以前，在王国看過伽哈爾德和光輝的模擬戰，因為參考對象的微妙所以有「或許」的想法。
再加上，郝里亞帶來的損失非常大。總之，現任皇帝和其家族被安上「詛咒」，說起來品行大有問題，由於下任皇帝的首級被砍飛了。他們也不容易收場。
怒氣沖沖的部下們，伽哈爾德一邊嘆息一邊霸氣的敲打。對不由得發出呻吟聲而搖晃的他們，伽哈爾德面向他們以外也在會場的人們發出充滿威嚴的聲音。

「別婆婆媽媽的叫嚷！應該說過了，不打算讓你們白白送死。知道嗎，那個白髮眼罩的傢伙是不折不扣的怪物。只有一人就能消滅不值一提的萬軍，就是這樣的傢伙。⋯⋯很強喔，我根本望塵莫及。遵從那傢伙說的，高舉力量才是至上的帝国人的話就別曝露有實力差距就打滾的難看模樣！」

劈哩啪啦顫抖般的怒吼，讓部下們和會場的貴族們都身體僵硬。

「那個對郝里亞也是一樣。應該是最弱傢伙們的力量，向帝国的核心挑戰。像這樣被打敗的話，這只是在說我們是很弱的蠢蛋而已吧？這樣下去估計就完蛋了，人們也不會這麼想的吧⋯⋯首先要承認。我們失敗了。敗者服從勝者。這就是帝国的規則！就算如此，還有意見的話就對我說！用力量令我折服，讓我服從吧！就像他們那樣！」

伽哈爾德的怒吼在宴會會場回響。嚇癱的人們甚至無法將視線看過來，伽哈爾德周圍的部下們在稍微的猶豫之後，在伽哈爾德面前低下頭。他們自己早就在失敗之中，到最後都在戰鬥的是伽哈爾德。伽哈爾德說出的那個內容，比這件事更重要，很沉重。

「嗯，在這的事情辦完了。」

阿一滿意的話語，讓那個場合的全體人員同時瞪視阿一。那樣的眼神，超過言語能表達的狀況。正是「在說你！這個瘟神！」


～～～～～～～

把對阿一們的敵對心藏在心中的同時，在確定白白送死的現實面前不能動手而咬牙切齒的帝国倖存者們，在伽哈爾德的總結之後稍微恢復了冷靜。
在被破壊的吊橋上遇到麻煩設法進入寂靜帝城的帝国士兵們抵達宴會會場再次引發各式各樣騷動的同時，迅速的安排收拾事態。
殘存的重要人物們被集中起來，盡管在深夜依然緊急召開緊急會議定下實現那個誓約的安排。途中，不在會場的一個重要人物聽到誓約內容嘲笑這是什麼愚蠢的⋯⋯
在那瞬間，會議室的明亮在數個瞬間之內消失，明亮再次回來的時候發生了反對男人的部下剛砍下的首級被放在桌子上的恐怖。男人臉色蒼白的不得不點頭。其他重要人物們也想起宴會的惡夢而牙齒打顫發抖不已。在那之後談話似乎實際上被迅速的整理起來。
一邊總結從各處來的受害報告，一邊快速的制定針對亞人的法律（草案由郝里亞族的人準備）。在這個時候，伽哈爾德，其實已經知道郝里亞沒有對一般的人出手的事情。
但是，從誰都不在的公共設施被爆破拆除的事實，收到隨時都可以爆破的這種無聲信息，還有多少設施也被設置了爆炸物是傷腦筋的事情。
然後，在半夜裡，被爆炸的騷亂吵醒的士兵們，個人所有的亞人奴隷們，被帶到之前因魔物騷亂而變成空地的地方快速地建立起無數個臨時帳篷。被動員從事復興的亞人奴隷們被收容在建築物的旁邊。
當然，一定會發生強烈的反彈。認為在半夜中突然被吵醒，擁有的奴隷被強制沒収。特別是，對於奴隷商會來說，這是和商會倒閉同樣意思。從金錢性補償稍後再進行的這點上面，雖然說是皇帝的敕命，但不是那麼容易就能理解的事情。
盡管如此，在国家下達的命令之上，最後不得不中斷⋯⋯千方百計的拖延時間，相應的也有糾纏不清的人，這樣的人大概，隔天早上發現剛砍下的首級。
然後，約定的一天過去之後的隔天下午，在帝都中亞人奴隷聚集在一處是怎麼回事的這種異常事態吸引的帝都居民面前，來自帝国一方已經被發表了。誓約的內容，還有更加詳細規定的法律內容。
被平靜的告知內容，帝都民們目瞪口呆。那也是理所當然的吧。到現在，迄今在身邊理所當然有如方便道具看待的東西一下子消失了。而且，今後，被禁止得到。老實說，搞不清楚狀況的樣子。
不久，有呼喊抱怨之徒出現說起來也是當然的吧，新发一下子膨脹成強烈的反彈。在出現暴動、保護亞人奴隷和民眾的帝国士兵們開始冷汗直流的時候，一件奇事的宣布，讓民眾們平靜了下來。
即是，

「對於亞人的全部應對，都是來自【艾希特大人】的【神托】！」

在困惑的帝都居民面前，香織展開閃光的銀翼飛過、灑下銀羽。光輝高舉聖劍亮出身姿。有了他們，新法律是神意的可靠性就高多了。
太過神聖的（阿一的神器加入演出）身姿，讓帝都所有居民都開始跪著獻上祈禱。
其實，香織漲紅了臉拼命的忍耐著想要逃離的羞恥，她一邊向市民們揮手，一邊灑下平時那分解一切的凶惡兵器──銀色的羽毛。
該如何向国民說明解放奴隷和法定化呢？在伽哈爾德為此而傷腦筋的時候，阿一興致勃勃的提出建議「利用艾希特的話不是很好嗎？」，然後他就導演了這出戲。如果帝都的人民知道自己被當成傻瓜般如此愚弄的話⋯⋯一定都會氣得昏倒吧。
有因入手【神之使徒的天使大人的羽毛】而興高采烈的普通市民，也有不情願的接受国家的補償，真正不情願撒手的奴隷原所有者們。在他們的眼前，數千個亞人奴隷們的枷鎖被士兵們的手不斷的取下。
亞人們，依然是發呆的樣子僅僅只是默默的接受。老實說發生了什麼也不能好好明白的樣子。即使理解了也是難以相信的吧。
不久，相應的時間後從全部的亞人那裡取下奴隷的枷鎖，作為勇者的光輝一邊發揮天生的超凡領袖魅力一邊帶領亞人們到帝都外面。在那裡，當然，也有伽哈爾德和阿一們。
然後，到了帝都外面依然發呆的亞人們，讓通過身體強化而擴大聲音的希雅大聲的「自由囉！回家囉！」的叫喊，似乎終於體會到被【解放】的真實感，同時響起動搖大地程度的盛大歡呼。
在晴朗愉快的青空之下，背對帝都外牆的同時，多達數千的亞人們踏上歸途。覺得不可能的現實，流淚，拍肩膀沈浸在喜悅中的亞人們。
他們當中，有許多身心都承受嚴酷傷害的人，根據再生魔法和魂魄魔法基本上被治好了。因為像是定點記憶抹除那樣的細小事情同時進行數千人規模甚至就連月也無法完成，嚴酷記憶的妥協之類的需要周圍的家人以及朋友長期性的關懷吧。
另外，在帝都以外的城市中依然還是奴隷狀態的亞人們，關於他們的治療阿一們無法承擔。他們也一樣，返回樹海之後，不得不借助周圍的幫助來治癒身心。
盡管如此，能活著再次踏上故鄉的土地，和生離的重要的人們再一次相見⋯⋯那一定是和「奇跡」這個稱呼相稱的事情。
阿一，一邊眺望著發出歡呼的亞人們，一邊思念神往日本和家人，「我什麼時候也⋯⋯」在心裡嘟噥的同時，輕輕握住依偎著自己的月的手。令人喜愛的可愛戀人，彷佛像是在說「沒關係」似的，溫柔的，然後強而有力的回握住阿一的手。