「……你到底是什么人啊」
我坐在沙发里，被两个人用不认识的视线注视着
豪华的日用器具品被镶嵌，宽广地顶棚高(贵)的客厅。
「……………………」
眼前的人物，是这个邸宅的主人，尤丽娜伯爵。
还是变得二十几岁了的年轻，但是是以绿为基调的华美，威慑性的礼服和美人，但是正对她给与性格的好像强烈的视线难以靠近的气氛。
「不要沉默，请回答。为什么要潜入我的邸宅，什么东西都不偷只是坐着等我吗？」
穿着平民装的我的手脚都被写魔力有的文字的带给夺去了自由
而且直立不动，正等候在房间的入口的壮年的管家正无大意而密切注视我的活动。
好像也正兼任她的护卫，假如是唱魔法的态度出示吧的东西的话，被当场处理吧。
「正如你所说的」
对总算张开口的我，年轻的女人伯爵微弱地举起小的眉看起来不可思议地反复问。
「我所说的？那个是什么意思？」
「领地和邸宅的所处位置，王家的远亲这个立场独身……又不愿见人，喜欢好奇的游玩的随心所欲的性格。特最后的刚刚好」
「真没有礼貌，意义不明白什么的事！」（「ぶ、無礼な！　なにをわけのわからぬことを！」不懂）
摇起手上拿的扇子，正打算痛打我的友理奈。
具有比谣传像小孩子一样性格，是由于政治的理由，作为领主被分配向远离王都的シェイヨル大森林，这个边境的乡下的境遇的 原因吗？
「把喜欢的年轻的女仆带进卧室的恶作剧，甚至唯一的消愁是领土内谣传，并且也拒绝婚事，男人就可怕吗？"」
「闭嘴，你这个来历不明而且什么也不知道的的下等人，你知道我是谁吗？」
被往下甩的扇子 … … 在我的脸的前面突然停止了。
那瞳孔的周囲，绿色的光隐约闪烁着，从后面的执事是看不见吧。然后对着他，尤丽娜转过身来了。
「你，下降吧」（「……お前、下がりなさい」不懂）
「哈，但是 … … 」
「说了下降吧。对这个男人稍微，只是我说。因为有什么招呼」（「下がりなさい、と言いました。この男と少し、私だけで話します。何かあれば呼びますので」）
「我......」
恐怕习惯了主人的好奇心吧，觉得虚弱的我看起来没有什么危险性。管家一边感到奇怪一边行礼离开。
随即尤丽娜女伯爵对封我的手脚的魔力带举起了手，宣扬解除的命令字，放掉了我。
「哼，谢谢。那么接下来要说的是……，一边吮我的阴茎一边听」
「是，主人先生。第一次不是很明白很好地做,不过请让我竭尽全力地担任」
被我的隶属魔术统治下的她，好不犹豫地在我胯下跪着，用涂抹了高级口红的口吻向我半勃的阴茎。（总之知道是口交就得了）
即使听到システィナ公主被上的谣言。但做梦都没有想到作为在这个边境出现的我这样大约年纪的家伙就是是犯人的魔隷術師了吧
「在你的领地的尽头……シェイヨル大森林为止的地方，几乎没有使用别邸，如果有？在那里就是我的新的据点的」
「是的，主人……啊，啊啊啊啊……这个，气味，厉害……！」
「接来把因为长旅途继续了所以马上到达的马车，为了在里面的村庄女儿们在馆里住，要麻烦伪装成你的往常的游戏，是吧" … … 啊，另一方面在属于我，所以不要放出来？」
「知道了……吧唧吧唧 」(口交拟声词）
笨拙的首次口交的伸了口深处，红色的口红黏着的小鸡鸡冲进敌阵（？）。
我毫不客气地抓着整理过的但茶色头发前后挺进着
「以后出发之前，为了让过后送交的清单中含有我存在的都不要泄露，请在佣人中下禁止口令」
「nn——是!!　npua，fua，fuaii……！」(口交拟声词）
「好，好，好孩子……对了尤丽娜，你还是处女吗？」
拔出阴茎，一边听着讨人喜欢地被呛的话，一边听女伯爵的坦白。（ずるりとチンポを引き抜いて聞くと、けほけほと可愛くむせながら女伯爵は告白する。）
「哈……是，在……，处女，害怕，一直那里，是没使用……！」
「好，在出现那个之前预先得到。高兴吗？」
「是……尤丽娜的初次请你品尝！ 那个……！如果主人可以的话……！请告诉我名字」
那么说来我没自报姓名 我一边用阴茎像别人那样稍微打击好像幸福的化开的表情，一边报告了。（そういえば名乗ってなかったな、と……俺は別人のように幸せそうなとろけた表情を、ぺちぺちとチンポで軽く叩きつつ告げてやった。）
「是彻，是魔隷術師小田森彻" … … 记住你最后的主人的名字，并且得到你的第一次」
「我叫クルス，以后我们就认识了的！」
在让旁人退出的里院迎接的那个男人？哈，不至于与所说的万一……预想不同，用像镜子一样地被擦亮的银的面具蒙上着全面部。
声音闷声闷气了，白色长袍身姿的身量一起好像和魔隷術师彻稍微不同
「不巧我没有和在众人面前掩盖脸的客人长期能交往的信心」
「这是严厉的……哎呀，难看的脸上有点伤伤了，请谅解」
明显假惺惺台词了，那里的追求也のらりくらり和甩开了。（明らかに白々しいセリフだったが、そこを追求してものらりくらりとかわされそうだった。）
以クルス为名的银假面的说话方式有联想到那个魔隷術師的气氛，让セレスタ感到烦躁。
「然后，关于公主的去向你知道什么的？」
「不，准确一点是关于抓走公主的魔隷術師的……哟」
「……什么！！」
不由得探出身子的セレスタ，クルス用滑稽的动作张开双手。
「详细情况不能说出来，自己的家伙敌对立场的人。敌人的敌人是盟友，是这样说吧」
「那个真的 … … 不揭破情形而打算利用我吗？」
「不，不，外人听起来不好。我的援助怎么用都是你的自由，也不需要回报」
暂时，无言而烦恼的セレスタ。
クルス明显可疑，但魔隷術师的线索也确实想要
「那么，您是给我什么样的帮助？」
「是这样的……比如」
唐突的，クルス的身影从眼前消失。
ぞくり……と女騎士の背中に戦慄が走る。
由于直觉意识到被顺便去背后，想要反射性地移动身体的瞬间 … … ！
「あうッッ！？」
发生了有什么掉落在地面声音
バチッ，与后颈下，脖子火花般的一瞬间的疼痛。
「啊，这是什么呀……！？」
「是他，还是附体着于你的」（ふむ、やはり貴方に憑いていたのですね）
哪里与ルメイ潘德神之圣印也相似的，黑红的圆形的薄的块，像濒死蜘蛛一样地哆哆嗦嗦蠕动着。
对脖颈子做手的话，在那里硬象剥下疮痂一样的伤。
那种东西……难道自己身体一直粘在一起了吗？
「キ、サ……マ……ナ、ゼ……ギギャッッ！？」（不明，貌似拟声词）
クルス的鞋底把黑红的什么弄碎了，践踏着
那个紧接之前，简直像呻吟般的声音隐隐约约地听见了，是心理作用吗？
「真是危险的地方。 是魔隷術師的魔法哦，这个。 你被附身了」
「啊，是什么？」
说起来，从那一天开始一直持续的脑中的压抑消失了。
是否是后遗症连当天的详细的记忆一部分还记不清楚 … … 。
「……感谢了，クルス。这样的肮脏的方法对我的身体……混蛋！」
「关于就这样相信一点，从现在开始说的家伙的线索」
「啊，是那样。 我们一起是家伙的敌人。 假如能讨伐家伙的话，不惜劳苦无论什么地方都去吧！」
假如谨慎不解除的话，即使即使想要把骑士的荣誉一个人扔掉，是也到地方的尽头追那个男人的精神准备。
「好吧，セレスタ小姐。 这样的话用来讨伐家伙的"武器"准备吧」
银假面以一副满意的样子点了点头。但谁也不知道其中隐藏了什么表情
「等着啊，魔隷術师彻……！这个名字，在梦中一时一刻也到是无法忘记的事……！」　
※　　　※　　　※
魔隷術师彻
作业：魔隷術师LV 15
技能：【隶属魔法LV 9】【魔的合同LV 1】【魔隷強化LV 5】？
？现在的魔隶（残り档：2人分）
【公主骑士雾香】【女法術師ニーナ】【女战士阿梅利亚】【精灵精灵弓士？”】
【装甲魔法人偶的娜娜】【魔貴族パルミューラ】【女伯爵尤丽娜】
ランバディア王都。
女骑士一边摇晃着亚麻色的马尾辫一边穿着毫无性感的室内便服在自己的房间里走来走去。
虽然是贵族的宅邸但一个华丽的家具都没有。在房间的角落里放在发出着白银和红铜的光辉的家传铠甲。
「为什么、为什么不向我 发出追踪的命令… … ！」
怀疑被称呼为“深红的玫瑰”的セレスタ的业绩和忠义的人不在,但是没能保持"rambadia的至宝"セレスタ公主的责任的声音已近全 无了，从那以后谨慎状态持续着。（深紅の薔薇”とまで呼ばれたセレスタの実績と忠義を疑う者はいなかったが、“ランバディアの至宝”システィナ姫を守れなかった責任を問う声はさすがに皆無ではなく、あれから謹慎状態が続いていた）
「到底他是谁！那个卑鄙卑劣，邪恶的化身般魔隷術师手中的公主大人才能……这样的期间，公主殿下……呜！」
在这期间，传来了报告，也没有发现根据天启之塔的“假面的魔隷術师”被杀害的（和セレスタ报告）グルーム元大神官的遗体。（　その間に聞こえて来た報告によると、もぬけの空となった天啓の塔では“仮面の魔隷術師”に殺害された（とセレスタが報告した）グルーム元大神官の遺体は見つからなかったそうだ。)
然后从现场消失了王家的马车两辆在不同的地方发现，坐在那里的是面具男用钱雇佣的流氓 … … 就是说 ，公主的跟踪现状，什么的成果也没提高。
「难道现在，雾香的家伙的手，强行将那花朵……真的！为什么那个样子，堕落了，公主骑士堂堂……的，可怜啊……！」（「もしや今ごろ、キリカのように奴の手で無理矢理その花を……くっ！　どうしてあのような姿に堕ちてしまったのだ、姫騎士ともあろう者が……な、情けないッ……！」）
duang的一声把拳头打在墙上。细长而清秀的眼睛懊悔着，与咬牙切齿的セレスタ。
作为竞争对手。姬骑士雾香的，像别人一样的痴态的还新的记忆。
「那个连一个污渍都没有的システィナ公主大人的身体，那种男人的……那样……东 西，说……！」
突然抱着头卷着了的身体，火热的血到处奔跑的感觉。
忘不了，那个彻的鬼畜外道给予的，作为女人最大的屈辱。
那一天不思い返さ了……然后，每当回想起来。
「uu，ku……！　ma，又，我的身体……怎、怎么了……啊，啊啊啊!?」
在不知不觉中，作为忸忸怩怩被迫互相的大腿的内侧之间……向被那个男人失去的， 被蹂躏的部分，把手指也伸进去了。
与chuku……可耻的水声，像平时一样地简单地咽下了两个手指。
「nuu……天啊，uauuu啊！？啊，可恶……！的，为什么我会这样啊……！」
饱含对那个男人以及自己的愤怒，不顾一切地搅动着伸进去的手指感受快感
但是这样的东西根本不行，完全比不是那个男人深入的程度，忽然闪现出这样的思考 。
「啊，混蛋，魔隷術师彻……！哇，难道那天我的身体被家伙来路不明的邪术在重做 了，一定是这样的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有关自己的术，如果向雾香一样堕落的话！”……那个男人会一边侵犯自己一边嘲笑 的 。
所以肯定那术还是剩着，セレスタ得出正可笑地做自己的身体的结论了
宫廷法术师女骑士的身体感觉到活性化状态的魔力，但是那不是能相信的东西。
「呜，不容许！绝对不……！　彻……我的初次。像野兽一样粗暴地夺走的野蛮人。 彻……我的初次！」
一边按俯卧的样子原封不动地更加移动手指，一边用泪眼睛看着家传的铠甲 … …那 个被彻底地诬蔑的骄傲的象征。
好像害怕被谁知道的，回来的时候也没有人碰到自己的手，荣耀，……取回自己的荣 耀的方法，现在正是只有一个。
「彻，魔隷術师彻……呜！！啊，我，女骑士セレスタ，一定会就回公主和雾香、……然后你，うぅぅぅっっっ！！？」
让优雅的身体向后仰，在床上搞乱马尾辫，把臀部高高顶起来的 セレスタ。
那种姿势是与被在马车中被男人夺走纯洁的时候相同的姿势。
「一定，用这双手，杀了你……!!　啊，是这样……ひぐぅぅぅぅんんんんっっっ !!?」
与决心的言词的同时，格外高的叫声，从秘部喷出濡湿的浪花
健康地被拧干，但是在留下高潮的柔软的肢体，战战兢兢手淫绝顶哆嗦。
「哈……哈啊……嘛，再做，啦……！ううっ，最近总是这样……！」
不能对任何人说的一个人游戏的次数激烈增加中。
自己的身体对自己丢失了一切的恐惧，女骑士一边害怕一边违抗冲动的尝试。
「……小姐，您在房间吗？」
突然听到的女仆长的声音和少许的敲门声，セレスタ心脏从口跑出的那样吃惊。
「是是吧，什么啊！等，等一下，不打开门说吧！！」
「是，是的……那个，奇怪的客人，システィナ公主殿下的小姐里有话要……」
「奇怪的客人？」
「那个……该怎么说呢，因为带着假面所以年龄不明确、身份不明，要赶走吗？」
假面……！那个单词，セレスタ弹是被从床上起来了。
「等一下！见面，我见！好吗，那家伙绝对不能回去的！」
补中间4楼果段
