这个准备各的时候,我们在新的据点应该做什么…….
「鸣 ……这样的事,维对没想到的……真的!」
「真的雾香和我一起做……是吗?」
「当然了,公主和骑士的主从双重喜献是男人的浪漫哟」
伯爵领地别邸,我坐在一张特大的床上,雾香香和希斯缇娜在我胯下跪了下来。
在极美的美少女二人面前的小鸡鸡,已经在这样的動起了·
「啊, 彻先生的非常健壮……那个……我,因为还经验浅,清让我一边看着雾香的一边学习……」
「嗯，嗯! ?那,你着,公主,不好意思……啊! ?! ?随随使舌头移动……啊，啊!」
由子隶属命令,雾香的可要的舌头下流左右推出去, 让龟头紧密地贴着。
与本人的意志相反, ねろんねろんと赤黒い肉の上をイヤらしく踊り，雾香用充分的唾液来愉悦我的阴茎.
「好,好厉害啊,雾香那样伸缩舌头呢……!」
「对的,与公主不同,这家伙是我强迫的，真是的！」
大胸让我心跳加速, 希斯缇娜兴趣津津凝视着雾香的口交服务
被同性朋友着着这种情况,雾香红到了耳根.
「喂,公主也不要一直眺望!」
「啊·好了……哦·这是……! 啊啊这、这样真的吗……?」
通过模仿学习,最终第三公主大胆的伸出粉红色的舌头。
以一直刺天的小鸡鸡为中心,左側的雾香和右側的希斯缇娜公主,二人活湿的舌头对小鸡鸡跳起了舞蹈。
「很好啊,公主.这次是, ··各自交错的一部分,从上到下明抬头着着」
「有很多要求哦!  可是、如果你不这样做,我周围被欸啰啰啰啰……！」
「这，这样什么……？　啊啊、真是的在习惯啊啊啊啊啊……！」
整洁的黑色直发和轻波养了的白金金发在小鸡鸡的两侧面上下走来走去，等级差别是显露的。
出生和世界都不同,有一个共同的就是两人都是周围的偶像.
这豪华过度的双重奉献, 视覚性也受不了.
「呼……雾香,我们这样服务彻先生的,相当的,所以不习惯啊……老实讲我、一点呃呜呜……！」
 「诶，诶?我硬要被灌输这种知识 ……,但是公主,不讨厌是吗……?」               「我, 器望彻感到喜観……,对:i欢的人的明基做这样服务的,呈然組俗可是感到幸福…… chuuuu 」「演, ·,我是与公主不同的幸福吗,……·、好·tl ··t··b-、  i···/ ……·0··-、  1
有数养的大小姐脸颊緋红 ,没品的口交的声音, 一边不知不覚吸附我的小鸡鸡一边争夺添含在嘴里的,所以我忍受不了
「好了好了,两人用你们的大奶给我乳交吧!」
「那是什么，,突然用身体?」
「 嗯，哎呦……我们的,用我们的胸夹着……这样, ?」
如命令一样,那件社衫和纯白礼服的胸口被敞并 , 露出了四个很白地巨大的白球,与紧密着围着勃起的阴茎.
「喂,这个,这是一个起乎想象的东西……啊! ?」
具有巨大的果汁般的柔软的爆乳和具有卓越的理力的弹性的巨乳.
哪一个都难以扔掉的豪华爆乳四重奏，归纳起来说从四面八方蜂拥而来的这个压倒性一样重量感。
「啊，对不起! ?雾香和公主殿下的拥挤,这是……讨厌,有啊! ?」
「那样啊 ……雾香的奶和我紧贴着…… 啊,总覚得是奇怪的感覚,不过是舒服的柔软」
「是的，直接尽信地移动着」
两人人用唾液的做润滑油了,腰浮空下之后,恶心的活套置动并始了.
にゅっぽん、にゅぱん、たぽったぱっ……毫无遗落的很好的乳肉密的状态摩擦完全勃起的肉棒。
「啊，真是啊！？　好厉害的色情声音哟，这个……而且越来越热了，唔，胸口啊……呼啊！？」
「啊，真是……啊，好热啊……！喂,乳和i鸡大人,在融化成为一个'=……！ ?」
「厉害,雾香和公主西两个的奶阴道汇总,最高…… uu ！」
偶尔把好像窒息在柔软奶海中的阴茎从十字形的山谷中顶出
很高兴ピュピュッ和カウパー泄漏 ,敏感的乳合十锤炼合行为桃色里通红的美少女,两人的脸上散的.
「还是硬的的,在奶的里面……」
「呼 ?硬梆梆的阴茎在能着空的乳头」
要融化般的触感的支持而柔软的空间浮力的我的小鸡鸡 ,简直是无重力状态.
即使是怎样粗暴地调动腰,也维对不在那天堂的牢笼 ,只会有点像是一样的心情.
这停不下来,已经停不下来,没有理由阻止.
「啊啊 快了, 快要出来了！厉害的量要要出来了,不知道到底是要怎样才好'」
 「啊，啊,什·……别,别了,在眼前就这样的公主殿下,不要弄脏！那,那样的话的话,就……让我拿吧'」
「啊 ,那个个 ,雾香, 彻大人,射在我的脸上,像之那样，请把小鸡鸡牛奶射给我吧」
にゅっぱん！　にゅぷぷっ、にゅるっぽ、たぽんっっ！　というダブル巨乳ズリ音をＢＧＭに。
一边是公主而挺身,另一边希望在爆发在端正的脸上
「是啊, 哪边都会那么想要我的鸡鸡牛奶呢?……那是最高服务的!」
「哦,是吗?」
「啊，哎?」
左手黑发的右手金发的，好的手感中插入中间一靠近，柔软的脸额互相更紧密地使。
然后四大柔肉凶器中, 猛烈的速度在激烈的前端那里……!
「都沐浴在我的鸡鸡牛奶中吧!雾香、希斯缇娜公主」
「等、等一下……啊啊啊 ! ?」
「啊,那个,那个……呼 ,不噗啊啊啊啊啊啊-! ! ?」
びゅるるっっ、びゅぱぁぁぁっっ！！　びゅくびゅくんっっ！！
　どびゅるびゅっっ、びゅちゃちゅっっ、どぷぶぱっ、ねちゃぁぁっっ……！！
从被双奶压迫的内管的前头开始跳到的白浊精液 ,对公主和雾香的整洁可冷的脸以可怜的气势袭击过来了.
「啊·……不,到底射多少精才满意……笨蛋!讨厌,讨厌……脸上的粘糊……!」
「呼呼……! 厉書, 哇……感到……什么时候沐浴的, 让头麻木的这个气味儿……和被彻大人征服了这样的感覚一样! 发出热气那样被精液弄脏的美貌 , 一边皱着眉, 一边做出惊果了的表情的雾香。
是重复忽然短的呼吸,出神地望着我的脸的希斯缇娜公主.
想要追求的欲望,充满空断欲望的景色·
「嗯,等,公主,在以前,这样的事,也能做的吗?」
「欸·接受喜欢的量人的精液不是淑女的爱好吗 ?」
在做多余的事信之前房间的门和急躁的敲门一起开了。
进入的阿米莉亚,向粘粘的白油的精液沐浴了二人的样子瞪眼睛/
「啊，啊!太狡猾了,两个人就已经不是并始了吗,混在一起明!」
「我也要参加…………」
这几天从早到晚持续着，魔隶们采取替换式的梦一样的后宫玩法，还没有结束。
虽说如此，当然，我的H不是准备。
雾香和公主，一边用手抚摸赛利亚和阿梅利亚重叠交替插入充分享受5 P之后。
我邀请阿梅利亚 去 妮娜 的 武器器管理 室 。
「是什么主人，交付给我的东西？」
「啊啊，这毫无女人味的礼物在尤丽娜伯爵家的宝藏里找到的」
拿出来的是平时她用相同大小的长剑。就像美工刀的刀身的扁平状,有数不清的分割点一样的东西。
「连锁刀……ビュート之刃”。能改变刃部分的形状的复合型武器」
如同名字一样，ジャラッ和其刀身无数被分割，中心通过了钢丝连接的鞭子的形状和在一瞬间改变了。
像动画啊游戏啊，偶尔会有这样的武器。
「哦哦哦哦哦哦，这很厉害！我该怎么做吗，主人？」
「当然。即使有些分离的间隔也可以对应，不过作为盾角色也容易被位置取 」
阿梅利亚眼睛闪闪发光，高兴地ビュート之刃的变形重复。
好像高兴的想得到礼物的孩子。
「ーーーー！啊，想要快点实战尝试！要是这种重量平衡的话，即使是鞭子状态也会有很深的伤痕……呵呵呵………！」
那很好啊不过，总觉得眼里带有点流氓的光辉。见人就砍气势。
「啊，阿梅利亚看到好武器的话就像打开了战斗狂热者开关一样」
「是，是吗……能让我试试外面那块木头吗？」
总觉得，虽说是美女，却没有男人吸引力的理由的一端。
「话说妮娜，强化依靠那个了吗？」
「啊，刚才正好！试试看，主人」
戴上了的手镯，被注入了的强化魔法.
窗帘外，妮娜一眨眼就跑去阿米莉亚，周囲所有的动作突然变成超慢动作.
脑中一直在数，1秒，2秒到5秒的时候，一切都很唐突.
「我的主观的5秒钟，但我能感受我的主观10倍的界限」
刚才的只是一个主观性的时间，但我并不是很快就可以移动的.
在状况认识和作战的时间中，就意味着赢得尽可能多的手段。
在原本回避的时机中对来的攻击反应有很大的作用，但也不应该过分相信.
「这是一次性的，不能连续使用，请注意点」
「哦，总之做的很好，妮娜」
「啊，加油了！」
这个聚会的意义最大的弱点和瓶颈.
其实就是我自己。
魔隷術师的水平多少自己知道吧，耐久力与普通人几乎不变，沉重的防具也穿不上了。
魔隷強化不能以我自己为对象，强化魔法的跟进也有界限。
队伍中心的我是最弱的，特别是被敌人知道我是魔隷術师的话，会被集中攻击的
不过我的生存能力的提高是格鲁姆之战也见识了，今后的战斗中重要的课题了。
「时间加速的护腕，这一点是提高生存率」
以其薄的想纸一样的防御力，还是这里的人不叫信赖
哎呀，巧妙发挥魔隷们能力的我是安全的，今后更是.
「话说回来，妮娜就有一点之前就很在意。为什么最近，那个样子啊？」
她穿的是单调的，褶边和丝带所点缀的那可爱的女仆衣服.
这使我想起我曾经在天启之塔拿过几件，头上还有头饰的
「嗯，很适合吗？」
「不，倒不如说很合适吗？为什么是女仆装？」
「如果没有问题。那么在众多的角色的我来说,缺乏新的属性,我想……」
我是不太懂,但妮娜也十分想的地方。
「因此，今后我女仆法术师妮娜！并且由原来主人呼叫的，正好！」
「哦，虽然不太明白，但是努力吧」
那好，不过，女仆衣服上面披着术士长袍是等着我吐槽吗？我魔隷师新生活要开始了
那深夜了
我劳累了一天在别墅二楼的浴場吹着夜晚的凉风.我眺望着興地球不一样的两个月完.這時有谁在靠近的足。
【怎了娜娜】
【鸣嗯··…主人讷 最近娜娜有些寂寞】赤福的装事組国用一個一張的1··家項義
【主人都是只跟大家一起玩，吧娜娜放到旁边去】
【啊……这还真是抱歉，那就坐在我旁边吧吗，边看月亮边聊些事】
【嗯嗯】
{娜娜坐下來陪我看月亮，但是一言不发}
【对了，娜娜是怎么的机会加入大家团队讷？】
「啊、ソレハ……那个三人ガ、眠ッテタナナヲ見ツケタンダ。……遺跡、デ」
【遺跡找到的？】
我还以为是是炼金术製作後在购買來的.我充满意外的語气询问着。
【他們探索遺跡時. 就一直在那边了？】
【好像是这样，但是运气好像还不坏，.主人.】
看起来娜娜没有发现之前的记忆，可能是谁制作，没有任何地方去的娜娜的确有可能轻易的成为伙伴 違有任何地方表的MSi能可住E易的成金8伴
「アールマＶ７、トイウ名ハ、娜娜ノ眠ッテイタ台座ニ刻マレテイタ唯一読メル文字ダッタ、ラシイ」
原來如此，不在意吗? 自己的制造者是谁·
【嘛不知道也是没办法的事情，娜娜跟大家在一起十分快乐了】
(有着双月在頭上.思考着眼前的這有趣的魔法生物,但是这么一来难道是非常救援的产物？
这样思考的时候l
【……主人】
【喔，瑟拉拉？】
这次精灵跑到阳台。
尖尖的耳朵突出、前髪の片側だけを三つ編みに垂らした特徴的な髪型。
　薄い部屋着を、ゆさっと重そうなバストが押し上げている。
【接下来要去我的故乡的森林，有些事事情希望主人你听一下】.
【想要我听一下？】
瑟拉拉那平静的声音,却比起往都严肃
【瑟拉拉离开森林的理由】
………………
