　就像是为了配合丸太的形象一样、巨大的树木的拳头、发出了“划”的斩断空气的声音，从上空劈了下来。
　
雾香和希拉在千钧一发之际向左右方跳开躲避了挥击，只留下了青色和黄绿色、两色的披风的残像。
“库、这么巨大的身体发狂暴走，反击的机会......”
“嗯嗯....谁都好，给我争取10秒钟的时间。”
　在树林之间浮在空中的帕尔、举起的双手开始聚集紫色的魔力。
　
敌人是树妖，有着一张像骷髅一样的可怕的脸、凶狂的樹木巨人。
　那家伙想要再次把埋进森林柔软的土地里的拳头拔出来，但是.....！
“机会来了”
　在后方的我发出指示之后、树妖的动作停止了。
「ヌゥゥゥオォォォーッッ！！　压制住da z啊！！」
　装甲魔法人偶像是抱着大树一样，压制住树木巨人的手臂。
紧接着另一方的手臂，准备向魔像进行攻击使其松手 。
“拜托你了，塔梅尼雅。”
“就交给我吧！来吧，轼龙之刃！”
　女戦士手上像绳子一样连接起来刀身的刀开始延伸、向那手臂伸去并束缚。
　
柔软的身体使出巨大的力量拉扯着缠绕在手臂上的弑龙之刃、口中发出“咕咕～”的呻吟声。
　
紧接着、发出了嘎啦嘎啦的十分厉害的声音、树妖的单手被连根甩飞。
“吼、真行啊，女战士，魔力也储存足够了，那么，姬骑士，我们来试一下那个吧”
“呃？直接就进入正戏？真是拿你没办法.......我明白了，配合的时机要慎重一点啊。”
“嗯嗯～（鼓起脸）你以为你在跟谁说话。”
　雾香挥动煌剣【艾尔坎榭尔】、把天翔輝円作为立足点进行跳躍。
　
不能使用双腕的巨木树人、但是从那青葱茂盛的头部出现了无数动作像蛇一样的藤蔓进行迎击。
　
但是在哪瞬间、射来了无数带有淡绿色风的魔力的箭、完美的把藤蔓接二连三的击落。
“不会.....让你阻碍到她的。”
“干得好！希尔。”
　所有的攻击手段都被封住、树妖无法挡住正在天空落下的雾香的攻击。
　
在粗糙的干部，半透明的刀身深深地插入了内部。
“就是现在，帕露缪拉丝。”
“呵呵，知道了”！死亡怀抱之翔，制裁的魔光……裂破魔霰弹！！”
　
松开握住煌剣的手、雾香向后方跳躍退避之后。
　
足以把黑色的哥特式礼服向后扬起的强大的紫色魔力弹被射了出去。
　
它的目标不是巨木树人，而是深深插入树干的【艾尔坎榭尔】的刀身。
“模拟次元煌剣的剣刃可以将所有的存在斩裂两断，魔力消耗固然也庞大，来吧，开始绽放吧，我的魔弹。”
雷击的轰鸣声轰鸣，树妖的上半身随着黑色的爆炸的同时被断裂成两半。
　
帕露缪拉丝射出的爆发性的魔力、与煌剣的刀身触碰到的瞬间爆散，极速的发生连锁爆炸。（译：我化学不好，他为什么会爆炸？）
　
而且扎进去的部分，就是盯住了干部的内部..........就像是魔弹在内部爆炸了一样。
“噢！做到了/成功了。”
　姬骑士的圣技剑术与魔贵族的黑暗魔法、由于本来根本不可能出现的组合攻击、樹木巨人像被砍倒的树一样慢慢的崩落。
　
虽说有魔奴隶契约的强化，但是居然毫发无损的打到了连熟练的的战士团都觉得棘手的巨型树妖，这个组合还是很强的呢。
“做得太好了，各位。在后方躲避的尼娜和公主一边呼喊着一边哭泣的跑向这里。”（译：感觉有问题。）
“我知道了、ma si ta，啊-，比想象中的没意思呢，还想要砍更多。”
（译：危险的孩子！给你柴刀，帮我砍死男主。）
“哼，反正进入大森林的深处，有更麻烦的家伙出来了”
　其他人为了煌剣的回収、戦闘後的処理而开始活动起来、我发现了有一个孤单的身影
　
把弓整齐放到背后、一言不发的希尔。
「……………………」
　深邃的眼眸、静静的凝视着大森林的深处。
　
看到她的侧颜、我想起了那个夜晚他对我说的事。
“希尔..........有一个对她来说很重要的大姐。”
（译：希尔用名字自称，不要告诉我你不懂。）
　在别墅的寝室里。从背后被我抱住的雪白的身体让我感觉的心头一暖
肌肤贴合在一起摩擦、我打听起了希尔的事。
“呃？那还真是初次听闻呢。”
“没有血缘关系.................希尔是精灵，大姐是.................黑暗精灵。”
　黑暗精灵。
　
并不是什么邪恶的精灵之类的、而是因为有着适合生活在黑暗环境的体质所以才会被这样称呼、是褐色肌肤的種族。
　
听说精灵们信仰的森林与自然的女神是アシュグィン（地名或者是人名）的姉妹神、而黑暗精灵则信仰着死与再生的女神ティプトーリ、在洞窟或者地下建立村庄。
“希尔和大姐.................就像是真的姐妹.....................一样被养育长大。”
（译：为什么每次都有那么多点，摩擦就那么爽吗??）
　自古以来为了作为友好的交流的证明，希尔的部落和大姐的部落都会挑选几个孩子送往对方部落培养长大，这是她们的风俗习惯。
　
就这样出现的姐姐与希尔关系非常友好的被养育在一起。
“但是.............”
　两人还在成长的时候、“大姐”的母亲因病去世成为了转折点。
　
她好像是黑暗精灵族的祭祀巫女、有着继承巫女的血脉。
　前代去世了，作为新一代的巫女，必须要回到部族里。
“这就是突临的离别嘛，会感觉寂寞吗？”
“嗯，嗯…………但是，这是没有办法的…………姐姐，我有觉悟，总有一天会有这样的…………但是，但是”
　希尔她有一件让她担心的事
　
黑暗精灵每一代拥有祭祀血脉的人都会因为使用特殊的力量作为代价受到短命的诅咒。
　
姐姐的“母亲、祖母”以精灵的基准来计算，寿命时间短的令人惊讶。
也就是说，这样的她也
“所以.........希尔.........不管怎么样都.............都想要找到那个诅咒的解除方法。”
　就连精灵的老人们，也表示没有听过那样的事情，一致劝她放弃。
　
就算是这样，希尔也没有放弃。因为如果就这样放弃，姐姐实在是太可怜了，这样想法在脑袋里呈现。
“原来如此，所以才离开森林成为冒险者，寻找解除诅咒的方法。”
希尔点了点头
作为冒险伙伴的妮娜他们知道了这件事，就算正在进行其他的任务，也帮忙寻找解除诅咒的方法的线索。
“但是，还没有找到任何成果…………所以，现在要回到森林里…………让我感觉到一点点，郁闷....”
　细小的手臂放在放在很有分量的胸前，捏紧拳头。
　
在身后看不见她的表情，不过，她一定露出了责备自己无力和后悔的表情。
“所以，说要去（XXX）大森林的时候，才会反应与平时不一样。”
“……啊，是啊！？啊，主人……！？”
　希尔发出了惊讶的声音。
　
我轻轻的咬住了希尔蜂蜜色柔软的头发中露出的长耳朵。
“責任感强是希尔的长处、但是会背负的太多是一个缺点哦。”
“...啊..........呀？！.....哈～，连胸部也一起？！。”
（译：我还能说什么？）
　并且开始慢慢的揉捏那丰满到不可能属于精灵的胸部。
　
种族特有的触摸手感，这也是公主和雾香有着风韵不同的胸部。
“时间并不是非常紧迫不是吗，在以后的时间里慢慢的寻找不就行了吗？”
“是，虽然是这样没错，但....但是，主人........。”
“反正要寻找【破天之骸】，诅咒的解决方法也可以顺便一起寻找，而且希丝缇娜公主的预言说不定可以帮你解决问题呢。”
　这确实是利己便利的乐观论，但是我这样说的希尔也会感觉轻松一些吧。
　因为个人的理由麻烦到大家，这件事大概让希尔感觉到了压力。
“谢.......谢谢你，主人。”
“别在意啊。管理魔隶的周遭状况，也是主人的义务。”
　希尔是属于我的。高冷的表情很美、一直失落露出无精打采的表情会令我很困扰。
　好不容易得来的美少女魔隶们，必须时常保持在最好的状态才行。不然就太浪费了。
“啊啊～、还有，希尔的【姐姐】一定也是个美人。因为诅咒什么的早死，不如和【妹妹】一起呆在我的身边。
“真是的～........主人这个.......色胚。”
　我诚实的把心里话说了出来、希尔的耳朵被染红把脸埋低。
　
还有，黑暗精灵的巫女，也许是一个稀有角色也不一定呢。
“事到如今还有什么好害羞的，当然，现在我对希尔的【那位】也抱有兴趣。”
“真是的～........主人这个.......色胚（H）。”

　
我诚实的把心里话说了出来、希尔的耳朵被染红把脸埋低。
　
还有，黑暗精灵的巫女，也许是一个稀有角色也不一定呢。
“事到如今还有什么好害羞的，当然，现在我对希尔的【那位】也抱有兴趣。”
　
让希尔坐在我的身上，我从后方抱住她的腰部、把肉棒插进因为敏感的耳朵和胸部受到爱抚而变湿的小穴里。
　
にゅぶぶぶっっ（插进去时候的水声）……的、受到了小小的抵抗和轻微的体重，把我的包容住了。
「蒽～、蒽啊啊啊啊啊····っ…………啊啊゛っっ！？　啊···゛っっ！！？」
把和种族为人类不同的紧凑的小穴、从下方贯穿进去、希尔发出了与平时不同的娇喘的声音。
　
知道冷酷的精灵女孩会发出这样如此可爱的娇喘的声音的男人、世界上只有我吧。
“库！这个体位，让原本就插进小穴深处的肉棒更加深入了……！”
“啊啊-…………主人大人的、粗大的…………希尔的里面、贯穿了…………蒽！！”
　
姆扭姆妞的揉着胸部、这就像是可以随便揉有趣的形状百变的精灵巨乳的专席一样。
　
用力地摇动着腰部，不断的贯穿于抽出着希尔的身体。
“不需要做出多余的担忧哦，希尔。心里不安的时候，我随时都可以像这样让你安心下来。”
（译：我来，你滚，不需要你！）
“蒽！蒽啊！…………很、舒服、蒽！　被主人、抱住会感觉很安心………啊蒽蒽～啊！！”
　甘咬着有着香味的耳朵、握住柔软的精灵巨乳作为支点，对不是很重的身体进行上下摇动。
　
利用床的弹力，从下方对希尔进行的活塞运动，每次都会有稍微的偏差的进行着拍打和贯穿，使得希尔的身体变成了淫荡的乐器。
“没错，这样就好、偶尔就要好好的发散一下压力、像这样舒服起来。”
「んひゃうぅっ！？　なるっ、なってるぅぅ…………っ！　在主人大人面前、希尔会变得直率起来ぉ…………ひぎっ、ひゃんぅぅぁあ！？」
（译：我觉得这些音真的不用翻，和上面差不多。）
キュッキュと的愉悦的收缩着的精灵小穴，与希尔的声音不同，直率的变现出了快乐的感觉。
“库！收缩的真紧，要射了，就这样射在里面了哦。”
“来吧，主人的、炽热的..............把希尔的里面射的满满的…………ひうっ、ひんんんぅぅあ！！？”
　ごちゅんっっ！！　（射精的声音）と、出现就像是从下方小小子宫那里射到了胸部的位置的错觉。
　
金色的头发被弄的凌乱的希尔向后下倾、我把我的欲望全部注射到了胸部以外的另一个最性感的地方。
「啊啊啊主人っ…………んふぁ啊゛啊゛啊゛啊゛っっっ！！？　あぁぁぁーーーーっっっ！！」
　どびゅぶ、どびゅるるるっっ！！　どくくっ、どくんどきゅんっっ！！　びゅぐんっっ！！（高潮.GIF）
「ううぉっ……うっっ！　せ、不只是狭小，收缩的方式也很厉害呢，果然希尔的小穴.....”
　向有魅力的异种族的雌性舒爽的射尽白灼液，是作为雄性最棒的瞬间。
　
维持着抱住希尔的这个动作，倒向了后方堆起来的枕头。
（译：其实我有一个抱枕，名叫真白。）
“谢谢您......主人.......感觉稍微好了一点。”
“是么，那真是太好了，让我们开始第二战吧。”
“嗯，可以哦，如果主人想要做的话（脸红.GIF）。”
抱紧在一起，轻柔身体让人感觉到安心、抚摸着只扎了一侧方向的三股辫。
一边吻稍微从重压中解放出来而微笑的希尔的耳朵。
　　　※　　　※　　　※
“就在这附近，很快就要到达（精灵的）集落了。”
“啊～（叹气.GIF），终于要到了吗（露出笑容.GIF），走了那么久，我都想睡个觉休息一下了，公主大人没问题吗？。”
“ええ（笑容.GIF），我还在担心自己会不会成为大家的拖油瓶呢.......”
　笑颜相交的穿着女仆装的妮娜与公主的组合，奇怪的显得很相称。
（意思大概是一个公主和一个女仆站在一起笑，却没有违和感。）
　
在那之后（我们）跨越了各种危险、我们在希尔的带领下终于到达了精灵的村落附近。
“...............等一下，各位。”
然后，希尔的耳朵震动了一下，并阻止我们继续前进。”
　
接下来，眼前的地面被不知道从什么方向射过来的弓箭插住。
“哇...什么鬼，难道又有敌人出现了？”
“不对，........这个箭矢是黑暗精灵的。”
就像是回答希尔的那句话一样，森林深处的几处位置发出了摩擦树叶的声音。
　
不同方向的茂密的树上，出现了数名身着轻装的黑暗精灵。
但是他们手中的弓箭，毫无例外的全部瞄向了我们。
“喂，不觉得现在的状况很奇怪吗？”
“确实，这杀气，黑暗精灵不是精灵的同胞吗？”
“不应该会这样…………听我说！　我的名字叫希尔、我只是想带着我的朋友去我就在前方的故乡，为什么要阻碍我们。”
希尔提问的声音，有着明显的动摇。
　
一个黑暗精灵，把带着杀气的回复扔了回来。
“是出了森林的精灵吗……哼，什么都不知道的样子呢，现在精灵们已经成为我们黑暗精灵的敌人了。”
　　　※　　　※　　　※
女戦士（等级ＵＰ！）※其他行動时的成長也合算
职业等级：戦士ＬＶ７→８
技能等级：【剣技ＬＶ３→４】【盾技ＬＶ４】【料理ＬＶ１】　？？？
特殊装備：連鎖刃
精霊弓士（等级ＵＰ！）※其他行動时的成長也合算
职业等级：精霊弓士ＬＶ６→８
技能等级：【弓技ＬＶ２→３】【精霊魔法ＬＶ２】【隠密行動ＬＶ２→３】　？？？
魔法生物（等级ＵＰ！）※其他行動时的成長也合算
职业等级：アーマーゴーレムＬＶ６→８
技能等级：【格闘ＬＶ３→４】【頑強ＬＶ２→３】【自己修復ＬＶ１】　？？？
魔貴族（由于自身的成长，取回了原本力量的一部分。）
职业等级：魔貴族ＬＶ８→１１
技能等级：【魔界魔法ＬＶ６→９】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？
