我躺在草地上，享受一日中最美好的時光。
不被任何人打擾，邊曬太陽邊睡覺我認為是世界上最幸福的一件事之一。
巴魯迪奧王國的卡達茲村。
如果王都吉爾斯是這個國家的最北邊的話，最南邊就是這個卡達茲村。
這裡只有山，山，山，毫不誇張的說只要是眼睛所能看見的地方全部都是山。特產也就只有偶爾出現在村莊周圍的魔物和魔獸產出的毛皮和魔石什麼的。

「――――無限の――――――焦熱――――熱塊の波動！“時限灼熱の道標”！」

突然詠唱出的魔法打擾了我美好的午睡。
周圍響起耳鳴聲，撕裂風的轟鳴聲和熱氣向我這傳來。
時限灼熱の道標，這本來只是一個直徑為50厘米溫度600度左右的火球，以飛行軌跡來封鎖住動作的攻擊和拘束兼備魔法，但此時此刻向這裡飛來的卻是直徑為3米的火焰之壁。
我立馬從躺著的地方跳起來，逃離火球的軌跡。
火球經過的地方綠草皆被燒焦，地面也凹陷了一部分。凹陷的地面形成了一條黑色的道路。
火球略微擦過屁股，燒焦了的褲子讓我的屁股感到火辣辣的刺痛。

「澤歐哥，你要偷懶到什麼時候！」
「莉澤，不要在說話之前先動手啊！不是說了很多遍了不要把那個東西隨便亂放！」
「反正澤歐哥不會因此而死呀。」

即使是我，被那個東西準確命中也是會死的啊，白痴嗎！

毫無自己做出了殺人行為而接近我的是比我小一歲的莉澤和比我小兩歲的法姆，兩人都是村裡數一數二的美少女。無論怎麼說，也是會有附件城鎮的男人經常來打招呼的美少女。
莉澤的藍色短髮隨風飄揚，好像只是在說現在吃飯怎麼樣一般的清爽表情。法姆在後面略微傾斜著她的金髮想對我說些什麼。但是她手裡握著一把足有20厘米長的鋒利的短劍，說實話，法姆，真恐怖。

「澤歐君，莉澤醬的魔法有沒有把你的睡意吹走呢？」

法姆露出鮮花（惡魔）般的笑容向我提問，雙手牢牢握著胸前的短劍。好像是要試試短劍。

「啊哈哈哈，清醒了哦，但是莉澤首先要先反省下，那種大小的火球可不是兒戲啊。」
「抱歉，抱歉，但是那種程度對澤歐哥來說小菜一碟吧。」

莉澤笑著回答道。
這傢伙完全沒有反省，只因為可愛就被原諒什麼的可是不行的！
首先為了不被這兩人知道屁股受傷，使用天使の祈（魔法名）和星霜回廊（魔法名）進行屁股的治療和褲子的修復。

「……澤歐君，屁股疼麼？」

在我治療著屁股時，法姆翹著眉頭問道。我明明什麼也沒做擺著張臭臉。發動魔法也應該是看不見的，法姆卻出色的察覺出來，莉澤將她那不亞於法姆可愛的臉轉向我露出擔心的神情。他們垂頭喪氣的眼神（指莉澤？）和手持短劍的樣子（指法姆？）好像在一部分人之中相當有人氣。

「莉澤，是不是做得太過頭了？澤歐好像受傷了。剛才澤歐君也在說，要反省了哦。」
「誒？法姆不是說過那種程度就完全沒問題嗎？明明最先這麼說的是法姆醬。」

淚眼汪汪的莉澤抓著法姆的兩肩前後搖晃。同時眼睛閃閃發光的望向我這邊。想說自己沒有責任。但是，那個大小放任不管的話毫無疑問是有問題的。一定要好好反省！
這個世界無論發生什麼事情，魔法都是由使用者來負全部責任的。但是魔法是強大的，它導致魔法師受到優待。

看到這樣的莉澤后，法姆轉過臉去，不過嘴角有些上揚。
法姆的黑色行徑今日也照常運轉。

「嘛，那個先不管了，你們想起來這做什麼？」
「別裝傻啊！不是說好今天教法姆劍術，過了那麼久還在咕咕咕，所以特意來接你了啊。」

噫！果然還記得嗎！
法姆對莉澤的話點了點頭。
這兩人每2,3天請教我一次，今天有訓練我當然知道。

「不，不好意思，已經這麼晚了啊，一不留神就忘記了。」

怎麼能說午睡太舒服了，以至於感覺訓練太非常麻煩完全不想去。
我的借口讓法姆皺起了眉頭。

「澤歐君裝作忘記了的謊言可是非常明顯哦，我可是希望盡快開始訓練呢。」

法姆的臉變得十分憤怒的樣子。然後靠近我，結果我的下巴被短劍威脅著，法姆醬！可不能故意用玩笑來解決問題啊。
我無聲的指了指短劍，示意法姆把它往下挪。法姆溫順的放下短劍，微微一笑。這樣的法姆讓意志堅定的我說出了一句話。

「對不起！讓我們開始訓練吧！」

在之後的一個小時，我嚴格的訓練了法姆。在我看來莉澤擁有出色的魔法天賦，法姆擁有出色的劍術天賦，所以分別只對二人的魔法和劍術進行徹底的訓練。術業不專，勉強記住沒有才能的東西完全是浪費時間和效率。

「…啊…啊…十分…感謝…」（自行想像嬌喘）

汗流浹背的法姆雙膝跪地的說出感謝的話，手中沒有握著短劍。短劍被隨便的擺放在地上。可能連握的力氣都沒有剩下了吧。與之相反，我和往常一樣沒有流出一滴汗。
法姆說實話十分引人注目，只有十三歲金髮美少女卻有這副巨乳，每次揮動短劍，胸部就會有很厲害的搖晃，一定會讓對手目不轉睛的注視以至於輸掉吧。
在某種程度下十分可怕，現在才只有十三歲，再等幾年就能讓對手在對峙之前做好輸的準備了。當然也包括了女人在內，想必會給對面的女人造成很大的壓力吧。

「澤歐哥，剛才在想什麼呢？剛才那個笑容很可疑哦。」

莉澤雙手交叉著轉頭看向這邊發出了精確的吐槽，不過，即便是抱在一起也會感覺到有些無谷的胸口實在是有些可怜。無論怎麼看，這都將會是一個在和法姆對峙前就察覺到自己會失敗的女人呢。

「法姆的力量感覺很不錯。也許將來使用長劍會更加適合？」

我平淡無奇說出謊話，莉澤似乎無法接受。

「看來我還差得遠呢，無法吸引住澤歐君的視線，我肯定還會成長的」

莉澤像是知道我的想法一樣，遮住胸口整理好衣服回答道。
流汗後，皮膚和衣服緊緊的貼在一起看起來特別艷麗。
前途不堪設想啊，看來法姆已經知道自己的武器了呢。
莉澤的話使法姆的視線移向我，比剛才跟冷的視線讓我感覺透心涼。
剛才是不可抗力！我瞬間改變了想法。這時不特意辯解肯定是上上策。
因為如果這時開始奇怪地辯解，想必會遭到兩人的圍攻。

「是啊，是啊，用色相迷惑對方。這也是一個很好的戰術哦。不愧是法姆啊。但是，如果長得太多的話，肩膀也會很酸哦，所以我覺得現在很好。」

從法姆的語言中看出了法姆想說話的內含，試著說了具體的想法。嘛，幾乎都是我剛才想的。順便心裡擔心了一下她。我也要以一個溫柔的哥哥為目標。……雖然是騙人的。

「真差勁啊澤歐哥，腦子裡全是歐派。」
「澤歐哥真差勁…變態…是個變態呢。」

兩人都用雙手遮住胸部，使我的視線向看不見胸部的角度傾斜。兩人的語言和行動刺痛了我的心！我敢說！莉澤就算你遮住也沒用的哦。
法姆為什麼在這個時機落井下石？我要死了？莉澤的嘴唇貼近我的耳朵。

「明天我要訓練魔法。不來的話就跟叔叔說哦。澤・歐・哥♪」

聽起來像惡魔的語音奪走了我明日的自由。

第二天，以昨天的事為教訓，我化身為機器狠狠的訓練了莉澤。把煩惱什麼的拋棄在腦後，化身為魔鬼教官，使法姆體內的汗水流盡至最後一滴。眼前的莉澤袒露著雙肩喘著氣。我只是嚴厲的對她進行了訓練沒有夾雜任何私情。

「…哈…哈…哈…澤歐哥訓練太激烈了吧…腿和腰都沒有力氣了」
「是嗎？我可不覺得有那麼激烈啊。」
「這樣還不激烈嗎……澤歐哥真奇怪啊。」
「我覺得還遠遠不夠啊。喂，還不趕快站起來的話會更加激烈喔。」
「等！等一下啊！更加激烈的話我的身體會壞掉的！」

莉澤試圖轉身逃跑，――――唉？為什麼感覺有點不太對勁呢。

「澤歐君出局！」

看著我和莉澤訓練的法姆說出了險惡的話。
莉澤向我投來了奇怪的視線，我瞪著法姆。
法姆一副“我說了什麼不好的話嗎？”很吃驚的表情。

「……啊，你在說什麼呢，法姆。」

聲音有點變尖。

「……澤歐君你很熱嗎？」

法姆的聲音讓我摸了摸額頭，剛才訓練完全沒有出汗，現在卻因為冷汗額頭變的黏糊糊的。法姆看到這樣的我後，眼睛裡燃起了黑色的火焰，揚起了嘴角。
不妙啊！超不妙啊！

「不！沒什麼！非常抱歉！」

我低下頭向法姆道歉。
對於我突然低頭向法姆道歉，無法理解狀況的莉澤只能呆呆的望著。
於是，法姆拍了拍自己的雙手說:“好，我們休息吧。”然後從旁邊的皮包裡拿出紅茶開始準備休息。
――――得救了。
我可不會重蹈昨天的覆轍。我可是每天都在成長√。
莉澤喝著紅茶說『活過來了。』這是含有香甜氣味可以緩解身體疲勞的紅茶，我在心裡起誓我的敵人果然是法姆然後喝了口紅茶，真香！（王境澤版）。

法姆真是脾氣又好，沏茶水平也高呢。莉澤也是臉十分可愛身材也是沒得說。雖然很想知道那個黑色的是什麼（貌似只法姆的那個短劍）――――不！我不能這麼想！別自惹麻煩啊我！

「澤歐哥馬上就要去王都吉爾斯的職業學校上學了吧。」

在法姆泡第二杯紅茶的時候莉澤突然問道。
法姆這次泡的茶似乎和剛才不一樣。
這是有酸味然後會增進食欲的紅茶吧。
然後法姆從包中拿出能回復體力的果實給莉澤。

――――真是個能幹的女人√。

「大概十天後出發吧。」

職業學校是15歲到20歲之間可以上的學校，上學時間短則半年長則一年，與其他學校相比較可以說相當短。
在入學時，會發行“職能證”，並且根據上面記載的職位就能知道要學習的東西，據說稱號為神明所創，神礦石通過觸摸就可以發現適合自己的稱號。無法作弊。
比如，稱號有【平民】【貴族】【武器商人】【農夫】等數不清的稱號。這裡面甚至有【王】和【盜賊】之類的稱號。
稱號並不是一人只能有一個，據說一人也可以擁有多個稱號。

「這樣啊，十天後你就要走了啊，吉爾斯好遠啊。」
「長則一年，短則半年，轉眼就過去了的。」
「那倒也是……明年我也會去的喔。」

如果我上一年的話莉澤會剛好和我錯開時間入學。我倒是想推遲入學，但是卡達茲村的規矩就是15歲入學。
莉澤抱怨道職業學校只有在王都才有。
那沒辦法，放棄吧莉澤。

「比起那個我更在意澤歐君將要獲得的稱號呢，王都吉爾斯雖然遠但是想要見面還是可以見面的。」

法姆說坐馬車花費20天也能到吉爾斯的。
法姆會來吉爾斯嗎？這不就是像惡魔回到我身邊嗎？

「對了！澤歐哥的稱號會是什麼呢？魔術和劍術都這麼厲害的話【騎士】或者【聖騎士】嗎？【魔導師】也是可以的吧。」
「澤歐君的話【魔劍士】或【魔法探索者】吧，說不定【英雄】職位都可以得到。」

為什麼會因為我的稱號而熱鬧起來啊，許下【聖騎士】【英雄】這種職位啊。
我可不想從事那種麻煩的工作，絕對會像拉車的馬一樣死命工作。凡是都還是平凡為重啊。
因為父親是【村長】，所以我出現【村長】的可能性也很大。還有【農夫】【測量員】【木匠】等能對村子做出貢獻的話就好了。雖說之後會確定稱號，但也並非一定要從事稱號的工作。只是說不太適合做其他的工作。
貌似出去遊歷的話就必須要有一個稱號，但是對我來說無關緊要，因為我不想出去啊。

「我和法姆的魔法和劍術都是澤歐哥教的，但澤歐哥是自學的。澤歐哥絕對有才能!可以成為卡達茲村的首位大人物！」
「不不不，太麻煩了我可不想成為什麼大人物。我的目標可是逃脫社會的壓力，在大自然中悠閑自在的生活啊。」
「我也認為澤歐君是個天才哦，我無法想像，如果沒有老師的教導，還有人可以將魔法和劍術學的這麼好。」

哎呀，不止是莉澤，連法姆也這麼稱讚我。
懷疑她的我真是充滿了罪惡感。

「劍術什麼的靠著眼睛和反射神經揮揮劍就能學會的，魔法的詠唱的話本不就是必要項，只要熟練的使用魔力，剩下的只是想像力的問題罷了。能熟練使用魔力的話，詠唱的時間就可以縮短，不擅長使用的話，可以通過在詠唱上下功夫來填補。」
「所以說這種事普通人做不到的啊！」

從小時候開始就覺得那些很簡單，所以不太明白有些事情能不能做。

靠著在家裡放置著的魔法入門書就學會了魔法。
而且覺得即使不用詠唱，在腦海裏也會浮現出適合自己的魔法詠唱。
但是在村裡有關魔術的事我是沉默的。我知道能使用魔法的人是有限的，為了避免成為嫉妒和羨慕的對象也就沒有和別人說。
劍術是和父親練習才提升到現在的程度，村裡的防衛都是男的在把守，全員都有訓練。因為有時村子也會被魔獸侵襲。總之，就我所知，所有人都是自成一派的劍術。

「我可是很感謝莉澤和法姆的，多虧了你們替我保守我能使用魔法的事情。」

之後不好好的摸摸兩人的頭的話，會很恐怖

「那當然，畢竟我們也知道澤歐哥不喜歡引人注目，而且我們也都約定好了不會跟任何人說的話就會教我們很多東西，所以這裡也有感謝的意義哦。」

莉澤抱著頭，沉吟著，難道就更多話說了嗎？

「我們三個已經是命運共同體。可以共享我們的秘密。先告訴你莉澤的秘密——現在告訴你喔！嗯！？」

莉澤迅速的撲向法姆，用盡全力封住她的嘴。法姆不知為何發出呻吟莉澤卻毫不留情，完全聽不清法姆在說什麼。

「法姆！如果把我的秘密告訴給了澤歐哥我們的身體將會受到危險，你看！澤歐哥的眼睛，已經變得不堪入目了啊！」

被嚴厲地訓斥了呢，雖然稍微用那樣的眼光看過，但也沒必要這麼說吧，算了。

「對了，我可不知道你們的秘密會給我帶來什麼樣的災難，但現在你們兩可都不能暴露自己的實力哦，我們彼此彼此吧。」
「是啊，彼此彼此呢，我們也不能公開自己的實力麼？」
「……如果澤歐君這麼說的話，就那麼辦吧。」
「還有，今天就是最後一次訓練了，明天開始要準備各種東西了會很忙。」
「唉～～～～真的嗎？　練習到精疲力盡不好嘛。小氣，小氣，小氣。」

莉澤露出虎牙責怪我。
法姆向我伸出援助之手。

「莉澤，我們已經是大人了喔。」

法姆溫柔地將雙手放在莉澤的肩膀上。
啊啊，被年紀小的法姆說了莉澤就變得安靜了。

「再讓澤歐君為難的話，澤歐君可是會討厭你喔。」
「！？」

法姆靠近莉澤說了些悄悄話。
從法姆那裡受到打擊的莉澤一邊躊躇著什麼一邊接近我。

「澤歐哥，到了吉爾斯安定下來後記得要給我寫信哦☆」

為什麼對我冒出星星般的眨眼啊。
真是感傷。
法姆在莉澤身後充滿了笑容。

「冷靜一下吧。」

十天後我在父母，法姆還有莉澤的目送下離開了卡達茲村向王都吉爾斯出發。
