我離開卡達茲村，並在25天後才到達了王都——吉爾斯。比預計稍晚了些，都是因為途中有山賊出沒，所以饒了遠路的關係。

旅行雖好，但仍還是有些危險。明年後年就是麗澤（14）和法姆（13）來王都就讀的年紀了，但考慮到他們的安全，我不太希望讓他們獨自來王都。所以我決定先用魔法轉移回到卡茲村，陪她們一起來王都。





要說這次我來王都為什麼沒有直接魔法轉移，那當然是因為，旅行要花時間悠閑地走才比較有樂趣，所以才這麼決定的不是嗎？而且長距離移動的魔法由於國家管理的很稀少的樣子，能使用這事我可不會告訴任何人。

到達王都時最先映入眼簾的是圍繞著城市的城牆。整座城市被環繞在高約10米的鉛色城牆中。

吉爾斯內部是一座直徑為三千米的宮殿，以及一條環繞其四周的五百米長的護城河，其外圍部分是由生活著三十萬人口的城鎮共同構成的直徑八千米的城市。

進入城鎮，我便注意到一種異樣的氣氛，仔細看的話，四周都是奴隷。巴魯迪奧王國在人族國家中可以算得上種族歧視最嚴重的國家。這裡的人對人類以外的種族態度很差的事情可是很有名的，而將其淋漓盡致地展現了那點的就是這王都吉爾斯。

走在通往宮殿的繁華大街上，隨處可見的身穿貫頭衣的奴隷們正在進行卸貨工作。那些奴隷中人族只占二成，剩下的都是亞人和獸人。仔細看去，他們的額頭、胳膊、脖子和各處都刻著奴隷紋。

老實說，看到這樣的情景讓我覺得渾身不舒服。

【這裡果然和卡達茲村有很大的區別啊…】



卡達茲村位於巴魯迪奧王國最南端，但是比起那裡的鄰村，鄰國魯本法里奧帝國的帝都魯本利亞離我們村子更近。魯本法里奧帝國沒什麼種族歧視，與亞人國及獸人國的關係也很好，卡達茲村也深受其影響，所對亞人和獸人沒有什麼偏見。

【總之，先找一個旅店休息一晚，為明天做準備。】

位於王都北區的職業學校明天中午前到就可以了吧。

我現在所在的旅店位於王都南區，想要去位於北區的職業學校只能沿著城牆所建成的城牆大道走。這是因為中心的宮殿顯然是無法通過的，本來很短的路程卻變成十幾公里，而且城鎮的四周也建造了城牆，所以只能走城牆大道才能到達其他區域。

城鎮這麼建造，大概是為了在他國進攻的時候可以堵住城牆大道，讓侵入各個區域的敵軍落入陷阱吧。但是就算如此，這狗屎一樣的城鎮構造令我相當討厭。

我隨意找了個旅店為明天做準備，因為不早點出發不行吶。

聽旅館的店主說，早上開始有去王都北區的馬車——據說是因為這十天去職業學校的學生變多了。

隨後他笑著說，但是像這樣住在小旅店的學生卻沒有，真是多嘴！



翌日

早上起來一看，前往北區的馬車已經出發了。

店主說，清晨的馬車一天只有一班。

問他怎麼沒聽說過有這回事。

【因為沒有說過啊!】 店主這樣說著豪爽地笑了。

有沒有搞錯？！總之先給這店老板的肚子來上一拳，然後趕緊用跑的往學校那邊趕吧！

儘管對老板的舉動稍嫌粗暴了點，但很新奇的，我並沒有罪惡感，而是感到很暢快。嘛～還是去學校要緊。

在職業學校薇爾謝爾的門前聚集了大概3000人吧。雖說王都的歧視心理很嚴重，但也有亞人獸人稀稀拉拉地混在裡面。雖然錯過了早上的馬車，不過總算在入學檢查前到達了目的地。

「啊~啊~ 測試 ，測試。好了！把視線都轉過來！我是這次職業學校入學檢查監督官尼爾斯·格洛莉」

在職業學校薇爾謝爾中庭集合的學生們面前出現的，是一位穿著鬆垮的白色衣裳，看上去毫無幹勁，睡眼惺忪的女性。從名字來看應該是貴族吧。在這些集中起來的學生中當然也不乏貴族子弟，他們都用相當傲慢的的目光睥睨著前方。

“在開始前，我先說明一下。你們現在都是學生，沒有什麼高低貴賤之分。而我是你們的教練，也是你們在學校的老師。不過就算之後你們的職能證上出現【貴族】或者【王】什麼的，那也與我們的師生關係無關，身為教師的我可完全不會管這些的，就是這麼回事！”

也就是說是一切都得聽從老師的安排嗎？就先假裝沒幹勁的樣子，好好聽從老師的安排會比較好吧。

“事不宜遲，我們直接開始檢查。在我面前有三個神礦石並排放著，擔當官會將黑色的職能證配發給你們。你們需要做的，就是把它放在胸前，用兩手夾著稍微等一會兒；等到感到發熱，職能證應該就會變成白色了，這樣一來你們個人的職能證就算是完成了。之後用手把你的職能證壓在神礦石上，等神礦石發光就算結束了。”

說完後，尼爾斯在和她身高差不多的神礦石的中間放上了職能證，右手放在神礦石之上並壓住職能證。

“如果確定了稱號的話，只向擔當官傳達作為第一稱號的稱號即可。其他的稱號不出示給擔當官也沒關係喲。想把自己的所有稱號讓別人看的人也沒關係。”

尼爾斯用嘲笑般的視線回應著剛才開始就傲慢地看著這邊的那幫貴族子弟們。

也就是那回事吧，如果是貴族們的話，除了【貴族】以外【騎士】也好【魔術師】也好，容易得到很多可以會讓人自傲的稱號呢~大概因為他們從小時候就浸淫在帝王學中吧，而且那些傢伙似乎很喜歡把稱號炫耀出來。

剛才還是一盤散沙的人群，現在排成了長長的縱隊，形成了漂亮的三列。我為了觀望情況，特意排在相當後面。擔當官開始按順序髮卡，收到的人按照剛才的指示用雙手夾住讓卡片變白——這大概是具有讀取魔力的效果吧。我在拿到卡片後，用雙手夾住卡片，過了十秒左右後，卡片有些變熱變白了。隊伍的前方似乎已經開始檢查，而且聽到了好幾個稱號。不過一般是司空見慣的【廚師】【商人】【平民】【戰士】，偶爾也能聽到【貴族】【魔術師】【舞蹈家】。還有一個稀奇的稱號是【召喚士】。

召喚嗎……雖然我還沒有試過，但是感覺應該能做到，這可不是自誇喲。

“下一個，出生地，名字和年齡”

“我出生在卡達茲村，名字叫澤歐里斯，15歲。”

“把那張卡片放在神礦石上，然後用手壓住卡片。”

我按照她說的去做，等待著神礦石發光。儘管如此，這位女性擔當官的語氣還是很粗魯。雖然還很年輕，但是這樣的話，男人是不會靠近她的吧

……被擔當官瞪了一眼……

這時，腦海中浮現出了稱號：

【稱號Ⅰ】勇者

【技能】神聖魔術、天鳳劍術

【勇者】400年前人魔大戰時出現的人族的最高稱號。除了亞瑟·路本法里奧以外皆沒有出現過。



【神聖魔術】以強化系、削弱系、回復系、狀態異常解除等為主的光屬性魔術。【英雄】【聖騎士】【僧侶】等稱號可以使用其中一部分。

【天鳳劍術】亞瑟·盧本菲利奧創造出的劍術。現在只有極少數的人可以使用。

…………不，不，不，這不是很糟糕嗎！？

…………勇者是什麼鬼啊！！！！！400年從未出現過！！！饒了我吧！！ 這個稱號暴露了的話絕對會被教會的那幫傢伙抓起來的！！絕對沒有自由生活可言了！

換一個換一個！！！！！







【稱號Ⅱ】魔帝

【技能】六屬性魔術、暗屬性魔術

【魔帝】400年前人魔大戰時出現的魔族的最強稱號。只有統一了分裂的魔族的馮·瓦爾斯塔所擁有的稱號



【六屬性魔術】具備火水風土雷冰的六屬性的魔術。只有魔族的上位者能掌握。

【暗屬性魔術】魔族擅長的魔術。涉及精神系，死靈術等多方面的魔術。

…………哈啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！魔帝！？…………

這是魔族限定的稱號吧？我現在還是個人啊！

為什麼身為人族的我會出現這樣的稱號呢？！如果被看到這樣稱號的話，會成為人族的敵人的啊！

不行！再換一個！







【稱號Ⅲ】大賢者

【技能】精靈魔術、召喚魔術

【大賢者】 400年前人魔大戰時出現的精靈族最強魔導士的稱號。據說艾爾斯汀·弗里迪奧被稱為最初的也是最後的大賢者。





【精靈魔術】借助大氣的魔力與精靈契約的魔術。              根據契約精靈的屬性的不同，甚至可以使用全部屬性的魔術。

【召喚魔術】可以開啟異界之門，在一定時間內召喚使魔跟隨召喚者戰鬥。

…………又來了又來了！這次又是精靈族的最強魔導士對吧！

我可沒有精靈族那麼帥氣！！

雖然是對人族來說還算友好的精靈的稱號，但是這次會變成被精靈敵視了的說！

話說從剛才開始都是些什麼稱號啊！全是遠超常人的稱號，我絕對會被當成稀奇的實驗對象！！！

不管什麼都好，隨便給我一個人族稱號吧……【平民】【木匠】【農夫】什麼的隨便來一個！

拜託了下一個！！





【稱號Ⅳ】奴隷商人

【技能】奴隷術

【奴隷商人】使用奴隷術，在他人身上刻下奴隷紋可以使對方成為自己的奴隷。

【奴隷術】得到對方的同意後，才可以刻上奴隷紋。

且奴隷不能違抗主。

如果要消除奴隷紋就需要主人的血。

奴隷紋在奴隷死去的瞬間消失。

咦？哈？

不，不帶這樣的吧？

奴隷商人啊？

這個貌似是被人當成是渣滓一樣的稱號。

……哈…哈…哈…哈……不會吧。這個稱號再怎麼厲害也沒有任何用啊～。

再下一個！！



……………………………………嗯？





――――――嗯？什麼都浮現不出來？――――――――――



“澤歐里斯君對吧，已經決定好了吧？後面還有很多人等著呢，能不能給我快點決定是什麼稱號？”擔當官說道

擔當官的話讓我從自己的意識中恢復過來，要是不趕快決定的話擔當官馬上會發現問題。等一下！！！如果這些就是全部稱號的話真的是糟糕透了！！

我戰戰兢兢地向擔當官問道：“那個，這些就是全部嗎？”

“看神礦石就知道了吧？已經不再發光了。就算稱號裡出現盜賊，只要申請平民就可以了。就算是平民也沒必要感到羞恥，大約一成的人都是平民。”

但是連那個最關鍵的平民都沒有啊！就這樣我沉思了一會兒，擔當官一直注視著我。

可以不要這樣嗎？我這邊也超煩的啊？

“我要選奴隷商人…”

從旁邊的隊伍傳來的清澈聲音說出了讓人懷疑是不是聽錯了的內容。

我向旁邊一看，隊伍前面站著一個臉上帶著些緊張的表情，面貌端正的精靈少女。那容姿與其說是可愛，不如說是美女更合適。

總之，算是發現同伴了吧？

“我也選奴隷商人”

話音剛落，剛才還在催促我的擔當官一目了然的變了臉色……
