“我也是奴隷商人。”

說出這句話的同時，我仿彿聽到了擔當官和周圍人對我的評價跌落到谷底般的聲音。打個比方來說的話，就像是周圍的空氣都凍結住，然後破碎四散一般的感覺。

這是稱號是奴隷商人的緣故嗎？

還是說…因為我是緊跟著精靈美少女之後做出的發言，所以認為我別有居心？

————————肯定兩方面都有吧，嗯。

“那麼，稱號是奴隷商人的學生就朝著那邊金獅子棟的方向移動吧。”

朝著擔當官所指向的方向走去，回過神時已經看不到精靈少女的身影了。

前進的方向上，一共能看見三座高塔，其中向陽的那座金獅子棟是最氣派的。

我一邊觀察著周圍的學生，一邊朝金獅子棟走去，總感覺周圍這群和我一樣走向金獅子棟的

學生裡，神色傲慢的傢伙有很多吶……

“科威斯大人真了不起！想不到連伯爵的稱號都得到了！”

“那不是當然的嘛，畢竟我將集成希丁格家這件事已經決定下來了吶，你們也得到了貴族、魔術師、騎士之類的稱號，不也挺能幹的嘛。”

“這些全都多虧了希丁格家的抬愛與協助，是平日裡承蒙伯爵家的教導才得來的結果！”

看上去沒什麼特別印象的女子賣力地讚揚著，而身穿奢華服飾，看起來就很討厭的茶色頭髮男子則是一臉傲然地回應著。另一個長得像個半獸人的肥豬更是卯足勁兒地拍著馬屁。

嘰嘰喳喳地吵鬧著的傢伙們都圍在下任伯爵的身邊獻殷勤呢~

要跟這群傢伙同班什麼的真是饒了我吧……

不過，奴隷商人這個稱號本身就很少見，而且群體也少，把它想成是稀有稱號來自居的話，應該能當作避免刁難的擋箭牌吧。

來到金獅子棟的樓下，入口處有門衛在和學生們進行身份確認的工作。

看了一眼我的職能證後，門衛一瞬間露出了憐憫的表情，然後很爽快地放我過去了。從背後傳來了小聲的[加油吧]這樣的聲援。

門衛的大叔啊……快停止你這種只會讓人感到不安的行為……

進入樓裡後，繪畫和壺之類看上去就極其昂貴的裝飾品一下子就進入了我的眼簾。

看上去像是學生的人們也都穿著華麗的服飾，像我這樣鄉下地方出身的人站在這裡，還真是充滿了違和感呢。

說起來，檢查的時候那群吵吵嚷嚷的傢伙又去哪兒了呢……

“我是不是再稍微注意一下自己的穿著比較好啊。”

站在嵌進牆裡的巨大鏡子前，我打量著自己的樣子，心裡的想法也從嘴裡漏了出來。我已經對於自己穿得跟平時一樣就來到這兒這件事開始感到後悔了。

因為沒想到會變成這樣嘛！

想當然的，出現【平民】呀【農夫】等等這類爛大街的稱號應該很容易吧？

“哦呀？怎麼啦？我想應該不存在會在這兒迷路的情況吧。

向情緒低落的我打招呼的，是剛才入學檢查時擔任監查官的尼爾斯。

“呃…尼爾斯…老師？”

“叫尼露醬也可以喲。”

不不不，那是絕對使不得的吧！

對初次見面的年長的一方，更何況還是老師，一上來就用愛稱來稱呼，這是何等的考驗折磨啊！

“開玩笑開玩笑啦。普通地叫尼爾斯老師就好，奴隷商人君。”

為什麼會知道啊？！話說回來別再這種地方叫出我的稱號啊！

看吧……周圍的人這不就全都看過來了嘛！

“有什麼好吃驚的？願意當奴隷商人的人不多見，這時一下子冒出來兩個，會受到關注也是理所當然的吧？奴隷商人作為稀有稱號卻不受歡迎，因此人手很少吶，我們也感到為難。而且在我的印象中好像也沒有，像你這樣平民出身的稀有稱號獲得者呢。”

“那個……看看這個場合，你能不能不要在這種地方說這些奴隷商人的話題啊？”

我向著突然就開始吧啦吧啦說個不停的尼爾斯老師小聲抱怨，懇求她不要再講了。

“啊啊，你也正處在會介意這種事情的年紀呢，沒體諒你的純真真是不好意思吶~那個…...”

“澤歐里斯。”

“啊啊，澤歐里斯君吶，這麼說來你是α組的呢。”

尼爾斯老師這麼說著，朝著稍遠處學生們聚集著的地方指了一指。

那裡豎著一塊貼上白紙的揭示板，上面寫著的是按稱號來劃分班級的告示。

α組 【貴族】 【騎士】 【魔術師】 【奴隷商人】

β組 【結界師】 【魔術研究者】 【魔獸調教師】 【鍊金術師】 【英雄】

這些就是金獅子棟的全部教學班級了。

話說，b組裡居然還有個什麼英雄在啊……請節哀順變吧。

我遠眺著揭示板，尼爾斯老師看向我接著說了下去。

“總感覺很意外呢，現在這樣按稱號細分班級的事情真是稀罕吶，這屆和往年比起來出現的稀有稱號也挺多呢。也許你會感到緊張，但要鼓起勁兒喲。”

[砰]地拍了一下我的肩膀後，尼爾斯老師轉過身，一邊揮著左手一邊大大咧咧地走掉了。

■                                    ■                                     ■

來到α組的教室門前，可以看見學生們正在陸陸續續地進入教室。那之中當然也有剛才那個令人生厭的下任伯爵大人。

我決定等所有人都進去之後再到教室裡面去。

因為現在就加入那群人一起進教室什麼的，那可是需要相當的勇氣的喲。

一進教室，所有人就都坐了下來，每一列座位似乎都是由稱號類別決定的。

當然了，所有人都坐下之後，空出來的那個就是我這個奴隷商人的位子嘍。

而要坐在那裡的是我這麼個平淡無奇、穿著樸素衣服的平民，我也自然而然地感受到了來自周圍的那些鄙夷視線。

從走廊那邊數過來，分別是【貴族】10席、【騎士】9席、【魔術師】6席和【奴隷商人】2席的樣子。先前的那位精靈少女也早已經入座了。

一坐到位子上，我的注意力就全放在了一旁的精靈少女身上，她那長到腰部的秀髮，可以稱之為接近銀髮的金髮嗎，沐浴在窗外灑下的光芒中，閃閃發亮非常美麗，細長又柔順，總覺得好像飄來了好聞的香味。

嗯，這香味能讓人吃下三碗飯呢！

“喂，你這傢伙！市井之人竟然來到這裡，難道不是搞錯教室了嗎？”

“就是說啊，這兒可是只有被選中的人才能進入的金獅子棟喲！”

一臉不屑地來到我面前挑釁的，是我完全不想與之扯上關係的下任伯爵的跟班，沒什麼印象的女子（以後就稱呼她為拍馬屁的女人）和半獸人肥豬。不過真不愧是下任伯爵大人，似乎不會像他們這樣直接過來，相對的他指示坐在座位上，笑嘻嘻地看著這邊。

“這裡是為那些身份高貴、才華橫溢的人們所準備的教室，不應該是你這樣的一介庶民該待的地方！啊、說起來你是奴隷商人吧！是因為那啥嗎？偶然出現了奴隷商人這麼個稀有稱號，所以就立刻捨棄了羞恥和自尊，以高待遇的奴隷商人為目標了對吧？這樣的話，說不定還真是個和你相配的稱號呢！哈哈哈哈哈哈！”

在那兒大放厥詞呢。

“你這傢伙，看看自己的打扮吧，你難道還覺得自己適合呆在這裡嗎？你那身寒酸的衣服是怎麼回事，好好看看這間教室裡的其他人吧，每個人身上穿的可都是特別訂製貨喲！”

周圍突然傳來了笑聲，不僅僅是貴族，就連騎士也好、魔術師這類身份的人也在那群傢伙之中。

說來也是，騎士也好魔術師有也好，都是從小不接受相關的教育就不會出現的稱號。在貧困的平民之中出現這樣的稱號什麼的肯定也很少見，真有那樣的平民得到並展示騎士、魔術師這樣的稱號的話 ，肯定也會像現在的我一樣遭到嘲笑吧。所以像我這樣擁有稀有稱號的平民應該幾乎沒有。

————就在我想著這些的時候，旁邊傳來“磅！”的巨大敲桌聲。

巨大的響聲讓剛才那些笑著的人都不禁收了聲，他們臉上抽搐著，將目光轉向聲音傳來的方向。

“你們都適可而止吧！你們對自己剛才的可恥行為難道就沒有自覺嗎？高貴的身份？那算什麼！在這裡和你們自以為傲的那些根本毫無關係！大家都是學生，僅此而已。”

發出聲音的是那個精靈少女。她離開座位，背對著我站在了我和那兩個貴族之間，她那姣好的臀部一下子就進入了我的視線。原以為她穿著的衣服也很樸素，但像這樣靠近一看的話，就發現其實也用了相當好的布料。果然在這間教室裡只有我才是平民的樣子。話說眼前這這只隔著層布料的屁股啊，要是戳一下的話會————不對不對！現在可不是想這種事的時候！

“你算什麼！區區一個精靈突然站出來是想幹什麼吶？那什麼，同為奴隷商人的庶民，所以就同類取暖的偽善者嗎？精靈奴隷商人和庶民奴隷商人之間的友情嗎？這還真是讓我們看到了有趣的東西吶！”

“你有什麼權利去侮辱他？就因為【貴族】的稱號？還是【騎士】？【魔術師】？有這些又能怎樣？人的價值才不會因為這些而改變的吧！”

被言辭犀利的精靈少女用冷淡的視線逼視著的那群人之中，大概是又想了些什麼話吧，那個拍馬屁的女人帶著冷嘲熱諷的神情靠近過來，將臉貼近精靈少女的鼻尖，開口了。

“你覺得【貴族】【騎士】【魔術師】這些稱號和【奴隷商人】稱號平等這是當真的嗎？不過是個比較少見的下賤稱號罷了不可能一樣的吧！你也只是因為沒有其他正經稱號，只有【奴隷商人】可選所以才選了吧？是出現了【山賊】或是【暗殺者】這類稱號了嗎？只能選【奴隷商人】的你還真是可怜吶！”

馬屁女像是在誇耀勝利一般發出笑聲，那個肥豬貴族在聽了馬屁女的話後也磨著牙咯咯咯地大笑了起來，周圍的人自然也跟著哄笑著。

見此情形的精靈少女發出了嘆息，一臉無趣地從口袋裡取出了自己的職能證。

“所以你們是認為【奴隷商人】低人一等，而你們就能高高在上？”

“是啊！”

“那你除了【騎士】又有什麼稱號呢？”

“沒什麼大不了的，說到底眼下那些根本無所謂吧！”

“那麼看來我好像要比你再高一等呢。”

精靈少女這麼說著，將職能證拿近到馬屁女的鼻尖前。

看完了那上面的稱號後，馬屁女剛才那得意的臉色漸漸發青，慢慢地變得刷白。

順便一提，職能證具有除了第一個稱號外其他稱號可任意展示或隱藏的優點，精靈少女肯定是把其他稱號也展示給那傢伙看了吧。

“【奴隷商人】以外，連【貴族】【騎士】【魔術師】的稱號都持有……怎麼會有這種事？！為什麼又把【奴隷商人】當作第一稱號呢！不覺得奇怪嗎？！莫名其妙！”

“不管將哪一個作為第一稱號都是我的自由。哦，在那之前，照你剛才說的，不覺得把你跟我說話的方式和態度改改比較好嗎？”

馬屁女一下子滿臉通紅，看她那苦澀的嘴臉，仿彿在發出吱吱呀呀的悲鳴聲一般。她轉移目光，像是在求救似的看向那個肥豬貴族。

而那位關鍵的肥豬貴族，現在也已經驚訝得呆住了，就像個呆瓜一樣。

“喂，所有人都在位子上坐好。持有同樣稱號的人之間也就算了，像你們在這種場合起糾紛的情況還真是少見吶，一點意義都沒有。”

從門口進入教室的是尼爾斯老師，她往我們這邊瞥了一眼後，做出了毫無意義的結論就撒手不管了。

事實上就像尼爾斯老師說的，為了朝著自己的稱號發展，同稱號的人都在一起學習，和別的稱號的學生幾乎沒有來往才是常態。

聽了尼爾斯老師的話之後，精靈少女就回到了自己的座位。

順便一提，那個馬屁女比起“得救了”，反而露出了“走著瞧”的神情。

看到這一幕的尼爾斯老師輕輕地嘆了口氣，她重新對所有人做了一次自我介紹之後，開始談論起今後的課程安排。

“————————大概就是這樣了，雖然我是負責這個α班的，但也只是掛個名，你們每個類別的稱號都會有一位專門的教官負責。順便說下，我負責【奴隷商人】的課程，那邊的兩位，多關照嘍~”

尼爾斯老師沒精打采地朝我這邊揮了揮手。

看著她的樣子，總感覺沒什麼幹勁吶……

“那麼 ，趕早不如趁早，明天 就要開始進行稱號相關的授課了，各自到現在發放的紙張上記載的地點去集合吧？”

每列都開始發放紙張後，拿到的人在看了上面的內容後都皺起了眉頭。

當我拿到紙並看過後，也算明白了他們臉上會抽筋的緣故了。

“為什麼集合地點是學校的正門？”

其他的稱號也都指定了奇怪的集合地點。【貴族】是在馬廄前，【騎士】在中庭，【魔術師】則是王都的北門前。

搞不懂啊這個。

“看你們似乎一臉不滿的樣子吶，我們的上課都是實踐，基本上是沒有釘在課桌前死啃書本的課程喲。然後課程時間是一天中的上午，下午可以自由安排。”

一邊聽著尼爾斯老師的話一邊看紙，假期五天一次，安排了住宿，但沒有伙食。奴隷商人的學習時間是半年，多少也需要自行準備資金。

“想要住進宿舍的人，就到那個從這裡的窗子看出去能看見的白色建築物那兒去申請吧。”

從窗戶可以看見的那棟建築物看上去有不少年歲了，整體的大部分都被爬山虎給遮蔽住。不過看上去這次入學的學生裡，大半都能容納進去的樣子。

“能進那個宿舍的只有金獅子棟的學生啊，就算不用著急也可以住進去的。”

那造得這麼大不就沒意義了嘛？！

又講了一會兒其他的事後，尼爾斯老師宣布了解散，學生們陸陸續續地從教室裡走了出去，我現在也得去辦住宿手續。

但是，現在還遺留著一個問題。

莉澤和法姆到時候該怎麼辦吶？！

雖然跟她們說過會寫信，但之前發生的那些不能寫吧……

但也不能在信上說謊……乾脆就這樣放一邊不管了……

拖延問題可是常識！！！！！！
