據尼爾斯老師說很少有學生會住在學生宿舍，因為能進入金獅子樓學習的人大多非富即貴，他們在入學前就已經找好住所了。

因此，原以為只有我一個人會來的學生宿舍，想不到另一位奴隷商人——那位精靈族的少女也來了。

尼爾斯先生說【本來就沒什麼人入住的學生宿舍，如果再將男女宿舍分開的話可就太浪費錢了】所以，好像變成了男女混住的宿舍。

理由真是太隨便了吧。

「雖然這麼說有點遲了，但還是謝謝你，我叫澤歐里斯，你呢？」

我向趕走了那些同學們騷擾的精靈族少女表示感謝。

回過頭來看她，果然是一位美少女，雖然稍微感覺有些大人的模樣，但那想必是精靈族自身所持有的高貴那一類氣質吧。從剛才她與那些找我麻煩的人對話對話來看，她也是豪門貴族的可能性很高。

「我是帕拉蘇蒂斯・沐爾斯，那種程度而已可不值得一謝喔。」

精靈族的少女以非常自然的微笑回答道。

有姓氏的話果然是貴族啊。

名字是帕拉、帕拉蘇……蘇……緹斯？帕拉蘇蘇……糟了！

「可以的話叫我帕蒂就好，在我的家鄉所有人都這麼稱呼我的。」

「那我就這樣稱呼你把，帕蒂。」

是讀懂了我的難處，還是想被以愛稱稱呼，雖然是一個迷，但似乎已經擺脫了危機。

「還有，我不想被誤會，我不是貴族，所以平常的對待我也沒關係。」

「是嗎？有姓氏的話還以為是哪裡的偉人的家族。」

「在精靈族人們仰慕品德高尚和有著精靈之力的人，有時比長老更能繼承姓名，但不像人類貴族那樣有很大的權利。」

據帕蒂所說，有權利的只是各部族的長老，而輔佐官基本上沒有權利。他們基本上都是有派系的。與人族不同在六長老會議上決定方針來治理國家。

那麼為什麼帕蒂的“職業證”有“貴族”呢？從與人族的共識統一的立場來看，她就相當於貴族。

唉？唉？那果然是個了不起的人物吧？

走進一半被爬山虎（植物名字）覆蓋了的學校宿舍，來到了寫著宿舍長室的房間前，敲了門後進去。

出現在眼前的是一位看起來身材豐滿又慷慨大方的阿姨。不，還是正確地表達比較好吧，一位像胖嘟嘟的小豬一樣的大媽微笑地坐著。

「哎呀，你們是今年使用宿舍的人吧，剛才尼爾斯老師聯繫過我了。」

尼爾斯老師看上去沒什麼幹勁，可工作效率還真是高啊。

「你是澤歐里斯，然後邊上的沒人就是帕拉蘇蒂斯・沐爾斯吧？你們的房間已經由我擅自幫你們決定好了，可不許抱怨哦。」

我輕聲地答覆了一下，接過房間的的鑰匙。

我是703號室，帕蒂是704號室，沒想到就在隔壁。

為什麼有這麼多房間還住在隔壁啊！讓我住在帕蒂隔壁這不是威脅到她的隱私了麼。我和帕蒂只是剛剛認識的朋友而已啊！

「怎麼了嗎？好像有什麼不滿的表情呢。女孩子一個人太危險了，所以萬一遇到什麼事的時候你可要幫幫她呀。」

「………那……那個，請多多關照。」

為什麼帕蒂的臉有點紅了？那樣的理由真的可以嗎？

剛才她不是說有【騎士】和【魔法師】的稱號。

從現狀來看她也有一些力量吧。

『女孩子…我是女孩子…』帕蒂小聲嘟噥著，手貼著臉頰。

「明白了!我明白了。萬一有什麼事的話我會負責處理的。因為我是男人嘛。——那麼，據我所知只有我們住宿，為什麼我們特意住在7樓（最頂樓）呢？」

從1樓走樓梯上7樓可是近似於拷問一樣啊，要是只有我一個人的話還說得過去，女孩子佩蒂不行的把。

好像就在等待著我問這個問題似的，宿舍長提起胸膛，喘著粗氣。

「那是我的特別服務。那兩間房可是能把王都一覽無餘的特等房間。不用擔心，因為有魔踏陣（魔法陣），一下就能到達最頂樓。」

魔踏陣是能犧牲自己少量的魔力來達到某種程度的距離移動，是用來平時搬運的魔法回路。

某種程度上來說最多能進行100米的距離移動。這是個隨著魔力消費急劇上升而變得不實用的東西。雖然稍微覺得方便一點，但這好像也只是一部分國家管理的魔導師能製造。所以絕對的數量稀少。理所當然，要是連續的連續部署，即使可以遠距離移動，但是任何人都可以使用，很容易就讓敵人侵入到腹地。

我如果想製造的話也可以製造這個。

走進宿舍長告訴我的房間，就擺放著六個與各樓相連的魔踏陣。

好像是從左邊開始按順序連接上面的樓層。因為魔踏隊上寫著數字所以沒錯吧。

登上最右端的魔踏陣，將意識瞬間移至七樓。

眼前展現的是王都的全貌。

職業學校最初建在一個地勢較高的地方，所以即使是七樓也相當高可以一覽王都的全貌。果然不愧為特等房間啊！帕蒂似乎也有同感，眼睛閃閃發光。

走到房間前面，不知道為什麼帕蒂有些緊張，說了一句“今，今後請多多關照”，然後就走進了自己的房間。

不，剛才也被拜託了……我想也不是什麼奇怪的意思吧。這邊也是男人被美少女說這樣的話會有奇怪的妄想做喲？

蠢事先放一放，我也決定進入房間。

裡面不愧是特等房間，很寬敞。連日常用品和家具都準備好了，還是先不要碰這些比較好吧。必要的東西可以說是最低限度的東西都準備的相當齊全。好像沒有什麼是不夠的。

把背著的背包放在床邊，然後首先必須要做的那個。

把耳朵貼在704號房間與這個房間相隔的牆上等待。

――――――――――――等了很久――――――――――――

........................什麼都聽不到！ 這是......不，我鬆了一口氣！！

從隱私的角度來看，我有點擔心，但這沒關係。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈............哈哈........................”

只能露出乾澀的笑容......

從窗戶射進來的陽光仍然很高。今天之內要找工作嗎?

首先打開書架上的地圖，尋找目的地。暫且在離開卡達茲村後工作的話就只有這裡了。冒險者公會。

在冒險者公會註冊冒險者的話與稱號無關，只要有本事，就是能輕易賺錢的好職業。我決定前往冒險家公會。

冒險者公會是一棟有著兩層樓相當有年頭的建築物。牆壁上到處都有劍痕，人為的燒焦的痕跡也一目了然。在建築物附近露出強硬態度的人中有用著估價的眼光看著我。

進入建築物內也是一樣。庸俗的桌子旁坐在椅子上的人用輕蔑的視線看了過來。

「今天有什麼事嗎？」

走到公會的接待台，出現了一位像玩偶一樣面無表情的姐姐。

露出“這不是小鬼來的地方嗎？”的表情， 沒辦法，這是正常的吧。

「我今天來是想註冊冒險者身份。」

「註冊需要1000G（加德）。需要對等級等進行說明嗎? 」（貨幣名稱為加德，G為簡寫）

「拜託了。」

等級是從S到F等級，最初是從F等級開始。能接受的任務是自己等級的任務和上下一等級的任務。沒有維持等級等指標的規定。如果是C級以上的話會有緊急情況強制召集，如果拒絕的話可能會被驅逐出境。

當然，在說這些話時，這位櫃台小姐的態度一直很冷淡。

「我有一個問題。」

「是什麼？」

「例如，如果F級擅自完成了被註冊為B級的委託的話，報酬會變成什麼樣呢? 」

「……………………」

哇……這個把人當傻瓜的眼神。好可怕啊。

達成委託向公會報告的時候，委託照原樣可以領取一半的報酬。但是，如果B等級已經接受了委託，那邊則得到70%的賠償，C等級則可以得到30%的賠償。

一邊聽著話一邊確認貼出來的委託。最多的是C等級，占全體的一半左右。當然，最少的是S等級，還不到百分之一。

被認可為能獨當一面冒險者的是從C等級開始，如果完成一天的委託，舉辦小的聚會的話，5天就能吃完。所以必然地到D等級為止得到的酬金相當便宜。

「另外，在這種情況下的評價，對於晉升等級一概不會加分，請注意。」

這個信息對我來說很方便。升級到C短時間來說太難了。但是如果只得到一半的報酬，基本半天就能搞定的話，最低C等級以上且伴有相應的危險。首先優先考慮報酬，之後再隨著時間的推移優先考慮危險等級。

「那麼請提交職能證，還有抽血，請把手伸出來左右都可以。」

「唉？需要職能證嗎？聽說要成為冒險者和稱號沒有關係啊。」

對於驚慌失措的我，姐姐只是不耐煩地嘆氣。

「沒有關係和沒有必要是兩碼事，小孩和罪犯是肯定不能當冒險者的吧，成為冒險者不需要稱號一定是被誤解了，如果討厭被別人看見稱號的話，公會卡也有隱藏設定喲。但是大多數冒險者是顯示呢。【廚師】和【鑑定士】這種就能推銷自己。」

明白了後趕緊伸出手來。我戰戰兢兢地從口袋裡拿出職能證，交給她。我的臉大概現在痙攣了吧。

「……奴隷商人嗎……真少見啊，是否需要隱藏？」

「……拜託了。」

櫃台小姐只是默默地繼續工作而已。對奴隷商人沒有偏見嗎?

我默默伸出手，她用刀刺了指尖，開始采血。

同時也開口。

「我也擔任這個工作五年了，不過，奴隷商人還是第一次見到。……我的老家很貧窮…………我10歲時,妹妹被賣到奴隷商人那。妹妹那時還沒有五歲，還在自己遭遇到什麼都不知道的年紀……看到這裡的窘境，那些傢伙們用一點錢就帶走了我的妹妹! ! 」

是個有著沉重身世的大姐姐呢。

不過，抽血的手上，她好像投入了相當大的力量。

哎，好痛，好痛，好痛，好痛痛痛痛痛！！！！！！

「非，非常抱歉。好像稍微用力過猛。」

馬上恢復了剛才冰冷的表情，就這樣若無其事地繼續抽血。

對奴隷商人比起偏見更有著仇恨啊。

「啊啦，是新人嗎？讓我來教你冒險者的基本事項吧。」

背後有人打招呼。那也是個女人的聲音。

回頭一看……不是美女也不可愛的程度，和百人擦肩而過的話一百人都不會回頭，或者是說一半以上都不想看的醜女。

一瞬間擔心如果是美人的話不是也有美人局的可能性嗎但那個擔心好象無用。

「啊，你覺得我現在很丑吧？這個以前也是普通的臉喲。稍微沾到了被魔獸放出的酸性物質，治療遲了才這樣。」

女人一邊說著沉重的過去，一邊哈哈地笑。是笨蛋還是超級積極的思考呢？

皮膚再生了的部分之後再用魔法治療也沒用。就算是我也沒有辦法。

「梅琳娜，你也是最近才升到E級的，也還只是個新人啊。」

「不過，如果是今天登記的新人就沒問題哦。而且，我對我自己的知識可是很有自信。艾莉娜也是知道的吧。」

「僅僅是知識……值得驕傲我也會困擾的，真的只有知識很豐富，嘛，不過教育新人或許是個不錯的選擇。那個……不，澤歐里斯先生怎麼說？」

接待處的櫃台小姐叫艾莉娜嗎？

奴隷商人也能正常對待嗎……相當不放心。

「啊~我就算了。我一個人比較輕鬆。」

「不需要錢哦，而且那個…禁止等級低的冒險者單獨行動。」

「我也不建議新手單獨行動，如果是她的話，只是知識…的話，有C級以上的，在公會的評價也不錯，所以我可以保證。」

兩人的眼神很可怕。這是非常難以拒絕的狀況！

我正在考慮該如何怎麼拒絕，兩人就在櫃台上不知寫著什麼。

「————這樣就行了吧，在這裡簽名。」

「我知道了————這樣就好了吧。」

眼前交出的紙張上印著接受了公會的委託的梅琳娜的簽名。

「我從公會中徵集了澤歐里斯的教育負責人，然後接受這個委託的是梅琳娜。」

「請多多關照！」

已經決定當我的教育負責人了嗎？我就沒有決定權嗎？

「因為是公會的委託，澤歐里斯君可沒有拒絕權哦。如果拒絕，可能會被冒險者公會驅逐出境。」

真是可怕的強權！太蠻橫了！為什麼會變成這樣！？
