迎來了上課第一天的早上，和煦的朝陽透過窗戶灑滿在床上，使我從舒適的睡眠中醒來

把床放在這裡的傢伙真是心機啊，仿彿想把人變成廢人那樣

我馬上換好外出用的衣服然後吃了麵包和莎拉當早餐，那些是昨天從冒險者公會回來的路上順手賣的。廚房那裡的水龍頭一扭就會有水出來很方便，一般的話不去井裡打水或者使用水屬性魔法自行生成的話是沒水用的

這裡的水好像是儲存在宿舍的房頂上，從那裡供給到各個宿舍的樣子。好像每天宿舍長都會用魔法對水源進行更換，這些是目里奈說的。那傢伙連這些無關緊要的事情都知道呢

我走出房間，在旁邊帕蒂的房間前停下了腳步

邀請她一起上課不是什麼不自然的問題吧？

因此，我輕輕地敲了三下門

然後從裡面出來的帕蒂穿著睡衣睡眼惺忪這樣的.......一般會是這樣的場景吧但是

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………什麼事也沒發生，異常安靜，不管試了幾次結果還是一樣，僅有時間空虛地流淌

我從宿舍出來打算前往正門，在中庭a組的【騎士】的學生正在一對一這樣的形式在訓練著，使用的武器因為開過鋒所以上面稍微沾上了血

這樣太接近實戰了吧.....

稍微有點在意貴族那邊就試著前往馬廄那邊看看。途中看見有馬車呼嘯而過但是仔細一看的話不管是指路的【貴族】還是操縱馬車的人都是學生的樣子，那一定是連帶著持有【執事】【（駕馭）御者】稱號的學生也來一起實踐學習。那樣的話【貴族】到底學了什麼？騎馬的方法？還是傲慢的態度？

「呀，早上好澤歐里斯，真慢啊」

一來到正門就傳來了帕蒂打招呼的聲音

果然一早就先過來了......真想把剛才的自己給消滅掉！

「帕蒂也是，早上好，今天一大早就過來了啊」

「嗯，有點緊張所以很早就起來了呢。也想過喊你一起來的，但感覺太早了要是令你感到困惑就不太好所以就放棄了」

她明明思考了這麼多，而我卻....果然還是把剛才的我灰飛煙滅算了

「呼哇哈啊————嗯～～～～哈.....兩人都挺精神的很好嘛」

在我猛然自我反省的時候意外地尼爾斯老師一邊伸著懶腰著打哈欠一邊向這邊走來

老師這樣子真虧她沒被學校解雇

「老師，我們今天上什麼課？」

「簡單，雖然重要的是理論方面但我會給你們說明的。今天是實踐課要去奴隷拍賣會親身體驗一下」

對於帕蒂的提問尼爾斯老師做出了意想不到的回答

奴隷拍賣會是從各地收集奴隷的奴隷商人進行奴隷拍賣的場所，一般人可能會聽說過但實際上在哪裡，是何種規模，怎麼去這些都完全不知道，是隱蔽性很高的市場

突然帶我們去那裡是認真的嗎

「那個，有一點需要注意呢，絕對不能把拍賣會的場所告訴給他人，否則的話就會被當做犯罪者全國通緝正式宣告人生結束了哦」

別說那麼恐怖的話啊......



◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



在去拍賣會的路上，我們兩人聽尼爾斯老師講了很多事情，內容包括奴隷商人的歷史，被重用的組織，倫理方面等有關的事情

我對自己的記憶力有信心所以沒關係但帕蒂也沒問題吧？從剛才開始就一直認真地聽著感覺不會有聽漏什麼的情況

「怎麼了澤歐里斯，難..難道說在擔心我嗎？我在故鄉對關於奴隷商人的事情已經學習過一遍了所以沒問題的，說起來澤歐里斯對這種節奏的授課還能接受嗎？我感覺老師的授課節奏有點快了」

可能是心理作用，帕蒂的聲音聽起來十分激動

「對於我自己的話應該怎麼說呢，記憶力還算不錯所以沒問題，比起這個我覺得邊走邊上課有點殘酷了呢」

「澤歐里斯君，這話我可不能當沒聽見，時間可是有限的哦？年輕的話說不定剩餘的時間比較多，但老師我認為有效利用時間比什麼都重要。可惜時間是只會單方面減少而不會增加的東西，一旦過去了就算使用魔法也無法回到過去呢」

說著說著就到了目的地了。看起來只是一間獨立的房子，不過也不是周圍什麼都沒的偏僻土地而是平常地和其他民房連在一起的其中一間房子

「和拍賣會場相連著的入口有很多，這裡只不過是其中一個而已」

尼爾斯老師一邊說明一邊敲門。當門放出沉重的聲音打開的時候，從裡面露出一個白髮混雜留著鬍渣眼光銳利的初老男人

那個男人瞥了一眼我們和老師，緊閉著的嘴開始說話

「呀尼爾斯醬好久不見，差不多四年沒見了呢。那些孩子就是今年的學生嗎」

「好久不見達孜桑。今年居然有兩人呢，拜託你了」

「交給我吧，來快進去吧」

和外表不同，意外的是個挺隨和的人呢

打完招呼之後進去裡面感覺是挺普通的房子，但達孜先生觸碰了下裡面的牆壁之後出現了隱藏的道路，這也是連著附近幾間房子的道路，這之後再向旁邊的房子移動了好幾次，再次打開牆壁。那是一間空房子，在那空房子隱藏著的地下室進去就是會場的入口。可以算得上是十分的謹慎

達孜先生好像就到此為止了，進入會場的只有尼爾斯老師，帕蒂和我三個人

「達孜桑是監視者，到了緊要關頭，入口也會爆炸」

太謹慎了.........為了被抓到的時候不至於透露消息而打算自我犧牲嗎

到了會場，工作人員要求我們拿出身份證明，最終確認後就把小冊子交給我們

小冊子上記載了今天會被拍賣的每個奴隷的詳細資料

「今天大概有四十人會被拍賣呢，你們兩個坐在那裡看著進行就好。我會看情況給你們說明解釋，有不懂再問」

感覺像是奴隷商人的三十人在周圍坐著，我們也在離入口不遠的位置暫時坐著。過了一會兒，鈴聲響起表明拍賣正式開始

首先被帶到台上的是人族的青年，看上去肌肉適中，臉也不壞，根據資料好像曾在西部的商都塞拉緹那殺害過雇主。首先是10萬G（加德）起步但完全沒有人想競拍。如果就這樣沒人競拍的話會怎麼樣？

「這樣下去的話估計會被送到礦山工作到死吧」

「就是這樣。那個年齡那個樣貌一般10萬G的話算便宜了，但是無奈他殺害過雇主所以完全沒人想買」

帕蒂像是要回答我疑問般說起話，而尼爾斯老師則敘述著沒人競拍的理由

果然到最後都沒人競拍，他就這樣消失在舞台兩側吊著的袖幕裡。

接下來登場的是嬌小的獸人族的女孩子。蓬鬆的白色尾巴和耳朵十分可愛，但是瑟瑟發抖的讓人十分心疼。根據資料，好像是被父母以借款的形式賣給了奴隷商人

這話感覺好像在哪裡聽過啊

開始的時候是五十萬G起步但是轉眼間就超過了一百三十萬G。最後中拍到的是看上去品質高端的女奴隸商人，希望能遇上好的主人啊

「那樣的女孩子需求量很高所以很快就超過了一百萬G。中拍的是貴族御用商人瑪達姆·瑪麗嗎，那個女孩運氣真好呢。瑪麗女士是為了培養教育傭人才買奴隷的，不是買來當性奴隸這樣的奴隷商人」

我撫摸了下胸口舒了口氣，要是那樣小的女孩子被那種對象買到了真是慘啊

這之後有從孩子到初老有著各種各樣經歷的奴隷被拍賣，便宜的有三十萬G，貴的也有一百七十萬G被拍了下來。這次競拍的好像都是比較便宜的

接下來登場的是精靈族的少女。看資料好像是因為多次盜竊被捕的。即使如此也從開始的一百二十萬G轉眼就飛升到兩百G甚至超過變成三百一十萬G後便不再上漲

競拍者的心情也好聲音也好變得十分激動

「沒有人想再競拍了嗎？精靈奴隷出貨量很少喔！如果沒人的話就準備結束了！！」

「「「「「「競拍了四百萬G！！」」」」」」

在經紀人那邊，奴隷商人們幾個聲音一同喊了出來

好像有人競拍了，但基本競拍時都不知道是誰競拍了

「哦？突然就飆到四百萬G了嗎，還有其他人嗎？沒了嗎？沒的話就四百萬成交！恭喜帕拉蘇蒂斯?沐爾斯大人中拍！」

嗯？是我聽錯了嗎？

看向旁邊坐著的帕蒂恰好從包裡拿出大量的金幣

「剛才聽老師說了即使是學生也有競拍的權利」

作為回答，尼爾斯老師點了點頭

即使如此拿出那麼大量金幣來競拍，還是學生？今天明明是第一次來吧？

「我被故鄉的長老們拜託過了，要救出被冠以冤罪無辜的同胞」

帕蒂就這樣邊說明著邊把會場給的資料和另一個小冊子遞給我看。在那上面記載著剛才被競拍的少女，她是在鄰國盧本菲利奧帝國留學時被賊人拐走的這樣詳細地寫著

「用武力來搶奪回來的話風險太高了。沒辦法只能通過正規渠道去買回來，所以才選擇這種手段。但是不會把真正的犯罪者同胞也買回來」

這下我明白了，帕蒂是為了拯救同胞才選擇走上奴隷商人這條道路，來到奴隷販賣活躍的這個國家的職業學校入學是為了能夠更早更確切地幫助到自己的同胞，不是在自己的國家，而是在這巴魯迪奧王國

結果直到拍賣會結束，帕蒂一共中拍了三個同胞的精靈奴隷

被帕蒂中拍的精靈奴隷們哭著向她表達感謝的話語，之後帕蒂託付了她們回去必要的金幣和信，就這樣回去了故鄉

以這件事為契機，我也有作為奴隷商人想做的事，那就是競拍奴隷並送往卡達茲村，為村子的發展做出貢獻的計劃

計劃就是把持有能為村子做出貢獻的稱號的男女送往村子，以五年為期在村子做貢獻，之後就會解放奴隷之身，他們想住在卡達茲村也好，想離開也好都隨他們喜歡。卡達茲村也會因人數逐漸減少最後消失，對此有些危機感，這樣的話我認為也能讓村子的人口稍微增加促進發展

但問題是錢。金幣真的是壓倒性地不足，怎麼辦呢，冒險者公會裡即使賺的再多也只有一半所以不去接受B級以上，如果可以的話A級以上的委託不行啊
