奴隷拍賣的課結束了，我立刻來到了冒險者公會。也有昨天目里奈約定好了的原因，但更要緊的是我意識到為了今後的發展，資金是必要的。早早來到公會裡，目里奈就像是等候多時了一樣露出勝利的笑容衝我打起了招呼。可惡！這傢伙這麼閑地呆在這兒的話，有在好好進行冒險者的工作嗎？！

“澤歐親來得挺早嘛~對這樣幹勁滿滿的澤歐親我可是準備了不少的推薦委託喲~”“......淨做些多餘的事......”

“你說了什麼嗎？”

“不，什麼都沒有。”

話說“澤歐親”這個叫法又是怎麼回事啊！昨天剛認識今天就來這套嗎！

姑且還是先看一下目里奈拿來的委託吧...無論哪個都是委託費很少的E級委託。瑪麗娜好像很在意我會選哪個，興致勃勃地盯著我，肩膀上下搖晃著。

“從只是採集藥草的非戰鬥，到低水平的魔物的討伐都有喲。討伐任務是到三只哥布林為止這樣簡單的程度，我們兩個人的話肯定沒問題，所以不用擔心。順便說一下，討伐數會被自動登錄到公會卡上，所以最好把公會卡掛在脖子上去完成委託喲~”（目里奈有一個會在每句話後面加個す的語癖，音嘶。）

目里奈給我看她掛在脖子上的公會卡。討伐的魔物如果不自動登錄到公會卡上就不會被計入討伐數，所以必須把公會卡放到能看到討伐魔物的位置讓其自動登錄。沒辦法，我也拿出公會卡從頭掛上。據說公會卡到了C級會變成銀卡，A級是金卡，S級就成為黑卡。我環顧四周，銀卡也好金卡也好好像都挺少見的。

順便提一句，要想提高冒險者等級，並不是說完成大量委託就夠了，而是在達到升級標準的同時必須要完成升級考試的委託。嘛，跟我沒關係就是了。

從眼前目里奈帶來的那些委託中移開視線，我將目光轉向了那些貼在在牆壁上的委托書上。在那裡看到了一個緊急委託，上面寫著的委託地點是名為克萊比特森林的地方。這個地點有印象，我在目里奈帶來的那些委託裡找了起來，有了！在日照山坡收集10片可奈利葉的委託，嗯，離克萊比特森林很近，可以找機會順手把緊急委託也做了。

“哦！這不是發現了很好的委託了嘛！不愧是澤歐親！可奈利葉是高級回復藥的必要素材，10片葉子就有5000G的價值，在F級裡算錢來得快的委託了呢！能在這些委託裡一眼挑出它，不愧是我負責的澤歐親吶~和那些笨蛋新人就是不一樣呢，那些傢伙一上來就跟我說什麼要去做D級的討伐任務，吵吵嚷嚷的煩人得很吶！”

雖然我並不是為了可奈利葉才接受這個委託就是了，看著她那一臉自豪的樣子總覺得有點對不住呢。

因為日照山坡離克萊比特森林很近所以才選的這個委託什麼的，怎麼說得出口......我想做的委託更甚於那些笨蛋新人要做的蠢事什麼的，我可說不得出口！

◆ ◆ ◆

於是我們立刻來到了日照山坡。不愧是山丘，四周景色優美。

這是面向初學者的地方，只要有危險就可以馬上逃跑。但是對於作為回復藥原料的可奈利葉是不理想的。在村子裡的時候也採集過可奈利的葉子，但那葉子有喜歡在背陰處的習性。在這裡找的話，因為很難找所以一晃神半天的時間就過去了。

“去那邊的森林看看吧？這裡靠近村子，能摘的葉子大概都被摘得差不多了吧，我想在那邊很快就能找到足夠的葉子了。”

我試著在無意中將下一個尋找葉子的地方指向克萊比特森林。而且找的借口也沒什麼會讓人起疑的破綻。

“那邊是D級別經常去的克萊比特森林喲。對我們來說還早呢，即使不是那樣，最近森林裡哥布林經常成群出現很危險的喲。哥布林再怎麼弱小，如果是以集團形式出來的話，搞不好連C級的隊伍也會陷入危險的！”

形成集團的話還有上位種混在裡面的可能性，危險度又會增加。這樣說著的目里奈她的知識還真是麻煩啊。

要丟下她不管一個人去嗎？不，之後不知道會被她向公會報告些什麼，還是放棄比較好。這樣考慮的時候從森林的方向有煙升了起來。

“森林那邊好像在冒煙誒，那是怎麼回事？”

雖然清晰可見的濃煙只有一處，但其他地方也開始有細微的煙霧開始升起。

“嗯~不知道吶...白天在森林裡是不允許用火的，發生火災就不好了，用也是晚上露營的時候才用火。”

“那去看看到底發生了什麼比較好吧？”

“那也不好說吶......先去公會報告一下更好吧？萬一發生什麼的話就憑我們也應付不了啊。”

雖然是正確的說法......就不能再有一點冒險精神嗎。

“但是，也有可能是冒險者在呼救喲，如果不抓緊時間的話可能就會造成無法挽回的情況了吧？那樣的話由我去森林那邊看看情況，目里奈回公會報告也沒關係喲？”

“那可不行，讓澤歐親一個人進森林什麼的絕對不行！”

似乎不管到哪兒我的這位新人指導者都不打算丟下我一個人的樣子。

事到如今，我是不是展現出一點實力來比較好？每次都要考慮這方面的問題也挺麻煩的。

“我的話，可以使用一些特殊的魔術所以沒問題。因此我要去森林那邊。也許有人在尋求幫助吧？不能把那個冒險者置之不理。目里奈能放任不管嗎？就算有幫助的力量也要優先向行會報告嗎？”

對於我說的話，目里奈的反應和剛才明顯不同。

“————帥氣！澤歐親真是帥氣吶！還能使用魔法什麼的好帥啊！那我也跟你一起去把！有什麼需要做判斷的時候儘管交給我！”

出乎意料地搞定了。但是果然還是要跟著來啊。沒辦法啊，畢竟是我的新人指導者吶。

委託上寫著盡量在今天之內完成，因此我急匆匆地進入了森林，沒多久就看到了到處生長著的可奈利葉，所以在去查看情況之前姑且先把委託完成了，目里奈好像也采了不少的樣子。

我向著煙升起的地方趕去，目里奈就跟在我的後面，不過看她那四下張望的樣子，似乎很在意周圍的草藥。

到剛才為止四周還處在被枝葉遮蔽視野極差的環境中，突然之間就豁然開朗了起來，在我們面前出現的是一片寬廣的平地，以及在那裡形成了村落的哥布林集團，那個數量怎麼看都超過了一兩百。

“嗚哇......這情形很糟糕吶，以那個數量來說如果放任不管的話，很容易產生不少上位種的，光是現在的危險程度就已經是......B級的討伐難度了，那些哥布林裡面至少有20只以上的上位種吧。”

正確的判斷，就像目里奈說的那樣，這個哥布林村落肯定是B級的緊急討伐委託，而且搞不好還會達到A級的討伐難度。

“有點不妙誒那個，那不是哥布林女王嗎！有那種傢伙在的話上位種什麼的不是咚咚地一個隨便生嘛！還是趕緊回公會報告比較好！”

“等一下，目里奈，在那之前，你知道那個女王和其他上位種哥布林的魔法耐性怎麼樣嗎？”

似乎沒能理解到我問到這個的意圖，目里奈一臉呆然地思考了起來。

“哥布林女王也算是哥布林的上位種，和哥布林騎士、哥布林狂戰士這類的上位種一樣都沒有魔法耐性的。但是，和普通哥布林比起來無論是體力還是其他的各項基礎數值都是雲泥之別喲，要想打倒的話也要用上比一般的威力強幾倍的魔法吧，還有一件事你就當聽聽吧，哥布林女王的魔石相當稀有，光是有這個的話就能獲得相當於A級的委託報酬了。”

這倒是不錯的情報，一開始目里奈要當我的指導者的時候，說實話我還覺得她就是個拖後腿的麻煩傢伙，不過就目前來看我也許算是撿到寶了。

“那從現在開始我會用魔術將這些傢伙掃個乾淨吧，就麻煩你幫我回收魔石啦~”

“等、等一下！如果和這麼大一群的哥布林作對手的話，瞬間就會被殺掉的喲。而且能將這些傢伙一掃而光的魔術什麼的，可不是那種說用出來就能用出來的吧？！”

對於我那從現在開始進行打掃的輕率發言，目里奈翻著白眼連連喊停。

“喂喂，大聲喊出來會暴露的。要把這些傢伙一掃而光根本不需要什麼像樣的魔術。”

不然剛才我是為了什麼才確認一遍那些傢伙的魔法耐性嘛。

“那我現在就來把它們全部收拾掉，目里奈乖乖躲在後面看著就好。”

目里奈閉上嘴默默地退到了後面，雖然沒有相信的樣子，但還是想看看我到底要做什麼。

對我來說大部分的魔術都不需要詠唱，而我現在要用的也不是什麼高難度的魔術。

“暗之靈魂穿刺！！！”

哥布林們腳下的影子伸長了，而那些伸長的影子變成細長的針狀，然後一齊朝著哥布林們身上的要害突刺進去。臨終的慘叫聲響徹了四周，哥布林們一個個胸口噴血倒了下去。即便是上位種們也被一擊解決了，不過該說不愧是哥布林女王嗎，看起來毫無大礙的樣子。

“剛才那個魔術是什麼？！完全沒見過！而且那個威力和範圍都好厲害！！！”

“這是暗屬性的魔術，因為很少見所以沒見過也正常，但像這樣的也不過是初級魔術，只要有一點魔法耐性就不會造成任何傷害，是個很微妙的魔術喲。”

人族之中幾乎沒有使用暗屬性魔術的人，使用者一般也是用於暗殺。目里奈不知道也不無道理，我也只是從書本上學來的。

更何況暗屬性魔術是很時候需要在特定環境或是特定對手的情況下才能發揮威力的魔術，嘛，剛才的那個威力和範圍都是受我的力量影響的就是了。

現在剩下的就只有哥布林女王了，剛才的魔術不管用多少次應該都不起作用吧，而且不知道是不是周圍其他哥布林都倒下了的緣故，它看上去憤怒地抓狂起來了。

總而言之要不要換個別的暗屬性魔術招待它呢~

“貪婪之黑槍！！！”

我的頭頂上，一柄漆黑的、不詳的長槍逐漸成形，漆黑長槍的周圍環繞著黑色的霧一樣的東西，伴隨著一旦觸碰到就會被詛咒一樣的不詳氛圍，濃濃的惡意不斷膨脹，再怎麼說看到這個的目里奈也腿軟地坐了下去。

“雖然這個魔術看上去很誇張，但對中了它的人來說幾乎沒有效果的喲，所以你沒必要那麼害怕啦，不過它對那些內心卑劣慾望很深的魔物倒是效果絕佳。”

將手向前揮下，貪婪的黑槍以猛烈的氣勢飛了出去，哥布林女王連躲避都來不及，就被貫穿了身體。如果只是普通的長槍的話，只會在那三米高的巨軀上留下擦傷吧，但貪婪的黑槍可沒有那麼溫柔，哥布林女王的身體從傷口處開始迅速腐爛掉落，它在自己無力的慘叫聲中漸漸化作了肉泥，只留下了一塊拳頭大小的紅色魔石在地上。

“好，這樣就完事了，去回收魔石吧？”

“............”

“怎麼了？”

眼裡充滿了淚水的目里奈相當認真地凝視著我的臉。

有那麼害怕我嗎......

目里奈反覆地進行著深呼吸，拼命地想要冷靜下來。

“好厲害！好感動！我決定了！要一生都追隨澤歐親！暗屬性魔術什麼的肯定相當稀有吧！也難怪要隱藏起來啦！【魔導師】稱號什麼的你也肯定有吧！”（作者一會兒魔術一會兒魔法，我懵了）

雖然她一個人在那兒感動的理由不是很能理解，但是說什麼一生追隨之類的，太麻煩了還請趕緊打住吧。稱號什麼的，很遺憾能給目里奈看的只有奴隷商人了。

這之後我們忙於回收哥布林們的魔石，不知不覺間天色就已經暗了下來。

◆ ◆ ◆

把魔石全部剝去回收後裝進了目里奈帶來的背袋里，我們回到了冒險者公會，周圍縈繞著傍晚特有的氛圍，公會裡的三個櫃台前，有空閑的正好是之前的那位艾蕾娜小姐。

“兩位幸苦了，今天的委託怎麼樣了？”

“委託完成了，有勞確認啦~”

對於艾蕾娜小姐那平淡的慰勞聲，目里奈以熟練的手勢將委托書和10片可奈利葉子交到了櫃台上。

“......確實是完成了委託呢，即便如此也算是很快了，我還以為今天之內是完成不了呢。”

“關於這個嘛，最後是去克萊比特森林裡面才把剩下的採集完了。”

沒想到自己會得到回話的艾蕾娜小姐露出了驚訝的表情。

“那片森林對於D級冒險者來說也算比較危險了，你帶著新人去了那種地方嗎？”

“啊，那個！關於這件事，還請先看一下這個。”

面對艾蕾娜的責難，目里奈慌忙將背著的背袋放到了櫃台上，將裡面裝著的大量魔石倒了出來。

“那個，在克萊比特森林裡發現了哥布林們建立起來的村落，而澤歐親把它們全討伐掉了喲！”

面對著數量誇張的以及混在裡面的不少稀有魔石，艾蕾娜小姐緩緩睜大了眼睛。

“誒？稍、稍等一下...是這位F級的澤歐里斯先生討伐了這個量的魔物嗎？”

“是這樣喲？”

“雖然一時半會兒有些難以置信，不過那些裡面確實也有不少質量很高的魔石，我得先去和上級匯報一下，請稍等。”

我和目里奈互相看了看然後默默地點了點頭，這之後也沒什麼特別要辦的事情，等一會兒也沒問題。之後艾蕾娜一回來，就把我們帶到了裡面的房間。

在房間裡等待著我們的是一位身高至少有我兩倍的巨大大叔，臉上洋溢著強悍的威壓感，渾身環繞著堅毅的氛圍。

“喲！總之你們就先在那兒坐下吧。”

對於大叔催促著我們坐下的話，目里奈默默地點了點頭，雖然一直站著也沒什麼，還是坐吧。我和目里奈兩人並排著坐下，而大叔就和我們隔著一張桌子，艾蕾娜小姐站在他的身後。

“我是這裡的公會會長布雷澤，你們的事情我都從艾蕾娜那兒聽說了，在克萊比特森林裡討伐了哥布林村落之類的，還有從那裡回收了不少上位種的魔石之類的，對吧？”

對於這個問題，我無言地點了點頭。

“之前我們得到情報說在克萊比特森林形成了一個巨大的哥布林村落，因此也發佈了緊急委託，你們討伐的說不定就是那個村落，能不能先把帶回來的魔石拿出來讓我看看呢？”

目里奈默默地遞出了背袋，布雷澤會長的神情立馬變得嚴肅起來，他將魔石傾倒在桌上，哥布林女王的那顆魔石就像是在強調著自己的存在一般格外顯眼。

“確實是哥布林女王的魔石呢，這毫無疑問就是緊急委託上提到的那個哥布林村落了，雖然是以B級的範疇發佈的委託，沒想到村落裡還有女王的存在吶。”

“村落發展到出現女王的程度的話已經是A級的範疇了呢。”

布雷澤會長說明的同時，艾蕾娜小姐也從旁作出了補充。

“說的也是吶，這個魔石的量以及女王的魔石的大小，毫無疑問是A級的危險程度呢，哥布林女王比想像中的還要早出現嗎？對了，這些真的是你們兩個討伐掉的嗎？”

布雷澤會長和艾蕾娜小姐用懷疑的目光盯著我們，那也是理所當然的吶，說到A級委託的話，一般來說都會動員實力堅強的A級隊伍去挑戰，像我們這樣昨天剛組成的雙人組是不可能完成的，更何況我還只是個F級的新人。

“那是誤會喲，實際動手討伐的只有澤歐親，我只是在後面看著喲。”

不要說多餘的事情啊目里奈！這樣他們不就把懷疑的目光只看著我了嘛。

“......確實是我完成了討伐，有什麼問題嗎？討伐了哥布林村落是事實，我只想領取規定的報酬，完成委託然後領取報酬，這就是我的想法。”

“......雖說是那樣......”

我用稍微有些生氣的語調說著，布雷澤會長也收斂了責問般的神情，畢竟我說的是事實，沒什麼能挑刺的地方。

我把掛在脖子上的公會卡取了下來交給他，讓他確認了那上面的討伐記錄，剛才看著我的懷疑的視線在看著公會卡時也漸漸變為了認真的模樣。

“不管怎樣，就算是接受了委託之外的第三者，我也算完成了委託吧？將魔石和委託的報酬付給我也沒問題吧？難道說被F級的冒險者搶了委託就不算完成了討伐嗎？那麼報酬又是多少呢？”

“雖然委託是按B級來發佈的，但就結果來看已經算是A級的委託了，因為之前沒有人接受這個委託，所以按一半的600萬G來算，再加上這些魔石全部由公會收購的話，一共是1800萬G怎麼樣？”

“1、1800萬G？？？”

“有什麼不滿嗎？”

突然給出的高額報酬讓我驚得下巴都快掉了，往旁邊一看，目里奈也是一樣。

這個委託以B級來發佈的時候報酬是400萬G，變成A級後一下子就是原來的3倍了，而且收購魔石的金額也異常的高，哥布林女王的魔石果然相當稀有吶。

我默默地在完成證書上簽了字，目里奈不知為何小聲地朝我搭起了話。

“這報酬還真是亂來啊，A級委託的報酬按一般行情來說應該是500萬G左右的。”

這樣說的話一開始按B級發佈委託時的400萬G報酬，從行情來講肯定也是相當高了吧，這也說明了是相當緊急的委託吧。

“公會長，那我就這樣回去了也沒關係了吧？”

“沒關係，正如這傢伙剛才說的那樣，無論是誰討伐了那個村落，無論他用了什麼手段，只要達成了委託，那報酬就是他的。而且這傢伙的公會卡上也確實有討伐記錄。”

談話結束後，布雷澤打了個響指，房間的門就被從外面打開了，一名男子拿著三個看上去就很重的布袋和一個小一些的袋子走了進來，將袋子放在桌上後，從裡面發出了嘩啦嘩啦的聲響。

“這些一共是1500萬G，那個小的裡面裝著剩下的300萬G，確認一下吧。”

才不會確認啦，差點就這樣衝著布雷澤吐槽了。

“我相信公會的信用所以這樣就行了，那麼就先告辭了。”

把錢塞進背包後，我朝著布雷澤會長和艾蕾娜小姐輕輕地點了點頭站了起來，目里奈也慌慌張張地跟在我的身後。

我們離開了房間後，目里奈立馬就責備了我。

“太過分了澤歐親！居然想丟下我一個人先走，就這麼把我一個人放那兒的話，不知道會被說些什麼！”

雖然有些話說出來也無所謂，但也不要說些有的沒的吶。

“對了，不分報酬也不行吧。”

這樣說著，我從背包裡將小的那個袋子拿了出來。

“大概有300萬G，這樣的話夠了嗎？”

“怎麼會！我可是什麼都沒做喲！300萬G什麼的，我一個E級的就算用上一年也掙不到喲，我就這樣收下真的好嗎？”

“啊啊，考慮的今後目里奈的知識是必要的，不過也有封口費在裡面就是了。”

“那我就...不客氣了喲。”

在公會裡轉交了大量的金額，周圍的冒險者們假裝無事地悄悄窺視著這邊。沒過多久，我就意識到這樣輕率的行為，會在將來招致不幸。
