入學職業學校已經過去了10天。自第一天的奴隷拍賣以來拍賣會再也沒有開過。我為了下一次（拍賣會）盡可能的多存錢而在奮鬥中。但是，冒險者公會那邊並沒有像第一天那樣的緊急委託，既然不可能一口氣賺到那麼多錢，所以一直孜孜不倦地穩當存錢。高級的討伐委託也無法花半天往返，護衛任務也無法接受。

上課是關於奴隷術（奴役術）的程序和奴隷的行情，教育手段等多方面的東西的學習。

“澤歐里斯，你好像總是從中午開始就不知道去哪了。”

“因為我也想參加拍賣會。稍微去點籌錢呢。”

帕蒂中午開始就不見了我倒是覺得不可思議。

因為即便是邀請一起吃午飯也會一概拒絕，立馬趕去公會。

但是那樣的我的回答後感覺並沒有出現好臉色。

“澤歐里斯，你想參加拍賣會的理由可以問一下嗎？”

“我故鄉的村子裡人口正在減少，將來可定會高齡化而出現問題。因此，為了村子的發展和人口的增加，讓奴隷一邊在村子裡勞動一邊制定以五年為目標就能恢復自由身的計劃。即使只有其中一部分也好在村子裡住下就好了。”

這時突然啪唧啪唧的拍手聲響徹四周。那個聲音的來源是向著這邊鼓掌的的尼爾斯老師。

“很厲害呢澤歐里斯君。至今為止的奴隷商人裡用這種方法的人從沒見過呢。那樣的話賺不到錢吧。”

“我也沒有聽過呢。也就是為了村子的發展（把奴隷）變成村民咯？把私人財產豁出去做這種事的人基本沒有。再說真的實行的話相當的金額是必要的，這樣的話籌款方面沒問題嗎？”

尼爾斯老師和帕蒂一起接觸到了這個計劃的核心部分。

現在的計劃裡數十人為單位的奴隷是必需的呢。即使是白痴也能明白這不是普通人水平的我能有的錢。

“沒問題的。現在在冒險者公會登錄了和優秀的傢伙組了隊。”

“hoho.....優秀的冒險者呢。”

“冒險者！？在做著這麼危險的事嗎？”

尼爾斯老師用手托著下巴嗯~嗯~著明白了什麼，與此相對的帕蒂露出了詫異的臉。

奴隷商人去冒險者公會做什麼，會這麼想也沒辦法。實際上要是有這樣的傢伙的話我也會懷疑他精神是否正常。

“公會介紹來的冒險者很優秀也不危險。那就這樣，我也差不多該走了。”

因為數日後有拍賣會，為了在最後關頭之前籌錢，早早的結束對話，我向著公會跑去。


到達冒險者公會的是時候，公會前聚集著很多的人。

那裡面大半的人都是冒險者，似乎在很大聲的說著什麼。

“聽說了嗎，北邊的海鮮亭旅店的後面（的小巷）似乎發現了一具破破爛爛的屍體。”

“那個便宜的旅店嗎！但是破破爛爛還真是殘酷呢。”

“也和我們一樣同時冒險者呢。雖然我沒有直接見過也沒有詳細聽聞所以不知道”

“我聽到的情報說還是一個年輕的女性呢”

聽上去被殺害的是一位女性冒險者呢。真是可怕。

看來要提醒目里奈注意才行。

“瞄著錢還是身體，又或者說是其他的理由被殺的。。。。。。”

“專門狙擊冒險者的可能性也有，要很謹慎才行”

談話聲一直沒有斷過，通過喜好謠言的冒險者集團進入後面的公會內部。艾蕾娜小姐過來搭話了。

“澤歐里斯桑，可以到裡面來一會兒嗎？”

她的表情很嚴肅，漂浮著不容分說的氣氛，把我帶進來裡面的個人房間。

在房間裡的是和上一次一樣的公會長的布雷澤（卜雷澤），在他旁邊還有一個我不記得的年輕男性。

“初次見面，我是副公會長的幽弁塔”

幽弁塔站起來和我握手。

外表上看起來是一個可靠的男人，其內在反而是一個熱情的男人。

被布雷澤和幽弁塔催促，在他們對面的沙發上坐下。艾蕾娜小姐這回不同席的樣子。

“一來就被帶到這種地方真是不好意思，這邊也發生了很多事情”

“雖然有些唐突，但還是馬上就進入正題，澤歐里斯先生昨晚你在哪呢？”

布雷澤很無奈的樣子靠在沙發上。雙手在兩側伸直一言不發顯示出傲慢的態度。相對的幽弁塔專注的關注著我的一舉一動。

“突然這是怎麼了？昨晚的話這邊的委託結束後就立刻回宿舍了”

“除此之外有外出過嗎？能夠證明嗎？”

“所以到底怎麼了？是想說我做了什麼事嗎？”

完全是對我不相信的眼光。這個副公會長對我怨恨著什麼嗎？一股想給人蓋上冤罪的氣勢。

告訴了昨晚和寮長談話到很晚一事。寮長的話也有信用應該沒問題吧。

“所以說過了吧。這傢伙是清白的。你總是衝太前了”

“可是，和對方一起行動，傳聞還讓渡給了對方一大筆錢”

“但一起行動然後分配報酬不是當然的嗎”

“如果是想要那份份額該怎麼辦？是真是假雖然不知道，包括緊急委託在內這數日的委託全部，不都是他一個人在做嗎。那樣的話就知道他想獨佔報酬”

這就像是在說我對目里奈做了什麼一樣。我給了目里奈在同級看來是一大筆錢的錢，即使如此也還是我八成目里奈二成這樣分的。就算這樣也是對我有利的比率。只為著單單二成就對目里奈做什麼是不可能的。

“是想說我有從目里奈那裡搶奪金錢的嫌疑嗎？”

“。。。。。。你還不知道嗎？”

布雷澤呆滯地看著我，然後臉轉向天花板張口開始大笑。

“がっはっはははは（原文帶感），聽見了嗎幽弁塔。這傢伙好像還不知道”

“我不清楚呢。只是裝作不知道也有可能呢。”

肚子也差不多餓了。

在這期間時間也在一刻不停地過去。不想要無端的浪費時間，這樣意義不明的審問也沒有接受的理由。

“在這之後我還有和目里奈的約定。如果還有什麼要問的就叫目里奈來快點結束”

房間裡飄起了微妙的氛圍。幽弁塔和剛在都還在大笑的布雷澤都閉起嘴走起眉頭，換回認真的表情。




“叫‘目里奈’的冒險者昨晚被殺了。發現的時候已經是悲慘的樣子了。持有物和前都被拿走了，屍體已經面目全非看不出來是誰了”

整個身體都變得血腥。臉，手，腳的溫度和感覺都逐漸淡去。、

哈？這傢伙在說什麼？目里奈被殺了？

“。。。。。。那個樣子的話看來是真的不知道呢”

“喂喂沒問題吧，冷靜點。那樣青這臉不就像是我做了什麼一樣嘛”

公會前聚集的那群人說的事原來是目里奈的事嗎。

昨晚被殺的話說不定還有使用那個魔術的可能。

絕對不能饒恕犯人！找出來讓他償還那份罪孽！

“昨晚被殺了的話，到底是什麼時候發什麼的？還有外面冒險者謠傳海鮮亭後面是殺害場所有沒有搞錯？”

“第二天早上天剛亮的時候發現的，從遺體的狀況來看時間是和你分別後沒多久。場所認為是海鮮亭沒錯。而且這個血液量是不可能考慮從別處殺害再帶來”

結果在時間上沒有什麼餘裕。那個魔術在被殺害後的一日之內才能顯現出效果。

布雷澤抓住了慌張的急忙從位子上起身的我的手臂。

“稍微等等，話還沒完。你有不在場證明，剛剛的樣子看來也明白了你不是犯人，即使如此你也說不定和時間有所聯繫。‘是，就是這樣’便放你走是不可能的”

“沒有錯，就算犯人沒有關係，自身被狙擊的可能性也很大。F等級的你第一天就獲得了大筆錢是眾所周知的。我認為犯人以金錢為目標狙擊的可能性很高”


“如果來襲擊我的話可是偷雞不成蝕把米（原文：復仇不成反被殺害）”

“這可不像是F等級冒險者的話。呼呼~”

把我當成笨蛋的幽弁塔用手擋著嘴（クスクス）暗笑著起來。

雖然有些惱火，但又是會讓人這樣想的等級只好忍耐了（得てしてそう思われても仕方ないランクだし我慢する）。

“對不起。不是有意把你當成傻瓜的。實力也得到了公會長的承認。只是等級和剛剛說的話不是很相稱而已。”

輕聲咳著，並扶正領襟的幽弁塔。布雷澤也再次坐回了沙發，總而言之先坐下來說話這般向我散發這無言的壓力。

但我並沒有坐下也沒有看著他們，瞥了一眼就這樣走出了房間。


“あ～あ，走掉了呢。幽弁塔你怎麼看？”

“不管怎麼說。既然明白了他不是犯人，接下來（怎麼做）是他的自由。公會很在意也沒有拘束（別人）的權力，更何況也並沒有幫忙的義務。這邊來講沒有什麼事不是跟好嗎”

“冷漠的傢伙呢你。但這幾天觀察他來，也不是什麼壞傢伙。從結果來看也是有著相當的實力。實際上如何因為眼睛沒有看到過也無法斷言。”

“那麼這麼在意的東西是什麼？”

布雷澤停了一下，深深地吐了口氣。就好像放棄了一樣，焦急地理解了自己的立場。

“他被襲擊地情況下無法向我們尋求幫助。嘛，也不需要幫助呢。比起這個，以他的實力被襲擊立場上真的可以反殺的吧。那個時候或許不會手下留情直接殺了呢”

“因為實力差而導致無法認知防衛過剩呢。根據情況下次或許是他變成犯罪者也說不定————那麼就這樣，或說回來，來杯茶怎麼樣？”

“ああ,苦的那種拜託了”

在這之後公會多次讓人尾隨澤歐里斯，結果讓澤歐里斯逍遙法外（公會）抓住犯人的計劃就這樣消散了。
