我看了一眼公會長卜雷澤和副會長幽弁塔後、出了房間向海鮮亭趕去。雖說如此，但是我除了店名之外什麼都不清楚。因此要一邊問人才能到那裏，花了不少時間。

不僅如此，前往海鮮亭時數次被人跟蹤。這下子我明白公會長所說的是怎麼一回事了，把他們全部甩掉又花了不少時間。雖然迫問那些傢伙的話或許可以找出犯人，但是比起那個更重要的是到達現場。

到了海鮮亭的時候晚霰已經褪去，天空開始染上逢魔之時的顏色。(*注1)

在昏黑的暗巷中人氣全無。不知是因為這裏曾發生了事件、還是因為原來就這樣的。

雖然看不清四周，但是不會錯的，就是這裏了。因為殺死魔物時散發出的鐵腥味正刺激著我的鼻孔。

[這...我沒在那裏(公會內)給錢不就好了嗎....]

嗅著這臭味，我腦中不斷閃過自己所犯下的錯誤。

但是現在沒有時間去後悔了。

不知道時間上還來不來得及。趕快使用魔法。

這是以前看過的繪本中被當作禁忌的常用魔術組合。

肉身腐朽、靈魂破碎後，會在肉身腐朽的地方逗留一天，在那之後會被上天所蒙召。而這魔法就是能夠將破碎的靈魂重新聚集，令其能在地上存留多幾天。

看到繪本中的魔法的時候就馬上感覺到能不能使用了。而能使用的魔法如果需要詠唱的話咒文就會浮現在腦海中，不需要詠唱的話只需要魔法名就可以使用了。

四周並沒有感覺到人的氣息。用那個魔法應該是沒有問題的。

[......魂魄結晶!!]

眼前數米的地方突然發出了青白色光芒。

青白光中出現了大量血痕。

光粒子把四周都照亮了。

粒子一顆一顆聚集，變成更大的粒子，然後又再重覆。

最後結合成了人型，光芒也消散了，魔法結束了。

[..........能說話嗎?]

半透明的目里奈出現在眼前。身上穿著的服務好像還是死前的那套。

這還是我第一次使用這魔法。說真的不知道會有怎樣的結果。

總之不是裸著的真是太好了!

『........啊呢?這不是澤歐親嗎。人家活下來了嗎?難道說這裏是天國嗎?澤歐親也被殺掉了嗎?』(*注2)

[........我才沒那麼容易被殺掉好嗎。現在是以魔法把你的靈魂具現化在這世上。你看看你的身體吧]

雖然學到了死了之後還是會保持生前的狀態這一點，但還是快點讓她明白她現在的狀況吧。

她照著我說的話看了看自己的身體。看到自己的半透明身體後還是臉色如常。

看來死了之後是不會變的。

『啊啦，變得有點透明了呢。果然是不可能從那活下來的呢。哈哈哈』

乾笑聲在四周迴響。是回想起被殺的那時了嗎，她笑著撓了撓頭，不知道是不是因為四周的光線不足，她的臉看上去有點昏暗。

『然後這個狀況是因為澤歐親闇屬性魔法嗎?還會這樣的魔法吶』

[這是闇屬性魔法中稍微有點特殊的死靈術。只有我能看見而已]

『死靈....術嗎?還真是會奇怪的東西呢。那麼把人家變成這樣子的用意是?』

目里奈她平靜地說著，總覺得有些違和感。也不知道是不是因為魔法的影響。

[目里奈完全不覺得驚訝呢。一般來說自已的身體變成了這樣不是會更加混亂嗎?]

『唔~也是呢....雖然自己變成了像是幽靈的東西當然會有點嚇到了，但是怎麼也不會活過來了。這個世界，是沒有死者蘇生這種魔法的。你不會說你知道那樣的魔法吧?』

[的確不知道...]

實際上真沒有聽說過死者蘇生之類的魔法。雖然在以前看過的繪本中有記載著，但是並沒有那種知曉了一切的感覺。因此那時就想了”我看到之後就能使用的魔法只有真正存在的魔法嗎”

[我要把殺了妳的傢伙找出來做個了斷]

『......唔~.....人家可沒有那樣的期望呢。畢竟冒險者可是把頭腦掛在腰間上的啊....』

[把妳殺了的是男的?還是女的?]

『雖然出手的是男的，但是發出指示的是”美麗”的女性。從裝備來看的話是上位冒險者』

[是個”美麗”的女性吧?是說能幫我這個忙嗎，不會讓你吃虧的]

『應該也不會有比現在更壞的事情發生了吧。就幫你這個忙吧』

目里奈無力地笑著。

但是我並不擔心。

已經確定了，目里奈想活過來。

接下來就是她所看到的美麗女性犯人這一點了。

[妳說犯人是冒險者，有沒有在哪裡見過他們呢?這狀態只能維持數天而已，明天職業學校放假。就明天把一切解決吧]

『雖然你這樣說，但是人家從未在公會裏見過他們吶。只是由他們身穿的裝備和談話的內容推測他們是冒險者而已————這麼說來，那三個男人說過要用從人家那搶去的錢買女人(召妓)』

把從女性那搶來的錢拿去妓院嗎!cnmd一群狗屎不如的渣滓。

『怎麼了嗎?』

[不，沒事]

要去娼館街看看嗎?不，就算去了也不知道是誰，而且今晚找不到的話明晚就更加找不到了。不能賭在那身上。

[我來到這裏之前被人給跟蹤了，如果有把他們抓住就好了]

『被人跟蹤了?從哪裡開始的啊?』

[從公會開始的。不停地糾纏著我吶]

『啊~那應該是公會僱用的專職跟蹤的冒險者。因為人家被殺了所以在懷疑澤歐親吧？』

什麼!?那兩人還在搞我嗎....下次見到他們的時候絕對要把他們打飛!

居然敢把我當成誘餌，還真是好膽啊。

『.....那、那去賣情報的那裏怎樣呢?雖然價格稍稍昂貴，但是他給的情報是十分準確的喲』

目里奈窺探著我的臉色提出了另一個方案。

我真是太差勁了，居然讓死人擔心了。

『人家從她的容貌到裝備全都記得，所以大概能找到的』

[那樣的話就去找那個情報商人吧。話說，那個情報商人在哪啊?]

『在娼館街哦』

[結果還是那裏啊!]

　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

娼館街

在此時，街上就像要從黑暗的支配中逃離一般，到處光鮮明媚，漂蕩著淫靡氣氛，這個特殊的地方就是娼館街。

就算是我這樣的小鬼在走動，四處都會從來浮言艷詞，使我心跳加速、產生妄想。

『澤歐親是第一次來這裏(娼館街)嗎?臉好紅啊』

[真抱歉啊是第一次來!但是這也代表了我很純潔啊!]

『噗!!』

目里奈拼命地用雙手掩住口，不讓自已笑出來。

『真意外呢。明明能夠做那樣的事，卻是第一次來妓院什麼的。啊，人家不是第一次哦』

[真抱歉呢!話說回來你不是第一次這才是真的今人意外啊]

『因為人家的老家很窮的，所以好像要把人家賣到妓院。而因為不想被賣到妓院去，所以從家裏逃了出來成為了冒險者。在那之後不久我的臉就變成了這樣....所以人家也沒有經驗，到死也是處女哦』

擺著這麼平常的臉說了些什麼鬼東西啊!好沉重啊喂!這要怎麼反應才好啊!

在這微妙的空氣當中我們連一句交談的話都說不出，就這樣一直到了此行目的所在——情報商所在的酒館。來到這之前的那段時間某種意義上真是算得上是一種拷問

『那邊那個帽子壓得很低在獨自喝酒的就是情報商哦』

目里奈手指指向的地方，是吧臺的角落，那裏有個把鴨舌帽壓低到只能看見鼻子附近的男人在獨自喝酒，外表看起來有某種怪異的風貌是為了避開一般客人並且也是作為情報商的標誌吧

「按行情來說，這樣的交涉要多少錢？」

『要看情報而定，但要找人的話這邊要給出正確的情報，在這之上如果是急切要找到某些糟糕的人的話大概要五十萬G吧』

腦子沒毛病吧.....

正常來說，這個價格都能買到便宜點的奴隸了，我感受到了仿彿腦門吃了一擊的衝擊感

這樣的話我也有所打算


「懂了交給我吧！會好好問出情報的！」

我幹勁滿滿地在情報商旁邊的位置坐下。他向這邊看了一眼之後又扭頭回去繼續喝酒了。沒心思理睬對方嗎？不認為是客人嗎？姑且先傳達這邊想找人的意思但他卻嗤之以鼻

「想找人？這不是小屁孩該來的地方，趕緊回家喝完奶就睡吧」

不知道為什麼會變成這種氣氛

在這時，如果是守財奴應該會高興的吧，我把發出嘩啦嘩啦聲音如拳頭般大的布袋靜靜地放在男人眼前

裏面放著一百萬G的金幣堆

「如果你是真正的情報商的話，從這堆金幣應該可以推斷出這邊想要什麼樣的情報的吧？還是說你是連小屁孩想要的情報都無法獲得的三流貨呢？」

刺激這種男人的矜持是最好的。稍微有點燒錢那方面就睜一只眼閉一只眼吧

「小屁孩還挺有種的嘛。想試探我還早了一百年呢」

男人默默的打開布袋之後確認了裏面的金幣

因為被帽子擋住了所以看不見視線的變化，但在這下麵可以看見他的嘴角慢慢舒展

到這進展得很順利

「————然後，是想找誰？不管怎麼樣情報缺乏的話沒得找啊」

男人一改剛才那種笨1蛋一樣的態度

把遮住臉的帽子往上提，從那看見的那張臉就是被稱為情報商的那個男人

我把從旁邊站著的目里奈那裏得到的那個女的特徵，就這樣傾告給情報屋

目里奈一開始看到我拿出超出自己所說數額一倍的金幣也嚇了一跳，不過之後對於這件事意外地並沒有多說什麼就這樣順著談話流向給與情報

「黝黑的膚色，帶著細長眼睛的美人，紅色的頭髮並且穿著紅色基調的半身式板嗎.....有這些情報的話很簡單。那是最近格斯利塔斯伯爵那邊雇傭的B級冒險者，好像是以鮮血的女狐這個名字被人熟知的叫做娜莎的人」

鮮血的女狐還真是個危險的外號啊

不管怎麼樣已經鎖定好目標了，被雇傭的地方也鎖定好了

但是，又有新的問題了。既然是格斯利斯塔伯爵所雇傭的話，說不定和那個伯爵也有關係。也有可能不是單純為了錢就去襲擊從公會那裏拿到報酬的低等級冒險者

「正如她的名字所言，娜莎是個非常嗜血的冒險者，在哪個地方鬧出問題之後就改變活動地點。格斯利斯塔伯爵那邊也僅僅是只有雇傭的情分在，雇傭她的理由也只是因為兒子的從這當中有魔法師存在，讓她好好鍛鍊那位魔法師罷了，娜莎那傢伙可是優秀的火屬性魔法師呢」

從現在的話來看，和伯爵無關的可能非常高，以金錢為目標而實行犯罪也難以實錘

目里奈所擁有的金額對於B級冒險者只要完成幾次委託就能得到，雖熱說不定是因為能一次性得到這麼多金幣而開心地去犯罪，但是我認為B級冒險者冒著危險完成委託得到的錢也不算少

看來為了滿足嗜血的性格而殺害的可能性是最高的



如果那樣的話，就更不能輕易饒恕！

「那個娜莎有同伴嗎？然後哪裡可以找到她？」

「最近的話好像有三個C級冒險者。地點的話據說會在西邊較遠那邊庫歐瓦爾競技場一展身手的樣子，那裏明天會有個盛大的大會所以她會出席」

打探到這些是最好的，明天就結束一切

我高興地離開了座位


「這就好了？這種程度的話我認為還沒做完與這個金額相對應的工作喔？」

「這就夠了。那樣的話下次再來找你幫忙的時候別再叫我小屁孩就幫大忙了」

情報商認為自己的情報與金額不等值的樣子，但是對我來說是充分的情報了

但作為情報商的矜持他似乎不能接受，這之後再把關於大會什麼時候開始，娜莎會在哪裡露面這類的詳細告訴了我

這樣的話目的已經達成了，明天傍晚就結束掉這一切！



----------

註1:原文是”大禍時”，是個日本的典故，就是不祥之時，亦代表妖怪出沒的時候，即是在於黃昏到入夜之間的時間

註2:人家的原文ウチ(うち)，主要是在關西的女性和孩子常用的自稱之一，因為有點方言的感覺，所以不想翻成”我”，就隨便塞個”人家”了
