從情報商人那裡買到了關於娜莎的信息的當天晚上，我將靈體目里奈塞到隔壁並非是帕蒂在住的那個房間裡待了一晚。她曾說過要在我房間裡過夜，不過雖然她沒有肉體只是靈魂，但過夜還是不行的。

看到自學校宿舍7樓上觀賞到的夜景後，她有挖苦過我，說什麼“土豪啊嘶~”之類的，然而事情並不是這樣。

我回到自己的房間，做好明天的準備後，洗了個澡，隨後很快就睡得死死的。

『澤歐親，早上好嘶~嘶』

“什麼鬼啊那個‘早上好嘶~嘶’。話說你怎麼不打招呼就進來了。昨天我不是說了不要進來麼？”，

沒錯，早上起來就發現目里奈在我房間裡了。話雖如此，因為是靈體能穿牆所以也拿她沒辦法。

『‘嘶’是口癖嘶，所以不能隨便改嘶。另外我也是有事才進來的嘶。畢竟快到時間了澤歐也沒有起床嘶』

聽到她的話，我看了下時間。

比起預定的時間要晚了好多…………………

“為什麼不再早點叫我起來啊？！”，

『你這說法好過分嘶啊……昨天我想著你很累了所以才這樣的哦嘶。而且西邊的庫歐瓦爾的話人家知道有條近路，就算現在出發也能準時到達哦嘶』

就算我亂發脾氣，目里奈也很冷靜。而且有好好考慮過之後的事情，我有點抬不起頭了。

“目里奈明明沒有錯，但我還怪你，抱歉。明明錯的是睡過頭的我”，

『畢竟你是為了人家才做的這些嘶！要是還怪澤歐親的話會遭報應的嘶』

目里奈那張難看的臉上硬是擠出了一絲笑容。不過，這笑容非常的耀眼、美好。

要是臉還長得可愛的話大部分的男人都會遭不住啊。

“那麼我現在開始要趕緊做準備了，你等我下”，

『我會在房間外面等你的哦嘶』

◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

我們到達西邊的庫歐瓦爾闘技場時，比賽已經在進行中了，場內擠滿了觀眾。

說是今天【劍聖】會出戰，總之就是那種喜歡血腥的傢伙根本無法拒絕的比賽。

是這種假如是鮮血女狐的話就必定會來的比賽真是太好了。

『怎麼樣嘶？趕在預定的時間內到了吧？不過你說等大會完了再找嘶，是要怎麼做嘶？出入口可是有東南西北四個哦嘶』

目里奈的擔心不無道理。她心裡肯定會涌現出“明明出入口有四個所以比賽開始前想找到人已經是不可能的了，為什麼結束了反而能找到呢”的疑問。

進去的時候從哪進我不知道，但我知道她出去的時候要去的地方的理由多少是有的。

那就是北門有唯一的一個兌獎處。不用想都知道像莎娜這樣的人肯定下注了。中了就過來換錢，就算沒中也會有很高的概率過來襲擊帶著大筆現金的人。看完了比賽正處於興奮狀態，那些嗜好見血的傢伙不可能就這樣回去。

我把這個解釋給了目里奈聽，不過她似乎無法理解，不高興地盯著我。

『你就這麼確定嗎嘶？我覺得她就這樣回去也不是不可能的嘶』

“……鮮血女狐不是一個人，她有同伴的。她們不會只在一個人身上下注。所以來這裡的概率壓倒性的高。再加上娛樂區距離這個入口是最近的。賭贏了應該會去痛飲一杯吧，即使沒贏也有可能去喝悶酒。那種人的話很喜歡隨便找點理由就去喝酒”，

『你這種說法我還算能接受嘶』

就在我們說這說那的期間，闘技場裡傳來地動山搖般的歡呼聲。與此同時看客們一擁而出。看樣子今天的比賽落下帷幕了。

“這之後就交給目里奈你了。畢竟我除了莎娜那傢伙的大致體型外就什麼都不知道了”

『我知道啦嘶。我對自己的記憶力很有自信所以放心交給我嘶』

“恐怕來換錢的不是本人而是同伴的可能性很高。那樣的話我就不清楚了，得靠目里奈了。我負責把風”，

我和目里奈移動到可以將兌獎處一帶盡收眼底的地方，注意著是否有前來換錢的人，亦或是盯上了前者的人。

有將一捆紙摔在地上的、有在兌獎處裡眉開眼笑的、還有不知為何扭打在一起的鬧事者，整個場面混亂而又危險。

“目里奈，這個會不會很糟糕？”，

『比賽結束之後基本就是這麼個樣子了嘶』

是這樣嗎？這怎麼看都只覺得每個人都是罪犯啊。

在我想著這種事情的期間，目里奈依然沒有鬆懈。

『――――就是那個啊嘶！　現在正在換錢的男人是砍斷人家左手的傢伙嘶』

我將目光投向目里奈指著的男人。

是個穿著像是便宜貨的裝備，看上去又蠢品行又差，跟個混混似的傢伙。

『站在後面的是把人家兩只腳扭斷的傢伙』

“……………………………………………………………………”，

『你這是怎麼了嘶？』

“……不，沒什麼。我們跟在那幫傢伙後面吧”，

虧她能記得這些啊。下體都猛～～～～～地一緊了。

男人們大概是拿到錢了，快步朝著和我們相反的方向遠去。

我分開人群緊追著那兩人。目里奈浮在半空中，居高臨下地，所以不會跟丟。跟踪了一段時間後，這兩人在酒館前和一個穿著顏色像血一般鮮艷的護胸板甲的女人，以及一個穿著沒那女人好但也很高級的板條甲的男人匯合了。

『是那四個人沒錯了嘶。那個板條甲男是最後將人家砍成一塊一塊的傢伙。那個女人就是情報商人說的娜莎了。那女人雖然沒有直接對人家動手，不過是她對男人們下的命令嘶』

“接下來我會去露個臉。這樣一來應該就能徹底搞清楚對目里奈動手的理由了。是盯上了我們倆，還是只是偶然選中目里奈。不管是哪個原因他們的命運就是到此為止了”，

我只留下這些話，然後走到了那四個人的面前。

如果原因在我的話，之後哪怕是對目里奈下跪也好，我什麼都會做的。

隨著我靠近那幫傢伙，想起剛才目里奈所說的淒慘遭遇，體內逐漸燃起怒火。

就算我審視著眼前這幫人，他們似乎也不是特別驚訝，就像是完全不認識我一樣。

“有什麼事嗎小朋友？這麼肆無忌憚地盯著這邊的話，我可不知道這些可怕的大哥哥們會做出什麼來哦？”，

“就是。再TM過來煩我就把你眼睛挖下來，小鬼”，

目里奈說的話我算是能理解了。這還真是夠漂亮的啊。而且還是那種一點清純樣都沒有，一舉一動都是那麼婀娜多姿、朝著煽情的方向突飛猛進的漂亮啊。

緊接著說出那種危險發言的是那個穿板條甲的男人。

是因為周圍都喝醉了還是說都是這樣的人呢，就算我被人糾纏也沒有人打算上來幫腔。都只是一副“又要打架了嗎？”的反應。

“我找你們有事”，

“咱們現在要去喝酒啦。有事就趕緊說吧？”，

娜莎很不耐煩地說完後，男人們也點了點頭，然後齊齊瞪著我。

“你們也會有事找我的。需要我把你們在海鮮亭後門那幹了什麼說出來嗎？”，

這一句話讓那四個人之間的氛圍發生了變化，我產生了一種仿彿周圍的溫度一下子降下來的錯覺。

這是朝著我放出的洶涌殺意。濃度高到讓人感受不到周圍的一切的殺氣。

“你說了些有趣的話呢。是說最近發生的冒險者被殺害的事情麼？咱們也是冒險者呢，想要詳細地了解一下關於這件事的內容呢。你們說對吧？”，

這些C級的男冒險者們沉默地圍住我。或許是顧忌到周圍人的視線，所以還沒動手。

“不如我們去個沒人的地方聽你說說這事吧？你們也沒有意見吧？”，

娜莎問的是那幫男人。我似乎沒有拒絕的權利。

也是啊，我身邊都圍了這麼多人了，正常情況下是逃不掉的。

這群人就這樣開始移動了。他們像是有明確的目的地那樣走著，沒有多餘的動作。直到剛才周圍還人聲鼎沸，現在正不可思議地變得安靜。與之相對應的，周圍開始出現很多看上去年代很久遠、很破舊的建築。

看來是在我沒注意的時候將我帶到貧民窟來了。那些勉強能稱之為“窗戶”的窗戶都緊緊地關閉著，被沉重的木板蓋上。這樣的話目擊者也沒有了。

“來吧我們到這裡面談一談吧？”，

瞳孔裡閃著令人生厭的光芒的娜莎如此說道，隨後她拉開了某棟房子的破舊的大門。

從外面看很老舊了，不過裡面大得讓人懷疑這是不是某個富翁的住宅。

我本以為裡面會很暗，不過有陽光照進來，和外面沒什麼不同。這也許是因為二樓也好屋頂也好都幾乎沒有老化跡象，唯獨外牆有吧。

這個大概就是四面都被牆壁圍起來的牢籠吧。

我被這四個人推了進去，和他們保持著一定距離。這算是完全無路可逃的狀態了。

不過前提得是我只是個沒有實力的平民罷了。

“你都知道些什麼？不全部說出來的話可是會吃苦頭的哦”，

“在這之前我得先道個謝。畢竟是我找你們有事啊。帶我來這麼合適的地方我真的是要謝謝你們了”，

看到我對著處於優勢地位的他們擺出絲毫不露怯的態度，這四人或是驚訝，或是露出冷笑。

這自以為是的小鬼不知道自己接下來會經歷些什麼、不管發生什麼這壓倒性的優勢都不會動搖、他根本不可能從我們手上逃脫，他們心中的這些想法我輕易就能猜出來。

“真是個嘴硬的小朋友呢。你知不知道你現在自己是個什麼處境呢？”，

娜莎對我的態度感到有些煩躁，開始抽出別在她腰間的匕首。這期間傳來了金屬摩擦的聲音。這是想嚇唬手無寸鐵的我吧。

不過話說回來，那還真是把不錯的匕首。能看得出上面的裝飾很講究，還帶著些許魔力。這或許是被稱為“魔劍”的那類物品吧。

“大姐頭，給他砍一兩條手腳下來肯定就全說出來了吧？”，

“如果是女的還能幹几炮呢”，

“你小子在說什麼啊。之前那女的不是你說臉太丑了所以直接砍了手臂了麼？”，

“沒辦法啊。我怎麼可能上那種女人？那不是臉都要燒爛了嗎？明明你也直接扭斷她雙腿了還好意思說我！”，

穿板條甲的男人詢問起娜莎的意見，剩下那兩個也在嘰嘰歪歪地說些讓人不爽的話。

“我只是想先問下你們為什麼要在海鮮亭的後門襲擊女人”，

“哈？這事不就是因為看到那個女人往公會倉庫裡存了一大筆現金嘛。而且大姐頭因為被伯爵雇傭，積攢了大量的壓力。這是發泄哦發泄”，

“非要說的話我們更喜歡強上。不過丑到那個地步實在是下不去手啊”，

這兩個小嘍囉滔滔不絕地全招出來真是幫大忙了。就先從這兩個開始收拾吧。

我朝緊握著的雙拳中注入力氣。我身旁的目里奈看到我這樣朝我說道，

『先提前忠告你一句嘶，我覺得公會現在不會把澤歐親你當成目前的F級來看待。所以我想公會肯定會因為雙方明明有著明顯的實力上的差距，你卻把這幫人全殺了而通緝你的嘶』

“你說……什麼？！”，

說得太晚了啊！我差點就要大開殺戒了啊！

話說這種情況下要改變方針，正常來講做不到的哦。

不過我會試試看的啦！

“……失去理智的傀儡人偶！！”，

（野狼：盲目の傀儡人形（ヴリンティットデマリオポペェ））

“……………………突然在那喊些什麼呢？你是發瘋了嗎？”，

娜莎像是看到ZZ那樣眯著眼，將匕首徹底抽了出來。

與此同時那三個男人也分別拔出或別在腰間或背在背上的長劍或巨劍。

然而，他們並沒有注意到。

我所使用的魔法是什麼。

“你們兩個，讓他吃點苦頭，不過別打死了！”，

接到命令的那兩個小嘍囉走上前來。

那個穿板條甲的男人也從那兩人身後拿起比那兩人的武器品質更好的巨劍朝這裡靠近。

確認到這個後我向後退了幾步。

看到我這樣，娜莎臉上滿是殘忍的笑容，她開始興奮地舔起匕首來。

她肯定以為我是被恐懼驅使著後退的吧。

然而她錯了。

「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」，

鮮血在我眼前四濺。

那兩個小嘍囉抱著已經離開了身體回不來的兩條腿，身體因痛苦而抽搐。

兩人身後是那個穿著板條甲，面無表情地放下染上鮮血的巨劍的男人。

沒錯，就是那個穿板條甲的男人將自己的兩個同伴的雙腳給砍了下來。

“嗚哦哦哦！！我的腳啊啊啊啊啊啊啊！！”，

“萊克你突然在奏些森么哦！！！！”，

這個穿板條甲的男人萊克，對於那兩個小嘍囉的話充耳不聞，他不斷用雙手高高地舉起巨劍，然後向下砍。

「「啊噶啊啊！！嗚噶咕啊啊嗚誒誒誒誒！！！！！」」，

這突如其來的變故讓娜莎完全不知道發生了什麼，她楞住了。

就算是鮮血女狐也難以在搞不清狀況的情況下對同伴的血做出反應吧。

我沒有被這場血雨淋中，只是淡然地看著這幅景象。

畢竟我就是為了不弄髒自己才後退的嘛。

對著變成不倒翁瀕臨死亡的這兩個男人，萊克給予了他們最後一擊，將他們的腦袋砍了下來。

接下來他的目標是鮮血女狐，才怪，是給他自己切腹。

他脫下那身板條甲，用沾滿鮮血的刀刃對著自己完全裸露出來的腹肌一刀扎了下去，沒有發出一絲呻吟，內臟灑了出來碎了一地，他的身體連一點顫抖都沒有。

“這是怎麼回事啊？！你到底對這幫人做了什麼？！剛才那個連詠唱都沒有的東西也能叫做魔法嗎？！”，

“用不著這麼心慌意亂吧？我不過是清理下垃圾罷了”，

娜莎心裡產生了不少慌亂，她的太陽穴青筋暴起，她大喊大叫著。

對於這樣的女人，我非常冷靜地壓低聲調，用毫無感情的聲音回答她。

“剛才那個是暗屬性魔法，是個以對方所擁有的魔力的二倍為代價、時間很短但是可以做到操縱對方的超上級魔法”，

“……你告訴我一個小男孩會罕見的暗屬性魔法，甚至還是超上級魔法？！開玩笑也要有個度啊……”，

娜莎說完這些話的同時，朝我衝了過來，手裡拿著的匕首瞄準了我的心臟。

她以難以想像是魔法師的速度與精準度刺向心臟，但就在離這僅剩十厘米的時候，我的左手捉住了匕首的鋸齒，將她的動作停了下來。

“……你是怪物嗎……我明明好歹也是個B級的魔劍士，可我從來沒見過居然有人能用指尖停下這把刀刃”，

本以為娜莎是個魔法師，不過實際上她是個魔劍士嗎。

難怪會這麼奇怪地拿著匕首來攻擊。

本應是一擊必殺的突刺攻擊被封住，娜莎的額頭上冒出大量的汗，至今為止的那份從容似乎連一丁點沒剩下了。

“別這麼著急。我不會殺你，也不會傷害你的”，

聽到我這句話，娜莎、以及原以為我還要再殺一個的目里奈都瞪大了雙眼，驚愕地看著我。

然而殺人也好傷人也好，這都不能和拯救划上等號啊。

雖說如果沒有必要讓她明白這個的話，我本是不打算這麼做的。

好了，要開始最後的收尾工作了！
