「別這麼慌張，我不會殺你，也不會傷害你的」


兩人聽到我說出對娜莎沒有任何打算加害她的話都大吃一驚


目里奈露出一臉困惑的表情，相對的，娜莎非常驚喜因為仿彿看到了得救的希望


娜莎好像是魔劍士來著但是並沒有用魔法的樣子。看過我的魔法之後還使用必須要吟唱的魔法來與我決勝負，這種程度的話可以算得上是笨1蛋了


就算是誤入歧途也真不愧是B級的冒險者嗎


我靜靜地鬆開劍然後娜莎也臉露怯色地把劍收納到劍鞘當中


「明明我是以魔法師著名，魔劍士的事可是誰都不知道的事呢，魔法師什麼的只要打近身戰就會疏忽大意的人占了大半......然後呢，你打算怎麼辦？」


「沒什麼緊要的事，你就這樣暫時站一會兒就好」


「.........哈？不懂你什麼意思啊」


意思什麼的沒必要考慮


從現在開始就這樣看著我的魔法就好


畢竟現在要用的是禁術所以多多少少還是有吟唱的必要




「————汝之形魂訣別，萬年不復見，安息于明澈之泉————」


「等、等等，你在吟唱什麼！那種吟唱我可沒聽說過——」


「彼之靜謐魂魄，負黯淡中光芒開闢之理，“雙魂斗轉”！！」


使用魔法的同時，我的雙手散發著青白色的光芒


過去潛入教會圖書館的禁區，看過那裡面的禁書真是太好了




左手抓住目里奈的頭


平時因為是靈體所以無法觸碰但是現在卻可以抓得到目里奈的頭


「什什什...什麼！有點痛啊！為什麼抓得到啊！！！」


我無視目里奈，接著用右手抓住娜莎的臉


這個魔法的時間約束有點嚴，所以必須要早點解決




「什麼呀這只手！！啊，啊嘞？？抓不到！」


娜莎想要抓住我的手但是她的手卻穿過了我的手腕，完全沒理解發生了什麼。娜莎不停地對著我的手和身體踢和毆打，但這些動作全都穿透了過去


這時娜莎注意到了


原來自己原本的身體完全沒有動，只是用自己半透明的手腕和腿對我攻擊


「不好意思，我不會殺你，也不會傷害你，所以我決定把這個身體給那個傢伙」


我把就這樣抓著娜莎的右手迅速拔出，娜莎的靈魂就這樣與肉體分離


接著用抓著目里奈的手把她的靈魂塞進娜莎的身體裡


接著靈魂態的目里奈突然消失，作為主體的娜莎身體開始動起來


「啊嘞？發生了什麼......難道說？」


「啊，是的，我把目里奈的靈魂附著在娜莎的身體裡了」


我對著把手輕輕地閉合又張開確認自己身體的目里奈解釋著


對此作出反應的不是目里奈而是被奪取了本體作為靈魂的娜莎


『你對我的身體做了什麼！！快點把我的身體還給我！這樣下去可是會很糟糕的！！！！！』


「那是不可能的，你別擔心，不久後你的靈魂就會毫無痛楚地，就這樣華麗地像霧一樣消散喲」


『這不是和殺了我差不多嗎！！！你不是說過不會殺我也不會傷害我的嗎！』


「在其他人眼裡，你從今以後也會這樣生活下去不會改變不是嗎？」


我把兩手輕輕攤開地笑著和她說


看著半透明的娜莎喵喵地無能狂怒讓我笑顏逐開


這完全是你自作自受，從現在開始對自己的行為懺悔吧


靈體的娜莎仿彿還在說些什麼但是我決定無視


完全沒必要當做對手，就這樣在誰也不會注意到她的存在就消失這種恐怖下消失掉就好


『————我所信仰的御靈的加護者喲，作為通過奉獻而獲得魔力的根源——』


「別這樣做比較好哦，靈體是無法使用魔法的，只會加快靈魂消失時間」


提醒了正開始吟唱的娜莎


並不是出於同情心才告訴她


只是想讓她痛苦的時間越長越好


『……給我記住了！絕對會活下去找你復仇的！』


娜莎一臉磨碎苦虫的樣子吐露出自暴自棄的台詞後穿過牆壁消失了


加油吧，恐怕給你的時間不到半天了












――――――――――――――――――――吱庫！！！！！


突如其來，胸裡游走著仿彿被針穿刺般的疼痛


呼吸紊亂，心跳也開始劇烈起來，世界仿彿開始暗淡扭曲起來


至今為止從未嘗試過的痛楚從心臟擴散至全身，慢慢地意識開始模糊


「怎麼了澤歐親！！振作點！」


耳邊目里奈仿彿在說些什麼地呼喚著我，但是並沒有聽清在說什麼


用娜莎的聲音擔心著我的目里奈總感覺稍微有些違和感呢，就在這樣想著的時候意識就完全沉入黑暗的沼澤深處






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆






當我醒來的時候，眼前擴展開來的是黑暗的空間，但從窗簾透露進來地一縷光線讓我理解到這是在室內


這是平日已經司空見慣的光景，是的，這裡是我借住的學生宿舍的房間


最後記憶時那份從胸口擴散出的痛楚已消失


我按照順序摸了一下胸口，手，腹部一如既往並沒什麼異常。就這樣橫著轉身過去，有什麼柔軟的東西抵住我的臉，用手去感受一下觸感非常柔軟，伴隨著恰到好處的聲音，那個東西仿彿要從手指縫隙中溢出般改變了形狀，之後很快又變回原來的樣子


「嗯.....嗯嗯.......好癢啊.......嘶...」


聽到的是女人的聲音


那副艷麗地刺激到琴弦般的聲音是......


「————娜————————莎啊啊啊啊啊啊啊！！」


「....唔唔～、好吵啊......早上好啊，澤歐親」


與飛身奔起的我相對著的，是只穿著一塊薄布狀態，帶著娜莎外表的目里奈，睡眼忪地揉著並且張開手伸展


是的，現在我的眼前有個展露著肢體，帶著紅色長髮的小麥色皮膚的女人，這仿彿展現了魅惑一詞的女狐是進入到娜莎身體裡的目里奈


「為什麼目里奈會在我的房間裡，話說為什麼會睡在同一張床上啊」


「這說來有點話長，但現在以這個樣子說話好嗎？」


聽完這話的我再度凝視目里奈的身姿。娜莎與自己對持的時候至少還有半板甲擋著所以沒怎麼在意她的身體，但是現在完全是以無防備的狀態展露著。那份表情也變得比鮮血的女狐本人更加溫和，那副嫣然一笑的表情魅力四射簡直是犯規般的暴力


雖然房間裡很暗但是依靠從窗簾透進來的光，可以確認到那副身姿的每一個角落


真的是太狡猾了，讓娜莎完整地穿好裝備後，我點亮了房間的燈，房間裡有點變得十分莊重的感覺




目里奈說，那時她背著失去意識的我一路背到宿舍


跟宿舍長說了是我的朋友之後就給予通行了


那個時候有C級以上證明的娜莎也把公會卡給她看，銀等級冒險者好像相當有信用的樣子，但還是不了解宿舍長一臉有趣地就給予通行的意圖何在


一起睡的原因是因為這裡只有一張床


她感覺到我的身體異常的冰冷，事到如今我也不知她所說的是真是假


「啊，這之後不要再用目里奈這個稱呼了，請喊我為娜莎吧。因為這之後不作為娜莎生活下去的是不行的，而且還要早點去奴隷商人那把人家變成澤歐親的奴隷才行嘶」


聽到後半段的話我有點眩暈感


這傢伙到底在說些什麼？有必要成為我的奴隷嗎


像是理解到我的疑問般的目里奈，不，是娜莎繼續說下去


「我覺得這個娜莎這個人不管怎麼想都是在做著一些糟糕的事情，所以有可能會被人盯上性命嘶，那麼我認為按照道理來講讓我奪取了這幅身體的澤歐親也得負起責任，可以的話想讓你保護著但這樣子無論誰看見了都很奇怪，感覺用喪失記憶這個理由來對我進行保護也非常不自然嘶。雖然實際上我也完全沒有娜莎的記憶，今後可能會有不方便的事情發生。除此之外也沒完全沒錢，住在哪裡也不知道呢」


「唔～目里奈的——」


「娜莎嘶！！」


「啊，是這樣呢，娜莎的話我也完全理解了但是不用做我的奴隷不也可以嗎？保護的話我沒問題可以接受，錢的話也可以給你」


「這樣子是不行的喲，不是奴隷的話人家在遇到那些情況時候很難干涉進來，而且大概澤歐親在職業學校的課程也會跟不上嘶，之後想要在同一屋檐下生活恐怕也會有所阻礙」


思緒突然停止


完全無法思考


因為起床那時的事嗎？不對不對不是那樣的


「——你剛才說的最後那句話，在同一屋檐下生活，這有必要嗎？至於到這種地步嗎？」


「非常有必要喲，我並不知道什麼時候會襲擊過來呢，B級冒險者們要是襲擊實際上是E級的人家一瞬間就會被殺了，所以不管吃飯睡覺都要在一起是必要事項呢。而且我也...會.會..會竭盡全力做好奴隷的本分，當然H的事也會加油的嘶。.......那個...這個身體可能不是第一次.....但是我的內心絕對是第一次的」


到底在說什麼傻1話呢？


但是工口大姐姐紅著臉害羞地說著這些話簡直要把我的理性吹飛！


「我知道了我知道了！！但是床要分開。也不知道宿舍長會怎麼想。之後的話你這種說話方式不改變一下的話，這些特徵有可能會被熟人認出來」


「但是事到如今才想改口癖確實不太可能呢.....能用魔法幫我改一下嗎？」


「這樣的魔法我可沒聽過」


「是這樣嗎.....以前聽說過“小惡魔的惡作劇”這個魔法的存在但..果然只是騙人的呢，雖然忘記了怎麼吟唱但是確實會讓目標人物說的話帶上適合他的口癖」


我的能力真是糟糕，聽了魔法名以及說明後就直覺般感覺自己能夠使用


而且依我所見那個並不是暗屬性的魔法而是風屬性的魔法


「....“小惡魔的惡作劇”」


沒有吟唱就施放了出來


在娜莎周圍的綠光咕嚕咕嚕地回旋形成漩渦，像是要把娜莎吸入裡面般，之後綠光就消失了


「澤歐親不是能夠使用嘛喵！....??啊嘞？好像有什麼變化喵！說話的方式好奇怪喵！」


用雙手把自己嘴堵住東張西望的娜莎


不對不對，說話的是娜莎自己不是其他什麼人的原因


比起那個更加震驚的是我這邊


「為什麼詞尾會是“喵”啊？剛才說明不是與目標人物相合適的說話方式嗎？」


「那個.....一定是澤歐親的願望所在不會錯的喵！」


「....想飛上天嗎？」


「抱歉喵！請原諒喵！」


在我眼前雙手合十向我謝罪的娜莎


突然注意到那雙合起來的手在右手食指上微微泛著光


「娜莎，那個戒指是什麼？在泛著微光的樣子應該是魔法道具吧」


「不知道喵，人家這邊看不出有什麼光芒喵，摘下來看看就知道了喵」


當她把戒指從細長的手指上摘下來時，在外表上，娜莎的頭浮現了獸耳，臀部也浮現出蓬鬆的尾巴


看起來是帶認知阻礙功能的戒指呢。原本獸人族的奴隷很多都是用這個在巴魯迪奧王國隱藏身份生活下去


娜莎對自己的獸耳和尾巴十分珍惜地撫摸著，滿足了之後再次對說成是我願望所在而謝罪


「沒想到是獸人族啊。而且外表看起來十分敏銳呢」


娜莎好像對這幅身體十分滿意，不再帶上戒指而是把它放入了口袋


「我覺得就這樣以獸人族的身份作為奴隷不是更好嗎喵，那麼以後請多指教喵主人」


於是，我為了村子發展而召集起來的奴隷一號，在他人看來是長著獸耳和蓬鬆尾巴的B級冒險者，是讓人感到幼稚的工口大姐姐


這看起來可真辛苦啊.........
