一想到今後的事就感到頭痛啊


今後無論去到那裡都不得不帶著娜莎這個工口大姐姐，但是該怎麼向周圍解釋才好，完全想不出好主意


無論是誰來看都會認為是為了滿足自己的嗜好而把獸耳的工口大姐姐當做奴隷帶回來吧


「人家好想快點到奴隷商人那裡簽訂奴隷契約喵」


「那樣的話我來就行了，所以坐在那邊吧」


「真的喵！？剛才突然能用“小惡魔的惡作劇”，甚至還能使用奴隷術的主人到底是什麼人喵？難道說是天才喵？」


「感興趣的話之後會告訴你，然後，想把奴隷紋章刻在哪裡？」


「那樣的話在左肩後面就好喵」


站在娜莎背後在她指定的地方刻下了奴隷紋章


時間過去了幾分鐘


這期間，娜莎一邊哼著歌一邊啪啦啪啦地打開了房間裡放著的魔法書


「把主人抬到這個房間時試著使用魔法但是用不出來喵，娜莎明明是能夠使用火屬性魔法的魔劍士好奇怪喵」


「因為魔法是依靠靈魂中的瑪納發動所以那是當然。劍術也沒有達到娜莎自己的技術，僅僅依靠目里奈所學的東西完全不行。不過因為存在臂力不同的情況所以水平多少也會有所上升吧」


「“職能證”也可以改寫喵？娜莎所持有的職能證和我所持有的很不一樣喵，這樣下去的話可能有奇怪的地方喵」


「那個不是過了一會兒就能隨便改寫了嗎？好像就算有新稱號入手也可以隨便追加的樣子，如果有不奇怪的地方的話，只要說成是奴隷的話就毫無問題所以放心吧」


「主人真可靠喵！」


娜莎雙眼濕潤，向我投來熱切的目光


與之前的目里奈完全不同，具有不同的次元的破壞力，真是危險的等級




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




必須要快點去宿舍長那裡得到許可才行，所以隨便吃了點東西就離開了房間


事情就在這時不經意地發生了


「早上好澤歐里斯，今天也很早啊」


打開房間門看到的是剛好也打算出門的帕蒂


然後在這瞬間停止了思考


因為她看到開門之後從我身後探出來的娜莎凝固了


「主人怎麼了喵？啊，是鄰居喵？，早上好喵」


娜莎挺直腰板，做了三十度鞠躬這樣的打招呼禮儀


帕蒂的表情像是痙攣了一般不自然地縮起交互地看著我和娜莎


「那那那那...那個女人是誰澤歐里斯，雖..雖然不想對別人的私事說三道四但是...」


看見想當危險動搖著的帕蒂，娜莎繼續進行追擊


「人家是主人的奴隷娜莎喵，以後請多關照喵！」


帕蒂看見雙手擺出招財貓一樣的架勢，色情可愛地做了自我介紹的娜莎之後完全呆住了


這傢伙突然就幹了些什麼啊.....火上澆油之後再扇一把火嗎..


「....以..以後請多關照？難道說買這種奴隷是想在房間裡干那些事嗎！你不是說為了村裡才想買奴隷的嗎！澤歐里斯你騙我！！」


滿臉通紅盯著我的帕蒂伸手去拿腰間所佩戴的東西


「等等別動手！！別動手啊！！現在你想到的只是誤解是偏見是妄想啊！聽我解釋！！話說為什麼之前不見你帶著那東西反而今天就帶在身上啊！首先把手從那東西上放開好嗎..吶？」


「聽說有冒險者被襲擊了所以拿來防身用，不對！那又怎麼樣！和現在這裡的澤歐里斯做出骯髒的行為有什麼關係！」


「就..就是那個哦！娜莎正是和那個冒險者的事有關哦！」


雖然我的話成功阻止了帕蒂拔出劍的行為，但是她仍然把手放在那上面就這樣全身散發著『說來聽聽』這樣的威壓


還是不要說出真相比較好吧，隨便說些話糊弄過去吧.....


「人家就是那個冒險者喵。但是因為被襲擊了所以失去記憶了幸好主人救了我喵」


「那樣的話交托給冒險者公會不就好了嗎」


「失憶前人家好像給很多方面都添了麻煩的樣子，恐怕會被盯上生命喵。所以為了能夠一直得到主人的保護就成為奴隷喵，那樣比起公會那邊更加安心喵，然後現在為了能夠得到一起居住的許可所以打算去宿舍長那裡」


「比起公會的保護來說，澤歐里斯的保護更加安心？那是什麼意思？」


「決定的人是人家喵，沒有比主人旁邊更安全的地方喵」


不要隨便把話題推進下去啊......事態變得複雜這種事可饒了我吧


「我不能接受，請證明你有能力可以將我內心的疑惑如霧霾般吹走吧！」


終於，帕蒂把劍從劍鞘中拔出


一目了然，那並不是附近一帶隨處可見大量製作販賣的制造品，而是有能力的工匠千錘百鍊所鍛造出的傑作


擺好劍勢，稍稍俯身，那個姿態並不是新手


如同潭面無風靜未磨一般，清澈而寧靜


突然一閃，一道刀光向我這邊襲來


那是平靜卻又猛烈的一刀，如果擊中人的身體的話必然會毫無痛楚地一分為二


我...手上什麼都沒拿啊.....找旁邊的娜莎借魔劍來抵擋嗎？


不過確實有點過分了，為了看清楚並躲開這一刀，臉稍微往後移躲避


刀尖並沒有停下來的意思，恰好無法砍到鼻尖然後揮空了


「喂喂，真的想砍下來嗎。不躲開的話我的鼻子真的要分開兩半了」


沒想到自己的刀會被躲開，帕蒂如同目擊了死者復生一般目瞪口呆說不出話


「所以早就說了啊，主人很強的喵！」


「娜莎能不能稍微安靜點？」


「知道了喵....」


把明顯情緒低落的娜莎放置在一旁，然後把頭轉向帕蒂


「......即使是在故鄉裡我也是數一數二有名的劍士，沒想到這麼輕易就躲開了」


「因為理解到那刀劈過來的軌道真的沒有停下來意思所以稍微認真了點」


「一點點也好.....那個叫娜莎的女所說的並不完全是謊言嗎.......話說回來，真的沒有做愧疚的事情嗎？」


「沒干！我向天地神明發誓什麼都沒干！....嗯？那是不可抗拒力....果然還是什麼都沒干！」


讓我想起今天早上那難以形容，撲通撲通的觸碰手感，但那和我的意志無關所以不算


臉熟透變得像章魚一樣的帕蒂也想當地有魅力啊［什麼奇怪比喻.....］，不過在這之上把對話變得複雜也是沒有辦法，這之後以把核心部分去掉的形式把詳情告訴帕蒂成功讓她理解了


和宿舍長對話的時候也笑著說『真沒辦法呢』這樣的許可了


那個絕對不是沒辦法的反應。難道說是在房間裡被偷聽了嗎


近期稍微檢查一下房間吧....




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


今天的授課久違地決定去奴隷拍賣會

因為第一天授課時去過一次所以今天是第二次，我也預定參加拍賣作為紀念


說是這麼說不過能不能去還得看尼爾斯老師的判斷


要問為什麼的話是因為有多餘的人要跟著來


「娜莎，要是被說了不能跟著一起來拍賣會怎麼辦？」


「要是離開主人會很危險喵，所以不會離開的喵」


「那樣的話澤歐里斯有可能不能參加拍賣，這樣好嗎澤歐里斯？」


「我這次也有參加拍賣會的目的所以不參加不行」


三人在職業學校門前商量著


娜莎無論如何都不想離開我。雖然像是生命被盯上這種事情應該不會發生，不過在確保安全之前還是待在一起比較好吧


「今天總感覺人數增加了很熱鬧啊。話說那個貓耳娘到底是誰啊？」


向這邊打招呼的是尼爾斯老師


感覺總是懶洋洋的氛圍，髮梢稍稍披肩的一襲黑髮和標誌性的白衣隨風飄揚


回答尼爾斯老師問題的是帕蒂。我和娜莎來說的話容易產生誤會，由第三者的自己來說明的話比較容易讓人理解這樣說著毛遂自薦了


帕蒂詳細地說明事情經過，但無奈尼爾斯老師的反應卻有點遲鈍


「事情怎麼樣都好，那個女人是澤歐里斯君的誰啊？我更想了解這個啊」


「所以說...人家是主人的奴隷喵」


「不是那個，奴隷術也分兩種，短期奴隷和終身奴隷到底是哪個呢？」


這個在上課時有學到。現在幾乎都是短期奴隷。以基本買賣為中心隨時替換主人，主人僅具有短期內的所有權的這種奴隷佔據現在奴隷制度的大份額


與此相反，畢生奴隷的話一輩子只能跟隨一個主人，不會得到主人的解放和所有權轉移


我肯定是刻上短期奴隷的奴隷紋章


要做終身奴隷的話必須要奴隷本人的同意，並且彼此之間的聯繫也會更加強烈，到了
那時候要解除就會更加困難，所以現在幾乎沒有終身奴隷了


「我是給她刻上了短期奴隷的奴隷紋章」


「那樣不行啊，要成為同伴的話不是終身奴隷不行」


聽著我和尼爾斯老師的對話，娜莎的雙眼已經變成？？的樣子，嘛，因為是門外漢沒有相關方面的知識所以沒辦法啊


只好由我來說明讓其了解了


「簡單來說，娜莎現在只是普通的奴隷並不是同伴，要成為同伴的話必須要刻上一輩子也無法解除得奴隷紋章成為我專用的奴隷，懂了嗎？」


「懂了喵！所以現在快點讓人家成為那種奴隷吧喵！！」


「哈？你有理解我的話嗎！那可是基本上無法解除的奴隷哦？不做這種冒險的事情也行的吧」


「沒關係喵！人家沒問題的喵，做主人一輩子的奴隷有什麼問題嗎喵？難道說主人認為已經無法輕易把人家捨棄了嗎！」


「才沒想過！！」


「不做就算，要做就快點哦，拍賣會遲到了就糟糕了哦」


最後在被帕蒂以死魚眼一般的目光瞪著的情況下，把娜莎的奴隷紋章變成終身奴隷的紋章，尼爾斯老師好像對此沒什麼興趣僅僅擔心著時間問題


據說拍賣會場除了奴隷商人以外僅允許終身奴隷進入，這個規定即使王族也是一視同仁


奴隷術完成後，我們四人立刻趕往拍賣會場，總算趕在遲到前進入會場


第一次來的娜莎也有聽過奴隷會場的事但是所見之貌並不像表面說的那樣，對著這個會場感觸甚深地東張西望暗自理解著


「但是沒想到主人居然在職業學校專攻當奴隷商人喵。肯定是【魔導――――唔唔唔唔！！！」


「少說點話，懂嗎？而且我現在也沒有娜莎所說的稱號，說真的」


摁住打算做出愚蠢發言的娜莎瞥了一眼帕蒂和尼爾斯老師那邊，兩人好像什麼都沒聽到一樣看著出貨表的資料碎碎地交談著


「在這裡的我除了奴隷術以外什麼都沒用過也無法使用，所以別多嘴哦」


「了解喵.....主人謎團很多喵，那部分也很有魅力喵」


感覺這傢伙變成殘念貓了


精神難道說也會受到肉體的影響嗎




◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


拍賣會開始，被中拍的奴隷們被逐漸粉筆划掉


我身上帶的金幣超過2000萬G，但是不能說很有餘裕


從中拍開始到從這裡到卡達茲村的路費，在村子的生活基本開銷衣食住都考慮上的話，這些金額根本不夠


「有什麼想投標的人呢喵？」


「最多三人吧，中拍的話好像可以留到下次拍賣，我想在那之前再賺點錢在下次拍賣會再買一些奴隷，讓他們和上次中拍的奴隷一起送往卡達茲村」


說起來還沒告訴娜莎我買奴隷的理由


明明是因為討厭被當做奴隷才選擇當冒險者的，但是對我購買奴隷這件事卻任何想法都沒有，也不用隱瞞，娜莎也和這個計劃有所相關所以告訴她也無妨吧


村子的事，收集人才，五年之後歸還自由身，大致上的情況都告訴了娜莎之後她的反應又開始變的奇怪起來


「主人果然是天才！絕對會一生都跟隨你喵！剛才成為你一輩子的奴隷真是太好了喵！」


娜莎帶著熱切的視線向我抱來


看看周圍啊，帕蒂的眼睛都變成好像看見髒東西一樣了


所以別這樣啊.....








結果在拍賣會上我中拍了兩人


一個是十六歲的人族持有【廚師】和【裁縫】的女孩


另一個是十二歲的獸人族男孩，雖然是臨時的職能證但是卻有著【消防員】【麵包師】【保育員】等稱號


兩個人都是因為村子為了減少糧食開銷而被賣出的孩子，順帶一提兩人一共花費了380萬G


雖然卡達茲村還沒有為了減少食物開銷而削減人口的情況，但還是不多加注意不行


下次考慮中拍一些大人奴隷吧


要是奴隷不會自己去卡達茲村會很麻煩啊


因此，從早上開始不努力幹活賺錢可不行啊


一想到必須要去冒險者公會的事就感到心情沉重


接下來還要和那個人解釋說明一下.....


與沉重的我相對的，娜莎卻是踏著輕快的步伐走去
