明明在目里奈被殺了後受到冒險者公會盤問才過去了幾天，現在站在接待小姐面前的我卻帶著像是作為我的指導人員的新冒險者娜莎隨行，果然這裡的氣氛沉重得讓人想立刻逃走


「澤歐里斯先生，那位是誰呢？目里奈小姐身亡後才過去了幾天？事情還沒有完全解決呢。說起來明明最近還有三個C級冒險者可疑死亡的事，卻讓這樣的美女冒險者陪在身旁，作為一個人來說是怎麼樣的呢？」


理所當然的，娜莎毫不介意地把公會卡交給艾蕾娜


艾蕾娜確認了娜莎遞來的公會卡之後情緒變得更加厭惡起來，平時的話都會聚集過來的冒險者唯獨今天退避三舍不想接近暴怒的巨龍的樣子


「這個娜莎看來相當有牌面呢，鮮血的女狐是嗎.....不清楚是誰就和她一起組隊嗎？目里奈小姐我可以擔保，至於這位我是會做相反意義的擔保。不管你有多大實力我也不推薦你和這位組隊」


總是很隨意地編織出扎我心的話語


看向旁邊站著的娜莎，她仿彿內心毫無波動


「人家已經是主人的奴隷喵。已經轉換好心情作為另一個人生活下去了喵」


「喵來喵去的煩死了..你說什麼？奴隷？你剛才說了奴隷嗎？」


「是噠喵。人家會作為忠實的奴隷生活下去喵，那個鮮血的女狐已經不復存在了喵」


啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！奴隷這件事不告訴她不是也行的嗎！


我覺得和艾蕾娜對話還是不要觸及奴隷那方面的事比較好啊！雖然有點遲了！


這時的艾蕾娜突然用鬼一樣的臉死盯著的人，當然是我......


「你這個人....果然奴隷商人什麼的最不講信用了！自己的隊友被殺之後幾天就把美女的...而且還是上級的冒險者當做奴隷，正是這樣的白痴才會在選擇隊友時只看臉以下的東西！到底是怎麼樣的神經才會這樣做，現在就把你解剖開來幫你治療一下！！」


什麼啊，這個人好恐怖啊！


艾蕾娜小姐一談到和奴隷有關的事就會變了個人似的


「艾蕾娜桑也注意到主人的這個奇怪的地方喵，別生氣了不然皺紋會增加的喵」


「和你沒關係！而且少來和我套近乎一樣親昵地叫我！」




放著呼吸變得急促的艾蕾娜小姐，和娜莎稍微離開那個地方


我認為有給點時間讓她冷靜一下的必要


而且娜莎說起話來自顧自的就暴走起來真是恐怖


「娜莎還是少說點吧」


「為什麼喵？人家認為還是解開誤會比較好喵，如果是主人來解釋的話只會被當做是借口完全聽不進去喵」


「但是啊...娜莎會說些沒必要的話來引爆毀掉對話，我感覺我的立場變得更糟糕了」


「奴隷的事情喵？還是不要做些之後立馬就會被艾蕾娜桑發現的隱瞞比較好喵，評價一旦下降了就很難挽回了喵。那個人可是相當不信任人類喵」


說了一些更過分的話


但感覺應該相信娜莎（目里奈）來做我的擔保人比較好


「難道說你和艾蕾娜小姐關係很好嗎？」


「雖然不知道算好還是算壞，但是曾經被邀請到家裡喵！」


「被邀請去不信任人類的人的家裡的話關係應該相當好吧.......從娜莎眼裡來看艾蕾娜小姐是能夠信任的人嗎？她嘴風嚴不嚴？」


「即使回到家只要是關於工作的事情絕對守口如瓶喵，我想對於和公會毫無關係的東西絕對不會和別人說的喵。但是相反如果在立場上不得不報告給公會的事情一定會報告上去喵」


與工作相關的事情會堅決上報還真是不方便


除此之外就什麼都不會說 ......真是難處理判斷


但是和那個娜莎對話的話說不定會注意到一些奇怪的地方也說不定，但也不是說要把全部都奉告，要是因為沉默而被覺得可疑然後上報的話以後可能會被卷入什麼麻煩事當中


最理想的情況就是在某種程度上限制部分內容，僅留下不需要上報的內容


「我想娜莎就是目里奈這件事還是告訴她吧，不過能不能隱藏關於我的情報不要艾蕾娜上報公會呢？那件事的話就說成是那三個C級冒險者的錯就好」


對於我無理的提議，娜莎叉起手，再次閉上眼睛暫時沉思了下


那個姿態因為身上穿著露出度很高的半金屬甲裝備顯得很肉感所以把周圍的視線都吸引了過來


恐怕是因為比原來的娜莎擁有著更加柔和的氛圍才是引人注目的原因


原來的娜莎總感覺有一股攻擊性的危險氛圍，就算做出同樣的動作估計也不會像這樣引人注目


「很困難喵。一旦和事情扯上關係的必然會被上報喵，即使把那三人說成犯人但讓他們可疑身亡的人她還不知道是誰喵，而且人家變成娜莎的身體也和這件事有著曖昧的關聯喵」


「在內容上稍加點情報限制這樣報告上去怎麼樣？首先要向她證明娜莎就是目里奈本人，然後斷言可疑死亡的那三人就是犯人。娜莎自己也是犯人之一但是因為被目里奈本人奪去了身體所以當贖罪了，關鍵的是那三人死因成謎。目里奈奪取了娜莎的身體是第三者幫助的結果但是不能說是誰，只要說被施加上說出是誰就會發動被詛咒的禁術就好。實際上把靈魂放到他人身體上這種魔法也是不為人所知，就算知道了也沒有使用這個魔法的力量，即使在倫理上也是不可能的」


「這樣喵，那樣的話就可以在隱藏起部分內容的情況下說明人家為何在娜莎體內。但是還有一個問題喵。人家為什麼要做主人的奴隷喵」


「..........那個怎麼說呢，你就用至今以來所說的理由怎麼樣？為了得到我的庇護才選擇當我的奴隷！因為我之前在公會稍微讓他們見識了下實力」


「理由太沒說服力了喵.....那可是不相信人類討厭奴隷制度的艾蕾娜喵，啊，對了喵！那樣的話人家有一個想好的借口，補充上的話有可能說服她喵！」


「又在說些什麼胡話.....事到如今你還想和她說些什麼來說服，那個借口不能說出來嗎？」


「那是秘密喵。說了的話就沒用了喵。沒關係，絕對會有效果的喵！」


自信滿滿擺著招財貓姿勢的娜夏，那工口可愛的樣子在公會裡引人注目實在是沒有辦法的事


雖然我完全搞不懂為什麼說了就會不管用，但是想著總比沒有好，就這樣打算和娜莎一起去艾蕾娜那邊走去


「主人在遠處等著看著就好喵！」


那歡欣雀躍的腳步，踏著讓人聯想到好像哪裡的少女一樣輕快的步伐，感覺娜莎的身體讓目里奈本來就有的優點展現的淋漓盡致


真希望娜莎能夠說服艾蕾娜，我也去找一下適合自己的委託


娜莎是B級冒險者，那樣的話A等級的委託也可以正式拿到全部的報酬，在金錢方面有很大幫助


而且到現在為止都是除了採集或者拿到討伐的結果證明就可以的委託外其他都無法接受，但是現在開始護衛或搬運，調查之類等受冒險者等級影響的工作變得可以接受了，現在開始可以效率加倍地完成委託


要加油賺錢！
