娜莎壓抑不止內心的雀躍，踏著輕快的步伐向著艾蕾娜的方向走去


這是當然了，把自己變成了他人的事實隱藏起來，被朋友所疏遠比什麼都要難受痛苦，對內心的負擔肯定十分之大


自己已經變成了他人，所以認為應該把過去擱置在一邊捨棄掉，重新開始邁向第二次人生，即使如此內心的某個角落也會殘留著想要別人了解真正的自己的奢望，想告訴別人自己是誰。明明沒有被他人所疏遠的理由但卻仍然甘願去承受，想著不去忍受那些煎熬的日子可不行。但是現在由於澤歐里斯的提議雖說不能把全部說出來但除了重要核心部分內容以外的東西說出來也沒有關係


「又是你嗎？這次來想幹什麼？」


「艾蕾娜桑真冷淡喵。人家想談談剛才說的可疑死亡案件和目里奈的事喵」


艾蕾娜因為從娜莎口中說出「目里奈」而稍微皺眉


這個反應不是因為憤怒或者覺得可疑之類的東西，而是突然觸碰琴弦那般緊張或者警戒之類的反射性反應


「難道說這些事和你有什麼關係嗎？」


「在回答之前有些事情不說不行喵」


這個時候娜莎並沒注意到，艾蕾娜在櫃台下面用手拿起了魔法道具


像是如果娜莎做出了是犯人所做的舉動的話就會發動魔法道具，冒險者公會支部長即使遠在世界的盡頭也會對她的對話行為了如指掌


「雖然人家外表看起來是娜莎的樣子，但是身體裡面是目里奈喵！」


「..................哈啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！？」


首先在艾蕾娜腦海中閃過的，首先是這個叫做娜莎的女人是不是腦袋发昏了


接下來閃過的，是不是想欺騙自己然後得到什麼好處


最後想到的是，說起來娜莎貌似本身就是犯人那邊的人


關於這一點上也不能隨便相信娜莎所說的話


櫃台下面按著魔法道具的手指逐漸增大了力量


啟動嗎？...


不啟動嗎？...


如果在這裡因為猶豫而什麼都沒乾的話，日後肯定會被公會支部長給予嚴厲的批評


「在艾蕾娜家看見過的仙精犬長大了嗎喵？記得名字好像是叫布魯托來著喵」




「.....你是從哪裡知道這件事的！....威脅.....是嗎？我會屈服於你的威脅嗎？」


「不..不是啊！怎麼可能威脅你啊喵！人家只是想向你傳達我是目里奈這件事啊喵！」


在眾多的說服手法之中，娜莎絲毫沒有注意到採取了最不該用的說服手法


把對人類不信任的艾蕾娜唯一心靈寄托之處的寵物的名字說出來這個過程始末


艾蕾娜的警戒心已經早就接近MAX了


「你不可能會知道我的布魯托，從哪得到的情報？根據情報來源我會採取相應行動」


「與其說是情報來源，不是在艾蕾娜桑家時大概這麼大的時候給我抱過嗎喵，人家當時以為是皮克希犬還被你指正了喵」




娜莎在胸前用手比划著大致的大小


目里奈來她家時的這個大小和指正過精靈犬的事情都是確切的事實，艾蕾娜也記得那些事，但正因為記得才感覺娜莎更加可疑


剛才腦海裏閃過的前兩條可疑點排除了


最可疑的是眼前的娜莎，她可能是和目里奈有關係，從目里奈那裡得到了情報的犯人那邊的人，這樣來考慮應該是最合適的


但是，為什麼像這樣的人會到冒險者公會來，而且還做出這種會暴露自己正體的模仿，實在是完全無法理解


「你就是襲擊目里奈的犯人或者他的同伙嗎？向我暴露正體是想幹嘛？」


「所——以——說——不是這回事啊喵————！要是真的覺得可疑的話艾蕾娜桑儘管問我什麼都沒關係喵。全部都回答給你看喵！！」


從這句話開始，兩人之間的對話逐漸變為互扒黑歷史了


最開始只是目里奈喜歡吃的食物，到興趣或者如何度過假日之類的正常向的問題，後來艾蕾娜僅僅向目里奈說過的黑歷史和比較微妙的內容都被各種各樣的提問所揭露


這是艾蕾娜一開始以為一般程度的提問就會讓娜莎露出破綻，但是娜莎完全滴水不漏讓她很是急躁最後把扎根於不可觸碰的領域的事情也被拉出來提問的結果


兩人完全沉浸在對話當中，完全不知道已經被周圍的人以奇異的眼光看待，一昧地暴露出僅互相才知道的黑歷史


歸根到底，對人類不信任的艾蕾娜為了確認娜夏是否為目里奈確實有問到這種程度的必要


「說起來，艾蕾娜桑雖然表明上稱呼公會會長為豪傑，背地裏卻喊他肌肉腦巨魔這件事也是知道的喵?」


「對對，那個肌肉腦巨魔——等等，在這可不是說這些內容的地方啊！啊..嗯.嗯，啊-啊-————這樣來看的話一瞬間確實難以置信但是至少，你確實有著目里奈本人的記憶」


「是噠喵！而且也完全沒有娜莎本人的記憶喵」


說話方式，動作，氛圍，無論哪個都和自己所熟知的目里奈相似但不相同，艾蕾娜至少得出了對於內容沒有懷疑的餘地這樣的結論


艾蕾娜注意到剛才她的行為沒有顧及到周圍的人，過分暴露了自己真實的樣子，現在即使掩飾過去也無法讓周圍的眼光變成原來的樣子。但是作為專業人士的矜持不允許她這樣，所以又回復到平常的口吻


「目里奈變成娜莎這件事，和之前那個可疑死亡案件內容不同的地方還有現在的變成奴隷這個狀況，請你能說明下哦」


「沒關係喵！全部告訴你都沒問題喵！」


這件事的主謀是娜莎本人，動手的人是C級冒險者三人，和不明死亡案件內容不同的地方是有正體不明的第三者介入到事件當中，之後和澤歐里斯概括總結了一下後理解了。


被施了想說出第三者是誰但是無法說出來的詛咒這樣稍微欺騙了艾蕾娜，那個時候娜莎的迫真演技成功讓艾蕾娜相信了這件事。實際上現在是想說卻不能說陷入了類似進退兩難的困境


「那麼最後，關於成為澤歐里斯先生的奴隷這件事，目里奈桑——現在應該叫娜莎桑呢，我記得娜莎桑是因為討厭被當做奴隷賣掉才選擇當冒險者的，我也是因為妹妹的事而十分討厭奴隷制度，現在娜莎桑卻是奴隷的立場確實是有點困擾，這是我坦率的想法和心情」




「首先，在主——澤歐親的庇護下生活比較安全喵。即使變成了娜莎的身體也不能發揮出超過之前自己實力之上的能力。正如艾蕾娜所知道的那樣娜莎是帶著銀牌的人，即使在這個身體裡也感覺到恐怖喵，如果是澤歐親說的話立馬就能相信了吧，雖然他是F級但是卻有A級以上的實力這件事艾蕾娜也是知道的吧喵」


「立馬就相信的話是該說是耿直呢，還是說是笨蛋呢.....這難道是對不信任他人的我的厭惡嗎？」


「不不不不..不對啊喵！」


看著焦急的娜莎，艾蕾娜『呼呼呼』地笑著


回到了如同兩人之間過往的對話和氛圍後，艾蕾娜感觸良多地仰頭望著天花板，閉上眼睛


那也只不過是眨眼數回的時間過去後，艾蕾娜很快就看向娜莎與她雙目相對


「娜莎桑，我認為即使如此也沒有要當奴隷的必要吧，要是公會知道娜莎桑就是目里奈桑的話我認為一定也會全力保護的」


艾蕾娜的表情變得前所未有的認真


如果把這次的事件和變成奴隷這件事強行聯繫在一起的話就很容易就會接近真相了


那也是娜莎的解釋處理地不好的原因


「還有一個理由喵。這是絕對的秘密喵，無論誰都不能說喵」


「要看是什麼內容，要是能說服我且沒有向上級報告的義務的話就幫你保密，這一點無法讓步」


頭稍微往前傾的娜莎懷著絕對的自信向艾蕾娜微笑著


「那麼耳朵稍微靠近一點行嗎？要是被聽到了可就困擾了喵」


艾蕾娜默默地從櫃台探出身子並且把耳朵湊近過去


毫不在意周圍的人“這個接待小姐在幹嘛？”這種想法蔓延開來


娜莎用雙手圍著艾蕾娜的耳朵開始說了些什麼


「——是..是————誒？誒？——————すすす、す....んん、ん！」
［這裡個人根據後續來猜測可能是喜歡suki 手動滑稽］


「不行不行不行喵！！不要說出來喵！」


娜莎滿臉通紅用雙手封住艾蕾娜的嘴


睜開雙眼所能看見的是摁著自己嘴的獸人族的娜莎，凝視著她那吸引人的眼睛


娜莎注意周圍觀察一下澤歐里斯在不在，確認不在後才放開雙手


「....是真的發自內心想當奴隷真是讓人驚訝。到那為止澤歐里斯先生的事情......不，從這裡開始我不應該多嘴呢，只是對你感到羨慕極了」


「就拜託你應援我了喵。艾蕾娜桑也會遇見優秀的人喵」


這之後，兩人開心地稍微敘敘舊


周圍開始吐槽這不是已經變成免費的女子會了嗎


說點題外話，艾蕾娜在聽見寵物的普雷特時，突然情緒高漲無意識地啟動了魔術道具。這之後的會話全部被公會支部長卜雷澤聽得清清楚楚，實質報告也沒有交上去。但是艾蕾娜卻因為肌肉腦巨魔的事情被喊了出去責備並且減薪處分


這之後因為公會支部長的卜雷澤身材健碩但是心胸狹窄，慘被別人叫做無腦巨怪
