和娜莎一起生活已經過了20天


來王都吉爾斯也差不多一個月了


最開始帕蒂提議說讓娜莎住在她的房間，我也覺得這樣挺好的。但是重要的，娜莎卻對此十分堅決地拒絕了所以最後以與我同居這樣的形式收場了


因為是奴隷所以由作為主人的我來決定就好了？


我可不喜歡命令奴隷啊，多注意點自主性啊！




冒險者公會那邊的處理也很順利


在娜莎說服艾蕾娜了之後，艾蕾娜小姐非常積極地把一些報酬優渥的委託給我。雖然我感覺就這樣接受了對其他人有點不太好，但是拒絕了對人類不信任的艾蕾娜小姐的好意的話要是變得更加抵觸人類的話也是很困擾，所以就恭恭敬敬地接受了。


試著問過下娜莎在說服艾蕾娜的時候到底說了什麼但是卻沒告訴我


取而代之的是艾蕾娜小姐像是換了個人一樣，好像把關於往我的故鄉卡達茲村派遣奴隷的計劃告訴了她，讓她感到十分感動的樣子。艾蕾娜小姐對我的印象變好了並且會把報酬優渥的委託給我難道說是因為這個的原因？


真的嗎？感到有點奇怪啊....


前幾天在奴隷拍賣會上也大量中拍，和上次中拍孩子兩個人一同往卡達茲村出發了


也給了作為村長的父親寄了封信和足夠的金幣所以應該沒問題


為了防止中途逃跑也有好好刻上了奴隷紋章，不過我想有這樣還算不錯的條件應該不會有想逃跑的人吧


中標的人當中有持有【木匠】【衛兵】【金屬工藝師】【鍊金術師】稱號的16歲到28歲的男人五人。女性方面的話有持有【魔術師】【畜牧專家】【藥劑師】【助產士】【樹木護理師】稱號的21歲到26歲七人。其中一半——六個人是獸人族


有珍貴的鍊金術師和魔術師存在真是僥倖啊


一個是因為借錢的抵押品以這樣形式被貶為奴隷稍微有點擔心，另一個是因為作為朋友借錢的連帶保證人結果朋友捲款跑了才落得這下場。兩人的人品都完全沒有問題真是太好了




比起這個，這次還真是花了不少錢啊


雖說是當冒險者賺來的。總計十二人用了3000萬G


這是因為這些女性的都是美人或者被評價為可愛這一類人或者被叫做女衒［就是美若天仙讓人看到眼花迷亂的女人］這樣所以被多個想把她們當做娼妓的奴隷商人把價格抬得非常高的結果


「即使如此那些傢伙也是很過分喵，因為他們的錯多花費了好多錢喵」


「嘛，但是從他們的角度來想他們也要做生意所以是沒辦法的事，不過也沒想過會被這樣的小毛孩搶走上等玉吧。但從稱號和被貶為奴隷的理由來考慮，除了他們以外我也沒有其他合適的想去中標的人了，因為為了村子的發展，樣貌也很重要啊」


五年後能夠定居的話也不得不去考慮一下關於他們結婚的事，這是當然的啦？


僅僅是定居在那不增加孩子的話完全沒有意義


「話說帕蒂小姐好像無論是上次還是這次全都中拍了，明明連投標都沒做喵」


「帕蒂的話好像是因為為了幫助被貶為奴隷的同族才想去當奴隷商人的，所以沒有精靈奴隷可以競拍」








今天是約定好和帕蒂三個人一起吃午飯


現在要去的地方是吉爾斯東區的食堂街。我們約好了要在這條大街的大噴泉前和帕蒂見面


「——主人，在那邊揮著手的不是帕蒂小姐喵？」


「大概是吧，和平時的打扮不太一樣還以為是其他人來著」


在噴泉附近，確實有個用力揮著手的人映入眼簾


獸人族的娜莎因為視力比人族要好所以好像看得到是誰


帕蒂平常是穿著中性服裝的風格


自從入學後好像也沒看過帕蒂穿除這種類型以外的款式


但是一邊用一只手壓著隨風飄蕩的金髮，一邊揮著手跑過來的帕蒂卻是穿著稍稍過膝的淺藍色短裙，搭配著帶女子氣單點綢緞的素白襯衫，還有戴著格外寬大像大小姐一樣的帽子


「好..好早呀。我..我也是剛到，才不是30分鐘前就來到這裡等了哦！」


「久等了真是抱歉，那麼走吧」


我是離預定時間還有十分鐘前到的，結果帕蒂比我還要早二十分鐘就到了...


剛邁出步子的時候，在旁邊的娜莎胳膊一下子伸到腋下插起手來放到胸前


那雙眼睛好像在譴責著我一樣


「主人，我覺得那樣不太好喵」


我也知道啊.....但是在這之前你也好好看一下周圍的情況啊


我想看著這樣的帕蒂看到著魔入迷的人應該到處都是吧


想把帕蒂當做目標的人都在遠處圍著窺視著這邊的情況


「帕蒂，今天很少見地穿了裙子呢。雖然平時的打扮也很不錯，不過這樣也挺適合你的很不錯喲」


「是是是，是這樣嗎！！平時的打扮雖然比較容易行動也很喜歡，但是偶爾也想試著像這樣打扮一下......沒有什麼奇怪的地方吧？」


「非常適合你哦。如果覺得是騙你的吧就稍微看一下周圍吧，偷偷在看帕蒂的人不是有很多嗎？」


「....啊，確實是這樣啊...難道不是因為我的打扮很奇怪嗎？」


「哈哈哈哈哈.....才不是那樣的喲，肯定是因為帕蒂很漂亮的原因」


眼看著臉變得通紅的帕蒂把帽子拉下遮住了害羞的臉


突然我被“不知道從哪裡來的土包子（真是囂張令人羨慕）”的殺氣所包圍


後悔嗎？這可是僅屬於我的特權啊！


這是選擇了被世人所白眼相待，所蔑視的【奴隷商人】稱號的僅屬於我的特權喲！


你們有選擇這個稱號的勇氣嗎！


不知道我正在思考著什麼的娜莎一本滿足的嗯嗯地點頭


「這樣子才是主人喵。要好好珍惜女人的心意喵」


讓不斷循環著這些胡思亂想的我感覺有點害羞了....








和兩人一起向著目的地的料理店進發


雖然一開始是無視，但是沒有比被周圍的視線所纏繞更令人郁悶的事了


對於帕蒂和娜夏這樣漂亮可愛的女孩子，雖然也有一些下流的視線襲來，但是大半的不是對我這樣的傢伙居然帶著這些人感到羨慕而是因嫉妒而充滿殺氣的視線


「要去的料理店好像很有人氣所以不接受預約的樣子喵」


「是啊，因為是以排隊為前提的店啊。如果是當天來的話好像會發號碼牌。不過我也是第一次去所以詳情不太清楚」


「那人家就先過去拿號碼牌喵！」


「我並不太介意排隊，所以我覺得沒必要特定要娜莎去，不公平可不太好」


對於想早點吃到午餐而打算早點過去排隊拿號碼牌的娜莎，相對的，帕蒂主張著三人平等


順帶一提。一開始帕蒂是想稱呼娜莎為娜莎小姐的但稱呼對主人直呼其名的奴隷娜莎用敬稱的話感覺有點奇怪所以推薦她直接叫娜莎就好


「這裡就拜託娜莎吧。果然還是快點吃完比較好啊，早點進入店裡從這片視線中逃離.....」


「那麼人家走了喵！拿到號碼牌就回來喵！」


不自覺地暴露了真心話，不過娜夏並沒有太過在意，做了下伸展運動活動腿部肌肉之後就猛地一下衝了過去。獸人族和身體原本的人類主人是不同的吧


留下來的帕蒂透露出深深的嘆息




是我不好嗎？


說到底娜莎也是我的奴隷吧？


這次不是命令而是請求.....不對？


讓女孩子去排隊是不是不太好啊....下次還是不要這樣了吧




我重新振作，現在首先和帕蒂享受一下沿途風景樂趣


一般的話到店裡也不過15分鐘的路程


在娜夏拿到牌返回前慢慢走過去順便逛一下附近的小攤吧


「————難道說帕蒂生氣了嗎？」


「不是生氣，只是把朋友當做跑腿的這件事稍微有點過意不去，畢竟是第一個同性的朋友....」


嗯？帕蒂沒有朋友嗎？明明是個美人而且性格也很好


難道說美人反而會被敬而遠之嗎？


可以觸碰這方面的事嗎？還是不要？


還是不要觸碰的好吧


「不用這麼在意也沒關係，娜夏也有想為朋友做些事的心情存在嘛。帕蒂也是，你想為朋友做些什麼呢？」


「在朋友困難的時候給予援手之類的，也有考慮過如果給她買可愛的髮飾的話會高興嗎這樣的」


「娜夏想的就和那個一樣哦，不需要什麼深奧的理由」


重新找回心情的帕蒂在某個小攤前停了下來


顏色鮮艷琳琅滿目的娃娃緊挨著排列在一起


因為存在著完全無法理解的感覺的東西和明顯材質不同所以這些娃娃大概是從各個國家那裡收集過來了吧


帕蒂目不轉睛地端詳著這些娃娃


無論從今天的打扮來看，還是說從對娃娃看得入迷來看，帕蒂本來就是對可愛的東西毫無抵抗力的吧


正當我這樣想著的時候，有人從我背後“啾啾”地拉扯著衣服


看到旁邊的帕蒂沒有任何反應，看來排到後面的傢伙是只想搞我啊


我無視他並且等待帕蒂選娃娃的時候，又在背後“啾啾”地糾纏不清。稍微有點生氣的我，一把甩開扯著我衣服的手。


接下來就被“吱吱吱吱”地戳了背梁


有點過分了這個時候再不說他們幾句不行了吧，我就這樣想著很有氣勢地回頭看過去————————








































————————————笑得如太陽般燦爛的莉澤和法姆正站在我面前
