回頭一看——————雖然在旁觀的人眼裡看起來像是在笑，但我完全看不出是她們在笑，我就站在這樣的莉澤和法姆兩人面前




「………………………………………………………………」


啊哈～～完全說不出話啊....我的頭腦停止了思考


對於我這個態度，兩人臉上笑容逐漸消失，緊眯著雙眼張開一半，仿彿窺視著我的內心


太令人可怕了...


「雖然有一大堆話想和澤歐哥說，姑且明明是遠道而來的你那個反應是什麼意思啊？」


「...明明和莉澤醬一起是十分期待地過來的，這可真是相當殘酷地對待呢」


「等等，等等！只是突然出現在面前嚇了一跳而已，為什麼你們會出現在吉爾斯啊」


嘟起嘴來呼呼地露出顯而易懂得態度的莉澤和幾乎不把內心表露在外的法姆


手裡...不是拿著短劍嗎！


在這裡拿著這東西會引來衛兵的


「自從澤歐哥走了過了20天後，我和法姆聊過了說如果現在就開始出發的話半路就可以收到信了。在村裡等的話即使澤歐哥立馬就寫信的過來的話還得要等20天以上不是嗎。但是一路上完全沒有收到信，然後就這樣走著走著就到了吉爾斯」


「是莉澤醬忍不住想要快點讀到信的鍋」


「等等法姆！別說多餘的話！」








...信信信.....啊-信啊.......完全忘記了啊！！！！


「看啊莉澤醬。那肯定是已經忘了的表情啊」


現在兩人仿彿一起穿著鞋就粗暴地闖進我的內心


我的內心可是嚴禁穿鞋入內的啊。太天真了，被污染的心靈可沒辦法得到淨化啊


雖然是因為我忘記了信的事的錯.....啊-真是抱歉（棒讀）




「澤歐里斯，你和這些孩子是什麼關係？」


注意到我和兩個青梅竹馬的對話，帕蒂插入了會話


不知不覺間就把帕蒂給忘在一邊了，對此好像不太介意的樣子，稍微安心了


我和這位帕蒂是朋友，這樣介紹給兩人應該沒啥問題吧


「澤歐君，你和這個漂亮的精靈是什麼關係？」


「我我...我也想聽！！！！」


莉澤異常旺盛的求知欲有點恐怖啊




「這個人是我的同學帕拉蘇蒂斯?沐爾斯」


為了這個時候有好好記住還真是的太好了


聽完我的介紹，莉澤和法姆不知為何鬆了一口氣然後露出冷靜的表情


雖然不知道理由但是好像沒有失敗的樣子


接下來是給帕蒂介紹兩人


「這兩人是我的青梅竹馬，這邊藍色頭髮的是莉澤，那邊金色頭髮的是法姆」


不喜歡我這個介紹的方法嗎，兩人『嘰！！』地瞪著我


這個飛機場一樣的是莉澤，然後那個爆乳的是法姆，像這樣被介紹嗎！！




....雖然也想嘗試一下像這樣介紹，但是沒這個勇氣啊......


「原來是澤歐里斯的青梅竹馬，怪不得看起來挺親近的。你們平常一點喊我帕蒂也是沒關係的」


「....明明是有家名的」


普通的話，對於有家名的人一般都是會有所警惕


法姆進入了警戒模式，反過來莉澤好像悠然自得一樣毫不在意


有好好理解情況嗎，稍微有點不安啊


「雖然是有家名但是帕蒂並不是貴族，正常地交往就好」


「說的對。我並不是貴族。而且我現在適合澤歐里斯一起在學習黨奴隷商人。一般來說，會沒有貴族會喜歡選擇奴隷商人的吧？」










啊............你剛才是說了奴隷商人嗎


知道嗎。現在來說那可是禁忌啊


為什麼會在這種情況說這個啊.......帕蒂也進行一下察言觀色的訓練比較好啊！




莉澤，法姆兩人從眼睛中散發出可以看到的光芒逐漸消失


頭只是僵硬地『嘰....嘰...嘰嘰』發出像這樣的聲音轉向我這邊看著我


「澤...澤歐哥...是怎麼..回事呢？」


「...請說明」


這些女孩們毫不同情！兩人都因為我的稱號變得激動起來


如果只是為了快點知道就出去旅行，最終知道的結果卻是【奴隷商人】的話，這份打擊還真是無法估計地沉重啊


莉澤，法姆，告訴你們其他稱號也是可以的，但是因為無法想像在這樣的街上會有什麼樣的反應，所以不能立馬就告訴你們


萬一『誒～～～～！！　勇者！！　魔帝！？　大賢者！？　那些稱號是怎麼回事！！』這樣地在街上大喊大叫的話，我的平靜生活就宣告結束了


正當這麼想的時候，這裡回來了一個最不懂的察言觀色的傢伙




「嗯～？主人臉色好像不太好喵。發生了什麼？」


完全不知道情況的娜莎向我打了聲招呼，這次莉澤和法姆就朝著娜莎那邊頭不自然地轉過去


「主人...?」


「貓耳和毛茸茸的尾巴.....澤歐君無法饒恕」


「這兩個人是誰喵？人家是主人的奴隷娜莎，在同一屋檐下吃飯和睡覺喵」










——————————————————場面被凍住了




原來有讓時間停止的魔術啊！


這也十分簡單！！








能夠理解這裡發生了什麼的只有我和帕蒂


帕蒂最開始也誤會了，她們對這種事情可是十分敏感的


莉澤和法姆和帕蒂都一樣，在這些事情上說不定有點潔癖呢


「那個～這是有理由的——————有在聽嗎？」


對我的聲音兩人雙肩有所反應，兩人都向後轉，對於這邊連一眼都不瞥，連招呼都不打就這樣氣呼呼地就開始走回去了


哎...現在說什麼都是沒用....






「澤歐里斯，不去追上她們真的好嗎？」


「嗯？啊，現在的話先放著比較好....等他們冷靜之後再跟她們解釋吧」


「人家做了什麼不好的事喵...?」


雖然對擔心兩人的帕蒂說了這樣的話，但是沒有機會說明心裡還是有點不安啊


回去之後可能有懲罰一下娜莎的必要


到底什麼時候開始變成這樣殘念的貓啊，最初的時候不是這樣的吧


「總之按照一開始的計劃去吃午飯吧，號碼牌有好好拿著吧？」


「說的是呢喵！不快點去的話就要輪過我們了喵」


就這樣，三人在吉爾斯被評價為最便宜和美味的料理店裡度過了午飯時間


被端上來的食物讓人賞心悅目，讓人大塊朵頤，吃的非常滿足。娜莎一直吃到無法動彈為止，這傢伙好像完全沒有對自己奴隷的身份有所自覺的樣子


與之相比帕蒂是高雅的吃法，像是優良教育的體現一樣十分美觀


我？我到最後還是在意莉澤和法姆的事所以完全吃不出味道






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




吃完後我和帕蒂分別，和娜莎商量著關於青梅竹馬兩人的事


就這樣讓她們回去卡達茲村的話到時候我就不是沒有辦法找借口了？


不是，並不是借口。能夠好好說明解釋的話，那就是明證


「所以，不找到她們兩個不行啊，雖然她們大概不會現在立馬就回去，但是不早點不行啊」


「但是有很多旅館喵，不知道是哪個地方真是糟糕喵」


「她們很顯眼所以稍微找一下的話應該就能找到，但是吉爾斯範圍太大了，花費太多時間是難點啊」


「那就只能去上次那個情報屋了嗎喵？」


結果還是要用錢解決嗎.......因為掙了錢所以沒關係


為了又回去那個情報屋承蒙他的關照，我們去了娼館街


和上次不同因為太陽還是高掛所以娼館街中心還是十分靜謐


即使如此還是隨處可見娼妓在拉客，焚香彌漫營造出了怪異的氛圍


但是這次和上回不同，這次我有工口可愛的娜莎陪伴同行，說不上有多寂寞


來到上次那個酒館的店門入口處，被情報屋打了聲招呼


「喲，小子，這次還帶了女人來啊....那女人難道是鮮血的女狐嗎？哎呀，又被嚇到了啊。連那個帶銀牌的女人都收到身邊來了真是瘋狂的傢伙呢，這次是侍奉著他（以這樣的形式）登場嗎」


「是的喵！主人是非常厲害的喵！」


「哦，哦哦？感覺和我所知道的鮮血的女狐在印象上有些不同啊，還是不要問發生了什麼比較好呢。而且主人是.....難道說這個年齡就把那個B級冒險者鮮血的女狐當做奴隷了嗎？」


「就是這樣喵！主人是世界第一的男人喵?」


「真想聽一下到底是用了什麼技巧來降服的啊」


雖然對不知道為何聊天聊到興起的兩人有點不好意思，但是這裡不是閑聊的地方吧


聊得這麼火熱其他的客人都開始豎起耳朵偷聽這邊的講話內容了


話說這個情報屋說起話來這麼滔滔不絕的嗎！


「來這裡是想委託你們辦點事的」


「抱歉哈，很久沒有和人聊得像這樣這麼興起了。總感覺你比我更像情報屋啊（原文：總感覺還是你比較專業啊）。嘛，話就進到裡面再聽吧」


被情報屋帶到酒館最裡面的位置


明明並沒有點，但是情報屋卻把兩杯杯酒——裝著黑色液體的杯子放在我們的面前


是感覺有點香甜的飲料


「這是我請客的。上次多有承蒙你的關照了」


娜莎既沒顧慮也沒警戒就這樣順著喉嚨咕嚕咕嚕地一飲而盡


真虧你能喝這杯東西喝得這麼香


我把自己那份也讓給娜莎後開始說道


「我想要你們幫忙找人，這次是找從鄉下出來的女子，因為很急所以越快越好」


我把裝滿金幣的麻袋放在他眼前


裡面有30萬G，為了應對突發情況所以隨身攜帶


「這次僅僅是非常急並沒有任何危險情況，而且關於她們的名字，特徵，住在哪裡我都可以給出情報」


確認了麻袋中的金幣之後，從我的話和金額中判斷這份委託可以妥當地接，嘴角稍微放鬆了下


「要找的是女子二人組，年齡分別是14歲和13歲，頭髮是藍色和-----------」


身體特徵，名字，還有恐怕住在便宜的旅店這件事，兩人都是美少女而且絕對會引發周圍的注目，其他詳細的事情也傳達了給他


「已...已經夠了！在這之上的情報已經不需要了」


然後他從胸前的口袋拿出魔法道具，離開座位然後開始對著道具講話


那是即使是身處遠方的人也能和他交換情報的東西吧


過了一會兒，他收好魔法道具後就回到了座位


「很快就找到哦。你給的情報足夠詳細真是幫大忙了啊。那兩人在南區一個叫安宿馬之骨的地方住著。旁邊的料理店叫喊著『今天有人吃霸王餐！』這樣的打鬧起來了————嗯？你有什麼線索嗎？臉好紅啊」






那兩傢伙在搞什麼啊.......真丟臉啊。


問了下大致方位後就帶著娜夏離開了酒館


現在趕緊過去的話晚飯左右應該可以到的吧


哈....早早就回歸到狼狽的生活.......我討厭忙碌
