離開酒館的我們乘上了去往南區的馬車，思考商量著如何向那兩個人解釋。


說是商量其實也很簡單，只要不讓娜莎暴走說錯話即可


也有事先和娜夏說，在我和那兩個人說話期間，禁止隨便插話，這樣的讓她理解了


殘餘的時間我就沉浸在回憶和莉澤和法姆在一起的時光。


馬車到南區時，太陽已經快要落山了，周圍彌漫著令人垂涎三尺難以用言語形容的香辛料的香氣


從馬車上下來，越是前往從情報屋所得知的場所，越是感覺周圍開始蔓延的風景在記憶中有些許萌芽


「這裡總感覺有點眼熟啊」


「不是因為主人是從這個南區去往北區的職業學校的嗎喵？」


「確實是這麼回事啊...」


從情報屋得知的場所毫無疑問是這裡


總覺得有什麼討厭的感覺從頭腦中閃過


在尋找的時候想著“難道說”是那個？，結果就是這個“難道說”


「這裡就是安宿馬之骨嗎？」


是的，我所找的旅店就是我第一天住了一晚上的那個旅店


那家旅店的名字什麼的——早就忘記了啊！


即使想起來了但有著這麼討人厭的回憶的旅店我也有自信給立刻忘掉！


告訴我早上前往北區的馬車一天只有一班，對著錯過馬車的我嘲笑的那個店主的店


「你知道這個旅店嗎喵？」


「到了吉爾斯之後住過一晚的地方就是這裡哦」


心情很糟糕但無可奈何地打開了旅店的門，在正面櫃台的的邊緣，在臨別之際曾給過一拳的老板正在休閑地看書


注意到這邊的老板感覺很麻煩地伸了伸懶腰然後為了接待我們走了過來


「歡迎光臨，請問要住几....你，你這傢伙是那個時候的臭小子！!(糞坊主)」


「傷好像已經康復了呢，真是可喜可賀啊，哈哈哈哈哈」


「你這混1蛋這開玩笑的態度是什麼意思！臨走之際給別人臉上來一拳就跑了！明明想著還是個孩子就打算原諒你的！」


店主激動了起來


「在這樣的美女面前，因為這麼些小事就變得心煩意亂起來真的好嗎？她可是B級的冒險者哦，要是有奇怪的謠言傳出會很困擾的吧？我們都是大人了就稍微理智點嘛」


脖子上掛著銀牌，在我斜後方站著默不作聲的娜莎


總之，只要一言不發就這樣站著的話也可以做到像女狐般的氛圍、散發出詭異的色香的美女的樣子。完全沒有自覺呢


店主也瞥了一眼娜莎，那紅色的頭髮，微微燒焦的健康的皮膚，全身漂浮的妖美氣息，令他不自禁地咽了一下


剛才的憤怒早已丟到九霄之外，頭腦完全冷靜了下來


「哦哦。是啊，我也是很寬容的大人，我們之間的事就像流水逝去一樣算了吧」


店主伸出的右手


抓住了我的右手然後緊緊了握了幾下


不知道的傢伙看見這樣的情景估計會莫名其妙吧，這樣熱情的握手。


「那麼，打算住幾晚呢？很遺憾我可不推薦你們今晚在房間幹活，因為聲音會泄露出去的哦」


和娜莎一起的話大概都會被這樣偏離常道地對待吧


「今天不是來住宿的，我有事情要找住在這裡叫做法姆和莉澤比我年齡稍低的女子二人組」


聽完我的話，店主瞬間臉色蒼白，像是要被送往煤礦的奴隷一般愁眉沉思的表情


「你認識那兩個人嗎！拜託了請把她們帶走吧！求你了！！」


「就算被說要帶走她們，我也只是來找她們談話而已....」


「她們在附近的店鬧了事，之後奇奇怪怪的傢伙就天天過來敲詐賠償費像是五月的蒼蠅一樣令我頭疼得不行。他們一過來就把腳伸到桌面上，看見這樣的客人都跑去別的店，真是麻煩啊！」


那兩個人.....到底在想什麼啊....


店主的話也確實有點道理，如果可以的話就帶她們走吧。但是連順利交談都不知道能不能做到，在這之上的我也不敢輕易地回答。敷衍地答覆了下，總之會積極往帶走她們這個方向推進，然後走到被告知的她們所住的房間。


如果能帶走兩人的話，在這裡居住的兩天的住宿費也可以一筆勾銷


真是麻煩的傢伙啊








來到被告知的房間前深呼吸了好幾回


「砰砰，砰砰」


靜謐的走廊上唯有敲門聲獨奏


木制的門在與眼平齊的地方，安置著可以用來確認走廊長方形的窺視孔並敞開著，內側裡面有蓋子覆蓋


但是等了一會兒，蓋子打開了，垂頭喪氣的雙瞳浮現，是法姆


「是我，澤歐。稍微想和你們說說話所以能開一下門嗎？」


聽了我的話後不出一言的法姆雙眼從我身上離開，朝著我臉旁邊掃過去


我也朝那邊看了過去，娜莎的臉就在我臉旁邊


窺視孔的蓋子突然閉上，從裡面傳出「回去吧」這樣的被告知了


所以說啊....娜莎也稍微看一下氣氛啊


我看著天花板，姑且放心了一下


突然門裡面散發出驚人的殺氣


緊接著那瞬間，門中央發出悲鳴，碎片爆散開來，已經見慣了的短劍以模糊的速度突然刺出


一瞬間，我用右手第一根手指和第二根夾住那把劍阻止了下來


「澤歐，不要妨礙我」


喂喂，說什麼傻話呢


不阻止的話不是就要被刺中了啊


在旁邊緘口的娜莎「啪啪」這樣地輕輕拍起手來


這種情況說話也是允許的哦...


「稍微聽我說一下。稱號是奴隷商人這個確實是有其他理由的，畢竟我也有其他的稱號嘛。我不會讓你們失望的，而且有關於娜莎的事情你們也誤解了所以也會全部解釋清楚的，聽完以後覺得無法饒恕的話要殺要剮隨你們喜歡好嗎。」


接受了我的條件之後，突然刺出的短劍在門中央收回消失了


窺視孔內映照出莉澤的身影。和頭髮一樣湛藍的眼睛盯著我


「說謊的話決不輕饒哦」


慢慢的門打開了，直通房間中央


法姆坐在床上，前面是一張椅子—桌子—兩張椅子按照這個順序擺放著


是要我坐在兩張椅子那邊吧


先讓娜夏坐下，我也坐下，開始問他們想要問些什麼


「首先，那個女人是莉澤哥的什麼人？奴隷是怎麼回事？雖然不知道有沒有共進晚餐和共睡一床」


沒有我發問的必要，法姆首先就在意起娜莎的事情真是沒辦法


如果是平時的話隨意讓娜夏插嘴的話就會把一切都弄糟糕，不過這次沒問題了


在冒險者公會認識後一起處理委託結果卻被殺害了，我用禁術把她的靈魂交換到別人身上這些事我毫無保留地奉告了


最開始非常生氣的莉澤也，逐漸對娜莎的遭遇開始感到悲傷，最後變成握著娜莎的手鼓勵她


「娜莎也是非常辛苦呢，全部都是澤歐哥不好，要好好負責照顧好她啊」


「變成別人可是會很辛苦哦」


我被法姆，莉澤以善意對待娜莎所感染


那個時候我因為有很多人在場所以有些不情願說出口


但是現在也該是時候了




我打算對兩人傾盤托出，當然也包括娜莎


明明和我是這麼深的關係卻對她保持沉默什么的做不到的吧


「現在我打算告訴你們我的稱號。在這之前，不管看見什麼稱號都不能發出驚叫，被發現了的話可不妙」


「放心吧，這一層沒有人，不知道為什麼大家都出去了」


法姆就這樣自信滿滿地答覆


不對，那是你們的原因啊!店主在嘆息啊...




面對一反常態一臉認真氣氛的我，三人不明所以，面面相覷


與其用說的不如把證據拿出來讓她們看見這樣比較好，於是把職能證的設定變更成第一稱號以外也能被看見


用身體一部分觸碰然後想著顯現這樣就行了還真是輕鬆幫大忙了


輕輕地把曝光出我全部稱號的卡牌丟在桌上


三人同時湊近來看


我架起雙手姑且觀看一下他們的反應














「誒誒？勇者和魔帝和大賢者！？！？！？不是無論哪一個都是傳說中的稱號嗎!!而且魔帝和大賢者根本就不是人族的稱號不是嗎！！搞不懂啊澤歐哥你頭腦沒問題嗎？？？怎麼辦怎麼辦.....雖然不是很懂但是好開心啊感覺頭腦都快爆炸了～～～～～～！！！！！」


就這樣莉澤心情好到快要上天


「呼呼呼...真不愧是澤歐君。竟然突破了我想像的常識以上呢。看來以後會變得很歡樂呢.....呼呼呼...呼呼」


從法姆那裡散發出朦朧的漆黑氣息


露出一直以來陰暗的笑容的樣子






剩下還有娜莎


「………………………………………………」


怎麼了？


被嚇到說不出話了？


「………………啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊……太激動了眼淚止不住啊喵…………肚子……肚子下面……子宮在嘰嘰地響…………濕了啊喵啊啊啊啊啊啊想要孩子啊啊啊啊啊啊」


娜莎壞掉了！！


獸人族想要留下後代的本能好像比人族要旺盛啊，似乎還是多產........為什麼感覺像著火了一樣啊


暫時先等等吧






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


到底等了多久了呢


莉澤和发姆比我想像中的還要快冷靜下來


與之相比，娜莎多花費了她們一倍以上時間


「全員都冷靜了嗎，有什麼想問的嗎？」


全員無言地搖起頭來答覆


無話可說啊....


「雖然看了大概就清楚了，這些是不能隨意讓別人看見的稱號，所以現在開始我要表面上以奴隷商人生活，也就是說無論被哪個國家知道了的話像如今這麼自由的生活將不復存在，所以即使討厭也要這樣下去，明白了嗎？」


依舊是默認的答覆


....真是夠了啊


想要傳達的事情都傳達完了，就這樣回去也OK了，不過對這兩人有點擔心啊


也和店主約定好了，問問看吧


「你們兩個打算在這住到什麼時候？」


莉澤和发姆互相看了看，莉澤伸出一只手，法姆則張開雙手，兩人一起歪起了頭


總而言之就是還沒做好決定嗎..大概還要滯留多5天或者10天左右才走


「那麼你們要來我的學生宿舍住嗎？大概是免費的，而且因為你們惹事讓店主很困擾，現在就走的話這裡的住宿費可以免費哦」


兩人拍起手，蹦蹦跳跳地歡喜著


因為聽到了住宿費全免和可以免費住在我這裡


給別人添麻煩的事情不會感到良心痛嗎...






搭上當晚最後一班去往南區的馬車


離開旅店時，理所當然，讓兩人低頭向店主道歉


作為人這是當然的


門也被損壞了。這個店主也把維修費當做約定代價的贈品所以就不計較了


住宿費也由我帶走，因為這是約定的代價所以也有好好地收著


如果不能住在學生宿舍的話就去附近的旅店租住吧


不過因為是那個宿舍長所以感覺還是允許的吧....
