（差不多，到時間了吶）

離開卡牌店『阿斯忒瑞亞之家』後，確認了時間的米拉，向『喫茶克拉夫特貝爾古董店』走去。已經到了約定的攝影時間了。
偶然遇上了卡牌遊戲大會的預選，並且見到了唸唸不忘的『鄧布魯夫』的卡牌。不僅確認了卡牌確實實裝了，而且還有著足以打敗四十八將軍的強度這件事，讓米拉心情大好。
然後米拉像是突然想起來一般，取出了自己的阿斯忒瑞亞傳說卡牌。

「說起來，這一張就是契機吶」

手上的是，法吉戴斯的卡牌。從這開始，聯繫上了各種情報。米拉邊為這奇妙的緣分微笑著，走進了喜歡古董的店主等待著的店裡。



換個場景、『阿斯忒瑞亞之家』的休息室前。

（……沒想到，A級冒險者『月光雪花的古蘭迪爾』，居然會喜歡那種小女孩啊……。難怪一直都沒有扯上那些奇怪的緋聞。會接近那傢夥的，一個個的都是成熟的女性呢）

工整的臉龐和穩重的性格加上卡牌遊戲的技術，最重要的是有著身為A級冒險者實力的帥哥──古蘭迪爾。身上聚集了如此之多受歡迎要素的他，自然會到吸引許多慕名而來的女性。
在這些女性中，不僅有貴族令嬡，還有許多被稱為高嶺之花的美女。不過，古蘭迪爾一次都沒有看上過她們中的任何一人。
誰都不知道他究竟是有什麼不滿意的地方。而且在那當中，也有不少帶著一種如果是古蘭迪爾的話，即使是後宮啊一夫多妻也沒問題的氣勢的女性。然而即使如此，古蘭迪爾依然是置若罔聞。
不知從何時起，在冒險者們之間有了某種傳聞，就是他該不會是好男色那一口吧之類的。
那種傳聞傳開之後，一直和他在一起的自己究竟是有多麼坐立不安啊，他的朋友如此回想著。
和他同屬公會的B級冒險者的朋友，一邊為幸好事實不是那樣而放下了心裡的石頭，一邊又為他居然喜歡少女而心情複雜地，向會場走去。



再次變更，阿斯忒瑞亞之家的店裡。作為大會會場的大廳正面。在販賣卡牌和卡牌遊戲相關用品的商品區，有一名打扮整潔的男子。
他的名字是艾利歐。『Grimoire會社』的營業負責人。在他身邊有一位女性店員。

「啊啊—，大會終究還是結束了啊」

從大會開始就一直在觀戰的艾利歐，途中出去了一趟，現在才剛回來。他一邊看著撤去會場，進行慶祝會準備工作的場景，一邊一臉疲憊地發牢騷。

「嗯，已經決定了由蕾歐娜小姐進入本選了」

「原來如此，果然是這樣啊」

店員回答後，艾利歐一臉不出意外的表情點著頭。

「說起來，你之前突然慌忙地跑出去時嚇了我一跳呢。發生什麼事了嗎？」

這是距現在大約一小時前的事。在大會正熱烈的時候，艾利歐突然從店裡飛奔出去。店員詢問了這件事後，艾利歐以一股徒勞而終的神態嘆了口氣，說出了理由。說是從認識的人那裡，得到了目擊到一位有著長長的銀髮非常可愛的少女的有力情報。

「昨天，不是有艘飛空船降落在學園那兒了嗎。因為有些在意，就在大會開始前繞過去看了看。然後啊。仔細確認後，發現那艘飛空船，上面看不到任何國徽啊──」

飛空船是非常貴重的工具，其中大半都歸屬於國家。不過，降落在學園裡的那艘，似乎不同。艾利歐用這事開頭，開始講述起那時候的見聞。
那艘飛空船，上面乘坐著許多的小孩子。他們預定是要進入學園深處新設的孤兒院。聽那些看到飛空船降落的學生們說，船上還有許多精靈搭乘。再從相關者那兒聽說的，這飛空船是從遙遠的古利姆達特，千里迢迢來到阿爾凱特的。還有，孩子們的口中，頻繁地冒出「米拉姐姐」這件事。
將這些說了一通後，艾利歐提起了前幾天從做同樣工作的表兄弟菲利歐那兒聽到的『精靈女王』的話題。

「那是在古利姆達特的哈庫斯特海澤。由於怪盜法吉戴斯而變得熱鬧的那兒，出現了那位精靈女王的身影──」

艾利歐點對點地結合起來說明著。出現在古利姆達特的『精靈女王』、從古利姆達特方向而來的飛空船、在那飛空船上有許多精靈。

「而最重要的是孩子們稱呼的『米拉姐姐』這個名字，據說就是精靈女王的名字哦！」

如今造成眾多話題的『精靈女王』。不過，由於這個別名太過響亮，結果使得她的本名幾乎不為人知。艾利歐的說明完畢後，以名為米拉的『精靈女王』作結，到此女性店員方才露出驚訝的表情。

「也就是說，精靈女王就在這座城裡？」

「嗯，我的直覺也是這樣的。長長的銀髮又很可愛的女孩子這些特徵，確實還是有些曖昧。不過，現在在這座城裡，有了各種那位精靈女王來到的情報，這麼一來確實是本人的可能性非常之高」

那個大事件，巨惡奇美拉部落的討伐。現在已經在全大陸中形成了話題，如今Grimoire會社也在推進著以此為題材的追加卡包的發表。不僅會將事件中有名的冒險者的卡牌再版，也預定將功勞者之一的精靈女王收錄進去。
因此，取得本人對收錄進卡牌的許可，已經成了Grimoire會社如今營業計畫中的最優先事項。所以艾利歐才會僅憑著目擊證詞就衝了出去。

「不過，看你那樣子，是撲空了吧？」

女性店員看著艾利歐一副疲憊的模樣，低聲問道。

「啊啊，確實是的。雖然聽說出現在了古董店，不過看來是晚了一步……」

從店裡飛奔出去後，艾利歐以目擊到的場所為中心在附近確認情報。不過那兒已經找不到人了，只能邊打聽邊在街上來回奔波。
不過，不走運的是，追加的情報也已經遲了，精靈女王已經離開了古董店，艾利歐苦笑著說道。
在那之後就沒有新的情報了，走了一圈後現在才回來。

「真是遺憾呢。如果能簽下契約的話肯定是個大業績哦」

「一點也沒錯啊。在『巴克斯』大玩一場的機會啊……」

期待越大失落也就越大，艾利歐深深地嘆了一口氣。
這時，一名男子走到了艾利歐和女性店員身邊。

「艾瑪小姐。有看到一位銀色長髮的女孩子嗎？剛才問了下他們，說是剛走的樣子」

帥哥古蘭迪爾的朋友，在衝出店裡前剎住了車，向女性店員艾瑪問道。他在離開休息室後，立即就找了蕾歐娜的粉絲們。然後，知道了要找的人是鄧布魯夫粉絲，而且在不久前才走的情報。
現在就追過去的話說不定能趕上。不過，離開店裡後，究竟是向左走還是向右走都不清楚。
所以才會先去問一直待在入口附近的艾瑪，然而對這位朋友的話最先起了反應的，卻是艾利歐。

「剛才說的，能詳細說明一下嗎！？」

剛才疲憊的樣子一掃而空，艾利歐一臉鬼氣逼人的表情撲向那位朋友。

「誒？那個，現在不是做這種事──」

可以的話想馬上出去找，根本沒詳細說明的空閒。朋友雖然這麼想，不過卻被艾利歐的氣魄壓倒，不由得停下了腳步。

「──銀色長髮的少女。該不會，是魔法少女風的打扮吧？」

「……該不會，你知道那女孩的事情？」

從古蘭迪爾那聽到的特徵，確實有魔法少女風的打扮這一條。不過沒有更多的情報了。古蘭迪爾和朋友能掌握到的，就只有外貌而已。
而這時，艾利歐的話帶來了新的轉機。他似乎知道現在要找的那個女孩外貌之外的情況，這麼問道後，他回答說「雖然只是傳聞的內容」。

「明白了。互相都把情況說出來吧」

「行」

朋友和艾利歐以情報交換的方式，各自說出了關於銀色長髮女孩子所知道的事情。



「精靈女王……。沒想到會是同行啊」

古蘭迪爾詳細描述的特徵，與艾利歐從傳聞中挑出的特徵完全一致。也就是說，在不久前，精靈女王本人就在這個會場裡。
要找的女孩子的真身，是被稱為精靈女王的A級冒險者。朋友為這事實感到驚訝的同時，也因為得到了非常便利的特徵而高興。
而菲利歐則明白了，如果沒有外出，一直留在會場裡觀戰的話對方自己就會過來這個事實而垂頭喪氣。艾瑪在一旁安慰他說這種事誰都不會料到。

「不過，明明是冒險者還不知道精靈女王啊。奇美拉部落的事件，可是相當有名的話題啊」

菲利歐這麼說道，朋友不由得苦笑起來。說是最近，一直都在磨煉卡牌技術應對大會，對本行反而有些疏離了。

「說起來，差不多是在兩個月前開始吧，每天都在對戰呢」

艾瑪回想著說道。朋友苦笑著說即使如此那傢夥也還是輸了。在這個世界上，終究是天外有天，人上有人啊。

「那麼，我就往左」

「那我去右邊」

那先不管，現在最重要的是找到精靈女王。可以的話就拜託她來店裡。不行的話，也要拿到聯絡方式才行。如此決定後，兩人從店裡飛奔出去了。

（不過，即使這次沒能找到，知道是同行也是不小的收穫了）

朋友一邊在街上四處尋找一邊想著。精靈女王是A級的冒險者。這樣的話，就能通過組合來取得聯絡。即使在這裡沒能見到，也完全有可能約好見面的機會。
不過，這樣不僅很花工夫，最重要的問題是不知道究竟什麼時候才會收到消息。如果是進入了迷宮、從城鎮移動到另一個城鎮等等這類花費大量時間的情況是很常見的。
收到訊息後以同樣的方式回信，再決定見面的日期，看情況可能要花上幾個月。而在這期間，古蘭迪爾的戀愛煩惱會一直持續著，沒有比這更麻煩的了。
因此，朋友最大限度地利用身為冒險者培養出的知識和技術，來尋找精靈女王。

（無論如何，但願能夠找到）

另一方面艾利歐，則除了想盡辦法接觸到本人，就沒有達成目的的方法了。如果是和商業合作相關的事情，是不能夠使用經過組合來聯絡的方法的。
不過，艾利歐也依然在這種條件下成功完成了幾次交涉。這次也和之前一樣，活用至今培養出來的人脈和尋人手法，一邊詢問著路人和店舖商家一邊前進，追尋著精靈女王的足跡。




在不知情的地方展開大搜索的時候，米拉走進了化為攝影棚的房間。

「那麼，精靈女王大人。首先請坐在這邊的沙發上吧」

店主這麼說著指向的，是之前米拉買下的沙發。但是，不知為何，在那周圍還擺放著其他好幾件古董的樣子。

「似乎變得挺盛大的樣子了吶」

米拉坐到沙發後，坦率地說出了感想。就看到的情況，這些古董都沒有統一性，年代和地域也能看出來零零散散的。不過，也能發現每一件都有著極高藝術性，看得出來明顯都是千金難求的珍品。
不過唯一不明白的是，究竟是什麼理由才會將這些擺在這裡。米拉無言地向店主投去詢問的眼神。

「這是……。當然是因為精靈女王大人啊！如今名聲大噪的大冒險者精靈女王大人的照片，如果太煞風景的話可是萬萬不行的吶」

察覺到米拉視線的店主在一瞬間目光遊離了一下，不過馬上舌頭一滑就冒出了理由。不過這個時候，店主臉上帶著的營業性的笑容，米拉看出了這不過是客套的說辭。和講述古董相關知識的時候，有很大不同的樣子。

「那是，真的嗎？」

米拉再次的詢問讓店主的視線不住地徬徨，然後便像是放棄了一般地開口回答了。
這次拍下的照片，將會成為古董業界轉折點一般的重大象徵。因此，作為這項情報的證據，身為起源的這張照片將會伴隨著這家店名，在大陸中廣泛傳播開來。而且是要讓人們口口相傳，古董愛好家之間無人不曉那般的知名。
所以想要替這家店稍微做些宣傳，才會將店裡自豪的最高級商品擺出來。

「無需宣傳費用，就能夠在大陸中廣泛宣傳，想著這是個很方便的一手，所以才……」

雖然帶著告解罪過一般的口氣，不過其實也沒做什麼非常不好的事情的店主，在下一瞬間擺正表情「如果您覺得難以冷靜的話，馬上就收拾掉！」地說道。

「不，倒無需這般。隨意安排即可」

即便店主是個資深的古董愛好家，不過同樣也是開店的生意人。明白這種頑強是理所當然的米拉，帶著這種程度還是沒問題的苦笑，對宣傳一事就睜隻眼閉隻眼了。

「非常感謝。那麼，馬上就開始拍攝」

慎重地低頭致謝的店主，總算開始了照相機的準備。然後「啊、保持平常狀態就行。然後是視線，拜託請看向這邊」，提了幾點請求。

「唔呣……這種感覺麼」

本來已經坐在沙發上，刻意擺出一副威嚴滿滿的女王姿勢的米拉，聽了店主的請求後，便一點點地變回了平常的姿勢。看來帥氣的自我演繹是失敗了。不過按照店主的請求，有點乖巧地坐在沙發上的米拉，看起來反而有種深閨小姐的韻味，美少女的氣場全開。

「就是這樣，毫無掩飾的無垢身姿！斯巴拉西（太美妙了）！」

將米拉嬌小身體裡秘藏的可愛完美引發出來的店主，略帶興奮地按下了快門。然後不一會兒，「這說不定，能拍到最棒的一張照片」地自語著，一副要升天的模樣仰天長嘆。

「哦哦，是嗎。如此精靈們亦能安心了吧」

作為證據的照片，一下子就拍好了。從店主那模樣如此推測的米拉，為一直處於糟糕立場的人工精靈們的境遇能夠因此得到改善而開心。然後就在以為任務已經完成想要起身時。
突然，從店主那傳來請求等待的聲音。

「啊、請稍等一會兒，精靈女王大人。可以的話，希望能夠多拍幾張作為後備。必須考慮到拍攝時聚焦的抖動導致第一張照片失敗的情況」

店主一副深感抱歉，卻又十分認真的表情，拜託繼續進行拍攝。雖然已經做好了拍下最棒照片的流程，不過看情況也會出現派不上用場的情況。

「也是吶……確實只有一張的話會不安呢」

米拉看著擺在眼前三腳架上的照相機小聲說道。然後，這才想到這台照相機肯定不會是數位型的這件事。
現在在這世界流行的照相機，是靠著原玩家們的技術誕生出來的產物。不過，從之前和所羅門閒談時聽到的情況來看，用到許多電子設備的數位相機，現在還做不出來，所以這個世界中流通的全都是膠卷式的。
也就是說店主拿出來的這台照相機，肯定也是膠卷式的。然後，膠卷式和數位相機不同，不能夠當場打出照片來確認拍攝效果究竟如何。如果只拍一張而這張剛好失敗了的話，那就無可奈何了。
明白了店主意思的米拉再次坐回到沙發上，維持著和之前同樣的姿勢抬頭說道「隨時都行」。

「非常感謝。那麼──」

店主行了一禮後擺正照相機，再次按下了快門。然後又說「保險起見，再拍一張」地又繼續拍攝了。

「托精靈女王大人所賜，拍下了非常棒的照片啊」

店主愉快地笑著。不過這也只有一會兒，他馬上換了一副奇妙的神色，從三腳架上取下照相機，巡視著米拉的周圍走過來。

「雖然說不定有些多餘，不過從其他的角度來拍的話，說不定能夠更加凸顯出精靈女王大人的魅力啊」

一副神秘表情的店主詢問著能否再多拍幾張，同時還滿嘴品質優秀的照片、能夠聚集更多人的關注之類的理由。
如果能吸引更多的關注，說不定能夠超出古董界，甚至屆到一般階層也說不定。這麼一來，即使是和古董無緣的人，也可能對此產生興趣。如此不僅可以成為店舖的商機，也能讓寄宿在古董中的精靈更廣泛地被認知，待遇也會變得更好。店主流暢地羅列著理由。

「唔呣……。雖然不是很懂，或許沒錯吶」

即使準備到了十分，剛才拍的照片也說不定到不了十分吶。雖然對宣傳和廣告之類的並不怎麼精通所以聽得不是很懂，不過米拉還是對店主的話點了頭。
然後店主就越說越上勁了。

「如果只是尋常的廣告和模特的話，確實剛才這些就十分足夠了。不過，您可不一樣！那如同天使般的美貌，秘藏著能夠突破十分的界限的可能性！然而，這不是用普通辦法能夠達成的。也因此，為了能夠引出最正確的結果，需要換個角度來嘗試！」

店主帶著感動至極的模樣抑揚頓挫地說著。已經完全看不到周圍一般、「那正是精靈女王大人才有的可能性」地、滿懷熱情地看著米拉。

「呵……。只有老朽才有嗎」

「是的，除了精靈女王之外不做他想」

簡要地一問一答，不過就這些，讓米拉下定了主意。
這次拍的照片，稍微加上些店家的宣傳，本來就是以讓傢俱精靈的存在告知全世界為目的的廣告。那麼對與擔憂精靈的米拉來說，唯有妥協這一選項。

「好吧，明白了。那就拍出任誰都會相信古董中會有精靈寄宿這件事的照片吧！」

鼓起幹勁的米拉唰地調整了剛才的姿勢，看向照相機。帶著一抹無所畏懼的笑容，展現出游刃有餘模樣的自己。

「實在是非常感謝。啊啊，那蠱惑的微笑，斯巴拉西！」

店主高聲歡呼著，順勢按下了快門。然後又緊接著，變換到另一個角度，再度開始了拍照。

「不愧是精靈女王大人！很好、非常的好！好、女王的微笑收下了！來，之後要視線朝上！Goooooood！那麼，再試試稍微把視線向下！──」

在拍照途中能量爆表的店主，彷彿化身為職業攝影師一般。如同不會放過米拉任何一點魅力一般全力扭動著身體，從全方位不停地拍照。然後，不斷飛出的各種指示，全都將身為美少女的米拉那份可愛和小惡魔般的妖豔最大限度地引發了出來。

「這樣、是嗎」

被店主的氣勢和熱情壓倒的米拉，全都按部就班地照做了。從符合精靈女王這一名號的女王氣質姿勢，到隨意躺在沙發上的寫真集姿勢等等等等。除了體現少女的可愛之外，還夾雜著好幾張性感鏡頭。

「就是這樣，我不客氣了！完美啊！」

以米拉為模特不停按快門的店主，似乎前所未有地狀態超常。
本來是為了心愛的古董才開設的攝影會，契機確實是那樣沒錯。不過，隨著快門的節奏，和米拉姿勢的變換，店主的眼色似乎逐漸變換了。

「Nice、finish……！」

最後的一張，用最後的膠卷照下了如同從腳尖舔舐般的性感鏡頭後，店主掛著一副馬上要升天般的笑容躺在了地板上。同時他那浮現出愛欲參半的眼瞳，也如同如願了一般閉上。那副模樣，如同享盡天壽一般地安詳。
店主完成了最重要的目的，將米拉的魅力钜細靡遺地全部用照片記錄下來的目的。
然後同時，這也是聯繫著古董界未來的照片。和這次的照片一同流傳出去的情報，無疑會改變一直被當作沒有應對辦法的緣由物的古董們的現狀。
店主為能夠給古董界的未來帶來光明，和得到的這一生的寶物，向神獻上了感謝。
