256 精靈女王 vs 怪盜法吉戴斯


「fumu……這下面就是出口了麼。」

天空中，米拉以最短的距離，最快的速度到達了目的地。
鄰近ハクストハウゼン（譯者：不知道是哪裡），一條橫跨草原的大河。地下水路的出口就在水面下。根據安爾蒂涅傳來的報告，馬上就會到達那裡了。

「那麼，就在這附近好了。」

馬上就要出場的米拉換上了迷彩斗篷，戴上了夜視鏡，以完全的狀態趴在地上埋伏著。

這裡是離明亮的街道稍微有點遠的地方，在加上是陰天，周圍一片漆黑。在這種情況下，迷彩發揮了超群的效果。現在的米拉的偽裝率極高。（譯者：偽裝率？什麼東西？還有這種數據啊……）

在加上，需要等待多久會從安爾蒂涅那裡得到報告。這無疑減輕了在埋伏對手等待期間的精神壓力。知道需要集中注意力的時間，這會有很大的影響。
再加上，米拉除了夜視鏡能看到良好的視野外，還還擁有《生體感知》這樣優秀的技能。如果進入範圍內，即使沒有夜視鏡，也不會丟失對方的位置。
而現在，米拉手中還拿著一顆魔封爆石，在黑暗的晚上掉了的話，瞬間就會找不到的小小的石頭。但是，這是米拉為了這次行動而準備的，在昨天晚上做的，這也是為了隱藏實力的東西。

『啊，潛下去了，差不多要到了！』

收到來自安爾蒂涅的最後一份報告。水路的出口在水中，已經潛入到那裡了麼。終於要出來了麼。
慢慢起身的米拉，慢慢地舉起了魔封爆石，屏住呼吸，然後以河中為重點進行了《生體感知》的探索。

（きおったな！）（譯者：這句我翻不出來，也查不到……我猜這是表示找到了的意思吧？）

在厚厚的地面下，感知的靈敏度會變鈍，但如果是水中就不會這樣了。因此，米拉能捕捉到水中的出現的大反應。
那就是法吉戴斯沒有錯了。隨著他緩緩上浮，米拉手上的力量漸漸加強。
終於那個人影要到達水面了，朝河邊接近。差不多還有20米。突然傳來一個聲音，一個身影從河裡跳了出來，下一瞬間，發生了魔力流動，這是使用術式的預兆。米拉在想他想要做什麼。

（什麼啊！只是為了弄乾衣服麼）

米拉也經常使用這個無形術弄乾頭髮，從人影的情況看，似乎察覺到了米拉的存在，在對方無法使用無形術的現在，是最好的機會。
那個人影的臉朝向這邊的瞬間，米拉迅速行動了起來，投擲了魔封爆石。於是，在黑暗的夜晚中石頭飛過，雖然稍微有點偏差，不過還是在人影附近炸裂開來了。
然後發出了強烈的閃光和巨大的聲響。米拉所制作的魔封爆石，有接近スタングレネード（坦榴彈炮？）同樣的效果。之後，再黑暗中微微傳出了呻吟聲，這次

手中拿著捕縛布的米拉衝了出去。即使是法吉戴斯，受到剛剛的衝擊也不會五感完好。昨天晚上嘗試過這個效果的米拉，確信能用這種方法抓住他。剩下五米，還有一秒都不到的位置，人影的樣子能用夜視鏡鮮明的辨認出來。乍一看，那是一個穿著普通，隨處可見，沒有任何特徵的男子。然而，正因如此，能夠確信他就是法吉戴斯。

（這樣就結束了！）

魔封爆石發揮了相當的效果。法吉戴斯到現在還是不清醒的狀態。就在這時，米拉張開了捕縛布。但是，就在這時。

「什麼！？」

在要踏出一步的時候，米拉被不知什麼東西奪去了身體自由。

「這是，『墓守蜘蛛の結界糸』嗎。煩人的小伎倆……」

如果仔細看的話，能看到一條黑色的蜘蛛絲，環繞在法吉戴斯周圍保護著他。也就是說，只要踏進這個區域，一下子就會有絲線將你捆住，封住你的行動。

「真是的，意想不到的突襲啊。」

而且，在這短短的時間裡，似乎恢復了感覺，法吉戴斯感嘆著觀察著米拉。

「這還真是……終於出動了特殊部隊了麼？」

看著米拉的法吉戴斯，微微一笑，米拉戴著防毒面具和夜視鏡，手中拿著捕縛布。另外還說著「這是我第一次被逼到這個份上」。
手中拿著捕縛布的法吉戴斯，逐漸向米拉迫近。即使是米拉，被捕縛布捲住也是束手無策了。但是，現在因為蜘蛛絲，身體幾乎不能行動，多少能動手指的程度。

「吶，我有事情想要問你，可以麼？」

米拉露出有點痛苦的表情說道。然後，法吉戴斯稍微停下了腳步。

「想要問什麼？……難不成是森林深處的某個孤兒院的事？」

很快就回答了米拉想要詢問的問題。

「umu，就是這樣，果然聽到了我和所長之間的對話了。」

從剛才的反應看，在術士公會發生的事情，從準備階段開始，就已經洩露情報了。然而，米拉並沒有表現得很驚訝，竟然知道了，那麼就好說了，「能不能告訴我」。

「那得根據你想要尋找的理由了。」

如此回答的法吉戴斯，窺探著米拉的表情。從表情變化判斷真偽，還是有其他目的，那雙眼睛比以往任何時候都要嚴肅，充滿著認真。

（嘛，是這樣啦。當然，這裡不明說的話，談話就進行不下去了吧）

關於尋找孤兒院的目的，根據談判的情況，有可能會通過協商來決定。但是為了這個，這邊必須對理由在可以說的範圍內有做提示。
孤兒院裡聚集了很多沒有能力的孩子，從各地追尋特定的孤兒院的米拉的情況，在在別人看來，會顯得相當奇怪吧。如果是站在孤兒院那邊的，就應該會更加警惕吧。
也就是說，如果不告訴對方自己的理由的話，是不可能告訴米拉孤兒院的所在地的。但是，理由不能說。就算回答說，聽說熟人在這裡想去確認，但萬一過去的時候她正好不在，就會變成被追問那個熟人具體是誰的事態吧。（譯者：感謝Aster輩先的指導）

在這種情況，有明確的理由說服對方是必要的。也不能直接說我是來確認這個孤兒院院長是不是阿蒂西亞的。不管怎樣，這都是國家機密，即使是米拉，也不能和不知正體的人物說這些事情的。
結果，米拉的選擇只有一個。

按照原計畫，將法吉戴斯捕獲然後讓他吐出他知道的事情。（譯者：這句話真霸氣，我一直想說這句話的）也許還有其他辦法也說不定，但是還沒想到的米拉馬上行動了起來。

「理由麼……是秘密。」（譯者：米拉是個有秘密的女人）

米拉一邊盯著法吉戴斯一邊說著。在下個瞬間，打開了自己的手，並用力閉上了眼睛。（譯者：握拳變成巴掌）
之後，從手中落下的小石子在兩人之間發生了爆炸，擴散出強烈的聲音和光芒。（這句在中文是個病句，意會就好了。）

「くっ……」

雖然只有一點，但是聽到了苦悶的聲音。這回似乎成功使法吉戴斯膽怯了。然而，同樣正面承受了的米拉，雖然閉上眼睛而看不到閃光，但是意識還是被強烈的聲波沖散了。儘管如此，米拉總算發動了《焰纏》，將雙手的蜘蛛絲燒盡了。

「好……燙啊！」

一口氣擺脫了蜘蛛絲，在眩暈中強行向後方退去，順勢在地上滾了起來。儘管有黑暗騎士裝甲，還是會感受到燙的成都的燒傷，雖然在地上滾動，但卻並沒有任何擦傷。

（這肯定是一項能在歷史上留名的發明啊！）

有這種程度，一定能活躍在和魔物的實戰中的。米拉在搖拽的意識中為新術式使用而暗暗高興。比法吉戴斯快從眩暈中恢復過來，開始觀察著對方的情況。由於夜視鏡被取走了，肉眼確認稍稍有點不鮮明。

「真是……難對付啊」

雖然眼睛看不清，但米拉還是能從法吉戴斯周圍感受到馬納（魔力）的氣息。看來實在受到榴彈的衝擊的一瞬間張開了蜘蛛絲的結界。具有相當的技術和根性。
守護法吉戴斯的蜘蛛絲結界，先前的是擁有拘束靠近的人的效果，這回的又是怎樣的東西呢？
說是蜘蛛絲，但是在降魔術中這樣的種類很多。接著，在這黑暗的夜晚中，從外表上區分是不可能的。
但是根據現狀，有一種要素能夠確定的，那就是這些絲線都經不起火焰。
因此，米拉在此使用了更加新的召喚術。

【換裝召喚:紅蓮裝衣】（取自某中二輩先的強烈建議）

這是米拉的新召喚術，暗夜框架（ダークナイトフレーム）這是注入火精靈薩拉曼達的力量，利用精靈王的加護完成的特殊的召喚。這就是換裝召喚（米拉命名）。
寄宿者火焰的力量的紅蓮裝衣，即使被迫近的蜘蛛絲拘束，也能就那樣將其燃燒殆盡。

「雖然針對弱點看起來好像不太好，不過一碼歸一碼。」

降魔術中的蜘蛛絲裡，也有對炎耐性很強的類型存在，但是，那些多少具有一定的殺傷力，正如米拉聽說的義賊法吉戴斯的話，是絕對不會使用的。
米拉取出新的捕縛布，再一次向法吉戴斯的方向跑去，在紅蓮的光輝的纏繞下踏入了蜘蛛絲的結界中。果然，絲線向米拉湧來，但都被燃燒殆盡。

「就是這裡！」

對方好像還沒有從眩暈中恢復過來，動作遲緩。就在這時，米拉一口氣飛撲過去，手中張開捕縛布，並成功將法吉戴斯包在其中。

「mu……這個感觸……」

順勢摔在地上後，在遭到抵抗之前，用布ぐるぐる（咕嚕咕嚕）捲起來完全拘束，察覺到了違和感。

「又使用了奇怪的術式啊。剛才稍微有點危險啊」（法吉戴斯）

剛才法吉戴斯站著的地方，地面上留下了結成繭的蜘蛛絲，就在那裡面，法吉戴斯悠然的出現了。

「不論如何，都進行了雙重的佈置啊……」

米拉又將視線放回手上，發現用捕縛布捕捉到的其實是用花草束做成的人偶。法吉戴斯將自己的幻影重疊到那個人偶上。
本來按照米拉的魔力的話，就算以最高級的降魔術士為對手，也不會發生完全誤魔化。但是在這黑暗的夜晚，因為人偶原本是真的，直到細節為止都分辨不出來，因此效果減半的幻影也能充分發揮效果。（這裡不是debuff，是相性問題所以才減半的）

而且，主體是藏在擁有不燃性的蜘蛛絲覆蓋的地面下面，還在人偶的正下方，這將米拉的《生物感知》也誤魔化了。

（這還真是，想像以上難纏的敵人啊）

令人驚訝的是，在受到スタングレネード的情況下還有將這些計畫實施的精力。對於不徹底的效果，也會充分考慮被應對的情況。

（果然，只能使用王牌了麼……）

這回的目的只是打聽情報而已，而且，為了達成目的，如果可以的話想盡快解決，無傷的狀態捕獲是最理想的情況了。
但是，如果對使用沒有殺傷力手段的法吉戴斯使用大招的話算是贏得了勝利麼？露出這種充滿多餘自尊心的表情。
但是，這只不過是個藉口罷了。米拉的真心話是他的粉絲。誰也不會傷害的正義的英雄，打倒這樣的人，即使是在與法吉戴斯敵對的時候，如果變成那樣的話，米拉將完全變成反面角色。另外，更重要的是，米拉將作為終結他們的英雄的人物而出名。

（今後要一直小心背後什麼的，還是謹謝不敏了）

正因如此，米拉認為，與對方同樣以非殺傷性的手段平等地戰鬥這件事實是必要的。

「如果是那樣的話，看來只有這個辦法了」

面對像法吉戴斯這樣的實力者為對手，有效果的非殺傷性手段，米拉特地為此做了準備。從袋子中取出某樣東西的米拉，再次看向了法吉戴斯。
與此相反，毫無顧慮的法吉戴斯，從剛才開始就一直注視著米拉的手。雖然經歷了兩次，但這並不意味著魔封爆石並沒有任何效果。
效果是有的，那個時候的對應方法是有限的，正因如此而警戒著。

（已經不能簡單地解決了吧）

米拉能看出法吉戴斯對米拉緊握的手有反應，還在警戒著剩餘的魔封爆石。而正因如此，米拉行動了。
瞬間，米拉用《瞬步》從原地消失了，一下子移動到了法吉戴斯的側面，向著能看到河的位置移動。

「這又怎樣呢！」（味道出不來，會看的自己體會「これならばどうじゃー！」）

與此同時，米拉大喊道，並從手中一次性扔出了十幾塊魔封爆石，不像過去的兩次，這回是一個直線球。而且，這回是十分單純的手段。

「什……！？」

對米拉迅速的移動做出反應的法吉戴斯，只是在思考著下一次會從什麼地方攻過來。正因如此，為只是簡單地將石頭扔過來的行為發出了驚訝的聲音。但是，由於在警戒著，做出的應對也十分迅速。
從法吉戴斯伸出的銳利的蜘蛛絲，將所有的石頭瞬間捕捉到。
於是，魔封爆石在蜘蛛絲做成的繭中爆炸了，僅僅是漏出些許光和聲音的程度就結束了。

（fumu……好像換成了捕食者的蜘蛛絲）

擅長抓住飛過來的東西的降魔術的蜘蛛絲。法吉戴斯似乎用它來處理像是箭雨一幫飛過來的魔封爆石。另外，強度本身並不高，但是用來對付暈眩作用的魔封爆石是綽綽有餘的。
由於這個絲線的登場，正面的魔封爆石起爆是不可能的。但是米拉卻完全不在意的露出了無敵的微笑。
捕食者的蜘蛛絲的力量，針對飛過來的物體，可以說是近乎無敵的程度，但是，在這種情況下，想要發揮出強大的力量則需要相當的集中力。
也就是說，現在的法吉戴斯的視線完全被米拉釘死了。




