從所羅門那裡得到了接收孤兒們的承諾。自信滿滿的宣言近期就會回去後掛斷通信的米拉，這時候再次將聽筒拿在了手裡，然後拿出了備忘錄、按下了那裡寫有的號碼。

『哈伊、這邊是艾利歐特』

從話筒中響起、應答的聲音。其主人是、五十鈴聯盟幹部的艾利歐特。是的、為了以防萬一和神樂取得聯絡、被告知了通信裝置的號碼。

「噢噢、好久不見呢。是老夫、米拉」

米拉如此傳達、「嗷嗷、米拉殿下嗎。好久不見呢」這般、返回了輕快的聲音。
但是、是經歷如此之久的再聯繫、會有很多的話題要說。米拉也對聖波利貿易國和羅茲蘭公國後續發展等等感興趣、不知不覺話題就偏離了。

「是嗎。進展順利比什麼都好」

據艾利歐特所說、小問題雖然還有很多、大事件基本都解決了。現在在羅茲蘭公國的協力下、一點點的進行著。



『說起來、不是還有其他的要事嗎？』

艾利歐特這樣說了之後、聽說順利而安心下來的米拉、「噢噢、是這樣是這樣」這般、終於想起了正題。

「正好有請神……鈿女幫忙的事情呶」

這樣說了的米拉、詢問是否能夠取得與她的聯絡的時候、返回了僅需稍等一會的回答。畢竟、因為在大本營有留下式神、處在只要傳了話就能直接只用換位之術直接回來的狀態下。
何等便利的術呀。再次如此感慨的同時、米拉拜託召喚鈿女過來。



『哈─伊、怎麼了爺爺？想拜託的事、是什麼呢？』

稍等一會兒後、從話筒中響起神樂的聲音。那是、一如往常語氣的聲音。

「噢噢、實際上呢、這邊有一點──」

「──那聲音是神樂醬呢！好久不見呢。是我喲、阿蒂西亞喲。看起來很好真是太好了わ」

在米拉想單刀直入將事情告知的時候、聽見了很久不見的聲音很高興吧、阿蒂西亞的聲音響起來。於是、像是呼應一樣「好久不見了呢、神樂醬！」這般最終騎士也接著說到。

『哎？那個？阿蒂西亞小姐！？還有……嗯、那個感覺是星琦昴先生？』

「就是這樣呢！」

咐咐咐沉浸在微笑中的阿蒂西亞和、熱情高漲的最終騎士。米拉姑且簡單說明了和這兩人再會的事情、再次傳達給神樂拜託的事情。想要借用五十鈴聯盟的精靈飛空船轉移孤兒們。
是的、那是米拉想出的最妥善的辦法。從陸路走的話果然是有界限的。但是即便從空中走、就現狀來說米拉乘坐的車廂和珀伽索斯及駿鷹就是極限了。相比陸路雖然要快得多但是一次運送的量、僅有八人吧。超過百人的孩子們全部運送的情況下每次兩三天、全員運送完畢可以計算出要一個月以上。
果然、在僅是這段時間、重複著做同樣的事情是很幸苦的吧。尋找到阿蒂西亞和最終騎士的現在、想要憑藉這個功績稍作休息是米拉的願望。
在這時候閃現的是、神樂所擁有的精靈飛空船。不僅是阿爾凱特王國、在所有的國家都相當有限最新銳的飛空船。有這個的話、超過百人的孩子們就能全員乘坐上去。

『嗯、如果是這件事可以喲。為了孩子們、為了阿蒂西亞借給你們吧』

聽完米拉話的神樂、沒有任何猶豫的、承諾派遣精靈飛空船。從她話中可以聽出、有為了孩子們和阿蒂西亞吧、但果然也有為了阿爾凱特王國吧。
就這樣、決定了借出精靈飛空船後、通過通信裝置的會談開始了。
雖說僅是精靈飛空船飛行這一句話、也有著各種各樣的事情。



『就這樣、之後再見。總之、希望能在顯眼的地方做上標記』

「唔嗯、知道了」

粗略的商談結束之後掛斷通信。從現在開始會進行精靈飛空船起飛準備、會有往這邊派來畢助的預定。為了確認能夠著陸的場所、希望能夠直接的看看周圍。
大概的坐標已經傳達給神樂。因此預定大約兩三小時後會到達。然後、在那個時間到來的時候、米拉乘坐珀伽索斯在空中待機、迎接畢助、有著這樣的安排。

「謝謝呢、米拉醬。盡快的、傳達給大家わ」

孩子們將要在更加寬廣有餘的地方養育。對此非常高興吧、阿蒂西亞真心的滿心歡喜趕向教會。

「就是這樣、司令。俺也回去了哦。今天是年長組的訓練日。再在此長待的話、我的處境就不妙了。因為準備了那邊的紅屋頂房子、請當著司令室使用」

指著教會不遠處的最終騎士、「晚飯一起吃哦」留下這般話語後、就這樣趕去某個地方了。雖然不像阿蒂西亞那般、他看起來好像也很喜歡照料孩子。

「唔呣……首先要等待畢助嗎」

難得的就稍稍悠閒的度過吧。目送著看似很忙的兩人離開後這樣想著的米拉、姑且向著最終騎士所說的房子走過去。
灰燼守護者牽引著車廂到達的地方是、紅色屋頂的房子。靠近一看、才知道是因為房子的屋頂上絢麗的紅花鋪滿了屋頂的緣故。
另外、看看的話其附近的房子、哪個都是五彩繽紛的屋頂、樹上的村落、五彩繽紛屋頂的樹屋。何等童話般的光景。

「這真是、相當的不壞呢」

葉的綠和花的彩、繁盛的同時也相互調和、那裡有股不可思議的平靜延伸開來。
灰燼守護者送還之後的米拉、遙望著花海進入了房子。馬上、溫暖的樹木香氣撲鼻而來。
就這樣米拉、在自然的溫柔環繞下拿出技能大全、悠閒的等待著畢助的到來。



為了迎接畢助、米拉比預定時間更早一些的升到空中和珀伽索斯一起巡視著周圍。

「附近的村莊、一點都看不見呢」

森林深處的樹上村落。一直以來都沒有發現、雖然也有其隱藏的處境的緣故、但果然主要是因為沒有人通行的道路。
只是根據傳聞來探索的話、一定發現不了。盯上法吉戴斯是正確的。再次思考的時候、突然這麼想。

「這麼說起來、組織的頭目到底是什麼人呢」

最終騎士說過關於擊潰巨大人身販賣組織的計畫。必然貫行正義的他這麼說的話、已經沒有擔心的必要了。
但是、世界的背後、這樣的組織有著好幾個的樣子。
米拉、想起了應該是這其中之一的奇美拉部落、想到接下來、應該還會有類似的組織出現吧。
畢竟是癖好強烈的賢者們。也說不定哪裡沒有爭端。有第二次就會有第三次。米拉對今後探尋賢者萌生了一絲不安。



畢助幾乎是在預定時間相同的時候趕到的。在空中匯合後、就這樣在周圍巡迴、探索能夠讓精靈飛空船著陸的場所。

『那裡的話、看起來可行』

處在村落靠北一點的大湖。神樂好像將那裡作為目標。靠近一點調查之後、可以知道直徑過二百米、水也相當深。
降落精靈飛空船的場所、並不僅限陸地。因為是船、水面上也沒關係。
被樹木包圍深邃的森林中、能夠看見一整片開闊天空的這泊湖、真是絕好的地方。
確認完畢後、米拉將變小的畢助放在頭頂、返回村落。那個時候、卻因為有著漂亮的偽裝緣故、迷失了村落的方位、得救於擔心而迎出來的最終騎士事情才得以解決。
就這樣回到教會的一間房間。有阿蒂西亞等待的那裡、和畢助換位出現的神樂、在這裡聚集了九賢者中的四人。
對米拉來說、僅只是數月之隔、對神樂和阿蒂西亞、最終騎士來說已經是多少年沒見了呢。如此的話有著積攢的話題。轉移作戰話題開始前、首先大家為再會而歡欣暢談。



五十鈴聯盟的事情、法吉戴斯的事情、孤兒院的事情、探索九賢者的事情等。迄今為止的狀況和現狀相關的話題全部結束之後、終於開始向阿爾凱特王國轉移孤兒的作戰會議。
雖然這麼說、大致的會談通過通信裝置已經結束了、這裡要說的事並沒有那麼多。精靈飛空船到達的預定時間和向作為著陸場所的湖轉移相關的話題。

「那個湖嗎。如此的話、就變成向森林中突進的狀況呢」

「雖說附近沒有魔物、慎重起見分為四組比較好」

從這個村落到湖沒有正經的道路。也就是說、保持著自然的森林裡、帶著百人規模的孩子們前進。順勢說著那果然很危險吧的時候、米拉不負盛名的登場了。

「這樣的話讓小妖精姐妹開闢通往湖的道路比較好」

森林中行動的達人、小妖精。如果拜託她們姐妹的話、不管多麼險峻的森林、都會像鋪設的道路一樣輕鬆的前進。
那樣的米拉提案被馬上採取了、成為了當天的打頭由米拉和最終騎士擔當的預定。
當日的商談像如此的流程進行著、毫無阻礙的結束了。



為了推進精靈飛空船準備進程、神樂回去了。相代替的是回來的畢助、就這樣變成小鳥的姿態進入待機模式。
然後米拉們、因為到了晚飯時間、來到了教會的大食堂。

「姐─姐是冒險者嗎？很強？」

「和哥哥哪個更強？」

熙熙攘攘熱鬧的大食堂中、村子中的小孩們聚集在一起、簡單的介紹之後、米拉迅速被少年少女們圍住陷入提問中。

「當然、肯定是老夫的說」

一點大人樣都沒有的米拉挺胸回答了氣氛高漲的孩子們。另外、對那樣的米拉感興趣的還有其他人。教師陣容。對身為少女、有著A等級冒險者頭銜的米拉的實力在意的樣子。
但是、其感興趣的方向、並不是和強者的戰鬥、等之類有汗臭味的類型。作為術士的教師角色是怎樣的呢、非常貼合教師風格的觀點。
這般、如此熱鬧的溫馨晚飯時間、轉眼間就過去了。



晚飯後。場所變換、米拉處在教會旁邊的浴場。被阿蒂西亞託付了年少組二十人左右的照料。

「正義執行！JUSTICE DIVE！」

「嘿呀、不老實嗎！」

熟識面孔、大體上理解的時候、注意到跳入浴池的男孩子的米拉。那樣的米拉背後、一個女孩子走近了。

「姐姐的頭髮真漂亮呢-」

「咿呀咿呀、別拉！」

抓住淘氣的男孩子和女孩子讓坐著清洗頭髮的米拉。結束後下一個、結束後下一個不斷重複著。
就這樣全部完畢後浸泡在浴池中、被揉搓著肩膀。邊唱著童謠邊為米拉揉肩的孩子們。人數明明更少、卻比晚飯時更加熱鬧的入浴時光。

「真是的、玩的話等穿上衣服再去」

但是、米拉的忙碌仍在持續。浴池中上來後、赤裸著奔跑的孩子們接連不斷。追回那樣的孩子們、抓著用毛巾擦拭穿上衣服、在這個時候、穿著一枚胖紙來回走動的米拉也和孩子們是同類、本人卻沒有注意到。



夜晚的時候、監督孩子們睡著後、米拉和最終騎士把酒言歡。

「原來如此呶……。已經在那個階段就洩露了嗎」

從一點點話題開始持續著、兩人現在、說到了法吉戴斯那件事。偵探和怪盜、有著各自一側的視角的緣故、成為了相互印證一般的會話。
據最終騎士所說、應該說果然嗎、米拉和所長的會話被洩露了。扮成一般人、直接靠近親耳恭聽了作戰會議。

「但是、因為那樣的事也是計畫中的一部分真的很幸苦」

實際上、建立在米拉上的作戰是佯戰、真正的作戰僅有所長知曉。無數次漂亮的徹底逃走被看穿正體的最終騎士、每次反覆所長的策略就更為的麻煩、交織著嘆息而苦笑。

「之前說過、下次就會完成目的、那次結束之後怪盜也會消失嗎？」

最終騎士成為怪盜法吉戴斯的目的是、擊潰巨大人身販賣組織。由於這次的工作、牽扯那個組織頭目的情報已經齊全的緣故、接下來就全部結束了、有這樣的說法。

「不……正確的說法是、這次就終止了」

結束了的話怪盜法吉戴斯會怎麼樣呢。米拉將此問出後、最終騎士如此回答。
發出預告函、遵循預告行盜、大膽無畏的大怪盜。他說這樣的行事直到如今。畢竟最後的目標、預定沒有預告函的結束掉。如此程度的組織頭目、慎重的防備周邊的情形下、乘機侵入的間隙就會不存在有了。

「是如此程度的對手嗎……。說起來、那傢伙是什麼人？」

根據最終騎士的實力讓人如此思慮的人物。在意那是誰試著詢問的時候、讓人吃驚的居然回答了。

「公爵。格林蘭特的」

「什麼……」

大陸三大國家其一、格林蘭特。如果是那樣的公爵的話、持有的力量、是能夠輕易消滅哪裡的小國的王之類程度的強大。
與如此的大人物作對手、不愧是最終騎士──作為怪盜法吉戴斯、也相當棘手不是嗎。這樣預感的米拉、果然還是借與力量吧這樣再次提案。
但是最終騎士、帶著無畏的微笑拒絕了。畢竟這次不直接交手、全部都是背後暗中出手、不如說比迄今為止更為輕鬆。
並且畢竟是蓋棺的最後工作、有著秘藏的協力者也會行動的打算。

「其結果、一定會成為大新聞在大陸中傳揚吧、請讓我好好享受吧」

事先準備經歷了很長時間、最後階段貌似有著相當的自信。最終騎士正義滿滿的、說出了這番話。

--------------------------------------------------------------------------------------

用切片麵包做了熱狗三明治。
用六枚切好的切片麵包的兩張、奢侈的使用了六根熱腸。
做法很簡單。烤好的切片麵包上、仔細的排好熱腸、充分的塗上番茄醬後就成為三明治。
不管從哪裡吃都能遇上熱腸是訣竅。
