在樹上村落住了一宿迎來早晨。於紅色屋頂房子中醒來的米拉、完成了早上的洗漱後、乘入車廂中。但並不是為了移動、只是要使用通信裝置。
如往常一樣上半身爬進去、撥動裝置的號碼。對象是所羅門。

『這邊是、所羅門』

「噢、是老夫是老夫─。關於昨天所說的事呢──」

單刀直入的米拉、將從神樂手裡借入了精靈飛空船的事情、傳達給所羅門。

『原來如此。聽說有很多的時候、還在擔心要怎麼帶著、這樣的話就安心了。我知道了哦、那麼這邊也會開始接收的準備。確定到達時間後再告訴我吧─』

「唔呣、知道了」

兩人的對話就這樣簡單的結束了。放回通信裝置跳回車廂中的米拉、考慮今天要怎麼度過。
等待精靈飛空船的到達、將孩子們送往阿爾凱特王國。這樣阿爾特西亞和最終騎士歸還、米拉這次的任務就結束了。
後面只需要等著就好。這樣的現狀之下、沒有非做不可的事。

（嘛、如此被大自然環繞的地方、悠閒的度過也可以呢）

迄今為止為探索賢者而忙碌、這樣的時候、無意義的浪費時間也不錯吧。懷著如此的心情向休息模式傾斜的米拉、走向教會。因為早飯也要一起、是這邊的約定、阿爾特西亞這樣說過。
教會的大食堂中、已經有很多孩子們聚集了。距離早飯時間、還有稍稍十分鐘。已經相當熱鬧的那兒、由於米拉的到來、更加鼎沸了。

「啊、是米拉大姐姐！」

有誰無意中這麼喊道、孩子們齊整的湧向米拉。然後、「說說冒險者故事─」「最近、和什麼戰鬥了─？」等等這般、被纏著說話。因為米拉是A等級的冒險者吧、孩子們眼中充滿了興趣和憧憬。

「那、那個。在山貓新聞上看見過。請簽下名」

其中也有這樣說著、遞出紙和筆的孩子。貌似、好像知道米拉是作為熱門話題的精靈女王。
在遠離人群的森林深處、知道遠處事情的理由。那是、少年說到的『山貓新聞』的緣故。
整合大陸中各式各樣最新新聞的雜誌。那正是『山貓新聞』、年長組似乎經常閱覽。這個緣故吧、和不認生的年少組不同、對待米拉的態度上、有著莫名的恭敬感。

「從早上開始就很有精神呶」

被孩子們包圍的米拉、苦笑的同時非常高興般、回應著那些請求。最近去過古代地下都市。在那裡戰鬥過的機械保衛者。一邊講訴著、一邊沙拉沙拉地寫下簽名。就像是、非常有人氣的超級明星。



就這樣熱鬧的早飯時間過去後、米拉、站在某個教師的講台上。在眼前的是、並立的二十多人年少組閃耀的目光。
那是、阿爾特西亞和教師共同期望的結果。
決定了轉移到阿爾凱特王國、在進行搬家之類的準備、大人們相當的忙碌。另外年長組、也被驅使著幫忙的緣故、照料年少組的人就不足了。
雖說剛開始計畫讓教師陣容按順序當值、這時候剛好閒暇的米拉、不經意的毛遂自薦、請務必這般成既定事實了。

「那麼、一言蔽之的術、人能夠掌握的、有九種類型──」

雖說是照料、要做些什麼好。米拉如此考慮的時候、有想要教授術士的基礎知識和精靈們的關係等的衝動。因此米拉、充分活用其擅長領域的知識、授課進行時。

「精靈是、被稱為最優秀的朋友的存在──」

真實的將沃茲蘭伯特和安爾蒂涅召喚出來、給予孩子們和精靈接觸機會的米拉、稍稍吃醋於由於其特殊的能力而大有人氣的兩人的同時、眺望著關係很好地玩耍著的孩子們微笑。

『大家、都是率直的好孩子呢。我也想混進去わ』

『孩子很精神、僅是這樣就很高興』

母性和父性的痛楚一般。瑪忒耳和精靈王、嘟囔著那樣的事。於是、貌似那個聲音、沃茲蘭伯特和安爾蒂涅好像聽到了。回頭的兩人、帶著孩子們回到米拉的身邊。然後、這次米拉也混在其中、開始了精靈魔法實驗。



由靜寂和水產生的數種不可思議的現象、孩子們樂在其中、並且學習了很多。
另外、近距離的看著孩子們的笑臉、果然那是特別的、瑪忒耳和精靈王也、透過米拉的視野而很是高興。
舒展的笑臉和笑聲。不管是誰看見、都是柔和的讓心溫暖起來的光景。悄悄的來偷窺情況的一位教師、確信著託付給米拉是正確的、回到了工作中去。
但是、在此之後。教室的氛圍開始向著可疑的方向發展。

「正如這般、說召喚值得信賴的夥伴出來兼具攻守和輔助的持有優秀特性的召喚術是最強的、是不會有錯的！」

充分的讓孩子們樂在其中的時候、米拉、開始說到這全都是由於召喚術的存在。
術士的基礎知識教育、逐漸被召喚術士的英才教育替代。另外從精靈關係的話題、擴展到相關聯有召喚可能的聖獸和靈獸。

「聽好了。為了戰鬥的勝利、最單純確實的方法是、數量的準備──」

真格的召喚術講義實踐課。但是、在那裡的團員一號和珀伽索斯及波波特維茲、灰燼守護者和小妖精姐妹及七武神姐妹等、混有與孩子相性良好的個體的緣故、年少組的反應頗為不錯。
華麗的女戰士和聖獸。跳動的凱西貓和波波特維茲。那幅光景、如同童話的一幕、靜靜過來觀察的別的教師、吃驚的同時、不愧是唯一被稱為精靈女王存在這般帶著滿足的表情離去。
但是、實際情況是、和咋一看的印象相去甚遠。

「像這樣包圍周圍是、以數量攻擊的基礎上最確切的佈陣──」

那是以灰燼保衛者為對手、以七武神為同伴相代替、召喚術士的戰鬥方法講座。
看起來像是關係很好圍成一個圈、實際上確實是為了攻敵的陣型、教授從死角攻擊是何等的有效。
召喚術、有著能夠輕易取得數量優勢的優點、正因為如此陣型變得很重要。米拉在實踐的基礎上說明其長處。

「但是、正因為這樣、會有被對手讀透的可能。因此──」

數量的優勢、實際上是何等程度的優勢呢。另外、將此活用的方法、取勝的手段的種種細心講授的米拉。沒有對召喚術的偏見的現在、才正是種植召喚術好處的機會、幹勁比平時更為高漲。
包圍的事取得成功的時候、承擔正面的人就很重要。在此期間、相比精通守衛的人、單純的配置最強的人這種引起敵人的注意產生空隙更簡單。
那般、可能對孩子們還太早的戰術相關、詳細的講解。
那裡的孩子們、認真的聽取了米拉的話。內容的理解雖然很難、從背後撲向灰燼保衛者的時候、贏了贏了這般高興著。



就這樣、年少組的照料……召喚術的英才教育開始數日後、收到了神樂的聯絡。明天中午時刻、精靈飛空船預定到達目標地點。
收到這點的米拉和神樂、最終騎士在教會的一件房間聚集、進行向湖移動計畫的最終協商。雖這麼說、並不是很困難的事情。僅是以孩子們為中心、決定大人們的配置。
另外、在這幾天中、因為獲得了相當的人氣、年少組由米拉負責。

「這裡也、今天是最後一次嗎。從緊急趕造的架構起、一步步來到今天的呀」

孤兒院轉移的準備齊整了。僅留有椅子和桌子閒散擺放的房間中、最終騎士孤寂的低語、少許寂寞的笑著。遠離人群、雖說不便仍是長久居住的場所。果然有著很深的感概吧。阿爾特西亞也、「是的呢」這般簡短說到、眯起眼睛。
第二天的早上、從很早開始就很熱鬧。第一次的集團移動、第一次的搬家、孩子們很興奮的樣子。
深深的眺望著並不帥氣的教會、和沉浸在回憶中的教師們所見不同吧。相比離開迄今為止習慣了的場所的不安、開始新的生活的希望一方勝利了的樣子。
喧鬧的孩子們分為幾個批次、利用升降機下到地面上、終於輪到米拉率領的年少組。

「要注意腳下─……啊、咿呀、不是那邊是這邊、真是的」

邊抱著最頑皮的男孩子、邊進入升降機的米拉。
老實呆著的孩子和、來回走動的孩子、還有一步不離緊緊粘著的孩子等。米拉煩惱著處在野外的孩子們的活潑的同時、艱辛的整合著。於是在這個時候、米拉的夥伴們盛大的活躍了。
即便下到地面上、也沉靜不下來的年少組。米拉對那樣的孩子說到。如果老實的話、會讓他們騎上大家、這般。
米拉所說的大家是、珀伽索斯和駿鷹、加姆和灰燼保衛者之類群體、其效果絕佳。
男孩子湧向駿鷹和加姆。果然是勇猛的帥氣外表吧。然後對於女孩子來說、珀伽索斯之外、灰燼保衛者牽引著的車廂有吸引力。珀伽索斯自不用說、車廂現在成為過家家的會場。

「好、向著未來進發吧！」

和這樣的最終騎士的口號一起、大遷移開始了。目的地是、位於現處地北方的湖。
米拉和最終騎士作為先頭、接下來是年少組、年長組。教師陣容、配置在各部分的旁邊警戒著周圍、阿爾特西亞處在最後緊盯孩子不走散。
在鬱鬱蔥蔥茂密的森林深處順利的前進著，本來行走應該非常困難的那裡、由於小妖精姐妹不可思議的力量開闢出道路。
大樹自己打開道路的那幅情景確實是不可思議的事情、不僅是孩子連教師陣容也、為那樣的光景發出驚嘆。



「沒有異常的說」

「尊長、看看這個。很美味喲、這個」

出發後快一個小時。這樣報告的是、小妖精姐妹的羽貓（ウネコ）和埃特諾亞（エテノア）。正如小妖精般小小可愛的羽貓和、不知為何、成長為辣妹風的埃特諾亞。雖是雙子所見迥異的二人、關係頗為良好氣息相通、已經將通往湖的道路開通。
因此現在、二人雖都正在警戒周圍中、其方法卻有所不同。探聽氣息的羽貓和、登上樹木遠視確認的埃特諾亞。那個時候的埃特諾亞、採摘樹上的果實給孩子們。
休息期間、阿爾特西亞切開果實分配給孩子們。哪個都備受好評、埃特諾亞很是得意。



在此之後再前進一小時。終於到達目的地的湖。然後、面對那裡展開的光景的孩子們、情緒高漲的讓人驚訝。那也是當然的。大型的湖面上、從未有過的大型精靈飛空船、巋然不動。
其中一定、也有著連船都是第一次看見的孩子的存在。比預想中要大得多的緣故、教師陣容中、被壓倒一般睜大眼睛的人也星星點點的存在。
這次雖說是米拉一時想起拜託了、五十鈴聯盟的所有物精靈飛空船本來就是如此程度的非常了不得的物件。

「歡迎來到夢與希望的方舟！今天將邀請大家暢遊天空─！」

和這番言語一同降落在面前的是、神樂。而且是得到了精靈的幫助吧、其背後由水和光組成的華麗的演出、盛大的耀耀生輝。
神樂到底在說什麼呢這般哭笑不得的米拉。但是、對孩子們效果拔群。
一定、對現在開始的空中之旅、有抱有不安的孩子吧。但是現在全部的孩子們、沉浸在精靈們創造的光景中。只是、召喚術的英才教育的結果、年少組好像基本都對精靈們的存在倍感興趣。由誰擔當何種效果這般、沉迷的眺望著。

「還真是、相當出彩的演出呢」

「說是以孩子們為對象、大家都很努力」

看起來水和光的場景秀是精靈們的提案。那樣笑著說話的神樂、「盡情的享受空之旅吧」這般說到、輕飄飄的飛舞回甲板上。那當然也是、精靈們的演出。
快點快點這般、吵吵嚷嚷的孩子們。於是架起舷梯、身著五彩繽紛衣裝的船員跑下來。

「那、注意腳下、依次前進吧」

這樣笑著引導的是五十鈴聯盟所屬的人員。五十鈴聯盟所擁有的精靈飛空船。那是、以運送人員和輸送物資為主要用途、供客人乘坐這種事、並沒有。而且這麼多孩子們之類的是第一次。

「好─了、接下來是這邊喲─」

正因為如此吧、米拉注意到船員們刻意裝扮主題公園游輪乘務人員這種事、一定是神樂的指示吧如此苦笑。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

咐咐咐……。
上個星期三、終於買了喲。
肯德基的9份桶。
4月末吃過之後、在此期間歇業的肯德基。
1500日元雖然很貴卻很合算、雞塊有9份。真是奢侈的時光。
下一次是什麼時候呢。
