

「店主喲。是為何故，才把這張沙發置放於這種地方呢？」


　比起思來想去不如問一下更快。米拉回過頭問道後，店主帶著些許為難的表情說道「其實，那個是──」，開始闡述理由。
　這張雙人用的沙發會放在不起眼的角落的理由。是因為以前曾經賣出去過兩次、然而那兩次都在幾天之後就被退回來這麼一回事。


「如您所見，狀態是非常完好的，設計和色調也都令人感到很舒適，是無論放在哪都十分適合的逸品。當然，價位也有相應的水準，不過在進貨之後很快就被常客買走了」


　店主說著說著開始變回了精明商人的語氣。然而在下一瞬間急轉直下，「然後就在幾天後發生了一件事」的，不知為何帶著怪談般的口調說起了下文。
　內容是，購買了這張沙發的常客，在幾天之後就來退貨了。本來應該是十分中意這張沙發才對，於是店主詢問了對方改變心意的理由。於是常客回答道、『不知道為什麼，像是有人在看著我一樣靜不下心來』。


「經營這類商品的時候，偶爾的，也會遇到這種不尋常的物品哦。我們稱之為，緣由物（曰く付き）」


　各種各樣的古董。那些都是在漫長的歷史中和人類相處過一段時間的。也因此，在歷史中曾被許多人接觸過也是理所當然的。而在這當中，也有會接觸到某個人的死亡，或者其他強烈的負面感情的情況。
　店主這麼說道。在古董接觸到這些不好的事物的情況下，偶爾會有死者或詛咒之類的依附在上面。而這些被憑依的商品，就會被稱為緣由物，會引發各種靈異現象。從夜晚裡會發出聲響這種小事，到會咒殺掉附近的人這類大慘事等等，會出現各種情況。


「因為會有這種事，所以我們這樣的店，會僱傭專屬的聖術士和退魔術士的人士。大部分的情況下，都能夠祓除掉」


「唔呣。這樣啊」


　靈異什麼的這類超自然現象，在這個世界上是有確實的應對方法的。如果有術者的力量，緣由物之類的應該有辦法處理。


「不過，問題就出在這點上。我這家店，已經請兩位專門人士對店內的所有商品檢查過了」


　經營古董的店舖都會就行這一類的處理，所有店裡陳列的所有古董，全都是安全可靠的。也就是說被退回來的沙發，也通過了是否是緣由物的調查才對。
　因此，沙發不可能是緣由物。店主對此是確信的，不過果然還是很在意常客所說的話，因此保險起見，又請兩人重新確認過了。
　結果是，沒有問題。這樣的話，應該就是常客的錯覺吧。得出這個結論的店主，為以防萬一再次對沙發進行了淨化，然後依然作為商品陳列在店裡。


「在那之後過了幾天，又被別的常客給買走了。然而，同樣也是幾天之後。因為某種原因，又被退回來了。而且，理由同樣是、『有種被誰監視著的感覺』」


　店主壓低聲調怕怕地說道。雖然聽起來像是什麼怪談，不過實際上，比起靈異的故事，反而像是店主經營古董店的詭異經歷。
　實際上店主也苦笑著說道「這實在是令人為難」。這家古董店賣出了緣由物的傳聞流傳開後，店舖的信用也直線下降。而且就算僱傭了專屬的術士也解決不了問題。作為店主，沒有比這更難堪的事情了吧。


「我認為，不會連續有兩位客人產生同樣的錯覺才對。因此，我開始考慮另外一種可能性。那就是，這上面是否被施加了監視的術式」


　店主帶著淡淡的口吻，邊說著對於被施加術式的物品能夠簡單地區分出來，邊從口袋中取出了一個放大鏡般的道具。然後像是期待著什麼一般，向米拉唰地投去視線。


於是米拉像是被催促著般，詢問那是什麼。店主便意氣風發地回答了。這個是，術式透視鏡片。


「然而，即使是使用了這個，也沒能找到什麼像樣的術式」


　對此大失所望的店主，很寂寞地說著「那個時候，不由得開始考慮是否要處分掉」。不過在那瞬間後，他的表情再度如火焰般堅毅起來。


「但是，這張沙發是無罪的！」


　店主突然帶著熱切的聲音開口，然後繼續陳述著。


「我因此發誓。一定要拯救它！」


　緊握雙拳的店主，看樣子似乎又沉浸在自己的世界裡了。
　雖然他不時地有些小題大做的樣子，不過對古董的熱情看來是真切的。然後店主再次，對這張沙發是否是緣由物產生了懷疑。
　店主僱傭的兩位術士，有著能處理大部分緣由物的水平。不過果然，他們的力量還是有極限的。說不定，這是他們兩人也對付不了的強力的緣由物。店主注意到了這個可能性。
　話雖如此，這種事也是極少發生的。而且，如果真的如此強力，那應該也不會僅僅是『感覺像是被監視』這種程度就了事才對。
　不過，想要試著排除掉這種可能性的店主支付了特別費用，找來了身為兩位僱傭術士的師父的人物。也就是聖術士和退魔術士的大師。


「那個時候，那兩位大師都說確實感覺到有什麼的樣子」


　那兩位大師，似乎聽店主說『有件東西希望能過目一下』後，便很輕易地指出了目標物。聽他們說，是從沙發中感受到了某種氣息。他們兩人甚至還說，偶爾會在古董中發現類似的物品。
　在那瞬間，店主確信了。果然這個的確是緣由物。不過歡喜也只有一瞬，店主從那兩人口中聽到了艱辛的事實。


「我向兩位大師拜託進行祓除。然而，他們卻說這很難做到。兩位大師似乎之前也遇到過好幾次同樣情況的古董，並且嘗試過了各種術式。可是，無論哪一種都毫無效果，早就已經束手無策了」


　店主略帶寂寥地說著，即使如此要處分這張沙發也難以下手，便只能先將它放在角落裡。然後相信著，終有一天能夠將它淨化。


「唔呣。原來如此吶」


　米拉對此稱是的同時，不由得佩服那兩位大師。
　雖然只是些微而已，不過那兩人感受到的氣息，肯定就是家具精靈的。按照精靈王的說法，家具精靈非常的不顯眼，不如說絕對不會出現在表面世界。只會寄宿在家具中，靜靜地守望著珍惜使用自己的人。就是那般的存在。


『畢竟不是那麼強大的精靈啊。不清楚也是當然的。如果不是米拉殿這般，和許多精靈締結了強大羈絆的術士，要想察覺到想必會很難吧。另外，如果沒有我的加護，現在的米拉殿，肯定也只會感受到些許氣息而已吧』


　不知為何有些自滿的精靈王的聲音在腦袋裡響起。米拉帶著又開始了啊的念頭，『這樣啊。不愧是精靈王殿下啊』地捧了一把。然後，像是看到了精靈王開心的表情一般，米拉在內心中暗自苦笑起來。
　那麼按照精靈王所言，因為這種特性，一般術士的程度是感覺不到其存在的氣息的。即使是上級術士，也僅僅是覺得有點奇怪而已。能夠感覺到些許氣息的那兩位大師，毫無疑問有著和精靈之間強大的羈絆，以及相應的了不起的手段吧。
　不過，即使是那兩人也沒有注意到家具精靈。也就是說，在那兩人的考慮中，肯定沒有家具精靈這一選項。也就是說家具精靈，時至今日一直都是如此默默無聞的存在。


「說起來店主喲。那兩位師父，是說過以前也曾見到過和這張沙發同樣感覺的古董是吧。那個時候，有問過那些古董後來是如何了嗎？」


　米拉想起了剛才店主的話。是說要處分什麼的內容。既然會牽涉到聖術士和退魔術士的那兩人的話，也就是說是有緣由物的嫌疑吧。然後，如果是在那兩人的努力無疾而終的情況下，那件古董最後會被怎麼樣呢。米拉對此，感到有些不安。

「這件事我也很在意，於是有詢問過」


　看來那個時候店主也感受到了和米拉同樣的不安。向那兩位大師，詢問過所有那種古董的處置情況。
　得到的回答是，提出了存放到教會的建議。似乎在教會裡，有專門用來保管詛咒物品的張設了結界的房間，可以放心地安置在那裡。
　另外，店主同樣也被推薦把沙發寄放到教會。不過因為他認為沙發自身是無罪的，要是和詛咒物放在一起的話就太可憐了，於是拒絕了。


「唔呣……是被禁止進入的，那個地方嗎」


　米拉對於那個地方是知道的。不如說，去過好幾次。在好幾個大城市的大教會地下都有的，集中封存了古今東西各種詛咒物的場所，被稱為『聖秘牢之間』。
　另外，米拉會去那個地方的理由，是去幫阿爾特西亞的忙。在那個地方，有聖術士專用的任務。
　米拉想起當時的事情，同時也回想起『聖秘牢之間』那災禍的氣氛，不由得苦惱起精靈們的待遇。而且還和詛咒物放在一起，感覺愈發可憐起來。雖然主觀意識不同，不過關於這點米拉和店主都是同樣的感受。
　不過，同時也由此生出了希望。只要去『聖秘牢之間』的話，說不定就能找到有精靈寄宿的古董的希望。


「說起來，寄放到教會這個方法，是那種情況下的主流做法嗎？　在其他的店一般會採取什麼手段呢？」


　對古董發自真心喜愛的『喫茶克拉夫特貝爾古董店』的店主，由於對古董的珍惜之情，才會拒絕把這沙發和詛咒物放一起，而選擇放在店裡不起眼的地方吧。那麼，其他的古董店又會怎麼做呢。米拉如此問道後，店主帶著略微黯淡的表情回答了。


「其他地方嗎。是呢……。雖然希望他們能夠珍惜對待，不過估計大多還是選擇廢棄吧。另外，雖然是不好的做法，也有暗地裡賣到遙遠地區去、這類手段。因為即使是寄放在教會，也是需要相當的寄放費的」


　雖然有著珍惜古董的想法，不過同樣也能理解身為店主的立場，對此店主只能寂寥地，同時也無能為力地說出一般的處置方法。


「果然，是這樣嗎……」


　連存在本身都不為人知，甚至還被錯認為惡劣的怨靈之類的家具精靈。米拉為這種處境十分苦惱。說不定，以前就有精靈沒有被人察覺到而遭到處分的事情發生。


「說起來店主喲。若是老朽說想要買這張沙發的話，願意賣嗎？」


　稍微思索了之後，米拉帶著下定決心的表情向店主問道。米拉心想，不能讓家具精靈們繼續這樣下去。


「買下、這個嗎。但是正如同剛才所說，這是我們束手無策的緣由物。明知道是這樣的商品卻還要賣出去這種事實在是做不到」


　對於米拉的問題，店主坦率地回答道。如果他是個惡德商人的話，估計會對這件商品的情況訴苦一番後，說著「既然您無論如何都想要的話」這一類的理由賣出去吧。但是這位店主，卻對自己經營的商品抱持著強烈的責任感。如果能夠賣出對於店家而言很麻煩的商品，一般都會十分歡迎的吧。不過店主卻毫不在意這件商品對自家店舖的名聲影響，乾脆地拒絕售出。
　從這件事上，就能看出店主善良的品性。不過，這當中既有著偶然性，同時也稍微弄錯了米拉的意圖。


「那麼，若是說，這正是老朽尋找的物件呢？」


　因為誠實才會有些鈍感嗎。既然如此，與其說出口不如讓他自己察覺到更加有趣。想著這種事，米拉說出了決定性的提示。


「精靈女王大人尋找的東西……」


　那麼會怎樣呢。聽到這話的店主，突然停下動作直直地看著沙發，然後又馬上將視線轉向米拉。然後，不停重複了好幾次這串動作後，一副莫非的表情睜大了眼睛。


「什!?　是這樣嗎!?　就是說……這個沙發當中有精靈寄宿著嗎!?　不……但是，那幾位大師什麼都……。身為術士不是應該能夠看見精靈才對嗎？　如果在這沙發中有精靈的話，那幾位應該不會看錯……」


　轉眼間露出了難以置信的表情。看來是自己掌握的知識和米拉說出的話出現了差異，店主露出了困惑不解的表情，開始深思起來。


（原來如此吶）


　店主脫口而出的話。由此，米拉理解了為何有精靈寄宿的家具，會遭到如此對待了。看來全都是身為術士就能看到精靈、和精靈對話的這種一般常識，造成了反效果導致的呢。
　有著術士才能的人，無論是誰都能夠認知到精靈。雖然會因為熟練度而有所差別，不過就連精靈劍這種來自精靈之力的物品也能辨認出來。而事實上，這也都是常識，誰都知道的事情。
　可是，這種常識，在這種情況下卻露出了弊端。按照精靈王的說法，家具精靈即使是熟練的術士，也難以辨認到其存在。畢竟在平穩的家庭中，暗地裡守望他們才是家具精靈的本願。


　即使有那種家具精靈的傳聞，卻沒有人察覺到沙發中的家具精靈，是因為沒有知道家具精靈本質的人。問題就出在大家都認為家具精靈和其他精靈同樣，只要是術士就能認知到吧。
　即使是要感知到家具精靈的些許存在，和許多精靈的羈絆也是必須的。然而，要想清晰地認知到的話，那就必須像米拉這樣有精靈王的加護才行。前面那個條件，如果是非常熟練的術士應該就行。但是後面這個，就現狀來說只有米拉一人。


　店主稱為大師的那兩人，從話裡說到的來看也是相當的熟練者吧。如果是那樣的話，應該是所屬於銀之連塔也不奇怪的知名術士。而且，從能夠從沙發上感知到某種氣息來看，他們和精靈的羈絆也很強大。然而，即使如此也只能停留在感知到什麼氣息的程度上。
　如果是這樣，能夠明白感知到這種氣息需要什麼條件，然後加以磨礪的話，說不定能夠注意到家具精靈的存在。不過既然是熟練者的話，那麼各種感官都會鍛鍊到十分敏銳。要想限定當中某種感覺的話估計會很困難吧。


　結果，這麼優秀的兩位術士，也沒注意到常識中被認為能看到的精靈，早早地宣佈放棄了。說到底，即使是優秀的術士也看不到的精靈，會有人注意到其存在嗎。
　想一想就知道，很難吧。結果上來說，誰都沒有懷疑過這當中寄宿有家具精靈，而想像成了其他的什麼原因並惶恐不已。如此便造就了如今面前這張沙發的現狀，以及過去說不定有這類家具遭到處分的結局吧。


「真的是……有家具精靈寄宿在這沙發當中嗎？」


　思來想去後還是什麼都沒能搞懂的店主，筆直地看向米拉，如此開口了。不過，店主的表情中，比起困惑更多的還是期待，或者說是希望吧。如果米拉的話是真的，那麼這張可憐的沙發，還有那些同樣狀態的古董們的境遇說不定能一口氣改變。
　被當作人類友好的鄰居的精靈。主要是形容像沃茲蘭伯特和安爾蒂涅那樣，以自然界為住處的原初精靈等。原因在於，不僅能夠與之對話，甚至從很久以前就一直從魔物襲擊等事件中保護人類的關係。


　相對的由人類製作的物品中寄宿的人工精靈，沒有原初精靈那般的自我意識。取而代之的是寄宿物件的本質。
　為世人所熟知的人工精靈的代表，就是武具精靈了。為了戰鬥而生的武具中寄宿的精靈，正是為了追求戰鬥的力量，而尋求著主人。而為了守護而生的武具中寄宿的精靈，則是為了追求守護的力量，而尋求相應的主人。


　雖然都被叫作精靈，可這兩者之間有很大的區別。不過，兩者都被稱為精靈的原因，就在於其存在中寄宿的特別的力量，精靈力的有無。
　人類是依靠魔力來驅使瑪娜形成術式的。而精靈擁有的精靈力，不僅是充滿世界的瑪娜，就連循環於世界中的星球之力也能操縱，形成精靈魔法。
　精靈力這種特別的力量，會以自然界中存在的各種要素為核心聚集誕生出原初精靈來。然後，以人類製造出的物品為核心聚集精靈力誕生的存在就是人工精靈了。


　另外，關於自我意識的有無，是由成為核的要素來區分的。和單一核心的人工精靈不同，原初精靈的誕生是由無數要素混合聯繫起來的。結果就是，形成了明確的自我意識，也就是人格。
　包含家具精靈在內，人工精靈和被稱為人類的好鄰居的那些精靈不同，無法進行明確的意識交流。不過對於許多人來說，這只是微不足道的事情。長久以來，與人類共同前進的被當作是原初精靈的眷屬的人工精靈，同樣也足以稱為好鄰居。


「唔呣，確實寄宿著吶。老朽的眼睛，確切地認識到了精靈的存在」


　米拉回應店主般用力地點著頭。然後，緊跟著全身浮現出了精靈王的加護紋章，如同對米拉的話做出佐證一般。家具精靈，是非常不起眼的存在。自己能夠認知的到，除了和精靈們的羈絆，也少不了精靈王的加護呢。


「哦哦、噢噢！　竟然是真的！　真的是家具精靈嗎！　啊啊、太美妙了。實在是感激不盡！　太好了、太好了啊」


　全身浮現出的加護紋發揮了異樣的說服力，店主對米拉的話深信不疑地接受了。然後浮現出滿臉喜色的店主，眼眶濕潤地對沙發祝賀著。不用處分，也不用去教會，真的是太好了。如果真的做出這種事，想必會給溫柔的精靈帶來難過的經歷吧。店主如同是對待自己的事情一般，不斷地向米拉道謝。
