

卡牌大會的預選決賽，到了終盤時已經化為一進一退的激戰了。受到天使的應援的帥哥，連一瞬的空隙都沒有放過地使出渾身解數，保住了最後一絲血皮。一次次的攻防，都引來圍觀群眾的連連尖叫和陣陣驚嘆。
偶爾的在即使沒有這般集中精神的情況下，人們會忍不住支持眼看就要敗下陣來的一方。特別是這般敗色濃厚時發揮出了驚人的毅力，隨時可能出現逆轉的情況更是如此。

（呣……。還真是死不服輸吶……。這樣下去，難得出場的吾說不準會輸嗎！）

注意到的時候，全場的氣氛都倒向了帥哥那邊。在敗北的邊緣寸步不讓，隨之而來的激烈攻防無疑奪走了他們的心。
九賢者的鄧布魯夫將會敗給無名四十八將軍的西蒙涅古利斯。雖然這不過是卡牌遊戲上的勝負，和現實情況自然不同，不過就是覺得不爽。
米拉一幅心神不寧的模樣守望著戰況。
帥哥的回合。雖然處於命懸一線的情況，不過使出的卻都是瞄準逆轉的銳利手段。沒有破綻的時候，那份毫不放過對方任何細微空隙的氣魄下展現的集中力，也提高到了前所未有的程度。
對於帥哥的猛攻，美女也是以一紙之隔招架。不過，那副輕鬆的表情也漸漸開始陰沉下來，露出了焦急的神色。這也是無可奈何的。還差一擊，僅僅只是擦傷也能夠就此決定，勝利就在眼前的情況下卻陷入了膠著。而且，開始有了會被逆轉的預兆。在精神上會承受重壓也是自然的。
而且，這份焦急感也傳染給了美女的粉絲們，開始瀰漫著一股這樣下去豈不是要輸嗎的憂鬱氛圍。

（正是此時，更應該送上堅信勝利的聲援吶！）

美女的粉絲們發出的聲援也混入了這種心情。也因此沒什麼氣勢，很快就被聲援帥哥的尖叫聲掩蓋了。
這時候，米拉開始行動了。她再次鑽入圍觀群眾中，一點點地向前行進。
目的地是，美女的粉絲們聚集的地方。

「這樣下去不妙啊」「明明用鄧布魯夫一口氣壓過去了的說」「居然能夠堅持到這種地步嗎」

美女的粉絲們，正交頭接耳著，不安地看著盤面。眼神中都透露出這樣子搞不好會被逆轉也說不定的懷疑。

「汝等這樣消沉是怎樣。奮戰至今的現在更應該堅信勝利，堅定聲援才是粉絲應為之事不是嗎！」

在這近幾年罕見的激戰的會場中。到達美女粉絲群的米拉鑽進了正中間，如此叱責道。
美女在實力上是沒有輸的。不如說是在帥哥之上。不過現在，卻被逼迫到這種地步。這是為何呢。
是因為內心上服輸了。
粉絲的男性們察覺到了，這正是因為陷入不安的原因。然後也理解到了，要打破這種狀況所需要的究竟是什麼。

「啊啊，沒錯。就是妳說的那樣。如果現在我們不支持她，還有誰能支持她呢！」

由於米拉的叱責而醒悟過來的男人們，如同著了火般向美女送上了熱烈的聲援。米拉也同樣混在其中應援著。然後因為實在是太過騷亂了，所有人都被店員提醒注意了。
挨了一頓批後，所有人都笑了起來，看到這一幕的美女也笑了。然後就這樣，變化同樣出現在了戰況上。
看樣子，拚命的應援有效果了。美女的狀態也雨過天晴一般，沒有了不安的模樣，開始了猛烈的反擊。
心理狀態無論在什麼時候都是十分重要的。偶爾，還會帶來不可思議的好運。
由於米拉和粉絲們的聲援，戰況再度傾向美女這邊。然後美女一口氣發出的攻勢，使得會場一片嘩然。同時，帥哥的粉絲們也發出了悲鳴聲。

「那傢伙，急躁了呢」

美女的粉絲中的一人如此自語著。雖然米拉沒有注意到，不過看來帥哥犯下了什麼錯誤。事實上，帥哥的臉上也浮現出了掩蓋不住的動搖神色。
然後，情況急轉直下。美女的佈陣開始毫不留情地將帥哥方的單位驅逐掉了。
最後的一回合到了。鄧布魯夫的卡片，給了帥哥陣營最後的一擊。

「勝者、蕾歐娜！」

店員宣告了美女之名後，會場響起了熱烈的鼓掌聲。緊跟著，到處都能聽到歡呼和喝彩。
逆轉再逆轉。足以被稱為近年來罕見的激戰的這場決勝戰，由美女獲得勝利而結束了。另外，本來一時轉向支持帥哥的中立圍觀群眾們，也為再次逆轉的美女──蕾歐娜的勝利而雀躍著，會場一片熱烈模樣。

「說起來，妳是？在這附近沒見過的樣子，難道也是蕾歐娜大姐的粉絲嗎？」

為了準備接受表彰式，帥哥和美女──蕾歐娜都先回到休息室去了。目送那兩人離去後，蕾歐娜粉絲中的一人，轉向了米拉問道。那張臉上，寫著滿滿的期待。

「吾嗎？……非也，吾不過是路過的鄧布魯夫粉罷了」

不過是不爽看到以自己為模特的卡片輸掉罷了。當然這種話是不能說出口的，於是米拉說出了這種雖不中亦不遠的理由。

「是嗎，是那一塊的啊。不過，也是呢。我們也很喜歡鄧布魯夫哦。畢竟是蕾歐娜大姐的王牌嘛！」

粉絲男子一瞬間露出了失望的表情，不過馬上又重振精神笑著說道。然後便有些不好意思地說著，看來跟妳很合得來啊之類的聊了起來。

「謝謝啦，多虧妳那番話啊」

正因為遇到一位美少女而站不穩的男子，突然被後面另一個男子頂替了一般拉到後面去了。看上去似乎是粉絲領隊的這名男子滿臉笑容地伸出手來。

「無甚，不過是無需言謝的小事。只是看不慣汝等窩囊的樣子罷了。單純是多管閒事啦」

米拉如此回應著握手。順著這話就瞪了蕾歐娜的粉絲們一眼。

「那確實是，無話可說呢……」

「是啊」

「啊啊，我們剛才確實是太丟臉了」

粉絲們這麼苦笑著回答道，紛紛發誓要將這次的事情刻在心裡認真反省。然後，一哄而上地推開一直握著米拉小手的領隊，一個接一個地請求和米拉握手。
米拉挨個地和他們握手後，送上了好好加油吧的聲援。



觀賞完卡牌遊戲大會的預選後，米拉一邊祈禱著蕾歐娜在本選中的活躍，一邊離開了作為會場的這家店。
然後，正好就在這個時候。在店內深處的選手休息室，帥哥正在極端消沉中。

「到底是咋回事啊你。就算是非常迫切的時候，你應該也不會犯下那種錯誤啊」

消沉的帥哥正在被朋友擔心著。不過帥哥似乎不怎麼想回答，只是低著頭「什麼都沒有」地回答著。

「哪可能什麼都沒有啊。差不多就是那個時候吧。蕾歐娜小姐的粉絲們鬧騰起來的那會兒。就在那之後，你的狀態馬上就不對勁了。……該不會是，他們做了什麼吧？」

朋友注意到了那個時機。帥哥在犯下致命錯誤之前，從未有過的集中狀態突然解開，陷入了從未有過的失態之中。還有，帥哥變成那種超集中狀態的時機，正好是蕾歐娜打出反擊的王牌的時候也是。

「不，不是那樣的。你也知道吧，他們不是會做那種事的人」

蕾歐娜的粉絲們為了讓蕾歐娜能夠勝利，會不會對帥哥下了什麼手段。就當時狀況來看會這麼想也不奇怪。不過，帥哥明確地否定了。他知道蕾歐娜的粉絲們對於對手也會抱有敬意，實際上是一群很紳士的人。
而且真正使自己陷入不正常狀態的原因，帥哥自己再清楚不過了。

「……啊啊、也是。那麼到底是為什麼呢。還在比賽中，卻那樣子耍蠢一般漏了氣可不尋常啊。肯定是有什麼原因吧」

朋友對於蕾歐娜粉絲們的紳士風度也是清楚的。不過，除此以外的原因也確實想不到了。按照帥哥的實力，還有對比賽的認真程度，那種失常的狀態實在教人難以相信。

「那是……」

帥哥吞吞吐吐的。是說不出口的事呢，還是不想說呢。雖然還無法判斷，不過友人還是和他直說了。

「不能對我說的事麼？那我就不問了。不過啊，如果真的有煩惱的話要隨時找我商量哦」

機會不是只有這次。如果再參加什麼大型比賽時，又陷入這種狀態的話可就不好笑了。要趁現在，將原因徹底排除掉。朋友雖然這麼想著，不過還是把話吞進了肚子。畢竟是剛剛輸了比賽的時候，肯定還是需要一些時間來整理自己的情緒吧。
然後就開始聊起了一些不相干的事情。要強化手牌的編成啦、再去找找新的稀有卡牌啦之類的。果然是因為喜歡這些吧，內容全都是卡牌遊戲方面的。
然後，就在聊了一陣之後。

「其實，那個時候是──」

似乎總算是平靜下來了，帥哥提起來自己突然破功的原因。
比賽的終盤，敗色濃厚的時候。總算是抽到了超稀有卡牌，以為抓住了反擊的機會的那時。

「那個瞬間，還以為時來運轉了。不管你也知道，下一回合蕾歐娜小姐也打出了鄧布魯夫。就是那個時候」

邊回想邊訴說著的帥哥，這時露出了帶著一絲熱切的恍惚微笑。然後「就在那時聽到了。那個憐愛萬分的聲音」地繼續說道。

「憐愛的、聲音？那又跟你的狀態不好有啥關係啊。別這麼拐彎抹角的，趕緊說原因吧」

想要知道的終歸是導致狀態失常的原因，不過帥哥說話太不得要領了。這一點被朋友指出來後，回了一句那是非常重要的相會瞬間後，帥哥開始前言不搭後語了。

「我看到了啊。天使」

「哈？」

帥哥那實在太過抽象的話，讓朋友不禁啞然了。不過帥哥完全沒有去在意，繼續說了下去。
帥哥這麼說。在蕾歐娜的王牌鄧布魯夫出現的瞬間，便已經服輸了。不過，那一刻，對突然聽到的聲音不由得抬起臉時，看到的是正對著自己微笑的天使。

「還記得在初次看到的瞬間，身體突然滾燙了起來。而且她還和聲援我的那些女孩們站在一起。也就是說天使正在聲援我啊。想到這一點的時候，突然有種我自己也不明白的什麼湧了出來。然後就不知道為什麼，本來一直都看不到的勝機出現在了面前。那肯定，是天使為我帶來的奇蹟吧」

帥哥繼續傾訴著各種抽象的詞句。不過，和他來往已久的朋友，聽到這裡的時候，差不多明白了他話裡的意思了。

「也就是說，那就是突然狀態極佳的原因了吧。那，在這之後又突然狀態失常的原因，也是因為那個天使什麼的了吧」

至今為止都沒有過的集中狀態，引發了不同尋常的頑強的瞬間。一下子就改變了比賽流向的關鍵就是那個天使沒錯了。
朋友察覺到天使不過是比喻可愛到那種程度的女孩子。也就是說，在那之後急轉直下的原因，很容易就能猜到八成跟那個可愛的女孩子脫不了關係。
實際上這確實是正解，帥哥又唰地低下了頭。

「啊啊……我本來還以為是在聲援我的，但是錯了。天使並不是在為我聲援啊」

帥哥一副深受打擊的表情，說出了當時看到的光景。
還差一口氣。勝利就在眼前的時候。陷入千鈞一髮的蕾歐娜身後突然傳來拚命聲援她的聲音。
那個時候的聲援，有著確信蕾歐娜能取得勝利的熱切心意在裡面。雖然是競爭對手，不過有這麼好的同伴為她加油，帥哥也很感動。

「不過，我也不能輸。我也有一直在支持自己的各位。最重要的是，還有天使──我是這麼認為的」

是想起了那時候的事了吧。帥哥突然又沉默不語了。不過過了一會兒後，又斷斷續續地羅列著詞句。
騷動地聲援之後，那些粉絲被店員提醒批評了。然後就在那時，在那些粉絲裡，有著不可能看錯的天使的身影。

「一開始我也懷疑自己的眼睛。會不會是因為太高興了，所以看到了什麼幻覺呢。……但是不是的。在那裡的確實是天使沒錯」

帥哥瞬間感覺有如天塌了一般，更有甚者，天使和蕾歐娜的粉絲們關係融洽地對話，「在那瞬間，就好像什麼魔法解除了一般，勝利變得再也看不到了」地帥哥苦笑著說道。

「是這樣啊」

朋友對帥哥的說明大致把握了事態。甚至就連帥哥自己都沒察覺到的一件事也明白了。帥哥這是對那個被當成天使的女孩動了戀情了。結果就是，展現出了前所未有的狀態。不過，看到她和蕾歐娜粉絲的男人們關係融洽的時候，萌生了嫉妒。最終，狀態就一落千丈了。
把這些話整理一下後，原因意外地簡單啊。

（說起來這傢伙，明明這麼受歡迎卻一直跟戀啊愛的無緣呢）

這肯定是初戀吧。然後，因為是第一次體會到的感情，所以起伏尤為劇烈。就連長久往來的朋友，也有些拿不定注意該怎麼辦了。
瞥了一眼帥哥，果然還是一副無精打采的樣子，和以前完全不同，有種坐立不安的感覺。這是完全沒有出現過的情況，就連朋友也能看出這是異常事態。

（半吊子的愛戀，還是得有個了結才行啊）

對突然出現在會場的女孩，第一次動了戀情。而且還是會導致感情激烈起伏那般的強烈戀情。朋友這麼想著，如果就這樣一直帶著消化不良的感情的話，今後說不定還會在其他事情上出現什麼別的影響。

「那麼，如果說去見那個天使一面的話，你是想見還是不想呢？」

雖然比賽已經全都結束了，不過本來預定好之後要去舉辦慶祝會的店的。帥哥說的天使如果是蕾歐娜的粉絲的話，肯定會出現在慶祝大會本選出場的慶祝會的吧。
朋友心想，就稍微奉陪一下帥哥的初戀也好。無論是能夠順利發展，還是就此結束，肯定都會比現在這半吊子的狀態，帥哥這一副心如死灰的模樣要好吧。

「……想見」

漫長的糾結後，帥哥小聲地說道。然後又「想見她確認一下」地說。

「是想確認什麼呢？」

「和那些男人的關係」

朋友這麼一問，帥哥馬上就回答了。那些男人。也就是，和天使開心地說話的蕾歐娜粉絲們。

「這樣啊，明白了。那我去找一下，你就在這等著吧。你現在這幅樣子出去的話，又要引起騷動了」

不就是單純的粉絲之間的關係麼。雖然朋友這麼認為，不過還是為了向本人詢問而起身了。

「話說，你那個天使的特徵有哪些來著？」

說起來，關於那個天使的容貌還一句都沒提呢。突然想起這事的朋友，在出門前回問了一句。

「啊啊、那是──」

雖然只是初次見面，不過似乎非常仔細地觀察了。帥哥詳細地說出了天使的外表。
