夕陽漸漸染紅了天空。艾利歐他們的搜索也無疾而終了，因為米拉已經在天上了。遠遠看去，能看到九柱高塔環繞著的城市。
聳立於希爾巴霍中心的最高級的術式研究機關，銀之連塔。當米拉回到其中之一的召喚術之塔的自己房間同時，臉上綻開了笑容。

「歡迎您回來，米拉大人」

「唔呣，回來啦」

看到瑪麗安娜出來迎接自己，才終於有種回來的感覺。米拉一邊這麼想著，一邊接住衝過來的露娜後「有沒有當個好孩子吶─」地盡情蹭著。
建在塔裡的自室，是有著三室一廳的奢侈構造。米拉直接抱著露娜，躺倒在放在起居室的沙發上。瑪麗安娜說了拜託先照顧一下後，就走進了廚房。
雖然視線不由自主地追隨著瑪麗安娜而去，不過還是被大量的食材勾過去了。估計是所羅門視線告知了今天要回來的事情吧，瑪麗安娜似乎正在準備晚飯。然後就看到的來說，今天的晚餐想必是不得了的豐盛吧。

「看來晚飯甚是值得期待吶！」 

米拉內心不由得湧現出期待來，露娜也似乎很高興地「啾」地叫著。食材裡，有不少新鮮又上等的蔬菜，這當中除了料理用之外，應該也準備了露娜的份吧。難怪比起平時更高興的樣子。
事前準備已經差不多都做完了，料理也不一會兒就上桌了。該說不愧是瑪麗安娜嗎，不僅有許多米拉喜歡的料理，不怎麼喜歡的蔬菜等也完美地搭配在了裡面。
不停地大快朵頤的米拉。在用餐的間隙時守望著米拉的瑪麗安娜。還有在一旁享用著特製沙拉，還不斷向米拉撒嬌的露娜。
昨天在孤兒院裡那種熱鬧的，不如說熱鬧過頭的晚飯真的很快樂。不過現在這樣兩人一隻的用餐也完全沒有不足，反而更加有家庭味道的，幸福的家庭的樣子。
這完全不一樣的兩者之間，本質肯定是相同的吧。就這樣，享受了和樂融融的一段時間。



吃過晚飯後，就是入浴時間了。然後理所當然一般，瑪麗安娜和露娜也一起。

「然後，如此說道哦。話語豈不是稍嫌不足嗎，這樣的」

複興召喚術的活動後遇到了所長和怪盜粉絲們，在術士組合中的激戰和地下水路，最後是法吉戴斯就是拉斯特萊達這件事等等。
悠閒地泡在浴缸裡的時候，米拉將在哈庫斯特海澤發生的事情生動地講述了一遍。
瑪麗安娜在正對面的位置，愉快地聽米拉的解說，時而微笑。似乎對她來說，這樣的時刻才稱得上是幸福。在那微笑當中，滿滿的都是安適感。
露娜對於能和米拉在一起也同樣非常開心。從浴缸一角準備的露娜專用的澡盆裡，吧唧一下跳了下來，甚至還展現出了游到米拉身邊的靈活技巧。

「噢噢、非常厲害的泳技吶！」 

和在地面上的敏捷不同，噗呲噗呲地游泳著的露娜的模樣，非常的可愛，另米拉忍不住抱住了它。然後瑪麗安娜也說，還是第一次看到露娜游泳的模樣。
看樣子似乎是為了能待在米拉身邊，才特意從澡盆裡跳出來的。米拉對此感到更加地感動，更加覺得露娜可愛了。
就這樣，米拉邊和露娜嬉鬧著，邊講述至今發生的事情。不過，似乎太過專注於講述上了，都沒有注意到瑪麗安娜不知何時和露娜一樣從對面移動到身邊來了。



從浴室出來後，米拉在瑪麗安娜的幫助下，換上了睡覺用的睡袍。
然後就這樣在起居室裡就酌小酒，悠哉地談天，差不多覺得睏了後就走向了寢室。當然、瑪麗安娜和露娜也一起來了。

「如此這般吶。明天預定一直待在塔裡吶」

「那麼，午飯就由我來準備吧。請問有什麼希望的嗎？」

「啾─」

「好的，露娜想吃桃子蘋果是吧」

「什麼，竟然能溝通嗎……」

躺到床上後，就這樣兩人一隻聊著明天的事情，漸漸地沉浸在夢鄉中了。
米拉和露娜都發出了平穩的寢息後，瑪麗安娜看著她們露出了微笑，閉上了眼睛。



這一天的米拉，從早上開始就什麼都不用急著去做，悠閒地渡過了。
享用過瑪麗安娜準備的早餐後，就和被瑪麗安娜拜託照顧的露娜一起嬉戲著。
就現狀來看，還沒找到的九賢者相關的線索一條有效的也沒有，就算要找也無從找起。再加上，本來訂下的任務目標也已經達成了，所以也沒有緊急行動的必要。因為這樣，也有一直以來忙碌的反動，米拉一下子便放鬆下來了。
就這樣過了幾小時。吃完午飯後，米拉看著不僅要照顧米拉還不忘落下打掃房間的瑪麗安娜，突然想到了。正因為現在任務的優先度下降了，才有應該要忙的事情不是嗎。
召喚術的研究、召喚術現狀的改善、職業化的召喚術運用方法、《意識同調》的鍛鍊、新技能的學習、超越召喚的實現等等。想做的事情，能一下子列出山一樣多的出來。
因為現在這股家庭氛圍的安逸感，不由得有些沉浸過頭了。重新注意到這些的米拉，馬上站起身來、「到研究室待一陣子」地告訴瑪麗安娜。

「我明白了。有什麼需要的請隨時吩咐」

待在研究室裡。只要這句話就能說清楚。瑪麗安娜彎腰抱起露娜，看著走向研究室的米拉的背影。
就如同九賢者所有人那樣，專心於術式的研究和鍛鍊的米拉的集中力，遠超常人之上。
對此瑪麗安娜也非常清楚，所有沒有要求一起去研究室。


米拉來到研究室後，馬上開始了工作。那就是，對至今的旅途中學到的召喚術研究成果的整理。
部分召喚和武裝召喚等新技術，將當時記錄下的研究筆記，正式地編寫成書。
然後時間過得飛快，轉眼太陽就西斜了。編輯工整的研究筆記也完成了。將
召喚術的新技術和知識等條理清晰地記錄下的這個，可謂是位於當下召喚術最
尖端也不為過。
隨著筆記的整理完成，在頭腦中的整理也同時結束後，米拉臉上顯現出一派清爽。
就在這時瑪麗安娜的聲音從門的另一邊傳來，內容是晚飯已經準備好了。雖然瑪麗安娜會自覺地不來打擾研究工作，不過還是因事而異，完全不希望自己勉強身體亂來的。因為很清楚鬆口氣對於研究來說也是非常重要的一點吧。

「唔呣，馬上就去」

米拉回話後站起身來，大大地伸了個懶腰後，拿著研究筆記走出了房間。

「雖然已經晚了一天，不過還是歡迎您回來，米拉大人」

回到起居室後，在那看到了庫雷歐斯。似乎是聽說米拉回來了，就急忙趕過來了的樣子。另外還有關於學園的一些事情想要商量，所以才會在這裡等著。
米拉也有些關於學園的事情要談。簡單地招呼過後，馬上和庫雷歐斯談了起來。
和學園有關的事情，從飯前談到了飯後。是一段很開心，同時也是真心為學生著想的時間。關於教學方針等其他內容，幾乎無所不談。
不過，談到深處時。

「就在最近，有些令人困擾的諮詢過來了呢……」

庫雷歐斯冷不丁地冒出這句。

「諮詢嗎？那是何種事由？」

這麼問道後，庫雷歐斯便說明了起來。具體內容，是米拉也有些印象的事情。
向召喚術科的諮詢，具體是和水精靈訂下契約，最快估計得多長時間，召喚房屋又需要多久，這類問題。而且，來問這些事的，幾乎都是還在見習的召喚術士。
會問到水精靈、房屋精靈之類的問題，看來是米拉的宣傳活動的結果。不過，雖然米拉看上去是很簡單就做到了，其實這都不是見習召喚術士能駕馭得了的。
運氣好的話，說不定能和水精靈達成契約。但是，如果身為術士的能力不夠成熟的話，要維持甚至是行使其力量自然是難以做到的。
所以，把這些告訴他們之後，大多數人都一臉失望地回去了。
話雖如此，在那之後申請入學，甚至還專門買了銀之連塔發行的召喚術入門書，拿出了幹勁的人也有一些。

「似乎在最近，冒險者之間開始流傳起召喚術的活用方法了。雖然這一點是值得慶幸，不過大多數人還是把召喚術看得太簡單了」

庫雷歐斯有些為難地這麼說，然後米拉「是這樣嗎……」地，移開了視線小事說道。
今後繼續這樣的活動時，得注意在這方面說清楚會比較好呢，米拉重新這麼反思著。



「說起來前些日子吶，老朽開始考慮有關內在擬感（Sense）的召喚術之事項，汝覺得如何？」

想著要趕緊轉移話題後，米拉便想起了在哈庫斯特海澤的術士組合時想過的事情，向庫雷歐斯問道。並非是主要，而是作為輔助的召喚術。在這當中，說不定蘊藏著複興召喚術的新的可能性。

「內在擬感嗎……。原來如此……也就是說並不需要完全注重於增加召喚術士這方面是吧。不如說在內在擬感這點上明確地展現出召喚術的好處的話，也能讓如今活躍的術士們加入其中……」

首先最重要的，是將召喚術長年積累的糟糕印象給抹去。然後如果是內在擬感的話，也能增加召喚術活躍的舞臺，僅此就能提升召喚術的地位了。
考慮到現狀，像這樣有些迂回的近道說不定也挺有意思，庫雷歐斯這麼表示道。
於是米拉將到剛才都在整理的研究筆記拿出來了。筆記上記載的，是部分召喚和意識同調，以及下級召喚的應用等部分技巧。

「這是……！啊啊、連這種事都能……！」

身為召喚術士權威的九賢者的研究筆記。庫雷歐斯只是掃了幾眼後，瞬間便挪不開眼了。自己還沒能到達的九賢者的境界，筆記中蘊含的英智，更是遙不可及的存在。
米拉記載在第一頁上的內容，是純粹的召喚術技術的技巧運用。換句話來說，是只要有技術的話，即便只能召喚暗黑騎士也夠用了。
也就是，即使是用內在擬感學的召喚術，也能夠充分地活用的技術。這確實是很有可行性的東西。

「真是太厲害了……。如果能學會這個的話，召喚術無疑將受到前所未有的矚目啊」

難易度是非常之高。不過，這其中蘊含的潛力同樣非同小可，這讓庫雷歐斯興奮了起來。

「沒錯吧、沒錯吧」

為了召喚術更光明的未來而決定提供的技術，如此決定下來的米拉，事不宜遲地緊盯著庫雷歐斯。

「那麼趕緊的，努力訓練吧」

現在作為召喚術代表，同時在學園執鞭的庫雷歐斯。也因此，要想讓新技術得到推廣，他自己就必須先學會。米拉迅速地開始了行動，為了讓他學會部分召喚而微笑，庫雷歐斯則因為想到之後即將開始的地獄特訓而臉部痙攣地陪笑著。



由米拉指導的庫雷歐斯的特訓，持續到了夜深。
庫雷歐斯自從在米拉那兒聽說了部分召喚的事情後，似乎就一直在做這類練習，所以多少有些基礎。不過還是處處有不足，所以還沒能成功定型。
所以這次，接受了直接指導時，米拉看透了他不足的部分，便使得庫雷歐斯一直以來的努力有了突飛猛進的成果。

「成……成功了！您看到了嗎！？」

庫雷歐斯使出的神聖騎士的盾的部分召喚，承受住了米拉的暗黑騎士的奮力一擊。和通常召喚有著同等耐久力的部分召喚的盾，毫無疑問可以判斷為成功了。

「唔呣，確實看到了。總算是合格了吶」

無數次被擊碎，又無數次被一刀兩斷的庫雷歐斯的部分召喚。但是依然不放棄地在指導下進行了幾十、幾百次的反複調整後的結果，終於是完成了。
米拉宣告了合格後，庫雷歐斯如同小孩子一般高興。
而且，考試又一再地嘗試了部分召喚，都能夠穩當地接下暗黑騎士的一擊。看樣子，是將這種感覺完全掌握住了。
米拉也對庫雷歐斯的成長感到高興，同時，期待著他更進一步的成長。

「那麼接下來，不妨嘗試一下暗黑騎士的部分召喚吧」

米拉這麼說後，庫雷歐斯精神地「我知道了！」回應著。看來是對於成功感到相當高興吧，他現在渾身透出一種什麼都做得到的氣氛。
不過幾分鐘後，便完全被無力感所替代。雖然看起來一樣，不過神聖騎士和暗黑騎士的部分召喚，其難度可謂是天差地別。
神聖騎士的話只要做出盾就行。相對的暗黑騎士的話，就需要舉起劍和揮下的兩個動作。而且還必須在短短數秒內完成。

「完全看不到終點啊……」

在特訓中幾乎用光魔力的庫雷歐斯，一副垂頭喪氣深受打擊的樣子。看來是相當有難度吧，他的臉上滿是悲壯感。

「唔呣……這裡即是界限了吶」

看來是太過受到神聖騎士部分召喚的感覺的牽引了。看出這點的米拉告誡了說能繼續的庫雷歐斯後，留下了一句今天就好好休息。太過勉強可不好。理解了米拉的意思後，庫雷歐斯便坦率地回房間了，同時也留下了一句明天還請繼續指教的話。
在庫雷歐斯的特訓之後，米拉便悠閒地享受了入浴時間。理所當然的，瑪麗安娜和露娜也是一起的。
在那之後品嚐著代替宵夜的甜點後，和露娜玩耍並和瑪麗安娜聊天，直到出現睡意才躺到床上。於是，米拉忙碌又閒適的一天便這樣過去了。
