第二天早上。八點起床的米拉，吃了早飯後，立刻開始了召喚術的研究。
不考慮接下來的事，只是一味地探究召喚術。迄今為止，只能在旅行的空檔間進行研究和實驗。但是，久違的能像現在這樣專心做了，現在米拉的腦中，一個接一個地浮現出之前沒法做的那些和這些事。

「這樣一來《意識同調》的距離還能比現在更遠──」
「呼姆……在這方面也受到了精靈王殿的影響嗎──」
「原來如此……也就是說根據系統設定了上限嗎──」
「如果能在這做到的話，就能比現在更──」
「這樣啊，除了武具精靈以外，還有其他──」
「啊啊，這種事也──」

米拉一邊總結各方面的研究內容，一邊反覆進行各種各樣的實驗。這樣看清有益無益之後，考察無益的改良點。
徹底追究，忘記時間的一個勁兒地鑽研。但是，有個能讓這樣的米拉回到溫馨日常存在。沒錯，就是瑪麗安娜和露娜。太過勉強可不好。昨天晚上對克雷烏斯說的那句話，也是對自己說的，米拉在午飯和晚飯時間，會好好地坐在飯桌前。然後，飯後和露娜玩耍，和瑪麗安娜閒聊，接著再前往研究室。
然後晚上八點左右，克雷烏斯一來就開始指導他。
黑暗騎士的部分召喚相當困難。不過，真不愧是賢者代理擔當，不會徒勞無功。今天的特訓結束時，比昨天更明顯地看到了可能性。
在明天還請您多多指教的道別後，克雷烏斯回到自己的房間。米拉一邊強烈地感受到他的優秀，一邊進入洗澡時間。和瑪麗安娜一起洗澡時，心情已充滿了安逸，伴隨著露娜的療育，米拉充分品味著幸福。
洗完澡，接著享受晚餐的甜點，和瑪麗安娜聊天，睏了就上床就寢。
這樣的日子持續了好幾天。每天都非常平淡，相似的時光也在流逝。但是一點也不覺得無聊，米拉充滿了迄今為止最棒的充實感。
如果幸福有形，那一定是身邊的人的形狀吧。米拉一邊如此感受著，一邊望著睡在身旁的瑪麗安娜和露娜，淡淡地微笑著。



這天，米拉一早就和克雷烏斯一起來到了阿爾凱特學園。因為得知舉辦了過去自己也參加過的技術審查會。

（聽說從那天起有很大的變化。呀，多麼令人期待喏）

據說，與只注重華麗的之前不同，現在更趨向以實戰的角度來評價。
這次不是作為代表者而是觀眾來參加的米拉，召喚術科的學生會展示怎麼樣的術呢的期待著。
審查會開始了，各術士科的代表展示著為了這天而特訓的各種術。而且，這裡還有一處和米拉參加時有所不同。那就是人數。代表變成了三個人。
克雷烏斯說道，這是為了給更多優秀的術士機會，同時不縮減術的多樣性。
代表使用的術，就是一個指標。也就是說要是這個術很強，就會很多人仿效，但其他術的發展就會停滯。因此，選出了擅長的術的方向不同的三個人作為代表。
確實從那時候起，一直是很有意義的審查會。不過儘管如此，就米拉來看的話，果然就算是代表，其實力依然處於學生的範疇內。但是，這種下了功夫以及將更加精進作為目標的上進心的姿態，充滿了讓米拉想起初心的熱情。

（老朽也要努力不能輸了）

望著學生術士們的表演，米拉重新燃燒起了決心。在這一週，一直以召喚術的橫向發展來做研究，不過，是否也差不多該對於超越召喚正式的鑽研了呢？。
接著，在想著這件事的時候，輪到召喚術代表了。

「啊啊，那小丫頭是─」

第一位出場的召喚術科的代表人物，是金髮雙馬尾的少女。是回到阿爾凱特王國那天，經過學園用地時瞥見的少女。
果然有在某個地方見過面吶。這次也有這種感覺的米拉，順便向隔壁的克雷烏斯詢問了一下。她是什麼樣的人物？。

「欸多，她啊──」

也許是因為對方是米拉吧。學生的個人信息什麼的，以沒有什麼好在意的態度，克雷烏斯把代表的少女詳細地告訴了米拉。
少女的名字叫艾米莉亞。是奧茲修坦因的貴族、弗洛雷斯家的三女。而且，正如同作為代表站在台上的那樣，她才十四歲卻擁有召喚術科數一數二的實力。

「嚯。貴族的千金嗎？原來如此……」

於是，米拉心想，總覺得她看上去似乎有些驕傲。顯然是對貴族千金的偏見，不過事實上，艾米莉亞已經形成了十之八九會有這種感覺的氣氛。
但是，克雷烏斯接下來說明，與她看上去的印象相反，其實熱衷於學習。而且，最討厭拐彎抹角。

「而且最重要的是，她是我以前提到的，是聚集著鄧布魯夫大人的粉絲們的派系的領導者」

「居然！」

這麼說來，米拉想起了當時的談話。那就是，當鄧布魯夫被小瞧時，某貴族千金就會去其他學科找碴的話題。看來那時說的千金小姐就是艾米莉亞。
也許可以說是證據吧，在談論著這個話題的期間艾米莉亞開始進行的召喚術發表，是鄧布魯夫擅長的黑暗騎士的同時召喚。
正如軍勢之名，千體這種超出常軌的同時召喚正是提起鄧布魯夫時必不可少的要素。對鄧布魯夫如此敬愛的她，似乎從早到晚只顧著那個的特訓。

「嚯嚯。才剛學習術本身不久而已吧？能兩體同時，有著出色的本事吶。呼姆呼姆，將來有望喏」

剛才的驕傲氣質評價不知到哪兒去了。就好像是在參觀課堂上看著自己孩子的父母一樣，米拉開始全面肯定艾米莉亞。
只是實際上，艾米莉亞的技術其實還有所不足。不能像米拉那樣瞬間召喚，準備要花費時間。不過，能做到跟做不到，兩者可大不相同。
召喚術中，存在著可召喚的最大限額數。所以同時召喚不僅是單純的喚起多重戰力。能把多個武具精靈集中在一個框架內，是這項技術最大的優點。
如果是學生們程度的實力的話，再怎麼多三個框架就是極限了吧。也就是說，如果個別召喚出三體黑暗騎士，就不能再召喚了。但是，如果同時召喚三體的話，還會有兩個框架空出來。僅此這樣戰略的範圍也會相應地增加。
對於鑽研同時召喚的她，總覺得想教給她什麼。有這種感覺，想這麼做的米拉，專注地看著艾米莉亞表演的召喚術，仔細觀察瑪那的流動和術式的構成狀況。


就這樣，技術審查會順利結束了。審查員聚集在一起，決定各術科的評價。那時也請米拉在場。
在評分結果中，得分最高的是聖術科。召喚術科第六名。
艾米莉亞的同時召喚，沒怎麼被評價就結束了。雖說在技術方面有相當的水準，但是無法提出如何運用的這點需要加把勁，這樣的理由。
對此，米拉確實也認同了。由於評分標準變得更加注重實戰，如果使用同時召喚的話，那麼用空出的召喚框架數來展示如何在戰略上發揮作用是很重要的。
即便如此，召喚術科之所以排在第六位，是因為在艾米莉亞之外的另外兩人召喚了格里芬和紅腳小馬（レッドフットポニー），不僅是移動手段，還展現了騎乘戰的多樣性。
雖然還是處於下位，不過卻擺脫了萬年墊底。這也是克雷烏斯和教師希娜妲以及學生們努力的結果。

「可是，真令人遺憾吶……」

據說評分結果和評價內容由教師分別傳達給學生們。這時艾米莉亞肯定已經得知這個事實了。
為了慰勞召喚術科的代表們，在和克雷烏斯一起去休息室的途中，米拉考慮著艾米莉亞的心情。為了學會同時召喚，應該付出了相當大的努力。但是，卻沒有在這次的評價中反映出來。儘管作為代表登臺，結果卻是那個樣子。或許會很後悔。

「笨蛋！人家這笨蛋！因為和鄧布魯夫大人一樣可以同時召喚就高興起來……！這可不行！如果就這麼滿足的話，會被鄧布魯夫大人笑話的！」

來到休息室門前時，門的對面響起了這樣的叫喊聲。從內容來看，肯定是艾米莉亞的聲音吧。

「沒那回事。汝做得很好了！」

在打開休息室的門的同時，米拉這樣說道，堂堂正正的邁開步伐逼近了艾米莉亞。儘管想著突然打開女性的休息室的門那樣是不是太好，但米拉還是想把這句話傳達給艾米莉亞。

「誒？啊……！妳是……！」

因為突然的聲音，艾米莉亞嚇得縮起肩膀，困惑地望向米拉，接著彷彿發現了什麼似的，露出了吃驚的表情。

「對不起這麼突然，艾米莉亞桑。欸多，她是前幾天說的鄧布魯夫大人的弟子米拉大人」

「啊啊……果然是這樣啊……」

看樣子艾米莉亞也記得上週在學園的用地內見到過。在安靜地確認了情況之後的克雷烏斯繼續介紹米拉的事情時，雖然艾米莉亞好不容易露出了喜悅的神色，但接下來又浮現出了有些臭的表情。
大概對這次的審查結果相當後悔吧。這麼直覺的米拉，真是出色的同時召喚，這麼傳達給艾米莉亞。

「是、這樣嗎？謝謝妳」

艾米莉亞雖然有些困惑，但還是高興地道了謝。雖然是憧憬的鄧布魯夫的弟子，但好像多少有被安慰了。臉上的悔恨變淡，開始浮現出了一些元氣。
但是，儘管如此她的表情還是殘留著大大的不知所措。其原因是米拉。

「那個……欸多。那時候，真的很對不起！」

艾米莉亞在些微猶豫之後才下定決心，突然低下頭來。對此，這次輪到米拉不知所措了。

（……那個時候到底是什麼時候……？）

因為在學園裡看到的時候離得很遠，所以不可能發生什麼。那麼，到底是在說什麼時候的事啊？
毫無頭緒的米拉，為了想起什麼來，一直盯著艾米莉亞。於是，上次偶然閃過的感覺就復甦了。
這麼說來，好像在什麼地方見過似的。因為盯得太過了，艾米莉亞開始有點害羞，但米拉依然毫不在意地沉思著。但是其中的印象還是不明確。
艾米莉亞在那裡嘟噥了一句：「在大陸鐵路」

「啊……啊啊—！原來如此。是和那個雅素的老紳士在一起的小丫頭吧！」

在艾米莉亞道出的提示下，注意到了似曾相識的感覺正體的米拉，終於想起了那時的事情。
在希爾巴塞德車站的頭等席專用月臺，從列車上下來的少女和老紳士。當時，老紳士理想般的雅素令人瞠目結舌，因此只看了少女一眼，但被這麼一說確實與艾米莉亞有幾個相同的特徵。
列車是從奧茲修坦因進入月臺。也就是說，正好在那個時候，米拉和前往阿爾凱特學園的艾米莉亞剛好不同方向。

「不管怎麼說，也有這樣的巧合吶」

感慨地回憶起當時的情景。與此相反，艾米莉亞坐立不安無法鎮靜下來地看著米拉說：「所以，那個……」。

「呼姆，大致上回想起來了……嗯？是發生了什麼會被謝罪的事啊？」

雖然想起了第一次的相遇。但是在那個時候，是有什麼如今需要再次被謝罪的事呢？只稍微記得是短暫邂逅的米拉，在這一點上還是沒有頭緒。
於是，艾米莉亞難以啟齒的開口道。那時誤以為米拉在看她，就很不客氣的向米拉搭話。
因這句話終於找到共識的米拉，對這件事一笑置之了。只是這樣的話，因為不在意而沒有馬上想到，所以艾米莉亞也沒必要那麼在意。

「謝……謝謝妳」

艾米莉亞對那句話感到安心的笑了。對於嚮往並尊敬鄧布魯夫的她來說，其弟子的米拉也是值得尊敬的對象。但是，卻對那樣的對象作出了無禮的舉止。從在學園裡目擊到的那天開始，一直為這件事耿耿於懷的艾米莉亞，在這一瞬間被米拉的……寬容的話語拯救了。



「在審查會上，我見識到汝的本事了。相當不錯的同時召喚啊」

雖然剛才有點離題，不過米拉重新稱讚了艾米莉亞。但是，不是就此結束。

「那，如果能調整幾個地方的話會更好吶。那麼！艾米莉亞啊。從現在開始有時間嗎？」

沒錯，米拉又再次充滿了接下來要傳授同時召喚的訣竅的氣氛。
鄧布魯夫弟子的特別課程。想必會對於這個求之不得的提議，感到非常高興吧。聽到這一消息，艾米莉亞臉上立刻露出了光芒。但是，在下一瞬間，就像想起了什麼似的，突然變得沮喪了起來。

「今天……有劍術訓練……」

看來這之後還有事。而克雷烏斯接下去說明，為了鍛鍊黑暗騎士和神聖騎士的劍術，會讓王城雇用的指導者每週一次來擔任特別講師。
在此之前，雖然是以克雷烏斯的黑暗騎士擔任劍術教師，但這仍是有極限的。不過，自從最近王城聘請的指導員來了之後，自己也學到很多東西，克雷烏斯這麼說道。

「嚯，這可真有意思吶！」

也就是說，指導者比克雷烏斯的黑暗騎士更厲害。米拉反而對這次的訓練更感興趣。說不定也能期待一下自己的黑暗騎士和神聖騎士的成長。
是因為精靈王的加護，還是又有其他原因呢？至今為止一直頭疼的武具精靈本身的成長極限，經過近一週的研究，判明了有更進一步的成長空間。簡單來說，就像是等級上限提高了一樣。
這次可以說是鑑定能否學會新的劍術的好機會。

「老朽的指導暫時延期喏」

這麼告訴艾米莉亞的米拉，想見識下那門課的轉向克雷烏斯。召喚術的追究最為優先。

「明白了。還有一點時間，我們去訓練場吧？」

或許是從米拉的表情中感受到了這些吧。克雷烏斯立即回答然後邁出步伐。與此相反，艾米莉亞露出不知如何是好的樣子，說著「延期……有這種事」的跟在後頭。
由那位賢者的弟子所開的特別課程， 艾米莉亞似乎認為這是僅此一次的機會。然而米拉不可能不特別對待後進的召喚術士，而且是鄧布魯夫粉的艾米莉亞。
艾米莉亞的特別課程已經是決定好的事項。但是，艾米莉亞本人無法得知米拉的這個心思。純粹只是出於社交辭令，還是真的可以相信？鬱悶的看著走在前面的米拉和克雷烏斯。
