與本校舍相鄰的是可以進行各種實技的培訓建築。
曾經被召喚術的教師帶去看了魔術科訓練的米拉
一邊環視著一樓懷舊的大廳，一邊朝著裡面的訓練場走去
在走廊的盡頭式上次參觀的訓練場。即使有很多學生進入，但還是覺得很寬敞
是個很好的地方但是前行的克雷烏斯在那途中轉彎爬上了樓梯。
「要去哪裡？」
不是剛才的訓練場嗎？米拉詢問的時候克雷烏斯回答說：這次召喚術部門使用的是第二個訓練場
據說這棟建築有五個訓練場。上次米拉看到的地方是主要的第一訓練場，而根據規模和用途
會使用到第二到第五訓練場，而這次為了進行物理性的訓練，所以在專用的第二訓練場進行
「雖然覺得會很大但真是這樣啊」
其他還有餐廳，更衣室，淋浴室與武具的整備室。
正如訓練場這個名子，與其相關的設施全都在這裡。
真不愧是大陸第一的學園所用有的設施，這是一個得天獨厚的教學環境，米拉很滿意的向二樓的走廊走去。
就在這時
前方的盡頭從那深處傳來了尖銳的聲響
「恩！……這聲音是」
米拉這樣反應的時候克雷烏斯說「今天也很早來呢」
到召喚術師的劍術訓練開始之前還有30分鐘。然而擔任指導的教師在那一小時前就進入了訓練場，並像那樣進行熱身。
每次都很熱心教導是一位很出色的導師，而他就是艾米莉亞
但是米拉所在意的事情還有其他就是那個聲音
好像在那裡聽過的感覺……
是在哪裡？當米拉還在思考時克雷烏斯打開了訓練場的大門，那一瞬間因劍產生的風壓一口氣灌入了走廊
「今天也請多關照」
「請多關照」
克雷烏斯與艾米莉亞互相打了招呼然後
「喂太快了吧」一個沉穩的聲音傳了過來
這是一個很熟悉的名子，所以當米拉偷看訓練場時「哦這不是米拉大小姐嗎？」
好久不見了！在那裡的男人笑了。
擔任指導的男人身穿軍服而手拿的不是手斧而是劍所以與之前的印象完全不同。
但是米拉憑著那句話和臉，清楚的想起了聲音的主人是誰。
「竟然是阿倫！！」
在那裡的是在奇美拉部落一起行動的A及冒險者阿倫。
米拉雖然因意想不到的重逢而驚訝，但卻像懷念當時一樣的走了過去。
「哎呀米拉你知道阿倫先生嗎！」
對今天的再會感到喜悅的米拉和阿倫。對這兩個人的樣子克雷烏斯有點吃驚，看來阿倫來這裡的經過克雷烏斯似乎沒有把握
「恩..是在我找奇美拉時一起戰鬥的冒險者」
這樣簡潔回答的米拉還是很在意為什麼阿倫會在這
當時的事和阿倫見面的最後一個夜晚他說這次的工作結束後會引退冒險者，在身體還可以動的時候有想做的事。
那樣的阿倫現在作為劍術的教師在這裡，對這個理由產生興趣的米拉說
「你為什麼又在這裡呢？」
「恩……那又是個簡單的故事呢」
這樣笑著的阿倫簡單地說明瞭事情的情況。
冒險者引退後，阿倫也正準備著工作那就是新人的培養
當我還在根據地待機的時候，阿倫被新人冒險者請求了，並且進行了訓練而在這樣的過程中，有了這樣老後也不壞的想法。
而我在酒席上聊著零星話題時，突然鈿女出現，他在我完成這項工作後介紹了我一個地方。
結果根據介紹阿倫進入了阿爾凱特王國擔任士兵的指導角色。也就是說九賢者的神樂對所羅門說，沒有比這個更可靠且厚待推薦了吧，沒有其他的了吧於是阿倫決定去了阿爾凱特王國
據回報士兵們在冒險者的時候培養了各種技術和知識，除了與魔物的實用戰鬥方式外與軍隊的訓練是不一樣的是可以依靠的戰術與生存方法。
擁有數十年經驗的冒險者的專業與知識可能是寶貴的資產，事實上克雷烏斯說周邊的魔物討伐任務的效率有了飛躍性的提升
「原來如此我也覺得他做的很好」
在確保優秀人才的同時提高軍隊的質量，是多麼出色的手段阿，然而更好的事米拉很高興能與阿倫再次的相見
「托你的福我現在也過著很充實的日子，只能感謝那個小姑娘了」
感慨很深的亞倫高興地大笑了起來對國家與阿倫都是很理想的關係，米拉也對阿倫現在的樣子感到高興且輕輕地微笑著
「那麼就是這樣米拉小姑娘因為離訓練還有一段時間做熱身運動時可以借一下黑暗騎士嗎？」
以前的故事結束了現在阿倫的眼裡發出了挑戰者的光芒，一邊脫下上衣然後把手上的劍放下，從掛著的包裡取出了愛用的斧頭
「好啊最好能讓我們流連忘返」
武具精靈的成長是必要的，不管怎麼說和強者戰鬥的經驗是最適合訓練的對方提出的申請米拉同意的同時發動了召喚術。
「唉？這是甚麼？」
一邊凝視著被召喚到那裏的艾米莉亞發出了啞然的聲音。
完全沒有從米拉的舉止中發現發動的徵兆，過於突然的出現，但她的樣子卻比任何事情都更讓人驚嘆
離召喚術科的學生們不遠處有一個騎士，一眼就看出不僅超越了導師希納達更是超越了賢者代理的克雷烏斯的武具精靈，是能夠一目了然的騎士。
但令人驚訝的，不僅僅是這樣。
「這傢夥……真不愧是米拉小姐阿」從那時起我提高了手的高度
在站在那裏的武具精靈面前，阿倫笑得很高興，這一次米拉所召喚的是即不是黑暗也不是聖騎士而是一個複合的灰騎士，攻守兼具的優秀戰鬥能力，足以達到A級冒險者
「好吧那讓我們開始吧！」
只是看著他就能猜想到他擁有的力量，儘管說是暖身運動，但還是一下子就跑了出去的阿倫散發出的氣魄卻是認真的
在阿倫與灰騎士交鋒的瞬間，強烈的劍術聲響令大氣搖晃了
「啊……」
一下子擠出膨脹的氣息，令艾米莉亞只能踉蹌的前進，但是在他的眼中看到的是一個更高的光景
「一想到離自己要走的路稍微近了一點，卻離得更遠了」
溫柔支撐者艾米莉亞的克雷烏斯兩人看著前方激烈的戰鬥，並互相滴咕著，而另一方面米拉則是仔細的檢查戰鬥的狀況的同時露出邪惡的微笑。
不愧是阿倫即使是以灰騎士的力量為基礎也被對方壓著，但是……這是一個很好的經驗！
與阿倫的訓練確實與武具精靈的成長有緊密的相連，這樣確信的米拉為至今為止都沒有對手能夠嘗試各種事情的事
亞倫與灰騎士的戰鬥延長了十幾分鐘。結果以使膨脹起來的鬥氣一口氣集中，出色的使出了必殺一擊的阿倫勝利了結束了。
「你現在無法忍受嗎？」
「如果能忍受的話，那就沒辦法了」
據說這是在冒險者時代屠殺了許多猛者的阿倫的技術，很好的給灰騎士產生了空隙，在那裏的阿倫的手腕可以說是熟練的專業技術。
「我以為我能夠很大程度的加強他，但似乎仍然比主要的強者還不如」
「你再說甚麼呢..對能召喚出這樣的騎士的米拉大小姐是很可怕的，而且還是在追加的時間裡結束的。」
結束了一場比賽的米拉與阿倫，一邊交換著這樣的話一邊笑著，然後艾米莉亞注視著兩個人的樣子看起來比以前更加崇拜了
賭上了米拉的灰騎士與亞倫的全力的戰鬥，那是一場從未見過的頂尖對決，也可以說這是艾米莉亞瞭解到高難度技術的好機會，
但是不管怎樣因為其中包含了各式各樣的過程與策略使其無法理解到有多少的戰術被加入其中，因此這是一場不能當作參考的比賽。
但是正應為如此，在艾米莉亞心中確實寄宿著熱情，讓他可以不懼未知勇敢的挑戰這就是他所擁有的才能。
然後艾米莉亞正在抓住成長的種子，但是當時的米拉與亞倫被克雷烏斯警告了
「啊..好吧如果下次要認真做的話就到外面去吧」
那真是太好了，但是在應付後半段的必殺技時，情況發生了變化那是因為那是能夠一擊將怪物消滅的一擊的餘波，可以說非常厲害
一看周遭訓練用的備品甚麼的全都飛散了出去，而且有半數都損壞了，而在克雷烏斯的角度來看訓練場上的障礙物也變得相當的多
克雷烏斯苦笑地告訴了他們，米拉和阿倫在周圍的慘狀面前毫不猶豫地放鬆肩膀並坦率的回答「恩」「我知道了」。
差不多預定的時間也快到了，在收拾散亂的訓練場的時後，學生們開始聚集了起來，他們雖然對那個慘狀感到困惑，但卻幫忙收拾了。
因此阿倫的劍術指導可以按照計畫進行了，不本來應該可以照計劃進行的但是原因果然還是因為米拉，介紹不久後學生就注意到了
這不是現在熱門話題的精靈女王嗎？
結果我正在回答問題或做甚麼時得意忘形地當事人米拉注意到了一件事情那就是現在是寶貴的劍術指導時間於是好好地說明瞭那個的重要性。
正因為如此，這一天的劍術指導訓練是一個比什麼都要好的課程。
但是應該說是理所當然的，今天不可能就那樣結束，在阿倫的劍術指導結束後也有學生的請求，於是開始了米拉的特別授課
「好速度很重要但不能忘了召喚範圍」
關於從召喚術的基礎的事到無數的應用，以在格上也通用的初級的召喚術作為中心的米拉的課。因為米拉可能已經多次做過亞倫的對手了，甚至連亞倫與克雷烏斯也站在學生那一方，聽了那個教誨有時也會提出問題。
放學後也已經過了傍晚的時候，在最後的校鐘響起時米拉的課也結束了
「米拉請在告訴我一下」
「米拉先生今天非常感謝」
為了珍惜今天的好日子而回來的學生們，是指精靈女王之類的頭銜，還是別的什麼的呢？男生稱呼米拉而女學生都是米拉先生
「那麼米拉大小姐如果有機會的話就拜託你了」
「恩這邊才是」
那樣打完招呼後阿倫也回到了城堡，剩下的是克雷烏斯與站在一旁的艾米莉亞
「那麼明天的課程計畫是怎麼樣的呢？」
米拉看了一眼艾米莉亞後，就這樣問了克雷烏斯。
「明天是和往常一樣的授課內容，如果從下午開始的話就沒問題了吧」
今天因為有計畫所以不能進行艾米莉亞的個人指導，明天怎麼樣呢？艾米莉亞有時間嗎？在米拉的言語中察覺到了的克雷烏斯這樣回了
「是嘛？那就明天吧」
如果說對召喚術科全部掌握的克雷烏斯說沒問題的話那就是真的沒問題了吧，米拉接受了這句話向艾米莉亞回覆了
「那麼從明天下午開始就可以了嗎」這麼說了。
說道艾米莉亞這時才發現是在說自己的個人課程
「是的..啊..」
到了日後的延期，艾米莉亞很高興這麼早就能實現了，但同時也將窺視的視線轉向了男性，據說原本是從下午開始的召喚術科的聯合授課。
「即使不介意也沒關係，因為本周開始學生提出了很多的要求，所以我們計畫學習同時召喚的基礎」。
克雷烏斯說對於已經完成基礎的艾米莉亞來說可能會有點無聊，並且米拉的個人課程申請因為能夠有意義的度過時間，所以一職都是很難得的
「請一定要從米拉先生那裏學到很多的東西，然後在今後的同時召喚課程的時候，如果能幫助到艾米莉亞的話我會很高興的」
最後說者這樣的話微笑了，受到那個的艾米莉亞很用力的回答了：「是的！請交給我吧！」
個人課程決定在這個第二訓練場進行，使用的手續都是克雷烏斯搞定的
明天的事也決定了，艾米莉亞與來接的執事回家後，米拉就回到了瑪莉娜與露那所等待的家，克雷烏斯好像還有剩下一些事情，大概兩三個小時後才離開校園。
回到塔中自己房間的米拉和瑪麗娜跟露那一起洗澡吃晚餐，度過了很溫暖的時光。
然後在養精蓄銳時，克雷烏斯就回來了。
克雷烏斯在他的辦公室作好準備後就來到了米拉這。
「那麼開始吧」
「是的請多關照」
在校園裡的課和這是不同的東西，雖然現在正在進行部分召喚的學習，但在這之前仍然有著武裝召喚與意識同調的既能調整，克雷烏斯必須完成的事還堆積如山。
因此這一天又持續到了深夜的特訓。