不僅是阿爾凱特王國，還有許多由元玩家擔任國主的國家。在這當中，亞特蘭蒂斯王國的國力是堂堂第一位。即使是變成現實的如今，也是有著許多元玩家的大國。
然後舉辦鬥技大會的，就是有著僅次於該國國力的尼爾瓦納皇國。
一直以來米拉來回奔走的，是除了阿爾凱特王國，還包含有三神國的地球大陸。相對的尼爾瓦納皇國，則位於在西側的方舟大陸的南端。
方舟大陸十分巨大，其地形是如同張開大嘴要吞下地球大陸一般的形狀。
不僅比地球大陸的迷宮數量更多，而且在成為中級者後，幾乎所有玩家都會前往方舟大陸。而且這當中過半的地方都有許多會讓人拔腿就跑的強大魔物，迷宮的難易度的平均值也很高。
這次米拉要造訪的尼爾瓦納皇國，就位於這塊呈＜字型的方舟大陸上，位置是從地球大陸最西邊的聖波利，渡海南下的地方。
從發表鬥技大會開辦的那天起，就增加了從聖波利出發的臨時定期班輪。而現在的米拉，就乘坐在走海路只要三天左右就能抵達尼爾瓦納北部港鎮的定期班輪的船上。
將從所羅門那託付的檔什麼的東西送到羅茲蘭公國後，在視察聖波利的現狀時被船上旅行吸引，就順勢搭乘了。
另外，送的檔內容是有關國交的。根據交托這個的所羅門，和一副期待已久的表情的弗拉西斯──因巴蒂斯商會的會長兼，現羅茲蘭公王的模樣看來，這對雙方來說都是有利可圖的事情。
「噢噢，看到了吶。還差些許即可抵達尼爾瓦納了吶」
沖到客船船頭附近的米拉，指著行進方向前方隱約可見的大陸影子出聲道。於是，聚集在米拉身邊的小孩子們，也都興奮地鬧了起來。
開往尼爾瓦納的客船之旅，在這途中，米拉和同樣為了尼爾瓦納的大會前去的人們認識了。然後就在不經意間被拜託照顧孩子了。
「啾，啾！」
在米拉和孩子們之間，還有一隻小東西。那就是不僅能擔任孩子們的玩耍夥伴，同時也讓自己非常開心的，以召喚術召喚來的瑟爾奇（海豹妖精）的菲。
外表看起來就像海豹的小菲，原本是以防船上旅途發生萬一而登場的。而且因為那份可愛和在水中的適應力，也從孩子們的雙親那裡獲得了超群的信賴。
而且小菲最近，似乎很熱衷於模仿人類的行為。現在也正穿著不知從哪來的雨衣和外褂在那裡鬧騰著。
「話說回來，甚是熱鬧吶」
在接近港口的途中，不遠處能看見好幾艘客船的輪廓。
尼爾瓦納似乎為了這次鬥技大會下了相當大的力度，籌備了好幾班臨時班輪。而且聽說和三神國之間，還定期開運了大型飛空船的航班。以此為契機，有許多頭一次搭乘飛空船的人，活動的矚目度也水漲船高。
雖然現在飛空船還只有主要的大國中的一部分持有，不過將來肯定會更加廣泛地運用吧。
從這些事情來看，想必將辦成有史以來最大的活動的這場大會，也被人們口口相傳，奔相走告。
「實在是，令人期待吶」
雖然是為了找美鈴的任務才來這，不過在這之前享受這場祭典也不錯，米拉為此歡欣雀躍著。然後，看著和小菲一起歡鬧的孩子們的模樣滿足地笑了。
在尼爾瓦納皇國裡，到處都在紛紛議論著鬥技大會的話題。
「雖是物語中常見之活動的鬥技大會，然而竟能開辦到如此規模，實在不得了吶」
時間是傍晚。抵達港口後，和惋惜的孩子們道別後的米拉，看著這幅光景不由得有些洩氣。
尼爾瓦納皇國北部。有著大型港口的斯特拉鎮，不僅是尼爾瓦納的大門，而且作為觀光地也很有名，是個平時就有許多旅行者的熱鬧城鎮。不過這次，受到大會的影響使得城鎮的熱鬧程度又更上了一層，令人難以想像的人流正來來往往著。
到了萬一的時候，不管是幾個晚上都能召喚房屋精靈來度過。可是要說到旅行的醍醐味，就是在當地只限一次的住宿和飯菜了。雖然尋找九賢者的事非常重要，不過比起這更優先考慮如何行樂的米拉，也將現在這狀況當作是醍醐味享受著。
因此，米拉為了尋找有空位的旅宿，在斯特拉鎮裡來回走動。不過，現在的城鎮裡有許多為了鬥技大會而來的人。因此，熟知冒險者的事情的人也相應的不少。「喂，喂。那個，該不會是精靈女王吧！？」之類的，陸續出現注意到了米拉的人。
「誒？哪個？」
「那，那邊啊！」
從被稱呼為精靈女王開始，已經過了不少時間的如今，看樣子比較正確的情報已經傳開了。絕世美女這種男人們的幻想已經消散，知道的人，基本上都正確掌握了精靈女王其實是位美少女這件事的樣子。
（老朽如今，亦甚為有名了吶）
這個世界成為現實後，由於增加了玩家以外的視線，因此比鄧布魯夫時期更加受人關注了。不過，即使變成了這樣的狀況，米拉依然堂堂正正地即不逃也不躲。不如說被阻止了出場鬥技大會後，就只能從其他方面來向世界宣傳召喚術的有用性了。因此就打算這樣來者不拒了。
不過，雖然有聽說過精靈女王不過沒有實際目睹的人很多，所以現在是誰都沒法確信究竟是不是本人的狀態。
魔法少女風打扮的長銀髮和碧眼的美少女。雖然這就是和傳聞一起傳開的精靈女王的外表，不過如果只看這幾點的話確實也有其他人符合。所以，完全沒有上前搭話的人，大家都站在遠處，一副半信半疑的模樣觀望著。
話雖如此，也不好自己主動向他們坦白。這麼想著的米拉，只好就這麼繼續尋找著住宿。
這時在米拉的背後有一道人影接近了。那個人四下張望確認周圍人的反應後，從人縫裡鑽出來，努力地向米拉跑來。
然後，終於跑到米拉身邊時，「那，那個……請問是精靈女王小姐嗎？」地，誠惶誠恐地問道。
回過頭後看到發問的人，是位比米拉個子還小的少女。而且，還不只是位少女而已。
「唔呣，正是如此。最近的確時常被如此稱呼吶」
米拉看到這位少女後，浮現出歡喜的笑容回答道。開心的原因不只是終於有人來搭話而已，更因為少女身上穿的賢者長袍複製版（召喚術）。
然後少女因為見到了精靈女王本人，非常開心地露出滿臉笑容。
「那個，那個。精靈女王小姐──」
看來是開心過頭，而且想說的話有太多了吧，少女一副拼命編織話語的模樣。於是米拉也十分認真地聽取著她訴說的內容。
聽她所說，少女自從在繪本裡認識了鄧布魯夫以來，就一直非常喜歡鄧布魯夫了。而且同時，也對召喚術抱持著強烈的憧憬。
主要原因，是在繪本裡登場的聖獸。而少女最為關注的，就是珀伽索斯了。
看到繪本裡到處都有出現的珀伽索斯那優雅的身姿，少女有了個夢想，那就是能夠坐在它的背上，在天空中翱翔。
「是嗎是嗎。喜歡珀伽索斯吶」
少女拼命地訴說著喜歡的感情，被她那份精神和活潑感動的米拉，帶著溫柔的笑容在身邊召喚出了珀伽索斯。
「是珀伽索斯先生啊—！」
少女天真無邪地歡鬧著，用全身表達著歡喜的感情。珀伽索斯也大致讀懂了這個氣氛，把自己的臉頰向少女伸出的手掌貼了過去。
從突然浮現的魔法陣裡出現的純白的天馬。觀望著這邊情況的圍觀者們，都發出了「哦哦！」的驚歎聲。不僅能夠就此肯定米拉就是精靈女王，還同時披露了就連外行人都為之驚歎的召喚術。眼前的米拉，毫無疑問就是名正言順的精靈女王。
不過，這時才要求握手和簽名已經有些遲了。
為了實現少女的願望，米拉讓少女騎到珀伽索斯的背上。然後自己也坐到她的後面，就一起颯爽地飛到了空中。
雖然為了召喚術復興的活動很重要，不過對米拉來說實現非常喜歡鄧布魯夫的少女的夢想更加重要。然後，這種想法漂亮地奏效了，這點從少女的喜悅中就能體會到。
在和珀伽索斯與少女一同飛到斯特拉鎮上空遊覽之後，過了差不多三十分鐘，終於到了太陽即將沉下的時候。米拉向少女詢問了她家的位置後，直接讓珀伽索斯送到了那裡。
位於距剛才那條靠近港口的商業街有些遠的住宅區。出來迎接少女的母親，看到米拉和珀伽索斯的模樣後，似乎非常吃驚。不過，畢竟身為母親，所以十分清楚少女懷抱的憧憬和夢想的樣子。聽到乘坐著珀伽索斯回家的少女那開心的話語後，也感同身受地高興著。
在感謝的送別話語中離開少女的家的米拉，來到了離斯特拉鎮中心稍微遠一點的一條大街上。
乘坐在珀伽索斯背上從空中觀察城鎮時就注意到了。和因為觀光客而繁榮的港口周邊，以及中央大道相比，這邊還有一些餘裕的樣子。
實際上，走進這條大街上，確實能感覺到比起港口前的擁擠，這邊的人流密度確實低一些。不過，也因為這樣，有種和觀光地不同的氣氛飄散著。
到底是哪裡有不同呢，米拉為了確認這點而在街上走動著。於是，有各種視線向米拉投來。不過，和在港口前感覺到的那些比起來，果然還是有些不同。
（唔呣……。這附近，似是粗人聚集之地吶）
從到處都能聽到的騷亂聲，和附近的人的面相能看出來。確認了這幾點後，米拉得出了這種結論。
這條稍微遠離中心的大街，看來是那些血氣方剛的冒險者和水手之類的人聚集的地方。也因為這樣吧，看向米拉的視線，有不少都帶有擔心的神色。
雖然現在是作為被稱為精靈女王的一流冒險者而聞名了，不過一碼歸一碼。外表看起來，也只是個嬌小的女孩子。這樣的女性來到這種粗人聚集的地方來，自然會讓人擔心的吧。
不過在這些人當中，也沒人向米拉搭話。想必是擔心會被戒備和恐懼吧。
相對的米拉則完全沒理會他們的擔憂，開度開始尋找旅宿。
（若是此處，或許還有希望吶）
看上去，旅宿還是有一些的。因為幾乎看不到什麼觀光客打扮的客人，那麼至少應該還是能找到一間空房的吧。米拉抱著這種想法，立馬向一間旅宿突進。
那是一間可以說只要提到冒險者就會想到的標準的那種旅店。一樓是酒場兼食堂，二樓則是住宿設施的構造。
「果然，不這樣可不行吶」
剛好是晚飯的時間吧，一樓的酒場十分熱鬧。這當中有多少是住宿客呢，還剩下多少空房呢。有些擔心這事的米拉，為了確認這點向櫃檯走去。
然後就在這途中。
「召喚術士？那種的沒啥卵用啦！」
醉得正上興頭的人們發出的喧囂和噪音，雖然是這種狀態的店內環境，米拉的耳朵依然清晰地聽到了這句話。
「說……什麼？」
瞬間停下腳步，向發出聲音的方向轉過頭去。然後帶著敏銳的目光四下探查，尋找聲音的主人。
然後不一會兒，又聽到同樣聲音的男人的笑聲。
「優先學會無形術就對啦」「那種拿著把劍的黑色小身板啊，一不注意就會當成魔物給砍了的吧。一點用也沒有只能拿來嚇嚇人啦」「頂多也就夠起到當誘餌的作用吧」
如此這般，還真是想說就說放蕩不羈啊。不過，也虧他這麼放肆，米拉也沒費什麼工夫，就確定了是哪個人。
嘲笑召喚術士的男人，正坐在一樓邊緣處的桌子邊。是個紅著臉飲酒的劍士打扮的男人，而且看上去，還是個臉蛋挺勻稱的青年。一副似乎很懂的樣子自鳴得意地大放厥詞著，換句話說，就是太過年輕氣盛了。
看到他那樣子的米拉，「真是的，太年輕了吶」地低聲說著，帶著打算替他那副似乎挺受女性歡迎的臉蛋整整形的寬大胸懷，向他那走去。
米拉從酒鬼們的縫隙中擠兌著前進，等到接近了一些後，才看到那張桌子的全貌。
除了那個小鮮肉青年外，桌邊還有另外三人，似乎是青年同伴的男人們。那三人都「算了算了」地勸著小鮮肉青年。
本來就是他們提到了由於精靈女王的登場使得召喚術最近火起來了的話題，不過看來是沒有阻止住小鮮肉青年的暴走。
「哈，是那個吧。不過是湊巧在那個大決戰裡出名了而已吧？嘛，聽說是還算可愛的樣子吶。如果是夜晚陪睡的話應該也可以的吧。啊啊，也是啊，就算是召喚術士，是女人的話也能有點用啊！」
看來是興頭正高的樣子。「已經夠了吧」「你喝的太醉了」「到這就算了吧」地，其他人都傻眼地提醒他了，這個小鮮肉青年依然笑的很囂張。
（呵……看來不僅是整形，還期望著去勢吶）
在哈克斯特豪森遇到，並且指導了召喚術的蕾拉之外，還有在阿爾凱特學園的艾米莉亞和學生們。米拉認定這是對擔負著召喚術未來的女孩們的侮辱，終於滿懷怒氣地逼近那名青年。
然後就在這時。
「喂，那邊那個你。不好聽的我就不說了，趕緊閉上你的嘴吧」
在離青年們的桌子不遠的地方，傳來了這句聲音銳利的話。看向那邊後，是一位明顯有著熟練的戰士氛圍的男性。