　米拉被帶去談事的地方，一目之下明顯是個高級的餐廳。不僅有著不遜於城堡食堂的裝潢，顧客層也都是穿著光鮮的人。
　來到餐廳的二樓，結束了自我介紹後，米拉就在這有著良好視野的靠窗席位上大快朵頤起來。在這期間布魯斯將事情緣由一一說明，他的目的也逐漸明晰了。


「就是這樣。之前已經打倒了戰死者，拿到石頭展示了實力，接下來只需要去瓦爾哈拉就行。請一定要助我一臂之力」


　應該已經不斷地被相當多的人給拒絕了吧。比起是被拜託，不如說布魯斯像是想抓住最後一絲希望般低下了頭。


「原來如此吶，所以是上級的術嗎」


　米拉聽完後，停下了進餐的手，像是理解了一般點了點頭。
　布魯斯拜託的事，內容是為了學會女武神（瓦爾基裡）召喚而進行輔助的工作。
　為了學會這個術，就如同布魯斯所說的需要幾道手續才行。
　第一是，拿到『天鏡的碎片』。接下來就要用這個，在維古利茲古戰場召喚出名為『黃昏的戰死者』的不死者魔物並將其討伐。雖然是對於上級者來說也是個強敵，不過將其擊破的話，就能向女武神們展示自己的力量。


「只是稍微有點遠，路上也不會出現什麼可怕的魔物。只需要乘坐駿鷹飛過去，然後再飛回來而已。一整天完全就夠了。在那裡要做的事也很簡單。所以本來以為很快就能找到同行者了，可不知道為什麼誰都不肯接委託。明明只要有一個就行啊！」


　本來是非常順利的，可是在需要同行者的時候出現了瓶頸。布魯斯對這事嘆息著，一口氣喝下了果實酒。


（唔呣……老朽那時雖是拜託露米娜利亞，說起來單獨一人是去不了的吶）


　因為已經學會了女武神召喚，所以米拉當然也知道達成契約所需要的一連的條件。
　將力量展示給女武神們的工作結束了的話，後面就很簡單了。只需要前往她們居住的地方『瓦爾哈拉』就行。然後，和對於作為證明的那份力量感興趣的對象結成召喚的契約，就算是獲得了女武神召喚的技能。
　布魯斯的現狀，就是剛才說的這個階段，接下來只需要去瓦爾哈拉。然後，就能得到攻守都十分優秀的女武神當同伴了。
　不過，到這個步驟，還有一個問題。那是個對於不同的人來說可能是微不足道的問題，然而對現在的布魯斯，這類特定的人來說卻是如同高聳的城牆斷壁一般。
　瓦爾哈拉，那是存在於遠在天邊的世界，而且還是位於次元有些不同的地方的存在。因此，要前往那裡的方法有些特殊。
　在大陸各處都存在叫『天橋的秘境』的地方。在那裡的湖裡，有著水之精靈和光之精靈。借助兩者的力量，能夠在空中架起『虹之階梯』，是能夠通往瓦爾哈拉的機關。
　不過，事情沒那麼單純，在這裡必須要有兩名優秀的術士。瓦爾哈拉那地方，是絕不允許不是強者的人涉足的聖域。
　於是，想要被認定為強者的話就必須能使用上級的術。
　將這些展示給精靈們並獲得認可後，就能夠開始架設虹之階梯了。不過這裡還需要一個手續，就是一人和水之精靈，另一人和光之精靈合力，根據指示行動才行。
　在這裡重要的一點，就是協助者是精靈這事。除非是特別情況，能認識到精靈的只有術士。如果不能聽取指示，就無法準確把握，所以要去瓦爾哈拉的話最起碼得有兩名術士。也因此布魯斯才會尋找術士身份的協助者。
　順便一提，米拉那時是靠露米娜利亞的協助。而同行的理由，則是想要見識一下女武神們居住的樂園而已這一單純明快的想法。


（然而，因為將這光明正大說出口，於是不被允許入門而鬧脾氣了吶）


　進入瓦爾哈拉後，一開始是降落在一個小浮島上。本來是在那裡說明目的然後前往其他的島的，可是被問及目的的露米娜利亞，坦率地回答了是因為聽說這裡美女雲集才來的。結果，就被當作是不正當的理由，她沒能走進那個樂園的中心部分。
　米拉回想著那些無關緊要的事情，一邊客氣地安慰著布魯斯，一邊往他的杯子裡注入果實酒。


「也準備了最棒的報酬了。到底是有什麼不滿的呢」


　將倒滿的果實酒再度一口氣喝乾的布魯斯，隨著一聲沉重的嘆息發著牢騷。
　雖說是證明自己的強大，也不是說必須要跟精靈戰鬥。只需要用一下上級的術，然後在精靈的指示下做點簡單的作業就行。結果不知為何，至今找過的術士們，全都搖頭拒絕了。


（不可思議吶。應該是相當好的條件）


　對於知曉流程的米拉來說，布魯斯的委託對於能使用上級術的人來說，比起採藥草還要簡單。而且再加上，報酬很豐富的樣子。
　為什麼這麼好賺的工作，卻沒人願意接呢。雖然米拉歪著頭思索著，不過這事先放一邊。既然同樣身為召喚術士，而且還是塔所屬的話，幫一把是理所當然的。


「實在辛苦了吶」


　米拉對此表示同情，同時帶著溫柔的微笑向布魯斯問「話說報酬，是準備了何物？」地，用以防萬一先確認一下的口氣問道。


「噢噢，報酬是吧。那就是，這些！」


　看樣子是對報酬有著很大自信，布魯斯利索地從背包裡拿了出來擺在了桌子正中間。
　被布魯斯說是報酬的東西，那是大量的書籍。


「……呶？」


　本來以為是金幣堆成的小山的米拉，在這疊紙山前歪著腦袋，想著這究竟是什麼意思。


「這究竟，是何物？」


　也想不出結果，米拉直接問道。於是布魯斯露出了就在等這句的笑容，開始饒舌地說明起來。
　這些書卷，記載著他長年以來的研究成果。除了塔裡不外傳的情報外，還有獨自進行的研究的內容，這就是這次委託的報酬。
　術士的聖地，銀之連塔。大陸最高峰的術士們聚集在那裡夜以繼日研究出的成果，即使是在有名的術士眼裡那也是求之不得的智慧結晶。
　即使去除掉不外傳的情報，這份知識的價值也不會動搖一分，即使說是破格的報酬也不為過吧。
　不過前提是，如果這是剛好跟自己對應的術的研究書的話。
　布魯斯熱烈講述的研究內容，是關於武具精靈究竟是否具有人格，這個議題的。


（這還真是……）


　銀之連塔裡的術士大致可分為兩類。
　一種是追求術的發展和進化的，純粹的術士笨蛋。另一種是，只會埋頭於自己感興趣的事情的，純粹的研究笨蛋。
　雖然後者偶爾會得出令人驚嘆的次生成果，不過九成九的，都只以自我滿足告終。而布魯斯，看來就是後者這類術士。
　但是，同樣身為召喚術士，並且有著和精靈的強力聯繫的米拉，意外地對這種研究內容很在意。不過，沒有迷到那種程度的米拉，也明白了為什麼聽了這份委託，卻沒有人願意接受的原因了。

「唔呣……畢竟老朽也是召喚術士吶，對此等研究也有興趣。然而，在和武具精靈緣分淺薄之人眼中看來，此等報酬想必如同沒有一樣吧」


　米拉表示認同他對研究的努力，同時親切地告訴了他關鍵的問題所在。對於一般的術士來說，太過偏離一般的術的研究內容，有沒有都沒什麼差別。


「是這樣嗎……！？」


　被米拉指出問題的布魯斯，一副愕然的樣子睜大雙眼，然後顫顫巍巍地將書冊捆好，放回了背包裡。同時、「回想起來，都是在這個時間點上才」地嘟噥著。
　看來，至今為止已經和不少人提起過這事了。可是，在說完委託內容後說起報酬的途中不知怎的話題就變得奇怪，最後就被拒絕了。總是出現這種狀況的話，布魯斯當然也會垂頭喪氣了。


「啊—……怎麼說呢。給冒險者的報酬，還是現金更加單純明了。畢竟對誰而言都是具備一定價值之物吶」


　不管怎麼說，都不是這種研究的錯。米拉看在同樣是塔的同伴的份上挺他，還告訴他一般的報酬支付方式。於是布魯斯便「原來如此……是這麼一回事啊」地像是接受了一般點點頭，然後從背包裡拿出一個袋子。


「這種時候，要付多少才合適呢」


　報酬要用現金，雖然布魯斯學到了這一點，可又馬上面臨著另一個問題，那就是行情。能讓人盡快接受委託的金額究竟該定多少。一直以來都和這種狀況無緣的緣故，布魯斯完全不知道適當的報酬金額。
　而在這點上，米拉也是同類。


「那麼……該算多少吶」


　想一想，都沒怎麼正經地接受過委託，米拉對於冒險者接委託的行情同樣一概不知。雖然有A級的名頭，和『精靈女王』這等別名，可米拉在本質上作為冒險者可謂是連門檻都沒進。


「總而言之，五百萬利夫的話如何？」


　從袋子裡嘩啦嘩啦地往外掏金幣的布魯斯提出了這次的報酬額。


「竟然……五百萬……？」


　米拉對這個金額感到顫慄了。雖然不知道行情，不過看這次任務的難度，也能明白這完全就是破格的高了。
　就在米拉為這沒想到的報酬額震驚的時候，布魯斯將米拉的反應往反方向解讀了。


「是不是還不夠呢？　總之是先將手頭上的一半都拿出來了」


　這麼說著的布魯斯，「那麼八百萬怎──」地準備繼續抬高報酬時，米拉迅速地出聲阻止了。


「總之看在同樣身為召喚術士的份上，此委託就接下吧」


　米拉決定首先如此宣告後，布魯斯的表情馬上為之一亮，「哦哦，願意接受嗎！　十分感謝！」地，面露喜色地高興起來。然後，「這種情況應該要先付清楚的吧」地嘟囔著，開始數起了金幣。
　這時，米拉再度制止了布魯斯。


「不，稍等一下。關於報酬，等之後調查過行情再行決定不遲。這也是為了今後可能再度出現此時情況吶」


　明顯比行情高得多的報酬，確實十分有魅力。不夠米拉抑制住內心而謙虛地提出了這個建議，應該先到冒險者綜合組合去確認大部分情況下的行情再說。
　五百萬利夫還只是手頭上的一半的話，看來布魯斯也是相當有錢的主了。不夠，如果因此就這麼定下來的話，對布魯斯來說可不是好事。為了下次再有類似情形時必須事先知道行情價才行，米拉是這麼想的。


「原來如此……確實如米拉小姐所言呢」


　估計是想起了委託不斷被拒絕的事了吧，布魯斯坦率地接受了。然後，為了趕緊用完餐後去術士組合確認，馬上心情大好地掃蕩起桌上的晚餐。






　吃完飯後，米拉他們按照預定又來到術士組合，瞭解委託的行情。另外，原本如同擄人一般衝出去的布魯斯他們，過了一小時後又一團和氣地回來這事，也讓術士組合頓時騷動起來。
　不過，他們倆完全沒有在意這些事，走到了委託揭示板前。


「唔呣……農田的警備是一日二萬利夫嗎」


「村莊周邊的魔物的討伐，是一隻三千利夫的樣子呢」


　首先，是從新手等級的行情開始調查。這方面的委託，看來是個人或複數的人共同出資委託的類型較多，內容都和地區密切相關。


「呵，對棲息在森林裡的魔物的調查嗎。若是能特定出的話有三十萬呢。重要的是迅速嗎」


「鎧鱗蜥蜴的甲殼的獲取嗎。每十千克有二十萬利夫。呵呵—，是這樣的啊」


　到了中級後，報酬明顯上升了。在這個範圍裡，有同樣是個人的委託，還有許多來自商人和工匠的。另外，由冒險者綜合組合發佈的委託，也開始從這裡出現了。


「哦哦，從這裡開始一口氣起跳了呢。魔物巢穴的破壞，竟然有一百五十萬利夫」


「搜索隊的支援和護衛，二百五利夫嗎。雖然不知道是要搜索啥，不過這就夠了嗎」


　該說不愧是上級冒險者的入門吧，C級的委託，算上危險度的話報酬能超過百萬。可是，更上一層的B級和A級用的委託應該也有的，可是放在組合大廳裡的這塊揭示板上卻沒有貼的樣子。


「喏喏，可否打擾一下？」


　於是米拉隨便抓了個在附近的組合職員，問起了這事。然後聽他說的，B級以上的任務，都整合到了專用的文件檔案裡。到了這個等級後，似乎會有一些被限制公開的委託和任務。
　畢竟也是到了這個等級了，米拉稍微有些在意，便提出想看一看那個檔案。雖然在委託方面還是個新手，不過米拉好歹也是身為精靈女王的有名A級冒險者，只要想看的話，就能看到。


（這還真是……。夢想無限大吶）


　取得滿月晶花，一千萬利夫。討伐在近海搞事的海賊，二千萬利夫。魔獸的搜索和討伐，三千萬利夫。新發現迷宮的調查，五千萬利夫。這一類B級，還有A級的內容，不僅樣式豐富多彩，而且還都有著不能小覷的難度。
　不過相對的，報酬的價位完全不同。如果在這個層次上混得好的話，要成為億萬富翁都不過是時間問題而已。而且按照組合職員的話來看，還有連這個檔案裡都沒記載的，只會發放給一小部分冒險者的特殊委託。
　例如像米拉這樣有精靈王這般的見識的，或者是能統領大規模公會那般人脈很廣的，還有單純是在武力上特別突出的這類別具特徵的冒險者，就比較容易獲得這類特殊委託。


「原來如此吶」


　在冒險者這方面，終於能夠有所接觸的米拉，在感動的同時不由得想到，這果然如同想像一般，是個十分有夢的職業。


「話說回來，作為參考想稍微諮詢一下──」


　作為目的的大致行情已經明白了，接下來就是決定布魯斯的委託報酬而已。對此米拉特意向組合職員詢問了一下，條件只限能使用上級的術，沒有戰鬥的預定，到達目的地後，就只剩下回來而已的這種委託，報酬該定為多少比較合適。


「這種內容的話……」


　聽完米拉的問題的組合職員，向旁邊的布魯斯看去。果然，由於不斷地被拒絕了的緣故，布魯斯的委託內容在組合裡也變得有名了吧。當然，還有原本的報酬也是。因此，組合職員的臉上浮現出了驚訝的神情。看來他從米拉的問題中，察覺到了這兩人特意回到組合的原因了。


「上級的術，可不是半吊子的努力就能學得會的。不過，由於危險度低的緣故，應該是五十萬利夫左右比較合適吧」


　估計也是因為如此，所以早就已經算過了吧，組合職員麻利地給出了回答。


「唔呣……也是吶。確實應該差不多是這個價吧」


　接受了這個金額的米拉向組合職員道謝後，回到了布魯斯身邊。然後，帶著像是自己剛算出來的得意表情，「從這類行情來看，汝之委託應當算五十萬利夫為妥」地告訴了他。

