「那麼，明早八點在此集合可否？」
定好了布魯斯的委託的報酬額正要離開術士組合時，米菈回過頭來這麼提議道。於是布魯斯「不，到時候就直接去妳的旅館迎接吧」地回答了。說是早上的組合非常地吵雜混亂，實在是不適合等人。

似乎每天早上都在那片混雜中尋找能夠接受委託的人的樣子，布魯斯笑著說既然找到了，那就沒必要再特地去體驗了。

這時，米菈像是想起了什麼似地，啊了一聲。

「說起來，還未決定住處吶！」
本來就是到了斯特拉鎮後在尋找旅館的途中，聽說了布魯斯的傳聞並找到這的。從目前為止的現狀來看，米菈完全忘掉了最初的目的。

已經是入夜的時間了。從現在才開始尋找旅館究竟還能不能找得到，米菈苦笑著想了一會。話雖如此，即使到處都已經客滿了，米菈還有房屋精靈這樣貼心的召喚術在。

不過，作為旅行的醍醐味，說是蘊藏在各地僅限一晚的旅館中都不為過。當地的食材和名產，從窗戶向外眺望的景色。服務員的人品，和其他住宿的過客等等。那裡有美妙的偶遇在等著啊。

雖然有搜索九賢者的任務在身，但是將享受旅行也當作目的的米菈，向布魯斯詢問哪裡有不錯的旅館。

「這樣的話，我住的那家叫法師・聖地的旅館很值得推薦。就算是這個時間，應該也還有空的房間吧。而且，如果米菈殿下也住同一間旅館的話，就能直接在櫃台那匯合了。既簡單又明白！」
布魯斯這麼提議道。米菈對此稍微思考了一下。尋找布魯斯時確實確認過那家旅館的住宿費！就如同外觀所見到的是高等級的。

「雖說在尋找汝的時候是有去過！不過實在太過高級了吶。」
米菈認為有時小小地冒險一下也未嘗不可。然而這次的任務，現在才剛剛開始。畢竟來日方長，如今應該節約一點才行，這就是米菈的想法。

「如果是那樣的話，沒問題的。就當作委託中所必要的經費，住宿費就由我來出吧！」
就到術士組合再問一下還有空房的旅館在哪吧。米菈正準備這麼打算的時候，布魯斯慷慨地如此說道。竟然連米菈的住宿費都願意負擔嗎。

「什、麼……？」
住宿費也包含在必要的經費裡，真是何等有魅力的提議啊，明明剛才還完全不知道行情什麼的。話雖如此，這股魅力實在叫人不好拒絕，米菈有些躊躇地問道「這樣好嗎？」。

「嘛，雖然說了要去接妳，但是早上我可沒那麼容易起床呢。所以能在櫃檯那集合的話，也算是幫我省了些事。」
這麼說著，布魯斯笑著表示沒有沒有問題。

道具箱裡在古代的地下都市所賺到的魔動石，還留有大量的數目。把這些都賣掉的話，應該也有不錯的收入吧。至少是住入高價的旅館也不會有所猶豫的金額。

可是米菈卻沒打算這麼做，理由就是之後有個製作最強裝備的預定。收入主要的素材已經到手了，不過當然還需要許多其他的素材。而且，想要委託最頂尖的工匠的話，肯定也要花不少錢的。更何況魔動石可是製作高級的裝備時不可或缺的，讓特別的火爐運作的必需品。所以米菈決定先將這些存貨都保存起來。

能節省的地方，就要好好節省。因此米菈就爽快地接受了布魯斯的建議。

「啊─，天堂吶─」
今天靠布魯斯付款所住進的旅館，法師・聖地。在互相道別說好明天見後，米菈開始享受起一晚五萬利夫的高級房間。

不僅配得上這個價位的設備都很齊全，而且魔動式的空調裝置也讓室溫十分地舒適。晚飯也是絕品，附送的酒也豐富多樣。

然後，理所當然地也有浴室了。靠著淡淡的間接照明，浴室看起來有種幻想的風格。米菈沉浸在浴缸裡，一天的疲勞便大幅地治癒了。而且，轉移視線後，便能將在夜晚的黑暗中星星點點且亮著燈光的街景一覽無遺。

彷彿擁有全世界一樣的感覺。懷抱著這股充實感，米菈沉醉在土豪般的心情裡猶如女王似的仰起頭並靠著。

「不過還真是，那時的五男少年也成長了不少吶。」
米菈想起了過去，不由得喃喃低語著。自稱布魯斯的男人，本名是修特・斯坦納。當時他剛進入塔內，是在自從起始之日的三十年前，還要更早一年的事。

因為是五男，所以本就遠離貴族的各種事物的他，一直都待在研究室裡。一想起當時的光景，就不禁掛念那時還在的其他人是否現在還很精神著。

為了復興召喚術而盡心盡力的研究員們。總有一天要讓召喚術如同昔日那般興盛，同時讓塔回歸當時的熱鬧。米菈一邊描繪著那樣的未來，一邊享受著天堂般的入浴時間。

「噗哈─！奢侈一下是正確的吶！」
充分享受了泡澡的米菈離開房間，向和旅館合併的圖書館走去。然後，在圖書館裡的小店付了一千利夫，盡情享用著有點遲了的一杯飲料。

一杯就要一千利夫，雖然相當的昂貴，不過米菈對於這個滋味卻非常滿足。

米菈喝的這杯昂貴的飲料，是主廚特製的煉乳歐蕾。甘甜和苦味絕妙的搭配的優質煉乳滑過喉嚨時的暢快感，實在是奢華極致的一杯。

米菈對此甚是中意，又追加付了一萬利夫，買了十杯煉乳歐蕾，放進了道具箱裡。

儘管住宿費能省則省，不過作為旅途的醍醐味，品嘗美味的飲食的這件事上絕不妥協。這就是米菈的信念。

「下次，遇到好事時再喝吧。」
一邊期待著下次會是什麼時候，米菈一邊為了尋找目標的書，而進入了圖書館內。

「嚯嚯，竟然還有如此之術那！」
原本放棄了的圖書館，既然現在住進來了，而且還是免費的，當然就沒有不好好利用的道理。馬上就開始尋找便利的無形術書的米菈，為其種類之多而驚嘆著並一一過目。

書裡面，記載著能讓所有東西在入口時都能感受到甜味的術、不知為何能讀懂動物情感的術、五花八門略為有點奇妙的術、能夠空手握住很燙的東西數秒的術、跳入水中時最能抑制住水花的術、能調整聲音所傳達範圍的術等等，這類似乎都能用上且方便的術都有網羅。

米菈以覺得挺便利的，和似乎挺有趣的術為中心，不停地記錄著這些術的學習方法。

「呼呣……不愧是可能性第一吶。盡是些毫無共同點的術！」
整整花了兩個小時才完成的確認，將書還回去後，就離開了圖書館。儘管也看到了幾本很有興趣的書，也還有其他想逛逛的地方。然而，時間已經將近深夜了。隨隨便便就開始看的話，肯定稍不留神就會待到天亮了吧。明天一早還有人在等著，可不能熬夜啊。

米菈一副依依不捨的樣子，總算是回到了房間，就這樣完成睡前的準備後躺到了床上。

順便一提剛才讀過的書，內側印有『銀之連塔發行』的文字，那是以米菈的立場不管想要幾本都沒問題的東西。

於法師・聖地睡了一夜的米菈，在早上七點就醒了。和布魯斯的約定是八點在櫃檯前見。在那個時間以前，得先做好早上的準備。

處理完後，靠著淋浴來趕走睡意。然後就在房間裡用完早餐，米菈一邊享用著無酒精的雞尾酒，一邊進行著無形術的習得訓練。然後就在這個期間，到了約好的時間的五分鐘前。

「實在是充實的時間吶！」
有點惋惜地看了眼一晚五萬的優雅房間，米菈向匯合地點的櫃台走去。

「呀，早安啊，米菈殿下！」
一走到櫃檯，似乎才剛開始等待著的布魯斯便出聲迎接。看來是相當期待能和女武神訂下契約的日子吧，那張笑臉猶如期盼著去遊樂園的孩子一樣。

「唔呣，早安。」
米菈剛回完問候，布魯斯就「好，那就趕緊走吧」地，毫不掩飾自己愉快的心情般，向櫃台邊的另一個出口大步走去。

(似乎甚是興奮吶。)

不過，也不是不能理解這種心情。看著那樣子的布魯斯，米菈這麼想著隨即也跟了上去。

另一個出口通向的，是有點大規模的廣場。該說不愧是術士專用的旅館嗎，看來連能夠直接起飛的場地都準備好了。

「從這裡出發的話，差不多兩小時就能到了。雖然預定是走空路，但是憑米菈殿下的身手應該是不用共乘的吧？」
布魯斯這麼說著同時召喚出了駿鷹，並且跨坐上去。然後，像是期待著什麼一樣回過頭望過來。看樣子是在期待著，繼昨天的阿斯克勒庇俄斯之後，這次又會召喚出什麼來呢。

「唔呣，也是吶。我也沒有必要。」
布魯斯的駿鷹看起來確實非常地威風，體魄也很是強壯。不愧是塔的術士，以培養來說確實是很不錯。米菈對此感到很滿足，順手召喚出了珀伽索斯。

從召喚陣中，堂堂出現身姿的珀伽索斯似乎十分開心地展開了純白的雙翼，湊到米菈的身邊撒嬌。

「噢噢！何等的美妙。如此這般雄壯、這般神聖！就如同鄧布魯夫大人的珀伽索斯一樣啊！」
毫不介意像是愛撒嬌的小孩般的珀伽索斯的舉止，布魯斯瞪大雙眼且毫不吝嗇地抒發著親眼所見的感想。

突然，米菈的肩膀顫抖了一下。說起來，布魯斯是曾經近距離見識過鄧布魯夫召喚術的一人。因此，該不會會被察覺到吧，米菈不由得有這種預感。

「那個，對了。趁早出發吧！」
慌忙地乘上去的米菈，比起說出口的話還要更迅速地，猶如逃跑一般飛到了空中。

「說的也是，那麼走吧！」
似乎沒有注意到米菈暗藏的心思，布魯斯帶著意氣風發的表情升空了。

然後兩人在這萬里的晴空下就這麼飛走了。目的地是，東邊的群島之一，費魯茲島。

在溫柔的清晨陽光和平穩的海面間飛行的珀伽索斯和駿鷹，即使拿出不尋常的速度，也得花上整整兩個小時左右的空中之旅，自然而然地就會開始聊起天來。

然而，這種對話，卻並沒有談論喜歡的食物或旅途的愉快這類，一般來說肯定會有的內容。

米菈和布魯斯，兩人有著同樣都是罕見的召喚術士如此的共通點。因此，話題會流向這個層面也是理所當然的。

「竟然……和房屋精靈訂了契約！？雖然理論上確實應該是存在著才對，可是沒想到居然已經有人能夠完成契約了啊！」
布魯斯的武具精靈研究，內容確實是很有趣味。作為回，米菈就說了自己與房屋精靈相遇至今的事情，布魯斯對此也抱有極大的興趣。

如同房屋精靈在呼喚米菈一樣的相遇。再加上，家具精靈的存在。搞不好，精靈還有許多其他各種類型的不為人知的存在，對此布魯斯愈發興奮了起來。

「米菈殿下的故事，全都是令人驚嘆的新奇體驗吶。就像是，在聽開闢了新時代的鄧布魯夫大人的故事一樣啊。」
作為召喚術的賢者，鄧布魯夫在日新月異的召喚術的運用方法和戰術、養成方針等都在最前線起到帶頭的作用。而如今，米菈也做著如同當時那樣的事情。所以布魯斯的感想，也是曾經近距離切身見識過那時代的人才會說的話。

不由得又像是平常那樣忘我地開始進行了召喚術的講課，馬上又感覺冷汗直冒的米菈，決定在這之後要好好斟酌一下自保的言語，來確保自己的真實身分不會有所敗露。

在召喚術的方面經過了有意義的情報交換後，時間就在不經意間流走了。回過神來，費魯茲島已經近在咫尺。

這座島呈橢圓形，大小方面長約一百公里左右。儘管幾乎都被森林所覆蓋著，固然中央的位置仍能看到連綿的山脈。因為周圍都被懸崖峭壁所包圍住，所以也很難從海路上岸。也因此幾乎沒什麼村鎮，相對的在東邊的斷崖上有座尼爾瓦納海軍的監視基地。

從費魯茲島的西邊進入的米菈他們，就這樣向著島中心的，擁有三千米的高度的費魯茲山巒前進。

彷彿島上的君主般的感覺的費魯茲山，連著山體上，有條小河涓涓流出。

「就是那個吧。下降吧，米菈殿下。」
「唔呣，了解了。」
順著寬度大約三米左右的河流向著上游探索的兩人著陸了。眼前的是，張開大嘴似的昏暗洞窟，河流從那深處延綿而出。

米菈和布魯斯將珀伽索斯和駿鷹送還後，一起踏入了洞窟。

這裡的寬度大約有直徑六米吧，與小河相比相當寬闊。而且裡面涼颼颼的，只有兩人的腳步聲和流水聲在回響著。

「唔呣。老朽那時，是從古拉夫洛克山脈那邊進去的，相比之下此處十分安全吶。老朽也應當選擇此處才是！」
「噢噢，古拉夫洛克的洞窟嗎，確實是個挑戰呢。那邊可是魔物的巢穴呢！」
藉著無形術的照明前進著的兩人繼續聊著召喚術的話題，內容主要都是達成契約時的辛勞。特別是，眼下要幫助布魯斯達成契約，米菈自然就說出了當時學會女武神召喚時的經驗了。

「說起來，聽說鄧布魯夫大人也是從古拉夫洛克那裡進去的吧。好像當時露米娜利亞大人也有去，然後誇張地大打了一場的樣子。竟然能夠穿越那種地方，米菈殿下真是豪邁啊！」
布魯斯如此說道並笑著，米菈將不知道第幾次感受到的著急，暗暗地藏在心裡。

這個布魯斯究竟知道多少關於鄧布魯夫的歷史啊，隨便什麼話題都能馬上聯想到鄧布魯夫的身上。即使有在小心地接話，布魯斯還是能從隻言片語中聯想過去。

難道是，不要再談召喚術的話題才會比較好吧，米菈開始這麼想著。不過，對於米菈的心情毫不知情的布魯斯，卻因為和米菈有著召喚術的這個緣分深厚的共同話題，完全沒有要停下話鋒的打算。

「說起來，米菈小姐和幾位女武神訂下契約了呢？」
永不停歇地向洞窟的深處前進時，布魯斯轉頭帶著饒有興趣的笑臉向米菈問道。

縱使基本上只有一位，不過依照試練和交涉的結果，也有能和追加的複數女神達成召喚契約的情況。為此所需的，就是心意和力量。因此能夠與兩位以上的女神所訂下契約的召喚術士，是在所有被稱為上級的術士當中會被視為高人一等的存在。

「嘛……說的也是吶……總之，不只一位，應該這麼說吶！」
和米菈訂下契約過的女武神有七位。當然的，鄧布魯夫所訂下契約的女武神也是七位。兩人都有這般水準的情況下，如果老實地說出口，就和暴露真實真份沒什麼區別了。所以，雖說只有一位也可以的，可是米菈硬是發揮了無謂的自豪感。結果，就是坦白了至少有兩位以上的事實。

「噢噢！這下愈發期待了吶。那麼等我完成契約之後，就互相發表一下吧。」
「不……那就──」
「真是等不及了啊！」
在危險的話題上大踏步伐邁進的布魯斯一邊「我究竟能夠被認可到哪種程度呢」地，一邊懷著半分期待，另一半則是不安地「啊啊，真是期待啊」地重複著。
