夏爾薇娜離開後，正在悠閒地讀著技能大全時，又有新的造訪者來到米菈的房間。這次是三女的芙洛蒂娜。

「主人大人，有件事想要徵求您的意見。敢問可否撥空稍微地聽一下嗎？」
一打開門後，芙洛蒂娜便優雅地行禮問道。無論是語調還是舉止，就連外貌看起來，都給人一種大小姐印象的她，其實是姐妹中最家庭取向的。

問她想要問什麽後，「請問明天的早餐有需要點單的嗎？」地回問了。沒錯，芙洛蒂娜是全權負責姐妹們餐點的料理擔當。晚餐時擺出來的那許多豪華料理，也全都出自於她的手下。

「唔呣……早餐嗎。要點什麼好呢？！」
已經通過舌頭來掌握她的水平的米菈，開始煩惱起想讓她做什麽料理，肯定無論拜托她做什麽都能端出十分特別的逸品吧。

「說起來……早上就是法式吐司的心情吶！」
思來想去後的米菈所說的，是會讓人有種貴族般享受著優雅早餐印象的法式吐司。這肯定就是有著大小姐印象的芙洛蒂娜，和對於大小姐只有這種貧乏印象的米菈相稱的結果吧。

「那麽時機真的非常合適呢。其實昨天，久違地拿到了維德佛爾尼爾(北歐神話中住在世界樹頂端的雄雞)的蛋。用那個的話，想必一定能做出最棒的法式吐司來吧。」
露出高貴笑容的同時，芙洛蒂娜說著「有點躍躍欲試了呢」地，展現出與平時不同的幹勁。看來，那個叫維德佛爾尼爾的蛋估計是珍稀得不得了的食材吧。或許是走運得到後，一直都在煩惱該如何使用吧。

「肯定就是為了這一天，昨日，才會有如此之幸運降臨不會有錯的吧！」
興奮起來的芙洛蒂娜說著為了製作出最棒的法式吐司，要從現在開始就去準備面包，幹勁滿滿地向廚房奔去。

說起法式吐司，就是將現成的長面包浸過蛋液後烤成的。儘管印象中是這樣，不過芙洛蒂娜似乎打算先從面包開始製作的樣子。

看來明天早上，會有超乎想像的料理出現。米菈滿懷著期待的同時，想著下次向她請教料理說不定也不錯。

自阿爾菲娜開始，艾蕾珍娜和夏爾薇娜，還有芙洛蒂娜都來訪過了。也不在乎是在訓練過後，大家都非常活潑呢。正當米菈佩服的時候，這次是輪到五女的艾麗薇娜露面了。

「內，主人大人。有個東西想請您幫忙挑選。」
感覺像是傲嬌的大小姐風格的她，似乎有些遲疑地開口說道。一開始還不明白她所要挑選的東西是什麼，不過在看到艾麗薇娜的雙手抱著的大量布製的什麼之後，便大致就能猜到她到底是指什麼了。

「唔呣。儘管不明白是什麼不過知道了。」
米菈給出許可後，艾麗薇娜將抱在手上的東西全都放到了旁邊的沙發上。然後立刻從中拿出幾件，攤了開來。

艾麗薇娜帶來希望能幫忙挑選的，是非常多的衣服。然而，看來和普通的衣服相比略顯不同。

「單純的服飾……似乎並非如此吶。」
雖然看起來只是稍微漂亮的長袖連衣裙，但是仔細看就能看出差異。不僅在各個重要的位置施加的美麗刺繡下增添填充物，關節部分還以精心漂染的皮革加以補強。

這些明顯都是和常服那種服飾不同的加工。那麽這究竟是什麽呢，米菈立即察覺到後「鎧下吶」地脫口而出。

鎧下，顧名思義，就是穿在鎧甲下面的衣服。添加了能吸收衝擊的棉質襯墊，還能顧及到活動而導致鎧甲無法防護到的關節處，增設用於保護的一些措施，是一種強而有力地在背地裡來支撐戰士的服飾。

「是的，因此有件事想要與您商量──」
艾麗薇娜亮出了十件以上的鎧下後，開始對剛才「希望挑選一下」的話進行說明。

由於現在姐妹們所使用的鎧下都早已破爛不堪的緣故，在大約兩個月前就決定要統一更新。然後擅長裁縫的她接受這個任務後，卻在意想不到的地方碰到了瓶頸。

據她所說，最大的問題就是作為鎧下的機能和設計這兩者的並存。

即便不怎麽亮眼，實際上不僅有著作為防具的責任，還得承擔身體和鎧甲的契合角色的重要鎧下。因此，雖然基本上是以重視機能為主來進行各種改進，不過艾麗薇娜從很久以前就對於由此所製造出來的樣式很難看的這點頗有微詞。

可是，真要將設計性也納入考量時，就察覺到這實在是難如登天的事情。

總之既然都已經接下了，那麼就只有完成的選項。結果，就是在設計方面妥協再妥協後，最終總算能拿出手的就是這次所帶來的這些。

「都已經嘗試過所有能收集到的素材了。可是，關節的部分卻還是有些差強人意。」
儘管做過很多嘗試，然而在關節部分所使用的柔軟性和強度兼備的素材卻很少，不管怎樣搭配都不好看，總歸是不得不放棄設計性了。

作為鎧下的機能已經可以確保在戰鬥中無虞了，但終究是無法決定該如何設計。就想著那麽至少交給身為主君的米菈憑自己的喜好來挑選，因此才會來到這裡。

「原來如此吶……」
只是，雖然當事人是那麽說的，實際每一件看上去都下足了不少工夫以及創意。就加厚的服飾來看，米菈認為每件都做的十分精良。也就只有說出來才會注意到的，在關節的部分稍許顯得不太自然的感覺而已。

就在大致確認一遍的時候，發現在這之中，有一件完全沒有違和感的衣服。

「唔呣……這件看來稍微有點不同吶。」
能將衝擊給完全吸收的材料縫入的厚實鎧下。縱使其他的也有在肩膀和肘部以皮革來補強，固然只有這件看起來是用不同顏色的布料所編織的。

「「啊，那件是……！」
彷彿有點慌張的艾麗薇娜說這似乎是搞錯了不小心混淆才會帶過來的。

這件是使用只會生長在礦脈之類的特殊環境的草中採取的金屬纖維所編織而成的布料。

不僅有著一般劍刃都無法穿透的強韌，而且比皮革還輕便。即便是很理想的性能，然而卻有一個缺點。

「其實，在耐熱上非常的差──」
艾麗薇娜說著，將之前由於這個缺點所引發的事故逐一舉例說了出來。似乎在數次揮劍時與鎧甲產生摩擦後，竟然會因此引發著火。

「對克里斯蒂娜感到很抱歉呢。」
雖然確實是很理想的材料，不過太容易出包了呢，艾麗薇娜像是在反省地嘟噥著。

「金屬纖維的布、吶。」
克里斯蒂娜遭遇了什麽先不去管。這種做法的話，似乎更接近艾麗薇娜理想中的鎧下。於是，思索著有沒有什麽好材料的米菈，想到了一種可能性很高的素材。

「若是使用此物的話，如何呢？」
米菈從道具箱中取出的，是大量的繩子──不，是看起來如此的電纜。在古代地下都市討伐過的機械保衛者，其身體中運用的貴重素材，『新鏈接魔導體』。

作為素材用途繁多的這個，秘藏著在耐熱和強韌，以及重量上也非常優秀的性能。

儘管還是電纜的形狀，然而解開後就能當作金屬纖維了。再將其織成布的話，不就能實現艾麗薇娜的理想了嗎。米菈這麽想著，向艾麗薇娜問道。

「這種纖維，比看上去的還要柔軟呢……這樣的話搞不好可以成功呢！」
仔細評鑒的艾麗薇娜，表情唰地一下開朗了起來。彷彿終於找到夢寐以求的素材似的，開心得滿臉都是如此敘述著的笑容。

「是嗎是嗎。真是太好了吶！」
看到倍感滿足的艾麗薇娜，米菈也十分高興地說著全都拿去吧，將剩餘的電纜也全都拿出來。

為這分量而感到驚訝的同時艾麗薇娜也全收下了，並且發誓要做出最棒的鎧下後離開了房間。雖然確實有很大的分量，卻能夠一次就全都抱走，只能說不愧是女武神了。

就在艾麗薇娜剛離開的不一會兒，這次是六女的賽蕾斯蒂娜來訪。

不管從哪個角度看，都非常適合班長這種稱呼的她，一進入房間，就立馬在米菈面前正坐。然後，

「有件事想和主人大人商量……可以嗎？」地，帶著些許煩惱的表情開口了。

「唔呣，無妨吶。怎麽了嗎？」
賽蕾斯蒂娜是位責任感很強的務實者。這樣的她會來找人商量的事情，想必是相當棘手的問題吧。雖然不知道能不能解決，但是稍微傾聽還是可以的。米菈展現出真誠的態度，面向賽蕾斯蒂娜。

「主人大人，我，是這樣想的──」
賽蕾斯蒂娜以這句話開場，帶著沉痛的神情訴說著。不過，她想要商談的事情，卻不是那麽重大的問題。不，對於她本人來說，可能等同於生死之間的問題吧。這一點，能從她那認真的眼神中看出來。

然而在米菈看來，卻是會歪頭想著真的是值得如此苦惱的問題嗎。話雖如此，也不是完全不能夠理解。肯定是因為身為姐妹，才會有這種苦惱吧。

賽蕾斯蒂娜想要商談的內容，是關於必殺技的方面。問她為什麽會抱有這種煩惱後，她以有些難以說出口的感覺回答道。

看來，原因就是最近克里斯蒂娜的活躍。這當中，就屬機械保衛者的一戰中所披露的聖劍的一擊，不僅是賽蕾斯蒂娜，在其他姐妹的眼中也是有著十足的威力。

「我畢竟是姐姐，所以不能輸。」
由於賽蕾斯蒂娜是六女，克里斯蒂娜是七女，所以在訓練時兩人總是會組隊。因此，一直以來都作為姐姐陪著克里斯蒂娜訓練，看著她成長的。

在賽蕾斯蒂娜看來，克里斯蒂娜不僅是需要關照的妹妹，更是希望能一直被她當成近在身邊的目標這一存在。

可是，那樣的克里斯蒂娜，在某一天，使出了足以超越長女阿爾菲娜的一擊。而如今的克里斯蒂娜，將成就這一擊的魔力集束技術磨煉得更上一層了。

於是想著不能輸的賽蕾斯蒂娜也開始奮發圖強，全心全意地投入必殺技的開發之中，為了能夠掌握像克里斯蒂娜那樣的大招。

「可是，思考必殺技什麽的還是第一次，根本完全不知道該怎麼做。」
有點失落地這麽說著的賽蕾斯蒂娜，打開筆記本「如何呢？」地問道。看上去這本筆記中，寫的都是她考慮過的必殺技方案的樣子。而且，招式說明的旁邊還誇張地描繪著該擺出怎麼樣的姿勢。不過，這看上去只不過像是擅長畫畫的小孩子的塗鴉，完全想不到會是必殺技的令人莞爾的作品。

「唔呣……確實不能說是必殺技吶……」
必殺技筆記，想起幼時也畫過類似的東西的米菈，感到懷念的同時仔細地確認後，如此評價道。

賽蕾斯蒂娜的必殺技筆記，當中確實大量反映著她的特技，不過也都是無法稱為必殺技的招式。

賽蕾斯蒂娜的特技，這和她究竟天才到什麽地步有關。

女武神七姐妹，全員都將劍作為標準裝備隨身攜帶。不過，實際上她們無論手持何種武器都能發揮出十足的實力。另外，阿爾菲娜是長劍，艾蕾珍娜是弓，克里斯蒂娜是劍盾等等，每個人最為擅長的武器各不相同，各自拿起擅長的武器後能發揮出高人一籌的實力。

而艾蕾珍娜的話，卻是大半武器都很擅長的天才。而且她們使用的標準武器，全都是由光之結晶變形而成的。因此不僅收納自由，而且和她的才能相匹配，最大限度地發揮出其潛力。

也因此，必殺技筆記上也畫了使用各種武器的招式。不過，就看上去的，全都只是連續技──就拿遊戲來說的話，只能算是普通攻擊的接連使用。儘管是必殺技的筆記，看起來卻完全就是連擊的出招表而已。

當然如果練得相當熟練，從途中開始的派生技也很多，那這一連串打下來也是能夠洗練到足以稱為藝術的程度吧。

作為多段流的必殺技的話，已經算是十分完整的了。可是，如果目標是和克里斯蒂娜所使出的光劍那樣的大招的話，那只能評價為方向完全錯誤。

「而且，從途中就開始偏離了吶。」
米菈翻著筆記，說出了感想。賽蕾斯蒂娜本人在寫過後應該也察覺到了吧，筆記的中途開始變成一擊重視的大招集錦。不過那全都是，將克里斯蒂娜的招式更換武器後所放出來的形式。重點在於魔力的集束上，單論這點，克里斯蒂娜的技術無出其右。如果做和她相同的事，全都只會變成劣化的版本。

想到是要開發出不會輸給克里斯蒂娜的必殺技的話，這完全就是本末倒置了。

「我究竟該如何是好呢……。必殺技究竟，是要怎樣才能學會的呢……」
米菈將筆記闔上後，賽蕾斯蒂娜像是失去自信般低語著。另外，似乎也向姐姐們詢問過了，全都回答說是在鍛煉中、戰鬥之時靈光一閃就做到的。

賽蕾斯蒂娜哀嘆著至今為止從未有那種靈光閃現過的同時，帶著尋求依靠的視線看向米菈。

(天才才有的苦惱，該這麽說嗎……)

感受著賽蕾斯蒂娜的視線，米菈如此感想著的同時，也因此將手搭在她的肩上「既如此，何不一同思考呢」地，溫柔地說著。在走投無路的時候，如果和誰一同思索問題，有時候也許會意外地輕易解決。特別是必殺技什麽的，要說是米菈的得意領域也不過分。想起和所羅門啊、露米娜利亞啊他們一起，從實用的到完全亂來的各種技巧隨意開發的過往，米菈有些懷念地笑了起來。

「非……非常感謝，主人大人！」
米菈一副小菜一碟般自信滿滿的模樣，對此感到無比安心的賽蕾斯蒂娜，露出非常高興的笑容行了一禮。
