継那描绘提高芬里爾之後不知过了多少天，地下室的门被敲响了。

「雷因桑叫你」
「明白了」

対于那个呼唤，継那还是像平时那样的回答。今天是対自己来說是成为转换点的日子，内心有些小激动。
継那把新加工的木刀和，魔书「克蘇魯」拿在手里。把木刀夹在腋下，把魔術塞进左手手腕。「总觉得後面那句多此一举啊，等等，好像有哪裡不対」

魔书进入身体中的情景，是一个大写的恐怖，和其他魔術比较起来也是如此。发现了这个现象真的是一个偶然。
是趴在桌之上睡着的时候把手不小心放在了打开的魔书上，然後魔书就什么阻碍也没有的往身体裡挤进去了。

「搞啥啊啊啊！」

疲劳和睡意都因为过分的冲击而被吹跑的継那。在那之後的验証就是从放进「克蘇魯」的那只手想象着它的样子一再尝试把它拿出来。

「倒不痛……真是便利啊，便利啊……不过也没有必要一直被别人注意到。」「或许是說把书放进身体的过程看上去惡心归惡心，但是这样就不会被人注意到魔书了。或许……」

重復的从身体裡放入拿出魔书，継那像是无关者一样只嘟哝了这几句。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「──咦？」

推开訓練場的门的継那，因为視线中的人群变大了而漏出了细微的疑问声。平时的話总是只有站在中間的雷因和在两边服侍雷因的几位侍女罢了，不过，这回除此之外又加上了作为領主的伊利亞斯和他的妻子愛莎，以及双胞胎的女儿莉娜和亞里亞的身影。

「我看到这个アリア的时候还楞了一下，跑去问度娘居然直接跳出来神崎・Ｈ・亞里亞，然後我就觉得有点愧対我这个宅男的身份了」

总之，呈现包括雷因的全家族聚集状态。

「这裡用中文有点难讲明白啊，总之就是『呈现出Besides雷因，全家族都到齐了的状态』的那个語法结构，但是中文只能表达出『呈现Expect雷因，全家族都到齐了的状态』的意思怎么破。」
「这次因为想看我通过实战而成长了的身姿的父亲请求了，就劝說妹妹们一起参加和我一样使用魔法的实战演练。」
（总之就是以儆效尤和公开処刑……）

「原文要是翻成公开表演觉得不太符合文意」

一边看笑嘻嘻高兴地說着的雷因，継那一边正确地判断着那个意图。自己被这个家认定是没有必要的存在已经是一致通过的决定了。
但是，独自生活所需要的知识现在还没有。
力量也没有，因此到现在一直忍耐着。

可是

「那个……如果能像那样方便就好了呢」
「什么？」

継那无畏的吊起嘴角，用空洞的眼神绽开笑颜。
虽然継那已经完全看开了，但是从未有过的黑暗感情在内心如同天壤劫火般席卷着。

「竟敢这样殘忍地対待人家，你们这群人渣！把我关在地下室裡，自己却在溫室裡茁壮成长着……哈哈哈，三番五次嘲弄什么都不会的我就有那么让人愉悦么！哦，那么看来你们都是一群小肚鸡肠的混蛋狗屎了啊！你们活在这个世界上简直就是神明的错误！怎么不早点滚回和你们身份所般配的下三滥的豬窝里去啊！」
「你──！你！」

対明显的挑衅，雷因满脸通红地瞪視着面前的継那。但是如果本人那么愤怒的話到可以成为这边的笑料。

「哎呀。是真的事吧？是要看你日渐提高的欺负人的水准咯？喂喂，开玩笑也要有个度啊。只是一个人在那裡愉快地攻击嘲弄着我也会让魔法的技巧有所增长什么的怎么可能！」
「已经！听腻了你的蠢話了！」

那样一喝，雷因就拔出了没开刃的铁劍。一边把不断逼近的雷因放到視野的一角，一边「哎呀」地叹气。

「就不能让我再罵两句么。──啊，芬里爾」

用一隻手从身体裡取出魔书，継那那样嘟哝着。
與呼唤的声音同时出现的是一头全身散发出光之粒子，毛发呈现亮丽银色的巨狼。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那是什么……！」

対于一个紧急制动停下脚步，用惊讶的表情询问的雷因，継那談了一大口气之後抚摸了身边那头巨狼的背脊。

「你說什么？这个的話是我的魔術。」
「别調戏我了！你应该没有魔術的适应性才対！即使有，你这样的被惡魔詛咒的倒霉鬼又怎么能使用魔術！这种不该生下来的东西就乖乖去死不就好了么！」

像是所有人都同意雷因的发言么？伊利亞斯和愛莎也掺杂着惊愕與疑问的視线看向継那。

『──能闭嘴么小僧。你从之前开始就一直像那样几次三番地侮辱着我的主人……能让我咬碎那个小僧的喉咙吗？』

「虽然很多翻译君在很多小說裡都提过了，我还是多啰嗦一句，这裡的小僧是日本的老头子対小鬼的称呼，一般带有浓重的貶義與蔑視」

会使人背後汗毛倒立的低沉的怒鸣从継那身旁传出。

「里爾，坐下！」
『但是！』
「嘛嘛，等一会啦。过一会就让你玩个痛快。」

「这是在训狗么……話說北欧女仆神狼啊，祝福麦子的神狼啊，用AK的白狼族啊，怎么都和狗没两样，还有没有作为狼的尊严了。等等我是不是暴露了什么。」

継那一边苦笑一边抚摸了命名为里爾的巨狼─芬里爾─的喉咙。是因为心情相当舒畅吗，尾巴猛烈地左右摇摆着。
巨狼顺从地跟随継那的样子就連在対面看着的雨也感到嫉妒的那样放出着強烈的存在感。
裹紧全身的银色毛发放出象群星一样的光辉，狰狞的红色瞳孔像是抓住猎物就永不放开般的巨狼。

「那么。现在安静了，所以可以开始问候了么？」

Nikoniko笑着的継那，完全不理睬那些感到惊讶的人们只是死死盯住父母。

「还有到今天为止的一切也请让我一并做出感谢」
「问候？感谢？」

突然被搭話的伊利亞斯一边轻皱眉头一边瞪着継那。

「啊。
首先『谢谢你生』，
其次『谢谢你关』
然後『谢谢衣食住』。嘛嘛，出门的时候有给我买吃的啦，不过，知道吗，平日给我吃的那些你们吃剩的饭菜也算啊。」

就和浮起嘲笑的表情的継那指出的一样，到现在为止自己就只被给予破破烂烂的衣服，吃饭也只是不定时地给予剩饭，住也只是在阴暗潮湿的地下室裡关着。
継那半夜在房間裡徘徊的时候从值班的厨師那裡听到了这些。不知是不是厨師也対継那感到避忌，只是最低限度的対話。不过不过关于自己饮食的状况的話题能了解多少是多少了。
嘛嘛，就算听了那个质量还是很差啊。

「……」
「因为正好是像家族聚会一样所以打算好好报答一下至今的待遇。」
「所谓报答……」

在說出什么之前，継那向伊利亞斯笑了一下。
注入让人会打冷战那样程度惡意的笑容。
用充满了漆黑的復仇之焰的空洞浑浊的眼睛看向対方。

「里爾，在不会弄死人的程度下尽情玩弄（雷因）吧」

瞬間，狼像爆炸般地衝出去。

「嗚！」

里爾衝出去的同時，雷因想要架起劍當成盾防禦攻擊。尋找空隙，也思考著想把劍刺進那個身體。

『別小看我！臭小子！』

附加上速度的裡爾的身體，撞上雷因架起來的劍。那種衝擊，就算是曾學習過劍術的雷因，也無法防禦。
身體一邊折成く字，雷因被撞飛出去。身體數次被彈起，之後雷因倒臥在地上。

「咕哈、哈……哈……」

忍耐著衝擊和遊走身體的痛楚，雷因用劍代替拐杖站了起來。但是，對於那樣的他，也數次地被毫不留情的子彈猛烈攻擊。

「咕、嘎哈！」
『痛嗎？　痛苦嗎？　對你來說連這種痛苦也還不夠嚴厲！』

帶著憤怒這樣吼叫的裡爾。對著從雷因身旁拉開距離的那隻狼，由後面用火箭和土箭襲擊過來。

『哼！我還真是被小看了』

里爾嗤之以鼻地回避。從放那箭的地方看過去，伊利亞斯和愛莎分別伸出右手，站著。

「別再對孩子們出手了！你這怪物！」

果然不知是否感到做的有點過火了，伊利亞斯的聲音響徹整個訓練場。里爾像是用著「該怎麼辦？」尋問般的眼神看著継那，主人輕輕地聳聳肩後，點了一下頭。

『別耍小聰明了。難道對於我主，就算是那一點點的愛情也不願注入嗎？　你算老幾啊？　領主嗎？　貴族嗎？　──不，只不過是一個矮小的人類罷了！』

和里爾吠叫同時，在他的身體旁纏遶著暴風和紫電。
之後，

『暴風之嵐STORM』
『疾走的紫電SPARK』

僅僅用兩句話，龍卷朝著伊利亞斯和愛莎襲擊過去，然後蒼白色的光芒貫穿了雷因。

「『不要啊啊啊啊啊！』」

一邊聽著雙胞胎女孩、莉娜和亞里亞的慘叫，継那一邊僅僅接受了結果。
因為暴風之嵐STORM，伊利亞斯和愛莎滿是刀傷地倒下。
藉著疾走的紫電SPARK，雷因以全身冒著煙地焦黑色的狀態，四肢攤在訓練場的地板上。

「再見了」

不知是否一吐了至今的積憤，継那靜靜地這樣小聲說道，然後帶著裡爾走出了訓練場。那聲音並無動搖，留下了冰冷的聲響。