「哈？　你就打算这样自己一个人活下去？　明明連知道自己魔法的價值都不知道就想要独立吗？」

被告知独特魔法的價值後，从莉莉安那听到「然後呢、今後打算怎么办？」的継那。理所当然地回答「总之先一个人在森林裡提高等級」而让莉莉安感到非常吃惊，结果被上面的話扔到了脸上。

「额………虽說『創造召喚魔法』是很厉害，但我的等級还很低啊」
「那么就快点──噢、対了这样不就行了」
「诶？　師傅等等！别光顾着『対了这样不就行了』、也向我說明一下情况！」

为何継那要执着于「一个人」的原因，注意到这一点的莉莉安向头上飘着问号的希尔薇說明道。

「好了好了。在継那出生的国家雷邦緹利亞神聖国里，『黑』是『被詛咒的颜色』的象征」
「被詛咒的颜色……」
「也就是說，我是『詛咒之子』」

継那满不在乎随口說道。而另一边希尔薇则「啾」地皱起了眉头。

（低調菌：日本的拟声词…俗話說的好：只可意会不可言传…得斯）

「真是了不得。能活到现在简直就是奇迹了」
「說奇迹是夸张了。噢～不过我出生在当地贵族家庭，能活下来也可以說是奇迹吧。」
「喔，这还真是有趣。顺带一问是哪户人家？」
「雷邦緹利亞神聖国的海艾尔家」
「什…！是雷邦緹利亞的海艾尔家？那可是在王都占有一席之地的大贵族啊」

干脆地說出了自己的出身，莉莉安睁大了眼睛。那反应好像在說着「真有趣呐」、苦笑地注視着継那。

「喔～这样啊。不过我一直被关在地下室，这样的事跟我也没有什么关系呢」
「被关在地下室？」

从震惊中恢復过来的希尔薇战战兢兢地向継那询问。

「从我能记事起就被扔到家里的地下室。說什么『从今天起这裡就是你的家』，还有就是经常作为那家儿子的练习対手」
「练习対手？　是被确认持有四系统魔法适应性的长子吗？」
「嗯～、果然雷因很有名呐。但是、雷因欺负我不会使用其他魔法，把我当作沙包各种拳打脚踢，次数用两隻手都数不过来。就算持有独特魔法也会显示『魔術适应性无』呢」
「那还真是…持有独特魔法基本上几乎是不会显示出来的。不过……还真是过分呢，明明是自己的孩子」

莉莉安同情地看着継那，歪着脸发着牢骚。継那摇摇手「已经是过去的事情」表示不用在意。

「所以希尔薇你也别──」

継那把头转向身旁，在那裡的是大颗大颗眼泪在眼裡打滚「呜、呜呜～」着的希尔薇的身姿。

「好过分。好可怜。怎么能这样………怎么能让孩子遭受这样的対待？明明还是这么小的孩子。明明还是自己的孩子……」
「诶、不……希尔薇？我并不介意──」

正当継那在想怎么安慰她时，希尔薇用袖子擦掉眼泪「咔啪」地弄倒了椅子站了起来。

「我决定了！継那。今後你就和我们一起生活！」

「诶？」
「啊啦啦……」

吃惊的継那和微微苦笑的莉莉安，将表情対比鮮明的二人的脸映入視野中，希尔薇更加地握紧拳头、用宏亮的声音宣言道。

「我（们）会负责把継那养育成人的！」

看着突然明朗的希尔薇那干劲满满的脸，継那接不上第二句話。

「……怎么会变成这样」

継那忍住突然无力想要跪下的冲动、

「这丫头一旦行动就停不下来了。她决定跟着我的时候也是这样的感觉………嘛，你就死了这条心吧」

窃笑着的紫银女性投下了终局的宣判，打出了GG…

（低調菌：最後是我自己加的，如此应景～）

当晚。

「……什」
「怎么了吗？」

継那熄灭了为他准備的房間裡的光亮，准備钻入被窝裡时，像是等待継那一样希尔薇就躺在那裡。

「为什么你会在我的被窝裡？」

在継那理所当然地质问下，希尔薇一瞬間没反应过来。但是，她馬上向継那摆出一副认真严肃的脸。

「因为，这是你来到这个家的第一个夜晚不是吗？我想你說不定会因为不安睡不着～」
「不用、我一直以来都是自己一个人睡」

継那冷静地回答。那样冷淡的反应让希尔薇「呣……」地稍微嘟着嘴鼓起了脸颊、馬上辩解道。

「但是但是！环境忽然改变了哟？不是会睡不着？」
「这裡比起那地下室（原来在的地方）特别舒适」
「……一直以来都独自一人不会感到寂寞吗？」
「没有问题」

継那毫不留情地解决希尔薇的问题。是対这样一板一眼的対話感到腻烦了吧，継那投下了关键的质问。

「然後呢？到底想做什么？」
「也就是…就是…我要和継那一起睡觉！」

别人看到会「羡慕的要死！放闪光去死！後宮男去死！」的二人的対話。希尔薇也是有着和莉莉安不相上下的姿容。被那样的她「拜托」，如果是其他人的話就会答应了吧。
但是…

「我拒絶」

說完、継那就把希尔薇赶出了房間，锁上门睡觉去了。

「下次絶対要成功！」

门外传来希尔薇的嘟哝声…

（低調菌：诶…喜闻乐见的異世界妹紙倒贴…）

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

次日，太阳刚升起没过多少时間。
継那在小木屋风格的家前挥动木刀进行着空挥訓練。这样每天的訓練対継那来說已经成为了习惯，从在地下室开始一直不变地持续着。

「……３：００了……哟唏、早上的日常空挥结束！」

活动完身体，认真确认完刀术的动作後、継那用毛巾擦拭掉了汗，在草坪上随便地躺倒了。早晨凉爽的空气轻抚着身体，委身于其中心情舒畅开来，而这时从头上传来了声音。

「哟，从早上开始就干劲十足啊！」

莉莉安微笑地打着招呼。虽然不是像昨天一样的内衣身姿，但是却带着一头睡地蓬乱的漂亮银髮。「再稍微多注意点怎么样？」那样的話継那也說不出口，就連希尔薇也已经說了（好多次）她都没能改变主意，所以就不指责她了。

「那是継那的武器吗？」

莉莉安用手指着滚动到継那一侧的木刀问。

「嘛呐。每天起床都挥着这个木刀。已经成习惯了」
「能借我看看吗？」
「没什么不可以」

継那站起来捡起脚下的木刀递给莉莉安。从海艾尔家借来的木刀，用小刀削出的木刀外形連外行人也觉得不好看。
但是，対継那来說它也是独一无二的伙伴。仅仅从劍柄的磨损便可窥见継那刻苦练习的痕迹。

「真是充分地使用它了呢」
「没错呐，从在地下室的时候开始就一直用着它」
「原来如此。是拿来鍛炼用的啊。也就是說，昨天见面时别在腰間的是継那的主武器吗？」
「対対」

真是眼尖呐、継那心裡一边想着一边肯定道。與木刀同样，在莉莉安「不让我看看吗？」的拜托下，从道具箱里取出刀来。

「道具箱的技能也持有吗……」

取出刀时，突然从莉莉安的口中听见这样的話，継那納闷道。

「并不是什么稀奇的东西吧？」

継那露出惊讶的表情。看到継那这表情莉莉安稍稍叹气道。

「虽說不上稀奇，但是不持有这技能的家伙也很多。如果使用时被谁看到的話，会发生很麻烦的事情哦」
「……我会妥善処理」

継那再一次露出「糟糕了」的苦笑，把刀交给了莉莉安。

「可以拔出来吗？」
「请随意」

取得许可後，莉莉安按压鲤口。安静地将到刀拔出，沐浴着早晨阳光的刀身绽放光芒，刀刃上浮现的刀纹让莉莉安着迷不已。

「这个刀……唔呣、果然是好东西呢」
「『果然』？莉莉安以前见过刀吗？」
「啊啊、以前曾见过一次。尤斯迪利亞王国鍛造屋的老头儿『怎么样！很厉害吧！』这样很骄傲的跟我炫耀呢」
「诶………果然刀不适合当主武器吗？」

対于継那脱口而出的疑问，莉莉安摇摇头解释道。

「不，対継那来說把刀作为主武器的想法是正确的。而且，虽說很新奇，但那个『刀』本身并不太流通，基本都局限在某些特定的地区。就像之前說的那样，尤斯迪利亞王国好像也有不少以刀为主武器人在呐」
「原来如此」

継那认为在以「劍」为主流的这个世界裡，将刀作为主武器是十分困难的。海艾尔家的武器庫裡存放的武器除了大部分的劍以外，也有槌和权杖、长槍等武器。但是刀也就只有现在使用的这一把。

（恐怕是因为『稀奇』而存在于武器庫中的吧………总而言之、关于这把刀的事情就跳过吧）

从海艾尔家的人的性格考虑，継那就这样解读了。但是、若实际上能打造『刀』的人不存在的話，考虑到今後、想要新刀时就麻烦了。
这也就是說，対于正考虑着要不要换成劍术的継那而言，莉莉安的話可以說是好消息。

「唔呣………看了継那挥刀的訓練，久违的我也来活动活动身体吧」
「诶？」
「决定了、之後和我来場模仿战吧」
「嗫呀嗫呀」微微浮现坏笑的莉莉安。单是看着那表情継那的背後就流下了冷汗。

「対了。也想和那头狼战斗试试………以２対１的形式来吧」

就这样在継那眼前、莉莉安轻易决定了模拟战的内容。対没有征求継那同意而迅速推进対話的莉莉安，継那也只能「请手下留情」的嘟哝着、然後竭尽全力地抵抗。

（低調菌：你叫吧！就算你叫的再大声！也不会有人来救你！喔哈哈哈哈哈（ˉ﹃ˉ）艾玛我的口水止不住……）