「──……欸、……嗯」

比夜晚的黑暗處還要黑暗，被封閉的意識。像是靜止在水中那般的感覺支配中微弱地敲打著耳朵的聲音響起。斷斷續續的那個聲音，總算傳達到朦朧的意識中，變化成細小的聲音。

「那個──……、快……來吧」

隨著微小的聲音重複的回數，漸漸地達到可以明確地聽清楚的程度。像是被這個聲音誘惑般，在被封閉住黑暗的地方注入光芒，意識也逐漸清醒。

「嗚……嗯……」

在像是妨礙輕飄飄地舒服的感覺的高音中，雖然感到不高興，但還是稍稍地睜開了雙眼──。

「太好了～。你總算是清醒了！」

眼前出現一個一邊像是很快樂般地微笑，一邊看輕自己的年幼的男子。身穿附加著帽子的白色長袍，在注視過來的眼睛中有著寄宿著可愛的又圓又大的兩個瞳孔。

穿在身上的長袍，不知是否太長了，裙擺在地面拖行著，這應該也屬於惹人憐愛的範疇吧！

「這、這裡是……」

慢慢地撐起上半身，純白寬廣的空間在眼前拓展開來。

「嗯？　就算想要問這裡是哪裡呢……」

一邊稍微浮現苦笑，站在旁邊的男孩清楚地這樣說。

「這裡是──……前往『冥界』入口喔」
「……蛤？」
「所以說，就是『前往冥界的入口』啦！」

股起臉頰，一臉不高興地浮現憤怒的臉，但完全感覺不到有任何效果。

「冥……界？」

被叫醒的少年不懂這是什麼意思，只是像鸚鵡學說話般地喃喃自語。不知男孩是否對於這句話早就預料到一樣，

「沒錯，這裡是已死之人的魂魄漂流抵達的場所喔！簡單地從結論來說的話，你已經死了。從現在開始約一小時前──正確來說是在2013年12月30日、21時43分36秒呢！了解了嗎？──佐伯繼那君」

對於用笑容滿面地被告知的死亡宣告，被稱做繼那的少年只能僵在那裡。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「我……死了？」

對於這太過唐突的宣告，不自覺地重聽一遍的繼那。可以的話，希望是騙人的這般僅僅是希望的推測也，

「完全正確。是国士無雙等級」
「国士無雙什麼的」
「役滿也可以」
「……打麻將啊！」

在這一幕感覺到不管怎樣都好啦。（雖然本來應該是不管怎樣都不好）

「嘿嘿★」

一邊浮現似乎是腹黑即便如此也很可愛的笑容，站在眼前的男子完全地躲開了。

「……順帶一題死因是？」

不知是否覺悟到再繼續說下去什麼也不會開始，僅管收回嘆氣，但繼那還是像催促繼續說下去般地這樣說。事實上無法分辨被稱為「冥府的入口」的這個地方的真假。倒不如說「這就是所謂的整人企劃或其他什麼的？」等等懷疑的感覺佔了大多數。但是，即便如此可以確定的是，眼前所映照出的景色，不是平常看習慣了的自己的房間。

「欸……不能不說嗎？」
「不、不能不說什麼的………這不是理所當然的事嗎？」

繼那本身並不是那種會被捲入誘拐等等的犯罪行為的身份。大多數的人類中的一人，也可以這樣表示的一般人──那也只是在今年春天，才剛進入高中上學的一個學生。再加上出生後到現在，至此也沒有感受到罹患威脅到生命程度的疾病。對於那樣人畜無害且健康優良的人類，眼前突然出現之前的死亡宣告。不管是誰都會探究至死的原因應是理所當然的行為吧！

「那麼我要說了………嗯、是普通的事故死亡呢」
「事故？　但是，我只不過是在家裡看電視而已喔？」

即便挖掘之前的記憶，對於被告知的死因，不由得覺得疑惑的不是別人，就是繼那。已經死了，雖然想否定這個事實（雖然這麼說，但沒有到有可以否定程度的根據），因為持有著到之前的記憶。

那時也跟平常一樣，應該是在客廳邊看電視邊邋遢地過著晚飯後的時間……之後繼那記憶的重播被中斷了。

「嘛、因為不知道也許會感到竹次呢。啊啊、或是因為前後的記憶消失了嗎？　對我而言，我想這樣子應該會比較幸福吧！。……只不過、應該是被叫做車子撞入家中的事故之類的吧！」

「……欸？」

到底是怎樣的機率啊！勉強忍住想這樣吐嘲的衝動的繼那，保持著沉默催促著繼續說下去。

「你的死因是事故死。只不過，車子撞進家中，運氣很差的被直接撞上呢！即使馬上送進醫院，因為有被叫做運氣太差……的這種結局」
「搞什麼鬼……」

即便是驚訝也該有所節制，繼那這般感慨自己的衰運。藉著那樣如同玩笑般的原因和奇蹟般的機率，死亡來訪了自己。

「對了對了。我想你應該不知道，但在這個時機死去也是連我們無法料想到的事呢！」
「我們？　這麼說起來……你是──」

睜開眼睛，在聽到繼那的推測之前

「啊啊、我沒說嗎？　我是神喔。就是你們人類所說的那部份、呢」

嚇到了吧？　對於一邊滿臉高興地微笑著，一邊不經意地說出那樣的台詞

「啊啊～、嗯。嚇死人了──（念台詞）」

這般面無表情回答的繼那。

「等一下！不覺得太過份了嗎？　虧我還特別到出差到這裡，平常是看不到的喔？」

一邊鼓起的臉夾和一副不高興的臉對著繼那，神大人頻繁地變化著表情。

「但是呢、被唐突地告知是神也……」

站在繼那的立場，明確地說，「腦袋中有多少條螺絲鬆掉了？」是這種被嘲笑的傻話。被稱為冥界的這個白色寬廣的空間，稍稍透明的自己的身體……嘛、如果要舉例的話會沒完沒了，但這裡是「和通常不一樣的地方」應該是不會錯的。

但是，那個和是否可以相信眼前的人物這件事，又是不同的問題了。

「姆。嘛這也是沒辦法的事呢。不過，要怎樣你才肯相信？」
「這當然……你是神明吧？　跟我說出只有神明才知道的事情，不就好了嗎？」

半自暴自棄般回答後，眼前的神明輕輕的點頭同意。

「那樣也對。那麼，就包含經緯重新跟你說吧」

笑盈盈地一邊浮現不知哪兒帶有黑色味道的微笑，年幼的男孩流暢地道出。

「你的名字是佐伯繼那君。性別男。年齢16歳。死因為如同剛剛說的原因……說到這裡，是機率上的奇蹟呢☆　接下來嘛，學校的成績約在中間下位附近吧？　稍微用功點比較好喔？」
「少管我」
「興趣是遊戲和輕小說。嗚哇，完全地開始步向宅男的道路了呢。嘛！雖然對18禁感到興趣，但還沒有出手這部分，可以感覺到純真呢★」

雖然瞬間想用鐵爪功做出決定性的一擊把手伸出去，但一鼓溜地被閃開，只抓到虛空。

「嘖」我輕咋了下舌，之後神明大人慎重地再度開始說話。

「嗯那麼，特技是……畫圖之類的，這真給力呢。好幾次受到表揚呢！」
「碰巧罷了！碰巧」

稍微感到害羞，哼一聲地撇開臉、也對直率地贊美也感到不壞的繼那。

「但是，以前應該比較好吧……、現在呢。畫好的獸耳美『噠啊啊啊啊！給我等等啊啊啊啊！』──騙你的。被雙親發現的話會怎麼樣做呢？」
「嗚……！」

糟了，後悔已經太遲了。在種狀態下，事到如今還想對秘藏做些什麼的，是沒辦法的事情。是完美無缺的黑歷史。想要封印卻沒辦法這件事傷害很重。接著被親人發現那個的可能性很大的部分，傷害更深。

「夠了吧……別再挖開我的傷口了」

不自覺地變得想要下跪的感覺也保持這般地，繼那只能用細小聲音嘟嚷。心中的生命值已經進入危險區域了。

「那麼，你相信我是神了嗎？」
「……（點頭點頭）」

手遮著臉肯定的繼那。而且神還這樣說，

「對了對了，直到最近還在筆記本內『到我跟前來吧！顯現吧！將汝和吾的冥王的契約～』等等什麼的，寫上形形色色的句子。加上我曾經是中二病患者的話會比較好吧★」

面對一邊說著這些話一邊浮現笑容的男孩子，

「咕哈！」

繼那的生命值完全被削掉了。內心和身體也完全呈現Orz的狀態。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……所以說？　到底找我有什麼事？」

那種惡夢般的尋問（實際上不是尋問，但繼那是那樣想的）過了一會兒，繼那總算是在精神狀態上完全回復，向神明大人（似乎是的眼前的男孩子）開始談到重點。

「嗯、那個──」

浮現不知哪裡有困擾般的臉龐的男孩子，在接下來的瞬間，

「對不起！」

啪一聲地突然低下頭。

「欸？」

對於突然出現的態度，不自覺地只能發出高八度聲音的繼那。身為神明大人的男孩，對著混亂中的繼那繼續說到，

「其實，說真的的話，你那時候並不會死掉」
「嗯？　但不是說因『車子撞進家中』的事故死亡的嗎？　發生那種事情，完全沒辦法預料到吧，而且剛剛不也說事實就是如此嗎」

像是要不知怎的從旁幫腔，繼那以溫柔的聲音對其聲援。

「嘛、沒錯。……但是，提到神的話，大概分為兩種任務。一種是決定每個人的壽命和依照命運給與死亡，引導前往來世的道路。為了不過度放任，讓這個冥界溢出死者的魂魄，不得不做管理呢」

「也就是說，你的意思是人類的死亡是被日程化的嗎？」

「嗯～嘛嚴格說起來並非如此，但極端地來說的話是那樣沒錯呢。所以，為了不讓那日程表崩壞，發生無法預期的事像，神會相應地介入以圖修正軌道。讓那個人回到原來的軌道。那也是神的另一個任務」

「但是，我實際上是死了對吧？　那也就是說──」

「是我搞錯了！啊哈☆」

對於過於痛苦的那個微笑，繼那不禁想要握緊拳頭敲進去。

佐伯繼那，16歳。

因為奇跡般的機率和如玩笑般的原因來訪的死，正是藉由神的錯誤被帶來的東西。