第17話 初次进城And工会……会长？

「嗯～～ 终于到了啊……」

从魔之森──カリギュア大森林出来差不多3个小时。継那站在巨大的城门前伸着懒腰呆呆的眺望着眼前宽阔的城镇。対継那来說这是出生以来（倒不如說是转生以来）第一次进城。「能够好好的适应这个新环境吗……」尽管就像是转校生第一天上学一样的疑问在腦中回荡、継那还是保持的缓和的表情。

「那么、出发吧！」

就这样充满期待的挺起胸膛进城的时候

「──给我停下」

从后面传来刁难的声音。回头看向传来声音的方向、一个全身金属鎧甲的大个子的男人正盯着自己。

「那个、有何贵干？」
「贵你个头啊。像你这样的外地小鬼到这里来干什么？你叫什么名字？」

尽管対这明显的不能再明显看不起人的言語很恼火

「呀、我叫継那7岁了、想要去冒険者公会登记」
（……原来如此。他是把我当成小孩子才会用这种口气說話）

面対这样的焦躁大叔、継那镇定泰然跟他交流着。虽然看上去是个7岁的小孩儿、加上转生前的年龄内在可是有20多岁呢。
不愧是継那，胆识也完美的配備着。

「因为7岁了所以要去作为冒険者登记？认真的么你？虽說规定上确实是认可的……啊、难道你为了将来接受討伐委托而提前做登记么？」

正如这个男人所說的、一般来讲可以认为登记成为冒険者=具有执行討伐委托的实力这样来看待。为此、这个男人因为回想规定的内容而花了不少时間。

「不。是普通的登记和其他人一样接受討伐委托」

听到継那的发言、男人紧锁眉头的问道【你明白么？說到冒険者、那是随时都可能死亡的职业哦】
「說是这么說、像我这个年龄連个身份証明都没有的話今后的生活肯定会很艰辛吧。師傅也說我【实力上没有问题】。嘛至今为止也经历了各种个样挫折磨难、我深知这是伴随着死亡的职业哦」

面対挠着头做着說明的継那、像是受到対方情感的影响男人嘟囔着【原来如此】而解除了戒心。

「嘛、那个……虽說小鬼一个人生活肯定很艰辛……加油哦」
「啊、是非常感谢您！」

听到他的話、継那急忙低头行李。

「喔～～～。只是按照规定対没有身份証明的进城人员、作为通行税要收取半银币一枚……你有钱么？」
「是这样啊……嗯、这个给你」

対老实交出的银币男人稍微有点吃惊。但是、因为这也是自己的分内工作也并没有特别的多說什么，为了办理手续而先回到了值班室。
这个世界里流通的货币大体上分为贱币、铜币、半银币、银币、金币、白鲸币5种，然后贱币、铜币、半银币以10个单位可以向上一級货币交换（例如铜币10枚=半银币1枚）。但是金币=银币100枚、白鲸币=金币1000枚这里稍微有点差異。
継那交给男人的银币是出发之前希尔薇送的、說是【万一有什么情况的話可以用得到】。就継那而言【稍微有点保护过头了啊】有这样的想法也是事实。

（嗯……没想到这么快就花钱了啊）

在这个预料之外的情况下、再次感谢希尔薇的关心【难道是因为莉莉婭什么都没対我說才给我的么】而呼胡乱猜测的継那。
至于这时希尔薇有没有像【啊切！】这样打喷嚏那就不得而知了。正胡乱猜想的时候、是手续办完了么再次现身的男人还给了継那半银币9枚。

「登记完冒険者后持卡到这儿来，凭卡可以归还征收的入城税。沿着这条路直走有个红砖造的建筑物那就是冒険者公会了」
「特意告诉我这些非常感谢。……那个请问」

想着到现在都没问対方的名字、継那轻轻低下头偷偷看着他的脸。

「啊、抱歉。我叫罗宾威尔，如你所见我是这个城市利亞貝魯的门卫」
「罗宾威尔先生吗，能拿到卡的話我会再来的」
「好的哟，希望你能顺利拿到哦」
「那么，再见咯」

并没有在意罗宾威尔最后的話語、継那走进了城镇。

「刚才通过的家伙、还只是个小鬼呀。这种小孩子为什么会来这个城市？」

継那通过大门后不久，跟罗宾威尔一起担当门卫的同僚可疑的询问着他。

「說是因为7岁了所以就过来做冒険者登记」

面対罗宾威尔敷衍的回答，同僚带着嘲讽般的表情心情不错的提案道【原来如此、登记冒険者呢。那么现在打个赌怎样？──那个小鬼能否顺利登记成为冒険者】

这是两人之間平时微不足道的闲聊扯蛋中的一种形式、作为警戒人口出入这种工作的门卫来說【対于新人冒険者能否登记成功】只不是过是闲时娱乐的一种。提案的男人回忆着刚刚通过的継那的身姿一边不紧不慢的說着。

「我呢、就赌他登记失败吧。看上去他連10岁都没有吧，只是个小鬼。再說感觉这像是他第一次出门进城的样子。在鱼龍混杂以实力著称的工会里，这种小鬼肯定不可能合格的啦」

面対坏笑着的同僚、从刚才开始就一脸若有所思的罗宾威尔简短的說道【那就金币3枚】
「喂、喂、金币3枚？这么大手笔这一点都不像你喂」
「没问题哦」
「好的、好的」

罗宾威尔轻視的看了一眼这个一脸傻笑一边计划晚上去哪裡喝酒的男人、带然的看着継那离开的方向。

（为什么、那个叫継那的小鬼……完全不怕我释放的威压、面対我的嘲弄的发言也毫不在意……这种看不清实力的感觉──）

正是跟継那直接対話过的罗宾威尔才能明白的违和感。怀抱着这种不知所以的感觉、罗宾威尔回到了往常的工作中。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

离开大门之后向着充满叫喊声的中央通道直走的継那停在了一座建筑前。
眼前的是先前由门卫罗宾威尔告知的那样、红砖砌成的建筑。

「嗯～这就是工会么……」

一般来說被称做【工会】的组织在游戏、动画和其他有关幻想的故事中肯定会出现的就像【青梅竹馬】一样存在。

（哈……是很干净整洁的地方啊）

打开门、対第一次造访的工会内部情景、継那充满意外的想到。
工会是冒険者为了每天的生活费而聚集的地方。対只依赖自己的能力这个职业、换句話說就是鱼龍混杂的职业。

（还以为是更加嘈杂混乱的地方、果然跟想象中的不一样啊……）

想着稍后在问问关于这方面的情报、継那走向柜台。取下了放在柜台的一角的号码牌靠在附近的沙发上懒散的看着周圍的。不一会儿从柜台传来【24号客人请到柜台～】的声音。

「24号……啊、是我啊」

瞥了一眼号码牌确认后、站起来向喊出声音的女性走了过去。

（原来如此。不管在哪接待员都是统一的漂亮女孩啊）

招呼継那的是拥有通透淡蓝色头发的女性。琥珀色的瞳孔看向継那、露着溫柔笑容的这位女性是非常符合【The招待娘】容姿的人。

（按照这个尿性走向、公会会长肯定基本是个邋遢大叔没得跑了……漫画和小說里斯通见惯的组合啊）

我的知识対这个这个世界到底有多少通用的地方呢……做着这种毫无意義思考的継那。

「？你怎么啦？」
「不、没什么」
「这样啊。……我是担任利亞貝魯城冒険者公会的接待员【尤蒂絲】。啊、请别在意，対第一次来访的客人我都会报上名字的」

该說这是她的工作风格吗、回收了号码牌尤蒂絲稍微苦笑的看着眼睛圆睁着的継那說道。

「那么、开始受理哦」

微笑着准備开始接待工作的尤蒂絲。継那秉着【嘛、今后也会各种各样受到很多关照】的悠然心里发动了【鑑定眼】的技能。
然后看到的是──

名字：尤蒂絲・雷伊薇哈丽亞
性别：女
Lv ：82
年龄：34
种族：人族
职业：槍術師/工会接待/工会会长
ＨＰ　3243／3243
ＭＰ　2985／2985
力量（ＳＴＲ）　293
体质（ＶＩＴ）　242
敏捷（ＡＧＩ）　284
精神（ＭＩＤ）　232
速度（ＤＥＸ）　200
技能
火属性魔法　　　Lv.4
地属性魔法　　　Lv.3
魔力消耗降低　　Lv.2
槍术　　　　　　Lv.7
魔斗技　　　　　Lv.4
战争感应　　　　Lv.3
隐蔽　　　　　　Lv.3
固有技
战斗指挥　　　　Lv.3
称号
双重人格看板娘、黑炎魔女、不为人知的公会会长

「什么！？」

突然发出发狂般的声音的継那、又假装镇定的咳嗽想要挽回失态。

「你没事吧？」

対眼前的接待娘──尤蒂絲来說、这是正想做好接待工作的中途突然被孩子的叫声打断、而习惯性的溫柔问候。

「公会会长什么的……」

听到这句話的瞬間、尤蒂絲受惊般停下手。

「稍微能换个地方說話么嗯？」

面対散发着惊人气場而传来的話語、継那满脸惊慌。

「不要紧的哟、只是稍微想问你点事情而已」
「呀……肚子好疼 改天我们在談吧……」
「你认为能从我这逃跑么？」

散发着恐怖气息却笑脸相迎的尤蒂絲、光是看着就冷汗直流的継那。

「啊～哈哈哈哈……好的」

在看不见的攻防战和内心的纠结之后代替白旗継那用乖乖听話的方式回答了。

（可惡啊……为什么会这样啊）

结果毫无办法只能乖乖的跟着去了其他房間。
就结果而言
工会会长=邋遢大叔 这种构思說白了不过是印象的东西啊。
以接待娘为敌的話就連冒険者都要卷裤脚逃跑的恐怖存在。
継那将这2项牢牢的刻在了心中