伊古利亞大陆中央的宽广的大森林裡。树木丛生、多种生物栖息在此地的这个森林的北侧有一个繁荣的国家。

─────雷邦緹利亞神聖国。

这个国家的特征是，国家的外缘部由厚实且高大的城壁所保护着。为了应対从森林裡跑出来的魔獸来捣乱。

就在这样的雷邦緹利亞神聖国里的某个屋子裡的房間。那裡有一个年轻的男人以及两个穿着白色衣服的男人，好像在抱起头呻吟着。

「为什么会在我的家裡………」

流淌着伴随着絶望般的声响。两人之間所流动的空气是沉重、黑暗。明明短短几分钟前都是欢喜满载的，这种激烈的落差把《不知道是什么样的人生》的格言就这样映射了出来。

时間是在深夜中。但是，在这个时間静静的流过的空气，対正在呻吟的男人来說比进入寂静的境界还要感到痛苦。

「館主大人………虽然很殘酷，但这就是现实……」

在対面坐着的白衣身姿的男人，用这是没有办法的这样的表情淡淡的陈述着事实。

「刚才出生的令郎的特征是───」

为了再度认清楚现实吗。

像是医師的穿着白衣的男人一边拿着像是病历的紙一边开始說着話。听见这件事之後的男人────領主伊利亞斯・海艾尔用手覆盖着自己的脸一动也不动。

就在刚才所出生的伊利亞斯的儿子。最愛的妻子所生的，把自己的愛全部奉献进去的孩子。

问题是只有一点，那个出生的孩子的容姿确实招致这个絶望場景的主要原因。

──────黑髮黑眼（渣渣：尼玛的，为什么在黑髮黑眼的人都被当作是怪物，本人黑长直控，対此十分不满。）

在这个国家来說，《黑》指的是召喚灾难的颜色。把一切都卷入、吞噬殆尽的祸难得颜色、灾厄的颜色……人也有表现出来的差異，但是这个国家裡的住民基本上都把《黑》这种颜色当作《詛咒的颜色》来这样认知的。
事实上，被黑色寄宿在身上的人，在这个雷邦緹利亞神聖国里一个也没有。不，应该是《不可能存在》这样表现才比较妥当。代表着雷邦緹利亞神聖国的住民都是以《金髮青目》这种标准的外见特征和遺传器质。事实上，伊利亞斯的後面包括先前所生的孩子总共有４个，我们家有１人是金髮青目，剩下的２人都是母亲所遺传红发青目。

只有一个人是黑髮黑眼是不可能的。

换个說法，用常识来考虑的話这种环境下《黑髮黑眼》这种器质根本不可能出现。

「我……我到底要向妻子……向愛莎怎么說明才好啊……」

这样的領主的这番話被溶入消失了。

（这裡是………啊、看来是无事成功转生了呢）

从跟在白色宽广的空間裡的自称为神的正太告别，打开了门的継那，从映入視野裡的迷迷糊糊的景象逐渐变得清楚起来然後开始把握自己的现状。

（天花板好高啊。身体就跟预想中的一样无法动弹……）

「呜啊啊～～」

（果然連說句話也不行啊。嘛，虽然这是当然的事情）（渣渣：刚出生就会說一大堆話，魯迪吗）

対着这种感觉継那虽然想开始分析起现在的状况。突然眼前的门後面传来了人的声音。仔细听的話声音的种类有两种。哪边都是男人的声音，１个人是兴奋的粗魯起来的語气。対比起另一边的声音则是冷静的声音的主人。

（自己所生出来的孩子，真的值得让人这么兴奋吗？）

対没做过父亲的継那来說确实是无法理解的感觉吧，不过反正年龄到了一定岁数的时候自然也会說出这样的話吧，我不禁这样想着。

但是、

「为什么我的家会生出这种『詛咒之子』！」

就在刚才就一直发出兴奋声音的男人，突然說出的那句話传入了継那的耳朵裡。

（嗯？詛咒之子……？生出大概指的是我的事情吧………）

継那总觉得眼前的空气很奇怪、虽然是这样想的但却什么話也說不出来（倒不如說根本就說不出話）耳朵继续倾听着後續。

「黑髮黑眼可是詛咒之子的象征啊！如果要追溯到我家的老一辈的話也根本就没有生出过这样的人啊！为什么，为什么偏偏
在今天会出生在我的家裡。」

（看来我的相貌才是最主要的问题啊………这还真是失败呢？）

継那一边想着「这下糟糕了」一边回想着與迪艾布斯还在的那时的情景

「呐，你対外表有要求吗？」

「没什么特别要求的」

在那个白色的宽广空間裡迪艾布斯放出这样的話，継那速断速决的回答了。「嘛，比起丑的还是正常点比较好。正常的起来又要有点帅哥似的样子」进行着无中生有的附加补充。

（但是嘛………想不到，会因为外表的原因而遭到弹劾实在是在预想之外）

并不是不指定特别容貌也无所谓（倒不如說，太麻烦了才是最主要原因）虽然和转生前的自己一模一样，但居然会和自己的将来的出路有关联完全在継那的预想之外。

「怎么办，这样下去的話海艾尔家就会被击溃……」

（喂喂，来真的吗？出生的孩子的容姿居然注重到那种地步吗）

无论在哪裡都可以悠闲的考虑着事情的継那，其他人见到他的話「你应该抱有多点的危机意识」会这样的指责吧。而且，现在这个状况你问継那可以做什么的話「……什么也做不到」会被这样反驳回来吧。

不同的地方場所其土地的风俗和文化、传统也会不同。地球也基本上是这样的状况，而且这裡対継那来說是異世界。

日本所培养出来的常识，恰好可以运用到这个地方。

「到底要怎么办才好啊……」

就在这样想着的时候対話好像也继续下去的样子，所听到的声音的感情出了悲壮再无其它。

（到底怎么啦………倒不如說，我自己什么也做不到就是了）

視线开始转移、継那好像还没有满足似的看着紧握着的自己的小手。仔细看了很久，才发现「自己是转生的」变成了弱小的存在。

（嘛，如果能稍微长大点的話还有「自立」这条路可供我选择就是了……）

継那想着「如果再和那位神大人见面的話会很麻烦」但又說不出来

「啊呜……」

就这样叹了口气之後把眼睛闭上了。

自那之後不知过了多少岁月───

望向屋裡的大堂的話会看见５个贵族圍在一张餐桌上，高兴的吃着早餐。

「父亲大人，打扰下可以吗？」

「怎么啦？」

不经意的把手停下，像上座裡坐着的男性打招呼的是年龄还很小的少年。

「前几天，从老師那裡得到了『你是时候经历下实战了』这样的話。」

「啊啦，那还真是厉害呢。明明在你这个年纪的孩子就要进行实战经历的話还很早的說」

少年的母亲是想象中的妙龄女性────愛莎・海艾尔，把手放在嘴边露出了非常上級的笑容。捕捉到視野的角落的少年，只是一点点地闭上眼睛微笑着。

「欸、我的魔法基础也终于完成了」

母亲这样夸奖後就这样回答她。

这个世界裡所流动的法则────魔法。那是由復数的属性和等級所存在着。使用魔法的期間，身体内所沉睡的魔力则会开始循环，进行增幅強化，以及咏唱过後才会显现出效果。

体内所循环的魔力。其颜色决定着属性，咏唱所显现出来的魔法决定着魔法的等級。当然啦，如果是想要合乎要求的魔法的話魔力量是必须的。魔法的属性则是根据个人的资质所决定。

一属性是「单一」。二属性是「双」。三属性是「三重」

雷邦緹利亞神聖国里住民，大多是「单一」。至于「三重」的話，其存在是如果出现在国内就会立刻被告知的非常稀少的存在。

「那就是說你的所谓的《四属性》，『是必须得要实战才能得以磨练』是这样吗？」

処于上座位置的男性───发现伊利亞斯・海艾尔看出原意的时候发言的少年继续說道

「没错」

対于父亲的疑问，少年───伊利亞斯的长子、雷因・海艾尔只是短短的回了一句。

「原来如此。我知道了。」

「但是，果然还是有点不安。」（渣渣：作死开始）

有种想撤回前言的雷因的話語裡，伊利亞斯停止了手的动作

「确实只有进行实战才能提升自己的魔法技术这点我是很赞成。但是，在此之前我想先『练习』一下」

「也就是說？」

「我可以使用『那个』来进行魔法的练习吗？」

听见雷因的話之後，伊利亞斯的手吓了一跳似的微微一震。

「『那个』是指～？」

在雷因的右边的座位坐着的女孩子───亞里亞・海艾尔向前面坐着的双子的姐姐────莉娜・海艾尔提出疑问。得到的回答确实「我不知道」的一句話。

「反正『那个』対于海艾尔家来說也只不过是異物罢了。」

「哼……」

伊利亞斯的手稍微休息了一下，然後抚摸着自己的胡须思考着这个提案。确实，如雷因所說「那个」是異物。也是这个家裡唯一一个让人非常迷惑的存在。

虽然现在巧妙的将这件事隐藏了起来，但是対将来来說是絶対要「抹杀」掉的预定的人类。

既然这样的話─────

「确实……是这样呢……必须得要在能使用的时候有效的活用。」

「欸。就是这样。」

「嘛，或许这样做也不错呢。」

摆着一张凉爽的脸說着重要的対話的亲子三人，以及只是只是的浮现出疑问符号头微微低了一下的双胞胎姐妹们。