第15話 技能等級

自从継那来到被称为「魔之森」（正确来說是「卡里基亞大森林」）以来，已经过了2年的岁月。
在这期間，継那與莉莉亞和西尔維住在一起学习各种各样的事情，从旁人来看「令人羡慕！」的经历也有好多次了。
嘛、比起被弄得破破烂烂好多了。

「嘿呀！」
「喔啊啊啊啊啊啊啊！」

継那驱使双持的两把短劍，用行云流水的动作给予対峙的敌人一击。而正対面的対手，时而发出听起来像是搀杂了愤怒的咆哮声，震动空气。顺便一提，継那所持有的短劍是从「老師」莉莉亞那得到的。由于「最好能多使用一把副武器比较好」而得到的两把短劍。莉莉亞說、好像是很有来历的絶品，不过継那没有听更详细的信息，总觉得『听了会很糟糕』出现了这样的危机感。
架起这样「有来历」的短劍的継那眼前，身覆赤红绒毛，持有绿瞳的魔獸──「狂赤蛇」亮出长在上下颌尖锐的獠牙瞪着継那。通过鑑定魔獸的等級是25，排位C-。这是Ｃ級冒険者组成队伍想尽办法才有希望取胜的麻烦対手。可即使是如此強敌，継那也絲毫不惧。反而积极地保持接近战，打出确实的一击。継那这边呼吸都没乱，而狂赤蛇则身体各処负有深深地伤口，獠牙也被折断一个。不用說，是継那做的。
如果不知道情况的人看来，継那做的事情不得不說是惊人的。

（差不多了……）

「哟、吼！……利尔！」

开始牵制敌人，而后馬上转身拉开距离。

『承知！……苍雷槍！』

與継那的喊声同时，从后方青白色的三叉长槍扎入敌人。
周圍散发出青白色的火花和高熱，敌人絶命了。

「唔嘶、辛苦了～」
『唔呣。并不是什么苦战。我和主人的联合是完美的』

抚摸高兴地把头靠过来的银狼──利尔的头和下巴后，継那朝向倒下的敌人走去准備解体。
腦中响起系统声音，检查「状态」

姓名：継那.佐伯
性别：男
等級：27
年龄：7岁
种族：人族
属性：
HP 1423／1472
MP 1580／1630
筋力（STR）120
耐力（VIT）117
敏捷（AGI）123
精神（MID）127
灵巧（DEX）118
技能：
異世界理解（語言/文字）

回復速度提高（HP/MP）Lv.2
回復量提高（HP/MP）Lv.2 UP↑
地图（广域/详细）Lv.3
魔力消耗削减Lv.2
技能习得速度提高Lv.2
魔斗技Lv.3 UP↑
木工 Lv.3
料理Lv.3
索敵Lv.3
隐蔽Lv.2
隐秘Lv.2
解体Lv.2
刀术Lv.3
-樱花一闪
-百花缭乱
-一闪万破
二刀短劍术Lv.2
-乱斩
-徒花
道具箱（∞）

必要经验值1／20 Lv.2
-必要经验值1／20（等級）

-必要经验值1／20（技能）

固有技能：
異界的鑑定眼 Lv.2
-技能等級表示
-原材料/必要技能表示
创造召唤魔法Lv.3
-缠化
-同时召唤
-復数召唤
称号：
年上杀手、独特魔法使用者、忍受之人（M体质）、钝感小子
关上状态画面，能力值大幅增长了。将两把短劍插进别在腰上的刀鞘里，作为代替召唤出道具箱拿出解体用的小刀。
在这2年間，継那有了很大的成长。首先值得注意的是增加了技能的种类。在这个世界，技能的取得有「稍稍有些缓慢（継那觉得）」的实际情况。
技能的取得，有『反覆做同样的事情，某种程度熟练后取得』的隐藏条件。
举个栗子，継那每天鍛炼时使用的木刀，在制作了好几次那个木刀后，「木工」的技能就出现了。取得技能后，即使是同样木刀的制作也能够在更短的时間内完成它。
还有，料理技能的取得也是同样，一开始是作为西尔維的帮手，不过当初也是什么技能都没有而連续失败。然而，这样反覆的失败后技能就出现了，现在顺利地成长着。

「那么、抓紧时間做完吧」

対絶命的狂赤蛇简单地合掌，継那立起了右手上的刀刃。

（不会吧，技能本身也会有等級什么的还真没想到……）

継那操作着右手的小刀，想起了那时候的事情。
那是、継那所持有的固有技能「異界的鑑定眼」升上Lv.2时的事。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「这是什么？」

响起了升級的系统提示音，检查状态画面。开始與莉莉亞和跟西尔維学习各种各样的事之后半年的某日，莉莉亞认为「差不多该通过实战来学习魔斗技了」。顺便被西尔維「午饭的食材也拜托了」的请求，以魔斗技的实战和食材确保的名義就这样在魔之森散步着。
经过两三場战斗后，像平时一样的系统提示音在腦袋里回响。対打开状态画面会有什么提高而欢欣雀跃的期待着，而在那下方显示着「異界的鑑定眼」「UP↑」
「技能提高了……」

虽然感到些许疑惑，点击显示出的相关部分。于是，平时的效果說明栏外又新加上了两个项目。

『異界的鑑定眼 Lv.2解放：技能等級表示……显示已取得技能的现在等級』
『異界的鑑定眼 Lv.2解放：原材料/必要技能表示……显示制造加工品所需要的原材料以及必要技能』

「技能也是有……等級的吗？这个等下最好问问莉莉亞和西尔維吧」

継那立即决定了今后的方针，在追加的项目一侧的復选框打勾选定。返回状态的首页，根据鑑定眼的效果，技能等級在所持技能的一侧被标明出来。

「呜～，乱糟糟地着看不下去。稍微整理分类下吧」

警戒周圍，确认周圍没有敌人的継那，靠在旁边的树上坐下。打开状态画面右上方的「项目顺序变更」，简单易懂地显示着技能排列顺序。
在这个世界谁都能使用「状态」。这不单单只是显示自己「现在状态」的东西，也是一种像「菜单」一样可以编改的东西。
例如，「显示项目的追加」和「项目顺序的排序」、「技能的简易說明功能」等。

「呜～………我真的是在这个世界转生了吗？真的好像游戏」

游戏中见惯的「状态」里疑似「菜单」的功能。几乎像是在线游戏一样的确实的操作感，不过现在継那一旦被敌人攻击而负伤，也会伴随着疼痛。

「嘛，已经决定在这里活下去。……只能顺其自然了」

关上状态画面，再次站起来的継那为了完成两个老師（已经算是姐姐）的任务重新开始行动。

「哈？技能有等級吗？」

晚饭时、継那一边大口地吃着西尔維特制的炖菜汤（継那愛吃的料理）一边向莉莉亞问起白天通过状态画面上关于「技能等級」的问题。

「为什么这么說？」

継那也预想到西尔維会有这样的疑问。只是，在这說明「異界的鑑定眼」的技能还不是时候（如果說了会有很多麻烦）、不过……

「唔………HP和MP，筋力（STR）和精神（MID）随着等級的提高数值也会上升，那要是技能的話会是怎么样的呢」
「嗯～。确实像継那說的那样HP和MP，各种参数会随着等級上升而上升……不过关于技能的話我就没有听說过」
「唔呣，是的呢。只是，长时間不断地使用着技能的話，项目也会增加呐」
「诶？有吗？！」

莉莉亞出乎意料的发言，継那稍稍感到惊讶催促她继续說。

「我也还未充分验証过，所以說不出个什么来。……例如，我持有着『劍术』的技能你知道吧？」
「嘛是知道的，魔斗技訓練时你也拿着劍」

其实当初在第一次见面时通过鑑定已经全部知道了，不过为了避免无意義的追问勉強补充下理由。

「唔呣。那个是劍术技能，取得技能后提高自己的等級的話『状态』里会有追加项目」
「诶～。就是說『劍术技能』里有能够使用的『技能』吗？」

在玩游戏的时期，也有类似的东西呢……継那回想起来向莉莉亞确认道。

「理解的很好呐。没错，这时被追加的项目，也就是劍术技能升級后能够使用的──被称作武技的技能」
「原来如此。其他的呢？」
「关于其他的技能没怎么听說过。我不是生产职业，并不持有相关的技能」
「魔法也是这样的呢」

西尔維一边把碗放进水槽里一边回答継那的问题。

「是么？」
「是的呢」

継那呆然若失地转向莉莉亞，西尔維开始了解答。

「例如，习得火属性魔法的魔法師，最初记住的是『火球』。随着那个人提高等級变化也会有所增加……像是『炙熱之球』啊『火焰巴雷特』啊等等。只是，根据个人资质和成长环境的不同也会有所不同，不过因为有『记住了是这样就认定是这样』的这个倾向，所以也不能一概而论」
（菌：火焰巴雷特，这巴雷特翻成英文变成調色板，直译成了巴雷特重机槍，直接說成火焰之槍感觉变成了另一种东西，就这样吧……）

「哈～。原来如此呐」
「顺便一提，劍术的情况，根据所属流派的不同也会有某些程度的区别」
「嗯呣嗯呣」
（原来如此。技能的追加不是新奇事。……不过，那仅仅是专注于战斗的人比较多见吧？如果是生产职业的人，应该会有不同的意见……）

継那这样分析着的同时，対两人留下了句「帮了大忙」后返回了房間。

「但是，全部技能的等級都能显示………另一种意義上的外挂呢」

継那一边钻入床褥一边說道。継那这天第一次变得「技能等級显示」大概今后也会一直显示着吧，这样想着合上了眼。

「說起来………莉莉亞的劍术Lv.7真是太厉害了」

晚饭时稍稍偷看了莉莉亞的状态。想着「不应该去看的」而稍稍后悔直到夜深。