─────魔法适性是無

那是在雷邦緹利亞神聖国的一角所成型的贵族子女来說是很《異常》的。

「没有魔法适性……居然？」

过去，【继雷因之后】継那也进行魔法适性检测时看见那个颜色的伊利亞斯所說的最初的第一句話就是这个。

在这个世界里所诞生以来到了１、２岁时候的孩子进行魔法适性检测已经是一种习惯了。基本上都是去各処所设置的教会或公共设施等一般的地方，但是身份高贵的家族的話会专程把那些关系者直接招进家里来进行测定。

顺带一提测定的方法很简单。只要把手放在所制定的水晶球上面就可以了。这样的話事先刻入水晶球里的魔法就会自动读取対象者的魔力并测定其魔法适性。

雷因测定那时所看见的是红？黄？绿？青都混杂在一起的四色发光。颜色则是显示出属性，种类则是显示出适性里所拥有的属性。（渣渣：我晕了）

雷因之后则是継那的魔法适性测定。把手放在镇坐在眼前打的水晶球上面的継那，然而却没有看见水晶球有任何发光。

虽然魔法适性的结果是惨不忍睹的，但是継那所拥有的魔力确实與同世代相比要高出很多。然而这是在水晶球之后进行别的测定时，状态测定的时候所显示出来的数据。

「但是，为什么……？明明魔力值那么高但是却没有适性这种事我可是前所未闻啊？」

包括伊利亞斯在内，关系者全员都带着疑问的表情思考着。如果是因为魔力值很低所以没有适性这种事倒是在情理之中。那个場合的話，水晶球所确认出来的大概是只有一种属性的微弱的发光吧。这种Case也不是很少见，一般人的話大約有半数都是这个结果。

但是継那则是非常的異常。

家族背景很好。环境也很不错。而且継那的兄长雷因则是配備着四种属性适性的非常不错的资质。

就算没有四属性，最起码也应该有二属性吧………伊利亞斯和愛莎也是这样想的。

「这个孩子……果然是被《詛咒了》！」

混杂着诬蔑和胆怯的表情。用着这种眼神看着在水晶球面前静静的伫立的孩子的母亲。

「但，但是……也显示出了魔力值很高啊。之后会发现的时候也是……」

「不可能会有这种事吧！过去可没有像你这样的例子啊！」

愛莎急躁的叫着作为唯一的部外者的测定职员，在侍女们的支撑下缓缓地走出了房間。

在房間的中央不断孕育这这种困惑和胆怯的气氛

（嘛，作为技能来說并没有取得魔法这是当然的………）

内心的某処吹着风，以这种形体的水晶球凝視着継那的身影。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「火焰箭！」

迅速與継那拉开距离的雷因向前伸出右手放出魔法。所出现的是３支箭。笔直的射过去的箭被継那滚床单回避掉了。

「咕哈、哈……哈……」

不知过了多长的时間。承受雷因的劍并继续回避掉这些攻击的継那的身体已经到処是伤啊。対手释放出来的劍击一次比一次还要重，就算承受得住但與雷因之間的体格差以及所持有的武器対比的話迟早会被逼入絶境。

但是，仔细分析的話────这根本就是施虐啊。

雷因是７岁，継那是５岁。两人的年龄相差了２年，体格差也是一样。再加上雷因每日都进行劍术和魔法的訓練来強化自身。教師都是些一流的人物，劍术是與家臣団的団长单独訓練，魔法的話是用权利把宮廷魔導師每周都招待来一次。雷因也和现在的継那一样５岁就开始进行訓練，２年时光里两人之間的差距就已经拉开了很多了。

「你居然敢……一直以来都抱着这种游刃有余的……」

雷因苦闷的說着，再次把手腕突击出去。事实，継那因为自身的身体能力导致都在进行武打表演。手里的握着的木刀就算受到损伤也没有折断。

仿佛被风吹着的柳树一般，継那凭着身体窍路以及柔和的刀术进行了长时間的比试。旁观者来看的話継那大概是非常有望的吧。

継那之所以能和雷因交战这么长的时間是有理由的。那就是技能《刀术》的恩惠。

转生之前，在継那还是以《佐伯継那》生存着的时候。由于他的父亲是警察官，在这样的家庭环境下，継那自幼就开始学习劍道。即便自己死了之后継那也持续的练习，直到获得大招（=奧義的极致，只有在師范代才有资格的人）为止。当然，不单只是用木刀来訓練，就算是用真刀实劍来訓練也不能說没有。

转生之前的年幼的时候就已经深深地刻入身体深処的刀术（地球称作是劍术），是継那用来対抗雷因唯一有优势的武器。

「风之轮！」

「咕…！」

迫近过来的风之刃継那用木刀承受住了。但是，进行了多次战斗中的损伤，磨耗过的木棒果然还是有界限了。刀的中央部分发出了ボキリ这种令人討厌的声音，然后断成了两节。

近距离就用劍术、远距离就用魔法吗。

攻防一体化的战略组合，是《魔法适性无》的継那所无法选择的东西。

远距离的，自己走到安全的位置释放出強力的攻击。

只有刀这种近战武器手段的継那，也可以說这是他最大的缺点。

「水之槍！」

不会让胜机逃跑的激烈咏唱在訓練場中响起。雷因不断地释放着风之轮的魔法。反之継那的体势是笔直的站着的，导致了他致命的延迟。

雷因用手臂从上而下地挥落，雷因視线里的継那，突然抬头仰望。

水滴就这样滴滴答答打在継那的脸上。

然后

「ぐがあああああぁぁぁ！」

下一个瞬間，如下雨般，雨滴变成了针袭向了継那的身体。衣服破了，熱感和痛楚在全身游走。那个结果导致了継那失去了意识。

「……ふむ。訓練的结果、不错呢」

雷因确认着訓練的感觉一般地喃喃自語着，没有管倒下了的継那就这样离开了訓練場。

「う………ぐっ……」

面无表情地打开了双眼，看到的是和平常一样熟悉了的地下室的天花板。在那个訓練場倒下，是怎样回到这里的基本上都想不起来。像是要挣扎一样走到房間的前面。

（啊～、这个也如平常一样……吗……）

視野也渐渐清晰了起来，像是回想了起来般痛楚在全身游走。

「ぐっ、くうぅぅぅ！」

无意中眼泪聚集了起来，就这样确认起上半身的状态。不经意間往双手看去，是被给予了最低限度的治疗了吗，有绷带缠绕着。

「ぐぎっ！……这个还是暂时安分一段时間比较好吧」

试着把右手举了起来，連接着的肩膀，后背，侧腹都在申诉着痛苦。

由于血已经止住了血不会渗透出来了，因为全身都有割伤，每次只要一移动，很多地方就会发出悲鸣似的在継那的身体里申诉着。

「……今天就这样睡吧」

就快到了────这么想到的継那喝了一口水就这样躺在床上闭上眼睛。

是因为配合了雷因的『練習』吗，还是是因为疼痛而产生的精神疲劳呢。

闭上眼睛的継那的意识就只要往黑暗中落下。在掉落的途中，継那像是被什么牵引一般和他再回了。

「やぁ、好久不见」