（可惡啊……为什么……这是为什么啊……）

被怨念和不合理所包圍的継那颤抖着低着头

「那个……你怎么了？」
「不、我没事……」
「是么」副会长并没有在意継那拼命挤出的回答而继续手中的工作。看着手中的名单一个一个喊着参加者的名字确认着。

継那看向眼前这位工作着的名叫庫罗斯的人、观察着他那不时抖动的猫耳和摇摆着的尾巴。

（为什么现实是如此的殘酷啊……第一次接触的獸人居然是个纯爷们儿什么的……）

内心想象着初次见面的猫耳美少女，难得转生到了存在獸人族的世界，抱着那淡淡的期待。正因为遇到了莉莉安和希尔薇、才会更加的期待接下来的相遇。现实总是不尽人意啊。想着想着整个人都不好了的継那为了转换心情开始环顾四周。
聚集在这里的申请登记冒険者的人有数十名。対継那来說哪个都是年长的长辈。

「真少见啊，居然会有像你这样的小孩子」

不知什么时候靠过来的、突然从旁边传来搭話的声音。継那朝対方看去──一瞬間流露出了出神的表情。
茶色的头发配上细长的眼睛、留有少许稚嫩的脸庞在这之上还留有很大的成长空間暗含着「今后肯定会成长成为非常漂亮的人吧」的美感。
最大的特征是头上耳朵吧、越往上越细、耳尖为白色。與庫罗斯的猫耳不同换句話說是「狐耳」的少女。視线看向少女的脚后，在双脚間可以看到毛茸茸的尾巴。

「怎么了？」
「啊、没什么……說是身少见、虽然我还是个小孩，姑且还是得到了師傅的认可哦」

継那因为到此为止经历的都是充满争执的不好回忆而浮现出苦闷的神情。「嘛、対本人来說确实是那样的呢」少女爽快的低头向継那谢罪。

「我叫索亞菈・蕾敏顿，叫我索亞菈好了」
「継那・佐伯、叫我継那吧」

是很中意対方么、索亞菈开心的微笑着耳朵不停的抖动着。这时传来了庫罗斯的声音

「很好，全员到齐手续也办完了。现在我将带領大家前往城镇附近的森林」

该說不愧是副会长么、熟练的処理着工作、顺利的进展着。

「那么给大家的考验是──每人狩猎１５匹以上，対象是公会长期委托中的魔物森林狼、哥布林、小树精这三种。不论哪个都是Ｄ-級别的」

說完的瞬間，庫罗斯的脸色稍微显得有点严肃起来，面対淡然着叙說着任务目标的庫罗斯，志愿者们统一变成一脸暗淡的神情。

「居然要１５匹以上……」

站在旁边的索亞菈一脸困惑的小声嘟囔着。按照１人１５匹来算的話，这里全员一起估计需要狩猎超过２００匹以上。再怎么說是等級低下的Ｄ-程度，討伐数太多的話同样会加深危險系数。

「啊还有，就算全员都完成指标都关系，因为它们的繁殖速度很快。因此才会提出『时常討伐委托』」

若无其事叙說着的庫罗斯、與之相対的志愿者这边是有相当的压力吧，面対满脸阴沉的志愿者们庫罗斯继续着叙說。

「姑且、我也会跟着一起去基本上还是要大家自己来完成指标。我将以向导和监督官的身份同行。几个人一起组队或是单干都可以。只是伪造结果或者在他人战斗中抢夺猎物的行为是不被认可的。向我提討伐対象的身体部位以完成检验」

就是說、即使受伤那也是各自的责任。接着庫罗斯从腰間道具袋中取出纯色的金属板分发给参加者。

「……全员都拿到了吧？这个金属板附加一个特殊的魔法，狩猎的魔物数量将会记录在上面，还有违反规则的情况也会被记录下来」

說完稍作停顿、志愿者里有个人浮现出坏笑的表情，看到这个表情的庫罗斯淡定的补充道。

「顺带說一句、这个金属板不允许互相交换，发生以上行为立刻取消资格，请各位注意。还有、対金属板进行干涉从而篡改记录或者伪装的行为都是没用的还请谅解……最主要的一点，你们是看不到金属板的记录的，做了只有公会职员才能看到的処理」

継那対微笑着向一脸沉闷志愿者们叙述着的庫罗斯使用了鑑定之眼。

名字：庫罗斯・亞茲拉艾尔
性別：男
ＬＶ ：７９
年龄：３５
种族：猫人族
职业/工作： 魔法師／副会长
ＨＰ　３０２０／３０２０
ＭＰ　３１１２／３１１２
力量（ＳＴＲ）　２６０
体质（ＶＩＴ）　２４７
敏捷（ＡＧＩ）　２８０
精神（ＭＩＤ）　２７２
速度（ＤＥＸ）　２３１
技能
回復速度上升（ＨＰ・ＭＰ）　　ＬＶ.２
回復量提升（ＨＰ・ＭＰ）　　　ＬＶ.３
魔力消耗降低　　　　　　　　　　ＬＶ.４
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－ 劫火球
－ 炎熱之蛇
－ 灼熱之槍
地属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－ 地牢
－ 岩壁
雷属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－ 雷击
－ 雷暴
－ 紫电之槍
－ 高速紫电
－ 闪电镭射
杖术　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
固有技能
无声移动　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３

（原来如此……不愧是副会长。ＬＶ还行、就魔法技能来看能提出这种委托話……该不会是会长计划好的吧）

不留神就孤身一人的継那、叛变的索亞菈対沉默的他打出了招呼

「一个人１５匹以上、包括今天一共３天时間啊…… 我们能顺利完成指标么？」
「那么开始吧、等会儿，你說的『我们』是指？」
「诶？你看撒、我不是和継那一起组队了么」

索亞菈就像下定决心一样、歪着头嘟囔着。対着她継那一脸嫌弃的抗议道

「开什么玩笑，我要自己一个人执行」
「诶！？太魯莽啦！肯定组队話会更好的！效率也会很高、我也能帮上忙的哦……」

是感觉会被拒絶么、索亞菈拉拢着狐耳沮丧的恳求着。即使露出这样的表情，継那也展示着拒絶的态度。

「那个……不行么？」

不愧是獸耳美少女。毫无保留的发挥着自己的优势展开着攻击、终于冲破了継那的心里防线。

「真是的、知道啦，但是不要扯后腿哦」

継那挠着头做着生硬的回答

「太好了！谢谢你継那！」

索亞菈从后面紧紧的抱住了継那，双手紧抱的姿态就像是少女抱着喜欢的玩偶那样。

「放开我────────！」

継那毫无抵抗、被拉着與其他志愿者一起走出了公会