「真是的！……師傅真的除了研究以外都不行啊。」
「啰嗦。說到底是因为你谁都招待到家里，我没有预料到这个情况也是没办法的吧。」
「……即使你說没办法，対自己的私生活再稍微认真点比较好吧。」

師傅被弟子教训的这幅景象诱发出了暖人心放的氛圍。在那个冲击性的会面后不久，睁开了眼睛的継那他们现在正圍着饭桌进餐中。
眼前的饭桌上铺展开来好几道漂亮的料理，看起来比在地下室吃的东西好吃上好几倍。是高階层的贵族？在社交界中，只有自己被作为「異质」的存在被処理了。比起贵族那吃的伙食，这张饭桌上使用的食材要高上数倍的價格，継那感觉到这似乎不太适合自己。

（嘛、从积极的方面来看我也是人类啊）

対这样无缘无故対现状做出评论的自己，継那不禁苦笑起来，「空談莫若善诱」首先把触手可及的食物收入胃中吧。（低調菌：空談莫若善诱──日本俗語，指談恋愛没有吃东西来的美好，大概…）

「是是、我知道了………然后呢？这个孩子是？」

就这样认输了的女性突然记起了什么，強行把話题转移到継那身上。这位被希尔薇称为「師傅」的女性，齐肩処平整切口的银色头发，紫色的眼瞳。用柔和曲线描绘出轮廓的脸颊自然散发出蛊惑人心的煽情。
那样的她坐在饭桌旁，边用手指指着継那边像突然想起什么一样询问起来。

「他是継那。是独特技能的使用者哟。」
「哈！喂喂、希尔薇。玩笑也要适可而止吧？这样的孩子怎么会是独特魔法的使用者？」

希尔薇的師傅冷笑着，像是說着「这样的小鬼？」一般、将紫色的眼瞳和纤细的指尖转向継那。那瞳孔的深処，看得到她的坚决、怀疑以及警戒。那样的态度使継那有点坐立不安，他吞下了面包，缓缓地从左臂将「克蘇魯」取出，将在一旁睡觉的里爾归还到书中。
归还的瞬間，里爾冲継那摆出了些许不满的表情。但听了継那「之后再把你召喚出来」后重振精神了。

「现在你相信了吗？」

継那一边若无其事地說着一边対視回去，一副痛快又得意的模样。

「那……那、那是什么啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔噢！」

高兴得浑身发抖的女性一人，就在那里。

「刚才是我不好。重新自我介绍下吧。我的名字是『莉莉安奴・克里斯托瓦尔』。叫我莉莉亞就好。」
「佐伯継那……得斯。请多关照。」

継那握住了莉莉亞伸过来的手，和希尔薇相遇时一样，悄悄地集中視线。看到「異界的鑑定眼」所显示的信息情报后，継那没能隐藏内心的震惊。

姓名：莉莉安奴・克里斯托瓦尔
性别：女
等級：１４３
年龄：１５２岁（低調菌：話說这当師傅的比徒弟还年轻…）
种族：半精灵族
属性：
５１３２ / ５１３２ ＨＰ
５２４３ / ＭＰ ５２４３
筋力（ＳＴＲ）４７２
耐力（ＶＩＴ）４３１
敏捷（ＡＧＩ）４６３
精神（ＭＩＤ）５００
灵巧（ＤＥＸ）４９３
技能：
回復速度提高（ＨＰ・ＭＰ）

回復量提高（ＨＰ・ＭＰ）

火属性魔法
风属性魔法
水属性魔法
炼金魔法
魔力消费削减
劍术
弓术
魔斗技
調藥
解析
固有技能：
精灵的加護
精灵眼
称号：
紫银的魔導師、千塵一夜、铁血劫火

（真是了不得啊……这个……）

好不容易忍耐住惊吓，継那松开了手。

「話說回来，独特技能呢………継那是从哪裡来到这里的？」
「雷邦緹利亞神聖国」
「啧！……这样啊」

継那回答的一瞬間、莉莉亞浮现出怜悯的表情，摇了摇头。

「在那个国家光是活着就很辛苦吧。人生下来后所拥有的东西，不论如何挣扎都无法改变呐。」
「說的就是啊。不过，没有必要介意………しっかりと灸は据えてきたしな（低調菌：这句話实在翻译不能…望大大指教）」
「喔……」

理解了莉莉亞話里的真意，継那坏笑着回答。莉莉亞也「原来如此」的同継那一样露出黑色的笑容。
只有一个人，只有希尔薇听不懂两个人說的話的背后真意而探头探腦地四処张望。

「原来如此……能够召喚并使役那本书中所描绘的东西的魔法啊。」
「好、好厉害……」

莉莉亞和希尔薇一边端详着「克蘇魯」一边漏出了声音。从刚才开始，两人的視线都被継那手中的魔书吸引住了，但是当事人毫不在意地开始了自己魔法的說明。

（但是，因为我开始使用这个的时間也不是很长，所以也說不出多少事情呢。）
（低調菌：这男主在前世估计也是呗骗的命…）

事实上，「克蘇魯」中所描绘的东西、包括里爾在内屈指可数。这魔法觉醒的时間还不长，数量少也不奇怪。不能随心随意描绘自己喜欢的东西可能是致命的。但是，这个缺点継那大体上推测得到。

「但是，也有限制多的缺点。实际使用时需要的ＭＰ也很多，想象若不具体連描绘都做不到。」

这是事实。在那个地下室觉醒了这个「創造召喚魔法」的継那。魔书「克蘇魯」最初描绘的就是银狼──芬里爾的『里爾』

注入了魔力的笔尖按照书中描绘的样子动起来，與此同时腦中有「什么」流过一样的感觉。

（那个时候……里爾的身姿、特点、能使用的魔法种类、状态的增长趋向等具体的想法，就像是临摹这些想象似得手不知觉地动了起来。要诞生出新的事物，需要有強烈的想象、能独処集中注意力的場所和时間……是这样吗？）

一边思考着这些假說，一边将視线移回眼前的魔书。这个推测从结论来看是正确的，但継那还需要时間来验証这个假說。书的周圍像是燃烧着火焰一般缠绕着黑色的气息，看起来比当初刚得到书时显得平静。

「独特魔法的話当然会有如此的制約呐」
「就是这样。倒不如說，如果没有限制的話还真是說不过去呢」
「嘛呐。我除此之外的魔法都不能使用。而且、这个魔法仅仅只是罕见而已吧？」
「……哈？」
「──诶？」
「嗯？」

看着「啪呛」瞬間呆然的莉莉亞和希尔薇的脸，継那歪着头納闷着。刚准備要說什么时就被打断了──

「你………好像完全没明白『自己的價值』吧？」

莉莉亞叹息着說道。听到「自己的價值」这話的継那吃惊地朝她看去。

「怎么了啊，只是稍微罕见点不是吗？不就是固有技能么？」（低調菌：真不知道这男主是真天真还是假天真，他在卖萌吧…）

「持有固有技能确实很罕见、你說的也没错。但是，仅以罕见程度来看，你的『魔法』也是與众不同的。」

莉莉亞断言，希尔薇也跟着不断点头。

「継那。在这伊庫利亞大陆、独特魔法的持有者，你认为有多少人？」

突然被抛过来的问题，継那认真考虑了一下，「３００人左右？」这样回答了。固有技能和魔法实际存在的世界。两者放在一起考虑的話，継那认为「有点珍奇的魔法」应该会有一定程度的人数持有着……因此预想的人数是３００这个数字。

「４人哦」
「诶？」
「──所以說，在这个大陆上，已经确认持有独特魔法的人、仅仅只有４人。」
「唔诶诶诶诶诶诶诶诶！」

在我的絶叫声中、與之相反的希尔薇已被吓呆，露出了一副「真的明白了……」的惊愕表情。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

★「小科普」克蘇魯：美国小說作家所创作的「克蘇魯神話」中的邪惡存在，是克蘇魯神話的形象代表。传說是从外星球飞来地球的邪神。克蘇魯的样子說白了就是：章鱼、蝙蝠、人类的合成。