打倒了角兔的継那又在探索森林的外圍部分。当然、这是考虑到自己的等級所建立的安全対策。
不管是谁都知道不能横冲直撞的一直线的往森林的最深処突击过去。継那也同样是这样、这样的行动只不过是预防措施而已。

「噢！斯比拉草！」

然而、継那的目的并不只是单单的去討伐魔獸来提高等級。因为难得的出去外面、所以使用自己的技能裡「地图」和「異界的鑑定眼」来采取斯比拉草和月光草、还有其他可以作为藥物利用的素材一边进行探索。
在地图上偶尔会有光点显示出来、而来到这个光点的所在地之後就可以找到在地下室裡的图鉴和书本裡看到的藥草。

（嗯～。看样子、这个地图是根据我所知道的知识来运行的呐。可是、虽然在那个宅邸裡几乎没有使用过地图技能………从现在开始这个技能就要积极性的去使用了吧）

关于地图技能、継那几乎就没有使用过。其中一个原因是因为大部分的时間都是在地下室裡度过、所以自然的使用技能的频率就很低。
从验証的结果来看、这个地图技能实际上是非常便利的技能。只是在大腦裡面显示出来、并且还可以附加在視野裡形成小地图。
还有状态属性也一样可以用立体形象一样的方式显示出来、嘀咕着「简直就像是为了独行侠而量身定做的技能呐」等等某邮购节目裡出现的台词。継那調整一下在視野边端显示的地图、提高显示出来的范圍倍率。

（地图的范圍扩大放大过头的話就只能显示出概略的藥草的生长地。显示的范圍調整为我周圍３～5m左右比较妥当吧）

提高倍率之後在自己附近显示出几个光点。在广阔地图上所看不到的小小的反应在通过缩小范圍之後就能看得一清二楚，多虧如此也能一个不漏的效率化的去采集。

明明就只能在那个地下室裡通过书籍得到知识、可是像这样实际的用自己的眼睛去看、去接触触就能让継那非常开心以至于甚至都要感动起来。

「果然这座森林可以利用的植物有很多呢。只是来回走动就可以收集到很多斯比拉草跟月光草」

継那的嘴角也微笑起来。斯比拉草是起到ＨＰ回復的藥水素材、而月光草是起到ＭＰ回復的藥水素材。

（虽然现在还没有調理藥物的技能、可是自己慢慢来的話应该可以做到吧。……不、可以做到吧。我的魔法也不只是仅限于战斗才可以使用）

自己所拥有的『独特魔法』要怎么样去使用、还能怎么去使用呢。漫不经心的思考这样的将来并且連心中也在兴奋的期待着，然後继续做着作业。継那把采集的藥草放进了道具箱里接着继续开始走起来。

「嗯？这是……」

在森林的外圍部分一边迅速的行走一边采集斯比拉草的継那的視野裡的地图显示出新的光点。压抑着兴奋的心情往地图所表示的光点的地方走过去之後、

「好厉害！是北方林奈草的生长地！」

到达目的之後継那迅速的大量采集。虽然这些北方林奈草独个去使用是不会出现效果的藥草、可是通过加上斯比拉草跟月光草（所谓的藥水）之类的素材、就拥有提高藥效的特性。
当然这些草也不是在任何地方都有生长。是只能在有限的条件下才能生长的特殊藥草。

「～？」

就在継那一边不由得哼起歌一边「让我拿一些吧」松弛脸颊努力采集的时候耳朵裡听到了、「メキメキッ」好像粗大的树木折断一样討厌的声音。紧接着是連肚子裡面都能感觉到震动的声音摇晃着大地。

「什么啊……喂、噢……真的假的」

往背後回过头的継那看到視线前方的生物之后手也不由自主的停止动作了。提高了地图的倍率就这样沉浸在采集的梦中结果反而没有察觉到周圍的状况。

「呜哇……糟糕了」

在継那眼前的是身长超过2m──拥有熊一样的魔獸站立着用那炯炯有神的眼睛看着这边。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「果然这个就有些难搞了吧……」

让視线集中在眼前的熊型魔獸、接着在視野的边端出现了半透明的窗口。

名字：劍熊
級别：Ｄ
等級：１７
ＨＰ：１５１３／１５１３
ＭＰ：１１６７／１１６７
技能：力量上升
咆哮
特徴：上颚拥有长出来的两根长牙的熊。并不只是拥有力量、就連它的咬击也非常惊人、只需一击就可以把対象给咬碎。

「嗯～。完全就是格斗系呐………数値也很高」

在嘀咕这些事情之後、在眼前的劍熊发出「咕啊啊啊啊啊啊！」的熊叫声。在鑑定眼裡所显示的「級别Ｄ」是用来表现出魔物跟魔獸的危險程度。而这个級别最低級的是Ｅ（等級１０以下）、紧接着是Ｄ-到Ｄ+（等級１０～２５）、Ｃ-到Ｃ+（等級２５～４０）、Ｂ-到Ｂ+（等級４０～７０）、Ａ-到Ａ+（等級７０～１００）根据級别的提升対象的等級范圍也会提高。还有设定Ａ+以上的Ｓ、ＳＳ、ＳＳＳ的級别。Ｓ代表都市可以半毁的状态而ＳＳ都市毁灭、最後ＳＳＳ是国家毁灭的級别。

（飒：…Ｓ破１００級以上啊T_T）

劍熊的Ｄ級别从安全方面来考虑的話有必要以多数人来対付……就是拥有这种实力的魔獸。
一般来說絶対不是独自一人就可以対付得了的級别。
然而──

（一个人的話当然很难対付呐……）

仿佛当做是别人危險的事情一样、迅速下达判断的継那放开了在左腰上挂着的刀、从手腕裡拿出魔书庫托魯。

「看样子轮到你来大闹一場了呐………　芬里爾！」

在視野裡看到朝着这边过来想要咬死自己的敌人的同时、継那从魔书里宣告搭档的名字。

「──呜噢噢噢噢！」

书释放出光芒、接着发出很欢喜一样的吠叫声的银之狼开始往対峙的敌人跑过去。

「啦啊啊啊啊！」

仿佛为了不被飞奔而去的搭档落下一样継那也鼓起干劲挥舞着刀。

「嘶！」

継那以半身多块了劍熊所释放的拳击、反过来用袈裟斩砍过去。瞬間、发出「咕啊啊啊」很痛苦一样的熊叫声之後、劍熊勉強的拉开距离。
在刚才乱入两者之間的攻防、即便是継那的体力也到了极限了吧呼吸都急促到肩膀都起伏着。往搭档那边撇了一眼、里爾只是微微吐了口气然而还是紧紧盯住敌人。

「可惡………果然接下来的课题是继续基础鍛炼啊。正以为身体很娇小手臂也很短所以很难去行动」

継那很高兴一样笑了。即便是只要走错一步死亡就会来访的状况、自己也为内心还有从容的心情感到惊讶。

『现在是說这些事情的时候吗？不管是我还是主人都一样接近极限了哦』

里爾好像在责備一样、又好像惊呆一样回答継那。周圍也是表现出一副惨目忍睹的激斗痕迹。被挖开的地面、多数被折断的树木………幸好的是由于恐惧劍熊的存在根本就看不到周圍还有其他魔獸的迹象。
从接近敌人开始已经要经过１５分钟了。现在的战斗已经呈现出长期战的极限、如此一来不利的絶対会是継那他们。
劍胸跟外表上看到的笨重相反、在战斗中主要是以那敏捷性和力量。被外表所欺骗的人毫无例外都会被屠杀、感觉就像是这样的现实。

「里爾。那家伙也跟我们一样接近极限了。要试一下孤注一掷吗」
『要试一下什么的………难道說！』

开玩笑的吧、利尓用这样惊讶的眼光看着継那，而継那浮现出冷笑把脸贴近裡爾。原因是在战斗的途中响起了几次系统声音。也就是說宣告福音的等級上升的声音。
継那用「異界的鑑定眼」来看自己、自己的等級的确是提高了还有注意到在下面还增加了新的技能。

名前：佐伯継那
性別：男
等級：１０
年齢：５
種族：人族
職種
ＨＰ　５３６／７２６
ＭＰ　４２３／８３０
力量（ＳＴＲ）　７２
防御（ＶＩＴ）　６５
敏捷（ＡＧＩ）　８０
精神（ＭＩＤ）　７９
灵巧（ＤＥＸ）　６３

技能
異世界理解（言語・文字）

回復速度提高（ＨＰ・ＭＰ）

回復量提高（ＨＰ・ＭＰ）

地图（廣域・詳細）

道具箱（∞）

降低魔力消費
技能学习速度提高
刀術
必要経験値１／２０
固有技能
異界的鑑定眼
創造召喚魔法
－纏化

在自己所拥有的独特技能──創造召喚魔法。在那下面作为派生技能所显示的新增项目。用眼睛看着那裡之後就出现详细的說明。

『纏化（４０）：能让召喚的东西缠绕在身体的技能。通过跟召喚物合体能够使用能力、并且暂时性的提高基础的能力。』

継那压抑住由于得到新技能而高兴的情緒。同时也仿佛能看到现在的战况中的一絲光明。的确在真格的战斗中尝试新技能根本就不是正常人的行为。可是在这样胶着的状态跟为了结束掉之後的不利的战况不管怎么样都絶対可以說是必要的。
利尓是因为知道在向变成这样的主人說什么都是白费力气的吗、呆然的叹了口气

『吾是由吾主所創造的从者。既然这样、直到最後一刻都只有服从吾主！』
「正合我意！」

情緒高涨一样的叫嚷着的継那静静的接受往这边过来的利尓。

「──纏化！」

宣告发动的起始句之後、利尓化为绿色的烟雾缠绕在継那的身体上。

「你的力量就借给我了哦！」
『啊啊、吾主！尽情的去使用就好了！』

基礎能力値暂时性增加的継那所往前踏出的地面陷进去接着就这样直接突进眼前的敌人。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被利尓的身体所缠绕的継那发动了纏化的特性。在拔出来的刀身上寄居风與雷的力量、往在視线的前方打算抵挡这边攻击的劍熊砍下去。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

风的力量简单的切开了劍熊那厚重的身体、雷的力量把它的心脏给停止下来。由于阻止不了惯性継那直接通过了劍熊、在10m左右的距离才紧急停下。

「咕、哈啊………哈啊、哈啊……」

在模糊的意识之中大腦裡响起了几次系统声、劍熊也摇摇晃晃的倒了下来。

「结束了……吗」

结束漫长的战斗、把血甩了甩之后插进刀鞘血。擦掉身体流出来的汗水、同样看着利尓說着「辛苦了」抚摸它的头。

「刚才的是、什么……？」

不经意間听到从背後传来的声音。「诶？」之後往那个发现回过头、

「刚、刚才的是……魔法吗？　如果是魔法的話、你究竟是什么人？」

在視线的前方是浮现出惊讶的表情的妙龄美丽女性。