パルミア的雜貨店之後要去哪裡,稍稍考慮了一下.現在領地在現在的領土都在其他的地方的時候，首先的建設結束的臨時住宅區，工程中的畜力池和運河，食品和其他資材的集成場和，後面是領主館和我們的公館——啊啊，建設中的城牆以外的農地區划和訓練場也有。


嗯,差不多要到領主館和瑪爾他們一起吃飯了.然後開始巡視.白天其它老婆也都在那邊.
突然我身邊聚集了一群小孩子.


一半是有著獸耳和尾巴的這樣動物特徵的獸人孩子,一半是有各種形狀的羽毛在背上的孩子們.不過,基本上肢體大小與獸人孩子也差不多.


後者是妖精族啊.


本來就無法長得很大的樣子,最大身長140CM左右.全員都能使用複數屬性的魔法的樣子,而且還能不停的來回飛行.然後還持有透明化的能力.應該是光學迷彩吧,真令人羨慕.


靠著這些能力,他們在樹海裡存活了下來.魔物們也並沒有完全對抗這些魔法的想法,也基本上沒有襲擊他們


[大哥,今天也有來一發嗎?]


[今天沒有預定啊.怎麼了,想看我來一發嗎?]


[[[[想]]]]


順便說一下,來一發是指用魔法啪地一下,建設出運河或是蓄水池這樣的大坑的事.用極大爆破魔法來一發的效果很好看來的.所以他們很喜聞樂見.


[但是啊,來一發的話,不止是魔物,虫啊,植物啊,動物啊,都會被轟沒了,想想很可憐哦.所以無意義的來一發還是算了吧]


聽了我話,這些孩子們有點不滿又有點悲傷的樣子


這樣想想,現在這個領地內,孩子們的游玩場還沒有.多餘的土地製作水上游樂場或是游樂場的話.由於魔物太強,小孩子單獨進入也太危險,如果要拖上大人,肯定又會影響工作.


呼嗯,白天的時間還有點,那麼.


[好,啪啪地製作小孩子的游樂場吧.]


把孩子們引到一塊原住宅地.


這裡靠近住宅區,通路優良,而且經常能在大人們的視線範圍內.是最適合的地方.


[這裡建立公園]


[大哥,公圓是什麼]


[是你們這麼大的小孩子們玩的地方,稍稍站遠點]


這樣說著,我把手撫在地面上,讓魔力流入地面.就如同我想的,吱吱吱吱......一邊響著一邊有白色的巨大岩石冒出地面,高3米,寬20米.


[這樣可以吧]


聽著後面一排小孩子吱吱喳喳的聲音,我用魔力削著大岩.順便做出了一邊是滑梯一邊是樓梯的東西.


其它的,平衡台啊,云梯,鐵棒還有用取出的木材和繩子做出的秋千.教導了他們如何玩之後.妖精一族首先開始了娛樂.雖然妖精族中肯定也有不少年紀很大的了.但是看上去依然是一群孩子呢.


[要小心不要受傷了哦.還有如果不小心受傷了,要照顧他們哦]


[[[好~~]]]


聽到回答,我向游樂場的後方走去.材料足夠的話,把吊繩滑輪也做出來吧,反正下面是沙的話,也不會受什麼傷.


嘛,反正妖精族的成人也在,不會有問題的.真受什麼傷的話....嗯,不管了.反正知道哪些會受傷哪些不會也是一種學習.


[如果真的受傷了,還有瑪爾製作的超強魔法藥哦.不過,還是請小心地玩]


[[是]]


相當神妙的表情地回答著的孩子們.反正瑪爾的藥,效果超群.而且這數周內,也請瑪爾對回復藥的生產進行了追加.看到那放進玻璃瓶裡的魔法藥的液體不知道為何就不冷靜起來.真是不可思議.
[說來,大志桑.在轉角的區域有計劃外的建築物來著呢?]
[沒建]


[這樣的話就好了呢,說來,孩子們的休息場所很歷害呢]


[哎呀,哪有啊~....啊....擅自建設了真對不起,不要再加醃菜了啊....]


在我眼前如山一樣堆起來的海藻醋菜還在增加.我的幸福午餐時間還給我啊...我不要吃醋菜...


[真是的,膜~~...好不容易計劃好了區畫圖,不要擅自修改啊.還有,給我把剩下的海藻都吃了]


[啊....打沒]


如同抬不起手一樣的速度,還是只能含淚把醋菜都吃了.否則就對不起認真製作這菜的黛博拉(熊).


在飯桌上的有瑪爾,メルキナ,美佳子和我四個人.夫拉姆作為我的私兵混在其它魔物討伐隊一起出征了.蓮和雪莉拿著便當在城外進行農地耕種(用魔法).シータン在進行外牆的燒制.蒂娜在領主館內處理米斯庫王國和卡倫威爾王國的來訪者的會談(用餐).庫瑪和黛博拉在一起做菜.


今天的午餐是雞蛋和マッスルパイソン的蛇肉湯及マッドボア為原料的牛排.海藻的醃菜及麵包和吐司.
雞蛋是領地開發最初就引入的東西.在城牆內建設了雞窩並進行管理的前提下.每天都能有新鮮的雞蛋.マッスルパイソン和マッドボア是在領地周圍進行狩獵的魔物.マッスルパイソン是全長15米以上的大蛇(肉好吃麼-　　-)


有著無法目視的強大力量,能把人輕易絞殺的實力.但肉卻意外很柔軟,而且滋味鮮美還能補充魔力.


マッドボア像牛一樣大的野豬.比起說是狂豬,不如說是泥豬.雖然是只動物卻意外地可以使用土魔法.還能放出泥彈.以及讓對手道路上出現泥濘進行妨害.但不出意外,肉也好吃.


那麼,向著不許逃避現實那樣望過來的瑪爾,露出懇求的眼神.得到的無言的搖頭.這是瑪爾的嚴歷.即使吃掉一點,旁邊還是如同有著醋拌菜的山一樣多的量.


[也不壞吧,反正土地還有多的.這對小孩子們的成長也有好處.為這而受罰的大志有點可憐]


坐我旁邊的メルキナ一邊說著,一邊對我笑著.


最近的メルキナ在看到我的時候總是這種感覺.啊,徹底的溺愛我了.母性的光彩真是耀眼啊.剛見面那會兒真像做夢一樣,現在會有這種甜甜蜜蜜的展開.


[膜~,狡猾!我也想讓大志感覺溺愛,メルキナ桑太狡猾了]


[瑪莉哎爾桑的手法太粗糙了.柬言應該只是在正式場合才對,根據目的要進行場合的考慮.用這種處罰的手法來進行,是不會讓人高興的喲]


[庫...]


啊..一團和氣的食堂氛圍馬上起了黑霧.


[啊,對了]


因為我的聲音太大了吧,嚇了メルキナ一跳.
[主人也是一樣的.主人應該有主人的樣子,雖然小姐還是不成熟的姑娘,但同樣受到煽動的主人也是一樣不成熟的]


隨著聲音メルキナ和美佳子他們都移動到我旁邊,自覺地將我面前的大山移了一些出去了.


[對主人有所愛幕是當然的,但為此當成自己的東西成何體統]


[姆....這樣很可憐啊.怎麼說也是為了大家來做的事,卻受到責備.還特意把討厭的東西堆成山給他,怎麼說也過頭了]


[主人所說也是.妾也是同樣的意見.只是,主人隨意將規則打破也是事實.然後相對的,進行補救也是伴侶的一部分義務.對此只是想進行處罰的小姐實在不夠成熟]


美佳子這麼說著,順便把醋菜夾起一部分喂到我口裡.一股子醋味直沖我的鼻子.
[怎麼說也是主人破壞規則讓小姐生氣的哦.不要只是自己感覺良好就行,也要好好考慮才行動.因為主人破壞規則而讓體系整個壞掉了.就沒有讓規則實行的意義了]


[是]


美佳子邊說著"啊",邊把醋菜塞進來　,啊,難吃.


[對小姐說的事情?]


[對不起啦.以後會注意的.會好好討論,然後謝謝メルキナ的保護]


[烏姆,誠實的主人很可愛]


美佳子把我的頭抱著撫摸.啊,歐派在搖.啊,好久未品嘗這豐收的果實.感覺是不是該收獲了.


[話說回來，我是這麼嬌慣的嗎？]


[這有什麼奇怪的。不就是老婆嬌慣丈夫的事呢？]


[哎呀,感覺好像不太現實的感覺....]


嬌艷的表情,靠近了看更加美麗.美佳子下半身是像蜘蛛一樣.但上面確實是相當的美人啊.艷麗的黑髮比夫拉姆更勝.柔軟的嘴唇和端正的五官也像名匠親自動手的藝術作品。嘛,雖然說有像紅寶石一樣的赤眼在額頭上就是了.


怎麼說呢,看起來又讓人安心又害怕的美人.


[主人害羞了啊.雖然晚上是野獸,白天還是很可愛的]


一邊說著,一邊向瑪爾和チラリ瞄過去.就像挑釁一樣,啊,完全就是挑釁了吧.


只是瑪爾完全沒有反應,只是一邊嘆息一邊往嘴裡灌著湯.哎呀,這是完全的喬氣了啊.


這兩周的時間裡,開發的進程以及新娶的老婆等的原因,和瑪爾相處的時間減少太多了.像蓮,雪莉等不能出手的尚且不說.美佳子啊.シェリー等需要和他們盡快處好關係所以增加了相處.


我把抱著我的美佳子的手拿開,坐到瑪爾旁邊.瑪爾看了我一眼,馬上把臉別開了.


[瑪爾]
[什麼]
[生氣了?]
[沒有]


[那為什麼,視線移開得很明顯哦]


[沒那事]


瑪爾用一本正經的臉把湯往嘴裡塞著.

是那個吧?我的戲弄心被這嚴肅的臉給吹飛了,說過頭了麼?好了,怎麼做呢.好,繼續用出其不意的情況來.


[瑪爾桑]
[啥]
[約會吧.明天起,三天兩夜左右]
[這樣啊...誒?]
因為我的話,瑪爾很歷害的表情看著我的臉.像是烏鴉吃了鐵豆一樣的表情.眼睛都瞪圓了.


[依呀依呀依呀!不可能的吧.還有山一樣多的事要做呢]


[各種各樣的事,就等我回來後再像馬一樣做吧.三天左右嘛.這可是為了我最重要的瑪爾做的哦,拜託了]


瑪爾一臉困擾的臉看向美佳子他們.


[呼恩,主人和小姐們留下的坑,我們會暫時處理的.メルキナ也會幫忙的,對吧?]
[....嗯,沒辦法呢.這裡就讓給正妻吧]


我的視線看來把意見都傳達到了吧,他們的表現也太中意了.真是好女人啊.然後夜裡的大爆發就等著我吧.


[那就這樣決定了.瑪爾今天早點把工作搞定,好準備明天的事情吧.好嗎?]
[誒...!那,,那個]


[好,就這樣決定了.我也來準備.要給各方面傳送一下呢]


我把自己那份餐收納起來,順便離開.醋泡菜也裝進收納起來了.順便把這事忘記吧,只是順便哦.


華麗的分割線


[那麼,今天要為了這樣那樣的事來回飛嘍]


[嗯.然後真抱歉,明天起要休息三天兩夜]


然後又會這樣那樣很忙吧.


首先安排與蒂娜見面,總算是得到了許可.被交換的要求是,一個月內要做和瑪爾相同的約會要求一次.這次負擔最大的應該是蒂娜,所以OK啦.
然後是大樹海中的魔物掃除的夫拉姆的許可.在幫忙把魔物除了夫拉姆以外,連同私兵一起吹飛之後,在夫拉姆還沒有完全反應過來的期間,以我會幫忙在應對不過來的時候的情況來答到了應允.


然後,被憤怒的索恩的私兵團給持著殺意地攻擊了.以檢查防具性能的理由扯了過去.果然用誒嘿這種賣萌的笑容混過去還是不可能的呢.哈哈哈...


樹海歸來後,去郊外見了蓮和雪莉順便把郗也回收回來.回到房裡.蓮還是一副睡不醒的樣子.在強硬的交涉過後,以晚餐後一起洗澡為代價得到妥協.


不知為何在獸人三娘日漸加強的攻勢裡還能保持理性.看來可能掌握了不屈的心這樣的事也沒有,我的理性鐵壁可能很快就會壞掉了也不一定.


[那,我是最後?]
[黛博拉請原諒,我是想在夜裡和你慢慢商量這事所以才...]


今天晚上的伴是黛博拉是決定的了的事.我每天晚上的伴是以轉盤來決定的.不定期加入休息的日期.


基本上瑪爾開始,蒂娜,美佳子,メルキナ,黛博拉這樣的順序來轉.


休息日則是我自己定.嘿嘿..
啊,黛博拉的夜生活讓人有點擔心過頭.確實手腳和臉都是毛呼呼的動物,但意外的也能有去了的點.怎麼說呢,胸部的確也是和人類差不多的,身體上的毛也會薄一些,而且也軟一些.


比起我身體更大,換起我有一種讓人退化的幼兒感.也不錯就是了.


[沒辦法呢....留守會好好做的.一定要搞定哦,瑪爾這鍛時間也很辛苦哦]


[嗯,果然會這樣想啊]
[嘛,是啊.怎麼說,你有些地方也做得過份...比起自己,是不是感覺到有些東西更重要.讓瑪爾醬也多任性一些比較好吧.我的話好像有點奇怪]


黛博拉的話我也明白.要把瑪爾當成[理想中的正妻]的模範這樣的事,的確是過份了.


[嗯,的確就這樣把事情都推給她們是我的錯呢.哈哈哈....]


[我可啥也沒說哦,....這種陰沉可不是我喜歡的哦]


黛博拉一邊苦笑著,一邊把我的頭像小孩子一樣抱向她的胸部.


啊,這種觸感,不行,不行了哎.在自我嫌惡的情況下,卻有向上的豎起感.因為胸部而元氣起來的男性像征.
[嗯,膜,真是個任性的大寶寶呢]


嗯,我基本從現在起就是沒救的人類了.可不是動畫啊,漫畫啊,裡面的主人公一樣完美清廉的超人哦.只是原來的近三十的大叔罷了.不受歡迎,無可救藥的男子.


我可是在自覺的範圍內能做的都做了.首先把眼前的胸部攻略才是最重要的.一心一意.認認真真.
