[總之先找地方住下吧，然後適當的轉轉]
[是的呢……早飯也沒吃，先到適合的攤子吃點什麼也好]


邊這樣說著，邊按守衛指導的位置前進。
ガンディル的街道是卡倫迪爾與庫貝魯斯王國的交易中轉站。


為此，主街的道路很寬廣。能讓馬車數台並行前進的寬闊，並且貫穿整個ガンディル。遠遠望去，庫貝魯斯王國一側的大門也清晰可見。


[和卡倫迪爾王國的建築風格完全不同呢。]


[曬乾磚使用的建築。卡倫迪爾王國石材很豐富，米斯庫王國則是木材很豐富的原因。庫貝魯斯則沒有什麼資源。所以使用的粘土干制的磚頭來建築]


[嘿誒~。國之間還有這些區別呢。]


黃土色的建築物裡，能感受到強烈的異國感。確實在原來的世界裡，是中東那附近的建築物吧。


路上的行人們穿著看起來能很便利行動的布制衣服。卡倫威爾王國的人一般襯衫和褲子的感覺的服裝的人很多，所以在這比較容易受傷。


[只是啊，微妙的有點刺刺的感覺]


[這樣啊。庫貝魯斯王國的環境好像不是很安定啊。這裡不會受影響嗎？]


[啊，而且還有半人馬的活動的問題]


嗯，由於對獸人的差別待遇的卡倫迪爾王國裡，半人馬的數量還壓倒性的多。只是女人孩子和老人感覺比較多。是因為戰火而逃過來的嗎？是的話，逃到卡倫迪爾可並不是件聰明事。


[這也是感覺空氣很緊張的原因。難民增加了，相對的各種衝突也會增加]


[是啊。施政者會如何處理也是個問題]


[嗯，會如何處理呢。]


一邊說著，一邊向著目的地前進了。


宿屋的位置位於ガンディル的中心附近,是個人流量相當大的地方。但是施加了消音魔法的原因，外面的喧鬧並不會進到屋內。就像這個房屋內是另一個世界一樣。
旅行裝備上來說也是比較華麗的我們，被當成上賓接待了，屋主對我們極盡小心的應付。一人一夜大銀幣一枚還包了豪華大床和澡堂。住宿費用中所包含的只有正餐


，在這個旅館的餐館裡吃過一個很有樂趣的食物和酒。


[兩個人的話，一晚要金貨一枚了吧]
[嘛，家具和陳設也是有適當的升級過東西。房間裡也是花了錢的嘛]


從主人處聽說，因為各國的貴族經常來住的原因，有好好升級過房屋的品味。確實如何，有種貴族般的豪華感在裡面。而且還嚴肅的交待了要進行隔音的處理（防止PLAY漏聲）。啊啊，我明白我明白，還有各種密秘之類的，一開始沒想到的我真是鈍感啊。也就是這麼回事。


不會成為鄰居的麻煩，這點還真不錯呢。


特別沒有帶厚重的行李，輕裝檢查了房間後，出了門。


[首先是市場，在哪裡呢]
[邊走邊看就知道了嘛，好像就在正街道不遠的地方]


在離開ゲッペルス王國正街不遠的地方就有個像市場的場所了。
[感覺很閑散的樣子呢]
[啊。市場交易現在應該還在停止期吧，因為大泛濫和內亂的原因]
[從內亂半人馬很多的情況看，交易路被他們控制了吧]


對瑪爾說的，一邊啊啊的應答著表示支持。本來對於ゲッペルス王國來說，交易路的封鎖就是不可能會同意的


。恐怕真的是沒有多餘的戰力來應對半人馬的封鎖。


從難民半人馬的情況來看，他們的狀態也好不到哪裡去。對於這裡的人來說，在交易路被封鎖的情況下，還有半人馬的難民流入更是很惹眼的存在。


[總覺得氣氛有點緊張的樣子。就算知道也不知道應該如何處理…………大叔，我要串燒和果汁]（瑪爾，你的話和你的行為不符來的……）


一邊閑逛，一邊對露天的營業小店買吃的。


我買的是不知道什麼獸類的肉在加上大量的香辛料之後串烤的肉。那香辣的感覺，讓人令人食欲大振。總感覺，這肉的口感，筋之類的，特別像羊肉。


[大志桑是不是又在想些有的沒的]


[啊，也算不上啦，只是在想，如果用轉移門啪的一下把難民帶到領地的話。能否養得起的這種可能。]


我和瑪爾一邊咬著串燒一邊喝著不知道什麼果實榨出來的汁。紅色的琵琶左右的大小的果實，作為配干啤的水


果好象經常在吃。啊，說起來，這東西原來的世界也有，我還吃過的。
確實像椰棗啦？海棗的果實呢


[總有些不好的感覺呢]


[感覺挺麻煩的。然後，半人馬也不是能讓我享受毛茸茸手感的東西。]


[誒……這種理由]


雖然只是我的理由其中一項。嘛，也算是眾多細項中我很在意的一項就是了。找個適當的位置坐下和瑪爾說了我的想法。


首先樹海中的環境就和ゲッペルス王國不同，不知道半人馬能否適應。在寬闊的草原裡行走的半人馬，在樹木眾多的森林裡能否生活也不清楚。


然後，他們是否會接受我的救助也不確定。ゲッペルス王國內戰中是否會開放半人馬到我們領地樹海也不確定。畢竟我不清楚內戰的原因，而且內戰奪取了很多人的性命，如果就這樣收容了難民，可能會讓ゲッペルス王國找借口針對我們。
[ゲッペルス王國的心情還能比現在更差點嗎？]


[這個，也是哈]


瑪爾的話我不禁點頭。連繼搶了二位公主過來當老婆，的確他們王子應該恨我一頭包。


好了，手上的食物也消滅光了，為了追加購買，繼續前進吧。


[還想吃點啥，但是不知道吃什麼好呢？]


[我要吃甜點的]


[我倒是想吃點有咬勁的東西]


瑪爾買了個，在加上很多種堅果加入的餡餅上抹了甜蜜的糖漿的東西。我也嘗了一口，堅果的香味中糖漿的甜味調和，很好吃。為了大家開心而採買的特產也搞了一大包。並放進了寶物箱。


我自己則是買了，削切好的大塊燒肉的肉肉串。德內爾烤肉串吧，原來的世界是這樣稱呼的。（對我們就是內　蒙古烤肉）。醬汁是酸奶汁一樣的東西來的。（類似提鮮味的）


肚子填飽了的我和瑪爾，在市場裡無事地閑逛著。


果然ゲッペルス王國是進口為主的國家，有各種各樣的商品。主要是香辛料，我不知道的範圍裡像山一樣多。


我所知道的元世界的相關知識比起向練金術士發展的瑪爾要少很多。


[香辛料和藥材都是鍊金術的範圍，所以了解得多是很正常的。]


呼呼的鼻孔噴著氣的瑪爾得意的擺著臉。我伸手把臉一拉長，只是個瑪爾，少給我得意了。


[號通~號通，豬首]


[啊~?總覺得這樣才像瑪爾，放心了]


[臉是讓你拉著玩的嗎？我不會輕易原諒你的，膜]


對著撲撲生氣的瑪爾，我一邊笑著一邊把香辛料進行采買。稍有點貴的香草香精一樣的東西也入手了。這樣，


布丁啊，香草冰淇淋啊之類的都可以做了。呀呼~~


食譜還是記得的，布丁大概做得出來。冰淇淋嘛……。應該也。


咖哩粉一樣的東西大概配不出來。不過，相近的東西應該沒有問題。薄煎餅應該能好好的做出來。大概麵粉之類的還是必須的，但是商人好像不清楚是啥。要起泡的話，小蘇打還是需要的吧。這次要找找小蘇打吧。


[基本上都買全了啊。]


[哦。嘛，黛博拉啊，郗啊，美佳子啊在想要給她們買啥。用這個香草香精做的甜點吧，大概]


[這不錯啊！我絕對要吃吃看]（這不是別人的禮物嗎……）


[當然的]（大老婆要嘛）

還有其它各種各樣的稀少的東西進行了買入．海棗這樣的下酒干果也大量便宜的買入了．放進寶物箱就絕對不會壞．說起來，反正有了寶物箱，各種長期保存也能夠實現．


把整個雜貨店買下來也無所謂．


購物結束後，我們往住宿的位置走著．


［稍稍有點想喝點什麼啊］


［好像這附近也有什麼店的樣子］


大概是立起了FLAG的原因．在之後，我們看到拿著大棒在手上的貨攤的店主，腦袋被打了半人馬的孩子，以及扶著他的其它半人馬孩子，還有感覺年齡稍大一些的半人馬的少年在相互瞪著眼．


［還是小孩子吧，就別用棍子來打了吧］


［不管大小，小偷就是小偷．不如說就因為是孩子所以才打幾下就算了，否則早就叫衛兵過來了］


與咬著牙發出怒聲（大概就是切啊，咋嘴啊之類）的少年相對的．是嚴肅面孔的握著棒棍的店主在冷靜的回答著．


這個世界裡的形罰的尺度也几呼是根據街道或是城鎮的衛兵的主觀裁量來的，基本上，小額的盜取只是罰金．如果支付不了就會落為犯罪奴隷，犯罪奴隷基本上都是因為嚴酷的場合進行勞動而死亡．支付不了罰金落為犯罪奴隷的情況，基本上也等同於死刑．不過，由於盜取後被捉基本上無法支付罰金，所以被捕也就確實會淪為犯罪奴隷．


［怎麼辦？］


［沒什麼怎麼辦．．．也不是與我特別有關的事情．］
搔了下頭，如同沒有緊張感一樣從兩邊的中間走了過去．


不止兩邊，周圍的視線也跟了上來．都這麼有空的話，不會做點其它的事嗎？


我向半人馬的少年方別了一眼，他有點膽怯地向前看著．


大叔的棍棒緊緊握著，一邊吞了一口口水．


［大叔，我要冷飲］


努力維持輕鬆的表情．把銅幣放到大叔手上．


［．．謝謝惠顧］


大叔一瞬間驚訝的表情之後，迅速回復，回台桌處準備調制飲料．


［啊，要兩杯］


［好的］


後邊的半人馬的少年像是呆了一邊看著這邊．被打的少年和扶著他的孩子也是這樣．周圍旁觀的吃瓜群眾也作鳥獸散了．


［稍，稍等下！突然跑出來做啥，我和這傢伙的話還沒有說完］


［看了還不明白嗎？客人啊客人哦～～．好不容易逃脫被衛兵捉的情況，還不老實下來嗎？不要妨礙做生意啊．大叔，肉串追加，肉串～］


［．．．要多少啊？］


［那個，您看著辦吧］


果汁兩杯放到我面前後，又收下了追加的三枚銀幣．短暫的嘆氣後，開始了烤大量的肉串．我向半人馬少年的背後輕拍了幾下，把他導向瑪爾那邊，在市場一角，用舊箱子架起來的桌子的飲食角．


半人馬的少年，帶著一臉的不高興走了過去．向著其它的半人馬少年招了手，把他們都引了過去．如果是瑪爾的話，應該不會這麼警戒吧，如果是我就可能會難辦點．


［嘛，不要太招搖嘛，否則會被打飛的．要適可而止哦．受了傷的孩子，過來這裡］


向著從我眼前老實走過來的孩子頭上使用回復魔法．本來就不是特別重的傷，也慢慢變好了些．但大叔你也要手下留情點嘛．


被打的地方突然就不痛了，半人馬的孩子吃驚地看著我．


［喂，小鬼頭們，這個哥哥把你們的飲料也買了哦］


握著買了多人份的飲料還有餘的銅幣向孩子們的方向跟了過去．在這以上好像沒有更多糾紛產生的樣子．但是，怎麼問，ゲッペルス王國的相關情報也沒打聽出什麼．特別是半人馬內戰的事情，也沒什麼有用的情報出來．


向瑪爾那邊投以求助的眼神，瑪爾則只是拿了果汁然後在那邊傻笑．看來是徹底派不上用場（你們只是出來旅游的好吧），哎，看來是全推給我了．


［啊．．是的．做了多餘的事，不該管的．是我多事．應該就算看到被人打了，被人叫衛兵來捉了也不應該管的］


［．．不．．］


半人馬的少年，小聲的回了一句．仔細看看，他的臉都瘦下去了，像是特別疲勞的樣子．明明才15歲左右，看來是相當辛苦的生活著．


［我是大志，這是瑪爾．嘛，算是冒險者吧．其它的也有些工作就是］


［瑪爾，大志的老婆］


［．．．依尼族的天達．你們，有何目的？幫助像我們這樣的半人馬並沒有什麼好處的］


天達用他疲勞的眼睛瞄著我們．是因為有點脏的原因嗎，他後面的頭髮和我一樣是黑色的．如果洗乾淨的話，應該和夫拉姆一樣是艷麗的黑髮吧．臉的話就我看來也是漂亮的帥哥樣．只是消瘦加疲勞使得整個人顯老了吧．


［剛也說過了，只是有點在意．然後對於這裡的國家和半人馬之間的事情有些在意，想做為旅行的見聞來聽聽］


說完，和半人馬的孩子一起拿著飲料走了過去．果然下半身是馬的話，走路真快．


［然後是到剛才的大叔那拿串燒哦．錢已經付過了．你們記得要道歉哦，好了，快過去吧，快！］

[呼恩,原來如此啊]


確保了人手一串的正餐後,聽著孩子們說的話.


我和瑪爾在吃早餐的餐廳裡,現在挺空的.大半的孩子們把東西都吃光了,久違的飽食,馬上就起了睡意.果然這方面還是孩子啊.


[ゲッペルス王國的西部是現在的主戰場.ゲッペルス王國利用大泛濫的魔物,對半人馬的居區進行了包圍進攻.現在半人馬的勢力在向卡倫迪爾西南區進行著撤退.大泛濫的事情我是知道的,不過,這時候不是會先締結停戰協議嗎?]


[詳細的事情我不太清楚.和你了解的也差不多.只是誰也沒有回來.我的兄長們,那些年輕的戰士們為了不締結協議的事也氣爆了]


戰況以及ゲッペルス王國對於這次事件的立場等,在用餐的時候基本都了解了,可信度也很高.不過,反過來說,這種通用型的情報一般半人馬應該都了解,算不上特別有用.


反過來想,交叉十字周邊的半人馬生活情況的情報來看,由於領主的寬厚,對於他們的滯留持默許的態度.但對那附近來說,增加了要吃飯的口卻沒有相關富足的工作,也挺夠嗆吧.
對於半游牧民族的半人馬來說,原來的半自給自足的生活.基本上沒有多少的現金的儲蓄.作為主要財產的家畜也因為大泛濫而被魔物吃掉了不少,剩下的因為食料的原因也無法存活多少.


而且作為與ゲッペルス王國作停戰交涉的各部族重要人員也沒有回來的.更加沒有有力的人員一統目前分散的半人族群統合起來,缺口越來越大,要補回來可是更頭痛啊.


[附近的獵物也因為魔物的原因減少了.然後,雖然我們並沒有襲擊商隊,但卻說是我們的原因,商人們不再過來ゲッペルス王國了.卡倫迪爾王國出發的商隊也回去了....明明我們什麼也沒做的]


莫須有的罪名扣在頭上,讓人無名的氣憤.天丹(半人馬)氣憤地用手捶著喝空了的杯子.


[嗯嗯,原來這樣啊]


如果半人馬真的襲擊了商隊的話,現在應該生活得稍輕鬆一些吧.現在,卡倫迪爾王國那邊向ゲッペルス王國運輸的主要是糧食,醫藥以及武器之類的軍需品.在大泛濫中支援ゲッペルス王國也是沒有停的.


如果只是為了奪取這些軍需品,特意留在ゲッペルス王國是沒有必要的.


怎麼想都感覺有股陰謀的臭味.


[瑪爾(元芳),你怎麼看]


[利用大泛濫,把半人馬的勢力大幅度消減.吧.如果只是說商隊的話,感覺危險,從ゲッペルス王國方可以直接留置,如果是從卡倫迪爾方出發的話,感覺到危險也會借道米斯庫王國國道行進.肯定不會行進到會被殺了的道路上,因為會引起國際問題]


[在這之上還把理由押到半人馬身上,理由就很明顯了.並不想幫助半人馬,而且本來ゲッペルス王國對於亞人就很歧視,為了趕盡殺絕而把這些事都加在他們身上.可謂陰險至極.(司馬家笑了)]


這麼想並不是特別針對ゲッペルス王國,怎麼說,在大泛濫的時候要抽出足夠的戰力保護兩國前來的商隊也是有點吃緊.但這種說法要擺出去,在國際上也是站不住腳的.


那麼,把這話傳給還滯留在國內的商人.並且作為對半人馬抹黑的一條路子.向周邊的街道也這麼散布著.


[要怎麼辦才好呢.......]


半人馬少年眼中冒著火星望著地板.我和瑪爾則一臉的無奈.


[選擇一,卡倫迪爾王國逃命]


[因為會和ゲッペルス王國關係惡化,所以很難想像卡倫迪爾還會容留半人馬吧.而且,卡倫迪爾王國也是屬於人類至上主義.對於半人馬的容留一開始就是個問號]
嗯,我也這麼認為.


[選擇二,米斯庫王國逃命]


[雖然說並不是沒可能,但我認為挺難的.畢竟要通過兩國掌握的交易路線.其一,如果接受了,米斯庫王國會受到兩國交易上的壓力,其二,要通過這條交易路線也有難度.兩國必然加強路上的防守]


[本來來說,到達米斯庫王國是很遠的,可以預見落伍者會不斷出現,長征的痛苦是很殘酷的]


我和瑪爾的話,讓半人馬少年臉色更加蒼白.在大泛濫之中,讓孩子們在吃不飽的情況下穿越王國軍的包圍到達米斯庫,基本上是不可能的.最慘的情況是全滅.


[同樣的,要通過主幹道到達大森林避難也是困難的.畢竟比米斯庫還要遠]


唉,還沒說出口.半人馬們就把剩下的可能表明了.其它的選擇...沒有了吧.


[第三選擇.向ゲッペルス王國投降]


[投降的程度也不可能吧.為首者斬.殘留的人作為奴隷,子孫代代為奴或是沒有土地的流民之類.]


瑪爾的話讓空氣一下沉重起來了.


第四選擇,則是到我的三國交界領地.因為瑪爾先提醒過我,所以沒說.畢竟他們會不會接受也很難說.(到領地就要成領民)


雖然有些麻煩,但再說明一次.我和瑪爾是來度假的,可不是過來拯救半人馬族的哦.


我只想自由有趣的生活著.想做啥做啥,喜歡的時候就抱妹子,喜歡的吃的喝的隨便來.高興了就幫人一把讓自己滿足一下.興奮了破壞一下.隨便看漂亮的景色和尋找漂亮的寶物這樣的腐敗的生活.


只是啊...


[啊啊....可惡.感覺要拋棄他們就會睡不好覺啊.那樣不就做啥都會沒趣味了嗎]


我就咬著牙的表情,讓瑪爾露出果然還是得做了啊的笑容.
