這裡是卡倫迪爾與ゲッペルス王國國境之間的主街鎮．兩


個側門進出後，就是各自的國境．但是，這街道是屬於ゲ


ッペルス王國的領土．當然，街道的住民也是屬於ゲッペ


ルス王國的居民．


怎麼說呢，像是有點特區意味的地方．稅金與統治方面的


治理都是依賴於商人公會的管理．實際上，說是商人公會


支配了這個街道會不會更好呢．


那，這個街道目前有兩個問題讓人挺頭痛的．


一個是商隊不再入駐了．
並不是說ゲッペルス王國自國內的商隊不再來了．而是說


從卡倫迪爾王國的商隊回去後再沒過來了．這是向冒險者


公會付了山一樣多的調查費後得到的消息．所以，商隊不


再來是完全確認了的事．


因為沒有辦法了，所以商會也向米斯庫王國的商會發出了


確認與行商的指示．


再一個問題是，半人民的難民．


在老早以前就有矛盾的半人馬族和ゲッペルス王國，在這


次的大泛濫這呂，矛盾更尖銳化了．


現在主街的城牆外，ゲッペルス王國國家一側的地方上，


有很多天幕樹立著．（防護壁一樣的東西）因此，周邊的


魔物或是獵物都比較少，加上商隊來往減少，可以做的工


作更是減少的歷害．因為有聽說是半人馬族的原因這樣的


人存在，而導致街道上各種小摩擦在不斷的發生．


［嘛，現狀就是這樣了吧］


［這樣啊，ゲッペルス王國到底會在什麼地方來對半人馬


進行狙擊呢？］


［這要站在ゲッペルス王國的位置來考慮的話．．．．嘛


，我只能以商人的角度來想的話，是考慮不到的吧］


［大叔，再來兩杯果汁］


在我嘆息的時候，面前用下流的笑容點著單的豬．．才不


是，商人行會長豎著兩根手指．


那，要說為何現在會和商人行會長在會談的話．


在與半人馬族的小孩子們分別之後，我和瑪爾為了確保更


多的消息而訪問了商人公會．在商人公會控制下的街道，


去商人公會進行諮詢當然是最快的吧．


我為了商業公會託付了我在大泛濫其間製作的軍刀而順便


與商人公會長進行了見面．


我在卡倫迪爾王國經由ゾンターク的大叔流出來的超越級


的武器，變成了各地商業公會追求的高檔品的感覺


作為是ゲッペルス王國重要的交易街的重要據點的商業行


會來說，這可是想要得不得了的東西．所以，會與商會行


的行長見面可說是再正常不過了．


那，正在和我商談武器相關事宜的豬，才不是，行會長的


情況不套出來可不行．


［啊啊，對這事啊，．．．．稍有點在意的想起來了］


現在我製作的四振軍刀拿出來了放在桌上．市場價格金幣


50枚以上．雖然　並沒有大量放出讓市場價格崩壞的想法


．所以，在那之上自重了．但是，為了相關的情況，還是


先放一把出來，但更多就不會了．


［對了，會長閣下，サイデン子爵您了解嗎？］
［呼？米斯庫王國的サイデン子爵嗎？誒，知道哦．在ゲ


ッペルス王國附近的國境處的領主不是嗎］


［是，就是他，最近行踪不明了的事］


終於有料出來了，一邊臉帶著微笑看著行會長，當然，心


里決不是在笑的


［．．．．．這事，第一次聽說哪］


［在不久前，去他的領地進行拜訪的時候，沒能見到人．


．．感覺像是所有東西全消失了一樣．畢竟處於國境，不


管防衛還是城牆都是特別扎實的．但是啊，誰都沒有發現


的就這樣消失了］


［這，這還真的是奇妙的事情啊］


剛才那笑容變化了表情的行會長．用一種感覺很萎縮的樣


子笑著．啊－　－你這豬，是要拉屎了嗎．


［就是吧？那，這與那有關係嗎？確實ゲッペルス王國目


前是在瞄準著半人馬］


［啊啊，這事啊．．．那個，實際上，聽說，目前的這情


況是由王太子進行主導的．卡倫迪爾王國與大森林的部族


之間的交易是要通過半人馬的管理地．為此，原來約定是


要將交易金額的十分之一交給半人馬族，這是一直以來的


約定．但是，對此十分不滿的王太子計劃了將半人馬族進


行排除的計劃．］


［這個．．．這種約定是怎麼回事？］


［誒．．確實是500年前左右就有了的事．好像是當時建


國時期，由於各種原因，向半人馬族尋求了相當大的幫助


的原因．然後，與此對價的是，將國家西部平原作為地人


馬所屬地進行確認，同時由半人馬對於這條路線上的交易


進行保護，然後將交易額的十分之一作為代價．］


公會長一邊嘶嘶地吸著果汁，一邊在解說重點．這傢伙臉


上的皮都跟著動作一起起伏著，真的是豬啊．真的是豬的


太陽島，早點送宰吧．


可是，一成啊．．．一成可是很高的．而且建國時的約定


嗎．嗯，當時國王可能是基於恩義而輕易的答應了這個要


求，但，畢竟是500年啊．


［因為道義的問題而將半人馬排除．．．道義哪．］


［嘛，無非也就是這樣］


［是呢］


我和會長及瑪爾都對此點頭同意．


對於護衛以後的收益的十分之一，這是五百年前的原因的約定吧．一年大概會收到多少．


雖然我現在這麼想有點過份．但五百年一直堅持沒有毀約的ゲッペルス王國，其實也可以說是將守義的獎賞送給他們了．




哎呀，實際上，不知道とゲッペルス王國與半人馬之間的對於這份約定的實際執行力度如何．到底是ゲッペルス王國支付出了問題，還是半人馬對於給付的金額表示不滿呢．


歷代ゲッペルス王國財政擔當人才能給出答案吧．


［說來，如何會有這樣的約定的起因］


是啊，說起來真想把建國王的腦袋吊到架子上去．這麼給後代增加負擔的事情，隨便就答應了．


［嘛，不管怎麼回事，反正目前的情況就是王太子為了錢想消滅半人馬就是了］


這樣說著，我從席位上站了起來．
總之，ゲッペルス王國這一側的事算是明白了．再就是到半人馬處了解更詳細的事情了．


半人馬的營地現在可真像是難民營了,各種慘像連接出現在眼裡.用粗糙的布和廢棄的材料製作成的簡易帳篷,為了能忍受飢餓而捆扎的肚腹的半人馬比比皆是.大家都沒有什麼活力.


受傷者,害病者感覺並不少,眼見疾病的蔓延也只是時間上的問題.在這種情況下突然出現的兩個人會被注目的視線包圍也是當然的。更別說兩個人的腰上還帶著武器。


[站住，人類，來此何事。這裡是我等半人馬族的居所]


當然的，馬上進行武裝戒備的半人馬族迅速圍攏。由魔物皮與革混編的鎧，不止槍尖，連柄都是有花紋的長槍。不止看起來沉重，也肯定是高價的武器來的，卻被一只半人馬輕鬆的揮舞著。


[你這傢伙是來打架的嗎]


[什麼~？]


在武裝半人馬裡面，都氣得倒豎眉毛，特別年青且血氣方剛的一只，更是氣得毛髮倒立。其它半人馬正在憤怒當中時，拿槍半人馬將槍舉起上揚，其它半人馬迅速沉默了下來。


[要是來打架的話，不會這麼冷靜吧。我們只是初次見面，為什麼要這麼爭吵呢？你們是聽從ゲッペルス王國的命令來滅亡我族的嗎？]


[當然不是。要說的話，我也是討厭ゲッペルス王國的人來的。怎麼說也是有些蠻橫的做法令人有些不愉快哪。]


一邊說著，我從手邊寶物箱（技能）取出我帶過來的物資。


袋裝的小麥粉，烤好的麵包，肉干菜干，干啤果，葡萄酒與乾淨水的桶，燃料及大鍋，清潔的布和毛巾，完好的帳篷等等。現在，這個難民營所缺少的物資像山一樣堆在了他們面前。


[餓了就無法戰鬥了吧。那麼，由於餓而拿不出保護女人孩子的體力就沒有意義了吧。首先，要打架也得吃飽了再說]


壯年的半人馬們對於眼前不斷出現物資發呆，對著我發出“哈~？”的聲音。對於我的目的相當不解。在一瞬間，那緊崩的臉松了一些。


……。把女人集中起來，要做煮飯的準備了哦]
[哈？是！]


在槍半人馬的指示下，半人馬們三五成群在指定地點集合了起來。難民營裡正因為這而開始恢復活力。


[真不好意思…………我是蘇美爾族的ペネロペ。目前在這裡暫領頭目的職責。]


[大治三葉。因為各種各樣的事……。現在是新興領主]


[瑪莉艾爾，ブラン=ミスクロニア（後面長不翻譯）。雖然還沒有舉辦結婚儀式，但是是大治的妻子。叫我瑪爾就可以了]


聽聞了我和瑪爾的名字後，ペネロペ的眼睛睜大了一圈。要小心吃驚到心臟壞掉哦。嘛，反正應該不會啦。接下來的事反正也差不多定了。


[如果接下來的事能談好就更好了…………吶，ペネロペ殿。ペネロペ殿是這裡的頭目對吧。你們能放棄對ゲッペルス王國的復仇嗎？]


[這個……很難吧。在這裡，包含我在內，大部分人都有親族被ゲッペルス王國殺害了]


這樣啊……如果是我的親人被殺了，要讓我放棄復仇恐怕也是不會願意的。


[這樣的話，看來這事和你們談不攏了啊。]


瑪爾的話，讓ペネロペ現出了苦笑。


[難啊……我們所在的西部平原雖然土地並不肥沃，但由於雨水適當，也能發展一定農業。但如果天降大雨而很容易造成欠收。加上最近ゲッペルス王國對於家畜的生產有了起色，我們的家畜賣得不如以往好了，如果再要停止一成的過路稅，就怎麼也維持不下去了。]


經濟這方面我並不是專家（你很弱－－）。土地的改良等的方法是一點也不知道的。但是，要讓土地堆得肥沃……純手工的辦法加上不定的大雨沖涮，這麼辛苦的事是不用想也知道的。


比起我用土魔法一下子完工的情況，同樣的工作需要的勞力是相當驚人的。而且沒有專門知識的半人馬族就更別提了…………


[嗯，很難啊。嘛，以前的事現在來說也是沒辦法的。但還是多考慮一下未來的事吧。]


[是啊，從今以後要怎麼辦才是最重要的。ペネロペ桑，你們全體男女老少加在一起有多少人呢]


[因為大泛濫和ゲッペルス王國的原因，能戰鬥的年輕男女大部分都死去了。現在只有60名左右的戰士，經驗少的和年老的人大概90.懷孕的，年老的無法戰鬥的80名左右。無法戰鬥的孩子40名。一起270名左右吧]


多麼？比我想像的還要少。在地圖上看起來有相當範圍的半人馬族的地區，不管怎麼戰鬥損耗，至少也應該500名以上吧。
我的領地上獸人人口都過百了，蜘蛛族的配偶都有20，水居民40，妖精族……。嗯，不清楚，大概30是有的吧。感覺每天看起來都有點不一樣。其它的，普通的職人啊，商人啊，大概20名吧。然後是半人半蛇的拉米亞族和半人半鳥的哈比族。身體一部分結晶化的晶人族，有尖角，蝙蝠翅膀，嘴尖屁股有尾巴的夜魔族和矮人族等以及原來被作為違法監禁的奴隷女性等十二名，合計220名左右。


嗯，加起來人口馬上翻倍了啊。


做得好，山田君。同伴會增加哦。（他提供的情報）


瑪爾和蒂娜的輔佐下，馬上就能提供合適的物資與居所，人員調配得當的話，馬和山田會高興得流出血淚吧。（人員不足啊－　－）。好的，山田君（不記得是豬還是什麼動物了），一定會讓這些半人馬成為同伴的。


就讓他們在我的領地像馬一樣的工作起來吧！！（血汗工廠的領主日記）


[我明白了。嘛，看怎麼處理吧]


反正血也流過了，我又不是當事者。並不需要作為當事者進行權益賠償。


如果能說動這些傢伙的話，直接交涉就好了。用他們的生命保證啊，物資保證啊，金錢貸款啊，這樣的東西把他們變成寵物吧~~


這樣控制主導權，然後就是引導他們過來就行了。


華麗的分割線


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


鬆開了瑪爾的手，向難民營走過去，對受傷者和病人進行診治。很意外的，雖然有受傷的人，但生病的人卻很少。在治療的時候聽聞，好像是家畜的數量相當的減少了，好像還有一部分保存的數量。


飼料無法保證，基本上到了要崩潰的邊源，馬上要成為半人馬的食材的樣子。這樣，在確保了食源的情況下，就有入手相當的家畜的樣子。畜產相關的知識還能從半人馬族處到手，真是一箭雙貂。


誒，半人馬好像還沒有一定要順從我的樣子。


嗯，確實。還沒有確信就這樣想是不對的，但我有把握能搞得定。


[那麼……接下來]


各處的治療與物資的分配等等，白天很快就過去了。在落日的時分，大概四點到五點的時候。我與瑪爾從治療處借出椅子一起坐出來，從寶物箱取出三明治，並用國際像棋來消磨時間。


再來一局，瑪爾也太強了吧。


[是啊，那麼，將軍]


反應過來的時候，城牆的影子都把人的身體蓋住了。啊，總是這樣的情景呢。每次都是這樣的情況把我的遠思拉了回來。好像以前和瑪爾也有過這樣的情景呢。


看到遠處先前的半人馬們都集中了起來。不問男女，難民營的所有人包括先前很憤怒的年輕人以及被我們幫忙的孩子們，啊，還在揮手呢。


我與瑪爾站了起來，將周圍的東西先都放進寶物箱向半人馬們集合。


[冷靜下來了，各種事情都]


[您的話很誠懇。女人孩子們也好好吃了一鈍。說實話很慚愧。但我們絕不會忘記此恩]


一邊說著，一邊把手放在胸前低下頭，其它人也做出相同的動作。


[什麼啊，先聽聽我說的會讓你們更意外的哦……那麼，從“我到這裡來的是找架的嗎？”，這裡說起。]


半人馬們的視線集中了起來。有表情嚴肅的，氣憤外露的，迷惑的，不安的，無庚日各種各樣的情況。


[不留情的說，目前的你們，還是放棄復仇吧。不僅獵物減少，在領地內被追趕殺害，想生存下去都很困難。更加說想逃離到卡倫迪爾王國更是不會被接受。米斯庫王國的路更是被ゲッペルス王國軍所控制。大森林裡也沒有容留你們的空間，對你們來說，大泛濫的魔物的勢力更為強大。而且，說來這麼長距離的移動，沒有足夠的體力和物資根本就做不到。總言之，你們只能是慢慢的死光或是降伏在ゲッペルス王國之下。除此以外的路是沒有的]


ティダ這樣的小孩子不說，在那以上年齡的半人馬們對於這種事實也是表示認同。大家稍稍有所動搖。


[那麼，對此我提出第三選擇！給予你們新的天地。能安心睡覺的地方，能吃飽的糧食和能做到的工作。跟著我走，那麼，這就是我的提案]


揮手間，大量的物資放出。足夠半人馬們一個月左右的生活需要。物資再次像山一樣堆積起來。


最後是用鐵質補強過的箱子，打開後，裡面是金幣5000枚。
耀眼的金幣讓半人馬們的情緒激昂了起來，哦哦的叫聲不絕於耳。喂喂，這可不是我使壞哦。我現在就要的是這種效果。


[當然，並不只是說得好聽。而且這並不是只有你們一方得益的事情。首先，你們必須要捨棄你們現在的故鄉。從新天地再回來這片廣大的草原是不太可能的。而且，你們必須捨棄對ゲッペルス王國的復仇心。如果能夠辦到的話，我會接受你們的一切，在這裡也有原本要嫁給這裡王太子的兩個公主而轉嫁給了我，他和我也是有一定恩怨的。然後最後，我要作為你們的王被你們承認。你們負有侍奉我的義務，而我則有在ゲッペルス王國，飢餓還有寒冷的威害下守護你們的義務]


我的話，讓半人馬們小聲討論起來。對於故鄉的情對於敵人的恨是難以捨棄的。更別說現在剛見面就宣稱為王的我表示有點太隨便了。當然，這我也是知道的。


[那麼，回到最初的話。應該不會這麼簡單就接受吧。那麼要不要來打一架。你們賭上你們的命運，而我用我的命和這些物資還有這5000個金幣]


說著，我臉上浮著淫迷的笑容。
