戰況大變化！東門被打破過去！怪獸進入村裡啦！！ 聽到那個聲音的瞬間，那基姆從嘴裡發出了牢騷
“啊，該死，不行，已經結束了。……可惡，全都是黑乃那傢伙……那傢伙是瘟神，那傢伙不死的話，大家都得死……”
這裡是保護村名全員的中央部，最終防衛線--也只是用了簡易的路障，真的是不可靠的設施。
那基姆是預備隊的一個人，在這個場合下持有著劍。 右邊是今天剛獲得劍的迫不及待的少年，左邊是拿著槍在床上打盹的糊塗老人。沒有像樣的戰力。
最初，也不是以作戰為前提設立的部隊。多少的缺乏戰鬥經驗，強壯的男人在最前線石壁上拼命的阻止怪物的侵略。自己則擅長、也的確在後面進行物資的分配、傳令等后勤工作。
率領部隊的是，今年春天被分配到伊斯基亞村的騎士青年。身體還沒有熟悉光榮的赤色鎧甲、完全是新手的樣子。 有著可以依靠的壯年騎士前輩，現在正在被攻破的東門那戰鬥著。
“怎麼能容忍在這種地方...死掉...”
逃跑 沒錯！和那個美少女怪物遭遇的時候一樣，村裡人，朋友連家人都不顧，一溜煙的逃跑吧。
自己是這樣生存下來的。靠著最先逃出、屏住呼吸、拼命的隱藏在山中的福，活到了現在。
“不想死...”
但是，沒有能逃跑的地方。伊斯基亞村完全被怪獸包圍，一只老鼠都跑不掉。結果，自己也不得不戰鬥。
“WTF，怪獸來了！”
“哇啊啊啊，那是哥布林，小時候在山上經常能看見”
“大家冷靜點，拿好武器”
一個小小的身影在雨幕對面出現。 怪獸露出了身影，士兵、不，索性連村民也一起上才合適吧，彼此之間有著明顯的動搖。右邊的少年僵硬的握著劍快要哭出來了，左邊的老兵則是在幻想自己年輕的時候。
不可靠的新手騎士隊長的號令，能準確地遵守的人到底有多少呢。
“可惡，該死的...區區哥布林，我也能打倒”
那基姆拔出鞘裡的長劍，這是自警團長就任的時候，父親寄來的充滿回憶的物品。魔法武器，用優質的鐵打造的上檔次的劍。
用這把劍在妖精之森打倒哥布林的經驗也有，不可能做不到。
“啊啊啊啊啊！啊，來了！”
“sh..史--萊-姆”
“啊，數量多少”
從道路的對面出現的怪物的數量，在加速性地增加。最初只有哥布林而已，接著出現的是史萊姆，下次也是史萊姆--近百的史萊姆沸騰的時候，哥布林的增援集團也開始現身。
數量很多，萬幸，只有Lv1的怪獸。就算是外行人的攻擊也有十足打倒的可能性---
“啊啊、啊，到底在搞什麼啊，連獸人都放進來了...”
史萊姆和哥布林大軍中，混入了極少的筋肉巨軀。大概，戰鬥中那個獸人就像鐮刀一樣收割人命，它那壓倒性的存在感，讓人不禁覺得這裡的預備兵可能會被其殺光吧。
“做不到...”
道路的對面、這條道路旁、房子的陰影中，怪物會從哪裡湧出，戰鬥前心就已經折服了。不能責怪他，在這裡聚集與戰鬥無緣的人們、都是同樣、絕望的心情吧。
“來、來了”
終於，怪物集團一齊開始突擊。用輕快的步伐在小巷中奔跑的哥布林，房屋倒塌牆壁崩潰也向前邁進的史萊姆，然後一邊发出讓人汗毛倒豎的凶暴吶喊、一邊逼近的橡木。 在那個壓倒性的力量面前，預備隊雖然誰都拿著武器，卻沒有人踏出一步。
“...結、結束了”
做不到，我們不可能阻止怪物的衝鋒。只能單方面被殺掉--這最壞的想法閃過腦海的時候。
「――星墜」
光，從天上傾注而下。 閃耀著七色的光輝、美麗的光之塊。 就像在這場大雨過後才能看見的巨大彩虹、球體一樣的形狀與顏色。 雨云覆蓋了淺墨色的天空，看見了散發著耀眼白光的大魔法陣，彩虹的塊大概就是從那裡落下的。
然後，閃耀七色的光尾，牽著彩虹在群聚的怪物的正上方墜落。 白色的光芒閃花眼睛。轟鳴的爆炸聲音塞上耳朵。不知道發生了什麼。感到很長時間的混亂，不過，只過去一瞬。
當再次睜開眼睛的時候，可怕的怪物已經形影無踪。相對的，只有一個巨大的火山口在蔓延著而已。
“啊，天空上有什麼存在”
“真的哎，有點像在我孩子時代在森林深處見到的妖精的光”
手指天空的青年前方，痴呆老人表達了正確的意見，那正是妖精閃爍的淡綠色的光。然而，仰望天空的人沒有一個注意到，薄薄的透明光球內少女的姿態。但是，有一個人說出了、那位少女的名字。
“那是...莉莉大人...”
應該不是被叫到的緣故而回應的，是這樣吧。將怪獸一擊消滅的妖精少女，拍動著兩對翅膀降落在預備軍中。
“你是.....” 騎士青年為代表，盤問降落的閃著光輝的少女。
“莉莉大人”
毫不遮掩的，在她面前飛奔出來。
“你，看到黑乃了嗎？我想他應該先來這個村子了？”
還記得自己的事情嗎。
不，在清楚對方知道“黑乃”這個名字前提下的提問，話說他誰來著。
“啊，嗯……沒看、到……”雖然立刻說出了謊言。想起來，妖精能讀懂人心。
“果然是伊斯基亞古城……不過，在這個包圍中……沒辦法……”
幸好，莉莉只是在自言自語的小聲嘟噥著，萬幸沒有看到嫌棄的樣子。
“啊、啊啊，怪獸又來了!” “那不是半人馬嗎，以前，我和她在亞瓦桑的丘陵上——”
當然，怪物現在以進行中的形式繼續入侵村莊。殲滅第一波圓滿完成，馬上又冒出來真是淺顯易懂。
“嗯、那個紅色鎧甲騎士，你是這裡的指揮吧？”
“哎、啊，是的”
莉莉突然的話語讓新人騎士慌忙的回答
“在這裡留下3只吧”
在問出'到底，是什麼意思'之前，莉莉的口中傳出了鳥唱歌一般的詠唱。先前在空中看到的同樣，地面上描繪出3個閃耀白光的魔法陣。
“1號、2號、3號，守護這裡”
即使不懂魔法，也知道那就是所謂的召喚吧。直徑約二米的魔法陣內，似橡木一樣大的士兵出現。身上披著白色外套。腰下是平淡無奇的長劍，但從這個高個子身上可以看到很多小的東西。但是，比什麼都引人注目的是，他們的臉上可怕的鐵制面具吧。
“莉莉大人，這是……”
對忐忑提問的那基姆莉莉用新買了首飾般自滿的表情回答了。
“『活屍』我忠實的僕人」”
在這之上，誰也沒有追問
“那麼，我去救助東大門了”
“莉莉大人，你那種程度的力量話，西門——”
“啊，那邊沒問題的”
莉莉隨便的揮揮手，就像肯定其意見一樣，巨響傳來。西門方向的天空冒出一股黑煙。
“魔女絢麗的焚燒著呢”
