觸手·BL注意，不擅長這方面的讀者，讀完最後15行後，跳到下一話繼續即可在最低程度下使故事連接上。（PS：作者原話）
==============

狹窄堅硬的防御塔的室內，充斥著令人喘不過氣來的甘甜過頭的異味。
“啊，啊……啊、啊、啊……”
如同苦悶的少女一般的，尖銳的嬌聲和粗暴的喘息，以及，像是要將這掩蓋一般的，滑溜溜的觸手蠕動時的水聲。
西蒙現在，完完全全地被摩爾朱拉捕獲了。
作為值得信賴的武器的上了刺刀的步槍，早就從手上滾落，淹沒在從觸手上滴落的油膩粘液之中。這樣子仿佛像是要連抵抗的想法都要玷污一般。
“不……不要啊……”
數十的觸手，迫不及待的纏上了西蒙的小小身體。有著群體行動習慣的摩爾朱拉，在這裡就只有這一只。而這只摩爾朱拉正慢慢地，慢慢地，將自己的種子播種出去。
摩爾朱拉的觸手並不是特別堅韌，而且，也沒有銳利的爪子和硬刺。所以沒有將捕獲的生物的甲殻和毛皮撕開或貫穿的本能，有的只是，在身體上摸索著探尋著小洞這個手段而已。
西蒙穿著的是黑色的神學院的制服，外面裹著阿爾薩斯戰時也穿著的深藍的外套。即使是被歹徒襲擊衣服也絕不會破損，紐扣也一個都不會掉。然而，卻擋不住摩爾朱拉的觸手侵入。
滑溜溜的觸手從雙手雙腳的袖子和下擺處侵入。像在樹枝上爬行的青虫一樣，慢慢的，沿著四肢爬上去。讓人不覺得會是男生的，雪白的皮膚的柔軟性似乎令摩爾朱拉十分中意。
在衣服裡滑溜溜地蠕動的觸感。觸手的樣子像曾經見過的柔軟的爬山虎，但是觸感卻和人的舌頭類似，並且有著肉的彈性。塗滿了體表持續分泌的春藥粘液的觸手爬上了身體，比起說是被纏住，感覺更像是在被巨大的舌頭舔著的一樣。
忍受不住那過於討厭的感覺，西蒙不由得只能發出，那甘甜至極的，象是溶化一樣的悲鳴。
皮膚被塗上天然春藥，並且，這個像是要把胸口灼燒了一般的異味被滿滿吸入肺中，春藥的效果遍布了全身。即使是對著醜惡的觸手，大腦也在強制地持續著快樂的信號。無論怎麼討厭，怎麼哭，怎麼吶喊，在這厭惡感之外，就只有無法抑制的高昂的快感。西蒙又再次，發出了一聲嬌聲。
“啊,啊……哇……”
纖細的脖子也被觸手纏繞著。但並沒有被強烈的束縛著。因為摩爾朱拉的目的不是為了殺害而是為了生殖，獵物死掉了的話就沒有意義了。觸手就這樣輕輕的，撫摸著西蒙脖子。
與此同時，觸手也從脖子那兒滑溜溜地鑽了下去。從襯衫的領口，從緊閉的按鈕和按鈕的開口之間，像是不留任何空隙一樣的鑽了進去。
來回撫摸著嬌小的胸膛，爬上背脊，像是舔舐著肚臍，然後在這底下是——
“啊，啊……啊！”
然後，滑溜溜的支配了全身的觸手，終於向著摸索到了的洞穴開始一齊開始了侵入。前戲終於迎來了結束。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
響徹四處的悲鳴。那裡面包含著確切的厭惡和拒絕的意志。這是西蒙最後的抵抗。
但是，對於這即是最惡劣最糟糕的凌辱者的同時，又擁有著能使人快樂到狂亂的能力的摩爾朱拉來說，這只不過是過於脆落不堪的抵抗罷了。
對於精神防御和藥物耐受性並不出色的，僅僅作為普通的精靈族的西蒙來說，墮落，是在正戲開始後還不到五分鐘內的事。
像是連大聲叫喊都不允許的一樣，纏繞著脖頸的觸手滑溜溜地鑽進了西蒙的口中。像小孩的胳膊那麼粗細的那個觸手，現在一心想只想馬上將種子一吐為快，從那尖端泄漏出了粘稠而渾濁的汁液。
對著柔軟的櫻色的嘴唇，污穢的觸手的前端在充分的摩挲之後，終於，為了蹂躪口中而開始了入侵。
“西蒙！”
呼喊著那個名字的男聲，從打開的鐵門對面響了起來。
“騙人的吧……哥哥……”
這是幻聽吧，只能這麼認為了。理性與自我早已溶解在了快感之中，給自己所看見的，不正是方便自己的幻想嗎。
但是，像是在否定那個一樣，與呼喊自己的名字聲音的同時，確實聽見了敲打著大鐵門的聲音。
接下來的一瞬間，傳來了喧囂的金屬聲，鐵門被打開了——不，是被打破了。
由厚重的鋼鐵制成的門，不知道被施加了多大的力量，被大大的壓癟了。就那樣化為廢鐵的門，借勢滾入室內，立刻與石壁相撞，發出咣當咣當的吵鬧聲掉在地板上。
“西蒙……”
站在門的入口處的，一個高大的男人。有著黑髮，以及黑色和紅色的異色瞳。那張臉西蒙不可能會看錯。
真的，來救我了——但是這份喜悅，一瞬之間就被負面的感情所吞噬。
想起了現在自己的姿態。
第一次理解自己的人，最好的朋友。黑乃，正因為是他，這份被殘酷的凌辱中的身姿——
“不要……看著我……”
“西蒙……”
要讓鼻子變得奇怪的甘甜過頭的異味。在昏暗的室內蠕動著的一群觸手。然後是，被它纏繞著的被其捕獲的身影。
“不要……看著我……”
傳達到耳邊的是，好像立刻就會心碎的那樣脆弱的聲音。
西蒙為什麼要說出這種話，在理解之前，我的憤怒就已經瞬間突破了界限。
喂，你這傢伙，都對我的西蒙做了什麼令人厭惡的事。
“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
甚至忘了拿起武器，只是一個勁的憤怒著，毆打著污辱了友人的怪物。
緊握著的拳頭理所當然的被溢出來的黑色魔力的漩渦所覆蓋。不需要精細的想象也不需要複雜的術式。發動著最為快速的連名字都沒有喊出的魔法——『打樁機』，就這樣直直的擊穿著摩爾朱拉。
聚集成球狀的圓滑的觸手層被突破，在其內部的像是心臟一樣脈動著的中心器官，被拳頭與魔力的奔流宛如木屑碎片一般被擊碎吹飛。
伸向西蒙的數十根觸手被一口氣撕碎，粉碎了的本體撞擊在石壁之上，發出了啪嘰的聲音，污穢的肉片像是壓碎的西紅柿一樣四散著。
僅僅一發就死了。雖然憤怒完全無法平息，但是已經沒有在意這個的時間了。
“喂，西蒙！沒事吧！？”
從觸手的被束縛中解放出來的西蒙，像人偶一樣地倒在了地板上。
“振作點！”
觸手像是無數正在爬來爬去的蛇一樣的纏繞著那個小小的身體，僅僅是看著就不禁產生了生理上的厭惡感。
可惡，被這麼污穢的東西給狠狠地纏繞著……
在仰面朝上的西蒙就這麼直接睡著了的狀態下，首先是把從衣服的下擺和袖口，領口等侵入的觸手抓住拖出來。
即是本體被破壞，像章魚一樣的被切斷的觸手還是能暫時性的繼續蠕動著。如果不快點取出來的話也不好進行治療。
“啊，啊……啊！
將觸手拔出的時候，西蒙的身體像是痙攣般地顫抖著，發出了起伏不定的嬌喘聲。
那粗暴的喘息，染上緋紅的臉頰，那空洞的好似發燒了一般帶著情熱的濕潤的翡翠色的瞳孔，一直凝視著我。是能夠在一瞬之間，真的讓我忘了西蒙是男生這件事的，充滿著如此程度魅力的視線。
可惡，冷靜下來啊。不是想這些的時候吧，現在要更加冷靜地考慮現狀！
沒問題的，西蒙還好好地活著。既沒有找到外傷。也沒有生命危險。
“西蒙，能聽到我的聲音嗎？意識怎麼樣了？”
“啊，嗚……哥哥……哥哥”
既然還認識我的話，看來還沒有完全的狂亂掉。不過即便如此，還是有相當分量的春藥在發揮著作用。全身塗滿這麼多的粘液的話這也是理所當然的吧。
問題不在於春藥的效果，搞不好的話，在體內的種子說不定會發芽。如果不盡早治療的話，到時候有可能就為時已晚了。
幸運的是，學生中有好幾個治癒術士，妮露再稍微休息一下也能恢復了吧。
比起那個更關鍵的是，現在我所持有的摩爾朱拉的春藥的解藥，就只有一份。
這是在升上level3接受討伐任務的時候，為了以防萬一所準備的東西，沒想到，會變成在這種時候使用到啊。
“這是解毒藥，喝吧。”
從影子裡將解毒藥取出的同時，把已經將觸手取出來了的西蒙的上半身抱了起來。
將拔出瓶塞的瓶子靠近了西蒙沾滿了口水和粘液的半張著的嘴。
“嗯，咕——咳咳！”
但是，藥水沒能好好的喝進去，就這樣嗆到了一樣噴了出來。在飛沫濺到手腕和臉上的時候，黑乃發覺事情麻煩了。
解毒用的藥水被做成了能夠一口喝盡的程度的少量裝，換句話說，只要這種程度的量就有著足夠的效果，但是由於西蒙沒能好好的喝下去，一下子就浪費了將近一半的分量。
果然應該讓西蒙再喝一次吧？不，如果不能好好的喝下去的話，勉強令他喝下去反而會有危險的吧？不過即便如此，如果不能盡早喝下解毒藥的話也有留下後遺症的可能性。
“我在迷茫什么啊，現在只能這麼做了吧！西蒙，要再喝一次藥水了，這次要好好喝下去！”
做出覺悟的這麼說著，我將剩餘的藥水並非喝下，而是含在了自己的口中。
換句話說，要嘴對嘴來喂。
對著西蒙無力的半張著的嘴，我猶豫著將嘴唇壓了上去。
這宛如初吻一般的觸感，使得意識不禁要被奪走了。
這是什麼啊，這令人吃驚的柔軟，嘴唇是這麼柔軟的東西嗎。不是粘液甘甜過頭的的異味，而是和莉莉和菲奧娜一樣的女孩特有的香味。
啊啊，可惡（豈可修），振作點啊自己！
一邊呵斥著自己，一邊拼命地集中精神，將藥水喂給西蒙。
一口氣喂進去的話就沒有意義了，為了不再次噴出來而慢慢的一點點地喂下去。
正在這時，被突入起來的舌尖的觸感所驚嚇到，不禁放開了口。但是這時注意到了，西蒙的兩手緊緊的抱住了我的頭，是即使想分開也無法分開的姿勢。
這簡直就像是，火熱的戀人們在親吻一樣……不對，現在這狀態的確實在深吻。然後立刻注意到了，纏上我的舌頭的，正是西蒙那嬌小的舌頭。
現在的西蒙究竟在想些什麼，又或是，看到了怎樣的幻覺呢？
如果是做著的是和絕世的美女接吻的美好的夢的話，無論如何也會想就這麼繼續做下去。告知真相什麼的，實在是太過於殘酷了。我也不知道該怎麼做才好，僅僅在一個勁地瘋狂心跳。
在我口中含著的藥水，不一會兒便順著西蒙蠕動的的舌頭，平安無事地成功喂下去了。
像是想要換氣一樣的喘息漏了出來，我將嘴分離開。混雜著彼此的唾液和摩爾朱拉的粘液的口水，拉著絲從二人的中間落下。
馬上，我注意到了自己的呼吸也變得粗暴。
“哈哈……哈……哥哥……”
像是呼喚著我一樣發出了小小的嘟囔，西蒙合上了眼皮。不知道是因為到了體力的極限，還是因為藥水的的效果，不過，看起來像是睡著了。
呼吸沒有混亂，只有可愛的噝噝作響的鼻息，至少看不見異常的地方。
“……救下來了”
看著西蒙的平靜的睡臉，終於得到了那個實感。
沒錯，我這次真的，能夠拯救到同伴了。
太好了，真的太好了。還活著真是太好了。急忙趕過來，把妮露也卷進來，殘酷地驅使著梅莉，即使這樣，能夠趕上了真是太好了……
就這麼安心了的時候。
咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

響徹起了使塔震動的無法想象的巨大的咆哮聲。
“什麼！？”
是怪物近處出現了吧，我的直覺這麼理解著。從最近的小窗站起來確認外面的時候，我明白了出現在這裡的怪獸的原形。
雖然沒有親眼目睹過。不過，現在這個時候，我的左眼，從米婭那裡得到的真紅的眼睛裡，映照著眩目的紅色閃光。那是不會弄混淆的，告示著試練的存在的光芒。
