雷聲轟鳴大雨的同時，伊斯基亞村怪獸大軍來了。
"喔 — —" 在西門前揮起巨大鐵棒的是伊斯基亞防衛部隊的指揮古斯塔夫。 那個身體被授予了的加護《灼熱王鬼·西尼奧-阿格拉》開始顯現，鮮紅的身體表面熊熊燃燒的火焰一樣的靈氣。
一條直線逼近的敵人，那就像是鬼的正確姿態―武裝了的橡木的托魯托斯。
像豬堆起來一樣的魁梧身材和以凶猛而自豪托魯托斯拋最大的攻擊，突進到古斯塔夫周邊進行釋放的時候
「――大斷擊破！」
如火如荼的本壘打，托魯托斯的頭被抓住了。 彌漫灼熱氣場火焰屬性的一擊，所灌輸的沖擊，引發了火焰的大爆炸；大型怪物的超重量被彈飛出去。
托魯托斯以背上橡木的姿勢被甩出，接著動也不能的倒下；脖子彎曲。
本該在屍骸上的頭在空中翻飛。那個場合被卷入的史萊姆和妖精發出聲音墜落了。
“我啊，要做啊…”
從隊長古斯塔夫二世的嘴裡漏出細小的聲音。
托魯托斯拋的破城錘急速突進，硬被關閉的村的正門所灌注的防御給擋了下來。
這場戰鬥開始，這是第四次了。
第5次的突進要被放出，看到了傾注而下暴雨的對面依稀浮現的巨大影子。
“就快要限界了……” 視線轉向周邊、值得信賴的成員奮戰的姿態就能看見。
“在嗎！我想在這把你強暴，就像情色小說一樣” 在聚集的半人馬群中揮舞戰斧的，是穿著亮粉色鎧甲的米洛陶洛斯（♂）道格拉班。通稱拉拉。 在歹徒前用妙齡女子的聲音邊叫邊用種族特有的剛力和漂亮的戰斧對敵人進行制裁，不斷屠殺。
“你想要我的身體嗎？！不行，這是給要我喜歡、獻給我喜歡的人！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
道格拉班必殺武技，朝踏著半人馬屍體迫近的樂園龍的巨大的身材上爆發了。 長久的冒險者生涯中，用打倒了作為強敵的怪物得到的素材製作的戰斧、震動的瞬間，深灰色靈氣從他身體中迸出。
這是『震角猛牛·布爾布羅斯』的加護被授予了證明。 並且，那個效果是震動。刻上玫瑰色的心型標志的刀刃發出了高亢的聲音。
顫抖的愛心斧頭把樂園龍的身體打的粉碎粉碎的，半徑10米範圍的大地被打碎，在那個效果範圍內的怪獸也在一瞬被超高速震蕩的激波切成血霞光。
一次性把周圍怪獸收拾了的道格拉班，因釋放渾身的一擊產生了硬直。 在雨天飛舞的哈比女郎沒有放過那個間隙，發出刺耳的怪聲與雨滴一起急速下降。
數量為3體。即使被寄生虫侵擾，但他們還沒蠢到會在空中相撞。 然後，尖銳的勾爪向道格拉班的頭襲來、接著吹起了鋼的旋風。
“啊啦”
那是比道格拉班身體更加巨大的獨眼巨人，把偷襲的哈比女郎全砍掉。 鮮紅的血沫與彩色的羽毛一起散落。
“啊，真危險啊。”
“謝了小杰醬，等會會好好感謝你的”
“不需要”
“已經害羞了，還是個孩子呢”
看起來快要不舒服的獨眼巨人，猛的朝著怪獸群突進。 他還年輕、沒有獲得加護。但是純粹的腕力也是成員中數一數二的。 左右手粗魯的握著鐮刀，用那稀少的怪力旋轉、猛砍。把力量用到極限的雙斧頭流，像暴風一樣在戰場不斷地堆起了怪物的屍體。
“那兩個人還沒什麼精神，其他人很好” 展現實力的Lv5的『鐵鬼團』成員勇猛的活躍，戰況平分秋色……戰線快要崩潰了，古斯塔夫無可奈何的感受到了。
太、太、太、太過壓倒性的兵力差。敵軍大都是由等級1的怪獸構成，但是其軍勢就像Lv5的史萊姆軍團。 雖然冒險者警衛團也進行了很好的戰鬥。 但是，數量、戰力完全不夠。 我方一個人，又一個人的倒下，戰力差在被迅速拉開。
現在劍士、戰士還能使用武技，石壁並列弓箭無盡，魔術師的攻擊魔法勢頭正旺盛。但是，就這樣半刻不久，疲勞會使攻擊的手慢下來。那個時候人數多少也會減少。 這樣的話，這個村子會被這個蜂擁而來的怪物的海嘯一口氣吞沒吧。
現在逃跑的話，但是，躲避的地方哪裡都沒有。 每個門都是戰場。 伊斯基亞村已經完全被包圍，即使是石頭牆不能允許被其入侵
“很辛苦啊！東門被打破了！怪獸進入村裡啦！！”
現在這個瞬間，伊斯基亞村的防備崩潰了。 “騎士團已經來不及了……” 不久就要到了，只需要半天、不、幾個小時，到達的早晚成了致命的問題。 這一群怪獸，啃食完這一萬不到的村民連一小時也不需要。
那些怪物的腦子裡也有雷蛇寄生吧。 “——頭，妖精和史萊姆等小型侵入怪物已死亡” 聲音來自高台上握著秘銀弓箭的羊駝、射手的魔法人偶。
Lv5通信魔法道具，成員全體裝備。
有效的情報交換之類的東西，只是，對於腦內全是肌肉的獨眼巨人和米洛陶洛斯戰士組合來說是無用之物。
“從現在開始行動！村裡“預備兵”就交給我吧！” 雖說是預備兵，聽起來很好，但是那個實際情況是沒有戰鬥經驗的少年和力量的衰弱的老人。
當然，不想去前線，也不打算讓他們去前線，但是，事到這裡，也沒有其他辦法。 “Lv1--不，Lv2為止小的怪物可以放過，大的絕對不要放跑了”
“了解”
這樣的話，全員參加以血洗血的泥沼街道上的戰鬥。
騎士團早一刻到達的話，一半的村民就應該能得救吧。 已經發生了巨大的犧牲的事確實是確定的。但是，這即使是多一個人活下來了也已經最好的結果。
“話是這麼說.....界限和極限啊.......”
最多的怪獸襲擊向地牢邊的西門，那裡的戰鬥最為激烈。 雖然說『鋼鬼團』的全成員都集齊了，但不管怎樣都有限度的。 現在，因為村子的防御貧弱被其侵略，所以他們的武力受人稱讚。 然而，古斯塔夫認為，既然這裡有一個Lv5隊伍在的話、若是好好使用的話，逆轉這個局面，對怪物軍團反擊也是可能的。 “唉，呆子！還說這種話，不存在的東西就是不存在”
冒險者的是生與死相伴的，到哪裡都只有殘酷的現實。
“沙拉曼達！沙拉曼達來了啊！”
沒錯，這種最壞的時機，是最險惡的。
抬頭看，在那裡的是一個特徵一眼就可以看出的紅色的身影。
揮舞著強壯的兩翼，在暴風雨中急速下降的赤色火龍，嘴角眼看著就要噴出紅蓮的吐息，風暴般的火舌。 在這個時機最初的攻擊被命中的話，最壞，一擊會讓戰線崩潰吧——這種想法在腦中閃過，同時古斯塔夫大喊大叫著。
“薩義德！3秒就可以”
然後自己想辦法。 用這個灼熱的加護包裹身體的話，鈍口螈的大火也能正面接受。做的好的話使用大斷擊破反擊也是可能的，時機相當嚴峻。 無論如何必須讓接近地面的沙拉曼達停下近距離噴吐火雨。然後古斯塔夫相信著Lv5的射手薩義德的精準射擊，能確實的擊中破綻。
「――不需要，立刻退下」
但是，在通信機的那之後，卻沒有什麼“了解”，而是不知道哪裡的，可愛的少女的聲音。
“什麼啊！”
誰。然後，到底發生了什麼。 用了1秒思考狀況，古斯塔夫接著看向薩義德拉的那裡。 “那、那是什麼”
在那裡，有一個巨大的金色火焰。
暴雨從邊緣距離被蒸發，在這也能確認到熱氣以及水蒸氣，那個空間的部分能看到斜歪的地方。
即使是下雨，也會有大量的熱量和光量，簡直是金色的太陽。
做出這件事的，在黃金的陽光下、高舉長杖的黑衣魔女。
“各位，危險要落下了啊”
魔女的輕聲細語，卻響徹這個戰場、這是靠擴音魔法的效果吧。
必須得去避難，在場的任何人不得不理解。 在那飛著的--不可能會有這種人，無法想像。
“大家快逃！！”
發出悲鳴般的號令，自己也全力的後退。 四散的前衛戰士逃跑的同時。
「――『黃金太陽』」
魔女將太陽扔了出去。
