
即使是在那個混戰當中，也是格外大的槍聲轟鳴起來。
從水平的二連發槍口當中解放的雙胞胎子彈，剎那間就掠過了，最多只有數十米的距離，將獵物吞噬。
短短地發出臨終的哀嚎，轉眼間率領精銳半人馬的紅毛BOSS在伊斯基亞丘陵倒下。
保護上半身的鋼鐵鎧甲被輕易粉碎，原本是心臟的部位被穿過的子彈一掃而空，只是一擊便已經是死到徹徹底底。
但是，他不僅僅只是死了。
即使是被稱為怪物的存在，但還是有著作為率領一支軍隊的將領的矜持吧，使出全力的投槍，已經放出來了。
黑乃頭腦中的一隅也認為來不及阻止攻擊的吧。
在迫近的豪槍前，用右手中的『絶怨鉈「首斷」』來準備迎擊。
即使是在不穩定的馬上，半身扭曲的自己和妮露，無論槍朝著誰飛過來，也總算是能彈開的。從黑乃的技能來看那是充分可能的。
“什麼！？”
但是，目標是馬的話，要抵御那把槍就是不可能的了。
就算是有著寬大刀刃的厚刃砍刀，但目標是馬的後腿的話，就不能指望能有那麼大的防御範圍。
黑乃握著的『絶怨鉈「首斷」』要動卻又不動的擺動著。就只能眼睜睜地看著梅麗綳緊的大腿被槍尖貫穿，而做不到什麼。
射人先射馬，如字面意思一般的取得了成功。
“嗚喔！”
“呀！？”
要蓋去兩人的慘叫一般，梅麗痛苦哀鳴的同時，就直接以腿折斷的樣子摔倒。
全力奔跑因為槍的急剎車而制動，搭乘者的兩人從背上被狠狠地甩出。
黑乃在空中顛三倒四的同時，看到了梅麗向地面倒塌的姿態。
然後它也是，在摔倒之前凝視著主人的身姿。
“——嘶！”
壓制住從內心深處的往上沖的自責感，黑乃向如今應該去做的事集中精神。
被投向空中的是兩個人，自己怎麼樣都是能平穩著地的，妮露那邊會怎麼樣還不知道。
幾乎是用直覺來把握她的位置，接著命令觸手捕獲。
傳來了影觸手微微有點緊地抓出柔軟身體的感觸，接下來的瞬間，她本人（被動地）飛入了自己的雙臂中。
“哇哇！”
雖說兩人是朋友關係，但男人被抱著還是會有抵抗呢，黑乃這麼認為，現在的情況也只能讓她忍耐。
就這樣抱著妮露的同時，黑乃在下落的空中完美的控制著姿態著地。
「哇，那，那個、黑乃君……」
“妮露，援護拜托了”
在山丘的草地上平安地降落的黑乃立馬放妮露下來，對她連一瞥都沒有地朝著正面，不，自己飛來的後方瞪視。
黑乃視線的前方是，聚集在倒下了的梅麗身邊，不斷地刺出長槍的半人馬的身影。
對最後一擊來說是明顯的過量傷害，應該說是一種殘忍。
終究是馬，只是移動手段的一種。
再加上購買還沒有過去三個月，說是多年的伙伴也稍顯太短。
可是就因為這些，就能在現在這種狀況下什麼感覺都沒有？
“抱歉，梅麗”
第一次乘著它的時候，黑乃沒莉莉在都不能好好地跑，非常的笨拙。
然後繼續著不習慣的騎乘，約會的時候和菲歐娜兩個人同乘，順便也被教會了練習的方法。
魔力流通，一體感提高之後，不禁認為梅莉也相當習慣黑乃一樣。
然後不知不覺，以半人馬的精銳部隊為對手也不遜色地漂亮地跑起來了。
「抱歉……」
湧出的留戀足夠多了。信賴也足夠多了。
對黑乃來說，梅麗是現在不在身邊的伙伴中的一員。
正因為如此，黑乃流出一縷眼淚從口中說出道歉的話語。
這是悼念她的死——不對。
「梅莉，盡管如此，還能把我帶到城堡嗎……」
即使是死了，也還有不得不讓它去做的事情，黑乃對此道歉了。
如果在這裡失去馬，伊斯基亞古城的到達將大幅度推遲。距離性的這個問題之上，還有無法甩掉怪物們。
即使把這個半人馬部隊殲滅了，前面大概也會出現第二第三個阻礙部隊，不，沒有出現才不自然吧。
黑乃無論如何是需要移動工具的。不管怎麼樣，現在馬是不能失去的。
然後黑乃他，有著讓死掉的梅麗再次動起來的手段。
“歌唱吧，『Haunted grave』”
呼叫出來的大薙刀一揮。
原本就是黑色的外觀，現在因為黑乃的黑化，其刀刃也染成漆黑。
劈柴刀也好，槍也好，九把無銘也好統統收納到陰影裡，現在只裝備『Haunted grave』這一把。
相對的是，失去了BOSS也還不喪失戰意的幾十個殘兵。
作為一把第一次使用的武器稍稍有些靠不住，但是不可以忘記，『Haunted grave』是詛咒的武器。
就算是與戰鬥無緣的薩特・瑪雅・海德拉，把這個拿在手上的話，擁有黑乃同等以上的實力。
完全地控制詛咒，而且，自己也已經是身經百戰的冒險者的黑乃來揮動的話，這些招數真正意義上的，能發揮出原持有者同等的能力吧。
事實上，在眼前如怒濤般逼近的半人馬面前，黑乃覺得自己會輸的心情，連微塵那般都感覺不到。
他們是喚醒梅麗的祭品，同時，也是

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

聽這駭人的復活旋律的，觀眾。被喚作『亡者復活』，這一詛咒的LIVE的——



郊外的墓地裡有著，從百年前就沒改變過身姿的不變的守墓人——只要是那個城市的居民的話，誰都知道的有名的故事。
和一般傳言或者怪談不一樣。事實上，那個墓地裡住著一個守墓人。
黑衣纏身的白色美女，大家都是這麼說守墓人的姿容的。
然後城市裡的每個人，都從祖父那裡聽到過這樣的話吧，“從我小的時候起她的樣貌就不曾改變過”。
守墓人的真實身份不明。誰都不知道，也不會去知道，這是沉默的規則。
但是，她有自己的使命。在那個墓地埋葬沒有去處的屍體，獻上鎮魂歌，靈魂安寧地去往天空。
讓寄宿怨念的邪惡的存在（不死族）不能復甦一般。
“守墓大人，請多多指教”
今天也有一具屍體，被送到了她這裡。
棺材中容納的，是一個小小的女孩。
無依無靠的女孩因病而死去，這是從她的遺體在這裡的現實，與那個消瘦的身體，就能弄清楚的事。
守墓人什麼也不問。不管是什麼樣的壞人，還是可憐的孩子，或者孤獨的老人，她只是默默地埋葬。
了解這些事的城鎮的人，只是把屍體托付給她，留下小小的安葬費，便馬上回到街上了。任何多餘的對話都沒有。
守墓人淡淡地處理自己的工作。
向無數挖好的墓穴中放入棺材，埋好。
並沒有在周圍悼念死者的啜泣聲，更別說，神官編織的淨化的咒文這一類俏皮的東西了。
在黑暗的森林一角鋪開著的憂郁墓地中回響著的聲音，只有墓場鳥的叫聲而已。
不，在這些屍體埋葬之後，早晚兩次，守墓人唱的鎮魂歌的旋律流動著。
然後她這一天也唱了。
聽過那首歌的，除了死者之外，沒有一個人——應該是這樣才對。
「咕……嗚……」
演唱結束後聽到了那個聲音，她握緊了手中的薙刀。
不可能有出席者。
來這裡的死者以外的東西的話，只有以死屍為目標的怪獸。
這並不是那麼新奇的事，她揮舞這柄黑色的薙刀，不允許任何怪獸挖掘墳墓。
但是，直接朝向那裡之後，她真紅的眼睛因驚訝而圓睜。
擔任守墓人百餘年，這是第一次的事態。
「嗚……咕……嗚哇啊啊啊！」
在那裡的，是一個痛哭流涕的少年。
「你是……誰」
這就是，守墓人和少年的相遇。
