“啊！可惡，都進到嘴裡了！”
因為貪婪戈爾的跺腳攻擊而被沙土沖走的我，變成了比玩過泥巴的幼兒園小孩更加淒慘的模樣。
雖然到現在仍在降下的暴雨成為了天然的淋浴，將污垢沖走，但是一度纏身的不快感無法輕易拭去。但是，現在並沒有介意這些事情的空閑。
與城牆相距數十米而站立的貪婪戈爾，把在威爾的指揮下而放出來的箭和魔法的波狀攻擊不當一回事地，不慌不忙地開始吸氣。
“——是吐息！快防御，妮露！！”
大口吸氣的動作是，能從嘴部發出吐息攻擊的，怪獸們所共有的，就算是等級一的冒險者也知道的有名的預備動作。就算我不叫嚷出聲，妮露和學生們也能做出相同的判斷吧。
盡管如此仍然禁不住發出聲音，是因為從貪婪戈爾那裡所迸發出的魔力氣息實在是太過強烈了。
不禁冷顫的惡寒感從脊背穿過。這傢伙放出的吐息，到底有多強的威力？莫非，一下子就能使伊斯基亞古城消失嗎。
就這樣承受攻擊，實在是太過危險。但是，最要命的是什麼對策都沒有！
原先制定的貪婪戈爾對策，是以莉莉和菲奧娜二人都在的情況為前提的東西。我一個人上去挑戰的這個時候，就等於說是束手無策了。
盡管如此仍然不放棄的才是冒險者。要是做不到的話，我在這裡就毫無意義了，第二個試練都克服不了的話，打倒使徒什麼的也只能是痴人說夢。
“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
快一秒也好地填補著被吹飛的距離，用盡全力地奔跑著。
轉瞬之間就追到了貪婪戈爾那邊，這個時候，從巨大的嘴中已經迸發出不詳的紫電。
在發射前能夠打過去的攻擊，一發就是極限了。那麼就只有用這一招了！
“暗凪————！”
把用雙手握著的『絶怨鉈「首斷」』，用自身最大的斬擊力砍下去。
以需要仰視的巨大身軀為對手，能夠砍到的地方也就只有腳邊了。用力踩著大地，不對，是全身覆蓋著的鐵砂被操作著變形成房梁一樣的樁子在地面上固定住腳。
瞄準，深深地垂直扎進地面裡的，大樁子的旁邊並列著的腳踝，用著持有的最強武技全力揮擊。
“——咕，唔哦哦哦哦哦哦！？”
真硬。比以往斬過的任何東西都要硬。刀刃根本就沒有切開肉體，代替血飛濺出來的，只有黑漆漆的鐵砂所構成的飛沫。
但是，比起那個硬度，更驚人的是，還有著將刀刃反彈一般的強大彈力。
這個像岩石之塔一樣的腳，就算是用上『黑凪』，我也沒有天真到認為可以一擊切兩段。但是，因為這個超出預計的彈力影響，就連固定用的樁子都砍不斷。刀刃切到過了一半的地方就停下了。
可惡，這個奇怪的彈力到底是什麼。不僅僅只是硬，仿彿就像從對面用同樣的力量反擊似的——原來如此，是自己引爆了鐵砂的裝甲！
外面受到攻擊的瞬間做出反應，從相反方向的內側將鐵砂如爆破一般解放，用來抵消沖擊。
因為刀的斬擊，而飛散出來的鐵砂數量格外地多，這樣重新一看就能察覺到不對勁。並不是『黑凪』這一招很強，而是它自己放出來的而已。
恐怕單純的土屬性操作能力，並不能做出這種超反應。正因為是同時持有著強力雷屬性的黑色的貪婪戈爾，才能將這個沖擊反應裝甲實現吧。
真是個精細到不得了的傢伙，現在不是這樣佩服的時候了。
我用盡全力的一擊，只是砍壞了一只腳的固定樁而已，那個肉體本身沒有受到任何的傷害。鐵砂的另一邊，貪婪戈爾那原本紅色的如磚頭一般的甲殻，僅僅是被刀刃嵌進去一點點而已。
也就是說，並沒有給予它能破壞發射吐息的姿勢的，那種程度的打擊。
“可惡——”
然後，從貪婪戈爾的口中，仿彿帶有劇毒的深紫色光之洪流傾瀉而出。不是單純的閃電吐息，而是更強大的，應該稱作是等離子吐息嗎，這樣的東西。
在近處看簡直就像是將莉莉的光線放大百倍般的極粗的光束，直覺上就能確認到其中隱藏著的巨大的破壞力。
這樣的攻擊，只靠防御魔法哪能防御住啊——
「――『聖天城壁』！」
在吐息發射之前，妮露的防御魔法展開了。當然，不僅僅是她。因為連日的籠城戰，本來就疲勞的魔術士的學生們，在這個時候就算魔力用盡而暈倒也不在意一般，全力地發動防御魔法。
各自用拿手屬性的『盾』和『壁』在城牆前構築，就像五顏六色的鮮花綻放似的。
在那之中也是格外閃耀的是，妮露製作出的有著白色光輝的上級範圍防御魔法『聖天城壁』。
治癒術士這個職業，並不是只要會用治癒魔法就好的。本來治癒就是以同伴們的受傷為前提的。
他們只是不擅長攻擊而已。在戰鬥中起到的主要作用，除了強化的支援以外，還有另外的一個，那就是防御。
因此，等級5的冒險者妮露所施展的防御魔法無疑在魔術士的魔法當中也屬於一級品。在學生之中，能發揮出壓倒性的效果是理所當然的。
並且，這個『聖天城壁』同時給其他學生提供『屬性強化』的支援，是同系統的光屬性防御魔法重疊而成的『四重防護』。
將在城牆上林立的學生們完全覆蓋的，巨大長方形光壁給製作出來，真是幹的漂亮。至少，在我到現在為止所看到的那些裡面，算是最大的防御態勢了。
但是，在這個等離子吐息的面前，只有無法防御的不安剩了下來。
“再吃我一發，噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
貪婪戈爾的一擊在多重展開的防御魔法上炸裂的同時，我放出追加的『黑凪』。
認識到轉瞬之間就把魔力的盾牌和牆壁摧毀的破壞音和大發光的同時，跟剛才一樣以腳踝的樁子為目標一心地打出武技。
果然還是好硬。然後，這個手感是鐵砂對沖擊又起反應了。從切口處，只有黑色的飛沫噴湧而出。
但是，這樣就好了。刀刃並沒有切到肉，僅僅只是微微砍進了貪婪戈爾本來的紅褐色甲殻之中就停滯不前，即便如此，也還是將固定在地面上的粗樁完全地切斷了。
這樁子恐怕就是為了抑制吐息發射時的反動而起固定作用的東西。破壞掉的話，瞄準就應該會歪向一旁。
而且，固有魔法的力量應該都集中在吐息的發動上面，無法立即重新操作鐵砂。發射之中將之破壞的話，在這個期間內是不可能再生的。
看來就跟我猜到的一樣，大樹一樣站立著的腳開始動搖。像胳膊一般巨大的腳爪扎進地面，一點點的但是確實的在地面上開始噌噌地滑動了。
喔喔喔喔喔！這樣，發出焦躁地呻吟一般，貪婪戈爾的吐息終於開始偏離。
照射再多三秒的話，全部的防御魔法都會煙消雲散了吧。在這個時候，剩下來的就只有妮露的『聖天城壁』而已。白光激烈的閃爍，也馬上就要消失了。
作為炮管的貪婪戈爾的口腔，簡直就像是水勢太猛而隨意擺動的軟管一般。完全控制不了那股反動，四方形的頭部傾斜著。
持續噴射的吐息，畫著巨大的弧線偏移。在伊斯基亞古城的城牆上留下了破壞的閃光。
在遙遠的過去，承受住與鄰國弗恩之間的國境紛爭的堅固城牆，在接觸到紫電洪流的那個瞬間就被削去了。
猶如萬雷轟鳴的大音量和仿彿將堅硬石壁化為粉塵吹飛的破壞音，將城牆上立著的學生們的悲鳴蓋過去。
吐息畫著弧線而過，只是一瞬間的事。最終向著上方大大地偏離，如雷光逆流一般在雨天中消失。
放置了一拍的寂靜之後，被削過的城牆嘎啦嘎啦地響起格外吵鬧的崩潰聲。
學生們站立的範圍內沒有崩塌發生，不會有誰被卷入其中。從結果上來說，沒有出現死者就扛過了這波攻擊……不過魔術士的全員倒是用光了魔力而無法行動了。
再來一次吐息攻擊的話就會全滅。在那之前，必須想個方法將貪婪戈爾打倒，不，至少要做出將其注意力吸引在我身上的這種程度的攻擊——
動員所有的怪物知識來思考對策，但是就像僅有的行動都不允許我做一般，貪婪戈爾再次用鐵砂樁將腳固定在地面上。
利用覆蓋住尾巴的鐵砂構築樁子，表面的黑色裝甲剝落，那個尖端變成了原本的紅褐色。
將我整個人吹飛一般地再固定住腳部，而且，比剛才大了兩圈以上。這回即使是用兩次『黑凪』也破壞不了。
不，不對。現在應該要做的事情，並不是這些。貪婪戈爾再次採取了準備發射的姿勢也就是說——
「吐息……是能連發的嗎……」
魔術士基本上是無法連續使用強大的魔法的。菲奧娜一發『黃金太陽』就會一下子用光魔力，妮露也是，使用『白天解咒』的話就會產生伴隨著高熱的疲勞。
但是，好像這個常識在怪物那裡是行不通的。的確，我也並沒有從貪婪戈爾那裡聽到“這個吐息是我的必殺技，所以只能使用一次哦”這種體貼的說明。
這般愚蠢，也是因為帶入了“不能連射”這種先入為主的觀念。
這真糟糕，真是太糟了。只有焦躁感一味地沸騰著。超高威力的吐息連續發射，沒見識過這種規格外的攻擊，思考都變得渾濁起來。
與我的混亂無關一樣的，貪婪戈爾不緊不慢地準備著第二下的發射。
在平穩的大地上固定雙腳，將空氣中的魔力全部吸淨般的深呼吸，碩大的頭顱和長長的尾巴保持水平，這樣的發射姿勢。
在這個太過厚重的黑鐵的固定炮台面前，毫無辦法。
我向城堡瞟了一眼，就看見為了再次行使防御魔法而舉起『白翼的天平』的妮露的身姿。就算她一個人再一次地展開『聖天城壁』，在吐息的沖擊下恐怕連三秒鐘也撐不了吧。
我，如果我不做點什麼的話，全員都會死。
怎麼辦，我啊，到底怎麼辦才好？怎麼做才能防住這傢伙的吐息。剩下的時間連三十秒都不到。在這僅有的時間內，我到底能做什麼——
“主人”
不經意間，聽見了這樣的聲音。
會把我叫做“主人”的只有一個。現在已經完全習慣了的，喋喋不休的詛咒防具。
“主人，小柩，會加油的。”
所以是要我使用你嗎。但是，僅憑稍微被強化過的『影觸手』，又能對貪婪戈爾那個巨體做點什……
“會加油的啦！”
唉，沒有煩惱的空閑了。小柩，就靠你了！
