
“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

感覺自己好像在叫喊著。
疼痛？痛苦？不對，這是更加可怕的感覺，。
啊，對了。這個感覺和那個被稱為『思考制御裝置』的最邪惡的白色圓環，在腦袋裡進行蹂躪，服從，支配，把一切都弄得一塌糊塗的感覺是一模一樣的。
我現在，在被什麼東西翻弄著腦子。
什麼都看不見。什麼也聽不到。有的只是一味地湧出的不快感和厭惡感。
住手，住手，我就是我。不是其他的任何人。

　表示出要必死地進行抵抗的意志，但是侵入腦內的這個『什麼東西』，並不能被阻止。不能被，阻止……

「嘎……啊，啊……」

就連保持意識這件事也是如此痛苦，如此劇痛。
突然眼前開始閃爍，是帶著劇毒的紫色閃光。就像要失明了一樣，不對，說不定我的眼睛已經爛掉了。
接著是耳朵聽到了聲音。大音量的雜音，沒有任何意義的噪聲。但是就如同浸泡在污言穢語中一樣，體內的氣力被奪走。
之後是鼻子。就好像是聞到了用針在戳刺一樣的刺激性惡臭。然後是舌頭。最後擴散到全身。
五感全部都錯亂了。視覺、聽覺、嗅覺、味覺、觸覺，各種各樣的痛苦混合在一起折磨著我。
就像是通過自己的意志來毀滅自己的肉體一般！

　就這樣意識開始慢慢地向著自殺那一側傾斜時……光,好像是有光射了過來。
並不是攻擊著視覺的紫色火花，而是充滿著溫柔的，柔和的白色光輝。
那個白光，逐漸地形成了明確的形狀。沒錯，那個是一根白色的羽毛——

“——啊啊啊啊！！”

剎那間，無論意識，還是五感，一切都恢復了正常。現在這個感覺就像是從深深的沉睡中覺醒了一樣。
依然在下著的大雨。貪婪戈爾的殘骸。因為身體包裹著倦怠感，所以雙臂就像灌滿了鉛一樣感到無比沉重。
失去意識不過是在寥寥數秒之間。和剛才相同的景象，就在我的眼前。
唯一的區別就是，進行了精神攻擊的那個元凶在眼前躺著。

「原來如此……這傢伙就是『懶惰吉爾』啊。」

在化為了泥沼的地面上痛苦地掙扎著的，是無法單純地形容成拉米亞形狀的電擊。
長二米左右的身體上包裹著紫電，只有頭部看起來像是骷髏頭一樣，有著塌陷的眼窩和嘴巴。
能聽到忍受著痛苦的呻吟聲，是因為這傢伙有著發聲器官呢，還是說，單純只是炸裂的電擊聲響呢？。
長長的雷電尾巴左右扭動，四根指頭的手拼命地攀住地面。要匍匐前進一般，難看地蠕動著。
這有著令人毛骨悚然的身姿的怪物正是冠上了『懶惰』之名的懶惰吉爾。
雖然是第一次看到，但是盡管如此，還是能一眼就斷定是因為，從米婭那裡拿到的左眼，在這傢伙身上映出了代表試練的怪物的紅色光輝。
正好在脊梁骨附近看見了真紅的線條在擴散著。恐怕，那裡就是應該獻祭上去的討伐證明吧。

「工會的情報沒怎麼說對啊……」

以前調查的時候，懶惰吉爾是『鯰魚庫魯斯』（二百六十話出現的怪物）這種和鮎魚很相似的怪物的突然變異種的可能性很高，情報是這麼寫的。
但實際上，是和鯰魚一點也不像的拉米亞的形狀。更別說寄生在等級5 的怪獸身上，還有著能製作出怪獸軍團的危險能力，這些事，在那些本來就不多並且還真假混雜的行會情報裡面根本就看不到。正確的情報只有其擁有強力的雷屬性這一點。
可是，別說是生態就連它的外觀描述都很含糊，正因為是稀有怪物所以才會這樣。寫著的事就囫圇吞棗地相信，這也是我的過失。
算了，反省就之後再做。

「第三試練也，多虧了妮露而通過了嗎……」
『心神守護的白羽毛』，這個從妮露那裡收到的護身符，確實地守護了我的心。

本來是為了要參加『咒物劍闘大會』的我，不被詛咒武器所附身的保險，沒想到，在這種地方派上了用場。
這個護身符並不僅限於防御詛咒，對魅惑和混亂這些精神相關的狀態異常都能發揮出全面的恢復效果。
也就是說連寄生也能應對。
反過來說，對『紫晶眼』這種，直接對肉體產生影響的攻擊就沒有任何反應。雖然在真正需要的地方反而沒用，但是結果上還是救了我一命，這事沒有任何改變。
真的是，不知道要從哪裡開始說起，才能表達出我對妮露的感謝。
但可惜的是，把懶惰吉爾從我的腦子裡彈出來，就用光了護身符的全部力量。
把藏在大衣內側，位於胸口的口袋裡的白色羽毛取出來一看，閃耀著的朦朧光輝已經完全消失，就連顏色也變成了燃燒殆盡的灰色。
一陣風吹過，就像真正的灰一樣粉碎，從我的手中逃走一樣地消失了。
應該是沒有只能發動一次的次數限制的，該說是不愧為等級5 的怪獸的寄生能力嗎。
而且，吃下了，受過天愈皇女亞里亞加護的，精神防御的反擊的話，寄生體應該就會被消滅掉，而懶惰吉爾雖然勉強但也是保住了一命，不愧是等級5 的生命力。
可是，在這種瀕死的狀態下，多活個一分一秒，都是沒有任何意義的。
我因為『炎之魔王』的發動而臨近疲勞的極限，盡管如此，要了結掉這個在泥巴上醜陋地打滾的懶惰吉爾還是綽綽有餘的。
這傢伙別說是貪婪戈爾那樣堅硬的甲殻，就連皮和鱗都沒有。進行寄生能力特化的話，沒有堅韌的肉體才是理所當然的吧。這傢伙大概，就像惡靈和元素精靈一樣，是半實體的魔法生物。總的來說這種類型，都是很脆弱的東西。
但是，對著這個電擊塊直接地敲下去不知道會怎麼樣。並且，以我現在的腕力也不能好好地打出拳頭。
這樣的話，能選的武器只有一個。
從影子中取出的是，試作型的雙管槍。西蒙做的這傢伙，要報了唆使摩爾朱拉的仇。
雙手握住的槍，感到比平時沉重百倍。雖然架了起來，但是槍口在顫抖。
但是，這個距離不可能射偏。我的子彈，一定打爆你的頭。

「……魔彈」

一聲槍響，宣告著第三試練的終結。
