第３３４話　怠惰覺醒

「――轟響吧，赤色的雷鳴『赤雷侯萊因哈特』！」

夏洛特唱誦的是，已經登上神壇的偉大祖先的名字。赤色閃電的加護立即顯現，成為可愛子孫的力量。
一瞬之間，其身體便被真紅的氣場纏繞，僅僅只是這樣，就把迫近過來的幾十條蛇型寄生體吹飛。
雙馬尾和斗篷自豪地飛舞著，傲然屹立的那個身姿，不是作為一國的公主大人，而是具備等級5 相稱的實力的雷魔術士。
另一邊的，貪婪戈爾也是有著與等級5 怪獸相稱的余欲一般，變得又紅又狂躁的夏洛特什麼的，連瞄都不瞄一眼地繼續在池畔躺著。

“哼，雖然不知道你是土屬性還是雷屬性，但是我的一擊就連屬性之間的關係都能吹飛這般超厲害的！”

結束充滿威勢的挑釁，把『真紅的遠雷』舉起到極限的位置，高聲地開始詠唱。

「ترى، البرق في السماء تشغيل（見よ、天空に奔る雷光を）」

　短杖的尖端，收束著紅色的雷光。

「يرتجف، وهدير الرعد إلى الأرض（震えよ、大地に轟く雷鳴を）」

集中在一起的雷鳴聲是仿佛哀鳴一般的尖銳的炸裂之音。

「ساطع يا مجد الأحمر（輝け、我が栄光の赤色）」

然後在空中完成的，是和自己的身高差不多長的巨大的劍。外觀上來看，是有著復古風情的傳統斯巴達雙刃劍。

「――『雷紅刃』！」

這是只有持有了赤雷侯萊因哈特的加護才可以發動的古代魔法，夏洛特必殺的赤色雷劍得到了解放。
目標是三十米以上的巨大身軀，沒有會落空的理由。即使對方採取了回避行動，也絕不可能逃得過以落雷一樣的速度直線前進的電擊。
然後貪婪戈爾沒有採取任何的動作，就好像是接受命運一般的被夏洛特的『雷紅刃』擊中。
奇異的真紅色電光，別說是貪婪戈爾的黑色巨體，就連這小小的池塘也是一樣被耀眼的閃光遮蔽。
作為施術者的夏洛特本人，也不由地反射性地閉上了眼瞼。
與降下的豪雨相稱的雷鳴響徹伊斯基亞丘陵，之後再次睜開眼睛。她知道強烈的發光已經平息。
然後，接下了這一招的傢伙就算是等級5 的怪物也不可能避免致命傷。

“哈哈，做到了！什麼嘛，果然一開始就這樣的話——”

但是，那個預想也好，還是自信也好，全都被背叛了。

“——哎，騙人，什麼啊，這個！”

夏洛特的眼中映出的是，與之前同樣的姿勢躺倒著的貪婪戈爾。
要說唯一的區別的話，就是那黑色的身體表面，現在不知為什麼像燒過的磚一樣變成了紅褐色。

“為，為什麼啊，是被防御住了嗎！？”

怪物應該是挺不懂語言的意思的，但是就像那問題的回答一般，貪婪戈爾動了。不對，只是使用了它的身上的固有魔法。
噼啪噼啪的紫電炸裂。以貪婪戈爾原本就是紅色的巨大身軀為中心，刮起了漆黑色的沙塵暴。
好像操縱自己影子的暗屬性一般，但能看到那黑色的沙子確實是從地面噴出的。

「用雷來操縱鐵砂……」

雖然是不能說是聰明的夏洛特，但作為同樣是雷屬性的使用者，立即看穿了這個能力的本質。貪婪戈爾原本並不是黑色的，而是鐵砂覆蓋著身體的緣故。
然後，那由龐大數量的鐵砂凝聚壓縮而成的漆黑的全身甲，漂亮地把『雷紅刃』擋住了。
雖然是有著在一瞬間將這些全部擊落的超強威力，但是再次操作魔法的話鎧甲就會簡單地再生。
理解了這件事的時候，在夏洛特的面前，貪婪戈爾的身體再次回復成黑色。

“這不就是說無論土屬性還是雷屬性，它都很擅長嗎？！”

無論人還是怪物，持有的屬性的效果是有差異的。屬性越單一則效果越強，持有複數屬性的情況下，這個效果要麼均勻地分散開，要不就是向著其中的某一方集中，這樣才是基本的法則。
但是，僅從現在看到的，只能認為貪婪戈爾無論是土屬性還是雷屬性都是一樣地擁有著強大的效果。
沒錯，就像是土屬性和雷屬性，分別持有其中之一的怪獸們合體了似的。

「在貪婪戈爾的身上，還隱藏著另一只相當於等級5 的怪獸……情況還真是糟糕呢……」

現在情況，就相當於同時與兩只等級5 的怪獸為敵一樣。
別說自己一個人，就算是全員到齊的君主之翼，能否敵得過都不知道——不安與焦躁在胸中掠過的同時，貪婪戈爾仿佛現在這個時候才睡醒似地爬了起來。
那站立的姿態簡直就是黑色的岩山。那是在數日之前，從神學生們面前出現的時候起，就不曾發生改變過的威容。
那個時候把一切都交給部下就自行離去了，但是現在，貪婪戈爾的雙眼直直地盯著斯巴達的公主。
看來，夏洛特自滿的一擊代替了起床的鬧鐘聲。就算是懶惰的怪物，也還是能被引起，自己起身行動那種程度的注意的。
接下來就要吃掉那個小小的身體了，好像這麼說著一般，貪婪戈爾凶暴的大嘴盡可能地張開。

“吐息！？”

夏洛特立馬就察覺了那個動作中蘊含的危機。
貪婪戈爾的口腔中已經開始迸發出無數細小的紫電了。
雷的吐息——不對，保護身體的鐵砂紛紛剝落，聚集到了嘴邊，看來並不是單純的閃電吐息。
將上半身的鐵砂裝甲全部注入而創造出來的，是一柄劍。
那個和夏洛特剛才展現出來的『雷紅刃』有著完全相同的形狀。
唯一的區別是其顏色是單一的純黑。在那其中蘊藏著的龐大電力也是一樣，不，也許是在那之上的程度。如果要取名字的話，那麼『雷黑刃』就正好合適。
一想到那種東西要飛過來的話，就沒有轉身逃跑的心情了。
夏洛特只能盡自己可能地鞏固自身的防御了。

「――『震電巨盾』！」

要防御雷的話，利用同一屬性的吸收效果是最為確實的。現在施展的就是雷屬性的上級防御魔法。
加護的效果也被反映出來，紅色的電流像荊棘一樣交纏在一起編織出長方形的盾牌。

因為是擅長的屬性，就算是略式詠唱，其完成度也是相當高的。但是，即便如此，對防御力的不安還是無法拭去。

“擋住，拉醬！”

不死的憤怒熊兔按照命令跳到夏洛特的前方，如字面意思一樣以自己的身體為盾般的構築了防御。
正好這時，貪婪戈爾射出了閃耀著紫色電光的鐵砂大劍。
那口中一瞬間地閃耀著，但是夏洛特並沒有意識到。

“呀啊——”

注意到的時候，視野已經在高速旋轉著了，其中映出的到底是什麼呢，說到底，視覺還有沒有好好地在運作也不知道。
聽覺也變得很奇怪。就像身邊有落雷在轟鳴似的，耳朵裡面咣咣地吵鬧著。連自己的叫聲都聽不見。

「嗚，嗚……」

感覺自己一瞬間暈過去了。
濕潤的草地和至今仍不停地下著的冰冷的雨粒，沾上了左右臉頰。好像是趴著倒下了。
應該為還活著的事感到高興吧？做不到這種悠閑的思考。
僅僅把視線上揚，看見了腹部被黑色大劍貫穿了的憤怒熊兔的巨大身體慢慢地向著地面倒下的樣子。
稍微回想起一點來。
貫穿了憤怒熊兔的刃，就那樣將展開的『震電巨盾』輕易地粉碎了。
然後，受到了護盾粉碎時的沖擊而被吹飛了數米遠，就變成了現在這副難看的樣子。

「咕……手，動不了……」

麻痺是雷屬性攻擊的代表性的附加效果。
鐵砂的劍本身並沒有碰到身體，但一口氣放出來的電擊的餘波卻沖擊到了全身。
對雷屬性持有強力抗性的夏洛特都受到了麻痺狀態的影響，只是這樣就能明白那個放電的驚異的威力。要是遭到直擊的話，她的身體這次怕是免不了變成黑碳了吧。
不過，那個死像得是貪婪戈爾也希望的才行。
追擊沒有飛過來。相反，貪婪戈爾自己邁著發出地鳴的步伐，不慌不忙地接近夏洛特。

“哎，騙人，不要，別過來——”

保持著趴倒在地的姿勢，身體不能活動的夏洛特，只能眼睜睜地望著那黑色的威脅迫近過來。
雙臂，甚至到指尖都完全地麻痺了，就連從口袋裡取出藥水來使用這種事都做不到。
妮露在的話，只要一發無詠唱的下級回復魔法就能恢復。不，其他的誰都可以，只要再有一個同伴在的話，用上高價的道具怎麼樣也能恢復。
　夏洛特再一次體會到單獨行動的風險的時候，貪婪戈爾馬上就要站到眼前了。
巨大的鼻尖靠近過來，向著夏洛特的可愛的臉上吹出充滿血腥味的氣息。
那個臭氣使細眉不禁皺起，但是，現在已經不是可以介意那個臭味的狀況。

“不要！住手！快住手啊！”

張開大口的貪婪戈爾，並沒有就那樣將夏洛特吞噬，而是再次吐出紫電。
那是毫無疑問是，作為寄生分身體的蛇。
在近處看的話，真的是以紫色的火花構成肉體，頭部就像水蛭一樣沒有眼睛只長了一張嘴巴，是一副令人毛骨悚然的樣子。
就這樣，從貪婪戈爾大劍一樣的牙齒的縫隙中，蛇不斷地冒出來。
是因為寄生的話一條不夠呢，還是，要用無數的蛇來玩弄呢？。
恐懼到就連顫抖都不能如願。
對現在的夏洛特來說，已經是只能發出慘叫聲了。

“不要啊啊啊啊啊啊啊！救救我，尼祿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
「――剎那一閃」

最後，援助之手伸了過來。
閃耀著白光的一閃直擊了貪婪戈爾的鼻尖。
漏出驚訝一般的呻吟聲，黑色的巨大身軀向後退了三兩步。
同時，受到向著貪婪戈爾炸裂的攻擊的餘波影響，正要蹂躪夏洛特的身體而飛出來的蛇群如云霧一般消散了。
化成了光之暴風的沖擊波將分身體連一點點痕跡都不留地消滅，不過，那沖擊波就像經過詳細的計算一樣，讓夏洛特紅色的頭髮連搖動都沒有，就消失殆盡了。

「尼祿這個笨蛋……來得太晚了啊……」

看到這個白色的光之斬擊，就知道是誰來救援了。
使用光屬性的魔力進行遠距離攻擊的武技，正式的名稱是『剎那一閃』。
阿瓦隆的第一王子，尼祿・尤里烏斯・艾璐羅德的得意技，作為青梅竹馬兼隊伍成員的夏洛特，不可能不知道。

“真是的，又自己一個人亂來”

聽慣了的倦怠聲音傳過來的同時，在夏洛特的面前，純白的獨角獸輕輕地降落。

“雖然有各種各樣的抱怨，但是待會再說。來救你了，夏露”

於是，白馬王子在公主遇到危機的時候出現了。

貪婪戈爾對著新出現的三人，不，連騎著的馬也包含在內的六只獵物投去打量一樣的目光。
向著自己發出的，與紫電閃耀著同樣顏色的，令人不舒服的視線，尼祿以一副完全不快的表情睨視回去。

“就算吃了剎那一閃也無傷，還真是硬。”
“那傢伙無論是土還是雷，兩者都很強喔。就連『雷紅刃』也防御住了呢。”

使用狀態異常的回復藥而復活了的夏洛特站起來，進行簡短的信息說明。

“切，妮露不在還真是頭疼啊。”

貪婪戈爾要是被等級5 的寄生型怪獸操縱的話，打破寄生的異常狀態恢復魔法就非常有效。
直到打倒為止持續地進行攻擊，也可以把本體從裡面拖出來。

“喂，沒有考慮的空閑吧，趕快動手上吧！”

　從二角獸上面下來的凱已經握緊了大劍，散發出馬上就要砍上去似的魄力。

“沒有任何策略就沖出來了，現在也只能正面作戰了吧。”

薩菲從偽八足馬上下來，打開魔道書準備召喚新的使魔。
向著在地上躺著的拉醬瞥了一眼的薩菲她，對好不容易才做好的新作這麼快就變成了破爛，的這件事稍微感到可惜似的皺起眉頭。

“嘛，我這次也想把這傢伙切碎而想得不得了呢，好吧——”

將手中的刀握緊，尼祿浮現出無畏的笑容。但是，那個真紅的瞳孔中明確地映出憤怒的顏色。

“從最開始就拿出全力地上啊，陣型『Dragon Killer』” (龍殺手)
對人，對軍，對怪物，根據各種各樣的情況做出適當的合作指示，是除了作為領隊的尼祿以外，沒有其他人能做的。
被命名為『DragonKiller』的是，正如其名的，以殺死龍為目的的，完全是用來討伐大型怪物的陣型。那也是，隊伍全員將加護，武術和魔法全力發動而成的必殺技合擊。
就這樣，因為青梅竹馬被出手而怒火中燒的尼祿，對此回應的凱和薩菲，用藥水和愛的力量從麻痺中復活的夏洛特，對著這個可憎的貪婪戈爾開始討伐行動的，那個時候。

吼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

那是在八天之前，像是第一次出現的時候的再現一般的，強烈的咆哮，爆發了。
突然，噴发而出的沙土卷上了天空形成了塔，然後就那樣和暴雨混在一起，從頭頂向著周圍一帶傾注而下。
猛然卷起的土霾，和混雜了泥巴的雨水，阻止了君主之翼的成員們的攻擊的最初一步。

“咕，混蛋 ——鑽進去了。”

就像尼祿吐出的言語所說的那樣，察覺到的時候，貪婪戈爾黑色的巨大身軀已經忽然地從眼前消失了。
直到剛才還站著的地方，現在只留下仿佛是被巨人掏過的大地一樣的痕跡。
貪婪戈爾實際上並不是通過挖出給自己通行的隧道來移動的，而正是像在水中游泳一般地，在地下潛航。
直到再次在地面上現身為止，不使出連地下都貫通的那種程度的攻擊的話，就不能下手。

“嘿，只要連出來的地方一起都斬斷就好了吧！”
“那不就是不可能的了？因為這個，正在漸漸地遠離哦”

薩菲稍稍變冷淡的語調，雖然聽起來像開玩笑似的，但從那個大地震感覺到的振動來看，的確是離這裡越來越遠的感覺。

“唉，難道說，是逃跑了？”

稍微帶著一點失望的，這麼說著的夏洛特的話語，緊接著就被尼祿否定了。

「不對，這個方向是……伊斯基亞古城」
“騙人！為什麼！？”

因為對君主之翼的魄力感到恐懼所以逃跑了什麼的，他們並沒有這種小看怪物的想法。
認真考慮的話，只能預想到，需要作為總大將的貪婪戈爾前往才能解決的什麼事，在伊斯基亞古城裡發生了。
或者說是，城堡終於陷落了，所以興高采烈地去吞噬獵物了嗎。

“該死，不管怎麼樣都是最糟糕的。”

貪婪戈爾要是在城堡裡出現的話，那麼自己是為了什麼才到這裡來的也不知道了。

“那麼，不快點回去的話！”
“啊，那大概也是不行的吧？”

因為薩菲再次下降了一個階段的聲音，夏洛特的意見又被否定了。
怎麼回事啊，雖然剛想要這麼問，薩菲靜靜地用手指指了指。
要了解現在的狀況，這樣就足夠了。

「喂喂，不會又要當這個傢伙的對手了吧……」

為了保護夏洛特而機能停止的憤怒熊兔，從全身發出紫電的同時，從地面上爬了起來。
貫穿了腹部的鐵砂之刃在瓦解的同時，這次變成了保護其身體的鎧甲。
看來和貪婪戈爾一樣，自在地操縱鐵砂這種程度的，精密的魔力操作，進入憤怒熊兔身體的分身體也持有著。

“不應該是不能操縱屍體的嗎？”
“那是指一般的屍體。而我的那個是應用了『屍靈術』的術式的呀。比預想的更加優秀的寄生能力呢。或者是，附身在拉醬身上的傢伙很特別。”
“喂，不管怎麼樣，不打倒那個傢伙，我們就沒辦法回到城堡去！”

第二次復活了的憤怒熊兔，對至今為止馴養了自己的主人發出了憎恨的聲音。
那是比起在加拉哈德山中聽到的時候更加強而有力的，並且，更加可怕的。
黑色憤怒的咆哮，在伊斯基亞的山丘上轟鳴起來。

