
與朝陽一同出發，于第二天白金月28日的晚上，到達了伊斯基亞村。
“戰鬥好像有所緩解。”
“是啊。”
伊斯基亞村被怪獸軍團所襲擊著，這樣的信息是從賽麗婭那裡聽來的。
本來想著在進入村莊之前，或許會與怪物發生戰鬥，幸好一只怪獸都沒有遭遇到，很順利地從東門進入村莊。
怪物們是從伊斯基亞丘陵過來的，也就是說西門才是戰鬥的主舞台，好像當時村子是被包圍著的，以至於東門附近也有戰鬥的痕跡。
屍體滾落一邊的半人馬和哥布林，翅膀從根部破裂的天馬也混在其中。真的是多種多樣的怪獸都襲擊過來了。
沒看到人類的屍體，恐怕不是沒出現犧牲者，而是因為已經被收容的緣故吧。
迎接了我和妮露的，紅色鎧甲的斯巴達騎士的臉上表現出明顯的疲勞和悲傷的感情。
自警團和冒險者的集團也是差不多的狀態。
就算討厭也是會回想起在阿爾薩斯戰鬥的景象，胸口因為焦躁感而有點疼痛。
“黑乃君”
是察覺到我的感情了嗎，擔心的聲音傳過來。
“沒事的，比起這個，從村子裡派出救援部隊是做不到了。”
我就像要通過村子一般，在從東門到西門的村子中央的大道上筆直前進著。
然後光從看到的來說，就知道村子沒有余欲再分出救援人員了。
好象沒有侵入到村子裡面，不過，做著治療，或是維修著石壁，從即使是半夜也匆匆地來來往往的人們來看的話，這裡光是防御就已經是忙得不可開交的狀況了，即使不知道詳細的情況也已經理解了這些。
並且更糟糕的是，居民的避難還沒有完成這點。
經過村子中央的時候，看到了沒有武裝的女人小孩和老人。看樣子是在以冒險者行會為中心的巨大的建築物裡避難的樣子。
在最初襲擊的階段就已經是被包圍的狀態，背後作為退路的街道也出現了怪物的氣息吧。
想逃也逃不掉，注意到的時候已經晚了，在村子裡防守是唯一的選擇了”。
村裡的人都到這種緊急的狀況了。要是沒有伊斯基亞古城的事的話，現在我也想馬上加入防衛——
“喂！你這傢伙，是黑乃吧，為什麼會在這裡？”
突然，在步行前進的梅麗面前飛出一個人影。
穿著骯髒革鎧的微胖的男人。
那張臉，不，帶著敵意的這個聲音，我確實有印象。
「你、確實是庫阿爾村的……」
“你這混蛋，不配說出那個村子的名字！”
庫阿爾村自警團團長，記得是叫那基姆（那基姆）這個名字。
自斯巴達貧民街見面以來，那個時候對我抱持的怨恨完全沒有改變，說是當然，也是當然。
他和我一樣，不，是在我之上的失去了一切。
“別開玩笑了，甚至在這裡出現了。又要毀滅一個村子嗎，你這個瘟神！！”
瘟神嗎，還真是合適呢。
我挑戰的加護的考驗什麼的，是和那基姆完全沒有關係的話題。在他看來，我是無論到哪裡都會害死村民的大罪人。
然後，那是我，是只有我不能否認的。
不反駁，只能默默地聽著——
“退下。”
一時間，並不能搞明白那是誰的聲音。
但是，我在背後能馬上傳來聲音的人，只有一個。
「……妮露？」
回頭看的話，在那裡的是隱藏了溫柔的面容，露出冰冷表情的妮露。
她手上握著，不知不覺間取出的，治好了我的右臂的『白翼の天秤』，向那基姆亮出刀刃似的前伸著。
“我是阿瓦隆的第一公主，等級5隊伍『君主之翼』的妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。對我的朋友無禮，第一次原諒你，第二次就不會了。退下吧，然後，再也不要出現在我的面前。”
那是難以置信的，冰冷的聲音。不，就在前幾天，我聽過妮露同樣的聲音。

『說過退下了吧！　再就要用叛逆罪處刑了！！』

是叫克里斯蒂娜的阿瓦隆貴族大小姐，向她發出了處刑的宣告，鮮明的記憶在腦內復甦。
並且現在，也和那個時候是一樣的效果。
「嗚……真，真的是非常抱歉……」
知道了妮露的身份，那基姆一邊懊悔的從嘴裡說出道歉的話語一邊低下了頭。
這就是權利嗎——不，不是那樣的，妮露會這麼認真，沒錯，是因為我。
在她看來，我是被糟糕的關係絆住了，不過不是的，那基姆的主張是有一定道理的。
該說什麼呢，不，在這種場合什麼都不說才是正確的嗎。就像要把那種猶豫斬斷一般，

咣～嗡～～～！

鐘的聲音響徹村莊。
“怪物來了！！！”
不用想鐘聲的意思，那樣的叫聲將答案告訴了我。
不知道是經過了什麼，但遵從了防衛戰的任務一般，那基姆轉動身體快速離開了。
只有一次偷偷地往回瞟了一眼，向我投出憎恨的視線，不過現在並不是可以消沉的狀況。
“要從敵人中間突破了。”
“沒關係，我會守護黑乃君的。”
“那還真是讓人放心”
是的，現在不是因為過去的失敗而後悔的場合了。現在只能是，為了救助朋友而前進！



白金月22日早上開始的伊斯基亞村防衛戰，已經過去五天了。
好像率領了在迷宮棲息的全部怪獸一樣的大軍團，但是並沒有像海嘯一般將村子一口氣吞下，而是重複著零星的攻擊。
戰鬥力的逐次投入是戰爭中最愚蠢的方法，但是，這也讓伊斯基亞村自警團和冒險者們確實的感到疲憊並造成犧牲。
“再一會兒，再堅持一會兒的話，騎士團就會過來了！咬緊牙關撐下去！！”
新的怪獸部隊迫近的西門前，率領等級5的隊伍《鐵鬼團》的古斯塔夫鼓舞著大伙。
這個身體大聲音也大的紅色獸人，保持著守護伊斯基亞村莊士兵們的士氣。
不愧是集結了大批人馬的隊伍的豪傑，實在是習慣了站在前頭指揮。。
坦蕩的態度，迅速地判斷狀況並發出行動的指令，再加上那個壓倒性的戰鬥能力。
只要親眼見識過，不服從者，不仰仗者都不會存在。
“賽多拉，群體的構成是什麼？”
將到現在為止狠狠地擊潰了怪物頭蓋骨的巨大鐵棒用右手扛著，古斯塔夫向，站在門前設置的高台上的隊伍成員之一，賽多拉提問了。
“先鋒是食肉鳥，後方是半人馬和史萊姆，空中還有鷹身女妖的群體”。
白黑雙色的裝甲覆蓋著的哥雷姆賽多拉，依舊是微妙的機器音般的回答。
哥雷姆紅色眼睛正確的捕捉到從街道的對面逼近過來的怪物部隊的身影。
左手握著的是，在弦的兩端有著用齒輪組合而成的滑輪機構的，巨大的機械弓。
背在背後的是，滿載著只要射出就一擊必殺的聖銀復合金屬制弓箭的，叫做桶比較恰當的巨大箭袋。
本體加上武裝的超重量，僅僅這樣就好似要壓垮堅固的高台一般，至今還不倒塌，似乎是還沒有到達耐久度的極限。
“火龍（鈍口螈/salamander/火蜥蜴）呢？”
“沒看到。”
目前最應該警惕的火龍沒有現身，僅有的一絲安心感的擴散開來。
不過，不論發射多少发燈火照亮周圍，在這黑夜中，不是距離相當近的話，要發現怪物的身影就很難。疏忽大意是萬萬不可的。
然而，對看不見的敵人過度警戒也是個問題，古斯塔夫立即下了攻擊的判斷。
“好啊，這樣的話就輕松地去踢散它們！開門！！”
厚重的木制大門，本來要數人轉動作為其開關的滑輪，但現在只由兩個人來做。
“真是的！不要總是讓少女做這種力氣活啊！哼，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“去，去啊—，唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
和古斯塔夫並列擔任先鋒角色的隊伍成員米諾陶洛斯（♂）和獨眼巨人，兩人輕易地完成了。
邊發出嘰嘰嘰的鈍重摩擦音，雙開的門邊被打開。
要把怪獸從正面沖散的由劍士和戰士職業構成的先鋒部隊開始前進。
在那樣的人群中，古斯塔夫突然地發現了沒見過的人影。
不對，引人注目才是理所當然的。那是跨坐在將校坐騎般氣派的黑馬上的黑衣男人，和在他背後同乘的天使，那是前所未有的顯眼的樣子。
“喂，那裡的黑色小哥，雖然是第一次看見，難道是來救援的冒險者嗎？”
伊斯基亞村的緊急事態，已經傳達到周邊各個村落了。
是發布了緊急任務吧，第二天一群冒險者就從鄰近的村莊作為救援部隊趕來了。
雖然到訪的稍微有點慢，但是在現在這種忙得不可開交的情況下，一個人也好，兩人也罷來幫忙了的話，都是大歡迎。
“不是的，我們要向伊斯基亞古城進發”
“哈哈，是公主大人說了任性的話吧？”
古斯塔夫立即表示理解。
無論是多麼不會辨別人類的面容，從背上長出純白翅膀有著天使般身姿的女性，斯巴達雖然廣闊但這樣的只有一人。
“不，不是那樣的理由——”
“算了，也不是要阻止你們。我們也為留在城堡裡的小子們的事擔心啊。不過，和看到的一樣，我們沒有去幫忙的餘力。”
皇家斯巴達神學校的學生來野外演習，這件事還是知道的。他們現在在伊斯基亞古城等待救援防守著，這些事情，是通過前幾天出現的傳令的女暗殺者而知道的。
當然，斯巴達王公貴族的少爺小姐們正等待救援的事也知道，無可奈何的是，人手不足。
他們被迫進行殘酷的守城戰，但這邊也是在斯巴達騎士團真正的救援到達前，守住伊斯基亞村就竭盡全力了。
本來學生們還活著的希望很渺茫，但實際上古斯塔夫也沒那麼擔心。
在行會的酒館裡快樂地打了一架的阿瓦隆王子，的確是擁有著和等級5相稱的本領，這點已經親身感受過了。
傳言中的『君主之翼』的話，在被救助為止的時間裡，防御住怪獸軍團的攻擊這種程度還是能輕易做到的吧，這麼充滿希望的預測了。
“我也想在這裡戰鬥，但是對不起”。
“嘎哈哈！村子有我們在總會有辦法的，不用在意，早點去幫忙吧！”
“謝謝”
“非常感謝”
被公主大人親自賜予了感謝的古斯塔夫，就這樣目送兩人乘著黑馬離開。
當然，這匹馬的目標方向，出現了在等待著的怪獸部隊。
“賽多拉，空出路來”
“了解，頭兒”
從高台上，重低音的回答和嘎哩的摩擦著機械弓上弦搭箭的聲音傳來。
“沒有猶豫地沖進去了噢。最近的年輕人氣勢真了得呢，我也不能輸”
做出強力覺悟的黑色男人和公主大人。對兩人身影感到欽佩般的聲音泄露的同時，古斯塔夫聽到了頭頂上解放的強弓之音。
