“要一口氣穿過正門了哦，抓好，妮露！”
“好的，黑乃君！”
在斯巴達的大街上，以怒濤的勢頭飛奔的漆黑的愛馬梅麗，飛一般從巨大的大正門穿過了。
哨兵好像在叫嚷著什麼，不過同乘者是阿瓦隆的公主大人，應該能刷臉通過的。
嘛，要是誤以為我是誘拐犯什麼的，應該不會的……現在趕時間就不考慮這些吧。
總算離開了人滿為患的斯巴達街道，接下來的路線都是整備周到的廣闊的街道。從這裡開始，終於可以讓梅麗認真地飛奔起來。
以好不容易從擁擠的城市道路行駛進高速公路的司機一樣的心情，替代油門般揮動鞭子。
“為了主人大人用力跑——！”
順便一說，鞭子是利用了再次裝備的『黑髪呪縛「棺」』觸手的東西。
似乎聽見了相當蠻橫的女僕的聲音，總之，與梅麗混進氣勢的嘶鳴聲一起，堅韌的四腿上緊發條。
但是，加速沒有終止。
“那麼妮露，就拜托你了。”
“是！”
在我的背後，妮露用著和約會時的菲奧娜同樣的姿勢乘坐著。
背後傳來她身體柔軟又溫暖的觸感，但是，現在不僅僅是那個令人害羞又讓人高興的感覺，
「يعمل من خلال سرعة القدم لتشغيل أسرع」
歌曲般流麗詠唱的旋律和濃密的魔力把我，不，是把我和梅麗一起包圍。
「――速度大強化」
完成了的強化魔法發揮出效果，也就是說，梅麗前進的速度加倍了。
「……厲害」
不禁嘟囔道，卻因為比內心預想的速度更快而滲出冷汗。和梅麗有著同樣快的速度的瑪莉，以梅麗現在的狀態的話，輕易就會被超過去吧。
到底是跑出了多少的時速呢，可惜是沒有搭載速度表之類俏皮的功能的活生生的馬，所以只能體感“快”來形容。
剛剛還在大街上用接近極限的速度奔跑，就算這樣也不撞到來往的行人，現在習慣了馬術的我有著從容的操控和技術。
但是，在這裡的話直行都已經用盡了全力，細小的制動恐怕是做不到了，換句話說，這個速度在大街上跑，我怕是要交通肇事後逃逸了。
果然，就算焦急，在用全力跑出街道之前，忍著沒用妮露的強化真是太好了。
“呵呵，謝謝”
厲害，我這麼說的回答。透著點高興的妮露的聲音在耳邊細語。
一瞬間，背上有著起了雞皮疙瘩的興奮感，距離好近，能感覺到呼吸的程度。
但是在速度上升了的馬上有著現在的貼合狀態也是理所當然。
在大闘技場上演了死鬥的我的黑色大衣稍稍有些血腥味。考慮到落馬的危險，只能讓妮露忍耐著緊緊地抱住我了。
托這個的福，作為騎手的我一個人在那裡心情激動心跳不已是沒辦法的，真的對不起，這是男人的生理現象。
明明不是幼女莉莉，而是天性上純真無邪的妮露，這麼考慮的話，更是湧出罪惡感。
“不、是我這邊要道謝。這樣的話，能比預定的更早到達伊斯基亞。”
甩開罪惡感，我認真地這麼回話道。
妮露的職業是治癒術士，那是發揮治好我右臂的治癒本領擔任回復役的同時，還能使用強化魔法加強伙伴的援護役的角色。
並且不是空有等級5的頭銜。妮露不僅是治癒魔法的本領，像現在這樣，現在也顯示了她強化魔法的實力。
發動的『速度大強化』是中級的強化魔法，不過，感覺上發揮出比實際的等級更高一階段的效果。
一樣的魔法，不同的人來使用的話，效果的差異也大。跟菲奧娜放出的攻擊魔法一樣。
但是，在菲奧娜的情況下，只是魔力過多，引起爆發這樣的，那是和妮露精確的魔力控制和縝密的術式構成，發動完成度更高的魔法，有著本質上的不同。
“三天，不，兩天就能到嗎？”
“對不起。果然黑乃君一個人的話，能更快地到達也說不定啊。”
感到抱歉的妮露回答的同時，不知為何抱著腰的手臂卷得更緊了。
“的確，我一個人的話就能不眠不休地趕路了吧——”
即使一星期不吃不喝還能活動，這種程度的體力和耐力，我還是有的。那些面具混蛋到底打算怎麼樣使用我啊，因為這般湧現出殺意……嘛，現在就先不管了。
“——反正，梅麗也是需要休息的，所以有能用強化魔法支援我們的妮露在身邊，果然算是更快了！”
「但是，我……那個，很重，所以……」
什麼啊？那個少女風格的回答。
認真回答的我像傻瓜一樣。但是很可愛，所以沒有原諒以外的選項。
“並不是值得在意的重量。”
妖精的莉莉自不待言，與菲奧娜的體形相比也是一目了然，妮露更那個，體型更豐滿，恐怕比一般的17歲斯巴達女性的平均值要高得多。背上巨大的翅膀也包含在內。
但是，雖然不用說，因為有著那特大的地雷，所以這些都是可以理解的。
「是……黑乃君這麼說的話、那我就不去在意了」
妮露的聲音帶著點高興，看來回答的選擇是正確的。
雖然是少許，但妮露環繞腰部的手臂更加用力的這種感覺，其實是她生氣的表現吧。
感覺上有點抱得太緊了，果然還是在速度相當快的馬背上，不牢牢抓緊是很危險的。
雖然對妮露不太好，但是現在不能減速。就這樣用全力跑到伊斯基亞！



「嗯……黑乃君……唔呼呼」
好像妮露在夢裡也在照顧我。真的是，在到哪裡都有獻身精神的溫柔公主面前抬不起頭來。如果沒有她的話，現在，我也在拼命地跑著了吧。
不只是這樣。妮露有著對怪獸軍團有效的‘魔法’。比起自己一個人的我，是相當的戰力。
“你也努力地跑了，謝謝你”
梅麗也睡得很好。
不僅是速度強化，還有恢復疲勞、輕量化這些輔助魔法，多虧了這些，沒有多餘的負擔產生。
要是一個人的話，肯定就沒法適當的讓梅麗去休息了，途中就會把它累垮。
現在的我，缺乏相應的冷靜。
「沒關係的，絕對趕得上……這回一定……」
從斯巴達飛奔而出，正好過去了一天。現在是白金月27日的夜晚。
幾乎一整天，徹夜地奔跑有了結果，到伊斯基亞村的路途已經走過一半了。
跟預料的一樣，真的兩天就可以達到的速度。
途中的村莊完全忽略。當然，現在並不是在旅館的床上休息，而是在左右都蔓延著鬱鬱蔥蔥的樹林的街道場景中露宿。
過度使用的四條腿折疊，在地面坐著睡覺的梅麗，靠著其魁梧的身體裹著毛毯的妮露，甜美的夢話混在安靜的呼吸中。
當然，警戒是我的任務。同時，利用這個休息時間調整裝備。
『惡魔的擁抱』右邊袖子還是破的，再生還需要時間。
就這樣光著右手也不好看，不過，還有為了對付貪婪戈爾而難得購買的全身鎧甲，就利用這些了。
關鍵的軀體部分，為了修復路多拉弄出的空洞還在斯特拉托斯的鐵匠工房裡，並不能完全裝備。
破了的右腕當然不用說，左手也穿上腕甲，而且雙腿也安裝上腿甲，強化手腳的防御。
高級魔法長袍『惡魔的擁抱』如今，比起完全裝備那個黑化鎧甲，只進行手腳部分的安裝的現在，擁有著包含運動性能在內的更好的綜合性能吧。
當前，這個裝備的組合是最好的吧。
“夜晚還長著呢。”
在『咒物角斗大會』中展開了死鬥，並不是完全沒有疲勞感。
不過，反正後天就到達伊斯基亞古城了，去救助西蒙，威爾和神學院的學生們了。好好地睡一覺，在那結束之後再做就好。
會感到這麼緊張，果然還是因為內心深處不知從何處油然而生的不安感。
反正來不及了，為時已晚——不對，本來，我一個人作為援軍趕到，真的能把貪婪戈爾和怪獸軍團打倒嗎？
莉莉和菲奧娜，兩個值得信賴的同伴，偏偏在現在這個時候不在。
討伐貪婪戈爾的作戰，必須在那兩人不在的情況下進行，只有我一個人的話並沒有正面決戰之外的方法……
這樣老實地沉思的話，只有不安不停的湧出。
“即便如此，只有我一個人也一定要做到。還是說，這就是這次的考驗呢，魔王大人啊。”
趁著隊伍成員不在的這個時機出現的貪婪戈爾，認為是被神的意志操控著，也是理所當然的吧。
這就是魔王專門打造的考驗嗎？。還是說，就像平時那樣真的只是偶然重疊而產生的自然現象呢？。無論如何，這是為了獲得第二層加護的考驗，只有這件事情絕對沒錯。
比什麼都直接的證明，就是從神賜予的這個真紅的左眼裡，現在，也清楚的映出紅色的光點。
