第３１９話　白翼的序章
我已經知道黑乃必須由我跟著。
　我雖然知道黑乃大人是很強，很帥，十分優秀的男性。
　在學校裡，大家都說著黑乃大人的壞話，但我知道真正的他。但沒關係，就算其他人不清楚，不如給我一直毫無察覺。
　但是，但是黑乃大人卻不能，因為――
「對不起啊，妮露，相當嚴重的傷」
還真是十分亂來。
　不行，請停下來，很危險啊，不要跟海德拉這種危險的對手戰鬥。
　因為，我沒有制止住，所以黑乃桑的右手――我很害怕，假如下次在遇到同樣的事。
　在我見不到的地方，我的手接觸不到的地方，黑乃桑還這樣亂來，那麼這次……
　安，很不安，我的全身無法從他的治療後的手離開。
　明明治療早就完成了，我卻撒謊還在治療中。
　無法忍耐，我對於這不安，這恐怖，跟黑乃桑獨自一人投身於這場危險的戰鬥此事。
　他絕不會停下戰鬥，並非是冒險者的緣故。


「我有著，無論如何都必須要殺掉的傢伙」


　雖沒跟我講明，但我確信這裡面一定有絕對不能退讓的理由。
　那一定是我來勸說，不、就算是其他人來勸說，也絕對無法推翻的決意。
　所以，我也堅定了某個決意。
　黑乃桑還繼續亂來，就由我來救助。
「……黑乃君」
　 （grand colosseum）
在大闘技場“古蘭多克洛夏姆”的醫務室，兩人單獨相處靠攏在一起坐著。
　要說的話，只有現在了。
「那個，我――」
（partner）
　我要成為黑乃桑的“搭檔”。
（Party member） （partner）
　並不是指“隊伍成員”。而是“搭檔”指兩人組合的冒險者之間會使用的稱呼。
（Element master）
雖他『元素大師』在這樣隊伍中，但對會拋棄黑乃桑去往別處的隊伍成員其關係就可想而知。
　最多就是臨時隊伍程度的信奈關係而已
　所以我要成為他的搭檔。
　我會退出翼之君主。
　對此毫無留戀。那裡並不是我該在的地方。由此至今，不過“留在那裡”這樣而已。
　被哥哥保護著，被夏爾擔心著，和凱與薩菲所關心著。
　所以，沒問題。
　所以我，只需為了真正需要我的人戰鬥。
　為了黑乃，獻上一切。
　對於我說，黑乃君是最重要的。

