在天亮的同時下起的傾盆大雨中，混入了人類與魔物奏響的非常壯烈的戰鬥聲。
山丘上矗立著堅固的古城。固守其中的是擔負著斯巴達軍的未來的精英們，皇家斯巴達神學校的三百名學生。
沒有奇襲也沒有奇策，只是從正面進攻城堡的是，從伊斯基亞丘陵聚集而來的怪獸混合軍團。其數量，不明。
有著遠超三倍的壓倒性的戰力差的攻城戰開始了，城堡的命運已經是風中殘燭。
“唔哦哦哦哦哦哦！　一閃」！
攀爬越過城牆，終於侵入城內的獸人，被騎士候補生的少年，艾迪操縱長劍殺死。
想跨越城牆而剛好在通道的一側露出上半身，便被武技深深切進胸口的獸人，就那樣按照來時的路自由落體地回去了。
“西耶娜！這裡已經不妙了！”
“就算你這麼說，還能向哪裡撤退呀？——『風刃』”
淡綠色的发辮轉動的同時，戴著眼鏡的魔術士少女西耶娜將攻擊魔法向著下方射出。
目標是，用尖銳的爪子刺進岩石城牆的縫隙，拼命地向上進行徒手攀岩的哥布林。
被風之刃切斷手臂的哥布林，把在它下方的同伙也一起卷入，上下顛倒地墜落了。
“撤退！城牆已經撐不住了！退到城內！”
還能向哪裡撤退呀？回答這個的提問的是，拼命地拉開嗓門大喊的總大將，威爾納德・托利斯坦・斯巴達第二王子。
已經沒有能用於傳令的人手了。大將親自在城牆上到處跑著，向部隊終端傳達著命令。
「向城內……一切都要結束了」
現在，阻止怪物進攻的是，沒有水的護城河，和現在站著的城牆，這兩個而已。
戰鬥開始僅僅過了半刻，空著的護城河便已經被怪物屍骸填海造地般填滿，垂直聳立的城牆現在也正要被跨過。
剩下只有作為城堡本體的被叫做『天守』的建築而已。
原本城牆被攻破的話，已經和城堡陷落是同一個意思了。
在天守裡面進行防御，只能算是最後的掙扎——但是，從現在的戰況來看，沒有除此以外的選擇也是事實。
“不要放棄啊西耶娜！我們還能戰鬥，一定會有辦法的！”
但是，也不是完全沒有希望。
說不定翼之君主在這個瞬間就會把貪婪戈爾打倒，或者斯巴達的精銳騎士團馬上就會趕來。
正因為這麼希望著，學生們才能團結一致地戰鬥著。
在這個，陷入窮途末路的絕境中。
“喔喔，在那裡的不是我的騎士艾迪和西耶娜嗎。片刻就好，能拜託你們護衛嗎？”
看到名義上屬於直屬部隊的二人的威爾納德，既不是命令也不是拜託的一邊提問一邊跑來。
“了解，閣下！”
“但是，片刻就好是？”
立即回答的艾迪和，反過來題問的西耶娜。
“北防御塔是要傳達撤退命令的最後一個地方。但是，怪物們已經爬到城牆上面了，我一個人前往太過危險”
“只要我們兩個人就夠了嗎？”
“不能再召集更多人了。快點來！”
翻動被泥土和雨水弄髒的紅色披風，威爾納德帶頭先跑了出去。
「……那個人，是不中用呢還是有毅力呢，真是搞不懂他。」
悄悄地和西耶娜講私話。
戰鬥前，露出那般難看樣子的威爾納德，和尼祿相比，真叫人不敢相信同樣都是王子。
肯定，會為了保護自己的安全而要求過剩的護衛，雖然是這麼認為的，但其實他好好的觀察戰況，只進行了最低限度的要求。
神學校創校以來的不受歡迎的王子，威爾納德，其為人西耶娜並不知道。
到底是他如傳言那樣是廢柴王子呢，還是被傳的流言不符實呢。
“我相信他。比起那個華麗的尼祿王子之類的，要多得多地信賴他”
意外的，艾迪斷言了支持威爾納德。
為什麼能這麼斷言呢，現在並不是可以這麼詳細詢問的情況。
“西耶娜！”
“我知道了！”
前方，出現了越過城牆在通道上降落的數只哥布林。
奔跑的劍閃，迸發的風刃——那其中，一絲火線也閃爍著光輝。
“呼，就為阻擋在我前方的愚蠢行為，在黑暗冥府的底部後悔去吧。”
威爾納德手中的狙擊槍，因為開槍而從槍口冒出薄薄的裊裊硝煙。
射出的子彈，把在道路上跳出來的一只哥布林確實的擊中，造成死亡。
發出好似勝利吶喊般嘹亮聲音的威爾納德，踩踏著怪物的屍體在城牆上前進。屬下的二人對於那副樣子感到若干的不安，但是他裝備的武器的威力是值得肯定的，那麼就當作是有著值得感謝的掩護射擊就行了。
就這樣，哥布林和史萊姆，還有偶爾從天空飛來的鷹身女妖，把這些盡數擊退，三人如預定的一樣到達了北防御塔。
與城牆上的通路直接相連的塔門，以要將其踢破的氣勢，威爾納德進入其中大聲呼喊出一起撤退的命令。
“向城內退去！放棄城牆！快走，西蒙！”
呆在防御塔內的是數名弓箭手和魔術士，然後是，最近和威爾納德王子傳出秘密謠言的朋友西蒙・弗里德里希・巴迪艾爾。
在迎擊用的小窗正好結束了一發射擊的嬌小狙擊手，一邊呼的小喘氣一邊回了頭。與額頭上浮出的汗水一同，纖細的灰色頭髮輕輕飛舞。
“啊，太好了，一樓部分已經有怪物進來了，還想著該怎麼辦呢。”
邊扛起高大的狙擊用步槍，西蒙邊苦笑著說。
確實，能聽到從樓下傳來的怪獸的喘息一樣的聲音。這裡與樓梯相連的門扉大概也馬上就要被撞擊了吧。
雖然堅硬的石造牆壁和鋼鐵制的門不會輕易地被打破，不過作為放棄塔的這個時機來說是很勉強的。
“快點，要來不及了。”
威爾納德發出催促撤退的話語，西蒙之下，守護塔的學生們從連接城牆通道的那一邊開始行動起來。
「……真是嚴重的傷勢」
“大家的藥水都吃完了。”
雖然是在塔裡攻擊，但也不是說就沒有怪獸的反擊。
半人馬的箭會飛過來，甚至還有，攀登城牆的史萊姆從窗戶跳進來之類的事。
他們身上的鎧甲或者說是制服，到處都滲出血跡。
就算受到攻擊，直到極限之前都在持續放出攻擊魔法的魔術士他們已經處於耗盡魔力的邊緣，撐著長杖一般蹌踉的走著。
是因為幸運，還是因為實力呢，只有西蒙沒有負傷的樣子。
當然，負傷的程度大的人先從塔裡出去。
在狹窄的門前排成一列準備通過的士兵，其最後就是西蒙。
就算這麼說，原本就不是什麼大不了的人數。他們全部都離開這裡到城牆上也只不過是三十秒左右的事——原以為是這樣的。
「――哇」！？
突然強烈的振動襲擊了防御塔，西蒙發出尖銳的聲音摔倒。
接下來的瞬間，鐵門順著那樣的氣勢被關閉，切斷了塔與通道之間的連接。
“西蒙！可惡，發生什麼了——哇啊！？”
地震般的搖動再次襲來。
威爾納德在城牆上站穩的同時，迅速地向下方確認了震源。
「托魯托斯的突進嗎……可惡……」
在那裡，發狂的托魯托斯移動巨大的身體，一心向著塔全力撞擊。
沒有城門也沒有別的什麼，那裡只是城牆的一部分而已，但其面對的好像是父母的仇人一般反覆地沖撞著。
威爾納德，架起了再次填裝完五發子彈的步槍，向著下方繼續猛烈沖擊的怪獸射擊。
一個人留在塔裡的西蒙也是採取了一樣的反擊行動，從小窗探出的八咫鳥槍口爆發出火焰。
五枚步槍子彈和一枚大口徑狙擊步槍用子彈，總計六枚子彈向著托魯托斯跟大象一般的腦袋殺去，將重複下達突進命令的小小的大腦破壞掉。
「呼，解決了……」
出生以來第一次打倒了大型怪物，一邊漏出滿足似的台詞，威爾納德一邊為了再次迎接朋友向著一度被關閉的鐵門伸出手。
「唔！」
但是，打不開。
雖然把手發出喀嚓的聲音確實地旋轉，但不管是推還是拉，鐵門都沒有動。
因為剛才的震動，而造成整個門框都扭曲變形。可以簡單地預想到是這個原因。
「唉，等等，騙人的吧……」
隔著門，回響起西蒙顫抖的聲音。
“冷，冷靜點！現在馬上把它打破，站遠一點西蒙！艾迪，過來幫忙！”
從這裡開始，已經只能依靠蠻力了。
威爾納德和艾迪的兩個人，使出渾身的力量撞擊門板。
「咕……可惡……」
幾次反覆之後，鋼鐵制的門仿彿完成本來的使命一般繼續封閉著入口。
“可惡！可惡！”
不能在這樣的地方磨磨蹭蹭了。無可救藥地被焦躁感折磨著。
“還沒有打開！？不快點的話，這裡也要被怪物包圍了哇！”
西耶娜發出悲鳴般的聲音。
她和先出來的弓箭手魔術士他們一起，現在也在城牆上繼續著怪物的擊退。
火燒眉毛，說的就是現在這種情況，威爾納德也能理解這點。
同時，以這裡這些人的力量，是不能將扭曲的鐵門再次開啟的這件事也……
「威爾……」
“沒，沒問題的！這樣的門，馬上就打開給你看！”
“好了”
“嗯？”
“已經，好了。把我放——”
“別說蠢話啊啊啊啊啊啊！”
隔著門聽到的，全部都放棄了的弱小聲音，要將那些都消去一樣，威爾納德大喊道。
“別說蠢話了，那種事不可能做得到吧！這個我，榮光的斯巴達第二王子！不可能對朋友見死不救，自己逃走吧！”
強力的拳頭敲向鐵門。但鐵塊還是沒有動。
“謝謝。但是，不能為了我一個人，而要在這裡的大家去犧牲，對吧？”
「咕……」
在旁邊的是，現在也在為了打開門而拼盡全力的艾迪的身影。
回頭看的話是，奮鬥著的西耶娜和，因受傷而臉上浮現出不安的學生數人。
“尼祿王子是做不到的，但是威爾，是能做到的吧……捨棄同伴的，覺悟”
“西蒙！”
“因為是朋友啊，所以威爾的事情，稍微能夠明白呢”
下跪的意義之類的，雖然認為誰也不能理解。
但是，這裡有能理解那個本意的人在。是數量很少的，朋友之一。
因此，正因為如此，推翻那個決意一般的行動是不可以做的。
不能為了一個人，而把其他大多數人暴露在危險之中。
單純的數量邏輯。也是，最容易理解的正義算式。
「……抱歉」
“好了”
“抱歉，西蒙”
“好了。在堅持一會兒的話，說不定會有辦法的”
就算相信也看不到任何希望吧，這種話可說不出口。
在門的對面苦笑著的吧，朋友的臉，威爾納德能清晰地想象出來。
「咕，嗚……抱歉……抱歉……」
“再見，威爾——向哥哥，對不起，這樣，轉告吧”
就這樣，把被封閉在防御塔內的魂之盟友留下，威爾納德返回了城牆。
將持續出現的怪物踢散，一心逃跑，為了生存而跑著。
「哈哈……結束了……已經，無論什麼都……結束了……」
邊用空洞的眼睛灑下淚水，威爾納德邊用步槍瞄准怪物扣動扳機。
