
“黑乃君！”
背著西蒙匆匆趕到城堡的正門，正好遇到妮露在那裡的迎接。像是在大群的學生之中展示自己那樣，奮力地揮著手。剛才還因為用光魔力而倒下，現在這樣沒問題嗎？
“黑乃！西蒙怎麼樣了！？”
在妮露的旁邊站著的威爾，發現在我背上的西蒙后，發出了大聲的提問。
那個反應絕對不能被笑作是小題大做。怪獸軍團被妮露一招解決了之後，威爾立即向我提出去救援西蒙的請求。
『凶惡放逐』是回復魔法。因為那個淨化的光芒照射而被消滅的，只有寄生體而已，作為本體的怪獸依然能夠活動。所以，被關在那個狹窄的塔中的西蒙，任然有著生命的危險。
與寄生狀態還是健康狀態無關，眼前有著手到擒來的獵物，沒有不襲擊上去的道理。
能再早一些的話，這樣後悔下去的話就沒完沒了。盡管如此——
“啊啊，只是睡著了而已，沒有生命危險。”
「哦哦……唔喔喔喔喔！　西蒙！！」
“別吵醒他，絕對要保持安靜。”
像瀑布一樣流著眼淚，他以飛一般的氣勢撲過來，把那樣的威爾和西蒙隔開。雖然能明白你高興的心情，但是現在還是老實一點吧。
“妮露，看你現在的樣子，魔力好像已經恢復了啊”
“是的，因為喝了回復魔力用的高等級藥水，已經沒事了。”
不是普通藥水而是高等級藥水。不愧是等級5的冒險者，就是有好東西。
“雖然這麼快就讓你這樣做有點不好意思，但是能給西蒙，我的朋友治療一下嗎？”
悄悄地看了一眼威爾之後，用只有妮露能聽到的音量輕輕地耳語。
“是被摩爾朱拉襲擊的。雖然讓他喝下了解毒藥，但還是以防萬一。能順利地治好他嗎？”
被摩爾朱拉襲擊，那是什麼樣的意思，妮露馬上就能察覺到吧。雖然開始還是‘哈’的一下吸著氣的反應，但馬上就緊綳了表情，認真地回答。
“是，請交給我吧。”
“哦，要是交給妮露公主來診斷的話，那就放心了！唔啊哈哈哈哈！”
將我“謝謝”的聲音蓋住，威爾像平時一樣發出高亢的笑聲。難道是，聽到這句話就感到放心了……不對，還不是能安心的場合。
“喂喂喂，真的嗎！那個不是貪婪戈爾嘛！”
“可惡，君主之翼在搞什麼啊！”
“已，已經不行了……對上那種傢伙，根本沒有勝算。”
城牆上，學生們的怒號和悲鳴在四處響起。
是的，危機至今都沒有離去。不對，現在這個時候遇到的，才是真正意義上一籌莫展的危機。
回過頭，在敞開的正門對面，有著一個黑漆漆的巨大身體。
一直在尋找的等級5的怪獸貪婪戈爾，終於出現在了我的面前。
“威爾，能給予援護的話就幫大忙了。但是，學生們還是不要上前了吧。”
貪婪戈爾發出咆哮聲，邁出使大地震顫的強力一步，向著這邊迫近而來。
真是意想不到的大小，在到現在為止，遇到的所有怪獸之中，也絕對是最大的。有著像岩山本身在移動一樣的魄力。
「現在的我是領導著，肩負著斯巴達軍未來的年輕精英們組成的，軍團的將軍閣下。援護的指揮就交給我吧！而且……嗯哼，和作為黑色噩夢的狂戰士的你比起來，就算是榮光加身的神學生，也只會礙手礙腳吧。沒錯，發狂的戰士的鬥爭，沒有什麼人會靠近的！”
　不對，不要把我誤會成就連己方都會砍上去那樣的危險分子，單純只是以貪婪戈爾作為對手實在是太過危險了……算了，怎麼樣都好。
“黑乃君！那個，亂來什麼的，請不要做喲？”
越過脊背傳來的妮露的話語，我無法回過頭去答應。說到底，那是無論怎麼樣也難以遵守的約定。
「……妮露，強化就拜托了」
只留下這樣的言語，一口氣跨過正門。妮露流麗的詠唱，威爾的大笑聲，還有，學生們期待的歡呼聲，把這些統統放在背後，我正面地向貪婪戈爾——向第二次的試練挑戰。



貪婪戈爾憤怒了。自己重要的大軍被一掃而光。這可不是因為懶惰就能造成的。
犯人是誰，還是知道的。在那個白光中的分身體消失之前，通過無數怪物的眼睛而接收到的視覺情報，好好地確認那個人的樣子。
那個不是人類不是鳥也不是鷹身女妖，而是有著白色翅膀的雌性。那個雌性很危險。不論有多少的麻煩，都必須盡快排除。再次用寄生支配其他怪獸的事也要推遲，就算只能單獨作戰，也要抓緊時間。
特意用自己的腳以最快的移動方式地下潛航到達『人類之巢』之後，貪婪戈爾現身了。
視線的前方，有著和接收到的情報條件相同的雌性。在她旁邊把她擋住的傢伙一個也沒有。所以，僅僅只需直直地向前邁步。
「魔彈全彈發射！」
比起傾注而下的雨滴來說，稍微要硬一點的什麼東西敲打著全身。原本就有著厚厚的岩石甲殻，在那之上還有以高密度壓縮的鐵砂鎧甲覆蓋著。就算是托魯托斯全速沖撞過來，也只能產生受到攻擊了呀這種程度的認識，總之就是對沖擊的感覺很遲鈍。
“啊啊，可惡！太硬了吧！”
在腳下有一個黑色的東西在繞來繞去。斷斷續續地像沙塵暴一樣打過來的東西，看來就是這個黑色的搞的鬼，雖然這麼認識到了，但是下一個瞬間就忘記了。目標，不是黑色的而是白色的
“這樣的話，這個怎麼樣！”
瞬間，和那個石頭一樣硬的什麼東西，筆直地飛入了眼睛裡。
就算有著鐵壁般的防守，也不可能連眼球都覆蓋到。沙子也好，石頭也好，被打到的話，還是會痛的。應該防御的。
貪婪戈爾確實地掌握著這個判斷所需要的，不，是那個思考所需要的時間，。
意識到黑色石礫迫近的時候，映入眼簾範圍的時間就停止了——看起來就像停止一樣。實際上，只是周圍的景象看起來動得很慢而已。
這就是自己自豪的雷屬性固有魔法之一，『精神統一』。
主要效果就是，思考速度和反應速度急劇上升。並且，因為神經系統傳遞信息的速度上升了，所以實際的運動能力和行動速度也會提高。不過，肉體本身並沒有強化，強行進行高速移動就會搞壞身體。當然，本能會告訴身體那個極限在哪裡。
然後，這一回也是，本能對於那個應對做出“沒有問題”的判斷。接下來，只要照著實行就行。
到現在都在持續地向著眼睛飛過來的黑色的塊兒，原本就有著相當快的速度，即使處於現在這個靜止的世界之中，也能看到明顯地運動。降下的雨滴完全就是固定在空中的樣子，所以這是比什麼都直接地證明了，那個塊兒的速度遠遠地超過了自由落體所能帶來的速度。
想避開瞄准眼球的直擊。其處理方法實在是太過簡單了。利用思考加速而勉強地讓這副巨大的身軀進行回避行動什麼的，根本不需要這種誇張的反應。
對，只是將眼瞼關閉就好了。
因此解除『精神統一』。再次回到正常的時間流動之中。
“偶然嗎？——不，看到了嗎！？”
眼球很脆弱，但是眼瞼就很堅固。雖然並不像背後和尾巴一樣覆蓋著甲殻，但是有著像是混雜著沙粒一般厚厚的皮膚，在這之上，還可以用鐵砂裝甲進行追加防御。那些，只不過是飛得稍微有點快的石子而已，眨一下眼就可以防住了。
但是，被這個黑色的纏著也挺累的，差不多也覺得煩了。踩扁他吧。
貪婪戈爾將，作為踏出了一步的代替而，高高抬起的腳全力地向著大地踩踏。本來就是超級重的身體現在全力地使出踩踏，單單是這一擊就同時引起了地震和塌方。
從腳底靠著純粹的物理破壞力，就引起了使伊斯基亞丘搖晃的震動。接著，從腳尖發動操作土屬性的固有魔法，引發將周圍的一切都吞噬殆盡的沙土海嘯。
“咕，黑盾――！”
在腳下繞來繞去的黑色東西太小了，不是很好瞄准。果然比起很難做到的直接摧毀，還是通過引發像沖擊波一樣爆散的土砂洪流，把他吹飛更簡單。
收拾掉礙事者之後，貪婪戈爾再次開始前進。
接近在眼前的獵物的巢。雖然是被切成水平和垂直的四角形石頭守護著的人類巢穴，但是對自己來說，那只是用身體撞擊一次就會倒塌的脆弱玩意。
那個白色的雌性，只要不用背上的翅膀飛起來閃躲，就能輕鬆地擊潰。不，還是直接一口將她咬碎，這個方法更加可靠。
目標已經迫近在眼前了。
“射擊！”
那個時候，又有各式各樣的東西混在雨中飛過來。
那些是人類和一部分怪獸都會使用的，尖尖的鐵，火球，冰柱，風等，這些毫無統一感的東西。一一分辨就沒完沒了了，不過根據人的種類而發出的攻擊方法和屬性有所差異這件事，還是知道的。
不過，在這個壓倒性的防御面前，什麼樣的屬性都不管用。真正意義上的，不痛不癢。
但是，麻煩。
啊啊，太麻煩了，真是礙事。真想一下子把這些全給弄乾淨——在懶惰的本能命令下，貪婪戈爾停下腳步。
“好！它停止動作了，就這樣繼續射擊！”
在雌性旁邊的雄性，發出非常大的叫聲。配合那個聲音，人類就放出攻擊，只能認為他是這個群體的首領，不過本能上又發出疑問。“那麼弱的傢伙是不可能當領導的吧？”。
經過連零點一秒都不到的短暫猶豫，貪婪戈爾開始為了將這些煩人的東西一掃而空開始集中起思考和魔力來。
發出轟轟的聲音盡情地吸氣。在肺部膨脹到極限之後，空氣中所漂浮的魔力也攝取完畢了。
與此同時，腳邊的鐵砂，在雷屬性和土屬性這兩種屬性的精密、高速操作下變成樁子一樣的形狀，直接地向著地面打入。僅靠腳上的爪子，是不足以固定身體的。
進行到這一步，發射準備已經進入最終階段。嘴角已經有噼里啪啦的紫電泄漏出來。
接下來只要好好地瞄准，再一口氣吐出來就行。
“——是吐息！快防御，妮露！！”
是的，這個是自己自豪的最強最大的必殺技，『荷電粒子炮』。

◆ ◆ ◆

接下來還有一段大約千把字的作者的話,因為我懶就不弄了
大概意思就是 335 話部分讀者反應不好,
然後作者表示,意見我看到了,但是一切都是有原因的(原因就是作者喜歡偽娘),一開始就埋好伏線了. 不能你說改我就改吧,那我這個作者豈不是很沒有面子.

原文如下,別的看不懂 B L 兩個字母還是看得懂吧
２０１３年３月１５日
　前話『ファーストキス』について、あまりに批判意見が殺到したので、まえがきに注意を追加しました。
　私としては、ただああいうシーンが書きたかった、という以上に色々と話として意味を與えたつもりでしたが、不快なものは不快と感じる方が多い以上、今回は配慮が足りなかったと、謝罪させていだきます。申し訳ありませんでした。

　本來、作者が內容について語るべきではないとは重々承知ですが、この場をかりて、あえて補足説明させていただきます。
　この話は、さらに前話となる３３４話『目覚める怠惰』にて、ほぼ無傷で助かったシャルロットとの対比と、彼女の獨斷専行による被害を明確に表すためのものとなりました。
　シャルが勝手な行動しなければ、シモンは酷い目に遭わずに済んだ、という理屈です。ただ城がピンチになった、では不足だと思ったので。同時に、クロノの救出は今回もやはり完璧ではなかった、という風にもしたかったので。
　また、長々と觸手攻めシーンを描いたのは、確かに省こうと思えば省ける部分ではありましたが、それでは全く「伝わらない」と思い、同時に、こういった不快なシーンも省かずに描き切る、というのが『黒の魔王』の作風だと考えるからです。
　しかしながら、私自身も作品の中において絶対的なタブーを設定しておりますので、その筆頭であるメインヒロインの凌辱・寢取られを描くことは決してありません。
　ですので、觸手モンスターに辱められる、という役割を男のシモンに擔わせることで、タブーを回避しつつ、死亡に次ぐ鬱要素である凌辱を、自分が納得する形で描きました。

　シモンとクロノのＢＬ要素について。
　ここに関しては、私が最も反省すべき點だと思っています。クロノがシモンに口移し、は必要不可欠な描寫でしたが、あそこまでクロノをドキドキさせる必要もなかったと反省しております。
　口移し、が必要だった理由としては、戀愛に関してクロノには素敵な思い出ばかりを作らせたくなかった、というものがあります。過去を振り返った時、ファーストキスの相手はシモン（男）でした。そんな黒歴史が、クロノというキャラには必要な要素だと考えます。
　同時に、キスの相手はただの男ではなく、リリィが初めて嫉妬の感情を覚えた（９５話『初めての嫉妬』）シモンでなくてはいけませんでした。
　ここのシーンで必要だったのは、シモンを可愛いとは思っているが男（戀愛対象外）であると認識しているクロノと、その気はない（シモンはエメリアとソフィアの爆乳に対してはっきり性的魅力を感じているので）がクロノを友人以上に思っているシモン、という絶対的に戀愛感情未満の二人がキスするという微妙なニュアンスでしたので、もっとＢＬ成分は抑え気味で書くべきだったと反省するに至りました。

　僅かながらネタバレとなりますが、シモンが正式にヒロイン化することは（女體化することも、クロノがバイになることも）ありません。ですので、この先のＢＬ展開を危懼された方は、どうぞ安心してお読みください。

　ちなみに、襲われたのがシモンではなくウィルでもネロでも、全く見ず知らずのブサメン男子生徒でも、クロノはあの場で口移しを実行していました。

　それでは、これからも『黒の魔王』をどうぞよろしくお願いします。
