伊斯基亞城正門口,冒險者隊伍《元素支配者》,三周以來首次重逢。

“莉莉！菲奧 --！”
“黑乃!”

從疾馳的馬上起飛的莉莉舞動著的閃閃發光的兩對翅膀飛撲到黑乃的胸口。
雖然是意料之外的行動卻有著驚人的氣勢,黑乃被那小小的身體緊緊抱住。

——“輕點 -- ,莉莉！我很想見你!”
“嗯!莉莉也想見黑乃了啊!”
“哦!莉莉!”!

“黑乃!”

毫不在意擁抱在一起原地轉起了圈，磨蹭臉頰。
這種仿彿笨蛋情侶,不,就像和女兒重逢的笨蛋父母一樣的情景,但至少對黑乃和莉莉來說是恰當的行動來表現重逢的喜悅。
浮現滿臉笑容的蘿莉莉莉全身上下都很可愛,但流露出同樣笑容的黑乃卻只能讓人感到邪惡。仿彿要把活生生的孩子獻祭給惡魔。

“黑乃桑,我也很想見你呢。”

黑乃一幅打心底感到吃驚的表情，向下望去，看著拉著自己衣角的菲奧娜
菲奧娜呆呆的瞪著眼睛,緊緊地抓著『惡魔的擁抱』的袖口,吸引了歡笑的黑乃的注意。
看著黑乃微微偏離的視線，莉莉不滿地嘟起了臉。

“啊,我也想念菲奧娜。歡迎回來!”
“是的,我回來了,黑乃桑。”

在看到黑乃直率的眼神的剎那,看起來很睏的面無表情的少女再也無法隱藏起的再會的喜悅，綻開的微笑是和很少流露表情的菲奧娜相稱的，有著青薔薇之稱的美貌。
但不僅是那珍貴的笑容,接下來的行動也是如此。
就這樣抓著袖子,菲奧娜被吸引一般向著黑乃身邊靠近。被黑乃粗壯的身體緊緊摟著的莉莉,雖然十分羨慕卻不能表現出來。
接近的瞬間。魔女的法袍和惡魔的風衣碰撞在一起。
誇耀著強有力的防御和種種屬性耐性的兩個裝備也阻擋不了彼此的溫度確實地傳給對方。黑乃複雜的神情既驚訝又羞澀。對面的菲奧娜的表情被標誌性的三角帽寬廣的帽簷遮擋看不太清楚,但白嫩的臉頰悄悄染上一絲朱紅。

“嘖- 菲奧娜夠了啦 ! !”
“這不是挺好的嘛?莉莉桑,我也偶爾有想撒嬌的時候。”


菲奧娜不顧莉莉扇動小小的光翼拼命阻擋，固執的要擠入黑乃的懷裡。

“那我也感到寂寞了,兩個人一起撒嬌嗎?
看著親密嬉鬧的兩人，黑乃採取的行動僅僅只是抱住了她們。
殘破的袖子伸出的右臂緊緊地抱著莉莉幼小的身體,搭在菲奧娜肩上的左手被引向豐滿的胸口。
黑乃自己一半是玩笑的心態。盡管如此,還有有一半是認真的。
手臂抱住的這兩人，有更重要的意義，是能開心相處的,可以依靠的的,給予心靈慰藉的存在。
經歷了離別才知道同伴的可貴。對黑乃來說是用身體記住了教訓。

“嗯,好吧。莉莉讓你先對黑乃撒嬌!”
“恩,黑乃桑，要讓我充分的撒嬌奧”

無法想像的甜蜜的對話。仿彿直接喝下楓糖漿般的甜蜜話語,終於令黑乃也不禁臉紅。
萬幸的是抱住兩人的狀態，暫時看不到羞澀的表情，黑乃從心底感到安心。

“謝，謝謝你們,莉莉 ,菲奧娜。”

但是最終,聲音上的口吃暴露了黑乃內心的動搖。

“mofomofu!黑乃,啾 -!”
“fufu ,黑乃桑 ,我也來~”

臉頰傳來幼女嘴唇的觸感，胸口感觸到柔軟身體的溫暖,黑乃臉色只能變得更紅。
然而,沒有後悔。

“啊,果然兩人是最重要的。”

“啊,那是精靈的翅膀。妮露,抱歉介紹晚了,她們是我的隊伍“元素支配者”的成員。”

黑乃漏出我無法理解的聲音。
但是,沒有辦法。因為我,真的,黑乃君的在說的話,我完全不明白。
吶,黑乃君,為什麼隊伍成員都是女性呢?為什麼要露出那麼高興的表情呢?
好奇怪,這種事情很奇怪啊。因為,黑乃君的隊伍成員淨是些分頭行動，任性妄為的人吧。
這麼靠不住的人怎麼能依靠呢,我是無論如何也做不到的哦。盡管如此,沒有一起行動是信任關係很低最好的證據。
但是,雖然這樣,為什麼,為什麼呀,黑乃君笑的那麼開心?我還是第一次，看見從心底流露出快樂的黑乃君的臉。
不知道,我不知道啊,黑乃君的心意。啊,不要,沒道理啊 ,討厭的預感,但……

“那妮露,我先跟她們走待會再去找你。”

迫不及待地跳上城牆的黑乃君。馬上伸出手臂,卻什麼也沒有抓到。

“呃,啊, 黑乃君? !等一下, 黑乃君~ !”

不要走,請不要走啊。從我的面前離去的背影令我心底翻湧著不安感。
可是我,唯獨不能高喊他的名字。我的聲音，我的心意，傳達不了。

黑乃君用對戰貪婪戈爾時的黑色觸手順著城牆輕鬆騰躍，向著薄情的隊伍成員疾馳而去。

“不，不行的呀,黑乃君……”

如果不停下來,心中炙烤的焦躁感,身體凍結般一動不動。只能遠遠眺望城牆上不斷變小的身影。
遠遠映如眼簾的是發光的羽翼和黑色三角帽的身形。不過,現在已經可以清楚地確認是可愛的妖精和漂亮的魔女。
那兩人能被稱作黑乃君的,真正的隊伍成員嗎?不,不是的,絕對錯了。黑乃君溫柔地幫助我的事情只有我知道。
因為黑乃君,之前一直,被誤解,被疏遠，被怨恨,只有我才是真正理解他的啊。
盡管沒有相遇之前經歷了很多,但我已經知道了很多,,我知道了很多黑乃君的事情。

“非常謝謝。托妮露桑的福掌握了發動強化的訣竅!”

第一次‘腕力加強’啟動後,黑乃君興高采烈的說道。看著他開心的樣子，我也很高興。

“這個三明治真的難吃。”

為了我著想,坦率地說出難吃的黑乃君。fufufu ,沒關係,以後我會為你好好做美味的飯菜的。

“我和妮露是普通的朋友奧，雖然只是我想。”

理所當然的，我給了黑乃君答覆。那是我第一次以自己的意志交的第一個朋友,眼淚止不住的流下來,但是很高興喲。

“謝謝，妮露,到時候就拜託了。”

作為治癒術士，我被黑乃君信賴著。對不起,這種時候只是依靠我很開心奧,心情飄乎乎地。

“麻煩你了，妮露,這麼嚴重的傷。”

對不起,對不起。真的對不起。讓黑乃君受了那樣嚴重的傷,是我的遲到比賽場的錯。
從現在開始一定，會把黑乃君放在最重要的位置。其他不論是誰都得捨棄掉。
不這樣做的話,當黑乃君再一次面臨危險時我就救不了他了。

“我,不論如何我絕對要殺了那些傢伙。”

我也已經知道了。

“村子,村子裡認識的朋友們，都沒能保護好……”
“可 惡!畜 生!我，誰都沒能拯救嗎……”
“是嘛,大伙都死了,全都是我的錯嗎?”

黑乃君迄今為止背負著的沉重的過去,我已經知道了。
我想幫助他,想成為他的力量,想為黑乃君奉上一切。他的悲傷,他的痛苦,就由我來治癒。
今後無論面臨什麼困難,我,我想

“啊,我要守護黑乃君……吶,我會從現在開始努力的。只要是為了黑乃君的話,什麼話我都會聽的，什麼事我都願意去做。所以……好嗎?只有我,黑乃君的伙伴——”

——“哦哦,莉莉!我很想念你 !”

黑乃君擁抱了那個妖精少女。
展現出笑容。小小身體飛撲到黑乃君那寬闊的胸膛,你健壯的雙臂一定已經不願意摟著這樣的女孩吧。

“嗯!莉莉也很想黑乃啊!”

被稱為莉莉的是人類幼兒尺寸的大妖精,露著天真的笑容抱住黑乃君的頭。像小貓一樣全力撒嬌。

“嗚啊!莉莉!

“黑乃~ ~ ~ !”

耳邊傳來黑乃君的聲音，心撲通撲通的跳。
之前為了竊聽,使用風魔法收集聲音，偏偏現在才注意到。
然而這個魔法現在已經停不下來了。黑乃君和那個女孩子對話的聲音。
哪怕閉眼不看也可以知道。黑乃君抱著女孩的身影。

“啊,啊,啊……不要……請不要……”

但是,我不能。閉上耳朵，移開視線。可這樣的話,黑乃君更加——

“啊,我也想念菲奧娜。歡迎回來!”
“是的,我回來了,黑乃桑。”

這次是魔女向著黑乃君走去。啊,不行,請不要接近黑乃君了——

“住手! !”

仿彿理所當然的,魔女貼到了黑乃君身上。
妖精女孩還勉強能忍受。但是,那個魔女的少女看上去和我同齡,還粘的那麼近 ,仿彿……,戀人，這不是真的……
不要,那樣的絕對不要。黑乃君一定也很討厭——

“那我也感到寂寞了,兩個人一起撒嬌嗎?”

傳到耳邊的是令人心神蕩漾的甜言。映入眼中的是讓人融化的熱烈擁抱。

“那種事，一定是謊言吧……,吶，黑乃君?”

黑乃君親自接受了那女孩。無法相信。我不相信。

“嗯,好吧。莉莉讓你先對黑乃撒嬌!”
“恩,黑乃桑，要讓我充分的撒嬌奧”

我不想看，我不想聽啊

“謝，謝謝你們,莉莉 ,菲奧娜。”

黑乃君被其他女孩子搶走——什麼的,我已經

“呃?……”

拼命忍耐心被切碎的痛苦的時候，我注意到了。
黑乃君想避開,那個魔女卻自顧自地擁入懷中。這時,緊緊摟著黑乃君脖子那只妖精幼女,看向這邊。
本以為只是偶然進入的視線,——但是翠玉般的雙瞳確實是投向我的。
然後她笑了。
這和幼女天真爛漫的笑容完全不相符的。只是,妖媚的扭曲的嘲笑。
那孩子確實看著我,嘲笑我。
黑乃君看不見的,她僅僅對我表現出的，邪惡的表情。
她,不，那個女人就是特意做給我看的。

“mofomofu!黑乃,啾 -!”

湊向黑乃君臉頰的吻。那個意義,就算不用心靈感應什麼的也可以明白。
黑乃君是我的東西啊——不禁怒吼。

“不……不要，這種事絕對不行……因為我,我才是黑乃君最重要的——”
“啊,果然兩人是最重要的。”

聽到最後一句話,我終於理解了。

“……黑乃君,比起我，更加喜歡那兩個人吶。”

啊,這樣啊,這樣啊。
黑乃君一直是，從和我相遇的那天之前,就已經是妖精和魔女的東西了。
那樣的話,我要是想馬上成為黑乃君最重要的人,想馬上成為他的伙伴,我該怎麼辦呢?

“黑,黑乃君……啊,我,我,……啊,呃,啊啊啊啊啊啊——”

好惡心。覺得喘不過氣。好痛苦。
眼中看到嘴裡吐出來的東西,在石頭地板上擴散。看到這一幕,反射性的激起厭惡感,再一次抱著腹部開始嘔吐。
二次、三次,激烈的喘息著。散開的嘔吐物。被弄髒的法袍，污濁的內心。淚水止不住地淌下來。內心的痛苦要把我逼瘋了。

“嗚嗚…啊啊啊……”

但是,我的心更痛苦。難受,痛楚,心仿彿被擊成碎片。
眼淚滴下潤濕了嘴唇,膝蓋再也無力支撐力量，我跪倒在地面。黑乃君已經不見踪影。抱著其他女孩的黑乃君的身影,已經看不到了。
但是哪怕我閉上眼睛,眼前也能浮現出黑乃君用手臂摟著兩人的樣子——

“黑乃，嗚嗚……啊啊，黑乃君……不……我的黑乃君,……”

吶,黑乃君,我的歸處,在你的身邊,對嗎?



=====================================


　次回で１８章は完結となります。

最後是作者的話
大意是說，期待這次是修羅場的讀者們抱歉了啊，當然不會有 ntr 的你們放心，請期待妮露桑姐等級上升挑戰兩位正宮
