與黎明一同向著伊斯基亞古城蜂擁而來的怪物的大軍團，在它們面前，率領三百名神學生的總大將，威爾納德・托利斯坦・斯巴達第三王子的號令響起。
“全體、戰鬥配置！”
因連日斷斷續續的襲擊而睡眠不足的威爾納德。他眼睛稍稍充血，浮起淺淺的陰影。
但是，在迫在眉睫的最大的危機面前，用感覺不到疲勞的大音量竭盡全力地喊著。
沒有翼之君主一般的強大力量的自己所能做的事，就是站在陣前親自指揮以免士氣降低，拼命地鼓舞士兵這些而已。
“捱過這次攻擊的話，一定，斯巴達騎士團！和我的父親，偉大的雷恩納德國王陛下的救援就趕到了！”
神學生們一邊因恐懼而身體发顫，一邊用手去拿住武器。
射手和魔術士是當然，劍士和戰士的先鋒組也一樣，在城牆上配置著，防備敵人入侵。
“不要著急！敵人還很遠，等靠近後再攻擊！”
不間斷地並列著的敵人的影子，從山麓開始慢慢地向著城堡開始攀登。猶如被蛋糕吸引的螞蟻一樣，從全方位迫近。
是因為焦急嗎，還是因為要配合腳程慢的怪物呢。無論如何，在半刻都不到的時間內，由各個種族構成的毫不凌亂的隊列就會像雪崩一樣一口氣湧進來吧。
「這回連空中戰力也投入了嗎……可惡，貪婪戈爾，終於拿出真本事了」
厚厚的雨云覆蓋的灰色天空上，天馬和鷹身女妖等在天空飛翔的怪物的身姿點點映照其中。
那個看起來格外大的影子，是火龍吧？。
「決戰啊……」
貪婪戈爾通過空中怪獸的轉播，對部下下達命令電波的話，與其說是單純的追加空中戰力，不如說是作為大將的自己直接進行指揮。
這幾天零星的襲擊，確實讓包含自己在內的神學生們強烈的疲勞，但是並沒有與自身損失相稱的效果。
恐怕，貪婪戈爾只是在城堡周圍配置了讓獵物逃不掉這種程度的怪獸而已，之後就沒有任何指示了吧。
正因為如此，所以才有控制鬆散的傢伙晃晃悠悠地靠近城堡，反過來被射殺的狀況了。
然後，從重新在大將的指揮下的怪獸軍團，那整齊的動作來看，威爾納德可以相信這個預測是正確的。
因此，之後要發生的總攻擊的殘酷程度，就算不願意也能想到。
最壞情況，全滅這兩個字，在那個灰色頭腦一閃而過。
“不，沒關係的。父親，黑乃，要相信他們。而且翼之君主也在這裡。”
對著自己這樣述說，拼命的思考之後的策略。
翼之君主是擔任戰鬥力核心的重要角色，其配置有著和一百名士兵同等的價值。不能給出隨意的指示。
“首先是先鋒組的尼祿和凱。這兩個人就是正門了。”
攻擊最集中的正面城門就交給他們保護。
有那個戰鬥能力是當然的，並且那兩個人只是單純的在最前線作戰，學生們的士氣就會上升。
“薩菲就涵蓋後面和周圍一帶吧。”
無論怎麼說她的長處都是，其所能行使的使魔的數量。
從四面八方發動過來的進攻，哪裡的防衛線在不經意間被打破了都不知道。
緊急的時候調動尼祿和凱這樣的最大戰力，風險太大。交給她駕馭的不死戰士，能確實地維持戰線吧。
“我的妹妹夏露喲，對空攻擊就交給你了”
不知為何只有對妹妹是那樣，以自大的語調自言自語，但安排很是恰當。
同伴都會被卷入的危險的廣域雷屬性攻擊魔法是她擅長的技能，但如果對方在空中的話就不用擔心友軍傷害，能盡情的放了。
更何況，從空中逼近的敵人被零星的箭和魔法攻擊也不會有什麼損傷。
箭的話就是一齊發射，魔法的話就是範圍攻擊魔法，不採取用面來攔截的手段的話，無法給予在空中機動的敵兵以有效打擊。
“好，完美的配置！”
這麼考慮的威爾納德，正好發現了混雜在學生波浪中的尼祿的身姿，。
“喂，尼——”
“喂威爾！看到夏露沒有?”
聽到尼祿先下手打過來的台詞的威爾納德，在那個瞬間，討厭的預感穿過了全身——

---

怪獸的大軍勢正在迫近中，城門前的學生們嘈雜的聚集著。
「什、什、什麼啊、這是……」
在他們中央的是，臉色蒼白冷汗像瀑布一般流下的威爾納德。
“看來，是真的。”
然後是，難得的焦躁表情浮現在冷酷美貌上的尼祿，這兩人。
「夏露她……為了打倒貪婪戈爾出城了，為什麼……」
最初只能認為是什麼玩笑話。
但是，一旦確認一下的話，夏洛特的身影在城堡的哪裡都找不到。
“對不起，是我告訴夏露找到貪婪戈爾了的。沒想到，她自己一個人魯莽地跑出去了。”
這樣以鎮痛的神色低著頭的，薩菲・瑪雅・海德拉。
頑固地主張討伐貪婪戈爾的方案的夏洛特，知道了它所在的地方。
然後現在，伊斯基亞古城裡，無論是她的形體還是她的影子都看不到。
無論是什麼樣的笨蛋，都應該能預料到那個行動的後果。不過最愚蠢的還是，行動的本人。
“現在馬上帶她回來。”
無論是引起問題的罪魁禍首夏洛特，還是幫凶的薩菲，尼祿牢騷的話一句也沒有，只是，翻動真紅的斗篷踏出一步。
那認真的表情，隊伍成員，同伴，青梅竹馬，一定要救出來，充滿著這樣的覺悟。
那個魄力，自然地切開周圍的人群，空出尼祿的道路——
“等等！不能允許你追趕夏露！”
張開雙手，威爾納德擋住了去路。
“讓開，威爾”
流露出帶有殺意的冰冷聲音，尼祿斬釘截鐵道。
在那強烈的魄力前，咕，的一瞬間哽住，但威爾納德用更大的聲音回答。
“尼祿，如果連你都離開的話，知道後果的吧！看看！敵人的全軍，馬上就迫近到眼前了！”
“那又，怎麼了？”
“對我們，這三百名學生就棄之不顧嗎！”
“那麼你這混蛋，就要對夏爾見死不救？”
作為那個回答的替代，威爾納德，止住了聲音。不，是止住了呼吸。
數秒的沉默之後，終於，有了回答。
「……放棄夏露」
“你這傢伙這樣也能算是兄長！”
尼祿憤怒的吼叫的同時，用緊緊握住的右拳向威爾納德的臉頰用力打去。
咕誒，發出可恥聲音的威爾納德的身體一瞬間在空中飛舞，然後，難看地趴倒在地面上。
“威爾！”
默默地站在一邊旁觀著的學生當中，只有唯一的一個人，向倒下的威爾納德跑過來。
「別……別過來……西蒙」
以倒下的樣子，總算是舉起右手，阻止了友人。
“可——”
「好了……退下，吧……」
西蒙的手上握著一柄狙擊槍。
處理不好的話，也許會憤怒地把那個槍口指向尼祿。
只想避開這一點。被毆飛的丟臉角色，由被取了“妄想王子”這種無情別名的自己來做就行了。
但是，嬌小的朋友的確實的友情，足以讓威爾納德的身體充滿站起來的活力了。
等級5冒險者的一擊有著前所未有的效果，不過，盡管如此，也能搖搖晃晃地站起來。
“威爾，不會再說第二次了”
「夏露是寶貴的妹妹……但是，夏露，夏洛特・托利斯坦・斯巴達是，王族。因為自己任性的行動，將大家暴露在危險中。那個獨斷的代價，要用在這裡的三百條命來抵償！這種事情，不可能允許吧！」
「……想說的，就這些嗎？」
尼祿紅色的瞳孔，出拳的時候映照的是熊熊燃燒的憤怒，而現在則乾脆用冰冷的視線貫穿威爾納德。
完全無視其存在一般，尼祿就這樣走了過去——這麼認為的，與威爾納德肩膀並排的那個時候，發出大的嘆息，開了口。
“救了夏露，也救了這些傢伙們，這樣不就好了——”
這句話，向著威爾納德慢慢地傳達。
“——只要打倒貪婪戈爾，就解決了。對吧？”
「……啊啊」
低著頭的同時，威爾納德的脖子縱向的甩了甩。
“雖然抱歉，但我們不在的少許時間，你們就自己忍耐一下吧”
尼祿，朝向現在正敞開的城門這麼說了。
那視線的前方是，背負大劍的凱・艾斯特・ 加爾布雷斯，他騎著自己的二角獸，牽著屬於王子的坐騎，純白獨角獸的繮繩。
旁邊的是，不知不覺間跨坐著偽八足馬，做好了出發準備的薩菲，在等待著。
“那麼，我去了。”
這樣一來，城門就被打開了。
向著無數怪獸林立的彼方，颯爽地跨上獨角獸準備飛馳的尼祿，那個時候。
“拜託了尼祿！妹妹她，夏露她，救救她吧～～～！”
威爾納德跪下懇求著叫喊道。
用額頭擦著骯髒的石階，是作為王族不能被看到的姿態，不過，只是祈禱著家人的安全。
“啊，交給我吧”
只回了一次頭這麼說著的尼祿，帶著兩名同伴，氣勢高昂地從城門跑出去。
那個時候，留在城裡的學生們一齊歡聲沸騰。
救出夏洛特公主。打倒貪婪戈爾。如果是英雄隊伍『翼之君主』的話，那奇跡就能完成——學生們看著為了幫助朋友而毫不猶豫的尼祿的身影，從內心深處，相信了那個希望。
「這樣就，好……」
威爾納德，聽著連連日疲勞和迫在眉睫的敵人的恐怖都吹散的學生們的大歡呼，這樣自言自語地嘟噥著。
至今額頭還壓在地板上的同時，誰也看不到地——流出悔恨的眼淚。
「只能這麼做，沒別的辦法了……」
阻止不了尼祿。這是確定事項。從一開始就放棄了，不，算進去了，應該這麼說吧。
威爾應該去考慮的問題是，因為翼之君主的脫落，留下來的學生們情緒動搖而士氣低落這件事。
在那種狀態下如果被進攻，本來就只是主力脫落了的學生軍團，不消半刻城堡就會陷落，如字面意思一般走向全滅的道路吧。
至少只有士氣，是怎麼樣也要保持的。
是的，無論自己的樣子變成多麼醜陋、多麼悲慘、多麼難看的小丑，都一定要做到。
就算是，敢於面對伙伴的危機，烘托這種英雄氛圍的無情任務。
那是，只能是自己才能去做的。只有自己才會去做的。
翼之君主的出發，如果不是最好的演出的話，是不能讓學生認同的，不能讓希望充滿其中的。
阻止西蒙的闖入也是因為，防止尼祿沾上一點點的壞印象。
然後，這個作戰成功了。
士氣別說下降，反而上升了一個階段。
那個尼祿的身姿，就像讓學生們抱著真正的希望一般閃耀著。
所以，這真是太好了，全部都，太好了。
「這樣就……這樣就……咕，嗚嗚嗚嗚嗚……」
但是，威爾納德金色的瞳孔，止不住眼淚了。
多麼難看。多麼滑稽。從古至今，還有哪個斯巴達王族暴露出如此的醜態？
威爾納德這天，連作為王族的唯一的自尊心，都用自己的手親自折斷了。
