
啊，這樣啊，這才是加護真正的使用用法嗎。

第一加護，其效果不是把黑色魔力轉變成類似火焰的屬性。追根究底這只不過是是為了發動真正力量的必要過程罷了。
也不在意雙手會化為烏有，懷著自爆覺悟構築『腕力強化』的術式，這就是為了能發動第一加護的『正解』了。
如果不是這種狀況下就絕不會使用的的，不該使用的危險術式。
然後我總算注意到了，不，應該說正因為是目前這個情況才注意到的。正因為是被妮露教授的強化，並且，正因為她自身正處於危急之中。
所以我，要使用這份力量，來幫助妮露。

“炎之魔王！”

第一加護，發動！
一瞬之間，裝在雙手上的手甲的活扣被彈飛，包覆左手的『惡魔的擁抱』的袖子也像是要一起被撕裂般的激烈飄揚著。
另一邊的右手，因為袖子被薩義德的魔眼破壞的緣故，丟失了手甲的右臂就這麼直接暴露著。
在我的右手上，血管就如同閃耀著光輝一樣，紅色的線條直到指尖都肆意延伸著。是即便隔著手套都清晰可見程度的炫目光輝。
然後，手背上浮現出炎的徽章。在顯示著加護發動的魔法陣被真紅的輝光刻上的瞬間，從整個手臂上轟隆的湧出了如同熊熊燃燒的烈焰般的真紅的靈氣。
炎之魔王，如果這等人物真的存在的話，一定就是持有這樣的手臂吧。
但是，這不只是外觀花哨而已。現在我的雙手，寄宿著與我獨創的『臂力強化』所完全無法比擬的力量。
是的，單純而純粹的展現著『力量』的超絕性的強化，這才是第一加護帶來的真正的效果。

“給我停下啊啊啊啊阿啊啊！！”

纏繞著尾巴上的鎖鏈發出了尖銳的摩擦聲。如果沒有吸收砂鐵大劍的部分的話，說不定就真的可能會因為強度不足而斷開。
也因為著小柩的努力，鎖鏈一根都沒有斷裂，就這麼堅強的承受著猛烈的力量。
然後，終於停下來了。
我深陷在泥土中的腳已經不能再進一步的被拖動了，並且，貪婪戈爾也不能再踏出一步了。
想要吞噬眼前的獵物的貪婪戈爾仍在嘗試著前進，但是我的魔王的手臂不會允許這種事。
但是啊，這份力量，還遠遠不只這樣。

“快拉！小柩！！”
“嘿誒誒誒誒誒誒！呀！！”

伴隨著可愛的吆喝聲，鎖鏈被猛地纏繞上去。
在頭頂上晃悠著的巨大的尾巴，被趁勢拉下。簡直就像是被吊車的鈎子抓住般被強行的拉扯著。
尾巴的尖端被拉到了眼前，我就這麼直接地用手抓住了它。
只是單純的停下它的動作的話什麼都改變不了。要阻止這傢伙的話，竭盡全力打倒是最省事的。
那麼，讓你見識下吧，魔王的腕力。

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

像發生了大爆炸一樣，真紅的靈氣越發激烈地噴湧了出來。手臂骨頭像要融化了一樣的那麼熱，但是與之相對的，腕力像沒有極限一樣的純粹的上升著。
緊緊抱著的的甲殻上，從深陷的指尖處開始蔓延出條條裂痕。與此同時，踩踏著的地面也陷了下去。
現在我的身體，承受著貪婪戈爾的全部體重。
這不可能，這傢伙也在這麼想著嗎。聽到了哀鳴般的高亢叫聲。
然後，終於舉起來了。貪婪戈爾的龐大身體，就這麼懸在半空中。
抓著尾巴尖的我，就這麼以背摔的姿勢，將其狠狠地向後方摔去。
貪婪戈爾被猛扔了出去。那完全脫離了現實的力量，連我自己都無法相信。
岩山從頭頂飛過。說是巨大的隕石的話是完全恰當的吧。想著那在地面上落下時的沖擊，果然這麼稱呼很貼切。
緊接而來的是，沖擊的瞬間。
我的吶喊也好，貪婪戈爾的吼聲也好，下雨的聲音也好，所有的聲響都被掩蓋過去的，巨大質量撞擊大地所產生的巨響轟鳴著。
被投擲出去的勢頭和從地面傳來的震動所影響，不禁仰面倒了下去。
仰面所見的天空只有一片土色。被噴了上去的龐大的砂土，像是要將我活埋在其中一樣降了下來。

“呸！可惡，今天盡是在吃泥巴。”

一遍遮擋著從降下積沉的泥層中飛濺的泥水，一邊站了起來。
貪婪戈爾像擱淺在海灘的鯨魚一樣橫躺著，不過那只是因為被暫時沖擊到而動彈不得罷了。
直到給予最後一擊，不，即是給予了最後一擊也不能疏忽大意，要完完全全的殺掉。然後，現在正是這麼做的機會。
我的手臂還寄存著魔王的力量，不過也已經不能再持續多久了。如果效果一旦中斷的話，就會暫時變成手臂無法抬起，連一根手指頭都無法自由移動的狀況吧。
果然要追求力量的話，就是付出相應的代價。
不過，現在這樣就已經足夠了。我可不是打算放過這個機會的笨蛋。

“過來吧！『憤怒熊兔的右腕』”

雖然在吃了砂鐵大劍一擊的時候被弄掉了，但還在以魔劍操作管理著。呼喚之後，馬上就徑直向手中飛來。
然後，在貪婪戈爾呻吟著的同時，將飛來的紅色砍刀反手握住。
維持著倒地的狀態，又長又大的尾巴想要將我甩開一樣激烈搖動著迫近過來。就好像是城牆搖動起來一樣的壓迫力。即便只是掙扎，被打中一發的話還是會死。
鑽進像鞭子一樣揮舞著的尾巴尖端的空隙中，踩上痛的直打滾的尾巴根部，我爬上了貪婪戈爾的身體。
因為自己身體上有虫子在爬來爬去而感動不悅了吧。貪婪戈爾身體激烈的搖動著，總之想要將在腹部周圍穿過的我甩下來。
在這樣的地方笨拙的摔倒出丑什麼的還是免了。將磚塊一樣的甲殻狠狠地踏陷跳起。這個距離的話，已經夠得著了。
反手握著的『憤怒熊兔的右腕』，其真紅的刀刃瞄准的是脖子。
被尼祿閃耀的武技半損掉甲殻的部分，是現在貪婪戈爾防御最薄弱的弱點。

“榴彈炮——”

黑色炎熱壓縮著的，不是炮彈而是『憤怒熊兔的右腕』其本身。
因為『炎之魔王』，在體內狂暴的灼熱的能量要到了極限，那是，要變的甚至能將這刀刃都溶化掉程度的（灼熱）。
真紅的刀身由於赤熱化而進一步的變紅，滿溢的魔力化作火焰的靈氣噴湧出來。足夠了，即便因為這一擊而損壞也夠了。

“大炮擊！”

以飛入的勢頭，往貪婪戈爾的脖子打入紅蓮的一擊。往以魔王的腕力強行打碎的甲殻的縫隙中，將刀刃，不，將彈頭猛戳進去。
然後，將秘藏的炎熱解放。大爆炸。

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

迸發的爆炎將視野堵住了。
僅僅是感覺到炎熱的程度，是因為多虧了『蒼炎的守護』吧。
不過雖然能防御火炎，沖擊波卻在效果範圍外。呼嘯的爆炸氣浪，將身體吹飛了。
不過，在將我彈回去程度之上的炎熱和沖擊在貪婪戈爾的脖子裡奔走著。
全身的零距離炮擊，漂亮地將變成紅褐色的岩石的甲殻炸開了。
甲殻被粉碎的稀巴爛。伴隨著黑漆漆的燒焦痕跡，能隱約聞到肉被燒焦的異味。
作為爆破的代價，『憤怒熊兔的右腕』也破碎了。閃耀著鮮活的紅色的刀身，現在只剩下根部了。
盡管如此這犧牲也是值得的。終於，能給予這傢伙最後一擊了。

“打樁——”

在我的眼前的是，甲殻剝落，暴露出了肌肉的的淒慘傷痕。
支撐著這個規格外的巨大的身驅活動的肌肉，以像是成捆的鋼鐵一樣的堅韌而自豪，不過，卻不足以防住這一擊。
這一擊，一定要擊穿。
我最初也是最速的黑魔法『打樁機』——不，如果是魔王之腕的一擊的話，要取個更相稱的名字嗎？

“憤怒之拳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

赤色凶猛的右手呼嘯而出。
描繪著螺旋的灼熱拳頭集中在一點上，灼燒著，貫穿著，有著二重的破壞力。
感到了擊中肉的遲鈍觸感。與此同時，像是就這樣沉進去一樣的右手貫穿了體內，直到上臂為止都一口氣埋了進去。
鑒于貪婪戈爾的體型，被刺入一根手腕的粗細的話，就差不多像是人類被釘子刺入一樣吧。不管怎麼說，會痛的就是會痛。這份劇痛透過震耳欲聾的吼叫傳了過來。
正好在那個瞬間，我的拳頭中寄宿著的炎熱在脖子中解放出來。爆發的高熱量灼燒著肌肉，燒焦神經，沸騰血液。
伴隨著更加苦悶的聲音，貪婪戈爾痛苦掙扎著大大地抬起頭來。
貪婪戈爾向著天空想要吼叫一樣張開了大口，夾雜著吐出的血的黑煙被吐出來了。看起來是熱量傳到了喉嚨，連氣道都灼燒焦了的樣子。
但是，還不夠。只有這種程度的話，還不夠殺死這只巨大的怪獸。
所以這才是，真正的最後一擊。

“——魔眼解放”

就這麼維持著刺入脖子的拳頭。將那只手的內側的影子作為『影空間』的開口叫出來的是，能將看見的東西全部變成紫水晶的恐怖的魔眼『紫晶眼』。
在影空間中小柩將收納雙眼的瓶子用觸手打開，輕輕地遞到了我的手中。
眼球這東西不像石頭那般堅硬。我注意著不壓壞手中掌握著的眼珠，溫柔地放開了手。
在指尖分離的一瞬間，將黑化接觸——將那個少女還給我。聽到了這樣的聲音。
然後，將就這樣又一次怨恨著開始閃耀光輝的魔眼，放在貪婪戈爾的脖子裡。

“怎麼樣？……魔眼，很有效的吧”

迅速從那個場所躲開的我，眺望著一邊發出更加苦悶的尖叫一邊四處打滾的貪婪戈爾，嘟喃著充滿了共鳴的台詞。
從內部承受著不斷發出的魔眼的結晶化光線，貪婪戈爾的脖子轉瞬之間就被強制轉換成紫水晶了。
那個紫色的光輝，很快也出現在了體表。最初像是一道裂縫的樣子，但是轉眼之間那紫色的結晶就侵蝕著紅褐色的岩石。
以那樣程度的硬度而自豪的岩石的甲殻變質成了脆弱不堪的紫水晶，總覺得真是幻想的場景。
但是，那樣的變化也馬上就要迎來結束了。
貪婪戈爾像是想要從被結晶侵害的痛苦中逃離一樣，抬起的巨大的頭部大大搖動之時。脖子和周圍一圈一樣變質了的紫水晶，承受不住頭和身體雙方的重量而破碎。
留下了像是最後擠出來的悲鳴，貪婪戈爾的腦袋滾轉地滾落在地上。
沒有出血。斷面上只有紫色的結晶在妖異地閃耀著。

“終於、打倒了……”

脖子被切斷的貪婪戈爾，完全地沈黙下來了。
並沒有從城堡傳來的勝利的歡呼聲，有的只是，持續不斷的巨大雨聲回響在伊斯基亞的山丘上。
我也是，已經沒有，能發出喜悅的聲音的精神了。從雙手噴出的灼熱的靈氣，像是被這雨淋滅一樣漸漸地平息下來。與之相伴，感覺到了力量從兩手中漸漸地消失了。

“這樣一來第二試練就完成了”

在一動不動貪婪戈爾的屍體前，終於鬆了口氣，就在那個時候。
噼里啪啦，聽到了電擊綻裂的聲音。

“什——！？”

從半開著的，滴答地垂著舌頭的貪婪戈爾的腦袋的口中，放出了一道雷擊。
吐出了雷電吐息嗎？不，不對！？
那是形狀就像拉米亞（蛇娘？）一樣的，令人毛骨悚然的閃電。紫電的尾巴扭動著，沿著直線向我逼近。什麼啊，這是什麼啊！？
注意到這點的時候，這傢伙已經到了我的臉上——

