由兩只地龍所牽引著的馬車行進著。
因為是沒怎麼修整過的坑窪道路，所以乘車時的體感自然也極其糟糕。
想開口講話的話一不小心就會咬到舌頭，所以誰都沒有出聲，只有行進時發出的哐當聲回響在馬車之中。
說我嗎？
倒歪著又怎樣？
用於表現東倒西歪的狀態，也就是倒歪著。
呵，呵呵呵。
連我自己都禁不住自誇一下我這準確的自造詞。
真不愧是我呢。我是天才啊——！
「小白已經是半死不活的表情了。差不多該休息一下了吧？」
雖然魔王那樣說著，但就像這樣，我可是處在能倒歪著那般的最佳狀態的哦。噗哈——！！
「小白——？喂一！沒救了這。已經半昏死過去了啊。」
呵，魔王你這傢伙，在說些什麼啊。
像我這樣的人，怎麼可能僅僅是馬車搖晃就失去意識啊。
「愛麗兒大人，再有一小會兒就能到達下一個目的地了，您需要休息嗎？」
梅拉從馬車的車夫座那邊出聲詢問著。
稍微忍耐下就能到達目的地，即便如此也要休息嗎，是想問清這點。
「那麼，就在小白昏過去的期間往那邊進發吧。」
「我知道了，那麼就這樣繼續前進了。」
所以說我明明沒有昏過去的嘛。
馬車就這樣沒有停歇地往目的地行進著。
向著我們踏入魔族領地後造訪的第一個城鎮。


「和我想的不一樣。」
在街上的旅店裡醒來的我，聽到的是吸血子的這個牢騷。
哈啊！？不不，不是的不是的。我肯定是醒著的嘛，嗯嗯。
我才沒有昏過去呢。
說沒有就沒有。
這個先放一邊，雖然思考著有什麼讓她能這麼不滿，但什麼都沒想到。
「太普通了吧。」
就是這樣。
聽她這麼一說後看了下旅店的內部裝修。雖然有著豪華的擺設，但這點上卻和人族領地的旅店差不多。
那麼，如果說外面會有所變化的話，從窗戶俯瞰了下街景，卻沒有看到讓人覺得耳目一新的事物。
嗯，那什麼，總覺得能理解吸血子想要抱怨的心情了。
聽到魔族領地這詞的話，不是會讓人聯想到些更為可怕的東西嘛？
那不正應該是，常年覆蓋著厚厚雲層的陰暗土地上，有著能聯想到魔女宅邸的布滿荊棘的建築物。那裡充斥著各種非人的種族，呈現出混沌的樣貌。
再看看這邊哦？
陽光燦爛地普照大地。
太可惡了！就連在這裡都有你在大顯威力嗎！給我稍微休息一下啊！
咳嗯。
嗯，已有的建築也都很正常。雖然難以說是鋥亮，但貌似都有好好地打掃過了，沒有荊棘之類的生長著。
走在路上的人們也沒有角和翅膀，是極為正常的人形態。
只有頭髮有著鮮艷繽紛的色彩，但這也是能讓人感受到這裡不是地球的元素。
雖然很想吐槽那個頭髮的色素到底是怎麼回事，但人族領地上也有著髮色鮮艷的人們，這並不是魔族領地所特有的呢。
也就是說，雖說是魔族領地，但是跟人族領地相比完全沒有任何變化。
不說的話就不會反應過來這裡是魔族領地，跟人族領地之間就是無差別到這程度。
不過嘛，即便人族之間也會有地域差異，也不能說是完全沒有任何差異。
硬要說的話，魔族領地的這個城鎮，感覺跟人族領地的帝國很像。
要是不算人族和魔族的種族差別的話，帝國和魔族領地是相鄰著的，即便相似也不足為奇的吧。
能懂能懂。
……就是因為不能接受，吸血子才會一臉不滿吧。
「很吃驚嗎？雖說是魔族，但外表和人族幾乎沒什麼差別的哦——」
在沙發上悠閑地坐著的魔王，一邊搖晃著玻璃杯，一邊擺出整蠱成功的表情說著。
……魔王她，只是想讓我們嚇一跳，所以才沒有告訴我們任何有關魔族的事情嗎。
在來這裡的路上，包含吸血子在內的我們這群人大致學習了一下魔族語。
不會講的話可是關乎死活的問題。
但是現在才注意到，在那個教育過程中，有關魔族的外觀或者文化之類的事情則是省略到簡直不自然的程度。
為什麼要為了一個小小的惡作劇付出以年為單位的努力呢。
真不愧是外婆，長壽真不是蓋的，處心積慮過頭了。
「小白，你沒在想些非常沒禮貌的事情嗎？」
不，不。我才沒有想著那樣的事呢。
「既然外表相同的話，那麼人族和魔族間有什麼不同呢？」
吸血鬼理所當然地發問了。
「有很多不同呢。首先最大的不同是壽命的長短。魔族的壽命比人族要長，不過，沒到妖精那地步就是了。」
聽到妖精這詞，吸血子皺起了眉。
看來吸血子心中已經對妖精這一存在形成了生理上的厭惡感。
「還有，能力值的增長效率也比人族更快。對人族和魔族進行同樣的訓練的話，魔族那邊的戰鬥力會更強。」
吸血子雖然撇嘴聽著魔王的話，但聽到這點後歪了歪頭。
「這不全都是優點嘛。那樣的話人族不就沒可能取勝了嗎？」
壽命很長，而且能力值也很高。
光是聽到這些的話，自然會覺得人族貌似沒有勝機。
但是人族和魔族的漫長歷史之中，雙方一直持續著一進一退的較量。
而其真相其實簡單到能讓人脫力。
「魔族的人口數量處於壓倒性劣勢的哦。」
即便每個人的水準都處於優勢，但由於數量很少，無法勝過數量占優的人族。
質量占優的魔族，還有數量占優的人族。
因為雙方綜合實力不相上下，所以爭鬥沒有結束。
「壽命很長，但與之相對出生率也很低，所以人口數量沒有增加。魔族雖然幾乎可以說是人族進一步進化後的種族，但要說只有這點是弱點的話，也的確是那樣呢。」
個人實力再怎麼占據上風，那也會有上限。
人口數量不增加的話，人力就會不足。
不能小看了人手。
無論做什麼事，沒有人手的話都是辦不到的。
不只有單純在前線作戰的士兵，後方生產食糧也要有人手。
無論是農作還是放牧還是狩獵，沒建立起不會因食糧發愁的體制的話，戰爭什麼的根本無從談起。
「要說的話，魔族現在人口減少到絲毫沒有餘力的程度了呢，所以根本就不是該打仗的時候啊。嘛，我才不管那些呢。」
只有說到最後一句時，魔王莫名壓低了聲音，並一口氣喝光了杯中的飲品。
「直接進來吧——？」
魔王突然沖著門的方向大喊了一聲。
被那個喊話嚇了一跳的貌似只有我。
除我之外的其他人都露出已經有所察覺的表情看向門那邊。
看來在場的各位都已經察覺到門對面有人了。
切！所以才說這幫不僅能力值很高，技能也很多的傢伙們真是。
明明我這邊根本沒法察覺到氣息什麼的嘛。
太扯了吧。
「……打攪了。」
過了一會兒，門從外面開了，一名剛步入老年的男子走了進來。
身上穿著的衣服雖然說不上豪華，但一眼就能看出是高級品。
跟在這位男性身後，侍從模樣的人們也走了進來。
嗯，明顯是大人物。
那個大人物，走到魔王面前，跪下了。
跪下了——！？
一看就是大人物的人，跪下來了哦！
而且連隨從們也一併跪下了！
強勢的男性，朝著一個外表略微不能算是蘿莉的少女跪下了的場景。
要說的話這超級厲害的啊！
「我等全員都在恭候您的歸來。」
「嗯，我回來了。」
太隨便了！？
明明那位大人物保持著跪立姿勢莊重問候著的，魔王的回答卻很隨便。
看嘛，雖然那位大人物沒做出任何反應，隨從中有幾位可是震顫了下哦。
超級毀氣氛的嘛。
「給大家介紹一下哈。這貨，名字是亞格納，是治理這一帶魔族領地的領主。這一帶正好挨著人族領地，所以應該說是擔任著邊境伯呢。在魔族之中也是相當有資歷的，是個能一直壓制住人族侵略的很有能力的將領哦。」
我說啊，魔王。
雖然是在誇他，但是完全無視他本人對我們進行說明，你覺得會變成什麼樣啊？
而且還說了「這貨」。
看嘛，隨從中有一位保持著跪立姿勢緊握拳顫抖著呢。
「好了，站起來自我介紹下吧。」
「遵令！」
魔王絲毫沒有察言觀色，向亞格納下達了命令。
亞格納也絲毫沒有露出任何反感的表情，嚴肅地遵從了。
「正如方才所介紹過的，我叫亞格納·拉瑟普。以後請多指教。」
做完簡短的自我介紹後，亞格納向我們低頭致敬。
這幹練的動作完全是軍人的感覺。
怎麼說，想叫他大佐了啊。以後就用大佐來稱呼亞格納吧。
大佐有著全能男人的印象呢，少佐的話就有點腹黑的幕後黑手感了。
亞古納不光是給人的感覺是這樣，實際上應該也是有能力的男人吧。
處在守衛人族和魔族邊界的邊境伯這一重要立場上的人物，不可能不優秀的。
被這樣地位和實力兼備的人物跪拜的魔王。
嗯，那什麼，因為是魔王嘛。
在魔族中是最了不起的那個，接受跪拜也是理所當然的。
但是，因為是魔王嘛——！
外表看著就不像是魔王嘛——！
性格也很隨便。
嗯？性格方面不是受到了融合在一起的前身體部長的影響的嗎？
我聽不見——！
「所以？有什麼事情嗎？」
「是的！聽說魔王大人您回來了，急忙過來向您打個招呼。萬分抱歉打攪您休息了，但作為您忠實的部下，不露面也是件大不敬的事，所以急忙趕過來了。」
亞格納面向魔王恢復成單膝跪地姿勢，一邊解釋著。
所以這算是什麼？
這個人只是為了問候魔王趕過來的嗎？
處於邊境伯這一重要立場上的人物，丟下工作。
不過，即便如此也必須要這麼做，魔王在魔族領地上就是有著這麼強的影響力吧。
「辛苦了辛苦了。呀，真是抱歉，打擾到你工作了呢。」
完全不帶任何歉意，魔王靠在沙發上擺著架子。
啊，還不經意地向梅拉提出添杯的要求。
梅拉你也不回應她也沒關係的啦。
「哎呀，正如你所看見的這樣，現在正在休息。你們的寒暄也結束了，可以回去繼續正常工作了。總之，我們要在這裡停留兩三天，然後出發前往中心地區。在那之前我也有想跟你商討一下的事情，明天左右騰出時間來。」
一邊道歉說對不起打攪你工作了，又一邊提出明天騰出時間這種強人所難的要求的魔王，真不愧是魔王。
哎呀，上司這麼任性真是很辛苦呢！
處於邊境伯這一重要立場上的人物，明明應該不會那麼輕易就能空出時間來的。
「我明白了，那樣的話，明天吃完午飯後的時間，您意下如何？」
這能空出來的嘛！？
啊，不對，大佐的隨從眼神游離不定，貌似想說些什麼。肯定不是什麼好事的吧。
隨從的腦海中，肯定正在拼命思考著要怎麼重新調整因為突發事件而完全亂掉了的日程表吧。
「好啊。那麼，就定在那個時間吧。」
魔王隨口同意了，定好了明天的午飯之後和大佐的會議。
「那麼，打擾了。請盡情地放鬆一下吧。」
「嗯。如果可能的話，再送過來些酒，還有能不能送過來些下酒菜？」
「馬上就為您準備，如果您還有其他需求的話，請告訴在走廊候命的傭人。」
對於魔王提出的厚顏無恥的請求，大佐沒有露出任何不滿地馬上回答了。
這個人是部下的榜樣啊。
大佐行了一禮離開了房間。隨從們也跟著陸續走了出去。
大佐他們出去了之後，一段時間誰都沒有開口。
「……我才知道，同時掌握著權力和暴力的人會變成什麼樣呢。」
雖然很小聲，卻能很清楚地聽見吸血子擺著死魚眼說出的這番話。
吸血子心中對魔王的評價正往越來越低的方向更新著。
「呼呼呼，如果再加上財力的話，可以斷言這世上基本沒有什麼做不到的事呢！即便每天都在游手好閑也沒人指責呢！」
吸血子的死魚眼變得更嚴重了。
吸血子心中對魔王的評價正以不可擋的勢頭暴跌著！
與之相對的，梅拉面不改色地繼續往魔王的玻璃杯裡注入著紅酒。
梅拉先生梅拉先生，那瓶葡萄酒不是能那麼咕咚咕咚大口喝下去的飲品吧？
剛才起床的時候，我誤以為這裡只是一個旅館，但看來這裡是大佐所擁有的城堡之類的建築物之中的房間。
在那樣的地方拿出的葡萄酒會是便宜貨嗎？
從剛才那個樣子來看，大佐貌似在很鄭重地款待著魔王的。
說不定的話，僅是一瓶就有著能造間豪宅的價格……
不過，這個世界的葡萄酒的基準不一定和地球一樣，就連有沒有這價格的葡萄酒都不知道。
嗯，不論便宜還是昂貴，不管怎麼說，平時以木桶為單位喝酒的魔王，如果喝了同量的酒的話……
大佐，堅強地活下去吧。
「大小姐，愛麗兒大人也是有著自己的考量才會擺出那個態度的。」
在我考慮著紅酒的價格還有大佐的預算損失的時候，大概是看不下去了吧，梅拉開口說道。
就是說嘛！我早就知道的。
只有吸血子沒明白過來，聽到梅拉這話後呆住了。
「誒？是這樣的嗎？」
吸血鬼從死魚眼恢復過來，用感覺很不可思議的眼神注視著魔王。
對上了她的視線，魔王苦笑了出來。
「不是有所考慮這麼高尚的事情啦。要說的話，這是心情上的問題吧。」
魔王的話突然停住了。
在這微妙的沉默之中，我側了側頭，聽到了敲門的聲音。
得到魔王的許可後，一個推著手推車的女僕進來了。
就這樣以殷勤中帶著不敬的動作把由手推車運來的紅酒和下酒菜放下，行了一禮後離開了房間。
等侍奉的女僕徹底離開之後，魔王終於再次開了口。
「剛才那人，你們怎麼看？」
「雖然沒有敵意，但內心的確不覺得有趣。」
梅拉回答了魔王那個抽象的問題。
嗯。吸血鬼根本就沒察覺到提問的用意，而我則是基本不開口的！
所以讓梅拉來回答是正確的呢！
會察言觀色的男人，梅拉！呢！是隨從的榜樣呢！
「那是，預定之外的人突然闖了進來，說要招待也只能照做嘛。」
吸血子呆呆地嘟囔著。這是什麼惡劣的客人啊？
啊，說的是我們啊原來如此呢。
雖然想過是怎麼在沒有預約的情況下進到邊境伯這種大人物的城堡裡的，原來是強行進來的啊。對在城堡裡工作著的人來說，那肯定會是大麻煩的嘛。
「對的對的，我們就是招人嫌的客人呢！」
這話從自己口中說出來不會覺得悲傷嗎？
「但是啊，只是這樣的話不會讓人抱有敵意，甚至這之上的殺意的吧？」
魔王都說到這份上了，即便是吸血子貌似也反應過來了。
「也就是說，故意做些招人厭的事，借機把敵人引誘出來？」
對於吸血子的回答，魔王露出了輕笑。
即使隱藏了敵意和殺意，如果被那個對手本人煽動的話，就會難以抑制住感情的外漏。
魔王是故意目中無人地行為著，試圖找到那些隱藏著這類情感的傢伙們，就是這麼回事。
嗯，雖然那也只是表面上的理由吧。
「至少剛才過來打招呼的人里，有好幾個人是這樣的呢。」
緊緊握住拳頭震顫著的人之類的。
「也就是說，愛麗兒小姐信不過剛才那個名叫亞格納的人嗎？」
「誰知道呢。就是為了看清這點才會稍微試著挑釁他。真不愧是老資歷的魔族，沒有一點可趁之機呢。即便他的部下對我抱有著不好的情感，他本人是怎樣就不清楚了呢。不過，能看出部下這些情感的時點，就已經能把管理不善作為扣分點了呢——」
按照魔王的說法來看，大佐對魔王抱有著負面情感這點大概已經暴露無遺了。倒是說，原來大佐的資歷很老的嗎。
魔族要說的話比人族更長壽一些，也就是說他比我想像中的還要年長的嗎。
長生等於老狐狸精。
這算是只因為年長就覺得大概藏著事的偏見吧？
但是不管怎麼說，我覺得他都不是可以掉以輕心的對手。
正因為這樣，魔王正在設法不讓這個城堡裡的人們偷聽到這裡的對話吧。
從剛才開始，只要有人造訪就會中斷對話。雖然我是看不出來啦，應該也在對偷聽採取著相應的對策吧。
應該也有做了些手腳，使得在門外的人也不會聽到對話的內容。
「就是這樣，不要客氣盡情放縱了！」
這樣說著，魔王晃了晃手裡添杯了的紅酒，並把手伸向了下酒菜。
「……到頭來那才是首要目的嗎？」
即便吸血子又用死魚眼看向她，魔王也滿不在乎。
梅拉這次沒有幫著圓場，保持著沉默。
梅拉他，有注意到了嗎？
魔王真正的目的，倒不如說是心情。
雖然吸血子剛才所說的那點，我覺得也沒有錯。
但那只是順帶的，並不是真正目的。
這個正如她本人所說過的，並不是什麼高尚的想法，而是心情方面的問題。
魔王她只是，不想讓魔族的人們過於親近自己而已。
魔王在不久之後，將會率領著魔族挑起對人族的戰爭。
而且，考慮到魔王的目的，會以接近於棄子的感覺迫使魔族進行戰鬥。
想要達成魔王的目的的話，需要大量的死亡。
換言之，魔王就是把他們魔族這群人逼上絕路的可憎存在。
所以，從一開始就設法不跟他們混熟。
對魔族擺出那種惹人厭的態度，也是想要不讓他們對魔王抱有敬慕之心。
對魔族來說，魔王就是把自己推入絕境的忌諱的存在。
魔王通過讓自己站上那個位置，自己背負起了魔族的怨恨。
而且更重要的是，像這樣被魔族怨恨著，對她來說或許也是一種懲罰吧。
說到底這也只是我自己的猜想，並不是偷窺魔王的內心想法後得出的結論。
但是應該也八九不離十了。
哈啊，也太老好人了點吧？
雖然從把魔族逼上絕路這點來說，並不是毫無下限的老好人。即便如此，就魔王這個名號來說也會覺得她太溫柔了點。
嘛，雖然也輪不到我這個正是被她的這份老好人性格所救了的人來說就是了。
一邊這樣想著，一邊若無其事地坐在魔王旁邊，借下酒菜一吃。
對我來說原本就沒有客氣這個概念嘛！
有能吃的東西在就要吃！不管被認為是討厭的客人還是其他什麼！
啊，這個大概是肉乾的東西好有鹽味。
想喝點什麼了呢。
悄悄地把手伸向夾在腋下的酒瓶，中途卻突然被啪嘰地抓住了。
「小白？喝酒要到20歲才行哦？」
魔王一邊抓著我的手，一邊微笑著忠告我。
可惡！就稍微喝一點又怎樣啦！
原本就是在很美味地咕咚咕咚喝著酒的魔王有錯！
看到面前有人在這麼喝的話，肯定會在意到底是什麼味道變得非常想喝的嘛！
雖然在日本的確是20歲之後才能喝酒，但這裡可是異世界，法律什麼的是不適用的哦！
「不行就是不行，不讓做的事情就是不讓做。」
切！不用在這種地方表露出外婆屬性嘛。
總有一天我絕對要在魔王看不到的地方偷著喝。
不情不願地把手收回來時，梅拉倒上無酒精果汁遞給了我。
梅拉，真不愧是隨從的榜樣！
「梅拉佐菲，也給我杯。」
立刻開始嫉妒的吸血子。
嗯，和往常一樣。
該怎麼說呢，好安寧啊。
大概是達成了到達魔族領地這個大目標之一吧，能覺察出我自己也鬆了一口氣。
就這樣在魔王的庇護之下，就這樣過上懶散的生活也不錯呢。
但是，不可能會那樣的啊。
要許願的話，希望這段安寧的時光能夠盡可能長久地持續下去啊。
做不到嗎？
這樣嗎。
哈啊，太扯了啊。