發揮過實力。
回顧老夫的人生，一半以上都被爭鬥所裝點著。
塗滿了刀刃的深灰色，以及鮮血的赤紅色。
充滿過自豪。
作為人類的防波堤的連克山杜帝國，居於其頂點的劍帝。
我正是人類的守護者。
懷揣過夢想。
有朝一日，能把魔族完全擊退，帶來悠久的和平。
年輕時曾堅信自己能將其實現。
但是，現實並沒有那麼簡單。
常與死亡相伴。
無數的敵人屍體堆積成山，又目送了數量或許在此之上的戰友們歸還到神言之神的身邊。

老夫自己也曾好幾次直面意識到死亡的迫近。
已經厭倦了。
無論什麼時候都不會終結的鬥爭之日。
還有身旁堆疊了太多死亡的日常。
持有過疑問。
為何我們不得不爭鬥。

無論人族還是魔族，都是在粉身碎骨地持續戰鬥著。
持續流著血，發出著怨恨的呼喊，並抱著悔恨的心情死去。
沒有任何希望，也沒有讓人擁有夢想的餘暇，有的僅僅只是鬥爭的時日。
為了自我的驕傲，為了夢想而奮力戰鬥。
但是，就連這些也在不知不覺間褪色了。
常與死亡相伴，厭倦了這樣的狀況，不知不覺間開始對戰鬥本身的意義產生疑問。
即便如此，也不得不戰鬥。

老夫是劍帝。
站在連克山杜帝國頂端的，被稱為劍技最強的男人。
與被稱為魔法最強的戰友一起，是引導人族走向勝利的寶貴戰力。
為了取得勝利，命中注定了要一直立於戰場之上。
「這份魔導之力是為了保護無辜的民眾而存在的。」
被稱為魔法最強的戰友羅南特，毫無迷茫地這樣說了。
秉承著自己的信念，毫不猶豫地發揮著自己的力量。
看到他那個過於正直的樣子，老夫感到了一絲羨慕。
能堅信自己的那份心靈上的強大。
雖然處於九死一生的境地中，卻能一直保持著那毫不褪色的理想的耀眼身姿。
有些超脫常人的怪人一面算是白璧微瑕，但名為羅南特的這個男人毫無疑問是英雄。
正因為如此我才能確信，只要有羅南特在，即便老夫不在也不用擔心人族這邊。
雖然把這些告訴他本人的話，他可能會回嘴「你在說些什麼蠢話啊！」就是了。
之後，以討伐了魔王一事為契機，老夫從人世間隱遁了。
恰好那時魔族也到了極限，雙方幾乎都不剩任何戰鬥力這點也從背後推了老夫一把。
沒有戰鬥的話，也就沒有老夫的出場機會。
老夫的半生僅是為了戰鬥而生。即便擅於揮舞劍還有指揮戰鬥，也並不代表著就會適於從政。
戰時能作為武王立於人前。
但是，讓只有戰鬥才能的王在平日裡執政，並不覺得會有好的結果。
幸運的是，老夫的兒子與老夫不同，很擅長政事。
在沒有爭鬥的時代所需要的不是武王，而是能使國家安定的賢王。
所以老夫急忙從劍帝之位退了下來，把之後的事情托付給兒子後隱居了。


也許這也是應有的懲罰吧。
或者說，老夫或許正是為了這種時候才會待在這裡。
老夫察覺到這幾天山裡正在變得荒蕪。
而其元凶也正朝這裡進發。
雖然居住在魔之山脈中的龍們似乎進行了阻攔，但完全是徒勞。那個不知名的人物仍在順利地朝這邊前進著。
絲毫沒有掩蓋其不詳氣息的那個存在如果到了這邊會變成怎樣，只要想到連龍也擋不住的話，其結果就很顯而易見了。
開始的會是由暴虐所帶來的單方面蹂躪。
這裡能與之對抗的戰力，除老夫之外再無他人。
因為上了年紀，而且一時離開了戰場使得身手變得遲鈍，就連老夫也不是處在全盛期時的實力。
即便有著全盛期的實力，對於這連龍都不能攔下的對手，老夫能抵抗多久這點也很成問題。
即便如此，也沒有不站在這裡這個選項。
從劍帝這個位置退下來後，能讓老夫在這片土地上平靜生活的這份恩情，必須要將其報償。
「呼——」
深呼了一口氣。
為了將體內由於長時間離開戰場所積攢的銹鈍給排除掉。
順帶把安逸的生活中培育出的溫情也一併捨棄。
其他的居民已經完成了避難。
因為是處於魔之山脈山腳的小村莊，人口很少算是不幸中的萬幸。
能夠迅速地進行避難，而且最壞情況下，即便被卷入戰鬥的餘波中使得整個村莊消失，損失也很少。
可能的話並不想變成那樣，所以老夫在遠離村莊的地方擺好架勢守候著。

已經做好了迎擊的準備。
現役時代所使用的裝備都留在了祖國。
那些並不是老夫的個人物品，而是劍帝和國家的所有物。
從劍帝這個位置退下來的老夫沒有使用它們的資格。
現在裝備著的，是用老夫的個人資產所打造出的備用裝備。
雖然要劣於放在祖國那邊的國寶級裝備，但也是一級品。
以罕見的暗龍為素材所打造出的一整套裝備。
暗龍與光龍一樣，很少在人類面前出現。
如果不踏入龍族的棲息地就不會被它們盯上，但暗龍和光龍卻連其棲息地都不固定。

老夫的這套裝備，是用被數代之前的勇者偶然討伐了的暗龍身上的素材制成的。
老夫個人的這一套裝備，以及留在祖國的另一套。
其特性是弱化對方的力量。
龍有著使魔法力衰減的能力，而暗龍在此之上還帶有著詛咒屬性。
用暗龍身上的素材所打造的劍來砍對手的話，只是砍到就能使對方的能力下降。
魔法也是這樣。
用這把劍來砍的話，配合上原本就具備削弱魔法力的龍之力，能將絕大部分的魔法給破解掉。
用同樣的素材所制成的鎧甲也具備著很強的魔法抵抗力。
是與以近身戰鬥為主的我非常相配的好裝備。
水準來說雖不及現役時代我所使用的國寶級裝備，還有以前犧牲了勇者和其所率領的大軍才成功討伐了的女王蜘蛛怪身上的素材所做出的那套裝備，但這應該也是但凡有名氣的名將都會渴求著的極品。
但是，即便有著這樣的裝備，面對這次的對手也沒有把握。
這可是連真正的龍都沒能阻止住的存在。
為了抑制住流露出的不安，轉而再次確認裝備是否有問題。
沒問題的。
已經把各種各樣的回復藥全都拿過來了。
能從瀕死的重傷狀態中瞬間恢復的最高級回復藥為首，魔力回復藥還有技力回復藥，甚至包括異常狀態恢復藥，只要手頭有的藥品就全都放入了腰間掛著的附加了空間收納屬性的小袋子裡。
各種回復藥，還有附有空間收納的珍貴小袋子，僅是這些就能作為一大筆財產。但對於要邁向死亡的老夫來說，並沒有不捨得用的理由。

老夫恐怕會死在這裡吧。
連龍都不能使其止步的對手，老夫沒道理會取勝的。
老夫能做到的只有拖延時間。
只是為其他的居民們爭取到逃跑的時間。
而且連這樣做是否有意義也不知道。
對於這程度的對手來說，空出距離來究竟是否有意義呢。
老夫現在所感受到的不安，不是對死亡，反而是對拖延時間是否有意義這事來說的。
老夫的死亡，真的會有價值嗎。
但總比什麼都不做來得更好一些。
只是漸漸腐朽老去等待著死亡的話，因戰鬥而死反而更符合老夫的作風。
一想到託付在這雙手中的性命的數量，只會覺得躺在床上睡著了那樣安穩的死法，簡直像是天方夜譚那般與我不相稱。
但是，那樣的死法也不錯。
即便那沒有什麼意義。但戰鬥，然後死去這件事在很多時候也是幾乎沒有任何意義的。
這是老夫從戰鬥中退下來後，在安逸的生活中所得到的答案。
到頭來，戰鬥什麼的根本沒有意義。
從大局上來看，可以說是為了國家和人民。但從個人角度來看，連探究其意義本身都是在做無用功。
但是，心裡能否接受這點卻至關重要。
而現在，老夫接受了這點，並站在了這裡。
這就已經足夠了。
這裡將會成為被譽為劍神的男人的葬身之處。
做好了覺悟，只等那個時刻到來。


等待了一段時間後，它終於出現在了老夫面前。
「真讓人吃驚啊。」
不由得嘀咕著。
那股不祥的氣息讓我本以為會是妖魔鬼怪之類的存在。而實際出現在我面前的，卻是個應該正值少年的，年輕的人型種族。
但是與這年輕的外表相反，身上所纏繞著的氣息卻是惡鬼羅剎等級的。
僅僅是對峙著都能感受到，鎧甲的內側被冷汗滲染著。
仿彿獨自背負著這世上所有的陰暗面那樣，看上去簡直如同暴虐的化身。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
惡鬼咆哮著。
同時，之前一直與惡鬼戰鬥著的龍也停止了呼吸。
嗯？惡鬼的身體貌似一瞬間發出了光芒，是怎麼回事？
傷口治癒了嗎？
應該是與龍之間進行了難以想像的激戰吧，龍和惡鬼雙方身上都刻劃著深深的傷痕。但惡鬼身上的傷痕卻隨著那陣光芒一起利落地消失了。
這是習得了相當高級的治癒魔法嗎。
在老夫所知的範圍內，即便將治癒魔法練到極致，應該也不能發揮出這麼強的效果。
不管怎麼說，因為現在已經沒有了與龍之間的戰鬥所積攢的傷，所以老夫的勝算也完全化為虛無。
雖然抱著是這樣就好了的僥倖心理，但果然不會這麼順利的啊。
「不會事事都順心呢。」
是對老夫的聲音有所反應嗎，惡鬼轉頭看了過來。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
然後邊發出咆哮，邊蹬腳沖了過來。
對話是不可能的了。
看到那人型的姿態，本想著能不能稍微借由對話來解決問題。但是看這樣子，並不覺得語言會相通，看來這條路也行不通了。
而且即便能溝通，說不定也會像與魔族間那樣，不可避免地要進行戰鬥。
倒不如說，正因為是言語上無法溝通的像獸那樣的對手，老夫才能夠毫不客氣地與之一戰。
「劍神，雷嘉·邦恩·連克山杜，參上。」
雖然不覺得對方會聽老夫自報名號，但至少想把這點傳達給這個會殺了老夫的對手。
這也是經由戰鬥才理解了的事情。
果然，惡鬼無視了老夫的自報家門並揮舞著劍。
閃避掉一側的攻擊，再格擋開另一邊的攻勢。
惡鬼揮舞著的是雙手各握其一的雙劍。
雖然攻擊的手段有所增加，但一擊的威力和防御方面是難點，所以是一般不太會用到的類型。
而且，惡鬼所持的劍是不常見的劍身細長且略微彎曲的長劍。
並不認為這是考慮到防御後打造出的樣式，而且配合雙劍的形態，惡鬼似乎將重心放在了攻擊上。
也就是說，是放棄了防御嗎。
不畏懼自己受傷，只一味追求著攻擊的那個姿態，的確很有惡鬼的作風呢。
只是為了進攻的那把劍，認真地對打起來的話能將老夫的劍擊斷。
這一擊中就是注入了如此強的力氣。
不對，所有的攻擊都有著能危及老夫性命的必殺般的威力。
仿彿為了印證這點，被擋下的惡鬼之劍所叩擊到的地面就這樣裂開了。
看到的時候就直覺到了能力值上的劣勢，雖然有過警戒的打算，看來是預測不足了啊。
「嘎啊啊啊啊！」
惡鬼咆哮著。
單純的叫聲化為聲音的團塊猛烈擊打過來。
疼痛在耳朵中游走著，像是被毆打了般的衝擊貫穿全身。
並不是技能之類的，只是單純的咆哮就到了這程度麼。
惡鬼將地面踩碎，同時揮舞著劍。
老夫朝後方大幅後退，又小幅閃向旁邊回避著。
老夫全力後退所拉開的距離，被惡鬼一步追上，並捕捉到了老夫直到剛才所在的直線位置。
在揮下的劍前方的延長線上，紫色閃電飛舞著。
果然是魔劍嗎。

而且還是相當厲害的那類。
即便已經斬裂過龍，那細細的刀身上也沒有能稱得上是損傷的痕跡。
盡管刀身很細，也能看出其硬度相當強。
如果是這樣的話，看來不擅長防御的看法還是拋棄為妙。
用自認為的對策來處理的話，很有可能就會在意想不到的地方被反將一軍。
而且這個惡鬼，行為舉止看上去像是正在暴走，但那個戰鬥方式絕不是全部只靠蠻力。
使用著魔劍的力量就是很好的證據。
看起來好像失去了理性，但還是出於本能運用著戰鬥的技術。
雖然用劍方式很拙劣，卻有在做著磨刀這類最基本的事情。
只是沒有理性的獸的話是不會做出這些舉動的。
何等麻煩的存在啊。
全憑蠻力大鬧一通的話，也許還能讓人更容易下手的。
必須加以警惕。
將只是裝出暴走失控的樣子這種可能也納入考慮之中，一定要預想到所有可能的情況後再發起挑戰。
原本就是能力值更高的對手。
再怎麼警戒也不為過。
惡鬼揮舞著劍。
像是孩子撒嬌那樣的動作，外行那般幼稚拙劣的劍技。
但那每一擊，直接擊中的話都會輕易奪去老夫的性命。
而且，雖說舉動很外行，但揮舞劍的速度卻是常人無法捕捉到的神速。
即使是被稱為劍技最強的老夫，用肉眼捕捉也不是件易事。
觀察惡鬼身體上的動作，從中讀出劍的軌道才勉強將其避開。
哪怕只是一瞬間有所鬆懈的話，在那個瞬間老夫的性命就會消失。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
惡鬼焦躁地發出咆哮，並揮動著右手的劍。
那把劍上噴出了火焰，覆蓋住惡鬼的全身。
不僅僅是左手的雷之魔劍，右手的劍也是魔劍嗎。
保持著被火焰纏身的狀態，惡鬼舉起劍突進過來。
但是，姑且不說有指向性的火焰射出，如果是不燒傷自己那種程度的正常燃燒的話，那就會變成暗龍裝備的餌食了！
當暗龍之魔劍的劍尖接觸到火焰的時候，暗龍的詛咒之力撲殺了火焰的勢頭，而弱化後的火焰又被龍的魔法衰減效果給消除掉了。
避開吃了一驚失去氣勢的惡鬼的劍鋒，向著那身軀砍了一刀。

很淺。
而且還很硬。
手中傳來的不是劃開肉的手感，而是刀鋒被堅硬的物體擋住的觸感。
別說是肉了，連皮都沒有切到嗎。

但是，暗龍的力量確實作用到了他身上。
雖然外表看不出不同。但由於暗龍的詛咒之力，惡鬼的能力值下降了。
即便效果微乎其微，但堅持砍下去的話，說不定總有一天能將其削弱到可以傷到皮膚的程度。
這一點有多困難，老夫自己也很清楚。
倒不如說，連弱體化後能不能使其受傷這點都不明不白。
暗龍的詛咒之力雖然很強，但是能削減的能力值也是有限度的。
究竟削弱到下限值時能不能造成傷害呢。
而且就算能努力將其打傷，那之後還要進一步為了能削減惡鬼的HP而不斷揮刀砍下去。
老夫毫無勝機呢。
老夫不得不成百上千次地攻擊到對方，而與老夫相對，惡鬼只要有一擊能夠擊中老夫就行。
身處這絲毫不能分神的戰鬥之中，而且不進行長期戰的話就沒有任何勝機。
就連有沒有那個所謂的勝機都不清楚。
作為劍帝持續戰鬥的時候也沒有經歷過這麼大的苦難。
但是，這是早就明白了的事。
倒不如說，能夠僅存少許勝機就已經能算是僥倖了。
正如當初的目的那樣，可以爭取到時間。
如果是像龍那樣的非人種族的龐然大物攻過來的話，也許連時間都爭取不到。
對方是人類型態，而且本領很拙劣。
即便如此，對於能力值遠遠處於劣勢的老夫來說，這也可以說是能爭取到時間的最佳對手。
那樣的話，緊緊抓住僅有的勝機，也要盡最大可能地拖延時間。
劍技最強，能被譽為劍神的這身本領，就將其全部賭上吧。


到底過去了多長時間呢。
感覺像是一瞬間般短暫，又感覺像是永遠般漫長。
惡鬼在老夫的戰鬥生涯裡，是最後也是最強的存在。
而且，恐怕戰鬥的時長也是最長的。
已經日出日落了多少次呢。
因為從中途開始就拋開了多餘的想法，所以連這些事也變得毫無概念了。
越是集中精神，意識就越趨於消失。
放開思考，將這些轉換為用於戰鬥的集中力。
老夫這個存在，失去了個人的概念，變成了僅僅只是為了戰鬥而生的軀體。
沒想到竟然能在這歲數讓劍術更上一層啊。
劈開雷的經驗，可以的話真想傳授給弟子啊。
雖然不覺得弟子能模仿得出來。
啊啊，但是，能看到終點了。
在像這樣思考著就是其證據。
雖然提高到了極限，連思考也放棄了專注於戰鬥之中，但是也快到盡頭了。
原因是，體力的極限。
看上去是防住了惡鬼所有的攻擊。
那打算將全部事物都斬斷的劍也好，猛烈的火焰旋渦也好，迸發出的紫電一閃也好，全部都防住了。
避開了所有的直擊。
但是，即便如此，也並不是沒有受傷。
僅僅是讓劍偏移，手臂的骨頭都在嘎吱作響。
冒著煙的火焰灼燒著皮膚。
紫色雷電的光芒和轟鳴使得五官的感覺都狂亂了。
數次從瀕死邊緣守護了我的暗龍之鎧，在漫長的戰鬥中也不知什麼時候失去了其原型，喪失了原本的力量。
但幸運的是，以失去鎧甲為代價，成功地耗盡了惡鬼的魔力。
在鎧甲碎掉的稍早之前，惡鬼就不再使用魔劍的力量了。
可以猜到，應該是用盡了魔力所以無法再操縱魔劍了。
因犧牲了鎧甲而受到的傷，則是在惡鬼細微的行動間隙時將治療藥一飲而盡，進行治療。
魔力和技力也一樣。
附有空間收納屬性的小袋子中，把能放進去的回復藥全都塞進去了。
拿來了足以三天三夜持續進行戰鬥的分量。
以萬全的狀態挑起戰鬥，並且自負已經發揮了全部的實力。
倒不如說，說不定已經發揮了甚至超過全盛期的實力。
長時間離開戰場而變鈍了的劍，只用一刀就找回了原先敏銳的感覺。
就連過去都沒有像這樣全神貫注，大概是因為對方也只有那樣的水準才沒能做到吧。
盡管這樣，卻還是要止步於此了。
每當動起來的時候就會產生肌肉斷裂、骨頭裂開的感覺。
每當呼吸的時候嘴裡都充滿血的味道。視野也已經變得模糊不清。
到現在還沒有倒下簡直是奇跡。
那個奇跡，大概也要到此為止了。
鎧甲破碎，本來那麼大量的恢復藥也都見底了。
就連狀態異常恢復的藥，也為了緩解喉嚨的乾渴和飢餓而將其全部喝乾了。
已經一步也動不了。
即便如此，也不會收起架好的劍。
即使是那劍上滿是裂痕，連一刀也招架不住。
這是老夫最後的志氣了。
十足，真是盡了十足的力量。
切實感受到了用上全部的力氣會是這回事。
在眾多的戰場上，有好幾次都快要死了。
但是，這卻是老夫有生以來第一次將身心最大限度地壓榨到這地步。
有過因為訓練而累到站不住的時候。
也有受過傷，或是失去意識的時候。
但無論是疲勞還是傷痛，都未曾像現在這樣嚴重。
滿身瘡痍指的就是現在這樣吧。
但是，心裡卻不可思議地異常爽朗。
也許是因為老夫在和惡鬼一對一的戰鬥中，把雜念全部清光了。
沒有夢想和驕傲，只有純粹的劍的力量。
沒有對死亡的恐懼，也沒有被強行施加的責任，只是為了將自己所擁有的全部展現出來而揮舞著劍。
果然，老夫的葬身之處不應在床上。還是這樣戰鬥著的地方更適合老夫。
即便是在遠離戰場的現在，也為能這樣盡全力揮舞著劍而感到喜悅。
到頭來，老夫只有為劍而生因劍而死這一種生存方式。
能夠接受這點後死去，該是多麼幸運的事啊。
明明置身於戰鬥中的人們，大部分都在無法接受也沒有任何意義的情況下消逝了。
雖然仍不知道這輩子有什麼意義。
但是，能接受這樣的一生了。
所以，即便賭上老夫的全部氣力也力不能及，吃了完全的敗仗，卻也沒有覺得心情很糟。
倒不如說心情非常舒暢。

對於已經完全動彈不得的老夫，惡鬼卻並沒有攻過來。
仿彿之前那樣激烈的攻防戰從未展開過那般，雙方完全靜止不動地對峙著。
被奇妙的寂靜所包圍著，惡鬼慢慢地放下了架勢，低下了頭。
似乎並不是恢復了理智呢。
惡鬼的身體上還籠罩著不祥的氣息。
這個惡鬼從哪裡來，過去又發生了什麼，這是老夫也無法知曉的事情。
但是，也有通過劍與劍的交鋒就能明白的事情。
或許是有非常悲慘的遭遇吧，聽到了無法化為聲音的悲慟。劍上則是宿有著無法忍受的憤怒和悲傷。
即便是失去了理智的現在，渴求著戰鬥的心靈似乎也在後悔著自己的無力。

那是在戰鬥中表現出了想要學習老夫的劍的姿態。
通過與老夫的戰鬥，惡鬼的劍洗練到了最初完全無法比擬的地步。
即便失去理智也能在戰鬥中進步，這並不是什麼普通常見的事。
每一次斬擊都會變得更加銳利，多餘的動作也趨近消失，隨著時間的流逝向著最適於戰鬥的方向發展。
最後老夫在招架上就已經是竭盡全力了，也沒能逆轉變為攻勢。
連招架都變得困難了。
在這短暫的時間裡都能將自身本領提高的天才。
正因為如此，老夫才覺得很可惜。
如果抱有理智的話，如果能好好指導一番的話，那就是可以達到劍的極致的絕佳人才。
對於接下來會殺死老夫的敵人，老夫竟會想到這樣的事情，稍早之前應該也不會這樣想的吧。
「劍技最強的證明，劍神的稱號，就托付給你了。」
老夫就這樣交托給了低著頭的惡鬼。
惡鬼抬起頭，再次架起了劍。
緊接著，老夫的劍碎裂，身體也失去了力量。
看到盛大地飛散開來的鮮血，老夫才初次意識到自己被斬了。
「漂亮。」
想說的只剩這句。
老夫在這一生中培養出來的技術，無法將其全部繼承下去。
但是，在這場戰鬥中，也有很多展現出來的部分。
哪怕只有一小點，如果能留存下來就好了。
老夫因劍而生，也做到了為劍而死。
在持續質疑著戰鬥的意義的過程中，最後終於能夠接受這點了。
羅南特啊。戰友啊。
如果是你的話，應該會「真是不負責任！」這樣斥責著老夫這幅樣子吧。
但是，老夫已經滿足了。
或許這樣很不負責任，帝國，還有人世，都拜託你了。

☆

「哈啾！」
「等下！？老師，太髒了啊！唾沫這不是都飛到我這邊了嘛！？」
「抱歉抱歉，肯定是有誰正在談論著我吧。」
「肯定是壞話呢。」
「不可能會有這種事的！好好地豎起耳朵去聽的話，到處都能聽到極力讚揚我的話哦。」
「啊一知道了知道了。誒，老師你為什麼在哭啊？」
「嗯？ 哦哦？剛才趁我打噴嚏的時候有髒東西進眼裡了嗎？」
「能讓老師哭出來，這該是多麼偉大的髒東西啊。」
「不閉嘴嗎。給你，這是追加的課題。」
「嗚哇ー！？太難了！這樣的話只好讓老師成為亡者才能從這地獄裡脫身了！」
「哈哈哈哈！沒到達魔導的極致之前不會有休息的時間哦！實現之前怎麼可能會安心死去啊！」
