在大佐那裡稍微停留了幾天後，我們很快就出發了。
雖說已經達成了到達魔族領地的目標，但魔族的領土也很廣闊，需要向著能安頓下來的地方前進了。
畢竟大佐那邊可是與人族接壤的邊境地區。
可不是魔王這種君王該在的地方。
接下來又要在搖晃的馬車上繼續長途旅行嘛，這樣憂郁地想著，結果這個想法立馬就被潑了冷水。
因為目的地離邊境超近的嘛。
在人族領地上可是花了以年為單位的時間，不都會覺得這次也會費掉差不多的時間嘛？  
結果馬車只用了一周，也就是七天就到達了目的地。而且還是以很悠閑的步調行進的。
哎呀，嗯，嘛，雖說馬車行進一周的距離也很長啦，不過原先已經做好了會是以年為單位的長途旅行的覺悟，總覺得感情被欺騙了。
「畢竟魔王不是普通的王呢。必須要在前線戰鬥，居住的城池不靠近前線是不行的呢。不過，雖然也有其他的理由就是了。」
魔王如是說道。
話說回來這個世界的魔王也沒有像RPG的最終BOSS那樣，在魔王城最深處擺好架勢等著人來啊。
畢竟眼前這個魔王可是專程從魔王城裡跑出來了！
魔王跑出魔王城找過來玩遭遇戰什麼的，會讓人覺得這是什麼垃圾遊戲的吧。
魔王就好好地呆在魔王城裡啊！
魔王不在的話不就變成名稱欺詐了嘛！
而且，魔王跑出來的理由也不是為了打倒勇者，而是為了打倒我，這算是什麼鬼嘛！
這麼想著的我不由得突然開始火大，於是就照著魔王的腦袋錘了一下，結果卻被魔王輕易地躲開了。
咕嗚嗚！力量！明明要是有力量的話就可以猛錘那個可恨的腦瓜的！
力量！請賜予我力量！
「你搞什麼呢。」
吸血子冷眼看著正渴望著力量的我。
不要啊！不要用那種眼神看著我！
被美幼女那樣盯著的話，我會打開新世界的大門的！
雖說不會真的打開就是了。
在我們進行著這種很蠢的互動時，不知不覺間已經到達了魔王城。
雖然叫作魔王城，但卻是一座超級漂亮的城堡。
建在地球這邊的話或許可以被認定為世界遺產，有著這種印象的莊嚴美麗的城堡。
先不說莊嚴，美麗什麼的……。
魔王城不應該是感覺更為陰森恐怖的地方的嗎？
「明明是魔王城。」
看嘛，吸血子也一臉不滿的嘛。
順帶說，城周圍的市街也很乾淨漂亮地向外延伸著。
最外側的一圈是這個世界的標準配置，環繞著的高大城牆也是常有的事了呢。
與其說是城牆，這能說是要塞了吧？
也沒辦法呢。
畢竟這個世界上魔物之類的可是遍地跑的呢。
沒有牆的話容易放進來魔物，非常危險。而且這裡可是魔王的地盤，最壞情況下說不定人族會直接攻打過來。
所以為了防衛就必須有很堅實的防御壁呢。
防御壁的內側遍布著市街。老實說，這是我在這個世界見過的最大的城鎮。
這個世界的城鎮意外的都很狹小。
畢竟必須要建在城牆內側嘛。
建城的話，必須先建好城牆，之後才能開始建造內部市街。
這樣一來，城鎮的大小終歸會受限於城牆的範圍大小。
通過增築城牆來擴張城鎮規模也會有極限，所以這個世界的城鎮一般都不會面積很大。
綜上所述，這個魔王城的城下町簡直大到意義不明的程度。
我之前在這個世界裡見過的最大的城市，是沙利艾拉國的首都。
該說不愧是大國的首都麼，那座城鎮也相當的大。
但和這個魔王城相比的話還是略遜一籌。
不太清楚雙方的正確規模所以只能用體感來說，不過這規模至少是一倍以上吧？
從外部城牆到城中的距離來看，說不定能有數倍了。
這種時候沒法用萬里眼看出整體規模真是相當不方便。
畢竟萬里眼還在的時候可以配合上感知系技能，不用特地去意識著就可以掌握到周圍數公里內的情報。
而現在就算拼命定睛凝神，能看到的也只是沒有被障礙物遮擋住的範圍內。
也就是說，在街上的話就只能看見眼前的這片區域。
閉塞感爆棚哇。
就算知道現在只能這樣，不過之前可以輕鬆做到的事現在卻束手無策的話，果然還是會非常窩火。
好想快點掌握力量的使用方法，取回之前的力量啊。
這樣沉思著的時候，馬車就到達了目的地。
不是魔王城，而是其旁邊的一個豪華的洋館。
雖然沒到魔王城那般華麗，但也是那種可以被指定為文化遺產級別的，像宮殿一般的巨大洋館。
「這並不是魔王城嘛」這樣面露不滿的吸血子也很快心情轉好了。
兩眼發光地盯著洋館看。
吸血子她呢，該說在這種地方的確有著作為少女的興趣嘛，做出了女孩子該有的反應呢——平常明明是個一臉邪笑地打磨著心愛的大劍的戰鬥狂的。
你說我？我的話嘛，比起外表更注重實（食）用性啦。
於是，我們現在被帶到了接待室裡。
不過這個房間看起來可以直接住下來，應該說是客房的吧？
要說為什麼會被帶到客房裡，是因為貌似不清楚洋館的主人什麼時候才會回來。
「不能讓客人在接待室裡一直等著」出於全權管理著宅邸的執事長這樣周到的考慮，我們每個人都被分配了各自的客房。
這個執事長，有一手嘛！
跟梅拉比哪邊更優秀呢？
這個執事長從外表看來是和大佐一樣剛進老年的男性，作為魔族來說，有著這般外表的話應該也相當長壽了吧。
感覺執事長的實力和他的年齡很掛鈎呢。
「那麼接下來，趁這裡的主人還沒回來，確認一下今後的打算吧。」
雖然每個人被分配到了不同的客房中，但我們暫時都被叫到了魔王的房間裡，商量今後的行程。
不過來這裡的路上也大致商量好了，現在只不過是為了再次確認而已。
「首先，我和這裡的主人會面之後就會移居到魔王城裡。艾兒和梅拉要跟我一起過去哦。」
魔王去魔王城那邊。
這個宅邸的主人貌似正在作為魔王的代理管著魔王城……倒不如說是管理著整個魔族。魔王和他會面之後就要進行工作交接了吧。
這樣就好，畢竟魔王是魔王嘛。
問題是，帶上統合著這堆問題兒童們的艾兒一起去魔王城的話，就要跟我們這邊分頭行動了。
沒有了艾兒，剩下的人偶蜘蛛三姐妹真的沒問題嘛。
很不安啊。
剩下的還有沒覺得不安但是卻一臉不滿的吸血子。
那邊也很好懂啦。畢竟梅拉要和魔王一起去魔王城的話，就要跟吸血子分開了嘛。
本來梅拉作為吸血子的隨從，不留在待機組裡才更奇怪。
不過，魔王觀察著吸血子的狀態，做出了暫時讓她離開梅拉身邊會比較好的判斷。
也是呢。畢竟吸血子的病嬌傾向年年都在加重呢。
暫時給那兩個人一段時間冷靜下來，順帶對吸血子重新進行情操教育。魔王認為這樣做更好的判斷也沒什麼錯。
是呢，作為常識性的判斷來說呢。
但是對病嬌來說，常識是不適用的呢——這之後會變成什麼樣啊。
「然後計劃著讓剩下的人住在這裡了。蘇菲亞的話就先給她找個家庭教師，之後到了能入學的年齡就送去學校上學哦。」
魔王的話使吸血子臉上的不滿加深了。
魔族領地內也有學校這種東西，而且貌似在裡面上學的基本都是貴族階級出身的孩子。
吸血子將來也要去那裡上學，所以現在先配上家庭教師，預先進行教育。
畢竟是轉生者，而且路上也大致學了一遍，學力上應該沒有問題。
讓吸血子去上學的主要目的並不是為了學習，而是讓她擴大交友面，並且矯正她的病嬌!
能行得通嗎？是不是有點辦不到啊？
與已經進入放棄模式的我相反，魔王貌似很認真地擬定了吸血子矯正計劃。
嗯。加油啊——！魔王，你的話能行的，能做到的。
「好了，那邊那個一臉事不關己的小白！我也會好好地給小白你分配工作的哦！要給我累死累活地好好幹活哦！」
你說……什麼……！？
你是說，要讓我，去工作！？
心中像這樣大吃一驚著。認真說，真的要給我指派工作嗎？
現在的我可是那樣哦？雖然不該由我自己來說，我可是派不上用場的廢柴啊？
咦？奇怪啊？眼睛裡冒出來帶著鹹味的水了哦？
「不干活的人沒有飯吃！小白要好好地用自己的身體來支付哦。」
魔王一臉邪笑著慢慢蹭了過來。
啊咧？這台詞，還有這個氛圍，我這是要被賣掉了嗎？
要在可疑的店裡干這樣那樣的事情了嘛！？
就算想要從魔王的魔爪中逃離，現在貧弱的我和魔王之間有著相當大的速度差。
魔王輕而易舉地從背後抱住了我，還故意揉了揉我的胸部。
「不是挺好的嘛。不是挺好的嘛——」
呀——！住手放開我不要碰我！我可沒那心情的啊！
「請住手。」
「哦呼！」
魔王的拘束解開了。
獲得解放的我朝背後看去，看到了拽住魔王的頭……確切說是頭髮並使勁向後拉著的吸血子的身姿。
雖說我很感激她救了我，不過這個，稍有點過分了吧？
感覺魔王的髮根受到了嚴重的損傷。
嘛，畢竟人家救了我，我才不會向現在超級不爽的吸血子提意見呢。
我是會察言觀色的好孩子哦。
「啊痛痛痛痛。好啦，玩笑就開到這裡。我是想拜託小白生產絲線啦。希望你能做多少就做多少出來。可以的話，想讓你用這些絲做些能作為防具的衣服。我是想說這事啦。」
魔王一邊按揉著頭和脖子一邊說出了正事。
……你這傢伙不是有痛覺無效嘛，根本沒覺得疼吧。
不過，絲線啊。
魔之山脈那個事件之後，我就能正常地放出絲線了。
陷入絕境時突然覺醒，之後就能很平常地使用那個能力了。
雖說是緊急情況突然爆發一樣放出來的絲線，不過在那之後又進行了多次實驗，確認了可以自由地放出絲線。
遺憾的是除此之外的能力都沒有回歸的跡象，而且絲線也僅僅是可以放出來而已。
可以對絲稍加操作，不過依然無法做到像之前那樣用線直接切斷對方，或是瞬間拘束之類的事情。
總之有無粘性什麼的還是可以自選，不過和有技能加持時那樣自由自在的操作狀態相比，應用力還是差了一大截。
魔王為什麼會需要我這非常受限的絲線呢？
「這根是小白放出的絲線，仔細看好了。」
魔王靜靜地掏出來一根絲線。
「我拉！」
然後兩手各拽著一頭，用全力去拉那根絲。
以魔王的能力值使出全力拉的話，絲線當然會直接斷……不掉。
「庫唔唔！噗哈。嘛，就像你們看到的這樣。」
紅著臉全力拉扯著那根絲線的魔王，吐了口氣放棄了。
我目瞪口呆地看著那個場景。
「小白的絲就算我使出全力去拉也拉不斷，而且鑒定的結果還是『無法鑒定』。也就是說，小白的絲也是脫離了系統的產物。沒有系統加持竟然還會有這樣高的強度呢。而且，不受系統影響的話，對於系統內的攻擊也應該多少會有些耐性，不過還需要測試耐性有多強就是了。但至少韌性相當高。比起我用技能做出來的絲還要強韌呢。」
居然是這樣！
現在由我做出的絲線，居然比魔王的神織絲還要強。
這可是出乎意料了呢。
比起絲本身，我更注重的是如何進行操控這點。
而魔王跟我的出發點不同，著眼點放在了絲線本身上。
因為無法自由操控就看漏了不少地方，不過絲線本身的品質似乎比之前提高了不少。
作為防具的素材都是破格級別的。
「總之小白你先做出夠給在場的所有人做衣服分量的絲。我會讓莉兒和菲兒留下來輔助你做衣服的，或者直接把這塊甩給她們也行。還有，記得留下一點用於測試的部分。總之，這段時間就要拜託小白你以生產絲線為主要任務啦。」
原來如此。所以才說要用我的身體來支付啊。
嘛，這點是沒問題啦。
說實話我也有不少東西還沒有檢驗過，不管怎樣絲線都會增加的嘛。
果然一路都在行進著的旅途中，能進行的嘗試就很有限呢。
安頓下來後再進行檢驗的話，說不定就會有什麼新的發現。
畢竟在之前使用技能的階段，每獲得一個新技能時也要進行各種檢驗。
而且這次我的絲是不在技能這個範疇之內的，未知的力量。
和技能這種有明確標準的事物不一樣，或許有什麼做不到的想法本身就是個錯誤。
技能的話已經明確划定了其能做到的範圍，但是現在的我已經沒有了這個限制嘛。
有些現在做不到的事情，之後或許也能將其實現。
而這就需要我的創意和努力了。
有著無限的可能。
這麼一想就變得興奮起來了。
而且，重複放出絲線的話，說不定能抓住怎樣使出其他能力的線索。
放出絲線可不是人體所具有的機能。
換句話說，我是使用了魔術才做到的。
不用特地加以意識，也可以使用這種不可思議的力量。
要是抓住了使用這種神奇力量時的感覺，或許就能把其他的能力也再現出來了。
實際上來說，放出絲線時就像活動手腳那樣自然地做到了，特地去把握這種感覺也絕非易事。
人類平常也不會意識到手腳是怎樣活動著的，就算特地留意著也沒法理解這種感覺嘛。
但是，覺得困難就放棄了的話就真的要完蛋了！
所以接下來我就要化為絲線自產機了！
「莎兒就護衛著蘇菲亞吧。」
在我對魔王點點頭表示同意後，魔王招呼著剩下那位。
畢竟莎兒只會去做別人命令過的事情，所以必須要和其他人一起行動。
除了緊急時刻外不需要任何指令的護衛役非常適合莎兒。這個人員配置非常妥當。
雖然當事人的吸血子一臉不爽。
咦？但是，稍等一下啊。
這麼一想的話，剩下那兩個問題兒也順帶著推給我了？
突然意識到這點的我，看向了莉兒和菲兒。
行動成謎的天然系女生莉兒，還有經常暴走的元氣系女生菲兒。
現在莉兒的臉上也在浮現著完全讀不懂內心想法的微笑，而菲兒的臉上則是露出了感覺什麼都沒在想的笑容。
和這兩個人，一起？
我能好好工作下去嗎？
……感到不安啊。


洋館的主人直到半夜才回來。
是一位年輕的男性。
不過魔族比人族長壽很多，所以根本看不出他的實際年齡。
外表十分年輕，但是整個人散發著沉穩的氣場，所以有可能比外表看上去要年長得多。
「許久未見了，魔王大人。」
男子面對著魔王單膝跪地。
雖然表面上若無其事，但他內心似乎相當害怕。
「辛苦了，工作很忙麼？」
「是的。不過既然魔王大人已經歸來，就理應優先趕來拜見您。」
微笑著慰勞著男子的魔王。
還有對魔王的舉動感到震驚，一臉詫異地看向魔王的男子。
啊，是這樣啊。這個男子認識的是和身體部長融合之前的魔王啊。
我也沒怎麼跟沒融合前的魔王交談過，不過整體感覺上來說的確是相差很大呢。
要是認識之前的魔王的人，應該能更加明顯地感受到這個差異吧。
現在這樣看來，絲毫不露聲色的大佐，果然還是老狐狸的啊。
話說，稍微慰勞一下就這麼吃驚，以前魔王到底是以什麼態度和他接觸的啊。
「話說，這裡還有不認識你的人在，能做下自我介紹嗎？」
魔王催促著他。
遵從魔王的話語，男子站了起來，低頭開始自我介紹。
「初次見面，我是負責管理這片菲薩羅家領地的巴魯多·菲薩羅，今後請各位多加關照。」
「巴魯多其實是整合著魔族的大公爵哦，有什麼事拜託他就好了哦——」
吼哦。
也就是除開魔王來說的實際上的魔族一把手嘍。
大佐是邊境的武力象徵的話，巴魯多就是政治的象徵這樣？
巴魯多的確是文官氣質滿滿。
打完了招呼後，就開始商討今後的行程。
魔王她們應該能很順利地駐進魔王城那邊。
不過，梅拉和艾兒沒法直接歸到魔王直屬部下裡。
魔王直屬的部門早已不存在了，即便重新編成也要耗費很長的時間。
畢竟魔王已經好幾年沒待在這邊了，也沒辦法呢。
所以艾兒作為輔佐留在魔王身邊，梅拉則是暫時編入了第四軍中。
梅拉是出於自己的意願參了軍。
比起呆在魔王身邊，進入軍隊的話更能磨練自己，好像是這樣想的。
魔之山脈的那個事件中沒能與鬼君相抗衡，讓他有些按捺不住了吧。
第四軍是由巴魯多直接進行指揮，主要任務是守衛菲薩羅家領地。
明明是負責保衛首都的軍團卻不是第一軍，據說是因為第一軍長期駐守在與人族領地接壤的邊境地區。
也就是說，大佐那邊的軍隊就是第一軍咯。
之後，我們留守組也順利地得到了繼續居住在這個洋館裡的許可。
可以繼續住在之前分配好的房間裡。
吸血子的家庭教師也會在這幾天安排好。
準備得面面俱到。
不愧是魔王的權力。
暴力和權力皆掌握在手，強到無所畏懼。


就這樣，我們的旅行終於畫上了句號。
接下來所有人都要為了各自的目的而行動起來。
魔王要統領魔族，向人族發起戰爭。
吸血子則要健全地，沒錯，健全地成長起來。
而我則是要取回自己失去的力量。
每個人都開始了行動。
我們的戰鬥才剛剛開始！