我是侍奉菲薩羅公爵家的執事長。
雖然由我自己說出來會有點微妙，但我長時間侍奉著公爵家，並且被賜予了執事長的職位，我自認為自己還是在為了不使其蒙羞而優秀地工作著的。
既有作為執事的表向的工作，也有保護公爵家的幕後工作。
正是這樣，管理著魔王城所在地的菲薩羅公爵家有很多敵人。
既有同為魔族的政敵，也時常會有人族潛入。
人族那邊有著神言教的身為異端審問官的專家們來發現潛入人族領地的魔族，並將其驅逐。但不湊巧的是，魔族並沒有這樣的專門機構。
只能在各自的領地上自行努力排除敵人。
所以，我們這些守護著公爵家的執事們也需要具備相應的能力。
時常需要拼上性命保護主人，同賊人進行戰鬥。
從前代主人那時起，我就曾多次擊退了賊人。
同期的同事、前輩甚至後輩中都有人殉職了，我卻到了這個年紀還能侍奉著公爵家。
不管是來自政敵還是來自人族的刺客，能潛入這個能說是魔族領地中心的地方的話，都是相當熟練的高手，所以每次都非常驚險。
但是，像我這樣的老骨頭，說不定也終於到了壽終正寢的時候了。
我是侍奉菲薩羅公爵家的執事長。
雖然對魔族來說，遵從魔王大人是理所當然的事情。但是對我來說，菲薩羅公爵家有著更高的優先級。
這樣的話，就不能不調查現在借住在公爵家的各位客人的身份了。
即便那是魔王大人的隨行者。
但是啊，但是。
即便是自負很優秀的我，也必須要做出死的覺悟。
她們就是特異到這個程度。


到了晚上。
對普通人來說是安靜睡著的時間段，但我是不會睡覺的。
通過訓練得到了睡眠無效的技能之後，晚上就成為了我寶貴的活動時間。
有睡眠耐性這個技能的話，可以做到在一定程度上即使不睡也能行動。但到了睡眠無效這級別的話，就可以過上完全與睡眠無緣的生活。
我最後一次睡覺是什麼時候的事了呢？
久到連自己都記不得了。
雖然睡眠無效這個技能非常有用，但獲得這個技能的過程相當艱辛。
一味地忍耐著襲來的睡眠欲，不得不保持著不能睡的意識，這樣的訓練還是很辛苦的。
盡管沒有接受過那樣的訓練，卻在年紀輕輕時便得到了睡眠無效技能的巴魯多大人很可怜。
不眠不休地奔走忙碌著的身姿讓人印象很深。
所以為了那樣的巴魯多大人，我也必須要好好地搞清楚在公爵宅邸的各位客人是否會造成威脅。
我沒有拿著燈，在早已了如指掌的公爵宅邸中巡視著。
擁有暗視技能的我不需要照明燈。
而且即便不是這樣，如果早已將公爵宅邸中的所有房間布局都爛熟於心了的話，即便閉著眼睛也能猜到哪裡有什麼的吧。
在黑暗中，檢查著各處有沒有異常。
然後，到達了客房所在的區域。
為了滋潤一下因為緊張而幹掉的喉嚨，我咽了口唾沫。
決不停下前進著的步伐，保持住像尋常一樣巡視著的姿態。
首先路過三個客房。
雖然現在借住在公爵宅邸的客人有五位，但其中的三位不會呆在分配到的客房中，而是經常留在剩下的兩位客人身邊。
所以有三間客房沒有使用過，就那樣放著了。
姑且白天的時候會打掃一下，但貌似還是沒怎麼使用。
經過了那三個變成了空房的客房後，就到達了有客人在的客房。
使用氣息感知技能，可以知道室內有兩個人的氣息。
一位坐在房間一角的地板上，一動不動。
而另一位坐在房間中間的椅子上。
盡管夜色已深，也仍然沒有睡覺。
確認了這一點後，果然今天我也不得不打消念頭了。
是的，今天也是。
自從她來到公爵府邸之後，完全沒有睡過覺。
基本可以確信，她跟我一樣持有著睡眠無效的技能。
我無法理解，在這麼幼小的年紀是怎樣才能得到睡眠無效的技能。
如果醒著的話，就沒法偷偷潛入房間中檢查隨身行李。
絕不是出於可疑的理由才打算做那樣的事的哦？
這是為了調查是否攜帶著危險物品，而且或許可以從隨身物品中找到有關她身份的線索。
話雖如此，說到前者的帶入危險品的話，她已經光明正大地把大型的大劍帶進來了，所以我也無話可說。
哎呀，雖說侍奉著公爵家的話有機會看到優質的武器防具，但她所攜帶著的大劍在我所見過的武具中也是能夠名列前茅的名品。
也很精通幕後工作的我的眼光是不會有錯的。
或許只是那把大劍就有著能與這座公爵宅邸同等的價值吧？
優秀的武具就是有著這樣破格的價值。
把這樣的武器沒有藏起來直接放著，所以我們各種意義上來說都很坐立不安。
如果是平常的話，確認客房的主人醒著，就這樣從門前經過就好。但這樣的話完全得不到任何情報，所以我決定稍微冒點險。
走到客房的門前，輕輕地敲了敲門。
「啊啦？請進吧。」
房間中響起了感覺很不可思議的聲音，緊接著給出了可以進入房間的回復。
「恕我失禮了。」
留意著不發出聲音，悄悄地打開門。房間中依然保持著黑暗。在房間裡的是，保持著有所察覺的氣息坐在房間中央的椅子上的蘇菲亞大人，以及在房間一角的地板上抱膝蹲坐著的薩兒大人。
「明明一直都是直接從門前經過的，今晚是有什麼事嗎？」
對於那毫無掩飾的話語，比起感到驚訝，我反而很快就理解了。
果然已經察覺到了啊。
雖然消除了自己的氣息，但看來即便這樣做，蘇菲亞大人也已經看穿了我的行動。
看上去尚還年幼的蘇菲亞大人，實際年齡說不定更大一些。
要不然的話，無論是隨眠無效的技能，還是能察覺到我的行動，若非這樣的話就無法做出能讓人接受的說明了。
如果真的如同外表這樣年幼的話，是不可能得到這麼多技能的。
雖是這樣想的，但她究竟是怎樣的存在這點還是毫無頭緒。
我們魔族比人族長壽，但成長速度本身與人族沒有什麼變化，所以孩子們的年齡從外表就能看出來。
所以她應該不是魔族吧。
是妖精或是繼承了妖精血統的話，耳朵上肯定會顯現出妖精的特徵。但蘇菲亞大人的耳朵很普通，所以也不是這邊。
這樣的話，蘇菲亞大人的年齡正如外表看上去的這樣，亦或是傳說中的幻想種。只能是這兩種可能之一。
吸血鬼啊龍人啊這類幻想種，雖然本以為只是童話中的存在，但魔王大人已經親身證實了其存在。
魔王大人就是最古老的神獸，也是能講述出那些神話的人。
是從遙遠的遠古時代生存至今的幻想種。
聽說是作為蜘蛛的起源的幻想種。
因為是那位魔王大人所帶來的客人，所以有充足的理由認為蘇菲亞大人也是幻想種。
但是從現實角度來說，像傳說中所講的珍貴的幻想種，很難想像這樣的人物會有多人存在。
一般來說會得出年齡就是外表看上去那樣的結論。
但這樣的話，完全不符合外表的高能力值就變成了問題點。
真相不明。
雖然查明這點是我的職責，但既然已經完全掌握了我這邊的行動，就不能輕舉妄動，只能是慢慢地引出情報了。
正是為了這點，我才會像這樣踏進房間之中。
「非常抱歉。因為在我巡視的這個時間段裡，蘇菲亞大人您貌似一直是醒著的，所以有些在意。」
「是呢，雖然想睡的時候也會去睡的，但最近並沒有那個心情呢。」
嗯？
看來她想睡的時候還是會睡的。
但是，這並不是該輕易感到高興的時候。
即便蘇菲亞大人毫無防備地睡著了，另一個人恐怕也不會睡覺的吧。
偷偷地瞄向房間的角落。
莎兒大人正在紋絲不動地盯著我。
是位感覺不到人情味，像人偶一樣的客人。
不，並不是像人偶一樣，她是貨真價實的人偶。
蘇菲亞大人和另一位的白大人的身份暫且不明，但在這幾天的調查中已經搞清了另外三位的身份。
與其說是搞清了，不如說是直接展示給我看了啊……。
她們貌似是名為操偶蜘蛛怪的魔物。
原型是人偶，而真正的姿態是小型的蜘蛛魔物。
那種蜘蛛魔物，貌似是從內部操縱著精巧到無法直接從外觀分辨出的人偶來行動。
因為是魔王大人的眷屬，所以也能理解為什麼會是蜘蛛魔物。
因為知道了真實面目，所以比起蘇菲亞大人和白大人來說要些許容易接觸些。
……雖然也正因為知道了真實面目，才會覺得更加可怕。
現在我正在被莎兒大人盯著，稍微感到了一絲恐懼。
「真對不住呢，這孩子姑且有著護衛我的任務在，所以對於像你這樣信不過的人，是不會放鬆警惕的哦。」
「我這邊才是，非常抱歉，在這樣的深夜裡踏進淑女的房間是不合常識的呢。」
被直白地表明信不過，並被告知在警惕著我。
也沒辦法呢。
消除自身氣息每晚都在宅邸中巡回著的人，不讓人警惕才更難的吧。
雖然從警備方面來說是沒辦法的事，但是因為察覺到了我的行動才會留意著的吧。
「我為了官邸的警備，會在這個時間段進行巡視。今後也會在這個時間段路過這邊，希望您不要介意。」
「是呢。如果你不做些奇怪的動作的話，呢。」
再說下去只會是白白地煽動她的警戒心啊。
總之，只是知道了草率行事會是反面效果這點就已經算是收獲了。
「恕我多嘴了，為了您的健康和成長，夜裡還是老實地睡覺比較好。祝您晚安。」
這種程度的忠告應該是能容許的吧。
說的是幼年期的睡眠不足會妨礙成長，而且也沒有說錯。
雖然不清楚蘇菲亞大人在深夜都在做些什麼，如果真是處在外表看上去的這個年紀的話，為了成長也還是好好睡覺比較好。
不管怎麼說，只要薩兒大人在她的身邊，無論蘇菲亞大人醒著還是睡下了，我都沒法輕舉妄動。
雖然如果公爵家被蘇菲亞大人她們視為敵人的話，到時候我也會做好覺悟的。目前不是這樣的話，我還是在不會被認定為敵人的範圍內進行調查吧。
從蘇菲亞大人的客房中出來，前往下一個房間。
但是，探尋氣息的話，這邊也有醒著的人影。
白大人貌似已經入睡了，在緊挨著她的地方，有一個正在值夜班的人的氣息。
一個？
「唔！？」
簡直想表揚自己沒有發出慘叫。
突然，我的眼前有一個黑色的物體從天而降。
停在了我眼前的半空中。
那是，一只蜘蛛。
是個手掌大小的蜘蛛。
那個蜘蛛占據著我的視野。
處在可以極近距離觸及到我的眼睛和鼻尖的位置。
不由得反射性地後退一步，拉開了與蜘蛛間的距離。
像是對這個做出了反應，蜘蛛哼哧哼哧地往天花板爬去。
看來是用我眼睛所看不見的細線，從天花板上吊垂下來的。
在那個天花板上，有著以空虛的眼睛注視著這邊的莉兒大人的身姿。
在張開大嘴的狀態下，緊貼在天花板上。
不對，貼在天花板上的是莉兒大人的人偶，向著那邊移動著的蜘蛛才是莉兒大人的本體。
蜘蛛從張開的嘴巴中滑了進去。
人偶的嘴巴閉上了，喉嚨咕咚地活動著，然後頭部咕嚕地轉動了。
向著人類所不可能實現的正反面。
那是人偶，那是人偶！
不這樣說給自己聽的話，只會覺得這是令人毛骨悚然的景象。
即便已經知道是人偶，但生理上還是會感到恐懼。
無視已經呆住了的我，莉兒大人的頭部又咕嚕地轉動著，回到了原先正常的位置……雖然脖子擰了一圈。
莉兒大人保持著脖子擰了一圈的狀態，在天花板上潛行著，又潛行到牆壁上，最後在地板上著地。
然後，保持著頭部的位置，身體轉了一圈。
這下脖子終於恢復了原樣。
莉兒大人像是什麼都沒發生過那樣，打開客房的門走了進去。
我目送著她，勉強抑制住自己想當場坐倒在地的衝動，邁開了步伐。
莉兒大人做了些什麼，完全沒搞懂她的用意。
但是，每次在晚上經過這裡的時候，莉兒大人都會出現。
而且會像今晚這樣，附帶著做些搞不懂的行為。
托這點的福，搞清了莉兒大人的真實身份是操偶蜘蛛怪，而且莎兒大人和菲兒大人（注1）也是同類。但從我的角度來說，心臟並沒有強壯到能每晚都承受住驚嚇的程度。
說起來，我的感知技能完全沒能捕捉到她，每次都讓她靠近過來。
這算是對我的警告嗎？
行動也太不明所以了點，搞不懂她的意圖。
托她的福，每晚的這個時間，這個瞬間，我都覺得不舒服。
說不定哪天就會心血來潮把我殺掉的吧。
唔姆。
總之今天晚上沒死就了事了。
就這樣照直把今晚所發生的事情匯報給巴魯托大人吧。


「我說啊，老爺子。」
「怎麼了，巴魯多大人？」
「老爺子你的報告書，為什麼我只覺得讀起來像是恐怖小說之類的呢？」
「真是巧呢，我寫下來的時候也是這麼覺得的。」
「……是嗎。」
「總之，我只想說，或許不違背魔王大人才是明智之舉。請允許我這樣進言。」
「……這樣啊。」
一五一十地匯報給巴魯多大人後，他像是很疲倦般嘆了口氣。
因為我也的確感受到了性命的危機，所以他的那個反應我也沒什麼辦法。



*注1：原文為莉兒，懷疑此處為筆誤。