「大哥，那個女的是誰？」
許久未照面的弟弟在見面後的第一句話竟然是這個。
「布羅，不應該先說我回來了的嗎？」
被目瞪口呆的我這麼一提醒，他敷衍地「我回來了」這樣打了個招呼，我也回了他句「歡迎回來」。
布羅去北方遠征了一段時間，所以好久沒有見面了。
雖然也有著書信上的往來，但是在布羅為了返回而移動行軍著的這幾天也斷了聯絡。
回來後第一句話竟然是這個。
「布羅，你說的那個女人指的是誰？」
即便兄弟間關係再怎麼要好，但突然來句「那個女人」的話，我也不可能會一下子明白過來的。
基本沒怎麼提過有關女性的話題的布羅會特意這樣說的話，說的是關係親近的沙娜多莉，還是魔王大人的事呢……。
但無論哪一個都是他見過的人，問是誰這問題的話就很奇怪了。
布羅不認識，而我卻知道的女性？
想到這裡，一位女性的身姿從腦海中一閃而過。
「布羅，你不會是來這裡之前先去了趟公爵邸吧？」
「啊，說的就是在那邊的那個女的。」
聽到布羅爽快地說出來的話，我忍不住想要抱住自己的頭。
「你啊，為什麼不直接先來這邊？」
「啊？想回自己家又有什麼錯？」
是啊，的確是這樣啊！但時機糟過頭了。
現在因為魔王大人已經回來了，所以情況有了很大變化。
布羅選的這個時機簡直糟糕透頂。
魔王大人回來的那個時候，布羅那邊正好是無法取得聯絡的行軍途中。
也有著他想要盡早趕回來的原因在，這邊也是忙得團團轉，沒能派出人進行緊急聯絡。
所以布羅不知道魔王大人回來的事。
原本來說，先回趟公爵宅邸再過來這邊也沒什麼問題，但因為必須要盡快把魔王大人已經回來了這事傳達給他，所以只有這次我真心希望他能直接先來這邊。
現在有多位魔王大人的相關者正住在公爵宅邸裡，所以這也是我本希望他能直接過來的原因之一。
在什麼都不知道的狀態下與她們撞上了的話，可能會惹出不必要的騷動。
雖然在這樣子擔心著，但看這樣子，看來我的擔憂應驗了嗎。
「你不是一直都是先到這邊來的嗎？」
「今天總覺得想先回那邊。」
布羅振振有詞地說著，讓我感到了一絲頭疼。
平常他一直是先到魔王城這邊做匯報。
之後才會回公爵邸。
所以我這邊才會也疏忽了。為什麼偏偏只有這次先回了公爵宅邸啊。
這時機真是太糟糕了。
「算了，追究已經過去的事情也沒什麼用。布羅你指的是那位有著白色頭髮的女性嗎？」
魔王大人所帶來的成員基本都是女性，但其中也只有一個人能符合布羅所說的女人。
如果指的是其他人的話，應該會說是小孩子的。
「就是那傢伙！那是什麼人？」
探出身來質問著我的布羅。
很稀奇啊。
布羅能對女性表示出如此強烈的興趣，應該也是自魔王大人之後的第一次吧？
而且他對魔王大人的興趣，是壞方向上的負面感情。
雖然只看布羅的表情的話，這次並不是那樣。
一碼事歸一碼事，還是有著不妙的預感……。
「布羅，你為什麼這麼在意？」
「我，我才沒有在意著哦！只是，那什麼，對了！在我不知道的期間住進了公爵宅邸，一般來說都會有興趣的吧？對吧？」
語速有所加快，越說越激動的布羅。
很可疑啊。
隱約變紅的臉也讓事情變得更加可疑了呢。
「難道說，你迷上她了？」
「怎怎怎怎麼可能！大哥你別說些奇怪的話！」
剛才還是微微發紅的臉一下子變得通紅。
這可真是服了他了。
偏偏是這個情況，為什麼又是這樣。
這次真的是抱著頭深深地嘆起了氣。
布羅有喜歡的女性了。
這件事本身說不定還值得人高興。
這傢伙說著在我結婚之前不想跟任何人交往，所以對女性一直是不理不睬的狀態。
連跟女性結伴出游的經歷都沒有。
平時的言行使得他很容易被誤解，其實布羅是個相當認真的傢伙。
無論是職務上還是女性關係上，這傢伙清正廉潔到相當保守的程度。
那個布羅第一次對女性感到在意。
啊啊，如果對方不是魔王的關係者的話，明明這簡直是能讓我狂喜亂舞的喜事的。
「布羅，她是魔王大人的相關人士。」
滿臉通紅且舉止可疑的布羅的動作突然停了下來。
「魔王？那個女的回來了？」
布羅的身上充滿了威壓感，仿彿剛才那浮躁的樣子都是幻覺一樣。
看著他這樣子，我又嘆了口氣。
看來布羅對魔王大人所抱持著的負面情感完全沒有消退啊。
「是的。布羅你在行軍途中所以不知道，魔王大人已經回來了。」
聽到我的話，布羅急躁地嘖了下嘴，像是在催促我繼續說下去那樣凝視著我。
「由於魔王大人已經回來了，所以我已經把至今為止由我代理行使的魔族最終決定權返還回去了。」
迄今為止，我以這個魔王城為中心，掌管了全體魔族的政治事務。
但我只不過是魔王大人不在期間作為過渡的代管者而已。
在魔王大人已經返回的現在，我所代理行使著的所有權限理應交還給魔王大人。
雖說是這樣，但也不可能一下子全都丟給魔王大人。
交接等必須要做的事情簡直堆積成山。
「大哥，這樣可以嗎？」
布羅不滿地詢問著。
「沒有什麼好不好的。既然魔王大人這樣決定了的話，我也只能服從了。」
魔族絕對服從於魔王。
魔王對於魔族來說就是有著這樣重要的意義。
但是，僅限於這一任的魔王大人來說，不只是因為這樣的理由。
「不管下達的是怎樣蠻不講理的命令，也沒辦法違抗魔王大人的。格位的差距太大了。」
這就是全部。
不管是蠻不講理還是其他的什麼，只要不遵從的話只會遭到更不講理的對待。
「就算是這樣！現在的魔族沒有能打仗的餘力的吧！」
「即便是這樣也要照做啊。魔王大人這樣吩咐下來了的話，我們也必須服從才行。」
魔王大人的大方針是發動與人族之間的大規模戰爭。
與其說是這樣，不如說是只有這一條。
而且那正是很多魔族不能接受魔王大人的原因。
受與人族間長年的戰爭所害，魔族現在陷入了窮困的境地。
布羅所說的沒有餘力進行戰爭這點是事實。
對於想要強行推動戰爭的魔王大人，會有人產生反抗之心也是毫無辦法的事。
但即便如此也必須服從魔王大人，是因為魔王大人的力量是高不可攀的。
「布羅，即便魔族全都團結一致，向魔王大人舉起反旗，等待著的也只有確確實實的毀滅。如果以魔王大人的力量的話，她一個人就可以把魔族全部殲滅。但是，與人族戰鬥的話就不會變成這樣了。即便會有很大損失，但還是有可以生存下去的道路。是反抗魔王迎來注定的全滅結局，還是從與人族的戰鬥中發現希望之光。即便只有零星也好，我只不過是選擇了還留有希望的那條路而已。我不會說讓你認可，但是，至少請理解這個狀況吧。」
在我真摯的訴說中，布羅不高興地哼了一聲，把臉轉向了旁邊。
布羅也是知道的。
只是情感上還沒能接受而已。
連我也不是將一切都完全消化接受了。
「哈啊。但是，真沒想到你迷戀上的偏偏是那個魔王大人的相關者。」
「什麼！？迷戀！？才，才不是這樣啊！」
我不由得低語著，而布羅則是很簡單易懂地動搖著。
剛才為止的緊張氛圍一瞬間就瓦解了。
都擺出了這個態度還想著能把這事瞞過去嗎？
盡管如此，又在意了個麻煩的人物啊。
「先忠告你一下，她的話，我勸你早點放棄會比較好哦。」
「所以說搞不懂你在說什麼啊！」
簡直像是在故意地大聲否定著的弟弟，他那前途越發讓人感到不安。
布羅迷戀上的白大人是魔王大人的相關者。
只是這樣就足夠讓人頭疼的了，而且白大人本身就是個摸不清她真面目的人。老實說，我並不推薦她成為弟弟的交往對象。
魔王大人帶來的各位隨行者們都超出了常識的範疇。
在那些人之中，白大人也是最性質不同的那個。
其他人雖然都超出了常識範疇，但也只是超出而已。
即便超出了常識也在可以理解的範疇裡。
但只有白大人是無法理解的。
乍眼看上去只是個普通人類而已。
不對，容貌上也是特異到即便布羅一見鐘情也沒辦法的程度。
但是老爺子向我匯報的時候，說從她平時的生活作息來看，不覺得她有很高的戰鬥力。
我和白大人只有第一天見了一面。
那時候是魔王大人的隨行者中，唯一一個沒感受到強者的氣息的人物。
我因為立場原因遇到過各種各樣的人物，即便不用鑒定也能靠感覺來明白。
如果聽從這份感覺的話，也就是說白大人和普通人沒什麼兩樣。
但是，隱約覺得還有什麼其他的內情。
不是強者反而很奇怪。
明明感覺上可以判斷出她不是強者，但同時也強烈地覺察到這個判斷本身很奇怪。
這樣的事有生以來也是第一次發生，就憑這點就能感覺到白大人是這群人中最性質不同的那個。
說不定，比魔王大人還……。
「總之我可是給過你忠告了啊？即便如此你也要繼續追求她的話，我也不會再說什麼了。」
「所以說才不是這回事啊！」
對布羅這毫不遮掩的態度，我深深地嘆了口氣。
雖然忠告過了，但對於弟弟這遲到的初戀，作為兄長再這麼一味批判下去的話，會讓他灰心喪氣的吧。
而且也不知道布羅是否引起了白大人的注意啊。
現在這個階段說這說那的也沒辦法。
「總之，不要做出會被她討厭的舉動哦。」
「啊，哦。」
對於我那敷衍了事的建議，不知為何，布羅的眼神在游離著。


後來，我從老爺子那邊得知了洋館中發生的事情的來龍去脈，知道了弟弟的戀愛的前途很暗淡。
初次見面時的印象是非常重要的。但是再怎麼說也不會對要放火燒掉房間的男人留下好印象的吧。
為什麼做出來這種事啊！
哈啊。
被魔王大人強加了一大堆難題的我也是很忙的啊。
我決定忘掉笨蛋弟弟的初戀這事。