睡覺~，起床~，吃飯~，做出絲線~，吃飯~，懶懶散散~，睡覺~。
這裡是天國嘛。
我所追求的理想鄉就在這裡！
「別人拼命學習的時候，你都在做些什麼啊？」
那樣的樂園天國因為臉上青筋浮起的吸血子闖了進來而被破壞了。
「反正你閑著的話，不如來跟我一起聽講座或者學習禮儀吧？」
一邊臉上浮現著清爽的笑容一邊把我強制性拖走的吸血子。
不要不要！
都到現在了我才不要學習呢！
而且很悲傷的啊。
憑我現在的腕力是沒法甩開吸血子的。
可惡！就連這種時候也要體會到失去能力值的壞處！
就這樣，我被吸血子強行帶走了。
順帶說為什麼吸血子能進入我們的房間，是因為就在不良襲擊後，吸血子就立刻襲擊過來了。
不是來救援而是來襲擊的，這點很重要。
聽到騷動趕來的吸血子，說出的第一句話卻是「哦呀？這樣就能出入這個房間了呢」。
臉上還浮現著連反派的女干部都敵不過的壞笑。
該怎麼說呢，感覺就是在等這種時候一樣沒禮貌地闖了進來，還「以此為戒，以後請不要把出入口封住了」這樣摻雜著威壓感脅迫我。
看來這個幼女對我們家裏蹲的事情相當生氣的啊。
不服從的話就會被殺！
看來不光我是這樣想的，往兩旁看了下，莉兒和菲兒也抱臂震顫著。
把幼女推向恐怖的深淵的幼女。
真是可怕……
倒不如說啊，菲兒和莉兒不是比吸血子更強的嘛！
但是顫抖的我們還是在吸血子的威脅面前屈服了。
可惡！不該是這樣的！
我們的房間經由這事後變成了開放狀態，吸血子便會在有空的時候過來搞襲擊。
不是訪問而是襲擊，這點很重要。
如果在上午製作絲線團的時候來的話，就會從旁干擾我們的工作。在下午優雅的茶會時間過來的話，就會來搶作為茶點的點心。
沒有梅拉這個監護人在就完全變成了暴君！
到頭來連強制綁架都做出來了。
就連有著性情溫和這評價的我也快發飆了哦？
但是這裡還是忍耐一下吧。
吸血子也很寂寞吧。
跟梅拉這個心靈支撐分開了，而且魔王這個庇護者也不在她身旁。
旅行期間總會非常熱鬧，會因為與現在生活的落差感到寂寞，所以才會做出這些暴行的吧。
嗯嗯。
姐姐我超溫厚寬大的哦。
只是小孩子任性程度的話，就忍耐一下隨著她鬧唄！
我超溫柔的呢。
然後開始了跟吸血子一起的學習會。
對不起，我可以退出了嗎？誒？不行嗎？
因為，超無聊的嘛！
聽講座的話還好。
在旅途中從魔王那邊聽到了很多很高深的知識，而且為了消磨時間也會讀書並學到了不少東西，所以能大體知道些。
但是，禮儀講座，你小子是不行的！
什麼？優雅的走路方式和吃飯方式什麼的？
雖然超難的說？
跟平時走路時用到的是不同位置的肌肉，身體各處都在肌肉疼的哦！
進餐禮儀也是，吃的時候不得不邊注意著這點那點邊吃，難得做出來的料理都沒有餘力好好地品嘗味道了！
我的胃可不能像以前那樣吃到飽了啊！
本來一天的進食量就很少，明明只是想著不相應地邊好好嘗味的話就太可惜了的，這樣的話吃飯的魅力可是折半了哦！
要怎麼賠我咯！？
最過分的是舞蹈！
我不可能做得來這麼激烈的運動吧！
想殺了我嘛！？
托這事的福，被吸血子綁架了的我回到房間裡的時候，會變得渾身散架。
有戰鬥訓練的日子會變得更糟糕，不開玩笑，那才真的是說不定要死了的節奏。
幸好吸血子在戰鬥方面的家庭教師早早地撒手不管了，讓我得救了。
其他各位家庭教師可不可以也甩手不干呢？
特別是禮儀方面的。
但是，但是呢！
對吸血子來說最有必要的就是禮儀課呢。
講座方面我沒問題。而從魔王那邊聽到過相同內容的吸血子，講座方面也勉強能應對得了。
也有前世的積累這個外掛在，吸血子的頭腦不是同齡的正太蘿莉們所能比擬的。
講座的講師也是滿口稱讚嘛。
這孩子是天才啊，什麼的。
但是禮儀方面並不是這樣。
即便是前世也基本不會接觸到貴族式的禮儀，轉生後也沒有什麼魔王能教給她的東西。
魔王也不是貴族嘛。
雖然梅拉在有時間的時候也會簡單地講解一下，但是也不是正式的教學。
倒不如說，這對吸血鬼主從的話，反而會扔掉禮儀去搞戰鬥訓練的啊。
這幫戰鬥民族真是。
托這教育的福，吸血子的禮儀等級到了與她的年紀相符甚至更高的水平。
但是。
據說貴族生來就被灌輸著禮儀知識啊，真可怕。
能到達與生來就被灌輸著禮儀的純種貴族同等以上的階段，吸血子也挺可以的了。
說我？
我外表已經是女高中生了哦！
即便是被禮儀的老師看著，「哎呀哎呀哎呀！」這樣說著並被緊盯著。
被當成了到這個年齡也沒有好好地掌握禮儀的有教育價值的學生了！
我說？我看著這樣，實際年齡其實是跟吸血子差不多的哦？
不要被外表騙了。
我也是個正經的幼女！
所以拜託請稍微手下留情點吧。


除了每天強加給我難以忍受的肌肉痛的禮儀講座之外，還有兩個讓我非常不爽的事情。
一個是取回力量的工作完全沒有進展。
另一個是，該說是那東西呢，還是那傢伙呢。
「呦。」
「請你回去。」
一登場就被吸血子冷淡應對的傢伙，是不良。
就是這樣。
本想著怎麼會受得了再看到他的這個放火狂，不知道怎麼回事會經常像這樣過來。
我說，執事長先生。
之前有說過不會讓這傢伙靠近這邊的吧？
雖然這樣想，但對執事長說這些大概是找錯人了。
明明就是個小混混，卻耍小聰明，專門看準執事長不在的時間過來。
執事長作為家主巴魯多的輔佐人， 時不時會去魔王城那邊。
執事長也有著這個宅邸的管理和巴魯多的輔佐工作，每天都非常忙碌。
不良則是利用了他的忙碌，瞅准空隙襲擊過來。
該說真不愧是家主的弟弟嘛，除了執事長之外的傭人們都沒辦法制止他。女僕們之類的人會一臉抱歉地把他帶到這邊。
所以才說，不能讓問題兒童掌握權力啊！
「小孩就給我退下。」
「那你也離開唄？你頭腦還是小孩呢。」
不知從哪裡吹來了陣冷風啊。
並不是錯覺什麼的，是這房間裡真的有風吹過。
吸血子和不良身上流出的魔力，化為冰和火兩種屬性並相互碰撞。急劇的溫差變成了風。
冷是因為吸血子的力量勝過了不良那邊，嗯。
話說回來，很冷的，所以能不能請你們停手啊？
優雅的午後喝茶時間，為什麼會變成這樣的修羅場啊？
搞不懂。搞不懂啊……
搞不懂的事情放著不管就好，嗯。
綜上所述，喝著因為這空氣而些許變涼了的茶。
莉兒和菲兒也完全不理睬不良，往嘴裡塞滿了點心。
這些傢伙，雖說是我的護衛，是因為不良的襲擊次數太多了嗎，最近完全放置不管了。
這可以的嗎？
還有不良那邊。
你這傢伙也是，對著吸血子這樣的幼女較真地互相瞪眼，這真的可以嗎？
吸血子也是，對不良厭惡到掩鼻而過的程度。
吸血子和不良互相瞪眼的這個畫面，客觀來看非常超現實啊。
哦呀，從互相瞪眼發展成對罵了哦？
內容就任憑各位觀眾的想像了。
說實話是想讓人吐槽“你們是小學生嗎”這樣低等級的吵架，沒覺得有說出來的必要。
不過，爭鬥是只會在同等級的人之間發生的……
「莎兒。」
熱血上頭的吸血子，叫了莎兒的名字。
拿著杯子保持著靜止狀態的莎兒，對這聲音做出反應並站了起來。
停下！快停下！
用手勢催促著莎兒坐下。
莎兒坦率地遵從了那個指示，重新坐了回去。

呼。
吸血子啊。
即便說是熱血上頭，也不能調用莎兒。
這孩子可是開不得玩笑的。
給她下令動手的話，就真的會遵從命令幹掉他的。
要是趁著這勢頭下達了不得了的命令的話，莎兒就會照著命令行動的。
要很小心地對待，所以下命令的時候也要小心才行！
……我可沒有想過因為些許覺得不良很煩人，所以認真打算處理掉他這樣的事情哦。
現在的話可能會堅稱是吸血子的錯什麼的，沒有這麼想過的哦。
嗯，沒有想過的哦。
「你到底是來做什麼的啊！？快給我回去！」
「煩死了！才不是找你有事呢！要說的話這是我家！」
啊啊，真是安寧啊。
從對罵著的吸血子和不良那邊轉開視線，吃著點心。
「喂！別無視我！」
可惡！把矛頭轉向這邊的嗎！？
太麻煩了，所以擺出什麼都不知道的表情轉向別處。
「噗！她都不想跟你打照面的哦？真狼狽呢。」
吸血子像是誇耀自己的勝利那樣笑著，而不良的威壓感則是因為憤怒的緣故增加了。
為什麼吸血子會誇耀自己的勝利啊。
話說，認真地希望不良能去別的地方啊。
超添麻煩的。
「今天只是把這個拿過來！打擾了呢！」
把不知是什麼的瓶子“咚”地砸到桌子上，不良大聲跺著腳離開了。
大概從這氣氛中察覺到我這邊真的很煩躁。
如果知道這點的話，就請不要每次都跟吸血子頂嘴啊。
倒不如說是在這之前的問題，別來這邊啊。
與內心已經受夠了的我不同，吸血子朝著離開的不良的背影哼出了聲。
你也是，希望你別每次都找架吵啊。
很冷的啊，物理層面上。
「這是什麼？嗯？酒？」
吸血子的興趣已經從不良轉到了他放在那邊的土產上。
伸手把不良放在那邊的瓶子拿起來，仔細地端詳著。
「裡面好像沒放毒呢。大概是普通的酒而已。」
貌似使用鑒定進行了調查。
雖然這麼說，為什麼送酒來？
哎呀，不良先生啊。
作為送給女性的禮物來說，這個選擇算是怎樣？
是因為那個嗎，關係者的魔王在魔王城裡喝到酩酊大醉了嗎？
雖然不知道魔王是不是真的喝到酩酊大醉就是了。
但不是這樣的話也不會在贈禮時選擇送酒的吧。
是不會的吧？
酒精成癮的各位說不定會舉手歡呼，我可是健康的優良兒童哦。
健康的哦？雖然就是有點虛弱體質就是了。
嘛，雖然也有可能是不良把在禮物的範疇的物品都送過一遍了的緣故在。
一開始送的是花呢。
吸血子立刻用冰凍住碎掉了呢。
那之後也準備了不少禮物，看來經過一番研究，不良認為對我們來說飲品和食物是最佳選擇。
嗯，那是正確答案呢。
雖然對於這次的酒，還是覺得“果然還是請放過”就是了。
「……就一小點。」
不知道想了些什麼，吸血子打開瓶蓋，聞了聞裡面的氣味。
「啊。」
就這樣身體向後仰去。
啊，說來吸血子不擅長喝酒的啊。
旅途中魔王以桶為單位買了酒，並經常喝。
我們雖然也陪著她喝，但是以吸血子還小為理由，並沒有讓她喝。
雖然瞞著魔王喝過好幾次就是了。
而且就這樣喝了酒的話，吸血子肯定會醉倒。
是體質原因嗎，看來她對酒精非常弱。
根據梅拉的說法，是像吸血子的母親那樣稍微喝一點酒就會馬上睡著的體質，應該是那邊的遺傳吧。
僅從吸血子現在的反應來看，光是聞下味道都不行。
到底是有多弱啊。
判斷自己似乎喝不了的吸血子，一臉不服地把瓶子放在桌子上。
……嗯。
這樣說來，我神化之後也沒喝過酒呢。
蜘蛛女郎的時候還經常和魔王一起喝酒，但神化之後魔王就禁止我喝酒了。
因為神化後我過於虛弱，魔王判斷認為「讓小白喝酒的話會很不妙呢？」。
嗯，並沒有錯呢。
蜘蛛女郎時代的我多虧了諸多的能力值和耐性技能變得非常結實。
在沒有了那些的現在，沒有這些守護我的東西反而突顯出我身體的脆弱。
考慮到這脆弱度，不能喝酒的判斷是很正確的。
說實話我也有自信，喝了酒就會搞垮身體！
但——是！
這時候反而不應該勇敢地進行挑戰嗎！
一味地害怕的話，無論什麼時候都不會有所前進的吧！？
現在正是邁出一步的時候！
想說的就是，久違地想喝酒了。
人是一旦被說不行反而會躍躍欲試的生物，雖然我是蜘蛛。
總覺得與酒有關的記憶非常曖昧不清，只記得喝酒後的幸福感。
沒有了魔王這個監視者的現在，這難道不是享受遙遠記憶中的幸福的大好機會的嘛？
綜上所述，就稍微嘗點吧！
把酒倒入喝完茶的杯子裡。
「要喝嗎？請適可而止哦？」
吸血子目瞪口呆。
就算被幼女用蔑視的目光盯著，我也不會停手的哦！
還好莉兒和菲兒她們絲毫沒打算阻止我，沒有任何動作。
倒不如說光想著下一個該輪到自己了，等著斟酒。
很好很好，你們也是幫凶了。
你們也很壞嘛，庫庫庫。
往莉兒和菲兒的杯子裡倒上酒。
雖然不知道會不會喝，總之也順帶往莎兒的杯子裡倒了些。
倒在杯子裡的貌似是深紅色的紅酒。
飄來的氣味也相當濃郁。
啊啊，感覺這的確是光靠氣味就能讓人醉倒了呢。
明明要送給女性的話，應該準備些更易於入口的酒品的。
果然不良還是不懂這方面的事啊。
嘛，算了。
總之先乾杯！
碰杯，一飲而盡。
咕哈，好濃！
這什麼無論酒精濃度還是味道都濃郁到亂七八糟地步的酒啊！
等下這也太內行酒了吧？
總覺得喉嚨有點奇怪，頭也很暈……很暈？
嗯嗯？
為什麼吸血子在像節拍器一樣左右搖晃著？
啊咧？
好奇怪啊？
什麼時候吸血子掌握了跟世間萬物一起搖晃的技能了？
還有這樣的技能嗎，完全不知道呢~。
能引發這麼厲害的天地異變的話，難道是土魔法系列的最上位魔法嗎。
「快住手——！別搖了——！再這麼搖下去的話世界就危險了！」
「哈啊？你在說什麼啊？」
「啊啪啪啪啪啪！快停下——！」
「誒？什麼什麼？等，等下，你沒事吧？」
才不是沒事啊，所以我不是說過讓你快停手的嘛！
嗯啊！
要這樣的話我也只能對抗了！
「！？雖然不知道是怎麼回事但感覺很不妙！莎兒！」
不知道為什麼，莎兒朝我撲了過來。
在這麼晃來晃去的情況下還能自由行動，該說真不愧是她呢。
但是！不要以為那樣的擒抱攻擊能阻止我哦！
斥力解放！
「什！？」
用我的邪眼的力量，把要撲過來的莎兒吹飛了。
同時兩手對著從左右兩邊偷偷靠近的莉兒和菲兒。
暗黑波動炮！
從我雙手中迸發出的暗黑波動，吞沒了莉兒和菲兒，擊打到牆壁上。
哈哈哈！
想贏過我什麼的，還早了一百年呢！
進一步用絲線束縛住陷入無法行動狀態的三名人偶蜘蛛，把她們吊掛在天花板上。
順帶對元凶的吸血子也施以同樣的空中吊掛之刑。
「等！？」
被吊掛起來后，吸血子的裙子華麗地被翻了起來。
雖然她努力想用手按住裙子，但是絲毫沒有任何作用。能夠完全看到她那可愛的內褲。
「放下來！把我放下來！」
哈哈哈！
發動魔法想把絲線凍住之類的掙扎可是不行的哦。
使用亂魔的邪眼讓魔力流向變得一團亂的話，就不會讓你有辦法發動魔法了哦。
但是為什麼這個搖搖晃晃還是沒有任何改善呢？
明明拘束了術者卻還是沒辦法解開的魔法什麼的，竟然毫無前兆地發動了這麼強力的東西嗎！
「作為懲罰，你就暫時保持那樣吧！」
「搞什麼啊！？為什麼我要被這樣對待啊！？」
吸血子悲痛的喊叫讓我感到心情舒暢。
一看到她哭泣的臉就覺得很興奮。
想多多地弄哭她。
把絲線擰在一起，做成紙捻繩子。
「誒？等下！？這是要做什麼！？不要！？快住手！？」
戳鼻子戳鼻子。
「呼，呼誒，哈啾！哈啾！呼。」
接下來是撓癢癢。
我撓我撓我撓。
「咦！~~！」
啊哈哈哈！


……唔。
唔啊，嗚……
早上好。
嗚，頭疼。
水。
用線把水壺拉到手邊。
啊，沒有杯子。
算了。
把水壺中的水就這樣直接倒出來，然後在空中進行操作運送到我嘴裡。
呼啊，活過來了。
……誒？
嗯？嗯嗯？嗯嗯嗯！？
等下！？我剛才做了些什麼？
用絲把水壺拉過來，在空中操縱水？
打算把剛才的流程重新來一遍的時候，注意到水壺裡已經沒水了。
但那只是微不足道的事情。
攤開手掌。
在我所凝視的那只手掌上，可以清楚地看到昨天為止想看也看不到的能量流動。
對其進行操作，構築魔術。
類似技能魔法的魔術。
構築出的魔術正如我所在心裡描繪著的那樣，是讓黑暗的球體出現。
網球大小的能量塊在手中浮現。
合掌握緊那個能量塊。
手中發生小規模的爆炸。
但是，在我再次張開的手掌上，卻沒有一絲傷痕。
好好地強化了防御力，進行了防御。
「回來了。」
不由得脫口而出。
力量回來了。
雖然不知道以什麼為契機，但是能使用力量了！
雖然還不能像全盛期那樣自由自在，但就迄今為止什麼也做不到的狀況來說，已經算是很大的飛躍了。
哼哼！太好了！！
呀吼！呀了個吼！
回來了！找回來了！
能感受到的！能感受到身體中溢出的能量的存在！
也看得到。沒用過的邪眼也能使用，至今為止一直沒法望見的東西，也能……看到？
放眼望去，看到了死屍累累的景象。
吸血子擺著不能給人看的臉在空中倒懸著，莎兒、莉兒和菲兒也是差不多的狀況。
誒？你們這是在做什麼？