「姆嗚嗚嗚嗚！我不能接受啊！」
在分配好的客房裡，我喊叫出來。
只是這樣也無法排解內心的煩躁，我一把抓住手邊的靠墊，嗙嗙地甩在床上。
「拿她沒辦法算怎樣啊！？只是喝醉了！明明只是個酒鬼而已！」
不斷甩打著靠墊的時候，布套破了，裡面塞的羽毛飛散出來。
在空中飄舞著的羽毛看著很煩心，被我瞬間全部凍住，碎成碎片裂開了。
作為在晚上不睡覺反復進行特訓的結果，我現在能很輕而易舉地做到這種程度的事情。
自從我在魔之山脈敗給了那只可惡的鬼後，我就一直在晚上偷偷地進行訓練。
正因為是晚上偷偷地訓練，不能搞些大動靜出來，但正因為如此才會以精細的控制為重心反復進行訓練。
托這訓練的福，即便有一定威力的魔法，我也能控制到即便在室內發動也不會對周邊造成破壞的程度了。
雖然不是戲劇性的成長，但也有著腳踏實地成長著的實感。
但是！但是！
還是對那個酒鬼束手無策！
就如字面這樣被束縛起來！手也是！腳也是！
不能接受！
白原本能力值就很高，取回力量的話肯定也會比我更強的。這點我還是明白的哦？
但是醉酒後經過一番暴走取回力量算怎樣啊！？
再來點更戲劇化的展開不好嘛！
實際上之前也是為了能救下陷入危機的我才能放出絲線的。像這種感覺很不錯的情景不也挺好的嘛！
我當時可是有點感動了的哦！？
把我的感動還回來哦！
哈啊。
冰塊的顆粒閃爍著光芒，也挺漂亮的嘛。
感覺稍微冷靜下來了。
莎兒在房間一角震顫著，但是那孩子平時就是那樣，放著不管就行。
雖然還有很多無法接受的點，但還是要面對現實才行。
白恢復力量是件值得高興的事情啊。
要是一直保持著那種虛弱狀態的話，連自衛都辦不到。
不知道那幫妖精們什麼時候才會發動襲擊的狀態下，保有力量不是什麼壞事。
但是白取回了力量的話，我所處的階層又要降回去了。
實際上也拿她沒辦法嘛。
只要回想起那被難堪地吊掛著還被玩弄的記憶，就會因為不甘心或是害羞之情變得臉紅起來。
嗚嗚！
搞什麼啊，那個絲線！？
為什麼冰凍還是其他的什麼都完全不管用啊！？
很奇怪的吧！
我別看這樣，也算是實力很強的哦？
公爵家雇來的教授戰鬥的家庭老師，沒有一個人比我更強。我可是強到這程度的哦。
那可是身為魔族的大貴族的公爵家雇傭的人們哦。
肯定在魔族中也是數一數二的吧。
雖然照直說，那幫人簡直弱到了不像話的程度。
從普通的基準來看我應該是相當強的吧？
但為什麼還是束手無策啊！？
旅途中，到頭來一次都沒有在模擬戰中贏過艾兒。
贏不了艾兒的話就說明我也贏不過薩兒、莉兒和菲兒。
就更不用說愛麗兒小姐了。
然後，對白完全束手無策。
等下啊，我周圍的人們是不是強過頭了點啊？
旅行的時候就隱約覺得會不會是這樣。並不是我很弱，而是我周圍的人們太強了。
所以完全贏不了也沒辦法的嘛！
雖然即便這樣也很不甘心就是了！
想想的話我的人生難道不是一直都在輸掉的嗎？
之前還敗給了那個鬼。
啊啊啊！光是想起來都覺得窩火了啊！
下次見面的時候一定要徹底幹掉他！
是呢。我才不弱呢。
但即便這樣我還是贏不了，很奇怪的啊。
本身就很有潛力，而且理應跟之前一樣，強化手中現有的手段就能順利變強的。
今後也把夜晚花在強化技能上吧。
……但是，真的這樣就可以了嗎？
我覺得我已經在以我的方式認真地進行著訓練了。
但還是對白毫無辦法。
照這樣下去的話，腦海中都沒法想像出能跟那傢伙對抗的情景了。
有什麼……武器的話是有的。
我覺得，下次與那只鬼交手的時候一定能贏。
上次沒拿著武器是很大的敗因。
看向放在房間中的我專用的武器。
比現在的我還高的大劍。
是旅途中由愛麗兒小姐在地下拍賣會拍得的絕品。
我對它一見鐘情，便將它作為我專用的武器讓給了我。
是使用神話級魔物芬里爾的爪子做成的大劍。
有這把大劍的話，那個鬼的刀所發出的攻擊也就不足為懼了。
即便沒有武器我也能與他相互交手，而且比起那時來我也有所成長了。
沒有會輸的因素呢。
但是，如果在這種程度就停下腳步的話，就無法繼續前進了。
總之，目前的目標是戰勝艾兒。
不久就能在能力值方面追上她。
技能也是，鍛鍊並讓現有的技能獲得成長的話，也會成為能拿得出手的手牌。
能看到將來的自己的完全形態。
使用大劍進行近身攻擊，使用水和冰的遠距離攻擊手段，還有身為吸血鬼的特殊能力加成。
有堅實防御的魔法劍士戰鬥風格，配合使用吸血鬼的眷屬召喚和霧化之類的特殊能力。這樣的戰術，說實話我覺得初次碰面的話會很難應對。
啊啦？我果然還是很強的吧。
即便是這樣，盡管能想出自己的完成形態，但卻也想不出能贏過白或者愛麗兒小姐的情景。
即便對手是艾兒，或許也只是艱難取勝吧。
不行呢。
太不行了呢。
果然還需要更多的武器。
雖然覺得現在已經有了不少手牌，但是不能就此滿足呢。
對自己的能力值發動鑒定，看著技能一覽陷入思考。
有沒有能配合上我的戰鬥方法，而且還沒取得過的技能。
一邊在房間裡來回踱步，一邊反復審視著自己的技能和未取得技能一覽。
幸好技能點還剩很多。
白的教育方針是將技能點盡量儲存起來，優先使用訓練的方式自然地取得技能。
只要有那心情的話，我的技能點足夠我一口氣拿到很多技能。
但是大量取得等級只有1的技能也沒有任何意義。
在增加可用手牌的意義上說不定是有效的，但是取得多個技能後，將各個技能升級都需要花費一定的時間，到最後可能會變成所有技能都處在不上不下的半吊子狀態。
而且即便取得了技能，說不定也有用不到的情況。
實際上愛麗兒小姐她們也說過自己有很多基本用不上的技能。
那樣的話，只篩選出一兩個能嵌入到現在的戰鬥風格中的技能會比較好呢。
以大劍為軸心的近距離戰鬥所相關的技能，大體上都已經網羅齊了。
魔法也是，以與我相性不錯的水屬性和冰屬性為中心鍛鍊著，輔助以暗屬性的魔法，所以沒必要取得更多。
這樣的話，能強化作為吸血鬼的特殊技能的技能是最理想的選擇。
唔——
但是沒法一下子就想到什麼呢。
作為吸血鬼的特殊能力分為三大類。
吸血、操縱血液和眷屬。
吸血正如名字所顯示的這樣，是通過吸取對方的血液獲得各種各樣的恩惠。
可以將吸血對象的能力值和技能暫時吸收為自己的並加以利用。
將吸血的對象變成吸血鬼，或者使其變成自己的眷屬也屬於吸血的範疇。
與吸血相性很好的技能，應該是牙系的技能吧。
毒牙、麻痺牙之類的呢。
但那樣的話還是取得上位互換技能的毒攻擊和麻痺攻擊會更好呢。
而且在戰鬥中不太會有咬之類的事情吧。
雖然上次與鬼的戰鬥中使用了撕咬攻擊，但那時沒有武器也沒辦法。
操縱血液是操縱自己血液的能力。
提升治癒能力，或者像釋放水魔法那樣放出血液子彈或者血液槍等等，有著多種多樣的用途。
最近的訓練中發現，把這個和水魔法組合起來能增加操作性和自由度。
在水魔法生成的水中混入我自己的血液的話，就可以自由自在地進行操控。
我想應該比原本的操縱血液能力還好用。
眷屬技能召喚出的並不是與吸取血液變成吸血鬼眷屬的對象，而是類似於其他使魔之類的存在。
召喚來的眷屬能一段時間內保持形態，並且進行自由操控。
能召喚的是非常符合吸血鬼印象的蝙蝠和狼。
而且我也可以變成成眷屬的姿態。
與眷屬相性較好的技能是連攜或者統率吧。
感覺能提高眷屬技能的水平呢。
但是要說有什麼問題的話，眷屬很弱啊。
單只的能力值平均在一千左右。
鍛鍊的話能變得更強，但我的目標是過萬的領域。
即便增加了能力只有那十分之一程度的戰鬥力，也是微不足道的事。
實際上，艾兒的話在剛召喚出來的時候就能把眷屬擊潰。
遇到同等甚至更高水平的對手時，頂多只能拖住對方步伐。
這樣一想眷屬召喚這技能性價比相當低啊。
遇到水平比我低的對手時可以使用數量上的暴力發動攻擊，說不定還挺方便的，但並不適用于同等或水平在我之上的對手，所以感覺不到什麼吸引力。
不過連攜或者統率這技能拿到了也沒什麼損失，作為候補項留著吧。
無論是吸血還是眷屬都很微妙啊，看來首選是強化操縱血液嗎。
但是有什麼能強化操縱血液呢？
強化一併使用的水魔法的相關技能基本都已經拿到了啊。
嗯。血液。血液。
說到血液首先想到的是梅拉佐菲的血。
咬住梅拉佐菲脖子，吸取那血液的觸感。
臉上突然熱起來了。
哈啊，現在不是往那個方向胡思亂想的時候。
還能不能想到什麼別的與血相關的東西？
戀戀不捨地驅趕著腦海中富有魅力的梅拉佐菲的身姿，重新開始想跟血相關的回憶。
然後浮現出來的是與剛才的梅拉佐菲相反，讓人心情變得惡劣的東西。
啊啊，想起了些討厭的事情啊。
那是前世幼年時的事情。
在電視裡看到的老電影裡，有著讓人殘留著與血有關的印象的事物。
那個電影是很有名的系列作品，講述的是宇宙的怪物襲擊人們的故事。
身上裹著滴答滴答的粘液，嘴裡面還有另外一張嘴的惡心怪獸。
前世的父親很喜歡那個系列，所以從租賃店租來看了。
但是對當時還年幼的我來說，那簡直是心理陰影。
不光怪獸本身就很惡心，而且登場角色一般都會被那個怪獸殘酷地殺死。
那可不是該給小孩子們看的東西啊。
雖然故事細節什麼的已經不記得了，但是只有那個怪獸的惡心面孔是想忘也忘不掉。
那個怪獸有一個特徵。
是與血液相關的。
那個怪獸的血液帶著極強的酸性。
看到登場人物明明很努力地打倒了那個怪獸，反而因為身上沾上了濺出的血液而受重傷的時候，真的想要哭出來了。
血液變成酸性的。
雖然不想跟那個怪獸相提並論，但是從提升攻擊力這方面來想的話，也不是什麼壞主意吧？
倒不如說，即便不限定在血液上，我的主力也是水魔法攻擊，帶上酸性也沒什麼不好的吧？
看了下未取得的技能一覽，的確有酸攻擊這個技能。
而且只需要很少的100點就能取得這個技能。
毫不猶豫地選擇了獲取。
順帶再用100點取得酸強化的技能。
嘗試著用水魔法做出水球，並在其中摻入酸，把剛才破掉的靠墊的殘骸扔了進去。
靠墊的殘骸慢慢地溶化了。
技能等級只有1的話也只有這點程度了啊。
但是和水魔法的組合似乎沒有任何問題。
不用改變原本的戰鬥風格，還能使攻擊力得到提升。
真是實惠的選擇啊。
嗯。
攻擊力目前就這樣吧，防御力該怎麼辦呢？
即便這麼說，原本我的防御力就很高呢。
多虧了天生擁有的不死體技能，可以做到雖然一天只有一次，但即便HP即便變成0也能活下去。
不死體除了這個效果之外還有提升耐性的副作用，而且也好好地取得了各種耐性技能。
雖然離取得無效技能還很遠，但想要鍛鍊耐性的話只能花時間慢慢地進行訓練，只有這點是乾著急也沒用的。
很懷念一開始還覺得自己把自己弄疼是不是腦子有問題的時候。
防御方面的話沒辦法立刻得到提升的啊。
再有的話，已經把增益技能差不多網羅齊了，再想出手的話只能是減益技能了吧。
讓對方能力值下降的減益效果。
我已經有了詛咒的魔眼以及麻痺的魔眼這兩種減益手段。
詛咒的魔眼能讓出現在視野裡的對手的能力值下降，有著能減少HPMPSP的效果。
麻痺的魔眼則是正如字面這樣，讓對手麻痺。
據說魔眼系列是只有部分的種族或者有這方面才能的人才能習得的稀有技能。
我和梅拉佐菲因為是吸血鬼所以可以拿到。
白過去好像取得過效果更明顯的上位互換技能邪眼，但貌似沒有七美德技能之一的忍耐技能就無法解放邪眼系的技能。
雖說是下位互換的技能，但有取得條件的魔眼技能也已經是相當強的技能了。
但一只眼只能發動一種魔眼，而我現在已經取得了兩種魔眼。現在來看，魔眼也沒辦法再增加了。
只是單純想強化技能的話，倒也有耗費技能點讓詛咒的魔眼和麻痺的魔眼等級上升這辦法在。
技能點不僅能用在取得新技能上，也能通過分配給已有技能從而使技能等級上升。
但是考慮到通過訓練就能提升技能等級這點，總覺得這個方法有點浪費。
而且即便要用這方法提高等級的話，我反而想用在其他技能上。
我偷瞄著那個技能。
妒心LV9。
在我察覺到的時候就已經到這級別了，是七大罪技能嫉妒的下位技能。
不論是愛麗兒小姐還是白，都對我說過好多次不要提升這個技能的等級。
因為七大罪技能雖然很強大，但反過來也會對精神上造成不好的影響。
雖然好處很多，但反過來負面效果也很大。
看到那個變成了只是到處發瘋的憤怒的鬼就能明白。
如果妒心技能進化成嫉妒了的話，雖然會是在不同方面上，我說不定也會像那只鬼一樣失控暴走。
很可怕。
但同時也會這樣想的吧。
等級已經到了9的話，即便我放著不管也遲早會進化成嫉妒的。
總有一天會變成這樣的話，早點拿到也挺好的嗎？
七大罪技能無論哪個都很強，而且想躲也躲不掉的話，現在取得不也挺好的嘛。
心裡受到著這樣的誘惑。
但迄今一直想著“不行不行不能這樣！”自制住了。
但是被白肆意玩弄的記憶，切斷了我的自制。
《熟練度達到一定程度。技能〈妒心LV9〉升級為〈妒心LV10〉。》
《滿足條件。技能〈妒心LV10〉進化為技能〈嫉妒〉。》
《熟練度達到一定程度。取得技能〈禁忌LV1〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV1〉升級為〈禁忌LV2〉。》
《滿足條件。獲得稱號〈嫉妒的支配者〉。》
《基於稱號〈嫉妒的支配者〉的效果，獲得技能〈天鱗LV10〉〈禍根〉。》
哎呀？不可思議呢？
不知不覺間技能點減少了，而且妒心還變成了嫉妒技能。
世界真奇妙呢。
……搞砸了。
不是啊！不小心，對，一不小心就衝動了！
如果知道我違背了囑咐的話，不知道白和愛麗兒小姐會做出什麼事來啊。
沒，沒關係。
目前只有我自己知道這事。
這時我想起房間裡還有一個人。
猛然回頭看過去，蹲在房間角落裡的莎兒露出一臉不可思議的表情看向我。
沒，沒問題的。
莎兒是不會知道我取得技能這事的，應該。
沒問題，沒問題的哦——
目前還沒感覺到愛麗兒小姐所說的精神污染。
雖然說不定會在沒留意的期間慢慢侵蝕，但不胡亂使用嫉妒技能的話應該不會立刻變成那樣的吧。
嫉妒技能的效果是封印對方的技能。
而且無法通過耐性來抵抗。
也就是說，一旦發動嫉妒技能的話，就可以讓對方無法使用技能。
雖然效果本身跟妒心技能相比沒有什麼變化，但增加了無法抵抗這點，而且也沒有了能封印技能的數量上限。
這樣的話就可以成為對付那只鬼的王牌了啊。
那只鬼除了憤怒技能之外並沒有什麼了不起的，能封印住憤怒的話就肯定會是我的勝利了呢。
而且因為獲得了嫉妒的支配者這稱號，還拿到了兩個技能，能力值也有些許提升。
在增加的這兩個技能中，禍根看來怎樣都發動不了，但是另一個天鱗技能超厲害的呢！
發動技能時，皮膚能變得像鱗片那樣呢。
試著摸了下感覺非常堅硬呢。
而且不單是提升防御力，貌似還有阻隔魔法的效果。
一口氣提升了物理和魔法兩方面的防御力了呢。
酸攻擊提升了攻擊力。
天鱗提升了防御力。
嫉妒則是減益能力。
各方面都上升了呢。
呼呼，很好，這很不錯呢！
這樣的話能贏了！
在心裡描繪出的完成形態，那個上限突然又提高了呢！
這樣不驕不傲地堅持鍛鍊的話，在不久的未來說不定就能贏過艾兒她們了吧？
呼呼，呼呼呼！
給我等著吧！
總之，從提高酸攻擊的技能等級開始吧。
還有，盡可能地藏住獲得嫉妒的事吧。
感覺還不能戰勝愛麗兒小姐和白啊。
莎兒默默地注視著在深夜裡獨自偷笑的我。