自從幼女倒掛事件後，吸血子的心情就一直很差。

嘛那也是理所當然的。打聽過詳細情況，那個慘案貌似是喝醉酒的我引發的。
吸血子她們原本打算制止醉酒後開始鬧事的我，卻反過來被我幹掉了。
那肯定會生氣的嘛。

但即便這樣也還是會在有空的時候過來襲擊，總覺得有點那什麼啊。
現在，在我進行能力確認時，也在跟莎兒她們開著茶會。
但是除了吸血子之外的成員都不會開口說話，以這個成員構成開茶會的話，自然會變成一邊喝茶一邊進行什麼品賞的時間。
一般來說，視線會聚集在耐不住茶會的悠閑氛圍開始玩耍的菲兒，或是突然做出莫名其妙的奇怪行為的莉兒身上。
不是這兩種情況的時候則是真的悠哉地度過，或是吸血子一個人喋喋不休。

但是最近追加了品賞我的項目。
倒不如說這時候基本都會變成這樣。
四對眼睛死死地觀察著我。
超難搞的啊。

但是我也有知道自己經由幼女吊掛事件後給她們留下了不好回憶的罪惡感，所以也沒法讓她們不妨礙我。

沒辦法了，盡量無視她們的視線繼續進行能力確認。
因為喝醉酒而取回的能力。
……雖然覺得“那種事我有什麼辦法？”，但在這方面較真的話就輸了。

雖說已經取回了力量，但並不是說以前使用的那些能就這樣直接使用。
不管怎麼說，沒有技能和能力值這點是沒有變的。
我所使用的再怎麼說也只是這些的模仿品而已。

如果被問及“倒不如說技能和能力值都是些什麼東西啊？”，答案便是名為系統的超巨大魔術的一部分。

這世界上無法用物理法則說明的各類現象，大多都是建立在不同於物理法則的其他法則的基礎上，以能量為基礎引發的。
能人為地對這些能源進行操作的，就是魔術。

無論是技能還是能力值，大致進行區分的話也能歸入魔術的範疇中。
名為系統的這個巨大魔術，能夠輔助人們，讓他們輕鬆地使用魔術，所以才會有能力值和技能。

而我因為神化，不再適用於系統，所以不會再受到技能和能力值的補助。
所以才會變得無法使出力量。

因為想要使用魔術的話，能感知作為根基的能量並對其進行操作這點是必要條件，但我卻失去了迄今為止用來實現這些的魔力感知和魔力操作這兩個技能。
如果沒法使用能量的話就沒法發動魔術，倒不如說連能量都看不見的話，也根本不會知道該怎麼進行操作，所以才會一直處在一開始就卡殻的狀態。

但是即便有技能的時候也是靠著技能的輔助才辦到的。
本想著有什麼契機就能抓住那個感覺。
沒想到那個契機會是喝醉酒啊。
要是喝了酒就能恢復過來的話，那我這苦苦掙扎的兩年左右的時間到底算什麼啊……

太扯了啊。
算了，不管了。
既然像這樣恢復了的話，就不要再回顧過去了。

話題轉回來，技能和能力值是為了能讓這個世界的人們能輕鬆地使用魔術而進行輔助的東西。
也就是說，只要能使用魔術的話，應該是即便沒有技能也能做到與之前同樣的事。
理論上雖然是這樣，但是現實並不是這麼簡單的。
自行車在有沒有輔助輪時騎起來是有所不同的。就像這樣，無論怎樣都會有不順利的部分。
沒有技能作為輔助的話，也就是說要自己進行全部的控制。

雖然不知道為什麼只有放出絲線是基本上無意識就能做到，但其他的都必須要好好地加以注意並對術式進行控制。
並不是像使用技能時那樣“啪”地掌握了使用方法就能一下子使用出來。
必須要解讀出之前使用技能的時候由系統代為進行輔助的部分，並親自對那部分進行控制。
可以說是汽車和人力車的區別吧。

這還是相當難的。
意外地還記得那些經常使用過的技能的術式。
不過與其說是記得細節，不如說只是記得發動時的感覺。
以“總覺得，貌似是這樣來著？”這樣曖昧的感覺試著發動了術式，意外地成功了。

這算是刻進身體裡的感覺嗎。
該說是身體嗎，還是靈魂呢？
算了，能做到的部分就是這樣。

問題是做不到的部分。
平常不怎麼使用的技能也就不會記得那份感覺，所以很難發動術式。
雖然我為了提升技能等級，平時一直發動著各種各樣的技能，但也有些並不會一直發動的技能。
那些沒有平常一直發動著的技能，照現在看來是沒法使用的。
也並不是毫無手感，所以一直重複試錯的話，總有一天能試出來的吧。
但還有幾個即便不是這情況也用不來的。

首先最有代表性的就是魔法。
雖然暗屬性魔法和空間魔法看起來沒有任何問題可以使用，但其他的就稍微有些難了。
魔法和魔術看著很相似的啊，為什麼會用不了呢？
對於這樣想著的你，我要說一句，魔法和魔術是完全不同的東西哦。
原本來說魔法只是系統這個超大型魔術的一部分而已呢。
由那個D加了些類似遊戲的元素，並準備了像那麼回事的現象，就變成了魔法。

要說的話，是名為魔法的演出效果呢。
對現實也有影響的演出效果呢。
雖然的確能產生火焰或是水流，但是魔法產生的火和水與純粹作為物理現象產生的火和水有些不同。
因為還賦予了屬性和耐性這類多餘的東西嘛。
倒不如說，那些多餘的東西，大半都是最關鍵的產生火和水的術式的附帶品……
技能的屬性，和與之對抗的耐性。
編入這個像遊戲一樣的系統，創造出相性。
正因為如此，術式變得非常複雜。

而且因為我只知道技能的術式，所以分辨不出與系統無關的僅僅是魔術要用到的那部分。
如果像有技能時那樣直接發動術式的話，不管怎樣都會包含著與系統有關的部分，所以與系統斷掉了關聯的我是無法發動出來的。
因為魔法基本都被賦予了跟該屬性相關的多餘的東西，所以幾乎都不能使用。
即便不是魔法，只要被賦予了屬性我就沒法用。
最典型的就是咒怨的邪眼之類的。
那是加入了詛咒屬性，而且還能攻擊HP和MP這類直接與系統相關的要素的技能。
如果想要把咒怨的邪眼再現出來的話，還不如從頭開始做出完全不同的術式。

雖然我可沒有這技術！
相反，也有兩類雖然應該帶有屬性卻能使用的。
黑暗系和腐蝕系。

等下啊。
黑暗系還好。
雖然也在質疑為什麼明明看著就像是屬性卻能很正常地用出來，但是能使用的話會很方便，所以放著不管了。
但是腐蝕，你小子不行的吧！
腐蝕屬性相當於我現有手段中的王牌。
當然能用的話會非常鼓舞人心。
但那也是能用得出來的話。
因為腐蝕屬性是完全是自殺技能嘛。

威力強過頭了，連自己也會因為其反作用受到傷害，已經進入超糟糕領域了。

在名為技能的系統控制下都是這樣。
沒了控制的狀態下使用，會變成什麼樣啊？
感覺太可怕了，不能輕易進行試驗。
大鐮刀貌似還留著類似的屬性，想著“還能不能用啊”隨便試了下卻以失敗告終。
雖然感覺貌似可以毫無阻礙地發動，但還是慌張地停下來了。
因為強行制止了所以只受到了一小點反作用，應該比完全發動了的時候受到的傷害要小。

當時幾乎感覺不到自己還活著，腦海裏也敲響了警鐘。
就這樣發動了的話絕對沒什麼好事。
如果只是因為爆發失去一只手臂還好，最壞情況下說不定會死。
在還有技能的時候，連那個性格惡劣的邪神都說過沒耐性就會死的嘛。
在沒有了技能這個桎梏的現在，不知道會有多大的反作用。
要謹慎對待腐蝕，嗯就這樣吧。
需要慎重對待的不只是腐蝕。

至今為止有著名為技能的輔助所以變得容易操作了，要將這些在沒有輔助的狀態下完全掌握才行。
不光是腐蝕，如果不全都謹慎對待的話，一旦疏忽大意，說不定什麼時候就會爆發。
所以目前練習的是相對比較簡單，倒不如說，是那些即便爆發也不會造成太大損害的。

現在進行的是透視的練習。
你想啊，我的眼睛裡有很多瞳孔，所以為了不讓其他人看到，在路上行走的時候不是要閉著眼行動嘛。
閉上眼睛當然也就看不見，非常不方便就是了。
如果學會了透視的話，可以穿透眼瞼看到外面的景色，也就沒有了那樣的麻煩。
這樣的話即便爆發也不會造成什麼損失，很適合在室內進行練習。
在旁人看來只會覺得我是在閉著眼睛發呆而已，但對幼女們來說這有什麼好玩的嗎，能讓她們一直觀察著我。
連坐不住的菲兒都在死死地盯著我看，超不安的啊。
受不了這些投向我的視線，轉身背對著幼女們。
於是菲兒躡手躡腳地繞到了我的面前，並對著我的臉揮了揮手。
能看見的啦。
即便閉上眼睛也能通過透視看到的啦。
如果這時候做出反應的話她會得寸進尺的，所以無視。
但菲兒揮手的速度逐漸加快，而且不光是手，連身體都開始動起來了，到最後開始在我面前展示起意義不明的激烈舞蹈。

喂！無論無視還是不無視這傢伙都會得意忘形的啊！
太煩人了，睜開眼睛發動了靜止的邪眼。

菲兒保持著“She——”（注：《阿松》中嫌味的經典姿勢）那樣的動作僵在那裡。
雖然那個姿勢有些意外，但邪眼很順利地發動了。
靜止的邪眼原本是由麻痺的邪眼進化而來的。
因為麻痺也是屬性，所以我本應該沒法使用的，但貌似靜止的邪眼除了麻痺之外貌似還有使時間停止的效果。
看來那個停止時間的效果並不是屬性，所以能像這樣正常地發動邪眼。
這樣來看，靜止的邪眼不再帶有麻痺屬性，而是替換成了這個時間停止效果。
要不然也就沒法說明我為什麼能發動了。
順帶一提，閉上眼睛姑且也能發動。
雖然跟透視一起使用的話，即便閉著眼睛也沒問題，但是效果會下降，而且更重要的是會變得很難控制。
並不是說沒法同時發動，但現在只是在練習，並不想勉強自己。
雖然總有一天想要像以前那樣把透視與千里眼和邪眼放一起使用，進行超遠距離邪眼攻擊就是了。
首先要把握住能做和不能做到的事情，並好好地進行練習呢。

……嗯？菲兒要一直僵在那裡嗎？
啊咧？我不解除的話就會一直保持這樣？
這要怎麼解除？
那之後，七手八腳地總算成功地解除了菲兒的靜止狀態。
嗯，掌握能力非常重要。
再一次確認了這點。

---

要說正在順利地對能力進行著確認的我現在在哪裡呢，答案是艾爾羅大迷宮。
要問我原因的話，是轉移過來的。

哎呀，雖然原本絲毫沒有來這裡的打算的。在對轉移進行實驗時，在想要去那裡的時候腦子裡首先浮現出的就是這個地方。
想到這裡的下一個瞬間，我就已經跳到了這邊。
就連我自己都很吃驚，竟然很自然地轉移過來了。
跟放出絲線時一樣，連構築術式都沒有留意就這樣成功了？

轉移應該也很高難度的，為什麼會變成這樣？
雖然轉移的確是很經常用啊。
感覺就像是我的救命稻草那樣一直在用著的吧？
但再怎麼說也不覺得會這麼簡單就用出來的啊。
技能裡的空間魔法就已經相當困難了。
因為首先要進行空間指定，之後才能發動轉移。
所指定的空間離現在所在地越遠，指定所需的時間就越長。
而且轉移這個過程本身也需要相當長的等待時間。
而且距離越長，等待時間也會變得越長。

即便是擁有魔導的極致這個技能的我，也需要花費少則幾秒，根據距離則是多則以分鐘為單位的準備時間才能發動。
但剛才所施行的轉移，只是腦子中浮現了這個場所就一下子發動了。
說真的這到底是怎麼回事？
竟然能比有技能輔助的狀態發動得更快，完全搞不懂啊這個。
唔。

倒不如說技能變成了絆腳石？
技能可以說是為了發動魔術的輔助。
為了幫助術者安全且簡單地發動術式。
那個簡單安全也是有內幕的，也就是危險的部分都由系統代替術者本人進行著術式構築。
如果那個部分比術者本人的構築速度還慢的話？
即便沒有了系統的輔助，術式的發動速度說不定反而還會有所提升。
但會有這樣的事嘛？
絲線的話，要說是因為我生來就一直在用著，已經用習慣了所以親和度很高的話，我還可以理解。
但是，轉移這種高等級的術式，我卻在沒有系統輔助的情況下比有輔助時發動得更快，這種事有可能的嘛？

唔姆姆姆。
這很明確表明我是個天才，但還是覺得微妙啊。
算了，能做到的事情想再多也沒什麼用。
還不如把精力放在能做到的事情上，反而還更有效率呢。
算是超出預想的好用，感覺賺到了，帶著這樣的心情繼續吧。

出現，了。
我所來到的是艾爾羅大迷宮的上層。
與中層相接的大廳。

我家在很長時間來都坐落在這裡，所以對這裡的情感也很深。
畢竟最先在腦海中浮現還轉移過來了的地方就是這裡啊。
而現在則變成了在原本是我家的遺址上，被白色蜘蛛團團圍住的現狀。
被圍住了又怎樣？
內心簡直想要發出“咿呀——！”的悲鳴了，不過看來這幫傢伙並沒有要襲擊我的意思。
豈止是這樣，反而因為看到我而開心著。
全身都在活動著，簡直像是在跳舞一樣，用身體表達著它們的喜悅之情。
嗯。
雖然轉移後立馬被無數的蜘蛛群圍住算是稍微刺激到我的心理陰影的場景，所以還慌張了一下，但不打算襲擊過來的話就無所謂了。
說到被蜘蛛圍住，因為會讓我想起剛轉生到這個世界的時候那個兄弟間互相殘殺的場景，所以很討厭。

那可是在這個世界裡的心理陰影一號啊。
順帶說，二號是那時同時看到的老媽。
三是我家的消失，四是亞拉巴。

哦呀哦呀？這樣回想一下的話，我這不淨是心理陰影的嘛？
呼，但是啊，那些大部分都已經被我克服了。
心理陰影什麼的不足為懼！
你說什麼？我的腳在顫抖著？
這，這是臨陣前的抖擻精神！
才不是因為刺激到了心理陰影才會腿腳顫抖的！
說不是就不是！
……稍微顫抖下也沒什麼不好的嘛！

要說的話被蜘蛛圍住什麼的不只是在剛轉生之後那事的啊！？
在剛出了艾爾羅大迷宮的時候被老媽窮追不捨，險些喪命的時候用轉移逃了回來，等著我的卻是被蜘蛛群團團圍住一通圍毆，之前可是有過這種事情的啊！
所以變成心理陰影也沒什麼辦法的嘛！
那個時候可是真心覺得要死了啊！

但是現在沒必要害怕。
仔細想想的話，這些圍住我的白色蜘蛛算是我的眷屬。
準確來說其實是我的平行意識生出的眷屬。
我曾有段時間把平行意識割離出去，而這些蜘蛛則是她們使用產卵技能擅自增加的眷屬們。
平行意識們已經在我神化時被我吸收了，所以這些也可以說是我的眷屬吧？
倒不如說，是我的平行意識生下來的，從血緣上來說我是這幫傢伙們的媽媽了啊。

魔王小姐魔王小姐，快看你的曾孫們哦——？
在處理平行意識的時候，這些傢伙們被我強行塞到艾爾羅大迷宮裡，並且就這樣一直放置不管了。
嗯，它們只是跟從著平行意識而已，殺掉的話還是有些不忍心呢。
話雖這麼說，但要我照顧它們的話，那沒可能的。
綜上所述，全都轉移到艾爾羅大迷宮中放著不管了。
雖然不知道之後發生過什麼，但看這樣子貌似過得不錯。

很好很好。
那麼，媽媽我要回去了，要健康地活下去哦。
放棄育兒？我並沒有那方面的認知所以沒關係的。
大概是察覺到我打算轉移離開的緣故吧，白蜘蛛們的行動停止了。
簡直像是剛才為止的喜悅是騙人的那樣，醞釀出了像是被拋棄的小狗那樣的氛圍。

實際上就是這樣所以並沒有說錯，雖然不是狗而是蜘蛛。
也許是我的心理作用吧，感覺它們正在用水汪汪的八只眼睛看著我。
快住手——！
別用那種眼神看我！
這不是讓我很難回去了嘛！


結果在那邊呆了好幾天……
都是那圓滾滾的眼睛的錯！
雖然在逗留期間進行了各種驗證和實驗也算不錯。
像艾爾羅大迷宮這樣即便使出再怎麼危險的魔術也不會給誰添麻煩的環境，並不多得。
托這點的福，確認了很多在公爵家的室內無法做到的事情。
是段相當有成果的時間。

白蜘蛛向我獻上著魔物的死屍，這也算是敬愛吧。
我啊，變成人類形態後，魔物就變得不合我口味了啊。
唔，嗯，雖然既然拿給我了我就努力地在吃著，但原本胃容量就很小，吃不下一整只的魔物。
哎呀，雖然還是為了不留剩飯而努力著就是了……
裝成在吃的樣子偷偷地收納到異空間裡這點是秘密。
因為，這幫傢伙們拼命向我獻上我根本吃不完的量嘛。
是因為主人長期不在身邊的緣故嗎，貌似對能誠心誠意地侍奉主人這事感到開心。

為什麼會長成這樣啊，很迷啊。
到最後我還是狠心甩掉了用眼睛訴求著「不要走—不要走——」的白蜘蛛們，使用轉移回到了公爵宅邸。
感覺造成了點心理上的傷害啊，以後還是時不時去那邊露個面吧。
「你去哪裡了？」
嗯，說著像責備老公出軌的老婆會說的台詞，這裡有個可怕的幼女呢。
這家有這麼可怕的幼女在是沒法長待的！
我還有其他會溫暖地迎接我的家人在！
「不要隨便跑去其他地方，可以遵守的吧？」
……好的。
戰勝不了生著氣的吸血子的魄力。
從下次起，會事先好好地取得許可後再在外面留宿的。
