真頭疼啊。
我邊回避著迫近的刀刃，邊領悟到了自己的失敗。
失敗了啊。
而且不只是一個。
好幾處都犯了過失。

第一個失策就是放過了眼前這個毛頭小鬼。
遵從主上的命令，沒有直接出手就已經是失策了。
本想著吹起暴風雪的話能讓他自己就精疲力盡了，結果沒想到他竟然頑強地活下來了。

第二個失敗，是把阻擋他的工作交給了眷屬們。
正因為如此讓眷屬們白白喪命，還變成了讓這小鬼等級提高的關鍵原因。
從一開始就由我親自去阻擋的話，應該就不會變成這樣了。
……沒想到沒這樣做的理由竟然是因為兩天連續宿醉什麼的，感到非常對不起死去的眷屬們啊。

是從愛麗兒殿下那裡拿到的久違的酒太好喝了的錯！
雖然得到了主上的褒獎，但我的胃在劇痛著。
消化不良和壓力兩方面的原因。

第三個失策，是為了彌補第二個過失，變成了就這樣跟這小鬼進行戰鬥的事態。
啊啊，真討厭。
我不喜歡戰鬥啊。
雖然在主上面前放了大話，但說實話我根本不想戰鬥。
為什麼我要遭到這種事啊？
真懷念那只是在魔之山脈的頂端懶散度日的日常。

一半算是我自作自受，但另一半是這小鬼光做些多餘的事的錯。
明明已經在認真地懲戒著他了，是這小子又像熊孩子一樣到處亂跑亂鬧的錯。

第四個失敗正是我現在的行動本身。
閃避開小鬼的攻擊，但這卻是假動作。
另一只手上握著的劍所做出的攻擊，瞄準了我的身體。
小鬼的劍和我的鱗片撞擊在一起，發出了尖銳的響聲。
［真痛啊混蛋！］
實際上，因為有痛覺無效的技能，所以感覺不到疼痛的感覺，這是心情上的。
揮舞著尾巴，躲開這小鬼。
做著小鬼樣的動作，這小子輕鬆地避開了我尾巴的攻擊。
啊，真是的！
真討厭，真討厭。
臭小鬼。

明明上次與他交鋒也只是不久之前的事的，現在卻判若兩人地成長了起來。
之前無論他怎麼攻擊都無法對鱗片造成絲毫傷害。
但是，現在又怎麼樣？
看了眼剛才被砍到的地方，鱗片斷裂並出了血。
已經突破了我的天鱗的防御。
我防御力的強度在龍中是僅次於地龍加基亞的次席。
不對，加基亞貌似已經死了，所以更正為首席。

能讓這樣的我受傷。
我上一次負傷已經是什麼時候的事了啊？
久遠到這地步。
雖然平常很慵懶，但也是屈指可數的強者的哦？

只是聽到我的名字，大部分的對手就會跪地求饒。我可是了不起到這程度的哦？
本來就不怎麼從魔之山脈中出來，所以幾乎沒有碰到過想要傷害我的傢伙。
換言之，我想說的是，真的請放過我吧。
這可是受傷哦？
傷口增多的話會死掉的哦？
我已經幾百年以上沒有見過自己的血了啊？

不要啊不要啊。

在主上面前耍帥放了很多大話，但是我還不想死啊。
總之如果走投無路了的話，也有著向主上獻上這條命的覺悟。

但是啊。
在這種無聊的騷動中死去可不是我本意的啊。
也不是不能同情這小鬼的遭遇。但他的復仇已經結束了，所以現在的亂鬧一通也只是在遷怒而已。
即使是因為憤怒而失去理性，那也不能成為藉口吧。
倒不如說，我也不會容許他辯解的。
對於傷到我這事，怎麼可能會容許他找藉口。

我也差不多該動真格了。
雖然很對不起主上，但失手殺了他的話也不會接受任何怨言。
［小子，死了也別怨我哦？要恨的話就很你自己的命運吧。］
我吹起了以自己為中心的極度寒冷的冰龍卷風。
碰到的話立馬會被凍住，是冰魔法的極致。
周圍的民居被凍住了，之後被漸漸變強的風吹得粉碎。

冰和風。
將詛咒屬性也混入其中。
即使忍受住了冰風，身上的溫度也會被奪走，還會被詛咒所侵蝕，使得體力逐漸降低。

在此基礎上，無精氣這個技能可以使這個進程加速。
與七大罪技能之一的怠惰相關的無精氣技能，有著能增加對手的HPMPSP消耗量的效果。
小鬼啊，別看我這樣，我可是被稱為最卑鄙之龍的呢。
靠防御力進行持久戰，並利用咒冰之領域慢慢地將對方逼到絕境。
總歸是有著不能殺死他的要求在，所以不能用大招一口氣解決掉他。
但也沒有那麼做的必要。
在小鬼變得極度衰弱前就陪他玩玩吧。


之後，小鬼的力量爆發性增長了。


哈啊？
喂！？
給我等下啊！
那股力量是什麼啊！？
完全沒聽說過啊！
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
小鬼咆哮著，朝我直沖過來。
好快！
避不開了！
慌慌張張地想飛起來，但沒來得及。小鬼的劍刺入了我的身體中。
不光是鱗片，感覺已經觸及到了鱗片下的皮膚甚至內部的肉。
這可不妙！
［嚇——！］
口中發出鳴叫，並用全力放出吐息。
處於射線上的村中建築一瞬間就被我的吐息凍住，粉碎開來，毫無踪影地消失了。
但是射線位置上卻沒有小鬼的身影。勉強才在視野邊緣捕捉到正要繞到我背後的小鬼的身姿。
我雖然也說不上是行動緩慢，但速度上完全輸給了他。
在我的咒冰之領域中還能這麼靈活地行動嗎！
到底怎樣行動著的啊！？

咻嘿！
總之這樣下去很不妙。
被切到的傷口決不算淺。
為了重整態勢也要跟小鬼拉開些距離。
張開翅膀，選擇在空中暫時躲避。
打算飛起來的瞬間，鑽入翅膀中的刀刃妨礙了我的行動。
糟了！一邊的翅膀被深深地劈到了!
翅膀與其他地方不同，鱗片的防御力很薄。
雖說我的防御力很高，但也並不是沒有弱點。
雖然翅膀受傷的話不至於飛不起來，但機動力總歸是會下降。
如果這時候受到追擊的話就很危險了。
放棄逃到空中，做好了在地面上迎擊小鬼的覺悟。
真是的！到底是為什麼才會遭到這種事啊！
最近這不是處處倒霉的嘛！
展開沒受傷那側的翅膀，吹卷起暴風。
抱著把小鬼吹飛的的打算使出了全力，但當事人的小鬼卻突破了暴風，瞄準著我的脖子沖過來。
［別得意忘形啊！］
用牙咬住了猛撲過來的小鬼。
我的牙和小鬼的劍交鋒著。
嘴中彌漫著血的味道，但只是小鬼的劍切到了嘴唇，並不是什麼大的傷口。
小鬼用雙手劍防御著我的撕咬。
我的吐息襲向了動作停住了的小鬼。
是零距離攻擊。
不會給你可避之機的！
正面受到我的吐息攻擊的話，即便是小鬼也會喪命的吧。
但我也顧不了那麼多了。
雖然很對不起主上，得請他去說服那個叫D的貌似很恐怖的傢伙。
雖然我在思考著些決出勝負之後的事，但看來還稍早了點。
小鬼雙手的劍上分別噴出了火焰和雷電，與我的吐息碰撞著。
雖然我的吐息的威力更高一些，但火焰和雷稍許沖散了吐息的力量。
雙方的力量碰撞著，爆發開，把小鬼吹飛了。

可惡！耍小聰明！
雖然沒能給他致命一擊。
但現在是絕佳的機會。
小鬼被吹飛了，所以原本的架勢也亂掉了。
趁這機會，這次一定要用吐息擊倒他！
這麼想著，深吸了口氣。
那個瞬間，感覺嘴中有什麼東西滑向了喉嚨深處。
我剛才把什麼東西吞下去了？
嘴中充滿了血，所以沒注意到異物的存在。
直覺到不妙的時候，已經晚了。
吞進去的那個東西在肚子裡華麗地爆炸了。
［啊！？］
嘴中吐出的不是吐息，而是冒出的煙。
發生了，什麼？
我吞下去了什麼東西，而那個東西發生了爆炸嗎？
是什麼爆炸了？
小鬼應該是除了雙手的劍之外沒拿別的東西的啊。
除了劍，以外？
這樣，啊！
是劍啊！

小鬼的能力是生成魔劍。
在我看不見的地方，做出了短劍尺寸的可爆發的魔劍嗎！
被擺了一道！
雖說我防御力很高，就像翅膀那邊一樣，我並不是所有部位都很堅硬的。
體內是不可能堅硬的。
如果是普通的龍種的話，說不定剛才的一擊就直接死掉了。
即便是我也受到了很大傷害。
這個，有點不妙啊。
傷得有些重。
而且小鬼也已經重整好了態勢，想要趁著我手腳發軟的這個空隙發起進攻。
小鬼的身體被火焰和雷電覆蓋著。
火焰和雷電守護著小鬼免於我的咒冰領域的攻擊。
解除了後顧之憂的小鬼的一擊，毫不留情地襲向了我。
舉起前爪，無論如何也要承受住那一擊，而刀刃深深地划入了我承受這一擊的那條腿中。
小鬼揮舞著另一把劍，在我身上劃出了新的傷口。

不妙。
這很不妙！
真的要死了！
主上！
請救救我！
即便很沒面子，抱著求助的想法看向主上所在的那邊，卻沒有看到主上的身影。
誒誒！？

主上！您去哪裡了！？
不要啊不要啊！
我還不想死啊——！
我的懇求化為虛無，小鬼的攻勢單方面地變得愈加激烈了。
