月光朦朧地照在教室裡。
使用著透視和暗視的我的眼睛，即便是那樣細小的光也看得清。但如果換作普通人，也許漆黑一片會什麼也看不見。
教室裡空無一物。
連桌子和椅子都沒有。

名為教室的這個學生們學習的地方卻什麼也沒有，這反而說明了這裡發生過什麼。
用透視看到，教室前後的門是關著的，門外面懸掛著寫有禁止進入的牌子。
試著把手搭在手把上，被鎖住的門保持著緊閉狀態。
就好像為了不讓這個教室裡發生的事情泄漏到外面而施加了封印那樣。
雖然一瞬間想用力把門撬開，但動靜太大的話可能會被保安公司發現。
放棄了在學校裡散步的念頭，我透視了校外的道路，確認那裡沒有人之後轉移過去。
回頭一看，那裡有著平淡無奇，似乎到處都有的校舍。

平進高中。
轉生者們前世就讀的高中。
沒有回來了的感覺。
但是，現在我在這裡。
在地球這個星球上的，日本這個國家中。

---

被邱列邱列指出我可以離開星球，之後立刻被D說要早點去見她，使我萌生了轉移到日本的想法。
我的轉移是只要腦中想著想去的地點就能發動。
轉移到艾爾羅大迷宮的時候就已經證明了這點。
雖然對能不能轉移到今世沒有去過的地方這點抱有疑問，但照邱列邱列和D的話來說，是可以做到的。
做不到的話也就不會那樣說了。
所以，最後只剩下付諸實踐了。

……老實說，我並不是完全沒有想過離開那顆星球。

如果是神化後從名為系統的這個枷鎖中解放出來了的我，有那心情的話早就已經這樣做了。
比起一直呆在那種瀕臨死亡的星球上來說，肯定還是移居到其他星球上的提案更有建設性些。
雖然受到了魔王很多照顧，但拋除這點，也還是拋開一切離開那個星球對我更有好處。
我最珍惜的可是自己的生命嘛。
並沒想過拋棄性命也要留在那顆星球上呢。
所以在明白了可以轉移的時間點就趕緊離開才是正確的選擇。
沒這樣做，純粹是因為害怕。

雖說能轉移，但我除了那顆星球之外，能去的地方只有一個。
那就是，這個地球上的日本。
即便我的轉移再怎麼高性能，也沒辦法去到既沒去過也沒見過的地方。
除了有前世的關聯的這個地球外，沒有可去之處了。
而且如果來到這裡的話，不管怎樣都會知道的。

一直不願正視的真實。
我害怕知道那個。
所以，假裝忘記了能轉移過來這個事實，一直在把這個時間拖後著。
因為還不能好好地使用魔術。
因為我還有事要做。
因為，因為，因為……
就這樣拖延著時間，但也到極限了。
不能一直背過臉去。
說不定被D叫過來，反而是個好機會。
或許，連這些都計算在內，D才會把我叫出來。

為了讓心情平靜下來，做著深呼吸。
空氣的味道是不同的。

比起沾滿了生物的血腥味和爭鬥味的那顆星球，這裡散發著科學的味道，還有些許和緩了的安寧味道。
要說的話，就是排放出的尾氣味。
雖然並不是特地強化了嗅覺，但另一邊完全沒有這種氣味，所以很敏銳地捕捉到了這個不同。

雖然有種說法叫做“簡直像是另一個世界”，但這真的是另一個世界了啊。
一邊沉浸在感慨中，一邊仰望著天空。
夜晚的天空中，只有星星，和僅此一個的月亮漂浮著。
星星的排列也不一樣，月亮也不一樣。
無論什麼都是不一樣的。

產生了背井離鄉感。
明明這邊才是故鄉，卻有種身處敵營的緊張感。
實際上，我覺得這種表達也沒什麼錯。

……也不能總是這樣呆站著。

再慢慢吞吞地拖延時間也沒辦法。
把視線從天上收回到眼前，開始走了起來。
開始走起來後，發現周圍的人變多了。
因為平進高中建在了離車站很近的地方，稍微走幾步就會走到車站前熱鬧的街道上。
雖說是深夜，但往來的人還很多。
在擦肩而過的時候，有幾個人偷偷看了我一眼。但因為我沒有被搭訕，所以就這樣無視吧。
姑且把衣服換成了在日本也沒什麼違和感的服裝。
穿著平時帶著THE·幻想感的裝束會很顯眼的。
即便這樣也會引人注目，原本就長這樣子也沒辦法了。
我現在處在類似於非法滯留的狀態，所以叫來警察的話會很麻煩。需要花點必要經費控制到不會到叫警察的，只是些許引人注目的程度。
走在站前的街道上時，突然想起來就順路去了趟便利店。

隨便找了本雜誌拿在手中，確認著刊號數。
看到日期，雖然有所預料，但還是稍許驚訝了一下。
換算成地球這邊的時間的話，那邊已經過去了五年多。但這邊才只過去了半年。
看來時間的流逝速度不一樣呢。

特殊相對性理論？

雖是這麼說，我也不知道特殊相對性理論是怎麼回事。
哎呀，在有魔力什麼的世界裡，說物理上本應這樣那樣的也沒什麼用嘛。
不過，半年嗎。
怪不得跟記憶中的景色沒什麼區別。
如果過去了五年這長度的話，建築物之類的也總該會有些變化的，但正因為完全沒有才會覺得奇怪。
想著“不會真是”確認了下，果然不出所料。
順便把漫畫的周刊雜誌都試讀了一遍，什麼都沒買就從便利店出去了。

誒？說讓我買點什麼？
我身無分文又怎樣？

而且，對於閉著眼睛看漫畫的我，店員投來了感覺這人相當可疑的目光。
所以還是趕緊退散吧。

嗯。

透視在地球上也好好地發揮著效用。
並不是不能使用魔術。
倒不如說要是不能使用魔術的話，也就沒辦法轉移了。在我能順利到這邊的階段就已經沒有這種事了。
小說之類的經常會有著地球上沒有魔力所以魔術不發達的設定，但其實並不是那樣。
雖然並不知道為什麼魔術沒有發展起來。
說不定背後有誰在穿針引線，但這不是我該管的事。
不能使用透視的話，我就不得不睜開眼睛。
在那邊的話還能蒙混過關。但不管怎麼說，在這邊被看到的話，絕對會產生騷動的。
那就很麻煩了啊。

如果有墨鏡的話說不定會好一些，但我是不會有這種東西的。
已經在將錯就錯地閉著眼行動了。
很可疑？只要不叫警察就行了！
而且我也沒打算待那麼長時間的。
如果需要久居的話，那時候再思考對策就行。
看來正好是回家高峰期的時間段，車站前人很多。
為了避開人群，向著沒有人的方向前進。
從車站前走向住宅街。
與車站前相比，人變得稀少了，也沒有了街邊店鋪。
接著往裡走。
雖然步伐很沉重，但也沒有止步地一直走著。
並不是很遠的距離。
倒不如說很近。但對現在的我來說，這個近距離反而很討厭。
快到了呢。

到達的是，默默建在住宅與住宅間的背光側的一戶住宅。
是間建築了十年程度的，平淡無奇的獨棟住家。

名牌上顯示的名字是若葉。
打開大門，走到玄關的門前。
門口旁邊放著一棵盆栽，把手指伸入長在花盆中的觀葉植物根部的縫隙中。
摸到了放在那裡的鑰匙。
用那個鑰匙打開了玄關的門。
家中靜寂無聲。
正如記憶中那樣，一進門的地方有著通向二層的樓梯。
旁邊則是通往一樓內部的走廊。
我毫不猶豫地走向了二樓。
上了二樓後，打開就在旁邊的房門。
房間中能聽到些許由電腦發出的聲音。
屏幕中映出的是遊戲的畫面，光頭大叔的角色華麗地回避著敵人的攻擊。
配合著他動作的時機，室內則響會起咔嚓咔嚓操作手柄的聲音。
「歡迎光臨。還是說，歡迎回來會比較好呢。」
握著手柄的少女，不回頭地這樣說著。
我沒能立刻做出回答，而是觀望起了少女的背影和遊戲畫面。
光頭大叔的角色攻擊了敵方怪物，並且把它幹掉了。
畫面中出現了大大的任務達成的文字。
趁這時候，少女放下手柄，回頭看了過來。

---

「我生來還是第一次來到這裡。所以，歡迎光臨應該才是正確答案吧。」
不可思議地流暢地說出了這句話。
也明白其中的理由。
面對這個少女，沒必要選詞酌句。
「初次見面，這樣說可以嗎？真正的若葉姬色小姐。還是說，應該用D來稱呼你會比較好嗎？」
回頭看過來的少女的臉，跟現在的我長得一模一樣。
雖然黑髮和黑色眼睛，以及披散著頭髮這點是有所不同的，但除這些之外的部分基本一樣。
再有就是表情也稍微有些不同。
「初次見面，我的替身小姐。」
作為我的原型的那個存在，面無表情地這樣說到。



我，很害怕知道。
自己其實，是個冒牌貨的存在，我很害怕知道這個真相。
