關於探索《水月迷宮》這件事已經陷入瓶頸。
不如說，已經無能爲力。
畢竟又不能去到那座牆壁的對面，而且《水月迷宮》大體上也探索完畢了。
事到如今，即便在已經探索結束的地方探索到一定程度的內部也沒多大意義吧。
老實說，差不多就連魔物本身的實力都有些不足。
不如說《水月迷宮》的魔物能夠吸收的力量逐漸變少了。
究竟這就是以《水月迷宮》的魔物能夠使我變強的極限，還是說我的極限已經到了呢……
由於我不太想認定是後者，於是我想著「總之先改變狩獵場所來應對」。
如果這還不行就不行吧。
當然，這並不是放棄的意思。
而是尋找其他變強的道路罷了。

「於是就要去冒險者公會嗎？雖然我覺得你還是打消這個念頭比較好……」

說出這番話的，是這個家的家主羅蕾露。
我爲了她做好飯，於是在她正面邊微微添著從瓶子流出來的羅蕾露的血，邊述說著自己今天的預定的時候，她這樣對我說。
所謂今天的預定也就是說，把狩獵場所從面向新手及低級冒險者的小型迷宮《水月迷宮》轉移爲新手到白銀級冒險者都廣泛聚集於此的大型迷宮《新月迷宮》。
於是在之中，我想著能不能稍微接近冒險者公會，接受些什麼委託呢。
羅蕾露反對的是最後的部分，也就是接近冒險者公會並接受委託這件事。
原因自不用多說，肯定是因爲如今我的外觀十分可疑。
羅蕾露繼續說道。

「以你現在的樣子把雷特・梵納的冒險者拿出來試試看啊。肯定一拿出來立刻就會被詢問。或許就連冒險者公會的會長也會過來也說不定哦。豈止如此，連那些資歷過深的冒險者都有可能會陸續聚集而來……」
「我頂多也就是青銅級冒險者，不可能會發生這種事吧？」

實際上，我只是一個微不足道的冒險者罷了。
然而羅蕾露說、

「……嘛，的確你很弱，所以才會一直是青銅級冒險者。這並沒有錯。雖然沒有錯……不過毫無疑問，你對於冒險者公會而言就是非常可貴的存在哦。你爲了留在冒險者公會所做過的雜事，雖說每一件都是旁枝末節的小事，無論是誰都能做到。不過幾乎沒有人會費盡心機把這些事情處理得這麼完美無瑕。甚至還出現過當你不幹冒險者的時候，就讓你在冒險者公會就職這回事」
「……誒……開玩笑、的吧？」

聽到羅蕾露所說，我略顯驚訝。
的確我是打著能稍微給我點利益的算盤，不過我可沒打算要讓他們讓我在冒險者公會就職。
我也不是沒想過「什麼鬼，這不就一生無憂無慮了麼」。
雖說如此，當然，即便固執也好，我也沒打算不幹冒險者這份工作。

「這是真的哦？真是的……算了。總之呢，只要你還是你，就不能去冒險者公會……？」

說到這裏，羅蕾露噤口不言。
她像是對自己說過的話感到疑惑似的歪著頭，然後自個兒開始嘀咕著什麼。

「只要你還是你？只要雷特還是雷特……如果雷特不是雷特的話……嗯，如果是這樣，應該勉強能行吧……」

這種感覺。
於是當她從自言自語回過神，下一瞬間就說出驚人的事情。

「……雷特，如果你無論如何都想要在冒險者公會接受委託，那麼就重新登記吧。把名字改掉。不是雷特・梵納……嘛，名字方面還是簡單易懂比較好，所以還是雷特吧，就把姓氏改成別的。」

對此我感到意義不明，不過羅蕾露在之後就詳細說明給我聽。

◇◆◇◆◇

「……噢噢……」

久違來訪冒險者公會，裏面那一如往常的空氣使我稍微感到懷念。
明明就沒有經過多長的時間，可由於心中某處老是覺得或許已經不能再踏入這裏的緣故。
當我再次用自己的雙腳踏入此地，感動到不禁要流出淚水來。
……雖然屍鬼有沒有流淚的功能都是個謎。
我試著睜眼閉眼直到數到三十秒，然而甚至感覺不到眼眶乾枯。
原本就是乾枯的樣子。
因此我不會流淚。

「……？」

路過的冒險者都以「什麼啊這傢伙」的眼光看著我，是因爲我呆站在原地一動不動。
我連忙走起，爲了達到目的，向冒險者公會的接待員搭話說。

「……不好、意思」
「是的？請問您今天有什麼事呢！」

如此說著並擡起頭，那才是真正能讓我感到非常懷念的臉孔。
――席伊菈・伊巴魯斯。
在冒險者公會工作了五年，如今已經重新手變爲相當熟悉事務的職員。
真懷念當初冒險者公會的會長拜託我作爲她最開始的工作對象。
不知爲何，感覺我又要流出眼淚了。
不過實際上我卻是邊對這幅不會流淚的身軀感到有些火大，邊向席伊菈說。

「我想要、登記、冒險者。」
「啊啊，是登記吧……那麼，請把這張表格裏面的必要事項都填好吧。不用填的部分即便空著也無所謂。」

她如此說著，遞給我一張粗糙的紙張。
這張紙是某國使用魔法道具製作而成的物品，因其價錢廉價而在市面上流通。
由於質量更好、更加平滑結實的紙張常用在國家的重要信件中，因其價格昂貴而幾乎沒有在市面流通。
嘛，雖然不知爲何，偶爾會在羅蕾露的家的地面上看到這種紙。
我在遞給我的紙張上寫著。
以前填這玩意是在十年前吧。
那個時候我沒能填得像模像樣。
只有名字、年齡以及稍微會用點劍。
就這些。
如今想來，我還有一些能夠寫上去的技能來著。
不過當時我並不知道能夠寫上去的技能。
比如說，有些藥草學的知識，有過解體的經驗。
即便是新手也很少有人擁有這樣的技術。
因爲我還記得我曾經在故鄉那座村子裏請求藥師和狩獵者教教我。
如果要說到是爲了什麼，那當然是爲了成爲冒險者。
從那個時候開始，我的目標從未改變過。
總有一天，我要成爲神銀級冒險者。
僅此而已。
爲此，即便要讓我放棄我所獲得的所有作爲青銅冒險者的業績，再一次重新開始我也願意。
我又不是想要作爲雷特・梵納成爲神銀級冒險者。
我，只要以我自己成爲神銀級冒險者就好。
說穿了，其實青銅級冒險者的地位也沒什麼大不了……
當然，從一般人的角度來看，青銅級冒險者可以說是擁有十分驚人的實力。
不過對於冒險者而言，終究只不過是低級冒險者。
所以這樣就好。
而且，如果我外貌恢復到原本的樣子，到時候再作爲雷特・梵納來行動也無所謂。
雖然不是說在冒險者公會的規律上可以允許冒險者登記兩個，然而即便真的這樣做，也沒法確認。
其中最大的原因是，這樣做其實也沒多大的意義。
因爲這會導致自己在冒險者公會完成委託的業績一分爲二，所以根本沒意義吧。
而且，雖說身份證明書姑且是有效的，不過也不代表擁有身份證明書就證明你平白無辜。
羅蕾露的提案就是建立在這些前提之下，也就是所謂的鑽漏洞。
簡而言之，如果我是以雷特・梵納的狀態過來，應該會有人來詢問其原因吧。
可如果是其他人，會被打聽的可能性就相當低。
實際上，即使我呆站著也只是被人用奇怪的目光看待。
在冒險者之中，也有不少人是打扮奇葩。
身披長袍面戴假面的打扮什麼的，會被當做是隨處可見的傢伙。
我邊想著這些事情，邊填寫紙張最後的欄目。
不對，與其說是最後，不如說是最初。
那就是名字欄目。
總之先寫上雷特，姓氏……要怎麼辦。
什麼靈感都沒有。
……嘛算了。
反正就是假名字，所以就適當寫寫吧。
我如此想著，用筆沙啦啦地寫著。
於是我拿著這張紙來到席伊菈的身邊。

「……好的，非常感謝您的配合。您是雷特・維耶大人吧？」