「……咳咳！你、你……」

羅蕾露把喝著的茶都噴出來之後如此說道，那是發生在我從迷宮回來，看到她邊喝著茶，邊怡然自得看著什麼書。
於是我告訴她我在冒險者公會用的登記名是雷特・維耶，事情就此發生。

「……沒事、吧？」

我邊擦拭灑落在地面上的液體，邊對羅蕾露詢問道。
而羅蕾露則抱著頭說、

「……在某種意義上根本是有事……是說，爲什麼你要用這種登記名啊。要是使用跟雷特關係比較好的我的姓氏，反而會比較可疑吧？」

回了我個正常理論。
雖然這也沒有錯，不過歸根究底，在我自報雷特這一名字，而且還住在羅蕾露的家裏這時點上。
這個問題早晚會發生吧。
那麼只要用別的名字不就好了，如果得出這一結論，真要說的話還是不行。
嘛，對我而言，這樣做是可以從懷疑身份的問題之中解放。
不過這一次又有可能會出現「羅蕾露的家裏有個奇怪的男人住進去。」。
所以，我決定硬是自報維耶這個姓氏，就當做是親戚。
而且我要是這麼做，雷特這種普通的名字不管說不說其實也都沒多大區別吧。
所以我決定一如往常地使用我這個至今使用過來的熟悉的名字。
當我把這些事情都大概說給羅蕾露聽，她最初看著我的眼神是「這傢伙是白癡嗎？」，不過那表情到最後也慢慢能看到理解的神色。

「……親戚、親戚嗎……嘛，如果是這樣我也不是不能理解……」
「對吧？」
「不，可是啊……其實不用在意我的名譽也沒關係吧。說穿了，在我是女人身還在這種邊境上幹什麼學者的時點上就已經被認爲是怪人了，結果還是不會變吧！」

的確，女性學者是比較稀少。
這麼說其實不是因爲女性就不能成爲學者。
當然，也有一些人高談闊論說著這些事。
不過跟這件事是兩碼事，只不過是單純體力上的問題。
因爲在這世界上有著大量的魔物，學者這職業在職務上就比普通的職業還要有更高的機率遭遇到這些魔物。
由於研究，他們不得不親自動身跑一趟。
就連在大規模學會上出場也還是需要長途跋涉。
也因此，聽說基本上比較適合由體力比較好的男性來當。
當然，這一般論無法套用在擁有的技藝能夠作爲白銀級冒險者幹下去的羅蕾露身上。
不過在世人看來就的確如此。
即便如此，如果有一種不太需要實地考察的學科，那麼女性學者的比例也會逐漸增加。
不過羅蕾露所做的是魔物與魔術，無論如何都需要仔細調查。
也因此，這是非得到處跑來跑去的學科。
也就是所謂的必然。
雖說如此，羅蕾露也不是會在意這種事的類型。
正因爲如此，才能像如今一直是一名學者。
明明只要把冒險者當做本職來做就能夠避開這種差別對待，不過既然不這麼做，應該是相當喜歡自己的工作吧。
冒險者比起是男女的區別對待，倒不如說完全是實力主義。
我們這行當然也有一些傢伙會片刻地指出「就因爲是女人」，不過這些傢伙大多都是實力不足。
因此，社會上的女性意外的比起學者更容易過活。
實際上，冒險者公會就對羅蕾露相當信賴。

「不能、這樣子、吧。我已經、給你添了、許多麻煩。我不想再、繼續添麻煩。」
「雖然很像你會說話……不過，其實不用那麼在意吧。說到底你也沒有給我添麻煩啊。無論是做飯洗衣服打掃衛生都幾乎是你在做不是嗎。要說是不分上下……也是我這邊受到的幫助微微多一些。」

羅蕾露笑著對我說。
雖然這番話令我感到高興，也讓我心情輕鬆許多。
不過實際上是我這邊受到的幫助比較多吧。
一般情況下，即便是多少會做點家務的熟人，要是突然就變成不死族出現。
首先是不會提供住所並一起住。
而且，如果沒有危險那就另當別論。
不過我可是曾經咬過羅蕾露，那是沒有任何比喻性質的「吃掉」雖說只有一次。
一般應該會覺得可怕而敬而遠之吧。
明明如此，她就像是在對待普通的朋友一樣，讓無家可歸的我呆在這裏。
非常感謝。
我衷心地想著。
所以我說道。

「沒有、這回事……多虧了、有你在、我才還是人類……」
「雷特……嘛，既然這樣，一直在我身邊也可以啦。不管怎麼說，你是我的親戚吧？對家人不用這麼見。」

羅蕾露利用我擅自編造的設定，對我說出這番話。
於是我點頭說道、

「那就讓我、承蒙……你的厚意。」

◇◆◇◆◇

在那之後，我說出我在迷宮得到的成果，與羅蕾露互相商量這具屍鬼的身體能力，以及實際使用那個魔法道具《雅卡西亞的地圖》的感想。
商量過後的結果，能明白的只有如今什麼事都沒有，於是我們又談到關於我在冒險者公會作爲冒險者的行動。
簡而言之，就是我今天接受豬頭人的交納委託，實際狩獵回來所得到的結果如何。
其實簡單來說這個結果，也就是我這一次要提升到青銅級，爲此要接受測試。
這是因爲豬頭人原本就不是剛進冒險者公會的鐵級冒險者所能打敗的魔物。
而在幾乎毫髮無傷就狩獵三頭的時點上，冒險者公會認爲不能還只是單純的鐵級冒險者。
當然，冒險者不是說只要有實力就能做的工作，同樣也需要一定的知識。
所以爲了提高階級也會有關於這些知識的測試。
也就是筆試。
關於這個筆試，只要掌握最低限度的冒險者公會的利用與規定，以及魔物、素材、種類等諸如此類的知識就能夠通過。
雖然這筆試會隨著階級的提高而逐漸變難，不過以升到青銅級測試的程度，對我而言可謂是非常輕鬆。
不如說，我的筆試對策是完美無缺的，都有自信考個滿分。
問題是實戰這邊，這測試會根據時間而有所不同。
既有要求你完成普通的青銅級委託，也有不是這樣的時候。
這完全可以說是冒險者公會的會長的愛好吧，取決於會長的選擇。
其實也不算說心血來潮，只是爲了預防事前的不正當行爲而在開始之前由冒險者公會隱藏其測試內容。
嘛，即便如此還是會有人利用某種技藝來調查，使自己形勢有利。
由於這也是展現出本人的實力，所以也不怎麼受到譴責。
只是調查這些需要絞盡心機。
還是普通的接受測試，直接合格比較輕鬆吧。
這一次會是怎麼樣的測試呢……
我邊在心中期待著，邊等待明天的到來。