「……那麼、我們、走吧！」

當我看到視線前方的ＢＯＳＳ房間裏的戰鬥已經結束，便說道。

「不不不！給我等一下啊！喂！這根本就沒有解決任何問題吧！」

在後面的萊伊茲全力吐槽著。
我往背後轉過身，歪著頭。

「……哎呀。是、這樣、嗎……？」

然後我故作裝傻地嘀咕道。
而蘿拉看到我與萊伊茲的對話，嘆氣地說道。

「剛才那些人比想像中還要弱呢……在被秒殺之後，立馬就被人帶走了……那應該是冒險者公會的職員吧？」

沒錯，就是剛才那些看起來性格惡劣的冒險者四人組。
我們是打算以他們的戰鬥作爲參考，建立相應的對策，以此做好對戰ＢＯＳＳ的心理準備。
然而他們比想像中還要更簡單就輸了。
在想著「啊啊，要是被這次攻擊打中應該會死翹翹吧！」的最後一瞬間，不知從哪出現的兩位黑衣人漂亮地把魔物的攻擊彈開，趁此機會，不知把那些暈倒的冒險者們拖到什麼地方去了。
雖然知道這是出自於不想在考試中出現死者的顧慮，不過從旁人的角度來看還真是超現實的光景。
順便一提，如果要問他們的戰鬥到底有什麼糟糕之處，我倒是能想到一大堆。
直截了當地說，應該是他們原本的實力就不行吧。
正因爲他們也是跨越眾多陷阱與障礙才來到這裏，所以我還以爲擁有一定的實力。
不過他們或許是擅長斥候等方面的情報戰，而在戰鬥方面上就略微有些不足也說不定。
嘛，即便如此，由於還是會令人感覺到「要是再稍微修行自己遲早會獲勝的吧！」這種可惜的感覺。
所以冒險者公會才會去救他們嗎。
不過，這次戰鬥是否有消除萊伊茲的不安就是個謎了。
不對，或許不安反而倍增了……
我想著這些，往萊伊茲的臉看去。

「……總覺得，在這裏害怕不已的我真像是白癡啊……再怎麼說，連我也不會這麼簡單就被幹掉吧？」

他意外說出了勇往直前的話來。
他這番話如果要說是魯莽，其實也不是這回事。
歸根究底，無論是萊伊茲也好還是蘿拉也好，他們都擁有能夠在這個年紀中脫穎而出的實力。
即使是作爲從鐵級打算晉升爲青銅級的冒險者之中，我也覺得應該是處於較高的位置。
只要他們發揮出充分的實力，其實要合格也不是那麼難。
即便是剛才的ＢＯＳＳ……
所以，與其說是已經拿出幹勁來，不如說沒有畏懼不前這點不錯。
以這種狀態，即便挑戰ＢＯＳＳ也不會動彈不得吧。
如此判斷的我，對兩人說道。

「……那麼、要去嗎？這取決於、你們」

隨後，兩人臉上那直到剛才都不安似的表情猶如虛假般明亮而起。

「噢噢！我可不會像剛才那些傢伙一樣，這麼簡單就輸了噢！」
「不如說，讓我們能夠在之後說『合格了。』而盡情上吧！」

於是兩人都幹勁滿滿地大叫道。

◇◆◇◆◇

――然而，我的期望似乎有點落空啊。
當踏入ＢＯＳＳ房間，看到在房間中心處等待我們的魔物那身姿，我有些遺憾地想著。
不管怎麼說，魔物要是先被打倒了，那麼在「再湧現」之前就需要一定的時間。
以結論而言，我們就可以直接通過這裏。
考試所要求的條件，終究只不過是《抵達目的地》而已。
因此，即便這裏就有所謂的ＢＯＳＳ的房間，而且不打倒ＢＯＳＳ就不能通過。
不過也不代表一定就要把「不打倒ＢＯＳＳ直接通過」這種選擇排除開來。
畢竟冒險者公會從來就沒有說過這種話。
對我來說也是這樣比較輕鬆，所以我才讓剛才那四人組先走一步。
嘛，我是還有其他狡詐的手段，不過要是把這些方法告訴給萊伊茲和蘿拉，估計會把他們對於冒險者那份相當憧憬的心情給磨滅掉。
所以對這些手段我是閉口不提。
我是覺得，要是現實如同自己期望，那我只要想著「真幸運」就好。
然而，現實中無論什麼事都不可能事事如意。
也就是世人俗話說的，人生中，付出相應的艱辛勞動也是至關重要。
肯定有誰這麼說過。
在ＢＯＳＳ房間中央的存在，在某種意義上是已經看慣的魔物，在某種意義上也是稀有的魔物。

「……史萊姆。不對，是巨型史萊姆、嗎？」

萊伊茲彷彿在爲它的大小感嘆般嘀咕著。
他手上也理所當然地舉起劍，做好萬全裝備以備敵人隨時襲擊而來。
而蘿拉與我也是同樣。
比起一般的史萊姆還要大上兩圈的個體被稱之爲巨級史萊姆，是史萊姆上位個體的其中之一。
在迷宮的深層裏一般都有這種魔物在徘徊著，不過在低層作爲ＢＯＳＳ出現就是強敵。
其緣故是史萊姆單純被強化，巨大化之後才顯得可怕。
換句話說，物理攻擊幾乎對它的肉體無效，只有魔術才擁有較高效果。
而且由於身體巨大化的緣故，質量也不是半吊子。
要是走位不好，一瞬間就有可能被壓扁了。
從把這玩意選爲考試的最終關卡這點，就能明白冒險者公會的性格有多惡劣吧。
……他們有打算讓我們合格嗎？
我不是沒有這樣想過。
巨級史萊姆在逐漸逼近我們的過程中，還噗扭噗扭地抖動身體。
只要它體內沒有在消化獵物，外表上看起來還是挺可愛的，而蘿拉看到之後。

「我感覺好想要這麼大的玩偶……」

她還嘀嘀咕咕地說著。
嘛，如果有這種玩偶，抱一抱或許是不錯，不過根本就沒有可以放的地方吧。
又不能把旅館裏整間房間都全部塞滿。
於是，逐漸靠近的我們終於抵達了房間的中心處，而巨級史萊姆也注意到我們。
它猛動身體，彷彿在宣告考試開始般，從它的身體發射出一發巨大的酸彈。
酸彈的大小估計有一般的史萊姆所釋放的十倍，只要稍微被打中，應該不只是燒傷這麼簡單。
只不過這道攻擊在我們已經觀看那四人組的時候，就已經徹底看清了。
接近到某種程度的距離就絕對會發射過來，我們針對這一預測，已經商量好了其應對方式。
換句話說，直線過來那就只要往旁邊跳開，就能夠簡單避開。
當然，要不是我們知道它會用這種攻擊，估計就會因爲酸彈過於巨大，連躲都躲不了就已經被打中了。
這一點不得不說是那四人組多多少少也算是起到作用了。
接著，萊伊茲跑起來，靠近巨級史萊姆並揮下劍。
雖然巨級史萊姆對於物理攻擊擁有相當強的耐性，不過也不是完全沒有效果。
只要瞄準它身體裏來回活動的核心刺進去，就能夠讓巨級史萊姆感到膽怯。
實際上，萊伊茲對準核心使出一記刺擊，果然就刺到那裏面了，其實並沒有這回事。
如果是普通的史萊姆，命中不命中姑且不論，不過要讓劍刺進核心處這種本身就不難。
不過，巨級史萊姆身體上的黏性比起一般的史萊姆還要多，對於突刺的抵抗也更強大。
而且由於體積本身就有巨大的不同，以半吊子的威力，是難以讓劍刺進巨級史萊姆的身體內部。
於是，巨級史萊姆身體的一部分彎彎曲曲地動起來，彷彿就像是伸縮出一隻手，揍了萊伊茲的腹部，把他打飛了。