在我們收集着史萊姆的體液的時候，一組冒險者隊伍從旁邊通過。
恐怕是在實施我最初想到的方法《在別人打倒ＢＯＳＳ的時候，厚臉無恥地通過吧》，於是就藏在某處吧。
我覺得這是非常聰明的選擇。
他們早晚會成爲不錯的冒險者吧。
因爲冒險者就需要這種狡猾的性格。
不過，萊伊茲像是無法接受一樣，以有些火大的表情看着他們。
如今也似乎要大喊「你們太卑鄙了吧！」，不過蘿拉微笑地拍拍他的肩膀。
意思是「嘛，這樣不也不錯嗎？」。
因爲蘿拉也注意到許多「事情」，所以根本不在意那些人比我們先走一步」。
話是這麼說，其實毫無問題併成不了絕對要先走一步的理由。
因爲這種比起其他人更想要更快到達目的地的心情，就像是人類的本能一樣。
然而，我還是讓他們先走了。
其緣故――
只見那位冒險者隊伍的隊長打算要走出ＢＯＳＳ房間，他把手放在門扉上，嘴邊還能看見他的笑容。
應該是抵達目的地而感到非常開心吧。
其他人也是同樣。
於是他們慢慢打開門扉，在往房間外面踏出一步的瞬間、
――噗咻！
隨着聲音響起，一陣煙霧也往他們刮過去。
陷阱。

「……果然是、這樣嗎？」

我嘀咕完，蘿拉詢問我說。

「你預料到了嗎？」
「啊啊，因爲、即將、要抵達、終點、的時候、是迷宮、探索、第二個、最危險的。也是、人、最爲大意、的瞬間、之一」
「……這麼一說，好像是這樣呢……」

蘿拉露出副「原來如此」的表情點點頭。
不過萊伊茲則一副呆然的表情看着被捲入謎之煙霧的冒險者們。
而由於迷霧緩緩地接近這邊。

「哎呀、蘿拉。你能用、風魔法、把那煙霧、吹到、對面去、嗎？」
「也是呢，這樣做比較好吧……微風。」

她一說完，在法杖前端開始聚集起風。
接着，風緩慢地吹起，不過卻足夠把氣體吹走。
雖然這種魔術並不是那種攻擊魔物的強力魔術，不過由於其控制能力比較簡單，所以能夠以相當精密的操作使得氣體完全被吹往對面。
這樣一來，我們就不會捲入其中，蛋疼的只有在煙霧中心處的冒險者們。
即便他們努力用手揮開，也由於氣體的影響而無法集中精神。
就連原本應該能使用魔術的魔術師，最多也就讓法杖發了下光就精疲力盡了。
於是過了一陣子……

「……嗯，原來、是這種、效果嗎？」
「催眠瓦斯嗎。雖說是常有的事情，不過很可怕呢。魔物一襲擊過來就結束了。」

冒險者一個一個倒在地面上，都在呼呼地睡大覺。
由於是在瓦斯釋放結束之後，完全消失蹤影才接近一看，所以絕對不會錯的。
當然，即便如此我們也沒有放鬆警戒，已經讓蘿拉準備好隨時釋放吹走瓦斯的魔術，而且我也張開盾牌，舉起武器以備隨時能夠應對魔物的出現。
而萊伊茲則邊看着睡着的冒險者，邊詢問道。

「……要是我們先走，也會變成這個樣子嗎？」

萊伊茲也似乎會自我思考了，我點頭肯定。

「會是、這樣、吧。這些傢伙、剛剛好、在需要的時間、過來了。」

我覺得這些人同樣是在自己做事情的同時受到嚴酷的對待，不過他們可是利用我們努力打倒ＢＯＳＳ的成果。
所以我們利用他們也是應當被原諒的吧。

「既然如此，先告訴我不就好了……」

萊伊茲如此嘀咕道。

「能夠、獨立思考、的人、才能、成爲、一名、獨當一面、的冒險者。雖說、萊伊茲、原本就、有蘿拉在、所以、還算、不錯吧！」

雖然我是不想讓萊伊茲失去如今這份純真，不過他如果還是保持着純真的狀態繼續下去，明顯會對他今後造成阻礙。
所幸，蘿拉這邊通過這一次的探索學會了深刻思考，而且也理解到懷疑人的方法。
這方面的事情就幾乎交給她，而萊伊茲就一個勁衝上去，這種戰鬥方式也未嘗不可。
只不過，這就絕對需要萊伊茲的思考能力能夠理解到蘿拉的各方面意圖吧。
當把這些事情告訴給萊伊茲聽，他也覺得有道理嗎。

「是、嗎……蘿拉，我這方面或許是無法依靠，不過你要是有什麼想法就告訴我吧。我會盡可能思考看看。」
「嗯。不過，萊伊茲即便不用想那麼多也可以哦。因爲我會努力加油的。」

看到互相談笑的兩人，真是令人欣慰。
不禁讓我想到我是否也有這種時期。
嘛，我在這種年紀的時候根本就沒有像這種能夠一起旅行的異性。
羅蕾露？
總覺得有點不對……
嘛，算了。
比起這些事來，現在還是關注終點吧。

「……那麼，是時候、走了吧。都到、這地步、了，應該不會、再有、陷阱、了吧、不過、還是、謹慎、前進吧！」

當我說完，兩人都一齊點頭。
在他們的表情上，根本沒有一丁點因爲要抵達終點而感到大意的神色。
在進入的迷宮的時候，他們還是吊兒郎當的冒險者。
不過如今，表情也算是有模有樣了。
雖然只是短短的一段時間，不過他們成長了許多啊，我如此想着。

「哦，來了啊。你們是青銅級的晉級考試的參加者吧？恭喜你們！你們是最先到達的噢！」

當我們抵達目的地，一名像是冒險者公會職員的男性迎接我們並說道。
他身上並沒有特別奇妙的地方，表情上也沒有不自然的部分。
姑且是有把身爲的職員的身份證展現給我們看，絕對是正規的。
陷阱也似乎沒有了，於是我們終於放心了。
職員看到我們這個樣子，說道。

「哈哈。經過這麼多事，果然還是累了吧？不管怎麼說，這裏絕對就是事先聲明的目的地哦！」
「那麼，到這裏考試就結束了嗎？」

萊伊茲詢問道，職員也點點頭。

「對，姑且算是。話是這麼說，不過也不代表已經沒有事情要做了。總之呢……這徽章是到達這裏的證明。請各拿一個吧。只要把徽章展示出來，你們就是名正言順的青銅級冒險者」

職員如此說道，把小指頭大小的金屬製的徽章交給我們。
這東西很簡單就會遺失，而且由於不展現給冒險者公會就無法晉級。
所以非得認真保管好不可。
明明只要抵達這裏就好，可實際上還非得把徽章展現給冒險者公會。
雖說這點很麻煩，不過考慮到冒險者公會的委託，如果在報告之前都還算是委託中，要說是正確也確實是正確的吧。
接着，蘿拉說道

「……說起來，好像是有說過由於是競爭，所以最快到達的人就勝利來着……」
「啊啊，是這樣呢。因爲是最快到達的，所以等於是贏過其他冒險者才有這份禮品。不過禮品就只有前三人哦。請。」

職員如此說道，一人給了三瓶回復藥水與能夠裝進這些物品的結實皮革製腰腿包。
三瓶回復藥水和腰腿包對於冒險者來說是必需品，不過由於價格需要多枚銀幣，所以新人需要儲存一定的金錢。
把這樣的東西當贈品確實不錯，萊伊茲和蘿拉對此也感到高興。
不過不只是這樣，蘿拉收下東西的時候，一副心情複雜的笑容嘀咕着說。

「果然不是勝利就算是合格呢！」

對此，萊伊茲就。

「誒～」

微微出聲，於是稍微思考了一下

「……啊啊，是嗎。公會也沒說是合格這個意思麼……真是可怕的陷阱啊……」

他一個人理解了。
我覺得與其說是可怕到這地步的陷阱，不如說是完全不難的小陷阱。
不如說這些考試平時都是本身與內容有巨大差別，基本上爲的是讓那些從鐵級晉升到青銅級，還有新人冒險者學會作爲一名冒險者所需要的技術，以及讓他們親身體驗到不這麼做會遭受到什麼後果而設計出來的。
因此，大多數陷阱只要想一想就明白了。
這要是更高級的考試，陰險到無法察覺的陷阱會越來越多。
真要說的話，考試倒是會比較逐漸傾向於落選的。
與其相提並論，這次青銅級的晉升考試並沒有什麼大不了。
嘛，總之不管怎麼說，這次青銅級的晉升考試對於新人冒險者而言，就是重要的關卡。
因爲這樣一來，大家就能粗略知道作爲冒險者需要的事物。
職員說道。

「你們應該也察覺到了吧。嘛，就是這麼回事。雖然如此，在說到你們來到這裏的時點上就已經跨越眾多難關了，所以合格了噢。其實從一開始什麼快慢根本就無所謂。因爲對於冒險者來說，最基本的就是只要按照期限規定完成委託。除此以外的，請自行衡量」

換句話說，只要單純地在規定期限之前抵達這裏就算是合格。
雖然考試結構本身有許多麻煩的事情，可其本質是單純至極。
聽到這些，萊伊茲和蘿拉都泄力了。
說到我，由於曾經體驗過一次，所以只感到懷念而已。
接着，職員露出笑容說。

「無論如何，你們辛苦了。接下來只要向冒險者公會報告就可以了，所以請你們鼓起幹勁回去吧！」

雖然他說得輕鬆歡快，不過在場並沒有人會照字面上的意思去理解。
回去的路上，或許會有什麼。
如果沒有這種程度的直覺，那麼應該會倒大霉吧。
在場全員都從職員的笑容裏感覺到這些。