「喂，背後啊！！！」

因爲從旁邊響起的聲音，皺起了眉頭，「和預期的一樣！在這裏！」

一邊大聲的喊叫着，一邊把劍用力的揮下。
然後襲擊的男人倒下了。

「果然，這裏也有陷阱啊……」

蘿拉一臉厭煩的小聲嘟囔道，這裏是「新月的迷宮」的入口
我們從迷宮深處回來，終於走到了這裏。
然後，正在快要走出迷宮的時候，剛才的男人就突然揮劍朝這邊砍了過來。
這個也是，冒險者公會的陷阱之一吧。

「在向冒險者公會報告之前，可以爲所欲爲嗎。」

萊伊茲大概也已經相當有經驗了，理解了嗎，看起來並沒有感到困惑。
只是，好麻煩啊，原諒我，把這樣的表情寫在臉上，唉，大概回去的路上也會遇到很多這樣的陷阱，去品味各種各樣的陷阱吧，這個意圖，從到達最終目的地時的冒險者公會的職員的氛圍裏理解到了。
過於單純，對今後不好。

「但是，到這裏還沒有結束嗎？」

蘿拉不安的向我詢問道，不過，這就是很微妙的地方了。
在這時，通知了去馬車的事，在這裏如果沉默的放任被帶走的話，大概被帶到其他地方的可能性很高吧。
然後那兩人也

「那裏也要注意嗎……」
「也就是說，在到達……街道，不，在到達冒險者公會報告之前，不能放心嗎……」

失落，沮喪。
嘛，雖然明白這種心情，但是考試爲了考察資質也需要考驗很多東西。
說到這裏，真不愧是贈品之類的東西。
已經到了這裏，淘汰這樣的事是不會有了，不過還是不能掉以輕心

「只要，謹慎一些的話，現在的你們，不要緊，走吧！」

這樣說完之後，兩人帶着有些驚訝表情的望向了我。
看起來非常的意外。
兩人，「哎，過獎啦！」
「……稍微有點高興呢！」

互相笑着
稍微有點害羞啊，我加快了腳步。
然後，我們在到達街道之前，相當慎重的行動着。
結果非常順利的就回來了。
駕駛馬車的是和來時一樣的人，他看着我的臉和面具苦笑着說道「一般回城的話，是會坐我的車的。」

到了街道之後，周圍有着奇怪氛圍的人也並不是沒有了。
但因爲我們對這樣的人好好的察覺並警惕着，所以一溜煙就閃開了。
他們也有，對到達街道感到安心的考生們搶劫的任務吧。
不過，和迷宮裏的人員不同，並不會強行襲擊，因爲是在街道中，所以大概會是惡作劇這種程度的感覺吧。
然後，我們終於到達了。
冒險者公會的建築前，「……明明很短，但就像是過了很長時間一樣……」

萊伊茲用着像是與年齡不相符的表情和語氣說道。

「看到這個建築，總覺得有一點久違了的感覺，真是不可思議呢？」

蘿拉也帶着相似的心境，和萊伊茲表情的一樣。
我無視這兩人的傷感，「……我們快進去吧！」

說完，快步走進了冒險者公會中
兩人則匆忙的跟了上來。
好像是對我突然地行動已經適應了，大概即使是突然叫他們去參加派對他們也不會覺得奇怪吧。

「徽章是在這裏提交嗎？」

萊伊茲小心翼翼的，向坐着接待的冒險者公會職員詢問道，席伊菈則用着看起來非常欣慰的視線看着萊伊茲。

「呵呵，成長了呢，是的，沒有錯，就是這裏。」

這樣說了，然後她催促着，我們三人都取出了徽章交給了她。
席伊菈仔細的端詳並確認後，「……是，您辛苦了，這個，是真實的，這樣一來銅級冒險者升格考試就結束了。」

那樣說着鼓起了掌
在冒險者公會內的冒險者們也聽到了那個言語，笑着對我們拍起手。
充滿了和諧的氛圍，他們也，有過這樣的經歷。
這是對晚輩成長，祝福的掌聲。
嘛，雖然是這樣，但還是有幾個用鼻子冷哼的冒險者存在。
不過這只是少數派而已。
與其他城鎮相比，馬路特的冒險者質量非常好。
壞人也只有少數而已。

「這下……我們就是青銅級了嗎？」
「那是……」

對此，席伊菈正準備說明，突然她的身後一名青年走了過來，他的手裏帶着一張紙，把它交給席伊菈後，說道

「他們沒有問題了，是的，這是報告書。」
「啊啊……是的，這樣一來就沒有問題了。」

只有他們兩人不明不白的互相交換着眼神，接着在意那個意義的萊伊茲詢問道

「這是怎麼回事？」
「嗯……」

但是，席伊菈結結巴巴的好像很難開口，所以我對萊伊茲和蘿拉解釋道

「我們，在考試時被跟蹤了，被那個男人。」
「哎」
「真，真的嗎？雖然完全沒有注意到……」

兩個人都一副吃驚的樣子。
對此，本人——那個青年微笑着說道

「你們的事我一直都看在眼裏，考試，也要看人品的好壞，雖然真正的內心是看不出來的，不過，太過分的話，就不能提高等級，所以我悄悄的跟在了你們後面。在那個地方的時候我也在。」

對這個言詞，我想起了最後在ＢＯＳＳ房間眼前出現的冒險者們，確實，那些人說不定是更高排位的人，因爲以前非常糟糕……所以想要去傷害他人，以此獲得樂趣。
從那個時候看，那四人組也不是什麼了不起的人。
非常挑釁，但是沒有實際出手。
打算要拔劍的時候，也只是把手掛在腰上而已，大概馬上放下雙手的可能性很高。
總之，在被我的劍威脅的時候，那個男人也相當冷靜。
不過，那樣做沒問題嗎？
青年繼續道。

「就這樣，剛才交給席伊菈的是你們的報告，詳細的各種各樣的事情都寫了，不過，大致上沒有什麼問題，基本來說，這次的考試是只要把徽章拿過來就合格了，如果沒有什麼特別的負面點的話，就沒有什麼問題了。總之，你們合格了。」