「合……合格了！喂！蘿拉！我們合格了！」

萊伊茲如同爆炸般喜悅的大叫。
稍後青年的話就像感染了蘿拉一樣。

「哇！做到了呢，萊伊茲！不管父親和母親的反對，從村裏出來了……！」

非常高興。
內容上有些不妥的地方。
不過對於鄉下村裏的生活感到不滿而到都市成爲冒險者的事是相當常見的。
因爲我也是差不多的情況所以不能對他們說什麼。
而且在那樣的人中有這樣的本領而當算是少有的情況了。
應該是有什麼幸運的成分在，儘管如此還是上升到青銅級了，也是對他們努力的證明吧！
如果是青銅級的話至少要比平常的僱傭人會更能賺錢吧！
在鄉下耕自己的田是無法相提並論的。
也就是說在成爲青銅級的同時他們衣錦還鄉是有可能的。
也不是不明白高興的理由。
要說我如何當然也是相當高興的。
原本我活著的時候是青銅級，畢竟是在那裏踏步過幾年的，這是一個不好提升的等級。
到現在爲止我也能很輕鬆的完成現在接到的委託，接下來以銀級作爲新的目標。
我現在的冒險者人生是非常順利的，就這樣繼續努力的話，這條路一定可以到神銀級的。
問題是將長袍和麪具拿下的話我是不死者的屍鬼，但是……
嘛，是些瑣碎的事吧。
一定是。
另外在街上普通散步的不死者不也是不錯嗎？
奇怪的妄想在腦海裏閃過。
搖搖晃晃，渾身洞穴的屍鬼，一個人對著小販搭話。

「請、請給我、一個、蘋果。」
「啊，好的。半銅貨一顆啊。話說，雷特，你今天也滿是洞啊！」
「所以、那是什麼啊！哈哈哈哈！」
「哈哈哈……」

這樣的對話也就可以了。
……不對嗎？
不，不好，雖然不是很好但不行嗎？
另外我是沒做不好的事，那一帶的阿姨的話來看，我是有洞露出骨頭的不死屍體串門還是不介意似的。
但是，如果是現實的話，當然會被衛兵呼叫冒險者給清除從此人世分離就再見了。
哈哈，笑不出來。
但是，暫且先放一下吧。
如果存在進化，應該會有變得可以堂堂正正的行走的一天吧。
孜孜不倦的待在迷宮加油就可以了吧。
那樣一來的話，存在進化完成，魔物的素材錢也賺一筆，委託也能達成使排名上升。
這簡直是一石二鳥，不，是三鳥才對。
如果順利的話，就好了……
那麼現在就要從青銅級上升嗎？
升級是決定的事，不過細小的事是一定要聽的。
我大概知道，萊伊茲和蘿拉的二人還沒有呢。
這樣想著往席伊菈看，她說。

「在這裏，青銅級的各位，首先冒險者證原本是鐵級的暗灰色的東西，現在則成爲這邊的銅的東西。」

這麼說來，看到了青銅的冒險者證。
但是在那裏，公會·盾可怕的合適的名字，和公會的所在地地址記載著而已。
對此，席伊菈說明瞭。

「……這是樣品，是虛構人物的名字。順便說一下，公會·盾的公會樣品上也被使用有正經歷史的虛構人物名字。」

我想說不需要那樣的信息，不過萊伊茲和蘿拉倒是聽的津津有味。
嘛，不太常能讓我看到這樣的東西了。
只是，我想在得到鐵級的冒險者證的時候也能看得到嗎……

對此，萊伊茲是。

「哎呀，我以爲是有一個真的在那個時候的傢伙啊！」

席伊菈親切地說明是沒有這個人的。
我不認為有什麼傷害，所以就這樣的。
席伊菈繼續說。

「銅級的冒險者證，姑且，被付與（強化）防止僞造的魔術，因此也會需要一兩天的時間製作。後天會給您一個新的，到後天爲止，請用現在帶的冒險者證。因此，因爲有可能接到銅級的委託，所以也不用擔心。」

這個時候的僞造防止並不是身份證明能力的提高，而是冒險者公會（公會）方面的不讓別人隨意的使用冒險者的名字。
而且，雖然說是防止僞造，不過，在那之前，只要有一個手腕好的魔術師就可以僞造了。
正因爲如此，冒險者中有不少可疑的人，可疑集團的事也不少……

順便說下，防止僞造的魔術強化，是隨著等級提高而變得更好的東西。
銀級的從羅蕾露那看過了，也從她那裏聽過了防止僞造的技術方面，但是儘管如此，如果有時間和素材，是有可能僞造。
金級，白金級也同樣。
只是，只有神銀（祕銀）級的，僞造是幾乎是不可能的。
神銀（祕銀）級的冒險者是冒險者公會的寶物。
不管發生什麼事，也不會僞造冒險者證，這樣的事吧。
嘛，也絕對不可能的，不過羅蕾露也說了，自己的話只要有時間總會有辦法的……
而且說了絕對會做的。
總有一天用雙關話是很恐怖的。
那麼，席伊菈的說明也大致結束了。
說明瞭各種各樣的，但基本上是青銅級的工作，和鐵級是沒有差太多的。
不過因爲護衛的工作，或是與人關聯的工作比鐵級的時候也增加的關係，對禮儀和商業習慣等有必要要知道到一定程度的。
關於這部分，是詳細地記載在前臺附近的厚厚的書中。
如果必要的話，冒險者公會偶爾會。
講課，所以聽課也不錯吧。
確實，是用相當低廉的價格在運作的。
嘛，那樣的事才是些瑣碎的事情吧。
比那個，現在更重要的事……

「……萊伊茲、蘿拉」

我向那兩人搭話。
兩人則是回頭望著我納悶。
那張臉到底會說什麼，在這裏是很理解我性格的表情，我稍稍有些嘴角歪曲。
但是，我和他們始終是臨時隊伍啊。
爲了參加青銅級考試的應試，所以在冒險者公會（公會）強行被編製了的二組。
現在當然，不，因爲是強制編組，是討厭的，雖然什麼事都沒有，不過本質上是這樣的。
總之，考試結束了的現在……

「什麼啊，這麼鄭重的。」
「什麼？」

對頭微傾的兩人，我說。

「……到這裏，一起加油，讓我開心。互相都，成功的，考取了……今後，互相都，還不知道有，什麼冒險，說起來，今天的事，一定是，永遠不會忘記的。謝謝你們。」

於是，兩個人，用一臉就說起來。
但是，那張臉上沒有驚訝，淡淡的，有事實，有那樣的氣氛。

「……不，那是我的臺詞。我們今天，是第一次成爲真正的冒險者。讓我們這樣做的是雷特。冒險者來說，最重要的是那個手腕，真的是到現在一直在想，一定是這樣的，託你的福，我明白了……真的謝謝，雷特。沒有忘記的是應該是我。今天學習的事基礎上，想繼續加油。如果有一天能和你一起接受委託的話，我會很高興的。」
「雷特先生……如果可能的話，今後也一起，這是不可以說的……總覺得明白了。雷特先生……有什麼不同。啊，看起來不是外表啊不是那樣的……怎麼說，目標？目的？的……那總有一點，我所感覺不到的東西是目標……那一定不是和我們一起去尋找的。雷特先生對我們各種各樣的教，戰鬥的時候也注意了，不過，只是，只爲了我們能戰勝敵人的支持而徹底的支持。一定，考試結束了，我就覺得會分開了。儘管如此……我們的隊伍也許是只有今天一天而已，但是，但是，雷特先生是我們的隊伍成員。如果有什麼機會的話在聚在一起就好了。」

對兩人的話，我很吃驚。
他們也成爲出色的人了，這樣的話，我的事他們有在短短的時間思考過了吧。
我的心情是自己隨意地培育著年輕的冒險者，但這是不正確的。
互相揹負，一邊迷茫的時候一邊這樣互相關心了想說不定。
至少，現在，我是被萊伊茲和蘿拉給教導了。
我總有一天，一定會成爲《人》的。
這份希望我是不能捨棄的。

「……等．不是．那個．這．對不起。只是，以爲你們不喜歡，不是因爲你們沒有能力，不是這樣的。我有我的原因。總有一天如果還是我的話……那個時候你們也，與各種各樣的人組隊，我想，你們還是你們吧。到那個時候前，互相加油吧！」

邊相互握手邊對著兩人說。
兩個人用笑容握著我的手。
雖然手套戴上了，但是，總覺得有點不自然的感覺。
只是，關於那個什麼也不說。
不死族的大概知道了吧，有什麼原因，察覺到了吧。
然後，萊伊茲和蘿拉回到了今天居住的旅館。
我目送著他們，自己也回羅蕾露回家嗎？
……往目的地邁步向前。

「……雷特」

從後面傳來了聲音。
那是，席伊菈的聲音了，我有點吃驚。
那個名字的稱呼，從剛才的，被稱爲「不太親近的雷特」，改稱爲「相當長的交往的雷特」的聲調。