之後，關於各種的方針進行討論，基本上不太顯眼才是上策。
嘛，最初就是這樣，不過特別要注意的事是席伊菈之前說的新人冒險者失蹤案嫁禍給我。
實際上，最好避免麻煩的方法是暫時不要潛入迷宮。
只是，我既然追求魔物的存在進化，就不能那樣。
只有幾天的話暫且不談，幾周、幾月不去迷宮的話……會有些困擾。
魔物除了迷宮以外的森林和山也會有，不過只考慮效率的話，還是迷宮比較好。
魔物的強度在某種程度上會根據迷宮層次的不同而不同，出現的魔物的種類也有限。
而自然存在的魔物，會有不規則的個體出現，效率沒有很好。
即使這樣，我也會被這個外表和從四周的嫉妒很遺憾的被各種麻煩捲入。
那樣的原因，暫時老實點，經過一段時間，如果事情還是一樣的話，就先放棄一般活動。
被說了，如果在那個時候，有隊伍成員就好了，我和魔物戰鬥的話會有存在進化的可能性。
那並不是可以忍受的，能突然被看見的人是有限的。
羅蕾露和席伊菈來的話最好，但羅蕾露因為工作的原因無法去迷宮，席伊菈是冒險者公會職員，戰鬥技能沒什麼強的，因此隊伍的成員是不恰當的。
結果，我獨自鑽進迷宮。
嗯，暫時休息一下也可以……
首先，看幾天情況。
沒有在迷宮，在這期間，如果發生什麼事，被指控會有些冤枉。
如果不去迷宮要做什麼，就順便的人際關係的依賴也可以的。
生前是接受各種各樣的了，關於其他人的個性也相當地掌握了。
那樣的意義是沒什麼困擾的。
而且，首先應該做的事是武器的收取。
已經委託給庫洛普一段時間。
在迷宮回來原本想順便去一趟，不過應該快完成也不奇怪。
想去看看。
◆◇◆◇◆

「來了嗎？……目的是知道的。拿出來了。」

庫洛普認識我的臉，有些緩和苦著的臉。
他的視線的前方是一把閃爍著銀色光芒的劍。
恐怕那是我所委託的劍。

「……那是我的委託？」

詢問，庫洛普點頭，「阿。魔力，氣力，聖力哪一個都可以承受。素材也堅持用了……用全力做出來的……」
「不足嗎？我可以補。」

從庫洛普的性格，在預定費用不夠的時候，自己會自己補，正因為明白才會這樣說。
庫洛普像要回我不需要，不過，稍微考慮下，

「……哈哈。你啊……總是這樣。我清楚了。」

這樣說了點頭。
然後，

「話說回來，是試著做的，因為是很特殊的劍。是希望嘗試的。可能會有需要修改的地方或有需要重作的缺陷。當然，我有好好地做……只是全部一起放入。我不清楚會發生什麼。」

那樣說的。
這是庫洛普的說法。
有一定數量的人同時擁有魔力和氣力，但又同時擁有聖氣的人是很少的。
而且，在戰鬥中到可以活用的水平，又是更少的事。
為了那樣特殊的人製作的劍是沒有的，從鐵匠來看也是一種挑戰。
這種事情用眼睛來看也是極其理所當然的。
我點頭，

「……我們去院子試試？」

於是，我問。
這家店，為了讓客人的武器做確認，而在院子裡放了可以試砍的目標。
去那裏就行了，庫洛普笑著說，

「你很瞭解嗎？你說得對。」

而且，明明知道卻很諷刺，站起來拿著劍走在前面。
我跟著他的背後。
到達後，庫洛普把劍傳給我。
我接過來。
像是手被吸住一樣，很好的接觸著。
從我以前的習慣……完全理解，如果沒有這樣無論怎樣的名匠都做不出來。
沒有錯誤的話庫洛普知道我是誰。
不過，我再次拿劍，成為屍鬼真是太好了。
食屍鬼的身體，的話還好，不過在骨架人的身體全是骨頭的時候握劍的情況就相當的不協調感。
手上是沒有肉的。
現在是沒有很多肉，不過以前是有很厚的一層在手上。
握著的感覺跟生前的感覺很相近。

「握著感覺如何？」

對庫洛普的話，我點頭。

「不壞的……很好，事實上，我是很動心的。」
「那樣嗎？嘛，雖然不是什麼都可以，但是就用木人偶吧。等一下。」

庫洛普說的，在院子中間設置一個用木棍做的人偶。
其他的，還有稻草、竹子、金屬鎧甲的人偶等等，要挑一個最合適的。
更高質量的，像神銀、祕銀、魔鐵、星隕石之類的武器，就要用到金屬鎧甲的人偶，不過我點的東西還沒到那種程度。
是特殊的武器，不過武器本身是普通的東西。
如果要切太硬的
金屬，武器反而會有缺口。
嘛，如果輸入氣力和魔力就不用太擔心，但試切也沒有特意要產生缺口。
我面向目標端好劍。
首先，普通的進行移動，確認重量和重心的位置。
就像平常那樣。
當然了，因為調整的是我一直拜託的鐵匠。
然後，重新架起，沒有輸入任何魔力，向人偶揮動。
咻，劍劃過了人偶的聲音。
那種感覺。
然後，人偶中間出現了像絲的裂痕，人偶分成兩個掉了。
庫洛普看到有一些吃驚，

「……喔喔。手臂力量上升了？」

那樣說。
比較對象是過去的雷特・梵納。
以前的我是做不到的。
並不是切不斷，只是會有更難看的裂痕。
怎麼說呢？
扣－切的感覺。
現在的話，從切斷面看，是刷的一刀被切掉，雖然有武器性能的原因，不過要是沒有足夠的手臂的力量是不會那麼輕鬆的。
確實重新客觀的認識到跟之前比我的手臂力量是變得相當好的。