當然，試切還沒有結束。
說來，是委託庫洛普可以容納魔力、氣力、聖力的劍。
如果任意種都沒有嘗試的話就不能說是嘗試了。
庫洛普是知道的，現在正在換掉砍倒的木人偶。
並且那個結束的話，首先我向劍輸入魔力。
魔力、氣力的使用是劍士戰鬥的基本方法。
雖說如此，對於魔力，我並沒有那麼複雜的用法。
如果知道那個理論，由修行累積可以使劍上纏繞著炎的屬性，但是我不知道那個的方法。
只是，用力注入魔力而已。
可是即使如此按魔力輸入的多寡，也會發揮出相應的威力。
被魔力輸入的劍，劍的鋒利度和耐久力都會增加，可以切掉更硬的東西。
我嘗試揮了揮劍，向木人偶切下，比以前還要更容易地切過。
幾乎沒用什麼力，這種驚人的鋒利度。
劍刃沒有捲掉，再看人偶斷面，光滑平整。
出色，就這樣一句話。
這樣，也足夠應付在迷宮深處的岩石系怪物……

接下來是氣力。
再來人偶被替代。
沒有特別和庫洛普交談，那邊不說也明白了。
十年的來往。
原本住入魔力的劍，此次充滿了氣力。
氣力基本上和魔力一樣，劍的鋒利度、耐久力的增加效果，另外，多瞭如果能很好的處理氣力而出現的現象。
我把劍舉過頭，往人偶用力揮下去。
然後，在劍進去的一瞬間，解放了劍裡面的氣力。
然後，人偶不像剛剛一樣，從內部開始爆炸，七零八落。
這是，氣力的力量能發生的現象之一，有比魔力還有破壞力。
魔力的使用比較方便，纏繞上屬性可以巧妙的擊破敵人的弱點，而氣力有幾個可以純粹的破壞敵人的技術。
這兩個的區別，導致了哪個被重視的理由。
我的話，對付史萊姆系就用氣力，哥布林和豬頭人就用魔力，我想這算是愛好的問題。
我是這樣想的。
最後，是聖氣的嘗試。
關於這個，比起其他兩個特殊的力量，有不清楚的地方。
說起來，基本使用的人是聖職者，他們很少對自己的力量詳細說明。
而且，使用聖氣的劍士是所謂的聖騎士，而聖騎士多為各宗教組織的代表，數量少，普通人幾乎沒有見到的機會。
關於詳細的技術，幾乎都不清楚是理所當然的。
嘛，儘管如此，把聖氣注入劍，這是基本的方法。
聖氣據說是神和精靈給予的力量，總有一些不明白的用法，所以是沒有人可以解釋的。
只是，從以前就有在某個地方進行體系化的研究，不過我是不知道方法的。
總之，向劍注入聖氣。
如果是普通的武器，再注入聖氣當下就會有壞掉的問題。
這是將污穟的存在轉為正常的力量。
被鍊金的祕術鍛鍊的刀劍會根據聖氣的多寡而解除魔法的連接，金屬會向原來礦石做還原。
為了不要變成這樣的情況，是需要有能力的鍛造師，要會做出能夠承受聖氣的武具才能成為一流的鍛造師。
庫洛普是在那個意義上有著一流的能力……
我注入的聖氣，在劍上有些微的光纏繞著。
我面著再次被交換的人偶，舉起劍，又砍上去。
感覺比起之前用魔力時的抵抗還要小。
果然，正是神和精靈的力量，相當優秀的力量。
但是，會加上很奇怪的效果……

「……喂喂，怎麼發芽了啊。」

與庫洛普一起朝切掉的木斷面看。
我也接近看，確實是從那裏看到幾個剛長的嫩芽。
這是由於聖氣造成的回復力上升的效果？
不太明白。

「……也有其他的東西嗎？」
「不，看不見的事啊。只是，聖氣的存在，其效果也相當的不同……你什麼時候得到聖氣的？」
「很久以前，曾經修過、廢棄的小祠堂。」
「哎。相當虔誠的行動？」
「並沒有深邃的意義。突發奇想。」

實際上，只是單純的空閒，而且總覺得那樣被丟著看不順眼而已。
嘛，雖然需要幾天的修理，不過竟然誰也不會做。
那個廟曾經被丟棄了。
庫洛普繼續說。

「嗯，理由很好。總之，從祠堂中被供俸的存在得到了聖氣？」
「是阿。」
「表示……大概被供奉的是植物系的精靈。所以你的聖氣有這樣的效果。之前來馬路特的聖女持有治癒神的加護，所以摸了輕傷就好了。而這是那的植物版吧。」

這是可以理解的。
我也有在遠方一瞬間看到的回憶，我只記得些感覺，看到的時候感覺身體狀況很好。
那是，強大的存在給予的加護，那是因為性質的不同而不同的效果。
我有在書中讀過。
因此，我的情況是對植物有強力的效果……
不太知道什麼時候可以使用。
在這麼想時，庫洛普說，

「這個嫩芽說不定會帶有聖氣。可以給我嗎？」

那樣問。

「並沒有什麼關係……也許會枯萎喔！」
「沒別的意思。只是一種愛好。如果順利的話，可以得到含有聖氣的材料，這的確並不是普通的事。最近我有聽過有給予植物神的加護的存在。」

從什麼時候開始，聽說植物神和精靈不太給予人庇護。
因此，現在與山之民的精靈等的關係也不太好。
好像以前有更好的交情的時期……
嘛，那個好嗎。
但是，想這樣培育東西真是好事，看了庫洛普，已經在院子的一端上設置了木人偶的碎片。
仔細看的話，其他還有幾盆植物，真的有培養植物的愛好。
那個外表，有那個愛好？
說起來，心情好就行，所以就不幹預了。
然後回來的庫洛普對我說，

「嗯，這樣就差不多了。還有要試的事情嗎？」

因為被問到了，我稍微考慮一下。
然後，忽然想到一個問題，所以像庫洛普問了。

「……嘛，可以把、全部都一起、集中、在這把劍嗎？」