
那是在有些悠闲的某天下午的时候。

　平时都在中意的咖啡店里靠窗的座位上消耗时间。
　在餐桌上摆放着完全不知道的牌子的普通价格的咖啡、深深的靠在椅子上坐着的宵宮累斗(よみや るいと)微微叹了口气的看着餐桌对面的座位上坐着的人物。
　飘逸的波浪型的黑色长发、还有好像喜欢恶作剧一样的黑色眼瞳。
　仿佛自己抱住自己一样的抱住胳膊、靠在餐桌上的双手里的那仿佛高声主张人物的性别一样的两个巨大的鼓起物以被自己的手腕压住的形式更加主张那个的存在感。
　是因为穿着竖条纹的毛衣而更加突显出那份主张吗、即便如此累斗也不会因为这样的光景而感到高兴、就这样拿起了在餐桌上的咖啡杯累喝了一口之后就又放回餐桌上面。
　残留的微微的香气与苦味还留在口中的同时、就连享受通过喉咙流到胃里的感觉的时间都没有、坐在累斗眼前的女性说話了。

「然后呢、回答是什么？」

　仿佛含有笑意一样的声音。
　虽然累斗完全不知道有什么可以高兴的、可还是能理解到在眼前的女性好像正在享受现在的状况这件事。
　对于这位女性享受现在的状况这件事、反而让累斗完全开心不起来。

「真想再给我一点时间呢」

　这样说着的时候也早有预感到不会给我那么多的时间、累斗想起了从进到这家咖啡店到现在的状况的事情。
　虽然累斗跟女性是在咖啡店里面的餐桌上面对面的坐着、然而累斗并不认识这位女性。
　对于受到周围的人的劝诱才报考、进入大学的累斗来说大学并不是很有趣的地方。
　即便如此想要选择翘课也由于存在周围的眼目、从双亲那里支援的金钱等等的问题。如果无视的話反而只会让自己感到罪恶感。
　没办法才去听取可以维持一般成绩程度的大学课程、而在被别人邀请方面上都全部干脆拒绝掉、空余的时间都花在兴趣来度过生活的累斗今天也是适当的听取大学课程、翘掉必要的被邀请部分的大学课程、空出来的时间就想着去咖啡店里通过看书来消磨时间。
　就在这时候突然坐在同一餐桌上的就是眼前笑嘻嘻的女性这一回事。
　当然是不认识的女性、虽然累斗并不记得突然坐在对面的这件事，然而状況好像并没有考虑到累斗的心情擅自的进行下去。

「虽然给你时间也可以。可是那玩意、最好不要去想什么时候停下来的比较好哦？」

　女性指着累斗。
　正確的来说是指着在累斗头上旁边很近的地方。
　如果要说那里有什么的話、累斗连转一下头都不用只需动一下眼睛就可以看到在自己的左方。
　在那里的是反射着悠闲下午的阳光浮现在空中闪闪发光的无数的玻璃碎片、就连现在也有想要撞击累斗头部的卡车一部分的保险杠。
　如果全部都从累斗的方向来看在左侧的空间、宛如描绘出一副画面一样全部的动作都停止的状态。

「这玩意、直到我从这里逃跑出去为止、都不能维持这样的状态吗？」

　明知道是白费力气的事情、即便如此累斗还是询问下去。
　虽然是注入了或许会点头也说不定这样淡淡的期待的行动、然而女性冷淡的摇摇头之后稍微眯细了眼睛看着累斗。

「因为只要你有想要逃跑的举动时间立刻就会继续下去呢」

对于干脆的表现出是自己维持这个状况的女性、累斗耸耸肩传达出投降的意思。
　虽然累斗想着或许有可能在这个状况行动的瞬间能勉强回避掉。
　可是在看到眼前的女性之后、在不管怎么样都感觉不能逃脱得了的现实中、赌上性命的状况之中累斗并没有勇气去尝试一下这个坏赌注。
　没办法、为了冷静下来而再一次拿起咖啡杯的累斗注意到杯子里面已经是空荡荡的事实又叹了一口气。
　虽然累斗并不知道停下这样的状況究竟是怎么样的原理、可是并不只是撞破咖啡店的玻璃窗的卡车、就连累斗周围的顾客跟店员、恐怕在店外的人们都好像全部停止了。
　在这个状况之中、就连想要一杯咖啡都不能做到而叹了口气、可是坐在累斗眼前的女性是理解了累斗的心情吗、用食指在死心的累斗所放置在餐桌上的咖啡杯的边缘描绘着。
　仅仅只是这样的动作、原本应该空荡荡的咖啡杯里面出现了刚刚好的份量的褐色液体、接着女性向累斗表现出请一样伸出手掌心。

「喝下去也没问题哦。并没有下什么毒」

「在这里被毒杀、或者在接下来被卡车碾死、哪一个比较开心呢」

「撒啊、我也不知道呢。毕竟我从来就没有死过」

　女性这样说着笑了起来、相对的累斗喝了一口新倒进去的咖啡、直到喝完之后才叹了一次放弃了的叹气。

「不好意思。请问可不可以再一次从头开始说明一下？　由于内容有些跳跃性、所以还不能很好的理解到这样的现实」

「可以哦、这种程度的事情根本没问题」

　对于累斗的要求、女性笑嘻嘻的解开了放在餐桌上的手腕然后把手放在自己的胸上。

「首先、我就是你们人类所说的、神一样的存在」

「不是、恶魔吗？」

　累斗考虑到现在所处于的状况插話了。
　虽然暂时性停下撞进店里的卡车实在是非常感激的事情、可是以此作为后盾从这里逃跑都不被允许、不管怎么说比起是神所做的行为不如说比较倾向邪恶那一方不是吗。
　然而、自称是神的女性对于累斗的说法感到非常意外用一副想要说些什么的表情摇摇头。

「毫无疑问我就是神哦。说到底如果要说你们所认知的神跟恶魔之间的区别、不过就是抱有害虫跟益虫的区別的想法就是了呢」

　害虫跟益虫的区別也就是说并不是实际规定好的意思。
　对于人类有利益的虫就是益虫、而对于人类有害的虫就是害虫、完全就是以人类为中心的自私自利的定义。

「时常根据场合、或者根据地区你们也会把神称之为恶魔、把当做神一样去崇拜。所以我自称我是神什么的有些不合适吧？」

　因为是不关紧要的話题、所以自称是哪一个不都可以吗这样主张的女性、相对的累斗完全就没有想要反驳的意思。
　从实际问题上来看这位女性不管是神还是恶魔都完全跟累斗没有关系。
　不管怎么说、自己生死的权利还是跟之前一样掌握在这位女性手中、而且就连累斗现在也没有打开这个状况的想法。

「由于继续讨论下去也不会有结果、所以就以你是神的前提下继续把話题进行下去吧」

「感觉真让人不舒服的说法、嘛啊算了。然后呢身为神的我、由于有想要拜托你的事情所以才像今天这样出现在你的眼前呢」

　在娱乐小说里经常出现的设定、累斗一边喝着咖啡一边想着。
　对于累斗来说也并不是没有在网络上或许在书店里看过这一类的小说。
　不如说为了消磨时间想要看书的时候这些反而是最合适的题材。
　毕竟看的过程中根本就没有必要动脑子。
　能流畅的阅读、精神压力也很小、而且还能消磨一定时间的娱乐小说加上本身的简单内容、就算当做是读书的朋友在某种意义上不也是最合适的说法吗。
　而在这些娱乐小说里面虽然也有异世界之类的题材、而导入这些经常出现的部分剧情就是如今累斗所处于的状况。
　如果说、现在的状况就跟那些娱乐小说一样的話、那么在眼前自称神的女性就跟本人说过的一样有想要拜托累斗的事情才会出现。

「在那之前、有想要确认一下的事情」

「什么事？」

　在听取她请求的事情之前、累斗用视线指示着浮现在自己头部附近的卡车的保险杠向她询问。

「如果这是你做的。或者说这应该不是由于你MISS的结果才造成的吧？」

　在刚才所说到的娱乐小说里、主人公在到达异世界之前跟神会面可以说是理所当然的设定了、然而造成这样的原因大多数是因为神的MISS才让不想死去的好人主人公死去、或者神为了把主人公送到异世界而特意去杀死的情况也非常多。
　如此一来就想要确认自己是否也是被卷进这一类的事情里、然而女性轻轻松松的摇摇头否定了这些事情。

「不对哦、我完全就没有插手这个状况。只是有想要请求的事情而想要寻找合适的人物、结果偶然的找到你、可是在想要去见你的时候偶然的要被车子碾碎、所以就像这样救了你哦」

「也就是说、这个现状是由于我自己的恶运所招来的结果？」

「虽然我没有说到这个地步、你的运气也不是那么差吧」

　虽然对我来说很幸运就是了呢、对于这样笑着说出来自称神的女性、累斗又再一次深深的叹了口气。

别人的不幸会变成他人的幸运、这样的事情已经是世间常事、可是累斗做梦都没有想到自己居然会成为其中的当事人。
　然而、既然卡车撞到自己并不是故意的、而只是自己纯属运气差所引起的話、根本就不是谁的错。
　除了放弃以为根本毫无办法的累斗拿起咖啡杯喝光里面的咖啡。

「再来一杯呢？」

对于举起了食指想要確認一下的女性，累斗沉默的把咖啡杯伸出去。

　只要女性用那手指在这咖啡杯的边缘描绘的話、咖啡杯里的内侧就会再一次倒满。

「喝太多的話在健康上会怎么样呢？」

「你是说咖啡因的摄取？　事到如今就算去在意也没办法吧。毕竟……」

　一边说着一边看着跟头部一样高的卡车的保险杠、累斗都有想要丢出去的冲动。

「毕竟搞不好就会死在这里」

「虽然就算不是这样、也打算要让你死在这里就是了呢？」

　对于一副笑容说着可怕的事情的女性、累斗变成一副无力的表情。

「既然这样、果然就算去在意也没有办法了呢、不如说从今以后都不能喝到咖啡了、所以为了告别今生、在这里能不能满足我」

「我可没有说过这么残忍的事情哦？　只要听一下我的请求的話、咖啡这种程度简单的就能让你喝到撒」

　累斗思考了一下。
　在这里死去也就是说、恐怕在这之后会接受神的请求、接着飞到某一个地方的意思吧。
　如果不是这样、而是真正的不得不死在这里的話根本就喝不到咖啡。

「然后呢、身为神的您向我这种一般市民的我有什么请求？」

　如果自己所处于的状况跟小说设定里的状况是一样的話。
　在这样的情况下、所提出来的请求大多数是希望能去拯救世界这样的大规模的事情、或者是暧昧的请求。
　在累斗的记忆里拯救的方法正是、为了引进新的血液与思想、遵从古老传统打倒威胁到世界的魔王、或者是得到某种道具、或者说要制作某一个东西。
　这并不是全部都一样吧、可不也是相似的事情吗、这样想着的累斗在女性开口之前用开玩笑的口吻先说了。

「应该不是什么拯救世界之类的请求吧？」

「这是当然、我可不会为了这种开玩笑的请求而特意在别人的面前现身哦？」

　对于开玩笑说着都累斗、女性以一副认真的表情这样回答了。
　由于这个有些意外的反应累斗不由得就沉默了、女性微微的在餐桌上挺出上半身、直直的看着累斗的脸、然后用语言表达出那个要请求的事情。

「我想要你呢、稍微来一下我的世界、然后毁灭掉世界」

「果然不就是恶魔吗、你」

　对于立即就断定的回答的累斗、女性用一副被打击到的表情鼓起脸颊来。
