那是在有些悠閑的某天下午的時候。

　平時都在中意的咖啡店裡靠窗的座位上消耗時間。
　在餐桌上擺放著完全不知道的牌子的普通價格的咖啡、深深的靠在椅子上坐著的宵宮累斗(よみや るいと)微微嘆了口氣的看著餐桌對面的座位上坐著的人物。
　飄逸的波浪型的黑色長髮、還有好像喜歡惡作劇一樣的黑色眼瞳。
　仿彿自己抱住自己一樣的抱住胳膊、靠在餐桌上的雙手裡的那仿彿高聲主張人物的性別一樣的兩個巨大的鼓起物以被自己的手腕壓住的形式更加主張那個的存在感。
　是因為穿著豎條紋的毛衣而更加突顯出那份主張嗎、即便如此累斗也不會因為這樣的光景而感到高興、就這樣拿起了在餐桌上的咖啡杯累喝了一口之後就又放回餐桌上面。
　殘留的微微的香氣與苦味還留在口中的同時、就連享受通過喉嚨流到胃裡的感覺的時間都沒有、坐在累斗眼前的女性說話了。

「然後呢、回答是什麼？」

　仿彿含有笑意一樣的聲音。
　雖然累斗完全不知道有什麼可以高興的、可還是能理解到在眼前的女性好像正在享受現在的狀況這件事。
　對於這位女性享受現在的狀況這件事、反而讓累斗完全開心不起來。

「真想再給我一點時間呢」

　這樣說著的時候也早有預感到不會給我那麼多的時間、累斗想起了從進到這家咖啡店到現在的狀況的事情。
　雖然累斗跟女性是在咖啡店裡面的餐桌上面對面的坐著、然而累斗並不認識這位女性。
　對於受到周圍的人的勸誘才報考、進入大學的累斗來說大學並不是很有趣的地方。
　即便如此想要選擇翹課也由於存在周圍的眼目、從雙親那裡支援的金錢等等的問題。如果無視的話反而只會讓自己感到罪惡感。
　沒辦法才去聽取可以維持一般成績程度的大學課程、而在被別人邀請方面上都全部乾脆拒絕掉、空餘的時間都花在興趣來度過生活的累斗今天也是適當的聽取大學課程、翹掉必要的被邀請部分的大學課程、空出來的時間就想著去咖啡店裡通過看書來消磨時間。
　就在這時候突然坐在同一餐桌上的就是眼前笑嘻嘻的女性這一回事。
　當然是不認識的女性、雖然累斗並不記得突然坐在對面的這件事，然而狀況好像並沒有考慮到累斗的心情擅自的進行下去。

「雖然給你時間也可以。可是那玩意、最好不要去想什麼時候停下來的比較好哦？」

　女性指著累斗。
　正確的來說是指著在累斗頭上旁邊很近的地方。
　如果要說那裡有什麼的話、累斗連轉一下頭都不用只需動一下眼睛就可以看到在自己的左方。
　在那裡的是反射著悠閑下午的陽光浮現在空中閃閃發光的無數的玻璃碎片、就連現在也有想要撞擊累斗頭部的卡車一部分的保險杠。
　如果全部都從累斗的方向來看在左側的空間、宛如描繪出一副畫面一樣全部的動作都停止的狀態。

「這玩意、直到我從這裡逃跑出去為止、都不能維持這樣的狀態嗎？」

　明知道是白費力氣的事情、即便如此累斗還是詢問下去。
　雖然是注入了或許會點頭也說不定這樣淡淡的期待的行動、然而女性冷淡的搖搖頭之後稍微眯細了眼睛看著累斗。

「因為只要你有想要逃跑的舉動時間立刻就會繼續下去呢」

對於乾脆的表現出是自己維持這個狀況的女性、累斗聳聳肩傳達出投降的意思。
　雖然累斗想著或許有可能在這個狀況行動的瞬間能勉強回避掉。
　可是在看到眼前的女性之後、在不管怎麼樣都感覺不能逃脫得了的現實中、賭上性命的狀況之中累斗並沒有勇氣去嘗試一下這個壞賭注。
　沒辦法、為了冷靜下來而再一次拿起咖啡杯的累斗注意到杯子裡面已經是空蕩蕩的事實又嘆了一口氣。
　雖然累斗並不知道停下這樣的狀況究竟是怎麼樣的原理、可是並不只是撞破咖啡店的玻璃窗的卡車、就連累斗周圍的顧客跟店員、恐怕在店外的人們都好像全部停止了。
　在這個狀況之中、就連想要一杯咖啡都不能做到而嘆了口氣、可是坐在累斗眼前的女性是理解了累斗的心情嗎、用食指在死心的累斗所放置在餐桌上的咖啡杯的邊緣描繪著。
　僅僅只是這樣的動作、原本應該空蕩蕩的咖啡杯裡面出現了剛剛好的份量的褐色液體、接著女性向累斗表現出請一樣伸出手掌心。

「喝下去也沒問題哦。並沒有下什麼毒」

「在這裡被毒殺、或者在接下來被卡車碾死、哪一個比較開心呢」

「撒啊、我也不知道呢。畢竟我從來就沒有死過」

　女性這樣說著笑了起來、相對的累斗喝了一口新倒進去的咖啡、直到喝完之後才嘆了一次放棄了的嘆氣。

「不好意思。請問可不可以再一次從頭開始說明一下？　由於內容有些跳躍性、所以還不能很好的理解到這樣的現實」

「可以哦、這種程度的事情根本沒問題」

　對於累斗的要求、女性笑嘻嘻的解開了放在餐桌上的手腕然後把手放在自己的胸上。

「首先、我就是你們人類所說的、神一樣的存在」

「不是、惡魔嗎？」

　累斗考慮到現在所處於的狀況插話了。
　雖然暫時性停下撞進店裡的卡車實在是非常感激的事情、可是以此作為後盾從這裡逃跑都不被允許、不管怎麼說比起是神所做的行為不如說比較傾向邪惡那一方不是嗎。
　然而、自稱是神的女性對於累斗的說法感到非常意外用一副想要說些什麼的表情搖搖頭。

「毫無疑問我就是神哦。說到底如果要說你們所認知的神跟惡魔之間的區別、不過就是抱有害虫跟益虫的區別的想法就是了呢」

　害虫跟益虫的區別也就是說並不是實際規定好的意思。
　對於人類有利益的虫就是益虫、而對於人類有害的虫就是害虫、完全就是以人類為中心的自私自利的定義。

「時常根據場合、或者根據地區你們也會把神稱之為惡魔、把當做神一樣去崇拜。所以我自稱我是神什麼的有些不合適吧？」

　因為是不關緊要的話題、所以自稱是哪一個不都可以嗎這樣主張的女性、相對的累斗完全就沒有想要反駁的意思。
　從實際問題上來看這位女性不管是神還是惡魔都完全跟累斗沒有關係。
　不管怎麼說、自己生死的權利還是跟之前一樣掌握在這位女性手中、而且就連累斗現在也沒有打開這個狀況的想法。

「由於繼續討論下去也不會有結果、所以就以你是神的前提下繼續把話題進行下去吧」

「感覺真讓人不舒服的說法、嘛啊算了。然後呢身為神的我、由於有想要拜託你的事情所以才像今天這樣出現在你的眼前呢」

　在娛樂小說裡經常出現的設定、累斗一邊喝著咖啡一邊想著。
　對於累斗來說也並不是沒有在網絡上或許在書店裡看過這一類的小說。
　不如說為了消磨時間想要看書的時候這些反而是最合適的題材。
　畢竟看的過程中根本就沒有必要動腦子。
　能流暢的閱讀、精神壓力也很小、而且還能消磨一定時間的娛樂小說加上本身的簡單內容、就算當做是讀書的朋友在某種意義上不也是最合適的說法嗎。
　而在這些娛樂小說裡面雖然也有異世界之類的題材、而導入這些經常出現的部分劇情就是如今累斗所處於的狀況。
　如果說、現在的狀況就跟那些娛樂小說一樣的話、那麼在眼前自稱神的女性就跟本人說過的一樣有想要拜託累斗的事情才會出現。

「在那之前、有想要確認一下的事情」

「什麼事？」

　在聽取她請求的事情之前、累斗用視線指示著浮現在自己頭部附近的卡車的保險杠向她詢問。

「如果這是你做的。或者說這應該不是由於你MISS的結果才造成的吧？」

　在剛才所說到的娛樂小說裡、主人公在到達異世界之前跟神會面可以說是理所當然的設定了、然而造成這樣的原因大多數是因為神的MISS才讓不想死去的好人主人公死去、或者神為了把主人公送到異世界而特意去殺死的情況也非常多。
　如此一來就想要確認自己是否也是被卷進這一類的事情裡、然而女性輕輕鬆鬆的搖搖頭否定了這些事情。

「不對哦、我完全就沒有插手這個狀況。只是有想要請求的事情而想要尋找合適的人物、結果偶然的找到你、可是在想要去見你的時候偶然的要被車子碾碎、所以就像這樣救了你哦」

「也就是說、這個現狀是由於我自己的惡運所招來的結果？」

「雖然我沒有說到這個地步、你的運氣也不是那麼差吧」

　雖然對我來說很幸運就是了呢、對於這樣笑著說出來自稱神的女性、累斗又再一次深深的嘆了口氣。

別人的不幸會變成他人的幸運、這樣的事情已經是世間常事、可是累斗做夢都沒有想到自己居然會成為其中的當事人。
　然而、既然卡車撞到自己並不是故意的、而只是自己純屬運氣差所引起的話、根本就不是誰的錯。
　除了放棄以為根本毫無辦法的累斗拿起咖啡杯喝光裡面的咖啡。

「再來一杯呢？」

對於舉起了食指想要確認一下的女性，累斗沉默的把咖啡杯伸出去。

　只要女性用那手指在這咖啡杯的邊緣描繪的話、咖啡杯裡的內側就會再一次倒滿。

「喝太多的話在健康上會怎麼樣呢？」

「你是說咖啡因的攝取？　事到如今就算去在意也沒辦法吧。畢竟……」

　一邊說著一邊看著跟頭部一樣高的卡車的保險杠、累斗都有想要丟出去的衝動。

「畢竟搞不好就會死在這裡」

「雖然就算不是這樣、也打算要讓你死在這裡就是了呢？」

　對於一副笑容說著可怕的事情的女性、累斗變成一副無力的表情。

「既然這樣、果然就算去在意也沒有辦法了呢、不如說從今以後都不能喝到咖啡了、所以為了告別今生、在這裡能不能滿足我」

「我可沒有說過這麼殘忍的事情哦？　只要聽一下我的請求的話、咖啡這種程度簡單的就能讓你喝到撒」

　累斗思考了一下。
　在這裡死去也就是說、恐怕在這之後會接受神的請求、接著飛到某一個地方的意思吧。
　如果不是這樣、而是真正的不得不死在這裡的話根本就喝不到咖啡。

「然後呢、身為神的您向我這種一般市民的我有什麼請求？」

　如果自己所處於的狀況跟小說設定裡的狀況是一樣的話。
　在這樣的情況下、所提出來的請求大多數是希望能去拯救世界這樣的大規模的事情、或者是曖昧的請求。
　在累斗的記憶裡拯救的方法正是、為了引進新的血液與思想、遵從古老傳統打倒威脅到世界的魔王、或者是得到某種道具、或者說要製作某一個東西。
　這並不是全部都一樣吧、可不也是相似的事情嗎、這樣想著的累斗在女性開口之前用開玩笑的口吻先說了。

「應該不是什麼拯救世界之類的請求吧？」

「這是當然、我可不會為了這種開玩笑的請求而特意在別人的面前現身哦？」

　對於開玩笑說著都累斗、女性以一副認真的表情這樣回答了。
　由於這個有些意外的反應累斗不由得就沉默了、女性微微的在餐桌上挺出上半身、直直的看著累斗的臉、然後用語言表達出那個要請求的事情。

「我想要你呢、稍微來一下我的世界、然後毀滅掉世界」

「果然不就是惡魔嗎、你」

　對於立即就斷定的回答的累斗、女性用一副被打擊到的表情鼓起臉頰來。
