「你啊、搞錯了哦」

　坐在累斗對面的女性一副生氣的表情、用食指指著累斗這樣說著。
　累斗並沒有回答這句話、只是一口氣喝光杯子裡的咖啡、把空空的杯子放在女性的食指面前反覆的觸碰看看。
　或許只要這樣做不就可以再來一杯嗎、這樣想著才做出這樣的行動、即使失敗也無所謂的這個行動、結果讓累斗拿著的杯子又再一次注滿了咖啡。

「那只手指、不能給我嗎？」

「我的手指可不是咖啡壺哦？」

　累斗用一副想要的眼神看著女性的食指之後、女性感覺有點慌慌張張的把手指收回去。

「搞錯了是指什麼事情？」

　如果有那根手指的話、明明就可以盡情的喝咖啡喝到爽，很依依不捨一樣看著的累斗。

「惡魔呢、根本不會說去毀滅世界之類的請求不是嗎」

「是這樣子嗎？」

　根據累斗所知道的不管是小說還是遊戲裡、一般在敵人那邊的魔王或者惡魔、總而言之跟那些比較相似。
　所以在女性說出請求的事情、來毀滅世界這句話、立馬就想到了惡魔這個單詞、被女性反駁之後的確好像是搞錯了。

「說到底、所謂的惡魔就是墮落的人類、會因為人類的痛苦而感到高興的存在哦？　世界一旦毀滅的話、到底有什麼可開心的撒？」

　當看到笑嘻嘻的女性之後累斗就產生盡可能遠離她的心情、然而在這個女性有明確說出一有動作就會讓原本停止的時間行動起來的情況下、珍惜性命的累斗就只能選擇扼殺掉自己的壞心情保持原地不動。
　至少也要反抗、累斗盡可能的用心術不正的聲音說著。

「那個想法也很像惡魔」

「很像也就是說、根本不是這樣哦？」

　簡單的就被反駁的累斗沉默了。
　很合道理一樣的歪理、被這樣主張對於累斗來說根本就接受不了。
　不管對象究竟是不是惡魔還是神、在現在聽到請求的情況下、只有無意義的未來在等待自己這一點是可以確定的。
　說到底去毀滅世界這樣的請求本身就過於含糊、甚至就連累斗都不知道究竟要怎麼做才可以。
　由於沒有理由去接受這樣的事情、所以這裡不毅然決然的拒絕掉的話這樣的想法表現在臉上了嗎、只見女性一副稍微思考一下的舉止、接著拍了一下手。

「看起來不好好從頭開始說明是不行了呢」

「從一開始就這麼做的話就幫大忙了」

「首先是我的名字。叫我女神羅潔就可以了哦」

　女性嗯哼的挺起胸部自稱羅潔。
　雖然累斗想到對別人報上名來、一副了不起樣子的女神從存在方面上來說究竟是什麼樣子、總之先對在眼前膨脹的巨大的東西膜拜一下。

「剛才在膜拜什麼？」

「不、因為擁有相當的份量」

　看到累斗繼續合掌膜拜的行為、羅潔歪著頭可是立刻就想到了膜拜的東西的真面目了嗎、用稍微呆然的口吻確認一下。

「啊啊、喜歡大的？」

「不、我不會去以大小來區別優劣」

　累斗也知道因為很大所以很偉大、而由於比較小就不偉大的思考方式。
　當然也知道跟這個相反的思考方式。
　然而、對於累斗來說想要投給在那裡所擁有的偉大這樣的思考方式一票。

「因為我是並不會因為乳搖而激動起來的性格」

「……感覺話題相當偏離了哦。可以回到本題嗎？」

「雖然無所謂、可是在這個情況下。我就可以不用去認同你是神大人這一事實吧？」

　雖然這個疑問還得不到解答可是在累斗把話題弄向這邊的瞬間、在累斗頭部附近的卡車保險杠雖然只有一點點可是確實是往累斗的方向動了一下。
　而注意到這個跡象跟聲音的累斗對著眼前看著自己自稱是羅潔的女神用奇妙的表情說著。

「這一點我倒是認可的」

　在累斗這樣說完的同時、動起來的卡車又再一次停下來了。
　看到因為這件事而安心下來的累斗、羅潔用稍微有些可怕的表情提出忠告。

「很好。這樣話題進展也比較快吶。我也不想因為無聊的事情而失去難得找到的人才。然後呢、雖然我自稱為女神、可是我並不是跟這邊的世界有關係的神。到這裡可以理解吧？」

　雖然被可以理解吧這樣詢問了、可是根本就沒有回答完全理解不了的餘地。
　累斗也是擁有普通學習能力的人、並不會愚蠢到立刻重複同樣的錯誤、所以對於羅潔的詢問立刻就搖搖頭。

「非常好。還有我想要毀滅的世界是我作為主神所掌管我的世界、這麼一回事」

　在累斗聽到眼前自稱女神的女性是某個世界裡擔任主神的事情之後在感到少許驚訝都同時也感到微微的憐憫。
　雖然不知道那是哪一個世界、可是主神特意前往其他世界並且對在那裡居民說出、可不可以來毀滅我們的世界，所以是對那個世界的居民感到憐憫。
　說到底這也是在令人同情的情況下、具體的來說想做些什麼根據之前的片毛累斗根本就想不出來。

「為什麼、有必要去毀滅那個世界？」

　羅杰對於這個理所當然的疑問、淺淺的微笑起來這樣說了。

「不由自主、這樣說的話你會生氣吧？」

「不會。只是覺得因為不由自主就被毀滅的世界感到同情而已」

　順便一提、卷進這樣的事情裡的自己也是令人同情。
　羅潔好像並沒有注意到累斗的想法一樣小小的哼了一下。

「因為是我創造的所以我不是可以任性妄為嗎、喜歡這樣的理論嗎？」

　常有的事情。
　如果要用這樣的想法的話、明明只要不讓創造物擁有自由的意志就好了、這樣的話吞了進去、累斗敘述自己的想法。

「很討厭、雖然我並不會去插嘴別人的事情呢。說到底如果你並不是這邊的世界的神的話、對我來說還真希望別我算在那可以任性妄為的事物裡面」

「開玩笑的。就算是女神也不會有那麼傲慢的思考方式撒。而且嚴格的來說並不是我創造的世界」

　話題稍微變得看不到盡頭了、累斗很驚訝一樣眯細眼睛。
　在並不是自己創造的世界裡自稱女神、而且為了毀滅那個世界而來到這裡、以事情的方法來說感覺實在是太亂來了。
　正因為亂來的事情是以非常認真的態度來對待、才讓累斗感到有些驚訝並且想著不會遭報應吧、羅潔繼續說明下去。
(颯:。。。這第二話都什麼語法。。。我感覺我有一小部分翻錯了？)

「嚴格的來說在我之上還有一位神呢。正確狀況是由我來管理那一位神所創造的世界」

「擅自去毀滅那個世界真的可以嗎？」

　要比喻的話就好像是把跟別人借來的家給換了一樣的行為。
　沒有得到家主的承認就做出這些事情的話、之後會發生什麼事情很容易就想像得到。
　對於這樣想著的累斗、羅杰豎起食指左右的搖動、同時發出哧哧哧的聲音。

「並不是可以隨意的做出這樣的事情。就算是我也害怕主神」

　羅潔特意的用自己手抱緊自己、表現出身體都顫抖著。
　只要看到那個沒有消失的笑容立刻就知道那只不過是演技、累斗小聲的嘆了口氣之後確認了一下。

「……也就是說、在上面的那位已經同意了？」

「雖然說不上是同意了、應該說在那之後就算被逼問也可以辯解、這樣去理解比較正確吧」

　雖然羅潔用會讓人不安起來的說法、然而累斗並不是站在可以對這個說法提出意見來立場所以乖乖閉嘴。
　假如說羅潔所說的事情是自己搞錯了、即便變成受到那個主神的懲罰的事態、只要累斗沒有做出什麼事情來的話也應該不會受到懲罰。

「希望你毀滅的世界大概以你們所認知的來說就跟中世紀的西歐相似的感覺呢。有國王大人也有貴族、騎士什麼的也有還有一般市民這樣的階級社會。當然雖說是相似的也並不是全部都是一樣的意思」

　看到笑著說有必要先打下預防針呢的羅潔、累斗總覺得好厭煩可還是嘗試提出問題來。

「比如說有什麼不一樣的地方嗎？」

「是呢。比如說有人以外的種族、也存在魔法魔法、人的性命也非常的無價值。只要說是所謂的劍與魔法的世界應該就可以理解了吧」

「原來如此、也就是模板一樣呢」

(颯:模板=template，雖然我是覺得意義不明，有大神告訴我正確翻譯？)

　聽到累斗所說的這一次輪到羅潔一副感到疑問的表情。
　看樣子女神大人並沒有看過在網絡上的網頁小說，累斗通過喝咖啡來隱藏嘴角所浮現的苦笑。
　劍與魔法的世界、這樣的說法從累斗的角度上來看的話總覺得實在是很舊的說法、然而如果要更加簡便的去說明感覺還有其他更好的說法。
　總而言之以這邊的語言來說的話、用幻想世界來作為說明就應該可以理解到是什麼意思的便利語言。

「嘛啊也好、繼續說明吧。雖然剛才是用希望你去毀滅世界這樣的說法、可實際上並不是真的去毀滅世界這樣亂來的事情哦。嘛啊既然要做的話真的去毀滅掉也不錯就是了」

「聽到這個稍微有些安心了」

　對於不打算做出很像是遊戲裡出現的魔王的所作所為的累斗來說真的感覺有點放心了。
　話說回來即便這個名為羅潔的女神把累斗送到自己掌管的世界、由於那個世界被毀滅掉的累斗自身的安全也很可疑。
　根本就想像不到在世界毀滅掉的情況下自己還能平安無事。
　雖然在現在的世界裡由於卡車已經在頭部附近的地方迫近而來累斗已經是確定沒救了、然而在別的世界再一次體驗到死亡還是算了吧。

「我呢、希望你破壞掉現存的社會。也就是說希望你能掀起巨大的變革」

「這一點只要去拉攏很閑的政治家或者擁有過多知識的普通高中生不是比較好嗎？」

　人選MISS了吧。
　累斗根本就想像不出是自己是可以革新的人類。
　如果真要說的話應該是不追求平常生活變化、以悠悠閑閑的感覺度過時間、注意到的時候已經是度過這樣的時間了、感覺是會這樣覺得的人類。

「拜託普通的高中生去掀起革命不是太勉強了嗎？」

「最近的高中生好像有在做哦？　雖然我不是很清楚」

　只從讀過的小說來看、這樣的請求一般拜託的是高中生程度的男人、累斗感覺這已經是公認的事情。
　然後如果要說為什麼要高中生去做是因為高中生擁有在一般社會用不上的豐富知識。
　事實上還有比小說還要奇葩、這樣的說法存在、如果是現實的高中生就算擁有更加可怕的知識與經驗也不是不可思議的事情。
(颯:就像我？會點日語可是生活用不上T_T還有一堆紳士知識)

「是這樣嗎？　嗯~？可是在那個情況下、由於你的任務在這裡就結束了、然後被碾死來著、這樣可以嗎？」
