
「你啊、搞错了哦」

　坐在累斗对面的女性一副生气的表情、用食指指着累斗这样说着。
　累斗并没有回答这句話、只是一口气喝光杯子裡的咖啡、把空空的杯子放在女性的食指面前反覆的触碰看看。
　或许只要这样做不就可以再来一杯吗、这样想着才做出这样的行动、即使失败也无所谓的这个行动、结果让累斗拿着的杯子又再一次注满了咖啡。

「那只手指、不能给我吗？」

「我的手指可不是咖啡壶哦？」

　累斗用一副想要的眼神看着女性的食指之後、女性感觉有点慌慌张张的把手指收回去。

「搞错了是指什麼事情？」

　如果有那根手指的話、明明就可以尽情的喝咖啡喝到爽，很依依不舍一样看着的累斗。

「恶魔呢、根本不会说去毁灭世界之类的请求不是吗」

「是这样子吗？」

　根據累斗所知道的不管是小说还是遊戏裡、一般在敌人那边的魔王或者恶魔、总而言之跟那些比较相似。
　所以在女性说出请求的事情、来毁灭世界这句話、立马就想到了恶魔这个单词、被女性反驳之後的确好像是搞错了。

「说到底、所谓的恶魔就是堕落的人类、会因为人类的痛苦而感到高兴的存在哦？　世界一旦毁灭的話、到底有什麼可开心的撒？」

　当看到笑嘻嘻的女性之後累斗就产生尽可能远离她的心情、然而在这个女性有明确说出一有动作就会让原本停止的时间行动起来的情况下、珍惜性命的累斗就只能选择扼杀掉自己的坏心情保持原地不动。
　至少也要反抗、累斗尽可能的用心术不正的声音说着。

「那个想法也很像恶魔」

「很像也就是说、根本不是这样哦？」

　简单的就被反驳的累斗沉默了。
　很合道理一样的歪理、被这样主张对於累斗来说根本就接受不了。
　不管对象究竟是不是恶魔还是神、在现在听到请求的情况下、只有无意义的未来在等待自己这一点是可以确定的。
　说到底去毁灭世界这样的请求本身就过於含糊、甚至就连累斗都不知道究竟要怎麼做才可以。
　由於没有理由去接受这样的事情、所以这裡不毅然决然的拒绝掉的話这样的想法表现在脸上了吗、只见女性一副稍微思考一下的举止、接着拍了一下手。

「看起来不好好从头开始说明是不行了呢」

「从一开始就这麼做的話就帮大忙了」

「首先是我的名字。叫我女神罗洁就可以了哦」

　女性嗯哼的挺起胸部自称罗洁。
　虽然累斗想到对别人报上名来、一副了不起样子的女神从存在方面上来说究竟是什麼样子、总之先对在眼前膨胀的巨大的东西膜拜一下。

「刚才在膜拜什麼？」

「不、因为拥有相当的份量」

　看到累斗继续合掌膜拜的行为、罗洁歪着头可是立刻就想到了膜拜的东西的真面目了吗、用稍微呆然的口吻确认一下。

「啊啊、喜欢大的？」

「不、我不会去以大小来区别优劣」

　累斗也知道因为很大所以很伟大、而由於比较小就不伟大的思考方式。
　当然也知道跟这个相反的思考方式。
　然而、对於累斗来说想要投给在那裡所拥有的伟大这样的思考方式一票。

「因为我是并不会因为乳摇而激动起来的性格」

「……感觉話题相当偏离了哦。可以回到本题吗？」

「虽然无所谓、可是在这个情况下。我就可以不用去认同你是神大人这一事实吧？」

　虽然这个疑问还得不到解答可是在累斗把話题弄向这边的瞬间、在累斗头部附近的卡车保险杠虽然只有一点点可是确实是往累斗的方向动了一下。
　而注意到这个迹象跟声音的累斗对着眼前看着自己自称是罗洁的女神用奇妙的表情说着。

「这一点我倒是认可的」

　在累斗这样说完的同时、动起来的卡车又再一次停下来了。
　看到因为这件事而安心下来的累斗、罗洁用稍微有些可怕的表情提出忠告。

「很好。这样話题进展也比较快呐。我也不想因为无聊的事情而失去难得找到的人才。然後呢、虽然我自称为女神、可是我并不是跟这边的世界有关係的神。到这裡可以理解吧？」

　虽然被可以理解吧这样询问了、可是根本就没有回答完全理解不了的餘地。
　累斗也是拥有普通学习能力的人、并不会愚蠢到立刻重複同样的错误、所以对於罗洁的询问立刻就摇摇头。

「非常好。还有我想要毁灭的世界是我作为主神所掌管我的世界、这麼一回事」

　在累斗听到眼前自称女神的女性是某个世界裡担任主神的事情之後在感到少许惊讶都同时也感到微微的怜悯。
　虽然不知道那是哪一个世界、可是主神特意前往其他世界并且对在那裡居民说出、可不可以来毁灭我们的世界，所以是对那个世界的居民感到怜悯。
　说到底这也是在令人同情的情况下、具体的来说想做些什麼根據之前的片毛累斗根本就想不出来。

「为什麼、有必要去毁灭那个世界？」

　罗杰对於这个理所当然的疑问、浅浅的微笑起来这样说了。

「不由自主、这样说的話你会生气吧？」

「不会。只是觉得因为不由自主就被毁灭的世界感到同情而已」

　顺便一提、卷进这样的事情裡的自己也是令人同情。
　罗洁好像并没有注意到累斗的想法一样小小的哼了一下。

「因为是我创造的所以我不是可以任性妄为吗、喜欢这样的理论吗？」

　常有的事情。
　如果要用这样的想法的話、明明只要不让創造物拥有自由的意志就好了、这样的話吞了进去、累斗叙述自己的想法。

「很讨厌、虽然我并不会去插嘴别人的事情呢。说到底如果你并不是这边的世界的神的話、对我来说还真希望别我算在那可以任性妄为的事物裡面」

「开玩笑的。就算是女神也不会有那麼傲慢的思考方式撒。而且严格的来说并不是我创造的世界」

　話题稍微变得看不到尽头了、累斗很惊讶一样眯细眼睛。
　在并不是自己创造的世界裡自称女神、而且为了毁灭那个世界而来到这裡、以事情的方法来说感觉实在是太乱来了。
　正因为乱来的事情是以非常认真的态度来对待、才让累斗感到有些惊讶并且想着不会遭报应吧、罗洁继续说明下去。
(飒:。。。这第二話都什麼语法。。。我感觉我有一小部分翻错了？)

「严格的来说在我之上还有一位神呢。正确状况是由我来管理那一位神所创造的世界」

「擅自去毁灭那个世界真的可以吗？」

　要比喻的話就好像是把跟别人借来的家给换了一样的行为。
　没有得到家主的承认就做出这些事情的話、之後会發生什麼事情很容易就想象得到。
　对於这样想着的累斗、罗杰竖起食指左右的摇动、同时發出哧哧哧的声音。

「并不是可以随意的做出这样的事情。就算是我也害怕主神」

　罗洁特意的用自己手抱紧自己、表现出身体都颤抖着。
　只要看到那个没有消失的笑容立刻就知道那只不过是演技、累斗小声的叹了口气之後确认了一下。

「……也就是说、在上面的那位已经同意了？」

「虽然说不上是同意了、应该说在那之後就算被逼问也可以辩解、这样去理解比较正确吧」

　虽然罗洁用会让人不安起来的说法、然而累斗并不是站在可以对这个说法提出意见来立场所以乖乖闭嘴。
　假如说罗洁所说的事情是自己搞错了、即便变成受到那个主神的惩罚的事态、只要累斗没有做出什麼事情来的話也应该不会受到惩罚。

「希望你毁灭的世界大概以你们所认知的来说就跟中世纪的西欧相似的感觉呢。有国王大人也有贵族、骑士什麼的也有还有一般市民这样的阶级社会。当然虽说是相似的也并不是全部都是一样的意思」

　看到笑着说有必要先打下预防针呢的罗洁、累斗总觉得好厌烦可还是尝试提出问题来。

「比如说有什麼不一样的地方吗？」

「是呢。比如说有人以外的种族、也存在魔法魔法、人的性命也非常的无价值。只要说是所谓的剑与魔法的世界应该就可以理解了吧」

「原来如此、也就是模板一样呢」

(飒:模板=template，虽然我是觉得意义不明，有大神告诉我正确翻译？)

　听到累斗所说的这一次轮到罗洁一副感到疑问的表情。
　看样子女神大人并没有看过在网络上的网页小说，累斗通过喝咖啡来隐藏嘴角所浮现的苦笑。
　剑与魔法的世界、这样的说法从累斗的角度上来看的話总觉得实在是很旧的说法、然而如果要更加简便的去说明感觉还有其他更好的说法。
　总而言之以这边的语言来说的話、用幻想世界来作为说明就应该可以理解到是什麼意思的便利语言。

「嘛啊也好、继续说明吧。虽然刚才是用希望你去毁灭世界这样的说法、可实际上并不是真的去毁灭世界这样乱来的事情哦。嘛啊既然要做的話真的去毁灭掉也不错就是了」

「听到这个稍微有些安心了」

　对於不打算做出很像是遊戏裡出现的魔王的所作所为的累斗来说真的感觉有点放心了。
　話说回来即便这个名为罗洁的女神把累斗送到自己掌管的世界、由於那个世界被毁灭掉的累斗自身的安全也很可疑。
　根本就想象不到在世界毁灭掉的情况下自己还能平安无事。
　虽然在现在的世界裡由於卡车已经在头部附近的地方迫近而来累斗已经是确定没救了、然而在别的世界再一次体验到死亡还是算了吧。

「我呢、希望你破坏掉现存的社会。也就是说希望你能掀起巨大的变革」

「这一点只要去拉拢很闲的政治家或者拥有过多知识的普通高中生不是比较好吗？」

　人选MISS了吧。
　累斗根本就想象不出是自己是可以革新的人类。
　如果真要说的話应该是不追求平常生活变化、以悠悠闲闲的感觉度过时间、注意到的时候已经是度过这样的时间了、感觉是会这样觉得的人类。

「拜托普通的高中生去掀起革命不是太勉强了吗？」

「最近的高中生好像有在做哦？　虽然我不是很清楚」

　只从读过的小说来看、这样的请求一般拜托的是高中生程度的男人、累斗感觉这已经是公认的事情。
　然後如果要说为什麼要高中生去做是因为高中生拥有在一般社会用不上的丰富知识。
　事实上还有比小说还要奇葩、这样的说法存在、如果是现实的高中生就算拥有更加可怕的知识与经验也不是不可思议的事情。
(飒:就像我？会点日语可是生活用不上T_T还有一堆绅士知识)

「是这样吗？　嗯~？可是在那个情况下、由於你的任务在这裡就结束了、然後被碾死来着、这样可以吗？」

