
意识慢慢的仿佛从浅薄的黑暗之中浮上来一样回来了。

　虽然累斗不知道失去了多久的意识、可是从没有感觉到头痛来看应该没有那么的长吧。
　如果这样就经过了几百年的时间的話完全就笑不出来。
　总之不得不确认自己状况的累斗睁开了眼睛、是自己从来没看过的地方而且注意到自己感觉应该是睡在地面。

「这里、是哪里？」

　挺起上半身看向周围的累斗在明知道不会有回答的情况下还是嘀咕了这句。
　那里是什么都没有的地方。
　即时抬头一看也看不到天空、看向周围别说是墙壁甚至就只能看到仿佛像是地平线一样的事物。
　仅仅只是白色的空间无限的延伸而去、而睡在这样的地方上的累斗也由于什么都没有的缘故、导致视线的焦点都不能确定而觉得有些目眩。

「没事吧？　感觉身体怎么样？」

　对不自觉就低着头用手按住脸的累斗搭話而来的正是在即将失去意识之前所听到的声音。
　把按在脸上的手挪开往声音的方向看过去、在那里的就是失去意识之前在对面的坐席上坐着的同个打扮的那个女性。
　自称女神罗洁的身姿就在那里。

「总而言之、転移成功。恭喜你宵宮累斗君。这样一来你就得到了往异世界去的门票了！」

「虽然是有去无回的门票呢」

　累斗用轻松的口吻这样回答的同时内心也松了一口气。
　在因为什么都没有的空间之中而失去焦点的视线、也由于名为罗洁的人物的出现才可以确定到焦点从而治好了目眩。
　还有因为知道并不是被抛弃在奇怪的空间里、这一点也是使得累斗放心下来的其中一个原因。

「話说回来、不是转生而是转移来着？」

　累斗一边站起来一边这样询问着。
　罗洁点头之后可爱的歪着头。

「转生比较好吗？　虽然我的确觉得在保持自我的状态下从婴儿重新开始是完全没体验过的珍贵体验来着」

「请让我打从心底拒绝掉」

　在听到去毁灭世界这样的请求之前根本就只能看到因为害羞而死的未来、所以累斗即刻就拒绝了。
　累斗姑且在原本的世界里也是差不多算是成年人的年龄的男性。
　而在保持自我的状态下、不管是得到被喂奶的经验还是被替换尿布的经验除了是惩罚游戏以外什么都不是。

「然后呢、把我送到这样毫无关系的地方也就是说要给我某种像是能力的东西？」

　在累斗网上看过的小说里基本都有准备这样的剧情。
　说是、如果把在异世界里什么技能都没有的主人公送出去的話立刻就死翘翘也实在太搞笑了、所以作为神的恩惠、会根据那个世界的水准而授予强大过头的、也就是所谓的被称之为开挂技能的东西。
　如果累斗连半点武艺都不懂的話、在运动方面上也不是那么会得意忘形的类型。
　对于体力和力气也没有自信、如果以这样的状态就被送到剑与魔法的世界里的話、非常有自信连一段时间都不用就死翘翘了。

「那是嘛、不授予最低限度的必要能力的話对于日常生活也会起到一定的麻烦」

　罗洁边这样说着边走进累斗然后把手放在累斗的额头上。
　凉爽的手掌心放着自己额头上的同时累斗感觉到额头仿佛就像是被低频率治疗器安上去一样、接着还感觉到跟麻痹很相似的感觉。

「話是这么说、给你的只不过是言语知识程度而已」

「诶？」

　累斗不由得的就发出叫声。
　罗洁把手掌心从额头上放开的同时很抱歉一样这样说着。

「虽然我有说过创造出我的世界的其实是我的上司也就是主神、可实际上创造你们的世界也是那个主神呢」

「是这样吗？」

「嗯、然后呢。没有管理权限的我在那边的世界里如果只是改动人类的情报跟记忆的話还是可以做得到。可是付与技能与能力对我来说负荷有点太重了」

　罗洁想说的就是、那个主神的存在跟罗洁的管理者权限的等级是不同的、这样的事情累斗自己也是可以明白。
　主神这样的存在在全部的要素上拥有管理这些的权限、而对于罗洁来说如果是自己的世界的話还有从主神那里转让的那个权利、而一旦对于不是在这个世界里的存在就不能使用那种程度的力量这么一回事吧。

「这样的話就要变成以本来状态去你的世界不是吗？」

　一旦变成这样不就跟在那个咖啡店里被卡车碾死的情况差不多吗、虽然累斗是这么想着、可是罗洁对于这句話摇摇头。

「没有这回事哦。首先、你原本所在的世界是几乎没有即将要前往的世界的大气里所充满的魔力这样的东西、所以一旦接触到丰富的魔力你的身体能力就会强化到跟原本所不能相比的程度、大概」

　虽然累斗对于最后一句含糊不清的说法感到一丝不安、可由于事到如今也不可能再回到原本的世界、所以沉默不语的催促罗洁继续说明下去。

「还有在即将要前往的世界里的居民之中、偶尔会存在拥有名为＜恩恵＞能力的稀有个体、可对于穿过世界之壁的你来说可以确定会被付与这个能力」

　通俗的来说那不就是所谓的开挂技能吗、罗洁对这样想的累斗说下去。

「在如今的时点上、累斗君会得到怎么样的＜恩恵＞就连我也不知道」

「……我先确认一下、你真的是神吧？」

由于老是说出不知道、做不到对于累斗来说越来越不安了。
　然而、罗洁对于累斗的回答是非常的严肃。

「如果神真的是万能的話、也不会去拜托别人」

「感谢你那有奇妙说服力的说法」

　既然神本人都这样说了、那么就没有比这一句还要更正确的说法了。
　的确如果名为罗洁的神是万能的話就跟本人所说的一样并不会去请求身为被创造物的人类吧、話又说回来世界也应该不会管理到走投无路的地步。
　与此同时、即便存在比起这个名为罗洁的神还要之上的主神、而且是比起罗洁还要强大的存在、也表现出果然不是万能的这件事。

「既然这样为什么要把我叫到这里？」

　既然只是给予语言相关的知识的話累斗觉得根本就没有必要特意叫到不知道的地方不是吗。
　只要在送出去的途中适当的追加进去不就好了吗、虽然是这么想的，可是相对的罗洁却反问了回来。

「醒来之后突然就在没看到过的世界里比较好好吗？」

「前言撤回、感谢您的关照」

　虽然不知道即将要前往的是什么样的世界、可对于一醒过来突然就在那里的累斗来说本来就有必要做好心理准备才不会陷入恐慌状态。
　而为了不变成这样、总觉得不得不感谢罗洁在转移开始到转移结束之间放进了个缓冲期。

「虽然是参考来着、我即将要去的世界有名字吗？」

　虽然累斗也不知道为什么、可是在幻想世界里大多数都是有幻想般的名字。
　自己即将要去的世界究竟是有什么样的名字呢、虽然累斗这样想着可是罗洁的答复是非常不可思议的表情。

「名字？　累斗君原本所在的世界有取名字吗？」

「没取名字呢」

「如果是必要的話累斗君也可以取名字哦？　虽然我也不知道要用在什么方面上」

　虽然对于累斗来说是扑了一场、然而被这么一说的确原本的世界也是没有名字。
　虽然拥有地球这样的行星名可是却没有所谓世界的名字。
　即便世界的命名权由神来保证、累斗所取的名字也不会在那个世界里传播开来、而且就连居民们也应该不会去注意到自己所在世界的名字。

「我也有一个想当做参考的事情要询问、可以吧？」

「如果仅限矮小的人能回答的范围的話」

并没有特意要说些歪理、感觉就像是表现出某本书里所写的累斗回答了罗洁的询问、紧接着罗洁这样询问了。

「来毁灭我的世界、从这个请求来看、具体的来说已经决定好要怎么做了吗？」

「具体的、被这么一说、我还什么都没有决定好呢」

　从现状来看累斗所持有的情报就只能知道即将要去的世界很像是中世纪的西欧一样的世界、也就是说封建社会。
　仅凭这些情报也不是说完全就不能完成罗洁的请求。

「首先、最简单的就是把身份社会里比较高地位的人都全部解决掉吧」

　所谓的身分社会累斗觉得就只有在以上压下才能成立。
　既然如此只要把这些压制下面的人都全部解决掉的話、姑且会迎来社会性的崩坏、这样不就可以移植新的体制进去了吗。
　当然这并不是跟嘴说出来一样简单的事情。
　由于一般都有像是王族的存在、会尽可能的把血缘流传于后世、并且在一夫多妻制度比较多的情况下、各处都有那个血缘也可以说是理所当然的事情、如果真要实行累斗刚才所说的全部解决掉、在要解决掉相当多人数的情况下、还调查那个血缘究竟是扩散到哪种程度、同时即便某个人只有一点那种倾向还要彻底的去调查一遍不可。

「嘛啊、虽然是不现实的事情」

　究竟要解决几百人才可以了解这件事，累斗自嘲的笑了。
　对于在如今的时点上累斗没有持有关于即将要前往的世界里有没有存在多个国家的情报来说、很难想象世界就只有一个国家存在。
　如此一来、不得不解决掉那几百人的无结论选项就会陷入不得不根据存在的国家反复去实行这样的僵局。
　对于累斗来说真想要拒绝、可罗洁轻易的点着头。

「还是有一个手段呢」

　罗洁听到累斗的想法并没有惊讶也没有否定、同时还毫无疑问的作为其中一个手段接受了，累斗决定把刚才的手段作为其中的一个选择。
　实际上对于到底要怎么做这一点、累斗并没有说些去现地尽可能收集情报之类的事情、然而即便是当作是被滑稽可笑的事情、能作为其中一个选项的話心情也会开心一些。

「虽然如果能安稳结束的話、应该不用做出超过这件事的范围」

「安稳的结束有点不可能吧？　正因为阶级上方的人类在守护既存的利益才不会期望变化吧」

　世界一旦毁灭的話、在那个世界里得到利益的人就不能再得到利益了。
　虽然如果能乖乖闭嘴默认的話还可以减少很多麻烦、然而这么固执己见的人会无视累斗的行的可能性，恐怕是没有。

「如果有更加安稳的手段还可以考虑、然而从人的意识改革开始不管有多少时间都是不够的呢」

　如果资质再稍微好一点的話或许不会是这样也说不定、然而累斗已经预料到在长年持续封建社会的世界之中、拥有革新的思考方式的人的存在几率是非常低的吧。
　然而这终究只是预想、只不过是没有任何根据的累斗擅自想象罢了。

结果、不去见识一下这个罗洁所管理的世界、或者去做些像是收集情报的事情的話什么都开始不了。

「心里准备也差不多做好了吧？」

「如果是放弃的准备在稍微之前就做好了……」

「啊、对了对了。由于你已经被登记为＜罗洁的使徒＞。虽说你的行动不会逐一的汇报、可是在某种程度上我还是能看到」

「侵犯隐私吗……既然是由神来说那就没办法来呢」

「虽然不会叫你赶快、可如果绕了个大弯路、可是会有惩罚哦？」

「好不讲理……」

　虽然累斗的确也有作为请求的一方为什么没有监视頼呢的想法、可以一般来说所谓的神对于人来说大多是个麻烦、在说这些的时候、所以又怎么了、由于就只能采取这种程度的回答、所以累斗对于这件事已经是完全放弃了。

「还有已经准备好了个好东西、别一副这样的表情啊」

「不抱期待的坐等下去。因为总觉得一旦期待了就会更加失望」

「我还真没有信用呐」

　虽然罗洁苦笑起来、可是从至今为止的对話里究竟有哪个地方可以错以为自己已经赢得了别人信任呢、累斗会觉得不可思议也没办法。

「如果想要被信用的話就告诉我有什么样的利益啊」

「那个就在之后去期待吧、那么差不多要把你送到我的世界里了哦？」

　罗洁显然的移开了视线一边变更話题一边握住累斗的手、累斗连追问都做不到、甚至就连抵抗都放弃了接着闭上了眼睛。

「关于在那边的世界里的＜恩恵＞、由于下意识就会知道使用方法所以不用担心。那么、累斗君。让我的世界变得更加美好的事情就拜托了哦」

「明明是来毁灭世界吧、这样的请求、可却是复苏的話是不行的吧」

　闭上眼睛歪了嘴角的累斗、听到好像是罗洁的嘀咕声。

「没有想过重建吧、重新创造吧、姑且应该要把全部都毁灭吗？」

　虽然累斗对此想要回答、可是在这个时候已经不能动口了。
　在耳朵附近所听到的隆隆声、感觉就像是卷进暴风之中一样、从头到脚接着是全身、比起说是浮游感更像是落下的感觉在贯穿全身。
　这应该不是从某个高高的地方掉下去吧。
　就在累斗抱着这样的想法的时候、仿佛事先商量好的一样扑哧一声、累斗的意识就中断了。
