意識慢慢的仿彿從淺薄的黑暗之中浮上來一樣回來了。

　雖然累斗不知道失去了多久的意識、可是從沒有感覺到頭痛來看應該沒有那麼的長吧。
　如果這樣就經過了幾百年的時間的話完全就笑不出來。
　總之不得不確認自己狀況的累斗睜開了眼睛、是自己從來沒看過的地方而且注意到自己感覺應該是睡在地面。

「這裡、是哪裡？」

　挺起上半身看向周圍的累斗在明知道不會有回答的情況下還是嘀咕了這句。
　那裡是什麼都沒有的地方。
　即時抬頭一看也看不到天空、看向周圍別說是牆壁甚至就只能看到仿彿像是地平線一樣的事物。
　僅僅只是白色的空間無限的延伸而去、而睡在這樣的地方上的累斗也由於什麼都沒有的緣故、導致視線的焦點都不能確定而覺得有些目眩。

「沒事吧？　感覺身體怎麼樣？」

　對不自覺就低著頭用手按住臉的累斗搭話而來的正是在即將失去意識之前所聽到的聲音。
　把按在臉上的手挪開往聲音的方向看過去、在那裡的就是失去意識之前在對面的坐席上坐著的同個打扮的那個女性。
　自稱女神羅潔的身姿就在那裡。

「總而言之、転移成功。恭喜你宵宮累斗君。這樣一來你就得到了往異世界去的門票了！」

「雖然是有去無回的門票呢」

　累斗用輕鬆的口吻這樣回答的同時內心也鬆了一口氣。
　在因為什麼都沒有的空間之中而失去焦點的視線、也由於名為羅潔的人物的出現才可以確定到焦點從而治好了目眩。
　還有因為知道並不是被拋棄在奇怪的空間裡、這一點也是使得累斗放心下來的其中一個原因。

「話說回來、不是轉生而是轉移來著？」

　累斗一邊站起來一邊這樣詢問著。
　羅潔點頭之後可愛的歪著頭。

「轉生比較好嗎？　雖然我的確覺得在保持自我的狀態下從嬰兒重新開始是完全沒體驗過的珍貴體驗來著」

「請讓我打從心底拒絕掉」

　在聽到去毀滅世界這樣的請求之前根本就只能看到因為害羞而死的未來、所以累斗即刻就拒絕了。
　累斗姑且在原本的世界裡也是差不多算是成年人的年齡的男性。
　而在保持自我的狀態下、不管是得到被喂奶的經驗還是被替換尿布的經驗除了是懲罰遊戲以外什麼都不是。

「然後呢、把我送到這樣毫無關係的地方也就是說要給我某種像是能力的東西？」

　在累斗網上看過的小說裡基本都有準備這樣的劇情。
　說是、如果把在異世界裡什麼技能都沒有的主人公送出去的話立刻就死翹翹也實在太搞笑了、所以作為神的恩惠、會根據那個世界的水準而授予強大過頭的、也就是所謂的被稱之為開掛技能的東西。
　如果累斗連半點武藝都不懂的話、在運動方面上也不是那麼會得意忘形的類型。
　對於體力和力氣也沒有自信、如果以這樣的狀態就被送到劍與魔法的世界裡的話、非常有自信連一段時間都不用就死翹翹了。

「那是嘛、不授予最低限度的必要能力的話對於日常生活也會起到一定的麻煩」

　羅潔邊這樣說著邊走進累斗然後把手放在累斗的額頭上。
　涼爽的手掌心放著自己額頭上的同時累斗感覺到額頭仿彿就像是被低頻率治療器安上去一樣、接著還感覺到跟麻痺很相似的感覺。

「話是這麼說、給你的只不過是言語知識程度而已」

「誒？」

　累斗不由得的就發出叫聲。
　羅潔把手掌心從額頭上放開的同時很抱歉一樣這樣說著。

「雖然我有說過創造出我的世界的其實是我的上司也就是主神、可實際上創造你們的世界也是那個主神呢」

「是這樣嗎？」

「嗯、然後呢。沒有管理權限的我在那邊的世界裡如果只是改動人類的情報跟記憶的話還是可以做得到。可是付與技能與能力對我來說負荷有點太重了」

　羅潔想說的就是、那個主神的存在跟羅潔的管理者權限的等級是不同的、這樣的事情累斗自己也是可以明白。
　主神這樣的存在在全部的要素上擁有管理這些的權限、而對於羅潔來說如果是自己的世界的話還有從主神那裡轉讓的那個權利、而一旦對於不是在這個世界裡的存在就不能使用那種程度的力量這麼一回事吧。

「這樣的話就要變成以本來狀態去你的世界不是嗎？」

　一旦變成這樣不就跟在那個咖啡店裡被卡車碾死的情況差不多嗎、雖然累斗是這麼想著、可是羅潔對於這句話搖搖頭。

「沒有這回事哦。首先、你原本所在的世界是幾乎沒有即將要前往的世界的大氣裡所充滿的魔力這樣的東西、所以一旦接觸到豐富的魔力你的身體能力就會強化到跟原本所不能相比的程度、大概」

　雖然累斗對於最後一句含糊不清的說法感到一絲不安、可由於事到如今也不可能再回到原本的世界、所以沉默不語的催促羅潔繼續說明下去。

「還有在即將要前往的世界裡的居民之中、偶爾會存在擁有名為＜恩恵＞能力的稀有個體、可對於穿過世界之壁的你來說可以確定會被付與這個能力」

　通俗的來說那不就是所謂的開掛技能嗎、羅潔對這樣想的累斗說下去。

「在如今的時點上、累斗君會得到怎麼樣的＜恩恵＞就連我也不知道」

「……我先確認一下、你真的是神吧？」

由於老是說出不知道、做不到對於累斗來說越來越不安了。
　然而、羅潔對於累斗的回答是非常的嚴肅。

「如果神真的是萬能的話、也不會去拜託別人」

「感謝你那有奇妙說服力的說法」

　既然神本人都這樣說了、那麼就沒有比這一句還要更正確的說法了。
　的確如果名為羅潔的神是萬能的話就跟本人所說的一樣並不會去請求身為被創造物的人類吧、話又說回來世界也應該不會管理到走投無路的地步。
　與此同時、即便存在比起這個名為羅潔的神還要之上的主神、而且是比起羅潔還要強大的存在、也表現出果然不是萬能的這件事。

「既然這樣為什麼要把我叫到這裡？」

　既然只是給予語言相關的知識的話累斗覺得根本就沒有必要特意叫到不知道的地方不是嗎。
　只要在送出去的途中適當的追加進去不就好了嗎、雖然是這麼想的，可是相對的羅潔卻反問了回來。

「醒來之後突然就在沒看到過的世界裡比較好好嗎？」

「前言撤回、感謝您的關照」

　雖然不知道即將要前往的是什麼樣的世界、可對於一醒過來突然就在那裡的累斗來說本來就有必要做好心理準備才不會陷入恐慌狀態。
　而為了不變成這樣、總覺得不得不感謝羅潔在轉移開始到轉移結束之間放進了個緩衝期。

「雖然是參考來著、我即將要去的世界有名字嗎？」

　雖然累斗也不知道為什麼、可是在幻想世界裡大多數都是有幻想般的名字。
　自己即將要去的世界究竟是有什麼樣的名字呢、雖然累斗這樣想著可是羅潔的答覆是非常不可思議的表情。

「名字？　累斗君原本所在的世界有取名字嗎？」

「沒取名字呢」

「如果是必要的話累斗君也可以取名字哦？　雖然我也不知道要用在什麼方面上」

　雖然對於累斗來說是撲了一場、然而被這麼一說的確原本的世界也是沒有名字。
　雖然擁有地球這樣的行星名可是卻沒有所謂世界的名字。
　即便世界的命名權由神來保證、累斗所取的名字也不會在那個世界裡傳播開來、而且就連居民們也應該不會去注意到自己所在世界的名字。

「我也有一個想當做參考的事情要詢問、可以吧？」

「如果僅限矮小的人能回答的範圍的話」

並沒有特意要說些歪理、感覺就像是表現出某本書裡所寫的累斗回答了羅潔的詢問、緊接著羅潔這樣詢問了。

「來毀滅我的世界、從這個請求來看、具體的來說已經決定好要怎麼做了嗎？」

「具體的、被這麼一說、我還什麼都沒有決定好呢」

　從現狀來看累斗所持有的情報就只能知道即將要去的世界很像是中世紀的西歐一樣的世界、也就是說封建社會。
　僅憑這些情報也不是說完全就不能完成羅潔的請求。

「首先、最簡單的就是把身份社會裡比較高地位的人都全部解決掉吧」

　所謂的身分社會累斗覺得就只有在以上壓下才能成立。
　既然如此只要把這些壓制下面的人都全部解決掉的話、姑且會迎來社會性的崩壞、這樣不就可以移植新的體制進去了嗎。
　當然這並不是跟嘴說出來一樣簡單的事情。
　由於一般都有像是王族的存在、會盡可能的把血緣流傳於後世、並且在一夫多妻制度比較多的情況下、各處都有那個血緣也可以說是理所當然的事情、如果真要實行累斗剛才所說的全部解決掉、在要解決掉相當多人數的情況下、還調查那個血緣究竟是擴散到哪種程度、同時即便某個人只有一點那種傾向還要徹底的去調查一遍不可。

「嘛啊、雖然是不現實的事情」

　究竟要解決幾百人才可以了解這件事，累斗自嘲的笑了。
　對於在如今的時點上累斗沒有持有關於即將要前往的世界裡有沒有存在多個國家的情報來說、很難想像世界就只有一個國家存在。
　如此一來、不得不解決掉那幾百人的無結論選項就會陷入不得不根據存在的國家反覆去實行這樣的僵局。
　對於累斗來說真想要拒絕、可羅潔輕易的點著頭。

「還是有一個手段呢」

　羅潔聽到累斗的想法並沒有驚訝也沒有否定、同時還毫無疑問的作為其中一個手段接受了，累斗決定把剛才的手段作為其中的一個選擇。
　實際上對於到底要怎麼做這一點、累斗並沒有說些去現地盡可能收集情報之類的事情、然而即便是當作是被滑稽可笑的事情、能作為其中一個選項的話心情也會開心一些。

「雖然如果能安穩結束的話、應該不用做出超過這件事的範圍」

「安穩的結束有點不可能吧？　正因為階級上方的人類在守護既存的利益才不會期望變化吧」

　世界一旦毀滅的話、在那個世界裡得到利益的人就不能再得到利益了。
　雖然如果能乖乖閉嘴默認的話還可以減少很多麻煩、然而這麼固執己見的人會無視累斗的行的可能性，恐怕是沒有。

「如果有更加安穩的手段還可以考慮、然而從人的意識改革開始不管有多少時間都是不夠的呢」

　如果資質再稍微好一點的話或許不會是這樣也說不定、然而累斗已經預料到在長年持續封建社會的世界之中、擁有革新的思考方式的人的存在機率是非常低的吧。
　然而這終究只是預想、只不過是沒有任何根據的累斗擅自想像罷了。

結果、不去見識一下這個羅潔所管理的世界、或者去做些像是收集情報的事情的話什麼都開始不了。

「心裡準備也差不多做好了吧？」

「如果是放棄的準備在稍微之前就做好了……」

「啊、對了對了。由於你已經被登記為＜羅潔的使徒＞。雖說你的行動不會逐一的匯報、可是在某種程度上我還是能看到」

「侵犯隱私嗎……既然是由神來說那就沒辦法來呢」

「雖然不會叫你趕快、可如果繞了個大彎路、可是會有懲罰哦？」

「好不講理……」

　雖然累斗的確也有作為請求的一方為什麼沒有監視頼呢的想法、可以一般來說所謂的神對於人來說大多是個麻煩、在說這些的時候、所以又怎麼了、由於就只能採取這種程度的回答、所以累斗對於這件事已經是完全放棄了。

「還有已經準備好了個好東西、別一副這樣的表情啊」

「不抱期待的坐等下去。因為總覺得一旦期待了就會更加失望」

「我還真沒有信用吶」

　雖然羅潔苦笑起來、可是從至今為止的對話裡究竟有哪個地方可以錯以為自己已經贏得了別人信任呢、累斗會覺得不可思議也沒辦法。

「如果想要被信用的話就告訴我有什麼樣的利益啊」

「那個就在之後去期待吧、那麼差不多要把你送到我的世界裡了哦？」

　羅潔顯然的移開了視線一邊變更話題一邊握住累斗的手、累斗連追問都做不到、甚至就連抵抗都放棄了接著閉上了眼睛。

「關於在那邊的世界裡的＜恩恵＞、由於下意識就會知道使用方法所以不用擔心。那麼、累斗君。讓我的世界變得更加美好的事情就拜託了哦」

「明明是來毀滅世界吧、這樣的請求、可卻是復甦的話是不行的吧」

　閉上眼睛歪了嘴角的累斗、聽到好像是羅潔的嘀咕聲。

「沒有想過重建吧、重新創造吧、姑且應該要把全部都毀滅嗎？」

　雖然累斗對此想要回答、可是在這個時候已經不能動口了。
　在耳朵附近所聽到的隆隆聲、感覺就像是卷進暴風之中一樣、從頭到腳接著是全身、比起說是浮游感更像是落下的感覺在貫穿全身。
　這應該不是從某個高高的地方掉下去吧。
　就在累斗抱著這樣的想法的時候、仿彿事先商量好的一樣撲哧一聲、累斗的意識就中斷了。
