開頭是這樣寫的＜至親愛的累斗君＞、文章好像是羅潔寫的。
　首先是感想來到自己的世界還有祝福累斗接下來的旅程之類的祈禱的話語、還寫著為了在某種程度上不會讓累斗困擾而準備的一些現金跟替換衣物等等的物資。
　然後是為了收納這些而附加上收納機能的魔法道具、並且為了沒有對於這個世界相關知識的累斗準備了補充這些知識的道具。
　雖然這些東西對於累斗來說的確是感激不盡的關照、可是累斗最初想要確認的現在所在位置的情報跟＜恩恵＞的確認方法都全部沒有提及、稍微有些失望的累斗嘆了口氣。
　可是、既然都沒有寫上去事到如今在怎麼做也無法改變了、從那個女神來的關照究竟在哪裡啊、再一次摸索衣服累斗就在剛才注意到放進紙片的胸袋的感觸變了。
　發生了什麼嗎而看著胸袋裡、原本放進在那裡面的紙片已經消失了、取代而之的是一個戒指跟單片眼鏡、累斗看到放進裡面的東西接著把這兩樣拿出來看一下。
　並沒有教授使用方法之類的說明書。

「總之帶上去看看吧」

　戒指就戴進手指、而單片眼鏡就戴上眼睛上。
(颯:哼！戰鬥力只有5的渣渣)

　由於沒有除此之外的使用方法、所以累斗決定戴上去試試看。
　單片眼鏡那邊由於累斗自己並不是過於深究的臉孔、所以有點擔心戴得上去嗎、然而在戴在眼睛的部分的時候、明明就沒有像是掛著的感覺、可還是不可思議的剛剛符合。
　接著仿彿就如同一開始就知道這個的使用方法一樣、在累斗的大腦裡浮現出關於這些的使用方法的情報。
　根據這些情報、戒指好像是擁有收納機能的道具、而眼鏡是知識輔助用的道具。
　依照浮現出來的使用方法、累斗揮了下戴有戒指的左食指之後、在什麼都沒有的空中出現半透明的窗口、裡面顯示出收納物品的一覽表。
　看到這個一覽表、羅潔好像有考慮到為了累斗生活更加方便的樣子、幾套男性用的衣服、保存好的可以吃的東西跟相當多的水。
　總覺得是在假設緊急事態、就連睡袋跟帳篷都放進去了。
　其他還有作為現金使用的十枚銀幣。
　雖然累斗並不知道這邊的世界的物價是什麼樣的程度、可是對於不是準備好高額貨幣的金幣這一點倒是抱有好感。
　所謂的現金如果是高價的就會在某種程度上被誤解、太過於高額的貨幣反而很難使用、再加上很有可能會增加一堆麻煩事。
　如果銀幣這種程度的東西、不管怎麼說都很難想像到是可以引人注目的高額貨幣、而從沒有銅幣那樣便宜的貨幣來看、恐怕是根據容易使用而又高價這一點來選擇了吧。
　另一方面、單片眼鏡是戴在左眼上、是只要戴上去就可以發揮效果的類型的道具。
　以機能來說就只是簡單的鑑定兼備自己所在位置在這個世界地圖上表示出來宛如GPS一樣的機能、實在是高性能的道具。
　並且還追加只要說一下就可以變更尺寸的機能、累斗老實的感謝準備這玩意的羅潔。
　不管怎麼說只要有這玩意幾乎不可能在這個世界上迷路。
　既不用去詢問在那裡旅行的旅人、也不用去詢問某些村落裡的村民、就連大都市在哪一邊也完全不用去詢問。
　累斗對羅潔感謝一會兒之後、立馬就決定試試看找出自己所在的位置跟離這裡最近的城鎮或者村落。
　結果在累斗降臨在這個世界上的森林開始大約40公里左右的地方、在地圖表面所記載的就能知道那裡好像就是大都市的樣子。
　以徒步來說是挺遠的距離、可是考慮到在原本的世界裡的全程馬拉松也不是去不了的距離。
　雖然知道在途中還有幾個小村落的樣子、可是根據羅潔說過這個世界感覺就是原本世界裡的中世紀、很難想像外來人的自己會受到歡迎、不如說搞不好很有可能會當做是可疑的傢伙然後被下手。
　既然要冒這種程度的危險、累斗覺得即便多多少少有些勉強還不如以有外來人進去也不會太顯眼的大都市為目的地比較安全。

「不管要聽不聽女神大人的請求。總之還是想要在哪裡安頓好了再來收集情報呢」

　首先應該的確保自己的安全跟衣食住、累斗決定以這樣的方針來行動。
　而為了確保這些就要有可以成為生活基礎的住所跟據點。
　而且為了維持這些也不得不得到獲得金錢的方法。
　如果這樣考慮，累斗覺得比起小小的農村、果然還是以人多發展良好的大都市為目的地比較適當。
　既然目標都決定了剩下的就只有行動而已、在臉上戴著單片眼鏡的狀態下再一次揮了下食指讓收納物品一覽表消失之後、就在累斗根據單片眼鏡力所顯示出來的地圖路線走起來的時候、突然在原地上蹲了下來。

「好像聽到了什麼呢」

　累斗在原本就沒有道路等等的什麼都沒有的森林之中壓低姿勢以盡可能的速度開始移動。
　由於並不是很茂盛的森林所以雜草也幸好長得也不是那麼茂密、對於累斗來說在森林裡面移動也不是那麼的辛苦、並且是因為森林本身不是那麼茂盛嗎、僅僅只是幾分鐘程度的移動累斗就從森林裡出來了。
　而緊接著的前方就是平原、或許還看得到好像是街道一樣的道路。

從單片眼鏡所顯示的情報來看、能知道那條路就是通往累斗目的地的都市、而跟那個都市正相反方向的累斗在森林裡面聽到的聲音的正體就是附近所看到揚起煙塵的地方。

「馬車……跟騎馬的吧？」

　一邊奔跑一邊揚起的煙塵再加上跟累斗之間相當遠的距離、雖然不知道詳細的情形可是從累斗所看到的來看、看樣子就是幾十名好像是騎兵的武裝者好像在護衛中心處的馬車邊奔跑著。
　雖然累斗想著以那樣的速度奔跑的話馬車不會壞掉嗎，對於用會擔心到這種程度的速度奔跑的一行人、累斗歪著頭、而這個原因在看到緊跟著那一行人之後揚起煙塵同樣是騎馬的人之後就理解了。

「看樣子是被襲擊了呢」

　比起走在前面的馬車跟騎兵們、在後面迫近而來揚起煙塵的騎兵的數量更加多。
　累斗潛伏在森林裡面的同時思考自己跟那些人之間的距離、並且在樹木的空隙之間看著天空。
　在天空上的太陽雖然只有一個可還是在相當高的位置、也就是說離夕陽西下還有相當長的一段時間。
　可是、不管是馬車的一行人還是追逐的騎兵們所奔跑的方向正是累斗接下來要去的目的地的方向。
　如果現在累斗就去街道的話的確就會他們一行人遭遇到、可是不管怎麼想都只能感覺到是麻煩事情的跡象。

「還是先觀察一下情況吧」

　也不是很急、大不了就是讓他們過去自己在森林裡面度過一晚也不錯。
　這樣考慮的累斗扼殺掉自己的氣息、慢慢的接近那兩個集團開始觀察。
