开头是这样写的＜至亲爱的累斗君＞、文章好像是罗洁写的。
　首先是感想来到自己的世界还有祝福累斗接下来的旅程之类的祈祷的話语、还写着为了在某种程度上不会让累斗困扰而準备的一些现金跟替换衣物等等的物资。
　然後是为了收纳这些而附加上收纳机能的魔法道具、并且为了没有对於这个世界相关知识的累斗準备了补充这些知识的道具。
　虽然这些东西对於累斗来说的确是感激不尽的关照、可是累斗最初想要确认的现在所在位置的情报跟＜恩恵＞的确认方法都全部没有提及、稍微有些失望的累斗叹了口气。
　可是、既然都没有写上去事到如今在怎麼做也无法改变了、从那个女神来的关照究竟在哪裡啊、再一次摸索衣服累斗就在刚才注意到放进纸片的胸袋的感触变了。
　發生了什麼吗而看着胸袋裡、原本放进在那裡面的纸片已经消失了、取代而之的是一个戒指跟单片眼镜、累斗看到放进裡面的东西接着把这两样拿出来看一下。
　并没有教授使用方法之类的说明书。

「总之带上去看看吧」

　戒指就戴进手指、而单片眼镜就戴上眼睛上。
(飒:哼！战鬥力只有5的渣渣)

　由於没有除此之外的使用方法、所以累斗决定戴上去试试看。
　单片眼镜那边由於累斗自己並不是过於深究的脸孔、所以有点担心戴得上去吗、然而在戴在眼睛的部分的时候、明明就没有像是挂着的感觉、可还是不可思议的刚刚符合。
　接着仿彿就如同一开始就知道这个的使用方法一样、在累斗的大脑裡浮现出关於这些的使用方法的情报。
　根據这些情报、戒指好像是拥有收纳机能的道具、而眼镜是知识辅助用的道具。
　依照浮现出来的使用方法、累斗挥了下戴有戒指的左食指之後、在什麼都没有的空中出现半透明的窗口、裡面显示出收纳物品的一览表。
　看到这个一览表、罗洁好像有考虑到为了累斗生活更加方便的样子、幾套男性用的衣服、保存好的可以吃的东西跟相当多的水。
　总觉得是在假设紧急事态、就连睡袋跟帐篷都放进去了。
　其他还有作为现金使用的十枚银币。
　虽然累斗并不知道这边的世界的物价是什麼样的程度、可是对於不是準备好高额货币的金币这一点倒是抱有好感。
　所谓的现金如果是高价的就会在某种程度上被误解、太过於高额的货币反而很难使用、再加上很有可能会增加一堆麻烦事。
　如果银币这种程度的东西、不管怎麼说都很难想像到是可以引人注目的高额货币、而从没有铜币那样便宜的货币来看、恐怕是根據容易使用而又高价这一点来选择了吧。
　另一方面、单片眼镜是戴在左眼上、是只要戴上去就可以發挥效果的类型的道具。
　以机能来说就只是简单的鉴定兼备自己所在位置在这个世界地图上表示出来宛如GPS一样的机能、实在是高性能的道具。
　并且还追加只要说一下就可以变更尺寸的机能、累斗老实的感谢準备这玩意的罗洁。
　不管怎麼说只要有这玩意幾乎不可能在这个世界上迷路。
　既不用去询问在那裡旅行的旅人、也不用去询问某些村落裡的村民、就连大都市在哪一边也完全不用去询问。
　累斗对罗洁感谢一会兒之後、立马就决定试试看找出自己所在的位置跟离这裡最近的城镇或者村落。
　结果在累斗降临在这个世界上的森林开始大约40公里左右的地方、在地图表面所记载的就能知道那裡好像就是大都市的样子。
　以徒步来说是挺远的距离、可是考虑到在原本的世界裡的全程马拉松也不是去不了的距离。
　虽然知道在途中还有幾个小村落的样子、可是根據罗洁说过这个世界感觉就是原本世界裡的中世纪、很难想像外来人的自己会受到欢迎、不如说搞不好很有可能会当做是可疑的傢伙然後被下手。
　既然要冒这种程度的危险、累斗觉得即便多多少少有些勉强还不如以有外来人进去也不会太显眼的大都市为目的地比较安全。

「不管要听不听女神大人的请求。总之还是想要在哪裡安顿好了再来收集情报呢」

　首先应该的确保自己的安全跟衣食住、累斗决定以这样的方针来行动。
　而为了确保这些就要有可以成为生活基础的住所跟据点。
　而且为了维持这些也不得不得到获得金钱的方法。
　如果这样考虑，累斗觉得比起小小的农村、果然还是以人多發展良好的大都市为目的地比较适当。
　既然目标都决定了剩下的就只有行动而已、在脸上戴着单片眼镜的状态下再一次挥了下食指让收纳物品一览表消失之後、就在累斗根據单片眼镜力所显示出来的地图路线走起来的时候、突然在原地上蹲了下来。

「好像听到了什麼呢」

　累斗在原本就没有道路等等的什麼都没有的森林之中压低姿势以尽可能的速度开始移动。
　由於並不是很茂盛的森林所以杂草也幸好长得也不是那麼茂密、对於累斗来说在森林裡面移动也不是那麼的辛苦、并且是因为森林本身不是那麼茂盛吗、仅仅只是幾分钟程度的移动累斗就从森林裡出来了。
　而紧接着的前方就是平原、或许还看得到好像是街道一样的道路。

从单片眼镜所显示的情报来看、能知道那条路就是通往累斗目的地的都市、而跟那个都市正相反方向的累斗在森林裡面听到的声音的正体就是附近所看到扬起烟尘的地方。

「马车……跟骑马的吧？」

　一边奔跑一边扬起的烟尘再加上跟累斗之间相当远的距离、虽然不知道详细的情形可是从累斗所看到的来看、看样子就是幾十名好像是骑兵的武装者好像在护卫中心处的马车边奔跑着。
　虽然累斗想着以那样的速度奔跑的話马车不会坏掉吗，对於用会担心到这种程度的速度奔跑的一行人、累斗歪着头、而这个原因在看到紧跟着那一行人之後扬起烟尘同样是骑马的人之後就理解了。

「看样子是被袭击了呢」

　比起走在前面的马车跟骑兵们、在後面迫近而来扬起烟尘的骑兵的数量更加多。
　累斗潜伏在森林裡面的同时思考自己跟那些人之间的距离、并且在树木的空隙之间看着天空。
　在天空上的太阳虽然只有一个可还是在相当高的位置、也就是说离夕阳西下还有相当长的一段时间。
　可是、不管是马车的一行人还是追逐的骑兵们所奔跑的方向正是累斗接下来要去的目的地的方向。
　如果现在累斗就去街道的話的确就会他们一行人遭遇到、可是不管怎麼想都只能感觉到是麻烦事情的迹象。

「还是先观察一下情况吧」

　也不是很急、大不了就是让他们过去自己在森林裡面度过一晚也不错。
　这样考虑的累斗扼杀掉自己的气息、慢慢的接近那两个集团开始观察。
