
　两个集团的冲突仿佛就像是某个人所计算好的一样在累斗所隐藏的地方的附近发生了。
　以马车为中心被追着的集团武装统一、累斗推测这应该是某个国家的骑士们吧。
　另一方、追人那一侧的集团武装就不统一了、武器也是各自都使用适当的东西、从远方来看也看不出是用正经的沟道得到的东西。
　虽然累斗觉得应该是盗贼那一类的、可話又说回来对于全员都坐在马上这件事比较在意。
　马这样的生物仅仅只是维持就要花费相当多的金钱。
　何况还要调教成骑乘用、直到能使用为止就要花费更多的金钱。
　如果说逃跑的一方是某国的骑士、那么由于有国家撑腰全员都有马也不是什么奇怪的事情、然而这里这理论套在追人那一方的盗贼的話、这边全员都有马不管怎么说都太奇怪了。
　何况不是几个的问题、而是以逃跑的一方的倍数的人数全员都有的話、自然就会想到这已经不是奇怪而是异常。

「是哪里的退伍士兵吗、还是没落的佣兵。或者说佣兵就是那些人吗？」

　即便累斗嘀咕着这些事情、他的存在谁也没有注意到。
　虽然也有累斗自己压低了声音的缘故、可更重要的还是因为乱战开始而没有从容到可以注意这些事情。
　奋起的怒声与骂声。
　很像是骑士的人物拼命发出指示声也被武器与武器相撞的尖锐金属声所覆盖。
　一旦打起来的話逃跑的一方也做不到继续奔跑下去。
　骑士们立刻就让马车停下来、以此为中心做出圆形阵来彻底防御、本来就是在不得不保护马车的情况下、还加上攻击一方的人数是防御一方的几倍。
　不管在何时何地的攻防战里、拥有比起防御一方的人数还要多的攻击一方无论如何都会是有利的场面。
　虽然防御的一方拼命的努力维持战线、可是都慢慢的被打落下来、而趴在地面上的时候不是被武器斩死就是被贯穿而死、而那个人数也正在减少。
　累斗看到在视线的前方所展开的凄惨光景不由得发出声音、可还是紧咬住嘴巴扼杀掉心里涌起的感情、继续潜伏在森林的阴影之中。
　由于距离现场有一定的距离所以即便发出一点声音被发现的可能性也很低、一旦被发现了徒步的自己能从骑马的人手中逃脱的几率就更加低。
　才刚送到异世界就立马死翘翘对于累斗来说是极力想避免的事态、更重要的是总觉得死了之后就会被送到那个女神的地方然后被各种各样虐待的样子。
　在经历了痛苦的回忆跟可怕的回忆之后连不快的回忆都有岂不是太不划算了、这样想的累斗突然注意到一件事。
　那就是进行攻击的那一方很像是盗贼的人们、在腰部那里不管怎么看都长着很像是动物尾巴的东西。
　其中也有没有戴上头盔的人、果然不管怎么看这些人的头上也长着动物的耳朵、累斗压抑住惊讶的声音在心中叫道。

（这不就是兽人吗！）

　跟在原本的世界里拥有一部分狂热人气的幻想种族邂逅让累斗兴奋起来了。
　残念的是攻击的一方的兽人都是男性、虽然多多少少有些失望的部分、即便如此在看到幻想世界的要素之后才真正的拥有来到异世界的实。
　以防万一、累斗观察着已经倒在了地面上一动不动的防御的一方、看样子这边毫无疑问就是人类。

（这也就是说是兽人跟人类的战斗吗）

　如果要说兽人恐怕在一般的小说里大多是描写出能力比起人类还有优秀的种族、累斗觉得这样的情况比较多。
　本来在人数上就处于劣势、连质量上都输了的話人类那边根本就不可能有胜算。
　在累斗眼前所展开的战斗以兽人那边几乎没有出现损伤、而人类那边全灭导致闭幕了。
　驾驶马车的车夫也在想要逃跑的时候被杀了、剩下的就只有那辆马车而已。
　直到现在累斗完全没有从隐藏的地方走出一步、一直都在扼杀掉自己的气息。
　去救助、这样的想法一瞬间就在大脑里闪过、可是在这种救助哪一边才好的状况之中、即便知道累斗也不可能会有战斗能力。
　因为在稍微之前累斗还只是一个普通的大学生。
　武器的使用方法也不懂、说到底不管是以兽人为对手也好人类也罢、根本就做不出用刀刃对这些人挥下去的行为。

（如果是小说里的主人公、在这里应该就会华丽的大闹一场就是了呢）

　就在想着这些事情的累斗观察的时候、兽人们狂暴的敲着残留下来的马车的门。
　恐怕还有谁留在里面、而且还在催促那个谁出来吧、就在这样想的时候马车的门突然就打开了、在里面以飞出来的气势出现的娇小人影滚出来了。
　就在累斗想要看清楚那究竟是什么的时候、一个兽人迅速的挥下了手中的剑。
　女性发出了悲鸣声。
　那位栗色长发的女性身穿白与黒为基调的围裙、而挥下去的剑刃从肩头那里砍过去、飞散出血沫的同时倒在了大地上。
　同时在相反方向的被门打开了、这边也同样是两个围裙打扮的女性跟好像在保护身穿纯白色礼服打扮的少女、就在兽人们的注意力被一开始冲出去少女所吸引的时候琢磨时机才跑出来的。

（一开始的孩子就是诱饵么。有点恶心呢）

　虽然累斗是这样想的、可同时也觉得作为在那个情况下逃脱的手段来说也是不错的选择。
　然而、对手相性太差了。

兽人所拥有的能力再加上作为战士所锻炼出来的男性的脚力、另一方是穿着礼服用人类的脚走路的女人、两者的速度根本就无法相比。
　简单的就被追上、围裙打扮的两个女性就在原地上被砍死了。
　而残留的礼服打扮的少女对附近的兽人战士叫嚷着什么、可是脸被揍了几下、腹部也被膝盖所踢到之后、就一边呕吐一边老实下来。
　还真是不可饶恕的对待呐、完全当做他人事情来看的累斗完全就没有在意、兽人们把全身无力动弹不得的礼服打扮的少女的手用绳子绑起来、然后绑在一匹失去主人的马的马背上、接着边牵引这匹马边离开这个地方。
　累斗一直在注视远离而去的兽人们的背影、直到看不到那些背影也确认到没有马所卷起的沙尘之后才深深的叹了口气。
　才刚来到这个世界、虽说是小規模的战斗可是被卷进去也实在太不走运了。
　累斗一边想着这些事情一边注意周围、隐藏在森林里面往直到刚才还是战场的平原踏出脚步。
　兽人们把杀死都骑士们的尸体就这样放任不管、而騎士所坐的马除了一匹之外其他都放生了。
　骑士们的身体里往地面上所流出来的血、还有向周围扩散的强烈的铁锈味、再加上被砍死尸体、就会变成想要吐气的状态。
　只要稍微放松一些、感觉就会就这样呕吐出来、累斗压抑住这样的感觉开始调查倒在地面上的骑士尸体。
　这并不是在找出犯人。
　杀死他们的犯人即便现在不用调查累斗也知道是什么人。
　如果要说究竟是在找什么呢、过了一会儿累斗找到了看见的东西、把那个从骑士的尸体里拿出来。

「对于死人来说是没有必要的东西吧」

　那就是钱包。
　虽然兽人们杀死了骑士们、可是并没有做出像是从这些尸体里拿走什么的行为。
　这也就是说兽人的目的并不是物品也不是金钱、恐怕就是刚才被带走的女性、累斗觉得应该就是这么一回事吧。
　既然如此、骑士们的物品跟他们尸体还有剩下的马车等等就会遗漏在这里、然后就这样埋藏在土地里、如果被谁捡到的話也不会浪费吧。
　即便不是什么大不了的东西对于接下来要在这个世界里生活的累斗来说却是贵重物品。
　如果可以的話也想要找到武器和防具这一类的东西、可是骑士们持有的剑跟穿在身上的铠甲只要调查一下就知道是同样的构造、看样子这些应该都是正规品。
　这样一来即便累斗把这些拿走要用不上。
　因为立刻就会知道这些是偷来的。
　明明至少可以让我使用武器就帮大忙了、仔细想一想这些骑士所穿的铠甲对于累斗来说重过头了、剑也是需要两只手才勉勉强强可以挥动的重量、根本就想不到可以起到作用、所以决定彻底放弃了。
　累斗没办法就搜索更多人的尸体、接着发现了几个钱包跟一把短剑。
　没有调查全部人真的只是因为不由得就这样做。
　如果偏要取个理由应该就是因为偷尸体的东西这样的行为让人厌烦、还有在刚才的兽人或者其他的某人会不会来到这里都不清楚的状况中、不能花太多的时间在这里。
　即使知道这些事情是必要的、果然还是有些郁闷。
　总之把回收的钱包的里面的东西拿出来、外装就还给了尸体、在确认短剑并没有刻上奇怪的刻印跟纹章之后、姑且先让右手拿着。
　接下来累斗所走向的是一个少女作为诱饵而在逃跑的时候被砍死的两个女性的地方。
　从外表看見就能知道是在某个宅邸里工作的妹抖、两个围裙打扮的女性既年轻又漂亮、可在如今成为尸体的现在只是虚无的半睁着眼睛看着天空、仰向倒着的尸体。
　累斗确认到这边完全死去之后总之先双手合起来。
　如果调查一下或许持有什么派的上用场的东西也说不定、虽说是尸体可是在女性的身体上摸来摸去这样行为让累斗感到有些抗拒。
　从脖子跟手等等的地方都有戴上价值很高一样的贵金属的装饰品来看、虽说是妹抖可也是相当高的地位吧。
　可以的話也有想要埋葬的心情、可是一个一个都能埋进去的洞口可是相当大相当深的、连道具都没有的累斗在只身一人的状态里、根本就不可能做到这个、至少如果是这种程度的事情，累斗在让睁着的眼睛闭上去之后就离开了。
　剩下的就是不得不去调查的马车、就在累斗这样想着而走往那里的时候感觉到了有什么在动的迹象而不由得摆起架势。
　难道说是刚才的兽人们注意到有什么遗忘的东西而回来了吗、累斗是这样想的可是如果是这样应该能听到在附近的马蹄声、既然听不到那么就应该是除此之外的东西吧、在看着周围之后就注意到娇小的栗色长发的围裙少女以趴着的姿势正在爬着。

「还活着吗」

　那是从马车里冲出来被当做诱饵的少女。
　从累斗的角度来看也是从正面狠狠的砍了下去、所以还以为绝对是死了、是因为幸运在眷顾着她吗、又或者该说是不幸吗、少女好像并没有因为那一击而丢失性命。
　虽说是正在爬着、可是却不像是在往前方前进只是在挣扎而已、接近这个少女的累斗看到这个少女用胆怯的表情仰望自己的时候、感受到了冲击。

不管被是杀死的骑士还是妹抖们、而且就连被带走的礼服少女从外表上来看就只是普通的人类、所以累斗擅自的以为这个被当做诱饵的少女也是这样、然而如今趴在地面上仰望自己的那个少女的耳朵、就如同累斗手里所拿的短剑的刀刃一样的细、并且还是又长又尖的。

「精灵……？　是精灵吗、你？」

　在非常相称端正的脸孔上、是又细又长的尖耳朵。
　栗色的长头发跟宛如去除掉全部污垢的洁白肌肤。
　被自己的血所沾染、在那里趴着的少女拥有在幻想世界里拥有超高人气被称之为精灵的种族的特征。

「虽然不是金发有些沮丧就是了」

「啊……啊……」

　少女对于累斗那不符合场合的感想想要说些什么、可是表情很快就因为疼痛而歪曲了而仰望累斗的脸的头也落在了地面上。
　仔细一看砍在肩口上的伤口相当的深、从那里流出来的血不只是把少女的衣服染湿了、就连少女趴着的地面也都染湿了。

「如果在那里面……有什么就好了」

　在来到这个世界之后所确认到的、累斗持有的物品里并没有像是伤药的东西。
　即便有这个伤口也看不出用药就可以治好。
　如果要说有救助少女的可能性、就是在马车里某些为了这种时候所准备好的道具。
　而那个可能性究竟是高还是低累斗也判断不出来。

「总觉得是伟大的人所乘坐的马车。所以就算有紧急用的东西也不是不可思议么」

　如果没有这一类的东西到时候就只能放弃了、这样想的累斗为了看起来没有多少剩余时间的少女、往马车跑过去接着开始迅速寻找里面的东西。
