　兩個集團的衝突仿彿就像是某個人所計算好的一樣在累斗所隱藏的地方的附近發生了。
　以馬車為中心被追著的集團武裝統一、累斗推測這應該是某個國家的騎士們吧。
　另一方、追人那一側的集團武裝就不統一了、武器也是各自都使用適當的東西、從遠方來看也看不出是用正經的溝道得到的東西。
　雖然累斗覺得應該是盜賊那一類的、可話又說回來對於全員都坐在馬上這件事比較在意。
　馬這樣的生物僅僅只是維持就要花費相當多的金錢。
　何況還要調教成騎乘用、直到能使用為止就要花費更多的金錢。
　如果說逃跑的一方是某國的騎士、那麼由於有國家撐腰全員都有馬也不是什麼奇怪的事情、然而這裡這理論套在追人那一方的盜賊的話、這邊全員都有馬不管怎麼說都太奇怪了。
　何況不是幾個的問題、而是以逃跑的一方的倍數的人數全員都有的話、自然就會想到這已經不是奇怪而是異常。

「是哪裡的退伍士兵嗎、還是沒落的傭兵。或者說傭兵就是那些人嗎？」

　即便累斗嘀咕著這些事情、他的存在誰也沒有注意到。
　雖然也有累斗自己壓低了聲音的緣故、可更重要的還是因為亂戰開始而沒有從容到可以注意這些事情。
　奮起的怒聲與罵聲。
　很像是騎士的人物拼命發出指示聲也被武器與武器相撞的尖銳金屬聲所覆蓋。
　一旦打起來的話逃跑的一方也做不到繼續奔跑下去。
　騎士們立刻就讓馬車停下來、以此為中心做出圓形陣來徹底防御、本來就是在不得不保護馬車的情況下、還加上攻擊一方的人數是防御一方的幾倍。
　不管在何時何地的攻防戰裡、擁有比起防御一方的人數還要多的攻擊一方無論如何都會是有利的場面。
　雖然防御的一方拼命的努力維持戰線、可是都慢慢的被打落下來、而趴在地面上的時候不是被武器斬死就是被貫穿而死、而那個人數也正在減少。
　累斗看到在視線的前方所展開的淒慘光景不由得發出聲音、可還是緊咬住嘴巴扼殺掉心裡涌起的感情、繼續潛伏在森林的陰影之中。
　由於距離現場有一定的距離所以即便發出一點聲音被發現的可能性也很低、一旦被發現了徒步的自己能從騎馬的人手中逃脫的機率就更加低。
　才剛送到異世界就立馬死翹翹對於累斗來說是極力想避免的事態、更重要的是總覺得死了之後就會被送到那個女神的地方然後被各種各樣虐待的樣子。
　在經歷了痛苦的回憶跟可怕的回憶之後連不快的回憶都有豈不是太不划算了、這樣想的累斗突然注意到一件事。
　那就是進行攻擊的那一方很像是盜賊的人們、在腰部那裡不管怎麼看都長著很像是動物尾巴的東西。
　其中也有沒有戴上頭盔的人、果然不管怎麼看這些人的頭上也長著動物的耳朵、累斗壓抑住驚訝的聲音在心中叫道。

（這不就是獸人嗎！）

　跟在原本的世界裡擁有一部分狂熱人氣的幻想種族邂逅讓累斗興奮起來了。
　殘念的是攻擊的一方的獸人都是男性、雖然多多少少有些失望的部分、即便如此在看到幻想世界的要素之後才真正的擁有來到異世界的實。
　以防萬一、累斗觀察著已經倒在了地面上一動不動的防御的一方、看樣子這邊毫無疑問就是人類。

（這也就是說是獸人跟人類的戰鬥嗎）

　如果要說獸人恐怕在一般的小說裡大多是描寫出能力比起人類還有優秀的種族、累斗覺得這樣的情況比較多。
　本來在人數上就處於劣勢、連質量上都輸了的話人類那邊根本就不可能有勝算。
　在累斗眼前所展開的戰鬥以獸人那邊幾乎沒有出現損傷、而人類那邊全滅導致閉幕了。
　駕駛馬車的車夫也在想要逃跑的時候被殺了、剩下的就只有那輛馬車而已。
　直到現在累斗完全沒有從隱藏的地方走出一步、一直都在扼殺掉自己的氣息。
　去救助、這樣的想法一瞬間就在大腦裡閃過、可是在這種救助哪一邊才好的狀況之中、即便知道累斗也不可能會有戰鬥能力。
　因為在稍微之前累斗還只是一個普通的大學生。
　武器的使用方法也不懂、說到底不管是以獸人為對手也好人類也罷、根本就做不出用刀刃對這些人揮下去的行為。

（如果是小說裡的主人公、在這裡應該就會華麗的大鬧一場就是了呢）

　就在想著這些事情的累斗觀察的時候、獸人們狂暴的敲著殘留下來的馬車的門。
　恐怕還有誰留在裡面、而且還在催促那個誰出來吧、就在這樣想的時候馬車的門突然就打開了、在裡面以飛出來的氣勢出現的嬌小人影滾出來了。
　就在累斗想要看清楚那究竟是什麼的時候、一個獸人迅速的揮下了手中的劍。
　女性發出了悲鳴聲。
　那位栗色長髮的女性身穿白與黒為基調的圍裙、而揮下去的劍刃從肩頭那裡砍過去、飛散出血沫的同時倒在了大地上。
　同時在相反方向的被門打開了、這邊也同樣是兩個圍裙打扮的女性跟好像在保護身穿純白色禮服打扮的少女、就在獸人們的注意力被一開始衝出去少女所吸引的時候琢磨時機才跑出來的。

（一開始的孩子就是誘餌麼。有點噁心呢）

　雖然累斗是這樣想的、可同時也覺得作為在那個情況下逃脫的手段來說也是不錯的選擇。
　然而、對手相性太差了。

獸人所擁有的能力再加上作為戰士所鍛鍊出來的男性的腳力、另一方是穿著禮服用人類的腳走路的女人、兩者的速度根本就無法相比。
　簡單的就被追上、圍裙打扮的兩個女性就在原地上被砍死了。
　而殘留的禮服打扮的少女對附近的獸人戰士叫嚷著什麼、可是臉被揍了幾下、腹部也被膝蓋所踢到之後、就一邊嘔吐一邊老實下來。
　還真是不可饒恕的對待吶、完全當做他人事情來看的累斗完全就沒有在意、獸人們把全身無力動彈不得的禮服打扮的少女的手用繩子綁起來、然後綁在一匹失去主人的馬的馬背上、接著邊牽引這匹馬邊離開這個地方。
　累斗一直在注視遠離而去的獸人們的背影、直到看不到那些背影也確認到沒有馬所卷起的沙塵之後才深深的嘆了口氣。
　才剛來到這個世界、雖說是小規模的戰鬥可是被卷進去也實在太不走運了。
　累斗一邊想著這些事情一邊注意周圍、隱藏在森林裡面往直到剛才還是戰場的平原踏出腳步。
　獸人們把殺死都騎士們的屍體就這樣放任不管、而騎士所坐的馬除了一匹之外其他都放生了。
　騎士們的身體裡往地面上所流出來的血、還有向周圍擴散的強烈的鐵銹味、再加上被砍死屍體、就會變成想要吐氣的狀態。
　只要稍微放鬆一些、感覺就會就這樣嘔吐出來、累斗壓抑住這樣的感覺開始調查倒在地面上的騎士屍體。
　這並不是在找出犯人。
　殺死他們的犯人即便現在不用調查累斗也知道是什麼人。
　如果要說究竟是在找什麼呢、過了一會兒累斗找到了看見的東西、把那個從騎士的屍體裡拿出來。

「對於死人來說是沒有必要的東西吧」

　那就是錢包。
　雖然獸人們殺死了騎士們、可是並沒有做出像是從這些屍體裡拿走什麼的行為。
　這也就是說獸人的目的並不是物品也不是金錢、恐怕就是剛才被帶走的女性、累斗覺得應該就是這麼一回事吧。
　既然如此、騎士們的物品跟他們屍體還有剩下的馬車等等就會遺漏在這裡、然後就這樣埋藏在土地裡、如果被誰撿到的話也不會浪費吧。
　即便不是什麼大不了的東西對於接下來要在這個世界裡生活的累斗來說卻是貴重物品。
　如果可以的話也想要找到武器和防具這一類的東西、可是騎士們持有的劍跟穿在身上的鎧甲只要調查一下就知道是同樣的構造、看樣子這些應該都是正規品。
　這樣一來即便累斗把這些拿走要用不上。
　因為立刻就會知道這些是偷來的。
　明明至少可以讓我使用武器就幫大忙了、仔細想一想這些騎士所穿的鎧甲對於累斗來說重過頭了、劍也是需要兩只手才勉勉強強可以揮動的重量、根本就想不到可以起到作用、所以決定徹底放棄了。
　累斗沒辦法就搜索更多人的屍體、接著發現了幾個錢包跟一把短劍。
　沒有調查全部人真的只是因為不由得就這樣做。
　如果偏要取個理由應該就是因為偷屍體的東西這樣的行為讓人厭煩、還有在剛才的獸人或者其他的某人會不會來到這裡都不清楚的狀況中、不能花太多的時間在這裡。
　即使知道這些事情是必要的、果然還是有些郁悶。
　總之把回收的錢包的裡面的東西拿出來、外裝就還給了屍體、在確認短劍並沒有刻上奇怪的刻印跟紋章之後、姑且先讓右手拿著。
　接下來累斗所走向的是一個少女作為誘餌而在逃跑的時候被砍死的兩個女性的地方。
　從外表看見就能知道是在某個宅邸裡工作的妹抖、兩個圍裙打扮的女性既年輕又漂亮、可在如今成為屍體的現在只是虛無的半睜著眼睛看著天空、仰向倒著的屍體。
　累斗確認到這邊完全死去之後總之先雙手合起來。
　如果調查一下或許持有什麼派的上用場的東西也說不定、雖說是屍體可是在女性的身體上摸來摸去這樣行為讓累斗感到有些抗拒。
　從脖子跟手等等的地方都有戴上價值很高一樣的貴金屬的裝飾品來看、雖說是妹抖可也是相當高的地位吧。
　可以的話也有想要埋葬的心情、可是一個一個都能埋進去的洞口可是相當大相當深的、連道具都沒有的累斗在只身一人的狀態裡、根本就不可能做到這個、至少如果是這種程度的事情，累斗在讓睜著的眼睛閉上去之後就離開了。
　剩下的就是不得不去調查的馬車、就在累斗這樣想著而走往那裡的時候感覺到了有什麼在動的跡象而不由得擺起架勢。
　難道說是剛才的獸人們注意到有什麼遺忘的東西而回來了嗎、累斗是這樣想的可是如果是這樣應該能聽到在附近的馬蹄聲、既然聽不到那麼就應該是除此之外的東西吧、在看著周圍之後就注意到嬌小的栗色長髮的圍裙少女以趴著的姿勢正在爬著。

「還活著嗎」

　那是從馬車裡衝出來被當做誘餌的少女。
　從累斗的角度來看也是從正面狠狠的砍了下去、所以還以為絕對是死了、是因為幸運在眷顧著她嗎、又或者該說是不幸嗎、少女好像並沒有因為那一擊而丟失性命。
　雖說是正在爬著、可是卻不像是在往前方前進只是在掙扎而已、接近這個少女的累斗看到這個少女用膽怯的表情仰望自己的時候、感受到了衝擊。

不管被是殺死的騎士還是妹抖們、而且就連被帶走的禮服少女從外表上來看就只是普通的人類、所以累斗擅自的以為這個被當做誘餌的少女也是這樣、然而如今趴在地面上仰望自己的那個少女的耳朵、就如同累斗手裡所拿的短劍的刀刃一樣的細、並且還是又長又尖的。

「精靈……？　是精靈嗎、你？」

　在非常相稱端正的臉孔上、是又細又長的尖耳朵。
　栗色的長頭髮跟宛如去除掉全部污垢的潔白肌膚。
　被自己的血所沾染、在那裡趴著的少女擁有在幻想世界裡擁有超高人氣被稱之為精靈的種族的特徵。

「雖然不是金髮有些沮喪就是了」

「啊……啊……」

　少女對於累斗那不符合場合的感想想要說些什麼、可是表情很快就因為疼痛而歪曲了而仰望累斗的臉的頭也落在了地面上。
　仔細一看砍在肩口上的傷口相當的深、從那裡流出來的血不只是把少女的衣服染濕了、就連少女趴著的地面也都染濕了。

「如果在那裡面……有什麼就好了」

　在來到這個世界之後所確認到的、累斗持有的物品裡並沒有像是傷藥的東西。
　即便有這個傷口也看不出用藥就可以治好。
　如果要說有救助少女的可能性、就是在馬車裡某些為了這種時候所準備好的道具。
　而那個可能性究竟是高還是低累斗也判斷不出來。

「總覺得是偉大的人所乘坐的馬車。所以就算有緊急用的東西也不是不可思議麼」

　如果沒有這一類的東西到時候就只能放棄了、這樣想的累斗為了看起來沒有多少剩餘時間的少女、往馬車跑過去接著開始迅速尋找裡面的東西。
