累斗在馬車裡面花了幾分鐘的時間找東西回來之後、趴在地面上的精靈少女一動不動的。

「啊咧？　花太多時間了嗎？」

　原本就是確實都受到致命傷的少女。
　正因為是在不能止血的狀態下棄之不顧，即便死了也不是什麼奇怪的事情。
　在那樣的情況下感覺之後會有些不愉快就是了、累斗邊這樣想邊接近少女、直到看見少女的肩膀微微的動一下才放心的吐了口氣。
　可是以這個狀態來看果然應該活不了多長的時間吧、迅速的把在馬車裡面找到的瓶子都放到眼前看看。
　就跟累斗推測的一樣在馬車裡面有準備好各種各樣的東西、而從這裡面選出很像是藥物的東西、可是並沒有像是原本世界裡的醫藥品一樣在瓶子上貼有寫上使用方法之類的東西、根本就不知道怎麼去使用才好。
　由於就只能依靠擁有鑑定機能的單片眼鏡、所以累斗讓放到自己眼前的瓶子的相關情報在累斗所戴上去的單片眼鏡的透鏡部分裡顯示出來。

＜回復藥：第二階段・治癒魔法相當＞

　語言能明白可是意思就不知道了。
　如果回復藥相當於治癒魔法、那麼應該是可以治好傷口的吧、也因為沒有關於第二階段這究竟是什麼意思的情報。
　即便如此為了不變成奇怪的局面姑且先把那瓶子放在地面上、累斗再用手拿其他的瓶子試試看。

＜毒藥：第一階段・毒魔法相當＞

　為什麼連毒藥都、累斗也不是想不到、對於身分高貴的婦人來說也會有必要使用這個的場面吧、邊這樣想著邊把那瓶子適當的丟在背後。
　在接下來要救助受傷的少女的情況下毒藥根本就不需要。
　累斗一邊聽著附近的瓶子碎掉的聲音一邊用單片眼鏡繼續看下一個帶過來的瓶子。
　在那之後連防止暈車的藥物還有眼藥、安眠藥等等的瓶子出現、看樣子能治療傷口的就只有累斗最初抓到的東西。
(颯:誰準備的，毒藥先不說。。眼藥，安眠藥是打算怎麼使用)
　既然沒有其他可以使用的東西、那麼就只能使用這個。
　如果打開最初鑑定過的回復藥的瓶子的瓶栓輕輕的搖一搖、裡面就有傳來水搖晃的聲音。
　是喝的藥物還是塗上去的藥物呢、雖然有這個疑問、可是這一類的藥物基本上不管是喝還是涂都是有效果的、在小說還是遊戲裡都經常出現、如果這也是這樣的話、累斗一邊想著一邊打算讓藥水往少女的傷口灑下去，就在眼前停了下來。
　少女肩口上的傷、從有那個傷口開始已經經過一段時間。
　在這段時間裡、少女以倒在了地面上的狀態傷口也被不知道是泥還是沙子的東西給粘住了。

「破傷風之類的沒問題嗎」

　如果細菌從傷口進去變成破傷風的話少女就會丟失性命。
　即便傷口是堵上了、也有細菌早已經入侵到身體內部的可能性。
　手裡持有的藥物究竟能做到什麼樣的地步呢、感覺在不明白的狀態下使用下去很危險。
　可是、能做到的事情也是很有限的。
　累斗先揮一下戴有收納機能戒指的手指讓一覽表出現、接著把水拿出來首先清洗一下少女的傷口。
　如果是熱水比較好吧、可是並沒有時間跟道具。
　至少如果這種程度的事情、用同樣是被水洗過的自己都手掌放在被冷水洗過而變得冰涼的少女的肩膀上、少女那所吐出痛苦氣息的呼吸也感覺變得有幾分舒服的樣子。
　明明只是把手放上去而已、這樣的想法姑且先拋在腦後、累斗把打開瓶栓的藥瓶裡面的藥水往少女的傷口灑下去。
　在途中少女的傷口仿彿跟搖一搖雙氧水的時候一樣冒出了白色的泡沫。
　恐怕這是因為藥效的原因吧、還真是相當奇葩的光景呢、雖然累斗是這麼覺得可是少女的表情並沒有痛苦的神色。
　這樣就沒問題了吧、就在累斗把手從肩膀上放開打算要觀察的時候、經過一點時間少女的身體突然就動彈起來。

「咕……噫！？」

　睜開了眼睛緊咬住嘴巴、對於緊咬住嘴巴也漏出痛苦悲鳴聲的少女、難道說使用的藥物很糟糕嗎、這樣想著的累斗再一次把手放在了少女的肩膀上。
　接著在少女的表情上的痛苦為之一轉、慢慢的鬆弛下來、往身體裡注入的力量也慢慢消失、身體再一次剛剛好躺在了地面上。
　到底變成什麼樣了、雖然累斗因為不明白的事情而感到疲倦了、可是感覺把手放開又會重複同樣的事情所以就連把手從少女的肩膀上放開都做不到。
　毫無辦法的累斗就以手放在少女的肩膀上的狀態觀察少女的傷口、從傷口上所產生的細小泡沫好像要覆蓋滿整個傷口的樣子、就這樣等了一會兒。
　在傷口上面的泡沫慢慢的就消失了、而在泡沫之下的傷口已經痊癒了、只有少女那光滑的肌膚出現而已。
　從外表看傷口看起來已經是治好了、可是害怕放開手又會重複一樣的事情的累斗以一只手放在少女的肩膀上、而空出來的手用手指去摸一下少女的傷口。
　盡可能的不要刺激到少女、用手指的中間部分往傷口的地方按一下試試看、看樣子不只是皮膚就連在裡面的肌肉也恢復了。
　在那個地方摸索一段時間的累斗在確信看起來應該沒問題的時候才把手從少女的肩膀上離開。

「好累。真想要喝咖啡」

並不只是扼殺氣息、潛伏身體來度過戰鬥、在那之後還開始檢視屍體、為治療重傷的少女而做出的行動都讓累斗完全疲倦了。
　可以的話真想要讓那個香氣的深褐色液體來滋潤吸進鐵銹味的鼻腔跟已經乾燥的喉嚨。可是很不巧這裡並沒有這些東西
　雖然女神有說過只要聽我的請求、咖啡這種程度的東西不管想要喝多少都給你喝、然而在那個女神所準備的物質裡面並沒有咖啡豆。
　這不就是欺詐嗎、雖然累斗這樣想著可即便在物質裡面有咖啡豆、在像是現在一樣的地方根本就做不到泡咖啡的事情現在。
　就算在去感嘆做不到的事情也不會有結果、累斗慢慢的接近留在周圍而沒有逃跑的一匹馬那裡。
　雖然累斗並不是想要騎馬、可是完全沒有可以在抱著剛治療完畢還沒有恢復意識的少女的身體、行走四十公里距離的自信。
　由於沒有打算把難得治療好的少女丟棄在這裡、不管怎麼樣少女的搬運手段都是必要的。
　雖然也有考慮到使用馬車這一個方法、可是累斗並沒有可以操控馬車的技術。
　而且如果說不知道被什麼人所帶走的少女是身份相當高貴的女性、那麼就能想到使用那倆馬車是非常危險的事情。
　最糟糕的情況下就是自己很有可能被當做誘拐那個少女的犯人。
　為了回避這份風險而放棄使用馬車、不管怎麼樣要搬運少女果然是需要馬的。
　就算不能坐上去、應該可以做到讓少女坐在馬背上來牽引馬這種程度的事情吧。

「雖然不反抗就幫大忙了呢」

　馬原本就是膽小纖細的生物。
　雖然累斗並不知道這個世界的馬是否擁有跟原本世界裡的馬一樣的特徵、累斗一邊祈禱這些事情一邊往那一匹馬接近、意外的是馬並沒有打算逃跑就連累斗抓住繮繩也一直都是老老實實的。
　沒有警戒心或者反抗心嗎、累斗覺得不可思議、可是既然現在能老老實實聽話那麼就沒有比這個更好的事情。
　累斗抓住繮繩誘導馬往一動不動的少女旁邊走過去、接著把少女的身體往馬上放上去。
　如果有什麼繩子能綁起來那樣會比較安全、雖然這麼想著可是很不巧並沒有適當的東西、累斗讓少女以抱住馬頭一樣的姿勢、然後抓住馬的繮繩。
　做完這些事情之後累斗突然注意到腳邊附近的空瓶子。
　那是為了治療少女都傷口而使用的回復藥的空瓶子。
　累斗撿起失去了藥水變得比較輕的空瓶子、累斗勉勉強強的做出在來到這個世界之前那個女神羅潔對累斗的咖啡杯做出的行為那樣、用自己的手指在空瓶子的開口輕輕的畫畫。

＜技能：已經確認到褐色的誘惑手的啟動＞

　累斗就連為流進左眼的單片眼鏡裡的信息感到驚訝的時間都沒有、手裡拿著的空瓶裡面好像充滿了什麼東西。
　同時通過瓶子的確有熱量傳達到手掌心、從開口那裡還開始飄散對於累斗來說聞起來很芳香的氣味、而注意到這個氣味的真面目的累斗仿彿不敢相信一樣嘀咕了一句。

「咖啡的氣味呢、這個」

　用鼻子近距離的聞一下瓶口、果然毫無疑問就是咖啡的香氣。
　累斗想起在來到這裡之前的對話裡、說過想要那個女神的手指這件事、難道說這就是女神說過的所謂的恩恵嗎、雖然是這麼想的可是在單片眼鏡裡所顯示的信息裡並不是恩惠而是技能。
　這到底有什麼區別呢、累斗邊這樣想著邊為了確認瓶子裡面究竟是不是咖啡而一口氣喝光了。
　在途中從喉嚨裡滑落下去的熱量跟從口裡到鼻腔所散發的香氣讓累斗舒暢的點著頭。

「毫無疑問就是咖啡呢」

　再喝一口、嘴巴貼上瓶口的累斗注意到單片眼鏡裡顯示出新的信息。
　那就是＜騎乗技術＞＜剣術＞＜魔法：第一階段＞這三個詞。
　完全不知道是什麼意思。
　可是、勉勉強強能明白就是直到剛才感覺都完全不能騎在馬背上、可是現在總覺得可以騎上去這件事。
　有點過於機會主義不是嗎。
　累斗一邊抱著這樣的想法一邊喝光空瓶子裡剩餘的咖啡、以防萬一把空瓶子放進戒指的收納裡、接著輕鬆的登上馬背。
　然後感覺就像是抱住剛才放上去的少女一樣、以總能做到的感覺輕輕的踢了下馬的腹部。
　仿彿回應這個操作一樣馬老老實實的開始前進。
　走了一會兒之後把手從繮繩上放開、馬也停了下來、再一次輕輕的踢一下馬的腹部又會再一次走起來。
　根據繮繩左右拉住的情況馬的前進方向也會改變、累斗高興的運用自如。

「騎馬意外的很簡單？不對、不是這樣呢」

　在覺得騎不了的時候跟覺得或許可以騎得了的時候之間、就只有喝了空瓶子裡出現的咖啡還有流進在單片眼鏡裡的信息這兩件事。
　而在那個信息裡記得的確是有＜騎乗技術＞這樣的詞。
　也就是說、不就是因為喝了那個咖啡而學會了騎馬技術嗎。
　可是、只是單純的咖啡並不會有那樣的效果。
　是因為從女神那裡得到的技能才製作出來的、這樣的想法累斗也不是想不到、然而累斗的大腦裡在思考別的事情。
　一般來說在什麼都沒有的狀態下來做出什麼是非常困難的事情。
　如果能做到這種事情就正所謂是創造神才能做到、可是那個女神說過如今累斗所在的世界並不是自己創造的。
　從這一點可以推翻出那裡女神的力量並不是可以在什麼都沒有的地方製作出某種東西的能力。

如此一來、剛才累斗所喝過的咖啡究竟是以什麼作為原材料所創造的東西呢。
　僅僅只是喝光、仿彿就像是在哪裡學會了騎馬技術一樣、而且恐怕在那個信息裡出現的劍的使用方法還有第一階段的魔法的使用技術都已經學會了的自己所擁有的技術究竟是從哪裡帶過來的呢。

「不要去想比較好呢」

　累斗撇了一眼放置在那裡的騎士們的遺體、就這樣定下結論。
　關於這些事情即便再怎麼去想也想像不到會有盡頭在等待自己的情況下、精靈少女的治療等等預定之外的時間就浪費了。
　雖說會騎馬了可還是沒有立刻就用最快速度全力奔走的膽量。
　僅僅只是以普通腳程的速度前進就已經是盡力了。

「不怎麼想要野營呢」

　累斗判斷以附近的城鎮的距離再考慮到馬的行走速度、只要立刻離開這裡的話應該就能在日落前到達城鎮、接著就在原地上往倒在地面上的屍體們雙手合一之後、根據單片眼鏡裡所顯示的地圖裡讓馬往指示的某個城鎮的方向奔跑起來。
