果然馬的腳程很快，累斗這樣想著。
　根據單片眼鏡裡所顯示出來的地圖情報、就能知道距離最近的街區有四十公里左右、僅僅只是坐在馬背上搖搖晃晃的以普通腳程的速度奔跑、就能在日落西山的時候到達那個街區的附近。
　如果是徒步來走恐怕不可能在日落之前到達吧、應該會陷入在某處野營一晚的境地。
　對於被送到異世界而且整整一天發生了許多事情而想要好好休息的累斗來說、野營是想要盡量避免的、即便不怎麼期待也希望可以在床上睡覺。

「這邊看起來還沒醒過來呢」

　在累斗握住繮繩的手腕之中、背靠著累斗還在睡覺的精靈少女現在還沒有醒過來。
　雖說傷口已經痊癒了可由於失血過多、體力消耗太多也是沒辦法的事情。
　只是明明在一開始應該是抱著馬頭的姿勢、是因為在馬背上搖搖晃晃的緣故嗎、不知道在什麼時候就變成被累斗抱著一樣的姿勢，感覺有些不妙。
　畢竟累斗也是健康的男人。
　正因為在手腕中有可以讓原本世界的十人裡十人都毫無疑問的評價為美少女就這樣以無意識的狀態背著靠這邊所以在精神上非常蛋疼。
　仿彿是順水推舟一樣、在肩口的妹抖服所裂開的縫隙裡還能窺視到潔白的肌膚。
　雖然那個回復藥治好了少女的傷口、然而這也不代表就連衣服也修好了。
　並且由於從肩頭開始到肩胛骨的下面都被切開了、所裸露的肌膚就是在胸口稍微上面一點的地方出現了這樣的絕妙領域。

「殺了我吧……」

　雖然累斗不覺得自己是什麼聖人君子、可也不會去考慮對無意識的女性做出混賬的事情來。
　用意志的力量壓抑總會移向那裡的視線、再把亢奮的心情給扼殺掉、盡可能保持平靜的同時在道路上前進。
　累斗就在能看到街區的附近下了馬。
　讓精靈少女重新以抱住馬頭的姿勢之後、累斗調查了一下馬。
　這是為了調查接下來可不可以就這樣使用這匹馬往街區裡進去。
　這匹馬是騎士所乘坐的馬匹、還裝備了馬鞍等等的馬具。
　如果這些馬具有刻上什麼可以證明這匹馬的由來、那麼騎在這匹馬上的累斗就絕對會被詢問是怎麼樣得到這匹馬的。
　雖然不知道在這個世界上撿取戰場上所遺漏的東西這樣的行為是以什麼樣的方式去看待的、可是應該不會給什麼好臉色吧。
　最糟糕的是有可能被當作是實行偷竊行為的犯罪者而被拘捕起來、在有這種情況下就有必要保持最高級的警戒。
　因為累斗在仔細的確認完馬具上面並沒有什麼特徵之後才保持讓少女坐在上面的狀態，自己拉著馬往街區裡過去。
　沒有騎上馬就這樣接近街區的理由是一般在街區的入口都會有像是門衛的人來監視進出街區的人們、在以這些人為對象的時候比起在馬上還是下馬的行為比較讓對象有個好的印象。

「喂你這傢伙、給我停下來」

　在街區的入口那裡跟預料的一樣累斗被兩個像是門衛的士兵叫住了。
　裝備上槍與皮革鎧甲的兩名士兵很明顯在警戒著累斗舉起了武器、而並沒有想到有什麼原因可以被警戒到這種程度的累斗在內心歪著頭同時老老實實的聽從他們在原地上停下來。

「可疑的傢伙吶」

「一來就這樣說嗎？」

　雖然累斗並不覺得自己是個帥哥、然而也應該不是會讓人警戒起來的臉孔。
　可是門衛開口說第一句話的時候表情卻是在懷疑、稍微有些不安起來了。

「雖然打扮是平民可是還帶著馬。並且坐在馬上的那位穿著妹抖服的不就是精靈嗎」

「然後呢就沒有想過這不可疑嗎？」

　門衛們的表情好可怕。
　被這麼一說、自己現在的狀態的確不是很普通的樣子、可就是因為沒有其他辦法才逼不得已的不是嗎，累斗在心中發著牢騷。
　假如說把馬丟棄在某個地方、剩下的就只是還沒恢復意識的精靈少女。
　如果說就連精靈少女都不得不丟棄在哪裡的話、即便只有自己騎上了馬、不管怎麼樣自己是可疑的這件事還是不會改變。

「的確很可疑呢、我」

「自己就別承認啊」

「在這種情況下能不能讓我通過啊？」

　只能笑嘻嘻的蒙混過關嗎、這樣想的累斗對士兵們笑了。
　雖然不認為這樣就可以成功、可是累斗有聽說過對一副笑容的人很難進行人身攻擊。
　如果能解除警戒心的話、是以這樣的感覺去笑的、兩個門衛互相看著對方的臉之後再看看累斗嘀咕了一句。

「嘛啊、可以吧？」

「雖然只是感覺、可應該是個好傢伙」

「哦呀？　那還真是太感謝了」

　累斗對於突然就翻臉的態度也不是沒有覺得疑問、可沒有打算要特意在讓自己通過的情況下還要去提出疑問。

「應該沒有票據吧？　要發行的話手續費是一枚銀幣」

「這還真是太親切了」

「票據就只適用這個街區呢。如果在別的地方就有必要在那裡重新得到票據所以這一點要注意啊？話說回來、你名字是什麼？」

「我叫累斗。雖然我不知道這邊的精靈的名字」

　累斗邊這樣說著邊把作為兩人份的通行票據的手續費的兩枚銀幣交給了士兵、可是士兵只是收下了一枚而已另一枚就還給了累斗。

「啊咧？」

「需要票據的就只有你而已。因為精靈根本就不用票據啊」

「因為那傢伙是被當做主人隨身攜帶的財產吶」

　原來如此，是這麼一回事麼、這樣想著的累斗把還回來的銀幣收進懷裡同時放回戒指的收納機能之中。
　雖然累斗在獸人跟人類戰鬥裡把精靈當做誘餌來使用的時候開始就有感覺精靈的社會地位是比較低的吧、可是沒想到居然不是當做人來對待而是當做財產、也就是說作為物品來對待這般低的地位。

「話說回來雖然是帶著那玩意來的、可真的是可疑的傢伙吶」

「雖然是可疑的傢伙啊……怎麼說呢、應該說沒有要懷疑的心情麼、雖然知道沒有去懷疑就不好了吧、可應該說是懷疑不了麼」

「也有這麼不可思議的事情呢」

　累斗也理解了為什麼士兵們的應對這麼奇怪。
　兩個人明明都知道累斗很可疑、不得不去起疑心、然而卻沒有半點那樣的舉動就許可累斗通過了。
　仿彿就像是不會起猜疑心或者沒有警戒心一樣。

「給你、這就是票據。從今以後要出入這個街區的入口的時候就把這玩意拿出來。可別弄丟了哦？　因為再一次發行就還是要一枚銀幣吶」

「感謝說明」

　交給自己的是不知道的材質所製作的紙、而在裡面寫有累斗的名字跟外貌打扮、還有應該是街區的名字「迪弗納」、而在那裡還寫進了許可停歇通行這樣的文字。
　累斗想著不也有像是幻想小說裡經常出現的一樣、用迷之技術連個人的事情都可以特定的卡片方式嗎而有點失望、可是仔細考慮一下在這個戶籍都不怎麼詳細的世界上、不可能會流通擁有記錄這麼詳細情報的卡片。
　文字本身是從來沒看見過的文字、可是累斗就跟看日語一樣能理解意思、重新對從那個羅潔得到的言語知識表示感謝。

「順便問一下。附近有什麼旅館嗎？　如果有可以賣掉這匹馬的地方也請告訴我一下」

「為什麼我們不得不告訴你到這種地步啊……嘛算了、因為街區的中央部是商業區。所以在那附近應該就有賣馬的吧、旅館也有吧」

「如果不想要精靈的話聽說在那邊就有這樣的店吶」

「非常感謝」

　正因為是在不知道理由的情況下還是好好的告訴自己、所以累斗低下頭道謝、對此兩個士兵一副不怎麼釋然的表情揮揮手讓累斗趕快離開這裡。
　累斗就這樣被催著走進了街區裡面、然後是往從士兵們打聽到的街區的中央區域也就是商業區過去。
　就在那裡去尋找居住的地方之前先找到馬的批發商、把牽引的馬給賣到那裡。
　賣掉馬是因為在接下來的行動有可能會礙事。
　可是在這之前累斗根本就做不到維持馬匹的費用。
　比起不小心就死了還不如在這裡賣出去得到資金比較好、為了今後的事情考慮的累斗在眼前的店裡以一枚金幣賣掉了。

「不怎麼便宜嗎？」

　雖然累斗並不知道在這個世界裡的馬的市價、所以想要引出話來一樣對店主說著、可是店主一副壞意的笑容邊回答。

「不打聽出處的這一部分值多少錢就看別人的弱點」

「還真是商人呢」

　對於完全沒有隱瞞想要便宜買下的發言、在累斗不管怎麼樣都不想被打聽這匹馬是哪裡得到的情況下、什麼都做不到。
　既然如此起碼多多少少也要取回被壓價的部分、所以累斗向店主詢問。

「話說回來、在這之後想要訂房間來著、有什麼推薦的旅館嗎？」

「客人你的運氣真好。在稍微之前這附近的旅館都被身份高貴的人跟他們的護衛承包了、可就在昨天那些人就從這個街區出發了呢」

　聽到店主說的話累斗直覺的感覺到自己來到這個世界的時候所看到的集團就是這些人吧。
　昨天從這個街區出發也就是說、那個集團是在往哪裡回去的途中、或者是去哪裡的途中就被那個獸人族的集團襲擊了吧。

「應該有好質量的房間空出來了哦。就用我交情來幫你介紹吧」

「那還真是太感謝了呢。話說回來、那個身份高貴的人究竟在做什麼？」

「聽說是為了慰問在這個街區前面的達修緹草原裡跟獸人戰鬥的王國軍、第三王女殿下跟護衛的士兵們都過來了」

　恐怕那個時候被獸人們抓住的禮服打扮的少女就是第三王女殿下吧、累斗想起了在那個時候的事情可是很快的就決定把這個情報忘了。
　事到如今就算去追上那些獸人們也不知道他們去哪裡了、說到底跟王國的騎士戰鬥都沒有勝算了、在此之上還要以那些獸人為對手的話、就累斗現在的狀況根本就是可以說是自殺行為這樣愚蠢可笑的事情。
　被抓住的公主殿下究竟受到什麼對待都跟自己沒有關係、累斗也沒有必要去關心這些事情。
　但是、姑且也是棄之不顧的行為所以累斗在心中稍微對連名字都不知道的第三王女殿下說些道歉的話語。

「話說回來這位客人、那邊要怎麼辦？」

　店主對於這樣想的累斗用手指指示從馬背上下來現在還沒有恢復意識的跡象、仍然在睡覺的精靈少女。
　因為沒辦法就只能讓累斗來背、可是看樣子店主對於那個精靈少女要怎麼辦這件事興趣滿滿的。

「如果需要的話我這裡也可以回收哦？那邊的話……應該是五十枚銀幣吧」

　比馬還要便宜、累斗這樣想著。
　從店主確認的事情來看、通常流通的貨幣是銅和銀還有金、以百枚的單位變換為下一個貨幣的價值。
　也就是說一枚金幣的價值就相當於百枚銀幣。

雖然還有比起這些還要高價值的貨幣、可那些都是大商會、或者國家交易和支付才使用而製作出來的貨幣、甚至就連在普通生活之中都沒有看見過、店主並沒有對不知道這些事情的累斗感到不可思議而告訴他。

「我拒絕。因為我還沒貧窮到需要丟棄這個孩子的地步」

　累斗委婉的拒絕之後、店主的表情上又再一次浮現出壞意的笑容。

「如果是這樣、應該要介紹給你牆壁比較厚的旅館吧？」

「……感謝您的操心」

「不會、這也是沒辦法的吧。雖然精靈都是相當的美貌、可是那個女孩擁有在這之中更加美麗的臉蛋呢」

　這樣說著、店主發出氛圍不怎麼好的笑聲。
　累斗突然覺得奇怪而打算詢問店主看看。

「那不就是說在精靈裡面這個孩子也算是質量比較好的意思不是嗎？」

「……這還真是失禮了。說漏嘴了吶。如果改變主意的話、連三枚金幣都可以」

　商人究竟是有多少壓價的打算才說出讓人驚訝的價格。
　雖然不是很確定的事情、可如果買價是賣價的一半的話、也就是說在店主的想法裡現在被累斗背在背後都經歷少女都賣價就有六枚金幣的程度。
　就因為想要打算以五十枚銀幣買下來才讓累斗覺得臉皮實在是相當厚。

「順便問一下、事到如今也不會說還給我之類的。那匹馬、要賣的話大概值多少錢？」

「是呢。因為看樣子已經很好的調教過跟訓練完了、以我這家店來說果然要四枚金幣吧」

　這樣斷然的說著、累斗並沒有生氣只是用無力的笑容看著店主。

「賺錢真的很好呢」

「誒誒、非常感謝您的交易」

　店主邊這麼說著邊把好像是折起來的信拿了出來。

「跟之前說的一樣這是名為＜彩華亭＞的店的介紹書。請拿走吧」

「……有肥羊過去了所以要好好賺一筆、之類的應該沒有寫吧？」

　雖然打聽旅館的是自己、可是從剛才開始就被漂亮的賺了一筆讓累斗覺得介紹的旅館很可疑、店主小聲的對累斗說。

「不用擔心。由於這一次交易的利潤稍微足夠了、所以是用照顧一下這樣請求的信哦。如果懷疑的話請自己確認一下裡面的內容」

　因為商人是有所謂的人際交情，說完就笑著的店主。
　雖然累斗看不出這個笑容很好、然而也沒有打算跟說的一樣去重新確認信裡面的內容。
　總覺得這是不可以去做的事情。

「雖然在能賺錢的時候盡可能賺到錢是很重要的、可是做過頭的話對將來就不好了。雖然或許只有一點也說不定、可是所謂的不得不回報就是這麼一回事哦」

「是商人呢……」

「誒誒、從頭到尾都是商人」

　累斗對於店主那不發怵的回答決定在心裡舉起白旗。
　不管怎麼想在商業交易這樣的領域裡都沒有獲勝的希望。

「那麼、我決定去你推薦的旅館看一下哦」

「誒誒那樣比較好。客人、我會再次等待您的大駕光臨」

　看到邊說著告別的話語邊正經低下頭的店主、累斗適當的揮揮手來回答邊離開了這家店。
