
果然马的脚程很快，累斗这样想着。
　根據单片眼镜裡所显示出来的地图情报、就能知道距离最近的街区有四十公里左右、仅仅只是坐在马背上摇摇晃晃的以普通脚程的速度奔跑、就能在日落西山的时候到达那个街区的附近。
　如果是徒步来走恐怕不可能在日落之前到达吧、应该会陷入在某处野营一晚的境地。
　对於被送到异世界而且整整一天發生了许多事情而想要好好休息的累斗来说、野营是想要尽量避免的、即便不怎麼期待也希望可以在床上睡觉。

「这边看起来还没醒过来呢」

　在累斗握住缰绳的手腕之中、背靠着累斗还在睡觉的精灵少女现在还没有醒过来。
　虽说伤口已经痊愈了可由於失血过多、体力消耗太多也是没办法的事情。
　只是明明在一开始应该是抱着马头的姿势、是因为在马背上摇摇晃晃的缘故吗、不知道在什麼时候就变成被累斗抱着一样的姿势，感觉有些不妙。
　毕竟累斗也是健康的男人。
　正因为在手腕中有可以让原本世界的十人裡十人都毫无疑问的评价为美少女就这样以无意识的状态背着靠这边所以在精神上非常蛋疼。
　仿佛是顺水推舟一样、在肩口的妹抖服所裂开的缝隙裡还能窥视到洁白的肌肤。
　虽然那个回復药治好了少女的伤口、然而这也不代表就连衣服也修好了。
　并且由於从肩头开始到肩胛骨的下面都被切开了、所裸露的肌肤就是在胸口稍微上面一点的地方出现了这样的绝妙领域。

「杀了我吧……」

　虽然累斗不觉得自己是什麼圣人君子、可也不会去考虑对无意识的女性做出混账的事情来。
　用意志的力量压抑总会移向那裡的视线、再把亢奋的心情给扼杀掉、尽可能保持平静的同时在道路上前进。
　累斗就在能看到街区的附近下了马。
　让精灵少女重新以抱住马头的姿势之後、累斗调查了一下马。
　这是为了调查接下来可不可以就这样使用这匹马往街区裡进去。
　这匹马是骑士所乘坐的马匹、还装备了马鞍等等的马具。
　如果这些马具有刻上什麼可以证明这匹马的由来、那麼骑在这匹马上的累斗就绝对会被询问是怎麼样得到这匹马的。
　虽然不知道在这个世界上捡取战场上所遗漏的东西这样的行为是以什麼样的方式去看待的、可是应该不会给什麼好脸色吧。
　最糟糕的是有可能被当作是实行偷窃行为的犯罪者而被拘捕起来、在有这种情况下就有必要保持最高级的警戒。
　因为累斗在仔细的确认完马具上面并没有什麼特徵之後才保持让少女坐在上面的状态，自己拉着马往街区裡过去。
　没有骑上马就这样接近街区的理由是一般在街区的入口都会有像是门卫的人来监视进出街区的人们、在以这些人为对象的时候比起在马上还是下马的行为比较让对象有个好的印象。

「喂你这傢伙、给我停下来」

　在街区的入口那裡跟预料的一样累斗被两个像是门卫的士兵叫住了。
　装备上枪与皮革铠甲的两名士兵很明显在警戒着累斗举起了武器、而并没有想到有什麼原因可以被警戒到这种程度的累斗在内心歪着头同时老老实实的听从他们在原地上停下来。

「可疑的傢伙呐」

「一来就这样说吗？」

　虽然累斗并不觉得自己是个帅哥、然而也应该不是会让人警戒起来的脸孔。
　可是门卫开口说第一句话的时候表情却是在怀疑、稍微有些不安起来了。

「虽然打扮是平民可是还带着马。并且坐在马上的那位穿着妹抖服的不就是精灵吗」

「然後呢就没有想过这不可疑吗？」

　门卫们的表情好可怕。
　被这麼一说、自己现在的状态的确不是很普通的样子、可就是因为没有其他办法才逼不得已的不是吗，累斗在心中发着牢骚。
　假如说把马丢弃在某个地方、剩下的就只是还没恢復意识的精灵少女。
　如果说就连精灵少女都不得不丢弃在哪裡的话、即便只有自己骑上了马、不管怎麼样自己是可疑的这件事还是不会改变。

「的确很可疑呢、我」

「自己就别承认啊」

「在这种情况下能不能让我通过啊？」

　只能笑嘻嘻的蒙混过关吗、这样想的累斗对士兵们笑了。
　虽然不认为这样就可以成功、可是累斗有听说过对一副笑容的人很难进行人身攻击。
　如果能解除警戒心的话、是以这样的感觉去笑的、两个门卫互相看着对方的脸之後再看看累斗嘀咕了一句。

「嘛啊、可以吧？」

「虽然只是感觉、可应该是个好家伙」

「哦呀？　那还真是太感谢了」

　累斗对於突然就翻脸的态度也不是没有觉得疑问、可没有打算要特意在让自己通过的情况下还要去提出疑问。

「应该没有票据吧？　要发行的话手续费是一枚银币」

「这还真是太亲切了」

「票据就只适用这个街区呢。如果在别的地方就有必要在那裡重新得到票据所以这一点要注意啊？话说回来、你名字是什麼？」

「我叫累斗。虽然我不知道这边的精灵的名字」

　累斗边这样说着边把作为两人份的通行票据的手续费的两枚银币交给了士兵、可是士兵只是收下了一枚而已另一枚就还给了累斗。

「啊咧？」

「需要票据的就只有你而已。因为精灵根本就不用票据啊」

「因为那傢伙是被当做主人随身携带的财产呐」

　原来如此，是这麼一回事么、这样想着的累斗把还回来的银币收进怀裡同时放回戒指的收纳机能之中。
　虽然累斗在兽人跟人类战鬥裡把精灵当做诱饵来使用的时候开始就有感觉精灵的社会地位是比较低的吧、可是没想到居然不是当做人来对待而是当做财产、也就是说作为物品来对待这般低的地位。

「话说回来虽然是带着那玩意来的、可真的是可疑的傢伙呐」

「虽然是可疑的傢伙啊……怎麼说呢、应该说没有要怀疑的心情么、虽然知道没有去怀疑就不好了吧、可应该说是怀疑不了麼」

「也有这麼不可思议的事情呢」

　累斗也理解了为什麼士兵们的应对这麼奇怪。
　两个人明明都知道累斗很可疑、不得不去起疑心、然而却没有半点那样的举动就许可累斗通过了。
　仿佛就像是不会起猜疑心或者没有警戒心一样。

「给你、这就是票据。从今以後要出入这个街区的入口的时候就把这玩意拿出来。可别弄丢了哦？　因为再一次发行就还是要一枚银币呐」

「感谢说明」

　交给自己的是不知道的材质所制作的纸、而在裡面写有累斗的名字跟外貌打扮、还有应该是街区的名字「迪弗纳」、而在那裡还写进了许可停歇通行这样的文字。
　累斗想着不也有像是幻想小说裡经常出现的一样、用迷之技术连个人的事情都可以特定的卡片方式吗而有点失望、可是仔细考虑一下在这个户籍都不怎麼详细的世界上、不可能会流通拥有记录这麼详细情报的卡片。
　文字本身是从来没看见过的文字、可是累斗就跟看日语一样能理解意思、重新对从那个罗洁得到的言语知识表示感谢。

「顺便问一下。附近有什麼旅馆吗？　如果有可以卖掉这匹马的地方也请告诉我一下」

「为什麼我们不得不告诉你到这种地步啊……嘛算了、因为街区的中央部是商业区。所以在那附近应该就有卖马的吧、旅馆也有吧」

「如果不想要精灵的话听说在那边就有这样的店呐」

「非常感谢」

　正因为是在不知道理由的情况下还是好好的告诉自己、所以累斗低下头道谢、对此两个士兵一副不怎麼释然的表情挥挥手让累斗赶快离开这裡。
　累斗就这样被催着走进了街区裡面、然後是往从士兵们打听到的街区的中央区域也就是商业区过去。
　就在那裡去寻找居住的地方之前先找到马的批发商、把牵引的马给卖到那裡。
　卖掉马是因为在接下来的行动有可能会碍事。
　可是在这之前累斗根本就做不到维持马匹的费用。
　比起不小心就死了还不如在这裡卖出去得到资金比较好、为了今後的事情考虑的累斗在眼前的店裡以一枚金币卖掉了。

「不怎麼便宜吗？」

　虽然累斗并不知道在这个世界裡的马的市价、所以想要引出话来一样对店主说着、可是店主一副坏意的笑容边回答。

「不打听出处的这一部分值多少钱就看别人的弱点」

「还真是商人呢」

　对於完全没有隐瞒想要便宜买下的發言、在累斗不管怎麼样都不想被打听这匹马是哪裡得到的情况下、什麼都做不到。
　既然如此起码多多少少也要取回被压价的部分、所以累斗向店主询问。

「话说回来、在这之後想要订房间来着、有什麼推荐的旅馆吗？」

「客人你的运气真好。在稍微之前这附近的旅馆都被身份高贵的人跟他们的护卫承包了、可就在昨天那些人就从这个街区出發了呢」

　听到店主说的话累斗直觉的感觉到自己来到这个世界的时候所看到的集团就是这些人吧。
　昨天从这个街区出發也就是说、那个集团是在往哪裡回去的途中、或者是去哪裡的途中就被那个兽人族的集团袭击了吧。

「应该有好质量的房间空出来了哦。就用我交情来帮你介绍吧」

「那还真是太感谢了呢。话说回来、那个身份高贵的人究竟在做什麼？」

「听说是为了慰问在这个街区前面的达修缇草原裡跟兽人战鬥的王国军、第三王女殿下跟护卫的士兵们都过来了」

　恐怕那个时候被兽人们抓住的礼服打扮的少女就是第三王女殿下吧、累斗想起了在那个时候的事情可是很快的就决定把这个情报忘了。
　事到如今就算去追上那些兽人们也不知道他们去哪裡了、说到底跟王国的骑士战鬥都没有胜算了、在此之上还要以那些兽人为对手的话、就累斗现在的状况根本就是可以说是自殺行為这样愚蠢可笑的事情。
　被抓住的公主殿下究竟受到什麼对待都跟自己没有关係、累斗也没有必要去关心这些事情。
　但是、姑且也是弃之不顾的行为所以累斗在心中稍微对连名字都不知道的第三王女殿下说些道歉的话语。

「话说回来这位客人、那边要怎麼办？」

　店主对於这样想的累斗用手指指示从马背上下来现在还没有恢復意识的迹象、仍然在睡觉的精灵少女。
　因为没办法就只能让累斗来背、可是看样子店主对於那个精灵少女要怎麼办这件事兴趣满满的。

「如果需要的话我这裡也可以回收哦？那边的话……应该是五十枚银币吧」

　比马还要便宜、累斗这样想着。
　从店主确认的事情来看、通常流通的货币是铜和银还有金、以百枚的单位变换为下一个货币的价值。
　也就是说一枚金币的价值就相当于百枚银币。

虽然还有比起这些还要高价值的货币、可那些都是大商会、或者国家交易和支付才使用而制作出来的货币、甚至就连在普通生活之中都没有看见过、店主并没有对不知道这些事情的累斗感到不可思议而告诉他。

「我拒绝。因为我还没贫穷到需要丢弃这个孩子的地步」

　累斗委婉的拒绝之後、店主的表情上又再一次浮现出坏意的笑容。

「如果是这样、应该要介绍给你墙壁比较厚的旅馆吧？」

「……感谢您的操心」

「不会、这也是没办法的吧。虽然精灵都是相当的美貌、可是那个女孩拥有在这之中更加美丽的脸蛋呢」

　这样说着、店主發出氛围不怎麼好的笑声。
　累斗突然觉得奇怪而打算询问店主看看。

「那不就是说在精灵裡面这个孩子也算是质量比较好的意思不是吗？」

「……这还真是失礼了。说漏嘴了呐。如果改变主意的话、连三枚金币都可以」

　商人究竟是有多少压价的打算才说出让人惊讶的价格。
　虽然不是很确定的事情、可如果买价是卖价的一半的话、也就是说在店主的想法裡现在被累斗背在背後都经歷少女都卖价就有六枚金币的程度。
　就因为想要打算以五十枚银币买下来才让累斗觉得脸皮实在是相当厚。

「顺便问一下、事到如今也不会说还给我之类的。那匹马、要卖的话大概值多少钱？」

「是呢。因为看样子已经很好的调教过跟训练完了、以我这家店来说果然要四枚金币吧」

　这样断然的说着、累斗并没有生气只是用无力的笑容看着店主。

「赚钱真的很好呢」

「诶诶、非常感谢您的交易」

　店主边这麼说着边把好像是折起来的信拿了出来。

「跟之前说的一样这是名为＜彩華亭＞的店的介绍书。请拿走吧」

「……有肥羊过去了所以要好好赚一笔、之类的应该没有写吧？」

　虽然打听旅馆的是自己、可是从刚才开始就被漂亮的赚了一笔让累斗觉得介绍的旅馆很可疑、店主小声的对累斗说。

「不用担心。由於这一次交易的利润稍微足够了、所以是用照顾一下这样请求的信哦。如果怀疑的话请自己确认一下裡面的内容」

　因为商人是有所谓的人际交情，说完就笑着的店主。
　虽然累斗看不出这个笑容很好、然而也没有打算跟说的一样去重新确认信裡面的内容。
　总觉得这是不可以去做的事情。

「虽然在能赚钱的时候尽可能赚到钱是很重要的、可是做过头的话对将来就不好了。虽然或许只有一点也说不定、可是所谓的不得不回报就是这麼一回事哦」

「是商人呢……」

「诶诶、从头到尾都是商人」

　累斗对於店主那不发怵的回答决定在心裡举起白旗。
　不管怎麼想在商业交易这样的领域裡都没有获胜的希望。

「那麼、我决定去你推荐的旅馆看一下哦」

「诶诶那样比较好。客人、我会再次等待您的大驾光临」

　看到边说着告别的话语边正经低下头的店主、累斗适当的挥挥手来回答边离开了这家店。
