
　介绍的＜彩華亭＞这家店被进行马的交易的店主评价为质量好的店、从外在上看感觉也很好、里面也挺干净的确是不错的旅馆。
　价钱的话一天附加两餐只需一枚银币。
　吃饭就在店里一楼的食堂吃就可以、如果多多少少有点小费的话也能拿到房间里。
　并且对于累斗来说最值得开心的是、只要再支付一枚银币就能使用个人的澡堂、为了接应而出来的很像是店主的中年女性对累斗说。

「虽然在那边精灵可以放进仓库里来着、可如果要进房间的话就要追加50枚铜币、请问要怎么办？」

「仓库吗？　可是这样一恢复意识不就会逃跑吗？」

　在店的后面好像有个放进一堆工具的仓库、而累斗对于女店主那句放到那里这句话歪着头之后、女店主一副惊呆的表情目不转睛的盯着看。

「你啊、是第一次饲养精灵吗？　应该有从买家那里接受过说明才对吧？」

「啊啊抱歉。心情稍微有些不错所以好像是忘记了」

　理解到这件事在这个世界上是一般常识的累斗尽可能的摆出不会感到不自然的困扰神情低下头。
　虽然累斗不知道这个动作究竟能不能蒙混过去、可是女店主好像姑且是理解了。

「买下来的精灵都有施加奴隶纹、所以不可能离开主人哦。因为一旦这样做那个奴隶纹就会立刻夺走性命撒」

「是这样啊。我的记忆力实在太差了、抱歉」

　这样回答的累斗的内心在为听到的这个情报感到焦虑。
　在刚才所说的所谓的主人恐怕就是累斗置之不理的礼服打扮的少女、或者是被杀死而放置那里的女仆还是骑士的谁才对。
　由于这一次的情况并不是被奴隶的那方逃亡而是使其奴隶的那方死亡这样的情况、虽然或许也有安全措施有在进行可是奴隶纹没有发挥效果的状态也说不定、可是在女店主用立刻这样的表现手法的情况下、即便出现那个效果也不会不可思议。

「然后呢、要哪一个房间？」

「我要支付两枚银币跟五十枚铜币、所以带有澡堂的房间就拜托了。总之先是两天份」

　这样说着的累斗把五枚银币拿出来、女店主收下之后把像是钥匙的东西交给累斗接着指示在旅馆接待处旁边的楼梯。

「是在那里上去的两楼的房间哦。房间号码就刻在钥匙上、所以请记住不要搞错而给其他客人带来麻烦」

「非常感谢」

　累斗边道谢边低下头、接着就在往楼梯走过去的时候、女店主对他的背影搭话。

「因为热水跟毛巾是另收费的。所以在必要的时候请使用必要的量」

「……我知道了」

　有必要追加热水跟毛巾的情况，究竟是考虑到了什么呢、累斗边这么想着边背着精灵少女往二楼上去、打开跟刻在钥匙上的号码一样的房间、总之先把门给锁上。
　接着累斗把背着的精灵少女放在床上之后就往房间里配置的澡堂过去了、并且在确认到房间里还有厕所之后、在厕所里突然就弯下腰往便器里吐了出来。
　累斗也不知道突然就吐出来的原因。
　可是在确认到房间里的设备、叹了口气的时候猛然的就有想要吐出来的冲动才慌慌张张的冲进厕所。
仔细的想一下、累斗在来到这个世界之前都是跟荒唐事情无缘的。
　可是才刚来到这个世界就近距离的看到了战斗、并且亲眼看到许多人被杀死的场景。
　即便知道是必要的事情也还是去偷了尸体的东西、在此之上还治疗被狠狠砍了一下而身负重伤的精灵少女。
　明明至今为止什么都不会发生、可是为什么突然就变成这样了、然而就连思考这些事情的从容都没有、累斗只是保持泪目的状态继续吐着、胃里并没有放进什么、在来到这个世界之后唯一有喝过咖啡也差不多通过胃部了吗、吐出来的就只是许多唾液跟胃液。
　即便如此吐出来的冲动也没有减少、在这个时候有人轻轻的抚摸累斗的背后。
　累斗一副泪目、边用手背擦着嘴角上的胃液跟唾液边回过头、在背后的是不知道在什么时候恢复意识的精灵少女、实际上在想什么是另外一回事、可是从表情上来看是带着担心的神色抚摸累斗的后背。

「没事吧？」

　声音也有担心的神色、累斗边用衣服的袖口擦拭眼边跟嘴角、边调整紊乱的呼吸边站起来、总之在澡堂用水洗一下肮脏的袖口、为了换一下心情再用水洗一下脸。
　虽然水好像是通过按下蓝色宝石一样的东西才从管里流出来、可是累斗不知道最初的使用方法而停了下来、作为代替精灵少女用手指抚摸那个宝石之后水就流出来了。
　虽然不知道可不可以直接喝下去、可是果然口里的感觉太糟糕了、所以累斗口里含着那些水之后轻轻的漱口来清洗口里的不快感。
　然后用房间里准备的干净的布擦一下脸、累斗看着一直看着自己一副不安表情的精灵少女。
　在胸口附近抱着手、好像缩着身体一样看着自己的精灵少女果然从正面来看是很美丽的少女。
　虽然在失去意识的时候还不知道、可是当看到大大睁开的眼睛之后、累斗才初次知道她眼瞳的颜色就是所谓的碧眼。

「让你看到不好的地方了。你身体状况怎么样？」

　虽然被看到让人心情不好的吐出来的场面作为最初的相遇来说并不是很好的印象、可是事到如今再怎么拟补也是不可能了。

由于没有必要去掩饰什么所以即便再去在意也没办法、所以累斗就跟平时一样询问、精灵少女就回答了。

「我没事、感谢关心。那个……是你救了我吗？」

　是你救了我吗、这样被询问的话要怎么回答呢。
　正确的来说、虽然是在以为已经死了而接近一看还活着就带回来了、这些事情倒是真的、可是治好了伤口而且带回城镇也是事实、所以就算主张救了她也不算是说谎才对。
(飒:我SB了，之前翻过的街区全部改为城镇，原本应该是城市，城镇的意思)

「顺势就变成这样了呢」

「是这样吗、然后那个，公主殿下她们呢？」

　果然是公主吗、累斗边注意不让这个想法表现在脸上边摇摇头。

「我不知道。当我看到你的时候周围就已经没有活着的人。所以还以为是全灭了、可由于你还有气息所以就进行治疗才搬到这里」

　听到累斗说的话、精灵少女的表情越看越不安、恐怕已经被绝望的感情所感染了吧。
　就在累斗觉得有必要到这种程度吗的时候、精灵少女在原地上完全坐了下来。

「有什么……有什么目的吗？」

「哈？」

「我应该已经没有那么长的时间了吧。救了立刻就要死的精灵究竟是有什么目的？」

　对于仿佛什么都放弃一样的少女所说的话、累斗理解到被施加那个奴隶纹的本人也可以感觉到奴隶纹的状态。
　也就是说少女以为自己很快就会因为奴隶纹的效果而死亡。

「是叫奴隶纹来着？。就不能对那个做点什么吗？」

「你在说什么……根本就不是能做点什么就可以做得到的东西不是吗」

　这样说着的少女突然就开始脱掉上衣。
　在想着自暴自弃而总觉得变得不得了的事情的累斗眼前、裸出上半身的少女迅速背向累斗、把后背的栗色头发撩上去的同时用压抑低沉的声音嘀咕着一样。

「不会说什么不知道这个东西吧」

　在少女那仿佛如同白色陶瓷般的后背中间、累斗的眼睛里看到了描绘出不详的八条腿所伸展开来如同蜘蛛一样的东西。
　在累斗因为第一次看到而兴趣满满把脸靠近那里盯着那副图案的时候、耳朵听到了少女那混杂进泪水的声音。

「一旦从主人那里的魔力补给中断的话……就会带给被刻印之人难以忍受的痛苦。如果主人都死了的话、根本就没有制止的方法、方法就只有因为痛苦发狂而死、或者在那之前了解自己的性命」

「不能让紋身本身消失吗？」

　老实说、累斗完全不知道在那里刻印的是不是蜘蛛。
　然而、如果那个图案的结构是以这个样子来引发效果的话、只要某个地方消失了不就不可以发挥预定的效果吗。

「不可能做得到。如果做得到这些事情我们也……」

　少女话说到一半就不说了。
　而毫无顾虑看着少女的后背的累斗在考虑着。
　不知道究竟会变成什么样、以推測来说是有可能的。
　在失敗的情况下也只是跟预定一样只有死亡的结局在等待而已、所以也比起什么都不做还要好。

「这种东西一般最重要的部分就是在中间呢」

　这样想之后在周围像是伸展的脚的八条线总觉得就是导线一样、累斗用手指触摸少女的后背。
　虽然精灵少女因为突然后背被触摸而身体一瞬间抖了一下、可是不是因为在想反正都死定了所以都无所谓了、并没有做出甩开累斗的手的动作。
　而对此觉得是好事的累斗用手指抚摸在蜘蛛的脚里能看到的细小的线。

「如果这些是往最中间去的导线、先抹消掉这条线呢……」

　累斗的手指按照顺序抚摸八条腿之后再按向中央的本体。

「最后只要抹消这个中央部分、整体不就失去了意义了吗」

　累斗边这样嘀咕着边在中央的部分上用手指画出叉叉。
　就在那根手指在少女的后背画出个小叉叉、指头离开那个肌肤的瞬间。
　响起了某种坚硬的东西破碎的声音、在少女后背上所描绘的能看出是蜘蛛的奴隶纹发出了淡红色的光芒、仿佛在那里所描绘的事情本身都是虚假的一样从少女的后背上彻底消失了。

「哦呀？」

「诶？　诶？　……诶诶！？」

　应该是察觉到在自己的后背上发生什么事情了吧。
　然而、就像是连自己都不敢相信发生了什么事、少女边发出惊讶的声音边转过身、拼命的打算越过自己的肩膀看着自己的后背。
　而由于这个行动在累斗的眼睛里所看不到的少女的前面一晃一晃的显露出来、虽然并不是巨大的东西、可还是以手掌心能刚刚好掌握程度的摇晃双丘跟淡色的那个顶点都被累斗看到了、比起思考究竟发生了什么、累斗的意识就先集中在哪里了。

「那个、你在看什么……」

　突然就察觉到累斗视线的少女慌慌张张的用双手抱紧自己的胸部。
　对于少女的胸口、累斗以真挚的心情双手合一。

「没有、大饱眼福呢、哈啊」

「请、请不要看……才不是、对我的后背做了什么！？那个、刚才的到底是！？」

「只是把奇怪的形状像是刺青的东西给消除而已呢。那就是奴隶纹吧？　虽然形状像是蜘蛛来着」

「不会……吧？　消失了……？」

　呆然的仰望累斗的少女的表情不久之后就变化了。
　一哭的话不就给周围过夜的客人带来麻烦吗、虽然累斗是这么想的可还是觉得应该让她去哭吧。

恐怕是因为以为绝对逃不掉了可是简单的就解放了这样的现实让精灵少女的感情高涨起来、累斗也没有打算要那么不懂风趣去泼冷水。

「冷静下来了吗？」

　让少女就这样去哭的累斗在斟酌呜咽声慢慢停下来的时候以战战赫赫的感觉搭话看看。
　不管怎么说累斗都觉得让女性哭起来实在感觉好糟糕、少女擦一下眼边、重新直直的注视累斗的脸、接着就保持坐在床上的姿势低下头边这样说着。

「真的非常感谢你救了我助。我是亚丽艾斯＝安洁朵欧芙。是从古至今根据于大地的世界树艾因瓦兹的其中一叶、族長弗兰梅＝安洁朵殴芙的女儿」

　恐怕这就是精灵的正式的自我介绍、然而即时听到这些话对于不是这个世界的居民的累斗来说根本就没有什么感慨的。
　可是只有一件事情是可以确定的、就是自己貌似捡到了在精灵之中地位也是相当高的少女这件事。
　精灵族长的女儿、不知道这样的身份在这个世界上究竟拥有多少程度的价值。
　然而如果那个族长的女儿在人类居住的领域里以被施加强大的奴隶纹的状态下做着女仆的工作的话、这里也只感觉到会有麻烦事情的气味。
　累斗对于少女的自我介绍文雅的点着头的同时有点失败了吧、完全制止不了这样突然浮现出来的想法。
