　介紹的＜彩華亭＞這家店被進行馬的交易的店主評價為質量好的店、從外在上看感覺也很好、裡面也挺乾淨的確是不錯的旅館。
　價錢的話一天附加兩餐只需一枚銀幣。
　吃飯就在店裡一樓的食堂吃就可以、如果多多少少有點小費的話也能拿到房間裡。
　並且對於累斗來說最值得開心的是、只要再支付一枚銀幣就能使用個人的澡堂、為了接應而出來的很像是店主的中年女性對累斗說。

「雖然在那邊精靈可以放進倉庫裡來著、可如果要進房間的話就要追加50枚銅幣、請問要怎麼辦？」

「倉庫嗎？　可是這樣一恢復意識不就會逃跑嗎？」

　在店的後面好像有個放進一堆工具的倉庫、而累斗對於女店主那句放到那裡這句話歪著頭之後、女店主一副驚呆的表情目不轉睛的盯著看。

「你啊、是第一次飼養精靈嗎？　應該有從買家那裡接受過說明才對吧？」

「啊啊抱歉。心情稍微有些不錯所以好像是忘記了」

　理解到這件事在這個世界上是一般常識的累斗盡可能的擺出不會感到不自然的困擾神情低下頭。
　雖然累斗不知道這個動作究竟能不能蒙混過去、可是女店主好像姑且是理解了。

「買下來的精靈都有施加奴隷紋、所以不可能離開主人哦。因為一旦這樣做那個奴隷紋就會立刻奪走性命撒」

「是這樣啊。我的記憶力實在太差了、抱歉」

　這樣回答的累斗的內心在為聽到的這個情報感到焦慮。
　在剛才所說的所謂的主人恐怕就是累斗置之不理的禮服打扮的少女、或者是被殺死而放置那裡的女僕還是騎士的誰才對。
　由於這一次的情況並不是被奴隷的那方逃亡而是使其奴隷的那方死亡這樣的情況、雖然或許也有安全措施有在進行可是奴隷紋沒有發揮效果的狀態也說不定、可是在女店主用立刻這樣的表現手法的情況下、即便出現那個效果也不會不可思議。

「然後呢、要哪一個房間？」

「我要支付兩枚銀幣跟五十枚銅幣、所以帶有澡堂的房間就拜託了。總之先是兩天份」

　這樣說著的累斗把五枚銀幣拿出來、女店主收下之後把像是鑰匙的東西交給累斗接著指示在旅館接待處旁邊的樓梯。

「是在那裡上去的兩樓的房間哦。房間號碼就刻在鑰匙上、所以請記住不要搞錯而給其他客人帶來麻煩」

「非常感謝」

　累斗邊道謝邊低下頭、接著就在往樓梯走過去的時候、女店主對他的背影搭話。

「因為熱水跟毛巾是另收費的。所以在必要的時候請使用必要的量」

「……我知道了」

　有必要追加熱水跟毛巾的情況，究竟是考慮到了什麼呢、累斗邊這麼想著邊背著精靈少女往二樓上去、打開跟刻在鑰匙上的號碼一樣的房間、總之先把門給鎖上。
　接著累斗把背著的精靈少女放在床上之後就往房間裡配置的澡堂過去了、並且在確認到房間裡還有廁所之後、在廁所裡突然就彎下腰往便器裡吐了出來。
　累斗也不知道突然就吐出來的原因。
　可是在確認到房間裡的設備、嘆了口氣的時候猛然的就有想要吐出來的衝動才慌慌張張的衝進廁所。
仔細的想一下、累斗在來到這個世界之前都是跟荒唐事情無緣的。
　可是才剛來到這個世界就近距離的看到了戰鬥、並且親眼看到許多人被殺死的場景。
　即便知道是必要的事情也還是去偷了屍體的東西、在此之上還治療被狠狠砍了一下而身負重傷的精靈少女。
　明明至今為止什麼都不會發生、可是為什麼突然就變成這樣了、然而就連思考這些事情的從容都沒有、累斗只是保持淚目的狀態繼續吐著、胃裡並沒有放進什麼、在來到這個世界之後唯一有喝過咖啡也差不多通過胃部了嗎、吐出來的就只是許多唾液跟胃液。
　即便如此吐出來的衝動也沒有減少、在這個時候有人輕輕的撫摸累斗的背後。
　累斗一副淚目、邊用手背擦著嘴角上的胃液跟唾液邊回過頭、在背後的是不知道在什麼時候恢復意識的精靈少女、實際上在想什麼是另外一回事、可是從表情上來看是帶著擔心的神色撫摸累斗的後背。

「沒事吧？」

　聲音也有擔心的神色、累斗邊用衣服的袖口擦拭眼邊跟嘴角、邊調整紊亂的呼吸邊站起來、總之在澡堂用水洗一下骯髒的袖口、為了換一下心情再用水洗一下臉。
　雖然水好像是通過按下藍色寶石一樣的東西才從管裡流出來、可是累斗不知道最初的使用方法而停了下來、作為代替精靈少女用手指撫摸那個寶石之後水就流出來了。
　雖然不知道可不可以直接喝下去、可是果然口裡的感覺太糟糕了、所以累斗口裡含著那些水之後輕輕的漱口來清洗口裡的不快感。
　然後用房間裡準備的乾淨的布擦一下臉、累斗看著一直看著自己一副不安表情的精靈少女。
　在胸口附近抱著手、好像縮著身體一樣看著自己的精靈少女果然從正面來看是很美麗的少女。
　雖然在失去意識的時候還不知道、可是當看到大大睜開的眼睛之後、累斗才初次知道她眼瞳的顏色就是所謂的碧眼。

「讓你看到不好的地方了。你身體狀況怎麼樣？」

　雖然被看到讓人心情不好的吐出來的場面作為最初的相遇來說並不是很好的印象、可是事到如今再怎麼擬補也是不可能了。

由於沒有必要去掩飾什麼所以即便再去在意也沒辦法、所以累斗就跟平時一樣詢問、精靈少女就回答了。

「我沒事、感謝關心。那個……是你救了我嗎？」

　是你救了我嗎、這樣被詢問的話要怎麼回答呢。
　正確的來說、雖然是在以為已經死了而接近一看還活著就帶回來了、這些事情倒是真的、可是治好了傷口而且帶回城鎮也是事實、所以就算主張救了她也不算是說謊才對。
(颯:我SB了，之前翻過的街區全部改為城鎮，原本應該是城市，城鎮的意思)

「順勢就變成這樣了呢」

「是這樣嗎、然後那個，公主殿下她們呢？」

　果然是公主嗎、累斗邊注意不讓這個想法表現在臉上邊搖搖頭。

「我不知道。當我看到你的時候周圍就已經沒有活著的人。所以還以為是全滅了、可由於你還有氣息所以就進行治療才搬到這裡」

　聽到累斗說的話、精靈少女的表情越看越不安、恐怕已經被絕望的感情所感染了吧。
　就在累斗覺得有必要到這種程度嗎的時候、精靈少女在原地上完全坐了下來。

「有什麼……有什麼目的嗎？」

「哈？」

「我應該已經沒有那麼長的時間了吧。救了立刻就要死的精靈究竟是有什麼目的？」

　對於仿彿什麼都放棄一樣的少女所說的話、累斗理解到被施加那個奴隷紋的本人也可以感覺到奴隷紋的狀態。
　也就是說少女以為自己很快就會因為奴隷紋的效果而死亡。

「是叫奴隷紋來著？。就不能對那個做點什麼嗎？」

「你在說什麼……根本就不是能做點什麼就可以做得到的東西不是嗎」

　這樣說著的少女突然就開始脫掉上衣。
　在想著自暴自棄而總覺得變得不得了的事情的累斗眼前、裸出上半身的少女迅速背向累斗、把後背的栗色頭髮撩上去的同時用壓抑低沉的聲音嘀咕著一樣。

「不會說什麼不知道這個東西吧」

　在少女那仿彿如同白色陶瓷般的後背中間、累斗的眼睛裡看到了描繪出不詳的八條腿所伸展開來如同蜘蛛一樣的東西。
　在累斗因為第一次看到而興趣滿滿把臉靠近那裡盯著那副圖案的時候、耳朵聽到了少女那混雜進淚水的聲音。

「一旦從主人那裡的魔力補給中斷的話……就會帶給被刻印之人難以忍受的痛苦。如果主人都死了的話、根本就沒有制止的方法、方法就只有因為痛苦發狂而死、或者在那之前了解自己的性命」

「不能讓紋身本身消失嗎？」

　老實說、累斗完全不知道在那裡刻印的是不是蜘蛛。
　然而、如果那個圖案的結構是以這個樣子來引發效果的話、只要某個地方消失了不就不可以發揮預定的效果嗎。

「不可能做得到。如果做得到這些事情我們也……」

　少女話說到一半就不說了。
　而毫無顧慮看著少女的後背的累斗在考慮著。
　不知道究竟會變成什麼樣、以推測來說是有可能的。
　在失敗的情況下也只是跟預定一樣只有死亡的結局在等待而已、所以也比起什麼都不做還要好。

「這種東西一般最重要的部分就是在中間呢」

　這樣想之後在周圍像是伸展的腳的八條線總覺得就是導線一樣、累斗用手指觸摸少女的後背。
　雖然精靈少女因為突然後背被觸摸而身體一瞬間抖了一下、可是不是因為在想反正都死定了所以都無所謂了、並沒有做出甩開累斗的手的動作。
　而對此覺得是好事的累斗用手指撫摸在蜘蛛的腳裡能看到的細小的線。

「如果這些是往最中間去的導線、先抹消掉這條線呢……」

　累斗的手指按照順序撫摸八條腿之後再按向中央的本體。

「最後只要抹消這個中央部分、整體不就失去了意義了嗎」

　累斗邊這樣嘀咕著邊在中央的部分上用手指畫出叉叉。
　就在那根手指在少女的後背畫出個小叉叉、指頭離開那個肌膚的瞬間。
　響起了某種堅硬的東西破碎的聲音、在少女後背上所描繪的能看出是蜘蛛的奴隷紋發出了淡紅色的光芒、仿彿在那裡所描繪的事情本身都是虛假的一樣從少女的後背上徹底消失了。

「哦呀？」

「誒？　誒？　……誒誒！？」

　應該是察覺到在自己的後背上發生什麼事情了吧。
　然而、就像是連自己都不敢相信發生了什麼事、少女邊發出驚訝的聲音邊轉過身、拼命的打算越過自己的肩膀看著自己的後背。
　而由於這個行動在累斗的眼睛裡所看不到的少女的前面一晃一晃的顯露出來、雖然並不是巨大的東西、可還是以手掌心能剛剛好掌握程度的搖晃雙丘跟淡色的那個頂點都被累斗看到了、比起思考究竟發生了什麼、累斗的意識就先集中在哪裡了。

「那個、你在看什麼……」

　突然就察覺到累斗視線的少女慌慌張張的用雙手抱緊自己的胸部。
　對於少女的胸口、累斗以真摯的心情雙手合一。

「沒有、大飽眼福呢、哈啊」

「請、請不要看……才不是、對我的後背做了什麼！？那個、剛才的到底是！？」

「只是把奇怪的形狀像是刺青的東西給消除而已呢。那就是奴隷紋吧？　雖然形狀像是蜘蛛來著」

「不會……吧？　消失了……？」

　呆然的仰望累斗的少女的表情不久之後就變化了。
　一哭的話不就給周圍過夜的客人帶來麻煩嗎、雖然累斗是這麼想的可還是覺得應該讓她去哭吧。

恐怕是因為以為絕對逃不掉了可是簡單的就解放了這樣的現實讓精靈少女的感情高漲起來、累斗也沒有打算要那麼不懂風趣去潑冷水。

「冷靜下來了嗎？」

　讓少女就這樣去哭的累斗在斟酌嗚咽聲慢慢停下來的時候以戰戰赫赫的感覺搭話看看。
　不管怎麼說累斗都覺得讓女性哭起來實在感覺好糟糕、少女擦一下眼邊、重新直直的注視累斗的臉、接著就保持坐在床上的姿勢低下頭邊這樣說著。

「真的非常感謝你救了我助。我是亞麗艾斯＝安潔朵歐芙。是從古至今根據於大地的世界樹艾因瓦茲的其中一葉、族長弗蘭梅＝安潔朵毆芙的女兒」

　恐怕這就是精靈的正式的自我介紹、然而即時聽到這些話對於不是這個世界的居民的累斗來說根本就沒有什麼感慨的。
　可是只有一件事情是可以確定的、就是自己貌似撿到了在精靈之中地位也是相當高的少女這件事。
　精靈族長的女兒、不知道這樣的身份在這個世界上究竟擁有多少程度的價值。
　然而如果那個族長的女兒在人類居住的領域裡以被施加強大的奴隷紋的狀態下做著女僕的工作的話、這裡也只感覺到會有麻煩事情的氣味。
　累斗對於少女的自我介紹文雅的點著頭的同時有點失敗了吧、完全制止不了這樣突然浮現出來的想法。
