「您究竟是什麼人」

　即便有感覺到麻煩事的預感、累斗也不是救助過後就會適當的置之不理的性格、所以好像很困擾一樣搔著頭、而坐在床上的亞麗艾斯直直的看著累斗邊詢問。

「以我所看到的，感覺你並不是人族看待精靈那樣」

「我叫累斗。應該說只是個微不足道的旅人、這樣來說比較妥當吧……怎麼說呢」

　要怎麼說明呢、累斗思考了起來。
　如果在這裡老實的自報自己實際上是被一個叫做羅潔的女神拜託而來毀滅這個世界的異世界人、在這種情況下不管怎麼想感覺都會被認為是腦殘。
　雖說如此，即便累斗想要適當的說出自己的身份也由於對於這個世界的相關情報太少了。

「稍微有些理由身份有點說不清。雖然也不是什麼犯罪者」

　累斗對於身體稍微挪開一點的亞麗艾斯補充說明而且為了讓她安心一樣揮揮手。
　結果累斗並沒有想出比較好的說明方法、只打算要蒙混過關。
　當然、也不是說是毫無勝算才選擇蒙混過關這樣的手段。
　從至今為止的經驗來看考慮到人族與精靈之間的力量關係、並且自己還是在這個亞麗艾斯的救命恩人的立場上、只要讓對象知道這是個簡單易懂的蒙混過關、應該就不會強行的詢問自己真實身份相關的事情。
　預料之中、亞麗艾斯並沒有在追問下去。
　相反的、說出了別的疑問。

「那麼、我接下來要怎麼辦？」

　這個問題對於累斗來說也是個難題。
　雖然只是因為見死不救在之後心情會很不舒服才去救助了精靈少女、可是在救助之後的事情就完全沒考慮過了。
　雖然也有適當的丟在那裡的想法、可是想起在訂房間的時候說過的對話就覺得並不是很好的方法。
　適當的放進倉庫，能被這樣說的存在在失去主人的狀態下流放到城鎮上的話、等待的末路肯定是無意義的。

「暫時在我的、誒拖……亞麗艾斯小姐原本是怎麼樣的立場？」

「我嗎？　我的立場是公主殿下隨從的下級女僕的精靈」

　接受說明的累斗在內心裡為跟期待不同的回答感到驚訝。
　從在原本世界裡擁有人權保障、度過和平生活的累斗的角度上來看、實在是不怎麼想要聽到的單詞。
　僅僅只是兩句話的同時也會讓人覺得就像是詛咒一樣不是嗎、累斗對少女說的話思考著這些。
　難道說、她們這些精靈的立場比起自己所想像的還要更糟糕嗎。
　亞麗艾斯對於開始抱著這樣的想法的累斗感到奇怪的同時補充說明。

「人族只會對同族，或者是獸人族才會作為奴隷。獣人族也只會把同族或者人族作為奴隷。雖然他們都會在頭上戴上了奴隷的項圈、可是基本上那些項圈都是可以取出來的從而脫離奴隷的立場。精靈還有其他被稱之為亞人的種族只要被奴隷化的話、在身上就會被直接刻上紋身、從此不能回到原本的生活」

　在覺得是底的地方還有懸空底兒、在那前方還存在更加不得了的底。
　如果要把剛才的說明簡便的來說就是精靈並沒有被當做人來對待。
　甚至就從奴隷回歸原來的身份的權利都不會被認可、這一點倒是非常清楚。
　這是比想像的還要殘酷的世界、相對於想著這些而皺眉頭的累斗、亞麗艾斯好像在思考著什麼一樣觀察了累斗一會兒，不久就對累斗說話了。

「累斗大人難道是……＜女神的使徒＞嗎？」

「這句話、稍微詳細說明一下」

　累斗想起在來到這個世界之前那個女神羅潔說過的話邊請求。
　雖然羅潔有說過要把累斗當做是＜羅潔的使徒＞、可是在那個時候累斗完全不知道是什麼意思、然而如今相似的話語從這個世界上的居民說出來的話、那當然是會很在意。

「人們常說天上有三柱神」

　亞麗艾斯對於累斗的請求好像是確信了什麼一樣點著頭開始說明。
　根據這些說明、在這個世界裡有三柱被信仰的神存在、也就是說有三位神、那就是＜法與光的女神露米艾璐＞＜自由與影的女神芙萊伊海托＞＜遊戯與変化的女神羅潔＞。

「世界時常被露米艾璐和芙萊伊海托之間所動搖、而羅潔是監視著這些、這樣就是基本的神話」

「捨棄了神的稱呼嗎？　神是在天上吧？」

　累斗小心的注意自己的表情不會因為聽過的名字而作出反應、同時在亞麗艾斯說話的時候插話了。
　如果是連知不知道都不清楚的狀態下還可以理解、可是在完全知道神是存在的情況下還捨棄對神的稱呼、膽量不是挺大的嗎。

「精靈並沒有信仰心。我們只會尊敬崇拜自然事物。這也好像是被信仰神明的人族和獸人族所討厭的原因……」

「原來如此、然後呢？」

「雖然女神們在一開始的時候是各自去鬥爭的、可由於幾乎是同一個存在而決不出勝負、所以在經過了長年累月之後才決定以代理戰爭來鬥爭」

　信仰露米艾璐的人族跟信仰芙萊伊海托的獸人族各自都被任命為神的代理、如今還在累斗所在的大陸上爭鬥中、總結的來說這些就是如今的狀況。

「這些女神們偶爾會有作為自己的使徒而派遣的存在。雖然不知道是從哪裡來的，可是這些人就被稱之為＜女神的使徒＞」

當然、露米艾璐的使徒以打倒獸人族為目標、而芙萊伊海托的使徒反過來要殲滅人族，這些事情好像已經是家常便飯的樣子。

「剩下的一柱使徒在做什麼？」

「雖然＜羅潔的使徒＞被稱之為毀滅萬物、可如今並沒有確認到那個人的存在」

　累斗聽到亞麗艾斯的話還是那副表情可是在心中發誓絕對不自稱是使徒。
　因為不管是自稱哪一個神的使徒、都想像不到會有好的未來在等待自己。
　特別是累斗被任命的＜羅潔的使徒＞還流傳是毀滅萬物的存在、從這一點來看、一旦暴露身份的話不止是人族和獸人族，還會有跟全部人為敵的危險性。

「亞麗艾斯小姐有說過我是不是使徒吧、難道是有什麼可以分辨使徒的方法嗎？」

　即便身份暴露的可能性多多少少增加了、可覺得只有這件事是不得不確認的累斗詢問著亞麗艾斯。
　如果不知道這件事情、那麼累斗或許就會不知不覺之間踩到了這個世界上居民的地雷也說不定、並且累斗還不可能知道這些地雷。

「從剛才、我跟累斗大人交談來看……」

　亞麗艾斯一邊偷窺累斗都臉色一邊斷斷續續的說著。

「沒有信仰心、甚至就連精靈對女神沒有興趣這種程度的事情都不知道、沒有任何可以分類為一般常識的知識」

「誒拖、這也就是說」

「雖然不知道被稱之為＜女神的使徒＞這樣的存在是從哪裡叫過來的。可是、好像並不是在這個世界的樣子。不如說被叫出來的使徒們甚至都不具備一般常識程度的知識……」

　之後即便不說累斗也知道了。
　如果人族不管是誰都應該會看低精靈才對、何況自稱有些理由連身份都不清不楚。
　而且連一般常識程度的知識都不具備、如此一來這樣的存在就只能是＜女神的使徒＞吧、這應該就是亞麗艾斯的見解。

「也就是這麼一回事、您是使徒嗎累斗大人？」

「誒拖那個……沒有其他很相似的答案嗎？」

　事到如今再蒙混下去也是不可能了吧、即便累斗這樣想著也打算做最後的掙扎詢問看看、可是亞麗艾斯靜靜的搖搖頭。

「至少在我所見所聞的知識裡面並沒有」

「是這樣嗎……」

　接下來、應該要怎麼說才好呢。累斗煩惱起來了。
　還有希望的是被稱之為使徒的存在跟擔當女神的代理的種族好像是獨立的樣子。
　這也就是說人族裡有人類的使徒。
　只要獣人族裡只有獸人的使徒出現的話、在這個時點上就可以確定累斗是露米艾璐的使徒。
　既然不是這樣、就恐怕是因為使徒是異世界人、無關於在這個世界上支持哪一個勢力、都跟累斗一樣是可以被稱之為人類吧。
　不幸運的是累斗所被任命的羅潔的使徒、從傳聞來看實際上都沒被確認到這樣的情報。
　如此一來、雖說就像是歷史書一樣東西、可是就連前任究竟做了什麼事情都不能調查得到、無論做什麼累斗都會是第一號人物。

「關於我是什麼人這件事情就任由你想象吧」

　不小心沉默下去的話就會讓亞麗艾斯感到可疑。
　雖然就算被感到可疑也不會怎麼樣、可是從接下來開始要共同行動一段時間的話就不能做出讓對象抱有不信任的感情之上的事情。
　這樣思考的累斗在結果上並沒有否認可也沒有承認、只是選擇交給亞麗艾斯去判斷的選項。
　考慮到即便發生了什麼事情被當做使徒來對待、也只可以用是你自己擅自要把我搞錯成使徒的吧，這樣的方法。

「然後呢、回答一開始的提問、暫時就跟我一起行動。我覺得這樣的話不管是對我還是對亞麗艾斯小姐來說都比較好」

　沒有一般常識的累斗、這件事在剛才那短時間的交談裡亞麗艾斯就完全清楚了。
　既然如此就暫時把亞麗艾斯放在身邊、讓她來支援我在這個世界上的常識的話，累斗認為這樣自己會露出破綻的地方至少會變少很多。
　同時對於被其他種族殘酷對待的精靈，也就是說亞麗艾斯來說、在這裡跟累斗分別的話不用多久就會再一次被捉起來、再一次後背被刻上那個奴隷紋也不是不可能。
　這樣想的累斗提出累斗和亞麗艾斯直到找到目標為止都一起行動的方案、雖然並不是什麼很好的方法、可也是累斗的累斗提案。

「在擁有某些程度的目標之後、互相再來決定接下來要怎麼辦、這樣的話怎麼樣？當然、應該會受到很多亞麗艾斯小姐的照顧吧、所以有什麼需要我幫忙的話、就讓我來幫忙吧」

「是麼……是呢」

　亞麗艾斯聽到累斗的提案後一副考慮的表情想了一會兒、接著深深的點著頭之後往累斗低下頭。

「那麼、暫時要請你多多指教了、主人」

「啊啊……果然會變成這樣嗎」

　如果可以的話、累斗還是想要在某種程度上對等相處。
　然而也可以預測得到周圍的眼睛都不會允許這樣的事情。

「如果不把精靈當做精靈來對待的話、就只會被周圍感到奇怪而已、主人」

「也是呢。嘛啊……沒辦法了嗎。這裡就老老實實接受吧。可是……」

　累斗說到一半停了下來、用認真的眼神注視著亞麗艾斯。

「在我已經消除背上的紋身的狀態下。你是自由的。只有這一點不要忘了」

「……非常感謝、累斗大人」

「沉重的話題就到此為止吧。對我來說今天也發生了許多事、所以想要趕緊吃完飯然後休息。可是……」

累斗往亞麗艾斯那邊撇了一眼意味深長的眼神。
　亞麗艾斯看到這麼明顯的視線、理所當然就會注意到而歪著頭。

「總之、不把上面遮住一下嗎？還有、不得不去買代替那件被切破的衣服了呢」

　是因為這些事情嗎、亞麗艾斯在被累斗消除了奴隷紋之後就繼續談話下去了。
　是太驚訝了嗎、還是太過於不安了呢、亞麗艾斯保持著自己脫掉整套上衣的狀態、而由於在那之後也沒有穿上上衣、如今、依舊是裸出上半身的狀態。

「-----！！！？」

　被指出這件事之後、亞麗艾斯那又長又尖的耳朵從前端開始立刻就變紅了。
　同時那嘴唇也顫抖起來、在亞麗艾斯那禁閉的口裡所發不出的悲鳴聲、成了累斗在原本的世界跟如今的世界裡初次聽到的悲鳴。
