　決定好接下來的目標也就是說姑且是看得到結束的事態、在那之前累斗不得不先去處理許多麻煩事情不可。
　首先是由於亞麗艾斯那大聲的叫聲、在周圍的顧客都表示不滿、所以就不得不去道歉。
　只是、並不是說累斗擁有個好臉蛋、可不管怎麼看都是人畜無害的臉的累斗低下頭來道歉、結果得到女老板嘛啊畢竟還年輕、這樣謎一樣的回答、對這邊來說也不想把事情鬧大。

「你不需要毛巾跟熱水嗎？」

「誒拖……誒誒嘛啊」

「因為還年輕所以也沒辦法、可是要有節制哦？」

「哈啊…啊哈哈……我會注意的」

　被說到這地步就連累斗也察覺到自己是被周圍用什麼眼光看待的。
　也就是說累斗帶著精靈的少女進房間、任由年輕所發揮的各種各樣的結果讓精靈少女忍受不了這些而大聲叫起來、就是這樣的眼光。
　精靈並沒有被當做人來對待、相反的作為這樣的對象卻可以考慮這樣無法形容的環境讓累斗感到束手無策、可是對於這個世界的常識一個一個去提出意見來根本就沒完沒了、所以用討好別人的笑容蒙混過去接著就離開了那裡。
　並且在吃飯方面上又是麻煩事纏身。
　精靈進入食堂一起吃飯之類的根本就是不得了的事情。
　從亞麗艾斯聽到這些的累斗沒辦法才在旅館裡點了兩人份的飯菜、不得不採取把這些拿回房間裡吃飯這樣的方法。

「累斗大人、我就算吃累斗大人剩下的……」

「給我住手吧、我會痛苦的。第一、我才不會吃剩」

　做好的飯菜都毫不剩下的吃完是累斗的信條。
　而且自己是在吃飯的時候讓女性等待什麼的而覺得有抵觸類型的人、甚至就連把自己吃剩的剩飯讓他人去吃都覺得會有抵觸的反應。
　在跟隨公主殿下的時候其他的女僕也就只能吃到剩飯而已、累斗邊聽著會讓心情變差的話題邊覺得吃到飯菜並不是那麼的美味。
　雖然也有聽到的話題太殘酷的原因、可也有料理的調味料只有醋的緣故。
　亞麗艾斯說一般在城鎮裡的食堂等級的地方的菜單大多數都是硬麵包配鹹肉還有切碎的蔬菜做出來的湯、用鹽跟醋去醃制的還算不上醃制品的東西、如果這都搬上來的話食欲也會倒退。
　可是也有剩下的話就給亞麗艾斯這樣簡單就開口的事情、所以累斗半強硬的把這些都吃到胃裡去。
　得到另外一人份飯菜的亞麗艾斯觀察了一會兒累斗吃著自己的飯菜之後才知道累斗並沒有吃剩的打算、好像放棄了一樣開始沉默的吃著分到的食物。
　大多數的作品上所描寫的森之民也就是精靈是可以吃肉的吧、累斗稍微有些擔心起來、可是看到亞麗艾斯並沒有挑剔什麼、只是老老實實的在吃飯之後才放心下來。
　仔細的想一想、也有把精靈寫作是狩獵一族的例子、所以也不能說精靈一律都不能吃肉、累斗的擔心也可以說是杞人憂天罷了。
　吃飯之後就想要洗澡、可是這裡也發生問題了。
　對累斗來說是想要亞麗艾斯先進去洗澡、可由於亞麗艾斯不管怎麼樣都覺得應該讓累斗先進去洗澡而不肯退讓、順序什麼的根本就無所謂吧，得到先進去洗澡的同意之後、可是到了要洗澡的階段的時候亞麗艾斯也一起進到了澡堂裡。

「誒拖、亞麗艾斯小姐？」

「幫你洗背」

「不、我又不是小孩子所以一個人就可以了……亞麗艾斯小姐就算不做這些事情也可以了哦？」

　如果是被隷屬的時候姑且不說、可是在解除了那個的現在亞麗艾斯已經不存在不得不去做這些事情的理由。
　累斗好像再一次確認這一點一樣加強語氣、而被說的那一方、亞麗艾斯歪著頭不可思議的嘀咕著。

「是為什麼呢？　這種不去這樣做是不行的心情」

　好像是因為長年的經驗而沾染上的習慣一樣、可是以累斗的眼光來看也是美麗的少女在澡堂裡為自己擦背那樣的事情才是有可能需要跟女老板追加毛巾跟熱水不可的狀況。

「就算不用做也可以」

「是這樣嗎？這樣的話……可是總覺得不得不去做」

　亞麗艾斯邊說著這些事情邊放開手。
　順便一提在澡堂裡的水是從有像是藍色寶石一樣的石頭的管子裡流出來、而如果觸碰連接水桶的紅色寶石就會流出熱水、實在是很方便的構造。
　各自被附加上去像是寶石一樣的石頭是被稱之為「屬性石」的道具、而這些是通過消耗周圍的魔力或者使用者的魔力、對應那些石頭來引發現象，這些都是亞麗艾斯對累斗所說明的。
　在那之後亞麗艾斯的西裝也順利結束了、然而問題就在要睡覺的時候來訪了。
　累斗所居住的房間是只為了人族的房間。
　從一開始被詢問精靈要放進倉庫的時候就應該想到了、根本就沒有隨從的精靈可以過夜的設備。
　也就是說只有一個床鋪。

「累斗大人就睡在床上而我就睡地板」

「讓女性睡在地板上、而我睡在床上？」

　亞麗艾斯跟累斗都互相主張自己的想法而又互相看著對方的臉。

「根本就沒有會讓主人睡在地板上、自己睡在床上的女僕！」

「不不不，所以說已經不是解除了嗎？」

　而且自己又不是什麼主人、累斗這麼一說之後亞麗艾斯小聲的嘀咕著、接著好像是想到了什麼事情一樣大力的拍著手重新清楚的告訴了累斗。

「那麼、根本就沒有讓救命恩人睡在地板上、而自己睡在床上的道理！」

　以這個主張來說起碼比起之前主人什麼的還要更加容易接受。
　可是、即便如此。如果要說是否可以讓累斗搖搖頭那麼又會是另外一回事了。

「明明女性睡在地板上可我卻睡在床上這一點對我來說也難以接受」

　雖然累斗並沒有打算要裝什麼男女平等主義者、可果然還是心情問題。
　讓精靈的美少女睡在地板上而只有自己睡在床上無論如何都會感到有背德感、對累斗來說是最糟糕的壞心情。

「在這件事上我是不會退讓的」

「那麼、兩個人都睡在地板上？」

　如果是不管哪一邊都不能使用的話、就只有這個方法了吧、雖然亞麗艾斯是這麼主張的可是累斗覺得這也是非常白痴的事情。
　明明難得的在房間裡就有床鋪、還偏偏不去使用而是睡在地板上。
　這已經是超越浪費的境地、根本就只能說是白痴才會做的事情。

「還是說、兩個人都睡在床上？」

　這是非常有魅力的提案。
　在眼前穿著破損女僕服的精靈少女在累斗原本的世界裡也算是沒有多少機會可以看到的美少女。
　在原本的世界上根本就沒有同床共枕之類的機會、就連在如今所在的世界上的未來也不確定是否有沒有機會。
　既然如此就在這個機會裡、在這樣想的反面、雖說是被邀請可這麼簡單就上鈎也總覺得有些惱火、對於目的是想要救助這個精靈少女的累斗來說也不是有趣的事情。

「就只有這兩個辦法哦？　兩個人在地板上、或者兩個人在床上」

　雖說是這麼想的、可如果像這樣只有兩個選擇清楚的擺在眼前的話、對累斗來說選擇的道路就只有一條。
　難得花了錢才能好好的使用房間裡的設備這個問題跟為了達成不讓亞麗艾斯睡在地板上這個目的，那麼可以選擇的選項就只有一個。

「……兩個人都睡在床上吧」

「哈啊、是嗎」

「只是……」

　累斗對於想要趕緊鑽進被窩裡的亞麗艾斯、用注入只有這一點是絕對不會退讓的心情告訴她。

「我絕對是不會往你那邊翻身過去。絶対」

「……是嗎、我知道了」

　即便聽到累斗的宣言亞麗艾斯也興趣缺缺的樣子然後立刻把手放在自己所穿著的圍裙、開始脫著這件衣服。
　可以說是理所當然的事情、以穿著寬敞的衣服的狀態在床上睡覺的話衣服也會起褶子、所以就有必要脫到輕便為止。
　累斗就好像是為了不要看到那副光景一樣慌慌張張的往被窩裡鑽進去而且靠近那些邊緣的地方、而亞麗艾斯以背向這邊的姿勢閉上眼睛。
　過了一會兒亞麗艾斯開始脫衣服、雖然聽見了衣服摩擦的聲音、過了不久是準備結束了嗎、累斗感覺到在背後亞麗艾斯翻開了毛毯然後正在上床的跡象。
　同時、房間裡的亮光也消失了。
　房間的亮光也跟澡堂跟自來水管一樣、嵌有屬性石的台座也是通過這些的供給、恐怕是亞麗艾斯在上床之前就操作這些讓亮光消失的吧、累斗邊從眼皮感覺到邊這樣思考著。

「累斗大人。可以詢問一下明天的預定嗎？」

　很近、雖然是這麼說可亞麗艾斯也只不過是保持不會觸碰到身體的程度對著累斗的後背詢問而已。
　累斗還是閉著眼睛在花了一點時間思考要怎麼回答之後、邊壓抑稍微有些亢奮的聲音邊回答那個問題。

「首先是……服裝店吧。如果不去買你衣服就這樣下去也是不行的吧」

　亞麗艾斯的圍裙被獣人族的戰士給切慘了。
　雖然勉強的能蒙混過關所以亞麗艾斯就繼續穿著、可是果然還是不能完全的遮住隱藏在裂開的衣服裡面的肌膚。
　並且一直都是女僕服的打扮對於累斗來說也是很困擾。
　一般情況下所謂的女僕都是被擁有一定地位還有金錢的人物所雇傭、根本就不是可以呆在像是累斗如今這樣的地方、不管是居住的場所還是能養家糊口的工作都沒有的人物身旁。
　考慮到這些事情就有必要迅速去為亞麗艾斯買到普通的衣服。
　雖然也不是說這樣就能隱瞞住精靈這一個事實、可累斗還是覺得比起現在以女僕服的打扮跟在身邊還要好吧。

「雖然我覺得挺可愛的」

「雖然這一點我不會否定。可是那件衣服在行動方面有些不方便吧？」

「也許是這樣……可是一般來說也不會有人讓精靈穿上普通的衣服然後帶出去的哦？」

　讓人驚訝的是對精靈的殘酷待遇就連這一點都涉及到的樣子。
　讓精靈穿上女僕服跟管家服好像是為了得到作為侍奉人類的物品這樣一定的理解、讓精靈穿上城鎮裡的普通女孩那樣的衣服對於人族跟獸人族來說就相當於是讓家畜穿著人類的衣服帶在身邊一樣的行為、亞麗艾斯告訴了累斗這下。

「所以我覺得女僕服就可以了」

「……怎麼說呢、嘛啊殘酷的世界呢……」

　累斗想著徹底過頭了吧而驚呆了、只是讓穿女僕服都算是好了，被亞麗艾斯這麼一說、即便再怎麼無語也只能不得不接受了。
　亞麗艾斯說在人族的貴族裡面也有讓精靈全裸來飼養的人。
　考慮到這一點稍微有些行動不方便什麼的已經足夠是容許的範圍內了、亞麗艾斯這麼說著。

「我覺得這有些那個了吧……」

　雖然是這麼說、可這也是在這個世界上所謂的一般常識。

雖然在這一點上累斗並沒有插嘴的餘地、可如果作為那個女神羅潔的請求的其中一個環節來考慮看看也好像挺有價值的，累斗一直閉著眼睛邊想著這些。

「話說回來累斗大人……」

　突然感覺到後背被手觸碰到的感覺、累斗嚇了一跳而動了下身體。
　當然、手的主人就只能睡在旁邊的亞麗艾斯。
　雖說累斗自己就宣言過絕對不會看過去、可也沒有辦法去阻止在那邊睡覺的亞麗艾斯面向累斗這邊。

「今天的事情真的非常感想。真的。所以如果甚至是累斗大人所期望的話……」

「……」

「累斗大人？」

　觸碰到後背的手慢慢的往胸前的方向移動、累斗對於把手放在那裡把身體靠近過來的亞麗艾斯、以閉著眼睛的狀態用毅力全力的抵抗想往那邊看過去的意志力。
　送到嘴邊的肉都不吃也有點那個、雖然是這麼說、可是順勢就做出這些事情也不是累斗的想要的。
　而且在勉勉強強能知道亞麗艾斯做出這樣的行為的理由的情況下、想要出手的心情也會完全消失不見、在背後緊貼過來的感觸非常簡單的就溶解了累斗的理性。
　在這樣下去就糟糕了、雖然累斗有這樣的感覺可是並沒有可以逃跑的地方、才剛想到這已經只能從床上下來了吧、在這個時候今天一整天的疲勞終於把睡魔帶到了累斗的身邊、累斗就這樣把身體交給了意識極速掉落的感覺。

「啊、啊咧？累斗大人？　誒、難道說在這種狀況下睡著了嗎……？而且已經都發出睡覺聲了！？」

　雖然累斗感覺勉強能聽到什麼慌慌張張的聲音、可是掉落的意識並沒有回歸、累斗一邊對稍微有點粗硬的毛毯跟硬邦邦的床鋪的感觸感到不滿的同時逐漸睡著了。
一一一一一一一一一一一一一一一一
完畢
