
　决定好接下来的目标也就是说姑且是看得到结束的事态、在那之前累斗不得不先去处理许多麻烦事情不可。
　首先是由於亚丽艾斯那大声的叫声、在周围的顾客都表示不满、所以就不得不去道歉。
　只是、并不是说累斗拥有个好脸蛋、可不管怎麼看都是人畜无害的脸的累斗低下头来道歉、结果得到女老板嘛啊毕竟还年轻、这样谜一样的回答、对这边来说也不想把事情闹大。

「你不需要毛巾跟热水吗？」

「诶拖……诶诶嘛啊」

「因为还年轻所以也没办法、可是要有节制哦？」

「哈啊…啊哈哈……我会注意的」

　被说到这地步就连累斗也察觉到自己是被周围用什麼眼光看待的。
　也就是说累斗带着精灵的少女进房间、任由年轻所發挥的各种各样的结果让精灵少女忍受不了这些而大声叫起来、就是这样的眼光。
　精灵并没有被当做人来对待、相反的作为这样的对象却可以考虑这样无法形容的环境让累斗感到束手无策、可是对於这个世界的常识一个一个去提出意见来根本就没完没了、所以用讨好别人的笑容蒙混过去接着就离开了那裡。
　并且在吃饭方面上又是麻烦事缠身。
　精灵进入食堂一起吃饭之类的根本就是不得了的事情。
　从亚丽艾斯听到这些的累斗没办法才在旅馆裡点了两人份的饭菜、不得不採取把这些拿回房间裡吃饭这样的方法。

「累斗大人、我就算吃累斗大人剩下的……」

「给我住手吧、我会痛苦的。第一、我才不会吃剩」

　做好的饭菜都毫不剩下的吃完是累斗的信条。
　而且自己是在吃饭的时候让女性等待什麼的而觉得有抵触类型的人、甚至就连把自己吃剩的剩饭让他人去吃都觉得会有抵触的反应。
　在跟随公主殿下的时候其他的女仆也就只能吃到剩饭而已、累斗边听着会让心情变差的話题边觉得吃到饭菜并不是那麼的美味。
　虽然也有听到的話题太残酷的原因、可也有料理的调味料只有醋的缘故。
　亚丽艾斯说一般在城镇裡的食堂等级的地方的菜单大多数都是硬麵包配咸肉还有切碎的蔬菜做出来的汤、用盐跟醋去腌制的还算不上腌制品的东西、如果这都搬上来的話食欲也会倒退。
　可是也有剩下的話就给亚丽艾斯这样简单就开口的事情、所以累斗半强硬的把这些都吃到胃裡去。
　得到另外一人份饭菜的亚丽艾斯观察了一会兒累斗吃着自己的饭菜之後才知道累斗并没有吃剩的打算、好像放弃了一样开始沉默的吃着分到的食物。
　大多数的作品上所描写的森之民也就是精灵是可以吃肉的吧、累斗稍微有些担心起来、可是看到亚丽艾斯并没有挑剔什麼、只是老老实实的在吃饭之後才放心下来。
　仔细的想一想、也有把精灵写作是狩猎一族的例子、所以也不能说精灵一律都不能吃肉、累斗的担心也可以说是杞人忧天罢了。
　吃饭之後就想要洗澡、可是这裡也發生问题了。
　对累斗来说是想要亚丽艾斯先进去洗澡、可由於亚丽艾斯不管怎麼样都觉得应该让累斗先进去洗澡而不肯退让、顺序什麼的根本就无所谓吧，得到先进去洗澡的同意之後、可是到了要洗澡的阶段的时候亚丽艾斯也一起进到了澡堂裡。

「诶拖、亚丽艾斯小姐？」

「帮你洗背」

「不、我又不是小孩子所以一个人就可以了……亚丽艾斯小姐就算不做这些事情也可以了哦？」

　如果是被隷属的时候姑且不说、可是在解除了那个的现在亚丽艾斯已经不存在不得不去做这些事情的理由。
　累斗好像再一次确认这一点一样加强语气、而被说的那一方、亚丽艾斯歪着头不可思议的嘀咕着。

「是为什麼呢？　这种不去这样做是不行的心情」

　好像是因为长年的经验而沾染上的习惯一样、可是以累斗的眼光来看也是美丽的少女在澡堂裡为自己擦背那样的事情才是有可能需要跟女老板追加毛巾跟热水不可的状况。

「就算不用做也可以」

「是这样吗？这样的話……可是总觉得不得不去做」

　亚丽艾斯边说着这些事情边放开手。
　顺便一提在澡堂裡的水是从有像是蓝色宝石一样的石头的管子里流出来、而如果触碰连接水桶的红色宝石就会流出热水、实在是很方便的构造。
　各自被附加上去像是宝石一样的石头是被称之为「属性石」的道具、而这些是通过消耗周围的魔力或者使用者的魔力、对应那些石头来引發现象，这些都是亚丽艾斯对累斗所说明的。
　在那之後亚丽艾斯的西装也顺利结束了、然而问题就在要睡觉的时候来访了。
　累斗所居住的房间是只为了人族的房间。
　从一开始被询问精灵要放进仓库的时候就应该想到了、根本就没有随从的精灵可以过夜的设备。
　也就是说只有一个床铺。

「累斗大人就睡在床上而我就睡地板」

「让女性睡在地板上、而我睡在床上？」

　亚丽艾斯跟累斗都互相主张自己的想法而又互相看着对方的脸。

「根本就没有会让主人睡在地板上、自己睡在床上的女仆！」

「不不不，所以说已经不是解除了吗？」

　而且自己又不是什麼主人、累斗这麼一说之後亚丽艾斯小声的嘀咕着、接着好像是想到了什麼事情一样大力的拍着手重新清楚的告诉了累斗。

「那麼、根本就没有让救命恩人睡在地板上、而自己睡在床上的道理！」

　以这个主張来说起码比起之前主人什麼的还要更加容易接受。
　可是、即便如此。如果要说是否可以让累斗摇摇头那麼又会是另外一回事了。

「明明女性睡在地板上可我却睡在床上这一点对我来说也难以接受」

　虽然累斗并没有打算要装什麼男女平等主义者、可果然还是心情问题。
　让精灵的美少女睡在地板上而只有自己睡在床上无论如何都会感到有背德感、对累斗来说是最糟糕的坏心情。

「在这件事上我是不会退让的」

「那麼、两个人都睡在地板上？」

　如果是不管哪一边都不能使用的話、就只有这个方法了吧、虽然亚丽艾斯是这麼主张的可是累斗觉得这也是非常白痴的事情。
　明明难得的在房间裡就有床铺、还偏偏不去使用而是睡在地板上。
　这已经是超越浪费的境地、根本就只能说是白痴才会做的事情。

「还是说、两个人都睡在床上？」

　这是非常有魅力的提案。
　在眼前穿着破损女仆服的精灵少女在累斗原本的世界裡也算是没有多少机会可以看到的美少女。
　在原本的世界上根本就没有同床共枕之类的机会、就连在如今所在的世界上的未来也不确定是否有没有机会。
　既然如此就在这个机会裡、在这样想的反面、虽说是被邀请可这麼简单就上钩也总觉得有些恼火、对於目的是想要救助这个精灵少女的累斗来说也不是有趣的事情。

「就只有这两个办法哦？　两个人在地板上、或者两个人在床上」

　虽说是这麼想的、可如果像这样只有两个选择清楚的摆在眼前的話、对累斗来说选择的道路就只有一条。
　难得花了钱才能好好的使用房间裡的设备这个问题跟为了达成不让亚丽艾斯睡在地板上这个目的，那麼可以选择的选项就只有一个。

「……两个人都睡在床上吧」

「哈啊、是吗」

「只是……」

　累斗对於想要赶紧钻进被窝裡的亚丽艾斯、用注入只有这一点是绝对不会退让的心情告诉她。

「我绝对是不会往你那边翻身过去。絶対」

「……是吗、我知道了」

　即便听到累斗的宣言亚丽艾斯也兴趣缺缺的样子然後立刻把手放在自己所穿着的围裙、开始脱着这件衣服。
　可以说是理所当然的事情、以穿着宽敞的衣服的状态在床上睡觉的話衣服也会起褶子、所以就有必要脱到轻便为止。
　累斗就好像是为了不要看到那副光景一样慌慌张张的往被窝裡钻进去而且靠近那些边缘的地方、而亚丽艾斯以背向这边的姿势闭上眼睛。
　过了一会兒亚丽艾斯开始脱衣服、虽然听见了衣服摩擦的声音、过了不久是準备结束了吗、累斗感觉到在背後亚丽艾斯翻开了毛毯然後正在上床的迹象。
　同時、房间裡的亮光也消失了。
　房间的亮光也跟澡堂跟自来水管一样、嵌有属性石的台座也是通过这些的供给、恐怕是亚丽艾斯在上床之前就操作这些让亮光消失的吧、累斗边从眼皮感觉到边这样思考着。

「累斗大人。可以询问一下明天的预定吗？」

　很近、虽然是这麼说可亚丽艾斯也只不过是保持不会触碰到身体的程度对着累斗的後背询问而已。
　累斗还是闭着眼睛在花了一点时间思考要怎麼回答之後、边压抑稍微有些亢奋的声音边回答那个问题。

「首先是……服装店吧。如果不去买你衣服就这样下去也是不行的吧」

　亚丽艾斯的围裙被獣人族的战士给切惨了。
　虽然勉强的能蒙混过关所以亚丽艾斯就继续穿着、可是果然还是不能完全的遮住隐藏在裂开的衣服裡面的肌肤。
　并且一直都是女仆服的打扮对於累斗来说也是很困扰。
　一般情况下所谓的女仆都是被拥有一定地位还有金钱的人物所雇佣、根本就不是可以呆在像是累斗如今这样的地方、不管是居住的场所还是能养家糊口的工作都没有的人物身旁。
　考虑到这些事情就有必要迅速去为亚丽艾斯买到普通的衣服。
　虽然也不是说这样就能隐瞒住精灵这一个事实、可累斗还是觉得比起现在以女仆服的打扮跟在身边还要好吧。

「虽然我觉得挺可爱的」

「虽然这一点我不会否定。可是那件衣服在行动方面有些不方便吧？」

「也许是这样……可是一般来说也不会有人让精灵穿上普通的衣服然後带出去的哦？」

　让人惊讶的是对精灵的残酷待遇就连这一点都涉及到的样子。
　让精灵穿上女仆服跟管家服好像是为了得到作为侍奉人类的物品这样一定的理解、让精灵穿上城镇裡的普通女孩那样的衣服对於人族跟兽人族来说就相当于是让家畜穿着人类的衣服带在身边一样的行为、亚丽艾斯告诉了累斗这下。

「所以我觉得女仆服就可以了」

「……怎麼说呢、嘛啊残酷的世界呢……」

　累斗想着徹底过头了吧而惊呆了、只是让穿女仆服都算是好了，被亚丽艾斯这麼一说、即便再怎麼无语也只能不得不接受了。
　亚丽艾斯说在人族的贵族裡面也有让精灵全裸来饲养的人。
　考虑到这一点稍微有些行动不方便什麼的已经足够是容许的範围内了、亚丽艾斯这麼说着。

「我觉得这有些那个了吧……」

　虽然是这麼说、可这也是在这个世界上所谓的一般常识。

虽然在这一点上累斗并没有插嘴的餘地、可如果作为那个女神罗洁的请求的其中一个环节来考虑看看也好像挺有价值的，累斗一直闭着眼睛边想着这些。

「话说回来累斗大人……」

　突然感觉到後背被手触碰到的感觉、累斗吓了一跳而动了下身体。
　当然、手的主人就只能睡在旁边的亚丽艾斯。
　虽说累斗自己就宣言过绝对不会看过去、可也没有办法去阻止在那边睡觉的亚丽艾斯面向累斗这边。

「今天的事情真的非常感想。真的。所以如果甚至是累斗大人所期望的话……」

「……」

「累斗大人？」

　触碰到後背的手慢慢的往胸前的方向移动、累斗对於把手放在那裡把身体靠近过来的亚丽艾斯、以闭着眼睛的状态用毅力全力的抵抗想往那边看过去的意志力。
　送到嘴边的肉都不吃也有点那个、虽然是这麼说、可是顺势就做出这些事情也不是累斗的想要的。
　而且在勉勉强强能知道亚丽艾斯做出这样的行为的理由的情况下、想要出手的心情也会完全消失不见、在背後紧贴过来的感触非常简单的就溶解了累斗的理性。
　在这样下去就糟糕了、虽然累斗有这样的感觉可是并没有可以逃跑的地方、才刚想到这已经只能从床上下来了吧、在这个时候今天一整天的疲劳终於把睡魔带到了累斗的身边、累斗就这样把身体交给了意识极速掉落的感觉。

「啊、啊咧？累斗大人？　诶、难道说在这种状况下睡着了吗……？而且已经都發出睡觉声了！？」

　虽然累斗感觉勉强能听到什麼慌慌张张的声音、可是掉落的意识并没有回归、累斗一边对稍微有点粗硬的毛毯跟硬邦邦的床铺的感触感到不满的同时逐渐睡着了。
一一一一一一一一一一一一一一一一
完毕
