第二天，累斗在床上一醒來，就以力量和意志力，將正睡著的不知何時從背後就這樣緊緊抱住累斗的亞麗艾斯剝離，然後就這樣換上從戒指的收納中取出替換的衣服。
雖然因同一個房間裡有女性這一現狀而感到害羞，但亞麗艾斯本人卻沒有因累斗強烈的剝離動作而醒來，此時還在睡夢中，所以只有現在是考慮行動的時機。
累斗完全忘了的單眼眼鏡，雖然在睡覺時沒有取下就那麼戴著，但不知為什麼卻沒有掉下來，仍然在左眼的位置上就那樣好好的戴著。
覺得不可思議的累斗，認為那東西就是那樣的吧，進一步的就先不去在意了。
換完衣服，累斗前往旅館的接待處，點了與昨晚相同的、可攜帶式的兩人份早餐。
雖然旅館的女老板好像或多或少注意到了那是給累斗帶來的精靈的，可女老板並沒有特別指出，按照要求準備了兩人份的早餐。

「要追加費用的哦。」
「那是當然的。大概銀幣一枚足夠嗎？」

或許，累斗已經提出了認為相當多的金額，當然那裡面包含了不要追問多餘事情的費用。

「有點多了呢。那麼熱水和布要嗎？」
「那就不用了。」

拿著已經做出來的早餐，回到了房間裡時，總算醒了的亞麗艾斯正好在唰啦唰啦地穿著脫下來的女僕服。
因為只是從脫下來的狀態穿上衣服，應該比昨晚脫衣服時對自己的刺激要少些吧，可累斗對於美少女換衣服的場面果然還是不禁嚇了一跳。

「啊，累斗大人。早上好。有…什麼事嗎？」

注意到了在房間的入口、由於看到那個光景而停住了的累斗的亞麗艾斯，做了早安的問候。對此，累斗稍稍移開了視線，一邊咕噥著早安、什麼都沒有之類的一邊進入了房間裡。
早餐的菜單與昨晚的類似，硬麵包配肉片和蔬菜湯。
雖然這是昨晚類似於粘著醃菜缺陷品的東西，但早餐卻是在生的蔬菜葉中加上攪碎的雞蛋做成的沙拉。

「因為早上有早市、所以能吃到新鮮的蔬菜真是好呢。」

亞麗艾斯一邊笑嘻嘻的看著早餐上新添上的沙拉一邊那樣說到。
想著果然正是因為精靈，才對蔬菜那一方面感到高興吧，與此同時，累斗也理解了菜單不同的理由。
早上的購買，可以從農家得到新鮮的蔬菜，雖然能提供生蔬菜的沙拉，但隨著時間的流逝便枯萎且變質了，所以夜裡只能做出用一些方法料理成的蔬菜，就是這個原因。
物資貌似從夜裡到早上流入街裡，像蔬菜那樣的東西，沒有直到夜裡還能保持新鮮的技術，得到了以上兩個情報。
然而只是再次確認了這些流通的貧弱、技術水平之低，也絲毫看不到光明前景的現狀，累斗輕輕地聳了聳肩。
用餐結束，把餐具返還後累斗立刻按照昨晚對亞麗艾斯說的那樣出門去買東西了。
對於亞麗艾斯一直穿著裂開的女僕服，累斗感到十分的於心不安，考慮著關於把那種狀態的亞麗艾斯帶出來沒問題嗎這種事。
這邊世界的常識，累斗還沒有完全了解，所以亞麗艾斯的援助是幫了大忙的。如果亞麗艾斯對在外面穿著那種裝束感到討厭的話，可以拜託旅館的老板，自己不在旅館期間時讓亞麗艾斯在旅館裡等著，對著這樣考慮的累斗，亞麗艾斯非常輕鬆的給出了答覆。

「不管亞麗艾斯是怎樣的樣子、人族的人們都不會在意的。」

「這、這樣啊。」

受到如此的對待，精靈到底發生了什麼累斗也不是不能想像。亞麗艾斯不介意的話，就決定帶她一起出去了。

告訴了旅館接待處外出之後，累斗帶著亞麗艾斯來到了街上，試著暫時在周圍散散步。
當然，也有亞麗艾斯裝束的原因，非常清楚不是悠閑的散步的時候，總之累斗自身對於有關街道的情報幾乎不知道，所以首先要試著看看情況。
街道的規模還可以，可以看到幾家服裝店，不過那些全部都是針對人族的一般市民的店，而亞麗艾斯說過的就算精靈穿著也不被認為奇怪的、傭人穿的衣服的服裝店卻沒有。
累斗打算試著從形形色色的店員那裡獲得情報，但是店員們在工作中看上去很忙，不是能問有關精靈服裝情報的氣氛，就在這樣的狀態下時間白白的流走了。
累斗考慮到這樣下去也沒什麼進展，於是便放棄了自己去收集情報，走向昨天剛到街上時賣馬的那家店。

「哦呀？　您確實是昨天在這賣馬的那位客人。今天是有何要事？」

進入店裡的累斗告訴店員有事找店主，也沒等多一會兒店主就從店的深處出來了。
那個店主一看到累斗的臉，便立刻注意到是昨天來賣馬的人，果然露出了不太像好人的笑臉。

「我知道詢問貴客這樣的事情多少有些不合適，但是吧……」

在這樣的開場白之後，累斗說了為了精靈的少女尋找衣服的情況，尋問了店主是否知道相關的服裝店的事情。
累斗考慮著就算問了馬批發商的店主，也說不定這是沒辦法的，但是那裡也許有著商人之間的某種橫向聯系也說不定。

「原來如此，確實，在市井是沒有必要的衣服種類呢。找不到經營的店也是有道理的呢。」

「大概會被認為是奇怪的傢伙吧，但是怎麼也不忍心讓她一直穿成那樣。」

店主就這樣看了一會兒那麼說的累斗，不一會兒臉上浮現出了帶有深意的笑容。

「我曉得了。我來為您安排。」

「誒？不，但是啊，店主不是馬批發商嗎？」

對著因為意外的言詞而吃驚的累斗，店主依然還是用著那樣壞人般的笑容回笑了。

「其實吧、我出經營著其它的店。」

「範圍還真廣啊。」

「哪裡哪裡、好了好了，也只是馬馬虎虎的程度吧。」

店主一邊那樣回答一邊給店員使眼色，馬上就有幾位女店員將亞麗艾斯圍著。
女性店員一邊溫和的對擺著什麼姿勢的亞麗艾斯進行拘束，一邊將她帶往店的深處。
累斗忽然想到那樣大概沒問題的吧？前眼依然笑著的店主，既不是好人也不是壞人的商人，有著讓人覺得只要自己是顧客，就不會做什麼奇怪的行動的信賴感。

「您很擔心嗎？ 要不您去更衣室圍觀一下吧？」

那樣的想法在臉上表現出來了麼？累斗對著壞心眼的店主搖了搖頭。

「要是被發現了、之後會很恐怖的…」

「被發現什麼的…在正面堂堂正正的看如何？」

「……不用了……」

在累斗看來，對於圍觀女性換衣服什麼的有著那是不合情理的心情。而在店主看來，就算亞麗艾斯臉和身材確實很好，終歸也只是精靈在換衣服，大概就是這樣，對於圍觀行為的罪惡感什麼的幾乎是沒有的。

「種類、尺寸等要進行調整什麼的，多少需要些時間，這期間要等著嗎？」

就在店主的詢問時，累斗沉默著將昨天賣馬的那一枚金幣放在店主手裡握著。

對不明白那個意思、並在手中的金幣和累斗的臉上來回看著的店主，累斗這樣說了。

「只是作為她衣服的費用和她的保管費用，就交給店主了。我稍微有個地方要去，要離開一下，可以拜託店主嗎？」

累斗在說完的同時，金幣便從商人的手中消失了。
那是商人快速的將手中的金幣藏到袖子裡的緣故，手法非常高明，由於動作特別的迅速，在累斗看來金幣好像消失了一般。

「收到。如您所願。」

對著這樣深深地低下頭的商人，累斗判斷這樣的話應該沒問題了。

「可是貴客。呃……說起來、還沒問您高姓大名？」

累斗在聽到被詢問名字的一瞬間，猶豫著是否回答。
那是因為累斗想起了迄今為止，在曾讀過的各種各樣的小說中，有著將自己的名字就那麼告訴對手的話是有危險的場合的。
說是這麼說，都已經告訴亞麗艾斯和街上的站崗的士兵了，事到如今也已經晚了。
大概就算有那樣的事情，累斗考慮著也沒什麼問題的吧。
那是因為，累斗的名字在這邊居民發音的場合，不知何故聽起來有著微妙不同的聲調和發音。
就像外國人稱呼日本人的名字那樣的感覺，總之在那裡確實產生了類似的違和感，累斗考慮到，就算把名字告訴別人的行為有著什麼樣的意義，也不能發揮出準確的效果吧。

「我叫累斗。微不足道的旅人而已。」

「多謝告知、累斗大人。我是這個提法納街市的商人，名為馬修。然後，累斗大人，您一個人打算去哪裡呢？」

「關於那個嗎……請問一下，在這個街市有什麼工會嗎？類似於公會那種的有嗎？」

在累斗詢問的途中，馬修露出稍微驚訝的表情後，一邊凝視空中思考一邊說道。

「是這樣啊。有商人工會的支部、負責行李運輸的物流公會、還有冒險者公會、雖然不能明目張膽的說、還有負責裡工作的盜賊公會等等。」

清爽的就說出有關裡工作的情報什麼的，累斗覺得這個商人馬修有著可怕的地方，不過現在也不是考慮那些的場合。
累斗認為必要的是有關冒險者公會的情報。

「說到冒險者，是指以通過接受委託賺錢為生計的人們吧？」

「確實是那樣的。」

即便是從小說中得來的知識，也是同樣的幻想，因此累斗並沒有覺得有什麼不同，累斗這樣考慮著。對於累斗這樣的發言，馬修仍然沒有理解累斗到底想說什麼而點著頭。
從馬修那點頭來看，累斗確認了自己的判斷並沒有錯繼續說道。

「雖說作為旅人到處旅行，可我差不多也該試著安定下來了吧。」

「可冒險者這種營生，我認為作為安定下來並不怎麼合適啊…」

從馬修的話中可以得知，果然冒險者不是什麼正經職業，貌似這是這個世界的看法。累斗得知了這樣的情報後露出了笑容。

「或許是這樣的。我認為只是賺取養那個孩子(亞麗艾斯)的錢的話，從事普通的職業是很難的吧。」

「那是那個啊，確實可能一攫千金，但是掛了的話就什麼也實現不了嗎？」

也的確是這樣的。
但是難得來到異世界，都不去見識一下在幻想世界中非常有名氣的冒險者公會的話，那麼到底是為了什麼存在的幻想世界啊，累斗有著如此的心情。

「看情況、如果不行的話就考慮別的手段。」

「對於我而言，我認為從事普通正經的職業，等財產增加了的時候到入籍商人公會是穩妥的道路……嘛，累斗大人還年輕，些許的危險也在預想範圍之內吶。」

馬修話中有話的說法，累斗並不明白到底有什麼含義在裡面。
即便如此，已經決定了去的地方，就趕緊行動吧，或許能在亞麗艾斯選完衣服時回來。
不愧是去多少有些危險氣息的冒險者公會，累斗沒有帶著精靈的亞麗艾斯一起去的想法。
那是不用誰說也明白的，(帶亞麗艾斯一起去的話)就好像拖著麻煩的種子到處走的情況。

「那麼，她的事情就拜託了。」

「放心吧，既然錢已經收了，商人就會嚴守約定。」

馬修這樣說著便低下了頭。
累斗對著這樣低下頭的馬修，發出了在這裡必須詢問的言詞。

「話說回來，可以買去那個冒險者公會的地圖類似的東西嗎？」

「作為情報費的話，銅幣十枚。」

立刻就回答了。無法說不的累斗一邊陰沉著臉，一邊往馬修伸出手中放上了錢幣。

-- Fin --
