
第二天，累斗在床上一醒来，就以力量和意志力，将正睡着的不知何时从背後就这样紧紧抱住累斗的亚丽艾斯剥离，然後就这样换上从戒指的收纳中取出替换的衣服。
虽然因同一个房间裡有女性这一现状而感到害羞，但亚丽艾斯本人却没有因累斗强烈的剥离动作而醒来，此时还在睡梦中，所以只有现在是考虑行动的时机。
累斗完全忘了的单眼眼镜，虽然在睡觉时没有取下就那麼戴着，但不知为什麼却没有掉下来，仍然在左眼的位置上就那样好好的戴着。
觉得不可思议的累斗，认为那东西就是那样的吧，进一步的就先不去在意了。
换完衣服，累斗前往旅馆的接待处，点了与昨晚相同的、可携带式的两人份早餐。
虽然旅馆的女老板好像或多或少注意到了那是给累斗带来的精灵的，可女老板并没有特别指出，按照要求準备了两人份的早餐。

「要追加费用的哦。」
「那是当然的。大概银币一枚足够吗？」

或许，累斗已经提出了认为相当多的金额，当然那裡面包含了不要追问多餘事情的费用。

「有点多了呢。那麼热水和布要吗？」
「那就不用了。」

拿着已经做出来的早餐，回到了房间裡时，总算醒了的亚丽艾斯正好在唰啦唰啦地穿着脱下来的女仆服。
因为只是从脱下来的状态穿上衣服，应该比昨晚脱衣服时对自己的刺激要少些吧，可累斗对於美少女换衣服的场面果然还是不禁吓了一跳。

「啊，累斗大人。早上好。有…什麼事吗？」

注意到了在房间的入口、由於看到那个光景而停住了的累斗的亚丽艾斯，做了早安的问候。对此，累斗稍稍移开了视线，一边咕哝着早安、什麼都没有之类的一边进入了房间裡。
早餐的菜单与昨晚的类似，硬麵包配肉片和蔬菜汤。
虽然这是昨晚类似於粘着腌菜缺陷品的东西，但早餐却是在生的蔬菜叶中加上搅碎的鸡蛋做成的沙拉。

「因为早上有早市、所以能吃到新鲜的蔬菜真是好呢。」

亚丽艾斯一边笑嘻嘻的看着早餐上新添上的沙拉一边那样说到。
想着果然正是因为精灵，才对蔬菜那一方面感到高兴吧，与此同时，累斗也理解了菜单不同的理由。
早上的购买，可以从农家得到新鲜的蔬菜，虽然能提供生蔬菜的沙拉，但随着时间的流逝便枯萎且变质了，所以夜裡只能做出用一些方法料理成的蔬菜，就是这个原因。
物资貌似从夜裡到早上流入街裡，像蔬菜那样的东西，没有直到夜裡还能保持新鲜的技术，得到了以上两个情报。
然而只是再次确认了这些流通的贫弱、技术水平之低，也丝毫看不到光明前景的现状，累斗轻轻地耸了耸肩。
用餐结束，把餐具返还後累斗立刻按照昨晚对亚丽艾斯说的那样出门去买东西了。
对於亚丽艾斯一直穿着裂开的女仆服，累斗感到十分的於心不安，考虑着关於把那种状态的亚丽艾斯带出来没问题吗这种事。
这边世界的常识，累斗还没有完全了解，所以亚丽艾斯的援助是帮了大忙的。如果亚丽艾斯对在外面穿着那种装束感到讨厌的話，可以拜託旅馆的老板，自己不在旅馆期间时让亚丽艾斯在旅馆裡等着，对着这样考虑的累斗，亚丽艾斯非常轻鬆的给出了答覆。

「不管亚丽艾斯是怎样的样子、人族的人们都不会在意的。」

「这、这样啊。」

受到如此的对待，精灵到底發生了什麼累斗也不是不能想像。亚丽艾斯不介意的話，就决定带她一起出去了。

告诉了旅馆接待处外出之後，累斗带着亚丽艾斯来到了街上，试着暂时在周围散散步。
当然，也有亚丽艾斯装束的原因，非常清楚不是悠闲的散步的时候，总之累斗自身对於有关街道的情报幾乎不知道，所以首先要试着看看情况。
街道的规模还可以，可以看到幾家服装店，不过那些全部都是针对人族的一般市民的店，而亚丽艾斯说过的就算精灵穿着也不被认为奇怪的、佣人穿的衣服的服装店却没有。
累斗打算试着从形形色色的店员那裡获得情报，但是店员们在工作中看上去很忙，不是能问有关精灵服装情报的气氛，就在这样的状态下时间白白的流走了。
累斗考虑到这样下去也没什麼进展，於是便放弃了自己去收集情报，走向昨天刚到街上时卖马的那家店。

「哦呀？　您确实是昨天在这卖马的那位客人。今天是有何要事？」

进入店裡的累斗告诉店员有事找店主，也没等多一会兒店主就从店的深處出来了。
那个店主一看到累斗的脸，便立刻注意到是昨天来卖马的人，果然露出了不太像好人的笑脸。

「我知道询问贵客这样的事情多少有些不合适，但是吧……」

在这样的开场白之後，累斗说了为了精灵的少女寻找衣服的情况，寻问了店主是否知道相关的服装店的事情。
累斗考虑着就算问了马批發商的店主，也说不定这是没办法的，但是那裡也许有着商人之间的某种横向联系也说不定。

「原来如此，确实，在市井是没有必要的衣服种类呢。找不到经营的店也是有道理的呢。」

「大概会被认为是奇怪的傢伙吧，但是怎麼也不忍心让她一直穿成那样。」

店主就这样看了一会兒那麼说的累斗，不一会儿脸上浮现出了带有深意的笑容。

「我晓得了。我来为您安排。」

「诶？不，但是啊，店主不是马批發商吗？」

对着因为意外的言词而吃惊的累斗，店主依然还是用着那样坏人般的笑容回笑了。

「其实吧、我出经营着其它的店。」

「範围还真广啊。」

「哪裡哪裡、好了好了，也只是马马虎虎的程度吧。」

店主一边那样回答一边给店员使眼色，马上就有幾位女店员将亚丽艾斯围着。
女性店员一边温和的对摆着什麼姿势的亚丽艾斯进行拘束，一边将她带往店的深處。
累斗忽然想到那样大概没问题的吧？前眼依然笑着的店主，既不是好人也不是坏人的商人，有着让人觉得只要自己是顾客，就不会做什麼奇怪的行动的信赖感。

「您很担心吗？ 要不您去更衣室围观一下吧？」

那样的想法在脸上表现出来了麼？累斗对着坏心眼的店主摇了摇头。

「要是被發现了、之後会很恐怖的…」

「被發现什麼的…在正面堂堂正正的看如何？」

「……不用了……」

在累斗看来，对於围观女性换衣服什麼的有着那是不合情理的心情。而在店主看来，就算亚丽艾斯脸和身材确实很好，终归也只是精灵在换衣服，大概就是这样，对於围观行为的罪恶感什麼的幾乎是没有的。

「种类、尺寸等要进行调整什麼的，多少需要些时间，这期间要等着吗？」

就在店主的询问时，累斗沉默着将昨天卖马的那一枚金币放在店主手裡握着。

对不明白那个意思、并在手中的金币和累斗的脸上来回看着的店主，累斗这样说了。

「只是作为她衣服的费用和她的保管费用，就交给店主了。我稍微有个地方要去，要离开一下，可以拜託店主吗？」

累斗在说完的同时，金币便从商人的手中消失了。
那是商人快速的将手中的金币藏到袖子裡的缘故，手法非常高明，由於动作特别的迅速，在累斗看来金币好像消失了一般。

「收到。如您所愿。」

对着这样深深地低下头的商人，累斗判断这样的話应该没问题了。

「可是贵客。呃……说起来、还没问您高姓大名？」

累斗在听到被询问名字的一瞬间，犹豫着是否回答。
那是因为累斗想起了迄今为止，在曾读过的各种各样的小说中，有着将自己的名字就那麼告诉对手的話是有危险的场合的。
说是这麼说，都已经告诉亚丽艾斯和街上的站岗的士兵了，事到如今也已经晚了。
大概就算有那样的事情，累斗考虑着也没什麼问题的吧。
那是因为，累斗的名字在这边居民發音的场合，不知何故听起来有着微妙不同的声调和發音。
就像外国人称呼日本人的名字那样的感觉，总之在那裡确实产生了类似的违和感，累斗考虑到，就算把名字告诉别人的行为有着什麼样的意义，也不能發挥出準确的效果吧。

「我叫累斗。微不足道的旅人而已。」

「多谢告知、累斗大人。我是这个提法纳街市的商人，名为马修。然後，累斗大人，您一个人打算去哪裡呢？」

「关於那个吗……请问一下，在这个街市有什麼工会吗？类似於公会那种的有吗？」

在累斗询问的途中，马修露出稍微惊讶的表情後，一边凝视空中思考一边说道。

「是这样啊。有商人工会的支部、负责行李运输的物流公会、还有冒险者公会、虽然不能明目张胆的说、还有负责裡工作的盗贼公会等等。」

清爽的就说出有关裡工作的情报什麼的，累斗觉得这个商人马修有着可怕的地方，不过现在也不是考虑那些的场合。
累斗认为必要的是有关冒险者公会的情报。

「说到冒险者，是指以通过接受委託赚钱为生计的人们吧？」

「确实是那样的。」

即便是从小说中得来的知识，也是同样的幻想，因此累斗并没有觉得有什麼不同，累斗这样考虑着。对於累斗这样的發言，马修仍然没有理解累斗到底想说什麼而点着头。
从马修那点头来看，累斗确认了自己的判断并没有错继续说道。

「虽说作为旅人到处旅行，可我差不多也该试着安定下来了吧。」

「可冒险者这种营生，我认为作为安定下来并不怎麼合适啊…」

从马修的話中可以得知，果然冒险者不是什麼正经职业，貌似这是这个世界的看法。累斗得知了这样的情报後露出了笑容。

「或许是这样的。我认为只是赚取养那个孩子(亚丽艾斯)的钱的話，从事普通的职业是很难的吧。」

「那是那个啊，确实可能一攫千金，但是挂了的話就什麼也实现不了吗？」

也的确是这样的。
但是难得来到异世界，都不去见识一下在幻想世界中非常有名气的冒险者公会的話，那麼到底是为了什麼存在的幻想世界啊，累斗有着如此的心情。

「看情况、如果不行的話就考虑别的手段。」

「对於我而言，我认为从事普通正经的职业，等财产增加了的时候到入籍商人公会是稳妥的道路……嘛，累斗大人还年轻，些许的危险也在预想範围之内呐。」

马修話中有話的说法，累斗并不明白到底有什麼含义在裡面。
即便如此，已经决定了去的地方，就赶紧行动吧，或许能在亚丽艾斯选完衣服时回来。
不愧是去多少有些危险气息的冒险者公会，累斗没有带着精灵的亚丽艾斯一起去的想法。
那是不用谁说也明白的，(带亚丽艾斯一起去的話)就好像拖着麻烦的种子到处走的情况。

「那麼，她的事情就拜託了。」

「放心吧，既然钱已经收了，商人就会严守约定。」

马修这样说着便低下了头。
累斗对着这样低下头的马修，發出了在这裡必须询问的言词。

「話说回来，可以买去那个冒险者公会的地图类似的东西吗？」

「作为情报费的話，铜币十枚。」

立刻就回答了。无法说不的累斗一边阴沉着脸，一边往马修伸出手中放上了钱币。

-- Fin --
