
从马修那裡所得知冒险者公会的所在地，离商业区并不是很远。
大概这(指离公会离商业区不远)也是有一定意义的。冒险者公会幾乎每天都从冒险者们手裡收购药早和魔物的素材，不过冒险者公会只是持有(药草和魔物素材)是没什麼意义的，购入之後马上流入作为必要的市场，大概就是这样。

「还真有魔物啊……」

在来到这边的世界之前，女神罗洁对所谓剑和魔法的世界进行了说明，在那个时候累斗对此多少做了些想象，但重新好好的认识到这是存在着魔物的世界时，累斗还是受到了相应的冲击。

「果然，也有哥布林和兽人之类的么？」

「是的呢。倒是没怎麼听说这裡有大型魔物出现呐。」

姑且是有着哥布林和兽人的样子。
而且恐怕也是很强的吧，也有着大型魔物的情报，先把这些先写进脑海中的一角。累斗向马修拜托了亚丽艾斯的事情的，更以冒险者公会为目标(出發了)。
与周围的建筑相比，那边看起来似乎并没有什麼特别，从外表看来都是极其普通的建筑。
可是当累斗来到了那个建筑的近处，一边仰望一边想着。
怎麼说呢，累斗感到从整个建筑传来非常不好的气氛。
本来，累斗早就知道在这边的世界裡，冒险者这种职业就不能说是个很正经的职业。
也许单从那周围的印象，就能感受到从冒险者公会传来的微妙气氛。
就那麼考虑着的累斗重新振作了精神，从入口进入了冒险者公会。一进去，累斗立刻理解了那个讨厌气氛是什麼。

「这次、就只有这么点儿啊？」

「不是挺好的么。只是抓住那帮傢伙也并不是那麼辛苦的，不是麼？」

「那个我说啊，在进行其它委托时顺便搜索南部的森林，只是在那周围抓住闲晃的(那帮傢伙)哟。即使如此一个人银币十枚不是太黑了吗？」

「所以说你就是个傻X啊。这裡离精灵们的森林很近，而且这些精灵都是些小鬼啊。就算再怎麼说(精灵)小鬼时和人的成长是一样的，可这些傢伙直到成为能用的东西为止是变不成钱的哦。」

品性差的一群男的和公会职员似的品性不好的中年男人进行着对話，在他们旁边，是被绳子捆着、一动不动的坐在地上、从耳机的形状一看就明白的精灵的孩子们。
冒险者和职员在眼睛失去了光彩、表情空虚的精灵们的旁边继续着砍价。

「至少，也得银币十五枚啊。」

「就算把男孩子全部送往矿山，也不可能给出那种价格哟。最多也就银币十一枚吧。」

「这次，我们呐，原本所接的委托进展不是很顺利呐，手头很紧张的说。就算帮帮我们，银币十四枚不行吗？」

「这还真是令人难过啊。但是公会的财产跟我没啥关係啊。但是看在我们认识这麼久的份上，大出血再多给你铜币十枚好了。」

「就那麼点钱连女人都抱不了啊！」

「工作失败了就别考虑那种事啊喂！不愿意的話就赶紧带着他们(指精灵)出门左转！」

腔调渐渐激烈起来。累斗从那副光景中移开了视线。
只是看了一小会儿，不知道是有着什麼样的缘由，虽然觉得精灵的孩子们非常可悲，可对此现状却无计可施。
对於在和平世界裡出生长大的累斗来说，今後等待着这些孩子们的，幾乎确定是非常悲惨未来。捨弃了这些孩子们的事实，刺激着累斗的罪恶感，意识到自己对此非常的自责。
但累斗将这种感情抑制住，使劲儿的咬着牙。
累斗这次来冒险者公会是为了确认在这个世界冒险者所处的地位、公会的大小以及其便利性。
那麼现在就把精力集中在这上吧，之後再考虑这个那个的。於是累斗试着环顾公会裡头。
接待用的柜台，恐怕是为了张贴某些情报的公告栏。

而且这一层是作为冒险者们交换情报、碰头的地方。在那裡，集中起来的冒险者们，以及与其对应的公会的职员们，总的来说都有着品性不良的印象。
累斗在原来的世界裡读过的娱乐小说中，(冒险者公会裡)有着美人的接待娘、高露出度装扮的女战士、无口的冷淡的女魔法使、金髮巨乳的女僧侣，而这裡完全没有这样的景象。
说起来，完全没有女性的影子，一望无际的都是青年和中年男人。想一下就明白，与魔物战鬥、掳走精灵这种工作，女性也是不会喜欢的吧。自然而然冒险者就只有品性不良的男人了吧。
累斗一边思考着那样的事情，一边把写着「登记希望者用」的牌子拿下来，往接待窗口靠近。
在那裡有一个看上去也是品性很糟糕的中年男性，看着累斗的样子，好像是驱赶苍蝇一样挥了挥手。

「是来搞笑的么，这边也不是那麼闲的，回去！」

一开口突然就被过分对待了。累斗认为这也是没办法的吧。
毕竟周围的冒险者们都有着各种各样的武器和着防具，而累斗不仅连武器都没有，穿着的衣服还是街上随处可见的居民那样的服装。
非常不好的是，并不是来成为冒险者那样的装扮，被认为是来开玩笑也是没办法的事。
累斗非常後悔，至少应该打扮的差不多再来的，可是手裡卖马得到的钱，在之前为了给亚丽艾斯保护和买衣服用掉了，心裡非常没底的现状，也买不了什麼像样的装备，考虑到只能半途而废了於是放弃。

「嘛别那样说，确实看起来这样，我也是经过相当的考虑後才来的。」

职员没有胆怯的应对，累斗那样说完，职员张开了嘴想要说些什麼，但没能發出声音，暂时一张一合的，最终一边粗暴的挠着头一边叹了口气。

「看来是个疯狂的傢伙啊。有何贵幹？」

「有关冒险者公会，有许多想諮询的事情。」

累斗和公会职员就是那样开始了对話，累斗得到了非常多的情报。

首先，在人族的势力範围内存在着幾个国家，不过冒险者公会幾乎在所有国家的主要城市里都有支部，以总部为中心运营着。
而且，冒险者公会是从国家独立出来的组织。
然後，所属公会的冒险者们并不存在着等级那样的东西，对此累斗稍稍有些失望。
关於冒险者公会裡的委托，公会会计算其难易度，大概会说明那是某种程度的等级，不过接受哪个委托完全由冒险者方决定，不存在因等级而产生待遇的差异。
进一步说，关於冒险者之间的纠纷，与公会无关，基本上，死亡加上被破坏的损失，只要没有国家那边类似警察机构的抓捕，公会好像是一种不被国家法规束缚的治外法权的组织。
这是因为，作为人族等敌对存在的魔物，冒险者被认为是与其对抗的战力，所以冒险者那些多少有些离谱的行为也被默许了，职员对累斗说，对这种事情沉默的体谅是存在的。

「嘛，太过分的話，就简单的抓起来了。公会也会受理那种抓捕冒险者的委托。尽管我们丝毫没有让评价变好的意思，但是风评太差也是会困扰的。」

对着冷笑着往自己喉咙附近做出切断手势的职员，累斗点了点头。

「那麼，怎麼做？要登记吗？」

「想要退出公会的时候，该怎麼办才好呢？」

「简单啦。把登记证扔了，随意生活就好。不过，登记证的发行是要花钱的，再次发行的时候也是要花钱的哟。」

「登记证，作为身份证明书使用的話，能有什麼程度呢？」

「证明冒险者的身份，虽说有点在意你打算用来幹什麼。在有支部的街市可以代替通行票据，虽然有以那个为目的登记的傢伙，但没三个月没有接受委托的話登记证就自动取消。所以需要注意哦。」

如果限定主要城市的話，不用一一发行通行票据，进出自由，还是挺有魅力的。但要是想继续使用的話就不得不在公会接受任务了。

作为公会，是不可能认可那些为了替代通行票据而登记、什麼委托都不接的伪冒险者的。

「跨过国境也能用吗？」

「嗯是呢。说起来，本本分分通过国境的关口的傢伙能有多少呢。」

穿越国境关口的話，当然是要花钱的。
觉得自己有实力的冒险者的話，某种程度会使用各个城市间连接的主要道路旅行，从关口的附近绕过关口是跨越国境的通常手段。
相对的，危险增加了，与魔物战鬥也是冒险者常用的事儿。国境警备的士兵们抓捕与魔物战鬥的冒险者也没什麼意义，而且若是因纠纷受伤或是被杀，对手还是一半汉外法权组织的人，难以正面问罪。
与冒险者公会相对的，冒险者不靠近那个国家的話，本应是冒险者担当与魔物的战鬥，这次那个国家的士兵就不得不上了。
如果是有关係到国家存亡那样的魔物的話，虽然是会出动军队，但是乡村啊、小的城市等那些令人头疼的案件，若考虑到有一一把讨伐的士兵送过去的工夫的話，不如让随处可见的冒险者们去做来的轻鬆，而且还不花钱。这个世界的国家是这麼考虑的样子。

「还真是够乱来的。」

「能灵活的应对不是挺好的嘛。那麼打算怎麼办，要登记吗？」

「登记费用多少钱呢？」

「银币二枚。一分钱也不能便宜，现场现金支付。」

果然无论是什麼时代、还是在哪个世界，直接支付现金才是最被信用着的啊。
累斗稍稍考虑了之後，决定在这裡作为冒险者进行登记，从收纳指环裡取出二枚银币交到了男职员的手裡。
男职员在从累斗手裡拿到银币时，瞅了一眼累斗手指上發光的指环【译注：目をやる指带有某种目的的看】，什麼都没说，为了让累斗写上名字隔着柜台将羽毛笔和类似纸张的东西交给累斗。
将其接过的累斗一边不慌不忙的写上自己的名字一边试着调查那张纸。
制作的不是太好所以写起字来感觉非常不好，但那无疑是用某种植物的纤维制作的纸。
文字本身与会話相同，可以流畅的书写。累斗写下自己的名字并把笔和纸归还给男职员。

「拿着很好的魔道具呐。收纳魔道具可是很值钱的吧？」

「是从认识的女性那裡继承下来的东西。」

男职员一边从累斗那取回纸笔一边说着。累斗从他说的話中得知自己犯了错误。
应该把银币事先準备好，或者不用那样拿出钱的方法。
如果在这边的世界没有类似的道具的話，就会造成更大的骚动了吧。职员好像理解了那是累斗的魔道具。
那对累斗来说是侥幸的，但问题是，那是相当值钱的东西。
冒险者之间的纠纷，公会是不知道的，基本上要麼死要麼受伤。

而且累斗没有武装，也没有同伴。
略微隔着(职员)的肩膀往背後窥视，在待机处有着幾个什麼都没有做、正废話着的冒险者。累斗总觉得有着朝自己看过来的视线，於是慢慢地把视线移回到眼前的职员身上。

「嘛，就当交学费了吧。」

对着那麼说着并笑着的职员，累斗一边感到轻微的杀意一边取过职员递过来的冒险者登记证。

-- Fin --

