從馬修那裡所得知冒險者公會的所在地，離商業區並不是很遠。
大概這(指離公會離商業區不遠)也是有一定意義的。冒險者公會幾乎每天都從冒險者們手裡收購藥早和魔物的素材，不過冒險者公會只是持有(藥草和魔物素材)是沒什麼意義的，購入之後馬上流入作為必要的市場，大概就是這樣。

「還真有魔物啊……」

在來到這邊的世界之前，女神羅潔對所謂劍和魔法的世界進行了說明，在那個時候累斗對此多少做了些想像，但重新好好的認識到這是存在著魔物的世界時，累斗還是受到了相應的衝擊。

「果然，也有哥布林和獸人之類的麼？」

「是的呢。倒是沒怎麼聽說這裡有大型魔物出現吶。」

姑且是有著哥布林和獸人的樣子。
而且恐怕也是很強的吧，也有著大型魔物的情報，先把這些先寫進腦海中的一角。累斗向馬修拜託了亞麗艾斯的事情的，更以冒險者公會為目標(出發了)。
與周圍的建築相比，那邊看起來似乎並沒有什麼特別，從外表看來都是極其普通的建築。
可是當累斗來到了那個建築的近處，一邊仰望一邊想著。
怎麼說呢，累斗感到從整個建築傳來非常不好的氣氛。
本來，累斗早就知道在這邊的世界裡，冒險者這種職業就不能說是個很正經的職業。
也許單從那周圍的印象，就能感受到從冒險者公會傳來的微妙氣氛。
就那麼考慮著的累斗重新振作了精神，從入口進入了冒險者公會。一進去，累斗立刻理解了那個討厭氣氛是什麼。

「這次、就只有這么點兒啊？」

「不是挺好的麼。只是抓住那幫傢伙也並不是那麼辛苦的，不是麼？」

「那個我說啊，在進行其它委託時順便搜索南部的森林，只是在那周圍抓住閑晃的(那幫傢伙)喲。即使如此一個人銀幣十枚不是太黑了嗎？」

「所以說你就是個傻X啊。這裡離精靈們的森林很近，而且這些精靈都是些小鬼啊。就算再怎麼說(精靈)小鬼時和人的成長是一樣的，可這些傢伙直到成為能用的東西為止是變不成錢的哦。」

品性差的一群男的和公會職員似的品性不好的中年男人進行著對話，在他們旁邊，是被繩子捆著、一動不動的坐在地上、從耳機的形狀一看就明白的精靈的孩子們。
冒險者和職員在眼睛失去了光彩、表情空虛的精靈們的旁邊繼續著砍價。

「至少，也得銀幣十五枚啊。」

「就算把男孩子全部送往礦山，也不可能給出那種價格喲。最多也就銀幣十一枚吧。」

「這次，我們吶，原本所接的委託進展不是很順利吶，手頭很緊張的說。就算幫幫我們，銀幣十四枚不行嗎？」

「這還真是令人難過啊。但是公會的財產跟我沒啥關係啊。但是看在我們認識這麼久的份上，大出血再多給你銅幣十枚好了。」

「就那麼點錢連女人都抱不了啊！」

「工作失敗了就別考慮那種事啊喂！不願意的話就趕緊帶著他們(指精靈)出門左轉！」

腔調漸漸激烈起來。累斗從那副光景中移開了視線。
只是看了一小會兒，不知道是有著什麼樣的緣由，雖然覺得精靈的孩子們非常可悲，可對此現狀卻無計可施。
對於在和平世界裡出生長大的累斗來說，今後等待著這些孩子們的，幾乎確定是非常悲慘未來。捨棄了這些孩子們的事實，刺激著累斗的罪惡感，意識到自己對此非常的自責。
但累斗將這種感情抑制住，使勁兒的咬著牙。
累斗這次來冒險者公會是為了確認在這個世界冒險者所處的地位、公會的大小以及其便利性。
那麼現在就把精力集中在這上吧，之後再考慮這個那個的。於是累斗試著環顧公會裡頭。
接待用的櫃台，恐怕是為了張貼某些情報的公告欄。

而且這一層是作為冒險者們交換情報、碰頭的地方。在那裡，集中起來的冒險者們，以及與其對應的公會的職員們，總的來說都有著品性不良的印象。
累斗在原來的世界裡讀過的娛樂小說中，(冒險者公會裡)有著美人的接待娘、高露出度裝扮的女戰士、無口的冷淡的女魔法使、金髮巨乳的女僧侶，而這裡完全沒有這樣的景象。
說起來，完全沒有女性的影子，一望無際的都是青年和中年男人。想一下就明白，與魔物戰鬥、擄走精靈這種工作，女性也是不會喜歡的吧。自然而然冒險者就只有品性不良的男人了吧。
累斗一邊思考著那樣的事情，一邊把寫著「登記希望者用」的牌子拿下來，往接待窗口靠近。
在那裡有一個看上去也是品性很糟糕的中年男性，看著累斗的樣子，好像是驅趕蒼蠅一樣揮了揮手。

「是來搞笑的麼，這邊也不是那麼閑的，回去！」

一開口突然就被過分對待了。累斗認為這也是沒辦法的吧。
畢竟周圍的冒險者們都有著各種各樣的武器和著防具，而累斗不僅連武器都沒有，穿著的衣服還是街上隨處可見的居民那樣的服裝。
非常不好的是，並不是來成為冒險者那樣的裝扮，被認為是來開玩笑也是沒辦法的事。
累斗非常後悔，至少應該打扮的差不多再來的，可是手裡賣馬得到的錢，在之前為了給亞麗艾斯保護和買衣服用掉了，心裡非常沒底的現狀，也買不了什麼像樣的裝備，考慮到只能半途而廢了於是放棄。

「嘛別那樣說，確實看起來這樣，我也是經過相當的考慮後才來的。」

職員沒有膽怯的應對，累斗那樣說完，職員張開了嘴想要說些什麼，但沒能發出聲音，暫時一張一合的，最終一邊粗暴的撓著頭一邊嘆了口氣。

「看來是個瘋狂的傢伙啊。有何貴幹？」

「有關冒險者公會，有許多想諮詢的事情。」

累斗和公會職員就是那樣開始了對話，累斗得到了非常多的情報。

首先，在人族的勢力範圍內存在著幾個國家，不過冒險者公會幾乎在所有國家的主要城市裡都有支部，以總部為中心運營著。
而且，冒險者公會是從國家獨立出來的組織。
然後，所屬公會的冒險者們並不存在著等級那樣的東西，對此累斗稍稍有些失望。
關於冒險者公會裡的委託，公會會計算其難易度，大概會說明那是某種程度的等級，不過接受哪個委託完全由冒險者方決定，不存在因等級而產生待遇的差異。
進一步說，關於冒險者之間的糾紛，與公會無關，基本上，死亡加上被破壞的損失，只要沒有國家那邊類似警察機構的抓捕，公會好像是一種不被國家法規束縛的治外法權的組織。
這是因為，作為人族等敵對存在的魔物，冒險者被認為是與其對抗的戰力，所以冒險者那些多少有些離譜的行為也被默許了，職員對累斗說，對這種事情沉默的體諒是存在的。

「嘛，太過分的話，就簡單的抓起來了。公會也會受理那種抓捕冒險者的委託。儘管我們絲毫沒有讓評價變好的意思，但是風評太差也是會困擾的。」

對著冷笑著往自己喉嚨附近做出切斷手勢的職員，累斗點了點頭。

「那麼，怎麼做？要登記嗎？」

「想要退出公會的時候，該怎麼辦才好呢？」

「簡單啦。把登記證扔了，隨意生活就好。不過，登記證的發行是要花錢的，再次發行的時候也是要花錢的喲。」

「登記證，作為身份證明書使用的話，能有什麼程度呢？」

「證明冒險者的身份，雖說有點在意你打算用來幹什麼。在有支部的街市可以代替通行票據，雖然有以那個為目的登記的傢伙，但沒三個月沒有接受委託的話登記證就自動取消。所以需要注意哦。」

如果限定主要城市的話，不用一一發行通行票據，進出自由，還是挺有魅力的。但要是想繼續使用的話就不得不在公會接受任務了。

作為公會，是不可能認可那些為了替代通行票據而登記、什麼委託都不接的偽冒險者的。

「跨過國境也能用嗎？」

「嗯是呢。說起來，本本分分通過國境的關口的傢伙能有多少呢。」

穿越國境關口的話，當然是要花錢的。
覺得自己有實力的冒險者的話，某種程度會使用各個城市間連接的主要道路旅行，從關口的附近繞過關口是跨越國境的通常手段。
相對的，危險增加了，與魔物戰鬥也是冒險者常用的事兒。國境警備的士兵們抓捕與魔物戰鬥的冒險者也沒什麼意義，而且若是因糾紛受傷或是被殺，對手還是一半漢外法權組織的人，難以正面問罪。
與冒險者公會相對的，冒險者不靠近那個國家的話，本應是冒險者擔當與魔物的戰鬥，這次那個國家的士兵就不得不上了。
如果是有關係到國家存亡那樣的魔物的話，雖然是會出動軍隊，但是鄉村啊、小的城市等那些令人頭疼的案件，若考慮到有一一把討伐的士兵送過去的工夫的話，不如讓隨處可見的冒險者們去做來的輕鬆，而且還不花錢。這個世界的國家是這麼考慮的樣子。

「還真是夠亂來的。」

「能靈活的應對不是挺好的嘛。那麼打算怎麼辦，要登記嗎？」

「登記費用多少錢呢？」

「銀幣二枚。一分錢也不能便宜，現場現金支付。」

果然無論是什麼時代、還是在哪個世界，直接支付現金才是最被信用著的啊。
累斗稍稍考慮了之後，決定在這裡作為冒險者進行登記，從收納指環裡取出二枚銀幣交到了男職員的手裡。
男職員在從累斗手裡拿到銀幣時，瞅了一眼累斗手指上發光的指環【譯注：目をやる指帶有某種目的的看】，什麼都沒說，為了讓累斗寫上名字隔著櫃台將羽毛筆和類似紙張的東西交給累斗。
將其接過的累斗一邊不慌不忙的寫上自己的名字一邊試著調查那張紙。
製作的不是太好所以寫起字來感覺非常不好，但那無疑是用某種植物的纖維製作的紙。
文字本身與會話相同，可以流暢的書寫。累斗寫下自己的名字並把筆和紙歸還給男職員。

「拿著很好的魔道具吶。收納魔道具可是很值錢的吧？」

「是從認識的女性那裡繼承下來的東西。」

男職員一邊從累斗那取回紙筆一邊說著。累斗從他說的話中得知自己犯了錯誤。
應該把銀幣事先準備好，或者不用那樣拿出錢的方法。
如果在這邊的世界沒有類似的道具的話，就會造成更大的騷動了吧。職員好像理解了那是累斗的魔道具。
那對累斗來說是僥倖的，但問題是，那是相當值錢的東西。
冒險者之間的糾紛，公會是不知道的，基本上要麼死要麼受傷。

而且累斗沒有武裝，也沒有同伴。
略微隔著(職員)的肩膀往背後窺視，在待機處有著幾個什麼都沒有做、正廢話著的冒險者。累斗總覺得有著朝自己看過來的視線，於是慢慢地把視線移回到眼前的職員身上。

「嘛，就當交學費了吧。」

對著那麼說著並笑著的職員，累斗一邊感到輕微的殺意一邊取過職員遞過來的冒險者登記證。

-- Fin --
