累斗快步離開冒險者公會的建築。
感覺不到後面有人跟著的氣息。原本並不是有著氣息感知之類的才能，而那也不是生活所必要的，所以模模糊糊的感覺缺少信賴性。
儘管如此，總覺得有種被追趕般討厭的預感。累斗自然而然加快了腳步，依靠從馬修那裡得到的情報，急忙往馬修的店那邊走去。
從那個冒險者公會職員來看，恐怕，是以稍微有點嚴厲的、教育的心情去做那樣的事的吧。
教育不知世間險惡的年輕人，讓其明白中堅階層的冒險者到底是什麼，作為學費就是讓其陷入放手高價的魔道具的困境。
年輕人要知道世間的殘酷，冒險者搶奪魔道具據為己有，或進一步貢獻給公會，無論哪個結果，或者說就算無法按照職員的意圖所進展，對於公會來說也是沒有什麼損失的。怎麼說也是殘酷的道理，即便去向公會職員抱怨，終究也只是創造一個機會，之後的事情就是當事人之間的問題，公會就撒手不管了。

「失去這個，各方面可就麻煩了吶。」

不用考慮攜帶的重量、甚至能攜帶相當多的數量，考慮到收納指環的便利性，對於之後的行動應該是必要的。

再說就像職員不小心說出口那樣，若收納的魔道具是非常高價的話，在這失去指環之後，在別的地方入手類似的東西的可能性非常低。
而且，這個指環累斗是從女神羅潔那裡直接入手的，考慮到可能與普通的魔道具不同這點，說不定這個級別的(指環)不是能輕易讓給別人的東西。

「麻煩了吶。」

一邊發著牢騷一邊跑著的累斗，在其前方，在冒險者公會裡見過的男人擋住了去路。

累斗在男人的手夠不到的間隙抓住適當的時機急忙拐進了手邊的角落，避開了與那個男人的遭遇。
可是累斗立即認識到那是錯誤的行動。

「此路不通嗎。」

即便發生了什麼，在人多的地方也不會突然(發生)吧，累斗原本是打算盡量選在人來人往的地方的，可為了緊急回避阻擋自己前進的男人，立刻進入了沒人的路道，卻進入了作為阻擋自己前進的、最壞條件的死胡同裡。
即使急忙折回，在那個時候死胡同的入口處也早就有了幾個武裝了的男人把守。累斗一邊後退一邊注意到，(這些男人)是累斗在冒險者公會裡看到的、賣精靈小孩子的一伙兒人。

「怎麼了呀小兄弟，迷路了麼？」

一邊嘿嘿的傻笑，一邊慢慢靠近的冒險者一伙兒人。累斗一邊保持一定的距離一邊考慮著。
雖然還沒有敵對的行動，但早晚會變成那樣，已經看到那個結局了。
總之，累斗略微把視線投向冒險者們的背後，只有一個人沒有接近就那樣在死胡同入口處待機，那個人的手裡握著繩子，那繩子就那樣綁著剛才在公會裡強賣精靈的孩子們。
看樣子最終交涉失敗了，他們的手頭好像非常緊啊。
襲擊剛登記的冒險者，搶奪其裝備好讓手頭充裕些，這種想法，一目了然，連確認的必要都沒有。

「作為到街上出口的嚮導也是可以的喲，不過可不是免費的哦。」

「我們可以很溫柔的喲。你手上戴著的看上去廉價的指環，一個就行了哦。」

累斗就那麼保持著警戒的姿態，推測著冒險者們的話，心裡驚呆了。
這簡直就是哪裡學生的恐嚇現場啊。
把眼前的男人們稱為學生的話年齡有點太大、相應的成人男性，累斗想著那樣的話是不是已經稍微是別具風格的做法了。
如果是這樣的話，原來世界裡某個自由職業的各位的逼迫方法要可怕許多倍。
但是，那個自由職業的各位和這邊的冒險者男性們相比，要問哪邊危險，累斗理解到了其實冒險者這邊相當的危險。
不管怎麼說這邊世界的人命相當不值錢。
在原來的世界，生命的價值被設定成了相當高的程度，殺人的行為才正是作為最終手段來對待。但這邊的世界，冒險者之間的糾紛是決定要麼死、要麼受傷，因為不爽就要泄火，這種強橫的行為很容易付諸行動。

「喂，怎麼啦，說點什麼啊，又不是衣服被扒光了。」

配合著走近一步的冒險者們，累斗也退了一步。
到死胡同的終點並沒有很遠的距離。

累斗考慮著不得不決定對應的行動。
來到這邊的世界後，在保護亞麗艾斯的地方，累斗入手了四個技能。

＜褐色的誘惑之手＞＜騎乘技術＞＜劍術＞＜魔法：第一階段＞這四個。

在這期間，累斗考慮著能夠打破現狀的技能，馬上放棄了使用這四個技能。
理由很簡單，哪個都不是能使用的技能。
從最開始，第一個和第二技能在這個場合是沒有意義的。
從指尖生成咖啡的技能不考慮材料的話，能使用的話最多也就是街頭藝人那樣的東西。而且也沒有馬。
那麼看上去好像能使用的是＜劍術＞和＜魔法：第一階段＞，但是累斗直到現在都沒有揮過劍，劍的使用方法多少知道些，可又不像眼前的冒險者們有經驗的積累，沒有能戰勝他們的感覺。
魔法是範圍外，雖作為技能擁有著，可到底也只是第一階段，到底能做什麼累斗也不知道。
只是學會了不能使用的技能，是不親切的。累斗嘆了嘆氣，於是狀況一點都沒有改善。

「決心沉默下去無視這邊嗎？惹怒俺們就扒光你襖？」

對於累斗沒有反應的態度，冒險者們開始了威脅。
殺掉感情，與此相對的累斗下了決心，要擺脫這裡，事到如今能使用的只有正體不明的＜恩恵＞。
實際上，累斗總覺得來到這個世界至今，隱隱約約感到＜恩恵＞的存在。
女神羅潔說過，自己到了這邊世界的話應該就能明白。如說的那樣，累斗有著輕飄飄曖昧般的感覺，認識到自己的身體裡寄宿著異能。
對此確認的同時順便去了冒險者公會，沒想到在回來的路上要在實戰中使用，累斗實在是沒有預料到。

「姑且，先警告一下。」

就像阻止冒險者們靠近似的，累斗將右手手掌對著他們放出話來。

「沒有要交給你們的東西。請回吧。如果沒辦法，這邊也要採取相應的手段了。」

冒險者們對於累斗告戒的話語，一瞬間相互看了看，不過馬上用手指著累斗開始大笑了起來。
雖然累斗被嘲笑了，但是那張臉是認真的，完全看不出來是在開玩笑。

「你是笨蛋嗎？那樣瘦弱的身體也沒有武器，採取相應的手段？」

「害怕到腦子壞掉了嗎？」

「難道說我們被小看了嗎？改變主意了，要在這兒把你剝光，讓你全裸喲！」

【譯注：外掛Mode -ON】

「已經、警告過你們了哦？」

冒險者們覺得自己被當成了傻瓜了吧，其中有人拔出了劍。做了最後警告的累斗，從冒險者們的視線裡消失了。

「哈？」

一直在眼前的人物沒有徵兆的、突然消失了的事態，一臉蒙逼了的冒險者們，仿彿穿過意識的空白，響起了累斗的聲音。

「視覚を＜殺す＞と、那裡就成了死角呢。」 【譯注：原句比較帶感。無論翻譯成“殺掉”、“封殺”等等都感覺不大合適。有認為好的譯名的話可以告訴我。】

聲音立刻從冒險者們的旁邊傳來。

一個冒險者不禁轉向感覺到話語的方向，立刻看到累斗就在旁邊，呆然的看著累斗的臉，手裡的劍都忘了用。
累斗輕輕踢了那個冒險者的腳。
輕輕踢一下身強力壯的男人的腳的話，一般什麼都不會發生的。可是被踢的男人就好像吃了一記掃堂腿一樣，姿勢崩壞，半旋轉著後頭部與地面劇烈碰撞，一動不動了。

「摩擦力を＜殺す＞と、即使用這麼一點兒力量就能把一人幹翻呢。」

「你、你到底……！」

雖然沒有理解自己周圍發生的事情，冒險者們的應對也很快速。
有的人抓住累斗的空隙，在累斗附近的人立刻用手裡的劍橫砍累斗的腰部。
然而，沒有穿著鎧甲什麼的累斗的身體，按理說被劍橫砍到應該受重傷了才對，可是劍刃碰到累斗身體的瞬間，在那就好像有著堅固的牆壁一樣，劍刃連一點都沒有陷進去，就停那了。

「切れ味と勢いを＜殺す＞と、斬擊也變得沒有意義了呢。」 【譯注：指鋒利度和力量。】

累斗隨手握住了與自己身體接觸了的劍身。
本來能傷到手掌的劍刃，如累斗說的那樣鋒利度已經被殺掉，即便累斗用手握著也傷不到手掌的皮。
累斗就那樣握著劍，手上稍稍用力，不費吹灰之力劍就被握碎了。
握著劍的地方被弄成了兩部分，從弄碎的地方小的金屬片掉落到了地上。累斗一邊揮手甩掉因用力握著的手掌上貼著小小的金屬片一邊嘟噥著。呆然看著自己劍的冒險者，從其頭的上方傳來累斗的聲音。

「物體の抵抗力を＜殺す＞と、如此的脆弱。」 【譯注：殺掉物體的抵抗力。】

「怪、怪物啊！」

「魔法使！用魔法、用魔法射他！ 對這傢伙用武器行不通！」

失去了武器的男人慌慌張張的同時，這次拿杖的冒險者面向了累斗。

來到異世界，初次看到魔法的累斗深感興趣，持杖的冒險者用杖的前端對著累斗，高聲叫喊。

「Fire Ball！」

「我覺得很不可思議。」

從擺在眼前的杖的前端，射出了小孩子頭部大小、熊熊燃燒的火焰之球。

火球以累斗為目標，以相當快的速度飛了過來。累斗一邊看著，一邊從口中說出了平時在原來世界裡讀書時所抱有的疑問，

「為什麼魔法的名字，是英語呢？不對，只是聽起來是這樣，是使用異世界語言理解的。」

累斗一邊說著，一邊用手指對著飛過來的火球在空中畫了個X。
那一個動作，火球連滓都沒剩下，散布在周圍的熱量也消失的無影無踪。

「剛剛的那是……消除魔法！？反魔法外殻！？」

「單純的、魔法を＜殺した＞だけです。被殺掉的魔法無法存在。真是進行了很好的實驗。」【譯注：只是殺掉魔法。】

自己的魔法，不費吹灰之力就被消去了的現實，魔法使難以相信。累斗跟什麼事都沒有一樣對魔法使進行著說明，略微把視線轉向了深信累斗的注意力轉移到了魔法使那邊、試著從旁邊接近累斗死角的冒險者。

雖然知道已經被累斗注意到了，但是那個冒險者想著在被某種對應之前，用拳頭快速的打向累斗。

握住的變硬了的拳頭，以眼睛跟不上的速度朝著累斗的臉、胸、腹這三個地方連續不斷的打下去，而累斗的身體連搖晃都沒有。揮著拳的冒險者，注意到了自己的手完全沒有手感，臉色青了起來。

「物理防御的其它版本。衝撃だけを＜殺して＞みました。意外的很有效果。」 【譯注：試著只是殺掉衝擊。】

對著一臉清爽表情說著那樣話的累斗，徒手空拳的冒險者，即便如此也考慮著可能會有一拳的失誤什麼的，於是想要提高毆打速度。可相反的，動作慢的令自己目瞪口呆。

「速度を＜殺す＞とそんな風に。那麼，人體的防御力を＜殺す＞と，會變成什麼樣呢？」【譯注：類似殺掉速度那樣。那麼殺掉人體的防御力的話，會變成什麼呢？】

累斗一邊說著一邊揮出了裏拳，拳頭沒什麼速度，看起來也沒什麼威力。【譯注：有關“裏拳”請自行度婊。】

明明是這樣的說，可被殺掉速度而變得遲鈍了的冒險者，累斗的裏拳碰到其臉的瞬間，仿彿將拳頭打到豆腐上那樣，冒險者的頭簡單的四散開來，肉片散落一地。

「……大失敗。這之後絕對會吐出來的……」

揮了揮沾著血的拳頭，與話語相反，累斗帶著若無其事的表情，看著飛散了一地的冒險者的頭。

殺掉了厭惡感和恐怖心的現在的累斗，無論看到怎麼悲慘的光景，精神上也不會有一點兒的動搖。

即便是自己面對死亡，只要有命在就能冷靜的行動。連身經百戰的戰士都無法達到的領域，累斗憑借著＜恩恵＞之力達到了。

「那麼、雖然已經死了一個人、不過，不要想著逃跑喲。」

對劍和拳頭都無效，連魔法也能輕易的無效化的對手，毫無辦法。冒險者們如今已領悟到這是在一個跟不得了的東西打架啊，於是想從那裡逃走。
但是，累斗輕輕的話語，使他們仿彿被釘住了般停下了腳步。

「雖然想試著進行各種各樣麻煩的實驗，但是最簡單的是將你們＜殺す＞喲？逃跑的話，決不饒恕。」

不逃跑的話，也不知道能不能得救。

可是，逃跑的話確實是會被殺的情況，冒險者們沒有剩下打賭的勇氣。
假使就算還有勇氣，如果那樣還是被累斗殺了的話，那麼不管跑還是不跑，他們所追尋的末路都是相同。
累斗看著鬥志喪失，在那坐著不動的冒險者們，忽然，注意到自己戴著的單片眼鏡顯現出什麼文字。

＜恩恵：殺戮者の発動を確認しました＞【譯注：已確認發動殺戮者。】

破壞一切、殺掉一切，也沒什麼變化呢。累斗一邊回想起任命自己作為使徒的女神的臉，輕輕地向著天空嘆了一口氣。

-- Fin --
