
累斗快步离开冒险者公会的建筑。
感觉不到后面有人跟着的气息。原本并不是有着气息感知之类的才能，而那也不是生活所必要的，所以模模糊糊的感觉缺少信赖性。
尽管如此，总觉得有种被追赶般讨厌的预感。累斗自然而然加快了脚步，依靠从马修那里得到的情报，急忙往马修的店那边走去。
从那个冒险者公会职员来看，恐怕，是以稍微有点严厉的、教育的心情去做那样的事的吧。
教育不知世间险恶的年轻人，让其明白中坚阶层的冒险者到底是什么，作为学费就是让其陷入放手高价的魔道具的困境。
年轻人要知道世间的残酷，冒险者抢夺魔道具据为己有，或进一步贡献给公会，无论哪个结果，或者说就算无法按照职员的意图所进展，对于公会来说也是没有什么损失的。怎么说也是残酷的道理，即便去向公会职员抱怨，终究也只是创造一个机会，之后的事情就是当事人之间的问题，公会就撒手不管了。

「失去这个，各方面可就麻烦了呐。」

不用考虑携带的重量、甚至能携带相当多的数量，考虑到收纳指环的便利性，对于之后的行动应该是必要的。

再说就像职员不小心说出口那样，若收纳的魔道具是非常高价的話，在这失去指环之后，在别的地方入手类似的东西的可能性非常低。
而且，这个指环累斗是从女神罗洁那里直接入手的，考虑到可能与普通的魔道具不同这点，说不定这个级别的(指环)不是能轻易让给别人的东西。

「麻烦了呐。」

一边发着牢骚一边跑着的累斗，在其前方，在冒险者公会里见过的男人挡住了去路。

累斗在男人的手够不到的间隙抓住适当的时机急忙拐进了手边的角落，避开了与那个男人的遭遇。
可是累斗立即认识到那是错误的行动。

「此路不通吗。」

即便发生了什么，在人多的地方也不会突然(发生)吧，累斗原本是打算尽量选在人来人往的地方的，可为了紧急回避阻挡自己前进的男人，立刻进入了没人的路道，却进入了作为阻挡自己前进的、最坏条件的死胡同里。
即使急忙折回，在那个时候死胡同的入口处也早就有了几个武装了的男人把守。累斗一边后退一边注意到，(这些男人)是累斗在冒险者公会里看到的、卖精灵小孩子的一伙儿人。

「怎么了呀小兄弟，迷路了么？」

一边嘿嘿的傻笑，一边慢慢靠近的冒险者一伙儿人。累斗一边保持一定的距离一边考虑着。
虽然还没有敌对的行动，但早晚会变成那样，已经看到那个结局了。
总之，累斗略微把视线投向冒险者们的背后，只有一个人没有接近就那样在死胡同入口处待机，那个人的手里握着绳子，那绳子就那样绑着刚才在公会里强卖精灵的孩子们。
看样子最终交涉失败了，他们的手头好像非常紧啊。
袭击刚登记的冒险者，抢夺其装备好让手头充裕些，这种想法，一目了然，连确认的必要都没有。

「作为到街上出口的向导也是可以的哟，不过可不是免费的哦。」

「我们可以很温柔的哟。你手上戴着的看上去廉价的指环，一个就行了哦。」

累斗就那么保持着警戒的姿态，推测着冒险者们的話，心里惊呆了。
这简直就是哪里学生的恐吓现场啊。
把眼前的男人们称为学生的話年龄有点太大、相应的成人男性，累斗想着那样的話是不是已经稍微是别具风格的做法了。
如果是这样的話，原来世界里某个自由职业的各位的逼迫方法要可怕许多倍。
但是，那个自由职业的各位和这边的冒险者男性们相比，要问哪边危险，累斗理解到了其实冒险者这边相当的危险。
不管怎么说这边世界的人命相当不值钱。
在原来的世界，生命的价值被设定成了相当高的程度，杀人的行为才正是作为最终手段来对待。但这边的世界，冒险者之间的纠纷是决定要么死、要么受伤，因为不爽就要泄火，这种强横的行为很容易付诸行动。

「喂，怎么啦，说点什么啊，又不是衣服被扒光了。」

配合着走近一步的冒险者们，累斗也退了一步。
到死胡同的终点并没有很远的距离。

累斗考虑着不得不决定对应的行动。
来到这边的世界后，在保护亚丽艾斯的地方，累斗入手了四个技能。

＜褐色的诱惑之手＞＜骑乘技术＞＜剑术＞＜魔法：第一阶段＞这四个。

在这期间，累斗考虑着能够打破现状的技能，马上放弃了使用这四个技能。
理由很简单，哪个都不是能使用的技能。
从最开始，第一个和第二技能在这个场合是没有意义的。
从指尖生成咖啡的技能不考虑材料的話，能使用的話最多也就是街头艺人那样的东西。而且也没有马。
那么看上去好像能使用的是＜剑术＞和＜魔法：第一阶段＞，但是累斗直到现在都没有挥过剑，剑的使用方法多少知道些，可又不像眼前的冒险者们有经验的积累，没有能战胜他们的感觉。
魔法是范围外，虽作为技能拥有着，可到底也只是第一阶段，到底能做什么累斗也不知道。
只是学会了不能使用的技能，是不亲切的。累斗叹了叹气，于是状况一点都没有改善。

「决心沉默下去无视这边吗？惹怒俺们就扒光你袄？」

对于累斗没有反应的态度，冒险者们开始了威胁。
杀掉感情，与此相对的累斗下了决心，要摆脱这里，事到如今能使用的只有正体不明的＜恩恵＞。
实际上，累斗总觉得来到这个世界至今，隐隐约约感到＜恩恵＞的存在。
女神罗洁说过，自己到了这边世界的話应该就能明白。如说的那样，累斗有着轻飘飘暧昧般的感觉，认识到自己的身体里寄宿着异能。
对此确认的同时顺便去了冒险者公会，没想到在回来的路上要在实战中使用，累斗实在是没有预料到。

「姑且，先警告一下。」

就像阻止冒险者们靠近似的，累斗将右手手掌对着他们放出話来。

「没有要交给你们的东西。请回吧。如果没办法，这边也要采取相应的手段了。」

冒险者们对于累斗告戒的話语，一瞬间相互看了看，不过马上用手指着累斗开始大笑了起来。
虽然累斗被嘲笑了，但是那张脸是认真的，完全看不出来是在开玩笑。

「你是笨蛋吗？那样瘦弱的身体也没有武器，采取相应的手段？」

「害怕到脑子坏掉了吗？」

「难道说我们被小看了吗？改变主意了，要在这儿把你剥光，让你全裸哟！」

【译注：外挂Mode -ON】

「已经、警告过你们了哦？」

冒险者们觉得自己被当成了傻瓜了吧，其中有人拔出了剑。做了最后警告的累斗，从冒险者们的视线里消失了。

「哈？」

一直在眼前的人物没有征兆的、突然消失了的事态，一脸蒙逼了的冒险者们，仿佛穿过意识的空白，响起了累斗的声音。

「視覚を＜殺す＞と、那里就成了死角呢。」 【译注：原句比较带感。无论翻译成“杀掉”、“封杀”等等都感觉不大合适。有认为好的译名的話可以告诉我。】

声音立刻从冒险者们的旁边传来。

一个冒险者不禁转向感觉到話语的方向，立刻看到累斗就在旁边，呆然的看着累斗的脸，手里的剑都忘了用。
累斗轻轻踢了那个冒险者的脚。
轻轻踢一下身强力壮的男人的脚的話，一般什么都不会发生的。可是被踢的男人就好像吃了一记扫堂腿一样，姿势崩坏，半旋转着后头部与地面剧烈碰撞，一动不动了。

「摩擦力を＜殺す＞と、即使用这么一点儿力量就能把一人干翻呢。」

「你、你到底……！」

虽然没有理解自己周围发生的事情，冒险者们的应对也很快速。
有的人抓住累斗的空隙，在累斗附近的人立刻用手里的剑横砍累斗的腰部。
然而，没有穿着铠甲什么的累斗的身体，按理说被剑横砍到应该受重伤了才对，可是剑刃碰到累斗身体的瞬间，在那就好像有着坚固的墙壁一样，剑刃连一点都没有陷进去，就停那了。

「切れ味と勢いを＜殺す＞と、斩击也变得没有意义了呢。」 【译注：指锋利度和力量。】

累斗随手握住了与自己身体接触了的剑身。
本来能伤到手掌的剑刃，如累斗说的那样锋利度已经被杀掉，即便累斗用手握着也伤不到手掌的皮。
累斗就那样握着剑，手上稍稍用力，不费吹灰之力剑就被握碎了。
握着剑的地方被弄成了两部分，从弄碎的地方小的金属片掉落到了地上。累斗一边挥手甩掉因用力握着的手掌上贴着小小的金属片一边嘟哝着。呆然看着自己剑的冒险者，从其头的上方传来累斗的声音。

「物体の抵抗力を＜殺す＞と、如此的脆弱。」 【译注：杀掉物体的抵抗力。】

「怪、怪物啊！」

「魔法使！用魔法、用魔法射他！ 对这家伙用武器行不通！」

失去了武器的男人慌慌张张的同时，这次拿杖的冒险者面向了累斗。

来到异世界，初次看到魔法的累斗深感兴趣，持杖的冒险者用杖的前端对着累斗，高声叫喊。

「Fire Ball！」

「我觉得很不可思议。」

从摆在眼前的杖的前端，射出了小孩子头部大小、熊熊燃烧的火焰之球。

火球以累斗为目标，以相当快的速度飞了过来。累斗一边看着，一边从口中说出了平时在原来世界里读书时所抱有的疑问，

「为什么魔法的名字，是英语呢？不对，只是听起来是这样，是使用异世界语言理解的。」

累斗一边说着，一边用手指对着飞过来的火球在空中画了个X。
那一个动作，火球连滓都没剩下，散布在周围的热量也消失的无影无踪。

「刚刚的那是……消除魔法！？反魔法外壳！？」

「单纯的、魔法を＜殺した＞だけです。被杀掉的魔法无法存在。真是进行了很好的实验。」【译注：只是杀掉魔法。】

自己的魔法，不费吹灰之力就被消去了的现实，魔法使难以相信。累斗跟什么事都没有一样对魔法使进行着说明，略微把视线转向了深信累斗的注意力转移到了魔法使那边、试着从旁边接近累斗死角的冒险者。

虽然知道已经被累斗注意到了，但是那个冒险者想着在被某种对应之前，用拳头快速的打向累斗。

握住的变硬了的拳头，以眼睛跟不上的速度朝着累斗的脸、胸、腹这三个地方连续不断的打下去，而累斗的身体连摇晃都没有。挥着拳的冒险者，注意到了自己的手完全没有手感，脸色青了起来。

「物理防御的其它版本。衝撃だけを＜殺して＞みました。意外的很有效果。」 【译注：试着只是杀掉冲击。】

对着一脸清爽表情说着那样話的累斗，徒手空拳的冒险者，即便如此也考虑着可能会有一拳的失误什么的，于是想要提高殴打速度。可相反的，动作慢的令自己目瞪口呆。

「速度を＜殺す＞とそんな風に。那么，人体的防御力を＜殺す＞と，会变成什么样呢？」【译注：类似杀掉速度那样。那么杀掉人体的防御力的話，会变成什么呢？】

累斗一边说着一边挥出了里拳，拳头没什么速度，看起来也没什么威力。【译注：有关“里拳”请自行度婊。】

明明是这样的说，可被杀掉速度而变得迟钝了的冒险者，累斗的里拳碰到其脸的瞬间，仿佛将拳头打到豆腐上那样，冒险者的头简单的四散开来，肉片散落一地。

「……大失败。这之后绝对会吐出来的……」

挥了挥沾着血的拳头，与話语相反，累斗带着若无其事的表情，看着飞散了一地的冒险者的头。

杀掉了厌恶感和恐怖心的现在的累斗，无论看到怎么悲惨的光景，精神上也不会有一点儿的动摇。

即便是自己面对死亡，只要有命在就能冷静的行动。连身经百战的战士都无法达到的领域，累斗凭借着＜恩恵＞之力达到了。

「那么、虽然已经死了一个人、不过，不要想着逃跑哟。」

对剑和拳头都无效，连魔法也能轻易的无效化的对手，毫无办法。冒险者们如今已领悟到这是在一个跟不得了的东西打架啊，于是想从那里逃走。
但是，累斗轻轻的話语，使他们仿佛被钉住了般停下了脚步。

「虽然想试着进行各种各样麻烦的实验，但是最简单的是将你们＜殺す＞哟？逃跑的話，决不饶恕。」

不逃跑的話，也不知道能不能得救。

可是，逃跑的話确实是会被杀的情况，冒险者们没有剩下打赌的勇气。
假使就算还有勇气，如果那样还是被累斗杀了的話，那么不管跑还是不跑，他们所追寻的末路都是相同。
累斗看着斗志丧失，在那坐着不动的冒险者们，忽然，注意到自己戴着的单片眼镜显现出什么文字。

＜恩恵：殺戮者の発動を確認しました＞【译注：已确认发动殺戮者。】

破坏一切、杀掉一切，也没什么变化呢。累斗一边回想起任命自己作为使徒的女神的脸，轻轻地向着天空叹了一口气。

-- Fin --
