「累斗大人！把我扔下到底去哪了……欢迎……回……来……？」

一回到马修的店裡，已经换上了整整齐齐的衣服、被当作客人对待的、在椅子上座着的、端着茶的的亚丽艾斯，一看到累斗便急忙站了起来，刚一开口，到中途便说不出話了。

亚丽艾斯的视线投向了累斗背後跟着累斗移动的精灵的孩子们，仔细打量了一会兒，用看着难以置信的事情的语气说道。

「累斗大人……有了我还不满足……连孩子都……」

「那是六楼。」【译注：原文是『それは六階です』】

「啥？」

「基本上，降到一楼的误解。亚丽艾斯稍微关照一下这群孩子，我呢……要去趟厕所，请问在哪边呢？」【译注：前边句的原文为『もとい、ワンフロア下がって誤解です。』，没有查到该如何理解，与上面的『それは六階です』一样应该是个很口语的表达方法或是什麼梗之类的。】

累斗环顾四周看到马修好像没在，没办法，试着向店员寻问厕所在哪裡。店员亲切的告知了累斗地点。

「抱歉，稍稍借用一下。……我想可能会有些吵还请谅解……」

累斗对着一脸蒙逼的店员事先打好招呼，进了厕所，将感杀掉情波动的恩惠停止。
如电影闪回般，想起了打碎冒险者头的感触、和空中飞散的红的粉的白的碎片，累斗瞬间就想吐了。
实在是很残酷的经验啊，累斗一边将胃裡的东西吐出来一边想到。
将物体的抵抗力杀掉，殴打这种状态的人的身体，本来应该有的骨头和肉的手感都没有，轻易地就将其弄散了。
没有夺走人性命的实感，这又加剧了累斗的呕吐感。
想着不得不习惯这种事情的吧，但现在暂时还需要些时间。大致吐完了的累斗，擦了擦嘴唇回到了亚丽艾斯那边。带着担心表情的亚丽艾斯跟精灵孩子们在一起。一如既往带着笑容的马修出现了。

「干的挺夸张呐。」

「跟冒险者的幹架，是不会被问罪的吧？」

累斗不知道乱鬥会被如何问罪。
不只是乱鬥，还死了一个人，应该不是什麼轻的罪名吧。
而且，冒险者之间的死亡，自己应该不会被城市和国家问罪的吧，累斗好像是在确认一样。马修点点头，看着在周围徘徊着的精灵孩子们，嘟哝着。

「确实是那样的。於是打算将这些孩子怎麼办呢？」

对保持着笑脸、如此说道的马修，精灵的孩子们表情冻结了。
刚被带来时，由於作为精灵的少女亚丽艾斯的关係，精灵的孩子们的紧张感被缓和了。但是马修的声音貌似使他们理解了马修是个商人的事实。
在孩子们害怕的时候，累斗来回看着表情完全没有变化的马修，和挥着手安慰着孩子们的亚丽艾斯，然後慢慢的从收纳指环中拿出在冒险者们那裡夺取的行李。从那钱包裡涌出的钱一下子在店的地板上冒出来了。
十分夸张的声音，马修对地板上冒出来的东西十分惊讶，累斗用稍稍疲劳的声音对着那样表情的马修说道。

「暂且，帮我看看这些值多少钱？然後再借我一个杯子那样的东西就帮了大忙了。」

「一个么？」

「拜托多来幾个。」

在马修让店员整理地板上散落的物品期间，累斗拿着借来的杯子，在杯子的边缘滑动着手指。
不知不觉在杯子八分高度已经被黑色的液体填满了。

「那个黑色的液体是什麼呀？」

看着店员们整理着行李的马修，突然被飘过来的香味儿吸引，并把视线转向累斗手中，皱着眉头。
从马修那个反应来看，累斗了解到了人族这边貌似没有咖啡这种东西。但亚丽艾斯的反应却是不同的。

「阿咧？那是咖啡吧？在人族的城市初次见到啊。」

「精灵喝这个吗？」

「是的。那个……刺激太强了，所以是不让孩子喝的。」

累斗一边听着亚丽艾斯说的話，一边在别的杯子的边缘滑动手指，但是没有生成咖啡。
这次，完全死亡的冒险者只有一人。
是不是材料不足啊，这样考虑着的累斗从手中有咖啡的杯子中往另一个没有咖啡的杯子裡倒过去一半左右，试着也让亚丽艾斯尝尝。

「行吗？谢、十分感谢……」

亚丽艾斯从累斗手裡接过杯子，说了声谢谢，对着有四成咖啡的杯子，一边吹凉一边开始小口喝其中咖啡。
累斗一边观察那个样子，一边检查亚丽艾斯的服装。
新的女仆服是布质的，和亚丽艾斯之前穿着的相比，看上去档次档了幾分。
考虑到亚丽艾斯之前的主人的話，这是当然的吧。
无论精灵的待遇再怎麼残酷，如果被高贵身份的人使用，穿的寒酸的話，主人的品格会被质疑的。
而且前主人是王族。
所以能準备的东西，其品质之高，从最初就不能与其相比。
即便如此，这次亚丽艾斯穿着的女仆服，制作的相当好，看上去相当的结实。
设计方面，最初还担心会不会做出不得了的东西，不过这次是非常标准的设计，裙子也很结实，长度到脚踝附近。

「亚丽艾斯，味道如何？」

「非常好喝。这个香味儿……与森林裡大家喝的不同，总觉得要好喝的太多。」

森林，说到这个词的时候，亚丽艾斯露出了略有寂寞的表情。
认为已经回不去了，於是思乡之情溢於言表。这麼想着的累斗，周围的精灵的孩子们各自开始嘟囔起来，也是想家了吧。

「在店面裡不要大哭哦」

对着变得沉重的气氛，马修用开玩笑似的语气说着。亚丽艾斯慌忙对马修低下了头，哄起了孩子们。

如此光景，累斗一边将自己那份咖啡喝掉一边眺望，向来到身边的马修问到。

「大概能值多少钱呢？」

那是指从冒险者们那裡得到东西。不过马修的回答好像与累斗的提问完全不同。

「是呐，全员，一日三餐，一周吧。」

「……」

「是离题的回答吗？」

对浮起自信笑容的马修，累斗半睁眼目不转睛的注视着。

「不是哦，那麼能拜托你吗？」

「放心交给我吧。」

累斗最终问的是，用这次从冒险者那裡卷来的金额，大概能隐藏这些精灵的孩子们多久。
虽然没有捨弃的打算，但也不能跟着累斗他们回旅馆。
这样一来，就不得不让谁来隐藏这些孩子。那样的話，拜托给只要付钱就能好好完成工作的马修就行了。累斗这样考虑着。
马修在那个阶段前有很多问题要问的吧，而他预料到了最终的问题，事先如此回答了。

「那麼您二位呢？」

「我与亚丽艾斯去别的地方住，基本上带着亚丽艾斯一人的話，到处走也是没问题的。而且……」

累斗将手裡杯中的咖啡一口气喝光。
之前这麼做时幾个技能入手了，而这次是材料差，或是没有喝到全部咖啡一半给了亚丽艾斯。累斗戴着的单眼眼镜裡没有显示出任何情报。

「而且，我不赚钱的話，就没有拜托马修的资金了呢。」

在异世界重要的还是钱呐，累斗对於这没有梦的现实叹了一口气。说的是呢这样一边说着的马修大笑着。

-- Fin --

