「累斗大人！把我扔下到底去哪了……歡迎……回……來……？」

一回到馬修的店裡，已經換上了整整齊齊的衣服、被當作客人對待的、在椅子上座著的、端著茶的的亞麗艾斯，一看到累斗便急忙站了起來，剛一開口，到中途便說不出話了。

亞麗艾斯的視線投向了累斗背後跟著累斗移動的精靈的孩子們，仔細打量了一會兒，用看著難以置信的事情的語氣說道。

「累斗大人……有了我還不滿足……連孩子都……」

「那是六樓。」【譯注：原文是『それは六階です』】

「啥？」

「基本上，降到一樓的誤解。亞麗艾斯稍微關照一下這群孩子，我呢……要去趟廁所，請問在哪邊呢？」【譯注：前邊句的原文為『もとい、ワンフロア下がって誤解です。』，沒有查到該如何理解，與上面的『それは六階です』一樣應該是個很口語的表達方法或是什麼梗之類的。】

累斗環顧四周看到馬修好像沒在，沒辦法，試著向店員尋問廁所在哪裡。店員親切的告知了累斗地點。

「抱歉，稍稍借用一下。……我想可能會有些吵還請諒解……」

累斗對著一臉蒙逼的店員事先打好招呼，進了廁所，將感殺掉情波動的恩惠停止。
如電影閃回般，想起了打碎冒險者頭的感觸、和空中飛散的紅的粉的白的碎片，累斗瞬間就想吐了。
實在是很殘酷的經驗啊，累斗一邊將胃裡的東西吐出來一邊想到。
將物體的抵抗力殺掉，毆打這種狀態的人的身體，本來應該有的骨頭和肉的手感都沒有，輕易地就將其弄散了。
沒有奪走人性命的實感，這又加劇了累斗的嘔吐感。
想著不得不習慣這種事情的吧，但現在暫時還需要些時間。大致吐完了的累斗，擦了擦嘴唇回到了亞麗艾斯那邊。帶著擔心表情的亞麗艾斯跟精靈孩子們在一起。一如既往帶著笑容的馬修出現了。

「幹的挺誇張吶。」

「跟冒險者的幹架，是不會被問罪的吧？」

累斗不知道亂鬥會被如何問罪。
不只是亂鬥，還死了一個人，應該不是什麼輕的罪名吧。
而且，冒險者之間的死亡，自己應該不會被城市和國家問罪的吧，累斗好像是在確認一樣。馬修點點頭，看著在周圍徘徊著的精靈孩子們，嘟噥著。

「確實是那樣的。於是打算將這些孩子怎麼辦呢？」

對保持著笑臉、如此說道的馬修，精靈的孩子們表情凍結了。
剛被帶來時，由於作為精靈的少女亞麗艾斯的關係，精靈的孩子們的緊張感被緩和了。但是馬修的聲音貌似使他們理解了馬修是個商人的事實。
在孩子們害怕的時候，累斗來回看著表情完全沒有變化的馬修，和揮著手安慰著孩子們的亞麗艾斯，然後慢慢的從收納指環中拿出在冒險者們那裡奪取的行李。從那錢包裡涌出的錢一下子在店的地板上冒出來了。
十分誇張的聲音，馬修對地板上冒出來的東西十分驚訝，累斗用稍稍疲勞的聲音對著那樣表情的馬修說道。

「暫且，幫我看看這些值多少錢？然後再借我一個杯子那樣的東西就幫了大忙了。」

「一個麼？」

「拜託多來幾個。」

在馬修讓店員整理地板上散落的物品期間，累斗拿著借來的杯子，在杯子的邊緣滑動著手指。
不知不覺在杯子八分高度已經被黑色的液體填滿了。

「那個黑色的液體是什麼呀？」

看著店員們整理著行李的馬修，突然被飄過來的香味兒吸引，並把視線轉向累斗手中，皺著眉頭。
從馬修那個反應來看，累斗了解到了人族這邊貌似沒有咖啡這種東西。但亞麗艾斯的反應卻是不同的。

「阿咧？那是咖啡吧？在人族的城市初次見到啊。」

「精靈喝這個嗎？」

「是的。那個……刺激太強了，所以是不讓孩子喝的。」

累斗一邊聽著亞麗艾斯說的話，一邊在別的杯子的邊緣滑動手指，但是沒有生成咖啡。
這次，完全死亡的冒險者只有一人。
是不是材料不足啊，這樣考慮著的累斗從手中有咖啡的杯子中往另一個沒有咖啡的杯子裡倒過去一半左右，試著也讓亞麗艾斯嘗嘗。

「行嗎？謝、十分感謝……」

亞麗艾斯從累斗手裡接過杯子，說了聲謝謝，對著有四成咖啡的杯子，一邊吹涼一邊開始小口喝其中咖啡。
累斗一邊觀察那個樣子，一邊檢查亞麗艾斯的服裝。
新的女僕服是布質的，和亞麗艾斯之前穿著的相比，看上去檔次檔了幾分。
考慮到亞麗艾斯之前的主人的話，這是當然的吧。
無論精靈的待遇再怎麼殘酷，如果被高貴身份的人使用，穿的寒酸的話，主人的品格會被質疑的。
而且前主人是王族。
所以能準備的東西，其品質之高，從最初就不能與其相比。
即便如此，這次亞麗艾斯穿著的女僕服，製作的相當好，看上去相當的結實。
設計方面，最初還擔心會不會做出不得了的東西，不過這次是非常標準的設計，裙子也很結實，長度到腳踝附近。

「亞麗艾斯，味道如何？」

「非常好喝。這個香味兒……與森林裡大家喝的不同，總覺得要好喝的太多。」

森林，說到這個詞的時候，亞麗艾斯露出了略有寂寞的表情。
認為已經回不去了，於是思鄉之情溢於言表。這麼想著的累斗，周圍的精靈的孩子們各自開始嘟囔起來，也是想家了吧。

「在店面裡不要大哭哦」

對著變得沉重的氣氛，馬修用開玩笑似的語氣說著。亞麗艾斯慌忙對馬修低下了頭，哄起了孩子們。

如此光景，累斗一邊將自己那份咖啡喝掉一邊眺望，向來到身邊的馬修問到。

「大概能值多少錢呢？」

那是指從冒險者們那裡得到東西。不過馬修的回答好像與累斗的提問完全不同。

「是吶，全員，一日三餐，一周吧。」

「……」

「是離題的回答嗎？」

對浮起自信笑容的馬修，累斗半睜眼目不轉睛的注視著。

「不是哦，那麼能拜託你嗎？」

「放心交給我吧。」

累斗最終問的是，用這次從冒險者那裡卷來的金額，大概能隱藏這些精靈的孩子們多久。
雖然沒有捨棄的打算，但也不能跟著累斗他們回旅館。
這樣一來，就不得不讓誰來隱藏這些孩子。那樣的話，拜託給只要付錢就能好好完成工作的馬修就行了。累斗這樣考慮著。
馬修在那個階段前有很多問題要問的吧，而他預料到了最終的問題，事先如此回答了。

「那麼您二位呢？」

「我與亞麗艾斯去別的地方住，基本上帶著亞麗艾斯一人的話，到處走也是沒問題的。而且……」

累斗將手裡杯中的咖啡一口氣喝光。
之前這麼做時幾個技能入手了，而這次是材料差，或是沒有喝到全部咖啡一半給了亞麗艾斯。累斗戴著的單眼眼鏡裡沒有顯示出任何情報。

「而且，我不賺錢的話，就沒有拜託馬修的資金了呢。」

在異世界重要的還是錢吶，累斗對於這沒有夢的現實嘆了一口氣。說的是呢這樣一邊說著的馬修大笑著。

-- Fin --
