將精靈的孩子們委託給馬修，累斗與婭莉艾絲暫且回到了旅館。
關於將孩子們放到馬修那，婭莉艾絲多少露出為難的神色。不過並不是反對累斗的決定。背上的隸屬紋消失了這件事很有可能暴露了，或許本人也已經知道了的樣子，真的只是露出一點點難色，不過馬上服從了累斗的指示。
令婭莉艾絲面露難色的，是因為馬修是個商人。
累斗與馬修認識的時間雖短，可到馬修是個可以信賴的商人。累斗如此判斷到。
金錢至上主義者，雖然聽起來不是很好，但重要的是付錢了之後，在支付有效的期間內有信用就好。這就是累斗眼中作為商人的馬修。
錢斷情亦斷，體現了這個詞的人物那不會動搖的核心是可以信用的，這是累斗判斷的理由。
話雖如此，這種類型的商人，有時，更容易付錢的人，也是孕育著危險性的。僅限於這次的話，為了精靈的孩子們，不難想到也許有那種比累斗付錢更多的人。

「話說回來，精靈到底做了什麼啊？再怎麼說，對待這個種族也真是太殘酷了，不是麼？」

一從馬修的店回到旅館的房間裡，累斗就大字型的躺到了床上，也不是對誰說，只是看著天花板如此嘟囔著。

「不知道呢。是一般常識吧。」

婭莉艾絲輕輕地坐在床的邊上，那樣說到。累斗綳緊臉扭動頭部，婭莉艾絲的臉看不到了。
也就是說，婭莉艾絲言外之意是在問，累斗果然是使徒吧。
而累斗對於那個問題並沒有回答。
如果在這肯定了自己是使徒的話，那麼接下來就會問是哪個神的使徒了。
隨意回答一個神的名字不就好了麼，也有這種想法，不過若是說出某個神的名字，下次有關那個神的一般常識問題出現了的話，當然累斗回答不出來，謊言立馬就會暴露。
假使就算沒有暴露，或許女神羅潔會很不愉快。
明明是自己的使徒，謊稱其他神的使徒的話，會有怎麼樣的懲罰在等著呢，累斗光是想像就覺得胃疼。
於是累斗沉默著。婭莉艾絲暫時凝視著累斗背過去的臉，大概不是對著誰，斷斷續續地說起來。

「過去，管理著世界的女神三人聚到一起，關於今後該如何管理世界，進了商談的樣子。」

想起了在原來世界裡遇到的女神羅潔的臉，這種多餘的事情，抱有這種感想的累斗，總覺得好像要打斷說著那些的婭莉艾絲。累斗一邊將臉轉向婭莉艾絲的方向一邊默默的聽著那些話。

「法與光的女神露米艾爾，主張崇拜自己的人族才是符合世界擔當的種族。自己與影的女神芙萊黑特，主張崇拜自己的獸人族才是符合那個任務的種族。」

「於是精靈，或者說是亞人？如果依賴女神羅潔的話，是不是就不會變成如今這樣了？」

「稍稍有點不同。還有另一個原因。」

對於累斗的插話進行了否定，婭莉艾絲確認了累斗正看著自己，用手指在床上描繪著什麼。
累斗略微起身看了看，發現婭莉艾絲畫的是地圖。
總體看來，在中央的是，騎士所持的盾那樣的形狀，畫了一個大大的橢圓，橢圓的下方是一個小的圓形。
最後在盾的下方畫了一個稍稍在的圓形，婭莉艾絲先指著右側的盾。

「首先這邊是獸人的勢力範圍，然後這邊正中間有著薩塔那山脈。挾著山脈的另一側是人族的勢力範圍。」

「這個山脈下方的圓形標記是？」

「其實並不是圓的，那是人族和獸人族的緩衝地帶，達修緹草原。累斗大人幫助我的地方。」

婭莉艾絲指向達修緹草原下邊狹小的圓形。

大陸南部的這個區域，是亞人的生活區域。現在我們所在的緹法納是在人族的勢力圈內，不過是與達修緹草原、亞人的生活區域很近的街市。
淡定的對周邊地域進行說明的婭莉艾絲，以山脈為分隔，按照南端亞人的生活區域、大陸中央人族和獸人族的勢力圈的順序指出。

「不信奉女神的亞人們，即使那樣，為了對抗受到女神加護的兩個種族，曾許願歸依女神羅潔。」

然後本人也好、本神大人也好，不管怎樣對於見過女神羅潔的累斗來說，總覺得應該是那樣的，也能預想到那個結果。

「女神羅潔的加護，沒有得到呢。」

「嗯，我認為是沒辦法的。對於羅潔，突然“改成加入你門下，給我加護吧”這麼說，“好，我知道了”這樣回答的事情應該是沒有的，對吧。」

如果在這時羅潔給精靈等亞人加護的話，自己也許就不會來到這裡了，這樣想著的累斗心裡刺痛著。
不知不覺將手放到心口處的累斗，痛苦只是剎那間的，立刻便治好了，手貼著的部分已經連一點痕跡都沒有。
不知為何好像不是自己的疼痛那樣，累斗到底想了些什麼呢，婭莉艾絲好像並沒有注意到般推進著話題。

「沒有得到女神加護的亞人們，為了對抗持有加護的種族採取了其它的手段。那就是現在我們亞人被人族和獸人族虐待的理由。」

「到底做了什麼呢？」

因為是說著神的話題，所以應該不是最近的事情。

不是最近的事，但對直到現在還有影響的話，只能認為亞人發生了更加了不得的事情。對於累斗來說，那樣幾百年間都不被當成人看待的行徑，到底是怎麼樣的事情啊，試著考慮卻完完得不到答案。。

「亞人的先祖們，為了對抗人族和獸人族，在這中央的薩塔那山脈住著，與魔族結成了同盟。」

婭莉艾絲說的是，薩塔那山脈有著形形色色的魔物居住著，那個山脈自身就是個巨大的空間，是魔族居住的地方。而且在那個空間有著魔族的王——魔王所居住的城。
雖然與人族和獸人族的勢力地域比起來是很小的地方，但是魔族的體力、魔力遠遠凌駕於人族和獸人族。再加上亞人的戰力的話，是能成為與人族和獸人族對抗的勢力的。
這個計劃在某種程度上進展的很順利，但是注意到的人族和獸人族害怕這個勢力的壯大，在神的名義下，推遲了相互間的衝突，為了將這個魔族=亞人聯盟毀滅而發動了進攻。
無論是哪一方，聯盟都能夠充分的對抗。但人族和獸人族同時進攻的話，戰力不足就沒辦法完全蒙混過去了。
即便如此也是相當努力了。可結局是徹底的被打敗了。魔族失去了魔王，向薩塔那山脈內部隱遁。亞人們逃往大陸南部的森林地帶，由那以來，作為與魔族的組成，成為了被人族和獸人族持續蔑視的種族。

「很早的事情了，先祖產生的惡果延續到如今，這就是我們亞人的立場。」

「原來如此。不由得理解了。順便，在我的認知中，精靈是長命種族，所說的先祖，是之前的多少代呢？」

如果是人族的話，數百年前的事情，那個時候的當事者絕對不能活到現在，但是精靈的話可能會有些不同。
在差不多的故事裡，精靈這個種族被描寫成長命種族，或者是不老的種族，擁有著美貌。作為他們的特徵大多是他們那長久的壽命。
這樣一來，數百年間的事情，那個時候的當事者還活著，有這個可能性。

「我們精靈，到二十歲左右，大體和人族的成長速度一樣。」

為了補足累斗的知識，婭莉艾絲對精靈這個種族進行了說明。
當然這也是在這個世界居住的人的常識。連這個都不知道的累斗，貌似稍微暗示了自己的出身。但婭莉艾絲沒有戳穿的意思，有必要的話，累斗自己會進行說明的吧。

「從那之後外表就不會有變化了，壽命大約二百歲。剛剛說的，是三代、四代之前的事情，大概五、六百年前的事情。」

真是很久遠的事情了呢，精靈之中也沒有生存者了呢，累斗呆然的嘆了一口氣。
從那麼遙遠的過去一直到如今持續著被人族和獸人族虐待，如此長時間持續著被虐待著的精靈這種存在，累斗驚呆了。
這種事如果在以前的世界的話，先不說成功的善惡，被如此對待的人絕對不止一次會產生叛亂。
倒不如說，如此長年累月，一兩次革命都沒有發生才奇怪啊。累斗如此考慮到。
但是，亞人們的叛亂在這個世界上並沒有發生，虐待延續了數百年。累斗非常的吃驚。

「情況已經明白了。該怎麼說呢，總考慮著過去的事情也是沒什麼用的。現在只要考慮著今後要怎麼做就行了。」

雖聽到類似積極的意見，但累斗在心中考慮到，對實在沒辦法的過去，只能捨棄的吧。
同時，自己來到這邊的世界時，從女神羅潔那裡被託付了使命一樣的東西。
關於那個，模模糊糊的，該做些什麼，累斗有抓住目標的感覺了。

「可以喝咖啡的喲……好像是這麼說的……」

想起了被送到這裡之前，與女神羅潔的對話。
那個時候羅潔確實對累斗說了那樣的話。
從累斗看來，自己確實入手了相關技能，那個技能也確實能夠做出美味的咖啡，但是發動條件有問題，不是能經常使用的技能。
那麼，到底在哪裡才能喝到咖啡呢。
答案是，看到那個黑色的液體時，人族的馬修說過並不知道那個東西，婭莉艾絲卻指出了那是咖啡。
然後精靈在數百年前請願女神羅潔的加護但是沒有得應允，於是與魔族勾結，被人族和獸人族對抗而失敗了。
馬修不知道的話就說明人族中不存在咖啡。還有與人族敵對的獸人族好像一樣也沒有咖啡吧。
原因是，如果哪一方有咖啡，在長久的對立期間，那個情報流入到對方那裡並不奇怪。
對於精靈的飲品，人族並不知道，果然精靈的殘酷待遇是起因，累斗如此考慮著。
沒有被當作人來對待的存在，關於他們吃什麼、喝什麼，誰也沒想去知道。

「說真的，比如去精靈的住處那樣，不行嗎？嗯？」

累斗的嘟囔是關於什麼的，婭莉艾絲並不知道。
即便如此，一聽到累斗說的「精靈的住處」，婭莉艾絲嚇了一跳，為知為何以非常擔心的視線看著累斗。
總覺得，對於寄存在馬修那的孩子們來說，自己是不是做了很過分的事情呢、自己是不是被擔心了呢，這樣考慮著的累斗苦笑了起來。

「累斗大人，那些孩子今後會怎麼樣呢？……那些孩子被抓的日子尚淺，背上也沒有被刻上隸屬紋。請……請讓他們就那樣保持乾淨……」

「那種說法，聽起來就好像是在說婭莉艾絲的身體被弄髒了似的。那種說法是怎麼回事，明明好不容易漂亮的幫你消除掉了。」

就算不知道在後背刻上隸屬紋的方法，規規矩矩地觀察眼前的婭莉艾絲，累斗理解了婭莉艾絲背上像傷似的東西現在都不存在。
馬車被襲擊時所受的傷，不愧是使用了王族所乘的馬車裡所配備的藥，很徹底乾淨的被治好了，累斗認為自稱瑕疵品什麼的還是趕緊停止。

「這都是托了累斗大人的福。」

「是嗎？嘛，那就當成是這樣好了。關於孩子們的事情也不會做不好的事情的，暫且交給我吧。」

一點也沒有輕言易諾的意思，累斗一但說出了照顧，直到結束為止，都不會扔下的。
正因為如此，對於那麼說的累斗，婭莉艾絲一瞬間露出了吃驚的表情，之後，喜笑顏開，小聲回答到「是」。

-- Fin --
