将精灵的孩子们委托给马修，累斗与娅莉艾丝暂且回到了旅馆。
关於将孩子们放到马修那，娅莉艾丝多少露出为难的神色。不过并不是反对累斗的决定。背上的隶属纹消失了这件事很有可能暴露了，或许本人也已经知道了的样子，真的只是露出一点点难色，不过马上服从了累斗的指示。
令娅莉艾丝面露难色的，是因为马修是个商人。
累斗与马修认识的时间虽短，可到马修是个可以信赖的商人。累斗如此判断到。
金钱至上主义者，虽然听起来不是很好，但重要的是付钱了之後，在支付有效的期间内有信用就好。这就是累斗眼中作为商人的马修。
钱断情亦断，体现了这个词的人物那不会动摇的核心是可以信用的，这是累斗判断的理由。
話虽如此，这种类型的商人，有时，更容易付钱的人，也是孕育着危险性的。仅限於这次的話，为了精灵的孩子们，不难想到也许有那种比累斗付钱更多的人。

「話说回来，精灵到底做了什麼啊？再怎麼说，对待这个种族也真是太残酷了，不是麼？」

一从马修的店回到旅馆的房间裡，累斗就大字型的躺到了床上，也不是对谁说，只是看着天花板如此嘟囔着。

「不知道呢。是一般常识吧。」

娅莉艾丝轻轻地坐在床的边上，那样说到。累斗绷紧脸扭动头部，娅莉艾丝的脸看不到了。
也就是说，娅莉艾丝言外之意是在问，累斗果然是使徒吧。
而累斗对於那个问题并没有回答。
如果在这肯定了自己是使徒的話，那麼接下来就会问是哪个神的使徒了。
随意回答一个神的名字不就好了麼，也有这种想法，不过若是说出某个神的名字，下次有关那个神的一般常识问题出现了的話，当然累斗回答不出来，谎言立马就会暴露。
假使就算没有暴露，或许女神罗洁会很不愉快。
明明是自己的使徒，谎称其他神的使徒的話，会有怎麼样的惩罚在等着呢，累斗光是想象就觉得胃疼。
於是累斗沉默着。娅莉艾丝暂时凝视着累斗背过去的脸，大概不是对着谁，断断续续地说起来。

「过去，管理着世界的女神三人聚到一起，关於今後该如何管理世界，进了商谈的样子。」

想起了在原来世界裡遇到的女神罗洁的脸，这种多餘的事情，抱有这种感想的累斗，总觉得好像要打断说着那些的娅莉艾丝。累斗一边将脸转向娅莉艾丝的方向一边默默的听着那些話。

「法与光的女神露米艾尔，主张崇拜自己的人族才是符合世界担当的种族。自己与影的女神芙莱黑特，主张崇拜自己的兽人族才是符合那个任务的种族。」

「於是精灵，或者说是亚人？如果依赖女神罗洁的話，是不是就不会变成如今这样了？」

「稍稍有点不同。还有另一个原因。」

对於累斗的插話进行了否定，娅莉艾丝确认了累斗正看着自己，用手指在床上描绘着什麼。
累斗略微起身看了看，發现娅莉艾丝画的是地图。
总体看来，在中央的是，骑士所持的盾那样的形状，画了一个大大的椭圆，椭圆的下方是一个小的圆形。
最後在盾的下方画了一个稍稍在的圆形，娅莉艾丝先指着右侧的盾。

「首先这边是兽人的势力範围，然後这边正中间有着萨塔那山脉。挟着山脉的另一侧是人族的势力範围。」

「这个山脉下方的圆形标记是？」

「其实并不是圆的，那是人族和兽人族的缓冲地带，达修缇草原。累斗大人帮助我的地方。」

娅莉艾丝指向达修缇草原下边狭小的圆形。

大陆南部的这个区域，是亚人的生活区域。现在我们所在的缇法纳是在人族的势力圈内，不过是与达修缇草原、亚人的生活区域很近的街市。
淡定的对周边地域进行说明的娅莉艾丝，以山脉为分隔，按照南端亚人的生活区域、大陆中央人族和兽人族的势力圈的顺序指出。

「不信奉女神的亚人们，即使那样，为了对抗受到女神加护的两个种族，曾许愿归依女神罗洁。」

然後本人也好、本神大人也好，不管怎样对於见过女神罗洁的累斗来说，总觉得应该是那样的，也能预想到那个结果。

「女神罗洁的加护，没有得到呢。」

「嗯，我认为是没办法的。对於罗洁，突然“改成加入你门下，给我加护吧”这麼说，“好，我知道了”这样回答的事情应该是没有的，对吧。」

如果在这时罗洁给精灵等亚人加护的話，自己也许就不会来到这裡了，这样想着的累斗心裡刺痛着。
不知不觉将手放到心口处的累斗，痛苦只是刹那间的，立刻便治好了，手贴着的部分已经连一点痕迹都没有。
不知为何好像不是自己的疼痛那样，累斗到底想了些什麼呢，娅莉艾丝好像并没有注意到般推进着話题。

「没有得到女神加护的亚人们，为了对抗持有加护的种族採取了其它的手段。那就是现在我们亚人被人族和兽人族虐待的理由。」

「到底做了什麼呢？」

因为是说着神的話题，所以应该不是最近的事情。

不是最近的事，但对直到现在还有影响的話，只能认为亚人發生了更加了不得的事情。对於累斗来说，那样幾百年间都不被当成人看待的行径，到底是怎麼样的事情啊，试着考虑却完完得不到答案。。

「亚人的先祖们，为了对抗人族和兽人族，在这中央的萨塔那山脉住着，与魔族结成了同盟。」

娅莉艾丝说的是，萨塔那山脉有着形形色色的魔物居住着，那个山脉自身就是个巨大的空间，是魔族居住的地方。而且在那个空间有着魔族的王——魔王所居住的城。
虽然与人族和兽人族的势力地域比起来是很小的地方，但是魔族的体力、魔力远远凌驾於人族和兽人族。再加上亚人的战力的話，是能成为与人族和兽人族对抗的势力的。
这个计划在某种程度上进展的很顺利，但是注意到的人族和兽人族害怕这个势力的壮大，在神的名义下，推迟了相互间的衝突，为了将这个魔族=亚人联盟毁灭而發动了进攻。
无论是哪一方，联盟都能够充分的对抗。但人族和兽人族同时进攻的話，战力不足就没办法完全蒙混过去了。
即便如此也是相当努力了。可结局是彻底的被打败了。魔族失去了魔王，向萨塔那山脉内部隐遁。亚人们逃往大陆南部的森林地带，由那以来，作为与魔族的组成，成为了被人族和兽人族持续蔑视的种族。

「很早的事情了，先祖产生的恶果延续到如今，这就是我们亚人的立场。」

「原来如此。不由得理解了。顺便，在我的认知中，精灵是长命种族，所说的先祖，是之前的多少代呢？」

如果是人族的話，数百年前的事情，那个时候的当事者绝对不能活到现在，但是精灵的話可能会有些不同。
在差不多的故事裡，精灵这个种族被描写成长命种族，或者是不老的种族，拥有着美貌。作为他们的特徵大多是他们那长久的寿命。
这样一来，数百年间的事情，那个时候的当事者还活着，有这个可能性。

「我们精灵，到二十岁左右，大体和人族的成长速度一样。」

为了补足累斗的知识，娅莉艾丝对精灵这个种族进行了说明。
当然这也是在这个世界居住的人的常识。连这个都不知道的累斗，貌似稍微暗示了自己的出身。但娅莉艾丝没有戳穿的意思，有必要的話，累斗自己会进行说明的吧。

「从那之後外表就不会有变化了，寿命大约二百岁。刚刚说的，是三代、四代之前的事情，大概五、六百年前的事情。」

真是很久远的事情了呢，精灵之中也没有生存者了呢，累斗呆然的叹了一口气。
从那麼遥远的过去一直到如今持续着被人族和兽人族虐待，如此长时间持续着被虐待着的精灵这种存在，累斗惊呆了。
这种事如果在以前的世界的話，先不说成功的善恶，被如此对待的人绝对不止一次会产生叛乱。
倒不如说，如此长年累月，一两次革命都没有發生才奇怪啊。累斗如此考虑到。
但是，亚人们的叛乱在这个世界上并没有發生，虐待延续了数百年。累斗非常的吃惊。

「情况已经明白了。该怎麼说呢，总考虑着过去的事情也是没什麼用的。现在只要考虑着今後要怎麼做就行了。」

虽听到类似积极的意见，但累斗在心中考虑到，对实在没办法的过去，只能捨弃的吧。
同时，自己来到这边的世界时，从女神罗洁那裡被託付了使命一样的东西。
关於那个，模模糊糊的，该做些什麼，累斗有抓住目标的感觉了。

「可以喝咖啡的哟……好像是这麼说的……」

想起了被送到这裡之前，与女神罗洁的对話。
那个时候罗洁确实对累斗说了那样的話。
从累斗看来，自己确实入手了相关技能，那个技能也确实能够做出美味的咖啡，但是發动条件有问题，不是能经常使用的技能。
那麼，到底在哪裡才能喝到咖啡呢。
答案是，看到那个黑色的液体时，人族的马修说过并不知道那个东西，娅莉艾丝却指出了那是咖啡。
然後精灵在数百年前请愿女神罗洁的加护但是没有得应允，於是与魔族勾结，被人族和兽人族对抗而失败了。
马修不知道的話就说明人族中不存在咖啡。还有与人族敌对的兽人族好像一样也没有咖啡吧。
原因是，如果哪一方有咖啡，在长久的对立期间，那个情报流入到对方那裡并不奇怪。
对於精灵的饮品，人族并不知道，果然精灵的残酷待遇是起因，累斗如此考虑着。
没有被当作人来对待的存在，关於他们吃什麼、喝什麼，谁也没想去知道。

「说真的，比如去精灵的住处那样，不行吗？嗯？」

累斗的嘟囔是关於什麼的，娅莉艾丝并不知道。
即便如此，一听到累斗说的「精灵的住处」，娅莉艾丝吓了一跳，为知为何以非常担心的视线看着累斗。
总觉得，对於寄存在马修那的孩子们来说，自己是不是做了很过分的事情呢、自己是不是被担心了呢，这样考虑着的累斗苦笑了起来。

「累斗大人，那些孩子今後会怎麼样呢？……那些孩子被抓的日子尚浅，背上也没有被刻上隶属纹。请……请让他们就那样保持乾净……」

「那种说法，听起来就好像是在说娅莉艾丝的身体被弄髒了似的。那种说法是怎麼回事，明明好不容易漂亮的帮你消除掉了。」

就算不知道在後背刻上隶属纹的方法，规规矩矩地观察眼前的娅莉艾丝，累斗理解了娅莉艾丝背上像伤似的东西现在都不存在。
马车被袭击时所受的伤，不愧是使用了王族所乘的马车裡所配备的药，很彻底乾净的被治好了，累斗认为自称瑕疵品什麼的还是赶紧停止。

「这都是托了累斗大人的福。」

「是吗？嘛，那就当成是这样好了。关於孩子们的事情也不会做不好的事情的，暂且交给我吧。」

一点也没有轻言易诺的意思，累斗一但说出了照顾，直到结束为止，都不会扔下的。
正因为如此，对於那麼说的累斗，娅莉艾丝一瞬间露出了吃惊的表情，之後，喜笑颜开，小声回答到「是」。

-- Fin --

