說起從第二天開始累斗所做的事情的話，暫且先將婭莉艾絲寄存馬修那裡，然後去冒險者公會接了委託。
旅館方面，累斗預先延長了兩日住宿的時間。將婭莉艾絲留在旅館裡的話稍微有些擔心，而且也要去看看精靈的孩子們，於是白天期間就托馬修照看婭莉艾絲了。
當然，不是免費的，支付了伙食費和相當的費用給馬修，與安全比起來也不算是很貴的了。
累斗在冒險者公會接受了魔物討伐的委託。
南部森林附近的緹法納街市，從森林裡流竄出的魔物造成的災害很多的樣子，所以有關討伐委託幾乎是隨時都有的狀態。
累斗適當的選出一部分能接受的，一個人接受委託。

「平時，像你這樣的新手，會從採取藥草開始的哦。」

與昨天累斗登記時對應的不同，是另外的公會職員，一邊那樣說著一邊盯著累斗。累斗沒有動搖的樣子，這樣回答到。

「那算那樣說，中堅的位置不是有一個空著嗎？」

累斗始終以笑臉應對。與笑著的累斗相對的，公會的職業一臉陰沉，以粗大的嗓音小聲的問向累斗。

「你想說什麼？」

「沒什麼啦，那個位置，不認為很適合我嗎？」

襲擊了累斗的中堅冒險們，並不是因為累斗而被殺。
雖然一個人掛了，但剩下的只是扒光卷走值錢的東西，放置在那個死胡同裡，很有恢復的可能性。
但是，轉身看了看周圍，沒有發現昨天襲擊累斗的那些冒險者。
昨天和今天，一臉困惑的累斗歪著頭，公會職員低聲對他告訴他。

「雖然不知道你在找誰，但昨天，確實一有個中堅級別的團隊毀滅了。你要是想坐在那個位置的的話，也不會阻止的哦。」

「作為參考，那個團隊怎麼了？」

「不知道呢。」

職員冷冰冰的回答。
累斗皺著眉盯著職員。職員像是堅持不住似的小聲的說道。

「聽說奴隷市場裡好像有幾個體格好的展出品。只知道這麼多哦~」

被剛登記的新手扒光卷財這樣的事情發生了的話，那以後的冒險者行業也混不下去了吧，這點事情累斗也是想的到的。
但是沒想到，在那個思想被殺掉茫然自失的狀態期間，被不知道哪的人抓到，使其落到成為奴隷的下場。這個連累斗也沒想到。
真的是處世艱難的世間，累斗想著這到底是哪裡的世紀末啊。實際上，冒險者這種存在雖說有著冒險者公會作為後盾，可是身份的確立最後是靠自己自身的實力，失去了那個的話，結局是很殘酷的。這是類似於樣本般的偶發事件。

「話雖如此，怎麼沒見到昨天那位接待我的職員呢？」

「不知道你說的是哪個傢伙。倒是昨天有一個人退職了。此刻應該乘著哪裡的運貨馬車，被運到新的雇主那裡去了吧。」

「……是這樣的啊。新的職場是理想的地方就好了吶。」

「誰知道吶。」

職員吐出如此般的話語。對此，累斗一邊浮起討好人的笑容一邊離開了那裡。
也就是說，讓累斗交學費的不僅是那幾個冒險者，策划者是那個職員，然後失敗了，背負責任，同甘共苦似的流向市場。好像是這樣的情況。
再次認識到冒險者公會是個可怕的地方。
說起累斗為什麼只接討伐委託的話，那當然是為了快速賺錢了。
一方面，最初收納指環裡的錢減少了，另一方面，來到這邊世界後入手的金錢，用在給婭莉艾絲買衣服啦、精靈孩子們的保管費啦等等，花錢如流水所以沒有攢下錢來。
如果在這不幹一票大的，精靈孩子們的隱藏啦、養婭莉艾絲啦，都會做不成了。恐怕連自己的日常生活都保證不了。來到異世界後馬上就抱有這種危機感。
作為賺錢手段的考慮是，魔物討伐。
當然，麻溜幹掉魔物，累斗並沒有那樣武術的本事。
但是，如今已經認識到了恩惠的累斗，只是討伐魔物的話，使用武器的技術和詠唱魔法的技術並不是必要的。
緹法納街市南側的森林裡，頻繁出現的魔物是綠色小鬼那樣的哥布林，和頭部是狗的狗頭人。
或者是豬腦袋的豬頭人，和比哥布林大好多倍的、以大為傲的食人鬼這種魔物居多。針對這些魔物的討伐，“周邊當真沒問題嗎”，累斗這樣擔心著。輕裝上陣，帶了一把為了切下討伐部位的刀，沒有自大的樣子，一個人朝著森林出發了。
徒步去森林需要兩個小時。
往返四個小時，實際上累斗在原來的世界時並沒怎麼走過多少這樣的距離，“能完成麼”，這麼擔心著的累斗，試著走起來意外簡單的就做到了。
考慮著這也許是異世界補正那樣的東西吧，累斗在進入森林之前將自己的氣息殺掉，足音也消掉了。
僅僅這樣，累斗在森林中，相對自己以外的存在，自己先被發現的概率銳減。
其它的，如果持有雷達那樣的機能的話，就可以出奇制勝了，累斗考慮到。那個女神給的單眼眼鏡沒有如此便利的機能，累斗沒辦法，預先啟用眼鏡自帶的簡單的鑑定機能。
雖說通過眼鏡可以入手簡單的情報，進入累斗視野那些注意不到的東西作為鑑定對象來識別，某種程度是不是可以作為探測器那樣用呢，累斗這樣考慮著。
即使不能如預想的那樣使用，也並不能因為有缺點就不去試試。累斗準備完畢就朝森林裡前進了。
累斗將自己的氣息和聲音殺掉這樣走著。魔物貌似沒有知性，靜靜移動中的累斗，耳朵能立刻捕捉到自己以外存在的聲音。
在森林中試著以那個聲音為引導移動，馬上與一群哥布林遭遇了。
五只左右的哥布林集中在一起，大概是正拖著鹿那樣的戰利品。偶然遇到這個場面的累斗不慌不忙的展開自己的恩惠。
Gya Gya地向周圍散步著響動的哥布林，到當場死忘、變成沉默的肉塊只花了短短幾秒。
從沒有外傷，僅僅是失去了生命的哥布林身上，將由冒險者公會聽來的作為討伐證明部位的耳朵切下來，集中到一起，暫且放進收納指環中。
之後，累斗將這五個屍體和哥布林運來的動物的屍體，殺掉一點重力的影響，輕鬆的給運到了森林中稍微開闊的場所，用帶來的刀適當的給屍體造成傷口。
已經沒有命在了，即使用刀造成傷口也沒有血流出來。即便如此，適當刷刷地用刀捅的話，周圍開始飄浮著血和脂的氣味，累斗判斷那個氣味向周圍充分的散開來了之後，將沾著血和脂的刀用旁邊的雜草擦拭乾淨，到能看到堆起來的哥布林和鹿的屍體小山的場所，爬到樹上將自己的氣息殺掉潛伏著。
在那裡稍等片刻。



不愧是故意散布的血的氣味，貌似夠強烈，一群狗頭人過來圍觀了。
他們在森林中開放的地方，看到像小山一樣堆著的哥布林和動物的屍體，一邊警戒著一邊慢慢地朝小山靠近。
在樹上看著的累斗，舔了舔自己的手指然後試著悄悄地放到空氣中。
看到狗頭人的臉想起來了，就算再怎麼將氣息殺掉潛伏起來，風向不好的話，有著狗腦袋的狗頭人不是能從氣味注意到累斗的存在的嗎。

「能殺掉氣味嗎？稍稍想像不能啊。」

聲音能殺掉，心也是能殺掉的，累斗有這樣的認識。
但是，氣味是無論如何也要消滅掉的，累斗這樣考慮著。
當然，像感覺不到氣味那樣、注意不到那樣，殺到感覺、殺掉厭惡感那樣也不是做不到，但是讓氣味消失的想像不存在於累斗的腦中。
根據這個，累斗無法將氣味作為恩惠的對象認識。
當然，殺掉狗頭人的嗅覺是可能的，為了不被發現沒有不能做的事情，如果那樣做了，讓狗頭人的鼻子變得不靈了的話，狗頭人就會意識到自己正在做著什麼，從這個場地一溜煙的逃跑了吧。
既然是那樣，累斗干不上工作，所以檢查風向，自己在上風位置的話就不考慮移動了。但是森林中幾乎是無風的狀態，沒有上風也沒有下風的狀態。
考慮著這樣的話就應該沒問題了吧，累斗的視線警戒著周圍。朝屍體的山靠近的狗頭人們，確認了周圍沒有敵人的氣息，興沖沖地圍上哥布林和動物的屍體。
這基本上可以確定，他們是打算帶回去吃了。累斗靜靜的對著圍著屍體山周圍行動的狗頭人們，作為恩惠的目標，一只接一只的使用力量。
對突然起作用的力量，沒有對抗的手段，狗頭人們以扎進哥布林屍體山的姿勢斷氣了，一動不動了。

「狗頭人的討伐證明部位是……也是耳朵呢。」

切下來的話，看上去只是狗的耳朵呢。將其切下來回收，累斗將狗頭人的屍體往山上堆積，之後又回到了樹上。
之後就是連續不斷的如此這般。
偶爾會摻雜著豬頭人和食人鬼們。
不是魔物但被分類為危險動物的狼的種類等，被堆在那裡的屍體所流的血的氣味引來，累斗用恩惠將其屠殺變成屍體。
本來的話，是應該走在森林中，探索魔物的存在並將其幹掉。累斗什麼都沒做，只是揮舞著恩惠的力量，堆著變成屍體的山，並積攢著討伐證明部位，沒有比這更輕鬆的事了。
不得不注意的是，不暴露自己的存在，將靠近屍體山的魔物們一個不漏的幹掉。
被其他的冒險者看到的話也許會羨慕到昏倒的吧，這種輕鬆加愉快的討伐持續了兩個小時。
累斗的手裡已經有了相當可觀數量的魔物的討伐證明部位了。

「哥不林的耳朵32個，狗頭人的耳機20個，豬頭人的耳朵10個，食人鬼的角1個。這不是相當快的節奏嘛。」

所謂魔物是越來越強，其個體好像數有減少的傾向。
就是說食人魔這種魔物是危險的。但在累斗看來，殺死一只哥布林的時間和其它的魔物沒什麼不同，所以希望盡可能的多出現些食人鬼。
例外的是，哥布林是比狗頭人強力的魔物，繁殖力也強，在森林中是遇到頻度最高的。
從接受的委託票據的手抄本上，累斗試著計算了現在手裡有的討伐證明部位的總額。

哥布林的耳朵一個銅幣五枚。
狗頭人的耳機一個銅幣十枚。
豬頭人的耳機一個銅幣五十枚，食人鬼的角一個銀幣一枚。
總額為銅幣八百二十枚和銀幣一枚。
以百為單位進位，累斗兩小時賺到的錢是銀幣九枚和銅幣二十枚。
這些看上去是多呢還是少呢，意見有所分歧，累斗判斷為賺的少，大失所望。
在什麼地方看到的小說中的那樣，可以從魔物的體內取出素材，取出魔力的轉移那樣不可思議的石頭什麼的。根據這個期望追加的報酬，沒有能從哥布林這種低級魔物的體內取出的素材的話，所謂取出魔石好像也是沒有的。
好像只能從更上級強力的魔物中取出魔石。

「再試著堅持一會兒吧。」

從樹林的縫隙往天空上看，累斗能從太陽的位置推斷出現在的時間，考慮著盡可能的在日落前回到緹法納街市。
那樣的話，剩餘的時間不多了。

「嘛，只是在張開陷阱，回去稍稍加快一點沒問題的吧。」

因為不是像普通狩獵那樣一邊移動一邊尋找獵物，所以累斗的體力還很有剩餘。
這樣的話回去時就算多少有些蠻幹也不會有問題的吧，這麼判斷的累斗，繼續將過來的魔物堆上小山，並將魔物的身體弄傷，然後又回到樹上去了。


-- Fin --
