
说起从第二天开始累斗所做的事情的話，暂且先将娅莉艾丝寄存马修那里，然后去冒险者公会接了委托。
旅馆方面，累斗预先延长了两日住宿的时间。将娅莉艾丝留在旅馆里的話稍微有些担心，而且也要去看看精灵的孩子们，于是白天期间就托马修照看娅莉艾丝了。
当然，不是免费的，支付了火食费和相当的费用给马修，与安全比起来也不算是很贵的了。
累斗在冒险者公会接受了魔物讨伐的委托。
南部森林附近的缇法纳街市，从森林里流窜出的魔物造成的灾害很多的样子，所以有关讨伐委托几乎是随时都有的状态。
累斗适当的选出一部分能接受的，一个人接受委托。

「平时，像你这样的新手，会从采取药草开始的哦。」

与昨天累斗登记时对应的不同，是另外的公会职员，一边那样说着一边盯着累斗。累斗没有动摇的样子，这样回答到。

「那算那样说，中坚的位置不是有一个空着吗？」

累斗始终以笑脸应对。与笑着的累斗相对的，公会的职业一脸阴沉，以粗大的嗓音小声的问向累斗。

「你想说什么？」

「没什么啦，那个位置，不认为很适合我吗？」

袭击了累斗的中坚冒险们，并不是因为累斗而被杀。
虽然一个人挂了，但剩下的只是扒光卷走值钱的东西，放置在那个死胡同里，很有恢复的可能性。
但是，转身看了看周围，没有发现昨天袭击累斗的那些冒险者。
昨天和今天，一脸困惑的累斗歪着头，公会职员低声对他告诉他。

「虽然不知道你在找谁，但昨天，确实一有个中坚级别的团队毁灭了。你要是想坐在那个位置的的話，也不会阻止的哦。」

「作为参考，那个团队怎么了？」

「不知道呢。」

职员冷冰冰的回答。
累斗皱着眉盯着职员。职员像是坚持不住似的小声的说道。

「听说奴隶市场里好像有几个体格好的展出品。只知道这么多哦~」

被刚登记的新手扒光卷财这样的事情发生了的話，那以后的冒险者行业也混不下去了吧，这点事情累斗也是想的到的。
但是没想到，在那个思想被杀掉茫然自失的状态期间，被不知道哪的人抓到，使其落到成为奴隶的下场。这个连累斗也没想到。
真的是处世艰难的世间，累斗想着这到底是哪里的世纪末啊。实际上，冒险者这种存在虽说有着冒险者公会作为后盾，可是身份的确立最后是靠自己自身的实力，失去了那个的話，结局是很残酷的。这是类似于样本般的偶发事件。

「話虽如此，怎么没见到昨天那位接待我的职员呢？」

「不知道你说的是哪个家伙。倒是昨天有一个人退职了。此刻应该乘着哪里的运货马车，被运到新的雇主那里去了吧。」

「……是这样的啊。新的职场是理想的地方就好了呐。」

「谁知道呐。」

职员吐出如此般的話语。对此，累斗一边浮起讨好人的笑容一边离开了那里。
也就是说，让累斗交学费的不仅是那几个冒险者，策划者是那个职员，然后失败了，背负责任，同甘共苦似的流向市场。好像是这样的情况。
再次认识到冒险者公会是个可怕的地方。
说起累斗为什么只接讨伐委托的話，那当然是为了快速赚钱了。
一方面，最初收纳指环里的钱减少了，另一方面，来到这边世界后入手的金钱，用在给娅莉艾丝买衣服啦、精灵孩子们的保管费啦等等，花钱如流水所以没有攒下钱来。
如果在这不干一票大的，精灵孩子们的隐藏啦、养娅莉艾丝啦，都会做不成了。恐怕连自己的日常生活都保证不了。来到异世界后马上就抱有这种危机感。
作为赚钱手段的考虑是，魔物讨伐。
当然，麻溜干掉魔物，累斗并没有那样武术的本事。
但是，如今已经认识到了恩惠的累斗，只是讨伐魔物的話，使用武器的技术和咏唱魔法的技术并不是必要的。
缇法纳街市南侧的森林里，频繁出现的魔物是绿色小鬼那样的哥布林，和头部是狗的狗头人。
或者是猪脑袋的猪头人，和比哥布林大好多倍的、以大为傲的食人鬼这种魔物居多。针对这些魔物的讨伐，“周边当真没问题吗”，累斗这样担心着。轻装上阵，带了一把为了切下讨伐部位的刀，没有自大的样子，一个人朝着森林出发了。
徒步去森林需要两个小时。
往返四个小时，实际上累斗在原来的世界时并没怎么走过多少这样的距离，“能完成么”，这么担心着的累斗，试着走起来意外简单的就做到了。
考虑着这也许是异世界补正那样的东西吧，累斗在进入森林之前将自己的气息杀掉，足音也消掉了。
仅仅这样，累斗在森林中，相对自己以外的存在，自己先被发现的概率锐减。
其它的，如果持有雷达那样的机能的話，就可以出奇制胜了，累斗考虑到。那个女神给的单眼眼镜没有如此便利的机能，累斗没办法，预先启用眼镜自带的简单的鉴定机能。
虽说通过眼镜可以入手简单的情报，进入累斗视野那些注意不到的东西作为鉴定对象来识别，某种程度是不是可以作为探测器那样用呢，累斗这样考虑着。
即使不能如预想的那样使用，也并不能因为有缺点就不去试试。累斗准备完毕就朝森林里前进了。
累斗将自己的气息和声音杀掉这样走着。魔物貌似没有知性，静静移动中的累斗，耳朵能立刻捕捉到自己以外存在的声音。
在森林中试着以那个声音为引导移动，马上与一群哥布林遭遇了。
五只左右的哥布林集中在一起，大概是正拖着鹿那样的战利品。偶然遇到这个场面的累斗不慌不忙的展开自己的恩惠。
Gya Gya地向周围散步着响动的哥布林，到当场死忘、变成沉默的肉块只花了短短几秒。
从没有外伤，仅仅是失去了生命的哥布林身上，将由冒险者公会听来的作为讨伐证明部位的耳朵切下来，集中到一起，暂且放进收纳指环中。
之后，累斗将这五个尸体和哥布林运来的动物的尸体，杀掉一点重力的影响，轻松的给运到了森林中稍微开阔的场所，用带来的刀适当的给尸体造成伤口。
已经没有命在了，即使用刀造成伤口也没有血流出来。即便如此，适当刷刷地用刀捅的話，周围开始飘浮着血和脂的气味，累斗判断那个气味向周围充分的散开来了之后，将沾着血和脂的刀用旁边的杂草擦拭干净，到能看到堆起来的哥布林和鹿的尸体小山的场所，爬到树上将自己的气息杀掉潜伏着。
在那里稍等片刻。

还有一半稍后发。

不愧是故意散布的血的气味，貌似够强烈，一群狗头人过来围观了。
他们在森林中开放的地方，看到像小山一样堆着的哥布林和动物的尸体，一边警戒着一边慢慢地朝小山靠近。
在树上看着的累斗，舔了舔自己的手指然后试着悄悄地放到空气中。
看到狗头人的脸想起来了，就算再怎么将气息杀掉潜伏起来，风向不好的话，有着狗脑袋的狗头人不是能从气味注意到累斗的存在的吗。

「能杀掉气味吗？稍稍想象不能啊。」

声音能杀掉，心也是能杀掉的，累斗有这样的认识。
但是，气味是无论如何也要消灭掉的，累斗这样考虑着。
当然，像感觉不到气味那样、注意不到那样，杀到感觉、杀掉厌恶感那样也不是做不到，但是让气味消失的想象不存在于累斗的脑中。
根据这个，累斗无法将气味作为恩惠的对象认识。
当然，杀掉狗头人的嗅觉是可能的，为了不被发现没有不能做的事情，如果那样做了，让狗头人的鼻子变得不灵了的话，狗头人就会意识到自己正在做着什么，从这个场地一溜烟的逃跑了吧。
既然是那样，累斗干不上工作，所以检查风向，自己在上风位置的话就不考虑移动了。但是森林中几乎是无风的状态，没有上风也没有下风的状态。
考虑着这样的话就应该没问题了吧，累斗的视线警戒着周围。朝尸体的山靠近的狗头人们，确认了周围没有敌人的气息，兴冲冲地围上哥布林和动物的尸体。
这基本上可以确定，他们是打算带回去吃了。累斗静静的对着围着尸体山周围行动的狗头人们，作为恩惠的目标，一只接一只的使用力量。
对突然起作用的力量，没有对抗的手段，狗头人们以扎进哥布林尸体山的姿势断气了，一动不动了。

「狗头人的讨伐证明部位是……也是耳朵呢。」

切下来的话，看上去只是狗的耳朵呢。将其切下来回收，累斗将狗头人的尸体往山上堆积，之后又回到了树上。
之后就是连续不断的如此这般。
偶尔会掺杂着猪头人和食人鬼们。
不是魔物但被分类为危险动物的狼的种类等，被堆在那里的尸体所流的血的气味引来，累斗用恩惠将其屠杀变成尸体。
本来的话，是应该走在森林中，探索魔物的存在并将其干掉。累斗什么都没做，只是挥舞着恩惠的力量，堆着变成尸体的山，并积攒着讨伐证明部位，没有比这更轻松的事了。
不得不注意的是，不暴露自己的存在，将靠近尸体山的魔物们一个不漏的干掉。
被其他的冒险者看到的话也许会羡慕到昏倒的吧，这种轻松加愉快的讨伐持续了两个小时。
累斗的手里已经有了相当可观数量的魔物的讨伐证明部位了。

「哥不林的耳朵32个，狗头人的耳机20个，猪头人的耳朵10个，食人鬼的角1个。这不是相当快的节奏嘛。」

所谓魔物是越来越强，其个体好像数有减少的倾向。
就是说食人魔这种魔物是危险的。但在累斗看来，杀死一只哥布林的时间和其它的魔物没什么不同，所以希望尽可能的多出现些食人鬼。
例外的是，哥布林是比狗头人强力的魔物，繁殖力也强，在森林中是遇到频度最高的。
从接受的委托票据的手抄本上，累斗试着计算了现在手里有的讨伐证明部位的总额。

哥布林的耳朵一个铜币五枚。
狗头人的耳机一个铜币十枚。
猪头人的耳机一个铜币五十枚，食人鬼的角一个银币一枚。
总额为铜币八百二十枚和银币一枚。
以百为单位进位，累斗两小时赚到的钱是银币九枚和铜币二十枚。
这些看上去是多呢还是少呢，意见有所分歧，累斗判断为赚的少，大失所望。
在什么地方看到的小说中的那样，可以从魔物的体内取出素材，取出魔力的转移那样不可思议的石头什么的。根据这个期望追加的报酬，没有能从哥布林这种低级魔物的体内取出的素材的话，所谓取出魔石好像也是没有的。
好像只能从更上级强力的魔物中取出魔石。

「再试着坚持一会儿吧。」

从树林的缝隙往天空上看，累斗能从太阳的位置推断出现在的时间，考虑着尽可能的在日落前回到缇法纳街市。
那样的话，剩余的时间不多了。

「嘛，只是在张开陷阱，回去稍稍加快一点没问题的吧。」

因为不是像普通狩猎那样一边移动一边寻找猎物，所以累斗的体力还很有剩余。
这样的话回去时就算多少有些蛮干也不会有问题的吧，这么判断的累斗，继续将过来的魔物堆上小山，并将魔物的身体弄伤，然后又回到树上去了。


-- Fin --
