作者的話：
略微心塞展開的一話，可能。
=================================================
最後，累斗繼續定點狩獵了一小時，出現哥布林十連殺的死亡標記時，這次的狩獵就結束了，返回街市。

【譯注：キルマーク，即killmark，遊戲專用術語。形象點說就類似於CS中爆頭時右上角出現的標記那種東西。維基有點介紹，說是戰爭時候為了識別敵我，同時為了增強我方士氣在部隊（飛機）上涂的標誌。這裡推測可能是左眼的眼鏡裡出現了幹掉哥布林的標記。】

因為身體沒有很好的活動，所以累斗沒有感覺到疲勞。不過兩個小時都花在回去的路上還是很不爽的，回不去的情況就不得不在森林裡露宿，那樣的話實在是令人毛骨悚然，所以累斗多少加快了速度。
那樣做有效果了吧，累斗在太陽完全落山前到達了街市，穿過街市的大門，到了冒險者公會，結算了今天的收入銀幣十枚銅幣二十枚。這時突然注意到外面好像很嘈雜的樣子，於是向公會的職員撘話。

「發生了什麼呢？」

「啊？是你小子啊。什麼啊？」

「嗯，外面有些奇怪的騷動的樣子。」

並不是因為聽到這麼說才注意到吧，被累斗撘話的職員與其它職員對視了下，心意相通似的明白了發生了什麼事的樣子，然後轉回累斗的方向。

「情報可不是免費的喲~」

「就是說發生了那種類型的事情嗎？」

「不是啦，不是那麼了不起的事情啦。只不過 說起來的話，不是什麼好的事情呢。」

該給他多少錢呢，累斗對於職員的話考慮了一會兒之後，拿出銅幣十枚。
累斗將錢放到櫃台上，職員數了數，然後將銅幣往自己的方向拿過去。

「油嘴滑舌，果然這個最好啊。」

「感謝您的指教。於是到底發了什麼呢？」

既然要求了金錢，就要給出相應的詳細情報，累斗對此進了支付。事到如今為人處事方面的注解是不需要的，累斗催促著，職員並沒有裝模做樣，說出了累斗需要的情報。

「在平原與獸人戰鬥的傢伙抓到了俘虜，然後回來了。」

「經常戰鬥嗎？」

在詢問之前，沒有忘記事先將職員的猜疑心殺掉。
不慎重的詢問，“為什麼這傢伙連這種事都不知道啊”，就會產生類似的懷疑，所以容易擔負多餘的麻煩。
殺掉猜疑心了的話，“為什麼自己會對此抱有疑問”，就會不考慮這種事了，所以對於情報的取得是非常有用的手段。累斗如此考慮到。

「不是經常反覆的進行大規模的戰鬥，小規模的戰鬥到是經常發生呢。你看，去前線慰問的公主大人被抓了，那是一部分。」

「啊，還有那件事來的呀。果然俘虜是之後用來交換的麼？」

在累斗的知識中，俘虜是為了得到情報而進行拷問，或是在某種程度的待遇下被軟禁，在什麼時候用來換對手那邊的什麼東西的。
被抓的前線的軍官、士兵的話，會反覆用各種手段將他們腦中的情報榨取出來。如果是公主大人的話，比起笨拙的尋問，不如為了從對手那裡得到有利的東西而作為一張牌保持著。對這麼說了的累斗，公會職員以看著“連那種事都不知道的”傻瓜般的眼神看著累斗，輕輕的哼了下。

「不可能與獸人做交易的吧。被抓了的最後，只能是淪落成奴隷或是變成神的貢品。這是連小孩子都知道的吧。」

「貢品，嗎？」

累斗對於沒聽慣的詞鸚鵡學舌般反問回去，職員看累斗的目光變成了蔑視。
僅僅因為詢問不知道的事情就被以這種目光來看待的累斗，沒有被職員懷疑多虧了恩惠的力量。

「貢品就是貢品，不知道嗎？在街上中央廣場上，不是有著宏偉的女神像嗎？」

說起來，累斗完全不知道啊。
雖然大概知道在街市的中心有個廣場，並不是有什麼事，也不是去馬修的店和去旅館的路的途中所經過的，所以累斗還沒去過中央廣場。

「廣場的正中央不是有座女神像嗎，其腳下不是個台座嗎。」

「抱歉，有點不知所云。」

貢品和女神像的話題，在累斗的腦海中作為關聯性還沒有聯繫在一起。
恐怕是這邊世界的居民所知道的話題，但是累斗沒有那個知識，從在恩惠影響下的職員
那裡得到這個情報是有必要的。

「你小子，真的是看上去的年齡嗎？裡面真的不是小孩子嗎？」

「外表是大人頭腦是小孩子，沒有任何意義的喲。」

「也就回嘴還挺像樣，但是沒什麼卵用啊。有女神像吧？有台座吧？說到貢品不就是獻給給女神大人的獸人嘛。」

好像說著理所當然的事情的職員，累斗聽了他的話差點噴出來拼命的忍耐住了。
也就是說，貢品就是活祭品，將這個世界與人族敵對的獸人族作為獻給女神的犧牲者。
當然那本身是累斗以前的世界也有過的風俗，累斗對此並沒有爭辯是非的意思。但是在原來的世界累斗還活著的時代，這也是廢除久矣的風俗。而將這個作為一般常識實行的你們這些傢伙，到底是哪裡是蠻族啊，雖然想這麼說，但也只能入鄉隨俗，況且世界不同，原來世界的看法是行不通的。
只是，累斗對這個居然有著活祭風俗的世界驚呆了。

「為了給人族加護的女神露米艾爾，奉獻惡神芙萊黑特的眷屬獸人為貢品，祈求更加一步的加護，祈禱著成為使徒。這可是常識啊。」

「對，是這樣的。那個，最近周圍環的境變化弄的我好像忘了各種事情。」

最近，越過世界移居的原因，周圍的環境變化了，這可並不是說謊呢。
當然要是告訴眼前公會職員那些事的話，會被認為腦袋進水了幾乎是確定事項。所以累斗沒有說這些的打算。

「特意作為貢品，說明抓到的是獸人將軍級別的呀，普通的士兵和居民的話，隨便讓它做奴隷就行了呢。」

「關於貢品的人物，神會覺得爽呢，還是會覺得不爽呢？」

累斗向職員尋問常見設定。
被作為活祭的魂的質量，包含生命力的強度，根據這種基準，儀式的結果會有變化的設定，並不是很罕見的。
但是，公會職員簡單地搖了搖頭。

「誰知道呢。你啊，女神大人的喜好傾向什麼的，認為能明白嗎？」

「因為是女神大人，是女性吧？美男子之類的適當的上貢的話，不是會很高興的麼？」

累斗一邊那樣說著，試著想像著，在原來世界遇到的女神羅潔周圍有帥哥陪侍而非常開心的光景。
雖說作為結果來說感覺不到違和感，可是，“這是你們的神”這樣被介紹了的話，立刻就想否認自己是那個世界的居民這件事，像那樣的光景在腦海裏播放著，累斗為了撣去那個印象用手在頭上驅趕著。

「印象稍微有點太俗了。」

「如果女神大人喜歡美形的的話，獸人作為貢品的時候就已經不行了吶。因為人族的女神大人並不認為獸人是美形的吧。」

對著嘿嘿地傻笑的職員，累斗抱著“是那樣的麼”這樣的疑問。
無論怎麼說，在原來的世界，抱持著“沒有獸耳不行”這種愛好的人，雖說不能算多，可也不能說少。
即使異世界的女神是萌獸系的，也用不著驚慌吧等等，累斗正考慮著諸如此類的事情。那個沉默被職員理解成別的意思了吧，公會職員依舊笑著。於是向累斗這樣提議。

「要是在意的話，去看看不就行了。大概，馬上要開始貢品的儀式了。就是你小子說的奇怪騷動的氣氛了呢。」

「是公開的嗎？」

說起來，場所在中央廣場，並不是隱蔽的地方呢。
即便如此所謂的公開處刑呢，普通地舉行，成為了觀賞節目，在累斗看來是相當有衝擊性的話呢。

「快點去吧，好的地方馬上就會被占啦。」

簡直就像出去賞花那樣的說法，並不是累斗的喜好。但是沒有比表現出這種感情並與職員之間發生衝突更幼稚的事了。累斗也不是小孩子了。
將感情殺掉，臉上浮現出討好人的笑容，累斗與職員告別，走出公會的建築，前往那個中央廣場。



累斗對於那個公開處刑並不是特別有興趣，不過，不知為何有著不得不去看一次這樣的想法。
廣場上已經人山人海，不是能靠近的狀況。累斗適當找了個建築，稍微殺掉自己的重量，身體輕盈的跑上了屋頂。
在廣場的中央，乍一看，有一個石頭圍成的噴水池那樣的設備，不過與原來世界的噴水池不同，這邊世界的噴水池，沒有節水的設備。
在設備的中央的恐怕就是女神像了。用石頭製作的由長髮、胸部、手組成的像是在祈禱著什麼似的姿勢站立著，其腳邊是磨得光亮的、散發黑曜石般光澤的台座。
那就是為了奉上貢品的台座，在那周圍已經躺了幾個無頭的、有著尾巴的獸的屍體，一目了然。
於是，累斗到這的時候，已經只剩最後一個人了。

「大家聽著！這個人是獸人軍率領一軍、親手殺了我等眾多同胞的大罪人！罪不可恕！在這裡作為女神露米艾爾的審判，將其命與魂奉獻給女神！」

「胡說八道！誰會成為你們這幫傢伙的女神的供品啊！」

像是處刑人的男人手中的斧子已經吸了相當人數的生命了，對於他所讀的罪狀，叫著反駁回去的是只用破布裹著身體、手腳被繩子捆著的女性獸人。
頭上有著三角的耳朵，和從腰附近能看到的尾巴的形狀來看，那是以原來世界的知識考慮的話，是狐系獸人。
樣子很慘，不過那個獸人好像還殘留著力氣，粗暴的掙扎著想辦法想逃出來。人族方的士兵三人拘束著她。

「將那污穢的靈魂，獻給女神露米艾爾吧！乞求慈悲、償還罪孽，祈禱著來世出生為人吧！」

「別小看人！誰會向你們的神什麼的乞求慈悲啊！試著把吃我靈魂的人族使徒叫出來看看！別小看獸人族的軍人！咬破你們女神的腸子！」

「終究是頭野獸啊。喂，不用管，給我摁住！」

根據處刑人的指示，士兵們將獸人女摁到台座上，三人都沒有將亂鬧的獸人完全摁住，慌慌張張的又來了三個人幫忙了。
獸人這種存在與人族相比，力氣和體力都優秀的種族。即便如此一人對六人，應該也沒辦法抵抗的。獸人被摁在台座上，沒有讓其二次亂鬧，而且還用繩子給捆上了。

「庫！放開！放開我！毛都沒長的傢伙們！」

「別精神過了！喂，讓她閉嘴！」

身體不能動，所以原以為馬上就會被處刑的吧，出乎意料的是，用下巴對著無法採取行動的獸人的處刑人對周圍的士兵下了指示。
於是士兵們靠近被綁在台座上的獸人，開始對其拳打腳踢。
沐浴在周圍士兵罵聲中的獸人，最初還挺有氣勢的，之後暴行逐步升級，隨著時間的經過聲音逐漸變得衰弱，最終連聲音都發不出了。就像是還活著的證明一樣，獸人的身體僅僅只是在抽搐著。
直到給予徹底的疼痛，處刑人讓士兵們退下，站在被綁在台座上的獸人的旁邊。

「如何？　想要乞求慈悲嗎？」

「……了」

「什麼？聽不到啊。是不是有些做過頭了呢？」

嘀咕著什麼的獸人，為了聽清她說什麼而將臉靠近的處刑人，獸人對著他的臉，用混著血的唾液噴了他一臉，笑了起來。

「開什麼……玩笑……誰……會……向你們的神祈禱啊……」

「是嗎，真是太遺憾了。」

用衣服的袖口擦了了擦噴過來的唾液，向周圍的士兵下達了命令。

「這個人已拒絕了慈悲。似乎不需要用斧頭給予慈悲的一擊。沒辦法，就用你們的武器將其切碎。」

說完，處刑人用手裡斧頭的背面向被綁在台座上的獸人的背上使勁敲去。
伴隨著骨頭碎裂的聲音，獸人的悲鳴響徹四周。處刑人向著群眾大聲說道。

「這名罪人拒絕慈悲，拒絕向女神祈禱！因此，給予其長久持續的痛苦直到其死亡的來臨！」

與高聲的宣言一起，群眾們歡聲沸騰。
以此為開端，士兵們對著無法動彈的獸人，開始了揮動了他們手中拿著的劍。
不造成致命傷的斬擊，砍向獸人的身體。即使繩子已經被切斷掉落，獸人的身體也一動不動，或許處刑人最初的一擊就將其背骨或是腰骨或是兩者打碎了。每當被調整過的一擊陷入其身體中時，獸人就只能悲鳴。
每當悲鳴向起時候，歡呼聲就高漲著。
恐怕直到悲哀的獸人的生命消失為止，都會繼續下去的吧。
從屋頂上從頭到尾看著的累斗，對於這過於淒慘的光景不由得將手捂在臉上，小聲嘀咕了一句。

「預想之上不行的世界呢……真是的……」

當然那個嘀咕聲，沒有傳進任何人的耳朵裡。


-- Fin --
