

人名：
アリエス：娅莉艾丝
マシュー：马修
ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

作者的話：
略微心塞展开的一話，可能。
=================================================
最後，累斗继续定点狩猎了一小时，出现哥布林十连杀的死亡标记时，这次的狩猎就结束了，返回街市。

【译注：キルマーク，即killmark，遊戏专用术语。形象点说就类似于CS中爆头时右上角出现的标记那种东西。维基有点介绍，说是战争时候为了识别敌我，同时为了增强我方士气在部队（飞机）上涂的标志。这裡推测可能是左眼的眼镜裡出现了干掉哥布林的标记。】

因为身体没有很好的活动，所以累斗没有感觉到疲劳。不过两个小时都花在回去的路上还是很不爽的，回不去的情况就不得不在森林裡露宿，那样的話实在是令人毛骨悚然，所以累斗多少加快了速度。
那样做有效果了吧，累斗在太阳完全落山前到达了街市，穿过街市的大门，到了冒险者公会，结算了今天的收入银币十枚铜币二十枚。这时突然注意到外面好像很嘈杂的样子，於是向公会的职员撘話。

「發生了什麼呢？」

「啊？是你小子啊。什麼啊？」

「嗯，外面有些奇怪的骚动的样子。」

并不是因为听到这麼说才注意到吧，被累斗撘話的职员与其它职员对视了下，心意相通似的明白了發生了什麼事的样子，然後转回累斗的方向。

「情报可不是免费的哟~」

「就是说發生了那种类型的事情吗？」

「不是啦，不是那麼了不起的事情啦。只不过 说起来的話，不是什麼好的事情呢。」

该给他多少钱呢，累斗对於职员的話考虑了一会兒之後，拿出铜币十枚。
累斗将钱放到柜台上，职员数了数，然後将铜币往自己的方向拿过去。

「油嘴滑舌，果然这个最好啊。」

「感谢您的指教。於是到底发了什麼呢？」

既然要求了金钱，就要给出相应的详细情报，累斗对此进了支付。事到如今为人处事方面的注解是不需要的，累斗催促着，职员并没有装模做样，说出了累斗需要的情报。

「在平原与兽人战鬥的傢伙抓到了俘虏，然後回来了。」

「经常战鬥吗？」

在询问之前，没有忘记事先将职员的猜疑心杀掉。
不慎重的询问，“为什麼这傢伙连这种事都不知道啊”，就会产生类似的怀疑，所以容易担负多餘的麻烦。
杀掉猜疑心了的話，“为什麼自己会对此抱有疑问”，就会不考虑这种事了，所以对於情报的取得是非常有用的手段。累斗如此考虑到。

「不是经常反覆的进行大规模的战鬥，小规模的战鬥到是经常發生呢。你看，去前线慰问的公主大人被抓了，那是一部分。」

「啊，还有那件事来的呀。果然俘虏是之後用来交换的么？」

在累斗的知识中，俘虏是为了得到情报而进行拷问，或是在某种程度的待遇下被软禁，在什麼时候用来换对手那边的什麼东西的。
被抓的前线的军官、士兵的話，会反覆用各种手段将他们脑中的情报榨取出来。如果是公主大人的話，比起笨拙的寻问，不如为了从对手那裡得到有利的东西而作为一张牌保持着。对这麼说了的累斗，公会职员以看着“连那种事都不知道的”傻瓜般的眼神看着累斗，轻轻的哼了下。

「不可能与兽人做交易的吧。被抓了的最後，只能是沦落成奴隷或是变成神的贡品。这是连小孩子都知道的吧。」

「贡品，吗？」

累斗对於没听惯的词鹦鹉学舌般反问回去，职员看累斗的目光变成了蔑视。
仅仅因为询问不知道的事情就被以这种目光来看待的累斗，没有被职员怀疑多亏了恩惠的力量。

「贡品就是贡品，不知道吗？在街上中央广场上，不是有着宏伟的女神像吗？」

说起来，累斗完全不知道啊。
虽然大概知道在街市的中心有个广场，并不是有什麼事，也不是去马修的店和去旅馆的路的途中所经过的，所以累斗还没去过中央广场。

「广场的正中央不是有座女神像吗，其脚下不是个台座吗。」

「抱歉，有点不知所云。」

贡品和女神像的話题，在累斗的脑海中作为关联性还没有联繫在一起。
恐怕是这边世界的居民所知道的話题，但是累斗没有那个知识，从在恩惠影响下的职员
那裡得到这个情报是有必要的。

「你小子，真的是看上去的年龄吗？裡面真的不是小孩子吗？」

「外表是大人头脑是小孩子，没有任何意义的哟。」

「也就回嘴还挺像样，但是没什麼卵用啊。有女神像吧？有台座吧？说到贡品不就是献给给女神大人的兽人嘛。」

好像说着理所当然的事情的职员，累斗听了他的話差点喷出来拼命的忍耐住了。
也就是说，贡品就是活祭品，将这个世界与人族敌对的兽人族作为献给女神的牺牲者。
当然那本身是累斗以前的世界也有过的风俗，累斗对此并没有争辩是非的意思。但是在原来的世界累斗还活着的时代，这也是废除久矣的风俗。而将这个作为一般常识实行的你们这些傢伙，到底是哪裡是蛮族啊，虽然想这麼说，但也只能入乡随俗，况且世界不同，原来世界的看法是行不通的。
只是，累斗对这个居然有着活祭风俗的世界惊呆了。

「为了给人族加护的女神露米艾尔，奉献恶神芙莱黑特的眷属兽人为贡品，祈求更加一步的加护，祈祷着成为使徒。这可是常识啊。」

「对，是这样的。那个，最近周围环的境变化弄的我好像忘了各种事情。」

最近，越过世界移居的原因，周围的环境变化了，这可并不是说谎呢。
当然要是告诉眼前公会职员那些事的話，会被认为脑袋进水了幾乎是确定事项。所以累斗没有说这些的打算。

「特意作为贡品，说明抓到的是兽人将军级别的呀，普通的士兵和居民的話，随便让它做奴隷就行了呢。」

「关於贡品的人物，神会觉得爽呢，还是会觉得不爽呢？」

累斗向职员寻问常见设定。
被作为活祭的魂的质量，包含生命力的强度，根據这种基準，仪式的结果会有变化的设定，并不是很罕见的。
但是，公会职员简单地摇了摇头。

「谁知道呢。你啊，女神大人的喜好倾向什麼的，认为能明白吗？」

「因为是女神大人，是女性吧？美男子之类的适当的上贡的話，不是会很高兴的么？」

累斗一边那样说着，试着想象着，在原来世界遇到的女神罗洁周围有帅哥陪侍而非常开心的光景。
虽说作为结果来说感觉不到违和感，可是，“这是你们的神”这样被介绍了的話，立刻就想否认自己是那个世界的居民这件事，像那样的光景在脑海裏播放着，累斗为了掸去那个印象用手在头上驱赶着。

「印象稍微有点太俗了。」

「如果女神大人喜欢美形的的話，兽人作为贡品的时候就已经不行了呐。因为人族的女神大人并不认为兽人是美形的吧。」

对着嘿嘿地傻笑的职员，累斗抱着“是那样的么”这样的疑问。
无论怎麼说，在原来的世界，抱持着“没有兽耳不行”这种爱好的人，虽说不能算多，可也不能说少。
即使异世界的女神是萌兽系的，也用不着惊慌吧等等，累斗正考虑着诸如此类的事情。那个沉默被职员理解成别的意思了吧，公会职员依旧笑着。於是向累斗这样提议。

「要是在意的話，去看看不就行了。大概，马上要开始贡品的仪式了。就是你小子说的奇怪骚动的气氛了呢。」

「是公开的吗？」

说起来，场所在中央广场，并不是隐蔽的地方呢。
即便如此所谓的公开處刑呢，普通地举行，成为了观赏节目，在累斗看来是相当有冲击性的話呢。

「快点去吧，好的地方马上就会被占啦。」

简直就像出去赏花那样的说法，并不是累斗的喜好。但是没有比表现出这种感情并与职员之间發生衝突更幼稚的事了。累斗也不是小孩子了。
将感情杀掉，脸上浮现出讨好人的笑容，累斗与职员告别，走出公会的建筑，前往那个中央广场。

还剩一少半，今天翻不完了，没意外明天发。

累斗对於那个公开處刑并不是特别有兴趣，不过，不知为何有着不得不去看一次这样的想法。
广场上已经人山人海，不是能靠近的状况。累斗适当找了个建筑，稍微杀掉自己的重量，身体轻盈的跑上了屋顶。
在广场的中央，乍一看，有一个石头围成的喷水池那样的设备，不过与原来世界的喷水池不同，这边世界的喷水池，没有节水的设备。
在设备的中央的恐怕就是女神像了。用石头制作的由长髮、胸部、手组成的像是在祈祷着什麼似的姿势站立着，其脚边是磨得光亮的、散发黑曜石般光泽的台座。
那就是为了奉上贡品的台座，在那周围已经躺了幾个无头的、有着尾巴的兽的尸体，一目了然。
於是，累斗到这的时候，已经只剩最後一个人了。

「大家听着！这个人是兽人军率领一军、亲手杀了我等众多同胞的大罪人！罪不可恕！在这裡作为女神露米艾尔的审判，将其命与魂奉献给女神！」

「胡说八道！谁会成为你们这帮傢伙的女神的供品啊！」

像是處刑人的男人手中的斧子已经吸了相当人数的生命了，对於他所读的罪状，叫着反驳回去的是只用破布裹着身体、手脚被绳子捆着的女性兽人。
头上有着三角的耳朵，和从腰附近能看到的尾巴的形状来看，那是以原来世界的知识考虑的话，是狐系兽人。
样子很惨，不过那个兽人好像还残留着力气，粗暴的挣扎着想办法想逃出来。人族方的士兵三人拘束着她。

「将那污秽的灵魂，献给女神露米艾尔吧！乞求慈悲、偿还罪孽，祈祷着来世出生为人吧！」

「别小看人！谁会向你们的神什麼的乞求慈悲啊！试着把吃我灵魂的人族使徒叫出来看看！别小看兽人族的军人！咬破你们女神的肠子！」

「终究是头野兽啊。喂，不用管，给我摁住！」

根據處刑人的指示，士兵们将兽人女摁到台座上，三人都没有将乱闹的兽人完全摁住，慌慌张张的又来了三个人帮忙了。
兽人这种存在与人族相比，力气和体力都优秀的种族。即便如此一人对六人，应该也没办法抵抗的。兽人被摁在台座上，没有让其二次乱闹，而且还用绳子给捆上了。

「库！放开！放开我！毛都没长的傢伙们！」

「别精神过了！喂，让她闭嘴！」

身体不能动，所以原以为马上就会被處刑的吧，出乎意料的是，用下巴对着无法採取行动的兽人的處刑人对周围的士兵下了指示。
於是士兵们靠近被绑在台座上的兽人，开始对其拳打脚踢。
沐浴在周围士兵骂声中的兽人，最初还挺有气势的，之後暴行逐步升级，随着时间的经过声音逐渐变得衰弱，最终连声音都发不出了。就像是还活着的证明一样，兽人的身体仅仅只是在抽搐着。
直到给予彻底的疼痛，處刑人让士兵们退下，站在被绑在台座上的兽人的旁边。

「如何？　想要乞求慈悲吗？」

「……了」

「什麼？听不到啊。是不是有些做过头了呢？」

嘀咕着什麼的兽人，为了听清她说什麼而将脸靠近的處刑人，兽人对着他的脸，用混着血的唾液喷了他一脸，笑了起来。

「开什麼……玩笑……谁……会……向你们的神祈祷啊……」

「是吗，真是太遗憾了。」

用衣服的袖口擦了了擦喷过来的唾液，向周围的士兵下达了命令。

「这个人已拒绝了慈悲。似乎不需要用斧头给予慈悲的一击。没办法，就用你们的武器将其切碎。」

说完，處刑人用手裡斧头的背面向被绑在台座上的兽人的背上使劲敲去。
伴随着骨头碎裂的声音，兽人的悲鸣响彻四周。處刑人向着群众大声说道。

「这名罪人拒绝慈悲，拒绝向女神祈祷！因此，给予其长久持续的痛苦直到其死亡的来临！」

与高声的宣言一起，群众们欢声沸腾。
以此为开端，士兵们对着无法动弹的兽人，开始了挥动了他们手中拿着的剑。
不造成致命伤的斩击，砍向兽人的身体。即使绳子已经被切断掉落，兽人的身体也一动不动，或许處刑人最初的一击就将其背骨或是腰骨或是两者打碎了。每当被调整过的一击陷入其身体中时，兽人就只能悲鸣。
每当悲鸣向起时候，欢呼声就高涨着。
恐怕直到悲哀的兽人的生命消失为止，都会继续下去的吧。
从屋顶上从头到尾看着的累斗，对於这过於凄惨的光景不由得将手捂在脸上，小声嘀咕了一句。

「预想之上不行的世界呢……真是的……」

当然那个嘀咕声，没有传进任何人的耳朵裡。


-- Fin --
