那天晚上，累斗在旅館裡洗完澡，大字型躺在床上。
住同一個房間的婭莉艾絲，由於說了也不聽，無論如何都想讓累斗先洗。隸屬之力已經消失的如今，明明不用顧忌的說，但只有這個婭莉艾絲也不打算妥協。
話雖如此，在累斗看來，根據謎之異世界技術，換水又不是那麼困難的事，連加熱的方法也是，因為用魔法這種異世界技術很簡單的就能做到，所以也不用使用剩下的水這點在精神上來說也是輕鬆的。

「婭莉艾絲……是怎麼看待這個世界的呢？」

洗完澡穿著內衣狀態，坐在床的邊緣正用布擦拭著栗色長髮的婭莉艾絲，累斗對著她的後背，就那麼以橫臥的姿勢突然問到。
婭莉艾絲沒有停下擦拭頭髮的手，朝著累斗的方向回過頭，臉上浮現出了問號般，過了一會兒，對於累斗的提問婭莉艾絲以同樣的提問回答到。

「累斗大人是怎麼想的呢？」

「比想像中更殘酷的世界。」

累斗坦率的陳述著感想，婭莉艾絲的臉上浮現出苦笑。
沒有細看那個表情，累斗繼續說道。

「看起來只是在互相殘殺，冒險者意外的是份沒有夢想的工作，只是自食其力的人。食物也不好吃。明明只是小規模的戰爭，對待俘虜公開處刑什麼的，到底是哪裡的蠻族啊……」

「看到那個了啊。在獸人族那邊也是同樣的。恐怕我侍奉過的公主大人也是，在那邊有著同樣的遭遇吧。」

累斗稍微抬起頭，看了看說著這話的婭莉艾絲的臉。
不僅虐待自己，而且還在那個危險的場合讓自己作為誘餌而死的罪魁禍首的末路，說著這樣的話。
不是多少能看到陰暗的負面感情嗎，累斗雖然這麼想著，但是隔著肩膀可以看到婭莉艾絲的表情是平靜的，恐怕對著有著相當殘酷的遭遇、早就已經死了的公主也看不到一點負面感情的碎片。

「婭莉艾絲，還沒有回答最初問題呢。」

對於婭莉艾絲那樣的表情感到不可思議的同時，累斗要求婭莉艾絲回答最初的問題。
婭莉艾絲將擦乾頭髮的由掛到房間裡椅子的椅背上，將身體面對累斗的方向，以有點困惑的笑臉向累斗詢問。

「為什麼問這樣的事呢？」

「……不可以嗎？」

只有一點點，累斗發出的聲音有些強硬。
不禁發出了這樣的聲音，累斗雖然捂住自己的嘴，但是說出口的話已經無法收回。
那麼，不如就趁勢全部說出來吧，累斗將捂著嘴的手移開，繼續說道。

「是將你，不如說精靈這樣的亞人全體，都不當人看的世界。想必一定積累了不少的仇恨和痛苦吧。」

「是這樣的呀……如果說一點沒有的話那是騙人的。」

婭莉艾絲以緩慢的語調，像是在總結自己所想的什麼事似的說著，累斗傾聽著。

「但是，被強行隸屬之前的生活很幸福……三年前，沒有聽好好聽從周圍的建議，在森林淺的地方迷了路走了出去，直到被冒險者抓住才知道自己從來沒有考慮過這個世界的事情。」

「順便說一下，婭莉艾絲多大了呀？」

「不行喲，累斗大人，那是不能向少女尋問的事情哦~」

將食指放到嘴唇前笑著的婭莉艾絲。
儘管對那個舉止稍稍感到吃驚，但是在異世界大體也有著相同的表達秘密時的動作呢，累斗對此抱有格外的親切感。

「稍微告訴你一下，精靈雖然長壽，但我大概和累斗大人的年齡沒什麼不同呢。」

「聽到這個好像安心了，又好像沒有安心吶……」

若是聽到婭莉艾絲的年齡比累斗大幾倍的話，肯定會非常震驚。但聽到與自己差不多年齡的話，同屋而且同床共枕的關係讓累斗感覺害羞。到底哪邊好，就算累斗考慮了也得不出答案。

「我怎麼也不能說，因為那樣的感覺所以憎恨，即便說，也就是那樣的感覺吧。如果被非常殘忍的主人飼養的話，可能就不一樣了吧。我呢，那個……在精靈中好像也算是長相端正的。被刻下隸屬紋帶到市場後馬上就被公主看中了，便被作為女僕給買走了。」

「確實是美人呢。」

「不怎麼有自覺的說……要說美人的話，像母親大人啦、姐姐大人啦……」

把手放到臉頰上，像是在想起來什麼的樣子，那樣說著的婭莉艾絲的身姿、灑落進房間進而的光線，與穿著內衣的姿態交織在一起，如此光景，興奮的心情，釀造出些許微妙的氣氛。
累斗意識到的時候，慌忙將臉連同視線背過去，再次不像樣的橫躺在床上。

「跑題了。就是那種感覺，要說憎恨也……確實恨將我抓到的冒險者和買主等人，但是在世界上，就是這樣子的。」

說完這些，婭莉艾絲像是忽然沉入思考般沒了聲音，累斗在婭莉艾絲再次開口前這段時間沉默的等待著。
不久再次開口的婭莉艾絲，對於她的聲音，累斗感到稍微有些悲傷的感情。

「我還算好的吧。還有更悲慘的同胞。或者確實還有被稱為亞人的種族的同伴。如果那就是這個世界的話，想要改變。我這麼想的。」

「你認為該怎樣改變才好呢？果然，例如到現在為止被虐待的亞人站在世界的頂點之類的？」

對於累斗稍微有些壞心眼的問題，婭莉艾絲果斷地搖了搖頭，表示出了否定的意思。

「這樣就不能說世界改變了吧。單純的只是變成了讓精靈等亞人站在上位，下位變成了被虐待的人和獸人，構造是相同的。」

「確實是呢。」

這個回答很是震驚了累斗。
累斗從直到現在為止看到的，人族對精靈的對待來考慮，應該是飽嘗艱苦。在累斗看來，積極的考慮精靈反過來支配人類的想法也沒什麼不可思議的。
但是，婭莉艾絲給出的答案是，那只是改變了擔當，構造沒有任何的變化。說起來確實如此，累斗也不得不點頭。

「雖說如此，所有的種族大體上擁有對等力量的世界，從現有的兩方勢力變成三足鼎立之類的想法，很難呢。」

「嗯……」

確實即使亞人族的勢力與人族和獸人族持有相同的力量，那也只是世界上出現了第三個勢力而已，馬上就會進入三者互相牽制的僵局狀態，小規模的戰鬥仍然會持續。似乎只是與現在幾乎沒有變化的狀況連綿不斷地持續下去而已。
這也是不能說世界改變了，累斗如此認為。

「至少……是呢，至少無論如何所以才這樣，變成了不被單方面認定的世界了的話，可能會比較好吧。」

「正因為是人族和獸人族所以是支配方。正因為是亞人所以讓其被隸屬。所說的不會發生這種單方面認定的世界，是這樣嗎？」

「是的，假使現在的世界毀滅，那樣的新世界到來了的話，我認為那是非常好的。」

為了不看到婭莉艾絲的內衣姿態，累斗仍是以背過臉去的狀態考慮著婭莉艾絲所說的話。



輕易想要推翻現在的世界的話，袒護精靈，直到與人族和獸人族並駕齊驅為止進行支援，或者完全支配那兩個種族，精靈的新世界來臨那樣，這樣做不是很好嗎，如此的想法早就在累斗的頭腦中。
但是，實際上從被壓迫的種族的婭莉艾絲的話中得知，那是沒有什麼意義的。累斗對此沒有反駁的餘地。
那麼該怎麼做才好呢。
無法馬上得出回答，不過，即使如此，累斗也覺得心情好像稍稍變得輕鬆些了。
既然決定了目標的話，不管途中如何，向著目標前進吧，或者可以認為正在朝向目標前進這樣行動就好了。是否能達到目標另當別論，只是行動起來並不是那麼難的事情。
從中央廣場看到的公開處刑所感受到的不快，以與婭莉艾絲配合的形式開始了會話，是非常有意義的事情，累斗滿足了，就那麼閉上眼睛睡覺了。但是伴隨著一點床的嘎吱嘎吱的聲音，感覺到展開的胳膊上傳來了重量，立刻睜開了眼睛發現陷入了窘況。

「那個，婭莉艾絲？」

「什麼事呀，累斗大人？」

「你的頭，枕在哪兒了呀？」

累斗胳膊感覺到的重量，是因為婭莉艾絲將頭枕在累斗的胳膊上的重量。
也就是說，累斗是在給婭莉艾絲進行腕枕的狀態。
相對於開始慌了的累斗，為了隱藏自己和累斗的身體獸上了毛毯的婭莉艾絲坦率的回答到。

「在累斗大人的胳膊上唄。因為累斗大人在床上大伸手腳，沒有其他能躺的地方。」

「說的也是啊！那麼我往床邊上去點，能把頭移開嗎？」

說話中的累斗想方設法想將胳膊從婭莉艾絲的頭下拔出來，不過頭枕的位置是肩膀附近的部位，婭莉艾絲的頭的重量緊緊地壓在胳膊上，不能簡單抽出來的狀態。

「就算不做那樣的事，我就這樣……」

「就算婭莉艾絲覺得爽，我覺得不太好。」

「難得兩人一起睡。提出更暖和更舒服的睡覺方法。」

「我也是被稱為男性的這種生物，這種狀態下各種……容易出現各種忍耐不了的情況……」

「那個嗎……不是沒辦法的嗎？」

用手按住頭部枕的部分，像是壓在累斗身上那樣抬起身體，仰望著累斗露出了莞爾的笑容。

「累斗大人，這裡重要的只有一個。」

「姑且，讓我聽一下吧。」

「那是，對於累斗大人來說，這個狀況感到困擾還是不感到困擾，就是這樣的事。被刻上隸屬紋、被作為女傭人的精靈在一旁陪睡，給累斗大人添麻煩了嗎？」

「那、那種說法不是太狡猾了嗎！？」

考慮到高不高興的話，累斗可是健全的男人，怎麼可能不高興。
儘管如此，優先理性，感到為難所以想讓你離開點，這種回答在這個時候還是可能的。
但問題是，婭莉艾絲問的是自己那樣陪睡是不是麻煩，如果回答麻煩的話，先不說真假，婭莉艾絲會受到傷害，或許做出受到傷害的樣子，不會錯的。
為了不變成那樣，不得不用別的話語傳達拒絕的意思，但是在被占了先機的情況下，被逼得走投無路的累斗，想不出在這個情況下不傷害對手就能打破當前事態的語言。

「如果沒給您添麻煩的話，就這樣好了。」

之前頭部在胳膊根部附近的婭莉艾絲，這次沿著身體以壓著累斗的狀態將臉頰貼在累斗的胸前。
這樣的確不妙了，累斗字斟句酌般擠出話來。

「我也是有界限的……」

「不要緊的，累斗大人……累斗大人的話，肯定能恰當地妥善處理好的。」

這句話在累斗聽來就像是在說「要是出手的話就要好好負起責任喲」。

累斗腦中浮起這樣的話語，因婭莉艾絲的之後的嘟噥勉勉強強恢復了冷靜。

「對同胞的孩子們也很好……而且我也只能做到這種程度的事情而已……」

「……明明不用在意的，真是一本正經的人吶。」

「但是……」

「事情已經知道啦，所以之後就好好享受吧。只是，不要動的太厲害，盡量保持不動就幫了大忙了。」

於是婭莉艾絲稍稍鬆了口氣。這個狀況真是痛並快樂著啊，累斗如此思考著。

「累斗大人。被期望的話就接受，要真心的哦？」

「不要說多餘的話啦，快點睡吧。」

對於恢復了冷靜的累斗的態度，婭莉艾絲稍微鼓著臉頰不滿的嘟囔著，累斗發動恩惠之力將再次情緒高漲的意識殺掉。累斗開始祈禱著婭莉艾絲趕快輸給睡魔的誘惑。

-- Fin --
