

人名：
アリエス：娅莉艾丝
マシュー：马修
ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

---------

那天晚上，累斗在旅馆里洗完澡，大字型躺在床上。
住同一个房间的娅莉艾丝，由于说了也不听，无论如何都想让累斗先洗。隶属之力已经消失的如今，明明不用顾忌的说，但只有这个娅莉艾丝也不打算妥协。
話虽如此，在累斗看来，根据谜之异世界技术，换水又不是那么困难的事，连加热的方法也是，因为用魔法这种异世界技术很简单的就能做到，所以也不用使用剩下的水这点在精神上来说也是轻松的。

「娅莉艾丝……是怎么看待这个世界的呢？」

洗完澡穿着内衣状态，坐在床的边缘正用布擦拭着栗色长发的娅莉艾丝，累斗对着她的后背，就那么以横卧的姿势突然问到。
娅莉艾丝没有停下擦拭头发的手，朝着累斗的方向回过头，脸上浮现出了问号般，过了一会儿，对于累斗的提问娅莉艾丝以同样的提问回答到。

「累斗大人是怎么想的呢？」

「比想象中更残酷的世界。」

累斗坦率的陈述着感想，娅莉艾丝的脸上浮现出苦笑。
没有细看那个表情，累斗继续说道。

「看起来只是在互相残杀，冒险者意外的是份没有梦想的工作，只是自食其力的人。食物也不好吃。明明只是小规模的战争，对待俘虏公开处刑什么的，到底是哪里的蛮族啊……」

「看到那个了啊。在兽人族那边也是同样的。恐怕我侍奉过的公主大人也是，在那边有着同样的遭遇吧。」

累斗稍微抬起头，看了看说着这話的娅莉艾丝的脸。
不仅虐待自己，而且还在那个危险的场合让自己作为诱饵而死的罪魁祸首的末路，说着这样的話。
不是多少能看到阴暗的负面感情吗，累斗虽然这么想着，但是隔着肩膀可以看到娅莉艾丝的表情是平静的，恐怕对着有着相当残酷的遭遇、早就已经死了的公主也看不到一点负面感情的碎片。

「娅莉艾丝，还没有回答最初问题呢。」

对于娅莉艾丝那样的表情感到不可思议的同时，累斗要求娅莉艾丝回答最初的问题。
娅莉艾丝将擦干头发的由挂到房间里椅子的椅背上，将身体面对累斗的方向，以有点困惑的笑脸向累斗询问。

「为什么问这样的事呢？」

「……不可以吗？」

只有一点点，累斗发出的声音有些强硬。
不禁发出了这样的声音，累斗虽然捂住自己的嘴，但是说出口的話已经无法收回。
那么，不如就趁势全部说出来吧，累斗将捂着嘴的手移开，继续说道。

「是将你，不如说精灵这样的亚人全体，都不当人看的世界。想必一定积累了不少的仇恨和痛苦吧。」

「是这样的呀……如果说一点没有的話那是骗人的。」

娅莉艾丝以缓慢的语调，像是在总结自己所想的什么事似的说着，累斗倾听着。

「但是，被强行隶属之前的生活很幸福……三年前，没有听好好听从周围的建议，在森林浅的地方迷了路走了出去，直到被冒险者抓住才知道自己从来没有考虑过这个世界的事情。」

「顺便说一下，娅莉艾丝多大了呀？」

「不行哟，累斗大人，那是不能向少女寻问的事情哦~」

将食指放到嘴唇前笑着的娅莉艾丝。
尽管对那个举止稍稍感到吃惊，但是在异世界大体也有着相同的表达秘密时的动作呢，累斗对此抱有格外的亲切感。

「稍微告诉你一下，精灵虽然长寿，但我大概和累斗大人的年龄没什么不同呢。」

「听到这个好像安心了，又好像没有安心呐……」

若是听到娅莉艾丝的年龄比累斗大几倍的話，肯定会非常震惊。但听到与自己差不多年龄的話，同屋而且同床共枕的关系让累斗感觉害羞。到底哪边好，就算累斗考虑了也得不出答案。

「我怎么也不能说，因为那样的感觉所以憎恨，即便说，也就是那样的感觉吧。如果被非常残忍的主人饲养的話，可能就不一样了吧。我呢，那个……在精灵中好像也算是长相端正的。被刻下隶属纹带到市场后马上就被公主看中了，便被作为女仆给买走了。」

「确实是美人呢。」

「不怎么有自觉的说……要说美人的話，像母亲大人啦、姐姐大人啦……」

把手放到脸颊上，像是在想起来什么的样子，那样说着的娅莉艾丝的身姿、洒落进房间进而的光线，与穿着内衣的姿态交织在一起，如此光景，兴奋的心情，酿造出些许微妙的气氛。
累斗意识到的时候，慌忙将脸连同视线背过去，再次不像样的横躺在床上。

「跑题了。就是那种感觉，要说憎恨也……确实恨将我抓到的冒险者和买主等人，但是在世界上，就是这样子的。」

说完这些，娅莉艾丝像是忽然沉入思考般没了声音，累斗在娅莉艾丝再次开口前这段时间沉默的等待着。
不久再次开口的娅莉艾丝，对于她的声音，累斗感到稍微有些悲伤的感情。

「我还算好的吧。还有更悲惨的同胞。或者确实还有被称为亚人的种族的同伴。如果那就是这个世界的話，想要改变。我这么想的。」

「你认为该怎样改变才好呢？果然，例如到现在为止被虐待的亚人站在世界的顶点之类的？」

对于累斗稍微有些坏心眼的问题，娅莉艾丝果断地摇了摇头，表示出了否定的意思。

「这样就不能说世界改变了吧。单纯的只是变成了让精灵等亚人站在上位，下位变成了被虐待的人和兽人，构造是相同的。」

「确实是呢。」

这个回答很是震惊了累斗。
累斗从直到现在为止看到的，人族对精灵的对待来考虑，应该是饱尝艰苦。在累斗看来，积极的考虑精灵反过来支配人类的想法也没什么不可思议的。
但是，娅莉艾丝给出的答案是，那只是改变了担当，构造没有任何的变化。说起来确实如此，累斗也不得不点头。

「虽说如此，所有的种族大体上拥有对等力量的世界，从现有的两方势力变成三足鼎立之类的想法，很难呢。」

「嗯……」

确实即使亚人族的势力与人族和兽人族持有相同的力量，那也只是世界上出现了第三个势力而已，马上就会进入三者互相牵制的僵局状态，小规模的战斗仍然会持续。似乎只是与现在几乎没有变化的状况连绵不断地持续下去而已。
这也是不能说世界改变了，累斗如此认为。

「至少……是呢，至少无论如何所以才这样，变成了不被单方面认定的世界了的話，可能会比较好吧。」

「正因为是人族和兽人族所以是支配方。正因为是亚人所以让其被隶属。所说的不会发生这种单方面认定的世界，是这样吗？」

「是的，假使现在的世界毁灭，那样的新世界到来了的話，我认为那是非常好的。」

为了不看到娅莉艾丝的内衣姿态，累斗仍是以背过脸去的状态考虑着娅莉艾丝所说的話。

还剩一半，晚些时候发。

轻易想要推翻现在的世界的話，袒护精灵，直到与人族和兽人族并驾齐驱为止进行支援，或者完全支配那两个种族，精灵的新世界来临那样，这样做不是很好吗，如此的想法早就在累斗的头脑中。
但是，实际上从被压迫的种族的娅莉艾丝的話中得知，那是没有什么意义的。累斗对此没有反驳的余地。
那么该怎么做才好呢。
无法马上得出回答，不过，即使如此，累斗也觉得心情好像稍稍变得轻松些了。
既然决定了目标的話，不管途中如何，向着目标前进吧，或者可以认为正在朝向目标前进这样行动就好了。是否能达到目标另当别论，只是行动起来并不是那么难的事情。
从中央广场看到的公开处刑所感受到的不快，以与娅莉艾丝配合的形式开始了会話，是非常有意义的事情，累斗满足了，就那么闭上眼睛睡觉了。但是伴随着一点床的嘎吱嘎吱的声音，感觉到展开的胳膊上传来了重量，立刻睁开了眼睛发现陷入了窘况。

「那个，娅莉艾丝？」

「什么事呀，累斗大人？」

「你的头，枕在哪儿了呀？」

累斗胳膊感觉到的重量，是因为娅莉艾丝将头枕在累斗的胳膊上的重量。
也就是说，累斗是在给娅莉艾丝进行腕枕的状态。
相对于开始慌了的累斗，为了隐藏自己和累斗的身体兽上了毛毯的娅莉艾丝坦率的回答到。

「在累斗大人的胳膊上呗。因为累斗大人在床上大伸手脚，没有其他能躺的地方。」

「说的也是啊！那么我往床边上去点，能把头移开吗？」

说話中的累斗想方设法想将胳膊从娅莉艾丝的头下拔出来，不过头枕的位置是肩膀附近的部位，娅莉艾丝的头的重量紧紧地压在胳膊上，不能简单抽出来的状态。

「就算不做那样的事，我就这样……」

「就算娅莉艾丝觉得爽，我觉得不太好。」

「难得两人一起睡。提出更暖和更舒服的睡觉方法。」

「我也是被称为男性的这种生物，这种状态下各种……容易出现各种忍耐不了的情况……」

「那个吗……不是没办法的吗？」

用手按住头部枕的部分，像是压在累斗身上那样抬起身体，仰望着累斗露出了莞尔的笑容。

「累斗大人，这里重要的只有一个。」

「姑且，让我听一下吧。」

「那是，对于累斗大人来说，这个状况感到困扰还是不感到困扰，就是这样的事。被刻上隶属纹、被作为女佣人的精灵在一旁陪睡，给累斗大人添麻烦了吗？」

「那、那种说法不是太狡猾了吗！？」

考虑到高不高兴的話，累斗可是健全的男人，怎么可能不高兴。
尽管如此，优先理性，感到为难所以想让你离开点，这种回答在这个时候还是可能的。
但问题是，娅莉艾丝问的是自己那样陪睡是不是麻烦，如果回答麻烦的話，先不说真假，娅莉艾丝会受到伤害，或许做出受到伤害的样子，不会错的。
为了不变成那样，不得不用别的話语传达拒绝的意思，但是在被占了先机的情况下，被逼得走投无路的累斗，想不出在这个情况下不伤害对手就能打破当前事态的语言。

「如果没给您添麻烦的話，就这样好了。」

之前头部在胳膊根部附近的娅莉艾丝，这次沿着身体以压着累斗的状态将脸颊贴在累斗的胸前。
这样的确不妙了，累斗字斟句酌般挤出話来。

「我也是有界限的……」

「不要紧的，累斗大人……累斗大人的話，肯定能恰当地妥善处理好的。」

这句話在累斗听来就像是在说「要是出手的話就要好好负起责任哟」。

累斗脑中浮起这样的話语，因娅莉艾丝的之后的嘟哝勉勉强强恢复了冷静。

「对同胞的孩子们也很好……而且我也只能做到这种程度的事情而已……」

「……明明不用在意的，真是一本正经的人呐。」

「但是……」

「事情已经知道啦，所以之后就好好享受吧。只是，不要动的太厉害，尽量保持不动就帮了大忙了。」

于是娅莉艾丝稍稍松了口气。这个状况真是痛并快乐着啊，累斗如此思考着。

「累斗大人。被期望的話就接受，要真心的哦？」

「不要说多余的話啦，快点睡吧。」

对于恢复了冷静的累斗的态度，娅莉艾丝稍微鼓着脸颊不满的嘟囔着，累斗发动恩惠之力将再次情绪高涨的意识杀掉。累斗开始祈祷着娅莉艾丝赶快输给睡魔的诱惑。

-- Fin --
