

「就是这样，稍微过来商量点儿事儿~」

「累斗先生，您在说什麼呢，不是很明白啊……」

虽然漂浮着迷惑不解般的气氛，但是笑容没有崩坏的是，累斗来到这边世界後，一直在金钱关係上照顾着累斗的马修。

与娅莉艾丝对話之後第二天早上，累斗狼吞虎咽的吃完依然不怎麼好吃的早饭，带着娅莉艾丝来到了马修的店裡。
但是，累斗开口的第一句話就让马修理解不能，为了要求进一步的说明而营造出了困惑的气氛这种情形。
有事商量，於是累斗预先被马修带到一间房间裡。娅莉艾丝因为在意被托付给马修精灵的孩子们，於是去了他们藏着的房裡裡。
一进那个房间，累斗就坐在马修让坐的的椅子上，一坐下就说出了开头时的那句話。

「其实呢，马修先生，我呢，有些东西想要。」

「那是……因为是生意人，要根據东西和情况而定，不是不可以準备。到底想要什麼东西呢？」

「想要的是，入手这座城市，之类的。」

突然来访，突然商量，然後又说出了唐突过头的話题，就连马修的笑脸也总算崩坏了。
尽管如此，只是勉强看到一边的脸颊痉挛那样就止住了，应该赞扬马修的自制心吧。累斗以坐在椅子上的状态一边观察着坐在对面的马修的表情一边思考着。
如果是别人的話，不是因为这过於愚蠢的話题而愤怒就是一脸懵逼吧，不论怎样应该是表情崩坏然後立刻将累斗赶出房间才对。

「那个……从正面进攻是不行的吧。但是，为什麼想要那样的东西？」

「不是呢。如您所见，我呢，不是隐藏着许多的精灵吗。因此有了些想法，就是开始想隐藏更多的精灵呢。於是，隐藏精灵们需要居住的场所，不过人现状来看，我认为想要确保住所是很难的，所以把城市入手了的話，不就没有那个烦恼了吗，就是想做这个啦。」

「那还真是……」

累斗哪怕特意付钱给马修也想要隐藏这些精灵的孩子们，而累斗本身却没有隐藏他们的设施。
那麼入手那些就行了，作为问题的解决方案来说，这是极为理所当然的归结。进一步说想隐藏精灵，所以有没有入手城市的方法啊，这种考量加上构思太过离奇，即使是马修也只能苦笑。
但是，看起来似乎是认真的。看到累斗的表情，马修那苦笑的表情也冻结了。

「认真……的吗？」

「嗯，认真与您商量来了。」

「我是个商人，善良的一位市民。冒昧的的说一句，没想过我会去卫兵的值班室告發你吗？」

虽然马修说出的話有些突然，但累斗所说的按照人族国家的法律来说确实属於犯罪的範畴。
如马修所言，通报给卫兵的話，虽然会被当成傻逼而一笑置之，但确实会有人监视累斗的动向吧。

「即便如此也没关係。到时候就再想别的办法。」

对於马修像是警告的話，累斗的表情没什麼变化。
马修理解了，如那种动摇累斗的言行般，就算累斗被卫兵监视、或者被当成危险言行的人物抓起来了，累斗也能用别的方法达成目的吧。
直到那之前会怎麼样呢，马修并不知道。不过累斗并不是虚张声势，从马修作为商人长年的经验来看总觉得能明白。

「并不是说侵略这座城市就要什麼都弄到手的哟。」

如果必要的話那也是可能的呢，累斗说了这样的开场白。

「但是可以的話，表面上什麼事都没有，实际上由我支配那样，有没有这样的方法什麼的，就是这次来商谈的内容。」

「为什麼，跟我说？」

马修与累斗的来往是非常短浅的。
至少开口说起不能让别人听到的商谈这样的，亲密的交际关係确实是没有的。马修不明白累斗到自己的地方提出这样的話题的理由。

「不由自主……的吧。非要说的話，或许是神的引导吧。」

「神の……」

「一切都是我的女神，罗洁的指引。」

累斗不知道在这个世界向女神奉献祈祷的正式的方法是什麼。
尽管如此在胸前挽着手，做出祈祷的样子。看到累斗这个样子马修一脸惊愕。
马修也知道累斗不知晓世态人情，幾乎不谙世事。
而且，现在在这裡说出女神罗洁的名字，到底是有什麼用意呢。
马修一脸懵逼。

「为了实现我的女神的夙愿，我已经决定了要做的事情。既然决定了目标，之後就只需要行动起来。我的女神是掌管什麼的，您知道的吧？」

「嗯……嗯……」

「对协力要感谢。对障碍要清除。我主期望变化，憎恶停滞。」

「……难以合作。」

马修听累斗说完，勉强说出話来，完全地拒绝了。
那是预想之中吗，累斗没有露出遗憾的表情。
只是叹了口气，耸了耸肩膀，只是因为还没有说完。马修对着这样的累斗稍稍快点的语速继续说道。

「我是商人。交易公正。协力公正。是要求等价报酬的人。您现在，应该无法支付给我等价的东西。」

「理所当然的见解。」

「所以，以先行投资的形式给您提供情报。」

请稍等片刻，这麼说着的马修低下头，暂时离开了房间。
就那样去哪儿通报的危险性并不是没有，但累斗什麼也没做，在屋子裡老实的坐在椅子上等着马修回来。



不一会儿，马修拿着一本书回到了累斗等待着的房间。
然後将那本装订陈旧的书默默的交给累斗。

「这是？」

「是在这个街市的盗贼公会。这裡记录着那个公会所属人员的姓名和特徵。」

轻轻地翻开这本书，虽说有关盗贼公会的记述哪裡都没有，可确实如马修所言，有着人的姓名和其样子，并画着简单的肖像画。
马修对默默翻书的累斗再次说道。

「盗贼公会是管理着类似在这条街上流通的比例之类的幾乎全部的情报的组织。如果累斗大人能将这个组织入手的話，相当于将这个街市的一半握在手裡。」

「相反的，从我这将这个情况泄漏出去，暴露了情报的出处的話，马修会承担很多损害吧？」

「那也是我应该背负的风险。」

「先行投资，是不久就不得不返还的吧？」

对於累斗的问题，马修恭恭敬敬的低下头。

「累斗大人的話，假如实现了将这个盗贼公会编入系统下的話，到时候想重新讨论，我是这样想的。与这次情报等价的是，那个时候到来了的話，制造重新对話的机会，您看这样如何？」

作为交易的对象是不是合适的，累斗并不知道，所以没能回答。
作为判断是不是否合适的材料，提出条件。
预支了为达成那个条件的情报。
而且附带的风险是，现在在这裡没有得出结论的自己应该背负的风险，事成之时，作为这次情报等价的，想再次提出交易。

「非常好的交易，马修。」

「多谢夸奖，不胜喜悦。」

「那麼，我不能不证明给你看，作为与马修交易的对象是相称的。」

就好像是在说去周围散步吧，用着那样的语调说着的累斗，把哗啦哗啦翻过的书还给了马修。
马修不由自主地收下了书，脸上浮起了惊讶的表情，来回的看着累斗的脸和累斗还回来的书。
为了在将组织掌握在手裡，成员的情报是必要的，明明已经将其交出去了，累斗却还了回来，马修读不懂累斗的意图。

「应该记住的已经记住了。」

「是、是吗？」

「风险少点比较好吧。」

如果拿着那本书，确实能够得到更多情报。
但是反过来说，累斗将其随身携带的話，存在马修承担着高风险的缺点，累斗不愿意那样。
假如，累斗失败了被盗贼公会给抓住了，寻问也好，拷问也好，最後供出了马修，没有物证的話，无伤杀出去或许有点勉强，不过贯彻不暴露马修的存在能将被害控制在最小限度。

「娅莉艾丝和孩子们暂时能麻烦您照看吗？」

「那个……嘛……好吧，没有关係……但、但是要寄存在这裡多少天呢？」

不由得就接受了的马修，向累斗确认娅莉艾丝她们寄存期间的最大限度。
缇法纳的盗贼公会，据马修所知虽然并不是什麼太大的组织，可是也雇佣着一定人数的成员，是持有一定战力的组织。
一个人干这事儿，普通的話正面是夺取不下来的，但累斗的話或许可能，马修有着这样的想法。
但是，話题不是那麼容易推进的，数天或者最差一个月前後不得不将娅莉艾丝她们寄存在这。对於有这种考虑的马修，累斗很爽快的告诉他。

「今天之内就能回来。」

「今天之内！？」

没听错吧？出乎马修意料，对於如此短的时间设定，马修不由得反问回去。累斗对马修点了点头。
那个动作十分自信，惊的马修张开嘴都合不上了。

「花费那麼长的时间，让马修受累了，十分抱歉。」

「但、但是！对手是那……不是那麼简单就能搞定的……」

「我觉得没问题的哟。是成功还是失败是个赌博，即便如此很快就会出结果了，不必担心。」

打算做些什麼呢，马修完全不知道。不过累斗好像已经决定要做些什麼了，而且好像还是挺有自信的方法。
那麼就什麼也不说了，马修决定听其自然了。

「那我去去就回。麻烦替我传达给娅莉艾丝。」

「如果……如果累斗大人回不来了的情况该怎麼办呢？」

这也是需要预先确认的，马修向已经站起来了的累斗问到。
这之後作为累斗对手的组织不是表面的组织。
也就是所谓的里组织，因干涉他们而见不到第二天太阳的人有很多，马修知道这是确实存在的事情。

「街市的南侧不远处，是亚人们的领域吧？」

「是的，步行两三个小时左右。」

「那麼，能把他们放回那裡吗？“请把他们带到森林为止”，不会说那样的話啦。」

累斗作为主人不在了的話，娅莉艾丝和孩子们便成为了没有主人的亚人，马上就会被谁给抓住在市场卖掉，等待他们的是这样的末路。
为了不遭遇这样的事情，在得救的可能上将他们放回到南侧的森林，累斗这样说道。
在马修看来，虽然自己什麼都没有得到，不过也不能因此就认为自己可以将娅莉艾丝他们卖掉换成钱。对马修来说这也是感觉不爽的事情。

「两天吧，寄存在这。在这期间内想办法回来吧。」

「嗯，那麼我出發了。」

对着保护娅莉艾丝她们人身安全的马修行了一礼，累斗从房间裡走了出去。
这之後目送了累斗的马修，在谁也不在的房间裡嘟囔了一句。

「那麼，到底打算用怎样的手段去夺取呢。」

考虑从正面进攻的話，一旦进入盗贼公会，一点点的用力量巩固自己的立足之地，将现在的公会长踢下去，自己坐在那位置上。或者，成立与盗贼公会对抗的组织，一点点的将盗贼公会的工作夺取过来，最後吞并。马修只能考虑到这些做法。
不管採取哪种方法，都是需要相当长的时间，累斗所说的今天之内出结果应该是不可能的。
尽管如此，累斗还是留下了在今天之内回来这样的話出去了。

「不管怎样，是真是假，之後就会知道了。」

马修作为人族，并不是那麼虔诚的露米艾尔的信徒。
但同时，马修在那之上以商人自居。
女神罗洁所掌管的是遊戏与变化。
在那其中的变化，危险的同时与是赚大钱的机会。

「累斗大人作为使徒，这件事能进展顺利的話，改信女神罗洁，也是不用犹豫的。」

比如信仰心赚钱才是大事。
作为商人完全不动摇，那个想法就放在心裡。事情会如何进展呢，马修决定注视着。

-- Fin --

