「就是這樣，稍微過來商量點兒事兒~」

「累斗先生，您在說什麼呢，不是很明白啊……」

雖然漂浮著迷惑不解般的氣氛，但是笑容沒有崩壞的是，累斗來到這邊世界後，一直在金錢關係上照顧著累斗的馬修。

與婭莉艾絲對話之後第二天早上，累斗狼吞虎咽的吃完依然不怎麼好吃的早飯，帶著婭莉艾絲來到了馬修的店裡。
但是，累斗開口的第一句話就讓馬修理解不能，為了要求進一步的說明而營造出了困惑的氣氛這種情形。
有事商量，於是累斗預先被馬修帶到一間房間裡。婭莉艾絲因為在意被托付給馬修精靈的孩子們，於是去了他們藏著的房裡裡。
一進那個房間，累斗就坐在馬修讓坐的的椅子上，一坐下就說出了開頭時的那句話。

「其實呢，馬修先生，我呢，有些東西想要。」

「那是……因為是生意人，要根據東西和情況而定，不是不可以準備。到底想要什麼東西呢？」

「想要的是，入手這座城市，之類的。」

突然來訪，突然商量，然後又說出了唐突過頭的話題，就連馬修的笑臉也總算崩壞了。
儘管如此，只是勉強看到一邊的臉頰痙攣那樣就止住了，應該讚揚馬修的自制心吧。累斗以坐在椅子上的狀態一邊觀察著坐在對面的馬修的表情一邊思考著。
如果是別人的話，不是因為這過於愚蠢的話題而憤怒就是一臉懵逼吧，不論怎樣應該是表情崩壞然後立刻將累斗趕出房間才對。

「那個……從正面進攻是不行的吧。但是，為什麼想要那樣的東西？」

「不是呢。如您所見，我呢，不是隱藏著許多的精靈嗎。因此有了些想法，就是開始想隱藏更多的精靈呢。於是，隱藏精靈們需要居住的場所，不過人現狀來看，我認為想要確保住所是很難的，所以把城市入手了的話，不就沒有那個煩惱了嗎，就是想做這個啦。」

「那還真是……」

累斗哪怕特意付錢給馬修也想要隱藏這些精靈的孩子們，而累斗本身卻沒有隱藏他們的設施。
那麼入手那些就行了，作為問題的解決方案來說，這是極為理所當然的歸結。進一步說想隱藏精靈，所以有沒有入手城市的方法啊，這種考量加上構思太過離奇，即使是馬修也只能苦笑。
但是，看起來似乎是認真的。看到累斗的表情，馬修那苦笑的表情也凍結了。

「認真……的嗎？」

「嗯，認真與您商量來了。」

「我是個商人，善良的一位市民。冒昧的的說一句，沒想過我會去衛兵的值班室告發你嗎？」

雖然馬修說出的話有些突然，但累斗所說的按照人族國家的法律來說確實屬於犯罪的範疇。
如馬修所言，通報給衛兵的話，雖然會被當成傻逼而一笑置之，但確實會有人監視累斗的動向吧。

「即便如此也沒關係。到時候就再想別的辦法。」

對於馬修像是警告的話，累斗的表情沒什麼變化。
馬修理解了，如那種動搖累斗的言行般，就算累斗被衛兵監視、或者被當成危險言行的人物抓起來了，累斗也能用別的方法達成目的吧。
直到那之前會怎麼樣呢，馬修並不知道。不過累斗並不是虛張聲勢，從馬修作為商人長年的經驗來看總覺得能明白。

「並不是說侵略這座城市就要什麼都弄到手的喲。」

如果必要的話那也是可能的呢，累斗說了這樣的開場白。

「但是可以的話，表面上什麼事都沒有，實際上由我支配那樣，有沒有這樣的方法什麼的，就是這次來商談的內容。」

「為什麼，跟我說？」

馬修與累斗的來往是非常短淺的。
至少開口說起不能讓別人聽到的商談這樣的，親密的交際關係確實是沒有的。馬修不明白累斗到自己的地方提出這樣的話題的理由。

「不由自主……的吧。非要說的話，或許是神的引導吧。」

「神の……」

「一切都是我的女神，羅潔的指引。」

累斗不知道在這個世界向女神奉獻祈禱的正式的方法是什麼。
儘管如此在胸前挽著手，做出祈禱的樣子。看到累斗這個樣子馬修一臉驚愕。
馬修也知道累斗不知曉世態人情，幾乎不諳世事。
而且，現在在這裡說出女神羅潔的名字，到底是有什麼用意呢。
馬修一臉懵逼。

「為了實現我的女神的夙願，我已經決定了要做的事情。既然決定了目標，之後就只需要行動起來。我的女神是掌管什麼的，您知道的吧？」

「嗯……嗯……」

「對協力要感謝。對障礙要清除。我主期望變化，憎惡停滯。」

「……難以合作。」

馬修聽累斗說完，勉強說出話來，完全地拒絕了。
那是預想之中嗎，累斗沒有露出遺憾的表情。
只是嘆了口氣，聳了聳肩膀，只是因為還沒有說完。馬修對著這樣的累斗稍稍快點的語速繼續說道。

「我是商人。交易公正。協力公正。是要求等價報酬的人。您現在，應該無法支付給我等價的東西。」

「理所當然的見解。」

「所以，以先行投資的形式給您提供情報。」

請稍等片刻，這麼說著的馬修低下頭，暫時離開了房間。
就那樣去哪兒通報的危險性並不是沒有，但累斗什麼也沒做，在屋子裡老實的坐在椅子上等著馬修回來。



不一會兒，馬修拿著一本書回到了累斗等待著的房間。
然後將那本裝訂陳舊的書默默的交給累斗。

「這是？」

「是在這個街市的盜賊公會。這裡記錄著那個公會所屬人員的姓名和特徵。」

輕輕地翻開這本書，雖說有關盜賊公會的記述哪裡都沒有，可確實如馬修所言，有著人的姓名和其樣子，並畫著簡單的肖像畫。
馬修對默默翻書的累斗再次說道。

「盜賊公會是管理著類似在這條街上流通的比例之類的幾乎全部的情報的組織。如果累斗大人能將這個組織入手的話，相當於將這個街市的一半握在手裡。」

「相反的，從我這將這個情況泄漏出去，暴露了情報的出處的話，馬修會承擔很多損害吧？」

「那也是我應該背負的風險。」

「先行投資，是不久就不得不返還的吧？」

對於累斗的問題，馬修恭恭敬敬的低下頭。

「累斗大人的話，假如實現了將這個盜賊公會編入系統下的話，到時候想重新討論，我是這樣想的。與這次情報等價的是，那個時候到來了的話，製造重新對話的機會，您看這樣如何？」

作為交易的對象是不是合適的，累斗並不知道，所以沒能回答。
作為判斷是不是否合適的材料，提出條件。
預支了為達成那個條件的情報。
而且附帶的風險是，現在在這裡沒有得出結論的自己應該背負的風險，事成之時，作為這次情報等價的，想再次提出交易。

「非常好的交易，馬修。」

「多謝誇獎，不勝喜悅。」

「那麼，我不能不證明給你看，作為與馬修交易的對象是相稱的。」

就好像是在說去周圍散步吧，用著那樣的語調說著的累斗，把嘩啦嘩啦翻過的書還給了馬修。
馬修不由自主地收下了書，臉上浮起了驚訝的表情，來回的看著累斗的臉和累斗還回來的書。
為了在將組織掌握在手裡，成員的情報是必要的，明明已經將其交出去了，累斗卻還了回來，馬修讀不懂累斗的意圖。

「應該記住的已經記住了。」

「是、是嗎？」

「風險少點比較好吧。」

如果拿著那本書，確實能夠得到更多情報。
但是反過來說，累斗將其隨身攜帶的話，存在馬修承擔著高風險的缺點，累斗不願意那樣。
假如，累斗失敗了被盜賊公會給抓住了，尋問也好，拷問也好，最後供出了馬修，沒有物證的話，無傷殺出去或許有點勉強，不過貫徹不暴露馬修的存在能將被害控制在最小限度。

「婭莉艾絲和孩子們暫時能麻煩您照看嗎？」

「那個……嘛……好吧，沒有關係……但、但是要寄存在這裡多少天呢？」

不由得就接受了的馬修，向累斗確認婭莉艾絲她們寄存期間的最大限度。
緹法納的盜賊公會，據馬修所知雖然並不是什麼太大的組織，可是也雇傭著一定人數的成員，是持有一定戰力的組織。
一個人干這事兒，普通的話正面是奪取不下來的，但累斗的話或許可能，馬修有著這樣的想法。
但是，話題不是那麼容易推進的，數天或者最差一個月前後不得不將婭莉艾絲她們寄存在這。對於有這種考慮的馬修，累斗很爽快的告訴他。

「今天之內就能回來。」

「今天之內！？」

沒聽錯吧？出乎馬修意料，對於如此短的時間設定，馬修不由得反問回去。累斗對馬修點了點頭。
那個動作十分自信，驚的馬修張開嘴都合不上了。

「花費那麼長的時間，讓馬修受累了，十分抱歉。」

「但、但是！對手是那……不是那麼簡單就能搞定的……」

「我覺得沒問題的喲。是成功還是失敗是個賭博，即便如此很快就會出結果了，不必擔心。」

打算做些什麼呢，馬修完全不知道。不過累斗好像已經決定要做些什麼了，而且好像還是挺有自信的方法。
那麼就什麼也不說了，馬修決定聽其自然了。

「那我去去就回。麻煩替我傳達給婭莉艾絲。」

「如果……如果累斗大人回不來了的情況該怎麼辦呢？」

這也是需要預先確認的，馬修向已經站起來了的累斗問到。
這之後作為累斗對手的組織不是表面的組織。
也就是所謂的里組織，因干涉他們而見不到第二天太陽的人有很多，馬修知道這是確實存在的事情。

「街市的南側不遠處，是亞人們的領域吧？」

「是的，步行兩三個小時左右。」

「那麼，能把他們放回那裡嗎？“請把他們帶到森林為止”，不會說那樣的話啦。」

累斗作為主人不在了的話，婭莉艾絲和孩子們便成為了沒有主人的亞人，馬上就會被誰給抓住在市場賣掉，等待他們的是這樣的末路。
為了不遭遇這樣的事情，在得救的可能上將他們放回到南側的森林，累斗這樣說道。
在馬修看來，雖然自己什麼都沒有得到，不過也不能因此就認為自己可以將婭莉艾絲他們賣掉換成錢。對馬修來說這也是感覺不爽的事情。

「兩天吧，寄存在這。在這期間內想辦法回來吧。」

「嗯，那麼我出發了。」

對著保護婭莉艾絲她們人身安全的馬修行了一禮，累斗從房間裡走了出去。
這之後目送了累斗的馬修，在誰也不在的房間裡嘟囔了一句。

「那麼，到底打算用怎樣的手段去奪取呢。」

考慮從正面進攻的話，一旦進入盜賊公會，一點點的用力量鞏固自己的立足之地，將現在的公會長踢下去，自己坐在那位置上。或者，成立與盜賊公會對抗的組織，一點點的將盜賊公會的工作奪取過來，最後吞併。馬修只能考慮到這些做法。
不管採取哪種方法，都是需要相當長的時間，累斗所說的今天之內出結果應該是不可能的。
儘管如此，累斗還是留下了在今天之內回來這樣的話出去了。

「不管怎樣，是真是假，之後就會知道了。」

馬修作為人族，並不是那麼虔誠的露米艾爾的信徒。
但同時，馬修在那之上以商人自居。
女神羅潔所掌管的是遊戲與變化。
在那其中的變化，危險的同時與是賺大錢的機會。

「累斗大人作為使徒，這件事能進展順利的話，改信女神羅潔，也是不用猶豫的。」

比如信仰心賺錢才是大事。
作為商人完全不動搖，那個想法就放在心裡。事情會如何進展呢，馬修決定注視著。

-- Fin --
