
娅莉艾丝和精灵的孩子们寄存在马修那裡，累斗向着从马修那裡获得的情报中所记录的盗贼公会本部出發了。
那是在商业区和街之居民所居住的居民区的交界线附近，建筑的种类正好是由店铺到住宅的转变，存在於暧昧的边界线的附近。
恐怕那既不是店铺也不是住宅，使用目的也是含糊不清的。周围也没怎麼警戒，是不引人注目的区域。进一步说，店铺和住宅的密度也很稀疏，幾乎没什麼人经过。似乎有着这些优点的样子。
在那样的区域中，累斗没有特别的武装，一副街上普通居民的样子，朝着目的地大步前进。
随着累斗的接近，就像不知道似的警戒着周围的幾个气息开始注意到自己了，累斗也意识到了，没有介意继续前进。稍微不久之後，到达目标建筑时，两个男人阻挡了前进的道路。
乍一看,他们只是普通的居民那样，靠近了仔细观察，带着差不多明白的武装，脸也说不上有多善良，不能说是一般市民的容貌。

「在那停下，想去哪儿啊？」

累斗没有理睬从正面走过来说着制止的話的男人，就那麼沉默着继续往前走。
警告完全被无视了，紧张起来的男人们，不知为何没有用手裡拿着的武器进行攻击，只是看着走近的累斗的脸。
在这期间，累斗与这二人擦肩而过，走到他们背後时头也不回的向着二人出声问到。

「在这前边是盗贼公会的建筑没错吧？」

「什！嗯？你这傢伙什麼时候……？」

「什麼时候什麼的，直到擦肩而过不是一直都在看着麼？」

被累斗那样说了後，意识到确实是看着累斗从自己旁边走过去的，二人脸色大变。

手法好的暗杀者，直到接近时也察觉不到其存在。对於累斗的情况，明明在眼皮底下却被其靠近并通过，更严重的是直到被其搭話才意识到。
说不定，自己可能被什麼不得了的对手打搭話了，二人自然而然的如此想到。
冒险者大体上，品性差且粗鲁的印象很强烈。不过，其中有着夸耀自己强大的力量、被周围称呼着第二个名字、被人们传颂的实力者，虽然数量很少但确实是存在的。
二人考虑着或许是这种类型的对手。累斗用着好像稍稍有点困惑的声音对着二人再次说道。

「喂喂？希望你们能回答问题的说。」

「没、没有回答的道……」

「啊，如你所说，前方是盗贼公会。」

一人用激烈的语调严厲拒绝累斗的询问，旁边的另一人老实的回答了累斗的询问。前者慌忙狠瞪着後者。
但是被瞪了的那人，以吓得目瞪口呆的表情看着另一人，慌慌张张地用手掌挡住自己的嘴。

「是吗，那太好了。虽然大体上记住了所在地，不过稍稍没有自信呐。顺便问一下，公会长在吗？」

「你这傢伙到底……」

「今天正在本部，正在进行每月一次的会议，与其他的幹部们在一起。」

「喂！你喋喋不休的在幹什麼！？」

对还是那样被问到了就毫不犹豫回答的男人，同伴的另一人意识到了状况的异常，想要做点什麼开始行动了，不过他突然就翻了白眼坐到了地上。

「究竟……究竟怎麼回事？」

「因为你好像是明白人，就让那边的那个人老实的呆着了。」

「杀、掉了吗？」

「怎麼会。只是让他安静一会兒。」

累斗若无其事那麼说完，这男的将随身的短刀拿在手中，想要朝着累斗砍过去。虽说手拿着武器，不过无法挥舞，男子难以置信地注视着自己的手。
在那男子前眼，累斗用缓慢的动作夺取了男子手裡的短刀，然後放到两手中间瞬间将其粉碎。

「抱歉呐，能带我一起去公会长那裡吗？」

「啊……我知道了。」

已经充分理解了这是不点头不行的情况，该男子的身体按照被要求那样以点头表示回答。
男子不晓得自己的身体到底發生了什麼，莫名其妙的恐怖颤抖不止。

「於是就将这傢伙带到我这裡了吗？」

将意识被杀掉老实下来的男人放置，累斗以与另一人同行的状态从盗贼公会的正面走了进去。
将想要阻碍他们前进的人随手弄昏，没有受到妨碍般，成功地进入了建筑裡的一个房间，累斗站在了正在开会的公会长和幹部们眼前。
被当成挡箭牌在前面走着的男人，看到那一排排的面孔，脸色已经由青转白。从被累斗强制同行开始就一直激烈颤抖着，已经到了看着就令人同情的程度。再继续下去也太残忍了，於是累斗将手贴以男子的後颈处，杀掉其意识。
就只是这样，该男子有如断了线的木偶般倒在了房间的地板上。无视这个路人男，在房间中央围着圆桌的幹部们和公会长继续盯着累斗的脸。





「杀了麼？」

「为什麼一让其失去意识，第一句话就是那个啊，危险呐。」

对被询问的话以厌烦的表情和声音回答着，累斗对观察着向自己问话的人物的脸。
年龄是中年往上的感觉。
大概不到四十岁的男人。
稍微有点白且混杂着茶色的头髮，和带伤的容貌，严格来说，与其说是盗贼不如说是身经百战的佣兵，散發出这样的感觉。
身体也与其相称的健壮，穿着的衣服也不鲜艳，樸素的着装。
但是，衣服的内侧好像装了不少的东西，一有事似乎就能马上进入场地突入战鬥。这是累斗从那个男人那裡感受的。
蒙贝=奥普斯奇尔，应该就是那个男人的名字了。
从马修那裡得到的情报中，他是累斗唯一不得不记住的人物。
不是取巧或偶然，仅凭个人实力就攀登到盗贼公会的公会长的位置，如此锻鍊成的盗贼。

「我呢，来这裡是稍微有点事情想说。如果死人了的话不是很讨厌吗。」

「说话？什麼啊，说来听听。看在你一个人来到这裡的份上，那就听听吧。」

面对不畏惧大量的警备并将其突破，贸然出现了的可疑人物累斗，蒙贝的态度没有惊惶失措，很坦荡。
但是累斗眼光锐利的捕捉到了蒙贝的视线从自己这裡离开看向不同的地方，或者想要与累斗的视线重合却目光游离不定。

「实际上，与我稍微有些因缘的亚人，试着想请求提高他们的立场什麼的。」

「你是傻瓜吗？」

「还算认真考虑的结果呢。当然，没有考虑过让亚人掌握世界霸权之类的，是大家好好相处变得幸福这样的概念。」

幹部们看累斗的目光完全变成了蔑视。
对累斗来说姑且是认真的，打算认真的好好谈谈的。可是，再次认识到了想要这种想法被接受果然是很困难的。不过现在不是泄气的时候，到这来首先解决问题。累斗继续说道。

「因此，嘛，总之，持续集中被买卖和被饲养的精灵，想要隐匿的场所。」

「你小子，是跟我们说无论如何也想要那个？难不成是想说协助什麼的？」

从围着圆桌的全体成员中漏出了笑声。
当然，在这裡能听着那种话的人是没有的，他们认为，如累斗果是为了那样的事情来到了这裡的话，真是相当的愚蠢啊。
但是累斗明明被嘲笑了却没有發怒。用轻蔑的视线看着自己的蒙贝，累斗坦率地看着他的脸，传达了原本的事情。

「不，盗贼公会连同组织，能够给我吗？是这样的事情。」

现场的冻结了。
连之前笑着的幹部们，都僵住表情瞪着累斗。
即使是来请求协助也只是好笑的事情，竟然还说要将整个组织让给自己。
是足够惹怒那个组织的幹部和公会长的话了。

「本以为只是个傻瓜没想到是个傻到家的傻瓜啊，没关係，处理掉。」

突然蒙贝挥了挥手，於是在累斗的周围出现了若干气息。
那是在房间的地板下和天花板裡，公会从小培养的暗杀者们。从累斗闯入这裡开始就一直潜伏在累斗的周围等待着蒙贝的指示。
蒙贝他们对於突然的入侵者并没有感到慌乱，因为自己的人已经将入侵者完全的包团了。
但是，累斗早已注意到了那个的存在。
因为一边对话一边追着蒙贝的视线，总觉得是那麼回事，察觉到了自己的周围被布置了什麼。
所以，反应是迅速的。
说起累斗所做的事情，就只是从收纳指环中取出从旅馆的食堂悄悄拿走的一个杯子。
然後累斗将手指在那个杯子的边缘滑动，發动了＜褐色的誘之手＞。
眨眼间杯子中充满了褐色的液体，累斗看到後满足的享受着那个香气。

「不可能……为什麼！？」

虽然听到蒙贝的惊呼声，可累斗没有在意，难得的咖啡要趁热享用，於是将嘴贴到杯子的边缘啜饮起来。
对於不明真相、开始喧嚣起来的幹部们，累斗边观察他们的样子边喝光了杯子中的咖啡。马上，单眼眼镜上有信息流出了。

「＜暗杀术３＞取得、＜药学３＞取得、＜契约＞取得、＜剑术＞由1上升到了3，级别制的啊这个？魔法没有能使用的棋子，稍微有点意外。」

「你这傢伙，在说什麼……」

「救命稻草呢，在大伙儿出来之前，在隐藏的地方死去了哟，说的是这个。」

累斗并怎麼喜欢争鬥，对於这种行为，也没有毫不在乎就能做的出来的精神
但是，对於想要杀死自己的对手进行反击的程度的魄力还是有的。
累斗的恩惠＜殺戮者＞，在累斗所知的範围内，能将累斗自身充分认识理解的事物杀掉，有着这样的效果。
但是，作为例外，只有在杀死生物的情况下，是不需要这个前提的。同预想的一样累斗不由自主的就理解了。
刚才累斗所做的，是从蒙贝视线的移动中準确的推测出刺客潜伏在哪裡，然後对着那裡散布了恩惠之力。
因此，累斗将杀掉的刺客们所持有的技能作为自己的技能进行回收。

「那麼，都不要动了哟。如果想要追随可怜的他们而去的话，我是不会阻止的哟。」

为了牵制想要站起来的幾个幹部，累斗这样提醒着。累斗慢慢的绕着圆桌朝着蒙贝的方向走近。
那个行动全是破绽，幹部们如果想要逃的话应该能逃得掉，但是，畏惧着眼前正体不明的累斗的同时，在累斗所说不许动的同时，被使用了恩惠之力，因为心裡的一部分已经被杀掉了，没有一个人站起来。
然後累斗移动到蒙贝的背後，将手轻轻的放到了在那裡不能动的蒙贝的肩上。

「那麼，那麼让我们重新开始对话吧。」

累斗边说边将蒙贝和幹部们各自的敌对心、猜疑心以及反抗心一个接一个的杀掉。
将这些做完已经後，在场的只剩下一边因恐怖哆哆嗦嗦地颤抖，一边对着累斗的话一个劲儿地点头的人们。
虽然累斗稍微感到一点点的罪恶感，但是对手是被称为盗贼的人们，並不是什麼幹正经事儿的人，至今所积赞下来的罪恶，在这儿迎来了一口气清算的时刻，所以他们就只能放弃了。

「那麼，将盗贼公会完全地让给我，对此反对的请举手。」

对着和颜悦色开始那麼说着的累斗，理所当然的，在场能举手人已经没有了。


-- Fin --
