婭莉艾絲和精靈的孩子們寄存在馬修那裡，累斗向著從馬修那裡獲得的情報中所記錄的盜賊公會本部出發了。
那是在商業區和街之居民所居住的居民區的交界線附近，建築的種類正好是由店鋪到住宅的轉變，存在於曖昧的邊界線的附近。
恐怕那既不是店鋪也不是住宅，使用目的也是含糊不清的。周圍也沒怎麼警戒，是不引人注目的區域。進一步說，店鋪和住宅的密度也很稀疏，幾乎沒什麼人經過。似乎有著這些優點的樣子。
在那樣的區域中，累斗沒有特別的武裝，一副街上普通居民的樣子，朝著目的地大步前進。
隨著累斗的接近，就像不知道似的警戒著周圍的幾個氣息開始注意到自己了，累斗也意識到了，沒有介意繼續前進。稍微不久之後，到達目標建築時，兩個男人阻擋了前進的道路。
乍一看,他們只是普通的居民那樣，靠近了仔細觀察，帶著差不多明白的武裝，臉也說不上有多善良，不能說是一般市民的容貌。

「在那停下，想去哪兒啊？」

累斗沒有理睬從正面走過來說著制止的話的男人，就那麼沉默著繼續往前走。
警告完全被無視了，緊張起來的男人們，不知為何沒有用手裡拿著的武器進行攻擊，只是看著走近的累斗的臉。
在這期間，累斗與這二人擦肩而過，走到他們背後時頭也不回的向著二人出聲問到。

「在這前邊是盜賊公會的建築沒錯吧？」

「什！嗯？你這傢伙什麼時候……？」

「什麼時候什麼的，直到擦肩而過不是一直都在看著麼？」

被累斗那樣說了後，意識到確實是看著累斗從自己旁邊走過去的，二人臉色大變。

手法好的暗殺者，直到接近時也察覺不到其存在。對於累斗的情況，明明在眼皮底下卻被其靠近並通過，更嚴重的是直到被其搭話才意識到。
說不定，自己可能被什麼不得了的對手打搭話了，二人自然而然的如此想到。
冒險者大體上，品性差且粗魯的印象很強烈。不過，其中有著誇耀自己強大的力量、被周圍稱呼著第二個名字、被人們傳頌的實力者，雖然數量很少但確實是存在的。
二人考慮著或許是這種類型的對手。累斗用著好像稍稍有點困惑的聲音對著二人再次說道。

「喂喂？希望你們能回答問題的說。」

「沒、沒有回答的道……」

「啊，如你所說，前方是盜賊公會。」

一人用激烈的語調嚴厲拒絕累斗的詢問，旁邊的另一人老實的回答了累斗的詢問。前者慌忙狠瞪著後者。
但是被瞪了的那人，以嚇得目瞪口呆的表情看著另一人，慌慌張張地用手掌擋住自己的嘴。

「是嗎，那太好了。雖然大體上記住了所在地，不過稍稍沒有自信吶。順便問一下，公會長在嗎？」

「你這傢伙到底……」

「今天正在本部，正在進行每月一次的會議，與其他的幹部們在一起。」

「喂！你喋喋不休的在幹什麼！？」

對還是那樣被問到了就毫不猶豫回答的男人，同伴的另一人意識到了狀況的異常，想要做點什麼開始行動了，不過他突然就翻了白眼坐到了地上。

「究竟……究竟怎麼回事？」

「因為你好像是明白人，就讓那邊的那個人老實的呆著了。」

「殺、掉了嗎？」

「怎麼會。只是讓他安靜一會兒。」

累斗若無其事那麼說完，這男的將隨身的短刀拿在手中，想要朝著累斗砍過去。雖說手拿著武器，不過無法揮舞，男子難以置信地注視著自己的手。
在那男子前眼，累斗用緩慢的動作奪取了男子手裡的短刀，然後放到兩手中間瞬間將其粉碎。

「抱歉吶，能帶我一起去公會長那裡嗎？」

「啊……我知道了。」

已經充分理解了這是不點頭不行的情況，該男子的身體按照被要求那樣以點頭表示回答。
男子不曉得自己的身體到底發生了什麼，莫名其妙的恐怖顫抖不止。

「於是就將這傢伙帶到我這裡了嗎？」

將意識被殺掉老實下來的男人放置，累斗以與另一人同行的狀態從盜賊公會的正面走了進去。
將想要阻礙他們前進的人隨手弄昏，沒有受到妨礙般，成功地進入了建築裡的一個房間，累斗站在了正在開會的公會長和幹部們眼前。
被當成擋箭牌在前面走著的男人，看到那一排排的面孔，臉色已經由青轉白。從被累斗強制同行開始就一直激烈顫抖著，已經到了看著就令人同情的程度。再繼續下去也太殘忍了，於是累斗將手貼以男子的後頸處，殺掉其意識。
就只是這樣，該男子有如斷了線的木偶般倒在了房間的地板上。無視這個路人男，在房間中央圍著圓桌的幹部們和公會長繼續盯著累斗的臉。





「殺了麼？」

「為什麼一讓其失去意識，第一句話就是那個啊，危險吶。」

對被詢問的話以厭煩的表情和聲音回答著，累斗對觀察著向自己問話的人物的臉。
年齡是中年往上的感覺。
大概不到四十歲的男人。
稍微有點白且混雜著茶色的頭髮，和帶傷的容貌，嚴格來說，與其說是盜賊不如說是身經百戰的傭兵，散發出這樣的感覺。
身體也與其相稱的健壯，穿著的衣服也不鮮艷，樸素的著裝。
但是，衣服的內側好像裝了不少的東西，一有事似乎就能馬上進入場地突入戰鬥。這是累斗從那個男人那裡感受的。
蒙貝=奧普斯奇爾，應該就是那個男人的名字了。
從馬修那裡得到的情報中，他是累斗唯一不得不記住的人物。
不是取巧或偶然，僅憑個人實力就攀登到盜賊公會的公會長的位置，如此鍛鍊成的盜賊。

「我呢，來這裡是稍微有點事情想說。如果死人了的話不是很討厭嗎。」

「說話？什麼啊，說來聽聽。看在你一個人來到這裡的份上，那就聽聽吧。」

面對不畏懼大量的警備並將其突破，貿然出現了的可疑人物累斗，蒙貝的態度沒有驚惶失措，很坦蕩。
但是累斗眼光銳利的捕捉到了蒙貝的視線從自己這裡離開看向不同的地方，或者想要與累斗的視線重合卻目光游離不定。

「實際上，與我稍微有些因緣的亞人，試著想請求提高他們的立場什麼的。」

「你是傻瓜嗎？」

「還算認真考慮的結果呢。當然，沒有考慮過讓亞人掌握世界霸權之類的，是大家好好相處變得幸福這樣的概念。」

幹部們看累斗的目光完全變成了蔑視。
對累斗來說姑且是認真的，打算認真的好好談談的。可是，再次認識到了想要這種想法被接受果然是很困難的。不過現在不是泄氣的時候，到這來首先解決問題。累斗繼續說道。

「因此，嘛，總之，持續集中被買賣和被飼養的精靈，想要隱匿的場所。」

「你小子，是跟我們說無論如何也想要那個？難不成是想說協助什麼的？」

從圍著圓桌的全體成員中漏出了笑聲。
當然，在這裡能聽著那種話的人是沒有的，他們認為，如累斗果是為了那樣的事情來到了這裡的話，真是相當的愚蠢啊。
但是累斗明明被嘲笑了卻沒有發怒。用輕蔑的視線看著自己的蒙貝，累斗坦率地看著他的臉，傳達了原本的事情。

「不，盜賊公會連同組織，能夠給我嗎？是這樣的事情。」

現場的凍結了。
連之前笑著的幹部們，都僵住表情瞪著累斗。
即使是來請求協助也只是好笑的事情，竟然還說要將整個組織讓給自己。
是足夠惹怒那個組織的幹部和公會長的話了。

「本以為只是個傻瓜沒想到是個傻到家的傻瓜啊，沒關係，處理掉。」

突然蒙貝揮了揮手，於是在累斗的周圍出現了若干氣息。
那是在房間的地板下和天花板裡，公會從小培養的暗殺者們。從累斗闖入這裡開始就一直潛伏在累斗的周圍等待著蒙貝的指示。
蒙貝他們對於突然的入侵者並沒有感到慌亂，因為自己的人已經將入侵者完全的包團了。
但是，累斗早已注意到了那個的存在。
因為一邊對話一邊追著蒙貝的視線，總覺得是那麼回事，察覺到了自己的周圍被布置了什麼。
所以，反應是迅速的。
說起累斗所做的事情，就只是從收納指環中取出從旅館的食堂悄悄拿走的一個杯子。
然後累斗將手指在那個杯子的邊緣滑動，發動了＜褐色的誘之手＞。
眨眼間杯子中充滿了褐色的液體，累斗看到後滿足的享受著那個香氣。

「不可能……為什麼！？」

雖然聽到蒙貝的驚呼聲，可累斗沒有在意，難得的咖啡要趁熱享用，於是將嘴貼到杯子的邊緣啜飲起來。
對於不明真相、開始喧囂起來的幹部們，累斗邊觀察他們的樣子邊喝光了杯子中的咖啡。馬上，單眼眼鏡上有信息流出了。

「＜暗殺術３＞取得、＜藥學３＞取得、＜契約＞取得、＜劍術＞由1上升到了3，級別制的啊這個？魔法沒有能使用的棋子，稍微有點意外。」

「你這傢伙，在說什麼……」

「救命稻草呢，在大伙兒出來之前，在隱藏的地方死去了喲，說的是這個。」

累斗並怎麼喜歡爭鬥，對於這種行為，也沒有毫不在乎就能做的出來的精神
但是，對於想要殺死自己的對手進行反擊的程度的魄力還是有的。
累斗的恩惠＜殺戮者＞，在累斗所知的範圍內，能將累斗自身充分認識理解的事物殺掉，有著這樣的效果。
但是，作為例外，只有在殺死生物的情況下，是不需要這個前提的。同預想的一樣累斗不由自主的就理解了。
剛才累斗所做的，是從蒙貝視線的移動中準確的推測出刺客潛伏在哪裡，然後對著那裡散布了恩惠之力。
因此，累斗將殺掉的刺客們所持有的技能作為自己的技能進行回收。

「那麼，都不要動了喲。如果想要追隨可怜的他們而去的話，我是不會阻止的喲。」

為了牽制想要站起來的幾個幹部，累斗這樣提醒著。累斗慢慢的繞著圓桌朝著蒙貝的方向走近。
那個行動全是破綻，幹部們如果想要逃的話應該能逃得掉，但是，畏懼著眼前正體不明的累斗的同時，在累斗所說不許動的同時，被使用了恩惠之力，因為心裡的一部分已經被殺掉了，沒有一個人站起來。
然後累斗移動到蒙貝的背後，將手輕輕的放到了在那裡不能動的蒙貝的肩上。

「那麼，那麼讓我們重新開始對話吧。」

累斗邊說邊將蒙貝和幹部們各自的敵對心、猜疑心以及反抗心一個接一個的殺掉。
將這些做完已經後，在場的只剩下一邊因恐怖哆哆嗦嗦地顫抖，一邊對著累斗的話一個勁兒地點頭的人們。
雖然累斗稍微感到一點點的罪惡感，但是對手是被稱為盜賊的人們，並不是什麼幹正經事兒的人，至今所積贊下來的罪惡，在這兒迎來了一口氣清算的時刻，所以他們就只能放棄了。

「那麼，將盜賊公會完全地讓給我，對此反對的請舉手。」

對著和顏悅色開始那麼說著的累斗，理所當然的，在場能舉手人已經沒有了。


-- Fin --
