心什麼的已經被抑制的盜賊公會會長和幹部們，在那個時候對抗累斗的手段已經沒有了。
無論說什麼就只能點頭的他們，張羅著繼承有關盜賊公會的權限，只不過是比起輕而易舉更為簡單的作業。
可是，雖然在這裡讓他們點頭也沒有什麼強制力，可是如果去掉累斗的恩惠之力的影響的話，就又會變回原來的狀態了。
就算是累斗也不會只是為了入手盜賊公會就一直持續給予蒙貝和幹部們恩惠的影響。
在突入盜賊公會之前，打算在商議後帶著公會長等人去馬修的店裡，在那裡，設法準備在人族和獸人族的奴隷身上所使用的有隸屬效果的項圈。不過累斗在之前的行動中收拾掉的在天花板裡和地板下隱藏的暗殺者集團，在處理掉他們之後入手的技能中，累斗注意到了其中一個。
那是叫做＜契約＞的技能，用單眼眼鏡的鑑定功能調查了一下，看來好像是結成隸屬紋和隸屬項圈、或者通常有強制力的契約等的技能。
當然，入手之後並沒有像其它的技能那樣升級了，是否實用，累斗感到不安。是對等的契約還是只能跟低等級的對手契約呢？累斗在持續使用恩惠之力的期間，對手是不能拒絕的，所以無論多麼亂來的契約都可能締結。＜契約＞技能的高低完全沒有關係。
是關於用契約書維持強制力的魔法，這是技能附帶的知識吧，累斗總覺得能理解。讓在恩惠影響下的幹部的一人準備了紙和筆，累斗馬上做完了人數份的契約書。

「首先，讓給我人事權、決策權和命令權。表面上是由公會長蒙貝來做，最終決定由我來下達，這樣可以嗎？」

「好的。」

「蒙貝以下的幹部，削減報酬的三成，請將那部分支付給我。其他的一如既往就可以了。關於公會的財產也請讓我自由的使用。」

「是。」

「對在公會內部的亞人，禁止虐待輕蔑什麼的。還有最優先保護從這個街市帶來的亞人。那時候如果流入市場的話就購入。如果是冒險者帶來的狀態的話，進行協商，不行的話讓冒險者消失，保護亞人。」

「是。」

「當然，禁止一切危害我和我的關係者的行為。」

「是。」

「有意圖的違反契約內容的行為，直到得到我的允許，否則將會持續受到快要死卻死不了的劇痛的懲罰，沒問題的吧？」

「是。」

「其他的，如果想起什麼了會進行追加的，追加條件要無條件服從。如果沒問題了的話能請大家將名字寫在這張紙上的欄內嗎？」

通常的話，如此多的無理要求，是相當異常的事態不可能會被通過的。幹部們和蒙貝老老實實的繼續點頭，最後累斗將那些事項記下來，然後給他們看使用了＜契約＞技能的文件，他們沒有抵抗的、默默拿出筆在文件上簽上了自己的名字，有的人用了印章，還有的人用自己的指印進行畫押。
讓全員做完後，累斗首先檢查了文件，確認了沒有不妥後滿足的點了點頭，然後將文件收納到收納指環中。

「就這樣，這個盜賊公會已經名正言順地成為我的了。好的，大家鼓掌。」

劈劈啪啪，屋子裡充滿了無力的掌聲。
累斗一邊聽著掌聲，一邊停止了在場所施加的恩惠的影響。
儘管停止了恩惠，但是暫時蒙貝他們是沒有脫離影響吧，持續著無力的鼓掌。不久後開始脫離影響，意識到自己到底在做些什麼後停止了鼓掌，一臉憤怒的站了起來。
但是累斗一臉清爽，若無其事的樣子，沒有想要從現場逃走的意思。

「竟然做了這樣的事……會變成什麼樣你是知道吧？」

蒙貝一臉憤怒的大聲喊到，不過誰也沒有上前去抓累斗，恐怕也沒有想要抽出攜帶的武器吧。
那是因為，此時時刻，都已經是徒勞的了，是誰都知道的事情了。

「那是沒辦法的吧？還是說還有沒在場的打算殺害我的幹部嗎？」

完全是偶然，累斗將盜賊公會的上層在這裡一網打盡了。
全員已在＜契約＞技能作用的文件上簽了字，如今在盜賊公會的上層應該不存在持有加害累斗權限的人了。
仿彿是在印證那個說法似的，累斗以外的全員因憤怒和悔恨扭曲了臉。

「如果有的話，我命令到，請將其無力化，無論使用什麼樣的手段。」

從蒙貝他們的表情看來，應該是沒有那樣的人。以防萬一，累斗基於契約的權限向蒙貝他們下了命令。
蒙貝他們無法拒絕這個命令，累斗不知道的他們知道，如果有想要加害累斗的人的話，他們應該會團結一致的將其無力化。

「那麼，到這兒我的事情就完成了。還會再來的，到時候，為了來這裡沒有麻煩請好好安排喲。」

事情辦完了留在這裡也沒什麼意義。
讓馬修照看婭莉艾絲她們不算太長的時間，累斗考慮到對馬修有些過意不去，並有報告事情的來龍去脈的意圖，於是打算回馬修那裡。



「啊，對了，天花板裡和地板下的人們，要好好地回收吊慰後安葬。還有麻煩選出在這條街上開店好的地點。餐館相關，拜託了。」

「竟然說開店……？」

到底想幹什麼呀，全員腦海中浮現出這個疑問。就算對於累斗的尋問沒有得到回答，也不能就認為可以無視命令。
如果那麼做了就是違反＜契約＞，根據在累斗拿著的契約書上刻著的魔法之力，蒙貝他們將持續遭受難以忍受的痛苦。
如果不想那樣的話，蒙貝他們只能服從累斗的命令。

「即使用盡一切手段襲擊了我，而重要的契約書收納在魔法道具裡，不是我的話是沒辦法取出來的，這個事先告訴你們。」

「你……」

有誰不明真相，又有誰因為累斗的話而呻吟起來。
恐怕用什麼方法從累斗那裡奪取契約書，將其破壞的話就能逆轉，有著這麼想的人。累斗對此沒什麼興趣，離開了那裡。
回去的路上遠比來時輕鬆的多。
畢竟來的時候差不多將妨礙都除去了。比什麼都好的是完合控制了公會長和幹部們。
要說公會的上層和累斗之間發生了什麼，不會馬上傳播開的。儘管如此，對於闖入上層的會議還平安回去了的累斗，考慮到一定發生了什麼的吧，可對於累斗出手的人是沒有的。
就這樣，用恩惠和技能之力掌握了盜賊公會的累斗，在回去的路上經過中央廣場時，注意到了周圍的變化。

「這、是？」

從時間上看還沒到落日的時間。
累斗在盜賊公會消費了不算多的時間，在自己正準備穿過的中央廣場時，突然意識到明明是這個時段，在廣場的正中，除了自己以外卻沒有任何人。於是停下腳步。
當然這是異常的事態。
在街市中心的廣場上，累斗以外誰都沒有，平常的話是不可能的。
即使沒有特別的活動，由於位置的關係這也是自然而然會聚集人群的場所。以在那聚集的人們為目標的攤子也林立在那裡。在那裡，有為了防止紛爭而來回走動的衛兵之類的。那裡就是中央廣場。
但是，雖說是午後，但太陽還很高，明明是這個時段，卻連一個人都沒有，不管怎麼樣想都是奇怪的事態。
奇怪的事態是指，大概被招呼進麻煩中了。
已經明了的累斗在注意到了異常的時候試著從廣場往外走，但是通向廣場的道路不知為何有著分界線那樣看不見的牆壁，妨礙了累斗的前進。
因某些理由，用了某些方法將自己困在廣場，累斗注意到的瞬間，在廣場的最中央設置的女神像發光了。
為了防止視野被灼傷，累斗立刻用胳膊遮住眼睛。不過光隨即消失，累斗一邊眯起眼睛一邊將胳膊放下來，在那之前，女神像所在的場所簡直就像間歇泉一樣，鮮紅的粘糊糊什麼東西被吹向空中。
那看來是血的樣子，注意到了的累斗，想起了那裡是到現在為止殺了許多的獸人族、為了獻給女神露米艾爾的場所。

「難道不會是想讓我進行強制遭遇戰鬥事件吧。」

沒辦法逃走，噴射出的血的奔流沒有停止的跡象。
再加上累斗現在沒有武裝，指環只收納了短劍的樣子，如此這般是幸運嗎，於是累斗立即從收納中取出短劍。
從在盜賊公會消滅了的暗殺者們那裡回收的技能中有著＜暗殺術＞，基本上是使用短劍類似的武器戰鬥的技術。
同時累斗掌握了相同等級的劍術，雖說知道使用的方法，不過在累斗看來，長劍那樣的武器太重了，實在是沒有辦法。
關於這點，短劍的話就能輕鬆的使用了，這樣的話不久前入手了＜暗殺術＞這樣的技能真是幸運，累斗如此認為。
右手倒握著取出的短劍，一邊向前伸出右手一邊沉下腰來，就那樣準確地擺好了架勢，累斗注意力仍然在噴射不斷的血之間歇泉那邊。

「汝、吾神之仇敵。」



噴出後落到地面、將周圍染紅了的血慢慢的開始聚集，形成了一個形狀。
實在是令人毛骨悚然的光景，累斗皺起眉頭，從眼前淒慘的光景中是無法想像的，回蕩著低沉冷靜的男人的聲音。

「從那身上漂浮著氣息，看到了女神羅潔之物。」

血凝固了變成了黑色，隨著表面變得光滑並開始放出金屬的光澤。
變化成了人的形態，手中握著什麼又長又大的武器，全身覆蓋著黑鐵的鎧甲，從裡面發光的一對眼睛盯著自己，累斗感到背後稍微出了些冷汗。

「排除不歸順女神者。」

「說什麼不歸順女神什麼的，這邊是遵從這邊女神的指示呢。」

不久血的間歇泉停止了。
噴射出的血變成的是，黑鐵鎧甲的姿態，大約比累斗高兩個頭，手裡拿著斧和槍合為一體那樣的武器的戟，那樣的戰士。
出現在了人族的街上，材料恐怕是在這裡砍了多少個獸人而滲到石板裡的血吧，累斗推測突然出現的戰士應該是女神露米艾爾的東西吧。
試著考慮的話，累斗在人族的領域報出了羅潔的名號，作為羅潔的使徒沒怎麼考慮便一味的到處使用著力量的樣子。
對於累斗來說沒打算誇張的到處活動，儘管如此也十分足夠讓女神露米艾爾發現了。

「雖是這樣說，但相當強硬的感覺呢。」

累斗聽說，本來，中央廣場的女神像那裡，是根據奉獻的供品為了得到女神的使徒和女神的加護的地方。
明明應該是那樣的，可是從那裡出現的不是使徒也不是加護，只是個戰士。
累斗考慮到，恐怕這是奉獻的血量沒有達到規定量，勿忙強行集中力量做出來的吧。
也就是說，在這裡女神露米艾爾的力量是不安要素，雖然感知到了累斗存在，不過至於有效的排除的程度是不高的。
那麼是不是有機可乘呢，累斗這麼想著。
至少，現在在這裡打倒這個黑鐵的戰士，之後有著馬修的助力和盜賊公會的力量將街市入手，之後在這條街上不會奉獻獸人族的供品，不是能弱化女神露米艾爾的力量嗎。
那麼在這裡稍稍努力一下，排除了這個黑鐵戰士的話，之後就輕鬆了。
這麼考慮的話稍稍興奮了起來，於是累斗手握短劍注入力量。與累斗相對黑鐵戰士兩手持戟擺好架勢，立刻以累斗為目標砍過去。


-- Fin --
