飛快的、發出嗚嗚聲揮過來的戟的刃，累斗膽顫心驚的躲開。
本來，對於累斗來說武道心得什麼的幾乎沒有，躲避揮舞過來的武器對肉體和精神上的負擔很大。
之前被冒險者襲擊時，使用恩惠之力將其擊退了，不過這次累斗想要殺掉伴隨戟的運動而產生的力量，對於戟的刃以卻預想以上的速度揮過來，感覺到背部竄過冰冷的東西。

「勢頭……沒能完全殺掉。」

恩惠之力確實應該將黑鐵戰士的戟的勢頭殺掉了。
但是以累斗為目標揮下來的戟像外行一樣，還剩下或許被認為不能完全躲開的速度。
累斗之所以能夠躲開，多虧了吸收的劍術和暗殺術的技能。

「麻煩大了啊！？」

為了追趕被拉回來的戟累斗向前邁出一步接近對手。
雖然並不是沒有恐怖心，不過累斗用恩惠的力量將其殺掉，徹底冷靜了下來，趁著對手拉回有著相當重量的武器的時機，浮現出這是突然闖進對手的懷裡的機會的想法的同時，便遵照那個想法行動了。
同時用＜殺戮者＞的力量將戰士穿著的鎧甲的右側腹部分的防御力殺掉，交錯的同時流暢自如的運用著反手拿著的短劍斬裂了黑鐵戰士的鎧甲。
沒有確認那個傷痕的功夫，累斗跑著擴大了兩人間的距離，回頭確認了黑鐵戰士的狀況，發出了小小的咂嘴聲。
累斗的一擊確實用短劍傷到了黑鐵戰士的側腹部，雖然有傷口留在那裡，不過著實無法想像般的是從那傷口沒有留出的血來，用被拖回去的戟再次擺好架勢，動作也並不遲緩。
總覺得，不是那樣的吧，也有一部分這樣的想法。
從地面噴出血的間歇泉，固定後形成了那個黑鐵戰士。
不是普通的生物，看上去確實是那樣，稍微受點傷也是不痛不癢的吧，已經預想到了。
但是實際上，砍上去之後黑鐵戰士簡直就好像沒有忍耐的樣子，普通的活動著。對此感到厭煩也是沒辦法的。

「該怎麼辦呢，這個。」

黑鐵戰士的體格要比累斗的體格大不少。
當然胳膊、腿和上身都比累斗要長的多。
而且累斗手中拿著的短劍的刃，與大個頭兒的黑鐵戰士的身體相比非常不可靠的短。

「大體上都是通用的，所以只能將其切碎么這個。」

在嘟噥著的累斗的眼前，剛才累斗所斬傷的傷口，眼看著就癒合了。
就好像攝影的影像倒著播放似的光景，累斗連皺眉的時間都沒有，急忙躲開橫砍過來的戟刃，迅速往後退。
但是僅僅那樣黑鐵戰士的攻擊並沒有結束。
戟是斧和槍合為一體似的武器，也就是說有著槍的槍尖，是不僅可以揮舞，也可以刺的武器。
剛才配合著武器的回拖動作讓累斗的接近的原因吧，黑鐵戰士揮舞著的戟從地面彈起時立刻以累斗為目標變化成了刺突攻擊。
對此累斗殺掉戟的勢頭和槍尖的尖銳度，以此對抗。不過對於雖然殺掉了但是沒有完全殺掉的勢頭的刺擊，無法像之前那樣以短劍間隔向前踏進。
沒辦法，累斗改變想法加強恩惠之力將戟的速度殺掉，在黑鐵騎士從刺擊往回拖的時候用短劍的刃砍下戟的柄。
不用說，在砍下去之前沒有忘記殺掉柄的耐久力。累斗將正在往回拉的戟的刃和柄相連的地方砍飛，原來的戟現在只是個棒子。

「沒用的。」

以防萬一累斗用腳踩住被砍落的刃不讓其回收，不過被踩住的刃變回了血，被地面上鋪設的石板的縫隙吸入了。累斗看到這個後一臉驚訝。
被石板吸入的血立刻從黑鐵戰士的腳下沸騰出來，通過身體到達戟處，又凝固形成了刃，即黑又硬。

「切碎也是不行的嗎！？」

「這裡是我之女神的領域。爾等沒有對抗之手段。」

從黑鐵戰士的頭盔響起的聲音，看不到傲慢的神色。
只是，對著淡淡的宣告著事實般的語調，累斗無法抑制自己黑暗的情緒。

「在自己的領域有利的戰鬥什麼的，不是太狡猾了嗎？」

「在別的神的領域，不隱藏還連續使用力量的汝，是個傻逼。」

「……說的是啊。即便如此，嘛，來找碴看起來時期尚早呢。」

累斗輕鬆愉快躲開再次掄起戟的刃，用含著笑的聲音告訴黑鐵戰士。

「本來的話，不是應該更加正式地邀請什麼的嗎？」

「……」

黑鐵戰士沒有回答累斗的話。
只是要打死累斗，更加反覆的橫砍和刺突的攻擊，那些攻擊連累斗的衣服的下擺都沒有擦到，輕鬆翻轉身體躲開。

「怎麼說好呢，值得慶幸。」

逐漸地，累斗回避戟刃的時機，離刃越來越近。
也就是說，累斗的眼睛和身體開始習慣了戟的速度，用不著很大的回避動作就能躲過攻擊，同時累斗指出。

「多虧了剣術和暗殺術的技能，不知不覺便理解了身體的活動方法真是幸運。」

「那種程度的臨陣磨槍，就能回避我的攻擊嗎。」

「不可思議的好像能呢。」

那樣回答著的同時，累斗腦中拼命的思考著。
身體確實習慣了對手的攻擊，眼睛習慣了，並且托預先取得技能的福，現在能一直沒有危險的躲開攻擊。
但是，同時累斗也沒有針對黑鐵戰士行而有效的攻擊手段。
這樣下去，有如磨棋般持續不斷地戰鬥下去的話，先失去體力變得不能動彈的是累斗這邊，累斗也總算理解了。
說起來這個黑鐵戰士，連是否會有疲勞現象這點都存在疑問。
因為對手不是生物，是血凝固成的人偶般的存在。

「發動人偶似的東西的話，請在身體的什麼地方寫上EMETH，真是的……」

那是在累斗的世界裡象徵著真理的詞語，作為發動人偶那樣的魔法技術的關鍵詞所使用的詞語。
寫著那個詞語的場合，是去掉E的文字，METH=死的詞語，根據這個，可以停止活動的人偶，關於這個累斗也不知道真假。



但是，現在眼前揮舞著戟的黑鐵戰士的身體哪裡也沒有那樣放入刻印的場所，將其停止的方法累斗完全不知道。

「砍也沒有效果，就算切碎了也會恢復原樣，到底我該怎麼做好呢這個。」






這樣的話，好像要說怎麼樣似的，累斗試著只用＜殺戮者＞的恩惠去殺對手，將被特化了的黑鐵戰士扔了出去。
但是，黑鐵戰士沒有倒下的樣子。
從一開始就有著這個黑鐵戰士是不是活著的存存這樣奇怪的部分，如果真的是人偶這樣的存在的話，殺不掉非生物是有道理的。

「當然，是閉上嘴乖乖被砍死了。」

雖然累斗毫無危險的躲避著飛快揮舞著的戟，但是餘裕漸漸那從表情上消失了。
從一開始就沒考慮過防御。
因為累斗明白，即使再怎麼將勢頭和鋒利度殺掉，只是沒有完全殺掉的部分的威力，黑鐵戰士揮舞著戟的一擊，用手裡的短劍就很難完全承受。
貿然地防御戟刃失誤的話，累斗知道，就會露出一瞬間掛掉的破綻吧。
因此，雖是一個勁兒地回避，但那樣的話累斗的動作變得激烈，體力轉眼間就被削沒了。
原本連運動部都不是的累斗，對於體力也沒什麼自信。

「稍微休息一回合。」

不知道黑鐵戰士攻擊了多少次，累斗將其完全回避掉後遠遠的離開，儘管是在戰鬥中，累斗仍是迅速的轉身，背向黑鐵戰士，急忙跑著離開那裡。
當然對於那個滿是破綻的行動，黑鐵戰士沒有放過的道理。
確信了自己的勝利，朝著背向自己的累斗追趕，想從背後將累斗斬殺的黑鐵戰士，向前邁出自己的腳。突然感到腳就像不是自己的東西般沉重，於是發出了吃驚的聲音。

「什、什麼！？」

「將機動力殺掉了。現在的你，只能以最低限度的速度移動。」

中央廣場很大，遠離黑鐵戰士的累斗暫且先確認了不進入黑鐵戰士的攻擊可能範圍後，深深的嘆了口氣。
那樣想要追趕累斗的黑鐵戰士，雖然想要前進，可是在被殺掉的機動力的現在，已經變成龜速前進了。

「要是有飛行道具的話，情況就不同了吧。」

眼前，沒發現黑鐵戰士拿著能夠進行射出攻擊的東西。
雖說如此，原本就有用血可以變形成什麼進行攻擊的跡象，累斗一邊保持著非常遠的距離的狀態一邊思考著。

「這邊並不是沒有飛行道具的吧……」

有線索的是，幫助婭莉艾絲時入手的技能＜魔法：第一階梯＞。
累斗來到這邊世界之後，好好看到過的魔法是在被中堅的冒險者襲擊時看到的火球那樣的魔法。不過那個技能的使用方法，用現在自己所持有的技能，能不能使用完全不知道。

「是Fire Ball來著？用關鍵字能啟動的話就輕鬆了呢。」

累斗一邊調整著由於持續著回避行動的關係而亂掉的氣息一邊嘟噥著的瞬間，左眼戴著的單眼眼鏡出現了信息。

＜魔法：Fire Ball是第二階段的魔法，現在無法使用。＞

「……請告訴我第一階段能使用的魔法。」

說不定，原本這種想法就是不行的。累斗邊用手指調整著眼鏡邊出聲命令到，左眼視野中有幾個信息出現了。
據其介紹，在這個世界的魔法，想要使用是需要準備時間的，然後詠唱關鍵詞才能發動的樣子。
同時，所謂在技能第一階段可以使用的魔法列表的說明在下邊列了出來，累斗快速的讀懂後，用手掌對著依然慢慢靠近的黑鐵戰士。

「Fire Arrow (火焰之矢)！」

從舉起的手掌中出現了兩支炎之矢。
那是依照累斗的意思射出，一支被黑鐵戰士的戟給擋住了，另一支扎入了黑鐵戰士的胸部燃燒著。

「ぐっ……むぅ」【譯注：擬聲詞。】

但是魔法的效果沒有結束。
不管是擋住累斗射出的魔法的戟也好，還是受到直接射擊的胸部也好，如同結痂脫落般，黑色的塊狀物體嘩嘩的掉到地上，同時之前無論怎麼斬都沒有反應的黑鐵戰士總算是感到了痛苦般發出了呻吟聲。

「看來，火焰是弱點的樣子呢？」

本來，黑鐵戰士的身體是由血做成的。
乍一看好像是凝固了的樣子，再加上關節部分有好好的活動著、砍掉的部分從地面回到身體裡、從再次變成身體和武器的一部分來看，能推測出是變化是可逆的吧。
那麼，通過加熱將血自身完全變質了的話，這種想法的答案如今已在黑鐵戰士對累斗射出的火炎之矢所做出的反應中得出。
順便，說到射出兩發火炎之矢的累斗的話，雖說稍微有點脫力感，不過那個馬上就消失了，連射是沒有問題的。

「有飛行道具的話，就在這個時候用啊。不使用的話就是說最初就沒有。一邊保持距離一邊射擊就能對付了吧。」

一邊注意不必要的接近，一邊再次射出火炎之矢的魔法，果然射入黑鐵戰士身體裡之後跟之前一樣，身體的一部分以大塊結痂狀態掉落到地面上。
再次嘗試，再次有著相同的結果的話，作為對手的應對方法是實用的。

「你這傢伙！和我戰鬥！」

「抱歉請容我謝絕。有意見的話，請跟讓有著半吊子的力量、而沒有遠距離攻擊手段的你顯現的、叫露米艾爾的女神去說。」

果然，雖說這個對手很麻煩，可本來好像是不應該出來的存在。
找到應對方法大概十分鐘後。
地面上有大量燒焦的血塊，累斗邊用短劍的劍尖捅了捅一邊有著“不會動了吧”這樣的想法。
於是，到現在為止，一個人都沒有的狀態的中央廣場到處出現了人的氣息，看著人影從朦朧的狀態到清晰可見的狀態變化著，累斗了解到已從女神準備的強制事件中重回到了現實。


-- Fin --
