
人名：
アリエス：娅莉艾丝
マシュー：马修
ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

==================

飞快的、发出呜呜声挥过来的戟的刃，累斗胆颤心惊的躲开。
本来，对于累斗来说武道心得什么的几乎没有，躲避挥舞过来的武器对肉体和精神上的负担很大。
之前被冒险者袭击时，使用恩惠之力将其击退了，不过这次累斗想要杀掉伴随戟的运动而产生的力量，对于戟的刃以却预想以上的速度挥过来，感觉到背部窜过冰冷的东西。

「势头……没能完全杀掉。」

恩惠之力确实应该将黑铁战士的戟的势头杀掉了。
但是以累斗为目标挥下来的戟像外行一样，还剩下或许被认为不能完全躲开的速度。
累斗之所以能够躲开，多亏了吸收的剑术和暗杀术的技能。

「麻烦大了啊！？」

为了追赶被拉回来的戟累斗向前迈出一步接近对手。
虽然并不是没有恐怖心，不过累斗用恩惠的力量将其杀掉，彻底冷静了下来，趁着对手拉回有着相当重量的武器的时机，浮现出这是突然闯进对手的怀里的机会的想法的同时，便遵照那个想法行动了。
同时用＜殺戮者＞的力量将战士穿着的铠甲的右侧腹部分的防御力杀掉，交错的同时流畅自如的运用着反手拿着的短剑斩裂了黑铁战士的铠甲。
没有确认那个伤痕的功夫，累斗跑着扩大了两人间的距离，回头确认了黑铁战士的状况，发出了小小的咂嘴声。
累斗的一击确实用短剑伤到了黑铁战士的侧腹部，虽然有伤口留在那里，不过着实无法想象般的是从那伤口没有留出的血来，用被拖回去的戟再次摆好架势，动作也并不迟缓。
总觉得，不是那样的吧，也有一部分这样的想法。
从地面喷出血的间歇泉，固定后形成了那个黑铁战士。
不是普通的生物，看上去确实是那样，稍微受点伤也是不痛不痒的吧，已经预想到了。
但是实际上，砍上去之后黑铁战士简直就好像没有忍耐的样子，普通的活动着。对此感到厌烦也是没办法的。

「该怎么办呢，这个。」

黑铁战士的体格要比累斗的体格大不少。
当然胳膊、腿和上身都比累斗要长的多。
而且累斗手中拿着的短剑的刃，与大个头儿的黑铁战士的身体相比非常不可靠的短。

「大体上都是通用的，所以只能将其切碎么这个。」

在嘟哝着的累斗的眼前，刚才累斗所斩伤的伤口，眼看着就愈合了。
就好像摄影的影像倒着播放似的光景，累斗连皱眉的时间都没有，急忙躲开横砍过来的戟刃，迅速往后退。
但是仅仅那样黑铁战士的攻击并没有结束。
戟是斧和枪合为一体似的武器，也就是说有着枪的枪尖，是不仅可以挥舞，也可以刺的武器。
刚才配合着武器的回拖动作让累斗的接近的原因吧，黑铁战士挥舞着的戟从地面弹起时立刻以累斗为目标变化成了刺突攻击。
对此累斗杀掉戟的势头和枪尖的尖锐度，以此对抗。不过对于虽然杀掉了但是没有完全杀掉的势头的刺击，无法像之前那样以短剑间隔向前踏进。
没办法，累斗改变想法加强恩惠之力将戟的速度杀掉，在黑铁骑士从刺击往回拖的时候用短剑的刃砍下戟的柄。
不用说，在砍下去之前没有忘记杀掉柄的耐久力。累斗将正在往回拉的戟的刃和柄相连的地方砍飞，原来的戟现在只是个棒子。

「没用的。」

以防万一累斗用脚踩住被砍落的刃不让其回收，不过被踩住的刃变回了血，被地面上铺设的石板的缝隙吸入了。累斗看到这个后一脸惊讶。
被石板吸入的血立刻从黑铁战士的脚下沸腾出来，通过身体到达戟处，又凝固形成了刃，即黑又硬。

「切碎也是不行的吗！？」

「这里是我之女神的领域。尔等没有对抗之手段。」

从黑铁战士的头盔响起的声音，看不到傲慢的神色。
只是，对着淡淡的宣告着事实般的语调，累斗无法抑制自己黑暗的情绪。

「在自己的领域有利的战斗什么的，不是太狡猾了吗？」

「在别的神的领域，不隐藏还连续使用力量的汝，是个傻逼。」

「……说的是啊。即便如此，嘛，来找碴看起来时期尚早呢。」

累斗轻松愉快躲开再次抡起戟的刃，用含着笑的声音告诉黑铁战士。

「本来的話，不是应该更加正式地邀请什么的吗？」

「……」

黑铁战士没有回答累斗的話。
只是要打死累斗，更加反复的横砍和刺突的攻击，那些攻击连累斗的衣服的下摆都没有擦到，轻松翻转身体躲开。

「怎么说好呢，值得庆幸。」

逐渐地，累斗回避戟刃的时机，离刃越来越近。
也就是说，累斗的眼睛和身体开始习惯了戟的速度，用不着很大的回避动作就能躲过攻击，同时累斗指出。

「多亏了剣術和暗殺術的技能，不知不觉便理解了身体的活动方法真是幸运。」

「那种程度的临阵磨枪，就能回避我的攻击吗。」

「不可思议的好像能呢。」

那样回答着的同时，累斗脑中拼命的思考着。
身体确实习惯了对手的攻击，眼睛习惯了，并且托预先取得技能的福，现在能一直没有危险的躲开攻击。
但是，同时累斗也没有针对黑铁战士行而有效的攻击手段。
这样下去，有如磨棋般持续不断地战斗下去的話，先失去体力变得不能动弹的是累斗这边，累斗也总算理解了。
说起来这个黑铁战士，连是否会有疲劳现象这点都存在疑问。
因为对手不是生物，是血凝固成的人偶般的存在。

「发动人偶似的东西的話，请在身体的什么地方写上EMETH，真是的……」

那是在累斗的世界里象征着真理的词语，作为发动人偶那样的魔法技术的关键词所使用的词语。
写着那个词语的场合，是去掉E的文字，METH=死的词语，根据这个，可以停止活动的人偶，关于这个累斗也不知道真假。

【译注：《地狱老师》中的梗。】

但是，现在眼前挥舞着戟的黑铁战士的身体哪里也没有那样放入刻印的场所，将其停止的方法累斗完全不知道。

「砍也没有效果，就算切碎了也会恢复原样，到底我该怎么做好呢这个。」

惯例，一半先。



上面发错了，梗是这个。详细的请自行度婊。




这样的话，好像要说怎么样似的，累斗试着只用＜殺戮者＞的恩惠去杀对手，将被特化了的黑铁战士扔了出去。
但是，黑铁战士没有倒下的样子。
从一开始就有着这个黑铁战士是不是活着的存存这样奇怪的部分，如果真的是人偶这样的存在的话，杀不掉非生物是有道理的。

「当然，是闭上嘴乖乖被砍死了。」

虽然累斗毫无危险的躲避着飞快挥舞着的戟，但是余裕渐渐那从表情上消失了。
从一开始就没考虑过防御。
因为累斗明白，即使再怎么将势头和锋利度杀掉，只是没有完全杀掉的部分的威力，黑铁战士挥舞着戟的一击，用手里的短剑就很难完全承受。
贸然地防御戟刃失误的话，累斗知道，就会露出一瞬间挂掉的破绽吧。
因此，虽是一个劲儿地回避，但那样的话累斗的动作变得激烈，体力转眼间就被削没了。
原本连运动部都不是的累斗，对于体力也没什么自信。

「稍微休息一回合。」

不知道黑铁战士攻击了多少次，累斗将其完全回避掉后远远的离开，尽管是在战斗中，累斗仍是迅速的转身，背向黑铁战士，急忙跑着离开那里。
当然对于那个满是破绽的行动，黑铁战士没有放过的道理。
确信了自己的胜利，朝着背向自己的累斗追赶，想从背后将累斗斩杀的黑铁战士，向前迈出自己的脚。突然感到脚就像不是自己的东西般沉重，于是发出了吃惊的声音。

「什、什么！？」

「将機動力杀掉了。现在的你，只能以最低限度的速度移动。」

中央广场很大，远离黑铁战士的累斗暂且先确认了不进入黑铁战士的攻击可能范围后，深深的叹了口气。
那样想要追赶累斗的黑铁战士，虽然想要前进，可是在被杀掉的机动力的现在，已经变成龟速前进了。

「要是有飞行道具的话，情况就不同了吧。」

眼前，没发现黑铁战士拿着能够进行射出攻击的东西。
虽说如此，原本就有用血可以变形成什么进行攻击的迹象，累斗一边保持着非常远的距离的状态一边思考着。

「这边并不是没有飞行道具的吧……」

有线索的是，帮助娅莉艾丝时入手的技能＜魔法：第一階梯＞。
累斗来到这边世界之后，好好看到过的魔法是在被中坚的冒险者袭击时看到的火球那样的魔法。不过那个技能的使用方法，用现在自己所持有的技能，能不能使用完全不知道。

「是Fire Ball来着？用关键字能启动的话就轻松了呢。」

累斗一边调整着由于持续着回避行动的关系而乱掉的气息一边嘟哝着的瞬间，左眼戴着的单眼眼镜出现了信息。

＜魔法：Fire Ball是第二阶段的魔法，现在无法使用。＞

「……请告诉我第一阶段能使用的魔法。」

说不定，原本这种想法就是不行的。累斗边用手指调整着眼镜边出声命令到，左眼视野中有几个信息出现了。
据其介绍，在这个世界的魔法，想要使用是需要准备时间的，然后咏唱关键词才能发动的样子。
同时，所谓在技能第一阶段可以使用的魔法列表的说明在下边列了出来，累斗快速的读懂后，用手掌对着依然慢慢靠近的黑铁战士。

「Fire Arrow (火焰之矢)！」

从举起的手掌中出现了两支炎之矢。
那是依照累斗的意思射出，一支被黑铁战士的戟给挡住了，另一支扎入了黑铁战士的胸部燃烧着。

「ぐっ……むぅ」【译注：拟声词。】

但是魔法的效果没有结束。
不管是挡住累斗射出的魔法的戟也好，还是受到直接射击的胸部也好，如同结痂脱落般，黑色的块状物体哗哗的掉到地上，同时之前无论怎么斩都没有反应的黑铁战士总算是感到了痛苦般发出了呻吟声。

「看来，火焰是弱点的样子呢？」

本来，黑铁战士的身体是由血做成的。
乍一看好像是凝固了的样子，再加上关节部分有好好的活动着、砍掉的部分从地面回到身体里、从再次变成身体和武器的一部分来看，能推测出是变化是可逆的吧。
那么，通过加热将血自身完全变质了的话，这种想法的答案如今已在黑铁战士对累斗射出的火炎之矢所做出的反应中得出。
顺便，说到射出两发火炎之矢的累斗的话，虽说稍微有点脱力感，不过那个马上就消失了，连射是没有问题的。

「有飞行道具的话，就在这个时候用啊。不使用的话就是说最初就没有。一边保持距离一边射击就能对付了吧。」

一边注意不必要的接近，一边再次射出火炎之矢的魔法，果然射入黑铁战士身体里之后跟之前一样，身体的一部分以大块结痂状态掉落到地面上。
再次尝试，再次有着相同的结果的话，作为对手的应对方法是实用的。

「你这家伙！和我战斗！」

「抱歉请容我谢绝。有意见的话，请跟让有着半吊子的力量、而没有远距离攻击手段的你显现的、叫露米艾尔的女神去说。」

果然，虽说这个对手很麻烦，可本来好像是不应该出来的存在。
找到应对方法大概十分钟后。
地面上有大量烧焦的血块，累斗边用短剑的剑尖捅了捅一边有着“不会动了吧”这样的想法。
于是，到现在为止，一个人都没有的状态的中央广场到处出现了人的气息，看着人影从朦胧的状态到清晰可见的状态变化着，累斗了解到已从女神准备的强制事件中重回到了现实。


-- Fin --
