最終，累斗重回到了普通的空間，同時從那個場所溜掉了。
在那個叫女神領域裡的戰鬥痕跡，在中央廣場什麼都沒有留下，但是好像為了展示那場戰鬥不是夢和幻覺般，石板上有大量燒焦了的血塊。
那個向周圍散布著燒焦的氣味，相比之下，從原來就在廣場上的人們來看，累斗似乎明顯的與奇怪的物體忽然出現在了廣場上的樣子。
說是“似乎”，是累斗從周圍人們的反應推測出來的，不過引起了騷動是事實。累斗將自己的容貌、體格和給周圍的印象用恩惠之力殺掉，從那裡飛快的逃走了。
什麼都沒得到的戰鬥毫無成果，是來到這邊的世界後第一次感到自身的危險程度的戰鬥，其結果是精神上的疲憊。累斗走回了旅店，為了延長住宿時間，從不多的財產中拿出錢來交給旅店的女老板，之後回到房間裡倒在床上睡覺了。
就那樣熟睡的結果是，完全忘了向馬修的報告以及婭莉艾絲和精靈的孩子們的人身擔保。醒過來的時候已經是第二天的午後了。
累斗猛然起床，連打扮的空閑都沒有，飛奔出旅店，急忙朝著馬修的店奔去。到了店裡向做好準備等待著的婭莉艾絲和馬修低頭道歉了。

「不用，因為我之前說過等你兩天的，沒關係。」

「我很擔心！累斗大人！」

懷中抱著含著眼淚抬頭看的婭莉艾絲，那樣說著，累斗稍稍涌產生些罪惡感。
儘管如此，應該說的必須得說，累斗邊撓著頭邊向婭莉艾絲道歉，並說道。

「但是，如果說了去哪裡做什麼，不是會更讓你擔心嗎？」

「當然了！」

要說累斗去了哪裡做了些什麼，對於這些的狀況說明，婭莉艾絲似乎從馬修那裡得知了，慌了的婭莉艾絲要去追趕累斗，讓馬修給制止了，就這樣過了一天的樣子。
假使馬修沒能阻止婭莉艾絲的話，就會變成精靈一個人飛奔到人族的街上的事態，幾乎可以確定婭莉艾絲應該會被哪兒的誰給抓住，重新刻上隸屬紋送到市場上。累斗向將其阻止了的馬修致謝。

「店裡有女性在幫了大忙。我一個人怎麼也不行。怎麼也不能抱住她啊。」

「我認為最壞的情況即使那樣也要阻止。」

「不，這個年齡抱緊年輕女性，各種……也有體面方面的問題吶。」

「對方是精靈，還這麼想嗎？」

「客人帶來的，還是客人。」

深切感到是個徹頭徹尾的商人吶，對馬修的說辭累斗感到佩服。
其他暫且不說，累斗以胸口貼著婭莉艾絲的狀態就那樣報告給馬修將盜賊公會全權入手了的事情，進一步說明了讓盜賊公會尋找一個街上通行條件好的地方的東西。
並且還說明了，與好像女神召喚出來的黑鐵戰士戰鬥勝利之後，因為戰鬥的疲勞，在來報告之前在旅店爆睡。婭莉艾絲驚呆了，抬頭看著累斗。馬修也一臉懵逼張開的嘴合不上了。

「該怎麼說呢……實在是太亂來了吶。」

「就算誇我也沒什麼給你的喲~」

「才沒有誇您！」

「就是這樣，我是＜羅潔的使徒＞。」

「能不能不要一臉清爽的說出顛覆世界那樣的話來呢？呼吸都快要停止了。」

馬修臉色發青、輕撫胸口。爽朗的說出重大事件的累斗毫無膽怯地對馬修說道。

「交易雙方有秘密的話，是信用不足的吧？」

「……那個、嘛，雖說也不是完全是……」

「這件事還請保密。」

將食指立在嘴唇前，一邊笑著一邊那樣說著。馬修想了一小會兒之後，不久笑了出來輕輕地敲了敲自己的頭。

「這不是在別的地方能說的話呢，不過遵從您的意願，累斗大人。看來或許我也有必要改變派別了呢。」

「或許，沒必要想辦法宣揚哦？」

累斗調戲般的那樣說道，笑著的馬修突然嚴肅起來告訴累斗。

「我是相應的信奉著女神，不過在這個世上最信仰的，是金錢。」

「商人呢。」

「嗯，是商人喲~」

兩人對視而笑。
完全不知道有什麼好笑的婭莉艾絲，就那麼一直貼在累斗的胸前抱著累斗，不知為什麼有種預感，從現在開始不是要發生什麼不得了的事情了吧，挺起身體，愈發抱緊累斗偎在累斗懷裡。

「那麼接下來該如何行動呢？」

「暫時是等待從盜賊公會來的聯絡的狀態，不過有想拜託馬修的事情。」

「請講。」

對於累斗拜託，馬修收起笑容。
從拜託自己協力、並且不用一天就將盜賊公會入手的累斗那裡，會說出怎麼樣的請求呢。對著有點緊張的馬修，累斗將請求徐徐道來。
時間一點點的過去。
盜賊公會沒有用太長的時間，送來了如累斗所說的條件的東西。
將建築的合同等交給累斗的盜賊公會的聯絡員，似乎並沒有對累斗抱持著敵意，只是淡淡的完成著必要的工作。

「我還以為會有抱怨的人來著。」

「上層部判斷逆轉是不可能的。那麼不如老實的在您的隸屬下，追求能夠得到的利益，這才是有建設性的行動呢。」

「轉換的速度也太快了吧。」



累斗是男性，而從公會派遣到累斗這裡的聯絡員是有著靈活姿態、長長的黑髮扎成馬尾的年輕少女。
名為卡蓮的盜賊少女，對在累斗周圍的精靈沒有特別在意的樣子，淡淡的做完自己的任務，是忠於自己職務的女性。而且，對於累斗向盜賊公會追加的要求一次也沒有顯露出厭煩的表情將其完成。

「想要借幾個年輕女性的盜賊呢。」

「人選在這裡進行嗎？……要求要有什麼必要的技能嗎？例如殺人本領強、開鎖技巧高明之類的。」

「要我說的話，經過接觸後給他人留下的印象和感覺好的人。接待客人的技能，有能教這個的人就更好了。」

「打算讓她們幹什麼呢……」

儘管帶著懷疑，卻忠實的將其完成了的卡蓮，立刻將數名盜賊的少女帶到累斗的身邊。
與其相應的，用各種方法從街上各處收集到的精靈陸續集中到馬修的店裡。
基本上是通過金錢買賣，其中也包含了用非法手段搶來的冒險者捕獲的精靈。馬修的店一眨眼的工夫就變成了十分擁擠的狀況。
在其中有個子矮的矮人，和被稱作小人族、按照比例是人族小孩子的大小的那樣的種族，稀稀落落也能看到那樣的身姿。

「不得不讓盜賊公會尋找他們的住所了呢。」

「請務必那樣做。因為我們的店會變成不知道是正在做著什麼的店了。他們被要求了什麼呢這樣想的話，聚集亞人到底打算讓他們做什麼呢之類的。」

「打算準備妥當馬上開設一號店。」

「呃……店麼？」

累斗打算做什麼呢，還什麼都不知道的馬修沒有得到回答，即便如此也並不是特別有意見。
總之，經由盜賊公會所支付給累斗的現金的量，數額相當的高。
入手了盜賊公會，就等於入手了街市的一半以上，這是馬修曾對累斗說過的，那是事實，控制流通和情報的盜賊公會這個組織活動所得到的財富是相當不得了的金額。
而且累斗自身對錢幾乎沒什麼興趣，金錢的收支幾乎全部委托給馬修了，所以馬修在很短的時間裡成為了無人比肩的富商。

「本來，我就是個說得過去的商人，以此自負呢。經營的商品也增加了。」

「按照那個勢頭不斷的變大是沒關係的喲。」



馬修販賣商品的增加是來自收集的亞人。
從累斗所持有的幻想作品的知識來看，在這個世界亞人被分類為各種種類。一般來說，與人族和獸人族相比，被認為是手巧、持有著加工特定物品的無法想像的技術吧，但實際上確實是那樣的。木工類型的是精靈，金屬加工的是以有著卓越本事而自豪的矮人，織物類的是由小人族靈巧的編入細致的圖案而制作成的。那些東西作為商品從馬修的店裡通過盜賊公會的流通，開始流入人族的國家。
這大規模的並且是有組織的行動是累斗的提案，不過明明同樣的事情不管誰做應該都不奇怪的，累斗頻繁地歪著頭。

「因為讓亞人製作東西什麼的，誰也沒有想過呢。」

「竟然被看不起到這種程度啊……」

「對於亞人來說，是不會為了不把自己當人看的人族製作東西的吧。」

將他們說服的是，讓他們知道羅潔的使徒的秘密的累斗，以及跟隨著累斗的婭莉艾絲帶頭行動，與進一步累斗將刻有隸屬紋的亞人們的隸屬紋抹消掉的事情相結合，亞人們對於累斗的委託進行協力。
於是，累斗以「一號店」聞名的店終於迎來了開店的日子。

「沒想到……沒想到被驅使做這樣的事的一天到來了……」

突然無力的低著頭說出那句話的是盜賊公會作為聯絡員的卡蓮。

總是穿著輕裝的皮革鎧甲的她，今天穿著黑白雙色混搭的圍裙，頭上戴著純白的髮圈，無論怎麼看都是女僕的樣子。

「很合適喲~不是很可愛嗎~」

「累斗大人，我的怎麼樣呢？」

這樣問的是婭莉艾絲。
穿著與卡蓮一樣的衣服，在累著的眼前翩翩翻轉，只到膝蓋上面的裙子輕輕飄動，健康的大腿從裙子和白色的高統襪之間露了出來。

「婭莉艾絲也很可愛。」

「非常感謝，累斗大人。」

在莞爾一笑的婭莉艾絲周圍的是有著類似裝扮的精靈的少女們，和還是相似裝扮的從盜賊公會派遣來的少女們。
場所是最開始累斗讓盜賊公會準備的東西。
為了經營餐館而用東西是，客人用的桌子和櫃台，在那對面是乾淨的廚房，在那裡有穿著純白廚師服裝的男人精靈，和穿著執事服那樣的服裝的也是男性的精靈。忙碌的進行著開店的準備。

「原以為想要做什麼呢，這就是累斗先生想做的事情嗎？」

因開店紀念被叫來的馬修一臉呆然，而累斗非常自信的對馬修以點頭回應。

「差不多，這邊的飯太不好吃了呢。所以讓他們記住我所知道的料理知識，必須做出提供美味用餐的店。」

即使不是專家，累斗還是有著在原來的世界自己做飯的程度的知識的，而且也知道製作有關在這邊的世界沒有的料理的方法。
雖然也有些含糊不清的地方，不過不愧是從女神那裡得到的道具，累斗左眼戴著的單眼眼鏡進行著對知識的補正。直到開店為止成功的教給了精靈的男性們專業的知識。
當然，材料的供應是由馬修負責的，在這上也成功的提高了馬修不少的利益。

「那麼，真正的目標是？」

「……容貌美麗的女性和男性，以及提供好吃的飯菜，沒有不陷落的人。」

對著小聲的偷偷詢問的馬修，累斗以同樣小聲的回答著。

「最初可能會很難，不過這個店會越來越興旺，首先改變人族對精靈和其他亞人們的看法，不這樣認為嗎？」

「那個……」

「一點一點的，以用柔軟的方法提高亞人的地位為目標，這是本來的目的。只用這個方法如果順利的話，痛苦和恐怖的事情就沒有必要了吧。」

當然，“不愧是累斗做什麼都能順利”，沒有這樣想。
也有無論如何只剩下根深蒂固的偏見的人，不認為亞人們的行動是有意思的人族肯定會在哪對累斗的行動進行妨礙。
正因為如此，以從盜賊公會借來人手的形式，對在店內發生某些麻煩的場合進行處理。

「嘛，黑暗的事情，痛苦的事情什麼的由我來擔當。」

「累斗先生，為什麼做到如此地步？」

「因為答應了女神大人毀滅舊有的狀態，被委託了新的世界。既然接受了，就必須處理吧，這是很普通的吧？而且……」

累斗的眼睛偶爾捕捉到，與其他的精靈們一邊笑著，一邊開始幫忙開店的準備的婭莉艾絲的身姿。

「果然，希望幫助的對象能夠變得幸福，是這樣想的吧。」

「人真好啊，累斗先生。」

「雖然人太好了也是要考慮的事呢。好了，趕快準備好吧。今天用盡能使用的情報網進行宣傳，稀有的也好什麼也好，差不多客人快來了，要變得忙起來了喲，一定。」

對著大聲激勵著大伙兒的累斗，店員和廚師等人精神的回應了。
最壞的情況是，為了製造成有很多人來的事實，經由馬修的安排托兒來完成。累斗笑容滿面的高聲宣言到。

「那麼，人與亞人一起經營的新店開店了！」

不知為什麼好像能感覺到在遙遠的天空之上的什麼地方，胸部很大的女神大人跌倒般的氣息。就這樣，累斗在異世界一邊的某個街市的角落，開始了毀滅世界行動的第一步。


-- Fin --
