
人名：
アリエス：娅莉艾丝
カレン：卡莲
マシュー：马修
ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

=============

最终，累斗重回到了普通的空间，同时从那个场所溜掉了。
在那个叫女神领域里的战斗痕迹，在中央广场什么都没有留下，但是好像为了展示那场战斗不是梦和幻觉般，石板上有大量烧焦了的血块。
那个向周围散布着烧焦的气味，相比之下，从原来就在广场上的人们来看，累斗似乎明显的与奇怪的物体忽然出现在了广场上的样子。
说是“似乎”，是累斗从周围人们的反应推测出来的，不过引起了骚动是事实。累斗将自己的容貌、体格和给周围的印象用恩惠之力杀掉，从那里飞快的逃走了。
什么都没得到的战斗毫无成果，是来到这边的世界后第一次感到自身的危险程度的战斗，其结果是精神上的疲惫。累斗走回了旅店，为了延长住宿时间，从不多的财产中拿出钱来交给旅店的女老板，之后回到房间里倒在床上睡觉了。
就那样熟睡的结果是，完全忘了向马修的报告以及娅莉艾丝和精灵的孩子们的人身担保。醒过来的时候已经是第二天的午后了。
累斗猛然起床，连打扮的空闲都没有，飞奔出旅店，急忙朝着马修的店奔去。到了店里向做好准备等待着的娅莉艾丝和马修低头道歉了。

「不用，因为我之前说过等你两天的，没关系。」

「我很担心！累斗大人！」

怀中抱着含着眼泪抬头看的娅莉艾丝，那样说着，累斗稍稍涌产生些罪恶感。
尽管如此，应该说的必须得说，累斗边挠着头边向娅莉艾丝道歉，并说道。

「但是，如果说了去哪里做什么，不是会更让你担心吗？」

「当然了！」

要说累斗去了哪里做了些什么，对于这些的状况说明，娅莉艾丝似乎从马修那里得知了，慌了的娅莉艾丝要去追赶累斗，让马修给制止了，就这样过了一天的样子。
假使马修没能阻止娅莉艾丝的話，就会变成精灵一个人飞奔到人族的街上的事态，几乎可以确定娅莉艾丝应该会被哪儿的谁给抓住，重新刻上隶属纹送到市场上。累斗向将其阻止了的马修致谢。

「店里有女性在帮了大忙。我一个人怎么也不行。怎么也不能抱住她啊。」

「我认为最坏的情况即使那样也要阻止。」

「不，这个年龄抱紧年轻女性，各种……也有体面方面的问题呐。」

「对方是精灵，还这么想吗？」

「客人带来的，还是客人。」

深切感到是个彻头彻尾的商人呐，对马修的说辞累斗感到佩服。
其他暂且不说，累斗以胸口贴着娅莉艾丝的状态就那样报告给马修将盗贼公会全权入手了的事情，进一步说明了让盗贼公会寻找一个街上通行条件好的地方的东西。
并且还说明了，与好像女神召唤出来的黑铁战士战斗胜利之后，因为战斗的疲劳，在来报告之前在旅店爆睡。娅莉艾丝惊呆了，抬头看着累斗。马修也一脸懵逼张开的嘴合不上了。

「该怎么说呢……实在是太乱来了呐。」

「就算夸我也没什么给你的哟~」

「才没有夸您！」

「就是这样，我是＜罗洁的使徒＞。」

「能不能不要一脸清爽的说出颠覆世界那样的話来呢？呼吸都快要停止了。」

马修脸色发青、轻抚胸口。爽朗的说出重大事件的累斗毫无胆怯地对马修说道。

「交易双方有秘密的話，是信用不足的吧？」

「……那个、嘛，虽说也不是完全是……」

「这件事还请保密。」

将食指立在嘴唇前，一边笑着一边那样说着。马修想了一小会儿之后，不久笑了出来轻轻地敲了敲自己的头。

「这不是在别的地方能说的話呢，不过遵从您的意愿，累斗大人。看来或许我也有必要改变派别了呢。」

「或许，没必要想办法宣扬哦？」

累斗调戏般的那样说道，笑着的马修突然严肃起来告诉累斗。

「我是相应的信奉着女神，不过在这个世上最信仰的，是金钱。」

「商人呢。」

「嗯，是商人哟~」

两人对视而笑。
完全不知道有什么好笑的娅莉艾丝，就那么一直贴在累斗的胸前抱着累斗，不知为什么有种预感，从现在开始不是要发生什么不得了的事情了吧，挺起身体，愈发抱紧累斗偎在累斗怀里。

「那么接下来该如何行动呢？」

「暂时是等待从盗贼公会来的联络的状态，不过有想拜托马修的事情。」

「请讲。」

对于累斗拜托，马修收起笑容。
从拜托自己协力、并且不用一天就将盗贼公会入手的累斗那里，会说出怎么样的请求呢。对着有点紧张的马修，累斗将请求徐徐道来。
时间一点点的过去。
盗贼公会没有用太长的时间，送来了如累斗所说的条件的东西。
将建筑的合同等交给累斗的盗贼公会的联络员，似乎并没有对累斗抱持着敌意，只是淡淡的完成着必要的工作。

「我还以为会有抱怨的人来着。」

「上层部判断逆转是不可能的。那么不如老实的在您的隶属下，追求能够得到的利益，这才是有建设性的行动呢。」

「转换的速度也太快了吧。」

照例一半先。
本来今天下午能翻完的，不过中午被一位老大哥找出去谈事儿，才回来。
对于对面满口谎話、各种画饼、各种言不由衷，感到极度疲劳，精神上的。
人与人之间打交道，真的很累。
吐了吐苦水，勿怪。
歇歇再继续翻剩下的。

累斗是男性，而从公会派遣到累斗这里的联络员是有着灵活姿态、长长的黑发扎成马尾的年轻少女。
名为卡莲的盗贼少女，对在累斗周围的精灵没有特别在意的样子，淡淡的做完自己的任务，是忠于自己职务的女性。而且，对于累斗向盗贼公会追加的要求一次也没有显露出厌烦的表情将其完成。

「想要借几个年轻女性的盗贼呢。」

「人选在这里进行吗？……要求要有什么必要的技能吗？例如杀人本领强、开锁技巧高明之类的。」

「要我说的話，经过接触后给他人留下的印象和感觉好的人。接待客人的技能，有能教这个的人就更好了。」

「打算让她们干什么呢……」

尽管带着怀疑，却忠实的将其完成了的卡莲，立刻将数名盗贼的少女带到累斗的身边。
与其相应的，用各种方法从街上各处收集到的精灵陆续集中到马修的店里。
基本上是通过金钱买卖，其中也包含了用非法手段抢来的冒险者捕获的精灵。马修的店一眨眼的工夫就变成了十分拥挤的状况。
在其中有个子矮的矮人，和被称作小人族、按照比例是人族小孩子的大小的那样的种族，稀稀落落也能看到那样的身姿。

「不得不让盗贼公会寻找他们的住所了呢。」

「请务必那样做。因为我们的店会变成不知道是正在做着什么的店了。他们被要求了什么呢这样想的話，聚集亚人到底打算让他们做什么呢之类的。」

「打算准备妥当马上开设一号店。」

「呃……店么？」

累斗打算做什么呢，还什么都不知道的马修没有得到回答，即便如此也并不是特别有意见。
总之，经由盗贼公会所支付给累斗的现金的量，数额相当的高。
入手了盗贼公会，就等于入手了街市的一半以上，这是马修曾对累斗说过的，那是事实，控制流通和情报的盗贼公会这个组织活动所得到的财富是相当不得了的金额。
而且累斗自身对钱几乎没什么兴趣，金钱的收支几乎全部委托给马修了，所以马修在很短的时间里成为了无人比肩的富商。

「本来，我就是个说得过去的商人，以此自负呢。经营的商品也增加了。」

「按照那个势头不断的变大是没关系的哟。」

======================================
再更一点儿，未完。还剩1/3左右。
剩下的明天，今天翻不动了。

马修贩卖商品的增加是来自收集的亚人。
从累斗所持有的幻想作品的知识来看，在这个世界亚人被分类为各种种类。一般来说，与人族和兽人族相比，被认为是手巧、持有着加工特定物品的无法想象的技术吧，但实际上确实是那样的。木工类型的是精灵，金属加工的是以有着卓越本事而自豪的矮人，织物类的是由小人族灵巧的编入细致的图案而制作成的。那些东西作为商品从马修的店里通过盗贼公会的流通，开始流入人族的国家。
这大规模的并且是有组织的行动是累斗的提案，不过明明同样的事情不管谁做应该都不奇怪的，累斗频繁地歪着头。

「因为让亚人制作东西什么的，谁也没有想过呢。」

「竟然被看不起到这种程度啊……」

「对于亚人来说，是不会为了不把自己当人看的人族制作东西的吧。」

将他们说服的是，让他们知道罗洁的使徒的秘密的累斗，以及跟随着累斗的娅莉艾丝带头行动，与进一步累斗将刻有隶属纹的亚人们的隶属纹抹消掉的事情相结合，亚人们对于累斗的委托进行协力。
于是，累斗以「一号店」闻名的店终于迎来了开店的日子。

「没想到……没想到被驱使做这样的事的一天到来了……」

突然无力的低着头说出那句话的是盗贼公会作为联络员的卡莲。

总是穿着轻装的皮革铠甲的她，今天穿着黑白双色混搭的围裙，头上戴着纯白的发圈，无论怎么看都是女仆的样子。

「很合适哟~不是很可爱吗~」

「累斗大人，我的怎么样呢？」

这样问的是娅莉艾丝。
穿着与卡莲一样的衣服，在累着的眼前翩翩翻转，只到膝盖上面的裙子轻轻飘动，健康的大腿从裙子和白色的高统袜之间露了出来。

「娅莉艾丝也很可爱。」

「非常感谢，累斗大人。」

在莞尔一笑的娅莉艾丝周围的是有着类似装扮的精灵的少女们，和还是相似装扮的从盗贼公会派遣来的少女们。
场所是最开始累斗让盗贼公会准备的东西。
为了经营餐馆而用东西是，客人用的桌子和柜台，在那对面是干净的厨房，在那里有穿着纯白厨师服装的男人精灵，和穿着执事服那样的服装的也是男性的精灵。忙碌的进行着开店的准备。

「原以为想要做什么呢，这就是累斗先生想做的事情吗？」

因开店纪念被叫来的马修一脸呆然，而累斗非常自信的对马修以点头回应。

「差不多，这边的饭太不好吃了呢。所以让他们记住我所知道的料理知识，必须做出提供美味用餐的店。」

即使不是专家，累斗还是有着在原来的世界自己做饭的程度的知识的，而且也知道制作有关在这边的世界没有的料理的方法。
虽然也有些含糊不清的地方，不过不愧是从女神那里得到的道具，累斗左眼戴着的单眼眼镜进行着对知识的补正。直到开店为止成功的教给了精灵的男性们专业的知识。
当然，材料的供应是由马修负责的，在这上也成功的提高了马修不少的利益。

「那么，真正的目标是？」

「……容貌美丽的女性和男性，以及提供好吃的饭菜，没有不陷落的人。」

对着小声的偷偷询问的马修，累斗以同样小声的回答着。

「最初可能会很难，不过这个店会越来越兴旺，首先改变人族对精灵和其他亚人们的看法，不这样认为吗？」

「那个……」

「一点一点的，以用柔软的方法提高亚人的地位为目标，这是本来的目的。只用这个方法如果顺利的话，痛苦和恐怖的事情就没有必要了吧。」

当然，“不愧是累斗做什么都能顺利”，没有这样想。
也有无论如何只剩下根深蒂固的偏见的人，不认为亚人们的行动是有意思的人族肯定会在哪对累斗的行动进行妨碍。
正因为如此，以从盗贼公会借来人手的形式，对在店内发生某些麻烦的场合进行处理。

「嘛，黑暗的事情，痛苦的事情什么的由我来担当。」

「累斗先生，为什么做到如此地步？」

「因为答应了女神大人毁灭旧有的状态，被委托了新的世界。既然接受了，就必须处理吧，这是很普通的吧？而且……」

累斗的眼睛偶尔捕捉到，与其他的精灵们一边笑着，一边开始帮忙开店的准备的娅莉艾丝的身姿。

「果然，希望帮助的对象能够变得幸福，是这样想的吧。」

「人真好啊，累斗先生。」

「虽然人太好了也是要考虑的事呢。好了，赶快准备好吧。今天用尽能使用的情报网进行宣传，稀有的也好什么也好，差不多客人快来了，要变得忙起来了哟，一定。」

对着大声激励着大伙儿的累斗，店员和厨师等人精神的回应了。
最坏的情况是，为了制造成有很多人来的事实，经由马修的安排托儿来完成。累斗笑容满面的高声宣言到。

「那么，人与亚人一起经营的新店开店了！」

不知为什么好像能感觉到在遥远的天空之上的什么地方，胸部很大的女神大人跌倒般的气息。就这样，累斗在异世界一边的某个街市的角落，开始了毁灭世界行动的第一步。


-- Fin --
