
人名：
アリエス：娅莉艾丝
カレン：卡莲

マシュー：马修

ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

===================

在谁也不知道的世界的、谁也不知道的地方。
隔着不知道用什么制作而成的桌子的是黑色的女性和白色的女性，在桌子上隔着什么游戏的棋盘，正在对局中。
白色的女性的脸上垂下纯白的面纱，看不见其表情，不过那个女性自身看上去好像正放着光芒，身上穿着的纯白的礼服从正坐着的椅子上缓缓的流向地板。
在对面坐着的黑色的女性，这边也是脸上垂下黑色的面纱，无法窥视其脸色，身着丧服般漆黑的礼服，如预想般长长的流向地板。正不知因何事而萦怀。

「有异物混进来了呢。」

白色的女性边说边移动着棋盘上的棋子。
与女性一致的纯白的棋子，象征着什么、依照怎样的规则行动，完全不知，但将其移动的女性的手却毫无停滞。

「罕有的事情呢。」

应答了的黑色的女性，在自己的回合仅仅把手放到棋盘上漆黑的棋子上。
手中的棋子，随着黑色的女性的手而移动，什么也没碰上、什么也没有做，仅仅是只是变化了位置，再次静止在了棋盘上。

「为什么？询问的事情有意义吗？」

「那么这样。直接去问本人如何？虽然实际的对話是无论如何也没想过。」

「到现在为止，长久以来，什么都没做，仅仅只是看着，明明只是这样。」

「那个的想法什么的，吾不知。」

在谈話当中也没有间断的移动着棋子。
什么事都没有只是移动的棋子，偶尔也会碰到其它的棋子。
被碰到的棋子变成了对方所持的棋子，变成了对方的颜色重新放到了棋盘上，再次开始移动。
移动的停止，被拿走的再夺取回来。
到底哪边的状况是有优势的仍然不知，只是棋子按照棋子的走法而移动，改变位置，改变阵营，无休无止的持续移动着。

「有问题找我吗？」

在白色的女性和黑色女性的会話中，硬加入了一个声音。
面纱下的脸转向二人的声音的方向，在那的是，不晓得从哪里而来、从哪里来做什么的样子，黑色的头发摆动，身穿灰色礼服的女性浮现着恶作剧般的笑容伫立着。

「罗洁……正在说着你的事情哟。」

用柔和的语调秘白色的女性搭話，黑色的女性用生硬的语调一边瞪着罗洁一边开口。

「谈论你的話题什么的，从未有过呢。」

「反正也不明白就来捣乱，这样的事情吧？」

罗洁一边接近黑与白的女性围着的桌子一边用轻松的语调那样说着。黑色的女性小小的哼了一下，白色的女性抑制般发出小小的笑声。
相对于那样的二人，罗洁走近二人进行着游戏的棋盘，从胸口掏出一个棋子，发出坚实的声音敲打般将棋子放置在棋盘上。
明明是以相当激烈的气势放置的，而其它的棋子却连动的样子都没有，白色的女性和黑色的女性一起将视线移向罗洁在棋盘上放置的灰色的棋子。

「我决定介入了。已经，厌倦你们没完没了的磨棋了。」

「现在开始、吗？罗洁？」

「从现在开始、呢。真的是从现在开始，露米艾尔。」

对着戏弄般口吻的白色女性，罗洁干脆的断言着，将视线转向黑色的女性。

对于以锐利的眼光盯着自己的罗洁的视线，没有胆怯的回瞪过去的黑色女性，用食指不停的敲着棋盘，向罗洁问道。

「心境发生了怎么样的变化啊罗洁？古时，放弃了寻求救助的亚人，只是彻底旁观的你从现在开始介入什么的。」

「我要纠正我的过失。仅仅只是那样芙莱黑特。确实他们不相信神。因此走投无路而寻求救助，我没有答应。所以我放弃了。那是我的过失。」

「明明世界是安定的？」

======================
进度为三分之一多一点点。剩下的尽量明天。

「什么安定啊。只不过是满足于蔑视亚人，只是相互紧逼持续着消耗，能说这个世界安定吗？你们给人族和兽人族加护，相互争斗，从那时起经过了多少时间啊？在那期间有什么进步吗？」

「停止不前的世界，是安定的世界。」

「别说胡話黑色的。数百年了哦？其他的世界的話，不知道的东西都飞上了天空了，而且可能都扩大规模到其他的天体，如此的时间。那样的时间这个世界不是只是无为的经过吗？我错了，那个时候即使扭曲自己，也应该给亚人加护，竞逐世界的霸权。」

「为时已晚，不是吗？」

对为时已晚这句話，罗洁一瞬间害怕似的中断了语言。
但那也只是短短的时间，罗洁一边将脸转向露米艾尔一边在声音中注入力量。

「啊，晚了呢。事到如今即使给亚人加护，状况是什么也改变不了的吧。」

「那么，这个棋子是什么意思？」

棋盘上放置着一个灰色的棋子。
对着用视线指示着棋子问到的芙莱黑特，罗洁回答到。

「能改变状况的一着，我把我的使徒放在了世界中。」

对罗洁的回答，露米艾尔和芙莱黑特的视线转向那个灰色的棋子。
没有白色的闪耀，也没有黑色的沉默，仅仅是承受着二人女神的视线的灰色棋子。

「用这一着，改变棋局给我们看？」

「不是太自大了吗，仅仅是一直傍观的管理者。」

对含着笑意的二人女神的話语，罗洁的脸上也浮现出笑容。
但那不是露米艾尔般沉着的笑，也不是芙莱黑特般蔑视的笑，惟是等待着今后有什么有趣的事情，仿佛知道个事情似的，孩子般的笑容。

「啊，用这一着改变给你们看。将现有的一切毁灭，将一切重新开始。将你们在那个棋局上，没完没了持续着渡过的全部，颠覆给你们看。」

到此話说完了，因此罗洁背向二人的女神。
对着那个背影没有说話、仅仅只是看着的女神们，罗洁回过头来歪着嘴角笑着说道。

「一定要让你们哭丧着脸，给我做好觉悟吧。」

说完那句話，罗洁的身姿一下子消失了。
之后剩下的是二人的女神，和女神围着的桌子上的棋盘。
然后是在那上面放置着的白与黑的棋子，以及妨碍它们般被放在那里的仅仅一个的灰色的棋子。

「要继续吗？」

露米艾尔那样向芙莱黑特询问的时候，已经是罗洁身姿隐去好一会儿之后了。

「继续也行，不过那个很碍事吧？」

被问到的芙莱黑特用下巴示意着棋盘上那个灰色的棋子。

「碍事的話，让其退场不就行了。」

「确实呢，那么哪边让它从棋盘上退场？」

对芙莱黑特的提问露米艾尔说不出話来。
确实将碍事的棋子从棋盘上干掉就行了，但是为此，需要使用自己的棋子的一着。
那一着，到现在为止哪个女神也没有行动，实行了那个之后的棋盘上的展开造成什么样的效果，哪个女神也不能马上回答出来。

「很碍事呢，这个。」

「啊，确实很碍事呢，那个。」

「怎么办呢，这个。」

「怎么样才好呢，那个。」

得不出答案的问题，好似没有终结的棋盘上的局面，不断的持续。
二人的女神不管哪边，都没有相关彼此质问的答案。

「話说回来你啊，在这之前是这样多管闲事的吗？」

「那么，是什么事情呢？」

「别装糊涂。用对棋子不满的人偶多管闲事，结果被糊了一脸，不是吗？」

「没有印象。」

「那不是一着吗？你啊，在自己的回合不是走了两步吗？」

「所以说没有印象。」

「如果真的没有印象的話，看向这边看着我的眼睛。喂，别把脸背过去啊！」

将棋盘置于一旁，拼命的不看向芙莱黑特的方向的露米艾尔，以及抓住那个露米艾尔的头想方设法让其转向自己这边的芙莱黑特。
在二人的女神之外谁都没有的场所，阻止那个如此丑陋的争吵的人依然不存在。

恰好那个时候，从二人的女神面前消去身姿的罗洁，在只有自己一人的空间里抱头蹲着。
罗洁就像罗洁那样，在经过了各种考虑之后做出了对二人女神的宣战布告那样的事情，就是之前那一连串发生的事情，在那个场所自信满满的在棋盘上放置自己的棋子代表着自己的使徒。
也就是说那是指累斗的事情。那个累斗开始站在了亚人们的那一边，开始与人族和兽人族保持着的古老的社会对立。对罗洁而言是好的展开。
但是，问题在于用的那个方法。

「选错人了吗？……没想到是从到女仆餐厅开始啊……」

罗洁并没有认为是不好的策略。
不问情由的将其放倒，即使说“撒，让我们好好相处吧”，表面上或许如说的那样能做到友好相处，但是从根本上还是有着各种各样的不满。
考虑到那个的話，累斗所采取的策略，是策划着从最基层开始，用所谓怀柔的策略踏实质朴的提升印象，以那个为立足点，进一步将那个情报扩散，虽然不是立即见效，不过可以说是不会伴随着什么痛苦的温柔的方法。

「但是啊……女仆餐厅……話说连执事都有，那个场合应该怎么称呼呢？」

即使试着询问也没有回答的人。
此时，在罗洁抱头蹲着的空间里存在着的只有罗洁一人而已。

「嗯……嘛……嗯、守望着吧。」

在自己的心中有什么想开了吧，放开了抱着头的手，从蹲着的状态站了起来，罗洁在胸前使劲儿的握紧了拳头。

「说起来我啊，原本就是守望的女神啊！累斗也是有着各种考虑的啊！而且也没等到处罚就自己行动了呢，所以不是不好的状况！」

累斗要是听到了的話，“别委托给别人啊”，似乎会这样发起脾气来，坦荡的说出这样不中用的台词来。罗洁用力的，令自己信服的点了点头。

「亚人也应该会成为相应的力量吧。若不是的話，我也可以给亚人加护的说。」

即使棋盘上不能颠覆，有着想要颠覆的累斗的存在，给亚人加护成为那个力量，并不是没用的。

「但是那边……经过的时间稍微有点太久了……虽然对累斗来说或许是不能不考虑的。总之现在守望着累斗的行动吧。」

这样决定的罗洁闭上了左眼。
在闭上了单眼看不到了的一半的视野中，出现了累斗和其周边的光景，同时，罗洁对今后的事情心驰神往着。


==============================
作者的話：
姑且到这里是一个段落。
之后从下次开始是新的段落。
==============================
译者的話：
到此为止第一章结束。
这部作品是部慢热的作品，行文流水（嗯，如字面）。写的很细致(shui)，进展有些缓慢，其中也不缺乏亮点，整体看来比较轻松，适合茶余饭后的消遣。
对于翻译，水平有限，还请大家多担待。感谢大家的支持。
