在誰也不知道的世界的、誰也不知道的地方。
隔著不知道用什麼製作而成的桌子的是黑色的女性和白色的女性，在桌子上隔著什麼遊戲的棋盤，正在對局中。
白色的女性的臉上垂下純白的面紗，看不見其表情，不過那個女性自身看上去好像正放著光芒，身上穿著的純白的禮服從正坐著的椅子上緩緩的流向地板。
在對面坐著的黑色的女性，這邊也是臉上垂下黑色的面紗，無法窺視其臉色，身著喪服般漆黑的禮服，如預想般長長的流向地板。正不知因何事而縈懷。

「有異物混進來了呢。」

白色的女性邊說邊移動著棋盤上的棋子。
與女性一致的純白的棋子，象徵著什麼、依照怎樣的規則行動，完全不知，但將其移動的女性的手卻毫無停滯。

「罕有的事情呢。」

應答了的黑色的女性，在自己的回合僅僅把手放到棋盤上漆黑的棋子上。
手中的棋子，隨著黑色的女性的手而移動，什麼也沒碰上、什麼也沒有做，僅僅是只是變化了位置，再次靜止在了棋盤上。

「為什麼？詢問的事情有意義嗎？」

「那麼這樣。直接去問本人如何？雖然實際的對話是無論如何也沒想過。」

「到現在為止，長久以來，什麼都沒做，僅僅只是看著，明明只是這樣。」

「那個的想法什麼的，吾不知。」

在談話當中也沒有間斷的移動著棋子。
什麼事都沒有只是移動的棋子，偶爾也會碰到其它的棋子。
被碰到的棋子變成了對方所持的棋子，變成了對方的顏色重新放到了棋盤上，再次開始移動。
移動的停止，被拿走的再奪取回來。
到底哪邊的狀況是有優勢的仍然不知，只是棋子按照棋子的走法而移動，改變位置，改變陣營，無休無止的持續移動著。

「有問題找我嗎？」

在白色的女性和黑色女性的會話中，硬加入了一個聲音。
面紗下的臉轉向二人的聲音的方向，在那的是，不曉得從哪裡而來、從哪裡來做什麼的樣子，黑色的頭髮擺動，身穿灰色禮服的女性浮現著惡作劇般的笑容佇立著。

「羅潔……正在說著你的事情喲。」

用柔和的語調秘白色的女性搭話，黑色的女性用生硬的語調一邊瞪著羅潔一邊開口。

「談論你的話題什麼的，從未有過呢。」

「反正也不明白就來搗亂，這樣的事情吧？」

羅潔一邊接近黑與白的女性圍著的桌子一邊用輕鬆的語調那樣說著。黑色的女性小小的哼了一下，白色的女性抑制般發出小小的笑聲。
相對於那樣的二人，羅潔走近二人進行著遊戲的棋盤，從胸口掏出一個棋子，發出堅實的聲音敲打般將棋子放置在棋盤上。
明明是以相當激烈的氣勢放置的，而其它的棋子卻連動的樣子都沒有，白色的女性和黑色的女性一起將視線移向羅潔在棋盤上放置的灰色的棋子。

「我決定介入了。已經，厭倦你們沒完沒了的磨棋了。」

「現在開始、嗎？羅潔？」

「從現在開始、呢。真的是從現在開始，露米艾爾。」

對著戲弄般口吻的白色女性，羅潔乾脆的斷言著，將視線轉向黑色的女性。

對於以銳利的眼光盯著自己的羅潔的視線，沒有膽怯的回瞪過去的黑色女性，用食指不停的敲著棋盤，向羅潔問道。

「心境發生了怎麼樣的變化啊羅潔？古時，放棄了尋求救助的亞人，只是徹底旁觀的你從現在開始介入什麼的。」

「我要糾正我的過失。僅僅只是那樣芙萊黑特。確實他們不相信神。因此走投無路而尋求救助，我沒有答應。所以我放棄了。那是我的過失。」

「明明世界是安定的？」



「什麼安定啊。只不過是滿足於蔑視亞人，只是相互緊逼持續著消耗，能說這個世界安定嗎？你們給人族和獸人族加護，相互爭鬥，從那時起經過了多少時間啊？在那期間有什麼進步嗎？」

「停止不前的世界，是安定的世界。」

「別說胡話黑色的。數百年了哦？其他的世界的話，不知道的東西都飛上了天空了，而且可能都擴大規模到其他的天體，如此的時間。那樣的時間這個世界不是只是無為的經過嗎？我錯了，那個時候即使扭曲自己，也應該給亞人加護，競逐世界的霸權。」

「為時已晚，不是嗎？」

對為時已晚這句話，羅潔一瞬間害怕似的中斷了語言。
但那也只是短短的時間，羅潔一邊將臉轉向露米艾爾一邊在聲音中注入力量。

「啊，晚了呢。事到如今即使給亞人加護，狀況是什麼也改變不了的吧。」

「那麼，這個棋子是什麼意思？」

棋盤上放置著一個灰色的棋子。
對著用視線指示著棋子問到的芙萊黑特，羅潔回答到。

「能改變狀況的一著，我把我的使徒放在了世界中。」

對羅潔的回答，露米艾爾和芙萊黑特的視線轉向那個灰色的棋子。
沒有白色的閃耀，也沒有黑色的沉默，僅僅是承受著二人女神的視線的灰色棋子。

「用這一著，改變棋局給我們看？」

「不是太自大了嗎，僅僅是一直旁觀的管理者。」

對含著笑意的二人女神的話語，羅潔的臉上也浮現出笑容。
但那不是露米艾爾般沉著的笑，也不是芙萊黑特般蔑視的笑，惟是等待著今後有什麼有趣的事情，仿彿知道個事情似的，孩子般的笑容。

「啊，用這一著改變給你們看。將現有的一切毀滅，將一切重新開始。將你們在那個棋局上，沒完沒了持續著渡過的全部，顛覆給你們看。」

到此話說完了，因此羅潔背向二人的女神。
對著那個背影沒有說話、僅僅只是看著的女神們，羅潔回過頭來歪著嘴角笑著說道。

「一定要讓你們哭喪著臉，給我做好覺悟吧。」

說完那句話，羅潔的身姿一下子消失了。
之後剩下的是二人的女神，和女神圍著的桌子上的棋盤。
然後是在那上面放置著的白與黑的棋子，以及妨礙它們般被放在那裡的僅僅一個的灰色的棋子。

「要繼續嗎？」

露米艾爾那樣向芙萊黑特詢問的時候，已經是羅潔身姿隱去好一會兒之後了。

「繼續也行，不過那個很礙事吧？」

被問到的芙萊黑特用下巴示意著棋盤上那個灰色的棋子。

「礙事的話，讓其退場不就行了。」

「確實呢，那麼哪邊讓它從棋盤上退場？」

對芙萊黑特的提問露米艾爾說不出話來。
確實將礙事的棋子從棋盤上幹掉就行了，但是為此，需要使用自己的棋子的一著。
那一著，到現在為止哪個女神也沒有行動，實行了那個之後的棋盤上的展開造成什麼樣的效果，哪個女神也不能馬上回答出來。

「很礙事呢，這個。」

「啊，確實很礙事呢，那個。」

「怎麼辦呢，這個。」

「怎麼樣才好呢，那個。」

得不出答案的問題，好似沒有終結的棋盤上的局面，不斷的持續。
二人的女神不管哪邊，都沒有相關彼此質問的答案。

「話說回來你啊，在這之前是這樣多管閑事的嗎？」

「那麼，是什麼事情呢？」

「別裝糊塗。用對棋子不滿的人偶多管閑事，結果被糊了一臉，不是嗎？」

「沒有印象。」

「那不是一著嗎？你啊，在自己的回合不是走了兩步嗎？」

「所以說沒有印象。」

「如果真的沒有印象的話，看向這邊看著我的眼睛。喂，別把臉背過去啊！」

將棋盤置於一旁，拼命的不看向芙萊黑特的方向的露米艾爾，以及抓住那個露米艾爾的頭想方設法讓其轉向自己這邊的芙萊黑特。
在二人的女神之外誰都沒有的場所，阻止那個如此醜陋的爭吵的人依然不存在。

恰好那個時候，從二人的女神面前消去身姿的羅潔，在只有自己一人的空間裡抱頭蹲著。
羅潔就像羅潔那樣，在經過了各種考慮之後做出了對二人女神的宣戰布告那樣的事情，就是之前那一連串發生的事情，在那個場所自信滿滿的在棋盤上放置自己的棋子代表著自己的使徒。
也就是說那是指累斗的事情。那個累斗開始站在了亞人們的那一邊，開始與人族和獸人族保持著的古老的社會對立。對羅潔而言是好的展開。
但是，問題在於用的那個方法。

「選錯人了嗎？……沒想到是從到女僕餐廳開始啊……」

羅潔並沒有認為是不好的策略。
不問情由的將其放倒，即使說“撒，讓我們好好相處吧”，表面上或許如說的那樣能做到友好相處，但是從根本上還是有著各種各樣的不滿。
考慮到那個的話，累斗所採取的策略，是策劃著從最基層開始，用所謂懷柔的策略踏實質樸的提升印象，以那個為立足點，進一步將那個情報擴散，雖然不是立即見效，不過可以說是不會伴隨著什麼痛苦的溫柔的方法。

「但是啊……女僕餐廳……話說連執事都有，那個場合應該怎麼稱呼呢？」

即使試著詢問也沒有回答的人。
此時，在羅潔抱頭蹲著的空間裡存在著的只有羅潔一人而已。

「嗯……嘛……嗯、守望著吧。」

在自己的心中有什麼想開了吧，放開了抱著頭的手，從蹲著的狀態站了起來，羅潔在胸前使勁兒的握緊了拳頭。

「說起來我啊，原本就是守望的女神啊！累斗也是有著各種考慮的啊！而且也沒等到處罰就自己行動了呢，所以不是不好的狀況！」

累斗要是聽到了的話，“別委託給別人啊”，似乎會這樣發起脾氣來，坦蕩的說出這樣不中用的台詞來。羅潔用力的，令自己信服的點了點頭。

「亞人也應該會成為相應的力量吧。若不是的話，我也可以給亞人加護的說。」

即使棋盤上不能顛覆，有著想要顛覆的累斗的存在，給亞人加護成為那個力量，並不是沒用的。

「但是那邊……經過的時間稍微有點太久了……雖然對累斗來說或許是不能不考慮的。總之現在守望著累斗的行動吧。」

這樣決定的羅潔閉上了左眼。
在閉上了單眼看不到了的一半的視野中，出現了累斗和其周邊的光景，同時，羅潔對今後的事情心馳神往著。


==============================
作者的話：
姑且到這裡是一個段落。
之後從下次開始是新的段落。
==============================
譯者的話：
到此為止第一章結束。
這部作品是部慢熱的作品，行文流水（嗯，如字面）。寫的很細致(shui)，進展有些緩慢，其中也不缺乏亮點，整體看來比較輕鬆，適合茶餘飯後的消遣。
對於翻譯，水平有限，還請大家多擔待。感謝大家的支持。
