
・　桂木大地

　職業：勇者
　一人称：俺


　本作の主人公。努力してもあまり結果に結びつかないことが多かった。

　学園カースト最下位のいじめられっ子。容姿、体形、共に偏差値は低め。

　集団転移によりこちらの世界――ロスタルジアに来た。こちらに来てからもいじめられており、鮫島の計略により【ダンジョン・リガルの魔窟】にて囮にされ、モンスターの群れに落とされ、一度死亡する。
　しかし、魔の女神・ミーシアに見初められ『復讐の怨者』という能力を得て、復活する（その際に容姿も改善される）。

　そのあとも何度も死亡するが、機転を利かせてダンジョンを突破している。

　蘇生後は自分をいじめていた者たちへの復讐を目的としている。

【ダンジョン・灼熱の処刑場】にて見事にいじめの主犯である鮫島への復讐に成功する。
　現在の狙いは王宮にいる残党。

　浜風朱里、玉城結愛、早瀬風子とは恋人以上の関係でそれぞれと互いの気持ちを確認した。特に浜風朱里を溺愛している。

　復讐に関しては冷酷な一面があるが、自分に危害を加えなかった人物に対しては何も思っていない（早瀬風子、佐島七奈美、アリアンネ、セレンが値する）。

　これはあくまで自分の中での正義と鮫島と同じようになるのを嫌っているから。一方で人付き合いが少ないせいで、いわゆるチョロい部分があり、甘さが目立つ場面もある。また仲間になった人物には優しくしようと心がけている。

　敵やそれに準ずるものには容赦がなく、毒を吐き、殺すことにもためらいがない。だが、仲間が本当に嫌がるようなことはしない。

『復讐の怨者』という力を得ても、その際に発生する痛みはなくならないので極力『死』を避けている。ただ何度も『死』を体験していることにより少々のことでは動じない器を身に着けた。


　 ＜戦闘スタイル＞

　得意な魔法の系統は風系、土系。『土鎖拘束』『天風』『虐殺の嵐』などを多用する。
　魔力が豊富なので色々な組み合わせを利用し、要に据えている。

　圧倒的に見える力を持つが、制限や弱点も存在し、毎回苦戦しながらも知略によって切り抜ける。戦闘時ほど頭が冴える。

　ステータスで補正されているので近接戦闘もできるにはできるが、その道を極めている者には足元にも及ばない。リードレッドと特訓中である。
　能力の他に自信が人類側の勇者ではなく、魔物側の勇者であることがわかる。



　 ＜ステータス＞


　桂木大地 職業：勇者 レベル87

　体力：7850
　魔力：8340
　筋力：6970
　耐性：7100
　俊敏：4060

特殊能力：『鋼の心』戦闘時、耐性数値倍増。 毒、麻痺、催眠、精神汚染を３分の１の確率で防ぐ。

『不屈の精神』　魔力が100から消費されない。

　 『死の王』　絶命している生物と契約、蘇生させて服従させることができる。術者が 二度死ぬ毎に一枠追加。現在、一枠の空き。

　 『絶対命令』　死の王で蘇生させた生物よりレベルが上の場合に出現。念じた命令、発した命令を解除の許可が出るまで奴隷は受ける。

　 『惨殺の魔術師』　殺害した対象から半径10メートルに存在する対象と同一種の存在にも同ダメージを与える。

　 『残虐心』　術者と同種族を三人殺した場合、取得可能。物理攻撃に毒、麻痺の特殊状態になる効果を付与する。

『詠唱省略』　魔法発動時に必要な詠唱部分を省略することができる。ただし、消費魔力は1.5倍となる。

固有能力：『復讐の怨者』　幾度、命を落とそうとも死の淵から力を蓄えて甦る。

　 　現在、死亡回数→9回



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



・　浜風朱里

　職業：上級奴隷
　一人称：私


　メインヒロインの一人。

【ダンジョン・リガルの魔窟】にてモンスターハウスで逃げ遅れて死亡。その後、桂木大地によって奴隷として生き返る。当初は共に恨みあう関係だったが、ダンジョン攻略中に心が折れ、互いに味方がいない等から共依存の関係になる。

　それからはメイドとして彼を慕いながら、支え続ける。そこに自分の存在意義を置いていた。ON・OFFのスイッチがあり、OFFの場合はたいてい甘えたい時。

【ダンジョン・リガルの魔窟】以来、両想いであったが、【ダンジョン・灼熱の処刑場】にてリリー・シュラハムの試験で『好意に溺れているだけ』と問題点を指摘される。
　その疑惑を晴らすためクリアしようと奮起するが、ことごとく裏目に出てしまい、自分に絶望。

　異常な世界で心の支えであった桂木大地に嫌われると思い込み、精神が崩壊しかける。

　しかし、改めて本音を交えた好意を伝えられ、桂木大地と友人として一からやり直し、見つめなおす期間を設けることになる。
　友人以上の付き合いはしないので毎日困っているらしい。

　現在は友達として大地の一挙一足を観察している。その点で風子に尊敬されるようになった。


　天真爛漫な笑顔がまぶしい少女。
　髪形は基本的にポニーテール。桂木大地の要望によっては変更する。
　身長が一般より低く、スタイルは標準を超えているので所謂ロリ巨乳。よく玉城結愛に羨ましがられる。幼顔で大きな瞳が特徴的。
　スリーサイズは上から83-54-80（七奈美調べ）。


　一方で精神は一般の思春期の高校生。彼女が普通なのだが、大地は『死に過ぎて、ちょっとのことは気にしない』、玉城は『精々楽しんでしまえば良いの精神』、風子は『大地といれるなら幸せ』といった感じで多少感覚がズレている為に、特に乗り越えるべき壁にぶつかると一番悩む傾向が強く見られる。


＜戦闘スタイル＞

　全能力がバランスよく整っている万能型。近接戦闘も遠距離支援も可能。
　得意魔法は風系。初期は『飛風刃 』を好んで使っていたが、レベルが上がるにつれて己の肉体を生かした肉弾戦を行う。
『鬼殺し』『忠誠心』を発動時は能力値が一万オーバーのバランスブレイカーと化す。


＜ステータス＞
　
浜風朱里 職業：上級奴隷 レベル90

　体力：4060
　魔力：4750
　筋力：4690
　耐性：2940
　俊敏：2540

特殊能力：『自然回復オート・ヒール 』　自身 の体力が4分毎に500回復する。

　 『忠誠心』　主に命の危険が迫った時、全ステータスが2.2倍増。

　 『詠唱省略』　魔法発動時に必要な詠唱部分を省略することができる。ただし、消費魔力は1.5倍となる。

　 『鬼殺し』　リミッター解除能力。自身の全ステータス値が倍になる。ただし、10分間（限界値に達しました）に限る。使用後は体力値が0になり気絶する。

　 　特殊状態：『上級奴隷』　主《あるじ》 →桂木大地 彼に対する一切の攻撃は封じられる。解放されるまでの強制服従。



　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



・　玉城結愛

　職業：上級奴隷
　一人称は私。


　シールド（ヒロイン）。

　復讐対象の筆頭の一人であったので、奴隷として使役されていた時は本当に盾として扱われていたので、このあだ名がついた。

【ダンジョン・夢現のラビリンス】にて桂木大地に復讐対象として殺害される。奴隷として復活させられ、強制的という形でダンジョン攻略に付き合わされる。

　死線や日常生活を共にすることで、徐々に桂木大地の心に触れ、好意を抱くようになる。
【ダンジョン・灼熱の処刑場】のリリー・シュラハムに与えられた試練をはじめにクリアするほど桂木大地のことと自身の過去について考えていた。謝罪もすでに済ませている。


　優しい心の持ち主で誰からも頼りにされるまとめ役。ただ、それ故に周囲の空気を人一倍、気にする傾向があったが少しずつ改善されつつある。過去の負い目から素直になれないことが多い。
　反応が面白いので、よくからかわれたりする。
　しかし、戦場では冷静でいることが多く、取り乱したことがほとんどない。咄嗟に最善の行動を取ろうとする。なので、桂木大地と一緒に作戦を組んだり、相談されることが多い。


　体型としては全体的に絞られており、曲線美が魅力的な少女。

　周囲の友人たちが大きいため、胸が小さいのを気にしている。

　甘栗色の髪を横で縛ったサイドテール。真ん中はリボンでまとめてあり、その種類は気分によって変わる。


＜戦闘スタイル＞

　得意魔法は氷系。防御に徹することも多いが、本来、壁を作るという『三重氷層』など防御用の魔法を攻撃へと転換させるなど臨機応変に対応できる。
　また、【ダンジョン・夢現のラビリンス】でフォントラ・アンガス（ダンジョンボス）を倒したことにより、固有能力『詠唱置換』を取得。リリー・シュラハムの試験では切り札として使用し、見事に突破した。
　戦闘スタイルは大地に影響されている節がある。

＜ステータス＞
　
　玉城結愛 職業：上級奴隷 レベル68

　体力：2120
　魔力：4400
　筋力：1890
　耐性：1530
　俊敏：1200

　特殊能力：『氷結の魔女』　氷魔法の効力を一階級上げる。ただし、神級を越えることはない。

　 『詠唱省略』　魔法発動時に必要な詠唱部分を省略することができる。ただし、消費魔力は1.5倍となる。

　 　固有能力：『詠唱置換』　予め設定した行為を行うことで魔法を詠唱を無視して発動することができる。設定の際は、『設定』→鍵となる動作→『設定終了』と告げることで決定する。

　 　特殊状態：『上級奴隷』　主《あるじ》 →桂木大地 　彼に対する一切の攻撃は封じられる。解放されるまでの強制服従。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



・　早瀬風子

　職業：勇者
　一人称：私


　どんな相手にも丁寧な口調で話す文学少女。
　引っ込み思案、無口、地味な風貌と相まってクラスメイトからも存在自体を忘れられるような影の薄さ。そのため、幸いなことにいじめの対象にはならなかった。
　元々、臆病で精神的にも弱っていたにも関わらず、ダンジョン攻略に駆り出されて不安を感じていた。
　恐怖心を克服できずにいたが【ダンジョン・夢現のラビリンス】にて桂木大地に励まされ、精一杯努力をしようと一念発起する。

　途中、彼女以外は桂木大地に復讐され（当時、彼女はその詳細を知らない）、離れ離れになるが彼の言いつけ通りに王宮へ戻り、非常事態であることを伝える。
　しかし、一人で王宮に戻ってきたと言いがかりをつけられ、暴力を振るわれてしまう。
　魔の女神・ミーシアに力を貰い、王宮から脱走。桂木大地たち一行に合流。かなりのイメージチェンジを行い、彼らも初めは彼女が誰だかわからなかった。


　日本昔ながらの大和撫子、桂木大地のパーティーの中では慎ましい体型。玉城結愛と違い、本人は気にしていない。
　おっとりとしていて、少々ずれているところがある。読書中は集中しているので、あまり周囲が気にならない。

　魔の女神・ミーシアに能力を与えられた際に今までの自分と断ち切るために見た目を変えた。
　三つ編みおさげだったけど、髪を下ろす（ロング）。若干、垂れ目。眼鏡も外している（能力『破壊の真紅瞳』で視力が回復した）。
　元来の性格が抜けきっていない節があり、自分の意見を殺して我慢するのが普通だと考えている節がある。それは好意を寄せる大地に関しても変わりない。


＜戦闘スタイル＞

　魔法は滅多に使わないが『破壊の真紅瞳』と『世界検索』という強力な能力を所持する貴重なサポーター。『破壊の真紅瞳』はアンデッド族など大地と似たような力を持つ魔物に絶大な効果を誇る。


＜ステータス＞


早瀬風子 職業：勇者 レベル：28

　体力：1000
　魔力：2880
　筋力：670
　耐性：440
　俊敏：410

　固有能力：『世界検索』　調べたい言葉を設定することで世界中から、その言葉に関する情報を得ることができる。ただし、対象媒体は紙に限る。

　 『破壊の真紅瞳』　魔力を消費することで視界に捉えたものを壊す。消費魔力は一回につき400とする。

　 　特殊状態：『魔眼』　視力、動体視力など眼に関する能力が上昇する。

　



=====================================

七奈美んは省きました
それで以前、活動報告で言いました通り、新しい四章の投稿を開始しますので
現在公開している四章を削除しようと思います。

現状で明かせる変更点は以下の通り
・ダンジョンの変更
・ダンジョンボスの変更
・章名の変更
・クラリア教徒による襲撃
