桂木大地
职业：勇者
第一人称：俺
本作主人公，即使努力了也不会有多少成果，学园战鬥力最底下的孤独者，容姿，体形，同时偏差值低。

（偏差值=于学生智能、学力的一项计算公式值)
整个班级转移到这个世界-----名叫罗沙路极亚。即使到来了这裡也依旧被欺负着，由鮫島的计策
在【瑞嘎鲁的魔窟】中作为诱饵，被丢在成群的怪物裡，死亡过一次。
但是，初次相见魔族的女神·米西雅并获得『復讐者的怨恨』这一个能力，得以復活（这样情况下容姿有所改变）

这之後又多次的死亡，几经周转顺利突破了迷宫。
蘇生後正以欺负自己的人復仇为目的。
在【迷宫·灼热的处刑场】巧妙对欺负的主犯鮫島成功復仇。
现在在狙击王宫中的残党。
与浜风朱里、玉城结爱、早濑风子以恋人以上的关係互相确认彼此。特别的溺爱浜风朱里。
与復仇相关的事有着冷酷的一面，对於不会加害自己的人物不会有多余的想法（有价值早濑风子、佐岛七奈美、艾丽安涅、塞蕾）

自我心中所谓的正义同鮫島一样的厌恶。一方面与人之间交往甚少，正所谓笨拙的部分，也有甜蜜的引人注目的场面。
他对於为伙伴的人物温柔而细心。
看待敌人毫不宽恕，吐息出毒，不单单只是杀死。但是，没有真心讨厌这样的伙伴。
从『復讐者的怨恨』中得到力量，触发这种情况并不是没有疼痛所以极力回避『死』。

只是无论如何都要『死』时，即使稍许体验过也会毫不动摇的穿上这个器皿。
＜战鬥形式＞
有着得意的风系、土系的魔法系列。经常使用『土锁拘束』『天风』『虐杀之嵐』等等。（中二力不够技能名字直接就照搬了）

魔力丰富的缘故对於利用多种技能组合的要领沉稳。
有着压倒性看的见的力量，也存在限制的弱点，每次苦战时就会动用智略克服，战鬥时头脑清醒。
因为有状态的补正所以也能近身战鬥，这条道路极其的人也达不到的地步。与利德瑞多（リードレッド）特训中。
对於有自信能力的他并不是人类方的勇者，而是魔物方的勇者。
＜状态＞
桂木大地 职业：勇者 等级87
体力：7850

　魔力：8340
　筋力：6970
　耐性：7100
　敏捷：4060
特殊能力：『钢之心』战鬥時、耐性数値倍増。
毒、麻痺、催眠、精神汚染有三分之一几率防护。

『不屈的精神』魔力值不会消费到100。

『死之王』能与死亡的生物契约，让其重生并让其服从。术者每死两次追加一个槽。现在有一个空槽。

『絶対命令』通过死之王让其重生场合，生物等级上升。确认命令绝对性，发出解除许可的命令即可剥离得到的奴隷。

『惨殺的魔術師』杀害对象同种类半径10米内存在破坏。

『残虐心』杀三人与术者同种族的场合，获得可能。物理攻击附带毒、麻痹的特殊状态效果。

『詠唱省略』发动魔法使可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力1.5倍。
固有能力：『復仇者的怨恨』不论多少次失去性命都会从死之渊积蓄力量後復活。
現在、死亡回数→9回

浜风朱里
职业：上级奴隷
自称：私
女主之一

【迷宫·瑞嘎鲁的魔窟】由於逃离怪物屋迟而死亡。这之后，以桂木大地的奴隷重生。
最初之时一同是怨恨关係，在曲折的迷宫攻略中，互相形成不是对方不行的共存关係。
这之後作为他的女仆并爱慕着他，支撑着他，把自己存在的意义放在那裡。
有着ON·OFF的开关，OFF的场合通常是撒娇之时。
自【迷宫·瑞嘎鲁的魔窟】以来，就相亲相爱着。在【迷宫·灼热的处刑场】对莉莉·修菈哈姆的试验
指出『只沉淀于好意』这个问题点。
会为迷惑清晰明朗而奋起，出现许多意想不到的坏结果时自己会绝望。
在这异常世界自认为被心灵支柱桂木大地所嫌弃而精神奔溃。
但是，再一次传达了真心好意，重新与桂木大地建立从朋友开始时期。
因为没有与朋友以上交往过所以每天过的都很困难。
现在以朋友观察大地的一举一动，在这一点上被风子所尊敬。
有着天真烂漫笑脸的少女。
发型基本是马尾辫，会因桂木大地的希望而变更。身高较矮，标准的体型胜过所谓的萝莉巨乳，
玉城结爱常常羡慕不已，幼小脸有着大眼睛的特点。
三围从上到下83-54-80。
另一方面精神为一般的思春期高中生。她只是个普通人，对於大地『死过，不用太过在意』、玉城『尽情享受就好了的精神』

风子『如果是大地的話就幸福』因此感想多少上感觉有点偏差，特别在倾向于应该越过的障碍墙壁时最为烦恼。
＜战鬥方式＞
全能力均衡平稳万能型。近战或远距离支援都可以。
得意的魔法师风系。最初喜欢使用『飞风刃』，随着等级的上升就用自己的肉体进行肉搏战。

『鬼杀』『忠誠心』发动时变成打破平衡能力值突破一万。
＜状态＞
浜风朱里 职业：上級奴隷 等级90
体力：4060

　魔力：4750
　筋力：4690
　耐性：2940
　敏捷：2540
特殊能力：『自然回復 』　自身的体力每四分钟回復500。

『忠誠心』　主人性命危险迫近时所有状态增加2.2倍

『詠唱省略』发动魔法时可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力1.5倍。

『鬼杀』解除能力限制。自身的状态值全部加倍，只是有10分钟限制（达到极限），使用後体力值变为0且气绝。
特殊状態：『上級奴隷』　主《主人》 →桂木大地 对他的一切攻击都会被封锁。在解放之前强制服从。

玉城结爱
职业：上级奴隷
人称：私
护盾（女主）

最先復仇对象中的一人，作为奴隷被驱使时被当做真盾处理，由此得名。
在【迷宫·梦幻的迷宫】中被桂木大地以復仇对象杀害，之後又以奴隷復活，用强制的形式一齐攻略迷宫。
日常生活与死亡线共存，渐渐触及到桂木大地的心灵後，对其抱有好感。

【迷宫·灼热的处刑场】中接受莉莉·修菈哈姆的试炼第一次真正反思并清除了自己与桂木大地的过去，也做出了道歉。
持有着一颗温柔心能成为任何人依靠的角色。但也是这个缘故周围的氛围比他人重一倍，
虽然对着倾向在意但已经少许有所改善，过去的内疚导致很多地方不坦率。
因为反应很有趣，所以经常被捉弄。
但在战场的大多事能冷静应对，幾乎不会惊慌失措，立刻能採取最妥善的行动。所以，会与桂木大地一起组合作战，互相交谈很多事。
全身紧致的体型，有着美丽曲线魅力的少女。
周围的朋友都很喜欢她，介意着胸小。
甘栗色的头髮（炒栗子的颜色），侧面绑着马尾（侧马尾）。胸前用丝带打着结，样式种类根据心情而定。
＜戦闘方式＞
得意的冰系魔法。贯彻防御主义，原来作为防御使用的墙壁魔法『三重冰层』根据时机可转换为攻击来相对应变。
此外，在【迷宫·梦幻的迷宫】打倒风托拉·安格斯（迷宫boss）後取得了固有能力『詠唱置換』。

在莉莉·修菈哈姆的试炼中作为王牌使用出色的突破了。
战鬥方式有影响大地的一环。
＜状态＞
玉城结爱 职业：上级奴隷 等级68
体力：2120

　魔力：4400
　筋力：1890
　耐性：1530
　敏捷：1200
特殊能力：『冰洁的魔女』冰魔法的效果上升一阶级。但无法逾越神级。
『詠唱省略』发动魔法时可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力1.5倍。
固有能力：『詠唱置換』预先设定魔法行动，可无视咏唱发动。
设定场合，『設定』→作为钥匙的动作→『設定完成』并给予决定通知。
特殊状態：『上級奴隷』　主《主人》 →桂木大地 对他的一切攻击都会被封锁。在解放之前强制服从。

早濑风子
职业：勇者
人称：私
对方无论怎麼样都能用郑重的语调说話的文学少女。
畏缩不前、沉默寡言、与朴素的风貌相对存在于同班同学之中也容易忘记的稀薄的身影。
正是那样，幸好没有成为被欺负的对象。
本来，弱小的她与胆小的精神无关，由於攻略迷宫而驱使出了不安感。
在【迷宫·梦幻的迷宫】受到大地的鼓励而克服了恐怖心，一发念起竭尽全力的努力着。
中途，她以外的人被桂木大地所復仇（当时她还不知道详情），分散後按照他所说返回王宫，传达非常态的事。
但是，一个人返回王宫的她所说的話并没有采纳，挥舞来的则是暴力。
受到魔族的女神，米西雅的诱导，从王宫脱离，与桂木大地一行人合流。对这样的举动改变了看法，
最初他们没意识到她是谁。
虽绑着三个辫子，把头髮放下（长），有若干发丝，垂在眼帘。取下眼镜的話（能力『破坏的真紅瞳』回復视力）

本来的性格是穿透的竹笋（大概意思是没出土的笋吧），根据自我意见普通的思考杀人这一环节後容忍了。关於寄宿在大地上的那般好意也丝毫没有变化。
＜战鬥方式＞
几乎不使用魔法歼灭，所持有『破坏的真紅瞳』与『世界检索』强大能力及其贵重的护具。

『破坏的真紅瞳』对不死族像持有大地类似力量的魔物有绝对巨大的效果。
＜状态＞
早濑风子 职业：勇者 等级28
体力：1000
魔力：2880
筋力：670
耐性：440
敏捷：410
固有能力：『世界检索』，在世界中设定想要调查的言词，会得到有关那个言词的情报。只是，媒体对象只限于纸。

『破坏的真紅瞳』消费魔力破坏掉视线所捕捉到的东西，每次消费魔力400。
特殊状態：『魔眼』　視力、洞察力关於眼睛的能力提升。

