阿基娜·利多列德
职业：上级奴隷
人称：俺（オレ）

【瑞嘎鲁魔窟】的迷宫Boss。
魔物的分类为六个种族（鬼族、不死族、淫梦魔族、兽人族、龙人族、亚人族）她为鬼族的首领。
耀眼的赤红特征的肌肤。头部生长着小小的角，旅途上戴上头巾隐藏着。
桂木大地有效的灵巧作战中，大意的被击倒後，由浜风朱里所杀以奴隷再次复活。
最初（仅数話）以女仆服但现在格外喜爱吊带式女背心配短裤或裸着。外出时朱里和风子会着手使其穿上正装。
不择不扣的战鬥狂，在过去的大战时期担当着突击队长的职务。
本性潜力所以擅长近身战。
另一方面『鬼火』在战鬥途中主要占据着战力，明确感觉到是借助着这样的战鬥方式。
除那以外疏忽的地方，就是太过耿直的性格所以容易被骗。
稍微刺激就会热血沸腾所以被戏弄为残念系美少女。

莉莉·修拉哈姆
职业：无
人称：我（あたし）

『灼热的处刑场』的迷宫Boss。
年长的魔族六魔将其中之一，兽人族的领导。

『瑞嘎鲁魔窟』『梦幻迷宫』後久违第一个展现出友好的。
但是，自己过去那妻子不强是不行的观念，对浜风朱里、玉城结爱、早瀬风子三人赋予试炼。
原为人类，为了帮助当时的恋人现在的丈夫脆弱豆腐命而通敌了库蕾亚，过去担当米西雅旁的下属。
可以说那样的代价，她没有了人类的身体。
关於库蕾亚阵营略知一二。（原：关於库蕾亚阵营知道一定的程度）（嘛没差吧~）

燃烧着爱管闲事不知不觉就帮助他人，步入後会很快投身的坏毛病。
拥有得意的火系魔法，能使用帝级。
同阿基娜·利多列德类型以肉搏战为主导，会穿插火系魔法的战鬥风格。
最近会在意玉城结爱的情况。

米艾露·法雷瑪
职业：无
人称：私
年长的淫梦魔族，六魔将的一人
大战时期主要担任参谋的职务，魔族战败後利用得意的魔法变装术混在人类中生存。
现在作为基尔德小姐。
正如淫梦魔族的名字以魅惑为方式。
不吸取相应程度的精气就不能够生存下去，为了摄取必要的程度每夜都外出寻找男人。
战鬥时在是在後方支援的类型。苦恼于层次的魔法，珍贵的实用性祈求者。
臀部生长着细长的尾巴，口裡有着虎牙。
与其他人类没有什麼不同，隐藏起一部分就很难判别。

