阿基娜·利多列德
職業：上級奴隷
人稱：俺（オレ）

【瑞嘎魯魔窟】的迷宮Boss。
魔物的分類為六個種族（鬼族、不死族、淫夢魔族、獸人族、龍人族、亞人族）她為鬼族的首領。
耀眼的赤紅特徵的肌膚。頭部生長著小小的角，旅途上戴上頭巾隱藏著。
桂木大地有效的靈巧作戰中，大意的被擊倒後，由浜風朱里所殺以奴隷再次復活。
最初（僅數話）以女僕服但現在格外喜愛吊帶式女背心配短褲或裸著。外出時朱里和風子會著手使其穿上正裝。
不擇不扣的戰鬥狂，在過去的大戰時期擔當著突擊隊長的職務。
本性潛力所以擅長近身戰。
另一方面『鬼火』在戰鬥途中主要佔據著戰力，明確感覺到是借助著這樣的戰鬥方式。
除那以外疏忽的地方，就是太過耿直的性格所以容易被騙。
稍微刺激就會熱血沸騰所以被戲弄為殘念系美少女。

莉莉·修拉哈姆
職業：無
人稱：我（あたし）

『灼熱的處刑場』的迷宮Boss。
年長的魔族六魔將其中之一，獸人族的領導。

『瑞嘎魯魔窟』『夢幻迷宮』後久違第一個展現出友好的。
但是，自己過去那妻子不強是不行的觀念，對浜風朱里、玉城結愛、早瀬風子三人賦予試練。
原為人類，為了幫助當時的戀人現在的丈夫脆弱豆腐命而通敵了庫蕾亞，過去擔當米西雅旁的下屬。
可以說那樣的代價，她沒有了人類的身體。
關於庫蕾亞陣營略知一二。（原：關於庫蕾亞陣營知道一定的程度）（嘛沒差吧~）

燃燒著愛管閑事不知不覺就幫助他人，步入後會很快投身的壞毛病。
擁有得意的火系魔法，能使用帝級。
同阿基娜·利多列德類型以肉搏戰為主導，會穿插火系魔法的戰鬥風格。
最近會在意玉城結愛的情況。

米艾露·法雷瑪
職業：無
人稱：私
年長的淫夢魔族，六魔將的一人
大戰時期主要擔任參謀的職務，魔族戰敗後利用得意的魔法變裝術混在人類中生存。
現在作為基爾德小姐。
正如淫夢魔族的名字以魅惑為方式。
不吸取相應程度的精氣就不能夠生存下去，為了攝取必要的程度每夜都外出尋找男人。
戰鬥時在是在後方支援的類型。苦惱於層次的魔法，珍貴的實用性祈求者。
臀部生長著細長的尾巴，口裡有著虎牙。
與其他人類沒有什麼不同，隱藏起一部分就很難判別。
