桂木大地
職業：勇者
第一人稱：俺
本作主人公，即使努力了也不會有多少成果，學園戰鬥力最底下的孤獨者，容姿，體形，同時偏差值低。

（偏差值=於學生智能、學力的一項計算公式值)
整個班級轉移到這個世界-----名叫羅沙路極亞。即使到來了這裡也依舊被欺負著，由鮫島的計策
在【瑞嘎魯的魔窟】中作為誘餌，被丟在成群的怪物裡，死亡過一次。
但是，初次相見魔族的女神·米西雅並獲得『復讐者的怨恨』這一個能力，得以復活（這樣情況下容姿有所改變）

這之後又多次的死亡，幾經周轉順利突破了迷宮。
蘇生後正以欺負自己的人復仇為目的。
在【迷宮·灼熱的處刑場】巧妙對欺負的主犯鮫島成功復仇。
現在在狙擊王宮中的殘黨。
與浜風朱里、玉城結愛、早瀨風子以戀人以上的關係互相確認彼此。特別的溺愛浜風朱里。
與復仇相關的事有著冷酷的一面，對於不會加害自己的人物不會有多餘的想法（有價值早瀨風子、佐島七奈美、艾麗安涅、塞蕾）

自我心中所謂的正義同鮫島一樣的厭惡。一方面與人之間交往甚少，正所謂笨拙的部分，也有甜蜜的引人注目的場面。
他對於為伙伴的人物溫柔而細心。
看待敵人毫不寬恕，吐息出毒，不單單只是殺死。但是，沒有真心討厭這樣的伙伴。
從『復讐者的怨恨』中得到力量，觸發這種情況並不是沒有疼痛所以極力回避『死』。

只是無論如何都要『死』時，即使稍許體驗過也會毫不動搖的穿上這個器皿。
＜戰鬥形式＞
有著得意的風系、土系的魔法系列。經常使用『土鎖拘束』『天風』『虐殺之嵐』等等。（中二力不夠技能名字直接就照搬了）

魔力豐富的緣故對於利用多種技能組合的要領沉穩。
有著壓倒性看的見的力量，也存在限制的弱點，每次苦戰時就會動用智略克服，戰鬥時頭腦清醒。
因為有狀態的補正所以也能近身戰鬥，這條道路極其的人也達不到的地步。與利德瑞多（リードレッド）特訓中。
對於有自信能力的他並不是人類方的勇者，而是魔物方的勇者。
＜狀態＞
桂木大地 職業：勇者 等級87
體力：7850

　魔力：8340
　筋力：6970
　耐性：7100
　敏捷：4060
特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。
毒、麻痺、催眠、精神汚染有三分之一機率防護。

『不屈的精神』魔力值不會消費到100。

『死之王』能與死亡的生物契約，讓其重生並讓其服從。術者每死兩次追加一個槽。現在有一個空槽。

『絶対命令』通過死之王讓其重生場合，生物等級上升。確認命令絕對性，發出解除許可的命令即可剝離得到的奴隷。

『慘殺的魔術師』殺害對象同種類半徑10米內存在破壞。

『殘虐心』殺三人與術者同種族的場合，獲得可能。物理攻擊附帶毒、麻痺的特殊狀態效果。

『詠唱省略』發動魔法使可省略必要的詠唱部分。但需消耗魔力1.5倍。
固有能力：『復仇者的怨恨』不論多少次失去性命都會從死之淵積蓄力量後復活。
現在、死亡回數→9回

浜風朱里
職業：上級奴隷
自稱：私
女主之一

【迷宮·瑞嘎魯的魔窟】由於逃離怪物屋遲而死亡。這之後，以桂木大地的奴隷重生。
最初之時一同是怨恨關係，在曲折的迷宮攻略中，互相形成不是對方不行的共存關係。
這之後作為他的女僕並愛慕著他，支撐著他，把自己存在的意義放在那裡。
有著ON·OFF的開關，OFF的場合通常是撒嬌之時。
自【迷宮·瑞嘎魯的魔窟】以來，就相親相愛著。在【迷宮·灼熱的處刑場】對莉莉·修菈哈姆的試驗
指出『只沉澱於好意』這個問題點。
會為迷惑清晰明朗而奮起，出現許多意想不到的壞結果時自己會絕望。
在這異常世界自認為被心靈支柱桂木大地所嫌棄而精神奔潰。
但是，再一次傳達了真心好意，重新與桂木大地建立從朋友開始時期。
因為沒有與朋友以上交往過所以每天過的都很困難。
現在以朋友觀察大地的一舉一動，在這一點上被風子所尊敬。
有著天真爛漫笑臉的少女。
髮型基本是馬尾辮，會因桂木大地的希望而變更。身高較矮，標準的體型勝過所謂的蘿莉巨乳，
玉城結愛常常羨慕不已，幼小臉有著大眼睛的特點。
三圍從上到下83-54-80。
另一方面精神為一般的思春期高中生。她只是個普通人，對於大地『死過，不用太過在意』、玉城『盡情享受就好了的精神』

風子『如果是大地的話就幸福』因此感想多少上感覺有點偏差，特別在傾向於應該越過的障礙牆壁時最為煩惱。
＜戰鬥方式＞
全能力均衡平穩萬能型。近戰或遠距離支援都可以。
得意的魔法師風系。最初喜歡使用『飛風刃』，隨著等級的上升就用自己的肉體進行肉搏戰。

『鬼殺』『忠誠心』發動時變成打破平衡能力值突破一萬。
＜狀態＞
浜風朱里 職業：上級奴隷 等級90
體力：4060

　魔力：4750
　筋力：4690
　耐性：2940
　敏捷：2540
特殊能力：『自然回復 』　自身的體力每四分鐘回復500。

『忠誠心』　主人性命危險迫近時所有狀態增加2.2倍

『詠唱省略』發動魔法時可省略必要的詠唱部分。但需消耗魔力1.5倍。

『鬼殺』解除能力限制。自身的狀態值全部加倍，只是有10分鐘限制（達到極限），使用後體力值變為0且氣絕。
特殊狀態：『上級奴隷』　主《主人》 →桂木大地 對他的一切攻擊都會被封鎖。在解放之前強制服從。

玉城結愛
職業：上級奴隷
人稱：私
護盾（女主）

最先復仇對象中的一人，作為奴隷被驅使時被當做真盾處理，由此得名。
在【迷宮·夢幻的迷宮】中被桂木大地以復仇對象殺害，之後又以奴隷復活，用強制的形式一齊攻略迷宮。
日常生活與死亡線共存，漸漸觸及到桂木大地的心靈後，對其抱有好感。

【迷宮·灼熱的處刑場】中接受莉莉·修菈哈姆的試練第一次真正反思並清除了自己與桂木大地的過去，也做出了道歉。
持有著一顆溫柔心能成為任何人依靠的角色。但也是這個緣故周圍的氛圍比他人重一倍，
雖然對著傾向在意但已經少許有所改善，過去的內疚導致很多地方不坦率。
因為反應很有趣，所以經常被捉弄。
但在戰場的大多事能冷靜應對，幾乎不會驚慌失措，立刻能採取最妥善的行動。所以，會與桂木大地一起組合作戰，互相交談很多事。
全身緊致的體型，有著美麗曲線魅力的少女。
周圍的朋友都很喜歡她，介意著胸小。
甘栗色的頭髮（炒栗子的顏色），側面綁著馬尾（側馬尾）。胸前用絲帶打著結，樣式種類根據心情而定。
＜戦闘方式＞
得意的冰系魔法。貫徹防御主義，原來作為防御使用的牆壁魔法『三重冰層』根據時機可轉換為攻擊來相對應變。
此外，在【迷宮·夢幻的迷宮】打倒風托拉·安格斯（迷宮boss）後取得了固有能力『詠唱置換』。

在莉莉·修菈哈姆的試練中作為王牌使用出色的突破了。
戰鬥方式有影響大地的一環。
＜狀態＞
玉城結愛 職業：上級奴隷 等級68
體力：2120

　魔力：4400
　筋力：1890
　耐性：1530
　敏捷：1200
特殊能力：『冰潔的魔女』冰魔法的效果上升一階級。但無法逾越神級。
『詠唱省略』發動魔法時可省略必要的詠唱部分。但需消耗魔力1.5倍。
固有能力：『詠唱置換』預先設定魔法行動，可無視詠唱發動。
設定場合，『設定』→作為鑰匙的動作→『設定完成』並給予決定通知。
特殊狀態：『上級奴隷』　主《主人》 →桂木大地 對他的一切攻擊都會被封鎖。在解放之前強制服從。

早瀨風子
職業：勇者
人稱：私
對方無論怎麼樣都能用鄭重的語調說話的文學少女。
畏縮不前、沉默寡言、與樸素的風貌相對存在於同班同學之中也容易忘記的稀薄的身影。
正是那樣，幸好沒有成為被欺負的對象。
本來，弱小的她與膽小的精神無關，由於攻略迷宮而驅使出了不安感。
在【迷宮·夢幻的迷宮】受到大地的鼓勵而克服了恐怖心，一發念起竭盡全力的努力著。
中途，她以外的人被桂木大地所復仇（當時她還不知道詳情），分散後按照他所說返回王宮，傳達非常態的事。
但是，一個人返回王宮的她所說的話並沒有採納，揮舞來的則是暴力。
受到魔族的女神，米西雅的誘導，從王宮脫離，與桂木大地一行人合流。對這樣的舉動改變了看法，
最初他們沒意識到她是誰。
雖綁著三個辮子，把頭髮放下（長），有若干髮絲，垂在眼簾。取下眼鏡的話（能力『破壞的真紅瞳』回復視力）

本來的性格是穿透的竹筍（大概意思是沒出土的筍吧），根據自我意見普通的思考殺人這一環節後容忍了。關於寄宿在大地上的那般好意也絲毫沒有變化。
＜戰鬥方式＞
幾乎不使用魔法殲滅，所持有『破壞的真紅瞳』與『世界檢索』強大能力及其貴重的護具。

『破壞的真紅瞳』對不死族像持有大地類似力量的魔物有絕對巨大的效果。
＜狀態＞
早瀨風子 職業：勇者 等級28
體力：1000
魔力：2880
筋力：670
耐性：440
敏捷：410
固有能力：『世界檢索』，在世界中設定想要調查的言詞，會得到有關那個言詞的情報。只是，媒體對象只限於紙。

『破壞的真紅瞳』消費魔力破壞掉視線所捕捉到的東西，每次消費魔力400。
特殊狀態：『魔眼』　視力、洞察力關於眼睛的能力提升。
