少年一邊忍著呵欠，一邊走在路上。

這是因為他通宵玩MMORPG——也就是所謂線上遊戲的緣故。

和普通遊戲不同，MMORPG的醍醐味在於玩家不是和程序設計出來的人物一起行動，而是和人類實際操作的角色一起闖關打怪……不過正因為如此，即使玩到想睡，玩家也不能立刻切斷連線結束遊戲。雖然不少專家笑稱這種彼此素末謀面的關係『並不健全』，但透過網路的人際關係也是有許多成規之類的拘束存在，處理起來不比現實輕鬆。

總之，少年幾乎沒有聽進今天一整天的授課內容。

就算是在回家途中的現在，少年還是不斷地打著呵欠，當然也不可能抄什麼筆記，不過只要之後再跟哪個朋友借來抄就好了。

「嗚——……」

少年一邊用左手握著並大口暍著為了趕走瞌睡虫而買來的罐裝咖啡，一邊用右手把玩手機。由於少年上的是國高中一貫教育的學校，因此到車站前的這段路程也已經來回走過上千次了。儘管不至於能夠閉著眼睛走在這條幾乎沒有來車的路上，不過就算邊走邊用手機瀏覽網路，也不會撞上電線桿或牆壁——至少他有這個自信。

順帶一提……

「——啊，那個動畫化了啊。」

低聲呢喃的少年正瀏覽著一個大型的留言版。

從『今晚的配菜』到『健行』，只要稱得上話題，不管是什麼都能刊上這個情報眾合體。當然，網路上總是有許多流言蜚語和謊言，其中有大半跟愚蠢至極的廁所塗鴉沒什麼兩樣，不過少年還是覺得那很有趣——不，應該說正因為如此，少年才會覺得有趣。在其中挖掘出不時閃現的真實或讓人恍然大悟的深遠意見，少年認為這才是『通訊』的醍醐味。

正因如此——

在上下學的路上，他總是專注地用手機確認自己最熟悉的話題。雖然每個月的手機費用都很高，不過相對地，少年也會用自己打工賺得的錢來貼補手機費用，所以就算臉色再怎麼難看，父母親也不會抱怨什麼。

「有那種閑功夫的話，倒不如把『黑神之主!』動畫化吧……啊，這麼說起來，最新一期的『玩伴兔耳娘☆』好像是這個月出書吧?對了，還有漫畫版!可惡，這樣零用錢根本就不夠用嘛……」（注4）（注4  文中的『黑神之主!』（『ブラスト!』）和『玩伴兔耳娘☆』（『あそびにきたよ☆』）分別影射『瀆神之主!』（『イコノクラスト!』及『玩伴貓耳娘!』（『游びにいくヨ』）。

少年一邊嘀咕，一邊拉動著卷軸。

他——過著大致上沒有什麼不滿的日常生活。

學校、家庭，以及網路生活也都還算愉快。雖然這几年來已經沒有興奮得睡不著的經驗了，但從昨天到今天，從今天到明天，安穩滿足的每一天就這樣平緩地繼續下去。

沒錯，少年並沒有什麼特別的不滿。

只不過——他偶爾會彷佛疾病發作似地厭受到某種近似於呵飢渴乙的存在。

總覺得缺少了什麼微不足道——卻又非常重要的東西。

自己最後一次興奮得心臟撲通撲通直跳是什麼時候的事情了呢?雖然少年認為自己已經不是為每件小事大驚小怪的孩子了，另一方面卻也會像這樣突然懷念起以前的經驗。平穩又平淡無奇的時光有時候會讓他突然焦躁起來。

不過……

「哦!新機種出了嗎?快來確認情報來源吧!啊，真的要出了耶!可是啊——新機種只有液晶螢幕變大而已，這樣根本就不值得買——」

少年一邊嘀咕著這種事情，一邊走向轉角。

就在這個時候——

「呀啊!」

「哦哇?」

在一陣微弱的衝擊之中，世界向一旁傾倒。

當少年理解到自己撞上了某人時，手機已經飛離了手中，並且滑向道路上。

「什……」

這是少年走慣了的道路，所以就算邊走邊用手機上網，也不會撞上道路標誌或建築物；而且因為他走得很慢，所以對向的行人也會主動避開他。

不過如果對方也做著跟少年同樣的事情的話，那可就不一定了。

「……啊。」

仔細一看，一只不屬於少年的手機掉落在他的手邊。

那是一只以大螢幕為賣點，實際上幾乎形同於電腦的手機——也就是所謂的智能型手機。老實說，少年也很想要一只這樣的手機，不過那是他看得到摸不到的最新機種。

「對……對不起。」

少年受到這聲音吸引而抬起視線。

然後他看見了——一位身材高姚的少女正彎下腰，望著跌坐在地上的自己。

少女看來似乎是個外國人的樣子，留著一頭亞麻色的長髮；雖然外表與身高甚至讓抬頭仰望的少年厭受到一股魄力，那張白皙端正的臉龐上卻露出不安動搖的表情，讓人看了都不禁愧疚起來了。

「…………那個——」

在轉角迎面撞上美少女。

這是哪門子的漫畫劇情啊——少年一邊在腦海裡這麼吐槽，一邊傻愣愣地望著對方遞向自己眼前的手，在這一瞬間，他完全不知道少女到底想做些什麼。

「那、那個……你……你沒事吧?」

少女用日語這麼問。以一個外國人而言，她的日語顯得出奇地流暢。

少年這時總算才明白少女是想伸手扶自己起來。老實說，由於他沒有女朋友的時間跟年齡一樣，因此從未出現過呵總之先握住女孩子的手吧乙這樣的選項。

不過他的人生在這時突然新增了這個選項。

「啊……那個……我、我沒事。」

少年一邊說，一邊——內心有點雀躍地——握住了少女的手。由於少女用與身材相符的強大勁道拉起少年，因此他幾乎沒有使力就站了起來。

「對不起，因為我剛剛沒在看路。」

「啊……沒關係，其實我也是。」

這麼說完後，少年像是將視線避開少女似地找起了自己的手機。因為要和一臉提心吊膽，卻又筆直地望著自己的少女四目相對，讓他厭到非常害羞。

不過……

「——呃……」

少年呻吟起來。

他慌慌張張地衝過去撿起手機一看——大概是落地時的角度不對吧?只見手機的液晶螢幕上產生了裂痕，這下子非得送修了，不過恐怕得花點錢吧?畢竟這種一看就知道是『摔壞』的故障總不可能也在保固的範圍內。

「啊——……」

「啊!對、對不起!」

一看到少年毀損的手機，少女頓時臉色大變。

「賠、賠——怎麼說來著?便當?不、不對。」

「……你說的該不會是賠償吧?」（注5）（注5  日文的賠償（弁償）與便當（弁當）第一個宇的發音相同。）

「啊!就是那個就是那個。」

少女一個勁兒地點頭。

她果然是個外國人的樣子。雖然日常會話不成問題，不過要是碰上了有點特殊的單字，便似乎無法立即反應過來的樣子。

「你願意賠償是很好啦……」

「啊，對了——」

看了系在手腕上的表後，少女又變了臉色。

望著少女不時改變表情的模樣，少年沒來由地覺得好笑。

「對不起，我跟省吾殿下他們有約——不對……那個……我等一下還有些事情。」

「哦。」

「……有沒有什麼東西是能寫的呢?那個……能寫的東西……」

從口袋裡掏出一只筆的少女啪嚏啪嚏地拍打著自己的衣服，看來似乎正在找紙——不過好像沒有帶的樣子。

「不好意思……那個……我可以寫在手上嗎?」

「手?咦?」

「失禮了。」

這麼說完後，少女再度抓起少年的手，並且用看似油性筆的文具開始在少年的手掌裡寫下自己的手機號碼。雖然搔癢的觸感讓少年忍不住想將手抽回來，然而他的手被少女的左手握得死死的。寫完手機號碼後，少女又用片假名寫下了『哈杰姐•瑪布羅』。

看來這似乎就是她的名字。

「之後請你打這只電話聯絡我。」

「哦……哦。」

「再見!」

少女一邊這麼說，一邊急忙地低頭行禮，然後小跑步地離開了。

就在少年傻愣愣地眺望著對方的背影時，只見她跑了大約二十公尺後又回過頭來，並且規規矩矩地再度低頭行禮，接著便消失在十字路口的另一端。

「……這到底是——」

怎麼一回事?

不過——

「……嗚——思……」

少年再度望向寫在自己掌心裡的手機號碼與姓名。

雖然那只是普通的——不帶任何情感的文字列。

「…………」

少年的心臟卻不知道為什麼撲通撲通地直跳，只是現在的他並沒有察覺到這點。

*

今天是大學的創校紀念日，所有課程全面停課。

因為有了多餘的空閑時間，所以省吾決定玩個一整天；正好明天是第二次的『回歸紀念日』，同時也是第一次的氣再會紀念日白。雖然這一年來發生了一些混亂，不過那都已經平息下來了，趁這個機會跟少女們稍微重溫一下快樂時光，應該也是可以被允許的奢侈吧?

因此，省吾正在車站前的咖啡廳裡打發碰面前的時間。

不過他的身旁已經坐著五位少女，正快樂地閑聊著。

蓓爾提雅、愛菲妮耶、瑟妮卡、花梨，以及梅莉妮。

哈杰妲還沒有到。

「這家好棒哦!好像很有趣的樣子。」

「又是這種東西……健身房不是哪裡都一樣嗎?」

「這家可是有最新的機械哦!就連過去難以鍛鏈到的肌肉也——」

「是是是。」

「不要把別人當傻子，自己也稍微鍛鏈一下身體如何?你最近好像胖了點哦?」

「這叫成長!」

——像這樣攤開雜誌聊天的是蓓爾提雅跟愛菲妮耶。順帶一提，兩人現在看的頁面介紹著東京都都心的各種設施，看來蓓爾提雅似乎對健身房興味盎然的樣子。

花梨和梅莉妮也在面前攤開另一本雜誌，討論著今天還要去哪些地方。這兩人如今就像姊妹一樣要好，兩人單獨出門的機會也越來越多的樣子。

「因為小省是個大音痴，所以我想還是別去KTV比較好。」

「不過我還是想聽聽看省吾殿——省吾君的歌聲。」

「你還真是勇敢啊。」

省吾總覺得自己好像聽到了什麼失禮的話。

「…………」

瑟妮卡則是一如往常地沉默不語，並且不停地用手邊的電腦做些什麼。她正在看的似乎是股價的網頁，不過每當她操作了什麼的時候，畫面上就有位數相當誇張的數字消失，至於那代表著什麼意義……因為覺得有點恐怖，所以省吾從未開口過問。

順道一提——

姬巫女們全都穿著制服。

也就是說，她們變成了高中生——因為外表的緣故，所以只有愛菲妮耶是國中生就是了。為了讓在這個世界裡沒有戶籍的她們擁有這樣的身分，省吾可是花了比大學入學考時還要多的苦心……不過和在索隆的那個時候相比，這點辛苦倒也算不了什麼。雖然被花梨碎碎念『偽造個人文件可是犯罪哦』時還是挺煩的就是了。

沒錯，姬巫女們如今——來到了省吾的世界。

雖然姬巫女們原本就要與索隆定期聯絡，但在那件事情決定時，杰布隆曾說過『希望能看看省吾殿下出生成長的世界』。

也就是說，由於政治與經濟機構的整備與改革光靠雷奧一人的意見還是有很多問題——所以杰布隆希望能讓姬巫女們學習這個世界進步的政治與經濟體制，以及其它價值觀。

簡單來說就是留學。

雖然早就預料得到種種困難——不過省吾並沒有反對。倒不如說正因為有這個先決條件，省吾最後才能下定決心回到這邊的世界；要不然面對與梅莉妮和蓓爾提雅分別的這種大問題，他應該會苦惱更久才對。

不過省吾沒想到全體姬巫女們會一起過來。

拜此所賜，父母親曾經拍拍省吾的肩膀，並且嘆著氣說『你可千萬別被卷進複雜的男女關係而被刺死啊』。

要是可愛的外國人少女不斷進出兒子房間的話，做父母的大概也會變得疑神疑鬼的吧——而且他們似乎以為省吾和花梨一起失踪是兩人私奔去了——不過實際上有些部分也不能說是誤會。

雖然擔心省吾和花梨再度失踪的父母親們還有其它話想說的樣子，不過只要兩人規規矩矩地當個普通學生，他們也就不再多說什麼了。

姬巫女們來到這個世界已經一年，同時也越來越適應這邊的環境了。

特別是哈杰姐與瑟妮卡似乎對電腦相關的東西很有興趣，也相當熱中的樣子。不過哈杰

妲迷上的純粹是電腦程序，至於瑟妮卡則是股市，這點也可以說『真不愧是她們兩個』。

等到她們在這邊的生活安定下來後，省吾打算把特麗法斯基亞塔也叫過來這邊；之所以唯獨不叫她過來，是因為那個『血族』的少女在各方面都很特殊。如果省吾他們不先做好接受她的準備，那麼未來勢必會相當辛苦。而且她似乎還沒有放棄生下省吾的孩子一事，叫她過來恐怕還會掀起另一波混亂吧?

「…………」

省吾面帶微笑地望著少女們。

察覺到省吾的視線後，梅莉妮歪著頭問：

「省吾殿下?」

「梅莉妮——」

省吾苦笑著搖搖頭。

「啊，省吾君。」

她們還改不了叫省吾時加個『殿下』的習慣。在索隆里這麼叫是無所謂啦，不過要是在這個世界的大馬路上被人聽見這種稱謂的話，省吾他們很有可能會遭受不必要的誤解，所以省吾要姬巫女們改叫自己『君』。雖然過於客氣的敬語也是個問題，不過如果要修正得那麼仔細的話可就沒完沒了。

「您怎麼了?」

「啊……沒有啦。」

省吾一邊搔著臉頰，一邊說。

「我只是覺得……有點不可思議。」

「您說不可思議嗎?」

「或者該說是——幸福吧。所以我猛然覺得要是太沉浸在這種幸福裡的話，會不會有人突然告訴我這是場夢呢?」

像這樣，在自己出生成長的世界裡習慣了種種日常生活後，省吾甚至覺得在索隆發生的事情宛如一場相當久遠的夢境。雖然身在這裡的少女們證明了那並非幻夢一場……然而大概就是這種有點不協調的感覺讓省吾感到既高興又害怕吧?

如果有機會的話，他也想試著讓這邊的世界和索隆的世界進行貿易與交流。所以他才會在大學裡主修國際政治。要是現在隨便促進雙方交流的話，恐怕又會有權力者利用這個機會興風作浪——不過一旦自己具備了足夠的知識與相應的判斷力，一定能做出對雙方的世界更好的選擇。

「我——也是夢嗎?」

這麼說完後，梅莉妮輕輕地握住了省吾的手。

「不。」

這只手的溫暖確實存在於這裡。

只要不忘了這件事情的話——省吾的『野心』一定也不是無法觸及的幻夢。

因為那不是靠神之力一蹴可几的東西，而是藉著人與人之間的聯繫與努力的累積才能逐漸實現的存在；而能夠讓那樣存在維持下去的只有自由的思考，以及人與人之間的信賴關係而已。

「——那邊那兩個，不要沉浸在自己的世界裡。」

「太狡猾了，梅莉妮。」

花梨和愛菲妮耶從旁插嘴說。

「什麼狡猾——」

「不過呢——雖然重婚在這邊是犯罪的樣子，但同時擁有好幾個愛人似乎不違法哦!所以沒問題啦!」

「對哦，說得也是。」

「你自信滿滿地說這什麼話啊?蓓爾提雅也別同意啊!」

「我……我來晚了!」

「啊，哈杰姐，你聽我說，梅莉妮她——」

「咦?梅莉妮怎麼了嗎?」

…………就是這樣。

雖然姬巫女們給人一種精神年齡下降的印象，但這大概才是她們真正的模樣吧?因為被殘酷使命與職責束縛，使她們超乎必要地勉強自己；看到她們能夠輕鬆愉快地諶歌日常的模樣——省吾覺得非常開心。

「接下來——」

既然遲到的哈杰姐也到齊了，省吾站起身子；少女們也停止閑聊，從各自的位子上站起來。

「我們走吧。」

省吾跟少女們邁開步伐。

他一邊和花梨與姬巫女們走在無數行人來來往往的道路上，一邊重新思考著自己的事情。如果不偶爾像這樣確認的話，省吾總覺得都快搞不清楚自己是誰了——在索隆一年多來發生的事情似乎就是帶給了省吾這麼大的變化。

過去沉溺在線上遊戲與動畫裡，並且天真地憧憬著英雄的少年已不復存。

如今在這裡的是——

「我是……」

香芝省吾，二十歲，日本人，主修國際政治學的大學生。

有時——還是異世界的救世主。

「這可不能寫在履歷表上啊。」

一邊悠閑地走在路上——一邊苦笑著的省吾如此低喃。

（終）
