終於——終於——

『瀆神之主!』終於結束了……!

（直到最後還是拖了一個月，真是非常抱歉。可惡的腎結石!）

好久啊……雖然覺得好像過了十年那麼久，然而實際一看也才四年左右而已。時間過得真快啊!不過仔細一想，我自己出道也才十年，所以當然不可能寫了十年那麼久就是了。

就是這樣。大家好，我是輕小說家榊。

為各位奉上『瀆神之主!  EPISODE 10 魔FIEND神』，這是最後一集了。

首先要感謝一路支持的各位讀者們。接著要感謝的是MF文庫J編輯部的M總編、前責任編輯H先生、現任責任編輯K先生，以及插畫家kyo先生（雖然中途因為雙方行程上的問題而無法合作，但在這裡還是要感謝負責初期設定的okama先生）。

還有在一部分設定及作業程序上幫了我不少忙的照下土毫君、我的助手K君、負責聯絡及調整行程的日高真紅小姐，真的很謝謝你們。今晚一起開個慶功宴吧!

這些先姑且不提。

慎重起見，這句話先寫在前頭：以下有雷。

雖然『瀆神之主!』裡玩了很多實驗性質的東西，不過最後的收尾似乎顯得非常畫蛇添足

的樣子，尤其是終章的部分。

我想關於這點可能會得到毀譽參半的評價（事實上我身邊也有人持反對意見，『這有點太0VER了』，不過這是打從一開始就決定好的事情。

雖然這種結局適不適合還是要視作品而定，不過因為『瀆神之主!』是個相當亂七八糟的世界，使得省吾成了我筆下最辛苦的角色，所以這樣的結局也算是做為他的獎勵吧。

順帶一提，我想喜歡這種結尾的人應該也不在少數吧?

接下來還有更畫蛇添足的部分，如果您（讀者）看到最後的話，哈杰妲就會嫁給您哦!請好好地疼愛她（笑）。

接下來——

『瀆神之主!』姑且算是結束了，不過我還有好幾個想寫的故事。雖然在MF文庫J的下

一個工作仍不確定什麼時候會具體成形，但屆時還請各位務必多多支持。

那麼那麼……別本書上再會啦!

2008／10／26  榊一郎

● 後記 ●

不知該說我是個不識時務之人呢?

還是就某種方面而言也算是個識時務之人呢…我還是繼續在卷尾畫了哈杰妲。大家好，我是負責插畫的kyo。

接著就趕緊來看看這回哈杰妲精彩的表現吧!『在轉角觸發了事件!』——以上。直到最後還是一點都不起眼啊…不愧是榊老師…相

當清楚該怎麼運用哈子…（笑）

為了嘉勉這麼可怜的哈子，這回的後記我充分運用了跨頁，使出渾身解數畫出服務鏡頭!不過一想到這是最後一次能夠像這樣畫哈子了，不免感慨萬千…哎呀?我怎麼幾乎沒有在本篇畫過哈子的記憶…

P.S.

榊老師!

請務必把哈子嫁給我!
