# 

[TOC]

## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00050_004　這種程度委託的話輕鬆

- '　ミルキットの言っていることは事実だ。'
- '　それがオリジン様への信仰を示す方法であると信者に解き、まんまと信じ込んだ彼らに様々な方法で邪魔をされた藥師たちは、生活もままならなくなり、そのほとんどが廃業してしまったのだ。'
- '　だが、知識や技術の全てが失われたわけではない。'
- '　そう、それこそがエターナである。'
- '　フラムは旅の途中、少しでもパーティの役に立てるようにと、彼女から魔法や藥草に関する知識の一部を学んでいた。'


## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00070_006　原初は終わり、新たなる運命が始まる

- '　ミルキットはゆっくりとこちらに歩いてくるフラムに駆け寄った。'
- '「ただいま、ミルキット」'
- '『いや、それでいい。その感覚は大事にしろ。確かに言う通り、死者の持つ装備には元所持者の怨念が染み付くことがある』'
- '『ふっ、そうだったな。だったら仲間を探せ、それが一番だ。冒険者は1人で動くべきではない、時に背中を押し、時に引き止めてくれる、そんな相棒が必要なのだ』'
- '　名称：血塗れのスチールガントレット'


## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00080_登場人物紹介（第一章終了時点）

- '　名称：魂喰いのツヴァイハンダー'
- '　名称：血塗れのスチールガントレット'
- '　ありがとうございます！'
- '　実年齢はおそらくフラムよりずっと上だと思われるが、本人があまり話さないので年齢は不詳のままである。'
- '　性格はおっとりマイペース。'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00100_007　私たちは奈落の底から“普通”を目指して

- '　帰路についたミルキットはどこか暗い。'
- '「……やはり、よくわかりません」'
- '「はい、わかりましたっ」'
- '　だが、フラムにはまだまだ余裕がある。'
- '「あぎゃぁああああっ！」'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00110_008　聖なる淀みで澄んだ光を放つ矛盾少女β

- '「フラムさんと、ミルキットさんですか。フラムさんの方は、どこかで顔を見たことがあるような気がするのですが……」'
- '「そうっすね、これだけボコボコにされれば懲りるっすよね」'
- '「何をおっしゃいますか、フラムさんもミルキットさんも、まだまだお若いではないですか」'
- '「そういうことになります。どこにあるのかもわからない藥草を探してくれ、と言うのも無茶なお願いなのはわかっています。ですが、頼るべき相手はもうあなたしか居ないんです！」'
- '「ふふっ、そっか。ミルキットもそうなんだ」'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00120_009　やっとまたあえたね

- '　說不定キアルリィ的群生地是这种上面漏光的地方。'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00130_010　往こう、絶望の故郷へ

- '「おねーさん、それどうなってるんすか？」'
- '　元々あまりきれいではなかったが、ついには位置までもが上下にぶれだした。'
- '「ごめん。そういうつもりじゃ、なかったんだけど」'
- '「おねーさん……ほんと、ごめんなさいっす。本当は、こういう時、おらがおねーさんのこと慰めないとダメなんすよね」'
- '「ああぁ……けてえぇ……！だれ……ええぇ……！」'
