# English

[TOC]

## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00010_001　只是渴望平凡的女孩的末路

### '20cm'

- '。\n約20cm長的棒'


## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00070_006　原初は終わり、新たなる運命が始まる

### 'bgm'

- '鳴作為BGM，米爾'

### 'tm'

- '？那種TM大的怪'

### 'punch'

- '芙拉姆PUNCH！」\n'


## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00080_登場人物紹介（第一章終了時点）

### 'status'

- '\n　・Status\n　属'
- '\n　・Status\n　属'
- '\n　・Status\n　属'
- '\n　・Status\n　属'
- '\n　・Status\n　属'
- '\n　・Status\n　属'
- '\n　・Status\n　属'
- '。\n　Status０とい'
- 'と高いStatusを持ち'
- '・最終Status\n　筋'
- '全てのStatusが０に'

### 'by'

- '挿絵（By みてみ'


## 00000_第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール/00090_幕間2　崩壊する福音

### 'kiin'

- '曲──Kiin──将'

### 'pon'

- '击波「Pon！」地'

### 'pachipachipachi'

- '了。\npachipachipachi！\n手'

### 'gagin'

- '戰。\nGagin！\n拳'

### 'goo'

- '歐。\nGoo！'

### 'tsuuuuuuuun'

- 'tsuuuuuuuun。\n在'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00120_009　終於又見面了

### 'status'

- '了她的Status比自己'
- '在那个Status里！」'
- '塞拉的Status。\n\n'
- '度上升Status的話就'
- '自身的Status的事。'
- '起来和Status一样。'
- '，确认Status。\n\n'
- '，确认Status。\n\n'

### 'or'

- '\n\n　Or性：从'

### 'ig'

- 'Ig里逃走'

### '7sin'

- '力量：7sin\n　魔'

### '9dea1d'

- '力力：9dea1d\n　敏'

### 'fu'

- '行吧，Fu拉'

### 'mu'

- 'Mu・亞普利'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00130_010　往こう、絶望の故郷へ

### 'ok'

- '話就還OK、不會'
- '話就還OK、不會'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00140_011　經過的時間沒有白白浪費

### 'recover'

- '回復（Recover）！」'

### 'heal'

- '治癒（Heal）的治'

### 'status'

- '上升了Status的现在'
- '个时候Status还是０'
- '好幾倍Status的對手'
- '拉姆的Status共计３'
- '，有让Status上升的'

### 'puranashaker・imitation'

- '劍斩（PuranaShaker・Imitation）。\n'

### 'imitation'

- '牌货（Imitation）。\n'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00150_012　值得相信的東西在哪裡

### 'crimsonsphere'

- '之球（CrimsonSphere）」\n'
- '之球（CrimsonSphere）的名'

### 'sha'

- '\n　滋Sha……滋'

### 'zazazaza'

- 'zazazaza！\n　'

### 'na'

- 'な（Na）……'
- '是な（Na）……'

### 'nya'

- 'にゃ（Nya））\n'

### 'erosion'

- '風蝕（Erosion）」\n'


## 00010_第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ/00160_013　融解心靈

### 'status'

- '，他的Status都不足'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00190_幕間3　白と黒の断章

### 'faction'

- '的熱血Faction當做白'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00200_016　蠢蠢欲動的螺旋

### '50cm'

- '也只有50cm的大小'

### 'origin'

- '啊啊？Origin？這又'
- '屬性：Origin\n筋力'
- '：Origin\n\n─'
- '：Origin\n感知'
- '：Origin\n敏捷'
- '：Origin\n體力'
- '：Origin\n魔力'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00210_017　検閲者

### 'ps'

- '？」（Ps：这裡'

### 'candy boar'

- '：英文Candy Boar字面意'

### 'mother'

- '母亲/Mother）的事'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00220_018　王都吹起赤色的風

### 'no'

- '作所以NO、明天'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00230_019　這裡一點真實都沒有

### 'mother'

- '\n\n「Mother說絶對'
- '个叫做Mother的人，'
- '孩子和Mother說成是'
- '就只有Mother了。」'
- '我吗，Mother和大家'
- '然只有Mother溫柔的'

### 'status'

- '且她的Status也很正'
- '如此，Status根本没'
- '的話，Status也只会'
- '，她的Status会被周'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00240_020　為了在絕望中掙扎

### 'status'

- '。\n　Status上没有'
- '，她的Status不会上'

### 'reversal'

- '转吧（Reversal）！」'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00250_021　MORE

### 'status'

- '其他的Status比起来'

### 'spiralchildren'

- '」\n「SpiralChildren？　难'
- '子们（SpiralChildren）的人'

### 'children'

- '子们（Children）的伙'

### 'waterneedle'

- '水针（WaterNeedle）。」'

### 'aquashelter'

- '庇護（AquaShelter）」\n'

### 'splash'

- '喷射（Splash）。」'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00280_024　想い、ひとしずく

### 'spread'

- '\n\n「Spread、'
- '\n又是Spread──芙'
- 'Spread、'
- 'Spread！哈哈'
- '了喔，Spread（擴散'

### 'burst'

- '這次是Burst（爆裂'


## 00020_第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子/00290_025　DAWN

### '180cm'

- '的超过180cm的高个'

### 'mother'

- '\n\n「Mother！」\n'
- '\n\n「Mother，想尿'
- '」\n\nMother一边这'
- '」\n\nMother不断地'
- '」\n\nMother张开双'
- '」\n\nMother的表情'
- '」\n\nMother立刻回'
- '不覺得Mother所說的'
- '个叫做Mother的人。'
- '之前，Mother像是突'
- '克听到Mother劝告般'
- '後，Mother他们的'
- '的。\nMother的左侧'
- '走吧，Mother。」\n'
- '道了，Mother。」\n'
- '，我是Mother。是这'

### 'connection'

- '連接（Connection）」之'


## 00030_第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー/00320_幕間5　正是因為少女α知道了矛盾

### 'firearrow'

- '火矢（FireArrow）。\n'

### 'blueflame'

- '苍焰（BlueFlame）」\n'

### 'terrormessenger'

- '信使（TerrorMessenger）在死'

### 'blazesphere'

- '炎殻（BlazeSphere）！」'

### 'medusawind'

- '之風（MedusaWind）！」'

### 'elementburst'

- '爆發（ElementBurst）！」'

### 'judgmentstorm'

- '風暴（JudgmentStorm）！」'

### 'mother'

- '地位與Mother相同─'


## 00030_第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー/00330_027　彼が取りこぼしたもの

### 'monter'

- '在包含Monter的那四'
- '發現了Monter的據點'


## 00030_第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー/00360_030　交錯的記憶

### 'burnprojection'

- '投影（BurnProjection）」\n'

### 'e211'

- '\n\n「e211-Ｎα」'


## 00030_第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー/00370_031　向玷污了聖域的愚者們

### 'paatonaa'

- '樣」（Paatonaa：同伴'

### 'or'

- 'Or配偶…'


## 10010_第一卷/00010_转载信息

### 'id'

- '（百度ID）\n\n'
- '（百度ID）\n校'

### 'http'

- '国度 Http：//'

### 'www.lightnovel.cn'

- 'www.Lightnovel.Cn\n仅供'

### 'lk'

- '删除，LK不负担'


## 10010_第一卷/00020_1章 拒绝神明慈悲的反转少女 001 仅仅是渴望平凡的少女的末路

### 'id'

- '（百度ID）\n\n'
- '（百度ID）\n校'

### 'origin'

- '源神（Origin）的宣'
- '源神（Origin）的宣'

### '20cm'

- '\n\n約20cm長的棒'


## 10010_第一卷/00080_006 原初结束，新的命运开始

### 'punch'

- '芙拉姆PUNCH！」\n'


## 10010_第一卷/00090_2章 不希望独占的日子结束的面具工薪族 幕间2 崩坏的福音

### 'illegalformula'

- '咒文（IllegalFormula）！」'
- '咒文（IllegalFormula），那'

### 'watermeteorlight'

- '辉光（WaterMeteorLight）！」'

### 'earthgrave'

- '墓碑（EarthGrave）。」'

### 'flaremeteorlight'

- '辉光（FlareMeteorLight）──'


## 10010_第一卷/00120_009 终于又见面了

### 'or'

- '）\n\nOr性：从'

### 'ig'

- 'Ig里逃走'

### 'li'

- '\n\n筋Li：'

### '7sin'

- '7sin\n魔丿'

### '9dea1d'

- '力力：9dea1d\n敏捷'

### 'fu'

- '行吧，Fu拉'

### 'mu'

- 'Mu・亞普利'


## 10010_第一卷/00130_010 走吧，向着绝望的故乡

### 'heal'

- '治癒（Heal）。\n'


## 10010_第一卷/00140_011 经过的时间没有白白浪费

### 'recover'

- '愈療（Recover）！」'

### 'heal'

- '治癒（Heal）的治'

### 'puranashaker・imitation'

- '劍斩（PuranaShaker・Imitation）。\n'

### 'imitation'

- '牌货（Imitation）。\n'

### 'lariat'

- '了。（Lariat一種格'
- '姆做出Lariat，但是'


## 10010_第一卷/00150_012 值得相信的东西在哪里

### 'crimsonsphere'

- '之球（CrimsonSphere）」\n'

### 'na'

- 'な（Na）……'
- '是な（Na）……'

### 'nya'

- 'にゃ（Nya））\n'

### 'erosion'

- '風蝕（Erosion）。」'


## 10010_第一卷/00200_后记

### 'kiki'

- '是作者kiki。\n\n'

### 'web'

- '有知道WEB版内容'
- '离不开WEB版的时'

### 'ki'

- '是作者Ki\n\n这'
