「大小姐，包裹已經送來了。」
我從學校回來後，作為管家的山本先生開口的第一句就這樣說。的確是今天呢……太忙所以忘記了。但事實上我十分期待，於是我隱藏起內心的興奮作出回應。

「我知道了，謝謝你的告知。」
然後山本先生一鞠躬便離開了……那麼，我也回房間去準備吧！

▼▼▼▼▼▼▼

我是一條玲奈，是日本華族之一的一條公爵家的長女。
我從小就在與門第相符的嚴厲家庭環境中被培育成一位淑女。我討厭這樣的生活，尤其非常討厭從小開始父親每當對我說話時所露出的那種看工具的眼神……我大概可以確信父親也討厭我。雖然我不應該自己這樣說，但可能是因為我的哪裡很奇怪吧……

擁有在小時候向螞蟻窩灌水和捕捉昆蟲並讓牠們互相戰鬥的經驗的人，應該很多吧，但我對比起這些人來說，實行的時候並不會有任何躊躇、克制或限制。

現在回想起來，在有人看著的地方做這些事……只能說是幼稚嗎，因為是小孩子所以沒有辦法。

我喜歡總是告誡這樣的我要「普通」的母親。母親會在我做得太過份之前阻止我，又會認真溫柔地教導我要「恰當地行動」，還會勸喻我若是發生了什麼事的時候，首先要跟她商量。
現在回想起來，我覺得母親是把獨生女的我的將來這件事，當作自己的事來擔心吧。

轉機在這樣的我上小學的時候造訪了。小孩對「異物」是敏感而殘酷的。客觀地看整齊的母親所給予的姿容，漂亮而有光澤的黑色秀髮；與「大家」不同，並非身穿戰隊的服裝或最新式的童裝，而是專門定制，一目了然的高級西裝。

只有這個程度的話，大家只用「真棒」和「可愛」回應也就算了……可是我並不「普通」。因為同是小孩……不，正因為是小孩，才被敏感地察覺到了吧。於是從入學起，排除我這個「異物」的欺凌開始了。

然而在當時，我並沒有認識到這些舉動是欺凌這件事，只覺得這是「一如往常的玩耍」。物品被某人藏起來就在那人面前將他的物品燒掉，被某人壓倒就不停地毆打那人直至他的門牙折斷，被某人講壞話就將蟲放進那個人嘴裡，再敲打他的下巴讓他咀嚼等等，行為不勝枚舉。

這樣的事持續發生，直至有一天我偶然經過職員室前。聽到母親道歉的聲音……雖然當下我不明白為什麼母親要道歉，不過總覺得是由於「自己的錯」。

縱使我不明白自己錯在哪裡，但非常喜歡的母親因為我而要道歉，這使得我討厭自已……如此我感到懊悔，只能站在那裡一動不動。從職員室出來的母親對眼前這樣的我吃了一驚，然後微笑著說――――

『回家吧？』
自此之後我決定不再『玩耍』了。以後再遭遇相似的對待時，我只是展露出淑女的微笑，不再挺身而出，讓事件隨風而去，而這種傾向在我成長到能察覺自己奇怪的一面的年齡時就更加強烈了。

當父親越來越用無機的冷眼看著我時，母親也相對地感到辛酸，不過因為同時我見到母親用溫暖的眼神微笑地望著我，所以我仍然能夠忍耐下去。

可是，母親患上癌症並在數年後過身之後，父親便跟當時的出軌對象再婚，並帶來了同父異母的妹妹和弟弟。憑著直覺，我明白了『啊，以後再也不能玩耍了』。我將原來要搬走的母親房間的家具，搬回了我的房間裡，幸好此舉並沒有引來父親的關注。

父親十分疼愛我同父異母的妹妹和弟弟，而因為他在很久以前就已經失去了對我的興趣，所以對此我什麼都沒有說。

但是，因為直到目前為此支撐我內心的母親消失了，我繼續與內心的『異常』取得妥協變成一個困難並攸關生死的問題，在這件事上我是無能為力的。我調查各衝突地區及國家的刑法後也一無所獲，直至我留意到一則線上遊戲廣告。

當我被吸引並尋找進一步資訊後，我發現這款遊戲正好適合現在的我，而因為它即將開始服務，我便立即購買這款遊戲。然後今天送來了。

「總算送來了呢，Karma Story Online！雖然昨天就已經開始服務了，不過這還在容許的範圍內吧！」
Karma Story Online，簡稱『KSO』，是一個玩家的自身的行動會導致自己的Karma值變動、最終分別歸屬於秩序、混沌、中立三個陣營的新作VRMMORPG。具體來說，所屬並非指如果不加入甚麼組織或國家就會有甚麼必須要做的事；而是Karma值是會影響到各種事情的重要數值，包括NPC們會如對待犯罪者或聖人那樣對待你、設施的使用限制、能夠或不能擁有的職業。

這個遊戲並非讓玩家在最初選擇自己歸屬於哪個陣營：Karma值會根據玩家玩遊戲的行為、對待NPC的態度、攻略遊戲的情況、對特定的國家及組織作出貢獻的程度來上下變動；而未離開起始之城附近的絕大部份玩家都是屬於中立陣營的。

「自服務開始以來已經過了超過1天，也許有人已經脫離中立了吧……」
而且，最重要的是，在官方網頁上清楚寫明，只要在遊戲內不涉及破解遊戲和性騷擾等違反現實法規的行為，任何其他言行都是運營默許的。這就是我認為可以在這裡『玩耍』的最佳決定性理由。

與從一開始就跟自己的意願毫無關係、身處的位置已經明確決定了自己的行為這個我長大的家庭環境正好相反，在遊戲裡我身處的位置會取決於我的行為而改變，這點對我來說非常具魅力，也代表著我能藉著這遊戲將日常生活中無處宣洩的憂鬱和沮喪發泄出去。

「安裝完成，立即開始玩遊戲吧！」
去了洗手間也喝下充足的水後，我躺在有一絲母親氣味的床上，戴上如同一個薄圈的最新型床上型顯示器，以視線操作選擇遊戲圖標。接下來就是登錄了。
