『歡迎來到KSO！』

隨著這些大型文字一同顯示出來的，是一片廣闊的白色空間，以及我在現實裡的模樣。我一邊想著這就是塑造角色的空間嗎，一邊環顧四周。此時從背後傳來了聲音。

「歡迎您的蒞臨，一條玲奈小姐。我是支援您塑造角色的第25號支援AI，請隨意地叫我妮可醬」

這位戴著能劇面具出來並給人秘書的感覺，通稱「妮可醬」的美人，似乎是來協助我塑造角色的。

「我明白了，妮可醬小姐。」

「那麼請立即進行角色塑造吧。現在請輸入玩家名稱，選擇在遊戲內的外貌以及10個初始技能。當然以後是無法變更的，因此請小心選擇。」

「我明白了，那麼儘快作出決定吧。」

在對話結束的同時，眼前出現了一個半透明的畫面。這就是角色塑造的操作畫面吧。玩家名稱嘛……將真名稍稍一改，叫『麗奈』吧。雖然有點庸俗，但我自覺缺乏命名品味，所以我不會冒險的。

接下來是種族，有各式各樣的選擇，不過無可非議地選擇人類吧。如果外貌與現實的差距太大似乎會對行動造成不便，那麼身高和體型就保持原狀，不過頭髮就縮短至及肩的程度、並在黑髮中加入一些白色的挑染吧。臉孔和五觀也沒有刻意進行改變，保持現實中的模樣。反正我沒有現實裡的熟人會玩這個遊戲，所以沒有問題。要將眼睛改成酒紅色嗎……

之後就是技能了……嗚哇，有相當多的技能呢。我大致上已經決定好遊戲風格了，不過似乎需要花一點時間去尋找適合的技能來考慮它們的組合，嗯――――

▼▼▼▼▼▼▼

――――是的，花了一段時間，但終於完成了。

「我已經完成選擇了。」

「請問這樣就可以了嗎？還有其他提問嗎？」

「沒有問題了。就按照這樣吧，拜託了」

我選擇的技能是『短劍術』『投擲』『步行』『特技』『調藥』『突襲』『馴服』『偽裝』『看破』『交友』。

「那麼最後就只剩下設定了」

「設定？」

還有什麼剩下嗎？還是只是我忘記了而已？

「這並不是甚麼困難的事，首先是有關性的保護措施……即是容許他人能觸碰到您多大的範圍――――」

「請全部阻擋掉。」

「――――我明白了。接下來是描寫限制的設定，即是當您砍殺對手時要採用類似遊戲的效果還是合乎現實標準的效果。」

「那麼請採用完全符合現實的標準。」

「那麼最後是痛覺限制。雖然會造成與現實中相似的疼痛，不過請放心，即使將此項限制稍微調低亦沒有問題，因為當系統判斷疼痛達到上限時會自動執行強制登出。請問――――」

「請不要作出任何限制。」

「……我明白了。請注意如果頭頸和心臟等重要部位被狙擊，會像現實一樣即時死亡。現在所有要設置的事項都已經完成了，請在創建角色數據完畢之前稍為耐心等候。」

好吧，儘管花了一段時間，不過我依然很期待。

「……讓您久等了，全部的步驟已經完成。在開始進入遊戲之前，最後有一個忠告和指導」

「那是什麼呢？」

「在這個世界裡，根據玩家所採取的行動，會逐漸影響到技能的獲得並且波及世界。請謹記在心，與玩家不同，確實生存在這個世界裡的NPC在死後是無法復活的……」

「原來如此，我明白了，我會小心的。」

「……那麼我希望接下來您會擁有令人興奮雀躍的冒險……歡迎來到Karma Story Online！」

妮可醬小姐垂下頭如此說道，同時我的視野被一道白光吞噬了――――
