當充斥視野的白光收束之後，眼前是東歐式石造建築和木造建築各佔一半並排着的『起始之城』————之中的噴泉廣場。

「好多人……」

放眼四周，擠滿了與我同樣穿着初期裝備的玩家。那些不擅長身處人群之中的人可能會對如此多的人感到暈眩吧。單單這裡的人數會否輕易達到3位數呢？

「嘛，無論如何――――」

――――從現在開始，我就從『一條玲奈』切換成『麗奈』的身分吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，就移動到視野中最多人擁擠着、格外熱鬧的地方。在那裡的中心是擁有這個國家的士兵的打扮、通稱『教程叔叔』、『我們的大哥』的NPC。在Beta版也有登場、與現實裡的人的舉動一模一樣的這個NPC，是幾乎所有玩家在玩這個遊戲時第一個接觸到的NPC。他與普通人相似的程度和他友好的個性使他在玩家裡獲得很高的人氣。那位在Beta版裡向他諮詢有關現實生活的疑難、並得到他認真的回答後最終避免了離婚的玩家，更成為了風靡一時(？)的人。因為這位通稱『教程叔叔』的NPC會告訴玩家最初的任務、怎樣跟怪物戰鬥、如何運用技能和魔法等等諸多事情，可以說玩家首先必定要跟這個NPC交談的。

「人真的太多了……」

一邊被人群擠得發悶一邊接近教程叔叔，無奈人實在太多了……只是，考慮到接下來的事，這樣還是很方便的……

「不好意思，」

「嗯？啊，你也是漂流者吧？」

「對，正是如此」

終於能說上話了……玩家真的是太多了……嘛，雖然我已經習慣了在人群之中移動。順帶一提漂流者是NPC對玩家的叫法。

「你也有不明白的事嗎？」

「是的，我才剛抵達這裡，有很多事情仍不理解」

「如果是這樣的話，這個任務是――――」

「――――所以請你去死吧」

然後我用作為初期裝備的短刀(註：即匕首)砍掉了教程叔叔的頭――――

▼▼▼▼▼▼▼

「什麼？」

是誰發出了剛才那道聲音？現在噴泉廣場裡的時間彷彿停止了，無論玩家或者NPC都神情恍惚地目瞪口呆。還在移動的大概是那些身處後方、什麼都看不見的人吧。

「…好」

當我砍掉教程叔叔的頭時，短刀發出了略帶紅黑色的效果，這是發動了《突襲》技能的證據。我曾以為突襲是暗殺的意思，但突襲似乎在正面對敵時也能發動，真是太好了。
另外，因為採用了現實標準的描寫設定，血液從斷面上如噴泉般湧出呢。這裡還有其他玩家能看見同樣的效果嗎？

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《Karma值下降了》
《突襲技能的等級上升了》
《獲得了稱號：屠殺巨人》
《獲得了稱號：第一次的殺人》
《獲得了稱號：無畏無懼》

哦？突然聽到了這麼多通知？因為我本來是等級1，殺了國家的士兵後等級上升是理所當然的事。其他的東西……之後再確認吧。比起這個，現在大多數玩家尚未理解目前的情況，這是逃跑的好時機。

「――――哼！」

回過頭去，一次過砍掉之前與教程叔叔笑着聊天的2人組玩家的頭。因為採用了現實的標準，在復活之前他們的屍體並非變成光的粒子然後消失，而是一邊噴出血液一邊倒下，並且如燃燒般慢慢消失。我在腦海的一角思考着這些事的同時，衝進一群玩家裡去，如隨機殺人者般割去他們的頭、貫穿他們的心臟、斬去他們的喉嚨，並一路奔馳。

「什、什麼？」
「大哥啊！」
「啊啊啊！！」
「為什麼？！發生了什麼事？！！」
「誰知道啊！」
「這、這是誰啊！！」

終於回過神來察覺到我的時候已經太遲了，我已用腳從正面拉倒了1人……在空中切斷了他的喉嚨、再抓住他殘留的屍體的腳踝投擲出去，然後用隱蔽的方式狩獵其他玩家的脖子，在繼續PK的同時進一步將混亂擴散出去。

「啊，是這傢伙！」
「這個混蛋！」
「殺了他！」
「捉住他！」

在大半混亂的玩家之中開始出現會對應的人了，難道是從Beta版就開始玩的人嗎？無論如何，反正已經做了2位數的PK，要殺掉他們這一點是不會改變的。

「你們快冷靜下來！離開這個地方！」
「將他包圍起來！」

冷靜下來的人在安頓並指揮其他人，可惜這不過是杯水車薪，因為我現在反向轉彎突入他們之中。

「切！這個混蛋――――」

在被注意到之前砍掉一個人的頭，但作為代價被2組隊伍包圍了。

「你啊，竟敢這樣對大哥！」
「你是不是做得太過火了？」
「被11個人包圍之下，起碼給我負起責任去死吧」

前衛是3名劍士、槍使和斧使各1名，後衛是4名魔術職和2名弓使……如果我不動就會被後衛集火，突擊就會被前衛憑藉數量上的暴力毆打，而隨着時間流逝會有越來越多玩家加入對我的戰鬥上。這樣的話……

「只剩下逃走的選項呢」
「喂！混蛋，你給我停下！」

我才不是混蛋，不過解釋也沒有用吧。我穿過噴泉廣場後，接着殺掉仍在混亂當中的玩家與路邊攤的NPC。

「切！他還來啊！」

哎呀，幸好一瞥看到後衛姐姐那可怕的樣子，老天保佑，老天保佑。


「嘻！」

以NPC的小孩為盾，擋住了後衛的弓使射出來飛近的箭。

「這還是人嗎？！」

還是人哦，雖然我有自己是外道的自知之明。比起這個還是先將這個小孩往背後擲飛吧。

「危險！」
「切！不早點回復的話那個孩子會死的！」

其中1名前衛的劍士將小孩接住了――――那麼，以小孩為擋住視野的盾，我轉過身，藉着勢頭將短劍和握着短劍的手腕一併貫穿了小孩和劍士的心臟，並且砍下為了救小孩而趕過來的女性神官的頭。貫穿後掛在手上的小孩實在不甚方便，我當場將它丟下來。

「萊因！徹莉！」

是萊因先生和徹莉小姐嗎，不過我對此沒有興趣……此時我繞到大喊並將視線從我身上移開的槍使的背後，勒住他的頸部、踢他膝蓋的後面，將他的頸部扭曲並折斷。傳來『啪嘰』和一些潮濕的聲音的同時，我確認槍使的HP歸零了。

槍使的眼睛反白，從口中冒出血泡，這也是由於我採用了現實的標準呢。先不管此事，就這樣踢飛槍使的腹部，並將奪過來的槍(註：指長矛)擲向後衛。

不顧即將因復活而消失的槍使的屍體，在槍飛向後衛的時候該向剩餘的2名劍士突進嗎，但此時大斧迫近眼前。我運用翻筋斗的方式避開它後，將手中的短刀擲向斧使。是漂亮的Head Shot，真開心。

「剩下來的是前衛的2名劍士、3名魔術職和2名弓使嗎……」

城市的衛兵NPC和從混亂中恢復過來的玩家正在慢慢聚集過來。已經沒有太多時間了……

「就在這裡一決勝負吧……」

「切！」

「後衛注意！手和腳都要！」

無視只有2人的前衛，再次向後衛突擊。2名劍士慌忙衝向後衛的身邊，以便更容易保護他們――――但我再次反向轉彎，畢竟沒有正直到最後一刻的必要。

「「啊！」」

就這樣衝進普通民眾NPC人群裡去，一邊斬首一邊往城外的方向跑。因為並不熟悉胡同內的方向，而且那裡擠滿了紛亂的人群，所以我不走進胡同裡，只在主要街道上奔馳，同時將那些仍然一無所知的NPC和玩家卷進混亂中。

推倒攤檔的貨架、投擲順手奪過來的武器，運氣差被head shot的玩家就只好前往神殿了。（註：指在神殿復活）
有時我會被追上，不過那時我就急剎停向後一跳，從背後抓住對手的腹部並往後一摔，同時往後投擲向對手借來的武器。接着我踩破這位被摔倒的玩家的喉嚨來殺掉他，然後掠奪攤檔的商品繼續逃亡。

稍微得到餘裕之後，我便重點狩獵販賣諸如藥水這些今後會越來越多人購買的必需品的攤檔的店主。現在我即將能離開城鎮了。

「那裡的你！停下來！」

無視面前外門的警衛的制止，我從他的頭上躍過，成功離開『起始之城』。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《Karma值大幅下降了》
《獲得了新的盜竊技能》
《獲得了新的跳躍技能》
《獲得了新的回避技能》
《獲得了新的體術技能》
《獲得了新的暗殺術技能》
《獲得了新的致命一撃技能》
《獲得了新的佯攻技能》
《短劍術技能的等級上升了》
《突襲技能的等級上升了》
《特技技能的等級上升了》
《投擲技能的等級上升了》
《步行技能的等級上升了》
《獲得了稱號：虐殺者》
《獲得了稱號：外道》
《獲得了稱號：掠奪者》
《獲得了稱號：犯罪者》

哦哦？！突然來了很多通知……離開起始之城是不是也就離開戰鬥區域了呢？不過現在我依然被人追着，就逃進前面的南方的森林吧。

「等等！」
「嘿，這是甚麼活動嗎？」
「但這也太早了吧？只是開服的第2日哦？」
「總之先將那家伙捉住就行了吧？」

顯然那些不知道發生了甚麼事的玩家也加入追捕我的行動中，不過我是絕對不會被捉住的。

「那麼……」

抵達南方的森林後，我隱藏在樹木的陰影中，往森林內部前進一定的程度，此時我――――


――――割開了自己的喉嚨自殺。
