好，我似乎在美麗的神殿裡平安地復活了。位於中央的那個雕像是在遊戲世界裡處於秩序的一方、所謂『七色的貴神』嗎……不過，我沒有仔細觀察雕像的餘裕，畢竟神殿中央擁滿了被我殺掉後復活過來的玩家。現在NPC的主教正在努力平息這個混亂的情況……真是剛剛好。

「究、究竟發生了甚麼事？！」

我裝成甚麼都不知道、只是剛剛復活過來的其中一名可憐被害者――――順帶一提我發動偽裝技能將頭髮變成了紅色――――成功混入亂成一團的玩家之中。

「請各位冷靜下來」

他就是這個神殿的主教吧。因為起始之城似乎是一個相當大的城市，主教的級別也是頂尖的。他試圖令混亂的場面平息下來。

「恐怕那位是來降下天罰的混沌的使者吧」

「混沌的使者？果然是活動或者任務的一部份吧？」

「我怎可能知道啊」

「不是只是普通的玩家嗎？」

被過份地說成為混沌的使者，甚至還有人誤以為我不是玩家。嘛，因為Karma值下跌太多所以也無法否定這個說法，不過不確認一下詳情的話我也不太明白。

「不過請放心！各位都受到了秩序的祝福！只要留在這座神殿之內，各位的安全都會受到保障！」

那麼，該怎樣做好呢？準備已經做好，不如開始殺人吧。

「啊，是那傢伙！殺了我們的混蛋！」

運用偽裝技能將一名不認識的人裝扮成我原來的模樣，然後向他大叫，將周圍他人的意識吸引過去。

「這傢伙！這個混球，居然還有臉出現在這裡！」
「等一下！不是我啊！」
「閉嘴！」
「請各位冷靜下來！」

一下子周遭的視線都放在那人身上，並引起了騷亂。主教的勸止亦是無濟於事。

「殺了他、殺了他！」
「殺啊！」

很有趣地，人們一旦被煽動起來，局勢就很難得到收拾……而我就趁機移動――――

「嗚！」

――――與《突襲》一起發動新獲得的《致命一擊》技能，貫穿了主教的心臟。在他噴出鮮血並倒下之前，奪去他戴在頸上那條似乎很昂貴的項鍊。之後將他踢飛向玩家聚集之處，再拿走那把放置在祭壇上、帶有引人興趣的神聖氛圍的短劍。
乘着這個勢頭，砍下主教身旁的隨從修女的頭，然後從眾玩家的頭上躍過――――此時我灑下偷來的油並用火把點火――――並在神殿內奔跑着。因為我在混亂的中心放火，局勢變得一發不可收拾。即使持有『水魔術』的玩家也無法解決亂象，畢竟不應該用水來消滅油引起的火災。

「切！那傢伙才是本人！」
「著火啦！」
「捉住他！」
「你真礙事！」

事情終於被發現的時候，我已經來到出口附近了。使用突襲瞬間殺死對神殿內部的騷亂一無所知的守門的神殿騎士，我跑向位於相反方向的北方的地下墳墓。

用短劍的柄部擊打堵塞通道的衛兵NPC的人中，再切斷害怕的他的雙手，並抓住他的頭當作盾牌使用。

「你啊！」

他的同伴、另一個衛兵NPC露出惡鬼般的樣子大聲叫喊道。真吵啊。因為沒有後衛的干擾，便將他扛在肩膀上繼續前進，直至被人圍起來時就將他扔向對手的正中間。

「切！漢斯！」

哦？那個沒有雙手的衛兵叫漢斯嗎……難道連普通NPC都有名字嗎？結果我無論是依戀還是罪惡感……都沒有特別地湧現呢，真抱歉。

「你啊，以為不會輕易地被捉住嗎？」
「先做好犠牲1或2隻手腳的覺悟吧！」

你們又是誰呢？做得不好的話會否對你們造成無法進食的後遺症呢？好吧，因為他們是NPC所以我並不清楚……

我向漢斯――――好像是這個名稱吧？――――投擲了火把。之前《投擲》他時造成的衝擊撕裂了放在他懷裡的油袋、並使得內容物四散，而現在火把的火即將抵達那裡。

「哇？！」
「快滅火！滅火啊！」

我抓住一個因此而感到混亂的衛兵的後頸，並立即將他扔向附近的木製住宅。――――當然是為了點火――――趁着衛兵忙着滅火而東奔西馳，我在火災的煙的掩護下逃走了。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《Karma值大幅下降了》
《獲得了新的逃走技能》
《獲得了新的變聲技能》
《獲得了新的變裝技能》
《偽裝技能的等級上升了》
《短劍術技能的等級上升了》
《突襲技能的等級上升了》
《獲得了稱號：神敵》
《獲得了稱號：通緝令・起始之城》
《獲得了稱號：通緝令・神殿》

在未進入城鎮北方的墳墓之前又聽見了一大串的通知，不過暫且延後，在確認之前必須趕緊找一個地方藏起來。就暫時在此處潛伏一段時間吧。
