「那麼就請多多關照了呢？」

『……(啪唦啪唦)』

如此這般，在那之後馴服了幻影斗篷的麻布先生。


====================

名稱：麻布先生
種族：幻影斗篷Lv.9
狀態：憑依

技能欄
『漂浮Lv.3』『暗視Lv.3』『防具憑依Lv.4』『風魔術Lv.4』『闇魔術Lv.2』『魔術強化Lv.2』『精神狀態異常無效Lv.‐』

稱號欄
麗奈的從魔：麗奈的從魔的證明。從主人得到的BUFF的效果上升《小》

====================


讓麻布先生憑依在初期裝備的外套上了。
拜託他與影山先生同樣進行魔術支援和後方警戒，真是可靠呢。

「變得熱鬧起來了，要取得新的支援技能嗎」

我有太多SP了，該如何是好？似乎我可以憑藉自力取得暗視技能，不然還可以依靠正在身旁的山田先生他們；如果可以的話幫大家加上buff應該不錯吧？那麼這些應該就很好了。

《消費了3點SP並獲得了新的鼓舞技能》
《消費了3點SP並獲得了統率技能》
《消費了3點SP並獲得了指揮技能》

『鼓舞』和『統率』都是在戰鬥時提升隊伍成員stauts的技能，『指揮』是不發出聲音亦能對從魔和召喚獸作出指示的技能。
我選取了運用起來都能夠為我提供便利的技能。
另外再選一些難以自力取得的耐性技能吧。

《消費了5點SP並獲得了物理耐性》
《消費了5點SP並獲得了魔術耐性》
《消費了5點SP並獲得了身體狀態異常耐性》
《消費了5點SP並獲得了精神狀態異常耐性》

就這樣吧，總開支是29SP，不過這是必要支出。讓我們繼續前進吧。

▼▼▼▼▼▼▼

――――嗯？在狩獵怪物前進了一段時間後，我聽到了腳步聲不是嗎？不同於喪屍發出的摩擦聲，這個區域裡的怪物都會漂浮並發出煩人的聲音，但這個腳步聲皆不屬於上述兩者。再加上這個腳步聲近似人類所發出的……難道是其他玩家嗎？
姑且先進行警戒，消除氣息和聲音接近吧……

「……」

大概就在附近轉角處的另一邊吧，我聽到他們的說話聲了。稍微看一下情況，如果是玩家就立即殺掉吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「可惡！又惹起我的怒火了！」

「漢尼斯你冷靜點，現在可不是讓你發火的時候哦？」

「但是啊！那家伙是怎麼一回事啊！猝不及防就殺掉了教程叔叔NPC、反覆地PK、還將小孩當作盾來用，根本是在胡來！」

我是漢尼斯――――這當然是我的玩家名稱――――我這麼憤怒是因為受到1、2小時之前發生的事的影響。
引起我憤怒的原因是一個突然之間出現、穿着與周圍新手一樣衣服的人，他――――我想知道為什麼――――接近了教程叔叔、然後殺了他。

教程叔叔是從BETA版開始就一直照顧着大家的NPC。他用不變的友好言行回應我們這些玩家的諮詢，使得他很受歡迎。發生那件事的時候我當場驚呆了。
但是根本沒有發呆的閒工夫……就在下一秒，這那家伙開始殺死附近的玩家，令現場陷入一片混亂。

即使在這種情況下，亦有人嘗試透過捕捉或擊倒那家伙來控制場面，我就是其中之一。
在犠牲了1個在BETA版裡認識的人之後，我們將那家伙半包圍住了。我以為那時一切就已成定局了，想不到接下來才是怒濤的展開。

我之前還對自己玩遊戲的技巧很有自信，但那家伙輕易就躲過了我的斧頭，與此同時擲過來的短劍將我爆頭，害我要等待復活。現在回想起來真是滿肚子的火――――！！！！！

「我也覺得那個人很殘酷……」

「就是嘛！吶萊因！連徹莉都這樣說了，我們大家不都是青梅竹馬嗎？連在眼前被殺的小孩也救不到，你甚麼想法也沒有嗎？」

「雖然我也覺得懊悔，但現在說再多也無濟於事吧？再說因為現在那家伙不知到哪裡去了，我們才可以再次開始攻略遊戲啊」

「你說得對，但是……」

「好，到此為止。剩下的留待攻略結束後再說」

如此地進行調停的是魔術師艾蕾諾雅。的確，他說得對，現在再作討論也是沒有用的……不過更重要的是露出惡鬼般的樣子的艾蕾諾雅就像是山姥――――我甚麼都沒有想，我甚麼都沒有想所以不要這樣盯着我啊……

「被擊潰時真的很糟糕，所以饒了我吧……」

「不，我也非常明白這種痛苦」

「就是哦，我的脖子被扭後還被折斷了耶！那根本是心理創傷啊……」

「……當我看見自己射出去的箭刺進那個小孩時，我覺得我的心彷彿停止跳動了」

的確，感到苦痛的並不只有我，槍使的克林和弓使的米拉亦是同樣。
克林更是尤其悲慘……現在就先遠望吧……

「大家……沒錯！首先讓我們成為第一隊攻略完這個區域的隊伍吧！然後下次不會再輸了！」

「對，下次再見到他的時候――――」

「――――你們好，在這個場所有點危險哦」

當我在思考為甚麼聽見陌生的女性聲音時，一把短劍穿過了艾蕾諾雅的頭，而在她後面的徹莉，頭部正在掉落……
