「你、你這傢伙！！！！」

我衝動地揮動著斧頭。為了消除這種激烈的不快，我要打倒這個可恨的對手，採用上段――――被側身避開了――――橫著砍――――他往後一退――――奮力上砍――――他傾斜著向後一倒――――斜肩砍下去――――用後空翻瞬間躲過了。
在狹窄的通道內這是在開玩笑嗎！！

「這個混蛋啊！」

當我往前一踏步時――――

鏗鏘――――！！

――――對手投擲出的短劍彈開了萊因的長劍。

「漢尼斯！冷靜點，與我們一起合作啊！」

「切！沒、沒錯，你說得對」

可惡！因為那傢伙突然間就殺掉2個夥伴令我一下子就暴怒了……對手亦不是在氣在頭上的狀態下能贏的傢伙……但是，不跟夥伴們一起行動並不是因為在狹窄的通道內很難看見彼此。而是因為我們擁有從BETA版過來的特典、可以繼承Lv.15的上限和一半的技能等級，這些可是我們TOP組的本事和驕傲啊――――！！！

「……嗯」

漸漸將對手迫上絕路了，此時就一起攻擊吧！
克林的槍執著地瞄準對手的腳使得他的步伐產生了猶豫，萊因用劍狙擊他的頭部來奪走他的關注並擋住他的視線。只要他停止移動……不，只要產生些許的空隙我就會用斧頭擊倒他――――！！！

「切！」
「哈！」
「看招！」
「……」

有沒有搞錯！連一點擦傷也沒有！這還是沒用嗎？！這可是在狹窄的通道內同時面對著3人哦？！

與其說對手如舞蹈般避開了克林的槍，不如說看準了在克林舉槍踏步失去平衡時，趁機攻擊他的頭部。對手的視線並沒有被萊因的劍吸引過去，他只是動一下頭部就躲開了。我大力揮動的斧頭更是遠遠接近不到他……

「媽的可惡！」
「這是甚麼妖魔鬼怪……」
我和萊因都禁不住罵了起來……因為我們的打法沒什麼用，乾脆用恰當的做法讓情況變得稍為有趣吧！
其實我們才不是陷入了苦戰，只是一點一點誘導著這傢伙――――

「――――咻！」

米拉放箭了。因為這傢伙一直專注在我們身上，更何況箭是從他後方的死角射出，箭沒有射失的理由。這段距離正是在米拉的殲敵範圍之內。他的頭即將從後面被貫穿，然後即時死亡，活該！我已經百分之五十肯定這傢伙的死亡了――――

「……啊，謝謝。」

「――――蛤？」

就在那時，那傢伙不知為什麼好像被拉走一樣，避開了後方飛來的箭。於是落空的箭繼續直飛，結果就貫穿了克林的頭……我只能發呆地望著克林化為光的粒子。

――――為什麼可以回避？
――――這傢伙背後長了眼睛嗎？

雖然我知道在這個場合裡不應該這樣做，但確信的必然被推翻為我帶來了巨大的震撼，使我整個人都目瞪口呆地一動不動。
可能我保持這樣過了幾秒鐘，此時那傢伙已經迫近我和米拉了。

「……咕！」

米拉在對手未接近前連射了幾箭，但全都被短劍彈開了。
當那聲音將我帶回來、然後我和萊因兩人跑過去時，已經太遲了……被正面貫穿喉嚨的米拉HP全失……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

「萊因！等等！」

看見此景，今次反過來是我進行告誡而萊因自暴自棄地突擊了。

「可惡！」

接著我也進行突擊――――

「嗯，是的……正是如此，不是很快樂嗎？」

那傢伙對我微笑，貫穿了我喉嚨使我HP全失。在死亡前的一瞬間看見的那個微笑，我不爭氣地看出了神……

緊接著那傢伙的微笑，視界暫時變暗，我再次睜開雙眼時已經身處神殿內，在那裡還有通宵般的氣氛的隊伍成員……果然我絕對不是對那傢伙看出了神！我不會承認的！

沒有下次！下次見面時絕對會贏的！重新發誓後我向隊伍成員提議舉行反省會――――

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《Karma值下降了》
《獲得了新的暗視技能》
《獲得了新的隱密技能》
《獲得了新的消音行動技能》
《獲得了新的氛圍察知技能》
《獲得了新的危險感知技能》
《獲得了新的傾聽技能》
《已有的技能的等級上升了》

等級隨著戰鬥的結束而上升了，還獲得了包括夜視技能在內的新技能，真是一樁美事。

「呼……在狹窄的通道裡被包圍著戰鬥的嘗試也成功了，特別是麻布先生立即就發揮到作用了，給你一個獎勵貼紙吧」
〖註：原句「花丸をあげちゃいます」指老師在成績優異的學生的考卷上畫上花圖案以示獎勵，故我譯為「給你一個獎勵貼紙吧」〗

『……！(啪唦啪唦！)』

「呼呼，感到高興嗎？這真是太好了」

實際上，如果沒有麻布先生的話，就會對最後一人的箭反應慢了，無傷亦是不可能的。但是我並沒有使用怪物們的魔法就在這場戰鬥裡獲勝了，這不是極好的結果嗎？

「既然明白了沒有甚麼問題，繼續在馴服目標怪物的同時攻略這個區域吧！」

『――――！』
『嗚嗚！』
『……！(啪唦啪唦！)』

呼呼，我覺得它們有點可愛呢。保持這個調子利落地前進吧。
