那麼，前方大概就是BOSS房間了。來到這裡之前經過的時間實在太長了。

在散亂的道路迷失，有時遇見怪物，有時遇上其他玩家……裝作寶箱的擬態怪令我耗費了不少時間……

結束BOSS戰後就暫且登出吧？不過我的這個Karma值，能不能在旅館訂房間啊？用偽裝技能有沒有幫助啊？因為預料到這種情況，我姑且有取得《交友》技能，而且我積極地與從魔們交談來提升技能等級，希望這樣做能夠有所幫助吧……

「好，接下來就要挑戰BOSS了，大家準備好了嗎？」

『――――！』
『嗚嗚！』
『……！(啪唦啪唦！)』
『嘎！』
『咿咿！』

看來已經準備好了呢，我也在挑戰BOSS前對Status做最終確認吧。


====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.29
狀態：憑依《影山先生》
Karma值：－134《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

SP：65

技能欄
『短劍術Lv.19』『投擲Lv.17』『步行Lv.21』『特技Lv.16』『調藥Lv.1』『突襲Lv.21』『馴服Lv.13』『偽裝Lv.11』『看破Lv.12』『交友Lv.9』『盜竊Lv.9』『跳躍Lv.7』『回避Lv.14』『體術Lv.21』『暗殺術Lv.13』『致命一擊Lv.10』『佯攻Lv.8』『逃走Lv.9』『變聲Lv.7』『變裝Lv.4』『雜技Lv.3』『鼓舞Lv.12』『統率Lv.14』『指揮Lv.11』『物理耐性Lv.4』『魔術耐性Lv.2』『身體狀態異常耐性Lv.1』『精神狀態異常耐性Lv.1』『暗視Lv.4』『隱密Lv.5』『消音行動Lv.7』『氛圍察知Lv.5』『危險察知Lv.7』『傾聽Lv.3』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時面對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。Karma值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與Karma値《善》的人為敵時傷害上升《小》與Karma値《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

裝備
武器：普通的短劍《憑依・山田先生》
上身：躲閃服
鎧甲：鐵的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：黑色手套
下身：草原狼皮緊身褲
鞋子：盜賊的靴子
裝飾品：
・普通的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・力量的戒指
・
・

====================


除了井上先生憑依的輕鎧甲，我將掉落的裝備也裝備上了。從現在起就是BOSS戰了，我對於帶著沒有憑依的初期裝備有點不安呢。
話說回來，我殺了那麼多才掉了這麼一點裝備，機率是不是太低了？

雖然擔心將來很難使用這個城市裡的設施……嘛，屆時只要透過殺人或威脅搶奪過來就行，現在來說打倒boss更為重要。

「進去吧……」

我打開面前厚重的門並向前邁進――――

▼▼▼▼▼▼▼

門後的空間比我想像中的要寬敞，天花板亦很高。在可見範圍內的牆上存放了一副棺材，這就是地下墳墓這個名稱所代表的意思嗎。

「哦？」

房間中央有甚麼東西嗎？那就是boss嗎？微妙地黏著皮膚和肉的骸骨穿著破爛的黑色斗蓬，手裡握著一把不祥的長劍――――它開始移動了，應該是進入了戰鬥態勢。


====================

BOSS敵人
種族：悠久的守墓者Lv.25
狀態：詛咒

====================


……等級挺高呢？我這邊即使有從魔在實質上也是SOLO呢，要做好苦戰一番的覺悟……幸好我在城裡將藥水掠奪過來了。

「我們上吧！」

「『！！』」

立即向BOSS突進。對手當然用手上的長劍向我打過來，我降低姿勢避開後瞄準他的頭部――――

「咕嗚！」

――――他歪頭回避的同時用膝蓋向我的腹部一頂，這是我的失策。
我乘著被踢的動量往後方退避，同時向它扔不需要的物品……嘛，都被彈走了。

「居然踢女孩子的肚……」

――――絕對要將你分解掉！！！

再度近距離接近它後，用右手握著的短劍往上砍它的左邊腋下。提防它轉換成反握的長劍，以它為中心轉了半圈。繞到對手的背後，向它的腳膝一踢。

「嘿！」

『――――』喀鏘！

瞄準膝蓋前彎向後倒下的對手的頭部――――但它扭轉了身體，於是立即往上砍它的下襠。
它以右腳為軸轉著避開了，但我在沒有消去它轉動的勢頭下繼續向它砍去，而它又轉身避開了。

――――轉圈、轉圈、轉圈、轉圈。

站立的位置不停地改變著，在分毫之差的躲閃間彼此揮劍交錯。
我不知道還能夠從場所裡的哪個角度進行攻擊。彼此皆繼續無法從左方或右方繞過對手，只能等待發出致命的一擊。

長劍迫近時我降低身體，滑行過去後朝對手的腋下突刺。對手仰後避開，將武器換到另一隻手上揮動下來――――正好打在短劍的劍刃上，我藉著這個時機在長劍上滑行劍刃，在兩個鐵器火花四濺的時候我移動到非常靠近對手的地方，抓住它的下巴往地上敲――――在對手著地前運用翻筋斗的竅門凌駕於它上方，正面踢它的臉部，同一時間三田先生的光魔術《光球》炸裂了。
正如我猜測一樣，這是它的弱點屬性。終於對它造成有效的打擊了。似乎這個AI以為我不會使用魔法呢。

『……』

麻布先生，麻煩你向取得警戒距離的對手的背後施放風魔術。
對手被突然從後方出現、麻布先生的《突風》擠壓並吹飛了。我立即突擊，毅然進行正面衝突。
我在三田先生施放光魔術的同時，將對手從背部中間彎曲起來的腰部斬開切斷。
然後揮劍斬斷倒在地上的上半身的雙臂，並將其踢飛。

「做到這樣就可以了嗎？」

喀嗒喀嗒！

哦？分離了的下半身和雙臂依然能活動嗎？真不僅是已死的不死怪物呢？不過沒關係，就按照當初的預定進行分解吧。

首先將蹣跚地靠近的下半身敲到地上，然後順著關節將它拆得支離破碎，直至不再動彈。看來僅僅一塊骨頭是不會動的。
正如我推測一樣，下半身已經成功地完全安靜下來，並同樣地處理了斬下來的雙臂。

「那麼，做好覺悟了嗎？」

『……』

……我不知道它是保持緘默或者只是無法說話。
首先將脊椎骨一塊塊移除吧。哇～居然有這麼小的骨頭呢……真有趣，我應該認真學習人體結構嗎？我只知道如何毀壞它，但不清楚理論上的事。因為我沒有專攻這個。

當我注意到時，BOSS的HP以驚人的勢頭持續地減少。難道對破壞部位有某種判定嗎？如果是這樣，要破壞到哪種程度才有效呢？

「請努力地忍耐下去哦？」

『――――！――――咿！』

終於有反應了，但是抱歉…………因為很愉快所以並不會停下的。

「莫非這裡是脊髓或者腦脊液流動的地方嗎？肋骨不只6根呢」

我在觀察的同時持續著解體，不過中途它消失了。

《世界公告：隊伍名麗奈與下僕們完成了起始之城・地下墳墓的第一次攻略》
《世界公告：自此起始之城・地下墳墓的BOSS會弱體化》
《作為第一隊擊破的特典，獲得了10點SP》
《作為第一隊擊破BOSS的報酬，獲得了闇色的斗篷》
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《獲得了新的看穿技能》
《獲得了新的招架技能》
《獲得了新的解體技能》
《獲得了稱號：無慈悲》
《獲得了稱號：起始之城・地下墳墓的攻略者》

看來BOSS已經死了，真是遺憾，我還想繼續玩耍呢…………我確實是這麼想的。

儘管如此，能成為第一隊攻略這個區域的隊伍是一件好事。使用出現在房間中央的魔法陣轉移出外面，返回城裡尋找住宿後就登出吧。從第一天開始時間就過得很充實呢。

「不過，在那之前……」

先用偽裝技能改變頭髮的顏色吧。因為是遊戲，無論哪種髮色都有很多人選擇呢。順便讓麻布先生從普通的斗蓬轉移到闇色的斗蓬上憑依吧。

「這樣不錯呢，回去吧」

接著我進入到轉移陣中，在城裡住宿後便登出了。
