那麼，從學校回來完成各種差事後，我登入了遊戲。從那以後過去了幾天，我已經迫不及待繼續了。

「早安，我稍微外出一會兒。」

「我，知道了……」

我向旅店的主人打招呼，但他卻畏懼地望着我。明明我已經還給他了啊……
當我在第一天嘗試入住時遭到拒絕，於是切斷了他2根手指，但這樣做似乎將他完全嚇壞了……這是今後要處理的課題呢。

▼▼▼▼▼▼▼

離開旅店後我讓隱密系技能完整地運作起來，畢竟我姑且是被通緝的人呢。
為了『玩耍』和確保發生萬一時的逃生路線，我打算今天就這樣在城裡閒逛。

再次觀看這座城市，它有着近代東歐的街景，難道是恰好按照華沙或布加勒斯特之類的想像造出來的嗎？瞥了一眼領主的房屋，它似乎是俄羅斯的風格，為甚麼呢？
我一邊漫步一邊欣賞異國情調的街景。隱密系技能完全運作着，從魔們也保持着警戒。

不過只要觀察一下，就發現居民的臉色十分陰沉，不像我剛來到的第一天時那樣充滿活力，而且更重要的是有很多衛兵在……兩人一組的話我還理解，但每當我看見時他們都是四人一組地行動，巡邏的頻率亦很高――――肯定是我的緣故。

我進入後巷以避開他人的目光。雖然我在第一天沒有走進胡同內，但果然最好還是將路徑記住並記錄在地圖上。至少這樣就不會吃虧。
走進一會兒後，街巷這裡與光彩奪目的外邊不同，完全洋溢着不法之徒的氣氛，令我興奮起來了！
就這樣亢奮地走着時――――

「哦呀，小姐你迷路了嗎？」
「要叔叔們來帶路嗎？」
「我們來幫你吧！」

――――我被胖子、高個子和矮子的3人組流氓糾纏上了。太糟糕了。因為過於沉醉在巷子裡的氣氛而疏忽了隱密和索敵，需要反省呢……

「說點話吧。」
「害怕了吧？」
「叔叔們不可怕的哦――――」

嘛，也好，改變今天的安排吧。
首先砍下胖子的頭，然後為了防止剩餘的兩人逃走，切斷他們的雙腳。

「『哈？』」

再立即踩着矮子的頭，抓住高個子的下巴並將他壓到牆上。

「啊啊啊啊啊！！」

高個子掌握到現在的情況後因痛苦而叫喊着，相反矮子因為被踩着頭所以很難聽到他的聲音。

「有點吵呢！」

咔一聲地將高個子的下巴拔出來，然後喀一聲地將它推回去。

「〜〜〜〜〜〜〜咿！」

稍微安靜下來後我開始進行盤問。

「有些問題想問你。」

「我、我明白了！我什麼都會說的！所以請放過我！」

「很好，那麼最近發生了什麼變化？」

「………幾、幾天前在外頭那邊發生了一件大事，使得失業者大量增加，還紛紛湧進裡面這邊來，各處的治安都變得越來越糟了！」

「原來如此」

看來是受到我的暴行影響，起始之城擠滿了失業者，導致不論是表社會還是裏社會的治安都變差了。

「還有其他的嗎？」

「……新興組織雅岡家族通過聚集這些外來者來擴大自己的力量，開始跟控制這一帶附近的月光家族找架來吵，而且帶有報復意味的對抗增加了。」

原來如此，裏社會也有裏社會的問題呢～不過這樣沒關係。

「最後一個請求，帶我到那個月光家族的所在地。」

「這！等等！這是做不到的！帶你這樣的人過去的話，我會被殺的！」

「……是這樣嗎，真令人失望。」

總覺得他不想為我帶路，所以我不再需要這個了。我抓住並固定起他的下巴，將油大量地倒進它口中。

「～～嗚！咔嗚！」

然後讓它吃下火炬來點火，人類篝火就此完成！火焰從雙眼中冒出，此處的藝術分數真高，不愧是高個子先生呢。

「那麼矮子先生，你比較喜歡在現在這裡被殺還是之後再被殺？又或者，你想怎樣被殺？」

我這樣說的時候縮回了我的腳。

「我、我"知"道"了！我"會"帶路"的～"」

嗚哇，眼淚和鼻涕真髒。我在地上摩擦鞋子來拭掉它們。
接受這個諾言後，我用曬衣竿掛在矮子先生的頸後移動了。

「是哪個方向呢？」

「這"邊"」

能停止哭泣嗎？因為看不見的話就無法帶路，所以我不會搗毀他的眼睛，那我應該削掉他的鼻子嗎？

▼▼▼▼▼▼▼

「大哥！又是雅岡家族的成員！這次是魔藥啊！」

「又來了！這是第幾次了？！」

淦！真倒霉！正當我在隱蔽地偽裝成一般酒館的地方喝酒時，我聽取部下的報告後這樣想。

先前我被提拔成掌管這裡一帶的幹部，但在升職的第2天，表社會那邊發生了大事，裏社會的居民立即就增加了……

這個就算了，雅岡那些混蛋藉着吸納那些外來者來擴大勢力，還對我們這邊找架來吵！不想被趕走的話就老實點啊！

「然後，傷亡情況呢？」

「幾個人變成殘廢，我們這邊也有十幾個組員受傷。」

和魔藥扯上關係的話，這個傷亡數量還算少了……但比起這個更成問題的是――――

「比起這個，恐怕領主會趁機將搜查的手伸到這一邊來。」

「……我明白。」

真麻煩，問題接二連三……儘管這個國家大得分割開來亦依然很大，完全禁止國民獲得魔藥，並將所有魔藥完全銷毀的原委是大陸條約的規定，對這種東西出手豈不是很危險嗎。

「這次的確不能放過呢，我也給予擊潰雅岡那些混蛋的許可――――」

「――――晚安――？打擾了哦？」

「――――是誰？」

人聲與門被開啟的一大聲「砰！」一同傳來。

這是誰啊？這女的又在找誰呢？這裡才不是妓院哦？當我轉過身去試圖抱怨時――――

「這！大哥！是羅蘭那傢伙！」

轉過身去，面前的是一個美麗的女人。但是，她揪着失去四肢、鼻子被縫起來、雙眼被挖去、完全改變了外觀的羅蘭的後頸。
我看不到與他一起的丹和萊斯理的蹤影……恐怕凶多吉少。

「你這傢伙，是雅岡派來的嗎？」

「？並不是哦？」

什麼？我還以為終於要來開打了？

「那就是領主的手下囉？還是其他家族派來的襲擊者？」

「兩者都不對呢……」

「那妳是誰，又有什麼目的啊！！」

該死的！不，快冷靜下來啊我，雖然我明白部下被殺難免激動，但冷靜下來啊……正常來說，可以1個人就殺死3個成年男人的女人是不尋常的，所以肯定有同伴在幫忙。然後他們會趁着這個空檔攻擊在場的所有人……思考到這裡，我用眼神示意周圍的部下。他們分別點頭和用眼神回應。

「我有事想找月光家族――――是這樣叫的吧――――的老大。」

「妳的運氣真好呢，我就是這裡的老大。」

「是這樣嗎？我看不出來呢……」

我沒有說謊，我的確是這裡的老大。即使用看破也沒法識破的。

「就是這樣。我會在裡面的房間聽妳說的，所以跟過來吧。」

「……就當作是這樣吧。」

看似無法釋懷的女人傻傻地跟了過來――――白痴，就這樣走到酒館的中心的這裡時，就是你的死期了。在痛打妳一頓並讓你將背後的關係一清二楚地吐出來後，我就會將妳賣給妓院。

當背對那女人到某種程度時，我發出只有部下了解的暗號。

「去死吧！」
「做好覺悟吧！」
「3人的仇！」

於是在周圍等待着的部下一起攻擊那女人。

「――――運氣差的話就會遇上頭腦不好使的人，而順從地叫我跟過去的那人也令人不悅。」

――――聽到這句話後我轉過身去，目睹3個部下的頭都飛了出去、5個部下的手都掉在地上、3個部下的喉嚨好像被他們自己拿着的武器刺穿了、還有2人被扔出店外。

「――――真是不走運！」

▼▼▼▼▼▼▼
