▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《已有技能的等級上升了》

那麼，在擊退突襲後，不如再請求一次吧？

「請問這次能認真地聽我說話嗎？」

「……好」

我向他提問的同時，解體襲擊我的其中1人來玩耍。他老實地點頭了。一開始就這樣做便不必花費這麼多工夫了，不是嗎？

「哇，腸子出乎意料地白呢……」

「我會盡量與你商談和做我能做到的事的，所以拜託了，不要再摧殘我的部下了……」

「？摧殘？……好吧，先停止玩耍，讓我們聊一聊吧」

「…………謝謝」

這次我終於被帶領前往裡面的房間了。在路上陪同的都是老大(暫定)的護衛嗎？有幾個人在跟著，他們都用像看著妖魔的眼神那般看我呢……這使我想起了父親所以我想殺了他們。

「……你們不要盯著客人看」

「『對不起』」

不愧是老大呢，真是聰敏。這點在人員評核上會加分哦。

「進來這裡吧」

「打擾了」

雖然這個房間位於走進胡同才能抵達的地方，但這裡十分清潔，家具也暗中為房間增添了色彩和典雅的感覺，而且沒有無用的裝飾，我對此有著高的評價。

「在那裡坐下吧」

「那就不客氣了」

哦哦，這種陷下去的感覺……接著不知從何處出來的女士放下了紅茶和茶點。
從這裡可以一窺月光家族的財力，果然反社會勢力是有利可圖的事業嗎？

「所以要說什麼？」

「你想成為這座城市的領主嗎？」

「……………………對不起，我聽不清楚。能再說1次嗎？」

嗯？我明明是字正腔圓地說出來的…………

「……要切掉嗎？」

「等、等等！聽到了！我聽到了！」

冷不防就說笑話甚麼的。

「意外地幽默呢？」

「哈哈、對吧？」

但似乎你對此不太習慣呢，笑容也抽搐起來了。

「為、為什麼你不成為領主呢？我想聽到詳細一點的解釋」

「不錯的問題。其實我因為在表社會那邊大鬧了一通所以被通緝了」

「…………原來是你造成的嗎(小聲)」

「因為這個緣故，我不能在表社會的商店裡購物、亦無法利用表社會的設施。事實上我為了住宿犧牲了旅店主人的2根手指」

「……」

「如果是『玩耍』就沒有甚麼問題，但我認為在欠缺這樣的氣氛、以及甚麼事都做不到的情況下，就一點都不開心了。時間也會無謂地浪費了呢」

「…………」

「因此，在這種情況下，我想製作出一個能方便我的傀儡，怎麼樣？」

「…………等等，這不是我一個人能決定的事，所以我不能馬上決定。我知道你是認真地說的，但給我一些時間吧」

「是這樣嗎，要等待真可惜……但是期限是一週後」

「我知道了」

雖然要花費一些時間，並且感覺相當不情願，但提案被接受了，這很好。

「然後還有一件事」

「……還有嗎？」

「對，還有。可以的話，我想要性能不錯的裝備和調製藥物時使用的工具與素材。」

「在地下的倉庫裡想拿多少就拿多少吧……」

哦哦、真是豪邁呢！這樣我對你的好感度就很高了哦？

「這樣真好呢，謝謝你」

說後我站起來，迅速向目的地前進――――

「等等，最後讓我問一下」

「？是什麼問題呢？」

「在你等待的一週時間內，你會去哪裡做什麼？」

也對呢，在突然騰空出來的日子做甚麼好呢？

「嗯……對了，擊潰雅岡家族來作為預支的報酬吧」

「……雖、雖然這樣做我很感激，但還沒有決定跟你合作哦？」

「…………你拒絕嗎？」

嗯？嗯嗯嗯？我以為討論在良好的氣氛下結束了，但這只是我的一廂情願嗎………可惜，真是太可惜了――――

「――――讓我期待下一個你吧」

――――如此說著的我揮動起短劍。

「等、等等！我沒說過我不會合作吧？！我絕對會向上頭請求合作的！所以拜託了！」

「果然你不是老大呢，不過至少也是幹部吧？但是，即使你合作我也沒有興趣……」

「我、我沒有說謊！」

「我知道哦，不過算了……一週後，真讓人期待呢？」

說後我離開了房間，來到地下的倉庫，將收藏在裡面的東西一點不剩地帶走。
雖然帶我來地下倉庫的人臉部抽筋了，不過並沒有甚麼好抱怨的呢。

今天就在這邊附近登出吧。從明天起我將在提升調藥技能等級的同時擊潰雅岡家族。

▼▼▼▼▼▼▼

「……大哥你還好嗎？」

「……沒辦法，我是，你也是，都不想死吧？

「雖然是這樣，但……」

因為到剛才為止一直與我談話的對象離開了，我的部下才出聲擔心疲倦得一下子靠在沙發上的我。在回應他的時候，我在煩惱該如何向頭目和其他幹部同伙解釋並且獲得合作
，此時帶路的1個女部下回來了。

「大哥……」

「那傢伙怎樣了？」

「由始至終都心情暢快地哼著歌」

「……是嗎，真令人羨慕啊」

這邊可是因為你的緣故而在胃痛啊…………

「然後呢？那傢伙拿走了甚麼？你當然有確認的吧？現在我想要關於那傢伙的情報，即使只有一點點也好」

「關於這個……」

「……嗯？你該不會忘記確認了吧？」

我苛刻地追問欲言又止的部下。

「並不是這樣的，而是……」

「不要裝模作樣，說快點」

「……不」

「什麼？」

「她將全部東西都拿走了……」

「……你說什麼？」

「她將收藏在倉庫內的東西，包含照明用的燭台在內，一個不剩地全都拿走了……」

然後我因為太多的壓力而昏過去了。請饒了我吧……

▼▼▼▼▼▼▼
