《調藥技能的等級上升了》

那麼，將等級上升到這個程度就足夠了吧？
從那時起，我已經用了兩天來提高配藥技能的等級，差不多該去擊潰雅岡家族了吧？畢竟我做了這樣的約定。

「那麼我走了。」

「呼咿⋯⋯」

沒有門牙的店主目送我離開時，我向他打招呼。有一天我向他打招呼時，他不但沒有回應，甚至也沒有看我，我就將她的門牙拔掉了。真可憐。
無論如何，我出發了，首先向著胡同的深處前進。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，在提升調藥技能等級的中途，對遇見的月光家族的人使用藥物後，我得到了轉進這個角落後一直直行就會抵達雅岡家族的本部這個情報。

「啊，對不起。」

轉角處是一個容易撞到人的地方。因為即將抵達敵人的勢力範圍，所以必須要小心。

「等等，小姐，從這裡開始，一般人是不可以進來的。」

「是這樣嗎？那就麻煩了呢⋯⋯」

嗯，怎樣做好呢？俐落地殺掉他嗎？

「如果你真的想要進來⋯⋯嘻嘻，你懂的？」

「啊，實在太過麻煩所以殺掉吧。」

「啊？這什麼────」

首先將四肢切斷做成人彘，並在他吵嚷前，立即將運用調藥技能製作出來的火藥玉塞進他的口裡。
還要用藥水來止血，不然在途中死亡就不有趣了。

「〜〜〜嗚！？ 」

扛起扭動身體做著無謂抵抗的他，在助跑的幫助下，運用投擲技能將他投飛向雅岡家族的本部。
就這樣他描繪出拋物線飛行著────

咚────砰！！！

────在破壞並穿過建築物的窗戶後，他所造成的爆炸向四周擴散，引起像是挑動蜂巢的騷動⋯⋯這是理所當然的事。
我趁著這場混亂強行突破。將回過頭去往後看的2名門衛斬首，踢開大門後在前院裡奔馳，途中不是目標的人就────搜索並殲滅，吧。
〖註：搜索並殲滅(Search and Destroy)是一種在越南戰爭中被廣泛使用的軍事戰略，簡單來說就是搜索出敵人並殲滅之，隨即迅速撤退。〗

「打擾了。」

投擲火藥玉將大門炸穿後，我立即闖進室內，在眼前展開的景象是一個有大樓梯的入口大廳呢？
人潮從不同地方湧出，但不需要理會他們。按照月光家族的人借給我的草圖，瞄準老大的房間前進吧。

「這個女人！停下來！」
「裝作看不起我們嗎？！」

面對向我刺來的槍〖註：指長矛〗，與其側身避開，還不如抓住長槍並將它奪取過來。

「嘖！」

然後將刀刃刺進那位槍使的喉嚨中殺掉他，再將他當作盾牌擋住飛來的箭。

「去死！」

轉身躲過揮來的長劍，抓住揮劍者的手腕並握碎它。

「嗚啊？！！」

對手鬆開了手上的武器，將它抓住後擲向樓上的弓使，貫穿了他的頭部。
同時在這個空檔砍下原長劍使的頭部，並將其踢向後方的魔術師。

「哇！」

在他露出膽怯的樣子時，一口氣接近他並切斷他的喉嚨。

「包圍起來！只有這一個傢伙而已！」
「是月光的手下嗎？！」

我看起來像嗎？可是不對哦？代替回覆，我將他們同伴的屍體作為禮物擲過去。
無論是避開還是攔截都需要做一個動作，在此之際我將接近他們。

「別小看────」

用短劍刺進大喊的彪形大漢的上顎，一直貫穿至腦後，然後立刻將他當作盾牌提起來，跑上樓梯。
這個時候，我將大漢持有的斧頭擲向站在最遠處的女性────恐怕她是神官職業────並割開了她的頭。

「不、不要過來啊！」

用大漢的屍體擋住陷入錯亂的弓使零星地射出的箭。衝過去後，在槍使的股間往上踢並刺穿他的人中，然後在他倒地後踏碎他的頭部，同時跳著躲過兩名短劍使的左右夾擊。在空中將大漢的屍體投向弓使，此時雙手空著，我一隻手壓在其中一名短劍使的一邊肩膀上，另一隻手拿出我的短劍側面插進他的脖子裡，再以我壓著他肩膀的手為軸轉動────扭動並斬下他的頭部。
我受到重力的牽引降落後，將短劍再插進另一名短劍使的頭部，扭動後拔出來。

「妖怪⋯⋯」
「噫！」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯能不用這樣的眼神看我嗎？

「我生氣了哦⋯⋯」

「『嗚！』」

他們已經不是在『玩耍』了，所以我會殺掉他們。
將手指插進1名僵硬的人的眼裡並刺穿他的腦部，然後將他摔在地上碾壓。

「快、快跑啊！」
「哇啊！！」

「不會讓你們逃走的。」

用三田先生的光魔術《聖壁》堵塞他們的退路，用影山先生它們的闇魔術《影縫紉》縫起他們的腳，用麻布先生的風魔術《風刃》割斷他們的喉嚨，最後我揮動山田先生────我的短劍────殲滅敵人。
大約幾分鐘後，入口大廳只剩下肉塊和鐵臭味的液體。

「⋯⋯太快結束了嗎？」

處理完事情後我離開了這個地方，前往這個家族的老大所在的房間。

▼▼▼▼▼▼▼
