▼▼▼▼▼▼▼

「BOSS快走！戰線快頂不住了！」

「我知道！再一下子就好！」

可惡！直至目前為止，都做得好好的，為甚麼會變成這樣的？到底發生了甚麼事？
自從被那混蛋頭目踢出月光家族後，我一直對復仇的機會虎視眈眈。
我應該沒有疏忽大意讓他有可乘之隙的。我一直小心翼翼地剷除月光家族的中間階層，在不露出馬腳的程度下有時綁架、有時收買月光的組員來讓他們吐出情報，甚至令幹部中的1人成為了跟隨這邊的步調的僕人！
由於最近發生在城裡的事件，我這邊的勢力得以擴大，之後只要繼續發起小型的爭鬥，再看準機會對他們的本部發動猛攻就行了！為什麼還是佔不到上風呢？

「好！逃走囉！」

敵人是月光的人，就算不是的話也應該是領主的尖兵。雖然我不知道是何者，但無論被哪邊帶走都是糟糕的。就在我拿著帳簿、資料和一些貴金屬，轉身面向做好準備的親信時————

「你想到哪裡去呢？」

————他旁邊站著一個單手拿著他的頭的女人。

▼▼▼▼▼▼▼
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了稱號：人類殺手》
《山田先生的等級上升了》
《影山先生的等級上升了》
《麻布先生的等級上升了》
《三田先生的等級上升了》
《井上先生的等級上升了》

這樣雅岡家族的本部就淪陷了呢，如果在剩下來的幾天內將支部都擊潰，它就算是完全完蛋了呢。

「大家都辛苦了，尤其是麻布先生和井上先生，暗地裡進行動作輔助實在是幫了大忙，謝謝你們。」

『————！』
『嗚嗚！』
『……！(啪唦啪唦！)』
『嘎！』
『咿咿！』

「呼呼，看著精神比什麼都好呢！」

在這間建築裡稍作探索，物色並帶走好東西後，今天就到此為止，登出吧。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，自從許下承諾以來已經過了一週，在這段時間內，我已將雅岡家族粉碎得體無完膚，並且把名單上的所有幹部的頭部都用鹽醃了起來。這樣就不會有任何怨言了。

「打擾――了。」

如同一週前那樣，我走進了胡同裡的酒館…………大家都用駭人的勢頭看了我兩次。

「是你嗎……過來這邊吧！」

「我明白了。」

是之前的那人呢，我老實地按照他所說的跟在他後面。

先從後門出去，走進狹窄的小巷裡，進入途中的建築物，登上二樓〖註：指地面再往上的一層〗，穿過滿佈為了晾乾而豎立起來的衣物的通道後，登上另一側的建築物屋頂。從那裡再出去外面，然後再次返回同一棟建築時，我還以為我又要登上二樓，想不到卻出現了通往地下的入口。我穿過地下通道後，門出現了在眼前。

「……還真是挺錯綜複雜呢？」

「因為有不能讓其他人知道的東西啊！」

開門進去後，他將我帶到深處一個格外奢華的房間前。

「頭目，我是艾倫！我將之前那個女人帶來了。」

「…………進來。」

這個人叫艾倫嗎，我還是第一次知道呢。
在艾倫先生向著房間內說話後，一個沉穩的聲音催促我們進去。艾倫先生遵循指示開門進去了，接著我也進入其中。

「……就是這個女人嗎？」

「對，就是她。」

我被估價般的視線看著。我並不討厭這樣的視線，因為它至少證明了那人試圖看到我的價值。

「哼，由於剛成為幹部因而膽怯了吧？你的氣勢不夠呢！」

「……是這樣嗎？」

不知為何有人表現得氣勢洶洶，不過這也是沒有辦法呢，我聽聞對極道的人來說面子是很重要的。貴族也一樣，是一種總是保持著門面，一旦不能將表現出差距的對手踩下去就會死的生物。

「不過只是一個女人，居然麻煩到頭目和我們，就由我解決掉這個女人吧————」

「————停下。」

「……頭目？」

哦？不知為什麼，頭目先生在在氣氛變得險惡時進行制止了呢，只是如果沒有制止的話，那個人的頭部和軀體就要傷心地分離了。

「不要對那個女人出手，那不是人來的。」

「……既然頭目這樣說了，我就跟從吧。」

那人說這句話的時候，雖然在瞪著我，但他沒有進一步的動作。看來頭目先生在這裡很受部下的敬慕呢。

「還想站多久呢，坐在那裡吧。吾們來談談。」

「那麼失禮了。」

和預想的一樣，沙發真蓬鬆呢。以我就座為訊號，一位美麗的女士為我準備了紅茶和茶點後離開了。她受到完美的教育這一點令我深感佩服。

「妳想說的話是？」

「艾倫先生沒有告訴妳嗎？」

「吾想聽到妳親口說。」

原來如此，這是合理的呢。如果艾倫先生沒有告訴你的話待會就切斷艾倫先生吧。

「我想你已經得知我被通緝了，這正是我遇到不便的原因。我不介意不能在城市裡堂堂正正地走動，然而不能使用設施就比較困擾了。」

「所以讓吾輩成為領主，嗎？」

「對，就是這樣。」

「你的要求是不可能的。這並不是說起來這麼簡單的事，即使當上了領主，下次就會輪到國家派來討伐軍了。那時你打算做什麼？」

看來有思考過呢，這樣令我很安心，如果立即點頭的話你就沒有用處了。

「因此我會首先將領主的妻兒全都殺掉，之後以艾倫先生是私生子為由，讓他成為領主的繼任者。為了滿足對合法性的要求，必須讓艾倫先生成為領主唯一的繼承人。」

「妳覺得真會這麼順利嗎？」

「沒有問題，執行全都由我來做。你們只需要負責提供物資，在事成後進行各種後續處理，並且像領主一樣提供方便就可以了。萬一我失敗了，只要你們佯裝不認識我就沒有任何問題。」

「唔……」

儘管我不介意失敗呢～如果國家的討伐軍來了，接著我就鑑賞他們，或者跳進去騷擾他們，可能的話將討伐軍的司令官一個勁兒地殺掉不也挺有趣的嗎？

「……如果將你放著不管，總覺得事態會變得不好。好吧，讓吾們合作吧。」

「是這樣嗎？謝謝你願意協助。」

平安無事地得到協助了呢，真是太好了。

「……話說你說過你會擊潰雅岡家族吧？妳有它的頭目的頭嗎？」

「？是這個嗎？」

這樣說著，我把鹽醃過的雅岡的頭放到桌上。它有著跟死之時一樣的懵懂表情，究竟在生前他發生了什麼事呢？

「…………」

「難道這是真的……」

「我胃痛了，胃藥放在哪了？」

周圍喧鬧起來的時候艾倫先生正在尋找胃藥，沒事嗎？看來他的胃很差呢，儘管我看不出來……

「…………笨蛋兒子。」

「頭目……」

「這的確是雅岡的頭。因為收到預支的報酬了，所以吾會守約合作。」

「真的嗎？這真是太好了。」

「接下來你會做什麼？」

「接下來我會暫時休息，在明天完成細緻的準備，然後在後天執行計劃。」

「性急得不像話呢，不過吾知道了。」

「那麼，就此告辭。」

「艾倫，送她離開。」

「…………好。」

接著艾倫先生帶我經原路返回酒館，道別後我回到旅店，然後登出了。

▼▼▼▼▼▼▼
