那麼，從與月光家族的頭目先生的會談以來，已經過了2天。今天就是將計劃付諸實行的日子。
在昨天我已經完成了細緻的準備，現在要對Status來進行最終檢查嗎？

════════════════════

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.33
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－147《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

SP：32

技能欄
『短劍術Lv.MAX』『短劍術・王Lv.2』『投擲Lv.MAX』『投巖Lv.4』『步行Lv.37』『特技Lv.27』『調藥Lv.29』『突襲Lv.39』『馴服Lv.24』『偽裝Lv.31』『看破Lv.26』『交友Lv.21』『盜竊Lv.MAX』『大盜Lv.2』『跳躍Lv.MAX』『空踢Lv.2』『回避Lv.MAX』『縮地Lv.5』『體術Lv.MAX』『體術・王Lv.5』『暗殺術Lv.36』『致命一擊Lv.38』『佯攻Lv.24』『逃走Lv.MAX』『脫兔Lv.3』『變聲Lv.19』『變裝Lv.16』『雜技Lv.17』『鼓舞Lv.MAX』『禦旗Lv.3』『統率Lv.MAX』『總管Lv.2』『指揮Lv.MAX』『命令Lv.3』『物理耐性Lv.18』『魔術耐性Lv.18』『身體狀態異常耐性Lv.21』『精神狀態異常耐性Lv.21』『暗視Lv.17』『隱密Lv.23』『消音行動Lv.24』『氛圍察知Lv.28』『危險感知Lv.29』『傾聽Lv.MAX』『看穿Lv.14』『招架Lv.15』『解體Lv.MAX』『解剖Lv.18』

稱號欄

屠殺巨人：擊敗了比自己的等級高出20或以上的對手的證明。與比自己等級高的對手戰鬥時傷害上升《微小》被害減少《微小》

第一次的殺人：在這個世界裡第一次殺人之人的證明。對上人類種時傷害上升《微小》

無畏無懼：實行了一般來說會令人躊躇的事之人的證明。恐怖耐性上升《微小》魅了耐性上升《微小》混亂耐性上升《微小》

虐殺者：短時間內殺了很多人之人的證明。同時敵對的對手越多就有越多的AGI上升補正《最大150%》人類種限定。

外道：施行違反人道的行為之人的證明。業力值變得易跌難升。

掠奪者：對一定數量以上的人進行一定次數的掠奪之人的證明。掠奪系技能的成功率上升《微小》

犯罪者：在城市裡犯法之人的證明。無法以正規的方式進入城市。

神敵：向秩序的陣營進行宣戰或做了類似的事之人的證明。與業力値《善》的人為敵時傷害上升《小》與業力値《善》的人為敵時被害上升《小》

通緝令・起始之城：被起始之城通緝之人的證明。目前懸紅金額為2500萬G

通緝令・神殿：被神殿通緝之人的證明。目前懸紅金額為1500萬G

無慈悲：無情之人的證明。Critical率上升《小》

人類殺手：殺傷了500名或以上的人類種之人的證明。對上人類種時傷害上升《中》對上人類種時被害減少《中》

裝備
武器：緋炎的小太刀《憑依・山田先生》
上身：魔樹的上衣
鎧甲：鋼的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：技師的手套
下身：夜空的緊身褲
鞋子：疾風的靴子
裝飾品：
・天空的外套《憑依・麻布先生》
・至高神的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・力量的戒指
・銀狼的腰帶
・對魔的手鐲

════════════════════

在每一個可以進化的技能上都消耗5點SP後，將它們都進化了。由於在雅岡家族獲得了戰利品，又向月光家族要來了物品，我的裝備十分充足，藥水類也沒有問題，萬事俱全了呢。

「那麼我們走吧？」

『────！』
『嗚嗚！』
『⋯⋯！(啪唦啪唦！)』
『嘎！』
『咿咿！』

大家也都充滿幹勁呢，那麼出發了。

▼▼▼▼▼▼▼

「哈⋯⋯」

令我嘆了口氣的原因出於大約半個月前。
在神託之下，漂流者大規模地湧了進來，但只是過了一天⋯⋯悲劇就發生了。

「⋯⋯閣下，還是稍事休息吧？」

「唔，現在不是這樣做的時候。」

不好，讓下屬太擔心了。領導者必須表現得威風凜凜，雖然心有不安，也應展現出甚麼都不需要擔心的態度⋯⋯

「比起這個，騎士團長，尚未找到犯人嗎？」

「是，縱使已經動員軍隊全力進行搜索，卻無奈除了得知犯人是女性並且擁有黑色系的髮色之外，一無所獲⋯⋯」

「我已知道此事，她甚至還殺害了克洛諾斯主教。居然有頂撞神殿的膽大包天之人⋯⋯」

即使與頂撞神殿無關，對於我個人和作為領主來說，克洛諾斯主教被殺都是一件痛心的事。
克洛諾斯主教是一位擁有高尚品格的人。儘管他登上了樞機的職位，他為了拯救更多人而親自來臨這個邊境之地赴任。聽聞在中央也很有多敬慕他、和接受過他幫助的人。
他接觸所有人時都毫無隔閡，而且他學富五車，有如走動的圖書館⋯⋯當我剛接任領主一職時，受到了他很多的照顧⋯⋯
而且最重要的是，克洛諾斯主教是這塊邊境的領地裡，唯一會使用蘇生魔術的人。他的死亡等同於失去上千名平民的性命，這個損失是無法估量的⋯⋯

「可是，您已經工作很久了。下級的人們都很擔心閣下您的身體，請至少在喝茶的時間休息吧？」

「但是⋯⋯不，試試這樣做吧。」

「是嗎⋯⋯」

建議我去休息的是騎士團長亞歷克西・瓦朗斯────我的犬子────然後他露骨地嘆了一口氣，這小子真是的。

「你也坐下吧。」

「可是⋯⋯」

「坐下吧，抱歉讓你聽到悲慘的父親的抱怨了。」

「這⋯⋯我明白了，父親大人。」

讓我們在這不多的時間裡捨去主從的面具，過著親子的時間吧。

「那麼，怎樣了？找到好對象了嗎？」

「父親大人，這⋯⋯」

「不能早點找到的話，我就幫你決定了哦？」

「請選擇能為家族帶來最大利益的人。」

「真無趣啊⋯⋯」

我試圖戲弄他，然而他跟我一點也不像，居然還一本正經地回答我，真是一點也不有趣。我妻子就能可愛地回應我了，但我兒子就⋯⋯

「⋯⋯父親大人，您現在在想甚麼呢？」

「嗯，我在想你缺乏了幽默感。」

「又來了，父親大人真不會厭倦於取笑他人⋯⋯」

「在談話中失禮了！這是緊急的聯絡！」

「────發生了什麼事？快說出來！」

在聊天的途中，隨著緊急事情的發生，親子的對話就此中止，現在立即切回領主和伺候他的騎士團長的角色。

「是！剛才軍隊的多個值勤室同時爆炸了，與此同時，有人闖入了貴族街！」

什麼？究竟發生了什麼事⋯⋯多個軍隊值勤室同時爆炸，還有人闖入貴族街，敵人有多少人？能同時襲擊多個值勤室，最好認為敵方有很多人。

「沒有受傷的人員馬上前往值勤室支援！還有將非值班人員和休班人員不加區別地全都給叫回來！在尚不清楚敵人的全貌下，我等應該準備同等或以上的戰力！巡邏隊和守備兵在後方待命以戒備新的襲擊！衛兵加強巡邏四周！」

當我的思緒放在襲擊的時候，我的兒子⋯⋯不，騎士團長，一個接一個地下達指示⋯⋯雖然在情報不足的情況下應該避免分散戰力，但目前值勤室同時受襲而貴族街又受害，有什麼辦法嗎⋯⋯

「與此同時，立即向居民發出避難勸告，並且向貴族街的人傳令不要離開家中，去吧！」

「遵命！」

我下達追加的指示後，傳令兵離開了。

「⋯⋯你也是，在萬一的情況下，不用顧慮我就出擊吧。」

「⋯⋯遵命。」

與半個月前的悲劇不同，這次是明顯的恐怖襲擊行為，是有目的的襲擊────這是一場戰爭。

我真的不希望進行城鎮戰⋯⋯但這是無可避免的嗎⋯⋯

▼▼▼▼▼▼▼
