那麼，啟動昨天在值勤室設置好的機關後，出發吧。
目的地是貴族街的中心，領主館。讓我跑到那裡去吧。

「喂！那邊的妳啊！停下————」

「呼！」

向那位正站著叫我的，守衛著分隔貴族街和平民區的門的士兵，投擲玻璃碎片，貫穿他的喉嚨殺掉他。

然後將火藥玉Lv.4(單純只是提升了威力)向門投了過去。

砰！砰————！！

………………………火藥是不是用得太多了？就連門的周圍都被炸飛了…………確實之前也發生過這樣的事呢？

「…………誒、誒嘿」

………………雖然是我自己來說的，但總覺得有點冷，所以我決定再也不會做第二次了。

比起這個，現在交通變得暢順了，直接跑過去吧。

▼▼▼▼▼▼▼

「啊啊～真不服氣啊～」

「……漢尼斯你又來了？」

萊因對發牢騷的我說道。他的話裡帶有相當厭惡的情緒，但這也沒有辦法啊。

「因為啊！『麗奈與下僕們』是什麼鬼啊！為什麼改了這麼一個胡鬧的名字的隊伍搶走了第一次攻略啊？」

「這當然很令人不甘心，但這是發生在半個月前的事吧？」

「雖然如此，但……可惡！如果不是在那邊被那個混蛋殺掉的話……」

的確我聽說她最後往城市的北邊逃跑了……一般來說新手會獨自一人衝進未攻略的區域嗎？
多虧了那個混蛋，我們被一組不知到從哪裡來的傢伙給超越了，哈羅德他們的隊伍也對此無法認同！！

「在舉行反省會的中途聽到世界公告的時候，你嚇了一大跳呢……」

「不過那個屠殺者醬……並不是這麼可愛的人呢」

自從有專用串在公式揭示版上出現後，模仿犯就不斷冒出來了……不過，無論是哪個都很快就被鎮壓起來了。
儘管原因之一是衛兵的巡邏次數與第一天相比已經變得截然不同，不過最重要的是，無論是哪個模仿犯都要比那傢伙弱得太多了……

「從那時起，就沒有見過她的身影了，不知道她在做什麼呢！」

克林用輕快的語氣說著……的確，那傢伙在做著什麼呢？究竟在盤算著做哪些不好的事呢？如果被我發現的話，我絕對會————

砰砰砰————！！！

「怎、怎麼了？！」

在聽到巨大的爆炸聲後，到處傳來了斷斷續續的聲響。

「緊急情況！有幾個值勤室都受到襲擊了！」
「發生什麼事？！」
「除了這裡以外還有其他地方被襲擊嗎？！」

眼前NPC的衛兵們都露出焦急的樣子，這是……

「……是我的錯覺嗎，總覺得最近好像見過類似的景象。」

「……我同意。」

正當徹莉和米拉在交談的時候————

砰！砰————！！

————從貴族街的方向響起了特別大的爆炸聲……啊，不會錯的。在這種時候我的直覺特別準，恐怕貴族街才是真正的目標————

「漢尼斯，難道這是……」

「啊，不會錯的……大家！走吧！這是我們的復仇戰！！」

————那傢伙一定在那裡！

▼▼▼▼▼▼▼

「這樣就完結了嗎？」

我踢著將直到不久前還是對手的士兵的屍體轉過身來……然而士兵的屍體多得幾乎令人看不見地面了，因而這樣做不太有意義。

「這傢伙是怎麼一回事啊……」
「是之前那個通緝犯啊……」
「這個女人嗎？！」

剩下來的士兵有一、二、三……14名而已嗎，在一開始的時候還是像蟑螂那樣不停地湧出來的呢。
而剩下來的他們只是遠遠地包圍著我，窺伺著我但沒有其他行動。

「不愧是受到鍛鍊的軍人先生，肌肉量十分驚人，纖維也變粗了。」

需要符合現實到這種程度嗎？我經常都有這個想法，感覺這個遊戲不是用所謂的遊戲式處理呢。
在戰鬥的時候雖然對手的武器不會掉落、但可以將它搶奪過來，甚至可以利用屍體，亦給人一種NPC能與人同等程度地思考的感覺。

「妳這傢伙？！！」

哦，因為我除了將士兵解體製造成人類炸彈之外什麼都沒有做，他們就衝過來了。為什麼這麼憤怒呢？
正好，將剛完成的1號人類炸彈擲過去並炸毀他們吧。

「『————嘖！』」

砰————！！

………………如保齡球的球瓶般被吹飛了呢，精神稍微變得爽快了。

「那麼，將剩下的炸彈扛起來————」

「《熱線》！」
「《致命射擊》！」

————突然就出現妨礙的人了呢……麻布先生瞬間使出了《風壁》來防禦，真是幫了大忙。
嗯？是不是之前在哪裡見過這些人呢……？

「？我們在哪裡見過面嗎？」

「切！這混蛋……」

「漢尼斯，不要中了挑釁。」

我以為他們是新的士兵或騎士，然而似乎並非如此。總覺得好像曾經在哪裡遇過，但我想不起來了……

「……嘛，我會在戰鬥中想起來的」

得出結論後，我投出2號和3號人類炸彈。

「《聖壁》」

被防禦了，不過我早就知道了。真正的目的是遮蔽他們的視線。

「切！」
「哼！」
「哈！」

哦？連投擲過去的玻璃碎片和我的突擊都被防禦了？恐怕他們是玩家吧……比起NPC的士兵更加令人愉快呢。

「我們已經跟半個月前不一樣了！」

「……半個月前？」

「…………妳真的不記得了嗎？」

「真是抱歉……」

「可惡！一定要殺掉妳！！」

他似乎認識我，但我不記得了。他生氣是有道理的，我要反省。

「真是殘忍……」
「對呢，真可憐……」
「我同意。」

後仰躲過斜肩砍下來的斧頭，從腋下向由背後迫近的槍使投擲玻璃碎片。
確認後方的那雙腳停止發出輕微金屬聲後，我立即從斧使的側面跑過去並瞄準後衛————但因為劍士揮著的長劍迫近，此時我就如撐竿跳般跳高避開，投出火藥玉抵銷弓使剛剛放出的箭、並且將他們的視線遮蔽，令魔術師姐姐無法狙擊我。

「可惡！被抵銷了！」

效果不錯。如果在視野惡劣的情況下施放魔法，有可能擊中附近的劍士和我身後的斧使呢。

「仍舊是令人討厭的PS呢！」

用短刀的柄提起立刻接近的槍，潛入對手懷中的同時橫著掃開長劍，我逃了出來。
然後立即瞄準槍使的喉嚨或心臟，可是我看見斧頭從下斜方揮動的動作被取消了，因此我放棄了將槍使的腳踝勾住並摔倒他的打算。

「哦哦！」

「切！」

斧使因為害怕剛好擊中槍使，於是強行修正斧頭的軌跡，這導致了他的姿勢變得不穩定。我向斧使投擲玻璃碎片，可是被半路中迫近的劍士阻礙，我無法達成目的。
斧使亦倔強地強行扭動身體，結果玻璃碎片只是紮進了他的肩膀而已。

「咕！」

由於被前衛包圍著，我以槍使為踏臺跳躍了起來。就這樣躍過了劍士的頭上，並將火藥玉作為禮物送給後衛以起牽制之效。

「《炎槍》！」
「《小癒》！」

火藥玉被魔法抵銷的同時，斧使和槍使都被使用了回復，果然應該首先打倒治癒職嗎……

「咦，漢尼斯的隊伍正在跟屠殺者醬戰鬥啊！」
「真的假的，我們也來幫忙吧！」
「祭典的時間！」
「串還在加速呢！」
〖註：指揭示板上討論串的回應正飛快地增加〗

在戰鬥繼續的同時，其他玩家的數量也增多了……真是非常方便。

▼▼▼▼▼▼▼
