「……人變多了呢！」

聽到我們跟這個混蛋女打起來的嘈雜聲後，其他玩家聚集過來了。能憑數量上的差距打敗她嗎，還是他們只會來礙手礙腳呢……？

「妳打算怎辦？時間過得越久對妳而言就越不利哦？如果不在短時間內打倒我們，妳就沒有勝算了哦？」

「沒錯，請投降吧……」

萊因和徹莉勸喻她投降————

「？為什麼？」

————我就知道這樣做怎可能阻止到她呢。最重要的是我不會同意她就此投降的！投降的話我不就沒有贏過這個混蛋女了嗎！！

「……辦不到呢，這個孩子似乎沒有投降的意思。」

「……真可惜。」

「真的假的～還不放棄嗎？難道妳瘋了嗎～」

在我們交談的同時，玩家的數量不斷增加，不知不覺間混蛋女被蜂擁而來的玩家們重重包圍了……而且除了我們之外還有3組攻略組的隊伍在……

「少說廢話了，我們一定要殺死她。」

「嗯，也是呢！」

我握住斧頭，環顧周圍的玩家並用視線打著暗號，統一步調，然後飛撲向她————

「『這！』」

————那傢伙消失了？！！
不！她的速度突然提升了，雖然不是眼睛無法追及的程度，但比之前快太多了！

「可惡！怎樣會這樣的！」

「猝不及防就……」

在驚訝的期間，那傢伙衝進我們正對面的玩家群裡，砍飛5人的頭，切飛8人的四肢，炸掉3處後衛在的地方，還投飛了5人，並且用風魔術和光魔術擋住攻擊她的魔術和箭……連魔術也能使用嗎？

「我們也快去幫忙！」

「這！啊，好的！」

不能再讓那傢伙為所欲為了，此時我們丟下普通玩家，與其他攻略組聯合起來，為了打倒那個傢伙而行動————然而我們的全力都被避開了，偶爾還有人被殺。

我上段用力揮動的斧頭被後手翻躲過了，而我沒有說出下一句話是因為我被踢到下巴了……
當我想著接下來她的手要接觸到地面的時候，她像卡波耶拉(Capoeira)那樣踢向旁邊的前衛的臉，並將他踢開，然後對自己使用《突風》魔術飛到空中，一躍脫離了包圍，然後立即折回來……從那邊傳來了後衛的悲鳴……

▼▼▼▼▼▼▼

在處置麻煩的後衛們時，我在想，這個《稱號：虐殺者》還真是相當有用呢？直至現在身邊充滿了一望無際的人群，我才確實感覺到它能帶來如此大的效果……或許AGI已經提升至接近上限了吧？

「咕！！」

用手肘往上頂女神官的下巴，在她懸空的時候繞到她身後，痛快地踢她的腰部，將她向前衛踹飛後我也衝了過去，此時————放進去的火藥玉爆炸了，盛大地將前衛卷了進去。

「什、什麼？！」
「看不見前方了！」

趁著爆炸的煙和餘波造成混亂，對手丟失我的蹤影時，投擲出不知道是誰的槍，奪過不認識的人的刀後貫穿了他的喉嚨，並砍斷3名治癒職的頸部。
1名前衛的劍士追了過來，我切斷他的手腕，接著毆打他的腹部迫使他昏倒，再踏碎他的頭部，然後再度向敵人的中心衝鋒陷陣。

「呀！」
「啊！」
「討厭！」

用短刀的柄毆打短劍使的頭後割掉他的頭，再將他帶著的短劍投擲向他背後的大劍使，是HEAD SHOT。
順道抓住誤闖進來的女魔術師的後頸，一邊拖拽著她一邊將她當作盾牌衝進前衛的人群裡。

「混蛋！」
「真是毫不留情……」
「真的是畜生，草————！」

因為有一個人試圖生草，我將短刀塞進他的嘴裡，分離出包含上顎在內的頭部上半部。
由於我不斷奔跑，手上的女魔術師馬上就要失去全部HP了，因此我放入火藥玉後將她投了出去。

「嗚啊……」

太好了呢，回到原來的隊伍了。
斜眼看到女魔術師的爆炸將她的隊伍成員都卷進去後，我以刺到腳旁的槍為踏板跳躍了起來，同時踢到那名槍使的下巴。
從上方散播火藥玉及從魔們的魔術後，在一處玩家被刮空的地方著地。

「人數大幅減少了呢？」

「『……』」

最初的人數是荒唐的，周圍都擠滿了玩家和NPC，多得甚至看不見最末端的人，不過現在人數已經減少到足以讓我掌握到全員了……盡管人數仍然有三位數字呢。

然後，我準備再度突擊————

「《紅炎七連舞》！！ 」

此時厲害的攻擊向我襲來，所以我將全力以赴地躲過它————側身避開往下打的攻擊————上身後仰躲過從下方往上的斜斬————低頭避過橫斬的一擊————迅速轉身躲開從上段而來攻擊————以前進應對敵人的突刺————敵人往上揮劍，我則在跳躍的同時扭動身體————面對最後的迴旋斬，我一邊後退躲避，一邊投擲玻璃碎片和火藥玉來試圖反擊……被防禦掉了呢。

「居然初見就將我的攻擊全都躲過了，甚至還能對我進行反擊……」

嗚哇，好像來了一名非常厲害和強大的人呢……首先確認一下吧。

====================

重要NPC

名稱：亞歷克西・瓦朗斯Lv.55
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：普通
備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長

====================

…………………………未免也太過於強大了吧？？

▼▼▼▼▼▼▼
