「呼……」

我接連不斷地針對下屬的報告飛快地下達命令，直到現在才稍為平息下來。

「累嗎？」

「沒有辧法，這場混亂太大了。」

幸好我們在早期就知道炸毀值勤室的行動只是佯攻而已，不過對市民造成的混亂才是問題所在……
僅僅在半個月前就有接近3位數的建築物遭遇大火災，現在則有多所值勤室同時發生爆炸。不如說在抑制市民的混亂上佔用了很多人手……

「嗯，還好知道那只是佯攻，那麼敵人的真正目標果然是這裡嗎？」

「……恐怕是的。」

明確的交戰行為，就只有分隔貴族街和平民區的大門被破壞後，有入侵者進來內部的貴族街而已。值勤室那邊並沒有傳來跟甚麼人進行戰鬥的報告。
為了分散這邊的戰力而將值勤室炸毀作為佯攻，敵人肯定是在迫近這裡。

「戰鬥的情況怎樣？」

「……情況並不理想。派出的士兵幾乎全都被擊敗了。」

起初我對下屬的報告存有懷疑，因為保護貴族街的士兵是由我親自鍛煉出來的軍隊，並非保護平民區的士兵所能相比的。
我無法相信他們不費吹灰之力就被打倒了。

「嗯，你不用出擊嗎？」

「請不用擔心，我已經透過公會請求冒險者們的支援了。而且似乎漂流者們自發地前往前線了。」

「這樣嗎……」

叫做屠殺者醬……嗎？有情報指出，在漂流者之間擁有這個稱呼的通緝犯，大概本身也同樣是一位漂流者。如果這情報是真確的，漂流者們的行動也可以說是當然的事了，真的十分令人感激。
這樣的話，我就還要跟作為領主的父親討論今後的對應————

「報告！領軍、冒險者和漂流者的共同戰線幾乎崩潰了！」

————卻收到快要哭了的下屬的這個報告。

萬萬沒想到戰線居然崩潰了……既然如此就沒有辦法了，如果可能的話我不想離開父親大人的身邊……

「……父親大人，我要出擊了。」

「嗯，去去就回吧。」

▼▼▼▼▼▼▼

我趕過去後看到的現場非常慘烈。那是一個無論如何也無法說是人居住的街道的慘狀，在眼見的範圍內到處都堆積著人的屍體……

「……」

我並沒有因為她是女性就以外表來輕視她。我對面前稍稍張開眼睛露出吃驚表情的女性，使出了我的秘技，可是她不但初見就將我的攻擊悉數躲開，甚至還在我面前進行了反擊。
但最重要的是，她把悲劇帶來這座城市，殺傷了包含我的下屬在內的大量善良的人，所以現在我將毫不留情！全力以赴地將她殲滅！

「……仔細一看，這不就是領主的兒子嗎？」

「？這又怎麼了？」

什麼？我是領主的兒子又怎麼了？
她說出這句話的同時，表情隱沒了，氣氛變得輕鬆不過卻又好像沉重了起來……

「既然如此殺掉就好了……」

「嘖！」

————————好快！！？？！？

難道我還是低估了對手嗎，我一邊向上修正對她的評價，一邊以最小的動作避過瞄準頭部的突擊，並且還以反擊————————！！！

「切！」

甚至連這招也躲開後，她進行了反擊。她握著短刀執著地瞄準我的頭部，我只好避開，有時則揮動大劍來抵擋。
我大力從頭上揮劍往下砍的一擊，打中短刀的刀刃後方向偏移了，不過我的目的是引開她的視線，此時我揮出裏拳將她打開。
接著我從斜下方往上斬向失去平衡的對手，但她在彎膝回避的同時向我擲來玻璃碎片。

「……比我想像的還要更難對付。」

她靈活地躲過我的動作後，將投擲短刀加進攻擊裡……
本來短刀的攻擊全都是瞄準要害所以很容易迴避，然而也因此不能無視。現在的則是以引開視線和妨礙行動為目的的投擲攻擊…………中計的話就很難辦了。
在這場攻防戰裡，我儘管沒有受到嚴重的傷，然而有幾處都擦傷了……最後一次流血已經是多少年前的事呢………………

「沒辦法了，雖然我不想在城裡使用這招的，但是……」

反正這個區域已經變成廢墟了，現在再增加破壞也不會有什麼改變。

「不僅讓我要使出全力，還讓我要認真起來……為此事而感到後悔吧！」

▼▼▼▼▼▼▼

厲害先生對我說了這樣的話，但我這邊亦因為對手的防禦十分堅固而完全無法攻擊到他哦？

正當我在抱怨時————

「『身體強化・爆炎獅子！』」

————哦？

「『身體強化・羅剎金剛！』」

————這是？

「『高級賦予・榮光日焰！』」

————非常地？

「『宣誓・吾乃討敵之劍！』」

————糟糕的是？

「『宣誓・吾乃護民之盾！』」

完成所有強化後，厲害先生全身上下都冒出青白色的火焰，擁有如同鬼一樣，純粹赤紅色的兇惡臉孔，而他站立之處周圍的石板地熔化了起來。他現在的狀態是————

====================

重要NPC

名稱：亞歷克西・瓦朗斯Lv.55《＋25》
業力值：175《善》
職業：爆炎騎士 第二職業：金剛騎士 第三職業：火炎魔術師
狀態：
爆炎獅子《STR上升：特大・AGI上升：特大》
羅剎金剛《VIT上升：特大・HP最大值上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：特大》
宣誓：守護神《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
瓦朗斯邊境伯・長子
瓦朗斯邊境伯領・騎士團長
瓦朗斯邊境伯領的守護神

====================

…………………………果然太過強大了吧？？？？？
