這⋯⋯可以說是非常不妙的情況。
似乎稍為靠近就會受到持續傷害(Slip Damage)，粗心大意地接近的話是一步壞棋呢⋯⋯⋯⋯
不過這個超絕強化的代價是只能將這個狀態維持30秒多一點────

「嗯？！」

────轉瞬之間，他縮短了距離並斬飛了我的左臂，我甚至看不見這個動作的任何先兆。
雖然剎那間我作出了反擊，結果只能在他的後頸淺淺地切了一下，並且還犧牲了我的左臂。

「嘰啊啊啊啊啊！！！」

⋯⋯⋯⋯這個人沒事吧？還有理性殘留著嗎？在他咬去我的左臂時，我立即當場放置了毒煙玉作為手信。

「嘎啊！」

嗚哇，我被那個人的突擊的衝擊吹飛⋯⋯不過，這不失為在無法擊倒他的這段期間內，爭取時間的好方法。

────於是我積極地衝進周圍佇立著的玩家人群裡。

「喂？！」
「等等？！」
「屠殺者醬是真的無情⋯⋯」
「快散開！不要被捲進去呀！」

不會讓你們逃走的。退路由三田先生的《聖壁》和我投擲的火藥玉來截斷，而影山先生它們的《影縫紉》則阻止了大部份人的移動。
雖然無法對全員都這樣做，但我將大多數的人都留了下來，積極地作為盾來使用。

「咕嗚！」

果然正如猜測，他不將依然生存的下屬和玩家們都捲進來，反映他依然有理性殘留著。不過為什麼他揮劍時就沒有理性了呢，這不是很奇怪嗎⋯⋯⋯⋯

將玩家們當作盾的時候，我向左臂倒上自製的藥水，再加上三田先生的光魔術進行回復和促進回復效果，並且作為追加喝下具再生效果的藥水⋯⋯⋯⋯似乎能動了呢，不錯。

「真的令人為難⋯⋯」

在四處逃竄的時候到處撒出毒煙玉。
如果沒有這個超絕強化的話，一開始這邊就不會處於劣勢了呢。真希望能按照作戰計劃順利發展下去，但是────

「喂！騎士的小哥，我們這些玩⋯⋯漂流者就算死了也會再次活過來的！不用顧忌我們！」
「沒錯！不用猶豫啊！」
「殺掉我們吧！」

────────局勢更加不利了呢，盡做多餘的事⋯⋯⋯

「也殺掉我們吧！嘻嘻，和你們一起的冒險真快樂────」
「嗚吱！」

啊，那個在開玩笑的人被卷進攻擊裡死亡了呢⋯⋯⋯⋯⋯⋯現在可不是慢慢觀察的時候，我一邊將驚人數量的玩家們捲進來，一邊衝了過去。
投擲火藥玉和毒煙玉遮蔽視線，並向側面大幅避開────可是腹部被割開了呢。

「藥水類的消費量真是驚人⋯⋯幸好取得了調藥技能呢」

假若無法成為盾牌，那就成為武器吧。將火藥玉放進玩家裡然後投擲出去。
即使在這樣做的中途被迎擊亦沒有關係，縱使不足1秒，三田先生它們的魔術也能將對方的腳步停下一瞬間，在這段期間我已經爭取到足夠的距離來進行投擲了。

「關於我們成為屠殺者醬的武器的這件事。」

「在此之前，我們作為盾牌也是意外地優秀呢？」

「最終兵器我們。」

因為無法用短刀接近他，所以我只能以偏移和卸掉他的攻擊作為應對。
側身躲過他在猛衝的同時刺過來的劍刃，伏倒在地上避過他乘著急停後回過頭來的勢頭的橫掃一斬，並趁著保持低姿勢的這個機會切斷他的阿基里斯腱⋯⋯⋯⋯因為還差一點，我不知道有沒有效呢。

「咕嘎啊！」

嘖！糟糕了，我來到這裡時，他的速度已經變快了，反倒我由於戰場上的人數減少而導致稱號的效果下跌了────

「哈！！」

────面對他剎那的瞬間使出的斬擊，我大喊一聲來激勵自己，並倔強地卸掉他的攻擊。

「⋯⋯呼哈！」

我的手臂已經麻木，呼吸也中斷了，還要忍耐身上各處裂開的痛楚。如果不是致命傷就好了呢。
已經無法堅持下去了嗎？

「嘶！」

「嘎啊！」

「呼！哈！」

「咕嗚！」

肩膀被刺穿、腹部被橫掃一斬掠過、右腕被往下一斬斬掉、大腿被從下方往上的斜斬劃過、臉頰被迴旋斬割開，同時在毫釐之差間將他的攻擊彈走、偏移、卸掉、避開────

「原來如此，這就是雅木茶的視角啊！」〖註：雅木茶是《七龍珠》的角色。〗

「我完全不明白妳在說什麼呢！」

────可是，左腳被斬飛後我失去了平衡，此時他趁機向我突擊。

⋯⋯⋯⋯啊啊，這就無法避開了呢，我如走馬燈般眺望著擁有鬼的樣子的騎士團長向我衝來。

結果似乎不僅僅只有我，連井上先生他們都要死了呢⋯⋯⋯⋯

▼▼▼▼▼▼▼
