「咳噗……！！」

我吐出鮮血，屈膝跪在地上。我以為還有時間的，但顫抖的身體不聽從我的說話，力量正急速從我的身體裡流走…………
為什麼我輸了？只有這件不明白的事困惑著我…………我用帶著疑問和充滿仇恨的眼光，瞪著那個坐在我面前地上的女性。

「……呼，我賭贏了呢。這次真是太危險了。」

我完全不明白她用了什麼把戲，於是我向將藥水倒在腳上後站起來的那個女性問道。

「……為什麼？」

「？你指的是什麼？」

「…………距離期限應該還有將近10秒的時間，在這段時間我應該已經將妳的頭貫穿了。」

「啊啊……」

雖然我模糊地感覺到了，不過我還是想聽到答案。她表示理解後開始揭穿秘密。

「……嘛，好吧。因為這並不是那麼困難的事，所以在最後就告訴你吧。」

聽到她的這句話後，我察覺到原來我從一開始就陷入她的計謀中了。

「首先，從一開始我就在短刀塗上劇毒。然後在你強化之前已經讓你受到幾個擦傷。縱使由於你看起來絲毫沒有受到它的影響，使得我有點焦躁，不過似乎它並非對你完全無效，所以我就放心了。」

「儘管如此，我沒有陷入毒狀態啊？」

「這很簡單，火藥玉本身帶有輕微的毒效果作為副產品，另外毒煙玉不僅僅只有毒，它還能加劇塗在短刀上的毒混入生物體內時所產生的那個效果…………大概是這樣的。」

「……大概？」

「因為我只是讀過說明的原文而已，我也對作用的真實性半信半疑哦？為了進一步保證有效，我使用了闇魔術的《衰弱》來不斷降低你抵抗狀態異常的耐性。結果就是你的HP比通常更快就耗盡了，你理解了嗎？」

「…………啊，真是懊悔。」

真的太懊悔了…………我面對眼前破壞故鄉的大罪人、父親大人的敵人、秩序的敵人，認真地使出了我的全力，但依然無法擊敗她。我對自身的窩囊感到十分自責。

「那麼，你有什麼遺言要說嗎？」

「沒有………不，告訴父親……活下去。反正你要去那邊的吧？」

「…………這樣嗎，告訴父親……嗎？」

「嗯，不行嗎？」

「………………不，我答應了。」

雖然她露出稍稍躊躇的樣子，最後還是答應了。我不清楚箇中原因，恐怕是她跟她的父親有爭執吧……

「那麼，永別了。我感到非常愉快呢！」

「……我也希望能以一種不同的方式與你相遇。」

啊，真是太懊悔了…………我和既是破壞故鄉的大罪人、亦是父親大人的敵人、還是秩序的敵人的這傢伙的戰鬥————令我十分高興。

「再見」

短刀慢慢貫穿了我的喉嚨，異物入侵的感覺及如同被火焰燃燒的熱感使我一瞬間皺眉，但感覺很快就消失了，然後甚麼都再也感覺不到了。
我一邊感受鐵塊穿過脖子，一邊在最後————將那傢伙的美貌深深地印在眼睛裡。之後我的意識斷絕了。

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的心眼技能》
《獲得了新的火屬性耐性》
《獲得了新的毒耐性》
《獲得了新的斬擊耐性》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：人類的天敵》
《獲得了新的稱號：英雄殺手》
《獲得了新的稱號：屍山血河》
《山田先生的等級上升了》
《山田先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《影山先生的等級上升了》
《影山先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《麻布先生的等級上升了》
《麻布先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《三田先生的等級上升了》
《三田先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《井上先生的等級上升了》
《井上先生的等級已達到一定水平，因此可以進化》

總算贏過騎士團長先生了，這次是一場可怕的苦戰，感覺只是險勝呢。將反省留到以後再說吧。

「那麼，現在該怎麼辦呢？」

大部份玩家都死了，NPC們在騎士團長先生膝蓋碰地的時候都坐下不動，浮現達觀的表情。
在人群之中，只有1隊隊伍仍然一直盯著這邊。

「…………」
「漢尼斯，做的話我會陪你到最後哦？」
「嗯，也是呢，對手應該筋疲力盡了。」
「我、我會努力支援的！」
「……這次我會射出箭的」
「啥～？真的嗎，那就沒～辦～法～了～」

哦哦？是最初打到一半的隊伍呢，我可不介意繼續哦。我立即準備好武器……

「……不，不打了。」

「漢尼斯？」

「現在我們的力量還不夠，雖然不知道那家夥有甚麼目的，但在這裡挑戰她的話，充其量也只能爭取到些許時間而已。」

「……」

「不要誤會哦？只是將勝負延後而已！」

「這樣嗎……」

「真是沒有辦法呢……」

「總有一天我們會強大到能擊潰那家夥的，做好覺悟————」

「————閒聊真好呢！」

他似乎在熱情地說著不禮貌的話，不過我趕時間所以俐落地貫穿了他的心臟。

「————果然我，最討厭你了。」

「？是這樣嗎？」

立即出奇不意地殺掉剩下的隊員後，我離開了這個地方。

▼▼▼▼▼▼▼
