「⋯⋯輸了嗎？」

在領主館的陽台確認著先前戰鬥的結果，我無力地喃喃自語⋯⋯

「不要在我的排序裡落下啊，笨蛋兒子⋯⋯」

人是有重要的次序的，先誕生的人就要先離世────簡單但重要的道理。雖然我幾乎無法歸還從父親那裡得到的任何東西⋯⋯但是我會守住次序，做了不會先死去的決定。
無論是何等的孝子賢孫，如果不能堅守次序，比父母先去世的話，就算將到目前為止所做的善舉附上利息再歸還回來，也是對父母不孝。明明知道這件事，卻仍然作為騎士團長置身於戰鬥之中的兒子，要說我有多討厭他這樣做嘛────

「────我應該早點說出來讓他理解的嗎！？」

「？這是什麼意思？」

「⋯⋯不，沒什麼。這不是對你說的。」

我轉過頭來回應背後所傳來的一位女生的聲音。

「比起這個，我的兒子有留下什麼話嗎？」

縱使是何等愚蠢的不孝子，也會留下些許的遺言吧？因此我這樣向對方提問。

「⋯⋯他讓你活下去。」

「⋯⋯是這樣嗎⋯⋯⋯⋯是這樣嗎？」

我忍住眼淚，將兒子最後的話語深深地銘記在心中⋯⋯我必須付出最大限度的努力將其實行。

「⋯⋯然後，勝者對敗者有什麼要求？」

我向露出相當複雜的表情的對方提出了一個自然的問題。

「也是呢。首先希望你將月光家族的幹部艾倫先生收為繼子，而且是作為私生子來承認。」

聽到瞬間變回面無表情的對方的要求後，我皺起眉頭。因為我理解接下來的發展。

「完成各項手續後，希望你指定艾倫先生為繼任者，並且退下領主一職。」

「⋯⋯如何向中央政府說明？」

「請以繼承人之間互相爭奪的結果，是艾倫先生一方的勝利來作為說明。」

「⋯⋯⋯⋯假如我要拒絕呢？」

這頃刻，令我不由得屏住呼吸的壓力向我襲來。

「⋯⋯你要令我兒子的遺言變得徒然嗎？」

「⋯⋯⋯⋯並非如此，如果只是假如的話。」

這⋯⋯真遺憾，兒子特意留下的遺言居然託付了給這個人。只要大約看見她的眼神，就能知道並不是單純死掉就能結束的。

「嘛，也是呢。假如拒絕了，倖存的女兒就要努力一點了呢？如果我沒有記錯，今年她14歲，所以可以生孩子了。只要帶著領主的血，就算是哥布林也可以成為繼承人嗎？」

只是聽著對方毫不在乎地說著荒誕且令人厭惡的事，就已經令我毛骨悚然⋯⋯這是能夠精神正常地說出來的事嗎？不，在此之前，這是能夠想像出來的事嗎？

「⋯⋯我會將你的要求全盤接受的，所以請不要對我的女兒和太太出手。」

「是這樣嗎？那我接受了。」

從一開始，我兒子的失敗就等同於失去所有選擇的餘地，我剩下能做的事就只有盡可能地保障更多的性命。

「⋯⋯還有一個請求。」

「還有請求嗎？」

「這是最後的請求了⋯⋯請保證不會對領民完全不屑一顧。」

「？只有這些嗎？」

「⋯⋯嗯。」

突然間想去挑釁對方，可是做得實在太過份了，於是談判就此拉倒。我認為這反而是造成如此不令人滿意的結果。

「這種程度的話我不介意。不如說，除了一部份政策之外，其他的都會照常推行，可以的話希望你在艾倫先生繼任領主後，跟月光家族的頭目先生商量。我只是想要我的傀儡而已。」

「⋯⋯我知道了，我馬上就行動。」

「好的，那就拜託了。」

今天就是瓦朗斯邊境伯領實際上的臨終之日────────

▼▼▼▼▼▼▼

「嗯，想不到妳真的做到了呢。」

第二天，我和領主派來的人一起去找月光家族的頭目先生，而頭目先生一開口就說了這句話。

「你不相信嗎？」

「好吧，多點人的話或許有機會，但吾沒想過一個人就能做到。再者將亞歷克西騎士團長殺死實在是預料之外，吾也是老糊塗了呢？」

半信半疑呢，不過一般來說，的確是不會覺得僅僅一個小女孩就能順利完成政變呢。

「⋯⋯有一個疑問，如果吾輩的領地經營達不到妳的期待的話，會怎樣呢？」

「？只會再次替換首腦哦？」

「⋯⋯吾知道了，盡可能不會與妳為敵的。這邊絕不會對妳出手的。」

「這真是太好了。」

難得成功了，如果要重新開始還真是十分麻煩呢，不過在沒有騎士團長的情況下，第二次應該會很輕鬆吧。

「那麼之後的事就拜託了呢？」

「啊啊，交給吾吧。」

「那麼，告辭了。」

說後我離開了這個地方，回到旅店後就登出了。今天是豐富的一天。這個疲憊感真不錯。
接下來做甚麼好呢？差不多應該以下一個城鎮為目標嗎？

▼▼▼▼▼▼▼
