那麼，在政變的4天後，今天終於要恢復進行攻略了。
回想起來我無視了這個遊戲的故事和主要情節呢，這次就認真地攻略吧。
目標是經由地下墳墓BOSS的房間深處裡的地下通道，前往位於內海另一邊的陸地上的那個『貝爾森斯托赫市』。
〖註：日語的「內海」與中文的「內海」，意義有所不同。前者指陸地與陸地之間的狹窄海域，一般都擁有兩個以上的海峽與大洋相接，類似寬大的海峽；後者指四周有大陸環繞，僅以狹小的海峽與大洋相通的海域。另外，在接下來的故事會看到，這個內海挺寬的〗

「有能穿過內海下方的地下通道，在這樣的文明程度下究竟是如何實現的？」

雖然不應該在遊戲中追求真實，不過其他的要素卻與現實十分相似，真是令人十分在意呢…………調查一下設定之類的能找到解釋嗎。

▼▼▼▼▼▼▼

從地下墳墓BOSS的房間深處開始走，在通往『貝爾森斯托赫市』的地下通道裡走了三天，今天也已經走了接近5小時。

「嗯－－……」

果然由於上方就是海洋，這裡非常潮濕呢，火藥玉的效果也略顯微弱。

「還有其他的辦法嗎……」

濕漉漉而且昏暗，更重要的是不知從哪裡漏出來的水導致地上佈滿泥濘，走起路來真是不方便……取得『步行』技能真是太好了。在戰鬥中失去平衡可是慘不忍睹的事呢。

不時地襲擊過來的野生蝙蝠――很大的蝙蝠――究竟是從哪裡混進來的？海蛇――施放水魔術的大蛇――一邊將它們斬殺再扔掉一邊前進，但我完全感覺不到有所進展呢。

「……還是往下的台階嗎？」

從剛才開始就不停地往下走呢。我以為中途會變成往上的台階，然而並沒有。即使不斷往下走，周圍的景色也沒有變化，只有空氣變得沉重，令人厭煩。

「……哦？」

總共下了5次台階後，我從半放棄景色會改變的這個想法改為堅信了，因為氣氛一下子變得完全不同了呢？
天花板很高，周圍都環繞著珊瑚和藍色水晶，由於散發出柔和的光線所以能清晰地看見遠處。

「更重要的是空氣很新鮮呢！」

儘管在遊戲中說空氣很新鮮是有點奇怪的說法…………先暫且不論，正當內心對於發生的變化感到愉快時，那個飛進了我的視野之中。

====================

BOSS敵人
種族：海神的尖兵Lv.35
狀態：普通

====================

不知為何握著三叉槍、瞪著這邊的半魚人，像魚的部份比較多，以怪物來說就是沙華魚人那般，擁有接近綠色的鱗片的怪物呢。

「……也是呢，這就是BOSS吧。」

畢竟一直以來相同的景色一下子就改變了，這也是預期之內的事。然而，理解是一回事，之前興奮愉快的感覺消失則是另一回事。
我將一半的不滿遷怒於它的出現上，向它投擲了幾根長20cm的毒針作為先製攻擊。

『喳！』

它手上握著的三叉槍彈開了大部份毒針，不過有兩根刺中了它的肩膀呢。可是它似乎沒有感到太多痛癢。

「呼！」
『喳喳！』

接近它後，倒握短刀從上揮下，被它用槍柄尾端的箍彈開了，於是立即用劍柄痛打它的下巴。

『咕啊！』

立刻使用掃堂腿來絆倒它，趁著對手向後倒下，以手肘往它的腹部用力撞擊，再用膝蓋往上踢中它的腰部讓它暫時懸空，然後用旋踢將它踢飛，順道投擲毒針作為追擊。

『喳咿咿！！』

站立起來，露出憤怒的神情的對手，將槍放在下段猛衝過來，我則用短刀加上橫掃阻止對手的接近。
這樣一來就使得對手一時無法將槍收回去。場面一度靜止，我用短刀勾住槍的尖端，然後強行將它拉過來。

『喳？！』

在對手向前摔的時候，打凹它的胸口。為免它被打飛，我用左手握著它的手腕壓製它，然後一邊用右手向它臉部打了兩三拳，一邊往上踢它的下襠。

『————咿？！？！！』

……看來似乎是雄性的呢。再多踢一下後用短刀斬它嗎，但在我即將這樣做時，它施放了水魔術的《水刃》進行回避並取得距離，我在同時則投擲出玻璃碎片。

『喳喳咿？！』

如我所料，在整個地方都有水晶反射著帶藍色的柔和光線的情況下，是無法在剎那間以視線識別細小的玻璃碎片的，因此我順利破壞了它的一隻眼睛。
我一邊再次投擲毒針一邊衝過去，靠近時我曲膝後仰躲閃，避過它為阻止我而揮動槍的一擊。
一邊看著眼前幾乎要碰上的槍一邊滑行著，在穿過對方胯下的同時斬下它的腳。

『喳呀咿？！』

整個地方都濕透了，因此可以利用這點來滑行。我一邊思考著今後要注意場所的環境，一邊轉身折回，從它的後頸貫穿它的頭部————但，被它向前滾動避開了。

『咕咕……』

不愧是目不轉睛地瞪著並警戒這邊的對手。投出普通的煙玉奪去它的視野，使用『空踢』技能奔到空中，斷然地從它死角的頭上降落進行攻擊。

『喳咿？！』

在迫在眉睫時才察覺到已經太遲了，短刀已經插進了對手的額頭裡。為了確保成功，我就這樣利用體重將它猛然壓到地上。

『喳……咿咿…………』

…………似乎還有一點呼吸，作為補加，我扳動並扭動了短刀。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《已有技能的等級上升了》
《作為水鏡之間的BOSS的討伐報酬，獲得了5點SP》

在毒發揮效果前就打倒了呢，雖然不費工夫，但這樣一來就無法得知新作的毒的效果了，真遺憾。
比起這個，似乎我不是第一位成功攻略的。即使如此也沒關係，固然這也代表了有可能在途中遇到其他的玩家呢。

「總之先稍作休息再繼續前進吧。」

BOSS被打倒後這裡就成為了安全區域，暫且在此處登出吧。
