「……哈～」

我自然地嘆了一口氣……原因是她剛剛瞬間斬首秒殺了襲擊她的三隻沙華魚人…………這個人到底擁有怎樣的PS啊……

「？你還好嗎？」

「呃，沒事的。請不要介意我。」

三天前我在轉角處遇到她，大概那個時候我的運氣已經耗盡了吧……同樣是驗證班的朋友，因為在現實中有急事所以來不了，結果我就這樣一個人來了，說真的我非常後悔為甚麼我不阻止自己這樣做，不過這也只是馬後炮而已。

「是這樣嗎，如果有什麼事請不要猶豫說出來哦！」

「是，謝謝你的關心。」

不過，這個人可是屠殺者…………不，是麗奈。和傳聞中的遊戲風格不同，她意外地很關心我。
最初她強行地帶上了我，事出突然令我驚恐萬分，但我又無法真的拒絕。

倒不如說，她就像一個天真的孩子，『那個是甚麼呢？』『那麼這個是怎麼一回事呢？』『那個是這樣的意思嗎？』這樣問著不知道的事，我對這種態度產生了好感。
我自己是驗證班的，能夠在言談中向她披露知識令我十分開心。而當我回答我不知道的時候，她就會『是這樣嗎，那麼這個————』如此坦率地改為提出另一個問題。擁有這種姿態的她真的是那個屠殺者嗎…………最重要的是，她太可愛了…………………………

直到目前為止，因為我的等級太低了，她在敵人接近之前已經將它們全都打倒，還會經常回頭看過來表示擔心。

「……」

我一邊看著她的背影一邊思考著……她的背影非常美麗，走路時的屁股和纖細的腳看起來都十分香————不不不不！！我不是在想這個！！我在想的是，我好像在現實中聽過和麗奈差不多的名字，而且她的臉很眼熟………………我非常在意這一點是有原因的。

「……像我這種宅男，怎可能認識這樣的一位美少女呢(小聲)」

真的在哪裡見過嗎……？難道是在現實的學校裡————

「————啊！啊啊————！！」

「這！為什麼突然大叫呀？發現什麼了嗎？」

「呃！！不、不是！沒有發現什麼！！」

————是她！同一班裡的一條玲奈！！除了在頭髮裡加入了白色的挑染，以及將眼睛改成酒紅色之外，外貌基本上沒有改變。連麗奈這個名字也只是將真名改了一點點而已！！

「……是這樣嗎？」

「是、是的！嚇倒你了真的非常抱歉！！」

好危險，現在麗奈可是握著短刀的。我不謹慎一點就會被殺……雖然這件事沒有發生，但我被可怕地盯著。
比起這個，更重要的是這個麗奈！她在班裡一直很安靜，沒有跟朋友聊天也沒有跟同學交流，然而這個儼然擁有大小姐一樣氛圍的人，姿容端正得簡直像是某種偶像……就像那個變成偶像的人那樣！！
無論在課堂上，還是在學校各處，她都不太說話。除了老師的通知之外沒有跟老師說其他的話，就算在班裡也一直是一個人，她給人的就是這麼一種溫順的印象，絲毫無法讓人聯繫到屠殺者…………這完全是欺詐嘛。

「……終究還是壞掉了嗎？」

總覺得我被說壞話了，雖然我不是不在意，但在我心裡可不是想這個的時候……那個一條玲奈可是屠殺者耶？！假的吧！！
想到這一點的時候，那個一條玲奈現在就在我伸手可及的距離——這個事實奪去了我的冷靜…………方才為止在想的一條玲奈的樣子，靠近了我…………雖然被短刀放進了我的嘴裡………………

「……我這樣的陰沉噁心死宅，終於要迎來春天了嗎？！」

「…………腦袋真的還好嗎？」

「是！還好！真的沒有任何事！請不要介意！！」

別膨脹啊我！已經被背叛多少次了？！死宅一生都是死宅！！不要背叛老婆！！沒錯！但我不會說我每3個月就會換老婆的！！！
總・而・言・之！我們這些陰沉的人是鼻涕蟲！不能離開岩石背麵陰鬱的地方！！只要出去暴露在陽光之下！馬上就會被過於耀目的陽光燒焦眼睛，然後曬乾死掉！！所以別想騙倒我————

「是這樣嗎，不要太過勉強自己哦？」

「————」

在極近距離窺視著我的臉孔的一條玲奈如此說著……糟了，麗奈將我僅餘的些許理性也吹飛了，賭上禦宅的矜持的居城，就這樣不費吹灰之力地崩塌了————

「如果那樣的事發生太多次的話，會俐落地斬首讓你死去再復活的哦？」

――――――――我就知道。

▼▼▼▼▼▼▼
