我很苦惱應該如何應對不知為什麼突然開始喧嘩起來，而且情況逐漸惡化的他。到底究竟發生了什麼事？果然還是應該斬下他的頭嗎？

「真的沒有事嗎？」

「沒、沒事的……」

…………………………這樣，絕對不是沒有事呢。

「總之我沒事的，我甚麼變化都沒有，沒錯就是這樣，我甚麼都沒有變。」

這是非常嚴重的病症呢…………？受到某種精神攻擊了嗎？然而索敵也找不到敵人呢？那就進一步擴大索敵範圍————

「停下來」

「……什麼事？最終我的頭還是要，」

「有人的腳步聲。」

「唔！從哪裡傳來的？有多少人？」

啊，恢復過來了呢？這真是一件喜訊，然而現況遠遠未達到能夠高興的程度。

「那麼，該怎麼辦？」

「？什麼？」

「我似乎被稱為屠殺者吧？你不介意被看到跟我在一起嗎？」

「……啊啊！」

如果因為被認為是我的同伴而導致在將來玩遊戲上變得困難的話，是很可憐的呢，因此事先如此詢問他。

「我不太在乎，倒不如說反正已經來到這裡了，就繼續一起以城市為目標前進吧？」

「……如果被誤解為我的同伴，不是會造成不便嗎？」

「沒事的！請不用擔心，這只是相當微不足道的小事哦！」

他滿臉笑容地回答道。既然他說到這樣了，除了擔心他奇怪的地方之外就沒有其他問題了。

「…………直至目前為止還沒有接觸點的班級禦宅和美少女在遊戲中相遇，總的來說這可是輕小說的王道啊……(嘟嚷」

與不知為何再次開始小聲嘟嚷的他，一起向著那個腳步聲傳來的方向前進。

▼▼▼▼▼▼▼

在半神遊之下，我強行將意識歸還回來清醒的狀態，並跟上麗奈的步伐。

「……」

清醒過來後，現在我緊張起來了……明明剛剛才大言不慚地那樣說，真是差勁…………但是，我又不是攻略組，在現實中亦沒有打鬥的經驗，緊張也是沒有辦法的……

「……不用這麼緊張也可以哦，我會將他們一個不留地全都殺掉的。」

…………果然麗奈是本性善良的人，可是為什麼會變得這樣殺氣騰騰的呢？是家庭環境的問題嗎————不不不，這樣太失禮了。難得與班上的美少女有接觸點，只是從剛剛開始我就盡想一些失禮的事，這樣子真的不太好。我要好好地看著她的本身來進行判斷，而且————我想成為她的朋友。

「沒關係，我不會扯麗奈妳的後腿的。而且我擅長支援的系統，倒不如說可以發揮作用喲？」

所以我以微笑回應她的擔心。

「……是這樣嗎？」

就在我們一邊進行這樣的對話一邊前進時————

「切？！又是這傢伙嗎！！」

————遇上玩家敵人了。而且還要是攻略組裡的那個漢尼斯隊伍一行人耶……儘管不是同一班的，但也是同級生，所以我覺得很難將他們當作敵人來對待，如果同樣是攻略組的哈羅德一隊就沒有這個問題了。
幸運的是，另一邊是所謂的班級勝利組的學生，或者不會認識陰沉禦宅的我，這點能幫到我嗎？因為麗奈本身的氛圍和她所做的事給人的印象截然不同，他們還沒有察覺到她的真麵目實在是太好了，說真的…………

「…………又？」

「妳，這傢伙……？」

「漢尼斯，冷靜點。我也覺得有點那個，但先冷靜下來……」

「……首先我必須努力一點將每個人都記住嗎？」

「漢尼斯真可憐……」

不會吧麗奈小姐？！妳殺這個人3次了哦？！！他可是在那個時候的廣場上跟妳進行唯一一場戰鬥的其中一人，在狹窄的地方裡少數遇見你的人，在政變事件裡從最初生存到最後，還要在說話途中被不聽他說話的妳殺掉的人哦？！
這是絕對無法忘記的人吧…………？漢尼斯他們真是太慘了………………


「這可能比單純被殺還要更加殘忍……」

「我總覺得，轉一圈回來後變得有趣起來了。」

雖然現在是敵人，不過我表示激烈的同意。

「……等等，後面還有一個人。」

「切！妳還有同伴嗎？！」

察覺到最大的變化後，漢尼斯一行人一起用警戒的目光看著陌生的我。

「？他不是同伴哦？」

「……那，為什麼你們會在一起？」

「讓見識廣博的他將所有情報都說出來。」

「『……』」

不，這是事實但是！！還有其他說法吧？！！你看，漢尼斯他們！看我的眼神一下子從警戒變成了擔心啦！！
這不就讓我十分尷尬了嗎！！那種『這傢伙是來做什麼的』和『這傢伙真慘』的眼神！！

「……妳對他做了什麼？」

「你也是，真是可憐的傢伙呢！」

不準這樣說！！克林這傢伙在大笑什麼啦！！？

「？我完全跟不上對話呢……」

「這個人不行啊……」

雖然我隱隱約約就感覺到了，不過難道說麗奈是超級天然的人嗎————我一邊這樣想著，一邊為了盡力支援麗奈而往後退下了————

▼▼▼▼▼▼▼
