「這個人不行啊⋯⋯」

在說著如此極其失禮的話的同時，他────優先生退下並對我進行了支援。

強化的狀態是怎樣的呢⋯⋯

════════════════════

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.40
狀態：憑依《影山先生》
賦予《STR上升・中》
賦予《VIT上升・中》
賦予《AGI上升・中》
賦予《切斷強化・中》
賦予《命中率上升・中》
業力值：－181《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

════════════════════

哦哦，這不是很好的強化狀態嗎。雖然不刻意這樣做也沒有關係，但畢竟可以縮短時間，而且這樣做亦沒有帶來任何損失，真是幫上忙了。

「不是說了不是同伴的嗎？！」

「⋯⋯無論怎樣也好，他是敵人。」

一邊彈走飛向優先生的箭一邊投擲毒針。既然有這麼多人，應該至少會有一人吃到新作的毒了吧？
就這樣繼續投擲的同時衝向他們。前衛和後衛立即分別向前迎戰和退後，不過這沒有關係。
長劍和斧頭分別從左右兩邊逼近。躲過揮動的長劍，用短刀的柄從下往上頂斧頭，然後將短刀轉向橫穿過來的槍使────採取防禦姿勢的同時向神官少女投擲鐵片，順利打穿她的頭部。

「糟了！」

趁著驚訝的槍使將注意放在其他地方的時候，立即轉回去從背後攻擊斧使和劍士，同時為了牽製向優先生的攻擊而從腋下投擲鐵片────金屬聲響起，不用說，這次被防禦了，不過這不成問題，畢竟目的只是停下對方的腳步。
由於斧頭比較沉重，斧使需要比其他人更多的時間來準備好架勢，因此先不理會他。用短刀刺向劍士，貫穿了他的慣用手。以劍道來說，這就是小手呢。
〖註：「劍道的小手」指擊中對手的手腕。〗

「咕嗚！」

將放開長劍的劍士斬首後，回到最初的位置並發動《聖壁》和《風壁》。

「《爆裂火炎》」

防禦魔術師緊接著立即施放出的魔術後，再度衝向斧使────

「會讓你再這樣做嗎！！ 《大地律動》！！」

────伴隨著強烈的演出效果(Effect)，從斧頭猛地摔下的地方開始，地面放射狀地凹陷，然後再凸起來。正當我行動困難的時候，槍逼近過來。

「《旋風三連》！！ 」

我被麻布先生和井上先生拉走到後方迴避，同時我向後衛投出複數的鐵片和毒針作為牽製。

「《炎壁》！ 」
「《雷雲剛矢》！ 」

將魔術防禦後，該輪到這邊來反擊了嗎。打落攻擊過來的「《爆炎四刃》」，彈開逼近的斧頭，吹飛槍，然後將槍擰進斧使的頭部。

「嘎噗？！」

立即往他失去頭部的身體裡塞進火藥玉，然後將他扔向後衛。即使最終沒有爆炸導致無法產生預期的效果，也能起牽製之效。

「噗！」

低頭躲過恢復過來的槍使的一擊，用短刀的柄痛打他的側面來破壞他的姿勢。
接著立刻旋踢他的側腹，在他徑直擊中旁邊的牆壁的同時我再次向著後衛突擊。

「這！《熱線》！ 」
「《致命射擊》！ 」

在牆上奔跑，一邊迴避後衛的妨害一邊接近她們。在弓使將下一枝箭搭在弓弦上時，使用投岩技能的「《流星》」投出鐵球，打掉了她的頭部，然後在進行自由落體運動時揮刀將魔術師姐姐的頭部左右分開。

「爸爸、媽媽啊⋯⋯」

再度折回，向著站著的槍使突擊。

「⋯⋯這不就只剩下我一個人了嗎！」

槍使一邊大喊一邊同樣地突擊過來，我為了使他閉上雙眼，而向他的臉部扔出砂礫，並且發動《突風》。

「咕嗚！」

用短刀的柄往上頂走槍並踢向他的腹部，將他拉倒在地麵後，施放出秘技・胡桃夾子────在小學時代對碰我臀部的男孩子使出的問題技能。

「────嗚啊？！」

隨著『啪嘰』一聲，槍使驚慌地從口中吐出泡沫，然後死亡。

《已有技能的等級上升了》
《業力值下降了》

「⋯⋯完結了呢！」

「⋯⋯⋯⋯這個人是惡鬼。」

不知為甚麼優君內八字地走著。我回到他那邊後，急忙在前往『貝爾森斯托赫市』的通道上走著。

▼▼▼▼▼▼▼

「吶，你在做什麼？」

回答依然內八字地走著的優先生的提問吧。

「正在通道上設置自製的炸藥。」

「⋯⋯為什麼？不是快到出口了嗎？」

「既然這裡的上方是海洋，將這裡炸毀後海水不就會湧進來了嗎？我已經對每次相遇都要進行戰鬥感到疲累了，而且好不容易爭取到的時間都浪費在其他玩家身上了。」

我一邊回應對話，一邊在台階往上的通道裡到處設置著炸藥，無論是天花板上、地面和牆壁全都有設置。

「⋯⋯這樣做沒有問題嗎？」

「這樣做又不會使得以後再也無法經過這條路，畢竟從一開始這裡的海水都會變成水晶哦？一定很快就能再次通行的哦！」

「是、是這樣啊。」

「好了，大功告成！」

在對話時繼續進行的工作終於完成了。立即就引爆吧，看來會很盛大呢。

「那麼，我們就離開這裡吧。距離爆炸還有3分鐘。」

「啊，好。」

在遠望著的優先生的跟隨之下，終於離開了這條漫長的地下通道。
嗯嗯～～大約經過1星期吧？外面的空氣很清新，藍天亦十分耀眼。儘管是虛擬的現實，不過也令人心滿意足呢。

當我沉醉於感慨時，從身後的地下通道出口傳來盛大的爆炸聲，同時左手邊的海洋的海水巨大地噴到空中，不久後便產生了漩渦。

《業力值下降了》

「看起來成功了呢！」

「⋯⋯靈魂之源。」

那麼，現在再往西走一點就是『貝爾森斯托赫市』了。

▼▼▼▼▼▼▼
