「這個人不行啊……」

在說著如此極其失禮的話的同時，他————優先生退下並對我進行了支援。

強化的狀態是怎樣的呢……

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.40
狀態：憑依《影山先生》
賦予《STR上升・中》
賦予《VIT上升・中》
賦予《AGI上升・中》
賦予《切斷強化・中》
賦予《命中率上升・中》
業力值：－181《惡》
職業：暗殺者 第二職業：馴服者

====================

哦哦，這不是很好的強化狀態嗎。雖然不刻意這樣做也沒有關係，但畢竟可以縮短時間，而且這樣做亦沒有帶來任何損失，真是幫上忙了。

「不是說了不是同伴的嗎？！」

「……無論怎樣也好，他是敵人。」

一邊彈走飛向優先生的箭一邊投擲毒針。既然有這麼多人，應該至少會有一人吃到新作的毒了吧？
就這樣繼續投擲的同時衝向他們。前衛和後衛立即分別向前迎戰和退後，不過這沒有關係。
長劍和斧頭分別從左右兩邊逼近。躲過揮動的長劍，用短刀的柄從下往上頂斧頭，然後將短刀轉向橫穿過來的槍使————採取防禦姿勢的同時向神官少女投擲鐵片，順利打穿她的頭部。

「糟了！」

趁著驚訝的槍使將注意放在其他地方的時候，立即轉回去從背後攻擊斧使和劍士，同時為了牽製向優先生的攻擊而從腋下投擲鐵片————金屬聲響起，不用說，這次被防禦了，不過這不成問題，畢竟目的只是停下對方的腳步。
由於斧頭比較沉重，斧使需要比其他人更多的時間來準備好架勢，因此先不理會他。用短刀刺向劍士，貫穿了他的慣用手。以劍道來說，這就是小手呢。
〖註：「劍道的小手」指擊中對手的手腕。〗

「咕嗚！」

將放開長劍的劍士斬首後，回到最初的位置並發動《聖壁》和《風壁》。

「《爆裂火炎》」

防禦魔術師緊接著立即施放出的魔術後，再度衝向斧使————

「會讓你再這樣做嗎！！ 《大地律動》！！」

————伴隨著強烈的演出效果(Effect)，從斧頭猛地摔下的地方開始，地面放射狀地凹陷，然後再凸起來。正當我行動困難的時候，槍逼近過來。

「《旋風三連》！！ 」

我被麻布先生和井上先生拉走到後方迴避，同時我向後衛投出複數的鐵片和毒針作為牽製。

「《炎壁》！ 」
「《雷雲剛矢》！ 」

將魔術防禦後，該輪到這邊來反擊了嗎。打落攻擊過來的「《爆炎四刃》」，彈開逼近的斧頭，吹飛槍，然後將槍擰進斧使的頭部。

「嘎噗？！」

立即往他失去頭部的身體裡塞進火藥玉，然後將他扔向後衛。即使最終沒有爆炸導致無法產生預期的效果，也能起牽製之效。

「噗！」

低頭躲過恢復過來的槍使的一擊，用短刀的柄痛打他的側面來破壞他的姿勢。
接著立刻旋踢他的側腹，在他徑直擊中旁邊的牆壁的同時我再次向著後衛突擊。

「這！《熱線》！ 」
「《致命射擊》！ 」

在牆上奔跑，一邊迴避後衛的妨害一邊接近她們。在弓使將下一枝箭搭在弓弦上時，使用投岩技能的「《流星》」投出鐵球，打掉了她的頭部，然後在進行自由落體運動時揮刀將魔術師姐姐的頭部左右分開。

「爸爸、媽媽啊……」

再度折回，向著站著的槍使突擊。

「……這不就只剩下我一個人了嗎！」

槍使一邊大喊一邊同樣地突擊過來，我為了使他閉上雙眼，而向他的臉部扔出砂礫，並且發動《突風》。

「咕嗚！」

用短刀的柄往上頂走槍並踢向他的腹部，將他拉倒在地麵後，施放出秘技・胡桃夾子————在小學時代對碰我臀部的男孩子使出的問題技能。

「————嗚啊？！」

隨著『啪嘰』一聲，槍使驚慌地從口中吐出泡沫，然後死亡。

《已有技能的等級上升了》
《業力值下降了》

「……完結了呢！」

「…………這個人是惡鬼。」

不知為甚麼優君內八字地走著。我回到他那邊後，急忙在前往『貝爾森斯托赫市』的通道上走著。

▼▼▼▼▼▼▼

「吶，你在做什麼？」

回答依然內八字地走著的優先生的提問吧。

「正在通道上設置自製的炸藥。」

「……為什麼？不是快到出口了嗎？」

「既然這裡的上方是海洋，將這裡炸毀後海水不就會湧進來了嗎？我已經對每次相遇都要進行戰鬥感到疲累了，而且好不容易爭取到的時間都浪費在其他玩家身上了。」

我一邊回應對話，一邊在台階往上的通道裡到處設置著炸藥，無論是天花板上、地面和牆壁全都有設置。

「……這樣做沒有問題嗎？」

「這樣做又不會使得以後再也無法經過這條路，畢竟從一開始這裡的海水都會變成水晶哦？一定很快就能再次通行的哦！」

「是、是這樣啊。」

「好了，大功告成！」

在對話時繼續進行的工作終於完成了。立即就引爆吧，看來會很盛大呢。

「那麼，我們就離開這裡吧。距離爆炸還有3分鐘。」

「啊，好。」

在遠望著的優先生的跟隨之下，終於離開了這條漫長的地下通道。
嗯嗯～～大約經過1星期吧？外面的空氣很清新，藍天亦十分耀眼。儘管是虛擬的現實，不過也令人心滿意足呢。

當我沉醉於感慨時，從身後的地下通道出口傳來盛大的爆炸聲，同時左手邊的海洋的海水巨大地噴到空中，不久後便產生了漩渦。

《業力值下降了》

「看起來成功了呢！)」

「……靈魂之源。」

那麼，現在再往西走一點就是『貝爾森斯托赫市』了。

▼▼▼▼▼▼▼

========================================

終章～貝爾森斯托赫市～


——啊，抵達目的地了。四方形的純白色建築在眼前並排著，是一個非常像地中海沿岸的城市。

我必須在進入城市之前，將我在路上的想法付諸實行……。

「終於抵達了呢！」
「……對呢！」
在這裡就要跟麗奈道別了……總覺得很寂寞，如果可以的話我想再多點和她一起玩耍。

「似乎沒有什麼精神呢，發生什麼事了嗎？」
說、說出來啊我……！

「啊、那個……」
現在可不是做陰沉風格的舉止的時候！！快點說吧噁心死宅！！

「那、那個！誒，我，我想……」
「？什麼事呢？」
冷靜下來，深呼吸……吸氣，呼氣……不行啊，手在顫抖。明明是在遊戲裡，但總覺得手心因為出汗而變得濕漉漉了……。

與她的第一次相遇是最糟糕的。當時她抓住了我的舌頭，將短刀插進我的嘴裡來威脅我，並且強行將我帶來最前線。但是——

「我想……那個、那個……」
「……？」
——即使如此，我依然喜歡和她一起的冒險。我很開心能向她炫耀知識，我非常高興她會擔心我。雖然有很多令人害怕的事，但出乎意料地她有像孩子般天真的一面，而且她微妙地對異性沒有防備令我放不下心……而且最重要的是——

「——我、我想看著你本身，成為你的朋友！」
「……」
說了！我說出來了！一旦說了出口就無法停下來。

「雖然，被強行帶走時我很害怕，但我知道你有著像孩子的一面，而且我覺得這種地方很好！即便我只是和你相處了很短的時間……」
「……」
「因此，請和我成為朋友……具體來說……請將我登錄為好友！」
我說完了……已經沒有後悔了。可是從剛才開始她就一直沉默著，我很害怕……果然還是不行嗎？她是在想著這個陰沉的噁心死宅在自我膨脹個什麼鬼嗎？如果要拒絕的話請乾脆一點——

「……我並不介意哦！」
「——呃？！真、真的可以嗎？！」
「嗯，最初就打算讓你在留在這座城市的期間教導我各種各樣的事情了。」
「！！非、非常感謝！我會竭盡全力教你的！！」
——太好了！！登錄為好友了！！而且留在這個城市的這段期間，仍然可以和她一起玩耍了！！

「……而且似乎已經看見我本身了呢。」
她的這句話彷彿潑了我一盆冷水。

該、該怎麼辦……從旁人來看這不就完全是在告白嗎————！！！！！我是傻瓜————！！！！

我抱著頭，因自己惹出的事而出現的羞恥感令我苦悶——

「因為這是我第一次結交到朋友，所以請好好地教導我哦？」
——她第一次交朋友？聽到這句話後我瞬間恢復過來，我覺得她比我想像中的更加單純。

「呼呼，這是第一次有母親以外的人想看見我本身呢……」
而且似乎她沒有將我的說話當成告白的意思。我的感覺有點複雜，既有遺憾亦有放心，不過她原來就微妙地對異性沒有防備，而且她感到疑惑的地方也是超級天然的，所以這也是理所當然的結果嘛。冷靜下來的我這樣對自己說著。

「從此以後請你多多關照了呢，優。」
「嗯，我也是請你多多關照了，麗奈。」
她高興地笑著。雖然我自己也尚未能完全掌握到自己的感受到底是什麼，不過現在這樣不也挺好的嗎？

最重要的是，畢竟我期待著從此以後和她一起『玩耍』——


▼▼▼▼▼▼▼


我對於當優在城市前方做出可疑舉動的時候，我曾經失禮地想過『難道又來了嗎……』的這件事，感到十分抱歉。我在內心道歉的同時將他登錄為好友了。

不論是在現實中還是在遊戲裡，他都是我結交到的第一位朋友。雖然不是同性的朋友但這一點並不重要。母親在臨終前，擔憂我無法結交到朋友，現在我可以向她報告無須再為此感到不安了！！

「……太好了！」
「那麼，進入城市吧？」
「好！」
我與不知為何握拳慶祝的優一起結伴走進了『貝爾森斯托赫市』。

========================================

Tips1　中央神殿的憤怒


此處是，建築於大陸中部的巨大湖泊中心露出來的孤島上，也被稱為秩序陣營的總部的，供奉『七色的貴神』的中央神殿。在此處的其中一個房間裡，讓人感受到對信奉的神的敬意的設計及工藝品，與自然調和在一起，令人無須想起其實際的價格也能感覺到自己的貧窮……在如此聖潔的房間裡，聖界的重要人物們圍著圓桌聚集在一起。

「這次，集合各位舉行圓桌會議別無他事。也許各位已經知道了，是關於到埃爾瑪努王國的瓦朗斯邊境領赴任的克洛諾斯主教被何者殺害的這件事。」
在他們之中最先開口發言的，是坐在圓桌最內側的老男子……教皇。雖然他連一個小島的領土也不擁有，但就算是一國的國王，也會被他的發言輕易撼動……由這樣的他所道出的說話，是這次會議的主題，關於在『起始之城』裡發生的大事。

「……能運用『蘇生的奇蹟』的克洛諾斯主教被當成目標了，就是這樣的事嗎？」
「恐怕是混沌的刺客吧？據我所知，那名刺客也對『起始之城』本身造成了巨大的破壞，之後不就消失了嗎？」
以教皇的發言為開端，樞機們接連表達自己的想法。一連串的事件吸引了神殿有關人員的深切關注。

「從國家派出的士兵也被殺害了吧？不只是神殿，一次過也以王國為敵……如此脫離常軌的行動，只能認為是混沌的使者的所為了。」
上述所有事件是不是混沌陣營的刺客的所為，這樣的意見被提出了。這也是可以理解的，因為克洛諾斯主教雖然由於年事已高而無法進行劇烈的活動，但卻是為數甚少，能夠行使『蘇生的奇蹟』的真正的聖人的其中之一。對混沌一方來說，以他為目標的理由有很多。

「那些傢伙們殺害克洛諾斯主教殿下的動機要多少有多少啊？」
「不過不是已經在通緝犯人了嗎？儘管很在意邊境伯那裡沒有傳來後續的報告，然而特意集合我們，是不是事情有進展了呢？」
也許是對最後的樞機的發言感到興趣，其餘的樞機們也轉過身來面向教皇，等待他的回答。教皇的樣子非常嚴肅。

「……嗯，其實，瓦朗斯邊境領發生了政變，結果導致邊境勇士亞歷克西的犧牲，以及邊境伯換人了。」
「不是吧？！」
「究竟發生了什麼……？」
比起克洛諾斯主教被殺一事，這件事的意義令樞機們更為動搖。這是因為，亞歷克西・瓦朗斯雖然只是二十多歲的年輕人，但由於他罕見的力量和所作的善行，使得他成為了在數年後將由神殿主導的『聖戰』裡，擔任『勇者』或『劍聖』的角色的首位候補。居然甚至連如此傑出的人物都被殺害了，他們感到如此動搖並且很難一下子就相信，也是理所當然的事。

「毫無疑問這是混沌的所作所為啊，畢竟先前亞歷克西早已成為目標。」
「那些傢伙們，真的開始前瞻數年後了嗎？」
「……不，還有其他人有這樣做的動機。」
「……是誰呢？」
「你，難道是指……」
在他們將意見統一為混沌派來的刺客造成這一連串的事件時，一位樞機展示出新的可能性。

「如果只是以對我等秩序造成混亂或降低我等的戰力為目的，是不需要篡奪邊境伯的位置的。」
「那些傢伙們是考慮到邊境伯成為友方後，那些傢伙們就能更容易地行動嗎？」
「雖然那是當然的事，不過……比起效率，那些傢伙們更優先考慮自身的快樂和享樂。與其讓邊境伯一人成為友方，令他從此消失，導致邊境領全體陷入混亂，這樣做更符合那些傢伙們的思考方式。」
「有道理。」
如果跟平常一樣的話，殺害邊境伯和跟他在一起的秩序一方的重要人物後，就會將邊境伯的位置置之不理。在這個意義上，將這次的行為與至今為止的行動模式相比，粗略地感到違和感的那位樞機繼續說明道。

「所以我認為故意豎立傀儡的事……可能有帝國的參與。」
「嗯—……儘管有這個可能性，但如果是這樣的話，我不明白要與我等神殿為敵的理由。」
「為了令這件事看起來更像混沌的所為，雖然我一時想到這個理由，但實際上採取的行動……」
儘管同意對帝國有所關連的這個新的可能性，不過同時也露出總有點無法信服的樣子並開始苦惱起來。結論是無論混沌和帝國都是，與其有關的可能性很高，但也都有看起來不可理解的地方，因此他們似乎無法確定究竟是哪一方的所為。

「不過從帝國一方來看，亞歷克西是眼中釘，而如果演變成戰爭，克洛諾斯主教亦能治療王國軍的傷兵……動機相當充分呢？」
「將瓦朗斯邊境領變成傀儡後，直至埃爾瑪努王國的王都之前都沒有其他有力量的領地，可以一直線進攻過去了。」
再者，內海有豐富的海洋產品，也是物流的重要組成部分，不論是何者，對帝國一方來說都是巨大的利益，而如果為了獲得兩者，即使這次事件裡有多少不可理解的部分亦能說得過去。於是部分樞機也提出了贊成的意見。

「但這不就是混沌的打算嗎？」
「沒錯。可以說是為了引起稱為戰爭的混亂而豎立傀儡的吧。」
「那些傢伙們不會考慮效率的，如果最初就是以引起戰爭為目的，這樣做不是很不自然嗎？」
反對的意見也被提出了，情況已經變得不可收拾了。

「……難不成，帝國倒戈混沌了嗎？」
「……確實如此一來就說得過去了。」
「這種事是不可能的吧！」
一位樞機提出帝國跟混沌合作的可能性後，會議變得更加混亂了。現在演變成他們不願意相信帝國倒戈混沌的事態了。

「首先從一開始，現任皇帝可是穩健派的啊！」
「就算是穩健派的皇帝，無法駕馭充滿野心的下屬的話就沒有任何意義！」
「帝國跟混沌勾結這件事還沒有確鑿的根據呢！」
至今為止提出的意見都是不正確的，因為這是一名玩家『總覺得會很有趣』而引起的突發事件，而且他們不知道這件事對帝國一方來說也是晴天霹靂的……連運營都無法預測的事態，NPC的他們更是不可能設想到的。

「所以要反對對現任皇帝的支持嗎！」
「就算事到如今才這樣說，但是沒有其他的辦法啊！那可是為了達成大陸西部的安定的人啊！」
「即使皇帝是清白的，也不代表下屬是有罪的！」
「也許其他繼承人之中哪個是野心家吧！反正都是同樣的事！」
論點產生分歧、說話開始離題、批判過去的政策等等，早就不再是針對這一連串事件的意見了。儘管針對這次事件的對策尚未被提出，但他們已經不是在商討，而是開始呈現高聲爭吵的樣子了。

「蠢材！」
「「……」」
教皇咳了一聲。到剛才為止高聲爭吵的樞機們立即一同閉上嘴巴，老實地等待他的下一句話。

「……沒有辦法。提高那名女犯人的懸紅金額，並向王國和帝國確認事實及尋求解釋。……很遺憾地，大概這就是目前的極限了。」
「教皇猊下……確實，雖然這是我們無法置之不理的問題……可是畢竟目前我們沒有足夠的情報。」
「這樣做比較妥當吧。」
「沒錯。」
將問題延後，說得差一點就是沒有得出結論，一部分樞機的臉上因此露出不滿的表情，但他們沒有公開地說出來……因為他們也知道，這就是目前能做到的事的極限。

「……必須向那名女子揮下秩序的鐵槌。世上的一切都必須遵從『七色的貴神』所昭示的規則……路們・伊拉。」
「「路們・伊拉。」」
最後唸誦聖句，圓桌會議就結束了。會議一結束，先前高聲爭吵的人們像是甚麼事都沒有發生過一樣安靜地離開房間了。恐怕會各自開始採取今後的對策及收集情報吧。……順帶一提，看見此情景後的主任是在爆笑著，亦或不是呢……。

========================================

Tips2　中央政府的動搖


「……這是真的嗎？！」
「是！瓦朗斯邊境領邊境伯的私生子發起了政變，並成為了繼承人！」
負責的官員宣讀完報告後，議會驟然騷動起來……畢竟有部分內容甚至令作為王太子的我聽到後亦無法隱藏起自己的動搖……。瓦朗斯邊境領，是『埃爾瑪努王國・西部邊境地』的要地，也是對西南方的帝國的盾牌。

「瓦朗斯邊境伯理應沒有私生子的吧？」
「再說從一開始，邊境勇士亞歷克西應該在那裡的吧，不要做虛假的報告。」
在那裡出現政變的事，在場位高權重的貴族都對此嗤之以鼻。這是因為，邊境伯有亞歷克西這名長子。他不只在當學生的時候就曾經打敗老手的近衛兵，而且自從成為了邊境騎士團長後，他就是一位足以威懾西南方的帝國的傑出人物，其英勇在國內外廣為人知，甚至連中央神殿也記住了他……而且他還是我的同學。我無法相信突然出現的私生子能夠對他做些什麼。

「……以及，亞歷克西邊境騎士團長在政變裡被殺死了。」
「不是吧！？」
「這是不可能的！」
「你，知道自己在說什麼嗎？」
……我懷疑自己有沒有聽錯傳令員進一步的報告。亞歷克西被殺死了？怎可能……這名私生子還僱用了能夠打敗連在國內也屈指可數的傑出人物的人材嗎？

「有證據嗎？」
「如果沒有的話，這是無論如何都無法相信的事。」
貴族們說的事十分合理。陛下……父親也皺起眉頭，似乎也無法相信。

「……請看。」
傳令員從他一同帶過來的嚴密包裝著的木箱中，取出了某樣東西──

「「……這！？」」
──看見取出的東西後我倒吸了一口涼氣……那是，亞歷克西的頭……不會吧，這樣的事……居然是真的。……在僅餘的些許頸部上，能看見被俐落地貫穿的痕跡，嘴邊也殘留著流下的血跡。……他感到滿足的樣子是唯一的救贖嗎。

「……應該怎麼辦？」
「我也很困惑啊。」
「真的沒有私生子嗎？」
停頓了一點時間後，貴族們嘰嘰咕咕地低聲互相交談。就我偷偷聽到的對話來看，內容都表現出很深的動搖和不安。

「現在私生子的事怎樣都好！更成問題的是能威懾西南方的帝國的力量忽然間消失了！！」
「說、說得對！帝國何時會攻過來呢……」
「不過說起來，亞歷克西先生是不是由於帝國的陰謀才被殺的？」
「的確……比起被突然出現的私生子打倒，這樣更具說服力。」
確實有道理。根據傳令員的補充報告，亞歷克西的遺體裡有複數的劇毒亂七八糟地混在一起……那名私生子得到帝國的支援是無庸置疑的事，帝國肯定在工作活動上進行了協助，並派出有實力的人物。

「儘管還不清楚那方面的事實，不過預定會在邊境領舉行，邀請陛下出席的武道大會，已經中止了。」
「……嗯，別無他法。」
……我還很期待，能與好久不見的亞歷克西聊天呢。

「陛下，那名據說是私生子的人真的是邊境伯的孩子嗎，怎麼看都很可疑。」
「沒錯。而且那位人士既誠實又耿直。他絕對並非會留下將來的禍根地跟女性遊玩的人。」
「恐怕是帝國一方所事先準備的傀儡。」
這樣相當不妙。從邊境領到王都的路上，沒有貴族擁有強而有力的領地，不僅如此，一旦向著與內海相連的『貝爾森斯托赫市』擴張勢力，就能夠將海峽封鎖並堵塞物資的補充等等。

「繼承人之間爭奪的結果什麼的……請一定不要相信！」
「此時應該立即編成邊境派遣軍！」
「邊境伯應該還有一名女兒的，她在嫁給新郎前也能充當權宜之計！」
「得快點趕在那名私生子娶老婆之前！」
確實現在還來得及。派遣軍隊徹底調查狀況，收集證據並以王命廢除那名私生子的繼承權的話，瓦朗斯邊境領就仍然可以永遠地存在。

「……父親，我認為編成邊境派遣軍此事應該交由我來做。」
「……」
我在這場會議上的第一次發言，使得不只是父親，其他貴族們都沉默了。

「就算那名私生子是邊境伯的親生子，帝國牽連在內的可能性也很高吧。那麼既然要派遣軍隊，就要發揮出能代替亞歷克西的威懾力！」
「……」
我感受到貴族們在聽到我的想法後，他們屏息以待注視著父親以此作為依據來下達判斷的視線。

「……立即編成邊境派遣軍，詳細調查事件的原委並對帝國進行牽制。規模是三千人的團，總司令是……桂蘭，雖然身為王太子，不過這是跟亞歷克西有親密交情的你的義務。」
「唔！！……是！謹此接受任命！」
原來如此，如果是面對作為亞歷克西的同學的我的話，邊境伯的口可能就沒那麼嚴了，而那名私生子也是，面對名義上是王太子的我，至少也不能像現在這樣毫無顧忌地做事吧……而且父親似乎打算將此當成我的初次出戰。

「人員的選拔……右將軍，交給你了。」
「謹遵吩咐。」
「那麼就此宣佈散會！」
以父親這句話作結，大家都離開了房間。從現在開始我也不得不準備了……亞歷克西，你的仇就由我……如果，無法查到蛛絲馬跡，將事實暴露在陽光之下的話……。

「……」
重新下定決心後，我趕緊回去自己的房間。

========================================

Tips3　漢尼斯一行人的反省會


「被單方面地幹掉了……」
「我和艾蕾諾雅什麼都沒做到……」
在守夜般的氣氛的隊伍裡，萊因和徹莉的嘟嚷重疊在一起，於是氣氛變得更加沉重了……果然我才不是對那傢伙看出了神！絕對不會饒恕那傢伙的！……可是，我還是得管一下目前這個氣氛。

「喂！要垂頭喪氣到什麼時候啊！舉行反省會吧！」
「漢尼斯……也是呢，現在可不是沮喪的時候啊！」
「沒錯呢，為了下次的勝利。」
終於振作起來了嗎……沒錯，如果還有下次機會，一定要逮住那傢伙。為此必須確認這次犯下什麼錯，才能好好利用在下次的戰鬥裡。

「首先，我們的敗因是什麼？」
「那是因為……我們全都失去了冷靜嗎？」
萊因有點尷尬地說出意見……確實無論是在最初的廣場還是在地下墳墓裡，我們之中的某些人都缺乏冷靜……。

「的確大家都在生氣呢？」
克林笑著這樣說……意外地，這傢伙可能是最為冷靜地應對的人。

「雖然被你指摘很討厭，但的確如此。」
「啊啊，唯獨不想被克林這樣說」
「嗚嗚……真不甘心。」
「我也變得不中用了呢？」
「失策……」
「大家是不是太過分了？！」
說得太過分後克林大聲叫嚷起來，於是大家都不約而同地笑了……果然沒有能活躍氣氛的這傢伙在就不行呢！

「那其他的事也——」

《世界公告：隊伍名麗奈與下僕們完成了起始之城・地下墳墓的第一次攻略》
《世界公告：自此起始之城・地下墳墓的BOSS會弱體化》

「——什麼？」
那個是什麼意思？地下墳墓被第一次攻略了？……假的吧？！

「……漢尼斯，你現在的樣子很可怕哦！」
「想不到被搶先了呢……」
「麗奈與下僕們，真是有趣的隊名呢？」
「有趣個鬼！！」
可惡！為甚麼會被搶先的！如果是哈羅德他們的隊伍我還能接受……但被這樣鬧著玩的……名字連聽也沒聽過的傢伙們搶走了第一次攻略，我怎可能認同啊？！！

「不可饒恕……」
「啊—……變成生氣笨蛋了呢！」
「是呢，由於是激怒了笨蛋砰砰丸呢！」
「嗚哇，好古老的說法啊！」
伙伴們好像說了什麼，但老實說現在不是說這種事的時候啦！倒不如說已經不是乖乖在這裡辦反省會的時候了！

「走吧……」
「……漢尼斯，要走到哪裡去？」
哪裡？這種事……。

「不是決定好了嗎？！利索地將地下墳墓攻略掉，進行升級啊！！」
「嗚誒？說真的？」
「別說了快走吧！你們絕對不想再輸的吧！」
「確實輸是令人不甘心的。」
　你們看，連不愛說話的米拉也主動表達同意了！你們也不甘心的吧？所以我們就……。
「……我也是，作為一名遊戲玩家，是不會允許自己輸了也覺得沒所謂的！」
「是呢，很不甘心呢。」
「嘛，說得也是呢？」
「決定了就走吧！」
「在那之前要補充藥水類啊。」
「……也是呢，抱歉。」
　就在我情緒變得高漲想衝鋒的時候……幸好總是很冷靜的萊因這樣說了，不然就危險了呢……。

「那，補充後就衝鋒吧！」
「「哦——！」」
　我重新擺好姿勢，大家亦做足反應……我滿意地點頭，開始進行攻略的準備。


▼▼▼▼▼▼▼


「那傢伙之後給我記住……」
「嘛嘛，很有趣所以不是很好嗎！？」
「好個鬼啊！」
我向看著我嘻嘻地微笑的艾蕾諾雅大聲喊道……可惡！屠殺者這混蛋……！！正常來說會在其他人大聲說話的時候一言不發就殺掉他嗎？！才不會吧！！而且更加令我憤怒的是，我在神殿舊址復活後，突然就被其他玩家拋起來了……！！

「究竟為什麼我要被拋起來啊！」
「那什麼，被殺的方式太過藝術性了吧？」
「別傻了！」
克林這傢伙，這完全不好笑啊！
「哼，夠了，開始反省會吧！」
「是是。」
切……伙伴裡還有人在偷笑令我很不滿，然而我知道再多勸止也只會是徒勞無功，這才是令我最生氣的！……的確如果我是旁觀者的話說不定也會覺得有趣吧……。

「你們覺得最重要的敗因是什麼？」
聽後最先開口的艾蕾諾雅所說的是——

「——有礙手礙腳的人在吧？」
我無法斷言如果令人氣憤的礙手礙腳的人不在的話我們就可以贏了……不過這大概就是最重要的敗因吧。

「……確實在三次裡，那個屠殺者醬都毫不猶豫地將周圍的人當成盾牌和武器呢？」
「我猜我的支援也不能稱作完善呢……」
正如克林和徹莉所指出的。那個混蛋……毫不猶豫地利用NPC，而我們也都未能熟練地使出BUFF等的支援……。

「那個孩子的PS也很異常呢……」
「大概，我們做任何事之前都會被妨礙的吧。」
真的很異常吶……在現實中學過武術之類的嗎？但是因為萊因姑且也學過劍道的，所以相比之下那傢伙真是太過異常了。

「……真的是人類嗎？」
「就算不是任務，如果NPC如此富有攻擊性的話，會有各種各樣的問題呢！」
「嘛，沒錯。」
確實，如果說這些NPC是由系統的AI完美地操作著的，就能讓人接受嗎……如果是軍用AI就不得了吶。

「……這樣的話，我們就在遊戲的意義上變強吧。」
「什麼意思？」
「提升等級、攻略任務和劇情、獲得新技能和稀有裝備、將職業進化，用比上次更加壓倒性的數值差距來狠狠打倒這種PS！」
就是這樣，既然不能勝過PS的話，得到能夠彌補這點的『遊戲性的強度』就行了！

「這確實是個符合遊戲玩家的做法。」
「是吧？米拉也是這麼想的吧？」
「的確，用這個方法似乎有獲勝的機會呢。」
「最重要的是我們都是遊戲玩家。」
沒錯！我們是遊戲玩家，沒必要故意站在對手的主場上！我們會用自己的做法變強並且打倒對手！

「走吧！去升級和攻略吧！」
「……不得不升級了嗎？」
「從很久以前開始不就有這個說法了嗎？……提升等級並物理性地打」
「克林，意思好像有點不同吧？」
「細節怎樣都好，關鍵是要變強並贏過那傢伙！」
妳看到了沒有？總使不知道妳現在在哪裡做什麼，但總之會狠狠地打倒妳的！！

▼▼▼▼▼▼▼

「可惡，又輸了！！」
「嘛嘛，畢竟還在升級的途中，所以也是沒辦法的吧？」
萊因勸告著氣憤的我……但不甘心的事就是令我不甘心啊！！雖然的確是在升級的途中巧合地遇上而已！！

「再說沒聽說過那傢伙有同伴啊！！」
「嘛，的確也是呢！」
「給了非常多BUFF，是一名高手呢……我也必須效法他。」
這次見面時我明明鼓足幹勁要獲勝的，卻被當頭一棒了……。

「這次相當快就被打倒了呢！」
「……真不甘心。」
因為在開頭治癒職的徹莉就被幹掉了，這令我們很難受，而如果沒有那個的話，或許我們能再堅持一會兒呢。

「正當我以為漢尼斯的技能打亂她的步調的時候，她又展開一連串奇怪的舉動呢！」
「那是什麼技能啊？未免也太犯規了吧！？」
「才沒有犯規呢！」
艾蕾諾雅苦笑著說……那個是不能做到的吧！看起來簡直就像是被誰拉住了一樣！！

「……說起來克林很安靜呢？」
「說起來也是呢，怎麼了？」
萊因這麼一說，我才發現總是嬉皮笑臉廢話連篇的克林，居然到現在為止連一句話都沒有說。於是很在意的我轉過身去往克林的方向看——

「——你怎麼了？！臉色完全變白了哦！」
「……沒事嗎？」
「是玩得太久而讓你感到暈眩了嗎？」
他的臉色相當不妙，令我不禁這樣喊道……大家都很擔心並聚集到克林的身邊。

「說起來，最後剩下來的好像就是你吧？……那傢伙對你做了什麼嗎？」
萊因的提問令我不由得吞了口口水……如果真的是被做了什麼的話，我是絕對不會饒恕那個女的喲！大家都板著臉，等待克林的回答。

「……不，儘管不是什麼大不了的事。」
「？那她對你做了什麼呢？」
「……因為不太好自己親口說明，所以將影片發給你們看吧。」
於是我們觀看克林發過來的影片……。

「——真殘忍。」
米拉只表達了一句感想……但才不是這種程度的啊！女人是不能理解這種痛楚和恐怖的！！我和萊因兩人一邊變得內八字，一邊摟著克林的肩膀……不，這真的是一場災難啊，真的……。

========================================

Tips4　令人心痛的親子


今天的天氣很好，是清爽而令人愉快的好日子。接近中午的時分，在園丁悉心打理的庭園裡，各種昆蟲和雀鳥沐浴在從空中傾注下來的陽光裡，時令的花卉則為此添上朝氣蓬勃的色彩。

「……哦？」
在我一邊充分享受這般清爽的空氣一邊休息片刻的時候，夫人和大小姐似乎回到家裡了。儘管在今天早上才出門的，而現在還是早上……。

「……玲子大人。」
「山本先生……」
我迎接回到家中的夫人和大小姐時，看見夫人露出相當疲憊的表情……恐怕又是大小姐『玩耍』了吧……在生下大小姐之後，夫人眨眼間就變得憔悴和消瘦，令人慘不忍睹。

「剛才我向對方謝罪了。直志一定會……」
「……我明白了，請將大小姐暫時交給我照顧。」
「謝謝。那麼……」
說後夫人離開了。因為直志……老爺徹底無視並且避免涉及到大小姐的事，所以沒有其他辦法……與其說是對大小姐沒有興趣，不如說是有八成的嫉妒與恐懼，和一成的警戒……另外究竟有沒有一成不願意承認的疼愛呢。因為大小姐甚至無法好好理解『普通』的感情的微妙之處，所以看到自己的父親無視自己卻又不明白箇中原因的她，一定會很難受的吧……。

「那麼，大小姐，不如去庭園參觀吧？因為今天的天氣很好，所以不如去散步吧。」
「？沒錯呢，我不介意哦。」
……大概，是不明白為什麼天氣很好與散步有關吧。在這些地方就一點一點地，為夫人協力教導大小姐吧。

「大小姐您看，那是蚱蜢。它是不是跳得相當遠呢？」
「哇，真的呢！好厲害啊！」
如此說著並天真爛漫地跑過去的姿態，就像是『普通的小孩』一樣……只看到這裡的話，就會產生大小姐與其他的小孩們別無二致的錯覺嗎……

「……大小姐，請問您在做什麼呢？」
「這個呢，是解體的『玩耍』哦。今天，叫涼介的孩子教給我的哦？」
大小姐一邊說著一邊擰斷了蚱蜢的腳……。

「……大小姐，就算是何等細小，它也是生物。請不要讓它白白受苦。」
「……？是這樣嗎，母親大人也這樣說了」
看來夫人也已經注意到這一點了。因為大小姐最喜歡夫人了，所以大小姐會明白的吧——

「——大小姐，這到底是……」
「？不讓它受苦的『玩耍』哦？」
……大小姐，不讓它受苦的意思並不是一鼓作氣地殺死它。弄碎頭的話，不論腳是否完好都是同樣的……。

「大小姐，有解體以外的『玩耍』嗎？」
「？山本先生也想『玩耍』嗎？好啊！」
我想方設法制止這種殘酷的『玩耍』。大小姐開始像女孩子一樣編織著草，我暫且鬆了一口氣。

「請問您打算製作什麼呢？是花冠嗎？」
「不？不是哦？」
……為什麼會感到不可思議地抬頭看著我呢，是這樣嗎，我難道搞錯了嗎……。我缺乏對最近的小孩會用草和花製作什麼事物的調查呢。

「做好了！」
「……大小姐，請問這個是？」
「這個呢，是要這樣用的！」
成品的形狀看起來就像是編織出來的繩子……既非花冠，也非花束，更非緞帶。然後大小姐將石頭放上去——

「嘿！」
「——」
……將石頭放上去後甩動它，然後向停在花園裡的樹上的雀鳥投擲過去，將牠精彩地擊落了……。

「……十分精彩。」
我已經除此之外說不出其他的話了……。


▼▼▼▼▼▼▼


「因為這裡也是被拒入園……」
我在深夜到書房執行職務時，看見夫人正為了大小姐的事而在書寫著。

「玲子大人，差不多是時候休息了……」
我看見夫人的表情相當迫切，於是情不自禁地向夫人搭話。

「山本先生……不過，這也並非讓我停下的理由。」
儘管聽見我擔心的說話，夫人僅僅有一瞬間露出驚訝的表情，然後馬上轉過身去繼續面向桌子。

「咳咳……」
「您不是在咳嗽了嗎？」
然而在這裡的夫人，由於平日的操勞，導致了身體變差的惡果。今天也是劇烈地咳嗽著。

「……但是因為只有我，能夠照料那孩子的事。」
「大小姐的事，我們都……」
「不，不對哦，山本先生。雖然那孩子不『普通』，但因為她是一個普通的女孩子……」
老實地說，似乎對於我完全不能理解的事態，夫人有一些……深信不疑的事。

「我……作為母親的我必須做點什麼……我希望能做點什麼。」
「……請至少讓我為您沏茶」
「呼呼，謝謝了，山本先生……拜託了。」
近來還有如此富有愛心的母親嗎？不會不講理地大聲叱責，首先會考慮如何教誨，深思熟慮，堅持不懈地探索問題的根本的態度……這是必須效法的態度。……可是，明明與如此極為優秀的女性結婚了，為什麼老爺卻……。

「請用，我沏了有助提升睡眠質素的茶。」
「……真沒辦法呢。完成這個後我會老實去睡覺的呢？」
「好的，請務必這樣做。」
……夫人真的十分消瘦。這是自從生下大小姐後，一直無休止地思慮並到處奔波著的證明吧，我很擔憂夫人會不會病倒。

「……吶，山本先生。」
「請問有什麼事呢？」
「如果……假如，我不在了，能交給你照顧那孩子的事嗎？」
「玲子大人……好的，我當然會這樣做的。」
我無法想像那位活潑的夫人居然會將這樣的事託付給我。……儘管不只是我，全體傭人裡沒有一人是不擔心夫人和大小姐的……夫人託付的事，是在被告知之前早已得悉的事，因此並沒有任何問題。

「……請將大小姐的事交給我們全體傭人。儘管能力有限，我們會竭盡全力守護大小姐的。」
「是嗎，這樣太好了。」
夫人立即將茶喝完後便走出了書房。

「晚安，山本先生。」
「好的，祝您有個好夢。」
這天，雖然目前我還只是一名傭人，但我在心中發誓，我早晚要成為管家，藉此即使只有一點點也好，也是在這個家裡獲得了地位，因此便能從惡意之中守護大小姐，並且要竭盡全力支援她，讓似乎不『普通』的她能夠理解到『普通』。

========================================
特典　教程叔叔相談室　與朋友吵架編


「叔叔你聽我說啊，我跟朋友有點不和吶。」
「哦，那又是為什麼呢？」
我登入去玩叫『Karman Story Online』的遊戲的beta版後，立即向教程NPC盡數說出我感到不愉快的事。

「我朋友，都告訴他多少次要停下來了，但明明已經是這個年紀了，他卻依然在繼續看動畫！」
班上的人們也在背後說他壞話，即使是宅，但被當成傻瓜和被冷眼對待，一點都不好啊！

「……棟話？」
「啊—，誒……像是故事那樣的？」
啊—，說起來這個人可是NPC啊……畢竟完全無法將NPC與普通的人區別開來，NPC的言行跟普通的人比起來亦毫不遜色，所以我無意中忘記了……這個世界裡既沒有動畫也沒有漫畫，所以當然是無法理解的吧。

「啊，像是戲劇嗎？」
「嘛，雖然動畫是兒童向的，不過大概就是這種感覺吧？」
這個遊戲裡的NPC們認為自己是真正的人，不知道也沒有想過自己是AI驅動的數據，所以我得小心點才行……向NPC們曝露這種事可是禁忌來的。

「嗯，不過我覺得享受甚麼事是跟歲數沒有關係的……你不滿意的是什麼事呢？」
「因為周圍的人都當他是傻瓜，而且已經不是小孩了……」
因為，成為一個被父母和老師厭惡地說『夠了快從那畢業吧』，被班裡受歡迎的人大聲地嘲笑著是傻瓜的人，一點都不好啊。

「換句話說，你自身沒有阻止他的理由吧？」
「嘛……是的……可是，動畫裡有一些一般人會想避開的表現。」
……確實我沒有明確的理由反對動畫，也許我只是討厭周圍的人的反應和對待方式……不過動畫是一般的傢伙都會避開的東西，因為例如有……露、露胖次那樣的色情場景，以及殘酷的描寫，所以我覺得是沒有辦法的吧……。

「確實你的國家有稱為『表現自由』，『多文化共生』和『多元社會』的東西，這不是一個很棒的國家嗎？」
「雖然是這樣說……」
的確，我的國家日本，在憲法裡明確承認了表現物自由，所以對政治家的批判和對日本的譴責、即使是向華族提出忠告的出版物，亦不會受到任何限制……儘管有出版社等等的企業，由於商業的理由而進行自主規制及避免特定的表現方式，不過除非明顯是以歧視或誹謗中傷為目的，否則表現物一概都是被准許的。

「我覺得多元並不是要接受某些事，而是要容忍它。」
「容忍，嗎？」
這是甚麼意思？多元和容忍之間有甚麼關係？就算是被人當成傻瓜的這件事，因為這是那人的表達所以也要容忍嗎？不過我覺得無論如何總會有表現物是一部分人無法接受的，所以會有人因此而感到不快並高聲主張要進行監管吧……。

「嗯沒錯，因為有一些東西是人絕對無法理解的……不過對於某些人來說這卻是非常重要的東西。」
「這……」
回想起來，朋友看動畫的時候，會露出笑容並相當享受……我卻由於周圍的人說了各種各樣的話而企圖奪走它。

「你不必試圖理解你無法理解的事……但是不可以將它排除。」
「……是。」
「縱使令自己反感的表現出現在眼前，亦要容忍它以維持多元，我認為這是很重要的……雖然我國並沒有很多自由呢。」
沒錯呢，因為有稍為不被一般人接受的場景，我就以此為借口……說不定，真正想從那傢伙身上奪走動畫的，不是將他當成傻瓜的周圍，而是以此為借口的我。

「如果你不擅長容忍的話，就應該這樣想……『不要否定他人的喜好。』」
「……不要否定喜好！？」
沒錯……那傢伙不就只是在享受自己喜歡的事嗎，明明是將他當成傻瓜的周圍的人的錯，但我……。

「他是你的朋友對吧？不如一起喜歡它吧，怎麼樣？」
「……我要回去跟朋友玩了。」
「好啊，路上小心。」
其實我只是想跟那傢伙光明正大地一起開心地玩……儘管如此，不知不覺間只在意周圍的目光的沒出息的我……這次我不會搞錯的。我決定後便登出了。

▼▼▼▼▼▼▼

「叔叔你聽我說！」
「怎麼了？」
兩週後……自那時以來，每當我再次登入遊戲時，我都會笑著跑向教程叔叔並向他報告進度。

「我跟朋友和好了，現在能跟他一起享受動畫了！」
「這很好啊。」
我已經不會再被周圍離題的意見和偏見所迷惑了！我是作為朋友的那傢伙的同伴，而且最重要的是，動畫並非兒童向或不被公眾接受的東西，我為一無所知就進行批評的自己感到羞恥。

「身邊的人怎麼樣呢？」
「那也沒關係了！我反駁他們的說法，甚至還向他們佈教了！」
我向那些徹底是傻瓜的傢伙們，清楚地宣言『你們所做的既不是言論也不是表現，只是單單的侮辱』，並且現在逐少逐少漸漸地，跟朋友一起向班上的人們巡迴佈教有趣的動畫。

「做得好，雖然不應該以主觀地感到不快為理由，排除有可能誰會喜歡的東西，但也不必忍耐不合理的嘲笑。」
所以我以『喜歡的事不是要畢業的事』對抗父母和老師……因為突然遭到反駁，所以他們最初依然很頑固，不過隨著時間過去，似乎我的想法傳遞過去了，所以最近他們願意聽我說話了。另外看到我的這種態度後，將我們當成傻瓜的人也減少了，因此我也不用再介意了。

「能再次光明正大地跟那傢伙友好地玩耍，都得歸功於叔叔，非常謝謝你！」
「不用客氣，我微薄的力量能起到作用比什麼都好。」
我已經不再覺得這位恩人僅僅是由AI驅動的NPC了……能如此像一個人的，即使是真正的人，也只有很少能夠如是。

「如果有甚麼要我做的事就說出來吧。作為今天的回禮，無論什麼時候我都會趕到的！」
「哈哈哈，我的等級仍然比你高哦。」
「我馬上就會超過你了哦！」
因為這個遊戲裡的NPC似乎一旦死去就無法返回原狀，所以我必須警戒提防舉止不良的混沌陣營的玩家半玩鬧地殺死教程叔叔！

「下次見！」
「好，下次再見。」
我一邊朝著叔叔教程揮手，一邊離開了這個地方……我著實認為只對那個人說感謝是不足夠的——但我無法預料到之後在正式開服的第二天，他將在我眼前被殺死的這件事……。

========================================

特典　教程叔叔相談室　親子吵架編


「叔叔你聽我說！」
「啊啦啊啦，有什麼事呢？」
我登入最近我沉迷的叫『Karman Story Online』的網遊的BETA版後，馬上提高聲音跑向教程NPC的叔叔。

「我母親將我的喜好全盤否定了！」
「喜好嗎？」
「對！」
動畫、漫畫、遊戲這些我最喜歡的喜好，因為『對將來有甚麼用處呢』而被全面禁止了……好像還給出了『不利於教育』啦『因為會變得無法跟現實區分開來』啦，這些像是幾百年前的笨蛋一樣早就被頂了回去的理由。

「棟話？由喜？」
「啊，誒—……故事性的？」
「啊—，像是戲劇那樣的東西嗎？」
「對、對的！」
啊，好危險好危險……就算向NPC說動畫、漫畫和遊戲什麼的，也是傳遞不到意思的，因為它們是這個世界裡沒有的東西，況且NPC們認為自己真的是人……必須避免在他們面前做出否定他們存在的事情。

「原來如此，因為對將來沒有用，所以你被禁止看喜歡的戲劇了嗎？」
「就是這樣啊～，不是很殘忍嗎？」
沒有因此導致將房間弄得很亂，也沒有因此導致在學校的成績不好，也沒有因此導致課金過度加重家計的負擔……即使沒有為任何人帶來任何麻煩，但仍然因為讓人難以認同的主張而被禁止了。

「這樣可不行呢，以有用沒用來判斷事物的話，很快就會去到『自己有沒有用呢，如果沒用的話繼續存在下去好嗎』的地步了。」
「……是這樣嗎？」
確實如果以有用沒用來判斷，似乎其中自己的存在價值就會被動搖呢……。

「再說從一開始，能享受故事的這件事，就反映了你擁有相應程度的教養和可以體諒他人的心境。」
「我嗎？」
「嗯，對啊。」
看來享受故事的這個行為是出乎意料地困難的，因為需要能理解台詞和狀況的知識，以及能思考角色為何做出那些決定的同理心嗎。

「你擁有的知識，能幫你理解這個原因導致了這個結果，而你擁有的同理心，能讓你在即使角色做了愚蠢的抉擇時仍然能夠體諒他。」
嗯—，換句話說，是跟沒有一定的教養和知識就無法在聽到『春天就要來臨囉』時情不自禁地笑起來，是同樣的道理嗎？會對角色說『我的話就會這樣做！』和『啊—，但是這樣選擇也是無可奈何呢』，看來就是有作為對方來思考的力量嗎……也就是說，大概就是能理解氣氛並且思考的事吧？

「而且故事能讓人生變得更加豐富，不用去旅行也能學習到自己想不出的新想法以及與自己不同的意見……絕對不是沒用的。」
「確實即使獨自呆在家裡，也可以從角色身上聽到他人的想法和意見……」
透過動畫和漫畫，好像就能夠知道各種各樣的想法、意見和知識……不接觸動畫、漫畫和遊戲的話，我可能不會理解『獨自一人更舒適』『「結成二人組」很難』『學校的活動好麻煩』等等的想法……尤其是連『粉塵爆炸』和『巫蠱』等的次要知識亦不知為何從中知道了，所以不可輕視。

「然後你在做你應該做的事嗎？」
「這是當然的！」
沒有在測驗裡取得不及格的分數，而且我先完成作業才去享受自己的喜好，應該是沒有問題的……。

「那麼與家人的對話呢？」
「這……」
經這麼一說，我好像一完成作業和幫家人的忙後，就立即將自己關在房間裡，埋頭在喜好之中了……？

「你的母親禁止的原因就是這個了吧。」
「嗚……」
「的確，故事拓寬自己的世界……但在此之前不可以輕視這個世界。」
「……是的。」
學習與自己差距很大的意見和想法確實是重要的事，但我卻沒有聆聽身邊親近的人的想法和意見……也許母親可能一直在擔心我的事。

「不能明明沒有對話卻要求對方理解的，你和你的母親都只是片面地進行主張，沒有傾聽對方的想法。」
「好刺耳……」
嗚嗚，我要反省才行……雖然我說我做了該做的事，然而女兒沒有與家人對話並將自己關在房間裡，確實會令母親擔心的，於是她就抱怨造成這樣的那個原因，這一點我是可以……我理解了。

「你應該要考慮到其他人的，那麼你明白了嗎？」
「……是的。」
如果沒有對話，母親是不會知道我好好地完成作業而且在學校裡成績不錯的，可是因為我自己沒有這樣主張過，所以才無法成功嗎……。

「你首先應該做的事是與你的母親交談，如果你能好好地對話，無論故事對將來有用還是沒用都不會成問題的，最重要的是要好好地說出不需要擔心你的事。」
「……是的，我這就去跟母親談談！」
「嗯，希望你能順利。」
我對這個NPC是不是真的由AI所驅動的這件事產生了無盡的疑問，不過我覺得和這個人相談實在是太好了……雖然事情尚未成功解決。我想著這種事的同時匆忙登出了。


▼▼▼▼▼▼▼


「叔叔—！」
「哎呀，怎麼了呢？」
翌日，我迅速登入後跑過去教程叔叔的身邊。

「我跟母親和好了！」
「這真是太好了呢！」
「是的！」
在那之後我跟母親交談了，像是要將至今為止的負債都全數償還地談到很晚……從雙方報告近況到互相爭辯意見，從確認大家的了解到微不足道的對話。

「總覺得久違的親子對話好開心啊。」
「一定會是這樣子的。」
我試著決定今後也進一步多點與家人對話，預計之後會將弟弟也卷進來。

「進行了相談真是太好了，非常感謝你！」
「不用客氣，能起到作用就太好了。」
我對我早已不覺得他是NPC的這位恩人，奉上無盡的感謝之情——然而我怎麼想都想不到，在正式開始服務的翌日，他將會在我的眼前被殺死。


========================================

特典　教程叔叔相談室　夫婦吵架編


「就是發生了這種事啊……」
「原來如此呢……」
我目前在玩『Karman Story Online』……略稱為KSO的線上遊戲的beta版。我在遊戲中的酒館裡，以教程NPC為伙伴，一邊喝酒一邊發牢騷。即使伙伴是NPC，也就說是AI，因為他的反應跟我們這些血肉之軀一模一樣，所以我認真地跟他相談。

「換句話說，明明我自己在努力減輕妻子的負擔，卻被當事人說了『你總是什麼都沒做！』『我受不了了！』……」
「是這樣啊……」
因為孩子也出生了，為了不減少收入但又能儘快回家，我整頓了到目前為止的工作，好好拒絕了不講理的事，積極地接下在家中亦能做到的事以便在短時間內完成大量任務，戒了與同事的喝酒聚會，回家前和會晚點回家的時候都會發電郵。透過增加留在家裡的時間，應該會更容易分擔家務的。現在不用說洗碗，早上我也會很快就起床，所以不用她費很多工夫。

「妻子也有『照顧小的孩子』和『去買一點東西』等等拜託我的事。」
當時我對自己做的事能『好好地滿足了妻子的需要』『陪伴孩子的時間也增加了』以及在夫妻生活獲得完全勝利沒有任何疑問……。因為我整頓了工作，所以能夠實現不減少收入和增加留在家裡的時間這兩者。

「有沒有可能在什麼時候不由得
使夫人積累壓力呢？！」
「對呢，從數字上可以清楚看到，我在沒有減少收入的情況下增加了對家務的幫忙的……」
我相當嚴格地限制了會長時間束縛我的工作，而總是要忍受被『又來嗎』那樣的眼神看著的出差，我也不斷堅決推辭了，所以留在家裡的時間肯定是增加了的……我不明白她有甚麼不滿。

「我沒有嗜酒，又沒有吸煙，也沒有玩女人，也沒有賭博……」
「嗯……」
結婚多年以來，我應該滿足妻子的所有要求的……然而『不要只顧跟孩子玩，來幫忙啊！』『幫大的孩子穿衣服前先梳洗小的孩子啊！』，最後我遲了一點回來就說『老是遲了回來』……。即使我遲了回來的就只有那天，但她恍如我一直都遲到回來似的不斷生著我的氣。

「似乎不僅是夫人，你也累積了不少壓力呢。我覺得將全部事情都合在一起來思考，並不是好的做法喔。」
換句話說，妻子的要求是理所當然的，於是開始注意『我不會這樣做的』『我不會做這件事的』這些我做得不足的地方嗎……。我好像在早上迅速起床，為孩子整理儀容後，大聲叱責過『為什麼不丟掉垃圾！』，明明我應該照顧面前的孩子的。

「人無法避免對共事者的要求變得越來越高的。不如你拋開『好丈夫』的角色吧？」
看來我理所當然地覺得好的事令老婆累積了不滿，而我好像也由於自己那樣的努力得不到承認而累積了不滿。心事太多，我也對自己作出多多過剩的要求。

「做那種事沒有問題嗎？」
「嗯，讓太太也只關注『不足之處』是沒有作用的，不如主張『看看我努力的地方』吧？」
想我分擔她自己感受到的負擔，恐怕妻子被這個想法束縛住吧……但我就離『理想的丈夫』越遠，這樣就令她越厭煩……於是就無法忍受我用『做不到的地方』來回應要求……大概就是這樣的事。

「……我明白了」
這個角色真的是AI驅使的NPC嗎？簡直就像諮詢師那樣指出我自己沒注意到的事，這天我很驚訝並登出了。


▼▼▼▼▼▼▼


「老兄，聽我說！」
「怎麼了？」
我登入遊戲後立即從廣場中間跑過去，向作為恩人的那個教程NPC大聲打招呼。

「在那之後我跟妻子談過了，結果我們的關係改善了！」
我說我有一段時間甚至有離婚的危機……我按照教程NPC的這個老兄所說，不堅持做『好丈夫』並面對一種平淡的感覺，於是我跟妻子交談時十分順利！

「那真是太好了，作為慶祝喝一杯如何？」
「當然好啊，我請客！」
沒想到我為了妻子而思考的事居然事與願違，使得我們互相受到拘束……我不認為他真的是一個NPC啊。

「在那之後怎樣了？」
「啊啊，妻子也反省了，現在我們的夫妻生活也過得比以前還要更好了。」
我真的在這個NPC……不，在這個人面前抬不起頭。

「那真是太好了。」
「這些事都是多虧了老兄你啊。」
真沒想到正如他所說呢……。朋友說『去相談一次吧？』的時候我還懷疑朋友沒事嗎，不過結果實在太好了。

「如果再遇到麻煩，歡迎你隨意來相談呢？」
「那時就再拜託你了哦。」
之後，我在酒館裡興高采烈地為老兄倒酒——可是其後，在服務正式開始後的第二天，這個人將會在我眼前被殺的事，那時的我是無法想像到的。

========================================

特典　麗奈的七變化


離開地下墳墓，在合適的旅店強行取得房間後，我在鏡子前完成最後的收尾。

「呼嗯，看起來怎樣呢？」
我如此問在面前整齊排列著的山田先生等的從魔。現在我在濫用『偽裝』技能，並非僅僅是用來將髮色和氛圍稍作改變，而是為了能做出完美的喬裝正奮鬥著……。

『『……』』
它們面面相覷——儘管我不知道它們的臉是位於何處的——並做著像『哎呀哎呀』的動作，看起來它們似乎覺得不行嗎……總覺得有點生氣呢。

「這個打扮就那麼可笑嗎？」
臉頰被墨塗黑弄髒、身上纏著破布、不需要的衣服都被割爛了，我認為一眼看上去就會覺得像是流浪兒童或倒在小巷裡快要死去的人呢……。

『——！——！』
「山田先生，怎麼了……素材太好了嗎？」
『——！』
「這樣就不能隱藏起來嗎？」
素材……也就是說割爛的衣服和破爛的布，讓流浪兒童這種人來穿著的話，會稍微顯得有點貴嗎？這樣的話與其說有違和感，倒不如說是可能有點奇怪呢……雖然我能鑑別昂貴的物品，但對於廉價的物品就只能理解到它是『便宜的』呢……畢竟沒有太多接觸到的機會。

「那樣的話就用更為便宜一點的布……不對嗎？」
『——？！——！——！』
「首先從一開始變成流浪兒童就是辦不到的？……是這樣嗎？」
首先從根本的地方開始就弄錯了嗎……確實，在角色塑造的時候，我沒有讓臉頰顯得消瘦，也沒有瘦削到能讓肋骨浮現出來的程度，所以才是辦不到的嗎——

「——井上先生，你在做什麼呢？」
不知為何，井上先生突然開始在至今為止隨意從玩家們身上掠奪過來的掉落物品裡到處搜尋，我感到詫異於是詢問它。

『——咿咿！咿咿咿！』
「沒問題，交給我吧？……如果你說到這種地步的話，就交給你來吧。」
獲得許可後它首先用乾淨的布擦去我臉上的墨……不愧是我主要的筋力，力量十分強，令我不由得發出了『嗚咕……』這種可憐的聲音，於是我瞪眼看著井上先生。它露出慌張的樣子後放鬆了力度並切換成柔和地觸摸，所以之後我閉上眼睛任由它繼續。

『——咿咿！』
「……完成了嗎？」
『——咿咿咿！咿咿！』
「做出了最棒的成果？……似乎可以有所期待呢」
究竟會是怎樣的感覺呢，我往鏡子一看——那裡站著的是充分打扮好，像即將要在現實裡出席宴會一樣的我。成果是，頭髮綁成往側面集中的單馬尾，裝備只有很少的暴露，帶出清秀感的同時亦能意外地看見一點點膚色，就是這樣的嫵媚的打扮——

「——井上先生之後要接受懲罰」
『——咿咿？！咿咿！！咿咿！！！』
「做出了最棒的成果，做不出更好的了？……的確是很好的成果，但這樣就很引人注目了。」
『……咿咿～』
真是的，你以為是為了什麼才喬裝的……不是為了變得漂亮也不是為了COSPLAY哦？……嗯？

『嗚嗚！嗚嗚！』
「沒辦法，交給我吧？……這次是影山先生嗎，雖然我不介意呢！」
『嗚嗚嗚！嗚嗚！』
「讓井上按指示做？……畢竟在你們之中就只有井上先生是人型的呢！」
再次閉上眼睛任由它去。雖然不是人，但將自己的身體和衣著打扮交給他人，果然還是稍稍無法令人冷靜下來呢。

『嗚嗚！』
「……完成了嗎？」
『嗚嗚！嗚哦嗚！』
「做出了最棒的成果？……之前也聽過呢！」
懷著不可思議的似曾相識的感覺往鏡子一看，果然不遺餘力地打扮好的我就在那裡。原本沿著耳朵前方垂下的頭髮，往後方集中成丸子狀，纏在簪一樣的物件上並繫上裝飾的帶子，至於衣服則與其說是和服，倒不如說是有和風的感覺，成果就是這樣呢……。

「所以這樣很引人注目啊……麻布先生？」
『……！……！！』
「這次就交給我？……這是全員都要來的節奏嗎？」
於是再度閉上眼睛任由得到麻布先生指示的井上先生去做。……這樣真的沒有問題嗎？

『……！』
「……完成了嗎？」
『……！……！！』
「做出了最棒的成果？……我就知道」
早已沒有絲毫的期待，僅僅只是淡淡地且工作性地往鏡子一看，該說是果然嗎……只抱有『這樣很引人注目呢』的感想呢。

「那個呢？」
『……？』
「哪裡有問題嗎？才不是哪裡有問題，你認為這個打扮不會引人注目嗎？」
『……！……！！』
「沒關係，因為看起來很合適？……那種事才是沒有關係啊。」
這個假冒修女是怎麼一回事？雖然穿著白色過膝長襪沒有什麼問題，但在山田先生的要求下加上了特意開叉到腰附近的修道服是要怎樣？再說明明連同神殿，大部分的神職人員都被殺了，此時卻看見一名陌生的修女在走動著，這不是肯定會引人注目的嗎……。

『——！』
「這次交給我來？……是嗎，接下來是山田先生嗎？」
結果是之後我繼續奉陪擔任全員的換裝娃娃，並得出『偽裝』技能最好是作為其他隱密系統的技能的輔助，或者用作其他目的的結論。

『嘎！』
「從一開始主人就不可能不引人注目？……三田先生，那只是你只顧自己方便的藉口，才沒有這種事的。」
山田先生的『當今辣妹風』、影山先生的『和風美人』、麻布先生的『墮落的神職人員』、三田先生的『貴族千金風』、井上先生的『貞潔的愛神』等等……令人驚訝的是大家的時尚品味都很好，但包含微妙的命名品味在內，無可否認地讓我有徒勞的感覺……。

「今後秘密地行動的時候就依賴隱密系技能吧。」
總覺得非常的疲累，所以我下定這樣的決心後，今天就此登出了。
