這個Q&A是確認獲得排名第一位的謝禮。
我會盡量回答私信和推特上有關作品的提問，感想欄的就更不用說了。因為以下可能包含了一部份劇透，跳過不讀也沒有問題。
請注意後半部份有對作者本人的興趣的提問。

Q.為甚麼是主角是女的？
A.我嘗試過寫男主角但寫得像桐人那樣所以放棄了。
〖註：原詞「イキリト」，指角色像作品《刀劍神域》(ソード・アート・オンライン)的主角桐人(キリト)，帶有揶揄的意味。〗

Q.麗奈喜歡的食物是？
A.母親親手做的料理

Q.麗奈討厭的食物是？
A.派對料理

Q.麗奈的年齡是？
A.16歲。

Q.這個遊戲的概念是？
A.當大量人們被放入有幾乎與真人一樣的NPC但沒有法律限製的箱庭世界時，會發生甚麼事，這樣的一個人類觀察及思想實驗。業力值就是為此而設的指標。

Q.技能等級是不是升得太快了？
A.由於作者沒玩過MMO所以犯了一點錯誤，為此我追加了一些設定。

Q.技能如何進化？
A.在作者的腦海裡，預定30等就有2級技能、然後2級技能滿50等就有3級技能。

Q.業力值是不是跌得太快了？
A.不是單純殺人這件事，在怎樣的時候殺人、在怎樣的場所殺人、殺的是怎樣的人物、怎樣去殺人都會對業力值造成相當不同的影響。
因為，如果是為了幫助別人而殺了人的話，業力值可能會上升而不是下降，而主角突襲並殺死城裡出現的普通NPC導致業力值下降，不是可以理解的嗎？我是這樣想的。

Q.麗奈的內衣顏色是？
A.看來喜歡黑色或紅色。

Q.想知道漢尼斯他們隊伍所屬的社團
A.在作者的腦海裡
漢尼斯是籃球隊
萊因是劍道部
克林是足球隊
徹莉是網球隊
米拉是美術社
艾蕾諾雅是管樂團，粗略地是這個形象。

Q.麗奈的三圍是？
A.從上面開始是……(頭部墜落的聲音)

Q.亞歷克西使用的身體強化是甚麼來的？
A.除了玩家以外，是只有滿足上級職業+一定的業力值+特殊條件的重要NPC才能使用的獨立技能。沒有等級的條件。
玩家要學會的話就需要業力值±200或以上，如果中立的話就要滿足特殊條件。
宣誓技能又有點特殊。

Q.麗奈對家人抱有甚麼想法？
A.她與父親的關係完全破裂時，雖然由繼母所生的同父異母弟弟和妹妹似乎想與主角和睦相處，但主角並沒有給他們好臉色看，特別再加上繼母從母親奪走父親以及母親在生前說過不要對繼母出手兩件事，使得主角與弟妹的想法更加不一致了。
儘管僕人們都很關心主角(山本先生是最關心主角的僕人)，但主角對母親以外的人的好感度並未達到能夠傳遞自己感情的水平。

Q.麗奈的胸部有多大？
A.尺寸合理、形狀良好……(製作人彘的聲音)

Q.漢尼斯…………
A.他是個很好的傢伙，真的…………噗哈！

Q.麗奈的屁股是怎樣的？
A.安產型的樣子…………(被爆頭)

Q.我想被麗奈折磨！
A.我不會阻止你的……

Q.我喜歡麗奈。該如何稱呼喜歡麗奈的人們呢？
A.教屠
〖註：原詞「ジェノラー」由屠殺者(ジェノサイダー)一詞變化而成，故我(私心地)將其譯為教屠〗

Q.為甚麼華族還存在呢？在這個世界線裡贏過美國了嗎？
A.輸了，但相對溫和地結束了戰爭，因為蘇聯沒有背叛而進行了斡旋。
但是包括終身華族和永世華族在內的1011家華族，數量大減至少於一半。

Q.為什麼未滿18歲也能看寫實的獵奇呢？
A.在這個世界裡，日本憲法除了保障表現自由、思想自由和言論自由之外，還有選擇自由，這也是說無論有何種藉口或逃避方法，罪犯犯了罪都有自身的責任。根據這個觀念，出於大人的考慮而奪走小孩的某些東西是一種傲慢的想法，所以就沒有限製了。
也因此，這個世界的日本承認了同性婚姻和重婚。
當然，犯罪就是侵害了他人的選擇自由，因此不受憲法保障。

Q.殺死和真人一樣的NPC不是會對精神造成很大的傷害嗎？
A.這樣的人很快就要告辭，前往比這個遊戲更加花哨的地方了。
〖註：我猜作者的意思是，如果真的有人因為殺死有如真人的NPC導致精神上受到了很大傷害，那人恐怕很快要前往精神病院了〗

Q.麗奈的身高是？
A.比女性的平均身高稍微高一點。

Q.如何才能讓麗奈愛上我？
A.你要成為她媽媽！！

Q.麗奈在現實有學武術嗎？
A.因為一旦她認真地學習的話誰都無法對付，所以父親全力阻止她學武術了。
麗奈本人從小開始就似乎理解到『破壞的方法』。

Q.麗奈在現實中強嗎？
A.不，只是能交錯地刺傷父親的三名護衛的程度而已。
〖註：順帶一提，作者指女主父親的護衛是達到保護天皇或美國總統的程度的護衛。見作者在感想欄裡，對「むきになる無機物」發表於2018年11月20日08時56分的一言的回應。〗

Q.在現實中未被拘捕嗎？
A.這是母親的努力和遺言的恩惠。

Q.為甚麼有犯罪者的稱號還能普通地進入城內？
A.她持有變裝和隱密技能，趁守門人視線移開的空隙也可以溜進去。
罪犯的NPC也在城內普通地出現所以沒必要深究。

Q.為什麼你想寫下這部作品？
A.因為覺得復仇系很憂鬱、逆轉系很糾纏不清、放逐系就～雖然讀起來不壞，但總是有點……我想讀稍微爽快、又不會覺得登場人物有壓力的暴力故事，不過在搜尋範圍內找不到所以我就自己寫了。

Q.你如何寫小說的？
A.在智能手機裡建立以作品名命名的文件夾後創建記事本，在其中每寫1話就複製來投稿。我不使用個人電腦是因為打字跟我的思考速度不符。

Q.有參考的作品嗎？
A.「尤其是這本！」……才沒有這樣的作品，我試圖盡量排除掉直至目前為止我讀小說時所感受到的違和感和壓力。

Q.請告訴我在「成為小說家吧」裡你喜歡的小說。〖註：指「小説家になろう」網站 https://ncode.syosetu.com/〗
A.著名的包括絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺、愛書的下克上、無職轉生、想要成為影之實力者、轉生公主今天也在拆旗、轉生成為魔劍、自稱賢者弟子的賢者、邊境的老騎士等等我都喜歡。

Q.喜歡的VR遊戲類型小說是？
A.Free Life Fantasy Online、Second Story Online等等。
〖註：前者為https://ncode.syosetu.com/n8517en/，後者為https://ncode.syosetu.com/n6771dp/。兩者皆有出書。〗

Q.有討厭的場景或情況嗎？
A.主角在沒有辦法之下不情願地被沖走後埋了在外護城河，但是故事繼續著。

Q.你喜歡和討厭怎樣的女主角(Heroine)？
A.我喜歡可靠地進行報告聯絡商量、無一例外地相信主角、擁有不會動搖的心、即使失敗也能立即恢復過來的女主角。
相反，只有一個人在煩惱、不找主角討論就未經許可任意地決定重要的事、失敗後就進一步責怪自己的女主角就太煩人了。

Q.你如何看待開後宮？
A.我在其他作品裡十分享受，但我是不會寫的，因為在日語裡後宮(ハーレム)的語源是harem(ハレム)，特別當奧斯曼帝國後宮(Ottoman Imperial Harem)在腦內閃過時會令人傷感。15世紀以後尤其不可以，因為據說黃金鳥籠(Golden cage)和博斯普魯斯海峽(Bosphorus)等等的。

〖註：ハーレム、ハレム(Harem)的語源及意義演變
奧斯曼帝國後宮與黃金鳥籠
博斯普魯斯海峽與奧斯曼帝國後宮的關係〗

Q.你如何看待異世界開外掛轉生？
A.我認為從宗教的角度看，積德但沒有獲得回報的人，在死後前往極樂淨土難道有什麼不妥嗎。

Q.喜歡的類型是？
A.轉性(TS)、動作、幻想、黑暗、解謎、戀愛、青春、歷史等各式各樣我都會讀，所以並沒有單一喜歡的類型。

Q.是共產主義者嗎？
A.不，我是共產趣味者。

Q.你如何看待蘇聯？
A.雖然暫時蘇聯只有零個加盟國但它依然存在(錯亂)

Q.作者是個陰沉的人嗎？
A.只要我一直在休息時間裡除了讀書和望向窗外之外沒有其他事做，我就是個陰沉的人。

Q.參加過什麼社團？
A.美術社。

Q.抑鬱是真的嗎？
A.交給你自由想像。

Q.精神很差嗎？
A.被痛罵的話身體狀況就會惡化至需要睡覺，即使有開心的事也會感到不舒服。事實上當作者隨便地投稿的作品獲得排名第一位時，高興的情緒導致了心悸和呼吸困難，並出現眩暈等的症狀使得我要睡覺。是弱雞的雜魚精神。

Q.作者多大了？
A.我只回答我在平成出生而且有投票權。

Q.喜歡的顏色是？
A.深色。

Q.作者喜歡的食物是？
A.喜歡吃老麥的照燒雞排堡(てりやきチキンフィレオ)。

Q.作者討厭的食物是？
A.蕃茄

Q.我想請教美味料理的食譜
A.要準備的材料

白飯(暖)2碗、竹筍(水煮)120g、油炸豆皮1/2塊、胡蘿蔔1/4根、碎雞肉(大腿肉)100g、沙拉油1湯匙

(A)醬油1湯匙、味醂1/2湯匙、砂糖1/2茶匙、日式高湯(如鰹魚日式高湯)1/2杯（註：1杯為200mL）。

做法

1)將竹筍切成3～5mm的粒狀。

2)用熱水將油炸豆皮去油後，切成長3cm、闊1cm左右的形狀。胡蘿蔔切成2cm長的片狀。

3)澆油進鍋裡以中火加熱，將碎雞肉炒至散開後，加入(1)、(2)、(A)並以中火加熱，煮沸後換成用文火，繼續煮到沒有水分為止。

4)將飯放進大碗裡，加入(3)並拌勻。

5)竹筍拌飯完成。

〖註：作者的名稱也是竹筍(たけのこ)哦。〗


以上就是收到的提問，今後也請多多指教。
