「啊！」

不知從誰的嘟囔開始，到處都發出悲鳴聲，然後一齊進行確認的工作並對將來會發生的事進行模擬⋯⋯⋯⋯

「這人怎樣搞的，業力值跌得這麼快？！！」

「嗚哇⋯⋯⋯⋯」

從螢幕所見，叫做麗奈的玩家在城裡一邊奔馳，一邊不分玩家和NPC將他們屠殺。

「前輩這太糟了！僅僅只是這樣，業力值已經跌穿－50了！」

「我知道啊！」

儘管只是開服的第2天，這個玩家已經殺死了教程叔叔，還使得這座城市陷入恐懼和混亂的境地。雖然說過在某種程度上是留給玩家自由發揮的，但這件事實在是意料之外。

「什麼什麼？怎麼了？」

「啊，主任！請看看這個玩家！」

「哪個哪個？⋯⋯⋯⋯口合口合口合口合，這傢伙在瞎JB搞什麼鬼啊！」

「這可不是笑的時候！」

在說話的時候，這個女玩家直到最後都不停地進行屠殺，然後離開城市了。現時『起始之城』已經受到多少傷害了呢⋯⋯⋯⋯究竟活動還能按照預定般舉辦嗎。面對從現在開始要爆肝的確認工作，現場的大家都開始遠望了。

「嘛，不過這下就沒問題了吧？她已經離開城市了不是嗎？」

「即使是這樣⋯⋯」

然而，一名為了以防萬一而保持警惕監視著這個女玩家的員工，發出了『等等⋯⋯等等⋯⋯⋯⋯』的悲慘聲音。

「怎麼了？」

「那個玩家自殺後返回了城裡，然後在神殿發動襲擊⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯蛤？」

「殺死主教還燒了神殿⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯蛤？ 」

在恐慌之中，其他員工也在進行確認，然而早已太遲了，這個玩家離開神殿後立即以衛兵為對手再次進行屠殺，再在城中心放火，最後逃到地下墳墓去了。

「『⋯⋯⋯⋯』」

因為在如此短時間內發生的這個怒濤展開實在太過份了，除了主任笑到摔倒之外，所有人都茫然若失地身心俱疲。

「⋯⋯⋯⋯這傢伙在第一天就得到－120的業力值了」

「雖說數值越大就越難達到的⋯⋯⋯⋯」〖註：指絕對值的數值〗

「主任，要怎麼辦？要讓這傢伙的頭飛走嗎？」

「要進行調整嗎？」

此時一邊笑翻，一邊拍著照片和影片的主任，終於調整好呼吸，回答下屬的提問。

「不，保持原樣就行了！倒不如說在BETA版裡，和其他遊戲一樣，玩家裡有太多善良的小夥子了！相反混沌的勢力太少了！連一個達到這種程度的人也沒有！」

「⋯⋯絕對只是因為會變得有趣而已(小聲」

「這個遊戲要接受人們展露出本性！」

「『唉〜⋯⋯』」

主任經常的享樂主義也不是今天開始的，於是員工們只好死心，再度展開第一次官方活動的準備工作。在半個月後⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「這傢伙終究還是這樣做了呢？！！」
「至今為止的努力啊──！！」
「我去⋯⋯⋯⋯」
「這個鬼畜！外道！禽獸啊！！」
「口合口合口合口合！！！！！」

顯示在螢幕上的，是慣例的那個玩家殺了作為重要NPC的亞歷克西，迫領主將黑社會組織的幹部指定為繼任者，並且退下領主一職，如此達成政變的景象。

「領、領主主辦的官方活動被毀了⋯⋯⋯⋯」

「我們至今為止的努力究竟⋯⋯？」

「口合口合口合口合！！！！！」

由於一直努力準備到現在的官方活動被摧毀了，現場工作人員感到的筋疲力竭不是悲慘一詞能形容的⋯⋯⋯⋯

「話說該怎麼辦啊！這家夥的業力值已經突破－180了！」

「就是說啊！這個勢頭不是快到達能解放上級職業的－200了嗎！」

「明明每個人應該在中期或以後才會超過200的⋯⋯⋯⋯」〖註：同理，指絕對值的數值〗

「口合口合口合口合！！！！！」

即使想辦法盡力調整去配合那個玩家，然而卻因為目前大部份玩家都遠遠未達到能解放上級職業的程度，所以很難這樣做⋯⋯那個玩家的業力值可不是略為高一點的程度，而是連從BETA版過來的業力值TOP也大幅拋離的遙遙領先，調整什麼的誰做得到啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「哎唷，笑一下嘛！我就是想看到這種情況！」

「可是請考慮一下在折騰著的現場啊⋯⋯⋯⋯」

「抱歉抱歉，但這不就終於能遵循這個遊戲的概念了嗎？從現在開始」

「的確，按照現在這樣，就能與其他種種不變的遊戲有所不同，不過⋯⋯⋯⋯」

「從現在開始，將會出現更多模仿這孩子的人，而混沌的勢力也會擴大呢～！」

與發出快活聲音的主任相反，工作人員都『要買胃藥了⋯⋯』『最近感覺變禿了⋯⋯』『得快點做替代的活動⋯⋯』帶著死魚的眼神開始做能夠做到的事了⋯⋯⋯⋯⋯⋯此外，主任被秘書微笑著挾到公司大堂裡，拿著寫上『我是壞孩子』的板子跪在地上。
