「嘿，妳在做什麼呢？」

我在公園裡靜靜坐著觀察螞蟻先生的隊列時，一名男孩子向我搭話。

「我正在看螞蟻先生。」

「嗯——，妳叫什麼名字？我叫龍太！」

「我的名字是一條玲奈，請多多指教呢？」

被問到名字時就要做自我介紹，母親說這是十分重要的……然而無論我怎樣問候父親他也不會回應我………………

「…………我來告訴妳更加有趣的事吧！」

男孩子……龍太君說著，跑過去將接駁著水龍頭的軟管拉了過來。

「能讓一讓嗎？」

「可以哦！不過這究竟是要……」

說後，龍太君將軟管插進螞蟻先生的窩的入口裡，然後開始讓水流進去。

「怎樣！有趣吧？！螞蟻溺水了，不斷從窩裡爬出來耶？！！」

「哦～」

「倒水很有趣哦？比起在一邊看，玩著要更加開心哦！」

原來如此～這就是灌水的『玩耍』嗎。我學到一件不錯的事呢。

「吶，我也能試試看嗎？」

「好啊！給妳！」

龍太君說後，笑著將軟管遞給我。母親告訴我，初次見面時會在各方面都親切對待我的人，只有好孩子和壞大人。因為龍太君不是大人，所以我想他是好孩子。

「謝謝，那我也來試試吧？」

「好，但是找不到其他的螞蟻窩呢——————嗚哇？！！」

因為已經沒有其他螞蟻先生的窩了，我只好將軟管連同上面的泥土都放入龍太君的嘴巴裡，進行『灌水的玩耍』。

「真的呢～溺水的話就會冒出氣泡呢？」

「———咯噗？！————咿？！！」

用學來的方法『玩耍』不到幾分鐘後，龍太君就一動也不動了。他怎麼了？難道像螞蟻先生那樣死了嗎？

「……玲奈？妳在做什麼呢？」

「啊，母親！」

已經是這個時間了！母親來迎接我了！

「吶，母親！這個孩子是龍太君，他教我『灌水的玩耍』哦？！」

「妳……！要盡快叫救護車才行！！」

「？怎麼了？」

當我在想母親慌忙地聯絡哪裡的時候，救護車帶著吵雜的聲音來了，並且將龍太君載走。

「已經要回去了嗎？龍太君再見。」

「…………」

儘管問候是重要的，但龍太君的母親對我的問候只是以瞪眼回應…………就像我父親的那樣，為什麼呢？母親又為何向龍太君的母親道歉呢？到底發生了什麼事呢…………？

「以後會奉上撫恤金……這次真的是萬分抱歉，是我監督不力的錯。」

在母親說了一些當時的我還聽不懂的話後，救護車便開往不知何處。

「……回去吧。」

「嗯！那個那個，今天呢！」

我將今天發生的事仔細並淺顯地告知母親，中途提到龍太君時母親提出疑問。

「……玲奈在灌水的時候，知道螞蟻先生和龍太君有什麼感受嗎？」

「？我不是螞蟻先生，也不是龍太君哦？」

母親想問什麼呢？我是玲奈啊？我有母親給我的出色名字啊？

「……那，如果要對玲奈做同樣的事呢？」

「我不想被殺哦？」

「就是嘛？那又為什麼做了這件事呢？」

「因為龍太君說了有趣哦？他喜歡那個『灌水的玩耍』呢！」

「…………噢！」

我這樣說後，母親露出好像有點為難的樣子，笑著對我說。

「玲奈喜歡母親嗎？」

「最喜歡了！」

「那能聽聽母親的願望嗎？」

「好！」

「那，可以約定以後不會再對人做這個灌水的玩耍嗎？」

「？可以哦？」

為什麼要特意禁止呢？雖然我覺得這很有趣，不過我也不會經常這樣做，可是為什麼要完全禁止呢…………？

「那，約好了哦？」

「嗯！約好了！」

「謝謝玲奈，最喜歡玲奈了。」

「我也是最喜歡母親了！」

然後我和母親手牽著手走回家了。

▼▼▼▼▼▼▼

「這！…………是夢嗎？」

夢到非常令人懷念的景象呢，這是年幼時……大概正是我成為小學生之前，與母親的記憶。

「好久不見了，母親。」

那麼，需要進行梳洗以洗去臉頰上的淚痕，必須做好上學的準備呢。

「我出發了，母親。」

向母親的照片問候後，我離開了被褥。今天似乎會是美好的一天。
