————噢，到達目的地了。四方形的純白色建築在眼前並排著，就好像地中海沿岸的城市一樣。
我必須在進入城市之前，將我在路上的想法付諸實行………………

「終於抵達了呢。」

「……對呀。」

在這裡就要跟麗奈道別了……總覺得很寂寞，如果可以的話我想繼續跟她一起遊玩。

「似乎沒有什麼精神呢，發生什麼事了嗎？」

說、說出來啊我……！

「啊，那個……」

現在可不是做陰沉的人的舉止的時候！！快點說吧，噁心死宅！！

「那、那個！我，我想……」

「？什麼事呢？」

冷靜下來，深呼吸……吸氣，呼氣…………不行啊，手在震著，儘管只是在遊戲裡，然而總覺得手心因為出汗而變得濕漉漉了……
與她的第一次相遇是最糟糕的，當時她抓住了我的舌頭，將短刀插進我的嘴裡來威脅我，並且強行將我帶來最前線，但是————

「我想……和、和…………」

「……？」

————即使如此，我仍然喜歡和她一起冒險。我很開心能向她炫耀知識，我能高興她會擔心我。雖然有很多令人害怕的事，但出乎意料地她有像孩子般天真的一麵，而且她微妙地對異性沒有防備令我放不下心…………而且最重要的是————

「————我、我想看著你本身並且成為你的朋友！」

「……」

說了！我說出來了！一旦說了出口就無法停下來。

「縱使，被強行帶走時我很害怕，但我知道你有著像孩子的一面，而且我覺得這種地方很好！儘管只能跟你在一起很短的時間………………」

「……」

「不過，請跟我成為朋友……具體來說請將我登錄為朋友！」

我說完了……我不會後悔的，可是從剛才開始她就一直沉默著，我很害怕……果然還是不行嗎？在想著這個陰沉的噁心死宅在膨脹個甚麼鬼嗎？如果要拒絕的話請乾脆一點————

「……我並不介意哦！」

「————呃？！真、真的可以嗎？！」

「嗯，最初來到這個城市的時候就打算讓你教導我各種各樣的事情了。」

「！！非、非常感謝！我會竭盡全力教你的！！」

————太好了！！登錄為朋友了！！而且留在這個城市的這段期間，仍然可以跟她一起玩耍了！！

「……而且似乎已經看見我本身了呢！」

她的這句話使我有如被冷水淋到身上。該、該怎麼辦…………從旁人來看這不就完全是在告白嗎————！！！！！我是傻瓜————！！！！
我抱著頭，因自己說的話而出現的羞恥感使我扭動身體————

「因為這是我第一次結交到朋友，請一點不差地教導我應該怎樣做哦？」

————她第一次交朋友？聽到這句話時我瞬間恢復過來。相比之下我只是個單純的人。

「呼呼，這是第一次有母親以外的人想看見我本身呢……」

似乎她沒有將我的說話當作告白的意思。我的感覺有點複雜，既有遺憾亦有放心。不過她原來就微妙地對異性沒有防備，而且感到疑惑的地方亦超級天然，所以這也是理所當然的結果嘛。冷靜下來的我如此對自己說著。

「接下來請你多多關照了呢，優。」

「嗯，我也是呢，麗奈。」

她高興地笑著。雖然我無法完全確定自己的感受到底是什麼，不過現在這樣不也挺好的嗎？
最重要的是，從現在開始，我只需要享受與她一起的『玩耍』————

▼▼▼▼▼▼▼

我對於當優在城市前方做出可疑舉動時，失禮地想著『難道又來了嗎……』這件事，感到十分抱歉。我在內心道歉的同時將他登錄為朋友了。
不論是現實或者遊戲，他都是我第一個的朋友，雖然不是同性的朋友但這一點根本不重要。母親在死前擔憂我無法結交到朋友，現在我可以向她報告不需要再為此感到不安了！！

「……好了！」

「那麼，進入城市裡吧？」

「好！」

與不知為何握拳慶祝的優一起結伴走進了『貝爾森斯托赫市』。

▼▼▼▼▼▼▼

「……真的有很多奴隸呢！」

進入城市後沿著大街行走，看見不少左頰上刻有作為奴隸標記的紋身的人在那裡走著。

「這個紋身的作用是防止奴隸們互相勾結，原本會將它紋到腳底等等這些看不見的地方上。」

「是這樣嗎？」

「嗯，不過在領主換人後，對奴隸的管束變得更強了，似乎就在那時開始，為了便於分辨而將紋身紋到臉上」

「哦～」

他真的是博學多聞呢，一般來說玩家能收集到這樣的情報嗎？到底是從哪裡得來的呢？

「……即使如此，那個奴隸標記很帥氣呢？」

「那原本似乎是一個叫做克雷布斯庫爾姆，像是海龍那樣的怪物的象徵。它是統率潛伏在內海裡的怪物的首領。」

克雷布斯庫爾姆這個名稱也是相當的帥氣呢？也許它是一個獨特怪物(Unique Monster)吧？

「為甚麼這麼一個厲害的象徵會被當作是奴隸的標記呢？」

「……因為它是內海最快的存在，所以原本它好像是用來當作船員們的護身符的，不過現在在百姓間普及著的，只是它作為快的事物的象徵。」

「快？」

奴隸很快？快點完成工作、快點從奴隸的身分提升至更高的地位，是這種意思嗎？

「呃，那個……在這個城市裡，奴隸與消耗品沒有甚麼分別，而同樣的標記也會用在很快就會腐爛的食物上……換句話說，是很快就會壞掉的物品的意思……」

……………………原來如此，原來如此？

「………奴隸一生都是奴隸、道具就別狂妄自大，這種含意尤其強烈呢！」

「……」

………………原來如此，還真是殘酷的理由呢？只是道具嗎，是這樣嗎。

「……決定好要在這個城市裡做的事了」

「？要做什麼呢？」

對著展現出突然之間怎麼了的發愣臉孔的他，我露出自認為最大限度的笑容向他說道。

「你知道法國大革命嗎？」

「……」

他的臉孔誇張地抽搐著、身體亦僵硬起來了，難道我的笑容就那麼可怕嗎？

無論如何這是決定好的事項，立即迅速地進行準備吧。
