────噢，到達目的地了。四方形的純白色建築在眼前並排著，就好像地中海沿岸的城市一樣。
我必須在進入城市之前，將我在路上的想法付諸實行⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「終於抵達了呢。」

「⋯⋯對呀。」

在這裡就要跟麗奈道別了⋯⋯總覺得很寂寞，如果可以的話我想繼續跟她一起遊玩。

「似乎沒有什麼精神呢，發生什麼事了嗎？」

說、說出來啊我⋯⋯！

「啊，那個⋯⋯」

現在可不是做陰沉的人的舉止的時候！！快點說吧，噁心死宅！！

「那、那個！我，我想⋯⋯」

「？什麼事呢？」

冷靜下來，深呼吸⋯⋯吸氣，呼氣⋯⋯⋯⋯不行啊，手在震著，儘管只是在遊戲裡，然而總覺得手心因為出汗而變得濕漉漉了⋯⋯
與她的第一次相遇是最糟糕的，當時她抓住了我的舌頭，將短刀插進我的嘴裡來威脅我，並且強行將我帶來最前線，但是────

「我想⋯⋯和、和⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯？」

────即使如此，我仍然喜歡和她一起冒險。我很開心能向她炫耀知識，我能高興她會擔心我。雖然有很多令人害怕的事，但出乎意料地她有像孩子般天真的一麵，而且她微妙地對異性沒有防備令我放不下心⋯⋯⋯⋯而且最重要的是────

「────我、我想看著你本身並且成為你的朋友！」

「⋯⋯」

說了！我說出來了！一旦說了出口就無法停下來。

「縱使，被強行帶走時我很害怕，但我知道你有著像孩子的一面，而且我覺得這種地方很好！儘管只能跟你在一起很短的時間⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯」

「不過，請跟我成為朋友⋯⋯具體來說請將我登錄為朋友！」

我說完了⋯⋯我不會後悔的，可是從剛才開始她就一直沉默著，我很害怕⋯⋯果然還是不行嗎？在想著這個陰沉的噁心死宅在膨脹個甚麼鬼嗎？如果要拒絕的話請乾脆一點────

「⋯⋯我並不介意哦！」

「────呃？！真、真的可以嗎？！」

「嗯，最初來到這個城市的時候就打算讓你教導我各種各樣的事情了。」

「！！非、非常感謝！我會竭盡全力教你的！！」

────太好了！！登錄為朋友了！！而且留在這個城市的這段期間，仍然可以跟她一起玩耍了！！

「⋯⋯而且似乎已經看見我本身了呢！」

她的這句話使我有如被冷水淋到身上。該、該怎麼辦⋯⋯⋯⋯從旁人來看這不就完全是在告白嗎────！！！！！我是傻瓜────！！！！
我抱著頭，因自己說的話而出現的羞恥感使我扭動身體────

「因為這是我第一次結交到朋友，請一點不差地教導我應該怎樣做哦？」

────她第一次交朋友？聽到這句話時我瞬間恢復過來。相比之下我只是個單純的人。

「呼呼，這是第一次有母親以外的人想看見我本身呢⋯⋯」

似乎她沒有將我的說話當作告白的意思。我的感覺有點複雜，既有遺憾亦有放心。不過她原來就微妙地對異性沒有防備，而且感到疑惑的地方亦超級天然，所以這也是理所當然的結果嘛。冷靜下來的我如此對自己說著。

「接下來請你多多關照了呢，優。」

「嗯，我也是呢，麗奈。」

她高興地笑著。雖然我無法完全確定自己的感受到底是什麼，不過現在這樣不也挺好的嗎？
最重要的是，從現在開始，我只需要享受與她一起的『玩耍』────

▼▼▼▼▼▼▼

我對於當優在城市前方做出可疑舉動時，失禮地想著『難道又來了嗎⋯⋯』這件事，感到十分抱歉。我在內心道歉的同時將他登錄為朋友了。
不論是現實或者遊戲，他都是我第一個的朋友，雖然不是同性的朋友但這一點根本不重要。母親在死前擔憂我無法結交到朋友，現在我可以向她報告不需要再為此感到不安了！！

「⋯⋯好了！」

「那麼，進入城市裡吧？」

「好！」

與不知為何握拳慶祝的優一起結伴走進了『貝爾森斯托赫市』

▼▼▼▼▼▼▼
