當我正煩惱著在這座城市裡應該如何『玩耍』時，恰好有一個適合的文化，真是太好了呢。

「要僵硬到什麼時候呢？要儘早著手收集情報和做好準備哦！」

「啊，好。」

伴同著不知為何浮現出達觀表情的優，第一步是打聽資訊呢。

▼▼▼▼▼▼▼

那麼，首先該從哪裡開始打聽呢？

「優知道哪裡有正好適合的地方嗎？」

「嗯……在城內行駛的定期船，怎樣？它們會駛過遍佈這個遼闊城市的水路。雖然定期船是公共的設施，但我覺得不同階層的人都會乘搭的。」

果然有定期船呢，畢竟這座城市裡有流向海洋的大河橫跨著，定期船當然是必要的。

「而且負責劃船的也是奴隸，正好是去認識他們的機會吧？你看，前面就是那個定期船的碼頭了。」

「不愧是優，那麼走吧。」

按照優的建議，我們走往前方的露天接待處。

「你好，要兩張票。」

「好喲！哦，小哥帶著美女吶？是在約會嗎？」

「約、約約約約？！不、不是的！我和她————」

「不用這麼慌張嘛！」

因為優說了『我去買票，請在這裡等一會兒』，我就在稍微遠一點的地方等著，然而他好像發生爭執了？

「優，發生什麼事了？是敵人嗎？難道是圈套嗎？」

「————呃！麗、麗奈？！啊不是這樣的！不是敵人！我只是被捉弄了而已！」

「掉、進圈套了……？」

看來似乎不是那樣呢，接待處的叔叔也困惑地看著這邊。真是可惜。

「總、總之上船吧！」

「？啊，也是呢！」

定期船恰好來了，於是就乘上船了…………為什麼接待處的叔叔用微暖的目光望著這邊呢？果然當作掉進圈套了比較好吧。

「我累了……」

放著不知為何已經很疲累的優不管，開始觀察船上的客人。儘管還有座位等級等等的差異，不過這裡的確有各種階層的人。而且全員都有一個共通點，就是他們都幸福地笑著。

「哦？是陌生的臉孔呢，是來觀光的嗎？」

在船上到處張望時，一位溫柔的伯伯向我搭話。那就回應他吧。

「嗯，就是這樣。」

「果然如此，你覺得怎樣？這座城市，每個角落都美麗又富裕，對吧？」

「嗯，我認為這是一個非常好的地方。」

確實如此，清掃無微不至地深入到城市裡的每個角落，因此如地中海沿岸區域的純白色建築群，才能反射出來自太陽和海洋的光線，構成這個非常美麗的景象。
而且，市場裡充滿各式各樣的商品。行人，除了一些人之外，都沒有對明天的焦慮，並且擁有不會輸給太陽的燦爛笑容。

「不過明明這麼年輕，還真是辛苦呢……帶著這麼重的行李，在怪物出沒的地方走很遠的路，真的很辛苦呢……要吃糖果嗎？」

「謝謝你。」

伯伯給了我一顆糖果，似乎是他自己的商店的商品呢。

「不過您也是很辛苦吧？在這個年紀還要搬運沉重的行李，不也是很辛苦的嗎？諸如腰部。」

一邊將糖果含在嘴裡，一邊回應伯伯的說話。

「？你在說什麼呢，這種事是叫奴隸來做的吧？」

哦哦？到剛才為止一直在擔心著我，無論對誰都很溫柔的那位伯伯，宛如遇上不可思議的事物般感到困惑。
即使是這位如此善良的人，也是將奴隸當作物品，而不是作為人來認識的嗎……

「…………一想到要顛覆這種情況就激動起來了呢(小聲」

「？你說了什麼嗎？」

「不，我什麼都沒有說。確實是這樣呢，讓奴隸來做是尋常的。」

危險，不可以這樣做。必須規規矩矩地應答呢，先繼續將興高采烈的感覺保留起來吧。

「………………我聽到了哦，果然這個人很可怕。(小聲」

「那，我要在這裡下船了，你就不用著急，慢慢地來吧。」

「好的，再見。」

伯伯在下一個碼頭下船了。因為沒有可以交談的對象，不如去看看在劃船的奴隸們吧。

「『……』」

快要哭泣的人、痛苦難受的人、瞪著這邊的人、心懷絕望的人。這裡有各種各樣的人，然而他們的共通點是，一點也沒有露出看開了的表情。
我以為在我有限的觀察裡，即使有一人浮現出死心的樣子就已經不錯了，想不到連一人也沒有。究竟是什麼支撐著他們的呢？

「……或許可能隱藏著類似奴隸地下組織的存在。」

「是這樣嗎？」

「目前還只是想像。」

呼嗯，要正式地調查一下嗎，或許能夠利用在計劃上呢。

▼▼▼▼▼▼▼
