「⋯⋯姐姐，我好餓。」

我躺下並抓住姐姐的衣服下擺，如此說著。
自從我們被帶到這個不認識的城市來，已經過了兩週。雖然幸好很快就從可怕的人那裡逃出來了，可是即使每天在各種地方翻找垃圾，也只有很少日子可以吃到東西。
今天走了一整天，也只拾到足夠買半個麵包的硬幣⋯⋯天空要變暗了，不能繼續外出了。

「⋯⋯對不起呢，但是現在要去睡覺了。」

「嗯唔，對不起我說了任性的話。」

姐姐也很辛苦，就算是今天，她也將僅有的一點點菜渣給了我，自己卻什麼都沒有吃。
明天我會努力的⋯⋯⋯⋯⋯⋯讓姐姐⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「對不起呢，稍微等等哦！」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯唔？！我睡著了，如果不輪流看守的話，手臂會被切掉的⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「⋯⋯咦？姐姐呢？」

姐姐不在了？難道是離開了嗎？不，姐姐是善良的人，才不會做這種事，所以到哪去了？說不定是被抓住了？！我得快點去找她！

「姐姐？妳在哪裡？」

我在漆黑的小巷裡東張西望地尋找著姐姐，意外地很快就找到了。

「姐姐⋯⋯？」

是誰？姐姐和不認識的叔叔在一起，說著甚麼呢？那個人不就是想切掉我們手臂的人嗎？

「啊，他們走了！」

他們兩人接著走進了旁邊的小巷，我馬上在後面追著。

「你是想幹嘛？」

當我稍微走到比較裡面的時候，看到那裡有布一樣的東西鋪在地上⋯⋯姐姐躺臥在那裡，而叔叔就在姐姐的上面⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！失、失火啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

我明白姐姐在做什麼了，這是我們被抓起來時，聽說過要做的其中一件事。一定是我說了任性的話，姐姐才這樣做的！對不起、對不起、對不起！！

「喂，就算是失火！我也不會逃的！」

儘管我竭力大喊，叔叔也只是在最初嚇了一跳，但是他並沒有從姐姐的身上離開，相反地他正在脫姐姐的衣服。

「為！為什麼！」

「啊？煩人的小鬼就滾到一邊去！在這種原本就充滿水的地方，怎可能會失火啊！就算是失火，很快就會被撲滅的！」

我為了救姐姐而竭盡全力地說謊，縱使姐姐驚訝地看了過來，但叔叔卻完全沒有將它當作一回事。
甚至還不止如此⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「哦？仔細一看，這不是小鬼而是女的嘛，妳也想賣的話就說出來吧。」

我不明白這個叔叔在說什麼。賣？賣什麼？

「嘖！等等！不要對這個孩子出手！因為我才是你的對手！」

「什麼？妳看起來連一個小鬼都滿足不了吧？」

「嗚、姐、姐姐快逃啊⋯⋯」

姐姐不顧一切地想保護我，我則拼命地催促姐姐趕緊逃跑。

「吵死了！妳不是想要錢嗎？！」

「嗚！」

姐姐被打了⋯⋯為什麼？為什麼？我們明明沒有做任何壞事，誰來⋯⋯不是神明大人也好，誰來⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「誰、誰來救救我們！！」

「喂！小鬼給我閉嘴！」

我大聲哭喊著，舉起手臂的叔叔正想要打我。我只能用雙手護著頭，注視著姐姐死命地為了保護我而阻止叔叔────

「────我明白了，會幫助妳們喲！」

────不知為何，叔叔的頭掉了下來。

「嗚咿？」

姐姐好像也不知道發生了甚麼事，我也不知不覺地停止了哭泣，抬頭望著做了這件事的人。
那是非常漂亮的女人。好看的黑髮裡有一部份的白色反射著月亮的光，鮮紅的眼睛在黑暗的夜晚格外顯眼⋯⋯如果這個人不是神明大人⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「惡魔？」

「從某種意義上來說這沒有錯⋯⋯⋯⋯」

「優，你剛才說了什麼嗎？」

「呃！沒、沒有！剛才我甚麼都沒有說！」

好像還有一個人在，他對我的小聲嘀咕作出反應，然後那個女人握著短刀擺到他的脖子上。

「⋯⋯嘛，算了吧。比起這個，應該如何稱呼妳們？如果無處可去的話就讓我來照顧妳們吧。」

「啊！？真的嗎？！我、我叫妮亞！」

「妮、妮亞！」

因為我實在太餓了，所以就不去理會姐姐那冷酷的眼神！不過似乎姐姐依然在警戒著⋯⋯⋯⋯

「沒事嗎？我不是妳們的敵人。能請妳告訴我妳的名字嗎？」

「⋯⋯⋯⋯我叫，梅亞。」

姐姐明白到即使警戒也不能改變目前的情況，那麼至少就依靠在這個場合救了我們的人吧。

「梅亞小姐和妮亞小姐嗎，我知道了。那麼暫且就離開這裡────」

「────妳要對這些孩子們做什麼？根據形勢，還是罷手吧⋯⋯」

這次一個高大的男人出現了，他一邊怒視那個女人一邊說著。從剛剛開始我就聽不懂他說的話。

「突然之間怎麼了？還真是不禮貌呢，我只是在幫助這些孩子們哦！」

「⋯⋯」

男人瞥見那個叔叔的屍體後，看向我們。我點頭表示肯定。

「看來，似乎就是這樣呢！」

「嗯，所以你相信了嗎？那麼告辭，我現在要帶走這些孩子們了。」

「不，這些孩子們會由我們來保護。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯保護？這些孩子們？由妳們這些奴隸來？請不要說笑了。」

仔細一看，高大的男人的左頰上，有跟我和姐姐一樣的奴隸標記。因為很暗，我看不太清楚。

「你們才是，帶著奴隸逃跑是打算做什麼？」

不知道為什麼，女人和男人之間充滿險惡的氣氛，好可怕。我一直都依賴著的姐姐也跟我一樣，對這個突然的發展感到困惑。

「呃呃⋯⋯？麗奈小姐？為何又變成要打架了啊～？」

女人背後的那個男子看起來並不怎麼可靠⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

▼▼▼▼▼▼▼
