來到這座城市後已經過了一晚。與稍微遲到登入的優一起，繼續在城裡收集情報————

「……沒有呢！」

「不會這麼湊巧的吧？！」

————可是！情報的收集毫無進展，而且已經到晚上了。從學校回來後就立即登入，然後耗費幾個小時一直到處奔走。

「……至少希望有一名在街上獨自走動的奴隸。這個時候即使是逃亡的奴隸我也不介意哦！」

「又有一場喧鬧了……」

和優在晚上於『貝爾森斯托赫市』走著的時候，發現傳出些許的嘈雜聲的小巷。

「……發生了什麼事呢？是奴隸的叛亂嗎？優，我們走吧。」

「呃……嘛，反正情報收集的狀況也是停滯不前。」

與不情願的優一起進入巷內，看見一名男性正騎在大約只有14歲的女孩子身上，並且向另一個年齡只有8歲的小女孩舉起手臂————

「誰、誰來救救我們！！」

「喂！小鬼給我閉嘴！」

————看到兩個女孩子的左臉頰都有奴隸標記，而且正好她們渴望得到幫助。

「————我明白了，會幫助你們的哦！」

這麼說完後，便將騎著女孩子的男性的頭部砍了下來。

「呃呃……這個人毫不猶豫就將人斬首了…………」

優又在後方嘀嘀咕咕了呢？由於一直以來都是這樣的，就先置之不理吧。

「惡魔？」

「從某種意義上來說這沒有錯…………」

優對小女孩無意中的嘟嚷做出失禮的反應呢？

「優，你剛才說了什麼嗎？」

「呃！沒、沒有！剛才我什麼都沒有說！」

立即將短刀架在他的脖子上，他就會迅速偽裝成平常的膽小的反應呢…………

「……嘛，算了吧。比起這個，應該如何稱呼妳們？如果無處可去的話就讓我來照顧妳們吧。」

「啊！？真的嗎？！我、我叫妮亞！」

這次先放過弱不禁風的優，轉過身面向女孩子們。
即使是逃亡奴隸也有沒有呢？如此想著的時候眼前就出現了這些孩子們。我不會放過這個大好機會的。

「妮、妮亞！」

小的女孩子叫妮亞呢，似乎她經歷過不少辛酸之事，所以用期待的眼神看了過來呢。
另一方面，年紀較大的女孩子則警惕地看著這邊，這也是當然的事。

「沒事嗎？我不是妳們的敵人。能請妳告訴我妳的名字嗎？」

「…………我叫，梅亞。」

她也隱隱約約地察覺到，就這樣下去只有悲慘的未來在等待著她們，所以即使多少有點可疑，仍然選擇了依靠我方。
既然已經決定好，立即離開這個微暗的小巷吧。

「梅亞小姐和妮亞小姐嗎，我知道了。那麼暫且就離開這裡————」

「————妳要對這些孩子們做什麼？根據形勢，還是罷手吧……」

…………在試圖立即移動的時候，一名魁梧又粗獷的男子向我搭話。

「突然之間怎麼了？還真是不禮貌呢，我只是在幫助這些孩子們哦！」

「……」

男子瞥了一眼那個沒有頭部的屍體後，轉過去看著女孩子們。

「看來，似乎就是這樣呢！」

男子在小女孩————妮亞小姐點頭確認後才願意相信，疑心病真重呢？

「嗯，所以你相信了嗎？那麼就此告辭，我現在要帶走這些孩子們囉。」

「不，這些孩子們會由我們來保護。」

當我以為他已經問完，應該離開現場的時候，他仍然站在面前擋住去路……真是麻煩呢？……咦，哦？這個人除了左臉頰以外，雙臂都滿滿地刻著相似的刺青呢？
就奴隸來說，他擁有很好的體格，而且從剛才開始就向這邊放出毫不留情的殺氣，似乎是具有相當實力的人呢。萬一這就是目標呢？

「………………保護？這些孩子們？由你們這些奴隸來？請不要說笑了。」

為了確認而在這裡進行挑釁。嗯，我絕對沒有想過如果有機會的話也許可以在這裡『玩耍』哦。

「妳們才是，帶著奴隸逃跑是打算做什麼？」

在我的挑釁之下，他所放出的殺氣逐漸擴增了，果然是相當強大的人呢。
啊啊，果然今晚很好運呢？比預料的更早就接觸到了。

「呃呃……？麗奈小姐？為何又變成要打架了～？」

和往常一樣膽小的優在說著什麼，不過我的嘴角不由得上揚，別想阻止我哦。

▼▼▼▼▼▼▼
