拚命地壓住上揚的嘴角，盡可能地用瞧不起的表情看著對方。

「帶著奴隸逃跑後打算做什麼，嗎……這種事有必要告訴不是這座城市的人的你嗎？」

「……嚯，看來妳很想死呢？即使妳是女的我也不會手下留情哦？只要看到屍體的斷面，就能知道妳不是普通人。」

如此說著，我握著短刀準備好，對方也握拳做好架勢。看起來他的戰鬥風格是用拳嗎？姑且他的腰上佩戴著短劍，然而卻完全沒有使用過的跡象呢？不過似乎有好好地保養著…………。

「等、等一下，麗奈小姐～？！」

無視優的嘮叨，我們互相試探著。在微暗的小巷裡，兩人之間只有狹窄的間隔，再者對雙方來說，對手的實力亦是未知數，我感覺到彼此都警惕著對方的反擊。

「妳不攻過來的話，就由我先————」

「————你這蠢材給老子停下！」

「嗚？！老爹？！為什麼會在這裡！！」

哦呀？一位不認識的伯伯打了一下男子的頭。

「……我不特別介意同時對著兩人哦？」

「……你也請暫且停戰，轉移到另一個地方後再談談吧。」

嗯？嘛，反正只要能遵循最初的目的，不用費工夫也不錯……是這樣嗎，只是暫時保留起來嗎…………。

「……真是遺憾，那就這樣做吧。」

「哈啊～小夥子真是太血氣方剛了！呆呆地站在那邊的小哥和坐著不動的你們，也跟我們一起來吧！」

「呃！啊，好、好的！」

「……我、我明白了。」

「得、得救了～」

暫且不說優，可不能將好不容易才幫助過的女孩子們都捲入戰鬥之中啊。現在先收手，為了達成最初的目的而移動吧。

「嘖！老爹？！難道真的要拜託這傢伙嗎？！」

「……不然的話為什麼老子會這樣說？」

「不過這傢伙可是！！」

「老子知道的，然而你也不是知道沒有其他能幫忙的人了嗎？」

「但是……好的，我知道了。」

不知為什麼起爭執了呢？是我的緣故嗎？因為我直到剛才為止一直都散發出殺氣嗎？

「總之先迅速移動吧，巡邏快要來了。來這邊。」

「也是呢，走吧，優。」

「好、好！」

看起來，他似乎要為我們帶路，所以就老實地跟著吧。

「老子被人叫做隆長老，這是我的笨蛋兒子羅諾威。」

「………………多多指教。」

在移動前他們簡單地介紹了自己，魁梧的男子————羅諾威十分冷淡呢。不過現在先暫且不提，急忙離開這裡吧。

就這樣跟著伯伯，離開小巷後走進對面的另一條小巷，進入途中的建築物的後門，穿過裡麵的商店並無視了店內的店員後，在另一個房間裡下樓梯到地下去，前進了一段時間後再上樓梯，我以為出去後會再次到街上的，想不到已經到了城外。

「……原來如此，難怪無論怎麼找也找不到呢！」

「……在這裡乘船。」

有一條船拴在出口附近的小河上，在伯伯的催促下乘上了它。

「接下來我們會出海。」

「呃呃？這沒有問題嗎……？」

讓不安地張望著周圍的優的胸口遭受肘擊。他發出『嗚～』地有點可愛的一聲後停止了四處張望，撿回一條命呢。

「餓了嗎？不介意的話要吃這個嗎？」

「可以嗎？！」

說著，從物品倉庫裡拿出昨天和今天為了收集情報而在攤檔裡大量購買的食物，然後交給妮亞小姐。

「妮、妮亞！對不起！」

梅亞小姐儘管有所顧慮，但無法隱藏起想吃的想法呢。現在也能聽到她發出和妮亞小姐相同的『咕～』的聲音呢。

「可以哦，梅亞小姐也不用介意。」

微笑著將食物也交給梅亞小姐，她深深地低下頭有禮貌地說『對、對不起！非常謝謝！』後，開始進食了。

這並不是需要如此誇張地應對的事呢。購買食物的時候，優說『不，雖然要收集情報但也不一定要到攤檔吧……』並想去酒館，不過他居然『這是慣例(Template)嘛……』這般胡扯著理由，於是我當場用膝蓋踢向這樣說著的他的腹部。應該沒有事吧，至少腹部沒有被踢碎。

「…………意外地溫柔呢！」

「妳把我想成什麼了？」

羅諾威先生訝異地看著我，我就做了這麼奇怪的事嗎？

「…………不，什麼都沒有。」

「嘎嘎嘎，這傢伙的腦袋頑固得很，請不要因此生氣。」

「老爹。」

「這是事實吧？」

嗯嗯～親子關係似乎很好呢？……………………剛才的事要暫時保留起來，真的是很遺憾呢，不過現在就先忍耐著吧。

「嘛，沒有關係哦！」

「嘎嘎嘎，抱歉了。」

在做這些事的時候，船駛出大海。然後再划行一段時間，到達一個岩礁後，看見一艘格外巨大的船隻被岩礁隱藏起來。

「就是那裡。」

「就是那艘船嗎？」

「對，這就是我等————克雷布斯庫爾姆解放陣線的司令部。」

果然一如預料中獎了呢，一切順利真是太好了。這樣一來，對於今後的計劃有著相當大的進展。

▼▼▼▼▼▼▼
