「請隨意地坐下吧。」

老爹如此說後，那個女人就順從地坐下了。後面那個小夥子即使不知所措，固然也仿效著坐下了。小小的姐妹們則在另一個房間裡休息。

「那麼，要說的話是？」

………………這個女人真的一動也不動。一般來說，被不認識的男人帶到無法輕易逃跑的地方，肯定會警戒著周圍的吧？
不過，作為我等的總司令的老爹，帶著既不是城裡的合作者，也不是解放的奴隸的這個傢伙一起走著的情境，被同伴們從遠處看見，真是糟透了…………

「呼嗯，妳應該已經隱約察覺到，我等是反抗組織，目的是解放所有奴隸。」

「因此希望得到我們的協助？」

為什麼要跟這個女人合作，雖然我知道老爹的想法，但是…………………………這個女人是屬於混沌的人。

「沒錯，雖然誇張地說著反抗和解放，實情在城內只有很少的合作者，只能很小很小地救助逃亡奴隸和幫助奴隸去反抗主人。最好的情況下，一個月也只能救到兩三人而已。」

很不甘心地，老爹說的都是事實。只是因為我的力量不足，大家都在倔強地忍耐著。

「縱然至今為止都在幫助我等，並且成為我等的同伴的奴隸們，都會相應地成為戰力，但領主麾下有四名有本領的保鏢。只有一兩人的話，笨蛋兒子就能對付，可是三四人的話就是另一回事了。如果不將他們全都打倒，領主就不會認輸。」

沒錯，可恨的是，那些背叛者們完全成為領主的走狗了……他們已經失去了對真正的海神、克雷布斯庫爾姆大人的信仰。如果可以的話我想親手殺死他們…………！！

「不過，如果妳加入，這又是另外一回事了。老子暗地裡看了你們一會兒，兒子對著妳也沒有粗心大意地出手，即使以那四人為對手他也不會這樣子的。老子判斷妳是相當程度的實力者。」

「……我還以為你想捉住跟我同樣是女性，當時又在附近的姊妹來當作人質呢！」

「老子沒有這種想法。」

…………哼哼，雖然我確實沒有出手，然而要是戰鬥起來，我絕對不會輸的！！

「怎樣？妳加上我的兒子，盡可能火速地攻陷領主所在的中心據點，就能避免局勢演變成泥沼般的內戰。佯攻就交給我等的原奴隸們。」

「呼嗯……」

聽後，女人就思考著。我不知道她的真心，她到底在圖謀著什麼呢……？

「不會勉強妳的，當然也會準備好報酬。妳願意協助我等嗎？」

說著老爹低下了頭…………縱使我不想這樣做，縱使我不想，但是……既然老爹低頭了，我也會低頭。

「…………我也拜託你了。」

▼▼▼▼▼▼▼

他們如此說道，並低頭請求著。

====================

任務No.例外
世界任務：克雷布斯庫爾姆解放陣線
委託人：隆長老・羅諾威
委託內容：當克雷布斯庫爾姆的戰鬥人員在各地引起混亂時，與羅諾威一起強襲領主館，擊敗領主能幹的保鏢，藉此將製度粉碎。
報酬：能使技能提升5個等級的份的經驗值・100萬G・真正的海神克雷布斯庫爾姆的加護

注意：世界任務是對遊戲內的場景及將來有著深遠影響的任務。不論成敗，都無法再次接受、或者不斷重複接受此任務。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

哦？不經意地出現了第一次的任務呢，畢竟之前在接受任務前就將教程叔叔殺掉了。不過這是世界任務……編號是例外，究竟是什麼意思呢。
原來如此，無論任務成功與否，結局都是固定的呢。只是，這場革命原本不是這樣的，而是自主地引起的。但我很在意真正的海神克雷布斯庫爾姆的加護，所以選擇Yes吧。

「我明白了，我會協助的。」

如此告訴他們。

「哦哦，太好了！真是幫大忙了！」

「……我也謝謝你」

羅諾威先生儘管姑且是在道謝，但態度仍舊十分冷淡，而且也沒有解除對這邊的警戒……果然真的是我的緣故嗎？就這麼討厭我之前散發出來的殺氣嗎？

「現在已經很晚了，我們準備了房間，請慢慢地來吧。」

「那麼就欣然接受了。」

說著我站身起來，離開房間。

「…………我完全跟不上話題。」

與失落的優一起進入準備好的房間，今天就先這樣，登出吧。
