兩天前是怒濤的展開。早上在城裡到處走著收集情報，質疑麗奈的做法後吃了她一下膝踢；晚上想著能救助兩姐妹的逃亡奴隸，突然間卻出現了一個可怕的男人，並且形成險惡的氣氛，然後卻不知為何演變成與反抗勢力合作的局麵⋯⋯還要是世界任務⋯⋯⋯⋯隆長老說『要去跟相關各處取得聯繫，所以請靜心等待』後，一直還沒有回來。

「早、早上好⋯⋯」

「早安。」

我一邊組織著兩天前發生的事，一邊在走廊裡走著。昨天確實⋯⋯救下來的，妮亞醬在半路中的房間裡出來了。她有桃色的頭髮和一雙淺綠色的眼睛，是一個可愛的女孩子。姐姐的梅亞醬則是有深紅色的頭髮和一雙深綠色的眼睛，真是美少女姐妹呢⋯⋯如果是輕小說的話，她們之後就會迷上作為拯救她們的其中一人，並且年紀與他們相仿的我了⋯⋯⋯⋯⋯

「⋯⋯(點頭」

對話就這樣冷淡地結束了⋯⋯⋯⋯嘛，現實怎可能會發生這種事呢，我知道的，我超熟悉的哦。

「啊！大姐姐！」

在妮亞醬看見比我遲到一會才登入的麗奈後，筆直地跑了過去。

「昨天晚上睡得好嗎？」

「嗯！」

⋯⋯⋯⋯麗奈竟然開心地抱著妮亞醬，是不是搞錯什麼了？這個人在玩遊戲的第一天，可是將像妮亞醬一樣的孩子當作擋箭的盾牌，然後還扔飛了哦？⋯⋯⋯⋯不過我不會這麼不知好歹地說出來的⋯⋯⋯

「那個呢！昨天說的事呢！作為謝謝大姐姐救了我們的禮物，我們幫妳做了故鄉的護身符哦？！給妳！」

「嘛，真的要給我嗎？非常謝謝妳們。」

妮亞醬說完後，將充滿親手製作的感覺，仿照不可思議的生物的外形的吊墜，交給麗奈⋯⋯⋯⋯內，我呢？儘管我確實是毫無作為呢？

「我來幫妳戴上！⋯⋯啊っ、」

滿臉笑容的妮亞醬想幫麗奈戴上吊墜，不過由於麗奈頸上已經有裝備看似很昂貴的玫瑰念珠，當妮亞醬看見之後就變得失落了。
嘛，因為它這麼漂亮，看起來就比自己和姐姐製作的更加高級⋯⋯⋯

「怎麼了？⋯⋯啊，是這個嗎，這種物品可以取下來哦，反正只是從上一座城市的主教大人那裡所收到的。」

麗奈說著扯掉玫瑰念珠的鈕扣。我好像感到有點動搖，只是我的錯覺嗎？⋯⋯⋯⋯⋯⋯等等，麗奈小姐？？？才不是『從上一座城市的主教大人那裡所收到的』吧？是將主教殺掉後搶走的吧？我可是知道的哦？居然這樣矇混過去⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「主、主教大人？！那就更糟了！」

「沒關係的哦，比起主教大人的，我更喜歡妳們製作的吊墜。」

「可是⋯⋯」

「⋯⋯不戴上也可以嗎？」

「嗚！我知道了，我幫你戴上去！」

妮亞醬雖然變得更加惶恐，但看見麗奈裝出哭泣的表情後，慌忙笑著將吊墜戴到麗奈的脖子上⋯⋯⋯⋯果然本性是溫柔的人呢⋯⋯⋯⋯⋯

「怎樣呢？看起來合適嗎？」

「嗯！大姐姐很漂亮！」

說道，麗奈和妮亞醬一起面對面微笑著⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊啊，真是令人敬仰得美死了，我已經沒有遺憾了。

「啊，麗奈小姐，那是⋯⋯」

「妳們一起製作出來的嘛，真的是非常感謝。看起來合適嗎？」

「嗯嗯！當然很合適！」

啊啊⋯⋯⋯⋯梅亞醬也來了以後，三名美少女一起微笑著的光景⋯⋯嘻嘻。

「⋯⋯⋯⋯從剛才開始，優你一直看著這邊傻笑，有點令人毛骨悚然哦？」

「『⋯⋯』」

啊！不好了不好了！由於尊貴到突破的界限而進入神遊狀態了！結果看到這樣的我後，麗奈用可疑的目光盯著我，梅亞醬則像是看見髒物那樣的眼神令人難受，妮亞醬就⋯⋯⋯好像什麼都不明白呢，是不可侵犯的聖域啊。

「什、什麼事都沒有！只是覺得妳們關係真好，太好了呢！」

「是這樣嗎？那就沒問題了⋯⋯」

好危險好危險⋯⋯總算將自然而然就起疑的麗奈給搪塞過去了⋯⋯⋯⋯但梅亞醬仍舊毫無變化地警戒著我⋯⋯真難受。

「哦哦，妳們在這裡嗎。準備已經談妥了，能過來會議室嗎？」

在這個時候，隆長老過來了。看來終於聯繫完相關的單位了。我和麗奈點頭回應。

「那麼，我們要走了呢？」

「誒⋯⋯」

「妮亞。」

「好的，大姐姐要努力哦？」

「嗯，這是當然的。會為了讓妳們平安地生活而努力的。」

說完後，麗奈向會議室走過去了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯吶，所以我呢？就不對我說什麼嗎？我真的受傷了⋯⋯⋯⋯現實一直都是很殘酷的，不戰鬥的話就無法得到勝利。

▼▼▼▼▼▼▼
