我幫助的姊妹，不知為何親手製作吊墜送給我。雖然不知道它的外形是仿照著什麼不可思議的生物，不過因為它比普通地從主教身上奪來的物品擁有更高的性能，所以我就坦率地戴上了，並且將三田先生轉移過去。

在做這種事情的時候，被隆長老叫去前往會議室了。大概是稱作會議的最後確認吧……………………。

「…………你都看見了呢！」

「哢哢哢，看來妳很喜歡這樣子呢？」

嘛，的確這兩天被孩子們纏著玩耍了……遠遠圍觀著的孩子們，看見我跟妮亞小姐和惶恐的梅亞小姐一起玩耍後，就嘈雜地聚過來了。於是我就教他們疊積木和拆肉的方法之類的事情，然後不可思議地被親近了。

「不是挺好的嗎，這些孩子們的警戒心早已變得很強，沒有多少人可以跟他們親密地相處。」

「是這樣嗎？」

可是我在小時候並沒有這麼美好的回憶呢？不過，也是呢…………我，沒有覺得不好哦。

「就是這樣子。……進來吧，就是這裡。」

似乎已經到了呢，看來船上的船長室被當作會議室了。在催促之下，與優一起進入會議室。

▼▼▼▼▼▼▼

「各位，都到齊了嗎？」

老子帶著叫麗奈的小姑娘和叫優的小夥子進入會議室。聚集在這裡的每個人，都流露出做好覺悟的神情…………在這裡的人，最後有多少個能活下來呢。

「……好像沒問題吶，現在開始作戰會議。」

然後宣佈會議的開始，並且歸納出細節。

「首先，羅諾威和這個叫麗奈的小姑娘，是這次的主力兼主攻。在這兩人攻陷中心據點前，就由我等在城裡製造混亂，並且阻止衛兵。這已經是決定好的。」

「……我明白選擇羅諾威的理由，但那邊的女孩子，也是嗎？」

哼嗯，其他人看見她後，都或多或少隱隱約約地露出不安和困惑的表情。

「別擔心，這姑娘少說也確實比那四人要強，最差也是羅諾威同等或以上的實力者。」

「這？！真的嗎？！！」

大家都嚇倒了呢，並用驚愕的眼神看著小姑娘。不過，真正令人吃驚的是小姑娘的膽量，她可是在這麼多大人的注視之下，依然擺弄著掛在脖子上的吊墜呢……

「那放心了吧，還有其他意見嗎？」

「我有。似乎在預定進行決戰的當天，那四人中的兩人會前往廣場，對反抗的奴隸進行一個以儆效尤的演出。」

「哼嗯，這樣的話……麗奈，能將那邊交給妳嗎？雖然最初的計劃是兩人一起行動的…………」

「我並不介意哦？倒不如說獨自一人會更加自在。」

正如預料，她這樣回答了，還真是可靠的小姑娘啊。可惜這樣的人居然是屬於混沌的……明明孩子們都喜歡她，真是太遺憾了………。

「那麼，沒有其他需要改動的地方的話，就大致上按原定計劃行事吧？」

「『是！』」

哼嗯，很好呢？這樣的話，接下來…………。

「姑且問一下，這裡有人持有統率或鼓舞技能嗎？在先遣隊引起混亂的時候，想讓人在本陣對戰鬥人員進行演說…………」

老子說後大家都沉默著，果然老子的期望太高了嗎————

「————兩個技能我都持有哦？」

————這個小姑娘的真身究竟是什麼……不是斥候或者暗殺者之類的嗎？

「……是嗎，那就交給妳了喔？幸好廣場比領主館更接近那裡，遲一點也應該沒問題的。」

「嗯，沒有問題。」

「抱歉吶……然後還有其他意見嗎………沒有呢。那麼會議到此結束，明天就是決戰之日！！」

「『哦！』」

「我等克雷布斯庫爾姆解放陣線，將為了重奪自由之身而戰鬥！」

「『哦！！』」

長久被奴役的時代終於要結束了嗎……不，是一定要令它結束。至少要在我等的這輩子裡……讓左臉頰的標記由奴役和被快速消耗的象徵，從今以後回到自由和速度的象徵！

▼▼▼▼▼▼▼
