會議是對之前的計劃進行大致上的最終確認，不過作為要點之一的如何引起混亂的詳情，則沒有仔細告知我們這些局外人的合作者。
不過，反正我的任務很單純，只需要殲滅兩名有實力的對手，所以不用被告知這些事情吧。

「解散！」

隆長老如此宣佈後，聚集起來的一大群人離開了會議室。
在這場會議中，持有『統率』技能和『鼓舞』技能的我被增添了演講的任務……這些技能不只能強化我方，還能按照字面的意思，對NPC們和任務造成一定程度的影響，真是有趣。

「嗯－－，應該怎樣做呢？」

「？麗奈妳怎麼了？」

「我不是被請求進行演講嗎？但是我沒有能將聲音傳遞到街上的音量……」

優對我思考時無意中說出口的話作出反應，於是我回答他。

「啊啊，就輪到我來發揮作用吧！其中一個運營為了玩梗而做出來的東西是宴會魔術。我有宴會魔術的《麥克風》哦！」

「…………沒有聽說過能使用那種技能呢？」

真的為什麼會持有那種技能呢？我，甚至連它的存在也不知道哦？

「不，妳看……我是驗證班的……」

「啊啊……」

差點忘了，優是那個什麼驗證班的人。連這種謎一般的技能和沒有人氣的技能的有用性也要驗證嗎？真是辛苦了……。

「持有這種技能的集合，就能單獨走在最前線嗎？儘管只是走到中途。」

「不是的～，我對自己施加作為我主力的賦予才能走到那裡的。再說這樣的捏他技能，即使是要運用起來，也要看組合和使用次序。所以我走到那裡去其實是有點亂來呢…………」

……原來如此，驗證就是要熟識那些技能的特性呢……。嘛，無論如何，這次就靠這個幫忙了呢。

「那麼明天的支援就拜託了呢」

「是！交給我吧！這次我一定會發揮作用的！」

為甚麼如此充滿氣勢呢？我又沒有特別覺得你一定無法發揮到作用……發生了甚麼事嗎？
不管怎樣，為明天做好準備吧。

▼▼▼▼▼▼▼

剛才先遣隊開始同時襲擊多處的衛兵值勤室和奴隸商行呢。現在我則在位於城市外門和中央廣場之間的公園裡。出人意料的是，在地下有很多通往城內的隱藏通道和出入口。根據所聽到的消息，早於領主更迭前，這些通道就已經由不知多少代人建造出來，而現在武裝起來的原奴隸們正不斷聚集到那裡…………呼呼，我興奮起來了呢？

嘛，從現在起我要站到台上說很多的話……我並不怎樣習慣做這樣的事呢…………。

嘛，今早在妮亞小姐躊躇地說『不要去嘛……』後，我以『會為了妳們而竭盡全力的』這樣跟她們承諾好了，所以現在就盡我所能吧，因為要信守諾言呢。

「那麼優，拜託你了。」

「嗯，交給我吧。用宴會魔術的《麥克風》和DQN魔術的《噪音》讓麗奈的聲音傳遞出去。」
…………真是莫名其妙的技能陣容呢？不過怎樣也好。最重要的是究竟要說些甚麼……環顧周圍，是左頰上刻有標記的武裝集團————他們突然從城內各處出現，實在是令人吃驚————以及用驚恐的目光看著他們的居民……就是這個呢。
決定好演講的內容後，我站在台上，與奴隸……不，是原奴隸，互相對視。

「————大家，請看看周圍。」

我不習慣這種事情，所以就強行乘著勢頭和技能去做吧。

「————現在，同胞的行動令城市陷入混亂。」

演講？大概只有在初中和高中作為新生代表致辭，並沒有太多經驗呢，所以沒有什麼辦法。

「————我再說一次，看看你們的周圍。你們現在，是被怎樣的眼神看著呢？」

哦？第一天乘船時給了我糖果的伯伯也在這裡呢？他用驚愕的表情看著這邊。

「————是看著物品，看著道具的眼神嗎？是仍未將你們當作人來看待的眼神嗎？……不是，看看他們恐懼的眼神，看看他們驚愕的表情！」

與先遣隊的突襲同時發生的，是不知從何處湧出來的，左臉頰印有標記的人——即是奴隸——的大規模叛亂。居民們將他們視為威脅到自己的事物。

「他們不是將你們視為道具的叛亂，而是對自己有威脅的人……是作為人、作為威脅來看待你們的，難道不是嗎！！」

雖然對伯伯有點不好，但讓我利用一下吧…………那顆糖果真是難吃得受不了。

「————那邊的那個伯伯，優柔地接待了初次來到這座城市的我們，即使是這樣的人也是將奴隸當作物品來認識。不過這又怎樣呢？現在他已經不再是那樣的眼神了！」

伯伯請不要這樣低下頭哦，看著這邊並將此場此景烙印在眼裡吧…………被僅僅是道具頂撞的瞬間……！！呼呼，何等令人激動呢……！！

「————你們是人！」

總之喊著好聽的說話，做著誇張的動作就可以了吧？

「————即使是居民們都在不知不覺間承認了這一點！」

啊啊，總覺得越來越辛苦了。

「這場戰鬥既不是戰爭，也不是叛亂，更不是復仇！這是一場取回作為人的尊嚴的戰鬥！！」

不過直截了當地說，我沒有看過官方HP，如果沒有優這類狂熱者的知識的話，是不可能通曉這座城市的文化和歷史的，所以我這樣大聲喊話的同時，其實在辛苦地壓抑著要湧上來的笑意，說真的……

「————大家，覺得這樣就好了嗎？」

真的快要忍不住了，所以進入總結吧。雖然相比起他們被虐待的歷史，演講似乎太短了，但我支持不住，也負擔不起，因此強硬地進入總結。

為此，我拔出腰間的短刀，割去自己左頰上的奴隸標記————僅僅是親自刻上的記號而已。

「『！』」

這樣做的時候，現場全員都露出驚愕的表情，其中還有張開口發呆的人————優你為什麼發出慘叫聲呢？

「————這個標記不是奴役的象徵，而是自由地渡過海洋的象徵！」

此時張開雙臂。

「————這個標記不是被快速消耗的象徵，而是任何暴風雨都無法阻礙的速度的象徵！」

此時緊握拳頭置於胸前。

「以及是，解放的象徵！」

啊啊，終於有哭起來的人們了呢？『演技』技能作為進化的『偽裝』技能，與『鼓舞』技能等等一起做出了不錯的效果……但是，這樣做可是相當令人害羞哦？

「現在，你們的同胞正為取回近在眼前的自由而流血！將自由緊握在自己的手裡，抑或繼續保持現狀，我等必須在短時間內作出決定！！」

想起現在自己的同胞正流著血，不論是驚訝的人還是哭泣的人都露出做好覺悟的神情。

「現在就是時候！現在就是決戰之時！」

終於到達演講的高潮了。

「奔馳吧！就如左臉頰上的————」

接下來的台詞，原本是打算說如韃靼人————現代來說就是蒙古人嗎————的箭那樣高速前進的，不過不知道NPC能否理解，所以就算了。而且正好有更加合適的比喻————

「————克雷布斯庫爾姆那樣全速前進吧！！」

此時緊握右拳放在臉旁，左手則置於腹前。

————哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

這時滿溢的吶喊聲響徹了整個城市，耳朵痛得我一瞬間湧現了殺意……不，為什麼要這樣對待我呢？

因為姑且克雷布斯庫爾姆是他們信仰的對象，所以將『……那樣』改變成『……那樣全速前進』的說法了，結果似乎有相當好的效果呢……不過如果你們沒有這種反應的話我會很為難的，畢竟實在是太令人難為情了………………。
〖註：第一句中，麗奈的意思是因為真正的海神克雷布斯庫爾姆是他們的信仰的對象，所以不應該叫他們像他們信仰的海神那樣，畢竟你怎麼可以讓普通人像神一樣呢，於是改叫他們像神那般高速行動。〗

「啊咧，麗奈的耳朵好紅——」

從台上走下來時聽到優不近人情的說話，於是我用力地一拳打向他的胸口，然後跑去廣場了。
