朝向廣場奔馳著。

「停下！」
「妳也是！」

……果然畢竟是城內嗎，基本上大家都裝備著槍呢？雖然我並不特別介意………
〖註：槍是指長槍、矛〗

「呼！」

斬下其中一名麻煩地阻塞著道路的衛兵的頭。將刺過來的槍抓住並拉過來，同時用短刀挖通將槍刺過來的人的喉結。

「噗噫！」

只要很短的時間就能切下一個部位，我覺得自己已經相當擅長使用武器了呢？

「該死！」

看見空隙時就向他們的頭部和喉嚨投擲鐵片。有時會飛越過水路，從對面的衛兵的頭上用短刀刺入他的頭，同時踏碎在旁邊的另一位衛兵的頭部著地。走在房屋的牆上躲避一起刺過來的槍，然後將使用在水上也能燃燒的特殊火藥製作的炸藥，扔向他們的中央並且引起爆炸。

「什麼！」
「退、退避——！」

對他們的悲鳴置若罔聞，我在屋頂之間跳躍著，離開了現場…………放心吧，這不是致死的火藥量。比起單純殺害，增加傷者更能削減對方的資源，這是戰爭的基礎(？)。比起這個，看不見奴隸們呢，砍倒妨礙通行的居民後，向著廣場前進吧。
幾經波折，終於抵達了廣場————

「————喲，等你很久了，羅諾威…………妳是誰啊？」

呼嗯？恐怕這就是隆長老所說的保鏢呢，旁邊還有一個沉默寡言的人。確實說過預定今天會進行以儆效尤呢，四周都七零八落地散落著左頰上刻有標記的人們的屍體。

「……你在意這些傢伙們嗎？」

「……啊啊，沒錯吶。」

這個粗糙的斷面是怎麼一回事？這樣不就不能像捏糰子那樣把玩了嗎，只好將它們乾脆地切開，以便加工成端正的方塊………。

「這可不好，這些傢伙們馬上就要死囉？不是他人，是我下的手。我也告訴過你的吧？真可惜羅諾威不在這兒，真想聽到那傢伙的慘叫。」

「……是嗎？！」

雖然我並不特別討厭悲鳴聲，但也不是這麼喜歡的。即使是想聽的時候，如果被問到理由的話，雖然可以回答『因為我想聽』，不過我只會說『這次是特別的』…………。

「生氣了嗎？不過這些傢伙們是道具而不是人，不管怎樣去對待都是被容許的……」

「……閒聊就到此為止吧，你也聽到街上的混亂吧？利索地將這個女孩解決後回去領主那裡吧。」

「什麼？！才不要呢！這可是近年罕見的上等貨耶？！我還沒有看到她扭曲的表情————」

…………因為有非常多的空隙，向腳下施放《突風》一口氣地加速，刺向他們的頭部。

「哦哦？！這不是相當優秀嗎！」

「……小心防範吧。」

呼嗯，喋喋不休的那位握著大大的劈刀，沉默寡言的另一位則是拿著斧槍。穿插著投擲過去的東西被彈開了呢。

「……不過，會殺死她的。」

「果然這不是挺好看的嗎！」

雖然不知道從剛才開始他們就誤會了什麼，不過還真是煩人呢。立即將短刀刺向他的嘴巴，縱使他抬起劈刀進行防禦，但我趁機向他的腹部使出旋踢，並且向沉默寡言的那位投擲火藥玉。

「嘎っ！」

「っ姆？」

當他畏怯著火藥爆炸的時候，進一步用力打向喋喋不休的那位作為追擊————

「噢啦？！！」

————我背著手落在地上，在我如翻筋鬥那樣要踮起指尖時，他踢向我的手腕阻止了我，於是我瞬間當場向上拋出短刀，接著立即用同一隻手抓住他的腳腕，將他投擲向沉默寡言的那位，當然沒有忘記附上火藥玉。
爆炸了。儘管盛大地被卷了進去，不過他們立刻就站起來了呢，似乎這並沒有太大的作用。我順手將墜下的短刀接住。

「……還真的挺強的耶！」

「所以不就說了嗎……」

相比起騎士團長，他們非常的弱，然而也不算是雜魚呢。…………稍微，進行新藥的實驗吧。
如此決定後，用小針為自己注入興奮劑，乘著踏碎石板地的氣勢吶喊著衝鋒。與井上先生的助攻一同，向正上方痛打並敲碎了沉默寡言的那位的下顎……不理會乘著勢頭被吹飛的他，以右腳為軸轉了半個圈，將喋喋不休的那位的手臂切斷…………在咫尺之間被躲過了，不過作為戰果留下幾根手指。

「嗚っ？！」

「咕！」

作為追擊投擲出的毒針，擲向喋喋不休的那位的都被彈走了，只是擲向仍然在空中飛著的沉默寡言的那位的，則全都一下子漂亮地刺進去了呢，真好。

「妳、妳呀……仔細一看，妳居然是屬於混沌的人！」

「？混沌？……啊啊！」

或許是在說業力值的事吧？確實我的業力值可能有點低……雖然不清楚其他玩家的數值和平均值，然而我大概是比較低的。

「……妳究竟是哪邊的？為何在愚弄我們，你討厭那邊嗎？」

「？因為這邊比較令人開心啊？」

究竟想說什麼呢？混沌還是什麼的，跟這些完全沒有任何關係。我只是，在做我想做的事。

「那這樣不就好了嗎，跟我們一起玩這些道具吧！」

「哈……那個，妳將這樣弄得七零八落就當作是玩耍嗎？」

真的莫名其妙呢，如果不漂亮地解體，不就不能做接下來的事了嗎……。

「哈！還真是奇怪的問題呢？餓了就吃飯，睏了就睡，心動了就抱女人……就跟這些都是同一個道理喲！更不用提這些不是人，而是道具來的，怎樣發洩也沒有問題哦？」

不，我不是想問這個…………哦，沉默寡言的那位取回意識想站起來呢，再投擲毒針當作禮物吧。

「你一定會喜歡的，將血和內臟撒滿一地，然後聽著當事人的慘叫！不是的話，你也不會墮落到這種程度啊！」

即使我並不特別討厭血液，但也不是這麼喜歡的。倒不如說被濺到可是很不衛生的，所以並不想將它們撒滿四周。
看來為了在解體時能高效率地進行破壞，他有用功學習過呢，不過這個接下來就無法『玩耍』的方法實在是有點…………我的方法能讓玩具更加耐用呢。

「所以哦，妳也————」

「這個話題還要繼續下去嗎？」

這個話題真的非常無聊呢……聽優滔滔不絕地談論動畫才是快樂的事。
因此在向沉默寡言的那位投擲毒針的同時————雖然毒已經發揮作用，令他的意識變得模糊了，所以這樣做或許沒有必要————衝向說話很無聊的那位，揮下短刀。

「咕嗚！！」

他暫停說話實在是太好了，不過他還想說什麼嗎？可是已經不想奉陪了，所以就在此結束吧。
在對手過來前，先衝過去一口氣縮短距離。用短刀的柄擊打他的人中，看見門牙折斷後這次就毆斷他的鼻子，在他向後倒下的時候繞到他背後去，踢他的腰部並且抓住他的手臂，以免背部曲成く字的對手被踢飛。然後立即揮下短刀，砍掉四肢做成人彘。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

這個男子十分喋喋不休，話不投機，說話也很無聊，他最喜歡的慘叫聲也不堪入耳，完全沒有好的地方呢……………………。
相比之下，毒針的毒，使得沉默寡言的那位的整個臉上的洞孔都噴出鮮血，這可是更加有趣呢…………啊，現在已經死了嗎？嘛，就當作是確認毒的效果，所以這很好用呢。

「妳、妳呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！」

總之，因為他們在以儆效尤，所以就當眾羞辱他們吧？只是更換掉沉默寡言的那位的手和腳，就使他變得不像樣了呢。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！妳做這樣的事對得起良心嗎？！！」

「…………好像有點吵呢，請將這個也喝下去吧。」

「妳想幹什麼！？停手————————咕噗？！！」

真是非常吵鬧呢，於是將容器塞進他的嘴裡，讓灌進去的毒燒了他的喉嚨，奪去他的聲音。

「————っ！————っ！！」

安靜下來後再度開始工作。首先在傷口上使用次貨的藥水來止血，並且撕開衣服。然後就這樣強行壓下身體。

「…………你已經是我的東西，我的玩具了哦？」

用『火魔術』於短刀上點火，在畏懼地看著這邊的的他的背上，淬火刻上那個被他自己稱為道具的證明————也就是奴隸的標記。

「————」

…………似乎太過疼痛而昏倒了呢，這樣不就無法欣賞他的反應了嗎？真是失敗…………。

「算了，放置在這個廣場上就自然會讓人們看見的吧，這樣就好了。」

那麼，我也向著領主館前進吧！
