▼▼▼▼▼▼▼

「快點解決掉那個傢伙！」

變得焦躁的我，拚命地扯開嗓子大喊，痛罵這些糟糕的部下。

「請不要說不可能的事，領主大人。」

「沒錯，對手可是那個羅諾威啊。雖然這傢伙在城內無法使出全力，然而即使受到我和楊兩人的合力攻擊，再加上在這個被衛兵包圍住的狀態下，他或者還能夠力戰我們。」

「這種事情我當然知道！但也給我做點什麼啊，你們這些傢伙！」

可惡！打算對叛亂的奴隸以儆效尤，還以為接下來他們會有一陣子不再叛亂，想不到居然對此不顧一屑！
一時大意之下，他們居然在城內各處同時發起叛亂，老子我居然被迫到沒有隱藏通道也沒有退路的地方來了。

「該死的！如此數量的武裝奴隸，之前到底潛伏在哪裡了？！」

怎可能的嗎？！就算說是潛伏在地底我也只能相信了！再說在襲擊發生的時候，那個響徹城市的演說！！只是一把女人的聲音而已，但聽見之後全城的奴隸都振奮著一起暴動了，真可恨！！

「⋯⋯哼，比想像中的更有餘裕呢？」

「你白癡嗎！你也沒有攻過來啊！現在剩下的兩人正急忙趕過來，到時就是你這個東西的死期了！」

那兩人為什麼這麼遲？！只是叫他們在廣場上以儆效尤而已哦？難道那傢伙又犯壞毛病了，現在在玩點什麼嗎？明明是這種時候⋯⋯⋯

「⋯⋯那，我這就攻過來。」

「⋯⋯你想說什麼？」

「哼，跟背叛者沒有什麼好說的。」

「是嗎？」

「啊啊，將妹妹賣給那邊的醜男人的罪孽⋯⋯就在此清算吧！」

這個男人還在抱怨這件事嗎？！真是小氣的男人！！不是將骨頭一根不剩地歸還了嗎？！不過只是玩得過火了一點點而已！！

「你才是，將我愛的────」

「楊，你也別閒扯了，差不多該殺掉這傢伙了。再說事實上那傢伙不是選擇你，而是選擇羅諾威。」

「溫納⋯⋯切，我明白了啦！」

「就是！快點解決掉吧！」

一想到一直跟骯髒的奴隸在一起的某人，現在就混雜在這裡⋯⋯只是想像一下我就覺得毛骨悚然！！

「不要怪我哦，羅諾威，現在這裡就是你的────」

「────還沒有結束嗎？」

────咕隆！

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯蛤？現在發生了什麼？為什麼楊的頭沒了？滾到我腳邊的是什麼東西？

「還真是相當快呢⋯⋯」

「雖然有跟一個遲鈍的笨蛋聊天，不過也沒有談得很久。」

這個女人是怎回事？這個女人將楊給？而且是什麼時候進來的？

「切！衛、衛兵！捉住這個女人！捉住她的人想對她做什麼都行！」

「那些，能交給你嗎？」

「並沒有什麼問題呢，最後的一人就交給你吧！」

「⋯⋯這就很糟了。」

最後的？跟一個遲鈍的笨蛋聊天，難不成⋯⋯？！

「好的，一，二，三，」

咕咚、咕咚、咕隆！

⋯⋯⋯⋯⋯⋯這個女人是怎麼一回事，為什麼就抓不住她呢？明明有著這樣的美貌，又為什麼能夠面不改色地將人斬首呢？

「⋯⋯羅諾威，那是什麼妖怪？」

「我才想知道呢，比起這個，你做好覺悟了嗎？」

「⋯⋯我也要完蛋了，一對一的對手是你的話，怎麼可能贏呢。」

「也是呢，所以⋯⋯去死吧。」

於是連溫納也被羅諾威一拳爆頭殺死了⋯⋯⋯⋯完蛋了嗎？我的榮華⋯⋯不，我的性命更加危險！

「這邊也結束了────你在做什麼？」

「⋯⋯⋯⋯由於很閒呀，所以在做新藥的實驗呢？」

⋯⋯⋯⋯我看見令人不快的東西，女人將白色透明的液體倒在手腳都被切斷的衛兵上，冒煙之後，那個傢伙的臉就消失了⋯⋯⋯⋯而且那是實驗？這是能面不改色做的事嗎？她在回答羅諾威的同時，將另一種液體倒在另一個衛兵上，然後那傢伙的嘴開始黏合起來。
〖註：「透明」是指如水和玻璃那樣，能透過它看見對面〗

「嗯──，這個的效果比較弱呢？充其量只是融化表面的程度而已。」

「⋯⋯停下吧，已經夠了。」

「？啊，說的也是呢，那邊也結束了呢，接下來只剩下領主了嗎？」

「那樣的⋯⋯⋯⋯不，算了。沒錯，現在要對付的是領主」

嘖？！過、過來這邊了！這個惡魔！！

「等、等等！放過我吧！錢也好、地位也好，我什麼都會做的！所以放過我吧！！」

我捨棄羞恥心和面子乞求饒命。無論是誰，如果在面前看見毫不猶豫地數著數並將人斬首，接著將苟活的人製成人彘來做藥物實驗的樣子後，應該會跟我一樣這樣做的⋯⋯⋯⋯！！

「事到如今才⋯⋯」

「拜、拜託！拜託了⋯⋯！！」

老子還不想死，就算是死也想留著原本的模樣來死！！

「⋯⋯交出你最寶貴的東西，這樣可以嗎？」

「喂，妳在隨意決定什麼⋯⋯！」

「反正又不是要立即殺掉領主的吧？所以答應又有何不好呢！？」

「雖然是這樣來著⋯⋯」

「真、真的嗎？！」

奇蹟發生了！那個惡魔居然聽進我的乞求以及饒命了，在這種情況下，錢還是什麼的無論多少我都會給，畢竟有了性命才有一切。

「錢？地位？無論是什麼我都會給的，但在此之前我想得到保證！」

人會要求的東西，我是知道的。在這傢伙的脾氣改變之前，我拿出了《契約》的卷軸。

「這個是？」

「將契約內容寫在這個上面，簽名的人會受到中立神，《無色透明的空神》的御力所制約，無法違反契約的內容。」

「哦～，有著方便的物品呢？」

這個女人說著並確認起內容，然後毫不猶豫就簽名了。行了！行了行了！這白癡！！只要有命就什麼都能做到！就連等待復仇的機會也能做到！

「所以呢？妳想要什麼東西？」

「也是呢，總之在廣場上向著左頰刻著這個標記的人們────」

什麼？要將錢分給他們嗎？要求就受虐至今的事進行道歉和賠償嗎？
在輸的時候，我要的事就已經被決定好了，不過要向道具們低頭⋯⋯即使屈辱至極，然而在這種情況下，做這種程度的事就不用死的話，這是划算的────。

「────全裸跪著謝罪。我想要你作為人的尊嚴喲！」

────蛤？這個女人現在究竟在說什麼？

「啊，當然，因為你交出了作為人的尊嚴，在謝罪的時候可不要使用人類的語言這等高尚的事物哦？」

當然個鬼？妳到底在說什麼呢？我拒絕了繼續思考這些後，拚命動腦筋去找出擺脫這個惡魔的方法────。

「哦呀？發揮效果時還真是相當華麗呢？」

────在視野的一角，我確認到《契約》的卷軸發動時發出的光芒，絕望令我眼前一片漆黑⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
