「哈っ……哈っ……」

「抱歉呢，再堅持一會吧。」

如此說道的我，正握住救下的小女孩奴隸的手奔跑著。女孩的體力快到極限了吧，但沒有其他的辦法。追捕者馬上就逼近過來了。

「站住！」

「嘖！已經追來了嗎！」

雖然之前麗奈揍了我一下肚子，使我痛苦得差點昏過去，不過之後我趁著混亂，將救出來的原奴隸們都帶到當時最接近的地下通道出入口…………不過，這個女孩是從蘿莉控貴族的住處裡救出來的。幸好，她成為奴隸的時日尚淺，似乎未經歷過殘酷的事。因為這個貴族的宅邸離出入口很遠，目前我們仍舊在跑過去的途中。

「抱歉呢，儘管被男性的我碰到很討厭，但請稍微忍耐一下呢？」

「嗚！……(點頭」

我道歉並確認到女孩點頭之後，盡可能不造成負擔地，用手作為椅子抬著她。

「追啊！」
「跟這個缺陷品一起的！」

面對逼近的追捕者的劍，我低下頭，跳起來，轉動身體迴避了，然而差不多快要沒有空隙了呢……。

「《草》」

於是我在這裡使出了『網絡魔術』，在追捕者的腳下長出草來，生出的草捲住了他們的腳，接著將全身都纏住了。…………將不知從哪裡傳來的汙穢笑聲一如以往地無視掉。

「《炎上》」

立即同樣用『網絡魔術』生火，將草燃燒起來，不斷給予傷害的同時阻止了後續追捕者的腳步。…………將浮在空中的來路不明的老師捏他和戲謔的圖像回覆這些演出，通通都無視掉！

「《凍結》」

就這樣在草燒著時產生的煙霧的掩護之下，再次使用『網絡魔術』，將水路凍結起來後在上面飛奔著。…………將副帳號沒有道歉還不斷製造藉口的這些流過的聲音和影像，全都無視掉無視掉！

「嘖！」

「找到了！」

「塞住街道！」

還以為甩掉追捕者了，想不到前方的街道被衛兵給堵住了，運氣真差。或者他們預先繞道了，雖然我是走捷徑，但也無法贏過當地人嗎…………沒辦法了。

「『DQN魔術』…………《法定速度違反》！！ 」

儘管只是短時間，不過能在一瞬間爆發性地加速，超車越過衛兵們了…………不，我碾過他們。…………將不知從哪裡傳來的『嘰嘰－！咚！嗚－嗚－那邊的車快停下來』這些大概是事故的聲音和警笛聲，還有警察的呼叫聲這些流過的聲音，繼續絕對無視掉！！

「幹掉他！」
「給我站住！！」

「《糞回覆》！」

我一邊碾過衛兵們並從他們中間跑過去，一邊為了避止他們的腳步而發動了『網絡魔術』。
於是不知從哪裡出現了臉上貼著動畫圖像、穿著白色全身緊身衣褲的集團，包圍住衛兵，並且不顧衛兵的想法，連綿不斷滔滔不絕地說著『別瞎胡說了，你真的以為自己能做得到嗎？』『不能跑的人可是有一大堆哦！』『寶〇夢GET DAZE！』『我覺得相比起做衛兵，文員的薪金更高，而且更安全，所以不如去用功學習吧？』『這孩子不可愛嗎？』等等…………因為太令人討厭了，所以無視掉吧！！

「吶，那些人們……」

「別看！」

雖然那個是我顯現出來的，但對小孩子來說那可是劇毒。為了不讓那個進入女孩的視野，我繼續逃跑。

「在那邊！」
「絕對不會讓你逃走的！」

可惡！敵人的數量真是太多了，即便這裡確實是貴族街，可是也不用這樣不斷地湧出來吧！

「嘖！縱使我不想在這個孩子面前使用的……看招！《臭丫頭》！」

『禦宅魔術』……是召喚出曾經有一段時間在禦宅之間流行的東西的魔術。在衛兵們麵前，出現了帶著傲慢表情的女孩子————

「喂～你啊！不感到羞愧的嗎？♡」
「嘖，這個丫頭！」
「別小看大人哦？！」
「哎呀～，好害怕呀～！」
「絕對要打倒她！」

————成功巧妙地拉走仇恨了，可是…………

「…………」

女孩的視線好難受！不要無表情地盯著我！不用這樣罵我吧！！

「嗚嗚……《壓倒性的成長力》《賦予・加速器》！！」

發動了『現充魔術』，『推動自己來壓倒性地成長』『運用身體的思考和發揮夥伴關係』『燒烤NOW』『從顧客角度出發的顧客事務』『可靠的上司、溫柔的前輩、可愛的後輩』等等的自我感覺過於良好的人————那些使用臉〇而不用〇特的傢伙們————不過現在，是我在一個勁兒地進行人生樂趣的傳道…………無視這些，總之因此就能將下一次的強化和賦予的效果變成2倍，強化AGI後就一口氣跑過去吧…………！！

〖註：「意識高い係」，譯為「自我感覺過於良好的人」，另外臉〇〓臉書、〇特 〓推特。〗

「……你為什麼在哭呢？」

「什麼都沒有哦……」

保持著這個狀態，我們繼續奔跑，最終抵達出入口了。…………到這裡的時間真是太長了，另外我為什麼要承受自己技能的傷害呢……明明是我自己取得的技能…………。

「好了，之後你就跟著這些人們走吧，能做到嗎？」

「……」

「抱歉，讓你幫忙了。」

「這不算什麼，那我去找下一個————」

我準備離開時，女孩抓住了我的衣服下擺，這是怎麼了？

「……怎麼了？」

「那、那個……非常謝謝你救了我，我的名字是莉娜…………所以，那個……請讓我下一次再度表達感謝！」

「我當然不介意哦，我會期待那個時候呢？」

「！唔，唔！」

怎麼樣！我發揮到作用了哦！麗奈妳看見了嗎！

「那我要走了，這個孩子的事情就拜託了呢？」

「啊啊，交給我吧！」

「下次再見！」

將女孩……莉娜醬托付給解放人員後，我在城裡走著。雖然沒有想過能完全像輕小說那樣的展開，但即使是些許也好……哪怕只是個遊戲，如果能幫到別人，我就用盡全力吧！

《Karma值上升了》

我不理會這樣的通知，向著下一個地方前進。

▼▼▼▼▼▼▼
