————嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

廣場上響起了勝利的歡呼聲，我一邊聆聽並眺望著，一邊催促著原本的領主的東西。

「那麼，正如約定饒你一命了，你要好好努力讓他們接受你的謝罪哦？」

「啊啊呀，哦哦哦吶啊」

我帶著受到《契約》的卷軸的影響，導致在民眾————原奴隸們————確認到謝罪之前，都無法正經地說話的這個，前往廣場。

「哇！是戰乙女大人！」
「領主混蛋也在！」

……………難道戰乙女指的是我嗎？是演講的效果嗎？屠殺者也好戰乙女也好……我還是快點想開吧，畢竟如何被他人稱呼並不重要。

「各位。」

隨著我說出一句話，廣場就變得逐漸安靜下來。

「原領主似乎打算為至今為止的事向各位謝罪，請各位聽聽吧。」

說著我將領主帶到台上，然後我自己走下來了。

「現在才來……！」
「但戰乙女這樣說了……」
「只是聽聽的話……」

廣場上的人們如此說著，並浮現出憤怒和憎恨的表情。在這樣的他們的注視之下，領主脫下身上所有衣物並跪下了……中途有刺激的東西呢…………。

「嗚っ！啊嗚誒？喔っ喔っ！！」

一瞬間整個廣場變得鴉雀無聲。這種安靜是不久前我說話的時候也無法匹敵的，真的……連一點衣服磨擦的聲音也沒有，會令人產生時間停止了的錯覺。

「耍、耍我們嗎！！」
「這傢伙在想什麼啊！！？」
「不要啊！」
「女性的快退後！」
「……怎麼會這樣的，領主大人？」

一下子廣場上充滿怒吼和悲鳴。幾乎所有人都怒從心生得只用眼神就能將人殺死，同時始終都能聽見當中同情領主的那些人的絕望的嘟嚷。這樣並不是『接受謝罪』，直至死亡都會如此。
成為一件相當不錯的物件了呢。沉默寡言的那位依然很不像樣，喋喋不休的那位則在我抵達廣場時早就被民眾打死了。因為很難看，被打也不會變得好看。

「……真的有需要這樣做嗎？」

「不，八成的原因是我的喜好。」

與羅諾威先生一同，斜視著喧鬧並靜靜地說話。

「你……」

「嘛，這樣一來就不會有在此以上地擁戴那個的人了，也不會再有民眾支持那個了吧？」

貴族……更不用說領主這種級別的了，對他們來說，面子和威嚴這些眼睛看不見的東西是不可或缺的吧？謝罪，即使只有形式也好，一旦被接受的話，就會被中央政府拋棄，並且無法恢復貴族的身分，更不用提領主的職位了。
最重要的是，那個已經不是人類了。只是一個經常會發出叫聲的物件。

「那麼，差不多該走了吧？」

「……」

不是差不多該走了嗎？革命結束了，接下來是樸素的戰後處理和今後的統治，以及為了令中央政府和議會承認而進行的工作等等……雖然都是重要的事情，但這些都不是他的工作，所以最重要的是————

「————不是要殺掉我嗎？」

「………………你太過危險了。」

「是這樣嗎？也許是這樣呢！」

「我不知道，妳為什麼跟我們合作…………但肯定不是在想什麼正經的事。」

的確，我厭惡並蔑視被稱為貴族的人，於是決定作為『玩耍』，令貴族輸給不被當作人來看待的地位較低者，並且品嚐到屈辱的滋味，所以本來並非打算要幫助人們的。

「屬於混沌，不持有正經的人性的妳，是在這個解放運動裡有功的人，我無法接受妳在臨時政府裡取得巨大的發言權。」

「啊啦，真是令人遺憾。」

雖然十分的愉快，不過果然說沒有報酬的話還是很令人介意呢？

「我等好不容易解放了……可不能容許妳這樣的邪惡在裡面製造混亂。」

啊啦啊啦，被說是邪惡了呢？在我的記憶中，我可沒有做過這種程度的殘酷的事呢……………………？？

「儘管我明白對提供協助的妳這樣做很厚顏無恥，有必要的話，即使妳要怨恨我————」

「啊，這段話還要稍微繼續說下去嗎？能不能從結論開始說起呢？」

辯解稍微有點長呢。我知道，你的確對於要排除實際上有著巨大功勞的我這件事，多少抱持著罪惡感，然而我從最初遇見你的時候就早已預料到會發生這件事了哦。

「我也是————對能與你『玩耍』這件事，從剛才開始就一直坐立不安了哦！」

「……」

被稱為有本領的四人並不足以滿足我。而在領主館時，感覺他在城內時保存著力量而不使出全力呢？我已經迫不及待要享受樂趣了。

「所以……你在什麼地方能使出真本事呢？」

「……跟我來。」

說後，他轉過身邁出步伐。這個方向是城外某個靠近海的地方————

====================

任務No.例外
世界任務：克雷布斯庫爾姆解放陣線・√甲
委託人：隆長老・羅諾威
委託內容：當克雷布斯庫爾姆的戰鬥人員在各地引起混亂時，與羅諾威一起強襲領主館，擊敗領主優異的保鏢，藉此將制度粉碎。
→打敗為了杜絕後患而使出全力的羅諾威並倖存下來。

《因為業力值遠遠低於規定值，所以路線出現了分歧》

報酬：能使技能提升5個等級的份的經驗值・100萬G・真正的海神克雷布斯庫爾姆的加護

注意：世界任務是對遊戲內的場景及將來有著深遠影響的任務。不論成敗，都無法再次接受，或者不斷重複接受此任務。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

————哦哦？…………原來如此，是路線分歧嗎……業力值在這裡也起著作用呢。在第一次見面時他就表現出那樣的敵對態度，原來是我的業力值很低的緣故嗎。
總之按下『Yes』並跟著羅諾威先生走吧。

▼▼▼▼▼▼▼
