帶著這個令人毛骨悚然的女人出到城外，我或者今天就會死掉……即便我能贏過這個頭袋有毛病的女人，我也不認為能夠四肢健全地獲勝…………。

「還真是走到相當遠離城市的地方了呢？」

「……啊，我想盡量減少受害者。」

我在廣場上看見基奇和薩拉姆——以不愛說話和愛說話來對比的傢伙們——的屍體時，我就確信了。我再次意識到這個女人太過危險了……。

「真是愛操心呢……」

老實說，雖然我知道我現在不會受到攻擊，不過將後背暴露在這個女人的面前就已經夠嚇人的了。

「……不會提供武器給妳的。」

「………………………………嚯～」

一瞬間我全身的寒毛都豎起了，我再次堅信我的猜測是正確的，這傢伙絕對會將周圍的人們……都毫不猶豫地進而無感慨地，卷進來並加以利用。

「快到了。」

「是這樣嗎？」

出了城外然後穿過森林的小徑後，到達目的地。這裡是一個懸崖峭壁，背後是森林，下面則是連接著凶暴的外海。掉下去的話可是連一會兒也無法撐住。

「就是這裡嗎？」

「沒錯。」

「完全是什麼都沒有呢……」

要說有什麼的話，就只有背後的森林有過來的路吧。

「因為要在這裡把妳確確實實地殺死。」

「似乎比想像中還要更加討厭我呢？」

「我並不是特別討厭你。」

「是這樣嗎？真意外呢……」

啊啊，我其實也不是特別討厭妳的。第一次見到這傢伙時也在場的姐妹、孩子們，通通都很喜歡這個傢伙。而且就算是作為對手，這傢伙的身姿就像是理想的女性那女神般的形象…………然而即使如此————

「我……作為克雷布斯庫爾姆的下屆最高的祭司，有責任殺掉妳這樣的被混沌迷惑住的惡魔。」

於是我以拳頭擺好架勢。對手也同時拔出短刀，另一隻手則握著投擲的武器。

「我絕對不會寬恕妳……混沌的陣營。」

「……我不太明白呢，我只是想跟你『玩耍』而已。」

女人說完這句話後，對話就結束了。我逐漸變得焦躁，雙方的殺氣也都持續高漲著————

「————咻！」

————我以最小的動作躲過飛來的長針時，這傢伙朝我迫近。刺向我眉心的短刀被我用裹拳彈給彈開，然後藉此攻擊她的下巴——但在打到之前，這傢伙往後翻了個筋斗，並且反過來由下往上朝我的下巴踢了過來。

「咕噗っ！」

雖然無法判明，不過我馬上為了躲避追擊而往後一跳。果然看到自己之前站的地方有短刀劃過，接著是鐵球以驚人的速度向我飛來。

「哼っ！」

由於無法避開鐵球，我以右拳將它打碎並站在原地不動，目睹我之前打算移動到的地方有長針飛過。

「啊啦，猜錯了嗎？」

「不，我剛剛有想過要移動到那裡。」

這個女人的實力真是深不可測，我一定要在這個場所將她確實殺掉。放任不管的話，她不只對這個城市，還對於整個國家，甚至這個世界的秩序來說，都是敵人。

「這次就由我來攻擊。」

「不需要如此宣言的，請自由地來吧！」

那我就不客氣地攻擊了！我將地面踩成放射狀來壓倒性地加速，鑽入女人的懷中。一邊確認這傢伙驚訝的表情，一邊使出『掌底・波紋』。

「嘎噗……！！」

女人一邊吐血一邊被吹飛到後方。作為追擊，我進一步使出『飛拳・瀑布』————不過從女人飛往的方向傳來『砰っ！！』地一聲的同時，鐵球以眼睛無法確認的速度向我襲來。

「嗚、嗚哦哦！！！！」

我用『蒼黑五連』來迎撃。伴隨著激烈的爆炸聲，鐵球被破壞了，然而從裡面飄出有著一看顏色就知道對身體有害的煙和液體。

「っ！？」

當我打算向後或向下避開時，我承受了從背後而來的衝擊並且被吹飛了，看來是在我迎擊鐵球，注意力被突然冒出的內容物所吸引過去之時，她趁機繞到我的身後…………還很謹慎地將長針刺入我的右臂和右腳的關節內側…………我察覺到觀感和身體都變得遲鈍了，大概針上都有塗毒吧。這傢伙很精明…………

「…………你知道嗎？不應該打女孩子的腹部哦？」

「真遺憾呢，我可沒有將妳當作女性喲…………」

「是這樣嗎，這還真是令人傷心呢！」

她面不改色地說著…………或是她真的沒有那麼多被異性當成女性的經驗吧，雖然有著美麗的外表，內心卻是那樣的…………跟她在一起的那個男性至少具有迴避能力來應對不知從何而來的危險。

「呼っ！」

「嘖ッ！」

「隨啊っ！」

「哈ッ！」

在談話結束後匆忙地再度開始互相廝殺。我刺過去的裏拳被彈開，我縱身一躍躲過她的掃堂腿，扭頭避開她對我眼睛的攻擊，轉而面對她對我頭部的瞄準，再我躲過從而前進的同時，向這傢伙的胸部使出『拳打・剛力』————

「————真是下流。」

不過我並沒有真的攻擊。我向她的後方踏出一步，反過來抓住她的手腕，將她一個過肩摔。然後立即踩碎她的腦袋，不過卻被她交叉的雙手給防禦住了。

「咕嗚っ哦喔！！」

這傢伙就這樣設法站了起來，還將我向上吹飛了…………這臂力是怎麼回事？！如此纖細的身體怎麼可能使出這樣的力量！！我把視線轉移到她剛才倒下的地方，整個地面都凹陷了…………到城外來果然是正確的選擇。

「呼呼……意外地很重呢？」

「…………我很快要生氣了哦？」

「說笑罷了……」

「……惹怒『玩耍的對手』，你是打算做什麼呢？」

「所以說，只是開個玩笑而已…………差不多該決出勝負了。」

然後我使出我的王牌————

▼▼▼▼▼▼▼
