纏繞著羅諾威先生的氣氛突然一下子改變了，這個是⋯⋯好像以前在哪裡見過呢⋯⋯⋯

「『身體強化・嵐海龍。』」

為免重蹈覆轍，用鐵球、毒針、投岩技能的《流星》和《彗星》攻擊他來進行妨害，但是全部都以毫釐之差被躲過了。

「『肉體活性・肉切骨斷。』」

那麼就接近順便用《爆炎四刃》砍上去，然而被使用同樣程度的技能迎擊了⋯⋯難道是那個嗎？在變身的途中不能被攻擊？

「『高級賦予・神聖汪洋。』」

在此以上的話就太過危險了。我推斷他是一名聖職者，所以不能運用對付騎士團長的方法，用毒來打敗他。

「哈啊ッ！」

將鐵球放進火藥玉內，然後用投岩技能盡情使勁地將它扔出。它如同砲彈般飛著────但被他用普通的拳頭打掉了，已經強化到這種程度了嗎⋯⋯⋯⋯

「『宣誓・吾乃狩獵邪惡異端之人。』」

竭盡全力地妨害了，但依然無法改變這個狀況⋯⋯這已經是不可能了吧⋯⋯⋯⋯

「『宣誓・吾乃引導虔敬信徒之人。』」

全力的妨害都無法如願以償，結果他完成強化了呢⋯⋯⋯⋯⋯⋯

════════════════════

重要NPC
名稱：羅諾威・斯佩路迪亞Lv.60《＋25》
業力值：155《善》
職業：嵐海拳士 第二職業：武鬥司祭 第三職業：大海魔術師
狀態：
嵐海龍《STR上升：特大・VIT上升：特大》
肉切骨斷《STR上升：極大・VIT減少：大》
屬性賦予《為攻擊賦予大海屬性：特大》
宣誓：執行者《STR上升：極大・DEX上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
克雷布斯庫爾姆最高司祭・長子
克雷布斯庫爾姆信仰・副司祭
克雷布斯庫爾姆的執行代理人

════════════════════

「⋯⋯從現在開始，我會出盡全力來殲滅妳！《再生・高級治癒》」

啊！卑鄙！太卑鄙了這個人！！平時就這麼強的人進行了超絕強化，卻沒有出現任何作為代價的效果嗎？儘管他無法擺脫HP減少的狀況，但我也不能慢慢等到他的這個狀態自然地解除呢⋯⋯⋯⋯用毒的話就會像往常一樣被解毒，再說HP減少的話也會自行回復吧。真是沒有辦法，這邊也使出全部的力量吧────

「『身體強化・虐殺器官。』」

「呣っ？！」

陸續有來哦。

「『精神感應・魔統。』」

此時拜託山田先生它們來強化。

「『高級賦予・榮光日焰』『高級賦予・毀滅風暴』『高級賦予・黑暗深淵』『高級賦予・輕光離師』」

「妳！？到底有多少個⋯⋯？！！」

《宣誓》技能⋯⋯究竟是什麼呢？因為尚未知道取得它的方法，所以相應地我會用賦予和強化來彌補這一點。

「『賦予・體力』『賦予・物理屏障』『賦予・加速器。』」

════════════════════

種族：人類
名稱：麗奈Lv.40《＋15》
業力值：－201《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師
狀態：憑依《影山先生》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大》
魔統《INT上升：大・LUK上升：大・對從魔的強化效率上升：大・由從魔得到的強化效率上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
強化賦予《STR上升：大・VIT上升：大・AGI上升：大》

════════════════════

這種程度已經是極限了呢？由於是你先使出禁招的，請不要介意哦？

「⋯⋯⋯⋯果然必須在這裡殺死妳！！！」

羅諾威先生踩破地面，發出如裂帛般的大喊突擊過來，我也以字面意思的一晃進行迎擊。

「充滿這種程度的混沌之力⋯⋯妳到底讓幾個人下過地獄？！！」

「⋯⋯地獄？真的存在嗎？不過我從未去過那裡呢⋯⋯⋯⋯」

「妳っ！？」

真的存在死後的世界嗎？我沒有死過所以不清楚呢。為什麼要問無法進行確認的事呢⋯⋯羅諾威先生到底怎麼了呢？⋯⋯⋯⋯嘛，我個人認為他是一名好人呢⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

遠遠地避開羅諾威先生猛地一刺的正拳。這一擊將包含背後森林的一部分的周圍一帶都吹飛了。躲開它後，用短刀的柄打向他伸出來的手肘。

「咕！⋯⋯明明妳這麼年輕，為什麼能擁有這種程度的力量和技能？！！」

「⋯⋯不，我並不知道。」

一邊短暫與羅諾威先生進行問答，一邊繼續剎那間的攻防。彎腰避過對手的旋踢，用短刀刺向他的頭部，但他後仰躲開了，於是只好往右方筆直地攻擊。轉半個圈的同時，用右手抓住他的手腕，而左手則抓住他的手肘內側，利用對手的勢頭將他投飛。

「呼哼っ！！」

在他被投飛的時候，他在空中施拳，製造出看不見的衝擊向我襲擊過來，於是我立刻退後迴避。

「為什麼⋯⋯明明妳救了那對姐妹，本性不是善良的嗎？妳為什麼會墮落到如此地步？！」

再次突擊過去，確認到如果我瞄準頭部用短刀橫砍，對手作為迎擊將會揮下左手的手刀打向我的手腕，於是我暫且擱置著左手的《紅蓮一渥》，回答先前的問題。

「幫助那對姊妹是因為找不到你們，逼不得已才這樣做的；拉近與孩子們的關係則是為了解除你們的警戒心，也是無可奈何才這樣做的哦？」

「咕っ？！！」

立即將擱置著的手腕拉過來作為支點，往對手的胸口施放《風塵發勁》將他吹飛。

「嘎啊ッ！！⋯⋯⋯⋯《額外治癒》！儘管如此，妳跟姐妹她們在一起時，不是很開心嗎！妳為何會自甘墮落到這種程度？！」

「理由嘛────」

對手在空中重整好姿勢後進行了攻擊⋯⋯恐怕是技能吧，雖然能交叉雙臂抵擋落下來的腳跟，然而我橫跳避開了。⋯⋯⋯⋯地面被打出了一個大洞呢。

「────硬要說的話，因為似乎會很愉快吧？」

在將鐵球如砲彈般投擲過去的同時回答。

「由於我從一開始就隨心所欲，所以我也沒有辦法回答原因呢！」

「⋯⋯」

「話說回來，可以不要在『玩耍』的時候詢問嗎？畢竟我們正在互相廝殺呢！」

我真的想集中在這場『玩耍』上，你從剛才開始就十分不認真哦？

「⋯⋯⋯⋯夠了，我已經對於殺死妳這件事毫無任何猶豫或抱有罪惡感了！」

最後終於要認真起來了嗎？我也很高興哦。
