「『拳擊・深海』！！」

纏上藍黑色的水和光環的拳打了過來，我以『流星・暗色』投擲出鐵球砲彈，雖然無法抵銷攻擊不過可以消去勢頭，但是另一方面阻擋不了他的體術技能『流水』，於是只好將它招架開⋯⋯⋯⋯⋯

「っ咕嗚！」

相當的痛呢⋯⋯上臂被削掉了，立即讓三田先生來進行回復，然而卻沒有確認的餘裕。

「哼っ！」

「哈っ！」

歪頭躲過從上方而來的猛打，瞄準他半滑行過來的腳踝內側，準備勾住並摔倒他。

「呣嗯！」

不過他進行後手翻來取得距離同時踢向我。

「っ！」

在咫尺之間躲過的同時投擲出毒針和鐵球，其中一些被擋住了，但還是有數根刺進去了。

「『解毒劑』⋯⋯呣っ？！無法解毒？」

似乎成功了。正確來說這不是毒而是藥呢，所以根本就不能算是中毒狀態。這是將藥水煮沸後提煉出來，有著肉體活性化作用的東西，會導致肌肉總是痙攣且持續著疲勞狀態。

「還有藏著的手牌嗎⋯⋯」

「那麼⋯⋯」

短暫對話後匆忙再度展開攻防。揮下的短刀，被恐怕是技能所導致變硬了的左拳防禦住，但是用『溶斷』將它從中間切開。

「呶嗚っ？！！」

立刻改變方向，將短刀刺進他手腕被切開的斷面上，瞬間就將他的手臂從手腕開始一直破壞直至彎曲的手肘，不過他的另一個拳頭猛烈地撞向我的胸部。

「咕噗っ？！」

眼看就要被打的時候，我往後跳來緩和衝擊，即使如此我也不由得咳嗽了起來。他沒有看漏這個機會，立即以將衝擊和聲音都丟在身後的勢頭向我衝過來，我也立刻做好了迎擊的姿勢。
擋開從下方揮來的拳頭，短刀的橫砍被低頭躲過了，不過在臉頰上留下了一道淺淺的傷痕。

「哈啊ッ！」

「呼ッ！」

短刀的突刺被偏轉了，躲過揮來的拳頭，往胸口的上踢被擋住，為了防禦頭槌而把雙臂交叉⋯⋯⋯⋯雖然雙方都沒有受到對方的一擊，不過我知道雙方的HP正不斷地削減著。
因為情況沒有改善，就在這裡決出勝負吧⋯⋯⋯⋯⋯

「呼⋯⋯」

先一度整理呼吸並集中精神後⋯⋯⋯⋯一口氣狂奔吧！

「っ？！」

用小針為自己注入興奮劑後，暫時得到非常高的速度。確認到對手尚未作出反應，立即用短刀的柄往上頂住他的下顎，降低姿勢抓住他的腳踝後運用離心力投飛他。

「咕啊？！」

然後立刻跑著趕過他，從對手的背後踢向他的腰部，同時往他的後頸、肩膀和背脊刺入毒針。

「嘎啊っ！」

為了不放過對手倒在懸崖旁邊的這個好機會，趕緊進行追擊吧，將短刀橫放在臉旁，以『闇刃』瞄準他的頭部────

「────別小看我！！」

羅諾威先生雙臂上的刺青發出青白色的光，剩餘的右臂如正拳突刺般打過來，將我握著短刀的左手從手腕開始全都給吹飛了。

「結束了，這裡就是妳的死────」

變得更刺眼的手臂被水纏繞住，以我的心臟為目標猛刺過來────

「死的是你哦────」

「────哪嚧っ？！！」

────────羅諾威先生，你從來沒有使用過短劍對吧？
採用與其他武器同樣的方式來佩戴短劍或小刀，這樣可不行哦⋯⋯⋯⋯短劍和小刀應該放在右腰，刀柄向上或向後。如果與其他武器一樣，放在左腰並且刀柄向前的話，跟慣用手是右手的對手面對面時，不是就會被對手輕易地拿去了嗎？

「⋯⋯⋯⋯這是我的勝利呢？」

一邊扭動刺進心臟的短劍一邊向羅諾威先生說著。

「枸呼っ！⋯⋯⋯⋯想不到會被自己的武器殺死，但是！」

如此說著，羅諾威先生抓住貫穿自己心臟的我的手腕。

「⋯⋯⋯⋯一起去死吧？」

⋯⋯⋯⋯原來如此，後方就是懸崖，下面是狂暴的外海呢？就算死也要一起死嗎⋯⋯⋯⋯⋯

「要死的話請自己一個人去吧。」

「不，一起來吧。」

我嘗試拉走我的手腕，然而完全無法掙脫。被可怕的握力緊緊握住了呢⋯⋯⋯⋯沒有辦法了。

「⋯⋯山田先生。」

聽到我的呼叫後，飛到後方的短刀當場浮了起來，向著這邊飛來。就這樣短刀將我的右下臂切斷了。

「什麼？！」

「⋯⋯⋯⋯那麼這次真的是永別了，我感到非常高興哦！」

身體分開的同時踢向羅諾威先生的腹部，將他推下懸崖。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯真的是什麼都能做出來啊！」

羅諾威先生一邊嘟嚷著遺言，一邊掉進海裡。聽到很小的落水聲後，我就地坐了下來。

「真的很疲倦呢⋯⋯⋯⋯」

儘管失去了右腕和左手，不過還是勝利了⋯⋯果然在目前，特殊的NPC比起玩家更加強大，更能讓人享受呢。縱使現在三田先生它們也在幫忙進行回復，不過作為強力的身體強化的代價，是回復效率下降至體感十分之一的程度呢⋯⋯⋯⋯⋯

「在稍作休息後立刻回城市吧。」

我如此知會山田先生它們，並沉醉在剛才戰鬥的餘韻之中。
