《世界公告：玩家名麗奈完成了世界任務：克雷布斯庫爾姆解放陣線》
《世界公告：因此，貝爾森斯托赫市成立了臨時政府，並獲得了相對於中央政府的強大的自治權》
《世界公告：其他各種產生的變化，請玩家親自確認》
《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《獲得了新的畏懼技能》
《獲得了新的演說技能》
《獲得了新的打擊耐性》
《獲得了新的水屬性耐性》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：世界任務達成者》
《獲得了新的稱號：海之敵》
《從魔們的等級上升了》

嗯……包含這次革命中所有的戰鬥行為的戰果來了，如果沒有進化成上級職業這次就危險了呢。
我在跟孩子們遊玩的時候，注意到似乎打倒地下通道的BOSS等級跟著就上升，而隨後的PK和炸毀地下通道，則使得業力值下降至可以轉變成上級職業呢。
進化的條件是業力值《極惡》或《極善》，又或者《中立》並滿足了特殊條件，而上級職業是與進化相同的業力值條件+必須等級40或以上呢。等級本身很容易達成，但業力值和特殊條件是很難達成的嗎？因為自己在不知不覺間就達成了，所以我不清楚呢…………或許能夠進一步進化至更上位的職業嗎？

「總之先與優匯合吧？」

確認回復到一定程度後，向著城市前進。

▼▼▼▼▼▼▼

返回城內了…………但是看不見優呢？究竟到哪裡去了…………

「哦呀，這不是隆長老嗎？」

「…………是妳嗎？」

詢問在領主館前似乎是在等待他人的隆長老，有沒有看見優吧。

「請問有沒有看見優呢？」

「……那個驗證班小夥子……嗎？他被看起來像是朋友的人拉走了哦！」

原來如此……除了第一次來到『貝爾森斯托赫市』的我之外，這裡還有從一開始就留在這座城市裡的玩家吧……再加上地下通路快將能再次通行了…………應該是這樣吧。不過這樣說的人，是優呢。

「羅諾威……你知道那個笨蛋兒子在哪嗎…………」

「哦？我可以說出來嗎？」

恐怕他在等待的是羅諾威先生，而我在這裡現身的時候他應該已經察覺到了吧？

「……………………不了，考慮到那傢伙的性格，現在妳出現在這裡代表什麼，老子也猜到了…………」

「就是這樣呢，我相當高興哦！」

「……」

與羅諾威先生的『玩耍』真的令我非常高興呢。雖然就著讓道具以下犯上打倒貴族們的這個層面來說，這場革命十分出色，不過在戰鬥層面上，質和量都差一點點呢。在這個時候，擁有不亞於亞歷克西騎士團長的實力的他，與比起那個時候已經變得更強的我，進行了一場很好的勝負呢。

「老子要向妳道謝和道歉…………感謝妳出手相助並給予我等自由，然後請原諒我兒的無禮………………」

「嗯？啊啊，是這樣嗎？我並不介意哦！」

我明白要道謝，但為什麼要對我道歉呢？

「不勝感謝…………之後妳打算做什麼呢？」

「說的也是呢，在這之後————」

《運營寄來的訊息：官方活動的通知》

哦呀？由運營寄來的訊息…………而且是官方活動的通知嗎，就果斷決定這個是下一個的行動吧。詳細確認就……稍後再做吧。

「————似乎有同是漂流者們的聚會，我會前往那裡。」

「……是嗎，最後請告訴我一件事。」

「？是什麼呢？」

還有其他想知道的事情嗎？我想不到除了羅諾威先生之外其他的事呢…………。

「……妳從今以後到底想達成什麼目的？」

「？我只是打算做我想做的事而已哦？」

「是嗎……」

究竟想聽到什麼呢？因為我只打算做自己想做的事，所以不知道要達成的目的是什麼哦？

「那麼請代我，向姊妹們傳達問候。」

「……不見面嗎？」

「…………在此之上是辦不到的。」

「……？是嗎，知道了。會傳達的。」

「嗯嗯，非常感謝。告辭。」

果然無法使出在此之上更多的演技了呢。由於已經沒有用處了，就保持一點距離吧。我一邊擺弄著頸上的吊墜，一邊離開現場。

▼▼▼▼▼▼▼

====================

寄件者：KSO運營
標題：官方活動的通知
正文：通知各位玩家即將舉辦第一次官方活動『鬼的捉迷藏』。舉辦日期是今天的三天後，預計活動將持續一週。不過由於會提升各位的腦電波的體感速度，在活動當天，雖然在遊戲內已經過了一週，但在現實中只是過去了一天，所以請各位放心。不過，請各位注意，當天在遊戲內是需要睡眠的。我們準備了活動專用地圖作為場所之用。
接下來將會說明活動內容。

1 )各位玩家將按照目前的業力值分為『秩序』『混沌』『中立』的陣營。各自的顏色分別是『秩序』是藍色、『混沌』是紅色、『中立』是白色。

2 )活動開始的一小時後，各處玩家的所在地將會在活動地圖上顯示一瞬間，各位能以此作為參考，攻擊或逃離其他玩家。還有請注意，之後會根據業力值每隔一定時間在地圖上顯示。

3 )打倒的玩家的業力值會影響到獲得的分數。打倒業力值越高的『秩序』玩家、業力值越低的『混沌』玩家、以及業力值越接近0的『中立』玩家，會獲得越高的分數。另外，被打倒的玩家從活動地圖回到通常地圖後，可以透過UI觀戰。

4 )『秩序』玩家打倒『混沌』玩家時會獲得2倍的分數，反之亦然。『中立』玩家不論打倒『秩序』或『混沌』的玩家都會獲得2倍的分數，而且因為自身被兩者狙擊的優先次序較低，請積極地襲擊另外兩個陣營。

5 )獲得越高分數的玩家，在地圖上將以越深的顏色顯示出來，而且顯示的時間間隔亦會越短，因此請各位努力。

6 )活動結束後會公佈總得分的排名。公佈的排名分為團體和個人，兩者都有報酬，所以請努力收集分數。此外，可以用活動中獲得的分數來交換豪華的獎品。

下面列出各個陣營的首五位。由於列出來的人將在活動期間被積極地狙擊，我們建議這些玩家立即準備好對策。

秩序
第1位：變態紳士《業力值112・善》
第2位：瑪利亞《業力值110・善》
第3位：亞倫《業力值109・善》
第4位：徹莉《業力值104・善》
第5位：皇《業力值101・善》

混沌
第1位：麗奈《業力值－211・極惡》
第2位：布洛森《業力值－111・惡》
第3位：貧乳教主《業力值－108・惡》
第4位：†漆黑的墮天使†《業力值－103・惡》
第5位：朝木《業力值－101・惡》

中立
第1位：絕對不可侵領域《業力值0・中立》
第2位：梅露《業力值3・中立》
第3位：米拉《業力值5・中立》
第4位：死庫水膝襪大盟主《業力值－8・中立》
第5位：哈羅德《業力值12・中立》

各位敬請期待活動當天。

KSO運營敬上

===================

…………………………………………我是不是過於太低了呢？？？？？？？
