「大小姐，老爺請您過去一趟。」

「…………我知道了。」

一從學校回來就被山本先生叫住了。……那個男人自己叫我過去？難道今天連雷陣雨也會下起來嗎…………。

▼▼▼▼▼▼▼

「來了嗎……」

…………儘管我連片刻都不想看到這個男人的面孔呢。

「我不想看見妳的樣子但有話要跟你說。」

如果你也在思考相同的事就請不要故意叫我過來。

「……說話是？」

「…………打算從分家的一條子爵家收養養子。」

「能聽一下理由嗎？」

稍微跟不上對話呢，收養養子這種事不是不應該做的嗎？

「分家有跟你不同的優秀男孩在，我會將他當作繼承人。」

「…………這個時候我不會說關於我的事的，然而不是有弟弟在嗎？」

明明溺愛到那種程度了，甚至還向他露出過連我和臨終的母親都未曾見過的笑容…………。

「……作為父親和作為一條父爵是不同的，那傢伙的人性沒有問題，但是他太過平凡了。」

「是這樣嗎……」

嘛，反正沒有跟弟弟和妹妹見面的打算，無論發生什麼事我都不會在乎呢。

「有可能成為養子的五人，在人性上都比妳更好，而且都很優秀…………跟妳不同。」

「……」

就算我至今為止保持著模擬試全國第一位的成績，這個男人也不會賞識我，但現在他卻毫不動搖地說出這句話，就是說那些可能成為養子的人至少有與我同等程度的成績吧。
〖註：模擬試是日本裡為了在參加入學試或資格試前，事先測量考生的能力而進行的考核。另外玲奈這裡指的，應該是以高中生為考核對象，模擬大學入學試的全國統一模擬試。〗

「這次他們會來這間宅邸拜訪，能請妳別離開這棟別邸嗎？」

「不會離開的。」

「哼，那時有關的人也會一起來的，我可不想讓他們以為我有飼養一隻怪物呢。」

……………………我厭惡的，就是這個眼神呢…………我感到不快了，這種感覺就像是靈魂的底部黏著住汙垢，巴不得想強硬地清除掉………………。

「…………怪物不要用這種眼神看著我，令人不快啊。」

「……………………非常抱歉。」

「居然生出了這等的怪物…………」

………………在母親臨終的時候明明和那個女人很相愛的？難道終於良心發現了嗎？

「……妳說了什麼？」

「沒、沒有，什麼都……沒有哦。」

啊啊，不可以的……這是與母親最後的約定。無論是這個男人、那個女人，更不用說弟弟和妹妹，都不可以向他們出手的。

「那麼就立即從我的視線裡消失，盡可能不要打擾到會成為妳義兄的人和我們啊？」

「……………………失禮了。」

壓抑著溢出的殺意鞠躬後，離開了房間。

「呼……」

「大小姐…………」

「……有什麼事呢？山本先生。」

離開房間後就看見山本先生正在等待著，還有其他什麼事嗎？

「請不要太過介懷，這樣會對身體不好的。」

「謝謝，我很好。」

啊啦，被稍微擔心了呢……這樣可不行，似乎現在無法維持住面無表情呢。

「另外夫人和少爺他們差不多想見您一面了…………」

「請拒絕掉。」

「…………我明白了，那麼我退下了。」

說後山本先生離開了。因為現在見面的話可能就無法遵守與母親的約定了呢…………再說從一開始我就根本不想與他們見面。

「…………尤其是從母親那裡搶走父親的那個女人……………………」

避人眼目地回到別邸的我的房間後，我撲倒在床上。

「母親大人……」

我把臉埋在只有一點點、總覺得實在只有一點點的母親香氣的枕頭裡，然後深呼吸。

「…………跟那個男人會面簡直擾亂了我的感情，令我感到很疲倦呢！」

將這股怨恨發泄在遊戲裡吧，恰好將要舉辦官方活動了呢…………。
