純白的視野再次展開時，眼前是一個草原————

「給誒っ？！屠殺者！！」

————還有兩支隊伍在呢。因為說了是隨機，從一開始就有三支隊伍相互碰面，真是個好兆頭呢。

「喂，那邊的！這裡就合作——」

在確認敵人數量的同時，向著似乎是其中一隊的隊長的男子投擲鐵片，貫穿他的頭部將他殺死，然後立即在腳下施以『火炎魔術』的《噴射》來穩定地加速，跳進隊伍裡的正中央。

「隊長？！」

保持著推動力，衝向沒有來得及對這邊作出反應，大概是隊伍裡的治癒職的男子，朝後轉身一腳踢碎了他的頭部。

「嘎啑欸っ？！！」
「っ？！」

我一邊將此時發出悲鳴並終於朝向這邊的女魔術師的頸部勒住，一邊再度用《噴射》加速衝進另一邊的隊伍裡，揮舞著手持的女子來分開前衛及後衛。然後將火藥玉和毒煙玉放進這名女子後將她投向前衛，不確認背後就立刻往後衛突擊，投擲鐵片貫穿正在詠唱的魔術師的頭部，趁機勾住治癒職的腳來摔倒她的同時斬下另一名魔術師的頭部，之後踩斷摔倒的治癒職女子的頸部來殺掉她。

「撤、撤退！！」

另一隊的隊長發出撤退的指示。餘下的人聽到這個呼喊聲後，再次組成臨時隊伍試圖逃走。但是，比他們更早一步，我向他們如砲彈般投擲鐵球。鐵球打穿劍士的頭部後，在落地時盛大地爆炸也引起大火熊熊燃燒，同時還噴出毒煙。

「糟了っ？！」

不放過發生爆炸後他們的動作在一瞬間變得僵硬的這個空隙，立即一邊投擲鐵片與毒針一邊吶喊著衝鋒。在斜眼確認槍使被投擲的東西刺穿頭部的同時，用短刀從短劍使的下顎開始貫穿至他的頭頂為止，並且立即將他當作盾牌來防禦最後一位魔術師的攻擊，進而側身避開衝過來的槌使所揮下的攻擊，同一時間筆直地打向他的鼻樑將它叩倒在地。

「呼唄呀嘶っ？？！」

踏碎以頭部背面著地的槌使令他立即身亡，再投擲普通的長針貫穿剩下來的劍士的心臟。

「開玩笑的吧……」

將短劍使原本持有的短劍投擲向僅存的最後一人的魔術師，這樣就結束了。

「只有這樣嗎…………」

由於是一開始所以沒有辦法，但果然還是不能令人滿意呢………………。

「只是一味等待宣戰了的他前來也很無聊呢，就按照原定計劃來『玩耍』吧。」

離開此處後，我在這片廣闊的草原地帶巡視著，然而卻什麼出色的事情都沒有發生，令我不禁嘆氣。

▼▼▼▼▼▼▼

「差不多了吧？」

「嗯，大概吧。」

剛剛殲滅襲擊我們的隊伍，現在差不多快到30分鐘，是該顯示地圖上的座標的時候了。

「啊，出來了。」

聽到克林的嘟嚷後，我也確認地圖…………。

「…………很遠呢！」

「是呢！」

「不過我覺得這樣反倒挺好的呢？」

我們所在的岩山地區與大概是麗奈所在的草原地區相距甚遠。

「……趕緊過去的話能在最後一天遇到她嗎？」

「大概可以吧。」

萊因回答我的提問。如果不急忙過去的話可能就不妙了呢…………。

「只有屠殺者醬格外顯眼呢～」

「…………顏色特別深而標記又特別大，所以一眼就知道是她了。」

快點過去麗奈那裡吧！雖然我覺得那傢伙不會這麼輕易就到達極限的，但被瞄準著分數和名聲的人不斷襲擊的話，她也會在精神上變得疲憊不堪吧。

「要快點！狠狠打倒那個女的應該是我！」

「唉，也是呢。」

「沒有辦法呢……」

面對我的大喊聲，萊因和艾蕾諾雅半愣住地同意。

「…………我也沒有問題，因為有想對她說的事。」

「不將那傢伙射穿的話我就不會感到痛快。」

「真的嗎～，那就沒有辦法了，但我想更正一件事。」

徹莉和米拉似乎都對麗奈有各自的想法，也許是對那傢伙像個孩子的一面有著違和感吧。另外克林則是…………。

「……什麼事？」

「狠狠打倒麗奈醬的不是我，而是我們吧？雖然我不恨那個孩子，但這不表示我沒有話想說！」

「也是，說得也是呢……！」

沒錯，要狠狠打倒那傢伙的是我們大家！我們是一隊的，想讓那傢伙嘗到苦頭的不只我一個！

「……克林想說的話是什麼？是那件事嗎？」

萊因提出了疑問，確實其他隊員所想的我都知道，但就不知道他的想法。是對那次被殺的方式感到不滿嗎？

「……不，是想她告訴我聯絡方法耶？」

……………………………………這傢伙？！！

「……是、是嗎？」
「你呀……」
「哈……」
「……最差勁了。」
「這也並不是什麼太令人震驚的事呢。」

這傢伙喜歡美女也不是一天兩天的事了，但偏偏就是那傢伙嗎？！！

「不是啦，你們看……她很可愛也是事實吧？」

雖然的確如此但那傢伙是絕對不行的！！我忍著怒氣，萊因則陷入苦惱，而克林給啦給啦地笑著的同時，我們以麗奈為目標前進。
