「哼っ！」

「嘎啊っ？！」

嗯嗯～，這樣就基本上都收拾好了嗎？突然偶遇其他的隊伍時，吾輩不加思索就請他們吃了一計膝踢了，這樣可是紳士失格呢⋯⋯⋯⋯⋯

「這個變態太強了⋯⋯⋯⋯」

最後一人的死前遺言也是這一句嗎？

「哼嗯⋯⋯作為秩序第一位的吾輩，究竟要隔多久才會被顯示在地圖上呢⋯⋯要相應地調整戰略嗎？」

在吾輩自言自語的時候，地圖好像有反應了？從最初顯示全部玩家的所在地以來，不是連一個小時還沒到嗎？

「這是⋯⋯原來如此，是她嗎？！」

地圖上顯示的是分外大而且深色的標記。她⋯⋯恐怕就是被玩家們畏懼並稱呼為屠殺者，那位名為麗奈而且業力值是極惡的玩家吧⋯⋯⋯⋯⋯

「一小時還沒到就被顯示出來了⋯⋯⋯⋯有點令人同情呢！」

單單她一個人的業力值就遠遠超越其他人，而且相稱地打倒她時能獲得的分數也很高⋯⋯打倒作為秩序第一位的吾輩時能獲得的分數，大概2倍後就等同於打倒她時能獲得的分數吧，分數高得就算是同一個陣營的人也會狙擊她。因為對其他陣營來說有2倍的分數，想獲得報酬的話，就應該積極地將她視為目標。

「然後就目前所見，她正接近吾輩現在身處的地區嗎⋯⋯⋯⋯」

這麼快就得到天啟了，難道接下來就是跟她的第一次切磋嗎？作為秩序的頂端，必須讓後續的人看見吾輩的英姿才行！

「呶呼っ！一想到跟她切磋，吾輩的肌肉也都跳動起來了呢！⋯⋯⋯⋯呶？」

在大胸肌抖動的時候，又有新的隊伍在眼前現身了嗎？

「噎？！變、變態紳士？！！」

「呶っ呼呼呼呼呼！」

為了消除吾輩現在因為太過興奮而溢出的激情，恰好有對手出現了呢。馬上擺好姿勢並且迅速接近，用驕傲的拳頭打爆其中一名前衛劍士的頭，然後用旋踢把一名神官踢飛。

「重、重整陣形！」

隊長發出指令了⋯⋯是不是太晚了呢？

「哈姆！」

邊從鼻子呼氣，邊把拳頭當成槌子揮下，將另一名劍士像釘子那樣嵌進地底。

「開玩笑的吧？」

吾輩將目標換成嚇倒的男魔術師。以埋在土裡的劍士的頭為立足點，吾輩縱身一躍，在空中轉了一個圈後請他吃吾輩落下的後腳跟⋯⋯這個衝擊也導致在近處一身親裝的弓使全身爆炸，屍體散落一地了呢？

「真、真不走運⋯⋯⋯⋯」

「哦呀？吾輩似乎很走運哦？」

「っ？！？！！」

將埋著劍士的頭如足球般踢飛後，吾輩握著嘟嚷著的隊長的他的股間。

「我、我不是GAY啊⋯⋯？」

「放心吧，吾輩是雙性戀，很習慣引導第一次的人⋯⋯」

「溫、溫柔一點⋯⋯哦？」

「誒，這是當然的⋯⋯⋯⋯哼っ！」

談話結束後捏碎他的股間作為了結。

「啊⋯⋯究竟能夠為她送上何等愉快的蜜月呢？」

吾輩的肌肉禁不住激烈地搏動著。

▼▼▼▼▼▼▼

真是令人氣憤！那個屠殺者醬到底算什麼啊！！從BETA版開始就在人數甚少的混沌勢力中脫穎而出的可是老娘我布洛森啊！！

「那個女人是怎回事！！」

「就、就算是問我們⋯⋯⋯⋯」

「吵死了！」

我用大鐮的柄底敲碎回答我問題的僅存之人的頭。

「我不需要這麼脆弱的回答！」

啊～真是的！討厭死我了！！一切全部都是那個女人的錯！不過是乘著有點可愛引人注目的勢頭而已！

「混沌的魅力只能是我⋯⋯啊啦？」

地圖的顯示？明明還未經過一小時呢⋯⋯⋯⋯這是，嚯～？

「還真是好兆頭呢？」

看起來她向著這邊附近來呢。如果在活動剛開始的不久後，我就殺掉那傢伙的話，大家就自然能明白到誰才是真正的混沌的魅力了。

「哼！充其量只是曇花一現呢！」

該用怎樣的風格來殺掉她好呢？葬送掉那張傲慢的臉孔？剝去她的裝備然後拍下她只穿內衣的模樣？雖然做不到讓她全裸，不過除此之外不能做的事也就沒有了吧？

「呼呼っ、呼呼呼呼呼呼！」

我止不住地大笑，開始往那個女人的方向移動。

▼▼▼▼▼▼▼

「哦呀？」

從最初顯示出所有玩家的位置以來，已經過了接近兩小時，現在終於在地圖上顯示除了我以外的玩家了嗎？

「⋯⋯意外地很近呢！」

從地圖所見，有兩個大又深色的反應逐漸接近我現在朝向的森林區域的反側。儘管按照這個距離和速度來說，應該不會在第一天就遇上他們，只是他們似乎是秩序第一位和混沌第二位呢。明明是完全隨機的，但為什麼高分數的人們會聚集在鄰近的地方呢，我有點在意⋯⋯⋯⋯好像有大量的玩家聚集進而靠攏過來了呢？

「這樣就能攢到很多分數了。」

對手也很留意我的動向吧。因為我至今為止已經在地圖上顯示過兩次了，他們很容易便能知道我的所在地。

「⋯⋯⋯⋯總之先吸引他們的注意吧。」

首先準備特大的火藥彈，然後用投岩技能將它發射到足夠高的上空，讓它當場成為煙花。

「⋯⋯雖然早就知道了，但果然並不漂亮呢。」

與猛烈的轟鳴一同，巨大的爆炸為天空添上色彩。如此一來，就算與我的所在地相距甚遠的人也能看到吧。

「那麼，走吧。」

將煙花發射到空中的同時，我向著森林區域前進。

▼▼▼▼▼▼▼

「出色地引誘到不少人呢！」

一、二、三⋯⋯⋯⋯數十名玩家追過來了呢，我立即跑往森林區域。

「⋯⋯根據使用看破所見，似乎相同陣營的人也在狙擊著我呢？」

由於不可思議地只有我的業力值異常的低呢，藉此我懷疑是運營針對性地故意找我麻煩。

瞄準我的理由，大概是個人的報酬，如果是其他陣營的，則應該當作是為自己所屬的陣營爭取分數吧。

「嘛，估計不會乾脆俐落地被殺吧。」

就這樣衝進森林區域，一邊利用在牆壁之間跳躍的竅門，以樹幹為立足點奔馳著，一邊撒著油和高度易燃的藥物，並且對每一處重要的地方都施加《乾燥》的魔法。

「喂，快追上去啦！」
「等等啊！」
「這次不會讓你逃走的！」
「包圍她！用數量壓製！」
「這次不分陣營一起合作吧！」

呼嗯？在私底下締結約定了嗎？直至被打倒為止都會共同合作，無論誰給我最後一擊都不會有怨言⋯⋯大概是這樣的嗎。

「嘛，這樣也沒有關係呢！」

不知不覺間看見玩家的數量增至大約三位數了，我斜眼盯著他們，使用《突風》一口氣地跳躍，然後立刻以《空踢》奔向遙遠的上空，從那裡釋放《熱線》和《微風》，同時撒下乾燥的木柴。

「嗚哇っ！」
「這傢伙想燒掉整片森林啊！」
「她到底在想什麼！這裡可不是城裡啊？！」

從上空用投擲來狙擊慌忙滅火的魔術師的頭部，成功貫穿並殺掉了。將鐵球如砲彈般投飛向退避的人們來進行妨害，同時將火勢蔓延開去，而鐵球裡裝著的毒也都蔓延開來了。

「有煙霧，我看不見前面了！」
「可惡っ！該往哪走？！」
「糟糕要死了！」

不顧一片混亂的他們，我在火勢進一步蔓延之前逃出火災範圍，然後一面灑上更多的燃料一面離開森林區域。

「就是這樣子的吧？」

看見獲得的分數增加得頗多的呢⋯⋯喔呀？打倒的人數也有在計算著嗎。根據它，剛才似乎一口氣燒死了100多人呢，有好兆頭真不錯呢。

「再用相同的手法是一步壞棋呢，下一次殺人的手法應該怎麼改變呢⋯⋯」

我一邊考慮下次『玩耍的方法』，一邊等待地圖顯示其他的玩家。
