「哈っ……哈っ……」
不能停下腳步，繼續跑。那傢伙……那傢伙要來了！可惡っ！為什麼偏偏是我啊！ 明明到中途為止都很順利的，為什麼會變成這樣呢？！！

「可惡っ！為什麼？！ 」
「夠了，安靜地走吧っ—————」
「嘻ッ！ 」
在我旁邊走著的那個傢伙，頭被像是鐵球的東西貫穿後消失了…………真的饒了我吧。

「從、從哪裡狙擊的？！ 」
「誰、誰知道啊！別管了趕快逃吧！ 」
在地圖上，屠殺者以較短的間隔被顯示出來，因為如此一來很容易知道她的所在地，所以就以她為目標，但我想錯了。當我看到第一天追著屠殺者的高達三位數的玩家反應，在之後再也沒有顯示在地圖上後，我馬上就反過來逃跑了…………發生壞事之後，我們馬上被顯示在地圖上，那時我注意到屠殺者正向著我們這邊過來！！

「枷ッ！ 」
「嗶啾嘶ッ！？ 」
「っ？！ 」
這次輪到眼前兩人的頭部和胸部都被打穿後消失了……為什麼？！她應該是看不見我們的，為什麼卻能準確地狙擊呢？！我們應該已經沒有顯示在地圖上了！！！當我想著這種事的時候，又一顆鐵球飛到我的旁邊爆炸了。

「喲っ？！ 」
就我所見，飛過來的鐵球爆炸後，從內部爆裂的碎片擴散到周圍，同時從裡面噴出毒氣。非一般的糟糕玩意兒混在一起了。我與不清楚是不是同伴的人一起逃跑著，有時彎彎曲曲地行進，有時則需要跳起來，儘管不知道逃到哪裡才能算是安全範圍，但依然不停地跑著。

「嘎ッ？！ 」
「呼っ！！」
還是出現了掉隊的人！出現掉隊的人就代表鐵球飛向我自己的機率上升了……已經剩下不足十人了！當我正在心裡發牢騷的時候，鐵球終究還是向我飛過來了！！

「可惡！！ 」
大喝一聲注入鬥志，我用『刀術・王』技能的《疾風旋刀》將根本能當成是砲彈的鐵球斬成兩半！！

「っ？！嘿嘿っ！怎樣—————」
由於太過開心所以我有一瞬間過於鬆懈了吧？察覺到時我已經站在『起始之城』的廣場裡…………恐怕我是死了吧，不過究竟是再多一個鐵球飛來了，還是斬開之後它爆炸了…………我也不知道原因。

「……別開玩笑了。」
事到如今，我也早就全身無力，別無選擇，只能當場蹲下……冷靜觀察四周，才發現有相當比例和我相似的傢伙坐著…………。


▼▼▼▼▼▼▼


「洗吚っ！ 」
…………是這樣做的嗎？在第一天，即使沒有特別做過什麼事，我也處於一垂下餌魚就上釣的狀態呢……不過曾經以我為目標的玩家，大部份都已經折返逃走了呢。為什麼呢？雖然不清楚原因，然而如果你們不過來的話，就由我過去吧。

「哈ㄤっ！ 」
用『暗殺術』技能的《標記》，還有以『投擲』技能及其複合技能的《狙擊》補正的《流星》，從超遠距離攻擊在地圖上顯示出來的逃跑玩家。雖然不用眼睛確認的話就不會發動，不過很方便呢。

「哦呀？……大量減少了呢？ 」
剛才在地圖上顯示的，在附近的玩家的數量大幅減少了呢？嘛，畢竟我今天一整天都一邊移動，一邊以逃跑的玩家為目標不斷進行超遠距離的攻擊呢。

「剩下的……北方有一支隊伍、東方有兩支隊伍……西南方有三人，只剩下這種程度嗎？」
先別管西南方，向著東北方向前進吧。已經穿過森林區域，就這樣繼續前進便會遇上秩序第一名和混沌第二名。應該將最後兩三發會爆炸的鐵球丟過去嗎？

「洗吚っ！…………那麼，走吧。」
將最後的鐵球朝西南方投擲後立刻開始跑起來。一邊對北方和東方進行超遠距離攻擊，一邊奔於東北方向。

「儘管擁有高業力值也不一定代表實力就一定很強，不過我很期待呢。即使是最壞的情況他們都很弱，由於能夠獲得分數所以我就選擇原諒吧！」
那麼，他們究竟會是怎麼樣的人呢？雖然秩序第一位的名稱令人有點不安呢…………。
