那麼，在活動場地內的樹上起床了，早上好。由於會提升體感速度，直至活動完結為止也只會是經過一天的程度而已，但是如果不在遊戲內姑且相應地取得充足的睡眠，就會很危險呢。儘管很麻煩，不過這是重要的事。

「……按照距離和速度來說，今天就會遇上敵人了呢。」
從那之後，與秩序第一位和混沌第二位他們的距離在逐漸縮減著，不過似乎兩者都想避免同時三人出現在同一場合一樣，偶爾他們顯示在地圖上的角度和位置會偏離我所估計的方向，所以我無法預測到他們的所在地呢。大概感覺是遠離兩步就走近三步吧…………。

「原來如此，確實是『鬼的捉迷藏』呢…………」
我領會到活動名稱的巧妙之處的同時，以最後顯示在地圖上的位置為依據開始互相追蹤。雖然要花費一點時間，但應該到中午就能遇到其中一邊的敵人了。

▼▼▼▼▼▼▼

「呼呣……布洛森閣下稍微有點礙事呢。」
她是有點自我中心，惹人注目的人呢，她大概是討厭比自己在混沌勢力裡更為顯眼的屠殺者……麗奈閣下吧，因此她們在遠距離互相對峙，並且維持著沒有接近對方的狀態…………。

「哼っ！」
吾輩一邊粉碎偶爾從超遠處飛來的鐵球————恐怕是屠殺者閣下扔來的————一邊依靠著地圖來移動，不過真是相當不便呢。

「還有多久才到下次顯示的時間呢……發生什麼了——嗯？！那是…………」
看來上天也在幫助吾輩呢？吾輩用『遠見』技能在遙遠的前方發現屠殺者閣下了，真是幸運呢。

「呼呼……終於能跟她互相切磋了！」
吾輩抱著溢出的吶喊和熱情，以踏破地面和撇下聲音的勢頭，一口氣衝過去接近她————

「————肌肉力量量量量量量量量量量量量量量量量！！！！！！！！」
「っ？！」
直至這裡為止的加速，加上全身的體重，再追加《加重》和《振動》，以『拳術・王』技能的《爆裂破碎》用力打下去！！即使她一瞬間張開《聖壁》，然而狠狠地貫穿這個像紙一樣的東西，將她擊飛！！

「…………っ！！」
吾輩沒有鬆懈，警戒著被擊飛的她。在身後產生聲爆的同時，極粗的針飛了過來，於是吾輩側身避開————

「呼っ？！」
被預測到了嗎，在吾輩避開的方向，她對吾輩的臉送了一發膝踢作為見面禮，這次輪到吾輩被擊飛了…………反過來利用這個勢頭來取得一點距離吧。不判明敵人就縮短距離，這樣做太過危險了。

「新的敵人——————是變態先生嗎？連一件衣服都沒有，我認為這可是嚴重的不足之處呢？」
取得距離後她這樣說道……她終於掌握到吾輩的全體面貌了呢，這就是吾輩不遺餘力地展現出完美的肉體美感的打扮……純黑色的比基尼泳褲和用吊帶提上來的白色過膝長襪，這個近乎完美的打扮！！

「怎樣呢？吾輩覺得這是藝術。」
「………………………………………………是這樣嗎？」
呼呣？好像對她來說太過刺激了，屠殺者也是一名少女嗎？雖然她本人好像沒有注意到，但她的耳朵變得通紅了，機器是無法被騙倒的呢。看來相當缺乏愛呢…………吾輩被這樣的姿容迷住了……………………。

「從現在開始吾輩要沸騰起來了哦！？」
「…………原來如此，你就是變態紳士先生嗎？」
她用有點愣住而無力的聲調揭穿吾輩的正體呢？嘛，與她相比，以吾輩為首的其他玩家，顯示在地圖上的時間間隔更加長呢，她也應該考慮過其他玩家的可能性吧。

「吾輩，非常期望著跟妳互相切磋哦？」
「……是這樣呢，我也期望著互相廝殺…………直至不久之前為止。」
哼嗯？好像她相當提不起勁……更準確地說，儘管她期望著，然而由於某些原因導致她情緒低落了嗎？這樣可不好啊。

「從現在起就是愉快的蜜月了，究竟有什麼問題呢！？」
「……」
「自言自語的很寂寞的吧？」
「…………」
「沒有辦法呢。用自己的技術，讓因為是死魚而覺得不好意思的人發出叫聲，是老手的義務來的！」
〖註：原詞「マグロ」，此處的意思是性交時不積極地行動，或者沒什麼反應的人，由於表示相同意思的英文詞彙是「DEAD FISH」，故我譯為「死魚」。〗

雖然覺得有點寂寞，不過因為有很多次以這樣的人作為對手的經驗，使出吾輩的全力讓她叫出來，作為紳士來說這就是傑出的事！！

「那麼，讓我上囉！！」
「…………………………………………………………去死！」
吾輩擺好拳頭的架勢，而她則拔出短刀，準備好投擲的武器，並且還放出殺氣…………吾輩激動起來了！！

▼▼▼▼▼▼▼
