拔出短刀的同時投擲出毒針，並且接近對手。

「呶！」
「呼っ！」
雖然他為了迎擊毒針而揮下的拳頭對這邊也造成衝擊，不過稍微調整姿勢就將衝擊給招架住了，就這樣在不停止步伐的情況下，接近對手並用短刀瞄準他的頭部。

「哈呣っ！」
在他貌似從鼻子裡發出嬌聲的同時後仰頸部躲開了，而拳頭也從下方逼近上來，於是我往後轉了一圈避開。

「呶っ！」
同一時間數根毒針刺進了他的膝蓋骨，而我在著地的同時再次跑了過去。將毒針一下子深深地紮進短刀的柄裡，痛打膽怯的對手的喉結並刺穿他的人中，然後對他的股間使出旋踢。

「唔？！？！！」
對手的表情猶如擠出皺紋地歪曲起來……畢竟暴露出如此顯而易見的弱點呢。話雖如此，我討厭這個呢…………。

「呼！」
忍耐著不想看見的東西，我揮動短刀瞄準他的頭部，但被他抓住手腕阻止了，同時他還將我扔到另一邊的地面。在被扔過去前，我將短刀更換到另一隻手並企圖切下對手的手腕，可惜眼見要切到他的手腕之時就離開了，失敗了呢。立刻在被投飛到空中的時候反轉著調整好身姿，才落到地上。

「居、居然狙擊紳士的股間…………」
「磨碎後當作豬的飼料吧。」
從一開始如此明顯地露出弱點不是很不好嗎……首先這樣還有防禦力嗎？如果不裝備武器便能提升拳打的威力，也許同樣有不裝備防具也可以防禦的技能呢？嘛，對於變態先生的考察……差不多該把那個切下來了吧——————

「——————找到妳了，屠殺者者者者者者者者！！！！！！！」
又有新的敵人嗎，說起來總共有兩個很大的反應呢？說實話，希望能放過我，可以不要再來更多的奇人異事了嗎…………我取消對變態先生的攻擊，向後躲避對手揮動大鐮的一擊。這一擊橫向砍倒周圍的樹木並做出一個小型的廣場，然後與從傷害回復過來的變態先生一同，我們形成了三足鼎立的狀態。

「終於見到你了！我要打倒你————咿呀？！這、這是什麼打扮啊？！！」
「呶？是在說吾輩嗎？」
「除了你以外還能是誰啊這個變態！」
「變態什麼的，太辛辣了！可以的話請叫我變態紳士。」
「有不同嗎？！」
不是很明白他在堅持什麼呢…………大概。另外，觀察一下她吧。武器是大鐮，雖然似乎很難拿著移動，然而就我所見，剛才她將周圍的東西橫著砍倒的攻擊並沒有那種空隙。打扮是哥德蘿莉，很適合呢。

「完全不同的！吾輩不是變態而是變態紳士！為了不淪為單純的變態，吾輩經常告諫自己要秉持著紳士道。」
「是嗎……」
她的反應很冷淡，我也同樣對此不感興趣，所以就進行攻擊了。儘管投擲出的每根毒針都被彈開了，不過附帶的炸藥令拿著大鐮的她閃得眼睛都睜不開了。

「っ！麻煩死了！」
立即衝進變態先生的懷裡，用短刀刺向他的心臟，並用膝蓋踢向他明顯的弱點————

「————紳士道5信條其一一一一一一一一一！！！」
————在快要打到他的時候，從上方揮下纏繞著技能的效果攻擊，於是我立刻往後退避，接著剛才所在的地方開了一個大洞。

「經常質疑自己的正當性呢！」
「…………這個變態忽然在呢喃什麼呢！？」
因為不滿被當作單單是變態來看待嗎？不過，這跟繼續攻擊他沒有任何關係呢。在說話的同時跳往旁邊來躲過大鐮從上往下的斜斬，然後立即防禦大鐮藉此來拉回追擊，並且以三角跳躍的要領將短刀刺向變態先生的頭部，只是他的拳很礙事呀。

「紳士道5信條其2！……信賴是美德，不過是可以忽視的。」
在左右踏步來躲避他的刺拳時偶爾能切到他的手腕，不過恐怕是有使用《硬化》之類的吧，造成的傷口很淺。

「……難道要將全部都說出來嗎？」
「我怎知道啊！不過反正你馬上就要被殺死了！」
「普通地不要呢。」
說著這種事情的時候，我從被大鐮橫砍過來的狀態中脫身了。她用大鐮底部的箍擊打變態先生的下顎並使他膽怯了，我也立即使出連擊。面對從上方大大地揮下的斬擊，我勇敢地躲過並前進著，乘著她將大鐮拉回自己身旁的時候，作為追擊我跳到鐮刀上，邊閃避邊接近她，緊接著打斷了她的鼻樑。

「呼っ？！」
「不將她當作淑女來看待嗎？！紳士道5信條其3！世上並不存在普遍的正義！！」
雖然想就這樣斬下她的腦袋，不過恢復過來的變態先生的膝踢即將到來，只好立即跳躍迴避了。…………意外地，這個三足鼎立的狀態很難處理呢？由於其他玩家也在外面看著，我不打算披露太多的手牌呢…………。

「啊啊啊！這個變態煩死了，我不能引人注目是最討厭的！去死！」
「哦哦？！……很危險呢？紳士道5信條其4，無知是傲慢，博識是謙虛，知道嗎？」
「鬼才知道啊？！」
……………………呃，他們的角色形象真強烈呢……即使是這種時候也想引人注目的大鐮的她，以及持續著展開自己的主張的變態的他。他們是會讓旁觀者感到有趣趣，但完全不會想扯上任何關係的人呢。

「呼哼，然後是紳士道5信條其5！！不要壓抑自己！！將自己曝露出來吧！！！」
「…………真的說完了嗎？」
「誒，當然是的！於是現在條件齊全了！」
「哈？」
滿足某些條件似乎是為了做什麼呢？還是姑且先警戒著吧————

「『宣誓・吾乃粉碎否定自身道路者之人』」
「っ！」
這真是意料之外呢，說起來我尚未獲得『宣誓』技能呢？儘管我不清楚習得這個的方法，然而他似乎已經獲得它了。

「『宣誓・吾乃決不背叛肯定自身道路者之人』」
雖然我不知道他是怎樣獲得它的，只是普通的玩家應該是做不到的，儘管他有著變態這個會被輕視的部分，不過如此一來就出乎意料地令人期待呢？

「哼！『宣誓・我乃貶抑一切光輝之人』」
「…………你也是嗎」
「『宣誓・我乃保持永恆光輝之人』」

====================

種族：人類
名稱：變態紳士Lv.48《＋10》
業力值：112《善》
職業：拳鬥士 第二職業：武鬥家 第三職業：暴露狂
狀態：暴露《暴露面積越大，防禦力越是上升：大》
宣誓：紳士道《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

====================

種族：人類
名稱：布洛森Lv.51《＋10》
業力值：－111《惡》
職業：大鐮師 第二職業：舞蹈家 第三職業：偶像
狀態：性急《越是坦率地痛罵不稱心的事，攻擊力越是上升：大》
宣誓：我是最棒的《STR上升：極大・DEX上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

完成強化後，兩人的戰意高漲，並且各自擺好了架勢。看起來發動的時候也需要滿足必要的條件，不過這個條件我也不清楚呢。變態先生的是說出自己的精彩之處嗎？她的則完全無法理解呢，為什麼能發動出來呢？習得的方法是？不過，反正也不能讓他們來教我…………更重要的是，如何在盡量不披露手牌的情況下來打倒這兩人………………這就是俗稱『設限製的玩法』的『玩耍的方法』嗎…………………………這不也挺好的嗎！！！

「將吾輩的美妙之處刻印在身上吧！」
「引人注目的只有我就夠了！」
「呼呼っ，真令人開心呢？」
以三足鼎立的狀態互相對峙著，然後同時衝向正中央————

▼▼▼▼▼▼▼
