「『被虐體質』」
「『加虐體質』」
兩人如此說的同時奔跑著……恐怕兩者都有回復效果的技能吧，畢竟宣誓技能會不停地削減HP呢。如果是這樣的話。

「…………『精神感應・魔統』『高級賦予・黑暗深淵』『賦予・體力』『賦予・物理屏障』『賦予・加速器』」
「『っ？！』」
我也來披露些許手牌吧……沒問題的，很可能大部份的人都只會認為這是疊加強化和賦予的程度而已。

「再一次做了稀奇的事呢！」
「真的是令人火大呢？！」
用短刀防護著揮過來的大鐮的刀刃。為避免大鐮滑向手腕，我鑽進去她身邊，途中在短刀護手的部份施加井上先生的協助，以便使出怪力強行將抵住大鐮的短刀拉向側面，當作防禦逼近的拳頭的盾牌。

「鏘っ！？」
「呣嗯？」
立即在地面如滑行般轉了半個圈，繞到姿勢凌亂的大鐮使的後方，勾住她的腳踝來摔倒她，然後用短刀的柄痛打她的枕外隆凸令她飛往上空。

〖註：枕外隆凸，即External Occipital Protuberance，為頭部後方凸起的一個部位〗

「嘎っ！」
向飛到空中的她投擲毒針，同時轉過身面向變態先生，以後空翻一邊躲避立刻再次逼近的拳頭，一邊用腳夾住他的手臂，扭動身體，將他的手肘折往反方向，同時將他整個人都投飛。

「呶嗚？！」
然後照樣向大鐮使投擲毒針，由於只是作為牽制，所以並非投向她難以防禦的位置。在空中很快重整好姿勢的大鐮使揮下帶有技能效果的一擊，於是我向後避開………………。

「別以為能如願以償！」
「っ！」
……………………原來如此，是遠距離攻擊技能嗎，即使應該能迴避的，不過還是被斬到了呢，用回復藥水吧。今後還是放棄在直線上進行躲避會比較好呢。

「TOP都聚在一起了！」
「漁翁之利這個來了！」
「無論是誰給了最後一擊，都不要抱怨啊！」
果然其他玩家都聚集過來了呢？嘛，在地圖上看見打倒後能獲得高額分數的人的其中三名，都聚在一起但仍未能決出勝負的話，會圍攏過來也是理所當然的事呢。

「……觀眾都聚集過來了呢？」
「正所謂雜魚的習性……」
一、二、三…………十多人，還正在增加喲？雖然相比起全體玩家的總數，這裡的人數壓倒性地少，不過考慮到活動場地如此廣闊，他們大概是從第一天起就以我們為目標移動著的吧…………嘛，是怎樣也沒有關係呢。

「首先瞄準屠殺者！」
「這不是當然的嗎？！」
「不如說，若不是全員一齊圍攻將她殺死，反過來就是全員一起被她給殺死。」
…………為什麼所有人都以我為目標呢？不過，以許多人為對手更加令人愉快呢！

「呣嘎—！屠殺者是我的！」
「呣呼っ，這是百合嗎？」
「真的很煩呢！？」
兩人在吐槽著呢，如此好的機會，我當然是不會放過的。

首先抓住飛著的鎖鐮並用手捲住，在井上先生的協助下一口氣拉過來，用膝蓋踢向飛過來的對手的胸口並奪去她的武器，當她倒在地上後，準備踩斷她的頸部來殺掉她。

「哼っ！」
「哈ッ！」
以刺過來的槍為立足點，跳躍並避開射過來的箭，在空中轉一圈的同時將先前奪來的鎖鐮刺穿槍使的頭部，並以此作為臨時的支點，將鎖鏈掛到逼近的劍士的脖子上將他絞殺，接著旋轉著將劍士投飛出去。…………井上先生大為活躍呢。

『————噫！』
稱讚井上先生的同時，一邊作為追擊和牽制把鐵球扔向後衛，一邊衝進玩家的人群裡。在毫釐之間躲過揮下的長劍，然後一面扭動來反折持劍者的手腕，一面將他拉到身旁，當作抵擋變態先生拳頭的盾牌……………………嚇一跳，居然被打碎了呢。

「啊啦啦……」
「呶，果然將玩家當成盾牌來用嗎！」
「所以說雜魚就是累贅，被卷進來就去死吧！」
一邊將周圍的玩家都卷進來，一邊應對著揮來的大鐮。利用火藥製造大量的人類炸彈然後扔向玩家，無論是令他們目炫還是無法防禦都能做到。用手刀打落逼近的箭，在斧頭由上端揮下之前刺穿斧使的下顎，並且將他當作盾牌擋住從背後放來的魔法，同時轉動腳踝躲過從下方接近的短劍，然後踢向正往前倒下且姿勢亂了的的短劍使的下顎，將他往上踢，接著握住斧使的腰，塞進火藥彈後投向前方，而他持有的斧頭則是投擲向後衛們當中的神官的頭部，並將其切成兩半。

「呼ッ！」
向附近噴著鼻血並以面朝上的方式倒地的短劍使的頭部，投擲鐵片並殺了他，然後以他的頭部為立足點再次跳起來，從他們兩人的頭上撒出會產生毒氣的炸藥和染色的煙霧彈，給予他們傷害的同時分開他們。

「…………敵人增加後變得朝氣勃勃了呢！」
「這樣就什麼都看不見了…………」
…………兩人儘管抱怨，但同時也不是在俐落地殺掉其他玩家嗎，意外地並不是只有我才會用這麼厲害的處理方法呢。……嘛，此時也要跟他們道別了。

「……《加重》《加速》《回轉》《肥大化》…………《流星群》！！」
對只準備幾個的特製鐵球，施加強化與會令投擲的東西裂開的技能後，盡情地將它們都扔出去！！！

「————」
視野裡被光完全填滿，在產生聲音不再存在的錯覺後，發出如空氣破裂的反響般的轟鳴，同時附近一帶彷彿被湯匙舀起一樣，如果用有點失真的形容來描述，就是出現了一個隕石坑吧。

「…………咯嚯っ！」
「不是吧…………」
「真令我吃驚啊，居然還有一息尚存嗎？！」
其他玩家全都蒸發了，這兩人的HP也應該被宣誓技能全都削去了吧？嘛，雖然很在意他們還未死去的箇中理由，不過差不多該結束了呢。

「從玩家身上能得到如此多的樂趣，這還是第一次呢！」
「……這比什麼都好呢！」
「絕對不會放過你……絕對不會放過你的————」
因為有點吵，所以就迅速斬下大鐮使的她的頭部。

「一如既往地毫不留情呢……」
「？你希望溫柔一點嗎？」
「…………沒錯。」
「那麼，」
作為輕微的報復，用秘技・胡桃夾子來殺死變態先生吧。

「————？！」
…………他似乎嚇了一跳，最後滿面通紅地去世了，可是我非常不喜歡這個樣子呢……嘛，算了吧。

「哦，一次過獲得了不少分數呢？」
保持著這個步調享受這次活動吧。
