「咿っ……放、放開我！」
「很快就到了，請再忍耐一下吧。」
抓住先前殲滅的隊伍裡唯一剩下來的女子的長髮，在地上拖曳著她。這名女子是個直播主，追隨者和想獨佔她的粉絲……是這個說法嗎？他們似乎有很多呢，因此將她當作誘餌吧。

〖註：原詞「囲い」指想獨佔直播主並做出過激言行的粉絲。〗

「大家救命啊！」
一邊做出挺招人喜歡害怕的動作，一邊繼續向著現在也還浮在空中，像是妖精的鏡頭進行直播，真是堅強的人呢。拜此所賜，分數將會自行過來這邊，所以真是幫大忙了。

「妳覺得做這種事好嗎？！我們都是女孩子耶！跟大家一起好好相處吧！」
「……」
她有時會像這樣極力地爭論著，看起來相當有餘裕呢，真是太棒了。果然新鮮又活潑是最好的呢。

「妳噗っ、……也真的嗚、……不跟大家好好相處嗎？、……夠了噗……」
「差不多到了哦～」
在移動的同時，作為消遣，用手指乒乓地敲著越說越激動的她的嘴巴。現在終於看見目的地了呢。……沒事嗎？表情很駭人哦？這樣的怒目而視的演技已經夠了吧？

「來，進去吧。」
「咿っ！」
一面抓住她的頭髮將她拖曳著，一面走進半山腰的一個黑暗洞穴裡。似乎是對不知被帶到這裡要做些什麼而感到恐懼了呢。

「放心吧，不會對妳做殘酷的事哦！」
「我、我不相信妳！聽眾的大家快來救我啊！」
「也是呢，如果不快點來的話，為了消磨時間，不知道會做出什麼事哦。」
「欸……」
我面向鏡頭微笑著催促聽眾們，並在這個時候剃掉她一邊的眉毛。她吃驚地呆住了，不過反正對計劃而言也沒有構成任何的障礙，所以也無所謂。…………在抓住她的頭髮拖著她移動到更深處時，我在想……離最後一次其他玩家被顯示在地圖上以來，已經過了多久呢？因為從那時起早已經過相當長的時間，差不多快要追上來了吧————————

「在這裡！」
「這邊啊！」
————來了呢。會不會在中途跟不上呢？儘管有這樣擔心過……然而來得未免也太遲了吧？由於來者不是零星的少數，而是湊在一起的，因此他們應該是優先在途中匯合的吧？嘛，反正我不關心就是了。

「快、快點救我！」
「放心吧梅露醬！我們現在就來救妳啦！」
「做好覺悟吧！屠殺————」
「————《暗黑領域》」
趁著他們當中的大部份人都進來了洞穴的深處，讓影山先生它們使出『暗黑魔術』來進一步加深黑暗並奪去他們的視野，同時展開領域，提高闇系統的效果及降低光系統的效果。

「小心！」
「誰來施放視野輔助的技能或是魔法！」
在他們作出應對之前，將梅露小姐…………是這個名字吧？將她的長髮全都剃掉。

「……………………………………蛤？」
利用這些頭髮，勒住似乎是他們這些粉絲的領導的男性頸部，將他暗殺……看起來獲得『突襲』和『暗殺術』的技能判定，輕易地殺掉他了呢。

「嘰、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「っ？！梅、梅露醬！？」
「沒事吧？！」
「不是說過不會對她做殘酷的事嗎？！」
………………真是失禮。說了不會做殘酷的事就是不會做哦……嘛，算了，衝進這個聽到她的悲鳴後陷入混亂，並且已經失去能統率他們集團的人之首腦，姑且先無聲地絞殺比較冷靜的人吧。

「在哪裡？！」
「不要啊啊！我的頭髮啊啊啊！！」
「梅露醬我們很快就過來了！」
沒有能統率他們的人與冷靜的人後，每個人都為了得到梅露小姐的寵愛，爭先恐後自顧自地行動著，他們早就變成一群烏合之眾，如此一來之後也就很簡單了。…………慎重起見，也釋出毒氣吧。

「咳咳ッ！這是什麼……」
「！是毒！」
儘管這個毒氣是有顏色的，可是《暗黑領域》已經將視野完全遮蔽起來了。立即讓隱密系統完整地運作起來後，我逃出了這個洞穴。

「…………那麼，再見了呢！」
拖曳著她的同時，在集團中央奔跑著的時候，到處撒落的炸藥引爆。隨著巨大的爆炸聲，他們被活生生地埋在洞窟裡。

「為了以防萬一……《延燒》《微風》」
施放輔助魔法讓火勢更容易擴散開來，隨後立即離開現場。在半山腰發生的大爆炸和火災導致土石流的形成，並將來到山麓的粉絲第二陣容裡的幾人都卷進去了。

「比想像中的更強呢？」
「嘎っ！？」
當土石流在一定程度上變得安靜下來後，我隨即折返，處理還倖存的人。猶如踢足球般踢飛以臀部著地摔倒的男子的頭部，刺穿一臉茫然的戰士的喉嚨，向逃跑的玩家投擲鐵片來從後方貫穿他們的頭部。

「……大致上都收拾好了呢？」
稍微確認一下吧……哇，攢到相當多的分數呢？縱使人數當然很多，不過似乎也夾雜著質素很好的人呢？由於活動已經過半，很難再找到倖存的人了。

「漢……尼斯先生和優有倖存下來嗎？」
雖然我覺得是不用擔心他們的，不過差不多也應該遇見他們了吧？
