「……鞋子濕了呢。」
「咕呼っ……」
我一邊用短刀刺穿最後一人的喉嚨一邊發著牢騷……在這個雪原地帶，由於下雪會遮擋視線所以相對來說比較容易進行奇襲，不過缺點是難以站穩。

「那麼，差不多應該要來了吧？」
從最後顯示的位置和距離來看，似乎明天就能在中間的雪山地區遇見向我宣戰了的漢……尼斯先生的隊伍了…………究竟會怎樣呢？

「我也要趕緊過去呢————啊，優」
「耶！」
當我準備邁步前進時，突然遇見優了……為什麼這個人突然從地底冒出來呢？

「……比起這個，你是怎麼了？這個耶！地叫聲是怎麼回事？」
「啊，不……就是那個呢……？」
他一邊慌張地爬出地上，一邊嘟嚷著辯解，於是我決定先發制人。

「這不是太過份了嗎，明明是朋友卻什麼都不說就離開了…………」
「っ？！那、那只是同樣是驗證班的現實朋友啦！不，那個……真的是非常抱歉！！」
當然這個宛如受傷的表情只是演技…………但是他真的是每個動作都很浮誇地令人感到有趣的人呢？

「我很受傷喲？」
「誒？！唯有麗奈才不會————」
「————交出分數吧！」
「嗚呀啊！！」
用力地將放入鐵片的雪球投向正說著多餘的話的優，可是卻在毫釐之間被躲過了。明明只是優，竟然敢如此狂妄呢…………。

「等、等等！我會道歉的所以先冷靜下來吧？！麗奈小姐！！」
「無需多言！」
我接連不斷地投出雪球……不知為何優的業力值很高，大概有接近100了呢。

「可惡！『御宅魔術』…………《空氣》！！」
「？！」
優……消失了？！不，並不是這樣呢。如果仔細地觀察的話，他是在這裡的，但正如字面意思般他與空氣同化了，於是難以用眼睛確認到他，而且攻擊都會穿過他呢…………說起來他的技能陣容完全是個謎呢，而且根本無法在初次看見之時從名稱推測它們的效果，真是非常麻煩。…………啊啦，優沒有那麼弱嗎？不，確切地說，只限定在第一次看見時才會覺得很強吧。

「麗奈小姐求求妳！放過我吧！」
「不行。」
「畜生！『DQN魔術』……《便利店》！！」
………………嗯？便利店嗎？姑且先警戒一下會發生什麼事……咦，Status中增加一個狀態異常的圖示呢，這個圖示是……不是毒而是便利商店的圖像？…………………………完全不清楚擁有什麼效果呢。

「這究竟是什麼————っ？！！」
真是危險呢……居然，有輛普〇斯廠牌的車冷不防地高速衝過來了。

〖註：プリウス(Prius)，即普瑞斯，是豐田的車款。此技能是指駕駛者駕駛車衝進便利店了。不過為免風評被害，我要澄清肇事車輛不一定是普瑞斯。〗

「太好了！稀有車來了！」
〖註：原詞「レア引き」，指(在抽卡裡)抽到稀有的事物了。〗

「……」
雖然它的效果似乎並不是只有這樣而已，不過還是帶來有點麻煩的東西呢？普〇斯保持着高速衝了過來。我跳往旁邊，在越過車頭引擎蓋時用《溶斷》切開它，超過它後我便向優接近。

「不會吧這個人？為什麼能應付高速衝來的車呀？！」
「優做好覺悟了嗎？」
「做不到的吧！？《草》《糞回覆》」
嗯？草以驚人的勢頭從雪下變長了並纏繞著我呢？此外不知從哪裡出現的全身都穿著緊身衣褲的集團————————

「妳不認為覺悟是自己做的而非強迫別人去做的嗎？」
「我，儘管算很宅，卻經常被大家忽視。」
「恢復過來的時候，我很害怕班上的那群不良少年他們。」
「妳說下定不了決心的我是失敗的人嗎？！」
————到底是什麼呢？這個…………聽見極為觸怒神經的齷齪笑聲，並且還被惹人厭的集團給包圍住了？

「…………優？」
「咿！？」
你沒有理由害怕看到我的表情吧？這可是你選擇的結果喲？一邊用《點燃》除去纏在身上的草，一邊將全身穿著白色緊身衣褲集團的首領給斬首，同時向優投擲毒針。

「《與世界上的牆》！」
……………………投擲過去的毒針全都被彈開了呢？立即迫近到他的身邊————

「《壓倒性的成長力》！《法定速度違反》！《壓倒性的成長力》！《高級賦予・加速器》！《壓倒性的成長力》！《賦予・加速器》！」
「————欸？」
以驚人的速度筆直地逃走了呢？……………………即是說我無法徹底擊敗優並且還讓他跑掉了。

「…………什麼嘛，優這不是擁有足以一起『玩耍』的資格嗎？！」
而且還作為手信，留下各式各樣的妨礙，使得我不能簡單地前進。儘管令人頗為不快，然而算了，在活動結束之前絕對要再找到優並且一起『玩耍』。

「呼呼，還真是快樂呢！」
用《溶斷》將衝過來的車一分為二，斬下全身白色緊身衣褲集團的全員的頭部，燒掉草，打穿傲慢少女的下顎，迂迴繞過牆壁後，我朝向雪山前進。

〖註：顧此，雖然沒有提及，不過優使出的應該是《臭丫頭》。〗


▼▼▼▼▼▼▼
