「似乎被拉開了相當遠的距離呢……」
在那之後我繼續追趕著優，甚至還追到半夜，但完全看不見他的蹤影呢。那個速度，還真是驚人。

「姑且還在這裡附近嗎…………」
根據地圖的顯示，他似乎還困在雪山地區裡，就按現在這樣窮追不捨地以他為目標吧————

「っ！」
「…………終於見面了？」
「啊，是你們嗎…………」
彈走冷不防飛過來的箭，看到漢……尼斯先生隊伍裡的每人都拿著擅長的武器現身了呢。因為言出必行所以對你們可有很高評價喲？

▼▼▼▼▼▼▼

「難不成妳忘了嗎？」
「有好好地記住喲，漢……尼斯先生。」
「喂妳呀！剛才不就是差點忘了嗎！」
「……(視線向下」
明明我們一路上擊敗雜七雜八的人，一股勁地以這傢伙為目標前進的……雖然差點忘記我的模樣，不過好歹也有記住我的名字，至少比起最初的時候稍為進步了吧…………妳呀倒是看著我啊！

「……兩人在演什麼小品呢！？」
「確實呢。」
「吵、吵死了！」
「？…………？？」
艾蕾諾雅和米拉都呆住了，我可沒有這個打算的！還有為什麼當事人的妳露出一副什麼都不知道的表情呀！歸根究底只要妳記住名字不就好了嗎！！

「誒欸！夠了，放馬過來吧！這次絕對會贏的つ！」
「哈……也是吶。」
「要是贏了還得讓妳回答我的問題呢！」
「那麼我可以聽取妳的聯絡方式嗎？」
「啊咧，依照這個趨勢是勝利的一方可以要求另一方做些什麼嗎？…………我應該要求什麼才好呢？」
「『…………』」
可惡！這傢伙真的是異常！！才不是這樣呢！再說下去就會變得很糟糕了……無視啊無視！我一邊思考著一邊架起戰斧，大家也各自拿起擅長的武器準備好了。

「……………………看招！！」
首先用斧頭橫砍的一擊先發制人……這個雪堆積的山明明是很難站穩的地方，她居然在側手翻的同時投擲長針過來！

「小心點！最好將這傢伙扔來的東西全都當成有毒的！」
「我知道……っ嚕！」
那傢伙投擲的東西分毫不差地擊落米拉的弓和箭，本事還真是一如既往的厲害。

「哦，真厲害呢？」
「不要東張西望！」
「我也喜歡有可乘之機的女孩子哦！」
我和沒有思考過就稱讚那傢伙的克林一起，瞄準她落地時的空隙，揮起武器衝向她。

「呼呼っ！」
「『っ？！』」
她將刺過去的克林的槍往上踢，同時令我的斧頭的一擊在短刀的表面上滑走，將攻擊力卸去了……甚至還給我們兩人的腹部都來了一發硬的。

「《中癒》！ 」
「《紅蓮劍》！ 」
看見我們的情況後，徹莉當即施以回復，而萊因則馬上為我們爭取恢復的時間。接受他們的好意後，短時間內我們重整態勢並且返回前線。

「哦啦っ！」
「哼っ！」
「嘻嘶っ！」
她一邊轉半圈躲過並甩開砍下的斧頭，用短刀的柄彈走長劍，一邊大把抓住刺過去的槍並拉到身旁，同時踢向克林的下巴…………她的腳舉到比頭更高的位置，幾乎是垂直的吧……。

「哈ッ！」
面對揮過來的長劍，這傢伙以單腳為軸，轉身以背向的方式潛入萊因的懷中，將他的手腕折向關節的相反方向，並且抓住萊因手中的長劍，用長劍的劍柄猛烈地打向他的心窩。

「嘎噗っ？！」
「妳呀！」
為了幫助兩人，我用斧頭將那傢伙搶走的長劍往上頂，然後將長劍奪回來了，接著我用力揮下斧頭以便跟她保持距離。

「剛剛好！《爆裂火炎・豪》！！」
「《雷鳴驟雨》！！ 」
在我往後跳一大步退避的同時，艾蕾諾雅和米拉向那傢伙使出的範圍攻擊殺到了————怎麼也不可能將它們全都處理和應付掉的…………她真的是人類嗎？不過多虧如此，爭取到足夠充分的時間了！

「……各位久等了！《呼應共鳴・慈母獻身》」
「終於來了啊！」
習得獨特技能的徹莉，她的全體強化技能的效果是將全Status和強化效率都上升，還賦予了再生效果。

「《高級賦予・大地擁抱》！」
「《高級賦予・毀滅風暴》！」
「《高級賦予・榮光日焰》！」
「《高級賦予・迅猛雷電》！」
「《賦予全體化》《炎熱守護》」
頃刻之間每個人都對自己施加了強化，儘管這樣做會令艾蕾諾雅的效果下降，然而與之前那次讓全隊伍進行賦予的魔術並用起來，就能夠強化我們的炎熱耐性和防禦力上升。

「就這樣一口氣————」
「————《身體強化・虐殺器官》」
「『っ？！』」
這混蛋！居然習得了與亞歷克西騎士團長類似的技能嗎？！太不妙了！！

「《精神感應・魔統》《高級賦予・榮光日焰》《高級賦予・毀滅風暴》《高級賦予・黑暗深淵》《高級賦予・輕光離師》」
「っ！糟糕了！快來更多的強化和賦予！」
「好、好！……《賦予全體化》《高級賦予・體力》《高級賦予・物理屏障》《神聖守護》」
「這個孩子是怎回事！？《賦予全體化》《高級賦予・加速器》《炎熱攻勢》」
「《高級賦予・體力》《高級賦予・物理屏障》《高級賦予・加速器》」
還能夠強化嗎？！一個人是怎能學到魔術的！！？以我方是隊伍而對手是SOLO作為依據的話，這個強化效率真是太糟了…………。

「…………這有點不妙耶，大概？」
「這不是大概而是真的很不妙啊……」
「還會有隱藏的招式嗎……」
大家都在發牢騷，但這也是沒辦法的吧……以亞歷克西騎士團長強化後的Status來作為考慮，即使我們贏了也肯定無法全員生還的…………。

「…………縱然如此我也會贏的！」
「呼呼，如果你們不攻擊過來的話……」
我現在再一次激勵自己後，與同伴們一起向可恨地微笑著的這傢伙殺過去！

▼▼▼▼▼▼▼
