出乎預料地，他們在這裡提供能令人享受的『玩耍』，真是太好了。因為他們還有可能使出我不知道的技能，我的情緒正不斷地高漲著。

「ッ峽啊！！」
揮下的斧頭產生轟隆一聲導致大量的白雪飛揚，同時封住我的視覺和聽覺。

「呼ッ！」
「嘻ッ！」
以揚起的雪所構成的白色牆壁作為隱藏，長劍的一擊瞄準我的頭部從右側而來，我用短刀的刀尖滑走劍鍔來招架。不過這也只是誘餌，因為長槍從背後刺過來了，我用左腋挾住長槍就這樣後退，在遠離劍士的同時接近槍使，然後回頭毆打槍使的右眼。

「嘎っ！？」
讓槍使的胸口承受膝踢。劍士在雪山的斜坡頂端滑落到我的背後來，向我刺出長劍，我以反手持著短刀，使長劍在短刀表面上滑走以卸去攻擊，同時抓住伸過來的對手的手腕，並且對他彎著的手肘使出膝踢，令它折往關節的反方向。

「嘎啊？！！」
「看招ッ！！」
「《高級賦予・智力》《五連爆裂》。」
用後手翻向一邊來躲過橫砍的斧頭，一邊在空中翻騰時擲出毒針，在著地的同時乘著雪山的斜坡滑下去，避開逼近的魔法。

「嘻噫っ！」
一面往上跑避開從下方猛烈一刺長槍的攻擊，一面跳起用膝踢來攻擊槍使的臉部，然後立即以他的臉部為立足點一躍而起，儘管帶著技能的效果的箭接連地瞄準我逼近過來，但是將麻布先生的『暴風魔術』的《下擊暴流》和山田先生的『火炎魔術』的《豪炎》全都複合起來並反向操作，在全數打落飛箭的同時堵住他們看著這邊的視線，於是我將鐵球如砲彈般擲向用《標記》捕捉到的神官少女和魔術師姐姐！

「っ！《聖壁》！…………唔，喈啊？！」
儘管將防禦壁給張開了，但似乎它也無法承受住兩發鐵球，結果防禦被貫穿，成功將後衛的兩人都處理掉了。

「畜生啊！《戰塵大瀑布》！！」
「……哦っ哆！」
「等、等等！」
漢尼斯先生……？在半跳躍地沿著斜坡跑下來的同時放出了大技，我抓住槍使的後頸將他當作盾牌投飛出去，順手扔了一點火藥。就算是些許也好，至少也能削減它的威力吧。

「……笨蛋！」
「嘁！」
不顧槍使的消失，彈開飛來的箭，後仰躲過突然之間由上而下滑落到我旁邊的劍士瞄準腋下的一擊，隨後立刻扭過身去用短刀貫穿他的心臟。

「咯呼っ！？」
「萊因！！？」
在劍士消失之前的數秒內，抓住他的腳腕，一邊滑下雪山的斜坡，一邊將大量的炸藥塞進劍士的衣服裡，然後以『投岩』技能的《流星》將他投飛至山頂附近。

「究竟要去哪裡————っ？！！」
曾經是劍士的物件在雪山的頂層盛大地爆炸了，這個衝擊則引發雪崩。

「米拉！！？」
「…………不妙。」
將加入了炸藥的鐵球投向立即試圖躲避的的弓使的附近來妨礙她吧。

「米拉！快點啊啊啊！！」
「漢尼————」
「可惡啊！！」
確認到弓使被雪崩卷進去了，之後就是與漢尼斯先生的一對一了呢，咿呀～真的是很愉快哦？確實地言出必行，用我從未見過的技能來強化，隊伍的合作等等也是最高水平的呢……就這樣完結的話，我倒覺得有點可惜呢。

「那麼，剩下的只有我們了————」
「————《宣誓・吾乃永不屈服並必會戰勝一切強敵之人》！！」
「…………呼呼，」
「《宣誓・吾乃縱使同伴倒下仍保持英姿魅力之人》！！」
「呼呼呼呼……啊っ哈っ哈哈哈哈哈！！！」
想不到居然還隱藏著《宣誓》技能呢！！

「你還真的提供能讓我愉快享受的『玩耍』呢？！！」

====================

種族：人類
名稱：漢尼斯Lv.55《＋10》
業力值：91《善》
職業：戰斧使 第二職業：剛力騎士 第三職業：大地魔術師
狀態：
挑戰《挑戰自認為比自己更強大的對手時攻擊力上升：大》
慈母獻身《全status上升：小・強化效率上升：大・繼續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予大地屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
宣誓：不屈不撓《STR上升：極大・VIT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

「…………接下來就是短時間決戰了！」
的確是這樣呢，雪崩從上方逼近著，而且《宣誓》技能的缺點是無法長期維持HP呢。那樣的話，我也乘著這股勢頭吧！

「嗯，也是呢……《自己改造・凶氣藥》！！」

====================

種族：人類
名稱：麗奈Lv.44《＋20》
業力值：－211《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師
狀態：憑依《影山先生》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大》
魔統《INT上升：大・LUK上升：大・對從魔的強化效率上升：大・由從魔得到的強化效率上升：大》
凶氣藥《STR上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・VIT減少：特大・猛毒狀態：HP不停減少：2%/5s》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大》

====================

「嚯っ，還有的嗎？」
「呼呼，這是真真正正的最後了哦？」
嗯，這已經是最後的了，不過無論其他的玩家是在觀察與否，也都無所謂了。除了要全力以赴來享受現在這個『最棒的玩耍』以外，我沒有其他的選項。

「會怎樣呢！」
「呼呼，究竟會怎麼樣呢！」
我無法抑制住欣喜若狂的感覺，就這樣我們互相向著作為獵物的最佳對手，露出兇惡的笑容！！

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈的情緒高漲度MAX

將第一職業設置成上級職業並使用特殊技能時，追加的等級為《＋10》，第二職業及以後的則是《＋5》；而《宣誓》技能則與此無關，無論如何都會《＋10》。

因此，亞歷克西騎士團長和羅諾威副司祭合計《＋25》、麗奈合計《＋20》，其他只用《宣誓》技能的玩家則是《＋10》。

下列是各自《宣誓》技能的發動條件

亞歷克西騎士團長：從主觀和客觀兩方面，判斷自己的領地和城市等等處於危機的時候。

羅諾威副司祭：遵從自己的教義，判斷對手是邪惡的時候。

變態紳士：選擇作為繼續誇耀自己的時間和場合。

布洛森：不滿意的對象比自己有更多優點，更顯眼並且更有人氣的時候。

漢尼斯：自認為比自己更強大的對手，將包含同伴的全員逼進窮途末路的困境的時候。
