————鏗ッ！！鏘ッ！鏗ッ！

震耳欲聾的金屬聲與大雪湧動的聲音斷續地響徹四周。

「看招ッ！！」
「……呼ッ！」
雖然說是有井上先生的協助，不過用短刀承受戰斧的一擊的話，無論對耐久值還是山田先生的HP來說都是不妙的事，所以基本上都是讓斧刃如滑過去般招架住攻擊。

將短刀的刀尖放在從斜上方揮下來的斧頭的表面，隨後將手腕拉往斜下方來招架住攻擊，然後立即從腋下如大力斬擊般往上揮刀，可是卻被斧頭的柄狠狠地敲到短刀的柄而阻止了。

「切ッ！……哼っ！」
「咕っ！」
他反過來利用敲打短刀的柄的勢頭，再加上斧頭的重量的離心力，乘勢往我的左側腹使出了旋踢。儘管我被踢到了，但也立即將在我腋下的他的腳逮住並固定。

「混蛋っ！？」
「嘿っ！」
就這樣一邊滑下斜坡一邊旋轉著，將他向下方投飛。

「嗚、嗚哦哦哦哦哦？！！」
一瞬間，對手利用將斧頭的技能向地面施放時所產生的衝擊，在空中重整姿勢後準備著地，還將我投擲過去的毒針都彈開了……可是，這裡是雪山的斜坡。也許更準確地說，他是像快速跑下山那樣落到斜坡上，而且結合背後雪崩的震動，這是最惡劣的立足處呢。因此落地後漢尼斯先生就旋即失去平衡並往後傾斜，我為了追趕他也往地面一踢，向下方降落。

「吱噫！！」
他往後傾斜時大力地揮動著戰斧，利用它的重量所產生的離心力，在取回平衡的同時向這邊給予打擊。

用短刀抵擋的同時，以此作為支點並乘著落下的勢頭，一邊如將身體上下顛倒般旋轉，一邊跳躍起來，在漢尼斯先生的背後著地，揚起大量雪粉的同時成功剎住，然後立即瞄準尚未反應過來的漢尼斯先生的心臟，以短刀刺向他的背部。

「嗚嚕啊っ！！」
他進一步加上回轉，如陀螺般揮動著斧頭，這樣做在撥開雪的同時能夠兼顧到攻擊和防禦，因此我中止對他的心臟的突刺，改為降低姿勢，在他的腳上留下淺淺的切痕。

「哼っ！」
交換著站立的位置，漢尼斯先生將斧頭狠狠地打在地上來剎車，然後跟我並排站著。我在腳邊使用《發熱》，結合起他運用雙腳來剎住時揚起的雪花，彼此的視野都染上一片雪白。而偶爾來自金屬四散的火花以及魔法的還擊，則是為這張畫布添上色彩的顏料呢。

「呼呼…………」
「……有什麼奇怪的？」
「沒有哦？我只是想到，與你的廝殺居然會變成這麼愉快的『玩耍』…………」
「哈呣っ！這個女人有病吧！」
啊啊，真是太愉快了……我應該考慮自此之後的一段時間內要不要再繼續狩獵重要的NPC了，因為這樣極好的玩家早已長大了，這才是最棒的喲！！

「呼っ！」
面對從他背部如彈簧般向我揮下的斧頭，用短刀的柄撞向斧頭的中間使它偏向一旁，這樣做也同時打亂了漢尼斯先生的姿勢。

「這個混蛋！！」
與其說他受到衝擊，他反而揮起斧頭轉了一圈，而且在轉到另一邊時將斧頭高舉過頭……在這很難站穩的環境以回轉來取得平衡，是簡單但有效的做法。他當即恢復過來並進行反擊，就這樣邊揮下來邊繼續旋轉是能夠兼顧攻守的呢。可是————

「————仍舊是這麼單純呢？」
「嘎哈っ！？」
因為簡單所以很容易預測，在他轉到背向我的時候潛入他的懷裡，當他回頭望向這邊時就猛烈地毆打他的下顎。立即抓住向上吹飛的他的腳踝，將他摔向地面，並在他落下時將他拉過來。

「嗚、嗚哦哦哦哦哦！！！！」
目前這個狀況，恐怕是他用『大地魔術』在他與我之間的地面築起牆壁，而我則向藉此掙脫束縛的他，投擲玻璃碎片和誘導用的鐵片。

「呼っ！……咕っ？！」
正如預料，儘管鐵片都被彈開了，但在這個一望無際的白銀世界裡，很難用視線確認到玻璃碎片，於是他被幾個碎片刺到了，誘騙用的鐵片也是有效的呢。不過這邊也是站得不穩，沒有命中他的要害、造成的傷害量亦很少，再說原本雙方都是處於HP被不停消耗着的狀態…………僅僅造成一點半點的傷害是徒努無功的。

「……呵，兩邊都會在決出勝負之前，因為懲罰而先自我毀滅嗎？」
「的確是呢，這樣就不有趣了。」
彼此握著武器，暫時中止雙方的攻防，一邊滑下斜坡一邊對話著。

「啊，一點也不有趣！我可不會承認這種結局的！……所以啊————」
「……」
「————下一擊就是最後了。」
「呼呼，好吧。」
他真的直到最後也沒有馬虎了呢，出盡全力讓我享受著呢？理解到他的心情，我也準備目前能夠使出的最強的武技技能吧。看起來他也是在準備的樣子。

「『偉大的七色的貴神的眷屬大地神西貝爾哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的漢尼斯 行使御力 為了討伐當前邪惡的神敵而將加護————』」
「『矮小的污濁般的卑神的眷屬純樸神芬妮哦 利用您 蹂躪您的敵人 掠奪您的羔羊的麗奈 行使御力 為了驅逐侵害當前自由的害蟲而將加護————』」
雙方為了施放出這個技能，都有必要進行某個特殊的詠唱。這是呼喚自身所屬陣營的神，將其神力的一部分降臨於此並釋放出來的獨特技能。

「『————施予吾吧！』」
「『————交給吾吧！』」
技能本身在非常初期的時候就已經可以使用了，但它的威力是『隨着自己和對手的業力值而變動』，因此新手使出來的話，威力會比使用普通技能還低…………但是，現在我們的情況並非如此。

「《大地的巴掌【西貝爾・疼愛】》！！」
「《天真的遊戲【芬妮・純粹】》！！」
我纏著酒紅色的的光輝衝向纏著紅褐色光輝的漢尼斯先生，彼此的攻擊互相碰撞，不是雪，而是駭人的衝擊將視野塗滿白色。再下一次張開眼睛的時候————

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
大家喜歡跟擁有者一同成長的武器和技能嗎？作者最喜歡了。

作者：這樣一來，讀者的各位都能記住漢漢君的名字了！

漢尼斯：喂你這個作者！那個有像是熊貓的名字的傢伙是誰啊！？

作者：不是啦，不過你真的盡力了呢

漢尼斯：……………………(懷疑的目光)


以下補充

秩序一方的最高神『七色的貴神』

其眷屬
海神克雷布斯庫爾姆
大地神西貝爾

混沌一方的最高神『污濁斑的卑神』

其眷屬
純樸神芬妮

中立一方的最高神『無色透明的空神』

其眷屬
未登場

祂們就是當前的遊戲世界的神明們。
