【活動】活動專用串1【第一天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


2.匿名的冒險者
>>1
噢嘶


3.匿名的冒險者
>>1
辛苦了


4.匿名的冒險者
已經在這裡的人都是跟我一樣不參加活動的嗎？


5.匿名的冒險者
觀戰唄


6.匿名的冒險者
>>4
我大致上也是這樣子吧？
我覺得自己太弱了，還未有足夠的能力來享受這種有戰鬥的活動


7.匿名的冒險者
>>4
對的，新手和沒自信的人大概都不會參加吧？


8.匿名的冒險者
雖然新手的業力值是0，但因為將他們打倒也只能得到很低的分數，所以應該不會被狙擊吧


9.匿名的冒險者
似乎在遊戲內沒有一定程度的活躍的話，就不會被刊登在排名上呢


10.匿名的冒險者
>>9
這是當然的，不然就會出現對新手的狩獵了嘛


11.匿名的冒險者
想用力毆打主任的臉


12.匿名的冒險者
我懂的


13.匿名的冒險者
我懂的


14.主任
太過份了！


15.匿名的冒險者
>>14
請別普通地現身啊！w


16.匿名的冒險者
>>14
不就是這樣嗎！


17.匿名的冒險者
儘管我覺得運營是會監視的，但這個工作不需要由主任來做吧？


18.主任
時而也會來看看的啊，下屬快要來接班了呢！
那不參加的也請盡情享受觀戰吧？！
Saradaba－－！！


19.匿名的冒險者
草


20.匿名的冒險者
有這種上司的運營真慘w


21.匿名的冒險者
哦，廣場上屠殺者醬來了━(゜∀゜)━！


22.匿名的冒險者
真厲害呢，完全不理會周圍的氣氛……


23.匿名的冒險者
你還記得自己在這裡做過甚麼嗎？


24.匿名的冒險者
看見了嗎，那些NPC們嚇得抽搐起來的表情


25.匿名的冒險者
NPC真的恐懼著，草


26.匿名的冒險者
我知道了，因為現在那個人大概沒有用變裝和隱蔽等的技能吧


27.匿名的冒險者
絕對是太過低的業力值也造成影響了吧？


28.匿名的冒險者
衛兵都戰戰兢兢起來了www


29.匿名的冒險者
>>27
似乎帶給NPC的印象會隨着業力值而改變呢


30.匿名的冒險者
>>27
－211什麼的，腦子有BING吧
〖註：原文是「おかC」〗


31.匿名的冒險者
哦哦？


32.匿名的冒險者
那個……不就是漢尼斯君嗎！


33.匿名的冒險者
即使站在面前但一看也不看，草


34.匿名的冒險者
屠殺者醬毫不動搖啊w


35.匿名的冒險者
宣戰佈告來了━(゜∀゜)━!


36.匿名的冒險者
氣氛高漲起來了！


37.匿名的冒險者
這傢伙也沒有受挫嗎w


38.匿名的冒險者
好不容易這樣乾脆地說了卻沒有被記住是草草的草


39.匿名的冒險者
反過來說為什麼還沒有記住呢w


40.匿名的冒險者
不是吧屠殺者醬……


41.匿名的冒險者
你能記得你吃過多少塊麵包嗎？

〖註：原句捏至漫畫《JoJo的奇妙冒險(ジョジョの奇妙な冒険)》第一部「幻影血脈(ファントムブラッド)」裡的台詞「おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか？」。〗


42.匿名的冒險者
>>41
如果是屠殺者醬的話，這可能就不只是一個捏它而已，真令人害怕


43.匿名的冒險者
不會真的像吃飯那樣殺人吧w


44.匿名的冒險者
不過，與初期時儘管說是攻略組TOP卻跟其他人沒有相差太遠比起來，現在他已經逐漸拉開差距了，說不定能夠勢均力敵呢？


45.匿名的冒險者
我不知道真的會怎樣，但好像說過之前都是在出盡全力前就被殺了


46.匿名的冒險者
>>45
是怎樣啊w


47.匿名的冒險者
嗚哇，出現了


48.匿名的冒險者
這是主任不是嗎！


49.匿名的冒險者
這是運營哦？才不是啦w


50.匿名的冒險者
辛苦秘書了


51.匿名的冒險者
粉碎原來的活動的人絕對就是屠殺者吧？w


52.匿名的冒險者
本人呵～地說着，草


53.匿名的冒險者
宛如其他人的事情一樣……


54.匿名的冒險者
是允許活動被粉碎的你的錯哦


55.匿名的冒險者
在說話的時候開始了呢


56.匿名的冒險者
我果然想看各個陣營的上位層的戰鬥呢


57.匿名的冒險者
偶果然想看屠殺者


58.匿名的冒險者
然後屠殺者馬上就遇到隊伍了，還要是兩隊…………


59.匿名的冒險者
最初的受害者們呢，我明白的


60.匿名的冒險者
蠢材！遇到屠殺者時即使你們是第一次見面也要配合默契連攜啊！
沒有宣言也沒有預兆，無需多言就會被殺掉，你以為你有時間呼籲合作嗎？


61.匿名的冒險者
速攻貫穿了一個隊長的頭太草


62.匿名的冒險者
>>60
似乎深有體會呢？w


63.匿名的冒險者
已經全滅了w


64.匿名的冒險者
這段期間才僅僅十多秒


65.匿名的冒險者
如字面意思的秒殺太草


66.匿名的冒險者
太可怕了w


67.匿名的冒險者
遭遇〓死亡的災害是要怎樣？w


68.匿名的冒險者
如字面意思的人災啊w


69.匿名的冒險者
好奇怪……那兩組雖然不算是TOP然而應該也是攻略組的…………


70.匿名的冒險者
沒想到獲得0分就敗退了……


▼▼▼▼▼▼▼


【活動】活動專用串7【第一天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


229.匿名的冒險者
>>227
變態紳士也很強啊w


230.匿名的冒險者
>>228
不，不是這樣子的


231.匿名的冒險者
屠殺者根本不想隱藏起來啊草


232.匿名的冒險者
為——什麼自己要做吸引人注意的事呢？


233.匿名的冒險者
有沒有自己即使被相同陣營的人打倒時對方也能獲得很高分數的自覺啊？w


234.匿名的冒險者
事到如今才逃進森林裡……w


235.匿名的冒險者
誒


236.匿名的冒險者
等等？


237.匿名的冒險者
你到底在做什麼……？


238.匿名的冒險者
放 火 燒 森 林


239.匿名的冒險者
噗——wwwwwwwww
〖註：原句「ファー」，捏自搞笑藝人明石家さんま的笑聲。〗


240.匿名的冒險者
破壞環境之類的才不知道呢！


241.匿名的冒險者
在我問了為什麼自己要做吸引人注意的事後立即就……


242.匿名的冒險者
這個人將森林連同玩家一起燒掉……w


243.匿名的冒險者
為神馬要燒了森林呀？


244.匿名的冒險者
因為森林是可燃物，沒有辦法呢w


245.匿名的冒險者
也太過份了吧？w


246.匿名的冒險者
因為是屠殺者，沒有辦法


▼▼▼▼▼▼▼


【活動】活動專用串24【第三天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


354.匿名的冒險者
【速報】屠殺者醬被變態襲擊了


355.匿名的冒險者
(不可以)


356.匿名的冒險者
教屠氣死不可避


357.匿名的冒險者
秩序一位……？


358.匿名的冒險者
為什麼這傢伙不是混沌的啊w


359.匿名的冒險者
打扮也太危險了吧w


360.匿名的冒險者
屠殺者耳朵變紅了真口愛
〖註：原文是「かわE」〗


361.匿名的冒險者
她本人貌似還沒有察覺到呢w


362.匿名的冒險者
業力值拋離他人的人之中，有很多變態的、有怪癖的、腦子有病的人嗎？


363.匿名的冒險者
將平常的言行和與NPC交往的方式等各方面都一起考慮的話，印象中有他們中的很多人比現實裡常見的那種樸素要奇怪呢


364.匿名的冒險者
>>362
儘管我猜應該也有普通的人在呢……


365.匿名的冒險者
所以如果沒有特別進行角色扮演的話，就會有更多人偏向秩序了呢～


366.匿名的冒險者
這個變態很強呢？w


367.匿名的冒險者
大概還沒有認真起來吧，不過跟屠殺者醬打得很好呢w


368.匿名的冒險者
因為這是每天跟衛兵一起鍛鍊出來的鋼鐵肉體(本人談)呢


369.匿名的冒險者
>>368
草


370.匿名的冒險者
此時混沌第二位也亂入了——！


371.匿名的冒險者
亂成一團了——！


372.匿名的冒險者
混沌第二位的布洛森醬，雖然很倔強又很自我中心，不過她滿臉通紅地跟變態抬杠真可愛


373.匿名的冒險者
>>372
屠殺者醬的耳朵也變紅了，不過則是普通地狙擊着他的股間呢


374.匿名的冒險者
說了一大堆話呢


375.匿名的冒險者
看來相當不喜歡被當成單純的變態


376.匿名的冒險者
抓緊機會介紹自己呢


377.匿名的冒險者
！？


378.匿名的冒險者
！？


379.匿名的冒險者
！？


380.匿名的冒險者
宣誓技能……嗎？！


381.匿名的冒險者
連你也是嗎——！


382.匿名的冒險者
宣誓技能是什麼？


383.匿名的冒險者
這些人真是厲害的傢伙呢……


384.匿名的冒險者
>>382
第一次出現在起始之城政變事件的時候，是由對屠殺者醬窮追不捨的亞歷克西騎士團長所使出的，它的強化率是將威脅的〇〇上升極大(約2.5倍)，再加上暫時將基礎等級提升10級。
雖然相應地每秒會受到三%的持續傷害，不過這是一個利大於弊的強力技能。


385.匿名的冒險者
>>384
真？該如何才能習得呢？


386.匿名的冒險者
這個我不太了解啊……


387.匿名的冒險者
即使是在攻略組TOP裡，習得的人用一隻手的手指就能數完了，再說有些人習得時的情況類似，有些則相當不同…………


388.匿名的冒險者
似乎是每個人的習得條件和發動方法都不同呢


389.匿名的冒險者
看起來像是固有技能嗎


390.匿名的冒險者
也許最接近的是凱爾特神話的誓約(GEIS/GEAS)吧

〖註：GEIS是凱爾特神話中常出現的東西，也可拼作GEAS/GEISS/GES，複數形式GEASA，譯作怪忌、禁制或誓約。它在凱爾特神話中占有相當重要的份量，卻又是最隱秘的部分。〗

391.匿名的冒險者
連攻略組TOP裡也只有很少習得的傢伙嗎


392.匿名的冒險者
>>390
就是這個


393.匿名的冒險者
發動時的詠唱？也各有不同呢


394.匿名的冒險者
這種事真令人憧憬呢～


395.匿名的冒險者
我懂，我也想要


▼▼▼▼▼▼▼
