【活動】活動專用串47【第四天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


561.匿名的冒險者
這裡的人也漸漸增加起來了呢


562.匿名的冒險者
從活動返回了呢


563.匿名的冒險者
雖然屠殺者醬很牙敗，不過絕對不可侵領域也是牙敗的傢伙耶？
跟屠殺者醬一樣，都是SOLO卻能與隊伍同等程度地活躍哦？


564.匿名的冒險者
>>563
沒錯
屠殺醬殺的人數比較多，但那傢伙因為是中立的，所以在得分上勝過屠殺者醬呢


565.匿名的冒險者
在這裡的傢伙差不多都是那兩人的受害者……


566.匿名的冒險者
什麼？這兩人是人類兵器還是其他的什麼嗎？


567.匿名的冒險者
這兩人的共通點是明明看起來沒有任何奇怪的地方…………


568.匿名的冒險者
啊啊啊啊啊啊啊梅露醬啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


569.匿名的冒險者
啊著名的直播主被屠殺者捉住啦……


570.匿名的冒險者
我猜這個人是不介意被批判的吧……(-人-)南無南無…


571.匿名的冒險者
抓住同樣是女性的頭髮然後拖曳著她，草


572.匿名的冒險者
頭髮不是女性的命嗎……？


573.匿名的冒險者
完全毫不在意呢w


574.匿名的冒險者
就這樣拖到洞穴的深處，只能是恐怖了


575.匿名的冒險者
途中還敲著她的嘴來消遣w


576.匿名的冒險者
一邊向着鏡頭號召聽眾一邊剃掉她的眉毛，草


577.匿名的冒險者
理所當然地剃眉毛w


578.匿名的冒險者
行為太過自然，一瞬間都傻眼了w


579.匿名的冒險者
太過喪心病狂了草


580.匿名的冒險者
事到如今才抵達現場，已經太遲了哦w


581.匿名的冒險者
她一邊的眉毛……已經……！


582.匿名的冒險者
真是悲傷的事件呢……


583.匿名的冒險者
蛤？


584.匿名的冒險者
蛤？


585.匿名的冒險者
蛤？


586.匿名的冒險者
不會對你做殘酷的事唷(割掉整個頭髮)


587.匿名的冒險者
那個，屠殺者醬？
確實用絞殺就能靜悄悄地暗殺了呢？
可是啊？


588.匿名的冒險者
梅露也毫不掩飾地說「蛤？」了……


589.匿名的冒險者
在悄然無聲的黑暗裡，事務性地先處理掉隊長級別的冷靜之人，這不是太嚇人了嗎？


590.匿名的冒險者
然後炸毀了洞穴(白目)


591.匿名的冒險者
不會對你做殘酷的事唷(剃掉一邊的眉毛後再剃成光頭，然後炸毀洞穴活埋掉)


592.匿名的冒險者
>>591
草


593.匿名的冒險者
>>591
因為每個人對殘酷的標準有所不同……(震聲)


594.匿名的冒險者
>>591
我覺得屠殺者和我們之間存在不可逾越的牆壁


595.匿名的冒險者
對本體沒有做殘酷的事所以SAFE


596.匿名的冒險者
到目前為止的屠殺者醬的活動行動紀錄

・第一天將剛好在場的兩支隊伍不由分說地全滅掉＆點火燒了森林連帶將玩家們整個都燒成灰燼

・第二天從超遠距離轟炸一盤散正在沙逃亡的玩家

・第三天則以會使用宣誓技能的所有玩家之中也就是TOP的秩序第一位跟混沌第二位為對手，很可能未使出全力卻生還了

・第四天一邊抓住受歡迎的直播主(女性)的頭髮並拖曳她，一邊煽動她的聽眾並剃掉她一邊的眉毛，然後再將她剃成光頭，最後炸毀洞穴將她和聽眾都一起活埋

活動還有一半哦…………(遠觀)


597.匿名的冒險者
這太殘酷了


598.匿名的冒險者
所作所為大概不覺得同樣是女性吧，草生


599.匿名的冒險者
由於這是對聽眾進行的直播，遊戲之外的人也知道有這種存在了吧w


600.匿名的冒險者
不認識KSO的人也肯定知道了吧w


▼▼▼▼▼▼▼

【活動】活動專用串61【第五天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


121.匿名的冒險者
絕對不可侵領域這傢伙未免也太不妙了吧？


122.匿名的冒險者
這傢伙在海上疾馳著


123.匿名的冒險者
！？


124.匿名的冒險者
蛤？


125.匿名的冒險者
用拳頭劈開海洋強行拽出逃跑的大海魔術師，草


126.匿名的冒險者
是摩西嗎w


127.匿名的冒險者
吶，誰知道這傢伙的情報嗎？


128.匿名的冒險者
有那樣的PS卻將業力值調整至中立０，絕對不是普通人啊


129.匿名的冒險者
將業力值調整至０，絕對是變態呢……


130.匿名的冒險者
我曾經和這傢伙組過隊伍，但馬上就解散了，我甚至將他從好友名單中刪除


131.匿名的冒險者
>>130
真？為什麼？


132.匿名的冒險者
>>130
這傢伙這麼強，組成隊伍不是挺好的嗎？還是說他人格上有問題嗎？


133.匿名的冒險者
不，人格上沒有問題哦
在問路時他會親切地對待嚮導的NPC哦？
只是，因為之後業力值上升了１，就對剛才為止細心地帶路的NPC打了一巴掌，當業力值返回０的時候他便露出笑容了。


134.匿名的冒險者
欸？(困惑)


135.匿名的冒險者
完全是精神病態者嘛w


136.匿名的冒險者
組成隊伍後雖然可以在戰鬥時依賴他的強大，但由於庇護友方會導致業力值上升，於是接著他就會從後毆打友方令業力值返回０，因此我不會再跟他有來往的。

儘管普通地對話時是一個不錯的傢伙。


137.匿名的冒險者
這樣當然是要從好友名單中刪去的w


138.匿名的冒險者
這是什麼？不論是屠殺者醬還是其他強者，大家不是變態就是精神病態者嗎？


139.匿名的冒險者
這個遊戲是怎麼回事w


140.匿名的冒險者
我也曾經跟絕對不可侵領域組過僅僅一次的隊伍，陪伴走失的NPC的小孩找到父母後，他向小孩的父母打了一巴掌令業力值返回０了


141.匿名的冒險者
我明白常識是不適用於變態了w


142.匿名的冒險者
角色形象太過強烈，使得普通的上位玩家變得不起眼了w


143.匿名的冒險者
確實這傢伙是最初得到宣誓技能的人呢


144.匿名的冒險者
沒錯，那這傢伙也是全部玩家之中唯一解放上級職業的人嗎？


145.匿名的冒險者
>>144
就我所知，屠殺者醬也好像解放了


146.匿名的冒險者
>>144
是這樣嗎？上級職業的解放條件是什麼？


147.匿名的冒險者
這就不知道了


148.匿名的冒險者
(´・ω・｀)是嗎－－


149.匿名的冒險者
屠殺者醬一如既往地屠殺，不過解放了上級職業嗎？


150.匿名的冒險者
是怎樣呢？儘管解放了我也不會吃驚的


151.匿名的冒險者
嗯？這個叫優的傢伙跟屠殺者醬是什麼關係？


152.匿名的冒險者
屠殺者醬的……朋友？


153.匿名的冒險者
受傷了……？


154.匿名的冒險者
啊？這傢伙是怎麼回事


155.匿名的冒險者
教屠快冷靜下來w


156.匿名的冒險者
因為她似乎不是一直在SOLO的，所以被朋友留下來的時候也會受傷吧w


157.匿名的冒險者
唯有屠殺者才不可能受傷啊w


158.匿名的冒險者
優因為說了多餘的事被攻擊了w


159.匿名的冒險者
草
是想自殺的人嗎？


160.匿名的冒險者
！？


161.匿名的冒險者
噗？！


162.匿名的冒險者
御宅……魔術……？


163.匿名的冒險者
這是什麼魔術？


164.匿名的冒險者
御宅魔術的空氣，草


165.匿名的冒險者
DQN魔術令普〇斯要闖進便利店，過於草生


166.匿名的冒險者
與其說是運營，這個絕對是主任胡鬧著實裝的吧w


167.匿名的冒險者
糞回覆不就是這樣子的嗎w


168.匿名的冒險者
太、太吵了w


169.匿名的冒險者
用與世間的牆來防禦，草


170.匿名的冒險者
這面牆分外厚呢……


171.匿名的冒險者
為什麼偶感到悲傷了呢……


172.匿名的冒險者
這傢伙甩開屠殺者了！w


173.匿名的冒險者
蛤？


174.匿名的冒險者
什麼？能擺脫屠殺者的人，這傢伙可是第一個呢？


175.匿名的冒險者
用這種胡鬧的魔術來逃脫……漢尼斯他們不能安息的吧


176.匿名的冒險者
>>175
不他們還沒死哦w


177.匿名的冒險者
等等－－！誰能詳細說明一下這個叫優的傢伙的技能－－！


178.匿名的冒險者
我連這種技能的存在也不知道呢


179.匿名的冒險者
首先在習得技能的時候沒有想過搜尋呢w


180.匿名的冒險者
>>177
這傢伙在驗證班之間被稱為『雜耍役的優』，相當有名呢


181.匿名的冒險者
雜耍役太草


182.匿名的冒險者
反過來說不是雜耍役還能是什麼呢w


183.匿名的冒險者
這傢伙取得的技能很古怪，儘管也有普通的呢


184.匿名的冒險者
不過能從屠殺者那裡逃脫還真是了不起呢w


185.匿名的冒險者
從剛才開始教屠都很老實呢？


186.匿名的冒險者
去看一看屠殺者專用串？


187.匿名的冒險者
屠殺者醬的笑容好可怕w


188.匿名的冒險者
>>186
只是看了一眼，那裡已經是節日狀態了


189.匿名的冒險者
姑且這個叫優的傢伙被教屠們認識了……


190.匿名的冒險者
雖然沒有嫉妒或不好的感情，祈求他在死後得到幸福吧(放棄)


191.匿名的冒險者
明明好不容易逃走了，這傢伙還真倒霉呢w


▼▼▼▼▼▼▼
