【活動】活動專用串78【第六天】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


453.匿名的冒險者
結果從屠殺者醬那裡逃掉了呢w


454.匿名的冒險者
優這傢伙跑得超快呢w


455.匿名的冒險者
哦


456.匿名的冒險者
漢尼斯他們終於遇上屠殺者了


457.匿名的冒險者
wktk


458.匿名的冒險者
現在不是看其他玩家戰鬥的時候了！


459.匿名的冒險者
首先是米拉的先發攻擊！


460.匿名的冒險者
突襲對屠殺者來說就跟打招呼一樣呢


461.匿名的冒險者
普通地彈開了吶


462.匿名的冒險者
這是怎樣的反應速度啊


463.匿名的冒險者
漢……尼斯先生


464.匿名的冒險者
漢……尼斯先生笑了w


465.匿名的冒險者
剛才差點忘了吧w


466.匿名的冒險者
有必要記住將死的傢伙的名字嗎？


467.匿名的冒險者
一如既往SOLO著面對攻略組TOP隊伍的對手


468.匿名的冒險者
果然只有這孩子的PS很奇怪啊


469.匿名的冒險者
為什麼能夠應付兩發範圍攻擊呢？


470.匿名的冒險者
全彈迴避太過草生了


471.匿名的冒險者
儘管觀賞的話很好，不過實際上在面前被避開的話，除了絕望之外就什麼都感覺不到了呢


472.匿名的冒險者
漢尼斯他們也都在緊咬著她呢……


473.匿名的冒險者
儘管大家都將他們當作梗，但真不愧是TOP玩家，好厲害啊


474.匿名的冒險者
只有屠殺者醬很奇怪


475.匿名的冒險者
哦？！這個技能好像很厲害！


476.匿名的冒險者
《呼應共鳴・慈母獻身》什麼的是第一次出現的吧？


477.匿名的冒險者
大概是沒有類似的技能傾向或業力值100以下就無法接受的特殊任務裡，作為報酬所習得的


478.匿名的冒險者
>>477
驗證班的嗎？謝了伙伴


479.匿名的冒險者
從這裡開始是怒濤的BUFF祭


480.匿名的冒險者
不這樣的話是沒可能贏過屠殺者醬的w


481.匿名的冒險者
倒不如說不強化就是設限制的玩法呢


482.匿名的冒險者
！？


483.匿名的冒險者
蛤？


484.匿名的冒險者
蛤？


485.匿名的冒險者
【速報】屠殺者醬，已經解放上級職業了


486.匿名的冒險者
不，雖然也猜到她已經解放了……


487.匿名的冒險者
實際做了出來就給人NB的不講理遊戲感


488.匿名的冒險者
那個絕對就是亞歷克西騎士團長的強化技能吧？


489.匿名的冒險者
>>488
9成是的


490.匿名的冒險者
呀啊啊啊
BUFF量也未免太多了！w


491.匿名的冒險者
一個人強化這麼多是要怎樣啊w


492.匿名的冒險者
雙方互相進行BUFF的比拚嗎


493.匿名的冒險者
LAST BOSS也不會強化和回復這麼多……


494.匿名的冒險者
戰鬥區域的雪山好漂亮


495.匿名的冒險者
嗚哇嗚哇嗚哇


496.匿名的冒險者
因為打得挺好，我還以為這次能行的……


497.匿名的冒險者
接二連三地被殺了……


498.匿名的冒險者
好可怕……


499.匿名的冒險者
啊，被雪崩吞沒了


500.匿名的冒險者
只剩下漢尼斯了嗎……


501.匿名的冒險者
這該怎麼辦……


502.匿名的冒險者
結束了呢


503.匿名的冒險者
是這麼想的嗎？


504.匿名的冒險者
哦？！


505.匿名的冒險者
宣誓技能啊啊啊啊！！！


506.匿名的冒險者
好奇怪，漢尼斯看起來好帥


507.匿名的冒險者
屠殺者醬滿臉笑容，草


508.匿名的冒險者
超級興高采烈的啊w


509.匿名的冒險者
屠殺者醬能享受其中就再好不過了w


510.匿名的冒險者
還有上級職業固有的強化技能剩下呢w


511.匿名的冒險者
誒，還能變強嗎？


512.匿名的冒險者
誰能說明一下現在屠殺者的強化率是怎樣的？


513.匿名的冒險者
這是怎樣的強化啊？w


514.匿名的冒險者
>>512
>>513
首先將似乎是上級職業固有的強化技能，以亞歷克西騎士團長的Status為基礎，想成是將兩個數值特大上升。
假設每次強化的數值裡其中一方都是STR，以及屠殺者醬的STR數值是100。

增加特大(約2倍)×3，加上普通的強化賦予的高級賦予的大上升(約1.8倍)

100×2×2×2×1.8〓1440，然後再進一步加上屬性賦予的特大(普通攻擊的0.8倍)×4

單單是斬擊，就會在無屬性普通攻擊的1440，再追加四次1152的屬性傷害。

結論，很不妙。
雖然這只是很多假設的粗糙算式，但很不妙。


〖註：解釋一下究竟是怎樣計算出來的。

到目前為止，麗奈使出的，有可能牽涉到STR的強化技能為：《身體強化・虐殺器官》、《精神感應・魔統》、《自己改造・凶氣藥》這3個上級職業固有的強化技能，以及屬於普通的強化賦予的高級賦予《高級賦予・物理屏障》。

注意《高級賦予・體力》和《高級賦予・加速器》分別是增加VIT和AGI的。（不過我不清楚我有沒有搞混《高級賦予・物理屏障(Physical Barrier)》和《高級賦予・體力(Physical Power)》的作用……應該沒有吧？

從第19話可見，亞歷克西騎士團長使出了『身體強化・爆炎獅子』和『身體強化・羅剎金剛』，兩者的效果分別為「爆炎獅子《STR上升：特大・AGI上升：特大》」和「羅剎金剛《VIT上升：特大・HP最大值上升：大》」。所以此處就暫且假設麗奈的3個上級職業固有的強化技能都同樣分別導致STR上升：特大。

然後再假設《高級賦予・物理屏障》導致STR上升：大。

儘管從第59話可見，實際上《精神感應・魔統》並不強化STR，而且麗奈的《高級賦予・物理屏障》造成的STR上升是特大而不是大，不過此時在討論串的各位是不知道這兩點的。

最後不要忘記麗奈也使出了4個有屬性的高級賦予：《高級賦予・榮光日焰》《高級賦予・毀滅風暴》《高級賦予・黑暗深淵》《高級賦予・輕光離師》，它們的作用分別是「屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》」。不過，再一次，此時在討論串的各位是不知道賦予的屬性是極大而非特大的。畢竟，亞歷克西騎士團長同樣使出『高級賦予・榮光日焰』時，效果只是「屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：特大》」而已。〗


515.匿名的冒險者
>>514
乙
過於不妙令人笑不出來

〖註：「乙」為「お疲れ」(辛苦了、感謝)誤變而成，即お疲れ→おつかれ→乙かれ→乙。〗

516.匿名的冒險者
>>514
噫…………


517.匿名的冒險者
>>514
應該不會全部都是強化STR的吧，不過雖然漢尼斯也應該強化VIT了，也沒有這樣子吧…………w


518.匿名的冒險者
>>514
而且還要加上武技技能的補正和未知的稱號的效果呢？
不講理遊戲啊www


519.匿名的冒險者
只是PS很高的話也不會令我激動得頭髮也飛起來的……w


520.匿名的冒險者
依然緊咬不放的漢尼斯真的很厲害耶？


521.匿名的冒險者
已經不能再將漢尼斯當作笨蛋了w


522.匿名的冒險者
就算變爛也還是攻略組TOP嘛w


523.匿名的冒險者
這些傢伙們一邊滑下雪山的斜坡一邊戰鬥著w


524.匿名的冒險者
雪崩正從背後逼近的時候一邊滑下斜坡一邊戰鬥，就像看著電影的場面呢w


525.匿名的冒險者
這真是太酷了，所以我暫且在錄影著，儘管我完全不明白他們在做什麼呢！w


526.匿名的冒險者
>>525
就是啊w
亞歷克西騎士團長的時候也是如此……


527.匿名的冒險者
哦呀？說了因為自我毀滅而結束很可惜


528.匿名的冒險者
我懂漢尼斯呢！w


529.匿名的冒險者
已經不只是活動板，其他串都處於觀看這兩人戰鬥的節日狀態了w


530.匿名的冒險者
>>529
豈止如此，將觀戰UI直播到網絡上的那傢伙還進了SNS的趨勢呢w


531.匿名的冒險者
兩人一起使用《神託》了！w


532.匿名的冒險者
我使用過這個技能一次，但記憶中它超弱的耶？


533.匿名的冒險者
>>532
沒錯喲，《神託》技能是少數從初期開始就能使用的特殊技能之一，所造成的傷害會隨著自己和對手的業力值而變動，追加的效果也會隨著呼喚的神而有各種各樣的改變呢。

一旦呼喚特定陣營的神之後，如果業力值變動導致所屬的陣營有所改變的話，就沒有作用了，是相當局限性的高性能技能呢。


534.匿名的冒險者
>>533
哦，是這樣嗎
感謝說明


535.匿名的冒險者
這兩人互相施放起來，傷害量會不得了的吧……至少應該會是目前所有玩家裡最高的傷害吧


536.匿名的冒險者
發動時詠唱是必要的，雖然很尷尬但我喜歡它


537.匿名的冒險者
我懂的


538.匿名的冒險者
這是高潮的場景！


539.匿名的冒險者
這是活動裡最令氣氛高漲起來的事呢w


540.匿名的冒險者
活動結束後大家要將漢尼斯拋起來慶祝呢


541.匿名的冒險者
絕對要將他拋起來，不會讓他逃走的


542.匿名的冒險者
這次的MVP呢w


543.匿名的冒險者
拋起漢尼斯不可避


544.匿名的冒險者
明明這麼努力了，真可憐w


545.匿名的冒險者
因為是漢尼斯嘛


▼▼▼▼▼▼▼

【活動】活動專用串112【結束】

1.匿名的冒險者
這是活動專用串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


345.匿名的冒險者
活動結束了——！！


346.匿名的冒險者
好像過了很長的時間，不過只是一瞬間呢w


347.匿名的冒險者
沒有公佈排名嗎？


348.匿名的冒險者
>>347
似乎是在此之後的


349.匿名的冒險者
>>348
哦，抱歉
也是呢


350.匿名的冒險者
>>349
誰是穆罕默德二世啦——！！


351.匿名的冒險者
>>350


352.匿名的冒險者
>>350


353.匿名的冒險者
>>350


354.匿名的冒險者
>>350


355.匿名的冒險者
非常抱歉


356.匿名的冒險者
草


357.匿名的冒險者
在你們耍笨的時候排名就公佈了哦w


358.匿名的冒險者
只有屠殺者醬和絕對不可侵領域的得分很奇怪啊w


359.匿名的冒險者
這兩人得分的位數是不是搞錯了一個位啊？w


360.匿名的冒險者
明明是SOLO卻能登上隊伍排名還獨佔了第一和第二位www


361.匿名的冒險者
儘管說中立能得到２倍分數，不過能比屠殺者醬攢得更多分數的絕對不可侵領域還真是厲害呢


362.匿名的冒險者
很強不過是變態噢


363.匿名的冒險者
不扯上關係就好


364.匿名的冒險者
就是這樣呢w


365.匿名的冒險者
不是壞人可是會令人疲累呢w


366.匿名的冒險者
印象中不是攻略組的隊伍相當的活躍


367.匿名的冒險者
的確，有不認識的名字及隊伍名呢


368.匿名的冒險者
為什麼明明有十字軍這個隊伍名卻不是秩序而是中立的呢


369.匿名的冒險者
>>368
匈牙利「可是札拉被攻擊了」


370.匿名的冒險者
>>368
拜占庭帝國「可是首都的君士坦丁堡被佔領了」


371.匿名的冒險者
>>368
腓特烈二世「可是雖然阿尤布王朝沒有跟十字軍交戰就締結了和平條約(雅法條約)，十字軍還是攻擊了它」


372.匿名的冒險者
>>369
>>370
>>371
太過黑暗了w


373.匿名的冒險者
因此不是秩序的一方而是中立的嗎w


374.匿名的冒險者
是巧合，還是刻意的呢w


375.匿名的冒險者
青春之闇的隊長叫文化祭也很草


376.匿名的冒險者
你們的隊伍名都玩過頭了啦！


377.匿名的冒險者
效法屠殺者醬啊！看她這個認真的隊伍名！


378.匿名的冒險者
>>377
是什麼隊伍名？


379.匿名的冒險者
>>378
我 想 要 分 數


380.匿名的冒險者
草


381.匿名的冒險者
草


382.匿名的冒險者
草


383.匿名的冒險者
真口愛


384.匿名的冒險者
因為想要分數嘛？這也是沒辦法的吧？www


385.匿名的冒險者
屠殺者，毫無命名品味說


386.匿名的冒險者
總覺得有點治癒呢w


387.匿名的冒險者
雖然玩遊戲的方式是狠毒的w


388.匿名的冒險者
這種地方恨不起來呢w


389.匿名的冒險者
我明白只有很少人ANTI她的遊戲風格的部分原因了w


390.匿名的冒險者
和隊伍名一樣獲得了大量分數，真是太好了呢……(溫暖的眼神)


391.匿名的冒險者
果然那個人的腦袋很奇怪啊


▼▼▼▼▼▼▼
