「真的是非常抱歉，請放過我吧…………」
眼前的不良先生如此說道，乞求著我的寬恕……既然是這樣的話，為何要纏著我呢？在大清早的返校時間你很閒嗎？

「我、我將……全部的財產都交給您…………」
「？因為有信用卡，所以不需要現金哦？」
「什、什麼……！？」
就算現在才讓我收下金錢……我姑且也是一名公爵千金，作為血緣上的父親的那個男人，在年輕的時候創立了複數的公司，並在一代的時間內就將它們培養成世界知名的企業，而現在他聞名遐邇的則是作為財務大臣，在任期的第二年就將我國的GDP增長至上一年的1.4倍，同時他亦是下一任首相最有力的候補。戰後很多華族在財政上都遇到困難，但稀奇地我的家族從未為金錢而困擾…………倒不如說不良先生讓我接受零錢程度的金錢還反而更加讓我困擾呢。

「都是因為你說將千金裝進箱裡很簡單的！」
「採納意見的是你吧？！」
…………為什麼會在我的面前開始上演內部分裂的戲碼呢？他們真是非常麻煩耶。

「……那個？」
「咿っ！請不要再打我的門牙了！」
「可以的話請打有衣服遮住的不起眼的地方！」
「請您大發慈悲！」
看起來完全恐懼著呢，由於我不趕緊解決的話上學就會遲到了，所以對他們的處罰輕一點就可以了嗎……最重要的是他們很麻煩呀。

「……那麼稍微輕一點就會結束的，所以請轉過身去。」
「っ！是、是的！」
「得，得救了……」
「非常感謝！」
說著他們一齊轉過身去，然後我逐一抓住每個人的手臂，使他們的肩膀脫臼。

「啊゛啊゛？！」
「っ？！咿，不要っ……啊啊啊！！？」
「這、這不是該稍微輕一點啊啊？！！」
「…………肩膀稍為往外，反應就誇張到這種程度，難道優所說的令觀眾發笑的表演很流行嗎？」
但是怎樣都好，不得不趕緊前往學校了……一邊對從背後的小巷裡傳出的他們的呻吟聲置若罔聞，一邊在熟悉的上學路上走著。

▼▼▼▼▼▼▼

抵達學校，我剛打開教室的門，在此之前一直都能從外面聽到裡面說話的聲音突然都停止了。整個教室反而變得很安靜，不過這倒也是司空見慣的事，因此我毫不介意地前往自己的座位。

「一、一條同學早安。」
「嗯，早上好。」
同學們好像戰戰兢兢地打著招呼，此時就露出笑容回應吧……你們就算不這樣勉強地和我打招呼我也不會介意喲？再說我也會感到心煩呢……。

「…………哦呀？這不是結城同學嗎，早上好。」
————吵雜聲っ！

「是、是的！早上好！」
看見織田結城同學——優的真名——就向他打招呼了，因為是朋友呢……不介意再次吵雜起來的教室，稍微再繼續對話吧。

「之前令我相當高興哦？還會再次『玩耍』的吧？」
————吵雜聲っ！！

「誒"？！現、現在不能在這裡說…………」
「哦呀？不能再一起『玩耍』嗎？」
為什麼這樣說呢？難道有什麼不方便嗎？在我皺眉思考的時候，結城驚慌地解釋著。

「不、不是的！我當然會跟妳一起玩耍的！」
「這真的太好了，我還擔心我在不知不覺間會不會疏忽什麼了呢。」
似乎從此以後也能繼續『玩耍』，這是最重要的呢。

「如果一條同學沒有其他問題的話……」
「？我不介意你一直稱呼我為玲奈哦？」
————吵雜聲っ！！！

因為最近得悉結城就是優，所以這次並非我們第一次在現實中的對話。由於在遊戲裡不斷稱呼我為『麗奈』，現在用『玲奈』來稱呼我也不會有不便吧。再說比起『一條』，還是『玲奈』對我來說更加習慣和合適。最重要的是，我不怎麼喜歡被其他人以家名來稱呼呢…………。

「一……玲奈，同學。」
「？是的，有什麼事嗎？」
「再、再稍稍注意一下周圍吧？」
周圍？周圍怎麼了……啊啊，是班主作的腳步聲呢，差不多來到HR了嗎。

〖註：HR，即HOMEROOM，為一般授課的主要教室，與實驗室、音樂廳、體育館等用作教授特別科目的上課地點相對。〗

「原來如此，差不多到時間了呢，那麼之後再說吧」
「才、才不是這個……算了…………」
不理會『哎，平穩的校園生活已經……』般意義不明地嘆息著的結城，回到座位上坐下。

「那、那個，一條同學……」
「？有什麼事呢？」
…………哦呀？真罕見呢？儘管我在平時沒有經常被同學搭話的……三名女學生向我搭話了呢。

「這個……能問一下妳跟織田君是什麼關係嗎？」
「？結城同學嗎？他是————」
「————好，都坐下～，值日生喊口令～」
正當我想回答女學生的提問的時候，傳來了一如以往沒有幹勁又無精打采的班主任的喊聲，畢竟原本就沒有剩下很多的時間，沒有辦法呢。

「對不起，這個話題就之後再……」
「啊，不不，可以的可以的！這邊才是，不禮貌地打聽實在是對不起！」
「也有人討厭這樣刨根問底地問的呢！」
「？是這樣嗎？」
究竟發生了什麼事？難道我沒有好好地繼續擬態成『普通』嗎？…………不注意的話母親就不能放心了……。

「起立————」
在對值日生的叫喊置若罔聞的同時，今天同樣也在思考著怎樣度過如此無聊的一天。

▼▼▼▼▼▼▼
