「…………就這樣，在戰爭後半的沖繩島戰役取得奇蹟的大勝後，日本接受蘇聯的斡旋並無條件投降。與德國不同，沒有接受所謂的波茨坦宣言也成功議和，結果國家體制內的皇室和一部份華族繼續得以承認和存在。」
真無聊呢……我在家中已經接受詳盡的歷史授課，一切可以知道的深入內容我都已經全部知曉了，而且因為是與事件直接相關的的華族，家裡從昭和初期到戰後的騷亂等等的資料尤其豐富呢。

「問題來了，日本在這場戰爭中失去了什麼呢？…………織田君，請回答。」
「誒？……啊，是我嗎，好的！」
…………庫嘶庫嘶

結城，看來貌似你從早上開始就有些煩惱，沒有問題嗎？班上的各位都漏出笑聲了哦？

「誒、誒っ哆……首先從庫頁島完全撤退，並將千島群島租借出50年以換取蘇聯的調解，然後在戰後談判裡，放棄在滿洲獲得利益的權利還允許朝鮮半島獨立，永久放棄帛琉群島等一部份太平洋島嶼的委任統治權以及南極大陸大和雪原的主權，雖說大和雪原本身位於羅斯福島南方的羅斯冰架上而並非在陸地，所以這塊領土本來就不存在。」
「……非常好，縱使有所遺漏，不過大致上都說對了，你似乎有認真在聽課呢。」
「是、是的……」
即使學校沒有教，但事實上當時美國有將新型的核武器炸彈在日本投下的計劃，以及間諜曾傳來蘇聯有可能參戰的情報。這些讓包括當時的一條公爵在內的日本高層都極為震撼的事件，在家中的書齋裡都有保管著詳盡的記錄。

「補充織田同學的回答，日本還將台灣歸還給中國，以及在戰後的50年內禁止開發飛機……而且不要忘記在戰爭裡許多年輕的成年男性都失去了性命，結果作為應對政府暫時承認一夫多妻制。」
不過，由於之後很快就迎來了嬰兒潮而導致人口的暴增，一夫多妻制在不到10年的時間內就被廢除了。

「然後接下來最重要的就是，戰後談判裡遲遲未有進展的最大難關，制定嶄新的日本國憲法……因為日本並非無條件投降，而美國也算是戰勝國，於是雙方都在這個問題上互不退讓，導致日本在戰後長達20年的時間都處於沒有憲法的狀態。」
為何糾纏20年仍未了結是一件很有趣的事……在家中有資料，只是，首先在哪裡談判憲法這種重要的事情已經是一個問題。迄今為止的戰後談判都是在戰艦艾奧瓦號上進行的，那麼與此同等重要的日本國憲法的制定也在上面談不就好了嗎。可是日本方面拒絕接受，而美國的政府高官和將士則因為日本是敵國而不希望長期逗留日本，對此美國國內的輿論強烈反對在日本國內進行談判，但是日本方面又由於沒有無條件投降而反對在美國國內進行談判，結果就是如此無謂的理由導致雙方花了更長的時間來談判…………最終使得由看不過去的昭和天皇陛下提議在皇宮裡談判，這樣的記錄留被傳下來，然後在談判內容上，雙方再度各執己見針鋒相對…………如果美國佔領日本，過程可能就有所不同了。

「為什麼花了20年，是由於耗費不少時間來決定第一個談判地點，好不容易得以開始談判後，中途卻發生朝鮮戰爭導致談判中止，而隨著冷戰的爆發，每次決定好的憲法內容都變得徒勞無功，於是隨著時間過去愈發陷入惡性循環裡…………那麼請回答日本國憲法所保障的三個基本『自由權』的內容，以及起初其中兩個建議被禁止的理由……這題請由一條同學作答吧。」
哦呀？真是榮幸呢，即使很麻煩但為了遵守與母親『順應普通』的約定，我會全力以赴地擬態的。

「……我認為言論自由、思想自由和選擇自由是十分著名的說法。選擇自由因為要將本來作為臨時措施且不足10年就被廢止的一夫多妻制，與一妻多夫制一起共同承認男性和女性，而表達自由則取消所有創作的年齡限制和表達限制。最初，憲法還包括放棄保有軍隊和宣戰的權利，但因為在談判中途爆發了朝鮮戰爭和冷戰，美國將同盟國的日本作為戰力有所期待，於是作出讓步，而這個結果就是原本50年的航空飛機開發禁令經過長達20年就被撤除了。」
「…………嗯，謝謝妳像往常一樣給出了非常完美的滿分答案，大家鼓掌！」
我得到老師的許可後坐下了。隨著老師的說話，掌聲和『不愧是一條同學』『憲法什麼的的我就不知道了』等聲音一同響起，但對此我只覺很煩還有不舒服。如果有這個餘暇的話，我寧願儘快結束課堂。

「最後總算頒佈了日本國憲法————」
哦，鐘聲響起了呢？已經到下課的時間了嗎。

「————好，既然鐘聲已經響起，今天的歷史課就到此為止，下次會講日本第一次的經濟高速增長時期，請記得事先做好預習！值日生喊口令！」
「…………起立！ 」
那麼，這堂歷史是第四節課，已經到午休了嗎，該說是太早還是太遲了呢……。

▼▼▼▼▼▼▼


「喂喂織田，過來一下吧？」
果、果然來了嗎～……浮現出絕望的表情，並打算在午休時馬上從班裡逃出去的我，現在面前站著不分青紅皂白露出笑容的班裡的紅人。

除了偶爾用被稱為玩弄的不自覺的欺凌來對待我之外，一般會當我是空氣，不把我放在眼裏的種姓上級者，會刻意向我搭話的理由就只有一個呢…………。

「有、有什麼事呢？」
「在裝糊塗嗎？我想問一下你跟一條同學的關係呢？」
果然是這樣呢，想知道玲奈的事呢……平時什麼都不說，也跟同學和老師沒什麼互動，這樣的一位老實的千金大小姐居然向我搭話，並且還說了『下次還會再一起玩耍』和『用姓名來稱呼』等等之類的，導致即使在上課時，班上同學傳來的視線也十分難受…………。

「對、對她來說這不是什麼特別的事……吧？」
「為了不被你搪塞過去，我們先移動到其他的地方去吧？吶？」
「誒……」
也是呢，班級裡種姓下位的不起眼死宅傢伙，儘管入侵不可侵聖域時被目擊到了，卻依然佯裝毫不知情，肯定是不會被信任的啊。再者說起來，從一開始基於校園種姓制度，我就沒有任何拒絕的權力呢…………。

「哦呀？結城同學，發生什麼事了嗎？」
「玲……一條同學！」
「っ！？」
太好了，在這個時機玲奈來了！妳就像是救命的女神大人！！

「還是一條……如果能以玲奈來稱呼我的話，我會很感激喲？」
「啊，不是這樣的……」
「…………不可以嗎？」
嗚っ…………請別這樣皺眉以下往上的視線看著我啊！雖然她應該大概9成9是在想著『明明是優卻敢反抗我嗎？』或『儘管我不明白突然改變稱呼的用意，但這樣反而令人不是很愉快哦？』並且還感到焦躁，然而她看起來只是一個被我甩開後覺得悲傷的少女而已！妳看，現在也是，班上女生的視線都好難受啊！！請仔細看看周圍啦！拜託了！！

「…………一條同學，能問一下妳跟織田是什麼關係嗎？」
「……？」
「一，……玲奈同學，這個人是同學的矢澤君哦(小聲」
「……………………啊！」
不會吧？！這個人甚至連同學也不能好好地記住嗎？！固然由記不住漢尼斯他們的事我就有想到可能是這個理由了！！

「……與結城同學是朋友哦？」
————嘈雜聲っ！！！

「嘿～……」
所以請再稍稍注意一下周圍啊玲奈小姐！！

「那麼也跟我成為朋友吧，叫妳玲奈可以吧？」
「討厭哦？」
「『…………』」
不行了已經……誰來對班裡這個沉重的氣氛做點什麼啊！喂那邊的！森田和垰！不要用同情的目光看著我，來幫我啊？！我們都是御宅同伴和驗證班的吧？！！

「…………姑且能聽一下理由嗎？」
矢、矢澤君還不氣餒嗎～？儘管你大概不知道，但這個人可是在遊戲裡被稱為屠殺者的危險人物喲？不要太過刺激她哦？這對你和我都沒有好處哦？

「？因為很討厭啊？」
「『…………』」
不要這樣，不要這樣啊，玲奈小姐！只是說謊也好請再說點其他的理由啊！不只跟種姓下級組的陰沉御宅的我成為了朋友，還對班裡的紅人兼種姓上級組的矢澤君說『沒有特別的理由但就是討厭』，這樣對他的自尊心和面子在各方面上都是不行的啦！班上勢力分佈的均衡可是會崩潰瞬間瓦解呢！而其結果大概有100%的機率是我會成為嫉妒和偏見的受害者啦！！

「…………哈、哈哈！一條同學意外地挺搞笑的呢！」
「對、對呢～」
「我也覺得意外～」
行了！做得好！做得好哦矢澤君！就這樣將氣氛變回去平常班上的那樣————

「？我沒有刻意說特別有趣的事呢？」
「『…………』」
夠了，玲奈小姐不要再說了！拜託妳不會看氣氛的話就不要再說啦！求妳啦！是哪個傢伙說她是救命的女神大人的？！就是我啊！！！嗚っ…………胃好痛……我看見幾個精神比較弱的同學也捂住胃的附近了…………。

「因為這種事而笑起來，真是不可思議的人呢……？嘛，算了……比起這個，結城同學，有事想詢問你，所以我們一起去吃午餐吧。」
「誒"っ"？！」
————嘈雜聲っ！！！！

我沒時間說什麼就被玲奈拽走了…………離開的時候所看到的，同學們都一言不發的樣子令我印象深刻…………家裡有胃藥嗎？

▼▼▼▼▼▼▼
