「喂漢尼斯你看，那個一條同學在跟誰一起吃午飯耶！」
「我說過不要在學校裡用那個名字叫我吧？」
「對不起啦正樹！」
喂，健人這傢伙……你看啊，其他四人不也都懵了嗎！在遊戲裡是漢尼斯和克林，但現在是在現實喲，所以趕緊切換回來啊。

「比起這個啊，你們看看啊！因為太過於罕見，所以大部分食堂裡的傢伙都將午飯拋開不管，然而把視線瞥向那邊哦？」
「啊嗯？」
「哈……還真是沉迷於美人呢……」
「不過確實很罕見。」
「因為是，那個不想與任何人有牽連的大小姐呢！」
「嘛，的確是這樣呢……」
其他人也同意健人這傢伙的說法……嘛，的確，在某種意義上學校的紅人做出跟平常不同的行為，不可能是不罕見的事呢…………。

「……？是不是在哪裡見過呢？」
「怎麼了正樹，要搭訕嗎？為了不讓你略顯笨拙，要我教你嗎？」
「不是啦！」
這傢伙真是的……這種人居然會受到女孩子的歡迎，這還真是我無法理解的世界啊……。

「雖然我不是很明白，不過畢竟一條同學是名人，之前在哪裡見過她也不是怎麼奇怪的事吧？」
「儘管是這樣……但不是在學校，而是在其他的地方也……」
「那個是，在搭訕時經常使用的台詞哦？」
「健人你快點閉嘴……」
在想要回應其實並不是這樣反而會顯得欲蓋彌彰，因為健人這傢伙總是會說些引人發笑的言語……這傢伙真是的！！希美打了他一拳才使得他停下……。

「……確實好像在其他地方見過。」
「美咲也是這樣想的嗎？！」
你看你看！一直沉默寡言的美咲也這樣說了喔！

「欸，真的嗎？」
「所以我不就說了嗎？！」
我才想反過來問你這傢伙為什麼會真的覺得我想搭訕啊？啊啊？！

「哈……櫻怎麼想？」
「問我同樣有沒有見過嗎？我不是很清楚呢。」
「這樣嗎……」
「不如直接問她本人吧？」
「這是最為迅速又可靠的方法呢！」
經過爭論，希美和來彌提議直接走過去問她本人，但是…………。

「在這樣的視線之中走過去？」
「因為又不是同一班的，不是午休的現在，就沒有時間問了哦？」
「即便是這樣的……」
嘛，雖然也不是什麼了不起的事，不過我不喜歡就這樣置之不理，況且實際上最重要的是我對此很感興趣，還挺愛管閒事的……走吧。

「那我們過去吧。」
「……也是呢。」
「誒，真的要過去嗎？」
「櫻，還是放棄吧。」
美咲安慰着露出不安表情的櫻，我們走向漩渦之中的名人以及坐在她對面的不起眼的傢伙這兩人……途中那個男子一看到這邊後，他的表情就顯而易見地扭曲了起來。

「那個人好像很多餘呢？」
「難道是在交往嗎？」
「不不，那可是一條同學哦？當然是不可能的，這一點也不好笑哦希美醬。」
「……嘛，也許吧。」
我不知道為什麼他會露骨地展現出嫌惡的表情，不過周圍的傢伙們都察覺到我們的目的並送來期待的眼神，如果現在才『果然還是放棄吧』肯定會被噓的吧。

「……能說一下話嗎？」
「……今天還真是與相當多人說話了呢？」
「哈哈，這也是沒辦法的哦玲奈同學……」
看來除了我們之外，已經有其他傢伙跟她說過話了嗎？話說他剛剛叫她『玲奈同學』？確實這好像是一條的名字耶……？也就是說…………。

「誒，你叫她的名字了吧？難道真的是在交往嗎？」
健人情不自禁地提問了……這傢伙就不能說得再委婉一點嗎。

「不是哦？結城同學是我的朋友哦。」
「說得也是呢，嚇我一跳～」
「哈……比起這個，正樹，你不是有想問的問題嗎？」
啊，沒錯。

「我有想問的事……」
「？是什麼事呢？」
「我們是不是在哪裡見過？」
「…………呼呼っ！果然聽起來就像是在搭訕啊。」
「っ閉嘴！」
閉嘴啊！雖然我自己聽起來也覺得是這樣的！我一邊瞪著被希美捂住嘴的健人，一邊等待回應。

「……？明明那樣地一起玩耍了，你忘記了嗎？」
「……什麼？」
我？和一條？玩？……怎麼可能啊，妳是不是把我跟誰亂淆了啊？

「不是在公眾面前光明正大地邀約我了嗎？」
「…………什麼？」
「不會吧正樹，你在什麼時候…………」
「什麼？咦？不是不是不是！」
什麼？我什麼時候在公眾面前邀請過一條這傢伙了？！我完全沒有這個記憶哦？！！

「真的不記得了嗎？按照宣告那樣緊跟著並突襲我，還進一步帶來了驚喜，直至最後也沒有草率了事，令我十分高興不是嗎？」
————嘈雜聲ッ！！

誒？不我真的不知道啊？！！然後食堂裡就開始吵鬧起來了？！我真的不記得啊？？！！！

「你究竟在什麼時候做了這種事…………」
「真讓我嚇一跳，意外地有兩下子啊！」
「不不不，肯定是把我跟誰混淆了吧？！我根本就不知道哦？！」
希美和美咲都很是吃驚，但真的搞錯了啦！我才沒有邀約過這樣的美人呢？！

「…………真的不記得了嗎？」
「抱、抱歉我想不起，妳是不是把我跟什麼人混淆了？」
「是這樣嗎，真是可惜………………漢尼斯同學。」
…………………………………………蛤？剛才這個女的叫我什麼來著？

「……漢尼斯？」
「嗯嗯，這不是你的名稱嗎？」
「……已經看不下去了。」
坐在對面的男子好像說了什麼，但現在不是理會他的時候，為什麼這個傢伙會知道我在遊戲裡的名字呢？為何我會記不住這種事呢？還有這種似曾相識的感覺的真面目是————

「————啊，難道是屠殺者醬？」
「是的，一直以來都是被他人這樣稱呼呢！」
…………………………………………蛤？這傢伙對剛才健人脫線的提問表示肯定了嗎？

「『…………』」
大家都沉默了，我也來不及整理思緒…………周圍看熱鬧的人好像都沒聽見剛才那句話，但看見我們突然沉默並僵硬起來後，都只是感到奇怪地眺望我們。我在視野的一角看到這副情景後，逐漸變得冷靜…………。

「…………妳是屠殺者？」
「就是這樣哦，漢尼斯同學，難道你沒有察覺到是我嗎？」
「玲奈同學還真是殘酷…………」
「……………………今天就先回去吧。」
「啊，正樹！」
我沒發現從後追上來的來彌，今天剩下的上課內容也通通沒有裝進腦內……。

「一條是屠殺者，同校的同級生…………」
「啊，這個不行了。」
「會當機一段時間呢！」
即使向我搭話，我也無法理解，只能左耳入右耳出…………接下來我對回家之前的事都沒有任何記憶。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玲奈選擇一下措辭啊！雖然意思沒有錯但稍為斟酌一下啊！結城君和正樹君的胃要死了哦！！

漢尼斯→須鄉 正樹
萊因→九重 來彌
克林→小田原 健人
艾蕾諾雅→菅野 希美
米拉→神谷 美咲
徹莉→東雲 櫻
