「……無論是結城同學，還是漢尼斯同學……是叫正樹同學嗎？…………你們今天都還好嗎？」
「哈哈哈……大概還好吧。」
我，萩原舞正在進行潛行任務。目標是同班同學兼我校的超絕名人，傳聞甚至還蔓延到其他學校的一條玲奈同學…………以及附帶的織田。

一直都很老實，而且與其說不想積極地跟周圍的人扯上關係，倒不如說是在克制著避免這樣做的一條同學，現在做出了與平日180度不同的行為，導致豈只班裡的同學，就連整間學校裡的人都十分在意。

「呣呣，說起來為什麼是織田啊……」
儘管他似乎想隱藏起自己，不過他是個宅。他總是跟森田同學和垰同學在教室的角落裡進行御宅交流，可是因為逐漸愈發地興奮和話多了起來，音量不由得越變越大聲，於是完全曝露了…………要藏起來的話，不像我這樣完美地擬態是不行的哦。但為什麼這樣微妙地令人遺憾的織田會和那位一條同學……………………我就不可以嗎？！明明我同樣也是女孩子，擬態成普通人，有需要的話還有足以匹敵織田的宅知識喲，為什麼呢！？

「到底發生了什麼……」
咕～…………我也想跟一條同學變得親密，由於一條同學的地位絕對是所謂輕小說的主要女主角或者隱藏女主…………為什麼？因為她是含有皇室血統的華族，並且是五攝家之一的一條公爵家的千金，而且還持續取得全國模擬試第一名的成績，就連運動神經也…………是有點瘋狂的等級，不過相當的驚人。只是她跟周圍的人都呈現半斷絕關係，而且雖然真偽未明但似乎與父親的關係是最為糟糕的，她就是這樣的一位將自己關在自己的殼裡面的闇深系美少女嗎…………我超想跟她變得親密！可是我沒有勇氣！然而織田那混蛋踏出這樣的一步了！竟然從旁搶奪！！這！這！我不會再給你看我畫的同人誌原稿了哦？！

〖註：「五攝家」指在鎌倉時代出自藤原氏嫡派的五個家族：近衛家、九條家、二條家、一條家、鷹司家。他們在「公家」(為天皇與朝廷工作的貴族及官員)之中擁有最高的家格，也就是說這五家屹立於宮殿貴族的頂點。〗

「……嗯，差不多要走了呢？！」
「不是有點早嗎？」
「你忘記了嗎？午後的課是體育哦！」
「啊，是這樣嗎，我也吃完了，一起走吧…………所以不要將我留在這個食堂裡啊！(小聲」
…………哈ッ！沒錯，午後是體育課啊……差點忘記我每天對一條同學的跟蹤……咳咳！護衛任務的這個使命了。我也得移動了…………。

▼▼▼▼▼▼▼


「…………哈～，真是太尊貴了。」
為了上體育課，班上的女孩子正在更衣室裡換衣服…………當然我和一條同學也是。

「究竟日常吃了什麼才會變成那種造型的…………」
老實說一條同學的造型很異常……就算同是女孩子的我看到也會情不自禁地興奮起來的…………光滑細膩得令人懷疑會不會連光也能反射的白瓷的肌膚，以及與其鮮明對照着的濕潤又有光澤的及腰黑髮。形狀很好，而且是只要看見其恰好的大小就能同時感受到柔軟和彈力的，已經只能說是『美麗的』的胸部。腰部中間得到了合適的鍛鍊，優美的肚臍周圍和背部也沒有任何的鬆弛，令人不由得會產生幻想的感覺，即使同樣作為女孩子也會覺得難以置信。雖然比起說『原來如此，這就是安產型……』稍微大一點，但是保持繃緊的上等的……咬定會錯當成桃子的屁股。還有從秀美的身體所延展出來的苗條手腳！腳實在是太修長了，早就令人無法認為她同樣也是日本人…………而包裹那樣的四肢的是，幾乎沒有裝飾但然而在細節上有精緻的刺繡的，高雅的黑色內衣！！………………啊，不好了，看著看著鼻血都快要流出來了。

「……吶，一條同學今天跟織田很友好呢，不過你們真的是朋友嗎？」
噢，有我很感興趣的問題被提出了呢。縱使由於只能觀察一條同學的身體這麼短的時間所以彌足珍貴，不過這也是很重要的事情所以不可錯過。

「…………沒錯，是這樣的呢？」
啊，不好了，一條同學感到非常厭煩了…………正因為我平日就跟……護衛著，所以才總算察覺到這種程度的細微變化…………直截了當地說，本能不知為何訴說着這種時候的一條同學很可怕。…………鑑於本來就不怎麼跟他人來往，因此大概是厭倦了唯有今天不斷被問著相同的問題嗎？

「交往的事———」
「———並沒有。」
……火速打斷說話否定了呢？UCCU織田！誰叫你比我早一步跟一條同學變得親密！！因為你太慘了，所以放棄不讓你看我畫的同人誌原稿來原諒你的這個想法吧！哈哈哈！！

「……能問一下你們是如何變得友好嗎？」
呣呣！我也很在意這個！

「…………透過一款名為KSO的遊戲。」
「呵，一條同學有玩遊戲嗎～真意外～」
…………………………KSO？真的？why？……………………………………然而我也在玩這個啊？！！不是吧？！一條同學有玩？！！這是我一生的失策！！居然沒有發現在同一個遊戲裡於是被織田搶先了啊～，果然要作為制裁不讓那傢伙看原稿！！

「我也可以玩嗎？」
「請隨意，因為我已經換好衣服，所以先走一步了。」
哦っ哆，唯有我知道一條同學已經半生氣了…………今天應該會在體育館裡玩躲避球，祈禱不要成為敵隊啊…………另外穿上體育服的一條同學好尊。

▼▼▼▼▼▼▼


「喈嚯っ……非常慘不忍睹呢…………」
很不幸地跟一條同學進了不同的隊……那樣還是好的，畢竟能順利地走來走去不錯呢…………但是啊，這是什麼啊？幾乎是一條同學在開無雙的狀態哦？為什麼手臂舉得比之前的時候更加高呢？為什麼沒有看著也能避開或接住球呢？為什麼能百發百中呢？難道在家裡開始學習投擲術了嗎？還要是只專門瞄準脖子或胸口…………有時甚至還瞄準了頭部，太過充滿殺意了…………儘管有打臉是SAFE的謎一般的規則生效著，不過每個人都在被擊中後就自主地走到場外去了。

「嗚っ……仍然很痛……」
果然是很不高興吧……開始後連十分鐘也不到全員就出局了呢……原本打算進行的兩場比賽變成五場了呢……而且就算這樣，她本人不只沒有出汗，連表情也沒有改變過。

「簡直就像KSO裡的屠殺者……………………嗯？」
啊呢？像屠殺者？一條同學？不不不，我在說什麼啊…………？？

「雖然的確有點相似，但這種事…………」
不，等等哦？不是只有相似這種水平哦？將一條同學的頭髮縮短至及肩並加入白色的挑染再將瞳孔的顏色改成紅色的話不就完全是屠殺者嗎？？？

「不，可是，該不會……」
怎麼可能，但是她說她在KSO裡認識了織田呢……確實在活動裡，屠殺者對優……即是織田在遊戲裡的角色，說他是她的朋友，而且說起來屠殺者她本身的投擲能力也是像這麼的可怕…………。

「……………………不會吧！？」
我今天要在遊戲裡逼問織田！視情況而言，要將解除制裁作為威……交涉的籌碼！！

▼▼▼▼▼▼▼
