「妳就是跟我的後輩玩過的傢伙嗎？」
「……請問你是誰？」
我目不轉睛地注視著突然從後方搭話的失禮的對象……但完全不認識他呢？儘管提及後輩，但究竟誰呢……。

「……哦呀？雖然不認識你，不過在你後方的不就是早上的三人組嗎？」
「沒錯，所以妳跟他們玩過吧？」
「請狠狠地教訓她！八木的大哥！」
「……」
今天被很多不知道名字的雜七雜八的人搭話，而且他們都提出相似的問題，所以還真令人心情不悅呀…………？正因為他們不知道我為了遵守與母親的約定而多麼辛苦地抑制住自己，才如此毫不客氣地…………。

「暫且先移動到其他地方吧，這裡會被旁人看見呢！」
「話不要說得這麼早，等這張漂亮的臉蛋變扭曲的時候可不要後悔哦！」

▼▼▼▼▼▼▼


「對、對卜起…………」
「怪、怪物啊……」
鑒於今天心情很差所以做得有點過火了呢。在午後的體育課中都還未能將壞情緒完全消除，而在回家登入遊戲前就被纏住了，因此這也是沒有辦法呢…………嘛，畢竟是在小巷裡，這種程度應該沒有問題吧？就算萬一敗露了，在不良和公爵千金之間，社會上的人們會選擇信任和包庇後者呢。

「……………………去死！這個混蛋女————噗咖っ？！」
恐怕是從一開始就躲藏起來了吧。我退後潛入從後方拿著球棒突襲過來的對手的懷中，一邊避開攻擊，一邊握住拳頭叩斷他的鼻樑，然後一扭他握住揮下球棒的手腕藉此來奪走球棒。

「喂！喂！不就只是個女人嗎？！」
「八木的大哥快逃吧！」
對於沒有受傷並企圖逃跑的最後的兩人，我拿起在近處堆積著的啤酒瓶，擲向他們的下巴造成腦震盪，接著用球棒打斷蹲下來的他們的腳，奪走他們的機動力。

「嘎啊啊啊啊！！？！？」
「啊啊啊？！！」
隨後將其他倒下的男子們一個接一個地拖曳過來，將他們排到一起。

「原諒我……請原諒我吧…………」
「？說什麼呢？」
儘管我的確覺得糾纏著我的他們很麻煩，但也沒有對他們抱有什麼特別的感情，所以就算說要我原諒…………我應該原諒什麼呢？對我來說，他們僅僅只是恰好出現，可以『玩耍』的理想玩具而已。

「嘛，這樣就可以了嗎？」
不過，做得太過分的話，那名男子利用衣服來遮住的部分就會…………就這樣將男子們的衣服全都剝下來了。

▼▼▼▼▼▼▼


「歡迎回來，大小姐。」
「我回來了，山本先生，在去別邸之前我會去書房哦。」
回來後向出來迎接的山本先生打招呼，並立即知會他我要做的事。

「……有客人來了，請多加留意。」
啊啦？在這個時段嗎……通常情況下都是在中午或晚上拜訪的……而且那個男人在這個時間點留在家中，還真是稀奇呢，也許是關於養子的事情嗎？

「是這樣嗎，我會注意的。」
「……」
看著山本先生一鞠躬離開後，我向著書房前進。因為在本邸裡，不得不注意各種事情呢，特意走在沒有經過接待室或那個男人的辦公室的通道吧。

「っ……」
無視看到這邊後一瞬間露出驚訝的表情接著慌忙鞠躬的傭人們，在本邸的走廊上走著。因為直至母親逝世前都是在此處生活的，事到如今根本就不需要帶路什麼的。

「————養子的事應該與你無關。」
……進入書房的時候聽到那個男人的聲音。雖然不知道為什麼不在接待室而是在這裡商談，不過將此無視，迅速地辦妥要做的事吧。那個男人一瞥這邊後，便將一臉歪曲的表情移開了，彼此都將對方當作不存在，真好。

「哦呀？在這裡的不就是玲奈小姐嗎，簡直就猶如母親一樣，愈來愈美麗了呢！」
抱著那種想法的時候，不看氣氛的客人向我搭話了呢……不過，他搬出母親的事，所以肯定是刻意為之的。

「是姉小路伯爵嗎，抱歉沒有注意到你。」
「不不，即使說話也未能被注意到，是不顯眼的我的錯啊！咿呀～這個體質真令人為難呢！」
他一邊說著，一邊好像在進行觀察般豪不客氣地看著這邊。因為這人一直都有以觀看對方被挖苦和嘲笑時的反應為樂的癖好，所以絕不能疏忽大意。

「對了！借此機會聽聽吧！玲奈小姐是怎麼想的？」
「怎麼，是指什麼事？」
「咿呀咿呀，失禮了！大概是因為沒有注意到我，所以當然也聽不到我說的話呢！」
…………很能言善道呢？看起來真是相當賣力。

「…………喂，別再給予太多的刺激了。」
「是的，就到此為止吧。」
「……」
那傢伙的一句話讓伯爵作罷了，不過他似乎覺得不夠有趣，還想再開始做些什麼呢。

「哎呀，難得與正妻生出如此優秀的玲奈小姐，為什麼要故意收養養子，不會這樣想的嗎？」
「哈……」
「成為這麼美麗的人，女婿什麼的當然會蜂擁而至吧？」
…………為什麼要問我這樣的事呢？伯爵應該也是知道情況的吧？縱使，我甚至不能當面大罵他，但說一些不得罪的話來敷衍過去吧。

「很遺憾，似乎沒有男子喜歡我呢！」
「哼，沒有男人想跟怪物生孩子也是理所當然的。」
即使我討厭得到那傢伙的附和，然而這是事實，畢竟縱使我自己試圖極力避免與周遭有所牽連，也從來沒有人以此為目的接近過我。

「……你們親子這麼想是認真的嗎？」
「並不是親子。」
「不是親子。」
「……………………是的。」
這是今天最令人笑不出來的笑話呢？難道他就是瞄準著這個嗎……。

「嗯嗯っ！那麼我先告辭了，請容我借用目標的資料吧。」
原來如此，目標是我家的資料嗎，然後伯爵就會立馬回去的吧。

「…………監視傳來報告了，妳在上下學的時候似乎都幹了些什麼呢？」
…………啊啊，是指那些男子們嗎。即使突然被提及，我也不是很明白呢。

「那是什麼來的？」
「將怪物禁閉起來的好藉口。」
「社會不會比起公爵千金更加相信流氓哦，無視最重要的輿論並且懷疑血緣上的女兒，對一條公爵來說到底會變成怎樣呢？」
「…………真的很可恨，還以為最近會乖乖地待在別邸裡閉門不出的。」
就算想將我個人合法地排除，『公爵家』卻不會允許這樣的事，充其量只能做到奪走我自由的程度罷了。

「…………我跟社會不同，不會接納妳這種異樣的東西。」
「……是這樣嗎？」
事到如今呢，即使不故意說這種話我也能理解的……一邊想著這種事，一邊看著那個傢伙走出書房。

「……………………妳這個殺死母親的怪物。」
那傢伙在途中回過頭來如此說道…………等等你這傢伙剛才說了我什麼，完全聽不明白呢。

「…………………………………………過時的貴族政治。」
「………………你說什麼？」
我可知道哦？作為財務大臣做出非常卓越的成就，連同進入政界前優秀的成果，就被誇耀成下任首相的第一位候補，但與此同時，『公爵成為首相的話民主主義就結束了』般國內外對此都有嚴厲的批判……然後就這樣袖手旁觀的話，大概是不可能成為真正的首相的。

「…………即使是第二次日美中太平洋戰爭，也已經是80年前的事了。」
「妳……」
這就是自卑感之類的吧？明明高舉人人平等，卻以『華族【貴族】的出身』來差別對待…………。

「社會所看到的並不是你，而是叫一條的家————」
「————閉嘴！！」
「っ！」
…………稍微煽動得太過分了呢，結果被打了。剎那間，撞上書架導致放在上面的書籍大量地掉下來了呢。

「……可以嗎？這可是對女性施暴哦？」
「……從我身邊奪去玲子的怪物不要假裝成人類。」
打了一下後多少變得平靜下來了嗎，那傢伙雖然似乎還想說什麼，不過這次深呼吸後就離開了。…………何不去死呢。

「…………扭曲的愛情是不可能傳達給身為普通人的母親大人的喲。」
真是愚昧又幼稚的男人…………哦哦，掉下來的書恰好是我要找的書呢？我也立即離開吧。

「大小姐，剛才的響聲是…………您的嘴巴流出血了！？」
山本先生聽到之前的吵鬧聲後趕了過來，而在他後方的是……是誰的孩子呢？姉小路伯爵有這種年紀的女兒嗎？……嘛，不管怎樣，女孩來到入口處了。

「……哦呀？是真的呢！」
「到底發生了……」
「只是煽動那個男人時做得有點過分了，所以請無須介意，還有如果可以的話請將書架整理好」
「當然沒有問題，但是……」
我一邊盡量不往心酸地望向這邊的山本先生看，一邊離開書房。

「那、那個！難道妳就是義姐大人嗎？」
「————」
「初、初次見面，妳好！我好想見到妳呀，這次我們一起————」
………………………………大部分的事應該都寫在這本書裡，也就可以回答結城詢問的事情了吧。因為在午間教了我關於遊戲的各種各樣的事，謝禮的分量不能不夠充足呢。

「義、義姐大人……」
「…………小鞠大小姐，這次就放棄吧。」
………………………………確實說過攻略最前線的進度，是經由東邊的路線終於抵達王都了呢，要沿著這邊走嗎。

「……」
………………………………立即快步前往別邸吧。

▼▼▼▼▼▼▼
