「堆噗氣……真的很對不起。」
「不過我不認為她本人能聽得到…………」
在東大道前進的時候，我繼續不斷向一條同學謝罪……失策，我一生的失策……在憧憬的一條同學面前曝露了痴態，這全都是織田的錯！一定是這樣的！我敢斷定！

「……內，不向她說想成為她的好友，沒有關係嗎？」
「現在還不是著急的時候。」
「啊，是嗎……」
雖然這個織田這樣擔心我……但老實說我還是害怕，就算是由於織田的介紹而得到同行的許可了，我認為現在還是為時尚早，必須在這次的旅途上贏得信譽！

「說起來今天的一條……麗奈同學心情很差啊？」
「誒，是嗎？」
「是啊，雖然在學校的時候已經很差了，但現在還在此之上，總覺得……精神不穩定？」
「是這樣嗎，沒事吧？」
「誰知道呢？」
因為在學校裡少有地跟各式各樣的人說話，所以對不習慣的交談感到疲憊了嗎？雖然我這樣想……但與其說是在此之上的不高興…………是什麼呢？侮蔑、憤怒、悲觀、嫉妒、壓抑、內疚、憎惡，總而言之是各種各樣的感情混雜在一起變得不安定的樣子……回家後發生了什麼事嗎？

「……老實說現在的麗奈同學很可怕哦？」
「……只是從外表看起來的話，我不是很懂啊？」
「所以說了我……」
「知道了知道了。」
好像織田也覺得我很麻煩呢？…………明明是織田卻這麼狂妄！

「……雖然，我對麗奈同學的事也一無所知呢！」
「是嗎？僅僅如此就罵我了嗎？」
「……儘管無意中總覺得能判斷出是或不是不高興，然而我不知道她感情的細微之處和她正在思考的事呢！」
「哦，無視……喂、喂！」
「好煩！吵死了吵死了！」
話的重點不是在那啊！織田這蠢蛋！……嘛，即便我明白被當成平常的玩笑了呢？

「總而言之，因為我不知道對現在的麗奈同學來說甚麼是地雷，所以我不能隨便地跟她說話！」
「啊啊～……是在無意中了解到這件事的呢？」
「雖然我猜的大概跟她在思考的事略為不同，不過這樣做就沒錯了。」
就連我也無法完全理解自己從她身上感覺到的感受呢。儘管並非無法從一條同學毫無表情的曖昧氣氛中揣測出什麼……固然這是極難的技術呢。

「呼～……就連熟練的守護者的我也無法判斷出來，所以沒有辦法呢……」
「這、這傢伙！」
總之雖然想與一條同學變得親密，不過現在依然很難做到……。

「…………說起來真的是屠殺者呢！」
「…………沒錯哦！」
屠殺現在仍然在眼前發生著，於是我跟織田說話來接近逃避現實。

「咿、噫ッ！」
「救、救救我！」
「呀っ！？」
四周混集著過於現實的血的臭味和不知誰洩漏出來的阿摩尼亞味，令我感到很噁心……視野裡看見的是紅色、粉紅色、白色……以及只有很少的肉色…………。

「只、只有這個傢伙還請妳放過吧！她是我重要的————」
「老、老公———嘎呼咧っ？！」
「————啊、啊啊、啊啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
她現在也毫不留情，且毫無慈悲地，縱使男子懇求饒命，仍舊往他的女朋友？還是他的妻子？的嘴裡放進短刀，並刺入至頭部後方，然後就這樣如槓桿般往尖端壓下，於是從嘴角開始，臉的上半部分發出『噗唧噗唧ッ』地聲音並撕開了，最後她踢倒剩下來的軀體。

「妳、妳啊啊啊啊？！！」
「……」
「嘎咖嘻っ？！」
即使徹底變得激動和莽撞，結果依然沒有改變，無論重複多少次都只能以化作大地的營養作結。

「……嗚っ！咯誒！」
「…………沒事吧？」
「嗯，稍微直視了一下……欸嘿嘿っ」
至今為止拚命延續著對話的材料也都用完了，所以說實話很難受啊。

「那樣的話用過濾器會比較好吧？」
「…………不用，因為我想與一條同學親密地相處，所以這種程度，我必須要努力習慣。」
「……是嗎？」
顯然由於一條同學接連地在『起始之城』和『貝爾森斯托赫市』改變政權和政治體制，導致大混亂在各處擴展著，而這個『埃爾瑪努王國・西部邊境地』地區的治安也在變差，盜賊等等也在蔓延…………好像是這樣的，織田如此說道。

「……根據玩家所採取的行動，真的會對整個遊戲造成影響呢！」
「嗯，麗奈剛才殺掉的盜賊夫婦，可能原本是城鎮的居民或農民吧？」
「不是從外地流入來的類型呢，不愧是驗證班。」
「謝了。」
原來如此，如果認為這個盜賊團的人數特別多的話，就不是『漂流』了呢…………。

「由於麗奈誇張地胡鬧過了，使行會商人變得都不敢接近，導致莊稼賣不出去而物質也拿不到手……雖然海運城市的『貝爾森斯托赫市』還算尚好，不過即使如此還是挺慘的哦。」
在『起始之城』裡，甚至主教都被殺害了，而不久後，表面上在繼承人的鬥爭裡才首次顯露出存在的私生子，成為了新任領主…………在『貝爾森斯托赫市』裡，由於將至今為止一直持續著統治的領主一族一整個都放逐了，因此失去了至今為止累積的人脈和經營方法等等，於是處於從頭開始摸索的狀態…………結果，好不容易生產的農產品無法賣出，必需品等等的物質也無法獲得……至今為止納稅的農民為了生活而成為盜賊，因此治安變差，於是盜賊團也從外地流入來了……受到這個影響，以行商人為首，接近的人流越來越少，於是陷入這樣的惡性循環了…………。

「各種方面都很現實呢……咕嗚ッ！」
「……真的沒事嗎？」
「沒、沒事……」
「眼睛不都含著淚水了嗎……」
因為，只是看著而已就覺得很難受了……她根本就沒打算將女性和孩子作任何區別，面無表情且淡然地『處理』著敵人……踩斷摔倒的孩子的頸，斬掉悲嘆的母親的脖子，將孩子掉下的菜刀投擲向並貫穿了揮著武器的父親的頭…………如果前後左右都同時被襲擊，就會抓住上下分開的女孩子從橫截面溢出的腸子、像鎖鐮一樣揮舞她的上半身，然後當襲擊者害怕的時候輪流將他們刺穿頭部、貫穿心臟、斬掉脖子、割斷喉嚨。

「…………仍然還想跟一條同學變得親密嗎？」
「唼嚯っ，…………嗯。」
「我能問理由嗎？」
「…………」
「…………我是不會強迫妳一定要回答的。」
就算你問我理由……因為一條同學是————

「結束了哦，兩人。」
「っ！？」
「……好快呢？」
「？是這樣嗎？」
我嚇了一跳，因為一條同學突然從後面向我們搭話了，於是我驚呆了……。

「比起這個，麗奈，她似乎有事相求哦！」
「誒"誒"？！」
等、等……織田啊！？

「…………好像是，瑪利亞小姐……對吧？」
「對、對的！麗奈小姐。」
噢，沒想到自己的玩家名稱會被記住，真是太感動了……因為太過於尊貴所以快要死了呢。

「所以，是什麼事呢？」
「啊……我，誒っ哆……親密地……啊ッ……啊ッ……」
「……？」
「…………不行啊這樣！」
閉嘴啦！在這種情況下怎可能說得出來啊？！假使你推的人在你面前的話你還能喋喋不休嗎？還要是那人在之前超級不悅地進行一場大屠殺唷？！！

「……FIGHT！」
「你呀，這個混蛋啊！」
「…………那個？」
哈！不行不行，要被一條同學拋棄了！加、加油啊我！！

「那、那個……就是那個呢？這個、……誒っ哆……啊……啊…………………………果然還是不行啊，非常對不起！！」
「啊，是的，妳還好……嗎？」
非常對不起、真的非常對不起！果然現在是不行的請原諒我吧！現在只是身處同一個空間裡呼吸著相同的空氣我就已經很滿足了！！

「…………這就是超出了極限的御宅，我也要小心一點。」
吵死了織田！

▼▼▼▼▼▼▼
