《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《獲得了新的對人戰鬥術技能》
《獲得了新的格鬥術技能》
《獲得了新的暗器術技能》
《已有技能的等級上升了》
《獲得了稱號：殺戮加速》
《獲得了稱號：人類平等・惡》
《從魔們的等級上升了》

在旁觀優和瑪利亞小姐一起歡鬧著的時候，先前遲來的戰鬥結果的通知總算是出現了呢。…………技能的效果正如它的名稱所指，令人在意的是稱號的效果呢。即便也有稱號單單只是作為紀念用而沒有任何效果，只是從名稱來看這個可能性很低，所以來確認一下吧。

====================

殺戮加速：在短時間重複大量殺戮之人的證明。在一場戰鬥裡每當重複殺人就會使得AGI上升《最大75%》硬直減輕《中》回彈耐性《中》對上人類種時傷害上升《中》

人類平等・惡：不論男女老幼無關善惡地重複著無慈悲的殺戮之人的證明。對上人類種時傷害上升《大》與業力値《善》的人為敵時傷害上升《大》對所有陣營造成的傷害上升《中》與業力値《善》的人為敵時被害上升《大》從所有陣營得到的被害上升《中》

====================

…………嗯—，儘管我是沒有這種打算的，但似乎愈來愈像是人類的敵人的稱號呢？感覺上尤其是在不知不覺間明確地跟業力值靠近《善》的人和秩序的陣營敵對著呢？不發動隱密或隱蔽之類的技能的話，NPC他們都會露出駭人的表情呢…………。

「……暫且不提這個，活動報酬相當有用呢？」
用5萬分換來的『靜謐的小太刀』非常厲害；合計共用8000分來學會作為實驗的新的『操絲』技能和『二刀流』技能，以及『裝填』技能；用3萬分獲得『暗黑陰絲』這個屬於稱為鋼絲的種類的武器，哪怕我將它當作副武器和陷阱來使用，固然它做得比預期還好。

「山田先生你們似乎也都相當喜歡新的武器和防具呢！」
『——！——！』
另外在防具和裝飾品上使用共計22萬分，剩餘的1萬分則全數交換成素材和SP了，似乎是頗佳的選擇呢。

〖註：從第61話可見，麗奈在第一次官方活動裡一共獲得了31萬8000分〗

「……就做到這種程度吧。」
「好的，非常抱歉……」
「哦呀，結束了嗎？」
「っ！？咿、欸！」
……為什麼我每次向瑪利亞小姐說話時她就會變得形跡可疑呢，縱使在戰鬥的時候業力值會影響到玩家，可平常應該是沒有問題的，所以是由於其他的緣故嗎。

「……總之先前進吧。」
「我、我知道了！」
「得救了……」
不過她也是相當有趣的人呢？看起來與優的關係也很好，於是再稍微觀察一下情況吧。

▼▼▼▼▼▼▼


「哦呀，不知為何人群聚集起來了呢？」
「的確呢，發生什麼事了嗎？」
我對優的附和置若罔聞的同時凝視著前方的集團，看起來有點喧鬧呢。

「欸咿！快離開這條道路！！」
「吶，這是任務？還是活動？」
「不知道，不過這是頗龐大的軍隊呢！」
「喂你們！就算是漂流者也不會容忍你們喲！？」
「吶，他生氣了耶，後退一點會比較好吧？」
「つっ可是後方也被堵住了……」
原來如此，恐怕是由於軍隊的行進引起玩家的興趣並使得他們都聚集過來，導致停止進軍，結果卻是人群更進一步地聚集了過來呢。而且在這個遊戲裡，漂流者，即是玩家，應該有被神明們招引過來的這麼一個設定，而對著這樣的玩家也能盛氣淩人地大聲喊道說不會容忍他們，說明軍隊的同行者裡有相應程度的身分的人士呢。

「大人物之類的也在吧？」
「唔—嗯，大概有的吧？至少也是伯爵以上的吧？」
瑪利亞小姐和優也都有相同的猜測，可能性很高呢。

「這個軍隊的總司令是王太子殿下哦！？」
「真的嗎！」
「誒，王太子？」
「果然這是活動啊！」
「活動在之前已經辦過了，說不定這是世界任務哦？」
「什っ！？你們為什麼都比先前更進一步靠過來了！！？」
來的是超乎預期的大人物呢，雖然我認為這個邊境地並沒有那種程度的價值或發生了那種程度的事件……就算是政變，也非需要王太子殿下擔任總司令的程度的事呢？沒有其他的將軍嗎？

「……NPC都很困擾呢！」
「沒辦法呀，因為雖然是遊戲……」
「NPC自身完全沒有意識到這是遊戲，所以才造成混亂了嗎……」
……嘛，的確，NPC自身沒有意識到這裡是遊戲世界，他們是將自己理解為生活在這個世界裡的人呢，儘管如此，他們也被聽聞有王太子殿下在之後更進一步突擊過來的玩家們嚇壞了呢。

「……總之殺了吧。」
「……妳要殺什麼？」
「誒，等等一條同學？」
從相隔這段距離的這裡，向站在最前方吵嚷著的叔叔投擲鐵片，貫穿他的頭部吧。

「你們！適可而止——」
「『……什？』」
大聲喊叫的叔叔的頭部被貫通的時候，周圍的人們都無法理解一瞬間發生了什麼，不過當叔叔落馬的時候他們全都恢復了過來。

「大、大隊長—！？」
「是誰？」
「找出犯人啊！」
「漂流者們啊，你們的目的就是這樣嗎！？」
「哈？……誒？」
「什麼，活動是這樣進展的？」
當騒動加劇並且變得混亂的時候，我向集團的正中央扔進複數的炸藥，在進一步激起混亂的同時讓煙霧使得視野變差，而我則跑了過去。

「啊，等等麗奈！」
「誒？一條同學一直都是這樣子的嗎？」
穿過礙事的玩家人群時，割斷他們的頸部、斬掉他們的頭部，奪去他們的武器並扔到中央附近，並且撒落炸藥。

「集中！保護殿下！」
「重裝步兵，向前！」
……不愧是軍隊呢，儘管有混亂但很快就作出了應對，優先次序亦早已心裡有數。將複數的玩家製人類炸彈扔向立即出現在前方的重裝步兵來固定住他們吧。

「咕誒っ……！！」
「發生了什麼？！」
「那個，那傢伙不就是屠殺者嗎？！」
「不是吧，被牽連進來了！」
在玩家們開始察覺到我的時候，我啟動了陷阱。我將我在奔跑的同時佈滿四周的鋼絲拉扯起來，一口氣將玩家們變得七零八落並匯聚成一支粗大的槍的形狀。

「喂……喂喂喂！！」
「不妙啊！！」
「我的身體っ……？！」
有很多人由於防禦力很高或迴避而得以倖存下來，然而這也沒關係，因為鋼絲上有塗毒和麻痺的藥，所以雖然只有很短的時間不過也能在這個時候使大多數的玩家都變得無力化。

「魔、魔術大隊張開結界！」
「重裝步兵聚集到中央！」
「弓兵！射箭！」
不會讓你們得逞哦，將重裝步兵的膝蓋內側和腋下等等構造上沒有被鎧甲覆蓋的部分用鋼絲切開並裝填進毒，將弓兵放的箭用『暴風魔術』的《順風》射回去，在魔術大隊張開結界之前，用『操絲』技能的《衝擊傳達》和『投岩』技能的《彗星》，將炸藥和毒藥，還有玩家的肉片及其他東西混在一起的鋼絲的巨槍，朝著軍隊的後方放出！！

「哇～……」
「如、如果我沒有跟著妳的話……！」
「……不用勉強自己哦？」
「……好」
我一邊對兩人無力的對話置若罔聞，一邊向退路已被截斷的軍隊突擊。

「可惡っ！」
「有什麼過來了！」
「絕對不能讓她通過！」
「向軍隊挑釁……是瘋子啊！」
以立即堵塞通道的重裝步兵的大盾為立足點跳躍起來，一邊撒落爆散型的火藥彈一邊在士兵的頭上跳著。

「弓兵，停下！」
由於害怕誤射到友方，箭雨停止了，因此我更容易繼續前進了呢，就這樣我穿過重裝步兵所在的地方後著地了，現在來橫掃身處他們背後已經擺好了陣勢的槍兵吧。

「這傢伙的速度好快っ！？」
「包圍她！」
「用人數的力量呼誒っ？！」
用鋼絲捲起一名槍兵的腳，將他整個人都揮舞起來作為牽製的同時投擲鐵片貫穿喉嚨和眼睛來減少人數，一面捉住闖過來的槍一面砍掉那名士兵的手臂並將槍奪過來，以撐竿跳的竅門脫離包圍，逃到空中的時候向格外華麗的馬車的車輪投擲火藥彈來進行破壞。

「糟了っ——」
用毒針刺穿立刻折回來，大概是護衛的騎兵所騎的馬，用炸藥堵住通道來拖延時間，然後我降落在馬車的頂部。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》

「……扔掉武器，投降吧。」
「妳！？這不是妳可以接近的地方！！」
「下去吧！」
…………嘛，做不到讓他們投降呢，我只是試著這樣說一次而已。我一邊嘆氣一邊取出某樣物件。

「哈～……請好好地看著哦？」
「看什麼——」
我將取出來的特製的鐵球投擲向附近的山，遲了一拍後，伴隨著轟鳴它爆炸了，並且引起塌方。

「……」
「……那麼，你們要怎麼做呢？」
我將與他們方才看見的相同的物件向下方的馬車展示。

「妳……」
我被周圍露出彷彿看見親人的仇敵般憤怒的士兵們包圍了，不過他們也只是逐步縮短著距離，沒有出手的意向。

「……好了，全都把武器放下。」
「っ！殿下！？」
哦呀，居然本人親自從馬車上下來了……難道是有什麼目的嗎？

「在那邊的小姐，與其聽妳說明來由，可以請妳先回答這邊的提問嗎？」
看起來……與亞歷克西騎士團長差不多呢，都是20多歲後半左右的。他一邊警惕地注視著這邊，一邊向著馬車招手。

「殿下，太危險了啦！？」
「沒事的，因為恐怕就是她。」
「不會吧っ！？」
…………那麼，會做什麼呢？

▼▼▼▼▼▼▼
