埃爾瑪努王國的邊境勇士，名聲甚至轟動周邊諸國的亞歷克西・瓦朗斯，他身亡的消息傳來的時候，宮廷內動搖的情況可是非常駭人的……我無法想像亞歷克西這樣的傑出人物會輸給區區突然出現的私生子，不過失去對西南方的帝國的牽制是很慘重的。

「殿下，真的是她嗎……」
「你也看見我等的軍隊被玩弄著的吧？」
「對，忽然間……」
他還很年輕，有充分的成長空間，而且成為了早晚將由神殿主導的『聖戰』裡，擔任『勇者』或『劍聖』的角色的首位候補……但這樣的亞歷克西居然輸了，死亡……宮廷內最流行的謠言是難道他不是被帝國或混沌陣營謀殺的嗎，而且最重要的是，亞歷克西是…………我的同學。

「在緊急時刻我會用轉移之羽逃回王都的…………那個時候就抱歉了。」
「請交給我們來爭取時間，如果可能的話我們會嘗試殺死她的。」
「……我擁有可靠的下屬呢！」
即便在王都的學園畢業後，我就再也沒有看過亞歷克西戰鬥的身姿，只是即使如此我仍然無法想像他戰敗的樣子，由於他從當學生的時候開始就很強，那時他甚至連老手的近衛兵都曾打敗過……而在我眼前的女子，可能就是我的友人的仇敵……哪怕內心不平靜，但至少似乎現在尚未企圖傷害我這邊……因為對邊境派遣軍已經造成了巨大的傷害，如果連一點能配得上如此損失的情報也套不出，大概就會讓野心家的弟弟有隙可乘的。

「或許也跟貝爾森斯托赫市有關係，也要調查這方面。」
「遵命。」
我跟下屬小聲地，並盡可能不動嘴唇地進行着對話，而那名女子終於從馬車的頂部下來了。

「……麗奈，還好嗎？」
「沒想到突然之間會向軍隊突擊……」
…………看起來有同伙呢？但我覺得兩人都是屬於秩序的陣營的……帝國的間諜這個方向很可能是對的嗎？

「打算在馬車裡說話對吧。」
「……究竟發生了什麼之後又會變得怎樣呢？」
「陪伴一條同學真是相當不容易呢……」
同伙們一邊說著什麼一邊乘上馬車……是沒有警戒陷阱，抑或是包含陷阱在內都能一併咬破的自信嗎……我猜不到。再我考慮著這種事的同時，自己也乘上了馬車。

「那麼，要說的話是什麼呢？」
「對呢，首先有想問妳的問題，為什麼要襲擊我們呢？」
「……因為在各種方面都會很有趣呢？」
「『……』」
離譜的內容使得我和下屬都一同沉默了，假使果真如此，這就是一個很符合混沌陣營會說出來的理由，只是兩名同伙是秩序陣營的……而且似乎還要是相當德高望重的人。如此一來，果然他們就是帝國的間諜，也意味著她不打算老實地交待目的吧？儘管是間諜但仍然接受跟我對話，難道是有什麼內情嗎？

「……是嗎，沒有打算正經地回答呢？」
「？…………？？」
呼呣，也很擅長偽裝表情嗎……這可真是強敵呢，要稍微套她說出真話嗎……。

「……我知道妳謀殺亞歷克西哦，妳的目的是什麼？」
「…………嗯？謀殺？」
「厲害了，居然被NPC識別到了。(嘀嘀咕咕」
「雖然我覺得有點不同，但果然對NPC來說這是非常大的事件呢！(嘀嘀咕咕」
一瞬間就作出反應了呢，特別是同伙的兩人嚇了一跳，並且互相看着和小聲對話著………『……謀殺？』之類的在裝糊塗嗎，但如此一來大概就幾乎確定這名女子應該是間諜了。

「而且，似乎妳在隱藏著什麼，不過這是沒用的。」
「哦呀？你知道的嗎？」
「啊，縱使我不知道妳在隱藏什麼，但我知道妳將事物隱藏起來的這件事。」
「嘿～」
我天生擁有的固有技能儘管無法看穿虛偽或隱藏起來的東西，但是能夠發現這件事……因此我能堵住對手的退路並向她暗示『繼續佯裝不知也是沒用的』。

「我明白了，那麼……」
「『っ？！！』」
……………………不妙不妙不妙不妙！！！這家伙解除隱藏後，突然就溢出了濃厚的混沌的氣息……我當即感到吃不消並流出大量的冷汗……下屬剎那間便將手放在劍柄上，但也只能微微地哆嗦著而無法作出進一步行動…………居然不是帝國的間諜而是混沌的使者……而且從溢出的濃厚的氣息來看，恐怕是達到『使徒』等級左右的大人物……。

「…………居然去到這種程度呢？」
「什麼呢？你不是知道的嗎？」
「哈哈，這真是太苛刻了……」
居然會被先前自己說的話反過來回敬了呢……這是真的不可大意啊。

「……我覺得在最為關鍵的地方有甚麼不吻合的呢！」
「……天然真可怕。」
…………仔細一看，同伙的兩人都浮現出恐怖的表情，或許他們是被威脅的人質嗎……估計正確的解釋是由於採取了某些手段才會同行的嗎……。

「總而言之，謀殺對於中央神殿來說是重要人物的亞歷克西，是妳的話就定會有充分的理由呢！」
「也是呢，他讓我很高興哦！」
這究竟是怎樣的事……老實地招供固然很好，但我不明白為什麼這次要襲擊這邊……這，將對手招呼上無處可逃的馬車上是罕有地輕率的舉動呢？雖然是打算不讓對手逃跑，不過這邊也很難逃跑呢。

「……我的性命是『污濁斑的卑神』的目標嗎？」
「っ！殿下！？」
大概是無法透過互相刺探來得知這個對手的心思吧，所以儘管下屬制止，我依然選擇用直球來決出勝負。

「？……與神沒有關係，目標也不是你的性命。」
「……有不同嗎？這樣的話為什麼？」
我的性命不是目標的話，為什麼還要瞄準我？在邊境裡有什麼不想被調查的東西嗎？

「將王太子的你殺掉會變得有趣吧，和……僅僅如此。」
「——」
「っ！！殿下請逃——」
…………這名女子太過危險了，可以說她不是混沌的使者，而是混沌的化身……僅僅是做自己想做的事，是將混沌散播到四周的邪惡……。我，竭盡寥寥無幾的勇氣，一邊眺望著表示忠義的下屬的頭掉了下來，一邊半無意識地使用『轉移之羽』逃回王都。

「——被逃掉了嗎，不過我很快就會前往王都的。」
聽見女子最後道出的話的我，自出生以來第一次接觸到人“純粹的惡意”，因恐懼而顫動著。

▼▼▼▼▼▼▼
