將掉了頭的，曾經是王太子殿下的護衛的東西踢飛後，我打破馬車的門。

「那麼就拜託兩人支援了。」
「「啊，哈噫！」」
留下這句話後我從馬車上下來了，正如所料，我的周圍被包圍了呢，而且大家都露出憤怒的神色。

「有看到殿下使用轉移之羽了吧？那就讓我們把這傢伙給殺死吧！」
「她是夥伴的仇敵以及我國的敵人！」
我一邊對指揮官級別的人向下屬的號召充耳不聞，一邊掌握周圍的情況……因為是營或團的規模，所以肯定有四位數的人呢，如果我不確實認真起來的話，不知道什麼時候才能結束。

「……『身體強化・虐殺器官』」
「っ？！做好準備！不可大意！！」
「『精神感應・魔統』。」
「提高警戒！！」
我會不斷進行強化和賦予的，捨不得拿出來的事……並不怎麼有呢，也從優和瑪利亞小姐那裡得到支援呢。

====================

種族：人類
名稱：麗奈Lv.48《＋15》
業力值：－234《極惡》
職業：殲滅者 第二職業：魔統師 第三職業：凶藥師
狀態：憑依《影山先生》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大》
魔統《INT上升：大・LUK上升：大・對從魔的強化效率上升：大・由從魔得到的強化效率上升：大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》

====================

嗯，相當好呢……正鑑於這是軍隊，所以有能讓『稱號：虐殺者』等等的稱號的效果充分發揮出來的人數作為敵人在徘徊著，而即使數量減少，也由於有新獲得的『稱號：殺戮加速』的效果，使得速度不會從一定的水平下降，另外畢竟數量十分多，肯定需要花費一定的時間吧，因此我沒有使用會造成持續傷害的『自己改造・凶氣藥』。

「……看起來會是場令人高興的『玩耍』呢！」
「突擊——」
切斷身處最前方的指揮官的眼睛下方附近，塞進炸藥後投擲出去吧。

「你！」
以他的爆炸作為開戰的狼煙，我一邊展開鋼絲一邊奔馳，向他們的正中心突擊過去。

「停下她！」
「不要讓她接近後衛！」
用右腋挾住闖過來的槍，用前臂如捲著木頭的蛇般將槍抓住並奪過來，看也不看便用槍後端的金屬箍往上頂對手的下顎，接著立刻向前方揮動槍作為牽製，同時將槍放在左肩上，往後轉動頭部並割斷背後的人的頸部，然後進一步紮進來到旁邊的一名士兵，之後立即將他舉起來作為擋住箭雨的雨傘。

「可惡的混蛋！！」
用鋼絲勾倒喊叫的士兵的腳，踏斷他的頸部，將被紮的士兵連同槍一起遠遠地投進人群裡，然後他爆炸了。

「最好將麗奈投出去的東西都想成內部裝了毒或爆炸物喲……」
「是啊……」
儘管在對話著但也張開了重重結界，我一邊根據那位優包含多嘴的一面在內所作出的妨害，判斷他的幫助還是可以的，一邊將裝進槍內的鋼絲一口氣展開，從而對遠處的弓兵部隊發動攻擊。

「……即使在遠處也能操作，真是不錯呢！」
鋒利的鋼絲從弓兵們的眼睛、後頸、腋下等等欠缺防禦的地方開始，刺穿他們令他們氣絕，而即使達不到這個效果，也能令他們麻痺或中毒進而變得無法行動。

「不要讓她做任何事！」
「可惡！捉住她！」
一邊避過從側面闖過來的人的攻擊，一邊從他的頭頂紮入短刀，就這樣將他叩到地上，然後對不知是技能還是什麼的，從地麵出現的攻擊進行防禦，同時立即以紮進頭部的短刀為支點，如翻筋鬥般將腳纏到後方的人的頸部上將他絞殺，然後將他朝著從遠處飛過來的魔術投飛，以此作為迎擊，之後將腳跟落在前方的士兵的頭部上並且著地，接著我拔出短刀，用鋼絲貫穿頭部倒地的那位的喉嚨將他殺掉，向顯眼的類似指揮官的人物投擲毒針以盡可能地破壞指揮係統。

「怪、怪物啊……」
「嘻っ！」
「別、別驚惶失措啊！」
「逃兵可是重罪喲！」
由於殺了指揮官和冷靜的人，結果導致士氣逐漸開始崩潰了呢？

「……呼呼，就算你們難看地逃跑，我也不介意哦？」
「嗚、嗚哇啊啊啊啊！！」
「妳、妳啊！」
最後忍耐不住的一人開始逃跑了，於是逃亡的人便緊接著不斷出現……如此一來，不知道發生了什麼事情的後續部隊和後衛之中，就會出現誤以為發生『決定性的什麼』導致要敗逃的人吧……接下來就很簡單了，只需從背後襲擊他們呢，再加上…………。

「……《血界》。」
以我為中心遍佈四周，並且塞進了士兵的屍體之類後投擲出去的鋼絲的『暗黑隱絲』，現在全部同時回來我的身邊……藉此幾乎將軍隊全體都卷了進來，如用繩子捕捉起來般將他們七零八落地粉碎，有時他們會被纏住並拉扯著，然後立即撞上地面，飛到空中，以極快的速度與他人相撞，由於衝擊而亂七八糟地飛著的武器在交錯亂飛，四周不僅是血海，甚至還漂浮著血霧，視野全是赤紅色的呢，這真是太厲害了。

「哈、哈嘻……！」
「啊、啊……」
「啊ッ……」
原本單單是用作捕捉敵人的陷阱，但規模大到這種地步，而目標敵人的數量也多到這種地步的話，就會造成施予沉重打擊的這麼一個附帶效果呢……嘛，只是這需要相當高STR之類的參數，不過幸好有井上先生的輔助和強化賦予，以及兩人給予的切斷強化，所以才勉強沒問題呢。可是切斷的情況並不是很嚴重，所以殺掉吧。

「嗚、咕誒""！！」
「瑪利亞不要看……還沒這個必要去習慣它。」
「不過……嗯。」
我一邊研究成功的主要原因一邊處理著喪失戰意的士兵們……只是茫然地看著我，真沒意思呢？直到剛才為止的威勢不就很好嗎……由於很無聊因此俐落地結束吧。向遠處的人適當地進行投擲，將近處的人的頭部和股間踩碎，並用短刀貫穿他們的頭部和頸部。

「然後是……嘛，如果稍微被一些人跑掉了就不有趣了呢，然而如果他們能就這樣回到王都報告我會非常感激的……該怎麼辦呢？」
嘛，即使不如我所料也沒有什麼問題呢～。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《已有技能的等級上升了》
《有技能的等級已達到一定水平，因此可以進化》
《獲得了新的稱號：人類之敵》
《獲得了新的稱號：一騎當千》
《獲得了新的稱號：通緝令・埃爾瑪努王國全國》
《獲得了新的稱號：殺害軍隊》
《從魔們的等級上升了》

《世界公告：玩家名麗奈在埃爾瑪努王國全國被通緝了》
《世界公告：由於被埃爾瑪努王國全國通緝，通緝令將會分發給所有城鎮和神殿，並會作為常設委託張貼於冒險者公會》
《世界公告：至此，即使是玩家將目標逮住或PK，也可以從神殿和王國獲得報酬》

…………………………………………等等運營先生？？？？？

▼▼▼▼▼▼▼
