「所以這就是兄長從這件事裡逃回來的理由嗎？」
「……啊啊，沒錯，那傢伙太過危險了。」
果不其然，野心家的弟弟故意主張著我的失敗……明明立太子也早已完成了，大概是不滿意那不是由妾所生的自己吧。

「這是不是太過不負責任了？指揮官率先逃了回來……還要是被一名女子嚇倒了！」
「……」
不過果然是有很多貴族將血統當作一切的……剛才瞧不起我的威爾第侯爵已經是弟弟的派係的首領了。

「即使是混沌的眷屬之中，那名女子也發出極為濃密的氣息，不應該將她輕視為單純的小姑娘。」
「哈っ！這不就只是兄長想將自己的失敗敷衍了事嗎？」
「絕對沒有這種事！對手可是殺死邊境勇士亞歷克西，甚至能以軍隊來作為對手的妖怪啊！」
「咕咕っ，似乎兄長相當害怕女性呢！」
喂，現在可是不是互相搗亂拖後腿的時候！弟弟派係的所有貴族大概都要以這次的敗逃作為批判材料來持續攻擊我，而絲毫沒有將此認真地當作一回事的打算。

「說起來兄長將那個女人邀請上馬車了吧？」
「……啊啊，對呢？」
「呼呼っ，因為帶入喜歡的女人，所以靈活的腰部比想像中的更快就癱軟了吧？」
「『哈哈哈ッ！』」
「真下流……」
這是何等的侮辱！因為你們什麼都不知道所以才能如此笑道！！在面前對峙時的那個絕望感！濃密的混沌的氣息！明明那個正在逼近王都！

「朱拉魯殿下！就算是第二王子，對王太子殿下的侮辱也是不可饒恕的！」
「哼，不久朱拉魯殿下就不會再是第二王子了。」
「……威爾第侯爵，你究竟想說什麼？」
「沒有什麼，被一名小姑娘嚇倒的男子，和對此責難的勇猛的男子，究竟哪一位更適合引導人民……我只是有點介懷這一點哦。」
「你這傢伙……」
作為我的其中一名親信的加文侯爵，終究無法忍耐並大聲喊話了，不過反而被進一步煽動了……我的派係的人們也對至今為止的挑釁感到怒上心頭，已經到達極限了。

「——雙方都停下來。」
「「……」」
父王的一言令包含我在內的全員都低下了頭……。

「我很明白雙方的意見，然而將敵意朝向王族的時候就是犯了叛國罪……因此那樣的人正向著王都接近就是嚴重的事態。」
「但是父親！」
「……朱拉魯啊，我什麼時候允許你發言了？」
「っ！非常抱歉……」
野心家的弟弟也是很令人為難的……太過急躁而露出漏洞，為了挽回那個失敗卻再度亂來……就想要王座想到那種程度嗎。

「不論桂蘭的報告是假的還是真的，都必須採取對策，因此——」
「——失禮了！這是緊急的報告！」
眼看陛下就要說出結論的時候，隨著巨大的開門聲，傳令員進入了房間。儘管幾名貴族皺起眉頭了，但由於沒有從陛下得到發言的許可，所以他們只是沉默著。

「無妨，允許你發言。」
「是！剛剛邊境派遣軍的倖存者回來了！」
「……倖存者？」
「那、那是……」
…………我有討厭的預感，覺得難道不會吧，雖然我很難想像面對那個人數是怎麼能做到的，然而我無法否定我在對峙時所感受到的那種恐怖。

「無妨，說吧。」
「是！在王太子殿下撤退後進行了交戰，可是在片刻間指揮係統就被破壞了，然後軍隊陷入了大約有八成人員死亡，剩下的都是重傷者的毀滅狀態！」
「不是吧！？」
「這是什麼意思！？」
……………………我啞口無言了，而非常過於過分的內容令議會不由得騷動起來。

「……這是真的嗎？」
「……倖存下來的士兵都非常畏懼和錯亂，所以我無法判斷。」
「是這樣嗎？」
之後陛下閉上眼睛思考著……由我率領的團的規模的軍隊應該有3000人的……它陷入毀滅的這件事，即使是笑話也無法令人笑出來。

「兄長的失敗到最後終於凸顯出來了！眼睜睜地放過這樣的危險人物，還將她招引到王都了！」
「話可不能這麼說朱拉魯殿下，桂蘭殿下的性命可是被瞄準了啊！那不正是瞄準著王座的那邊所指使的嗎！」
「說話太過火了加文侯爵！！」
可惡！無法統一起來，議會繼續互相搗亂拖後腿，只是在產生糾紛而沒有提出像樣的計劃……這不就正中那傢伙的下懷了嗎？！

「——我宣佈結論。」
「『……』」
張開眼睛的陛下所道出的話令混亂的議會暫且變得安靜。

「徹底確認事實並在王都設置檢查站。為了以防萬一，王族要盡量限製外出，並經常帶著護衛……那麼就此宣佈散會。」
大家默默地服從陛下的決定，然後當場解散了。

▼▼▼▼▼▼▼


「……殿下怎麼看？」
「老實說我不知道……的確，雖然不能說弟弟屬於秩序，不過也應該不是屬於混沌的。」
「確實或許如是，但第二王子的野心太大了。另外也有可能不是王子自身而是派係裡的誰的獨斷行事。」
事實上那名女子瞄準著我的性命，這一點是無可否定的……然而我不知道箇中理由。無論是何等的混沌的眷屬，都不會僅僅因為覺得有趣而瞄準一國的王太子吧……那樣的風險太大了。

「……難道是我的固有技能對於混沌陣營來說太礙眼了嗎？」
「能發現隱藏事物的能力嗎……這可能是充分的理由呢！」
…………總之，如果現在我死了，毫無疑問會令這個國家陷入混亂。

「……我是不可以死的。」
「……因為可能會導致第二王子和第一公主引起內亂呢！」
假如我死了的話，這兩人就會互相爭鬥了……鑒於弟弟是側室的孩子，而妹妹是正妃的孩子。如果重視血統的話，妹妹就會獲勝，不過……最重要的是她年紀尚小，也沒有實際功績，可作為傀儡又略為過於機靈，所以貴族們肯定會完全分裂成兩個陣營的。

「再加上明明現在國內也很艱難……」
「為了不變成那樣，也必須採取對策對吧。」
「我知道的，我也會向父親請求頒佈通緝令的許可。」
如此一來也能依賴漂流者們的合作……會變成怎樣呢。

▼▼▼▼▼▼▼
