「……請問要去哪裡呢，菲拉殿下？！」
「っ！？」
我為了出去城下街而在走廊上悄悄地走着的時候，從背後突然傳來的聲音讓我嚇了一跳。

「啊，安娜貝拉……這個呢？那個，不是這樣的哦？」
「……應該有通知傳達了陛下限制外出的命令的吧？」
咕呶呶，雖然的確是這樣，不過兩位哥哥不是都已經外出到哪裡去了嗎，只有我要留在這裡什麼的太狡猾了！

「……拜託了，只是出去一會兒而已！真的只是玩一會兒，馬上就會回來的！」
「即使您這樣說，這也並非侍女的我能夠判斷的事情……」
「真是頭腦頑固呢……」
「來，要回去了！」
「對不起對不起！！」
已經，立即就生氣了！這不過是稍微開玩笑啦！

「哎……沒辦法呢，不過是有條件的，要有我的監視和定期向陛下聯絡」
「太好了！謝謝你安娜貝拉！」
好吧，決定後就趕快走吧！

▼▼▼▼▼▼▼

「嗚哇……人真多呢！」
好久不見的城下街果然有很多人，每當我看見時，我都很開心能確實感覺到父親大人的統治是美好的。

「來吧，安娜貝拉，我們去那邊吧！」
「殿下，請冷靜一點……」
「對、對呢！」
不好，無意中興奮起來了……這樣就離淑女很遠了，父親大人會對我生氣的。

「咳咳！安娜貝拉，我們去那邊吧。」
「呼呼，遵命。」
我覺得我不知為何被欣慰的眼神看著了……然而現在我心情很好，所以我不介意的！原諒妳吧！

「叔叔，請給我這個！」
「好啊小姐！等一下哦！」
我在小攤上買了於一般的情況下會使侍女長生氣的串燒……呼呼，好像在做壞事一樣，讓我的心噗通噗通地跳著呢！

「殿下……請不要吃得太多唷！」
「我知道啦！」
如果吃不進晚餐的話就會被侍女長責罵的，我才不會犯下這種錯誤。

「好了，給妳。」
「謝謝！……嗯嗯～！這種鹹鹹的味道還真叫人欲罷不能！」
「哈哈ッ，是嗎！」
「叔叔，謝謝你！有機會的話我還會來的！」
「哦，我會等妳的！」
果然我想偶爾吃這樣的便宜的食物呢，儘管城堡裡的料理也不錯，但每天都吃的話就會有點膩。

「呣呣，那裡傳來了香味！」
「殿下……」
「我知道哦，我會好好吃晚餐的！」
真是的，安娜貝拉真愛操心！所以真是沒辦法呢！

「內，那是什麼糖果呀！」
「這個嗎？這是雪糕哦！」
「那麼請給我這個！」
「好的，給妳。」
「阿姨謝謝妳！」
……特別地雪白又冰冷呢？我沒有在城堡裡看到過，它會有怎樣的味道呢？

「…………っ！？～～～～好甜呀！冰冰的！很快就溶化了！」
這是革命哦！哪怕由王族的我來說革命不太吉利，但我也找不到其他的形容詞了！

「對了！安娜貝拉也要吃嗎？」
「……殿下，這樣很不體面。」
「因為是安娜貝拉所以沒關係喲！來，快點吃吧！」
「…………哈嗯！」
「怎麼樣呢？！」
「…………又冰又甜呢！」
「沒錯哦！」
總是面無表情的安娜貝拉也放鬆了臉頰，這足以說明她十分喜歡這個吧！……我回去後一定要向廚師長說得定期製作這個！

「殿下，吃完這個後，差不多就要回去了囉！」
「誒誒！已經要結束了嗎？」
實際上到底是發生了什麼呢？城堡裡的們比以往都要戰戰兢兢，兩名兄長大人的關係也變得更差了…………。

「…………安娜貝拉，有發生什麼事情嗎？」
「…………」
「沒事的，不用說出來也可以的……反正沒有必要告訴才10歲的我……對呢，也許是第二位兄長大人的命令嗎？」
「…………非常抱歉。」
「沒事的，反正是一如既往的事情。」
那位兄長真是令我困擾呢！明明安娜貝拉是我的侍女！的確我知道由於他有較高的繼承權因此安娜貝拉也不能忤逆他，不過這令我的心情非常不悅啊！

「因為安娜貝拉是我的侍女所以我原諒妳了！」
「…………呼呼，沒錯呢，謝謝您。」
「那麼，一邊吃一邊回去吧！」
我和安娜貝拉兩人互相微笑著踏上歸途。話雖如此，這個雪糕真美味，無論多少我也能吃得下去——

「——哦っ哆！」
「咿啊っ？！」
「殿下？！」
好痛，在轉角處撞到人了……。

「啊啊！我的雪糕！」
「……啊啊，對不起？」
我的雪糕被陌生人的腳……是誰！吃掉我的雪糕的腳的主人是誰！

「——」
我抬頭仰望，看見一張令我大吃一驚的美麗的臉孔，使我不由得沉默了……。

「麗奈沒事嗎？」
「我沒事哦……那邊的小姐，對不起，我糟塌了妳的雪糕。」
「啊，啊啊……沒、沒事的哦！」
「一條同學，請用這條手帕」
仔細一看，同伴的兩人都是非常具有美德的人們……是秩序陣營裡厲害的人們嗎？宛如聖女般可愛的人正用手帕擦拭著美麗女性的腳……等等總覺得彷彿聖女的人在喘著氣，不過大概是我的錯覺吧。

「…………如果可以的話我會賠償雪糕的，請問妳能帶我們遊覽王都嗎？」
「！好啊！」
「殿……大小姐！」
「這不是很好嗎！同伴的兩人都帶著非常清淨的氣息，並不是壞人喲……而且我想再玩一會兒，不行嗎？」
「…………只是一會兒哦！」
「謝謝！最喜歡安娜貝拉了！」
「っ！…………好的。」
呼呼，安娜貝拉一直都是這樣那樣溫柔的，所以我最喜歡了！

「……糟糕，年齡差和身分差的百合湊合在一起看起來就是最強的。」
縱使男孩子的一方似乎在說著我聽不懂的話，不過現在我要為這些人們帶路呢！

「首先是雪糕店呢，這邊哦！」
順道聆聽下層人民各種各樣的意見也是王族的義務喲，作為帶路的交換，讓我聽聽各種方面的事吧！

▼▼▼▼▼▼▼
