「來，這邊哦！」
在轉角處相撞時，我幾乎快要反射性地殺了對方，不過幸好在即將這樣做之前我打消了念頭。

====================

重要NPC
名稱：菲拉・甸・埃爾瑪努Lv.15
業力值：55《中立・善》
職業：公主
狀態：一般
備註
埃爾瑪努王國・第一公主
埃爾瑪努王國・繼承權第三位

====================

因為似乎是能夠很好地利用並且有很多用途的女孩子，所以急忙消費掉就太可惜了。……反正，比起單單殺掉王太子，利用她會更加有趣的吧。

「不好意思，請給我雪糕」
「好哦……啊咧？小姑娘又來了？」
「因為我撞到她而糟塌了雪糕，所以這是作為賠償的哦。」
「是這樣的嗎，漂亮的小姐也不容易呢～」
我淡淡地將從阿姨那裡買來的雪糕交給公主。

「給妳，請吧。」
「謝謝，那麼我接著帶路。」
「誒誒，拜託妳囉。」
然後在任由公主帶路的時候，我將王都的地形記在腦裡，被帶到的地方甚麼的根本怎麼都好，不過將巡邏的衛兵的裝備和人數體製掌握一下吧。

「這裡是王都令人驕傲的噴泉廣場唷！那個銅像是初代女王瑪絲大人呢！」
「…………嘿！」
「非常美麗呢，麗奈！」
「哇……」
優和瑪利亞小姐似乎很感動，所以這應該是甚麼令人驚歎的東西吧……哪怕我無法理解，但此時就應該保持一致吧。

「周圍都充滿活力也不錯呢！」
總之說一些模稜兩可的話就沒有問題吧？……因為我不知道普通人去觀光景點時應對的方法，所以我很困擾呢……。

「嗯哼，對吧？由於我的父親大人很厲害哦！因此大家才會展露笑容唷！」
「……………………似乎是這樣呢。」
又是，父親嗎……………………。

「這是我自豪的家族！」
「是這樣嗎，是很棒的父親大人呢？」
「……っ！大小姐！」
「？安娜貝拉怎麼了？」
「…………不，沒有什麼事。」
哦っ哆，不可以這樣做呢。由於將真實的情感洩露出來，進而被女僕小姐警戒了……我要反省。

「……麗奈？你怎麼了？」
「沒事嗎？」
「什麼事呢？比起這個，不如去下一個地方吧。」
騙過兩人並請求帶路到下一個地方，那麼，哪個時機會比較好呢……。

「……哦呀？那裡有什麼在嗎？」
在被帶路的途中我發現技能有所反應的地方，雖然乍一看似乎什麼都沒有，不過那裡應該有什麼在的呢？

「っ？！什、什麼都沒有哦！那裡什麼都沒有！來吧我們走吧！」
「誒、誒。」
呼呣，能使用看破嗎……哦哦？原來如此，能使用呢？

「……妳在做什麼呢？」
「沒有特別在做什麼哦？」
「是嗎……」
被女僕小姐非常警戒著呢……看起來那裡是與王城相連的王族專用隱藏通道呢。聽到我的回答後，再與我先前的失誤加起來，我完全被當成可疑的人了，還真相當礙事呢…………。

▼▼▼▼▼▼▼

「……」
這名女性很危險，雖然我無法用言語表達在廣場上殿下談論陛下時我從她身上得到的感受……不過我的『惡意察知』技能發出了轟鳴，讓我知道她濃密的負面感情是非同小可的。

「這間是經常為我製作衣服的店舖喲！」
「…………嘿！」
即使現在也是，縱使是自己親口拜託殿下帶領遊覽，只是她似乎對此完全沒有興趣。倒不如說，她是以殿下的帶路作為偽裝，偵察著各種各樣的事呢，甚至連王族的隱藏通道也被她發現了，她很可能是帝國的間諜嗎？

「……っ！」
僅僅一瞬看著我的沒有生命感的眼瞳令我不禁倒吸了一口涼氣……人能夠將那種程度的毫無溫度的視線傳遞給同樣的人嗎？

「麗奈究竟怎麼了呢？」
「嗯……好像，我覺得似乎是再次變得不高興了。」
「啊啊，這樣啊？」
叫人難辦的是，她的兩名同伴都沒有察覺到這名女性的本性呢，因為兩人都很具美德，散發著清淨的氣息，所以我突然做出排除這名女性的舉動的話，他們會因善意而阻止我的吧……無論如何，我必須拉開這名女性才可以保護殿下。

「……」
然而要怎樣做才能夠將她拉開呢……即便應該要盡可能不引起懷疑地將她排除……不過由於殿下對這名女性所說的，有關稱為『馹苯』的國家的話題很感興趣，所以很難辦啊。我從來沒有聽說過那樣的國家的。

「……對了，我有一點事情想找她。」
「……我，嗎？」
「嗯嗯，沒錯。」
…………到底在圖謀著什麼？正當我因為差不多是時候將她從殿下身邊拉開，否則必然在回去王城時會被她尾隨在後而感到焦躁的時候，我被她親自邀請了。

「……不來的話公主就會失去性命了哦！」
「っ？！」
…………如果從一開始殿下撞到這名女性時我就當機立斷的話……因為想讓最近的日子裡都持續著沒有與陛下說話，悶在房間裡的菲拉殿下歇一口氣……於是就做了略為寬鬆的應對，可我終究還是做錯了。

「……殿下，稍微，真的只是稍微……請稍微等等。」
「……安娜貝菈？」
「請放心，我很快就會回來的」
我為了讓似乎的確察覺到了甚麼的殿下放心而露出微笑，傳達出無須擔心任何事情。

「啊啊，請優和瑪利亞小姐保護這個女孩子吧？因為我很快就會回來的。」
「這當然沒問題……」
「…………」
男孩子感到困惑，而女孩子則是在沉思著什麼呢……不過很幸運能將這兩人也從她的身邊拉開。

「那麼我們走吧？」
「……好的。」
就這樣我和人情味淡薄的她一起消失在小巷裡了……殿下，我喜歡您。還請成長為一位出色的人喲…………。

▼▼▼▼▼▼▼
