我被來歷不明的女性帶進遠離殿下她們的小巷裡……雖然我嘗試從背後偷襲沒有防備地向前走著的她，但每當這樣做的時候她都會用無溫度的視線看著我。

「……要走到多遠呢？」
「嗯—，走到多遠才好呢？」
雖然從中途開始我將對殿下的稱呼改為大小姐，不過這樣做卻犯下了要承受她強烈的負面感情的失誤，而且最重要的是她從最初開始就知道殿下是公主所以才接近過來的吧……儘管我不知道目的，但是我必須保護殿下。

「……果然是朱拉魯殿下指使的嗎？」
「朱……？」
……看起來不是第二王子幹的勾當呢。嘛，沒關係，就這樣貫徹著爭取時間吧。如果是殿下的話，應該到察覺到甚麼並立即逃走的吧。

「那麼，雖然可能性很低，但難道是桂蘭殿下嗎？」
「？……？？」
這名女性的兩名同伴是不確定因素嗎，他們自身都散發著清淨的氣息……她親自從兩人身邊離開，這樣不就反而幫助了殿下嗎……應該沒有事先商量的吧。儘管是王族，可我無法想像屬於秩序的人會以兒童為目標。

「那麼果然……是帝國的間諜嗎？」
「帝國？……啊啊！」
果然是這樣嗎……攻陷瓦朗斯邊境領後就很簡單了呢，於是就直接出手了嗎……拐走菲拉殿下的話，不僅僅是陛下，就連正妃大人的娘家的公爵家的動向也能夠減緩的吧。

「不覺得至少應該再等待數年讓殿下變得更為聽話嗎？」
「……帝國覺得很聽話了哦？」
「……是嗎？」
是騙不倒的人呢……不，是真的認為殿下很聽話嗎？因為她面無表情所以很難判斷她的想法呢。假如，認為殿下很聽話的話，那麼在此以上的……是圖謀著比拐走殿下更嚴重的事嗎？如果是這樣的話，對於僅僅是女僕的我來說，這個負擔太沉重了……。

「姑且必須問一下……妳的目的是什麼？」
「因為看起來很有趣呢？」
「妳似乎不打算認真回答。」
縱使，這也未必是不正確的答案吧……對帝國來說想必是很有趣的事呢。

「那麼，這裡附近就可以了吧？」
「……」
如此說道的她走到小巷的盡頭然後停下。這個時刻終究還是來了呢……那麼，我到底應該怎麼辦呢？

「只是姑且我先問一下，不合作是沒關係的，但可以請妳不要妨礙我嗎？」
「我不會背叛殿下的。」
「……是嗎？」
於是對話結束了，我乘著她不知為何看向遠方的這個空隙突擊過去。

「看招っ！」
「……」
我將隱藏的小刀拔到她的面前，但被她輕輕地避開了，於是我從那裡急剎停並將小刀高高舉起。

「……」
「哈っ……嘎っ？！」
哪怕我的臉在回頭的時候被一拳打中了，可是這場戰鬥才剛剛開始呢。

「呀っ！」
「……」
「嘿！」
「……」
我將小刀靠在腰部後突擊過去——她抓住我的手腕將我拉近的同時毆打我的頭——我從下方瞄準她的頭突刺——她踢了我的腹部——我瞄準她的膝蓋往下揮——她抓住我的臉並撞到牆上。

「咕っ……唼嚯っ！」
「妳能理解力量的差距嗎？」
令人悔恨，但我因為疼痛而理解到了，而且她甚至沒有拔出武器，總是面無表情淡淡地……以一種讓我了解到她是在輕巧地應付著的方式手下留情地對付著我。

「誒，那已經是……」
「那麼就在那以上——」
「——請不要小看女僕。」
我搖搖晃晃且不好看地站了起來，一邊與她保持距離，一邊怒視著她，進而注入強烈的意志。

「妳還打算做什麼嗎？」
「呼呼，會怎樣呢！？」
我知道她是在戲弄我，不然的話，為什麼在這個時間點不認真地將我殺死呢，難道大概還有什麼其他的目的嗎……不過，即使如此……利用它來為殿下爭取一點時間吧。

「『身體強化・女僕的修養。』」
「哦呀，連女僕也能使用嗎……」
我不理會對奇怪的地方感到欽佩的她，專注於進行強化。

「『精神高漲・女僕的矜持。』」
這樣一來，即使只有再多一點點也好，也要不惜一切代價爭口氣緊咬住她來爭取時間！

「……所以？妳會做什麼呢？」
「這不是顯而易見的嗎！哈啊っ！！」
我不認為充其量這種程度就能勝過她，甚至也不知道能不能爭取到一秒。儘管如此……既然我打出王牌，所以多少能——

「——如果有一百的話還好，但充其量將十乘以幾倍是沒有意義的哦。」
「呼嘎っ？！」
…………什麼時候頭被抓住了呢，什麼時候被叩到地上了，什麼時候小刀被奪走了呢，明明她沒有用眼睛確認並一直仰望天空的，到底為什麼呢……。

「嘎哈っ！……唼嚯っ！」
「……滿足了嗎？」
…………非常的，可悲……作為殿下的女僕的我很可悲……明明知道必須保護的殿下成為了目標，卻僅僅是難看地倒在地上，仰望天空的我真是可悲，然而……呼呼，這是我的勝利！

▼▼▼▼▼▼▼
