「呼呼……」
女僕小姐一邊溢出笑聲一邊站起來了……。

「……有什麼奇怪的嗎？」
「我的殿下是一位出色的人。」
「？……？？」
等等我不明白妳在說什麼呢？嘛，雖然這和我也沒多大的關係……。

「『絕對忠義・王家守衛』！！」
為什麼那麼小的孩子，會那麼……會被傾注那麼多愛情和信賴啊？為什麼她明知辦不到卻依然衝過來啊？為什麼會敬慕父親啊？

「妳一副詫異的表情呢っ！」
「……」
抓住並扭曲衝過來的她的手腕，然後用腳一踢將她的慣用手完全摧毀。

「咕嗚っ……」
往上踢用左手捂住並蹲下來的她的下巴，再旋踢她的頭部將她撞飛到牆上。

「嘎っ？！」
抓住並拉起她的馬尾，用膝蓋踢向她的側腹，毆打她的臉部，用手刀打她折斷了的右手。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
將手指塞進她喊叫時張大的嘴巴，牽引下顎並將她整個人都叩到地上。

「啊咕っ、噗啊っ？！」
就這樣將腳放在她的頭上進而施加力量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
發出吱吱地聲音，石板地產生裂縫的同時，她的頭部陷進去了。

「怎麼樣呢？要投降嗎？」
「嗚っ、咿咕……」
為了避免她無法說話而稍稍放緩力道。

「哈哈……誰會投降呢？」
「這真是可惜呢，不過即使殺了妳我也還是會去追公主的。」
「呼呼……」
我看著公主在的方向如此說道的時候她又笑了，到底有什麼可笑的啊？我很在意，所以將她的頭部從石板地裡踢起來。

「呼っ？！」
「究竟有什麼可笑的要素呢？」
「咕嘎っ……咯嚯っ、誒，當然有的。」
我納悶地聽著的時候，她露出無畏的微笑並站了起來……還正在站起來呢。

「由於殿下是賢明的人，因此會從我和妳的氛圍裡察覺到什麼了吧。」
「……那又怎麼了？」
所以為什麼……難道，是指這種事嗎？

「如果是殿下的話，就會騙過妳的那兩名同伴逃走，即使妳事到如今殺死我隨後追趕過去，殿下也應該能透過無數的王族專用隱藏通道逃脫的。」
「換句話說，妳笑了是因為成功爭取到時間了嗎？」
「誒，正是如此……咳噗っ！」
……什麼嘛，果然如此嗎。似乎兩邊的目標是一致的。

「對於這樣的妳，我有一個壞消息和一個好消息，妳想先聽哪個呢？」
「…………請先告訴我好消息。」
呼呼，妳露出詫異的表情了呢？即便在警惕著，但如果奉陪這個玩笑的話就能爭取到更多的時間了，於是才不情願地回答了呢？

「妳最喜歡的公主殿下是不會死的，再說從一開始我就沒有殺掉她的打算。」
「事到如今才說什麼……」
「那麼，然後是壞消息。」
「……」
嘛，我也覺得大概會逃走的哦？王族的隱藏通道被發現了，而且最重要的是從她的說話來看，對於這個年紀來說，她似乎相當聰明呢？這個歲數就能夠理解民主主義不是很了不起的嗎？再者，哪怕妳面無表情，但當談到公主的事時妳的感情就會浮現出來的呢，所以理智的公主是應該不會沒有察覺到的。

「……這個，妳認為是什麼呢？」
「……絲，嗎？」
我讓靜靜地聽著的她看見我綁在手指上的鋼絲。

「回答正確，那麼妳認為它的另一端是連繫著哪裡呢？」
「哪裡……難不成？！」
看起來注意到了呢？我沒理由不採取任何對策就離開目標的身邊，不過優微妙地靠不住，瑪利亞小姐則尚未能信賴……而最重要的是這樣做在許多方面上都很方便呢。

「沒錯，另一端是貼住公主大人的。」
「啊，啊……」
似乎逐漸理解了呢？這條絲貼住公主大人所蘊含的意義。

「意圖讓公主大人逃走的實情是，為我指引出進入王城的道路哦……辛苦妳爭取時間了。」
「怎麼會這樣……」
我也很擔心她不會很快就逃走哦？不過，因為我知道在途中絲就自己動起來，所以我很放心……。

「……真遺憾呢！公主大人自身的行動，將導致她失去仰慕的父親。」
「啊，啊……啊啊啊啊啊！！！」
用力地擊打一邊哭叫一邊衝過來的她的腹部將她打飛。

「嘎哈っ！」
「那麼，要怎麼辦呢？還要爭取時間嗎？」
「哈哈……《宣誓・我乃奉獻——嘎っ？！」
「不會讓妳這樣做的哦……」
得知爭取時間是徒勞後就試圖孤注一擲嗎？我可不會讓妳做這種事的喲？

「《宣誓・我——咕噗？！」
「……還真不肯放棄呢！」
還要再等一會兒呢？公主大人還未抵達王城嗎……如果可以的話，能夠抵達王城後立即一直線走到國王大人在的地方嗎？

「《宣誓・我乃奉獻絕對——噗嗚？！！」
「之後……大概還要多久呢？」
正因為是隱藏通道，所以似乎十分錯綜複雜呢？雖然也有著只以直線距離相隔的地方，不過也有地方是同樣經過了幾次呢？

「《——忠義之人》！！」
「……哦呀？」
在發動宣誓技能的途中，即使被妨礙了也能繼續詠唱嗎？這是新發現呢。

「《宣誓・我乃傾注——啊っ？！」
因為相當令人膩煩了，我將鋼絲綁到她的腳踝上，將她拉動至撞上牆壁。

「咿嚕っ！」
不是已經相當破破爛爛了嗎，還不肯放棄嗎？

「嗚っ、咕嘶っ……《宣誓・我乃傾注——嘎哈っ？！」
「……」
為什麼，這樣的她被不是她的母親的人愛著啊？為什麼她仰慕著父親啊？為什麼面前的女僕小姐……看起來像是母親大人啊？……………………這是什麼啊？總覺得非常───────

「嘎っ？！」
「……」
───────心裡非常煩躁。

▼▼▼▼▼▼▼
