「唼嚯っ，嘎哈っ……」
「還不想放棄嗎？」
我詢問早已變得破破爛爛難以站起身來的她。

「無論多少次……我都會給相同答覆，放棄是……不可能的。」
「……是嗎？」
有什麼……公主到底有什麼，才能如此地，受到大家的喜愛和敬仰啊？明明不是母親，為何卻能作為她的友方，如此拼命到這種程度啊？

「…………唼嚯っ，《宣誓・我乃傾注無償——咕噗哦っ？！」
「……真是不肯輕易死心呢，不是差不多快死了嗎？」
我操控著綁住她腳踝的鋼絲，拉起她的一隻腳並將她整個人都懸吊起來。……女僕服的裙子也翻過來了，不過優不在這裡所以也沒關係吧。

「唼嚯っ、咯嚯っ……哦壓，妳在……擔心、嗎？真是溫柔呢、太好了？！」
「我想聽到的是投降喲？」
…………這個人不是母親大人，她的愛情不是朝向我而是朝向公主的，她絕對不是母親大人，一定不是。

「嗚，……《我乃傾注無償愛情——」
「……給我適可而止。」
「——嘎啊っ？！」
我以正拳突刺她沒有防備曝露出來的腹部，然後用手指挖進去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「就這樣將妳的腹部捅破哦？」
……真是令人不爽的人呢？看起來她還沒打算放棄。

「咕嗚！！《宣誓・我、乃……傾注、無償……愛情之人》！！！！！」
「……真的說到最後了嗎？」

====================

重要NPC
名稱：安娜貝拉・威爾第Lv.45《＋30》
業力值：15《中立》
職業：王家女僕 第二職業：守衛女僕 第三職業：王家守衛
狀態：
獻身《每當為了特定的對手而盡力時HP繼續回復：最大2%/5s》
女僕的修養《INT上升：特大・AGI上升：特大》
女僕的矜持《STR上升：極大・DEX上升：特大》
王家守衛《VIT上升：特大・最大HP上升：大》
宣誓：絕對忠愛《INT上升：極大・DEX上升：極大・HP不停減少：3%/1s》
備註
威爾第侯爵家・次女
王家女僕・第一公主專屬女僕
無償的愛

====================

「看招っ！」
她用隱藏在裙子下，與內衣同樣是黑色的因此不易被發現的短劍向這邊攻擊過來，於是我用裏拳彈開，並瞄準上方她的臉踢去。

「呼っ？！」
「……」
即使如此她也沒有放棄，她將綁在自己腳踝上的絲切斷後，使出魔法。

「嘎哈っ、唼嚯っ……《白光核激》！！」
「……」
面對恐怕是在『光輝魔術』的最後階段習得的東西，我用《暗黑粘壁》和《光輝硬壁》進行防禦了。……在這種時候放出這樣大規模的魔術真的可以嗎？還是說是要引起騷動並呼叫支援呢？

「……」
還在持續著……或者說是連發的嗎，這個。此外，在這個魔術的光使人目眩的時候，光擊中牆上後轉變為朝向這邊的軌道，同時小刀飛了過來呢，果然正因為是女僕小姐所以才很靈巧的嗎？

「……」
我在防禦魔術的同時，用裏拳、短刀和鋼絲將飛來的小刀一一彈開、擊落、抵擋、捆住、有時則閃避。

「……差不多HP變得不妙了吧——」
「哼っ！」
我在想是不是差不多的時候，魔術的連射停止了，當我將兩壁解開時，她以魔術的殘光為掩護從正面突擊過來了呢？因為小刀依然在飛著，所以妳認為能出其不意地突襲過來嗎？

「……這樣也，不行嗎？」
「無計可施了嗎？」
我一口氣展開佈滿周圍的鋼絲，把她捉住了。她保持著奔馳過來，向這邊刺出短劍的姿勢，全身都被絲捆綁得無法動彈。

「很快就會死呢？」
「是呢……」
「最後的遺言是？」
我靠近仍然想用短劍刺向這邊的焦急的她的臉……聽聽她的遺言吧。

「……那麼，告訴殿下……請精神地、健康地、咳噗……成長、吧。」
「是這樣嗎，我明白——」
「呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」
「っ？！」
在我答應交代她的遺言的時候她忽然咬住我的頸部……這完全是意料之外呢！！

「真是！不肯！死心啊！」
「咕っ！嘎嗚っ！呼嗚！！」
我一次又一次地毆打她的臉。頭部被打破，雙瞳被壓碎，鼻血直流也實屬當然的事了，甚至連嘴巴也割破了……臉上早已染滿鮮紅的血液，除此之外的地方全都變得紅腫亦或瘀青，至於剩下來還是膚色的部分實在是壓到性的少。

「嗚っ！嘎嗚っ？！咕っ、呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」
「這個，還有嗎っ？！」
我打算進一步毆打早已失去美人的面貌的她——

「——」
「……還真是掙扎到最後一刻了呢！」
死了嗎……我真的吃驚了呢，就連亞歷克西先生和羅諾威先生都沒有不像樣地抵抗到這種地步的……亞歷克西先生在臨死前乾脆地承認自己輸了，雖然羅諾威先生也抵抗直至生命的最後一瞬間，不過在臨死前他是看開了地沉入海底的。

「……因為是要害嗎，將近一半的HP都被削去了呢！」
真的，在真正的意義上……直到死亡為止都會一滴不留地為了公主大人耗盡生命呢……真的是為什麼，我——

「——沒有斬掉她的首級？」
這是為什麼呢…………明明她不是母親大人……明明可以快點斬掉首級的……明明只需使用宣誓技能就可以爭取到更多的時間的，為什麼呢…………。

「嗯—，我不明白呢……」
…………只是，不爽的感覺似乎已經消退了一點。

「……去追公主大人吧。」
也必須傳達遺言呢……。

▼▼▼▼▼▼▼
