《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值大幅下降了》
《已有技能的等級上升了》
《從魔們的等級上升了》

我燒掉女僕小姐的屍體後從小巷裡走出來了。

「我回來了唷。」
「啊，麗……奈？」
「沒事嗎……？」
「？什麼事呢？」
為什麼我突然被優和瑪利亞小姐擔心了呢？……我露出了那麼不爽的樣子嗎？

「嘛算了，更重要的是似乎讓公主順利逃走了呢？」
「「公主？」」
「那個，與女僕小姐在一起，拿著雪糕的小女孩哦！」
「「公主？！」」
哦呀，你們沒有注意到嗎？大家都沒有那麼頻繁地使用『看破』嗎？不過事物偶爾會偽裝起來的，我認為當有什麼事情發生的時候使用它會比較好喲？

「總之因為先前有綁上絲線所以沿著它從後面追蹤吧。」
「誒……」
「啊，我可能已經開始習慣了……」
不過也是呢……兩人的業力值都很高，似乎可以利用在各種方面上，但是與我一起行動的話便會導致業力值下降，這樣就會很浪費呢……？

「也是呢，請兩人妨礙我吧。」
「這是什麼意思？」
我想到一些有趣的事呢，這樣看起來不錯。

「與我一起行動的話你們的業力值便會下降，這樣就很浪費了，而且兩人都是頂級的吧？」
「「……」」
兩人都歪著頭了呢，果然關係很好地同步了，有點有趣呢。

「就像是扮鬼那樣的事，如果能徹底地妨礙我的話，無論是怎樣的一件事，我都會聽你們說喲——」
「「——我會做的！！」」
「……是嗎？這固然很好，不過不用聽我說到最後嗎？」
突然間提起幹勁了呢？到底是什麼具有那種程度的魅力呢？兩人都喜歡扮鬼嗎？……下次要反過來追趕他們嗎。

「對、對呢！首先聽一下吧！」
「我、我跟織田不一樣，沒有邪念所以我會聽的！」
「沒有邪念的跟蹤狂嗎……」
「都說了我不是跟蹤狂而是守護者……」
「「……要來嗎？」」
這兩人到底是怎麼了……在空檔期間不演小品的話就會死嗎？

「我陪伴麗奈的時間比較長哦—？」
「不是連一年都沒有嗎！」
「呼っ，跟連朋友都不是的你比起來，差距只會逐漸擴大哦……」
「嘰—ッ！」
啊啊，該怎麼辦呢？因為對話的內容完全不明所以，我應該阻止嗎……？不，畢竟很有趣，而且這可是了解『普通的朋友』的好機會呢？

「呀—傻瓜—！」
「織田的媽媽凸—肚—臍！」

〖註：原句捏自「お前の母ちゃんでべそ」，注意這是一句罵人(的母親)的說話，請不要向他人說。〗

「什麼？我媽媽很瘦的—！」
「我在飛田新地看到織田的爸爸了哦！」

〖註：飛田新地是西日本最大的紅燈區，位於大阪。〗

「你，能扯好一點的謊嗎！讓我順便說一下，每當去COMIKET的時候看見成人向的封面就會滿臉通紅的傢伙，根本就不可能去那種地方吧！」
「我、我能去的—！你看看我，我可是大人的淑女哦？」
唔—嗯，這就是『普通的朋友』的對話嗎，難道這不是吵架嗎？總覺得水平好像越來越低了……社會上的大家經常是這樣吵架的呢。

「哈嗯！明明連看見動畫的接吻場景都會臉紅的—？」
「不准這樣說！織田才是，看見動畫的露胖次場景時，你的眼睛充血才讓人可怕啊！這個悶騷男！」
「妳啊っ，在麗奈面前都說了什麼！」
「先說的可是織田哦—？！」
……兩人都喜歡動畫呢？我也應該看嗎？的確母親說過『擁有相同愛好的朋友是很難得的』呢？

「「笨—蛋！笨—蛋笨—蛋！」」
「「傻瓜！這個蠢茄子—！！」」

〖註：原詞「オタンコナス(おたんこなす)」，譯為「蠢茄子」，注意這也是罵人的話，請不要向他人說。〗

「「嘰—！」」
…………差不多該制止了吧？總覺得無法忍受繼續再看下去了。

「……差不多夠了吧？」
「「啊，是的！」」
不知道為什麼兩人都以跪姿坐下，不過這個時候就無視他們繼續說下去吧。

「我接下來會做大事。」
「大……」
「……喂，織田你在看著哪裡說話啊？」
「什麼都沒有……」
不知為何還在戶戳手肘呢？……關係很好才會變得有攻擊性，是這樣嗎？

「請阻止我做那件事，具體來說是接下來我會去追公主潛入城內……順帶一提，無論運用什麼方法都沒有問題的。」
「誒……要如何阻止啊？」
「因為業力值很高所以能想方設法跟門衛說什麼……？不，這很難吧。」
「嘛，一定很難的吧，所以我將這個給你們。」
如此說著的我取出了似乎很昂貴的短劍。

「……這是？」
「在『起始之城』的神殿裡奪走的物品。」
「「……」」
我提升看破的等級後進行檢查，發現這把短劍是給予主教以上，或者是樞機的直屬部下的，代表著榮譽的物件……好像是這樣呢，如果由業力值很高的兩人展示出來的話，大概會很有效的吧？

「因為這是給予神殿裡高職位的聖職者的東西，所以你們兩人的話肯定能很好地利用它的吧。」
「不妙—啊，這個絕對是遺物啊……」
「沒問題嗎？我們不會被詛咒的吧？」
不知為何戰戰兢兢地收下短劍的兩人畏首畏尾地壓低聲量聊著天呢……嘛，應該是可以的吧。

「那麼START囉！」
「欸，等一下っ！」
「不是吧！」
我無視從背後傳來的悲鳴，一邊將繫上公主的絲倒拉到身旁，一邊奔馳著……呼呼，請讓我高興起來喲？

▼▼▼▼▼▼▼
