我一邊摸索著繫上公主的絲一邊奔馳，跑在沒有燈光的地下通道內，推開牆壁，走下台階，落於洞穴，繞過柱子大概五次後登上出現的台階，穿越乾涸的水渠的橫洞。

「……真是複雜呢，跟皇族的緊急逃生用的地下鐵差不多嗎？！」
雖然因為優說了無意義地複雜的地圖是遊戲避免不了的東西所以就算了，不過如果沒有這條絲就初見的話確實會迷失方向的呢。

「優他們可能早已抵達城堡了呢……」
儘管，我不會介意的……就這樣將顯露在眼前的門簾捲起，輕輕推動出現的鏡子。

「嗯—，這是位於何處的房間呢？」
我出來的地方是一個相當豪華的房間，不過如果說是由王族來使用的話就會有一種微妙的感覺呢……哦呀，入口是用架子偽裝起來的呢。

「總之，讓隱密系統完整地運作起來，前進吧。」
因為現在沒有大鬧的必要呢。就這樣一邊摸索著絲前進，一邊依次物色令人在意的房間，畢竟似乎公主大人尚未到達目標的房間呢。

「這裡的是……書架呢，拿走吧。」
鑒於可能有對什麼有幫助的知識，而優應該會很歡喜呢。……以此來進行威脅是我看見他與瑪利亞的對話後所學到的朋友關係，努力威脅他吧。

「……總覺得變成小偷了呢！」
我一邊發著只有一點的牢騷，一邊在其他的房間裡偷走看見的寶石製品。……哦，這件裝飾品有相當好的性能呢，如果要裝備它的話應該摘下甚麼呢……

「……完全是小偷呢！」
儘管稍微一點點客觀地看待自己的行動後產生了微妙的感受，不過事已至此，就半將錯就錯地把書架連同桌子和椅子一點不剩地全都帶走吧。

「屠殺並掠奪……難道我是蠻族嗎？」
不，我又沒有特別對女性……這種情況是男性嗎？進行襲擊，也沒有奪走家畜，而且我真正的目的並非掠奪和屠殺，而是要享受……最重要的是因為這是『玩耍』呢，才沒有那種不得了的事哦。

「哦っ哆，看起來公主大人抵達目的地了呢！」
不再繞道並一直線地前進嗎。我快步穿過又長又寛地，天花板也很高地，令人難以躲藏起來的通道……不過途中就無法繼續前進了，因為有衛兵在呢。

「……讓他們死去吧。」
首先用鋼絲勒住頸部防止他們發出聲音，為了盡可能不弄髒而用長針直接刺穿他們的心臟來殺掉他們。

「嗯—，但是突然消失的話也很不自然呢。」
將剛死去的兩名衛兵用絲固定在當場，使得從遠處看來，他們像是在好好地站著，正經地執行職務吧。雖然如果靠近過來，或者在換班的時間就會敗露的，但是到了那個時候事情也早已結束了，所以沒有問題。

「……這個，能讓優做出奇怪的姿勢嗎？」
下次他再說出奇怪的話或者做出可疑的舉動時，就這樣做吧？因為他的每個動作和反應都很大，所以應該會很有趣的。

「這裡就是國王大人的辦公室嗎？」
先前在途中好幾次將衛兵……還是近衛兵呢？站立起來並作同樣的處理，而現在站在格外豪華的門前的兩名近衛兵，似乎比至今為止的人們都還要更強呢。

「……公主大人在這扇門的後方呢！」
已經來到這裡了，所以可以的吧？而且由於在最後盡可能地引起騒動是不錯的喲。

「看招っ！」
「「っ？！」」
我將裝有炸藥的鐵球盡情地投擲向那扇門，縱使兩名近衛兵急忙衝過去並以自身為盾，但隨著巨大的爆炸聲門被吹飛了。與此同時我急速接近，砍飛無法掌握情況的他們的頭部。

「唼嚯っ、咯嚯っ！……火藥是不是稍微太多了呢？」
嗯—，在室內使用的話，這是威力稍微太強了的東西嗎……從下次開始小心點吧。

「妳、妳是？！」
「公主大人，有段時間沒見了呢！」
「……」
驚愕地張開口看向這邊的公主和……露出險峻的神情的這位伯伯是國王大人吧？

「你就是這個國家是國王大人嗎？」
「……是的話又怎麼樣？」
儘管突然受到襲擊，卻是相當地處變不驚呢？

「……妳，對安娜貝拉……我的女僕做了什麼……？」
「殺掉囉，妳也知道的吧？」
「啊っ……怎麼會……」
……？為什麼事到如今才來問這種事呢？明明會逃走就代表隱隱約約察覺到了……或者至少知道會有那個可能性的吧。

「總之先確保吧。」
我用絲捆住那樣地因為女僕小姐的死亡而感到悲傷，眼淚撲簌撲簌地流下來的公主大人。

「哼呣，看來沒有人的心呢？……不是帝國而是混沌的使者嗎？」
「……我可不想被你這樣說。」
「又不是喜歡才會去評論怪物的，蠢材。」
嚯嚯，即使被襲擊仍然有謾罵的餘裕呢？

「可以嗎？根據你的態度，這個地方的生命會變少的哦？」
「……反正目標只是我的生命吧，在這種情況下其他的士兵會隨後趕到的。」
「所以？」
「喜歡的話就拿去吧……但是不要以為能簡單地逃脫哦？」
「……不害怕死亡嗎？」
這個人是怎麼回事？不知道自己死了的話國家會變成怎樣嗎？

「……你不認為你死去的話國家會陷入混亂嗎？」
「這是無可奈何的，但已經為時已晚，無法改變了。」
「……真是優秀的達觀呢？」
「嘛，不過我有一個條件。」
「……是什麼呢？」
真是出色地明白事理呢？他到底在作何打算呢？

「……別傷我女兒一根寒毛？」
「……女兒很重要嗎？」
「？這是理所當然的，會有討厭孩子的父母嗎？」
「……」
沒有討厭孩子的父母？啊……原來如此，他們雖然是王族，但卻是『普通的家庭』呢？……非常可憎。

「……暫且不管你的主張，我可沒有傷害公主的打算喲！」
「那就行了，作為父親，女兒的幸福——」
「——已經夠了。」
我無法忍受再聽下去，也沒有繼續奉陪下去的想法，所以趕緊將他斬首吧。

「那麼，我們走吧，公主大人。」
「嗯——！！」
將曾經是國王的人的頭部，以及在順道經過的王太子的房間裡找到的寶石戒指，放到辦公桌上後，一併將公主抬起逃出城堡吧。

▼▼▼▼▼▼▼
