那麼，在擔起公主逃跑之前……。

「女僕小姐有遺言給妳唷，『請精神地健康地成長』……這樣。」
「っ！」
哎呀，開始哭得更厲害了呢……嗯—，我覺得自己並沒有那麼擅長以孩子為對手，所以非常麻煩呢。

「……嘛算了，走吧。」
我無視一邊紅著臉並淚流滿臉，一邊怒視著我的公主，將她抬了起來，就這樣跑出國王的辦公室。

「那麼，來製造混亂吧！」
隨著我的這句話，山田先生它們在城內施放出高位魔術，我也將炸藥撒落到周圍。隨後巨大的爆炸聲響徹四周，牆壁等等的都被摧毀，還對數不勝數地房間造成了破壞。

「發生了什麼？！」
「快點！」
「陛下去了哪裡？！」
有這種程度的騷動的話，國王被殺的事很快就會傳開的，而優和瑪利亞小姐也會注意到這邊的吧。

「嗯—，嗯！！」
「因為已經有好一段時間了，所以請忍耐好嗎？」
我一邊告誡著仍舊在搖動並強烈地發出抗議聲的公主，一邊奔馳。

「妳！停下來！」
「殿下？！」
用鋼絲捆綁途中遇上的近衛兵的手腳，就這樣切成大塊後置之不理。

「嘎啊啊啊？！」
「呀啊啊啊？！」
我有點在意有著時間差的死亡是否也會加入經驗值裡，於是就對此進行了這個實驗呢，我一邊留意著Status一邊以提升至不能再提升的極限水平來殺他們，在調整的時候全力奔走。

「妳就是騷亂的元兇嗎？！」
「放開公主殿下！」
「不會讓妳再踏出一步——」
鑑於有許多人突然一齊湧了出來，於是用《流星群》投擲出放入特製炸藥的鐵球將他們吹飛吧——

「——久違地做得太過分了呢！」
響起彷彿如雷貫耳，擠壓全身的轟鳴之後，城堡的一角被漂亮地吹飛了，使我能夠看見放晴的天空和對面的尖塔，而殘留的瓦礫也只是稀稀落落的。

「……嘛，剛剛好。」
就這樣從牆壁上打開的地方跳下去吧。

「請注意不要咬到舌頭喲？」
「っ？！嗯—！嗯——？！！」
嘛，由於嘴巴被堵住了所以應該沒事吧，但我姑且還是先對公主說一聲。

「那麼要跳了哦！」
「嗯—！！」
從牆壁和地板被爆炸吹飛的地方一躍而下，並透過在途中踢外牆來調整降落的勢頭。接著在降落的同時向附近的外牆和尖塔投擲炸藥，引起更多的混亂。

「……公主的事這樣好嗎？」
接下來從上方降下了箭雨，於是我一邊防禦它一邊落地了……如女僕小姐所說的，繼承人之間時常發生爭鬥嗎？這種事真是非常方便呢，請持續爭鬥下去喲。

「總之先給予回禮吧。」
「っ？！退避—！！」
雖然指揮官注意到並呼喊退避了，不過有點遲呢。扔出的鐵球就這樣越過他們的頭頂並飛到後方，在爆炸的同時鐵球內的鐵片飛向四方，而順便裝進裡面的鋼絲也撒落出來，勾中幾名近衛兵的身體的某處並將他們都猛甩出去了。

「那麼，變得更加引人注目吧。」
我將在潛入的時候從順道經過的第二王子的房間裡偷來的旗幟丟下。如果順利的話，既然已經有國王的首級和王子的戒指，就能夠變得更加互相疑神疑鬼了吧。

「……逐漸增加起來了呢！」
在通往城門的前庭裡奔馳的時候，被將近百名的近衛兵追趕著了呢。……優和瑪利亞小姐在做什麼呢？還尚未受到兩人的妨礙……。

「嘛，算了……哦呀？」
在快要抵達的時候，眼前的城門的吊橋正要升起來呢？傳達的速度真令人佩服。

「看招っ！」
只是，這沒有關係呢。我朝向開始升起來的吊橋，扔進比起威力更重視衝擊的炸藥，摧毀它直至它變成普通的木頭。

「可惡っ！太快了！」
「那麼再見了。」
最後再次用《流星群》，將兩發特大的炸藥隨意地投向背後的王城。

「——」
轟鳴和衝擊以即使是我也嚇了一跳的程度猛烈地施放於我的身上，我委身於爆風，並更進一步地跳躍，因此我甚至還飛越了吊橋前方的護城河，在貴族街的屋頂上降落了。

「那麼接下來就請再繼續忍耐……啊啦？」
「……」
向公主大人說話的時候，才發現她已經昏厥了呢……究竟是什麼地方導致她昏過去的呢，真是神秘。但是，想到如此一來就易於搬運和變得方便的話，便會使人開心呢，於是我就這樣用絲將公主綁在背上，然後在屋頂上馳騁，繼續逃跑。

▼▼▼▼▼▼▼
