「妳打算對我做什麼呢……」
在被拐走後的第三天，公主大人終於開口了呢？……明明至今為止一直頑固地閉口不言的，是有什麼心境上的變化嗎？

「誰知道呢？那是取決於會收下妳的帝國喔。」
「……妳把我賣給帝國了嗎？」
「嘛，差不多就是這樣喲？所以我不知曉帝國打算對妳做什麼……雖然大概會按照預期的那樣。」
如果有激進派的將軍就交給那人……然後會作為令王國產生動搖或在開戰時的人質嗎，還是在攻陷王國後用於生小孩使統治變得合法呢……嘛，有各種各樣的呢。

「妳想聽嗎？」
「……妳，是不是經常被人說妳沒有人的心？」
「……所以？」
確實我被說過沒有人的心的怪物之類的，相當殘忍的話……但這又怎麼了啊？

「妳想看見父母的臉吧？」
「……請乖乖地閉嘴。」
「我的父親大人是一位出色的統治者……但妳的父親似乎是不正經的人呢？」
「啊，我同意這一點。」
「……是這樣啊。」
那個男人……血緣上的父親的那個傢伙只是像小孩一樣長大了而已，只是因為擁有很高的能力所以至今為止才安然無恙地活著而已……不過我也可能沒有資格說別人。

「我的母親大人非常溫柔哦？她一直都聆聽我的煩惱，又會鼓勵我。」
「……」
……妳想說什麼？

「妳的母親大人呢？有好好地鼓勵妳嗎？」
「……請住嘴！」
……母親大人也肯定和鼓勵了我。

「就我所見，我看到妳的母親的教育是失敗的唷！」
「……給我閉嘴！」
………………理應是沒有失敗的。

「尚且連自己的女兒都沒有糾正，甚至連從旁制止也沒有——」
「——閉嘴！！」
我抓住公主的頸部將她拉倒在地板上，一邊以不會致死的程度緊緊地勒住她つつ，一邊將短刀擺到她的面前。

「咕っ……妳的弱點就是這裡吧？」
「……」
「嘎っ？！……給嚯，安娜貝拉她……怎麼樣呀？跟妳的母親相似嗎——」
「——她不是母親大人」
絕對不同的……相似？如果母親大人還活著的話，也許會產生共鳴呢……所以？妳想說什麼？

「……呼呼，妳死去的母親大人會哭泣的喲！」
「……去死！」
我高舉短刀，往公主可憎的笑臉揮下去。

「っ！」
鈍的回音響徹房間。

「…………？……你在做什麼？」
然而逆反我的意志的短刀扎進並卡在公主的臉旁的地板之中……你還真這麼做了呢？

「……你這是作何打算？山田先生。」
『——』
居然會被作為NPC的從魔頂撞了……多虧於此我才冷靜下來。

「……僅僅放入熔爐一次的話就原諒你吧。」
『——？！——！！——？！！！』
「不行喲。」
『……』
我拒絕山田先生的猛烈抗議的同時轉過身面向公主……就算你不那麼沮喪，之後我也會拜託熟練的鐵匠的。

『——？！——！——！』
回到手上的時候似乎非常高興呢？……果然NPC也有感情的呢，這是使用了軍用AI嗎？不過，現在怎樣都好。

「那麼，我改變主意了。」
「……什麼？」
「我不會把妳賣給帝國。」
「……妳打算做什麼？」
嗯我不這樣做了，雖然原來的打算真的僅僅是把你賣掉呢？不過因為妳非常地觸怒了我的神經……。

「我會以妳的名義和身分向帝國宣戰。」
「っ？！做，什麼……」
「呼呼，作為在父親的國王臨終前會見他的人物的妳，其後立即向帝國宣戰了……後世的歷史會如何記載呢？」
「……住手！」
殺死作為國王的父親，假裝自己是受害者來煽動王太子與第二王子的政治爭鬥並拖延加冕，與此同時自己從邊境領開始進攻帝國……持有這個功績並成為女王……怎麼樣呢？年幼的正妃的公主，對因為出生順序和性別導致半遠離繼承人的事感到不滿嗎？

「殺害父親的污名和將國家卷進戰爭的大罪……作為母親的王妃大人會怎麼樣呢？」
「請、住手……」
歷史什麼的，無論是多少的竄改都是做得到的，就算有多少不合理的地方，強行擰進去的話，後世的歷史學家就會添加上資料不足啦，事實比小說更加離奇啦等等的理由吧……而且即使是在現實的地球的歷史裡，做出沒必要理解的愚行之人是不勝枚舉的……出乎想料地，或許沒有什麼不適合的感覺呢？

「在同一時期消失了的女僕小姐，與其說她是同謀者，倒不如說大多數的暗中活動都是由她負責的唷？」
「求、求求妳！請妳！」
說出這番話的的公主，儘管還被綑綁，但仍然將額頭擦在地板上懇求道，流著眼淚，夾雜嗚咽地乞求著我的憐憫。

「……我的母親大人教導我當對方道歉時應該怎麼辦……妳認為是什麼啊？」
「妳會原諒我嗎……？」
公主露出一副不明事理的模樣來呢？畢竟我突然說出這種話，會有如此的反應也實屬正常……可是呢？

「……縱使對方道歉了，如果無法原諒也不能接納，也沒有整理好情緒的話……母親教導我不必勉強自己原諒對方喲！」
「っ？！……啊，啊…………」
「只是道歉就認為會得到原諒，我個人覺得這是傲慢的想法哦？」
我以在地上擦著額頭的公主的哭聲作為BGM，計劃這場戰爭的安排。

▼▼▼▼▼▼▼
