「……這是真的嗎？」
「嗯，沒錯，要引發戰爭。」
翌日的早上，因為這天學校放假，於是我去找艾倫先生，告訴他我改變的打算。

「為什麼呢？」
「……你想知道嗎？」
「……不，不用了。」
「是嗎？」
我反問一臉問號的表情向我提問的艾倫先生，然後他以害怕的目光發抖著並拒絕了……我的姿態真有那麼可怕嗎？雖然由我自己說有點那個，不過我認為我的容貌是像母親那樣特別端正的喲……。

「……我稍微失去了一點自信呢！」
「是什麼事？」
「沒有什麼……嘛，因此就算轉達的對象不是皇帝，倒不如說你想跟誰傳達都可以唷？」
「……假使不在的話，影響最少的傢伙是誰？」
……好奇怪呀？明明我特意放任他隨意去做的，但他開始抱頭思索起來了……是那個呢？認真問『今天的晚餐要吃什麼？』之時，如果回答『什麼都好』的話，反而會很令人困擾……。

「如果妳以為是誰都可以感到困擾的話，請盡量向地位比較高的人陳述啊！」
「惡化了呀……」
……哦呀？似乎這也不對呢？他更進一步地抱頭並讓部下去將胃藥和頭痛藥全都拿了過來。

「對於什麼到底有何不滿——」
「——敵襲—！！」
「什麼事啦？！」
不知為何吵鬧起來了呢……而且是敵襲？不過應該尚未與帝國取得聯絡的……其他會襲擊領主館的勢力是……現在不大容易能一時想起來呢。中央政府現在處於混亂的頂點吧，而集合和移動軍隊都是需要時間的，因此不可能在短短幾天內就襲擊這裡吧……邊境派遣軍也是不久前才剛摧毀掉的。

「報告！敵人的真正的身分是漂流者！尚未清楚敵人的全貌，還未能夠掌握敵人有多大的規模！」
「漂流者？！」
哦呀？是各位玩家襲擊這裡嗎……他們大半都是秩序或中立的，而且聽說最近增加的混沌勢力還沒有發展到這種程度呢？或許是有襲擊這裡的秩序性的理由嗎？

「他們發表了聲明！……令王國陷入混亂，將非常美麗的埃爾瑪努王國的第一公主非法擄走的閣下，是最不可饒恕的……要在此處揮下秩序的鐵槌……就是這樣！」
「……是這樣嗎？」
「……呼呼！」
啊，原來如此……這是優和瑪利亞小姐兩人指使的呢？怪不得在城堡裡的時候沒有受到任何妨礙，而在之後的三天內也都查無音訊。

「呼呼呼呼……啊っ哈っ哈哈哈哈哈！！！」
「……終究還是壞掉了嗎？」
原來如此，原來如此……？我不覺得優能做出這麼大膽的事來，瑪利亞小姐……是妳籌備的吧？優應該也有在各方面上提供各種合作和支援，不過因為他是膽小的人，所以儘管我不曉得他有沒有曾經做過，但他肯定是不可能與攻略組頂級的人們交涉的吧。

「……這難道不是該高興的事嗎？」
「……是從根本開始壞掉的嗎？」
澄清一下勝利條件和失敗條件吧……這邊的失敗條件是被他們奪回公主，或者被他們排除掉好不容易製作出來的傀儡領主艾倫先生……雖然眼睜睜地看著『玩耍』的計劃被推遲了，不過這也沒關係。接下來，勝利條件就很簡單了。讓他們全滅，或者直到他們喪失戰意為止持續殺戮……只是在被他們採取第一步的這個時候，對這邊來說是壓倒性的不利呢。

「那麼，將全軍都納入我的指揮之下吧。」
「……連指揮軍隊也做得到嗎……哪怕是哪裡的王族也都做不到喲？」
我斜視那一邊含淚發牢騷，一邊為了緊急召集軍隊還有向指揮系統下達指示而奔波的艾倫先生，在腦內構築著防衛計劃的安排。

▼▼▼▼▼▼▼

「……內，我真的要演講嗎？」
「就算妳不喜歡，但畢竟是瑪利亞召集他們來的吧……」
即便不喜歡，確實是我透過揭示板召集玩家們了喲？這是一種玩家活動啊，就這樣把他們煽動了呢？為了讓一條同學盡可能地高興起來而努力了唷？……可是呢？

「我也是陰沉的人啊……」
「為了跟麗奈變得親密所以沒關係的……」
「……深有體會呢？」
這是那個織田嗎……一談到自己的興趣就失去在此之前的溫柔和關懷並且不看氣氛的織田嗎……縱使打算隱藏自己是御宅的事，但凡談到喜歡的事時就會不知不覺地提高音量和說得很快的織田嗎……他格外地，望向遠方迫使聲音在顫抖著……我，自出生以來第一次聽到顫抖的聲音……。

「嘛，我會用慣例的那個將妳的聲音傳遞至遠處的，交給我吧。」
「……『宴會魔術』和『DQN魔術』嗎？」
「再加上我最近也習得『公共魔術』的《廣播》。」
「……你的技能還真是個謎呢！」
咿呀～織田君，你這傢伙還真是不覺得膩呢？總在一起玩遊戲的時候，你選擇的都是雜耍職，於是老叫人無法預測呢……。

「呼～，哈～……好，我走囉？」
「嗯。」
我深呼吸後站到台上，眾多玩家的視線就突然一齊看了過來……僅僅如此我就產生了好像是自己不知為何被責罵了的感覺，已經使我非常辛苦了……但是，為了讓一條同學最大限度地感到高興，我要勝過一條同學つ！

「各位，感謝你們能在此聚集。」
「小妹妹太緊張了啦～！」
「再更加地放鬆點吧～！」
煩死了！我不習慣這種事所以盡量別追究呀！咕～……別管玩家的戲言了，無視啊無視。

「將大家集合起來別無他事……就是為了討伐那個屠殺者。」
「這真的能做得到嗎～？」
「嘛，只是為了消遣而享受的話也好吧？」
「不必獲勝吧？」
他們當然會這樣說的，畢竟一條同學的成就龐大並且也很容易理解，一條同學是無法打倒的正在成為玩家們的半常識，於是在此的各位全都洋溢著輕鬆的氛圍……因此——

「——我是認真的！」
「『……』」
我注入強烈的意志，猶如從肚子內部擠出似的……只是靜靜地，說出一句話。莫非是感受到我強烈的意志了嗎，玩家們全都安靜下來，從輕鬆的氣氛轉變為彷彿要評價我那樣地以小看的視線在我身上來回看去。

「我再說一次……我是認真的！」
「『……』」
「大家是覺得贏不了屠殺者吧？」
「『……』」
「……不，說錯了嗎……無法戰勝她・・・・・・也是沒辦法的・・・・・，是將此當成藉口吧？」
「……妳說什麼？」
「是在煽動我們嗎？」
來到這裡我已經自暴自棄了，現在我得盡我所能竭盡全力地把話全都說出來……因為要打動人們的話，用真心吸引他們可是基本的呢。

「這也是沒有辦法的。初出茅廬的新手，卻連從BETA版過來的攻略組也都對她無計可施，甚至還被她殺掉變成了經驗值。」
「『……』」
那個被稱為『起始之屠殺』的慘劇是一條同學……更確切地說，這是談論這個遊戲時首先會被談及的創世神話，所以不知道的玩家肯定是在潛水的。

「儘管與NPC，特別是與甚至遠比當時的攻略組強大的亞歷克西騎士團長共同戰鬥了……儘管有高達三位數的人進行攻擊……但終究還是不像樣地敗北了呢！」
「『……』」
『起始之城政變事件』也過於出名，早已成為常識了，不用說大家都知道的吧……倒不如說大部分玩家在那個時候都參加或觀戰了吧。

「變成窩囊的輸家也是沒有辦法的，所以才會覺得不痛不癢呢……」
「……小看我們嗎？」
「為了愚弄才集合我們到這裡來的嗎？」
煽動至此，在玩家中終於有表露憤怒的人，並出現了立即離開的人們……因為那種人們從根本開始就是不願意的，所以我不介意。

「即使在第一次官方活動裡，也是被狼狽不堪地殺掉了呢……洗刷了污名的僅僅只有漢尼斯一行人而已嗎，真是令人遺憾。」
「……因為啊～」
「不然還能怎樣……」
沒錯，與你們於同樣的條件下咬住一條同學的人們早已在這裡了……事到如今可別逃跑唷？

「我再說一次……我是認真的！」
「『……』」
「……不想洗刷污名嗎？即使被說了秩序只有人數很多也能無動於衷嗎？不想取回作為攻略組TOP的自信嗎？難道不應該停止為自己找藉口嗎？」
在他們感到自卑的點……心靈最軟弱的位置一腳踏進去……他們也是被稱作攻略組TOP的遊戲玩家。被說到這種程度，被煽動到這種地步，他們是不會沉默的吧。

「那該怎麼做啊？」
「有獲勝的秘策嗎？」
「雖然我無法保證——」
「什麼嘛，果然是不可能的嗎？」
「反正會再輸吧……」
「——但是請跟我來吧。」
「『……』」
就在這裡斷言・・溢出過分的自信，正如同作出什麼都不需要害怕的保證。

「屠殺者就算再怎麼擅長攻擊但也不擅長防守的唷……至少從未見過她防守，沒有的話我等就有勝利的可能性。」
「『……』」
「我等的勝利條件是什麼？救出公主大人……即使做不到，打倒傀儡領主的話也是我等的勝利。」
「『……』」
沒、沒錯……這個領主館是封閉起來的，儘管如此，這個廣闊的地形被進入的時候是難以防守的……一條同學一人的話肯定會忙不過來的吧，他們也應該理解到這點的。

「只有數量的秩序？……不，是數量的秩序！我等在這個遊戲裡是壓倒性的多數派！壓倒性的民意！壓倒性的同黨！」
只有數量的秩序？沒錯數量很多，但這又怎麼了？數量代表有相應程度的力量，有相應程度的本事！

「扶不起的阿斗們嫉妒地抹上的嘲笑之類的，如字面意思一樣將它們一腳踢開吧！」
「『……』」
「現在在此宣言要討伐屠殺者！無論輸贏，只要認真起來，我等就能取回作為遊戲玩家的驕傲！」
啊，不行了……對陰沉之人的我來說，果然還是太難了，感覺超不舒服的，很想吐……不得不暴露在這樣的眾多視線之下演講什麼的，我在前世一定是做了什麼超乎想像的壞事。

「現在就是向這個世界展示秩序之時！」
——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

つ，好累呀～！結束演講後我立即走到台下，跑到織田的身旁。

「……我要吐了，暫且遮擋住我吧。」
「好好。」
我躲在織田的背後逃離玩家們的視線的同時，看到他們向領主館突擊過去，這使我確信一條同學會很高興也讓我放心了。

▼▼▼▼▼▼▼
