「攻擊！」
「守住！」
哪怕比與同伴或從魔組成隊伍遜色，但與NPC的領軍的士兵們組成團隊(RAID)後，就能透過指揮系技能的恩惠來強化和作出指示，同時也添加命令和統率系技能的效果。

「っ？！NPC的傢伙們都好強啊？！」
「這應該是由黑幫領軍的吧？！」
進一步讓山田先生它們進行全體賦予和強化。雖然給予的人數越多效果就會越低，不過有總比沒有好吧。

「假使HP掉了三成的話就退下！一班至三班立即向前！」
「屠殺者醬，連指揮也做得到嗎！」
「我們絕不能輸啊！」
當然他們之中也會有持有指揮系統技能的人吧，而對玩家來說賦予和強化可是基本呢……首先本來的實力就不同，而數量也是這邊壓倒性的不利……因此。

「……全員都有喝下交給你們的抗體吧？！要扔了喲？！」
「『是！』」
「妳想做什——」
確認領軍全體都喝下了在不多的時間內交給全員的抗體後，我朝向玩家的正中央投擲鐵球。鐵球於那一帶爆炸了，碎片飛散到周圍的同時，噴發出有著一眼就會察覺到危險的顏色的煙和黏液。

「咭耶っ？！」
「是屠殺・毒物！」
「首先要找出什麼解毒藥或者魔術能夠解除它！！」
…………屠殺・毒物是什麼？我製作出來的毒有那樣的名稱嗎？我還是第一次知道呢……大概優是知道的但對此默不作聲吧……之後抓住他再徹底地質問一番。

「咭啊っ？！」
「咕誒っ？！」
暫且不管那個謎之名稱，從開始試圖解毒的人起，以使用HEAD SHOT來解決他們……因為他們很可能是神官或藥師之類的治癒職呢。

「混帳東西！」
「等待自然回復的話……」
「不，這是不可能的吧？畢竟是屠毒唷？」
「也是呢……」
…………原來如此，屠殺・毒物簡稱為屠毒呢……縱使怎樣都好，但是我很介意呢。我懷著微妙的感覺進行投擲，驅趕中心的人物以及治癒職。

「果然指揮官是——嘎っ？！」
「屠殺者是——咕誒っ？！」
「喂？！」
專注在前線的人被消去氣息的暗殺部隊使出了『致命一擊』……正如他們所言，領軍裡的幾乎都是曾經是黑幫的月光家族的人，因此很擅長做這種骯髒的工作喲。

「噁心！」
「找感知能力高的傢伙過來！」
「蠢材！會被屠殺者狙擊的吧？！」
因為他說得對，真可惜……然而效果立即顯現出來了呢，由於我優先瞄準那些會使這裡的計策被封住的顯眼之人的頭部，這似乎使得他們不能積極地行動。

「一班至三班退下，四班至六班上前！」
針對這邊的計謀的對抗措施也是，我會比他們早一步作出應對，而如果為了試圖打破局面而行動的話，就會成為顯眼的狙擊目標……因此，變得綁手綁腳的玩家們無法活用數量上的差距，慢慢後退了。

「可惡っ！被壓倒了啊！」
「我知道！」
「這裡這樣就好了！」
「那些傢伙還沒好嗎？」
看起來是在等待什麼呢？嘛，我同意這裡這樣即可，我也是這麼認為的。我一邊觀察他們，一邊用暗暗藏起來的鋼絲纏住前衛的坦職的腳並將他們全拉起來。

「嗚哦っ？！」
「什麼っ？！」
就這樣將十幾名玩家懸掛在空中，用鋼絲捲起並切斷他們的頭部和四肢。隨著從天花板上傳來猶如在鍋裡炒蔬菜那般『咯囉咯囉』地聲音，身體的各個部分全都掉了下來，一拍之後血液如同破裂的水管般噴發出來。

「全軍突擊！」
「『嗚哦哦噢噢噢！！！』」
「咿ッ！」
被毒削弱，為了不顯眼而不使出大技，缺乏積極性，害怕突襲的暗殺，要是將因此而對一些地方的警戒變得疏忽的前衛的坦職處理掉的話，之後就只剩下防禦薄弱的玩家們了……也會有副坦(SUBTANK)和倖存者吧，然而那將會是不值一提的呢。

「報告！敵人從正面增援了！」
「無所謂，請就這樣繼續釣出敵方的戰力。」
「了解！」
沒錯……請不斷地投入戰力，千萬別做保留餘力這種無趣的事，請全力以赴唷？因為不這樣的話就不有趣了……。

「……差不多了呢？」
「報告！後門被突破了！」
……來了嗎，雖然姑且用很堅固的東西固定住了後門，也製作出路障……不過畢竟沒有時間，是急忙趕工出來的呢……而且，因為這樣是依據另外一個計劃的，所以並沒有關係。

「請傳達後門的部隊，要努力徹底進行拖延的戰鬥。即使快要勝利了也絕對不要攻擊，請持續將敵人引到深處。」
「嘿っ？啊……遵、遵命！」
那麼，直至時間到了為止，先盡我所能地努力在這裡阻止敵方並繼續釣出敵方的戰力，也從後門將他們不斷引進來吧……隨後優和瑪利亞會如何行動呢。

「……呼呼，我很期待喲？」
因為已經做出到目前為止的驚喜了，所以接下來的我也滿懷期待呢？

▼▼▼▼▼▼▼
