「守住！」
「請進攻！」
在領主館的正門附近，大規模的戰鬥已經持續了一段時間……數量上的差距是這邊壓倒性的有利，而在質素方面，『起始之城』的NPC與玩家之間也有巨大的差異。

「可惡っ！」
「被壓倒了啊？！」
從剛才開始，一條同學在指揮的同時進行的妨礙發揮出深遠的效果……簡直發揮過頭了。一條同學拋出了毒，如果為了解除它而行動的話就會成為投擲的目標，相同地如果為了突破局勢而變得顯眼的話就會從遠距離迎來造成立即死亡的一擊……為了讓敵方部隊從正面無休止地湧上來，甚至連迴避也沒有做……就好像在野戰裡被對手的弓兵部隊狙擊著。

「副坦上前！在增援來到之前堅持下去！」
另外還放出了暗殺部隊，並且在缺乏集中及疏忽了對一些地方的警戒之處，用絲將坦部隊屠殺……情況的淒慘程度足以令沒有描寫限制的人在一瞬間停止了行動，於是趁著人牆無法發揮作用的這個時候，敵方部隊向這邊突擊過來。

「增援來到之後就再次向前突擊！請不要放鬆對正門的攻擊！」
對方也為了釣出這邊的戰力，並沒有貫徹防守和瞄準這邊的消耗，相反是正在攻擊這邊……對方是這個城市的高層，即便在店舖裡藥水類是受限制的所以買不了，但對面大概會有大量的庫存吧，而且一條同學既然能製作毒的話，應該也能製作出解藥的。

「瑪利亞醬，後門突破了喲！」
「謝謝，對方應該會繼續這樣攻擊的，不過我們不用改變！請迅速攻進內部！」
「了解！我會傳達的！」
對方會積極地守住後門，還是會出來攻擊呢……根據情況，戰術會有所改變。

「那麼副官，指揮就拜託你了」
「我知道了，按照原定計劃嗎？」
「對。」
將正門的指揮交給『皇國神聖騎士團』的皇先生後，我奔往後門……而在我的旁邊有織田。

「瑪利亞，之後要在什麼時候匯合呢？」
「哦……優就這樣繼續跟過來，如果從後門入侵到某種程度了的話就跟他們匯合，如果沒有的話我們就這樣兩人走吧。」
「ＯＫ掌握。」
我和織田兩人，並排跑著穿過戰場……我用杖的前端勾住從旁邊闖進來的NPC士兵的衣領，然後拉過去扔中由前方逼近過來的敵人。然後在織田的支援下，我用強化了的《赫灼杖》將周圍的敵人吹飛，以火炎燃燒後清除。

「嘢嘢嘢！」
「好煩啊！」
在劍揮下來之前，我用杖勾住劍鍔，將劍奪過來並扔向後方的魔術師……看起來一條同學不是打算以此來打倒我們，不過我覺得這是作牽制之用。就這樣我用杖打碎失去武器的士兵的下巴，再用杖的箍擊向他的心窩使他撞到一旁，以便清出道路。

「趕快走吧！」
「我知道了。」
我們繼續奔跑，在途中跟玩家部隊匯合後，好不容易平安地走到了後門。在那裡敵人徹底地執行拖延的戰鬥。

「……不是攻擊也不是防守而是拖延？」
「只是進入的話應該是壞主意吧……？」
我和織田兩人都感到可疑……我不明白一條同學的用意，沒有從這樣的房子裡逃出來，將敵人引入到無法活用自己擅長的機動力的地方是有什麼理由？

「……按照原定計劃，我們的目標是公主或傀儡領主。與此同時拜託你們的部隊盡可能地搶奪藥水類等等的東西。」
「好啊！」
「交給我們吧！」
我不理解，但也沒有思考的時間了。一條同學禁不起經秘密通道逃走的，而如正門的戰鬥那樣陷入對手的算盤變得無法動彈的話也是不有趣的，而且最重要的是一條同學……。

「……太過慎重的話就不能享受了對吧？」
「……我的身邊就沒有正經的女子嗎？」
我想著一條同學的事的同時，淺淺地微笑並小聲地自言自語……織田好像胡扯了什麼，不過無視他，轉向下一步行動。

「請大家退後，我要一口氣打破防守。」
「要怎樣做……？」
「哦，優來支援！」
「好好。」
於是我不斷從織田那裡得到了支援……這傢伙的支援能力真的是出類拔萃呢，這個BUFF量是怎麼一回事？比攻略組TOP的更加驚人啊，儘管技能很奇怪……。

「『御佛憑依・火天。』」
「っ？！妳也有上級職業嗎？！」
「跟最近終於弄清楚的不一致啊？！」
雖然周圍的玩家喧嚷起來了，然而這並不是特別不可思議的事……縱使業力值不超過200是不行的，可如果跟中立一樣，業力值超過150並符合特殊的條件的話就沒有問題了。

「『妄執慈愛・理想女性。』」

====================

種族：人類
名稱：瑪利亞Lv.61《＋15》
業力值：156《善》
職業：赫灼司祭 第二職業：杖聖 第三職業：聖母
狀態：獻身《每當為了特定的對手而盡力時HP繼續回復：最大2%/5s》
火天《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予火炎屬性：極大・火炎屬性的傷害上升：極大》
理想女性《INT上升：特大・DEX上升：特大・為攻擊賦予光輝屬性：極大・光輝屬性的傷害上升：極大》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・為攻擊賦予火炎屬性：特大・為攻擊賦予火炎屬性：大・為攻擊賦予火炎屬性：中・為攻擊賦予火炎屬性：小・為攻擊賦予火炎屬性：極小》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・為攻擊賦予光輝屬性：特大・為攻擊賦予光輝屬性：大・為攻擊賦予光輝屬性：中・為攻擊賦予光輝屬性：小・為攻擊賦予光輝屬性：極小》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》

====================

不過，最初我也嚇一跳了，沒想到會跟自己所屬的陣營的神邂逅了……這樣的條件，一般來說是做不到的吧，因此絕對不可侵領域先生默不作聲也是可以理解的。嘛，總之已經做好準備了，要來一發嗎！

「『偉大的七色的貴神的眷屬太陽神葛弗斯哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的瑪利亞 行使御力 為了討伐當前邪惡的神敵而將加護───────』」
「什麼？！」
——各位玩家，請離遠點。

「『───────施予吾吧！』」
「躲、躲開！躲開—！」
——不然的話。

「『太陽的怒吼【葛弗斯・憤怒】』！！」
——被卷進來有可能會死的喲？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：

瑪利亞醬不只是業力值很高，她還是超強的，瞬間火力的話是超越麗奈的。

單純強化的話，STR之類的會增加的是，極大是150%、特大是100%、大是80%、中是50%、小是30%、極小是10%。
屬性賦予的話，追加的傷害是，極大是120%、特大是80%、大是60%、中是45%、小是25%、極小是12.5%。

然後瑪利亞醬的《神託》的效果是添加了STR和INT數值的5.5倍(尚有成長空間)的火炎＋光輝屬性的範圍攻擊。

假設瑪利亞醬的STR和INT數值都是100，請各位計算這個時候的傷害量……(震聲)

以下是，上級＋α職業的解放條件的全貌

通常√
秩序＆混沌
分別達到業力值200或以上。
中立
長時間繼續保持業力值中立並使用在特殊任務裡獲得的物品。

達成後會解放上級職業。

特殊√
秩序＆混沌
分別達到業力值150或以上並邂逅所屬陣營的神。
中立
以業力值0度過一半或以上的業力值遊戲時間，並邂逅所屬陣營的神。

達成後會解放上級職業＆特殊職業。

能強化《宣誓》技能的活動之類的也是有的。

換句話說，麗奈還有進一步變強的餘地哦！

什、什麼—？！
