「……很厲害的爆炸聲呢！」
方才與猛烈的爆炸聲同時產生的熱浪穿過了這個地方，大地也晃動起來……大概是從後門一帶傳來的吧，但是連到這裡都有傷害判定，實在是太令人驚訝了。由於熱浪，不論敵方和我方的那些無法來得及回復的人，都如字面所指地蒸發了呢……毒氣也全被吹散。

「總之副官，因為我差不多要走了，那指揮權的接替就拜託你囉？」
「啊，啊……」
將接下來的事交給在第一次見面時與艾倫先生議論的月光家族的老手幹部先生，然後我就前往辦公室……雖然還有點早，不過後門老早就被突破了，所以沒有辦法。

「在此之前……尤其是……」
「啊，可惡っ！」
「又來啊！」
我重新注滿原本被吹散的毒氣。將幾個也交給幹部的人後我便快步離開。

「艾倫先生平安嗎—？」
「……托妳的福吶。」
好不容易進入辦公室，呼喚艾倫先生後，得到了在桌下抱頭，不知何故露出疲憊的表情的他那陰沉的回答。這樣可不行唷？不更加提起精神的話……。

「沒有精神呢……嘛，算了。」
「……托您的福吶。」
我把艾倫先生帶去隔離公主大人的房間。途中也聽到好幾次強烈的爆炸聲在房子裡……最壞的情況甚至連整座城裡的居民都能聽到。

「很厲害的爆炸聲呢，艾倫先生沒事嗎？」
「……托您的福吶。」
……剛才也說過相同的話呢，因為太過恐怖而導致BOT化了嗎？在我思考這種事情的時候抵達房間了。

「那麼公主大人，妳沒事嗎？」
「……」
我很驚訝呢，還有瞪向這邊的氣力嗎……這不是相當有趣的女孩子嗎。

「太好了呢，因為妳的緣故許多人都死了哦！」
「っ……」
我用絲緊緊地綁住公主大人，像嬰兒那樣將她靠在背上，並用麻布先生包裹住她……果然是對許多人因為自己的緣故而死的事實產生反應了呢，因為她擁有罪惡感什麼的吧。

「那麼，立即進行最終準備——艾倫先生。」
「咕誒っ？！」
在我步出走廊的時候，用力抓住走在前面的艾倫先生的後頸將他拉了回來……雖然他發出像是擠壓青蛙那樣難聽的聲音，不過無視它無視……因為——

「——肌肉POWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWER！！！！！！！！」
——變態紳士先生突然闖進來了。他以用拳打破地板連同地面的姿勢，轉向這邊的時候露出微笑。

「啊……又能再次見面實在是太高興了……」
「——」
那個融入種種的思緒和感情，百感交集地低語還露出陶醉的表情，真的是非常噁心，令我不由得無話可說了……不經意地添加蝴蝶結的這點叫人無法容忍。

「……你確定要在自己的道路上一往直前嗎？」
可以的話希望你現在就放過我呢，這人的打扮似乎不利於孩子的教育。……是單單想構成麻煩，還是一定要貫徹自己的那個什麼紳士道嗎？

「嘁嘁……妳不知道嗎？」
他豎起食指並搖動著，邊咂著嘴邊用微暖的目光望向這裡……好像是無可奈何的樣子，令我感到甚是微妙。

「……那麼為什麼——」
「——不關心他人的話就無法保持秩序。」
「……嘿～」
……這不是說了非常厲害的話嗎。

「沒錯！像混沌那樣不顧他人，像中立那樣允許一切並排除一切的話，就無法幫助人了！」
「……」
是如何做到的呢，他從腳下爆發，一口氣逼近過來，我一邊側身躲避他的拳，一邊用短刀的柄攻擊他的手肘。

「呶？！……另外呢，幫助人就能理解紳士道哦，妳知道為什麼嗎？」
「……不知道。」
為了阻止他毫不留情地劈開艾倫先生的頭部，我踢向他的胸部並將他踢飛，不過他在飛行的時候試圖奪走公主，於是我立即蹲下避開了。

「因為幫助人和紳士……兩者都是——」
面對從他的拳頭施放出來的遠距離技能攻擊，我一面抓住艾倫先生的後頸將他拉了回來，一邊後退回避的時候，向他投擲毒針，哪怕有若干被胸部的肌肉彈走了，不過鎖骨倒是刺進去了呢……莫非肌肉比骨頭還要硬嗎……。

「——自以為是的多管閒事哦！『宣誓・吾乃粉碎否定自身道路者之人』！！」
說出來了嗎，我扔下夾腋著的艾倫先生同時跳向旁邊來進行迴避……房子早已破破爛爛了呢。

「『宣誓・吾乃決不背叛肯定自身道路者之人』！！……因此屠殺者，不，麗奈閣下……」
「……艾倫先生還活著嗎？」
「……我自己也不知道。」
因為艾倫先生沒怎麼說話，所以我姑且先確認一下……似乎沒有問題呢！

「……吾輩也想救妳喲？」
「……？」
救我？我有陷入什麼困境嗎？

「妳的異常性也許是天生的，但是呢？像妳這樣的女性墮落到這種地步，吾輩是不會置之不理的。」
「……看來您的多管閒事果然是名副其實的呢！」
「哈哈哈哈，因為吾輩也是天生如此，所以請原諒吾輩吧……而且呢——」
「……還有什麼嗎？」
究竟有什麼在此以上的變態及對話呢？我一邊像往後倒那樣躲過伴隨技能的效果揮來的拳頭，一邊往上踢他的手肘，在旋轉的同時取得距離。

「——紳士是會幫助陷入困境的幼女的人哦！」
在說這一句話的期間，他就一腳縮短距離跳了過來，似乎這是要向我的腹部使出一擊嗎，於是，我豎起短刀並發動《溶斷》，在防禦之際將拳頭破壞。

「……太好了呢，妳被愛著喲？」
「……我可開心不起來呀。」
哦呀，公主大人說話了呢？也就是說他是那麼具有衝擊性的吧。

▼▼▼▼▼▼▼
