「……大概我做得太過火了。」
「才不是大概啊……」
在我的眼前，大地連同房屋的一部分都被吹飛了，但不止於此，僅僅只是熱浪就連城裡也遭受到破壞，而瑪利亞則是驚慌失措地看著這幅景象。堅守陣地的NPC如字面那樣蒸發了……沒有描寫限制的話，定會不禁『啊，死於熱核武器的時候就是這樣的吧……』地低語道的吧，現況就是那麼的精彩。

「……好厲害，地面變成Galss並進一步地熔化了。」
這還是地面嗎？早已是黏糊糊得一塌糊塗了……只是稍微走近而已，比起炎熱，感受到的更是熾熱，而且還會受到持續傷害。

「這是會造成傷害的地板嗎？」
「啊、啊嗚……」
看一下的話，會發現逃向後方躲避的玩家們也受害了，有的還跌坐在地上，用害怕的目光盯著瑪利亞……不，『屠殺者的系譜……』『不這是破壞者吧』『燃燒聖女……不，破壞司祭？』能這樣交談的話，也許他們相當有精神呢。

「……喋、嘚唼哆？」
〖註：て、てへぺろ指傻笑著伸出舌頭的擬態詞。〗
「……總之不冷卻的話就進不去呢。」
「是……」
因為玩家們比這個場所更加熱烈地互相議論並有時互相鬥毆是常有的事，所以先別管他們，用『公共魔術』的《水管》倒進水，並以《基建維修》和《空調》作為支援，再用『土木魔術』的《年末》進行突擊工程將道路修整好。

「這就是雜耍役的優……」
「在活動後，擺脫超過一百名教屠的人……」
「就是這個原因使他成為了被教屠和反教屠雙方承認的稀有的人材……」
「老實說，一半以上那什麼的魔術我完全都不懂啊……」
「普通的水魔術的話不行嗎？」
「笨蛋，不是說好了不能這麼說的嗎？」
……我可以哭嗎？啊—，讓我想起討厭的事了……。在活動結束後被教屠們到處追著的記憶……即使逃跑也會從不知何處湧出來，就連幫助了我，讓我以為是親切的人的也是教屠……就算逃進城裡，但因為這樣反過來就無法將他們跟一般人區分出來，所以這是一步壞棋，就是如此的惡夢啊……。

「……我想哭。」
「總、總覺得對不起呢？這次我請你吃牛〇妹的臉頰包吧？」
「原諒妳了。」
我看見彎下眉毛並向我道歉……露出半哭泣表情謝罪的瑪利亞，回想起『說起來這傢伙意外地很脆弱呢』，於是我原諒她了……看見對著自己變得謙遜的瑪利亞，令我有一種奇怪的感覺……加上之前她說了各自買就好了吧並且表面上看起來在生氣，但現在又一臉快要哭的樣子並且認真地想出替代方案，所以拒絕是禁忌來的。

「好，完成了，走吧。」
「要儘快匯合呢！」
「……是嗎？不過我不認為那些人們能老實地集體行動。」
老實說，那些人們全都有強烈的個性和癖好吶……所以大概會無視作戰而單獨行動的吧？不然的話也不會有很多秩序陣營的TOP在奔跑的吧。

「那果然，按照原定計劃呢……」
「對呢，他們已經不在的話，行動起來會更方便呢！」
先前派出的玩家掠奪部隊，是企圖要儘早解決補給的問題……雖然這邊的大義名分是排除成為了個人的傀儡的偽領主並救出前領主，因此請求了居民NPC和原衛兵等等的合作……但果然必須不引人注意地進行，畢竟物資的匱乏很嚴重……原來的物流也遲滯了呢。

「好！我們也走吧！」
「……適可而止唷！」
真的拜託了喲？在領主的房子裡來一發像剛才那樣的大技還將我卷進去的話我肯定會死的哦？真的認真地拜託了哦？

「我知道啦！你……優靜靜地跟我來！」
「好的好的。」
我和瑪利亞兩人進入領主的房子的後門……曾經是如此的地方，開始出擊。然後將看向這邊……尤其是宛如看到妖怪那樣的看著瑪利亞，將半戰戰兢兢的兩個士兵打倒。

「呀っ！」
我對瑪利亞遺漏的士兵，使用『公共魔術』的《漏電》令他們短路，而對逼近這邊的人，則用《堤壩》堵住他們，再施以《液化》來排放……在被看不見的牆擠得動彈不得的時候，突然堵塞道路的東西消失了，但他們向前傾倒之處卻是液化了的地面，並將他們不斷吞進去了……吞沒後就用《整地》將他們關在裡面。

「……誒っ咕！」
「我可不想被瑪利亞妳說。」
對朝向的士兵不作任何差異和區分，將他們焚燒得連骨頭都沒有留下，我才不想被做出此事的瑪利亞說呢……我的話只要挖掘地面還可以挖出遺物和屍體，但瑪利亞的情況豈不連究竟是誰死亡都不清楚嗎。

『——肌肉POWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWPOWER！！！！！！！！』
「哦？」
「是變態紳士的聲音。」
大概是發現麗奈或目標的公主，又或是傀儡領主吧，因為那個人真的是在自己相信的道路上勇往直前，所以他的行動是不受控制的。

「得快點了。」
「是啊。」
另外，雖然不知道麗奈利用公主大人是有什麼打算，不過絕對不會是正經事吧……倒不如說，因為麗奈自己說了『請阻止我』，所以得認真對待。

「停下——」
「——《警笛》」
十幾個士兵為了阻止我們而出現了，於是我發動『公共魔術』的《警笛》……然後他們立即排列好並空出了通道，我們便不顧他們，直接掠過了。

「請配合救護車喲。」
「……還真是個謎呢。」
我不理會好像觀察罕見動物一樣盯著我的瑪利亞，先是設置《糞回覆》和《臭丫頭》以免被追趕……那麼，差不多該遇到麗奈了吧？

「……我稍微見到花田了。」

〖註：指在瀕臨死亡的時候會看見一片花田。〗

「……我，這場戰鬥結束後就會去完稿的。」

〖註：原句「私、この戦いが終わったら脫稿するんだ」，捏自著名的「回老家結婚」梗，即「俺…この戦いが終わったら、故郷に帰って結婚するんだ」一句。〗

「把麗奈打倒也沒關係吧？」

〖註：原句「別にレーナさんを倒してしまっても構わんのだろう？」，捏自遊戲《Fate/stay night》裡的梗，即「別に、アレを倒してしまっても構わんのだろう？(把那傢伙打倒也沒關係吧)」一句。〗

「已經沒什麼好害怕的了。」

〖註：原句「もう何も怖くない」，為動畫《魔法少女小圓(魔法少女まどか☆マギカ)》著名的梗。〗

「明明有麗奈在，卻還能安然睡覺嗎！」

〖註：指因為兇手在我們之中所以無法安然睡覺，並且決定自己單獨進行探索，結果就會被殺掉。〗

「在這樣的夜裡會是誰呢？」

〖註：指在夜裡聽到敲門聲，一開門，或者往門上的貓眼一看的時點就被殺掉。〗

「這是……是這樣的嗎。所以那傢伙才在那個時候……」

〖註：指發現有關兇手的重要線索，然後就會被兇手殺掉。〗

「沒事的，休息一會兒馬上就會回復精神的。」

〖註：指受到很重的傷卻勉強自己這樣說道，接著就死了。〗

「剛才的是什麼……不，是我的錯覺嗎？！」

〖註：指不是錯覺。〗

「怎麼會呢！？」

〖註：指就是那個萬一。〗

在傳出激烈戰鬥聲的地區的前面，我和瑪利亞互相看著對方，胡亂立著死亡FLAG。

「……內，織田。」
「……什麼？」
瑪利亞忽然溫文爾雅地……用無法從平時的她想像出來的不安的聲音向我搭話───────

「草率地亂立的FLAG可是會折斷的呀！」
「我知道！」
───────我們兩人互相看向對方，一邊笑著，一邊闖進死地。

▼▼▼▼▼▼▼
