「呶……」
「差不多到時間了呢？」
距離因宣誓技能的缺點而死亡的結局應該不遠了吧，而由於這邊只是在保護艾倫先生和公主的同時躲避攻擊而已，非常的簡單。

「……吾輩的想法【拳頭】仍舊傳達不到嗎？」
「對喲，那麼差不多該說再——」
「——《額外・治癒》！！」
……啊，終於來了嗎，我一直都在等妳們呢？大概是瑪利亞小姐做的吧，飛過來的回復魔術讓變態紳士先生完全回復了。

「說起來是要合作呢？」
「對哦，請不要隨便死掉唷？」
「就來做吧……我要做……！」
果然是優和瑪利亞小姐兩人呢，看起來當初的計劃是打算共同戰鬥的，然而似乎變態紳士先生走的太快了呢……因為優一如往常地不知為何在做著奇怪的舉動，所以將他置之不理吧。

「……好！麗奈，做好覺悟了嗎？我可是做好了唷！」
「因為贏了一條……麗奈小姐後就能對妳提出任何的條件呢？」
如此說道的兩人各自拿好武器……優的是像指示棒一樣的短杖，瑪利亞小姐的則是比自己的身高更高一點，前端有彎曲因此容易勾住東西的法杖。

「……『身體武器・杖身一體』！！」
「《播出事故》！！」
首先瑪利亞小姐使用上級職業專用的強化，優則在開始的時候向這邊發動魔術……一至始至終的謎之效果——

『目前的畫面正受到干擾。』
——原來如此……視野變成了只有這句文字呢，在這個幾乎是被矇著眼睛的狀態下，不戰鬥是不行的呢……似乎只能認真起來，一次過以他們三人為對手。

「『身體強化・虐殺器官』、『精神感應・魔統』、『自己改造・凶氣藥』。」
「《呼應共鳴・慈母獻身》、《神意宣告・神敵討滅》、《賦予全體化》、《炎熱攻勢》、《炎熱守護》、《高級賦予・榮光日焰》、《高級賦予・輕光離師》。」
「《壓倒性的成長力》、《賦予全體化》、《高級賦予・體力》、《高級賦予・物理屏障》、《高級賦予・加速器》、《高級賦予・智力》」
「《被虐體質》、《高級賦予・神聖汪洋》、《增強》。」
彼此都毫不留情地不斷進行強化及賦予來堆疊BUFF……在井上先生告訴我變態紳士先生攻擊過來的時候避開，一邊向三田先生指示的方向投擲，一邊互相進行妨礙，但是都被各自的對策防禦掉了。

「《熱線》！」
「《蒼黑五連》！」
我順勢以三田先生作為牽引，歪頭躲過瑪利亞小姐的魔術，順著井上先生的移動，用《爆炎四刃》抵消變態紳士先生的技能並以《流水》招架剩餘的力量。

「等等優！真的是看不見的對吧？！」
「應、應該是的……」
「哈哈哈，咿呀嗨呀愉快愉快！」
我為自己注入藥物，以背著公主的形式……一邊用絲層層捲起艾倫先生讓他在空中不停移動以保護他，一邊扭動頸部避開變態紳士先生刺過來的右拳，同時把右手放在他的手腕上，用左手抓住他的手肘並將他撞到牆上。

「《高級治癒》、《赫灼天》！」
「《火上加油》！」
一如既往優的魔術是我都不知道的……固然更重要的是從魔們傳達了瑪利亞小姐的紅白色火球變大了一圈的形象。

「以～及～呢～？」
「《魔術憑依》！」
「來了！《蒸汽爆炸》！！」
「っ？！」
想不到魔術也能憑依……優真的是無法預測的呢？！因為以現在的時點全部的防禦技能都用來削弱變態紳士先生具壓倒性破壞力的隱藏攻擊之威力了，所以只得招架優的攻擊！

「……っ嗚！」
驚人地痛和熱啊……僅僅掠過，皮膚便一下子因嚴重燒傷而破裂，儘管汁液和血液一同濺飛出來，但就連它們都被蒸發了，這個熱量到底是……興許瑪利亞小姐在各種意義上是火力特化的吧？雖然似乎她也能做到回復和輔助……

「這……不是能做到的嗎！」
在房屋裡佈滿鋼絲，以阻礙他們的行動並從一點點的空氣的震動中預判他們的動作。蹲下避過變態紳士先生的一踢，當腳在上方通過時，站起來把腳抓住並朝瑪利亞小姐施放的魔術投飛。將因優意義不明的魔術而出現的，身穿緊身衣褲且頭腦奇怪的人們，一個一個確實地處理掉。

「哈哈哈，真是有趣的人呢？！」
「我也上前！」
「了解！《稅款投入》！！」
我仍舊在視野未恢復的情況下巧妙地處理著變態紳士先生及瑪利亞小姐的猛攻……向那擊出右直拳前進的時點進行躲避，用短刀的柄毆打他的下巴作為反擊的回禮，然後豎起刀刃撥開闖進來的杖，轉過手來抓住杖彎曲的部分並把杖拉過來，用指尖刺進瑪利亞小姐的心窩。

「呶！」
「咕っ、唼嚯っ……！」
一邊向優投擲複數的毒針，一邊跳起來躲避變態紳士的掃堂腿，在空中用短刀將橫揮過來的杖的勢頭抵消並就這樣飛到一段距離之外，向優投擲再度牽制的毒針的同時用《流星・改》將鐵球朝前方的兩人投飛。

「嘿啊！」
我不理會專注於抵消鐵球的變態紳士先生，向瑪利亞吶喊突進。我將揮下來的杖擋在交叉著的手背和手腕之間，要將它拉向斜下方令她往前傾，再踢她的下巴並用短刀瞄準她的頸部，嗎……但似乎從優那裡來魔術，我後退避開從地板上猛地噴出來的熱水。

「呶啊！！」
我一邊向優和瑪利亞小姐投擲毒針，一邊蹲下躲避變態紳士先生的迴旋踢，斜眼看著因此以崩塌的牆壁，並將預備的短劍貫穿他的膝蓋內側進行固定。

「糟っ——」
立即用短刀的一擊割斷變態紳士先生的頸部，將掉落的頭部踢向正朝這邊跑來的瑪利亞小姐，將身體塞進炸藥後投擲向優。

「哇哇っ，對不起！」
「《與世間的牆》！」
瑪利亞小姐一邊謝罪一邊用杖彈開變態紳士先生的頭部，優則用魔術應付爆炸呢？

「……那麼，之後就只剩下你們兩人了呢！」
「啊呷～」
「不是吧～」
縱使兩人似乎很失望，然而他們的臉上是掛著笑容的……呼呼，我也很高興哦？接下來會怎樣做呢？

「……嘛不過，我們不會認輸的？」
「直到最後都不會放棄喲？」
啊，真的很高興……即使兩人都輸給我，也特別網開一面聽聽他們的要求吧。

▼▼▼▼▼▼▼
