「《宣誓・我乃注視自己所好之人》！！」「《宣誓・我乃追求自己所好之人》！！」
我一面目不轉睛地看向浮現出嬌艷而稚氣的笑容的一條同學，一面跟織田一起兩人打出最後的王牌……使用杖來彈開一條同學揮下短刀的妨礙，同時繼續詠唱。

「《宣誓・我乃支持對方所好之人》！！」「《宣誓・我乃不否定對方所好之人》！！」

====================

種族：人類
名稱：瑪利亞Lv.61《＋30》
業力值：156《善》
職業：赫灼司祭 第二職業：杖聖 第三職業：聖母
狀態：獻身《每當為了特定的對手而盡力時HP繼續回復：最大2%/5s》
火天《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予火炎屬性：極大・火炎屬性的傷害上升：極大》
理想女性《INT上升：特大・DEX上升：特大・為攻擊賦予光輝屬性：極大・光輝屬性的傷害上升：極大》
杖身一體《STR上升：特大・INT上升：特大・攻擊時隨機的魔術發動・魔術的傷害上升：極大》
慈母獻身《全status上升：小・強化效率上升：大・繼續回復：中》
神敵討滅《全status上升：小・對業力值：惡的敵人的傷害上升：大・繼續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・為攻擊賦予火炎屬性：特大・為攻擊賦予火炎屬性：大・為攻擊賦予火炎屬性：中・為攻擊賦予火炎屬性：小・為攻擊賦予火炎屬性：極小》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・為攻擊賦予光輝屬性：特大・為攻擊賦予光輝屬性：大・為攻擊賦予光輝屬性：中・為攻擊賦予光輝屬性：小・為攻擊賦予光輝屬性：極小》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：大・打擊強化：大・命中率上升：大・迴避率上升：大》
宣誓：愛屋及烏《STR上升：極大・INT上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

這樣一來之後就不會覺得不好意思了……在這裡竭盡全力殺死一條同學救出公主大人！……然後順便也打倒傀儡領主！我相信這是最能讓一條同學高興的事！

「《請期待下一集》！」
「《赫灼杖》！」
我從織田那得到下一次攻擊的威力會隨機從等倍至七倍膨脹起來的支援後，邊發動攻擊技能邊突擊過去……我燒掉迫近過來的絲來迎擊，把杖旋轉向一條同學，然後用杖箍從下方往上頂。

「呼呼，真是高興呢？」
短刀的柄從旁打過來，我令它偏移方向並踏進一步，把杖拉近身旁來抵擋轉動手腕後揮下來的短刀……啊，天真無邪地笑著的一條同學太棒了！

「對呢！織田也是這樣想吧？！」
「哈哈哈，對呢……嚇一跳般高興哦！《因為喊了前輩》！」
我大聲問後方的織田，他一邊以精神的聲音表示同意，一邊施放魔術，然後露出可怕的表情，穿著學生制服的……不、不良少年？出現後立刻攻擊一條同學。

「一如既往優還真是令人嚇一跳的人呢？」
「咿呀，沒有那種程度啦……」
「織田之後給我打起精神。」
「為什麼啊？！」
因為你在淫笑了！被一條同學稱讚後淫笑了！在夾雜這種愚蠢的對話的期間，一條同學將前輩的遺體往遠處扔飛，我後退迴避短刀的突刺，用杖彈開投擲過來的毒針，並將《業火連彈》全數向前方轟炸。

「っ？！」
然而在爆炸的煙消散之前，鐵球撕裂空氣並飛了過來。雖然我用《爆轟》迎擊，不過正如預期，裡面噴出了不妙顏色的黏液和煙。

「《空氣清新機》！《大掃除》！」
「NICE織田！」
幸好織田當下立馬將毒氣和毒黏液都無效化，於是我再度向一條同學突擊。

「真的很高興呢？」
「很高興啊！」
在即將接觸敵人之前，我將杖豎在地板並好像撐竿跳那般跳起，在一條同學的背後落地，並隨即將杖箍刺向她的腰，但一條同學彷如看見我的這個攻擊似的，以右腳為軸順時針轉半圈過來，我躲開的同時仰頭避過與此一同橫斬過來的短刀。

「咕っ？！」
我急忙想將手上的杖拉回來，但在我踏出腳向前傾的時候，下巴被踢中，接著手臂被捏碎之時還被過肩摔。

「呼っ！」
要踩碎腦袋的腳正從上方迫近，我立即起身並往前一滾，以躲避的時點來取得距離。

「哈哈……織田，MP沒問題嗎？」
「……快用光了。」
「我也是。」
沒想到MP比起HP更快用光呢……嘛，以一條同學為對手的話，回復和支援都是必須的，尤其是如果沒有織田的支援，早已是完蛋的水平……好奇怪呀，明明我們這邊應該等級和BUFF量都比較多的。

「所以一條同學，雖然很可惜，但接下來就是最後的囉。」
「那還真是可惜，然而我不介意，畢竟已經充分愉悅了我一番呢。」
「儘管我很累就是了……」
織田一如往常地說著軟弱的話所以無視他。因為對手可是一條同學，就算認真使出全力，也能夠保護公主大人的吧。

「……這就是最後的支援了哦《稅款投入》《強加於人》。」
「謝啦。」
雖然我常常不知道熟人說出來的名稱有什麼效果，不過織田發動了能轉讓自己的Status裡任意的數值的魔術，以及能將施加在自己身上的強化和賦予轉移到對方身上的魔術，之後他便靠到附近的牆上。

「那麼，一條同學我要來了！」
「誒，不用客氣，來吧。」
在織田的支援下，為了放出現在我自己能使出的，超越最好的攻擊，我開始詠唱——

「『偉大的七色的貴神的眷屬太陽神葛弗斯哦 信仰您 消滅您的敵人 保護您的羔羊的瑪利亞───────嘎っ？！」
「咕誒っ？！」
——但我的脖子被絲勒緊，攻擊就此取消。

「不，因為這樣公主大人果然會死的呢？……嘛，我很愉快喲？」
誒，不是這樣吧一條同學……我想著這種事，以織田如擠壓青蛙那樣的呻吟聲作為BGM殺死了他。

▼▼▼▼▼▼▼

「「……」」
輸了，儘管跟瑪利亞兩人都努力過了，但還是贏不了麗奈……而且最後是非常荒唐的閉幕。

「……輸了耶。」
「對呢……」
我們兩人都呈大字躺在『起始之城』的神殿舊址裡，眺望天空的同時吐出嘆息。

「雖然亂立了FLAG啊……」
「……是不是立得太多導致互相增強了啊？」
「啊—……也許是吧？」
雖然亂立的FLAG會折斷，但是倘若效果增強我覺得那也沒有辦法。

「不過啊……」
「……嗯？」
她突然低聲說話並回頭看向我……怎麼了嗎，我注視瑪利亞側身躺下，只有外表可愛的臉。

「……好愉快呀！」
「……對啊，好愉快呢！」
輸了是很不甘心，結果又無法救出公主大人，傀儡領主也打不倒……不過跟瑪利亞合作對抗麗奈，就像是挑戰在小時候還很難的遊戲的BOSS一樣，讓我很是高興。

「一條同學很開心吧？」
「開心的一蹋糊塗了吧！」
明明知道的……明明非常愉快地說著的……可是這也沒辦法啊，因為這可是瑪利亞呢？明明很脆弱卻又馬上就得意忘形？再加上現在感覺很好呢？

「……還可以再『玩耍』吧？」
「……對呢，麗奈與瑪利亞和我……『玩耍』呢！」
我們相視而笑……沉浸在非常不甘心和開心的餘韻裡——

「……不過總覺得聽到超大的爆炸聲了。」
「真巧合呢，我也是……」
——大氣在震動，猶如擊打我們的身體的爆炸聲在城裡響起……麗奈，這次又做了什麼呢……在我思考這種事的時候與瑪利亞一同笑著。

▼▼▼▼▼▼▼
