「啊—，很高興呢！」
「……是嗎！？」
我用鋼絲將優和瑪利亞小姐兩人的頸部勒斷殺掉後，艾倫先生以陰鬱的聲音回應我神清氣爽的說話。

「怎麼了？」
「什麼也沒……嗚唉！」
「啊—……」
說起來我用絲層層捲住草率地對待著他呢……因為視野被剝奪了，所以無法進行細緻的照顧，我要反省。

「公主大人……也死了呢！」
「……嗚～」
除了發出了小小的呻吟聲之外她沒有其他的反應，側著頭倒下，一副精疲力竭的樣子呢？嘛，因為我一直背著她，所以她承受激烈的戰鬥行動的全部影響吧。

「固然贏了呢！」
固然能贏真是太好了，愉快……愉快？……沒錯，真叫人愉快呀。高興地戰鬥，高興地獲得勝利的我格外地愉悅。

「我必須感謝兩人。」
「啊，是嗎……」
艾倫先生用難以形容的眼神看向我，雖然我有點在意，不過因為真的很高興所以就不管了！那麼，之後就是清理垃圾了。

「那麼艾倫先生，要逃脫了喲！」
「……真的要做嗎？」
「？這不是當然的嗎？」
「……哦！」
明明已經好好地事先商量過了，為什麼現在才……算了，擔起艾倫先生和公主大人，將絲從倒塌的牆壁綁至附近的尖塔上，然後一邊跑在絲上一邊朝上空發射特大的煙火。

「發出信號啦—！」
「退避—！」
「撤退啦！收工—！」
從上方往房屋裡撒落只對不持有對抗藥的玩家有效的麻痺毒，偶爾直接賦予塗抹在絲上的東西，束縛他們的行動。

「……真的要做嗎～」
「請放棄吧。」
在大部分領軍都退避了的時候，我用手拉動連結地下室的絲，將放置在內，有著即使是我自己也覺得腦袋是不是很奇怪啊的水平的數量的炸藥，引爆了。

「……再見了，我心愛的床啊！」
「？你喜歡睡覺嗎？」
「……托您的福吶。」
像是把鍋子戴到頭上然後被敲打一樣的衝擊和爆炸聲撼動著全身……用絲把身體纏在尖塔的屋頂上以免掉下去的我，一面眺望這幅光景一面與艾倫先生對話。

「哦—，玩……漂流者的大家都被吹飛了哦—」
「……一般不會想到連同領主的房子被吹飛的吧。」
我眺望著如字面意思那樣與房屋一同粉碎了的玩家們……因為麻痺而無法動彈於是就這樣被卷進爆炸裡的玩家們，好像費盡心思把想到的說辭全拿來唾罵這邊，但……我完全聽不到呢，只是從氣氛中總覺得被罵了。

「只是要在那短時間內毀滅那個人數，不就只能做到這種程度了嗎？」
「……通常有降服的選項啊。」
「但是那又不怎麼有趣。」
「……頭痛藥在哪裡？」
哦呀，還要找藥嗎？我認為吃得太多對身體不好的……就那麼不舒服嗎？

「腦袋不好嗎？」
「……起碼問我頭是不是很痛啊！」
「這真是失禮了。」
確實，剛才我問的方式，聽起來宛如是以艾倫先生的頭不好來將他當作笨蛋……頭不好是沒有錯的，但意義是不同的。

「那麼，準備做好了嗎？」
「……派出部下了，所以大概需要一週才會帶回答覆吧。」
一週嗎……聽優和瑪利亞小姐的要求，而剩下的日數是……。

「這段時間要做什麼呢？」
「……因為這邊不得不重建房子，請不要做這以上的麻煩事喲？」
「我明白了，這次也幫大忙了。」
似乎真的會變得很有趣，在戰爭裡披露新的戰鬥方法……非常令人期待。

《等級上升了》
《業力值大幅下降了》
《已有技能的等級上升了》
《從魔們的等級上升了》

我對那樣的通知置若罔聞並離開了這個場所。

▼▼▼▼▼▼▼

「以下宣讀。」
在布魯佛瓦尼帝國的帝都的皇城……裡的謁見之間，自稱是埃爾瑪努王國第一公主的使者的緊張的人，突然攤開了信件。

「布魯佛瓦尼帝國不當地歧視和迫害境內的埃爾瑪努人，是令人無法忽視的事。為了保護本國的國民，埃爾瑪努王國以菲拉・甸・埃爾瑪努第一公主的名義，向貴國宣戰。」
在使者一口氣讀完之後，謁見之間也保持安靜……不，過於安靜了。所有人都閉上嘴巴並默默地怒視使者，等待著皇帝的判斷。

「……將這名使者的頭用鹽醃起來送回去。」
「遵命。」
「請、請等等？！」
下達這個命令後，皇帝接著號令總動員，向各諸候傳達準備戰爭……激進派的將軍和大臣興高采烈地跑去為戰鬥做好準備。

「不想演變成戰爭啊……」
離開謁見之間後，皇帝在自言自語……即使是比起擴張領土更追求國內穩定的穩健派，面對對方斬釘截鐵地下達的宣戰，抑制激進派的部下和家臣之類的事，早已經做不到了……。

「還以為部下胡來之後是有數年時間的，但想不到是從對方……而且是從公主來的，誰能預計到呢……」
他一邊露出深深疲憊的神色並嘆了口氣，一邊把身體陷在自己房間的沙發裡，慨歎著……好不容易讓在先帝擴張的領土上的統治變得穩定，緊接著卻發生這樣的事。

「作為威懾力量的亞歷克西先生也死亡，到底是發生了什麼？」
甚至連運營也無法預測的一名玩家的行動，對於連自己並非真正的人也不知道的NPC他們來說，也是不可能知道的。

▼▼▼▼▼▼▼
