「好、好緊張啊～……」
我看向忐忑不安地這樣說著的織田……今天是自那場戰鬥結束以來，第一次被一條同學叫喚的日子……會被怎樣評分呢，我超慌的。

「哈、哈哈哈……織田還真是膽小呢！」
「……舞也是，聲音正顫抖著唷！」
畢竟這沒辦法啊！即使只是與一條同學說話我也會緊張的，更何況接下來也許會受到批評喲？！……我快要嘔吐了。

「哦呀，已經來了嗎？」
「「っ？！」」
聽到後方的一條同學的聲音使我和織田兩人都嚇了一跳……我們一邊流著冷汗一邊慢慢地回頭，看見比想像中更加興高采烈的一條同學。

「「抱歉那個時候太得意忘形了……」」
我和織田兩人直角九十度彎腰謝罪。……因為那個時候超級興奮，以至於我不記得我和織田兩人都說了些什麼！在神殿舊址相視而笑後才注意到這種事，我們兩人的臉都快要變成青色了！

「？你們在說什麼事呢？」
「「誒っ……」」
誒？不是生氣嗎？雖然我知道一條同學很興高采烈，但只有一條同學特意叫喚我們的理由我是想不出來的……會是什麼呢？

「不，儘管輸給了我，但因為那是非常有趣的驚喜，所以我會聽你們的要求——」
「「——真的嗎？！」」
「……」
啊，呀敗噫……不知不覺間和織田一起兩人插嘴了……一條同學微微後退，然後歪頭的樣子真可愛……不是啦！那個絕對是搞錯了什麼的樣子呢，根據我最近在近處所見的言行和織田說的話，一條同學內含些許天然的疑惑，所以我必須注意……因為大致上是大小姐所以不懂世故嗎？

「……那麼你們有什麼想做的事情呢？」
啊……呀敗噫哇，感覺附帶音效的歪頭的破壞力真是不得了啊……這個人對自己的姿容毫無自覺嗎？

「對、對呢……我希望能陪我做下次的驗證……」
「驗證嗎……我不知道能不能幫上忙，然而我不介意哦！」
「非常感謝！」
咕呶呶……織田這，爽快地約好下次也一起玩耍嗎！這精明的傢伙，要燒掉嗎……。

「那麼瑪利亞小姐呢？」
「啊っ……誒っ哆……」
怎、怎麼辦……即便想直截了當地說想成為朋友，可是……。

「嘿嘿—，瑪利亞怎麼了呢—？」
「煩、煩死了……」
織田超煩的……知道我是不擅長這種情況的，卻在自己一個人抽身之後煽動我！好氣啊～！

「……嚯啦，想說想成為朋友的吧？」
「是、是這樣沒錯只是……」
「有什麼問題嗎？」
哪怕不是那麼誇張的事……不過……該說是我很想要所以沒辦法嗎……總而言之有著比那更重要的事啊！

「喲嘻……因為很礙事所以織田你給我回去。」
「為什麼？！」
不，那叫什麼……很尷尬耶？也不說特意以刻薄的態度來對待織田啦，可是很尷尬啊？

「是優在場的話很難說出來的要求嗎？」
「っ？！……瑪利亞，難道妳！」
「啊，不……很難說出來是對的然而細節上有所不同啦！」
等等一條同學？！雖然妳沒有自覺，不過妳可愛地歪頭聽著的那個樣子就像是嗅到危險的氣息啊！

「總之織田你給先我暫且離開！」
「我知道了我知道了。」
這傢伙……明明知道是不同的卻在妮呀妮呀地笑著！這個百合豚！

「那麼？妳希望我做的事情是？」
「誒っ哆……」
喲嘻！努力啊我！雖然我非常渴望成為朋友……但比起這個我有更加在意的事，所以沒有辦法呢！沒錯！這絕對不是為了實現自己的慾望！

「請、請請請請躺在我、我我的大腿、腿上！」
「……」
咬到了……？！不但咬到舌頭，還由於緊張變成口吃，簡直就像個頭腦奇怪的變態了……完蛋了，或許已經被一條同學給討厭了……

「縱使我不會特別介意……」
「真、真的嗎？！」
「誒、誒……」
冷、冷靜下來啊我！一條同學這不都感到不知所措了嗎！我慢慢而慎重地坐在樹根上並拍大腿……一條同學即使覺得我很可疑卻也乖乖地把頭躺在我的大腿上……呀敗噫，鼻血快要流出來了。

「摸、摸頭也可以嗎？」
「……請。」
嗚哇，明明是在遊戲裡但總覺得很乾爽！手感超棒……果然一條同學是女神啊。

「……我原以為會像優那樣希望能成為朋友的。」
「啊，啊哈哈……雖然那也很好，不過總覺得有點坐立不安……」
總覺得這幾天一條同學都很不開心，不過我回頭看一條同學被認知為屠殺者的影片時……全都是以天真的角度來快樂地『玩耍』的，但在公主大人和女僕的附近時看起來格外地不愉快，所以才……。

「那跟妳經常看著我有關係嗎？」
「欸"っ"？！」
「……難道妳以為我沒察覺到嗎？」
沒想到平常的跟……護衛任務被察覺到了……嘛，畢竟是一條同學呢，是自以為沒有被察覺到的我的錯呢……。

「那、那是……是的，對不起。」
「不，我不介意唷？」
被原諒了，是我的勝利！……才不是這樣開玩笑的場合啦，好尷尬喔～！

「為什麼總是看著我呢？我是最近才注意到時常看著我的人是瑪利亞小姐耶。」
「那、那是……因為如果可以的話想成為朋友……」
鑒於我想跟一條同學變得親密……但是搭話的時機等等我都不知道，總是錯過了……。

「那樣的話現在拜託不就好了嗎？」
「儘、儘管如此……」
確實正如一條同學所說，只是因為……呢？

「……可是為什麼妳想和我變得親近呢？」
「為什麼……因為一條同學是很優秀的人啊？」
儘管是有一點……不，是相當危險的人，但一條同學的本質或者什麼都並沒有改變的……我又發現一條同學無法被看見的一面呢。

「對周圍不感興趣……堅持不模糊自己，我覺得是很酷的喲。」
「……」
甚至連同班同學的名字也完全不記住，不追趕潮流，就算是朋友的織田說的話，只要覺得無聊的就會無情地中斷它……不隨波逐流，有自己的想法，真是太棒了……。

「然而卻拚命地觀察並想融入周圍……我覺得是很可愛的。」
「……」
明明對周圍不感興趣，卻拚命觀察並模仿周圍的樣子，我覺得太可愛啦……看來作為屠殺者而出名的地方是一條同學的本性，但是因為在現實世界裡將它解放出來的話就無法生活下去……現在想來這可能也有自衛的用意……對周圍一丁點興趣都沒有的一條同學居然會做得如此徹底，因此很可能是某位珍重的人的請求吧……我是這樣想的。

「明明一丁點興趣都沒有卻拚命觀察周圍的模樣，沒有矛盾地同時存在，我覺得是很不可思議的。」
「……」
人拚命地做沒有興趣的事情拚命到那種地步……實在令人佩服。可是呢？一條同學——

「——卻比任何人都還更寂寞。」
「——」
避免與周圍扯上關係卻感到非常寂寞……叫我無法置之不理的這位，讓人憐憫的，令人揪心的……我無法忘記那張看起來很寂寞的側臉……我無法不管這位孤單一人且又迷路的孩子……。

「雖然我不知道也不會問到底發生了什麼事……不過，平時寂寞的一條同學都會高興地『玩耍』著，反而最近卻不怎麼高興……」
「……是嗎？」
所以我和織田兩人為了讓一條同學笑起來和……享受著，真的努力過了唷？我用手指撥弄著一條同學的頭髮的同時，我自己也很驚訝自己無意中說出了真心話。

「怎麼樣呢？即便只有一時也好，有幫你忘掉討厭的事，完全沉浸於快樂地『玩耍』之中了嗎？」
「……誒，多虧了你們。」
「那真是太好了。」
一條同學往上看的側臉在微笑著……即使是這樣的陰沉女御宅也能讓憧憬的人露出笑容，開心起來……這使我的心情稍微變得輕鬆一點了，一想到這裡，也提升了我的信心讓我很是高興。

「……還會，再一起『玩耍』嗎？」
「……那是當然的，也會與優一起呢！」
嘁……！這裡仍然還是有織田嗎？！果然第一個朋友的地位很強呀？……縱使我想著這樣的事，然而我與一條同學兩人就這麼靜靜地度過這段時光……。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：

這種感覺地藉著遊戲紓解壓力＆透過優君和瑪利醬等等一點一點地康復過來嗎……學習普通的人際關係(有誤解)，製作出分散的，除了早已身亡的母親以外並不存在的心靈支柱，於是就變得不關心父親的事，或者不將他放在心上……因為作者並不是那麼喜歡各位所想像到的所謂的『活該』的，所以就寫成這樣的形式了！

而且麗奈的父親也沒有無能到『活該』的程度，所以也可以說很難這樣做。

換句話說，在不改變本質的情況下，在私生活裡更巧妙地擬態，而如果情緒不穩定的話，就會為了能純粹地進行屠殺而在今後進一步磨快武器哦……(震聲)

另外不論多麼友好，在殺的事上都是毫無躊躇的呢……。

作者：瑪利亞醬的母性太強了……這孩子絕對是會將交往的男子變得不行的類型啊……！(偏見)「哦，已經很晚了呢……有昨天的晚餐，要吃嗎？還有這個是，今天的彈珠機代……」會變成這樣之類的！

瑪利亞醬：等等？！可以不要任意想像他人令人遺憾的樣子嗎？！

實際上是多管閒事、最喜歡讓人變得開心的人……偶爾會打掃優君的房間的。

她是想與麗奈變得親密，不過看見孤獨一人的小孩子▷麗奈◁後，就想對此做些什麼地母性爆發了的孩子。
