【抵達】綜合雜談串254【王都！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


78.匿名的冒險者
>>74
確認了，真的有軍隊在吶


79.匿名的冒險者
為什麼有這樣的軍隊在？


80.匿名的冒險者
最近才剛剛有活動的吧？


81.匿名的冒險者
有人引發任務之類的嗎？


82.匿名的冒險者
不知道


83.匿名的冒險者
我不知道


84.匿名的冒險者
明明NPC拚命地喊著騰出道路但誰也沒有動只是在笑


85.匿名的冒險者
>>84
草


86.匿名的冒險者
>>84
沒有任何一個人動太草了喲


87.匿名的冒險者
話說這個軍隊的司令官是王太子什麼的


88.匿名的冒險者
哈誒〜，相當的大人物耶


89.匿名的冒險者
果然是誰引發了任務或活動吧


90.匿名的冒險者
聽到有王太子後玩家們全力衝了過去，草


91.匿名的冒險者
然後NPC更加不知所措了


92.匿名的冒險者
確實NPC是認為自己是真正的人而沒有AI的自覺吧？


93.匿名的冒險者
>>92
確實如此


94.匿名的冒險者
用日本來說，就是因為有皇太子殿下在，於是即使被說了要騰出道路卻全力衝了過去的國民……或者應該說是外國人


95.匿名的冒險者
>>94
草


96.匿名的冒險者
>>94
草


97.匿名的冒險者
>>94
草


98.匿名的冒險者
這當然會不知所措的吧w


99.匿名的冒險者
只會覺得害怕w


100.匿名的冒險者
這樣說的話是我們的頭腦有問題吧？


101.匿名的冒險者
NPC「騰出道路！」
玩家「好像有活動呢～？」
NPC「拜託！騰出道路！」
玩家「誰引發的呢～？」
NPC「這裡有王太子殿下在哦！」
玩家「真的？！(全力衝刺)」
NPC「哇？！」

這樣子……當然會不知所措的吧w


102.匿名的冒險者
軍人先生大家統統都進入警戒狀態了草


103.匿名的冒險者
在日本，外國人的集團向皇太子殿下蜂擁而至可是公共安全的事件哦，國防軍也會出動的吧？w


104.匿名的冒險者
即使軍隊不來，自衛隊也會出動的w


105.匿名的冒險者
啊っ


106.匿名的冒險者
呼啊っ？！


107.匿名的冒險者
誒っ


108.匿名的冒險者
發生什麼了？


109.匿名的冒險者
大聲喊叫著，像是指揮官職業的NPC，他的頭被吹飛了


110.匿名的冒險者
>>109
誒誒？(困惑)


111.匿名的冒險者
>>109
啊っ……(察覺)


112.匿名的冒險者
我知道犯人是誰啦！


113.匿名的冒險者
我也是！


114.匿名的冒險者
我向犯人是屠殺者醬下注五萬津巴布韋元！


115.匿名的冒險者
我才不賭呢w


116.匿名的冒險者
甚至不需要麻醉針w


117.匿名的冒險者
正如所料開始屠殺了草啊⤴︎ ⤴︎


118.匿名的冒險者
在使用新武器的絲！


119.匿名的冒險者
絲使是強角色


120.匿名的冒險者
即使不是絲使也是強角色啊……


121.匿名的冒險者
這孩子隨意做事太草生了哦


122.匿名的冒險者
最享受這個遊戲的大概是屠殺者醬


123.匿名的冒險者
至今為止，有在高自由度的開放世界遊戲裡，如字面那樣自由地玩耍到這種地步的人嗎……？


124.匿名的冒險者
太過自由了草


125.匿名的冒險者
因為在官方網頁裡寫上了像是『想怎樣玩遊戲也沒沒關係』的意思，所以沒有辦法呢


126.匿名的冒險者
為什麼能以軍隊為對手開無雙呢……？


127.匿名的冒險者
我猜屠殺者醬大概是以對人特化發展起來的吧？


128.匿名的冒險者
說起來沒見過屠殺者醬跟怪物戰鬥呢？


129.匿名的冒險者
我覺得那孩子只有在殺人


130.匿名的冒險者
在幻想RPG裡不打怪卻在殺人嗎……(困惑)


131.匿名的冒險者
嗚哇嗚哇嗚哇


132.匿名的冒險者
實情是一旦快要離開就會被牽連進去


133.匿名的冒險者
想著她姑且乘上王太子的馬車的時候再度開始屠殺了


134.匿名的冒險者
叭嘎呀嘍！我直到最後都會是挑戰屠殺者醬的勇s


135.匿名的冒險者
啊咧，死了嗎？


136.匿名的冒險者
喂—？


137.匿名的冒險者
死、死了……！


138.匿名的冒險者
草


139.匿名的冒險者
草


140.匿名的冒險者
草


141.匿名的冒險者
誒—，從遠處用『遠見』技能觀察到，屠殺者醬用絲的技能還是什麼的將軍隊加工成肉塊了。
以上是來自現場的報導。


142.匿名的冒險者
蛤？


143.匿名的冒險者
雖然我完全不清楚意思，不過我明白了……


144.匿名的冒險者
恐怕是用鋒利的絲切得七零八落吧……


145.匿名的冒險者
可怕得笑不出來


146.匿名的冒險者
以前沒有使用過絲的，這應該是之前活動的報酬吧


147.匿名的冒險者
那些東西雖然是在個人得分裡排名靠前的人也是勉強才能得到的那樣地貴的，但全都有好的性能呢


148.匿名的冒險者
屠殺者醬和絕對不可侵領域持有複數那種水平的裝備的可能性很高嗎……


149.匿名的冒險者
不同於玩家製造的，追加效果只有一個，所以不意味著生產職是不需要的……可是論單純的攻擊力和防禦力等等，是目前最強的級別了吧？


150.匿名的冒險者
>>149
對，不過如果委託生產職的話，就能增加追加效果，基本規格也能提高……


151.匿名的冒險者
就像沒有錢就不能增加錢，不強就不能變強……


152.匿名的冒險者
>>151
等等我不懂你在說什麼……


153.匿名的冒險者
對不起……


154.匿名的冒險者
辛辣w


155.匿名的冒險者
不，這很容易理解吧w


156.匿名的冒險者
草


▼▼▼▼▼▼▼

【王都之後的是】綜合雜談串272【其他國家！】

1.匿名的冒險者

這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


214.匿名的冒險者
>>212
呀—咿，你的陣營只有人數多而已—！


215.匿名的冒險者
>>214
勘太啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

〖註：原句「かんたァァァァァァァァァァァ」，捏自電影《龍貓(となりのトトロ)》裡大垣勘太的奶奶喊叫(叱責)勘太的一句話。〗


216.匿名的冒險者
不，一般來說漢尼斯他們之類的是在的！才不是只有人數呢—！


217.匿名的冒險者
不用管，因為是最大勢力所以嫉妒了吧


218.匿名的冒險者
明明是最大勢力(笑)卻是活動排名最低的www


219.匿名的冒險者
是在找碴嗎？


220.匿名的冒險者
不要對搗亂作出反應


221.匿名的冒險者
哦？哦？逃走了嗎？


222.匿名的冒險者
搗亂基本都是無視的


223.匿名的冒險者
對於正確的言論，甚至無法反駁就立即無視
還真是一群意想不到的窩囊廢啊，秩序陣營

TOP也是……
也沒辦法啊…………！

“秩序陣營”歸根究底只是……
上次的活動的“失敗者”而已啊……！


224.匿名的冒險者
哈啊……哈啊……失敗者？


225.匿名的冒險者
從BETA版的時候就開始在遊戲裡君臨
但沒能成為「TOP」……也毫無收穫……！！

在最後的最後還因為屠殺者……！！
叫做麗奈的屠殺者……！！
還要為了挑戰她而凋零了！！

這難道不是空虛嗎？
這難道不是徒有數量嗎？


226.匿名的冒險者
閉嘴！！


227.匿名的冒險者
別受到挑釁>>226！！！快回來！！！


228.匿名的冒險者
秩序給了我們棲身之處！！！
你根本無法瞭解教程叔叔的偉大！！！


229.匿名的冒險者
遊戲玩家不變強的話就沒有價值！！
你們秩序沒有生存的價值！！！

“秩序”至死都是失敗者！！！
作為人渣們的大將的失敗者！！！


230.匿名的冒險者
“秩序”是陣營之中的大陣營！！！
(不准侮辱我享受的東西！！！)

〖註：第223至230號回覆捏自漫畫《ONE PIECE(ワンピース)》第573話第10頁至第12頁裡，赤犬與艾斯(及他人)的台詞和畫面上的字，所以我參考DM5上熱情海賊可愛的漢化組(毫無植入痕跡)的那一話的翻譯版本來翻譯這一部分了。〗


231.匿名的冒險者
這是優質的搗亂


232.匿名的冒險者
是在玩什麼啦w


233.匿名的冒險者
不是草而是叢林在茂盛生長


234.匿名的冒險者
元捏他已經是百幾年前了的吧？w


235.匿名的冒險者
至少過了兩百年吧w

〖註：《ONE PIECE》漫畫第573話發佈於2010年2月8日的《週刊少年Jump(週刊少年ジャンプ)》。而根據本作Genocide Online的第135.5話愚人節外傳，本作發生於23世紀。〗


236.匿名的冒險者
嘛，不過確實被說了是只有數量的陣營也是沒有辦法呢……w


237.匿名的冒險者
嘛看看這裡最近的樣子，多少也是呢……？


238.瑪利亞
對於那樣的各位有一個好消息哦……！


239.匿名的冒險者
哦？


240.匿名的冒險者
秩序的TOP突然怎麼了？


241.瑪利亞
剛才呢，屠殺者打算擄走這個國家的公主大人做甚麼……我們要妨礙她！


242.匿名的冒險者
我覺得我被告知了一些荒謬絕倫的事


243.匿名的冒險者
真巧呢，我也是


244.瑪利亞
因為很難現在才進入王城妨礙她，所以請到屠殺者會前往的瓦朗斯邊境伯的房子集合！


245.匿名的冒險者
這孩子也不會停下嗎？


246.匿名的冒險者
因為陣營的TOP的各位都是無法溝通的……


247.瑪利亞
啊，抱歉！無意中激動起來了……。

總而言之，不會對老是被隨便地殺掉而感到後悔嗎？


248.匿名的冒險者
嘛……說不會後悔肯定會假的……


249.瑪利亞
就是呢？！
因為總是這邊被攻擊，所以這次就由這邊攻擊過去吧！

詳情都集中放在這裡了！→：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

可以說這是一個玩家活動！


250.匿名的冒險者
哼—，這不挺有趣的嗎……


251.匿名的冒險者
嘿—，已經獲得幾組的攻略組TOP的參加保證了嗎……


252.瑪利亞
沒錯！在這時展示出最大勢力的志氣和骨氣吧！


253.匿名的冒險者
但是教屠們好可怕啊……


254.匿名的冒險者
對啊


255.瑪利亞
沒事的！已經跟教屠們說「害怕神失敗嗎？」封鎖住他們了！


256.匿名的冒險者
多麼可怕的孩子……


257.匿名的冒險者
腳法太輕巧了吧


258.匿名的冒險者
能跟那些教屠們談判，是卓越的人才啊……


259.匿名的冒險者
是那種程度的認真的事啊


260.瑪利亞
這當然是認真的哦！


261.匿名的冒險者
那我也來參加吧


262.匿名的冒險者
嗯那我也要─


263.匿名的冒險者
反正我希望就算是輸了也能開心


264.瑪利亞
……也是呢，總之參加了也應該沒有損失的。


265.匿名的冒險者
那我也跟其他人說一聲〜


266.匿名的冒險者
因為我們只有數量多呢〜


267.匿名的冒險者
我會盡我所能的哦！


268.瑪利亞
那麼各位，當天再會吧！


269.匿名的冒險者
有精神的孩子呢〜


270.匿名的冒險者
還很年輕吧……不可能贏過屠殺者的啊


271.匿名的冒險者
似乎挺有趣的，只是參加的話也可以嘗試一下


272.匿名的冒險者
這個溫差……


273.匿名的冒險者
草


274.匿名的冒險者
聽完當天那孩子的演講後就回去吧w


275.匿名的冒險者
這太殘忍了w


276.匿名的冒險者
如果演講講得太好讓你想要回來聽怎麼辦呢？w


277.匿名的冒險者
不會的不會的w


278.優
會如何呢—？w


▼▼▼▼▼▼▼
