【現在正是】綜合雜談串272【沉醉於秩序的志氣之時！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


87.匿名的冒險者
喔啦！聽到瑪利亞小姐姐的鼓勵了嗎？！
要準備大幹一場啦！


88.匿名的冒險者
>>87
啊咧啊咧？不是說了當天聽完演講後就會回去的嗎？啊咧啊咧？


89.匿名的冒險者
不要這樣w


90.匿名的冒險者
>>88
吵死了！因為是人所以心是會變的！


91.匿名的冒險者
既然都像女子高中生的女孩子說到那種地步了……


92.匿名的冒險者
超緊張地演講著呢


93.匿名的冒險者
不知不覺間心神都蕩漾了起來


94.匿名的冒險者
警察先生就是這個>>93


95.匿名的冒險者
等等！不是的！


96.匿名的冒險者
草


97.匿名的冒險者
雖然略為嬌小不過很努力，好可愛呀w


98.匿名的冒險者
那個身高連150都沒有吧


99.匿名的冒險者
最壞的情況是初中生……不，也有可能是小學生，報警是恰當的


100.瑪利亞
我可是朝氣勃勃的JK哦？！


101.匿名的冒險者
本人降臨草


102.匿名的冒險者
那個身高不可能是高中生吧……


103.匿名的冒險者
跟優那傢伙爭辯時也是在動來動去的呢w


104.匿名的冒險者
演講的時候基本沒有台詞的意思呢w


105.瑪利亞
>>102
>>103
>>104
會讓你們走到最前線的


106.匿名的冒險者
報復的人事安排草


107.匿名的冒險者
送到最前線太殘忍了吧w


108.匿名的冒險者
說壞話的代價也太高啦w


109.匿名的冒險者
請原諒我……


110.匿名的冒險者
要飛到那個屠殺醬相當極惡的投擲且又飛來飛去的最前線嗎……w


111.匿名的冒險者
南無


112.匿名的冒險者
總之瑪利亞醬的那個身高是JK嗎……可以喲。


113.匿名的冒險者
瑪利亞醬就是這個>>112


114.瑪利亞
有罪


115.匿名的冒險者
等等！不是的！我不是蘿莉控！


116.瑪利亞
我有C罩杯喲？！
哪裡蘿莉了啊？！


117.匿名的冒險者
巨乳蘿莉……不是啦！w


118.匿名的冒險者
果然不可能是JKw


119.瑪利亞
會讓你們組成懲罰部隊的


120.匿名的冒險者
真的宣判死刑草


121.匿名的冒險者
誒？真的假的啊？


122.匿名的冒險者
真的強制突擊草啊！


123.匿名的冒險者
嗚哇嗚哇嗚哇……漂亮地在HEAD SHOT裡溶化了w


124.匿名的冒險者
瑪利亞大人是出色的淑女！


125.匿名的冒險者
瑪利亞大人的大人的女性！


126.瑪利亞
很好


127.匿名的冒險者
這都什麼啊……w


128.匿名的冒險者
奇怪的宗教出現囉w


▼▼▼▼▼▼▼

【我等的聖母】綜合雜談串281【瑪利亞醬】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


231.匿名的冒險者
……剛才的是什麼？


232.匿名的冒險者
回想起瑪利亞醬使用上級職業的特殊技能之時，她所施放的是《神託》這個技能……


233.匿名的冒險者
明明在察覺到的同時離開了，可HP足足被削掉八成……


234.匿名的冒險者
那是什麼？那個火力……


235.匿名的冒險者
不光是敵人，就連整棟建築物和地面都被融化了吶


236.匿名的冒險者
巨神兵嗎？

〖註：應該是指像漫畫/電影《風之谷(風の谷のナウシカ)》裡的巨神兵那樣，能夠從口中噴射出可以毀滅物體的高溫光束的巨型人工生命體/兵器。〗


237.匿名的冒險者
本人說做得太過火了草


238.匿名的冒險者
這是破壞者吧……


239.匿名的冒險者
屠殺者醬加上破壞者醬嗎……可以呢！


240.匿名的冒險者
破壞的聖母……不錯呢！


241.匿名的冒險者
好像說不出地恨有母性吶！


242.匿名的冒險者
破壞聖母……？
嗯—，沒有什麼好的命名品味嗎……。


243.匿名的冒險者
聖母瑪利亞醬萬歲！


244.匿名的冒險者
萬歲！


245.匿名的冒險者
早已變成宗教了嗎w


246.匿名的冒險者
那樣小小的身體動來動去並且還很有精神、對我們御宅沒有偏見、演講好帥、好可愛、有母性、超火力……會變得非常受歡迎呢w


247.匿名的冒險者
不過那個小小的身體與那個超火力之間的落差未免也太大太不妙了吧w


248.匿名的冒險者
我感覺到彷彿幼女角色揮動大劍或錘子那樣的浪漫呢w


249.匿名的冒險者
然後不只是跟屠殺者醬，跟破壞者醬也很友好的優，就更進一步地積累仇恨值了……


250.匿名的冒險者
那傢伙差不多該被刺了吧……


251.匿名的冒險者
對優那傢伙的同情……是不會有的，刺他吧


252.匿名的冒險者
大家都好辛辣w


253.匿名的冒險者
那個輕小說主人公呀！


254.匿名的冒險者
>>253
這是貶損嗎？w


255.匿名的冒險者
而那個叫優的傢伙的技能啊……


256.匿名的冒險者
雖然在聖母醬的後面知道了整個過程，不過我完全不曉得他在做什麼……


257.匿名的冒險者
演講的時候好像也用了『公共魔術』什麼的……


258.匿名的冒險者
這就是……雜耍役的優……！！


259.匿名的冒險者
這是贏不了的w


260.匿名的冒險者
比起我們，跟優那傢伙玩絕對是更開心呢w


261.匿名的冒險者
好“不甘”心啊〜！


262.匿名的冒險者
即使我們現在才取得捏他的技能，也沒有能熟練使用的自信呢w


263.匿名的冒險者
話說這傢伙為什麼能熟練地使用捏他技能到這種地步啊w


264.匿名的冒險者
他可能是從平時開始就經常使用捏他角色的類型吧？


265.匿名的冒險者
啊—，也許是呢……w


266.匿名的冒險者
也從教屠的追捕中逃脫了，不可能沒有實力的吧w


267.匿名的冒險者
但是絕對不能饒恕吶


▼▼▼▼▼▼▼

【輸了】綜合雜談串289【但不後悔！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


341.匿名的冒險者
嘎啊—，輸了—！


342.匿名的冒險者
當真不後悔嗎？


343.匿名的冒險者
……輸給屠殺者醬後當真感到不甘心，也許是久違的一件事了呢


344.匿名的冒險者
正如聖母醬所說，是想在哪裡找藉口吧


345.匿名的冒險者
萬萬想不到會連領主館一起炸掉的吧？


346.匿名的冒險者
這個w


347.匿名的冒險者
不愧是屠殺者醬！


348.匿名的冒險者
輸了但感覺清爽


349.匿名的冒險者
我也是


350.匿名的冒險者
必須感謝聖母醬


351.匿名的冒險者
如果沒有聖母醬的鞭策，我覺得以後也不能打從心底地來享受這個遊戲


352.匿名的冒險者
以後也要作為遊戲玩家繼續挑戰團隊副本BOSS！


353.匿名的冒險者
>>352
團隊副本BOSS是？


354.匿名的冒險者
>>353
已經決定好是屠殺者了吧


355.匿名的冒險者
草


356.匿名的冒險者
確實是w


357.匿名的冒險者
除此之外沒有其他的呢w


358.匿名的冒險者
這次證實了我們秩序不是只有數量而已唷！


359.匿名的冒險者
是數量的秩序！


360.匿名的冒險者
我加入瑪利亞教了


361.匿名的冒險者
>>360
那是什麼w


362.匿名的冒險者
不知道嗎？就像是屠殺者的教屠那樣的東西


363.匿名的冒險者
真的嗎w我也要加入www


364.匿名的冒險者
聖母醬，怎麼說呢……有可能會被壞男人欺騙……


365.匿名的冒險者
我懂w


366.匿名的冒險者
令人氣憤但我明白了w


367.匿名的冒險者
激烈地同意


368.匿名的冒險者
所以我們不注視著她是不行的！


369.匿名的冒險者
(看起來完全是案例嘛……)


370.匿名的冒險者
(煩死了)


371.匿名的冒險者
(這傢伙直接在腦內？！)


372.匿名的冒險者
(請給我Fa〇雞排)

〖註：指在日本的便利店FamilyMart(ファミリーマート)裡售賣的油炸食品「Fami雞排(ファミチキ)」，它應該是沒有骨頭的炸雞排。〗


373.匿名的冒險者
(是要L〇排吧？)

〖註：指在日本的便利店Lawson(ローソン)裡售賣的「L雞排(Lチキ)」，同樣是沒有骨頭的炸雞排。〗


374.匿名的冒險者
(啊っ……那麼……)


375.匿名的冒險者
停下停下！不要揭穿我昨天的失敗啦！

〖註：指在Lawson裡向店員說要買Fami雞排，但Fami雞排是在FamilyMart裡出售的。〗


376.匿名的冒險者
真的嗎草


377.匿名的冒險者
有的有的w


378.匿名的冒險者
無論是教屠，還是瑪利亞教徒……都是有笨蛋在呢w


379.匿名的冒險者
就是嘛w


▼▼▼▼▼▼▼
