「將軍，最後方的部隊的定期聯絡也沒有問題。」
「是嗎？」
自埃爾瑪努王國第一公主無謀地向我等的帝國宣戰以來，已經過了一週……為了建立進攻王國的橋頭堡，我正率領作為先遣隊的五千名士兵向王國境內進軍，而此時我向下屬的報告點頭。

「就這樣繼續行軍，向王都前進。」
「是っ！」
哼，雖然沒想到那個瓦朗斯邊境伯宣佈了完全中立，並對王國和帝國雙方的軍隊都給予了通行許可，不過又厲聲地說如果攻擊邊境領的城市就會以雙方為對手……至今為止徹底妨礙帝國是有什麼目的啊？

「……差不多想要一位嚮導了呢！」
「嚮導嗎？」
「啊，這裡已經完全是敵方陣地了……瓦朗斯邊境伯也不可信。」
也可能其實是將帝國軍引入到深處然後與王國軍一起進行攻擊……考慮到至今為止的事就完全無法信任他的吧。

「……嗯？在那裡的你，是誰？！」
「……你指的是我嗎？」
我發現一名高挑的男人背著奇怪的形狀的大劍在前方走著，於是就盤問他了……聽見聲音後下屬們都暗中警戒著，他是誰呢？

「除了你之外有誰在嗎？」
「相當多呢？」
「……這些傢伙們是我的下屬。」
我不明白為什麼他露出那麼不可思議的表情……是我搞錯什麼了嗎？

「我是玩……漂流者，正在前往王都哦！」
「嚯……」
居然是漂流者嗎，真是剛剛好……我至今仍未聽說漂流者明確隸屬於某一個組織的……拜託完全中立的一方來帶路是不錯的吧。

「這很好，你能帶我們去王都嗎？我會給報酬的。」
「沒有我也不介意啊？」
「……是嗎，那麼拜託了。」
真是不可思議的男人……像是理所當然一樣，他毫無疑心地背向我們並開始帶路了，固然所有漂流者都會這樣的嗎？

「王都離這裡近嗎？」
「是這樣呢……穿過途中的村子和城鎮的話，很快就到了喲！」
「是嗎？」
原本在瓦朗斯邊境領到王都之間就沒有強大的領地或強大的貴族……因為比起向這裡派出不多的兵力然後被逐個擊破，將兵力集中在王都更加明智，所以即使忽略它前進也不必擔心被夾擊吧，唯一的憂慮是這有可能是瓦朗斯邊境伯的陷阱嗎。

「說起來該如何稱呼你？」
「……是呢，可以的話請叫我耶路撒冷。」
「呼呣，我知道了。」
真是奇怪的名字呢？這好像不是他的真名……似乎他並不是會向這樣的來路不明的軍隊報上名字的愚昧之徒呢。

「っ哆，比起這種事，差不多能看到王都囉！」
「……看來是呢！」
抬頭看向他所指示的方向，就能看見王都的城牆了……這就是我的帝國長年夢見的埃爾瑪努王國王都嗎……。

「呼呣，帶路到這裡就可以了。」
「是嗎？」
原本我這次的目的是為了確保進攻王國的橋頭堡。不攻入王都，但在這裡一邊佈陣作為牽製，一邊等待後續部隊佔領穿過的村子和城鎮就可以了。

「那麼我就……哦呀？」
「……怎麼了呢？」
完成任務並準備離開此處的傢伙，突然停止了動作並露出驚愕的表情……究竟發生什麼事了？

「業、業力值……我的業力值下降了……？！」
「……什麼？想說我等是邪惡的軍隊嗎？」
看到能說是異常那般的驚惶失措地慨歎著的這傢伙的樣子，令我感覺很不舒服……確實引起戰亂可能不是值得稱讚的事，但進行宣戰的可是王國一方……我等是不應該被責備的。

「還、還要一下子才會超過負五十以上……？！」
「……哼，那還真是遺憾呢？」
動搖到那種地步嗎？為什麼我等會被當作惡人一樣呢……特別是被這個沒有奇怪之處的男人如此認為呢？

「那麼討厭的話，再提升回去就好——」
「——這樣就只能殺掉你們了。」
當我一邊皺起眉頭，一邊隨便地向他說再做善舉便會升回去的時候，在我旁邊發呆的副官的頭裂開了……。

「……蛤？」
「既然將你們帶到這裡後就下降了，那麼將你們全滅或者擊退的話便會再次上升的吧。」
……這個男人在說什麼？為什麼能毫不猶豫地與軍隊為敵呢？到剛才為止不是僅只在嘆氣而已嗎……為了令業力值回復原狀……？

「っ這個瘋子！全軍做好戰鬥準備！！」
「『遵命！』」
「……阿什利和盧旺達，強化就拜託你們了哦！」
我覺得那傢伙的臂鎧和項鏈都閃耀了一下的時點，那傢伙已經失去蹤影，然後下屬的悲鳴聲響徹我的身後……不是單純是個溫文儒雅的男人嗎？！

「全軍以二人一組為基礎——」
「——噢，要首先從首領開始擊潰呢！」
我一向全軍發出指示，立即就從旁邊聽到了那傢伙的聲音，於是我急忙回頭……但我的視野變成上下顛倒了，我什麼都無法理解，然後意識就中斷了。

▼▼▼▼▼▼▼

「『永遠無敵・吾之榮光。』」
我用手刀把我認為應該是將軍的女性的頸刎飛後，對自己施以強化……全體大概有接近五千人在，所以我認為這樣做是必要的。

「你、你這傢伙？！」
「『魂魄共鳴・魔統。』」
我用拳打破大地以吞噬稠密的士兵們，用手貫穿因搖晃而導致姿勢被破壞的士兵的頭之後，拔出手腕並翻過來抓住那人的頸部，揮舞他以趕跑對我的包圍。

「『絕對不動・不可侵領域。』」
「咿？！」
「怪、怪物啊！！」
來到這裡就已經很簡單了呢……我用掃堂腿粉碎士兵的腳，其衝擊使得連背後的人們都被刮跑了。我在將大地呈放射線狀地踩破的同時吶喊，打碎士兵的下巴，那人的肉片與打擊的衝擊一同飛馳著，使處於同一直線上的士兵們其腹部也都開了個大洞。

《業力值上升了》

「太好了，看來可以恢復回去……」
我還想著如果不能恢復該怎麼辦呢……我暫且放心地鬆了一口氣，然後笑著殲滅餘下的士兵。

▼▼▼▼▼▼▼
