差不多帝國軍也要抵達王都了吧？當初我以為一星期就會來的，但完全沒有來的跡象……從那時起我就陪伴優進行驗證並且著手準備，然後半個月就過去了，雖然我認為現在是前來的好時機。

「似乎王太子和第二王子仍舊無法合作呢！」
依然在互相搗亂且尚未團結好軍隊，再加上有第一公主的宣戰，王都……倒不如說整個王國都陷入混亂之中，這樣子很快就會被帝國吞噬了哦？

「……嘛那個時候如果我在間接地拔除帝國軍……」
『——似乎很愉快內？』
當我盤算著該如何讓接下來變得更得有趣的時候，突然周圍的景色轉變成深邃的酒紅色，同時還聽見從背後傳來幼小的女孩子的聲音。

「……」
『咕呼，立即內，就想刺過來內，果然內，很有趣內？』
呼呣……在我回頭並想著要刺殺對方的時候，不知不覺間被反過來懸在空中了呢？抓住我單腳的是，眼睛和鼻子與嘴巴都不規則地在載浮載沉的，像是肉塊的東西，似乎即使切碎也無法完全擺脫……。

「……所以？妳是哪位呢？」
「我？我的名字內，是芬妮內，妳知道的內？很多次內，都被妳呼喚過了內！」
「……原來如此。」
從聲音和名字來看，我想像過大概是位可愛的小女孩吧……但大概是純樸神芬妮的這位反而完全不可愛呢？儘管體型巨大，但單是不自然的臉孔就佔了整體垂直長度的四成左右。

『見面了內，是不是很高興內？』
「該怎麼說呀？很微妙耶……」
她蹲下來窺視我，用手戳著臉頰並歪著頭……不過首先她是全裸地光溜溜的，雙瞳只有充滿光澤的黑色，鼻子猶如鷲那樣的高挺，嘴唇則是乾扁扁地還缺少了門牙……直截了當地說就是令人不快般的醜陋，再加上尖銳的小女孩的聲音只會徒增憤怒罷了。

『那個內那個內，我內，一直內，都是內看著，妳的事內？』
「……是這樣嗎？」
那麼，這個情況該怎麼辦呢？似乎神明們好像也兼任著遊戲的管理AI的職務，所以果然是不能殺掉的吧，至少哪怕要殺掉神明，以現時我的等級和技能或許甚至連傷害也無法造成呢。

『尤其是內，這次內，做得很好內！王國內，或許內，連帝國也是內，都可能內被染成，混沌內！』
「……染？」
總覺得有一些我不知道的遊戲的元素？將王國和帝國染成混沌是什麼意思啊？

『按照這個勢頭內，進展下去的話內，我們內，的領土內，就會持續增加內！』
「啊—，比起對話感覺上更像是在單方面地說話呢？」
嘛，就聽到的來說，感覺上如同是互相奪取陣地的戰鬥嗎？雖然這完全是我的想像，不過是否會因為一定的地區的治安之類的變差或變好而導致它被特定的陣營吞下呢？

『啊—，接下來內，也很期待內？期待妳內，今後內，要如何內，讓王國內，和帝國內，墮落內？』
「……會如何呀？」
從上方窺視我的同時，她震動骯髒的發出笑聲……與令人不快的姿容相反，迴盪的笑聲如鈴音般清脆，不協調的感覺非常強烈。

『……好厲害內！妳啊內，業力值內，低於內，負三百了內！低到內，這種程度的內，人的孩子內，已經是過了幾百年的事了內？！』
……啊，真的嗎？殲滅了軍隊、殺死女僕小姐、襲擊王城、進行宣戰，因為忙著這些事情所以沒有確認，不過好像的確是低於了呢？

『同樣是內，愛著你的主神內，也期待著內？所以內會將加護，賦予妳內？』
「……微妙地讓人高興不起來呢？」
假使是預想那樣的小女孩的話，我就會不以為意的，但從這個外表令人不悅的神手上收下加護，心情反而會很複雜……如果是有用的話那就算了。

『再見了內，之後還會再會內，因為我內一直，都會看著妳內？』
「……哦っ哆！」
如場景突然被切換一樣我回到原來的場所，我轉一圈然後才落地。

「……已經不在了吧？」
真的是突然現身，並且沒有對話而是單方面地……難道是立了什麼FLAG嗎？

《業力值下降了》
《獲得了新的神意宣告技能》
《獲得了新的神氣憑依技能》
《獲得了新的稱號：純樸神的加護》
《獲得了新的稱號：污濁斑的卑神的注目》
《獲得了新的稱號：超越者》
《有可以選擇的新職業》
《由於滿足了一定的條件，因此可以進化》
《由於滿足了一定的條件，因此從魔們可以進化》

……哦哦，好像傳來許多通知呢？先不管僅僅是與混沌神邂逅業力值就會下降以及真的得到加護的事，總覺得有很多令人在意的東西啊？

「……啊—，原來如此。」
這不只是有用的東西而已，還是在那以上，不得不感謝呢……做出更加有趣的事情來滿足她的期待吧。

▼▼▼▼▼▼▼
