「那麼，帝國軍……為什麼被殲滅了呢？」
回到原來的世界後，我從王都的城牆的某個尖塔上用『遠見』技能一看……但為甚麼到剛才為止一直在進軍的帝國軍被殲滅並敗退了呢？

「唔—嗯，隨意敗退真叫人困擾呢……」
雖然不是很明白箇中原因，要是帝國軍突然敗退的話就總會有辦法能解決的，不過假使王國趁勢逐漸起變化就不有趣了……突然就初戰敗退的帝國一方如果就此退縮停滯不前，那也是挺無聊的。

「沒辦法呢，即使比預定計劃還要早些時日，可當真要出手嗎？」
首先必須在王國一方乘著勢頭之前對它施予沉重的損害呢。畢竟之前我殲滅了的邊境派遣軍對整個王國來說只是微不足道的數量吧。

「所以呢？妳要維持這樣到什麼時候啊？」
「……」
我問在尖塔的屋頂一角抱膝蹲著的公主……從剛剛開始就是這種情況呢，是有哪裡不舒服嗎？

「……為什麼帶我一起來呢，明明已經宣戰了吧？！」
「這是因為，妳是觀眾所以這不是必然的嗎！？」
妳覺得是為了什麼才宣戰並從一開始就把帝國卷進來呢？當然無非是為了展示出步向崩潰的王國。

「……妳就那麼討厭侮辱妳的母親大人的我嗎？」
「不？哪怕憎恨妳但並不討厭妳喲？」
「……？」
聽到我的回答後她總算抬起了頭，但她的表情如同清楚地訴說著『我不明白妳在說什麼』呢。

「我是永遠不會饒恕侮辱母親大人的妳的，即使現在也是憎恨到立即想殺了妳。」
「那為什麼……」
不過因此我並不討厭呢，真是愚蠢的少女。

「儘管聰明，也擁有挑釁我的膽量，可無奈的是無力改變現狀，之後就只能悲嘆了。」
「……不要說了。」
女僕小姐和父親都有向殺害他們的對手挑釁的膽量……嘛，我覺得對年幼的少女來說已經做得很好了，能發揮作用的話即使被殺興許也能勉強做個優秀的王族，可是……。

「雖然想煽動我讓我殺了妳，不過又沒有在這裡跳下去，這樣來看還挺滑稽的喲。」
「……不要說了。」
「甚至連自己的生命都無法由自己自由地掌握，這種不徹底的聰明和愚蠢的『人』的感覺，我很喜歡喲！」
在我被醜陋的神強行拉走的期間，她應該可以從這裡跳下去自殺的，但她沒有選擇這樣做……當然可能也會害怕，固然因為不確定會不會被當成『使王國陷入騷亂的公主的自殺』，於是察覺到這點的妳就發現不能這樣做對吧？

「難道是最重要的是女僕小姐束縛住妳嗎？」
「夠了……不要說了啊……」
似乎女僕小姐的遺言束縛住公主並令公主無法放開呢？如果要遵守她的遺言，自殺是絕對不能做的吧……最低限度也想要有因為是他殺所以沒有辦法的這個藉口。

「呼呼，期盼妳的幸福的女僕小姐卻為妳的不幸出了一臂之力，真是相當令人愉悅呢？」
「……殺了妳！」
「那是辦不到的。」
「……っ！」
公主一邊以被憎惡的淚水所浸濕眼瞳瞪著我，一邊哀嘆那不可能完成的事，我露出微笑看了她一眼……滿臉吃驚的表情並恍惚了僅僅一瞬間後，公主連忙移開視線並把頭埋入膝蓋，她真是可愛同時也很讓人憐憫。果然玩具必須是多功能的呢。

「……為什麼，明明能那麼溫柔地微笑的？」
「？溫柔？」
唔—嗯，稍微責備得太過分導致AI出現BUG了嗎？還是說覺醒成為受虐狂了……究竟是怎樣呢？我不清楚是因為什麼才用溫柔來形容的，然而這也並非要介意到那種程度的事呢。

「嘛，現在妳哭出來也是可以的唷，之後反而就哭不出來囉！」
「……似乎妳深有體會呢！」
「……」
……總之暗殺了有勢力的貴族之類的話，王國的行動就會變得更加遲滯的了，與此同時帝國就會恢復過來的吧，那麼首先以依然是最大派系的王太子派為目標吧。

▼▼▼▼▼▼▼
