「姑且問一下，這裡是對的地方嗎？」
「……怎麼可能回答妳啊！」
在可以看見王太子派裡有勢力的貴族的宅邸的樹上，我問公主大人，但她別過臉去了呢，真可惜……不過這也是沒辦法的。

「既然那麼不想說話的話，那妳應該不介意這樣吧？」
「……欸？嘎啵っ？！」
我把花子小姐塞進公主大人的嘴裡使她不能發出聲音。就這樣我帶上變得不會說話的她向加文……是這樣叫的嗎？爵位似乎是侯爵的宅邸的正門，以《流星》投進鐵球炸開通道的同時撒播毒。

「敵襲—！！」
就這樣堂堂正正地從失去痕跡的正門進入宅邸，向樓上猛扔炸藥以改善通風。

「妳這傢伙！妳知道這裡是加文侯爵的宅邸呼誒っ？！」
用手指將玻璃碎片彈向厲聲說話的士兵的口中，筆直貫穿他的喉嚨殺掉他，用絲纏繞枝形吊燈並砸向從正面的大樓梯上湧下來的一批人。

「呀啊っ？！」
「小心！對手主要是遠距離攻擊的！」
我對著在樓梯井的二樓的走廊裡排列好並將弓箭搭在弓弦上的弓兵們，投擲重視發光量的炸藥令他們暫且眼花，然後立即將纏住的枝形吊燈砸向二樓。

「近戰殺死她！」
用裏拳彈飛從正面投過來的槍，朝接近的士兵的眉間、喉嚨和心臟投擲毒針並貫穿這些部位，以拉開間隔。

「……っ！」
「？……啊啊，公主大人有花子小姐跟著所以沒事喲！」
我向以害怕的目光看著這邊的公主，告訴她是不會讓她受到傷害的，可是……。

「……っ！」
「？我不明白妳想傳達什麼……」
看起來貌似搞錯了什麼呢……然而我也不知道她在說什麼，所以現在就置之不理吧。……低頭迴避前方兩名士兵的斬擊，同時抓住並用握力粉碎他們的下巴。

「嘎嗶呀ッ？！」
「嘎呼嘻ッ？！」
就這樣將他們的後腦杓撞到地上進而叩碎他們的頭部，將他們持有的兩把長劍投擲向從樓上的房間裡慌忙走出來的神職人員和看起來很了不起的傭人，割下了他們的頭部。

「……等等，近戰也很強哦？」
「不是偶然的嗎……？」
這次由我來吶喊同時衝向對於向我突擊感到猶豫的他們。在最初的踏步於腳下施加《噴射》以提高初始速度，用右手握住的短刀貫穿最前方的人的首級，就這樣一邊拖曳著他，一邊跳進這批人的正中央，用左手操作鋼絲使它同時向周圍伸展，再如張開的花蕾的反過來般揉成一團並壓縮起來，將他們切碎。

「嘻ッ？！」
「射、射擊！射擊！」
將用短刀貫穿喉嚨的人當作防禦傾瀉下來的箭矢的雨傘，把揉成一團匯集起來的絲混進炸藥以及只要一點熱力就會起火並氣化的毒和酸，接著將絲與絲互相摩擦生熱後扔了過去。

「呀啊？！」
「好熱好熱好熱！」
「咻—……咻—……」
爆炸的餘波吹飛了已經發射的弓箭，而吸入氣化後在空氣中漂浮著的毒和酸便會因感到從身體內燒灼的痛楚而導致痛苦掙扎的，於是如此就成功令大部分的士兵都無法繼續行動了。

「……居然來到這裡了嗎？」
「宅邸的主人呢？」
「……因為，包括後門，全都被絲緊緊地封住了，所以要花一段時間。」
「是嗎……」
想讓侯爵逃跑，在直至騎士團察覺到異樣並被派遣過來為止，打算全力以赴來爭取時間嗎，殘餘的似乎地位很高的士兵們都露出做好覺悟的表情了……大家還真的是盡忠職守呢？

「殺了她啊！」
「啊啊！」
用絲纏上對手的手腕令瞄準頭部的長劍的一擊在即將攻擊到之前停了下來，踩住瞄準腳的武器來阻止攻擊，向從上方架起槍並揮下來的對手的額頭投擲鐵片使他變得無力，無視落下的屍體並抓住他的槍，刺進想拔出我踩住的長劍的那人的後頸。

「咕咕っ……嘎っ？！ …………啊、啊啊、啊啊嘎嘎啊啊啊嘎啊啊咿？？！！！」
將眼前用絲纏住的人都當成新藥的實驗體吧……將試管裡的溶液滴入頭部，皮膚被滲透後出色地萎縮了呢？用短刀將從耳朵後方至下巴為止的皮膚都割掉，剝下所得到的生皮並仔細地只將肌肉纖纖溶解，成功了耶。

「妳、妳這傢伙？！」
扔掉已經沒用的士兵，我朝在前方突刺過來的槍前進並向左側歪頭躲避攻擊，然後越過使出了這一擊的士兵的槍同時痛打他的喉結，當他的頭部倒向前方的時點豎起拇指從下顎捅進他的口內。

「咿呀っ？！」
保持著插入拇指的狀態，將食指和中指如上下夾住喉結般插進去，隨後如同握住拳頭似地將喉結整個挖去。

「──っ？！ ──っ？！」
「呼呼，看起來猶如塞子被拔掉的噴泉呢？」
雖然他捂住頸部，不過從手指之間的縫隙中血液斷斷續續並徐徐地，如水槍般噴了出來，看見這樣痛苦得直打滾的士兵先生後，我不禁自詡『發現了新的玩耍的方法』。

「……っ！」
「惡、惡魔……呀っ？！」
「好，你也是一伙的哦！」
我將方才摘取到的喉結用手指彈向失禮地說我是惡魔的士兵，破壞了他的一隻眼睛。

「啊，死了嗎？似乎還需要相當長的一段時間，不過由於還挺有趣的也無所謂吧。」
到剛才為止一直捂住噴出血液的頸部並痙攣著的那位，在彈起大約兩次後就變得一動也不動了，宛如剛剛捕獲上來的魚一樣的人，真是有趣呢。

「撒喋，因為仍然還有要做的事，沒有太多的時間，所以差不多該結束了嗎？！」
「『っ？！』」
這是新的流派還是什麼啊？手持的武器微微地顫抖著的同時，視線令人無法閱讀地在游來游去……還是說僅僅只是單純地感到害怕，嗎？

「……請更加勇敢地讓我開心唷？」
「嘻ッ……！」
「不、不要……我不想那樣死去……」
「？這是你的要求嗎？我知道了。」
「欸……」
看來他不想被取出喉結，所以我撕開他的腹部，將腸子拉出來並踢飛。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
「沒事哦，鑒於就算腸子飛出來也不會立即死去的。」
因為想盡可能活得久一點又討厭被取出喉結呢，所以這樣做不好嗎？

「『……』」
「……似乎其他人並沒有要求，所以我現在要來了喲？」
「啊……」
我一邊思考下次要摸索怎樣的『玩耍的方法』，一邊向決定保持沉默的殘餘的士兵再度突擊過去。

▼▼▼▼▼▼▼
