儘管對突然的襲擊感到驚訝，但加文侯爵保持冷靜並思考著……敵人是誰？在現在的形勢下，對我的死亡會感到十分高興的第二王子的派系嗎……不過這樣做未免也太光明正大了吧。

「……這裡也是嗎？」
「可惡！你們啊，已經沒時間了！快撬開它！」
「是っ！」
而且，明明自襲擊以來沒有經過那麼多的時間，但不僅連稱為後門的這個門也被如此迅速地封住了，而且宅邸如同被整個綁起來似的，把我們關在裡面……那個派系真的有能夠完成這種程度的工作的人在嗎？

「看招！」
「《熱線》！」
即使現在下屬們在拚命撬開封閉的後門，結果卻不佳……因為在彷徨地尋找其他出口的期間有可能會被捲入戰鬥之中亦或是碰見襲擊者，所以我想讓事情在這裡結束，可是……。

「……打不開耶！」
「夠了繼續動手！」
果然不行嗎……雖然也是有就這樣等待騎士團到達的這個手段，不過由於那個第二王子的派系會進行妨礙使他們無法迅速趕到的吧……毫無生存的希望了嗎。

「窗戶怎麼樣？！」
「外面被束起來的絲擋住了，即使打破窗戶也無法出去！」
「可惡ッ！」
呼嗯，我差不多要做好最壞的打算了……敵人是第二王子所差使的，還是帝國派來的刺客嗎……無論是哪邊，我都必須盡可能擠出情報，並用慣例的技能向王太子殿下……不，是向陛下傳達。

「……來了嗎？」
「啊，是在這種地方呀！」
「『っ？！』」
下屬們馬上對與這個場所不合時宜的女性的聲音起了反應，將我保護在後面並握好武器，朝向那甚至沒有拔出武器的、擁有意外地儀容端正的身姿的女人。

「……殿下，為何您會在那一邊呢？」
「……っ！」
「菲拉殿下……」
「難不成是真的……」
她與根據陛下的證詞所畫出的肖像大部分是一致的……無法想像比畫更加美麗的這個女人，竟然就是陛下所言的『混沌的使徒』……只是倘若如此的話，為何殿下會跟她在一起呢。

「哦呀？沒有聽到公主大人的宣戰嗎？」
「……當然，我是知道的。」
我回答以不可思議的表情看向這邊的女人……即便我還感覺不到什麼，然而既然陛下言及她會隱蔽或偽裝自身，那麼最好盡量維持住認真的對話吧。

「正值國王不在且內部非常混亂之時向帝國進行了宣戰，事到如今沒有問的必要吧？」
「……我是在問殿下。」
「……っ！」
「……啊啊，是這樣嗎？」
途中她露出像是一臉無趣的姿態並拔出短刀，下屬們對此冒出殺氣，可我無視他們並仔細觀察菲拉殿下……殿下微微地瞇起眼睛，輕輕地咬住下唇，將雙手放在身後……這是在忍耐什麼事情的時候才會做出的舉止。

「總覺得反應與想像中的不同，所以趕快殺掉吧？」
「妳這傢伙？！」
「妳在侮辱侯爵閣下嗎？！」
反正會死在這裡的，縱使很對不起竭忠盡節陪伴著我的下屬們，但我也是為了竭忠盡節，因此無視他們向殿下搭話。

「王后大人和作為您的公公大人的佛尼亞公爵閣下也都非常地擔心您哦！」
「っ！……」
是不能說話嗎，還是故意不說話的，雖然我無從判斷，不過殿下的表情逐漸轉為苦悶……表現出是從以前開始一但遇到真正難以忍受的痛苦時才會露出的模樣。

「啊—，真的是無趣的人呢？」
「咕っ？！」
她彷彿是發自內心地說道不怎麼有趣，並向這邊投擲出什麼東西，它穿過下屬們之間並扎進了我的側腹……這個異常的熱是因為塗在它上面的毒嗎。

「閣下！」
「妳這傢伙，真不知廉恥！」
「將她的頭，掛在廣場上！」
面對一齊斬殺的下屬們，她的表情沒有絲毫的變化，只是淡然地繼續殺害他們……她敏捷地抓住揮下長劍的下屬的手腕，踢向他的下巴之際貫穿靠近過來的脖子，並立即將奪過來的長劍投擲出去，割掉後衛的魔法師那下屬的頭……面對從上下左右揮來的斬擊，她用頭和肩、腋下、手肘、膝蓋內側和關節等等將那些攻擊無效化，而且用鋼絲一齊割斷了他們的喉嚨……作為文官的我早就不清楚到底發生什麼事了。

「咳噗！……殿下，其實您真的不希望這種事情發生的吧？」
「……」
「一、二、三、四——」
因為毒我也吐血了……女人依然作業性地斬下下屬們的頭……我無視所有早已不能理解的東西，再次向殿下搭話……看見在身後用力握住的手，和隱約地浮現淚光的眼睛，使我確信了……是因為受到某些影響導致現在不能說話嗎，但這個情況並非殿下所期望的……所以——

「——殿下，『春天到來親子微笑』……喋嘶哳？」
「っ？！」
「……是什麼詩嗎？」
與露出完全不解其意的表情的女人相反，殿下對於當中的意義……這是陛下在小時候與王妃大人用文字遊戲製作的記號，殿下理解後一瞬間浮現出驚愕的表情，然後輕輕地點頭……似乎活動身體這種程度的事是可以做得到的。

「『兄帶著妹去糖果屋』。」
「……っ！」
陛下想告訴您……哥哥是十分相信著的，並且沒有拋棄作為妹妹的殿下。

「『害怕黑暗夜幕的降臨』。」
「……」
是否遇到不情願的事，還是說發生什麼討厭的事而感到痛苦嗎，我這樣問後，看見殿下輕輕地頷首，在我感到寬慰的時點滿滿的憤怒也隨之而來。

「『邪惡魔女——」
「——無法理解的文字遊戲要結束了哦！」
「嘎呼っ？！」
「っ？！」
看來在不知不覺間下屬們都早已全軍覆沒……我要向直至最後為止都竭盡全力的下屬們奉上數不勝數的感謝……盡忠職守真是辛苦你們了。

「那麼，差不多該死了吧？」
「咕嗚っ！……嘎呼っ、呼呼呼！」
「……？」
她將短刀扎進我的肚子的時點扭動它……刀刃在攪動著我的內臟，然而縱使異物旁若無人地佔據了我的內臟原本所在的位置使我承受難以忍受的痛苦，我卻無視它並笑道，於是女人就露出了覺得不可思議的表情……呼呼呼，很可惜時間到了，不過我可是知曉那最低限度的事情了喔。

「還有什麼企圖——」
「《──誓約・忠犬欣然赴死》！！」
「っ？！」
我抓住女人的脖子並用極近距離盯著她美麗的臉孔，同時發動了《宣誓》技能的派生……用驚訝的目光望著這邊的瞳孔十分美麗，非常適合作為臨終的光景吧。

「《──誓約・榮耀歸於吾主》！！」
我將自己的身體變質為只會攻擊被視為自己和自己主人的敵人的人的極光，毅然實行自爆攻擊。早已被毒侵蝕，眼前的這個女人……原本就沒有可以獲救的途徑。

「……還真做得出來呢，狗！」
「……這是讚美之辭啊！」
然而這個技能附帶的效果是將臨死前的一分鐘的光景發送給預定的對象……如果是陛下的話就不會白白浪費它的吧。

「撒，這就是自己和別人都承認的忠犬的臨終啊！在特等席上享受吧女人！」
我從身體的末端開始放鬆，化為消滅混沌的極光！！

▼▼▼▼▼▼▼
