「唼嚯っ、咯嚯っ……趕上了內！」
如果沒有影山先生能僅僅一次將對自己的攻擊無效化的『暗黑魔術』的《幻影》技能的話，形勢就會很危險……不過我也學到了如果不重整好情況，這樣的自爆攻擊就會輕易地使我變得無法行動。

「……似乎有異常大的威力耶？」
宅邸這不是將近一半都毀了嗎……似乎真的是王牌呢？雖然自爆是意料之外的，不過因為原本就打算殺了的，所以結果並沒有改變。最重要的是這個自爆攻擊不是把公主也卷進來了嗎……。

「……毫髮無傷真是令人驚訝，不過似乎平安無事呢！」
「……っ！」
難道公主也持有迴避技能嗎？可是我認為在等級上她是很難以做到的，所以大概不是這個樣子的吧。

「方才的詩的對話，我想聽一下那是什麼呢？」
「……」
「……是嗎？」
怒瞪著這邊然後望向別的地方了……不過符合預期所以我不介意，但總覺得不是很滿意呢。因為我本以為加文侯爵會更嚴厲地指責公主，可是他所做出的言行舉止一點都不有趣呢。

「嘛咿，去下一個地方吧。」
「……」
我帶著公主逃出已經沒用的廢墟，向下一個目標前進。

▼▼▼▼▼▼▼

「……妳還要殺多少人呢？」
不同於初次見面時的印象，這個女性是異常的、怪物般的、而且還是靜靜地陷入瘋狂的……。儘管能做出溫柔的表情，也對自己的母親抱有非凡的愛情，但剝奪他人的時候她是完全沒有同情心的……。

「公主大人怎麼想呢？妳認為再多殺一點會比較好嗎？」
「……っ！」
而且她不把人視為人，現在也是自顧自地，不理會沒有說話的我並拋來殘酷的問題……完全是把人當作玩具。她是不會饒恕踐踏她最重要的事的我吧，她僅僅只是想看，觀看她所編織出來的淒慘的歌劇的觀眾會有何反應而已……尚未成熟的我甚至無法佯裝毫無反應……。

「誒—哆，這個人是第幾個了？」
現在她也是一邊把第二王子派系的阿雷夫子爵砍首一邊在心裡盤算……這個模樣，彷如殺人是日常的行為而非特別的事，使我很擔心自己的常識是錯誤的。她已經殺掉王太子派系裡的重要人物的其中五名，和第二王子派系裡的重要人物兩名……。

「唔—嗯，差不多帝國也該恢復過來了吧？」
「…………嗚啊っ？！」
「怎麼了？」
……我已經無法理解了，看見她把殺掉的子爵和士兵的身體解體得七零八落後再亂來地縫起來製作而成的『作品』，迫使我嘔吐了。

「……啊啊，閒得無聊所以隨意地『玩耍』了，然而這果然還是不行的嗎？」
我不能理解她為什麼能如此輕率地對待屍體……對她來說，死後進行侮辱的行為，與我們用手指敲桌子及轉筆是同樣的事嗎？

「沒辦法呢，差不多要回去嗎？」
「……っ！」
「明天也要去學校呢！」
今天終於結束了，讓我鬆了一口氣……雖然我絕對無法相信存在可以讓她就讀的學校，不過如果這個地獄能結束的話，就算是謊言我也不介意。加文侯爵臨終前說的，『邪惡的魔女終將被火吞噬』……儘管只說了我必定會獲得救贖而已，可這就是現在我內心的依靠……哪怕有慢慢磨損的感覺，但如果能稍微長久一點就會更好了。

「那麼公主大人，回去——」
「——妳就是屠殺者嗎？」
「？誰？我不是很喜歡那個稱呼呢！」
……是誰？是我不認識的臉孔，而似乎她也不認識……說起來屠殺者是誰呢？難道是指她嗎？

「我？我是北進十字聯盟的里卡多喲！」
「北……不認識的名字呢！」
「是嗎？我還以為已經是規模很大並且相當出名的公會了呢……真是可惜呀！」
當叫做裡卡多先生的他與她說話的時候，穿著與他同樣服裝的人一個接一個從四處的建築物的陰影裡出現了。

「看起來規模真的很大呢，那樣的公會找我有什麼事嗎？」
「今天，是來邀請妳加入的。我等也算是為數不多的混沌勢力的公會，我認為妳的加入對我們彼此都有好處唷！」
「啊—，因為很麻煩所以請容我拒絕。」
……被如此龐大的混沌勢力邀請什麼的，她真的是非常不妙的人……而且更令人驚訝的是她毫不考慮便拒絕了。

「……順帶一提我等都是賞金獵人，所以現在馬上跟妳PK也是——」
「——什麼嘛，想『玩耍』的話請在一開始就說出來啊！」
他暗示要向拒絕的她行使實力，形勢變得危險起來使我縮起身子，而她……麗奈小姐毫不猶豫便砍下了裡卡多先生的頭……是這樣的人呢，但我無法理解為什麼會露出笑容。

「那麼公主大人在這裡稍微……哦呀？」
「……っ！」
麗奈小姐回頭向我說話時，一把劍從她的腹部穿過……我已經不知道發生什麼事了……。

「……我認為我砍下首級了呢？」
「妳不知道嗎？這是即時復活的課金物品哦！」
「……嘿！」
說完後將劍從麗奈小姐的身上拔出並站起來的里卡多先生露出微笑，彷彿在說怎麼樣地看著麗奈小姐，只是……。

「……為什麼妳在笑？」
「？因為可以一次又一次地『玩耍』了啊？」
「……你們先做好準備，若是不小心的話公會會長會生氣哦！」
她不會因為這種程度而動搖的，因為她就連加文侯爵臨終前的自爆攻擊也都凌駕過去了。

▼▼▼▼▼▼▼
