「這就是第五次了呢？」
「咕っ……！」
被短刀貫穿喉嚨的同時被刮跑了，隨後石造建築的牆被整個撞破倒而塌了……儘管依然還有性命的庫存，然而真沒想到會一直單方面地持續被殺。

「雖然是有研究過妳的……不過妳還真的是怪物呢！」
「……」
看過教屠們記錄和保存下來的她的影片，還盡可能地採取了對策……不知道這是不是某種技能或稱號的效果，固然能理解到倘若敵人越多她就會變得越快和越強。不過即使我們強化了，也沒有足夠的人材能達到有效的程度那數量上的暴力，因此我們決定不讓她做到那種地步的強化，只運用能成功在數量上有利的最大限度的人數來挑戰她……畢竟首先一對一是沒有勝算呢。

「儘管如此這也……」
在說話的期間，我看向同樣用課金物品復活的伙伴們，思考著該怎麼辦……到目前為止已經全滅兩次了，有伙伴甚至早已被盡情地殺至性命的庫存耗盡……看來她持有就是殺害他人也會使她提高敏捷迅速的技能，所以每次跟我們PK時她的速度都會提升。

「沒辦法了……你們啊！計劃END啊！」
「『っ！』」
「……計、計劃？」
看見這邊突然喊叫後嚇了一跳的她很可愛……然而因為到目前為止已經不知道被殺死多少次了，所以完全不會覺得心動呢。只是現在最重要的是——

「『──群體統一・ALL FOR ONE』！！」
「『──感覺連接・ALL FOR ONE』！！」
我發動了主人技能，並令其他伙伴相應的客人技能都立即發動……這樣能使得彼此的Status、技能等級、裝備的強度、強化賦予等等全部都始終維持均等。

「『頑強決意・必要惡』！！」
「『精神感應・統率惡意』！！」
「『身體強化・暗黑騎士』！！」
『ALL FOR ONE』……使用主人技能的核心是，最少要有五個伙伴使用與隊長身分相應的客人技能，否則就會無法發動，但它可以引起非常強大的效果……在這個時候，還能夠再分配上級職業固有的強化……在這大約半個月來，各陣營裡只出現了少數解放了上級職業的人，所以這個技能有用的程度就進一步提升了。然後跟這個技能最合得來的是——

「『──宣誓・我會親自承擔污泥』！！」
「……似乎能讓人相當享受呢？」
──這個《宣誓》技能吧……不僅是強化，連作為缺點所承受的持續傷害也能夠均等，藉此延長得到強化的時間，可說它們是最合得來的。在這邊完成準備之前，伙伴們彼此施加賦予和強化並抵擋麗奈的妨礙……從斬上去開始直至被刮跑殺掉會有幾十秒……不，即使只有幾秒也沒關係。

「『──宣誓・不對親自選擇的路有任何藉口』！！」
完成宣誓的同時跑了過去，與伙伴們一起斬下去。面對這邊的下斬，她只是扭側身體一邊躲避一邊後仰，一邊迴避在我左邊的伙伴砍下去的攻擊，一邊將手往後越過肩膀，將這邊揮下的長劍夾到地面和背部之間，並且如越過對岸般向後翻轉，對左邊的伙伴的下巴使出上踢，緊接著又踢向從右邊施放突刺的伙伴的臉，然後以他的臉為立足點落地……我急忙用力上揮長劍，只是為時已晚，她已經細心地折斷被她踩住臉的伙伴的頸部了。

「……不是吧？！」
一個伙伴不由得這樣說了，我深刻地理解這種茫然低語的感覺……我等的連攜應該是完美的，製造出無處可逃的三個方向的斬擊之牢籠，彼此都有足足三秒用盡全力來揮動武器的……。

「……哦呀？還沒有死啊？」
「嘎っ！咕呼っ？！」
「住手！」
因為即使折斷了頸部，傷害仍然會變得均等的，所以那個伙伴還沒有死。我向執拗地繼續踩著他的頸部的她使出從上方的斬擊——但她抓住我握著長劍劍柄的左手手腕並把我拉了過去，當我思索她美麗的臉孔迫近眼前的時候我就被埋在正對面的建築物的牆上了……從這個呼吸困難的情況來看，似乎連我的喉結也受到痛打並被吹飛了。

「騎、騎士團還沒有來嗎？！」
「人、人呢……！」
「似乎王都各處的貴族都遭到襲擊使得應對耽誤了。」
「可惡！反正是妳在阻撓王太子和第二王子吧？！」
……不妙啊，我們在戰鬥的期間似乎來到無關的平民避難的場所了。雖然正等待騎士團到來，不過看來麗奈襲擊了兩派系的重要人物呢……他們會互相妨礙並推遲這件事，所以在來到這裡之前還需要一些時間吧。

「公主大人沒事嗎？」
「……」
「看起來沒事呢，太好了。」
「……說起來妳還有負擔在啊。」
真的很討厭……邊應付這邊的猛攻邊保護好公主的身體，同時還進行了襲擊我和伙伴們的這種力氣的工作……她的腦裡到底堆積了多少CPU啊？

「說起來，為什麼想邀請我加入呢？」
「……因為那樣子的妳做得太過火了。」
沒想到她居然會向我搭話，可是她享受戰鬥的傾向不是很奇怪嗎？鑒於她根本就不在乎身邊，時常惹人發怒而不自覺，這對於這邊來說是一個很大的問題啊。

「？……？？」
「……我等北進十字聯盟的成立理念是必要惡和統率惡。」
就算這個遊戲的運營本身保證無論做了什麼都是可以接受的，但做得太誇張，還沒有付出任何代價，就會招致其他玩家的反感，或許甚至會因而縮短遊戲的壽命……。

「因此，我們想統整並駕馭很可能跟我們不一樣的混沌陣營。」
「嘿～……比想像中還要更加無趣的理由，真令人失望呀！」
「……是嗎？」
她說著的時候，表情從嬌艷且天真的笑容中消失了，並用握住短刀的手撥弄著頭髮。她完全對這邊的志向沒有絲毫的興趣，還將從心底感受到的失望傳達了過來，令我相當的氣憤……。

「……嘛，這樣啊。為了讓自己享受遊戲而要求他人忍受犧牲……這就是混沌陣營的原貌吧？」
「原來如此，聽起來比之前好多了。」
「……是嗎？」
停止撥弄頭髮並稍稍思索後她『噢噢……』地露出認可了的表情，但我對此無法認同……固然如果她能明白一點點的話那就好了。

「嘛，換句話說——」
「……？」
「——這次輪到妳得忍受的回合了！『魂魄昇華・惡之敵』！！」
我發動將自己正在承受的缺點和狀態異常的效果變成一點五倍，但相應地全Status會變成兩倍的這個最後的王牌，向她突擊過去。雖然對看見後不但沒有焦急，還進一步露出笑容的她感到吃驚，不過這邊也同樣覺得挺高興的。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
如果在10人發動『ALL FOR ONE』之下使用『宣誓』技能的話，持續傷害的量會變成0.3％。

如果變成單行本的話，這部『Genocide Online』早已寫出３卷的分量，而另一部的『牧羊人與緋色』也寫出了1卷的分量，當我察覺到寫了的字數時就「誒っ，已經？」地驚訝地……竟然，寫了這麼多啦。
