「七、八、九……還沒有死嗎？」
「……啊啊，嚇到了吧？」
淡然地砍下伙伴們的頭的她，儘管感到有點可怕但依然在揮動著刀刃……然而不論何等的一擊必殺的攻擊，都是無法避免被強制均等的。看見被砍下首級卻依然在動著的伙伴們令她罕見地感到驚訝，這讓我的心情稍微變得舒暢了點。

「看來你們在施以回復的對象不是同伴而是自己……興許你們是在共享HP嗎？」
「……誰知道啊，究竟又是如何呢？」
看得真仔細，觀察事態就能得出正解，頭腦真好……花費的時間越多，這邊的手牌就會曝露得越多。明明這是還沒有出現在揭示板上的技能。

「嘻ッ！」
「哈ッ！」
「呭誒！」
她蹲低姿勢躲過以頭為目標的橫掃並潛入懷中貫穿了心臟，面對來自背後的突刺她向後跳躍的同時用右腋挾住武器、左手則是倒握短刀來貫穿伙伴的額頭。要是面對從左右開弓向她襲來的斬擊……她跳躍迴避後，拔出後備的二刀流的短刀進而交叉刺穿兩名伙伴的頭頂再將他們拉倒在地上。

「哦呀，似乎終於死了——」
「——沒事的，只要使用課金物品就能復活。」
由於接連不斷多次承受即死級的傷害，共享的HP也都耗盡了，因此我們全員都進入被火焰包裹的復活的姿態……一齊發動課金物品並向疏忽大意的她用盡全力地猛撲過去。

「啊啊，說起來是有這樣的東西呢！」
這是指在出其不意的包圍殲滅攻擊……可是脖子被鋼絲綁住的時點背向後拉倒。她躲過從上方往下的斬擊，再以揮下的手為立足點，在割斷喉嚨的同時跳躍……並在那時向背後撒落炸藥，邊開闢道路邊以此來作為推動力，迎擊從上空襲擊過來的伙伴，用投擲貫穿了他的眉間，然後進一步把絲擴張，並以此為立足點再度跳躍……荒唐的數量的炸藥還是毒藥，恐怕是兩者都有，被扔下來了。

「糟了糟了糟了！」
「退避！」
「那個混蛋，打算連公主都卷進來嗎？！」
就算急忙閃避，面對那個數量的炸藥來說是毫無意義的，在如同猛烈地擊打我方身體般的轟鳴響起的一拍之後，掀起了要將周圍夷為平地的爆炸，與此同時，爆炸的氣浪捲起毒氣並大範圍地擴散出去……這樣子王都當真沒事嗎？

「喈嚯っ咯嚯っ……大家沒事嗎？」
「這邊勉強地……不過里卡多，這樣不妙耶！」
「確實是呢……」
我的技能『惡之敵』有狀態異常之類的缺點，然後再加上那個惡名昭彰的屠殺・毒物——通稱屠毒——的話……真的會死的。這樣下去可是很不妙耶。

「……沒辦法，只得使用最後的手段。」
「……知道了，我們先去神殿裡等待吧。」
「啊啊……」
事到如今繼續持久戰早已沒意義……那樣的話，有獲勝機會的，就只有以無法避開的壓倒性的速度使出能一擊葬送她的超火力的攻擊確實命中她了。……雖然不確定因素多得我也不肯定自己能不能掌握得到，不過我也只能這樣做了。錯過這個方法的話，難道要讓自己因承受缺點而完蛋嗎，所以也只能這樣筆直地前進了，我這樣告訴自己。

「呼嗚～……『突破界限・ALL FOR ONE』！！」
「還有剩下的手牌嗎？」
我發動將變得均等的全員的Status、技能等級、裝備的強度、強化賦予等等集中到我一個人身上的主人技能……我眺望著伙伴們的Status裡的HP歸零然後消失，做好如果這樣無法決出勝負就完蛋了的覺悟……糟糕，由於缺點也隨之聚集過來，我的HP正以驚人的勢頭不斷地下降。

「屠殺者覺悟吧！《闇夜乃煌劍》！！」
「っ？！好快——嘎呼っ！！」
即使在拖長的時間線上，大腦的處理也是無法趕上的，我以甚至不能確定她真的有沒有移動過的速度，向她柔軟的胸部叩下以壓倒性的STR和強化賦予所造成的化為超火力的技能的一擊，接著確認到她的HP全都失去了。

「……里卡多先生……吧，我記住你的名字了。」
「……那還真是光榮啊。」
畢竟她甚至連那個漢尼斯的一伙人的名字也都是極為勉強才記住的，被她記住是相當困難的事情，所以這是我的真心話……而且能贏過她的玩家，我是第一——

「——沒事的，用課金物品就能復活……是這樣對吧？」
「……不會吧？！」
我確認到最後的課金物品被偷走了，藉此回想起她的手腳不乾淨這件事令我乏力了。喉嚨立刻被短刀貫穿的感覺讓我想要嘔吐，同時我的意識暫且轉暗。

▼▼▼▼▼▼▼

《等級上升了》
《業力值下降了》
《技能的等級上升了》
《從魔們的等級上升了》
《獲得了新的三次元機動技能》
《獲得了新的堅持技能》
《獲得了新的稱號：動亂》
《獲得了新的稱號：瘟疫》

「格外地讓人高興呢！」
在我確認一齊響起的通知之際，沉浸於方才與北進十字聯盟……？的里卡多先生？他們的戰鬥的餘韻裡。他們使用第一次看到的技能讓我十分享受喲。

「那麼，讓公主大人下來吧。」
我為了收回在戰鬥的途中用絲層層綁住並放飛到上空的公主大人，使勁拉扯絲讓她降落，進而在幾乎接近地面的時點令她緊急煞車。

「那麼，沒事——似乎不是呢？」
「……っ！」
啊啦啦……漏出來了耶？似乎果然還是太過於恐怖了，她用淚眼婆娑的眼神怒瞪著這邊呢……好久不見抱持這種程度的敵意的公主大人了呢。

「之後要準備替換的衣服嗎？」
「……っ！」
我把依舊顯露生氣的表情的公主夾在腋下並離開現場……抵達現場的騎士團只是用害怕的目光看向這邊但完全沒有襲擊過來，所以很沒意思呢。

「……啊，貌似偽裝的時間已經過了。」
原來如此，所以不論是騎士團的人們還是王都的人們全都那麼呆站著一動也不動呢？公主大人也是，感覺與其說她在怒視我，倒不如說她雖然恐懼到失禁不過依然目不轉睛地凝視著我嗎。

「……鑒於未曾遇過比自己的業力值更低的人，於是沒有什麼實感呢？」
是那麼恐怖的嗎，我一面思索著一面重新發動『偽裝』技能就此離開了王都。……今天就到此為止，登出吧。

▼▼▼▼▼▼▼
