「哦，有留下相當多呢！」
登入後我立即離開王都並稍稍前進，在前方的街道上看見了擅自敗逃的帝國士兵的屍體在凌亂地散落著。似乎王國一方沒有祭奠敵兵，而玩家則不清楚該如何處理不知為什麼過了一段時間依然沒有消失的屍體。

「啊，說起來，已經可以說話了哦。」
「……っ？！啊嘎っ？！」
我將手伸進公主大人的嘴裡取出花子小姐。公主大人突然咳嗽起來，滲出眼淚，並當場坐了下來顫抖著，看見她的樣子令我產生了『有那麼可怕嗎』的疑問……不過還是把這種事的驗證都扔給優吧。

「那麼總而言之先——」
姑且先把目前單純只是在畏懼著的公主大人放置不管，進行會讓帝國進一步攻進王國裡的工作吧？希望能順利呢……。

「——褻瀆屍體吧。」
「——」
我不顧睜大眼睛凝固了的公主大人，將帝國軍士兵的屍體上的裝備和衣服，除了若干一部分如頭盔等等能顯示他們屬於帝國軍的東西之外，都剝下來使他們變得一絲不掛。

「『失敗者』……哆。」
在被剝成赤裸的士兵的腹部或背部上，用短刀大大地刻上『男妓』『王國萬歲』『帝國步向沉沒』『對不起』，然後加熱使其硬化……因為這是我第一次褻瀆屍體的經驗，所以這樣應該沒問題吧？就這樣用絲把他們吊起來，或用槍直接扎在地上。

「哦，居然會有哪怕是女性卻也是將軍職位的屍體耶！」
這真是幸運呢，趕快把屍體變得一絲不掛，一邊燒上『恥辱』『妓女』『一次兩枚銅幣』等等，一邊用『超藥』技能即席製造出……有那麼點白色的半固體的黏液來弄髒她。

「這個分離了的頭部該怎麼辦呀？」
唔—嗯……總之先把牙齒全都拔掉吧，然後臉孔也用白色的黏液來弄髒……加上一點被毆打的青斑會比較好嗎？對頭部和身體都施予踢擊吧。

「然後在能夠判別原型的情況下將他們拆散解體……」
把隨意拾到的屍體和大概是在戰鬥時早已變得七零八落的不知是誰的身體的一部分的手和腳等等，一邊留下原型以便能被識別為這是人類部位的東西，一邊加工成漂亮的塊狀，然後隨手放入寫上『豬餌』的木箱裡。

「……不是・・・」
「？什麼事？」
哦呀？應該是在害怕的公主大人在說些什麼呢？我對花子小姐工作的細心使公主大人還能好好說話而感到放心了呢，如果聽不到悲鳴聲的話就要懲罰她了。

「……不是…………這，不是人……！！」
「？人嗎？」
「我可不會承認像妳這樣的女生是人！墮入地獄吧！！這個非人類！！」
「……還真是困擾呢！」
唔—嗯？似乎這個『玩耍』令公主大人不滿意到發怒了呢？嘛，因為我只要高興就可以了，所以要停下來嗎……然而只有墮入地獄請容我拒絕。

「那樣就無法與應該是在天國的母親大人見面了。」
「っ！為、為什麼妳會抱有那種尋常的愛情的……？！」
「？有什麼關係嗎？」
確實我從母親身上感受到了無法還清的恩情和愛情，就是現在我也想再見到並抱緊母親，就是這種程度上的格外喜歡……這樣才可以真正地說是『抱有愛情』吧。

「他們不是母親大人呀？」
「所以說！他們也是有母親的……妳為什麼就是不知道他們和妳自己都是相同的啊！」
「？……？？」
我不是很明白公主大人在說些什麼呢……人類什麼的，我不認為每一個都會在生命即將要被奪走的時候回想起自己和重要的人呢？

「公主大人累了嗎？他們和我是不同的生物哦？」
「為什麼……我不明白啊……」
「再加上已經死了，什麼都感覺不到唷！」
「不是……不是的啊……不是這樣的……」
……啊啊，莫非公主大人是在說『普通』或『一般論』的事嗎？唔—嗯，只能說我仍舊還『正在學習』那個呢……縱使以為在現實的學校裡是順利地融入了，然而優和瑪利亞卻說了『稍有偏差』……出乎意料地『迎合多數派』並非簡單的事呢。

「就是那個啊，作為王族應該聆聽少數派的意見——」
「——妳既不是少數派的意見也不是人類的意見啊！！」
「……是嗎？」
啊咧，好奇怪呢……儘管我自身也有著自己哪裡並不『普通』而且很奇怪的認知，可我以為那是鑑於我是壓倒性的少數派，所以從多數派來看是很奇怪的……畢竟在從前如果是同性戀者或採取不像自己所屬性別的言行的話就會遭受無理的非議，我還以為我的情況和那種情況是同樣的事呢？

「妳才不是人，是怪物啊……精神性的非人類啊……」
「就算這樣我也為了能順利融入而努力著呢……っ哆。」
反正現在也沒有辦法，直到公主大人冷靜下來之前就稍微放著不管她吧。就這樣繼續開始工作，將加工過的士兵塞入另一名士兵的口中。

「夠了……不要再做了……」
「除非帝國認真起來否則就沒有意義吶，所以再忍耐一下吧。」
「所以說不是那樣啊……！！」
「誒っ哆，是這樣嗎？」
不行呢，公主大人想說什麼……想傳達什麼我完全不明白啊？在通常的情況下，來自經驗和無意中的知識的『普通』，雖然無法能夠讓我對在那種時候所顯示的那種反應和所採取的那種行動產生共鳴，但能夠使我理解……可是因為這是我第一次褻瀆屍體的經驗，所以我不知道什麼是『普通』的反應唷。

「嘛，之後只要將這些沿著街道排列好就結束囉。」
「嗚っ……嗚……！」
像是帝國軍士兵同伴互相殺戮的構圖……互相用槍貫穿彼此的頭部的物件，和從伙伴的背後插入劍的物件之類的，創造好這些物件後沿著整個街道排列起來。

「那麼，就像是這種樣子嗎？」
把粗略褻瀆了的屍體排列完後，在終點放置大概是將軍職的女性，看著這個宛如『露天展覽會』的場景使我確信『這樣的話帝國也會認真起來吧』。

「那麼，煽動帝國的聲明也是會以妳的名義來提出的呢？」
「這不是人……」
「這句我已經聽過了哦？」
我一邊抱著露出憔悴神色的公主大人，一邊考量煽動帝國那些人的詞句……由於煽動敵國在地球有著深厚的歷史，只計辭彙的話十分豐富呢，將它們巧妙地組合起來吧。

《業力值大幅下降了》

我對已經成為日常性習以為常的通知置若罔聞，思考著接下來要如何令『玩耍』變得熱鬧起來。

▼▼▼▼▼▼▼
