身為又肥又老的豬的帝國：

慈悲為懷的公主的我從最初到今天為止都是以保護我國國民為目的……只是，持有謬見的閣下你們偏離了人類普遍的倫理，像說自己是還沒吃夠的野獸般向我的祖國抱有沸騰的情欲。

最喜歡牽強附會的帝國產的豬，能停止肆意暴露醜態，差不多也該學會用雙腳步行並進化成人類了吧。不過對於吞噬眾多擁有智力的國家且變得增肥發胖的貴國來說，也許這是很難做到的……不，也許從一開始對無稽的貪食之豬來說這原本就是無法理解的事吧。我道歉。

謀求豬和人類語言進行溝通……不論如何地知曉情況，我國都止不住被螞蟻爬滿全身的感覺。但對愚蠢的豬而言，不論是人類普遍的倫理的對錯、甚或是自己的瑕疵，都是無須拘泥的細枝末節呢。

對了，蒙昧無知的妓女伴隨著眾多的肉竿幼稚且拙劣地前來營業了，不過被我等嚴厲拒絕了……很遺憾地果然人和豬彼此的常識是有分歧，是不可以互相理解的。身為喜歡動物的公主，我感到非常的遺憾。

但是我等想與你們融洽相處的這份真心純然是事實。因此為了擴展與貴國的友好，我等將妓女漂亮地裝飾了起來，並將肉竿加工成易於食用的大小了。閣下你們肯定會喜歡的吧？畢竟豬是會同類相食的。

作為閣下你們未來的飼養者的菲拉・甸・埃爾瑪努第一公主

====================


「……」
自為了建立對埃爾瑪努王國的橋頭堡而派遣作為先鋒部的軍隊以來，經過了幾天後，帝國一方收到開啟這場戰爭的第一公主的親筆信，雖然帝國一方期待著沒有亞歷克西騎士團長在的王國已經願意投降……不過皇帝讀完親筆信後靜靜地攥壞它，開始散發出毫無遮掩的怒氣和殺氣，使得帝國一方的人們都理解到事情與期待截然不同。

「……員・・・」
「？陛下？」
攥壞親筆信並釋放出壓力的皇帝終於發出了聲音……從早已充滿這個場所的殺意解放出來後，一名大臣再一次呼喊皇帝，可是皇帝並沒有任何反應，困惑在謁見之間擴展開來。

「……員・・・・」
「失禮了陛下，能否再說一遍——」
「——號令總動員！向平民徵兵！僱用傭兵！動員所有正規軍！官民一體去粉碎王國！！這是敕命！！」
「『っ？！』」
皇帝的敕命的內容令在場的重臣們全員無一例外地感到驚訝，倒吸一口氣。作為溫和派、壓制住激進派和主戰派的下屬們的皇帝，他的變化使得就連主戰派的將軍也是滿臉驚愕。

「準備寡人的武具！寡人要為女兒報仇！」
「陛、陛下？！請冷靜！」
皇帝居然說出暗示也要親自上陣的發言，使得宰相吃驚得跳起來告誡他……但皇帝激烈的怒氣並沒有收斂，反而隨著時間變得更加激烈。

「先遣隊的將軍可是以『姬騎士』而聞名的公主殿下哦？！一定是有什麼搞錯了——」
「——在會議中失禮了！先遣隊的倖存者回來了！」
如果說這封是為了動搖這邊而寫下的親筆信——這個王國一方卑劣的陷阱是曉諭，那麼『先遣隊的倖存者』的歸還就是最壞的預兆……這令帝國一方至少明白到敗北了這一討厭的事實。

「……可是陛下，尚未清楚公主殿下到底發生了什麼事。平安地被俘以作為談判籌碼的可能性很高。」
「……些許驚慌失措了呢，請原諒寡人吧。」
「不敢。」
沒錯，通常來說，由於皇族之類的作為戰俘的價值很高，所以平安的可能性會大幅提升，這是理所當然的事……無論如何都不會為了業力值而被簡單地殺掉，或者為了煽動敵人而被褻瀆屍體的。

「但是由於被愚弄到這種地步了，號令總動員吧。」
「遵旨。」
「……同時確認女兒是否平安。」
「遵命。」
三天後，雖然公主殿下很快就被發現了，然而過份的模樣令謁見之間裡也出現了嘔吐者，皇帝則流出憤怒的淚水。對此，以帝國的貴族超越派系，在御前會議裡全員都成為了參戰派這種破格的事態之下，帝國決意與王國進行全面戰爭。

▼▼▼▼▼▼▼

「主任～！又是那些精神病態的傢伙啊！」
「嗯—？怎麼了？麗奈又做了什麼？還是說是不可侵領域呢？」
這裡是都內某處的高層大廈的一個房間。在作為『Karman・Story・Online』的運營的其中一間辦公室的這個場所裡，有一名程序員在哭訴著，主任被挑起興趣後跑了過來。

「兩者都是哦～，請看看這個紀錄檔！」
「嗯～我看看……噗噗ッ！草生啊！」
「請不要草生啊……」
主任飛快地閱讀紀錄檔，確認到由玩家之手引起了極為超乎預料的事態後，噗地笑出一聲……事態似乎正中享樂主義者的他的笑點。

「要怎麼辦呢？已經有不知多少個任務都消失了耶？」
「嗯—，也是呢～……好，決定了！」
「……決定了什麼？」
與主任有長時間來往的程序員，聽到主任太快就得出結論後，警惕心表露無遺地瞪著主任。

「將這件事變成世界任務吧！讓玩家選擇要加入王國一邊還是帝國一邊！」
「……可這樣的話，無論哪邊獲勝，地域的混沌狀態都會增加啊？」
程序員縱使在內心裡對主任正經的意見感到驚訝，但也指出了當中的問題……不論王國還是帝國哪邊獲勝，似乎都只對混沌陣營有利，所以這樣是不公平的。

「我有說過只有這一個任務嗎—？」
「……一口氣出兩個任務嗎？內容是？」
沒想到居然會一次就發出複數的世界任務，於是難免會有所驚訝，但更重要的是如果這樣能讓人接受的話便不會引起很多的反彈。

「奪回菲拉公主，或者討伐麗奈和絕對不可侵領域！」
「我明白要奪回公主，但要以玩家為目標嗎？」
運營偏袒特定的玩家、或反過來讓其蒙受損失都是不行的，因此程序員向主任面露難色，但主任看見程序員這個樣子後只是聳一聳肩膀。

「發出世界任務的不是運營，而是《七色的貴神》！」
「……理由是？」
「麗奈綁架了公主，而絕對不可侵領域沒有大義名分就襲擊了與自己毫無關係的軍隊並殺害了公主……再說他們是敵對的陣營的有力股，沒有比這更好的理由了吧？」
「……的確是。」
周圍豎起耳朵的其他職員們，聽到意外地合理的理由後都驚訝地看著主任……僅僅如此就能讓人明白到他平常的言行是怎樣的。

「那細緻的調整就交給你們囉～」
「哈～，我知道啦。」
如往常一樣將瑣碎的事情扔給下屬後，可能是要去吃午餐的主任回過頭來——

「——午安主任，到會議的時間了。」
「……已經到那樣的時間了嗎？」
「你不是確定自己是確認過時間才從房間裡逃出來的嗎？」
「……對不起。」
其後主任一邊在頸上掛著『我試圖逃離會議』的板子一邊向公司的高層人員提出企劃，並被邀請參加酒會了。

▼▼▼▼▼▼▼
