「是這個嗎？」
「漢尼斯你找到了嗎？」
我和伙伴們正在埃爾瑪努王國一角的小巷裡尋找著某件物品……然而這是什麼？這就是是任務委託要找的東西嗎？鑑於被燒得幾乎一片焦黑，我不知道這是什麼來著。

「啊啊，會有文字寫在上面嗎……」
「怎麼了？」
是發生某種不好的情況嗎，其他隊員在察覺到萊因跑過來後也好像發生了什麼事一樣地聚集了過來……好窄啊！

「你們太近了！這可是在狹窄的小巷裡喲！」
「哦っ哆！」
「知道了會退後的。」
我告訴他們稍微散開點後，萊因和米拉都老實地拉開一點距離……真是的，你們還以為我在失落嗎？自那時起已經過了一個月了哦？

「所以，發現了什麼呢～？」
「不你們看，因為被燒得啵囉啵囉一片焦黑了，我也不曉得它原來是什麼啊。」
只有克林一人沒有離開一段距離地用手摟著我的肩膀，我一邊對他感到鬱悶，一邊向大家展示任務物品，但女性陣容全都露出一副驚愕的表情，而克林則只是說了『啊—啊』……不明白大家那樣的反應的只有我和萊因，於是我們兩人覺得很困惑。

「怎、怎麼了？有什麼很不妙的嗎？」
「……你真的不知道嗎？」
「抱歉，我也不知道……」
「誒誒，你們沒事嗎？」
聽到我忍不住的提問後，徹莉詫異地反問我，而對此萊因也老實告知自己不知道，但這使得艾蕾諾雅吃驚地擔心著這邊……這是那麼不妙的東西嗎？

「庫ッ庫ッ庫……不行，太搞笑了。」
「什麼啊克林，你知道的話就說出來啊！男人裡知道的只有你吧？」
「把那個，打開吧。」
作為在男性陣容裡唯一一個知道這是什麼東西的克林，擺出架子並這樣回話了……真是的，到底是什麼啊。

「這樣嗎？……看起來不過只是燒焦的布啊？」
「啊，這是……」
「你還不知道嗎？儘管萊因好像已經察覺到了？」
真的嗎，連萊因都察覺到這是什麼了？不知道的只有我……為什麼女性陣容都用蔑視的目光看著我，此外，還露骨地避開我吶？

「噗呼ッ！不行了，再也受不了了……這是女性內衣哦？」
「……什麼？」
「要以淺顯易懂的方式說出來嗎？……黑胖次哦，女孩子的」
……欸？咿呀，欸？誒誒？？胖次？…………為什麼女性專用的內衣會被燒得焦黑繼而還掉在小巷裡吶？！然後為什麼委託人要尋找這個啊，是在開玩笑嗎？！！

「漢尼斯……」
「等、等等這是誤會！我可不知道啊！」
等等等等！艾蕾諾雅不要用那樣的目光來看我！被長時間來往的妳看不起可是會令我相當受傷的哦？！

「漢尼斯，因為一條同學是屠殺者所以……」
「不是這樣啊？！才沒有過於震驚導致腦袋變得很奇怪唷？！」
等等啊徹莉！哪怕我鑑於一條是屠殺者……那確實是讓我震驚的，不過我才不會因此而變成會堂而皇之地向女性內衣出手的變態啊？！

「漢尼斯……噁心！」
「你簡潔地讓我受傷了……」
這什麼啊，僅僅一句『噁心』……太過簡潔，還有如同『生理上地不可能』那不講理的打擊，讓我好痛苦啊？……即、即使如果聽到一個人緊握女性的內衣，然後為了能看清楚而打開它的話……不，這不就是變態嗎？！

「這真的是誤會啊！我！」

《世界公告：發佈史詩任務・大陸西部動亂》
《玩家請各自加入王國一方或帝國一方，參與戰鬥進一步將戰爭引導至勝利》
《另外，可以取得勝利的條件也包括，討伐作為導致大陸西部陷入動亂的混沌的使徒的玩家麗奈、和作為令人困擾的中立的化身的玩家絕對不可侵領域，亦或是救出第一公主》
《詳情之後會一齊發送到概要欄裡，又或者請在神殿裡領受神託》

當我想辯解自己不是變態時，響起了世界公告的廣播，迫使這變成不是讓我辯解的時候……史詩任務是什麼啊？還要它的原因是麗奈？……那個女人一如既往——

「——時機太差了啊！！」
「啊ッ哈ッ哈ッ哈ッ哈ッ！」
「克林，不要笑啦！」
我一面怒吼一面將這份壓力和原因之一的女性內衣都摔到地上……在開玩笑嗎！克林也別笑啊！萊因，你是這邊的吧？那個一副自己是普通的樣子是要怎樣啊？！

「總之先看看概要欄吧。」
「撒撒哆咪嚕。」
「可惡……」
啊—嗯？哪妮哪妮？……在王國與帝國的戰爭裡，以加入其中一邊陣營的形式參與戰爭並決定這個世界的未來，以及討伐《七色的貴神》畏懼的混沌陣營和中立陣營的有力股，或救出仍被麗奈那傢伙綁架的公主……嗎。

「……那傢伙都做了什麼啊？」
「真的不自重呢～」
「只是稍微不注意就綁架王族還引發戰爭了……令人驚呆了。」
對於我的牢騷，克林抿嘴笑道表示同意，而艾蕾諾雅則在確認麗奈最近做的事情後無語了……不，那傢伙真的都做了什麼啊。

「喋？漢尼斯要怎麼辦？」
「……什麼啊？」
「你好歹是隊長吧？你決定吧。」
萊因說著的同時詢問我的意見……倒不如說是問我的決定。這些傢伙還是認為我由於得知一條是屠殺者而依然在震驚和失落著吧，所以這裡就立馬決定吧。

「如果是那麼那個的話——」
「——不是早就決定好了嗎？」
在太過擔心我擔心得快要禿頭的萊因把什麼擔心的話越說越起勁之前，我打斷他並望著大家……即便每個人的表情都有自己的個性，可在某處都顯露出擔憂我的心情，我對這樣的他們一如既往傲慢地、自以為是地、專橫地宣告道。

「打倒屠殺者的人是我！這是不會改變的，我也不可能讓給其他的誰喲！」
沒錯，屠殺者是一條又怎麼了？我要打倒那傢伙的事是不會變的，得讓她嚐嚐至今為止我所受到的淒慘的辛酸唷？何況在之前的活動裡也不過是只差一步而已，然後你以為這邊也是從那時起多麼努力地攻略了這個遊戲呢？

「你們也別小看我啊，我可是漢尼斯大人喔？」
「……哈～，真是的～」
「白白擔心了。」
看到我擺架子地向後仰並傲視地開玩笑後，艾蕾諾雅首先嘆了口氣然後露出微笑，而米拉則依舊面無表情但嘴角放鬆地責備我。

「喲っ！漢尼斯大人！」
「嘛，有精神比什麼都好。」
「呼呼，似乎恢復過來了呢。」
克林之後就掐住他吧，而萊因和徹莉也都露出放心的神色……儘管我自己沒有注意到，但看來我被格外地擔心著呢，我必須要反省。不過嘛，我和往常一樣的。

「聽好了你們？我可是你們的隊長哦？」
「喲っ！我等的隊長！」
「克林稍微給我閉嘴！」
「好過分呀？！」
縱使這傢伙也是擔心我才這樣胡鬧著的吧，不過現在就給我自重一點，而萊因則拍著克林的肩膀……嘛，現在克林的事怎樣都好。

「你們也對輸感到後悔吧？就在這時奪下一勝吧。」
環顧全員的臉，雖然我不知道是由於作為遊戲玩家的驕傲，作為人類的戰鬥本能，還是其他的原因，但各自都露出戰意高漲的表情進而點著頭……我也是，就算那傢伙的真身是一條我也絕對不會退後的，就算她是——

「我、我們這次會贏過那傢伙的！要打倒贏過她而且讓她親口說出『對不起』！」
——初戀的對象也好。

▼▼▼▼▼▼▼
