「演變成格外激烈的情況了呢～」
「……っ！」
史詩任務什麼的出現的時候，我還以為是什麼事情，然而這樣也不錯呢，玩家們也摻雜進來就能使規模變得越來越大。最令人高興的誤算是，玩家中的某人在這個有著落後的文明的世界觀裡披露地球相關的戰術知識，就能使雙方的受害都一同變得強大，進而之後會扭轉為騎虎難下嗎。

「……記得好像，優說過知識外掛什麼的呢？」
關鍵是要向比自己擁有更落後的文明、文化、技術水平的國家或地域披露先進的知識，於其社群裡佔據壓倒性的優勢……當我第一次聽見它的時候，我回想起發生工業革命，然後以『給予蠻族優秀的文明』這個大義名分把到那時為止保持著友好關係的非洲各國變成殖民地的歐洲呢。

〖註：對非洲的大規模殖民發生於19世紀末至20世紀初的第二次工業革命時期，而非18世紀末至19世紀初的第一次工業革命時期。在此之前非洲並沒有太多的土地被佔領，但在1885年至1900年之間歐洲國家就完成了對非洲的瓜分，使絕大部分非洲的傳統王國和國家淪為殖民地或保護國。〗

「不過這是遊戲，所以不用考慮文化侵略也可以嗎……雖然是戰爭。」
即使如此，方才王國一方的釣野伏擊很精彩呢，王國一方的玩家裡有喜歡島津家的人在嗎？這樣可是削減了相當數量的帝國軍唷，對於在王都面前就是最前線的王國一方來說這是值得令人高興的戰果吧。

〖註：「釣野伏擊」原詞為「釣り野伏せ」，指中央部隊假裝敗退，「釣」起敵人的追擊，再以左右兩側的伏兵「野伏」夾擊敵人，同時加上敗退的中央部隊反轉展開逆襲，如此完成三方包圍的戰鬥方法。而這據傳是日本戰國時代的九州戰國大名島津氏常用的戰法。〗

「但不愧是帝國呀，這裡是追加的兵力嗎……數量似乎是以萬為單位的呢？」
不愧是吞併周邊各國從而變得龐大的軍事大國呢，以為能夠喘口氣的王國還真是可惜呢，請再努力一戰吧。

「固然即便如此嗎……就算是面對魔法的互相射擊，似乎塹壕戰也有效果呢。」
該說是稍微用功學習過嗎……有著有趣主意的人也是在的呢？的確，使用了這個遊戲世界的魔法和技能的弓箭的威力很高，就算是不以拋物線而是以某種程度的直線來射出，飛行距離也會很長呢，而且既然這個遊戲與現實同樣都能做到一擊斃殺的事，這樣做效果是很明顯的吧。

「由於塹壕導致帝國軍無法使用騎兵，這也是有趣的結果呢。」
僅僅那種程度地在地面上挖洞就能強制使得騎兵無法發揮機動性，再說從塹壕裡只需探出頭就能發射魔法和弓箭，因此此舉可說是不錯的方法，而帝國一方也開始仿傚，感覺上已經變成第一次世界大戰了耶。

「那麼，在這幾厘米的移動裡會有多少萬人死去呢……」
雖然從兩國的國力和人口來看的話，我不認為這裡會如同西方戰線那樣，為了將前線移動幾毫米至幾厘米會需要不知幾百萬人的，但貌似戰況陷入膠著了呢？……然而王國一方的困境依然不會有所改變嗎。

〖註：在第一次世界大戰裡，西方戰線，即德國入侵比利時與盧森堡後所開闢的戰區，當中的塹壕戰造成了最多的傷亡。交戰雙方的傷亡及被俘的人數總共約達到1355萬人。〗

「鑑於王國的海權被帝國給掌握了唷！」
失去了王國西部的『起始之城』和『貝爾森斯托赫市』這個有巨大的港口、一力承擔航運的重要之地……士兵和物資的運輸將無法維持，而由帝國的船隻運送的另一支部隊則從『貝爾森斯托赫市』繞道至王國北部和東部所謂的糧倉地帶，以佔領該處並對王都進行夾擊。最重要的是在王都的眼前被進攻，這種心理的壓迫感是很強烈的吧。

「因為帝國是擁有大陸的一角這個陸權的，所以才能夠至此為止一直全力出擊嗎？」
帝國在這場對王國的戰爭裡已經動員了不知幾十萬的兵力，由此便可窺見其認真的程度……優說過與帝國接壤的國家只有兩個，而且兩者都是小國，因此對這兩者只需要最低限度的守備兵就可以了……固然，如果動員到這種程度的話，本國的防守不就是空無一人了嗎？

「那麼，縱使還有點依依不捨，但我也停止觀戰行動起來吧。」
姑且向瑪利亞發送拜託對戰鬥進行錄像的好友郵件吧……已經回信了，是不是太快了呀？只是很快就欣意答應是很好的，之後再表達謝意吧？

「那公主大人請喝下這個。」
「……」
「不需要那麼警戒哦，因為這只是當作預防暈眩的。畢竟從現在開始會再次激烈地移動起來囉！」
「……嗚嗚～」
有必要這麼露骨地露出嫌惡的表情嗎……不過由於就算拒絕我也會強行背著妳跑的，因此我認為喝下是比較明智的做法喲？對此公主大人也是相同的意見嗎，儘管不情願但還是喝下了呢。

「那麼要跑了。」
「好……」
就這樣我即席背起公主大人開始奔跑，同時為了招惹怪物的注意，把用『超藥』技能製作的『引誘藥』淋到頭上，接著進一步把散發著的『甘香』掛在腰上。

『噗嗼哦哦噢噢噢！！』
『嘰——！』
『嘎呀嘎呀嘎哦！』
像是野豬啦、像是猿猴啦、還有典型的哥布林的亞種等等各式各樣的怪物，都被我引領著跑在我的後面……但依然還不夠，不過只有一百幾十隻的程度是不行的呢。

「似乎在森林會更有效率呢。」
我看見恰好出現在附近的森林後，便為了把那邊的更多的怪物集中起來而改變了前進的路線……可除此之外，前進的方向是沒有改變的，況且就算通過這裡也能到達目的地，所以不妨就這樣做吧。

「那麼，花子小姐也拜託妳了。」
『吱吱吱ッ！』
從袖子裡放出來的花子小姐……是擁有『別西卜・之蚊』的稱號，能收集和精煉各種各樣的毒，進而會根據個體而獨自進化，像是手掌大小的蒼蠅般的從魔。她是上位個體的『別西卜・之女』，能統率其他的個體，藉此作為群體來行動是很好的。

「那麼，在花子小姐大範圍進行叮咚嗒噓的期間，這邊也努力吧。」

〖註：原詞「ピンポンダッシュ」(Ding Dong Dash)，主要指按門鈴後逃走的惡作劇，但也能作為確認有沒有人在家，以進行闖空門或跟蹤等犯罪的事前調查。〗

鑒於從瑪利亞主辦的領主館攻防戰裡，我獲得了如果組成團隊的話就能為其他人給予BUFF的這個結果，而從很久以前我就想過，總有一天會嘗試將馴服本身用於實戰中，只是也沒有除去山田先生它們的機會……一個月左右的時間是不可能進化到那種地步的，但醜陋的神明大人的影響帶來了比預期更佳的結果，於是就進化了呢。

「對了，武雄先生請從空中把這個投進森林裡來點火。」
『吱吱吱ッ！』
同樣地，讓『別西卜・之子』的武雄先生和它的黨羽，運送以凝膠狀的燃料來生火的類型的火藥玉並放到森林裡，之後就算我不採取物理性的手段，被火激起同時被燒得無家可歸的怪物也自然會從森林裡出來的吧。……儘管如果我同時能馴服的怪物的數量是沒有限制的話，便會更加有趣的，可是果然似乎最多只能去到十隻的樣子，於是只得忍耐了，因為還有空位所以就忍耐吧。

「……增加了相當多呢，有四位數了嗎？」
不愧是頗接近當前攻略最前線的廣闊的森林，只是把大致整個區域的怪物都湊到一起，數量就迅速膨脹了。這是很好的兆頭。

「呼呼，那麼現在就——」
——闖帝都的空門吧。

▼▼▼▼▼▼▼

作者的話：

……這是絕對不可以做的事啊！(白眼)

叮咚嗒噓→刺一下野生的怪物令它與麗奈匯合……重覆這樣做。

海權→在現代的地球的話，擁有最大海權的就是美國。粗略地說是在地緣政治學等等種種學問的結合裡，能控制海洋的霸權國家，就是這樣的感覺。美國就像是一個超大的島國。

陸權→在現代的地球的話，俄羅斯擁有它。粗略地說是在地緣政治學等等種種學問的結合裡，佔據大陸的一角(地球來說是西伯利亞)並握有霸權的國家，就是這樣的感覺。與其正相反的則是德國。

在推特上流傳著的作為中國人民解放軍海軍之母的擬人化遼寧醬的概念，令我很興奮。

・建造期間全家離散(蘇聯瓦解)
・烏克蘭媽媽和俄羅斯爸爸爭奪撫養權
・被賣給中國的叔叔
・土耳其先生不讓從黑海出來
・被法國人硬剝下衣服
・明明說了要作為賭場工作卻加入了軍隊
・明明努力成為航母卻被當成瑕疵品
・13歲時以“招待”VIP為目的被東方人買下的沒落的暴發戶斯拉夫美少女遼寧醬
・有母性
・迷人的金髮雙馬尾
・在日本來說就是鳳翔
・“練習”艦
・身體內被弄來弄去的

遼寧醬「……我是遼寧。瑕疵品的廢物哦。無論變成怎樣不也挺好的嗎」

像這樣的妄想冒出來了。

被親生父母拋棄的身體被弄得一塌糊塗後被當作笑話賣給了中國人，這樣的俄羅斯系中國人的遼寧醬毫無疑問地精神已經扭曲了

性癖的大集合……有誰畫小薄本嗎？

或者說，如果要在成為小說家吧寫短篇的話，也可以寫將有實物的現役空母擬人化的二次創作嗎？

然後雖然與此沒有關係但我想讀優質的ＴＳ作品，因為我不問類型的，請各位讀者告訴我你們推薦的作品。

順帶一提男→女的話更佳。
