「好閒呀～」
「因為平常很煩的傢伙們全都不在啊～」
鑒於沒什麼要做的事，前輩就這樣毫不在意地回應了我的嘟嚷……嘛，確實因為平常以高高在上的視線對我們亂罵一通的那些煩人的正規軍傢伙不在這裡呢，總覺得沒了幹勁也是無可奈何的事。

「我們帝都巡邏隊是看家的。」
「不過一想到那些傢伙現在是在戰場上，這邊絕對是更好啊。」
我還不想死吶……說起來這場戰爭也太突然了吧？記得好像是王國的第一公主找碴的吧？不過聽說她還是個孩子，我果然不是很懂這個世界啊……而且明明記得貌似現在的皇帝陛下是穩健派的。

「你們啊，在說著什麼？」
「隊、隊長？！」
「失禮了！」
跟前輩閒聊消遣的時候，運氣很不好地隊長過來了……畢竟沒理由可以在工作中偷懶，於是反射性地我跟前輩一起恭敬地行了一禮。

「我不介意喲，你們可以輕鬆一點，因為我也很閒呢。」
「是這樣嗎？」
「啊啊，總覺得今天太安靜了。」
果然隊長也很閒呢，只是說起來，我也覺得確實太過安靜了……不只是那些自以為是的正規軍的傢伙不在，不知為何整個帝貌似都變得鴉雀無聲……與陰沉的夜空融合在一起，簡直就像是暴風雨前的寧靜一般，感覺越來越糟了。

「……不知為何總有一種討厭的感覺。」
「簡直就像是接下來會發生什麼似的……」
「你們別說這些亂七八糟的事。」
「「對、對不起……」」
變得很是不安，以跟前輩兩人異口同聲地說著不吉利的事後，隊長就讓我們注意一點……確實，如果說不吉利的事，反而會提高其發生的可能性呢，所以必須得謹慎應對。

「不過，首先帝國軍是不可能敗北的吧？」
「因為在軍事上是壓倒性地處於優勢唷。」
「可是漂流者他們屬於不確定的因素耶！」
聽到隊長和前輩的對話後，我稍微放心了。的確，一想到帝國和王國在軍事實力上的差距的話，便能知道輸是不可能的……而且早就掌握了王國的航運，也獲取目前已經抵達王都的情報，所以我的擔心也是多餘的呢。

「嘛，反正我們這些看家的是不用出動——那是什麼？」
「？怎麼了？」
「……」
隊長在說話的途中看到這邊的背面之後突然沉默了……不會是想以幽靈或Undead的出現來嚇唬我們吧，就在反問發生了什麼後，隊長的臉色轉眼間就變差了。

「……你們能看到那個嗎？」
「？哪個？」
我和前輩兩人都回過頭去，只能看到遠處的森林，再者不僅夜色已深，而且天氣也是其差無比地多雲，於是很難看到什麼，但除此之外特別奇怪的情況並……等等，這個方向應該是沒有森林的吧？

「……蛤？」
「っ？！騙人的吧……那全都是怪物嗎？」
察覺到異樣並張開眼睛仔細凝視後，我發現一堆像在森林裡才會看到的黑影蠢蠢欲動著，還逐漸意識到那全都是活生生的……怪物。倒不如說因為它們正在接近帝都所以才能清晰地看到它們。

「敵、敵襲——嘎ッ？！」
「「隊長？！」」
當隊長總算意識到這是現實隨即高聲大喊的時候，他被不知從哪裡來的狙擊命中，頭被整個刮跑從而化為無法說話的屍體。

「不、不妙啊！」
「這種事我也知っ呼誒っ？！」
「嗶噫ッ？！」
繼隊長之後，前輩的頭也被刮跑了，我察覺到敵人是明確地瞄準著這邊的時候已經太遲了……在幾個瞬間我的意識也隨之中斷了。

▼▼▼▼▼▼▼

「呼っ！」
我帶領眾多的怪物進行前往帝都的馬拉松大賽，當看到外牆時，我發動了『遠見』技能此外還朝在它的上免放哨……或者在做些其他什麼？的士兵先生，以內部裝有『引誘藥』和『甘香』的鐵球狙擊，並且讓鐵球越過外牆，散落在帝都的內部以吸引怪物。

「看招！！」
我用絲捕獲身邊的怪物，打進會使它變成狂暴狀態的藥物『狂氣藥』，然後就這樣把它猛扔出去讓它越過外牆……希望不會發生因為落下而死去的事情吧，如果即使死掉也能引起混亂的話我就不介意。

「鑑於必須令整個帝都變得格外地混亂唷。」
我一邊扔入怪物和藥物，一邊發動《流星》技能並全力向帝都上空投擲特製的鐵球……飛行到某段距離後它盛大地爆炸四散開來，隨著煙花的綻放，本應該距離相差甚遠的這邊也如同在附近有與太鼓被敲響般地，令人不只是鼓膜而是全身都遭受猛烈地擊打，同時裡面的『引誘藥』和『狂氣藥』之類的含有劇毒的藥物，不論是液體還是氣體都噴灑出來了。

「喈誒っ？！屠殺者妳在做什——」
怪物群就這樣軋死了大概是成為帝國一方的玩家並跑了過去，而我是則從做好迎擊準備的引人注目的士兵開始進行狙擊，因為他們很礙事呢。

「愈發地。」
就這樣在把所有的炸藥都扔向關閉的城門的同時，我用絲把自己貼在外牆上，然後運用攀岩的竅門以絲來攀登城牆……不愧是保護首都的城門，承受住爆炸了，不過由於脆弱的部分被大批地怪物群攻擊著，所以被破壞也只是時間上的問題吧。

「哈ッ！」
爬到外牆上後，我就用絲把怪物們捆到一起並拉上來，隨後緩緩地於反方向的帝都內往下放，如此來進行運輸……我主要的力量的井上先生大為活躍呢。

「……因為有餘裕所以幫忙一下吧。」
我一邊繼續運輸怪物，一邊把強酸和腐蝕劑倒入城門來進一步降低它的耐用性，也投進炸藥。雖然一些怪物會因此而死，但由於它們的數量多得數不清，因此無所謂吧。

「啊，被破壞了耶！」
確認城門被摧毀，數量荒唐透頂的怪物一下子雪崩地湧入帝都後，我為了讓士兵先生們不要做無謂的工作而在城門附近的外牆上張開了絲的結界，接著我也跳了下去。

▼▼▼▼▼▼▼
