「請武雄先生從東邊，而花子小姐則是從西邊開始，拜託了。」
「『吱吱吱ッ！』」
讓武雄先生隊和花子小姐隊都各自攜帶火藥炸彈、毒煙炸彈和引誘炸彈，分別從東邊和西邊開始，向北邊進行地毯式轟炸。在佈滿外牆城門上的絲的結界的最深處，放置大量補給用的火藥炸彈，之後就交給它們隨意使用吧。

「那麼走囉！」
如此一來，假使帝國殺了或抓住並壓制住我，只要武雄先生和花子小姐沒有被對付，混亂就會依然持續，只以我一人為目標是沒有意義的呢。

「快、快滅火——嘎っ？！」
「叫援軍——呼誒っ？！」
「戰線後退——嘰っ？！」
從引人注目的士兵開始，向他們投擲附帶火藥的長針，這樣不只貫穿他們的頭部，被貫通了的東西還引發爆炸同時因而成功造成了二次傷害，看起來新的『玩耍的方法』還挺有用的呢？因為放入的火藥也沒有那麼多，所以造成的二次傷害並沒有殺死士兵，我對留下傷兵以削減對手的資源這一點有著很高的評價。

「……從此處能搆得到嗎？」
王城……因為是帝國所以應該是皇城？帝城？嘛，無論是哪種稱呼都無所謂，姑且先將塞滿所有炸藥的鐵球以《加速》《回轉》《硬化》《增殖》《倍化》加上《流星群》的技能，使出全力後向那座城堡投擲過去。

「看招！！」
我用盡全身的彈力把它揮過頭頂，並借助絲將它發射出去……雖然呈些微的拋物線不過仍是筆直地飛向城堡的鐵球，在中途發生了幾次爆炸，導致飛行距離不足，朝不同的方向前進了，不過大致上與預期的一樣呢。

「……呼呼，果然被防禦了。」
城堡在眼看就要中彈之前，張開了像是結界的東西將其給擋住，畢竟是皇帝居住的場所，於是我也預料肯定會有相應程度的防備的，但還是有點失望呢……不過因而對城堡以外造成破壞了。

「因為它爆炸的話碎片之類的便會飛散出來，所以防禦它反而會對帝都造成巨大的破壞哦？」
我在建築物的屋頂上飛躍，一邊用絲抓住看起來像是隊長或指揮官職業的士兵先生並將他投入怪物群裡，一邊觀察結界……似乎飛散出高溫的碎片和毒氣等等，大量地於帝都傾盆而降，尤其是貴族街那裡，也因此同樣造成非常嚴重的破壞，這個結果使我滿臉笑容，

「這是與《流星群》這個技能名相稱的實驗結果呢。」
傾瀉下來的隕石爆炸後，其碎片進一步造成了更大範圍的破壞，縱使可以防禦，然而如此便會導致相同的情況呢。

「看起來武雄先生和花子小姐都有在在好好地工作，那麼會變成怎樣呢？」
效法其他玩家的我也來嘗試『戰術知識外掛』什麼的，怎樣呢？在這個文明和文化水平落後的世界觀裡，是沒有『夜間都市空襲』的這個概念吧？太過欠缺了吧。

「……出現了廣場耶。」
不愧是大國的首都，這個廣場大得足以被稱為公園，鑒於當前沒有建築物了，因此就先跳下來繼續前進吧。

「媽媽啊——！！」
「誰、誰啊——！」
也許是在公園裡度過休憩的時光吧，有些尚未逃跑的居民還在這裡，但我對此並不介意，立即突進公園裡。

「媽媽——咕誒っ！」
我抓住一味哭喊找母親的男孩子的後頸っ，同時拉過來，當作抵擋士兵射出的箭的盾牌，而如果採取放入火藥玉然後扔過去這種一如以往的黃金模式的話，就會如往常一樣被人怒目相對了……沒有什麼比喪失冷靜的對手更容易殺掉的了。

「妳這傢伙！」
「這個混蛋女人啊！」
以武雄先生和花子小姐它們的轟炸的重低音作為BGM，作業性地處理他們吧……拾起身邊像是柱子碎片的木片，隨後低頭鑽過士兵先生的斬擊，進而趁他保持住用力揮動的姿勢時，猛然地刺穿他的腋下並摧毀他的手臂，接著抓住他的頸部並拖曳他。

「放開伙伴！」
「去死！」
一面以頸部被抓住的士兵為遮擋來應付他們的猛攻，一面用投擲擊中了背後的神官職和魔術職的人的頭部從而削減敵人的數量。

「……果然盾牌的消耗很快呀。」
「妳這傢伙？！」
將已經變得破破爛爛不能再使用的盾牌扔掉吧……因為大致上已經完成對後衛的處理了，所以沒問題吧，之後只剩下要處理不知為何徑自暴跳如雷的擔任前衛的士兵先生們呢。

「嘎啾っ？！」
「呼誒っ？！」
「嘎嚯っ？！」
用短刀切斷眼前的士兵的喉嚨，砍掉他身後的士兵先生的下顎後，把短刀插進看起來似乎在唸某些咒語的魔法劍士的士兵的嘴裡來阻礙他，側身躲避從背後刺過來的槍，然後在抓住槍的時點往上推，如此槍便輕易地貫穿了面前的士兵。

「你這っ？？！」
「你在做什麼？！」
「……導致自己人打自己人的是那邊對吧？」
為什麼任意地生氣啊……這樣豈不是過於滑稽使我不禁都要笑出聲了嗎，殺死你們喲？我忍耐要溢出來的笑意，並用手肘擊打背後的士兵的臉，奪過畏縮的他的槍後用它來全力一揮橫掃周圍以騰出空間，撒落火藥玉的同時以撐竿跳的方式來逃到他們的後方。

「可惡ッ！絕對不會讓妳逃掉的！」
「為出生感到後悔吧——」
「——《血界》」
我置身於他們當中到處活動之時順便在四周布滿鋼絲，現在終於可以不顧慮他們的關節或者身體方向以及其他什麼的，猶如張開的蓮花的花蕾的反過來般就這樣匯聚過來，在把他們切成塊狀的同時收回。

「這就是真正的紅場……開玩笑的。」

〖註：沒錯，麗奈這裡指的就是俄羅斯莫斯科的紅場。不過俄羅斯莫斯科的紅場的「紅」的來源，是由於本身名字「Кра́сная пло́щадь」裡的「Красная」意指「紅色的」或「美麗的」，所以本來的意思應是指「美麗的」，也因此是與紅場本身為被火燒光過的空地，環繞紅場的磚頭是紅色的，或紅色與曾使俄國受到影響的共產主義有所關聯等等事情皆無關。至於麗奈這裡捏的則是血液飛濺使廣場染成一片紅色。〗

…………唔—嗯，好像自己完全沒有冷笑話的品味呢！再也不會說第二遍了！我一邊下定這樣的決心，一邊跑著穿越連噴泉和草坪都被血染成赤紅色的公園廣場。

▼▼▼▼▼▼▼
