「發生什麼事了？！」
「陛、陛下那是……」
明明自收到帝都受到怪物襲擊的報告以來並沒有過了很久，但現在作為保護這座城堡的最終防線的魔道具居然發動了？！難以置信！！

「莫非是神話故事裡的龍攻擊過來了嗎？！」
「那、那是……」
「清楚地說出來！」
已經很久沒有怒不可遏到這種程度了……儘管可以說是自登基以來余都從未以粗暴之言行來激動地說著話的，只是最近就連下屬支支吾吾也使余很是煩躁。

「對、對手是……人類！」
「……你在說什麼？襲擊帝都的不是一群怪物嗎？」
極為出乎意料的回答使余意想不到地冷靜下來了……不，在這種情況下儘管是值得感激的事，但果然這是不可理解的。居然說襲擊帝國的怪物群是人類？

「是、是那個人類把怪物群帶過來的！」
「……報告裡提及怪物的數量有四位數吧？」
「將它們全部都帶過來的——」
「——那樣的傢伙根本早就不是人類了！趕緊討伐掉啊！」
莫非是想說數千隻的怪物被引領跑到了帝都嗎？如果是普通人的話，即便被恐懼嚇到腦袋變得不正常也不足為奇……達成這種事，破壞了外牆的城門進而對城堡展開毀滅性的攻擊？會有那樣的人類存在嗎！

「陛下！第二防線被突破了！」
「負責的人立即避免交戰，控制消耗並後退！與第三防線的人員匯合——」
「——第三防線被突破了！」
「誒噫！太快了吧！」
明明第二防衛被突破的事才剛過去不久，連第三防線都被突破了？！就算說因為幾乎將全部主力都派到王國去了，於是對方以接近突襲的形式讓數千匹怪物襲擊過來，但這樣也來得太快了吧！

「陛下，恐怕從天上而來的砲擊是一個問題……」
「將軍……能應付天空中的敵人嗎？」
「它們不僅細小而且數量很多，最重要的是我國並沒有設想過會從空中受到襲擊。」
「頭痛啊……」
從作為人類的死角的頭上而來的斷續的砲擊……嗎？因而導致物資的搬運和人民的避難都無法如願，甚至還居然無法跟它們正面交戰嗎？

「漂流者說這是『制空權』之類的事被奪去的狀態……」
「……既然漂流者如此說了，這就是在其他的世界裡被公認的戰術吧。」
「也說了缺乏對空之類的……」
「……難道說漂流者曾與天空戰鬥過嗎？」
這種荒謬至極的事怎麼可……等等，敵人是否很可能也知道『制空權』這個概念呢？若是如此，對手就是支持王國一方的漂流者嗎？

「……出現了敵人也是漂流者的可能性。」
「……那樣就無法徹底殺掉了。」
沒錯，當漂流者來到這個世界時，由於受到神的加護，在瀕死的時候他們便會自動在神殿裡復活過來……無論被殺死多少次都沒有意義，他們有時還會高興地採取稱為特攻猶如瘋子一般的戰術。

「只能與神殿合作進行封鎖嗎？」
「那是什麼？」
「那是當然……誰？」
一道陌生的女性聲音插進余和將軍之間的對話，余回頭一看，一名大概是被濺出來的血給染成鮮紅色的美麗女性拿著人體的一部分站在謁見處的入口。

「……原來如此，是怪物啊。」
「不將這邊看作是人的視線令人很不愉快呢。」
那傢伙歪著頭一副淡然的表情，同時並作業性地處理掉為了排除她而行動起來的近衛兵……將槍刺過去的話喉嚨就不知為何被割斷了，揮劍的情況則會導致腦袋被砍落在地，射箭的時點頭部必然會被開洞，一齊包圍然後襲擊過去的話反而會使全員被加工成塊狀。

「嗚—嗯，神殿應該已經被炸毀了吧……」
「……果然是瘋子嗎？」
「因為沒有考慮到神殿會被炸毀呢。」
邊用死去的近衛兵來進行藥品的實驗邊洩露出想法的女人使余感到全身發冷……因此，明明同僚的屍體在眼前被擺弄著，可除了包圍住以外什麼都沒有做的人們，是不應該受到叱責的。

「所以？汝的願望是什麼？金錢嗎？地位嗎？名譽嗎？」
余在確認將軍從腰間拔出寶劍並擺好了姿勢，同時向這名腦袋有問題的女子詢問，不過她露出像是打從心底無法理解的樣子……最好認為我等的常識已然無法通用。

「誒，但我不需要那種東西……」
「……是嗎？」
如果情況有所不同或許會稱讚這是何等無欲的少女……然而從她把大量的怪物都帶到帝都，使身為皇帝的余處於險境中，將近衛兵解體並用於藥品的實驗上來看，她道出的言詞足以令人毛骨悚然。

「那樣的話就賜予妳死亡——」
「——失禮囉？」
在將軍下決心要與她分出勝負的時候，謁見之間的天花板突然被打破，並出現了一名扛著大劍的溫柔男子……這次又是誰呢？雖然余早已不再感到驚訝了。

「妳就是屠殺者嗎？」
「好像是那樣呢，你是？」
「我？我的玩家名稱是絕對不可侵領域哦！」
……那是名字嗎？雖然在這個時候能確定他是漂流者，但無法判斷他到底是不是盟友……什麼，漂流者是災害還是什麼的嗎？！

「啊啊，原來如此……我也是之後有點事想找你哦！」
「是嗎？那真是巧啊，妳也有同樣的目的嗎？」
「誒誒，因為——」
「我們——」
貌似哪怕不是盟友固然也不是敵人吧，被稱為屠殺者的頭腦有問題的女子，與自稱絕對不可侵領域的令人頭痛的男子，彼此架好了武器。

「「——完成史詩任務也無妨。」」
……只是感覺身為皇帝的余和將軍早就被他們給徹底遺忘了吧？不過這些傢伙已經是夠討厭的了。

▼▼▼▼▼▼▼
