這裡是，位於布魯佛瓦尼帝國帝都中央的皇城裡的謁見之間……所以，我早就不再繼續使用《偽裝》技能等等來隱藏溢出的混沌的氛圍，任由它隨意釋放出來……對方也毫不隱藏他那不自然程度的自然的氛圍，與這邊面對面呢。

「絕對不可侵領域……先生？是這樣叫的嗎？」
「簡單地稱我為耶路撒冷也可以哦？」
「是嗎？那麼耶路先生。」
可說是自然得跟平時一樣的男性，似乎他的名字是寫作絕對不可侵領域讀作耶路撒冷呢……看來是擁有某種程度與我不同的命名品味，使我的心情有點微妙。

「我有一つ個問題。」
「嗯？是什麼？」
「你似乎是拘泥於業力值的，那麼打倒我之後打算怎麼辦呢？」
我只是純粹想問一下想到的疑問。我記得好像他壓倒性地拘泥於讓業力值維持於零……這好像是優說的。雖然我自己來說有點那個，不過因為我的業力值是極惡呢，我覺得僅僅是打倒我就會導致業力值急劇上升的，所以要怎麼辦呢？

「啊啊，殺了那樣的妳之後，將公主也殺掉不就好了嗎？」
「誒。」
「原來如此，我理解了。」
「誒。」
一邊打倒我來完成史詩任務，一邊殺掉本該被救出的公主大人令上升了的業力值下降轉為正負零……看起來你喜歡鑽法律的漏洞這樣的秘技呢？那種事……可說是華族的必要技能吶。

「那麼因為有點礙事，請公主大人退到上方去吧。」
「哦哦，就像是獎品呢？」
稍稍操作絲，綁住公主大人並將她固定在被打穿的天花板的正中間……在帝都的建築物被火燒而產生的煙霧籠罩的天空之下，懸在空中的公主大人宛如訴說自己對一切都感到絕望般地淚流滿面……就那麼懼怕高處嗎？

「「嘛，首先初次見面你好——」」
在彼此對初次見面互相問候的同時，我將短刀握住，而另一邊的絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生將背上如斧頭般的大劍拔出，彼此架起了武器……進而分別釋放出使得就連是我也會感到呼吸稍有困難的程度的壓力。

「「——然後去死吧！」」
首先投擲出作為試手的毒針接下來要跑過去嗎……但大劍敲在地板上一事，不僅導致毒針被風壓彈飛，還使得這邊的立足點崩塌了呢，我即席用絲製作出道路，就這樣接近他並向眉間刺出短刀。

「啊咕！」
「……這並不美味哦？」
他將我刺出的短刀咬住並擋住了，使我不禁如此說道，但由於他從下方將大劍揮上來，在我擊打他的喉嚨的時點，乘著上揮的勢頭縱身一躍，隨後跳到在空中展開的絲上。

「……呼呼！」
「喉嚨很痛吶。」
我俯視邊擦拭著被淺淺割開的臉頰上流出的鮮血，邊摸摸喉嚨的他……以那種狀態接下了一擊嗎，還真是相當不可小覷呢？因為在之前的活動裡他是個人的第一名，所以肯定是很強的吧。

「似乎會變得很有趣呢？」
「沒錯，畢竟在玩家裡沒多少能戰鬥到這種地步的人呢」。
我像是在空中蕩鞦韆那樣，在遍佈這個空間的絲上跳來跳去，把他登場時打破的天花板上的枝形吊燈的殘骸投擲向他，同時我跳了下來。

「不怕嗎？」
「咿耶，完全不。」
由於握住短刀的降落攻擊被大劍擋住了，我在他使出反擊之前猶如蹦跳般地用絲拉走自己的身體同時逃到空中，當然沒有忘記放下炸藥和毒作為手信。

「哼っ！」
「哦—，是全壘打呢！」
在爆炸之前被打回去被打開的天花板了……無法想像這是大劍能有的瞬間爆發力啊？即便他瞄準了我，但我當然是不會被打中的。

「不下來嗎？」
「嗯—，雖然想那樣做，不過因為。立足點被你破壞了……」
「啊—，那就公平一點，我也上去吧。」
在這麼說完之後，他踏碎腳下的地板並如火箭般跳躍起來，我為了迎擊，向他不設防的頭頂揮下短刀，但被他戴著臂鎧的手臂彈走了，鑑於他單手握住大劍的軀體橫掃過來，我將手放在他的肩膀上作為支點，轉一圈避開的同時抓住他的衣領把他投飛。

「哈哈っ，不錯呢！就是必須這樣啊！」
「呼呼，最棒了哦！」
由於在空中轉身重整姿勢的他，以殘餘的天花板為立足點，用或許會使它全數崩塌的力度踢向天花板並朝仍在下降的這邊突擊了過來，所以就束起絲，如彈珠機般將自己彈飛來迎擊他吧。

「唔—嗯，之前有沒有在哪裡遇過你呢？」
「嗯？……有喔。」
「哦呀，是這樣嗎？」
我以揮下的大劍的側面使出踢擊進而將反手握住的短刀切向他的頸部之時，向他提出浮上心頭的疑問，於是他一邊透過舉起大劍來移動重心從而在空中進行頭部向後墜落的旋轉，一邊回答我的問題。

「在園遊會等等的場合有遇見過哦——一條玲奈・・・・小姐。」
「啊—……妳是同類嗎？」
雙方對每一重點所都使用『火炎魔術』的《噴射》從而在空中控制好姿勢，同時再度突擊……將謁見之間的牆壁踏碎成放射狀的同時向企圖揮動大劍的他投擲毒針。

「是的，有點眼熟對吧？儘管看起來多少有點不同。」
「……啊，是九條彌彥先生嗎？」

〖註：九條家和一條家同為屬於「五攝家」的家族。〗

投擲的毒針全被單手彈開了，於是我用短刀刺向他，不過由於我無法凌駕他揮下的大劍的重量，我當即再次換成倒握並豎起刀刃來岔開他的攻擊，抓住揮下的大劍的劍背而後飛越過去，試圖讓他的臉吃我一記膝踢，但是我的腳踝被抓住了，緊接著我就那樣被扔了出去。

「是啊，好久不見。」
「沒有太多印象呢。」
「因為玲奈小姐，每逢活動之時都總會站在旁邊喲。」
「……畢竟我不怎麼喜歡那些活動。」
一瞬間抓住絲懸吊著並且回頭，發現他又再抓住殘餘的枝形吊燈的殘骸避免掉下去呢？我試驗性地投擲出毒針和火藥彈，卻都被他踢回來了，我只好打掉它們。

「嘛，記住了同是華族的名字實在是再好不過的。」
「……因為姑且這是必要的呢，我努力過了。」
一面想著普通同齡的學生們在學習時是不是也是這種心情呢，一面背誦下來，但這可是非常辛苦的……我邊回憶起那種事邊再度於空中跟他產生衝突。

「嘛，那種事現在怎樣都好吧？」
「也是啊，現在殺死你才是最重的事呢。」
為了作為立足點而在空中張開絲的我，以及他將正處於崩塌狀態的天花板所落下的瓦礫碎片當成立足點，緩緩縮短彼此的距離……在交錯的一瞬，各自的武器撞擊在一起，相互交纏的殺意，對視後的我們分別露出一抹微笑。

「「——快點去死吧。」」
即使判明他同樣是華族而且年齡相仿，但要殺掉他的事是不會改變的。殺死他來完成史詩任務吧。

「余的城堡……」
「陛下，快點逃走吧！」
在空中流淚的公主大人，茫然若失的皇帝陛下和拼命想要讓他逃走的將軍等人，事到如今已經無法映入眼簾，我和他露出蘊含了高純度的殺意的微笑，互相持續著對峙。

▼▼▼▼▼▼▼
