「山田先生你們進行強化賦予。」
「阿什利你們進行強化賦予。」
哦呀？似乎他也能對從魔使用魔統呢？看向他就會發現他也是一副驚訝的表情看著這邊……不過鑑於很有趣因此無所謂吧，觀望結束後從此時開始就要提升檔次了。

「《深淵赤光》！」
「《不動白光》！」
對武器賦予『混沌屬性』並突擊過去……雖然對手也在使用相似的技能但這沒關係，就這樣將技能向以大劍擋住短刀突刺的他釋放。

「哈哈，果然使用魔統的話力量會變得格外猛烈呢。」
「井上先生是我主要的力量喲！」
「井上……啊，啊啊！是妳的從魔吧？」
……為什麼會感到懷疑呢，有什麼奇怪的地方嗎？而且不知為何總覺得我的內心特別受傷，為什麼啊？井上先生也傳來了像是『我明白我明白』的念話，真是不可思議內。

「《破碎豪劍》！」
「《流水流轉》！」
我知道吃下他的技能攻擊的話便會一下子失去全部的HP，所以這邊也用技能來招架……讓大大地揮下並被效果纏繞的大劍如流暢地撥開般偏移到背後去。

「嘁ッ……哼！」
「嘻ッ！」
他充分打破牆壁，一邊躍到走廊上的屋頂一邊用大劍的劍面將曾經是牆壁的瓦礫碎片打向這邊，於是我以歪頭，利用絲為立足點跳躍，落下來躲避所有飛來的瓦礫，此外還不忘投擲出毒針。

「『破滅遊戲・虐殺器官』。」
「『永遠無敵・吾之榮光』。」
跳出謁見之間，移動到走廊的屋頂上，緊追其後的同時彼此都使出了一張特殊強化的手牌。我以強化的身體能力從頭上揮下短刀。

「哈っ！」
「嘻咿！」
他以大劍為傘抵擋我的落下攻擊，隨之立即向上揮拳，因為不削減並利用這個勢頭的話就會被打到屋頂的，所以我立刻縱身一躍來迴避。

「唦啊ッ！」
「呼っ！」
大劍彷彿要將我連同走廊一起砍開似地從頭頂揮下，我豎起短刀的刀刃滑走它，同時猛擊它的側面以破壞他的姿勢，要將指尖插進他的胸口嗎——

「嘎っ？！呶嗯！」
「呼っ？！」
——他利用由於大劍被擊打並偏移至左側而導致的重心轉移，向由我這邊看來的右側轉動身體並踢了我的臉，然後進一步不削減勢頭地轉了一圈揮動大劍橫掃過來，我踢向這一擊後猶如倒下般來迴避它的衝擊。

「『愚劣支配・魔統』。」
「『魂魄共鳴・魔統』。」
井上先生拉起了我使我得以迅速地站起身來，對手看見我在井上先生的輔助下平滑地行動後，背對著用手肘撞向我，但我像是被誰往後拉地避開了。

「嗚啦！」
「呭咿！」
彼此衝向對手，假裝揮舞武器並相互投擲擅長的兵器……斜眼確認大劍和短刀互相碰撞並彈飛到上空的同時撲上去毆打他。

「明明是女孩子卻撲上來大打出手什麼的……」
「似乎你持有像是陳舊的華族般那古老的性別論呢。」
「不過這並不是我的真心話哦，倒不如說我很開心。」
「我也是唷！」
刺過去的拳頭被歪頭避過，立即抽回手抓住頸部並把他撞到地上嗎，然而他的雙手如彈簧般彈起來撞上我的腹部和背部……稍微變得喘不過氣了。

「っ……好粗魯啊！」
「那邊才是，沒想到突然差點被抓住脖子呢！」
他一邊用前臂擋住這邊的迴旋直拳一邊使出膝踢，在我跳躍避開的時點奪取他正上方的位置，旋轉並用腳後跟落在他的頭上，但被他交叉手臂防禦住了。

「『自己改變・狂騷凶藥』。」
「『絕對不動・不可侵領域』。」
往腳上注入更多力量後，走廊就徹底粉碎，隨之而來的崩塌……他以空中的瓦礫為立足點接近，並想朝我胸部攻擊，我便抓住他的手腕將他拋向上空，進而施放魔術光彈，哪怕他張開了結界來防禦，不過兩者的碰撞所造成的衝擊使他被進一步吹飛了。

「嗚啦！」
「呭呀！」
他落到地面後，立即踢向地面，使大地產生龜裂的同時突擊過來，雖然我踢飛了以拳頭突刺過來的他……不過他在正對面的尖塔上著陸了呢，我也以結界為立足點降落在反方向的尖塔上。

「山田先生。」
「侯里。」
呼叫後彼此的武器都飛回各自的手上……果然是從魔呢，似乎它們也已經彼此交鋒過了，AI真是優秀。

「相當難決出勝負呢？」
「我也不認為已經到此為止了哦！」
這還是第一次進行一對一的PK時能打得如此旗鼓相當呢？至少沒有其他玩家能做得這種程度，看來他也是相當有意思的人。

「哪邊會先服輸呢？——『神氣憑依・璐賢』。」
他說著的同時發動了技能，然後全身都被穿著的鎧甲給覆蓋住，外觀完全變成像鐵塊一樣的巨人，大概Status已經非比尋常地上升了吧。

「那麼，會變成如何呢？——『神氣憑依・影山先生』。」
因此我也運用魔統吧。自己的影子冒了出來並纏繞住我，將我的手腳和胸部直至嘴邊都覆蓋住，同時它處處如海市蜃樓般飄忽不定地搖晃著。

「妳也能使用那個了嗎～」
「最近學會的。」
「妳真的是很有趣呢？」
「？你也很有趣喲？」
「那還真榮幸吶？」
與魔統鎧甲，化身為鐵之巨人並且擁有存在感的他相比，我是魔統影子，如海市蜃樓般無法被抓住實體並且沒有存在感的……這場戰鬥還真是令人欣喜若狂呢。

▼▼▼▼▼▼▼
