「差不多夠了吧？」
將在布魯佛瓦尼帝國帝都裡的怪物大致上都殺掉後，我不由得這樣問伙伴們……真是的，怎會有傢伙帶上超過四位數的怪物來襲擊城市啊？果然那個女人的腦子有病呢。

「對呀，差不多也殺夠規定的數量了吧。」
「各種技能的效果都很充分。」
萊因和米拉點頭回答我的問題，於是我也檢查一下Status，確實，需要連續殺死規定數量的怪物來發動的技能，和需要在短時間內幫助特定數量的人來發動的技能，以及需要滿足上述兩個條件來發動的技能，全都變得可以發動了。

「……確實已經很充分了。」
「那，現在就這樣去城堡嗎？」
我從Status上確認到這個事實後點了點頭，然後克林笑著提出疑問，但我對他話語的內容嗤之以鼻，去城堡的事本身是沒問題的……但是呢？

「別說這種傻話，都已經決定好要救NPC了吧？！」
「我就知道一定會這樣想的，不愧是漢尼斯。」
「我就說過了吧？。」
是那個啊，對……因為NPC跟現實裡的人一樣都是在生活著的，哪怕我不會說作為一個人所以幫助他們是理所當然的，只是真要這樣說也沒有錯……況且最重要的是……。

「……本應被自己搞得亂七八糟的帝國卻被人拯救了，肯定會很不甘心吧？」
「嘛，確實是呢。」
既然艾蕾諾雅表示同意了，那就肯定會是這樣，要打倒麗奈那傢伙是已經決定好的事，再者如果能將那傢伙瘋狂的計劃完全擊潰的話就可以說是完全勝利了……我所追求的就是這個。

「那人不在的現在正是機會啊。」
「正如徹莉所說啊，那傢伙不在的現在，就是拯救帝都的機會喲！」
我不知道目的是什麼，可幸好那傢伙立即跑向城堡了呢。在那裡的士兵的等級會比這裡還來的高吧，更重要的是那裡的人也比較少，受害也會更少……大概。因此現在我們才可以在帝都內盡量減少怪物的數量。

「噢啦，趕快趁那傢伙的不備先下手吧！」
「真沒辦法。」
米拉雖然假裝發呆的樣子，不過她的手毫無停滯地將上空像是蒼蠅的東西射穿，使我不得不說不愧是米拉呢，然而我也不會輸的！我要拿到伙伴之間最多的討伐數！

「好！究竟誰能打倒最多的怪物和拯救最多NPC呢……一邊進行比賽一邊朝城堡前進吧！」
「……你還真是，有時候就像個孩子呢。」
「不會輸的。」
「米拉也討厭輸哦！」
現在這種程度的怪物根本就不難對付，反正無論如何對萊因和克林而言，即使在AGI上不敵，在STR上也不會輸的，所以他們都在用一擊必殺來處理怪物。

「哼っ！」
「非、非常感謝！」
「……很危險的所以去避難吧。」
「請、請問你的名字是……」
在千鈞一髮之際救了NPC的村娘……嗎？然後向下一個目標前進。咕呶呶……論速度贏不過萊因和克林，跟艾蕾諾雅的殲滅力量差距太大，米拉則獨佔了上空的敵人……我只能贏過徹莉嗎！

「我才不會輸的！」
「嗚っ哇，沒注意到FLAG嗎……」
「還是個孩子呢。」
總覺得被萊因和艾蕾諾雅當成笨蛋了，但現在最優先的是盡量削減怪物的數量並打倒麗奈那個混蛋傢伙……打倒越多的怪物就越能發揮效果的技能和稱號，我希望盡可能在跟那傢伙戰鬥之前把它們施放出來。最重要的是麗奈不在啊，連拯救一個城鎮這種程度的事都無法輕易做到的話該怎麼辦呢。

「趁現在問一下，能贏嗎？」
「啊嗯？如果沒有發生什麼異常的話，我有自信能贏過麗奈！」
只要那傢伙沒藏什麼底牌的話，我絕對會直接獲勝的，大概吧？不用說這邊早已做好可以斷言是毫無疏忽大意的準備和等級了……如果這樣還是贏不了，那只需要變得更強接著再次與她展開戰鬥。

「真是的……也太多了吧，究竟是用什麼方法帶來的呢？」
「這還真是……」
我一邊與隊伍成員保持不會讓彼此的距離離得太遠的速度，以城堡為目標穿梭於帝都之間的奔馳，一邊發著牢騷……同時向即使被打倒就算被殺掉也會源源不絕地湧出來的怪物，抱怨『這難道不是BIG嗎』。

「嘁ッ！……難不成她撒下能吸引怪物的藥物嗎？」
「啊—，要是她的話應該是可以生產出來的吧。」
「嘁ッ，帝國兵快點關上城門啊！」
我架起斧頭，發動《大地律動》的技能並將斧頭用力擊打地上，迫使地面裂開還將整個怪物群都吞下……毆斷從旁闖進來的豬的鼻樑、打落從天上襲擊過來的像是蒼蠅的東西、踢飛哥布林們以開闢道路。

「使、使徒大人……！」
「……說誰呢？」
「漢尼斯吧？」
不知為何被NPC稱作『使徒大人』和『神使大人』還被叩拜了……？這也跟業力值有關嗎？總之有點麻煩，給他們施加叫做《大地的加護》是可以在一定的時間內不會被怪物接近的技能，然後打發走他們吧。

「噢啦，因為很礙事所以趕快去避難吧。」
「感謝……」
「必定會回報這份恩情的！」
「大哥哥加油—！」
咕っ……總覺得好尷尬。伙伴們也在嬉皮笑臉地看著我……話說徹莉不也被叫做『聖女大人』了嗎！為什麼只有我覺得尷尬啊！

「習慣的徹莉和不習慣的漢尼斯是有差距的喲！」
「可惡啊！」
如發洩這種不愉快的心情般，我用斧頭砍向怪物。邊以斧頭的一擊將雜魚的身體切成左右兩半邊推進著距離，漸漸能看到城堡了……可那是什麼啊？城堡不但變得破破爛爛而且那邊和這邊都發生爆炸？

「……戰鬥得非常激烈啊？」
「即使是NPC當中也是有強者在嗎？」
「將軍之類的似乎很強呢～」
原來如此呢，雖然還未解放出那種程度的區域，但既然是一國的將軍，儘管是NPC，相應的等級也應該會很高吧……他們的戰鬥也已經映入視野了嗎。

「差不多要開始BOSS戰了呢。」
「官方認可的野生團隊副本BOSS。」
「她真的是在笑耶。」
「嘛，畢竟變得有名了呀。」
「被認可是當然的。」
出名到就連官方也指名為史詩任務的討伐對象……無聊，我才不知道那種事！因為令我不快所以我才要打倒那個傢伙的！

「哈ッ！什麼團隊副本BOSS啊，既然同樣是玩家，那就沒有打不倒的道理！」
跟有沒有被官方認可沒有關係！同樣是玩家的話，也就同樣能被殺死吧！在活動裡只差一步而已，這就是證據。……我一邊全力無視伙伴們的苦笑，一邊發動積攢到目前為止的技能。

「『防人』。」
每當連續擊倒怪物，量度計都會積攢起來，而消費它便能提升AGI和VIT，我發動了這樣的一個技能。

「『博愛主義』。」
每當在一定時間內幫助了特定數量的NPC，最大HP和接受的回復的效果都會增加，我發動這樣的技能……似乎因為這次幫助了的人數很多，連持續回復的效果也被解禁了。

「……漢尼斯，要認真地要殺掉她哦！」
「哈！這是理所當然的，差不多該打起精神來啦！」
為了讓進行最終確認的萊因放心，我用吼叫來吸引他們，而最後的準備就是發動非常麻煩不過卻是最為關鍵的技能。雖然我不滿意這個名稱，但如果能打倒那傢伙的話我也就不介意了——

「——『ＨＥＲＯ』。」
——混蛋女妳給我洗乾淨脖子等著。

▼▼▼▼▼▼▼
