「影山先生，請伸長。」
影子纏上作為武器的短刀，將它變質成觸及範圍被擴展，像是能吸入所有光線的黑洞般漆黑的大太刀。畢竟用那種長度的短刀與大劍對打是很費力的唷，在潛入懷裡之前都是格外困難的。

「這樣觸及範圍的優勢就消失了。」
「請不用擔心，我也已經確實地取得了『刀術』技能和『太刀術』的技能。」
「還真是相當的萬無一失呢。」
我垂直握住大太刀跑過去，作出如子彈般的突擊，扭腰以活用全身的彈力，舉劍過頭往下揮向絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生，切斷立足處的走廊連同他的左臂。

「非常鋒利耶。」
「妳居然也能以那種姿態迅速地移動呢。」
其實我是打算將頭部切斷分成左右兩半的呢……但他在側身避開之際還切斷了我的左腳，明明是全身被鎧甲覆蓋的，像是鐵塊般的東西，卻是出乎意料地敏捷。我用絲縫合左腳的同時進行回復，他也將左臂黏回去。

「っ噠啊！」
「嘻ッ！」
他彎曲膝蓋，以要把我連同作為我的立足處的走廊都粉碎的勢頭，揮動大劍從肩部斜斬下來，我在後仰躲避的同時，扭腰把垂直握著的大太刀朝他的頭部揮了過去。

「『鐵壁要塞』。」
「……真硬啊。」
由於他發動了像是防禦技能的東西，瞄準頭部的一擊只在鎧甲上造成了淺淺的傷痕就結束了呢。為了避開反擊我急忙從現場跳開——

「——《雷雷轟轟》。」
「嘎っ？！」
嚇了一跳呢，他以早就不是迅速，而是不自然且不合理的舉動回過頭來，使我被纏繞著雷的打擊擊中並被吹飛了。動作宛如機械而並非人類的呢。

「……一般會在被打飛的時點斬傷人的肚子嗎？」
「喈嚯、咯嚯……因為還有斬的餘地喲。」
「妳果然是最棒的呢。」
「你也是相當令人高興哦。」
我淺淺地微笑並回應把單手使用大劍破壞掉的城堡的柱子抬起來的他。至今為止，兩邊即便都給予了對方攻擊，然而就是缺乏決定性的一擊呢，著實希望能再多一點變化出現。

「「——明明趕快去死就好了。」」
當他扔出城堡的柱子之際，我用大太刀從它的一邊開始將它斬斷。大劍以要將城堡解體的勢頭不段進行著破壞，補給子彈並連續不斷地把柱子投擲過來，我用刀背一一彈開，將它們切斷成左右兩半，同時在城堡的牆上疾馳並爬上去。

「呼っ！」
「嘻ッ！」
向飛來的那些柱子投擲火藥彈作為攔截之時，踢向城堡的牆壁，朝混跡於柱子和火藥彈之中，如火箭般跳躍起來的他降落並進行迎擊。我與對手的視線交錯，將載有稱為『絕對要殺死』的殺意的大太刀——

「——不要擅自變得熱鬧起來啊，Main Dish們！」
「哦呀，好久不見，漢尼斯先生。」
「是妳認識的人嗎？突然之間很危險哦！」
由於斧頭從側面逼近過來，於是我立即將絲伸向背後的牆壁並把自己拉過去以作迴避。與他們的隊伍對峙的事，是自活動以後的第一次嗎……似乎是一直追著我到這裡來的。

「……危險的是你們這些傢伙的腦袋吧！」
「同感。」
「「？……？？」」
「……這些傢伙不是吧！？」
腦袋很危險……是指從剛才開始弓使就一直瞄準著這邊的事嗎？特意如此宣言，就代表有那種程度的自信嗎？非常讓人期待呢。

「『身體昇華・不倒大地』『精神支柱・不變蠻勇』『御佛憑依・地天』。」
「『身體昇華・完全燃燒』『精神鼓舞・勇猛果敢』『御佛憑依・火天』。」
「『身體昇華・流轉蒼飆』『自由精神・永久旅路』『御佛憑依・風天』。」
「『身體昇華・無貌雷鳴』『精神一極・静謐狙擊』『御佛憑依・帝釋天』。」
「《呼應共鳴・慈母獻身》《賦予全體化》《神聖守護》《神聖攻勢》《Regeneration・EX HEEL》《防疫》。」
「《呼應共鳴・火灼憤怒》《賦予全體化》《炎熱守護》《炎熱攻勢》《反響詠唱》。」
面對一邊堆疊強化賦予一邊進行合作的他們，我一面警戒絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生一面迎擊他們。用大太刀從側面敲打槍銳利的一擊，如轉動般地纏住並彈開它，同時為了應付從側面揮過來的長劍，我由下往上踢向劍背，進而斬飛只施放過一次的詠唱但依然飛來了兩發的魔術。

「這次一定要打倒妳這傢伙！」
「請試試看呀。」
「啊，不過她是我的唷。」
「啊啊？！殺了你哦Psycho混蛋！」
我在城堡上走來走去的時點找尋可以攻擊的間隙……全身鎧甲的大劍與斧頭、長劍使與槍使、後方的是弓使與魔術師和神官職……前衛、中衛、後衛漂亮地取得平衡了呢？因為目前呈現三足鼎立的局面，儘管並非無法一次過以兩者為對手，可這樣做會是相當困難的。

「仔細一想的話，各陣營的TOP都齊聚一堂了呢？」
「……確實正如克林所說。」
啊—，確實將之前的活動排名等等都一同考慮進去的話，這裡就變成了秩序、中立、混沌的頂尖玩家們在針鋒相對呢？居然有這種事情，還真叫人高興！

「……把全員都殺死吧。」
「嗯—，雖然殺掉麗奈再殺掉公主的話就差不多能互相抵銷了……不過殺掉他們的情況會是……？」
「……內，我已經想回去了啊？」
「……別這樣說，克林。」
要如何才能把他們全員都殺掉呢，在我雀躍地思考這種事的時候，降低姿勢從而用雙手握住背著的大太刀。

▼▼▼▼▼▼▼
