「《光輝硬壁》！」
我張開了透過『光輝魔術』所掌握到的上位的結界，來保護後衛免受她……麗奈小姐的投擲。雖然演變成那種程度的人數的混戰了，不過她還有攻擊這邊的餘裕，果然她依然還是很厲害呢。

「嘁ッ！……沒打中。」
「因為這只是牽制用的，我不會感到特別失落唷！」
而且萬萬沒想到不只是麗奈小姐，連絕對不可侵領域先生也在這裡，他的PS也是稍微……不如說，他的腦袋也是在相當奇怪的次元裡。從剛才開始米拉醬所射出的，瞄準頭部、以爆頭即死為目標的狙擊，和針對四肢、以妨礙行動為目的的狙擊，都被兩人在毫釐之間躲開或彈走了。

「明明本來夜裡就很暗了……《豪炎地走》！」
「為什麼要纏上影子……《雷轟滅矢》。」
「即便絕對不可侵領域先生很顯眼……但相比之下麗奈小姐就很容易看丟了……《照明》。」
為了救由於槍被大太刀重擊導致姿勢被破壞的克林君，艾蕾諾雅醬讓魔術的火焰跑向朝克林君突擊過去的絕對不可侵領域先生的腳下，米拉醬為了防止麗奈小姐的追擊而發動技能射出弓箭，我則為了確保視野而用魔術把閃光彈發射上夜空。

「……不在？」
「喂妳這混帳女人！究竟是將公主藏到哪裡了？！」
發射上夜空的閃光彈使全員的影子變得濃厚，儘管我在視野擴展後環顧四周……也看不見應該是被麗奈小姐綁架了的公主大人。因此漢尼斯君怒吼道，縱使我覺得這是不可能的，但難不成是被殺了嗎？

「？……啊啊，在天上哦？」
「妳啊……」
漢尼斯君生氣了……對於她對待聽聞還是只有大約十歲的公主大人的做法，我也無法隱藏起我的憤怒。固然在她的情況下，鑑於不知道這是比喻性的表達還是物理性地在天上，所以仍然還是有活著的可能性。

「你看，就在那裡。」
「……沒想到真的是物理性地在天上。」
在應該說是城堡的本體的最大的建築物上，公主大人被吊在被打穿的屋頂上方……這是人做的事嗎？居然把小孩懸吊在那麼高的地方，過於可憐的公主大人使我愕然了……。

「妳沒有人的心嗎……」
「？因為我是人，所以我的心不也能說是人的心嗎？」
「……不要說那種像是哲學的話啊！」
麗奈小姐貌似誤解我們的意思了，鑑於她沒有迷惑人的企圖，毫無雜質般地回應了呢……明明應該同樣是說著都是日語的，卻無法進行溝通。縱使她一臉詫異，現在她也在用大太刀將尖塔的屋頂連同漢尼斯君一起切斷。

「《超級治癒》！」
「謝了，徹莉！……《清淨青光》。」
立即讓漢尼斯君回復後，他一邊道謝，一邊對武器使用賦予秩序屬性的技能，同時向從身後接近了過來的絕對不可侵領域先生全力揮動斧頭，並且利用這個衝擊從尖塔上跳下來，朝在這一系列的流程間對付著萊因君和克林君的麗奈小姐突擊過去。

「《漆黑刀》。」
「嘁ッ！《擋避》！」
麗奈小姐運用全身地揮動大太刀，萊因君和克林君由於他們進行的妨礙被躲開了，只好使用技能來防禦她揮過來的大太刀攻擊，但被吹飛是沒辦法的事，於是，他們藉此轉身面向從上方被絕對不可侵領域先生迫近的漢尼斯君。

「你們不也是相當有趣嗎！《加重》《加速》《破碎豪劍》！」
「……別說的我們像神經病一樣啊！《硬化》《增強》《大地的城牆》！」
麗奈小姐把位於絕對不可侵領域先生他們附近的尖塔從下方切斷，而漢尼斯君面對無視尖塔倒塌的絕對不可侵領域先生的猛攻，在他創造出城牆的防禦之際，猛地施放出攻擊……用城牆打過去什麼的，他也逐漸被茶毒了呢。

「……明明對手是一個一個的，而這邊可是隊伍唷？」
「真的很討厭呢，作為遊戲玩家的驕傲都要被折斷了。」
「萊因也會變得失落嗎？」
「當然囉。」
尖塔崩塌，發出巨大的聲響，附近下起漫天瓦礫的雨……它與揚起的塵土消散後，就能看見握住大太刀的麗奈小姐和擔起大劍的絕對不可侵領域先生仍然健在的模樣。望向兩人的腳下，看起來他們是以切斷並粉碎尖塔來撐過去的，真的是怪物呢。

「……嘁ッ！徹莉！艾蕾諾雅！拜託製造空隙了哦！」
「明白了。」
「嘛，沒辦法呢。」
我們正確地理解作為我們隊長的漢尼斯君的意圖，並為此開始採取行動。首先為了能就連效果微弱的東西也加上去地為前衛組疊加上更進一步的強化賦予，我喝下MP藥水。

「『妄執獻身・救濟乙女』『魂魄昇華・神聖光輝』『身體武器・杖身一體』。」
「『妄執探求・破滅魔女』『魂魄昇華・紅蓮煉獄』『身體武器・杖身一體』。」
我們發動王牌以便隨時都能奔跑。此時立即在從身後斬向萊因君的麗奈小姐的眼前張開結界作為妨礙，但絕對不可侵領域先生闖進來了。

「會讓你過去嗎！」
「花心可不好唷？」
漢尼斯君壓制住，而克林君則刺向鎧甲的空隙嗎……只是與笨重的外表相反，被他敏捷的動作躲開了。仍然尚未造成有效的打擊。麗奈小姐的一擊把城堡和地面連同這邊一起切斷，再者如果正面吃下絕對不可侵領域先生的一擊的話便會立即死亡的，哪怕我是明白的，然而這實在是太不講理了。

「……嘿っ！雖然絕對不可侵領域是預期之外，但差不多要令麗奈……妳這傢伙大吃一驚了哦！」
「……嘿～那還真是令人期待呢？」
因為原來也有被他委託進行的任務，絕對要在這裡搶在麗奈小姐之前。

▼▼▼▼▼▼▼
