「即便不曉得你打算做什麼。」
「唼っ！你之後會不會哭還是未知數呢？」
撒喋撒喋？我很期待到底會用什麼事來讓我高興起來呢。在進行這樣的對話的時候，我降低姿勢躲避耶路先生從旁闖進來的大劍的橫掃，同時以大太刀橫著砍向他的軀體。

「真的很硬呢……」
「好っ！殺掉麗奈和公主就能互相抵銷，殺了你們的話，之後再殺掉兩國的軍隊就能互相抵銷了。」
「……瘋狂的傢伙啊！」
似乎耶路先生對調整業力值的事有頭緒了呢，這邊也差不多該殺死全員了吧。

「《影剪影》。」
微弱的影子從大太刀的刀柄一端開始伸出來，形成第二把大太刀……是後面有細繩狀的影子連接着的二刀流呢，這樣『二刀流』技能的補正也會添加進來的吧。

「又有古怪的技能呢！」
一面用左手緊握的大太刀如背負著那樣地防禦刺過來的槍，並轉動著掃開來談走它，一面用手指夾住附帶炸藥的長針，向後衛的魔術師和神官職的女性們投擲過去。

「不會吧，不是雙手都被佔滿了嗎……」
「艾蕾諾雅！徹莉！」
將加上《加速》和《加重》技能的右手的大太刀橫掃向前方的劍士後踏在他身上，留下毒煙彈的同時前進……向絕對不可侵領域的耶路先生突擊過去。

「請給我去死吧。」
「要死是妳吧？」
「你們未免也太危險了吧……」
面對從左右逼近過來的大劍和斧頭，我使用雙手都是倒握著的大太刀的側面來滑走它們同時前進，而面對瞄準眉間飛過來的弓箭，我用右手的大太刀以從反手換成正手的動作將它撥開。

「……我沒想到妳竟然會是屠殺者啊！」
「是這樣嗎？我也——哦呀？」
雖然左手握著的大太刀擋住了耶路先生的大劍，進而試圖切開漢尼斯先生的軀體，可被從後方追上來的槍使和劍士用槍和長劍夾住，被勾住般地阻止了。這樣就不能揮下這一擊了。

「影山先生。」
「什っ？！」
「漢尼斯！抱歉，被穿越了！」
不過由於原本就是影子呢，暫且讓大太刀消失然後再次出現的話，便能使它擺脫妨礙了，於是我按照預期地揮動大太刀……但不愧是漢尼斯先生呢，似乎在對付耶路先生的猛攻時也能應付這邊。

「《平整土地》！」
「噢っ哆！」
「這很危險呢。」
局部的地震……像是這樣的事情發生了，導致這邊的姿勢被破壞了，所以我用絲把自己拉向城堡的牆壁來迴避。耶路先生則立刻將大劍刺進地面來貫徹不動呢。

「差不多了嗎……不好意思呢麗奈，妳輸了。」
「？突然之間在說什麼？」
我向漢尼斯先生射出絲，乘上它並滑下去朝他突擊，然而此時他卻突然發表了勝利的宣言……這是什麼呢？於是我詢問漢尼斯先生，而耶路先生似乎也感到在意地歪頭了。

「哈ッ！妳忘記史詩任務的勝利條件了嗎？」
「那種事——」
「——漢尼斯！順利救出公主了哦！」
……………………嘿？在不知不覺間公主大人被魔術師和神官職的女性們救下了呢？誤以為被投擲殺死了，疏忽了確認是我的過錯呢，誤以為他的目的是與耶路先生一起殺死我這點也是很差的。

「活該！之後就此逃掉就是我們的勝利啦！」
「……漢尼斯，適可而止吧。」
「畢竟至今為止都是被打敗的，所以積壓了怨氣對吧？我也是感覺好一點了？」
「但是有點不成體統。」
原來如此，他們從最初開始就是瞄準著這一點的呀？所以至今為止都沒有做出積極的攻勢，反且利用我和耶路先生的戰鬥來持續轉移視線。

「……呼呼、呼呼呼呼……啊っ哈っ哈哈哈哈哈！！！」
我居然被巧妙地擺了一道耶！他們漢尼斯先生一行人真的十分擅長讓我高興起來，必須拜託他們永遠地與我打交道呢！

「哈……你覺得有可能逃掉嗎？」
「誰會逃跑啊？」
「嗯？縱使我也想追回被偷走的獎品……不是要逃跑嗎？」
明明就這樣逃掉的話漢尼斯先生他們就會獲勝的哦？那就是說在帶著公主大人這個包袱的情況下，想辦法要打倒我和耶路先生嗎？

「我說過了吧？我要把你們這些傢伙都打倒……公主大人就交給你們了！這些傢伙們就由我來咬住然後殺死！」
「那還真是……」
「很大的口氣呢，晚輩。」
「你是前輩嗎……」
非常大膽的宣言呢？被對耶路先生……九條彌彥先生是前輩的事實感到驚訝的漢尼斯先生，打算如何將這邊打倒呢，我實在是很在意。

「花子小姐！武雄先生！請將他們連同公主大人都一起殺死！」
「那個蟲是屠殺者的嗎……」
「克林，別說廢話，我們可是護衛啊。」
那麼，就算以花子小姐和武雄先生所具備的那個數量的暴力，對只有漢尼斯先生離開了的他們隊伍來說，至多只能減緩他們的行軍速度吧，所以趕快殺掉漢尼斯先生——

「——都說了不會讓你們走的『鋤強扶弱・ONE FOR ALL』。」
嘿……這是漢尼斯先生的技能的效果對吧？忽然間Status上升了耶，我和耶路先生都被匯聚於斧頭的一揮給吹飛了。

「我會幫助公主並且打倒你們！『神前宣告・我不會屈從於暴虐』！」
一邊彈走從遠方飛來的纏著雷電的弓箭一邊向漢尼斯先生突擊過去……用左手的大太刀招架並迫使耶路先生的大劍偏移的時點，以右手的大太刀狙擊漢尼斯先生的頭部，但被斧頭彈開了。

「『神前宣告・我就是被折斷武器扭下四肢也不會死心』！」

====================

種族：聖人
名稱：漢尼斯Lv.81《＋30》
業力值：202《極善》
職業：大地的騎士【西貝爾・騎士】 第二職業：斧聖 第三職業：豐穰司祭
狀態：挑戰《挑戰自認為比自己更強大的對手時攻擊力上升：大》
不倒大地《STR上升：特大・VIT上升：特大・為攻擊賦予大地屬性：極大・大地屬性的傷害上升：極大》
不變蠻勇《STR上升：特大・DEX上升：特大・攻擊時武技會隨機地發動・武技的傷害上升：極大》
地天《STR上升：特大・INT上升：特大・為攻擊賦予大地屬性：極大・大地屬性的傷害上升：極大》
防疫《狀態常耐性上升：大》
慈母獻身《全status上升：少・強化效率上升：大・持續回復：中》
火灼憤怒《全status上升：少・強化效率上升：大・攻擊力上升：中》
神敵討滅《全Status上升：小・對業力值：惡的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予大地屬性：極大・為攻擊賦予大地屬性：特大・為攻擊賦予大地屬性：大》
炎熱攻勢《為攻擊賦予火炎屬性：中・攻撃力上升：中》
炎熱守護《火炎耐性上升：中・防禦力上升：中》
神聖攻勢《為攻擊賦予光輝屬性：中・攻擊力上升：中》
神聖守護《光輝耐性上升：中・防禦力上升：中》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：特大・打擊強化：特大・命中率上升：特大・迴避率上升：特大》
防人《AGI上升：特大・VIT上升：特大》
博愛主義《最大HP上升：特大・回復效果上升：特大》
HERO《對屬於混沌者的傷害上升：極大》
ONE FOR ALL《必須保護的對象及必須拯救的對象越多，全Status越是上升:最大75%》
神前宣告：不屈英雄《STR上升：極大・VIT上升：極大・對屬於混沌者的傷害上升：極大・保護某人時全status上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

哈哈，這真的……完全是正義的伙伴呀？而且強化了的方面和對我造成的傷害似乎都變得相當驚人。

「……你們給我做好覺悟吧？」
「原來如此呢……『神前宣告・我接受』。」
哦呀，絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生也終於要使出全力了嗎。

「『神前宣告・我拒絕』。」

====================

種族：超人
名稱：絕對不可侵領域Lv.72《＋30》
業力值：0《不可侵》
職業：霸王 第二職業：魔元帥 第三職業：不動王
狀態：神氣憑依・璐賢《STR上升：極大・VIT上升：極大》
無謀《當與兩陣營為敵時攻擊力上升：大》
吾之榮光《STR上升：特大・AGI上升：特大・每當與混沌陣營為敵則攻擊力上升：極大・每當與秩序陣營為敵則攻擊力上升：極大》
魔統《INT上升：特大・LUK上升：特大・對從魔的強化效率上升：極大・由從魔得到的強化效率上升：極大》
不可侵領域《STR上升：特大・AGI上升：特大・每當與混沌陣營為敵則敏捷上升：極大・每當與秩序陣營為敵則敏捷上升：極大》
神敵討滅《全Status上升：小・對業力值：善及惡的敵人的傷害上升：中・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大・火炎屬性：極大・雷鳴屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：特大・打擊強化：特大・命中率上升：特大・迴避率上升：特大》
神前宣告：永世中立《STR上升：極大・AGI上升：極大・從與自己的業力值相距甚遠的對手得到的被害減少：極大・對與自己的業力值相距甚遠的對手造成的傷害上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

「「妳呢？」」
「……沒有辦法啦『神前宣告・此乃我庭爾為玩具』。」
一想到這是，在那個醜陋的神的面前宣誓的話就會覺得十分可怕……雖然現在不在眼前，不過總覺得很討厭。

「『神前宣告・頂撞者必噤若寒蟬』。」

====================

種族：魔人
名稱：麗奈Lv.69《＋30》
業力值：－321《極惡》
職業：破滅女王 第二職業：魔王 第三職業：人間魔藥
狀態：神氣憑依・影山先生《STR上升：極大・AGI上升：極大》
遊戲《越是享受當下的場合，攻擊力越是上升：大》
虐殺器官《STR上升：特大・AGI上升：特大・對人類種的傷害上升：極大・對屬於秩序者的傷害上升：極大》
魔統《INT上升：特大・LUK上升：特大・對從魔的強化效率上升：極大・由從魔得到的強化效率上升：極大》
狂騷凶藥《STR上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・VIT減少：特大・猛毒狀態時HP回復・猛毒狀態：HP不停減少：2%/5s》
神敵討滅《全Status上升：小・對業力值：善的敵人的傷害上升：大・持續回復：中》
屬性賦予《為攻擊賦予火炎屬性：極大・暴風屬性：極大・光輝屬性：極大・暗黑屬性：極大》
強化賦予《STR上升：特大・VIT上升：特大・AGI上升：特大・INT上升：特大・DEX上升：特大》
強化賦予《切斷強化：特大・打擊強化：特大・命中率上升：特大・迴避率上升：特大》
神前宣告：極惡千金《STR上升：極大・AGI上升：極大・對人類種的傷害上升：極大・對手的業力值越比自己高，傷害越是上升：極大・HP不停減少：3%/1s》

====================

「好，那麼——」
「那麻煩的傢伙就——」
「準備也做好了的話——」
我將右手的大太刀垂直握住，接著把左手的大太刀往前方伸出。漢尼斯先生和耶路先生也同樣挑著和架好武器了呢。

「「——去死。」」
然後三人同時衝向正中間。

▼▼▼▼▼▼▼
