仰後目送橫掃在眼前掠過的大劍，無視旁邊的城堡牆壁被粉碎一事並扭腰，一邊彎腰降低姿勢並旋轉，將左手握著的大太刀揮向耶路先生的頸部，一邊將右手的大太刀由下往上切，彈開從側面迫近過來的漢尼斯先生的斧頭。

「哼っ！」
「っ噠啊！」
「嘻ッ！」
就這樣旋轉著切斷地面的同時射出絲跳離現場，躲避從左右揮下來的強勁的大劍及斧頭的一擊，進而投擲出火藥彈，用爆炸的衝擊波將他們吹飛。

「《雷炎極斬》！」
「《地震壓縮激》！」
「《聖魔拔刀》！」
耶路先生纏繞著雷炎的大劍發出了極光，而漢尼斯先生的則產生帶著如黑色重力場般的壓力的暗淡的光，我從上空充分地利用絲的彈力朝他們降落過去，同時以影子在腰部兩邊創造出刀鞘，將在出鞘的同時產生的，把互相排斥的屬性強行集中到一起的混沌屬性朝他們釋放。

「「「……」」」
隨著發出極光的大劍從下往上斜斬，城堡發出巨響並且形成半毀狀態，而產生暗淡的光的斧頭從頭上劈下，緊接著身體被擊中的那低沉的聲音，我往地面下沉了，而我運用大太刀的拔刀術的二連擊的結果是，儘管沒有產生尖銳的摩擦聲，但正對面的城堡牆壁連同尖塔和地面都被切斷了。

「雖然我也沒有說服力，不過你們破壞得太過火了吧？」
「誒，是這樣嗎？」
「只不過是城堡而已，還有很多很多喲？」
「……啊啊，好吧。」
我們匆匆忙忙地對話後再度交鋒，因為三人都已經使用了作為《宣誓》技能的進化的《神前宣告》呢，根本沒有時間了，必須盡快決出勝負。

「嘛，總而言之——」
「更重要的是——」
「你們都——」
方才為止的攻防大約已經過了十秒，之後還必須奪回公主大人。不快點的話就真的會沒有時間呢。

「「「——趕快去死。」」」
以左手正手握著的大太刀擋住從頭上用力揮下的大劍，透過倒過來換成反手的動作滑動刀刃來抵禦，同時乘機用大太刀的刀柄毆打從旁用斧頭痛擊耶路先生的漢尼斯先生的臉，然後將右手握著的大太刀橫掃斬向漢尼斯先生的腹部。

───────剩下四十秒。

但是這次變成了被兩人夾擊的狀態，背後是大劍、前方是斧頭，他們各自扭動腰部，添加上旋轉地揮動過來，所以我垂直甩開雙手的大太刀，利用此舉帶來的離心力移動重心，以撐竿跳的竅門在大劍和斧頭的縫隙之間轉動並穿過去……可胸部有點緊呢，因為比平均值大所以略為不便。

───────剩下三十五秒。

沒有看漏不知為何臉孔變紅並移開視線的漢尼斯先生的這個空隙，我在落地的同時衝向他，如要用左右的大太刀把他夾在中間般地揮下藉此闖過去。雖然在臨到眼前的時候被斧頭彈開阻止了，不過硬是繼續前進，一邊迴避從後方揮上來的大劍，一邊對平衡被破壞的漢尼斯先生進行追擊。

───────剩下三十秒。

透過揮起斧頭以移動重心來迴避的漢尼斯先生的視線，我察覺到後面的耶路先生要突擊過來的這件事，於是我立即側身倒下地避開，而面對當大劍穿過我和漢尼斯先生的上方時一同前來的毆打，我將大太刀交叉放在身體的旁邊來防禦，並利用這個勢頭跳開。

───────剩下二十五秒。

一邊向前方揮動重疊起來的大太刀來攻擊耶路先生，一邊將腳在地上滑動以改變身體的方向。哪怕攻擊被彈開了，但我以再次朝向漢尼斯先生的姿勢，將火藥彈投擲向耶路先生以作牽制的時點進行吶喊。

───────剩下二十秒。

我需要巧妙處理纏繞技能的效果的斧頭連擊。用以反手握住的左手的大太刀的刀尖滑走舉高後劈下的攻擊，仰後躲過由左邊下斜方而來的上劈，用右手的大太刀制止瞄準我的頭部劈來的追擊，以腳尖往上踢立即想用被阻止了的斧頭將大太刀連同我一起壓倒在地上的漢尼斯先生的胸口，並把他踢飛向逼近過來這邊的耶路先生，將大太刀扎到地上的瞬間以此為支撐站起。

───────剩下十五秒。

我一邊向彼此互相排斥並跳開的他們投擲毒針和火藥彈一邊衝過去。運用助跑來高高躍起，將左右的大太刀重疊起來並加上旋轉，斜肩往下斬向耶路先生，卻被大劍從斜下方的全力一揮彈開了。

───────剩下十秒。

將右手的大太刀扔向漢尼斯先生，然後用雙手緊握左手的大太刀，如背著它地將它高高越過頭頂後揮下砍向耶路先生，可是被大劍壓制住了……於是我暫且讓影子消失並回歸使用短刀，瞄準由於本應壓住的物件突然消失因此向前傾倒的耶路先生的頸部……但因為他的左手毫不留情地以我的腹部為目標逼近過來，我用絲捲起它並消滅它的勢頭，縱使絲被扯碎了，然而我利用得來的一點點時間急忙逃到後方。

───────剩下七秒。

彈開了毒針的漢尼斯先生，和用大劍添上揮起的拳頭、雙手高高舉起的耶路先生，兩人同時毫不打算隱藏起殺意地逼近過來。

───────剩下六秒。

在他們靠近到一定程度的時候，我發動了鋼絲的陷阱。

───────剩下五秒。

混入在地面和瓦礫之中的鋼絲一起將他們兩人的身體纏繞起來，此外我如彈出般地發射的長針，扎進並固定住他們的關節。

───────剩下四秒。

再一次將兩把大太刀緊握在雙手，對腳下施以《噴射》的同時吶喊……以他們的頸部為目標。

───────剩下三秒。

已經沒有時間了，要以此來決出勝負。懷著這份決意和覺悟，我讓大太刀纏繞上《報復絕刀》技能的效果。

───────剩下兩秒。

兩人毫不珍重被破壞了的關節，在弄彎關節與折斷長針之際，撕碎絲而且試圖向後方逃跑嗎……我伸長大太刀的影子將他們的頸部再度納入射程範圍內。

───────剩下一秒。

雖然他們各自架起武器進行防禦，但因為這兩把大太刀是影子來的，我暫且讓它們消失，穿過他們的武器後就再次讓刀刃伸展出來。

───────剩下零點五秒。

我一邊將浮現出驚訝的表情但也立即將武器高舉對著這邊的他們納入視野，一邊猛力揮動大太刀，斬向他們兩人的頸部！

「「「……」」」
維持住猛力揮下雙手的大太刀的姿勢的我，凝望著保持住揮下各自的武器的姿勢停下了動作的他們。

「早上……了呢。」
「啊啊，而且時間到了。」
「了結不了，嗎……哪怕因為很高興所以這樣也好呢？」
眼看就要將他們兩人的頭部砍下之前，旭日升起導致這邊的影子消失了呢……即便很強，固然有著只限於夜間才可以正常地使用的缺點。

《離復活還剩下──》

已經失去自身全部的HP了，我一邊斜眼確認收到的這類的通知，一邊從心底滲出由這些最棒的玩具【朋友】所帶來的滿足感，同時浮現出微笑。

「非常感謝，我感到非常的高興。」
「唼っ！我可不覺得有趣吶！」
「是呢，心滿意足了呢。」
儘管兩人的話語正好相反，他們卻都同樣露出了像是感到滿足的表情，所以大概他們都抱有同樣的情感吧……嘛，不過，也是呢。

「只是，嘛──」
「你們都──」
「但是──」
絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生在做著割斷頸部的姿勢……漢尼斯先生則豎起中指──

「「「──明明死掉就好了。」」」
──而我伸出舌頭並將拇指指向地面。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
寫得很高興……超滿足……(燃盡)

下方是麗奈的Status裡的等級和裝備，技能則因為有點太麻煩所以就放到更後的時間了。

====================

名稱：麗奈 性別：女
種族：人類Lv.69
狀態：憑依《影山先生》
業力值：－321《極惡》
職業：破滅女王 第二職業：魔王 第三職業：人間魔藥

裝備
武器：靜謐的小太刀《憑依・山田先生》
副武器：暗黑陰絲
上身：混沌絹的上衣
鎧甲：漆黑焰的輕鎧甲《憑依・井上先生》
手腕：漩渦的手套
下身：常夜的緊身褲
鞋子：滅聲的靴子
裝飾品：
・星空的外套《憑依・麻布先生》
・褻瀆的玫瑰念珠《憑依・三田先生》
・巨人的手鐲
・魔狼的腰帶
・對魔的手鐲・改

====================
