「還好嗎？」
「……嗨咿。」
在那之後，漢尼斯一個人留在宮殿裡，我則與隊伍裡的其他成員一起，從由空中的死角襲擊過來的那些令人不舒服的昆蟲群裡保護公主醬，並將她帶來埃爾瑪努王國王都的神殿裡……看來她沒有精神呢？

「艾蕾諾雅，公主沒事嗎？」
「唔—嗯，是在擔心漢尼斯吧？」
萊因看見公主醬的樣子後擔心地詢問……但這果然是沒辦法的，她在不久之前被那個屠殺者麗奈醬帶著到處走，肯定也看過不少討厭的事物，當中也包括前來救自己的人在眼前被殺死的事吧。

「因此我們特意在神殿等他呢～」
「克林別挖苦了。」
我一邊斜眼看向米拉在斥責克林，一邊思考公主醬的事……原本我們接受了這個國家的王太子殿下的委託，尋找作為公主醬的隨從的女僕小姐的遺物，在完成委託之後則接受了救出公主醬的世界任務……因此，事實上我們為了完成世界任務和史詩任務兩者，應該必須首先前往王城的，只是因為公主醬用苦惱的表情說出『我擔心漢尼斯先生』，我們決定尊重她，結果我們現在身處神殿裡……。

「沒問題哦，我們這些漂流者即使被殺死也不會真的死去的。」
「……不會從我的面前消失嗎？」
「誒誒，當然不會的。」
這種時候，徹莉在安慰公主醬，真不愧是志願成為托兒所教師的人吶。信賴的女僕和身為父親的國王都被麗奈醬殺死，而後還從自己的面前消失，恐怕公主醬一直都受到這件事的影響吧。

「「「……」」」
在做這些事情的時候，復活終於來了呢……即便我猜到漢尼斯會死的，但當麗奈醬和絕對不可侵領域也一同出現的時候，我無法掩飾震驚的表情……大為奮鬥了呢，不過我不知道為什麼他們都在互相做危險的姿勢。

「這裡是……王都的神殿嗎，說起來我從王都跑到帝都了耶！」
「我也是馬上緊追著那群怪物唷！」
「……我也是從王都出發追著你們這些傢伙啊。」
……好可怕啊，明明直到剛才為止，他們都一直認真地想殺掉對方的，現在卻開始正常地談話了，況且雖然漢尼斯本人大概會否定自己也是這樣的人，不過他卻自然地加入對話裡了，果然是被扎實地荼毒了吧。

「那個……漢、尼斯先生……」
「啊？……什麼事？」
「不要緊……嗎？」
「哈ッ！沒有我做不到的理由！」
公主醬從我的背後戰戰兢兢地走出來，擔心地問漢尼斯……那個蠢蛋真的不理解公主醬這樣的心境啊……哈〜，明明因為麗奈醬就在附近，公主醬覺得站出來是很可怕的事啊。

「好像平安地逃脫了呢？」
「っ！」
「……要來第二回合嗎？」
麗奈醬對公主醬說的這句話使得整個氣氛都緊張了起來……漢尼斯立即就跑到公主的前方庇護她並威嚇麗奈醬……他的這種地方倒是很帥氣呢？

「……我並不介意哦？」
麗奈醬歪頭這麼說著，令我感到十分無力……我不知道她在想什麼，難道她只是不理解這邊緊張的樣子嗎？

「妳這傢伙，事到如今還不放過公主嗎？」
「……啊啊，原來是這件事嗎？」
她終於明白漢尼斯將公主醬藏在身後同時威嚇她的原因了，然後用微妙的表情盯著這邊……有什麼奇怪的嗎？

「這次是帶走公主大人並順利逃脫的你們的勝利，所以我會將獎品交給你們。」
「……不，我不太喜歡吶。」
當她將公主醬說成是物件的當下，漢尼斯皺起眉頭……身為當事人的公主醬在被麗奈醬帶著到處走的時候，恐怕已經習慣了各種各樣的事情，但現在她以濕潤的雙眼抬頭看向毫不介懷她的漢尼斯……還是制止一下這個男人比較好吧？

「是這樣嗎？固然這也沒有關係，我差不多該走了。」
「喈っ！就沒有會罵妳的人嗎？」
正當她就此向神殿的出入口走去之際，漢尼斯責罵了她。意外地，這句話令她停了下來，垂下頭，道出使她本人也畏縮的言語。

「……這樣的人，並不存在。」
「……哼！是這樣啊？」
這真是出乎意料之外……漢尼斯的言語似乎比想像中更深入地闖進了她內心的深處，導致不只有我，其他隊員也都不知道該怎麼做才好……只有公主醬不知為何浮現出恐懼的表情。

「……喂混蛋女！」
「真是失禮呢……有什麼事嗎？」
就在她如此面無表情地要移動腳步離開這個地方的時候，漢尼斯把她叫住阻止了她……老實說，我覺得不要再做更多的刺激比較好，而萊因也將手搭在漢尼斯的肩上，然而漢尼斯甩開手後正面對著她說——

「——我還會罵妳的，做好覺悟吧。」
「——」
一瞬間，真的只有那麼一瞬間，她睜大眼睛，一副驚訝的模樣，隨後露出淺淺的微笑……如此格外地溫暖、溫柔又美麗的表情……有著即使同樣是女性的我也會為此著迷的破壞力……真的是非常驚人喲？只是為何會有那樣的PLAY STYLE呢，我不懂啊。

「……呼呼，這真是……令人期待呢？」
「っ！噢、噢嗚……是嗎？」
……這個男人還真是不像樣呢。從旁邊的我來看，漢尼斯就像是在告白一樣，就算要我模仿也會因為過於太難為情而模仿不來，你看，連公主醬也用詫異的表情抬頭看著漢尼斯了。

「咿呀—，青春真好呢？」
「吵死了，混蛋瘋子。」
「我也受傷了吶……不過算了，麗奈醬之後也有被邀請吧？到時候在會場見囉。」
「……是這樣呢，屆時還請多多關照。」
看來麗奈醬和絕對不可侵領域在現實裡有見面的場合，就這樣他們兩人一起離開了神殿。

「太好了呢，漢尼斯。」
「……什麼啊？」
「這樣姑且不就能說是贏了嗎？」
嘛，也是呢。順利奪回公主醬，搶在他和她的前面完成史詩任務，我覺得可以為此感到驕傲哦？

「……我追求的是徹徹底底的完全勝利，直到那傢伙說『對不起』之前我是不會放棄的。」
「哈……嘛，算了。」
「沒辦法呢。」
這個男人真是的……因為他一旦下定決心就不會再聽別人的話，所以是要繼續在她身邊轉來轉去吧？不過我倒是不介意，反正習慣了，而且也很有趣嘛。

「我會跟隨漢尼斯喲～？」
「沒有辦法，畢竟我也很在意她。」
「這次一定要射穿那傢伙的頭。」
「只有米拉還挺叫人不安呢……」
嘛，米拉縱使面無表情，但她有著不認輸的豐富情感，所以這也是無可避免的事……大概是由於射出的箭依然是全都被彈走或避開了，因此而感到悔恨和不滿吧。

「那、那個！」
「……怎麼了？」
「啊、啊哩……啊哩嘎、哆嗚。」
「……別介意。這只是想救妳，還有順便打倒那個女人的我的自我滿足而已。」
所以說還真是笨拙呢……就這樣，我們帶著被漢尼斯粗暴地摸頭導致臉上一片紅暈的公主醬前往王城，匯報任務的完成，我猜今天就到此為止了。

▼▼▼▼▼▼▼
