【看起來】綜合雜談串321【像是戰爭發生了？】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


231.匿名的冒險者
>229
你在做什麼啊？w


232.匿名的冒險者
>229
草


233.匿名的冒險者
>231
像是紳士的贖罪之旅吧


234.匿名的冒險者
>233
這什麼啊w


235.匿名的冒險者
>234
因為無法從屠殺者醬的手裡救下公主醬～大概是這樣之類的吧……


236.匿名的冒險者
於是在王都正中心以那種打扮東奔西跑太草了噢……


237.匿名的冒險者
因為那個屠殺者醬的錯，戰爭什麼的居然要發生了耶w


238.匿名的冒險者
>237
就是這樣啊，但是我對開戰的事情的經過毫不知情，有誰能解釋一下嗎？


239.匿名的冒險者
屠殺者醬殲滅了邊境派遣軍，在那個時候看中了王太子
↓
屠殺者醬進入了王都，在那個時候看中了微服出行來到城裡的公主醬
↓
屠殺者醬殺害了國王
↓
屠殺者把公主醬綁到『起始之城』
↓
聖母瑪利亞醬主辦的秩序vs屠殺者醬
↓
獲勝的屠殺者醬以公主醬的名義並透過傀儡領主向帝國宣戰
↓
帝國軍，入侵王國境內←現在在這裡


240.匿名的冒險者
唔—嗯這個


241.匿名的冒險者
從頭到尾都是支離破碎意義不明啊？w


242.匿名的冒險者
首先不要突然殲滅邊境派遣軍啊……


243.匿名的冒險者
看中了王太子
↓
看中了公主醬
↓
殺害了國王

這個流程我真的無法理解，屠殺者醬在想著什麼啊……。


244.匿名的冒險者
揣摩精神病態者的思考只會是徒勞哦


245.匿名的冒險者
勸人者反被人勸服吶


246.匿名的冒險者
當你凝視深淵時，深淵也在凝視你嗎……

〖註：出自尼采(Friedrich Wilhelm Nietzsche)著作《超越善與惡》(Jenseits von Gut und Böse)格言146。儘管現在也有人在使用此句時，將「深淵」用來指作有實體的怪物和邪神，將「凝視」指作實際的視線接觸。〗


247.匿名的冒險者
>246
這是什麼意思？


248.匿名的冒險者
>247
如果是看反對意見，自己也會變成反對者，像是這樣之類的吧

換句話說就是，如果試圖理解精神病態者的思考，在不知不覺間自己也會變成精神病態者


249.匿名的冒險者
嘿—，謝啦伙伴


250.匿名的冒險者
如果模仿瘋子就會變成瘋子……


251.匿名的冒險者
說起來，突然襲擊了帝國軍的看來是絕對不可侵領域呢


252.匿名的冒險者
說起來……嗯？


253.匿名的冒險者
說什麼？


254.匿名的冒險者
襲擊了帝國軍……？


255.匿名的冒險者
可惡ッ！只有神〇病在嗎！


256.匿名的冒險者
為什麼襲擊了啊……


257.匿名的冒險者
我只掌握到部分的情報

帝國的姬騎士將軍拜託大概是中立的漂流者帶路
↓
那人是絕對不可侵領域
↓
完成帶路後，大概是由於與會造成騷亂的人們合作了吧，業力值下降了
↓
為了回復原狀便向帝國軍施襲
↓
作為重要NPC的姬騎士將軍被斬首了←現在在這裡


258.匿名的冒險者
>那人是絕對不可侵領域
這裡開始就已經完蛋了


259.匿名的冒險者
為什麼要拜託接近過來的那個傢伙帶路啊……


260.匿名的冒險者
>259
姬騎士將軍怎可能會知道那是為了將把迷路的小孩送回去後上升的業力值恢復原狀，於是就向小孩的雙親各打一巴掌的傢伙啊


261.匿名的冒險者
>260
我已經不明白你在說什麼了w


262.匿名的冒險者
就連普通人都不會知道啊w


263.匿名的冒險者
啊啊，今天的KSO也很和平呢……


▼▼▼▼▼▼▼

【在戰爭之前】綜合雜談串328【王都會先死去】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


2.匿名的冒險者
>1
乙

〖註：註：「乙」為「お疲れ」(辛苦了、感謝)誤變而成，即お疲れ→おつかれ→乙かれ→乙。〗


3.匿名的冒險者
>1
開串乙


4.匿名的冒險者
那麼諸君，這是關於在戰爭正式開始前王都會先死去的事


5.匿名的冒險者
雖然逼近到王都面前的帝國軍敗退了，但不能因此而疏忽大意啊


6.匿名的冒險者
屠殺者醬精神飽滿地襲擊貴族太草生了


7.匿名的冒險者
光天化日進行襲擊草


8.匿名的冒險者
她真的什麼都沒有怕的呢w


9.匿名的冒險者
等等衛兵！你們在幹什麼啊？！


10.匿名的冒險者
騎士團和衛兵因為被卷進了王太子和第二王子的派系爭鬥裡以至於似乎無法順利地運作


11.匿名的冒險者
>10
這真的是無能


12.匿名的冒險者
殺害國王之後襲擊兩邊派系的貴族……屠殺者醬想使得王國陷入內亂的地獄嗎？


13.匿名的冒險者
而且還將公主醬帶過來了呢……


14.匿名的冒險者
對這樣的十歲左右的孩子來說肯定是心理創傷吧……


15.匿名的冒險者
誰來救救她啊


16.匿名的冒險者
你去啊


17.匿名的冒險者
變態紳士在做什麼啊！


18.匿名的冒險者
>17
目前還在單人牢房裡哦！


19.匿名的冒險者
草


20.匿名的冒險者
草


21.匿名的冒險者
那真是太糟了w


22.匿名的冒險者
目前在瘋狂地試圖打破牢房呢


23.匿名的冒險者
為了去救公主而拚命的樣子，縱使是變態不過令人尊敬


24.匿名的冒險者
可見於單人牢房很硬呢〜


25.匿名的冒險者
也不能使用技能嗎


26.匿名的冒險者
這個變態太帥，我都濕了


27.匿名的冒險者
哦？


28.匿名的冒險者
【速報】北進十字聯盟承諾代替變態紳士前去搭救


29.匿名的冒險者
真？


30.匿名的冒險者
變得有趣起來了！


31.匿名的冒險者
混沌勢力的公會代替為了救小孩(公主醬)而著急的變態紳士去挑戰屠殺者醬，真是讓人心情激動的發展


32.匿名的冒險者
這什麼？全都是好人嗎？


33.匿名的冒險者
出場人物都很溫柔的空間


34.匿名的冒險者
TOP玩家裡也有正經的傢伙們啊！


35.匿名的冒險者
屠殺者醬和絕對不可侵領域的形象太過強大了……


36.匿名的冒險者
對不起，我一直都有偏見……


37.匿名的冒險者
首先是以跟屠殺者醬對話來開始，這個混沌勢力的公會是理性的


38.匿名的冒險者
然後被斬首了……


39.匿名的冒險者
所以就說了是無法跟精神病態者對話的！


40.匿名的冒險者
因為惡役ROLE對著的是真正的惡呢w


41.匿名的冒險者
課金物品來了━━━━━━(n'∀')η━━━━━━！！！！


42.匿名的冒險者
那是超貴的吧？我真的是第一次看到買了那個的傢伙，笑


43.匿名的冒險者
因為有消耗後便能即時復活的效能，所以它不僅是價格昂貴，還有持有數量的限制，以及每月最多只能購買三個的限制


44.匿名的冒險者
也是吶


45.匿名的冒險者
原來如此，如果運氣也是實力的一部分，那麼財力也應該屬於實力的一部分呢


46.匿名的冒險者
特別在MMO和社群遊戲之類的，這可是傑出的實力喲


47.匿名的冒險者
不過啊，這樣沒事嗎？
屠殺者醬的手腳不乾淨的吧？


48.匿名的冒險者
啊っ……


49.匿名的冒險者
只是課金物品被偷走什麼的，果然是不會發生如此殘忍的事對吧……(震聲)


50.匿名的冒險者
誒，在這個遊戲裡課金物品也會被偷嗎？


51.匿名的冒險者
>50
如果抱著隨便的心情打算偷課金物品的話，請住手
・首先如果沒持有課金的錢，就無法偷竊課金物品
・偷到的機率是通常的十分之一
・偷竊失敗的話，該物品所值的課金金額就會轉讓給被偷的人

一般來說會破產的吧？


52.匿名的冒險者
哦，我還是住手吧……


53.匿名的冒險者
>51
聽了這個我就放心了，就算是屠殺者醬也不會做的吧


54.匿名的冒險者
頭腦正經的人都不會做的吧


55.匿名的冒險者
屠殺者醬……正經？


56.匿名的冒險者
啊っ


57.匿名的冒險者
啊っ


58.匿名的冒險者
啊っ……


59.匿名的冒險者
不不不，欸？


60.匿名的冒險者
果然不會的吧……內？內？


61.匿名的冒險者
哈哈哈……那種事怎麼可能會……內？


62.匿名的冒險者
不得不注視這場戰鬥了嗎


63.匿名的冒險者
放棄思考的STYLE

▼▼▼▼▼▼▼

【在戰爭之前】綜合雜談串332【王都會先死去】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


341.匿名的冒險者
上啊—！就是攻擊那裡—！


342.匿名的冒險者
發動了叫ALL FOR ONE的第一次出現的技能，真是叫人心情激動不已的展開


343.匿名的冒險者
被嗊嗊ン地殺掉時我還以為這次也會是那樣的，真是對不起了


344.匿名的冒險者
然後上級職業的特殊強化一口氣地來了━(゜∀゜)━( ゜∀)━( 　゜)━(　　)━！！！！


345.匿名的冒險者
里卡多加油啊—！


346.匿名的冒險者
北進十字聯盟太帥了


347.匿名的冒險者
名稱就刺激起我的中二心


348.匿名的冒險者
哇嘎嚕


349.匿名的冒險者
不愧是攻略組，好厲害吶


350.匿名的冒險者
但屠殺者醬單獨一人就取得對他們壓倒性的壓制，好奇怪啊……


351.匿名的冒險者
我是不可能躲過從那三個方向攻過來的斬擊的……


352.匿名的冒險者
即便那樣子大概是技能的效果吧，但因為死不了就被執拗地踩住脖子，這實在是太殘酷了


353.匿名的冒險者
真好……我也想被麗奈大人踩


354.匿名的冒險者
嗯？


355.匿名的冒險者
嗯？


356.匿名的冒險者
>353
這傢伙是教屠啊！包圍他！


357.匿名的冒險者
真的是不論在何處都會突然冒出來的……w


358.匿名的冒險者
縱使我不是教屠，可是我理解想被美少女踩的心情


359.匿名的冒險者
其實我也是


360.匿名的冒險者
屠殺者是真的是‘美’少女吶


361.匿名的冒險者
雖然可愛，不過比起可愛更加是美麗呢


362.匿名的冒險者
人生就是想被那樣的孩子踩啊……


363.匿名的冒險者
你們倒是來看里卡多他們的戰鬥啊w


364.匿名的冒險者
中途變成單純是性癖的話題了草


365.匿名的冒險者
哪怕也不是不能理解w


366.匿名的冒險者
里卡多他們太可憐了吧？！


367.匿名的冒險者
那你們這些傢伙就不想被屠殺者的麗奈醬踩嗎？！


368.匿名的冒險者
嗚嗚嗯，被想踩


369.匿名的冒險者
真老實w


370.匿名的冒險者
這些傢伙不行了w


371.匿名的冒險者
啊，戰鬥結束了


▼▼▼▼▼▼▼
