【街道的屍體是】綜合雜談串343【BUG還是什麼嗎？】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


453.匿名的冒險者
所以最終來說這不是BUG，OK？


454.匿名的冒險者
真的不知道


455.匿名的冒險者
>453
看來是的，至少似乎是刻意為之的


456.匿名的冒險者
是那個嗎？因為現在正值戰爭嗎？


457.匿名的冒險者
與突然屍體變得不會消失最為相關的主要原因就是戰爭吧


458.匿名的冒險者
驗證班的調查發現，經過一段時間後好像就會變得腐壞，所以這可能是某種FLAG吧


459.匿名的冒險者
不處理屍體的話，就會演變成超越戰爭的瘟疫……哆嘎？


460.匿名的冒險者
啊—，對這個遊戲來說是有可能的


461.匿名的冒險者
那為什麼王國騎士不處理屍體啊


462.匿名的冒險者
那當然是多虧……啊咧哦


463.匿名的冒險者
因為屠殺者醬在王都裡盛大地胡鬧了……


464.匿名的冒險者
啊っ……(察覺)


465.匿名的冒險者
連處理敵兵的屍體也沒空做嗎w


466.匿名的冒險者
她真的都做了什麼事啊


467.匿名的冒險者
不然讓我們來處理吧？


468.匿名的冒險者
然後在討論的時候本人登場了


469.匿名的冒險者
屠殺者醬步出街道想做什麼，再次襲擊王都嗎？


470.匿名的冒險者
啊


471.匿名的冒險者
欸？


472.匿名的冒險者
等等等等等等等等


473.匿名的冒險者
這個人自然地開始褻瀆屍體了……


474.匿名的冒險者
普通會在GAME裡這樣做的嗎……？


475.匿名的冒險者
明明NPC跟現實的人沒什麼不同的……？


476.匿名的冒險者
為什麼她面不改容地做這種事啊，果然這傢伙病了吧？


477.匿名的冒險者
褻瀆屍體到底還是無法讓人草生


478.匿名的冒險者
刻上了妓女和男妓，這不是很不妙嗎？


479.匿名的冒險者
嗚哇……姬騎士將軍的末路尤其是極為淒慘的


480.匿名的冒險者
明明姬騎士將軍，本來是具有豐富屬性的角色所以會很受我們這些御宅歡迎的……


481.匿名的冒險者
在戰爭裡沒有做出任何戰果，被聞所未聞的漂流者殺掉，屍體被放置了幾天，然後被褻瀆了……


482.匿名的冒險者
真的是無情無義


483.匿名的冒險者
公主醬哭得一塌糊塗


484.匿名的冒險者
當然會哭的


485.匿名的冒險者
看見那個後嘗試用常識來說服的公主醬是聖人


486.匿名的冒險者
我變得喜歡公主醬了……但悲哀的是，就算我去救她也會被秒殺的吧……


487.匿名的冒險者
擁有力量的精神病態者是無法對付的……


488.匿名的冒險者
我用看破看到有帝國的間諜在，不過他在瞠目結舌


489.匿名的冒險者
那確實是呀……


490.匿名的冒險者
很悲哀的呀……


491.匿名的冒險者
之後祭奠他們吧……


492.匿名的冒險者
呭呀吶


493.匿名的冒險者
由於不理解於是就將他們放置不理的我們也是有責任的吶


494.匿名的冒險者
集合會使用『火炎魔術』和『光輝魔術』的傢伙吶


495.匿名的冒險者
至少要不留痕跡……吶


▼▼▼▼▼▼▼

【史詩任務】綜合雜談串361【這不幾乎就是活動了嗎？】

1.王國的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


564.王國的冒險者
第一個開始進行塹壕戰的傢伙是誰啊……


565.王國的冒險者
這不是地獄嗎……？


566.帝國的冒險者
在這邊，原騎兵一邊為變得無法使用的馬搭檔而哭泣，一邊把牠砸成糧食了啊


567.帝國的冒險者
因為有異於平常吧，所有帝國兵都置身於巨大的壓力中
有一種不容分說的氣氛


568.王國的冒險者
探出頭就會即席被攻擊
即使不探出頭也會被技能和魔術集中進行轟炸，這樣的塹壕變成了墓穴
直到剛才為止都在跟我說著話的NPC變成了肉片

這不是太糟糕了嗎？


569.王國的冒險者
第一次世界大戰也是這種感覺的吧？


570.帝國的冒險者
更重要的是……我還有一段時間曾經以為這會變成大規模的PvP


571.王國的冒險者
實情是單純的地獄繪圖呢……


572.王國的冒險者
我以為開知識外掛會是讓人嘻哈地笑起來的，非常抱歉

〖註：原詞「ヒャッハー」，在漫畫《北斗神拳》(北斗の拳)裡多用作表達惡黨無法壓抑自己的高興時發出的叫聲，也就是「嘻哈地笑起來」。〗

573.王國的冒險者
>572
犯人是你嗎


574.帝國的冒險者
>572
這是不可饒恕的


575.王國的冒險者
可是呢？雖說是遊戲，但將這些聰明的AI和世界觀結合起來的話，就像是疑似異世界轉生了……所以ROLE也是可以做的吧……？


576.王國的冒險者
起碼給我選擇時間、場合和手段


577.王國的冒險者
抱歉，我在反省了……
沒想到傳授了先進的知識反而導致至此為止的事態惡化了……


578.帝國的冒險者
就算是把鋒利的菜刀交給未開化的部族，他們便會把它當作武器來使用，這不是理所當然的嗎？


579.王國的冒險者
畢竟沒有基礎的知識和思想，突然一蹴而就給予他們先進的知識是不行的


580.帝國的冒險者
知識是一種工具
正確使用工具的技術也沒教的話，就只會引起事故


581.王國的冒險者
我真的在反省了，請原諒我


582.王國的冒險者
就算贏了這場戰爭，人口金字塔也似乎會歪掉

〖註：人口金字塔指用來表現某個時間點上的年齡結構圖，能反映一地區人口男女比例與年齡構成。這裡指的是就算贏了這場戰爭，由於會有大量軍人、即主要是大量成年男性因這場戰爭而死去，所以人口結構會出現很大的變化。〗


583.帝國的冒險者
事到如今，就算兩國察覺到這是屠殺者醬的陰謀，他們也不會撤退的吧


584.帝國的冒險者
至少不想被對方強行奪走勝利的賠款吧


585.王國的冒險者
早晚要在這個遊戲內開農業外掛！經濟外掛！即便想這樣做可是舉棋不定啊……


586.王國的冒險者
就算是在這種專制君主制的國家……嗎？


587.王國的冒險者
哪怕沒有妨礙者，不過首先對奴隸的需求會提高的


588.帝國的冒險者
特意將幻想世界變成大航海時代或奴隸貿易時代，這樣好嗎


589.帝國的冒險者
只不過非常歡迎像是島津的釣野伏的事哦

〖註：「釣野伏」原詞為「釣り野伏せ」，指中央部隊假裝敗退，「釣」起敵人的追擊，再以左右兩側的伏兵(「野伏」)夾擊敵人、並加上敗退的中央部隊反轉展開逆襲，如此完成三方包圍的戰鬥方法。而這據傳是日本戰國時代的九州戰國大名島津氏常用的戰法。〗


590.王國的冒險者
那可是相當的厲害啊


591.帝國的冒險者
就算是作為敵方的這邊也響起了掌聲呢


592.帝國的冒險者
這是好的戰術知識外掛


593.王國的冒險者
我能問一件事嗎？


594.王國的冒險者
什麼？


595.王國的冒險者
嗯？


596.帝國的冒險者
什麼事？


597.王國的冒險者
屠殺者醬在哪？


598.王國的冒險者
啊


599.帝國的冒險者
啊


600.帝國的冒險者
啊


601.王國的冒險者
說起來，她放下不看自己所引起的戰爭嗎？


602.帝國的冒險者
儘管這是跟她自己無關的突如其來般地活動？


603.王國的冒險者
為什麼不在呢？反過來這讓人害怕啊？


604.王國的冒險者
到底在企圖做些什麼……？


605.王國的冒險者
屠殺者醬不在的話就有她的不在所造成的不穩，草


606.帝國的冒險者
絕對是在企圖做些什麼吧


607.帝國的冒險者
害怕得令人在夜裡睡不著


▼▼▼▼▼▼▼

【帝國】綜合雜談串368【＼(^o^)／】

〖註：「＼(^o^)／」為表示雙手舉起喊萬歲的表情符號，然而它往往是用作表示絕望得只能笑出來的狀態，即是表達「完蛋了(オワタ/終わった)」的意思。「＼(^o^)／」〗

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


793.匿名的冒險者
請告訴我，事情發展到現在的經過


794.匿名的冒險者
那些精神病態者……


795.匿名的冒險者
>793
那簡潔地用三行來說

・屠殺者醬帶領眾多怪物向帝都突擊
・自己也一邊大鬧一邊對都市進行空襲
・在皇城與絕對不可侵領域進行認真的戰鬥

就是這種感覺吧？


796.匿名的冒險者
>795
欸誒……？(困惑)


797.匿名的冒險者
就算重新說明也看不懂意思啊w


798.匿名的冒險者
以為她將闖進來般的戰爭活動放置不管的時候，原來她做了這個啊


799.匿名的冒險者
我們將它稱之為『屠殺者醬闖空門事件』


800.匿名的冒險者
闖空門草


801.匿名的冒險者
確實是變成了帝國從背後被突襲的情形呢w


802.匿名的冒險者
而且粗略地有四位數的怪物在呢？


803.匿名的冒險者
太多了吧，面對這種規模的怪物列車要如何是好啊w


804.匿名的冒險者
帶著幾千隻怪物出現，在夜裡從空中點燃都市，襲擊皇帝居住的城堡……


805.匿名的冒險者
這是名副其實的魔王啊，不會錯的w


806.匿名的冒險者
不是已經全部的事都可以讓那傢伙一個人來了嗎……


807.匿名的冒險者
唯有一個人她做的事的規模是不同的w


808.匿名的冒險者
開戰術知識外掛就自鳴得意，真是對不起了……


809.匿名的冒險者
屠殺者醬開的是戰略規模的外掛w


810.匿名的冒險者
殺害國王並推遲初期行動，使國內問題浮上水面＆激烈化
↓
綁架公主醬
↓
向帝國宣戰
↓
帝國的先遣隊被摧毀(這是絕對不可侵領域導致的意外)
↓
顧見及此，在光天化日下殺死兩個派系裡有勢力的貴族，向進展開始變得順利的王國潑冷水
↓
為了避免初戰敗北的帝國裹足不前而凌辱姬騎士將軍的屍體
↓
怒火中燒的帝國全力出擊，與王國展開全面戰爭
↓
叫做戰爭的活動令玩家興奮起來，並且只專注於它
↓
藉機對帝都施展大規模的襲擊

流程太過完美了w


811.匿名的冒險者
完全被玩弄於股掌之間，笑了www


812.匿名的冒險者
就連絕對不可侵領域這種意料之外的事態也應付得來，太過不妙了w


813.匿名的冒險者
傾國的美女(物理)


814.匿名的冒險者
傾國的美女笑了www


815.匿名的冒險者
確實是傾國的美女啊w


816.匿名的冒險者
物理性地傾國草


817.匿名的冒險者
唯有一個人是在玩模擬遊戲嗎？w


818.匿名的冒險者
屠殺者醬和絕對不可侵領域再加上漢尼斯所形成的各陣營的TOP三路對立的戰鬥展開了


819.匿名的冒險者
不知不覺間發展成那種事態了嗎……


820.匿名的冒險者
秩序、中立、混沌的TOP們的三路對立，真是超燃的發展啊


821.匿名的冒險者
皇城的情況怎麼了……？(小聲)


822.匿名的冒險者
崩塌到從遠處看不見了哦(白眼)


823.匿名的冒險者
啊っ……


824.匿名的冒險者
皇帝可以哭嗎？


825.匿名的冒險者
如文字意思的人災，是無法抵禦的……


826.匿名的冒險者
好嚇人啊，是如何大鬧才會變成那種情況的……


827.匿名的冒險者
TOP總的來說就是腦袋很奇怪


828.匿名的冒險者
即使在遠處亦能聽到爆炸聲呀……


829.匿名的冒險者
希望帝國在死後得到幸福


830.匿名的冒險者
鑑於屠殺者醬的緣故，大陸西部的權力平衡變得亂七八糟了


831.匿名的冒險者
這樣各個國家便會從帝國獨立出來了吧


832.匿名的冒險者
最近被征服的國家會一起獨立出來的吧


833.匿名的冒險者
如果這樣的話會變成怎樣呢？


834.匿名的冒險者
變成戰亂地域而傭兵任務會增加吧？


835.匿名的冒險者
好！傭兵ROLE會有進展了！


836.匿名的冒險者
似乎會變得混沌呢w


837.匿名的冒險者
這可不是揭開新時代的黎明的故事啊w


▼▼▼▼▼▼▼
