「咿呀—，近年來的AI技術真令人驚嘆呢！」
「簡直就無法與現實的真人區分開來。」
在我眼前的兩名中年男性，在深處的講台上扮演主持人的角色，一邊看著以全息圖投映出來的AI角色一邊聊著天……老實說，那樣的事怎樣都好，固然不知為何這次屢屢向我搭話，因而導致我不能無視他們所說過的話。

「玲奈小姐也是這麼想的吧？」
「……是呢，跟殺……跟與現實的人交談並無區別呢。」
……因為大概在這種情況下不只是在單單尋求他人的認同，所以在回覆裡添加一些自己的意見才會是『正確的答案』……應該是這樣的。嘛只要看見叔叔滿意的模樣，就知道我的回答是符合他的期望的。

「要是沒記錯的話，開始認真地開發AI的時間是在二十一世紀初喲！」
「正是。當時是無法想像中國與俄羅斯會比日本和美國開發出更優秀的AI呢！」
這場慶祝新年的聚會真是無聊……因為現今時代的華族，追求的不是『血統』，也不是『財力』和『權力』，而是連繫各界的『人脈』呢……要是沒有定期舉行這種聚會的話，他們就會失去其意義了，所以只能說是沒有辦法嗎。

「咿呀—，在第二次太平洋戰爭裡，擅長使用人海戰術的中國人民解放軍會使用AI和無人機來進行『沒有人死亡的戰爭』，這是無法想像的。」
「你在說什麼呢，在那個時代，士兵的生命是高到軍費的一半都花在人事費用上的哦？」
果不其然將話題轉移到不知是最新技術還是比較讓他們感興趣的那種AI上了，不過鑒於華族是最喜歡新事物的所以這也沒辦法的吧……更重要的是，我無法判斷是否已經可以離開這個場合，這是非常困擾我的事。

「呀玲奈小姐，有空嗎？」
「……誒誒，有空。」
當我再次走向會場的邊緣時，彌彥先生走過來了……儘管沒有什麼特別需要說的事情，但就把他用作擋住非常麻煩的叔叔的防波堤吧。

「他是……九條公爵家的。」
「五攝關家之內的兩家的公子和千金在一起……真稀奇呢。」

〖註：「五攝關家」即「五攝家」，指在鎌倉時代出自藤原氏嫡派的五個家族：近衛家、九條家、二條家、一條家、鷹司家。他們在「公家」(為天皇與朝廷工作的貴族及官員)之中擁有最高的家格，也就是說這五家屹立於宮殿貴族的頂點。〗

「哈哈，學校也是一樣的，難道是之前就開始了？」
……說起來這種年紀左右的叔叔和阿姨很喜歡說閒話吶，他們的眼神都改變了。恐怕是認為我和彌彥先生是有婚約或接近那樣的關係吧……這種時候要如何應對才是『正確的答案』呢？

「我和她並沒有那種關係的，所以請不要再多說了哦？」
原來如此，斬釘截鐵地否定就是『正確的答案』嗎？那我也緊接著彌彥先生的後面斷然否定吧。

「哦哦，是那樣嗎，那麼——」
「——只要男和女在一起，就徑直把他們與戀愛連繋起來，這樣是很陳腐的喔。」
「「「……」」」
我對依然用懷疑的眼神看向我們的叔叔，準確且清楚地說出來了，不過之後三人都凝固起來……於是乎我的應對是『不正確的答案』，要更加清楚地說出來才比較好嗎？這樣一來可不行呢，因為沒有戀愛方面的經驗，樣例也很少，『普通』的應對是很難做到的。

「明明就連皇族也是自由戀愛的，難道華族如今還應該進行政治婚姻嗎咕噢？！」
「……她，似乎有點累了，所以要離開一會唷～」
「啊、啊啊……」
「我們才是……那個，抱歉吶。」
……這人，突然在做什麼呢？為什麼在發言的中途捂住我的嘴巴進而還將我帶離現場呢，難道我再一次做出『不正確的答案』的應對了嗎？現實似乎不像佛陀那樣會等待三次。

〖註：原文捏自諺語「仏の顔も三度」，指不論多麼和藹穩重的人，忍耐也是有限度的，與事不過三同義。相似的諺語為「地蔵の顔も三度」。本句與佛陀或佛教經典無關。〗

「……妳，太過不擅於擬態了吧？」
「っ！不是吧……不，那樣的……」
嘿，居然被說到太過不擅於嗎……有改善的餘地呢。縱使我認為彌彥先生也並非『普通』的，但他那看起來順利地擬態並融入進去了的樣子……總覺得很令人嫉妒呢。

「莫非妳不知道『正確的答案』嗎？」
「……對呢，因為那種場合的樣例太少了，我不太曉得呢。」
不怎麼能招架年紀較大的叔叔胡亂猜測閒話的場面，而且由於內容是戀愛這個與我一生無緣的話題，這樣的樣例就更加缺乏了。

「妳，因為擁有難能可貴被賦予的姿容，所以只要微笑就好了。」
「？只要這樣就可以嗎？」
居然是僅僅只要微笑嗎？做那種事就好了嗎？確實我的姿容是母親所給予的，我覺得比起他人來說是稍為秀麗的……不過箇中有關係嗎？

「像妳這樣的姑娘，僅僅只要微笑就能讓另一方擅自察覺到……啊，對她造成麻煩了。」
「……是那樣嗎？」
「沒錯沒錯，如果不知道『正確的答案』，那麼還有『不回答』這一選項哦。」
「原來如此，非常感謝。」
看起來他比我還要習慣各式各樣的事情呢，這就是我除了母親以外沒有認真地關心過其他事情的弊病嗎……。

「那麼，我就陪伴到這裡囉。」
「誒誒，我也已經要回去了。」
「之後會再『玩耍』吧？」
「誒誒，下次再來『玩耍』吧。」
山本先生應該早已抵達作為會場的酒店的下方來迎接我了，我就趕快從這無聊的聚會裡退場吧。

▼▼▼▼▼▼▼

——潰滅隨即丟掉蛋糕。

那個男人是什麼回事……看來真的很擅長觸怒這邊的神經呢？什麼『新年快樂，房間裡有送給妳的禮物』啊？明明在揚揚得意地維持與後妻和她的孩子們的這個『家庭』。

——撕爛並丟掉連衣裙。

也不需要這個戶籍上的繼母送來的禮物，在我的個人物品裡不需要被這種婊子的手沾污過的衣服，更重要的是我還擁有從母親那裡得到的衣服，它們並不老舊。『因為覺得妳就像是親生的女兒』之類的……被不認識的阿姨這樣說的話只會感到恐怖呢。

——粉碎再丟掉髮夾。

也不需要這個戶籍上的義妹送來的禮物，在母親所賦予的頭髮上，不添加如此華麗且品味差勁的東西也不會有任何問題……我不想被人叫『義姐大人』。

——壓毀同時丟掉花束。

也不需要這個戶籍上的義弟送來的禮物，我擁有和母親一起培養的雛菊。再說，突然從不認識的男性手上得到花束，只會讓人覺得噁心……請不要叫我『義姊』。

「……尤其是那個男人送來的禮物。」
也不需要這個戶籍上的父親送來的禮物，這張照片是什麼回事？雖然我不知道拍的是什麼，不過這種會招致如此的嘔吐感和全身被螞蟻爬滿的感覺的演出，肯定是精心想出來的吧？將收到的照片丟掉——

「——是不可能做得出來的嗎？」
把母親的以前的照片丟掉，是沒理由能做得出來的……原來如此，真是非常好的演出。我甚至無法丟掉厭惡的男人送來的禮物，這真是最能攪亂我的心的禮物啊。

「……母親大人。」
真的是……那個男人真的是可憎到無法饒恕……但是，就感謝這份禮物本身吧。哪怕真的令人厭惡到怒火填膺，然而能與逐漸變得模糊的回憶之中的母親再次相遇，這件事是無法被取代的。

「……真的很討厭。」
只將包裝切開、粉碎、撕爛、燒毀以及丟掉後，把母親的照片輕輕地放進最為寶貴的『寶箱』裡……存放起來。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
玲奈也是相當纏綿執拗呢……。

玲奈的生日是4月2日，生日花是雛菊，花語是『無垢』。

然後在情人節裡預計自己不會拿到巧克力的人，因為瑪利亞醬似乎會在課室裡派發巧克力的，所以想拿到的請過去一下吧。


對不起，我考慮了很多，結果認為果然還是要將感想欄暫時關閉。
儘管我那樣地拜託了，無情的東西(謾罵、不是批判的譴責、對部分事情的執著等等)並沒有因此而不再出現，反而是增多了，難道是覺得有趣嗎，這是非常令人遺憾的。

因為開放了感想欄所以『無論是怎樣的感想都有接納它的義務和覺悟』之類的，這種事對作者來說是不存在的，而對於讀者，也是沒有給予過他們『無論是怎樣的感想都可以寫下的權利』之類的東西，請你們在其他作者先生的感想欄裡注意一下言行。我因為到達了極限所以忍不下去了。

【我認為只要能守住與人說話時最低限度的禮貌的話就沒有問題了】

〖註：在2019年3月5日，作者重新開放本作的感想欄了。〗

就是這樣，對於那些想跟以前一樣寫下表示支持的感想的人，非常抱歉。

作者的推特(@takenokokun0521)是沒上鎖的，所以請使用那邊和私訊等等。

我不介意各位今後也向我發送所注意到的有疑問和矛盾的地方，倒不如說對於這些事我是非常歡迎的。

我認為會特意向我發送推特和私訊的人們大概都是沒有問題的，請各位多多指教。

作者其他的作品的感想欄是沒有關閉的，所以請不用擔心那一邊。
