💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭
・複習
優→織田結城(捏他魔術)
瑪利亞→萩原舞(超火力主義)
漢尼斯→須鄉 正樹(大地的斧頭)
萊因→九重 來彌(火炎的長劍)
克林→小田原 健人(暴風的槍)
艾蕾諾雅→菅野 希美(火炎為主的魔術師)
米拉→神谷 美咲(雷鳴的弓)
徹莉→東雲 櫻(回復和支援特化)
💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭💊◭

「……一條同學，能耽誤一下嗎？」
「……什麼事呢？」
在我準備回家的時候，班上的……誰？向我搭話了，只是我想不起她的名字呢，儘管這件事說明對方也就是那種程度的人，但在這個場合裡不記得對方是不『普通』的，所以就適當地配合一下吧。

「聽說一條同學在玩叫KSO的遊戲是真的嗎？」
「嗨咿，沒錯喏。」
是關於遊戲的話題嗎……如果是這樣的話，我認為這個班裡的結城和舞對此是很熟悉的，但為什麼要跟我說這個話題呢？我不明白呀。

「都是怎麼個玩法呢？」
「就算特別問這個……是在做當時想做的事情，大概是這種感覺。」
沒有什麼特別的目的或例行的工作，只是在做當時最想做的事情，就是這種感覺吧？正因如此……很難與誰一起做某些事情呢，畢竟我完全是獨來獨往地玩耍的。

「是嗎……要小心像是屠殺者這樣的人唷？」
「……」
……記得好像彌彥先生說過，感到困擾的時候微笑就可以了……總之自然地向不知道名字的她微笑，將話語蒙混掩飾過去。

「っ？！那、那就這樣囉！」
「好的，明天見。」
「……哈，破壞力真不妙(小聲ッ」
呼，終於離開了呢……因為不知道什麼時候會暴露出破綻，所以『普通』且又自然地與人交談令我深感疲倦，必須感謝教我如何很好地掩飾過去的彌彥先生呢。

「玲奈同學，可以的話一起回去吧？」
「是舞同學嗎，可以喲！」
滿面綻放出燦爛的笑容的舞邀請我一起回家呢，在她後面撓著臉頰的結城，也當然會加入然後三人一起回去的吧？……雖然不習慣這種像是『普通』的事情，不過我有點高興呢。

「這次似乎正樹同學他們也會一起哦！」
「好像是在校門口等著呢。」
今天會有很多人一起結伴回去嗎……我懷著對第一次的經歷所感到的不知所措，三人一起走到鞋櫃那裡。

▼▼▼▼▼▼▼

「『……』」
縱使超難為情，但這個沉重的氣氛是怎麼回事啊……我確實是跟舞和玲奈一起回去的，而今天須鄉同學他們也趁機加入，本來這次放學應該是很開心的。

「玲奈同學，喜歡甜食嗎？要買可麗餅嗎？」
「並不特別討厭。」
「就算是屠殺者也喜歡甜食呢。」
對，應該就像是眼前的女子組那樣和睦地相處的……為什麼這邊的氣氛如此沉重啊？……果然是因為我問了『說、說起來須鄉同學仍然喜歡玲奈同學嗎？』吧……所以這種事情對我這種溝通障礙的陰沉御宅來說是不行的，話題的選擇實在是太過要命了……！

「我要草莓巧克力。」
「我要蛋奶布丁就好。」
「也是呢……我選焦糖奶油可以嗎？」
「嗚—嗯，那我就跟玲奈同學選同樣的！玲奈同學有什麼喜歡吃的口味嗎？」
真、真好，女子組看起來很開心……這邊彷彿很開心的是在偷笑的小田原同學，和有著嚴肅的表情但嘴角放鬆了的九重同學……只有我和須鄉同學之間的氣氛是不同的，既然能笑的話希望你們也來幫忙啊。

「……因為沒吃過所以我不知道。」
「っ！……那就選推薦品吧！店員小—姐！」
……縱使本人可能毫無自覺，不然而偶爾玲奈會展露出深邃的黑暗，變得很可憐……用會讓這邊擔心的語調說著令這邊擔心的事，導致周圍的人都替她揪心……在現今的時代還有自己沒買過甜食來吃的女高中生嗎？姑且男子組也下單買可麗餅了。

「……吶！」
「嗚誒っ？！是、是的！」
「「呼呼っ！」」
我嚇了一跳……沒想到突然被須鄉同學搭話，於是我發出了奇怪的聲音……而且被笑了，好難受啊。

「……那傢伙，一直都是那樣子的嗎？」
「沒、沒錯呢……不知道該如何觸摸流浪貓，於是就像是小學生那樣地打招呼了，令人凝固了呢……」
「是嗎……」
我回答用詫異的樣子看向我並問關於玲奈的事的須鄉同學……當舞『小貓啊—！玲奈也一起來摸吧！』地獨自一人興奮起來的時候，玲奈簡直就像是幾乎要說出她不認為會有那樣子的交往方式般感到不知所措，並且像是小學生般向貓打招呼了，讓我們嚇了一跳……有些時候會讓人認為她果然是不諳世事的大小姐。

「這是……」
「玲奈同學，這個是這樣吃的哦！」
「吃驚了，沒想到連吃可麗餅的方法都不知道。」
「因、因為是大小姐……吧？」
面對收下的可麗餅，玲奈由於不知道該怎樣吃才好所以無從入手，於是舞就在她眼前當場示範給她看，目擊到這個情景的我幾乎要不自覺地大喊『啊！這個場面我在動畫裡看過！』地進行某研的戲仿，但幸好在即將這樣做之前我打消了這個念頭……因為這裡也有非御宅在所以我必須要小心。

「哈呣……很甜呢！」
「很美味吧！」
「……這個孩子是什麼，她真的是屠殺者嗎？也太可愛了吧！」
儘管玲奈的表情完全沒有動，視線也沒有溫度，但舉止真的是非常優美……果然因為是有教養嗎？嘴巴沒有張大，微微咀嚼後只說出了一句話，但這個動作不知為何會讓人感到揪心，想『再多吃一點也可以哦』地一邊撫摸她的頭一邊寵她……。

「嗚哇っ！嚇我一跳……是運營傳來的。」
對於從KSO運營傳來的通知郵件，我是把鈴聲設定為動畫歌曲的，所以這使我湧上害羞之情並過分地驚訝了……如果唯有今天我把它設定成不是動畫歌曲的普通的Ｊ—ＰＯＰ的話就好了，說真的。

「……什麼？」
「……似乎是關於第二次官方活動的。」
「嘿……？」
雖然離正式開始還有一段相當長的準備期，但須鄉同學已經望向玲奈並猙獰地笑了……看起來簡直就像是看見獵物的捕食者，而察覺到視線的玲奈也歪頭向這邊轉了過來。

「喂一條，給我在這次的官方活動裡做好覺悟。」
「……啊啊，原來如此，我並不介意哦？」
不，雖然不介意你們在互相競爭，可是……玲奈的在嘴角，而須鄉同學的在鼻尖上黏到鮮奶油了，所以完全不可怕啊……大家都在拚命地忍耐著不笑出來。

「嘛，暫且不說這個——」
「另外你——」
冷、冷靜下來啊我……！這時不能笑出來！在這種嚴肅的場面下笑出來什麼的……玲奈和須鄉同學以外的其他成員，全都互相透過眼神交流並獲得了共識，這個時候——

「「──黏上鮮奶油(了哦)啦！」」
——全員的笑意都決堤了。

▼▼▼▼▼▼▼
