「哈……」
「還在煩惱嗎？」
我坐在家裡的起居室的椅子上並趴在桌上嘆氣的時候，作為雙胞胎弟弟的正義像是受夠了地向我這樣說了……因為仍未能和義姐大人變得友好啊，這也是沒辦法的。

「因為……義姐大人一直在避開我們。」
「那……因為是父母外遇才生出來的弟妹所以是沒辦法的吧。」
「嗚っ……雖然，是那樣的……不過……」
我們是在義姐大人三歲左右的時候因為外遇而出生的孩子……而在不久之前，和義姐大人有血緣關係的母親去世了，於是我們被正式承認為一條家的孩子了，但果然她還是怨恨著我們吧？

「只是我想要有那麼漂亮的姐姐，想要和她好好相處……」
「……這是比我早出生的懲罰。」
「等等我不懂你的意思耶……」
雖、雖然確實是啦？畢竟沒有哥哥也沒有姐姐，作為最大的孩子這件事是很令人憧憬的，可我不懂這樣與我和義姐大人關係不好有什麼因果關係呢……難道他是想說我不要只是因為先出生就裝成姐姐的樣子嗎？

「……比起這個，正義不想關係變好嗎？」
「我……若果可以的話是想關係變好的，但如果本人討厭的話就沒有辦法的吧？」
「嗚っ……我討厭聽正論什麼的啊！」
「什麼啊，明明是妳問的耶……」
即使如此……我不是說我不知道本人是不是在討厭所以問你怎麼辦，哪怕我覺得硬要改善關係的話也許會讓她感到為難的，然而既然好不容易成為了姐妹，是有著一半的血緣關係的，所以當然會想變得友好的。

「用喜歡的食物來款待怎麼樣呢？」
「……只是義姊喜歡的料理應該是玲子女士親手煮的料理嗎？」
「啊嗚……食譜之類的也許有留下來的吧？」
怎可能用先人親手煮的料理來款待啊……縱使我自己來說有點那個，但這會根據喜歡的是玲子女士的『味道』還是玲子女士親自製作出來的『事實』而有所改變的……如果沒有關聯的外遇對象的孩子端出了與自己過身的母親相同的料理，應該會反過來被討厭的吧？

「用女孩子的打扮的話題怎麼樣呢？」
「……儘管義姊似乎是不在意那種事的吧？」
「啊嗚嗚……因為原本就很美，無論穿什麼都很合適，太狡猾了。」
義姐大人很漂亮，姿態也很出眾，胸部也與我不同……因、因為我還只有十三歲啦！鑑於這是變成十四歲之後才會開始大有作為的！才不是說這種事的時候呢！這種女孩子的共同話題也不行的話，要怎麼做才好啊……。

「噢，在這種地方……正義少爺、小鞠大小姐，完成作業了嗎？」
「當然做完了哦。」
「我也……對了！山本先生來得正好！」
「……請問有什麼事呢？」
時機非常好啊山本先生！如果是在義姐大人出生之前便已經服侍一條家並在旁守望她的山本先生的話，應該會知道甚麼好主意或與之相關的提示的。

「那、那個……想和玲奈義姐大人變得友好，但是……」
「和玲奈大小姐，嗎……」
我膽戰心驚地屏息注視說後便沉思的山本先生。就連那種程度地不屑一顧的正義也探出半身來窺視山本先生的樣子……果然不還是想關係變好嗎，真是不坦率呢。

「對了……最近玲奈大小姐似乎在享受GAME裡的樂趣呢。」
「GAME，嗎？」
「嘿，還真意外……」
因為，義姐大人經常在窗邊讀書，給人一種像是書本裡描述的深閨大小姐那樣的印象，所以這個意外的嗜好給人有一點點親切感。

「嗯，是『Karman Story Online』……通稱KSO的遊戲，貌似在跟同學們一起玩得很高興呢！」
「有朋友的嗎……？」
「……正義你太太失禮了哦？」
即便確實義姐大人稍微……不，我不知道是相當難以親近還是在面無表情地想什麼，固然感覺她是無論被說什麼，都是反應遲滯，無法充分理解的……。

「雖然我不知道玲奈大小姐平常是怎樣地和同學一起玩耍的，不過嘗試玩同一個遊戲如何呢？」
「……確實這有可能不錯耶！」
玩同一種遊戲就能了解她喜歡什麼東西了，順利的話還能在遊戲裡跟她聊上天呢，也能夠一起玩耍吧……最後定會變得友好的……吧？

「好！正義，趕緊訂貨吧！」
「把我也當作前提了嗎！」
「……不來嗎？」
「……儘管來是會來的啦！」
真是不坦率呢這孩子……反正現在下訂也不會立即送到的，不如就看看官方網頁吧？如果明天能送到就好了。

▼▼▼▼▼▼▼

「所以呢，我也決定要玩那個KSO啦！」
「嘿、嘿～小鞠醬要玩KSO……」
今天是訂購遊戲後的翌日。我和朋友華子醬一起放學的時候談到關於KSO的話題……哪怕我為了邀請她一起玩遊戲而用盡全力去引起她的興趣，然而反應不怎麼好。

「……小鞠，梅宮很為難啊！」
「誒—，可是我想和華子醬玩遊戲哦……」
「對、對不起呢？」
呣呣呣，雖然我想和義姐大人關係變好，不過我也想和華子醬關係變得更好……可是連正義也責備我了，而且總覺得她變得比平常更加驚慌失措了，畢竟強逼也不會開心的，所以沒辧法了吧……。

「不、不過我聽說那個遊戲似乎是相當殺氣騰騰的……只是兩名新手沒問題嗎？」
「沒問題……我覺得。」
「不，怎麼可能會沒問題啊。」
呣、呣唔……確實不知為何『起始之城』落在某位玩家的手裡，然後好像發生了抗爭並且領主的房子被炸毀，說起來好像神殿還早就被燒掉了，看來是發生過這樣的莫名其妙的事……啊，這樣果然是不行的呢。

「對不怎麼熟悉遊戲的我們來說會有點難……吧？」
「嗚—嗯，我也只是稍稍接觸過以前的遊戲呢……」
對、對只接觸過一點點遊戲的新手來說，門檻會不會太高了點？然而義姐大人似乎在這個遊戲裡玩得很開心……。

「我、我的熟人之中……」
「華子醬，怎麼了？」
不知為何華子醬突然以下定了決心的表情說話了……她看起來像是在以無法從她平常總是在教室一角讀書的毫不顯眼的樣子能想像出來般地燃燒著。

「我的熟人之中有從初期開始就在玩那個遊戲的人，我會拜託那個人幫你們兩個的。」
「可是這樣不好吧，那個人會不方便——」
「——沒問題的！絕對！」
「是、是嗎……？」
總覺得這樣做很不好意思於是拒絕的時候，華子卻抓住我的肩膀令我被嚇倒了……這孩子真的是華子醬嗎？嘛，縱然不是本人，可既然熟人的華子醬說沒問題了，那就這樣相信吧……嗯。

「那、那我要聯絡那個人所以先回去了！」
「啊，嗯……再見？」
「……怎麼回事啊，那傢伙？！」
我就這樣目送不知為什麼比我們更有幹勁的華子醬離開，和正義兩人一起回去了……不想玩遊戲，但幫忙的事就沒有問題……嗎？

「……總之必須向那個人道謝呢！」
「嗯，沒錯喏……」
我一邊想著華子醬也能跑得那麼快一邊回家，回到家後發現兩人份的VR設備已經到齊了，那麼從今天起就可以開始玩遊戲啦。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
一條小鞠→義妹醬
一條正義→義弟君
梅宮華子→兩人的朋友

三人都是在初中一年級的第三學期……換言之是從孩子開始變成大人，從某種意義上來說是最容易被變態盯上的年齡(偏見)

〖註：日本的3學期制，將一個學年分為3個學期，一般是4至7月是第一學期、9至12月是第二學期、1至3月是第三學期。〗

另外有很多人問電子書籍會以甚麼形式發售(Kindle或BOOK☆WALKER之類的)，於是我向ぶんか社詢問了這個問題，估計在下週一便能知道答案了，所以請稍作等待。
