「啊啊妳在那裡啊，小鞠！」
「正義，這邊這邊！」
完成設定和角色塑造之後，我在『起始之城』的噴泉廣場裡和正義匯合了……不過與其弄成古怪的模樣，我只是將長至掛在背上的頭髮變成馬尾進而染成白色，以及將瞳孔改成金色而已，這樣應該沒問題的吧？正義則是用金髮碧眼這種主流的顏色，雖然有一小束頭髮紮在了後頸上呢。

「順帶一提在遊戲裡我的名字是瑪麗，請多指教呢？」
「……啊啊，我是叫馬薩。」
「……沒改動過呢。」
「因為我沒法由正義想出好的名字，所以也沒辦法啊。」
縱使我也沒有改動過很多因此也無法說什麼……比起這種事，華子醬說了會幫忙的熟人是誰啊？她沒有告訴過我們那個人的特徵之類的呢……華子醬幹勁十足大概是忘記告訴我們了吧。

〖註：兩人取名的方法為：
小鞠(こまり)→取後兩音「まり」→將第二個音拉長「まりー」→換成片假名「マリー」(瑪麗)
正義(まさよし)→取前兩音「まさ」→換成片假名「マサ」(馬薩)
注意義弟的名字的讀法不是「せいぎ」。〗

「話說回來華子醬說的人是——」
「——你們就是華子的熟人吧？」
「……請問你是誰？」
用三束頭髮紮成的稍大的辮子從肩上放了下來，穿著華麗服裝的女子突然向我們搭話了，使得正義……馬薩不禁警戒起來……因為她握著非常巨大的大鐮所以這也是沒辦法的吧？

「……我是華子的熟人，今天會負責指導你們各種各樣的事情。」
「是這樣嗎，對不起，請妳多多關照。」
「請妳多多指教！」
馬薩有禮貌地鞠躬後，我也精神飽滿地打招呼了。不過是嗎，華子醬的熟人……我不知道華子醬認識了這樣的女性呢？

「我的名字是瑪麗。」
「我是馬薩。」
「是嗎……我是布洛森，那麼立即離開這個城鎮吧。」
匆匆自我介紹後，她就急急地往前走了，於是我和馬薩一起趕緊追著她……不過我們明明是剛剛才開始的，現在卻要走出『起始之城』了嗎？沒有一般的Tutorial任務之類的嗎？

「大致上都可以預測你們在想什麼，我就率先回答囉……Tutorial的NPC被殺死所以那是沒有的。」
「「欸？？」」
「所以要趕快離開這個連領主的公館都沒有的城鎮去進行種種的準備。」
不，不是吧……我是聽過『起始之城』落到一名玩家的手裡了，但沒想到甚至連Tutorial的NPC都被殺了啊……。

「將Status叫出來看看。」
「「『Status。』」」
按照她所說的叫出來後，眼前出現了半透明的顯示列表這種常見的東西……大概是透過操作這個，就可以穿上裝備，從物品倉庫裡取出東西吧。

「那是默認的哦。」
「默認？」
「對，根據不同的人，也有用智能手機和翻蓋手機的……至於不想破壞世界觀的人，則可以設定成書本或羊皮紙。就像是這種風格……『BOOK』。」
在布洛森小姐的面前出現了有皮革封面氣息的的書本，它就這麼飄浮於空中，書頁在叭啦叭啦地翻動著……好厲害，這是什麼……總之好酷！

「嘿，種類有相當多呢……我用卷軸吧。」
「有像是二百年前的智能手機和翻蓋手機耶，不過我還是用與布洛森小姐同樣的書本就好了。」
我和馬薩兩人翻弄著顯示並將它設定成書本和卷軸……鑒於也可以將叫Status出來的方法自由地改成像布洛森小姐的『BOOK』，因此把那一點也更改了。

「那麼兩人的主武器和魔術的屬性是？」
「我是刀和水。」
「我是弓和風。」
「呼—嗯，姑且平衡不錯呢。我發送隊伍申請了。」
在眼前出現了比Status那時更小的半透明顯示列表，我操作那個來接受隊伍申請並加入了……似乎也能做到把這個更改為信之類的各種細緻的設定，那麼之後再更改吧。

「呼呼，距離下次活動還有很長的的一段時間，我會充分地鍛煉你們的。」
「請、請手下留情……」
「……看來會很有趣喏。」
哪怕我不知道為什麼明明不是華子醬本人，這位女性卻是幹勁十足的，只是為了要和義姐大人關係變好，我必須努力……而馬薩他已經適應了。

「最初，不管是合適的玩家還是NPC也好，突襲進而殺掉他們。」
「「欸？」」
「直至某種程度為止這樣做都會很好的，但是當等級超過三十五附近的話，普通地狩獵怪物的效率會更好。」
看來在一開始的時候，因為人的等級和『起始之城』周邊的怪物相比壓倒性地高，所以殺人所得到的經驗值會比較多……用突襲擊中要害的話也是能殺死比自己更強的對手的，這一點是這個遊戲特有的嗎。固然為了不讓高等級玩家刻意殺死新手來輕易地量產高的等級，一下子能夠獲得的經驗值和提升的等級等等都是有限制的，何況畢竟NPC是有限的，所以普通地狩獵怪物的效率會更好……即便這麼突如其來讓我了嚇一跳，不過既然有那樣的理由，那這樣做就好了吧？

「……另外不要靠近名字叫變態紳士和屠殺者的玩家。」
「？為什麼？」
「因為變態紳士正是變態，後者則是真正的瘋子——」
從變態紳士這個名字看來，就是那個……只有討厭的預感，因此或許應該有避開的必要呢。而叫屠殺者的人，記得確實是個危險的人，我好像在調查這個遊戲的時候看過這個名字的……。

「——而且是我的獵物喲！」
「「……」」
儘管如此說道並猙獰地笑著的布洛森小姐似乎非常高興，然而她卻露出了好像帶有嫉妒和憤怒等等的負面情感的複雜的表情。

▼▼▼▼▼▼▼
