「那麼，在這之後應該怎麼辦呢？」
「嘎啊っ？！」
離下一次的官方活動還有相當長的時間，雖然這段期間也可以做諸如強化自己的安排等等的各式各樣的事情……不過比起這個我只想思考接下來該如何『玩耍』。

「咕嗚っ！！」
哈……因為在帝都與絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生和漢尼斯先生的『玩耍』是最棒的，是不是暫時會有一段時間不會再出現能夠超越此事了呢？這是讓我依然沉浸在它的餘韻之中的最美好的時光。

「……呼—！……呼—！」
就這樣攻略下一個區域並開拓新的『遊樂場』嗎……還是在目前似乎正發生有趣的事的原帝國領土裡盡情地『玩耍』呢……真令人苦惱。

「啊啊啊啊啊啊？！！」
似乎由於看見在戰爭中帝都被破壞，皇城也毀壞了的帝國的國力下降，於是單手的手指不夠數的數量的國家和地區都宣佈獨立了呢……儘管如此，王國和向後撤退的帝國未能達成講和，哪怕不是兩線作戰但也是同樣處於負擔戰線的……如此一想的話看來會格外有趣呢？

「殿下・・怎麼想呢？」
「呼—！呼—！……沒有話要跟怪物說っ？！」
稍微略感不快了，於是我將殿下的腳的拇趾的趾甲周圍的皮膚猶如香蕉皮似的剝開來。雖說在被綁著導致無法動彈的狀態下只能用嘴巴來抵抗……可我認為不應該這麼對女性說她是怪物呢。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「嗚好臭……失禁了嗎……」
我覺得不用連這種地方都做出符合現實的描寫，或者應該說是再現出來也是可以的……不過也需要考慮會不會如此一來就無法進行寫實的、如切身體會般的『玩耍』……平衡是很難取得的呢。

「喈嚯っ、咯嚯っ……妳不是向救出霏菈的漂流者說過妳已經收手了的嗎？」
「？沒錯，我已經從公主大人身上收手了哦？」
「……殺了我的話誰來庇護她嘎啊っ？！」
總之一邊作為消遣挑戰在腳踝上能夠刺入多少根裁縫針，一邊繼續與殿下交談……果然我還是不習慣與男性說話，畢竟僅僅這樣就令我覺得無聊了呢。

「也對，就我所聽來的，我不認為這個國家的第二王子會庇護公主大人呢。」
「對、啊……那傢伙肯定會將妹妹ッ！呼……呼……殺掉的吧……ッ！」
七根，八根，九根……刺了相當多呢？這樣看起來就像是真正的針山啦？可是……嗚—嗯，用人的腳踝製作出來的針山什麼的是不需要的，在適當的時候切掉它吧。

「那又怎樣呢？跟我有什麼關係嗎？」
「……因為妳已經從她身上收手了——噘っ？！」
為什麼我從公主大人身上收手的事會與使用殿下來『玩耍』的事聯繫在一起呢？我完全不覺得有什麼關係呀……或許『普通』來說是聯繫在一起的嗎？總之先把他的腳踝斬成兩半然後只切落其中一半吧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
「唔—嗯，淚水和鼻水加上失禁……真是非常難看吶。」
抬頭慘叫著的同時流出淚水和鼻水，最後連口水也流出來了，並且從股間洩漏出帶著刺鼻的臭味的液體，這個模樣怎樣看都不像是一國的王太子喏。

「哈……哈……既然妳從菲菈身上收手的話就放過我吧！如果妳放棄抓住她的話——」
「——所以那跟我沒有關係。」
「唊啊啊啊啊？？！！！」
我用剩下的裁縫針沿著從剛才開始就將冤罪推到我身上的他的下唇橫向刺著……我至今為止可是都有好好遵守『約定』哦？我一旦說了收手我就是會收手的，但他卻一直……宛如這邊違背了『約定』般地責難我，真令人遺憾。

「我沒有向公主大人出手喲？」
「停、停下……！！」
「她在與我無關的地方，不論是擅自死去還是活著，我都是無所謂的。」
我一邊折疊王太子的耳朵再用裁縫針貫穿並固定它，一邊回答他的疑問……因為我已經跟公主大人沒有任何關係了，就算她擅自死去，那也不是我的責任。

「停、停下……還甚至未跟帝國完成講和的……」
「那個啊——」
「如果我現在死在這裡的話，不僅是對她，連對這個國家來說都是很危險的！」
因為我沒有直接出手所以是沒有違反規則的……我才沒有用這樣無謂的詭辯來強詞奪理哦？我是絕對不會將『……我沒有這樣說過』之類的不誠實帶進『約定』的場合的。

「——我從最開始就是打算殺掉你的唷？」
「啊啊，神啊……」
畢竟本來我前往王都就是為了追上從我眼前逃跑的王太子的你呢？雖然我不知道你誤會了什麼，但從一開始你就是先前約好・・的哦っ？

「沒事的，這次護衛也會好好地跟你在一起。」
我暫且離開現場，把在進入這個房間時妨礙我的守門士兵和侍候在他身邊護衛的近衛騎士的屍體搬到附近，然後割下他們的頭部並搬運過來，擺放在倒下的王太子的臉的旁邊。

「……禍……張…………貨…………吧！」
「？什麼？如果有遺言的話我會聽的——」
「——妳是災禍！是對混沌神張開大腿的賤貨！一邊受著身體被撕裂的苦痛的折磨一邊死去吧！」
「……」
如此過份的措辭使我停下了從曾經是士兵的人的頭部裡挖出眼珠的手……賤貨？張開大腿？即便我習慣被痛罵了，而且從他們看來我是敵人，所以這是沒辦法的嗎……。

「……我跟那個男人不同，在貞操觀念上並沒有鬆懈。」
「閉嘴啊混沌的使者！妳啊！妳啊！自從妳出現在我面前後一切都搞砸了！！」
怎麼能對貞潔的少女說這種話呢，明明我到現在為止是從未和男性交往過的……然而因為我還是高中生，因此這也是理所當然的嗎。

「絕對不會饒恕——」
「——損壞到這種地步就已經再也用不到了呢，辛苦囉！」
我就這樣將唯獨只是在又是痛罵又是叫囂地給出沒意思的反應的王太子的頭部砍下……總之收回忘記的東西了・・・那就算了吧。

「……哦呀？」
王太子掉落了什麼呢，這是……什麼地方的鑰匙嗎？透過亞歷克西先生、羅諾威先生和女僕小姐的東西，可以判明重要NPC的掉落都是非常有用的，所以我就感激地收下吧。

====================

獨特物品
名稱：王城地下・寶物殿的鑰匙
※不可轉讓※

====================

嘿……似乎很有趣呢？趕快去攻略然後尋找下一個『遊樂場』吧？

▼▼▼▼▼▼▼
