「……有夠暗的耶？」
我堂堂正正地徒步走向城堡地下的寶物殿……但即使有『暗視』技能這裡也是非常黑暗呢，這樣與其說是沒有光，倒不如說是會引人猜測是不是由於某些作用導致射進來的光線都被吸收了。

「嗚—嗯，反正總會有辦法的吧？」
回頭看向背後通往王城的路，確認到在至此之前的路途上妨礙着的士兵先生們的屍體流出來的血液以及陽光從出入口漏了進來……但進入到一定程度後光線就突然中斷了，這很有趣呢，我決定在回去的時候再次觀察一下，然後繼續前進了。

『嗶嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！』
「……這裡的敵人是魔像嗎？」
嘛，它們是最適合從很久以前，就在這種對人的視野來說過於黑暗令人活動困難的場所裡進行警備的吧……真令人困擾呢，縱使也可以憑藉井上先生的筋力狠狠地毆打來破壞它，只是用短刀的話相性就太差了。

「……沒有辦法——『神氣憑依・影山先生』。」
因為很暗所以到處都是影子，而且途中也不用擔心被陽光照射到。這裡可以說是最適合讓影山先生憑依的環境吧，『神氣憑依』技能可以發揮作用了呢……就這樣將影子纏繞在短刀上以創造出大太刀，這是自與漢尼斯先生和絕對不可侵領域【耶路撒冷】先生兩人一起高興地『玩耍』那時以來的第一次。

『嗶嘎嘎嘎——嘎嘎嘎嘎！』
「哦呀？……啊啊，因為不是生物呢。」
即使頭部……大概是這樣的地方被斬飛後，魔像還是立即持續行動，這使我感到納悶……說來我才想起它不是生物，如果就這樣將它剁碎切至無法獨自行動的碎片的話，它的活動便會停止了吧，為了慎重起見我把它所有的關節都割斷。

「……相當費工夫吶。」
因為至今為止幾乎都是以人為對手，只要擊中他們的要害的話基本上都是一擊便能結束的，所以感覺這樣做很多餘呢，難道不能用什麼好的技能來彌補這一點嗎？

「這個……看起來不錯呢？」
因為尚有剩餘的技能點數，我從可以新取得的技能之中尋找適合這個情況的技能，然後發現了『看破』技能的派生『弱處看破』，於是我就取得它了。似乎透過它便能夠掌握對手的弱點並將其著色呢。

『『嗶嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！』』
「……畢竟等級還很低呢，所以是這樣子的嗎？」
取得技能並想繼續前進時，敵人剛好堵塞了道路，這次出現的是三隻魔像，那麼就立刻使用『弱處看破』技能……但它出色地指示分散的部位呢，因為等級還很低所以亦是無可奈何，不過如果藉此使用來提升等級的話就可以解除這種情況了吧？

「總之先破壞掉吧。」
從手肘內側切斷揮動的手臂，然後回刀從頭頂開始切開身體，切至身體的一半時它放出火花並短路了……看起來這個魔像比起用岩石製成的人偶更像是Robot呢？在前往這個寶物殿的路程上也沒有什麼人出入，另外似乎有王城是建造在古代遺跡上的這樣的一段歷史，之後就向優請教吧。將王太子迅速地殺掉的這一點可能是失敗的，要是能把這裡的情報榨取出來的話就好了。

「……呣？」
『嗶嘎—！嗶嘎—！』
『嗶—嘎嘎嘎！』
我用大太刀將已經切至身體一半的魔像進一步切開後，用大太刀刺穿後方的魔像的中心，然後就這樣揮上去來切斷它……但儘管在產生火花，它們卻一邊重組自己的形態一邊與其他的同伴們連接起來，這難道是……？

「……通過變形來合體嗎，越來越像Robot了呢！」
我非常喜歡這樣的合體Robot，現在連我自己也知道自己的嘴角有一點點上揚、眼睛在閃閃發光……因為太過喜歡所以我甚至嘗試用人來重新組合並連接到一起呢，雖然用人會有不同的趣味，不過那樣也好。

「嘛，反正也是要弄壞的呢！」
『嗶嘎嘎——』
因為合體Robot直到壞掉為止都是合體Robot，母親也經常『最後沒壞掉的話就不是合體Robot了！』這樣興奮地教導坐在膝蓋上的我。合體機械人首先利用各自的特色單體進行戰鬥，但在大多數情況下這樣都是贏不了的，所以要等待時機進行合體……這個時候不可以說『從最初開始就使出全力啊』之類的說話，其後它應該陷入苦戰並處處有所損壞……這就是母親一貫的主張呢。

「……能夠將正合適的合體機——魔像馴服嗎？」
對呢，就這樣做吧。將正合適的合體Robot……不，是魔像馴服吧，這似乎會是非常有趣的，而且用這個來『玩耍』的話母親也會感到喜悅的吧……不，是會羨慕得淚眼汪汪嗎？

「既然這樣決定了就尋找優秀的合體機械人吧。」
將合體Robot的殘骸解體並剝下素材後，我一邊再次開始探索，一邊尋找看上眼的合體Robot，在通往寶物殿的路上徘徊……同時對會有怎樣美好的邂逅，有所期待著。

▼▼▼▼▼▼▼
