「……完全沒有變化呢。」
這樣正經地攻略遊戲，是自為了前往『貝爾森斯托赫市』而要經過的北方地下通道以來的第一次，但我在那裡也有着因毫無變化的景色而感到厭煩的記憶，漆黑的樣子也是一樣的呢。

「總覺得很閒所以請山田先生來說一個笑話吧？」
『——ッ？！』
「啊，任意亂動的話不就會打亂原本手的動作了嗎？」
因為我已經對不過只是機械性地破壞合體Robot的事感到膩煩了，所以就拜託山田先生說一個笑話來消磨時間，但它發來像是『不是吧？！』的念話並且變得僵硬了，因此我敲打刀柄讓它清醒過來。

『——！——！』
「太過唐突太過不講理了？……我和山田先生的關係是什麼來著呢？」
『——』
垂直豎起大太刀的刀刃來將以火箭的模樣衝過來的合體機械人一分為二地切斷後，背後發生了爆炸……然後用手指彈『真的嗎』後啞口無言了的山田先生的刀鍔來催促它。

『——、——』
「AI，和社會主義國家……共通點是？」
『——』
「兩者都沒有人權而且擅長監視對吧？……挺高明的，令人有點生氣。」
雖然確實有一段時期盛行要給予AI人權的運動，儘管是少數但這個運動直到今天仍是在堅強地持續着的……然而考慮到在二十一世紀前半的AI技術競爭裡領先的中國和俄羅斯的話，擅長監視這點也是能讓人接受的。

「……說起來你有自己是AI的自覺嗎？」
『——』
「成為從魔的時候就被運營安裝了知識嗎？……嘿，是這樣吶。」
是為了與其他怪物有所區別嗎？的確，我不認為至今為止都是野生地活着的它們，僅僅是被馴服便能夠立即順應人類社會的常識，和持有與其他NPC不同的價值觀的玩家們呢……如果單純是程序的話便會很簡單的吧，可是因為它們是AI【人工智能】，到之前為止發揮到作用的和學習到的常識之類的會構成阻礙的吧。

『——、——』
「原本是為了像主人大人這樣的孤單的——哼！」
這個武器在說什麼可笑的事呢……我沒有要求你再說一個趣味解謎喲？我可不喜歡以人的姿容和比較遜色的地方來開的玩笑呢，縱使我不是說我是孤單的……總之先把它狠狠敲到牆壁上。

『——！——！』
「好痛，你在做什麼？……這是自作自受唷，我才不是孤單的。」
我是喜歡才獨自一人的，而且最近也有與優和瑪利亞交流……絕對不是孤單的。嘛，可能這是用時事段子來面對即使相當努力但也交不到朋友，明明是難得的MMO卻不希望獨自玩耍的人，以促成對話的處理辦法吧……不如說或許這才是主要的側重點，運營裡也有孤單的人在對吧。

「嘛算了……接下來是影山先生哦！」
『嗚嗚？！』
「我也要？……這是當然的，因為全員都要做的哦！」
『『？！』』
給出的反應就像是我剛剛說了什麼出乎意料的話呢？大家都要做的哦，難道會讓只是一名同伴犧牲嗎？會按照這樣的順序來的哦。

『嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚！』
「AI，和懷爐……啊，這是都要說趣味解謎的節奏嗎，嘛算了。共通點是？」

〖註：なぞかけ，是一種利用文字及詞語的讀音和意思進行的解謎遊戲，具體來說就是說出兩個看似毫無關係的詞語，要人猜出它們的共通點。由於共通點並非顯而易見的，得悉後往往能令人微微一笑，故此處一眾從魔們以此作為「一個笑話」說出來。因此なぞかけ譯作「趣味解謎」。〗

『嗚嗚嗚！』
「兩者都是用完即棄的對吧？……原來如此的確是這樣，不過很微妙呢！」
說用完即棄的話，雖然誠然是用完即棄的，但作為笑話來說這是很微妙的呢……還是山田先生的比較高明，那就期待下一個吧。

「接下來是麻布先生，順帶一提說得最不有趣的會有懲罰遊戲在等著你喲！」
『『？！』』
「不接受投訴。」
沒聽過……尤其是影山先生在這樣抗議，可我才不知道那種事。這是對隨意敷衍了事的報應呢，無論做什麼事都應該要全力以赴的哦。

『……！……！』
「AI，和家畜……共通點是？」
『……！』
「兩者都不能違抗人對吧？……為什麼大家都在用自虐段子啊？」
的確，為了不能違抗人，AI被添加了思考限制，而且也被禁止學習編程，因此它們無法自己摘下這個限制……即使這個笑話是挺有趣的。

「哪怕如果有不滿的話我是會聽的。」
『『……』』
「……為什麼默不作聲呢？」
為什麼大家一齊沉默了呢，而且還巧妙地在一下子把視線移開的同時傳來了念話這樣的贈品……山田先生它們是不是在我登出的時候關係變好了呢。

「……花子小姐和武雄先生怎麼想呢？」
『『吱吱吱ッ？！』
「因為是蟲所以不知道？……歪著頭裝什麼不知道的樣子。」
看見宛如在訴說自己無法理解一樣地裝作天真並藉此逃避的花子小姐和武雄先生，令我『造成了這麼大的負擔嗎』地有一點點擔心呢。

『——！——！』
「不亂來的話就完美了？……真狂妄，你以為我是誰呢？」
『——？！』
「只是在擔心而已？……那件事和這件事是不同的，我是你們的主人。」
認清立場吧，我是命令是無可辯駁的，拜託的事和請求都是絕對要實現的……因為我，是主人呢。

「因此要是屬於違反命令的擅自離開，當然是不可以做的。」
『——』
「明白就好。」
與山田先生它們進行消磨時間的對話，將在走過的道路上的合體Robot先生們的殘骸置之不理，繼續前進。

▼▼▼▼▼▼▼
