「……抵達了耶。」
在那之後一邊享受著與山田先生它們和平又熱烈的對話，一邊不費吹灰之力地橫掃敵人MOB前進，然後走到了盡頭的被鎖上的門前……儘管尚未馴服到合體Robot先生。

「嘛，之後就慢慢地尋找吧。」
難道是優所說的稀有MOB嗎？或許能遇到那種東西的，也有可能那是能讓我看上眼的合體Robot。

「……相當有SF的感覺。」
使用寶物殿的鑰匙開門後，裡面盡是像是不知道用來測量什麼的測量設備的東西、管線和配線束、忽明忽暗閃爍著的顯示器呢？是文明曾經毀滅過一次的幻想世界這樣的設定嗎，看來有點類似現代但我覺得技術樣式是不同的呢。

『告知入侵者，這——是不允許攻擊的。』
雜亂地放置在房間正中央的，我以為是金屬和被廢棄的機械的山的東西，突然動起來並說話了，所以我即席猛地拔出大太刀用拔刀術攻擊它，但是攻擊被彈走而且我被警告了……我無法釋然。

『於這個場所，知識才是力量，沒有知識者並沒有揮動力量的權利。』
「……解謎，是要這樣吧？」
似乎是除非解開謎題否則就無法前進的機關呢，只靠Status強行壓制是沒意思的，運營的這種意圖是顯而易見的，不過也是為了避免陷入千篇一律的俗套吧……雖然這也並非什麼稀罕的事。

====================

任務No.00521
獨特任務：古代頭腦的詢問
委託人：全能・魔像
委託內容：每解答一道閒得發慌的古代兵器任意提出的問題後，就可以攻擊它。滿足它或打敗它。
報酬:寶物殿之寶

注意：獨特任務是，不論成敗，每人都只能最多接受一次，是無法再次接受，或者不斷重複接受的。
接受任務嗎？ Yes / No

====================

啊啊原來如此，因此攻擊被彈走了呢……就不要問這到底是怎樣的不可思議的力量這種不知趣的事情吧，因為之前向瑪利亞展示運營的直播的截圖後，她說了『某位女性玩家在哭』呢。總之先按下Yes吧。

『那麼第一題。白麵包和黑麵包的價格一共為一百一十G。白麵包比黑麵包貴一百G。那麼，黑麵包的價格為？』
「是五G喲！」
『是正確答案——還未說完呢喂！』
回答的同時將它一分為二地切開了，但果然因為不是生物所以它沒有死呢，是有其他的動力裝置嗎……似乎至少它是好好地作為AI具備了感情之類的呢，我感覺到它用指責般的視線看著我。

『第二題。某天，在正午前開始了下雪。雪總是以固定的速度在下降着的。除雪車在正好正午出動了，一小時後完成了兩哩的除雪，再一小時後就再完成了一哩的除雪。雪是從何時開始下的？』
「上午十一時二十三分。」
『是正確答案——還沒說完呢喂！』
這不是沒有辦法的嗎，是向現役高中生提出使用微積分便能輕易解開的問題的你的錯哦，我還期待更加符合古代頭腦的難題呢……嘛，果然是遊戲平衡的問題對吧？若果想成是有一定水平的小遊戲的話就好了嗎。

『第三題。某——妳在做什麼？』
「因為解謎比我想像中的更加無趣喏。」
鑒於將『古代頭腦的詢問』這個誇張的標題揭開後，解謎就只有這種程度呢……因此首先把除了全能・魔像以外的顯示器等等的都破壞掉吧。

『警告。立即停止暴行。』
「看起來只要不是攻擊你自身的話，其他一切的做法都是沒問題的呢，而且——」
『——ッ？！』
就這樣回過頭來將我認為是全能・魔像的左臂的部分斬飛……他驚愕得眼睛的燈變得忽亮忽滅並啞口無語了，這令我『這就是優所說秘技嗎』這樣地接受了。

『……為何我的手臂被斬飛了？』
「因為我攻擊了，就像是這樣子的。」
再度將大太刀高高舉過它的頭部，把它的身體上下切斷……因為說明文句是『任意提出的問題』呢，所以只要認真準確毫無謊言地回答它的疑問或質問就好了……即便大概這就是正攻法吧，只是根據不同的人是會變成絕對無法完成的任務的。

『為何妳能攻擊？』
「因為那是規則。」
將大太刀刺進露出來的它的內部並如攪動般把它的內部變得粉碎，我踩住激烈地冒出火花且打滾著的，像是它的頭部的地方藉機詢問它・・・・・・。

「那麼……投靠我的軍門下嗎？」
『……明白了。』
因為它不是BOSS而是量產型的，所以發動《馴服》的話它就會回答我所希望的正確答案……這樣就正式獲得合體Robot了呢，其他玩家來這裡的時候會有另外的全能・魔像作為他們的對手對吧。

「……這是，怎麼回事呢？」
『我是無法從此處離開的，被馴服的是這個個體。』
說後遞了過來的是手掌大小的立方體呢，用看破來看的話似乎這個也是全能・魔像。這麼說並不是另外的個體會當作其他玩家的對手，而是我的對手是另外的個體呢……嘛，不過如果成為了從魔卻突然失去了像是『除非回答提問否則就不會受到任何傷害』的能力的話也是不自然的，因而是沒有辦法的。

「哈，無論是解謎還是這個……你真令人失望。」
『……』
即便因為是遊戲所以偶爾有這樣的不有趣的部分也是沒有辦法的……這才不能令人接受呢，儘管大概運營一方為了遊戲的平衡也是費盡心思了的，固然如果是不習慣的事的話，不要出手會比較好嗎……之後要視乎這個全能・魔像先生的性能而定呢。

「那麼，再見——」
『……』
「——永遠地。」
『ッ？！』
就這樣將裝填進去設置好的炸藥一齊引爆，同時用從王太子的屍體上扒下來的『轉移之羽』離開現場……要是沒錯的話，我最後把根據地設定為位於月光家族的支部的艾倫先生的辦公室附近呢，可以立即飛到設定為根據地的場所真好，然而這是不能夠量產的嗎？

『……不要再來了。』
我對在即將轉移之前與爆炸聲一同聽到的這樣的話語置若罔聞，同時我的身體被效果的光包裹住，然後從現場消失了。

▼▼▼▼▼▼▼


〖註：注意到，降雪的速度相當於積雪的速度，所以降雪的速度與積雪量是成正比的。而這條問題的關鍵是，除雪車的速度是與積雪量成反比的。(正如各種奇怪的數學問題一樣，這是個合理但古怪的假設)
另外的要點是，位移函數(function)的微分是速度函數，以及，積分是微分的逆運算。

設b=從開始下雪到正午之前經過的時間；是大於零的常數；是問題要求我們尋找的數值(單位是小時)
t=自正午以來經過的時間(單位是小時)k=降雪的速度；是一個非零的常數(單位是cm每小時)h(t)=在上述t的時間點上，雪堆積了起來的高度；這是隨着時間變化的函數(單位是cm)x(t)=在上述t的時間點上，除雪車自起點移動了的距離；這是隨著時間變化的函數(單位是哩)

I.積雪量=降雪的速度×自開始下雪以來經過的時間。故h(t)=k×(t+b)

II.除雪車的位移函數為x(t)，故
除雪車的速度函數是x'(t)，即x(t)的導數(derivative)(單位是哩每小時)

III.之前已提及，除雪車的速度與積雪量成反比。故x'(t)=m/h(t)，m為一個非零常數代入I的結果，得x'(t)=m/(k(t+b))因m和k均為非零常數，設p=m/k，得x'(t)=p/(t+b)注意此時h(t)項已消失，具體來說就是代表了，降雪量具體是多少，是與本問題無關的。

IV.
將III的結果作積分，得x(t)=pln(t+b)+C此處ln為自然對數函數，C為一個常數，另外因t和b均為正數所以不用寫ln|t+b|。

V.
根據題目，在一小時後降雪車除了兩哩的雪。正午時分為t=0。一小時後為t=1。故2=x(1)-x(0)即2=pln(1+b)-pln(b)=pln((1+b)/b)

VI.
根據題目，再多一小時後降雪車再除了一哩的雪。此時離正午已經過了兩小時，即t=2。故1=x(2)-x(1)
即1=pln(2+b)-pln(1+b)
=pln((2+b)/(1+b))

VII.
將VI的結果乘大2倍，得2=2pln((2+b)/(1+b))=pln(((2+b)/(1+b))^2)比較並結合V的結果，得pln((1+b)/b)=pln(((2+b)/(1+b))^2)因p為非零常數，故(1+b)/b=((2+b)^2)/((1+b)^2)即(b+1)^3=b(b+2)^2整理，得b^2+b-1=0解，得b≈0.618 或 b≈-1.618因為b是大於零的常數，故b≈0.618即，降雪開始的時間為正午時分之前的約0.618小時。

換算成分鐘為：0.618×60≈37即，降雪開始的時間為正午時分之前的約37分鐘。換句話說，答案是上午11時23分。(取至最近的分鐘)〗
