「……那個喲～」
「是那些人呢。」
我們現在埋伏於被布洛森小姐帶到的高地上的草叢裡，窺伺著經過下面道路的玩家隊伍……因為是初次的實戰，我緊張得手都發抖了。

「……吶，真的要做嗎？」
「？你在說什麼啊馬薩，不是說了這樣更有效率嗎？」
「雖然是這樣說了……」
畢竟布洛森小姐特意教導只不過是熟人的朋友的我們了，怎麼能不認真聽取她的建議呢……更何況我也是為了能早點和義姐大人的關係變好而努力著，馬薩也是這樣的對吧？

「嘛，確實因為在VR遊戲裡PK與在現實裡殺人沒什麼不同，所以有很多人避忌這個。」
「……啊啊原來如此。」
什麼啊，馬薩對這個感到不安嗎？確實是真實到感覺上跟在現實裡殺人沒甚麼不同，而且因為既然是玩家，裡面也就的確是有人在的，所以就更加不用說了呢……這樣的話必須由身為姐姐的我來代為殺了他們才行。

「那首先就由我來動手吧？馬薩在這裡看著。」
「……啊啊。」
果然是擔心我能不能好好做到嗎，馬薩還想說什麼，然而我向他露出不要緊的笑容，順勢把搭在弓上的箭瞄準通過道路的玩家……他們是，劍士兩人和持有巨大的盾牌，恐怕是擔當叫做坦的職責的人，還有短劍使，以及打扮得像是魔術師的人和打扮得像是神官的人各一個……短劍使是斥候還是甚麼的嗎？但是既然這個距離也沒有被察覺到，那就把順序延後，首先狙擊坦先生更有效率呢。

「吶瑪麗，真的——」
「——要殺了。」
雖然不小心打斷了馬薩的話，但我就這樣使用『弓術』技能的《貫矢》，這個能發揮對原本Status的VIT來說達不到的力量，但同時會無視裝備的防禦力補正的武技技能，瞄準我猜是坦的玩家的唯一的縫隙……頭盔和鎧甲之間的脖子並射出箭。

「嘎ッ？！」
「喂？……喂？！」
「怎麼了？！」
這次我使用幾個『風魔術』的《順風》製作出風的通道，然後把箭置於其上，射向我猜是治癒職的神官玩家……他們看著狙擊的複雜路線迂迴並在遠處圍繞起他們，接著神官被從剛才的正相反方向所飛來的箭貫穿頭部而死亡。

「哪、哪裡來的？！」
一瞥環顧周圍並混亂著的他們，藉此契機我向正上方射出箭……利用《順風》使箭飛到正上方後再順著《頂風》添上勢頭，進而貫穿我猜是斥候的短劍使的頭頂。

「……看來能再多狩獵一點呢。」
「「……」」
這次將使用了《突風》和《回轉》後單純提高了威力和速度的箭畢直地射出，箭在貫通魔術師的頭後還扎進了後方劍士的腹部。

「看來肯定是被發現了，馬薩該輸到你出場囉！」
「……我知道了。」
看見露出憤怒的神色並向這邊突擊過來的劍士兩人後，終於做好覺悟了嗎，馬薩也拔出刀來擺好架勢……不過似乎萬一之際布洛森小姐會來幫忙的，所以我覺得你不用那樣子地精神抖擻也是可以的。

「突然之間做什麼啊這混蛋！……這不還只是小孩嗎？」
「哈……不行的哦？突然之間把人PK掉什麼的。」
「……」
以為對手突擊過來的時候，對手一看清這邊還只是小孩後，就像是溫柔地教誨般訓誡著……對於只是在說『呀咧呀咧』的他們，拔刀衝向他們的馬薩無法判斷怎麼做才好，以困惑的樣子看向這邊……沒辦法呢。

「聽好了小子，你是新手吧，唯獨混沌陣營你是不該加入的——嘎ッ？！」
「喂？！妳這小姑娘在做什麼喋っ？！」
射穿完全疏忽大意了的其中一人的額頭後，我向以驚訝的表情慌忙回頭看我的最後的一人那不像樣地張大的嘴巴射出了箭，看到箭準確地貫穿後腦之後我『結束了』地嘆了一口氣。

《等級上升了》
《獲得了技能點數》
《業力值下降了》
《已有技能的等級上升了》

剛好通知的記錄也傳來了，似乎這樣真的被判定為戰鬥結束了呢。

「真是的馬薩！不振作一點是不行的喲。」
「不，只是……看來那些人都是好人耶。」
「不過也有可能那是演技呀？畢竟已經被對手攻擊過一次了，想變得和睦相處這怎麼可能嘛。」
由於這邊的攻擊使得對手依然親切，於是就變得毫無防備，我覺得這樣做是很奇怪的……行動沒有一貫性，而且『那為什麼打過去了』這樣對對手來說不是很失禮嗎？

「因為是這邊先動手的，不可能什麼陷阱都沒有就直接變得友好吧？」
「嘛，嗯……是嗎？」
馬薩一邊收刀一邊以不情願的表情點頭，從他的樣子看來，他還是無法接受呢……那就沒辦法了。

「……那麼討厭的話不用PK就好了吧？畢竟只是為了效率而已。」
「！對、對呢！」
「遊戲是用來享受的唷！」
什麼啊，果然馬薩只是討厭PK嗎？可能是由於裡面有人在，感覺越來越變得跟在現實裡殺人沒太大區別是問題所在吧。

「可是這樣對特意教導我們的布洛森小姐來說很不好意思……」
「……沒事的，雖然這是最有效率的，但要講求效率的話還是有其他的練級方法喲。」
「真的嗎？！」
「誒誒。」
太好了！不愧是這個遊戲的老手呢！如此一來馬薩也能一邊放心地享受遊戲一邊提升等級了！

「我們努力追上義姐大人吧，馬薩！」
「……也對，努力吧。」
尤其是馬薩，因為沒有參與方才的戰鬥所以等級仍然是一……不比我更加努力的話，可不行吶？

「喲—嘻，在下次舉辦官方活動之前加油吧！」
「真有精神呢！」
「……抱歉，給姊姊添麻煩了。」
我也下定決心，一邊思考著從現在開始要磨練什麼樣的戰鬥風格，要取得怎樣的技能，一邊緊握拳頭。

▼▼▼▼▼▼▼
