「大哥，這是各個戰場的報告。」
雖然我因為劇烈的頭痛和胃痛，以及睡眠不足而煩惱著，不過鑑於我在這個動盪的時代裡，在大陸西部姑且擁有叫做領主的立場，因此我有責任勤於政務，而現在部下把新的文件帶了過來。

「啊啊……不是大哥是領主。」
「對、對不起……」
真是的，自從那個混蛋女硬逼我當上領主以來明明已經過了很久，然而我也好，部下也罷，都仍然無法擺脫對自己實在擔當不起的地位的困惑感……自己內心作為領主的象徵的宅邸也被那個混蛋女炸飛變沒了，這種困惑感就變得更嚴重了。

「真是的……那個腦子發瘋的女人在想什麼啊？！」
「……」
利用公主的名義向帝國宣戰後，在王都裡到處殺害有勢力的貴族……然後明明在王都面前有激戰在持續進行，卻忽略它並猛攻帝都？莫名其妙。

「明明戰爭導致處處的物價都上升了，這個混蛋女啊……」
「……」
哪怕幸運的是，由於多個地方都出現了叛亂和獨立，導致不允許這個情況發生的帝國在各方面都有著戰線，於是便從內海撤手了，但由於戰亂的蔓延導致物價上升和物資短缺，所以其實這也沒什麼意義。

「貌似積累了相當多的不滿呢？」
「那當然是會想發牢騷的！在這個不安定的政局裡你以為我有多辛苦啊！那個瘋子混蛋女人！」
瓦朗斯領所屬的王國和帝國仍然在戰爭中，再加上帝國各地的獨立戰爭，認為現在就可以侵佔大陸西部的兩大國的領地的鬣狗國家都呈現出不穩的動態……可是明明在這種情況下努力著的我卻連一點褒獎都沒有得到……嗯？女人的聲音？

「……呀、呀啊？」
我戰戰兢兢地回過頭去，看到一如既往無法判斷是在思考著什麼的那個女人面無表情地站在那裡……為什麼總是一聲不響地出現在別人背後啊……令人心寒啊？

「沒想到艾倫先生深思熟慮得那麼多呢……是我思慮不周，我向你道歉。」
「……等等，我們來談談吧。」
這個女人老實地道歉？……絕對只會讓人有討厭的預感！停下、停下來啊！在此之上的麻煩事就真的饒了我吧？！

「對呢，現在回想起來，我總是在拜託你做什麼事，卻連一點褒獎都沒有贈予你呢。」
「妳看怎麼樣呢？最近剛得到好的茶葉，不跟茶點一起享用嗎？」
我為了不順著對方的步調走，不示弱地露出最大限度的笑容，一邊親手沏茶，從架上拿出珍藏的茶點並放入碟內，一邊催促她趕緊就座。

「果然與工作相稱的回報是必要的呢，居然忘記了這一點，我必須深刻反省。」
「……嚯啦，新鮮的草莓三明治怎麼樣？」
「所以就宣布獨立成為國王吧。」
「混帳東西！」
我將手上拿著的茶具狠狠摔到地板上並大喊……這傢伙不聽人說話啊，明明我一邊特意在做著招待的準備一邊岔開話題的！還要是獨立做國王？……我不懂妳在說什麼啊。

「果然還是不喜歡繼續做邊境的領主吧？」
「……首先讓我們冷靜下來，至少先沉下心來聊聊吧。」
「對呢，應該要與貝爾森斯托赫市合作，然後再慎重地制定計劃。」
「混帳東西！」
我將新拿出來的茶具狠狠摔到地板上並大喊……妳知道正在打掃地板的部下露出了為難的樣子嗎！這傢伙真的是在搞什麼啊！

「……你從剛才開始沒事嗎？稍微喝點茶冷靜一下如何？」
「這、這傢伙……？！」
為什麼，為什麼弄得好像是我一個人自顧自地激動起來的氣氛啊？為什麼妳用那種看可憐人一樣的眼神看向我，還要將手放到嘴邊？為什麼部下把目光從我身上移開？

「撒，請喝。」
「為什麼是妳沏茶啊……………………好喝。」
「能合你的口味真是太好了。」
假的吧……？雖然拜訪的方式無庸置疑是混蛋的行徑，而且按道理來說由應該是客人的這傢伙來沏茶的這件事本身也是莫名其妙的，可為什麼，為什麼這麼好喝？

「……縱使不想承認不過這是至今為止最好喝的。」
「是嗎，似乎加入花子小姐的鱗粉來作為佐料的實驗成功啦，真是太好了。」
『嘰吱吱吱ッ！』
「混帳東西！」
我將放在嘴邊的茶具狠狠摔到地板上並大喊……妳知道正在打掃地板的部下以同情的眼神看著這邊嗎！這個討厭的蟲子是什麼啊？！它的鱗粉？什麼啊啊？！！

「開什麼玩笑啊混蛋女？！！」
「啊，不用擔心。它不是毒物類的。」
「才不是這種問題啊！」
一般來說會將這樣的討厭的蟲子的鱗粉放進紅茶裡遞給別人的嗎？才不會遞出去的吧？還要說是實驗？別用人來試啊，求妳了。這不是它是不是毒的問題啊……話說是有這種可能性的嗎……令人心寒啊。

「沒想到你這麼討厭花子小姐……對不起，那麼用這個來換個口味吧？」
「這次沒把花子……是這樣叫的嗎？沒把那傢伙的鱗粉放進去吧？」
「誒誒，當然。」
嘛這傢伙……至少她從來沒有對我說過謊所以沒事的吧，因為這個女人是把約定的事不是當作自己說的事，而是當作要遵守的事來重視的。

「……這次有果味而且很甜呢，有放進果汁嗎？」
「是武雄先生的鱗粉。」
『嘰吱吱吱ッ！』
「混帳東西！」
我將放在嘴邊的茶具狠狠摔到地板上並大喊……妳知道正在打掃地板的部下情不自禁地笑出來了……別笑啊！我一邊將笑出來的部下的頭夾在地板和我的腳之間，一邊怒瞪著眼前的混蛋女。

「……你也討厭武雄先生嗎？」
「外表不都幾乎一樣的嗎！妳想說因為是不同的個體所以沒犯規嗎？！」
「真是失禮。我才不會做那種不誠實的事哦，你真的很挑剔耶。」
這傢伙是認真地說的嗎？雖然經常有很多像是合同上『〜不是這樣寫了嗎？』的對話……不過這個女人是真的不理解嗎？所以我才不想跟腦子有病的傢伙打交道啊。

「哈……看起來今天的艾倫先生就像是被蟲咬般地心情很不好呢。」
「妳以為是誰的錯啊，這個混蛋……」
為什麼我會感覺到自己容易發火和渾身乏力啊……跟這傢伙說話時就彷彿都是自己不好一樣，有夠難辦的。

「嘛，也沒有必要現在就立即相談，明天再繼續商量吧。」
「已經夠了，就此忘掉……」
別再重提往事了，我再也不想得到褒獎……在這種極為緊張的局勢下，獨立什麼的肯定會立即被其他國家吞噬的吧。

「那麼我想借艾倫先生隔壁的房間。」
「……隨妳喜歡吧。」
「呼呼，仍舊很大方呢。」
「……妳把其他的誰拐過來了嗎？」
「？你在說什麼呀？我又不是專門在擄人的喲？」
「…………那就好。」
在最後說了這句話後，可恨的混蛋離開了……所以我根本就不想再見到那個傢伙啊！！

「老大，剛剛的是……」
「……令人心寒的傢伙。」
「啊……」
啊啊……可以的話真想拋開一切去睡覺啊……。

▼▼▼▼▼▼▼
