「撒喋哆，現在時間空出來了，來調查一下吧」
『……？』
因為看起來今天艾倫先生的狀態不好呢，所以在空出來的時間調查一下馴服的？獲得的？全能・魔像先生有什麼全能的吧。只要出來庭院就沒問題了吧。

「根據結果來決定你的名字吧。」
『……？』
『『……』』
當我說決定名字的時候，山田先生它們一齊將難以言喻的微妙的思念傳來了，但是無視無視……比起這個趕快進行實驗吧。

「首先妳在什麼區塊是萬能的呢？」
『……、…………』
「能模仿各種各樣的東西？……似乎很方便耶。」
原來如此，所以才叫萬能嗎〜？不過太過方便了，遊戲的平衡沒問題嗎？固然畢竟有優的捏他技能和業力值系統等等的東西，這裡的運營是喜歡胡鬧的，所以事到如今就不要管這一點了。

「那麼首先是武器……對呢，請試試變成劍。」
『……、……！』
「哦哦！」
真厲害呢，能放到手掌的大小的立方體瞬間就重組自身變成一把司空見慣的普通的劍呢……儘管外觀是全金色的但不需要拘泥於這一點上。

「那麼快鈍是……呼っ！」
我將化為長劍的魔像先生，適當地使用居合的竅門拔出並斬向庭院的樹木……然而，這可真是……。

「……微妙嗲嘶內。」
『……』
「沒有那種事？……不，這不是連斬斷都做不出來嗎？」
當我維持著揮劍的姿勢並露出微妙的表情時，只斬到一半並陷在庭院樹木裡的化為長劍的魔像先生發出抗議了……甚至連充其量只是庭院樹木的這種程度都無法斬斷的鈍刀究竟在胡說什麼啊。

「嘛因為是魔像，興許原本的相性就很差吧。」
『……！』
「正是如此？……狀態很好呢，那麼這次是鈍器……拜託變成錘矛之類的。」
我拔出充分陷進去的化為長劍的魔像先生後，拜託它的話它就狀態很好地回答了……寶物殿的那個也是這樣的，難道魔像是意外地感情豐富的嗎？因為姑且是屬於怪物的範疇嗎？

「重量……嘛馬馬虎虎吧。」
『……、……？』
「主人大人也意外地重——呭噫っ！」
我用盡全力，並連同井上先生的輔助，將說出極度失禮的發言的魔像先生摔到現場最為堅硬和耐用的地面上……反正是打算看看它作為打擊武器的性能的，這樣剛剛好呢。

『……！』
「好痛？……因為你說了那種事所以這是理所當然的。更重要的是打擊也不行嗎？」
看著地面是凹陷了，但凹陷的程度……幾乎就只是錘矛的球體部分的大小而已，而且有的也只是我和井上先生的力量所造成的結果，魔像先生是完全沒有貢獻的吧。

「唔—嗯，那麼槍械怎樣？哪怕對世界觀來說是有點微妙的做法，可真能做到嗎？」
『……！』
「放馬過來？……真的是有人的感情的魔像吶。」
就這樣從錘矛開始將自己的身體變得嬌小靈巧，而且還進而增加裡面的密度和精緻度的變形了的魔像先生，外觀完全是金色的手槍呢。

「……雖然我從未使用過槍械，不過只是射擊的話應該沒問題的吧。」
把製成了適當的形狀的鉛球裝填，朝面前斬斷到一半的庭院樹木伸直雙手並將頭微微傾向右側，感受到頭髮稍為碰到肩膀並瞄準目標。

「……啊咧？」
就這樣發射……即便我以為是發射了，只是到處都看不見彈痕喲？果然投擲和射擊的話會擅自朝截然不同的方向飛走的嗎——

「——不，不是這樣的。」
『……』
我操心並思考了一瞬間……但我偶然望向下方的時候，發現了應該是裝進去的鉛球在滾動著……難道是我沒考慮過的，從最初開始就力量不足於是掉了下來嗎，那再來一次……這次一邊仔細觀察槍口一邊射擊吧。

『……』
「……有什麼要辯解的嗎？」
『……』
「……似乎沒有呢。」
想著不會這樣吧並發射後，發出『噗嘶っ』一聲笨蛋的聲音的同時，從槍口跳出來的鉛球立即就掉到我的腳邊了……看起來這真的是只能模仿呢。

「……從現在開始妳的名字就是廢物的廢子小姐。」
『……？！』
「順帶一提妳沒有否決權，真是遺憾喏。」
這樣廢物的瑕疵品是獨特任務的報酬，真令人氣餒，真令人失望……。

「……對呢，妳已經不需要與戰鬥有關聯了。」
『……』
「這次想做什麼？……唔—嗯，那麼請試試變成眼鏡。」
如此一來這種程度的話應該是沒有問題的吧？畢竟與武器不同，是不需要快鈍和耐久性的呢……我將這次從手槍變成了眼鏡的廢子小姐戴起來。

「……哦哦，這很厲害耶！」
不是僅僅普通地展開視野，而是宛如乘搭在真正的機械人的駕駛艙般的畫面……風速和彼此之間的距離等等各種各樣的情報都能在一瞬間就看到了呢，這很方便。

「原來如此，雖說能夠模仿，但也有分拿手和不拿手的呢。」
『……！……？』
「怎樣っ！那麼名字如何？……不，妳就是廢子小姐。」
『……？！』
「不行，廢子是早已決定了的。」
一旦決定好的事是不會推翻的哦，而且因為對人來說，第一印象幾乎就是全部了呢……在我心中已經決定好是廢子……山田先生發出像是『啊—啊』的思念，於是我毆打短刀的刀柄讓它沉默下來。

「那麼，這樣就有必要驗證對於其他的事情來說，什麼是擅長的、什麼是不擅長的呢！」
『……』
我無視發出像是因不講理而嘆息的思念的廢子小姐，托高化為眼鏡的他？她？的同時考慮著接下來要怎麼辦。

▼▼▼▼▼▼▼
