「大哥要怎辦？」
「……」
我在辦公桌上抱著胳膊思考的時候，一個部下戰戰兢兢地向我問道。

縱使漏掉了主語但很明顯是在說那個不講理的【混蛋女】的事吧……然而該怎麼辦，我也想問這件事啊。

───────啪嘰ッ！！

…………確實那個不講理的【混蛋女】偏偏提議要讓我進行獨立並從邊境領主變成國王，還要說那是作為對至今為止添麻煩的事的褒獎，所以真是莫名其妙。也不聽這邊的說法，著實讓人無法理解啊。

───────咚ッ！！

…………首先要如何獨立啊？中央政府，不論是王太子還是第二王子，都沒理由會容許的，帝國也不會放過這個機會吧。

……不，不對。既然那個不講理【混蛋女】說了『呀嚕』，那麼獨立……就是已經決定好要做的事項了。應該思考的事不是『辦不到的理由』而是『如何處理』，到現在為止都是這樣進行的吧？

───────嚯嘶っ…………嚯嘶っ。

…………幸運的是那個不講理的【混蛋女】跟『貝爾森斯托赫市』的革命騷動好像有所關係，似乎有著聯繫……為什麼會有關連，以及可以使我們一同獨立的影響力，這實在太可怕了因此我沒有過問，不過能通過內海與其他大陸進行貿易和使用海運的這一點就真是感激不盡喏。

───────咕哦哦噢噢噢。

…………記得好像『貝爾森斯托赫市』是信仰作為秩序神的『海神克雷布斯庫爾姆』的土地，把祂的信徒團結起來的最高司祭的一族也應該是在那裡的。

儘管很久以前被埃爾瑪努王國征服，被貶低至奴隸的身分，但依然沒有失去信仰，直至發生革命為止都一直持續著修鱗養爪，磨礪以須……他們民族沒有失去希望大概是因為有那個最高司祭的一族在吧。

───────嘰咿嘰咿ン！

…………一旦成為了最高司祭，根據那人深厚的信仰心和長年的善行，不只是秩序神的加護，他還會受到秩序神的寵愛，和在各種各樣的事情上……尤其是關於海洋的這件事，能獲得幾乎無人匹敵的能力……得到那樣的人物的協助的話，或者……。

───────轟ン、轟ン、轟─ン！！

…………至少如果能處理得當的話，便不會發生內海失陷的事，而如果能活用這個優勢的話……暫且不提獨自擁有一部分面對外海的港口的帝國，至少能對沒面向其他海洋的王國施加壓力的吧。

───────吱咚、吱咚咚咚咚咚！！

…………雖然我努力無視了，但這個聲音是怎麼回事啊？從剛才開始就已經不只是擾人而已了唷。

應該不是在院子裡練習魔術吧。跟那個不講理的【混蛋女】不同，我的部下們可是珍惜並保持著叫『常識』的寶貴的東西的。

「大哥……」
「我知道的，我知道的可是……我不想回頭看。」
沒錯，從這張辦公桌轉身，透過背後的窗戶往下看便能直接俯視院子了。

固然這就是說要正視那位混帳東西的『現實』……我討厭那樣。

「即便能理解只是……」
「……話說你有聽過今天有什麼特別訓練之類的嗎？」
嗖噠、嗖噠喲！如果是有什麼特別訓練的話，那麼有這個噪音也是可以接受的吧！平時……正確來說是自從那個不講理【混蛋女】襲擊過來的時候開始，我就有提前通知部下們要做好無論發生了什麼事都能夠應對的準備……大概就是那個吧。

「在日程裡好像沒有這種事……」
「……那就是什麼新的魔道具或藥品的實驗之類的吧？」
嗖噠、嗖噠喲！如果是有什麼新的實驗的話，那麼有這個噪音也是可以接受的！通常……正確來說是自從那個不講理【混蛋女】襲擊過來的時候開始，我就通知了部下們要做好無論發生什麼事都能夠應對的準備……大概就是那個吧。

「每個計劃都是到了最後還是甚至連試制品都沒有做出來……」
「……有誰的客人之類的嗎？」
嗖噠、嗖噠喲！如果是有誰僱用了新戰力而要評價對方的力量的話，那麼有這個噪音也是可以接受的！一般而言……正確來說是自從那個不講理的【混蛋女】襲擊過來的時候開始，我就老早通知部下們要做好無論發生了什麼事都能夠應對的準備……大概就是那個吧。

「只有麗奈大姐在呢……」
「混帳東西！」
我將手上拿著的茶具狠狠摔到地板上並大喊……無論怎麼掙扎，能找到的噪音的原因就只有那個不講理的【混蛋女】，給我適可而止啊……。

「大哥，差不多逃避現實的事……」
「明白了，明白了……哈〜」
沉沉地嘆了口氣，我無視部下的一人抱歉的眼神，站起身來……那個不講理的【混蛋女】對部下們來說，負擔太過沉重了，沒理由讓他們來應付……部下會因為壓力而死的。

「呼〜，哈〜……喲嘻！」
深呼吸後，下定決心的我為了從辦公桌背後的窗戶探頭往下看，以沉重的步伐靠近過去……以彷彿是走上斷頭台的樣子般前進著的這段路程，明明應該充其量是幾步的距離，但我卻像繞了城牆一圈一般地冒出了汗水，呼吸也變得急促。

「呼〜……那麼，那傢伙——」
這次到底在別人的院子裡做什麼呢，我突然改變心境，感到憤怒並從窗戶俯視院子……看到那傢伙乘在金色的，固然有著像是暴發戶那樣的令人覺得品味很差的設計的，我不是很懂的東西上。

就像是沒頭的馬那樣，不過沒有腳、作為代替只是安上了兩個似乎很重的車輪，那傢伙跨乘著它，跳到應該是在三樓的這個房間的窗戶的高度，跟我對上眼睛後就向這邊揮手，然後在院子裡落地了。那時候以前面的車輪為軸半旋轉並停止下來的模樣，告訴了這邊果然那不是馬。

「——又在做什麼啊？」
大概我已經放棄去理解了吧，反射在窗戶上的是我一本正經的面孔。

▼▼▼▼▼▼▼
