「好，請你好好按照計劃來進行喲！」
「……啊啊！」
翌日的早上……在露出微妙地開悟了什麼的樣子的艾倫先生的目送下，我跨坐在模仿成摩托車的廢子小姐身上，以久違的『貝爾森斯托赫市』為目標飛馳著。

「雖然做不到現實那樣的速度，不過很方便呢！」
姑且在現實裡取得了各種摩托車的駕駛執照，而且這是很真實的VR遊戲，所以在操作上是沒有困難的。

畢竟這始終不過就是『模仿』的而非摩托車本身，所以速度也就依照身體的感覺時速約四十……五十km就已經很好了吧？只是連同山田先生它們的魔術一起使用的話就沒有問題了。

〖註：目前日本的摩托車駕駛執照有兩種，一種是「普通二輪免許」，能駕駛排氣量50cc至400cc的摩托車，考核條件為16歲或以上；另一種是「大型二輪免許」，不但能駕駛排氣量50cc至400cc的摩托車，還能駕駛排氣量400cc或以上的摩托車，考核條件為18歲或以上。不過由於故事的背景為23世紀的日本，考核條件可能有所改變，而「摩托車」這種交通工具也可能已經產生了變化，不同於我們現在所指的摩托車了。〗

『……！』
「看到了嗎？……得意忘形的話就分解【拆散】你哦？」
廢子小姐把相當煩人……以人來說就是洋洋得意的樣子和盛氣凌人的表情，帶著這種感覺的思念傳遞過來，所以我與井上先生的力量輔助相結合，以握力握扁握柄的部分，同時踢向它以人來說就是側腹的部分。

『……！…………！…………！…………！！』
「好痛，對不起，請原諒我，好喜歡好喜歡主人大人哦？…………嘛這樣可以了吧。」
說得真好聽……這真的是魔像吧？該怎麼說呀，比我更加有人的感覺，總覺得像是小人物呢。

山田先生它們也「這傢伙真的假的……」送出了像是這樣的思念來歡迎新人從魔呢。……大概。

「那麼，已經可以了，快跑吧。」
『……！』
一邊催促狀態很好幹勁十足的廢子小姐一邊使用《噴射》來急速加速，以內海為目標前進。

這次不經過北方地下通道，而是就這樣在海面上奔馳吧。

「呼ッ！……影山先生！」
投擲到上空的會產生黑煙的煙火爆炸後，在黑煙遮擋住日光的同時產生了影子，對影子並用影山先生的『影操作』和井上先生的『物質化』後，在內海上架起了一座細長的橋樑。

「……嘻ッ！……呼ッ！」
以一定間隔向前面的斜上方投擲煙火以產生影子……縱使沒有外海的程度，可海上的風還是很強，一到上空便會立即被吹散，然而因為這邊是摩托車，只要有幾秒鐘就能跑過去了。

煙火爆炸時所發出的宛如運動會的早上放煙花時那樣的聲音，與從海面傳來的水聲……加上吹拂的海風，只有真實的VR才會有的景色令我的心情不斷高漲。

啊啊……『什麼都沒有【誰都不在】』真是絕佳的狀態呢……。

「〜♪」
我自然而然地哼著在童年時母親所唱的搖籃曲。

爆炸的煙火取得節拍，因奔馳的風壓而濺起的水花，其音色點綴韻律……將偶爾從海中躍出的怪物兩斷來消除無聊，以它們臨終的喊叫和屍體的落水聲為不變的曲調添加重音。

「……即使不是『玩耍』，感覺也不錯呢。」
『『……』』
哪怕，接下來是要去為那個『玩耍』而做準備吶……偶爾享受其他的樂趣也不錯吧。

儘管煙火適當地擋住了陽光的直射，然而也並不是將它完全阻擋，再加上濺起的水花，讓人覺得涼爽和心情舒暢……真實到這種地步的電腦世界簡直是相當進步呢。

「〜♪〜〜♪──噢っ哆，很危險耶！」
明明才剛說難得在心情很好地遊覽著……突然之間海面如將我的周圍全都包圍住般地上升了呢？儘管幸好海水遮住了陽光並產生出影子，所以即便不追加煙火也不會掉進海裡……是厲害的大怪物嗎？

『汝，混沌的使徒啊——』
「……啊—，又是這個模式嗎？」
說起來在這個內海裡有著作為秩序神的一角的『海神克雷布斯庫爾姆』在呢……比起毫無先兆突然出現又消失的『純樸神芬妮』，這樣的出現是來得更有關連的嗎？……然而是突然的事這一點是沒有變的。

『殺害吾之使徒的人啊——』
「？……？？」
殺害克雷布斯庫爾姆先生的使徒？……說起來我根本就是沒有遇過其他的神之使徒吧？

唔—嗯…………啊，難道是在說羅諾威先生的事嗎？確實說了使徒，對吧？既然他好像是下屆的最高司祭，那麼應該就沒錯了。

「……我猜大概是在說羅諾威先生的事，不過事到如今現身找我有什麼事嗎？」
『在這個世界撒播混沌的人啊——』
「啊，秩序神也是無法溝通的呢。」
按照這個樣子，看來也不太可能與中立神對話呢……哪怕這樣的話我也比較輕鬆，但由於現狀是我處於手足無措，就像是被抓住要害般的狀態，我的心情可是非常的，想吐出來般地差唷？縱使知道是辦不到的然而還是想殺掉。

『唯有建成秩序，海洋方會知曉風平浪靜——』
留下這句話後就消失在海中了呢……看來只是說了意味深長的詩歌後就回去了，可不巧的是對我來說這是絲毫沒有意義的——

《業力值下降了》
《獲得了新的神敵佈告技能》
《獲得了新的神氣冒瀆技能》
《獲得了新的稱號：海神的詛咒》
《獲得了新的稱號：七色的貴神的注目》

「……」
…………向愉快的心情潑冷水可是最差勁的呢，這樣就不能不盡情地『玩耍』囉。

怎麼說呢，又得到莫名其妙的技能和稱號了喲？總覺得很多時候是一直靠現有的技能或偶爾得到的東西來想辦法做到什麼，很少親自為了尋求特定的技能而主動採取行動。

「……嘛，因為老實說，如果是要『玩耍』的話，擁有最低限度的技能就足夠了。」
不過，既然說是給我的話那就感謝吧。毫無疑問是有用的，總有一天會用你自己給予的技能來讓你吃苦頭的。

「總之，隆老先生還精神嗎？」
我一邊想起那個時候雖然使用了看破卻完全看不見他的Status的老人，一邊在海上奔馳著。

▼▼▼▼▼▼▼
