「——ッ！——ッ？！」
我在以慢動作延長了的體感時間裡思考著。我甚至把向自己的臉揮下的短刀從腦袋的一角趕出去……布洛森小姐好像說了什麼，但我早就沒有餘力去聽了。

「嗚啊！」
從口中漏出淒慘的聲音。的確我，我們姊弟，沒有想過會得到義姊的喜愛……尤其還做好可能會被討厭的覺悟。……然而，我們擅自以為那是可以修補的，擅自期待這邊接近過去的話，對方也會微笑以對的。

「……」
一言不發、面無表情，再者眼神裡塗滿像是把我跟誰重疊了起來的憎惡和嫉妒，看見這樣子地揮下短刀的義姊的話，即使不喜歡也會理解到…………這是“不被希望的”，未曾被人拒絕到如此地步的我無法判斷該如何是好，唯有單純地享受接下來造訪的死亡——

「——不要發呆啊！你這樣還是男人嗎？！」
「っ？！」
來到面前幾厘米處的戰鬥以及它們碰撞所產生的金屬聲……而最重要的是布洛森小姐的喊叫，令我的意識迅速回到現實。

「……妳，是誰呢？」
「ッ？！……嘿〜，妳是說妳不記得了嗎？」
為什麼，布洛森小姐會認識義姊呢……我不知道，固然當下先將這件事放到一旁，不想辦法解決這個狀況的話可是不行的。雖然對不起瑪麗，不過這種時候應該暫且離開重來……與義姊的關係也是。

「不是在活動裡互相廝殺過嗎……？」
「活動……我只有和漢尼斯先生還有變態先生的記憶喲！」
「嘿、嘿〜……記得變態啊〜，嘿〜」
趁著布洛森小姐引開義姊的注意，我跑到瑪麗的身邊……由於她沒有變成死亡時要消失的狀態或被強制登出，所以應該還有HP殘留著的，我想她現在是處於昏厥的不良狀態，或者只是在精神恍惚……。

「……瑪麗，沒事嗎？」
「……」
我向她撒上藥水後喊她。她從口中吐出鮮血，不過還有意識，眼睛一直看著義姊，所以應該沒事……不，不可能沒事的吧。

「嘛，這個時候無論妳是誰都沒有關係……能請妳不要妨礙嗎？」
「啊啦，如果我妨礙的話會很困擾嗎？」
恐怕比起我，瑪麗受到的打擊應該是更大的……她一直都說想有姊姊或妹妹，知道義姊的存在後就『想一起選衣服』『也想做像是談戀愛話題那樣』地眼睛裡閃耀著光芒。

「對呢……畢竟是絕無僅有的機會，這樣會很困擾的。」
「是嗎…………那還真是活該呢！」
「……」
在對話的中途義姊發起了攻擊。一口氣縮短距離，揮舞短刀向下巴突刺過去，但布洛森小姐在仰頭的同時前進躲過那個攻擊，接著用大鐮的金屬箍撞向義姊的胸部……義姊後退半步，側身以腋下挾著並抓住大鐮，將大鐮連同布洛森小姐一起拉過來進而讓她吃下一記頭錘。

「っ嗒啊！沒一個攻擊是可愛的！」
布洛森小姐抓住鐮柄，像是要將背後的鐮刃帶到眼前般地揮動大鐮還有義姊，打算將義姊甩飛向遠處並用居合斬斬向她……可義姊在空中扭腰，側身整理好姿勢並踢開大鐮的刃，拉開了距離。

「……真的是礙事的人呢。」
「一反常態地沒有餘裕了呢——屠殺者。」
「「——」」
…………啊啊是嗎，義姊從根本上早已壞掉了。在這個遊戲開始的時候就作為危險人物的名字出現，更何況最初布洛森小姐也警告過了，於是我自己也有調查……當時出現的，是儘管不是以現實的人而是以NPC為對象可依然是脫離常軌的，她的所作所為的內容。

那樣的義姊為什麼會向我們微笑，我以為我連細微的原因都想過的……為什麼義姊會避開我們，我應該思考箇中理由的。

「哼！縱使我不知道情況，然而姐弟吵架什麼的——」
「——並不是姐弟。」
「っ！」
終究從義姊的嘴裡說出了『否定』的話，令瑪麗倒吸一口氣，嘴唇顫抖著……我也是，本應在這段極短的時間內就隱約明白到了的，我卻感到非常的動搖……支撐瑪麗的手在不斷地震動。

是什麼技能嗎，纏上影子後速度急劇提升了的義姊抓住布洛森小姐的頭叩到地上。

「嘎啊っ？！」
「請，妳，更正，唷！」
與平常沒有映照出神色的表情不同，她的眼瞳裡混雜著形形色色的感情而且色彩極度地不均勻，此外還淡淡地，一腳踩在布洛森小姐腰間的胸前壓住她，同時不斷敲打她的頭。

「嗚っ……唼嚯っ……」
「我和那些才不是『家族』…………這隻手是要怎麼樣呢？」
「…………咕呼っ，那兩人就是屠殺者的弱點嗎？表情扭曲的妳真是滑稽又活該——嗚ッ？！」
為什麼，布洛森小姐會做到這種地步……我思考這個疑問的時候，收到了她本人傳來的好友郵件——只有一句，『礙事』。

「不要，不要這樣啊……」
被義姊拒絕而受傷的心，因布洛森小姐變成了犧牲者所造成的罪惡感以至於發出慘叫……然而，把變得茫然若失的瑪麗和自己放到天秤上的時候，與內心正好相反，我自己的身體很容易便作出了抉擇。

「啊，馬薩……？」
「不要這樣……」
我將瑪麗的手繞著脖子放到我的肩膀上，硬是站起身，離開這個場所。現在只是要帶著雖然這個動作將她的意識帶回了現實，不過腦袋尚未理解到情況的瑪麗平安逃脫…………然後將布洛森小姐犧牲的聲音置之於後。

▼▼▼▼▼▼▼
