『你成為魔法少女吧噗嚕！』
「……」
從高中回家的途中，我被一隻可疑的小動物……不，是被變形了的優意義不明地糾纏上了。嗯—，是由於一口氣看完之前優推薦的動畫『魔法少女魔法☆魔力』於是產生了幻覺或幻聽之類的嗎……？

『希望你不要無視我噗嚕！」
「……」
無視並繞過牠，繼續向家的方向前進……但是每次牠都會繞到我的眼前，向我解釋我是多麼適合做魔法少女，這個城鎮受到怪人的恐怖的威脅什麼的。……非常糾纏不休呢。

『妳成為魔法少女的話怪人們就噗咯っ？！』
「請閉嘴，現在我睡眠不足。」
我猛然地抓住小動物的頭部以強迫的手段使牠安靜。……由於昨天少見地熬夜看動畫了呢，所以現在可是超級疲倦的喲。

『只是妳不成為魔法少女的話——好痛好痛！』
有著布偶那樣的觸感的小動物……牠的耐久性很容易就可以想像出來的，我將食指和中指放在牠的頭頂並壓凹下去，就能輕易地使牠發出痛苦的聲音。

「哈……就算我是魔法少女，我也沒有閒暇奉陪無趣的『玩耍』喲——」
『——咿咿—！怪人稀飯黑胖次，咿咿—！』
「……」
好奇怪呢，看來我真的是睡眠不足。在這個23世紀的日本首都東京裡，穿著全身黑色緊身衣褲……不，縱使難以理解，但他也穿着黑色的女性內衣呢……總之，有一名有變態的打扮，堅決主張自己是怪人的可疑人士出現了……春天了呢。

『妳看！怪人出現了噗嚕！都是因為妳毫無幹勁啊噗嚕！』
『就是這〜〜〜樣！咿咿—！』
「……」
這是什麼，這是……我的錯嗎？應該怎麼辦……母親教導我的是某種程度的『普通』和『異常』，但並沒有包含這種情況。

唔—嗯，與優和瑪利亞玩『KSO』的時候，新學到的『常識』以及我的『倫理』是通用的呢……可是這裡是現實，我自己不能不謹慎地行事。應該，怎麼做呢……。

『妳也是穿著黑胖次的——呼誒っ？！』
『噗嚕欸ッ？！』
總之囉囉嗦嗦並苦思著的變態……怪人先生張開雙手向我襲來，於是我用手中的小動物毆打他的臉部。

『嘎嚕っ？！』
立即用掌心往上頂怪人先生的下顎，抓住他的右手手腕，用腳和背部將他背起來並投飛了……然而他卻普通地站起來了。

『不、不行的噗嚕！不變身成魔法少女就無法打倒怪人的噗嚕！』
「…………怪人先生流鼻血了呢？」
『…………總之不變身成魔法少女他就是不死身的噗嚕！』
似乎就是那樣的事呢，怪人先生也『嘻嘻嘻，沒有魔法少女在就沒有辦法呢〜』這樣造作地煽動着，還出乎意料地不襲擊過來呢……看起來是在等待著我變身嗎？好像是的。難道是意外地親切的人嗎。

「在此之前要先找警察——」
『——電波干擾！』
「……………………不是小動物而是害獸呢！」
不惜做到這個地步，是為了要看我變身嗎……或者說是如果通知警察的話，不好的地方就在於我不用變成魔法少女，事件亦會得到解決了呢？

『庫ッ庫ッ庫，這樣下去好嗎噗嚕？』
「……什麼意思？」
害獸突然露出邪惡的樣子，開始荒唐且又粗鄙地說道，令我稍稍驚訝地蹙起一邊的眉頭。

『除非妳變身成魔法少女，否則不可能一直跟他保持著這個遠近適中的距離，那個變t……怪人很快就會纏上來了哦噗嚕？』
「……」
原形，畢露了呢。這已經是接近幾乎無盡漆黑的黑色呢……雖然不知道這隻害獸和這個變態有什麼目的，不過肯定是串通了呢，絕對沒錯的。

「……總之如果變身的話，就能解決了吧？」
「嗯〜？妳討厭變身成魔法少女j——好痛好痛！對不起！」
因為牠開始得意忘形了，所以我用碾碎牠的臉部的勢頭用力擠壓牠，於是牠立即就服輸了。從一開始就聽話的話就好了……。

『就、就是這樣噗嚕……你提起了幹勁我好開心哦噗嚕！』
「沒必要現在才來塑造形象。」
『……總之，拿着這根魔法☆手杖，然後照我所說來詠唱咒語吧噗嚕！』
於是牠伸出手遞過來一根魔法☆手杖……長度跟我在遊戲裡經常使用的短刀大致相同，而尖端上添加了像是羽毛的裝飾……我姑且接過牠遞來的棒子。

『準備好了嗎噗嚕？動作和表情也要好好地決定好哦噗嚕！』
「……可以不做嗎？」
「不可以噗嚕，不然怪人的數量會增加的噗嚕。」
哈……似乎沒有辦法呢。來到這種地步，只能完美地扮演完以免被對方多餘地挑剔嗎。

「魔法☆屠殺力量！」
我將魔法☆手杖？舉到空中，轉動它來在身體外畫出一個圓，然後將它伸向前方。另一隻手則做出V字手勢，將它翻過來，在讓我無法看見指甲的狀態下，擺出挾在我一隻眼上的姿勢，同時我眨眼了。

「變☆身！」
我稍微忍耐著羞恥感，從魔法☆手杖伸出來的光帶包裹著我整個身體……啊啊，真的要變身呢。就在我沉浸於想開了的心情時，光帶層層覆蓋著我的身體，而它們消散之時變身就已經完成了。

「魔法少女魔法☆麗奈！」
大概儘管我滿臉笑容，我的眼神卻已經死了吧……無須在鏡前一看我也非常確定此事。

我不知道這究竟是什麼原理，上半身的裙子的緊身女胸衣部分裝飾了褶邊和蕾絲，而且比高中的校服打扮更貼身，使得身體線條清楚分明，下半身則是短得過分，會不自覺地蹭到大腿根部的迷你裙……大腿完全清晰可見，洋溢着一種輕飄飄的感覺。整體來說是淡紫色的呢。

然後還有適當地戴至上臂的乳白色手套，和用吊襪腰帶吊起，白色和黑色花紋圖案的大腿襪呢。以及無視實用性的高跟鞋。

『『——完、完美啊！』』
「……」
變身結束，我再次看著自己的打扮後，湧現出至今為止從未感受過，不可思議的感情……原來如此，這就是…………敵意。

出生以來，在遊戲之外我從來沒有曝露過肩膀和膝蓋上方等等的地方，對於這個異樣的羞恥感，以及母親看見這個模樣後大概會昏倒的這個想法，正與我冷靜的部分對立著。

『哈ッ！對了噗嚕！變身了的話，接下來就是這件事了噗嚕！喊出必殺技的魔法☆光束，就能打倒怪人了噗嚕——』
「——魔法☆光束！」
『呼嘿啦っ？！』
順應要求，我一邊喊着技能名，一邊用魔法☆手杖打穿怪人的下顎，用棒柄狠打他的喉嚨，用尖端的羽毛裝飾毆打他的胸口，然後用高跟鞋的鞋尖往上踢他的股間。

「魔法☆人中、魔法☆側腹、魔法☆丹田、魔法☆眉間、魔法☆腋下、魔法☆天靈蓋——」
因為是魔法少女魔法☆麗奈！呢，所以我會用必殺技橫掃敵人。

用帶在手套上的戒指痛打變態先生的人中，用魔法☆手杖的尖端陷入他的側腹，然後用棒柄鑿穿他的丹田，毆打他的腋下，狠狠地將魔法☆手杖摔到他的頭頂，於是對手終於倒在地面上了。

『咕、咕噗……這樣絕對不是魔法少女啊……啊，黑胖——』
「——魔法☆天誅！」
『咿呀呀呀呀呀！！！！』
…………說起來今天的內衣是黑色的呢，雖然變態先生一直在說黑胖次甚麼的，但我忘記了。從倒下的對手的角度來看，這條長度太短的裙子不就能讓他看得一清二楚了嗎……我還是第一次受到到這裡為止的屈辱呢。

我如發洩這種憤怒般，用高跟鞋鞋跟的部分踐碎了他的眼球。

「魔法☆天誅、魔法☆天誅、魔法☆天誅、魔法☆天誅、魔法☆天誅——」
高跟鞋是比魔法☆手杖更好的武器呢，真是太棒了。這不是相當具實用性嗎。

對著成為最好的獵物的他，我用高跟鞋的腳後跟戳破兩顆眼球，接著貫穿喉嚨，打碎牙齒，只是一個勁兒地施放出必殺技的魔法☆天誅。

『這、這種程度已經可以了噗嚕……』
「……」
『……』
被害獸先生勸阻後，我恢復過來，面前的是已經奄奄一息的變態先生。這個已經變得無法動彈了，真是奇怪呢……嘛，這樣也好。或許丟棄在這邊附近的小巷裡吧。

「那麼……」
『……』
我將變態先生投飛向小巷裡後，轉過身來對着不知為何顫抖著的害獸先生。……似乎已經理解了呢。

「接下來——就是你了。」
『不、不要啊噗嚕？！』

▼▼▼▼▼▼▼


「……………………是夢嗎！？」
做了一個出乎意料地惡劣的夢呢，這也是因為我熬夜一口氣看完優推薦的動畫『魔法少女魔法☆魔力』吧。

「……」
如果不是我而是母親的話……如果是拜託與機器人動畫同樣地非常喜歡魔法少女動畫的母親大人就好了……。那樣的話，我覺得我也能在夢中遇見母親，並且會以每個人都能幸福作為HAPPY ENDDING。

「……總之，先做好上學的準備吧。」
我一邊在睡眠不足的腦裡思考著『倘若在回家途中出現的話就燒掉牠』，一邊完成早上的整裝。

▼▼▼▼▼▼▼
