「……不是導致被逃掉了嗎？」
「喈嚯っ……！」
我從抓住我的臉的那傢伙的手指縫隙之間，窺伺著那張面孔……宛如只是在說『對除了自己以外的事，其他都不感興趣』的面無表情的臉孔扭曲了，其瞳孔渾濁得甚至讓人覺得毛骨悚然。

眉頭皺起、嘴角和臉龐抽搐、瞳孔顫抖……這是在近乎毫無表情的臉孔上的，非常細膩的變化……然而正因如此才凸顯她沒有餘裕。

「……相當沒有餘裕呢？就那麼憎恨那對姐弟嗎？……活該啊！」
我的臉被進一步壓到地上，地面產生了裂縫。看見生氣，或者應該說是悲傷得似乎無可奈何地沒有餘裕，因此用也許是注入了太多的力量導致顫抖著的手來揮動短刀的屠殺者後，我總覺得非常───────不爽。

「……………………去死！」
「不要……這不是肯定的嗎！」
我瞄準她注意力不集中的空隙，利用『舞蹈』技能的《蹦跳》賞她的肚子一記膝踢，接著用《社交舞・男》的動作將她扔飛。

「是腳上功夫很壞的人吶！」
「……不，唯有妳我不想被妳這樣說唷！」
儘管被扔到了一旁，可是那個傢伙立即重整姿勢落地了，而且全身都散發出不高興的氣場和殺氣，真沒辦法……就那麼的，討厭那些孩子嗎？明明是姐姐耶？

「……即便我不知道情況，只是會有把說著想要好好相處的妹妹一腳踢開的姐姐嗎？」
「……我沒有妹妹。」
朝我的心臟放出了射擊……卻比起最初的時候更簡單地能用鐮柄彈開。……比我想像中的更加動搖嗎？

「那孩子是好孩子哦？好好相處怎麼樣？」
「……這和妳沒有關係。」
揮動大鐮橫砍以取得距離，在退後的那傢伙的腳落地之前用鐮箍刺向她的胸……但，被短刀的刀鋒滑開並躲過了。

「呼—嗯……簡而言之就是妳從一開始就有偏見呢——ッ？！」
突然短刀纏上影子，她在它變成大太刀的時候把它瞄準我的脖子揮了過來……我急忙從背後往上頂起大鐮般轉動大鐮並以鐮刃彈開攻擊……突然之間改變真是太卑鄙了，豈不是令我嚇了一跳嗎。

「我再，說一遍……這，和妳，沒有關係……」
「啊是嗎，不過——」
面對架到背上擺好姿勢，隨後就這樣如彈簧般揮下來的斬擊，我在腰間揮動大鐮來彈開它，用跟鐮刃交換了位置的鐮柄來毆打那傢伙，只是她也用裏拳彈開了我的攻擊……固然，就這樣把從肩膀處旋轉過來的大鐮的刃揮動過去！

「——那種事，我才不知道喲！」
「…………真的是礙事喏。」
在一線之隔間被躲過了，不過卻切下了那傢伙的幾根瀏海……突襲以外的攻擊終於打中了呢？

「我才不管他人的情況和方便呢？但是我很在意……這不是沒辦法的嗎？」
我唯有在這個遊戲裡是不忍耐主義，所以我會全面地袒護自己的朋友的……遺憾的是，無論妳認為我是多麼的礙事，或者覺得我是多麼的沒有關係來拒絕我……那些我才不管呢・・・・・・・・・。

「自私自利、為所欲為……妳不也是做得很徹底嗎？」
「……」
在這幾分鐘的攻防之間，她完全變回面無表情，我一點都不知道她在想什麼……然而唯獨清楚是在不高興的那個傢伙把大太刀置於腰間，我為了配合也如要揮下大鐮般架好武器。

……哪怕，說了些好像很了不起的話，但其實……是在窺伺著能趁機逃跑的機會呢？爭取再多一點時間的話那些孩子也會逃掉的吧，這樣的話，不用做奉陪到不知何時彼此都不使出全力的這種不有趣的事也是可以的吧。

「因此我——要向所謂的義姐大人說瑪麗的事！」
以我的喊叫為信號，兩者一同跑向中央。確認那傢伙的大太刀即將纏上技能的效果後，我也發動《剎那之割除》技能並用力揮下武器——

「「っ！！」」
——彼此把突然飛來的幾根箭都彈走了……誰啊，來礙事的是？的確或許是很吵鬧和討厭的，但一般來說會因此而亂入的嗎？

「嘁っ！全都偏離目標了！」
「轉移到Plan Ｂ！」
「……有Plan Ｂ嗎？」
「我只是想說說而已！總之地面的壓制部隊全員展開！」
…………Player？以打倒我或屠殺者為由而成立的公會嗎？……嘁ッ！我明明想向這個不明事理的人說明她妹妹的優秀之處的！煩死了！

「…………你們也是，來妨礙的嗎？」
「？我不是很懂妳在說什麼事，只是首先呢——」
…………屠殺者漏出了極為寒冷的殺氣。也考慮到腦電圖測量技術很高的話，比起現實，在這裡人的憤怒之類的是更容易傳達出來的呢。

比起這個，這些傢伙是怎麼回事？哪怕因為距離甚遠所以他們大概察覺不到這份殺氣……可一般來說是不會以屠殺者為目標的吧——

「——通知妳們〝心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜〟喋—嘶！！」
「「……」」
……………………我不禁確認一下官方郵件，但官方活動的舉辦日期仍未落實呢？這是當然的，那種重要的資訊我是不可能看漏或忘記的。

「哇啊—！咚咚叭呼叭呼！」
總之我知道這些傢伙只是白癡了。趕快殺掉吧。

「你們……」
「嗯？怎麼了屠殺者醬——」
對說了什麼話的屠殺者起了反應的玩家【白癡】回頭望向這邊的時候，他的臉被短劍深深地刺入了……不，屠殺者是用投擲的呢。

「全都是…………礙事者啊！！『破滅遊戲・虐殺器官』！！」
「……礙事這一點我是同意的，『驚天動地・唯我獨尊』。」
總之我從將我的事束之高閣，罕見地露出平實的感情的屠殺者身邊悄悄地……拉開距離，一邊排除這些玩家【礙事者】一邊恰好地藉機脫離戰線。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
下一話，是揭示板回！那些白痴的目的也會即將揭曉！

另外從在那之後的談話開始，這個章節在某種意義上正式開始了！

追記)
補充說明，布洛森醬並非是很不禮貌地一腳踏進他人的家庭關係裡。她是由於不想看到『朋友』因家庭關係而感到困擾和受傷，於是嘗試幫忙的。

作者是當朋友遇到困難時，想盡我所能地給予幫助的人來的。

在正篇裡對麗奈說的這些話雖然大致上都是真心來的，固然也有將注意吸引到自己身上來讓義妹醬他們逃脫的用意。

要是朋友因家庭關係而感到困擾的話，就放著不管，要是請求的話就幫助，積極地介入，即便有各種各樣的立場但布洛森醬已經看不下去所以就插嘴了……就是這樣的感覺。

縱使登場人物是以與自己不同的『價值觀』和『正義』來行動，這也不代表是要否定讀者的想法，所以請更加輕鬆地享受作品吧。

再說原本她就是混沌勢力的第一位，所以她隨心所欲地行動的這一點是毫不奇怪的。

雖然對他人的家庭關係不感興趣，不過看見朋友為難的模樣後，便完全無視了麗奈的情況，僅僅是為了朋友【自己】而行動著。

就是這樣。

為了能更順利地在正篇裡傳達出來，我會努力的，預定會在各處進行描寫的。

請期待今後的展開！
