「玲〜奈同學っ！」
當我完成了回家的準備，離開座位並打算從高中回家的時候，傳來了已經成為日常的舞的呼喊聲。我以為這是一如既往的一起回家的邀請……但不知為何包含在後面的結城在內，他們的樣子很奇怪呢？

「一起回家嗎？」
「這也是有的，不過……」
「……？」
看起來並不只是一起回家呢，難道是在之前與正樹同學他們一起買零食吃的邀請嗎？或者是如母親所說『JK的購物好萌』那樣，是購物的邀請嗎？

「今天，要來我的家嗎……？」
「舞同學的家，嗎？」
似乎兩者都不是呢？……話雖如此，去舞的，也就是說去朋友的家裡，這……就像是『普通的朋友關係』，總覺得是令人快活的事呢。之後必須向母親報告，我也來到這個階段了呢。

「……不行，嗎？」
「我不介意哦，結城同學也會來的嗎？」
因為從剛剛開始就一直在舞的後方等待著，所以我就這麼認為了……總覺得他是刻意讓自己變得不顯眼的呢？現在也是，被搭話後他嚇一跳了。

「雖、雖然是這樣但我不介意你們將我當成空氣的！…………女孩子的二人空間是不需要男人的！(小聲)」
「？空氣？」
為什麼明明是去朋友的家裡，卻有必要將朋友中的一人當成空氣呢？……倒不如說，我很驚訝結城甚至在實際【現實】也能夠刻意地消去氣息呢。

「等等織田！不用擔心，這種時候你的宗派什麼的不用知道，一起去吧，你明明是這樣說的！」
「沒、沒錯但……咕、咕嗚……？！我想模仿夾在百合之間的男人的行動啊……！！」
「？……？？」
唔、唔—嗯？不知為何舞在責備著結城呢？似乎結城在捂著自己的胸口，他是有什麼糾葛的事嗎？雖然我認為在現今的時代是不會有介懷到那種地步的氣量狹小的人的……然而果然去異性朋友的家裡是需要如此程度的勇氣的事嗎？

「不管了！玲奈同學也一起走吧！」
「？也是呢？」
姑且隨着在身後拍打自己的臉並露出似乎做好覺悟的表情的結城的陪伴之下，舞牽著我的手回家……倒不如說是去舞的家裡。

▼▼▼▼▼▼▼


「……這裡就是舞的家嗎？」
看上去是一個普通的兩層日本住宅嗎……因為是第一次拜訪的朋友的家，所以看起來有點……真的只有一點點特別呢。

「就、就是這樣呢！」
雖然我覺得這並非是舞第一次將朋友招待到家裡的……但不知為何她提高了聲音，她很緊張嗎？……哆，那個是？

「……哦呀？隔壁是結城的家呢！」
「っ？！」
「啊—……」
環顧四周時，我發現隔壁的家的門牌是『織田』，所以我提及這件事了……然後舞的表情整個都凝固，結城的視線移開了呢？

「……玲奈，其實是這樣呢？舞將跟我是青梅竹馬並且同樣是御宅的事隱藏起來了……」
「……啊啊原來如此，我明白了。」
果然人際關係是複雜且麻煩的東西呢……我尚需要繼續理解，並擬態成母親所說的『普通』。

「哦っ齁！總之請進來吧！」
「那麼，打擾了呢！」
「打擾了—」
在恢復過來的舞的催促下，我和結城一起走進了舞的家裡。徑直沿着立即出現在面前的樓梯登上二樓，然後被帶到右手邊最盡頭的房間……這裡似乎就是舞的房間呢。

「撒っ！這裡就是我的房間！」
「這裡是舞的——」
在不知為何滿臉笑容的舞的歡迎之下，我被後方的結城微笑着推着我的背部，進入了舞的房間，然後我看見裡面有垂下的布條，寫在上面的是……。

——〝祝！一條玲奈，生日快樂！〟

啊，原來如此……有異於平常的樣子，沒有預先通知就突然間將我邀請到家裡，估計就是為了這樣的事嗎……呼呼っ。

「「——」」
「嚯啦，你們都怎麼啦？不是要慶祝嗎？」
我催促著忽然間完全紋絲不動，露出糊塗的表情的兩人，於是他們一下子回過神來……然而難道是害羞了嗎，他們的臉頰都逐漸變紅了呢。

「……玲奈，現在笑了吧？」
「對啊對啊！笑了……呢？」
「？我……嗎？」
是在想我也是有笑的時候嗎……說起來，我在學校裡不怎麼，或者說是完全沒有活動過表情肌肉呢。即使有也不過是在假笑。
我自己沒有察覺到自己笑了嗎……或者反過來說，我就是笑得那麼自然，所以才令人驚訝吧。

「……是這樣嗎，我笑了嗎？」
「「……(咯咕哩ッ)」」
我沿著自己的臉頰觸摸至嘴角，並且思量着。究竟經歷過多少時間我才再次如此自然地笑起來了呢……不，在此之前——

「——因為除了母親大人以外，我從來沒有被祝賀過，所以我……覺得、很……高、興……？」
「「——ッ？！」」
發生，什麼事了呢……？我自己不清楚自己呢。除了自己並不『普通』，以及自己享受『玩耍』之外，我不理解【不知道】自己的事，也沒有注視過自己……大概正因如此吧。

「玲、玲奈！」
「啊，是……有什麼事呢？突然這樣大聲說話。」
露出似乎無法忍耐下去的樣子的舞突然大聲說話了，所以讓我有一點點驚訝……有什麼事嗎？

「蛋糕！我們來吃生日蛋糕吧！」
「沒錯啊！也有糕點哦！」
「連結城也……沒錯呢，來吃蛋糕吧？」
就那麼想儘快吃到甜食嗎？兩人都非常喜歡吃蛋糕之類的呢，下次就當成禮物送給他們吧。

「撒っ！玲奈，請將17支蠟燭吹熄吧！」
「呼っ—！……這樣嗎？」
輕輕地吹熄擺放在桌子上的蛋糕上的蠟燭……總覺得這是非常令人懷念的動作呢。

「「玲奈，生日快樂！」」
「呼呼っ……特意為了我這樣做，非常感謝吶？」
為了給我驚喜而籌劃了這樣的事……原來如此，這就是母親告訴我『朋友是很好的哦？』的理由呢。

「啊，又來了。」
「果然笑了呢？呢！」
「嗯，沒錯呢！」
這次我自己好好地，察覺到了哦……？而且是一個自然的笑容……連我自己也這麼認為呢。

「因為兩人都很有趣，所以我笑了」
「誒～！搞笑的是織田吧！」
「不，舞的舉動也相當滑稽吧？」
「「……………………啊"啊"？！」」
就算是在我的生日也沒有改變，兩人一如以往地開始演小品了呢？按照現在這樣要多久才會察覺到將我放置在一旁『玩耍』的事呢，觀察一下吧。

「織田這笨—蛋！超級大色鬼！我知道呢，你在床下和桌子的第二個抽屜裡藏著工口電子書專用的終端機！」
「你這っ？！你在玲奈面前暴露了什麼事啊？！你這樣說的話我可是知道的吶！舞總是在做豐胸體操！」
「咿呀っ—！織田你這變態！看到我的胸部什麼的！我要被襲擊啦—！」
「蛤っ？！我喜歡的可是更加波濤洶湧的！像舞這樣的幼女體型只有蘿莉控才會喜歡啦！」
「「……………………啊"啊"？！」」
呼呼っ……今天會是非常高興的一天呢，在實際【現實】裡的……而且還要是『普通』的『玩耍』，這是十分珍貴的呢。

「「笨—蛋！笨—蛋笨—蛋！吧啊—嘎！！」」
我一邊從旁觀看兩人歡快的爭吵，一邊吃着準備好的蛋糕……似乎是舞親手製作的，雖然不如我平常吃的食物，但滿足的感覺是壓倒性地不同的呢。

「「呣嘰—！」」
我一邊吃着如此美味的蛋糕，一邊張開口準備向他們搭話。

▼▼▼▼▼▼▼
