【因為等不及】用>>5的安價來決定做什麼事的串【官方活動了】

1.岡薩雷斯山本
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。

因此建了這個串
首先要做什麼呢>>5

〖註：串的標題的「安價」指由網友的回覆來決定下一步該怎麼做的這個方式。〗


2.匿名的冒險者
芋煮會

〖註：芋煮會是主要在日本的東北地方舉辦的地方活動，為秋季時民眾聚集在河灘等野外場所，製作用芋頭為原料的大鍋飯。〗


3.匿名的冒險者
海水浴！只能是泳裝回了吧jk


4.匿名的冒險者
Raid BOSS Attack


5.匿名的冒險者
奪命捉迷藏(用PK來捉住對方)

〖註：原詞「リアル鬼ごっこ」，為恐怖小說《リアル鬼ごっこ》(奪命捉迷藏)的標題，亦指書中所指的，所有人去尋找並捉住特定的人物的事。〗


6.匿名的冒險者
狗屎


7.匿名的冒險者
這串的人是確定會參加的了，還會有其他要參加的人嗎


8.匿名的冒險者
>>5
就像是模仿之前的官方活動呢


9.匿名的冒險者
什麼？被抓住的話會被殺嗎？


10.匿名的冒險者
因為安價是絕對的

〖註：用安價決定事情時，最重要的一點是要務必遵循回覆的指示。雖然，假設發文者判斷指示是無法達成的或會造成不良的影響時，可以無視該指示並重新指定新的回覆編號的。〗


11.岡薩雷斯山本
嘛，如果最壞的情況是這個串的人會對各種各樣的傢伙進行特攻的話，就讓其他人參加吧，所以就繼續了哦〜
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>20
舉辦地點>>40
舉辦範圍>>55>>56


12.匿名的冒險者
看來會很有趣呢


13.匿名的冒險者
要殺掉嗎……(困惑)


14.匿名的冒險者
因為詳情還未決定好所以還是安全的


15.匿名的冒險者
芋煮會


16.匿名的冒險者
心跳？！淨是女性玩家的海水浴？！〜掉下來也是有的哦〜

〖註：原詞「ポロリ」，原意為東西一顆顆落下、或一下子去掉的樣子，此處則指女性的衣服掉下、即走光的樣子。〗


17.匿名的冒險者
這兩人怎回事？


18.匿名的冒險者
誰知道w


19.匿名的冒險者
草


20.匿名的冒險者
心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜


21.匿名的冒險者
草


22.匿名的冒險者
居然寫出來了呢……！


23.匿名的冒險者
捉迷藏嗎，PvP嗎


24.匿名的冒險者
給我認真一點啊！


25.匿名的冒險者
掉下來(人體)


▼▼▼▼▼▼▼

87.岡薩雷斯山本
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜
舉辦地點>>貝爾森斯托赫市
舉辦範圍>>整個城市

總覺得人突然變多了呢，不錯不錯
鬼是誰>>95
追誰呢>>105


88.匿名的冒險者
像屠殺者醬那樣用怪物列車來做鬼？


89.匿名的冒險者
>>1


90.匿名的冒險者
整個城市嗎〜，那裡的水路很複雜的，得搜索了唷？


91.匿名的冒險者
讓漢尼斯他們來做吧！
>>90
這，在某種程度上統一行動並收集情報也很重要呢


92.匿名的冒險者
在那裡捉迷藏看來會很好玩的


93.匿名的冒險者
必須準備地圖了……！


94.匿名的冒險者
屠殺者醬


95.匿名的冒險者
我們(突然闖進來是ＯＫ的)


96.匿名的冒險者
啊，好危險……


97.匿名的冒險者
與其被屠殺者醬追，我們追上去還比較好


98.匿名的冒險者
差點要失蹤了呀……


99.匿名的冒險者
>>1也嚇得要失蹤了w


100.匿名的冒險者
那就追趕屠殺者醬吧！


101.匿名的冒險者
開什麼玩笑啊！會死的！


102.匿名的冒險者
鬼會被全滅嗎……


103.匿名的冒險者
絕對要阻止！追漢尼斯他們吧！


104.匿名的冒險者
會死的！會死的！


105.匿名的冒險者
各陣營的業力值首五位(參照之前的活動)


106.匿名的冒險者
啊……


107.匿名的冒險者
好解散解散！退庭！


108.匿名的冒險者
為什麼要提高難度啊！


109.匿名的冒險者
因為安價是絕對的呢(微笑)


110.匿名的冒險者
我記下你們這些傢伙的ID了啦……？(惡人臉)


111.匿名的冒險者
媽媽，對不起……


112.匿名的冒險者
>>85
這是人做的事嗎……？！


113.岡薩雷斯山本
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜
舉辦地點>>貝爾森斯托赫市
舉辦範圍>>整個城市
鬼是誰>>我們(突然闖進來是OK的)
追誰呢>>各陣營首五位

突然難度上升了草
追趕的手段>>150


114.匿名的冒險者
首先，必須把首五位的合計十五人叫來才行呢？


115.匿名的冒險者
>>1
這，還是設定明確的結束條件比較好吧？


116.岡薩雷斯山本
>>115
也是呢，那就追加
勝利條件>>170
失敗條件>>190


117.匿名的冒險者
拖得太久會厭煩哦


118.匿名的冒險者
首先被屠殺者醬殺的話是會想被乾脆地殺死的


▼▼▼▼▼▼▼

211.岡薩雷斯山本
要做的事>>奪命捉迷藏
活動名>>心跳？！淨是神〇病的PvP？！〜掉下來也是有的哦〜
舉辦地點>>貝爾森斯托赫市
舉辦範圍>>整個城市
鬼是誰>>我們(突然闖進來是OK的)
追誰呢>>各陣營首五位
追趕的手段>>我們之中的前十名做部隊長，聯合起來
勝利條件>>殺死了三分之一的話
失敗條件>>從一開始就參加的人裡有超過一半的人被殺，或者岡薩雷斯山本(>>1)被殺的話

就是這樣子吧？咿呀〜，真令人期待呢！


212.匿名的冒險者
辛苦了—


213.匿名的冒險者
之後在各個揭示板裡進行宣傳和招攬吧！


214.匿名的冒險者
不過這樣說來，誰都不會以屠殺者和絕對不可侵領域為目標的吧


215.匿名的冒險者
的確


216.岡薩雷斯山本
>>214
>>215
沒辦法呢—，那我會向打倒這兩人的人贈送能夠令業力值最多增減至10的課金物品唷！


217.匿名的冒險者
？！


218.匿名的冒險者
誒，那個高昂又貴重的東西……


219.岡薩雷斯山本
因為老家有錢啊！( ゜∀゜)フハハ八八ノヽノヽノヽノ ＼

〖註：「フハハ八八ノヽノヽノヽノ ＼」就是大笑的笑聲的文字畫(ASCII art)。〗


220.匿名的冒險者
少爺，可以舔鞋子嗎？


221.匿名的冒險者
嘿っ嘿っ嘿っ嘿っ……


222.匿名的冒險者
咕嗚─ン咕嗚─ン……哇嗚っ！


223.匿名的冒險者
你們好勢利啊w


224.岡薩雷斯山本
順帶一提還會向打倒其他傢伙的人，各自贈送五枚抽裝備的高級券喔！


225.匿名的冒險者
要舔哪裡？


226.匿名的冒險者
喂喂！少爺要經過了！讓開！


227.匿名的冒險者
是的是的—！(叩拜)


228.匿名的冒險者
打頭陣就交給我吧……！


229.匿名的冒險者
在做什麼啊，這些傢伙w


230.匿名的冒險者
很有趣所以就別管了w


▼▼▼▼▼▼▼

「呼—嗯，原來如此呢……？」
那些雖然超礙事，但起了作用的玩家們【白癡們】是有這種緣由的嗎……？儘管看起來很有趣，然而我不就完全是被盯上的那一方嗎。

「不，只是……」
瑪麗她們並沒有被盯上的，而且突然闖進去也OK……好好利用的話，說不定也許能幫到那些孩子……。

「……等我一下呢，小鞠醬、正義君。」
我一定會報答你們總是在學校裡幫助我的恩情！……雖然不太能披露真面目，不過即使如此！

「總之，必須去尋找那些孩子呢。」
要比屠殺者那傢伙更快……如同要將對宿敵不像宿敵的樣子和朋友軟弱的身影感到不爽的自己掩蓋過去般，我全速奔馳著。

▼▼▼▼▼▼▼
