「嗚啊……」
在何處呢？逃到哪裡了？都是因為哥德蘿莉模樣的少女和玩家的各位在礙事，導致放跑了他們……把那個女人的孩子們放跑了哦？真是做了多餘的事……。環顧被打趴並倒在我周圍的幾名玩家，我的心裡很煩躁。

「嘎啊嗚啊啊啊啊啊啊！！」
用影子在腳踝製作出刀刃，然後踩在悠閒地躺著的玩家的一人的腹部上。……那麼，最低限度必須要打聽出這些人們的目的和幕後關係呢。

「撒喋，你們的目的是什麼？那兩人到何處去了？」
「我、我會說的！能把腳挪開嗎？！」
……說得也是，疼得說不出話也是沒有辦法的呢。首先把腳從男性的腹部上挪開吧。

此時纏在腳踵的刀刃上的內臟被一同拉出來了，於是男性又再度昏厥過去了……不過這無所謂，就這樣將纏著內臟的腳放到地面並踩碎那些內臟。

「咿っ……咿っ……」
「……要昏厥到什麼時候呢？」
看見依然按住腹部昏迷著的男性後，我的身體任性地動了起來，踩碎男性的臉部的正旁邊。……是對石板地破裂後飛濺出來的礫石及其破碎聲感到驚訝嗎，他張開了眼睛，屏住呼吸一會兒後開始娓娓道來。

「……是、是揭示板裡以各陣營的首五位為目標的活動——」
…………也就是說是在揭示板上，嗎？姑且這似乎是玩家們自發性地舉辦的活動，呢……然後包含我在內的各方變成了活動的攻擊目標呢。

「……呼—嗯？」
「放、放過我……」
大致上掌握情況了。關鍵是就算將他們全滅，再將接下來的人們全部打倒，還是會有下一批的攻擊吧？……是這樣啊，來『玩耍』的嗎。

「我，現在非常不高興哦……」
「啊，啊啊……？」
我無視露出不明白我在說什麼的樣子的男性，與浮現詫異的表情的周圍的玩家，繼續說著。

「明明憎恨得不得了的人自己靠近過來……但卻被妨礙了。」
「說什麼……？」
明明我至今為止都好不容易忍耐，再忍受著，隱忍下來的……可沒想到會自己親自前來尋求被損毀的，我真的很驚訝喲。孩子們是無辜的，這一點無關緊要。我，憎恨著，他們……僅僅如此，理由就很充分了。

「就是被那個哥德蘿莉的……叫布洛森小姐嗎？和你們。」
「……」
難得愚蠢的、無知的、甚至令人覺得可愛的人偶親自走了過來……在眼看就要到手的階段，卻因橫插進來的妨礙而丟失了。因此我非常……非常非常地不高興。

「可是呢？沒想到那些妨礙者居然是替身人偶。」
「……是我們的錯，抱歉。」
記得好像哥德蘿莉的布洛森小姐？也是被瞄準的目標對吧？而且突然闖進來參加也是ＯＫ的……也沒有攻擊目標不能參加的規則，反擊也是可以進行的。

「……不覺得這樣正好能發洩這份怨憤嗎？不，縱使你們就是原因之一呢？」
「……對不起，非常抱歉。」
嘛，哪怕八成是毫無防備地出現在我面前的那位小姑娘的錯……儘管如此，我生氣的事還是沒有改變。既然成為了攻擊目標，接下來就一邊用出現的玩家來『玩耍』，一邊用突然闖進來參加的身分，以布洛森小姐和雙胞胎為目標吧。

「即使在不知情的情況下道歉，也是毫無幫助的，而且我沒有要求過這樣做。」
「放、放過我——噗呀ッ？！」
我要求你們擔當的角色可是我的『玩耍對象』哦？在井上先生的協助之下，我將做出無趣的言行的玩家【劣質玩具】的頭部踩碎。

「嘰ッ……！」
當我從曾經是他的東西的頭部上綻放的花朵中抬起腳時，發出了黏稠的聲音，同時桃紅色的物體和血液從靴子上流了下來。……我把視線從一拍後就因復活而消失的景況移開，將意識轉向躺在周圍剩下的幾人。

「撒喋撒喋？我也可以獲得獎品嗎？」
「才、才不知道咕ッ？！」
我一邊下踢並粉碎可能是由於扭到腰，因此無法從一屁股摔到地上的狀態下站起來的男性，藉此思考著。……說起來，也能儘早與耶路先生再次展開戰鬥嗎？在此之前，如果我將岡……什麼的先生打倒的話也會得到特別獎勵的對吧？

「已經決定要將布洛森小姐和你們雙方都當成目標了……」
「我完っ——呼啊っ？！」
踢向背對牆壁浮現出達觀的樣子的男性的臉頰後，我沒有目送如皮球一樣飛走了的頭部到最後一刻，而是接近下一人。總之要趕快處理掉無用的人，必須擊潰他們才行。

「不應該被課金物品和當時的節奏騙過來的……」
「誒，是嗎？不過我可是因為能被屠殺者醬殺死而覺得超開心哦？」
「……你是教屠嗎？」
大概追著布洛森小姐的話就必然會和那對雙胞胎再次相遇的吧。其他的玩家就在『玩耍』的同時順便也『破壞掉』吧……今天是好日子，該把想法轉換成這樣嗎。

「尤其是最初的傢伙真令人羨慕……被屠殺者醬的美腿踩在頭上什麼的——」
「——去死！」
首先將夾雜著的唯獨一人的害蟲的頭部割飛……真是令人不快。

▼▼▼▼▼▼▼
