作者的話：
一下子就有了安排導致忙得不可開交……。

=========

「我要再去一次！」
我甩開擋住我的路的馬薩，再度為了走向義姐大人的身邊而前進。雖然的確是嚇了一跳，但頂多只是被拒絕了一次而已……我還沒有死心。

「所以說瑪麗，放棄吧！」
「……不要。」
…………我拒絕抓住我的手來阻止我的馬薩。明明馬薩也是想和義姐大人關係變好的，只不過是被拒絕了一次有什麼好怕的呢？而且在新年的時候也送過花束的！

「你們兩人，在做什麼呢？」
「唔！……布洛森小姐，其實瑪麗——」
「——想和義姐大人說話！」
布洛森醬好像追上來了，但無所謂！儘管剛才嚇一跳了所以什麼都沒有說過……然而怎麼能放過可以與義姐大人變得友好的機會呢！

「剛、剛才只是有點驚訝而已……還沒有說出我想說的事！」
「固然妳也看到了剛才是怎麼對待我們的吧？！義姊由始至終都在憎恨著我們啊！」
「っ！」
我眼中含著淚水，低下了頭，握住的拳頭還在顫抖，可我仍虛張著聲勢。馬薩說的是正確的……不過，既然在家裡完全不理睬我們的義姐大人把意識轉向這邊……那麼即使是出自於憎恨也無所謂了！

「但、但是……但是！我不是搞外遇的父親大人，也不是外遇對象的母親大人！！」
「っ！……即使，如此……也沒辦法的吧……」
我止住淚水地喊叫後，馬薩的聲線顫抖著並低下了頭……不對，我不是想讓馬薩為難，也不是想讓馬薩受傷。但真正不好的不是我也不是馬薩！

「對義姊來說我們也是同樣——」
「——才不是同樣的喲！！」
「……」
我忘記了含在眼裡的那麼多的淚水，大聲喊道……即便令馬薩感到有點驚訝，可這是意識到自己不知不覺中好心做壞事而擅自變得失落的馬薩的錯。我們只是……想讓關係變好而已。

「這不是把我們全都當成同樣的義姐大人的錯嗎！我和馬薩什麼錯都沒有對吧？！」
「但凡是人都有很難以認同的事，不是所有人都像瑪麗這樣能將事情區分開來的！」
「我不明白你的意思啊！笨蛋！」
我向說著不知道是什麼意思的話的馬薩大喊……普通來說想一想就會明白的唷？我們什麼壞事都沒有做……犯罪者的孩子就是犯罪者嗎？不是的對吧！

「對於要和義姐大人變得友好的事，我是不會放棄的，也沒有放棄的理由。」
「那樣的，只要被對方討厭不就很充分了嗎？」
確實現在或許是被義姐大人討厭著的……然而，從現在開始修補關係不就好了嗎。因為就算一切都被討厭亦不代表永遠都無法心意相通的。就算被拒絕多少次，即使如此——

「——即使如此，我也會一次又一次地撞過去的。這次不會再發呆了。」
「……」
義姐大人也是在這個遊戲裡，不管玩家或NPC，都亂七八糟地給他們添了很多麻煩對吧？這樣的話我也暫時性地添麻煩吧，無論多少次都要向義姐大人發動攻擊！然後最終關係變好了的話就是我們的勝利。

「……瑪麗是認真的嗎？」
「當然啊，馬薩不是嗎？不想變得友好嗎？」
要一直悲觀到甚麼時候啊，差不多該復活了吧？因為只有一個人的話果然還是很難辦到的，所以你不配合的話我會很困擾喲。

「是嗎……我也再一次，會再一次努力的……」
「那就好！」
看來馬薩也改變心境了，太好了！這樣一來，之後只需要去碰上義姐大人了，只是……。

「……為此必須變強……布洛森醬……小姐有什麼好IDEA嗎？」
「……我還以為我的存在被遺忘了。」
「那個……對不起。」
確、確實明明她特意向我們搭話了，可我們卻無視她在吵架……得反省才行。或許是心理作用吧，我覺得布洛森醬鬧別扭了。

「哈〜……正好現在有像白癡一樣的經驗值們在湧過來哦？」
「？經驗值，湧來？」
「誒誒，因為笨蛋玩家們都盯上了我，所以拿來當PK就好。」
呼—嗯，似乎是玩家們自發性地舉辦活動，還盯上特定的玩家……而布洛森醬也包含在目標之中。

「因為妳的姐姐也被盯上了，之後Level提升到一定的程度後就嘗試以她為目標怎麼樣？」
「……即使如此，Level也追不上吧？」
對於馬薩的擔憂，我想的是，不論怎麼提升等級都是無法夠到從最初開始就在玩的義姐大人的等級的……完全沒有能做到這樣的自信。

「沒問題的，確實Level之類的影響很大……不過在這個遊戲裡能瞄準屠殺巨人哦！」
「這是什麼意思？」
「關鍵就是得砍掉粗心大意的傢伙的腦袋。」
縱使等級差距很大的對手沒有降低他的防禦力，只要攻擊穿過的地方是他的要害的話，也是能夠讓他立即死亡的……不如說遊戲平衡是被設計成能以大人物為狙擊目標的，吧？

「而且，在最初的PK裡應該有獲得《屠殺巨人》吧？」
「是嗎，就算追不上……不，是比起半調子地追上去這樣會更好。」
啊—，原來如此……最初PK前輩玩家是為了得到這種有助於殺害更強的存在的技能和稱號嗎，真是精明啊。

「再加上我也會陪伴的，不用在意地盡情來場兄弟姊妹之間的吵架吧。」
「好的！謝謝，布洛森醬！」
「布洛森小姐，非常感謝妳。」
…………話說，布洛森醬絕對就是華子醬吧？哪怕我覺得馬薩好像沒有注意到，而布洛森醬似乎也沒有察覺。

「……總之，我要向義姐大人。」
我使勁拍臉頰來激勵自己……雖然只透過人們的話語和網絡上的情報無法確切感覺到義姐大人到底真的有多強，不過可以肯定的是她根本不是容易對付的對手……還要她絕對是想殺掉這邊的。

「……絕對要在不被殺的情況下提出抱怨。」
對於關係變好之前就被一腳踢開的抱怨……說出來也是可以的吧？

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
從下回開始會變成一片混亂……雖然也許不會出現那麼大的變化。



因為書籍化工作和私生活的繁重工作，在一段時間裡(具體來說是一週左右)會變成隔天更新一次。
因為現在和另一部『牧羊人與緋紅色』一起兩作品都是每天投稿的，所以感覺上會變成是在輪流更新。

不過因為每天更新這一點是不會變的，如果可以的話『牧羊人與緋紅色』也請各位多多指教。

明天是『牧羊人與緋紅色』而後天又再是『Genocide Online』的後續，然後又……就是這樣的。

另外兩邊都請各位放進書籤裡及給出分數評價，也請購買Genocide Online的書籍版呢！
那麼就拜託各位了。
