作者的話：
從遊戲部的衝擊中平復過來了，所以就一點一點地更新……！
（註：指虛擬主播團體ゲーム部(遊戲部)的解散危機。作者相關的活動報告可見於https://mypage.syosetu.com/mypag ... 61/blogkey/2285660/。）



「去死吧！屠殺噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

「噗咿！！」

朝從人孔中出來的玩家的一人澆上強酸性的藥物來灼燒他的臉部、從而讓他堵塞住後續的人的期間，我向從旁邊的水路跳出來的人的喉嚨投擲長針來殺掉他。

「退後！用藥水啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！！」

面對從建築物的屋頂上飛躍下來的短劍使的下降攻擊，我後退半步側過身去，避開攻擊的同時抓住他的手腕並讓他的頸部吃纏上了影子製作出來的刀刃的膝踢，然後把屍體裝填進炸藥後往人孔投下去。

「咿！」

我對從人孔中傳出來的迴盪着的臨終慘叫聲置若罔聞，並且在路上奔馳，於途中的十字路口兩名槍使從左右兩邊突擊了過來……恐怕是埋伏在這裡等待着的吧，我彎曲膝蓋、側身如滑倒般地躲過攻擊，同時朝他們的心臟投擲鐵樁……我不確認結果，就伸直彎曲的膝蓋、用腳尖踢向地面，如彈簧般跳躍起來，同時伸出絲，一口氣跳到屋頂上。

「哈！」

將把腳落在屋頂上的同時飛了過來的投擲小刀和魔術之類的彈走、斬開、躲過，抵擋了第一波攻擊，並在下一波到來之前，我一邊朝攻擊飛來的地方都分別投擲炸藥，一邊於掛在建築物之間的晾衣繩上跳着，離開了現場。

「去死！」

「老是你的事，已經很膩煩了啊！」

急剎停來躲過從旁刺過來的短劍，用右方把出現在前方的短劍使的手腕捏碎的同時用左手抓住他的手肘內側，把他的胸部扛到背上並一踢後腿，將他過肩摔向從另一邊衝過來的大劍使。

「不——」

「糟——」

我以承受友軍炮火導致身體被上下切斷的短劍使為掩護，保持住過肩摔的姿勢中彎低腰部的狀態，鑽進大劍使的懷裡，用短刀貫穿他的心臟。

「唔！……哦—」

遠處響起了將周遭所有聲音都抹去了幾秒的爆炸聲，於是我立即將視線轉到那個方向……那裡有巨大的藍白色火柱噴了出來呢？大概那個是瑪利亞的所為吧，畢竟她在之前的活動是秩序的第二位，所以成為了目標吧。

「甚、甚麼事？！」

「從剛才開始漂流者他們……」

不愧是這個轟動的事件。城裡的市民也察覺到異常情況，立即開始吵嚷起來了呢……因為我好不容易在這座城市裡有着良好的形象，我想利用這一點來讓他們配合建國的，所以我不怎麼想自己被認為與這場騷動有關呢……。

「……總之先和瑪利亞匯合吧」

在這種狹窄的小巷裡，和瑪利亞那樣的高火力的人一起戰鬥的話，由於戰鬥方式過於不同，所以應該是要避免這樣做的……但由於可以利用她的業力值來進行面對民眾的工作，而且反正優也會在一起的，因此這樣就剛剛好了。

「先不說這個——」

用在腳尖生出來的影子刀刃割斷從下方揮起長劍的男性的頸部，用生出了刀刃的手掌的掌心敲進從上方高高揮下斧頭的男性的下巴。立即讓花子小姐和武雄先生的卵產在兩人的屍體上，然後隨意地扔進小巷裡……不久後孵化的話便會有奴僕出現在街上了吧。

「——一發現那兩人的話，就殺了」

我在建築物上跳着，抵達被水路阻斷的盡頭後，一邊把強酸性的藥物潑向從下方攀上來的各位玩家一邊跳了下去。

「廢子小姐，能變成滑板嗎？」

『……！』

「是嗎，那就拜託了」

因為在狹窄的通道和水路上用摩托車是比較困難的，所以我讓廢子小姐變形為滑板後踩了上去，用影山先生的『影操作』和井上先生的『物質化』製作出道路並用火炎魔術的《噴射》添上力量，在水路上滑行。

「屠殺者在滑行……」

「又在做着甚麼新事情了……」

讓短刀纏上影子以變為大太刀、延伸了觸及範圍，來將飛過來的攻擊和突擊過來的玩家砍倒……從前方飛過來的就這樣左右切斷，從上空的左右跳進來的四人就各自用張開來的絲束縛住、再用手把纏繞住他們頸部的絲拉扯過來以勒殺他們，從水路中躍出來的玩家則用由下方往斜上方揮動的大太刀的一擊來消滅。

「追！」

「別逃！」

「……不會逃的哦」

我一邊承受住因風壓而濺起的水花一邊將影子道路朝上方彎曲，製作出向上轉一圈的道路，一邊避開從背後釋放過來的魔術，一邊斜眼望着看見上下顛倒過來的我後露出驚愕的表情的他們，張開雙手、展開綁住的絲來纏住並切斷他們的頸部。

「嘿！」

我從廢子小姐身上移開腳，如卡波耶拉般踢飛與掉下到空中的軀體分離的玩家們的頭部，至於飛來的魔術則用炎或雷、面對技能則用遠距離的斬擊或拳，來互相抵消。

「噢……嘶！」

就這樣我在空中轉半圈上下反轉回來，再度踏上來到腳邊的廢子小姐，向周圍撒播火藥玉和毒煙玉並且離開現場。……儘管如此玩家的數量依然很多呢？

「……到底，有多少人參加了呢？」

果真能在這裡面找得到那兩人嗎……我一邊稍稍思量着我需要考慮的事情，一邊繼續在水路上滑行。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
發生了各種事於是我匆匆地書寫了……會有甚麼難以理解的表達之類的嗎？如果有的話請不要客氣地說出來呢？


然後當地的書店沒有存貨！但是也不能使用網購！為了面對這種情況的人，我製作了訂購書籍的紙(取り寄せシート)，請務必加以利用。

將圖片印刷出來、或就這樣開啟這個圖像向書店的店員出示的話，便能簡單地訂購和拿到貨了。
自發售日以來已經過了一個月……非常抱歉製作得太遲了。
因為我是第一次知道有這個東西存在的……。

因為熟人慨嘆尋找了當地十幾家書店也找不到有，所以大概會有人也是面對同樣的處境吧？我是這樣想的。
第2卷也要出來了，在這個時候「找也找不到」「也不能使用網購」的人請務必嘗試一下這種方法。