作者的話：
時、時間完全不夠啊！一天有48小時就好了！

=============

「真是的！這些傢伙是怎麼回事啊！」
我登入遊戲後，收到麗奈寄來的寫了『鑒於要玩耍，因此如果沒有要做的事的話請到貝爾森斯托赫市集合』的好友郵件，於是覺得和瑪利亞一起過去就好了……可不知為何被奇怪的玩家集團襲擊了，所以現在根本不是談那件事的時候。

「YEA！合法Lori！」
「我還是個超氣蓬勃的JK喲！是不合法的Lori唷！……………………應該說連Lori都不是呢？！」
「啊吱噫？！」
現在仍然有古怪的PLAYER猛撲向瑪利亞……但由於他不小心失言導致整個人被燒成焦炭。嘛っ嗒庫，不過確實，瑪利亞那小不點的身高是會令人彷彿聽到嘶嚕嘶嚕唄噹嘶咚咚哆呦的擬聲，完全不會給人她是女高中生的印象……沒看清楚甚至還會比小學生更像Lori──

「──噗哈哺嚇？！瑪利亞敵人是在那邊！是在那邊喲！」
「……好奇怪呀，我還以為優在想什麼失禮的事呢？」
「……咕っ！敵人多得沒完沒了耶！」
「…………呼─嗯？」
雖然瞬間就掩飾過去了，不過被瑪利亞用懷疑的目光緊盯著，使我的汗不停地流下來……可惡，果然青梅竹馬是騙不過的嗎？！別開玩笑了，怎麼可能同時以不知從哪裡湧出來的PLAYER和瑪利亞為對手啊？！

「……就、就算在想我也不會說出口的！」
我自己(震聲)也不得不面對現實……可因感覺到某種感動而產生的動搖，使得瑪利亞的眼睛愈發閃爍著危險的光芒。她在焚燒襲擊過來的PALYER連同他的的裝備的時點瞪著我，藉此我的心跳和氣急就變得很不妙了。

「呼─嗯？是有過囉？」
「因、因為憲法有保障思想的自由……」
我在聲音變得越來越小的同時對付著襲擊過來的PLAYER們……拿著釘頭錘的敵人握住從錘柄上伸出的鎖鏈，把錘高高揮動並扔過來，於是我用《與世間的牆》將迫近的錘末端的鐵球彈走，同時用『公共魔術』的《人孔》在玩家的腳下挖洞讓他們都掉下去，進而無視『咿呀啊臭死了誒誒欸欸欸！！』的喊叫將蓋子蓋上……與下水道連接著的嗎。

「呼呣，宣讀判決……」
「法官閣下！請您大發慈悲……！」
究竟是從哪裡拿出來的呢，瑪利亞把有著非常翹曲的凱薩鬍子的搞笑玩具黏在鼻翼下方，做出奇怪的臉孔……對此等待著的我確實擁有如同以老實的表情注視著判決的罪人那樣的心情而在這段期間，我使用叫『戲法魔術』的這個讓人頭痛般煩惱的魔術的《交換》，把從左右和前方襲擊過來的斧使、槍使、短劍使各自的武器都更換了，緊接著在躲避他們失去平衡後變亂的攻擊之際，施放出『幕府魔術』的《德政令》使他們直到戰鬥結束為止都保持住互相轉讓武器的狀態。

〖註：鐮倉幕府頒佈的德政令，規定御家人，即與將軍直接保持主從關係的武士，不得將領地出賣或典當給非御家人，而非御家人必須將已經取得的御家人領地無償歸還給原本擁有該領地的御家人。〗

「判決──有罪！」
「怎麼這樣？！這是陰謀！不當判決啊！」
「把他帶走。」
「不要啊啊！！」
究竟是什麼時候戴上的呢，瑪利亞托高了一下圓框眼鏡並淡淡地宣讀判決，同時通過在臉部的高度點燃白炎來奪走圍住周圍的PLAYER們的視野，然後在腳下燃起青白色的火焰來一口氣削掉他們的HP，我則一邊猛烈地對她發出抗議，一邊附加了『灼傷』的DEBUFF的『公害魔術』的《酸性雨》潑向殘存下來的人作為追擊。

「不要一面打情罵俏一面進行戰鬥啊？！」
「就是就是─！」
「開什麼玩笑……不，真的是在亂開玩笑耶……」
被某人說了那句非常詆毀名譽的一句話後，在附近包圍住的PLAYER、以及從水路和人孔裡湧出來的玩家們，都一齊發出噓聲了……打、打情罵俏？！白痴！別在瑪利亞面前說這種話啊！！

「絕對是，情侶在打情罵俏啊──」
「「──才不是在打情罵俏！！」」
冒起青筋的瑪利亞，和對此感到恐懼而在動搖著的我的吶喊聲一齊合奏著……我給瑪利亞施加《壓倒性的成長力》，接受了這個的瑪利亞發動《過熱》這個能讓接下來的火炎系技能的威力變成兩倍並且還可以拆除傷害限制的技能，而在完成發動之前我再添加『諺語魔術』的《火上加油》這個效果如字面所指的輔助魔術，於是瑪利亞使用《攻擊全體化》後發動『赫灼魔術』的《完全燃燒》將周圍的玩家全都熔化殆盡……此時，青白色的火柱噴到上空……我覺得這段期間連僅僅數秒也不到。

「……做得太過火了。」
「嗨咿嗨咿，冷却冷却。」
我和瑪利亞周圍的石板地都已經變得鬆鬆垮垮地黏黏糊糊了，踩上去的話就會猶如跑在新雪上般流下足印的吧……不，在此之前，鞋子會被黏住並且無法挪開，還會被高溫的火焰點燃的吧？在這種狀態之下是不可能走得過去的，總之要先讓它冷卻下來。

「說起來，那麼討厭的話，在捏角的時候把身高調高一點不就好了。」
「……鑑於視角還不習慣而暈眩。」
「啊っ……」
太過悲傷的理由令人不禁要掉下淚來……是嗎，瑪利亞也在暗地裡努力著呢。畢竟有在做巨乳體操等等的各種各樣的事，應該是不會唯獨對身高有所妥協的。

「不好嗎？！」
「不，我什麼都沒有說……」
「別吱妮─噫醬！織田可是喜歡腳色的對吧？！因為我知道有本魔法少女的小冊藏在書架的後方喲？！」
「妳っ？！為什麼會知道那個？！」
騙人的吧？！我應該是把那個珍藏本用誰都不會揭穿的封面偽裝了起來的！畜生啊……無法向擅自進入彼此房間的對方隱瞞什麼嗎！！

「果然不就是在打情罵俏—嗎……咯呼っ？！」
是想表達什麼嗎，即使承受了那個攻擊卻依然執著地倖存下來的玩家的一人……額頭上寫著『貧乳教徒』的男人用包含漆黑且又黑暗的的瞳孔盯向我，而瑪利亞無言地了結了他。

「……Lolicon和貧乳教徒都去死吧！」
「……」
不知為何她充滿了怨恨地吶喊道，大概在其他場合裡也被添了麻煩吧……我感到一點點的同情，別開了視線。啊啊，麗奈在哪裡呢……得快點想辦法解決這個混沌的情況——

「……可那個人自身就像是混沌一樣，果然還是免了。」
「？什麼？」
「什麼都沒有哦。」
——無法得知那位本人正在過來的我，一邊將浮現出詫異的表情的瑪利亞敷衍過去，一邊走在差不多快冷卻了的石板地上，隨後催促著瑪利亞。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這些家伙關係真的是好呢？
