作者的話：
時、時間完全不夠啊！一天有48小時就好了！



「真是的！這些家伙是怎回事啊！」

我登入遊戲後，收到麗奈寄來的寫了『由於要玩耍，所以如果沒有要做的事的話請到貝爾森斯托赫市集合』的好友郵件，所以覺得和瑪利亞一起過去就好了……但不知為何被奇怪的玩家集團襲擊了，所以現在根本不是談那件事的時候。

「Yeah！合法蘿莉！」

「我還是朝氣勃勃的JK哦！是不合法的蘿莉哦！……………………連蘿莉都不是哦？！」

「好燙？！」

現在仍然有古怪的玩家猛撲向瑪利亞……但他由於不小心失言導致被燒成焦炭了。真是的，不過確實，瑪利亞小不點的個子是會令人彷彿聽到哧溜哧溜扁扁塌塌噗通噗通這樣的擬聲的體型，完全不會讓人覺得她是女高中生……一不小心看起來甚至比小學生更像蘿莉——

「——咚哇咿呀？！瑪利亞敵人是在那邊！是在那邊的啊！」

「……好奇怪呢，我還以為優在想甚麼失禮的事呢」

「……咕！敵人多得沒完沒了呢！」

「…………嗯—？」

雖然瞬間就掩飾過去了，但是被瑪利亞用懷疑的眼神死盯着，令我的冷汗不停地流下來……可惡，果然青梅竹馬是騙不過的嗎！別開玩笑了，怎可能同時以不知從哪裡湧出來的玩家和瑪利亞為對手啊？！

「……就、就算在想我也不會說出口的！」

我自己(震聲)也不得不面對現實……但因感到某種感動而產生的動搖，使得瑪利亞的眼睛越發閃爍着危險的光芒。她在焚燒襲擊過來的玩家連同他們的裝備的同時瞪着我，因此我心跳和氣急就變得很不妙了。

「嗯—？是有想過吧？」

「因、因為憲法有保障思想自由的……」

我在聲音變得越來越小的同時對付着襲擊過來的玩家們……拿着釘頭錘的敵人握住從錘柄上伸出的鎖鏈、把錘子高高揮動並扔過來，於是我用《與世間的牆》將迫近過來的錘子末端的鐵球彈走，同時用『公共魔術』的《人孔》在玩家的腳下挖出洞來讓他掉下去，然後無視『咿啊臭死了啊啊啊啊啊！！』的喊叫並蓋上蓋子……與下水道連着的嗎。

「呼嗯，宣讀判決……」

「法官閣下！請您大發慈悲……！」

究竟是從哪裡拿出來的呢，瑪利亞把有着非常翹曲的凱撒鬍子的搞笑玩具黏在鼻下，做出奇妙的臉孔……對此等待着的我，確實擁有如同以老實的表情注視着判決的罪人那樣的心境，而在這段期間，我用叫『戲法魔術』的這個讓人頭痛般煩惱的魔術的《交換》，把從左右和前方襲擊過來的斧使、槍使、短劍使各自的武器都更換了，然後一邊躲避他們失去平衡後變亂的攻擊，一邊用『幕府魔術』的《德政令》使他們直到戰鬥結束為止都保持住互相轉讓武器的狀態。
（註：鐮倉幕府頒佈的德政令，規定御家人，即與將軍直接保持主從關係的武士，不得將領地出賣或典當給非御家人，而非御家人必須將已經取得的御家人領地無償歸還給原本擁有該領地的御家人。解釋見https://baike.baidu.com/item/%E5%BE%B7%E6%94%BF%E4%BB%A4。）

「判決是——有罪！」

「怎麼會這樣？！這是陰謀啊！不當判決啊！」

「把他帶走」

「不要啊啊！！」

究竟是在甚麼時候戴上的呢，瑪利亞托高了一下圓框眼鏡並淡淡地宣讀判決，同時通過在臉部的高度點燃白炎來奪走圍住周圍的玩家們的視野，然後在腳下燃起青白色的火焰來一口氣削掉他們的HP，我則一邊猛烈地對她發出抗議，一邊將附加了『灼傷』的debuff的『公害魔術』的《酸雨》潑向殘存下來的人作為追擊。

「不要一邊打情罵俏一邊戰鬥哦？！」

「對啊對啊—！」

「開甚麼玩笑啊……不，真的是在開甚麼玩笑啊……」

被某人說了那句非常詆毀名聲的一句話後，包圍住附近的玩家、以及從水路和人孔裡湧出來的玩家們，都一齊發出噓聲了……打、打情罵俏？！白痴！別在瑪利亞面前說這種話啊！！

「絕對是，情侶在打情罵俏啊——」

「「——才不是在打情罵俏！！」」

冒起青筋的瑪利亞，和對此感到恐懼而在動搖着的我的吶喊聲在合奏着……我給瑪利亞施加《壓倒性的成長力》，接受了這個的瑪利亞發動了《過熱》這個能讓接下來的火炎系技能的威力變成兩倍並且能拆除傷害限制的技能，而在完成發動之前我再添上『諺語魔術』的《火上加油》這個效果如字面所指的輔助魔術，於是瑪利亞使用《攻擊全體化》後發動『赫灼魔術』的《完全燃燒》將周圍的玩家全都熔化殆盡……此時，藍白色的火柱噴到上空……我覺得這段期間連僅僅幾秒也不到。

「……做得太過火了」

「好好，冷卻冷卻」

我和瑪利亞周圍的石板地都已經變得鬆鬆垮垮地黏黏糊糊了，踩上去的話就會如跑在新雪上般刻上足印的吧……不，在此之前，鞋子會被黏住並且無法挪開，還會被高溫的火焰點燃的吧？在這種狀態之下是不可能走得過去的，總之要先讓它冷卻下來。

「說起來，那麼討厭的話，在捏角的時候讓身高高一點就好了吧」

「……因為視角不習慣而暈眩了」

「啊……」

太過悲傷的理由令人不禁要掉下眼淚……是嗎，瑪利亞也在暗地裡努力着呢。畢竟有做巨乳體操等等的各種各樣的事，應該是不會唯獨對身高有所妥協的呢。

「不好嗎？！」

「不，我甚麼都沒有說……」

「不是挺好—嗎！織田可是喜歡蘿莉角色的對吧？！因為我知道有魔法少女的小薄本藏在書架的後方呢？！」

「你？！為甚麼會知道那個的？！」

不是吧！我應該是把那個珍藏本用誰都不會揭穿的封面偽裝了起來的！混蛋……無法向擅自進入彼此房間的對方隱瞞甚麼的嗎！！

「果然不就是在打情罵俏—嗎……各噗？！」

是想表達甚麼嗎，即使承受了那個攻擊但依然執着地倖存了下來的玩家的一人……額頭上寫着『貧乳教徒』的男人用包含着漆黑的黑暗的的眼睛盯着我，而瑪利亞無言地了結了他。

「……蘿莉控和貧乳教徒去死！」

「……」

不知為何她充滿了怨恨地吶喊道，大概在其他場合裡也被添了麻煩吧……我感到一點點同情，別開了視線。啊啊，麗奈在哪裡呢……快點想辦法解決這個混沌的情況——

「……但那個人自身就像是混沌一樣，果然還是免了」

「？甚麼？」

「甚麼都沒有」

——無法得知那位本人正在過來的我，一邊將浮現出詫異的表情的瑪利亞敷衍過去，一邊走在差不多快冷卻了的石板地上，並且催促着瑪利亞。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這些家伙關係真的是好呢？
