作者的話：
收到まひる先生的評論了！感謝！
（註：指まひる於2019年4月20日20時44分寫下的評論，見https://novelcom.syosetu.com/novelreview/list/ncode/1327664/。）

雖然私生活還是很忙，但因為書籍化工作安頓下來了，所以會一點一點地更新的。

然後這是很多人期望看到的變態紳士的視角。

==========

「──那麼，決定就是這個本公司推薦的計劃了喲。」
呼呣，終於結束啦？做保險的銷售員也是相當疲勞的事情。雖然非常喜歡鍛鍊肉體，保持美麗……不過怎麼說呢，現在的疲累可是屬於肩膀痠痛的那種類型啊。

「謝謝你。」
「咿耶咿耶，畢竟這是工作。」
吾輩為顧客送行到門口為止，並以笑容向他揮手致意……投遞是用Drone、管理庫存是專用的AI Robot、Register是無人的，儘管在這個時代裡上述的事情都是理所當然，但對活生生的人手的需求也沒有中斷……即使所有的勞動都可以用Robot和AI來維持，然而如果有需求【有錢賺】的話，沒有資本家是會忽視這一點的。

「……已經到這個時間了嗎，每天必做的肌肉鍛鍊和玩遊戲的時間能有多少呢？」
倒不如說正因為是這樣的時代，才會想尋求活生生的人的熱請和體貼吶？而且畢竟無論在什麼時代，都有人極度不擅於由自己來進行調查和選擇的……那些人往往比起機械更願意相信同樣是人類所說的話呢。吾輩也是，直至玩有使用軍用AI的搭載，與一般的人類沒什麼區別的NPC的那個GAME之前，以為AI不過只是一堆的程式……不，這應該是錯的吧。

「吾輩回來了。」
『歡迎回來。』
對於吾輩打開家門後的招呼，傳來了機械性的回覆……是當今為所有家庭的標準設備的AI喏。有她一人在的話，便能管理好家中的一切。可以告知壞掉的燈泡、能根據吾輩的體溫和氣溫來調整冷暖氣、甚至連冰箱之中的物品也……如今吾輩的目標是為她搭載人格軍用AI呢，到了那時就為她取個名字吧。

「那麼吾輩要做每天必做的肌肉鍛鍊了。」
『了解噫噠嘻嘛嘻嗒。』
在專用定製的訓練室裡啟動跑步機，跑了20公里後進行仔細的伸展運動……這是最為重要的，所以不會作出任何變動，何況怠工會成為事故的起因……都完成了再輕微地做俯臥撐、腹肌、背肌、深蹲50回×3組吧。

『準備好晚餐了。』
完成之後似乎晚餐也剛好準備好了，吾輩聽著她的聲音從淋浴間出來後就開始享用晚餐……晚餐也吃完後，吾輩在鏡子前擺好姿勢，坐在專用的按摩椅上準備好GAME的機器。這是在登入期間舒緩身體痠痛的夥伴……那麼登入吧。

「撒─喋，隆老師給的任務也已經完成了──嗯？」
在完成上次的任務的地點登入後，我一邊確認穿著白色過膝長襪和吊帶提上來的黑色比基尼泳褲，戴著有鮮紅色蝴蝶結的貼頸項鍊，毫無保留不遺餘力地強調吾輩的肉體美的這個打扮，一邊考慮接下來的行動……然後查覺到不知為何城裡，整個『貝爾森斯托赫市』都是一片騷動。

「呼呣？……嘛，與其思考困難的事，不如思考如何將這份肉體美傳達給更多的人吧！」
不過環顧四周，並沒有因擁有優秀的肉體美的吾輩登場而瞪大雙眼目不轉睛地凝視著吾輩的NPC居民在……由於這座城市遍佈水路的關係，街道和小巷必然會變得狹窄的……固然，這正是能代表在咫尺之遙向他人展示吾輩的肉體美。

「撒，各位不用客氣──」
「──嗚噢っ？！變態紳士在這裡耶！」
哦呀？為什麼這麼說呢。明明平常總是圍在遠處看著，而且很多時候會在不知不覺間昏迷過去的……然而以一人的喊叫聲作為開端，PLAYER們不斷地聚集過來了呢？不過，這是……！

「被、被注視了……吾輩的肉體美暴露在眾多的視線之下了……！嗯っ！」
啊啊，感覺真爽……最近大家都很老實地懂得進退，很多時候看見吾輩一出現，就採取立即離開現場的這種冷淡的態度……但現在被如此多的人熱情地視姦著什麼的，真是紳士的福氣啊！

「哦嘔嘔嘔嘔嘔嘔……」
「這是……視線暴力啊ッ？！」
「不看著那個，就沒法戰鬥耶……」
至此作為一名紳士，以及作為擁有優秀的肉體美的人的命運！必須回應他們才行唷。啊啊，上一次如此受人注目是什麼時候的事呢……。

「可是這很難辦呢……」
不論何等受歡迎也好，吾輩的身體也只有一個……正如經常所說的那樣，儘管吾輩是經驗豐富的雙性戀，但很遺憾，在同一時間能作為對象的，五個人就已經是極限了。

「此時能作的只有一件事つ……就是慣例的逃跑喏！」
「啊っ！給我等等！」
「視線暴力逃跑了！追上去！」
哈ッ哈ッ哈！如果是這樣的話，就只有逃走這一選項呢！一如既往……讓我們久違地進行愛的追逐吧！唯有捉到吾輩的人，吾輩才會給予他享受吾輩的肉體美的權利！噫呀嗨呀，受歡迎的人真是辛苦呢！

「嘻ッ！」
「誰、誰去叫衛兵來啊！」
啊啊，在看著在看著……在城裡奔馳的吾輩被居民們用驚訝的表情注視著……當然是會這樣子的，吾輩成就的肉體當然是會叫人驚訝的！平時吾輩都會這樣想，不在捏腳的時候胡亂改動，反而要精緻地貼近現實，這樣做是更加有價值的呢！在這座城市裡，如果不是要坐船經過水路的話，道路的寬度可是很窄的吶！如此一來便能不留餘地，在咫尺眼前享受吾輩的肉體美了……固然鑑於吾輩在奔跑著導致只能看很短的時間，真可惜。

「哈ッ哈ッ哈ッ！能捉到吾輩嗎？」
「可惡ッ！我不想看，我不想看……但不得不追上去！」
「對啊，那不是人……是Monster啊！」
好、好啊！各位Player們的眼神都是認真的。如此程度地渴求吾輩的肉體美……啊啊，好讓人興奮激昂。從限制了描寫設定的人類角度來看，吾輩的股間會發出激烈的光芒吧！成就了這份肉體美再添加上光芒，確實無敵！

「哦嘔嘔嘔嘔嘔……」
「這是……視線暴力耶ッ？！」
結果甚至開始出現為吾輩驚人的美貌而跪下、嘔吐的人們了……啊啊，吾輩真是罪孽深重的紳士啊！啊啊，那位人士請不要哭！哭的話眼睛的焦距會變得模糊的，那樣就不能清晰地看見吾輩的肉體美了啊！

「啊啊，感覺真爽……果然進行跑步練習也是很好的。」
「喂ッ……你可別為了進行跑步的練習而造成這樣啊，變態……」
「那個，必須得儘快消滅掉……」
感覺太爽是因為不只是股間，就連吾輩的乳頭也發光了……完成『紳士的大三角』了！由於太過如此美麗，從而接連不斷出現掉隊的人了呢？真是沒辦法。必須將如此廣受好評的吾輩優秀的肉體美分享給更多不同的人才對呢！

「目標是繞城一圈──」
『──啊、啊─，大家能聽到嗎？』
哦呀？這個聲音……不就是吾輩唯一尚未得到的高嶺之花，麗奈閣下的聲音嗎！聽見想念的人的可愛的聲音令吾輩變得更加亢奮了！

「……然而是從何處傳來的？」
嘛，瑣碎的事怎樣都好……關鍵是她在這個城裡！僅僅這樣身體中的力量便湧上來了！

「現在，要去會面了……！」
「……那個該怎麼辦？」
「……我是人類所以我才不知道呀！」
腦中已經變成只有她的事的吾輩，聽不見各位Player的聲音，進一步提升速度在城裡奔馳著……同時還張開了雙手。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
嗚哇好噁



Q.第一本買的漫畫是甚麼？

A.魔法少年賈修的第27卷。小學2年級左右的時候被賈修和傑昂的電擊互相碰撞的封面吸引而買了……然而印象最深刻的是觸及清人的逆鱗的羅迪。那使我捧腹大笑了。

Q.會去出版社的聚會之類的嗎？

A.還沒有被叫過去。就算接受邀請，無法好好使用公共交通工具是致命的弱點……而且九州和東京離太遠了，酒店費也是必要的吧？
