作者的話：
GW開始了呢！大家的安排是怎麼樣呢？
我會和回到本地的前輩和朋友一起出門！
（註：GW指日本的黃金周。說明見https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E9%BB%84%E9%87%91%E5%91%A8_(%E6%97%A5%E6%9C%AC)。）

而Genocide Online第2卷的預購在Amazon上已經開始了哦！
畢竟在第2卷裡大家最喜歡的，那個紳士登場了呢！得趕緊預購啊！



「去死噗嘰？！」

我接近從屋頂更上方的上空揮下刀的玩家，筆直地注視着對方吃驚的表情的同時以右手的掌心從下方叩打刀柄，以左手施展手刀來將刀鍔從對手那邊勾過來我這邊，看見對方握住武器的手立即變得鬆弛後，我將手腕向下轉動來把刀從對手的手中完全抽出來，然後用右手以反手握住刀來貫穿並束縛住重疊着的對手的手，再如抬起對方的下巴般抓住它並猛摔向石製的煙囪。

「……剛才的你看見了嗎？」

「……我只看見注意到的時候刀已經被搶去，頭已經被撞上了煙囪嘎？！」

一邊踢斷從下方衝上來的短劍使的喉嚨，一邊向從容地聊着天的兩名玩家的張開了的口中投擲鐵片，把幾個火藥玉撒向飛來的箭雨，將身體鑽進爆炸的氣浪稍微吹散了它們所造成的空隙中以作迴避。

「可惡！完全打不中啊！」

「不，好好地發揮了作用哦」

「雖然最低限度的正面部隊是必要的，不過如果持續從遠處進行面的攻擊的話，她的處理能力也好像快要接近極限了呢！」

多角度展開三田先生的《聖光絕壁》來將魔術的彈幕反射向斜後方，挾住從後方刺過來的槍的同時以握住短刀的左手用裏拳毆打槍使的臉部，趁着他害怕的空隙從建築物的上方往下撒播毒煙玉，牽制從小巷包圍住這幢建築物的人們後回頭貫穿槍使的心臟。

「嘖！被她逃了！」

「追！」

把還要幾秒鐘才會因復活而消失的槍使的屍體呈拋物線地發射出去，以此為雨傘遮擋住立即朝我降下的箭雨，同時我跑走了，跳到另一幢建築物的屋頂上，然後給用不着的屍體裝填進火藥玉並使勁扔向前方，將在前面等待着的玩家們吹飛。

「嘖！」

「行了！果然這有效啊！」

「就這樣繼續吧！」

嗯—，不妙呢。這座『貝爾森斯托赫市』的巷子是很複雜的，即使敵人的數量增加了，也很難活用因此而得到強化的速度呢……儘管跳到建築物的屋頂上並因而與後衛拉開了距離，但完全顛覆不了數量差。現在腳上也中了一箭呢。

「呼嗯，面對數量就要以數量來對抗嗎……正好發現那兩人了」

真的是就算打倒又打倒，都會從不知何處湧出來的，這個玩家的數量真是令人驚訝呢……雖然因為有樂趣所以還好，但太過多的話不就讓我找不到那對雙胞胎了嗎。

「瑪利亞這笨蛋！我才不管——嗚哇噗？！」「優這笨蛋！我才不管——嗚哇噗？！」

由於找到一如既往在有趣地口角着的優和瑪利亞了，所以我就這樣抓住他們的衣領強行拉走他們。畢竟是在發出很大的聲音地爭吵着的，所以來到附近的話便能輕易發現他們了，這一點真是幫上忙了。

「「麗、麗麗麗、麗奈？！」」

「對，是麗奈」

真的應該說是關係很好嗎，還是說是很有默契嗎……是友好得令人有點羨慕的兩人呢。嘛，先不管這件事，有事情要拜託優呢。

「雖然事出突然有點不好意思，但有想拜託優做的事情」

「……拜託我嗎？」

「當然瑪利亞也是」

「請交給我吧！甚麼事我都會做的！」

與宛如在說着『誒誒……』、露出宛如認為這邊帶來了麻煩事般的臉孔的優相反，瑪利亞可是充滿着幹勁呢？優請你學習一下吧。

「……總覺得，這會是不講理的事」

「拜託的是希望能把我的聲音傳遍整座城市」

「……就像是以前演講時的那樣嗎？」

「沒錯」

乾脆地無視優的低語並傳達事情的內容後，他就迅速理解了，果然很快就溝通好了呢。現正需要優古怪有趣——特殊的魔術的力量。

「能請瑪利亞在發出信號之後向高空發射指定的顏色的煙花嗎？」

「明白！用溫度和物品的話任何顏色都能做出來哦！」

哦？我原以為這個請求是不可能實現的……是這樣嗎，改變溫度的話、改變燃燒的素材物品的話，便能夠改變顏色嗎。總覺得就像是理科的實驗呢？這個遊戲真的做得很好。

「《噪音》《麥克風》《廣播》《選舉宣傳車》……這就可以了吧」

「又變多了……」

『——啊，啊—，大家能聽到嗎？』

優完成準備後，我一邊對不知為何以吃驚的眼神看着優的瑪利亞感到奇怪，一邊測試麥克風……似乎沒有問題呢。城裡到處都有所反應，那就這樣繼續吧。

『我的名字是麗奈，是與大家一起為自由而戰的同伴』

「……說的是甚麼事？」

「就是那個哦，之前說過的，我和麗奈完成了的世界任務」

「啊啊，原來如此」

由於是一邊跑着一邊說的，與之前不同，這次並不是站到演講台上說的，所以我不感到害羞……但困難的地方在於很難明白民眾的反應呢。

『即使你們不記得我了，但請容我告訴你們這件事情』

「會忘記麗奈的嗎？」

「不，不可能的吧」

雖然優和瑪利亞對此很懷疑，但是由於自那件事以來已經幾個月沒有露臉了，所以也許有人會真的忘記了的……不過說是這樣說，其實這種事情怎樣都好。因為這只不過是要給人一種謙遜的感覺呢。

『現在這座城市正受到攻擊，排除了王太子的、抱有野心的王國的第二王子正打算將自治再度奪去』

「……誒？王太子死了嗎？」

「就算你問我……我也是第一次聽到的哦？」

被抓住衣領的優和瑪利亞兩人驚訝地回頭望着我、以困惑的樣子在說着話，但由於現在很忙，所以這件事容後再說。

『大家也已經注意到了吧，現在第二王子僱用的漂流者們正在這座城裡大鬧着』

「啊—，原來如此……」

「嗚哇，這個人泰然自若地嫁罪給第二王子……」

反正我來這座城市就是打算讓它一起從王國獨立出來並建立新的國家的……與其說計劃被打亂，倒不如說恰好很
方便呢。

『他們王國又再為了奪去我們的自由、奪去我們對克雷布斯庫爾姆大人的信仰而來了！』

「為從未見過面的第二王子乾杯！」

「織田……不，雖然是只能同情他了」

向民眾灌輸對王國的敵對意識並煽動他們，而如果他們看見作為解放運動的功臣的我率先出面鎮壓這個事態的話……我在『貝爾森斯托赫市』的地位和名聲就會變得堅如磐石了。就這樣利用他們，讓他們一點一點地進入這邊的陣營。

『戰鬥吧！跟威脅我等的自由和信仰的、毫無理性並敗壞秩序的野獸戰鬥吧！為了守護我等的海洋！』

「……這個人會成為獨裁者的吧？」

「……誕生的時代不同的話肯定是會成為的吧」

隆長老就算不知道周邊獨立出來建國的潮流，也會察覺到我在圖謀着甚麼的吧……然而這是利用這個情況，先抓住了大眾心理的我的勝利。

『戰鬥吧！——如克雷布斯庫爾姆那樣狂暴洶湧吧！』

——嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！

最後的一句話令城裡響起了歡呼聲和吼叫聲……果然為了抓住民眾的心理而利用信仰是有用的呢，如此一來他們便會如字面意思般如克雷布斯庫爾姆【海】那樣狂暴洶湧起來、行動起來的吧。而且這座城市的居民已經完全信任我了呢，這樣就埋好伏線了。

「捂臉」

「雖然不知道麗奈在策劃甚麼，但這已經不行了……」

做到這種地步就已經沒問題了吧。我無視都是捂着臉的優和瑪利亞，帶着高漲的心情奔跑着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
這個人真的已經……(死心)


各位，繼『蜘蛛です！』先生之後，收到『血咲』先生送來的同人圖了！
我真的很高興！感謝！！

真的，收到同人圖的話積極性的提升方式就不一樣呢……非常感謝！

其他的各位不斷地畫我也不會介意的……不，請務必畫並送過來！
「我不擅長繪畫」啦「沒有畫過」啦也完全不會介意的！
倒不如說要有像是某人被麗奈堅持要送東西但完全不為此所動的氣勢！或者，對繪畫沒有自信的人請把粉絲信寄給編輯部吧！(全力叩頭)

順帶一提雖然『蜘蛛です！』先生那時候也是這樣，但收到『血咲』先生的同人圖時我開心得做了太多深蹲，導致大腿變得超痛……(白痴)