作者的話：
令和第一次更新並且是同時更新！
更新間隔很大對不起呢？因為生活節奏還沒有整理好！



「嘶！」

面對大揮大掄滿是空隙的大劍使的逼近，我用刀斬下了他的頭……後面會有布洛森小姐的掩護所以無需擔心，或者應該說擔心是很失禮的吧。

「……布洛森不是基本上都是solo的嗎？」

「你不知道嗎，偶爾有拍馬屁的在的——噗呼？！」

「——才不是拍馬屁的！」

大鐮的柄上繫着的鎖鏈上的銅的圓柱飛了過去，折斷了玩家的鼻樑並將他刮跑了……布洛森小姐說我們不是拍馬屁的……這，總覺得讓人很高興。我也必須努力才行……為了可以站在義姊面前與她面對面，必須利用以布洛森小姐為目標的玩家們來提升等級和技能……就算這樣做只能填補些許的差距。

「……這個小鬼，看動作是學過劍術的」

「有道理……所以明明幾乎都是新手的裝備但PS卻很高」

沒錯。我從小時候開始，便從應該是很忙碌的父親那裡，直接學到了劍術和馬術等等其他各種各樣的事情……回想起來，我想應該是注意到了義姊的那個異常性吧。雖然我曾經想過，在這個按一下按鈕、扣一下扳機便能將人殺死的世界裡，為甚麼要學劍術呢……是為了能爭取時間，來做出逃跑還是對抗的決斷吧。……嘛我想說的是——

「——這些都是為了對抗那位義姊的技術吧」

「嘖？！」

我一邊瞪着刀鋒交錯、刀鍔互相接近的長劍使，一邊暫時地往握刀的手注入力量來將刀徑直地推進去，當對手不服輸地反推回來時，我悄悄挪腳把身體往後拉，然後轉動手腕，將踩空向前傾的對手的頭切開兩半。

「噗呼？！」

「卡哈？！」

我立即以膝蓋踢長劍使的屍體的腹部，用來當作對抗從前面刺過來的槍的盾牌，同時我蹲下來，一邊躲在屍體的懷裡一邊回頭把從旁邊投擲了過來的小刀彈回去，然後我在斜眼確認投擲的本人中彈了的同時，抓住從屍體的胸膛中突出來的槍把它拉過來，並用刀貫穿這個屍體連同槍使的胸膛。

「不要得意忘形——嘎啊？！」

「卡咿？！」

讓大劍纏上技能的效果、打算用大技把附近一帶都卷進去地向這邊揮劍的玩家的頭，和悄無聲息地靠近了過來的短劍使的護頸，被從遠處飛來的箭貫穿了。

「喂！還沒找到那個狙擊手嗎？」

「每次射了一發後就移動位置了所以怎知道啊！」

瑪麗應該是不會犯那種低級錯誤的吧……嘛，對於我來說，現在瑪麗在甚麼地方，我算是能夠掌握得到的，所以根據它來安排位置就沒有問題……但對他們來說，因為不知道箭是從何處飛來的，所以會受到干擾導致注意力不集中呢。

「……果然狩獵包含了隊伍成員的排名上位陣容是很難的呢」

「雖然我是因為受不了變態紳士才過來這邊的……好難受啊」

……變態紳士？那是名字嗎？有那樣的名字的玩家在的話，「不要再想下去了」……布洛森小姐這樣叮囑過了呢。嘛不管怎樣，首先將在這裡的玩家全都變成經驗值吧。……雖然姑且這是正當防衛，但在這個情況下業力值也會下降嗎？

「嘛，這一點在這場戰鬥結束之後就會明白的吧……嘶！」

將後衛的魔術師放出的《紅蓮爆轟》用結合『刀術』技能和『水魔術』的《水陣刀》上下切斷，並且故意不好好瞄準，令它即場爆炸了。

「笨蛋啊！活該——噗？！」

我活用爆炸造成的目眩，一下子穿過前衛，向上切斷了後衛的一人的下巴。這樣就殲滅對瑪麗具威脅的存在了……取得『水魔術』真是太好了呢。不顧生死以小搏大的作戰快要變成單純的自爆了。那麼——

「——『身體強化・起死回生』」

發動滿足等級四十和特定條件才能獲得的二次職的特殊技能。
雖然直至不久之前這還是被當作上級職業來看待的，不過兩者在強化上是沒有不同的。……倒不如說，因為在義姊比預定更早便和重要NPC戰鬥的時候，當時她使用的情況令人印象深刻吧。再加上實際上除了等級以外的條件亦是很苛刻的，所以把它當作上級職業來理解也沒有錯……不過由於發現了在此之上的東西，所以單純為了方便起見而稱呼它為二次職。最重要的是它的強化率很驚人。

「你們全都……成為姊弟吵架的食糧吧！」

雖然不是很懂原因，但我也不喜歡布洛森小姐被許多人糾纏不休地襲擊……不過這些聯合起來瞄準着與華子相似的她的家伙，很適合成為滿足瑪麗的任性的踏腳石呢！

▼▼▼▼▼▼▼

「……」

我射出箭……狙擊着從死角悄悄靠近的暗殺者和包圍網的一部分以便馬薩和布洛森醬活動。射出一發至三發後，我就立即離開現場，然後又在別處射箭。

『戰鬥吧！——如克雷布斯庫爾姆那樣狂暴洶湧吧！』

——嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！

我一邊射箭一邊反芻方才響起的義姐大人的煽動……雖然我完全不知道她在想甚麼事情，但那樣子地憎恨我們之後竟然還能做出這樣的事……果然義姐大人有甚麼作為人的部分壞掉了吧。

「……我是辦不到的嗎」

那種程度地討厭的人——雖然是我的緣故——出現在眼前，明明內心應該會變得亂成一團的，但竟然在此之後就立即開始把內心整理並讓它告一段落……我是做不到的。

「……能將話語傳達給那樣的人嗎」

我換了地方，一邊射箭一邊苦惱着。被稱為屠殺者的義姐大人的異常的行動，儘管有強烈的負面感情在燃燒但卻立即就開始做着毫無關係的事的異常的心理……對於這樣的人，普通的我，用普通的言辭，以普通的家庭的立場，能對她的心做甚麼……。

「……不，絕對要傳達到」

哪怕這是徒勞的，對義姐大人、對她，我作為普通的妹妹，即使要和她吵架也好……哪怕只是一個人也必須進行『對話』。

「因為除了玲子女士以外也是有『家人』在的」

我一邊狙擊悄悄靠近布洛森醬背後的玩家的額頭，一邊咬住嘴唇。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
哦啦哦啦哦啦！下一話是兄妹吵架呀！



然後又再收到大家的同人圖了！
收到『magullot【マグロット】』先生畫的在塔上戰鬥的麗奈了！

哎呀，真的很棒呢？！每次收到同人圖的時候我都會開心得太過手舞足蹈，導致身體的各處變痛。

然後這是白背景！已經要哭了……真的是非常感謝—！！！！

還有還有令人高興的通知！
在輕小說新聞在線獎2019年3月出版的綜合新作部門和新作部門這兩個部門中獲選了哦！非常感謝投票的各位！
我最喜歡的鬼影スパナ先生的『絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺第10卷』也在綜合部門和好笑部門這兩個部門中獲選了哦！好想快點動畫化！
（註：獎項的投票說明及結果，見第142話下方作者的話裡的註釋的網址。）

哈〜，真的太棒了……。繼『蜘蛛です！』先生和『血咲』先生之後收到『magullot【マグロット】』先生的同人圖，還得到兩個部門的排名，我太過高興了……。

這樣的『Genocide Online』的第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教呢！

哈〜，太棒了……。