作者的話：
就是那個啊，明明有兩部還未寫完的作品但想寫新作的毛病……因為想讀到的小說不存在嘛！不就只能自己寫了嘛！

===========

「麗奈，接下來要做什麼呢？」
姑且完成對『貝爾森斯托赫市』的民眾的鼓動，在一定程度上間開了在周圍的玩家們後，優提出了詢問……接下來嗎，也是喏……。

「……既然得到了免罪符就稍微遷怒於人吧。」
「遷怒於人？」
對，這是遷怒於人。一無所知地出生的他們，不可能有什麼過錯的。況且也不是導致母親過世的原因……『普通』來說是責怪什麼都沒有錯的他們的我的不好吧。但是——

「——無法原諒。」
「欸？」
哪邊有錯哪邊沒錯，是不是太不講理啦，責怪的對象是不是搞錯了，與這些事情完全沒有關係・・・・・・・。只是，我，無法原諒，他們……無法原諒所以沒必要勉強原諒，也沒必要和好。將沒道理的握手言和【多數派的自我滿足】這種『玩耍』徹底拋棄吧。

「誒誒，因為稍微……無法原諒……」
如果他們不是他們的話……如果他們是陌生人的話，他們伸出手的事或許會令我感到高興的。而結交到優和瑪利亞以外的朋友也許會讓母親感到喜悅的。……不過這是辦不到的。

「你們是……」
「「……」」
「哼！」
出現在眼前的三人組映入視野令我停下來了。優和瑪利亞完全跟不上話題呢，我很抱歉。只是現在我沒那麼有餘裕所以希望你們能原諒我呢。

「那邊的二人組！」
「啊っ，誒，我？」
「蓬亂頭和小不點啊！除了你們之外還有誰在啊！」
「誰是小不點啊！妳不也是一樣的嗎！！」
誒—哆，記得好像是……布洛森小姐，吧？是那位認識我並且來搗亂的少女呢。她找優和瑪利亞有什麼事呢？

「好了，過來這邊。局外人請先離開吧。」
「誒誒……我，做了什麼讓混沌第二順位盯上我的事了嗎？」
「……我覺得優相當引人注目唷？」
啊啊，原來如此……是多餘地想得周到呢？然而我認為只剩下兩人的話很快便會結束的……到底在盤算著什麼呢。

「總之，好像是那邊的兩人找麗奈有事……我們離開吧？」
「對，呢……包含麗奈在內都不是普通的氣氛耶！」
嘛，也是呢……暫且不論優，對瑪利亞來說肯定會成為震驚的場景的，所以讓他們離開會比較好吧。……事到如今才有這種擔心嗎。

「瑪利亞。」
「哇咿！什、什什什麼事呢？！」
「？請你在花子小姐發出信號後就朝我們的上空發放超大的煙花哦？」
「呀咿！了解了！…………臉，好近っ……臉，好美っ……(小聲)」
明明我只是將手搭在瑪利亞的肩膀上並叫她而已……有什麼值得如此驚訝呢？……嘛，與優相同，瑪利亞做出奇特的行為也是一如既往的事了，所以就置之不理吧。

「那麼我們走囉！」
「啊—，麗奈也要小心一點喲？」
「……怎麼回事啊，這兩人？」
那麼，現在順著布洛森小姐的企圖走了，會發生什麼呢？應該不會真的只是多餘地想得周到而已吧。否則就要當即變成雙胞胎的復活即殺死課程了。

〖註：「リスキル」，我譯為復活即殺死，意思為在對手復活的場所等待他，然後當他一復活就又再立即殺死他，這樣的復活→殺死→復活→……循環。〗

「……擁有，朋友。」
「……」
……不行喲，僅僅聽見聲音我就感到驚慌失措了……我的心如此脆弱嗎？或者只是令我同時聯想到母親和那個男人的他們是我的弱點嗎？……如果母親還活著的話能告訴我嗎。

「……跟人，可以普通地對話呢！」
「義姐大人普通的表情……第一次看見耶！」
「……」
什麼啊？以為我單純是不愛見人嗎？縱使也許不算是搞錯了，但也不是正確的……作為戰鬥之前的開場白來說這是不及格的呢。

「在家裡老是被迴避，對於義姊的事一無所知……連為什麼被迴避也不是很明白……」
「只知道偶爾遇見時所看到的繃緊的笑容和扭曲的面無表情。」
「……你們想說什麼？」
我用右手拔出短刀、左手拿著投擲武器【毒針】，同時焦躁地扔出問題……從剛才開始在說的不著邊際的話是什麼呢？是對我的抱怨嗎？……嘛這是有正當的權利的吧，雖然我聽不聽從是另一回事。

「……想進行對話呀！」
「至少沒有被無視，這讓我放心了。」
「……所以？能對話的話想說什麼？」
說服？言歸於好？還是要求我謝罪呢？確實，明明他們沒有錯卻單方面跟他們拉開距離、遷怒於他們的我是不可原諒的，這就是『普通【多數派】』的見解吧。……然而我無法原諒，鑒於我氣憤所以就痛斥他們。我不知道其他見解或者正確答案什麼的，不論他們如何費盡唇舌，原諒、和解、謝罪……全部，都不是我會選擇做的事情。

「不，真的……儘管只有一點點而已，然而我也很高興喔。」
「……不用那麼警惕。讓義姊謝罪什麼的，說服義姊什麼的，我們沒有這樣想過。」
那麼就是以重歸於好為目標嗎？雖然從一開始就沒有能重歸的好……是要費盡唇舌讓我跟你們變得友好進而將你們當成『家人』嗎？……我的『家人』只有母親即可。

「義姊——」
「義姐大人——」
說出話的同時，他拔出刀、她拉開了幾步的距離並架好弓。

「——能稍稍談一下嗎？」
「——能稍稍玩一下嗎？」
我一邊將左手拿著的毒針投擲出去來彈走飛過來的幾枝箭，一邊用短刀擋住帶著毫不留情的殺意的、瞄準我的頸部的刀。……原來如此，好吧。那就稍微『玩耍【交談】』一下吧。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
比起這個不和我一起跳舞嗎〜♪
（註：出自井上陽水的歌曲《前往夢中》(夢の中へ)中的歌詞「それより僕と踴りませんか」。雖然作者在原文裡打成「それよりも僕と踴りませんか」了。翻譯參考自http://three3003.blogspot.com/2018/07/blog-post.html。）



然後！這是大家都期待著的呢！第2卷的人物設計的發表哦—！咚咚啪呼啪呼～！

噔噔！好可愛～！在克雷布斯庫爾姆解放陣線的開頭，得到麗奈的幫助的妮亞醬(妹)哦！
是變態紳士目擊到便會迅速飛奔過去般的可愛呢！YES LOLITA NO TOUCH！
（註：原文「イエスロリータノータッチ」(YESロリータNOタッチ)，是漫畫雜誌《COMIC LO》的宣傳標語，意思是可以擁有對小女孩(蘿莉)的愛，但不可以對現實中的小女孩出手。此處的Lolita指書藉《蘿莉塔(Lolita)》牽涉到的對小女孩的愛，而非指蘿莉塔風格的打扮。「イエスロリータノータッチ」的解釋見https://dic.pixiv.net/a/YES%21%E ... F%E3%83%83%E3%83%81、https://dic.nicovideo.jp/a/yes%E ... F%E3%83%83%E3%83%81。《蘿莉塔》的說明見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BD%97%E8%8E%89%E5%A1%94。）

然後接著的是梅亞(姐)！她與妹妹的妮亞不同，是像警戒心很高的貓一樣的女孩子呢！雖然這是遭遇所致，是沒辦法的，但與妹妹對照鮮明這點是很可愛的！必須增加出場機會呢！……要如何才可以出場呢？

其他的角色也會陸續公開的，請期待！
第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教！
