作者的話：
當我寫到最後時數據突如其來地消失了，於是我陷入了要從頭再開始寫過的困境……雖然我認為寫出來的大致上是相同的，但總覺得微妙地有些不同，令我冷靜不下來(情緒低落)

===============

雖然作為先制攻擊向義姐大人射出箭，不過被投擲過來的毒針輕易彈開……儘管知道會是這樣的，可是看見她不但不躲避還將攻擊抵銷了的動作，真讓我大吃一驚。

「呼ッ！」
「嘁ッ！」
馬薩一開始瞄準脖子的一擊也被擋住了。哪怕由於無法看透義姐大人的行動所以想著先發制人以便在一定程度上控制戰況，但從一開始不論是技術還是等級都是對方比較高的……活用觸及範圍的差距，比起防禦選擇了積極地瞄準要害進攻的馬薩，以及我瞄準對手的視線和腳的狙擊……另外由於義姐大人依然還沒使出全力，所以我們總算是活了幾秒。

「妳知道嗎？現在初中正流行寫情書哦。」
「？……嗨咿？」
我向露出一絲奇怪的表情的義姐大人的眉間射箭……馬薩揮刀斬向側首避箭的義姐大人的後頸，然而她以右腳為軸轉半圈躲開了。為了幫馬薩暫且脫離，我放出《箭雨》來爭取時間……即使這樣就直到冷卻時間完結為止都不能再使用了，而且全部的箭都會被迴避吧，可是如此便能賺到幾秒了。

「在高一的班級時有位畏首畏尾的前輩，他有一個非常喜歡的人……只是，即便是在VR空間裡，直接面對面說話他也是辦不到的。正因為處於這種狀態，所以對方的聯絡方法他當然也是不知道的，不管是郵件還是傳簡訊聊天都做不到呢。」
「……這是什麼話題？」
馬薩用『水魔術』弄濕義姐大人的腳下，我藉此施放『風魔術』刮上強風來讓她失去平衡，以妨礙她把《箭雨》全數迴避……但這樣做有效嗎，很微妙呢。作為添加我使用會隨機命中二回〜八回的《亂射》。

「不過他無論如何，都想向那位喜歡的人傳達想法，因此他寫了早在二百年前就已經不流行的情書……把情書送了出去。」
「對對，那個前輩好像國語的成績很好……非常熱情又富有詩意的情書出色地讓他們開始交往了呢。」
「……你們想傳達什麼，我完全不明白耶？！」
不讓將箭全數迴避了的義姐大人有喘口氣的空間般，我朝她的眉間、腳尖、短刀放出《重激》這個目標是震退或暈眩的技能，進而馬薩使用《鏡水》令箭看起來的數量增加了。

「於是女孩對會不會收到手寫的美妙的情書而感到坐立不安了。」
「男孩則開始練習自己平常寫不慣的作文。」
「然後唯有在國語的測驗裡大家的分數都很好喲！」
「……我不明白這場對話的目的啊。」
果然是持有『看破』系統的技能嗎，看來她不理睬假象，只彈走了真正的箭。從背後飛來的箭貫穿了立即朝馬薩的心臟撞過去的義姐大人的小腿。

「っ！……原來如此。」
「義姐大人的學校裡流行著什麼呢？」
我用『風魔術』來利用這十幾秒間被義姐大人彈走的、躲過的箭以發動奇襲……儘管這是初次PK時靈機一動想到可以嘗試的技術，然而似乎這是行得通的，讓我有點開心。……雖然看起來義姐大人立即就察覺到大概了……不過還剩下多少枝，不會從一開始就數著的吧？接下來還會進一步增加呢。

「……不知道唷，流行什麼的。」
「那麼平時是怎麼和剛才的朋友度過時光呢？我有朋友是叫華子醬的孩子，那孩子也是相當畏首畏尾的哦！」
我向義姐大人放出《亂射》的同時射出《不可見的箭》……如此一來，從現在開始即使點算我射出來的箭也不會與實際數量相符，而且最初的依然還殘留著。哪怕注意到數量不符的事並使用『看破』也好，這也沒有關係……因為這樣子會不斷地為義姐大人的處理能力增添負荷。

「華子醬明明臉很可愛，固然總是用大眼鏡和瀏海來掩蓋自己的臉，缺乏自信地在看書，因此我很在意就向她搭話，於此就開始了。」
「……」
「說了假使那樣地咄咄逼人會給她添麻煩的，可這傢伙卻不聽啊……真的一直都是，用這種感覺說出來的話是不會聽的，然而稍作調整也是能站在這邊的立場思考的……」
「……」
偶爾襲擊過來的玩家們也是很好的誘餌。望向看上去基本上是新人的我們在與義姐大人戰鬥著的話，肯定是會過來幫忙的，縱使對他們有點不好意思，但從背後連同玩家一起進行攻擊的話，只有極少數的攻擊會掠過去。……不過被他們以悲傷的眼神盯著的時候果然是會有罪惡感的。

「不過拜此所賜結交到非常棒的朋友了！歸功於一直都在讀書，華子醬知道各種各樣的事情，而且儘管她平時都是很被動的，可一遇到困難的時候她便會積極地、悄悄地幫忙喔。」
「……」
「嘛確實……有時候我會覺得那傢伙其實不是比我還強嗎！？」
自剛才的三人闖進來後，其他的玩家貌似已經沒有再過來了呢？嘛，雖然是很好的誘餌，但因為大都只是一瞬間就退場了，所以這也沒關係。配合馬薩的《五月雨斬》，我放出冷卻時間結束了的《箭雨》。

〖註：《五月雨斬》的「五月雨」即梅雨，此處的意思是指斬擊如梅雨般不斷連綿反覆地被施放出來。〗

「有時會展現頑固的一面也很可愛呢？簡直讓人覺得真的沒有在此之上的朋友了——」
「——優和瑪利亞是優秀的朋友哦！」
「咕噢っ？！」
我的《箭雨》被突然張開了的絲全都彈走了，馬薩的《五月雨斬》也被從義姐大人的腳下伸出來的複數影子柱子遮住，而當他身體的節奏被破壞的時候，下巴被掌心扣進去了。

「……我的朋友是很優秀的，和你們不同。……說起來這場對話是什麼來的？」
「唼嚯咯嚯……嘿，義姊也擁有優秀的朋友吶。」
「優秀得不知不覺間相互對抗起來了喲。」
「……」
我在向馬薩射出化作藥水瓶的箭頭的同時，對於方才她皺起眉頭第一次給出的『回話』，這個終於能與義姐大人進行『對話』的投接球的事實，我露出了不合時宜的笑容。

「……這種鬧劇的目的是什麼？」
義姐大人意外地有彷彿好強的孩子的一面，有點可愛呢。似乎是像我們這樣討厭的對象忽視她自己的朋友，並且還面對面地跟她說沒有在此之上的朋友，導致她無意識中把戲言當真發火了。

「沒有什麼目的哦……這不過是談笑而已。」
那麼，接下來才是正題喏……我覺得義姐大人大概是認為布洛森醬會做些什麼事因此要先看看情況，所以才會溫和地應對我們的。……然而，來到此時判斷沒有那回事的話，她就沒有躊躇的理由了。

「「首先互相。」」
至今為止的對話並沒有什麼太大的意義……就算聽了我們在學校裡是如何度過的，我們的學校流行著什麼樣的事物，義姐大人的內心也不可能會產生變化。……我們只是希望能讓她知道我們過著漫不經心的日常，就像是圍在一起吃晚餐的同時互相報告今天發生的事情的『普通』的『家人』那樣……只是，想進行不著邊際的對話而已。

就算義姐大人不承認我們是『家人』也好，也希望她能了解我們自己……我不容許什麼努力都徒勞無功然後以作為義姐大人的『敵人』將這件事了結。因此——

「來報告近況吧？」
「從熟人開始嗎？」
——從熟人開始，雖然相比起『家人』是繞遠了，不過我想從這裡開始。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
Amazon公開第2卷的封面圖了哦！真的，這個……不是很厲害嗎？！
這是精彩得我個人想把它鑲在畫框裡或製成掛軸來裝飾房間哦，這真是……感謝久阪んむり先生！！(懇切)

真的，有時會對內容跟太過優秀的插畫和人設是否相稱感到不安呢(笑)
我感到Genocide Online是非常受到眷顧的。
