「所以呢？帶我們到這裡來是有什麼事呢？」
混沌第二位……被麗奈奪走第一位的叫布洛森的女孩子，正當她把我和瑪利亞一起帶到能看見麗奈他們三人的高地上的……汲取地下水、以刻意製造沙洲和水路來將大河和內海連繫的設施的時候，我看見瑪利亞氣勢洶洶地問她來這裡的用意，於是我捂住我的胃。……與在兩端流動的水路結合起來，令我感到了寒意。

「……沒什麼啊？只是因為有點礙事，所以才讓你們先離開一下。」
「呼—嗯？」
好奇怪呀〜？明明看上去只是小巧的女孩子們在面對面，為什麼氣氛如此沉重呢？……我有必要在這裡嗎？姑且我使用『孤獨魔術』的《廁所飯》來讓這裡成為在一定程度上被隔離了的空間，使得除非是有意識地使用《看破》之類的，否則其他玩家是不會來襲擊我們……但畢竟是好不容易襲擊中斷了所以我才能夠發動的，因此希望妳們不要做奇怪的事啊……求妳們了。

「雖然我不知道妳在企圖著什麼……不過可以別讓麗奈傷心嗎？」
「……」
「那個人縱使是非常寂寞的，但也是很怯懦的喲？」
瑪利亞真厲害……長時間的跟……守護者可不是白當的。儘管與麗奈直接有聯繫的時間比我要短，可她似乎能在一定程度上透過真的只有一點點的氣氛察覺到麗奈的感情的細微之處……畢竟同樣都是女孩子嗎？

「沒有特別企圖著什麼哦？……只是因為那個女人令我的朋友傷心了」
「……」
「那些孩子雖然是非常魯莽的，但也是很真摯且誠實的哦？」
唔、唔—嗯？我看不懂話題……欸？難道只有我丟下了？為什麼？怎回事？那兩人是麗奈和布洛森小姐在現實的熟人嗎？那麼，我也在什麼地方遇見過嗎？……光是在遊戲裡認識的人是不可能使麗奈的感情動搖到那種地步的，而敢和麗奈對峙的人，這……是做好覺悟了嗎？

「呼—嗯？明明卻被麗奈那樣子地討厭呢〜」
「這不代表那些孩子做了什麼……不，是什麼都做不了啊。」
「如果不知道原因，或者由於無可奈何的原因而被討厭的話，就不如放棄吧？」
「如果是這般單純地溫吞的性格的話，就不用操勞了。」
這是不能插嘴的氛圍……不，冒失插嘴的話我會死的。我可以斷言會是這樣子的。為什麼我不得不剛好處於女子吵架的現場啊！為什麼？可惡……這裡就使用『孤獨魔術』的《裝睡》來暫時脫離——

「「——你怎麼想呢？」」
「呀咿？！」
不行啊〜，用魔術將自己化為空氣的一部分的作戰在開始之前就失敗了……。話說我怎麼想什麼的，我怎可能知道啊！你懂嗎？在女子吵架中徵求意見〓死啊！不論成為哪邊的同伴都會招致攻擊，說模稜兩可的事的話便會被雙方都當作敵人，不知不覺間形成二對一的畫面……好恐怖。

「誒，誒っ哆……？」
「……簡而言之是由於超乎個人的原因麗奈討厭的對象親自過來找碴了哦！」
「……簡而言之是由於超無理的理由那個女人排除他們所以才會親自靠過去的。」
「「妳說什麼？」」
停下，我希望妳們不要一邊向我說明一邊互相怒瞪對方啊。……簡而言之是雖然那兩人沒有錯，但由於麗奈在感情上有什麼無法原諒的事，所以刻意避開了他們……但是因為這樣太悲哀了，他們無論如何都想要和麗奈的關係變好，因此才會主動靠過來……然而這樣演變成進一步觸怒麗奈的神經的事態了……嗚，嗚哇……的什麼啊。

「我希望麗奈能展露出天真的笑容，所以希望會令她的笑容蒙上陰影的兩人可以為她著想呢。」
「我希望那兩人能精神健全地度日，所以想讓給他們吃閉門羹的不講理的她接受一下挑戰。」
「……我討厭不顧周圍和他人煩惱的自私的混沌派【任性的人】。」
「……我討厭強逼少數忍耐和犧牲的傲慢的秩序派【好孩子】。」
我希望妳們尋求別人意見時不要再度開始吵架啊……妳們不是來聽我意見的嗎……嗚嗚，胃痛。反正是別人的感情，不管是麗奈討厭誰，還是被討厭的人努力想和她改善關係，我覺得都不是什麼大問題……這點兩人都應該明白的吧？關鍵是哪邊能夠接受，以及如何調停啊。

「相處不好不也沒事嘛，因為除了麗奈以外還有其他的人【代替】在的。」
「相處得好不也很好嘛，因為除了那個女人以外沒有其他家人【代替】在的。」
彼此怒瞪對方的同時，瑪利亞拿出了錫杖、布洛森小姐拿出大鐮……誒，不是吧？打算在這裡打一場嗎？喂〜？你們忘記我在附近了嗎〜？內〜？我可是紙裝甲的唷……。

「……嘛，作為麗奈的跟、守護者的我說不要搞好關係也很可笑，我可不是打算否定你為朋友著想的行動哦？」
「……對呢，我也認為你說的事情是正確的。」
啊っ咧〜〜？好奇怪喏〜？右邊好熱但左邊好冷哦〜？原因是什麼呢〜？是那個嗎，因為站在右前方的瑪利亞噴出了藍白色的火焰嗎？還是因為站在左前方的布洛森小姐結出了紅黑色的冰嗎？

「「不過——」」
嗚っ哇啊……兩端水路的水又蒸發又凍結了……啊，是嗎！這個異常的環境是雙方共同造成的吧！……這才不是這樣開玩笑的時候啦！不妙不妙不妙！！如果妳們互相認可的話，首先請妳們放下武器啊！拜託了！

「「──我偏袒朋友【要令你屈服】」」
「嘁呀！《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》！」
我趕緊發動了作為《與世間的牆》的上位魔術的《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》……啊啊，我可能是沒有桃花運的。……麗奈也好，她們也好，被折騰的人總是我啊──

《獲得了新的稱號：悲慘屬性》

──煩死了！

▼▼▼▼▼▼▼
