作者的話：
哦啦哦啦！要接連不斷更新了哦！(((└( 'ω' )┐)))

這次和平常不同，是用第三人稱來寫的，感覺如何呢？

=======

「——燃燒吧【道歉】！」

瑪利亞揮動的杖的兩端噴出鞭子似的火焰。身為新體操部成員的她如體操棒那樣地揮舞著杖，於是蒼藍的火焰便隨著杖畫出圓圈，同時大地、石板、冰超越融解地氣化了。

「——凍結吧【不要】！」

布洛森揮舞大鐮，使纏繞著絕對零度的寒氣地、其柄的鎖鏈上繫著的銅的圓柱，敲打周圍。大鐮的刀刃撕裂火焰，每當銅的圓柱劃過空中，氣化的物質便會超越冷凝地凝固，使自身回歸固體。

「妳才是，讓把自己關在殼裡【拒絕與他人接觸】的那個女人【室內犬】稍微出來冒險【散步】吧？」

就連強烈的冷空氣和熱空氣互相碰撞後所產生的水蒸氣也是，在一瞬間就蒸發成氣體、凝結成固體……以這個場所，液體這種狀態只能存在於兩人的交界處、彼此的力量互相碰撞的地方。

「咿呀咿呀〜，妳才是要告誡【管教】咄咄逼人【不看氣氛】的那兩人【猛犬】啊！」

在現實中只是一味讀書，沒有運動神經的布洛森是沒擁有技術的……但，她的頭腦很敏銳。她積極地利用技能的系統輔助，使得她在這個VR空間裡，活動得比專業的武術家更加靈活。……如字面意思般，以頭腦來活動著身體【虛擬形象】。

她用『舞踏』的舞步來迴避瑪利亞揮動的火焰鞭子，以『舞動』的舞姿擾亂遠近感的同時揮動刀刃，讓銅的圓柱飛馳。

「而且，妳也不認為這次就能突然關係變好對吧？」

面對布洛森這樣的『適合VR的人』，瑪利亞採取的對抗策略是單純明快的……用她的超火力蠻幹到底。從新體操部所培養出來的身體柔軟度、活動方式也在一定的程度上起到了作用……但既非專業的武術家也非『適合VR的人』的她，站到同樣的擂台上是沒意義的。

為了把對手拉到自己的擂台上，如果被舞步避開的話她就將對手連同周圍一起燃燒，如果被舞姿擾亂遠近感的話她就噴出藍焰來將直到遠處的地方都全數燃燒殆盡。

「……現在只要看見樣子，互相說話就可以了。」

每當接觸到布洛森的冰時，瑪利亞的火焰的溫度便會降低，從藍色到紅色，其顏色的色調正在變化著。

「但做法不好。」

每當接觸到瑪利亞的火焰時，布洛森的冰的姿態便會改變。從蒸發的一端開始凝固，其光景就猶如極光那樣不斷地變化。

「是除此以外都被吃閉門羹的不好唷。」

彎曲的火焰鞭子和鎖鏈的銅的圓柱互相交錯，掠過彼此的臉頰……同時火焰和冰爆發性地增長，為毀壞彼此的容顏而瘋狂地襲擊過來。為了應對它們，瑪利亞用《赫灼憤怒》把自己包裹住，布洛森向右斜下方放出《分拍》，各自用超強的火力和系統輔助來擺脫。

「「……這個女生，太過無情了。」」

彼此的眉間都冒出青筋，把自己的所為束之高閣並瞪著對方。看見這個場景的優一邊說著『你看，果然三次元是垃圾』之類的一邊顫抖著身體，為了不被卷進去而拚盡全力地防禦著。……他雖然知道現實，不過還是想對女孩子抱有幻想。

「那個呢〜？應該給前輩留點面子哦〜？」

瑪利亞儘管眼角抽筋，不過她以如同聖母般充滿慈愛的微笑向布洛森說話……這個模樣彷彿母親在責備孩子似的。……假如不去理會背後噴出的火焰的情況下。

「欸〜？我才不知道有這樣小不點的前輩唷〜」

與此相對，布洛森故意地假扮惹瑪利亞討厭的人……裝模作樣，進而做出用眼神嘲笑對方的巧妙的表情來裝傻。這是『鬼臉』和『演技』的技能輔助的恩賜嗎……這副模樣宛如一流的女演員般地爐火純青。……如果不理會背後聳立的冰山的話。

「啊，是嗎！還是個尚未能好好理解別人心情的小屁孩呢？難道說，是到最近為止還在背著雙肩帶的書包嗎？」

〖註：「ランドセル」，是指「雙肩帶書包」，為日本大多數小學生所使用的書包的種類。〗

用砂紙擦拭自己神經的布洛森的這種態度，令瑪利亞慈愛的微笑部分走樣了！不只是眼角，連嘴角也開始抽蓄，半睜開眼睛死盯著憎恨的女人的這個樣子貌似……已經不能說是聖母的狀態了。……是心理作用嗎，背後噴出的火焰會使人錯看成憤怒的臉孔。

「聽說有人孩子氣地應對那個到最近為止還在背著雙肩帶書包的小屁孩呢〜，這是真的嗎〜？如果是這樣的話布洛森覺得好傷心呢〜！」

自己尚未徹底成為大人的這份自卑感被刺激到，令布洛森鋼鐵的表情肌部分走樣了！太陽穴豎起青筋，眉間不時起皺紋。嘲笑對方的眼瞳中出現了焦躁的這個模樣宛如……已經是在認真發火的小孩了。……是心理作用嗎，背後聳立的冰山像是反射出瞧不起對方的表情。

「教訓不懂事的、添麻煩的死・小・鬼也是前輩的責任呢〜？得讓她吃一次苦頭呢〜？」

慈愛的微笑，終究崩潰了！單眼睜開、半睜的眼抽搐著，嘴巴與其說是笑容更應該說是挑釁性地抬起了嘴角……太陽穴的青筋在跳動、不斷往頭部輸送血液的這個模樣……根本是惡鬼。……是心理作用嗎，背後噴出的火焰甚至像是要將孩子們都咬殺清光。

「欸〜，不懂事的死小鬼是誰呀〜？是指在眼前的比我還・要・矮・的・豆・丁嗎〜？布洛森不知道啊，布洛森不知道啊啊—」

鋼鐵般的表情肌，終究崩潰了！瞧不起對方的裝模作樣地困惑的眉毛在抽搐著，憤怒的皺紋集中到半瓦解的笑容的中心……作為血液正聚集到她的頭部的證據的，額頭上血管凸出了的這個狀態……根本就是女鬼。……是心理作用嗎，背後聳立的冰山甚至像是要將孩子們都吞噬殆盡。

「「…………別得意忘形啊混蛋女生！」」

彼此的腦裡已經沒有了當初為了朋友才開始的這件事，這場爭吵的目的轉變成擊垮『不稱心的對方』了。……就算放出了怎樣的話，彼此都尚且還是小孩而已。

「我的事已經完全被忘掉了吧……啊，謝謝……」
望著遠方的優對自己拚命地張開的防禦被戰鬥的餘波貫穿的事露出了乾巴巴的笑容，為了從傷害中回復過來他發動了《母親親手做的料理【老太婆，飯！】》。

「這個，從旁邊看完全是鑑賞模式耶……」

面對用悲傷的眼神凝視著他的、擁有一頭短而略帶小波浪的髮型的女性，他點頭哈腰地低頭，懷著無地自容的心情享用端過來的料理。……他使用只能在發動《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》的時候使用，而且為了回復必須把料理一點都不留全部吃光，於是有點微妙不好使用的這個技能的同時——

「……為什麼每次每次，我都不得不因為自己的技能導致心情變得微妙啊……」

——他的臉頰被淚水給沾濕了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君……( ˙꒳˙ )


嘿啊！第2卷的人物設計第2彈哦！

鏘鏘！現在正大為活躍的布洛森醬哦！咿啊—！好可愛—！(全力從正篇移開視線)‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››

第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教！
在Amazon已經公開很精彩的封面繪了哦！
