作者的話：
哦啦哦啦！要接連不斷更新了哦！(((└( 'ω' )┐)))

這次和平常不同，是用第三人稱來寫的，感覺如何呢？



「——燃燒吧【道歉】」

瑪利亞揮動的杖的兩端噴出鞭子般的火焰。身為新體操部成員的她如體操棒那樣地揮舞杖，於是蒼藍的火焰便隨著杖畫出圓圈，同時大地、石板、冰超越融解地氣化了。

「——凍結吧【不要】」

布洛森揮舞大鐮，使纏繞著絕對零度的寒氣的、其柄的鎖鏈上繫著的銅的圓柱，敲打周圍。大鐮的刀刃撕裂火焰，每當銅的圓柱劃過空中，氣化的物質便會超越冷凝地凝固，使自身回歸固體。

「你才是，讓把自己關在殼裡【拒絕與他人接觸】的那個女人【室內犬】稍微出來冒險【散步】吧？」

就連強烈的冷空氣和熱空氣互相碰撞後所產生的水蒸氣亦是，在一瞬之內就蒸發成氣體、凝固成固體……在這個場所，液體這種狀態只能存在於兩人的交界處、彼此的力量互相碰撞的地方。

「不不〜，你才是要告誡【管教】咄咄逼人【不看氣氛】的那兩人【猛犬】啊」

在現實中只是一味讀書、沒有運動神經的布洛森是沒擁有技術的……但，她的頭腦很敏銳。她積極地利用技能的系統輔助，使得她在這個VR空間裡，活動得比專業的武術家更加靈活。……如字面意思般，以頭腦來活動著身體【虛擬形象】。
她用『舞蹈』的舞步來迴避瑪利亞揮動的火焰鞭子，以『舞動』的舞姿擾亂遠近感的同時揮動刀刃、讓銅的圓柱飛馳。

「而且，你也不認為這次就能突然關係變好對吧？」

面對布洛森這樣的『適合VR的人』，瑪利亞採取的對抗策略是單純明快的……用她的超火力硬幹到底。在新體操部培養出來的身體柔軟度、活動方式也在一定程度上起到了作用……但既非專業的武術家亦非『適合VR的人』的她，站到同樣的擂台上是沒意義的。
為了把對手拉到自己的擂台上，如果被舞步避開的話她就將對手連同周圍一起燃燒，如果被舞姿擾亂遠近感的話她就噴出藍焰來將直到遠處的地方都全數燃燒殆盡。

「……現在只要看見樣子、互相說話就可以了」

每當接觸到布洛森的冰時，瑪利亞的火焰的溫度便會降低，從藍色到紅色，其顏色的色調正在變化著。

「但做法不好」

每當接觸到瑪利亞的火焰時，布洛森的冰的姿態便會改變。從蒸發的一端開始凝固，其光景就如極光那樣正在變化著。

「是除此以外都讓吃閉門羹的不好」

彎曲的火焰鞭子和鎖鏈的銅的圓柱互相交錯，掠過彼此的臉頰……同時火焰和冰爆發性地增長，為毀壞彼此的容顏而瘋狂地襲擊過來。為了應對它們，瑪利亞用《赫灼憤怒》把自己包裹住，布洛森向右斜下方放出《分拍》，各自用超火力和系統輔助來擺脫。

「……這個女子，太過無情了」「……這個娘們，太過無情了」

彼此的眉間都冒出青筋，把自己的所為束之高閣並瞪著對方。看見這個場景的優一邊說著『你看，果然三次元是垃圾』之類的一邊顫抖身體，為了不被卷進去而拚命盡力防禦著。……他雖然知道現實，但還是想對女孩子抱有幻想。

「那個呢〜？應該給前輩留點面子哦〜？」

瑪利亞雖然眼角抽筋，但她以宛如聖母般充滿慈愛的微笑向布洛森說話……這個模樣宛如母親在責備孩子似的。……如果不理會背後噴出的火焰的話。

「誒〜？我才不知道有如此小不點的前輩呢〜」

與此相對，布洛森故意地裝成惹瑪利亞討厭的人……裝模作樣，並且做出用眼神嘲笑對方的巧妙的表情來裝傻。這是『鬼臉』和『演技』的技能輔助的恩賜嗎……這個模樣宛如一流女演員似地爐火純青。……如果不理會背後聳立的冰山的話。

「啊，是嗎！還是個尚未能好好理解別人心情的小屁孩呢？難道說，是到最近為止還在背著雙肩帶書包嗎？」
（註：「ランドセル」，我譯為「雙肩帶書包」，為日本大多數小學生所使用的書包的種類。圖片及說明可見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 9%E3%82%BB%E3%83%AB。）

用砂紙擦拭自己神經的布洛森的這種態度，令瑪利亞慈愛的微笑部分走樣了！不只是眼角，連嘴角也抽筋了，半睜開眼睛死盯著憎恨的女人的這個模樣宛如……已經不能說是聖母的狀態了。……是心理作用嗎，背後噴出的火焰會讓人看錯成憤怒的面相。

「聽說有人孩子氣地應對那個到最近為止還在背著雙肩帶書包的小屁孩呢〜，這是真的嗎〜？如果是這樣的話布洛森覺得好傷心呢〜！」

自己尚未徹底成為大人的這份自卑感被刺激到，令布洛森鋼鐵的表情肌部分走樣了！太陽穴豎起青筋，眉間不時起皺紋。嘲笑對方的眼瞳中出現了焦躁的這個模樣宛如……已經是在認真發火的小孩了。……是心理作用嗎，背後聳立的冰山像是反射出瞧不起對方的表情。

「教訓不懂事的、添麻煩的死・小・鬼也是前輩的責任呢〜？得讓她吃一次苦頭呢〜？」

慈愛的微笑，終究崩潰了！單眼睜開、半睜的眼抽搐著，嘴巴與其說是笑容更應該說是挑釁性地抬起了嘴角……太陽穴的青筋在跳動、不斷往頭部輸送血液的這個模樣……根本是惡鬼。……是心理作用嗎，背後噴出的火焰甚至像是要將孩子咬殺清光。

「誒〜，不懂事的死小鬼是誰呢〜？是指在眼前的比我還・要・矮・的・豆・丁嗎〜？布洛森不知道啊，布洛森不知道啊—」

鋼鐵的表情肌，終究崩潰了！瞧不起對方的裝模作樣的困惑的眉毛抽搐著，憤怒的皺紋集中到半瓦解的笑容的中心……作為血液正聚集到她的頭部的證據的，額頭的血管凸出了的這個模樣……根本是鬼女。……是心理作用嗎，背後聳立的冰山甚至像是要將孩子吞噬殆盡。

「…………別得意忘形啊混蛋女子！」「…………別得意忘形啊混蛋娘們！」

彼此的腦裡已經沒有了當初為了朋友才開始的這件事，這場爭吵的目的轉變成擊垮『不稱心的對方』了。……就算放出了怎樣的話，彼此都尚且還是小孩而已。

「我的事已經完全被忘掉了吧……啊，謝謝……」

望著遠方的優對自己拚命地張開的防禦被戰鬥的餘波貫穿的事露出了乾巴巴的笑容，為了從傷害中回復過來他發動了《母親親手做的料理【老太婆，飯！】》。

「這，從旁邊看完全是鑑賞模式啊……」

面對用悲傷的眼神凝視著他的、有著短而帶小波浪的髮型(パンチパーマ)的女性，他點頭哈腰地低頭，懷著無地自容的心情吃著端過來的料理。……他使用只能在發動《尼特的房間【敢進來就試試進來啊】》的時候使用、而且為了回復必須把料理一點不留全部吃光，因此微妙地不好使用的這個技能的同時——

「……為甚麼每次每次，我都不得不因自己的技能導致心情變得微妙啊……」

——他的臉頰被淚水沾濕了。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
優君……( ˙꒳˙ )


嘿啊！第2卷的人物設計第2彈哦！

鏘鏘！現在正大為活躍的布洛森醬哦！咿啊—！好可愛—！(全力從正篇移開視線)‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››

第2卷預定將於6月5日發售，請多多指教！
在Amazon已經公開很精彩的封面繪了哦！