作者的話：
每次久坂んむり先生送來插畫的時候，那份卓越的程度都令作者失語地說着「泰克利・利……泰克利・利……」
（註：「泰克利・利」是克蘇魯神話中的怪物修格斯所發出的叫聲，修格斯的介紹見https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E4%BF%AE%E6%A0%BC%E6%96%AF。）



「來報告近況吧？」「從熟人開始吧？」

報告近況……做這種事情有甚麼用呢？我無法理解呢。他們兩人最近，在何處、在做着何事甚麼的，我對此一丁點興趣都沒有，現在對我來說不過都只是些無關緊要的事情。……知道我自己在做甚麼又如何呢？我對這種行為完全無法抱有共鳴。……如果即使如此亦硬是要……硬是要，我告訴你們的話——

「——有兩隻長了翅膀的蟲，煩死了呢」

「呣咕？！」

少年從左斜上方揮下刀……我用拇指夾住短刀並就這樣用左掌將他的刀從刀背至刀腹那樣地推出去，讓攻擊往右斜下方卸走。然後把以雙臂交叉在胸前地伸出了右手的，遺傳了可恨的女人……他的親生母親的長相的那張臉孔，我抓住它的下半部分並把臉湊近過去。

「近況報告其一。我單純地討厭你們【那兩人】的臉孔」

「各嘎？！」

就這樣把他的臉叩到地上，用短刀將飛過來的箭全都彈走，展開伸長到有着遺傳了可恨的男人……彼此的親生父親的長相的少女的腳邊的絲，綁住她的腳踝後立即拉過去以把她扔飛到旁邊的牆壁上。

「近況報告其二。我憎恨【羨慕】得到那個男人傾注愛情的你們」

進一步用絲捆住她並提升力量的傳導率後拉動她，將少女當作銼刀來削去牆壁。……踏在頭上流出鮮血導致連一隻眼都睜不開但伸手抓住刀的少年的手上，將手連同刀柄一同踩碎。

「近況報告其三。明明我在努力避開卻故意追趕過來，這份愚蠢是不可原諒的【可愛的】」

把腳鬆開，讓物質化的影子猛地從下方挺出來使少年彈飛到上空，同時抓住一邊削着牆壁一邊被拉了過來的少女的腳踝，強力地把她從背後摔到地上。

「近況報告其四。被不認識的【不承認的】人當作家人來對待真令人不快」

當在背後掉下來的少年來到自己的胸部的高度時，我用手肘擊打他的腹部並用膝蓋刺穿他的腰部，抓住他的頭部把他扔到牆壁上，用力踩在顫抖着企圖將箭搭在弓上的少女的胸部上。

「——咳哈！」

「近況報告其五…………我不會跟你們【跟討厭的人】改善關係的」

我以他們尋求的近況報告把他們的行為全盤否定了。妥協改善關係甚麼的……這種事情我是辦不到的，不會做的。我理解兩人甚麼都沒有做，但我無法原諒。感情、心情都無法接受……每當看見他們的臉孔時，我的腦海裡便會浮現出母親寂寞的臉孔，我自己亦對此毫無辦法。……縱使，大抵原因就是我自己。

「怎樣？清楚我的想法了吧？就此放棄——」

「——近況報告其一。初次會面時我很開心，但被無視了我很傷心」

「……」

沒有把箭搭到弓上、而是就這樣將緊緊握住的箭直接刺進我的肩膀，同時進行效法我的近況報告的她，臉上被鮮血和淚水沾污得不成樣子了……老實說的話，這可不是該讓人看見的模樣。

「近、噗？！況……報告嘎？！…………其二。知道有想有的……義姐在，後……我高興得飛起來了！！」

「……」

我不知為何變得非常煩躁了……我淡淡地毆打、毆打仍在說着話並越說越激動的她的臉，但是……她在最後喊叫的同時再一次，用箭貫穿了我的肩膀。從肩膀噴出的我的血液進一步弄髒了她的臉孔。

「咳噗……近況報告其三。我為不請自來的事道歉……但是，我認為沒有除此之外能夠交談的方法了」

「……」

我向從牆裡爬了出來的少年扔代替刀的瓦礫，打中了他的眉間令他流出血了。……除此之外別無他法是理所當然的。因為我在避開他們、無視他們、斷絕關係。

「近況噗……報，告……其四。嘰嘰……好奇怪呢，突然，之間……嚴厲地，被拒絕……了，讓我很震驚……但，是……第一次面向這邊了讓我很開心！！」

「……」

我伸出絲勒緊少年的頸部……但他用左手捲着避免了被完全勒住，確保呼吸道沒被完全堵住的同時扔來了瓦礫。因為麻布先生會彈走的，所以避開是沒必要……的吧。

「近況報告，其，五……老實說，就像是正在工作的父親大人那樣的讓我很害怕……」

「不過……既然想關係變好，而且誰都沒有錯……況且……」

「……」

是嗎，是像是挑戰那個男人般的氣魄嗎……我的話會是怎樣的呢？雖然這與我無關，亦無法理解……我只能掌握我的心情。即使能夠猜測但亦就只能做到這樣而已了，不管你們是以何等的心情和覺悟來直面我的……不管你們是如何想像的……我才不知道啊！！

「……我無法理解你們在說甚麼呢，請閉嘴成為玩具吧」

我拉動綁住少年的絲令他撞到對面的牆壁上……我斜視他浮出的昏厥的狀態異常的圖示，抓住少女的頭髮並將她的後頭部敲向地面，就這樣把她的頭部——

「——畢竟，玲子女士已經接受了」

「——」

抓住少女的頭部的我停止了動作，捆住少年的絲變鬆了……頭部的脈搏越是跳動，血液就越是湧上來，視野便越是變紅變窄。嘴唇顫抖，呼吸變淺，心跳加快。

「說，請和……姐，姐大人……好，好……相，處……」

『警告：心跳率正急劇上升。建議登出』

我甚至沒有察覺視野的一角出現的警告字句，就連淡淡地讀出警告字句的“妮可醬小姐”的聲音我亦覺得離我很遠……就像是別人的說話聲那樣毫無實感……我單純只是注視着她的嘴巴。

「反，正……本來……自己就活，不久了，所以……至，少請成為……朋友，吧……」

感到焦躁、不能理解、無法明白、不可原諒……許多的「為何」「為甚麼」「何故」在腦中奔跑着。『母親的話是會這樣做的』，腦袋的一角冷靜地分析出了這件事，但就在它的正旁邊，有一個像是撒嬌的小孩般的小小的我在哭喊着『不應該是這樣的』。

「所，以……無論如……何，我都……想和姐，姐大人，好好……相處……」

「……已經夠了，請去死吧」

我投擲鐵片貫穿昏厥過去的少年的額頭，在井上先生的力量輔助之下握碎少女的臉並將她敲到地上來殺掉……就這樣我目送燃燒般地消失的兩人，然後我也登出——

「——噢？在那裡的不就是屠殺者閣下嗎？！吾輩，擺出歡喜的肌肉姿勢！！」

聽見背後降下某位男性的聲音後，我想也沒想就緩緩地回過頭去……在那裡的是一如既往沒有改變，對眼睛有害的……有着會使母親看見後紅着臉昏倒的打扮的一名玩家，強調自己的大胸肌地站着。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
麗奈媽媽是認為“並非無法原諒的”呢……或者應該說，既然好不容易成為了『家人』，就算麗奈【自己的女兒】不承認，也至少成為朋友吧！那孩子沒有朋友啊！有像是這樣子地拜託的。

這篇正文裡遍佈着各種伏筆，有空的人可以查找一下呢！

熟人：你的小說啊……
作者：……嗯(擺好姿勢)
熟人：……上標注音(ルビ)，有好多呢？
作者：…………加注音好好玩！！
熟人：是嗎……(微暖的眼神)