作者的話：
書籤數很快就要達到16000了……( ˙꒳˙ )

是大家最喜歡的變態紳士哦！！☆彡.。
在後記會公開變態紳士的人物設計。

要來了哦，教屠——

——SAN值的儲備足夠嗎？



哎呀受歡迎的人真是辛苦呢……回過神來時發現周圍都被包圍住，並持續受到熱情的攻擊，真令人為難。然而吾輩是變態紳士……既然是親自渴求的話，就沒有拒絕的道理，因此有的人吾輩會擁抱他們，有的人則會給予他們熱烈的吻……儘管吾輩周到地逐一應對他們了，但害羞的玩家們一發現吾輩便都躲起來了。

「麗奈閣下，能在消化不良導致這個身體快難以應付的時候遇見你……真是天賜呢」

不過在尋找躲起來的他們而於城裡彷徨的期間，吾輩遇見屠殺者的她【麗奈閣下】了……真是何等幸運！！讓吾輩不由得做出歡喜的側面胸大肌、以及側面三頭肌姿勢了！！
（註：側面胸大肌(Side Chest)及側面三頭肌(Side Triceps)均為健美比賽中指定的展示肌肉的姿勢）

「來吧，進行之前的再戰【復仇賽】——你在哭嗎？」

「？…………啊啊」

屁股落在雙腿之間、像是會讓人聽到啪嗒的擬聲詞般無力地坐在地上的她，緩緩地轉過頭來……儘管她的臉頰沒有沾濕，但她的樣子看著會讓人不由得認為，她現在是無法從平常她給人的印象中想像出來般地脆弱……事實上，她的眼瞳看著有一點點濕潤。

「呼嗯……從這一帶的戰鬥痕跡來看，肯定是確實發生了甚麼事的……如果不介意的話吾輩亦不妨聽你說說哦？」

難道包圍住吾輩的熱情的玩家們……像是他們的人們亦聚集到她身邊，而且有會顯著地傷害到她的尊嚴的人混了進其中嗎？……假若這樣的話是無法饒恕的，如此美麗的人，是無論男女都應該溫柔地愛著的。

「……變態紳士先生，我，現在沒有那麼多的餘裕哦」

「嗯嗯？！」

慢慢地站起來、握著短刀的她急忙擺好姿勢，不過……嗯—，似乎真的沒有餘裕呢？不怎麼感覺到她的氣勢。……不僅如此，還要是心不在焉的樣子呢？

「……現在沒空理會像你這樣的變態」

「這太辛辣了！不是變態，請叫吾輩變態紳士！」

她瞄準吾輩的頭放出突刺……但側向旁邊就輕鬆避開了……就這樣輕輕地按住她伸直的手肘內側，讓她蹣跚地肩膀靠到牆上。

「……這種打扮會令母親大人倒下的」

「？……這是麗奈閣下的令堂的話題嗎？」

嗯嗯，難道吾輩聽漏了甚麼嗎？吾輩無法掌握她的令堂出現了在對話中的何處……明白了的只有她的令堂，和她一樣都是很純情的呢。

「母親的話，應該會這樣的……確實……」

「……」

呼嗯，從剛才開始說話變得支離破碎了呢……看來她是在想著甚麼才煩惱到如此地步。……真是的，如此讓她煩惱的原因是甚麼呢……真令吾輩氣憤難消呢。不過……。

「……那個煩惱，是那麼困難的事嗎？」

「……」

吾輩轉動手腕擊落完全沒有速度地投擲過來的毒針，看見自上方揮下的短刀的一擊後側身躲避，降低姿勢應付她的旋踢。

「吾輩對發生了甚麼完全一無所知……畢竟是沒有從最初開始就看著一切的局外人呢」

「……了」

吾輩抓住以吾輩的額頭為目標、高高舉起短刀的刀柄的她的手腕，把她轉到背後去……即使如此她在轉半圈的同時把毒針投擲過來了，果真應該說不愧是她呢。……雖然完全打不中。

「但是，這樣好嗎？吾輩再問一次哦？……那個煩惱是那麼困難的事嗎？」

一邊隨手抓住並握碎飛來的鐵球，一邊後退半步躲過她落下的腳後跟，用手刀打落瞄準心臟的短刀的突刺並讓它偏移到一旁，後仰頭避開瞄準下巴往上揮的拳頭。

「煩死了……因為這不是，沒辦法的嗎…………」

「……」

「…………就算我思考，就算我想像！！『普通』甚麼的！！我不明白啊！！」

她難得地變得感情爆發、表情歪成一團，並自正前方瞄準吾輩寶貴的臉揮出拳頭，於是吾輩用手掌擋住……在通常情況下是超越人類的臂力，似乎僅限今天，銷聲匿跡了。

「呼嗯……雖然吾輩認為你哭注的臉亦是相當美麗的——」

她試圖拉開被抓住的手臂但吾輩不允許她這樣做……既然僅限今天超越人類的臂力消失了的話，她就不過只是如同外表一樣的纖弱的少女，畢竟從她的遊戲風格來看，STR是沒有那麼高的吧……至少會比吾輩為低，所以應該是不能掙脫的。

「——但完全，沒有吸引力呢」

「唔？！」

吾輩把想拉走手臂的她反拉過來，用右手抓住她的下巴並從極近距離觀察她美麗又夢幻的容顏……果然與吾輩戀慕的她並不相符，完完全全……沒有吸引力呢。

「就算思考、就算想像，也不明白『普通』……那樣不也沒事嗎」

「甚，麼……」

露出驚訝的表情的她，是因為不安嗎、困惑嗎、或者是因為突然來到極近的距離嗎……她的眼瞳搖擺不定地晃動著，宛如被風吹拂的湖面一樣依然很美麗……

「這就是正確答案……如果不明白的話，就停止繼續苦思吧！」

「……」

「你就從心所向，奔赴自由吧！！」

真的為甚麼如此艱難地發愁著呢……完完全全與吾輩戀慕的她並不相符。反過來說，這就代表對她來說令堂是重要到如斯地步的嗎？不，她煩惱的未必一定是令堂的事呢……。

「知道嗎？『普通』並不一定就是正確答案……請看看吾輩吧！怎樣？看起來『普通』嗎？！」

「……」

吾輩放開抓住她的手，毫無保留地向她誇示在她眼前的吾輩完美無瑕的肉體美。……啊啊果然……吾輩的肌肉好優美。不知不間她亦恢復回平常的面無表情了呢！！

「看不到吧？除了你，還有其他方向不同的不『普通』的人存在的」

「……」

「或者應該說你跟吾輩比起來就是沒個性了呢！哈哈哈！！」

吾輩就這樣得意地擺出正面背闊肌的姿勢並高聲大笑著……畢竟吾輩的聲量是出類拔萃的，聲音會就此到達天際嗎？怎樣？很煩人對吧？
（註：正面背闊肌(Front Lat Spread)為健美比賽中指定的展示肌肉的姿勢，翻譯參考及圖示可見https://www.behance.net/gallery/38817833/_。）

「……明明是變態，卻說了這種話呢」

「這是當然的，因為吾輩在變態之前首先是紳士，而在紳士之前首先是——」

吾輩將手放在看來總算恢復到往常的模樣的她的頭上，展露滿臉笑容來消除她的不安，讓她感到安心……畢竟是——

「——大人呢」

「——」

就算被稱為屠殺者、被別人恐懼著，她還不過只是未成年的孩子……既然如此，消除孩子的不安和煩惱便是大人的義務呢。

「怎樣？不如你停止苦思，一起走在紳士道……不，淑女道上吧？」

「……好吧，不用客氣了」

呼呼呼，如果她這樣的美麗的少女穿上吾輩這樣的裝束的話，會是讓人喜悅的事來的……但周圍的人們能保持住多少的理性呢……畢竟與吾輩不同，他們可不是紳士呢。吾輩很擔心這點。……不過……是嗎，不用客氣嗎。

「沒甚麼好客氣的——」

「——不，我要從心所向，奔赴自由」

噢……察覺到的時候心臟已經被刺進短刀了呢？在恢復到往常的模樣的她的面前，吾輩太過大意了嗎……真是的，甚至就連準備動作都完全看不見呢？

「……我決定，停止苦思了」

「呼呼呼，是嗎……那真是太好了」

果然這樣子的滿溢天真的惡意的笑容，才是令吾輩戀慕的、勾引住吾輩的她的魅力吧……真的，對，真的……美麗。

「……………………謝謝」

不不，不用謝……對於在復活時的時間滯延、視野被一片漆黑封閉住後緊接著聽到的幻聽，吾輩在心中悄悄地回答道。然後當視野從黑暗中放晴的時候——

「「……」」

「呼嗯……」

——吾輩看見不知為何臉朝下伏在神殿的桌上的少年少女兩人……今天有特別多煩惱著的孩子呢？然而引導他們
亦是……變態紳士【大人】的本分呢。

▼▼▼▼▼▼▼


作者的話：
並非只是徒有其表的秩序排行第一位。
他在變態之前首先是紳士，在紳士之前首先是大人。

順帶一提麗奈所說的『普通』是指母親的事。



然後是第2卷的人物設計第3彈啦！
這次超級大為活躍(？)了的變態紳士的人物設計哦！！

怎樣？傾注了久坂んむり先生的畫力和表現力的他怎樣呢？……真是最棒嘔噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁
……失禮了，這是在本話裡也出現了的，極棒的大人的他的身姿哦！怎樣呢？！嘔噁噁噁噁噁噁噁噁噁

順帶一提熟人看見這個人物設計時分別
『視線暴力太壞了』
『妖怪』
『單純地令我慘叫了』
『嘔噁噁噁噁噁噁噁』
『外觀糟塌了一切』
『比我更大使我不快』
『報警不可避』
『案例的擬人化』
『久坂んむり先生的才能浪費』
如此之類地……說了無情的話了嘔噁噁噁噁噁噁噁
似乎久坂んむり先生自己也是很高興地畫下了這個超越了肉體美的肌肉，真的是非常優秀的人物設計呢！別開玩笑了！！

這樣的變態紳士會出場的第2卷預定將於6月5日發售。

關於特典SS，亦是跟上次相同，
・安利美特、虎穴、蜜瓜各自分別有限定特典
（由於部分店舖是沒附帶特典的，有機會在購買第2卷的時候並不附有特典，因此請向店舖本身進行確認）
・部分一般書店用的特典
（特典的有無，請確認書店發放的信息。有特典的各書店都會將「附有特典紙張(特典ペーパー付)」之類的資訊張貼於舖面或發送到推特上的）
・電子書籍用的的限定特典
準備了上述的5種，請各位多多支持。Amazon亦早已公開第2卷的封面圖了哦。真的是非常精彩的插圖。
