在能俯瞰城裡各處的的高地上，曾經有一個汲取地下水，以刻意製造沙洲和水路來將大河與內海連繫的設施。……為什麼使用過去式，是由於剛才兩名少女所展開的爭鬥的結果。

擁有形狀的物件，包括地面在內，幾乎全都因超高溫的火焰而氣化、因極低溫的寒氣而荒唐地凝固，於是當初整理得井井有條的這個場所，化為扭曲的物體各處散落著光禿禿的大地。

「「哈啊……哈啊……」」
地面上，製造出這個慘況的兩名少女不介意因極端相反的溫度互相碰撞所產生的瀰漫在周圍的水蒸氣，呈大字地相鄰躺下了。……她們的模樣，令人對她們筋疲力盡的事一目了然。

「……囔喋喲？」
「……哪妮嘎？」
其中一名少女，布洛森把一隻手臂放到眼睛上方，用顫抖而微小的聲線嘟嚷著牢騷。沒有聽漏那句微小的呢喃的瑪利亞只是傳去視線返問她。

「……為什麼要妨礙呀，為什麼啊？」
「……」
那是對此的回答嗎，抑或不是呢……布洛森只是如說夢話般吐露自己的心情……她的眼睛流出細小的淚珠，沾濕的臉頰。

「我、才沒有做那麼錯的事……」
「……哈啊，真沒辦法喏。」
瑪利亞看見雙手拚命遮住臉孔，哪怕聲音在顫抖然而仍然在說著〝逞強〟的話的她後，垂下眉梢，嘆了一口氣並站起身來。由於戰鬥導致瑪利亞的身體變得破破爛爛，腳也在發抖，固然她的步伐卻很紮實。

「我明明、我明明……努力了——」
「——來吧。」
瑪利亞移動到布洛森的頭的正上方後當場坐了下來，進而把布洛森的頭用雙手抱住放到大腿上。垂下眉梢並溫柔地撫摸著如同在說夢話一樣〝逞強〟地的布洛森的頭的瑪利亞，她的表情——就像看著遇到困難的孩子的母親，充滿了慈愛。

「我明明努力了的……因為、朋友哭了……」
「嗯。」
「眼、前的那個女人……明、明是家人……卻、打了、我的……朋，友……」
「嗯。」
是瑪利亞流露的母性所成就的本領嗎，布洛森一點一點地……將自己的真心話在連自己也不知道的情況下說出來了。而瑪利亞則只是溫柔地附和著，同時輕輕地撫摸著布洛森的頭髮。

「就算、搭、話……就、算、勸解……用『普通』的方法完、全……不行、啊……」
「嗯。」
「那個、女人本……身也……跟往、常的不、同……」
「嗯。」
布洛森說的是身為她的朋友的義姐、被她單方面地視為競爭對手的麗奈的事。……眼前被自己視為競爭對手的女人在毆打自己的朋友，於這個震撼的場面裡，縱使她在表面上保持住冷靜，可其實她是處理不完情緒的。

「我、我……總、是受到……幫、助所以…………至、少想……報、答……」
「嗯。」
「明、明聽……聽、說話，就……不錯、了……」
「嗯。」
布洛森……不，華子是靦腆又被動的少女，在小鞠和正義兩人向她搭話之前，她根本就沒有能稱得上親近的人。就算達成了什麼也會要求做到更高水平的父母、奚落自己的容貌的同級同學，對這些人們感到畏縮的同時也對自己沒有自信，於是什麼行動都沒有採取。

「那、麼……總是、白費、的……兩、人的……功夫、在這裡……的話、或許能發揮作用吧。」
她想報答在現實裡拯救了鬱悶得只能在遊戲裡解放自我的自己的兩人，然而她只能抓住伸過來的手而做不到自己伸出手……不過相比較起來，在這裡【GAME】的話，只能做到向總是徒勞無功的兩人提供建議的自己應該是能作出改變的，於是她鼓足了幹勁。

「可是……並、並不順利……」
她是愛讀書的人，她的知識十分豐富，足以向小鞠和正義誇耀……她經常去圖書館透過平板電腦、有時則透過紙張來吸收知識。如果是有關運用這些知識的建議的話，大多都是順利的……然而對於人際關係的話，知識什麼的，一點作用都沒有。

「我、我想出的、辦法……都、已經試、過……了……」
三人在收拾襲擊過來的玩家的同時商量著，由於她擔心對那個女人【麗奈】如此蠻幹的話會演變成與自己當時同樣的情況……因此她如往常一樣・・・・・・提出了建議・・・・・。

稍微，保持距離怎麼樣？——本來就離得太遠，甚至連見面也很罕有。

悠悠地、悄悄地搭話如何？——甚至連看都不看。

既然和父親同樣的話，不能借道他嗎？——倒不如說和父親的關係非常差。

送、送禮之類的怎麼樣呢？！——送禮的後天，在垃圾袋裡看見禮物被壓爛粉碎了。

……那麼放棄和睦相處呢？——有〝約定〟在先，而且更重要的是〝我們自己〟希望能夠和睦相處。

按照這種狀況，碰到的時候不就只會粉碎嗎……如果連在入口都站不住的話，那自己能做的事情不就只有強行開闢出道路嗎……她已經想不出除此之外的手段了。

「要、怎麼做……才好、啊……」
布洛森已經連擺出〝逞強〟姿態的氣力都沒有了……她的聲音在嗚咽顫抖，臉頰一直濕潤，蜷縮的後背顯得非常渺小。

「對呢——」
瑪利亞一邊將手放在這樣的布洛森的前額上、緊緊從背後抱住她，一邊盡可能溫柔地、小聲地，在她的耳邊說道。

「——妳什麼錯都沒有哦。」
「——」
讓她聽見溫柔的、親切的……如母親讓孩子安心般地和藹的……猶如要使鼓膜發癢似的慈愛的聲音。

「硬要說的話，就是有點太過硬來了吧？」
「……因、因為……其他的方法…………沒有啊。」
「也是呢，麗奈稍微有點……真的只是稍微有點，與『普通』的人不同呢？」
「……」
瑪利亞一邊從後緊緊抱住並撫摩著她，一邊垂下眉梢，以為難的表情說道後……布洛森便與她的年紀相稱地，沒有擺架子，也沒有逞強地回答了。……即便她的表情有一點點的不服氣。

「像麗奈那樣的人，用真心衝撞便會明白什麼的……『普通的應對』是不可能順利的，這妳是知道的對吧？」
「……」
「既然如此——」
面對不同於『普通』的人的麗奈，採取透過知識領會到的『普通的應對』是不可能順利的……布洛森也是知道這一點的。然而就算現在才被告知這種事，她又該怎樣做才好呢——

「——就應該更加依靠身邊的〝大人〟吧？」
「——」
「畢竟只是到最近為止還在背著雙肩帶書包的小孩們，不用勉強自己也可以哦？」
對，失敗的一切原因，是只有『經驗』很少的孩子們在勉強自己……如此便是沒有辦法的，不過彷彿在安慰努力了的孩子似的，瑪利亞繼續撫摸著流出了更多淚水的布洛森的頭髮。

「嚯啦，畢竟有比方像是我這樣的前輩在……呢？」
「……嗯。」
沒錯，除了自己的周圍以外，還有其他〝大人〟在的。除了兩人從一開始就沒有發揮作用的雙親和礙於立場無法介入的傭人、以及布洛森自己全然沒有信任及信賴的雙親以外，的確是有〝大人〟存在的。……儘管瑪利亞看起來完全不像大人。

「反正，還會再挑戰的對吧？」
「……」
與儘管對方是前輩，但畢竟是受到了比自己矮的女孩子的安慰導致內心羞恥得不得了，布洛森發現她的想法被看穿了於是尷尬地移開視線，而瑪利亞則對此苦笑。

「下次，找我和優商量吧。」
「……真、真沒辦法呢。」
即使聚集了三個十三歲的小孩也不會有什麼變化的……不過只要有『經驗豐富』的年長的友方在的話就能放好幾倍的心，於是布洛森便展示出〝逞強〟的樣子了。

「嗯，好孩子好孩子。」
「嗚嗚……」
瑪利亞笑著並愈發撫摸布洛森的頭後，果然還是湧現出了羞愧感的她便愈發蜷成小小一團了……雖然，她沒有從意外地舒適的瑪利亞的大腿上離開的跡象。

「撒喋——優在做著什麼呢？」
「嗚欸ッ？！」
在那樣的布洛森用自己的手遮住臉，因羞恥而掙紮著的時候，瑪利亞太陽穴豎起青筋並嘴角抽搐地回過頭去看『美少女百合這個來了！』之類地在激動著的優。

「誒っ，咿呀……沒做什麼哦？(震聲)」
對於吐出了這個藉口的優，瑪利亞以白眼看向他——而站在他背後的有著短而帶小波浪的髮型的女性也用悲傷的眼神凝視著他。

▼▼▼▼▼▼▼
