【貝爾森斯托赫市】綜合雜談串371【現在好熱鬧！】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


213.匿名的冒險者
誰啊ッ！！快來阻止變態紳士呀ッ！！


214.匿名的冒險者
唼呀ッ——！！


215.匿名的冒險者
>213
這肯定是辦不到的啊ッ！！給我適可而止吶ッ！！


216.匿名的冒險者
嗚誒っ……在眼前我朋友被舌吻了……


217.匿名的冒險者
喈欸ッ……！


218.匿名的冒險者
唔—嗯，這個……


219.匿名的冒險者
雖然變態紳士說著「來熱情地擁抱ッ！！」地緊抱住別人，不過那完全就是壓力機啊……


220.匿名的冒險者
啪嘰ッ！都聽到這樣的聲音了啊


221.匿名的冒險者
身材相當好的男人的腰被勒住，口中如噴水般噴出胃內的東西和血是草草的草


222.匿名的冒險者
話說不知為何，冷不防地變態紳士的乳頭和股間閃耀著光芒……是什麼技能來的？


223.匿名的冒險者
這根本是視線暴力啊！


224.匿名的冒險者
>222
啊啊，你有使用表現限制啊……那你最好保持原樣哦


225.匿名的冒險者
>222
變態紳士興奮起來了吧，變大了哦_(┐「ε:)_


226.匿名的冒險者
別那樣子到處亂跑啊……


227.匿名的冒險者
>224
>225
噢rrrrrrrrrrrrrrr


228.匿名的冒險者
必殺的『紳士的大三角』


229.匿名的冒險者
真的希望能停下必殺


230.匿名的冒險者
我剛剛才登入的，現在『貝爾森斯托赫市』在發生什麼呢？


231.匿名的冒險者
必殺【來真的】


232.匿名的冒險者
>230
這個串是開端→：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


233.匿名的冒險者
>232
啊哩嘎哆！


234.匿名的冒險者
>232
再次集合去挑釁排名上位圈的人什麼的真是脫離常規呢www


235.匿名的冒險者
該說是脫離常規嗎，還是只是能當作單純的白痴呢……


236.匿名的冒險者
說起來，明明未必物理性地排名上位圈的人全都會在『貝爾森斯托赫市』的吧……


237.匿名的冒險者
他們幾乎全都是攻略組TOP來的，除了變態紳士和屠殺者這樣的即便是TOP PLAYER但卻是隨心所欲的家伙之外，不是大家都走到最前線了嗎？


238.匿名的冒險者
不過看來屠殺者、變態紳士、布洛森、瑪利亞確實都在這裡……以及附帶的優


239.匿名的冒險者
被當成附帶的優www


240.匿名的冒險者
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊っ？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


241.匿名的冒險者
強烈的敵對者嗎……w


242.匿名的冒險者
突然之間怎麼了


243.匿名的冒險者
發生什麼了w


244.匿名的冒險者
>241
>242
>242
啊啊，大概是關於之前要教訓優那傢伙的計劃吧……固然那時的全員統統都被奇怪的技能駁倒並慘敗了，對吧？大概>240是那時的參加者吧ww

雖然一度將他逼入絕境了……我不清楚詳情，不過他們似乎是被超厲害的技能給幹掉了


245.匿名的冒險者
原來—如此w


246.匿名的冒險者
儘管我也試過取得一些奇怪的技能，但完全不懂用法呢w
《草》之類的普通的束縛系就足夠了啊w


247.匿名的冒險者
>244
什？才不是呢，真是的……


248.匿名的冒險者
看來是說中囉w


249.匿名的冒險者
是掩飾做得很差的初中生嗎草


250.匿名的冒險者
很可愛耶，我會喜歡呢？


251.匿名的冒險者
>244
我很在意那個超厲害的技能是什麼唷？


252.匿名的冒險者
一如以往的捏他技能嗎？


253.匿名的冒險者
不，不是什麼捏他技能……感覺不像是那種類型喲


254.匿名的冒險者
結果到底是不是呢


255.匿名的冒險者
(´・ω・)不知道
好運的話下次官方活動就能看見了吧


256.匿名的冒險者
縱使不知道詳情，可一旦開始就將他逼到絕境吧……


257.匿名的冒險者
已經被盯上了真慘(他人事)


258.匿名的冒險者
>257
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊っ？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


259.匿名的冒險者
複製貼上草


260.匿名的冒險者
快停下啦，很慘的吧？w


261.匿名的冒險者
你們不要欺負初中生啦！
……要欺負的也是優，對吧？


262.匿名的冒險者
>261
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊っ？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


263.匿名的冒險者
不行了w我笑了www


264.匿名的冒險者
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊っ？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


265.匿名的冒險者
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊っ？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


266.匿名的冒險者
停啦wwwwwwwww


267.匿名的冒險者
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊っ？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


268.匿名的冒險者
這不是當然的嗎？！那傢伙，不僅是屠殺者，還多次被目擊到跟瑪利亞醬在一起啊？！
是跟屁蟲嗎！呸っ！


269.匿名的冒險者
真的草


270.匿名的冒險者
一會就變成梗了呢w


▼▼▼▼▼▼▼

【在城裡】綜合雜談串373【令人為難的傢伙們啊】

1.匿名的冒險者
這是綜合雜談串。
自由地回覆吧。
但是如果連最低限度的規則也不遵守，回覆就會被運營刪掉。
不開玩笑，是認真的。最糟的話會將整串刪掉，所以說真的不要這樣做。
前一串：http://＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

>>980 下一串謝謝。


451.匿名的冒險者
那個啊，我在遠處觀戰時這樣想的……解放了上級職業的人數增加了呢？


452.匿名的冒險者
>448
每當變態紳士走過時人潮便會分開……是摩西嗎？


453.匿名的冒險者
>451
你不知道嗎，現在已經把他稱作二次職了唷


454.匿名的冒險者
>453
為什麼？亞歷克西騎士團長等等的強得一批，事實上好像也是有邊境勇士這樣的設定啊


455.匿名的冒險者
那個嗎，亞歷克西騎士團長嗎……(別開視線)


456.匿名的冒險者
討厭呢？隨著GAME的故事發展，重要的NPC們也應該一起成長的哦？
每次玩家變強的時候他們也……我有這種想法。


457.匿名的冒險者
畢竟被屠殺者醬打倒了，所以沒辦法呢www


458.匿名的冒險者
嘛，雖然準確來說二次職的說法也不正確呢


459.匿名的冒險者
怎麼說呢？
就像是大部分玩家的職業都是暴〇獸，而屠殺者醬和絕對不可侵領域的職業是大地暴〇獸吧？

〖註：即暴龍獸(グレイモン)和大地暴龍獸(ジオグレイモン)，兩者以及下面提及的帶〇的獸也均為遊戲《數碼暴龍/數碼怪獸/數碼寶貝》(デジタルモンスター)系列中出現的數碼獸(デジモン)。〗


460.匿名的冒險者
暴〇獸和大地暴〇獸草


461.匿名的冒險者
>459
暴〇獸有什麼不好呀？！那個啤酒肚很好啊？！


462.匿名的冒險者
暫且不提能力值和技能的威力，老實說比起閃光暴〇獸，戰鬥暴〇獸更帥氣呢

〖註：即閃光暴龍獸(シャイングレイモン)和戰鬥暴龍獸(ウォーグレイモン)。〗

SHINE GREYMON
463.匿名的冒險者
>462
啊啊ッ？！SN〇GREYMON很帥的吧？！
能跟暗〇獸合〇變成毀滅形態喲？！也能夠變成爆裂形態哦！！

〖註：暗〇獸即暗龍獸(ダークドラモン)，是其中一種數碼獸。毀滅形態和爆裂形態分別指閃光暴龍獸毀滅形態和閃光暴龍獸爆裂形態。合〇即合體(ジョグレス)，指兩隻或以上的數碼獸融合起來進化成一隻級別更高的數碼獸，儘管我不肯定閃光暴龍獸變成毀滅形態時所採用的算不算是「合體進化」。〗


464.匿名的冒險者
>463
大 正 義 奧 〇 加 獸

〖註：即是奧米加獸(オメガモン)。〗


465.匿名的冒險者
為什麼變成毫無關係的話題了w


466.匿名的冒險者
沒想到會變成這樣子……是我考慮不周


467.匿名的冒險者
順帶一提我很喜歡小夜醬(小聲)

〖註：小夜(サヨ)是《數碼暴龍》系列中登場的人物，初次登場於遊戲《數碼暴龍物語 月光》(デジモンストーリー ムーンライト)。〗


468.匿名的冒險者
>467
我也是


469.匿名的冒險者
其實我也是


470.匿名的冒險者
小夜醬真好呢……


471.匿名的冒險者
這不是當然的嗎？！


472.匿名的冒險者
儘管想著兩百年之前的GAME不是古董了嗎，然而玩過S〇NBURST之後，就完全被小夜醬迷住了

〖註：《數碼暴龍》系列的企劃最早可以追溯至1996年，而本作的背景是設定於23世紀的日本S〇N指日光，即遊戲《數碼暴龍物語 日光》(デジモンストーリー サンバースト)。〗


473.匿名的冒險者
Moonlig〇t也很好呢，狄〇娜獸的火箭型……

〖註：Moonlig〇t指遊戲《數碼暴龍物語 月光》。狄〇娜獸即狄安娜獸(ディアナモン)，是於《數碼暴龍物語 月光》初次登場的數碼獸。〗


474.匿名的冒險者
察覺到的時候已經停戰了w


475.匿名的冒險者
你們是怎麼了啊w


476.匿名的冒險者
這個話題的流向是真的草


▼▼▼▼▼▼▼
