
在灰斗和帕斯蒂尔雨中交谈的三天後，两人紧紧地牵着手走在马路上。在他们身旁，猫咪也吧嗒吧嗒地飞着。灰斗脸上已经没有送还魔法失败後的沉重，而是一副喜气洋洋，看上去十分开心的样子。

如果说那之後到今天做了什麼的話，主要是关於旅宿的善後处理。因为是半夜并且下雨多亏如此目击者才很少，但倒塌的建筑物无法隐瞒。当成雷劈下就好了，灰斗提出了这样的建议，但是如果被问清楚情况的話就坏了，於是那个被驳回了。

结果变成了灰斗的魔法暴走，用这样的理由跟过来的卫兵等说明了。他们听说是因为魔法的暴走显得有些讶异。但是，因为希法蜜丝的证明与担保，所以只被严重警告和支付旅馆赔偿金便可以解放。那已经是昨天傍晚的事了。後来很累的他们就在教堂裡睡觉，到现在为止。

另外，关於灰斗的现在的心情也说明的話，暂且决定将「世界的敌人」的事停止了。因为有比那个更優先的目的。但这并非是不讨厌这个世界。如果打算毁灭世界的魔王般的存在出现的話，也不会去挥动旗帜去讨伐。当然，前提是那个魔王没有成为他目的的障碍。

然後，灰斗的目的是“幸福”。但是这是一个很模糊的东西，灰斗、帕斯蒂尔、猫咪三人商谈的结果是决定去世界旅行。当然，不是为了追逐什麼梦想。灰斗是异世界人，帕斯蒂尔是五岁的孩子，猫咪是魔物，三人因为不同的原因对此并不了解，这个世界有着太多的人与物。如果去了解这个世界的各种事的話可能会找到“幸福”的方法，虽然不认为其一定能解决灰斗的异常状态，可说不定能發现其他的解除方法。他们是这麼认为的。

但是，最後的話，现在和之前并没有什麼太大的变化。依然是灰斗走在前面，帕斯蒂尔跟在身边，猫咪被拖着。而地方也由孤岛变为大陆。

但是，有一点有特别的改变。
那就是——。

“あうっ！”

从对面走过来的男子，擦肩而过。也许是因为她很小，所以看不见吧。撞到帕斯蒂尔的男子就这样走下去。但是，灰斗的手突然抓住他的肩膀，因为發生了不允许的事。

“喂，喂喂…竟然撞到我家的帕斯蒂尔还没有道歉…想必是做好死的觉悟了吧？”

那个男人回头後看见的是如鬼一般的灰斗。毫不介意四周视线尽情的向那个男人释放杀气，男子害怕得瑟瑟發抖。并且灰斗还發动了《威压》令对方翻了白眼口吐白沫。但是灰斗没有停手，準备行使雷的魔法。

“不对！太过分了！我不要紧的！”

帕斯蒂尔抓住了灰斗的手臂。他说：“哎呀，要是你这麼说的話”，就把手上的电气散开後抚摸帕斯蒂尔的头，然後把那个男的的事给忘了。撞上的男人在视线中消失的同时也消去了怒气。

是的，变化的地方是灰斗对帕斯蒂尔的好感度。从如果有人伤害她的話“有空的話顺手帮你一下”左右的好感度在那晚之後变成“伤害你的那个犯人将在大陆上被彻底抹杀”数值以这样胡闹的程度上升了

总之，他成了严重的妹控。
拥有怪物级力量的人物，是妹控。怎麼想也只能有危险的预感。他在那之後也在到达目标的建筑物之前让三个人晕了过去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三人一起看着眼前伫立的建筑物。那是仅用在这个白色的城市裡格外显眼的红色砖瓦建造而成的。中央木制的门半关闭的打开着，那个上面有着剑，斧头，枪，弓等的标记作为招牌。详细说明形状的話，各种各样的武器在一点重叠着，仿佛的扇子一样的形式。而这扇子的骨头，便是各种的武器。

“这裡是冒险者行会？”
“哪裡都很红啊”
“提单。因为我知道你才知道的！”（ps:怒掀）

帕斯蒂尔指着上面的标记说道。他们的今天的目的地就是这个「冒险者行会」。在灰斗们旅行，需要两个重要的东西。
首先，第一个是钱。本来不久之前是有的，但因旅宿的修理费而幾乎被拿走到心裡没底的水平。

其次就是身份的证明。在每次出入街道和村子的时候虽然都有交保证金，不管怎样想都觉得很不方便。

这裡是一个可以一口气解决两个问题的场所，想要成为冒险者的話。只要在这裡登记冒险者後注册“行会卡”，“行会卡”是记录性别，年龄，冒险者等级，犯罪经歷等的特殊的卡，它作为身份证明在很多地方都被承认。而且还制作成了可以租赁的类型，只要银币一枚，他们的钱包是寂寞的。（ps：啊啊啊啊!!!）

然後，金钱的方面也可以依靠完成委托来获得收入。最初的話也许只能挣到够吃饭的程度，不过，只要不断提高等级的話生活的艰苦也会过去。如果是普通人想达到这个程度的話，可就需要相当长的时间，不过，如果是灰斗的話就十分轻鬆。

在使用送还魔法前的时候，因为没有打算在这个世界久居，所以冒险者行会的事并不重要，不过，对於现在自己所想的事来说，真的是相称的工会。

“我，是！”

帕斯蒂尔拉着灰斗的手打算进入行会内。但是，在这个场合灰斗却不动了。

“哎呀，等一下。有点事想考虑一下”

灰斗那样说後，抵着在下巴考虑什麼。帕斯蒂尔和猫咪只好在这个场合稍微等一下。
灰斗考虑的是原世界裡关於冒险者的事。那是幻想故事裡必定会很好程度出现的东西。故事的主人公们都發挥了卓越的力量以惊人的速度提高等级，以“为了世界”为名，聚会起来与魔王作战。

但是，在那样的光辉荣耀里会在最初就有看起来很强的表现，因为被其他的冒险者纠缠为展开的故事也很多。正所谓模板之一。灰斗现在想也是关於那个事。
首先，灰斗再次对现在的自己进行了审视。纤弱的男人，萝莉，浮游的猫？确认後深深的点头，肯定会被纠缠，他这麼想。相反，他们找不到不被纠缠的要素。
但是，如果他们被纠缠的話，也许灰斗自身没有问题。但是帕斯蒂尔的話。如果她被纠缠了，并如果感到了恐惧。因此而心灵受伤的話自己会把冒险者行会推平了吧。那麼，当初来这裡的理由就没有了。当然，灰斗为了不变成那样，可以用声速的速度把聚在她周围的垃圾打飞。但是万一如果对方有超过光速的速度的話…。
灰斗的不安停不下来。
老实说，不管怎麼想都是杞人忧天，但是对於现在的他来说不管是什麼事，只要和帕斯蒂尔有关就会变的盲目。‘大概，一般人都没有超过光速的速度吧。’他心裡的声音如果被猫咪听到的話会变成盛大的逗哏吧。但可惜因为绝对的力量差距猫咪没有停止灰斗思考的手段。
然後他找到了结论…

“被模板干扰的話，那就将模板破坏，不就好了吗？”

上次关照过的某个伟人的話。又有点变形，原来的形式已经不明白了，当然他不介意。只是，当成心中的一个伟人，并在心裡称讚。

“好，好！那就进去吧！”

这次是灰斗拉着帕斯蒂尔的手向建筑物走去，在他的後面，猫咪也在那飞着。然後他们钻了行会的门。
那个瞬间，灰斗發动了『威压』。全力・・・
昏倒，跌倒，晕倒。
行会内的生物除了灰斗他们全部倒地。吐泡沫、翻眼白等更是理所当然，甚至裤子上做了一条蛀虫的人也很多。（ps:蛀虫是什麼鬼!不就是尿裤子吗!!!）『威压』的强度会根據等级差和状态的不同而产生变化。造成这个结果也是理所当然的吧。灰斗旁边的帕斯蒂尔和猫咪，都吃惊的张大了嘴。
但是，即使是灰斗也没想到这样的事态。想着在这裡像希法蜜丝左右实力的冒险者的話应该不少，这样的实力者的話中了“威慑”也不会倒下。他是这麼预测的。
但是，结果却是这个。灰斗咯吱咯吱地挠着脸颊寻找现在应该说的言词。

“あ〜，嗯……这个，尽是无名小卒！”
“灰斗大人现在己经不同了！”
“——对！那快要结束了哦！”

总之，想说些什麼掩饰的話，但被同行的二人立刻否定。但是时机很坏，察觉异变的卫兵们到了後听到灰斗的話。然後他们说一句話。

“找同行麻烦是吧？”

於是灰斗他们短暂的俗世生活结束，再次被软禁。於是灰斗是“对他们什麼都没做”的和士兵们说明却被当成在开玩笑并被怒吼，‘用了什麼毒药’被这麼问到的时候是“巨大”的怒吼声，那声音把帕斯蒂尔吓的一哆嗦灰斗看到後發怒了，事态变的複杂了。
在希法蜜丝他们的律师到达的时候已经是到了不可挽回的地步来着，只能稍微减轻灰斗他们的罪了。
结果，灰斗他们被下达的判决是サーメ莲和冒险者行会禁止入内。
他们的旅程突然开始了。

