在灰斗和帕斯蒂爾雨中交談的三天後，兩人緊緊地牽著手走在馬路上。在他們身旁，貓咪也吧嗒吧嗒地飛著。灰斗臉上已經沒有送還魔法失敗後的沉重，而是一副喜氣洋洋，看上去十分開心的樣子。

如果說那之後到今天做了什麼的話，主要是關於旅宿的善後處理。因為是半夜並且下雨多虧如此目擊者才很少，但倒塌的建築物無法隱瞞。當成雷劈下就好了，灰斗提出了這樣的建議，但是如果被問清楚情況的話就壞了，於是那個被駁回了。

結果變成了灰斗的魔法暴走，用這樣的理由跟過來的衛兵等說明了。他們聽說是因為魔法的暴走顯得有些訝異。但是，因為希法蜜絲的證明與擔保，所以只被嚴重警告和支付旅館賠償金便可以解放。那已經是昨天傍晚的事了。後來很累的他們就在教堂裡睡覺，到現在為止。

另外，關於灰斗的現在的心情也說明的話，暫且決定將「世界的敵人」的事停止了。因為有比那個更優先的目的。但這並非是不討厭這個世界。如果打算毀滅世界的魔王般的存在出現的話，也不會去揮動旗幟去討伐。當然，前提是那個魔王沒有成為他目的的障礙。

然後，灰斗的目的是“幸福”。但是這是一個很模糊的東西，灰斗、帕斯蒂爾、貓咪三人商談的結果是決定去世界旅行。當然，不是為了追逐什麼夢想。灰斗是異世界人，帕斯蒂爾是五歲的孩子，貓咪是魔物，三人因為不同的原因對此並不了解，這個世界有著太多的人與物。如果去了解這個世界的各種事的話可能會找到“幸福”的方法，雖然不認為其一定能解決灰斗的異常狀態，可說不定能發現其他的解除方法。他們是這麼認為的。

但是，最後的話，現在和之前並沒有什麼太大的變化。依然是灰斗走在前面，帕斯蒂爾跟在身邊，貓咪被拖著。而地方也由孤島變為大陸。

但是，有一點有特別的改變。
那就是——。

“あうっ！”

從對面走過來的男子，擦肩而過。也許是因為她很小，所以看不見吧。撞到帕斯蒂爾的男子就這樣走下去。但是，灰斗的手突然抓住他的肩膀，因為發生了不允許的事。

“喂，喂喂…竟然撞到我家的帕斯蒂爾還沒有道歉…想必是做好死的覺悟了吧？”

那個男人回頭後看見的是如鬼一般的灰斗。毫不介意四周視線盡情的向那個男人釋放殺氣，男子害怕得瑟瑟發抖。並且灰斗還發動了《威壓》令對方翻了白眼口吐白沫。但是灰斗沒有停手，準備行使雷的魔法。

“不對！太過分了！我不要緊的！”

帕斯蒂爾抓住了灰斗的手臂。他說：“哎呀，要是你這麼說的話”，就把手上的電氣散開後撫摸帕斯蒂爾的頭，然後把那個男的的事給忘了。撞上的男人在視線中消失的同時也消去了怒氣。

是的，變化的地方是灰斗對帕斯蒂爾的好感度。從如果有人傷害她的話“有空的話順手幫你一下”左右的好感度在那晚之後變成“傷害你的那個犯人將在大陸上被徹底抹殺”數值以這樣胡鬧的程度上升了

總之，他成了嚴重的妹控。
擁有怪物級力量的人物，是妹控。怎麼想也只能有危險的預感。他在那之後也在到達目標的建築物之前讓三個人暈了過去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三人一起看著眼前佇立的建築物。那是僅用在這個白色的城市裡格外顯眼的紅色磚瓦建造而成的。中央木制的門半關閉的打開著，那個上面有著劍，斧頭，槍，弓等的標記作為招牌。詳細說明形狀的話，各種各樣的武器在一點重疊著，仿彿的扇子一樣的形式。而這扇子的骨頭，便是各種的武器。

“這裡是冒險者公會？”
“哪裡都很紅啊”
“提單。因為我知道你才知道的！”（ps:怒掀）

帕斯蒂爾指著上面的標記說道。他們的今天的目的地就是這個「冒險者公會」。在灰斗們旅行，需要兩個重要的東西。
首先，第一個是錢。本來不久之前是有的，但因旅宿的修理費而幾乎被拿走到心裡沒底的水平。

其次就是身份的證明。在每次出入街道和村子的時候雖然都有交保證金，不管怎樣想都覺得很不方便。

這裡是一個可以一口氣解決兩個問題的場所，想要成為冒險者的話。只要在這裡登記冒險者後註冊“公會卡”，“公會卡”是記錄性別，年齡，冒險者等級，犯罪經歷等的特殊的卡，它作為身份證明在很多地方都被承認。而且還製作成了可以租賃的類型，只要銀幣一枚，他們的錢包是寂寞的。（ps：啊啊啊啊!!!）

然後，金錢的方面也可以依靠完成委託來獲得收入。最初的話也許只能掙到夠吃飯的程度，不過，只要不斷提高等級的話生活的艱苦也會過去。如果是普通人想達到這個程度的話，可就需要相當長的時間，不過，如果是灰斗的話就十分輕鬆。

在使用送還魔法前的時候，因為沒有打算在這個世界久居，所以冒險者公會的事並不重要，不過，對於現在自己所想的事來說，真的是相稱的工會。

“我，是！”

帕斯蒂爾拉著灰斗的手打算進入公會內。但是，在這個場合灰斗卻不動了。

“哎呀，等一下。有點事想考慮一下”

灰斗那樣說後，抵著在下巴考慮什麼。帕斯蒂爾和貓咪只好在這個場合稍微等一下。
灰斗考慮的是原世界裡關於冒險者的事。那是幻想故事裡必定會很好程度出現的東西。故事的主人公們都發揮了卓越的力量以驚人的速度提高等級，以“為了世界”為名，聚會起來與魔王作戰。

但是，在那樣的光輝榮耀裡會在最初就有看起來很強的表現，因為被其他的冒險者糾纏為展開的故事也很多。正所謂模板之一。灰斗現在想也是關於那個事。
首先，灰斗再次對現在的自己進行了審視。纖弱的男人，蘿莉，浮游的貓？確認後深深的點頭，肯定會被糾纏，他這麼想。相反，他們找不到不被糾纏的要素。
但是，如果他們被糾纏的話，也許灰斗自身沒有問題。但是帕斯蒂爾的話。如果她被糾纏了，並如果感到了恐懼。因此而心靈受傷的話自己會把冒險者公會推平了吧。那麼，當初來這裡的理由就沒有了。當然，灰斗為了不變成那樣，可以用聲速的速度把聚在她周圍的垃圾打飛。但是萬一如果對方有超過光速的速度的話…。
灰斗的不安停不下來。
老實說，不管怎麼想都是杞人憂天，但是對於現在的他來說不管是什麼事，只要和帕斯蒂爾有關就會變的盲目。‘大概，一般人都沒有超過光速的速度吧。’他心裡的聲音如果被貓咪聽到的話會變成盛大的逗哏吧。但可惜因為絕對的力量差距貓咪沒有停止灰斗思考的手段。
然後他找到了結論…

“被模板干擾的話，那就將模板破壞，不就好了嗎？”

上次關照過的某個偉人的話。又有點變形，原來的形式已經不明白了，當然他不介意。只是，當成心中的一個偉人，並在心裡稱讚。

“好，好！那就進去吧！”

這次是灰斗拉著帕斯蒂爾的手向建築物走去，在他的後面，貓咪也在那飛著。然後他們鑽了公會的門。
那個瞬間，灰斗發動了『威壓』。全力・・・
昏倒，跌倒，暈倒。
公會內的生物除了灰斗他們全部倒地。吐泡沫、翻眼白等更是理所當然，甚至褲子上做了一條蛀虫的人也很多。（ps:蛀虫是什麼鬼!不就是尿褲子嗎!!!）『威壓』的強度會根據等級差和狀態的不同而產生變化。造成這個結果也是理所當然的吧。灰斗旁邊的帕斯蒂爾和貓咪，都吃驚的張大了嘴。
但是，即使是灰斗也沒想到這樣的事態。想著在這裡像希法蜜絲左右實力的冒險者的話應該不少，這樣的實力者的話中了“威懾”也不會倒下。他是這麼預測的。
但是，結果卻是這個。灰斗咯吱咯吱地撓著臉頰尋找現在應該說的言詞。

“あ〜，嗯……這個，盡是無名小卒！”
“灰斗大人現在己經不同了！”
“——對！那快要結束了哦！”

總之，想說些什麼掩飾的話，但被同行的二人立刻否定。但是時機很壞，察覺異變的衛兵們到了後聽到灰斗的話。然後他們說一句話。

“找同行麻煩是吧？”

於是灰斗他們短暫的俗世生活結束，再次被軟禁。於是灰斗是“對他們什麼都沒做”的和士兵們說明卻被當成在開玩笑並被怒吼，‘用了什麼毒藥’被這麼問到的時候是“巨大”的怒吼聲，那聲音把帕斯蒂爾嚇的一哆嗦灰斗看到後發怒了，事態變的複雜了。
在希法蜜絲他們的律師到達的時候已經是到了不可挽回的地步來著，只能稍微減輕灰斗他們的罪了。
結果，灰斗他們被下達的判決是サーメ蓮和冒險者公會禁止入內。
他們的旅程突然開始了。
