　「你到底在幹什麼呢…」

　 希法蜜絲哭笑不得說道。在她眼前的灰斗而是在呵呵～希法蜜絲所說的是在冒險者公會的那件事。

　 她是知道灰斗們的情況的最年長的人，所以想著今後也要好好照顧他們。在那之前就他們就已經被桑梅倫出入禁止了，無語也是當然的吧。

「嘛，不會再有第二次的。」

「當然了！不過也沒有其他和冒險者公會同等規模的公會了，就算想再來一次也沒機會了！」

「突然就被最大的公會禁止進入，真不愧是我！」

「哈……」

　 在完全沒有反省的意思的灰斗的面前，希法蜜絲毫不掩飾的嘆了一口氣。說不定這是她對說什麼也沒有用的灰斗的一點反抗，但是看起來好像沒有一點用也沒有。

「兄長大人，差不多該走了吧？」

　 在灰斗後面和貓咪玩著的帕斯蒂爾抬起頭來說道。把她的話稍微補充一下就是，問灰斗是不是要從這個被禁止進入的桑梅倫出發，開始旅行嗎？不過實際上已經出了城門，在城門附近說話。雖然說要出發，但說不定已經出發了。

「啊，對了。那麼希法蜜絲，受你照顧了。」

　 灰斗輕輕地揮了揮手向著面前的草原邁出了步子。但是希法蜜絲拉住了灰斗的一只手。其實她愛上了灰斗……才怪。她把一個袋子交到了他手上。

「拿著這個走吧。」

「…啊？」

　 放在灰斗的手上的是一個布做的袋，在袋子裡面聽得到卡拉卡拉的聲音。他從袋子口裡確認了一下，不出所料在裡面裝了一些硬幣。

「……分手費？」

「才不是！你們是以其他街道為目的地旅行的吧？這是為了避免你們因為沒有保證金而沒辦法進城鎮所準備的錢。你大概是想著非法侵入就行了吧?這對帕斯醬的教育可不好」

　 正如她所說灰斗打算到城鎮後用適當的技能來侵入。但是被指出了帕斯蒂爾成長會走歪的可能性，作為哥哥的灰斗只能聽從她的建議。灰斗將手上的錢丟進影庫裡。

「雖然由拿到錢的的我來說也有點那個，但是我要怎麼還給你？我不能進入桑梅倫，你也不能離開教會太遠的吧？」

灰斗他們從這個城市出發去旅行只會越走越遠，與一直留在這個城市的希法蜜絲再次見面的可能性無限的低。所以他問有什麼方法能還錢。不過這不是借給你的，也有這樣的線路，要是那樣的話就沒有任何問題。

「在伊庫希里教教會裡就可以還了，報上我的名字後還錢就行了。但是，如果要分成幾次來還的話，恐怕是不行的，所以請一次就還清哦。」

「OK」

　 灰斗輕輕地點頭回答道。這次要出發了，灰斗轉過身去，但是又被希法蜜絲拉住了。這次又要幹什麼灰斗擺著一副臭臉回頭看，而希法蜜絲用著一副從未有過的的一副認真的臉看著灰斗。

「灰斗桑的確很強，不過對手要是國家的話就不是一個人所能對付的了。所以，以後盡量不要引人注目的行動比較好。在好的意義和壞的意義上引人注目的話，就不太可能能夠自由的行動了。要是在那前方有幸福的話，就不可以被這樣阻止。」

　 她很擔心灰斗會因為太過顯眼而被國家利用或者被通緝。灰斗吸收了希法蜜絲的心情，稍微認真地思考了一下。

「大部分同意你的意見。我也不喜歡被束縛。但是國家就有那麼強嗎？從冒險者的實力來考慮的話，束縛我是不可能的。」

　 灰斗這樣說道，希法蜜絲重新想了一下。她回想了一下灰斗的狀態表，然後和她所知道的人的數值比較了一下。想了一段時間後，但是她的回答還是沒有任何改變。

「國家與冒險者是以不同的方式來行動著的。要想隨意活動的話全數值至少要超過十萬吧…更何況你還有有守護的人」

　 希法蜜絲看了一眼灰斗身後的少女，然後感覺到視線的帕斯蒂爾nico的笑了一下。

　 她認為這樣的話他應該就會明白的吧。因為現在灰斗最重視的就是帕斯蒂爾。但是灰斗卻偏離了她的預想，他吊起了嘴角說道。

「什麼嘛，那不就是輕易嗎」

　 希法蜜絲聽到了灰斗的話不由得懷疑起自己的耳朵，在她說些什麼之前灰斗打開了他的狀態欄，希法蜜絲看了之後這次是懷疑起了自己的眼睛。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：灰斗·根鷺
性別：男
年齢：19
種族：人類
Lv　：154
狀態異常：絶望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：297200
魔力　：224800
回復率：124400
筋力　：225200
耐性　：251400
魔耐性：142400
敏捷　：317200
特殊技能：元上模倣｛神眼
毒無効、麻痺無効、幻創、予見
探査、消化、身體昇華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視
武心、流転、石化無効、魅了無効、弱體化無効
隠秘｝
技能：全言語理解、全言語翻訳
ーーーーーーーーーーーーーーーー


「灰斗桑……這個……」

　 希法蜜絲用手指指著狀態欄想說什麼，不過由於太過於驚訝而什麼也說不出來。大概是因為和之前看到的差別太大了吧。不過灰斗只是在奸笑著什麼也沒說。

「嘛，並沒有打算隨便去向國家挑釁或變得顯眼的哦。不過要是對方來挑釁的話，當然就不會客氣地把對面擊潰」

　 灰斗向看著狀態欄的希法蜜絲說道。她和剛才相反，擔心起了會和灰斗鬥爭的國家。

「那麼！真的出發了！」

「再見了」

「保重身體………還有，對不起」

　 三人向希法蜜絲道別後，終於向草原走去了。在最後貓咪向希法蜜絲道歉，但是她不知道貓咪在說些什麼。

　 希法蜜絲直到看不見灰斗他們為止都一直眺望著面前的那片綠色。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　 在離開了桑梅倫有一點距離時，灰斗他們談論起了希法蜜絲。順帶一提帕斯蒂爾走得很慢，所以在變大了一點的貓咪上坐著。

「話說回來，那傢伙超吃驚的呢。」

「那是當然的啦，狀態數值突然上升了那麼多」

「看了技能欄就會知道的啦」

　 正如他所說的，灰斗的狀態數值大幅提高的理由是技能“身體升華”。之前也解釋過了，不過，在這裡更加詳細的說明一下。

　 首先『身體強化』是『身體升華』的下位版本，能將身體的力量提升到極限。在使用的時候，根據使用者的熟練度可以提升到1.5～2倍。據說提升2倍就是人的身體的極限。

　 而灰斗所持有的技能『身體升華』就是一種能將身體的極限去除的技能，所以極限什麼根本不存在。如果硬要說的話，那麼到了無法控制的時候就是極限了。

　 順帶一提，灰斗給希法蜜絲看狀態欄時是使用了20倍升華的數值，而如今灰斗最高所能控制的是34倍的升華。也就是說，希法蜜絲所看到狀態數值並不是灰斗認真起來的數值。

「在最初的時候用了『隠秘』技能將技能欄藏起來了吧？」

「啊」

　 灰斗想起了之前在給希法蜜絲看狀態欄時，試用了一下新到手的技能『隠秘』。這個技能是在之前掃蕩盜賊時入手的技能，這個技能是將物或事件的真實隱藏起來而特化的技能。

　 雖然比『幻創』要好一點，但是『隠秘』不能對生物以外或太大的東西使用。如果不想要的話就又覺得有一點好處，使用過一次『隠秘』的東西不會自行解除，而且維持期間又不會消耗魔力。

「如果要是這樣還注意到的話，那麼她也不是普通人了……」

　 貓咪驚訝地說道。

「嘛，怎麼樣都好啦。吶，帕斯蒂爾」

「嗯！」

　 話題的方向開始變得奇怪起來時，灰斗突然將話題丟向了帕斯蒂爾，坐在貓咪上的她適當的回答了。

　 灰斗對此感到了滿足，然後繼續向前走去。
