
达到了400,000浏览、70,000收藏！
读书的各位,谢谢!

　「你到底在干什么呢…」

　 希法蜜丝哭笑不得说道。在她眼前的灰斗而是在呵呵～希法蜜丝所说的是在冒险者公会的那件事。

　 她是知道灰斗们的情况的最年长的人，所以想着今后也要好好照顾他们。在那之前就他们就已经被桑梅伦出入禁止了，无语也是当然的吧。

「嘛，不会再有第二次的。」

「当然了！不过也没有其他和冒险者公会同等规模的公会了，就算想再来一次也没机会了！」

「突然就被最大的公会禁止进入，真不愧是我！」

「哈……」

　 在完全没有反省的意思的灰斗的面前，希法蜜丝毫不掩饰的叹了一口气。说不定这是她对说什么也没有用的灰斗的一点反抗，但是看起来好像没有一点用也没有。

「兄长大人，差不多该走了吧？」

　 在灰斗后面和猫咪玩着的帕斯蒂尔抬起头来说道。把她的話稍微补充一下就是，问灰斗是不是要从这个被禁止进入的桑梅伦出发，开始旅行吗？不过实际上已经出了城门，在城门附近说話。虽然说要出发，但说不定已经出发了。

「啊，对了。那么希法蜜丝，受你照顾了。」

　 灰斗轻轻地挥了挥手向着面前的草原迈出了步子。但是希法蜜丝拉住了灰斗的一只手。其实她爱上了灰斗……才怪。她把一个袋子交到了他手上。

「拿着这个走吧。」

「…啊？」

　 放在灰斗的手上的是一个布做的袋，在袋子里面听得到卡拉卡拉的声音。他从袋子口里确认了一下，不出所料在里面装了一些硬币。

「……分手费？」

「才不是！你们是以其他街道为目的地旅行的吧？这是为了避免你们因为没有保证金而没办法进城镇所准备的钱。你大概是想着非法侵入就行了吧?这对帕斯酱的教育可不好」

　 正如她所说灰斗打算到城镇后用适当的技能来侵入。但是被指出了帕斯蒂尔成长会走歪的可能性，作为哥哥的灰斗只能听从她的建议。灰斗将手上的钱丢进影库里。

「虽然由拿到钱的的我来说也有点那个，但是我要怎么还给你？我不能进入桑梅伦，你也不能离开教会太远的吧？」

灰斗他们从这个城市出发去旅行只会越走越远，与一直留在这个城市的希法蜜丝再次见面的可能性无限的低。所以他问有什么方法能还钱。不过这不是借给你的，也有这样的线路，要是那样的話就没有任何问题。

「在伊库希里教教会里就可以还了，报上我的名字后还钱就行了。但是，如果要分成几次来还的話，恐怕是不行的，所以请一次就还清哦。」

「OK」

　 灰斗轻轻地点头回答道。这次要出发了，灰斗转过身去，但是又被希法蜜丝拉住了。这次又要干什么灰斗摆着一副臭脸回头看，而希法蜜丝用着一副从未有过的的一副认真的脸看着灰斗。

「灰斗桑的确很强，不过对手要是国家的話就不是一个人所能对付的了。所以，以后尽量不要引人注目的行动比较好。在好的意义和坏的意义上引人注目的話，就不太可能能够自由的行动了。要是在那前方有幸福的話，就不可以被这样阻止。」

　 她很担心灰斗会因为太过显眼而被国家利用或者被通缉。灰斗吸收了希法蜜丝的心情，稍微认真地思考了一下。

「大部分同意你的意见。我也不喜欢被束缚。但是国家就有那么强吗？从冒险者的实力来考虑的話，束缚我是不可能的。」

　 灰斗这样说道，希法蜜丝重新想了一下。她回想了一下灰斗的状态表，然后和她所知道的人的数值比较了一下。想了一段时间后，但是她的回答还是没有任何改变。

「国家与冒险者是以不同的方式来行动着的。要想随意活动的話全数值至少要超过十万吧…更何况你还有有守护的人」

　 希法蜜丝看了一眼灰斗身后的少女，然后感觉到视线的帕斯蒂尔nico的笑了一下。

　 她认为这样的話他应该就会明白的吧。因为现在灰斗最重视的就是帕斯蒂尔。但是灰斗却偏离了她的预想，他吊起了嘴角说道。

「什么嘛，那不就是轻易吗」

　 希法蜜丝听到了灰斗的話不由得怀疑起自己的耳朵，在她说些什么之前灰斗打开了他的状态栏，希法蜜丝看了之后这次是怀疑起了自己的眼睛。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：灰斗·根鹭
性別：男
年齢：19
種族：人类
Lv　：154
状態異常：絶望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：297200
魔力　：224800
回復率：124400
筋力　：225200
耐性　：251400
魔耐性：142400
敏捷　：317200
特殊技能：元上模倣｛神眼
毒無効、麻痺無効、幻創、予見
探査、消化、身体昇華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視
武心、流転、石化無効、魅了無効、弱体化無効
隠秘｝
技能：全言語理解、全言語翻訳
ーーーーーーーーーーーーーーーー


「灰斗桑……这个……」

　 希法蜜丝用手指指着状态栏想说什么，不过由于太过于惊讶而什么也说不出来。大概是因为和之前看到的差别太大了吧。不过灰斗只是在奸笑着什么也没说。

「嘛，并没有打算随便去向国家挑衅或变得显眼的哦。不过要是对方来挑衅的話，当然就不会客气地把对面击溃」

　 灰斗向看着状态栏的希法蜜丝说道。她和刚才相反，担心起了会和灰斗斗争的国家。

「那么！真的出发了！」

「再见了」

「保重身体………还有，对不起」

　 三人向希法蜜丝道别后，终于向草原走去了。在最后猫咪向希法蜜丝道歉，但是她不知道猫咪在说些什么。

　 希法蜜丝直到看不见灰斗他们为止都一直眺望着面前的那片绿色。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　 在离开了桑梅伦有一点距离时，灰斗他们谈论起了希法蜜丝。顺带一提帕斯蒂尔走得很慢，所以在变大了一点的猫咪上坐着。

「話说回来，那家伙超吃惊的呢。」

「那是当然的啦，状态数值突然上升了那么多」

「看了技能栏就会知道的啦」

　 正如他所说的，灰斗的状态数值大幅提高的理由是技能“身体升华”。之前也解释过了，不过，在这里更加详细的说明一下。

　 首先『身体強化』是『身体升华』的下位版本，能将身体的力量提升到极限。在使用的时候，根据使用者的熟练度可以提升到1.5～2倍。据说提升2倍就是人的身体的极限。

　 而灰斗所持有的技能『身体升华』就是一种能将身体的极限去除的技能，所以极限什么根本不存在。如果硬要说的話，那么到了无法控制的时候就是极限了。

　 顺带一提，灰斗给希法蜜丝看状态栏时是使用了20倍升华的数值，而如今灰斗最高所能控制的是34倍的升华。也就是说，希法蜜丝所看到状态数值并不是灰斗认真起来的数值。

「在最初的时候用了『隠秘』技能将技能栏藏起来了吧？」

「啊」

　 灰斗想起了之前在给希法蜜丝看状态栏时，试用了一下新到手的技能『隠秘』。这个技能是在之前扫荡盗贼时入手的技能，这个技能是将物或事件的真实隐藏起来而特化的技能。

　 虽然比『幻創』要好一点，但是『隠秘』不能对生物以外或太大的东西使用。如果不想要的話就又觉得有一点好处，使用过一次『隠秘』的东西不会自行解除，而且维持期间又不会消耗魔力。

「如果要是这样还注意到的話，那么她也不是普通人了……」

　 猫咪惊讶地说道。

「嘛，怎么样都好啦。呐，帕斯蒂尔」

「嗯！」

　 話题的方向开始变得奇怪起来时，灰斗突然将話题丢向了帕斯蒂尔，坐在猫咪上的她适当的回答了。

　 灰斗对此感到了满足，然后继续向前走去。

