
　 灰斗用力的蹬了一下地面，挥舞着拳头向前冲去，但是却打空了。他立刻就在往后跳一跳拉开了距离。
　 然后行动的是帕斯蒂尔。瞄准了对手放出了五个『火球』，但是在打中对手前就被同样数量的『水球』击中而被抵消了。
「请交给我！」

　 猫咪说前跑了出去。
「喂！笨蛋！别冲动！」

　 灰斗急忙制止,但是却没能成功。猫咪在全身上缠绕上风后，向着目标突进。但猫咪面前出现了风魔术『暴風之壁』来制止了他继续突进。
「うぐぐぐぐぐ！」（拟声词不太会翻，想听的話丢进翻译里让度娘叫给你听吧）

　 猫咪和『暴風之壁』不相上下。虽然对方使用了风魔术，但猫咪也是一只使用风的魔物。不过对方的魔法也达到了魔术的境界，所以两方的力量不相上下。
「ぐぐぐ！ぐへあ!?」（同上）

　 猫咪发出了悲鸣。但这并不是因为猫咪输了，而是因为猫咪被从旁边出现的新魔法给吹跑了。猫咪总算从空中保持了平衡，用脚向下的落到了地上。
　 这个时候，在猫咪所争取到的时间里绕到了对方的背后的帕斯蒂尔，朝着对方毫无防备放出了『火弾』。这次一定行！但就像在嘲笑这样确信的她那样，『水壁』将所有都攻击无力化了。
　 但是他们的攻击还没有结束。在对方注意后面的一瞬间，灰斗使用了威力巨大的冰魔术。
「两人都退下！」

　 听到他的話的猫咪和帕斯蒂尔从目标处离开了。灰斗在确认到帕斯蒂尔离开后发动了冰魔术『絶対零度の雹降』（直译就是“绝对零度的冰雹雨”原谅我的中二力不够）

　 目标的头上无数细小的冰粒倾盆而下。无论是植物、动物还是地面，凡是碰到冰粒的地方都被冻了起来。
「キシャアアァ…ァ……」（同上）

　 对手也不例外地被冻成了冰的雕像。在对手完全沉默后，灰斗吐出了一口气。
「终于…打到了…」

　他说的話就像什么信号一样，猫咪叫了起来。
　用它的前爪指着不再会动的小哥布林。
「『打倒了…』才不是这样吧！这是哥布林欸!?　哥布林啊!!　普通的話帕斯蒂尔酱一个人可以单挑十只的啊!!　但是灰斗様却故意打空，还放出阻止我的魔法，最后还放出了这样的魔法!!　看一下啊！到刚才还是这里还是草原啊，现在变成了一片冰原了啊!?」

「……………切」

「为什么要咂嘴啊！我只是在讲事实而已啊!?」

　 正如猫咪所说，哥布林是F级的魔物，即使是帕斯蒂尔一个人也能很轻松地打倒。但是因为从孤岛出来后觉得非常无聊的灰斗的进行了全力阻碍，所以才会这样地苦战。
「好烦啊你，变回原来的样子就行了吧，看吧！」

　灰斗随手放出了火魔法。灼烧着结冰的的地面，顺便把猫咪的鬃毛也烧了。
「好热啊啊啊！我的鬃毛啊!!　灰斗様！水！」

　 猫咪为了灭火而在地面上打滚。因为现在的他很大只，所以周围的破坏也越来越厉害。在地面上布满坑洞后，猫咪毛上的火终于熄灭了。
「哈哈…总、总之，像这次的事一样的事就饶了我吧…哈哈」

　 猫咪向灰斗请求道。灰斗回答道「厌倦了所以就暂时不会做」。猫咪为所得到的暂时的安宁所感到高兴，当场筋疲力尽的倒下了。
　 因为猫咪短时间不会醒来，所以决定今天就在这里露宿了，灰斗坐到了地上。帕斯蒂尔鼓起脸颊盯着灰斗说道。
「都是兄长大人的错！弄得打倒不了哥布林了！」

「我…我不是打倒了么？」

「连我的魔法也打倒了！」

「咕！」

　 灰斗对这个非常正确的意见说不出話来。猫咪的意见虽然也很正确，但是现在不能像对猫咪时那样用魔法来消除这个意见。自从桑梅伦冒险者事件以来，灰斗的笨蛋哥哥症状稍微有所好转。尽管如此，帕斯蒂尔也很可爱。
「下！下次魔物出来的时候会让给帕斯蒂尔！呐？」

「pupu！」

　 帕斯蒂尔嘟起了嘴来表示抗议。不过她并不是那么对灰斗不满，只是和灰斗斗嘴让她感到了开心，所以她才用这种态度。
「啊，猫咪也睡了，那么今天就睡了吧。」

　 灰斗强行的结束了話题，从『影庫』里拿出了帐篷。强行地将帕斯蒂尔按了进去，然后自己也钻了进去，然后就一起睡了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
「再稍微为了不那么显眼而努力一下好吗？」

　 在哥布林事件后的第二天，在森林中走着时猫咪这样说道。他们在今天穿过了草原到达了森林。按照从希法蜜丝得到的情报，再走一点就要到街道了。
「努力？例如，不用魔术去打杂鱼吗？」

「那不是努力而是常识啊…。例如，好好地进行魔法的咏唱！」

　 无咏唱就能使用魔法、魔术的人在这个世界上并不是不存在。但人数也是只用一只手就能数清的程度。而且那些人都是被能称为大魔术师的的程度擅长魔术。所以，无咏唱的技术是在魔术这条道路走到极致的人才能做到的。要是像灰斗和帕斯蒂尔那样年轻的人就能使用无咏唱技术的話，就肯定会很显眼。猫咪所想说的就是这件事。不过帕斯蒂尔以前也有注意到过。
「不过那个…呐。不会觉得害羞吗？」

　 灰斗想着希法蜜丝和猫咪的咏唱这样说道。虽然在这个世界的人看来不觉得害羞，但是来自日本的他看来就是中二病满满的感觉。
「嗯？是这样的吗？」

　 果然帕斯蒂尔也不会感到害羞，她对灰斗的話表示了理解不能。因为在她的记忆中她的父母也是有进行咏唱的，所以不也会感到有有违和感。
「两个人一起练习一下怎么样？当然要是火魔法以外的。」

　 猫咪为了避免会产生山火，提醒了一下。帕斯蒂尔精神的点了一下头，姑且同意了。
　 只要能有助于想象具现化的話，魔法的咏唱不管是怎么样的都不要紧。像希法蜜丝那样以『我的愿望是』的开头也完全没有必要。那是她在她使用魔法时，最容易想象的的方式而已。
　灰斗和帕斯蒂尔稍微想了一下后发动了魔法。
「用风的力量嘶叭的切掉?ん！『風之刃』」

「我的愿望是那个，什么的怎么的那个或是这个『風之刃』」

　两个刀切断了树，向着深处飞走了。

「「「……………………」」」

　四周变得沉默了下来。

　 最初的说話果然还是猫咪。
「为什么刚才的能发动魔法啊!?　帕斯蒂尔酱的很可爱但是有些不对!!　灰斗様的太随便过头了!!　『那个』和『这个』是什么！知道这是是为了形象的构成而进行的咏唱的吧!?」

　 猫咪的吐槽飞向了两了人。而灰斗堵着耳朵无视了，帕斯蒂尔则是因为很喜欢自己的咏唱，所以一直在笑着没有听到猫咪的吐槽。
　 也许这是因为他们的魔法发动的是「无咏唱」。口里说着什么无论如何也没有办法跟魔法关联起来，所以没有什么意义。本来这个练习就是为了让无咏唱着冒充咏唱而进行的练习，所以那也没关系的。不过现在这样的更容易让人感到怀疑吧。
　 这之后他们也继续进行咏唱的练习，因为灰斗一次也没有认真过，而帕斯蒂尔又是可爱的咏唱连发的缘故，所以猫咪的OK一次也没有发出。
　 然后放弃了的猫咪作为妥协对他们提出了「詠唱破棄」。正如名字那样那是不用咏唱只喊出魔法名的方法。这也不是谁都能用的方式，但是相比于无咏唱，能用的人还是挺多的。
「嘛，那就没关系」

「我是可以进行咏唱的哦？」

　 两人对于猫咪的提案这样回答道。猫咪委婉的拒绝了帕斯蒂尔的意见，约定了两人通过詠唱破棄来使用魔法。帕斯蒂尔也有在其他人面前尽量不要使用魔法的约定，关于她就算不用詠唱破棄也不会有太大问题。
　 不过还有灰斗他们不知道魔法名这个问题。关于这个问题多亏了一位可靠地祭司様，所以得到了解决。其实她也说过进行咏唱比较好的建议，在那个时候她给了灰斗一本魔法书。顺带一提，魔法书就是记载有魔法名，魔术名和其效果的辞典。
　在那天晚上，他们看了一晚魔法书来记住魔法名。

