

穿过咏唱魔法的森林，目的地的街进入了灰斗他们的视野。他们的动力也因此提高，走路的速度加快。不一会地就走到大门前。因为没有多少人排队，马上就轮到了他们。

“………请出示您的身份证”

看门的男子凝视着灰斗他们说道。只是从语气上看，虽然使用敬语但与桑梅伦街上的人们不同一点亲昵的感觉也没有，说話粗鲁的态度。让灰斗稍微有点不高兴，但是把没有身份证的事说明了。

“我们的身份证丢失了，所以打算交保证金。”

灰斗把与以前一样的台词在嘴上。虽然也想要说“旅途中的人”，但是，从街到街的人没有带身份证，而且每次都付出高额的保证金，这是很奇怪的事。听到他的話，那个门卫看了一下灰斗他们然后笑了。

“是吗，那就保证金一人二万令斯，有一位是五万令斯。”

门卫是连敬语也失去，以桑梅伦保证金的两倍要求到。或许这是这座街道的规矩，不过，灰斗认为这是看门这家伙的任性吧。是想说“你们是付不起的吧”还是说为了中饱私囊吗？这可不能当成没有关系。于是把最近大活跃的『威压』弄成较大威力，用在这个门卫身上。

“什么！”

男子的微笑被从额头满溢而出的大颗汗水冲刷，脸色也咚咚地绿了。现在，有死的危险在那里，他的头鸣响警钟。膝部的颤抖，渐渐地传到了全身。尽管看到那样子，但灰斗却完全没有解除『威压』，这样就向男子问道。

“你说保证金是多少钱来着？”

“你这是抢劫，额，一个人一万令斯！那个魔物也一样！”

男人在咯噔咯噔揺晃的同时拼命抑制牙齿颤抖的回答到。虽然和最初的时候比拟减少了很多。但是，灰斗还没有满足，抓住男子的肩膀把脸靠近了。

“哈？你在说什么啊？这是猫吧？猫不是魔物吧？

灰斗用下巴指了指表示到。确实仅仅只看正面的話和猫并没有区别，不过，稍微挪动角度就有露天的滑稽。现在猫咪在帕斯蒂尔的上头飞。当然，猫是不会飞的。看门的男子也确实也没有退让，用很小的声音反驳了。

“啊，嗯！但是…猫是不会飞的……”

“那是因为气候。所以猫在飞。喂，猫咪，把猫咪的地方展现出来”

“呃！什么!?”

猫咪是“愚蠢的家伙”抱着这样的感觉在旁观，结果没有想到会烧到这边来，为此发出有些愕然的声音。看着那样的他有灰斗、帕尔酱、门卫。特别是帕斯蒂尔像是在期待着什么一样眼睛变的闪闪发光。

怎么说也是猫啊！等等，我不是猫…但是现在的气氛是什么也不容反驳的气氛…。
猫，猫，猫，猫，猫，猫………）

“喵…喵，喵〜”

猫咪的全身充斥着寂寞的回响。
那个声音被吹进的风卷走了。

“…………对不起，我们两个人交付三万租赁。”

灰斗的一只手按着太阳穴，并给了钱。看门的男人郑重地接受了。

“不，请按您来的大街那样来”

把『威压』解开，男人也没有变回原来的态度，恭敬的把灰斗们招到门口。让他们在那里通过。而帕斯蒂尔的瞳孔则是在闪亮发光。

猫咪：“なんなん吗…明明是灰斗大人…明明是灰斗大人说的”“…而且，啊…就这么哭了吧…真是太可惜了…是那样的吧…因为我不是猫…是…渣子”一边楠楠自语的变成久违的忧郁模式，摇摇晃晃的穿过门。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗来到这个世界进去的第二个城市的名字是阿雷斯。这边和桑梅伦不同有些差别，虽然同样是所属圣国的城市之一，但是和之前是不一样的，气氛很不一样，像是那条街的白色的建筑物是一点都没有。当然像希法蜜丝那里那样漂亮的教会也没有，有的只是一个普通的大房子而已。
其实这条街虽然是圣国内，但却是一个很混乱的地方。桑梅伦有着卫兵存在，所以影响了许多东西，不过这一带比如灰斗他们路过的森林，因为有着许多的魔物，所以一般都会迂回。但那样的話会变得相当的距离，所以并不能轻松地视察。
因此，这条街的治安不太好，贫民窟等也存在着。像刚才的门卫就是一个好例子。
在这条街道上，不管好的坏的都很平凡。地面都紧紧的铺着路，然而却并不平整。建筑物也是木制和砖瓦，并不统一。他们现在从猫的冲击中振作起来，正在寻找旅馆。
走了一会，看到了“猫的藏身”的招牌。洞穴里装有黑色的猫的画。（ps：作者你跟猫是过不去了是吧!）由于没有其他便宜的旅宿，于是他便不做多想的马上就决定了那里，然后打开了门。

“欢迎光临！”

门内是中等身材的中年女性在慷慨地欢迎灰斗他们。三人走到柜台前。

“一个星期的住宿的住宿就拜托你了，人数是两个人请安排在一个房间。”

是在桑梅伦的时候一样的订购。

“爱你呦！两个人住一宿需要300令斯。吃饭是免费的。但是，如果破坏东西给别人带来麻烦的話，会被罚款和处分，没问题吗？”
“没有问题。如果不用做就不客气地ぶっ殺し！”

灰斗没有多想的就这么说定。在他身后，猫咪老实地在心中发誓。支付了2100令斯拿到钥匙，灰斗等人踏上阶梯向着房间的方向走去。

“和！”（ps:…机翻如此）

灰斗用钥匙打开房间的门和帕斯蒂尔一起进入，帕斯蒂尔向着床扑了过去。灰斗是在一边苦笑站着。已经有一只家伙，去细致地检查了。

“说起来，还没有吃午饭呢。在下面吃些什么合适呢！”

帕斯蒂尔从床上了跳下来抱着肚子さすり一边看着灰斗。对饭的字反应了呢，帕斯蒂尔的肚子饿了。

“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！我先走了！”

帕斯蒂尔是稍微有点害羞的拉着灰斗的手往门外走去。另一只家伙则是仔细地检查的样子，后追赶着两个人的后面。
接待柜台旁边的桌子上二人挨坐着，猫咪则是孤零零地坐在地面。然后，被一个容易被当成巨人的人搭話。那是从效果音就能明白的巨大的身躯。

“各位！想点什么，我们这不错吧！”

超过两米的身高很魁梧男人笑容满面地询问。在这种别扭感上，帕斯蒂尔和猫咪的动作都停止了。但是，灰斗没有特别在意的样子，看了菜单适当地订购了。

“这个今天的午餐来两份。还有，有人以外能吃的东西吗？

“哦！”
“给那家伙上那个。”
“明白了！”

和来的时候一样回到了厨房的男子。看不见那个背影终于两个人启动了。

“真的是…非常大的人呢~ ~”
“是那样啊…”

两个人互相点头连声说出店员的感想。对猫咪来说那个人太大了，灰斗认为猫咪本来的身姿要更大，但是話并没有说出口。
端出来的食物是沙拉和汤，然后是惯例的黑面包。猫咪的食物是除猫食以外看不见其他的东西了，他贪婪地吃了。（ps:…额，调教成功！）

对着这样悠闲度过的三人，有人打了招呼。

“阁下是kite先生吧？”
“啊？”

有人站在后面，且连名字也知道，不禁警惕起来。映入眼帘的是与自己同样个子的男人。头发是暗金色的，眼睛很细，所以对他的第一印象是“狐狸”。全身包着青っぽい长袍，无法看清身材，只知道不胖。
这个男人是知道灰斗名字的事，预测应该是跟桑梅伦有什么关系的人物。无法想象是希法蜜丝的关系者，应该是和冒险者行会有关系，灰斗的思考总是以守护帕斯蒂尔为先。
但是这次他的预测并没有错，也没有偏差。

“关于阁下的事，某行会所属的人已经和我说过。今天是代表基尔特行会来劝诱的。”

男子的脸上浮现出虚伪的笑容
