
“行会的劝诱，是什么行会？是怎么知道我的名字？”

灰斗没有解除对这男人的警惕。前半部分为了详细了解男人刚才所说的話，后半则是为了确认自己的猜测。自称故事的男人依旧保持着那面具般的笑容回答道。

“您的名字的話，和你们一样我也去过桑梅伦那里。什么行会啊…或许你以为那是很接近冒险者行会的东西，不过没有关系。详细情况的話，到了行会后就说哟。所以能过来一趟吗？”

看来是与桑梅伦有关的人物？灰斗思考的同时加强了警戒。在那条街上他直接告诉过名字的人只有希法蜜丝和卫兵而已。虽然从卫兵嘴里漏出来的可能性很大，不过还是太快了。灰斗在行会引起骚乱的第二天，便离开了街，通过森林来到了这里。但故事和名字竟然先到达这个城市。

灰斗考虑着那样的可能性。

第一个的可能是从希法蜜丝那里听到的，或者在哪里偷听了灰斗和她的会話，并且在行会炸开锅之前就出发来到这里。但这样的話便不会知道行会发生了什么，现在也不会因为行会方面的事被搭話感到别扭，所以灰斗觉得这个可能很低。有可能会有偶然的可能性，但只是在冒险者行会里露过一次面也会被邀请到。倒不如说不愧是高超的。

第二个可能则是这个男人也拥有能从正面突破森林的力量。灰斗有在桑梅伦停留一段时间，旅行时也是途中冗长。这样考虑的話比较妥当。如果是那样的話，那就只能是穿越森林的坚强吧。

无论如何，知晓灰斗他们故事的事不能改变。灰斗毫不隐瞒地张开了嘴。

“这么说的話你认为我会去吗？”

“是的，我想”

故事的犯人是对灰斗的話表示肯定了。灰斗的额头上浮现出青筋。

“那诚意呢？”

“钱，足够吗？还是说其他东西如何？”

灰斗的青筋消失。然后用认真的眼睛看着那面具般的笑脸。他渐渐地在那狐狸般眼睛里看见了什么。

“…………是赚钱的吗？”

“关于那个，已经和”

“好，那走吧！”

“诶！!?”

突然改变态度的灰斗引起了帕斯蒂尔和猫咪的叫声。在五岁孩子和魔物来看都觉得对方十分的可疑。但却说要跟他走，所以有一两个很吃惊的声音也不奇怪吧。在日本“跟着可疑的人去做什么就不行，绝对”是一个直截了当的行为。

但是灰斗是一声不响的给猫咪一击，并抚摩帕斯蒂尔的头让她放心。帕斯蒂尔是破颜为笑，猫咪是名副其实的物理破颜。

“那我就在旅馆外面等候，吃完了就请打招呼”

故事的犯人没有注意打滚的猫咪，恭敬地行礼后，从大门走了出去。灰斗看着那背影给他送行，如果行会的考虑不太多的話就去探望一下。

ちなみにクーリングオフ☆パンチとは無駄なことに取られた時間を返せという思いを込めて相手を乱打し、されには有り金を全て巻き上げるという悪徳セールス被害者の必殺技である。発技者は灰斗で作られた時期は今だ。

（顺便说一下，冷静的☆冲床是徒劳的事被拿走的时间还这样的思念对方乱撞，在手头的钱全部被卷起的缺德销售被害者的必杀技。发技者在灰斗制作的时期是现在。）(ps:这机翻要炸了)

灰斗用汤匙捞取汤运送到口中，舌头上的液体已经冷却了。

灰斗三人跟着故事的犯人后面走去。右边左边转弯，故事的犯人是默默的走。渐渐的行人越来越少了，店什么的也完全找不到了。他还是没有放缓脚步。
终于停下的地方。正好是在贫民窟和街道的边境线上的一个废墟前。

“这就是我们的行会”

故事的犯人指着废墟向灰斗他们说了。其外观怎么看都不像是能挣到钱的地方灰斗皱起了眉头。因为人逐渐少了所以帕斯蒂尔一直在灰斗身边恰好的位置。

“那么请进”

打开门后，故事的犯人率先进入其中并催促。那这么说的式样吗，ボロく现在坏了？三人是不知道的。如果灰斗没有『神眼』，没有确认話的真伪的方法的話，也许就应该在这里返回吧。但是，姑且知道这不是谎言的灰斗，操作魔子到随时可以行驶魔法的状态后，和帕斯蒂尔一起进入建筑物内。
里面的話像是与外观不同修建什么的也没有，什么都没有，还是废墟。岂止是行会，连个人都没有。这是冷却期☆冲床吗灰斗这么想的时候，犯人蹲在地上摸了起来。不一会突然一个声音响起他附近的地裂开，从中露出了楼梯。这让灰斗吃惊的瞪大了眼睛。虽然在电影里看过之类的东西，但是实际看看的感觉完全不同。

“天黑了，请注意脚下。”

故事的犯人是这样说的从楼梯走了下去。三人也快步跟在那之后。成为一队列前进的四人的身姿简直就像RPG的主人公们一样。
走完不长的楼梯有一道门，故事的犯人向旁边的四方形水晶举起手掌大小的卡。于是门打开了。

“唔！”
“呜！”
“啊！”

突然巨大的光映入了眼，三人发出轻微的呻吟并用手捂住眼睛。习惯了之后，看见了门的对面一方。在那里是与桑梅伦的冒险者行会相比决不逊色程度的坚实的房间。地面铺着鹅卵石，接待的柜台和人たむろする酒馆一样的东西都被完善。看来这里不是废墟。
在这里，灰斗有一个反省。他在地上时使用了『探测』，不过，是以自己为中心的半球状没有对以外注意。多余的扩大范围的話，因为各种各样的原因所以觉得是很难持续的，所以基本上都是以那样的形式，但是，这次好像是不同的情况。如果是以球形展开的話，就会早点发现这个地方了吧。虽然可能差不多，不过，也许在那个瞬间会变成致命的情况。不过这次好像是没有什么。

“那么，我的职责就到此为止了。后面请听在那里的接待小姐。”

故事的犯人这么说后行了一个礼，便往柜台里面的方向去了。“什么意思”或者“你说明啊”等想法灰斗脑中闪现了，呆呆的站着也没办法，往他所说的最前面的柜台走去。
但是，在那里连接待小姐的身姿也没有。故事系列的骚扰？(ps:…这机翻要死啊！)猜测可能在柜台的对面，于是稍微窥视一下看到在打瞌睡的女性。
不，说不定不能说是打瞌睡。
为什么被认为是接待小姐的人，在里面盖着毛毯睡觉。
至今为止的怠慢职务反而清爽起来灰斗是这么想的。因此，没什么叫醒以外的选项。用魔法适当的制作水出来，贴向了毛毯唯一露出的面部。

“ がぼがはっ!?”

事如意料，没有意外的被唤醒的女性坐了起来。用毛毯隐藏的身体好好地穿着睡衣。灰斗对那个服装想着这个世界也有睡衣吗，不太明白的地方感到佩服。
在对头看来看去确认状况的睡衣女人，从外表一点点可以推测岁数与灰斗有同样。刚睡醒的眼睛，对视界内的灰斗似乎很纳闷。移动了数十秒后，终于想起的自己工作的她向柜台缓慢移动。

“那么，有什么事吗？唔啊〜”

睡衣的女性没有干劲的说。那紫色的瞳孔里，有着哈欠的眼泪。一般的話都是会生气的情况，不过，灰斗觉得很有意思。

“真的！不，我们是被说故事的恶心家伙劝诱并带回来的。”
“あ〜那个恶心家伙到有名的故事先生带的人吗？进入，ギルト？”
“不，我在等着你的接待。我们还没有听到这里是什么样的行会。”
“诶？哎~也〜故事先生恶心啊~ ~”

这个接待小姐是这样说的，她是故事和谁都完全不明白。工作中在被子里睡觉的人，一个连一名行会的人都不记得的人。而且故事的犯人是发出行会的委托和新进人员的确保而已，其他的说明才是这个接待小姐的职责。

“那家伙的恶心已经充分知道了，这里是什么行会能告诉我吗？”
“〜~？”这里是……”

一直dull感觉的她瞳孔深处似乎在一瞬闪烁了。
然后她继续着语言。

“是，里工会呦。”

灰斗的耳朵确实听到了。

