
　灰斗壓抑住了想要反問的念頭，把『里公會』在腦內反覆地咀嚼了一下。如果這是如名字那樣形容的公會的話，那麼的確是挺賺錢的。不過和冒險者公會像不像就說不定了。

「哦？不吃驚嗎？」

　接待處的睡衣小姐，看到灰斗的反應比起她所預想的要小，期待有點落空了，稍微有些可惜地說道。

「不，我挺吃驚的。接下來詳細的解說一下吧。」

「啊?，好麻煩啊?。明天再繼續，現在就讓我睡覺好嗎？一點點地揭露公會的秘密什麼的?，不覺得很燃么？」

「燒起來了哦」

「對不起」

　灰斗在手指前冒出了一點火焰威脅道，睡衣小姐則是按著頭上的呆毛退後了一步。為什麼只保護呆毛？那是本體嗎？灰斗的疑問沒完沒了地冒了出來。要是去追求這些問題的答案的話，只會離公會的說明越來越遠，所以灰斗忍耐著不說話。

「那麼就sasasa地把它說明完吧。首先看名字就能知道，這個公會主要聚集了那些在表面的冒險者公會所不會被接受的委托。襲擊、暗殺、誘拐、總之什麼都可以。不過也有不能提供和委托相稱的報酬，因此不能發布在表的公會只好走這邊的道路的委托。嘛，如果不是志願者精神滿滿的變態的話，也不會接這些委托的。不過委托並不是在公示板上貼著的，全部都是由接待來管理。不過，委托的詳細情況不是特定的的情況也有很多。因此，形成了接待所說出想接受的委托的種類後，再等待適合的委托來下單的形式。到這裡為止沒問題吧？」

　一次性的說了一大段話的睡衣小姐，停了下來後向灰斗問道。灰斗一邊點頭一邊「啊啊」的回答，催促著她繼續說下去。


「那麼接下來關於委托再做一點詳細的說明。下一回！『對你的委托知道什麼！』不斷被揭露的委托的真相是！?待續！」

　 閉上了很想睡的眼的睡衣小姐，說完了這句話後就向著被子鑽去。灰斗抓住了她的肩膀說道。

「繼續」

―――ジリッ

　接待小姐的呆毛被灰斗所生成的火焰燎過。她的頭上プスプス的冒出了煙。

「啊啊啊啊啊啊!?魅力點啊！明天的希望啊！頭碰撞出血式滅火活動!!」

　慌張的以從未有過的敏捷的動作跳起來的她，最後口中一邊說著一個技能名一邊不停的用頭磕地。因此而出現的紅色的液體將冒著煙的火給滅了。在確認沒有了煙後，她呼了一口氣後，將額頭上的血抹去。在另一方面，灰斗因為找到了和貓咪一樣好玩的玩具而笑了出來。關於呆毛的謎團也加深了。

「那…那麼，說明再開」

　睡衣小姐好像什麼也沒有發生一樣地回到了原來的位置。雖然在咕嚕咕嚕的持續出血，但除了帕斯蒂爾以外誰也沒有在意。

「雖然是委托，但是沒有像冒險者公會那樣的等級限制。不過，在裡公會沒有成員的等級也是理所當然的。所以高難度的委托，菜鳥也能去。當然，要是那個人在任務中死了誰也不會負責任，倒不如說失敗的那個人要負起責任，財產會被公會征收作為委托人的失敗賠償金。在那時候家人也逃不出工會的手，所以盡自己的可能去接委托就好了。另外，在接受委托的時候，委托人為了確認實力的情況也有，在那裡不被認可的話當然就不能接受委托。這大概的說明就結束了。沒有問題吧？」

　因為穿睡衣的接待小姐想盡早回到被子，所以是以沒有問題的前提來向灰斗問道。但是她的願望無法實現，灰斗馬上提了一個疑問。

「這個公會會有被揭發的可能嗎？還有公會在其他的街道和的國家也有嗎？」

　如果自己進入公會後，公會馬上被揭發的話就會失去工作了。如果只有在阿魯夫柯奇有這個公會的話就對這旅行之身太不方便了。他這樣想到。（“阿魯夫柯奇”是這個城鎮的名字）

「被揭發什麼的大概不用擔心，相當的大人物也會利用這個公會，里公會也是是為了社會的呢。關於公會的支部，要是那個城鎮有冒險者公會的話大概也是會有支部的吧。」

　她的話把一個問題給解決了，但又有新的問題冒了出來。關於“里公會是為了社會的”這一點，灰斗又提出了問題。

「這裡是為了社會是這麼回事呢？」

「啊，說了多餘的事…。嗯啊～這個公會的成員大多是被冒險者公會追趕的人。理由有把委托人殺了之類的殘暴的原因和在公會裡脫得赤條條地去襲擊女性的像白痴一樣的理由。正如你所知道的那樣，如果不能用冒險者公會的話，對於靠力氣吃飯的人來說要活下去是很艱苦的，吃飽飯也很困難。那樣的人最後也只能去做盜賊。為了不那樣，這個公會就成立了。不過，剛才說的志願者只能算是世間的一個特例。」

　睡衣小姐說了不必要的東西的緣故，要說明的事增加了雖然說了些愚蠢的理由但也解釋得很詳細。灰斗細細的咀嚼來理解。而在這個時候，帕斯蒂爾和貓咪因為太閑了所以兩人在一起玩。

「也就是說，比起成為無差別襲擊人的盜賊，倒不如成為能被大人物說能干涉的里公會的成員？」

　灰斗把自己的考慮總結後向她確認道。接待小姐回答「就是這樣」。

「原來如此。那最後的問題。這裡能制作作為身份證明的東西嗎？」

　身份證是在旅行時肯定是必要的。能否做到在很大的程度上的決定了灰斗他們是否要加入這個公會。

「會做哦?。來這裡的時候蘇利西在門口舉的卡就是偽造的哦。」

「偽造？」

「是的在這裡做的身份證外觀和冒險者公會的卡完全一樣。不過只是能騙到門衛的那種程度。要是拿著走進冒險者公會的話就肯定會暴露的。」

　灰斗對她的話表示了理解。在裡公會發行的身份證肯定是不普通的。就算會發行裡公會的公會卡，拿著裡公會卡的這樣可疑的人，誰也不會讓他進入城鎮吧。他這樣想到。

　聽到這裡，灰斗考慮起了加入這個公會後的好處和缺點。好處是可以拿到身份證和得到收入來源。缺點是要負擔一些危險的事。關於好處無可挑剔，正好得到了他現在想要的兩樣東西。對於缺點灰斗也覺得無所謂，委托的危險對於他來說連個屁都不是，萬一公會的手向自己和帕斯蒂爾伸來的話，把工會整個給干掉就是了。從希法蜜絲的話中灰斗知道了干掉公會對於自己來說是完全可能的的。

　最後灰斗決定了要加入公會。

「好，加入行會」

「誒，一直慢慢的考慮到明天也行哦。一直考慮到禿頭後，最後決定還是不加入也行的哦。」

　睡衣小姐為了減少在工作而做了一些無用的抵抗。但灰斗好像沒有聽到似的什麼也沒有回答，只是默默地從手上冒出了火焰。沒辦法，她把文件拿出來交給了灰斗。

「在那裡寫上名字、性別、年齡和偽造的冒險者等級。啊，名字的話用假名也沒關係哦。」

　灰斗在拿到的那張紙首先如實寫下了性別和年齡。在稍微考慮了一下後在冒險者等級上寫下了C。從希法蜜絲那裡聽到等級C+和等級B有很大差別，好像B等級以上就是一流，數量一下子就變得很少了，所以灰斗判斷這樣的話就不太好了。

　最後灰斗看著名字的一欄想到。自己已經不是了在日本時的「根鷺灰斗」了。那麼就按接待的建議來註冊吧。這樣想著，把名字的讀法改了後寫上了「ハイト」。（就是把“灰斗”用片假名來寫）

「就這樣拜托你了」

「是的。那麼把手放在這塊板上。」

　 睡衣小姐從櫃台下拿出了一塊水晶的板放在了灰斗面前。灰斗把手放到了板上後，板上淡淡的發出了光。慢慢的一張卡出現在了手下。

「這就是里公會的公會卡嗎?」

　灰斗拿起了卡看著卡的內容。


＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：ハイト(“灰斗”的片假名）

性別：男
年齢：19
冒險者等級：C
犯罪歷史：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

　註冊的內容和卡上的內容沒有差異。

　但他還是暫時默默地看著「ハイト」這個名字。

