
　灰斗压抑住了想要反问的念头，把『里公会』在脑内反复地咀嚼了一下。如果这是如名字那样形容的公会的話，那么的确是挺赚钱的。不过和冒险者公会像不像就说不定了。

「哦？不吃惊吗？」

　接待处的睡衣小姐，看到灰斗的反应比起她所预想的要小，期待有点落空了，稍微有些可惜地说道。

「不，我挺吃惊的。接下来详细的解说一下吧。」

「啊?，好麻烦啊?。明天再继续，现在就让我睡觉好吗？一点点地揭露公会的秘密什么的?，不觉得很燃么？」

「烧起来了哦」

「对不起」

　灰斗在手指前冒出了一点火焰威胁道，睡衣小姐则是按着头上的呆毛退后了一步。为什么只保护呆毛？那是本体吗？灰斗的疑问没完没了地冒了出来。要是去追求这些问题的答案的話，只会离公会的说明越来越远，所以灰斗忍耐着不说話。

「那么就sasasa地把它说明完吧。首先看名字就能知道，这个公会主要聚集了那些在表面的冒险者公会所不会被接受的委托。袭击、暗杀、诱拐、总之什么都可以。不过也有不能提供和委托相称的报酬，因此不能发布在表的公会只好走这边的道路的委托。嘛，如果不是志愿者精神满满的变态的話，也不会接这些委托的。不过委托并不是在公示板上贴着的，全部都是由接待来管理。不过，委托的详细情况不是特定的的情况也有很多。因此，形成了接待所说出想接受的委托的种类后，再等待适合的委托来下单的形式。到这里为止没问题吧？」

　一次性的说了一大段話的睡衣小姐，停了下来后向灰斗问道。灰斗一边点头一边「啊啊」的回答，催促着她继续说下去。


「那么接下来关于委托再做一点详细的说明。下一回！『对你的委托知道什么！』不断被揭露的委托的真相是！?待续！」

　 闭上了很想睡的眼的睡衣小姐，说完了这句話后就向着被子钻去。灰斗抓住了她的肩膀说道。

「继续」

―――ジリッ

　接待小姐的呆毛被灰斗所生成的火焰燎过。她的头上プスプス的冒出了烟。

「啊啊啊啊啊啊!?魅力点啊！明天的希望啊！頭碰撞出血式灭火活動!!」

　慌张的以从未有过的敏捷的动作跳起来的她，最后口中一边说着一个技能名一边不停的用头磕地。因此而出现的红色的液体将冒着烟的火给灭了。在确认没有了烟后，她呼了一口气后，将额头上的血抹去。在另一方面，灰斗因为找到了和猫咪一样好玩的玩具而笑了出来。关于呆毛的谜团也加深了。

「那…那么，说明再开」

　睡衣小姐好像什么也没有发生一样地回到了原来的位置。虽然在咕噜咕噜的持续出血，但除了帕斯蒂尔以外谁也没有在意。

「虽然是委托，但是没有像冒险者公会那样的等级限制。不过，在里公会没有成员的等级也是理所当然的。所以高难度的委托，菜鸟也能去。当然，要是那个人在任务中死了谁也不会负责任，倒不如说失败的那个人要负起责任，财产会被公会征收作为委托人的失败赔偿金。在那时候家人也逃不出工会的手，所以尽自己的可能去接委托就好了。另外，在接受委托的时候，委托人为了确认实力的情况也有，在那里不被认可的話当然就不能接受委托。这大概的说明就结束了。没有问题吧？」

　因为穿睡衣的接待小姐想尽早回到被子，所以是以没有问题的前提来向灰斗问道。但是她的愿望无法实现，灰斗马上提了一个疑问。

「这个公会会有被揭发的可能吗？还有公会在其他的街道和的国家也有吗？」

　如果自己进入公会后，公会马上被揭发的話就会失去工作了。如果只有在阿鲁夫柯奇有这个公会的話就对这旅行之身太不方便了。他这样想到。（“阿鲁夫柯奇”是这个城镇的名字）

「被揭发什么的大概不用担心，相当的大人物也会利用这个公会，里公会也是是为了社会的呢。关于公会的支部，要是那个城镇有冒险者公会的話大概也是会有支部的吧。」

　她的話把一个问题给解决了，但又有新的问题冒了出来。关于“里公会是为了社会的”这一点，灰斗又提出了问题。

「这里是为了社会是这么回事呢？」

「啊，说了多余的事…。嗯啊～这个公会的成员大多是被冒险者公会追赶的人。理由有把委托人杀了之类的残暴的原因和在公会里脱得赤条条地去袭击女性的像白痴一样的理由。正如你所知道的那样，如果不能用冒险者公会的話，对于靠力气吃饭的人来说要活下去是很艰苦的，吃饱饭也很困难。那样的人最后也只能去做盗贼。为了不那样，这个公会就成立了。不过，刚才说的志愿者只能算是世间的一个特例。」

　睡衣小姐说了不必要的东西的缘故，要说明的事增加了虽然说了些愚蠢的理由但也解释得很详细。灰斗细细的咀嚼来理解。而在这个时候，帕斯蒂尔和猫咪因为太闲了所以两人在一起玩。

「也就是说，比起成为无差别袭击人的盗贼，倒不如成为能被大人物说能干涉的里公会的成员？」

　灰斗把自己的考虑总结后向她确认道。接待小姐回答「就是这样」。

「原来如此。那最后的问题。这里能制作作为身份证明的东西吗？」

　身份证是在旅行时肯定是必要的。能否做到在很大的程度上的决定了灰斗他们是否要加入这个公会。

「会做哦?。来这里的时候苏利西在门口举的卡就是伪造的哦。」

「偽造？」

「是的在这里做的身份证外观和冒险者公会的卡完全一样。不过只是能骗到门卫的那种程度。要是拿着走进冒险者公会的話就肯定会暴露的。」

　灰斗对她的話表示了理解。在里公会发行的身份证肯定是不普通的。就算会发行里公会的公会卡，拿着里公会卡的这样可疑的人，谁也不会让他进入城镇吧。他这样想到。

　听到这里，灰斗考虑起了加入这个公会后的好处和缺点。好处是可以拿到身份证和得到收入来源。缺点是要负担一些危险的事。关于好处无可挑剔，正好得到了他现在想要的两样东西。对于缺点灰斗也觉得无所谓，委托的危险对于他来说连个屁都不是，万一公会的手向自己和帕斯蒂尔伸来的話，把工会整个给干掉就是了。从希法蜜丝的話中灰斗知道了干掉公会对于自己来说是完全可能的的。

　最后灰斗决定了要加入公会。

「好，加入行会」

「诶，一直慢慢的考虑到明天也行哦。一直考虑到秃头后，最后决定还是不加入也行的哦。」

　睡衣小姐为了减少在工作而做了一些无用的抵抗。但灰斗好像没有听到似的什么也没有回答，只是默默地从手上冒出了火焰。没办法，她把文件拿出来交给了灰斗。

「在那里写上名字、性别、年龄和伪造的冒险者等级。啊，名字的話用假名也没关系哦。」

　灰斗在拿到的那张纸首先如实写下了性别和年龄。在稍微考虑了一下后在冒险者等级上写下了C。从希法蜜丝那里听到等级C+和等级B有很大差别，好像B等级以上就是一流，数量一下子就变得很少了，所以灰斗判断这样的話就不太好了。

　最后灰斗看着名字的一栏想到。自己已经不是了在日本时的「根鷺灰斗」了。那么就按接待的建议来注册吧。这样想着，把名字的读法改了后写上了「ハイト」。（就是把“灰斗”用片假名来写）

「就这样拜托你了」

「是的。那么把手放在这块板上。」

　 睡衣小姐从柜台下拿出了一块水晶的板放在了灰斗面前。灰斗把手放到了板上后，板上淡淡的发出了光。慢慢的一张卡出现在了手下。

「这就是里公会的公会卡吗?」

　灰斗拿起了卡看着卡的内容。


＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：ハイト(“灰斗”的片假名）

性別：男
年齢：19
冒险者等级：C
犯罪历史：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

　注册的内容和卡上的内容没有差异。

　但他还是暂时默默地看着「ハイト」这个名字。

