


注册完毕後灰斗决定立即接受委托。睡衣小姐，艾米依被适当的威胁後在接待处继续工作。关於她的名字，是在登记结束後，灰斗询问才知道的。

“那麼，首先是袭击，抢劫，暗杀，绑架，志愿者，还有其他的选择。”

和之听的話一样是没有什麼像样的委托，灰斗内心苦笑。但是，如果不选择什麼也就什麼也做不成，灰斗一个一个吟味斟酌。

首先将志愿者从选项中排除。想挣钱的話，志愿者什麼的就没有意义了。然後接下来是强盗和绑架排除。理由是，看起来很麻烦，虽然看起来也很有趣。乍看下就好像嬉戏一样的意见，不过对灰斗来说那两个的报酬才是大事。

剩下的是袭击和暗杀和其他。其他和暗杀在作为没有什麼好委托时的保险暂且放後考虑。但是在这裡袭击的内容仅仅用语言不能很好地明白他询问了艾米依。

“袭击具体是什麼感觉？”

因为灰斗沉思了很长时间，她在柜台靠着肘部睡着了。连鼻部都膨胀了。那是麵包，灰斗把那个打了，然後问了同样的问题。

“啊，是啊……哦～袭击？我估计是在委托所指定的地方暴走一回吧~”

她一边咯哧咯哧揉着空虚的眼睛回答了问题。灰斗听那个又稍微考虑了一下。是选择暗杀的惊险，还是袭击的爽快感。那两个的议论已经在他脑中进行。虽然好像在选择遊戏一般，但是对於现在的他来说，就算把委托在遊戏的感觉上完成也没有什麼奇怪。

“好了！决定了！接受袭击的委托，必须要报酬高（贵）的。

“！？啊，是袭击啊~ ~那麼就拜托了”

在梦的世界旅行的她被灰斗的声音拉回，女性的声音不再提高了。但是，好不容易说了些什麼，从柜台的後面取出一张纸，放在灰斗面前。

“奴隷市场的袭击，报酬150000令斯，需要和委托人会面。和这个委托的委托人会面并讨论细节好吗？”

“是这样啊。因为後天见面，所以请在那个时候拜托你了。那麼，我要接受这个委托吗？”

目光再一次投向纸面。报酬不是特别多，但没有其他预定且时间也是大丈夫。灰斗轻轻地点头了。

“好~ ~。那就决定了哦。除了在会面时拒绝以外其他都不能撕毁委托还请注意。关於见面的地点当日到这裡的受理处会有行会的人给您带路。再见了，再见~”

艾米依全部说明结束後便兴冲冲的冲进被褥，进入不到五秒便睡着传出呼声。面对那样的她灰斗放出了『威压』。

“Zzzzz……”

艾米依什麼特别的变化也没有的样子继续沉睡。接待小姐是与外表不同持有什麼一定的实力，还是只是一个什麼也没有發现的白痴，灰斗绞尽了脑汁。但是从那喃喃的脸来看确定了，无疑是後者啊。

之後，灰斗是背着疲惫不堪睡着了的帕斯蒂尔，把猫咪从里行会踢飞出来。

会面的当日，灰斗再次来到裡行会。在旁边有着帕斯蒂尔和猫咪的身影。帕斯蒂尔是无论如何都想一起去的说了，作为妹控的灰斗是拒绝不了的。
艾蜜依说的那样灰斗在接待处展示工会卡。这次的接待小姐不是她而是个叫露丝的女人。不漏到先例的話，例に漏れず愛想が良くないのは裏ギルドだからなのだろう。（ps:不懂） 确认完灰斗的卡後传达室小姐“在这边”开始引导。三人继续跟着。

“就是这裡；人已经来了。那就…”

接待小姐这麼说到便转身往来的路返回了。灰斗从眼前的门进入裡面。房间正中间有张桌子，两边有着沙發。那沙發的一边坐着肥猪。不，灰斗是看错了，那似乎是人类。金光闪闪的粗俗装饰缠绕在他身上，衣服也十分奢华。
因为灰斗不想坐在那个男人对面於是坐在对面沙發上的是猫咪。猫咪与肥猪互相凝视。持续了一段时间呢，肥猪的脸在不断变红，最後开始大叫。

“呜呜！！你在开玩笑是吧!?”
“猫咪，你听到吗？”
“啊？没有开玩笑。”
“嗯，没有开玩笑。”
“ き…你说了的啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

灰斗将猫的语言翻译再传达给男人後，男人涨红着脸愤怒的站起来用怒雷般的声音吼向灰斗。

“ ひぅ…にーさまぁ！”（ps：不懂可以让度娘念一遍）

男人的愤怒也传到了灰斗的旁边，她泪眼汪汪抓住灰斗的裤子。比较力量的話，帕斯蒂尔比起那男人压倒性的强，但与那个无关对於小孩子来说，大人的愤怒是很可怕的东西吧。

“喂肥猪，不想死就闭嘴”
“ひぅ。”（ps：拟声词）

因为有人让妹妹哭了於是不再沉默。大瀑布般的压力向男人袭来。猪一般的男子除了颤抖以外的任何动作都被不允许，那肉厚的身体波荡。终於站不住倒在地上。灰斗踏上那面部。

“好的，猪，你只要告诉我们委托的内容就好了。那个以外的話一次就把碾碎手指一条。明白了吗？如果明白了，就给我一个猪的回答。”

灰斗将『威压』稍微放鬆了一点。但这男人已经没有勇气违逆这些話，本能的警钟鸣响。他老实的回答“ぶひっ！”
“有罪。那是委托内容吗？”

灰斗是嘴角上扬那样无情的说道。
—— バキっ！

“ッッッッツ!?”

灰斗把男人的手指踩碎一条。并不是骨折而是字面意义上被碾碎。男人没有發出悲鸣是因为被灰斗用『威压』压迫着。嗯，如果悲鸣的話就换另一条，刚才的手指已经是彻底压坏了。

“ ハイト大人 ！ ハイト大人 ！做这样的事情的話，对教育不太好！”

猫咪用尾巴的蛇巧妙地遮住帕斯蒂尔的眼睛，让她看不见这惨状。确实，如果帕斯蒂尔长大後，变成笑着践踏别人的手指的傢伙是不好的灰斗这样认为，用脚感受着男人的脸。灰斗这次这样做是为了帕斯蒂尔，同时也是为了展示自己的力量，并不是为了让他取消委托，那麼现在就已经完成了吧。
猫咪用上了对灰斗绝招（ps:），所以灰斗让男人站了起来。因为是在裡行会所以猫咪称呼他为『 ハイト』 当然帕斯蒂尔称呼他为『 にーさま』是同样的原因。

“好吧，说委托内容”

灰斗在男子正面的沙發上坐下，并把脚横在桌子上。委托人的男子，虽然手指保持着被碾碎的样子，但还是说了委托内容。

“，委托…在阿鲁夫柯奇这边的脱落的宅邸进行奴隷市场的袭击。它的主办方是我的生意对手。我非常想要他的奴隷市场所以希望他丢掉这个。”
“嗯，杀了也可以吗？”

简单地说出这样的話来改变自己的性格，他没有表情的倾听男人的話。

“嗯…是的，守备的佣兵和主办方的人即使杀了也无所谓，不过，客人有很多权力的人，尽量让他们活着…。如果奴隷还活着的話，就可以在日後出售，所以会追加报酬…”
“在那裡尽量不杀…和？”
“……是的。”

男子虽然害怕但表示肯定。不去在意那样的他，灰斗把委托的内容在脑中整理。委托在街上的住宅进行奴隷场市的袭击。而且观众是杀了的話会很麻烦的人，奴隷如果活下去的話报酬也会增加。除此以外，杀了无所谓。
但是，灰斗只是在扮演想杀得想得不得了的杀人鬼，所以不是说不行。

“……没有什麼其他的问题，就接受委托了。”
“啊，啊…非常感谢。”

不知为何变成决定权在灰斗的逆转立场，不过，男人也当然的没有反驳等。他不知从哪裡拿出合同纸，向灰斗要求签名。合同裡并没有泄露委托的内容，失败了就不得了。灰斗基本上都读完再签名。不用说，用的还是假名的『ハイト』
“好，那麼就在三天後行动。你用乘上大船的心情等着成功的报告就好了。”
“哈哈…是的，我。”

作为委托方的他，不知为何变成海盗船上人质的心情，不过，好象连他自己也没發现的样子。

“啊，还有…”

灰斗好像想起了什麼一样發动『威压』。男子的身体再次紧张起来。

“你要是打听我们的事，可能会杀掉你哦？如果你做的話………和你有关的人都会在你面前消失吧？”
“ももも…当然了！”

男人断然地摇了摇头。把那样的他用『神眼』凝视。好像是發自真心的話。虽然如此，但是内心是会变化的，并不是可以完全安心。

“不坏的回答，『妖精的施捨』”

灰斗对男人的手指使用治癒魔法。水系魔法“治癒之泪”的上位版。他扁平的手指好好恢復回到了原来的形状厚度。

“那麼就回去了。两个人一起，走吧”
“嗯！”
“うっす！”

灰斗伴随着帕斯蒂尔和猫咪从房间离开了。只留下独自一人的男子注视着自己的那条手指。
