

ハイト在與豬的會議結束後正打算離開，突然被有印象的聲音叫住了。回頭一看在那裡的是剛才為止沒有的艾米依的身影。她特意從櫃台裡出來，並把 ハイト 叫住了。那個勤奮（？）雖然說灰斗稍微有些吃驚卻沒什麼用的問到。

“怎麼了嗎，睡衣小姐？”

“其實啊！其實是啊，上次忘了的事～。總之，在床上，哦不沒有什麼到櫃台可以嗎？

“在床上…不過我沒問題。”

果然睡衣小姐就是睡衣小姐啊，ハイト這麼想的同時走向櫃台。

“那個啊~~，就是上回忘記了給你的變裝道具。在裡公會進行犯罪的委託時使用的一個變裝的小道具喲~~。”

“那是為了防止報復嗎？”

“啊~ ~。好像也有這樣的說法，總之那個變裝是有義務的。 因為只有隱藏臉的面具，所以請選擇一個好面具~~。”

考慮到出現像是報復之類的傢伙向ハイト他們襲擊過來這樣的可能性無法被根絕。但是那個時候的話就把危險解決掉。不過既然決定要保護自己的話，那麼關於“減少危險”的話就沒有必要拒絕了。 ハイト 是這樣想的。當然假如這個化裝不是面具，而是邪惡組織那樣的全身緊身衣的話，也許就是拒絕了。

“啊，我知道了。但是沒有面具的話？”

ハイト是廚二病球迷什麼的這樣的事是沒有的，理所當然的話。但是艾米依是沒有問題的回答。

“最初在接受犯罪的委託時，我會把一個面具送給你。結果上次忘記了，現在正打算要交給你。”

她因為忘了這個，結果從被窩裡跑出來工作。如果 ハイト 不變裝，去進行委託，結果對裡公會造成某種不利影響的話其主要責任是 ハイト 的，但沒有解釋的她也會被波及到吧。不用說，這是里公會的責任。她為了不變成那種情況而慌張地捕捉了 ハイト。

“那麼就從這裡面挑選了！”

她那樣說道，從櫃台裡拿出一些面具。灰斗用手拿起來一個一個確認感覺。有作為設計，像狐狸般的東西，或許是這樣的東西，像是蒙克那樣的東西，面具La那樣的東西，像小丑般的東西，還有一句話無法形容的東西。（ デザインとしては狐のような物、ひょっとこのような物、ムンクみたいな物、仮面ラ○ダーみたいな物、ピエロのような物、鬼のような物、あとは一言では形容しにくい物が何點かある。）（ps:原文在此有興趣者自查）

“那麼就要這個了”

ハイト 一言不發的選擇一個難以形容的東西。逆卵形縱一半切開了一樣的形狀，左半臉和右眼有好好地隱藏起來。嘴的部分是裂臉，眼睛是如新月一般。在漆黑的胡同裡安上的話沒錯——肯定會被尖叫的，那樣的面具。

“啊~ ~ ~ハイト可真是十分的惡趣味啊！”

艾米依看著 ハイト 選擇面具一邊抽搐著臉這樣說。

“好煩，隱藏正體的面具，印象深刻的比較好。”

十樓~~
他說的那樣是指帶著面具時的印象十分強的話，那個時候，人往往會被其他地方轉移注意。就像平時戴著眼鏡的人如果取下的話印象會有變化之類的，如果是隱藏臉的面具的話就更是如此了。但是ハイト是絕對不想往戴著面具後變得柔和前進，這個面具的恐怖是連他自己都肯定的。艾米依是“這樣呢〜”不太理解的迎合道。

“沒有其他忘記的事情了嗎？在委託結束之前，不用來這裡了嗎？”

ハイト最終確認般的向她問到。如果是這個睡衣的話，最重要的項目之一有兩個，忘了傳答的話，是很可怕的。艾米依到現在說的事，一邊在腦海中確認，一個一個地掰著指頭數個數。然後她的手指四開本的地方鼻子提燈膨脹。（ps:這個真心無能為力）

“是誰把羊數えろ說了！”

他把手抓向了艾米依的呆毛把它揪住往上拉。不知為何始終和順伸長的呆毛。 ハイト 扯頭髮的疼痛將艾米依驚醒了，但在眼前發生了不可思議的現象，它根本沒有斷。

“Zzz…zz…什麼？你打算對未來的橋梁做什麼！！”

慢慢感覺到異變的艾米依睜開眼睛 掙扎的打開ハイト 的手。 ハイト是不容分說的…坦率道歉，放開手。確認了呆毛被解放的艾米依這次潛入到被子裡睡覺。 ハイト 呆然地看著那個樣子。后“艾米依的本體是呆毛啊”有力的推測。

恢復自我的 ハイト 將面具當入影子庫，與同樣驚訝得睜大眼睛的帕斯蒂爾牽著手離開了裡公會。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

那天夜晚。三個人、兩人一只在旅館裡，進行著一個重要的會議。灰斗咳嗽一下後宣告開始。

“第一次，“幸福是什麼的會議。”

“哇ー”
“きゃーきゃー”（ps：擬聲，有興趣的可以自己拍地板試試）

帕斯蒂爾拍手，貓咪用前腳拍打地面，分別拍手。稍微有一點點掌聲後灰斗說“肅靜”，兩人停止掌聲。

這個會議的名字取自他們旅行的目的「尋找幸福」，是關於幸福和具體的東西的討論會議。在這裡普遍的幸福，如果是能夠實現的事，就去實現。

“好，那麼有什麼意見的人”

“好！”

灰斗說話的同時，帕斯蒂爾立刻舉起了手。他說“好，帕斯蒂爾。”

“和你在一起的話就幸福了！”

“議論終—了—。”

灰斗抱住帕斯蒂爾結束會議。帕斯蒂爾也一直抱著灰斗。在妹控的他看來現在會議的召開已經結束了。但是，對那樣的美好的濃于水般的兄妹愛，大概會有人不那麼認為的行動。

沒錯，不是別人。

“等、等一下！那不就是和現在一樣什麼都沒有改變嗎！”

雖然貓咪的尾巴是棉花，但還是對兩個人這樣說。如他所說的那樣現狀是和灰斗一直在一起，可狀態異常並沒有解除。但是，灰斗用宛如看垃圾般的眼神看著貓咪。

“…切，虫子。”

“嗯!?為什麼朝著我發怒了？!?”

只是如平時般實話實說的貓咪卻突然被稱呼為虫子。但是，唯有正論這種東西是在什麼時候都會遭到不講理的對待。

“好啊貓咪虫，有什麼好意見的話就提出來。”

“喵…貓咪虫…。啊啊啊啊啊啊！！”

貓咪虫回憶起至今為止的事，想起的最幸福的事情。那時候他的腦海裏以前得到灰斗做的料理，一起吃飯的日子浮現而出。對他來說第一次像那樣吃飯時的感覺，到現在也能夠鮮明地回想起來那樣深深地烙印著。於是他說。

“在各種各樣的地方吃著好吃的東西怎麼樣？”

“水果啦？”

“嗯？哦，那也有啊。”

雖然貓咪對灰斗只提水果的事感到疑惑，但還是肯定的回答。在他的印象裡並灰斗沒有特別喜歡的水果。

“砂糖水？”

“哈哈？不，那是很好吃的いんす呢……”

“樹液啦？”

“虫子嗎？從最初開始就是看虫子的視線啊！！我不是虫子啊！！是貓啊！！不是！！我不是貓啊啊啊！！！！！”

貓咪混亂了不斷的用頭撞地。嘛，因為自己把自己稱為“貓”所以不可能不受傷。已經完全變成寵物貓了呢，不知不覺中連自己都承認了。

“切！貓咪虫嗡嗡吵死了！”

“一點一點！” （ps:原文ちっちっちー！）

灰斗咂嘴。貓咪抱怨——，模仿了咂嘴的帕斯蒂爾露出笑容。不過，雖然她不懂這些，但還是學著說出來。那樣的她是受到灰斗的不良嗜好影響，貓咪則是因為你對帕斯蒂爾造成不利影響被這麼說的飛踢。

於是又再次騷動起來貓咪。欺負他的灰斗。滿面笑容的帕斯蒂爾。

晚上一轉眼就深了。
