

ハイト在与猪的会议结束後正打算离开，突然被有印象的声音叫住了。回头一看在那裡的是刚才为止没有的艾米依的身影。她特意从柜台裡出来，并把 ハイト 叫住了。那个勤奋（？）虽然说灰斗稍微有些吃惊却没什麼用的问到。

“怎麼了吗，睡衣小姐？”

“其实啊！其实是啊，上次忘了的事～。总之，在床上，哦不没有什麼到柜台可以吗？

“在床上…不过我没问题。”

果然睡衣小姐就是睡衣小姐啊，ハイト这麼想的同时走向柜台。

“那个啊~~，就是上回忘记了给你的变装道具。在裡行会进行犯罪的委托时使用的一个变装的小道具哟~~。”

“那是为了防止报復吗？”

“啊~ ~。好像也有这样的说法，总之那个变装是有义务的。 因为只有隐藏脸的面具，所以请选择一个好面具~~。”

考虑到出现像是报復之类的傢伙向ハイト他们袭击过来这样的可能性无法被根绝。但是那个时候的話就把危险解决掉。不过既然决定要保护自己的話，那麼关於“减少危险”的話就没有必要拒绝了。 ハイト 是这样想的。当然假如这个化装不是面具，而是邪恶组织那样的全身紧身衣的話，也许就是拒绝了。

“啊，我知道了。但是没有面具的話？”

ハイト是厨二病球迷什麼的这样的事是没有的，理所当然的話。但是艾米依是没有问题的回答。

“最初在接受犯罪的委托时，我会把一个面具送给你。结果上次忘记了，现在正打算要交给你。”

她因为忘了这个，结果从被窝裡跑出来工作。如果 ハイト 不变装，去进行委托，结果对裡行会造成某种不利影响的話其主要责任是 ハイト 的，但没有解释的她也会被波及到吧。不用说，这是里行会的责任。她为了不变成那种情况而慌张地捕捉了 ハイト。

“那麼就从这裡面挑选了！”

她那样说道，从柜台裡拿出一些面具。灰斗用手拿起来一个一个确认感觉。有作为设计，像狐狸般的东西，或许是这样的东西，像是蒙克那样的东西，面具La那样的东西，像小丑般的东西，还有一句話无法形容的东西。（ デザインとしては狐のような物、ひょっとこのような物、ムンクみたいな物、仮面ラ○ダーみたいな物、ピエロのような物、鬼のような物、あとは一言では形容しにくい物が何点かある。）（ps:原文在此有兴趣者自查）

“那麼就要这个了”

ハイト 一言不發的选择一个难以形容的东西。逆卵形纵一半切开了一样的形状，左半脸和右眼有好好地隐藏起来。嘴的部分是裂脸，眼睛是如新月一般。在漆黑的胡同裡安上的話没错——肯定会被尖叫的，那样的面具。

“啊~ ~ ~ハイト可真是十分的恶趣味啊！”

艾米依看着 ハイト 选择面具一边抽搐着脸这样说。

“好烦，隐藏正体的面具，印象深刻的比较好。”

十楼~~
他说的那样是指带着面具时的印象十分强的話，那个时候，人往往会被其他地方转移注意。就像平时戴着眼镜的人如果取下的話印象会有变化之类的，如果是隐藏脸的面具的話就更是如此了。但是ハイト是绝对不想往戴着面具後变得柔和前进，这个面具的恐怖是连他自己都肯定的。艾米依是“这样呢〜”不太理解的迎合道。

“没有其他忘记的事情了吗？在委托结束之前，不用来这裡了吗？”

ハイト最终确认般的向她问到。如果是这个睡衣的話，最重要的项目之一有两个，忘了传答的話，是很可怕的。艾米依到现在说的事，一边在脑海中确认，一个一个地掰着指头数个数。然後她的手指四开本的地方鼻子提灯膨胀。（ps:这个真心无能为力）

“是谁把羊数えろ说了！”

他把手抓向了艾米依的呆毛把它揪住往上拉。不知为何始终和顺伸长的呆毛。 ハイト 扯头髮的疼痛将艾米依惊醒了，但在眼前發生了不可思议的现象，它根本没有断。

“Zzz…zz…什麼？你打算对未来的桥梁做什麼！！”

慢慢感觉到异变的艾米依睁开眼睛 挣扎的打开ハイト 的手。 ハイト是不容分说的…坦率道歉，放开手。确认了呆毛被解放的艾米依这次潜入到被子裡睡觉。 ハイト 呆然地看着那个样子。后“艾米依的本体是呆毛啊”有力的推测。

恢復自我的 ハイト 将面具当入影子库，与同样惊讶得睁大眼睛的帕斯蒂尔牵着手离开了裡行会。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

那天夜晚。三个人、两人一只在旅馆裡，进行着一个重要的会议。灰斗咳嗽一下後宣告开始。

“第一次，“幸福是什麼的会议。”

“哇ー”
“きゃーきゃー”（ps：拟声，有兴趣的可以自己拍地板试试）

帕斯蒂尔拍手，猫咪用前脚拍打地面，分别拍手。稍微有一点点掌声後灰斗说“肃静”，两人停止掌声。

这个会议的名字取自他们旅行的目的「寻找幸福」，是关於幸福和具体的东西的讨论会议。在这裡普遍的幸福，如果是能够实现的事，就去实现。

“好，那麼有什麼意见的人”

“好！”

灰斗说話的同时，帕斯蒂尔立刻举起了手。他说“好，帕斯蒂尔。”

“和你在一起的話就幸福了！”

“议论终—了—。”

灰斗抱住帕斯蒂尔结束会议。帕斯蒂尔也一直抱着灰斗。在妹控的他看来现在会议的召开已经结束了。但是，对那样的美好的浓于水般的兄妹爱，大概会有人不那麼认为的行动。

没错，不是别人。

“等、等一下！那不就是和现在一样什麼都没有改变吗！”

虽然猫咪的尾巴是棉花，但还是对两个人这样说。如他所说的那样现状是和灰斗一直在一起，可状态异常并没有解除。但是，灰斗用宛如看垃圾般的眼神看着猫咪。

“…切，虫子。”

“嗯!?为什麼朝着我發怒了？!?”

只是如平时般实話实说的猫咪却突然被称呼为虫子。但是，唯有正论这种东西是在什麼时候都会遭到不讲理的对待。

“好啊猫咪虫，有什麼好意见的話就提出来。”

“喵…猫咪虫…。啊啊啊啊啊啊！！”

猫咪虫回忆起至今为止的事，想起的最幸福的事情。那时候他的脑海裏以前得到灰斗做的料理，一起吃饭的日子浮现而出。对他来说第一次像那样吃饭时的感觉，到现在也能够鲜明地回想起来那样深深地烙印着。於是他说。

“在各种各样的地方吃着好吃的东西怎麼样？”

“水果啦？”

“嗯？哦，那也有啊。”

虽然猫咪对灰斗只提水果的事感到疑惑，但还是肯定的回答。在他的印象裡并灰斗没有特别喜欢的水果。

“砂糖水？”

“哈哈？不，那是很好吃的いんす呢……”

“树液啦？”

“虫子吗？从最初开始就是看虫子的视线啊！！我不是虫子啊！！是猫啊！！不是！！我不是猫啊啊啊！！！！！”

猫咪混乱了不断的用头撞地。嘛，因为自己把自己称为“猫”所以不可能不受伤。已经完全变成宠物猫了呢，不知不觉中连自己都承认了。

“切！猫咪虫嗡嗡吵死了！”

“一点一点！” （ps:原文ちっちっちー！）

灰斗咂嘴。猫咪抱怨——，模仿了咂嘴的帕斯蒂尔露出笑容。不过，虽然她不懂这些，但还是学着说出来。那样的她是受到灰斗的不良嗜好影响，猫咪则是因为你对帕斯蒂尔造成不利影响被这麼说的飞踢。

於是又再次骚动起来猫咪。欺负他的灰斗。满面笑容的帕斯蒂尔。

晚上一转眼就深了。
