

　要是問到這個伊庫希里亞聖國是否承認奴隸制的話，那麼答案就是“是的”。雖然這是個謳歌平等的國家，但是在奴隸制這個問題上就關係到了周圍國家對於奴隷的態度。

　如果自己是奴隷，而是在周圍有一個不承認奴隸制的國家的話，那會怎麼做呢？那肯定是想逃進那個國家。如果逃進了那個國家的話，那麼自己就不再是奴隷了。如果有那個想法的人只有兩或三個人的話。那麼伊庫希里亞聖國也會很高興的接受的吧。這個沒有身份差別的國家接待他們，就和用溫暖的毛毯去包裹了一個冰冷的身體一樣吧。

　但是要是逃亡的人數超過了一百、一千、一萬的話。那麼他們能全部接受嗎？周圍的國家能夠無視嗎？這是不可能的。能夠溫暖身體的毛毯的數量是有限的。無論再怎麼拉，也不能將所有人都包裹進去。而對於周邊的國家，要是只有幾人逃跑的話也就會算了，但是隨著人數的增長他們也不會輕易地無視的吧。

　因此伊庫希里亞聖國只能承認奴隸制。他們所能做到的只能是不讓國內奴隷數量再增長和禁止奴隷的買賣這些事而已。

　可是要找沒有打破這些事的人，卻連一個也找不到。在找不到的地方和看不到的地方進行著奴隷買賣來作為勞動力或者用來發泄自己的慾望。一旦被其他人追究的話大家都會異口同聲的這樣說道。

『從其他國家買來的』

　的確會有真的是從其他國家購入奴隷，帶來的人吧。但是在入境伊庫希里亞聖國時，要是帶著奴隷的話，會被索求不低的稅款和被說教。因此在庫希里亞聖國內的奴隷多數是違法購買的。

　而現在正是在這個地方，伊庫希里亞聖國的阿魯夫柯奇外的房子正在舉行著違法的買賣奴隷的聚會。

『那麼！諸位！接下來的的商品是這個！人類的奧斯，原冒險者！力氣活、戰鬥的話就交給他吧！實力的程度……嘛，作為肉盾的話應該是沒問題的！價格是10000令斯！』

　站在房子的中央戴著禮帽的男子，手上拿著代替著麥克風的魔道具說道。在說明途中加上了笑話來逗觀眾笑，價格剛發表就有幾個人開始叫起了價。在他旁邊被鎖著的男人只是默默的站在那裡沒有任何動作。

　這座房子專門是為了奴隷拍賣而蓋的，屋內和在日本的演唱會會場很相近。正中間有圓形的舞台，像是要包圍它似的客人的座位。為了避免前面的人擋住舞台，後面的座位比起前面的要高。為了避免萬一，舞台和最前排的座位離開了有一段距離。在那之間有拿著武器的男人很穩重的坐著。

會場內的燈很少，只有照亮舞台上最低限度的東西的程度。警備方面好像不太好。不過在入口和宅院的以外有很多的人在巡邏，如果沒有相當大的事的話就不會被侵入到室內。

『沒有再出價的人了吧？這樣的話11800令斯，由34號先生買下咯。商品的交接將在拍賣結束後進行，請繼續留在座位享受接下來的樂趣。』

　11800令斯。換成日元的話就是11萬8千日元。是多麼廉價的生命啊，他的價格和稍微貴一點的電視一樣。很明顯這是奇怪的、瘋狂的啊。但是會指責這些的人在這裡一個也沒有。在舞台上的男人被身強力壯男人帶走了。

　而取而代之進來的人是雙手被綁，口中被堵的女性。受到在舞台上光照射而閃閃發亮的銀髮，極為吸引人的碧眼。如果她的面孔沒有因為屈辱和憤怒而扭曲的話，連看多兩眼也不敢。她是能讓人這樣想的人物。

　那樣的她只有一個讓人感到違和感的地方。那就是他並不是很美，但是她的耳朵比一般的人要長很多。說她是異樣的也不過分。

　沒錯，她不是人類而是精靈。清澈透明的肌膚也在這樣主張著。至於胸部的絶壁是她個人的問題還是種族的問題就無法判斷了。


『那麼那麼！今天的壓軸商品之一！年輕的精靈梅斯！作為魔法使也行！作為晚上的對象也行！關於前者實力能過保證！至於後者請自己確認！價格是由1000000令斯開始！』

　和男人時不同，雖然價格在不斷的上升，但觀眾席上的聲音卻一刻也沒有停過。精靈的女性看到這個場景對自己被賣的實感變得更強了，她閉上了眼，眼淚在不斷的流了下來。


『4983000令斯以上的出價的人有嗎？要賣出了哦？好！這樣的話4983000令斯，由95號先生買下了。商品的交接將在拍賣結束後進行，請繼續留在座位享受接下來的樂趣。』

　買下她的是坐在前排第二列男人。他一直以下流的眼神來看著她，在兩人的目光相遇後她的眼淚的流出的變得更快了。自己在哪裡搞錯了呢？她的腦內浮出了這樣的疑問。

　然後在她就要和之前的男人那樣被押下去時，上面有什麼東西降了下來。

　不，在視野裡捕捉到的不是「什麼」而是「睡」。

　黑色的外套和白色的面具。

　 這個人的登場是有關誰的利益嗎？

　亦或是對誰的危害嗎？

　現在這個瞬間，知道那個人的人只有一人。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　時間往前回溯一點。

　灰斗戴上了給的面具穿上了平時不怎麼穿的黑色大衣後來到了指定的屋子。因為時間是在半夜，所以沒有帶上帕斯蒂爾。而貓咪則是作為帕斯蒂爾的保鏢留在了旅館。也就是說只有他一個人。

　在街道附近的樹木上奔跑，不久就看到了目的地的屋頂了。周圍有很多人這件事已經用了『探査』來確認過了。灰斗把速度進一步提高，向著那個地方靠近。

「喂!?　誰啊你！」

　灰斗來到宅院前時，附近傭兵男馬上發出了聲音。對此反應其他人也開始聚集起來。他故意等著其他人聚集在一起。一分鐘不到就有二十人以上聚集起來包圍著灰斗。

「誰會聽啊！嗚！」

　最初看到灰斗的男人什麼都沒說，就拔出了單手劍向灰斗襲來。灰斗用兩只手指把劍夾住。男子因為碰到了預想外的事情而感都吃驚，漏出了聲音。

「『絶対零度の抱擁』」

　灰斗以看上去像詠唱破棄那樣說出了魔法的名字。於是抓住的劍以可怕的氣勢結起了霜，在到達了男人的身體後把他的身體也凍結了起來。這個魔法是灰斗在草原使用的『絶対零度の雹降』的另外一個版本，能把直接接觸到的東西給凍結起來。

「咿!?」

　男人急忙把手從劍上放開，但是手已經結起了冰無法放開。對此他把凍結的手臂從中間嘎巴一下折斷了，總算回避了全身被凍結起來的情況。

「討厭，其實我是個靦腆的人啦，被這麼多人包圍起來的話，會讓我無差別的把人凍起來的啦。」

　他一邊浮起微笑一邊說道。不過因為帶著面具所以男人們看不到。嘴向上吊起的面具微妙的符合，讓他們感到了恐懼不敢攻上來。灰斗所說的完全是是毫無道理的，但是沒有一個人沖上去。他們只是無言的把劍尖對准灰斗，於是，灰斗再次張開了嘴。

「那麼把全部人都凍起來吧『絶対零度の雹降』」

　這次用的就是在草原上用魔法。和之前一樣，無數細小的冰粒憑空出現，然後傾注而下。因為這次有好好的控制規模，所以屋子和森林也一併被凍結的情況並沒有出現。

「咿咿咿咿咿咿!!」

「啊啊啊啊啊啊!!」

「住手！被碰我啊啊啊啊啊!!」

　 傭兵們因為自己的身體開始結起了冰而變得恐慌起來。叫“不要碰”這件事，那是因為被冰凍起來的手碰到的東西也會開始結冰。

　在這個時候，要問使用了魔法的灰斗在做什麼的話。就是把逃進森林的人踢回去，把逃進宅院的人踢回去。

「拜…拜托了！放過我吧！」

「不要啦，和你說話會讓我覺得害羞的啦。」

―――咚嘎

「拜托了！我會老老實實地消失的！也會給你錢的！」

「不要啦，禮物什麼的會讓我覺得害羞的啦。」

―――咚嘎

　不用想也會知道，灰斗既不會害羞，也不是靦腆的人。在把傭兵們踢回去的瞬間就能知道這件事。

　 在注意到的時候，就已經產出了和男人數量相同的冰雕。他看了一眼後點了一下頭，然後走進了宅院裡。他把護衛們全部簡單的干掉的是因為委托人的要求。但是灰斗的背影看上去非常興奮這一點是毫無疑問的。

　 然後灰斗輕而易舉的侵入到了屋內，降落到了舞台上。在那瞬間，灰斗立刻把麥克風的魔具從戴著禮帽的男人手上奪了過來。

　 他吸一口氣後，向著會場內的觀眾們喊道。

『啊，聚集起來的紳士淑女，又或者是渣滓廢物們，現在有一個值得大家高興的通知。首先，奴隷交易會場就此結束，請各位諒解。而且反對異議什麼的是不會聽取的，請各位注意。不過作為奴隷拍賣的代替現在將會上演舞台秀。演出是血湧肉跳的演出，敬請期待。另外，開演中要是有稍微動作的話就會抹殺掉，換句話說就是以這樣的基準來給予懲罰。還請各位稍微注意一下。』

　 灰斗在這裡把話停了一下。被他說著這樣可笑的內容而驚呆的傭兵們開始行動。把他殺掉傭兵們這樣說道。他們爬上了舞台，向灰斗逼近。但是灰斗毫不介意似的繼續用麥克風的魔具說道。

『那麼，快樂快樂的狂宴秀現在開始了！』

―――啪


　響指打出的聲音回響著。


　與此同時，所有的出入口在『幻創』作用下消失了。


　這裡是一個很大的寶箱。


　在他滿足之前，外出這件事是不可能實現的。


　真正派對現在才開始。

