

　要是问到这个伊库希里亚圣国是否承认奴隶制的話，那么答案就是“是的”。虽然这是个讴歌平等的国家，但是在奴隶制这个问题上就关系到了周围国家对于奴隶的态度。

　如果自己是奴隶，而是在周围有一个不承认奴隶制的国家的話，那会怎么做呢？那肯定是想逃进那个国家。如果逃进了那个国家的話，那么自己就不再是奴隶了。如果有那个想法的人只有两或三个人的話。那么伊库希里亚圣国也会很高兴的接受的吧。这个没有身份差别的国家接待他们，就和用温暖的毛毯去包裹了一个冰冷的身体一样吧。

　但是要是逃亡的人数超过了一百、一千、一万的話。那么他们能全部接受吗？周围的国家能够无视吗？这是不可能的。能够温暖身体的毛毯的数量是有限的。无论再怎么拉，也不能将所有人都包裹进去。而对于周边的国家，要是只有几人逃跑的話也就会算了，但是随着人数的增长他们也不会轻易地无视的吧。

　因此伊库希里亚圣国只能承认奴隶制。他们所能做到的只能是不让国内奴隶数量再增长和禁止奴隶的买卖这些事而已。

　可是要找没有打破这些事的人，却连一个也找不到。在找不到的地方和看不到的地方进行着奴隶买卖来作为劳动力或者用来发泄自己的欲望。一旦被其他人追究的話大家都会异口同声的这样说道。

『从其他国家买来的』

　的确会有真的是从其他国家购入奴隶，带来的人吧。但是在入境伊库希里亚圣国时，要是带着奴隶的話，会被索求不低的税款和被说教。因此在库希里亚圣国内的奴隶多数是违法购买的。

　而现在正是在这个地方，伊库希里亚圣国的阿鲁夫柯奇外的房子正在举行着违法的买卖奴隶的聚会。

『那么！诸位！接下来的的商品是这个！人类的奥斯，原冒险者！力气活、战斗的話就交给他吧！实力的程度……嘛，作为肉盾的話应该是没问题的！价格是10000令斯！』

　站在房子的中央戴着礼帽的男子，手上拿着代替着麦克风的魔道具说道。在说明途中加上了笑話来逗观众笑，价格刚发表就有几个人开始叫起了价。在他旁边被锁着的男人只是默默的站在那里没有任何动作。

　这座房子专门是为了奴隶拍卖而盖的，屋内和在日本的演唱会会场很相近。正中间有圆形的舞台，像是要包围它似的客人的座位。为了避免前面的人挡住舞台，后面的座位比起前面的要高。为了避免万一，舞台和最前排的座位离开了有一段距离。在那之间有拿着武器的男人很稳重的坐着。

会场内的灯很少，只有照亮舞台上最低限度的东西的程度。警备方面好像不太好。不过在入口和宅院的以外有很多的人在巡逻，如果没有相当大的事的話就不会被侵入到室内。

『没有再出价的人了吧？这样的話11800令斯，由34号先生买下咯。商品的交接将在拍卖结束后进行，请继续留在座位享受接下来的乐趣。』

　11800令斯。换成日元的話就是11万8千日元。是多么廉价的生命啊，他的价格和稍微贵一点的电视一样。很明显这是奇怪的、疯狂的啊。但是会指责这些的人在这里一个也没有。在舞台上的男人被身强力壮男人带走了。

　而取而代之进来的人是双手被绑，口中被堵的女性。受到在舞台上光照射而闪闪发亮的银发，极为吸引人的碧眼。如果她的面孔没有因为屈辱和愤怒而扭曲的話，连看多两眼也不敢。她是能让人这样想的人物。

　那样的她只有一个让人感到违和感的地方。那就是他并不是很美，但是她的耳朵比一般的人要长很多。说她是异样的也不过分。

　没错，她不是人类而是精灵。清澈透明的肌肤也在这样主张着。至于胸部的絶壁是她个人的问题还是种族的问题就无法判断了。


『那么那么！今天的压轴商品之一！年轻的精灵梅斯！作为魔法使也行！作为晚上的对象也行！关于前者实力能过保证！至于后者请自己确认！价格是由1000000令斯开始！』

　和男人时不同，虽然价格在不断的上升，但观众席上的声音却一刻也没有停过。精灵的女性看到这个场景对自己被卖的实感变得更强了，她闭上了眼，眼泪在不断的流了下来。


『4983000令斯以上的出价的人有吗？要卖出了哦？好！这样的話4983000令斯，由95号先生买下了。商品的交接将在拍卖结束后进行，请继续留在座位享受接下来的乐趣。』

　买下她的是坐在前排第二列男人。他一直以下流的眼神来看着她，在两人的目光相遇后她的眼泪的流出的变得更快了。自己在哪里搞错了呢？她的脑内浮出了这样的疑问。

　然后在她就要和之前的男人那样被押下去时，上面有什么东西降了下来。

　不，在视野里捕捉到的不是「什么」而是「睡」。

　黑色的外套和白色的面具。

　 这个人的登场是有关谁的利益吗？

　亦或是对谁的危害吗？

　现在这个瞬间，知道那个人的人只有一人。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　时间往前回溯一点。

　灰斗戴上了给的面具穿上了平时不怎么穿的黑色大衣后来到了指定的屋子。因为时间是在半夜，所以没有带上帕斯蒂尔。而猫咪则是作为帕斯蒂尔的保镖留在了旅馆。也就是说只有他一个人。

　在街道附近的树木上奔跑，不久就看到了目的地的屋顶了。周围有很多人这件事已经用了『探査』来确认过了。灰斗把速度进一步提高，向着那个地方靠近。

「喂!?　谁啊你！」

　灰斗来到宅院前时，附近佣兵男马上发出了声音。对此反应其他人也开始聚集起来。他故意等着其他人聚集在一起。一分钟不到就有二十人以上聚集起来包围着灰斗。

「谁会听啊！呜！」

　最初看到灰斗的男人什么都没说，就拔出了单手剑向灰斗袭来。灰斗用两只手指把剑夹住。男子因为碰到了预想外的事情而感都吃惊，漏出了声音。

「『絶対零度の抱擁』」

　灰斗以看上去像咏唱破弃那样说出了魔法的名字。于是抓住的剑以可怕的气势结起了霜，在到达了男人的身体后把他的身体也冻结了起来。这个魔法是灰斗在草原使用的『絶対零度の雹降』的另外一个版本，能把直接接触到的东西给冻结起来。

「咿!?」

　男人急忙把手从剑上放开，但是手已经结起了冰无法放开。对此他把冻结的手臂从中间嘎巴一下折断了，总算回避了全身被冻结起来的情况。

「讨厌，其实我是个腼腆的人啦，被这么多人包围起来的話，会让我无差别的把人冻起来的啦。」

　他一边浮起微笑一边说道。不过因为带着面具所以男人们看不到。嘴向上吊起的面具微妙的符合，让他们感到了恐惧不敢攻上来。灰斗所说的完全是是毫无道理的，但是没有一个人冲上去。他们只是无言的把剑尖对准灰斗，于是，灰斗再次张开了嘴。

「那么把全部人都冻起来吧『絶対零度の雹降』」

　这次用的就是在草原上用魔法。和之前一样，无数细小的冰粒凭空出现，然后倾注而下。因为这次有好好的控制规模，所以屋子和森林也一并被冻结的情况并没有出现。

「咿咿咿咿咿咿!!」

「啊啊啊啊啊啊!!」

「住手！被碰我啊啊啊啊啊!!」

　 佣兵们因为自己的身体开始结起了冰而变得恐慌起来。叫“不要碰”这件事，那是因为被冰冻起来的手碰到的东西也会开始结冰。

　在这个时候，要问使用了魔法的灰斗在做什么的話。就是把逃进森林的人踢回去，把逃进宅院的人踢回去。

「拜…拜托了！放过我吧！」

「不要啦，和你说話会让我觉得害羞的啦。」

―――咚嘎

「拜托了！我会老老实实地消失的！也会给你钱的！」

「不要啦，礼物什么的会让我觉得害羞的啦。」

―――咚嘎

　不用想也会知道，灰斗既不会害羞，也不是腼腆的人。在把佣兵们踢回去的瞬间就能知道这件事。

　 在注意到的时候，就已经产出了和男人数量相同的冰雕。他看了一眼后点了一下头，然后走进了宅院里。他把护卫们全部简单的干掉的是因为委托人的要求。但是灰斗的背影看上去非常兴奋这一点是毫无疑问的。

　 然后灰斗轻而易举的侵入到了屋内，降落到了舞台上。在那瞬间，灰斗立刻把麦克风的魔具从戴着礼帽的男人手上夺了过来。

　 他吸一口气后，向着会场内的观众们喊道。

『啊，聚集起来的绅士淑女，又或者是渣滓废物们，现在有一个值得大家高兴的通知。首先，奴隶交易会场就此结束，请各位谅解。而且反对异议什么的是不会听取的，请各位注意。不过作为奴隶拍卖的代替现在将会上演舞台秀。演出是血涌肉跳的演出，敬请期待。另外，开演中要是有稍微动作的話就会抹杀掉，换句話说就是以这样的基准来给予惩罚。还请各位稍微注意一下。』

　 灰斗在这里把話停了一下。被他说着这样可笑的内容而惊呆的佣兵们开始行动。把他杀掉佣兵们这样说道。他们爬上了舞台，向灰斗逼近。但是灰斗毫不介意似的继续用麦克风的魔具说道。

『那么，快乐快乐的狂宴秀现在开始了！』

―――啪


　响指打出的声音回响着。


　与此同时，所有的出入口在『幻創』作用下消失了。


　这里是一个很大的宝箱。


　在他满足之前，外出这件事是不可能实现的。


　真正派对现在才开始。

