
　在人們以舞台上的假面男人為目標發出喊罵聲時，傭兵們把那個男人包圍了起來。從數量上來看的話，三十多人對一人，傭兵們這邊是有著壓倒性的優勢吧。不過在他們的臉上卻沒有任何一絲疏忽大意的神色。在房子裡的傭兵們是要比外面的人有更多的經驗，實力也更強的的熟練者們的集體。說不定他們是從假面男人，灰斗身上感知到了這不是一般人的氣場吧。
　在維持了膠著狀態一段時間後，周圍的人們把傭兵也罵了起來。在什麼都不懂的觀眾看來就是他們在害怕著只有一個人的男人，所以這也是沒辦法的事。傭兵們無視了罵聲，眼都不眨一下地盯著灰斗。應該可以算是幸運吧，他們這一舉動讓他們勉強能捕捉到了開始行動的灰斗的身影。
「喂喂，雖然是初登舞台，但是那麼緊張可是不太好的哦？更加放鬆一下吧！」

―――吧唧！
　拿著兩米長的大劍的傭兵沖向了灰斗，灰斗揮舞起了拳頭。大劍男勉強用劍來防住了，但是他的往前沖的勢頭已被制止身體的平衡也崩壞了。灰斗停下了另一只打算把大劍男葬送的手，這是因為在兩側各有一個拿著斧頭和單手劍的傭兵沖了過來。灰斗把大劍作為立足點跳了起來，避免了被他們夾擊場合出現。
　在灰斗落地的地方，這次是有魔法襲來。那是許多人放出的『水刃』和『風刃』的連續攻擊。
「嗯，感覺好起來了！『冰之城壁』」

　在灰斗說出了魔法名的同時，在他的四周出現了厚厚的冰壁，把傭兵們的魔法都防住了。那個樣子，特別是他通過詠唱破棄來使用魔術的樣子，使得傭兵們中有一部分人動搖起來。
「別慌張！就算對方再強也是只有一個人！合作起來把他的體力逐漸削減的話就一定會贏的！」

　為了制止了傭兵們的動搖傭兵團的團長托姆希魯大聲喊道。他說白了就是一個肌肉男，一只眼上戴著眼罩。手上拿著的大槌有著讓人覺得能把輕型汽車一擊擊塌大小。
　他對同伴們說的話不是自我安慰，而是根據以往的經驗的判斷。這個傭兵團『巨人的鉄槌』聚集有從D到B級的程度的人，到現在為止也有和壓倒性的強者戰鬥過的經驗，那有A級的冒險者、魔物，無論是哪個都是通過連攜來打倒的。
　托姆希魯在那一瞬，作出假面男的強度應該是A+或是S-的程度的判斷，雖然會出現幾人的犧牲，但他是能夠被打倒的。就是根據這個判斷他喊出了剛才的話。不過從托姆希魯的外表看不出他的考慮，同伴們通過他的話來挽回了士氣。
「噢啦啊啊！」

　拿著槍的男人為了奪取灰斗的機動力而向著他的腳刺去。
「哎呀，速度這麼慢。要是這樣的話，觀眾都要睡著了！」

　灰斗一腳踩在了槍尖上，然後把拿槍沖上來的傭兵的頭給踢飛了。拿槍的男人的頭噗嘰地發出了討厭的聲音後從脖子上消失了。雖然在眼前有一個同伴受到了重傷，但是沒有任何人再次陷入慌張。
「哼！」

　在灰斗踢出的時候，有一個傭兵拿著劍向灰斗砍去。他只有一只腳站著，機會來了。雖然這個想法很好，但是灰斗只用一只腳就跳了起來躲開了劍擊。
「就是現在！發出魔法！」

―――咚嘎嘎嘎嘎！
　在托姆希魯的號令下，第二次的『水刃』『風刃』放了出來。確實地命中了在空中而沒有辦法躲避的灰斗，水花和風吹起的塵埃藏起了他的身影。
　但是他們的猛攻還沒有結束。在喊出聲的同時，托姆希魯沖了上去，向著還沒能看到身影的灰斗揮下了大槌。傳來的手感告訴了他確實的命中了，就這樣灰斗被打到了地面上。
　看到了亂入的假面男被確實的擊中後觀眾們歡呼了起來。
　傭兵們認為解決了而安下了心，然後擦了一下額頭的汗。
　但是像要是要潑他們冷水似的聲音在舞台上回響。
『哎呀！虫子的各位，嗡嗡地太吵啦。太吵的話會幹掉你們的哦。請各位保持安靜不要打擾表演的繼續進行哦！』

　灰斗好像什麼也沒有發生似的說道。看到這樣的灰斗後觀眾們安靜了下來。
「咿！」

　觀眾中的一個坐在門口附近人發著小聲地悲鳴逃走，想從這個屋子裡離開。讀不出表情的假面和即使受到攻擊也毫無損傷，對他來說是極為可怕的存在吧。男人向著本來存在著門的地方敲到。灰斗使用了『幻創』把門消去的緣故，門是沒有辦法打開的。、
　在那樣的他的背後死神降臨了。
「有罪」

―――叭
　男子的身體就像忘記了抵抗似的被一刀給輕易地切斷了。然後咣當的一聲倒下了。他最後看著的是牆壁可謂是幸運吧。要問為什麼的話，就是他沒有近距離看到那恐怖的假面這一點。
　灰斗再次用麥克風的魔具向觀眾們說道。
『離開座位走動的行為會給其他觀眾帶來困擾的，還請盡量避免。』

　除了他以外，說話和行動的人在觀眾席中一個都沒有。
　灰斗把一個觀眾問答無用的殺掉了，並不是忘記了在裡公會的商談。但是委托人說的是「盡量不要殺」。所以他認為先殺掉一個來殺雞儆猴的話，更容易遵守「盡量不要殺」這一條件。另外，聚集在這間房子的人們用灰斗的話來形容就是，即使殺了也沒有什麼好抱怨的人們。
「那麼，繼續吧」

　不知什麼時候回到舞台上的灰斗對傭兵們說道。殺觀眾時用的武器是從傭兵的一人的手上奪來的，而原持有者的呼吸早已停止了。
　在這時候托姆希魯意識到了自己的預想錯的離譜。這個假面男人別說是三十人了，就算是三百人也贏不了。對他來說，殺死自己就和踩死螞蟻一樣。現在他只是在看著東跑西竄的自己來找樂子吧。
　這的確是場舞台表演。
　演出劇目是喜劇。
　主角是逃不了贏不了投降也不可能的人。
　觀眾只有灰斗一人。
　為了讓他笑，其他所有的一切都在跳舞。
「だらあっ！」（譯：這個我真的不知道是什麼了）

　灰斗再次向著拿大劍的男人逼近。但他的速度是剛才的兩倍，傭兵們不能認知的速度。
―――吧唧！
「嘎哈！」

　他的拳頭把大劍貫穿打飛了後面的男人。是在灰斗攻擊時男人把大劍作為了盾嗎？很明顯不是，是灰斗故意瞄準的吧。男人被打飛撞到了牆上。
「咕！放出魔法停住他的腳步！在此期間，多一個人也好，快撤退！」

　托姆希魯明白了絕對贏不了的事，決定了為了活下去而放棄委託。委託失敗的話會使傭兵團的信用下降吧。但是性命更重要。要是他們知道門已經消失的話，那就不會選擇撤退的吧。不過屋內的漆黑隱藏了這一事實。
　按照他的話，傭兵們不顧一切地放出魔法。種類是『水刃』、『風刃』等切割系『火球』、『岩弾』等彈丸系和散彈系等各種各樣的魔法襲向了灰斗。
　但是，這一切在一瞬間就全被消除。
「『風刃』」

　他在說出魔法名後，放出了和傭兵們所放出的的魔法數量相同的『風刃』，把傭兵們的魔法全部打消了，然後連同放出魔法的人也一併切開了。對於能使用全方位魔法的他來說，包圍他的敵人只是極好的靶子而已。
　「有罪。在表演的途中從舞台上退場是不可以的啦。什麼，大家一起走？在開始之前要說出來，這應該是常識吧」

　灰斗笑著對傭兵們說道。傭兵的數量在剛才的攻擊中減少了一半以上，只剩下了十個人左右。他們已經明白了他們已經沒有活路可走這件事了。
「う…うわああぁ！」

「とうりゃああぁぁ！」

　剩下的人中的兩人忍受不了迫近到眼前的死的壓力，向著灰斗砍去。但是絲毫沒有規章只是在胡亂的揮舞著而已。
「哈?」

　灰斗嘆了一口氣適當的來應對這兩人。彈了一下劍腹把劍彈開，然後往空出來的肚子踢了一腳。另一個從後面揮著曲刀沖了上來，灰斗用過肩摔將他摔倒了地上，然後對著頭一腳踩了下去把頭給踩碎。
「垃圾的攻擊啊。喂，像剛才一樣的聯合起來攻擊啊！」

　灰斗張開雙手要他們從哪裡都好快來攻擊。以此為開端包含托姆希魯在內的剩下的全部人向他襲擊過來。既然要死，那至少要報個一箭之仇。他們也許是這樣想的。
「破碎吧！」

　托姆希魯盡全力的揮下了大槌。那像是能摧毀一切的一擊被灰斗一腳踢了回去。大槌像是敲了彈簧往後彈去托姆希魯的重心往後移動，他後退了好幾步。
　像是要填補那個洞似的拿著雙劍和斧頭的兩個傭兵幾乎在同時沖了上去。灰斗捉住了稍微快了一點的雙劍男來作為斧頭的盾。因為斧頭相當的重所以不能簡單地改變軌道，斧頭男就這樣把同伴給撕裂了。灰斗用雙劍中的一把在因殺了同伴而在動搖的斧頭男身上開了一個洞。
「哦，『冰之盾』」

　灰斗感到有點佩服的同時詠唱魔法，在頭部後面防御。
―――ガキンッ！
「什麼!?」

　 沖過間隙的一個傭兵眼前突然出現了冰盾，把他的攻擊防住了，他不由得吃驚地發出了聲。嘛，因為灰斗還在看著前面。無論做什麼動作都能發動魔法，當然會讓人吃驚。

「『冰之棺』」

　 灰斗說出了下一個魔法名，冰盾把傭兵包了起來，就那樣壓碎了。正如字面那樣，在冰之棺中，男人陷入了永遠的睡眠。
「宴會也到高潮了……」

　在剩下的極少的傭兵們眼前，灰斗自言自語道。自從來到大陸就沒這麼暴走，所以積攢了不少的抑郁，不過現在大部分都釋放出來了。
「好，那麼最後就華麗的結束吧！」

　灰斗這樣說這同時舉起了一只手朝向天花板。在行使魔術時，這是在進了這座房子後的第一次好好地展現自己的預備動作。他把魔子聚集到手掌附近的大的魔血路後使用了魔術。
「『審判的雷槌』」

――—ガシャアァァン!!
　穿透房屋的天花板，無數的雷落下。
　傭兵們全部都化為了焦炭。
　這個樣子就如神的裁決一樣。
　唯一的不同的地方是落下審判不是神，而是怪物這一點吧。

　 在雷擊停止後，還在月光照耀的舞台上站著的，只有一個戴著假面的男人。
　 他笑著說道。
『你覺得開心嗎？』

　 回答這個問題的人一個也沒有。

