
精靈的女性，伊露梅拉爾對眼前發生的事感到興奮了。她在傭兵們登上舞台時便躲了起來，在觀眾席附近看到面具男子的暴走。作為感想只說是精華部分。

使用著連魔法過人的精靈都難以行使的詠唱破棄，並且魔力也沒有不足的樣子。但是那也只能讓伊露梅拉爾的心情變的高昂，不過，灰斗在男人買她的途中跳了出來，並將打算逃出的男人殺掉使她更加興奮了。

窮途末路的危機，幫助者英姿颯爽地出現。她想，這是只能發生在故事裡的情況，或許眼前的現狀是幻想。其實並沒有面具的男人出現，一切只是自己的妄想。但是，手銬上的冰冷確切的告訴她這是現實。代表著所謂奴隷的手銬，卻成為了拯救奴隷的人物的存在證明，這可真是諷刺的話。

“那個大禮帽，把這個宅院裡所有的奴隷都帶過來！還有，這個奴隷市場的運營方也是。”

完全不知道她心情的灰斗用命令的語調說著。被差指到的男人是宛如嚇到般身體一震，“我我我我我、我馬上回來！”期期艾艾的回答後便往放置奴隷的房間飛奔而去。

在這期間，那些坐在觀眾席上的偉大的存在，臀部和椅子就像粘在一起一樣一動不動。為了保護他們的傭兵已經死了，現在，做一點多餘的事就會被殺，他們自己也清楚了。只要稍微有點智力就能明白，灰斗的恐怖。

“這這這這，這裡全體都都都都，都是您的。”

灰斗在眺望觀眾席的時候，被回來的大禮帽搭話了。在壞掉的舞台上，確實有很多先前沒有的人站在那裡。穿著普通的人十五人和身披髒布且裝備著手銬的人五十左右。前者是運營方的人，後者便是奴隷吧。

兩個小組的人帶著完全相反的表情。營運方面的人是害怕的臉色發青，而奴隷方的人則是微笑的看著灰斗。他們也是和伊露梅拉爾一樣期待著灰斗救出奴隷吧。因為這裡在敘利亞聖國內，所以有人認為聖國的使者等。

“在這樣嗎？…你們在動或鬧著什麼啊！暫且是運營方面的。”

灰斗是走到一個坍塌的天花板瓦礫的附近將它舉起砸向他們。就這樣十個以上的人崩潰鮮紅的花朵飛散。然後，幸運的是沒有在瓦礫中存活的人，不然灰斗會很適當地殺死。寥寥數秒灰斗在大禮帽面前將全部運營的方面人員全體變成肉片面目全非。

“ ひ…ひひひひぃ！”（ps:擬聲哦~）

灰斗突然回頭將大禮帽收入視野。完全無法與他對抗，哪怕僅僅只是對視的程度，便嚇得直哆嗦。向著那樣的他灰斗一步一步靠近。

“之前是打算殺了你啊。作為代替——”

灰斗向男人伸出了手。大禮帽的眼淚持續流淌並閉上眼睛，希望從眼前迫近的恐怖裡逃開。

“這樣怎麼樣？”

灰斗伸出的手奪下男人的禮帽，並蓋在自己的頭上。假面與禮帽，兩者似乎從最初便該如此般合適。被奪去禮帽的男人因極度緊張，從胯下泄漏出溫暖的液體。

灰斗將這個運營方的人放過也是有理由的。那是對現在不在場的主辦方地牽制。如果在這個場合，發生了所以人都被殺掉這種狀況的話，主辦的人或許會把這次的事件仔仔細細地調查。但是如果有一個人在那裡說明情況的話，並且是相當害怕的傳達者的話那個恐怖也能稍微傳達給主辦方吧。如果能因此使人對這裡的生意躊躇的話，作為結果委托人的生意對手也許可以減少。灰斗是這麼想的。真是一個真摯的委託啊！

結束了運營方之後，奴隷們的興奮達到最高潮。如果沒有灰斗注意的話甚至會手舞足蹈。裡面也有沒有改變表情觀察著灰斗的人，但大多數奴隷是露出喜悅的表情。

那是連伊露梅拉爾也不例外。從舞台旁邊走過來的她臉頰通紅地凝視著灰斗。在她看來灰斗已經是她勇士。伊露梅拉爾心中充滿了對他的感謝和想說的話。所以她將它付諸行動。

“啊，啊…謝謝您的幫助，謝謝！”

伊露梅拉爾用在奴隷時代絕對看不到的花一般的笑容對著灰斗。那份美麗也凌駕於花之上，哪怕讓男性產生來一發心情也不奇怪。

但是在這個場合，他說出了除他以外誰也沒有預料的話語。

“哈？有罪！”

―――ドガッ！（ps：又是擬聲哦~）

灰斗是上前將她直接踢飛。伊露梅拉爾飛離地面十米左右後，就這樣落下。她一瞬間浮出了驚愕的表情後，便昏了過去。

如果這是故事的話讀者會“哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”的提高聲音吧。惡棍襲擊公主颯爽出現的王子把公主踢飛。這樣的王子也只是個惡棍。只個是持有壓倒性力量的多餘的惡。

奴隷們無法相信眼前所看到的事實，張開嘴不禁啞然。灰斗是一言不發的來救奴隷們的從頭到尾一言未發。任由他們誤會了喜悅、驚訝、悲傷。但是，被從高處丟下的奴隷地心情變得比最初都要沉重。

另一方面，將伊露梅拉爾踢飛的灰斗也有些吃驚。因為是無視他的命令在說話於是便馬上將其打破了。覺得她很有膽量，但他完全不知道她的事，所以並不能判斷。

“哈。”

灰斗嘆了一口氣後，向奴隷們徑直走去，進行本來的目的開始觀察他們。他的第一個目的是達成委託；不過還有另一個目的，那就是奴隷的確保。理由是為了帕斯蒂爾。因為灰斗今後也會在裡公會接受委託，所以無論如何也必須有在離開她的那個時候保護她的人。

雖然有貓咪跟在身邊，但他是魔物。在城裡有些不方便。如果巨大化的話，也許會被討伐。所以為了帕斯蒂爾的護身符兼護衛拐走奴隷的一人便作為了考慮。

一般購買有才能的奴隷需要花費巨大的金額，但現在是免費的。灰斗是一個一個的用『神眼』去確認。

“垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，虫，垃圾，垃圾……”

灰斗喃喃地吐著失禮的話。在社會上是否是垃圾他並不知道，但他只知道對他而言是什麼。他尋求的最低標準也是希法蜜絲以上的實力者，不過，那樣的人真的找不到了嗎。早知道這樣的話在桑梅倫時就該把希法蜜絲擄走了，當灰斗開始這麼想的時候，他找到了他想要的奴隷。

“啊，這是……”

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：薩薩麗絲=波盧姆
性別：女
年齡：117
種族：ナーガ（ps:反正咱翻出來是海妖~）

LV84
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力：1830
魔力：1090
回復率：670
筋力：2060
耐性：1100
魔耐性：830
敏捷：900
特殊技能：
技能：魔子感知、鋼質化、武術、熱源探測
ーーーーーーーーーーーーーーーー

確認了狀態並不壞之後，灰斗開始觀察她的身姿。嬌小的身體粉紅的髮色。眼睛是很漂亮的金色，眼睛裡有類似鱗一樣的東西。眼神應該是銳利的，同時有著少許的霸氣。但那是與這種感覺十分相稱的美少女。和伊露梅拉爾不相上下的絕壁。雖然年齡是117，但用人類的年齡考慮的話，她現在大概17歲左右。

也正是她，在灰斗面前唯一的從頭到尾都貫徹著無表情的奴隷。那件事也包括在內使灰斗最終決定奪取這個薩薩麗絲。

“喂你，我要帶你回去。反駁什麼的不承認哦。”

灰斗是毫不謙遜地說到。薩薩麗絲看著他的眼睛面無表情的凝視著，然後浮現出了笑容。

“沒有反駁…但是，有條件。”

這句話使灰斗都瞪大了眼睛。確實他說過不承認她的反駁，但是沒說過條件不行。但是畢竟反駁不認可的話，有條件灰斗也會喝斷拒絕讓她別無選擇。所以灰斗是條件什麼的採納意思完全沒有。

在這個基礎上，薩薩麗絲說“有條件”的話。

也就是說向灰斗要求損失，和。 （ps:不要問我“和”是幹嘛的…）

“哈哈哈！好，好啊！只要是我能接受的範圍都會聽！ ”

灰斗是快樂的笑著，心情愉悅的說。這個女人和剛才的那些傻瓜不同，有確實的考慮灰斗所說的話，他這麼覺的。而且薩薩麗絲也考慮到了灰斗的性格。如果灰斗是不管是誰都殺的人物，那她也會改變對策吧。

得到了灰斗許可的薩薩麗絲說出了她的條件。

“第一個是…解放奴隷的事…當然除了薩薩。”

薩薩麗絲將戴著手銬的雙手抬起，豎起一根手指說道。她口中的“薩薩”是指她使用的第一人稱。

“哈哈！第一個！好吧。解放，解放，解放。”

條件不只一個的厚臉皮要求，也被灰斗笑著的把它承認了。奴隷因為和報酬有關所以在最初的時候有說過，不過即使沒有也對他構不成影響。委託方的豬不管怎樣都不知道。

“第二個是…伊露也一起…帶走的事

“伊露？那是誰？”

“那個”

薩薩麗絲伸出手指著舞台邊沿的伊露梅拉爾。灰斗是“啊〜那個嗎？”，不願意接受的承認了。

“但是，不用把那傢伙也解放出來嗎？”

灰斗壞心眼的對薩薩麗絲問到。恐怕她和伊露梅拉爾原本便相識且關係相當的好吧。如果不是那樣的話，就不會說出“跟在一起”這樣的話。因此灰斗是說，“如果你為了朋友著想的話，你是要她和你一起去做奴隷呢，還是要解放她才好呢？”但是，薩薩麗絲是脫口而出的。

“旅伴…最高。”

“呼呼！啊…哈哈哈！ok，ok條件就結束了嗎？哎呀有罪。”

在灰斗抱著肚子笑薩薩麗絲淡然的回答途中，灰斗下達了有罪的判決當然不是對著薩薩麗絲，是那些想著趁現在逃的白痴觀眾。那個人因為頭被彈飛所以斷氣了。

“好，那麼奴隷們！想逃也沒有關係哦！鏈子這種阻礙就特別服務的幫你們破壞掉！

灰斗是パチン的打了個響指束縛奴隷的鎖鏈便被切斷了。這件事使他們很驚訝，一個人，一個人的跟灰斗與薩薩麗絲道謝後便離開了宅院。關於他們離開的門，是灰斗讓它出現的。

在所有奴隷離開宅院後，灰斗將麥克風型魔道具重新拿出來放在嘴邊。

今天的演出到此全部結束了。人渣的各位啊，屏住呼吸真是辛苦了。出了外邊，請盡情地吐出你們那骯髒的呼吸。在這是最後的注意事項了，今後如果敢在我四周嗡嗡地飛來飛去的話，會將每家所在的地方擊潰還請留意。”

“然後……”

灰斗再次打了一個響指。

於是，所有的門都出現了。

看到那個，觀眾們嘈雜起來。

對著他們灰斗的嘴上露出笑容說道。

“——滾出去害虫們♪”

