
精灵的女性，伊露梅拉尔对眼前發生的事感到兴奋了。她在佣兵们登上舞台时便躲了起来，在观众席附近看到面具男子的暴走。作为感想只说是精华部分。

使用着连魔法过人的精灵都难以行使的咏唱破弃，并且魔力也没有不足的样子。但是那也只能让伊露梅拉尔的心情变的高昂，不过，灰斗在男人买她的途中跳了出来，并将打算逃出的男人杀掉使她更加兴奋了。

穷途末路的危机，帮助者英姿飒爽地出现。她想，这是只能發生在故事裡的情况，或许眼前的现状是幻想。其实并没有面具的男人出现，一切只是自己的妄想。但是，手铐上的冰冷确切的告诉她这是现实。代表着所谓奴隷的手铐，却成为了拯救奴隷的人物的存在证明，这可真是讽刺的話。

“那个大礼帽，把这个宅院裡所有的奴隷都带过来！还有，这个奴隷市场的运营方也是。”

完全不知道她心情的灰斗用命令的语调说着。被差指到的男人是宛如吓到般身体一震，“我我我我我、我马上回来！”期期艾艾的回答後便往放置奴隷的房间飞奔而去。

在这期间，那些坐在观众席上的伟大的存在，臀部和椅子就像粘在一起一样一动不动。为了保护他们的佣兵已经死了，现在，做一点多餘的事就会被杀，他们自己也清楚了。只要稍微有点智力就能明白，灰斗的恐怖。

“这这这这，这裡全体都都都都，都是您的。”

灰斗在眺望观众席的时候，被回来的大礼帽搭話了。在坏掉的舞台上，确实有很多先前没有的人站在那裡。穿着普通的人十五人和身披脏布且装备着手铐的人五十左右。前者是运营方的人，後者便是奴隷吧。

两个小组的人带着完全相反的表情。营运方面的人是害怕的脸色發青，而奴隷方的人则是微笑的看着灰斗。他们也是和伊露梅拉尔一样期待着灰斗救出奴隷吧。因为这裡在叙利亚圣国内，所以有人认为圣国的使者等。

“在这样吗？…你们在动或闹着什麼啊！暂且是运营方面的。”

灰斗是走到一个坍塌的天花板瓦砾的附近将它举起砸向他们。就这样十个以上的人崩溃鲜红的花朵飞散。然後，幸运的是没有在瓦砾中存活的人，不然灰斗会很适当地杀死。寥寥数秒灰斗在大礼帽面前将全部运营的方面人员全体变成肉片面目全非。

“ ひ…ひひひひぃ！”（ps:拟声哦~）

灰斗突然回头将大礼帽收入视野。完全无法与他对抗，哪怕仅仅只是对视的程度，便吓得直哆嗦。向着那样的他灰斗一步一步靠近。

“之前是打算杀了你啊。作为代替——”

灰斗向男人伸出了手。大礼帽的眼泪持续流淌并闭上眼睛，希望从眼前迫近的恐怖裡逃开。

“这样怎麼样？”

灰斗伸出的手夺下男人的礼帽，并盖在自己的头上。假面与礼帽，两者似乎从最初便该如此般合适。被夺去礼帽的男人因极度紧张，从胯下泄漏出温暖的液体。

灰斗将这个运营方的人放过也是有理由的。那是对现在不在场的主办方地牵制。如果在这个场合，發生了所以人都被杀掉这种状况的話，主办的人或许会把这次的事件仔仔细细地调查。但是如果有一个人在那裡说明情况的話，并且是相当害怕的传达者的話那个恐怖也能稍微传达给主办方吧。如果能因此使人对这裡的生意踌躇的話，作为结果委托人的生意对手也许可以减少。灰斗是这麼想的。真是一个真挚的委托啊！

结束了运营方之後，奴隷们的兴奋达到最高潮。如果没有灰斗注意的話甚至会手舞足蹈。裡面也有没有改变表情观察着灰斗的人，但大多数奴隷是露出喜悦的表情。

那是连伊露梅拉尔也不例外。从舞台旁边走过来的她脸颊通红地凝视着灰斗。在她看来灰斗已经是她勇士。伊露梅拉尔心中充满了对他的感谢和想说的話。所以她将它付诸行动。

“啊，啊…谢谢您的帮助，谢谢！”

伊露梅拉尔用在奴隷时代绝对看不到的花一般的笑容对着灰斗。那份美丽也凌驾於花之上，哪怕让男性产生来一发心情也不奇怪。

但是在这个场合，他说出了除他以外谁也没有预料的話语。

“哈？有罪！”

―――ドガッ！（ps：又是拟声哦~）

灰斗是上前将她直接踢飞。伊露梅拉尔飞离地面十米左右後，就这样落下。她一瞬间浮出了惊愕的表情後，便昏了过去。

如果这是故事的話读者会“哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”的提高声音吧。恶棍袭击公主飒爽出现的王子把公主踢飞。这样的王子也只是个恶棍。只个是持有压倒性力量的多餘的恶。

奴隷们无法相信眼前所看到的事实，张开嘴不禁哑然。灰斗是一言不發的来救奴隷们的从头到尾一言未发。任由他们误会了喜悦、惊讶、悲伤。但是，被从高处丢下的奴隷地心情变得比最初都要沉重。

另一方面，将伊露梅拉尔踢飞的灰斗也有些吃惊。因为是无视他的命令在说話於是便马上将其打破了。觉得她很有胆量，但他完全不知道她的事，所以并不能判断。

“哈。”

灰斗叹了一口气後，向奴隷们径直走去，进行本来的目的开始观察他们。他的第一个目的是达成委托；不过还有另一个目的，那就是奴隷的确保。理由是为了帕斯蒂尔。因为灰斗今後也会在裡行会接受委托，所以无论如何也必须有在离开她的那个时候保护她的人。

虽然有猫咪跟在身边，但他是魔物。在城裡有些不方便。如果巨大化的話，也许会被讨伐。所以为了帕斯蒂尔的护身符兼护卫拐走奴隷的一人便作为了考虑。

一般购买有才能的奴隷需要花费巨大的金额，但现在是免费的。灰斗是一个一个的用『神眼』去确认。

“垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，虫，垃圾，垃圾……”

灰斗喃喃地吐着失礼的話。在社会上是否是垃圾他并不知道，但他只知道对他而言是什麼。他寻求的最低标准也是希法蜜丝以上的实力者，不过，那样的人真的找不到了吗。早知道这样的話在桑梅伦时就该把希法蜜丝掳走了，当灰斗开始这麼想的时候，他找到了他想要的奴隷。

“啊，这是……”

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：萨萨丽丝=波卢姆
性别：女
年龄：117
种族：ナーガ（ps:反正咱翻出来是海妖~）

LV84
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：1830
魔力：1090
回復率：670
筋力：2060
耐性：1100
魔耐性：830
敏捷：900
特殊技能：
技能：魔子感知、钢质化、武术、热源探测
ーーーーーーーーーーーーーーーー

确认了状态并不坏之後，灰斗开始观察她的身姿。娇小的身体粉红的髮色。眼睛是很漂亮的金色，眼睛裡有类似鳞一样的东西。眼神应该是锐利的，同时有着少许的霸气。但那是与这种感觉十分相称的美少女。和伊露梅拉尔不相上下的绝壁。虽然年龄是117，但用人类的年龄考虑的話，她现在大概17岁左右。

也正是她，在灰斗面前唯一的从头到尾都贯彻着无表情的奴隷。那件事也包括在内使灰斗最终决定夺取这个萨萨丽丝。

“喂你，我要带你回去。反驳什麼的不承认哦。”

灰斗是毫不谦逊地说到。萨萨丽丝看着他的眼睛面无表情的凝视着，然後浮现出了笑容。

“没有反驳…但是，有条件。”

这句話使灰斗都瞪大了眼睛。确实他说过不承认她的反驳，但是没说过条件不行。但是毕竟反驳不认可的話，有条件灰斗也会喝断拒绝让她别无选择。所以灰斗是条件什麼的采纳意思完全没有。

在这个基础上，萨萨丽丝说“有条件”的話。

也就是说向灰斗要求损失，和。 （ps:不要问我“和”是幹嘛的…）

“哈哈哈！好，好啊！只要是我能接受的範围都会听！ ”

灰斗是快乐的笑着，心情愉悦的说。这个女人和刚才的那些傻瓜不同，有确实的考虑灰斗所说的話，他这麼觉的。而且萨萨丽丝也考虑到了灰斗的性格。如果灰斗是不管是谁都杀的人物，那她也会改变对策吧。

得到了灰斗许可的萨萨丽丝说出了她的条件。

“第一个是…解放奴隷的事…当然除了萨萨。”

萨萨丽丝将戴着手铐的双手抬起，竖起一根手指说道。她口中的“萨萨”是指她使用的第一人称。

“哈哈！第一个！好吧。解放，解放，解放。”

条件不只一个的厚脸皮要求，也被灰斗笑着的把它承认了。奴隷因为和报酬有关所以在最初的时候有说过，不过即使没有也对他构不成影响。委托方的猪不管怎样都不知道。

“第二个是…伊露也一起…带走的事

“伊露？那是谁？”

“那个”

萨萨丽丝伸出手指着舞台边沿的伊露梅拉尔。灰斗是“啊〜那个吗？”，不愿意接受的承认了。

“但是，不用把那傢伙也解放出来吗？”

灰斗坏心眼的对萨萨丽丝问到。恐怕她和伊露梅拉尔原本便相识且关係相当的好吧。如果不是那样的話，就不会说出“跟在一起”这样的話。因此灰斗是说，“如果你为了朋友着想的話，你是要她和你一起去做奴隷呢，还是要解放她才好呢？”但是，萨萨丽丝是脱口而出的。

“旅伴…最高。”

“呼呼！啊…哈哈哈！ok，ok条件就结束了吗？哎呀有罪。”

在灰斗抱着肚子笑萨萨丽丝淡然的回答途中，灰斗下达了有罪的判决当然不是对着萨萨丽丝，是那些想着趁现在逃的白痴观众。那个人因为头被弹飞所以断气了。

“好，那麼奴隷们！想逃也没有关係哦！链子这种阻碍就特别服务的帮你们破坏掉！

灰斗是パチン的打了个响指束缚奴隷的锁链便被切断了。这件事使他们很惊讶，一个人，一个人的跟灰斗与萨萨丽丝道谢後便离开了宅院。关於他们离开的门，是灰斗让它出现的。

在所有奴隷离开宅院後，灰斗将麦克风型魔道具重新拿出来放在嘴边。

今天的演出到此全部结束了。人渣的各位啊，屏住呼吸真是辛苦了。出了外边，请尽情地吐出你们那肮髒的呼吸。在这是最後的注意事项了，今後如果敢在我四周嗡嗡地飞来飞去的話，会将每家所在的地方击溃还请留意。”

“然後……”

灰斗再次打了一个响指。

於是，所有的门都出现了。

看到那个，观众们嘈杂起来。

对着他们灰斗的嘴上露出笑容说道。

“——滚出去害虫们♪”

