
　 顺利的完成了委托的灰斗带着莎莎丽丝和伊露梅拉尔两人向着旅馆走去。在不知不觉间天已经亮了，阳光照亮了街道。假面、礼帽和大衣等东西在进入街道前就就已经放进影庫里了。


　 莎莎丽丝和伊露梅拉尔并没有出现想要逃跑的样子，乖乖的跟着灰斗。莎莎丽丝一如既往的保持着无表情而伊露梅拉尔则是非常害怕的样子。做了把自己踢飞的人的奴隶，会害怕也是当然的。


　 在进入街道后，人们的视线纷纷看向灰斗。像灰斗一样的年轻人如此光明正大地带着两个女奴隶走在街上应该是相当罕见的吧。如果不是在早上的話，就可能会被小混混纠缠。不过对与灰斗来说的話小混混什么的完全不会在意就是了。


　 不过到最后也任何人没有和他们搭話，三人平安无事地到达了旅馆。但是到现在灰斗就有点烦恼，虽然想奴隶们介绍给帕斯蒂尔认识，但是要把她叫醒的話，时间还是太早了。不过什么都不说一直待在房间里的話，总感觉好像有什么不对。总之在下面的食堂把时间打发掉。他这样决定到，然后他向着深处的桌子的方向走去。


「喂，为什么你们坐在地板上？」


　 灰斗看着坐在地板上的莎莎丽丝和伊露梅拉尔问道。灰斗普通的坐在了椅子上，而莎莎丽丝则好像是理所当然似的坐在了地板上，伊露梅拉尔看着那样的她，在犹豫了一下后也一样坐到了地板上。


「奴隶…和主人坐在一起…是不行的。既然完成了条件…就要好好地…做奴隶」


　莎莎丽丝保持着无表情的样子抬起头对灰斗说道。不过在旁边的伊露梅拉尔看起来并没有做这样的思想准备，虽然她想说什么，但是由于灰斗的恐怖她并不能好好说出話来。


「我可是无所谓的哦？」


「地板…没问题」


「要是那么喜欢地板的話，我也不勉强你了…」


「并！…不是…」


　伊露梅拉尔想说「并没有喜欢地板」和「不是」，不过还是无法好好地说出話来。然而单纯是因为不知道她在说什么的灰斗「哈？」的一声后，她就退缩了。


「总之先叫些东西吧，通宵干活后肚子有点饿了。喂！大叔！」


　对灰斗的声音一位很魁梧大叔有所反应，咚咚的跑了过来。然后笑着问要点什么时，看到了坐在地上的两人的一瞬间后笑容冻住了起来。然而看到保持着笑容死机了的大叔的伊露梅拉尔的表情也冻住了。不过灰斗和莎莎丽丝并没有特别在意。（译：肯定是两人有奸情）


「是…是的！要点什么吗？」


　大叔用着不知为什么比起之前的声音要低沉许多的声音向他们问道。和明朗的笑容不相符的声音，让伊露梅拉尔感到了更进一步的恐怖。


「一份早餐套餐。那你们呢？」


「莎莎…只要能吃的話…什么都行」


「我，我也没有要求……」


「那么就三份早餐套餐」


「明白了！」


　总算把音调恢复成原样的魁梧店员精神的答道。咚咚的走回去厨房。从大清早开始就吵闹的家伙，灰斗这样想到，不过他并没有说出来。在沉默的等着上菜时，莎莎丽丝向灰斗搭話。


「莎莎们…要做什么？」


　她问的是作为奴隶的任务。战斗、扫除、夜晚的对象到实验台，奴隶在各种各样地方被使用着。莎莎丽丝想知道灰斗是为了什么目的把把自己带回来，所以才会问这样的问题。


「啊，硬要说的話，护卫和照顾生活？」


「护卫？…那是必要的吗？」


「照顾生活……」


　莎莎丽丝对灰斗的話感到疑问。很明显他比自己要强很多，不觉得他有要配备护卫的必要。伊露梅拉尔在嘀咕着什么，大概是在考虑着照顾生活要做到什么样的程度之类的东西吧。


「当然是必要的，虽然的确是比较强，但还是太年幼了太脆弱了。」


「……哦」


　莎莎丽丝察觉到了灰斗是在说着不在这里的某人的事，不过由于恐怖的缘故而脑袋没有好好工作的伊露梅拉尔则是陷入了混乱中。「年幼」和「脆弱」是代表着什么特别的意思吗？一边考虑着不可能的事情，一边把这两个词强行连接起来。


「自己去厕所…能行吗？」


　在这里莎莎丽丝为了把还在误解的伊露梅拉尔引导向错误的方向而说道。尽量不要暴露给灰斗知道，不过是这个人的話，就算是暴露了，他也只是会笑而已，莎莎丽丝这样想到。伊露梅拉尔因为这个问题而变得坐立不安起来，不过灰斗回答的答案和她的预料的东西不同。


「当然！……不过在极为罕见的时候会有尿床……」


　这句話听到后占据伊露梅拉尔的脑袋里的話语是「不要紧吧这个人？」。和外观看起来和自己相差不大的年龄（人间性地考虑）无关，就算把尿床的事公开也不觉得羞耻。她担心的也无不奇怪，而且拥有着那样的强大，让她觉得有点无地自容。


「平常是…什么的样子？」


「啊？……穿着黑色的裙子」


（嗷哦哦哦哦哦ーーーーーーーーーーーーーー！）


　伊露梅拉尔在心中叫了起来。不好！变态的人啊！她这样想到，她有点想逃走了。她的脑袋中穿着裙子的灰斗吧嗒吧嗒的把敌人杀掉的影像浮现了出来，她连忙甩头把想象的图像甩走。另一方面灰斗开始对莎莎丽丝的问题的内容觉得有点问题。


「让您久等了！早餐套餐！」


　对于莎莎丽丝来说，在是极好的时机料理被送了过来。借此她能巧妙地回避灰斗的追究。魁梧店员在桌子上放了一个盆子在地上放了两个盆子后就离开了。


　早餐套餐的内容只有三明治和汤。即使是三明治，也不是像日本那样夹在很好的面包里，而是把绿色蔬菜、奶酪和培根塞进像法式面包那样的东西里。（译：法式面包就是长条面包）


「早餐和午餐都完全一样啊……」


　灰斗怀疑起无论他点什么都只会出现同样的东西了。这样的他失望地说道。


「嘛嘛，能吃的話，むぐむぐ，就感谢吧，もぐもぐもぐ」（译：就是mukumuku和mokumoku真的想不出拟声词了）


「的确是这样……喂！等下！刚才的是谁!?」


　因为太过于自然的在讲話，所以灰斗晚了一瞬才注意到那是从未听过的语调，灰斗警戒了起来。但是他的他听到的是正确的話，那声音是在脚下，也就是在地板上听到的。


「都来到这里了，还问是谁，开玩笑也太过分了。我不就是刚才主人带来的奴隶莎莎丽丝吗，もぐむぐもぐむぐ」（mokumoku）


　 这如她所说说話的就是莎莎丽丝本人。但总是保持着无表情的她的脸就像冰融化后般那样表情丰富，说話的方式也完全改变了。在那旁边伊露梅拉尔则是一副完了的表情。


「伊露梅拉尔？这是什么情况？」


　灰斗用没有起伏的声音问她。那好像是在生气似的，她在听到后慌张慌张的开始说明起来。


「对，对不起！莎莎丽丝在吃饭时就会变得很啰嗦的。本人也是没有恶意的。还请您开恩放过她吧！」


「啰嗦……呐」


　在灰斗看来，别说是变得啰嗦了，感觉连性格也改变了啊。在他和伊露梅拉尔说話时，莎莎丽丝也在狼吞虎咽的继续吃着，一转眼她就全部吃光了。在恢复到无表情后就一直盯着伊露梅拉尔盆里的三明治。


「喂，莎莎丽丝」


「什么…事？」


　对于恢复到原来的说話方式的她，灰斗稍微感到有点钦佩。然后把向着她伸出了自己的三明治。


「什么…这个？」


　她在言词上还是以如既往的冷静，不过无表情的脸上口水流了出来。灰斗想，这个的味道应该是一样的吧。他一边这样想着一边把三明治递给了她，然后说道「吃吧」。


―――嘎咘


「不胜感激啊，主人！もぐもぐ」（mohumohu）


　灰斗确认到她在咬下三明治的瞬间的表情和说話方式发生的变化后，把三明治拿了回来。


「啊…三明治…」


　她又一次恢复到原来的语调。看到这个后灰斗又一次伸出了三明治。


―――嘎咘


「むぐむぐ主人真温柔啊。」（mukumuku）


―――叭


「三明治…想要」


―――嘎咘


「もぐむぐ、久违的有好好的的吃饭呢。」（mogumogu）


―――叭


「唔…再来…一点」


―――嘎咘叭


「哎呀?好好吃啊……还有一点…」


　在灰斗来回抽递着三明治的时候，莎莎丽丝的表情也在来回的变化着。在为此捏了一把汗的伊露梅拉尔的面前，灰斗大声的笑了起来。


「噗噗噗！哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！你真的是最棒啊！我现在感到接受了那个委托真好啊！哈哈哈！」


　灰斗叭叭叭的拍打着莎莎丽丝的后背。而她只是淡淡的说道「这样的話…这是太好了」，而被排除在外的伊露梅拉尔只是在呆呆的看着。


「兄长大人!!」


　在那里站着的是猫咪陪伴着的帕斯蒂尔。但是她好像是有一点生气的样子。


「哦，帕斯蒂尔！已经起床了吗？」


　灰斗张开手臂来迎接。但是她并没有跳进去。灰斗失去了去处的双手无可奈何的放下了。


「兄长大人!!　看招!!」


　帕斯蒂尔敲了一下灰斗的头。但是不知道帕斯蒂尔为什么生气的灰斗只是歪了一下头。


　寒碜打扮的两位女性，坐在地板上吃起了饭。

