
“怎…怎麼了吗，帕斯蒂尔？”

被雇佣兵们包围，被威严的大叔带着笑容取走订单也完全没有动摇的灰斗，一边动摇着的听帕斯蒂尔生气的理由。於是她用手指着坐在地板上的两人说。
“兄长大人！女孩子是不能被欺负的！必须要温柔的对待才行啊！”

帕斯蒂尔指的是灰斗强迫女性在地板上吃饭这件事。嗯，如果这时一个人坐在椅子上大爆笑的話，会那样想也不无道理。在利兹里尔的时候也有把头叩住来回答的情况，不过，那与其说是欺负更像是一起嬉戏的感觉，对帕斯蒂尔来说安全的吧。
“不…不是这样的帕斯蒂尔！是这傢伙她自己要坐在地板上的！我有叫她们坐在椅子上啊！呐你们？ ”

灰斗向坐在地板的两人要求辩白。於是她们剧烈的点头。但是，尽管如此帕斯蒂尔也在“啊~”的警戒着。最爱的哥哥大人的外道之路无论如何都必须制止的。但现在却已经为时已晚了。
“别老坐在地板上！给我赶紧坐椅子上！还有，待会要是还坐在地板上，就杀了你们！”

灰斗对着莎莎丽丝和伊露梅拉尔呵斥让她们坐在椅子上。这种行为完全没有包含对她们的体贴，不想让帕斯蒂尔讨厌哥哥的心情占100%。
“那两个人是谁啊？”

“问的好猫咪虫！”

“那个梗还没完吗!?”

灰斗对猫咪的發言表示感谢，把話题朝那边转移了。
“这些傢伙是奴隷市场的奴隷。险些被有点恐怖的大叔给卖了幸好被我救了回来，之後就非要跟着我，於是便把她们带来了。”

听到这句話猫咪和伊露梅拉尔露出微妙的表情。虽然猫咪没有见过现场，但是如果能好好理解灰斗性格的話，就知道这話肯定是谎言。莎莎丽丝依旧面无表情。
“哦！兄长大人是最棒！
完全被骗的帕斯蒂尔忘记了刚才为止对灰斗谴责，嘎嘎地抱住了灰斗。他也很高兴地把那个抱住。
之後，她们也混杂在餐桌上，全员一起享用了

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

“怎麼办啊？欧内酱们都是被抓住的吗？”

离开了旅馆的街上四人和一只地走着，帕斯蒂尔向奴隷的二人询问。现在他们正在去买两人衣服的途中。饭後，帕斯蒂尔指出她们的衣服不行，於是就直接去买了。
在吃饭的时候帕斯蒂尔，猫咪和莎莎丽丝，伊露梅拉尔各自自我介绍，关於莎莎丽丝的豹变灰斗露出有趣的表情给两人看了。这使她们都感到惊讶，猫咪和灰斗一样笑翻了。另外，关於伊露梅拉尔的误解，在帕斯蒂尔换上黑色短裙过来时暗中化解了。
“我啊，为了看看世界而去旅行时突然被抓住的哦。据说这个伊库希里亚圣国比起其他的人类国家更加安全的，但是……”

伊露梅拉尔很亲昵地用柔和的语调回答。最初是用敬语来搭話，不过，因为帕斯蒂尔讨厌那样的形式。
“为什麼要做那麼麻烦的事情呢？”

“「エルフ（精灵）は洽覧深識こうらんしんしきであれ」是我所居住的地方的习俗，到一定年龄的話，就要踏上旅途。
和灰斗说話时变成了很有距离感的言词。虽然被灰斗和帕斯蒂尔说过不用敬语也没关係，但，是因为恐怖袭击的阴影吗？结果又变回敬语了。顺便说一句，她所说的洽覧深識こうらんしんしきであれ 是指“见闻广泛，知识渊博，经歷丰富”的意思。
“莎莎欧内酱也一起吗？”

帕斯蒂尔向莎莎丽丝问到。她将莎莎丽丝称呼为“莎莎欧内酱”伊露梅拉尔则是“伊露欧内酱”。这件事使灰斗的脸皱了起来，猫咪就不用说了。
“莎莎是…不同的。莎莎是…被大家卖了。”

“被卖了…是吗？”

猫咪有ゴクリ的咽下唾沫问。但是因为莎莎丽丝并没有『意思疏通』的技能，所以无法理解他的話。因此，她并不是因为催促而继续说，只是自然的流动吧。
“在某个寒冷的日子…村裡约四分之一的食物…不见…發现了……”

“姆，谈話的进展缓慢。有谁带着什麼食物吗？”

“啊，我有带糖果！啊，莎莎欧内酱！”

帕斯蒂尔从口袋取出的糖果。被她以惊人的速度领取，扔进口中。
“呜嘛呜嘛。在莎莎村的那一带一到冬天，就很难取得猎物，所以积存的食物不见是一件大事。於是马上就开始寻找犯人了最先被怀疑的是莎莎。莎莎是拼命地诉说了，‘不是莎莎！三个邻居裡的阿奇姆更可疑。’”

“清爽的就把附近的邻居给卖了……”

“但是他们充耳不闻，为了购回食品的费用将莎莎当成奴隷，给卖了。从那裡流到…那所房子…到达。”

因为比想象的更加沉重的話与使大家鸦雀无声。在这种情况下，莎莎丽丝以外的人全部考虑着相同的事。
“啊，糖果吃完了啊”

绝不是糖果。压抑的話语在那裡豹变，气氛也稍微的改变。但是只是这样的話沉重的气氛也不会结束，灰斗是重新振作起来的向莎莎丽丝搭話。
“结果犯人不是你吗？”

灰斗提出了所有人地疑问，不过，他得到了意想不到的回答。

“…………………那是…永远的谜团。”

““你（你）是犯人吗!!!（不是）””

猫咪和伊露梅拉尔的吐槽成功共鸣。他们给了莎莎丽丝的头一发削球。

―――バシバシッ

“…痛。”

莎莎丽丝面无表情地摩挲着头。灰斗没有漏到的先例，一个人抱着胳膊笑着。
在这个过程中他们到达了目的地的服装店，进到裡面。
“欢迎您~”

戴着眼镜的茶髮女性充满元气地迎接。
“今天是什麼样的御用？”

“我来买这两人的衣服。会适当的选择不需要你跟着。”

“我明白了！如果有什麼需要请叫我吧！”

这麼说着，她回到了柜台裡面。莎莎丽丝和伊露梅拉尔睁大眼睛一动不动，毕竟是专业的地方。
“喂，既然来了就看一下吧。如果有想要的买下来也问题。”

“嗯…了解。”

“我明白了。”

“哇！”

三人各自的回答後向着自己想要的地方散开了。只剩下灰斗和猫咪。灰斗的表情突然变的认真起来。
“猫咪，我在行会工作的时候会把那两个人作为帕斯蒂尔的护身符放在一起。但是如果她们做什麼多餘的事情的話，不用迷惑直接宰掉。”

“哎呀，我知道了。但是我想那样的担心是多餘的。”

“你说的話，我也不是没有想过。因为没有钱的担心，所以暂时打算不接受委托看看情况。”

“总之，首先要了解。那我就先去跟我一样气味的伊露梅拉尔小姐那裡了。”（ps：一样苦命吗!!!）

猫咪说着有意无意地往伊露梅拉尔的方向飞走了。灰斗瞥了她们一眼後，走向了帕斯蒂尔选择衣服的地方。
“有什麼想要的吗？”

“嗯，这个熊先生的帽子很可爱。但是白和黑哪个好呢？”

帕斯蒂尔的双手拿着颜色不同的帽子。熊的可爱形象设计，面向孩子的帽子。
“如果是帕斯蒂尔的話，我想哪个都合适。”

“嘟，哥哥大人对少女心太不了解了〜已经！”

帕斯蒂尔是鼓起脸颊那样说。灰斗是对她“少女心”之类的词踮起脚用的很好笑，忽然笑了。（ps:……）

伊露梅拉尔从远处看着这样的两人。虽然她跟猫咪同样有着逗哏的味道，不过，已经选完衣服了。顺便说一下，猫咪现在在莎莎丽丝那裡。
在她的头脑中，各种各样的灰斗飞来飞去了。舞台上从天而降的灰斗，过分踢飞自己的灰斗，看着莎莎丽丝大笑的灰斗，向帕斯蒂尔微笑的灰斗。到底哪个才是真正的他？”

但是，没有那个答案。因为无论是哪个都是灰斗。但是，她想看清他。也许是想再看一次，那只有一瞬所看到的勇者的身影。
所以，她想稍微深入地去了解一下。

“这件衣服，适合我吗？”

伊露梅拉尔手裡拿着衣服走到灰斗面前，提出了问题。然後，他的回答是…

“不，怎样都好。”

他好像就是他。

