

服裝店購物結束的帕斯蒂爾，莎莎麗絲，伊露梅拉爾三人各自穿上了新買的衣服。帕斯蒂爾最後買了白色熊的針織帽，因為被灰斗與全體女性陣營評價十分可愛，所以開心地笑著。

伊露梅拉爾披著覆蓋身體那樣的淡綠色長袍，裡面是白色的短褲和長袖襯衫。褲子和襯衫上有著黑色的像睡蓮一樣的刺綉，映在那白色中透出非常安靜的美感，是會讓人留下那樣印象的衣服。另外，她的銀色頭髮與淡綠色長袍的組合也符合她的清廉主張。

另一邊的莎莎麗絲則是水色統一全身的協調搭配。除了腰帶與及膝長襪是黑色以外其餘全部都是水色。短及大腿根部的短褲與無袖上衣。胳膊上有著堅固的素材製作的臂鎧。因為她的職業是前衛緣故，所以在整體上避免著影響活動的樣子。服裝店也放置著鐵制的板塊等防御力強的防具，但她以會使動作變慢為理由所以沒有選擇。

“待會是要去哪裡……嗎？”

伊露梅拉爾像是抑制著敬語一樣的向灰斗詢問。雖然剛才被冷淡的回答，不過不能氣餒。灰斗是關於她的糾結等完全不知道，至於為什麼突然不用敬語了，也沒有疑問的回答了伊露梅拉爾的問題。

“公會，還沒有領昨天的報酬。”

“如果是昨天的話…奴隷市場？”

“啊啊沒錯。”

“哎？那個是公會的委託…嗎？”

不認為公會裡能接受這種過激委託的伊露梅拉爾露出驚訝的表情。當然，她所想到的公會是指冒險者公會。當然，說起“公會”的話，沒有人會突然想到裡公會。

“你啊…是哪裡的大小姐啊……剛才我所說的公會的話是指裡公會的事喲 。”

“那兩個可不一樣！別弄錯了！”

“里公會…稍稍…聽過一點。表面無法處理的委託…辦理，受理…和……”

“啊，那麼解釋大概是沒錯。還有，裡面奇怪的傢伙好象很多。”

灰斗這麼說著，全體人員的視線都聚集在他身上。結果他說的話是朝著天空吐的口水。（ps:沾自己身上…）自己也有一點自覺的灰斗避開了視線不與人重合。但是，由於四周的視線沒有平息，所以決定實行改變話題的作戰。

“好！帕斯蒂爾，來玩高高的哦~”（ps:噗！）

“ふぇ？”（ps：擬聲）

“就是說！高高的哦~”

把手伸向帕斯蒂爾的腋下，舉了起來，日本的舉高高。突然而來的展開使帕斯蒂爾吃了一驚，不過不斷襲來的開心和喜悅開始了。在空中幾十米高的舉高高好象注意不到地面，所以這樣就沒問題了吧。

解決了問題之後。往惡劣的方向轉換，投向貓咪，伊露梅拉爾，莎莎麗絲的視線包含了更嚴重的東西。於是灰斗行使了實力。

“真沒辦法啊貓咪，你也會做的哦。”

“咦？不不不不不，絕對不需要！誒！稍微一點點就好了！”

“嘛嘛不用客氣啦！唆呀！低低的哦~！”

“不要啊啊！！！”

被灰斗抓住盡情的往地面叩的貓咪。變成了死掉的青蛙。然後灰斗轉向伊露梅拉爾和莎莎麗絲投以包含“你們也要嗎？”這種意思的視線。她們沙沙的移開了視線。滿足了的灰斗跟帕斯蒂爾手拉手前進。

貓咪則是被伊露梅拉爾好好地回收了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
“那，那不是那個誰嗎~。好象委託達成了呢~，委托人的報告好像來了呢~”

在第一個櫃台的艾米依手————向灰斗搭話。確認了的灰斗們快步的走上前。

“誰是誰啊。至少記住名字吧。話說回來，你竟然能起來，這可真是稀奇啊。”

“真是的！太失禮了~， 就算是我偶爾也會有睡不著的時候呢~。”

那是那樣吧，這樣的話剛湧上來便被灰斗吞了下去。因為還沒有在其他的時間上見過她，所以還殘存著那樣的可能性。或許灰斗遇到她的時候剛好通宵黎明什麼的，平時有好好地的工作，和一年到頭打瞌睡相比這樣更現實一點。

“算了。話說回來，‘報告好像來了’這是你負責的嗎？”

“不，我就是我~”

“那為什麼是‘好像’啊？”

“稍微打會瞌睡…”

“…………………給我報酬。”

灰斗像是累了一樣地按著眉頭一邊說道。艾米依“是是~。”往櫃台的深處消逝而去，帶著差不多需要用兩只手左右才能拿著的袋子回來了。不知為何另一只手拿著被褥灰斗是瞥了一眼決定無視它。而第一次見到她的伊露梅拉爾似乎沒法不在意的樣子。莎莎麗絲跟往常一樣面無表情，但視線卻射向被子。

“報酬的150，000令斯~。請自己確認一下~呢。之後如果發現有什麼不夠可以來公會填補呢~。哎呀~呀。”

“了解。之後如果有不夠的話就直接來公會拿。”

灰斗是這麼說著，沒有確認就直接放到影庫裡。而艾米依正興沖沖的做著被褥的準備。雖然與灰斗來公會的另一個目的無關，但因為有點在意，所以決定問一下。

“你總是那樣的感覺，沒問題嗎？”

這裡是裡的公會。以殺人為生的人也很多吧。如果一直是這樣的職務態度，就算被殺也不奇怪。灰斗是這樣想的，所以想問她看看。關於這個問題不僅是灰斗有興趣那樣，大家都集中意識在耳朵上。（ps：……）

“雖然也有被大罵的情況~。但是基本不會做對公會職員有敵意的事，因為這樣會被認為是要與公會本身敵對，所以這樣的事情是不會發生的喲~。而且還有其他櫃台在我負責的時候，討厭的人也會去其他的地方。嘛~雖然偶爾會有個笨蛋啦。”

“要是那個笨蛋過來的話你怎麼辦？”

“呵呵~ ~ ~！如果只是那一點小事的話，我自己也能解決。”

她得意地說著，搖了下十分亮麗☆呆毛
????????????
一瞬間閃閃發光。

“為什麼那裡會閃耀?!”

“普通發光的話是眼睛、牙齒吧!?”

吐槽角色的二人立刻開始工作。伊露梅拉爾和貓咪是即使語言不通，也能共鳴的絕妙組合。帕斯蒂爾則是以為自己看錯了揉了揉眼睛。

“哪怕我已經習慣了你的呆毛但也還是很吃驚呢…”

“呼呼呼 ~ 。已經沒有其他事了嗎~？”

“不，還要給這些傢伙作假冒的公會證明。”

灰斗是指著背後的莎莎麗絲和伊露梅拉爾那樣說了。

“是是~。那麼請在這張紙上大手大腳地填寫，拜託了~。”

和上次一樣艾米依從櫃台下拿出紙遞給兩人。她們照她說的那樣快速流利地寫下去。關於“假名”的話直接“莎莎和伊露”如何。等級與灰斗同為C。

寫完後把紙交還給艾米依，這次是拿出水晶要兩人把手放上去的催促到。她們輪流用手遮住，沒有任何問題的偽公會卡的制造就結束了。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：莎莎
性別：女
年齡：117
冒險者等級：C
犯罪經歷：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
姓名：伊露
性別：女
年齡：89
冒險者等級：C
犯罪經歷：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

“那麼接下來是說明這個是什麼啊~，灰斗？這個就交給你了~。”

說完後她就敏捷的往被子裡潛去。

“啊！等等還有一件事。這裡關於送信之類的可以委託嗎？”

灰斗是把忘記了的事情想了起來，於是剛進入睡眠的艾米依起床。她是懶洋洋地只抬起上半身回答。

“哇啊~。嘛，我會的~。委託嗎？”

“啊啊，就是這個”

灰斗從懷裡拿出一封信。這毫無疑問是他寫的東西。

內容只有一句話。

「我還活著，不用擔心。 根鷺灰斗」

優美的原文： これだけでも察する事が出來るかもしれないが、これはあの三人に宛てたものである。しっかりと日本語で書いてあるし仲の良かった彼らならこれが偽裝でないことが分かるだろうと彼は踏んでいた。一時は彼らのことすら忘れて一人帰ろうとしていたが、お人好しな三人の事だから今も自分を探しているかもしれないと思ってこの手紙を書くに至ったのだ。
（惡心的渣翻：雖然並不能原諒，但這是給那三個人的東西。如果用日語寫給關係好的他們的話，就知道這不是偽裝的了。雖然有一時忘了他們想就一個人歸還，但如果他們三個人的話也許現在還在尋找著自己，所以現在寫了這封信想寄過去。）

“收件人在這上面寫著。請給我盡快送到。”

關於勇者們的所在地方是知道的，勇者召喚本身便是世界上人盡皆知的大事，那些情報也在希法蜜絲那裡獲得了。
“嘿姆嘿姆，在這個地方的話，可是要4萬令斯左右呢~？”

“啊，沒問題。”

灰斗把剛才的袋子從影庫里拉出來，從裡面拿了4，000令斯放在櫃台上。

“那麼我知道了。需要面談嗎？”

“不，那種麻煩的事不需要。但是想盡量委託給不會的傢伙。”

“是是~。”

艾米依是從被子裡爬出把信和錢收起來後便立刻回到被子裡了。然後馬上就傳出了鼾聲。灰斗雖然覺得沒有問題，但還是有些擔心，雖然確實是很懶惰但關於工作的事還是多信任她一點吧，於是便離開了裡公會。
