

服装店购物结束的帕斯蒂尔，莎莎丽丝，伊露梅拉尔三人各自穿上了新买的衣服。帕斯蒂尔最后买了白色熊的针织帽，因为被灰斗与全体女性阵营评价十分可爱，所以开心地笑着。

伊露梅拉尔披着覆盖身体那样的淡绿色长袍，里面是白色的短裤和长袖衬衫。裤子和衬衫上有着黑色的像睡莲一样的刺绣，映在那白色中透出非常安静的美感，是会让人留下那样印象的衣服。另外，她的银色头发与淡绿色长袍的组合也符合她的清廉主张。

另一边的莎莎丽丝则是水色统一全身的协调搭配。除了腰带与及膝长袜是黑色以外其余全部都是水色。短及大腿根部的短裤与无袖上衣。胳膊上有着坚固的素材制作的臂铠。因为她的职业是前卫缘故，所以在整体上避免着影响活动的样子。服装店也放置着铁制的板块等防御力强的防具，但她以会使动作变慢为理由所以没有选择。

“待会是要去哪里……吗？”

伊露梅拉尔像是抑制着敬语一样的向灰斗询问。虽然刚才被冷淡的回答，不过不能气馁。灰斗是关于她的纠结等完全不知道，至于为什么突然不用敬语了，也没有疑问的回答了伊露梅拉尔的问题。

“行会，还没有领昨天的报酬。”

“如果是昨天的话…奴隶市场？”

“啊啊没错。”

“哎？那个是行会的委托…吗？”

不认为行会里能接受这种过激委托的伊露梅拉尔露出惊讶的表情。当然，她所想到的行会是指冒险者行会。当然，说起“行会”的话，没有人会突然想到里行会。

“你啊…是哪里的大小姐啊……刚才我所说的行会的话是指里行会的事哟 。”

“那两个可不一样！别弄错了！”

“里行会…稍稍…听过一点。表面无法处理的委托…办理，受理…和……”

“啊，那么解释大概是没错。还有，里面奇怪的家伙好象很多。”

灰斗这么说着，全体人员的视线都聚集在他身上。结果他说的话是朝着天空吐的口水。（ps:沾自己身上…）自己也有一点自觉的灰斗避开了视线不与人重合。但是，由于四周的视线没有平息，所以决定实行改变话题的作战。

“好！帕斯蒂尔，来玩高高的哦~”（ps:噗！）

“ふぇ？”（ps：拟声）

“就是说！高高的哦~”

把手伸向帕斯蒂尔的腋下，举了起来，日本的举高高。突然而来的展开使帕斯蒂尔吃了一惊，不过不断袭来的开心和喜悦开始了。在空中几十米高的举高高好象注意不到地面，所以这样就没问题了吧。

解决了问题之后。往恶劣的方向转换，投向猫咪，伊露梅拉尔，莎莎丽丝的视线包含了更严重的东西。于是灰斗行使了实力。

“真没办法啊猫咪，你也会做的哦。”

“咦？不不不不不，绝对不需要！诶！稍微一点点就好了！”

“嘛嘛不用客气啦！唆呀！低低的哦~！”

“不要啊啊！！！”

被灰斗抓住尽情的往地面叩的猫咪。变成了死掉的青蛙。然后灰斗转向伊露梅拉尔和莎莎丽丝投以包含“你们也要吗？”这种意思的视线。她们沙沙的移开了视线。满足了的灰斗跟帕斯蒂尔手拉手前进。

猫咪则是被伊露梅拉尔好好地回收了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
“那，那不是那个谁吗~。好象委托达成了呢~，委托人的报告好像来了呢~”

在第一个柜台的艾米依手————向灰斗搭话。确认了的灰斗们快步的走上前。

“谁是谁啊。至少记住名字吧。话说回来，你竟然能起来，这可真是稀奇啊。”

“真是的！太失礼了~， 就算是我偶尔也会有睡不着的时候呢~。”

那是那样吧，这样的话刚涌上来便被灰斗吞了下去。因为还没有在其他的时间上见过她，所以还残存着那样的可能性。或许灰斗遇到她的时候刚好通宵黎明什么的，平时有好好地的工作，和一年到头打瞌睡相比这样更现实一点。

“算了。话说回来，‘报告好像来了’这是你负责的吗？”

“不，我就是我~”

“那为什么是‘好像’啊？”

“稍微打会瞌睡…”

“…………………给我报酬。”

灰斗像是累了一样地按着眉头一边说道。艾米依“是是~。”往柜台的深处消逝而去，带着差不多需要用两只手左右才能拿着的袋子回来了。不知为何另一只手拿着被褥灰斗是瞥了一眼决定无视它。而第一次见到她的伊露梅拉尔似乎没法不在意的样子。莎莎丽丝跟往常一样面无表情，但视线却射向被子。

“报酬的150，000令斯~。请自己确认一下~呢。之后如果发现有什么不够可以来行会填补呢~。哎呀~呀。”

“了解。之后如果有不够的话就直接来行会拿。”

灰斗是这么说着，没有确认就直接放到影库里。而艾米依正兴冲冲的做着被褥的准备。虽然与灰斗来行会的另一个目的无关，但因为有点在意，所以决定问一下。

“你总是那样的感觉，没问题吗？”

这里是里的行会。以杀人为生的人也很多吧。如果一直是这样的职务态度，就算被杀也不奇怪。灰斗是这样想的，所以想问她看看。关于这个问题不仅是灰斗有兴趣那样，大家都集中意识在耳朵上。（ps：……）

“虽然也有被大骂的情况~。但是基本不会做对行会职员有敌意的事，因为这样会被认为是要与行会本身敌对，所以这样的事情是不会发生的哟~。而且还有其他柜台在我负责的时候，讨厌的人也会去其他的地方。嘛~虽然偶尔会有个笨蛋啦。”

“要是那个笨蛋过来的话你怎么办？”

“呵呵~ ~ ~！如果只是那一点小事的话，我自己也能解决。”

她得意地说着，摇了下十分亮丽☆呆毛
????????????
一瞬间闪闪发光。

“为什么那里会闪耀?!”

“普通发光的话是眼睛、牙齿吧!?”

吐槽角色的二人立刻开始工作。伊露梅拉尔和猫咪是即使语言不通，也能共鸣的绝妙组合。帕斯蒂尔则是以为自己看错了揉了揉眼睛。

“哪怕我已经习惯了你的呆毛但也还是很吃惊呢…”

“呼呼呼 ~ 。已经没有其他事了吗~？”

“不，还要给这些家伙作假冒的行会证明。”

灰斗是指着背后的莎莎丽丝和伊露梅拉尔那样说了。

“是是~。那么请在这张纸上大手大脚地填写，拜托了~。”

和上次一样艾米依从柜台下拿出纸递给两人。她们照她说的那样快速流利地写下去。关于“假名”的话直接“莎莎和伊露”如何。等级与灰斗同为C。

写完后把纸交还给艾米依，这次是拿出水晶要两人把手放上去的催促到。她们轮流用手遮住，没有任何问题的伪行会卡的制造就结束了。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：莎莎
性别：女
年龄：117
冒险者等级：C
犯罪经历：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
姓名：伊露
性别：女
年龄：89
冒险者等级：C
犯罪经历：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

“那么接下来是说明这个是什么啊~，灰斗？这个就交给你了~。”

说完后她就敏捷的往被子里潜去。

“啊！等等还有一件事。这里关于送信之类的可以委托吗？”

灰斗是把忘记了的事情想了起来，于是刚进入睡眠的艾米依起床。她是懒洋洋地只抬起上半身回答。

“哇啊~。嘛，我会的~。委托吗？”

“啊啊，就是这个”

灰斗从怀里拿出一封信。这毫无疑问是他写的东西。

内容只有一句话。

「我还活着，不用担心。 根鹭灰斗」

优美的原文： これだけでも察する事が出来るかもしれないが、これはあの三人に宛てたものである。しっかりと日本語で書いてあるし仲の良かった彼らならこれが偽装でないことが分かるだろうと彼は踏んでいた。一時は彼らのことすら忘れて一人帰ろうとしていたが、お人好しな三人の事だから今も自分を探しているかもしれないと思ってこの手紙を書くに至ったのだ。
（恶心的渣翻：虽然并不能原谅，但这是给那三个人的东西。如果用日语写给关系好的他们的话，就知道这不是伪装的了。虽然有一时忘了他们想就一个人归还，但如果他们三个人的话也许现在还在寻找着自己，所以现在写了这封信想寄过去。）

“收件人在这上面写着。请给我尽快送到。”

关于勇者们的所在地方是知道的，勇者召唤本身便是世界上人尽皆知的大事，那些情报也在希法蜜丝那里获得了。
“嘿姆嘿姆，在这个地方的话，可是要4万令斯左右呢~？”

“啊，没问题。”

灰斗把刚才的袋子从影库里拉出来，从里面拿了4，000令斯放在柜台上。

“那么我知道了。需要面谈吗？”

“不，那种麻烦的事不需要。但是想尽量委托给不会的家伙。”

“是是~。”

艾米依是从被子里爬出把信和钱收起来后便立刻回到被子里了。然后马上就传出了鼾声。灰斗虽然觉得没有问题，但还是有些担心，虽然确实是很懒惰但关于工作的事还是多信任她一点吧，于是便离开了里行会。
