

“第二回，‘幸福什麼會議’開始。”

“哇ー”

“啪ー啪ー”

“…。”

“哎？這是什麼？”

回到旅宿後的灰斗他們在不知不覺中圍住了桌子，又一次開始了會議。和之前不同的是，新人的莎莎麗絲和伊露梅拉爾也加入了這樣的會議。不了解灰斗情況的伊露梅拉爾對這突然的展開，也就是對會議感到困惑。不知為何莎莎麗絲一直在面無表情的點頭。

“貓咪，說明一下。”

“是的！其實灰斗大人和帕斯醬旅行的目的是為了了解幸福，那樣的事怎樣才能做到是這個會議的主題喲！”

貓咪往兩人的方向直接說明。但是，因為她們沒有持有『意思疏通』的技能所以除了“ガウガウ”以外什麼都聽不見。

“………”

“其實我和帕斯蒂爾旅行的目的為了了解幸福，那樣的事怎樣才能做到就是這個會議的主題。”

“兩遍功夫！是兩遍工夫啊！這絕對是語言不通的原因吧！忘了這一點普通的要我說明絕對不是我自己的問題吧！”

貓咪用前腳叭唏叭唏的敲著灰斗抗議。順便說下，灰斗和帕斯蒂爾已經把貓咪說話的事說明了，看見他對灰斗喋喋不休的說著話兩人也沒有用奇怪的眼神看著。但是灰斗決定無視他的方向。貓咪幽幽的往帕斯蒂爾的方向飛去，得到了“喲西喲?”的安慰。

“我有各種各樣想知道的事，如果你有想法的話，直接說就可以了。所以現在為了幸福該怎樣做才好呢？如果有什麼有趣的情報的話，請讓我慢慢的參考吧。”

灰斗是向莎莎麗絲和伊露梅拉爾那樣說了。對於她們所說的一切是不足以信賴的。在必要的時候也會用恩情來束縛她們，但這樣的話也沒有什麼回報。中道而廢的目的被揭露的二人再一次面面相覷之後沒有問題點了點頭。（ps：……）

“那麼，首先從莎莎麗絲開始。”

“嗯…了解。”

“好像已經基本上都可以預料到……”

“莎莎歐內醬，糖！”

“謝謝你…帕ku”

莎莎麗絲將從帕斯蒂爾那裡收到的糖果扔進嘴裡擁擠。因為她是會說很長所以打算等她跟灰斗說完才給糖果。但是她把糖果預先領取並以可怕的氣勢丟入口中，帕斯蒂爾成為了中間的管理。她是被自己提拔了的參加候選人。口中加入了食物的莎莎麗絲舌頭開始轉動了。

“幸福要怎樣做才好呢？嗯，這是個很難的問題。那是，莎莎在離現在超100年以上的時候。從出生開始便一直在尋找幸福。在那個時候發現了，其實幸福就在身邊，總之吃飯就是幸福的全部。撲鼻的香味。入口的感覺，甜味，辣味，苦味，鹹味，旨味 。滿足肚子的充足感。就是為了感受那些才作為人而存在…即使這麼說也…不奇怪……”

“也就是說？”

“糖果…還想要。”

“從一開始完全都是你的願望啊！”

―――ベシッ

伊露梅拉爾是尖銳的吐槽並在莎莎麗絲頭上炸裂。她被那份氣勢壓倒，頭腦變的昏昏沉沉。貓咪依舊被帕斯蒂爾撫摸好像沒有要參加的感覺。

“我說！來點預想以上的提案啊。那麼，接下來是伊露梅拉爾來想了。”

“咦！………是那樣啊，帕斯蒂爾現在五歲了嗎？”

“嗯ー！”

把貓咪的雙耳往上拉一邊充滿元氣地回答。

“那麼去學術都市看看怎麼樣呢…嗎？”

重新恢復敬語的伊露梅拉爾向灰斗提議了。但有人比他反應更快，帕斯蒂爾探出身子向伊露梅拉爾搭話。

“伊露歐內醬知道學校的事!?”

把手撐在桌子的帕斯蒂爾眼睛閃閃發光。在這個世界上，從6歲開始便可以去上學，她本來也應該從明年開始上學。但是父母不在後變成了無法實現的事情，這時伊露梅拉爾說的這句話。對於年幼的她來說是很值得興奮的事情。

“嗯是啊，現在正是體驗入學時候，我覺得對帕斯蒂爾來說這是個很好的、事情啊。”

伊露梅拉爾話的結尾變的奇怪了，途中不是和帕斯蒂爾變成了灰斗說話的樣子。灰斗抱著手臂沉思了一會。結果只說了一句話。

“帕斯蒂爾你想去嗎？”

“嗯！哥哥大人！”

“那麼，就去學術都市看看吧！”

“太好了！”

帕斯蒂爾在膝蓋上的貓咪摔了下來爬起來後，在房間裡奔跑。那個樣子三人露出了微笑眺望。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
帕斯蒂爾在跑來跑去後便喜悅伴著疲勞睡著了，之後的灰斗他們進行具體該怎樣做交談。據伊露梅拉爾所說學術城市在不屬於任何大陸的島上，去那裡的話除了乘船外，沒有其他手段。關於船的所在地，因為她好像知道所以會作為向導。

在學術都市裡，除了身份證明以外就沒有其他特別需要的東西，因為使中立的地域所以只要不帶什麼可疑的東西的話就不會被逮捕。那附近的事伊露梅拉爾也進行了說明，兩人適當的點頭。

結束了會議後的三人就去睡覺了，各自回到各自的床鋪去了。因為人數增加了所以換了新的房間，兩張床由灰斗和帕斯蒂爾，莎莎麗絲和伊露梅拉爾分開使用。灰斗是因為通宵黎明疲勞，兩人則是作為奴隷的辛苦，吇嗶吇嗶的陷入睡眠的沼澤去了。（ps：吇嗶是擬聲字）

次日的清晨，灰斗一個人去了裡公會。另外和艾米依打過招呼了所以只是來單純的接受委託。因為拜託過搬運的委託，所以對於搬運的委託也有了些理解，所以如果有關於學術都市的東西，想順便考慮一下。

在他的思慮裡，如果有學術都市的運輸委託存在，也不能輕而易舉地接受。雖然沒有見面，但是被確實是把委託中送人的東西交給別人，但如果是完成了奴隷市場的ハイト（ 灰斗）就沒問題了。

委託的詳細內容是，在學術城市裡跟裡公會差不多的地方送交行李，報酬是20000令斯。跟灰斗委託信的時候不同，是因為報酬會因為目的地的距離與對象而轉變，不過那個學術都市的入島審查很嚴峻。但是，因為灰斗有著可以用在無機物上的『隠密』，所以他認為沒有問題。

之後回到旅宿與大家合流的灰斗到了街的入口處。

灰斗向帕斯蒂爾伸出手，她嫣然一笑的握住。

“走吧！”

“嗯！”

“唉嘶！”

“…嗯”

“是啊！”

確實的感受到那份溫暖，灰斗朝下一個地方走去。
