

“第二回，‘幸福什麼会议’开始。”

“哇ー”

“啪ー啪ー”

“…。”

“哎？这是什麼？”

回到旅宿後的灰斗他们在不知不觉中围住了桌子，又一次开始了会议。和之前不同的是，新人的莎莎丽丝和伊露梅拉尔也加入了这样的会议。不了解灰斗情况的伊露梅拉尔对这突然的展开，也就是对会议感到困惑。不知为何莎莎丽丝一直在面无表情的点头。

“猫咪，说明一下。”

“是的！其实灰斗大人和帕斯酱旅行的目的是为了了解幸福，那样的事怎样才能做到是这个会议的主题哟！”

猫咪往两人的方向直接说明。但是，因为她们没有持有『意思疏通』的技能所以除了“ガウガウ”以外什麼都听不见。

“………”

“其实我和帕斯蒂尔旅行的目的为了了解幸福，那样的事怎样才能做到就是这个会议的主题。”

“两遍功夫！是两遍工夫啊！这绝对是语言不通的原因吧！忘了这一点普通的要我说明绝对不是我自己的问题吧！”

猫咪用前脚叭唏叭唏的敲着灰斗抗议。顺便说下，灰斗和帕斯蒂尔已经把猫咪说话的事说明了，看见他对灰斗喋喋不休的说着话两人也没有用奇怪的眼神看着。但是灰斗决定无视他的方向。猫咪幽幽的往帕斯蒂尔的方向飞去，得到了“哟西哟?”的安慰。

“我有各种各样想知道的事，如果你有想法的话，直接说就可以了。所以现在为了幸福该怎样做才好呢？如果有什麼有趣的情报的话，请让我慢慢的参考吧。”

灰斗是向莎莎丽丝和伊露梅拉尔那样说了。对於她们所说的一切是不足以信赖的。在必要的时候也会用恩情来束缚她们，但这样的话也没有什麼回报。中道而废的目的被揭露的二人再一次面面相觑之後没有问题点了点头。（ps：……）

“那麼，首先从莎莎丽丝开始。”

“嗯…了解。”

“好像已经基本上都可以预料到……”

“莎莎欧内酱，糖！”

“谢谢你…帕ku”

莎莎丽丝将从帕斯蒂尔那裡收到的糖果扔进嘴裡拥挤。因为她是会说很长所以打算等她跟灰斗说完才给糖果。但是她把糖果预先领取并以可怕的气势丢入口中，帕斯蒂尔成为了中间的管理。她是被自己提拔了的参加候选人。口中加入了食物的莎莎丽丝舌头开始转动了。

“幸福要怎样做才好呢？嗯，这是个很难的问题。那是，莎莎在离现在超100年以上的时候。从出生开始便一直在寻找幸福。在那个时候發现了，其实幸福就在身边，总之吃饭就是幸福的全部。扑鼻的香味。入口的感觉，甜味，辣味，苦味，鹹味，旨味 。满足肚子的充足感。就是为了感受那些才作为人而存在…即使这麼说也…不奇怪……”

“也就是说？”

“糖果…还想要。”

“从一开始完全都是你的愿望啊！”

―――ベシッ

伊露梅拉尔是尖锐的吐槽并在莎莎丽丝头上炸裂。她被那份气势压倒，头脑变的昏昏沉沉。猫咪依旧被帕斯蒂尔抚摸好像没有要参加的感觉。

“我说！来点预想以上的提案啊。那麼，接下来是伊露梅拉尔来想了。”

“咦！………是那样啊，帕斯蒂尔现在五岁了吗？”

“嗯ー！”

把猫咪的双耳往上拉一边充满元气地回答。

“那麼去学术都市看看怎麼样呢…吗？”

重新恢復敬语的伊露梅拉尔向灰斗提议了。但有人比他反应更快，帕斯蒂尔探出身子向伊露梅拉尔搭话。

“伊露欧内酱知道学校的事!?”

把手撑在桌子的帕斯蒂尔眼睛闪闪發光。在这个世界上，从6岁开始便可以去上学，她本来也应该从明年开始上学。但是父母不在後变成了无法实现的事情，这时伊露梅拉尔说的这句话。对於年幼的她来说是很值得兴奋的事情。

“嗯是啊，现在正是体验入学时候，我觉得对帕斯蒂尔来说这是个很好的、事情啊。”

伊露梅拉尔话的结尾变的奇怪了，途中不是和帕斯蒂尔变成了灰斗说话的样子。灰斗抱着手臂沉思了一会。结果只说了一句话。

“帕斯蒂尔你想去吗？”

“嗯！哥哥大人！”

“那麼，就去学术都市看看吧！”

“太好了！”

帕斯蒂尔在膝盖上的猫咪摔了下来爬起来後，在房间裡奔跑。那个样子三人露出了微笑眺望。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
帕斯蒂尔在跑来跑去後便喜悦伴着疲劳睡着了，之後的灰斗他们进行具体该怎样做交谈。据伊露梅拉尔所说学术城市在不属於任何大陆的岛上，去那裡的话除了乘船外，没有其他手段。关於船的所在地，因为她好像知道所以会作为向导。

在学术都市裡，除了身份证明以外就没有其他特别需要的东西，因为使中立的地域所以只要不带什麼可疑的东西的话就不会被逮捕。那附近的事伊露梅拉尔也进行了说明，两人适当的点头。

结束了会议後的三人就去睡觉了，各自回到各自的床铺去了。因为人数增加了所以换了新的房间，两张床由灰斗和帕斯蒂尔，莎莎丽丝和伊露梅拉尔分开使用。灰斗是因为通宵黎明疲劳，两人则是作为奴隷的辛苦，吇哔吇哔的陷入睡眠的沼泽去了。（ps：吇哔是拟声字）

次日的清晨，灰斗一个人去了裡行会。另外和艾米依打过招呼了所以只是来单纯的接受委托。因为拜托过搬运的委托，所以对於搬运的委托也有了些理解，所以如果有关於学术都市的东西，想顺便考虑一下。

在他的思虑裡，如果有学术都市的运输委托存在，也不能轻而易举地接受。虽然没有见面，但是被确实是把委托中送人的东西交给别人，但如果是完成了奴隷市场的ハイト（ 灰斗）就没问题了。

委托的详细内容是，在学术城市裡跟裡行会差不多的地方送交行李，报酬是20000令斯。跟灰斗委托信的时候不同，是因为报酬会因为目的地的距离与对象而转变，不过那个学术都市的入岛审查很严峻。但是，因为灰斗有着可以用在无机物上的『隠密』，所以他认为没有问题。

之後回到旅宿与大家合流的灰斗到了街的入口处。

灰斗向帕斯蒂尔伸出手，她嫣然一笑的握住。

“走吧！”

“嗯！”

“唉嘶！”

“…嗯”

“是啊！”

确实的感受到那份温暖，灰斗朝下一个地方走去。
