
　在飘浮着昏暗的气氛的湿地地带。地面吞噬着前进的人的脚，周围过高的湿度让人从肌肤上感到了不愉快的感觉。在这普通人必定会忌讳的地方有着浮现出生动表情的人们。


「嘎噢噢噢噢!!」


　四人向着發出咚咚咚的声音的巨大身影冲去。那个巨大的身体是被称为マストマレックス【译：翻译不能(@﹏@)】的A等级魔物。从名字可以看出是被分类为龙种，全身覆盖着能把所有攻击都反弹回来的的硬鳞，头上长着能把任何盾都贯穿的角，是拥有着矛盾双方的强大的魔物。但是浮现出生动表情的并不是那个巨大的身体，而是接受魔物攻击的那个人。


「攻击要来了！梨紗，防御就交给你了！」


「交给我吧！愤怒猛攻的阁下，还请把您的矛收起平静下来吧。『吸勢之水』」


　四人和マストマレックス之间出现了厚厚的水壁。但是墙壁不是很好的方形，而是一种柔软的感觉的形状。不出其然マストマレックス的角轻易的把水壁给贯穿了。


　不过也是到此为止。只有角侵入了水中，而水壁则是像坐垫一样温柔的把它的身体给停下了，所以四人丝毫没有受伤。マストマレックス对於既不能贯穿又没有被弹开的温柔对待而出现了一瞬间踌躇。而面前的人们并没有天真到会把这个机会放过。


「瑠璃去右边！我去左边！夏尔用魔法来进行援助！」


「OK！」


「我明白了！第一击穿过夺去行动能力，第二击穿过把身体烤焦。『雷之双枪』」


―――叭唧唧唧唧唧！


　娜露夏尔放出的两发雷击把被水包围着マストマレックス贯穿了。两下都击中了不过它身体并没有被烤焦，是マストマレックス的防御力的缘故呢，亦或是她的咏唱有夸大呢。不过成功的将其麻痹，停下了它的动作。



「我上了！『奔放』發动！」


　以那句话为信号，瑠璃的身体被薄緑色的光包裹了起来。在光的残滓的四散飘零时，她以惊人的速度冲向了マストマレックス。不过那个惊人的加速在撞上之前就急剧的消失了，她在极限的地方停下了。


　在那裡她的脚向後抬起―――


「隼人传球！」


―――用尽全力的向巨体踢去。


「グガガガガアアァ!?」


　龙种的魔物由於被麻痹了，不能好好的受力，因此在吃了一踢後就倒下了。这是她在练田径时所锻炼出来的肌肉什麼的，才怪。那是刚才發动的特别技能的的效果。



　特别技能『奔放』。其效果有着不弱于灰斗的『模仿』的强大，体力、魔力以外的状态数值能自由自在的在一定程度内的进行变动。虽然是这样说，但也不是能把力量50一下子就变成100。不过巧妇难为无米之炊，所以状态数值也是一样，这个技能是从其他能力值借来数值来进行强化的的形式。


　例如要把力量提升50，作为代替把敏捷降低50就可以了，无论在哪裡前後都必须配合。不过根據擅长程度，数值所能变化的量也有所不同。琉璃的情况就是按敏捷、耐性、回復力、力量的顺序变化程度逐渐减少，而魔耐性则是既不能增加也不能减少。


不过能够自由自在的变化状态数值的技能即使有限制也还是很强大。作为证明的就是眼前的这个等级A的魔物被踢倒的事实吧。


「诶！喂！等下!?」


　在左侧迂回的隼人面对着肉的墙壁，不，是鳞的墙壁的逼近發出了没出息的声音。他是说了右边交给她了，但是并没有说要传球。就这样他被巨大的身体撞了上去去。


―――咚！


「隼人桑!!」

　娜露夏尔叫出了声。不过她的担心以杞人忧天而结束了。仔细看的话マストマレックス的腰上出现了新的角。然後角上下挥动把マストマレックス给切成了两半。因此マストマレックス变得完全沉默了。在那之中浑身是血的隼人拿著大剑冒了出来。


「喂，瑠璃！谁说要传球啊！」


「对不起啦，足球部的隼人说的话，总觉得会是这样的意思的啦！」


「哪裡的足球会把恐龙当做球来踢啊！」


　隼人瞪大了眼睛像瑠璃吐槽道。他浑身是血、眼睛瞪大的样子看起来十分恐怖。顺带一提，他所说的恐龙是指マストマレックス，因为它的外观和霸王龙一个样所以他们这样称呼。


「啊哈哈ー」


「这才不是能笑的事啊！」


「嘛嘛，隼人君又受伤吗？」


　梨紗介入了两人之间将他们分开，然後将毛巾递给了隼人。


「啊，多亏了梨纱已经治好了。」


「那就真是太好了」


　梨紗微笑着说道。隼人说的是梨纱的特别技能『拥抱』的效果的一种。在她的附近，她所认定的人的伤口虽然是只有一点但也是会逐渐地治癒。而且并不会消耗自身的魔血路裡的魔子，而且是被动發动的，所以不得不承认这是极强大的技能。当然也不是什麼伤口治癒，只能治癒不太深的刀伤和磕碰程度的伤口。


　只看结果的话，他们能把A等级的魔物无伤的打倒了。也就是说隼人他们的队伍的等级至少有A+以上。不过这是因为他们组成了队伍，要是以一个人的话打倒还是很困难的。隼人和瑠璃要是无视损伤的话或许能够打倒，不过辅助特化的梨纱和连勇者都不是的娜露夏尔是肯定不行的吧。A等级的魔物就是那麼强大。


　看着隼人和瑠璃在对峙，梨纱在劝架的场景，娜露夏尔不由得苦笑着。就这样过了一段时间的话，远处传来了声音。


「喂～！你那边也结束了吗？」


　这样说过来的是原学生会长的木山修。他带领着自己的伙伴们也同样把マストマレックス打倒了的样子。


　其实マストマレックス总共有三只，而那个希望打倒的委托则是国家發出的。所以隼人们一只，木山们一只，还有一个队伍一匹的分割开来进行战鬥。在能够使用归还魔法後，有一半以上的学生选择了回到日本，而他们着留在了这个世界。其他留在这个世界的学生们各自有各自的想法，所以无法响应这个委托。


「正如你所看到的这样」


　隼人看着沾满全身的血後耸了耸肩说道。


「这个，挺厲害的样子啦。」


「老实说挺臭的啊。」


　瑠璃捏着鼻子皱起眉头说道。对於瑠璃那副好像和自己没有任何关係的样子让隼人感到非常不爽，隼人向着瑠璃说道。


「这是谁的错啊！就这样抱着你了！」


「呀！听到了吗？梨纱桑，明目张胆的性骚扰宣言哦！啊，好怕怕哦。」


　瑠璃像是要躲起来似的向着梨紗的背移动，而且故意的颤抖着身体。而梨纱则是对着那样的她哟西哟西的摸着头。


「呃…呃…」


　隼人皱起眉头说道。看到这样的场景，娜露夏尔不再是苦笑而是「呵呵」的笑了出来。



「总觉得很高兴呢，娜露夏尔桑」


「诶？…是的，之前因为根鷺桑的事，大家都没什麼精神。现在就这样互相开着玩笑的，看了就觉得有点高兴吧。」


　她一边微笑一边这麼说道。然後在附近的梨纱笑了出来。


「你说什麼啊？最没有精神的不就是你吗？为了从没见过的灰斗君担心到吃不下饭的程度。真的很温柔呢。」


「不…不是的，因为这是我们的错。所以……」


　娜露夏尔对於从正面的表扬，说出了就像借口一样的话。但是它也被瑠璃通过语言摧毁了。


「不是的！没有那样的事，夏尔亲也帮忙了，担心了。非常温柔呢！」


「那是…虽然是这样，但是…」


　渐渐地声音变小,最终娜露夏尔低下了头。她的脸连耳朵都红了。像是要帮助她似的，隼人又一次说起了关於灰斗的话题。



「不过那傢伙寄来了信的时候真的被吓了一大跳呢。」


　隼人想起那时候的事。他在王都中走着时突然一个不认识的男人给了他一封信。光是这样就让他很吃惊了，当在寄信人那裡看到灰斗的名字时他更是差点陷入了狂乱之中。


　他急忙召集了瑠璃、梨紗和娜露夏尔後才一起将信打开了。在那裡用着令人怀念的文字写着一句话『我还活着，不用担心』。松下了肩膀的他们深深的吐出了一口气。同时感到了长期以来肩膀上的重荷终於放下的放鬆的心情。只收到了一封信就觉得安心，虽然可能会有点夸张。不过，从他们看来，灰斗说了『没问题』的话就肯定已经没问题了。长久以来的交往所得来的信赖，让他们这样坚信着。


　第一人称改变的事等，还有很多在意的事。不过，那个暂且放在心裡不去管它。


　四人在高兴了一阵後就向还在海密力斯的学生们通知了。反应有各种各样的。不知道他的事的人反应就很冷淡，像木山那样和灰斗有所有交流的人则是非常高兴。也有听到後觉得不爽咂嘴的人，隼人则是和那个咂嘴的人打了一架。那个人就是现在在另一个队伍的三上辉木，在日本就和灰斗关係不好的不良。他们的战鬥也结束了，现在在远处和伙伴们一起打闹着。


「是，是啊！」


　娜露夏尔乘上隼人帮助的船抬起了头说道。


「不过到最後也没能见上一面，稍微觉得有点遗憾。都这样去找他了至少让我去见上一面也好……」


「哦？在寻找的时候恋上了灰斗吗？」


「诶？诶诶——！不是啊！那个，明明还没见过呢！」


　看来她乘上的是泥船呢，她的脸又一次红了起来。


「咦??夏尔亲是这样吗?」


「啊啦啦，那还真的没有注意到呢。」


「才才才不是这样啦！」


　瑠璃和梨紗也闯入了泥船，泥船则是带着娜露夏尔正在快速的下沉着。她抱着最後的希望望向了木山希望他能抛出救生圈。


「木山桑！还请说些什麼吧！」


「诶，我？呃，祝你幸福！」


　木山则是向着反方向投出了救生圈，娜露夏尔的最後的希望断绝了。


「呜呜?大家欺负人…」


　又一次低下了头，眼中稍微渗出了眼泪的娜露夏尔。


　 与此相对的是周围大家的脸上都露出了爽朗的笑容。


　 那笑容爽朗度则是达到了能把湿地的湿气都吹飞的的程度。
