女帝宣言黑死病停息的2週後。


雖然帝都還有混亂和殘留瘟疫的痕跡，聖?弗魯布帝國集市的預定日





程也延期舉辦，正在取回日常的風景。


隨便一提異世界藥局的四樓開了，不如說是和卡妙對戰中法爾瑪鑽的





風洞，很多工匠來了在一週裡塞住了。法爾瑪在藥局前面大路上做出





巨大的火山口因女帝使用強權，動員不知多少土神術使完全修復了。


被內德國的聖騎士的風神術刮到的平民房子和商店，另外帝國用資金





，大量的工匠，物資被投入，急速進行著重建。














那是個天氣很好，有一天的中午。


法爾瑪伴同著洛特和埃莉在集市休閒的走著。市場充滿了活力，拉客





大戰激烈之極。在攤子上買了有香料雞肉串般的燒串和新奇種類的烤





地瓜作?午餐。


“啊，稍微看一下。有了！今天也有哇，納瓦爾的藥草難以入手的說





”


如果找到珍奇的藥草立即就買的埃莉。對於藥師來說，一年一度世界





中貴重的藥草，藥水，配方材料聚集在這個市場，即使不向遠處和搬





運也能輕鬆採購原材料，是收購的機會。


然後在蛋糕攤子前止步了，原地不離開的粉紅色頭髮的美少女。和店





主做個大商談認真地商談著。


“再問一次呢。這個蛋糕是什麼味道呢”


在一整排被排列的燒烤點心前，斟酌處理著哪一個好吃。


“放入了橘子和堅果”


“那個葡萄乾的蛋糕也很在意啊。那，兩邊都買兩個！”


洛特很好的安排在異世界藥局工作得來的薪水，買著點心，


那是?了劃分給德·梅蒂希斯家的宅邸的母親和傭人朋友而帶回去，





自從聖?弗魯布舉辦集市後，每天大量的購買。就像是經紀業者一樣





，法爾瑪這麼想。


“那，我也在附近的商店看看”


在他們開心購物的時候，法爾瑪也買了東西。














“有禮物哦”


?了這次的黑死病騷亂中活躍的職員們的慰勞，給他們一個一個地買





了禮物。法爾瑪的話讓洛特的背伸直，眼睛變大。法爾瑪一個一個地





把袋子交給他們。


“謝謝兩個人總是支持著我。這是包含了感謝的心情”


感謝的心情不說出來就沒法傳達。所以法爾瑪，注意和不間斷的謝謝





他們一直以來的話。對突然的事感到驚訝，一遍打開漂亮的袋子看著





的兩人。


埃莉的是王侯貴族中受歡迎的香水。洛特的是精緻刺繡的可愛圍裙。





順便一提，?顧店的塞德里克淮備的是別緻設計高價的杖。


“謝謝法爾瑪君。這個香水是喜歡的東西，?什麼知道我喜歡呢？”


“不知怎的好像很受歡迎，認?埃莉也喜歡”


埃莉陶醉的表情享受著在手腕上的香味。埃莉對作?流暢香甜的香味





很弱。調查完畢。<這是在寫什麼啊...>


“有時已經不認?法爾瑪是孩子但完全不擔心呢”


（嘛，因為不是孩子啊）


“沒有忘記?女性選擇禮物甚麼的，將來會是什麼樣呢。艷聞流出就





不要啊。”的埃莉說的表情很愉快。


沒有忘記什麼的，法爾瑪是沒有想過，前世的學會和會議，研究等在





世界各地飛來飛去的他，也不忘兼在研究室工作人員的土特產。禮物





是平時開始的愛好的調查，這是常說的東西，他就是這種人際關係也





意外努力和不懈的人。


?谷老師的禮物的品味很好，等評價感到喜悅。


“這麼漂亮的花刺繡的圍裙，平民中誰也沒有喲！”


洛特很高興的從剛才開始悄悄窺視在袋子裡的圍裙又露出嘆息。僕人





從主人買了得到的有著刺繡的東西幾乎是沒有的情況一樣。


“法爾瑪君沒有想要的東西嗎？我們也送禮物給店主吧？”


埃莉想要回禮吧而多心。


“我也想要回禮desu！”


洛特向錢包裡看了後[???之]{Perotto}<吐出舌頭,賣萌>舉起了手





。看來好像是點心的收購使用過度了。


“自己的就算了。想要的東西已經買了。香辛料，還有質量好的紙”


說著的法爾瑪讓其窺探裝著戰利品的包裡。


“啊拉，真的。買了很多呢”


在市場上找到了優質的紙，他在這裡大量地購買了。用在研究筆記上





，書本的寫作，總是需要。尋求可以承受幾百年的時間的高級紙。


“但是，法爾瑪君，香辛料？製造新藥用的？總是藥、藥、藥！就像





（藥）是法爾瑪真正的名字一樣，真是認真呢”


雖說埃莉很佩服，法爾瑪卻變得愧疚的垂下頭。


（不，不是?了藥而是咖哩）


這種話說不出口。在集市的香辛料攤子入手小茴香，薑黃等香辛料，





他打算在四樓的實驗室偷偷地做咖哩。雖然有香辛料，但是這個世界





似乎沒有類似咖哩的料理。看到香辛料就想到了咖哩，是最喜歡咖哩





的日本人的悲傷寂寞。


（氣味會成?異臭騷動吧。因為在這個世界上沒有米所以用小麥粉或





?什麼的燒嗎……）


製作的時候必須斟酌時機，是現在期待著祕密計劃。


順便一提，前世的主食是營養補助食品，他的料理技能，多少和實驗





有些共通，特別是沒做過練習，浪費的程度太高了。








（因為散發味道所以保密是不可能。作“咖哩派”讓大家一起吃吧）


法爾瑪想來個咖哩派對。








午休結束後三人回到藥局，法爾瑪給“我沒有想從市場買的東西”如





此說的留守看家的塞德里克贈送禮物。兩個琥珀色的結晶的高級杖。


“塞德里克桑，一直以來謝謝你。這個，雖然是一點心意”


“齁......這個是！可以嗎。光看就知道是很高價高性能的杖，材質大致上保留著木質上的雁黃色的晶石，設計也很高雅。手柄可以使有150 %的能力輸出吧”





塞德里克像機關槍般一樣的速度重複著說出和神杖店的店主說的話。





和埃莉一樣，看到了杖迷的一面。法爾瑪不清楚，但因為店主說“這





是其中最堅固高性能”而訂購了。


“你，你喜歡真是太好了”


塞德里克的杖並不僅只用神術，步行多少有補助。他所擁有的杖是一





個很舊又缺少手柄的，所以非常感謝。


“我很喜歡。神術的練習也必須努力了”


德·梅蒂希斯家的藥草園施肥和土壤的維持全部是塞德里克，一般的





攻擊性神術好像不太擅長。儘管如此，好不容易領受了杖為了今後的





事情而特訓一下吧，而露出了笑容。








藥局的午後營業的時候，父親布魯諾的弟子藥師“用馬”來了藥局。<我還以?弟子名叫馬>





“法爾瑪大人。今天傍晚可以來醫學院嗎。從總長來的傳喚”





“父親大人？回家後再聽事情會太晚嗎？”





父親再晚也會在早上在宅邸預定淮備和法爾瑪傳達。那是今天的現在





說這件事，今天的現在突然決定而呼叫吧。





“埃莉奧諾拉大人也要”





“我也？騙人”





像他人的事一樣聽著的埃莉奧諾拉嚴肅的臉，被緊張包圍。直屬的師





傅的呼叫是一級藥師也會覺得恐怖。


“本來今天傍晚開始打算去看卡斯珀教授的放線菌研究的進展，所以





不管怎樣都要去大學”





法爾瑪打開預定日程表確認中。法爾瑪的日程充滿了安排。藥局的營





業，還有卡斯珀教授的研究合作，馬塞爾領製藥廠的施工過程確認等





法爾瑪的日程表是漆黑的。出差到內德國也[哩哩啦啦]pozipozi<一





點一滴>寫著。還有藥學的教科書的執筆等。


“那真是太好了”


弟子們放心的樣子。


“是發現新的病嗎？”


法爾瑪淮備應該帶著藥嗎而問了。


“沒有必要帶物品”


“是嗎？”


那麼是什麼呢，歪著脖子的法爾瑪和埃莉。








　…??…??…??…


法爾瑪和埃莉提早在傍晚關門藥局，騎馬前去聖?弗魯布帝國藥學院





。


那是帝國的總長佈魯諾?德?梅蒂希斯（校長一樣的東西）擔任廣大





的地基面積的帝國自豪最高水平的藥學院，帝國全境一級、二級藥師





的培養機構。


帝國認-可的宮廷藥師（包括可以診察皇-帝和王侯貴族的藥師），現





在，包括法爾瑪有4名。能給王侯貴族看病的一級，二級藥師也只有





21名。只是很少一部分。帝國的上級藥師合-格-標-淮是很-嚴-格的





，藥學院的畢-業-生在帝都沒有資-格-營-業，一邊接受上級藥師考-





試，或者是國-外的寬-鬆標-淮成?上級藥師。


總長佈魯諾的第一弟子，神術和藥學的才-能兼-備，因為太過於優-





秀在一級藥師考試僅15歲合-格的艾倫現在和大-學有直-接-關-聯。





她是比起在研究室更想面-對-患者的類型，研究不是-主-要，以前主





要是給貴族的治療。自從布魯諾命令到異世界藥局-工-作後改變





了。


大學的用地內是藥草園，研究棟，教學樓，食堂，學生宿舍等很好的





建築物。


法爾瑪和埃莉從馬下來，大噴水發出涼爽的聲音，穿過美麗的中廳。





認識埃莉的藥學生們，就像追著偶像從後面跟著。握手後離開的學生





也在。


“人氣者啊，埃莉”


看來在學期時候有埃莉的粉絲俱樂部之類的。


“我已經畢業2年了。?什麼你會知道啊。即使如此，好懷念啊，母





校”


埃莉久違來到母校感到懷念。


“恭候您了，德·梅蒂希斯大人，博納富瓦大人”


兩個人被弟子被帶到研究棟大會議室。不是被傳喚到校長室，法爾瑪





疑問了。


大會議室是天花板很高的大房間，懸掛著枝形吊燈。很多的紳士淑女





都出席了。總之，幾乎都是些貴族階級的人而已。


“今天的教授會好像要開始了”


埃莉從門的細縫中確認了。她所知道的只有教授而已。


“會議結束後再來吧？妨礙了的樣子”


法爾瑪問了弟子，會議開始的話，從現在起個人呼喚布魯諾也不好。





布魯諾是總長，也兼任進行教授會。


卡斯珀教授也在裡面的樣子，在校內轉悠著吧，這樣想的時候，


“不，請你就直接進入吧。各位，法爾瑪大人和埃莉奧諾拉大人請稍





等”


“唉？可以嗎？”


“等等，沒聽過啊！？”


“請進請進。德·梅蒂希斯大人和博納富瓦大人來了！”


弟子大聲地告知，會議室的門打開了。會議室裡的視線一齊匯集。


“進來吧”


“唉，是”


沒辦法，在教授陣容前走去的法爾瑪和埃莉


“來了嗎”


布魯諾的聲音，微溫繪製的拱門，在長會議桌子前坐著的是帝國學校





的一流教授和講師陣容。其中最深處，坐著的是總長佈魯諾。


“會議中失禮了”


法爾瑪和埃莉向教授陣容打招呼。


“其實......”


布魯諾口齒不清。


“總長”


體格強壯，頭髮爆炸的白?有個性的副總長從座位上站了起來。


“從你父親給令郎解釋是很困難的，這裡由我來”


完全沒有關係的副總長想說什麼啊，法爾瑪擺起架子。


“開場白挺不錯的吧。歡迎您兩人的光臨。本校在明年新設了更綜合





藥學科。希望法爾瑪大人在那裡作?主任教授職教desu”


“蛤......？”


法爾瑪所有的預想落空快要思考停止了。


“簡單來說，可以接受帝國藥學院的教授這件事情嗎”另一個教授這





麼說了。


“然後博納富瓦大人，想拜託你幫助同研究室忙碌的老師，講師的身





份已經弄好了”


埃莉張大嘴僵硬著。


兩人被許多滿懷期望著的目光注視著，法爾瑪煩惱著怎麼辦好。








“我還沒從大學出來，是個還沒有成人的孩子。期望可能難以滿足”


他也覺得這可能是沒有什麼效果的辯解。但是法爾瑪沒想到現在立刻





被大學正式入取所屬真正地開始執教。


“您很年輕這點，這是明知的。但是，鑑于輝煌的業績這是理所當然





的。這一年，顯微鏡的東西發明了，白死病的特效藥開發，不僅如此





控制了黑死病的蔓延和其新藥的發明。不斷治癒不治之病的那個功績，應該被大大稱讚”





皇帝患了白死病眾所周知，傳聞那個治療藥是法爾瑪創造的樣子。





副總長說“斯巴拉西”邊說邊一個人拍手，教授陣容也開始。掌聲喝采。





布魯諾咳嗽後，仿彿在用眼睛看著拉著他們一步。<應該是製止他們吧之類的>





“不是常人能實現的技能，你是神童”


“我的研究除了興趣以外誰能想到還能做成藥”


卡斯珀教授也興奮地發言。確實，卡斯珀教授的研究是法爾瑪直接指導的。





“不，那個......”


教授陣容無上的稱讚。





除了恭維話，真的不習慣尤其被稱讚，法爾瑪漸漸開始很惶恐。到現在?止，法爾瑪各種各樣的新藥是父親的功績含糊了真相。不過，終於父親暴露給教授陣容也說不定。





（被打敗了......這樣很難活動了）


法爾瑪後悔莫及了。反過來說，法爾瑪之前全面的支援，讓我自由採取行動的父親終於可以以尊爵和大學總長這樣社會的立場，讓法爾瑪進入圈內這樣的事。





“在這裡的教授陣容是國內最高的頭腦而自豪，恐怕一大把也很可悲





，沒有你的知識和創藥技術的話不能實現。”


副總長說出無情的評語。但是沒有人對這句話失望。


完全是那樣，他們異口同聲的表示同意。


“認真地擅作主張，作?大學，想學你的知識。你才11歲之類的，不





是成人之類的，這樣非學術性的問題，這個時候並不打算討論。”


父親可能是在剛才的教授會上說了法爾瑪藥神附體什麼之類的吧。或





者，傳聞太多什麼的，瞞不住法爾瑪非人也說不定。


然後全員，用眼睛確認了法爾瑪沒有影子，抵賴不了。


法爾瑪逃跑的道路被堵住了。但是“藥神附體”不請教本人和指出“





沒有影子”，沒有接觸法爾瑪那樣神祕性的情節，是父親的意向吧。


（到底什麼意思啊，父親）<我也想知道我在翻什麼啊作者>


法爾瑪看著父親，打算探聽本意但讀不懂父親的表情。


法爾瑪的前世是大學淮教授的男人，所以對大學所屬的研究生活不那





麼舒服。落後的教育，不如說是這邊希望的地方。但是，要引領這個





世界的藥學界，站在舞台上的11歲孩子的身姿也太明顯了。


自身身上的危險與藥局員工們的危險太大了。


因此，作?少年的他現在能做的事就是，把作者名字伏在藥學文本作





?表面下的執筆。任誰讀了，那才是過了百年後兩百年後，?了能理





解藥學的人，也請用在藥學大學的基礎教育。








然後法爾瑪自身，今生的人生不想在研究室裡與藥相對著，想要人類





和人類的關係，面對患者。被當做藥神對待的信仰，真的希望就饒了





我吧。


但是，父親也有父親的想法吧。


眼前有未知的知識，如果能得到手的話。


不管怎樣的手段，想把那一切都暴露出來吧。那是學者的本性。








“不行，的不打算這麼說，的這麼想”


父親用平靜的口吻向法爾瑪詢問了。


並不是說絕對討厭。現在可以接受那個嗎，必須慎重考慮，法爾瑪是





這樣想的。








“哼。那麼問問博納富瓦女士吧，怎麼樣”


“我？ 我如果是師傅的命令的話，請讓我謹接受”


布魯諾事先向埃莉牽制遞了眼色。埃莉被容許回信只有是YES而已。





回答不同就饒不了了，布魯諾拼命使出這樣的壓迫感。在師傅的布魯





諾前退縮的埃莉。








“看來是這樣，法爾瑪你要怎麼辦”


“那我也是，講師的話”


教授的話，也太過太過分。太顯眼了。經常在專職講師左右就正好。


“遺憾的是，講師的名額現在滿了。現在只有教授的職位”


新設學部的職位，應該不是這樣吧，法爾瑪想吐槽的無可奈何。


“我是異世界藥局的店主，會妨礙了藥局的業務......”


“只讓學生聽課就可以，工作時間是自由的。一天幾小時也行”


副總長立刻作出讓步。從一端開始如此種種藉口的話，被“請您自由





承蒙沒關係”毀掉了。如果可以，


（恩，直接培育學生的話，他們以後成為專家後，結果是那邊的比較





好嗎......）


這也是有道理呢，做好精神淮備的法爾瑪。


根據場合，在有事的時候也許能委託異世界藥房的診療。








“那麼我接受。但是，專職教授來說很不好意思。請限期僱傭我”


法爾瑪迫不得已這麼說了。


“那麼，請多多關照，法爾瑪·德·梅蒂希斯教授。埃莉奧諾拉?博納富瓦講師”


“是，是的......”


就這樣在那轉眼間，話題統一了。








因此聖?弗魯布帝國藥學院，破例的人事，特聘11歲的教授，然後聘





請了另外一個講師。