「歷史總是重覆」





正在凝視著從一年之前填滿至今下的日程本，異世界藥局的店主用神





妙的神色都膿著疑似格言。





「什麼的歷史？藥學史的事？」


埃莉詢問。埃莉，承擔了布律諾的手前藥學學校講師[…助理講





師?...]，剛剛也一臉神情呆滯地說沒有自信教導學生。然後，從大





學圖書館裡拉出藥學圖書複習。








（我的過勞死歷史、前世的過勞史……）


法爾瑪有，像堆雪人式吸引不同工作的體質，似乎這次的人生也不會





改變。豈止如此，和前世不同今生無法讓其他人分擔的情況下比前





世更加惡化(前世之違??他?投?????分惡化????之??





?????)。


（不，不是別人的錯、是自己在增加工作。這樣好糟糕啊。現在日





程表都已經爆棚、再接受教授一職什麼的就絕對會死）


不過份努力的人生，以樂於助人為宗旨是他今回人生的理想。然而轉





生後便立刻負荷工作了一年有多，感覺到危機感了。再也不想重覆





失敗。


（下次，死了就不會再出現轉生什麼的吧）





幸運的是，作為聖?弗魯布帝國藥學學校的教授執起教鞭，是來年的





事太好了。在淮備期間中，也有安排大學新學系的開設和整備研究室





，實驗室的設備，還有招收新生等。特別是優秀的學生不但從帝國全





境，並且在世界各地蒐集，於免學費的特別框架下進行入學考試。 





像要注入激烈的拼搏氣勢。





在此期間，法爾瑪不得不注意所背負的工作目標(法爾瑪?抱???





?仕事??????????????)。





（減慢一下步調吧。要減少一些工作，總之現在黑死病危機已經離





去）





大家的健康也是自己的健康也是都很重要，法爾瑪大大地深呼吸。





鼠疫的爆發(???????/outbreak)之前，防止感染擴大的事是





比什麼都最優先，但是眼下大規模的危機是不會有的。前世的話，





不得不做的工作都是同時進行的，也不把死亡行軍(????





?/death march)當成一回事，今回必需警戒過勞死。





「過勞死知道嗎？」


「什麼意思？」


埃莉擦著眼鏡轉頭(????????拭???????之首?捻?)





。


不做勉強的事(無理?????)，因為有著勞動時間是直到落日的時





間為止的國民性，所以過勞死這種詞彙是不存在。累了就休息，那





是理所當然。而且燈是很珍貴的，所以晚上不會徹夜工作，這也是





理所當然的。


「埃莉不累嗎？」


「那麼說來我的腦袋有點痛」


「工作過多嗎？」


「我的是眼鏡不適(???醉)，沒辦法啊」


長時間戴著緊箍的眼鏡的話，埃莉會覺得頭痛。她載上隱形眼鏡的話





會變得輕鬆吧，法爾瑪這樣想，但是現實上加工作業很困難。


（不，等等哦，隱形眼鏡的素材是可能做出的……不過加工作業是





無理的事……）


法爾瑪倒頭來又想增加的自己工作。


「那麼、過勞死是什麼來的？」


「工作過度而死亡的傢伙哦」





「確實，法爾瑪你工作過頭了啊……不過，法爾瑪會死嗎？」





埃莉已把法爾瑪神格化，所以似乎沒有那種想法。





「據我所知，你呢，受到落雷之後變得非常健壯育。我想是不是內





容物和身體(中身?體?)也被替換了吧」





本來名為法爾瑪的少年，常因水系統的神術訓練而全身濕透，一年感





冒好幾次，意外的受傷也很多。身體不適從床上不能起來連課堂也不





能上， 因此幾乎不容許過於勉強。現在又怎樣呢，所有的病不會生





，也不會受傷。訓練時或多或少有些擦傷，但是沒有流血。





（過勞死的話會怎樣呢。假如，死掉時我的意識從這個法爾瑪離開





的話，這孩子的意識會回來麼）





這樣一想，法爾瑪感到歉疚。





（不、但是，在我睡覺的期間法爾瑪這個少年從來沒有覺醒。果然還





是死了嗎，這孩子的意識）





總之，不要任意驅使並鄭重對待法爾瑪少年的身體吧， 他邊思考邊





做伸展運動(?????/stretch)。





「就是這樣吶、我們也一樣被法爾瑪君的力量守護著。必需表示感謝





呢，謝謝法爾瑪君。守護的事情上」





埃莉牽起法爾瑪的手，泛起濕潤的視線，稍微害羞的臉頰通紅地凝視





法爾瑪。他的心噗通噗通dokidoki。因為總是作為同事看待所以沒





什麼感覺，再一次重新看埃莉時有色氣妖媚的感覺。





（埃莉，明明之前都沒有顯出這樣的臉……）





怎麼說呢，埃莉本來懼怕轉生後的法爾瑪是人外之物的。大慨是時間





不斷的積累，漸漸敞開了內心並信賴著吧，法爾瑪感到喜悅。





「是多虧了法爾瑪大人的說！ 總是承蒙您的關照！」





儘管不太明白埃莉這句話的意思，洛特也和埃莉同步了。








「從明年起接受引薦成為大學教授了吶，我能成為你的支持嗎？」





埃莉以一副可憐的樣子在意法爾瑪。





「竟然是大學教授之類的法爾瑪先生到哪裡也變得很偉大呢。雖然年





紀輕輕但是已經很厲害吶，是天才嗎，還是不是天才嗎！﹖ 」





跟不上雙手握著拳興奮的洛特的最高讚美(?手?拳?作????興





奮?????????追?????)。不是恭維說話是來自真心的





。學校等等什麼的，是平民的洛特完全不知道的世界，其完全不知道





的世界的偉人，偉大的老師們開始關注認可的法爾瑪，洛特流露出尊





敬的目光。當然洛特，即使也有參與和卡妙的一戰，仍認為法爾瑪只





是一個人類。





「史無前例盡是好事啊，法爾瑪大人變得越來越忙了吧」





塞德里克感到擔憂。


「大家不用擔心，我自己的時間表，會重新審視一下的」





因為是關係到別人生命的內容，所以工作量都不容易削減。這樣的話





，必要的是進行效率化。在大學的講座開始前，不進行效率化得心應





手地工作和縮短所用時間就會死。當，法爾瑪浸沉於思考的時候，下





午的診療……來了一對戴上了面具及擋著眼睛的帽子的超奇怪兄妹。





從聲音的感覺來看，是十歲後半左右。


「為什麼戴上面具呢？ 請取下來吧」[...以下所有對話原文都包含





敬語，看官們請自行腦補雙方很禮貌地說話...]


不是因為極度羞恥的話，就是如果叩一下就有灰塵出來的身體麼。





[...日本的歇後語?...] 法爾瑪是能夠使用診眼進行診斷，但是以普





通手段來說隱藏著的臉是診療不了的。


「不可以打聽育。有些工作啊，臉是不可被知道的」


埃莉在法爾瑪邊耳語。不深入患者的私隱(??????/private)是





禮儀喲，她這樣說。埃莉是對觀言察色很上手的藥師。於是法爾瑪是





這樣嗎地理會，


「那麼、今天是怎麼了」[...敬語ing...]


「藥師大人，我們的手腕和骨頭疼得不得了，請問有什麼藥嗎？ 」


「”狹窄性腱鞘炎”」


雖然不需要動用診眼看診，他還是約略地進行確認。診眼就像成像診





斷般只是輔助性地使用。似乎是大拇指根部的部分發炎。


「任意驅使了手吧，兩位都是。症狀叫腱鞘炎」


「Jianqiaoyan？」


兄妹一同地，用愚蠢(間????)的聲音反問。


「是的，大拇指的肌腱發炎呢。讓我們把疼痛停止吧。最好也使用連





指護腕套(?????/supporter)。另外，不能讓手休息一下嗎？」


「無理??。伙食費會耗盡消失的。我們，欠下了巨額的債務……」


「哎哆……你們兩人是做什麼工作的？ 可以知道嗎？」


於是兩個人聲音一致。


「手書新聞屋的說」


「手書新聞！？」


（什麼啊這職業……？！）


僅僅只是聽了就覺得是會造成腱鞘炎的印象的職業。


「可以詳細說嗎？」


「把收集到的情報寫在紙上，是賣給需要它的人們的工作。內容是不





能說的……」


妹妹含糊其詞。


（嘎……原來如此呢）


進行冒險的採訪活動，甚至連一介市鎮藥師也不能知道的臉顏，或許





是在經營商用情報或軍事情報麼……法爾瑪推測。也許因為仍然欠債





，那方面的職業已經越過危險的橋也說不定(??筋?稼業?危險?





橋?渡???????????)。雖然都是猜測。








如果腱鞘炎的疼痛變得厲害，雖然也有註射類固醇和做手術解決的場





合，不過基本上安靜休養才是最好的。


「新聞屋醬們，平時要抄寫幾多部？」[...部是啥單位?...]


「一人寫５０部，狀況好的時候再多一點……但是也有寫錯的時候





，那些是賣不出去的、所以實際上寫得更多」


「新聞５０部！ ???」[...敬...]


（呀~因此而形成，腱鞘炎）


「利潤是越寫越多麼？ 抄寫的是一模一樣的情報嗎？」


「就是的說」「是」一邊用手腕擦走眼淚，兄妹一邊點頭。


「那個新聞，不必是手寫可以嗎？ 」


忽然，法爾瑪想出某一個事情並想確認。除了手寫之外還有什麼辦





法的嗎，兄妹面面相覷。


「當然，只要對方有讀取情報的需要，報紙就會暢銷。雖然有誤導的





話就必須賠償……」


妹妹的肩膀跌下。


「餵，閉嘴啦(??、?????)。哈哈，請忘記剛剛的話」


好像有過誤報的事。


（寫過採取不確切的信息和臆測基礎(飛??)的記事嗎？ 不得了





吶，情報屋）


因為背負著借款，所以說不定不能擺脫新聞屋。法爾瑪浮現出一個方





案。





「一個星期後，請再一次到這裡來。工作會變得輕鬆育」


「si，是……那麼下次再見」


兄妹半信半疑，儘管如此也說了必定會來，買下?局的連指護腕套(





手首??????)便連鎮痛劑一起帶回去了。





（這也是一個好機會）


「埃莉。雖然曾經聽說有一個(?之?聞????????)，要覆印





這個世界的書籍和文章是只能手抄寫嗎？」


大概也沒有版畫吧。活版印刷又如何？法爾瑪進行確認。[...請找愛





書的梅茵洽談另外中國發明造紙術後相隔了約900年才有活字印刷





術...]


「嗯~。並不是沒有，木版、石版印刷是存在的。但是現在已經廢棄





了」


埃莉把食指豎起來貼在太陽穴上做著回想的動作。


「確實……製作那些版好像很辛苦呢。規模太大」


「版的製作相當花費時間。情報屋的命根子就是速度。而且也沒有必





要大量印刷，製作版的期間已經能抄寫出來了啊，剛才的新聞屋就是





這麼一回事吧」


聽了那樣的情況，法爾瑪認為"那個"還是最好的。


「謄寫版（之?????：roneotyper）試著製作一下它吧」 [...





德文已經OUT了，一起學法蘭西文裝逼吧!...]


直到1960年代日本的教育現場經常使用，是不需要電的印刷法。真不





愧是法爾瑪，現役人是不可能知道。即是所謂油印版的傢伙。[...





好吧我就是其中一位現役人...]


「又有，新發明的點子(????/idea)嗎？ 法爾瑪君、又增加自





己的工作……雖然你為人很好可是那樣無限地增加工作是不行的哦。





新聞屋手腕疼的話，更換工作不就好了。或者，即使要服用止痛藥也





繼續工作下去」


埃莉關心著法爾瑪。「如果不能應付目前的工作的話換別的工作就好





了」有這種想法的埃莉果然是伯爵千金。職業選擇的自由，並不是沒





有，只是平民的情形是家傳事業通常難以更換。


「不，這也是為了減少我的工作」


法爾瑪的日程表中有什麼壓迫著時間呢: 診療業務，還有另外的課本





(????/text)的執筆，藥學講義資料的淮備。前世的法爾瑪所製





作講義投影片(????/slide)，那幾年的藥學部授課仍反覆重用。





於是想出了，課本和，講義筆記(??????/handout)的同時製作





方法。抄寫的問題點是，除了那種速度還有人為失誤，以及沒有插入





解釋的意圖。法爾瑪的課本頻繁地使用圖表，圖形(?/chart,???





/graph)和化學式，如果那些圖的細微之處(?????/nuance)被敷





衍了事便無法傳達開去。要一字不漏完全覆制法爾瑪的寫稿的話，考





慮到今後這是必要的技術。


「也可以用在藥局的藥物說明筆記」


於對患者的藥物說明花掉相當多的時間，如果有藥物的說明印刷品(





????/print)給人看就好了，情報也可以淮確地傳達給患者以達





到節省時間。可以給許多的患者進行診療(????多??患者?診





療???)，然後委託其他藥師說明，因而縮短診療時間。





「事不宜遲」


「事不宜遲」


法爾瑪在薄紙上塗滿了蠟和凡士林，並特別向紙店下單訂購蠟紙(原





紙)，3日便到貨。





「打算做什麼哦？」


埃莉和洛特興致勃勃地靠近。期待看似有趣事情的開始……





「大家一起來做小畫家兒」


「哇塞！ 想做的說~！」


洛特舉起手。用預先做好了鐵筆，把蠟紙鋪放在底板上(????台)





然後用鐵筆刻出一幅畫。於是，蠟紙被劃破。然後那張刻好的蠟紙，





被固定在張緊的絹布木框架下，用附有油墨的墨輥(??





??/roller)在印刷紙上印刷。墨水會透過蠟紙被削掉的部分滲出來





，因而轉寫在紙上。[...度娘百科更詳細...]


「好厲害！ 原來印刷是可以這麼簡單！」


埃莉起勁地印刷並為印刷物(刷?????印刷物)的效果感動了。


「埃莉，那個呢畫了什麼？」


埃莉正在印刷不知是什麼的前衛性藝術品。雖然有些失禮，法爾瑪覺





得，但是仍分不清楚究竟是人還是動物。


「是法爾瑪君喲！ 怎樣？」


「這個是，俺？ 那樣啊……哈哈，謝謝」


「什麼哦，那種反應！？」


埃莉是畫伯，而另一方面洛特是相當有繪畫才能的樣子。那是臨摹裝





飾在藥局裡的裝飾藝術風格(??兒??/Art Deco)的花束(??





?/bouquet)裝飾畫，該畫正正是一幅藝術(???/art)作品。


「洛特醬，好漂亮的花束插畫啊！ 成為畫家的話怎麼想？ 這暢銷





啊！」


「哎哎！？ 是這樣嗎！ 請賣出去！這樣做會非常有趣！ 很快樂





的說！」


看著洛特一邊哼著小曲兒天真爛漫地忙於滾動墨輥繼續印刷，實在太





可愛了法爾瑪因而被治癒。


「洛特醬、刷了很多啊？ 打算都賣掉(??????)？」


一轉眼，作品?山出現了。


「因為呢，如果順便更換墨水的顏色的話也可以做多色印刷的說」


如果想做成版畫的話花點工夫活看來也不錯(??版畫??????





?工夫??????????)。


洛特非常的喜歡，快要成為本格的興趣。





一個星期後，按照約定新聞屋的兄妹來了。這次是帶著和威尼斯面具





(????????/Venetian mask)一樣的假面。


「請問手腕疼痛怎麼樣？」[...以下敬語...]


「多虧了那些藥物、沒有疼痛感的說」


儘管如此這一周，一邊服食止痛藥一邊繼續書寫新聞的作業量還是沒





有改變。


「讓您久等了。已經製作了謄寫版，所以請從今天開始使用這個」


「Tengxi?b?n？」


法爾瑪把用法告訴樣子一副得不到竅訣的他們。被按照實際使用謄寫





版的方法教導著的兄妹們，為那個易用性的好處，和印出來的印刷質





量感到驚愕。





「那樣的印刷很有趣的說！ 劃時代啊！ 僅僅是這個謄寫版發就可





以佔據明天的新聞報導！」


哥哥讚不絕口。能規矩齊整地辨認文字，細緻的描寫和繪畫也可以直





接打印。


「請問這是你發明的嗎！？」


「不，不是我」


是偉大的發明家，湯瑪斯·愛迪生先生的發明。即使法爾瑪想要這樣





表達但是在這個世界來說只是一名虛構的人物。


「這、這、這這是只要寫一部分就可以了嗎！？」


妹妹戰戰兢兢地向法爾瑪尋問。


「是啊，二人一起寫一部分就夠了。所以，腱鞘炎也會稍微變得好吧





，欠款也可以認為解決掉了」


「嗚哦哦哦！？」


哥哥發出怪聲。


「啊啊，怎麼會有這樣的事啊，難以置信！ 歐尼醬」


「太好了、細妹(imoto)……真、真的非常謝謝您?師大人，其實不





單純是藥師大人嗎！」


兄妹手牽著手。他們的喜悅似乎太誇張，但是對於他們來說這是大發





明的文明利器。