「你發明了謄寫版什麼的，向陛下奉獻了嗎？」


是某早上的事。法爾瑪在自己的家被布魯諾指出，想起了嚴重的失





態。


（不斷重複失敗的歷史……嗎）


法爾瑪就是那樣的地方，完全脫落了。








「我已經遺忘了。我立刻向陛下奉獻」


「發明也很好，但工作抱著太多，不要太勉強」


布魯諾一邊讓袖子通過大衣，一邊擔心法爾瑪。


（不，雖然父親也被工作甩了。大學教授啦)


哪張嘴說的就是,法爾瑪想反駁的心情。於是，


「父親，想向您尋問一下。」


這也是很好的機會，那樣想法爾瑪問。在餐桌上是怎麼也聽不到的。


「為什麼推舉我為大學教授？」


「啊……關於這一點我並不應該推舉，但是，教授們卻沒有沉默著在





藥房工作著。關於我，你似乎也認為是時期尚早。」


布魯諾的視線，含糊其詞的岔開


孩子是教授，本來就是說別開玩笑也要適可而止。


至少成人之後，法爾瑪也認為。


但是，我很擔心你一直在做那個狀態嗎？


布魯諾的回答是這樣的。


（那樣的事……神官長也說了）


他什麼時候具有前世的記憶在這個世界，那是法爾瑪也不明白的。神





官長是那樣說的，調查是「神的化身出現在現世的一瞬間」這樣的先





例，


不但布魯諾，教授陣容也是不安的吧。


法爾瑪回答不了。因為沒有確信。


說不定，在明天他的自我也說不定會消失。


如果時間是有限的，那麼你就要讓我專心的工作。


診察患者每個人的安排時間。


那個時間研究中，許多的新藥的世上提出，藥學體系完成，大量地留





下出色的繼任者之後希望離開人世這樣的布魯諾理性的思考都能窺見





了。


那不是非人類的，確實是個學者的構思。看上去非人道地從作為法爾





瑪少年的父親的立場說，不過為了公益不得不那樣做。








「現在，為了救助世界的眼睛的範圍的幾千人，希望能讓時代跨越時





代的偉業。那一方面，比起救助眼前的人，結果會有更多的人能夠拯





救更多的人。我是這樣認為的。」


「……超越時代留下……？」


布魯諾說的也正確。


（我明白，父親，懂。那個思念是……我前世也面臨的困境）


父親就是法爾瑪，說著希望像前世一樣地活。


前世的法爾瑪，比起他會一生內遇見患者，雖說為了未來得救的幾萬





，數百萬人為了新藥開發了不誇張。結果，他在研究室起居，與數據





相對，與患者不能相對。這種生活方式，不認為錯了。


只是，過勞死了才是錯誤的。如果他只再稍微體恤自己的身體，剛想





還為了許多人工作，非常令人懊悔。








（但是……此次，不想只是那個結束)


那是來這個世界後決定的事情。


「我，用自己的手幫助患者」


（這次挨近患者，在生與死的見證一邊好好活下去。）


聽了那個的布魯諾,凝視著法爾瑪的眼睛慢慢地點頭。


「是你的人生。你喜歡可以。我還對你的身體加重大的負擔，對不起





」


父親垂下了頭。然後，但是，說，連接語言。








「如果你想嘗試效果的藥作成，就一定要用我的身體」


父親，並不是只有到法爾瑪壓上責任和工作。


我很高興地接受你的藥。父親這樣說，父親轉動脊背，回頭看後面就





是西蒙的馬車。


他，大學校長的同時，為了每天的診療，要向患者的方向前進吧。








被留在製藥工廠入口，在前世的記憶，布魯諾的想法等各種各樣的感





覺在心中逼近，呆呆佇立在那裡。


那樣的他，從背後傳來了小小的腳步聲。


「哥哥！」


布蘭奇的妹妹從後面打招呼了。回頭，她與預想的相反，竭盡了全力





的臉。


「噗，啊哈哈哈」


怎麼說有著那樣的臉禁不住，本源開始噴出的法爾瑪。母親看的話，





「這個，卑鄙！請停止！」一定會被罵的事吧。她看法爾瑪盡情地笑





了。高興地「哈哈」,??一起笑了。


「你總是在想和父親一起思考的事情,不好啊。頭部能夠哇來了哦（





這裡我是不懂了。。賣萌嗎）。頭部能夠哇來了的話，我覺得不好啊





”


「是啊」


法爾瑪在被治癒的布蘭奇抱起。於是布蘭奇伸出手來，兩食指硬是打





算提高法爾瑪的嘴角（想像一下被強行微笑）








「瞧，哥哥笑嘻嘻的」


「嗯，謝謝布蘭奇」


布蘭奇被抱起了，法爾瑪緊緊地做了???（這裡可能是說臉蹭臉，





有妹妹的自己懂）了。


此後的帝國聖?弗魯布帝國帝國宮廷中。


皇帝，伊麗莎白II世間重新著恭敬地被繳納的新發明。


越來越被洗練了的洛特設計的超美麗多彩色插圖卡和謄寫版一套，法





爾瑪帶著對皇帝的奉獻來到前面。


「奉獻推遲十分抱歉」


法爾瑪一邊流著冷汗低頭道歉。因為我在在很忙的時候忘記馬上給女





皇帝的奉獻，甚至想都僱傭新發明奉獻員做專屬的。但是，法爾瑪不





直接過來說明的話女皇不會允許的吧。那是皇帝。


皇帝輪流凝視插圖卡，暫時保持著沉默。「在最先擁有來」奉獻遲到





頭不是漏跳（砍頭）嗎，法爾瑪發涼想著。


「嗯，漂亮的發明品和印刷物的傑作。這個叫洛特的畫家是誰，沒進





入著其餘的耳朵說嗎。是還沒來到畫壇的嗎」


謄寫版的發明，女皇帝對洛特的插圖也表示了興趣。洛特的本來的作





風吧，怎麼看都是新藝術，藝術裝飾風格上描繪的美麗人物插圖五套





，大大地召見了人氣。法爾瑪來看，想是極好的做出的結果。


為了不損害女帝的心情，洛特努力了插圖製作。洛特哼著哼著的，看





起來很開心地製作，不過，才能開始開花。「洛特不是畫的天才嗎！





」讚揚，「我，是天才吧！」有那個心思。是天真爛漫的洛特。








就這樣，


「這是藥房的職員，愛好的製作。我不是一個畫家。」


「嗯，越看越是回味。中意的。那個人是平民嗎？」


「是」


「平民還是沒關係，近日中隨著來。好」


女皇帝曰，說想作為宮廷畫家使之做召包僱，宮廷內的彩色玻璃和玻





璃工藝品的設計。皇帝中意東西即使是得到，那個東西即使是人。


（哇，洛特很辛苦啊！）


寫實的油彩全盛的畫壇，在設計畫上找到價值，每女帝美感，流行感





覺出色。以後，女皇的喜愛和在聖?弗魯布帝國帝都新藝術派快要流





行了的樣子衝鼻。


（在洛特的人生的最大事件，發生了……基礎美術史的大案）


洛特是尊伯爵家的宅邸在幼年時更禮貌學徒。所以，即使皇帝的面前





出現也疏忽不去想，不過說不定傳達成為，皇帝私人僱傭的畫家等的





話，本人也許會暈倒。


「向原來這個畫兒，使之做(製作)彩色玻璃。那個人會期望怎樣的獎





賞」


首先，一張，中意的插圖，想讓帶著的玻璃工匠試著做彩色玻璃的試





作。因為是女帝的事，所以今天也想做的吧。


（洛特的獎賞……洛特是易懂的）








「我覺得點心很好」








即使不問本人，也絕對不會錯的。女帝和皇子時常捏的高級點心，吃





巧克力等就升天了吧。然後，大概會就這樣吧。


「嗯，我要把最高級的點心做為料理長的命令。然後，好消息。」


說是獎勵，女帝好像想起了。


「說吧，想要什麼？」


「你向獎賞期望的溫泉之一完成了」（真TM是溫泉啊(?‘?)?？）


法爾瑪說了想說的話，法爾瑪直接沒期望。「想去溫泉」








只是說了,不過是，諾亞的傳舌的開動機器。諾亞淮騎馬的武士旁邊





，已經不是侍童佩奇,不過，這樣那樣作為皇帝的親信還使用做著跑





。因為知道那個是成功的近路吧。即使現在也知道，被這個奉獻式的





場混進著。


「哈♂哈♀，快啊！……不愧是陛下」


女皇帝都的五個旅店前的下令建造，其中一個已經完成了。只是一個





月的時間。照明也不捨得，徹夜造出了。


（這一帶都是皇帝的啊）








「是吧，是這樣的吧」


啊哈哈哈哈哈，豪爽地笑了的女皇。


「突然對帝國的功勞者的獎賞是理所當然的」


　是說有男子氣概的事，腦筋女皇帝。


「我想讓你看到新的浴場！」


女皇高高在上俯視法爾瑪。


（啊，安排經常給……陛下那樣的，奉獻落後的我！）








「就是這樣的事，現在要在浴場裡啊」


　廷臣們追隨著從寶座起來的女帝。據說浴場今天一整天都被她包起





來了。


「在、在這之後是嗎！？」


　聽說法爾瑪為了進獻式要來宮廷，為了讓他吃驚而命人淮備前往浴





場。雖然浴場還沒有開放，當然，皇帝是第一個入浴。然後是貴族、





庶民。順道一說，按照洛特的希望那樣，分出了讓平民也能像貴族那





樣入浴的浴場。


　因為皇帝從宮殿離開是久違了的事，到浴場為止的路上都舉行了遊





行。被騎馬隊守護著，由１０匹豪華的白馬牽著的馬車。宮廷的正門





開啟，女帝在民眾面前展現身姿。


　而且法爾瑪又偏偏和女帝一起乘坐在由白馬牽著的特別的帝室馬車





上。民眾的熾熱視線投向皇帝的馬車。因為天氣很好，車篷也被拉起





來能看得一清二楚。在陛下旁邊的不是異世界藥局的小孩店主嗎，好





像變成了大騷動。


「陛下！陛下！」


　熱烈的叫著陛下，耳朵都痛了。


（啊啊，真是的……）


　滿臉通紅的法爾瑪在女帝旁邊縮成一團，但是女帝並沒有介意。


「看，平民們都在看著哦。振作一點」


「是、是的」








　接受著民眾的視線與鼓掌，馬車總算到達了帝都浴場（Thermes de 





Cite Imperiale）。


「哇，好厲害！很宏偉呢！」


　法爾瑪注意儘可能的表現出較大的反應。因為女帝說了想看法爾瑪





的反應而把他帶到浴場去。


「嗯唔，還不錯啊」


全新的公眾浴場因為是由大貴族的宅邸改裝而成，因此有著相當大的





佔地面積。外觀看起來完全不像宮殿。那個構造是女帝直接下了很多





的要求，要作為一大娛樂設施。浴場的職員在外面成排地等待皇帝的





到來。只看那個就能窺探出皇帝的強大權力。


　與女帝一起在馬車上穿過大量使用著高價玻璃的美麗門廊後，能看





見更衣室的入口。入口有兩個。


「那個，能順道問一下嗎……這個浴場的男浴池和女浴池，是分開的





嗎？」


「嗯唔，有好好的分開的哦。風紀的混亂是很嚴重的事啊」


（太好了……也就是說、會有男女分開的貴族與平民用的４個浴場呢





）


　打算向有紳士雕刻的男浴池入口走去，但是被女帝叫停了。


「你是和余一起去王族專用的浴場。要從女浴池進去了哦」


「為、為甚麼呢陛下！？」


　是聲音走調的法爾瑪。


「好不容易建造出來了，分開洗不是很無趣嗎」


「實在是，不勝惶恐……和陛下兩人一起洗澡甚麼的……」


　這個浴場的客人，現在只有兩個。


　皇帝與法爾瑪。女帝好像是徹底想要看法爾瑪的震驚和稱讚的反應





。


「哈哈哈，你還只有１１歲，甚麼男女不男女的。早熟的話長大了再





說」


　法爾瑪被強而有力的手握住，強行帶到水浴池的入口去。


　更衣室建得相當寬廣，有著能夠容納數百人的空間。休憩空間、按





摩室也有。


「在這裡，走吧」


　女帝一絲不掛也沒有任何猶疑，zunnzunn的大步向浴場走去。沒有





遮掩的豐滿而富有彈性的屁股飛入眼簾，法爾瑪轉過臉去。


（甚麼啊這個、陛下的無意識服務嗎）


　數名穿著服裝的侍女從她的後面追了上去。法爾瑪因為被留下在更





衣室而感到困擾，一邊用布遮擋一邊急忙的走向浴場。


　大浴場非常棒。在寬廣的圓頂裡，裝滿了不斷溢出的池水，有著數





個現代２５米游泳池面積的圓形與長方形的大浴池。各個有不同的溫





度，不同的設計，有噴泉般的，有放入了入浴劑的。內裝十分的奢華





，大浴場裡有大理石製成的雕像，觀葉植物被配置得很有品味。高聳





的大白柱讓人想到羅馬風。女帝在中庭向鑲滿玻璃的皇帝專用浴場走





去。


　進入浴場後，能看到深紅的玫瑰花瓣大量飄浮在裝滿了透明池水的





浴池。散發著玫瑰的香味。


「哇－……真不愧是」


　法爾瑪因為過分的壯觀而失去了語言，女帝很滿足的把手放在腰上





，很快的向後轉身。完全的沒有防備。


（啊啊，陛下這樣突然回頭的話，不、不是會看見嗎！）


　法爾瑪打算捂起臉，陪同的侍女二人就用絲綢製的布遮擋了女帝的





身前。


（十分感謝，侍女的各位！有好好的在工作）


　真是太危險了。２５歲的女帝的肌膚十分細嫩、腰很纖細、胸部也





很豐滿（只是隔著絲綢看到輪廓），那種風格很完美。對於作為皇帝





來說沒有羞恥的部分，不需要像群眾那樣偷偷摸摸地遮掩。


　因此，侍女遮擋神聖的皇帝的肢體不被誰的眼睛看到。








　用池水洗淨身體，浸泡在玫瑰浴池裡。池水的聲音在室內迴響。霧





氣瀰漫，侍女用扇慢慢地幫二人搧風。誠惶誠恐的和大帝國的皇帝二





人在同一個浴池裡。








「怎麼樣，滿意嗎。因為是為了你的休養而建造的，可以放鬆休息的





哦」


（皇帝的權力太厲害了……）


　因為不注意的說了想要去溫泉，結果就變成這樣了嗎，法爾瑪實在





是不勝惶恐。


「那個，十分感謝」


「嗯唔。你高興的話餘也滿足了」


女帝瞇起紅寶石色的眼睛高興的微笑著。她的肌膚被玫瑰的花瓣點綴





.能讓人感覺到成年女性的魅力。隨意地紮起混有像挑染般的金色的





銀髮的她、即使不化妝也是超絕程度的美人。如果脫去帝王的服裝.





就是一個令人憐愛的女性。聽說女帝是寡婦。從埃莉那裹聽說. 女帝





的丈夫（王夫）在結婚後不久就因為戰地的傳染病而死去了。從那以





後一個人用纖弱的手（？）漂亮的支撐著帝國。法爾瑪認為這是值得





讚揚的。


心不在焉的和女帝並扃.忘記時間.享受著浴室外面的庭囷景色和小烏





飛舞玩耍的姿態, 突然女帝把目光停在法爾瑪的上臂。


[誒？]


然後女帝快速的縮短距離.凝視般的盯著看。不注意看著的話就看不





見兩臂上的傷。「謎題解開了.是這樣嗎女帝睜大眼睛的看著。而且





那是?有羨慕的目光。


這個不就是聖紋嗎(糟了……！）


事到如今也沒辦法?瞞了。


是完全的藥神紋呵


女帝像是確認那件事一樣深深地低下頭。法爾瑪的傷在?暗中稍微發





光。那個.這個傷.果然是那樣嗎」


因為女帝好像知道聖紋的本來面目.法爾瑪只好覺悟了窖試聽著。


她是帝國最強的神術使,事到如今還隱瞞些甚麼也都能知道吧。


「看看這個」


女帝爽快地將右腿從浴埸伸起。在小腿肚的內側有著像燃燒的火焰般





的痣。


呵！？難道說是聖紋嗎！？」


(除了我以外,也有其他擁有聖紋的人嗎！）


法爾瑪稍微覺得女帝有種親近感。


「是火神的聖紋......完全的話呢。大概還缺少1/4左右」


女帝的纖細手指.指著有流暢曲線的小腿肚。


確實,嘗試將她腳上的痣比作火神的紋宣.也能感覺到有所欠缺。


「餘在10?的時候.被燒傷後就變成這樣了」


她被神殿被找到.從那個時候開始就走上作為帝王的道路。





在她的強大面前.沒有能夠阻擋的人.她得到最強之名,勝過有名的神術使並戴上帝冠。





「我也是在10?的時候.被雷?後就變成這樣了.法爾瑪和她的適逞.





不可思議的一致。


據說身上刻有聖紋的一部分.就會擁有強大的神力」


所以.她能夠成為皇帝。不論是期望也好.不期望也好。作為被選中的





人。


一般認為如果聖紋完成了就會有神寄宿。還是少女的時候.餘為此十





分焦急.要是紋完成了的話就好了.這樣想的法爾瑪默默地聽說她的話





。


但是.現在想著這是不完全的紋真是太好了。要是紋完成了.餘很害怕





餘的意識不會就這樣消失


因此.這樣說的女帝用某種憐憫般的視線投向法爾瑪。法爾瑪接受她





的話語並回望她。「現在你的身上有兩個藥神紋.無論哪個都是完全





的。偉大的藥神寄宿.擁有無比的力量和智彗.但是


女帝的手指在法爾瑪的兩臂的紋輕輕地模仿的畫著。像安慰失去了影





子,變得不再是人的法爾瑪少年的身體。


「被藥神寄宿的你.法爾瑪.德.梅蒂希斯的心,仍然和以前一樣[1馬？





」


女帝投出單純但殘酷的疑問後,「差不多要暈池先出去了」這樣說了





從浴池出來。法爾瑪在女帝離開後的浴室裡,被有著地球那邊也同樣





閃耀的陽光透過玻璃照射著。


不知不覺,陷入了身體被光穿透.與自我一起被分解的錯覺裡。


在那之後,法爾瑪甚麼都不考慮.巡遊了全部的浴池。


不考慮複雜的事.想起了布蘭奇的話。


那個浴池都很舒服.身體也放鬆起來.因為努力工作身體也變得偟硬的





他也恢復了精神。「呼......真是很棒的浴池。差不多要起來了吧」


法爾瑪從浴池起來的時候.不知道為甚麼更衣室吵鬧起來。過了一會,





一個接著一個的數十個女性客人進入了大浴埸。也聽見了異世界藥局





的一級藥師.埃莉和洛特-加龍省的聲音。


「誒？」


法爾瑪的毛巾從頭上滑了下來。臉也變得很紅。


「呀-埃莉奧諾拉大人的胸部果然很大?！」


洛特-加龍省興奮的替音在浴埸裡迴響著。她們雖然用布遮掩,但身體





的線條在遠處的法爾瑪也能清楚看到。法爾瑪被觀葉植物遮蔽著.正





好在她們看不見的位罝。


「啊拉拉、小洛特-加龍省不也是很大嗎？」


「呀！請停-手！這樣很癢-!」


「啊拉.小涪特的是粉紅-!?」


(很、很在意！到底是哪裡粉紅啊！？頭、頭髮呵。是頭髮呢)


很在意啊,但偷_窺是犯罪.偷_窺是犯罪啊.這樣告誡自己的法爾瑪卻





因為緊張與興奮讓血壓越升越高。


「陛下真是.很大方呢。在開張前只給予我們特別邀請甚麼的」


偷聽著她們的話.原來是皇帝為了慰勞藥局職具而邀請的。


法爾瑪大人也有被邀請的吧-?但是在入口沒有看到」


「好像和陛下一起先進去了哦。是在男浴場慢慢地泡吧」


調劑藥局公會的女藥師也在的話.在男浴池也有被邀請的人吧。


(說來.不是仿這種事的時候啊。糟了！）


現在的情形是法爾瑪一個人被留下在女浴埸.然後更衣室又被堵塞了





。


(陛下,為甚麼拋下還沒出去的我就讓客人進來啊！故意的嗎！？）


要是裝作偶然遇到,會被女性客人包幸起來bokoboko的暴打。不,說不





定不會這裱,但不知道會發生甚麼事。這真是難辦了.然後法爾瑪將自





己隱藏到雕刻的影子裡。


但是.也不能說除了更衣室就沒有其他地方可去.避開她們的眼睛到皇





帝專用的浴室裡逃回去。


跳入浴池裡只把臉露出在水面.玫瑰的花掩蔽了他的存在。


回去。


跳入浴池裡只把臉露出在水面.玫瑰的花掩蔽了他的存在。


要在這裡等到她們離開嗎......


然後說到無法從浴池出來的法爾瑪的命運......。


完全是腦充血的狀態在玫瑰浴池裡飄浮著.之後被清潔員發現了。


此外.是正式開放的帝都浴埸。


悄悄地流傳有著浸泡女浴池能夠治療腰痛、肩膀偟硬以及其他的病症





這種煞有介事的傳聞。