　用表示皇室的徽章進入，可愛地包裝的箱子在緊張得凝固的洛特面前被放置下來。


　在異世界藥舖來了宮廷的使者。


　據說是從高貴的人物，給洛特的禮物。





「從陛下來的」


　在封蠟的華麗的信封上，有伊麗莎白II世的親筆簽名。


「從陛下！？陛下是怎麼回事？」


「從皇帝，寄給洛特的」


　嚇癱了洛特用顫動的手去解開深紅的絲帶和包裝，寶石箱是兩層的抽屜。她一邊緊張一邊拉上層的抽屜，一邊試著取出裡面的東西。


「這，這是啊啊！？那個、傳言的噢！？」


　洛特像發現新大陸一樣的驚愕。


「為什麼呢，法爾瑪先生？」


「不知道嗎」


　她用無精打采的臉凝視法爾瑪。


「不可能知道啊？……我是傭人啊」


　洛特自己和高級點心是沒有緣。在德?梅蒂希斯家伺候布蘭奇和法爾瑪點心時甚至用著羨慕的眼光，鼻子一邊抽動一邊送上去。


從法爾瑪分贈得到物品，成為藥舖的工作人員之後雖說用自己的工資變得可以買，但只是平民夠得著的水淮的東西。





「啊拉，洛特這個是巧克力果仁糖～，好吃～。啊，沒有要搶你的呢，洛特珍重地吃了就好」


　


埃莉在洛特的肩膀擁擠，窺視寶石箱的內容。把重要的一粒糖果敲竹槓的話，埃莉就是鬼。





「果仁糖！是不知道的詞語呢，埃莉奧諾拉大人！」





　所謂的巧克力果仁糖，就是一口巧克力。情人節的時候被交換的某高級巧克力相似。


「下層也試著開開看」


　


洛特把第二層的抽屜拉出來。於是，圓盤狀色彩鮮豔的點心排列整齊地露出臉。





「這個這個，是馬卡龍啊。甜而鬆軟很好吃啊—」





　埃莉刺激洛特的食慾。





「嘿嘿，果仁糖和馬卡龍!!」


　


洛特是臉頰鬆弛個沒完。給洛特的獎賞只能是點心，這樣建議沒有錯，法爾瑪回憶。


「啊，這個能吃嗎？吃了很可惜，像寶石一樣啊！」


　洛特關上重要的抽屜。哈……的樣子享受餘香。


「點心最好早點吃，馬卡龍不能放很多日」


　法爾瑪苦笑。


「這樣的可愛的，吃了太難了！」


　她緊緊抱住寶箱子，左右搖頭。





「說起來洛特，首先讀了來自陛下的信不好嗎？」


　讀完信的洛特，弄掉了信。


「我，宮，宮————宮廷畫家!?」


　洛特的聲音背面回來，就那樣向後面快要摔倒了。僕人的她看了世界第一的大國，聖?弗魯布帝國皇帝說的話，那已經是雲上的存在。被那個皇帝請求越級作為宮廷畫家這個榮譽，是奇蹟以外說樣子沒有的事情。


「洛特不是畫畫的天才嗎！」


　平時被洛特被吹捧著的法爾瑪，只有向洛特誇獎回禮。


「啊—！那樣的—！真的—？我是天才嗎！」


　儘管多少是演戲，洛特當真的接受了。


「接受嗎？洛特」


「不行，那樣很可怕的，宮廷畫家之類……不行啊」


「想拒絕陛下的邀請反而會很可怕的。不過事先說好，想拒絕還是不吃這個點心比較好」


「啊呀—！」


　點心和信交替比較看著，發出怪異的聲音的洛特。





「如果想專心致志做宮廷畫家，藥舖的幫忙就不用了」


　法爾瑪擔心會變得很忙的洛特。對洛特來說作為宮廷畫家的提拔是榮譽。法爾瑪撒開手也感到喜悅。是有光榮，不過像法爾瑪一樣枷鎖變得多。


而且，工作量肯定會激增。畫家這種創意的工作，沒有結束的時間。無限地消費時間。


置之不理自己,不過，過勞是嚴禁。


「藥舖的幫忙是有價值。來自陛下的委託也是非常的光榮。如果不給





您添麻煩的話，哪邊都請讓我幫忙」


　洛特用無憂無慮的笑臉回答。


「至少，預先說一下讓宅邸的工作可以免除。不可能兼職之類」


「不，宅邸的工作也是我的任務」


　她對於勞動沒有意識。


「能得到免除，就好呢」


「啊，這樣的啊—。我的價值—」


（這，說不定洛特和我像同一種人）


　要預先盯著她的工作量，法爾瑪加強警戒。





　…??…??…??…





　數日後，為了謁見女皇帝，法爾瑪與洛特一起前往宮廷。


　洛特設法用藥舖的工資定做了新的禮服。


　謁見的場合適合的禮服，在高級縫紉店，洛特的母親自掏腰包好像





安排了貴價東西。因為是機靈的女皇帝，所以後邊會充分的淮備安家





費。





　到達宮殿的二人，被引領到女皇帝的辦公室。


　女皇帝與堆積如山的文件一邊戰鬥，讓國務卿們大臣陪侍，以驚人





的速度簽名。


「陛下，新的宮廷畫家來了」


「噢，你就是夏洛特嗎？」


　女皇帝停住辦公的手，用笑容迎接洛特。


　洛特用雙手拿裙子垂下頭，深深地把腰放低的行禮。平素，比起在





宅邸看的她的敬禮更加恭敬。雖然是少女，但是作為大貴族的僕人的





洛特的禮儀作法被洗練出來。


「是，皇帝陛下。叫夏洛特·索雷爾。這次承蒙給提名為宮廷畫家，





真的非常榮幸。還有，拜領極好的禮物，不勝感謝」


「嗯，你的作品凝結著別人不能取代的無垢和魅力的曲線美」


「承蒙您誇獎，恭賀至極」


　容許進出宮廷御用的美術工房，據說希望製作陶瓷、緙織壁毯





(tapestry)、彩色玻璃等的原畫讓工匠製作。


「你很年輕，不用勉強。心血來潮的時候帶入設計也行，作品製作即





使不在工房也可以」


　不是定額，在家工作也可以，相當的厚待。


「會致力製作令陛下滿足的作品」


　洛特向女皇帝表示出宮廷畫家的地位，賦予的交叉畫筆裝飾的徽章





扣在胸口上。以後可以自由地出入到工房。





「很緊張啊～！陛下很漂亮，像女神一樣了！」


　退下的洛特，一邊”哈啊?”的說著一邊按住著心臟。心臟怦怦地





引著血液。


「很緊張？相當啊」


　法爾瑪放心了。皇帝面前說起來也不覺得害羞的舉止，國務卿也佩





服著。接著，洛特參觀了宮殿的用地內的宮廷工房。法爾瑪也同行。


「我是工房長的休伯特，好好地努力」


　被年輕的工房長歡迎了。


「請多多關照」


　在工房中很多宮廷畫家，工匠們製作著傢俱、日用器具品等的委託





品。其中一位老畫家，用認真的神色致力於王室肖像畫的製作。


「這是工房的筆頭肖像畫家，達雷男爵」


　法爾瑪和洛特，在稍微相隔的地方參觀著製作情況。


「哎」


　畫家，達雷男爵發現了洛特的熱切視線。


「我叫夏洛特·索雷爾。很棒，好像活著的」


　被壓倒的本領振懾的洛特。





「說什麼，即是說是個很好的肖像畫家」


　只是多少有美化的本領，他習慣了讚美的樣子回答。


　可是，正因為得到作為帝國最高的大畫家的地位，他是被允許畫女





皇帝的肖像的肖像畫家，洛特很尊敬。


「你是夏洛特嗎。我看了你的畫」


「是，謝謝」


「清楚地說，你的畫技幼稚而拙劣，說不上恭維的話」


　什麼技法也沒有學的洛特，連耳朵都變得通紅羞恥地低下了頭不能





回話。自報姓名是宮廷畫家，那樣的事洛特也知道很狂妄。


「就如你說的那樣」


　洛特完全萎縮著。





「那就太好了」


　可是他是明亮的聲音，像消除了什麼一樣地向她告訴了。


「我多年致力於提高畫力。追求實物和不遜色的畫，因此看了你的作





品，力量就放鬆了。不是巧拙，沒有優劣，藝術讓我想起了自由」


　抓住女皇帝的心的東西，是老人畫家描畫的東西的正正相反。


　感覺像否定他的人生的全部一樣，自嘲的讓他的初心回來了。


「話說回來這一年，新的挑戰做不來了。這個畫未完成的那樣，不奉





獻上就打算引退了」


「唉，那是為什麼？」


　描繪相當程度地在進行著，在這裡死心法爾瑪和洛特都可惜。


　工作室長因為第一次聽到要引退的事而感到吃驚慌。





「我好像被惡靈附體了」


　被惡靈附體的人畫的畫在宮廷裝飾，說不定會給皇帝招來災禍。因





此，他說應該抽身。


「請讓我聽一下這事」


　以前的話會「這難道…」、退一步聽的法爾瑪。不過，遭遇卡繆的





事以來，知道這個世界好像真的有惡靈類似的東西，所以傾聽他的話





。


　雖然男爵自稱惡靈附體，但法爾瑪不感到厭惡的氣息。並且法爾瑪





試著用診眼診斷，不過看不見特別異常，於是去聽取情況。


「例如，那是什麼樣的惡靈？」





…??…??…??…





　法爾瑪聽達雷男爵的話，拜訪了聖?弗魯布帝國教區的神官長。


神官長因法爾瑪的來訪一個勁地情緒高漲，呈現出熱烈的歡迎。法爾





瑪訪問神殿的話，聖域會被強化，很高興的吧。


「歡迎您的光臨。今天是怎樣的事」


「神官長有事想商量」


「你對這個我商量嗎？啊，多麼誠惶誠恐」


　因為神官長神官們感謝而開始祈禱，所以不久坐決定簡短地結束了





。


「人體消失或者出現，浮現在眼前的頭顱，好像可以看見空間歪斜，





不過，有做那樣的惡靈嗎？不過男爵的話看不見黑色的影子……」


「不，惡靈是沒有那樣的東西」


　所羅門神官長斷然否定了。


「如果是惡靈，多多少少會被藥神的聖域消滅飛走了吧，如果兇惡的





大惡靈的話神術使在的話誰都能看見」


「也就是說，不是惡靈」


「應該是這樣」





(那麼，發生了什麼呢？這不是腦的病啊，男爵心情的原因？累了看





到幻覺？)


「啊，是嗎？是眼病」


　返回藥舖的法爾瑪pon一下打了手。對眼病這個詞洛特作出反應。


「但是，眼病會發生那樣的事嗎？」


「人的大腦無意識之間會補充看不見的部分。要試著實驗嗎？」


「做什麼？我，眼病嗎？」


「洛特是不同的，不過這誰也能體驗的」


　法爾瑪帶花紋的手帕上面刺進法爾瑪的藥師徽章和洛特的宮廷畫家





徽章，面向洛特輕輕地高舉。


「請合上一隻眼睛，不動眼睛看著洛特的徽章。手帕慢慢地向洛特靠





近。我的徽章會消失」


「法爾瑪先生的徽章消失了！」


「那個是"盲點"。曾有徽章的地方，現在變成怎樣了？」


「有手帕的花紋！為什麼！？」


「那個現象吶。洛特是覺得有看不見的部分很奇怪，用周圍的花樣把





徽章的部分的"孔"填了」


「啊—？！我絕對沒做那樣的事！」


「因為是無意識地做的事。平時只要兩眼也看東西，眼睛彼此互相彌





補盲點形成完全的影像」


「也就是說」


　洛特突然屏住氣。好像注意到了。


「達雷男爵大概大腦中也做著一樣事。只是那個視野欠缺大到會認識





到不協調吧」


「原來如此……！」


「明天，要不要告訴男爵來藥舖？趕緊治療比較好」


「並不是被惡靈附體，而是生病了呢」


「是那樣，不過目前是臆測」


「男爵會來嗎？」


　洛特不安。因為是病所以請去吧等被小姑娘說不破壞氣氛嗎，比起





那個不是很冒昧嗎。


「我會寫信的」





　次日，洛特戰戰兢兢地把法爾瑪的信交付給達雷男爵。


　他一打開信，描繪了格子花紋的圖案。


「這是什麼」


"看到這個格子的哪裡有扭曲、欠缺的話請來異世界藥舖"


　附有那樣的註釋。


　儘管如此一邊不高興的臉，達雷男爵當天來了藥舖。


「說到底明白了什麼。最近的藥舖也診斷惡靈附體嗎？去神殿更好」


「是育，也包含那個的診察」


　說著牢騷的達雷男爵，法爾瑪從正前方發動診眼。於是他的雙眼有





一點點小紅色的光點。好像光太小之前看漏了。


　法爾瑪漸漸鎖定幾個病。


「" 原發性開角型青光眼"」


　安打了。眼壓上升傷害眼神經，而丟失視野的眼病。在地球，是失





明的原因的第2位。


「男爵，這是叫青光眼的病」


「是什麼？沒有聽過」


「現在命名了」


　法爾瑪使用預先淮備的工具和擴大視野看，進行眼底檢查、視野檢





驗。





「左邊的視野可以看見一半。右邊相當殘缺。放著不管會漸漸殘缺，





最壞的情況會失明」


　法爾瑪給他看視野檢查結果。


「那，能醫治嗎？有藥嗎？要是謝禮我多少也會出」


　達雷男爵很害怕。如果失明豈只歇業，日常生活也不如意。法爾瑪





慢慢地左右搖了頭。


「很遺憾，不能變比現在的狀態更好」


　法爾瑪老實地傳達不能醫好的事。診眼也是出現紅色。


　死了一次的視神經不能恢復。如果使用iPS細胞(誘導性多功能幹細





胞)等使用的話還有可能，不過因為在這個世界實驗環境和眼科醫生





都沒有所以不行。早期發現是很重要。


「我今後要在黑暗中生存嗎……啊，是什麼神罰啊」


　男爵有著像被推到地獄底一樣的絕望的臉。


「但是，使用藥就這樣能阻止惡化」


「真的嗎！？」


　法爾瑪處方控制青光眼降低眼壓的眼藥，交給了他，就能失明預防





。不過法爾瑪說明，不試著開始，就不明白藥是否有治療效果。


「剩下的視野好好珍惜吧」


「謝謝。我決定?生在鄉下安靜地過，」


「請要來取藥」


「啊，明白了」


　達雷男爵拿著藥袋向法爾瑪殷謝。對那個疲勞的後影，法爾瑪投下





了言詞。


「那個、男爵。不引退試著畫那樣的世界不就是行了嗎？因為你沒被





惡靈附體」


「就那樣的世界見不到了，怎麼能畫肖像畫？」


　他的畫家生命已經被封閉了，他就這樣放棄自己的可能性。口中光





是在嘆氣。


「不是畫肖像畫，畫變貌的世界不是就行了嗎」


　法爾瑪偶然想出，試著提議了。


「試著在畫布創作出你得到的新世界，怎樣呢？」


　被法爾瑪鼓勵，男爵湧出了對製作的熱情。


「……沒有自信……但是趁著眼還可以看見的時候會嘗試。不想後悔





」


　法爾瑪也是認為，即使不能描繪肖像畫，說不定作為現代美術不是





有價值嗎。





　達雷男爵完成的作品，被奉獻給女皇帝了。


　但是，男爵並不認為這幅畫的價值誕生了。儘管如此給女皇帝奉獻





了可以說是注入他的靈魂、竭盡全力表現現在的他、畫家人生集大成





的作品。


　恐懼被痛罵是拙劣的作品而發抖的男爵，一邊跪拜一邊等待女皇帝





的話語。


　與作品對峙的女皇帝，暫時沉默地欣賞著。最後讚歎了。


「這不很有趣嗎」


　那是不明白是讚美還是痛罵評語。


「不能理解這個畫，不過內心被動搖。像是有在哪裡看過的一樣，而





且是嶄新的世界觀。我不討厭，不，倒不如說是很好嗎」


　女皇帝為作品釘上了釘子。


　在那裡的是，有現實一瞬間與非現實連接了似的衝擊性，現實是不





可能有的物體的組合，用在地球被稱作depaysement技巧描繪的畫，





是新的藝術。(超現實主義的手法之一)





　此後，宮廷肖像畫家引退的達雷男爵，作為宮廷畫家繼續被僱用了





。他受到宮廷的熱情的庇護，致力在畫布中反映出如夢中世界一樣的





異空間、非現實性的藝術的製作。有時會歪斜的空間，有時會被變形





的人體，有時完全不同概念的東西組合，打破常識的藝術。


　那個嶄新的表現手法有不可思議的魅力，席捲國際沙龍，成為了達





雷·樂章。個人展連日客人湧來的大盛況。又在他的個人展上，洛特





製作的設計讓工匠建造的陶瓷、工藝品等也被一同展示，同樣博得了





好評。





「真的承蒙法爾瑪先生關照。這成功是多虧你的福，無論如何一定要





得到這個」


　那樣的信與一起，市值會變成巨大的數目、他的300號尺寸的油彩





被送交了到梅蒂希斯家。掛框取掉的話，在那裡就像是照映誰的夢中





的世界一樣的空想的的畫被畫出來，是超大型作品。


「啊，謝謝。父親也會感到高興」


　因為是特大尺寸，只能在門口裝飾。


「嗯，這個感覺……」


(我看過吧，這個畫風。雷尼·馬格利特和薩爾瓦多·達利，那樣的)


　梅蒂希斯家的門口裝飾達雷男爵的過於超現實主義，不能說是少許





奇形怪狀，一邊凝視著達雷的心裡描繪的素樸作品，法爾瑪認為說不





定他是在這個世界的超現實主義畫法的先驅嗎。





　據說個性太強，洛特和布蘭奇在夜間，不會通過畫的玄關前了。