晴朗秋天的某日，在德?梅蒂希斯家所有的大河的河中沙洲，異世界





藥舖總店主辦的autumn聚會（Parti Automne）活動被召開了。


　藥舖的職員和常客們會被邀請，在野外的秘密活動。


　可是機靈的神官長和神官們，也取得常客票混進來了。


　在這個聚會，被邀請的客人不知道的料理出來了。


　是咖哩。


　因為法爾瑪用在4層的研究室調劑咖哩的菜譜，做出好像能吃的東





西，請了德?梅蒂希斯家的廚師再現出來供應著那個。


（咖哩派對變得這麼盛大的）


　也要照顧一些對咖哩不擅長的人和不合口味的人，普通的酒菜也在





開放桌子上排列著不吃完的份量。


　樂團的野外演奏傳出，成為了優雅而大規模的活動。





「特別好吃」


　好像千金似的洛可可式風格的天藍色的禮服打扮的埃莉，被貴重的





香辛料大量使用的咖哩刺激了舌頭。用刀和叉切後分開，文雅蘸上咖





哩吃。


「不要飛濺到禮服上呢」


「哇！滲開了—！」


　法爾瑪的忠告也枉然，立刻滲開了。


「不去掉嗎？這個咖哩的黃色？」


「沖洗掉曬乾的話能去掉，黃色的成分碰到日光會被分解」


　法爾瑪也可能會這樣的事，所以穿黑色為基調的盛裝來了。


「嗯，那就好了」


「在外邊吃的話，心情也會高興，變得好吃呢」


　這世界的人們好像不太有在外邊吃的習慣，稍為有點嶄新。


「可以把這個菜譜告訴我嗎？」


　不是平時的一件襯衫，因為盛裝而筆挺起來的常客約翰提督，想把





這個咖哩採用作為船員的料理。法爾瑪把謄寫版拷貝過來的數據交給





他。


「香辛料是能保存的，我想適合作為船員的料理」


　其中海軍咖哩不是也能做出來嗎，法爾瑪很期望。





「法爾瑪先生—，這個未知的料理！」


　洛特一邊保持餐桌禮儀，一邊忙著在稱霸全部咖哩、對味道做比較





。


　淮備的咖哩有雞絞肉咖哩（keema/qeema,肉醬咖哩），菠菜土豆咖





哩（aloo palak），蔬菜、肉、藥草和白湯等取的湯汁裡加上牛奶的





歐風咖哩，白咖哩等。法爾瑪想喜歡和討厭能分辦嗎，不過他們的口





中好像是有。用餐巾高雅地擦掉嘴邊周圍咖哩。洛特的白色圍裙也撒





滿咖哩。洛特一臉高興。


「和這個麵包一起吃的話最棒的，這個麵包是什麼？嘿嘿嘿，多少張





也吃得行」


「是?」


　法爾瑪把?蘸上咖哩吃。


「什麼？」


　埃莉反問。


「厚的是由精製小麥製成的?，薄的是用全粒粉製成的印度飛餅





(Chapati)」


「咖哩前進—」


　埃莉和常客們一邊談笑，緩慢的步調吃飯。滿足的飯桌，不過，法





爾瑪，……


（啊啊……我想如果有米飯的話就好了啊……）


　法爾瑪一直想用大盤子匆匆地扒咖哩飯進胃的衝動，不過，在這個





世界是很粗俗禮儀，再說米飯在這個世界上是沒有的。





「這個，用了什麼香辛料呢？想在家也做做看呢」


　香辛料因為不像開水和水一樣能隨便入手，所以用最低限度的種類





的菜譜。


「這個菜譜，洋蔥和蔬菜剁碎炒，薑黃(著色)、香菜(香味)，紅辣椒





中卡宴辣椒(辣)、孜然(香味)、生薑、蒜和肉一起燉煮的感覺」


　如果使用更多的香料，當然就成了有深度的味道，不過因為法爾瑪





對那樣的香料的配方不知道太詳細，不能自如運用香料，所以用了踏





實難失敗的菜譜。


　咖哩的辣，以紅辣椒、辣椒粉等的辣椒的量來決定。


　調節那些的量能做出自己的喜歡的辣，辣設定了從孩子用到大人用





、帶甜味、中辛的。因為特辣對腸胃刺激太強，所以這次去掉了。不





可以有吃異世界藥舖的聚會的飯菜而搞壞了腸胃的事情。





「咖哩，對健康很好呢」


　洛特用手吧塔吧塔仰望臉。那麼說起來能使身體暖起來，埃莉也點





頭。


「對健康也有好的一面嗎？」


　確實薑黃包含的色素薑黃素有很強的抗氧化作用，也被認為有癌的





抑制效果而被研究。據說這個食材對這個病有效的，在街上很好地被





謳歌，但是還是需要注意的。吃咖哩有益於健康，法爾瑪完全沒有打





算吹噓。


　不可吃太多，也必須考慮個人的健康狀態。吸收過多香辛料的話也





側面對腸胃的負擔大。


「什麼啊，你這謹慎的說法」


　埃莉因為法爾瑪大人模棱兩可的言詞的選擇苦笑。


「啊啊但是，身體暖和有食慾增強效果」


「這個一次做要多少？能吃數日？」


「當天內吃完」


　一般被認為製作放置一晚熟成的咖哩好吃，不過一晚放置的咖哩加





熱，叫產氣莢膜梭菌由的增殖也有可能成為食物中毒的原因。(該菌





引發的食物中毒為食入被大量（10^8~10^9）細菌繁殖體污染的食物





（主要為肉類食物）而引起，較多見。潛伏期約為10小時，臨床表現





為腹痛、腹脹、水樣腹瀉；無熱、無噁心嘔吐。1~2天後自癒。詳情





百度百科)


　如果用冰箱保儲也可以第二天吃，但是在這個世界上最好不要吃。





　吃飯結束後，藥舖職員和常客們談笑，是被稱作為Jeu de paume的





網球的源流一樣的球拍體育。法爾瑪和被邀請的客人大大地享受了聚





會上的娛樂。


「法爾瑪，不跳一曲？我很喜歡跳舞，所以想跳舞了。」


　聽見了樂團輕鬆的演奏。埃莉邀請法爾瑪。貴族跳的巴洛克舞蹈即





將開始。作為貴族的愛好，在沙龍跳舞的這樣的舞蹈教育也一般接受





著。


「好。埃莉，真是喜歡跳舞呢」


(我、會跳吧。不出醜就好了)


　一邊抱著不安的法爾瑪與埃莉一起參加，是因為有法爾瑪少年的肉





體的記憶的嗎，身體想起踏步和動作。跳出正統巴洛克舞蹈，視線無





意識地纏繞或岔開，埃莉很優雅，比平時美麗地洗練，並且比什麼都





看上去富有魅力。





（埃莉也這樣看的話，有大人的樣兒啊，最近越髮變得漂亮起來）


　以前說不定想著她像少女一樣的法爾瑪，埃莉變得能作為一名的女





性考慮。在法爾瑪中萌芽的對埃莉的心情不太明白，舞蹈結束了。


　因為是僕人的緣故不能跳巴洛克舞蹈的洛特，看起來很羨慕的拍手





迎接了返回的二人，送上衷心的讚美。


「呼哇—，很棒的—！兩位都是，這樣看到的大貴族—，好美—！」


「對啊，是貴族啊。從很早以前被迫做這樣的」


　埃莉因為洛特天然的評語笑了。


「那個，布蘭奇呢？」


　可是那個時候，布蘭奇坐在長椅上向前彎下腰。





「怎樣了，布蘭奇小姐」


「砰砰的痛—」


　去完廁所，返回長凳的她。


「哥哥—膝枕—！」


　對法爾瑪死氣白賴地要求膝枕。布蘭奇彎著腰在法爾瑪的膝上枕。


「不要緊嗎？小姐的肚子很辛苦」


　洛特勤快地幫助拿來飲料或者拿來佈在照料。





她作為宮廷畫家被提拔之後，也有作為梅蒂希斯家的僕人的自覺為房子的人服務。





「咖哩不適合嗎？做了壞事啊」





布蘭奇原本是容易虛弱的體質，咖哩包含多種香料。對於孩子刺激腸胃很強，法爾瑪反省了。





「布蘭奇最好先停止吃咖哩」





「好不容易吃很好吃的，已經不能吃咖哩？」


　布蘭奇看起來遺憾地都嘴唇含著食指。


「不要吃了」


「嗚嗚，不是咖哩的原因，是從前開始就有的！是不同的！」


　布蘭奇因為變得不能吃咖哩而非常抵抗。


　法爾瑪用診眼診斷。沒有潛藏著重大的病。


　潰瘍性結腸炎，克羅恩病等的病和感染病也沒有。乳糖不耐症等也





沒有。


　在做這的時候，在膝上布蘭奇終於睡著了，因為法爾瑪借出膝所以





不能動了。長凳周圍，洛特和埃莉因為擔心來了視察情況。


「真可憐，這樣稍微休息就好了」


「對了。我在也這裡陪伴」


　法爾瑪梳撫布蘭奇的頭髮，撫摸臉頰。在陽光中沉睡著的布蘭奇是





一名通透的美少女。對法爾瑪來說，她是血脈相連的重要的妹妹。想





希望她早點變好。





「腸內細菌叢的平衡可能是崩潰了嗎」


「腸內芙羅拉什麼？花田(Fleurs)的事？」 (????芙羅拉,希臘





神話花神)


　芙羅拉在英語裡叫花田的意思。在這個世界沒有英語，不過埃莉的





理解力很強。


「腸道裡有像細菌的花田一樣的東西」


　正好，聚會的河中沙洲的遠處花田蔓延著。在那裡白色和黃色的花





叢的小群落形成美麗的景象。


「你看，看著花圃的話，那個景色會不斷變化嗎？白色的花增加或者





黃色增加，雜草成為優勢」


　法爾瑪用手指白色的花的群落和黃色的花的群落。


「是啊，不是一直同樣的狀態」


　埃莉理解了。不照料就那樣的狀態，植物會開始生存競爭。


「與它同樣，腸內的有很多的細菌，不斷地增多減少。益菌和壞菌的





生活範圍經常拓寬和減少，像這個花田一樣。腸內細菌叢的細菌狀態





，根據不同的人完全不同，一定的狀態不一定經常有。布蘭奇現在這





個狀態大概不好吧」


「這樣說，細菌在腸中沒有理由有那麼多。只是有點吧？」


　不是誇大嗎？埃莉笑著。


「雖然是骯髒的話，大便是食物的殘渣嗎？」


　法爾瑪問埃莉。那麼說來，感到是不應該說的話題，不過因為全員





已經吃完，希望可以原諒吧，法爾瑪想。


「當然啊」


　埃莉斷言，洛特也「食物以外的不可能出來！因為沒吃著食物以外





做東西！」地不懷疑。


「那個是不對的」


　法爾瑪搖頭，屈起手指來。


「除去水分按成分最多順序排列的話，第1位腸??的粘膜的細胞，第2位





腸內菌叢，然後第3位才到食物的殘渣」


「食物的比率，那麼少的？！」


　埃莉好像受到了衝擊。


「食物的比率是4～5%」


「很少！」


　腸內細菌的總量，每一個成人也有1～1.5kg。而腸內細菌是怎樣的





東西，法爾瑪告訴埃莉和洛特。洛特自然地凝視肚臍附近。


「那麼重要啊。我重新認識了腸的細菌。好的細菌不增加。小看了腸





內環境」


　埃莉像對腸內細菌表示感謝一樣地撫摩了肚子。





「給漂亮的花肥料，雜草也能減少。就如腸內」


「贊成！」


　洛特精神地舉起了手。埃莉和洛特好像乘機從今天開始立刻專心致





力為改善腸內環境。雖然埃莉也振奮，但是


「那，益菌如何增加？」


　益菌由乳酸菌和乳酸桿菌構成。必須在布蘭奇的腸內努力增加這個





。


「目前的花田是全新的土地的話，最初種的花也能很好地增多？」


「說不定是那樣，障礙不在，那個植物能竭盡可能地覆蓋」


　從誕生的那天開始，人類的嬰兒從母親的正常菌叢拿進來益菌。又





慢慢地把另外的菌也拿進來，菌在腸中以增生為首，那樣腸內菌叢完





成了。


「但是，現在這種生長的狀態很困難」


「嗯，會輸給其他的植物。怎樣做才好？」


　複雜因素纏繞的人體是複雜，埃莉抱頭，不知如何是好。


「因此，只吃含有乳酸菌的食材不是就好了，」


　要說什麼包含著乳酸菌的話，酸奶和奶酪等的發酵食品等。就那樣





吃這個的話，在胃酸等腸道的時候會死。縱使是活到到達腸道的特別





的乳酸菌，說不定幾乎不紮根。但停止吃那個的話，會成為大便(死





菌)來到外邊。


　腸內細菌叢已經有既定的狀態，即使從口攝取了益菌，很確保能進





入一些新的空間。但是，乳酸菌本身即使活不長也能提高免疫力，驅





逐壞菌的作用。因此吃乳酸菌也是有意義。





「那樣，想增多東西增加的肥料就行了。但是那樣的肥料有嗎？」


　埃莉靈機一閃。


「正確，是好的構思呢」


　埃莉說的是叫益生菌（Probiotics）新的想法。益菌從外部取進來





，同時使腸內細菌叢益菌增生的好東西。


　益生菌（Probiotics）食品低聚醣，它相當於食物纖維。





「試著想想布蘭奇喜歡的菜單」


　於是法爾瑪設計了是奶昔。酸奶、牛奶、檸檬和蜂蜜混和，簡單地





就能製作。蜂蜜含有低聚醣，酸奶含有乳酸菌。


　之後回到宅邸，和包含低聚醣的葡萄一起試著晚飯後拿出來給布蘭





奇。


「不要—，牛奶不擅長」


　布蘭奇低頭拒絕了。


「為什麼不擅長？」


「那味我不擅長，不行」


　好像覺得很腥。相當討厭吧，身體向後仰著。


「這樣說，蜂蜜很甜。蜂蜜你喜歡嗎？」


　法爾瑪邀請布蘭奇。


「啊啊……」


　布蘭奇勉勉強強的，把奶昔放進口。


「甜甜的好吃！好像不是牛奶！」


　那是簡直像點心一樣的特別飲料。


　她對牛奶厭惡好像一瞬就克服完。真是啊，法爾瑪也吃驚。





　奶昔此後，在藥舖洛特她們也行動了。


「和咖哩一起吃很好！辣變柔和」


「啊，忘記了那個組合！咖哩鋪做出的組合」


　因此，吃咖哩時奶昔也一同上飯桌。





　 布蘭奇的話不知什麼時候腹瀉安穩下來，一隻手拿??奶昔充分地吃咖哩，不需理會肚子。


　然後咖哩，成為了德?梅蒂希斯家的固定菜單。





　母親比阿特麗斯和父親布魯諾對這個菜單非常中意，平時不再來一





份，少見地再來一份了。