　異世界藥舖在法爾瑪日常業務的經營下，期待已久的消息被信鴿送





到。


　在馬塞爾領地製藥工廠完成了。 





「完成，好早啊」


　法爾瑪雖然作了心理淮備以年為單位等待，不過試著開蓋子看從動





工用近半年就完成了。


「因為是法爾瑪是名門子弟所以不同吧—。還有，帝國和神殿的很出





資厲害」


　埃莉想不依賴尊爵家的財力、用自力掙的財力把需要的東西都籌措





的法爾瑪前途可怕的。


　另外，不會為了自己的個人娛樂使用大量金錢。


　那個無欲個性越發集聚著贊同者和崇拜者吧，埃莉分析。


　在很多中飽私囊的貴族中，法爾瑪驚人地無欲。並不是因為是單純





的孩子，不懂世故，不知道中飽私囊方法。





「工廠是製作什麼？點……」


　洛特情不自禁的點心，掛在口邊卡住了。好像是無意識的評論。


「不是點心，是藥」


　法爾瑪因為老套的想法笑了。


「是，是啊！」


　洛特害羞到耳朵都通紅了。





　即將要完成，實驗和製造的必要器械和工具需要向業者訂購，法爾





瑪自己也在使用藥神杖飛翔快速地搬運精密機器，大型器械用馬車運





送，去當地物質創造做好淮備工作。內部還沒完成，不過建築物、設





備本身是完成的。





　另外，委託馬塞爾的領主代理的亞當，在當地僱傭了工廠工人200





人。法爾瑪基本上整完工廠的設備，便前往聖?弗魯布帝國藥學校。


把卡斯帕教授為了生產抗生素選出的幾個放線菌的菌株保管，為了大





量生產那個而進行搬運。





　見了法爾瑪的卡斯帕教授，給法爾瑪託付了自己很有自信的3個菌





株選擇。看起來很依依不捨。


「請多多指教，德?梅蒂希斯教授。希望這個對孩子患者們有用」


　在開始教授就任前，法爾瑪已經不習慣被稱呼教授。


　儘管如此，去修訂也不懂風趣。


「確實收到了，卡斯帕教授。我有責任進行規模提高，要把這些菌作





為抗生素製劑。那個藥，必定使患者回到原來的樣子」


「是大家發現的菌，這件事拜託了」


　卡斯帕教授是把自己的孩子寄託的心境吧，


　箱子被絲帶包住。


　又在蓋子上寫著名字。








"卡斯帕醬1號"


"艾力克君2號"


"亞曆克君3號" 


　向馬塞爾前往的馬車被搖動，埃莉把卡斯帕教授託付的箱子重要地





抱住，法爾瑪偶然一問。


「什麼這個，誰？」


　看見在蓋子上面被寫上3人的名字。


「不是放線菌的名字嗎？寫著發現者的名字、被發現的順序。艾力克





教授和亞曆克助手都是這次的研究的共同研究人員」


　一邊想起從事研究的研究人員的名字，法爾瑪一邊想如何解釋了。


「唉！？給菌取名字？」


　寫著發現者的名字與被發現的按序。


　另外附加的說明的信來看，果然是是卡斯帕教授，另外的發現者們





命名的菌株的名字。





「給名字的方法很有趣呢」


　有可愛之處的教授們，埃莉笑了。


「嗯，我明白想給發明品，發現的東西取名字的心情」


（命名法在其中統一就好了，至少追加屬名，卡斯帕屬都行）


　卡斯帕教授們幹勁十足的名字，法爾瑪暫且默許了。


　發現者取名是光榮的特權。而且，這樣的事也可以做。因為這裡是





異世界，所以也沒有道理遵從地球的流派。





　順便說一句法爾瑪的前世，也拿著附有他的名字的幾個新抗生素的





菌株（藥谷菌株系列），他跟隨命名法起著名字，對卡斯帕教授不能





說的事，但高興的心情也能明白。





「確實。這個菌很特別的吧？找到那個菌而且繁殖它一定非常操勞了





吧」


　埃莉說，讚美卡斯帕教授。


「卡斯帕教授們做是偉大的事業」


「順便說一下放線菌在哪裡有？」


「等一下」


　法爾瑪惡作劇地笑，叫停了馬車下到外邊，就那樣沒有迷惑朝向道





旁走。


「什麼？去廁所？」


　唉呀該怎樣做，埃莉打算轉過臉，法爾瑪用鞋粗略地除了地面，彎





下身體撿取一捧土給馬車中的埃莉看。


　被展示土塊的埃莉，”難道”……的擺架子。


「諾，在這啊」


「唉，說不定在其中也有？放線菌？」


「可能也沒有什麼東西。那就這樣了吧」


　看到法爾瑪抓住土的手。埃莉好像背被癢了。


「天啊—！竟然可以好好地拿著，法爾瑪！不覺得討厭？」


　埃莉好像很難受了，好像一直戰慄。法爾瑪扔掉土，用神術的生成





水好好地洗了手返回了馬車。馬車開始奔跑。


　在馬車內部，洛特心情舒暢地垂下口水睡著了。對約定的事說「法





爾瑪先生，我已經吃不下了yamuyamu」反复「果然還是一點點的」這





個夢話。


　夢做得很好吧。





「哦這個，土是那樣的東西，有很多的細菌和黴菌，微生物在哪裡也





住著。或者說，我們的皮膚也附有數不清的細菌」


　順便，那樣的微生物工作，有淨化土壤的作用，法爾瑪說明。





「但是，卡斯帕教授區分的菌株是特別優秀的精銳們」


　卡斯帕教授們期待著那個菌的有效成分萃取成為藥，實際地給患者





投藥。


　卡斯帕教授們發現了以下的3種。





一"卡斯帕醬1號"/ Caspar, No.1


　地球的學名是Streptomyces griseus。


　鏈黴素（streptomycin）生產菌候選。


　…抗結核藥。結核、痲瘋病、鼠疫等有效





二"艾力克君2號"/ Eric, No.2


　在地球的學名Streptomyces mediterranei。


　利福黴素（rifamycins）生產菌候選。


　…半合成後成利福平（Rifampicin）的話對結核，痲瘋病等有效





?"亞曆克君3號"/Alexis, No.3


　在地球的學名Streptomyces peucetius。


　阿黴素（doxorubicin）生成菌候選


　…抗腫瘤劑（惡性淋巴瘤，肺癌，消化器官癌，乳腺癌，膀胱腫瘤





，骨肉瘤等廣泛地有效）





　卡斯帕教授們不知道藥的正確效果，但法爾瑪是知道的。


「好厲害的功效啊。對白死病、黑死病、麻風病，連癌都能醫好之類





就像謊言一樣」


「不是謊言。放線菌有這個力量」


「法爾瑪或者卡斯帕教授，是如何知道那個菌是製作那個藥？而且選





出這3種？」


　如何辨認是做那個藥的話，法爾瑪並不是做了複雜分析。


　他的神術能力之一擴大視的話，看不見化合物的結構。





　因此單純地使用消去能力。


　使用消去能力反過來能用作藥的辨別。





　法爾瑪依次念出有線索的抗生素的名字，藥消失的話就是那個。這





個辨認方法是正確至極。　


　但是法爾瑪不滿足於這樣，為了當地的人們，要考慮其他的檢查方





法。


「為什麼？」


「哎？啊，那是秘密。如果那個時候到了就告訴」


　對埃莉的樸素的疑問，法爾瑪沒淮備回答。


「什麼啊在這樣的地方見外啊，是怎樣回事啊—」


「哈哈，抱歉」


　只是笑著搪塞過去。


「真是……，那麼，那個時候真的來了，請告訴我吧」





「嘛總之，卡斯帕教授和藥學學校的研究人員的大家，真的在短時間





內很好地發現了這個。抗菌劑是2個，抗癌劑1個！」


　法爾瑪重新感到欽佩。


　雖說法爾瑪和卡斯帕教授執行前線指揮，但短時間內找到了3個出





色有用的抗生素。如果是在卡斯帕教授個人研究，是需要以10年單位遙遠的事吧。





（由於這個，即使我消失了只有這個世界的人們，也變得能相當地能





和病戰鬥）


　法爾瑪非常高興。他的工作會一點點減少了吧。


　但是不可以因為這個感到喜悅。


　要能夠大量生產！法爾瑪勒緊氣。


「大學的全力團結一致，對一個研究投入了大量的研究人員，這是很





了不起啊」


　這樣是前所未聞，埃莉呻吟。


　據說大部分的研究人員，中斷自己的研究參加。這都是不可能的。


　但是，宛如尋寶的呈現出了。


　如果成為第一發現者，就有名字。那個名譽眼都發光了吧。


「藥裡有自己的名字，真憧景—」


　埃莉想得出神。在於聖?弗魯布帝國藥學校的志氣，看到布魯諾認





真的樣子。一個勁兒發現其他生產抗生素的菌，在聖?弗魯布帝國藥





學校的一大項目也在持續進行。據說那個諾法魯多醫藥大也注視著帝





國藥學校的動向。





「找就行了，"埃莉4號菌"。做法我會教給你」


　法爾瑪一臉認真的表情勸誘埃莉。


「尋找不是菌的東西」


　覺得噁心、不擅長菌的埃莉，擺動著雙手駁回了。


「真像埃莉呢」





　這樣的同時，異世界藥舖的職員們一天去馬塞爾領地出差視察了剛剛完成的工廠。


　那個名，也是「異世界藥舖馬塞爾工廠」，原封不動的命名的。


　鑽過工廠前面的門，法爾瑪、埃莉、洛特、公爵委託代理領主亞當直立不動地迎接。


「法爾瑪先生。長途旅行，您辛苦了」


「謝謝您的各種安排，亞當先生」


　法爾瑪用藥神杖穿梭帝都和馬塞爾工廠往返看著工廠的完成，不過





，對其他的職員們來說第一次的披露。


　他們眼前自豪的廣大佔地面積，石築的工廠展現威風凜凜的樣子。


「哇！這個工廠，特別廣闊！」


　洛特，說出想從頭到尾穿過工廠一週，會累壞的所以被公爵阻止。





工廠周遊一週會有3公里用那個出門的鞋的話是不行，法爾瑪也不推





薦。


「有一點像宮殿，厲害！比法爾瑪的宅邸寬大？」


　埃莉也發出感嘆的聲音。


　說是比德?梅蒂希斯家的地基更廣，是相當的東西。


到底在全世界的哪裡，會建造官民一體如此大規模的生產基地，為了





患者的藥而進行生?的藥舖、藥店、藥屋。這麼說，到這裡來的埃莉





坦率地稱讚法爾瑪的偉大事業。


「非常棒的東西啊」


　公爵也感動了。


　外觀也是，是他到現在為止也是沒有看過的巨大的設施。





　從製藥工廠的前庭，進入了工廠的門口。


「bu—！」


　前頭的法爾瑪，一進入門口就噴了出來。


　開放的空間把它錯當成酒店的入口大廳，創業者法爾瑪?德?梅蒂





希斯的等身大的銅像！


「這個是什麼！幾日前就沒有！」


　對拼命抗議的法爾瑪，埃莉和洛特竊笑。





「是啊，來自艾斯塔克村的贈送物。前幾天完成了。如果能令您高興





的話，就搬運了」


　領主代理亞當一本正經的回答。


　據說因為艾斯塔克村有「這個工廠的創業者的銅像」和金幣的捐獻





，亞當讓其製造出。


「果然是艾斯塔克村嗎！」


　因為是他們才有可能有這種事嗎，法爾瑪死心。


「法爾瑪先生，請試著和銅像的橫排」


　被洛特說了，法爾瑪站在橫側。銅像相當地被美化。銅像白衣的下





擺搖曳，一邊抱著胳膊一邊看著遠方。


　法爾瑪也參考銅像做了一樣的姿勢。臉也做了一樣的。


「怎樣？」


　一邊澀著臉，一邊詢問了3人的法爾瑪。


「銅像那邊更美麗」


　埃莉和洛特互看臉笑，公爵笑嘻嘻的微笑著。創業者理屈詞窮。


「多管閒事！」


「在這裡不合適的話，把銅像搬到工廠的庭園嗎？」


　亞當多心。可是，法爾瑪想著自己的銅像在庭園曝露在雨中發出聲





響，一邊覺得可憐起來。


「這裡可以了」





　玩笑適可而止，去參觀工廠。


　石築製藥工廠的內部，每個工序都分開房間，一粒塵都沒有，徹底





地清掃和保持清潔。此外，因為法爾瑪事前施加了疫滅聖域清潔程度





更增加了。因為今後要帶入放線菌，展開時聖域，法爾瑪必須要注意





不要把放線菌"殺菌"殺死。


　會被像孩子一樣地寵愛菌的教授發火。


　雖然沒有電力系統，但是異世界藥舖為數不多的研究設備，與帝國





藥學校相比的話是相當現代化。為了放線菌的大量培養，需要做好大





型水箱和管道、醫藥品製造的機械設備。關於試驗工廠（pilot





plant）的測試，在帝國藥學校的無害菌種進行了試驗。現在，大量





僱傭工匠和技術人員，製造了5座的廠房（plant）。這些廠房





（plant）要正式運行，還有一段時間吧。





　在工地，一行人到了製藥廠附屬的研究室。是有無菌室的研究設備





。


「看看卡斯帕教授的菌！」


　洗手，戴手套，穿清潔衣服進入無菌室，埃莉興趣盎然。洛特和公





爵雖然不太明白但也換上衣服參觀。





「我也想看。打開看看吧」


　用酒精擦箱子，解開粉紅色絲帶，打開有卡斯帕教授的孩子們的箱





子。


　從裡面出來的是6個培養皿。種植了放線菌的盤。然後，作為抗生





素的試驗盤。在整體塗抹細菌，瓊脂培養皿的正中心種著各種的放線





菌。


　像圍著那個放線菌一樣，其他的菌沒能在圈裡繁殖。


　放線菌產生的抗生素對其他細菌發育抑制，抗生素產生其他細菌不





能生長的”抑菌圈”。





「什麼啊這個圈，很帥啊」


　埃莉理解那個意思，點頭。


「是吧」


「這個周圍，沒怎麼長著霧一樣的東西？」


　洛特也似乎抱有疑問。


　埃莉好像對放線菌改變了看法。


　那是放線菌為了生存競爭，在進化過程中獲得的能力。





「在這個圈周圍，現在正是產生抗生素？」


　親眼看就很容易理解，埃莉感到佩服。


「就是這樣」


　在旁人看來，是擁擠著窺視黴菌長的碟子的奇怪團體吧。


　但是因為這裡是製藥工廠內部所以沒有問題。





「放線菌殿下大人啊」


　埃莉投著熱切的視線。


「大量繁殖這個菌，從那裡抽出抗生素，然後精製」


　在法爾瑪的後面，洛特接著說。





「於是，為了感到為難的大家，要造很多藥！」


　洛特一邊說著那樣的事一邊情緒高漲地當場跳躍，確實就是那樣。





(沒錯，今後製作很多藥。不是用我神術的能力，而是用這個世界的





人的力量)


　法爾瑪心情也很緊張。





　那是為了製藥技術在這個世界生根的最初的立足點。


-----------------------------


作者：檢索”抑菌圈”的圖像的話我覺得會很有趣。