「新採用的工廠工人200人其中199人，預定那樣招集了」


　對訪問馬塞爾領地工廠的法爾瑪，亞當給他看新被錄用的工廠工人名冊。一人是身體不適沒有來的工人。





　勞動人員的細目有8成男性，2成女性。


　工作分開，事務工作，技術工作，製造工作。總之是普通的工廠工





人。


　生產管理工作，因為必須有醫藥知識，會在帝都錄用法爾瑪教育的





一級藥師，或從帝國藥學校轉入人員。





「謝謝，很好地集聚人們了」


「這麼大量的人一齊僱傭的雇主除了法爾瑪以外都沒有啊。一般是不





能僱傭的」


　埃莉對法爾瑪豪爽和財力感到佩服。


「不太明白，不過，法爾瑪大人好厲害啊」


　法爾瑪決定了想做的事不會是不可能的事，洛特很尊敬。洛特的反





應很誇張，但是她是真心的。


「因為想要能讀寫計算健康的人，所以按照您的希望給您了。全都是





優秀的工人。也有在葡萄酒工廠的有經驗的技術人員」


　亞當一邊看名冊一邊說明。


　因為募集在瑪律賽歐的地方，工資很好，應徵的人蜂擁而至。據說





亞當進行適應性考試，用相當嚴厲的目光縮小物件的範圍。





「我們要向大家打招呼」


　聽見眾多的人聲嘈雜的聲音，新錄用者們聚集到嶄新的禮堂裡，亞





當引導了法爾瑪等人。禮堂是小學的體育館那樣的寬度，與講座和早





會至尾聲、會議等進行的場所。





「創業者來了」


　與那樣的預告一起，亞當開門，禮堂變得恬靜。


　因為在禮堂前方設置了舞台，亞當讓法爾瑪和埃莉上登上講台，簡





單地介紹了。洛特和公爵因為不是藥師所以在禮堂後面注視著他們。


「來這裡了的是異世界藥舖店主的宮廷藥師，也是本工廠的創業者法





爾瑪?德?梅蒂希斯先生，然後是該藥舖的一級藥師埃莉奧諾拉?博





納富瓦先生」


　對於亞當的介紹，埃莉從法爾瑪稍微取得距離打招呼。


「請多多指教」 


　法爾瑪對他們也打招呼了。


(嗯？什麼這個感覺)


　吵吵嚷嚷了，法爾瑪感到像估價一樣的視線和空氣。他們是通過了





接受自己的教育亞當考試的優秀人才，不是無知的工人。那個自尊心





也很高。


　不是孩子嗎，傳來了這樣說著無知的話。


　亞當一定在那邊的瞪著，不知道是誰說過的話。





（是嘿，孩子啊）


　當然，有強大心理的法爾瑪怎樣被說都完全不在意。


　因為外表我孩子，當然會被輕視。


　亞當因為主人被說是孩子被輕蔑發怒了吧，誇張地咳嗽清嗓子，


「再者，法爾瑪先生會自明年決定在帝國藥學校教授就任了」


　用好的笑容，向著聽見無禮的言詞的一方那樣敘述了。


　亞當好像因煽動耐性變低了。


　工人們聽了那個變得恬靜，閉了口。


　所謂大學教授，在知識份子中也是最高級的名譽職位。即使是作為





尊爵的兒子、暗中給了錢，沒有業績和能力的話都是不可能就任。





　不要說是平凡，是藥學校也承認的真正的天才少年嗎？氣氛變了。


　敢問法爾瑪資質的人一個也沒有了。





（大家對頭銜軟弱啊）


「誒，就如介紹，我是異世界藥舖店主也是經營者的法爾瑪」


　多少有些難做的感覺，法爾瑪試圖再次問候，


「藥神大人！」


　包含了驚恐的聲音，有一群人突然發出聲音了。


「哇啊！？」


　聽那個聲音的法爾瑪禁不住發出哀鳴聲。看去湧起聲音的方向，艾





斯塔克村的村民們被僱用。好像有誰注意到喧鬧了，因此全員都好像





注意到了。


　訪問艾斯塔克村時，法爾瑪用口罩遮住姿容，因為發出了聲音所以





敗露了。


　他們就這樣擁到台上，快要把法爾瑪舉出來拋的氣勢。





「為什麼大家會從艾斯塔克村出來幹活了嗎？和這裡相當遠的！」


　法爾瑪在這裡很難做。


「藥神大人治療黑死病的那天以來，深切明白藥是很重要的東西，想





通過製藥為社會貢獻」


　村民的一人鼻息粗暴。


　通過黑死病湧來了村，好像成為對公共衛生的意識改革。


　雖說如此，因為艾斯塔克村是魚業的村，來出外做活希望不會使主





力產業的魚業蕭條，法爾瑪心想著。


「哎呀，沒想到能再遇到藥神大人！請和我握手！」


「笨蛋，握手之類，誠惶誠恐！」


「真是奇遇啊。那個，黑死病的藥預定在這個工廠製作？」


　他們壇前聚集一邊開始大聲吹噓法爾瑪的功績，????兒港周邊





地區村民們一邊開始什麼，什麼的說著吵吵嚷嚷。





「不，餵，等一下。首先請讓我打招呼，這樣以後才」


　對艾斯塔克村的人的熱情吃不消退縮的法爾瑪，埃莉用看起來使人





欣慰的溫暖笑容笑著。公爵平靜地微笑，洛特仍舊不明白是什麼意思





，只能聽見部分對話，含著手指眺望著。


「請你光臨我們艾斯塔克村吧，緊急做成的黃金神像中意嗎？」


　他們用滿面笑容邀請法爾瑪，


（那個，已經看了）


　可是說不出口。





「餵，艾斯塔克村的傢伙。藥神是怎麼回事？為什麼那樣叫著店主？





什麼綽號嗎？」


　不知道情況的本地工人詢問關於話題的情況。


「哎呀，請聽我說。其實呢！」


「是如此如此如此的！」


　在一瞬法爾瑪的出身被揭穿了，各方面又是被他們艾斯塔克村的每





個人。人的嘴是封不住是真的，法爾瑪頭痛了。


「因此這就是，從黑死病救活了」


「請看這個商品！很好吧！」


　艾斯塔克村的人們，對法爾瑪展示商品。是金的神像迷你的角色化





，全體人員都有著那個。


「那是什麼！」


　”請留一個吧”抓住小飾物的手的人拼命向法爾瑪伸手。


「是藥神大人小飾物。這個賣得很暢銷」


　村民們作為護符製作了很多神像的小飾物附帶在包裡、在項鍊上。





法爾瑪下巴快要脫落了。怎樣看開始著大量生產。


「拜託你別再這麼說了！」


　艾斯塔克村好像是藥神傳說的開始。


「好吵鬧！按號碼順序排列—！」


　因為變得很混亂所以亞當讓他們回到原來的樣子排隊，從頭開始。





「我只是一個經營者，說我是所謂藥神完全是誤解，所以請不要誤會





」


　因為變得麻煩，法爾瑪想最初清楚地否定。


　含糊不清夾雜誇張等會變成不得了的事。但是艾斯塔克村的村民沒





能理解。





　法爾瑪重振精神打招呼，敘述企業理念、冗長訓示。法爾瑪的寒暄





充滿了對藥學的熱情，太謹慎認真，沒有簡化很長。如果是在野外夏





季的寒暄，一、二人倒下的勞動者會出現的吧。如果有不適合當小學





校長的人才排名，肯定會是相當上位，那樣的事是前世被學生們低聲





私語的地步。





「即是，異世界藥舖是通過創造藥來保護世界的人們的生命」


　說得太長了吧，埃莉也擦著眼。


　看那個的法爾瑪為了讓打瞌睡和打哈欠的沒有禮貌的工人們醒過來





。





「精神嗎？」


　大聲試著呼喊。


　是的，威勢很好的聲音從工人們回覆了。





「那麼，健康嗎—？」


　是的，湧起了與前頭一樣的聲音。





「我很健康！」


　法爾瑪把手放在胸前斷言了。





「那麼問你們。覺得自己健康的人，請舉手」


　用單調的回答，全員仍舊用很好的氣勢舉起手。





「很好！我明白了！」


　法爾瑪一邊發動診眼一邊環視了約200個工人全體人員。工人都戴





上了寫著職員號碼和名字的名牌。


　法爾瑪一動不動地環視了他們，慢慢地在台上的公告牌上被貼的大





張紙，用怒濤的氣勢開始寫上號碼。


「是什麼號碼？」


「遊戲嗎？」


「說不定是成績優秀的人」


「說不定是監督者候補。也有可能是加薪嗎？」


　工人們互相傾頭一邊感到疑問，一邊擴大各自樂觀的妄想。法爾瑪





寫完號碼，背著公告牌站著。





「是，那麼有這裡號碼的人請在出來」


　工人們比較員工編號和黑板的號碼，合符的人走到出面。


「幹，落選了！」


「是合格！」


　並不是在發表考生合格，法爾瑪內心吐槽。


「現在請出來到面前的人是有健康的身體的人」


「啊！？」


　他們吵嚷。在前面出來了的只有不足3成。


　讓法爾瑪說的話，大多數都是不健康。工人全部有著或大或小健康





問題。小的地方從蛀牙，大的到生活習慣病。


　無法站在前面的工人們面色蒼白了。


「那樣的愚蠢，我是健康的！哪裡都沒有壞的地方之類！」


　氣勢有?的男人抗議，法爾瑪冷靜地俯視著。


「你是有肝炎，肝臟引起的炎症」


　啪嚓一聲，法爾瑪傳達殘酷的事實。


　肝臟是沉默的內臟器官。病情的進展不能注意到。


「肝臟是什麼？」


　男人詢問了。不粗略地從基本的解剖學，生理學，藥學等的知識開





始教導工人不成嗎，向男人謹慎認真地說明肝炎是什麼之後，法爾瑪





體會到今後的課題。





「就這樣即使覺得自己健康，病在不知不覺中悄悄地靠近也不知道。





因此，知道自己身體的狀態，每天請別疏怠努力變得健康。此外，不





是要和我一起創造拯救患者的藥嗎？」


　法爾瑪結束了問候。


　在立刻開始作業之前，全員的健康預先成為了課題。





「暫且不提」


　即使氣氛變得渾濁，也要改變他們的心情。


　因為法爾瑪請全體人員來到禮堂外邊，所以他們按職員號碼順序向





出到外邊。





「很好的天氣吶，請放鬆一下」


　法爾瑪向他們打招呼，返回馬車，與亞當一起抱著行李回來。


　他在房子上取出淮備了的木箱。


「法爾瑪你那是什麼？」


「這是照相機（Camera）」


「那是什麼？」


　埃莉再一次詢問了一樣事。


「把這個世界的風景抄錄在紙上的方法」


　法爾瑪對埃莉、洛特和公爵展示了小紙。是嘗試而拍攝的法爾瑪的





自拍肖像。在窗邊滿面的笑容的黑白照片。





「是這個是畫嗎？」


　雖說是黑白，”多麼好的畫家”說著的洛特咬住。並且對那個沒有





筆蹟的事情吃驚。


「是不是畫，是照片」


「？」


　法爾瑪簡單地說明照片的原理。


　他採用的是針孔照相機（pinhole camera）。在光完全不能進入的





箱子上開針孔，在黑色全面塗抹的箱子中，設置玻璃的照相底片。玻





璃臭化鉀和硝酸銀等在內的感光材料混合明膠的東西塗著。


「要是那樣的製作的話，為什麼沒有給我們拍呢—」


　埃莉混著開玩笑地問法爾瑪。


「不，那個。還不知道是不是順利，最近陰天的日子很多。想著今天





天氣很好，不是能拍攝好照片嗎這樣想著」


　這也算不了什麼辯解，是老實的理由。曝光量少的話照片會變得漆





黑。這裡陰天的日子太多了，而為何法爾瑪在室內也能鮮明地映照著





，這是到達人間以外的緣故，但他沒有發現。





「這樣的話，拍照片吧。這裡很好」


　法爾瑪選擇了在工廠正面，可以看見工廠的全景的地方。


　地方定的話，在各種各樣的地方測量距離，在三腳架安裝上木箱。





法爾瑪把約200人的工廠工人5小組各分成40人。工人們可疑地想著在





做什麼，一組排四行，每行排10人。





「前排坐在地面上。中排稍微彎腰，後排站著，拜託了」


　法爾瑪站在木箱附近，一邊眺望全體一邊對他們發出指示。


　概算從日照到曝光時間。針孔曝光量少，不過因為照相底片的感光





很好，所以曝光時間數秒就可以。





「從現在開始，拍攝各組的集體照片。看著這個箱子，數秒請給我不





要動」


　因為被說別動，所以他們的臉變僵。


　曝光和攝影交給亞當，法爾瑪、埃莉、洛特和公爵也在畫面中央。


「大家面帶笑容地」


　儘管是有些不自然的拍攝，不過還是拍了照片。因為沒淮備很多照





相底片，各二張。即使動了也不重做。


　就像那樣子，集體照片攝影完成了。他們平安地攝影完全部小組。





「謝謝。那就解散了」


　法爾瑪用謄寫機拷貝異世界藥舖版的養生訓，請亞當分發給工人。


「請仔細閱讀那個資料」


　被診斷有病的人們回頭再給看病和治療，像是在等待亞當的呼叫和





指示，說完便解散了。


　工人從亞當那裡接到新的職員證，三三五五地回家去。





　法爾瑪一邊被艾斯塔克村的村民包圍一邊把照片收拾，洛特和公爵





幫忙。


「看一下剛才拍下的！怎麼在風中映照出來的」


　埃莉詢問法爾瑪。


「很期待呢！」


　洛特歡心雀躍。面對木箱拍出來的會變成怎樣的狀態，誰都會在意





的。


「還看不見，不顯影」


　法爾瑪屈指說明今後的工作流程，埃莉洩氣了。


「法爾瑪，那個顯影的工作之外再加上要對大量工人做診察之類。你





又增加了工作，不要緊嗎？」


　埃莉一邊苦笑，悲嘆怎麼總是會變成這樣。


「工人的健康管理是必要，工廠工人患感染症的話會打擊工廠的產品





。而且，如果不拍攝員工的照片的話，可疑者進入時會不知道誰是我





們的工人」


「那樣發行身份證就好了」


「附有照片的」


　法爾瑪截取一張集體照片，發行附有照片的身分證。在工廠，毒物





和易燃物都大量地處理。不能容許可疑者侵入。必須要徹底安全。


　法爾瑪他們交換著那樣的對話，





「好久不見，藥神大人」


　在哪裡有聽過的聲音打了法爾瑪的耳朵。


　是火屬性的女神官凱瑟莉。她從艾斯塔克村出來以帝都作為目的地





登上馬，給法爾瑪施捨食物的神官。


「啊，凱瑟莉小姐。那個時候，承蒙您的關照」


「不，哪裡的話」


　法爾瑪低下頭後，凱瑟莉像米搗飛蝗一樣哈腰低頭了。


「在這樣的地方遇見你。你是神官吧？」


　法爾瑪再會感到高興的同時，有著她被神官開除等多?的擔心。


「我與艾斯塔克村的人們一樣，我想在製藥廠修行而應徵了。啊，因





為變成修行和學習，所以不需要工資，請讓我為您服務」


　凱瑟莉是醫療神官，本來在施療院做慈善服務。


　雖說是醫療神官，並不是有治癒能力等特殊技能，不過可以進行護





理工作真是太好了。據說因為取得神殿的許可修行，所以不是被開除





。


「是修行嗎！」


「唉呀，法爾瑪認識的人？」


　埃莉插嘴。


　因為凱瑟莉過於恭敬，埃莉看起來覺得不可思議。


「啊，凱瑟莉是火屬性的女神官啊」


「是的」


　凱瑟莉一直將手放在胸前等候。


「還有醫療神官先生也來了？」


　據說全屬性的醫療神官來了修行。





「那太好了！想神技幫我一下忙」


　法爾瑪忽然想出。


　如果使用神術的話，製藥的工序相當有進展，成本也能節約。





　通過使用火神術把原藥進行加熱和殺菌處理，用風神術使藥乾燥，





或使用水神術通過水管道冷卻，用冰神術把產品低溫保管。法爾瑪雖





然到目前為止，在製藥過程中沒有構思使用神術，不過考慮一下有神





術的世界。


　能彌補那些沒有電力前現代工廠的缺點。





「是的，請務必讓我幫忙」


　凱瑟莉好像很高興的樣子。


「拜託您了。為了能夠輪班，擴大僱傭神術使的框架吧」





　數天后，在異世界藥房工廠的大門的玄關，映出職員全體黑白的集





體照片放入公佈。


　工廠工人們收到自己照片的身份證，對家人來說是非常驕傲的。





「很有趣啊，埃莉奧諾拉大人！」


「不試著沖洗都不明白，說起來都很興奮呢」


「法爾瑪你也拍就更好了。難得是美少年啊」


「我不擅長拍照啊」


「哎，明明是發明者！？」


　埃莉和洛特非常喜歡照相機，改變姿勢和地方互相攝影，拍了大量





的照片。據說公爵像每天被迫一起攝影，攝影的技術提高了。雖然拍





的都好，但是來不及沖洗。法爾瑪考慮到顯影的工夫，不得不讓他們





學會沖洗技術，拼命地開始印刷。


　任何時代，女生也喜歡自拍，法爾瑪佩服。





「不是世界第一本的寫真集嗎」


　與謄寫板組合，照片在雜誌上賣的人不是會有買的人嗎。兩個人的





照片太多的，那樣玩笑一邊一起笑的法爾瑪一邊提議，





「在那之前，不是陛下的寫真集嗎？」


　對埃莉的話，法爾瑪面色蒼白了。


「啊」


「忘了嗎？實在不敢比陛下先拿出寫真集，是絕對不可能的」


「不要忘記陛下的事！」





　從馬塞爾回來後不得不忘記要把照相機奉獻給女皇帝，法爾瑪銘記





在心。