　從馬塞爾領地回來的法爾瑪，對製藥工廠員工的診斷和用藥充滿幹





勁。


　他為了確認處方、觀察過程和工廠內部機械設備的施工狀況，用藥





神杖從馬塞爾領地和帝都往返。


　然後，不忘記為女皇帝奉獻上照相機和照片。


　在宮廷，法爾瑪與其說是宮廷藥師不如說在發明家的位置。


　因為女皇帝非常中意照片，讓朝臣也拍攝著多少張像家族照片和凹





版相片一樣的東西，說不定寫真集真的被推出，只是時間的事。


　女皇帝監修王子路易的照片書快要完成了，法爾瑪也剛剛聽見。


　意外的，女皇帝說不定變成照相機的女子。他考慮著那樣的悠閒的





事，不過她不是單單的照相機女子。


　帝都的街道用照片開始記錄了。


　那麼說來，照片發明後，地球的歷史中法國的街道馬上也開始記錄





起來。


　據洛特的話，照片的發明，宮廷工房肖像畫家們不是變成沒用了嗎





，戰戰兢兢。當然，怨恨矛頭開始轉向對發明照片的法爾瑪。因為在





女皇帝的面前，是不能公然的態度。


（已經乾了啊……是畫家不好）


　因為給女皇帝的奉獻是義務化的做著，他以個人的目的發明，馬上





搖動帝都中樞部動搖了。多少有想像的事情，法爾瑪覺得對肖像畫家





們做了對不起的事。儘管如此，因為照片的登場，地球史中的印象派





、後印象派和立體主義等出現，在這邊的世界的畫壇也會產生某種變





化吧。





　根據照片產生的利害裡面，利應該是相當大的。


　說不定成為的話由於青光眼的宮廷畫家達雷的超現實主義的畫法，





洛特的新藝術派的畫風應該受到更加被重新評估的價值，也許獨創性





高的不寫實的畫法研究的肖像畫家也星星點點開始出現。這是法爾瑪





在洛特的話中對今後的預測。


　與技術史的變遷一起，藝術也變遷。但是，僅僅2年多，說不定是





有點太突然。





（再現彩色照相暫時算了）


　說不定，說不定照片著色的畫家也出來，不想因多?的得罪被刺了





。








　…??…??…??…








　因為是假日稍微有空，所以法爾瑪當天，淮備著一個人出去。


「法爾瑪先生，這麼早就走到哪裡去呢？」


「哎呀，稍微」


　洛特因為早起，也好好地打扮了僕人的圍裙衣服。雖說減少了工作





量，但她仍舊是德?梅蒂希斯家的僕人，照顧法爾瑪和布蘭奇。「早





上好」法爾瑪起來拿起洛特拿來的衣服換，早上打算搶先很早出門，





但要隱瞞是很難的事。想一個人打扮，但因為是上流貴族所以不可以





。


　一邊請洛特刷靴子，一邊請幫助穿上大衣，法爾瑪總算是想了撒開





他們的方法。洛特不抽出手打扮。比起交給其他人的僕人，洛特的工





作謹慎認真。


「哥哥—，也帶布蘭奇去—」


　還穿著睡衣出來的布蘭奇，大膽地頭髮睡亂的情況下抱著娃娃。


「布蘭奇大人，請稍等。拿了您現在要換的衣服。那之後吃早飯吧。





大小姐喜歡的奶昔也拿出吧」


　洛特對布蘭奇微笑。


「嗯」


　布蘭奇很睏嗎，睡眼惺忪地點頭了。


「吶—哥哥，要去哪裡？」


　因為法爾瑪不告訴目的地，所以布蘭奇想知道。


「稍微散步！中午之前回來」


「不！布蘭奇也要去—！」


「掰掰，兩個人都是！」


「一路順風。要當心」


　洛特到玄關口出來行禮。


　總算想辦法甩開了二人。清晨的帝都，讓心愛的馬跑。目的地是聖





?弗魯布帝國帝都的守護神殿。


因為神官長像每天一樣地來藥舖，被神官找到的話會變得吵鬧，他自





發來到神殿不太常有，不過今天決定了打算商量平時的煩惱。


　說到那個煩惱。





（從各方面也被說藥神藥神過多了）


　這種所說的切實。


　法爾瑪雖然具備許多的特殊能力，但是他想他不是「藥神」。


　可是在這裡的地方也感到，雖然確實有點甜，但是幾乎所有的方位





都被當藥神對待，也會越來越強烈。


　洛特和布蘭奇和母親左右。把他作為人類對待。所以他和她們接觸





是最沒有顧慮。


　女皇帝和埃莉知道情況之後理解著法爾瑪的事，所以這少數的理解





者，這又是很重要的存在。


　既然有機會，就要有是藥神不可否認的材料，如果是真正的藥神，





就需要思想淮備。態度不明朗才是最心神不安。





　守護神殿，帝都的中央部，女帝宮殿很近的地方。


「早上好—」


「啊啊！不是法爾瑪先生嗎？歡迎光臨」


　神官長所羅門，上午在祭祀儀式前正在整理祭壇和祭祀用的器具，





什麼都放下迎接來了的法爾瑪。受到法爾瑪的來訪的神官們迫不及待





開始特別高興。對那個過剩的崇拜，稍微有些陰鬱或者惱人的理由啊





。


「今天想讓神官長先生聽些話」


　法爾瑪進入神殿，神殿的地板仍舊青白色地閃耀。


（果然還是不好，神殿……）


　別室通過，神官長親自拿出了茶和點心。


「那個，別那麼麻煩了」


　如果沉默的話「供品」不是會連續不斷出來嗎，法爾瑪停止了他。





「那，今天是什麼事」


「誠懇的來聽關於藥神的傳說」


「您說您不知道那樣很奇怪的話呢」


　所羅門，倒不如你會的更詳細，眨了眼。


「那個，我不是那樣的」


　話雖如此，狀況證據都是一致。


　使用人不能使用的藥神杖，有許多的神棍能力，又加上沒有影子。


　但是，法爾瑪成為藥神這樣的天?的記憶既沒有，那樣的自覺也完





全沒有。


「您本身是不想承認這樣的事嗎？第一次遇到我時，被威脅了"降災"





，不是有自覺嗎？」


　神官長平靜地笑著。


「那是氣勢和那個場合的氣氛。是在故弄玄虛」


　法爾瑪被挖出過去的黑歷史，害羞了。


「是那樣的嗎」


　神官長理解。


「傳說中藥神是怎樣的神？首先，藥神是沒有影子嗎？」


「因為守護神是光本身，聖經有記述，所以這樣的解釋是必然沒有影





子」


「原來如此」


（不是應該直接地那樣寫著嗎）


　神官長嘿休的，從別室搬來厚厚的聖經，放置在法爾瑪眼前。據說





被華麗的裝飾的聖經有詞典那樣厚，是筆抄本不是原著。


　神官長歸納了寫關於藥神的聖經一部分。





　藥神突然在流行病的前一年出現的。


　借少女的身姿的神自報姓名「是藥神」，流行病立刻平靜下去，診





察人們的病將適合的藥給予病人。


　據說右手上有雷形的完全聖紋，用藥神杖在天空飛了。


　藥神是不死之身，物質能穿過神體。


　有天和地來往的力量，使用神之聖泉的力量時常返回了天界。


　藥神漸漸變得不返回地上，有的時候，返回天界之後再也沒有回來





。


　據說藥神出現的期間是約一年，只有一次。


　並且，藥神杖作為秘寶殘留著。





「是那樣的嗎？……謝謝你」


（轉生已經過去一年來著）


　總之，法爾瑪不會消失的樣子。那是比什麼都令人感激的事。


「藥神是幾歲左右？」


　聖紋出來了的不是10歲嗎，聽女皇帝的話的懷疑法爾瑪。


「那裡可不知道，只傳下了少女的事」


　結果，藥神什麼東西到底是把少女憑依了什麼，或是根本是少女神





下來地上的還不清楚。


（唔嗯……也許是在世界性的流行病蔓延到不久前轉生了的我，每句





話都是按傳說。不過不死身就不知道了）


　看到法爾瑪的能力和聖紋的人，認定法爾瑪是藥神理由也總覺得理





解了。


　或者說，從很久之前就相當的一致了，所以無法抵賴。


（我是否不死身暫且不談，我去到"天界"的方法之類真的不懂啊？）


　或許，所說的那個"天界"不就是地球嗎？這樣的希望了。


（從地球來的神附體是返回到地球呢）


　如果是這樣的話，法爾瑪自己也不是能返回地球嗎。


「哦，對了。那麼說來除了藥神以外的神也經常會來地上嗎？」


(和其他的神附體也商量一下吧。也許，可能裡面是地球人)


「你下來的時候，其他的神不下來喲」


「是那樣嗎！」


　法爾瑪突然無力了。


　據說各自的守護神，各一尊下到地上。藥神下來的期間其他的神不





下來。數百年前，頻繁地交替替換下來著，不過從最近顯著地不下來





了。神附體在消失之前留下秘寶離開地上。因此很多的秘寶在地上被





留下，這些都是人類無法接觸使用的，只是成為聖遺物。


「所以，現在下來這個世界法爾瑪大人，即是只有藥神。法爾瑪大人





光是在地上也很感激，這樣怎麼說呢，你很有人情味，能在普通的生





活中拜見生活的身姿也是奇蹟」


　按所羅門的評價，法爾瑪好像是很有人情味的神，。


「我的事，你在觀察著嗎？」


「那個，你在這個世界上的一切，也有著那個時代的神官記錄的義務





。那樣做，聖經新的一頁會增加下去」


　法爾瑪的業績記錄。那個好像也作為神官所羅門的工作。


「而且，對神這樣說也很奇怪，你人品很好」


　按所羅門所說，下來到地上的神好像未必是好的神，把其中一國變





成焦土，虐殺人們的邪神也在。如果考慮那個，神官長說益神的降臨





稱為大歡迎。


「如果我這樣的話，藥神的工作是什麼？」


「你現在正在做的事情不是嗎？開始創造許多的藥，治療人們」


　所羅門好像誤解了法爾瑪做著"作為藥神的工作"。


「並不是想著是工作而做」


「總之就是說……看到病人不能放著不管那樣嗎？嗯哼」


　神官長好像總算稍微理解了法爾瑪心裡矛盾。　





「不管怎樣，你不讓人感到不好，盡可能長久地停留在現世」


「我也不想死了，想在這個世界健康地長壽」


　那是法爾瑪發自內心的呼聲。


「辛苦的話，藥神說請不也很好嗎。如果被那樣稱呼，也會有外號」


「我的心境，這樣的事嗎」


　就好像以前在地球上希波克拉底被稱為醫聖等，想是兩個名字就好





了，說著的神官長。


「綽號嗎」


　那個法爾瑪的心迅速輕鬆了。


「總覺得感到肩膀的負擔落下了一樣的心情」


「帝都神殿會按照你的心意處置，如果有煩惱，無論什麼時候到可以





來神殿」


　因為神殿本來是幫助有煩惱的人的場所，所羅門笑了。


　為了不會有過剩的騷動，和所羅門約定了預先傳達給神官們要普通





地接觸。當然，所羅門自己也是。


「因為祭祀儀式就要開始，請容我在這離去。然後大秘寶的複製品總





算明天到達神殿」


「複製品會再來看」


「不，我會拿給您的」


　一邊和法爾瑪交談一邊從接待室出來，穿過禮拜堂打算到外邊，





「哇！」


　法爾瑪看到聚集在神殿的信徒們要暈了。信徒們的眼睛充血著。有





5成左右變成這樣嗎？也有人無意識撓眼。那個，用觸摸眼的手玩弄





座位和神殿的門。這樣做病毒的傳染擴大。


「大家的眼不是紅色嗎？」


　即使不使用診眼也明顯。


「"流行性角結膜炎"」


（啊。完全流行了）


　熱情的信徒祭祀儀式和禮拜的參與率高，感染了吧。


「今天請把說教說得很長。就算結束了也不要讓誰到外邊」


「是，你看見了什麼病嗎？」


　確實眼很紅，神官長也注意到了。


「是眼的疾病。這個流行起來」


　即使一人也不可以就那樣回到家中。


　神主們也傳達「到祭祀儀式結束誰都不可以出去」的話，祭祀儀式





結束之前法爾瑪騎馬淮備了人數份兒的抗菌眼藥。





　法爾瑪祭祀儀式結束在聖堂入口佈陣，回家的信徒們中發現患者像





婚禮的二次的宴會的小型禮物一樣地派發。


　眼藥水的使用說明書把紅眼時每天的度過的方法、儘可能不接觸別





人、碰了眼的手不接觸哪裡等指導複印在一起。


　流行性結膜炎是通過腺病毒的感染產生，傳染力非常強，所以必須





注意不要傳染。對腺病毒有效的藥不存在，不過因為眼藥水中的抗生





素和類固醇能緩和症狀。法爾瑪確認症狀嚴重的人發藥。


「這是什麼？」


　眼睛通紅的老年人婦女詢問。


「是眼藥。因為你患上流行性結膜炎病。這會傳染人的」


「那麼說起來妻子的眼也是紅色的」


　紳士收到了眼藥和複印。


「我眼好像也紅」


　因為迄今為止眼藥水在帝都的藥店也普遍了，他們沒有特別抵抗接





收了眼藥。


「哎呀，謝謝。得救了」


　給患者全員發完，鬆一口氣的法爾瑪，所羅門懇切地感謝了。


「如果神殿成為感染地方，難得來的信徒們也很可憐」


　法爾瑪回答。


「你就這樣，不能丟開不管，」


　神官長似乎並不同情。


「與我同樣的事，大家都能夠做到的吧」


「那，是教育嗎？」


　到那個為止的路程是無盡的遙遠。





　然後第二天。


「前幾天，非常感謝。終於那個東西到達了」


　這次沒有帶警備的神官等，神官長特意到異世界藥舖報告大秘寶的





複製品到達。如果是真貨是需要警備，因為是複製品所以很輕鬆。


「這個……」


　法爾瑪看了被放入木箱大秘寶的複製品，禁不住掐了臉頰。


「雖然不能再現材質，但是實際是一個透明的東西。在三千年前的地





層被發掘了」


（騙人的吧……怎麼回事啊）


「被叫作大秘寶，是什麼很厲害的神力嗎？」


「是，積蓄著神力，不過完全不知道用法」


　神官長搖頭。想說不定如果法爾瑪就知道用法給他看。埃莉和洛特





，然後公爵輪流看了。


　法爾瑪，想了果然這個世界不是夢的嗎。





　那個複製品上用日語和英語，寫著藥谷完治（KANJI YAKUTANI）。


　要說的話，寫著T大學大學院藥學研究科○×講座。


　所羅門說著所謂的大秘寶，是法爾瑪的前世使用的大學的職員證。


　當然，那是有磁性數據平淡無奇的身分證。在大學的各設施裡出入





的資料也有吧。





「那個，這個文字寫著什麼嗎？」


　神官長用注入期待的目光指在職員證中下的所屬系的記述附近。


「啊啊，感覺好像有見過的感覺……請給我一點時間」


　即使告訴了他，也沒有什麼特別的意義吧。只是我的名字。


「請多多指教！」


　神官長交付複製品回去了。


（從三千年前的地層找到了……為什麼會變成那樣的？）


　埃莉挨近又躲開，試著閉上一隻眼睛，凝視身分證上的照片，也就





是法爾瑪前世的身姿。想會被說什麼的法爾瑪緊張得心跳不已，


「黑髮之類很少見呢。是神族嗎？」


「是神像嗎？」


　看到了厲害的東西，洛特也用手摀住嘴。


「嗯。為什麼呢，還是覺得不像是別人」


「向著神誠惶誠恐哦，埃莉奧諾拉大人！」


「是啊，是錯覺吧」


　法爾瑪因埃莉的直覺很好一瞬大吃一驚的，不過因為沒敗露鬆了一





口氣。





（為什麼會有呢，職員證。是連接地球和這邊的世界的唯一的東西）





　無論如何必須去看那個的實物，法爾瑪那樣想著。