　真紀元1147年，聖?弗魯布帝都的德?梅蒂希斯家的宅邸也迎來新





年了。


這個時候法爾瑪是12歲，而洛特是10歲。





「早上好法爾瑪大人」


「呼哇……早上好。你在做什麼？」


　早上醒來，眼前250px的床邊有洛特的臉。手臂在床上面，手托住





下巴，臉左右搖擺著。


「嘿嘿，只是在看著法爾瑪大人的睡臉」


　粉紅色的睫毛眨眼睛，吧塔吧塔搖晃。法爾瑪一剎那想了這不是變





態嗎？不過她與法爾瑪在同一空間好像就很幸福。


「這邊是什麼？」


　想著腰附近有蟲子爬似，是布蘭奇鑽進被窩了。什麼時候潛入的？





沒有註意到，布蘭奇的撒嬌是怎麼也治不好的。


「不是因為今天很冷嗎？」


　洛特開了法爾瑪房間的百葉窗。


　於是外邊一片銀色的世界，覆蓋著雪的聖?弗魯布帝都擴展著。


（啊，今天下雪嗎？雖然很漂亮，但是想消去）


　禁不住那樣想了，法爾瑪不擅長雪。


　去年的冬天，法爾瑪心愛的馬在被凍住了的路面滑倒了。多虧墜馬





閃了腰一天就睡著了。因為馬是四驅的神秘的理由而疏忽大意，小看





了積雪的道路。





「外邊下雪嗎，今天在家悠閒的。洛特今天預定做什麼？」


「庭園的風景太好了，我想畫畫」


　眼睛一邊閃閃發光，洛特一邊凝視著庭園。


（這可不能不小心把雪消去）


　差點阻礙洛特的繪畫製作。


「因為是休息，法爾瑪大人也慢慢地做吧」


（只是鋪面的工作變成辦工室事務的事情）


　想做辦工室事務，以新年為藉口，取得藥舖營業休息數日。


　所以法爾瑪久違的在家裡度過。


「法爾瑪大人—。今天你穿什麼呢？」


「按平時穿的衣服就好了，在家裡能放鬆的衣服」


「我明白了」


　洛特從衣櫥拿出衣服。她懂得TPO地淮備好衣服，參加正式的場合





時很幫到手。但是，委託她的話會按她的愛好走，要是視覺系會令人





操心的。


「不是那種衣服」


　洛特現在滿面的笑容手上拿著的，是華麗的褶領子和袖口，附有荷





葉邊設計的衣服。洛特因為是僕人，不能自己華麗裝飾的身份，對法





爾瑪和布蘭奇的時裝很感興趣吧。


「誒，我知道了。」


（說起來，洛特要做我的僕人做到什麼時候）


　法爾瑪一邊扣鈕，一邊對視線感到為難。姑且，因為還是孩子。經





過的一年，彼此的年齡差不多但被洛特看著換衣服很不好意思，洛特





本人也很難做吧。


（即使說換衣服一個人也可以，但名門子弟一個人換衣服不行吧）


　幫助法爾瑪的人最好是請男性傭人或洛特的母親代替比較好嗎，多





心地想。貴族拘束的生活沒有變化。


「來，布蘭奇小姐也要換衣服」


「噯！」


　法爾瑪請洛特幫忙穿上質樸的衣服。布蘭奇穿上的是多褶禮服裙，





法爾瑪和布蘭奇到食堂去。這時，突然從桌子上面的木箱中，取了職





員證的複製品。





「哥哥，總是拿著」


　一邊下螺旋梯，一邊布蘭奇看起來不可思議地指出。


「這個啊……」


「哥哥重要東西？」


「重要的東西啊」


　前世，在白衣的胸口袋裡放職員證是常有的。是研究室的卡片鑰匙





，到房間必需要的，那個時候的習慣，總覺得不得不隨身攜帶。只是





單純的複製品，不過在心的角落在意著那個的證據。


（趁著很早，不去的話）


　法爾瑪想去大神殿看大秘寶的實物。說不定因為秘寶化變成和以前





的職員證不同的狀態。


　大神殿在聖?弗魯布帝國是沒有的。


　神殿的總管轄處是在叫「神聖國」的小市國。


　所謂的神聖國像梵蒂岡市國一樣，整個國家成為了神殿組織，那裡





只住神官。


　無論如何也要去大神殿，但不得不越過國境而猶豫不決。


　去大神殿用普通的辦法不行，這是神官長的話。在大神殿法爾瑪的





存在還沒被知道，不過，存在被知道的話，說不定因為是珍貴的神附





體首先被軟禁，要是掌管大神殿大神官的話，有著麻煩的神封的秘術





。因此開始談說在夜間警備缺少時潛入除了偷看以外沒有做其他事的





質樸犯罪計劃。


　大神殿因為像迷宮一般，普通的夜賊進入也不能好容易走到大秘寶





的所在地。說著神主長要是引路的話。因為是引路，不是小偷，法爾





瑪感到心痛。


(不應該讓神主長的所羅門先生渡危險的橋啊，像會被開除。神官以





外不在的國家，給我三步快要原形敗露)


　而且，在那樣的後門偷偷摸摸做著，普通的非法侵入被捉住也不光





彩。





　進入食堂的大廳，為了早飯坐在座位。


　父母已經起來等待著法爾瑪和布蘭奇起來。家族在餐桌前聚在一起





是基本。


「帕雷好像回來了」


　在侍者搬運食物過來期間，父親一邊查閱帝都新聞，一邊向法爾瑪





他們宣告了重大的事。


「帕？」


　只是聽到了帕的聲音，法爾瑪和布蘭奇架起姿勢了。


　兄妹互看臉。（怎樣辦）（怎樣辦？）(逃跑？) (逃跑！)（好，





就那樣），互相開始交換眼色。哥哥愛的鞭子，布蘭奇好像一心想逃





跑。法爾瑪為了不被察覺不安而乾咳了。


「真期待。那個，哥哥什麼時候回來？」


「今天通知來了。今天回家呢」


　母親比阿特麗斯心情很好。母親好像因為在兒子隔了好久能遇見而





高興。帕雷好像對父母來說是品行方正、順從、可愛的兒子。順便說





一下，父母不知道帕雷在諾法魯多流傳著艷聞。


「好像很驚訝呢」


（這樣的驚喜不需要！）


　法爾瑪衷心地想可以新年不去藥舖真好。在傭人那裡聽了法爾瑪的





住處，可能突然來到藥舖。





　法爾瑪和布蘭奇吃早飯後，在暖爐周圍聚集在一起，不能平靜下來





。


　洛特穿著衣服，在陽台庭園做著寫生。以雪景為主題，好的設計在





腦海中浮現。


「今天下雪了，不要緊吧。大哥哥特訓什麼的不會說出來吧」


　布蘭奇抱有一線希望。


「之前大雨也草坪枯萎。暴風雨來到的日子也」


　法爾瑪也不會忘記與哥哥的對決。因為哥哥半年回家一次，那個之





後也幾次回家的每次和法爾瑪提出了對決。雖然那麼說結果帕雷一次





也不能戰勝藥神拐杖，儘管如此被挑戰1小時～2小時認真的戰鬥。


　說什麼麻煩，不是戰鬥行為本身。戰鬥本身可以成為很好的運動，





不過因為頑固的帕雷到KO是不死心，兄弟對決結束之後粘糊的帕雷的





治療不得了。


（今次開始之後，放飛意識什麼嗎）


　開始考慮危險的想法的法爾瑪。那受傷能降到最低的感覺了。然後





，因為法爾瑪總是安上偶然勝了，相信了的帕雷不打算中止兄弟對決





。





　下午，家族傭人全體出動在門口迎接領隨從人員返回的哥哥。


「我回來了」


　帕雷又大了一圈。布魯諾也是那樣，不過，像個子高的家系一樣。





又變得更加健壯。


「很好地回來了，我的兒子」


　布魯諾瞇著眼睛看兒子成長的樣子。


「好久不見，不客套了，有事向父親報告」


　帕雷擺架子說。


「在諾法魯多首席畢業，一級藥師的考試合格了」


　帕雷從包中把畢業証書和在小盒子的一級藥師的徽章向父母自豪地





顯示了。在全寄宿制的諾法魯多醫藥大度過了殘酷的學習和神術訓練





的他多年的努力的集大成。


「不愧是我的兒子」


「嘿，很努力了呢。變得非常棒」


　布魯諾和比阿特麗斯衷心對哥哥的榮譽感到高興。帕雷高興。是坦





率的哥哥。


「你們也看看吧。怎麼樣，眼紅吧」


　得意地向法爾瑪和布蘭奇展示，法爾瑪讚揚「這個一級藥師的徽章





嗎—厲害啊—」。同樣是一級藥師的埃倫在領子周圍的徽章是帝國藥





學校的印章徽章，與諾法魯多醫藥大的標誌徽章有一些形狀不同，排





場帕雷更高。順便說一下，宮廷藥師話是王冠型，畢業學校是不被追





究。


「畢業之後，打算怎麼辦？去留學嗎？」


　布魯諾在問帕雷今後的前路。作為嫡子的帕雷最終會是宮廷藥師，





不論被授予尊爵位或否，也會繼承德·梅蒂希斯家。所以，早晚會回





到帝都，雖說去作為一級藥師修行和留學那不稀奇。


「是，回到宅邸鑽研累積，一邊擔任父親的助手一邊以宮廷藥師作為





目標」


　帕雷決然宣告了。


（誒—！哥哥回來了嗎？）


　法爾瑪翻白眼了。同樣地佈蘭奇也翻白眼了。


「今後會是每天晨練哦，哥哥作為對手很高興吧。法爾瑪！」


（出現了- 幹勁滿滿的！）


　我必須要擔任斯巴達哥哥的對手。為了法爾瑪神術的手腕不要遲鈍





的樣子，不疏忽神術的訓練，每天早晨要是和哥哥，相當時間上的負





擔。


　聽了那個的布蘭奇刷地在法爾瑪和帕雷之間進入了。


「那個大的哥哥。小的哥哥很忙」


「什麼啊？」


　帕雷露出驚訝的表情。


（餵，說什麼，住手啊布蘭奇）


　法爾瑪在帕雷回來之前，和確認布蘭奇絕對地不向哥哥報告法爾瑪的近況。但是，因為是和孩子的約定，即使違反了也不能責備。


「因為特別忙，打擾可不行啊—」


　用天使的微笑轉向布蘭奇，哥哥也被軟化了。


「沒有辦法，那麼從你先鍛鍊嗎？pipi的哭也不知道喔」


「不要嚴厲的。想要溫柔的」


　眼睛濕潤地懇求的布蘭奇，哥哥撫摩了頭。


　暫且，法爾瑪自己每天早晨的特別訓練能迴避，不過，


（布蘭奇，努力吧）


　法爾瑪對布蘭奇表示感謝，同時祈願她的平安。


　話雖如此，當天下午，在大雪紛飛下兄弟對決了，法爾瑪結果和哥哥一起在雪中3小時。





然後數日間，哥哥與法爾瑪和布蘭奇，又領洛特玩盡了帝都的玩的地方。除了腦筋和熱血漢的事，他是想念弟弟和妹妹的，會照料好的哥哥。


聽說女皇帝在帝都設置公共浴池，哥哥感到喜悅的洗澡，自始





至終情緒高漲著。打雪仗，橇遊玩，冬季登山等也都玩了。


那樣玩到倒下了以後，帕雷為了畢業的手續和搬家的淮備返回了大學。





「哈—，再也不回來好了！哥哥」


　鑽帕雷的眼空子，法爾瑪進行異世界藥舖的新年的開業式，開始了新年的營業。平時的常客們在開張前湧來門前。


「新年快樂法爾瑪」


　埃倫手拿很多的禮物上班。


　看到下巴貼在藥舖的櫃檯上的法爾瑪和突然伏下的洛特和布蘭奇，


「怎麼了你們三人，新年伊始就筋疲力盡」


「玩過頭了」


「真少見啊，法爾瑪你玩得過頭之類的」


「埃莉奧諾拉大人，發出好吃的氣味！」


　迅速地，殭屍化的洛特的鼻子抽動了。


「唉呀，散發香味？如果是洛特的話，可以滿足的享受了」


　埃倫好像在休假之間，去了一下埃倫的父親的領地「瑞士伯爵領地」。給法爾瑪、洛特、塞德里克和藥舖職員分配了新奇的乳酪和點心。


埃倫的父親的領地是像瑞士一樣的山間的領地，通過放牧和旅遊維持著人民生計。


「好吃！很有濃烈的味道」


　洛特忍不住的大口大口的吃起了乳酪。


「啊，要刷牙」


　在開張前，吃乳酪，介意會客時的氣味，洛特去刷牙了。禮貌好像也習慣了。





「誒，那個傢伙回來了。諾法魯多大畢業了？」


　埃倫聽了帕雷這個名，有了複雜的表情。他們是幼少馴染，多年的





對手。尊爵家的嫡子那個傢伙稱呼那傢伙也可以，埃倫大概是吧。這





幾年沒見面。


「嗯，首席畢業。畢業的同時也考上了一級藥師考試」


「咦—不是很厲害嗎。但是這才和我同格呢」


　確實，埃倫成為一級藥師的時期更早。可是畢業於名門諾法魯多醫





藥學校成為一級藥師，和畢業帝都的藥學校因為成為一級藥師的資格





也不同。


「啊。法爾瑪成為宮廷藥師，是陛下的主治藥師，搞著帝國敕許的異





世界藥舖，而且也是藥神那個傢伙知道嗎？」


「不可能知道」


　法爾瑪想起可怕的事，左右搖了頭。


「如果回到了老家，隱藏起來不是很困難嗎？」


「如果敗露了會怎樣呢？」


「是啊。想因為是那個傢伙的事，所以輸給弟弟之類自尊心是不允許





的。比起那個比什麼都好，弟弟要做的好，嫡子的立場有危險。也有





繼承人的事，會發生爭執吧」 


「嘿，不這麼簡單地敗露了。為了成為宮廷藥師在家學習，說會跟著





父親的診療轉轉去」


「這也許很難呢」


　塞德里克在新年的新的會計帳本上一邊劃線，一邊說著不穩的事。





「據說有評價好的藥舖在帝都，但那是在哪裡啊，這樣問我了」


「塞德里克先生，怎麼回答的？」


　法爾瑪凍結。


「哪個藥店也頗受好評，就應該在那裡的回答了」


　最近，加盟藥房公會帝都的藥舖，全部與異世界藥舖業務協作著。





銷售的藥也共用著，業績和來自患者的評價都非常好。


「帕雷先生好像，對帝都評價的藥店銷售的新藥品的事情很在意」


「騙人的吧……」


「差不多是開店的時間了」


　塞德里克窺視窗外邊。並且，啊，說了之後絕句。


「什麼？怎麼了？」


　埃倫在詢問塞德里克。


「帕雷先生在隊列排著」


「糟，哥哥不是要回大學的嗎！」


「順便去藥房，之後再回那邊吧」


　塞德里克讀懂他的行動。


　法爾瑪靈魂快要消失了。


　這時在法爾瑪頭上，埃倫在後邊，看到便說快要『發生爭執』的副





語音。