「法爾瑪。那傢伙在排隊，但…」


　法爾瑪的哥哥帕雷，等待著新年營業，在隊列的最末尾排著。


　在平民之間中混雜著，有禮貌地等著順序，不讓附近的人憎惡。


　法爾瑪成為宮廷藥師的事。並且是異世界藥舖的創業者的事。這一年很多的事情走了過來，但那些都還沒有告訴帕雷。


「那個徽章最好先藏起來好吧？」


　埃莉指著法爾瑪的宮廷藥師徽章。


「藏起來找藉口什麼都可以……不過法爾瑪上2樓去就不會敗露了」


　該怎麼辦？埃莉觀察法爾瑪。即使一時沒和帕雷碰上面，但總不是能一直這樣。


「只要有那個就很明顯會敗露啊……」


　法爾瑪視線看去的方向，有刻上藥師和員工名字的板。刊載著作為店主的特大名字。那個不能馬上取下。


　對呢……陷入沉思的埃莉，緊握她的杖。


「交給我吧。我說話會小心的」


「別啊埃莉，絕對會惡化的」


　埃莉和帕雷是競爭對手。在藥舖內、帝都的街道上開始神術戰鬥也不奇怪。


「也不想把混亂帶入藥舖裡吧。客人也來了，兄弟吵架把店吹飛也不好辦。我很會說話的，法爾瑪什麼都不用在意接待客人吧」


　埃莉的說話危險極了。埃莉打開了藥舖的門，踏著雪，出了去格子門前。然後用營業的笑容站在客人面前。


「各位新年快樂。歡迎光臨。今年也請多關照異世界藥舖」


　埃莉深深地低下了頭，並讓警備的騎士們打開正門。埃莉親切地一邊迎接客人，一邊堵塞站在帕雷的面前。


「唉呀，好久不見了帕雷！」


　抱著胳膊，自然地強調胸口的姿勢挑釁著。





「埃莉奧諾拉嗎？」


　帕雷看起來不愉快。


「為什麼你在這裡！？」


「為什麼？當然是被僱用了」


　埃莉表演了好像千金的哄笑。


「明明是貴族卻模仿下賤的人做生意的事嗎？你的家那麼貧窮嗎？下級貴族真不容易啊？」


　然後帕雷能說會道地回答。


「你說誰的家貧窮啊？」


　埃莉奧諾拉是富裕的伯爵千金。從尊爵家嫡子的帕雷來看說不定是下級，不過也沒有道理特意稱為下級。


「那麼為什麼來到接受皇帝陛下的保護的這個帝國敕許的卑賤的店？你想來買什麼？」


　不知道對腦筋有用的藥呢，等等互相還口，互相用帶刺的說話的對答。


「我明白了。不慢慢地說嗎？埃莉奧諾拉！」


　這個情況的話，是用肉體語言。


「哎呀哎呀。像之前一樣輸給我可沒有面子呢！」


　作為上位神術使用者的埃莉，也完全不退讓。


「餵，我可不記得有輸！」


　兩人都不退讓地挑釁還口，兩人騎上了馬，一起去向郊外的方向走去。





「啊—啊—！ ……等等，要去哪裡啊！兩個人都是！」


　自作主張的熱起來的水屬性神術使的兩人，一邊會客一邊窺視的法爾瑪，對突然的展開不禁啞然。


「帕雷大人在埃莉奧諾拉大人腳邊摔了手帕，這是決鬥吧」


　洛特豎起食指解釋。布蘭奇喀噠喀噠地一邊顫動一邊交叉雙手向神祈禱。


「饒了我吧！」


　法爾瑪很有氣勢地起身。患者被嚇了一下哆嗦地害怕。


「很期待呢，決鬥！你會支持哪一個？」


　洛特好像不太明白決鬥的意義。


「決鬥是會出死人的事！不是值得期待的東西！」


　一邊診察一邊從窗邊看他們的法爾瑪，果然埃莉出去不是更複雜嗎？變得很頭痛了。


「啊—真是的！」


（兩人沸點也過低！）


　法爾瑪用怒濤的氣勢地向排隊的全員寫了處方，向來到藥舖的一級藥師說了句「請多關照」、「中午之前會回來！」脫下白衣，披上大衣跑出了藥舖。


　雖然處方寫好了馬上跑出藥舖，但是兩人乘坐馬前往決鬥會場所以看丟了。


　洛特在背後呼喚走投無路、不知所措的法爾瑪，。


「不要緊，兩人都是藥師。即使受了傷也不會見死不救。而且我想會互相治療。那樣的話，可喜可賀地和好！之類」


　洛特鼓勵法爾瑪，說得很無憂無慮。法爾瑪想那不會這麼簡單吧，但洛特好像普通地那樣說。


「那樣不會和好的」


　自己最初就出去就行了， 法爾瑪後悔了。





　…??…??…??…





　帕雷和埃莉來到博納富瓦家所有的空地。從馬上下來，互相保持距離。


　兩人水屬性神術的實力也不分上下。因為兩人都是上位神術使，水屬性（水，雪，冰，霧，熱水）的全部的神技都使用。


「那麼，一決勝負吧」


　帕雷刷一下脫下大衣扔出去。


　儘管是隆冬，暴露出像被鎧甲一樣的肌肉覆蓋手臂，熱得難受的男人。


「哪邊倒下之前，這樣好嗎？」


　埃莉為了不弄葬把白衣預先脫下。白衣下面緊緊的纖腰，高雅大小的胸，沒有妥協的整齊的身體曲線出現了。她為了戰鬥把長裙的前鈕扣鬆開，作了個高縫開叉。有適度肌肉的女性的腳，描繪著舒服的腿的曲線美。


「哭了也不管」


　帕雷向遠處拋出手上的小石。





　小石落到地面的瞬間，是戰鬥開始的信號。


　埃莉和帕雷石頭掉到地面的同時開始跑起來。這是避免停留在同一處成為靶子。


「"濃霧之壁"（Mur de brouillard）」


　埃莉在帕雷的面前生成濃霧，隱蔽雙眼。


　攪亂坐標是水屬性神術戰鬥的基本。在那裡，埃莉在旁邊一閃揮動杖。


「"顛倒雨"（Pluie inverse）！」


　在地面上架設厚厚的水幕，對打算在地上施加逆暴雨的埃莉，帕雷也發動詠唱迎擊。


「"冰捕縛"（Capture de glace）」


　帕雷利用埃莉的水，把地面凍結的使用捕獲。


　冰塊抓住埃莉的腳，使埃莉的身體凍住。可是埃莉用神杖刺了下去，埃莉的杖的晶石發出了尖銳的光輝。


「"迅速融化"（Fonte rapide）」


　冰塊變成水蒸發了。





「"水精靈"（Naiade）」


　雙腳在地面叉開使勁站住，帕雷為大水流放出的反動作預備。這是他擅長的上位水屬性神技。


　從帕雷的拐杖中生出的大水流是水的巨人，襲擊旁邊的埃莉。因神力而硬化的冰之拳如果打進地面，那威力激烈得能在地面上挖出火山口。


　把那樣的東西毫不留情地對淮埃莉的帕雷，完全沒有手下留情。





　全力疾走向縱一直線逃跑的埃莉忽然回頭看，直接把杖轉向了巨人。


　從杖的前頭開始產生的冰柱，比埃莉的身長巨大的透明冰之花蕾逐漸完成。


　那個很大地膨脹的時候，埃莉的水色的瞳孔是像冰一樣冷冰冰地註視。


「"綻放"（floraison）」


　二等級的發動詠嘆調。


「"冰之花"（Fleurs de glace）」


　對物理防禦遮罩，大朵的冰之花在眩目的閃光同時積層狀盛開了。


　拳頭很大地舉過頭頂，承受巨人的拳頭攻擊，花瓣吞下那拳，凍結的波動從內部破壞巨人。


　像鑽石星塵一樣被打碎的巨人的冰輕輕的被風帶走，在大氣中溫柔地不規則地反射著。


　濃霧放晴，二人再次對峙。


「挺能幹的嘛，埃莉奧諾拉。我不討厭強的女人，不過我討厭你！嘎—嘎嘎！」


　帕雷對能遇見反應差不多的同屬性的對方感到高興。


　與法爾瑪的兄弟對決，姑且不論勝敗，對帕雷來說感到有點不滿足。法爾瑪迴避過多，不從正面碰撞。而且還很早就結束了，在臉上表現出不滿意。


　從帕雷來看埃莉奧諾拉打架很徹底，在這層意義上抱有好感。





「不是笨蛋嗎！？被帕雷你稱讚我也不會高興」


　埃莉重新握住神杖。


「粗暴，固執，有什麼不順心的事馬上就暴力。你呢，一點都沒有變。與溫和的法爾瑪正相反」


　為什麼兄弟會如此不同，埃莉感到可悲。


　埃莉是「為了自衛」才決定學習了神術。但是，帕雷是為了與對方對抗得到優越感，為了自我展示的慾望使用著神術。埃莉是這麼認為的。


「你也不是很相似嗎？」


　讓法爾瑪說的話，煽動耐性低的部分是兩人相似的地方。


　為何發展到戰鬥，當事者們也苦於理解，不過做個了結的話，就變成這樣的氣氛。


「不要和帕雷你一起說！？」


「僱你的藥舖店主也很辛苦吧」


「多管閒事，再說，來藥舖想做什麼？」


「到藥舖就是進來買藥。我是客人哦？在想我為了乾什麼來啊」


　把杖夾在腋下，向後靠的帕雷。


「確實，是那樣呢」


　埃莉一下子答不上來。最初糾纏的是埃莉。





「您很不湊巧，很有效的藥那個藥舖沒有"賣著"。如果想要藥，就要帶來患者」


　埃莉做了兜繞圈子的說法。


　關節護理產品和創可貼，糖等在異世界藥舖的銷售角上有，不過沒賣好像藥的東西。


「首先診察患者之後開藥是店主的方針。因此這家店不會對有精神的人"賣"藥」


　原來如此，帕雷理解了。


「患者是我」


　帕雷很爽快地坦白了。


「啊，那，是什麼病」


　明白了來藥舖不是為了來奚落的，馬上決鬥氣氛沒有了。


　埃莉和帕雷暫且收起了杖。





 「我還、無法診斷。大概、誰也不會明白」


　在這個世界被認為是諾法魯多醫藥大首席畢業的他，儘管如此也不知道的病。


「但是也有明白的事。我的生命大概已經活不長了」


　帕雷沒有力量地笑了。從那個牙齦可以看到出血。


「怎麼了那個血。我還沒打啊」


　埃莉還沒給予會造成損傷的攻擊。


「這個也是症狀之一」


　帕雷把口裡積存的血了討厭地吐了出來。馬上出血，馬上就流血，怎麼也不停，這樣說。帕雷知道那是異常。


「做家庭教師的你也會和法爾瑪見面，不過要這件事保密。特別是法爾瑪和布蘭奇，因為他們還小」


「父親呢？母親不知道嗎？」


「誰都不知道，你是第一個知道。被看到來到了藥舖，只好坦白」


「那，為什麼？」


「在這幾天，和弟弟和妹妹沒有遺憾地玩耍了」


　法爾瑪他們確實在這個連休中被帕雷帶著到處轉，說起非常疲乏，埃莉想起。


　是打算與弟弟和妹妹的製作回憶嗎？她是這樣想。





　法爾瑪稍微遠的隱蔽地方隱藏起來，窺視著兩人的情況。


　因為埃莉和帕雷的華麗的神術戰鬥開始，順著那個神力的流動前進發現了決鬥地方。哪邊快要受傷的時侯，法爾瑪打算使用消去能力打破進入。


　那是意外的展開。


「軟弱的事不要說，振作點吧」」


　埃莉鼓勵帕雷。


「有萬一的話家會由法爾瑪繼承吧。那個傢伙也是了不起的，我如果不在了的話也一定會繼承」


「自己診斷出來，有治療方針嗎？怎麼辦啊，那個診斷不了的病」


　埃莉追問帕雷。埃莉和帕雷是多年的對手關係，不過和帕雷是頂撞不合得來，並不是特別憎恨。





　法爾瑪在遠處的地方偷偷地使用診眼診斷了帕雷。


　帕雷的全身，閃耀著青白色。沿著骨的一部分，並且沿著所有血管，那熒光一邊隨脈搏跳動一邊流動。法爾瑪從光變動，按骨和血液系相關的疾病，依次念病名。


　並且，法爾瑪害怕的一種疾病作出了反應。





「"白血病"」


　法爾瑪背部凍僵了。


　那是被稱作血液的癌症。


　與感染症不同，不知道是否能治療。不是敢肯定能治好的病。





（騙人的吧。對不起……哥哥。我看漏了，如果我好好地使用診眼的話……）


　半年前他回老家的時侯法爾瑪診斷了，帕雷完全沒有異常。


　但是，因為這次哥哥回老家被他到處帶著轉遊玩，比平時增加沒有間斷地像機關槍一樣持續著，法爾瑪疲勞得忘記了使用診眼。


　白血病細胞是來自一個的造血細胞的變異而產生白血病細胞開始。


　上次、一個、到幾個、數十個……都放過了等考慮著，法爾瑪在反省。


（哥哥回家之後不正常地帶我們玩了，或許……）


　說不定是因為他察覺自己悄悄靠近死亡的陰影，法爾瑪和埃莉同樣是這麼想。


　回頭想的話，兄弟對戰之後哥哥治傷時，手足也有幾個青痣。


　但是因為腦筋的哥哥的事，大概是自我鍛鍊和爭吵，女性使勁打出青痣吧，法爾瑪很輕率地考慮。





　在這個世界，像發達國家日本一樣地患癌病的人很少。


　說起來是因為這個世界的平民壽命短，由於其他的感染病等死的概率很高，來藥舖的帝都市民中癌症患者不太顯眼。


　貴族因為神力而免疫力被提高，遺傳基因係疾病很強地更加少病例。


　所以，作為有很強的神力的貴族帕雷患白血病的狀況能說是非常罕見。


（或者，哥哥與我一起生活時或許沒發病）


　這樣想的話，法爾瑪也不後悔。


　就如神官長，在法爾瑪周圍的話聖域發生，變得很難生病。


　不幸的是哥哥說不定因為在異地諾法魯多寄宿生活，所以法爾瑪的聖域沒有效果。





　白血病有4個類型，分為慢性和急性。


「"急性"」


　在急性有反應。如果現在馬上不進入治療的話，這意味著帕雷數個月就會死亡。


「"急性骨髓性白血病"」


　白血病使變得容易出現鼻血和齒齦出血，痣很容易產生，變得容易患感染病，貧血等症狀接連不斷地出現，不久會影響很多的內臟器官的麻煩的疾病。雖然念的是急性骨髓性白血病，但有反應，但是光還不消失。法爾瑪改變了病名。


「"急性前骨?球性白血病"」


　這個病名已經清楚了的時侯，他不可以回到諾法魯多。


　這種類型，腦血管內容易引起出血。如果至今也出現出血，法爾瑪不能動手術，腦內的事大體上幾乎不能出手。只能親眼看著帕雷死。


　如果帕雷不打算到藥舖，他說不定就這樣在去諾法魯多倒下了。


（已經，沒有猶豫的時間）


　是帕雷性命攸關的狀況。


　法爾瑪也不是在意身份曝光的時候了。





「哥哥」


　法爾瑪叫了一聲，走向埃莉和帕雷的面前。


　在嚴肅的談話中弟弟突然的登場，帕雷因到哪裡的事被聽見了而露出動搖。


「什麼，你為什麼會在這樣的地方？在找埃莉嗎？今天家庭教師節嗎？」


　帕雷以明亮的表情舉起手呼喚法爾瑪。


　從他的態度看，好像徹底地不打算對法爾瑪告知病情。


　但是，法爾瑪想不是這樣的場合的時侯，左右搖了頭。


「請你告訴我」


「法爾瑪……那個、什麼。你啊、做著你應該做的事就行了。父親和母親，然後……」


「住手吧」


　帕雷想對法爾瑪想說什麼話，不過法爾瑪擋住了。


　哥哥的遺言之類，沒有想去聽。





「戰鬥吧，哥哥」


　為了不要使那成為現實，法爾瑪直視帕雷。


「說不定有有效的藥」


　帕雷悟出那句話裡像氣魄一樣的東西，不是弟弟的安慰說話。


「你的藥啊……」


　雖然心情是高興，對洩氣的帕雷，法爾瑪他突然放出一口氣能充分刺穿的一句話。





「異世界藥舖的店主，是我」


「什麼…………」


　哥哥脫力，夾在腋下的杖掉了。