「在做什麼啊埃莉奧諾露，作為見習藥師修行中的法爾瑪是藥舖的店主之類」 


　帕雷取回掉落的杖，一邊在腰佩帶一邊斥責了埃莉。 


　埃莉因為帕雷的誤解，反問他在說什麼。 


「什麼？」 


　帕雷相信法爾瑪還是沒有資格的見習藥師。因此，指摘作為他的老師的埃莉，覺得法爾瑪在藥舖做是不合常理的事情。帕雷幾乎要嘆大氣。


「沒有資格也還未成熟，只是裝飾的店主做著邪道的事的話以後辛苦而已」 


　法爾瑪和埃莉互看了臉。 


　（怎麼辦？）（法爾瑪好好地回答啊）的交換視線之後，法爾瑪妥當地回答。 


「店主不是埃莉說讓我去做而做的」 


「等等法爾瑪……別再那樣的打馬虎眼。我想最好是對帕雷說出真相」 


　埃莉責備法爾瑪。 


　真相要儘早毫不隱瞞地說出來，多?的話只是會復雜化，埃莉擔心著。對埃莉的顧慮沒有在意，帕雷這樣說


「不要在轉悠，你也快進入學校比較好哦法爾瑪。不一次建立體系學習藥學的話，離自學和修學的時間還遙遠。即使不是諾法魯多帝國藥學校也可以，不僅僅是家庭教師還去學校吧」 


　帕雷好像當真擔心著法爾瑪的未來。 


「哎？啊啊，我想去帝國藥學校」 


　法爾瑪一邊煩惱一邊隨聲附和。 


　如果法爾瑪進入聖·弗魯布帝國藥學校，那個不是作為學生而是作為教授，不過哥哥無從知曉。埃莉則哎呀哎呀的用肩膀呼吸。





「暫且不提，哥哥，能交給我治療嗎？去藥舖之後會說明關於哥哥的病」 


「姑且事先問一下，你認為是什麼病……？」 


　帕雷詢問法爾瑪。法爾瑪毫不猶豫地回答了。


「是白血病（leucemie）」 


　病名的來歷，19世紀的德國的病理學家，有一個患有脾臟腫大病的患者的血變得帶白色死亡了，這樣是最初的發現的基礎。 


「那是什麼，那是你的意見？我的診斷也沒有好好地做？」 


　對帕雷來說是從來都沒有聽過的病。 


　終於到連病名也自己創作嗎，帕雷愕然了。 


「推測出來的」 


「你在亂來。病名不可以隨意地創作，要好好地按步驟診斷。你就是這樣經營藥舖嗎？」 


　帕雷告戒法爾瑪。 


「明白嗎，不能診斷不是恥辱。世界上也有很多未知的怪病。不安上恰當的病名作為藥師是可恥的事」 


「我也這樣認為」 


　法爾瑪對帕雷全面地贊同了。 


　埃莉，在法爾瑪的鬧劇中處不來了啊，手放在額頭露出吃驚的樣子。但是，法爾瑪絕對不是當帕雷蠢蛋耍著。倒不如是，與病真摯地相對，客觀地診斷疾病，這是這個世界的藥學無可救藥的東西、死接受似的姿態，坦率地尊敬著。不是黑雲、而是他所擁有的有限的知識和經驗為基礎的認識到?下的命的帕雷，是出色的藥師，法爾瑪是這樣想。


　而且對於法爾瑪，只是用診眼診斷而已。 


「先回到藥舖吧，話很長，而且要按照順序進行診斷。埃莉，我要在藥舖淮備一些東西，和哥哥一起乘馬車回來。我會派馬車來這裡」 


「唉唉，為什麼我要和帕雷一起乘馬車不回去？用馬回去吧」 


　埃莉露骨地做出討厭的神情。 


　等馬車也討厭，和帕雷一起回去更討厭。 


「不，你在隨便說什麼。我說了要回去諾法魯多」 


　今後的預定被弟弟擅自決定，帕雷也厭倦了。然後說絲毫沒有服從的打算。


「不行。現在哥哥變得很容易腦出血，所以不要騎馬」 


　那樣吩咐哥哥的法爾瑪，亂跳亂鬧地乘坐馬，回去藥舖了。 


「可是，弟弟那樣說著」 


　埃莉取了馬的韁繩，呼叫帕雷。埃莉的馬和帕雷的馬，如果放掉的話會隨便返回自己的家。


「而且自己騎馬回去了」 


「因為是為帕雷事著想，一定是。大概吧」 


「什麼啊，那傢伙。笨蛋嗎？」 


　不跟你一起耍的說著的帕雷打算乘坐馬。 


　埃莉制止了。 


「不行，要等馬車」 


　從這裡到藥舖，徒步返回也要30分鐘。可是地面由於雪儒濕了。比起徒步最好還是等馬車。


「對呢……讓馬把橇也拿來就好了」 


　對埃莉的玩笑，帕雷用說教歸還。 


「你啊，為什麼法爾瑪的我那樣相處。你也是一級藥師吧？那樣半途而廢的態度，你是老師，那法爾瑪不是永遠不能獨當一面嗎？那個傢伙雖說是次子，但是作為藥師不能不獨自去做」 


「如果你牢騷的話我就聽，在等馬車的時候呢」 


「該死」 


　結果埃莉和帕雷在等待馬車的困境。法爾瑪安排的馬車馬上來了。





　在回去的路上，帕雷為他弟弟的事連連歎息。 


「我很悲哀弟弟是愚蠢。如果我病死在德?梅蒂希斯家會變成怎樣，愚蠢的弟弟會把家毀掉了。多麼不幸，這樣我死得不放心」 


　帕雷說法爾瑪和德?梅蒂希斯家的將來幾乎已經前途一片黑暗。布蘭奇也是厭惡學習，法爾瑪是激烈地過度深信的笨蛋，帕雷呻吟。


「是這樣嗎？我覺得你運氣很好」 


　埃莉用惡作劇的笑容對帕雷那樣說了。 


「患絕症病的我的事那麼愉快嗎？嗯？」 


　帕雷反射性的挑釁，不過埃莉逆來順受。 


「吶。帕雷，從很早以前對什麼也是腦筋，不過對守護神有熱得難受的深的信仰不是嗎」 


　從他懂事的時候開始，在帝都的期間，沒間斷地每天來往神殿禮拜。 


　即使家人不去，每天早晨一個人也去了禮拜。 


　下雨下雪，患感冒一邊變得晃蕩也一邊去，埃莉「為什麼連這樣了也要去？休息就好了」的說了吵了架的事。 





「當然了。我們能使用神術，也是有將神力給予的守護神保佑。你對水神的信仰不足！下神罰令你神術變得不能使用就好了！」 


「你看，你那樣的地方之類的」 


　埃莉的守護神是水神，不過如果是每月一次訪問神殿禮拜的還比較好。並不是沒有信仰，不過熱情地信仰，天生固定的神力應該也沒有增加。向守護神的祈禱是早上晚上不可缺少的是常識，一直守護著的貴族很少。


　從這種狀況來看，帕雷是太模範的模範藥神信徒。 





「還是老樣子」 


　埃莉看起來快樂地微笑。 


「是因為那麼信仰熱情，所以到現在祈禱的守護神不是到帕雷的一方來了嗎？」 


「這是怎麼回事？」 


　埃莉的守護神是水神，不過帕雷的守護神是藥神，與宮廷藥師盡可能背負著天命而生的男人。帕雷以自己的守護神為藥神而感到驕傲。即使埃莉作為藥師努力了多少，也不能絕對地填埋守護神的差距。


　守護神要正是藥神才能成為宮廷藥師，所以埃莉不能成為宮廷藥師，不過帕雷可以成為宮廷藥師。 


　要說沒有羨慕過天生有藥神庇護的帕雷，埃莉只是在說謊。 


「不，沒什麼」 


　埃莉含糊其詞。羨慕也是沒有辦法的事。


　因為不會當面和藥神坦白，埃莉也沒想毫不隱瞞地說出來。 





　帕雷和埃莉藥舖回來，法爾瑪切了客人的隊關閉藥舖，站在門口前等著兩人。 


「歡迎回來，兩人也是」 


「按照您的希望乘馬車回來了哦，滿足了嗎？」 


　法爾瑪取了哥哥的大衣，淮備二人份的鞋。 


　順便，布蘭奇在哥哥回來前回宅邸了。 


「歡迎來到異世界藥舖，哥哥。請進來吧」 


「哦，喔」 


　帕雷在藥房的內部踏上腳。 


「這個……藥舖嗎？」 


　藥舖有著推翻以前的藥舖的概念的房間佈局。同時，放置著帕雷不知道的商品的事他也感到驚訝。藥的保管方法也別具一格。放著藥草和生藥的藥瓶幾乎找不到。帕雷參觀藥舖一層的房間佈局和調劑室，感到佩服著。


　不是埃莉指導的結果，這種事情是明白的。 


「那麼，兩人往這邊」 


　法爾瑪讓帕雷和埃莉並排坐在一樓的接待桌子。 


　在帕雷和埃莉前面，文本各配置一份，放置了飲料和茶點。 


「是的是的，有點心思」 


「再次，說明哥哥的病」 


　法爾瑪和他們面對面坐。 


「為什麼我不得不被你授課」 


　帕雷不高興。 


「嘛，要說什麼到最後聽完話才說。如果能理解的話，就接受我的治療」 


「啊啊。試著使我理解，讓我聽一下你了不起的學說」 


　愚蠢，在諾法魯多醫大首席這個我的面前說出什麼啊，這樣的話都要從喉嚨都出來了，到最後聽完之後徹底打垮吧，帕雷這樣想著的把茶咕都咕都地大口喝，再來一碗是自己生成的水濕潤了喉嚨。





「在那之前，兩人都把手臂拿出來，」 


　法爾瑪取出了玻璃制的注射器和試管、驅血帶等的採血套裝。 


「法爾瑪要做什麼？」 


　看到針的埃莉，縮回拿到桌子上面的雙手。 


「採血啊，把針刺入手臂從血管採集血液。如果害怕的話閉上眼睛就好了」 


「等一下，我也要！？」 


　我有什麼關係？問法爾瑪的埃莉，不過法爾瑪說把這稱為作為健康的人的樣品的協力。在這個世界診斷血液的狀態時，只是手很輕地劃出傷口冒出血普通地調查。因為那個的原因，難道該是刀而不是針登場，要被做什麼的了似的埃莉擺架子。帕雷也同樣。


「也可以取我的血，不過不能自己採血才要他人協力」 


「法爾瑪，那個採血法的手藝有經驗嗎？」 


「有。這點你放心吧」 


　採血的經驗的話在前世是經驗豐富的熟練者。 


　先在帕雷的上臂上卷上驅血帶，靜脈浮現時很快地針刺上。帕雷因為血管很難可以看見，用酒棉刷地擦拭的話，擴張變得可以容易看見血管。


「只是，沒有人的經驗，只有動物實驗的經驗」 


　法爾瑪後來坦白了。 


　倫理上，藥學者是不可以對人採血，法爾瑪也明白。但是已經不是說三道四的情況，帕雷的病情惡化的話說不定馬上出現腦出血，這狀況下只有做。


「餵，等一下你！住手！別把我當實驗台！」 


　聽了那個而驚慌的帕雷打算站起來，不過法爾瑪已經結束採血趕快拔掉了針。 


「已經結束了，手臂發麻了嗎？」 


　一瞬間的事情。法爾瑪把注射器中的血液在放入抗凝劑，放入試管中用涼快的臉揮動。討厭的埃莉觀察了帕雷的反應勉勉強強答應了採血。


　法爾瑪在承物玻璃片上用注射器滴下了一滴帕雷的血液，用蓋玻片替代的薄玻璃拖延。馬上在承物玻璃片兩端揮動弄乾。把那個浸沒在含有叫甲醇的一種酒精的玻璃容器。


「那是為了什麼而做的工作？」 


「固定，使血球成分的形態不毀壞地粘貼在玻璃上」 


　埃莉的血液也粘貼在承物玻璃片上，同樣處理了。 


「在這個狀態下觀察一下吧。哥哥，看過血液嗎？」 


「啊，那也用顯微鏡」 


　帕雷得意地響了鼻子。帕雷開始驕傲起來，不過法爾瑪挫了他。


「那就好了。應該可以看見各種各樣形狀的粒子」 


　如果沒有法爾瑪作的單式顯微鏡的話，即使說血液包含著叫細胞的粒子，帕雷也不會相信吧。但是現在誰都不得不相信。


「不同種類東西也可看見了。草圖也做了」 


「那是，這樣感覺的粒子嗎？翻到文本第10頁」 


　被派發的文本的第10頁，描寫了很多圓的粒子的插圖。埃莉和帕雷的文本是完全一樣東西。手寫來說是精緻的草圖，連微細的組織也被擁擠地描繪。帕雷很欽佩。確實和用顯微鏡看見的那樣描繪。


　法爾瑪為面向帝國藥學校綜合藥學系的創辦，製作文本用謄寫板複製事先淮備的東西派上用場。 


「等一下。這麼細小的結構，怎樣才能看見？」 


「如果用倍率高的顯微鏡就能看見」 


　法爾瑪在帕雷和埃莉面前迅速地拿出箱子中的顯微鏡。那是委託梅洛迪尊爵製作質量好的鏡片，實現500倍的倍率的黃銅製的複式光學顯微鏡。


　載物台下面設置鏡子，附有聚光功能。 


「啊，這是什麼！」 


「這是單式顯微鏡的鏡片部分看到進一步擴大的複式顯微鏡」 


「為什麼你有著那個！請父親寄送了的嗎？」 


　和作為帝國藥學校總長的布魯諾的聯繫寄送性能好東西吧，帕雷堅信不疑。 


「嘛很多事情」 


　實際上是法爾瑪畫設計圖讓工匠製作，不過因為怕說話前進不了暫且含糊。 





「話說回來，血液運送到全身的東西是什麼？」 


「是營養吧」 


　帕雷稍微考慮回答了。人的體液由血液，粘液，黃膽汁，黑膽汁這4種組成的四體液學說在諾法魯多醫藥大學學了。並且，把血液放入容器置之不理的話，會分成上面透明澄清的部分和紅黑沉澱的部分也知道。血液被認為是由脾臟漂亮地淨化。這個體液的平衡被惡靈崩潰人會得病也學了。


「同樣地。營養和然後通過呼吸進來體內的氧」 


　叫氧的元素，帕雷也知道。 


「血液很大地由血球成分和血漿成分和除此以外的成分組成。 


　血看上去很紅的原因是因為紅血球…這個是用作在身體的各個角落運送氧的粒子。 


　無色的白血球…這個是用作殺死細菌，與免疫有關的粒子。啊，免疫另外有機會再說明。


　並且血小板…使血液凝固止血的成分」 


　原來如此，埃莉一邊點頭一邊讀文本。能讀剛剛完成的文本，埃莉因法爾瑪的努力成果感動了。


「哎—！是那樣啊—，只有看到紅色的液體，很厲害呢！」 


　洛特絕妙時機上隨聲附和。 


　塞德里克和洛特，在稍微遠的地方手拿文本傾聽授課。 


「把這些粒子稱為細胞。不只是血液成分，所有生物有著細胞這個結構」 


「原來如此」 


　帕雷通過在顯微鏡的觀察，知道植物啊動物啊，所有組織片確實有法爾瑪所說的那樣有像小小房間一樣的結構。也有在畢業論文的實驗中研究過。


　即使說生物是從細胞組成，也可以理解。 


「但是，在做出多種多樣的血液的各成分之前，血液原始的細胞，只有一種」 


　法爾瑪手指指向了在各種各樣的血液中的成分被描繪中在最上面描繪的粒子。 


「那個是製作血液幹細胞，被稱作造血幹細胞。那個乾細胞製作紅血球，白血球，血小板等的血液成分」 


「哼」 


　編造得很不錯，帕雷專心地聽著。 


「那麼聽了現在的話，哥哥的出血變得難以停止的原因是什麼？」 


　法爾瑪反過來向帕雷提出問題。 


　帕雷決定跟法爾瑪一起瘋。牙齦很容易出血、並且出血很難停、變得很容易出現痣的原因是…


「血小板……本應是止血的成分，變得做不到了？」 


「就是那樣」 


　法爾瑪大大地點頭了。哥哥的理解力很好得救了。


「從造血幹細胞到成熟為各種血液成分的路線，哥哥在關於製造出中性粒細胞（白血球的一種）的路線上產生了異常」 


「這無法解釋」 


　帕雷立刻指摘。 


「要是這種事情是原因，為什麼其他的成分會減少？發生異常是一部分的路線吧？製造血小板和紅血球的路線，還有其他的種類的紅血球和白血球的路線是平安無事吧？」 


　把馬上吸收知識用作反駁，不愧是優秀的哥哥。 


「異常的白血病細胞無限地增加。那些傢伙們造血的地方……主要骨髓，不過那裡佔據著空間令空間不足，其他的成分不能製造。因此，紅血球減少導致貧血，氧不能運送到全身而感到氣喘吁籲，白血球減少變得容易感染細菌，血小板減少出血變得難停」 


「……!」 


　全部的理由都恰好，帕雷顫抖了。 


「現在說是不是正確，要比較哥哥的血液成分和埃莉的血液成分調查。話雖如此，血球成分在透明的狀態下很難觀察。於是，在細胞上弄顏色。這個稱為染色，因為花費時間所以吃午飯吧」 


　法爾瑪和帕雷通過到3樓的職員休息室。 


　洛特和塞德里克淮備了午飯。 


　五人圍著飯桌，法爾瑪一邊暢談一邊時常去實驗室進行染色工作。帕雷平時的饒舌不知去了哪裡，說話少沉默寡言了。接觸了新的知識，受到衝擊了吧。


　思慮帕雷的心境的埃莉緩和場合。 


「這個洋蔥奶汁烤菜湯（soupe a l'oignon gratine），使身體暖和了—。洛特的料理也進步了—，這麼冷的天恰恰好」 


「不，塞德里克先生也來幫忙了！再來一份，有很多哦！」 


　被讚揚的洛特害羞了。她最近沉迷製作藥舖的午餐。吃完飯，埃莉和帕雷在等法爾瑪。


　法爾瑪拿承物玻璃片從四層的實驗室到三樓，開始說明結果。 


「很好地染上了。紅血球是紅，血小板是青，白血球中的中性粒細胞是紫紅，嗜酸性粒細胞是紅，嗜鹼性粒細胞是青紫染上了，這邊埃莉的血液。這邊是哥哥的血液」 


「是能那麼方便染上的嗎？」 


　半信半疑的帕雷，窺視顯微鏡沒詞了。 


　確實，叫作染色的工序使細胞著色。不是說適當地弄上了顏色，而是顏色能好好地被區分。


「埃莉的血液和哥哥的血液。差異一目了然吧？在紫色的血球內部能看見像針一樣聚集的結構。那個是叫AUER小體的結構，在埃莉的血液是沒有。能看見嗎？」 


「……啊，確實。能看見」 


　帕雷的聲音很沙啞。 


「那個是沒能成為白血球的白血病細胞」 





　帕雷還在與埃莉的東西比較，發現整體的紅血球和血小板減少。帕雷把自己血液的擴大圖深深地烙印在那眼裡。那樣討厭的證據被亮出。


「在大家吃飯的時候，我已經計算了哥哥的全部血球。紅血球、白血球、血小板減少，又看見有特徵性的白血病細胞。雖然刺骨髓是才是真正的診斷，不過會有疼痛，連末梢的血都呈現出白血病細胞。因此和這個結果結合起來」 


　淡泊地，也不給予逃跑的間隙用理論交談下去的法爾瑪，帕雷的手足漸漸變冷。 





「我診斷是急性前骨?球性白血病」 


「……」 


　埃莉再次無話可說。法爾瑪診察患者時，一般使用診眼。這個與診療簡略化相關。


　但是，即使不使用診眼也能證明疾病，能讓患者也信服，能知道診斷的方法。不管什麼都用藥神的神力解決，埃莉想他展示了縱使他失去了神力他也能診斷。





「哥哥，如果不治療這個病，哥哥會在數個月內死亡」 


　法爾瑪在變得無言的帕雷的肩膀上放上了手，帕雷四肢無力，從椅子掉落了。帕雷已經完全不能反駁法爾瑪表示的結果。


　超越人類智慧的神的知識，帕雷只能這樣認為。 


　已經沒有能插嘴的?地了。 


「從現在開始說明治療方針。不能保證100%有效。治療很艱辛。儘管如此，哥哥相信我說的事，能理解……」 


　法爾瑪，已經沒有靠不住的弟弟的面貌。 


　帕雷覺得法爾瑪完全像別人一樣了。 





「現在馬上治療我」