「說明治療方針……不，哥哥也一起考慮吧」


　法爾瑪扶起從椅子落下的帕雷。


　尊重身為藥師帕雷的立場，考慮到了不要單方面給上治療。


「啊，啊啊……」


「請喝茶吧」


　塞德里克很識相地給帕雷和法爾瑪他們溫熱的茶。洛特立刻就拿出巧克力，是個很好的傢伙。帕雷喝下了那個總算有平常的感覺和意識。


「你，真的是法爾瑪嗎？」


「是啊」


「那樣的知識是從哪裡來的。不會是向埃莉奧諾露學的吧？」


「被雷打的時侯，做夢了??」


　法爾瑪做了妥當的說明。


　如果沒有看到物質創造能力和神力，就應該可以瞞過去這樣考慮著。


　帕雷無法掩飾打擊。


「那個不是天啟之類嗎……從什麼神那裡接受了天啟」


「我也不太明白」


　帕雷像想不開一樣地站起來。並且慢慢地打算到外邊去。埃莉在他的背後呼喚。


「等等要去哪裡！？」


「我也要去被雷打中！」


「那樣會死的帕雷！」


　真是笨蛋啊，埃莉趕不上吐槽。但是，帕雷還是沒完沒了。


「不會那樣簡單的被雷打中」


　法爾瑪一邊把帕雷死心眼挖出來，一邊阻止了他出外。


「埃莉奧諾露，你真的不在乎嗎？到現在為止我們學習的藥學是……到底是什麼。說不定是無意義的」


「不是無意義的。不是毫無意義的」


　法爾瑪否定了帕雷的言詞。


「用到現在的藥，也有有效吧？」


「就像法爾瑪說的那樣。但是，沒有效的居多……」


　埃莉為帕雷代言了。





「法爾瑪，把你在夢裡看到的全部寫出來。讓我們也知道」


「嗯，所以現在做著那個。那本文本也是那樣」


　法爾瑪在兩位一級藥師面前繼續授課。


「那麼繼續說明。白血病裡有分慢性和急性。不是在急性的期間變得長而成為慢性。這是完全不同的病。慢性是造血幹細胞本身上產生問題。急性是從造血幹細胞成為各血液成分的途中上產生異常，哥哥的情況是哪一個？」


　通過出題的形式，製作記憶加深理解。


　帕雷是說了一次就馬上吸收優秀的學生。「是急性」，帕雷回答，「不是慢性？」埃莉相反地敘述了。


「急性是正確答案。有二個除去這白血病細胞的方法。你覺得那是什麼？」


　法爾瑪展示了文本由造血幹細胞到血球和其他的成分等成熟的插圖。


「殺死做壞事的白血病細胞」


　帕雷好像馬上想出那邊方法。


「正解。還有另一種方法是？ 埃莉也想想」


「投降，怎樣做才好？」


　埃莉放棄得太快。因為兩人也梗住了回答，法爾瑪給出了答案。


「使白血病細胞變成正常的白血球」


「那樣的事能做到嗎？」


　帕雷興奮挺出身體。


「異常的白血病細胞變成正常的白血球？ 是變了異常的吧？」


　埃莉想這樣真的可以嗎，懷疑法爾瑪的方針。


「由於不成白血球的狀態的細胞是異常，能變成白血球便正常了」


　如果白血病細胞全部變成白血球，從結果上除去了白血病細胞。促進白血病細胞到白血球成熟的藥劑，叫全反式維甲酸（ATRA）的物質補充說明。


「是嗎！？」


　感到聰明的埃莉一邊擦眼鏡一邊點頭。


「等一下，正常血液中白血球增加過多不是不好嗎？」


　帕雷察覺到真好。


「被造出來的血球細胞不是一直在血液中積存。血球細胞是有壽命的。白血球數日內會死，在脾臟被破壞。但是那個如果沒順利進行的話，會變成全反式維甲酸綜合症的狀態」


　這個急性前骨?球性白血病（APL）的特效藥ATRA是有副作用。


　從白血病細胞被ATRA分化（催化成熟）做成大量的白血球，像帕雷說的一樣有可能傷害血管，造成心力衰竭等原因。


　是罕見地發生，性命攸關的副作用。


「是嗎……」


　可是，因為藥有副作用。害怕的話是不能治療的。





「就這樣。首先，喝了誘導白血球分化（催化成熟）的ATRA」


　法爾瑪在兩人的面前伸出了右掌。


「與此同時，注射抗癌劑破壞白血病細胞」


　左掌也伸出了。


　用診眼判斷帕雷光是ATRA也能醫好。


　但是想與抗癌劑並用極力降低復發風險，法爾瑪這樣考慮。


「用兩個治療藥，徹底地打擊白血病細胞」


　法爾瑪一邊這樣說，一邊配合合起雙手。





「這就是白血病的治療方針」


　詳細的投藥日程稍後說明，法爾瑪添上這句。


　大致上的流程依次說明的話，頭腦很好的帕雷會理解吧。法爾瑪是那樣想。


「總之，是怎樣？」


　埃莉詢問結論。


「總之，完全痊癒的可能性很大」


　安心的埃莉臉頰鬆緩的高興。帕雷好像拿到了不少的希望。


　洛特和塞德里克相視而笑。





「那麼，進入誘導緩解治療」


　法爾瑪在藥舖內向帕雷伸出藥和水。膠囊藥的ATRA。


「請今後在每頓飯後吃。暫且現在，午飯後就」


「已經要吃了嗎！？心理淮備……」


　帕雷一邊說，一邊把伸出來的藥吃光。


　看起來不安地撫摩著食道的周圍。


「好，這個治療開始了。回去吧，哥哥，洛特。今天悠閒地乘馬車」


　因為帕雷很容易發生腦出血，所以就這樣做。


「喝ATRA上數日出血症狀應該會改善。但是在ATRA有效前，絕對要靜養」


「只是ATRA，不吃抗癌劑好嗎？」


　帕雷，沒有忘記處方向法爾瑪問。


「Idarubicin（去甲氧基柔紅黴素）的注射和用藥，這個在自己的家做」


　法爾瑪說明，應該在安靜清淨的房間做而不是面向人山人海的地方。回去的路上，對疲勞不堪的被馬車搖動的帕雷，法爾瑪不客氣的提問了。


「哥哥，現在有女朋友嗎？」


「為什麼現在要說這種事？」


「因為是必要的情報」


「上星期分手了。是第25人，是個好女人，不過那方面太老實有些不滿。啊，順便是有做避孕」


（才不是想聽那方面的事啊哥哥）


　不管怎樣，帕雷有著很充實的私生活是不變。說不定帕雷悟出死期將近為她著想分手了，說不定可能只是想分手。不管怎樣，在諾法魯多道路上上留下會追趕到帝都的女朋友好像沒有，法爾瑪放心了。


　聽帕雷和她避孕的事，同樣乘坐馬車的洛特臉發熱變紅，裝作了沒聽到話。


「喝ATRA的期間，不要交女朋友。用藥中讓她懷孕的話，孩子有畸形的可能性」


　ATRA是致畸（產生畸形的可能性）的藥。


　用藥中的女性不用說，男性也必須避孕。


「是那樣嗎，現在沒有不介意好」


「是約兩年」


　兩年被迫禁慾生活，不過生命是無法改變的。


　告戒帕雷的法爾瑪，不過帕雷一下子沒有在意它的?地。。





　　…??…??…??…





「什麼，帕雷有那樣的奇病……」


　布魯諾從大學回來法爾瑪斟酌一下在書房報告進入了他的耳朵中。法爾瑪由白血病是怎樣東西，幹細胞和白血球的形式是什麼等為首，那個治療方針也對布魯諾詳細地解說了。有基礎知識的布魯諾，比和帕雷說明更短時間掌握了帕雷的病情。


　事情越聽，布魯諾越狼狽。


　生死攸關的病啊，布魯諾提問，法爾瑪點頭。


「出現出血的話明天有沒有命也不知道。是分秒必爭的狀況，已經服用ATRA進入治療」


「是嗎……我知道了有那樣的血液的病……沒想到這麼精神的帕雷會」


「哥哥的事，交給我吧」


「啊。那麼你在治療的時候，拜託了」


　作為父親，又作為一名藥師更加控制住想為愛子治療的心情，委託法爾瑪治療。帕雷的生存率會提高。


「有什麼我能做的事情嗎？應該要淮備東西有沒有，需要我幫手嗎？不管什麼都做可以」


「有。在宅院的傭人中，請給我和哥哥血液型一致的人採血的許可。為了彌補不足的血小板和凝血因數進行輸血。說不定不使用，不過以防萬一」


（非人的我的血用作輸血的話，不知道會發生什麼啊……）


　是切實的問題。最壞的情況也可能休克死亡。因為血緣者的輸血帕雷可能作出免疫反應，為了避開風險，布魯諾的獻血帕雷是不能使用，而使用非血緣者的傭人的血液。


「嗯。如果有他們的同意就容許」


「然後，如果化學療法沒起作用的情況，或複發的情況。說不定必須進行造血幹細胞移植。父親和哥哥的白血球抗原，適合率1%，但非常罕見的一致。還有，布蘭奇也一致。所以如果要移植，能首先請父親，其次請布蘭奇的順序協力可以嗎」


　父親，母親的白血球抗原與帕雷的一致的概率是罕見，不過在近親婚姻的貴族社會並不罕見，父子一致的概率也變得很高吧，法爾瑪考察。布蘭奇因為還是孩子，採血的負擔會很大，如果可能避開作為捐贈者。


「不用說。為了藥學的發展和患者的治療的生命可捨得捨命，以前也那樣說了」


　布魯諾義無反顧地欣然允諾。法爾瑪想有布魯諾那樣理解的人真好。總是從布魯諾得到精神的支持。


「用你的計劃治療，預料有多少成能痊癒？」


　孤注一擲？數%嗎？布魯諾下了決心。


　法爾瑪毫無隱瞞地，實事求是地傳達知識和見識。


「如果完全不發生出乎預料的事情，預定那樣進行的話，我想有80～90%的概率進入完全緩解。所謂完全緩解不是痊癒的意思。是白血病細胞減少和症狀消失，能普通地生活的狀態，」


「是9成？ 是能那麼期待的東西嗎？」


「是。ATRA是靶向治療，與抗癌劑不同，瞄淮射擊對白血病細胞有效，不弄傷其他正常的細胞，劃時代的藥。即使進入完全緩解，白血病細胞不是全部完全消失。也有復發的可能性」


「很難啊……」


「很困難。在那之前用藥發生腦和重要的內臟器官出血的話，我也無從入手。不能斷言能控制病情不過……不是治不好的病」


　法爾瑪不是醫生，臨床的經驗和知識大體上都沒有。前世的經歷來看比起說他是藥劑師但作為藥學者的印象更強烈，比起治療造藥更擅長。因此疾病的細小部分也有不明白的地方，也有必須要探討探索的部分。


　白血病治療不可疏忽大意，絕對不樂觀看待。即使有藥，也沒有經驗。


　繃緊神經，全心全力去治療。


「家族全員的合作是不可缺少。在堅持不懈的治療時，必須避免丟失免疫力的哥哥感染傳染病」


「啊啊，明白了。家族員以帕雷的完全緩解為目標」


　布魯諾說了。





法爾瑪離開父親的房間打算回到自己的房間時，看見帕雷走出自己的房間偷偷摸摸避開傭人耳目，看見他去德?梅蒂希斯家宅邸內的某地的現場。


（哥哥？到底要去哪裡？）


　法爾瑪很在意，在後面跟?。介意別人的目光的樣子，傳達著虧心。


　他進入了的是宅邸一角的禮拜堂。那裡安放著守護神的像。被外出禁所以去不了神殿，所以在家的禮拜堂對藥神祈禱。


（真的熱心信仰……哥哥。真是佩服啊）


　法爾瑪追著進入禮拜堂的帕雷。


　帕雷在藥神的神像前跪下了。


　法爾瑪在他合上眼祈禱時悄悄地走過他的背後，在藥神的神像的背後隱藏。聽見了祈禱。


「守護神大人，藥神大人。為什麼…………我會遭受這種事？是我對藥神大人的信仰不足嗎？身體沒有力氣，身體日漸不聽話，呼吸也變得困難，弟弟的藥真的有效嗎？話越聽，我越不那樣認為……」


　 法爾瑪聽到帕雷的想法，帕雷雖然在家族面前剛毅地行動，可是他相當地知道生病是很困苦的。


　癌的治療，如果患者放棄生存下去的話就無法順利。法爾瑪在想怎樣做才能鼓舞帕雷。然後，


（鼓勵哥哥，我的話不行嗎……如果不是藥神）


　法爾瑪隱藏在藥神的神像背面，手觸到神像。手剛一碰，神像放出青白色的光作出反應。與神殿的雕刻一樣的素材作成的神像，對法爾瑪的動靜作出反應。


　帕雷因為眼前的藥神神像突然開始了閃閃發光跳了起來。


「什！？」


　從神像背面注視那樣的帕雷的法爾瑪，雙手擺成圓形在其中用物質創造六氟化硫，與20%的氧混合，一同慢慢地吸入。


　然後，用悠閒的語調和帕雷搭話。


『帕雷……，能聽得見嗎』


　威嚴的低音，從在無人的禮拜堂的神像中發出。


　覺得神像開始說話的帕雷，吃驚地仰視神像。


「這，這是……藥神！？」


『你的事，總是看著』


　帕雷的頭向地板擦上了。吸入六氟化硫發出聲音的話，聲音變得低。與氦氣相反。


「我知道作為守護神的藥神是肯定沒錯的，不過為何不是我而是授予了弟弟天?？這個考驗是為了什麼……」


　我也，想像弟弟一樣接受天?，帕雷嚥下了言詞。


『你的治療，你是做不到的。克服難治之症，生還，成為優秀的藥師……』


　聽完全部之前，帕雷打算起來但失去了意識。法爾瑪在神像背面出來支撐著帕雷。


「直立性低血壓嗎」


　法爾瑪擔心帕雷的身體。





　然後帕雷醒來時已到了早上。他在床上一邊發呆一邊起來。


「是夢嗎……？」


　帕雷無力地垂下了肩膀。


「嗯？」


　可是那不是夢，確認到在禮拜堂膝跪的時候造成雙膝的青痣。


「我的夢裡藥神來了……？」


　帕雷感覺漸漸地湧出了感動。


「啊，是嗎？」


　帕雷重新思考天?注意到了。謎一般的藥神的天?，「你的治療，你是做不到的」這句話的意思。確實，注射和採血，都不能用自己的手臂。這個病患者自己不能治療。因此給法爾瑪授予天?，為了治療帕雷。


「為了救濟我……所以那個天?不是我而是法爾瑪！？原來是這麼回事」


　受到來自守護神的庇護和激勵，稍微不死心地努力。帕雷那樣重新考慮著。





「今天的心情怎樣了？」


　法爾瑪在病的第2日的下午，為帕雷淮備了抗癌劑和注射。


「不感到很壞。但是，也不感到變好」


「看了上午的採血的結果。一點點，白血病細胞開始減少。由ATRA白血病細胞的分化誘導，好好地開始有效」


　法爾瑪鼓勵了帕雷。


「大哥哥，你還好嗎？ 快點做神術的特訓吧？」


　布蘭奇也戴上口罩、圍裙和帽子，消毒手指，為感染症做了對策的法爾瑪也來到了帕雷的房間。


「不能和你們一起真可惜」


　雖說帕雷是在逞強，不過那個聲音沒有張力。


「從今天開始，追加服用抗癌劑Idarubicin（去甲氧基柔紅黴素）的藥。說不定有些白血病細胞對ATRA有抗性，為了抗擊它們。與分子靶向治療藥的ATRA不同，抗癌劑對細胞有毒性。因此白血病細胞也殺、正常的細胞也殺」


「殺正常的細胞……嗎？」


「說不定會出現副作用，要有精神淮備」


　法爾瑪說服藥之後，數日內會出現的副作用是噁心，嘔吐，口腔炎，骨髓抑制，脫毛等。雖說未必全部副作用會出來，按個人身體的狀態而定。有完全無事的人，也有感到痛苦的人，法爾瑪傳達。被告知的是風險，帕雷嘆氣


「很強的藥呢……但是，那樣有效嗎？在這個世上有那樣的藥的」


　接受治療的帕雷雖然贊同，但是好像鬱悶地垂下頭。


「啊啊。然後，現在開始服用了抗癌劑要靜養，不要從這個宅院出來」


「一直監禁生活嗎？」


「哦，不是一直，不過服藥的時侯。今後抗癌劑會抑製造血。總之，因為白血球減少而變得被各種病原體感染。我把整個宅院都弄乾淨，所以在宅院裡比較安全」


「弄乾淨宅院？……如何」


　在帕雷就寢時，法爾瑪用藥神杖展開著疫滅聖域。殺死空氣中的細菌，殺死病毒的神技。把德?梅蒂希斯家的巨大的病房無菌化。


「怎麼把整個宅院的病原體殺死？」


「不，那個……」


　法爾瑪岔開了說明。


「總之，宅院裡面是安全的。無論如何也想到外邊時，和我一起出門吧」


（因為我周圍有聖域，應該會殺死空氣中的細菌和病毒）


　不自覺展開聖域的法爾瑪，象會行走的無菌室一樣。


「為什麼要和你？」


「啊，不，如果有突然變化的話所以我要陪你」


「不用你照顧我……」


　帕雷深切地說。


「不只是小哥哥，我也會照顧的哦？」


　布蘭奇從旁邊插嘴。


「啊，你也是啊」


　帕雷撫摸了布蘭奇的頭。哎一，布蘭奇挺起胸。


「說這種見外事，我們不是家人嗎？互相彼此。哥哥也是，如果我生病就拜託你了」


「啊，交給我吧。即使作為藥師，什麼也做不了這兩年很痛苦啊……」


「哥哥頭腦很好馬上可以挽回。而且，因為反復用藥和停藥，所以也不是不能外出」


「法爾瑪。治療和軟禁狀態期間，很閒」


「埃莉說會來慰問兼護理。玩遊戲？」


　因為法爾瑪有藥舖的業務，白天也有埃莉陪伴帕雷。


「消磨時間讓我讀你寫的藥學書」


「我明白了，要讀啊。會不斷地寫」


　如果學習藥學會鼓舞帕雷的話，法爾瑪打算趕緊為文本執筆。


「但是，得這病也有一件好事。因為這個，今後親身明白無論怎樣的實習不能學到的難治之症患者的痛苦」


　也有那種的想法嗎，法爾瑪受到了衝擊。


　帕雷完全恢復了天生積極。


「不管什麼樣的藥師，也不能變成患者」


　那樣地告訴的帕雷露出了好笑容。很耀眼呢，法爾瑪想著。


「任何事情都學習」


「一起努力吧，哥哥」


　法爾瑪和布魯諾交替在帕雷的房間睡。


　為了應對急變。是ATRA和抗癌劑並用誘導緩解治療第4日的事。


　半夜，法爾瑪感到討厭的預感醒來。


　跑到帕雷跟前，呼吸發生了異變。帕雷看起來正在痛苦地呻吟。


「哥哥！」


　沒有時間猶豫，使用診眼。


　帕雷的兩肺，能看見光。


（出現了嗎……！）


　出現ATRA（全反式維甲酸）的副作用。帕雷擔憂的那樣，因ATRA白血病細胞一齊分化成大量的白血球，侵犯肺血管的情況。


　它的原因，導致肺出血。


　肺出血導致呼吸困難是能致命的。





　法爾瑪把手貼了到帕雷的口上。


「"氧氣合成"」


　向肺輸送氧氣，幫助呼吸。與此同時開始為副作用預先淮備類固醇緊急地在帕雷用的點滴大量給藥，控制白血球引起的炎症用類固醇脈衝治療。


　一個人在處理的時候，法爾瑪已經害怕起來。


（如果，出血不止……死亡？）


　也許會失去重要的家庭。


　帕雷肺上的光的顏色是紫色。


　在生死的邊界線上榜徨的顏色。漸漸那個光帶有紅色。


　為了呼叫布魯諾，鳴響了預先放在枕邊的手鈴。需要人手。


「別變紅！給我活下去……！」


　法爾瑪對帕雷呼喊。


　在他的手下，好像聽見一個生命破滅的聲音。