　診斷帕雷是急性前骨?球性白血病，馬上開始治療的法爾瑪，開始進行著使白血病細胞減少的誘導緩解治療。


　自診斷後第一日開始服用ATRA。目的是分化誘導白血病細胞變成正常白血球。


　第二日，作為ATRA的補助用藥Idarubicin（抗癌劑）。


　從ATRA和Idarubicin並用療法兩日之後，也就是治療的第四日的事。


　順利地減少白血病細胞的數目的帕雷發生了很嚴重的副作用。


　通過ATRA同時白血病細胞向白血球成熟。血中急劇地增多的白血球出現炎症物質，侵襲帕雷的肺，引起肺出血和呼吸困難。


　ATRA的副作用，一般認為對大概20%強的患者發生，全反式維甲酸綜合症（分化綜合症）的發生。


　帕雷的肺出現出血，法爾瑪開始了大量用6-甲氫化潑尼松（methylprednisolone）（類固醇的一種）的藥（脈衝療法）。


　殺出了這個，肺出血發生的患者的五年生存率，也就是治療開始五年後生存的比例，是30%左右。短期的和長期的都有危險的狀態。


「沒有什麼我能做的嗎！」


　藥以外都不能做的自己多麼無力，法爾瑪痛切地想。


　法爾瑪用左手進行物質創造給帕雷持續供應氧氣。無窮盡的神力能以數日單位不眠不休持續供應氧氣。


　在這期間，祈願類固醇止住出血。


　但是，僅僅是這樣不認為帕雷會康復。


「是嗎……」


　一邊聽到帕雷的呼吸音，法爾瑪一邊想起。


　昏暗的室內，法爾瑪向前伸出右手。對放在自己的房間裡重要的東西。


　不能放手的東西。


「……來！」


　藥神杖穿過宅邸的內壁，猛烈的氣勢飛來吸著法爾瑪的手掌。Pa的發出了輕快的聲音。他緊握了回到持有者手上的杖。


（這個想著如果可以不使用……只有做）


　法爾瑪想起了"提高免疫力最大限度發揮藥的效果"藥神杖的固有的秘術。


　免疫力的增強，在鼠疫感染症的時候非常有效。


　可是用在白血病，免疫力增強的話就是使白血球更加活化的意思，使狀況走向惡化的方法。


　肺出血會強烈地出現。


「只好做」


　儘管如此，已經到了試試看判斷的緊要關頭。沒有時間猶豫，如果放著不管帕雷會筋疲力盡，診眼表示著。


　法爾瑪通過診眼，決定事前諮詢作為治療法的秘儀的效果。


　到現在為止法爾瑪為了決定治療的藥而用診眼，不過秘儀的效果也能估計的嗎。


「拜託，藥神杖。請告訴我」


（告訴我使用"原始的救援"的話會變成怎樣）


　通過診眼，不能說話的藥神杖響應。紅光向青轉變。


　狀態好像會改善。


　藥神杖的力量，果然是謀求延長患者的壽命。


「好！」


　秘儀是有效的。法爾瑪不怕地水淮地用杖向著帕雷的身體，壓上在帕雷上。


　然後安靜地閉目了。


「"原始的救援"」


　藥神杖閃耀，藥神的聖紋呈現在帕雷的身上。


　那個像和善地把帕雷包進去薄薄地開始發光。


「嗚……嗚」


　帕雷發出聲音地呻吟咳血了。儘管如此出血稍微平息了，去掉了帕雷呼吸的粗糙。


（好……確保了處理的時間）


　因為進行著類固醇療法，肺出血想應該2～3日會安定，那樣相信著。


「法爾瑪大人，有什麼要幫助嗎。可以進入房間嗎？」


　剛才敲響了手鈴，儘管是半夜傭人們起來了。也聽見洛特的聲音。


「想要一兩人幫忙」


「明白了」


　布魯諾也一躍而起。布魯諾明白帕雷的免疫力低下的狀態，以防感染洗了手和換了衣服。


「父親，因為手要堵著所以請你幫忙」


　法爾瑪指示布魯諾。因為他用左手給帕雷供應著氧氣，只有一隻手空著。


「啊啊，交給我吧。你把手貼到帕雷的口上做著什麼？」


「那樣幫助容易呼吸」


　真的最好是插管（插上管確保呼吸道的），不過因為沒有對人做過躊躇了。


　拿著藥神杖的法爾瑪，布魯諾看見他全身發光。


　布魯諾被那個神秘的景象壓倒了。


「請按說的那樣淮備」


　法爾瑪不能離開帕雷的面前，吩咐布魯諾淮備輸血輸液的器具。布魯諾很能幹法爾瑪淮備的麻醉手法很好地處理了。


「謝謝，得救了」


　法爾瑪體會到助手的存在的可貴。


　雞鳴宣告黎明拂曉來臨的時候，不眠不休在處理的法爾瑪疲憊不堪了。


　那是有價值的，帕雷的病情一點點鎮定下來。





法爾瑪都昏昏欲睡，中斷了物質創造。


　於是缺氧的帕雷呼吸變得困苦。還有，有時吐出血痰或者血，這樣是為了不堵塞喉嚨。


「法爾瑪」


　因為布魯諾的聲音突然醒來，重新開始物質創造。


「對不起，失去意識了」


「不要勉強啊……喝了這個」


　把自製的體力復甦劑遞給法爾瑪。法爾瑪的身體藥是難起作用，不過為了濕潤喉嚨很感激地得到。


「我很高興，謝謝你」


（誒……？）


　過了一會兒吹跑了睡意，精力開始充實。不是錯覺。


「有效了……」


（埃莉的沒有效？）


　因為過勞在藥舖的常常打瞌睡的法爾瑪，從埃莉那兒得到過營養飲料一樣的組成的東西。但是埃莉的東西，精神上不覺得有效果。


「怎麼了」


「不，父親的藥很有效」


　布魯諾的守護神是藥神。因此和法爾瑪性格相好嗎？法爾瑪扭頭。


「藥的調劑是神術的領域，熟練者的藥很有效，未熟者的藥沒有效果」


　他說的說不定是真的，法爾瑪越發重新評估了布魯諾。


「你的術相當很有興趣。那個，帕雷喝的氧氣是如何製作著？」


　布魯諾只看見法爾瑪把手貼著在帕雷的口上。


　用手蓋住著口不是會呼吸困難的嗎，布魯諾擔憂著。和布魯諾可以說嗎，不能隱藏了嗎……法爾瑪部分地坦白了。


「父親能做出水，我能做出氧和其他的物質」


「居然！」


　布魯諾驚訝得眼都睜開了。


「果然是這樣嗎？到現在為止的藥也那樣做創造的。不掩蓋也好，我同意了」


「是，其實……」


「因為沒有真正合成的情況，也沒有原料收購的跡象，以為是什麼有秘密。是那樣嗎……」


　布魯諾到現在為止，沒詳細地追究，不過懷疑是如何籌措新藥。聽了法爾瑪的說明放心了。


「舉起以外手看不見什麼，使用著那樣高度的神術……果然你被授予著藥神的力量」


「不知道是不是藥神的力量，那樣的事能做得到。但是考慮到這個方法效率很差，有必要工業生產氧氣……想在馬塞爾領地工廠也能工業生產氧氣」


　痛感氧液化氣瓶的必要性的法爾瑪。不然的話，作為法爾瑪活的氧氣瓶必須挨近患者，負擔三人以上的患者是不可能供給的。


　聽了那個布魯諾前傾。


「氧氣是怎麼做的，現在在大學的實驗室不能做出來嗎」 


　法爾瑪不可能好幾天連續不斷供給氧氣，反過來法爾瑪倒下來。


　也有擔心他的意思。


「在實驗室能製作的氧很微少，工業上壓縮空氣變成液體之後，然後再蒸餾後取出氧氣。現在，藥學校有的設備耐壓性很困難」


　法爾瑪可以物質合成液態氧裝在鋼瓶裡，不過沒有液化氣瓶。


「空氣變液體……那種荒唐的事」


「如果增加壓力的話空氣會變成液體」


　法爾瑪簡單地解說關於物質的三態。在這樣的時候也說明是作為學者的本性嗎？一邊夾著這些的閒聊，一邊看病情。


「梅洛迪，要她製作那個液化氣瓶」


「……要是梅洛迪尊爵，可以嗎」


「大概在金屬加工上，她是無所不能。我是這樣想的」


　當天，布魯諾向梅洛迪訂購法爾瑪所說的東西。


　帕雷因為稍微症狀開始平息，減少了點滴的麻醉的量。


　麻醉的量為最小限度，帕雷意識也回來了。


「注意到嗎，帕雷」


　布魯諾在床邊握住帕雷的手。


「發生了什麼吧……忽然不能呼吸……」


　帕雷的口前有法爾瑪的手。無意識地推開的話，呼吸困難了。


「碰到手。呼吸變得輕鬆」


　法爾瑪回到原來的狀態。


「不呼吸困難的……怎麼回事」


　確認狀況後，帕雷被連接點滴。法爾瑪告訴打著什麼點滴，告訴到現在為止的經過。


「出現了副作用」


「是肺出血？…… 居然能生還了」


　帕雷聽了話，不寒而慄了。在帕雷的常識，如果引起生命垂危的肺出血窒息是救不活了。用帕雷和布魯諾的手頭的所有藥也不能醫治，那個治療法沒有確立。說不定產生激烈的副作用雖然從法爾瑪聽到這樣的說明，但是沒當真，不過怎麼說是關係到自己的身體上，帕雷竦懼了。並且體會到了這個病的恐懼。


「多虧了法爾瑪，如果法爾瑪不在，這個病不能得救」


　布魯諾坦率地認可了。可是法爾瑪，


「類固醇有效了，真是太好了」


　不是自己的功勞而是多虧藥法爾瑪這樣謙虛的姿態， 帕雷也有學習的地方。那個布魯諾也有同感。


「法爾瑪，你是偉大的藥師……而且，是很好的傢伙」


　帕雷不得不認可法爾瑪。難為情什麼都沒有，直接傳達給法爾瑪。


「加油，哥哥。現在正是關鍵時刻」


「啊，加油」


　帕雷用力地點頭了。法爾瑪相信治療積極的患者是會得救。





　第二天的午後的事。


「這個，如果你喜歡的話，在帕雷大人的房間裝飾可以嗎」


　洛特與布魯諾交替，今天也進入病房叫住法爾瑪，遞給法爾瑪是放入畫框的畫。是掛布，稚雞在川邊玩的風景畫。是出色的作品。數日描繪技巧提高了。


「好厲害……為什麼用這個題材？」


「是的，帕雷大人喜歡的弗魯布河的淺溪的流水聲和水車小屋，Faisan de Colchide（環頸稚） 的油畫。是帕雷先生的喜愛的地方，我一個人經常去那裡的地方。想著很懷念」


「謝謝，我想哥哥的房間很殺風景所以要裝飾一下」


　合你的意就好了，對謙虛的洛特法爾瑪說上感謝的言詞。雖然不能進入病房，洛特也在擔心帕雷的事情。


「然後，是來自大家的鼓勵信」


　來自傭人們，比阿特麗斯和布蘭奇他們的寄語，集合在聖·弗魯布帝都的照片集，洛特在封面安上了裝幀畫。


「好啊，這個……我覺得會有精神很好哦」


「這幅畫呢？」


「是，聯想帕雷先生的守護神藥神的裝幀畫。希望會保佑」


　看在封面上被描繪優美的少女神的裝幀畫，法爾瑪旁邊一動不動地眼游來游去。在洛特的眼中，藥神的印象好像是在神殿的傳說的美少女神。


「藥神就是這樣的形象嗎？」


「是，溫柔純潔，而且有氣度的孩子的女神大人！ 因為是帕雷大人的守護神，所以很拘泥臉！」


「啊……嗯，好啊！我會覺得他會很高興」


　法爾瑪用沒有妨礙的評語略過。法爾瑪想還是不能對洛特出櫃。


「法爾瑪大人，請不要勉強身體，請多關照帕雷大人的治療。我明白我不能陪伴照料，但是有我能做的事情的話什麼都請吩咐」


　那麼！說完洛特碎步跑了。好孩子啊，法爾瑪重新體會到。





「啊，這畫很好。令人有精神，而且這個精巧的黑白的畫是什麼？」


「是照片。帝都的街道和家族的照片」


「這是好東西……」


　帕雷的臉浮現久違的笑容。對帕雷如此孤獨的戰鬥，洛特的禮物讓他知道眾多人祈禱著他的康復，作為慰勞很恰當。


「洛特是元氣的結晶啊。大家都支持，還有一口氣，加油吧」


　法爾瑪看了帕雷感到喜悅的臉笑了。


　來自洛特和傭人們的禮物，使帕雷大飽眼福，被鼓勵了。