　那之後過去兩天，帕雷的肺出血平靜了。


　恐怕是法爾瑪獻身看護和藥神杖秘術的效果，帕雷不需要氧氣供應也能呼吸了。好歹，已經淮備了的輸血沒有需要了。


　儘管如此，為了貧血光是稍微起來就氣吁吁，光是洗澡保持清潔對帕雷來說也是一項工作。


　病情的急變之後，法爾瑪留心不離開帕雷。陪伴帕雷的期間，法爾瑪沒有關閉藥舖，交給了埃倫和一級藥師委託。因為在異世界藥舖記錄著藥的處方，以前慢性病患者和一樣的狀況的患者是一樣的藥。當天訪問的是新患者和情形壞的急患，會送到德?梅蒂希斯家。考慮把感染症的帶入的風險，患者在隔離的房間診治了。


　梅洛迪尊爵，從訂購起用一日把加工銅液化氣瓶交貨了。沒安指示器，不過法爾瑪可以根據物質構築能力計算液化氣瓶內的絕對壓力和表壓力，流速也能通過診脈計算沒有問題。閥門也指定的那樣做成了。法爾瑪填充液態氧，一邊使用診眼一邊流入氧，那個作為氧液化氣瓶非常棒地有了作用。這樣，帕雷痛苦的時候可以自己使用氧氣面罩，即使和法爾瑪粘在一起也沒變好了。


　也限制帕雷的病房的會見人數。


　一天一次，只有家人。雖說疫滅聖域淨化著整個宅邸，傭人們在宅邸內外的進出再厲害的無菌狀態也會被打破。因此，基本上在帕雷自己的房間一直沒出來。也限制窗的開關，是嚴厲的管理體制。


　帕雷聽了法爾瑪為何必須要那樣做的合理說明，同意接受了。


　布蘭奇和母親，每天一次，每人交替地來會面。口罩和保護衣等完全防備了。帕雷在母親和妹妹面前「沒什麼大不了的」，輕便地偽裝病情，逞強，很有富?地開玩笑了。





　藥舖關店之後，埃倫為聽帕雷的病情來探望。


「帕雷，你情形怎樣了？」


　拿來大花束和訂購豪華的patisserie蛋糕的埃倫，不過鮮花有感染風險不能帶入病房，在門口裝飾。因為蛋糕也使用著生的水果，所以被家人吃了。埃倫空著手一邊覺得很抱歉的樣子，一邊進入病房。


　埃倫乘坐馬來的，為了防止感染衣服全部換了，消毒了手，也換了鞋才來到了這裡。


「啊啊，很順利。不好意思，借用了法爾瑪，使他被藥舖隔開。明明說要去藥店上班，但無論如何也不要去」


　帕雷好多次對法爾瑪傳達了「不要緊去上班吧」，不過法爾瑪堅決地沒打算離開帕雷。有病情的急變的話，這樣就趕不及了。


「嗯，好的。法爾瑪想在帕雷的身邊吧。我這邊會想辦法。治療辛苦嗎？」


　無法想像白血病治療的痛苦。被連接點滴的帕雷非常可憐，埃倫擔心帕雷的身體。


「嘛，比想像中沒什麼大不了。綽綽有?」


　帕雷滿不在乎地說。


「是這樣嗎！？ 不過法爾瑪說得很嚴重」


「那傢伙太誇張了，真是的」


「是這樣啊……那太好了」


　埃倫把帕??雷的逞強的話當真。埃倫屬於對對方的謊言敏感的一類。但是，儘管如此也沒有看穿帕雷的內心，因為帕雷的表演太巧妙。


「餵，快點康復和你作出勝負啊。打得你落花流水，哈—哈哈！」


「那樣有精力大笑，看起來不要緊呢」


　埃倫放心地撫摸胸口。


「那麼，加油啊。如果你變得精神督和你作出勝負」


　埃倫關上門的同時，帕雷崩落在床上面。長時間說話，消耗體力了。


　在隔壁房間診療患者的法爾瑪，消毒完後用埃倫進來不同的門進入了病房。


「哥哥，呼吸困難吧。笑聲到樓下都聽到了哦。那麼大聲說話會喘不過氣的」


「別那樣說，逞強程度的讓我說吧」


「是太逞強了，埃倫擔心著的」


「作為德?梅蒂希斯家的男人，在女孩子麵前說喪氣話是不可以的」


　作為大貴族的嫡子的驕傲和自覺嗎，法爾瑪感覺到他的生活態度。





治療開始第七天的早上，帕雷在病房兼自己的房間向喉嚨灌入被燉得粘糊的湯。提供給帕雷是抽出了生的食物，香料，油脂和乳製品的菜單，那是為了減輕感染症和消化管的負擔。


「抗癌劑治療中，吃飯都留神啊」


　在長期的治療中，帕雷憔悴不堪。飲料也不是生果汁，而是避開新鮮食品的冷開水，也就是生成水。因為持??續在床上生活，腳的肌肉力量也衰弱了。


「變得容易感染，注意是再好不過的事情」


　法爾瑪和帕雷在一樣的病房吃一樣的吃飯。那是因為擔心帕雷的緣故。這樣說起來，抗癌劑引起白血球的減少可以說幾乎同時發生，避免了帕雷的感染。


　在法爾瑪的神域中拿進來的話，細菌感染的風險極度地降低。


「不需要連你也一起吃一樣的飯。好好地吃吧，肉和魚。不吃會倒下的」


　不要在意那樣的地方，帕雷苦笑。


「累了吧，白天好好地睡吧」


「不太累。父親的藥水很有效，怎麼回事呢……」


　布魯諾的營養飲料是不是加入了麻藥嗎，立刻見效。聽了這話的帕雷，理所當然的事地做出了奇怪的臉。


「啊啊，父親的藥很有效。一般是在大陸最有效，我曾想成為像父親一樣的藥師。但是，目標改變了」


　那樣說著，他一聲不響地繼續吃飯。


「目標改變了是變成怎樣了？」


　法爾瑪裝糊塗。帕雷閉上嘴咀嚼不說了。


「哎呀是那個，失言了」


「我知道了，我會當沒有聽過」


　法爾瑪不當真。


「但是！ 這樣就可以了吧，趕上了你，吸收藥神的知識，超越你！ 哈—哈哈！ 咳哈」


　假精神也好，法爾瑪變得難過。但是，帕雷明亮要強的性格減輕了法爾瑪的操勞。他在法爾瑪面前幾乎沒有示弱，持續扮演很強的哥哥的角色。


「咳嗽開始停止吧哥哥。那麼要是精神起來的話。因為肺出血的症狀消失了，想重新開始ATRA」


　法爾瑪誘導緩解療法，斟酌著重新開始ATRA的時候。


　如果不快速重新開始ATRA，白血病細胞再開始增生，和ATRA的副作用和其他的，擔憂這個白血病特有的症狀的各內臟器官的出血。


　腦出血是最可怕，法爾瑪危懼著。


「又是同樣的事情嗎……？」


　剛才大笑了的帕雷，吞了一口唾沫警戒著。


「這個有風險。因此下次，從75%的量一點點增加」


　在帕雷腦海裡又浮現出痛苦。倒想希望乾脆殺了他。


「如果不做，是不行的……我知道的。做吧」


　帕雷下決心。是這麼可怕的治療嗎？癌是不簡單的可怕的病，帕雷銘記在心。


　法爾瑪的話，是以病的王來形容癌。


　有救嗎治不好嗎，簡直是難以想像的病。


　癌是怎樣的病，諾法魯多幾乎沒被知道。對於那個，對帕雷來說是完全未知的癌，沒有迷惑提出治療方針，使用幾個藥和藥神的力量治療的弟弟，帕雷不勝感謝。


「自己產生的東西（細胞）的戰鬥嗎……」


「正因為如此，所以不好對付。如果"非自我"，免疫系統就攻擊。但是，因為是"自我"所以不能攻擊」


　因為是以前自己的一部分，打擊那個是很難的法爾瑪這樣說。





「真的從最初搞化學療法就好了。是我的判斷失誤了。下次和ATRA一起同時也進行化學療法」


　法爾瑪說出後悔的言詞和今後的方針。


　因為化學療法對患者的負擔很大，推遲一天不與ATRA同時投藥，看ATRA的效果之後打算實施化學療法的法爾瑪的判斷，結果是錯誤的。但是，按照狀況也有ATRA單獨療法的治療法，那是很難判斷的。前世是藥劑師的緣故沒有臨床經驗，真令人懊悔。


　說不定副作用也很厲害，但是我想要作好精神淮備，法爾瑪毅然地告訴帕雷。被那個認真的目光射穿，帕雷接受了興奮地站起來。


「用我覺得你最好方法。我很嚴格的全部不考慮才好」


「那麼請讓我這樣做。如果出現強烈的噁心請說吧。說不定也會發燒，也會出現口腔炎，倦怠感也會變得很嚴重，但是，要做哦。好嗎？」


「喔！」


　藥師和藥師，藥師和與患者之間，互相明白的立場。


　要治療到哪裡才好，決定那個的是患者自己。


　想生還，生還給你看，醫學會會知道這個病例和法爾瑪治療法的正確性，帕雷在胸上裡抱有強烈的意志。





　第六天，重新開始ATRA的服藥。


　並且，同時開始用點滴給抗癌劑Idarubicin。


　點滴瓶填充了Idarubicin，壓縮空氣取得針管點滴的路線的法爾瑪，帕雷以強而有力的目光注視著。


「那個，點滴和注射哪一個，誰都沒有看過。是劃時代的發明。有各種各樣的用法吧」


　不愧是藥神的天啟，人想不出的智慧，帕雷十分稱讚。


「雖說是點滴的經驗，我對動物實驗以外是沒有」


「哼……現在聽到了可怕的事。用動物練習嗎，什麼時候？」


「哥哥不在的時間」


　是在前世的事，不過還是不要對帕雷說。


「因為人體和動物的身體的結構幾乎一樣。雖然我覺得會有異議」


「原來如此。……說起來抗癌劑似乎有毒，討厭的顏色。尿也變得紅了……」


　帕雷只有接受紅褐色的點滴進入自己的身體。


「和上次不同的地方打點滴，硬要這樣做嗎？」


　帕雷對法爾瑪的處理，些許的細微的不同點也注目。


「最好不要使用同樣的血管，因為抗癌劑會弄傷血管」


「說起來有說過細胞毒性嗎？碰到抗癌劑的話血管會變得破破爛爛嗎？原來如此……」


　給藥後六小時，猛烈的噁心襲擊了帕雷。最初有還有富?開玩笑的帕雷，幾次嘔吐的時候胃變空，胃酸刺激食道。反覆的嘔吐顯著地消耗了帕雷的體力。


「哥哥，改變停止噁心的藥劑。試著試驗其他的停止噁心的藥劑」


　噁心顯著地降低患者的QOL（生活質素），必須安排改善。但是，對帕雷的身體合適的停止噁心的藥劑，診眼不知道。法爾瑪注意周圍，把有數的停止噁心藥劑改變組合伸向他。


「知道了，吃吧」


　雖然吃了停止噁心的藥劑，帕雷也吐出了停止噁心的藥劑。停止噁心的藥劑不是用口而在點滴裡攙和，噁心姑且平息了。覺得噁心也反映精神性的不安，不一定可以通過藥物來緩解。


「衣服換了比較好」


　很少約束的，換上寬敞舒適的衣服。


「呼……變好了。接二連三，眼花繚亂。為什麼會出現噁心？」


「因為抗癌劑刺激腦部掌管嘔吐的部分。並不是想實際吐出，只是想吐而已」


「在體內發生著複雜的反應。要是噁心停止了，我也能調劑」


　帕雷閒得無聊打算做停止噁心的調劑，法爾瑪制止了。


「因為藥的組合有相合，用我製作的東西吧」


「喔，喔……」


　在法爾瑪面前不得不完全變成患者的事，帕雷很著急。


「那作為代替，如果我得病要交給哥哥了」


「口才很好啊，你」


　明明不指望什麼，不想他再這麼說的帕雷。





　第十二天，白血病細胞的數目順利地減少。雖然可喜，但發生了使帕雷的精力萎掉的事情。長長的銀頭髮由於抗癌劑的影響開始脫落。


　每次用手梳，滑溜地脫落。掉不停的頭髮。脫落的頭髮密密麻麻蓋住了枕頭。


「開始脫髮了」


　對一邊感到異常一邊默默對垃圾桶扔進脫落的毛髮的帕雷，法爾瑪打了招呼。


「這樣好嗎？」


「和預料一樣」


　法爾瑪點頭。


「我知道了」


　帕雷沒說出示弱的說話。


「這個會全部脫掉嗎？ 如果全部脫掉，想已經全部拔光了」


「說不定不會全部脫掉，不過我想會變得稀疏。最好是一次全部剃光。，毛根之類的細胞分裂的迅速，細胞分裂停止容易脫落」


「一輩子也會禿嗎？」


　帕雷是還沒有謳歌人生的十八歲。頭髮沒有的狀態要是持續一生會很辛苦。


　儘管如此，留得青山在不愁沒柴燒，帕雷做好覺悟。


「不，如果停止服用抗癌劑會生長。現在只有忍耐一下」


「是嗎？雖說是沒辦法，但治療中不想見到任何人……」


　帕雷露出軟弱的一句話。布蘭奇在門背面聽著他的話。然後不久……，


「啊—！！」


　洛特的哀鳴聲響遍了房子。


「小姐，你做了什麼！？」


　法爾瑪跑去一看，布蘭奇她扎了起來長長的金髮，粗糙地用刀削掉了。


「怎麼……向您美麗的頭髮做了這樣的事！」


　洛特從布蘭奇的手上沒收了刀，不讓她再削的擁抱了布蘭奇。


「布蘭奇……你在做什麼！」


　法爾瑪對緊握自己的髮束茫然的布蘭奇找不到該說的話。對貴族的子女來說，美麗的長頭髮是財產。不是可以隨意地切掉的東西，她的母親比阿特麗斯大聲斥責。


「這個呢，想用來作大的哥哥的假髮……大的哥哥的頭髮是銀色，我是金色，顏色不同……即便如此，我也想」


　布蘭奇尖著嘴垂下頭，伸出了髮束。


「不行嗎？」


　因為今後，帕雷的頭髮會因抗癌劑的影響脫落，而且做好淮備會剃頭髮。在這期間，戴上用布蘭奇的毛髮造的假髮，帕雷出門與人見面不會有抵抗吧。布蘭奇好像是這樣想。


「我希望切之前商量了再好不過」


　刀是很危險，受傷的話，法爾瑪可吃不消。


「可是。大的哥哥和小的哥哥，都在努力……」


　沒有什麼能做的嗎，這是她考慮完的結果。


「啊啊，高興吧。之後會漂亮地處理好的」


「噯……」


　法爾瑪檢查布蘭奇短了的毛髮，撫摸了頭。充滿了布蘭奇的感情的頭髮，馬上被送給了假髮手藝人。手藝人會因為這個上等頭髮，造出漂亮的金假髮，而露出自信。


　聽了情況的比阿特麗斯和布魯諾，都沒指責她的任意行為。





　然後是開始治療第十八天的事。


「高興吧，哥哥」


　採血帕雷的血液調查的法爾瑪，發出興奮的聲音。布魯諾和法爾瑪一起也進入了。也許是心理作用，嘴角上升了。


「好消息哦」


　布魯諾也繼續說。


「好消息？」


　因副作用而嚴重貧血和倦怠感，帕雷疲勞不堪。而且，好像剃了頭的光頭原因，也許是心理作用吧精力也萎了。


「哥哥的白血病細胞，從治療開始第16天減少2位數，血液中白血病細胞佔3%」


「……那是什麼意思？ 但是還有剩下的吧？」


　這樣就好了，法爾瑪向左右搖頭。血球中的白血病細胞是不能馬上為零。儘管如此， ATRA與抗癌劑並用療法一點點減少如果到5%，進入某基淮的框架中。那是……。


「是血液學的完全寬解。可以高興的」


「恭喜，大哥哥」


　像繼續法爾瑪的言詞，布蘭奇抱著大箱子進入病房。


「你抱著什麼？」


　帕雷比較那個箱子和布蘭奇的臉。


「嗯—，這個呢—。因為大哥哥努力了，所以是我送你禮物」


「可以打開嗎？」


「噯」


「這是……」


　布蘭奇的手中被送假髮帕雷，完全吝惜她短了的頭髮，做了複雜的表情，理解她的感情，敘述了感謝的言詞「大家，謝謝你們」。


　治療的第十八天，誘導緩解療法成功了。


　帕雷是有家人和法爾瑪的幫助，跨過最初的難關。


　從死淵生還的帕雷，向社會回歸邁出了第一步。