　在尊爵家德·梅蒂希斯家2層的一間房。


「嗯……說到我做什?都合適的。禿也是美男子。是叫美麗的罪孽啊，哈—哈哈！」


　帕雷戴著用布蘭奇的頭髮造成的金假髮在鏡子麵前擺出姿勢，很滿意。布蘭奇的頭髮無可非議地有光澤而美麗。是在設定髮型的途中。


「大的哥哥—，布蘭奇和一樣—」


　布蘭奇用雙手拉了短了的頭髮，強調著一樣的頭髮顏色。


「哈哈哈，怎樣—一樣了啊—！ 因為是你的頭髮！ 就是那樣啊—哈哈！」


　帕雷用雙手挾起頭髮向上拉，假髮浮起了。


「已經不行了。不要再引人笑了哥哥」


　看了一看不是自己的頭髮。想到剛才的場面嗎，法爾瑪快要笑噴了，今天也很開朗的帕雷。


　以前是冷酷印象的銀髮美青年的帕雷，變身成金髮波浪甜美的印象。


　承受辛苦的白血病治療、準備脫毛變光頭比較，不悲觀積極的哥哥得救了，法爾瑪這樣想。


「哥哥總是這樣，進攻的姿勢」


　不過不想模仿，法爾瑪想著。


「你為什?那?保守？ 後退的男人可不受歡迎的啊？」


　積極的一方比較好女人容易接受，等等被指導得閉口無言。


「那個—，我知道。母親說小的哥哥很受歡迎」


「那是什?第一次聽到說。讓我稍稍聽一下」


　務必詳細地聽聽的法爾瑪。


「嗯—。不行—！」


　感覺有趣從房間出去的布蘭奇，法爾瑪形式上地追上。





　那?說來，帕雷忽然一臉認真，戴著假髮問法爾瑪。


「雖說是完全緩解，白血病細胞殘留著吧？」


「就是那樣。哥哥的狀態是"血液學的"完全緩解，總之顯微鏡觀察下幾乎細胞沒留存的狀態。雖說如此，體內計算上，有10億個白血病細胞殘留著」


　法爾瑪寫了圖表，和帕雷說明。


「是吧，有那?多嗎？」


　完全無法安心嗎？倒不如什?是緩解啊帕雷被煽動著危機感。布蘭奇聽到有10億突然發呆張開著口。


「知道不該掉以輕心吧？ 雖說如此，從1兆個減少是個好過程」


「餵……還差得遠。這樣不行的，接下來該怎樣做才好」


　帕雷一臉嚴肅。想趕緊治療。


「用顯微鏡可以看見的白血病細胞變成0%，以後以減少100萬個的水準為目標。那個是"分子的"完全緩解」


「嗯—，又是同樣的藥嗎」


　帕雷一口氣地嚥下唾沫。


「啊，一樣的藥還有3個療程。繼續服用ATRA的和抗癌劑。如果3年間不復發首先可以放心，如果5年間不復發已經不會再復發」


　這樣的話，白血病細胞不會變成0，不過可以說是治癒狀態。


「路途遙遠。因此，馬上到下一部治療嗎？」


　帕雷積極地想著是藥神的考驗如果跨過困難辛酸一定有好事。


「休息啊。骨髓恢復成正常的細胞的休息」


　如果這裡是醫院是可以暫時回家狀態。


　但是，這裡對帕雷來說是的老家，那就是休息。





「太好了……」


　本來就快樂的帕雷的表情更加明亮了。


「太好好哥哥！ 太高了—！」


　帕雷把回到房間的布蘭奇舉高高。


「什?時候開始能出外邊？」


「可以出外。如果我也跟去就可以」


　帕雷脫下丟開睡衣，不由得開始換衣服。考慮到感染的風險，法爾瑪陪同。而布蘭奇也空閒陪同。


　因此，兄妹三人在帝都散步。


　帕雷享受久違的大街的空氣。近一個月的治療，所以現在已經是二月。


「啊，街上的空氣很好」


「想去哪裡？」


「那是，當然是那裡」


　布蘭奇問目的地，帕雷最先為目標的是神殿。


「哎又是—？ 去有吃的好吃東西吧—」


　帕雷進入禮拜堂跪下，在藥神像的面前開始祈願。布蘭奇向水神的方向閒逛。





「托您的福，我能跨過考驗」


　帕雷深深地對他的守護神報告了。想『做得好』等聲音打招呼的法爾瑪，這次不假裝藥神用腹語術欺騙哥哥。而且，神官長在柱子的影子窺視都露餡了。


「通過弟弟的手來拯救，非常感謝」


　這時，發生了偶發事件。


（哥哥的頭很危險！）


　因為帕雷在跪拜，假髮偏離了。法爾瑪忍耐了想從後面弄好假髮的位置的心情。


「據說成為重病患者會得到無比的經驗。這是為了我的成長藥神給予的考驗！」


　很有氣勢地抬起頭的瞬間假髮滑落了。帕雷環視附近，確認誰也沒看見裝作什?事也沒有一樣地再次戴上。


　法爾瑪也當沒看見。


「大的哥哥，小的哥哥—，祈禱完了—」


「已經結束嗎？布蘭奇，你的祈禱太草率了！ 法爾瑪對藥神祈禱了嗎？」


「嗯？ 啊，嗯……」


　好像沒注意到法爾瑪周圍的神殿的地板發光。





在市內散步的帕雷和布蘭奇一起回到宅邸之後的法爾瑪，回到了真的久違的異世界藥舖。


「令人懷念的工作崗位」


　職員們因為午飯休息中在後門二樓上。


　法爾瑪進入房間時，三人一齊回頭看了。


「啊，法爾瑪大人！ 呀—好久不見！」


　洛特跑過來了。


「我回來了，來這個。買來好喝的紅茶給大家喝」


　法爾瑪把慰問品交給洛特，洛特太高興地擁抱紅茶罐表示喜悅。


「與紅茶很配的好吃的點心也準備了！」


「你回來了，法爾瑪」


　埃莉總算放心了一樣凝視法爾瑪。


「至今為止謝謝埃莉，洛特，賽德利克先生。很抱歉完部交給你們」


「是—，你不在的話心裡沒底。不可思議呢，孩子店長是藥舖的主戰力之類」


　埃莉一邊擦眼鏡，一邊歡迎上班的法爾瑪。她好像很放心了。


　法爾瑪休息的期間，藥的調劑有打工的一級藥師在，不過診斷的是埃莉的狀態。因此，能好好地處理診療嗎，每天都是連續地緊張。尋求確實有效的藥的患者來了。也不應該辜負患者的期待，建立了孩子店長以外的藥師不行這樣的惡評也無可奈何。


「埃莉，稍微瘦了」


「瘦了哦—！ 每天都胃痛」


　好像是因為壓力而瘦了。乾了壞事，法爾瑪感到很抱歉。


「有胃藥嗎？」


「不是那樣的」


「是因為交給埃莉」


「你看就這樣想向法爾瑪買了～」


　雖說如此，與法爾瑪一起工作的埃莉，遇見許多的病例的時候，很少遭遇困難的病例，大致上能診斷。還有，因為有法爾瑪交付的疾病鑑別流程圖，依靠那個就能處理了。


「洛特也經常幫手，也被賽德利克先生幫助了」


「法爾瑪先生和帕雷先生一直努力著。然後埃莉奧諾拉先生也奮戰著」


　法爾瑪不來的期間，在宅邸和藥舖往返的洛特，承擔著法爾瑪和埃莉之間的聯絡員一樣。


「是，各位！ 做好了，鄉村水果批（fruit galette）！ 和法爾瑪大人買來的高級紅茶一起吃吧」


　洛特，烤了叫薄餅（galette）像可麗餅（crepe）一樣的點心，包著水果，在法爾瑪他們面前拿出茶具。洛特的愛好是點心製作，越來越做得好。


「是法爾瑪大人的歡迎回來會呢！ 啊，好香的味」


　洛特注入紅茶。


「謝謝。從今天開始好好地工作」


　最近常常由於進退兩難的情況而不在，如果可能的想把藥舖安頓下來的法爾瑪。


「那?，已經完全好了呢。帕雷」


「不是完全的，不過應該不在生死的境界上之類的」


　聽到生死的境界感到吃驚的埃莉。


「哎，變得這?大件事？ 本人說不是沒什?？」


「差點就死了啊」


　聽說比想像的嚴重，埃莉驚慌失措了。


「真是……在逞強啊。帕雷呢。沒有精神就沒有勁了」


　埃莉說出好勝的話。


「那，那個帕雷在家做什?？ 家中靜養？」


「讀著我到現在為止寫的教科書，檢查著有沒有錯字漏字和替換說法。然後，還沒寫的部分的代書」


　法爾瑪寫的教科書是寫原來地球的醫學藥學的知識，滿載著原創詞彙的文本，帕雷做著的工作是替換成這個世界熟知的語言。


　法爾瑪大致上在這個世界的語言能沒有問題地使用，不過還是異世界語稍微口語性、繞圈子，在醫學上來看一般的表現也有星星點點從帕雷來看好像是有不協調感。


　帕雷在做潤色，更學術的且專業的有格高式的文本的重新起稿。這個對法爾瑪來說有很大的幫助。而且帕雷把法爾瑪寫的部分全部讀完，還催促繼續。





「哎，說了是代筆？ 為什?帕雷能寫教科書」


　埃莉對帕雷不吃虧地向法爾瑪學習藥學知識，變得能寫教科書很震驚。


「我口頭教的部分，讓他寫下。所以是代筆」


　對帕雷用口頭傳達藥學知識，帕雷寫東西由法爾瑪確認後添加文本內容這樣的工作有效率。


　姑且不論有關口語和書面語，法爾瑪能寫但寫的速度慢。再加上帕雷因為在諾法魯多學習化學，如果教他化學式和結構式並理解的話，說明新的部分給帕雷代寫比較快。


　法爾瑪的工作一下子被減輕了，帕雷也「呵呵，這個也最新知識嗎？」而感到喜悅。並且，帕雷也享受切謄寫機的謄寫紙的工作。


「梅蒂希斯家的兄弟藥師大人，真的好厲害啊」


　洛特誇獎兩人，


「……你的師傅也加入，梅蒂希斯家的三人。不愧是名門藥師的門第—。那，那本教科書在大學裡使用嗎？」


「打算這樣做。這回哥哥的治療的時候想的，不過，作為新開設的綜合藥學系的必修課，想在藥學之外加上註射和採血、其他的處理為必修。像白血病一樣的病的治療，只有吃藥交給天命等效果，這種東西是不行的」


「法爾瑪不是說讓醫生處理？」


「既然用了藥，就最好是藥師。當然也想強化與醫生的合作，還有，各種的檢查部，技術人員的培養也是必要的」


　不僅僅是藥師的教育，醫生和技術人員必須要合作，法爾瑪常常這樣想。如果只有藥學前進，醫學依然舊態趕不上可不協調。


「那樣啊……聖·弗魯布帝都有醫學校，不過很不起眼」


　帝都有叫薩雷諾醫學校的醫學校，教育水準不太高，存在感也很薄，結果優秀的學生在諾法魯多醫藥大國外流出。名門諾法魯多醫藥大太強了。順便說一下，帝國藥學校和薩雷諾醫學校地點相當近，不過……。


「拜託你父親，做出像綜合藥學系那樣的教育？ 而且，新的系的斟酌決定，是由作為係長的你掌握著的吧？」


　埃莉很乾脆地說了。


「藥師對人針刺切是不對的吧」


「那是醫療工作啊，不過那不是法律規定」


「是這樣啊！」


　法爾瑪突然從迷惑中明白過來。（原文：目????????，目??鱗?落??的略寫，直譯是眼睛上有鱗掉下來，出自使徒行傳９）





　當天的晚飯的時候，法爾瑪試著和布魯諾商量了。


「確實，很多的地方有著藥學學校的界限」


「是的，光是處方藥是有界限。需要培養能注射和點滴等處理的藥師」


　布魯諾看起來不和悅地玩弄鬍鬚。新概念的治療法，需要新的框架，布魯諾理解完了。


　帕雷擺著無法相信的面，不過布魯諾傳遞了贊成。


「馬上，在教授會試著磋商吧」





　此後通過與教授會，和薩雷諾醫學校的協議，薩雷諾醫學校和帝國藥學校合併。


　這是新體制，


　醫學系→舊薩雷諾醫學校


　藥學系→以前的神術和藥草為基本的藥學的學系


　綜合醫藥學部→法爾瑪擔任係長，處理新藥的系


　臨床檢驗系→臨床化驗員（微生物，血液，進行病理學檢查等進行臨床檢查的技術人員）的培養學系


　擁有四個學系。


　全學系共通的二年的教育課程，由法爾瑪擔任。關於這個法爾瑪的負擔沒有增加。


　原本預定的綜合藥學部的講座不是在教室在大講堂授課就行了。


　醫學·藥學的基礎知識全體學生共用之後，此後系獨自全部課程專業化去做就行了。如果明白醫學·藥學的基礎，不管什?都咬定是惡鬼的原因的世界和醫學藥學是否一致、什?是錯了，學生們能夠獨自驗證取捨選擇。


　嘗試和神術的搭配也好。然後數年後，會誕生很多專家吧。


「比想像中變得大規模」


　法爾瑪讚歎不已。成為了埃莉也吃驚的事態。


「僅僅如此，師傅大人給法爾瑪賭上了」





在這其中，說不定能輩出和現代地球同等水準的學生、藥師。然後在大陸全境，或者在這個異世界的各個地方，提供帝都同水準的醫療就行了。


　抱著那樣的希望的法爾瑪。





「一點一點努力吧」


　這樣有藥師培養學校的聖·弗魯布帝國藥學校，決定兩年後改名為聖·弗魯布帝國醫藥大學，作為聖·弗魯布帝國的一大醫學藥學據點脫胎換骨。