蔓延烏黑氣息的神殿裡，有西條遙人（さいじょう はると）在。

【譯；轉生後男主的名字哈魯特（ハルト）即為男主遙人的發音】

他眼前有一個自稱邪神的男人，那個男人旁站著隨從的少女。


「……就是說、我被你殺了，你要把我轉生到你們所治理的世界去的事嗎？」

「沒錯」

原以為死了，但不知不覺就在這個神殿裡的遙人，起先有些慌亂但後來聽了邪神的話，總算漸漸地把握住自己所處的狀況。

然後，雖說對方殺了自己，但在這個空間由於邪神的存在感太過于強大以至遙人不知不覺用了敬語。

「有想要殺了我的意思嗎？神大人的話不能做到不殺死就帶過來嗎？」

遙人因被邪神玩弄命運，在從學校回家的路上，被瞌睡駕駛的車給撞了。

死了的瞬間被轉送到這邊的世界，幾乎沒感覺到疼痛。

不過，車速很快，撞向自己的恐怖至今還鮮明地記得，好像成了精神創傷。

「為了將你帶到這邊的世界，我必須要利用死時的恐怖和絕望這種負面能量」

本來，從異世界轉移人類、使其轉生，持有這種力量的只有創造神。

但是，邪神擁有著以神界的能量、和被帶到這邊世界的人類的自身能量為契機，使其人類轉生的力量。


「……我真的、死了啊」

現在，遙人的身體是透明的。

好像成了像似靈體一類的東西。

轉移的情況，肉體會被帶到這邊的世界來，但轉生的情況肉體會被捨棄在原來的世界裡，只要魂和靈體被帶到這邊的世界來

然後眾神將轉生者的靈魂，放入在這個世界所準備好的肉體裡來完成轉生。

看著自己接近於半透明的身體，遙人有了死亡的實感。


但是，並沒有絕望。

邪神說要讓遙人轉生，這之後就可以度過第二次的人生。

雖然並不是對原世界的人生有什麼不滿，也不是沒有夢想，但還是憧憬著轉生這類東西。

「那個、這之後被轉生了的話，應該能得到些什麼技能吧？」

遙人在原來的世界裡有讀過異世界轉生這類的網絡小說，他十分期待這之後的發展。

是的，從神那裡得到的開掛技能。


能壓倒魔物的腕力

使用最大魔法也用不完的魔力

不管怎麼攻擊也不用害怕的防御力

製作出連魔王都能一擊必殺的劍的鍛造技能

——無論哪個都是讓人興奮的能力。

遙人也曾妄想過，使用那些技能做想做的事。


以少數人去對抗大軍，絕對絕望的狀況只靠人試著推翻。

隱藏力量，在關鍵時刻一邊說「亞雷亞雷」一邊壓倒強敵，拯救美少女的危機。

「啊啊、我有要交給你的東西」

「來了！技能嗎？特殊能力嗎？還是說開掛般的狀態欄？嘛、不管哪個能力我都會充分發揮的！」

即使被認為是無法使用的技能，根據使用方法的不同，就能在這個世界無雙。

要問為何，因為在生前讀了，轉生到異世界的主人公必定會用各種方法在異世界裡無雙的網絡小說。

然後，遙人就被轉生了。

也就是說這個世界的主人公是我。
——這麼想著。

但是，遙人忘了。

讓他轉生的，不是他經常在網絡小說中所看到的創造神、或是女神，而是邪神。

一邊看著天真無邪情緒高漲的遙人，邪神一邊開了口。

嘴角笑了。但是那雙眼潛藏著邪惡的東西。


「還要交給你的，那就是詛咒」


「……什麼？」


不知道邪神再說什麼，遙人停止了思考。

「在我們的世界，你活躍起來的話會讓人很困擾呢。就讓我對你施以『狀態固定』的詛咒吧」

「為、為什麼是詛咒啊！？而且狀態固定是什麼啊！？」

遙人想要靠近邪神，但越靠近邪神，遙人的動作越慢。

明明能做到普通的思考，但身體卻不能按所想那麼動著。

「在這個空間裡，像你這種程度想要接近我是不可能的。那麼，我也是很忙的。差不多該讓你轉生去了」

「喂、喂等一下！」

「至少稍微說明下──」

話說道半截，遙人就被邪神轉生了。

在轉生之時、邪神對遙人的靈魂施施以詛咒。

賦予了一旦被施加就連邪神也不能解除的制約、再注入邪神大半的力量，製作出創造神也不能干涉的超強力詛咒。

「這樣一來、暫時就能安定，獲得力量了吧」

默默看著邪神和遙人對話的式神朝邪神搭話。

「啊啊、如果可以的話我只想讓他取得下級職業，但因那老頭（創造神）所創造的神域規則擅自設定為『三轉職業』了」

邪神指著遙人，遙人的身體開始漸漸潰散。

「但是、固定狀態欄了的話，就不可能強到打倒魔王的程度」

「那也是呢。我將他轉生，施以詛咒使用了相當多的力量。暫時休息會。這之後的事就拜託你了」

「是」

邪神沉眠了。


連自己都不能解除遙人詛咒的事。

遙人的職業偶然是『賢者』的事。

外加邪神施以詛咒時犯錯的事。

──這些、對遙人來說是奇跡般的幸運，反而成了將邪神逼到的絕境的原因，邪神們注意到這已是稍後的事了。
