等注意到時已躺在床上。

總覺得身體很重。

周圍很暗、什麼也看不到。

只知道自己身體周圍被什麼柔軟的東西包圍著。

試著動動手。

──動了。但是不知道為何能動範圍很窄。

之後也打算動動身體、不過不能如所想動著。

因為不能動，所以決定動腦。

我是西條遙人。17歲。
生前自己的事能明白。

邪神的事也還記得。
結果、那傢伙讓我轉生的理由也沒問出來。真的轉生了嗎？

而且、好像被詛咒了……

──沒有能確認的手段。

為何、要對我施加詛咒？有什麼意義嗎？

狀態被固定了的話，提高等級進行無雙就做不到。
等級1說不定還會輸給那附近的雜魚。

但是、因為我有原世界的知識，用所謂的知識某種方法在這邊的世界開掛，應該比普通人有利吧。

……變成那樣？

網絡小說中，有個主人公，儘管技能很弱，但憑借知識開掛製作蛋黃醬賺大錢，並創造了後宮。

我肯定也能成那樣！

果然還是先確認自己的狀況。
雖然難以動彈，但身體還是能動。下定決心向前伸手。

「啊嗯」

──！！？

手碰到了非常柔軟的東西。
然後，同時地從頭頂傳來了有魅力的女人的聲音。

誒？誒？這是什麼？

包裹我的東西咚咚地動著，周圍忽明忽暗。

也許是因為在黑暗中睜開了眼，太過耀眼看不見前方。

壓在上半身的東西消失了，用手擋住眼前的光，朦朧地看到眼前好像有誰在。

「十分抱歉、哈魯特大人。很痛苦嗎？」

黑色短髮的她擔心地窺視著我的臉。與殘留幼稚的臉不相稱、宛如將鬆軟豐滿的胸部伸到我面前的姿勢非常色情。

她是蒂娜【ティナ】。

我的專屬女僕。

蒂娜種族是混血森精【ハーフエルフ/half elf】、尖尖地耳朵從短髮下就能看到。

【譯；因為後面會出現 精霊 這個詞的，所以先用森精翻譯吧】

就好像幾年前就知道她的事一樣認識她。

──不，我認識他。不管怎說我在這個世界出生了5年，她是一直照顧著我的女僕。

記憶取回來了。

說取回又好像有點奇怪。

現在的我有著在這個世界生活至今的記憶。

恐怕、我是剛剛轉生到這個名叫哈魯特的5歲孩子裡。

我作為西條遙人生活在異世界裡，在神界與邪神對話，感覺就像夢一樣。

就好像夢一樣，但原世界的知識也清楚地記得。

哈魯特=威=西魯巴雷【ハルト=ヴィ=シルバレイ】

這就是我現在的名字。

西魯巴雷是我所住在的國家『格倫德【グレンデール】王國』的伯爵家。

我是這個伯爵家的三男。
2天前迎來生日，變成了5歲。

蒂娜是我的看護員，為了不讓我感到寂寞、每天都有一起來睡。

因為全力伸手，碰到了蒂娜的胸部，她的胸部因我的觸碰變形著，好像把她吵醒了。

「……抱歉、稍微做了個討厭的夢」

「這樣啊，那麼，這樣有冷靜下來嗎？」

蒂娜從正面抱住了我。被溫柔的氣味所包圍。然後、柔軟的東西……

「我會一直在哈魯特大人的身旁的」

「唔、嗯」

很快冷靜下來。

被蒂娜安慰，5歲的我的身體轉眼間就睡著了。


第二天早上，吃完蒂娜未完準備的早餐後，來到宅邸院子。蒂娜正在收拾早餐。

我首先，要確認邪神所說關於詛咒的事。

「狀態顯現【ステータスオープン】」

這樣詠唱把手伸向前方，出現了半透明的面板。這個世界的人類誰都能用狀態面板確認自己的狀態。

還記得蒂娜教給我的知識，我用那個方法打開了我的狀態面板【ステータスボード】。

看了看狀態面板的內容。


狀態
名字:哈魯特=威=西魯巴雷
種族:人類
加護:無〘固定〙
職業:賢者(等級１)〘固定〙

體力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃力:10〘固定〙
魔法攻撃力:10〘固定〙
防御力:10〘固定〙
敏捷:10〘固定〙
靈巧:10〘固定〙

技能:無〘固定〙
狀態:詛咒(狀態固定)〘固定〙


──這樣的感覺。

「……不是吧」

確實被施加詛咒了。

雖說是被施加『狀態固定』的詛咒了，但這個詛咒本身被〘固定〙著。

因為種族沒被固定、所以好像能成為人類以外的東西。

不不，辭掉人類是打算做什麼啊！？
而且本來種族是能改變的嗎？

加護是『無』也被〘固定〙了，想從邪神以外的神大人那裡取得加護也很難。

不僅是等級，體力和魔力，攻擊和防御力也被〘固定〙了。

在這個世界想變強是絕望的。

連讓我轉生的理由也不說明，而且還施加了這種詛咒，對邪神產生了殺意。

順便說下，還有另一件讓我絕望的事。

──這個世界好像有蛋黃醬。

蒂娜給我做的早餐沙拉有使用到蛋黃醬。

據說這個世界上存在著許多從異世界來的勇者那所傳授來的東西和知識。

我出生的100年前，這個世界一半被魔王所支配著。打倒他的是從異世界來的5名勇者。

他們中的一人將蛋黃醬傳授給了這個世界。

他除了蛋黃醬外，還用他那不可思議的能力不斷地創造出這個世界所沒的東西，豐富了這個異世界的生活。

──利用知識開掛發財，遙人的這類計劃瞬間崩潰。
