迎來生日的5天後──轉生成哈魯特的3天後，我來到宅邸裡的訓練所。

西魯巴雷伯爵家的小孩，到了5歲就要開始魔法和劍術等的訓練。

今天是我訓練的第一天。

訓練場只有我和蒂娜兩人。

哥哥們的時候是從外邊叫來著名的魔法師，和騎士們進行訓練。

我有2個哥哥和1個姐姐。

與他們3人年齡有著距離，最年長的哥哥已經作為騎士侍奉著國家。

姐姐是在魔法學校，第二個哥哥在騎士培訓所上著學。

哥哥和姐姐都非常地優秀，傳聞西魯巴雷伯爵家將來會十分安寧，所以父親和母親對身為三男的我說隨你喜歡生活就行了。

因為這樣的理由，也沒有教導我魔法和劍術的老師。

不，是有的……

「撒、哈魯特大人。首先開始魔法訓練吧！」

和平時的女僕服不同，打扮得行動方便的點站在了我面前。

我的魔法和劍術訓練都是蒂娜所教的。

並不是討厭，但總是嬌慣我的這個童顏女僕，用魔法和劍戰鬥的樣子，完全想像不出來，稍微有點不安了。

嘛、反正我也不能提升我的狀態，即使訓練了也是徒勞吧。

利用知識開掛賺錢雖然做不到了，但我是伯爵家的三男，似乎也不會為金錢所困擾。

適當地訓練和學習，到將來父母所準備的工作上班，不給雙親和哥哥們添麻煩就好了，我開始這麼想。

單身、儘管如此這裡是異世界。劍與魔法的幻想世界だ。

儘管等級1很少，但我有魔法。

也就是說我可以使用魔法。

初次使用魔法讓我興奮不已。

「請多關照！」

「好的、請多關照」

「蒂娜老師我有一個問題！」

「老、老師？是、是的，是什麼呢？」

開玩笑地把蒂娜叫著老師、她好像有點害羞的樣子。

不過，並沒有討厭，今後、決定訓練的期間也把蒂娜叫做老師吧。

「老師的魔法，能使用到何種程度呢？」

教給自己魔法的老師到底有多大的力量，果然會很在意呢。

「啊、還沒給哈魯特大人看過我的狀態面板呢。好、請看」

這麼說的蒂娜把狀態面板給我看了。


狀態
名前:蒂娜=哈利貝爾【ティナ=ハリベル】

種族:混血森精
加護:繼承勇者之血
職業:魔法剣士(等級250）

技能:女僕(極)
狀態:健康


「……哈？等、等級250！？」

說是最強也不過分的女僕，稍微驕傲地站著我面前。

順帶一提，狀態面板可以根據本人的意願調整給別人看的程度。

蒂娜好像只想給我看她的等級，魔力和攻擊力等都沒看到。

大概，我問了就會告訴我，但因為實力差太過愕然所以還是先算了吧。

「覺得怎樣？我當老師還不夠格嗎？」

「不、沒有那麼回事！是蒂娜太強了」

　蒂娜的等級比訓練哥哥們的騎士和魔法師們高出了數倍。

　讓這樣的人來當老師。不會有什麼怨言的。

「呵呵呵、因為我是哈魯特大人的專屬女僕兼保鏢呢！」

「是、是這樣啊」

不，作為保鏢戰力過剩了吧。

只要蒂娜有意的話，恐怕以這個國家的騎士團為對手一個人也能取勝。

蒂娜的等級就是如此的高

據說這個國家，格倫德魯被認為是最強的騎士團團長等級是130。

等級130是指能單獨討伐豬人王和豬人的強度。充分，歸類為強者。

但是、等級超過150其強度會發生更大的變化。

本來這個世界的一般人等級超過150也達不到三轉職業異次元的強度。

蒂娜的職業魔法劍士是只有掌握魔法和劍術並達到極致的人才會出現的三轉職業。

要想成為三轉職業就必須把等級提升到人類的界限150級以上，在更進一步達成『神的試練』。

首先能達到150級的人很少。

在那樣的三轉職業中，有從一開始就是的人在。

那就是從異世界來的勇者們。

轉移勇者來到這個世界的瞬間，就成了賢者或聖騎士這類等級150三轉職業。

勇者也是三轉職業中的一個。

外加上勇者們等級提升很快。

當然，就能簡單地討伐魔王。

嘛、先不提勇者的話，問題是蒂娜的狀態。

這個世界打倒魔物或魔族職業等級會上升，根據那相應的攻擊力之類的狀態也會上升。

等級上升了的話。不打倒更強的魔物等級就很難上升了。

這麼想的話，蒂娜的等級250老實說，那就是怪物。

「蒂娜，是勇者的子孫嗎？」

「嗯，我的曾祖父是從異世界來的勇者。多虧勇者的血統，等級上升很快」

「即使這也十分厲害」

「謝謝誇獎。差不多開始訓練了吧」

雖然很在意為什麼蒂娜會成為我的專屬女僕、但她說會教我期待已久的魔法使用過方法，所以關於那話題以後再問吧。

「哈魯特大人的職業是見習魔法師，所以更適合使用魔法 」

在我轉生前，好像給蒂娜看過我的狀態面板。

所以蒂娜並不知道我被詛咒，職業成了賢者的事。

轉生到哈魯特的肉體時，被施加了詛咒，外加勇者特典？因此職業被固定成了賢者，雖然成了賢者但也只是等級1的狀態而

已。

也就是說，蒂娜以為我的職業是見習魔法師。

詛咒的事總覺得還是不要說為好。

被認為是轉生的勇者我也很困擾。因為等級不能上升，所以我不能變強。不能戰鬥。

對蒂娜今後，我要作為一個教導不好的學生而被她操勞感覺過意不去。

「哈魯特大人？沒問題嗎？是更想當劍士嗎？」

因為我正在考慮事情，蒂娜不安地問到。

「嗯、沒關係。我想使用魔法！」

「我知道了。那麼、首先看著我的樣子」

這麼說後、蒂娜對準訓練室裡魔法攻擊用的靶子從正面舉起了手。

我知道蒂娜正在手中聚集魔力。

聚集魔力的手向稍前方的空間移動，空間產生火焰。

那火焰逐漸變成細長的長槍形狀。

「火焰槍【ファイヤランス】！」

蒂娜詠唱的同時把手向前方推去、火焰之槍筆直地朝靶子飛去了。


「──！？」

火焰之槍命中的瞬間，靶子熊熊地燃燒起來。

那熱量十分厲害，讓人不禁想用手臂遮擋臉。

火焰立刻平息了。

巨大的空洞，燒焦成漆黑的魔法訓練用靶子的身影呈現在那。

本來能忍受中級以上的魔法攻擊的靶，變得一副慘不忍睹的樣子了。

順便一提，火焰槍是炎系最下級的魔法。

「啊，想讓哈魯特大人看到好的地方，稍微有點做過頭了呢。嘿」

雖然覺得賣著萌的蒂娜稍微有點可愛，但用最下級魔法就能使用出上級魔法同樣的威力，對於蒂娜的魔法攻擊力，我稍微，

不對，是相當在意了。
