我在訓練所裡，坐在蒂娜所畫的輔助魔法陣上，進行魔力操作的練習。

一般首先，從感覺自己的魔力存在開始，但因為職業是賢者，所以我從一開始就能辨別魔力。

自己的魔力也好，他人的魔力也罷，那個量和動作雖然很模糊，但就是能看到。

然後、賢者這種職業不僅僅只能看見魔力，好像也能對魔力進行操作補正。

「這樣的感覺嗎？」

「嗯！太棒了、哈魯特大人。沒想到一下子就能進行移動魔力什麼的」

感覺身體中心的魔力，首先讓它傳遞到全身。

然後，一點點地向伸出的手慢慢移動。

把魔力集中到手上。

從這裡開始，本來是把魔力向體外放出，但我並沒那樣做。

而是切斷集中，把集中的魔力分散。
──看上去像是在操縱魔力的樣子。

如果做得太順，蒂娜可能會覺得不可思議。

「多虧了蒂娜的魔法陣哦」

可以說是托蒂娜魔法陣的福。

多虧魔法陣魔力操作多少變得容易操縱也是事實。

但是實際上、即使不坐在魔法陣上我也能進行魔力操作。

「這個魔法陣只有一點點輔助效果。能非常順利地移動魔力我想是因為哈魯特大人的才能」

蒂娜高興地對我說。

好像被認為做得太過完美了，但被想成有才能了。

這麼說來，我的姐姐也有關於魔法的才能，在進入魔法學校的時候就已經能使用中級魔法了。

蒂娜當然也知道那個，所以關於我能突然做到魔力操作也並沒有太過吃驚。

感謝優秀的姐姐。

「謝謝。我在稍微練習一會」

「好的，順便說一下，擴散到體內的魔力會立刻回復，但放出體外了的話回復要花一定的時間」

「這樣啊」

「哈魯特大人的話，接下來就是完成把魔力向體外放出，魔力向體外放出的時候有可能會一下子疲憊所以請注意下」

「好的」

「魔力放出的方法，與剛才一樣先把魔力集中在手上，然後在想像成伸向自己手尖、在那裡把魔力集中起來」

「我明白了，老師」

看來魔力放出好像很不錯所以決定試試看了。

和之前一樣，首先，把魔力傳遞全身。

然後把那魔力集中到突出的右手。

意識從手轉向指尖。

魔力從手伸展積存到空間。

「不錯的感覺！可能的話試著想像下燃燒的火焰」

「火焰？」

火焰剛才看到過。

即使相隔5米臉上也能感覺到熱量蒂娜所放的火焰魔法。

所以試著想像也很容易。

「哦哦！」

手的尖端所留的魔力轉變成火焰。

明明就是在手邊卻完全感覺不到熱。

不可思議的感覺。

順便試著把火焰做成蒂娜那樣的槍的形狀。

「火焰槍！」

　模仿蒂娜，一邊詠唱一邊朝新準備的靶子投出炎之槍。

　炎之槍筆直地設想靶子後，稍微燃了會就消失了。

　靶子只留下了小小地焦痕。

「沒、沒想到一開始就能發動完整的魔法」

蒂娜用驚訝的臉看著稍微燒焦的靶子。

雖然認為魔力的性質朝火焰轉變說不定能做出來，但沒想到竟然發動了火焰槍這種完整的魔法。

蒂娜很吃驚，我稍微有點高興。

果然來異世界了的話，想被說『誒、這傢伙是何人、好厲害！』之類的話。

嘛，我就算花一輩子修行因狀態固定詛咒的原因，這就到了極限了吧

「啊、哈魯特大人，身體不覺得疲憊嗎？」

「不，沒有那種感覺」

「第一次使用魔法的時候，一般會流失過多的魔力，即使來一發火焰槍這類下級魔法用盡魔力的人也很多」

火焰槍這種最下級魔法的消費魔力是2。

因此、我計算著有10魔力的我能打5發火焰槍，看來就算是魔力消費為2想要某種程度上操作好魔力也是很難。

確實使用火焰槍的時候、感覺從身體抽出了力量，但並沒有疲憊的感覺。

是職業『賢者』的補正嗎？

「我還能射擊，可以練習下嗎？」

「當然了。但是、請不要勉強」

「好的！」

這之後，射了3發火焰槍，結束了魔法訓練。

其實還能射擊，但因為射了3發蒂娜露著很不安的表情一直糾纏問著身體狀況，所以第五發就停止了。


──翌日

我一個人來到訓練室。

蒂娜上街去買東西了。

說要一個人訓練，蒂娜看起來很不安。

「可以嗎？絕對不要勉強自己哦。如果身體感覺不舒服請一定要按這個鈴」

　這麼說著遞過來了一個畫著從未見過的小魔法陣的鈴鐺。

「響了的話會怎樣？」

「我會立刻飛過來」

「就是說無論多遠也能知道這個鈴聲？」

「就是這種感覺。請千萬不要勉強自己」

留下買完東西馬上就回來這話、蒂娜就出去了。


「那麼、試驗到何種程度呢」

不用在意蒂娜的眼光，想試著射擊火焰槍到極限為止。

昨天訓練來4發就停止了，但是我覺得再來多發也沒問題。

對準靶子。

將魔力從手中放出、變成火焰。

變成炎之槍的形狀──

「火焰槍！」

火焰槍飛走。

炎之槍從手裡離開，開始釋放下次的魔力。

「火焰槍！」

第二發。

還能行。

「火焰槍！」

「火焰槍！」

連續射出兩發。

完全沒問題。

「火焰槍、火焰槍、火焰槍、火焰槍！！」

──好奇怪、不管射出多少发身體都不疲倦。

豈止如此魔力順利地放出，而且放出魔法的時機越來越快。

放出30發左右的火焰槍，氣喘吁吁，暫且停止放出魔力。

因為是最下級的魔法，所以一發發很弱，不過吃了30發的靶子燒的漆黑。

為什麼呢。感覺魔力沒有減少。

說不定以消費魔力0.1的形式使用著火焰槍。

嗯，試著想辦法確認下消費魔力吧……

在這時我想到了。

「狀態顯現」


狀態
名前:哈魯特=威=西魯巴雷
種族:人類
加護:無〘固定〙
職業:賢者(等級1)〘固定〙

體力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃:10〘固定〙
魔法攻撃:10〘固定〙
物理防御:10〘固定〙
魔法防御:10〘固定〙

技能:無 〘固定〙
狀態:詛咒(狀態固定)〘固定〙


狀態面板顯現的狀態下，使用魔法的話，應該就能弄明白消費魔力了。

只是，有一個在意的地方。

狀態面板上

魔力:10/10〘固定〙

是這麼表示著的。

到剛才為止射了30發以上的魔法，但魔力卻完全沒有減少。

在這裡、腦裡浮起一個假說。

如果，這個假說是正確的話，我或許在這個世界能作為真正的賢者而大顯身手。

為了驗證假說，我喚出狀態面板，開始準備發射火焰槍。
