「火焰槍！」

一邊看著狀態面板一邊使用魔法。

魔力：10/10〘固定〙

果然，如所想一樣。

魔力沒有減少。

「火焰槍！火焰槍！火焰槍！」

　魔力：10/10〘固定〙

試著連發，但果然魔力完全沒有減少。

──假說正確。

被邪神施加的詛咒，不是固定狀態的最大值、而是固定狀態這類東西的詛咒

也就是說，不管使用多少魔法，我的魔力都不會用盡。

「這個，根據使用的方法不是可以變得很強嗎？」

蒂娜昨天用魔法破壞的練習用的靶，與我剛才燒的焦黑的靶相比。

雖然還沒到破壞靶子的程度，但因為是和蒂娜使用同樣的魔法，對靶子造成了相當大的傷害。

應該是我與蒂娜的魔法攻擊力有著壓倒性的差距。

不過、因為能連發魔法，所以也有可能做到不遜色於高魔法攻擊力的人的殺傷力。

就算是狀態固定等級1〘固定〙，變強的方法還是有的。

我為了享受這個異世界生活看來必須要做到這些事。

①高速發動魔法，且連續發射的事

②提升單發魔法威力的事

　①目前來看已經能順利地連續使用出魔法，但如果更加地練習魔力操作的話，感覺射出魔法的速度還能提升。

　②的話雖然還沒確證，但我想通過組合幾個性質的魔法來提升魔法單發的威力。

譬如，火焰槍的話，用風魔法給予輔助能提高威力和速度嗎。

我原來的世界，有用風的忍術強化火的忍術的漫畫。

我想把那個漫畫所看到的修行方法等進行參考，試著做各種各樣的實驗。

首先來進行魔法高速化的訓練吧。


──等注意到時已是中午。

2小時左右，一直都在朝靶子連續射擊著火焰槍。

當然魔力沒有減少，身體狀況也沒有問題。

邪神雖然說了不想讓我在這邊的世界活躍起來，但其實是不錯的傢伙，不是給了我作為外掛技能的詛咒嗎。

開始這麼想。

「肚子好餓啊」

到了中午，蒂娜還沒有回來。

「這個，響了的話就會回來嗎」

我的視線前方有蒂娜所放的鈴鐺。

俺無意中，試著搖響鈴鐺。

──！？

鈴鐺響後大約10秒後。

蒂娜就以出乎意料的速度飛奔而來。

「哈魯特大人！沒事吧！？」

「不，我沒事，但你……」

飛到啞然的我的旁邊，蒂娜著落了下來。

遞過鈴鐺的時候，蒂娜說過會飛過來。

我當然以為是，急急忙忙地趕回來的意思，但蒂娜如字面意思，飛了過來。

曾聽蒂娜說過，能使用飛行魔法。但因為消費魔法過多所有不太常用。

恐怕，就是用這個（飛行魔法）飛著趕回來的吧。

「身體狀況還好嗎？沒有勉強吧？為什麼，要搖響鈴鐺呢？」

「肚、肚子餓了」

「啊、已經中了嗎，抱歉，我回來晚了。立馬為您準備」

雖然為了希望你準備飯菜這種程度的事而使用了鈴鐺，但對這事絲毫沒有抱怨，蒂娜就匆匆忙忙跑回了宅邸。


「因為消費魔力過多所以不會去使用飛行魔法吧？」

我一邊吃著蒂娜所準備的午飯，一邊向蒂娜問到。

父親和母親白天外出的事很多，哥哥們也因工作或學校而不再家、所以我平時是和蒂娜一起吃飯的。

「如果有緊急事態的話會使用。像哈魯特大人的身體可能發生了什麼這類事，在我心裡就是所說的最大緊急事態」

「啊、為了飯菜這種程度的事而使用鈴鐺抱歉」

「關於這點我不介意。今後也會把鈴鐺交給你，所以不管發生什麼事請都不要客氣儘管使用」

蒂娜雖這麼說了，但決定今後真的到了緊急時刻再使用吧。

「這麼說來哈魯特大人，您已經能使用中級魔法了嗎？」

「為、為什麼？」

「剛才、在訓練所看到了魔法攻擊用的靶子，有用相當威力的魔法攻擊了的痕跡」

好像被蒂娜看到了訓練時所使用的靶子。

沒想到蒂娜會這麼早回來，所以沒有時間去整理靶子。

「不，和昨天一樣只是火焰槍哦。只是比昨天的威力更強了點」

「是嗎。那個，身體真的沒問題吧？」

「嗯，真的沒問題」

蒂娜沒有深入追究。

今後也要注意下訓練方法。

即使向蒂娜說了詛咒的話，肯定也一定會當我的夥伴陪在我身邊吧。

但是，我覺得把一切說出來還為時尚早。

我自身，關於詛咒的事還不太明白。再稍微，自己試著調查看看吧。

我開始研究不被蒂娜所發現的魔法訓練方法。