◇◇魔王城・王座的房間

　魔王尤伽德，坐在王座上一臉不悅的皺著眉頭。
　尤伽德右邊是，魔王軍雙璧


　蛇姫・月璐米妮特
　雙頭鳥・弗基·姆基

　而尤伽德左邊是，四天王候補

　雷虎賽車・花木蘭

　吸血冷女・炙熱的愛
　這四個人正待著。


　站在尤伽德旁邊的親信夢魔芙芳，環顧四周後發出小咳的一聲，

「雷虎賽車・花木蘭及吸血冷女・炙熱的愛。請站到魔王尤伽德大人面前」

　這樣說著，右手擺出"請"的姿勢比向魔王尤伽德前面的位置。

「是，好的呢」

「是，是的，沒問題，我是這麼想的」

　兩人走到尤伽德面前幾步距離，做出低頭單膝跪地的姿勢。


「我認可你們兩個成為新四天王的一員。好好努力」

尤伽德咂了咂嘴，臉擺向旁邊，一副不耐煩的表情這樣說著。

　偷偷喵了一眼尤伽德的表情，花木蘭與炙熱的愛兩人，身上的冷汗彷佛瀑布一般傾泄而下。

　之前四天王升格試験的時候，這兩人將原本的任務忘記還暴走，正常來說不合格也是應該的。


　只不過，那次試験之中，岩石巨人・破滅與魔砲獣・太鼓大衣兩人倒下的事態來的太突然。本來，應該是要重選其他的候選人再重辦一次試驗，可是，現在的魔王軍，正在人才培育的階段，其他的人選的實力，跟現任雙璧月璐米妮特與弗基·姆基的差距，比起四天王候補花木蘭與炙熱的愛來說還要差一大截。(翻譯菌:矮個子裡面挑比較高的)

「既然如此，不如先讓花木蘭與炙熱的愛兩人成為四天王，然後等其他更加適任的人成長起來以後，經過試驗合格再把他們兩個替換掉」

　魔王尤伽德接受月璐米妮特的建議後，才有了這次的人事命令。


　這次的四天王就任「沒轍了」「消去法」「沒其他人才」是因為這些理由才成立的，因為比誰都清楚這些理由，花木蘭與炙熱的愛對這次的就任式不只高興不起來，根本是只顧著惶恐了。

……那麼，就先這樣吧……不過，問題才剛開始呢

　瞥了一眼低頭半跪著的兩個人，月璐米妮特嘆了口氣。


　不過，跟月璐米妮特的煩惱相反，尤伽德旁邊快要失控的芙芳，則是帶著忌妒的眼神。
……那個女的，只是待在四天王這個位子上比較久而已有什麼好得意的。


「喂」

……作為尤伽德大人的左右手，最得力最能依靠的只能是我。

「喂，芙芳」

……只剩年齡能增加的老姑婆，能快點退休嗎？　看了就礙眼

「喂，回話！芙芳！」

……要是消失的話，尤伽德大人的寵愛，一定會集中在我芙芳一個人身上……

「還不快回神！這個笨蛋！」

　因為完全沉入自己的妄想世界，芙芳已經聽不見尤伽德說的話了，憤怒到燒斷理智線的尤伽德揮出了右拳，下一瞬間芙芳就被打飛到房間上方,就連頭都插入了天花板。

「啊～，總，總之，不管怎麼樣。作為新的四天王，好好努力吧，你們這些傢伙」

　隨著尤伽德的台詞，將目光從天花板收回的月璐米妮特・弗基·姆基・花木蘭・炙熱的愛等四人，重新低下了頭。

……啊啊，尤伽德大人……今天也給了我最棒的讚美，真的是…非常…感…謝

　芙芳頭插在天花板也仍然留著鼻血，帶著恍惚的表情漸漸地失去了意識。


◆◇霍塔烏街道上 胡里奧家

「啊～」

在客廳中間鋪著的地毯上，比蕾莉與史萊伊普的女兒-莉史萊伊正追著胡里奧的寵物-一角兎沙比亞，歡快地爬來爬去。

　為了避免傷到莉史萊伊，沙比亞把它的角收了起來，然後跟莉史萊伊玩起了捉迷藏。

「沙比亞，謝謝你總是陪莉史萊伊玩耍」

　坐在客廳沙發上的比蕾莉，微笑的說著。

　沙比亞，像回應這句話般把頭擺了過來，兩只耳朵被莉史萊伊拉得長長的，趴搭趴搭的擺弄著。

「確實沙比亞很可愛，怎麼樣，莉史萊伊。要不要跟爸爸玩啊?」

　看著與沙比亞嬉戲的莉史萊伊，史萊伊普實在是忍不住，跑到莉史萊伊面前伸出雙手擺出抱抱的姿勢。

　但是，莉史萊伊的反應是

「啊啊？」

歪頭感到疑惑後。再度抱住了沙比亞。

　被莉史萊伊抱的緊緊的沙比亞，對著史萊伊普擺出人生贏家的囂張表情。

「這，這傢伙！真的是……真的是，好羨慕啊！」

　看著這表情，史萊伊普抱著頭感到濃濃的不甘心。

　這個難過的抱著頭的人，好歹也是曾經的魔王軍四天王。

「莉史萊伊仍舊是比較喜歡沙比亞啊」

　剛回家的胡里奧，看到大家的樣子，笑著說道。

「對啊～，一副怎麼樣都不想分開的樣子～，讓史萊伊普醋勁大發呢～」

「妳，說啥呢！比蕾莉！我，我才沒有醋勁大發，只是……嗚～！」

　看著史萊伊普再度抱頭煩惱的樣子，大家都笑了出來。


……當天晚上・寢室

「莉史萊伊，真的很可愛」

　莉斯嬉笑著面對，躺在旁邊的胡里奧說著
。
「就是說啊。回家一看到她，我的疲勞感就被吹飛了」

　胡里奧對著莉斯回以笑臉的說著。

「……那麼，我也想要，老公的……」

　這樣說著，莉斯整個人覆蓋到胡里奧上面。

　胡里奧，溫柔的抱住了她，然後將寢室唯一的光源-桌上台燈裡的火焰用魔法熄滅掉。

……同時刻・隔壁寢室

「烏莉米娜絲！今天是輪到我了吧！請按順序來！」

「這也是沒辦法的喵！看到這麼可愛的莉史萊伊，實在是忍不住了喵！」

「雖然真的是很可愛，但是！一碼歸一碼！」

「就不能妥協嗎喵，小老婆」

「妥協！怎麼都不可能妥協的，大老婆」

「那個，我同時對兩個人也沒關係啊」

「「問題不在那裡（喵）　請先閉嘴」喵」

「啊，好的」

　感受到兩人氣勢洶洶的，只好老老實實坐在床頭閉嘴的 －原魔王－ 戈扎魯。


◇◇某座森林的深處


「在這樣一座森林深處，居然有一棟房子」

「真的，明明沒有人住，還蓋的這麼漂亮」

「不管他，這裡就暫時當我們的據點了，茨婭」

「好的，金髪勇者大人」

　待在森林深處找到的房子中，金髪勇者與茨婭兩人，鬆了口氣。

　但是，在那棟房子外面，變成蝙蝠的邪神使魔・莉莉安菊，臉色卻是蒼白了起來。

……不，不行啊！你們兩個！這個房子是，邪界之人的一個據點啊！不行啊！

－完
