◇◇庫拉伊洛德城・女皇的寢室

　女皇正在睡覺。
　就像是此生再也不願睜開眼睛一般，非常深沉的睡著。

　說的也是
　在魔王軍停止對局部地區襲擊後，女皇那近乎永無止盡的煩惱與頭疼終於得到了解脫。
　雖然不知道那些襲擊事件為何停了下來，但是這一件懸案仍然讓女皇加強了對於在暗中活動的闇之商人的取締與管理的力度。

　展現出來的效果是，在大都市商圈內的闇之商人再也沒有類似的受害報告了。
　雖然，在邊境地區仍然有零星的受害報告，但是件數已經是相當之少了。

　拜此所賜，桌上那不停疊高的文件山終於土崩瓦解了，女皇將今後的指示交給秘書官後，拖著疲憊不堪的身軀爬上了床鋪。

　直到現在，女皇繼續貪圖的睡眠。
　頭髮散亂不堪，皮膚仍然是乾燥的樣子，嘴邊口水橫流。

　現在這一刻是，女皇最幸福的時候了。


◆◇霍塔烏街道・胡里奧家

「新緑祭，是嗎？」

　對烏莉米娜絲的話語，比蕾莉感到有些疑惑。

「怎麼說呢?這次剛好是在這條街舉行喵。其中有一個活動，是為了過去一年以來出生的新生兒給予無病無災的祈福而辦的喵，怎麼樣?有興趣嗎喵？」

　烏莉米娜絲，以雑貨屋-雨果店長的身分參與了街道上組建的工會，
這工會因為與新綠祭舉辦有不少關聯，因此工會成員都有在新綠祭實行委員裡掛了名。

　其他的實行委員，似乎都沒有人要參加新生兒祈念儀式，正在四處找人，因此跟幾天前生產的比蕾莉詢問是否有參加意願。

「我呢～，滿想參加的，可是這樣可以嗎？　史萊伊普」

比蕾莉抱著正在她懷裡睡覺的莉史萊伊，將視線轉向了史萊伊普並詢問道。

「那個，烏莉米娜絲。莉史萊伊身上有我的濃厚的血脈，比起人類嬰兒來說成長的還要快上許多，這樣沒問題嗎？」

就像史萊伊普說的那樣，莉史萊伊雖然出生不到一個月，身體正高速成長著，最近已經時不時能站立走路了。

「如果是這件事的話沒問題喵。其他的參加人員有不少是亞人喵，不會太顯眼的喵」

「既然如此，那就沒問題了。烏莉米娜絲這件事就麻煩妳了」

　這樣說著，史萊伊普用手輕輕撫摸著正在比蕾莉懷抱裡安然睡覺的莉史萊伊的頭髮。

「那麼，比蕾莉，既然參加就一定要得到優勝，等莉史萊伊醒來之後就開始特訓吧」

「說的也是呢，史萊伊普」

　這樣說著，兩人開始熱烈的討論起來

　只不過是

　靜靜看著兩個人討論的熱火朝天的烏莉米娜絲

……那，那個，這活動，沒有半點競爭要素喵……僅僅只是祈禱的儀式而已喵

　正想辦法找個兩人談話的空檔，傳達這個訊息。

◆◇當天晚上・胡里奧家的客廳

「是喔，想要帶莉史萊伊去參加那個祭典啊」

　從史萊伊普聽到事情的始末的胡里奧，就像自己的事一樣開心著。

「是啊～，機會難得，想為她祈禱無病息災～」

　比蕾莉微笑著說道。

「祭典是在下周吧。天氣有點寒冷，可能要準備點御寒的東西」

　莉斯開始回想倉庫裡有甚麼派得上用場的東西。

「如果是衣服的話～，我想庫存是相當充分的～，到時候再看當天的天氣決定穿什麼就好」

「這樣啊，說的也是呢」

　對比蕾莉說的話，莉斯笑著回話。

　看著大家的表情，戈扎魯說道，

「既然是祭典，參加了就要以冠軍為目標，那麼，身為替她雙親命名的我來親自手把手教導，一定能讓莉史萊伊奪得冠軍的」

　這樣說著，哈哈哈的笑著。

「……所以說，根本就沒有要決定名次的要素喵」

「什，什麼！？　怎，怎麼會這樣！完全搞不懂！」

　因為烏莉米娜絲的發言，戈扎魯產生了激烈的動搖。

……史萊伊普也是，戈扎魯也是，怎麼原魔王軍的人，都會想到要爭名次喵……這腦袋，都不知道在想甚麼……

　這麼想著，烏莉米娜絲將視線轉向了旁邊，

……咦，沒有要決定名次！？　誒，所，所以是！？
那視線捕捉到了莉斯感到困擾慌張的表情

……妳，妳也是嗎喵

　扶著額頭感到了無奈。
　在跟大家談話的胡里奧，突然感覺到褲管末端有被輕輕拉扯的感覺，於是將視線移到腳跟附近。
　於是看到一角兎身姿的沙比亞，一邊向上看著胡里奧，一邊繼續拉扯著褲管。

「怎麼了嗎，有什……」

　這時，胡里奧發現了，在沙比亞旁邊，還有一只一模一樣的一角兎。
　仔細一看，是一只野生的一角兎，是母的。

「……難不成是，女朋友？」

　胡里奧微笑的這樣說著，將那只母的一角兎抱了起來

「妳是沙比亞的女朋友？　沙比亞平時承蒙關造了」

　這樣說著，撫摸了一下它的頭
　母的一角兎用臉磨蹭著胡里奧的手，發出了開心的叫聲。

「哇啊，好可愛！」

「什麼什麼！沙比亞的女朋友！？　居然金屋藏嬌」

「齁～，真令人吃驚喵」

　坐在桌子周圍的所有人，都集中到了胡里奧旁邊，肆意的打量著這只母的一角兔。

　然而，胡里奧注意到了一件事。
　同時，戈扎魯似乎也發現到了。

「……果然，是那個沒錯吧」

「……嗯，應該就是那個了」

　兩人互相點頭確認。

　這只母的一角兎，懷孕了。
　大家在聽聞這消息後，都對沙比亞送上祝賀之詞。
　在大家的祝賀之下，沙比亞以抬高頭部再低下的方式給大家回禮著。
　這個場景治癒了所有人，不過

……什，什麼，輸給沙比亞了？　我……不行，我還沒輸！今晚要再加把勁！

……居，居然連沙比亞，都有孩子了……戈扎魯，今晚要繼續努力了

……不行喵，照這樣下去……今晚的侍寢，就由我來代勞吧喵

　某三個人，附加了奇妙的氣勢。(翻譯菌:晚上要地震了)

◇◇某個森林深處的某個房子的前方

「……這房子竟然有非邪界之人的氣息？」

　在這個邪界之人集合場所之一的房子前方，有一個邪界的使魔正躲在樹林的影子之中。

　從外表完全看不出來是邪界使魔的那個身影，提高警覺緩慢而謹慎的靠近那棟房子。

……視情況而定，可能要把對方處理掉才行

　邪界使魔左右手的指甲緩緩伸長成鋭利的刀狀，身體則保持具有彈力與爆發力的姿勢隨時可以發動襲擊，然後悄悄靠近著

　但

「嗚阿！？」

　隨著這聲呼喊，它的身體突然的往下掉了。
　伴隨猛烈撞擊的聲音響起，邪界使魔掉進了洞穴裡面。
　掉下去的同時，左右手的指甲伸長而變成的爪子，從它自己的喉嚨貫穿而過，邪界使魔就這麼死了。


「喔喔！有什麼東西掉進洞穴陷阱裡了！」

「哇阿，希望是肉很多可以吃的動物」

　從房子裡傳來金髪勇者與茨婭開心的聲音，兩人走出房子來到了洞穴陷阱的邊緣，往洞裡看了一下。

「……」

「……」

「……」

「……」

「姑且，埋起來吧，茨婭」

「好的，金髪勇者大人」(翻譯菌:喂!)

－完
