◇◇某條街的某棟建築物的一間房

「……搞甚麼東西……最近營業額怎麼這麼難看」

「非，非常抱歉闇王大人，最近城裡的衛兵巡邏變嚴了」

「怎麼回事？」

「是這樣的，稍早之前魔族在我們各據點發生暴動，衛兵的目光都集中在我們這裡……」

「確實，最近魔族暴動的話題很多地方都正在談論著」

「是的，因此，城裡的衛兵全力積極地在妨礙我們」

　闇王聽完親信的報告後陷入了沉思。

「……看來，要聯絡一下那個人了。

　利用那個人引起的騷動，事情應該會變得比較順利」

「是那個人……嗎？」

　點了點頭回應了親信的疑問，闇王露出了奸詐的笑臉小聲地笑著。


◆◇新緑祭前一天 霍塔烏的街道上

　這一天，史萊伊普與比蕾莉兩人，在霍塔烏的街道上走著。

因為要參加隔天的新綠祭之中，為過去一年之內出生的孩子祈禱無病息災所舉辦的「笑園的儀式」，而作著準備。
申報這件事本身，已經由烏莉米娜絲完成了，不過參加儀式時所要穿的衣服，比蕾莉想要跟莉史萊伊一起選。

「街上還真熱鬧～」

　比蕾莉抱著莉史萊伊，看著周圍開心的笑著。

　比蕾莉，從發現懷孕了那天開始，就只在庭院裡散步，真的是好一段時間沒出來外面了。

　不論怎麼說，身為魔族的史萊伊普的孩子，成長的速度真的是異常的快，不到兩個月就分娩了，導致給比蕾莉的身體造成相當程度的負擔。
　多虧胡里奧的恢復魔法，減輕了不少的負擔，包括史萊伊普在內的大家，都非常擔心的讓她好好休息。

「那麼，走在人群裡也累了。差不多換我抱著吧」

　這樣說著，走在比蕾莉側邊的史萊伊普，滿臉笑容的，往莉史萊伊伸出了雙手。

　但

　莉史萊伊，把臉轉向與史萊伊普相反的方向，用力的抱緊了比蕾莉。
　看到那個樣子，史萊伊普臉上浮現了彷如世界末日一般的絕望表情

「為，為什麽！是我就不行嗎，有這麼討厭我嗎，莉史萊伊」

　毫不顧忌街道上的目光，大聲的叫了出來。

　看著史萊伊普的失態，剛好這一天魔法學校休息，而跑來照看這兩人的魔法士貝拉諾，小聲地自言自語

……誰叫你，之前玩飛高高的時候，把莉史萊伊拋到撞上天花板，被討厭也是正常
(翻譯君:活該!)

◆◇十幾分鐘後街道上的教會

　街道中心的教會正在進行，笑園儀式時所要穿的衣服選定，還有儀式相關的細節等等的宣導。

　然而，身為魔族的史萊伊普

「我進去教會的話實在有點…」(翻譯君:教會通常都會宣揚神啊天使之類的，而魔族都會被說成是惡魔，怪物之類)

　沒辦法，只能待在烏莉米娜絲經營的雑貨屋雨果裡面等著。

　貝拉諾與比蕾莉一起進去了教會裡面。
　教會裡，有大量帶著孩子的母親而顯得擁擠不堪。

　烏莉米娜絲曾說過，亞人的親子不少，其中甚至有大到跟成年男性一樣大小的孩子，但是那個孩子的的母親比孩子還要更大上整整一圈，因此看起來倒是合情合理。

「怎麼說呢，看到這麼多的小寶寶～，心情都開心了起來～」

　這樣說著，比蕾莉向貝拉諾微笑的說著。

　貝拉諾則是對她回以微笑。
　而溫暖的畫面則是停在了這裡，


　教會天花板附近隨著玻璃破碎的聲音響起，破片碎片散落而下。

　悲鳴聲響徹了教會之中
　所有人頭上即將掉落下玻璃的破片，

……！？

　隨著貝拉諾快速詠唱，魔法陣馬上就被展開了。(翻譯君:貝拉諾-攻擊魔法天賦勘比戰5渣，防御魔法天賦卻是教師級的)
　在所有人上方，召喚了巨大的盾牌，保護著母親們不受到破片的傷害。

「我是這麼想的，看來應該是有魔法士或魔道士混在裡面了，我是這麼想的」

　看著這個狀況，破窗而入的，魔王軍四天王（暫定）之一，吸血冷女炙熱的愛浮在空中思考著。

……魔族

　看著炙熱的愛的身影，貝拉諾的表情凝固了。
　貝拉諾一邊瞪著炙熱的愛，一邊站到了比蕾莉面前，企圖將比蕾莉與莉史萊伊藏在自己的背後　－然而，貝拉諾身影實在是太瘦小了，沒法完全擋住身影－

「我是這麼想的，只要把這個變數排除就行了，我是這麼想的」

　炙熱的愛這樣說著，右手彈了一響指。

　在聽到信號後，從炙熱的愛後面，涌入了大量她的使魔-吸血女，宛如雪崩一般倒入了教堂裡。

「我是這麼想的，從那個人聯絡告知的訊息，這裡有不少發展潛力很高的亞人以及出生就擁有不少魔力的孩子，我是這麼想的。

　我是這麼想的，如果將這些孩子帶回去，好好鍛練一番，未來就可以為魔王軍增添不少優秀士兵，我是這麼想的」

　炙熱的愛輕輕地笑著說道。

……這種情形，糟糕

　貝拉諾，從掛在腰間的魔法袋子裡，取出了大量的戒指。

……看來，只能這樣了

　一口氣將這些戒指都戴在左右手指上，

……啊，這邊不行……會被夫人殺了的

　避開了左手無名指，將戒指往其他手指戴上。(翻譯菌:這戒指是胡里奧親手製作的,而這戒指如果戴到未婚女性左手無名指上…你懂的)

　最後，在左右手上戴上了總計20枚戒指後，貝拉諾重新展開了巨大的魔法陣。

「嗯？　魔力量居然提高到跟我相差無幾的地步了，我是這麼想的」

　看著貝拉諾的身影，炙熱的愛不愉快的咂了咂嘴。

　魔力増幅戒指

　為了天生體內魔力量就極端少的貝拉諾而特別設計，由胡里奧製作的戒指。
　透過大量的佩戴這些戒指，如今的貝拉諾，有著相當大量的魔力在身體內流動著。
　從而形成貝拉諾與魔王軍炙熱的愛之間的對峙，


　然而，下個瞬間，貝拉諾動了。

「……嘔，好難受」

　隨著體內以猛烈勢頭涌上來的龐大魔力，貝拉諾剛開始還能控制得住，但很快就維持不住了，與她給人強大的印象相反的，宛如電影定格一般，身體緩緩的往前趴倒在地板上了。

……這，發生什麼事了？我是這麼想的

　因為發生了太過意外的狀況，炙熱的愛與魔王軍，當場凝固住了。

◇◇某個森林深處的某個房子

「今天流好多汗喔」

　在房子裡的浴室，茨婭一邊沖洗身上流的汗水，一邊舒服的哼著歌。

　在浴室洗澡，當然是裸著身子的。

……那個女的到底是誰，在我們邪界之人的據點，居然還能悠悠哉哉地在浴室洗澡？

　從浴室微微開著的窗戶開口，窺視著茨婭身體的邪界使魔，驚疑不定的咂了咂嘴。

……估且，把她給處理掉……不過，這女的也算的上不錯……那麼，殺掉之前先嘗嘗味道也好

　但

　邪界的使魔，往地面倒了下去。

「……這個大笨蛋」

　持著手上的長槍往邪界之人的後腦勺毆打下去的金髪勇者，踩在斷了氣的那個人身上。

「竟然想偷窺她洗澡，真是豈有此理。

　沒錯，真是，豈有此理
　真是，豈有此理
　豈有此理
　此理
　……………」

　金髪勇者，從浴室微微開著的窗戶開口窺視著，眼睛再也沒挪開過。

－完
