◇◇某條街道的某棟建築物的一個房間

「闇王大人，剛才見面的那個女的身份，到底……」

「啊啊，那個啊，是魔王軍的人。最近才被提拔成為四天王」

「那，跟這樣的人，有甚麼話好說的？」

「其實，也沒什麼。只不過是將今天在某條街上把具有特殊能力的孩子聚集在一起的活動，這個消息告訴她而已」

「難道是霍塔烏那條街道上，舉辦的新緑祭之中的笑園儀式？　只不過，那裡也只是集中了出生不到一年的孩子……」

「其實，說是「特殊能力」。比起其他普通的孩子來說哭得更大聲，這不也算是特殊能力？沒聽懂我的意思這可不是我的問題。

　聽說最近魔王軍面臨人材不足的問題。為了將來能有大量的幹部候補，那傢伙多多少少也會有些著急甚至不擇手段」

　闇王低聲笑著說道。

「等霍塔烏那邊產生騷動的時候。記得把握好機會，知道了嗎？」

「是，我明白了」

◆◇新緑祭前一天 霍塔烏街道的教會

　盯著突然倒下的貝拉諾，足足3分鐘過去了。
　吸血冷女・炙熱的愛緩緩靠近倒下了的貝拉諾，用木條輕輕戳兩下貝拉諾的頭，看她完全沒有反應的樣子。

……嗯，我是這麼想的，她可能是在「裝死」吧，我是這麼想的。

　還在懷疑的炙熱的愛，繼續拿木條輕輕戳了戳貝拉諾的頭部，肩膀跟背部。
　但是，不管怎麼戳，貝拉諾一點反應也沒有。
　這是理所當然。因為貝拉諾是徹底昏倒了。

　之後，炙熱的愛繼續觀察著貝拉諾將近10分鐘後

「我是這麼想的，這女的，徹底昏倒了，我是這麼想的」

　終於得出了這個結論。

　炙熱的愛將臉抬高，把視線轉向了在教會集合的孩子們與那些母親們。

「那麼，使魔們！把所有孩子通通都帶走，我是這麼想的！

　等回到魔王城以後，將他們培養成幹部候補，魔王尤伽德大人知道了一定會非常高興的，我是這麼想的！」

　大聲發出宣言的同時，大力的揮動了右手。

　但，

「我，我是這麼，想……的……」

　炙熱的愛，看到眼前的畫面時，當場愣住了。

　在她面前的是

　教會裡已經沒有了孩子與母親們的身影了。
　取而代之的是，使魔全部都被打倒，在炙熱的愛面前堆成了一座山。

「還記得我之前說的話嗎？　魔王軍的傢伙。最好不要有破壊・殺戮・強奪的行為，否則，只要被我知道，我一定會盡全力阻止的」

　從堆積如山的使魔堆旁邊，戈扎魯一邊這樣說著一邊兩手握拳發出喀啦喀啦的聲音，緩緩的走了過來。(翻譯君:兩手握拳的動作是指,兩手前臂舉至胸口高,手肘互相彎曲向另一手,兩手掌交互以一手握拳讓另一只手包覆住的姿勢,發出矯正骨頭的聲音)

「以小孩子為目標……是最可惡的」

　從戈扎魯後面跟著走過來的胡里奧，跟平常平易近人的臉孔不同，完全是憤怒了的表情浮現出來，冷冷地盯著炙熱的愛。

……七，七，七，前魔王哥烏魯大人，與他的朋友胡里奧閣下……我是這麼想的……

　身為前任魔王的戈扎魯實力自不必說，胡里奧也是一位將四天王候補 魔砲獣・太鼓大衣親手埋葬的強者，就因為非常清楚他們兩個的實力，炙熱的愛恐懼的全身發抖，同時慌慌張張地後退。

……不，不，不，不行，這樣下去的話，必死無疑，我是這麼想的(翻譯君:四天王又要變成三軍神了?)

　炙熱的愛果斷下了決定，瞬間轉換方向，往原本的正後方衝刺。
　就這樣加速，打算一口氣逃離教會。

　但是

　在她的前進方向，昏倒的貝拉諾還躺在那邊。

「什～～～～～！？我是這麼想的～～～～」

　因為速度太快，在被倒地上的貝拉諾絆到時，炙熱的愛以非常壯烈的勢頭往教會的牆壁撞了上去，然後反彈倒在了地上。(翻譯君:貝拉諾的神助攻)

「喂喂喂，這麼急著撞牆是想找死嗎？」

　在躺倒了，短時間無法動彈的炙熱的愛旁邊，有個人跟她搭話了。

……，啊，我是這麼想的，是誰啊這個時候，我是這麼想的

　拼命聚焦著模糊的雙眼往聲音的方向看過去的炙熱的愛，
　當她看到史萊伊普的臉時，完全說不出話來了。

「我說妳啊。是打算把我最重要的莉史萊伊帶走，是吧」

　這樣說著，史萊伊普的身體，慢慢的魔物化，開始將魔力釋放出來。

「即使想要用撞牆來贖罪。我也絕對不會放過妳的」

　這樣說著，化身成死馬的史萊伊普站在炙熱的愛前面死死的盯著她。

　左邊，變成魔王型態的戈扎魯

　右邊，憤怒表情的胡里奧

　被三方堵住的炙熱的愛，臉色整個變青，發出了不成聲音的悲鳴。(翻譯君:安息吧)

◇◇十幾分鐘後

「喔喔，比蕾莉跟莉史萊伊，都平安無事吧」

　從教會出來變回人型姿態的史萊伊普，滿臉笑容地朝兩人走了過來。

「史萊伊普才是，平安無事吧～」

　看著那個姿態，比蕾莉笑著靠了過去。

「嘛啊，沒人受傷的結束，比甚麼都好啊」

　看著那一家三口的身姿，胡里奧臉上浮現了笑容。

「說的也是啊」

　戈扎魯雙手交叉環抱在胸前，對於胡里奧的話同意的點了點頭。

「只不過，怎麼樣？　這次的事件要再去現任魔王那邊警告一下嗎？」

「……要做的事跟山一樣多，況且那個炙熱的愛，都已經變成那樣了」

「……作過頭了？」

「嘛啊，那是自作自受，別在意」

　這樣說著，胡里奧與戈扎魯一起笑了起來。

◇◇那個時候，教會裡面

就在怒上心頭的胡里奧，戈扎魯，史萊伊普即將把炙熱的愛徹底打爛成屍體之前，司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅

「這個人，請給她陪我共同研究練習的機會」

深深地把頭低了下來，兩手舉高過頭合掌拜託著(翻譯君:後宮開很大)

◇◇某座山中

「……完完全全，都是因為挖洞的關係，才出了這麼多汗」

　在房子裡的浴室衝著澡的金髪勇者，嘟嘟噥噥的念著。
　在浴室洗澡，當然是裸著身子的。

……那個男的到底是誰，在我們邪界之人的據點，居然還能悠悠哉哉地在浴室洗澡？

　從浴室微微開著的窗戶開口，窺視著金髪勇者身體的邪界女使魔，驚疑不定的咂了咂嘴。

……估且，把他給處理掉……不過，這男的也算的上不錯……那麼，殺掉之前先吸點精氣也好

　但

　邪界的女使魔，往地面倒了下去。

「……這個粗心的笨蛋」

　邪界之人的頸動脈，被邪神使魔・莉莉安菊從兩手伸出來的爪子給割斷了，踩在斷了氣的那個人身上。

「偷窺那一位大人洗澡，太沒禮貌

　真是，太沒禮貌

　太沒禮貌

　沒禮貌

　禮貌

　……………」

　莉莉安菊，從浴室微微開著的窗戶開口窺視著，眼睛再也沒挪開過。
　雖然從鼻子裡，不停地流著鼻血，莉莉安菊也絲毫沒有注意到。
－完
