◇◇庫拉伊洛德城・執務室

　聽著報告的女皇實在是無話可說，雙手抱頭堅決地閉上眼睛。

霍塔烏街上舉辦的新緑祭活動被魔王軍亂入一事，在事件發生的第一時間彷佛與之呼應一般，霍塔烏周邊地區同時一起發生了強盜事件。

「整起事件核心的魔王軍這部分，因為剛好胡里奧家族有太太跟孩子在現場，所以胡里奧大人順手處理掉了魔王軍，除了建築物以外都沒受到什麼損害，倒是周邊地區受到強盜事件的損害報告了不少，所以讓下面的衛兵繼續調查了」

　聽著來自秘書官的報告，女皇嘆了一大口氣，繼續胡亂抓著毛髮。

直到前陣子，終於平息下來的魔王軍侵略即將再度開始，女皇的思考陷入了極端的混亂之中。

　不過，在經過短暫的一段時間後，再度嘆了一大口氣，往兩邊臉頰拍了三次後，

「首先向胡里奧大人派出禮官致意。

　然後要求衛兵們，加強霍塔烏周邊的警備強度，務必要抓住強盜團的線索！」

　女皇接二連三的下達著指令，接到指令的秘書官們，為了四處傳達指令開始奔跑了起來。


……我可是，這個國家的女皇，不振作一點不行……

　握著拳頭，內心像是要發下誓言一般。


　而在女皇身後的架子上，被她放了一些照片在上面。
　那些被布蓋住的照片，都是鄰近諸國第二第三繼承順位的王子們，為了相親而準備的照片。


　女皇……雖然看起來還年輕，實際上已經慢慢地接近適婚年齡的上限了。

◇◇魔王城 王座的房間

　吸血冷女・炙熱的愛自作主張決定襲擊然後被反殺，魔王尤伽德聽到報告時，把臉面向天花板右手蓋住半邊臉，作無奈狀。

「襲擊成功就算了，失手了沒逃成功還被反殺，是在鬧哪樣啊」

　可恨的跺著腳，尤伽德搖了搖頭。(翻譯菌:恨他部下不爭氣)

「確實，炙熱的愛的自作主張，造成她自我毀滅是很可惜，不過，請魔王大人放心」

　在尤伽德旁邊等候著時機的，親信芙芳，用食指推了推眼鏡(裝飾用)，露出了自信的微笑。

「正在進行復活，修復，升級的魔砲獣・太鼓大衣，終於甦醒過來了！不用懷疑，補足炙熱的愛的戰力空缺，還猶有過之！」

　擺出雙手舉高分開姿勢的芙芳，拆掉放置在右邊遮蓋用的布幕。


　而出現的是，


「太鼓戈恩！」

　砲台比起以前背的還要大上不少的，魔法獣・太鼓大衣的身姿。(翻譯菌:為啥叫魔法獣?-.-)

「喔喔！看起來比以前還要強」

　看著這個身姿，綳緊著的臉放鬆了不少的魔王尤伽德，感興趣般的探出了上半身。

「不是"看起來"，而是真的變得更強了。

　比起前背的砲台還要大上5倍，釋放的魔弾威力也是以前的５倍！因為是從太鼓大衣改造成的，因此叫，魔法超獣・太鼓戈恩」(翻譯君:乾脆叫太鼓大衣改)

　隨著芙芳的介紹，太鼓戈恩，將雙臂回轉後固定在了朝外的方向

「太鼓戈恩！」

　就像問候一般，背上的砲台開炮了。

　這一發的威力強大到，將魔王尤伽德正前方的牆壁轟出一個洞，這洞都可以直接眺望到魔王城外面了。
　不過，魔王旁邊的四天王之一，蛇姫月璐米妮特注意到了太鼓戈恩不對勁的地方。

　在發射完一發代替問候的魔彈之後，太鼓戈恩的動作就完全停了下來，維持著炮弾發射的姿勢就像是凝固了一般。

「……怎麼，不動了？」

「哈？　這不是理所當然的嗎」

　面對月璐米妮特的詢問，芙芳抬高鼻子以向下俯視的視角，笑著回應

「太鼓戈恩，是將體內的魔力完全消耗光，才能發射出５倍於以前的威力的魔彈喔？　發射之後，填充魔力的時間當然是必須的」

　芙芳得意的這樣說著，還驕傲的挺了一下胸口。


「重點是那個時間，總共需要多久？」

　看著芙芳，尤伽德與月璐米妮特同時感受到了，不好的預感。

　芙芳笑著回答尤伽德

「僅僅只需要10個小時。這期間，一步都不能動」(翻譯君:惠惠妳家寵物跑錯棚了)

　以更加得意的臉，這樣說著。

　下一個瞬間，被尤伽德揍臉的芙芳從太鼓戈恩打穿的洞，飛出了城外。

◆◇霍塔烏街道・新緑祭

「總感覺～，好羞恥阿～」

　抱著莉史萊伊，在大量觀眾的見證之下，完成了接受祭司祝福的比蕾莉小小的吐著舌頭，慢慢的小跑回胡里奧與史萊伊普他們待著的角落。

「不不不！怎麼會羞恥呢！妳們兩人是最棒最可愛的呢！」(翻譯君:上次飲X play,這次羞恥play)

　這樣說著，正張開胳膊迎接兩人的史萊伊普，打算擁抱比蕾莉兩人時。

「姆～！」

　在比蕾莉懷中要跟著被史萊伊普抱住的莉史萊伊，用兩只小手推擠著史萊伊普的臉，露骨表現出討厭的表情。

「莉史萊伊，不是連這都不行吧」

　被阻礙的史萊伊普，露出了世界末日般的表情，淚流滿面。

　而展現這種醜態的是，原魔王軍四天王之一。


　在旁邊看著這一切的魔法士・貝拉諾則是
……誰叫你們兩個昨天，一個勁的接吻，唾液滴的莉史萊伊全身都是，討厭你們這樣也是正常

　如此的，自言自語著。

「貝拉諾，已經沒問題了嗎？」

　胡里奧，擔心的詢問著貝拉諾。

　昨天，炙熱的愛襲來時，將最初的一波攻勢擋下並守護了村民的就是她。
　雖然，－ 隨後就自爆般的倒下了 －　但就結果上來說爭取到了胡里奧與戈扎魯他們足以應變的時間。

「雖然昨天表現得很好，但是，以後別再像這次一樣亂來了」

　貝拉諾微微點頭回應胡里奧。

　一口氣裝備過多的魔力增幅戒指，無法忍受住魔力混亂的她，結果是直到今天早上為止都處於意識不清的狀況。

　只是，因為難得能得到胡里奧的肯定，貝拉諾偷偷開心的笑著，臉上還染起了紅暈。

……那個，魔力將意識彈飛的那一瞬間……還滿舒服的，其實……

　一點點的，往錯誤的方向前進了。

　舞台上，給孩子洗禮的儀式仍然在繼續。
　莉斯，烏莉米娜絲，芭麗蘿莎等三人，以笑臉眺望著舞台。

……明年，一定要站在那上面……

……今晚的侍寢，就麻煩讓出來給我吧，小老婆喵

……大老婆一定會這樣想的。但是，今晚絕對不會讓的

　這樣，內心都點燃了某種業火，


「這樣的風景，真讓人開心」

「就是說阿喵」

「確實，讓人打從心底笑了出來」

　三人互相看著對方的笑臉說道。

　就這樣，霍塔烏街上的新緑祭，在排除了昨天的騷動後，以比往年還要熱鬧的勢頭舉辦著。

◇◇某座森林深處的某棟房子

……真的是，太大意了……

　邪神使魔・莉莉安菊，中了金髪勇者的陷阱，兩腳腳踝被捆著，成倒吊的姿態。

　而在莉莉安菊眼前的是，過來確認被觸發的陷阱的，金髪勇者與茨婭。

……既然，邪神使魔的姿態被看到了……把我殺了吧！

　莉莉安菊，思考著這些事一邊牙關咬緊嘴唇緊閉，就連雙眼都閉上像是認命了一般。

　但是，金髪勇者默默地拆掉陷阱，將莉莉安菊給放了。

「金髪勇者大人？　這樣好嗎？」

「……嘛，這樣就好」

　對感到不安的茨婭，回應了這麼一句後的金髪勇者，掉頭往房子的走了回去。

「阿阿！等一下阿，金髪勇者大人」

　茨婭在他身後慌慌張張地追上。

「金髪勇者大人？　那個女的，為什麽要放過她？」

「這……我也說不上來，總感覺，讓她活著對於我來說會比較好」

「就因為這樣？」

「就這樣，少囉嗦！」

「是的，對不起～」

目送著兩人離去的莉莉安菊，

……這，難道是，對於我私下幫助他的回禮……
……嗯，不會錯的。
……就連對於身為邪界之人的我都保持著禮節……金髪勇者，真是個很棒的男人。

　這樣想著，臉頰染上了紅暈。

－完
