打倒玄武公從海上回來的我們，首先迎接的是海事公會和造船公會以及街上的居民所發出的歡呼。
西爾韋斯特只遭受數艘船隻和防波堤一部分的損害，奇蹟似的輕微收場。
之後，萊拉克和威廉也對此道謝，並且參加了在海賊旅館和周邊店鋪所舉辦的祝勝會。

在那裡吃喝一頓吵鬧一段時間，大概是因為和玄武公戰鬥的緊張情緒所造成的疲勞吧，大家都直接倒地而睡。

就這樣在休息歡鬧的日子裡，渡過幾天。
街上如今也已經恢復以往的氣氛。我則是，和貝爾潔莉雅以及沙希一起，在海賊旅館的店前。

「阿克塞爾先生，你們已經要出發了嗎。」
「對啊，西爾韋斯特也已經大致逛過了。……而且，剛好也接到委託」

這麼說的我，看著委託書。上面寫著『前往世界樹之都的信和人的運送』。委託的是，現在在我旁邊也就是前幾天一起工作的冒險者兩人組的姊弟。

「兩位，這次也請多關照」
「好哦！能夠跟著打倒玄武公的阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐，以及魔術勇者大人的隊伍！和姊姊一起，承蒙你們的照顧了！
「對啊……真的。超厲害，超放心的……！」

喬治和塞西爾用閃閃發光的眼睛這麼說。
從前幾天玄武公的襲擊之後，對我的對待方式好像又變了，從告知我們要承接委託的時候起就一直這種狀態。

「哈哈，相當受到尊敬耶，小哥」
「哎呀，我認為能獲得信賴比什麼都好哦」

就因為這樣，我加上貝爾潔莉雅和沙希，要帶著他們前往世界樹之都。
雖然距離水之都有點遠，但是有某種程度上熟悉的夥伴一同上路，因此會比較輕鬆吧，我是這麼認為的。還有，

「要小心一點喲。那個魔人所說的那些事情還在調查中，不過能嗅到種種戰火呢」

萊拉克對此十分擔心。在他旁邊的威廉也是點著頭，一臉認真告知要小心。

「結果，在那之後萊拉克和我繼續調查，那個喚來玄武公的自稱魔人，不過並沒有更多情報了……」

沒錯，在那之後再次使用【真實自白】，結果，並沒有查出比前幾天所知情報更多的事情。就連命令者是誰都不曉得。

「如果是單獨犯就好了，不過有組成徒黨的名子呢。之後我想拜託《上級偵探》的調查系職業來一探究竟。雖然不曉得至今為止有什麼一起潛伏在哪裡……但是魔人的威脅又再度出現。這種可能性增加的情況下，請一路小心喲」

「哦喔，感謝關心。會警戒的」

就這樣，和萊拉克小姐聊了一下，

「啊，太好了。阿克塞爾先生，仍然還在呢」

從旅館那裡出來的是瑪麗昂。

「雖然被本業那邊耽誤點時間，不過能來得急送行真是太好了」

她露出眉毛微彎的笑容，依依不捨這麼說，並且要求握手。

「這次真的要說再見了呢，阿克塞爾先生」
「對啊，瑪麗昂也是。百忙之中，從星之都帶路到水之都真的很感謝。是趟非常快樂的旅程哦。也得到很多公會相關的幫助。多虧於此也受到許多人的信賴哦」

我一邊握手一邊道謝，瑪麗昂則笑著搖了搖頭。

「呵呵，不用在意啦。能讓你這麼說對我來這一趟也就值得了。而且公會方面可是阿克塞爾累積的實績喲」
「哈哈哈，就是啊。雖然在本人面前說不太好，但是如果只是被瑪麗昂介紹，我可不會提升對你的信用度呢」

對瑪麗昂的說法表示認同，萊拉克豪爽的笑了起來。在那之後，像是突然發覺似的看著我的手指。

「──啊，對了。提到瑪麗昂的話，阿克塞爾先生，還戴著公會的認定戒指對吧？我想在那上面蓋上海事公會・阿庫魯的認定標誌，可以嗎？」
「啊，我的也是──伊克瑟斯也順便一起吧。我也受到小哥不少關照」
「耶，雖然能蓋上不同標誌真的很感謝。但是那麼輕易就蓋上認定標誌可以嗎？」

這麼說之後，兩人都苦笑起來。

「小哥在這街上做過的事情可一點都不輕微，完全沒問題哦」
「沒錯呢。倒不如說沒蓋上的話反而會讓我們過意不去呢。所以，讓我蓋上去吧」

萊拉克和威廉一邊說著這些事一邊取出小棒子，壓在我的戒指上。就這樣，戒指刻上兩個新花紋。

（註：距離集滿１２個還剩下８個十二公會的標誌）

「好了。就這樣……說不顧慮是騙人的，不過總算能對你送別。──再見啦，飛天的勝利送貨人先生」
「對啊，我還沒有回報你的恩情呢。如果需要我們幫忙的話，隨時要告訴我們哦。送貨人小哥！」
「知道了。真是太感謝你們兩位了」

這麼說之後，我也跟他們兩人握手，

「主人主人─。我的行李已經收拾好了ー」
「我這邊也都好了」

在街上市場購買裝備類的沙希和貝爾潔莉雅笑著互相對峙回來了。

「妳們兩個，出發的準備萬全了沒」
「唔嗯，什麼時候都能出發喲！對萊拉克小姐和威廉大叔在剛剛都打過招呼了呢」
「我也一樣。或該說不僅僅是行李，任何情況下都能造孩子的準備也完成了，所以有心的話阿克塞爾就能體驗了呢，嘿嘿」
「哦噢，唔嗯。一部分就當耳邊風吧──那麼，再次出發吧！」
「「噢ー！！」」

然後我們在西爾韋斯特認識的眾人送行下出發了。
和新增的夥伴一起，感受著背後的水之都海風。
在下一都市會見到什麼，又會碰到什麼事情，心中滿懷期待的同時，用步行運往下一個都市。
