
“每天每天都是这种样子，不会腻的啊。”
看见我和玛尔在床上缠绕着一起睡的样子，芙拉姆惊讶了。
但是没办法啊，两人都还很年轻嘛。
早上的打扮结束，吃完早饭后就是早上的茶会了。
顺便说一下，今天早上的早餐是蜂蜜吐司和牛奶，用某种培根烤的东西和沙拉。
从早上开始就是重量级的菜单了啊。
“那么，就是今天的预定了啊。
“今天也要接受委托吗？”
“恩....虽然说那样也好，但好不容易得到的工房就想着利用一下啊。”
等级也上升了2级，技能点也有了19点了。
有15点的话不管是锻造还是炼金都可以上升到最大的等级5，想把其中一个升到最大，进行一下生产活动啊。
但这里果然还是选择锻造吧？把强有力的武器量产，然后出售到市场流通，人类全体的力量就会得到上升了吧。
而且把锻造的等级提升到最大之后，也可以做自己使用的武器，迅速做出强力武器这样的事也是办得到的吧。
炼金的话精制大量的药至少也能与全体有些联系吧。
只是，做的太过头的话让市场承受过多的压力也不好啊。不对啊，在把大量素材带入商业行会的时点就有点“事到如今还说什么”的感觉啊。
“这么说来，大志桑有锻造和炼金术的心得吗？到现在为止还没有听你讲过呢。”
“嘛，说有的话是有点啊。”
这么说起来，对玛尔是吐露了我来自异世界的事情，但关于技能的事还没说出来啊。
这次说了的话，就可能商量得到一个好的结论说不定呢。玛尔虽然看起来傻傻的，但是头脑还是比较好使的那种。
“馆主大人，关于今天的预定我有话想说”
在一旁站着的杰克先生这样说了。
啊，就是那个啊。凭气氛明白了。
“【等馆主大人回到屋子后，就联络一下我】这是宗达克侯爵阁下给您的传话。”
“我明白了。那么上午到街上去采购要在工作室里使用的必要材料，去见达克的话在下午也没关系的吧？”
“是，那我就去预先说一下吧”
这么说着，杰克就退下了。
左达克和国王也是亲信，所以应该是很忙的吧，所以什么联络也没有，突然就去的话本来也会有见不到的可能性的。
让杰克事先先去安排一下，这样就行了。
“那么，今天就是买东西吗？”
“恩，昨天好不容易得到了报酬了啊。对了，把玛尔的份儿给忘了啊。”
这样说着，我把装有20枚金币的袋子从存储器中取出，交给了玛尔。
玛尔看了看袋子的里面，眼睛瞪得老大，似乎是很吃惊啊。
“不觉得稍微有点太多了吗？”
“你在说什么啊？昨天的大黄蜂惩办，玛尔也把相当大的一部分给打倒了吧。而我几乎就是只用魔法来击落而已，可以说是妥当的报酬金额啊。”
“嗯……那么就把这些全部当成共有财产吧！和这些金币合起来的话总共也有金币25张左右。”
“是么？嘛，玛尔如果觉得这样比较好的话，我也没有什么问题，不过。共有财产的管理就交给你，必要的话就毫不犹豫的使用吧？”
“嗯！”
玛尔很精神的回答了，所以我就这样接受了。
玛尔如果想把交给了她的钱那样运用的话，特意去唱反调这样的事情也不需要做吧。
我把变温了的茶一口喝干之后，离开了作为。想立刻开始行动。
“首先要把工房再一次好好的调查一下，之后就去买需要的东西吧。因此要先去工房哦”

“嗯，这个就是工房吗？”
工房里最引人注目的是两个大炉。双方都不是用煤和碳生起的火，而是用魔力燃烧炉的魔力燃烧的。一边是锻造，另一侧就是金属精炼用的。
其他的地方就把锤子、铁砧，砂轮等道具这样放着。
工房是两个房间隔开着的，里面的房间把炼金术进行的调剂台和烧杯，瓶等类似实验器具等排列着。
这个调剂台也是使用魔力来运转。用魔法赋予药品制成魔法药来使用的吧……我想。
为什么要特意把两个房间隔开呢，这样想了之后，发现隔板的墙壁被赋予了隔音的魔法。是很妥当的隔音措施。
原来如此，在当当的槌声中使用配方这样的事是不可能的吧，这是很妥善的处理啊。
稍微有点想买啊，但这个房间的价格我是绝对不想从左达克先生那听到的啊。
向魔力炉内注入魔力试着启动了一下，瞬间，炉内就生起火了。
好像向魔力炉内填充魔力，达到积蓄的魔力就会燃烧了。
锻造等级变为1的时候，这个设备大致上的使用方法就明白了。技能也真是6啊。
总之在魔力填充上是很良好的感觉，所以就预先把储存魔力量的八成填充着吧。
之后，在MP消耗100左右的时候两个魔力炉的魔力储藏量大约就有八成了。等级了提高的我现在MP上升到了950，所以还很有余裕啊。
等到买东西回来的时候，会恢复总魔力的一半以上的吧。
“总觉得很有趣呢”
但玛尔好像对隔壁的炼金术很抱有兴趣的样子。
玛尔的工作室……嗯~。。。Safe。现在大概是勉勉强强的Safe状态。虽然脑海中浮现出（在工作室里）约会这个词了，但是还好现在是Safe的。（潜水中：绅士的你们懂得这什么意思吧。）
“炼金术，想试试吗？”
“诶？我吗？”
玛尔暂时沉思了一会，点了点头。
“是啊，大志桑在铁匠场工作的时候我也试着挑战炼金术吧！所以教本不买是不行的啊”
这么说着，玛尔拿出很有干劲的样子双手握拳。
嗯，有干劲的话是很好啊。但魔法也不能使用的玛尔能不能把炼金术习就是个谜了，嘛，如果本人想挑战的话乖乖的看着她吧。
而且如果学习了的话，我也就轻松了啊。但还是不要太过期待了吧。
我们离开了房子后就来到了新市街，需要维护的铠甲就交给了佩蓉防具店维护。
顺便也试着打听了在哪里可以得到铁匠使用的矿石。
“商业行会吧。但是，除了会员以外都不会卖的就是了。所以需要会员的登记。”
“登记很难吗？”
“不，只需要入会费而已。但是，有点贵啊。确实好像是入会费金币3张，年费是金币1张的样子吧？”
确实入会费是有点高啊。
只是，这意味着要赚到这些，或者从熟人的商人那借的器量是必要的吧。
“详细的事情就从行会的人那打听吧。应该会很高兴地告诉你才对”
“啊啊，知道了。谢谢你，佩蓉女士”
“不用客气。但是，做铁匠的话是不是连就防具也自己做吗？这样的话，我有前途的客户就要丢失了啊，真困扰呢”对这么说着，用探索一般的视线投来的佩蓉女士，我一边笑着一边挥手。
而利茨茨先生仍然是用嫉妒似的视线向我投来。这是有多喜欢自己家的夫人啊。
“不，不，不是的，我对铠甲和衣服的设计没有什么自信啊。要做的只有武器而已啦”
这是已经决定了的事项。
感觉如果只是为了转换心情的话去制作的事也是可能的，但基本上还是一心一意的向制作武器的路前进吧。
“哎，要当武器职人吗。做出好东西的话，就拿来吧。如果是能够令人信服的东西的话，放在我这出售也是可以的。”
“我会向做出这样的东西的方向努力的。谢谢”
这样说着的我对着佩蓉行了礼之后就从佩蓉防具店里出来了。
而玛尔很热心的看着盾的角。是有什么比较在意的东西吗。

商业行会是很混乱的。
在早晨很早的时间就开始了十分辛苦的事，急躁的商人们在各处交易着。
而我就一个人在商业行会的候车椅子上坐下，等待自己的顺序来临。
而玛尔则是去城里的书店买炼金术的入门书和学魔法的初学者书了。
城里的话到处都是有卫兵的，玛尔本人也作为中坚的冒险者有着一定实力的。所以，大概没问题吧。
但是我却有点太过分保护了啊，心情上也不是不……不，不，因为不知道哪里有什么威胁潜伏着。所以果然还是担心啊。
想着那样的事，在一边苦闷一边思考的过程中，到我的顺序了。
哒铛—。
“呦，真快啊。今天也有什么想希望我买进的吗？”
休伊啊。不管是昨天还是今天，奇怪的有缘啊。
“不，想成为商业行会的会员。为了购买锻造用的矿石啊。”
“冒险者连锻冶也会吗？真是多才多艺啊。冒险者卡给我，之后就会和冒险者行会进行信息共享的，所以那些多余的文件就不用写了吧。还有，入会费的金币3张。那么，你想要多少呢？”
由于昨天我把巨款拿到手的事是知道的，所以休伊就入会手续的事马上进入了商谈。
说话快，真是很好的呢。
那么，该怎么办呢。打算采购多少还是没有什么数呢。
“我想首先就练一下肩膀和技术，就打算以打铁为主。有推荐的吗？”
“是啊，果然高卖的是秘银制的武器吧。其他的话果然还是黑钢吗？。奥利哈刚以及水晶制的武器是能够高价卖出的，但实际上因为价格太高买的家伙也很少啊。这是只在这里说的话，工会和库存也有多出来的迹象啊。”
嗯？到现在为止和锻造有关系的单词没怎么出来啊？。
“水晶，是水晶啊。以水晶作为武器来加工吗？作为铁匠？”
“恩？你在说什么啊？这很普通的吧？”
“喔，哦”
看来和这个世界的常识不同啊。文化差异的影响啊。热了之后锤子敲打？不会碎吗，一般。
还有黑钢这个单词也第一次听说。总之，先大量收购吧。
“铁多买点，秘银和黑钢也稍微买些，制作奥利哈刚与水晶的剑的两本书也买下啊。还有，皮带之类的东西。那个，其他武器职人的家伙，买的东西除了这个以外还有什么呢？”
“啊，是啊。其他的还有……”
因为是商业行会成员，所以休伊是博学多识的。
除此以外还有木材和鞘的制作所使用的皮革等东西，被这样建议了。
买了金币35枚的材料，支付了入会费的金币3张的我从商业行会出来了。
商业行会的会员证和冒险者的身份证好象是能公用的。真是方便的事情啊。
其他的还有商业行会好像有着作为银行的功能，可以把钱存进行会里面。
另外，作为商业行会的会员的话手续费是免费的，也能够出收集素材的委托。年会费金币1张不是白要的啊。
好像融资什么的也能受到，但就现在的情况来说，或者说今后貌似也不必要，所以就没有听。
“商号怎么办？”
“商号就是说这家店的名字吗？…嗯，是啊。《大志和玛尔的工房》”
自己这样说了，却禁不住溢出笑容。副标题是异世界的勇士和离家出走的公主，之类吧？。
休伊好像对着偷笑的我并没有注意到什么，照我说了的那样注册了。
“这样就完毕了。从现在开始订购的素材就会寄来……但是送货是没必要的吧？到仓库里为止一直跟着我吧”
看见昨天我把存储的大量的素材弄出眼前的休伊这么说着走了。
如休伊指示的一样把素材都存储了，然后就进行了整理。
用鉴定眼看了各种各样的矿石，在各种各样的矿石之中。有以《非常轻》为名的矿石，话说这能作为矿石真是微妙啊。
着迷于各种各样的矿石和材料一边移动一边整理，然后鉴定。
被迫把资材搬运出仓库，然后进行整理和鉴定，注意到已经是一个小时之后的事了。
“啊，得救了。矿石系的材料非常重，整理起来真是够呛的啊。”
“人情一个啊。”
“啊哈哈，知道了知道了！下次会请客吃饭的！”
不愧是商人，运转的快呢，没有一丝缝隙可钻呢。我与休伊离别之后，前往了大厅。
在商业行会的等候大厅，玛尔正读着书等着我。除了现在读的书，还有相当的量的书好象放在了在一旁的袋子里面。
“啊，大志桑！我找到了哦！”
“喔，我这边也把注册和采购结束了哦。那就回去工房吧”
“是！听我说，听我说，大志桑，马上就能变得使用魔法的教本似乎被我找到了啊！”
玛尔读完之后把书合上，露出满面的笑容。
看来是相当期待的样子啊。
我们从商业行会出来，向新城区迈步。
“哦，是这样吗？这是那么简单就能找到的东西吗？”
魔法使是很宝贵的啊，那么简单就能使用的话，就会有更多的魔法使，就更有好处了啊。
还是说，本来玛尔就是有使用魔法的才能的吗？
“没问题。以前就调查过了，所以才能还是有的！虽然完全没有使用过，但，以前有学习过，但是完全不会。”
这是没问题吗，那是。
嘛，说是有才能的话，等级也上升了。意外的会很简单的学习也没数吧？。
“没问题的说！这个魔法的话一定可以使用的人！有大志桑帮忙的话马上就行了！魔法屋的姐姐这么说了，恩！”
魔法屋，真是可疑的名字啊。
魔法书和魔动具这样的魔力付与品之类的东西就在那放置着的吧？。
“魔法屋什么店啊？”
“城的小巷里面的那个魔法屋。连看都没看过的书之类的东西有很多啊，是比外表更广的店啊！一定是用魔法把家扩展了吧”
喂喂，不要紧吧。那家店。以后去那里的话应该是存在着的但是却没有什么的，想要去那里却怎么也记不起那样的，不是这类子的店吧。
回去房子之后，马上就向宗达克的所在移动了。
而玛尔就留在房间里看书，顺便在工房尝试炼金术基础的基础的实验工具。
我就和杰克两人乘坐马车，向贵族区的宗达克的宅邸移动了。
在街上移动马车啊……总感觉自己变成了明星。
不，以前的世界要移动的话就把汽车，电车和地铁之类的移动工具认为是理所当然的。
在这个世界已经开始习惯了没有数码工具的生活了啊，这是。
到了宗达克的府邸的我在宅邸的门口被很多的女仆们迎接了。
全体都整齐的鞠躬说着“欢迎光临”这是电影或者游戏的世界啊。不，不是那样的世界啊。
由杰克领导，在屋子中前进着。
这里非常大。我和玛尔住的房子也很大啊，但和这大小相比根本就只是微乎其微的一部分。究竟是什么房子啊。
在走廊走了一会儿后，到达了厚重的木制的门前。
杰克敲了敲门，从中“进来”的声音传来了。
进入里面的时候，看见宗达克正与成山的文件搏斗着。
旁边有个妙龄的美人女仆在等候着。似乎也担当着秘书的样子。
“阁下，把大志大人带到您这了。”
“啊，不好意思啊，能在那里的沙发上坐着等着我。马上就会结束了”
“哦”
我照说的那样在之后就在旁边的沙发上坐下了。
然后推着手推车的女仆出现了，捧上了已经泡好的茶。
虽然不是自满，但我还是没有区分好茶还是坏茶的味觉的。但是，这个茶还是有很好吃的感觉啊。
杰克沏的茶也很好吃，但果然还是茶叶的不同吧。
“久等了”
看来是处理完了的样子。宗达克工作到结束之后在我的正面的坐下，在沙发上长吁短叹了一会儿。
看来是相当的辛苦啊。女仆就在泡的茶里吧嗒吧嗒的放入了许多砂糖。会得糖尿病的啊，喂。
“今天，让勇者大人特意过来不为别的。就只是为了那件事呢。”
宗达克喝了一口茶，然后皱起了眉头。是太甜了吧。不是说了嘛，不，虽然没有说过啊。
“从结论来看，是对的啊。向各神殿委托然后通过神谕确认了您是勇者的事。现在已经进行到把信息共享给各国的地方啊。”
这么说着的宗达克的脸虽喝着甜得十分离谱的茶但还是露出了非常不愉快的表情。那也对啊，第四城墙还没有完成，大泛滥就开始了啊。
而且，如果发生大泛滥的话，国内各地会有多少的受害者出来啊？真是不能想象啊。
当然，我也没有经历过大泛滥，所以不怎么知道啊。只是，这是大事件这种程度还是明白的。
“而且，。各国士气高涨啊，因为在大泛滥发生的发表同时，向各国披露了勇者的存在啊。”
“……原来如此”
把我是勇者这样发表控制住，记得这样说过的呢。
毕竟有那样的约定在前，根据状况又马上把它违反了之后会感觉到内疚的吧。
而且卡伦威尔王国曾经还有一次想杀了我。现在又让我为这个国家的士气高涨而工作吧，说实在的做虫子都比这个好啊。
“作为我来说没关系啊。毕竟一事归一事啊，过去的仇恨就让它随着水流流去吧。”
坦率地这么说了。在这里固执的话对谁来说都没有好处。
而且我也有还卡伦威尔王国恩情的想法的。所以不是什么坏事。
“……不好意思啊，以我国现在的立场本来是没有资格提出这个不情之请的，真抱歉。”
“只有这个也没办法啊。只是，我想你是明白的吧，如果玛尔和房屋的人出了什么事的话，我就完全把卡伦威尔王国当做敌人来处理。只有这点给我记住了”
对于我的话，宗达克一脸严肃地点头了。
于是我向他伸出了手。
“预定确认的话就和我联络。在那之前会一直住在房子里的”
“明白了，感谢”
宗达克把我的手紧紧的握住了。
握手之后，互相又喝了一口茶。说起来，还有一个重大问题剩下啊。
“问题在于，玛尔啊”
“啊，就是那样。关于那件事我有个提案——”
和宗达克的谈话，我所想的事只有一个。
不如说，除那件事之外就没有什么能想的呢。
------------------------------------------------------------
“你在看什么呢？”
“魔法书啊，魔法书！是马上就能记住的魔法。好像是很古老的魔法呢”
“有这样的魔法吗！？我也想要记住的说！”
“不行。这个才不要告诉梅贝尔酱呢。”
“咦！？狡猾。。。。！告诉我嘛！告诉我嘛！！！！”

