
“那么连我的存在也公布了吗？嗯，那也是没有办法的。”
玛尔说着点了点头。
而我和玛尔现在在工房的深处——炼金术工房。
和今天早上相比，玛尔把买回来的东西，大概就是书本和药草，试剂等在各处配置了，变得相当整洁了。
“米斯克罗尼亚王国为了搜索我而向各国委托，所以已经是明白了的事了，在大泛滥来的时候假装没看见我的事如果被发现的话，卡伦威尔王国就会为难的。”
宗达克的建议就如玛尔说的那样，把我和玛尔的存在一起公布。
玛尔是十分崇尚勇者的米斯克罗尼亚王国的第一公主。
因接受了神谕然后离家出走，漂亮的和勇者邂逅了。这样的话，从国民来看实在是很王道的故事吧。
性别不同的勇者和随从的恋爱故事，是勇者物语的固定模式，所以事实上也有订婚发表的侧面含义在。
但会和米斯克罗尼亚王国有某种程度以上的摩擦产生吧，不过只要玛尔开口的话，米斯克罗尼亚王家也就只能保持沉默。
而且，玛尔选择的是真正的勇者的伴侣，和邻国的王子订婚方面也有可能会不了了之。
“关于我的事是否能发展的好是很微妙的，而且，在大泛滥期间，被含糊的可能性也很高。但是，和大志桑以外的人什么的，绝对不要！”
玛尔这么说着抱住了我，我就抚摸着她的头。
这个女孩是常识以上的可爱。是我的天使吗？。
“再次，多有不周之处，还请多多关照呢？大志桑”
“啊，当然了。”
事到如今还说什么啊，我已经完全把玛尔接受了。
是玛尔拥有的怀柔技能的关系吗……？并非没有那样想过，但现在已经是觉得怎样都好，细节的事还在意什么呢？
“大志桑！帮我学会魔法吧！”
想心事的途中，玛尔这么说了。
到底是什么魔法书啊，谁都能简单地进行魔法学习，因为我也很感兴趣，所以想尝试一下。
“啊啊，把我的双手牵……不，就这样把手指缠绕。然后，和我一起让魔力流动起来，就用各自的手来形成一个循环回路。”
“嗯，是这样的吧？”
双手手掌互相配合，手指有好好地纠缠连接。玛尔的手和我的手相比是相当小的，但在手掌中也了剑茧了。
这是和我相遇之前，连剑都没有的练过的玛尔，拼命进行剑的训练的证据。在短时间内就把剑术的等级提升到2了，所以在这方面的才能也是有的吧，但是最重要的，这是玛尔自己用血的训练而带来的成果。
“大志桑的手，很大哟。”
“你的手很小巧可爱的呢”
互相对彼此的手做了评价。
总觉得不好意思了呢。还是快点开始吧，恩，就这么办。
“好，那么我用左手——玛尔用右手接受魔力看看！”
“嗯！”
我把魔力集中，从左手开始向玛尔流去。
那一瞬间，玛尔就吃惊地颤抖了。
“啊，啊…！怎么说呢，要进来了。……”
对着第一次的感觉，玛尔露出了困扰的表情。
反射性的想把手放开了呢，为了不让循环断开，我紧紧的握住了玛尔的手。
“下一波，从左手开始来了哦”
“是，是的……嗯~！？啊，不行，快要脱掉了，嗯~~~……！”
在玛尔中停留，微妙的魔力搀混了一些不协调感，然后魔力通过了玛尔的身体，回到我的右手之中。
但是，玛尔，请停止发出那个奇怪的妖媚的声音啊，怎么突然有了一种做了坏事的感觉。
“稍微要加快一点流速了。”
“啊！？等，等一下。——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
魔力的流动加快之后，玛尔尖叫了，身体在不停地颤抖，膝盖也是崩塌了的样子。
喂，喂？做，做过头了吗？明明循环的魔力充其量只有50左右。
好像释放魔力使之循环的时候，玛尔的魔力和我的魔力互相交错了，我进入了思考，是魔力夺走了吗？
总之把我的魔力以同样的量让渡给玛尔吧。顺便回复魔法也要使用吗？
“啊——啊……”
玛尔因为魔力流而失神了，然后她的身体就在不停地颤抖着。
怎么说呢，这个强烈的背德感。
而且，总觉得魔力循环了之后马上就开始有奇妙的力量沸腾出来的感觉。
这是玛尔的魔力和我的魔力互相交错的混合魔力的感觉啊。
混合，这实在是！我和玛尔混合了！哈哈哈哈哈！想大声笑起来什么的，这是。
大约过了五分钟左右，玛尔醒了。
在地板上直接睡的话会忍耐不了的，所以现在正在膝枕中。
“啊，那个……？究竟发生了什么？”
“让魔力循环速度加快的话，你就晕了。这个方法真的没问题吗？好担心啊。”
“啊，没事的。而且，并没有不舒服的感觉，现在比刚才还要有劲！再干一次吧！”
再次，跟刚才一样魔力开始循环了。
和刚才相比是能够承受了，但加快流速的话玛尔还是昏过去了。而且脸变得通红，露出十分恍惚的表情。
这个表情好像在哪看见过啊……再次把魔力注入，使用恢复魔法。
这次是一分钟就复活了。
玛尔的脸通红了，脚步是晃里晃荡的，就像喝醉了一样。
“啊，大体上明白了……这次是相反的，让我来试试吧。
“喂喂，你没事吧？”
“啊，没事！开始了哦！”
玛尔通红的脸那样说了，然后魔力的集中开始了。
不过没能顺利进行，所以我反过来吸收魔力让玛尔的魔力顺利流入我的心里，开始明白了啊。
玛尔的魔力通过我的右手进来了身体里。
怎么说呢，这个不可思议的感觉。好像是羽毛在心里扫动的感觉，真是不可思议的感觉呢。
是说痒呢，还是说是舒服呢。
然后，魔力从左手出去的瞬间发生了。
“哼！！？”
身体的芯的力量被拔去了的，愉快的无力感。
不，那样的感觉只是一点点罢了。心旷神怡，甚至可以说是十分舒服的感觉。
“喂，等一下，这是什么！？这是什么啊！？”
“呼，呵呵……请老实一点吧大志桑”
我想把手甩开，但是，玛尔牢固地抓住我的手不放开。
喂，住手笨蛋，不行啊。
“呜，呜额—！怎么能这样被打败啊！”
“等，等等——啊啊啊啊！？”
我也用魔力使之循环来反击，从玛尔那夺取主导权顺利成功了。
玛尔也拼命抵抗了，但你和我的魔力量是不同的哟，魔力量！
再次陷入失神状态的玛尔在不停地颤抖。刚刚还真是危险啊。
“人与人之间互相用魔力使之循环是这么危险的行为吗……”
我用袖子抹去抱着我的玛尔额头上的汗。
回头一看，我和玛尔的技能“原始魔法”等级一这样闪亮着的。
和对方的身体紧贴，用魔力量来取胜的魔法……有什么用途啊？
不，这对于夜晚的生活是一块重宝呢，我好像要打开新境界的大门了。
因为出汗了，所以尽管还是午前，还是和复活了的玛尔一起洗澡了。
对互相的好奇心无法压制，就使用原始魔法来稍稍调情了一下。
这是调整互相魔力均一循环的结果，我们到达了新境地了呢。
不，说是悟道了也可以。
“大志桑……这个很危险啊”。
“啊，这个真是太危险了”
我也好，玛尔也好都没有发出声音的力量。
但是为什么这叫做原始魔法吧？从字面上来看是第一次出现的魔法吧？。
身体接触的术式也都不用的原始魔法，在这层意义上确实是如字面上一样的感觉。
这个，在提高等级的那一瞬间，会把对手的体力和魔力尽可能的吸掉吗？。
或者说，如果从远距离能够使用的话，这是个相当危险的魔法啊。
“但是，总觉得身体中体力在上升呢。”
查看我的状态之后，状态好也是当然的啊。
魔力100左右，体力30左右减少了。被吸走了吧。还好能力值好像没有什么影响。
偷偷地念了回复魔法。
体力30的伤害啊，是至今为止减少的最多的样子不是吗？好可怕啊，这个。
“总之，吃饭之后就试着进入作业了吧”
“是！但是好像还有后续的样子。所以我会把魔法书继续读下去的！”
那是什么，好可怕啊。
心里念着，自己的期待隐藏不住的感觉啊。
因为是男人啊。
洗澡完了之后，就开始午饭了。
午饭的菜单是肉沙司意大利面和小型宝儿香肠，温蔬菜的拼盘。
说是肉沙司但没有红色。这个世界的西红柿是青着吃的。茄红素先生到底到哪里去了啊。
味道和原来的世界吃了的肉沙司意大利面几乎没有什么改变。
小型宝儿香肠和温蔬菜也好吃呢。特别是香肠的调味品绝壁是绝品啊。
“好，做吧？”
玛尔就在炼金术工房里研究，而我就开始了我的首次的锻造。
工具的使用方法和金属的锻炼方法由于技能取得的原因自然地映入脑中。
技能取得之后，知识和经验会被深深印在脑中吗？嘛，怎么想也没办法，这就是那样的东西吧。
首先是在商业行会采购了的矿石精炼制作成锭。
这是只要在精炼炉里注入魔力，用细微的温度管理就能简单地做到。
完成了锭之后，就把这次锻造用的炉加热，然后一边锻炼。
首先要做的是铁制的短剑。
不知道是灵巧度高，还是肌肉力量强，好像很有趣的样子地玩着火和金属。
三十分钟都不到之后一把短剑的刀身完成了。
然后，用磨刀石研磨木材和使用皮革制作鞘。到这里之后就是一小时了。
“这是这么早就能完成的吗……？不，实际上就是这样么。”
技能的力量就是厉害啊。
把做好的短剑用鉴定眼一看，好好的铁的短剑被表示了。
质量是《良》，太好了呢。
那么，从这里开始把技能的等级一点点的提高，然后一边不断地把短剑的刀身创造。
技能等级2的时候作成花费的时间就相当短了。而且质量也是《优良》。
随着技能等级的上升，什么时候加热，什么时候打，什么时候研磨，金属精炼怎样做才更好？
这样的知识不断流入我的脑海中。、
锻造等级到3的时候明白了发动体武器的制作方法，提高到了4之后学会了武器魔力赋予的方法。
而且短剑的制作所需要的时间变得越来越短。
其次，不仅是普通的短剑，就连发动体和魔力发动给予品等特殊产品也试着制作了。
双方都没有问题地做出来了。
魔力付与品的话就是给予光亮的魔法。做在鞘上的话，照明是十分便利的。
然后，升到5的时候具有魔法效果的魔剑以及圣剑的锻造方法就已经理解了。
被急剧的庞大的知识塞满了吧，我的头，现在已经是呆住了的状态。
但是身体却继续打着铁。
仿佛停不下来似的，不停地打着。
等到注意到的时候，我已经把数十把短剑制作完毕了。
“哈！？”
我所持有的锻冶锤有什么像灵气一样的东西腾起了。这是什么，好可怕的。
用鉴定眼检查的话只是单单的铁匠锤，这个好像变成了入魂过的东西了呢。
是灵魂寄宿其中了吗？技能啊。
总之，变得入迷之后，做了一个一个短剑，因调整的原因，品质也在不断上升。
光亮的魔力，赋予了照明的短剑就先留在手头上吧吧。
以魔物素材做武器的做法也理解了，今后打倒魔物的时候能成为素材的部分也可以提前取得。
“呼，终于能做成一个魔法药了。哇！什么啊？这短剑的山是！？”
总觉得微妙地像涂了煤一样的玛尔，看到了在铁匠工房排列着大量的短剑，惊讶了。
这也是理所当然的啊，好好数的话有三十八把短剑呢。
“好久没做然后变得入迷了。现在正在反省中。”
“不，反省什么的，我觉得……”
玛尔把排列的短剑中的一个拿在手里，从皮质的鞘抽出短剑一直看着刀身。
现在正在看的是技能等级2制作的《优良》的那把。
“能切斩的样子，而且很结实啊”
“喔，可以的话给你这个。推荐像这个一样的。”
交给玛尔的是技能等级5制作的《超越的》绝品的钢铁的短剑。
跟刚才一样玛尔从鞘中把短剑抽出，凝视着刀刃。
持续着把手多次握着，然后入鞘。
“总觉得非常非常好一样的东西呢，不过，收下它真的可以吗？”
“啊，这是今天做的中，最好的。我倒是希望玛尔能收下它”
“……谢谢！那么，我也为大志桑准备了礼物！”
这么说的玛尔取出了一个透明的瓶子，在里面的是绿色奇怪闪耀的液体。什么？在发光吗？这个，好可怕。
用鉴定眼一看，显示的是回复药。到底是低品质还是高质量好象也没有显示出来。虽说是第一次的炼金术，但这是相当好的东西吧？
“那我就恭敬不如从命了”
“嘿嘿，感觉好开心啊。像这样的。冒险者虽然也不错，但是对于炼金术师也有兴趣沸腾的感觉了！”
看了一下，玛尔的技能炼金等级一这样亮着。
只是今天就把原始魔法和炼金术的技能习得了啊。这个女孩，其实是天才吗。
注意到喉咙卡拉卡拉的冒烟了。到底工作了多少小时啊。不，不管多少渴，也不会把这个魔法药喝掉的。
“辛苦了。工作结束了吗？”
我和玛尔从工作室里出来，和抱着麻袋的芙蕾姆相遇了。好像是从地下的仓库中搬出来什么食材了。
“啊，做出了很好的短剑呢”
“这是大志桑制作了的短剑。”
这么说的玛尔把我的制作的短剑给富勒姆显示了。
看了短剑的富勒姆眯着眼睛。
“……绝品啊。这是主人做的？”
“啊，不错吧？”
“说是绝代名匠亲自动手做的绝品也是能接受的产品啊。”
我想被表扬到这种程度是不是过头了啊，但是技能等级上是超越人类智慧的等级啊。某种意义上是十分正当的评价呢？。
由技能点轻松到手的技能，所以怎么说呢，微妙的心情。
“真饱了眼福呢。那么，还有晚饭的准备。这里先告辞了”
芙蕾姆点了一下头后，走进了厨房。
玛尔则把我做的短剑不停翻来覆去的看着，或者说是热心地看着。相当中意的吧。
回想起来，我只送过玛尔刀啦铠甲之类的东西。不能这样啊，必须送几回妖艳的东西啊。
那到底送什么好呢？反正要送，就送实用性高的东西吧。赋予了防御系的魔法的头环什么的好吗？。
哈哈哈！我是为了自己玛尔就连自己的禁忌也能如废纸一样打破的男人哦！
“是在笑什么吗？”
“哈哈哈，只是想到好的事情而已。呦西，明天也要加油哦”
喜不自禁地说了之后，就带着玛尔一起去洗澡了。
因为马上就是吃晚饭的时间了，白天也各种调情过了所以这次就普通洗澡了。
虽然可以一个人洗，但果然让谁擦背是很舒服的啊。
晚饭后，就是治疗着挥舞了一天的身体。
“呀、呀”
“啊……在用力点。吧啊……好舒服啊”
“从旁边看单纯就是个把被少女踩当成乐趣的变态先生呢！”
客厅的地毯上在我的背上梅贝尔正用脚踩做着按摩。
最初是用手揉了，但是完全没有效果。
所以现在在我的背上铺上毛巾，梅贝尔就从上面踏踩着。心情好舒畅啊。
“啊，再稍微向上点，对了对了。喔。呃，踩的更好了。”
梅贝尔柔软的脚掌在我的背上捕捉着穴位。好好好好好舒舒舒舒舒服服服服服啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
确实如玛尔所说少女被践踏是很变态啦。
但是希望重新考虑一下。爸爸让自己的孩子踩在背上按摩，这样的情景是常有的啊。
和那个是一样的。
踩在背上的是连血缘也没有连接在一起的美少女，而且只是穿着女仆装而已。
糟了，怎么看都是变态。
但是，这个心情舒畅的感觉就算有多少的理由也都能化为乌有。
“啊，舒服了了哦。谢谢你，梅贝尔”
“啊，是的！”
不知道为什么脸颊通红的梅贝尔从我的背下来了。
难道这是踩了男人而感到快感了吗？这真是太快了，太快了啊梅贝尔。
大概是不同的吧。嗯。
试着把肩和脖子转动。嗯，这是身体好了的感觉啊。少女按摩的效果真是显著啊。
站起来吧，但是被玛尔从背后拦截了。
没有任何策略再次被推到趴上了。
“喂，想干嘛啊。”
“总是梅贝尔好狡猾！我也想踩大志桑！”
“嗯喂，等，刚刚的是按摩，这样的爱好是没有的啊。不如说，玛尔是重的“呀”啊！？”
被玛尔先生的踩踩时间开始了。
无论怎么娇小，但毕竟和梅贝尔相比还是比较沉重的。由压迫感而感到了呼吸困难。
对什么快乐的样子是很高兴。
喂等一下梅贝尔，为何忍不住了。住手啊！
“啊゛啊ーッ！”
把凝固了的疲劳解开也不坏呢。嗯，这样解释好了。
绝对不是被踩了而感到舒服啊啊啊啊。
======================================
“……”
“不去掺一手好吗”
“不，我是犯罪的奴隶。一旦以主人的生命为目标的话，身体就会，所以”
“我认为那位大人对那种事是不会介意的人啊。”
“嘛。总之这样，光看看也很愉快啊。”
“确实。但是，我为侄女可笑的癖性觉醒而担心啊”

