
「累屎了」
終於做完了宗達克請求數量的武器刀身，我就那樣癱倒了。
已經肝不動了。槍好討厭。槍好討厭。
「大志桑FIGHT！啊，有回复藥哦！喝吧喝吧！」
「雅蔑蝶！又打算灌我喝吧！像工口同人一樣！像工口同人一樣！」
瑪爾騎在倒下的我的身上，取出黃色發光液體的小瓶，往我嘴裡硬塞。
拼命抵抗的我。不知何時出現的梅貝露助了瑪爾一臂之力。壓著抵抗着的我的梅貝露眼神好可怕！
不要啊，放開那隻手！放！開！我！
「#$^#^%$&*!@」
最近瑪爾把我當作新藥的試驗台——不，廢棄處分場來使用了。
確實我說過毒對我無效，還把瑪爾調和的毒藥喝給她看。
但能不能不要理所當然就把雖然有效果但是副作用很強的藥用在我身上？我不是廢水處理機啊。
「看～嘛！精神百倍了吧？」
「確實身體異常清爽……順便問下有什麼副作用？」
我從放緩的拘束中抽身站了起來。全身就像做了馬殺雞一樣的感覺。
梅貝露桑，為何一臉殘念？你難道真的覺醒了？
「沒問題的說，真的只是稍微有一點點會上癮而已！」
「那不是要分類成毒()品的嗎！？那是毒()品吧！？」
對於一臉淡定的瑪爾說出的話，我不由自主地覺得瑪爾這是精神上退化回小孩了。真是越發覺得對待我的方式不上心？或者說毫不手軟。
「嘛，但是看看這些東西。我很努力吧？」
「是這樣呢，確實」
鍛冶工房角落整齊堆放的刀具堆疊在一起。
佩刀的刀身，長劍的刀身，短劍的刀身，槍的槍頭，各種武器用便於運輸的方式堆疊在箱子裡。
短劍的刀身多少加工一下的話也能變成大槍頭的槍使用。
槍頭可以裝在短槍上也可以裝在長槍上，或者超長槍也沒問題。
恐怕槍是佔有國家大半戰鬥力的步兵所使用的主要武器，所以做的最多。
可以的話暫時不想做槍頭了。大概做了有1000只的感覺。
這個是會賣掉的，所以我家的財政感覺要過熱啊。怕是房間充滿金幣的海洋，游泳也沒問題。
嘛，宗達克，或是說卡倫迪爾王國把我製作的武器出售給別的國家，就已經是空手套白狼了。都能聽見那些傢伙在放聲大笑了。
最近軍部也開始考量製作佩刀，能優先提供高品質武器的我的評價也漸漸上升。至少，公開表示要排除我的勢力已經沒有了吧。
想要排除我的是軍部內比較有實力的一班人。送了高品質的秘銀武器後，對我的印象似乎也變好了。人真是單純啊！
「所以啊，也該是我和瑪爾開始認真強化的時候了」
我從那個不可名狀的存在那裡接受告示起大概二十天了。也就只剩一個月出頭了。
目前的等級我是20，瑪爾是11。
說實話，我一個人的話想要活下去大概並不需要特別擔心。這種程度的實力我還是有的。
問題是瑪爾。沒打算讓她和我一樣在最前線作戰，但是立場問題之類的萬一也可能會發生。
所以瑪爾的升級與裝備強化是必要事項。當然，以防萬一我也應該升級。
「首先就來做馬上就好的裝備強化吧。製作我和瑪爾用的更強力的裝備」
「誒多，但是我已經有了大志桑送給我的這個了」
瑪爾說著摸了下腰上繫著的秘銀短劍。
恩，我也希望瑪爾用我送的劍。
「我知道。所以，瑪爾同意的話我想就用那把劍做素材重新打造一把劍。」
「原來如此……好的，我明白了。拜託了！」
「交給我吧。想要什麼樣的？」
接下瑪爾遞過來的秘銀短劍，我看了看刀身。
雖然沒有現在的我厲害，但製作這把劍的人手腕也不錯。
「誒多，是呢。果然還是想要刀身再長一點……但是那樣就不是短劍了吧」
確實啊。
這個世界求婚說到底是贈送秘銀短劍而成立的。所以確實不想把這個重新打造成長劍。
但是，對手是大氾濫。拘泥於這種事，也許會導致無法挽回的事而後悔也說不定。
「好的，那就這把劍維持原樣重鑄。給瑪爾再打一把劍。新劍按照這把劍延長就好？」
「好的！拜託了！」
瑪爾滿面笑容。哈，哈，哈，這個笑容比那些奇怪的藥更讓我充滿活力。
仔細觀察了瑪爾的秘銀長劍。連細小的裝飾也印在腦海裡。現在的我的話能夠完全再現。能行！能行！能行！好。
實際上秘銀在精煉鍛造的時候賦予屬性魔力就能帶上特殊效果。也就是所謂的魔力賦予品。
比如說，瑪爾的這把短劍就是賦予了風的魔力，重量減輕同時使用這敏捷度增加。
也因此秘銀的顏色有所改變。這把短劍賦予了風的魔力，因此發出淡淡的綠色光澤。
這把短劍是劍身稍微有點彎曲的單刃劍。沒有佩刀那麼彎，要說曲刀也勉強不過接近了。
將短劍分解，刀身從劍柄取出。那裡刻有打造工匠的銘文。銘文也記在心裡。
然後我把它扔進精煉用爐鑄成錠，同時注入我的魔力。
然後，開始打造。
不斷重複不斷重複地敲打，注入魔力和靈魂。
這是保護瑪爾的刀，全心全意的打造。
於是打造出來的是，留有重鑄前的影子，但寄宿了更加強大魔力的逸品。
用鑑定眼瞧了瞧。
武器輕量化與使用者速度增加，賦予了風屬性。比起之前效果更加強力。當然品質也是『超越的』。
然後我把原作者的銘文刻上，再刻上我重鑄的銘文。刀身的裝飾也和原來一樣。
裝入原本的劍柄，稍微調整一下就好了。
劍鞘也沒問題可以用。不愧是鍛冶lv5，超人等級不是蓋的。
接著打造瑪爾用的長劍。
與短劍成對，打造成一樣設計吧。
是呢，刀身再稍微拓寬，曲度增加，提高切斷力，要增加貫穿力尖端也加寬，再做成雙刃……像彎刀似的感覺。
刀身裝飾和短劍一樣，再稍微華麗一點。護指圈也照這個感覺做。好嘞，腦中成型了。
像剛才打造短劍時一樣鑄造了這把刀。
強有力又纖細。
保有劍速的同時獲得高切斷力。
為了製作刀身的尖端而集中意識。這裡是這把劍的精髓。
完成了，做得不錯。
那啥，這把劍和剛才短劍配合用二刀流絕對很帥。
但讓瑪爾用的話感覺會切到自己似的。
「好了，完成了」
瑪爾好像一直在我身旁守候。
瑪爾用恭敬的表情接過了我鑄造及重鑄的兩把劍，插在腰間。
然後，一把一把分別拔出，仔細確認刀身，輕輕揮動。
恐怕，短劍比以前更輕。而刀身更長更寬的彎刀用起來和之前的短劍差不多重。
「真漂亮……謝謝！大志桑！」
微笑著單手舉著彎刀說著這句話的瑪爾。恩，很可愛但是畫面很恐怖。
瑪爾就那樣說著「我去院子裡練習一下！」飛奔了出去
想要盡快確認新武器揮動的感覺吧。熱衷是好事。
那麼接下來製作我的武器吧。
怎麼辦呢。劍的話只是重鑄就好了。問題是戰鬥長棍用的素材。
作為魔法發動體是肯定的，同時考慮素材的韌性和重量的話秘銀是比較穩定的選擇，但是性能跟不上。
單純是物理強度比不上黑鋼，而魔力增幅這個魔法特性又輸給了水晶。
但是黑鋼和魔力的相性是絕望的差，而水晶不耐衝擊無法做成銳器甚至鈍器。奧利哈鋼是秘銀的完全上位互換。要說的話就是比秘銀重很多這個唯一缺點了。
怎麼說呢……說是最強的代名詞似的東西，現在看來好沒勁。要說沒這種東西呢還是沒這種技術呢，不給力啊。
說是這麼說，性命攸關的東西也不能拆東牆補西牆。
等等？試下奧利哈鋼和秘銀的合金怎麼樣？
秘銀和奧利哈鋼二比一混合的話，某種程度上保留了秘銀的輕便同時獲得奧利哈鋼的強韌不是嗎？
靈光一現，試著做下。
因此趕緊把秘銀和奧利哈鋼的原石扔進精煉爐裡精煉。
雖說是第一次嘗試，但是鍛冶技能lv5很好的發揮了作用。複雜的手續以及緻密的溫度控制下秘銀—奧利哈鋼合金完成了。
用鑑定眼看了下，顯示為『神銀的鑄錠』。
嚯，中二滿滿的素材名。嘛奧利哈鋼也有被稱作神鐵，而秘銀也有稱作真銀，兩個名字合起來用了吧。
先向鑄錠注入魔力，加熱敲擊調查一下韌性，硬度，重量和魔法特性。
從結果上講，比秘銀稍重，韌性和硬度提升，魔法特性來說沒有奧利哈鋼那麼好，但比秘銀更能保存魔力。
作為長棍的素材無可挑剔，我喜歡。好嘞，三兩下做成棍子吧（譯：神棍）！
因此量產了神銀鑄錠。反正也要做，把劍也用這個重鑄吧。
結果這把劍只用來切了下大黃蜂的巢啊。抱歉了啊，原諒我吧。
開始敲打神銀。認了真地敲。
比敲秘銀要難，但是比奧利哈鋼和水晶簡單多了。
奧利哈鋼單純就是硬，不敲多幾次無法展開。
水晶的話力量溫度調整不到位馬上就碎了。
相比之下神銀使用簡單。只是鑄錠的手法和溫度控制很難，除我以外很難製作吧。
棍子兩端稍微加大作為打擊部分。金屬棒子直接敲擊硬物會讓手麻痺，所以纏上皮革。
但雖說弄了個打擊部分，看上去還是很土。雕點什麼上去吧。參考瑪爾那把短劍。
「完成了！」
鑑定眼看來是神銀制的長棍。當然品質也是『超越的』名字是神銀棍，真是直白。像秘銀鋼棍之類的不也可以嗎。不，只是說笑。（譯：你以為這個名字就不土嗎……）
在想著這些有的沒的，神銀棍顯示的名字就變成了秘銀鋼棍。誒，這啥，好好玩。
永恆力量長杖也不錯吧。對不起我錯了，神銀棍就好了。
這麼想著名字變回神銀棍了。
對著其它物品也試了試，看來自己製作的東西可以自行命名。
原來如此，但這個沒有鑑定眼完全看不到，不是很微妙嗎。
好嘞，接下來製作劍。實際上已經有點子了。
用水晶做劍芯，外面覆上神銀制的刃。（譯：那你的棍子就不能水晶做芯，外面包點神銀嗎……）
最初是想要覆蓋奧利哈鋼的，但是加工好麻煩都想放棄了。
但是有神銀的話加工也簡單，強度也不錯。這樣的話只能幹了吧。
因此開始製作水晶劍芯。
這個叫作水晶的東西啊，是玻璃和金屬性質並存的不可思議物質。
高溫熔融這點和玻璃一樣，但是比玻璃高很多的韌性因此也可以敲打鍛造。不是很明白但是就是能做到恩。
冷卻之後像玻璃一樣透明，但越是鍛冶冷卻後越是泛藍。而越藍魔力增幅效率越高。
因此敲啊敲，認真地敲。只是力氣太大就會碎，必須小心注意。
這樣把劍芯部分做了出來，接著製作神銀的刃。
這個加工比想像中難。因為需要無縫銜接。
有縫隙的話就對不上。一點點誤差都不能有。
經過反复幾次試錯終於完成了。
鍛冶lv5都要試錯幾次才能做出來……我的點子太可怕了。
做出來的是藍色通透劍芯與銀白刀身的神銀和水晶的接合劍。
為了無論單手還是雙手都能用而加長了劍柄，全場3250px左右。所謂半單手劍，變形劍（譯：感覺放這個譯名好像暴露了什麼#手動滑稽）。
然而這把劍有何等的中二力，毫無疑問有52萬左右。
如果製作出如我所想的性能的話這把劍應該有相當的威力。
從柄處水晶劍芯注入魔力開始增幅。增幅的魔力積累在神銀刀刃上，能夠放出更加強力的魔力擊。
當然作為發動體也是能用的。用它放出魔法也能增幅相當程度。
問題是，到底有什麼程度的威力，又不能隨便在街上試用。
威力太大把鄰居家一刀兩斷的話很可怕。或者是讓我淚目的完全沒威力的廢品的可能性也有啊！
好嘞，也刻上銘文吧。如此中二滿滿的劍可不能弄個普通的名字。
嗯，叫什麼呢。Ex咖哩棒什麼的，風暴戰劍之類的帥氣的名字不錯啊。
等等。還不知道有何種程度的威力，還是先別命名。名字很屌但是性能很渣只會變成黑歷史。
說來宗達克有說最近要我和騎士團一起去討伐魔物什麼的。好嘞到時候試試。
「哇！那啥劍！好漂亮！」
拿著接合劍（暫）去院子，看到它的瑪爾馬上跑了過來。
看來跑出去之後就一直在練習，臉上紅撲撲的呼吸也很快。
再一看，芙拉姆也在院子一隅。
「拜託了芙拉姆，讓她看著我練習哦！」
原來如此，這麼說來芙拉姆是劍術lv3來著。看著瑪爾揮劍同時進行指導嘛。
順著我的視線芙拉姆低下了頭。我點頭回應。
「這把劍凝結了我的點子試作的。想說稍微試著揮一下」
這麼說著我和瑪爾一起開始空揮。
手感不錯。品質也是超越級，刀身什麼的平衡性也很好。
試著稍微注入一點魔力，比想像中要好的增幅之後充滿了刀身。
這要是全力注入的話會有多屌。果然在街上亂揮會很可怕。
那之後換了木刀和瑪爾模擬戰流了點汗。
瑪爾挑戰了二刀流，雙手持刀果斷地打了過來。
還差得遠呢。還不如單手持劍厲害。
「瑪爾樣剛習得基礎，在堅持一下正經的劍術修煉比較好」
「我也這麼覺得，單手持劍的話還比較厲害」
「唔。。我知道了」
瑪爾聽了芙拉姆和我的建議雖然很不甘心但是點了頭。
說是如此，但是不會放棄的吧。上進心是好的。
之後和瑪爾一起洗了澡，吃了晚飯。
今天是白飯配牛排，以及海帶蛋花湯。大吃特吃。果然還是米飯好。
夜晚瑪爾終於穿上了舞女的衣服。
果然是好東西啊。因害羞而臉紅的瑪爾的表情真棒。比全裸還工口。
脫掉什麼的堅決拒絕。因此稍微扒開來享受了。（譯：……）
實在是實在是好東西。
可惜最後意識都飛走了。
第二天看了看status，瑪爾的始原魔法lv2了。原來是因為這個嗎。
三天后和騎士團一起征討魔物。
不是自誇，我沒騎過馬。騎馬這種高級興趣壓根沒有。
看起來征討期間騎馬移動。不能騎的話只能坐在別的騎士背後。
瑪爾有騎過，但是還是騎不了軍馬。於是也坐在別的騎士後面。
這個問題很嚴重。因此用了只剩那麼點的技能點把騎乘升到了lv2。然後只剩1點了。
「大志桑，說沒有騎過馬但是不是騎得很好嗎！」
「哈，哈，哈！對我來說沒有不可能！」
實際上不只是好看，作為移動手段來說馬也是有用的，騎乘技能遲早要點。
只是提早了點罷了，恩。絕不是因為不想看到瑪爾抱著不認識的騎士的腰，恩確實不想看到。
嘛玩笑話就到這裡。
現在我們前往的是豬人的集落。
豬人是有像豬一樣的腦袋，肥大身軀的豬獸人一樣的魔物。（譯：為了部落，我翻譯成豬人！）
這個世界也有獸人這一種族，但是豬人只能說是似是而非的東西。
言語不通，會集群襲擊人類進行掠奪。像山賊一樣襲擊行商或商隊的情況也不少。
而且，這東西也經常把人類種的女性作為繁殖工具。似乎雌獸人出生率很低的樣子。
整體上看比哥布林要體格健壯而且力量強大，難以殺死因此擊潰集落的話對於熟練冒險者也很困難。
「以上是豬人的概況」
「有弱點嗎？」
「沒有特別的弱點。嘛，好像所有魔法都效果拔群！」
我們邊說邊朝著有豬人集落的盆地移動。
這個盆地以前似乎有城鎮，之前的大氾濫中毀滅了。豬人利用了毀滅的城鎮危害周邊地區。
之前都是零散活動，依靠周邊村莊城鎮的駐留騎士和士兵，冒險者的活躍解決了。最近卻是越發活躍的樣子。
大氾濫迫近的緣故，這次是想用騎士團一口氣解決吧。
「勇者殿下，就快到達野營地了」
「明白了」
從前方騎馬過來的騎士靠近並告知我。
預定今晚在野營地住一晚，第二天白天襲擊豬人集落。
到達野營地後用結界魔法覆蓋了全營。擴大範圍的話總能解決，畢竟今天沒用過魔力。
==================
「怎麼看？」
「誰知道，還沒見過身手無法判斷」
「這回買進的劍也是那個勇者製作的哦」
「和以前購入的劍相比確實是好東西。但是作為勇者有多大力量還是未知數」
「明天就看得到了」

