
第二天。

“关于カリュネーラ公主的事。”{男主}

在床觉醒时，我对紧紧抱住的马尔那样说了。
马马尔还没睡醒的样子，不过好象，有好好在听。

“听马尔的话，马尔是想独自拥有我的，是这样的感觉吗?”{男主}

“唔……大概吧，我是这样认为的。但是，大志先生是勇者的不是也有吗？”{马尔}

马尔睡得迷迷糊糊眼揉着这么说了。这个睡醒的发呆的脸看着就想摸头。
然後考虑到现在可爱的，就没有摸头。

“就是说因为我，是《马尔的婚约者》啦，《有勇者的称号》啦。就是说因为这样而成为《自己的未婚妻》的话，过了一口气就会厌倦我吗?”{马尔}

“嗯……确实有那个可能性呢。以前强硬得到的饰品，三天就厌倦了就送给其他女孩。但是，如果是没有那样怎么办？”{马尔}

马尔对我的话一边点头也一边反驳。
嗯，确实。有那样说的可能性。

“啊……嗯，那个时候只能准备各种各样最坏的打算。但是她，是不弄到手就绝对不会放弃的类型吧？我想在那裡拒绝，只会燃起更加强烈的反效果”{马尔}

“做好最坏的打算……但是确实是在那裡更加执意拒绝的话，而且使用强硬手段也有不能拒绝的可能性”{男主}

马尔听我的话露出苦笑。
是啊，对手的类型是那样的感觉啊。

“对了大志先生？”{马尔}

“是”{男主}

“我想知道你在那时，会接受カリュネーラ公主吗？”{马尔}

“在那个时候，但是只是有一点点的”{男主}

现在丝毫没有这个打算。丝毫没有。

“是吗？。但是カリュネーラ公主的胸陪不得了的说啊”{马尔}

“啊，那是个好东西的。比马尔还有份量”{男主}

马尔一拳打在我的侧腹。痛，请停止。
确实作为男人那个奶子是好东西事，不得不承认。

“老实说，没办法冷静是诚实的”{马尔}

“……哈。没办法啊，请原谅我。盛上精力剂之後的对手是カリュネーラ公主是难以忍耐的，倒不如那裡必须赞扬我吧”{男主}

这样说的话，马尔停止对我的攻击了。
确实，那是太厉害了呢。我感觉到眼前的人十分神秘。{指的是马尔}

“大志先生，在一起生活有需要尝试实际的讨论,想公主可能会放弃？”

你是超人吗？

“大志先生，如果长时间一起度过的话，感情会增加吧？”

“啊，要避免这样事”

“不是没有证据啊。特意买瞄住生命的原暗杀者的罪犯奴隶放在自已身旁的人，该怎么说的呢？”{马尔}

没有反驳的能力。

“嗯，芙拉姆的事就好。在之前的经历还一百倍地做出了温柔的对待。大志先生，是会为对方着想的人。”{马尔}

被马尔刷地一刀切了扔掉。被马尔的正面否定或许是第一次。
但是，我也有我的意见。那个时候需说不是十分冷静，但并不是因为色情而考虑接受婚约的。

“与卡伦威尔王家关系有很多要常常考虑着的事。为试图暗杀我们的势力好好的处理了，现在通过宗达克相互构筑了良好的合作关系。”{男主}

“完全不行。如果由于那样利益的考虑，会被卡伦威尔王国拉进来。正式订婚的话首先要名誉士爵以上，如果正式成为侧室将给予与男爵位适当的领土(地)，这样制定出强硬的感觉。”{马尔}

哑口无言。

“第一，カリュネーラ公主过于大胆了。想要使用安眠药和精力剂盛来夺取贞操啊？”{马尔}

“唉呀，危险生命的东西是不好吧。”{男主}

“大志先生，那你是怎样想我呢？”{马尔}

“杀”{男主}

“那么，也明白现在的我的心情？”{马尔}

“真的很对不起。”{男主}

坦率地道歉是存在的。
确实，未遂结束了相反的立场的话ブチ断的。

“嗯，大志先生是老好人啊……我最初也对那腌上呢。真的大志先生是那样的地方，装有甜啊”

马尔深深叹息吐、在我的额头ペシン的敲了一下。
又用双手包围我的脸颊，使不能离开之後脸浮起了无言笑容。

“没有办法，这裡由我奋力相助吧。大志先生，请全权托付我，好吗？”{马尔}

“啊，是的。嗯，马尔有什么打算呢？”{男主}

“想知道吗？”{马尔}

“啊，不。好的，好的”

嫣然一笑笑马尔我什么都说不出来了。



“那么，去一下啊”

裡面穿礼服的马尔用笑容一边挥手一边走进杰克准备的马车上。
我在那裡送行，吐出的叹息。现在的马尔谁也阻止不了，包括我在内的。

“大志先生对生气的马尔小姐也是战胜不了啊”

梅贝尔无意中吐出的一句话。
不可以，被女仆軽视。但是与我的尊严相关的事态。都没能反驳的，也令人懊悔。

“按摩，大志先生做背的按摩吧。这样能忘记讨厌事。”

梅贝尔，“你只想踩我吧？”

我的话梅贝尔移开了视线。喂，那裡是否定吧。
在一旁等待着的芙拉姆的眼睛也有什么奇怪的气氛。衰弱了的我，你们打算怎么办。

“出门。”

我逃走了。
马尔回来了要诚心诚意道歉。就这么办吧。



“唉……”

坐在城墙内公园的长椅上，吐出长长的叹息。
一夜过去後，因为与马尔说完开始自我厌恶变得更加厉害。
为什么茶里放入安眠药的时候不追问呢，如果那个时候追问女仆之後，就会结束了吗？。
即使装睡，如果被安上手铐时醒来追问……后悔莫及啊。
明白是骄傲导致了的此次的事态。是稍微变得强及成为有钱人而变得自以为了不起的报应。

在长凳用尽精力考虑那样的事，鸽子一样的鸟开始在我前面呼啦呼啦转来转去。
在异世界也有鸽子的吧。

“ピヨピヨ”“ピヨピヨ”

听到的叫声，是 “ピヨピヨ”的叫。
因为异世界的，所以叫声不同的。
从存储取出生麦撒在地上。“ピヨピヨ”一边说一边在啄着。感觉被治愈了。

但是马尔一个人没问题吧？。
目的地是王城的宗达克的宅邸，所以没有危险的事，不过还是有点担心。
马尔的水平已经踏进老练的冒险者范畴，但还是柔弱的女孩子。
没关系吧？不要紧吧。不可能轻易伤害到马尔的。

现在应该考虑今後同卡伦威马尔王国相处的方法吧。
马尔这次会有什么结果呢，今後的方向也根据结果稍微有关系的，有必要好好考虑的感觉。

首先，信任到哪裡？
至少，组成与宗达克合作的体制，互相提供利润有关的信赖也很好。
宗达克対卡伦威马尔王国的忠诚是真货，所以只要有我的合作关系，会排除带来不利的政治势力吧。
卡伦威马尔王国不是简单是众所周知的。最初的接触时，是最坏的形式,不过以憎人及物，厌恶和尚连袈裟都厌恶的精神就没有必要。
姑且，上次的勇者披露的时候说了过去仇恨是水一样吧，就让它流过去了。

之後关于此次事件？。
这次的カリュネーラ公主的事，应该也一定是在宗达克掌握中。
カリュネーラ公主的策略的成果是和我建立肉体关系，是即使不那样，像现在一样由于『称为婚约者』的约定就行了。
我不在家的时候カリュネーラ公主不请自来，出现的既成事实,就没有问题吧?
我与芙拉姆的事当然是知道的吧，所以也把握我的性格。
如果不发生肉体关系的话，不就是无情的地对待对这样热情的カリュネーラ公主吗?我是这么认为。


“不行，被发生了”

事实是这样啊所以没有办法。
昨天，我说服马尔会意的时候，宗达克是将死的心情了吧。
现在马尔一定将它粉碎吧。

カリュネーラ公主的事，我对卡伦威马尔王国来说有用的是不变的。
现在军队中我的评价也上升了，所以，至少在大泛滥停息为止信任没有问题吧。
嘛，不是都对我和马尔一起行动的事公布了吗?今後卡伦威马尔王国物理地排除我们这样的事也没有的吧，现在暂时应该没有问题。
对卡伦威马尔王国来说一点好处也没有。

今後应该注意的是只对我的怀柔政策。那正是这次事件的内容。
其後是対我和马尔关系的离间工作？。这次的事这也兼备了啊!
还有，这次是利用对宗达克人情那样的东西。
实际上，我提供武器给卡伦威马尔王国和宗达克，这对他国的转售。相对地，对他们的武器供给就某种意义上解决了。
但是，要调动人和联系也是花费工夫。

“唔嗯……”

而且此次被利用的应该是对于人情世故轻视，这个的话作为人感到丢失重要的东西的心情。

我停止了考虑。

“不知不觉得到这个淋漓尽致的经验。之後要给马尔道歉。嗯，只能这样的”

在不行时打算取回那个不行东西而变得积极。
这样的时候应该刷地一声做转换心情。

那么，转换心情的话做什么好呢？。风月之事是吃苦头的，所以做别的事就好。
去冒险者行会接受什么简单委托出来？还是去帮忙建筑第四城墙流汗的？
哪一个也没有心情了。
如果买东西，马尔想买什么礼物。
讨好的礼物，但却因为简单入手又有效的。
我晃里晃荡为寻找马尔的礼物走了去。



“啊，为什么你在这裡？”{佩蓉}

“哎呀，我看了看珠宝饰品是总觉得没有甚么不同”{男主}

“所以来防具店来干什么的……”{佩蓉}

我到来佩蓉防具店和佩蓉女士见面。因为她是有夫之妇,所以各种各样的安心。
而利茨茨先生在柜台用充满怨恨的视线射向这边。因为萝莉控而没发采取冷静的心情。

“你现在在考虑什么事情吗？”

“来的原因吗?话说回来，从以前开始马尔就很认真地看着盾，但什么盾好呢？”

我的问题佩蓉女士叹了口气。

“马尔酱发挥速度的战斗风格吧？这样的话小型盾牌不是适口吗？”

“嗯，是这样的，不过这样，用带固定在手臂上那样的？还是要有手柄的类型?”

马尔不是还没有放弃二刀流，所以没有手柄，固定在手臂的类型比较好？。
也不要让手腕湾曲的动作被阻碍……这样不就是接近大型笼手了吗!!

“啊，这类不行啊”

总觉得身体困乏提不起精神。
消极的时候干什么都不行的。干脆去看马尔的情况吧。
不，不，说不定会做成妨碍，这样马尔的辛劳就会成为泡影，。

“勇人先生，看来没有霸气啊。和马尔酱吵架了吗？”

“是吵架的话还好。现在是我的单方面不好，而且都是马尔在帮忙善後。实在没办法原理!”

“马尔酱是原谅了吧？那样就不要做着心情烦躁的脸吧！”

“是那样想为了转换心情而想到买礼物”

拼命转换心情到来防具店的工作室。
拼命转换心情到来防具店的工作室。
我想这不是已经可以在工房用锤子来了吗？
如果正在工作室挥舞槌子的话, 梅布尔和芙拉姆也丢开我不管吧。

“大志先生在吗！？” {梅布尔}

考虑那样的事的时候！打开门小的人影进入了佩蓉防具店。
梅布尔进入来了。十分慌张的。

“马，马，马尔小姐！辛苦的！和，宅邸！快点！”{梅布尔}

我是对进入梅布尔的语言理解的瞬间，把进来的梅布尔抱着向佩蓉防具店跑了出去。
在後面，似乎传来了佩蓉女士的怒声，现在关心的空闲也没有。
使用魔力强化往建筑物的屋顶上飞去，抓紧从屋顶向移动到第三城墙的城门。

“啊！？是，勇者大人！”{门兵}

“是紧急事态！通过！”{男主}

如此断言慌张的门兵，突破大门後一直线前往宅邸。
看了觉得房子本身是没有变化。
我抱着的梅布尔有青着脸。我的认真的动作使她晕车也说不定。
抱着梅布尔在玄关前落下，突入宅邸。

“芙拉姆！马尔在哪裡啊！？”{男主}

“一直蜗炼金工房。”

一边觉得冷静的芙拉姆若干的不协调的同时，一边经由锻冶工房进入炼金工房。
那裡有以着急的表情翻炼金术书的马尔的身影。
看了的感觉，好像还没有受伤。

“马尔！平安吗！？”{男主}

“平安,不过也不是完全平安的！搞砸了！”{马尔}

这么说着的马尔的视线是忙碌的动着翻卷看炼金术书，传来紧张的气氛。

“怎么了！？到底有什么的！”{男主}

“宗达克侯爵的事收拾好了，不过，カリュネーラ的，啊，万万没想到发生这种事……”{马尔}

终于找到了目标的炼金术吧，开始惊慌失措的马尔翻倒在材料放置处。
因此材料浑在身上。

……rieru u……a！

远方传来的声音。
敞开的锻冶工房，炼金工作室的门的对面有甚么靠近的声音?

“闹吗！？来了！？大志先生！请你控制一下！”

“甚么的东西，不是很明白！”{男主}

ヒタヒタ接近的脚步声。
芙拉姆和甚么争论的耳熟的声音。
咦，这是什么，这是怎么回事？

“呵呵，噗哼哼哼，这裡吧？这裡马瑞马尔大人呢？”

进入了锻冶工房的是カリュネーラ公主。
脸庞通红，呼吸急促。哪裡是喝醉了一样的气氛。
这个症状，就是我所知道的感觉。

“哎呀，马瑞马尔大人坏虫不走运。在那深处是马瑞马尔大人吗？你退开！”

カリュネーラ公主的眼睛定着不动，呼吸也很粗暴。
直截了当的可怕。

“喂，喂马尔！这是什么事啊！”{男主}

“カリュネーラ公主很稚嫩，所以惩罚了吧。想只是使之体会到身分！没想到效果还留下着之类的！”

“噗，噗哼哼哼，马瑞马尔大人啊，更！……！”

“好！现在制作中和剂！大志先生，请阻止カリュネーラ公主！”{马尔}

在马尔陷入混乱之前。
我已经突破了炼金术的工作室打算抓住カリュネーラ公主。
大致察觉了内容。对不起，请原谅。因为马尔。

“啊……！”

很强的魔力输出循环，カリュネーラ公主失去意识。
考虑原因的话，适得其反的效果也没有心情做，不给予外伤使之无力化的话只有这个方法，所以没办法。

“这怎么办啊……”{男主}

“首先中和精力剂的效果，然後偷偷地将公主送回到皇宫吧……”{马尔}

--------------------------------------------------------

“啊……哎呀？我究竟是……？”{公主}

“ネーラ公主，在这睡得很好。”{女仆}

“什么？是发生什么可怕的梦一样的……”{公主}

“是梦。最好是忘记了，ネーラ公主”{女仆}

