
カリュネーラ公主的骚动稍微过了两周之后。大泛滥到发生剩余还也有二周左右。
渐渐対大泛滥情绪高涨起来。
高速度的推进着第四城墙的建立。在成立这样的目标下，第四城墙建筑区内发生了是前所未有的建筑高峰。
墙内外建筑的各式各样的建筑物拆除、阵地构筑也推进着。
对住在第四城墙内的人们来说是非常麻烦的话。但是，不管是谁都明白到在大泛滥时魔物们大举涌来就会战火连连。
所以对建筑区大概也没有发生较大的混乱，严肃地进展工作。
在新市区失去住所的难民，和防备薄弱的远处的小农村的人们，为了容纳这样集合的大量难民，公寓接二连三地兴建。
然而，在那样的公寓里的人们是运气好的人。
新城区和城墙外，难民仍然不断增加着。


“没地方啊……”{人们}


我从第四城墙上面凝视着那样一边非常不痛快一边嘟哝的人们。
我的房子仍然是有空着的房间，这里的难民全部收容也没有可能。
难民只能到新城，进入内里是不被认可的，但最近也有难民为寻求住宅而向墙内流入。
但是这些几乎都被发现了而驱逐出去。

但是，流入新城中的难民也出现严重问题。
治安的降低，卫生环境的恶化，物资的需求等问题堆积如山的。
幸好，小麦等基本的粮食问题，因为卡伦威尔王国的粮食生产能力高而避免了问题的发生。
肉等也在王都骑士团讨伐了魔物以廉价在市场放出的，从而比较价格稳定。
我和王都骑士团一起出击的时候把能吃魔物全部带回来，所以是有点帮助。这个说不定。

我和马尔的水平也从那再上升，我的水平(LV)31，马尔水平上升(LV)20的。
状态检查。

【技能点】21点（技艺复位可能）
【名字】大志三叶【水平】31
【HP】407【MP】2317
【STR】805【VIT】830【AGI】809
【DEX】249【POW】492
【技能】剑术5 格斗5 长柄武器5 射击1 魔闘术3
火魔法3 水患法3 风魔法3 地魔法3 纯粹魔法5
回复魔法5 原始魔法2 结界魔法3 生活魔法 身体强化5
魔力强化5 魔力回复5 交涉2 烹饪1
骑乘2 铁匠5 危险察觉3 气息察觉3 鉴定眼
魔力眼 毒耐性3

根据身体强化的等级5最大的事，状态数值的水平己经很荒谬。魔力强化上升到最大MP总量也十分不妙。
然后是武器技能等级5，纯粹魔法和回复魔法的5级的变更点吗？
要说有多厉害了的话，首先要大男人四人一起才举得超石材，一样的石材举起变得像纸板一样地轻轻地能拿。
魔力强化是使用普通的跑变得比马的全力疾驶都快速，其速度几小时跑也不会气喘。什么讲呢? 感觉就是那个在现实中的超人。
之后是魔法吗?
纯粹魔法水平3光线和魔力爆炸的魔法，等级4魔炮和爆裂魔子弹，在等级5记住了极大爆破的魔法。
光线之前使用的好，魔力爆炸是以自己为中心冲击吹跑周囲的魔法。
在魔物群的中心发动这个，使盛大的魔物化为乌有。
魔炮在光线的单发威力加强版本。粗激光状的魔力放出？或者想大叫○波气功。
爆裂魔子弹是锁式飞去魔子弹的加强版本的魔法。
只是，特意爆裂和关于因为爆炸的力量悬殊。一次性要是小小的房屋消失的水平。
极大爆破长射程的光弹发射。爆炸的地点是半径100米左右的火山口。
怎么说，那样的大范围禁如果射出不超过50米就会连自己也会杀死。说实话，因为威力太大在泛滥时轻易杀掉大举的魔物以外，其他的利用方法没有想到。
认真的射击的时候城左右的咱们也有可能化为乌有。

回复魔法也有更高的效果，对疾病的治愈，范围回复魔法，部位缺损修复魔法等内容。好象是没有复法魔术。
部位缺损的修复折断了手臂之类的话魔力消费少，不过，如果没有了缺损部位的话，如果用魔力修复而长出缺损部位。想想也十分恐怖。
不过，为了修复到跟原来一样移动是需要康复时间,但是好像时间是数年为单位时间的样子。
实验的人是讨伐魔物同行的冒险者的各位。
还是与骑士团相比实力差的人很多，因而负伤者不断。只是，有几个压倒性实力的猛者超过骑士团。
比如A等级冒险者的三人组。三人都40级以上的武器和魔法也会使用的魔法剑士。果然是那样有实力的人。
当然都是大叔了。现实是不甜的。

马尔也顺利成长，剑术的3级了，竟然记住了双手剑的技能。
炼金术水平3后生活魔法也记住了，水魔法和风魔法也水平2。魔力攻击记住魔闘术水平1。
HP和MP不太能看的是遗憾，魔法和魔力攻击，又的高质量的装备的原因比起任何的骑士团强得多了。
在街道上也有说是衣上盔甲的真正公主，也有说《疾风之剑的公主》，或被称为人气的圣女（笑）更合适吗?
我最近和王都骑士团一起征伐出来的那次，大大的取得战果来，所以也出名了。
原本称为『破碎的巨魔』的，一人消灭了猪头人的军势而称为『破军』，因为骑乘跳跃于妖魔的群成中使用极大爆破使魔物群化为乌有的『歼灭』变得被称呼为『千人杀』。
『歼灭』的称呼或者是很酷，但是『千人杀』不是太好吧，『千人杀』。

“大志呢”

在新区的第四城墙上，穿着盔甲身姿的马尔跑来。
好歹一直眺望到对面街道去了。发现马尔身姿的人们在城墙下发出欢呼声。
马尔向那声音用笑容挥手回应，一下子欢呼声沸腾起来。偶像啊。

“嘿嘿，成名了呢”

这么说我的手臂搂住马尔。城墙下响起嘘声。

“够了！马尔是我的！绝对不给！”

我叫了之后，这次嘘声中混合笑声了。
走势是说我是那么讨厌吗?稍微安心了。其中认真的家伙也发出嘘声。
我和马尔和第四城墙下骑士们会合。
大泛滥发生时，首先我在第四城墙上用广大范围魔法吹散的步骤。今天是其中预习。
打算看马尔一眼民众发出欢呼声。骑士团的人们在这是做防御角色。真的啊，这可偶像。
被骑士团一边防护一边突破新城区，回到城墙内。
到墙内来的话尾随的民众消失了。这一带的卫兵也很多，因为骑士团之类也住在这里，所以治安是好的。
尽管如此回头看我们行人，也是十分关注我们的哦。

“欢迎回来，主人”。

回到房子，到来迎接我的是芙拉姆。
买芙拉姆已经过去一个月以上了，在那次协商以后什么也不说认真地在这房子里工作着。
充其量诱惑我或戏弄马尔程度。
在这里有必要再讨论吧。

“芙拉姆，有说话要讨论，到客厅来”{男主}

“知道了”{芙拉姆}

铠甲放入存储里，身体变得轻松。
自己装备的铠甲和衣服方面直可以接放入存储，所以脱掉时是很轻松的。穿是要一般的穿，所以就麻烦了。
马尔回寝室里换衣服后出来。
我预先向客厅走去，顺便梅布尔在客厅拿来沏好的茶。
芙拉姆是就这样跟在我的身后。

“坐下来”{男主}

“是的，失礼了。”{芙拉姆}

不久梅布尔茶推入装上茶的手推车。
马尔的到来之前，暂时与芙拉姆一起喝茶等着。马上马尔就会到来。
在全员到齐在这里时，我开口说话。

“首先”{男主}

这样说的我取出一把钢铁的长剑，放客厅的桌子上。
芙拉姆一瞬间闭了长剑一眼，等待我的发言。

“还有两周左右大泛滥就会到来。这里是墙内，所以危险的事是没有的，不过，有乘机的人。趁火打劫闯入的事有可能会做的。所以预先交付芙拉姆武器，用这个保护自己和梅布尔”{男主}

杰克氏是没问题的。那个人拥有剑术啊格斗之类的隐秘系的技能。

“以前就说过好多次了，我是犯罪的奴隶。而且过去曾经是以主人和马尔大人的生命为目标。所以拿着武器是不可能的。”{芙拉姆}

“这不是拜托，是命令。芙拉姆，拿着这把剑保护自己和邸宅的人的生命。只是，死守这个馆这样的事是不好的。生命优先，明白了吗？”{男主}

“……我知道了。”{芙拉姆}

我和芙拉姆之间交换了隶属魔法的契约。如果是命令而言，芙拉姆是拒绝不了。
说起来这样直截了当地命令的是第一次有这样的感觉。

芙拉姆把桌上的钢铁的长剑拿在手里，从剑鞘抜出。
这是我做的剑，当然质量的《超越的》。简单装饰的普通的直剑。
用秘银等高价东西做的，芙拉姆感觉变得客气的。而且是很明显了。

“我觉得这剑实在太好了。”{芙拉姆}

“这是我做的，就这样的接受吧。其他还有什么要求，待遇方面没有什么要求吗？不能过分无的理强加，考虑的事是要能实现的哦”{男主}

芙拉姆对我的话点头，剑回收到鞘中。
他的脸上显出至今从未见过的满面的笑容浮现出来。

“是啊。主人买了才过一个月，我什么时候变成能得到主人的慈悲吗？”{芙拉姆}

ビキッ，发出的声音令空气冻结。
马尔拿在手中的杯微微颤抖。冷汗也出来。
梅布尔的眼睛闪耀着灿烂的光辉。是在兴致勃勃的年纪呢，我是知道的。

“休息日。啊，嗯。那么，每周日休息吧，就这么办吧”{男主}

“不是。是明知道的还把话题岔开是卑鄙啊，我的主人。作为奴隶是有那样的任务要求的说，什么时候这些被说成恐怖的事情上。”{芙拉姆}

需要学习啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
为什么是这样的，是我愚蠢的发言了！

“那，那没有呢”{男主}

“是说了『能够实现』的，这要说是谎言吗？”{芙拉姆}

想一下，我想。很好地说服。
芙拉姆的《那样的事》也奴隶的工作的一环，想着我对那不寻求，而怀有不安的事啊。
总之从最初告戒那样的事不必做，这样做的话就行了。

“那，那是真心的。但是，这是不同的吧？芙拉姆只是不冷静而已。我对你的事并没有忘记？不论我买了你就等于说我有那样的资格，但是我没有期望对芙拉姆做那样的事，从最初就是没有期望。不安地想之类什么也没有。”{男主}

我的话，芙拉姆点点头回报深度的笑容，马尔是吐出叹息垂下了头。
咦？我失败了？说了奇怪的事？

“总之我认为主人，如果我期盼主人给慈悲，这样的事可以吗？”{芙拉姆}

“是……啊？不不不！不是那样的！为什么这样呢！？常识上不行吧！这对我来说，有马尔了！”{男主}

我的话，芙拉姆保持笑容向马尔转动视线。
马尔受到那个视线后作出非常不痛快的表情。

“马尔大人？约定还记得吗？”{芙拉姆}

“是，只不过那超过范围了吗？”{马尔}

“不是，这个事情也可认为是在约定内吧？”{芙拉姆}

芙拉姆露出笑容对着马尔，马尔吐出的叹息感觉就像认输似的。

“真的，没办法了……约定了。”{马尔}

“哎？约定？那是什么！？”{男主}

“女人之间的约定。主人，这是秘密。”{芙拉姆}

为什么在马尔和芙拉姆之间，在我不知道的地方做出密秘约定。
也就是说……怎么回事啊！？

“好，今天是梅布尔酱和我一起睡。大志先生是笨蛋”{马尔}

说了这样的话的马尔和梅布尔拖着手离开了客厅。

“嗯喂，马尔！？你等一等！怎么会这样？！”{男主}

“约定了。好吗，大志先生。逃跑的话是不行啊。逃避了我会愤怒哦？”{马尔}

马尔用怨恨的眼睛盯着我，然后关上客厅的门离开了。
起居室里只剩下我和芙拉姆。
怎么回事，这是怎么回事？

“主人，卧室去吧。迎接您的慈悲吧？”{芙拉姆}

芙拉姆从我的正面的沙发上站起来，一只手拿着桌子的剑鞘，一只手向我伸来。
这个手要抓住吗?别抓后就不能回头的!

“如果逃跑的话，马尔大人会被说不守约定的。想抹黑马尔大人那样吗？”

我抓住那一手。

“啊，啊啊，啊啊啊啊啊……”

从窗外的阳光来看，还在傍晚一样。
我的胸口上是芙拉姆有光泽的一边吐气一边调整呼吸着。
芙拉姆被那样，我——我的家伙，是。
“在那里！”{马尔}

马尔的喊叫和”呯”的一声门就开了。
目光看到那里只穿内衣的马尔。

啊イエェェェェェ！？为什么！？为什么只有内衣！？

“马尔大人，和约定不同的哦？”{芙拉姆}

“不，约定是不会违反的！也不是来做障碍的！”{马尔}

““是什么用意？””{芙拉姆和男主}

“混合！”{马尔}

这么说来的马尔深入在床上了。
喂!住手!傻瓜!

结果这样三个人连晚饭也不吃就度过了。
但是我的VIT 830。赢利，当然就是我。

“为什么这样了……”{男主}

醒来的嘟哝。
左右是马尔和芙拉姆正在沉沉地睡着。
确实这是男人的梦想，但罪恶感闹腾起来。
不，马尔禾芙拉姆也同意，所以不需要那么介意吧？
但是经过那么简单的考虑时……在考虑时窥视看着芙拉姆方向，正好与芙拉姆对上视线。芙拉姆好象醒来了。

“主人，男人的话这种小事是不需要介意的。真的，根性是胆小鬼啊”{芙拉姆}

那样微笑着说，靠近身体过来。
是马尔所没有的，被purunpurun软的东西压过来。这是这是。
觉得和对面的尔也抱住了。这边是真的还是睡觉就一样。

“什么啊。我是脑根是不行的人，所以尽量不要好好地考虑事情”{男主}

“当时是尔大人进来跟我们打招呼。像这样的事，再懒散地度过也可能会更好吧？因为为了主人的生活, 所以抓紧现在看得见的。”{芙拉姆}

“ぐぬぬ，宛如恶魔的耳语一样。”{男主}

这样在马尔醒来之前，一直和芙拉姆继续交谈着。
说了这么多话的话芙拉姆的是第一次啊。
把身体靠近了，心也接近了吧？。总觉得微妙啊，糟糕的心情没有了。
哪里，内心拴住了的东西落下的感觉。

--------------------------------------------------

“马尔大人，约定是什么？”{男主}

“如果大志先生接受的话，我也依靠的事。”{芙拉姆}

“呃，好吗？”{男主}

“好啊。今后一直住在这里面的时候，大志先生对我出手的忍耐也太可怜了。”{芙拉姆}

“那、那样的东西吗？”{男主}

“侧室就是那样吧。梅布尔酱也是？”{芙拉姆}

“嗯，嗯……我考虑考虑。”{男主}

