
大泛滥发生的前一天，傍晚黑暗迫近的王都被热情的气氛所包围。到处都是酒和料理分享着，还有人在舞蹈，十分热闹的。
城墙外的全体人员全部进入新区，使新区人口密度高了也是原因之一。

从明天开始的大泛滥，是否能跨过活下来，这事真的不知道?

在那种不安前，今天可能是他们今生的最后盛宴似的狂热，恋人们在孕育着爱。
事实上，大泛滥的发生被发表之后，向能实施避孕魔术设施的冒险者行会的地方，去那地方解除避孕魔术的情侣蜂拥而至。
不少男人们从明天的大泛滥时期，会拿起武器前去战斗。
这发表之后到现在，这两个月间才开始拿上武器的事，这样的男人们，一直手拿武器刻苦训练着。
说作为大泛滥战斗义勇兵的志愿者，大部分衣食住行都会得到提供的。

“厉害的骚动呢。”

“总之大泛滥的呀。”

我和马尔在第四城墙上，设置给我们专用的岗亭里，从那里看到这个情景。
岗亭，或者说城墙上制作的守望小屋一样的东西。从这里能纵览城门之前的墙外和内侧的新城区。
房间有点偏大的床和简朴的桌子，还有放着那么大的一个书架。
总觉得在《库洛斯洛德》住宿的《灼热の金床亭》那回忆般的装修。

我和马尔正用随便的样子随随便便地观察那样的人们。
据说了除非在今天内发生紧急的状态，否则谁也不会靠近这个岗亭的。我和马尔两个人可以静静的度过了。

“大志先生，为什么要参加大泛滥的战斗？”{马尔}

马尔唐突的言词使我感到了疑问?
观察我的态度，马尔继续说着。

“大志先生不是这个卡伦威尔王国的国民，本来这个的事在世界的人也不是没有办法了吗？。大志先生特意牵头，在最危险的地方战斗的理由会不是没有吗？逃跑的话一定有谁回给大泛滥停住吧!!”{马尔}

马尔的突然的消极的发言，一边感到疑问一边也考虑。

“这样的话也说不定啊。但是，我有我自己的理由。测试自己的能力啦，在卡伦威尔王国取得报酬等，各种各样的事”{男主}

我的话，现在马尔也没法理解，只是一直皱着眉头。
都到大泛滥的前一天了，怎么到现在突然说这些呢？现在说也没用吧。

“还有，通过我的战斗，是想成为马尔和屋子的人守护吧。嘛，愿望成为大家的英雄实现，完全没有是说谎言的啊”{男主}

男孩和『英雄的愿望』是不可分割的关系。
从小孩到老人，是男人的话内心的某处一定存在的愿望。
它，有能够满足它的机会和力量，却不去满足这样的事情是我也做不到的。

“可能会死呢？”{马尔}

“那个可能性不是零的。我有这样强烈的自觉，但是也许有超过那个的理由。”{男主}

或者可能被数量暴力压制的。战斗数量啊，怎么说就像那个人的话。
但是，我不只是一个普通士兵。是单身侵入魔物的群消张其吹飞的勇者。

“别担心，要死的时候会好好逃跑的”

我想马尔也一定会不安的吧。说不定想全部抛弃只和我两个人逃跑。

“在这里逃跑的话，事后我会一直后悔的。这可以说是坚信的。”

一定会有见死不救的罪恶感一直伴随着一生。
但是这句话没有说出口。

“停止，停止，在这里讨论是毫无意义！比那个先填饱肚子吧。好了，久违的施展才能吧。”

我一边这么说一边站起来，前往岗亭的门。
因为讨论毫无意义的。事到如今牢骚抱怨说也没办法！

“喂，大志先生……已经，认真的话哦！”

“哈哈哈，一直那么不安的想会胃疼啊。到时总会有办法的。”

我一边劝解垂下头的马尔，一边久违的自己在做饭。
放入大量存储的食材，烹调工具也准备了的，所以在第四城墙上做的料理是很容易的事。
炒好的蔬菜和小块炒好肉放到在锅里做汤，小块的牛肉用盐和调味料调味后制作牛排。
而且从存储取出的烤好的面包，非常棒的晚饭的完成。简单的，不过好味。

“事到如今道理也没有办法。饱饱地吃好好地睡，为明天做准备吧！啊，但是稍微有点怕，今晚请紧紧地抱在一起睡觉，拜托” {男主}

“好了好了” {马尔}

马尔是稍微吃惊的样子，但马上浮起了笑容。
嗯，果然马尔的笑容是最想要的。为了马尔的笑容而生存吧。

与马尔充分调情的夜晚过去了，到来第二天。日出也不到的凌晨我忽然睁开了眼睛。
有什么预感。
我摇醒马尔。

“呜……怎么了？” {马尔}

“起来整好装备，觉得有甚么事了!” {男主}

亮起魔法，把赋予了魔法灯的匕首从鞘拔放在桌子上。魔法灯的匕首的光足够的照耀着岗亭里换衣服的我们。
马尔也能从床上爬起来开始梳洗。
我也几乎是赤裸着身体，所以急忙穿上衣服和身着铠甲。接合剑和猎人小刀佩带在腰间，来到岗亭的外面。

“什么人都还没有起床的样子呢”

“怎么样”

一边凝视第四城墙的外侧一边这么说，从存储拿出代替早饭的水果交给马尔。
大概我的危险察觉引起反应。睡了也绝对无法停止，但大概是那样的吧。
一边吃水果的我一边用魔力眼在第四城墙外面不断的观察。
不自然的地方是……有了。

西南方向的上空魔力眼发现很多的魔力反应。
好象还有相当距离，但有飞行型的魔物的话马上来也不奇怪。

“西南方向的天空有发现多数的魔力反应。不好意思，马尔，请去骑士团长的地方去报告吧” {男主}

“我知道了。大志先生，请小心”{马尔}

“还有。顺便把大家也叫醒吧。”{男主}

我把接合剑从剑鞘拔出，高举着开始集中魔力。
接合剑的剑芯的水晶导入青光，让神银的刀身也放出耀眼的光，开始了。
剑尖出现了拳头大小、雪白光辉的光弹。

“SORRY！”

将拔出的接合剑挥舞的同时闪耀着雪白光辉光弹向西南天空飞去。
拖着长长的光的尾巴，每过一段时间光就变得更加强。

着弹。

就像白天似的照耀在大地的西南天空，然后爆炸发生的。
迟到的轰鸣声和冲击波传到这边。
被卷入爆炸的魔力反应消失了，没被爆炸到的也被冲激波坠落的反应。
相对在那一个高度虽说是魔物，但能活下来的多少也不在吧。
啊，水平(LV)上升三个的。真幸运。

发现光弹与轰鸣声吧，新城区开绐闹腾起来。
马上王都埃尔芬防卫准备就绪了。
为了这一天周密的联络网已经被构筑成了，马尔也对王都骑士团的团长去报告了。
那么，最初是在暗夜中用飞行型的魔物奇袭吧。如果是我的话，会在那混乱的地方用大量兵力一口气蹂躏到底。

和这样考虑着时，远离王都的东南从森林里出现了多数的魔力反应。
其数量逐渐增加，是覆盖视野的一部分的气势。

“哎呀，位置稍微远啊”

与刚才的飞行型的魔物相比甚远的位置，因此在极大爆破的最长射程的也无法达到。
眼看着魔力反应的数量不断增加，将王都埃尔芬从旁边开始蔓延的包围。
到底数量有几只的，数的心情也没有了。

“我能减少多少呢?”{男主}

就这样大泛滥开始了。

迫近的魔物群。
那个数量大约有2万只。

对于王都埃尔芬的防卫作战能力，以骑士团为首的卡伦威尔王国的正规军约4千人。
这里的冒险者约一千人，市民义勇兵约三千人，王都埃尔芬的总战力是正规兵和合并约8000人。
魔物的数量是这边的二倍多。如果考虑有城墙的防御绝对不是太差的战斗，不过，现在眼前的魔物的数量未必是敌人的所有战斗力。
当然，残酷的战斗被预想了。

“嘿……….啊！！将魔物变成垃圾吧！”

大叫的同时，从我的头顶上复数的光弹飞出，在魔物群中发生大爆炸。
弹飞击中的魔物群，肉和内脏在天空飞舞，然后地上被残留下数个半径多达100米的火山口。

进行魔物群的远距离炮击→当然多数的魔物身体像分家一样血肉横飞→经验值不断累积。

远距离炮击真美味。水平(LV)不断提高。
仿佛在装满了鱼的鱼塘那里，随便用网乱捕也是满满的感觉。

当然，我的最大爆破不能把全部魔物收拾整理掉。
极大爆破的间隙中仍有魔物做成突破。

“骑兵队拔剑！准备突击！”
“啊，是啊！！”
“家伙们，小子们！端好长枪！举起护盾！守护战友！！”
“咦.......哈！挣钱的时候到了哟！”

由于爆炸的冲击，被爆炸的余波伤害的，晃里晃荡的魔物们，被士气突破极限的卡伦威尔王国军队和市民兵，冒险者们蹂躏。被突击中的轻骑兵用剑的蹂躏，市民义勇兵部队所散发的十字弓的像阳光下丝丝的雨，即使那个也能突破的魔物与冒险者和正规兵的枪和剑发生正面碰撞。
疏忽大意受伤，或得意忘形地上前线死的人也有，但果然在那里，不是我的手能到达的范围。
我的任务是大群魔物用极大撃爆破歼灭的事情。
虽然这么说，但我也不是无限的魔力。

“大志先生，魔力没问题吗？”

“嗯，消耗了一半左右!”{男主}

极大爆破是最高级的魔法，所以消费魔力很大。虽然魔力回复的效率很惊人，可是。
简单计算一下消费魔力是，什么也没有的身体发动200每一发，身体状态动通过发动体的使用会有两成到三成的减少，不过关于接合剑的情况，是减少二成半到150每一发。
现在的我是非常高水平(LV)50，最大MP 3528之类的了不起的事。
其中也有很多技能点，把魔力回复提升到最大的LV 5上了，不过，一分钟8到9左右的恢复。单纯计算一小时500左右恢复。
一小时约三枚分量的魔力恢复。

因为并不是接连不断地射击，所以还是能够战斗的。
魔物的气势逐渐衰退。
或者说，这个魔物的行动的目的真的不懂。
用我的魔法吹飞大量的魔物时，不过怕害起来逃跑那样的一只也没有,只是一股脑地往这边深入。
仿佛看见是为了死去而深入到这的那样。

一边考虑那样的事，一边战场上看的话，背脊突然不禁颤抖了。

“嗯？”{男主}

“怎么了？”

“不，我有讨厌的预感”{男主}

我这么说了之后，在战场上出现了黑色球体。
不，球体？像日元？中间是有孔的？
不太明白，突然呈现了象象夜空一样的黑黑暗一样的东西。危险感知像邴邴那样，传达那个危险信息。

“那什么呀，非常讨厌的气氛啊”

“不明白……确实，不好的氛围呢”

那样说的时候从黑暗黑红的『手』跳出来了。
那是充满鲜血和被腐烂的肉覆盖，到处都是削掉的肉，骨头也看得见的，十分恐怖的『手』。
『手』为使推黑暗一样将手放在黑暗球的边缘。黑暗弯曲，扩大。
是明白了有什么东西开始想从黑暗球里出来。

“シュゥゥゥーー！用极大爆破射黑暗球。”

我不是正义的英雄的变身，温柔的注视着反派角色一样的宽大的心是没有的，所以毫不留情地，用极大爆破射向有什么想出来的黑暗球上。
与此同时不是一发，是共五发。
黑暗的深处发出极大爆破炸裂般的巨响，连续的回响着五次。
黑暗黑红的巨大的『手』失去力量从黑暗球里落下。从手腕前头好象被炸跑了。
顺便说一下，『手』之下的魔物漂亮的被压垮了。怎么会这样呢。

“超！エキサイティン！”【这个是原文，真不知是甚么意思，网上找到是类似弹珠的游戏。有空会上个图。】

为了慎重起见，『手』落下到的范围战场，也预先用极大爆炸吹飞。
当『手』再开始动的时候,就麻烦了。

“诶……”

“恶灭亡。那么，大泛滥是才刚刚开始的。”

我是特意让强敌出现，并不是很高兴。
啊，一下子水平(LV)也提高了3。


--------------------------------------這是原文的分隔線-------------------------------------------


“什么啊，现在的” {某人}

“知道吗……总之勇者大人飞奔出去了啊，问题吧” {某人}

“啊。哎呀，下面来！”{某人}

“ヒャッハー！到了挣钱的时候哟！”{某人}

