
「那麼，我走了。」
「喔，要小心點」
　　身上穿著禮服鎧甲，把我做的秘銀雙劍插到腰間的疾風之劍公主瑪爾在馬車中揮著手。
我這樣說著，送行了穿著平時的服裝的她。畢竟目的地是王城，事到如今卡倫威爾王國的傢伙們也不會對瑪爾做出奇怪的事來惹怒我吧。不如說為了避免把跟我和米斯克羅尼亞王國的關係搞壞而給予她頂級的待遇以及警備吧，因為預想到他們會這樣做所以這邊也能够安心送出瑪爾。
而且現在的瑪爾即使在最壞的情況也有能解決近衛騎士的能力，所以即使到了街上甚至到王城裹他們也不敢幹出太輕率的事吧。
　　回到客廳，喝下了梅貝爾沏的茶。
　　今天瑪爾到達王城是為了情報收集和進行有關今後的我們的待遇的交涉。
所謂的情況收集主要有關米斯克羅尼亞王國的形勢。
數量雖然很少但的確存在著能夠用以進行長途通信的魔道具，卡倫威爾王國與米斯克羅尼亞王國之間以此設下了通訊熱線。似乎打算使用那熱線，碰巧的話可以與米斯克羅尼亞王國的家族，應該說是王家聯絡。
即使沒有得到使用許可，必要的最低限度資訊的交換也是在做著的，所以至少應該可以知道現時的情勢吧。
至於有關今後的我們的待遇的話題則是包含了在大氾濫中對我的活躍的報酬。
事實上，到底要甚麼報酬現在還沒有想到。
畢竟目前名聲已經高的不能再高，金錢方面我只要打槍販劍也就足夠過豐盛的生活了。
名聲與金錢之後就是女人了，可是我已經有瑪爾跟被瑪爾公認的側室芙拉姆。所以在這以上已經不需要了，把卡繆妮拉(カリュネーラ)公主強推給我的話我會很困擾的所以不要(Y:23333)。
當然作為男人把各種各樣的美女像衣服一樣每天換來換去酒池肉林也算是一種浪漫，但如果只是想要滿足那種腐爛掉的肉欲的話去高級妓院花大錢也就總有辦法吧。雖然只是直覺但是總感覺如果對瑪爾誠實地說出來的話會被原諒。不對，說不定會被柴刀。但是就算不說也絕對會被發現的，如果想試試那種口味的話誠實地說出來吧。嗯。
啊又想遠了。
總之就是這樣的感覺，現狀就是報酬跟待遇這邊也沒甚麼特別的要求，反而是卡倫威爾王國「打算出多少」這點由瑪爾來觀察一下看看吧。
為什麼我自己不去？因為我看見了自己被對方牽著走的未來啊。這種交涉的事情瑪爾比我優勢不少，所以就決定交給她去辦了。
為了讓我跟瑪爾回到米斯克羅尼亞王國時我們能順利地結婚我打算確保一個「實績」。
雖然現在的我和瑪爾的名聲就足够了，但是瑪爾說如果有更能讓米斯克羅尼亞王國寄予的「實績」的話也會比較容易被米斯克羅尼亞王家認可。
就算這樣但對我來說那到底是甚麼卻完全不清楚啊。
雖說考慮過礦山的採掘權和領土的割讓，但真的是那方面嗎？。我得到領土的話也不會特別高興就是了。
取得爵位獲得領土甚麼的也很微妙。得到爵位也就是說成為卡倫威爾王國的貴族。
說到底把卡倫威爾王國當成公司，把國王當成社長，把領地當成部門這樣替換下去的話，得到爵位跟領地就是被挖角成為部長或是課長然後把一個部門交給你管理這樣吧。
當然如果我加入卡倫威爾王國株式會社（不對，不是株式會社吧(Y:這括號是原文的)）的話，就會形成像是上司跟部下一樣的上下關係吧。對於想享受自由的我這點拜託你就放過我吧。
因為能幹所以公司希望納入。但是如果和偷偷潛入公司內部工作的老客戶千金已經是以結婚為前提的關係的話，就算利用社長的愛女籠絡似乎也不可能被錄用吧。
如果敢用强硬手段的話反而會被反擊把整間公司給燒成荒野。那就只有好好的給薪水了。如果拒絕了要求的話還是會被燒掉。
敢對客戶的千金做甚麼的話不僅會被火把汽油還確定與老客戶開戰。不如說已經因此而被反擊過一次了。
阿咧？我和瑪爾不正是超麻煩的傢伙嘛？看來宗達克的立場是超左右為難的中層管理人員呢。
太馬虎對待繼續說些亂來的話可能真的會被宗達克捅♂。
「我稍微出去一下」
不知道為甚麼坐立不安地對我傳來熾熱的視線的梅貝爾這樣說後，我從客廳的沙發上站了起來。到底是怎樣啊梅貝爾小姐，那露骨地失望的表情到底是。你那麼想踩我嗎，你想踩我的對吧。
「嗯，今晚洗澡拜託你了。」
「是！」
滿面喜色就是這麼一回事嗎。梅貝爾的燦爛的笑容讓人的心也溫暖了。但是一想到這孩子的笑容的理由是因為踩我的話，真是無法形容的微妙的心情。
「……完全覺醒了特殊的癖性呢」
常時在客廳待機的傑克先生很難得地向我投以非難的視線。

錯可不在我啊！
穿過第三城牆往新市街走去。
現在的我是秘銀鏈甲外穿著洞穴巨人裝甲這隨處可見的冒險者的形象。
腰上掛著的為送禮用而製作的秘銀劍。設計是像在庫洛斯洛德買的一樣一面倒遍向實用的粗糙的設計，這可說是一件不顯眼的精品。
以結果來說我並沒有立即被看穿是現在話題中的勇者。晃晃蕩蕩地在新市街走著。
雖然偶爾也有把目光轉向我的人，沒想到勇者會穿著樸素的皮甲在這種地方閒逛吧，最後也就當成是人有相似了。
看著在新市街往來的人群，果然有很多看似是從周邊的農村中疏散進來的人。
畢竟也有收到從卡倫威爾王國來的大氾濫的收束宣言，牆外的復興也開始了，大氾濫之前這一帶緊張的氣氛現在也變得淡薄了。
依來往的人們的對話跟地攤旁聊天的人們的對話等綜合來看的話還未疏散的人基本上都留了在王都埃爾芬。
即使回到村裹進行復興也還有殘存魔物的風險，加上還不清楚村莊的狀況到底如何因此目前還無法回去。
現在作為重建牆外的勞動力而工作以積蓄生活資金的人很多。
為了讓從各農村疏散來的人們不要離散卡倫威爾王國正好好地管理著，王都周邊地區復興結束後將依次將農村的復興起來。
那個時候不單是只有農民自己回到農村，也會有相應的數量的士兵來作他們的護衛以及村莊復興的幫助。
這次的大氾濫因為勇者的大活躍在短期間主要的魔物的集團被驅逐，回到村裡的也不用花那麼多時間。
上次的大氾濫因為在王都也出現了大量犧牲，所以復興很晚而結果沒辦法回去村裡的人們也有很多。
聽了這樣的話，我想起了一個老人。手中拿著十字弓總是笑著的他，現在怎樣呢？。
到最後也要守護村莊直到死為止。這樣說過了，不過也許正在王都避難現在平安無事吧？。
這樣一想，就開始在意了。確實那個村是叫比艾特(ビエット)村這個名字的，那麼。
如果是避難的話，依剛才所聽的話考慮，應該是固定在哪裡疏散了才對。
但是在這個寬廣的王都加上其中也有從很多不同地域疏散而來的農民，從中找出他們應該很困難。因為國家在管理著所以跟宗達克那邊說的話也許會幫助調查，但因這種事而增加他手邊的麻煩的到底還是不太好吧。

「歡迎光——林！？」
「喔，想發出點委託」
從不知為什麼眼泛淚光劍拔弩張地顫抖著的埃爾芬冒險者行會的接待小姐那發出了調查比艾特村裡的人們的疏散地的委託。
報酬是銀幣5枚。恐怕是靠腳去找的吧，大概會變成要花好幾天的工作，稍微有點久呢，期限為一個星期。
基本上是沒有危險的調查系的任務，所以恐怕會被新手冒險者承包了吧。
「那個，是你在以前接受過委託的村子嗎？」
「啊啊，不知為甚麼總之很在意啊。雖然並不打算過份介入但畢竟跟他很投緣啊。(Y:這裡是日本的諺語『袖振り合うも多生の縁』不太懂怎麼譯過來總之意譯了)」
接待小姐是像理解了地點頭，然後發行委託票給我了。根據結果決定要不要聯絡牆內吧。
我向接待小姐道謝後離開了冒險者行會。
要說其他辦法的話，直接去看看這也是個方法。嗯，就這麼辦吧。
我在沒有人氣的小巷裏，確認了沒有人在後進行長距離轉移。
如果是去過一次的地方，基本上都可以馬上移動這真的方便。雖然感覺會失去像是風情之類各種各樣的東西。
「嗚哇……」
比艾特村幾乎全毀了。
因為大量的魔物湧了進來吧。田地被踩爛，房屋也大多半壞了。
但是，看下去並沒有戰鬥痕迹。不管是魔物的屍體，還是人類的屍體也找不到。不，或許已經成了魔物的食物了。
從儲存器中取出神銀棍，在荒蕪的村子裏來回走著。
戰鬥的痕迹還是沒有找到，被踩爛的農地裏還有一些殘存的作物，其中有一些像是番茄的蔬菜因過熟而掉了下來。
向著曾經跟村民們一起吃大黃蜂料理的廣場前進。
廣場的中心的水井被破壞且有一半被埋上了。從這裡看到的房屋的大部分都是半毀的。
走著走著，在地面上找到了某人掉落的東西。
「這是……」
曾經見過的，壞掉了的十字弓。
弩臂的部分黏著類似血般烏黑的斑點。弦也斷掉了，但是弩機就安然無恙。
拜森先生在這裡戰鬥到最後了嗎？如果是這樣的話但卻沒有戰鬥的痕迹。連跡象也沒留下，難道所有痕跡被踩去然後屍體被吃掉了嗎？。
總之先把壞掉的十字弓回收。
窺視了一下那些坍塌了一半的房屋，並沒有甚麼特別值得在意的地方。找不到任何值錢的東西跟糧食類，看來是疏散時被拿走了吧。
但是生活雜貨之類的東西卻沒有全部拿走，衣櫥等打開裹面還是沒有全部拿走的感覺讓人多少有些違和感。
因為可能還有魔物留在比艾特村子裏所以也不認為會有盜賊來趁火打劫，也不認為魔物會進行掠奪。
之後不知道為甚麼再看看農地的話，總感覺明顯地最近有收穫了的痕迹。不知道有甚麼意思。
「嗯………？」
來調查農村的狀況的冒險者和卡倫威爾王國士兵做的吧？
可是足迹似乎有點奇怪。
只要看這脚印，就知道大概是赤脚。冒險者和王國兵不可能是赤脚。
再深入說的話這實在不像是人類的腳人。怎麼說呢，看起來像是有肉球似的。果然還是不太明白。
「搞不清楚啊……」
總之現時就等待有關拜森先生的生死相關調查的結果吧。
差不多到午飯的時候了，所以隨便找個面向廣場的家坐下並打開儲存器。

「選－那個好呢－」
可以作為食用肉使用的魔物的部位和市場買來的保存食物和水果類，另外還有為了在冒險時也能以熱乎乎的狀態地吃而在地攤買的串燒與剛出爐的麵包也放了在儲存器中。
也有些野營時剩下的料理，主要都是些濃湯的燉物。
總之把剩下的湯和地攤買的森蜥蜴的肉串、剛出爐的麵包和水取出然後開始嚼著吃。
沒有魔物的迹象，也沒有人的迹象。
完全無人且好像也沒有什麼活動的比艾特村中的午飯。
氣息察覺到了等級5後就能夠把握相當大的範圍的氣息。
雖說到目前為些也沒有試過投入到極限範圍內搜索，目前是控制在半徑3公里左右的範圍內。
要說為什麼從未試過搜索極限範圍的話，曾經在首都打算試試後因為太過詳細而感到噁心了，可以說是因為情報量實在太多而陷入了情報暈。
因為姑且可以縮小感知對象，所以就進行練習了。
身體的感覺追不上能力而被性能折騰這點可以說是用技能點一口氣提高技能的弊病。
一邊考慮那樣的事一邊增加氣息察覺的範圍同時進行對象的檢索來練習，半徑3公里的氣息察覺的圈內出現了疑似人類的反應。
這可不只是一個人或兩個人，那數量竟有足足八人。
但是靠近的方向有點奇怪。雖說是以前我和瑪爾打倒大黃蜂時的相反方向，但卻是位於森林深處的方向。
確實在那邊並沒有村莊之類的東西。
而且人員構成很奇妙。確實是全體都像是人類卻有點微妙的不同，還感覺到有孩子在。
直接說的話，那是在庫洛斯洛德和王都埃爾芬都幾乎看不見的獸人們。他們有八人在往比艾特村接近。
雖說我可沒有甚麼戀物癖或是貓耳萌之類的所以也沒有太在意，但獸人幾乎沒有在街中找到過。
矮人倒是很常見，精靈也姑且能找到。而依我所見，獸人的幾乎都是奴隸。唯一的例外是庫洛斯洛德的武器店的猫店主吧？。
雖然都稱為獸人但卻有各種各樣不同的人這也知道。有著像是猫店主一樣雙腳步行的動物那樣子的存在，也有人類長著猫耳或兔耳等動物器官的存在。
我見過的是庫洛斯洛德的猫店主或是狼人一樣的傢伙，埃爾芬的奴隸市場上跟猫店主一樣的猫人，以瘦削的雙腳行走像是狗一樣的犬頭人，二足步行的兔子之類還有像米諾陶洛斯(牛頭人)一樣的。之後就是附有爆乳牛耳的姐姐或者猫耳娘跟兔耳娘這些吧。
猫耳娘跟兔耳娘那邊多少有些興趣沸騰了，但是總感覺那是掉節操的行為所以沒有出手的打算。而且買了的話又必須負起責任不養不行，我也已經有了瑪爾跟芙拉姆了。
雖然自己並不打算這樣想，但可能意外地本能或者在深層心理的地方對奴隸買賣有所抵抗。
真是只能說事到如今呢，明明已經連人也殺過了。
啊啊，總感覺考慮這樣的事話就開始鬱悶起來了。總而言之現在要考慮的是往這邊接近中的獸人們的事。
總之利用那邊的東西最少把能座的東西給準備好吧。

二十分鐘左右後獸人們到達比艾特村了。以人類的步行速度時速平均約為5公里左右作參考，包含著小孩全員都有著不錯的健腳呢。
在村子前面停止了幾分鐘後，大概是大人的數人散開並開始慢慢的視察村莊的狀況。因為這邊位於上風處，所以或許嗅不到我的氣味也說不定。
在準備好的木箱上坐著等待幾分鐘後，向著來視察廣場的獸人試著揮了揮手。
和我目光相對的獸人以大吃一驚的臉往這邊看後，馬上又縮回去了。那個人感覺上是狼人。
氣息察覺把獸人們的情况實時地傳達了過來。看來集合後商議了一下。
對應已經决定好了嗎，五個大人的獸人們一起走進了廣場。像小孩一樣的兩個獸人跟一個獸人的大人一起躲在廣場上看不見的地方待機的樣子。
獸人們身上穿著只保護要害的粗糙皮甲，手中拿著的劍和長槍等武器。
從他們沒有拔劍這點看來，應該是能夠交涉的對象。
「喲，你好！總之先坐下來吧。」
「……啊啊，你好」
雖說像是集團的代表的狼獸人一瞬間作出了嚇一跳的樣子，但還是重新振作起來對我打招呼了。嗯，對話很好地接上了(Y:原文為「掴みはおっけー」直譯為「OK抓住了」在一些講談節目或是相聲等場合中最初說的話稱為「掴み」，當話題順利的進行，成功把聽眾的聽抓住的話就會說「掴みはおっけー」，這裹小弟的中文造詣實在不夠高就隨便意譯一下了)。
「我是大志，大志=三葉。滯留在卡倫威爾王國的首都埃爾芬的冒險者。你們呢？
獸人們面面相覷，有的聳肩膀有些點頭後，往我準備的木箱跟椅子上坐了下來。
武器不肯放手這點果然還是很警戒。
「我是索恩，住的地方是不能說的。這些傢伙們是我所居住的村子的人。」
狼獸人索恩好像是這個集團的領導人。
大塊頭的牛獸人馬克思、身材短小的兔獸人帕米拉，瘦削的豹獸人蕾莉古絲，另一位的狼獸人布雷克等都說出了自己的名字。
全員說是獸人不如說比較像是二足步行的動物的感覺，雖然是以二足步行但是身體的結構與其說是人類更像是野獸，能不能像野獸一樣地用四肢奔跑呢？。
「獸人很罕見嗎？」
兔獸人的帕米拉說著同時耳朵撲簌簌地動著。順便說一下他，不對是她才對。聲音和外表相反地沙啞有種成年女性的感覺，這反差可真大。
「啊啊，其實在深山裏生活了很長時間，所謂的一般常識都不太清楚。有甚麼做錯的話我道歉」
這樣說著輕輕點頭後獸人們之間傳達了一般訝異的氣氛過來。
「對獸人低頭甚麼的，還真是個怪人呢」
「嗯？ 那是什麼意思？覺得抱歉的話道歉這很普通吧？」
因我們的話語獸人們面面相覷困惑了起來。看來他們的常識和我的常識有著劇烈的差距。
「對人類來說我們獸人是魔物的同類，除了奴隸之外不會以其他目光看我們吧。」
「誒，那算什麼好可怕」
仔細地聽過後知道了，在世間一般的常識中獸人是被歧視的種族。
特別是在卡倫威爾王國跟吉佩鲁索王國中這傾向特別强烈。矮人王國中的瑪昂多巴士對獸人的歧視則是最少的，而在米斯克羅尼亞王國中他們姑且被認可擁有人權。
在卡倫威爾王國一般不會被認可為國民，只能在邊境的農村的角落裹稍稍地活著，又或是像索恩他們一樣獸人們聚集在一起到遠離人煙的地方生活。
這種族歧視的起因就連索恩他們也不清楚，當然我也不可能會知道。
但是，實際上他們正受到這種待遇這的確是不可動搖的事實。這樣說起來，曾經在冒險者的行會好像見過類似奴隸狩獵的委託，不過我無視了就是了。
在街上幾乎找不到獸人，即使找到也都是奴隸的原因就是這個吧。
嗯嗯，詳細應該向瑪爾、芙蘭姆或傑克先生他們問問看。剛才說的獸人歧視事件也不過是索恩口頭上的情報，到底是不是真的也不清楚。
“這我可真的不知道呢。的確在街上幾乎看不見，就算遇到也都是奴隸啊。叫做庫洛斯洛德的城市中的武器店的主人因為是猫的獸人，所以還以為沒有那樣的歧視啊。
“你說的猫的獸人，大概是這麼大的傢伙嗎？”
這樣說著，索恩把跟貓店長的身高差不多的範圍用手比劃了一下。
我那點頭後索恩就苦笑了起來，大概吧。
不，那表情真的很難理解對吧。
　　那跟我們這樣的獸人有點不同，他們是貓妖ー族(Cait Sith)。住在大陸西北的大森林和海的對面的沙漠大陸裹的妖精族的一種喔。要說是哪邊的話比較接近精靈跟矮人”
真正的猫獸人是像蕾莉古絲這樣的。總感覺很麻煩啊。
“原來如此，搞清楚很多事了，謝謝你告訴我
“啊啊，那麼你在這裡幹什麼呢？”
這是個跟我有點緣分的村子呢。在大氾濫後總感覺有些在意就來看看了，你們呢？
“你明白的吧？”
“也是呢。我也沒有打算責備什麼的。反正他們回來這裡還是很久之後的事，反正就這樣放著日曬雨淋也會壞掉的所以你們有效地使用比較好吧”
因為我的回答索恩他們感覺好像放心了。我也不想無事生非，反正最後都會壞掉的話那不如發揮點作用比較好吧。
歸根究底，放在這裡的東西都是比艾特村的人認為是沒必要帶走的物品。
也不打算過份考慮倫理道德甚麼的，而且他們也是在努力生活著的。根據對話也不覺得他們能做甚麼正經的交易，看來是靠自給自足的生活的吧。
特地到這種地方來的理由也大概猜得到了。
“卡倫威爾王國的大氾濫雖然已經收束了，不過受害還是很嚴重的吧？”
“啊啊……大人的半數以上都被幹掉了。死者雖然也沒有那麼多，但重傷者也實在不在少數。
“一大群襲擊過來了吧？”倒不如說沒有全滅反而讓我驚訝。
“這是因為我們獸人跟人類比起來力量大很多而且更加敏捷。而且我們也很清楚整個森林。把孩子和老人藏到洞窟裹總算撐過去了。”
“所以說你們需要糧食和醫療品嗎”
索恩對我所說的話點頭了。
比艾特村好像還有些作物剩下來，糧食多少也會得到點吧。
但是醫療品的話卻很困難。恐怕是在尋找能當成繃帶用的布之類的吧。
“這點只要把我帶到村裹就可以解决了”。
“……那是什麼意思？
“即使我看起來這副尿性也是個厲害的魔法使喔。不但可以使用回復魔法，實際上在道具箱裏還有堆積如山的糧食。雖然味道很差但也有回復藥。」
這樣說著我從儲存器中把保存食物和水果跟瑪爾制的回復藥取了出來。
對於我取出的物品索恩們驚訝得連眼睛都快要掉下來了，接著便向我投以了懷疑的目光。
“雖然很感謝，但是我們沒有什麼可以給你喔。你的目的到底什麼？把我們抓起來當奴隸賣掉嗎？”
嗯，果然會這樣想呢。如果我在相反立場的話也會這樣想。
但是我聽完索恩們的話後想到了一件事。雖然是有各種各樣的不解决不行的問題跟不調查不行的事啦，不過難得的俺TUEEEEEEE(Y:這個應該不用翻了吧)狀態，所以有一堆想幹的事呢。
“不，不是那樣的。我想幹的是更大的事。
“……那是什麼意思？
索恩露著牙齒咕嚕嚕地低吟著。很棒的表情喔，真是讓人感動。
然而你接下來會說的是“哈？”。(Y:這句好像是JOJO梗2333)
“你們，不來當我國的國民嗎？”
“……哈？
“拯救了大量的國民和士兵的性命，以史無前例的速度讓大氾濫收束的救國勇士，對吧。果然卡倫威爾王國應該盛大地回禮吧”
“可…可是啊，瑪莉艾爾公主。我們的國家接下來也必須進行數量不少的農村的復興啊。
“大志先生提供的武器似乎相當賺啊。只因為國庫滿滿的所以綠色的胖子叔叔很高興地大笑了喔。”
“嗚，嗚咕……讓我們考慮一下吧
“是的，我還會拜訪喔？”三天之後。啊，這個是大志先生叫我帶來的，請”
“……對您的厚意實在惶愧”

