
“你们那看到可怜东西的眼神,，请停止吧……？”

“……可是，啊？”{索恩}

听着索恩这样发言，兽人们苦笑的表情或者把脑袋甩掉的耸着肩膀。不太明白。
只是作为大泛滥的报酬，要求在广大的[卡伦威尔]王国割让出一部分领士而已。

“我现在也承认，这是听起来令人匪夷所思的事。”{男主}

“一时想起的吗！？”{索恩}

“是啊，一时想到的。心血来潮，虽然草率的事，但我认为是个好主意” {男主}

那样一边说我一边盘算着。
首先，作为我击退了这次的大泛滥报酬，必须考虑从[卡伦威尔]王国考虑领受相应的东西事项。
关于此作为英雄提升，那是值得给一直活跃的我的面子，那也是为了保住[卡伦威尔]王国的面子，另外,也是不让[卡伦威尔]王国以及属于那里的国民抱着无用的害怕。
首先第一，作为勇者为了保住面子就是，我不是那么便宜的话就可以广泛地认识。
被依赖时，显示力量是不吝惜，不过，付不起报酬而被利用的事想要避开。要把相应的代价作为要求的事预先谋划的人。割让领土的这种狂妄的报酬要求的话，离谱的吧。
虽然那么说，因为即使有这样的打算也并不是想对[卡伦威尔]王国挑起战争，所以要求的计划是开化原始的森林地。具体来说，和芙拉姆的所属的暗杀部队进行战斗的那个有遗迹的广阔森林，和那个周辺的地区。
地理位置是[库洛斯洛德]西南之际，那个森林广阔没有开拓道路，前往[米斯克罗尼亚]王国的贸易商人需要进行大森林的迂回路线。如果穿过森林的话，是现在前往[米斯克罗尼亚]王国的路程一半以下的。
道路开拓的事，过去在 [卡伦威尔]王国里也曾被多次讨论了，不过，有超过[卡伦威尔]王国预想的魔物反抗，那个尝试一次也没成功。

嘛，开发本身如果使用我庞大的魔力，不是那么难吧。紧急的时候用魔法做清空地皮的话，好的啊，哈哈哈。

用未开垦的土地来说是割让领土，这作为国家也是最大限度的让步吧，[卡伦威尔]王国对有充分功绩勇者的作为报酬的名誉吧。
这是与国家之间的战争是不同的，这次是大泛滥，别外新土地和资源到手的。如果我给爵位和土地的话，那是从哪里的贵族剥夺给我的。既得权益受到威胁的贵族必定的会反击吧。
而且用原封不动的还未被开垦的土地的话，比开发了的土地可以准确制定良好基础，那一带附近的水闸也没有的吧，所以应该容易开发。大概。

但是，实际上，要建立国家的话，就要整备国家的结构和制定需要的法律。残愧的是，没有让其成功的知识，所以那个在[卡伦威尔]王国或[米斯克罗尼亚]王国招聘比较好吧。考虑到兽人是国民的话，在[米斯克罗尼亚]王国的比较好。
[米斯克罗尼亚]王国也国境接触到错误，小黑亚王国也有必要通过的话。那一带尔经销。

现在马尔在[卡伦威尔国王]和崇达克为我工作报酬的问题在进行着协商。
今天的交谈中，马尔说测试一下[卡伦威尔]王国方面有哪个程度的要求是能接受的说，所以今天回来后我的计划也和她商量一下吧。
总之，现在应该更好地了解索恩他们的事，得到尽可能他们的信赖。

诶，为什么是马尔去商谈呢!说来惭愧？我的谈判技巧不工作的！大概崇达克的交涉系技能压倒性地高吧。
俗语有说唯材是用。

“总之呢，先把话说一次吧。只要你们回答好的话也没有问题吧。但是，即使是我也好，可能还未完全准备好很多东西。总之这是你们的窘境，先想办法吧。”{男主}

“得救当然好的……但刚才也说了，帮助我们的话，也是没有什么能回报的吧？”{索恩}

索恩眼中疑惑的颜色清晰的浮现。
那是如此吧，因为说的是无偿粮食和昂贵的魔法药的提供。无赏的付出。这事被认为是打算是狩猎奴隶的吗？这样想都没有办法。

“没有无心里行善的是伪善啊。帮助别人，需要理由吗？”{男主}

“……这是真心话吗？”{索恩}

索恩一边用疑惑的眼神看着我，一边这么说了。我用不变的表情爽快地回答那个问题。

“俺预定的想取非常高贵身分的女人，须然已经有相称的业绩。但是想要再堆积。为此，做着各种各样的事，不过需要他人之手。但是我真的不喜欢奴隶。于是和乃们商议想做的事。不用说是完全对等的立场，但是至少比起奴隶和主人这样的关系对等的立场。”

索恩交叉着手臂，用鼻子哆哆嗦嗦着，看出了是感到疑惑眼神，同时给我催促表示。
我确认了之后继续说着。

“要做商务的话，相互信赖是至关重要的。这在我从前的商务知识中，首先不得不表示有值得信赖的力量吧。物资的提供是其中一个重要环节。”

“啊……”

索恩难为的表情沉思着。是那样的啊，我作出不会对奴隶进行狩猎没有保证吗?
是觉得在我说出的目的来看，只要能确保人手，是奴隶也没关系吧。还是说我不喜欢奴隶之类的，也可能只是嘴上有的吧。
试着一下窥视兽人们的面色。
兔子兽人的帕梅拉把很有兴趣视线的转向这边看着，牛兽人的马克思——那家伙交叉手臂沉默着，那家伙挽着胳膊不会是睡着吧？
豹兽人的蕾莉古丝用锐利的视线在物资上转动，索恩一样的狼兽人布莱克是物欲茂密的表情看着晒干的大块肉。说不定肚子很饿。

“……索恩，骨气是无法替代肚子的！”{蕾莉古丝}

蕾莉古丝的话苦令索恩的表情非常不痛快。帕米拉也对蕾莉古丝的话点头、马克思与布莱克特别反对意见也没有出现了。



实际上我对索恩说的话没有隐藏欲望是假的。

毛茸茸软绵绵啊，把毛茸茸软绵绵给我！

干脆把索恩推倒尽情在是毛茸茸软绵绵里搞了吧，我渴望着那里毛茸茸软绵绵的。不过，因为不想做把男人推倒的事。
在王都周围气温也相当好，毛茸茸软绵绵的毛皮保温之类的不需要。但不同的是，这不只是活着的毛皮，对毛茸茸的渴望，从灵魂心底出来是治愈不了的。
或者说来到这个世界看不到狗和猫的玩赏动物啊，为什么呢？虽然有马，但是。
总之对毛茸茸软绵绵这个词的治愈渴望着。坚定不移的觉悟，使用任何下流的手段也打算到兽人的村落那里去。为了毛茸茸。
马尔光滑肌肤之类的和芙拉姆弾力的乳揺也能被治愈，但这又是另一个故事。

“哈……哈……抱，抱歉”{男主}

“稍微有点索恩！？什么是这个变态！？等等！喂，那个以上不要来这边！再靠近的话，射击！”{女人}

用背脊遮挡着两个毛茸茸幼女的女人，把弓接上箭一边转向我一边叫嚣着。唉，快闪开，把那个毛茸茸给毛。
她背脊遮挡着的两个兽人的孩子。
一个是金色的近软绵绵的毛覆盖的头上有狐狸耳朵的少女。头发和狐狸耳朵，尾巴也是金色的毛覆盖着，那个以外是接近人类的外表。宛如是装有狐狸耳朵的少女。
另一个是睡眠似的眼睛呆滞转向这边的羊耳少女。
这孩子是白头发，头上包着的角。她是手和脚都长有羊毛。斯斯..，这个孩子也有毛茸茸的价值不是么。
两个人都是比梅布尔个子小。这还不会是十岁左右吗？现实兽耳幼女了，万岁，万岁。

“真的！这个！”

向我喊着的女人放箭。

“哼，无谓的”

射出的箭用两个手指接住，反转投回去给你。
是的，格斗和投掷的达到等级5，DEX更加是越轨的。对我来说，在世纪末的世界里再现淫威的那个暗杀拳的秘诀是很容易的。
被我手扔回去的箭掠过了在叫喊中的女人的脸颊，深深刺向站在后方的木。

“……累了吧，我也是。虽然现在这家伙好做了出乎意料的事情”{索恩}

“不行啊索恩，现实，不能接受的”{女人}

在后面嘟哝抱怨什么的索恩声音和看起来快乐的帕梅拉的声音，不过，现在不是想这些的时候。
对我的某暗杀奥义拳投回去的箭不中意吗？叫喊的女人眼睛上吊不断的射出箭来。
一枝、二枝、三枝同时射出为止，是还常识范围内的射杀技术，最后是风的魔力伴随的箭啦，伴随着螺旋状冲击波的箭啦，真是放出了丰富多彩的射击技术。不过，那些我做了全部接下扔还给回去。

“那，那么，我的弓……这种不寻常的，变态啊!”{女人}

被我扔回去的箭包围，女人用双手双脚伏在地上头向下垂。是漂亮的失意的身体向前屈。
狐狸耳朵幼女依偎她担心着，垂下眼睛羊耳朵幼女那个抚摸头安慰着。怎么说呢，温暖人心的画啊。

“好强的运动能力，这家伙是？”

“村里最强的弓箭手，梅尔喹这个名字。不是兽人而是森林的人啊。”

“森林的人？啊啊，精灵。”

人类是这样称呼的，说来索恩耸了耸肩。
放置失意身体前倾状态的梅尔喹，我走到旁边的小女孩那里，接近时屈膝身下视线保持一致。

“大志?三儿。请多多关照”

“……卡莲”

“那个，雪莉”。

下垂眼睛羊耳朵幼女——卡莲，若无其事地向前迈出一步，身体前倾包庇失意中的梅尔喹和它一起的狐狸耳朵幼女——雪莉。值得称赞坚强的孩子啊。

“没事的，这个以上那家伙什么也不。糖酱吃？还有脑子抚摸好吗？”{男主}

“啊……已经没有坏心眼了吗？”{卡莲}

“不会做。”{男主}

“那就好。糖可以吃吗?”{卡莲}

雪莉走靠近不了，所以雪莉的分也由卡莲交给她。卡莲トテトテ走向雪莉交给糖吃后，回来到我的手申直能到达的范围的。
表示让我抚摸那个头部。
哦，松软的毛茸茸的福娃。角和耳朵也稍微让我触摸。
角有不可思议的温暖，碰耳朵会痒痒的吗，ピコピコ的耳朵动了。这是什么呀，这个可爱的生物。

“你做什么啊，你……”

“诶？毛茸茸满足了呢？”

“不，不是那样的……果然好”

不知道是怎么了，但我已经放弃了。
但是，甚么事都好，现在这样是最重要的，不是吗?。

“好.啦.啦.啦.啦.”

“鸣……抚摸了”

轻飘飘的毛茸茸的入迷地享受着。
真的，还是少女的抚摸头而已。在接近这样的情况不断的展开幻想。
这可是个好东西啊。看来下次有时间请再让我抚摸，呵呵。

“……呼，令人恋恋不舍了。”

骨碌骨碌笑着帕米拉，仍然闭上眼睛站立着的马克思以外。
为什么，是全人类的财产。モフモフ欣赏是当然的行为吗。爱拯救了世界。

“索恩，什么人呢？这个变态”

“勇者。”

索恩向拇指上下摆动的梅尔喹介绍着。
梅尔喹恢复了平常后，面上的容貌染上可疑的面色仰望着我的脸。梅尔喹的身材和马尔不相上下。

“啧啧！它是！”(发音不顺的说话)

“抱歉，与媳妇的身材一样，所以刚刚……。”


因为对梅尔喹投向了不礼貌的视线，所以不禁将头底下望向地上。梅尔喹压着稍微红了的脸颊。
就是这样，如果仔细看梅尔喹是和马尔不同类型的美人。那个一点真是笨蛋的一面开朗的美人，但怎么说呢，这样的梅尔喹是冰冷感觉的美人。
看了眼睛的瞳孔略微梧桐色像鱼的眼睛，比马尔头发颜色更浅的到腰的长金发，比马尔更加收紧的体态。
傲娇精灵直接实体化了的家伙。但是，马尔那方面是更可爱的。

“喂！还是先到那里啊！你们赶快走吧！”{索恩}

“哦……过一会要好好地说明！还有物资的说明!”

“还有。小孩子们也是啊”{索恩}

“呀ー”{小兽人}

“走啊－”

追赶着走了的索恩们，我和兽耳幼女们也开始走。放置了傲娇精灵梅尔喹。

“むぐぐぐぐ，不能理解吧！”



在森林中奔跑了一个小时左右。
大人的索恩和我们姑且不论，小兽人和傲娇的精灵也用相当的速度在森林中奔跑着。
这一小时左右的时间，在草木繁茂的森林中用接近是普通人类全力奔跑的速度移动着，但是一个落伍者都没有出现。他们的身体能力之高是可见一斑的。
兽人和精灵是有特性化吧，与普通的人相比，身体上的规格是相当高的。刚才顺便看了一下索恩们的水平(LV)20左右，小兽人两个人的水平(LV)一样是11，梅尔喹已经到32级了，或者与近卫骑士相同的水平。
梅尔喹从等级的话看起来比外观更苍老。因为是精灵吧。

“……现在你正在想着什么失礼的事吗？”{精灵}

“你会读心术啊。不，是年月的经验吗？”{男主}

“年月什么的！？”{精灵}

半无视一边灵巧的跑一边生气的梅尔喹的事。感觉集中前方，我的气息察觉技能察觉到的是前面有魔物的东西，这样的气息在五分钟前已经开始察觉到了。
跟据反应，恐怕是洞穴巨人级别的，不能草草了事的，比较难对付的水平的魔物。数量两条，如果我出手是没有苦战的，一瞬间被处理的对象。
那么，什么时候意识到吧，先在前面跑着的帕米拉降低速度到索恩说着什么耳语。索恩受到那个后提高一手，全体立即停下来。只有帕米拉和蕾莉古丝就那样处跑过去。

“全部停止，前方有什么一样。帕米拉和蕾莉古丝确认到前先待机”

受到索恩的发言，全体各自对装备开始确认。两名很小的孩子也要战斗吗？试想一下，那两个人都没有什么特别的事可以做，稍微让身体休息吧。
说到底应该是不让二人战斗吧!感到那边的水平比较高吧。

“途中得筋疲力尽了吗?”

“用这个二倍以上的速度也会不筋疲力尽，我是勇者。”

我一边笑着回答索恩，一边对自己的武器也大致确认一下。
投掷用的钢铁做成的链球——棒状的手里剣的形象制作的投掷武器和盔甲各共十六本，腰间的秘银制的重剑。存储器中有接合剑和神银棍，其他自己制作的钢铁的武器和秘银制的武器有相应齐全。
投掷用的一次性大威力武器也有，用魔力增幅水晶制品的炮弹啦。当用魔法攻击的方式投掷巨大魔力之后，当做得不合当时会做成大爆炸吧。

“好的剑啊。”{别一狼人?布莱克}

不知不觉的靠近了狼兽人的布莱克有兴趣的在窥视我的秘银剑。他的武器是比我的重剑大一圈的大剑。
很容易就看到不少细微的瑕疵，明显的刀刃残缺不全到处都有。但是质量本身不错。搞不好的话是在埃尔芬王都的高级武器店排列的产品的水平。

“虽然感到有一丁点儿的残缺。但这剑也是很好的。”{男主}

“这家伙也长时间驱使着……”{别一狼人?布莱克}

这么说着布莱克轻轻抚摸伤痕累累的刀身。看来他们的村好像没有整备武器锻造师。装备的问题吧。
在我想着的时候，帕米拉和蕾莉古丝返回到来了。两人立即开始报告。

“洞穴巨人两只。认为因为离村庄近所以最好先处理掉。”{报告的二人}

“是啊，但两只吗……”{索恩}

索恩沉思。

“如果可以的话，一只就由我来对付”{男主}

“不……这是我们村的问题。你的手是不能借用的”{索恩}

索恩的话我以外的全员点头。连小孩子们也是。

“这样啊”{男主}

这里是老实地在后面观察一下吧。如果危险出手就行了。索恩他们的实力也有兴趣，这是让我拜见一下你们的本事吧。
索恩们快速强袭的洽商结束，开始了对洞穴巨人们的包围，分散的前进着。
小孩子们和梅尔喹用魔法和弓箭，先发制人的攻击，索恩们的前卫一口气突入混乱的地方开打了。

洞穴巨人的麻烦的地方是三米以上的躯体，产生的怪力和普通的攻击是不能穿过厚厚的外皮，并且能痊愈不少伤害的高度治愈能力。
可是只要有能突破厚厚的外皮的攻击力的话，推倒那样没有难度。治愈能力也很麻烦的，总之如果攻击弱点使之当场死亡的事不是没有。
也许幸运的事，因为与人类的要害是相似。最有效的是头部的破坏，接下来脖子的切断。或者用火燃烧。还有，由于大量出血也会死的。

洞穴巨人的外皮用火烧就会变得脆弱，并且再生能力也会丧失。然后从积累的剑刺和伤害而打倒是上面的理论之一。
另一个是足杀法是，一下子对头部破坏。像我这样的话在外皮的防御外用袈裟悬从斜肩砍下分成两半而已哦。
如果砍到底的话是上半身和下半身分成两半，再生能力再高的洞穴巨人也能一击放倒。

在思考问题的时候到达洞穴巨人附近。我和卡莲、雪莱的小孩子还有傲娇精灵梅尔喹组成（临时）奇袭组。

“为什么你住在这里。”{梅尔喹}

“在关键时刻的追随，追随。”{男主}

“要在被发现之前攻击”{卡莲}

卡莲的语言雪莉点了点头，梅尔喹短吐着从箭筒取出箭了。
梅尔喹把箭搭弓在同时卡莲和雪莉牵着手，同时魔力开始集中。
雪莉用魔力编织火魔法，它同卡莲也用魔力编织火魔法。这是什么呀，和原始魔法相似，不过稍微有点不同的。
那样的时候雪莉和卡莲的周囲多火球生成的，向洞穴巨人飞杀去了。同时梅尔喹在隐藏着的树丛中，连续射出箭。
两只洞穴巨人的其中一只被小孩们放的火魔依法变成火达磨了，另一只头部被梅尔喹射出的箭刺中了。
成为火人的洞穴巨人一边大声疾呼叫喊一边胡乱翻滚着。嗯，这里是预料到的，或者说可以理解到。

问题是梅尔喹箭，扎进了洞穴巨头部侧面人。
被箭射中的瞬间，一边从眼睛和鼻子散布体液一边让头部裂。

“啊……这个是?”{男主}

“没什么了不起的事啊。箭头包含延迟式(/迟发式)的风爆魔法。”

梅尔喹重现光彩的脸一边说一边扑簌簌的动着长耳朵。糟糕——强力的浮现了想摸摸耳朵的想法啊。
总之先用钢铁搬的精神力对梅尔喹的耳朵忍耐着，同时眼睛恢复到战场上。

“噢ooooo！”{蕾莉古丝}

蕾莉古丝跳上闹腾的洞穴巨人的身体上，在其颈上用短剑深深的切开。发出gobori那样的声音，在洞穴巨人的脖子那里乌黑的血液开溢出。
洞穴巨人也不会只是被欺负，打算用手抓住蕾莉古丝，而蕾莉古丝在洞穴巨人的手的到来前踢向洞穴巨人的身体脱离开了。
那个间隙帕米拉用曲子刀的斩向洞穴巨人右脚。肵腱附近被切开的洞穴巨人忍耐不了膝盖的痛而单膝跪地。在那里的索恩、布莱克与马克思一齐袭过来。
之后是单方面的蹂躏。索恩的挥舞剑撕裂腹部，布莱克的大剑贯穿胸口，马克思的挥舞的战斧把脑袋头劈开两半。不到一分钟左右两只洞穴巨人都被消灭了。

“骑士团甘拜下风的战斗力啊。”{男主}

“不能这么做是在森林中活不下去的。”

帕米拉哼着歌用布擦拭着曲刀上血糊，一边笑一边收入鞘里。这是真的吗，与魔物争夺地盘之类的事是家常便饭吗?。
总之这洞穴巨人的尸体也作为肉吃，或脂肪会做回复药的素料。所以我用存储器来搬运。这个肉就能比相当数量粮食的缘故，索恩们的面也高兴着。

“你们那样的实力的话狩猎魔物作为粮食吗？”{男主}

“因为搬运的问题，所以能拿去的分量有限。而且滴着血的魔物的肉之类的随身携带也会引来其他的魔物靠近”{索恩}

“原来如此”{男主}

这样说的话我是把魔物的尸体直接扔进存储所以没注意到，确实刺鼻的血的气味在森林中走着就不堪设想了啊。
鼻子灵敏的魔物很多，开始聚集的话确实可能危险。

之后也没有特别问题到达了索恩们的村落。是好不容易为了战斗做好的心理准备这那样熄灭了。

“到了吧，这里是我们的村。”{索恩}

在索恩的向导，我终于走进了兽人的村。
-------------------------这是原文的分隔线----------------

“……！？”

“奈拉(ネーラ)大人？怎么了？”{史黛拉}

“感觉我的自我被侵犯的心情不能接受！”{奈拉?第二公主}

“今天奈拉大人的健康是史黛拉的幸福。”{史黛拉}

“那请你更认真一点完成我的事……？”{奈拉}

