芙拉姆的身體被風的魔法割裂，變得破破爛爛的，隨拋物線落下。

「主人！？」

米爾琪特不禁叫了出來。
她的雙手、雙腳、頭部、身體。
一共六個部位陷入柔軟的地面，滲出的血液染紅了腐敗的落葉。

「啊⋯⋯嗚啊啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯！」

看到人死得如此的直接──絶望感支配著米爾琪特的肉體，她的雙腳被夾在地面的縫隙無法動彈。
安祖滿足的噴出鼻息，這次用黑色的雙眼看向唯一生存者。
在動彈不得的獵物面前，它像是在笑一般的歪嘴。
露出來的僚牙，上頭還殘留著先前成為犧牲品人狼的血。
特意看過來，是在宣示「接下來要殺你咯」吧。

「噫⋯⋯咿⋯⋯」

她一直以來都是很冷淡，不管是對別人的死還是對自己的死。
她也知道自己的生命沒有價值。
所以，她恐懼的並不是死亡本身。
超乎想像大於四米的身軀，可以簡單將鎧甲貫穿的銳爪、尖牙，還有強力的魔法。
不管哪個都是米爾琪特無法抵抗的凶器。
見到壓倒性的實力差距就會本能的就感到恐懼，人類就是如此的生物。
咯咯顫抖的腳完全不聽使喚。
她現在本能的想著不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特如此強烈的想著。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖發出咆嘯，前足朝地面一蹬撲向獵物。
巨大身軀以猛烈速度逼近過來的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。
轟！
敵人幾乎掠過手腕的飛過，在另一邊著陸。
米爾琪特的心臟怦怦作響，她「哈、哈、哈、」張嘴呼吸，過度呼吸讓肺部發抖。
雖然恐懼還沒有消失，不過她腳上的枷鎖解開了。
米爾琪特不認為能靠腳逃開，只能祈禱著成功率為０的奇跡而行動。
她踢向泥濘的地面，就算沒法保持平衡但她還是向前奔出。
看見企圖逃跑的她，安祖依然一派輕鬆。
當然了，以她的步伐又能跑多遠呢。
不管她怎麼拼命逃跑，這種距離跳一次就能馬上拉回來。

「嗚、嗚嗚⋯⋯咿、噫⋯⋯哈、啊啊⋯⋯！」

不習慣跑步的她，動作不協調而且緩慢。
看著她，安祖做出了一個結論。
──那個不是敵人。
那個是「食物」，又或者是「玩具」

安祖的嘴角再次扭曲了。
帶著滿滿的惡意──它故意的擦過了米爾琪特逃跑的路線，而不直接撲上去。
米爾琪特尖叫著滾到在地。
安祖看到她的那個樣子，一定是在想著──啊啊，真愉快啊。
像是在玩弄她一樣，安祖用爪子輕輕抓裂她的衣服。
她就會發出尖叫，身體發抖得更厲害了。
真的是滑稽。
真的是愉悅。
它表現得像個人一樣，發出了詭異的笑聲。
可是，米爾琪特的肉體很脆弱。
連續處在極度緊張的狀態，她的體力幾乎要用盡了。
安祖看她反應逐漸變弱，漸漸的膩了。
這次要讓她完成作為食物的任務，安祖鎖定了倒在地上的她。
它朝前腳注入力量，強力踢向地面，然後──

「⋯⋯雖然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的是、痛得一蹋糊塗。這個狀況，真心覺得史詩裝備好厲害啊。而且、受了那種傷也沒有當場死掉、馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度，我的身體簡直變得像怪物一樣啊。」

安祖的尾巴是敏感的部位。
但是她一邊這麼說著一邊更加用力握緊向後拉。
安祖不快的露出僚牙，綳緊眉間鼻頭向後回頭。
但是在它做完動作之前──

「所以，對別人幹出這麼過分的事的當事者⋯⋯拿這麼一個弱小的女孩子在玩些什麼！！！」

轟──喀擦！
芙拉姆單手揮動大劍，切斷安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

它因在臀部竄流的疼痛而跳了起來。
然後橫著著陸，一幅苦悶痛苦的樣子。
芙拉姆靠近了它，高高舉起大劍。
她的雙肩，還沒完全接合。
關節之間還留著血，痛楚讓她扭曲了臉。
但她還是咬緊牙關──對著它還在掙扎的後腳揮下銳利的一擊。

「嘎啊啊啊啊嗚喔喔喔喔嗯！」

鋒利的劍尖劈裂了它的後腳。
刻在後腳的紅色傷口張開，噴出了大量的鮮血。
安祖發出了悲鳴，狂亂的翻滾著壓垮周圍樹木。

「很痛對吧？但我這邊可比你更痛、畢竟身體都四分五裂了呢。也還沒完全接回來，雖然我知道可以治好啊，但就算是這樣也不能開玩笑啊真的痛死人了啊！」

她受到的疼痛就是如此程度的劇烈。
接下風魔法的直擊、身體被切斷的時候，芙拉姆也認為自己死定了。
血液流出意識逐漸遠離、身體也變冷、她想著至少要讓米爾琪特逃走⋯⋯之類的，完全變成了將死之人的思考方式了。
但不可思議的是，她血液的流失停止了，而且被分離的肢體部位萌生出魔力連結在一起的感覺。
之後一股看不見的力量牽動各部位，連接在一起後，傷口開始癒合。
與被食屍鬼吃掉的時候相比，怎麼說還是得多花點時間再生，但是她還活著。
連四肢與頭都分離的情況下都沒有死，只要避免再生前頭部受到毀滅性即死攻擊，現在的芙拉姆恐怕是殺不死的。

「咕⋯⋯咕嚕嚕嗚、嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯！」

安祖爬起來，朝向芙拉姆。
它的動作，比起之前來講遲鈍了許多。
被芙拉姆砍傷的腳部流出大量血液，染濕了它的體毛。
毫無防備的狀態下吃下大劍的直擊，就算是大型魔物也不可能沒事。

「主人，沒事真的太好了⋯⋯真的，太好了。」

在敵人背後的米爾琪特，雙手緊緊握在胸口。
芙拉姆也為她還活著而安心，鬆了口氣。

「米爾琪特，趁現在離遠一點！」
「我知道了，還請主人不要亂來。」

米爾琪特向著過來時的道路跑了回去。
這樣一來，芙拉姆心頭的牽掛就少了一個。
她也能集中精神戰鬥了。

「不可能不亂來啊，畢竟對手是那個啊。」

芙拉姆苦笑著發牢騷。
安祖已經把目標鎖定為芙拉姆了，完全沒有看向逃走的米爾琪特。

「對面腳受傷了。再來只要注意爪子和獠牙、還有魔法⋯⋯就算是我，應該也是能打贏。」

芙拉姆這麼對自己說。
之前那個切斷她肉體的魔法應該是要揮動翅膀才能發動的。
只要注意到這個，盡量不要讓自己陷入無法動彈的局面，就不會再吃那個魔法了。
爪子和獠牙的應對就更簡單了。
集中注意躲避就好了。
芙拉姆拉開了適當的距離，往敵人右手邊繞弧形跑出去。
她改變身體的角度，安祖為保持正面面對她持續繞圈。
但是它腳部的傷口仍然在出血，拉成長期戰對它戰況不利。
芙拉姆這種拖延時間的行動讓它開始焦急了。
它把爪子伸進了土裡，這是要突擊的姿勢。
芙拉姆架好姿勢準備攻擊。
但是──

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖要去的方向，並不是前面，而是上面。
強風吹著芙拉姆。

「飛起來了！？」

映在她眼簾裡的是扇動翅膀飛在空中的安祖的樣子。
她本以為它會以直線攻擊過來。
安祖的雙翼本來就不是能長時間飛行的東西。
一般來說是輔助滑翔、跳躍的。
但是現在看來，這翅膀能讓它短時間內像鳥一樣飛起來。
芙拉姆仰天觀察。
被吹散的葉子妨礙，芙拉姆沒辦法掌握安祖的正確位置。
一方面安祖利用高度的優勢，冷靜的確認目標的位置，將她鎖定。
瞄準著收取獵物性命的最佳時機──它急速俯衝，以地上的芙拉姆為目標突進。
相當巨大的身軀，在空中高速的移動。
產生了相當大的聲音。
芙拉姆聽到聲音查知到危險，從原先的所在地跳開，試圖回避。
嘶嗡嗡嗡嗡嗡！
安祖像是往地面突刺的著地。
沖擊力道撼動了地面，林木間飄下大量樹葉，折斷了好幾根樹木，大地被打出一個隕石坑形的圓洞。
但是不管是多麼強的攻擊，只要打不中就沒意義。
成功回避了功績的芙拉姆，向手臂注入力量，揮動著大劍砍向過度衝撞而還在硬直露出破綻的魔物。
吼喔喔喔喔喔！
同時，以安祖為中心，森林吹起了狂風。

「難道說、這是──！」

芙拉姆的背後突然一陣惡寒。
但是已經遲了。
自己沖入了爆發中心，她無法阻止自己的身體。
先前的攻擊，並不是單純從空中落下而已。
安祖將風屬性魔法纏繞在身上。
在它到達地面的時候同時放出魔法，產生了能將周圍的一切東西都能吹飛的暴風。
芙拉姆將劍刺進地面，但還是扛不住被吹走了。
就算入手了力量，芙拉姆也還只是戰鬥的新手。
就算之前聽說過一些戰鬥的事跡，但她的身體也沒辦法記住戰鬥的方法。
就像安祖有空隙一樣，外行人的她也有好幾處破綻。

「喀哈！」

芙拉姆狠狠地撞上了大樹。
喀啪⋯⋯脊椎像是斷掉的感覺，不過在她摩擦著樹木表面滑向地面的時候，治療已經完成了。
橫倒在地的她，模糊的視線中，看見安祖襲擊而來的爪子。
她慌忙爬起向前一跳。
芙拉姆的背後馬上響起了樹被折斷的聲音。
要是沒躲過的話，她就會被壓成肉醬吧。
這種死亡就在眼前的壓迫感，讓芙拉姆有種想吐的感覺。
芙拉姆站起來，發現手上沒有握著劍。
好像是在被吹飛時鬆手了。
她試圖搜索，周圍沒有類似的物品。
但她的手背上再次浮現表示史詩裝備正被收納在異空間的紋章。
看來，從持有者的手中離開的時候就會自動的被收回去。
她試著集中意識，把劍叫出來看看。
之後，「噬魂」現形了。

「哈啊、哈啊、這不是好好的在運作嗎⋯⋯不愧是、史詩裝備⋯⋯」

芙拉姆雙手握好劍，面向安祖。
對方也一樣，擺好架式凝視芙拉姆。
她重新提醒自己「注意魔法！」

那只魔物，戰鬥手段比她想像中的還要多。
近距離、遠距離、哪方都沒有空隙。
既然這樣，想要無傷治退它恐怕是不可能的了。
不過她最初就沒這麼期待過。
能用的手段──
外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是，這具⋯⋯身體、吧。」

──以命換命。
雖然她還不習慣疼痛，但就只要回避即死的攻擊就能復原這點而言，已經是壓倒性的優勢了。
那麼從最初開始，利用這點來戰鬥就好。

「可以的話我不想用這種方法的啊⋯⋯呼，要是我死掉的話，大概米爾琪特也會死掉。照這樣考慮⋯⋯我心中的英雄願望，能鼓勵我發揮了吧？」

芙拉姆閉上眼，腦中浮現出現在也正往森林出口奔去的她。
感覺到勇氣湧現上來了。
再加上回憶起牽著手時的溫暖。
她確信勇氣確確實實湧上來了。
存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單純。
為了今天才剛見面的少女，連性命都賭上去。
要是沒有這個的話，芙拉姆的心早就崩潰了，放棄了希望。

「那麼，重新再來，要上咯英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說著，這次正面沖向安祖。
架在下段的大劍，時不時刷刷的掠過地面。
當然，她有安祖的力量比自己高的自覺。
但她不會逃跑，反而還朝前方突進接受它的挑戰。
一歩。
兩者的距離還相當的遠，她強行壓制住內心的恐懼，繼續向前。
兩歩。
劍尖應該能攻擊到安祖，但是這樣是無法造成致命傷的，所以她想繼續拉近距離。
三歩──衝突。
安祖瞄準著芙拉姆的頭揮下了爪子。
芙拉姆右膝一曲，身體右側傾倒。
如此轉移軌跡，她的頭沒有被拍到，取而代之的是她的左肩像是被小刀削過一樣給打飛了。
芙拉姆被拍下來的肉片飛散。
失去了部分身體，露出骨頭的部分有種燒起來般的灼熱感。
大腦還沒對那是「痛覺」有所認知。
在感到疼痛那之前，芙拉姆保持速度繼續前進，沖進了安祖的下方，寬闊的刀刃斬進側腹部。

「嗚、呀啊啊！」
「嘎喔喔喔喔！」

雙方漏出痛苦的悶聲。
雙方的受傷程度差別不大。
但是兩者馬上就分出了優劣。
芙拉姆的傷數秒間就能回復，安祖則是維持著負傷狀態。
芙拉姆沙沙沙的在落葉上停下腳步，趕緊轉向，再度互相對峙。
還未感到痛苦的安祖拍動翅膀，開始了之前的舉動。
──在這個時間點發動，果然那就是它的王牌。
換言之，它是在準備把芙拉姆切塊的那個風魔法。
她回想起那份痛覺，自己的身體四散的感覺，背後泛出一絲涼意。
幸好，傷口的影響打亂了安祖的集中力，它現在並不像最初發動魔法時那麼流暢。
但就算如此，這個距離，想要接近過去斬擊妨礙它發動魔法還是很困難。
而且就算用這方法停下它，詠唱中斷後，要是它換成爪子、或是僚牙襲擊過來的話，反而自己會遭到致命傷輸掉。
那麼就回避──不，假設真的能躲開，那一開始就應該躲開了而不是這麼後面的時候才想到去躲。
對手是野獸，都受了這麼重的傷說不定它會逃走。
這樣一個肆意妄為的傢伙傷害了自己的身體還就這麼跑掉了，肯定是令人火大啊。
安祖的體力也明顯被消耗了，差不多還有一下就能了結了它──有沒有什麼攻擊手段能打到它呢。
絞盡腦汁的她看到的是，是在劍尖能夠得到的距離，聳立向天空延伸的樹木。
──啊啊，這樣的話。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她沒空考慮能否成功。
劍舉過頭，握著的雙手劍用力往那樹砍下去。
滋咚！
森林中響起了比起斬擊，更像是敲擊的聲音。
雖然有些不順，刀刃還是砍斷了樹幹。
咔嚓咔嚓──巨木開始傾斜。
可是砍下的樹木並沒有朝著安祖的方向倒下，而是朝著意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這次，芙拉姆吼著用劍身把它敲回去。
以兩手揮大棒的姿勢。
咚！！！
她用著完全不像少女的揮棒動作的敲打，樹木的傾倒方向往安祖那裡修正。
正好在安祖發動魔法之前。
但集中於發動魔法的安祖，注意到樹木是朝自己倒下時，已經是自己被壓倒的前一刻。
滋嗯、的木頭強壓在它的獅子身體
它無法承受重量，前腳彎曲，再來腹部貼上地面後平衡完全崩壊。
花點時間的話它應該還是能脫逃出來的吧。
但芙拉姆不可能眼睜睜的看著它在木頭下掙扎出來。
不能大意。
芙拉姆全速衝刺，在安祖跟前跳躍至它頭部高度。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

然後對著它的額頭，雙手握緊劍突刺。

「咕嘎──！」

劍刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。
但還能聽到它的哀嚎。
要讓這樣一個生命力旺盛的野獸死透還略有不足。
芙拉姆兩手繼續發力，劍刃從下顎深深捅入，不只如此還將刀柄壓向體內。

「哈啊啊啊啊啊！」
「咕⋯⋯嘎⋯⋯」

腦部的損傷部位進一步擴大。
安祖的意識逐漸消失，四肢脫力，巨大身體開始搖晃。
芙拉姆為了不被卷入，放開劍柄從它身上跳下。
安祖就保持著腦中插著劍的樣子，身體向右傾斜，卷起落葉倒下了。

「哈⋯⋯哈⋯⋯」

芙拉姆肩膀隨著呼吸上下起伏，俯視那具屍體。

「哈⋯⋯嗚⋯⋯哇啊⋯⋯對首戰來說，這不會難過頭了嗎⋯⋯？」

它已經不會再動了。
安祖完全的死去。
確認它的死亡後，芙拉姆渾身癱軟。
她兩手攤開成大字型向地面倒下。
落葉堆成的床，意外很舒服。
有點濕濕涼涼的，雖然她有點在意弄濕衣服，不過衣服上早就到處都沾滿血了。
抬頭樹林的空隙間，看見微微的橘色天空。
這個顏色在催促芙拉姆『不快點回去天就黑了』
「這個世界連天空也不和善啊」

她怨嘆起來。
戰鬥中受的傷痕不留痕跡的漂亮消失，但身體還能感受到痛覺。
雖沒有到幻痛的地步，像是針扎一樣發麻的觸感。
而且，衣服變得更加的破爛了。
斗篷已經沒了，明明之前穿著的是白色短袖上衣和五分褲，現在上衣連袖子都沒了。

「突然就被迫和這樣的魔物戰鬥，公會好像也都不是些什麼好人的樣子，接下來會怎麼樣呢⋯⋯」

芙拉姆的心中卷起了不安。
不想回王都，耍著任性的自己。
可是，她想起了現在還在森林入口等待著主人的米爾琪特的存在，又想說『嘛總會有辦法吧』，實在是不可思議。
芙拉姆稍微有點幹勁了，挺起上半身。

「可是嘛，沒照那個叫迪恩的男人所預料的走還是不錯吧。」

不僅僅是人狼，如果他知道她連Ｃ級的安祖都打倒了的話，搞不好會嚇到昏過去。
芙拉姆一邊想像著一同瞠目結舌的男人樣子一邊站了起來。