「防具、怎麼樣？」
「喔、很完美喲！」

聚會4天后、我們到達了加留斯老爺子的店裡。今天是我們回到城裡正好經過1個月的日子。今天是約定的日期。

『會做出來什麼了呢？』
「啊哈哈。做出來最好的了！也是我鐵匠生涯中最愉悅的啊！」
『那是不是說太久了？』

我們交給老爺子的、C、D級魔獸的素材。確實太弱了、但是如果是加留斯老爺子這樣的鍛造師的話、應該用更高級的素材創作。

『更強的武器和防具也有製作經驗吧？』
「哪裡的話、只是做強的裝備就不是好工作了不是麼？」
「？」
「怎麼說呢、注入靈魂的工作？那是很重要的。當然、一直都是注入靈魂的工作？但是啊、接到令人滿足的工作的瞬間就很愉快啊」

好像有點明白了，好像又不是很明白

「就像這次一樣。自己的技術、創意、靈魂、還有其他的很多。各種各樣的東西最好的組合在一起」
『那麼、很期待啊？』
「喔。何止、這是神樣認同的防具啊！」
「神様？」

加留斯瞬間跑進點裡面了、然後抱著大箱子出來了。然後、自信滿滿的從箱子中取出放在櫃檯上。

「看著吧、這就是小姐的新防具！」

═════════

名稱：黑貓の闘衣
防禦力：100　耐久値：600／600
効果：快眠、消臭、浄化、精神異常耐性中付與

═════════

═════════
名稱：黑貓の手袋
防禦力：70　耐久値：600／600
効果：衝撃耐性中付與、腕力中上昇

═════════

═════════
名稱：黑貓の軽靴
防禦力：65　耐久値：600／600
効果：跳躍付與、敏捷中上昇

═════════

═════════
名稱：黑貓の天耳輪
防禦力：15　耐久値：300／300
効果：毒耐性中付與、噪音耐性大付與、屬性耐性中付與

═════════

═════════
名稱：黑貓の外套
防禦力：85　耐久値：600／600
効果：耐寒付與、耐暑付與、裝備自動修復

═════════

═════════
名稱：黑貓の革帯
防禦力：15　耐久値：300／300
効果：魔術耐性小付與、狀態異常耐性小付與、道具袋能力小

═════════

嗯、非常的強力。比起現在裝備的遠遠的強過很多。這也是從加留斯哪裡用15萬戈爾
買來的啊。而且、從奇爾哪裡搶來的高級防具相比、這裡製作的優秀。
順便說一下從奇爾那裡搶來的防具也是這種感覺。

═════════

名稱：炎熱獅子の革鎧
防禦力：90　耐久値：500／500
効果：火炎耐性大付與、毒耐性小付與

═════════

═════════
名稱：偽龍の手甲
防禦力：61　耐久値：400／400
効果：衝撃耐性小付與、腕力小上昇

═════════

═════════
名稱：百眼蜥蜴の靴
防禦力：45　耐久値：330／330
効果：麻痺耐性小上昇、敏捷小上昇

═════════

═════════
名稱：黑石樹の盾
防禦力：68　耐久値：900／900
効果：受流し上昇、衝撃耐性小付與

═════════

═════════
名稱：防護の腕輪
防禦力：15　耐久値：300／300
効果：魔力消費で、物理障壁展開

═════════

═════════
名稱：耐毒の腕輪
防禦力：5　耐久値：100／100
効果：毒耐性中付與

═════════

加留斯老爺子製作的新防具、防禦力那是相當的好、付與效果也很出總。而且、現在的防具也比原來的更輕巧、這是怎麼回事？還有、被神樣認可了、這是什麼意思？

「這是我的最高傑作、黑貓套裝！」
「好名字」
『但是、對老爺子來說太可愛了吧』
「噢」
「別理他！嘛、反正不是我命名的」
「那是、誰命名的？」
「這個嘛、神様」
「？」
「哦嗯？」
『什麼意思？』
「什麼啊、不知道麼？這是道具的名稱啦」

套裝道具的名稱、是神命名的、特殊道具。比如說、鍛造師全心全力鍛造的武器被神樣認可、神樣會給予天啟、付與道具名稱。
另外、迷宮裡面找到的傳説級的武具、套裝防具啊也有很多是這樣的。
本來製作出來最好的道具、得到神樣的加護命名。其性能是可想而知的。

「自己製作的東西得到了神樣的認可、對鍛造師來說是最高的榮耀啊。謝謝你給了我這個機會。幫認識的人製作、我也是高興到哭啊。謝謝啊」
『哎呀、這邊才是對製作了最好的防具感謝啊』
「啊哈哈哈哈。本來、用復合素材麻煩的地方也被神樣的加護解決了。和Ｂ級魔獸素材製作的防具比較、也不會輸哦？」
『那也是很厲害啊』
「而且啊、加護很厲害啊」
『嗯？耐性和附加效果不是麼？』
「嘛嘛、裝備上的話就知道了」
「知道了」

借用了裡面房間、芙蘭裝備上了黑喵系列裝備。黑白相間的鑲邊具有統一感的防具、和芙蘭很相襯。
主體的黑貓の闘衣、在男孩子氣的氛圍裡面、和可愛共存。開有尾巴動的褲裙。領口大開的襯衣和緊身胸衣、很好的相襯。寶石裝飾的胸釦添加了女子力。稍稍能看見肚臍、但是很可愛所以允許。
無指手套、到小腿都覆蓋的靴子形狀的輕靴。像槍套皮帶一樣的腰帶、可以放下忍者一樣的短劍。而且、附有小道具袋的能力、可以存放5個左右的藥水準。白金色的耳環、幻視到了動物的標籤、芙蘭的領結也能很好的看見。
最後披著羽翼一樣的斗篷、與其說是斗篷更像雨衣。儘管如此、也很輕而且柔韌、也不阻礙動作。

「金屬類的素材幾乎沒有使用。皮革和線有這個強度很困難吧？巨型・劍齒虎的皮和幻影・大蛇的鱗片，和藥水混合在一起的暴食・史萊姆王的粘液一起醃製提升強度、最後合在一起製作的復合材料為主」
「聽起來好厲害的樣子」
「連續失敗後、終於做出滿意的東西了。加入復合材料的特殊製作工藝、比起蹩腳的金屬鎧更加強韌？最重要的是輕」

輕是飛車重要的。芙蘭在戰鬥中運用的是俊敏機動的作戰方式。這正是最合適的防具。再一次堅定一下、發現了。

『黑貓の加護？』
「注意到了麼？這是神様的祝福的効果。黑喵套裝全身裝備的時候、給予黑喵的加護。効果是、全能力值+10。並且、即死無効。取而代之、黑貓族以外的種族是不能裝備的」

只是裝備獲得的加護、這也太厲害了吧？全能力+10、可以說是作弊稱號了吧。單純的比較防禦力來說、金屬系的重鎧是沒法比的吧、但是從效果和重量來說、是很強大的防具了。多樣的附加效果、同時普通金屬裝備的防禦力有有。

「很帥氣啊」
『而且很可愛。好的一塌糊塗啊』
「是吧？最好的防具吧？啊哈哈」
『這樣免費好麼？』
「啊啊、這樣約定的話。余也能得到剩下的素材、也沒有赤字。而且啊、很感謝給了我這個工作的你們啊、被拜託的話、錢也可以收啦。只是──」
「只是？」
「就一方面來說、必須說的事。這是最好的防具啊。但是、因為這個原因修復需要相當高級的魔水晶。那個的原因、花費金額也是相當的……」
『多少？』
「最初是10萬程度。在那之後、會倍增的樣子」
『哎。那就是說、相當不妙啊……』
「恩。但是啊、外套的効果、裝備有自動修復。這是、套裝全部裝備的時候的效果、如果沒有什麼急事、放幾天就能自動復原了」

得救了。或者說，可以完全不用修復了吧。呼。嚇死寶寶了。

『之後啊、烏魯希裝備呢』
「那邊的狗狗也要麼？」
『啊啊、従魔証有必須要給它啊。能給狼裝備的防具有麼？』

其他溫酒恩。烏魯希平時和戰鬥的時候大小會改變。因為那個損壞的話再多錢也不夠啊。小時候能穿，變大以後腦袋會被勒住吧。
這樣的擔心告訴了加留斯老爺子、疑問並沒有獲得回答。

「防具、尺寸自動調整技能也有很多。這個的應用應該不是問題。」
「真的？」
「汪嗚？」
「哦。交給我吧。2天就能做好吧」
『那麼、拜託你了。』
「嘎嘎嘎哢！」
『那、要多少錢呢？』
「是啊……5萬左右的話、你看怎麼樣呢？」
「那麼、拜託了」

之後，為了把本體尺寸進行測量的烏魯希，加留斯老爺子和面前的墻都被吹飛了、測量後退的尺寸呼呼的搖了搖尾巴加留斯老爺子又被吹飛了、各種各樣的事情都有發生的樣子。
加留斯老爺子沒什麼問題太好了。一般的鍛造師的話、可能有生命危險了吧或者說、這樣受到傷害也沒事的老爺子太厲害了。
烏魯希你也稍稍自覺點吧。有種嚴重事件發生的感覺。

「之後的事、你們要去哪？」
「威爾穆特」
「呵呵。那我在這個城市能做的事也做完了啊。下一個目的地烏璐蒙特可以麼」
『哎呀。那麼一起去怎麼樣？』

加留斯老爺子的話大歡迎～

「那麼、怎麼去呢？」
『從這裡出去到達茲，乘船南下到巴魯波拉。之後再走陸路到威爾穆特？陸路更貴、但是更快。不管怎麼樣、想讓芙蘭有乘船旅行的經驗』
「一起去？」
「……抱歉啊、小姐啊。不能一起去的樣子啊」
「？」
『為什麼？』
「……矮人族啊、是山的子民啊」
「哈」
「怎麼說、和水的相信很差啊………直接說就是不會游泳！」

原來如此啊。矮人的理由啊。確實，看著加留斯老爺子，筋肉強勢，完全看不出來會在水面上浮起來。

「是麼。殘念」
「庫」
「不好啊」
『那麼、在威爾穆特再會吧』
「哦！」