『你这个网路人妖！』

　聊天中浮现的文字虽然听不到声音但是可以看见到烈火般愤怒的片麟。
　在跟平常溫厚的丶有困扰时会溫柔地听取可以依靠的公会長背离的辱罵声中胆怯。
　……不是的。从一开始就没有这样的打算。只是一点点的误会。
　现實中没有被称为朋友的對象，但是孤獨生活太过寂寞，生来第一次對网路遊戏出手是在半年前。
　在連左右都分不清楚的时候来打招呼的是他。
　不清楚直白的對話方式，尽可能的用心使用礼貌的敬語是不可以的吗。
　作为交流初学者的我感情变好後也没有改变語調，被认为是形式上使用敬語的脚色接受了。

『至今为止被你狠狠的骗了！被玩弄的我们想必是很滑稽吧！』

　虽然不是不想早点解释，但是手指颤抖着不能顺利活动。这種状态下是不可能正确的使用键盘的，而且在那之前一点解释的文字都想不出来。
　一定是因为就算稍微也好想忘记现實而选女性角色，是最初的错。
　没想到使用女性角色使用礼貌的話語会被误认现實也是女性，这是我意想不到的。
　这裡是在遊戏中，还以为跟现實是没有關係的。
　性別什麽的丶幾歳不管什麽情报都没有說出口。
　不管是谁都没有问过，大家就跟自己一样，是因为想沉浸在與现實隔絶的遊戏中吗。

『明明是男人还跟男人撒娇真惡心，是說暴露了。赶快引退吧垃圾虫！』
『朋友全体失去冷静了。虽然不好意思要我說的話毫无疑问要BAN掉。說起来在那之前这是令人困扰的行为吧，遊戏的规则都不能遵守腦袋很奇怪吧ｗｗｗ』
『我想就像是网路人妖吧』
『是說平常連線的时間是尼特吧』（译： ニート尼特 家裏蹲）

『网路人妖还想要被奉承腦袋有问题吧ｗｗｗ』

　抨击的声音不只停留在公会長身上，同席成员注意到的纷纷異口同声地指责。
　在现實曾经发生过似曾相似的事情才逃到这个世界，这个世界也迎来相同的結局，这样一想不禁流下了眼泪。
　結果自己不管去哪裡都不能被接受吗。
　好不容易以为找到了能留下来的地方，以为能稍微增加感情的對象，他们都是以为我是女性而對我溫柔的。
　那也就是說，自身的碎片是一点魅力都没有的。

「哈哈，哈哈哈哈……」

　在谁也不在的现實中我的房間内响着冷淡地自嘲笑声。已经够了。就这样什麽也不說的就跟他们說一样引退吧。这样決定的瞬間。

「从刚才开始就听到了相當的單方面阿。自己說出是男人的傢伙哪裡是网路人妖了，还是說那傢伙被问到现實的性別說是女的吗？是你们自己认为的吧？不就是你们任意的误会任意的高涨情緒任意的生气吗」

　只有一人，什麽都不說的站在視線的一角的男性角色是站在我这边的。
　并没有太过往来。虽然同一个公会但是連線的时間带不太能咬合到也没有好好談过。
　但是，好幾次一起狩猎的时候是个细节都做得很优秀的坦克有这样令人佩服的记忆。（译：坦克 应该跟肉盾相同？）

　在被平常经常說話的人批评中的时候，接点很少的他有好好地看着自己，并且庇護了真的很高兴。
　这个是遊戏真的太好了，不禁湿润的脸没被看到真的是太好了我是这麽想的。
　光只是这样而已巢食心中的谛观和悲观被漂亮的驱散了。
　如同他所說的最初并没有打算當网路人妖。只是說出性別的机会到刚才为止没有遇过。
　被误会了只要道歉跟解释大家也一定会明白地。
　……但是，那只是虚幻的夢想而已。

「哈？你在說甚麽？虽然真的有受到网路人妖的帮助」
「让我误会的是这个傢伙吧。任意的误会太过离题了吧ｗｗｗ」
「本来男性使用女性角色时就已经像是网路人妖了。惡心去死吧」
「什麽什麽，难不成还在被骗吗？在现實不受欢迎所以把最後的希望给了网路人妖ｗｗｗ」
「是說你不也是同伴吗。自导自演的臭味」


　简直就像是商定好一样一起投下无端的诽谤中伤。
　自己被說什麽都好。但是，庇護自己的他被人谴责是看不下去的。
　在这裡什麽都不說真的会成为没有價值的人。
　鼓起勇气来述說着不對。他和这次事件没有關係，自己也没有打算骗人。
　但是返回来的不是話語，是包含他的公会強制退会措施。

　在那之後所說的东西，在某个巨大的揭示板以相當的频率写着不知道从谁而来的诽谤中伤讯息。
　討论串上写得是夸张又夸张，偶爾会有否定的回帖不过在那瞬間会有大量赤紅的ID笔戰大量展开谁都接触不到了。

（译：紅色ID 在2CH同一帖反覆发言ID就会变紅）

　现在想起来就是公会的自导自演吧，在那个时候的我對那種文化还不熟悉，打从心底感到厌倦。
　到现在为止我才知道他们是可怕的自私的自我中心的人。

　还有其他的网路遊戏。何时想要转移後也就可以結束了。学会这个教训下次就能和平的享受。
　但是持续了稍微一段时間停留在同一个遊戏上。无论如何想向那个时候的青年道謝跟謝罪。
　没有交换朋友的關係也从公会退会了没有联络的方法，每天这样顺道街上和狩場的一角持续的找着。
　或许說不定已经退出了腦中的一角这样想着但还是没有放弃。
　他在这个网路遊戏很开心地享受着却因为自己而断送了。
　这个罪惡感没有直接交談是不会消散的。

　不管写什麽說什麽都不改变的連線，掲示板上写的诽谤中伤的内容变得更強烈了。
　在那裡。又在狩猎男人了。那些人在现實中也是作着跟踪狂一样的事那種執着心連揭示板的居民都惊讶。
　不过，多虧了那个才能跟青年重逢真是讽刺。
　看了書写的内容知道了我还在連線，像跟踪狂一样的报告不用找也知道我待的地方。

『还要继续下去的話重新制作角色比较好吧。可以的話要帮忙吗？』

　寻找的對象突然出现在眼前，赠品般的建议和提出高等带练的提议，虽然當时混乱至极但现在想起来也是个不错的回忆。
　反覆深呼吸取回冷静，打出一直思考着的文字。

『不，不是的，一直在找着。非常感謝你庇護了我。然後，给你添麻烦了真是抱歉』

　会被痛罵吗，还是接受呢。等待回答的期間戰戰兢兢，但是他的回答是跟预想相差太远的东西。

『没想到你会这麽想，只是为了說这个而連線？』
『是的』

　没有接受謝罪，应该作的痛罵也没有。
　等着等着也没有出现的回答透露出困惑感情被察覺到了。

『你太过有规矩了………虽然网路人妖只不过是小事但是持续的露脸和執着让事情发展起来了。如果一一去關心的話神经再多也不够』

　经过充分的时間後，特地使用角色动作的『吃惊』来让人理解。

『被公开處刑的人才够格这麽說吧。反正什麽事都做不了就隨便他们喜欢吧』

　青年說所說的在理论上可以理解。

『不能接受』

　不知不覺中手行动了。
　對於抱持惡意匿名的對手没有任何办法。隐藏着自己把谎言說的跟真實一样竭尽诽谤中伤卑劣也该有个限度。
　更何况，瞄准本人以外『旁边的谁』的行为无论如何都不能原谅。

『不能接受的意见我是同意，能做到什麽才是问题。像这次的直結是特別缠人的。就當作被狗咬了放弃吧』

（译：直結厨 在网路上要电話之类直接連络的方式的厨）

　青年是大人吧。因为其他人的错遭受损失不责備反而安慰。
　那样反而更让人在意。明明對他有壊处，但是却接受这種状况。

『絶對不原谅』
『心情我可以理解，突击掲示板破口大罵来回应还是不要吧。就像帮火注入油一样。貫彻不在乎的立場是最有效果的』
『如果没有對手迟早会腻的？』
『就是那样』

　反驳的效果很弱是知道的。青年說出口的是模范的应對。
　但是，所以直到目中无人的對手行动满意为止只能持续忍受，这太没道理了。

『摆个大人样，後退一步，总有一天願望会實现，什麽都不做的只是看着不就是怠慢吗！也会有在腻之前就造成无法挽回的事情啊』

　不多加以考虑手指任意的动着。沸腾涌上的愤怒是身体记住的东西。

『稍微冷静下来。现實的話不說，匿名性的网路没有能做到什麽的手段』

　突然转变成攻击性的发言让青年阻止是可以理解的。結果，这个愤怒不就是獨善层面上的吗。
　對无關係的青年诽谤中伤不能原谅的自己，跟想通思考的青年并不一致的關係。
　明白却不能接受。所以也不打算让步。對於家裏蹲的我来說虽然是很困难，在这个世上还是有不能逃避的时候。

『決定了，絶對要復仇给你看。不光只有他，是全部那样子的人』

　心中的开關切换了。曾经熊熊的燃烧着，但是工作已经結束
冷却凝固下来的感情，虽然只有一点，但是确實气势变強了。

『哈，哈啊！？』

　青年会惊讶也是没办法的。

『說是復仇那你打算做什麽』

　具体上还没決定。只是，让他们能受到跟自己相同的人尽可能排斥就好。
　頭腦中冷却了下来。可以明白寻求解答的腦袋开始运转了起来。
　他们在掲示板写上谎言。加以角色。为何呢。因为就这样写出来冲击性不够。
　他们的妄想我一开始就說是女人并且肆无忌惮的魅惑收下多數的高價品。
　因为扮演女性要求道具供品是显而易见的邪惡。
　那个出乎意料的『被网路人妖骗的自己没有看人的眼光ｗｗｗ』这样煽动的文章有着惊人數量的回帖。
　总之就是那样。虽然骗人的网路人妖是不好的，被吸引过去的男人也是愚蠢的这样在意思上是不会改变的。
　所以拚死的說對手的错自己只是單纯的受害者，什麽也没有错的起哄着。

『關於网路人妖你清楚吗？』

　不愧是没有回答疑问反而问了莫名其妙的问题让青年也感受到困惑的样子。

『如果知道什麽的話可以教我吗』
『不，虽然概要还是知道的，只是完全不懂。为什麽突然要知道那些事？』

　決定了。因为那是腦中朦胧浮现的復仇必要的知识。
　想尽快的行动，但是同样是被害者的青年确實有知道权力。
　或许能帮連骨架都没有计画做些补強也說不一定。
　就算被阻止，惊讶也无所谓。心中的开關已经切换了。任意的決定被說了也是要任意的去做。

『要扮演谁都不会发现的完美的网路人妖，把那種人全部一起欺骗』
『……喔，喔呜。然後？』
『是的，骗到某个程度的人數……』

　最初果然是很惊讶，但是隨着继续說下去後青年的表情变得认真了，嘴角也覺得有趣而弯曲了。

『然後是最後，你们啊ｗｗｗ被网路人妖骗了现在的心情怎样啊ｗｗｗ呐呐现在是什麽心情啊这样煽动着！』
『……虽然只能說是蠢事。但是，成功的話确實很有趣。让他们这样在面前哑口无言不是没有想过。呐你啊，这个计画，我也能帮忙吗？』

　从中途开始就那麽想了。要說为何呢因为咬饵的情况不是中途半端的。或许他對这種人也有着各種的愤慨。

『非常願意。但是能帮忙什麽呢？』
『是啊，作为网路人妖的鍛鍊。要說为什麽的話我是ネナベ，作为教師没有更适合的吧？』（译：女性在网路扮演男人）

　伴隨没有意料的話語而哑然的我，青年用比起大拇指的动作回应我。

『目前还没有決定角色名字。有什麽候补吗？』

　名字是代表着身体，虽然不太适當但是要有带着意思。話說回来意思表達太过頭反而不自然，馬上就能理解也不行。
　符合条件的候补之後必须要調查，不过有想起一个符合的。

『那个，賽希莉亞怎样的呢』

（译：借用聖女则济利亞 因為原譯不好聽更換稱呼）

　是作为盲人和音乐的守護聖人而被知道的名字。作为守護一时的享乐和无法看见现實人们的守護聖人。但是最後被處刑了。
　對基督教徒是有名的名字，但是在宗教感薄弱的日本是不太会被知道的所以，分數给的很高。
　虽然我也想對青年說明这一点。

『對那些人确實讽刺』

　他對名字中放入的意思正确的理解到的样子。到底是怎样人呢。真的有点在意现實的情况，但是现在没有去思考那一点。

　全部都是为了制裁直結厨。
　这只是过於壮大愚蠢的復仇剧拉开帷幕的瞬間。
