　闹钟刺耳的噪音模糊地从對面传来。看来在不知不覺間睡着的样子。排除睡回笼覺的欲望缓慢睁开眼睛。
　紧闭着遮光窗帘加上没有点灯的房間相當的昏暗。靠着声音伸出手臂，跟睡眠时的不快感不同，按停在那边只是隔了一扇門就几乎听不到的小声闹钟。
　各種事情重叠在一起而不出家門的正是所谓家里蹲的少年，提高自己的存在感造成困扰的噪音是禁忌。
　把市售的闹钟分解改造成极限小声的闹钟是不会改变的。
　时間是14：30。集中耳朵也只会返回寂静的住所是連一个脚步声都没有。最大的在意事项，是有谁可能进房間的可能性也排除掉了而吐出安心的一口气。

　用躺着的姿势看着天花板。没有打算馬上起来是因为刚才的夢的關系。
　看到相當怀念的夢少年苦笑着。或许是多虧接近了计画實行的日子的昂扬感也說不一定。
　但正因为如此是不能不注意到的。难得的一个大活动。決定要尽可能打上一发大烟火。

「真的，这个真的让我很辛苦呢」

　床旁边的电腦椅上孤零零地放置着近未来设计的全罩式頭盔。
　从後面伸出来的几条線垂挂着和跟桌子并排的黑色机殻連系着。

（译：这个夢应该就是Web01内容）

　在离现在8年前，一个日本人天才科学家展现了頭角。他的名字是雾岛裕也。专長的腦科学是一般人不熟悉的学问。
　腦是人体最大的黑盒子。尽管是人体中最重要的机關，那个运作却只有断片能够判明。
　记忆跟感覺是怎样在腦中再现的。研究从古至今却抓不住解明的線索。
　但是他對那个黑盒子仅仅花1年左右的歳月就展示出漂亮的解明。

　腦中的神经脉冲信号全部的模式解析。
　虽然记忆和感覺是一種被送到大腦処理的电子信号在很久以前就被解明了，但是太过微弱的电流就算把电极插入腦浆中还是没办法正确的测定。
　但是雾岛可以把延髓流过的神经脉冲用不知道怎麽办到的测定机器取出，均一的增幅确保能够足够解析的出力把这个前所未问闻的方案漂亮的實现给大家看了。
　这个装置的发明让身体所有发出的信号变得有可能储存在机器内。
　研究以爆发性的速度在世界传播，转眼就達到數据庫化了。

　因为事故而失去听力的人也只要用耳机型的附有麦克風的端末接收声音资料转换成神经脉冲，耳朵神经完全失去也能直接传送到腦中再次听到声音。
　生来眼睛就看不到的人也只要用眼镜型的附有摄影机的端末录影把影像资料转换成神经脉冲，就算没有眼睛也能直接传送到腦中看到景象。
　所有的知覺重现在医療方面可以看到突飞猛进的进展。
　从解析开始仅仅4年这样的技術一个接着一个的實用化，没有処置办法的患者得救了。

　當然，一般人不也能获得恩惠吗。扩增實境（AR）之类的是最显着的例子。
　例如在耳朵边就能用思念输入的思念键盘和滑鼠。
　虽然在还没习惯前容易漏字误字或者控制失败，使用习惯的話可以用比现在使用的键盘所想像不到的速度进行工作。
　专用的APP也一个一个开发出来了，超市賣的食物味道可以再现，在医院里可以把身体的不适用文字传達给医生，已经差不多固定是生活中无法分割的道具了。

　但是人们却不知道什麽是满足。
　新的技術带来怒涛般的突破并没有停留下来。所有的国家注入庞大的研究費，有时互相合作以下一階段为目标。
　特定的知覺再现是不够的。他们下一个追求的是在电子上展开的另一个世界。
　人像神一样的制作世界。不是夢話。我想谁都不认为会是简單的。
　但现在来說是过去的事了。首屈一指的雾岛博士从最初就是以构筑假想世界的念頭来研究的。
　通过日本政府的支援他率領优秀的工作人员在至今4年前的假想世界，除了維持生命机能外的全知覺接续电子世界的完全知覺同步全潜入系统爽快地完成了。

　需要相當高规格的PC（译：计算机），和全脸型的頭盔端末这样就能登入假想世界。
　现實的身体几乎像是睡着了一样的状态。普通的人自然会像从夢醒来一样，必要的时候也能自动登出。
　就像『夢』一样的革新的技術让全世界沸腾了。
　尤其在娱乐方面，特別是游戏业界的加入是争先恐後的宣言。只需要說出来股價就会暴涨的泡沫时代来临了。
　最被期待的是多人同时連線型的，正所谓网路游戏的分类是理所當然的。
　很可惜的因为大人的事情从早期开始FPS的VR游戏是被限制着的，但在RPG伸出了手。（译：FPS 射击游戏 VR虚拟實境）

　要是两者都禁止的話身为亞文化国家的日本国民势必要暴动是不会错的。
　因为有这样的理由，日本對於對应假想世界的MMORPG的开发是視为有力的。

（译：MMORPG 大型多人角色扮演游戏）

　但是这个计画早早变成白紙撤回了。所谓假想世界，是自由度非常高的世界能够對应的系统估计还做不出来举了白旗。

　所有机能的系统不开发的話就不能實行。
　碰触到物体。光只是要让手不穿过物体，座标的管理是必要的。所有的东西都要能够被接触到这膨大的對象没有建立管理是不行的。
　何况，至今为止的游戏接触到物品有着『使用』『收起』『投掷』『丢掉』类似这样的『指令』的行动限制，在假想世界还依靠指令来限制實在太没意義。
　然而，之前碰触的机能没有實装是不能實行的。跟现實同样的自由度来對待物品，现實上所能想到的选择项全部都要考虑到，那个作为机能是必要的。
　所有的开发者明白现在游戏的幅度的狭窄的同时，對假想世界的可能性坠入情网了。
　虽然知道办不到但还是不得不追求。
　日本诞生的對应完全知覺同步的全潜入机制系统的VRMMORPG可以如此称呼的游戏是日本最早做出来的。（译：VRMMORPG 虚拟大型多人角色扮演游戏）

　技術者们，开发者们的想法不知不覺跨足了複數的企业，终於发起全国规模的大计画。

　掌舵的就算在日本也是屈指可數的游戏企业们。
　全部组织的理念超越了世界首次制作的VRMMORPG，日本的技術力向世界展示。中枢所考虑的规则被详细的分割，分配给各社自由的工程師。
　从开始仅仅2年。制作规则調整的假想世界从4年前用意想不到的速度推进着，在當时有着各式各样的暗中活动被煞有其事的议论着。
　就这样从现在的2年前世界初次的對应完全知覺同步全潜入机制系统的VRMMORPG『World's End Online』开始服务了。
　有非常高的工时和职人们熱情的思念注入，游戏的完成度让众多用户持续的狂熱着。
　传闻中假想世界的首屈一指的雾岛博士也配合全面协力。
　完成後2年的现在以美国为首的大国對VRMMORPG的开发受到挫折所以對日本對於亞文化的執着是哑口无言。

　VRMMORPG的出现因而让国内的网路游戏市場被迫有了巨大的变迁。
　隔着銀幕的角色用键盘，滑鼠和手把操作的时代宣告結束了。
　對於多數的玩家这个变化毫无疑问是值得高兴的。對於新时代的到来打从心底欢迎。
　但是，對於不是纯粹享受游戏的少年不得不說有着复杂的心情。
　VRMMORPG的出现有好的意義和壊的意義而且精炼好的计画不管怎样都要大幅变更。

　『World's End Online』的服务決定开始，正好是決定對全部的直結厨制裁後的一年。
　實际上是ネナベ（译：女玩男号）的青年积极协助的關系，在所有的聊天室和掲示板，最後是小规模的网路游戏忘记日夜时間，在一旁皱着眉頭看着似的持续修练的結果，只殘留下一流的网路人妖的成果，差不多开始思考要移向實行的階段时就受挫了。
　由於『World's End Online』的登場，在街頭巷尾充斥的旧世代MMORPG被体无完肤的驱逐了。
　當然。實际进入游戏的世界展开冒険對广大的玩家可以說是悲願一般的夢，也没有为了前时代游戏而聚集的人。
　對於发誓要制裁全部的直結厨的少年，玩家聚集在同一个游戏的标题下是符合期望的。
　被告知由於现實和假想世界的性別不同的話，或许会有某些问题的担忧的理由不能登入異性的虚拟形象计画也受挫陷入絶望，幸好发现了规避途径。
　帐号的性別是由户籍资料決定的。也就是說，借用亲人女性的名字登入就好。
　但是，还有其他问题。
　旧世代的网路游戏的聊天和声音会話的交流是没办法相比的，VRMMO是能够用跟现實同样水平的等級的交流。
　现在为止的网路人妖是没有必要在表情和动作，坐下的方法和走路的方式的行动上有所要求，演技的幅度无法比拟的蔓延了。

　至今为止的修练是以会話为中心，还没達到假想世界的网路人妖的領域。
　计画被迫延期，完全覺得有趣的青年的關系，表情和动作是當然的，走路的方式和坐下的方法，最後到穿衣服可愛的动作就如同彻底的當作女性訓練着。
　到頭来被用诈欺似的方法被迫外出，穿着女装被抛在女性内衣专賣店的时候半认真的考虑了放弃计画。
　协力者用『百闻不如一见，超越實践的经验是不存在的』說出这種話的时候露出的殘暴无道的微笑是我一生忘不掉的。
　多虧了闭門不出没有好好成長，持续逃避日光的不健康的白肌肤加上生来的童颜，托了刚刚結束義务教育的年龄的福没有被人知道是男性，尝到甜頭协力者不时的改变場所改变手段把我投入戰場。
　殘酷的手段下數度受到挫折尽管如此拚死的忍耐，好好学习，不知不覺少年终於成長到能和协力者一起自然的出門買东西了。
　假想世界终究只是假想的，是比不上现實的。越过无數苦难的尽頭，少年在VRMMO也能作为网路人妖……不，不只是网路人妖。是得到了足以自称職業网路人妖的演技力了。
　从那之後一年間，直到今日一心一意的坚持在游戏上，为了達到目的而继续行动着。

　再次看向闹钟的时刻是显示着14：45。差不多馬上就要迟到了，少年把手伸向全脸型的頭盔。
　直到下巴的扣具响起了喀嚓声卡好让床上的身体放松。有违和感的話連結也会出现影响。
　这个1年的计画在预想之上的进行着。这样下去執行日也接近了。直到那个瞬間为止必须扮演完美的角色。
　小小平顺的呼吸後振作精神。

「来吧，开始吧」

　語調下了刻意的功夫声音是很可愛的。这个也是少年辛苦学来的技能之一，也是在連接前为了意识到自己是什麽人的仪式。
　在那之後，在游戏中『自己』是不存在的。想像着经常完美的形象。从经历为零累积创造的究极存在。

「游戏，开始」

　隨着声音指令的和微弱的驱动响声中，少年的意识切换到『賽希莉亞』了。（译：更换译名）