　在彷佛是亞熱带的苍郁茂盛的丛林内，某个理由而避免自然侵蝕的一角，像是跟周圍的景色切离似的阳光从頭上倾注而下。
　半径數十公尺左右。樹木被一股腦儿的切成漂亮的圆形，脚边長度不長的草具有整齊的同样高度。
　这样的場所，是被称为妖精的游乐場的地方的样子。

（译：目前不知道是指哪種 不知道是尖耳朵的还是有翅膀 每个作者习惯不同）

　原来如此，确實在有着潮湿的空气缠绕肌肤的不快感的丛林當中有这样的一个安息地会这样想也是理所當然的。

「啊ー，不快点涌出来吗」

　在那个广場盘腿坐着，还殘留着孩子气的少年忍耐不下去的站了起来把背後吊着的劍拔了出来。
　刀鞘使用的皮革已经退色了，因为到处都变黑了，所以有着使用久了的感覺在之前而不会感覺到破烂。
　拔出来的劍刃的部分大約有1米半。
　和少年的160公分程度的身高不匹配的，1只纤细的手毫无困难的呼呼地挥动厚厚的铁块。

「注意一点啊。还没到涌出来的时候啊」

　活蹦乱跳的他在那裡用吃惊的样子被躺在草的地毯上的高个子青年轻轻斥责。
　背上背着長度从頭到脚底为止的自豪的大型盾，代替床使用着。

「是阿。賽希莉亞桑还没来吗？」

　青年的隔壁是直接用屁股坐在地上，紅色耀眼的短发女性也同步說着。

「我知道啦。这次一定会出现稀有ー吧ー」

　被提醒的的少年打发着时間把劍架好，踏着轻快的脚步毫不停滞的劍戟向虚空中探出。
　双手握着的劍用眼睛捕抓不到的速度挥舞着，广場一端有着从苍郁茂盛樹木的落下的1枚叶子一瞬間变成多達10片的碎片了。
　摆着像是在說怎样啊的架子的少年，青年和女性像是微笑着眺望着。

「好厲害啊。達成2位數不是第一次吗？」

　和那2人對照的是，从深处樹荫下一人的少女在絶妙的时机出现了，荡漾着宛若柔软的春阳般的笑容好不吝惜地送出赞辞。

「因为等級提高了。Agi也達成上限了」（译：敏捷）

　虽然少年很害羞还是自豪地搔着鼻頭。

「賽希莉亞。太过夸奖只会让他自大起来」

　躺着的青年站了起来。
　地面的草呈现出和背负的盾相同形状被压碎到不成原型的洞青年不在意的样子，目标對象一段时間就会回復原样所以不用去在意。
　剪成不干扰程度的黑髮在躺下的时候碰到外面了，夹带着几根绿色的草。
　比起少年地个子大上一半左右，同样站起来的女性比少年的个子还小让青年看起来又大了个两成。

「真是抱歉。让你们久等了」

　被称为賽希莉亞的少女對不起的把頭低下，有着絲绸般光澤銀中混点金色的淡白金頭髮飞舞着，受到太阳的照射散播着闪闪发亮的光的粒子。

「不，没有什麽等到不用道歉也可以」

　少年慌忙地挥舞着手賽希莉亞把頭抬起来，微笑着。
　年纪大概在10歳过半的样子吧（译：大約超15？）。殘留天真浪漫的脸在少女和女性中保持危險的平衡同时存在着。
　肌肤透明般的白皙爽朗的笑容并没有伴隨病弱的形象。
　制作物一般的脸造就一个艺術的完成形式要这麽說也不算谦遜。

「賽希莉亞桑来了，差不多该準備了吧」
「是的。莉絲桑，凱特桑，齊力耶桑，今天也请多關照了」


　不用多說，这个是用全潜入系统构筑的汗水與努力的結晶的VRMMO，『World's End Online』之中。
　虽然照射下来的阳光的溫暖踩在土上的感触不比现實遜色，但仔细一看果然还是能隐約看到遊戏层面的部分。
　HP条和名称的显示，各種系统視窗是不需要多說的，这个世界的風没有现實中的纤细，就像是看不见的墙壁推挤过来的样子，地面的土并不是粒状，而是平整的別的什麽。
　虽說如此因为身体活动跟现實没有太大的区別，多少能无視特效的粗糙。
　在那之中技術发達的話也会改变成现實的图像，或许总有一天能诞生出能现實分毫不差的世界。

　地城中这種跟其他不一样的宽广場所大多是使用在某些事件上。

（译： ダンジョン 地下城 迷宮之类的 但是翻译很多種…）

　这个地方也没有不一样，1天只出现1次的再现的BOSS怪物的固定涌出点。
　多虧了慎重打倒了後会正好24小时再次出现，谁都不知道的打倒的話敌對的队伍就会难以发现是个好处。
　聚集的4人也没例外，1周前发现到这个BOSS出现就持续獨占着了。
　总有一天会被注意到，为了延迟那个瞬間，直到快到涌出来的时間才集合。

　他们想要的是BOSS怪物听說約0.2％掉落的稀有道具，効果也优秀需求也高，完全没有幾分供给。
　从服务开始经过2年至今伺服器有没有2个都說不出来。没办法保証正确的數量。

「凱特桑负责抓住小兵齊力耶桑和莉絲桑负责攻击。齊力耶桑彻底管理BOSS的仇恨值不要让他转移目标。暴走後会任意固定目标，就跟往常一样。这样子可以吗？」

　賽希莉亞的話語让4人各自轻鬆地点了頭。
　是她的个性认真地的關係，實际上是不需要商談的好幾次狩猎过这个BOSS。

　构成是前衛2名，後方火力1名，支援1名是这个游戏正统的组合。
　齊力耶是刚才把飞舞的叶子分割成10片的少年。
　如同所看到的是前衛，喜欢使用双手劍高速高威力的攻击，特性上没有持盾防御力有点困难。
　凱特是之前躺下拿着大盾的青年，跟齊力耶相反是以防衛能力为重点的前衛。
　前衛可分成攻击手和坦克，齊力耶是前者，凱特是後者就是这样子。
　在後面等待着的是短发的女性莉絲。
　比賽希莉亞多成長了一圈的虚拟形象比起少女更接近女性，或者說是大姊姊那样的表现比较适合。
　虽然是很适合支援的外观，實际上喜欢的是火力特上魔法職業。
　然後賽希莉亞是可以說就如同外貌那样，因为某些理由在这个游戏是貴重存在的纯支援。同伴的回復和防御，擅長给敌人简單的负面状态。

　他们的共同点是不论是谁都是在遊戏中名列前茅的水平。
　角色的操作，在所谓玩家技能中算是出类拔萃。

（译：玩家技能? 有点像是操作技巧吧）

　除此之外并没有加入同一个公会，也没有一直组着同一队。
　硬要說的話，全员是以賽希莉亞为中心互相认识的，迷恋上了互相的玩家技能吧。
　然後，狩猎美味的BOSS时候会互相說个一声的關係。

　其他还有经过幾次细致的最後确认後只有凱特一人站在广場中心，3人抓出不会被BOSS认知程度的距离。
　画面上显示的现在时間一动也不动的盯着再出现为止剩下的时間开始倒數。

「3……2……1……！」

　凱特宣告零的同时眼前的空間扭曲凝結成像。出现的是像人类小孩一样大小的双脚走路的猫。
　手上嵌着赤紅的拳击手套，左眼有着三条绽开的抓伤伤痕。
　頭上戴着学生帽，嘴巴咬着草叶，身体缠绕的是旧时代的長学生制服。追根究柢就是猫的不良番長打扮。
　接下来的瞬間，【Wild・Cat】把眼前的凱特认定为敌人，把手腕往上举叫了一声。（译：这BOSS名字还真够偷懒的 就叫野猫? 还是說野性之猫？）

「喵ー嗯！」

　跟外表的野性相反，像幼猫一样可愛的叫声回响在空中。

「啊啊，果然很可愛呢」

　賽希莉亞把手腕抱在胸前，眼睛眯起来陶醉的样子看在【Wild・Cat】圆圆的獨眼之中。
　說起BOSS怪物通常是令人害怕的样子，很机械的，很帅的幻想獸现在想起来不一定是那个样子。
　其中的【Wild・Cat】这種有个性系BOSS也多少存在着。

「迷恋上的話就萤幕截取吧！过来了！」

　凱特的声音让賽希莉亞吐出小小甘美的吐息在思考切换前看个清楚。

「呢ー」／「咪ー」／「咪呀ー」／「呢呀？」

　回应声音的是如同堆积如山的猫从天空掉了下来。
　这些都是现實中猫变形成恰到好处圆滚滚的东西是可愛无比的……虽然是这样。
　【Wild・Cat】向天举着的手腕向凱特突进的瞬間，降下来的猫圆滚滚的眼睛眯了起来，用像是招财猫的动作举起前爪伴隨轻快的声音突进。
　只有重生的时候的漂亮的特殊演出結束了。

　有个性系的BOSS有幾个共同点。
　就是持有一个或两个习惯特性让正面成为對手会十分不好對付。

「杀啊！」（译：纯喊声…找不到是适合的状声字）

　凱特用能把整个身体覆蓋的盾牌用极限的力量水平挥出，把一群招财猫打飞。
　悲伤的猫鸣引诱着哀愁，空中飞舞的猫好好的重整体势活用敏捷飞向凱特攻击。

「【Limes】」（译： 国境線或是壁垒之类的意思）

　賽希莉亞天真无邪的声音，在其中凛然的响着编织着，凱特的周圍一瞬間浮起薄青色的薄膜。
　第1匹飞向凱特用锐利的爪伴隨可愛的叫声一起挥舞着，仅仅挥舞到盾前就被薄青色的光弹开了。

　賽希莉亞的職業是最高主教使用的是防御魔法的一種で，對對象展开獨自有着耐久力的魔法。
　受到规定的回數和耐久力变零就会消灭，因为延迟和冷却时間很短泛用性很高是常用的。
　顺带一题延迟时間是使用那个技能後，能使用其他技能前的必要时間，冷却时間则是要使用同技能的必要时間。
　也就是說，不管冷却时間，延迟太長的話其他的技能也不能用，不管是再強的技能也不得不考虑这一点。

「齊力耶，準備好了！上吧！」

　第2匹，第3匹，第4匹同时挥舞抓子，再次被薄青色的磷光阻挡，在那之後从第6开始到第12匹持续下去。
　凱特對袭来的攻击完全无視取好距离奔跑着。

　BOSS的小兵【Cattle・Cat】是攻击力很低但是數量異常的多……但是搞错了也不能打倒。（译：Cattle牛? 大概是跟牛一样一直冲过来的關係吧）

　手滑打倒的話会用【Death・Cat】別種怪物復活。
　那样子最後，不足的攻击例会大量強化，顺便外观也会变得无法在用餐間给人看的样子在各種意義上都是大惨事。
　第一次发现而挑戰的队伍最先把小兵狩猎完毕，那是一个在心中留下凄惨的心灵创伤的传闻。

　凱特的初击是为了让目标固定在自己身上的行动。
　【Cattle・Cat】在同種类的怪物受到攻击得場合，在目視範圍對攻击的玩家一起袭击附有【Link】的特性。（译：連結）

　为同伴着想。真是不错的話語。
　确认【Cattle・Cat】的目标是向着凱特後，迫不及待的冲了出去，對身为本体的【Wild・Cat】用习惯的手斩了过去。
　顺带一提【Cattle・Cat】的【Link】发挥得對象只有【Cattle・Cat】而已，【Wild・Cat】是在對象外。
　……說不定是在背後被討厌着。底下部属的饮酒会對上司的抱怨和牢骚交错飞舞。让人覺得可怜啊。

　不管是什麽，齊力耶朝着小兵被顺利剥掉的地方放入全力给予一闪。
　和确實切裂身体的感覺一起【Wild・Cat】表示出受到伤害的动作，仅仅是把身上附着的在頭上显示的HP计量稍稍後退一点。
　像是在說你作了什麽【Wild・Cat】也用不合时宜的拳击手套，侧面回转以齊力耶的下颚为目标挥拳，用染了杂技般的动作浮现着浅笑让上半身逸开回避了。
　拳套通过眼睛和鼻子的前方的瞬間，逸开来的身体往前压把劍从下段往上砍，弹上来的劍尖使用力量和技巧返回从上段开始袈裟斩（译：从左上往右下砍）。

　攻撃後的空隙突来的劍闪【Wild・Cat】没办法闪避，再次让HP计量後退了。
　挥出去的拳套拉回身体，这次如同针刺般的锐利伸出。
　但是齊力耶就連那个也看到了，仅仅移动作为轴心的脚就让我们看到毫不困难的回避。
　但，齊力耶連闪避时的事都想好了吗，回避場所也被另一只拳套逼近。既然已经移动过重心要做出同样的闪避是很困难的。
　齊力耶在这裡的判断也很迅速。放弃闪避的他使用厚重的劍腹弹开高速逼近的拳套。
　不止如此还再強行制造出来的空隙更加使用數发，高速劍挥舞着。

「真是的，太早行动了！」

　莉絲斜眼看着齊力耶的劍舞半愕然的告知，把预先準備好的魔法解放。
　被溫暖阳光包圍的齊力耶周边一瞬間涂改替换成飘舞着雪的极寒之地。
　【Permafrost】，通称被叫做【冻土】，让敌人Agi降低的设置型的减益魔法。

（译： Permafrost 永久冻土）

　感覺没有知覺的肌肉的魔法生物和有寒冷耐性的敌人是没有效的，动物系的BOSS效果是馬上出现的。
　原本【Wild・Cat】的Agi是有着高设定的，没有像这样使用减益魔法要避开攻击是被认为是很困难的，但是齊力耶具備的能力值加上托了杂技師的天性的福是完全没问题的。
　VRMMO是现實中的身体能力能发挥作用的場合也是有的，不在系统定義之中的玩家技能是聚集着羡望的。

　賽希莉亞一动也不动的在後方观察他们的行动。
　她的職業最高主教是所谓的支援职，附加了把握全体的动向送上适當指示的司令塔的工作。
　凱特现在，全身受到堆积如山的猫的爪和牙齿的洗礼。
　不愧是这麽多的數量就算使用盾和防御魔法还是很难减少伤害，无法用盾接收的背後攻击就算只有一点点HP计量还是确實的在後退。

「【从现在开始他所在的地定为聖域】」

　伴隨着賽希莉亞的声音凱特的脚边展开了魔法陣。
　喷发出来的淡绿色粒子用比凱特HP计量减少的速度还要快的上升。
　被通称叫为【聖域】的地面设置型回復魔法。
　範圍很狭窄，跟通常的回復魔法不一样是不论敌我的回復是困难之处，對於只要抓住怪物没有必要攻击的现在这種情况是非常方便的。

　继续计算着冷却时間的消失，这次對齊力耶在次使用【Limes】。

　考虑到前衛的HP系數就算是Agi型只有受到一次攻击的話HP也不会一次归零。
　但是【Wild・Cat】有着无視回避率必中的，而且對伤害发生對象产生击退的【猫骗】这样的技能才準備好的。
　前衛被打飞会发生失去目标，出现转向後衛的可能性，要勤勞的更新【Limes】让伤害无效化防止击退是必要的。
　所以能抓住【Wild・Cat】對於普通攻击不难闪避，【Limes】的防御次數不会削减的齊力耶这样子的Agi型前衛是令人满意的。
　虽說如此假如被多數的小兵缠上的話难得回避率会受到惩罚大量下降。
　凱特在这抓走聚集群聚的小兵另一个目的就是预防回避率下降。對於这个BOSS这2个所担任的工作是缺一不可。

「第1发，差不多要上了喔」
「拜托了。【Cast Reduction】」（译：施放减少）

　可以看到由於齊力耶的連续攻击【Wild・Cat】的HP计量已经被削减2成了。
　减少到这裡的話使用上加算额外的仇恨值的技能【挑拨】就算受到魔法大伤害也不会很快的突然转向。
　莉絲所使用的魔法跟至今使用的是另一種風格的，如同名字是让目标對象的咏唱时間减少的魔法。
　高等級，高威力的魔法有着咏唱时間跳高的倾向。
　虽然装備和能力下降的事不需要多說的，愛上火力的他比起咏唱时間的缩短更重視一发的威力为重点的關係，跟同等級級相比咏唱时間比平均还要長。
　虽然在單打的缺点是很多的，但由於这样的互补变为不遜色咏唱速度，在威力上相當漂亮。
　莉絲开始咏唱，从看到魔法陣从敌人脚下展开开始再次向齊力耶使用【Limes】，凱特脚边【聖域】再次展开，受到技能攻击的凱特HP用技能【Heal】回復到最大值。（译：治療）

　大約过了10秒長度的咏唱时間，终於莉絲的魔法完成了解放出去。
　刹那，巨大的炎龍在大气中形成以【Wild・Cat】为目标吃了下去。
　全身被灼熱的火焰燃烧在地面用滑稽的动作翻滚着。
　莉絲的魔法只用了一击，就夺走到现在为止齊力耶造成的同样長度的HP计量条。并且，这个魔法的效果不仅仅是这样。
　通常，虽然BOSS怪物是不会中異常状态的，莉絲職業的魔導師凑齊了好幾个就算是BOSS也能付加上異常状态的魔法。

（译：这个魔導師日文的发音是Warlock 在网游魔獸世界中称为術士 但这边有汉字就用汉字）

　先前的魔法正如那个，受到攻击的對象暂时間会受到炎熱状态，異常状态终究算什麽都不做也会给於微量伤害，通称【持续性伤害】殘留在上面。
　就算只是站在那边【Wild・Cat】的HP计量，还在用肉眼可见的速度持续下降。

「莉絲桑。持续性伤害，在这段期間增加了多少？」
「其實装備是新弄来的。炎系的魔法包含持续性伤害比上次增加了10％的样子」

　这样說着一边把胸口降低挥动着点着赤炎灯的胸飾。

「那个，确實是之前更新档的重点道具。好厲害，已经入手了」

　虽然是太过勉強了，闭上單眼开玩笑似笑着的姿态是非常高兴的。
　她是为了火力不管是怎样高额的装備都必定会入手的可靠的攻击手。

　这样做的过程中【Wild・Cat】的HP计量已经剩下一半了。
　刚开始袭击齊力耶的气势不知道到哪去了，突然像是力量从四肢抽掉一样燃烧殆尽了，可以說变得雪白驼背伫立着。
　4人的表情变得比至今为止还要认真。
　到这裡为止只是前哨戰，如果是連拉开小兵都做不到的低等級队伍連到達这裡都很困难。
　问题是从这裡开，【Wild・Cat】还留有两次变身。

「齊力耶，絶對要打倒喔！」

　【Wild・Cat】的頭上显示出咏唱条，缓慢的充填着。
　虽然是絶好的攻击时机齊力耶却快速退後到抓着大量猫的凱特附近跑着，對成群的猫发动技能了。

「交给我吧！【Slash】！」（译：斩切）

　齊力耶把很久以前就毕业的基本職業中学习到的技能，很久没用过的技能解放了。
　消費MP量不多也缺乏威力，学会高階技能後，自然就成为技能表的肥料。
　但是1撃杀不死敌人的程度，这種程度最适合赚取仇恨值。
　【Cattle・Cat】发出可愛的抗议声追了过去让其他的【Cattle・Cat】也把目标从凱特变换到齊力耶上。
　看到全部的目标转到齊力耶身上後，凱特跳到还在咏唱中的【Wild・Cat】前面。

　这个游戏被敌人團團包圍的話回避力就会受到惩罚。被小兵包圍的齊力耶是没办法闪避攻击的。
　虽說如此，跟凱特一样站在【聖域】上也是无法确保安全的。
　彻底专心培养耐久力，并且在防具下了不一般的金钱凱特才能做那種技艺，跟以回避宗旨的齊力耶立場是大不相同的。
　那样的他拉走小兵的對抗方法只有1个手段，活用那个Agi逃跑的方法。
　被称为圆圈火車，伴隨着長距离的移动，画一个园，不让敌人追上像这样不断地转着圈圈。
　那个是直到【Wild・Cat】被打得的期間齊力耶要做满的工作。
　那是如果對普通的怪物这样做会被揶揄称为溜めこみ對BOSS的小兵就没有關係。（译： 溜めこみ 實在不熟网路遊戏用語…不知道啥鬼 溜め 有粪坑的意思）

　由於莉絲的【Permafrost】的關係【Cattle・Cat】的行动很迟钝，稍微失败也不会有被包圍的危險。
　在其中是需要诀窍的，虽然是系统没办法定義的玩家技能之一，齊力耶自身華麗的武打动作来比是不算什麽的。

　成群結队的【Cattle・Cat】在旁边看来就像是幸福平和的运动会开始了就无視齊力耶吧，凱特持续對【Wild・Cat】尽可能的連发技能攻击。
　激烈的特效接連出现，關键的伤害是幾乎没有。
　在英雄变身中攻击是不懂風趣的？可以这麽說，幾乎全部的BOSS怪物，特別是担當有个性BOSS进行非攻击表演用的称为【硬皮】咏唱特殊状态所保護着的。
　當然，之後凱特是不参加所有的攻击的就不必客气能削就尽量的削血。

　终於咏唱結束了，【Wild・Cat】两手的拳击手套脱掉丢到地面。
　像是铁块掉落的重量感的特效发生两次，有着煞有其事的响声动摇着地面。手套掉落的地方出现小小的凹洞。
　从得到自由的手伸出锐利的爪子把穿着的学生制服撕裂。那边也有着同样的效果掉落地面，果然做出一个小土丘。（译：因为地面受到重击而隆起）

　最後把手停在戴在頭上的学生帽，往空中大大的投出。
　微笑，浮现肉食动物捕食时的猛狞的笑容，然後掉下来的帽子砸在【Wild・Cat】的脚指上，可愛的叫声再次响了起来。
　不愧是有个性系的不会忘记搞笑。

　虽然是很可愛的动作，涙眼盯着凱特的【Wild・Cat】比之前大幅強化了。
　到底是哪边的少年漫画呢从超重量过负荷的訓練中解放的他，有着主角光环展示着除了必中攻击不管怎样的攻击都能闪开得異常回避力。
　这样的話除了魔法和必中效果的技能外所有的攻击都打不中。
　同时，像是在說着你的动作蚊子都能停上去了似所有的攻击命中都增大了。不，與其說是增大，不如說全部的攻击都附上了必中。
　这样就算有跟齊力耶这类稀有的回避力的程度，欠缺防御力的他是无法压制变身後的【Wild・Cat】的。
　前半是回避型的前衛，後半是盾型的前衛，恐怕这个含有捏他的滑稽变身演出是给予切换的宽限期間，就是这样吧。（译：捏他 引用其他作品的梗）

　从这裡开始不得不快速的把【Wild・Cat】的HP清零。

　結束演出硬皮結束的瞬間，莉絲的魔法包住了【Wild・Cat】。

　但是现在的剩下的HP计量連一成没有削掉。持续性伤害跟之前是天壤之別。
　上升的能力值連魔法防御也大幅提升了。

「呜ー，喵ー！」

　一边呢喃着一边蓄力，双手突出袭向凱特。
　眼睛紧闭着用（＞＜）的形状袭击过来，就像是扑向玩具的猫一点野性的感覺都没有殘留下来了，凱特身上覆蓋的賽希莉亞的防御魔法只是1撃就被粉碎了。只有威力是野性的。（译：此颜文字原文就有）

　爪子打在架好的盾上响着金属声。凱特已经没有架着劍了。
　仅仅是握着盾，上下左右，有时转向裏侧持续防御着【Wild・Cat】的攻击。
　【聖域】会連敌人一起回復所以不能使用。
　賽希莉亞使用回復魔法【Heal】連发一边计算着冷却时間一边在空隙間使用【Limes】。

　即使如此HP减少的速度还是比较快。
　找到机会，凱特从存货中取出被称为Potion的HP回復藥。
　这个也有设置冷却时間没办法連发给补给不及的HP填塞空档是刚刚好的。
　【Wild・Cat】的攻击速度完全脱离了常识。
　一秒間平均4，5次。已经难以辨识挥动的爪子了。

　莉絲的魔法再次喷出火。跟之前的累积的持续伤害累积加成HP计量进入25％之後，【Wild・Cat】跳到後面再次进入演出。
　气喘呼呼的呼吸困难的样子一边擦着额頭的汗嘴边像是忍耐不住的附着笑容。嘿嘿，不是很能幹嘛像是在說着这个。
　但是酝酿的少年漫画的样子就到此为止。
　缓缓地把咬着的叶子摘下，取出隐藏的一根细管，把一端折断靠近鼻子。
　从刚才为止被追杀似的表情缓慢地变得恍惚，发出咕魯声用可愛的动作在地板开始回转。
　有空隙但是當然那个瞬間【硬皮】是在工作着的不会受到伤害。
　虽然是明显糟糕的不能說明的一連串动作，但是官方對质疑的询问做出了回答。
　Q.【Wild・Cat】吸的东西是什麽？
　A.當然是木天蓼阿。白色粉末状的木天蓼。稍微有点兴奋状态但是只是木天蓼。不是那个以外的其他东西。请絶對不要模仿。
　納啊，最近从PTA那边来的不适當的抱怨纷纷来到。

闲話杂談。

　【硬皮】虽然确實麻烦但是有1个优点。
　效果結束时間能计算好的話，瞄准那个瞬間用高威力魔法就像是實际上无咏唱的打进去。
　虽然这个也是在系统无法定義的被称为【先行输入】的困难技巧，但是在这裡的是互相迷恋技巧的關係。
　莉絲也没有失败过，眼睛迷迷糊糊的荡漾着，脸颊通紅的【Wild・Cat】的【硬皮】結束的瞬間魔法发动了。
　大約25％的HP计量又减少了15％。下一次，最差再多一次就能解決了。
　然而在确定胜利就在眼前的瞬間，从背後不是莉絲的魔法突然的狂吹，齊力耶带着的【Cattle・Cat】一只不剩的被消灭了。

　齊力耶和莉絲惊讶中，只有塞希莉亞冷静的把頭转向攻击的方向。
　在那裡的果然是，同样瞄准【Wild・Cat】的敌對队伍的數人站在那边。
　而且是为了狩猎BOSS从到用MPK妨碍到什麽都会做而有名的，不想扯上關係的一團。（译：MPK 拉怪撞人）

　真糟好，没有思考的空闲【Cattle・Cat】的尸体爬了起来。
　全身流着血，到处都突出白色的东西，腦袋扭向異常的方向。
　HP全部回復了。因为是成为別種怪物【Death・Cat】復活了所以是理所當然。
　數量全部在20只以上。不管是怎样的前衛一个人拉住是很困难的。

「喂喂没问题吗？因为好像被追着不知不覺就帮助了。日行一善啊！」

　露骨的妨碍行为规则上没有记载說不能攻击小兵。
　总之，他们的行为是充满惡意的是不管谁看一眼就知道的。
　有甚麽有趣的，他们同样的哈哈大笑发出卑劣的笑声。

「賽希莉亞醬也来吧，不要跟那些人一起跟这边组队吧？」

　又来了，賽希莉亞在心中叹息。
　因为重叠了各種原因，也不掉洗刷自己跳进去的感覺，賽希莉亞出类拔萃的可愛容貌和溫和的言談，支援的技巧在伺服器也是有名的。
　只要待在队伍就能有某種的能力值，从这样误会的集團发来邀请是很多的，那个全部拒絶了。
　但是，他们的队長對賽希莉亞非常執着拒絶了还是纠缠不休。
　难不成从登入那时就被監視了吗，賽希莉亞想到这点，打从心底打冷颤，现在不是思考这样的事的时候。

「莉絲桑，再一次魔法拜托了。凱特桑用手边的Potion尽可能加油。齊力耶桑，我的魔法完成後来到这边！」

　那样的他们保持着距离，賽希莉亞稍稍的移动到齊力耶前面。
　集團什麽都没做的眺望着4人。
　在这裡想要夺取BOSS話已经给予80％以上的賽希莉亞这边掉落道具的优先权比较高。
　还有，这个游戏的一般地图是禁止PK的。那个只能在特殊的活动，有专用的房間。（译：PK 杀玩家）

　这裡不会涌出杂魚是不会妨碍【Death・Cat】的招唤的样子。
　恐怕是想着4人被打倒後削掉剩下的HP，在回收掉落道具吧。
　當然的，死掉的玩家是没办法捡掉落道具的。
　但是賽希莉亞们已经削到这裡了有着固執。不会那麽简單就死掉的。

　賽希莉亞从存货中取出數个小瓶打开蓋子拼命的洒出来。
　在地面所洒上的闪闪发光的水隐約闪烁着磷光。
　當然不是普通的水。道具名为聖水。作为使用支援職業的的触媒的消耗道具。

「【从现在开始此地定为聖堂】」

　洒出来的聖水向着天空一起发出光防。形成四角形的空間溢出眩目的光芒。
　看到魔法完成的齊力耶带着大量的【Death・Cat】跳入那个空間之中。
　失去平衡的他跌倒在地大量飞过来躯体打算吃掉他，纯白的空間是不允许【Death・Cat】得侵入被強力的反弹了。

　通称【聖堂】。

　最高主教可以习得的能够遮断除了BOSS怪物以外的入侵・攻撃，虽然是可以提供休息的場所的便利魔法，効果中除了MP断断续续的减少是不能做任何行为的。
　不只如此，同伴从内侧往外侧的攻击也全部被遮断，不太常使用。
　但是除此之外没有其他的选择。
　虽然【聖堂】也有耐久值，對不死和惡魔效果和耐久有着飞跃性的提升的性质。
　【Death・Cat】可以从名称和外观知道是不死系的。不管它们有多強力因为相性不会很快地打破。
　还是认知齊力耶为目标的他们是已经没有思考的腦袋馬，好幾次反覆的撞上弹飞内脏洒了满地都是。
　很糟糕的猎奇場景。不管怎麽想已经好幾次进入死亡行軍的制作者们腦袋是生病了。
　跟可愛小东西的互相追逐，一转变为被怪物追杀逃到家裡的血腥电影。

　賽希莉亞祈祷着尽早結束吧的时候，莉絲的魔法完成了包覆了【Wild・Cat】。

　HP计量减少的速度缓慢下降还剩下一点点时就不动了。
　作为肉盾的凱特HP也早就逼近紅色区域的。展开【聖堂】而断絶了从賽希莉亞那边的回復。倒不如說真能忍耐到这个程度。
　这样下去下一击就没办法承受了。
　站不稳的【Wild・Cat】要让我们看见主角光环，對手上的Potion也用尽的HP计量只剩下一点的凱特挥下爪子。
　以为不行的瞬間，【Wild・Cat】的身体覆蓋的火焰再次发光，持续性伤害把最後的一点点爽快的削掉了。
　剧烈的，連挥舞爪子都力气都没有的【Wild・Cat】的身体崩落趴在地上。

「喵ー嗯……」

　最後听到的是不值得同情的，撒娇的猫叫声。

　BOSS被打倒的關係【Death・Cat】也漂亮的一起完全消灭了，猫的身体是半透明的【Cattle・Cat】的頭上有光圈，身体生出纯白的翅膀飞向天空。
　太好了，没有被囚禁在肉体的猫。
　平静终於来访的广場凱特把【Wild・Cat】的掉落道具手脚俐落的回收到仓庫中了。
　很可惜的是寻求的稀有道具今天依然没有掉落。
　單纯的计算，就算毎日打倒也需要1年以上所以可以說是當然的。

「喀，算了，下次重生的时間已经记好了」

　那一團从BOSS打倒後吐出討厌的台词後搭上祭司叫出来的【PortalGate】消失身影了。（译：传送門）

　恐怕是回到自己的Home了。（译：家？据点？）

　这样可以确定的是下次的BOSS会呈现满载妨碍工作的以血洗血的丑惡样貌。

「下次就不做了。把时間公开怎麽样呢？」

　齊力耶是勉勉強強，賽希莉亞和莉絲表示真是的点了頭。
　谁都不希望那麽耗磨神经的戰鬥。那麽至少打算公开时間增加對抗的人。

「呐，还有时間之後打算去哪呢？」

　齊力耶提出後凱特和莉絲稍微确认时钟後还有一小时左右，点了頭。

「抱歉，稍後有跟人約定见面了」

　但是賽希莉亞之後预定很抱歉的低下了投。齊力耶露出打从心底感到可惜的表情不做挽留。

「又是『那个』吗？」

　凱特的話語让賽希莉亞浮出含有意義的笑容。只是这样而已，凱特理解了是「那个」

「但是，真的是不了解妳。为什麽要为了那種事做到这的地步呢」
「凱特，那个是不能對任何人說的」
「我知道。我也很期待那个瞬間。已经快了吧？」
「假如凱特不打扰的話」

　平常郑重的言談只有以凱特为對手时稍微崩溃了。那个让齊力耶羡慕的看着。
　2人特別的感情好，對於知道賽希莉亞的人是理所當然的事實。
　现實友。不只在遊戏中现實中也能见面的關係，在这个世界中是被特別的對待的。
　虽說如此现實中的两人并不是做为男女朋友在交往。这样的谣言也是有的但是有着很大的错误。
　或着說，對於现實的2人那是不可能的。

「那麽，叫出回到城镇的門吧」

　被叫作【PortalGate】的转移魔法。
　最多4个場所自由的记录，记録的地方能开启連系的門的魔法，在移动的时候是重宝。
　能够记录的地方不只停留在街道，除了活动限定的地方外都能够记录
地城中也没關係的方便的东西。

　一瞬間画面变暗後，读取到欢迎回来的文字流过後打开眼睛街道在視野中出现。
　整理分配好捡到的道具後，如同所說的賽希莉亞自己脱离队伍，4人各自隨自己喜好解散了。
　賽希莉亞不参加的話就组不成队伍。应该說，组成要花太多时間了。
　那麽單打那样是絶對美味了，身为废人的他们各自去他们喜欢的猎場了。

紅砖所制造的城镇井然有序虽然不好說明，但是这个气氛很好。

　和铺在地面乳白色歪曲的石頭形成對照。
　为了追求现實多少有参照现實中有的基础加上整理做出来得样子。
　这样的景色能在世界中看到也是不错得，賽希莉亞这样想着。
　但是这个世界果然是遊戏，正因为这是遊戏才能做出不可能的景色。

　时間已经到夜半，到達城镇外面的賽希莉雅忍不住打从心底感叹。
　已经不记得看过幾次这样的光景了，被作出来的景色是在視覺上压倒性的幻想風。
　周圍并没有设置照明。
　突然打开的空間是非常的大，那裡有棵巨大的樱花樹幻想的盛开着，磷光的灯火花瓣像萤火虫一样在空中飞舞。
　不知道从什麽时候就被称为幻想樱，只有在晚上盛开的物件。因为有那个把这个城市做为Home人也很多。
　从周圍同样仰望的玩家可以看出来。这边都是男女一组成對的互相送上熱情的眼光。

「来了呢」

　出神的眺望樱花的賽希莉亞从背後传来男性低沉的声音，纤细的肩膀上放置了粗糙的手。
　转身一看是比凱特还要高的精悍男子浮现着害羞的微笑站立着。

　青年作为護花使者就这样跟着賽希莉亞前进，到達樱花的樹幹。
　虽然附近有數人的男女，但看到賽希莉亞和青年停止了作出意義深远的微笑退了下去。

「在你忙的时候突然叫出来真是對不起」
「不。正好刚好有空。怎麽了？突然叫出来真是稀奇」
「不，那是……」

　青年含糊其词。慌慌张张，心不在焉的样子。
　那个理由是什麽，賽希莉亞敏锐的察覺到了并选择了沉默。

　从过去的经验来看，这種时候不能催促。
　稍微过了一段时間，青年呼吸了一大口气看着抬起頭来德賽希莉亞的眼睛。

「那个呢，可以的話我想要跟你组成固定PT。能够的話，是一直」（译：PT队伍）

　这个場所成對的男女很多，作为單纯利用約会景点的人很多。
　不知道是谁传出的，在这个樱花樹下传達思念被接受的会相亲相愛这样煞有其事充满少女情怀的流言流传着。
　刚才让出場所的人是明显地看出紧张的青年现在的表情是现在要跟意中人告白的所以读了空气。（译：读空气=看的懂气氛）

　所以賽希莉亞也不装糊涂。

「非常抱歉」

　花瓣的光轻飘飘的飞舞當中，賽希莉亞小小的頭竭尽全力的低下。
　配合着动作流动的薄桃色的光染上了白金色的頭髮。
　青年提出的简洁的話是想要對方成为自己的。在遊戏内的系统来說是【結婚】是不难想像到的发言。
　被拒絶的青年當場发呆似的站到最後，像是摆脱了什麽一样的表情。
　原本賽希莉亞就是高領之花，至今同样告白的對手全部拒絶了是有名的传闻。
　自己或许就是那个例外已经有过數不尽的妄想了，在腦中某个的地方冷静的断言会被拒絶也是现實。
　所以只是发呆而不悲伤。仅仅只是，她的身姿太过虚幻幻想所以迷上了。

「不，这样就好。抱歉，是我的错。请抬起脸来吧」

　低下頭的賽希莉亞的表情青年没办法窥知。
　只是微微流露出的呜咽和颤抖的纤细肩膀，让青年大大的狼狈有着十分的威力。
　一陣風吹过，賽希莉亞的長髮跃动着。极上像细绢质感撩过男人的手。
　抬起頭的賽希莉亞的眼眶被泪水湿润了，吸入樱花花瓣的磷光闪耀着。
　大大的眼瞳积存的一滴眼泪，滴了下来让男人更加的狼狈。
　从旁边看来像是魁武的男人對少女作了什麽。
　周圍偷偷看着2人状况的玩家表示哀悼，幾乎就要對青年投向怜悯的眼光。

　告白事件失败。立了旗标。

「啊ー，但是呢，可以的話还能作为朋友……不行吗」

　男性感到害羞的笑着賽希莉亞稍微张大眼睛，露出会让看到的人俘虏上的溫暖笑容。

「可以」

　男性屏住呼吸发出呻吟。賽希莉亞握在胸口的手不知不覺握上了男性的手。
　用笑容握住溫暖的手視線徬徨着，男性的脸颊染上了紅色。
　賽希莉亞看着那样的男性持续露出无邪的笑容。