　本来应该是被谴责的立場，窘迫至极的賽希莉亞，情况是正好相反。
　现在不管做什麽都不能改变过去。他们對賽希莉亞愛的私語，害羞的言行不能变成没有做过。
　話說回来，不认为有办法改变从最初开始到最後就是期望着这種状况的賽希莉亞的想法。
　被引诱过来的直結厨们被这種状况弄得走投无路了。
　自身还被记着。逃跑的的話她就能說出一切的嘲笑着。
　要消除过去只能消除角色再作成，犹豫着没办法實行不是那麽简單的选项。
　長的人从當初开始服务的两年。大部分在一年以上。即使短的人也有半年了这样的歳月回归於无，對他们来說很痛苦。
　但是，持续着被人指点着背後还纯粹着享受游戏吗。
　只会成为有名的『對网路人妖有点害羞的說着愛之细語』的这種污名缠身。

　有些人被絶望折弯了膝蓋，有些人說出忏悔的話語乞求原谅，有些人错乱似四処乱闹。

「別开玩笑了啊啊啊啊啊茲啊啊啊啊啊！」

　對着悠然等着的賽希莉亞冲过去的是最後选择了於愚蠢行为的玩家。
　賽希莉亞哪个都不打算原谅，揍过来的話可能会被視为骚扰行为処理。被官方判定紅卡的話就会从游戏中出局了。
　對於賽希莉亞最好，對於直結厨最应该避开的結局。
　来吧，充满干劲的只要手指碰触到能够申请警告就会被瞬間送到牢獄。
　除此之外还会告发他的过去，轻蔑，嘲笑，把这个世界的居所给夺走。

　但是他的拳頭碰触到的那瞬間，世界出现噪音。
　人太多的話会发生迟滞看向周圍的話变成黑幕了。

「伺服器错误？稍微聚集了太多人了……」

　特定地域聚集太多人伺服器持续高负荷运转会给游戏带来障碍就是这種事。
　难得有不错的地方，賽希莉亞一边这样想一边把手放上全脸型的頭盔端末。
　但是应该触碰到却没有触碰到，只有触碰到滑顺的頭发。

（啊勒……）

　好奇怪啊，这麽想的瞬間，变成黑幕的視線恢复了。
　對仅仅是処理速度掉了下来苦笑着，和挥过来的拳頭打算實行骚扰指令。

「至今为止全部都是演技！我到底是怎样的心情！怎样的心情……」

　暴乱的感情就这样怒鸣的瞬間，身体受到足以动摇深処的冲击。
　在地上滚了2，3圈後才停下身体。
　被打中的肩膀和屁股为中心疼痛扩散了开来，不由得皱了眉頭，對手比被推倒的賽希莉亞受到更之上的动摇，愤怒和話語不知道消失到哪去了。
　盯着为了打飞而伸出去的双手反覆张合，感到戰栗的样子。
　那个瞬間，賽希莉亞也慢了一点知道了自己被作了什麽，隨即失去脸上的颜色。
　碰触地面的手感覺到冰冷的泥土，能感受到砂粒。
　盯着被推倒时手上抓到的大量泥土可以认为是极小的颗粒，淅淅沥沥的散落着。
　風吹过，周边全部的虚拟人物頭发全部都是一根一根的精细飞舞着。

（给我，等等）

　让隨便放弃工作的腦浆拼命的工作。
　好几次想着乾脆就不要想了就这样发呆。但是这是不被允许的。
　注意到大群叫着各自想說的話的玩家重返寂静不安地看着四周。

「呐啊，这个，好像很奇怪啊」

　如果有神大人的話到底做了什麽啊，賽希莉亞想要高声喊叫，怒罵，貶低。
　想要让被揍的自己理解什麽的話。一个一个道歉是能够被原谅的吗。
　被罵网路人妖为了泄愤而策画了小小的复仇打算是說壊事吗。

「简直就像真的？」

　賽希莉亞對那个谁的声音，不是就像而是现實在心中吐出惡言。
　这个游戏的知覺接口机能對於被委托自由契約工作的賽希莉亞也是相關的。

　所以比起任何人對於这游戏，熟知全息系统的再现可能的知覺界線。
　風和土，水之类的微粒子现象的再现如果不迎来什麽突破是难以實现的问题立在那边。
　要処理的情报太多了。在量子电腦还没开发出来前规格怎样也是追不上的。
　因此，虚拟角色絶對不会弄脏。
　不会出汗，飞散的敌人体液在触碰到前就会消灭了。
　何况用手掠过地面是絶對不会发生附着沙粒的。
　因为地面的质地是被用户称为巧克力或是羊羹之类的那種水平品质。

　起码把这里跟游戏划清界線後理解了什麽的瞬間，賽希莉亞察覺到自己所処的环境是不容乐观的。
　要說为何这里是揭穿网路人妖盛大挑衅的会場當中。
　周圍的人类毫无例外的恨着自己，抱持着不寻常的恨意。就跟之前用尽全力打飞她的人一样。
　不赶快逃离这里是不行的。
　在周圍还没厘清状况陷入还在思考停止當中。逃脱的机会只有现在了。
　賽希莉亞尽量不刺激人缓缓地站了起来离开了人墙，稍稍离开一点距离後全力冲刺。
　但是，争取到五十公尺左右的距离的时候几个人對逃跑的賽希莉亞指着大叫。

「抓住她！」

　他们不做些什麽的話或许无法保持自我。
　作为那个方法瞬間想到的是追捕逃跑的賽希莉亞。
　从谁的叫声开始像是連锁一样扩散到整个集團，开始追赶着一人的少女。

　賽希莉亞这个制作的人格，内部没有准備该死的胆量。
　即使为了复仇细心的准備，准備了好几个安全装置，时常停留在安全圈内。
　在游戏中不管說什麽，對手多麽的愤怒抓狂，断定了跟现實的自己完全没有關系。
　所以才能安心做到复仇的事

（为何在这个时机）

　不管怎麽惡罵答案也不会下来。

（为什麽偏偏是这个样子）

　即使後悔也没有意義。
　在周圍的虚拟人物，那些都是拥有超过曾经賽希莉亞拥有的真實性。
　里面的人的样貌完全不存在。然後，賽希莉亞也是。原本的他的那个时候的样貌已经哪边都找不到了。
　只有直到细部为止，他自身为了复仇而全力放入灵魂所制作的虚拟人物。

　賽希莉亞也對到底发生什麽事没办法把握。
　超越人智的什麽，不管是異世界转生不管是转移不管是夢的世界是怎样都好的。
　这里是那里，知道了为什麽会发生这種事，现在的状况还是不会改变的。
　自身所降臨的灾厄大致分为三个。
　一个是，賽希莉亞在这里被多數人类憎恨着。
　一个是，賽希莉亞的虚拟人物为了钓到直結厨用尽了花招放入了灵魂做的很可愛的事。
　一个是，因为賽希莉亞让全部人出动了，在游戏中是怎样的人格，在现實的法律不通用之下所以不管想作什麽事都可以做到。
　特別第3个现在的身姿是虚拟人物给了帮助，给予了这是游戏的先入为主观念。

　賽希莉亞的腦海里离不开被第三者推开摔倒，感覺到疼痛的事。
　在游戏中会给予系统警告并且不会把對手弹飞，在这里因为某个原因是能够做出危害對手肉体的行为。
　到怎麽样程度的伤害是可以被允许的賽希莉亞也不知道，可以想像到被抓到的下場是非常的忧郁。
　連锁的，想起了登入後靠了过来的直結厨的一句話。
　—別开玩笑了，侵犯你喔！—

　他现在也在想着同一件事吗。
　不管怎样，现在的賽希莉亞没有用笑容挑衅的馀地了。
　被恨是有所自覺的，原本就是为了那个目的。

　如果他们还在认为这个世界是游戏當中的話，被抓到之後会怎样呢？
　作为发泄怨恨接受到殴打脚踢的暴行，用拿着的武器和魔法玩弄着，跟之前直結厨說的那样直到壊掉………（译：最後那个就是被上到壊掉）

　最後的可能性闪过腦袋，賽希莉亞的背後游走过一陣冷气。
　考虑到杀人的忌避感是只要是日本人不管是谁都有的，可能性之中最高的确率可以考虑停在最後一个的結果。（译：也就是不会被杀 但是可能被上）

「最糟糕……」

　除了逃跑外没有其他选项了。

　不用去找寻游戏和这个世界也能简單发现违和感。
　虚拟人物跟真人一样的真實。
　跑步吹过的風是现在VR技術實现不可能的達到的。
　没有耐力概念的游戏就算全力奔跑也不会感覺疲累，但是抱持着现在脚好像要踉跄，肺好像要破裂的疲勞感。
　心臓的跳动所以引发的呼吸困难的痛苦已经超过全息系统给予的痛苦极限了。
　本来必须显示的系统視窗全部变得看不见了。
　HP和MP，聊天視窗和技能明细姑且不论，看不到地图资料室严重打击。
　幻想樱的位置和街道的方向应该能特定出来，紅砖的景象和开辟出来的石頭道路表示接近街道也能明白，哪边都没有看过的印象。
　虽然是找了但是没有登出按钮，就連选單画面都找不到是不用多說的。
　賽希莉亞伴隨着小小的咂嘴停止思考为什麽没有系统視窗。
　现在比起那種事判断应该要早一刻逃入街中。

　移动速度在能力值上会隨着Agi增加，賽希莉亞是完全支援职所以Agi就这样維持初期值。（译：敏捷）

　追过来的人点了Agi玩家很多，两者的差距逐渐的缩小。
　现在在後悔没有提高Agi也没有意義了。有什麽现實的解決方法拼命的让腦袋工作不经意浮现了一个可能性。

（不管这里是哪裡，是用这个身姿，记住的支援魔法能够使用的話……）

　凡事都要尝试賽希莉亞边打堵塞的肺部从口中說出技能名。

「【Hasty】」（译：加速）

　賽希莉亞立刻想到了對於支援职基本就有的增加Agi的技能。
　技能咏唱結束的瞬間，身体中些微的什麽脱落了袭来了奇妙的脱力感。
　接下来的瞬間，游戏中好几次看到的淡绿色磷光包覆了身体，向是在泥中前进的脚开始加速了』

　支援魔法有着效果。这样的話或许就能逃走了，賽希莉亞仅存的希望的灯火点燃了。
　同时，巨大的絶望也。
　在这个状况下期待只有賽希莉亞能够使用技能是太过机会主義了。
　同样的，追过来的人也使用了同样的技能。前衛系的近距离技能姑且不论，後衛火力的范圍魔法很不妙的。
　在游戏有着能轻松接下能忍耐的HP，现在自己的HP没有被显示，能耐受到多少的攻击不清楚。

　因为【Hasty】的效果没有差別所以没有拉开差距。
　这样下去的話可能会招致最糟的可能性下定了覺悟，突然停了下了转身，長发飞舞在脸前也不去在意，叫出一个技能名。

「【Silence】」（译：沉默）

　这个魔法没有准備特效是跟游戏相同的。
　但是追过来的集團的罵声和怒声一下子安静了下来确信技能成功了。
　如同冠上的沈黙之名，對敌人给予一定时間不能使用技能的状态異常的效果。
　虽然對魔法职的話成功率会下降，但是直結厨自古以来都有前衛气质的倾向。最前面追着賽希莉亞毫无例外的都是前衛职。
　并且如同附赠的好几次受到如同废人的带练恩惠的賽希莉亞，第一次玩短短一年就有和那些第一批开始的玩家并列的等級。
　等級差異的效果補正也立刻出现了。
　然後另一个，在異常状态回复前继续放下一个魔法。

　即使远距离的不使用停下脚步的技能，两者的距离一直没有改变的話也逃不了。

「【Degrease Hasty】」（译：速度减少）

　跟之前使用的增加Agi的取得增益技能派生出来的，全部相反效果的减益技能。通称，迟钝化。
　跟魔導師使用的Permafros相比Agi得减少量格外的少，但是有移动速度直接下降的效果對於拉敌人火車是方便的魔法。（译：永久冻土）

　浓绿色的磷光包覆住追来的一團追上来的速度大大的减少了。
　眼看差距越来越广并时时回頭确认，总算到達了街道内部。