“緹亞覺得怎麼樣……？”

能夠說通兩人的話語不一定對緹亞也有用。
他所能接受的範圍的大小還是不要和斯諾相提並論比較好。
“不，沒什麼……。因為那種男女關係並不是十分明白……。雖然剛才頭十分的痛但是現在沒有關係了……”

對於突然地搭話，緹亞多少有些慌張背過臉回答、
為了不重蹈覆轍一絲絲變化也沒放過用‘Dimension’觀察著。
“我和斯諾不同。我對渦波的追求並不是愛戀一般的。我是和渦波定下了一同探索迷宮的伙伴……想要在一起僅此而已。”

緹亞表示自己並不希望過多。
以及，轉過臉對我們表示了祝福。
“我覺得你們很合適。拉絲緹婭拉是個好人這件事我也是知道的所以沒有意見”

以沒有陰影的笑容說道。
聽起來像是真心話。
乍一看貌似她很冷靜。
緹亞是那麼的純潔無垢貌似並不持有負面感情——不由得讓人這樣想。
但是，並不是這樣，我是十分清楚的。
“那麼那個……緹亞的‘我’的部分真的這麼認為嗎”【之前的我是俺，此處是私】

“……”

從緹亞內心深處敏感的部分入手。
理所當然她陰影處的笑容已經凝固。
先前的‘沒有意見’對於緹亞來說一定是真心話吧。
但是，與此同時也保有著相反的感性一定沒有錯。所以，緹亞的第一人稱用的十分的混亂。
正中下懷一般緹亞的表情崩潰了，放棄般的告白了。
“……是呢。渦波說的有道理。抱歉，渦波。想要用耍帥的樣子糊弄過去。果然，我不想放開渦波的手。看到就你們兩個變得卿卿我我的樣子……有點討厭。可能‘我（私）’嫉妒的難以忍受。”

保守的用了‘有點討厭’這句話，實際上並不是一點點。
這一點從緹亞身體裡漏出來的魔力就可以證明。

停止了抖動的緹亞，身體裡那龐大的魔力被解放。就像以前一樣，那份魔力將我包圍——抓住了。
我現在正是在那捏碎血肉般的魔力中冷靜的持續著對話。
“這一年，我詳細的記得自己是迪亞波羅·西斯的事情……。雖然使徒西斯真的是讓人討厭的傢伙，但是她和我的雙親不同會做一些像是雙親一般的事情……我是這樣覺得。多虧了她，我懂得了如何與我“與生俱來的力量”相處的方式。說實話，僅僅只有我一個人的話什麼也做不到。渦波不在的話，我就不行啊……變得不行了啊”

緹亞一邊笑著一邊稱呼西斯為雙親，訴說著自己的宿命。
這次陰影的面龐也終於笑了起來。可能是疏遠自己那無可奈何的宿命陷入了強烈的自我厭惡。
“不論兩人有沒有成為男女關係直到地獄底層我一定都會跟去的。到死我都會把渦波牢牢抓住吧。用這手，永遠，永遠。”

緹亞也像斯諾一樣表示了自己的立場笑著謝罪了。
“所以，在此先道歉了。不好意思。大概我會因為各種羨慕嫉妒妨礙你們的”

那份謝罪，是對於現在這樣由於技能‘過捕護’而造成的魔力暴走吧。
緹亞的魔力具有不論何時從背後被魔法擊中都不奇怪的不安定性。
就算如此，緹亞與斯諾不同做出了就算沒有許可也會跟去的宣言。
對於那份，撫摸著斯諾的拉絲緹婭拉做出了回答。
“嗯，沒有關係。緹亞沒有錯”

否定了。正直的向緹亞看去，傳達給斯諾的話同樣也想傳達給緹亞。
“謝謝，拉絲緹婭拉。‘我’已經無可救藥的被渦波抓住又將渦波牢牢抓住了吧……。就是這般狀態吧。”

看著自己的魔力充滿的房間自虐意味般的起了肩膀。
對著那樣的緹亞拉絲緹婭拉斷言道。
第三回合無節操的‘告白’開始了。
“我可是很喜歡那樣的緹亞哦？之前和塞拉三人探索迷宮就這麼覺得了，緹亞那不安定性也罷全都喜歡哦”

“……會這麼說的只有拉絲緹婭拉而已。就算是當今世界也就這麼一人。那個時候也沒有捨棄我真的十分感謝。我也喜歡拉絲緹婭拉哦。”

緹亞給予了回應。
提亞對於拉絲緹婭拉的想法也和有許許多多吧。但是，兩人的笑容傳達著好意，互相幫助，互相容許。
同時緹亞溢出的魔力萎縮了。一定是互相吐露真心訴說不安而得以一時間的跨過了心坎吧。
就這樣，于‘十一號十字路口’暴走的兩人的殺氣得以消散了。
與海上旅行相稱的輕鬆愉悅的氣氛在船中擴散開來。
我鬆了口氣不由得回想起了一年以前。
一年以前的話絕對是不敢想像的光景。
那個時候時刻能感覺到死亡的氣息。

那份全員都擁有的危機感。讓人不由覺得如果我和拉絲緹婭拉交往的話一定會出現死人。說實話，現在得到了證實。
但是，現在跨過了那個死線。
雖然漫天殺意橫飛，但是確實跨過了。
並沒有那般一觸即發的樣子，接著拉絲緹婭拉大大的嘆了一口氣。
但是，這個嘆息與我所理解的完全不一樣。
我認為是安心的嘆息但是那是恍惚的嘆息。
“哈……。啊啊，還是這裡舒服啊。真好啊。胸口砰砰的跳……。這走鋼絲般不知道會發生什麼的平衡感。怎麼說呢，兩人不知道該幹什麼的感覺。明天不直到會發生什麼的感覺！果然只有這裡才是我真正的家啊……！！”
現在拉絲緹婭拉不由自主的——期待了起來。

　二人が何かしでかす期待だ。

　僕たち三人はとても綺麗に話を収めたつもりだったのだが、ラスティアラが全く信用していないことに少し驚く。

　ただ、言われてみればラスティアラの言う通りであると僕は思う。
　ディアとスノウも心當たりがあるのか、聲を震わせていた。

「い、いや、俺はやらかさないぞ？　魔法の制御も上手くなったし、そうそう暴走なんてしないと思うぞ……！？　……たぶんだけど」
「わ、わわわ私も変なことしないよ？　魔法で盜聴とか卒業したから！　ほんとのほんとに！」

　決して期待通りにはならないと反論するが、その二人にラスティアラは笑顔で元気良く即答する。

「うん、二人とも信じてるから！」

　その「信じてる」はどちらの意味なのか……。

　間違いなく、こいつは二人がやらかしてくれるのを信じてるだろう。
　そうとしか思えない笑顔だった。

　僕はラスティアラの相変わらずのスリルジャンキーっぷりに呆れる。
　同時に懐かしさも沸く。

　最初、出會ったときもこんな感じだった。
　マリアの健気な努力と挑戦を笑顔で見守り、誰かが死ぬ直前までは絶対に手を出さないと言っていた頃のラスティアラだ。
　あれから色々とあったが、ラスティアラの本質は変わっていない。

　いつだって、ラスティアラは貪慾に自分の理想を追い続けている。
　楽しくて楽しくて、成功だけじゃなくて失敗もあって、何度も死にかけるかもしれないけれど――ちゃんと最後にはみんなが笑顔になれるような物語。

　その危険思想としか言えない野望を秘めたラスティアラは、最後に僕に話しかけてくる。

「悪いけど、カナミ。私は目指すよ。私にとっての『完璧』を」

　たとえ僕であろうと――いや戀人相手だからこそ、この理想の邪魔はさせないという挑戦者の表情だった。
　スノウの依存先も、ディアのスキル対象も、僕の戀心も、全部頂くという意志を感じる。

「ああ。そういう約束で告白し合ったから……理解できるように努力するよ」

　ラスティアラがそういうやつだというのは、今日痛いほどわかった。
　もうそれを否定しないし、矯正するつもりもない。
　その意志を伝えると、ラスティアラは仲間の一人の名前を呼ぶ。

「……なら、あとはマリアちゃん、だね」

　まるで最愛の戀人の名を呼ぶかのように、熱っぽく名前を口にした。
　そして、目を部屋の窓に向けた。いや、正確に窓の向こうの海、そのまた向こうにあるで『本土』にいるであろうマリアに目を向けた。

「カナミを奪い合うにしても、カナミからみんなを奪うにしても、マリアちゃん抜きなんて考えられないからね……。早くマリアちゃんに會いたいな……」

　ラスティアラにとってマリアは特別なのだろう。
　こだわり方が他のみんなと違うように見えた。

「そうだな。何をするにしても、まずは『南』にいるマリアとリーパーのところだ。確か、セラさんも向こうにいるんだっけ？　急ぎたい……と言っても、船旅だから急ぎようがないんだけど……」

　いま僕たちの船は『本土』の『南』側に針路を取っている。
　『迷宮連合國のフーズヤーズ』ではなく『本土のフーズヤーズ』の港に向かい、その首都まで直行するつもりだ。

　そこは開拓地に新興した連合國とは違い、千年の歴史のある本物の都會だ。この大陸どころか、この世界で最も巨大な都――俗に『中央大聖都』と呼ばれる場所になる。

　おそらくはマリアたちがそこにいる。
　ラスティアラは『中央大聖都』に辿りついて、早くマリアと會いたいそうだが、現実的に不可能であるとわかっているので諦める。

「どうにか急ぎたいけど、こればっかりはどうしようもないかー」
「ああ、もう今日は夜遅いから無理もできないしな。……本當に今日は色々あって僕は疲れた。みんな、もう寢よう。大事な話は大體終わったから、あとのことは明日にしよう」

　一日の終わりを僕は提案する。
　朝にはヴィアイシア城でお偉いさんたちと會議をして、晝からはフーズヤーズで告白大會、夕方にディアやスノウと戦って、夜に『リヴィングレジェンド號』で出港だ。

　はっきり言って、僕だけでなく全員が疲れきっているのは間違いなかった。
　対して反論もなく、みんなも同意していく。

「そだねー。そろそろ寢ようか」
「一杯戦って一杯泣いたから眠い……」

　ラスティアラとスノウは多少ふらつきながら動き出す。
　ディアも席を立って、眠っている陽滝の手を引く。

「カナミ、ヒタキのことは俺に任せてくれ。スキル『過捕護』もあるから、同じ部屋で眠りたい」
「……そうだね。妹はディアに任せるよ」

　少し迷ったけれど、僕は陽滝をディアと同室にする。
　この一年間ずっと二人は一緒だったのだから、ここで僕の我侭で無理に引き離すのは危険だろう。できれば、いついかなるときも陽滝を守っていたいが、ここは斷腸の思いでディアを信じよう。

　こうして、就寢を決めた僕達は薄暗い船の廊下で別れを告げ、一年前に決めた自室に各々は移動していく。

　かつての自室に到著し、扉を開けると、一年前と全く同じ光景が広がっていた。
　最後に見たままの家具と小物の配置に、まるで自宅に帰ってきたかのような安息感に包まれる。

　その安心のままに僕はベッドへ向かって、勢いよく身體を放り出す。
　そして、天上に目を向けて、大きく息を吐く。もう完全に疲れを癒す體勢だ。

「っふうー……」

輕輕的閉上眼，我回憶起了今天發生的事情。
本來想要在睡前反省今天的一天……在反覆的回味中只有一小部分被拉了出來。
那是緹婭拉的最後。
在發動了十分複雜的強大魔法‘再誕’之後，緹婭拉就消失了。
那個瞬間，一直附在眼瞼內側揮著不去。
緹婭拉是發自真心挨著拉絲緹婭拉。
那個光景就好像是真正的母女一般、
誕生的時間差了這麼多，外觀也完全不同，但是魔力和言行舉止都是如此的相似。
都是那麼的勇往直前，不擇手段的強迫他人，確確實實從中感覺到了名為血緣的東西。
那就是雙親對於孩子的‘愛’吧。
——內心深處，那份淡淡漆黑感情浮現了出來。
同時突然間想起了一個人。
那是在迷宮時見到的第六十層的守護者‘光之理的盜竊者’諾斯菲。
她也是這樣。
雖然措辭用語完全不同，但總覺得和緹婭拉以及拉絲緹婭拉是那麼的相似。
偷看緹緹的記憶時，諾斯菲有著弗茲亞茲這個姓的時候我就感到了。
諾斯菲與我們一定有各種各樣的聯繫。
我有這種預感。
以及，我對諾斯菲的出生十分在意。
在哪出生，年幼的時光是如何度過的，為什麼被選為‘理的盜竊者’。
諾斯菲，為什麼，變成那樣都——
“——！”

我從床上飛了下來。
感覺到有人正在靠近房間。
與此同時，窗戶響起了咚咚的叩擊聲。
“——渦-波-，來-玩-吧-”

就好像嘲笑我像個笨蛋一樣把手伸向劍的聲音響了起來。
察覺到那個聲音的主人，我解除了警戒。
“誒，誒誒……？為什麼啊……，剛才不是說要睡了嗎……？”

隨著窗外響起的聲音，訪問者用靈巧的動作從窗戶進到了室內。
就像之前一樣，同伴們貌似都不知道房間有門這種東西一樣。看來我們拿窗戶當出入口已經是命運的樣子。
“嗯，抱歉。回到房間才注意到，總覺得睡不著……”

拉絲緹婭拉撓著臉頰進入了房間。
回了一下房間之後就直接到我的房裡來了的樣子。
“睡不著……？”

“啊-嗯-……。咳。我們告白之後，今天就開始純潔交往了是吧？”

“啊，啊啊”

突然拉絲緹婭拉咳嗽了一下擺出了殷勤的態度，以十分認真地表情問了過來。
那個認知沒有錯誤。如果今天的告白不作數的話搞我一定會當場哭出來。
我點點頭，拉絲緹婭拉露出了和告白時同樣通紅的臉頰感覺很害羞一般從口中說出了某個單詞。
“渦波，去約會吧”

“約，約會——？”

【約會】

通俗來說就是男女兩人外出。
指的是一對男女一同出游在我的世界是廣為人知的常識。以及，這應該可以認為這在異世界也是同樣的常識。也就是說這是一份邀請。今天，這個時間，拉絲緹婭拉希望我一同出游的邀請。
“嗯，約會”

拉絲緹婭拉微笑著，重複了一遍。

在原來的世界曾聽到過好幾次，但也只同妹妹進行過的約會這樣的單詞在腦內回響。
先前採取的那微妙的強硬態度是因為覺得邀請我去約會很不好意思嗎。
一邊為我的女朋友居然有此般上等的羞恥心而感到震驚一邊提出反問。
“誒，什麼時候……？”

“就是現在！約會！就我們兩個人！”

我的疑問讓拉絲緹婭拉更加精神，並且變得只有單詞往外蹦。
臉頰泛起了清晰可見的潮紅，鼻腔膨脹，氣息也很亂。
那個樣子，就算‘表示’顯示興奮狀態也不為過。
“沒關係嗎？不困嗎？”

“那個，雖然感覺很困……但是完全睡不著。不可能睡得著！因為，今天真是盡是快樂的一天……。和母親相會，被渦波告白，又可以和大家一起去冒險了……！已經高興地受不了，身體完全冷靜不下來——！！”

就像明天要去遠足而興奮的睡不著覺的小孩一樣，喘著粗氣訴說著理由。
眼前的這名少女，本來應該只是個個子到我的腰部左右的四歲小孩，不由得想到了這樣的光景。
接著拉絲緹婭拉最後強調了一遍。
“所以說，走吧！今天，現在！像對戀人一樣，約會吧！！”

忍到明天什麼的做不到現在就要一般叫著。
對那份邀請，我先拋出了之前對話的矛盾點。
“不，我記得之前好像說要把機會給斯諾和緹亞的來著……？貌似還有時間吧……”

“嗯，說了”

“明明說了那樣的話，這又是怎麼一回事？”

完全的說過算過。
但是，拉絲緹婭拉對於自己的行為沒有迷茫的答道。


「確かに、私はディアたちにいつでもカナミをとってもいいって言ったよ。けど、だからって、これからの私たち二人の物語に手を抜くのは違うって私は思う。ディアたちに気を使って、カナミから距離を取る？　せっかく戀人になったのに？　――違う。そういうのは間違ってるって思う」

　ラスティアラは真っ直ぐ僕の顔を見た。

　本當に真っ直ぐだ。
　自らの行いに、後悔も憂いも後ろめたさも、何もないと言っている。
　彼女らしい無慈悲で暴力的な正々堂々だ。

「私は絶対に手を抜かない。みんなにもカナミを全力で好きになって欲しいからこそ、私も全力でカナミと付き合う。それが正しい形って思ってる」

　少しだけ目が眩んだ。
　余りに眩しくて――同時に気恥ずかしくて嬉しくて落ち著かなくて――僕も徐々に眠気が吹き飛んでいく。

「というわけで、交際してから初のデートに行こう？」

　改めてラスティアラは誘う。
　窓から差し込む月明かりを背に、煌く髪をなびかせ、黃金瞳の少女が妖艶に笑った。

　その誘いを斷る術が僕にはなかった。
　悲しいことに、一日二日程度の徹夜は慣れてしまっている。

「……じゃあ、行こうか。ただ、どこに行くんだ？　《コネクション》があるから大抵のところには行けるけど、夜となると色々限られないか？」
「心配は無用っ、実はもう決めてるよ。初デートの場所は――」

　ふふんとラスティアラは鼻を鳴らして、自信満々に提案する。
　初デートの計畫を――


=====================================
仲良しパーティーですね。
早急に爆破したいですね。

いつも通り、特定の目的地に著くまでは小休止というパターンです。
とはいえ、７－１が丸々お休みみたいなものだったので短めにしたいです。
