奔走著。
腳下的泥濘讓行走變得困難，弄掉泥漿時的聲音很是聒耳。

此時此刻，我正奔走在一條如下水道般陰暗潮濕，散發著強烈異臭的回廊中。


這是離迷宮的『正道』稍遠一些的一處特殊區域。在與體長遠超兩米的大蜈蚣擦身而過的瞬間，我把劍橫向一揮。

蜈蚣形怪物發出臨終的悲鳴後當即斃命。
被橫向兩斷的怪物化作光粒飄散而去，留下一塊魔石。這雖然被我通過《Dimension》看在眼裡，但我沒有拾取掉落物品而是繼續奔跑。


不值得為一只雜魚浪費時間。
目標只有一個。那就是這個濕地區域的Boss，PhobiaFly。
在數百米開外的前方坐鎮著一只人類大小的蒼蠅型怪物，這已為《Dimension》所把握，我喘著粗氣朝該方向全力奔跑。

「哈，哈，哈——！」

但是速度卻不夠。
時間也不夠。
當然，把Boss打倒這件事可謂輕而易舉。
在十層這樣的地方，不管是什麼怪物我都能不費吹灰之力地給它幹掉。

我所說的不夠，指的是自己跟奔跑在前方的拉絲緹婭拉之間的距離。

這次約會的目的是：追上拉絲緹婭拉，抓住她並且超到她的前方，如此這般。講道理我完全不能接受，但不知道為什麼就是變成了這樣。

前方的拉絲緹婭拉跟我一樣全力奔跑，氣喘吁吁地笑道：

「哈，哈哈，哈啊，哈哈哈哈、哈哈——！這就是情侶之間一定會有的你追我跑嗎？這個、你追我跑真的是好東西對吧！？」

不好。
一點都不好。

把聽到約會之後感到炒雞期待的我的興奮還回來。

然而拉絲緹婭拉並不給我出口抱怨的工夫，率先跑完了剩下的數百米，搶在我之前揮劍砍向區域BOSS PhobiaFly。

戰鬥只持續了一瞬。
等PhobiaFly察覺到急速沖向自己的拉絲緹婭拉的時候，它的身體早已縱向斷成了兩半。那全力疾走的勢頭伴以力量跟『天劍諾亞』鋒利的加持，鑄就了驚人的攻擊力。即便是區域BOSS也全無招架之力。

就跟先前擊斃後放著不管的虫型怪物一樣，BOSS怪物也消失了。
在光粒中站定不動的拉絲緹婭拉向我炫耀起自己在這場追人遊戲中斬獲的勝利。

「好！是我贏了！」

過了數秒後我才追上她，氣喘吁吁地陳情道。

「不，這不是追人遊戲吧……不如說，這連約會也算不上吧……」

約會地點選在了迷宮這件事，到現在我也沒能接受。
拉絲緹婭拉一進迷宮，就說什麼來玩追人遊戲吧~，還「呼呼呼，抓得到的話就來抓我吧」以毫無起伏的聲調宣告出莫名其妙的話。另外，像遊戲裡的冒險者那樣進行有時間限制的BOSS討伐任務這個我也同樣不能接受。

聽到要約會的時候，我還以為一定是在船的甲板上聊聊天，用《Connection》去夜晚的街道一起散散步什麼的呢。誰料現實卻如此嚴苛。

我的這種不滿她到底是知道還是不知——不，絕對是知道的拉絲緹婭拉滿面春風地道出了她的感想。

「啊、約會真開心……！果然，這種才是戀人之間一定要做的事呢」
「如果這裡是充滿陽光氣息的沙灘的話，我也沒有怨言……」
「欸，比起沙灘這裡不是更浪漫嗎？ 不是更令人心跳加速嗎？」
「那是因為不知道怪物什麼時候會襲擊過來所以才心跳加速吧」


配合著紊亂的呼吸，心臟也猛烈地跳動著。
再加上迷宮內的空氣比地上更加稀薄，脈率無疑也比平時更高。

但無論多麼令人心跳加速，跟沙灘相比之下，這個迷宮真的毫無風情可言。
第一環境本身實在惡劣不堪。鼻子從剛才開始就在遭受幾乎令人發狂的異臭的侵擾，鞋子跟褲腿沾滿了污水，充滿了迷宮探索者特有的泥臭味。

能把這說成浪漫的想必只有拉絲緹婭拉一個人了。
她這樣的感性恐怕一生也不會改變——我也不希望她改變，於是在嘆氣的同時擱下心中的遺憾，說出自己對這個似乎很浪漫的追人遊戲的感想。

「唉……不過還挺意外，就算我拿出全力也沒贏啊。雖然在爆發力上略勝一籌，可在持久力上卻落了下風。」
「因為我唯獨在身體能力上很有自信哦。只有這個我是絕對不會輸的。而且拜母親大人所賜，我今天的狀態也很好」


拉絲緹婭拉把BOSS的魔石撿起來後丟給了我。
在此期間，我確認了一下雙方的Status。


【Status】

姓名：相川渦波　HP369/369MP1312/1312　職業：探索者
Lv29
力量15.97　體力17.78　技量23.67　敏捷30.00　賢能23.59　魔力53.78　素質6.21

【Status】

姓名： 拉絲緹婭拉・弗茨亞茨　HP923/923MP521/521　職業：騎士
Lv24
力量22.12　體力21.89　技量12.56　敏捷15.78　賢能19.23　魔力16.25　素質6.50


獲得了緹婭拉的力量，拉絲緹婭拉各方面的數值都提高了。

但她並沒有因得到的力量而自滿，反而探索起了新的課題。

「不過，只有身體能力的話是不行的吧。果然，沒有拿手的魔法是應付不了與守護者的戰鬥的……就是所謂的絕招呢。要有必殺技才行。」

在與『木之理的盜竊者』和『水之理的盜竊者』兩人的戰鬥中折戟的拉絲緹婭拉覺得自己需要掌握必殺技。

就算身體能力非常優秀，物理層面的攻擊終究有其極限。
如果是緹亞跟瑪利亞的最大火力，幾秒之間就能將城鎮夷為平地，但全能型的拉絲緹婭拉是做不到這點的。

『理的盜竊者』基本上魔力都很強。
畢竟他們是強的足以在名字裡冠上屬性的魔法專家，就連那個不擅長魔法的諾文，也切實擁有魔法方面的絕技。

跟他們的真正的『魔·法』相比，普通的魔法是沒有意義的，這點我也同意。

……雖然同意，但也認為這世上有所謂適材適所的道理。
雖然這可能只是我站在遊戲角度上的思考，但所有人都是高火力的魔法使的話，隊伍就不平衡。

「不，歸根結底，拉絲緹婭拉自己一個人戰鬥的想法本身就已經錯了哦，你專門負責遊擊和騷擾，把致勝一擊交給同伴的話會更——」

「像那樣獨占帥氣的地方就太狡猾了啊！我也想要喊出絕招打倒敵人！想在最後的最後全力地喊出來！」
「啊，啊啊……是那方面嗎……」


我非常理解她的感受。

順從自己的內心瀟灑地『詠唱』，將大魔法的名字痛痛快快地喊出來，這樣的慾望我也有。老實說，我對此的渴望並不輸給拉絲緹婭拉。

目前我輸出最高的魔法、那恐怕就是《致親愛一閃》了。這魔法本身沒有不好。

雖然沒有不好……但這本來是諾文的招數，要說成是我的絕技的話會稍微讓人歪頭。

而且、這個《致親愛的一閃》。

意外地外表很不起眼。 (ps：你說誰不起眼啦 明明那麼好用 又強又厲害 Simple is the Best! 懂不?)

說穿了、那只是單純地揮劍而已。諾文也說過，它只是把阿雷亞斯流的基礎認真地揮出去罷了。
雖然有莉帕在後面輔助的話倒另當別論，只有我一個人就變成只有行家才喜歡的演出了。(ps：你那麼不滿 有種別一個人用阿 上次還不是爽用 等到找回莉帕的時候再用啊)

特化了劍術跟輔助的我，不管做什麼都缺少華麗感。
恐怕拉絲緹婭拉也有類似的想法。
緹亞跟瑪利亞那些像遊戲一樣充滿著眼花繚亂的特效的魔法真的很令人羨慕，在一年前的船旅時期我就曾積極地試圖模仿她們。

把大量怪物像割草一樣一口氣幹掉的那種爽快感是只屬於魔法的特權。只靠劍跟身體是做不到的。

「——嗯。說的沒錯，專屬於自己的魔法是必要的啊」
「到底要怎麼做才能學到呢。……嗯~，首先就只能踏實地提升等級吧？」
「說的也是啊……單純模仿她們用一些照虎畫貓的魔法是不行的，這點以前已經試過了……這次必須要好好編制出能活用自己長處的魔法啊」
「我的長處……嗯、樣樣皆通，身體是魔石人類，通曉全部魔法，還有就是——」

我跟拉絲緹婭拉都找到了相同的目標，一邊對此進行確認，一邊在迷宮中邁步。

雖然我剛才抱怨過這才不是約會，但兩個人在一起一邊想必殺技一邊走還是挺開心的。

很開心——還有，讓人感到很平靜。
只有說這些話題的時候，我們兩個真的很合得來。
跟緹緹不一樣，我們的品味很相近，所以給技能起的名字也不會有衝突。因為能夠在興趣上產生共鳴，所以只是說說話就能平靜下來。

拉絲緹婭拉肯定也是同樣的心情吧。
如果換做塞拉小姐和拉古涅醬，那是談不了這種話題的。
擁有那樣的才能還說什麼絕招，到底在說什麼奢侈的話啊，她們恐怕會一臉無語吧。如果去炫耀自己拼命想到的絕招名，她們很有可能擺出一言難盡的表情。

我們一邊盡情地談論著一些只有我們兩個才能共享的話題，一邊在迷宮中前進。

在那途中，拉絲緹婭拉突然停下了腳步。

「啊，發現一只米諾陶洛斯。」

長著牛頭的巨大人型怪物正待在我們的前方。
我用『表示』確認它的情報。


【怪物】赤之米諾陶洛斯：Rank20


是之前已有看過的信息。
與此同時，米諾陶洛斯已經在拉絲緹婭拉的手下身首異處。

「說起來，第一次跟渦波探索迷宮的時候也跟這傢伙戰鬥了呢。有點懷念啊」

「彼時還是個有點危險的對手，可現在已經變得游刃有餘了啊」

都已經說不上是戰鬥了。
撿起被秒殺的米諾陶洛斯的魔石，拉絲緹婭拉緬懷起了過去。


「那個時候瑪利亞醬也在一起呢」

接著，她的表情蒙上了一層陰晦。
那是剛跟米諾陶洛斯戰鬥完的時候、那時的拉絲緹婭拉把瑪利亞當做了礙手礙腳的累贅。雖然出發點是擔心她的生命，但卻高高在上地指摘瑪利亞『素質』的不足。

但現在卻變成了自己比瑪利亞更弱、跟守護者戰鬥的話自己才是累贅的情況，這讓她感到了諷刺吧。

對此，我在旁守望起了她。
拉絲緹婭拉可能是察覺到我在擔心她了，黯淡的神情為之一變。

「沒問題。我已經有緹婭拉母親大人的陪伴了。很快就會找到有自己風格的戰鬥方式的，渦波不用擔心我」

她帶著斗志昂揚的表情、若有所悟地宣告道：

「我會追上來的。肯定會追上來的。因為我想要站在瑪利亞醬的身邊——」

在跟『木之理的盜竊者』『水之理的盜竊者』『使徒西斯』三人戰鬥的時候，自己沒能幫上瑪利亞的忙這件事，一定讓拉絲緹婭拉十分不甘吧。

「消極的話題就不說了。現在可是在高興又快樂的約會中呢」

拉絲緹婭拉明確了自己的目標後，改變心情走到了我的前面。我望著她的背影問道：

「我說，關於這個約會……這個真的是約會嗎？走在這種地方，真的開心嗎……？」
「很開心哦？跟被關在大聖堂相比的話，這不是當然的麼。空氣淤塞不堪，環境又暗又潮濕，還有生命危險。不覺得很有活著的感覺嗎？」


被我搭話後，拉絲緹婭拉回過頭，露出了一如回答的朝氣蓬勃的笑容。

「是，是嗎。那就好」

既然她很享受那就不便去妨礙她，所以我沒有反駁。
可是，想換個場所約會的心情就是揮之不去。

老實說，我對跟女孩子約會這件事是很憧憬的。
第一次的約會更是特別中的特別。因為會變成這一生的回憶，所以我是想好好制定一份無懈可擊的計劃的。在差不多高端一些的餐廳預約、兩個人一起享受夜景，如此這般，選項想要多少就有多少。

從原來世界的男性朋友們口中聽來的約會，真的很讓人羨慕，我有這種記憶。

當然，在這個異世界裡，去景點和電影院之類的地方約會在物理上是做不到的。不過找個地方逛街跟欣賞話劇這種程度則不成問題。
反正只要不是在迷宮裡，那即便是這樣的閑話也能聊得更津津有味啊——


「原來如此。渦波想說敵人太弱太溫吞了對吧。我懂我懂。在這種低階層裡刺激感跟特殊事件不夠是不是？」
「我才沒有追求這種事，你是在明知故問吧？真是的」


見我表情微妙，拉絲緹婭拉說了很壞心眼的話。

「呵呵呵。當然，我知道。以前也說過類似的話呢」

拉絲緹婭拉把察覺到我的心情的事坦白了，但是她的腳步並沒沒有放慢。

「是啊，以前也發生過這種事呢……」

我也跟拉絲緹婭拉一樣懷念起了過往。

以前，我們兩個人一起來到二十層附近時，也像現在這樣起了意見衝突。
希望不斷向迷宮深處前進的拉絲緹婭拉，以及追求割草操作的我。
那個時候，我們將彼此的方針折中，順利地攻略著迷宮。效仿當時的流向，我也任性地提出自己的要求。

「拉絲緹婭拉，難得你這麼享受，不過很抱歉……我想多做些有約會感覺的事。想要多感受一些戀人的體驗。可能的話，不是刺激感那類而是酸甜系的」
「呼呣呼呣——」


拉絲緹婭拉把手放在下巴上，開始思考——接著很快就得到了答案。或許她一開始就想好了。

「你說的有約會感覺的事情，是像這樣嗎？」

拉絲緹婭拉站到我的身旁，牽起我的左手。
就像約會一樣、就像戀人一樣，手牽著手並肩而行。
如果這裡不是迷宮的話，那這可謂是正中鵠的的答案。

突如其來的接觸讓我不禁有些緊張。
身旁拉絲緹婭拉也一樣，她用顫抖的聲音表示：

「這還真是……相當的……！！」
「嗯，相當……相當不妙……！！」


這約會范兒十足的展開讓我大為感動。

雖然跟拉絲緹婭拉已經認識挺久了，但此時再像這樣牽起彼此的手……感覺真的很新鮮。
因為性能高得浪費的一眾感知技能，自手掌那兒傳來的信息被事無大小地灌進了大腦。明明平常都不在意的，唯獨現在變得格外在意。皮膚的溫度濕度、血跟魔力的脈率、以厘米為單位的肌肉活動、全都不可避免地被技能觀測到了。

這都是小問題，最重要的是女孩子肌膚的柔軟——那吹彈可破的觸感，讓我的雙頰泛起了紅潮。
從旁來看，拉絲緹婭拉也跟我一樣臉頰紅透了。

「可、可以別那樣看過來嗎……」

耐不住我的視線，拉絲緹婭拉背過了臉。
意識到她動搖的真切，我提議道：

「……害羞的話不如算了？」
「不……不能算了。我要做。就這樣、繼續約會！」


主意已定的拉絲緹婭拉如此宣告道。
但我們此時在進行的的確不是約會，而是一場探索。
我要冷靜地把其中的危險告訴她。

「不，雖然我也很想繼續，但是……在這種地方我們兩個各有一只手不能用的話、不會很糟糕嗎……？」
「嗯——可是、這樣子的話、我們各自的要求、都能好好實現……」


拉絲緹婭拉興奮得聲調都高了起來。

確實是這樣。
拉絲緹婭拉想要品味刺激感，我想做些有約會感覺的事。

而現在這樣則能同時滿足雙方的條件。
在雙重意義上，彼此的心跳都有加速。

「……說的也是。既然這樣，就暫時維持這個狀態好了」

我接受了這樣的牽手探索(約會)。
姑且在心中附上了僅限游刃有餘的低階層的條件。因為今天我們不會前往四十層以下，所以只要避開BOSS就不會有危險。

「好，就這樣再接再厲吧。」

於是乎，以稍稍帶點自我限制的玩法的感覚，我們再次在迷宮展開探索。

只不過，走了幾秒鐘後，探索立馬就有了生硬感。
手牽著手的感觸削弱了集中力，讓人不能專注於眼前的回廊。從拉絲緹婭拉那柔軟的掌心裡傳來的溫度、在我臉上點著了熱量幾倍于它的火焰。彼此心臟的躍動交織成一曲鼓動的旋律。就連感受彼此的呼吸也莫名的讓人有些羞澀。


如果這是遊戲，那我們就像是被上了命中力跟回避力大幅降低的Debuff。當然，程度遠不止於此。不單是肉體層面，就連精神層面也被上了負面Buff。

但是，放手是不可能放手的。
因為我們渴求的就是這份高漲的熱量。

就照這個勢頭跟怪物們戰鬥。

又是一個令人懷念的敵人。
二十一層的異形四臂怪物、狂怒者。

面對像猿猴一樣咆哮著襲擊過來的狂怒者，我們打算從正面將之擊破。

手牽著手，我用右手架著寶劍諾文，拉絲緹婭拉用左手架著天劍諾亞——在敵人手臂高抬的瞬間沖上去。

兩個人的步調哪怕亂了一點，牽在一起的手就不得不放開了吧。然而，我們的步調是如此一致，堪稱天衣無縫。
明明沒有像莉帕還有緹緹那樣通過『聯結』做到心靈相通，可我們的動作卻配合得滴水不漏。

找好狂怒者攻擊的節奏，我們一齊向低位突進。
在穿過敵人胯下的同時，我砍傷了敵人的右腳，拉絲緹婭拉則砍傷了左腳。因為雙腿受創，敵人只得屈下膝蓋，要害的位置隨之降低。與此同時，我們轉身揮出一劍。

即死。
我砍飛了敵人的首級，拉絲緹婭拉則將敵人的身體一刀兩斷。
順著放出一閃的勢頭，我們背靠背確認攻擊的手感。

「哦！？可行性比我想的高啊！果然跟渦波的相性是最好的！」
「嗯。確實是出乎了預料，我也有點嚇到了」


戰鬥是如此順利，仿彿我們並沒有牽住彼此的手。

經過更進一步的實踐，我們發現這種戰鬥方式也不是那麼糟糕。
雖然是感性偏離常人的我們才會有的想法，但手與手的接觸能讓我們準確地把握對方的行動。就算有一方產生破綻，另一方也能用力拉對方的手彌補失誤。共鳴魔法也能更易施展，回復魔法跟輔助魔法也能同時照顧到兩個人。

這種戰鬥方法可能不壞——以這個籍口為前提，我們決定繼續牽著手進行探索(約會)。

雖然還不至於高興得直蹦躂，但心情確實稱得上雀躍。
途中，雖然跟被先前那只狂怒者的臨終哀嚎吸引過來的複數怪物發生了戰鬥，但沒有一只怪物是我們完美配合的對手，全都在擦身而過的瞬間被打倒了。

一邊積攢魔石跟經驗值，我們一邊朝三十層前進。
利用炎熱削減體力的熔岩地帶。以硬度為賣點的礦石地帶。一面跟拉絲緹婭拉閑聊，一面穿越曾經攻略過的迷宮，確認著自己的成長。

漸漸的，我們都習慣了牽手進行戰鬥。此時，拉絲緹婭拉一邊砍倒水晶的怪物，一邊向我搭話道：

「呼，終於來到三十層了。……啊、說起來。我們不在的時候，渦波把迷宮攻略到了多少層？」

她提問的語氣摻了些責備的味道。
對拉絲緹婭拉來說，迷宮探索是一大樂趣，結果卻被我捷足先登，她會不滿也不奇怪。


「完全攻略還談不上，但到六十六層為止我大致上都已經了解了」
「誒、都到六十六層了嗎……！？」


要抱怨的話真想你去找帕林庫洛那傢伙抱怨去。要不是在那裡掉下去的話，我也不想攻略到那麼深的地方。

「順帶一提守護者階層的情報是……四十層是艾德，五十層是緹緹，六十層是諾斯菲。因為艾德跟緹緹已經消失了，所以六十層以外都能設置《Connection》，我們就先以那附近為目標吧。啊，說不定在六十六層也能設置……？」
「誒，哼~，這樣啊。……話說，那之中我還沒有見過的守護者是諾斯菲嗎？問你哦，諾斯菲給人以什麼樣的感覺啊？」


什麼樣的感覺……？
被正八經地問到這個問題，我感到有些困惑。

最先掠過腦海的是『惡意』這個詞。
至今為止，向我披露那樣明確的敵意的人，她還是第一個。絲毫不掩飾自己是敵人的立場，無論何時都想讓我感受痛苦。

不過我知道這不是她的全部。恐怕千年前發生過什麼事扭曲了她。
但其中的過程我卻想不起來，我對諾斯菲的過去談得上一無所知。


無奈之下，我只能將基於自己當前所知的人物評價告訴拉絲緹婭拉。

「老實說，我也不是很清楚……剛見面的時候，她是個優雅端莊、性格溫柔、與『聖女』和『公主』這樣的詞很相襯的女孩子……但這些絕不是全部。那傢伙易怒、執念很深、不擇手段……可是我知道這都是千年前被多次背叛，經歷了很悲慘的遭遇的緣故……」

拉絲緹婭拉認真地聽著我的話。
看到她全神貫注的樣子，我又講得詳細了一些。
因為對方是拉絲緹婭拉，我不會想著去隱瞞。

「千年前，諾斯菲作為弗茲亞茲的『南』之『御旗』統率著那一方的軍隊。她作戰的目的是抓捕背叛到『北方』的始祖渦波。因為始祖渦波跟諾斯菲是……那個，因為是夫妻，所以她應該是想追回逃跑的丈夫。雖然想不起來，但肯定跟我關係不淺」

我戰戰兢兢地講出了自己和諾斯菲是夫妻一事。
這件事我倒也不是真心相信。不過，在這種時候總不能像找些「因為是一千年前的事所以失效了」「只是可能曾經是夫妻而已」的借口讓事情變得曖昧。

交往第一天就告訴女朋友說自己有老婆，我不禁流下冷汗。
接著，我誠惶誠恐地看向拉絲緹婭拉、

「——真·想·見·到·她」

結果發現她的表情就像一個對憧憬之人心蕩神馳的女粉絲，對自己與諾斯菲的邂逅期待不已。
從中覓不見絲毫的憤怒或是失望，豈止如此，她感到非常高興。

啊啊，果然。
這傢伙會變成這樣呢……

我小心翼翼地瞄著她的側臉問道：

「那個，拉絲緹婭拉……？我是覺得自己剛才說了相當驚人的話誒……我跟諾斯菲是夫婦什麼的……」
「多虧了母親大人，我做好了各種各樣的心理準備，這種程度的事算是在預料之中吧？」
「這居然在預料之中？」
「對對。我覺得既然是渦波的話那會有這種展開也不奇怪。還有，渦波的這種地方我也不討厭，所以放心吧。不如說……其實，我覺得剛才的話題非常令人高興呀。啊，興奮到完全停不下來……！！」


如此寬廣的胸襟真是讓我折服了。
不對，其實是她的興趣完全轉移到別處了嗎。
在她看來，諾斯菲跟我是夫婦什麼的，根本就是微不足道的小事。

「啊啊……六十層的守護者『光之理的盜竊者』諾斯菲!諾斯菲諾斯菲諾斯菲！好想早點見到諾斯菲啊！」 (ps：這段由我來翻真的沒問題嗎我好像看到某個大大的心聲)

僅僅只是想見到諾斯菲的拉絲緹婭拉。
到這時，她終於按捺不住，蹦蹦跳跳地走了起來。
這害得牽手走在旁邊的我打了個趔趄，不得不加快腳步跟上她。

「你心情真好啊……」
「因為，聽到諾斯菲的事情之後，我再次理解到跟渦波在一起真的很有意思啊」


高興得就差哼起歌來的拉絲緹婭拉講出了自己蹦蹦跳跳的理由。

「這次迷宮探索——牽手約會也很開心，回到船上還有大家在。睡一覺起來之後，有斯諾和緹亞她們等我，還有可以盡情挑戰的迷宮。終於能像一年前那樣，跟大家一起冒險了」

這一年的大聖堂生活大概給她憋壞了吧。
她盡情地表達著對新生活的期待。

「因為有渦波在，接下來的生活也會一直、一直開心下去吧，我打從心底這樣想。這自然會稍微有那麼一些興奮、也會露出奇怪的表情吧」

拉絲緹婭拉大概是想努力擺出跟迷宮探索相襯的嚴肅表情吧，可就是憋不住笑。

接著，拉絲緹婭拉牽著我的手請求道：

「——所以，渦波。從今以後我們要一直在一起哦？」

熠熠生輝的長髮輕揚，從我的鼻尖拂過。
在那與光輝几無相異的金髮的收束之處，是希望與我一同許誓將來的少女的面容。少女臉上掛著明暢的笑容，無比珍重地握著我的手——邀請我去往『前方』。

那所謂的『前方』並不是迷宮的深處。
而是『未來』。

我的思緒奔向了她所講述的「永遠」。

兩個人永遠永遠在一起，即便那是遙遠的未來也一樣。
那樣的光景浮現在了腦海——

如果可以的話，我希望是一個恬靜的地方。
住在稀稀落落的農村，在一棟不起眼的房子裡，一起生活。
以我現在的力量，自己建一棟房子過自給自足的生活可謂是輕而易舉。一個離海邊比較近的地方是最理想的了。
不對，用手邊的財產找個地方開間店也不錯。醫生是做不了了只能放棄，那就是跟料理還有服飾有關的行業了吧。如果能一起經營一間店，那想必會很有意思。

在這種邊境的偏僻鄉村生活雖然是我的理想，但事情肯定不會那樣發展。

比起鄉下，拉絲緹婭拉肯定會選擇移居在危險的地域。
去討伐世界各地的棘手的怪物，放話說“我是勇者！”，一個人做一些傭兵般的工作。不，肯定不會是一個人吧。拉絲緹婭拉絕對會邀請我一起去冒險。把雖然不樂意但是無法拒絕的我強行帶出來，難得蓋好的新家就那樣被拋下，在世界各地旅行。

雖然人生的方針截然相反，但興趣在根本上相一致的我們兩個會愉快地在這個世界中進行冒險。時不時會順應我的要求，在某個安全的城鎮裡稍事休息。在那時，真想來一場正八經的戀人間的約會啊——

是啊，真的很令人期待……
只是稍微想像一下就這麼幸福……

各種各樣的旅程、游歷、經驗。
在漫長的時間裡， 兩個人永遠在一起。
永遠永遠在一起……

『永遠』——

在這份感情的驅使下，我莞爾一笑，跟她約定道：

「——嗯。我·們·會·永·遠·在·一·起，拉絲緹婭拉」

這樣回答過之後，拉絲緹婭拉露出了可以與太陽相匹敵的燦爛笑容，高興地點頭，「嗯！」了一聲。

我有些目眩了。
明明拉絲緹婭拉的笑容是那樣純真，可我的笑容卻摻了些陰暗的感情。光蓋過了內疚的部分，讓我在一瞬間不由地閉上了眼睛。

我知道剛才的感情是什麼。
只不過它是生而為人所難免的，所以我不會覺得有什麼。
雖然不會……可卻不可避免地感到了目眩。

拉絲緹婭拉繼續向前邁步。
她相信著我會永遠陪在自己身邊，繼續在迷宮中前進。
其間，我一直凝視著她的側臉。





=====================================

導火線|
