在牽手約會這個欺詐名義下的迷宮探索持續到了它所能持續的最後一刻。結束的時限便是船上的同伴們醒來的時點。

今天迷宮探索的成果是抵達了四十層。
如果情況允許的話，我還想往更深層去，不過終歸沒有勉強。
考慮到這一程花費的時間，可以認為是刷新了記錄成績，探索序盤的追逐遊戲在這點上助力不小。

一到四十層，我們就穿過『Connection』回到了甲板上。
從地平線彼方射來的陽光宣告著時間的更迭，徹夜未眠的雙眼為和煦的光芒裹覆，我眯了眯眼睛，剛開始調整生物鐘便察覺到了船上的訪客。

在甲板中央，有一對正在仰觀主桅桿的少年少女，二人都是騎士。
是萊納·赫勒比勒夏因和拉古涅·卡伊庫歐拉。

拉古涅最先注意到我和拉絲緹婭拉的現身，她轉向我們招呼道。

“啊，你們兩個早啊~。我來嘍~。”

一頭栗色短髮與拉古涅一同在原地上下躍動，同時她還不忘活潑地連連揮手。拉絲緹婭拉一見就沖了過去。

“是拉古涅！！”
“小姐！我也來了喲~！”

拉古涅展開雙臂以示迎接，拉絲緹婭拉順勢直接撲進了她的懷裡。據說從拉絲緹婭拉誕生的時候，她與拉古涅就是主從關係了。難怪兩人會像這樣旁若無人地慶祝彼此的再會。

我則態度冷靜地同自己的騎士問道。

“萊納，你這麼早就回來了嗎？”
“嗯，事後處理都交付給斐勒盧托了，那傢伙既然願意擔下來，我自然能比預計的更早趕回來。”

萊納也一樣為身旁那過激的寒暄方式感到訝異，並將弗茨亞茨那邊的後續報告給我。

“斐勒盧托嗎？這樣啊，發生了這麼多，總覺得這次的確是虧欠了斐勒盧托不少……等下次再見面的時候，可得好好跟他道個謝才行啊。”

雖然聽說了大聖堂的管理者已經由拉絲緹婭拉轉變為了斐勒盧托，但想不到他居然還肯為事後處理搭把手，這實在是一樁意外之喜。

等下次再有機會見面的話，就帶點土產給他好了。

“不不不……我覺得他對我們應該是滿腹的積怨，所以你還是別那麼做為好……何況這次也跟著結下了不小的梁子……”
“啊哈哈……果然還是招惹到他的怨氣了嗎……？”
“這次畢竟把好處都讓給他了，所以應該不會有之前那樣不共戴天了……怎麼說呢，反倒是要挾他不許節外生枝的我更拉仇恨吧。”

萊納揚起嘴角壞笑了一聲。
因為剛出迷宮而尚且敏銳的『Dimension』沒有放過他右手的小動作。只要將萊納的壞笑和右手的反覆開合放在一起進行聯想，就不難猜到斐勒盧托被他恫嚇得不輕。

看來當我在無憂無慮地同拉絲緹婭拉約會的時候，萊納卻仍在全心全意地為工作而奔波。
連同一個月前託付他照顧拉絲緹婭拉的份在內，我由衷地致謝道。

“多謝了，萊納。——不對，有勞你了，騎士萊納。在我不在的時候，都是多虧你守護好了拉絲緹婭拉，我們才能像現在這樣聚首。”

我稍稍拿出了騎士之主的扮相，裝模作樣地表示慰勞。
當然，我會擺出這樣的態度實屬稀奇，萊納見狀吃驚地瞪大了眼睛——但轉眼間便別過頭，輕聲應道。

“……嘛，光榮之至吧，姑且。”

這位少年騎士面對慰勞也真是相當不坦誠。

話雖如此，我剛才的台詞有所不足想必也是原因之一吧。
盡管我希望傳達自己的感激，無奈卻受制於自己對異世界主從互動的無知。一來萊納不是個追求物質性賞賜的人，二來我則對形式上的褒賞一無所知。

正當我為此感到迷茫時，正巧看到了拉絲緹婭拉在一旁將拉古涅舉起來轉圈圈的樣子，於是便向著萊納邁出一步。
或許是料到了我的意圖，萊納戒心大起，他以厭惡至極的神態將手放到了劍柄上。

“站住！我跟你說好了，那種互動是只限於她們兩個之間的！所以你給我住手！不許你模仿！給我想想這艘船上都是些什麼人！如果出了什麼事兒我可沒法逃啊！！”

看來拉絲緹婭拉和拉古涅的主從互動是根本沒法拿來作參考的。
看到萊納一副兔子急了想咬人的態度，我只好深感遺憾地放棄了這個念頭。

於是話題轉換。
話題的中心正是在一旁被舉高高的拉古涅。

“話說回來，為什麼拉古涅也跟你一起來了？”
“這個啊，你就把她當做是缺席的塞拉的替代角色好了。名目上因為身體狀況不好而退居二線休養的拉絲緹婭拉如果連一個護衛都沒有，那未免有點不好看。所以大聖堂姑且將手上最強的騎士派遣到她身邊了，還兼管觀察和報告的任務。”

以上似乎便是拉古涅與萊納一同來到船上的原委。
我跟拉古涅也算是相識，這樣總比和一個全然陌生的騎士打交道好得多。
我剛想到這兒，萊納便毫不避諱地將隱情點了出來。

“——如此如此不過都是場面話，實際上只是因為她在大聖堂沒有容身之地罷了。”
“萊納~，不要暴露我在大聖堂職場的艱辛啊~……唉，說是成為了『天上之七騎士』的總長，可在這世上真正管用的還是家世和人脈呢……”

說著，拉古涅瞭望遠方黯然神傷。

徹頭徹尾的縱向社會——弗茨亞茨大聖堂。
在那裡如果沒有後盾的話是混不下去的。
不僅如此，據說『天上之七騎士』因為一年前的事件而聲譽受損也是原因之一。作為那個“一年前的事件”的主謀，我實在無言以對。

“嗯~，那個，『相川渦波·基督·歐亞·瓦爾德弗茨亞茨·馮·沃克』大人，在接下來的一段時間裡，我就要代替塞拉前輩在此叨擾了。請務必允許我留在這裡~，行行好吧~。”
“這個當然。歡迎啊，拉古涅。”

如果拒絕的話她的日子會很不好過，我便以笑容迎接她的到來。

“嗚嗚，前所未有的溫柔上司啊，我有點想哭了。請多關照了哦。順帶也拜託你成為我以後人生的後盾了~。等這份工作結束了，我的苦難還會繼續的說。”
“雖然不知道後盾是指什麼，不過我會支持拉古涅的哦……？”
“哦~，真不愧是大哥哥！你還是老樣子可真是太好了！”

我一答應，拉古涅此前的憂郁便一掃而空。
她口中的“還是老樣子”讓我不禁皺了皺眉，恰逢此時，拉絲緹婭拉從旁擄走了拉古涅。

“好滴決定嘍！那拉古涅就和我住一個房間了！畢竟是護衛嘛，在你習慣之前都跟我在一起吧。”
“嗯？跟小姐住一個房間嗎？沒關係哦，哎呀~，有點回想起我們最早在大聖堂的時期了呢~。”
“沒錯沒錯。……畢竟你不跟我住一個房間會很·危·險嘛。”

拉絲緹婭拉在將拉古涅帶向船艙的時候，還把真心話也嘀咕了出來。
也就是我身旁的萊納方才提到的，他最為懼怕的“如果出了什麼事兒”。

“危險？這艘船上有什麼危險的東西嗎？”
“我這就告訴你是什麼哦~。綜上所述，渦波，我在休息之前要去找緹亞和斯諾炫耀我們約會這件事嘍。”

為了清楚明白地告知拉古涅所謂的危險究竟是什麼，拉絲緹婭拉似乎要去給船上的“炸彈”點火。

“你、你還要給這件事講出去嗎……？”
“‘我們之間不能有秘密！’我打算照著這個方向前進來著。……另外，我給講出去了，她們行·動·起·來也會方便很多嘛。”

盡管我更希望保密，但拉絲緹婭拉卻露出了“這個免談”的微笑。看樣子連事後報告也是她計劃中的約會的一環。

“……原來這才是你的本命嗎。”
“不是哦。全部、所有一切都是我的本命。”

拉絲緹婭拉頗具氣勢地訂正道。
如此一來便如她所願，斯諾和緹亞從明天開始會變得好做很多。沒錯，她們會更易於提一些任性的要求。這樣距拉絲緹婭拉此前言及的那所謂的『完美』便又近了一步。

真是個機敏的傢伙。
雖然容易被誤解，但拉絲緹婭拉絕對不是個無謀的人。事實正好相反，她是身體未動腦子先行的知性派。
畢竟是比起運動更喜歡讀書的室內派，如果這邊有跟我原本世界一樣的遊戲，那麼她肯定會喜歡打遊戲甚於探索迷宮吧。

也就是說，她和我一樣都是對細枝末節很講究的審慎的人。
我現在基本上也不喜歡對同伴有所隱瞞，於是並沒有對她的方針提出異議，而是選擇目送兩人離去。

“那我們走吧。正好讓我帶你熟悉一下這艘船。”
“好滴~。在此期間，我會為護衛工作略盡綿薄之力滴~。”

一對主從的身影消失在了船艙之中，留下另一對主從留在甲板上。
待在一旁的萊納神情有些訝異。

“我說基督，你直到剛才為止都在跟她約會嗎？”
“嗯……在迷宮裡……”
“那個，怎麼說呢，我覺得挺好的……吧。你們兩個關係處得融洽可就再好不過了。……不過，我突然想起來自己有急事，得回弗茨亞茨找一下斐勒盧托。等到了目的地你再叫我回來吧。”
“——魔法『Default』。”

萊納企圖通過設置在甲板上的『Connection』前往弗茨亞茨，但被我用次元魔法給拽了回來。

還想跑？
因為聽了拉絲緹婭拉說要去找她們炫耀約會的事，萊納整個人都慌了，然而講道理，我才真是慌得不行好嗎。
倒是作為騎士好好守護我啊，萊納。

“靠，又不肯放我走嗎……！可惡！雖然這已經是第二次了，可是這種留人方式真的超恐怖的啊……！！”
“……抵達目的地之前與弗茨亞茨相連的『Connection』都沒什麼必要留著，消除掉好了。”
“啊、啊啊！你這混 蛋！！”

就算萊納急得爆 粗 口我也還是毫不留情地消除了聯通弗茨亞茨的魔法門，畢竟只要留在弗茨亞茨那邊的門留著就可以了。換句話說，這樣一來萊納就不可能在沒有得到我允許的情況下逃離這艘船了。

我隨便找了個理由抨擊萊納逃亡的意圖道。

“……我說萊納，你怎麼能給拉古涅一個人留在這裡逃掉呢。既然是你給人帶來的，就應該負起責任好好保護她才對。”

在這之後無論發生什麼，拉古涅都會被卷入事件的中心。在那種情況下，我希望我們之中最冷靜的萊納能保護拉古涅無礙。
然而萊納卻搖頭拒絕道。

“……不，拉古涅她很強的，你不用太擔心。她不是會死在這種地方的人，這點毫無疑問。”
“誒？就算你這麼說，可是看她的狀態欄，我實在不覺得……”

【狀態欄】

姓名：拉古涅·卡伊庫歐拉 HP173/173 MP39/39 職業：騎士
等級 19
力量3.88 體力4.21 技巧12.01 敏捷5.67 賢能7.82 魔力1.72 素質1.12
先天技能：魔力操作2.19
後天技能：劍術0.59 神聖魔法1.12

不過如此而已。
用了一年的時間，她能力值的成長只能以恰如其分來評價。
說心裡話，這甚至讓我懷疑她能否在這艘船上平安活到最後。

“——基督。拉古涅的能力值可能確實不值得稱道，但她真的很強。畢竟緹婭拉小姐在我們所有人當中對她評價最高。那可是那位聖人的評價啊。”

然而萊納繼續搖頭表示能力值並不可靠。

“你就當她在精神層面有無法言喻的強大好了。”

那也就是說，她『數值無法表現的數值』很高嗎。
拉絲緹婭拉之前也跟我說過，拉古涅擁有其他人所沒有的傑出才能。

“我記得是她在戰鬥中善於出其不意……？還有就是精於處世之道什麼的。”
“你要多留意了，那種人才是這個世界原·本·的強者。”
“……我知道了。”

本以為這些不過是萊納為了逃走而找的借口……但在意識到他是在擔心我之後，我帶著微妙的表情點了點頭。
他的話聽著就像是在說拉古涅比我和拉絲緹婭拉她們還強一樣。

“你知道就好了。……當然，我也沒有留下拉古涅離開的意思，剛才不過是開玩笑而已。”

萊納放棄掙扎靠近了船的主桅桿。接著他將目光投向了附近桌子上的航海圖和指南針（一類的魔法道具）。

“……這樣吧，在抵達目的地之前，船上的雜事就交給我好了。作為風屬性的騎士，我應該能在很多方面發揮作用。”

與此同時，他開始運用風魔法干涉船帆。
或許是有過航海的經驗，萊納操作起來十分嫻熟。
他的魔法不禁讓我回想起了『風之理的盜竊者』緹緹，萊納的風細致而洗練，絲毫不辱沒他身為緹緹弟子的身份。

將航海的事務交給萊納應該是高枕無憂了吧。
在回房休息之前，我提議道。

“啊，萊納，你要不要像拉古涅和拉絲緹婭拉那樣跟我睡一個房間？”
“你這話是認真的嗎……？”

萊納眯著眼睛將目光從航海圖移向我這邊。
接著，他有些無語地拒絕道。

“哪有跟剛開始交往的人睡一個房間的道理啊。我就自己隨便找一間房睡了。”

嘖，真可惜。
我臉上的表情雖然沒變，但卻在心裡嘖了一聲。

看來這個提議怎麼說也顯得過於不合時宜了。
我只好放棄讓他跟我同房的念頭，轉而開始思考如何增加其它方面的共處時間。畢竟對手是萊納，所以像『詐術』之類的技能全都被我動員了起來。然而萊納還是看破了我的打算，他強調道。

“先說好了，我是不會去迷宮的哦。”

萊納一邊給我打 預 防 針，一邊靠近搭在主桅桿上的梯子，他徹頭徹尾地轉入了避嫌態勢。

“我想你也是知道的吧。有相當駭人的魔力正在向這邊靠近。”
“……果然嗎？”

萊納敏銳的感覺似乎已經探知了船上那過於強大的存在。因為有『Dimension』，所以我當然也感覺得到。

雖然我實在不願去面對，但現實真的很嚴酷。散發著不容我就這樣回房休息的氣勢的駭人魔力（而且我很熟悉）——毫無疑問來自受到拉絲緹婭拉煽動的斯諾和緹亞。

“要跟那種玩意兒一起去迷宮探索還不如讓我自我了斷。如果你想要我陪你去，那就別帶上她們。要是只有我們兩個的話還行。”

看來萊納真的很不擅長應付我們隊上的女孩子。
最近我就有在想了，因為諾斯菲和緹緹，萊納好像患上了輕度的女性恐懼症，何況我們隊上的同伴都是能跟她們兩個匹敵的問題兒童。

——我無法否定萊納的意見。

因為不是不明白萊納的心情，所以我這次決定退讓。

“我明白了，會那麼做的。”
“那可拜託了。行了，那我就到主桅桿的瞭望台上避難了……你可要保重，別死了啊。”
“不不，不會死的啊。大家最近關係都不錯的說。”
“鬼信啊。總而言之，你可要時刻記得，那幫人不光渾 身 凶 器，而且還是能輕易毀掉一個國家的超級炸彈。而你又是不經意間就會點燃導火索的類型，所以行事一定要慎而又慎。我再說一遍，你可別死了啊。”
“好、好的……”

萊納就像個教育熊孩子的老母親一樣叮囑再三。

萊納對我的信任已經低到如此地步，真是令人悲痛。理由自不必說，一定是因為緹婭拉昨天的大爆料吧。在人際關係上，他對我的信賴怕是已經跌穿了地底，直接掉到地幔那兒了。

看著萊納抱著航海用具消失在桅桿上，我也斷了回房休息的念想，找了附近的椅子坐下。
仰望著萬里無雲的晴空，沉溺於和煦的日光，聆聽碧海的波濤，放空自我，佛系看待一切，在甲板上靜候同伴們的到來。

看樣子，我今天還得等上一陣才能求得一寢安息。



=====================================

短め更新です。色々あって短めが続くと思います。すみません。

今話にて、一応今章のパーティーの紹介は終わりです。
早く大聖都に行かねば……。
