「――聽說你和拉絲緹亞拉手牽手進行探索了」

回到了迷宮。
與拉斯緹亞拉的一同探索之後不到一個小時，通過剛才在四十層設置的“Connection（連接）”，我回到了迷宮。
現在我們正走在迷宮的走廊上。
四十一層滿是植物，如果沒有“Dimension（維度）”的話，擬態為花草形態的怪物們應該會很麻煩吧。在四十一層前進的過程中，終於出現了一件能讓拉絲緹亞拉在船上自誇的事。

走在我旁邊的緹亞臉頰稍微鼓了起來，我對如何回答感到為難。

「那個、緹亞也……想那樣做嗎？」

「如果是說想不想那樣做的話……那個……」

緹亞的嘴唇嚅動，臉色變得通紅。

我保持著與戰鬥時同等的緊張感，瞬間進行了仔細的考慮。然後沒有理會「是啊是啊」地附和著緹亞的吵鬧的斯諾，慎重的進行了回答。

「抱歉，緹亞，我只想和拉絲緹亞拉做這種事，所以今天普通地進行迷宮探索吧」

乾脆地拒絕了。
比起含糊其辭，我覺得在這裡下一個斷言更加重要。
考慮到將來的情況，這是最好的選擇。我確信這是最不會讓她受傷的回答――

「啊、啊啊……也是啊……這是當然的啊。哈哈」

看到了如同世界末日一樣臉色的緹亞，我的確信被動搖了。

緹亞眼神變得空虛，眼角微微流出淚水地假笑著。一向開朗直率的緹亞，因為我的回答而快要哭出來了――老實說，有種罪惡感像動物一樣啃啄著身體的感覺。

但我的確信被動搖的理由不僅僅是這樣。
在旁邊吵鬧著的斯諾表情一變，以靈敏的動作遠離了緹亞。這是因為從緹亞那裡漏出的魔力在一瞬之間變得凝滯了起來，眼看逐漸變成隨時可能襲擊過來的殺意緣故。

我和斯諾臉色変青了。
從之前交戰的經驗可以得知，如果緹亞暴走的話，附近的我們就性命難保了。因為現在在迷宮裡，所以沒有可以躲避的地方，那開玩笑一樣的爆炸力也不會向外逸散，可以實現理想的最大火力。直截了當的說，連防御都不可能，我和斯諾會直接被殺死。

――緹亞那悲傷的表情和不祥的魔力，在各種意義上我都看不下去了。

「――話、話雖如此！在途中稍微做一下不也挺好的嗎！？」

結果，一瞬間我就屈服了。
真是可悲地為自己內心的軟弱感到難堪。

但是，現在緹亞的魔力status（狀態）是177.22，大約是我的三倍，就算是一個國家也可以用魔力浸透的我的三倍。簡而言之，已經達到了要將作為生物的生存本能最大程度發揮的差距。

「啊、哎……？　真的嗎，渦波？」

緹亞抬起低著的頭，臉色突然變得明亮了起來，身上那不祥的魔力也一下子煙消云散了。

對我暗地裏在考慮什麼完全不加懷疑，緹亞只是純粹地對我所說的話感到高興。在那可以原諒之前一切的無垢笑容面前，我似乎無法撤回前言了。

「嗯……。如果只是一點點的話……」

「這、這樣啊！那麼、我就不客氣了……」

因為魔力穩定下來，變成僅僅是可愛的女孩子的緹亞走到了我的右邊，握住了我的手。
“Dimension（維度）”將旁邊走著的緹亞的樣子逐一傳達給了我。
緹亞因為害羞而無法直視我的臉，雙眼被劉海遮住，臉頰染上了紅色，舉動可疑，總覺得她像小動物一樣。

「那麼，另一邊就是我的了！！」

然後，不知為何斯諾走到了我的左邊，握住了我的另一只手。
她是個擅長撿拾他人殘羹冷炙的傢伙，對於她，我完全提不起用“Dimension（維度）”觀察的興趣。

雖然處於三個人一起和睦地散步的狀態，我卻冒著冷汗。

「這、這還真是……！」

這個狀態下我的雙手都被封住了，並不是比與拉絲緹亞拉一同探索那時更適合探索迷宮的陣型。

最關鍵的是更加嚴重的罪惡感在折磨著我。
剛才還在和拉絲緹亞拉一起牽手約會，然而在數十分鐘後又和別的女孩子牽手走著。真是太不誠實，太卑劣了。

不斷膨脹的罪惡感已經達到了如同用鋸子鋸斷身體的程度。
死亡的預感、緊張、自我厭惡等各種各樣的東西交織在一起，今日的胃壁也順利地龜裂了起來。

但與這樣的我相反，旁邊的兩人開心地邊走邊聊。

「……讓我有點想起了劇場船瓦爾法拉。那時我也是這樣和渦波一起走著」

「啊啊、那個啊，『舞斗大會』那時候的事啊，那次還真是讓人羨慕啊。牽手繞著劇場船走了一圈，那根本就是一場約會啊」

「嗯……？　那個時候你還是敵人吧，為什麼知道的這麼詳細啊？」

「在附近暗中觀察……之類的？」

「啊啊、是那個竊聽啊，你當時是這麼說的」

「誒、誒嘿嘿。對不起……」

兩人把獨自對狀況完全無法接受的我放在一邊，進行著非常愉快而和氣的對話。與我不同，她們兩個似乎對這個牽手的狀態沒抱有一點罪惡感。

肯定是拉絲提亞拉幹的好事。
拉絲提亞拉事先對同伴們說留在我身邊就可以，此外，剛才在船上她對兩人說了約會的事情，很好地煽動了她們，那個策略的結果就是現在這種情況。

用理性冷靜地理解這一點，我恢復了鎮定。

老實說，有問題的只有我的想法罷了。
拉絲緹亞拉、緹亞和斯諾都可以接受這種情況，只有我接受不了，有著只與“唯一的命運之人”結合的重要的戀愛觀的我內心受到了動搖。

「與你們兩個的牽手在中途就停下吧……」

我從嘴裡擠出叮囑的話語，兩人坦率地點頭說“知道了”

這個回答讓我明白了她們並不打算強行堅持下去，如果我真的討厭的話也可以馬上離開。

但是我不可能真的討厭她們。實際上，雖然她們兩個稍微有一點容易暴走，但本質上都是非常溫柔的、走在路上時他人無不回頭的可愛的女孩子。在這雙手都是鮮花的情況下，一切的不滿都成了謊言。我的臉也稍微變紅了，我意識到自己是十分幸運的，這不可能不讓人感到高興。

然而，對於因為這種情況而感到高興的自己――我無法原諒。

雖然很高興，但是不可原諒。
我以戰鬥時的思考速度將自己這完全相反的兩種感情分析完了。
三個人手牽著手在迷宮中前行，產生不同心情的原因是自己性格的問題。

我·就·是·這·樣·的·人。
因為天生就是這樣思考的，所以是沒辦法的事。

因為不能無視任意一邊，所以即使對此感到很開心，但最好也絕對不要原諒自己。

我無法做到一刀兩斷，所以只能妥協，以三人手牽手的奇妙姿態在迷宮中前進。
不過，這一手牽手的探索一度被中斷了幾分鐘。

這是理所當然的，如果在戰鬥時我們還敢牽著手，那肯定是腦袋被驢踢了。

「――緹亞、斯諾，前方有敵人。……避不開了」

在充滿郁郁蔥蔥的植物的四十一層前進的途中，出現了無論選擇哪一條道路都會遭遇敵人的狀況。

如果有莉帕在的話，就可以用暗魔法甩掉它們了吧。如果合作伙伴是萊納和緹緹的話，就可以利用速度來突破。但是如果是和腿腳較慢的緹亞和斯諾合作，就只能慎重地將對方打倒。

在決定與怪物作戰的時候，兩側的二人鬆開了手。與某些男女不同，像是在戰鬥時手牽手這種事是不會發生的。

「好的，終於來了」

「我也要戰鬥哦」

看到兩人都進入了戰鬥狀態，我對遠處的敵人進行了確認。

對方是以前與萊納和緹緹兩人一起以地上為目標進行探索時無視的怪物，是一種體長大約五米，形狀與植物的球根十分接近的大塊頭。巨大的球根下面長有四根蠢動的粗壯樹根，使其可以在土壤外移動。通過“Dimension（維度）”可以看見，在它的身體上部像芽一樣的部分張開形成了口器的形狀，用來捕食獵物的可能性很高。盡量避免被樹根糾纏住比較好。

當全員共享了敵人的情報之後，我正在考慮如何戰鬥時，令人驚訝是斯諾對作戰的陣形提出了意見。

「那麼、排成一列前進吧。先鋒由我來擔任，後衛由緹亞來擔任，保護進行游擊的渦波，如何？」

「啊、啊……。這的確是最好的方案」

雖然有些動搖，但還是點了點頭。
我也認為那是最理想的陣形。

但我無法掩飾對於斯諾自告奮勇成為先鋒的驚訝。
如果是我所知道的斯諾的話，雖然最適合擔任作為先鋒的盾役，但絕對會避免成為最累的先鋒。

更讓我吃驚的是，斯諾甚至考慮了作戰計劃。

「基本上來說，作為龍人的我會將開始時的攻擊全部接下，所以緹亞和渦波只需要好好觀察，然後抓住空隙進行突破，把攻擊打在它身上」

「斯諾、如果你有危險的話，我（俺）一定會救你的」

「嗯、拜托了。全靠你了，緹亞」

與擔任後衛的緹亞也有十分牢固的信賴關係。
看見了那個領袖一般的模樣，我決定不把心裡話說出口，僅僅只是注視著她。

就這樣，我們以斯諾為先鋒朝著敵人的所在地進行正面的突擊。

【怪物】格蘭多蒂巴：等級41

當我們已經可以看到敵人時，對方也進入了迎擊狀態。
這是一場沒有奇襲的正面較量。

怪物格蘭多蒂巴立刻將四條粗根之一像鞭子一樣揮舞了起來。

「休想！」

沖在前面的斯諾接下了這一擊。
伴隨著大炮般的轟鳴聲，走廊劇烈地搖晃了起來，這是一次如同兩輛高速行駛的大型車輛發生相撞事故一樣的沖擊。但是被沉重的鞭子擊中的斯諾一步也沒有後退，她的腳堅實地踩在地上，用雙臂進行了防御。

如果是我和緹亞被擊中的話，應該會被打飛到走廊的牆壁上吧，然而承受了這沉重一擊的斯諾的HP卻完全沒有減少。

在我看到“表示”後安心的同時，格蘭多蒂巴連續揮動起了粗重的根，這次是瞄准位於後方的我和緹亞的攻擊，但這第二次攻擊也被斯諾跳起來承受住了。

斯諾一直站在敵怪和後衛的對角線上。
保持這個站位的話，敵人的攻擊就打不到我們了吧。

格蘭多蒂巴察覺到繼續用根攻擊毫無意義，馬上改變了攻擊方式，從上方芽的部分噴出了粉狀的物質。

「那些種子可能很危險！快點清除掉，緹亞！！」

針對敵方的行動，斯諾馬上下達了指示。
接受了值得信賴的命令，緹亞立刻做出了反應。

「知道了！――“Flame（火焰）”！！」

她將作為基礎魔法的火焰進行範圍性釋放，以其火勢和熱量將種子燒盡。
這是一個卓越的火焰魔法，另外迅速下達指示的斯諾的指揮能力也非常出色。

這種應對能力使我相信自己沒有必要一直使用“Dimension（維度）”把握隊伍全員的狀況。
也就是說，我自己完全自由了，正是可以作為游擊手隨心所欲地攻擊的時候了。

斯諾在前方吸引敵人的注意力，特殊攻擊由緹亞來巧妙應對，敵人把目標集中在斯諾和緹亞身上。

那麼，我要做的事只有一件。

「――魔法“Default（行路漸歧）”」

那就是攻擊。
多虧了她們兩個，我現在只考慮如何攻擊就可以了。

使用了扭曲距離的次元魔法，我在一瞬之間奪取了敵人背後的位置。
把注意力集中在正面的格蘭多蒂巴並沒有意識到我的移動，然後我將使用“魔力冰結化”延伸之後做出的長劍毫不考慮自身防御地揮下。

「哈啊――！」

把毫無防備的格蘭多蒂巴砍得七零八落是一件很容易的事。
正把注意力集中在面前的對手，不知何時身體就被斬碎了，恐怕敵人根本無法理解到底發生了什麼吧。

一息之間被切割成十餘份的格蘭多蒂巴化為光粒消失了。
我一邊拾起掉落的魔石，一邊說出自己的感想。

「幹得漂亮，斯諾。多虧了有你在前面指揮，我的行動變得非常容易」

我毫不猶豫地表揚了斯諾。
說不定是我遇見她之後的第一次。

戰鬥結束後的斯諾稍微有些害羞，但還是重新審視了之前的戰鬥。

「太好了……。團隊戰中渦波是徹頭徹尾的輔助，我以前就意識到你在最後總是有像Assassin（暗殺者）一樣行動的傾向。比起充當司令塔，你更加適合擔任逐一對變化的情況作出分析，進行獨斷的自由行動的游擊手。大概是因為性格吧」

正是如此。
我也作出了與斯諾完全相同的分析。
至今為止我之所以擔任司令塔，只是因為沒有其他適合的人。

「ね、ねえ。どうかな……？」　

　スノウは不安げに自分の考察の評価を聞いてくる。
　僕からの評価は満點に近い。何も不安に思うことはないと笑いかける。

「いや、見直した。やっぱりスノウはリーダーに向いてるよ」

　元から才能はあったと思う。幼少の頃は、みんなをぐいぐいと引っ張るガキ大將みたいな性格をしていたと聞いていたが、予想以上のリーダーっぷりだ。

　ただ、よくよく考えれば當たり前のことかもしれない。
　この一年、スノウは『南連盟』の総司令の代理をやっていた。そして、多くの部下から尊敬され、頼りにされ、前任者よりも有能だと噂されていた。

　スノウはみんなを背負って戦う器があるのだろう
　日常生活だと怠け癖は抜け切っていないように見えたが、こういった真剣な場だとスノウの新たな力が際立つ。

「僕がいない間、本當に頑張ったんだな。見違えるくらい成長してるよ」
「えへへ……」

　褒め続けていくうちに、段々とスノウの顔は緩んでいく。
　服の裾から覗く竜の尻尾をぶんぶんと振って喜んでいるのを見て、ちょっと大型犬っぽいなと失禮なことを考えていると、近くのディアが焦った様子で聲をあげた。

「カ、カナミ！　俺も強くなったんだぞ！　次は俺一人に任せてくれ！」

　スノウがべた褒めされているのを見て、自分もいいところを見せようとディアは勇み始める。このパターンはろくなことにならないと不安に思いながら僕は聞く。

「この層なら、まだ構わないけど……。本當に一人で大丈夫？」
「ああ、大丈夫だ！　ただ、次の階段までの方角だけ教えてくれ！」
「方角を……？　それなら……えっと、あっちだね」

　何をするつもりなのかと思いながら、要望どおりに《ディメンション》で把握した次の階段の場所をディアに説明する。

　その方角に向かってディアは顔を向け、すぐにその場で魔法の構築を始める。

　もし暴走し始めていたらスノウと二人で止めるつもりだったが、流石に一人でモンスターに突貫するような真似はしない。代わりに、暴走としか思えないほどの魔力で回廊を満たしていく。

　先ほどの戦闘で使った魔法とは比較にならない量の魔力だ。見事な魔力コントロールがなされているのは《ディメンション》で把握できているが、いつでも『魔法相殺』できるように準備はしておく。

　そして、ディアの太陽光に似た魔力が変換され、懐かしい魔法が発動する。

「――神聖魔法《シオン》」

　かつて『闇の理を盜むもの』ティーダを追い詰めた光の泡の魔法だ。
　確か、効果は『魔力の阻害』だったはずだ。

　魔法の名前が紡がれたと同時にディアの魔力が凝縮され、ディアの身體を包む球體となった。
　生成された泡は一つだけ。だが、密度が異常過ぎる。間違いなく、『理を盜むもの』レベルの濃さはある。

　その過剰としか言い様がない魔法の仕様用途がわからず、僕はディアに聞く。

「……ディア。それをどうするつもりなんだ？」
「ここから向こうの端までの道を、これで全部――綺麗にする」

　部屋の掃除でもするような軽さで、あっさりと答えられる。

　続いてディアが手を橫に振った。
　ディアを包んでいた光の泡が膨張する。回廊の中では球體を保てないほど膨らんだところで、魔法は先ほど聞いた階段のある方角に向かって拡がりだす。

　ここで僕はディアのやっていることに気づく。魔法が以前と違っているため、少し気づくのが遅れた。

　これは一種の狙撃だ。
　ディアは自分で作戦を考えて実行しているわけではない。初めて迷宮探索をしたときにやった《フレイムアロー》の光線による狙撃を、いまの自分の力に相応しい《シオン》で繰り返しているだけだ。

　以前と違い、いまディアが狙っているのはモンスターでなく道。
　攻撃の規模を光線から光の洪水に引き上げて、次の階段までの道全てを洗い流そうとしている。

　その魔法の《シオン》の成果を、《ディメンション》が僕に教えてくれる。
　ディアの言うとおり、まさしく掃除としか言えない光景だった

　どこまでも體積を増す光が回廊を疾走し、道にある全ての魔力に関わるものを阻害していく。
　まず迷宮にしか存在しないであろう魔力のこもった草花が一瞬にして枯れた。地上に生息する真っ當な植物だけが生き殘る。これだけで、罠や毒の心配はなくなった。
　さらに回廊のモンスターたちにも異常が現れる。植物に擬態していた小型のモンスターは光に呑み込まれた瞬間に蠢き出し、數秒後に光となって消えた。
　中型以上のモンスターたちは消失はせずとも、光の中で悶え苦しんでいる。知能の高そうなモンスターは光から逃れようと泡の外に向かって駆け出していた。

　光の洪水に見込まれ、階段までの道にいた半數のモンスターが消えた。
　殘りも放っておけば無力化されるだろう。

　恐ろしい範囲魔法だと思うと同時に、少し暢気なことも頭によぎる。

　こんな方法で攻略される迷宮が少し可哀想だと思ってしまった。
　きっとこの四十一層の構成には何日も費やしたはずだ。四十層を越えた者の為に、難し過ぎず簡単過ぎない難易度を設定したに違いない。クリアし甲斐のあるダンジョンにしようと、せっせと作っている千年前の僕を想像するだけ悲しいものがある。

　そんな製作者の思いなど知りようもない探索者ディアは、範囲魔法で洗い流された四十一層を見てガッツポーズを取る。

「手応えありだ！　カナミ、見てくれたか！？　ほとんどやっつけたぞ！　マリアのやつにも負けないくらい魔力コントロール上手くなってるだろ！！」

　ふふんと鼻を鳴らして、魔法の成果をディアは自慢する。

「う、うん……。《ディメンション》で見たところ、階段までのモンスターがほとんど消えてるね……。危なそうな植物もなくなってるから、本當に綺麗さっぱりだ。淒過ぎて、色々と驚いてる……」
「俺はカナミの相方だからなっ、このくらいは當然だ！」

　褒められたディアは誇らしげに笑った。
　スノウと違ってディアに尻尾はないけれど、ぶんぶんと振られている犬の尻尾が見えたような気がした。こっちは小犬だ。

「むむぅ……」

　ディアが褒められているのを見て、後ろで見守っていたスノウが唸る。
　この一年で成長した思ったら、仲間の一人が規格外の領域に足を踏み入れていたのだ。色々と思うところがあるだろう。

「う、うぅう……。やっぱり、もう私が一番弱いのかなあ……？」

　強さに自信があったスノウは、ディアの理不盡さに拗ねかけている。
　ディアは自分のせいで仲間が気落ちしているのを見て、すぐさまフォローを入れようとする。

「いや、でもスノウが本気になれば一番強いだろ？　俺がシスに乗っ取られているときに一回、例の『竜化』で戦って――」
「んー、あれは駄目。ノーカウント。捨て身だから、余り使いたくないんだ。『竜化』は私の強さって感じがしないし……。ティティーお姉ちゃんにも止められてるし……」
「そっか……。まあ心配するな、スノウ。焦らず、ゆっくりと力をつけていこうぜ。俺がいる限り、おまえが捨て身にならないといけないときは絶対來ない。いくらでも時間はある」
「お、おぉおお……。ディア様、かっこいいなぁ……」

　真正面から守ってやると宣言したディアに、スノウは感動して震えていた。
　最近わかったのが二人は地味に相性がいい。ディアはそこらの男よりも凜々しい発言をするときがあるため、スノウのツボを抑えることが多いのだ。

　仲間たちの仲の良さを確認したところで、僕たちは進行を再開する。
　神聖魔法で浄化された道を通って歩く途中、勢いに乗っているディアが提案をしてくる。

「なんだか今日は調子がいい気がするぞ……！　次も俺に任せてくれ、二人とも！　このまま特訓した剣術のほうもやってみる！」
「え、剣術……？　スノウ、どうなの……？」

　魔法を使うのならば安心して任せられるが、剣術となると話は別だ。
　聞けば、ヴィアイシアでスノウと一緒に剣の特訓をしていたらしいが、ちゃんと成果はあがっているのだろうか。

「剣術かぁ……。前も言ったけど、新兵程度の剣術の私相手に一回も勝ててないレベル。ちょっとお勧めできないかな……」

　仲間の安否を心配して、はっきりとスノウは首を振った。
　だが、ディアは心外といった様子で食らいつく。

「あ、あれは決闘形式の綺麗な一対一だったから負けただけだって……！　迷宮用の剣術が、ちゃんと他にあるんだ！」

　決闘と迷宮では勝手が違うと主張したいらしい。
　確かに人間相手とモンスター相手では技の選択は変わってくるだろう。知性の有無で駆け引きだって生まれる。
　人間には勝てなくても、モンスターには勝てるといった剣士がいても不思議ではない。

　だが、運動神経が絶望的なディアが、剣術でモンスターを相手にできるとはまだ思えない。僕とスノウが同じ疑いの目を向けていると、真剣な顔でディアは説明を始める。

「噓じゃないぞ、二人とも……！　いままで俺はアレイスの爺さんから教わった型に囚われ過ぎてたのがよくなかったんだ……。あれは立派な騎士たちの決闘剣術であって、探索者の俺向きじゃない。もっと俺は俺らしくやるべきなんだ。いまからそれを二人に証明してみせる……！！」

　筋道は通っていると思う。
　隻腕でステータスが偏っているディアは、普通の剣術が合わないのは間違いない。
　中々説得力のある話を聞き、僕とスノウは一度だけなら見守ろうという気になる。

　そして、綺麗に掃除された四十一層をクリアした僕たちは、四十二層に入っていく。

　四十二層も四十一層と同じく熱帯雨林のように植物まみれとなっていて、前に進むだけでも一苦労だ。どこを見ても緑の植物ばかりで、木の根や蔦が天然のスネアトラップになっているので一秒たりとも気を抜けない。

　當然、出現する敵は植物タイプ。
　前の層から少しサイズアップしたモンスターが、ディアの真剣術お披露目の相手となる。
　一匹目のモンスターはローズダイル。百メートルほど離れた地點で補足した。

【モンスター】ローズダイル：ランク42

　一目見た感想は薔薇と人の中間――歩く肉食植物だ。ただ、人間味の強い樹人と違って、植物の割合が大きい。
　四肢の代わりに、野太い莖と刃のような葉。頭部と胸部の代わりに、赤い花が咲き誇る。おしべとめしべがあるはずの中央部分には動物に似た大きな口があり、鋭い歯がずらりと並んでいる。

　そのローズダイルに対して、ディアは意気揚々と剣で相手取ろうとする。

「二人とも、よく見ててくれ。これが俺の編み出した新しい剣術だ。……一撃で決める」

　正直、このエリアは剣術に向いていない。
　障害物が多く、足場も悪い。
　果たして、どのような剣術を見せてくれるのかと少し期待して見守っていると、ディアは前に進むことなく、この百メートル離れた場所で左腕の剣を振り上げた。
　隙だらけの上段の構えである。

　そして、その構えから先のない右腕を前に差し出して呟く。

「まず、手で捕まえて――」

　右腕から光り輝く魔力の腕が生成され、その潤沢の魔力に任せて伸びていく。
　ゴムのように右腕だけが伸びて、離れたモンスターに接近する。

　――そこからは一瞬だった。

　伸びた右腕が敵に屆く直前、急に手が膨張し、まるで巨大な獣の顎のようにローズダイルを呑み込んだ。唐突な攻撃を受けた敵は脫出を試みようとするが、ディアの濃すぎる魔力によって全身が握り締められているため、身動きすらできない。

　つい最近僕も捕まったやつなので、ローズダイルの気持ちがよくわかる。視覚的には透明の腕だけれども、骨に皹が入るほどの力で握られるのだ。驚きと恐怖で、冷靜な判斷ができなくなる。

「――で、こっちに引っ張って――！」

　ローズダイルを捕まえたディアは伸ばした腕を縮めて、こちらに引き寄せる。
　そして、引き寄せられる先に待ち構えるのは、上段に構えた剣。
　當然だが、その剣にはディアの魔力が通っている。神聖魔法の強化で、おそらく切れ味や重量が何倍にも跳ね上がっているだろう。

「――力に任せてっ、全力で振り下ろす！！」

　引っ張られたローズダイルが到著した瞬間、ディアの剣によって敵は一刀両斷される。
　ステータスの力と魔力による圧倒的な暴力が、四十二層を回遊していたモンスターを襲った。

　當然のように即死し、光となって消えていくモンスター。その隣で、きらきらと目を輝かせたディアが僕たちに感想を聞いてくる。

「どうだった！？　俺の剣術！！」

　とても褒めて欲しそうな顔をしている。ついでに、また見えない尻尾を振っているのも幻視する。
　ただ、期待しているところ悪いのだが、僕とスノウの反応は芳しくない。二人で十分に「んー」と唸ったあと、ハモるように答える。

「剣術じゃあないな……」
「剣術じゃあないね……」

　控えめに言っても剣術ではない。

「え、どう見ても剣術だろ！？　剣を使った技だ！！」
「いや、いまのって別に剣なくても問題ないような……」

　いまディアは僕が貸した剣を使っているが、もしなかったとしても結果は何一つ変わらなかっただろう。間違いなく、剣はメインじゃなかった。

「剣はいるぞ！　俺は剣士だからな！」

　しかし、いまのはディア的に剣術らしい。
　剣を掲げて自分の職業を強調するディアを前に、僕とスノウは困るばかりだった。

　ディアの夢を応援したいのは山々だが、明らかな職業詐欺に諸手をあげて賛同することができない。
　その僕たちの様子を見て、ディアは次なる剣術を見せて納得させようと発奮する。

「じゃ、じゃあもう一回！　今度は突きをやる！」

　もう一度らしい。

　仕方なく僕は、先ほどと同じように手ごろなモンスターを見つける。
　そのモンスターに対し、まずディアが取った行動は発光だった。

　威圧と目くらましを兼ねた光を先んじて放ち、剣の突きの構えを取る。
　ただ、ぼそりと――

「《ディヴァインアロー・スピア》……」

　魔法名を呟いているのを僕は聞き逃さない。
　先ほどと同じようにディアの剣に魔力が篭められる。その魔力が十分に溜まったところで――

「突きぃ！」

　ディアの咆哮が回廊に響き、魔法の剣先が伸び――先の光で視界を奪われている敵を貫いた。

　見事な一撃だ。
　即死したモンスターを見ながら、また僕とスノウの感想はハモる。

「うん。いい魔法だ」
「うん。いい魔法だね」
「――剣術だ！！」

　ディアは地団駄を踏んで、頑固として自分が魔法使いであることを拒否する。
　そして、またすぐに「次の技を見せてやる……！」とモンスター相手にディア流の剣術を披露しようとする。それを僕とスノウは生暖かい目で見守る。

　最初は恐々とディアの剣術を見ていたが、いまやちょっとした観戦ムードである。
　僕もスノウも口では面白がってディアを弄っているが、その流麗な連続魔法の構築に実は感嘆しているのだ。

　何より、ディアが魔力に頼り始めたということは『自分をよく知っている』ということでもある。初期のように剣のみで無謀な特攻をすることはなく、自分の長所を活かそうとしている。

　ディアの魔力という長所を押し付けられてしまえば、ほとんどのモンスターが圧殺だろう。なので、僕たちはディアに任せて安心できる。

　ディアが迷宮で自分の剣士としての矜持を失わず、なおかつ自分の魔力を活かして一人で探索している。スノウと同じようにディアも成長し、一歩大人に近づいているのがよくわかる光景だった。

　こうして、四十二層はディア流の剣術が大活躍することで、無事に攻略されていく。途中、ディアの剣術については「じゃあ『魔法剣術』でいこう」ということで話は纏まった。僕と同じ『魔力氷結化』の剣術と同じ分類だ。

　――その後、僕たちは五十層に向かって、次々と迷宮をクリアしていく。

　一度は通ったことのある道なので、基本的に迷うことはない。以前の不眠プラス空腹という最悪のコンディションと比べると本當に楽なものだ。初見のものもないので、特に事故が起きることもない。

　そして、僕たちは半日かけて、『風の理を盜むもの』ティティーの階層だった場所まで辿りつく。

　もちろん、以前のような草原も嵐もない。
　彼女が世界を去ったことがわかる空っぽの空間だ。

「――よし。到著」
「へー、ここがティティー姉の階層かー」
「……何もないな」

　軽く三人で歩き回ったあと、移動用の《コネクション》を置く。
　これで當面の目的は達成だ。
　それから殘りの時間は何しようかという話になり、僕たちはレベル上げをすることになる。

　ここから六十層まで向かうメリットは少ない。ノスフィーが存命の間は、あそこに《ディメンション》を置くことができないからだ。その結果、この五十層を休憩地點にして、前後の層でモンスターを狩るのが一番だと決まった。

　まだまだ元気なディアとスノウに引っ張られて、僕はいまやってきた階層に戻ってモンスターを探して戦っていく。

　もちろん、レベル上げの際、ボスは徹底的に避ける。以前、レベル上げの最中に軽い気持ちでボスに挑戦して痛い目に遭ったのを僕は忘れていない。三十四層のガルフラッドジェリーのやつだ。

　僕が手ごろな場所とモンスターを見つけ、スノウが敵の注意を引いて、ディアが魔法を打ち込む。それを繰り返し続け――効率的になってきたところで僕たちは船に戻る。

　この早めの撤退も前の経験のおかげだ。
　無闇にレベルを上げればいいというものではないと、一年前に僕たちは痛感している。レベルを上げすぎるとモンスターに近づいて、身體に異常が出るというのも知っている。

　狩りをする前に、誰のレベルをどれくらい上げるのかを決めないといけない。
　それが終わってから、本格的に黙々とレベル上げだ。

　おそらく、本土の大聖都フーズヤーズに著くまで、迷宮ではレベル上げだけになるだろう。

　まだ無理に迷宮の最深部を目指すときではない。
　まずは大聖都に行って、マリアとリーパーの二人と合流する。そして、世界樹に行き、最後の使徒であるディプラクラとも會う。全てはそこからだ。

　それまではレベル上げと休息に時間を費やそうと思う。

　――そして、この日、徹夜で迷宮を潛り続けた僕は、倒れるように眠りにつく。

　おそらく、明日も仲間たちと迷宮でレベル上げだ。
　場合によっては、また徹夜になる可能性がある。
　體力回復は全力で行おう。準備は萬全にして、體調も完璧にしておかないといけない。

　罠と奇襲の可能性だって――いや、可能性ではないか。

　――罠と奇襲は必ずあるのだから。

　『光の理を盜むもの』ノスフィーが、まだ世界に殘っている。
　だから、必ずだ。

　彼女は以前に「南で待っている」と言ったことがある。
　それを鵜呑みにはしていないけれど、確信に近い予感がる。

　『南連盟』大聖都フーズヤーズでノスフィーは待っている。
　いままでの『理を盜むもの』たちと同じように、千年前からずっと僕を待ち続けている。

　きっとノスフィーは全力で準備して、僕を待ち受けていることだろう。
　ならば、こっちも全力でレベル上げをして、萬全のメンバーで挑戦するしかない。

　來たるべきノスフィーとの戦いに思いを馳せ、僕は深い眠りの中に落ちていく。
　いつかの夢を見ながら、ゆっくりと落ちていく。
　その夢の內容はとても懐かしく、とても安らかで――



=====================================

レベ上げしかしないので、船旅はスキップします。
そして、この作品のラブコメはこれにて終了です。ここから十章の終わりまでシリアスになる予定となっております。

※書籍重版決定しました。詳細は活動報告で。みなさんの応援と協力に、本當に感謝です。
