我已經確定了。
艾爾米拉德是故意的。
他故意接受諾斯菲的魔法、故意與我們邂逅、又故意做出可疑的舉動。恐怕都是為了得到剛才提到的『好機會』吧。

艾爾米拉德大笑著環顧四周。
以他那光明正大的性格而言，我覺得這個市場不太可能是陷阱。但要說就在這兒和艾爾米拉德他們展開混戰是否真的最好，我依然猶豫不決。萬一這兒真的是對手指定的場所，他們就可以隨心所欲地在民眾中安置伏兵。儘管這種可能性微乎其微，我還是不得不提防。

說到底，現在的艾爾米拉德只是被操縱著而已。既然他不是敵人的話，應該還有其他的辦法。在我這麼想的時候，諾瓦露向前走出一步，以充滿敵意的態度殺氣騰騰叫喊道：

「——艾爾米拉德！這個男人的對手是我！讓我先上！我已經預約了，你給我好好遵守順序啊！」
「咕……！確實有這麼一回事……！不用說，我艾爾米拉德·希達爾克是遵守次序的男人！諾瓦露君，你盡情地去一對一決鬥吧！反正你馬上就會敗下陣來，那我就好好地在後面看著！我就下一個上吧！」
「哈、哈啊啊啊！？你這個噁心男，居然以我輸掉為前提啊啊——……不、不行、要冷靜。冷靜啊，諾瓦露。這次應該把注意力集中在殺掉那邊的黑色噁心男上。這次是復仇的良機，如果再不把握住的話……！」

沒想到他們兩人居然放棄了人數上的優勢。
明明距拉古涅和我們匯合還有段時間，如果現在啟釁便是於他們有利的三對二混戰。但艾爾米拉德和諾瓦露似乎從起初就沒有這樣的打算。

「欸、諾瓦露要和我打嗎……？而且是一對一……？我覺得……那個、大概是贏不了的吧？」

　和艾爾米拉德不同，我不久前剛和她在本土北部一對一打過。
　從當時那種一邊倒的局面來看，我不認為僅過數日她就能改變這個結果。實際上，光從『表示』來看，她的等級和狀態欄幾乎沒有變化。
　聽到我的意見，諾瓦露氣得漲紅了臉，厲聲喊道：

「渦波——————！可、可惡啊！你雖說是英雄，可別看不起人啊！英雄就那麼了不起嘛啊啊啊！？我可是聖人啊！？可是由西斯大人選中的聖人啊！？」

她那以前就相當不安定的精神狀態，今天似乎更加糟糕。接著，面對她那靈魂的吶喊，也不知為何反倒是艾爾米拉德代為作答：

「想都不用想啊！比起聖人，毫無疑問是英雄更了不起！以你的水平，連給渦波提鞋都不配吧！哈哈、哈哈哈哈！」
「什、連提鞋都……怎麼會——怎麼會怎麼會怎麼會！？我明明是聖人啊……好不容易被西斯大人認可為聖人的！我明明還覺得自己接近了萊文教的傳說了！我還差得遠嗎！？」
「是啊、還差得遠！我們都差得遠！差得壓倒性的遠！完全不夠啊！」
「嗚啊、嗚嗚……！啊啊啊啊……！！」

他們倆把我這個敵人晾在一邊，自顧自地嗨了起來。眼看他們互相助漲戰意的火焰，令之愈燒愈烈，我卻連叫停的空檔都沒有，只能在這種異常的景象面前啞然無語。

「諾瓦露君！挑戰吧！只能去挑戰了！你只要能勝過眼前的渦波，那就再也不會有人說你差得遠了！你的靈魂必將獲得足夠多的價值！畢竟對手可是渦波啊！是那個無敵的渦波啊！但是，沒有什麼好害怕的！人就是為了挑戰而生、而戰、而死的！！」
「艾爾米拉德……！你說的沒錯……此處並非絕望、而是懷抱希望之地！贏了的話就好，贏了的話！哼、哼~。我可不會跟你道謝哦。你就在那邊眼饞著，欣賞我的勝利就好。絕對不會輪到你上場的……！」
「我會支持你的！雖然只有一時，但我也是從心底支持作為同伴的你的！加油！！」

短劇如同暴風雨一般高速落幕。
在這出短劇之後，留下的是抹去迷茫一臉清爽的諾瓦露。她的神情有如要奔赴一場賭上人生一切的大決戰。
我面露難色，把目光投向剩下的敵人。

「那個……佩露修娜小姐……」

　如果是騎士中的騎士及有名望的長輩的佩露修娜小姐的話，我可以期待她能勸阻這兩人。只可惜，她給我的回應也是相當糟糕。

「渦波君……！扯到你身上的話他們老是會這樣！麻煩事總是一股腦地塞給我！這樣的話我的工作又會增加了啊！又是工作、工作、工作——啊哈啊、嗚呼呼！工作真是太多了！必須更加努力地工作才行啊！！」

　佩露修娜滿面笑容地在那兒原地踏步。因為她那半人馬化的身體，街道的石板路產生了輕微的龜裂。

這就是這個人的『坦誠』狀態嗎……
如果艾爾米拉德是英雄症候群,諾瓦露是過剩的自卑感的話——佩露修娜小姐則是工作中毒？

三人都因為諾斯菲的影響而讓身上的惡習畢露無遺。他們是如此興奮，以至於我都擔心在魔法解開後，他們會因羞恥而夜不能寐。

　萊納估計也是同感吧。他本該會因為堵住了他們的去路而取得心理上的優勢，但此刻他的表情卻在抽搐。他一副為難的樣子在遠處等候我的指示。

「基、基督……這該怎麼辦啊？」
「就讓我來一個個打敗好嗎？我覺得、應該不會輸的。」
「我倒是沒擔心那點啦……好吧，那樣做也好。」

就在我們決定接受一對一決鬥的瞬間，艾爾米拉德的臉色變得比誰都雀躍。他露出常年的夢想終於實現的表情，以洪亮的聲音向整個市場宣告道：

「各位，請放心！這是類似於騎士的野外訓練的活動！可以的話，請稍微遠離一些——當然有興趣的話也請自由觀戰！賭上身在此處的希達爾克和庫艾伽之名，我勢必會保證你們的人身安全！」

　隨後，他急切地進行著決鬥的準備。顯然，他想趁我們還未改變主意的時候把生米煮成熟飯。

　不過，這和他之前在『舞斗大會』上的精彩演說相比實在過於拙劣，所以觀眾們也沒什麼熱情，因為決鬥突然當街舉行，遠遠圍觀的居民們紛紛害怕地後退。

　居民中間傳來他們的竊竊私語「最近、那兩個嚴肅的人變得奇怪的傳言看來是真的啊……」如此這般，好像艾爾米拉德和佩露修娜小姐反常的風聲已經傳開了。雖然也摻有是俊男美女的這兩人的粉絲們的尖叫，但除那之外幾乎都是不安的聲音。

　在興奮不已的艾爾米拉德身旁，一臉鑽牛角尖表情的諾瓦露往前走了出來。她一面前來與我決鬥一面自言自語：

「在這個大聖都的話，英雄無法使用次元魔法！這是對我有利的舞台……！如果在這兒輸了的話，我又會後悔地難以入眠的！！」

非、非常難辦……
諾瓦露的話是如此的沉重，以至於我都擔心自己在這兒完勝了她之後，她搞不好會憤而自縊。
在和諾瓦露不同的意義上，我的表情也十分苦澀，這時候，艾爾米拉德朝天舉起右臂。

「來吧，留給我們的時間不多！快點開始吧！如果需要什麼規則，你們兩個人就一邊戰鬥一邊酌情決定吧！聖人見習諾瓦露和大英雄相川渦波·基督·歐亞·瓦爾德弗茨亞茨·馮·沃克之間的決鬥——現在開始！！」
「開、開始了！？太快了吧！？」

緊接著，在我拔出劍擺好架勢之前，他的右手猛地下揮，草率地宣布比賽開始。

「——魔法『Gravity·Field』哦哦哦！！」

隨著艾爾米拉德的宣言，準備萬全的諾瓦露發動魔法——向我衝了過來。準確地說，她是以類似蝙蝠的翅膀在逼近地面的地方滑掠而來。

　因她發動的魔法，我的身體好像被垂落的瀑布擊打一般沉重。
　和之前一樣，這是操縱重力的魔法。它似乎以我為中心像結界一樣展開了。

　諾瓦露配合著魔法，一邊低空飛行一邊筆直地向我衝來。明明她之前用類似的戰術輸過一次了，但卻完全沒有吸取教訓地大喊大叫。
「接招吧、英雄！！吃下這貫注了我所有魔力的一擊吧！！」

　我對這過於直來直往的攻擊感到了少許困惑。

　這攻擊也太過『坦誠』了……
　像這種和之前如出一轍的攻擊、我根本不可能吃下。
　雖然重力魔法來得挺突然，但也不過只是讓我嚇了一跳，僅僅如此而已。

　這下我算是明白了，異常狀態「淨化」根本就是個負面狀態。因為諾瓦露朝我直沖而來，於是我把身體稍稍往旁邊挪動了一下。

　諾瓦露的爪子乾脆利落地切在空處，這讓她背後的防守形同虛設。
　因為我以最小限度的動作化解了敵人全力的攻擊，所以我能隨心所欲地進行反擊。我馬上伸出雙手，對她使用關節技。諾瓦露沒想到我能如此漂亮地避開她的全力一擊，以至於大驚失聲。
「誒、誒誒——！？」

「別動。已經結束了。」

我的手穿過她的腋下固定住她的頭部，與勝利宣言一道催促她投降。

　但還不能大意。我上次已經好好領教過她那死纏爛打的性子了。
「嗚、嗚嗚！還沒——」
「——給我好好聽勝者的話啊。」

　如我所料，她再次構築起魔力企圖行動，以被拘束住的姿勢雙腳懸浮了起來——我毫不猶豫地用雙手抓住她的腦袋狠狠叩向地面。在確認到腦震蕩已使她全身脫力後，我把雙手勒緊的地方變成脖頸，企圖讓她暈厥。

　我用的手法相當粗暴，但不做到這種程度的話就沒法制止她。
　諾瓦露的頸動脈被勒緊，不久便失去了意識。總覺得最近、我掌握了讓人失去意識的下手輕重。

　我馬上把諾瓦露的身體溫柔地橫放在地面上。接著把目光投向剩下的兩人。
　艾爾米拉德和佩露修娜正在冷靜地分析著我剛才的戰鬥。諾瓦露顯然是被當成了棄子，我不禁有點可憐她。

「那個諾瓦露、只用了一個回合就……不愧是英雄……」
「希達爾克卿、你真要和他打嗎？你也看到了，那神速的一擊只在頃刻間就被洞破而落得毫無回擊之力。別看那樣，它也是世界最高等級的重力拘束和速度特化的『魔人化』的攻擊。結果卻是那副模樣啊？」
「……當然要打。無論何時我都是懷著取勝之心投身戰鬥的。」

　話說諾瓦露就這樣輕而易舉地被我擊敗，不單單是她自己，她的兩名同伴似乎也頗感驚愕。
　回想起來，她的等級也接近30級了，還處在『魔人化』的狀態。除去『理的盜竊者』們，她的強度大概處於世界頂峰吧。可惜因為我一直以『理的盜竊者』為對手，反倒很難理解她的強大……

「渦波、接下來就是我了。並非賭上希達爾克家的名譽——而是作為一個名為艾爾米拉德的男人，我想要挑戰你。」

艾爾米拉德沒有撤回前言，依然渴望與我決鬥並向前走了出來。
　我和他迎面而立，清楚地看清了他身上的變化。他的頭髮及腰，眼睛的形狀接近貓科動物，從嘴唇露出的犬齒也十分銳利，而且他的左腕變得如獅子的前腳一樣肥大，上面的毛色光澤鮮艷。
　魔力量和之前相比也是判若雲泥。雖然還不能說是到了守護者的等級，但我感到他也是能反咬守護者一口的存在。要是他能咬出那一口的話，艾爾米拉德喜歡的英雄式的逆轉也並非不可能上演吧。
在我觀察他的時候，艾爾米拉德壓上了我們之間決鬥的賭注。

「還有，我會在這次戰鬥中賭上『暗之理的盜竊者』的魔石……！」

他從先前被拉古涅醬指過的口袋裡取出魔石吊墜高舉起來。那東西確實是真貨，這讓我非常驚訝。魔石散發的不祥魔力和『表示』上的文字是它絕非贋品的最好雄辯。
「啊、誒……？那可真是幫大忙了……但這真的可以嗎……？」

他毫不隱瞞地承認了自己持有緹達的魔石，甚至還做了將它歸還的鋪排。雖說艾爾米拉德陷入了異常狀態，但這對我實在是過於有利的展開。面對我的疑惑，他緩緩地道明了自己的理由。

「說實話，作為一個人，宣言要把這東西當賭·注·太過讓我不恥了……就如你所懷疑的，這東西是贓物。是我手段卑鄙地放倒了勒伽西宅邸的全員之後，從西婭小姐那裡奪過來的東西。正因如此，我才想在此時此地賭上它。希望你能讓我把它當作賭注。」
「……這樣啊。謝謝你，艾爾。你既然賭上了緹達的魔石的話，那我這邊也想賭上諾文的魔石好嗎？」
「等、等等！沒有必要！那是只屬於你的東西！就算是搞錯了，也絕不能交到我的手中……！！」

　我雖然覺得這邊如果不也賭上魔石的話不公平，但在曾是『舞斗大會』參賽者的艾爾米拉德看來，染指「阿雷亞斯家的寶劍諾文」似乎太過不知天高地厚了。
　但這要以他能僥倖在決鬥中獲勝為前提就是了。
　我重整旗鼓，緩緩地從「持有物品」中拔出「阿雷亞斯家的寶劍諾文」擺好架勢。艾爾米拉德看著我的行動，開口索取勝利的報酬。

「要是我贏了，請給我們從此處逃離的時間。只要這樣就夠了。」
「……明白了。就這樣吧。」

　艾爾米拉德想要按他的風格，賭上自己的榮譽堂堂正正地決鬥。我於是在心裡發誓，要是我敗北的話就放任他逃走，向他點了點頭。

　之後要是被拉古涅醬知道了這事，肯定會被她指責我「天真」吧。而遠處的萊納此時會向我投以刺人的視線也是無可奈何。總之，我和艾爾米拉德之間的友情促成了這場決鬥。

　艾爾米拉德也從腰間拔劍出鞘，擺出和一年前不同的獨特的架勢。空無一物的肥大化的左手似乎充當了盾牌的作用，在左手的縫隙間，顯露出他窺伺良機的銳利目光。

「那麼就讓決鬥開始吧。這可是我渴盼已久的復仇之戰。」
「……今天和『舞斗大會』那時候不同，我的狀態完美無瑕。雖說很抱歉，但這次依然會是我的勝利。」
「哈哈、很好的回答。若是能推翻你的斷言，我會很高興的。」

我們一邊打嘴架，一邊一步步地向對方靠近。
我在接近的同時也沒有放鬆對周圍的警戒。

和之前戰鬥過的競技船比起來，這次的戰場相當狹窄。現在，市場中間只留有半徑十米左右的空間可供交戰。佇立於圓周之上的也不是石壁，而是人牆。這讓人覺得使用魔法會束手束腳，而白刃戰屬實是最佳選擇。

考慮到我目前沒法使用次元魔法，這個環境倒是很貼心。雖說想用的話還是能使用各屬性的基礎魔法，但我終究會以「劍術」和「感應」為中心進行戰鬥吧。

相對的，對手艾爾米拉德則能夠自由自在地使用全屬性的魔法——應該是這樣。
我之所以不能斷言，是因為他這副受『魔人化』的影響而和一年前完全不同的身姿。
在還沒搞清楚他的底牌之前，我決定先觀察他的行動再決定如何作戰。

既然胸懷絕不能輸的覺悟，我就必須慎重地選擇戰術。
距離在漸漸縮短。
隨後，在劍無法觸及的距離內，艾爾米拉德停下腳步，高速發動了上位魔法。

「——魔法『Water Wire』！」

空氣中的水分凝聚、轉眼之間化成了一條水蛇。這條水蛇在空中描繪出螺旋狀的軌跡，向我侵吞而來。

「這是我了解的魔法啊。我看到——什！？」

因為這是在『舞斗大會』時見過的魔法，我自信能游刃有餘地規避。
我不意外地避開了水蛇的襲擊，完美得就連衣服都沒有被水沾濕——然而從水蛇的陰影裡飛出了多支冰箭。
那個魔法掠過我的外套，在上面撕開了口子。
被我避開的冰箭在擊中觀眾們之前就消散了。

「正所謂用靈巧的辦法成就靈巧的事！」

多個和出口的魔法名相悖的魔法同時向我殺了過來。
說起來簡單……但這是我難以模仿的魔法運用。和我屬於同種類型的，重視話語和魔法的關聯性的拉絲緹婭拉也沒法做到這一點。
只有不單以感性，而是以反復練習直至烙印在身的方式研習魔法，才能練就這種技術。
雖然在表示上一樣是『魔法戰鬥』，但這是和拉絲緹婭拉截然不同的『魔法戰鬥』。

仔細想來也是理所當然。『劍術』也包含各種各樣的流派，但在表示中全部為『劍術』一詞所涵蓋。

在我又一次確認到狀態欄的不靠譜時，艾爾米拉德再次發動了魔法。

「——魔法『Sehr·Wind』！！」

這次輪到暴風魔法被發動——非也，是撼動地面的魔法。
我正要迎擊暴風而抬起雙臂，但對手的目的卻是我毫無防備的腳下。
直到剛才我還認為他構築的是風屬性的魔力，可發動的卻是地屬性的魔法。

「咕……！這是不是有點卑鄙啊！？」
「——不過是個小伎倆而已，但有時卻能出奇制勝。在『舞斗大會』那時候，我只進行過多對多戰鬥的訓練！但從那之後，我的視野開闊了，也進行了一對一戰鬥的訓練！除了堂堂正正的進攻方法以外，我也從探索者們身上學了很多！就讓你看看成果吧！」

艾爾米拉德朝著因地震而失去平衡的我衝了過來。
他用『魔人化』的力量猛蹬地面，一瞬間拉近了我們之間的距離，一邊構築全新的魔法一邊揮下手中的劍。

「——『Growth』！『Wind』！『Impulse』！」

這次是三種屬性魔法的同時發動。
提升身體能力、將氣流納為己用、為劍附魔。
動作也很快。曾是他短處的白刃戰已經徹底被『魔人化』的加成補足。
但只要是劍術層面的對決，哪怕太陽從西邊出來我也不可能輸給別人。我將高速接近的艾爾米拉德的劍在身體失衡的狀態下架開，又回劍斬向他的手臂。
「——什麼！！」

艾爾米拉德一見攻擊被我招架便立馬用貓科動物般的動作大幅後跳，躲過了我的反擊。
雖然我的身體還在失衡狀態，但他依然慎重地抑制住了追擊的慾望。
看來艾爾米拉德通過『魔人化』得到的力量是四足動物系的。用我的世界的話說來應該是近似於獅子的怪物的血吧。既然得到了相比之前數倍的力量和速度，那如今的他應該擁有和諾瓦露一樣強烈的全能感。
即使如此，他依然沒有被這份力量沖昏頭腦，無論如何都貫徹著用中距離的魔法一擊脫離的戰術。

「——魔法『Wood Fisher』！『Light』！『Dark Arms』！！」

又是魔法三連——這次是從石板縫隙之間像網一樣伸展開來的樹枝、像是要讓人眼冒金星的閃耀光芒、和試圖抓住我腳踝的變成手臂的陰影的連擊。

這是艾爾米拉德擅長的魔法戰。
火、水、風、地、光、暗、神聖。連喘息的空閑都沒有，各式各樣屬性的魔法向我飛來。

那麼我要予以攻略的話，就需要殺到他身邊挑起緊迫的白刃戰，反過來讓他變得無暇喘息和思考。
說起來簡單，可我並無法輕易接近對方。

如果說他以前是固定砲台的話，那這回就是移動砲台了。憑他如同野獸一般的反應和速度，我怕是無法像以前那樣在魔法的狂風驟雨中筆直前進，逼迫他進行正面對決的。

於是我選擇同他細水長流而非速戰速決。
當然，只要稍微勉強一下自己，我不是不能撐著吃幾發魔法找到用劍攻擊他的時機。
可毫無疑問的是，艾爾米拉德還藏著殺手鐧。
以他的性格而言，殺手鐧肯定是有的。倒不如說，他現在的表情很難讓人察覺不到這點。
「哈、哈哈哈！怎麼樣啊，渦波！我和之前是不是有些不一樣了！？我不會像之前那樣放任你接近了！再也不會了！哈哈哈哈——！！」

很棒的笑容。
看上去他是真的樂在其中。

嘴上那麼說，可他一直在期·待·我·的·接·近。我很清楚地明白，他期待著我像之前在『舞斗大會』那樣沖過去同自己搏殺。

在被我強行拉近距離的險境中，使用特意為白刃戰準備的殺手鐧讓我吃不了兜著走，這說不定就是于艾爾米拉德而言的英雄式的逆轉。

所以我選擇等待他耗盡MP。
既然他在白刃戰中有勝算，我就沒必要中他的陷阱。即便我在這個距離內被他釋放的魔法擊中，恐怕也不會被重創。只要沒有那個殺手鐧的話，那麼我敗北的可能性就是零。
我就貫徹著繼續保持距離，消耗一擊脫離的對手的戰術。

說實話，我也有一點……只是一點而已，我想就這樣多看難得如此高興的艾爾米拉德一會兒。
因為諾斯菲那能讓人變得坦誠的魔法，他不再像之前那樣急迫，而顯得如釋重負。
就像一個純真的孩子在玩耍那樣，艾爾米拉德使用著許多我從未見過的神奇魔法。他展示魔法的方式絕不單調，而是天馬行空般的連續發動。直到決鬥結束之前，他都不會覺得厭煩吧。

我一邊仔細觀察、回避艾爾米拉德釋放的魔法，一邊把分神關注『表示』。

艾爾米拉德的MP逐漸減少，而我技能欄中的「魔法戰鬥」的數值在緩緩上升。
恐怕不消半小時就會決出勝負吧。
懷著這樣的想法，我們二人樂此不疲地在大聖都的中央進行劍和魔法的戰鬥。而觀眾的矚目也正和那天一樣——

◆◆◆◆◆

——自戰鬥開始已經過了二十分鐘。

如我所料，這二十分鐘了無危險。
體感時間大概過了一千兩百秒。
在這之間，艾爾米拉德釋放的魔法近百，總共消費了大概400點MP。
如果相信『表示』的數據，那麼他離極限只剩21點MP。

持續釋放魔法的艾爾米拉德大汗淋漓、氣喘吁吁。相對的，我沒有任何消耗。
就這樣，在決鬥開始後經過了一千二百一十二秒的瞬間，我從『表示』上確認到他的MP從21從轉變為15。但艾爾米拉德因為在奔跑而沒有念出魔法名。魔法消耗的MP是6點，還有這個動作——

「這個我剛剛見識過了！」

我跳向一旁，避過了讓空氣因熱量而失真以至於難以用眼睛確認的『Flame Arrow』，接著拔腿衝向因長期作戰而動作遲緩的艾爾米拉德，迫使他轉入近身戰鬥。

「哈、哈啊！反應好快！一般來說，就算知道是這個魔法也沒法及時反應的啊！」

艾爾米拉德已經沒法維持二十分鐘前的速度了。
他的身體已經完全到了極限，也無法揮劍迎擊。

我的劍已將艾爾米拉德納入射程之內。

他試圖用空著的右手來迎擊。
他已經只剩右手了。迄今為止的戰鬥已讓他的劍折斷，獅子形態的左手也已報廢。

「——『Wind』！還差得遠呢！還差得遠呢、渦波！」

艾爾米拉德將右手朝向我的劍，傾注殘存的所有魔力讓它爆發。
這是萊納擅長的魔力暴走，是以損耗換取威力的技術。
真不知道他從哪裡學來了萊納這一套，他為獅子形態的左手也爭取到了釋放這一魔法的時間。兩次爆發之後，他的雙手也報銷了。
「嗯，我知道的！繼續吧！」

就要結束了。
艾爾米拉德·希達爾克很強。
他不僅展現了與作為百獸之王的這獅子般的軀體相稱的身體能力，魔法也是多種多樣。
屬性不僅多樣，而且每一種都極盡細膩。豈止百獸，就算說他是百魔之王的魔法使也不為過。

只可惜，他的最後一招——戴在他右腕的手環已經被我看破了。
這是立足于二十分鐘的戰鬥的分析結果。我在幾次佯裝要挑起白刃戰的時候得到了確認。那大概是不需要魔力就能發動的魔法道具。

我為了結束這場戰鬥而發動了魔法。
只要不把魔力泄露出體外，而僅僅在體內使用次元魔法，我就能免受大聖都結界的影響。我暫時把魔力轉變為火屬性，構築出之前見過的魔法。

我奔跑著釋放出無詠唱的『Flame Arrow』。

同時用力蹬地，一口氣拉近我們之間的距離。
終於等到我沖上前來，艾爾米拉德的表情有所鬆緩。在將魔力耗盡的樣子展露給我之後，他必定是想將一切傾注於苦苦等待的逆轉一擊。體力耗盡恐怕也是演技，他是假裝無力後撤以期引誘我上前攻擊的。

眼看著我的劍殺到面前，艾爾米拉德擎起右手。
然而，就在那一剎那，他的手環突然被打碎了。因為被我的『Flame Arrow』打了個正著，魔法道具在發動之前就被破壞。

「——什麼、這是！！」

我模仿了他之前施展的將『Flame Arrow』隱藏到極限的技術。
至此，殺手鐧被破壞，艾爾米拉德的勝算已經為零。這下是真的連百分之一的勝算都沒有了。
我沒有用劍追擊，而是留在原地勸他投降。

「剛才被我破壞的東西是艾爾最後的希望吧……已經可以結束了吧？」
「呼……完全暴露了啊……這個手環可是我花了大把心血才獲得的絕品，結果還是白費了啊……我依然無法企及嗎……」

艾爾米拉德也停下腳步，回答道。
看上去他已經沒有繼續魔法戰的意思了……但他也沒有認輸的意思。

「……這話可能會讓你不快，但是艾爾很強啊。我真的很吃驚。」
「單單吃驚是沒用的啊，渦波。我所期待的並不是你的驚訝，而是你的敗北啊。」

他表示自己想要的並不是稱讚而是勝利。
但是，在以『理的盜竊者』的魔石為賭注的比賽中，我決不能輸。正因如此，我連百分之一的勝算也不會留給他。

和一秒都沒撐到就被放倒的諾瓦露不同，艾爾米拉德是我不花上二十分鐘就不敢說能百分百勝過的敵人，所以他很強——我雖然想這麼說，但還是遏止了這種勝者的言論。
我覺得勝者講予敗者的話不該那麼多，於是保持沉默傾聽他的話。

「……我只是有些懷疑諾斯菲的主張。我不願相信已經再也沒有人能夠勝過作為『次元之理的盜竊者』的渦波了。我是這麼想的，艾爾米拉德·希達爾克的勝算還存有百分之一、我還可以與你進行對等的決鬥。……可是，你就算沒用次元魔法，光用劍也是無懈可擊。你表現在戰鬥中的冷靜也太過異常。現在的我其實連百分之一的勝算也沒有吧……」

他帶著相當懊悔的表情，重新審視這次決鬥。
殺手鐧被毀，他的口吻似乎也承認了自己的敗北，但我仍然沒能收劍。
他的戰意沒有萎靡。他僅僅只是承認自己現在還贏不了我罷了。但我感受到一種無論我去向多遠，他都會繼續追逐我的決意。

一番自省之後，艾爾米拉德笑了。
他邊笑邊從口袋裡取出『暗之理的盜竊者』的吊墜，決鬥雖然還沒結束，他依舊走上前來。

「……好吧。就到此為止吧，現在的我也無計可施了。復仇只能留到下回了。那麼接下來就來進行額外的決鬥吧。不以我的風格，而是以這『River Leo』的魔人的風格進行決鬥……抱歉、稍微讓我借用一下作為賭注的這個魔石的力量――」
「——『Light Brionac』！！」

然而從天而降的光之標槍打斷了我們的對話。
凝聚有強大魔力的魔法插進了我和艾爾米拉德之間的石板地，整個市場如同發生地震一般搖晃起來。
隨後，從附近一座格外高的房屋頂上傳來了一陣叫喊聲：
「艾爾米拉——德！！你在幹什麼！？你還記得我昨晚和你的聯絡嗎！？我雖然拜託了你把他引開，但可沒說過讓你把魔石當作戰鬥的賭注啊！！」

背對著太陽射出光之標槍的少女就在那裡。
栗色的長髮隨風飄揚，『光之理的盜竊者』諾斯菲乘坐在一匹巨狼的背上現身了。

她身體各處散落著瑪利亞咒布的碎片，顯然已經從拘束中逃脫。
可是，要承認那一點的話，也就不得不承認：諾斯菲在這數十分鐘內挑戰宅邸內的拉絲緹婭拉、緹亞、瑪利亞、斯諾、莉帕五人，並取得了勝利——
