諾斯菲的登場中斷了我們的決鬥。
立於我眼前的艾爾米拉德一臉遺憾地單膝跪地，朝上方的諾斯菲低頭行禮。

“咕，真快……沒想到會這麼快……”

繼他之後，回收了諾瓦露並讓她乘在背上的佩露修娜小姐也跪了下來。她彎下了因『魔人化』而增生出的四蹄中的兩條前蹄，出聲說道：

“啊~，諾斯菲大人！您終於蒞臨了……！！”

由兩人的反應可以看出，他們完全處於諾斯菲的支配之下。

恐怕諾斯菲所騎乘的巨狼――塞拉小姐也是一樣的吧。我對她使用『表示』，確認了她的名字與名為『淨化』的狀態。
我聽說塞拉小姐先於我們來到了大聖都，看來她在很早以前就落入了諾斯菲的手中。

臨時成為騎士們主君的諾斯菲在屋頂上朝艾爾米拉德怒吼道：

“艾爾米拉德，你這反應……你一直在瞄準這個時間（時機）吧……！簡直就像是阿雷亞斯和赫勒比勒夏因那兩個人一樣……！正因如此，男性騎士是無法信任的！妄自尊大，百無一用！只會說浪漫的空話，完全不去遵守作戰方案！！”

明明支配了我的熟人，可諾斯菲的態度卻顯得極為煩躁。
面對她的斥責，艾爾米拉德若無其事地笑著回答道：

“哈哈哈~，諾斯菲大人。您這是哪裡的話。艾爾米拉德·希達爾克無論何時都是忠於職守的。這次的事情不在計劃之內，所以這也無可奈何。我被捲入了一場不情不願的決鬥中，所以請您務必要理解我。”

“你、你這男人……！打得那麼起勁，還說什麼無可奈何啊……！反正這場決鬥是你無視計劃提出的吧……！？如果有下次的話，近衛騎士就完全由女性組成吧！我能信任的就只有女性騎士而已！因為她們會分毫不差地完成工作……！”

兩人一碰面就爭吵了起來。

看到這種情形，周圍市民們的表情似乎變得明朗了。
畢竟登場的是成為近期話題的聖女大人。可以看出，這將持續不斷的吵嚷聲帶往了歡喜的方向。

而在劇變之中，我僅僅注視著某樣事物。
它是戴在諾斯菲脖頸上的項鏈。現在她正戴著與艾爾米拉德手中的相似但不相同的項鏈。
不必使用『表示』我就能看出，那是『木之理的盜竊者』艾德和『風之理的盜竊者』緹緹的魔石。

看到寄放在斯諾那裡的物品被奪走了，理解了事情嚴重性的我朝她開口問道：

“諾斯菲，你怎麼會在這裡……？”

現如今，比起與艾爾米拉德的決鬥，諾斯菲的事情更為重要。
我瞪視著她，慎重地詢問道，與之相對，她的回答十分輕佻：

“……呵、呵呵~。我怎麼會在這裡？渦波大人，您真的不明白嗎？”

“我要是知道，就不會露出這種表情了……拉絲緹婭拉她們怎麼樣了……？”

“呵呵呵~。請不要露出這樣的表情。看到您的表情，我會忍不住向您解釋的啊。我會迫不及待地想要為一無所知的渦波大人仔細說明一番的。”

諾斯菲扭動身體，興奮於我的焦躁。
我雖然立刻就想朝她大吼大叫，但為了盡可能地確認同伴們的狀況，還是強忍著將她的話聽了下去。

“全都是拜渦波大人所賜。首先，元老院簡單的敦促就使您解除了地下街中的火光。然後，昨晚在我面前提及了緹達的魔石的所在之處。更有甚者，今天還把萊納從宅邸帶走了。呵呵呵，渦波大人真是太溫柔了……”

諾斯菲用驕矜而戲謔的語氣將我犯下的錯誤羅列了出來。我的這三個無心之舉，對諾斯菲來說似乎是意想不到的幸運。

“――托您的福，在那座宅邸的地下待機的格連終於能夠自由行動了。感激不盡，渦波大人。”

在最後，她說出了似乎是這種情況的始作俑者的名字。他就是我接下來打算去尋找的，持有法芙納的『經書』的那個人。

“格連在、宅邸裡……？”

“嗯嗯，是的。其實他一直都在。”

諾斯菲肯定道。

這並非不可能。
到訪那座宅邸的時候，無論何人都會覺得那座建築物是安全放心的。畢竟有瑪利亞的火焰在周圍熊熊燃燒，那裡甚至連一只虫子都飛不進去。

但是，如果在瑪利亞用火焰包圍宅邸之前就已經有人入侵了的話，那就另當別論了。那樣的話，就算是瑪利亞的火焰也察覺不到。並且我現在無法使用《Dimension》。在平日裡依靠我和瑪利亞來進行索敵與警戒的大家精神都無比鬆懈。格連就是鑽了這個思考上的空子，在宅邸之中屏息隱藏的嗎……？

如此說來，在今天去拜訪西婭的時候與艾爾米拉德他們遭遇也並非偶然吧。正是因為聽到了昨晚我提及的『暗之理的盜竊者』的魔石的話題，他們才會在同一時間決定前去拜訪，因而變成了這種情況――

“基督！那種事情根本無所謂！反正是諾斯菲說出的話。不知哪句是真，哪句是假！”

萊納在我耳邊大喊，使我停止了思考。他不知何時不再阻擋艾爾米拉德等人的退路，來到了我的近旁。

他與我一樣，只把諾斯菲當成敵人，一臉嚴肅地瞪視著她。
諾斯菲因萊納而露出了發自內心的厭惡表情，回答道：

“依舊沒法讓萊納上鈎啊。”

“那是當然。敵方的大將就在眼前，那麼事情就簡單了。只要打倒那位大將就完事了……諾斯菲，你還真敢在我們眼前露面啊。終於掙脫了束縛所以疏忽大意了嗎？不好意思，我不會再――手下留情了！！”

萊納話音未落就已經跳了出去。
他想必是覺得不做交談、直接開打才是應對諾斯菲最好的策略。萊納雙腳乘風，展現出了今天最快的速度，筆直地朝敵人所在的屋頂上躍去。

然而在跳躍的過程中，從市場的人群中飛來了兩把短劍。
兩把短劍精確地瞄準了萊納的咽喉。

“――！”

萊納在空中扭轉身軀，成功避開了短劍。可是，因為他強行做出了回避動作，導致跳躍的飛行距離不足以登上屋頂。

萊納用手抓住諾斯菲所在的房屋的窗戶邊緣，附著於牆壁上，接著看向了短劍飛來的方向。

“沃克家的原『最強』……！果然在這裡嗎……！”

他目視觀戰人群的一角。在那邊的最後方，有一位身著尺寸略大的外套的男子。他以兜帽遮住了眉眼，所以很難辨認，但我可以使用『表示』進行確認。

【狀態欄】

　姓名：格連·沃克 HP234/352 MP34/156　職業：斥候
　等級：29
　力量7.74　體力8.90　技巧17.78　敏捷19.79　賢能10.23　魔力10.22　素質2.19
　先天技能：幸運1.03　厄運3.55
　后台技能：地魔法1.78　武器戰鬥1.56　探索2.25
　　　　　　匿踪3.12　藥師2.22　盜竊2.25
　狀態：淨·化4.76

大概是察覺到了我的視線，擲出短劍的男子認命地取下了兜帽。
兜帽下是一張為我所熟識的懦弱卻又溫柔的面孔。

現身的格連最先對頭頂上方的諾斯菲喊道：

“諾斯菲大人……！正如萊納君所說，您太過鬆懈了！您為什麼要泄露真相啊！？明明渦波君他們還沒有意識到我的存在！這樣就無法進行奇襲了啊！不是您自己說的嗎！？您說如果要攻擊渦波君就必須出其不意！”

我仍然有些期待格連並非敵人。可是他的喊叫使我確定，這位曾稱我為“義弟”多加關懷的人已經站到了對立面。

我雖然稍有動搖，卻發現屋頂上的諾斯菲比我更為動搖。

“我、我說漏嘴了……？誒……？啊、啊，的確如此……為什麼、我剛才要坦率地說出來……為什麼……――”

諾斯菲只手扶額，稍稍低下了頭。
諾斯菲先前得意的表情因格連的一席話而無影無踪。確認到這一點的格連懊惱地喃喃道：

“咕……！剛才戰鬥的負作用出現了嗎……！？”

諾斯菲的樣子很奇怪。
雖然拜訪勒伽西家後情況的急速發展使我感到了混亂，但或許諾斯菲那邊也是一樣。

仔細觀察就會發現，諾斯菲和格連也並非毫髮無傷。
他們衣服的下擺被燒焦了，並且能夠看到一些擦傷。大概是在逃出宅邸之時遭到了強烈的反擊吧。

如果我方和敵方都處於混亂之中的話，條件就很公平了。
我明白，與受到操縱的艾爾米拉德他們戰鬥不過是白費力氣。根據遊戲的定則，這時攻擊作為施法者的諾斯菲才是正道。

我做出了這樣的判斷，正打算上前一步。這時，諾斯菲見我想要行動，慌忙從懷中取出一本書，並且喊道：

“――休、休想！以主君諾斯菲·弗茨亞茨之名下令！騎士法芙納·赫勒比勒夏因啊！解除那個魔法吧！”

她喊出了本應位於弗茨亞茨城之中的『血之理的盜竊者』法芙納的名字。
從此看來，現在諾斯菲取出的書籍很有可能就是所謂的『經書』。正如描述的那般，它是一本革制封皮的古書。

那本『經書』大概是魔法的關鍵（Key）。

我切身感受到了某種魔法的發動，與此同時也感受到了某種魔法的解除。

隨後，我所熟知的聲音從在市場的人群中與格連相反的位置傳來。

“嗚、嗚誒~――！？”

我將視線轉向那邊，發現了用雙手捂住臉頰的拉古涅。
她似乎是覺得追來的太遲了，於是就潛伏在民眾當中觀察形勢。若是我在與艾爾米拉德的決鬥中呈現敗勢，她說不定就會強行介入其中。拉古涅就是這樣的孩子。

拉古涅慌慌張張地撥開人群，跑到了我的身旁。

“渦波大哥哥！不妙了！法芙納先生堵住的傷口又……！！”

從她捂住臉頰的雙手的縫隙中溢出了鮮血。
諾斯菲所說的“解除魔法”，似乎解除了法芙納施加給拉古涅的止血。

我止住走向諾斯菲的腳步，靠近了拉古涅。然後立刻從『持有物品』中取出了厚厚一疊乾淨的布，纏繞在她的頭部，進行壓迫止血。
我記得人類若是失去一半的血液――失去數公升的話，應該就會失血而死。我依照原來世界的模糊知識盡可能地減少拉古涅的失血量。

見狀，諾斯菲嘟囔道：

“呵呵……拉古涅小姐果然隱藏了踪跡伺機奇襲啊。無論對象是誰，我都不會疏忽大意的哦……”

剛才諾斯菲解除魔法的目的似乎是為了逼出拉古涅。
可就算是在拉古涅現身之後，她卻依然血流不止。我瞪視著無意為她再次止血的諾斯菲，喊道：

“諾斯菲！你竟然……！！”

“渦波大人。能給她止血的人就只有法芙納和我了吧。不過，我是不會讓法芙納再次給她止血的。我不會允許他這樣做的。從現在起，我會長久攜帶他的『經書』，警戒著他的魔法。”

諾斯菲高舉『經書』，表示自己不想給拉古涅止血。

“諾斯菲，負傷的人如果是我的話也就罷了。可是，負傷的是拉古涅啊！？你沒必要對拉古涅做到那種程度吧！？”

“那是……那都是太過強大的渦波大人的不對。這世上已經沒有能夠擊敗您的存在了。『次元之理的盜竊者』的力量是如此可怕。……脆弱的我只有將您周圍的熟人的生命當作質押，對他們加以操縱，才堪堪能與您一戰吧。”

她堂而皇之地宣言要將卑劣的手段一以貫之，這讓我判斷自己無法當場說服她。我不再指望諾斯菲，立刻向拉古涅施加基礎的恢復魔法，同時尋找止血的方法。

“――魔法《Full Cure》。拉古涅也一起來用恢復魔法……！”

“知、知道了……！――《Full Cure》！”

可即便是用上這個世界裡萬能的恢復魔法，也絲毫不見她的傷口有被堵住的跡象。
看到血液從層層纏繞的布條中滲出，我懊惱不已。

“渦波大人，如果您確認了拉古涅的傷無法治癒的話，就請來拜託我吧。渦波大人低頭請求我治療她的身姿，我非常期待。”

“低頭這種小事無論多少次我都可以做！不過，反正你也――！！”

“嗯嗯。那是當然，僅僅如此我是不會給她治療的。不愧是渦波大人，我的思考全部被您看穿了啊。”

做出回答的我表情扭曲，見此，諾斯菲發自內心地感到了高興。
那仿彿只為看到我這種表情而生的神情讓我略微窺見了她『留戀』的真面目。

但是比起諾斯菲，給拉古涅止血才是當務之急。
我明白諾斯菲不會無償進行治療。她肯定會提出某種條件。為了使我感到更加痛苦的某·種·條·件――

“――不對，我並·沒·有·在·考·慮·條·件·之·類·的·事·情·哦？現在我考慮的，是一邊在拼死請求我去治療的渦波大人面前大笑，一邊用 ‘我考慮一下’或是‘我會妥善處理’之類的話敷衍了事。僅此而已。呵呵呵~――啊，我僅僅是想像就已經心動不已了。想像著拼命地懇求著我，但想法卻完全傳達不到，並見證友人因自己的牽連而流血不止、不斷衰弱乃至於命懸一線的渦波大人的樣子……呵呵~、呵呵呵。呵呵呵――！”

“你這――！！”

聽到她不進行治療只是為了使我不痛快，我不禁熱血上頭。

“呵呵~，您想要像應對其他的守護者們那樣，傾聽我的話語，直到我變得衰弱嗎！？還是說，要尋找其它的方法呢！？如何選擇隨您喜歡！當然，我也會隨心所欲地行動！”

在屋頂上肆意呼喊的諾斯菲逼近了我的忍耐極限。貼在房屋牆壁上的萊納似乎也是如此。

“基督！趕緊把『經書』搶到手就好了！這是最優先的！！”

解決之策顯而易見。
那就是奪回諾斯菲手持的『經書』。

我將奪回她手中『經書』的優先順序提前，打算專注於此。

“嗯，是啊……！到頭來還是取回『經書』就可以了。該做的事並沒有變――”

“渦波大人，真的應該以法芙納的『經書』為優先嗎？沒關係嗎？都不看一眼那邊的情況……？”

可是我的專注卻被諾斯菲擾亂了。
像是還準備了其它手牌一般，她刻意地移開了視線。

在她的誘導下，我也轉頭望去，結果不可避免地看到了那駭人的一幕。

――一道騰至天空的火柱。

在大聖都的市區中，出現了遠高於房屋的熊熊大火。
火柱如高塔般直插雲霄，在我們所處的市場中也能夠清楚地看到。

“火、火柱……？並且還是在市區之中……！？難道……”

那種火焰絕不可能是自然現象。
它很明顯是由魔法造成的。那魔法的火焰正從我們來時的方向升起。

自然而然地，我想到了一個答案。
魔法之炎從地下街噴湧而出。而能使火焰由地下直達天空的好手，我只能想到一個人。

“是的！與渦波大人想像的一樣！現在~，在那地下街裡，大家正處於爭鬥之中！那只是餘波哦、是餘波。光是餘波就到了那種地步呢。呵呵~，大家真是強大啊。……對了，順帶一提，在我離開的時候，拉絲緹婭拉小姐就已經命懸一線了哦。再這樣下去的話，也許就要到拉絲緹婭拉小姐身死之時了吧。”

據諾斯菲所說，那個火焰是因戰鬥產生，而其矛頭所向便是拉絲緹婭拉。

“你……！！你用在艾爾他們身上使用的魔法操縱了大家嗎！？”

“不，她們不一樣。《Light Mind》基本上無法影響等級相近的對手。更坦白地來講，『魅惑』之類的能力對內心堅定的她們完全無法奏效。說到底，就算用魔法使她們變得『坦率』，過於溫柔的她們也不會發生爭鬥吧。即便心底暗藏很深的芥蒂，可她們歸根結底都是些好孩子……嗯嗯，所以渦波大人所說的『操縱』什麼的，我可做不到那樣……對·我·來·說，是無論如何也做不到的。”

諾斯菲承認了自己力不能及，故意懊惱地咬牙。但是她緊繃成“一”字的嘴形馬上就放鬆了下來，得意洋洋地繼續說了下去。

“――不過，幸運的是，那裡有比我更加擅長引發不睦的專家在場！我通過『交流』借用了那位專家的魔法！我不過是做了這點小事罷了！呵呵呵~,渦波大人~……！點燃心底黏稠的感情。您對這樣的魔法有頭緒嗎~？”

我有頭緒。
我想起了曾經與瑪利亞戰鬥時的狀況。確切地說，是在燒毀的房屋前緊擁瑪利亞的『火之理的盜竊者』阿爾緹的台詞。
那時，據阿爾緹所說，她教唆了瑪利亞，使瑪利亞坦誠地面對自己的內心。這與諾斯菲使用的魔法非常相似。

“你借用的不是瑪利亞，而是阿爾緹的魔法嗎……？”

“是的。瑪利亞小姐好好地繼承了她的魔法，將其銘刻在了血液之中。”

她滿不在乎地宣稱自己再次使用了造成那次慘劇的魔法。
我終於因她輕率的行動而忍不住怒吼出聲：

“為什麼要用那個……！！你沒聽瑪利亞說過嗎！？瑪利亞和我險些死於阿爾緹的魔法啊！？”

“我當然知道。”

“知道你為什麼還要那樣做！？你與拉絲緹婭拉她們的關係不是很好嗎！明明在我不在的時候，和大家一起歡笑著――！！”

“和大家一起……？我嗎……？哈、哈哈~，那種事情……能請您不要再說了嗎……？無論如何……只有這點請您不要誤會！比起拉絲緹婭拉小姐她們，我更加喜歡渦波大人！我啊，最喜歡渦波大人了！！”

可是，她應答的呼喊聲卻壓倒了我的激憤。
諾斯菲連插嘴的時間也不給，間不容息地朝我喊道：

“我和拉絲緹婭拉小姐關係很好！？不對，我討厭拉絲緹婭拉小姐！拉絲緹婭拉小姐的聲音會讓我想起那個人！希望『和大家在一起』！？想要好好相處！？哈哈~，啊哈哈哈哈~！！活、像、個、傻、瓜！！活像個傻瓜一樣啊！？那種事怎麼可能做得到啊！？那種妄想也太過一廂情願了吧！？吶~，渦波大人您不也是這樣想的嗎！？”

“……！！”

我被她驚人的氣勢震懾，反倒冷靜了下來。

然後，我冷靜地觀察著諾斯菲的表情。
她現在的樣子看起來不像是在演戲。雖然不知是哪句話觸到了諾斯菲的逆鱗，但我能感覺得到，她內心深處的情感被點爆了。

“瑪利亞小姐也是，緹亞小姐也是，斯諾小姐也是，大家都是！肯定都十分討厭偷走了渦波大人的拉絲緹婭拉小姐！肯定會憤怒到真心想要殺死她的程度！這是理所當然的吧！？肯定是這樣的！不這樣才奇怪吧！？我只不過是用魔法糾正了那個奇怪之處罷了！！”

諾斯菲興奮得滿臉通紅，表情極度扭曲。
她露出了一副胸悶氣短的、大倒胃口的、泫然欲泣的――但同時也發自內心地感到神清氣爽的表情。

吐露出自身感情的諾斯菲一邊整理著紊亂的呼吸，一邊笑了出來。
那是與往常一樣的，只對我露出的扭曲笑容。

“哈啊~、哈啊~、哈啊~……哈哈哈~。請不要用那種眼神看著我……我高興得眼淚都要流出來了。太高興了太高興了，真的連眼淚都……呵呵、呵呵呵~……”

諾斯菲終究還是從眼角流出了眼淚。她那過於不安定的樣子，與方才的艾爾米拉德等人――不，是與昨天見到的法芙納完全相同。
果然，現在的諾斯菲很奇怪。我確信她剛才所說的計劃並沒有順利進行，而是陷入了異常的事態。

“……呵、呵呵~。渦波大人，我愛您。正因為我愛著您，所以才想要捉弄您。所以才要想方設法地折磨您。現在，僅僅是因為您的敵意與殺意集中在了我的身上，我的心臟就砰砰地跳個不停。能夠四目相對地交談――僅僅如此，不管談話的內容為何，我的身體都因喜悅而不住地顫抖。”

諾斯菲雙手按住胸口，臉上帶著眼淚和笑容，向我發出了愛的告白。
相比於前不久拉絲緹婭拉與我之間的告白，她的告白太過陰暗了。它在真正意義上令人的心為之刺痛，使人無法直視。

“光是與渦波大人對話，我的胸口就會悸動無比，這種心情真是十分充實……老實說，能夠獨佔您使我興奮難忍。……嗯嗯，比起被無視要高興無數倍……！與做一個認真的好孩子，不管聽到什麼都點頭稱是，做一個方便的女人，為您竭盡全力鞠躬盡瘁死而後已，儘管如此您甚至連看都不看我一眼的時候相比，真是要高興無數倍！呵呵~、呵呵――因此，我非這樣做不可了！我所做的一切壞事，全都是因為渦波大人！！全部全部全部~、全部都是渦波大人的錯！！呵呵~、啊哈~哈哈哈~哈哈哈、啊哈HAHAHAHA！啊哈~、哈哈哈哈哈……――”

我如今才真正得知了諾斯菲心中到底積存了多少不滿。
她在喜歡著我的同時，也對我懷有強烈的恨意。
我現場才得知那恨意的程度之深。

在告白的過程中，諾斯菲的笑聲漸漸萎靡了。她的視線徐徐下落，對我的回答轉變成了自問自答。

“哈、哈哈哈、哈哈……為什麼、渦波大人就是不看我一眼呢……？為什麼、為什麼為什麼為什麼――我會一個人留在那個房間裡……？為什麼――”

她的眼神逐漸渙散，變得只會重複相同的話語。

在這樣的諾斯菲面前，我猶豫著該不該行動。
老實說，我完全不知道諾斯菲是變得虛弱了，還是說快要爆發了。就算是好戰的萊納，看到她現在這個狀態也不敢輕舉妄動。

最先行動起來的是混入下方民眾之中的格連。
他躍上屋頂，在其上移動，並將自己的外套脫下扔掉，顯露出了和艾爾米拉德他們一樣經過『魔人化』的身姿。從遠處看去，他變化不大。他的雙眼變得如昆虫般獨特，並且從手腕的根部冒出了像針一樣的東西。

“諾斯菲大人！稍有得罪了！！”

格連接近到稍顯狂亂的諾斯菲旁邊跪了下來，將那根針扎在了她的手臂上。

然後諾斯菲的笑聲與身體的顫抖漸漸地平息了下來。這種效果簡直如同用注射器打入了鎮靜劑。
諾斯菲定住了飄忽的視線，面朝格連道謝：

“――哈啊~、哈啊~、哈啊~……幫大忙了，格連。徒勞無益地讓你使用了『魔人化』啊……『詠唱』的『代價』或許比想像的更加嚴重……如果我的內心不更加堅強的話，就會落得與羅德一樣了……”

“比起道謝，請您先調整一下呼吸。因為即使是我的毒，也難以抑制住現在的諾斯菲大人。”

從兩人的發言可以了解到，格連混合了某種使用毒的怪物。將它的毒作為藥物來使用，大概就可以使諾斯菲的精神安定下來。格連很有可能是可以自由操作多種毒液的虫形魔人。

使主君平靜下來的格連站了起來，將純為黃色的異質眼球轉向了我。
然後，他代替諾斯菲繼續與我們交談。

“渦波君，剛才那些是她『坦率』的真心話哦。諾斯菲大人在與拉絲緹婭拉她們的戰鬥中過度使用了光的『詠唱』，作為『代價』，她變得比我們這些騎士更加『坦率』。”

……剛才那個是諾斯菲的『坦率』狀態？
見我因不知應不應該相信他的話而皺起眉頭，他以溫柔的表情開始說明道：

“人的心靈會隨著光的『詠唱』而被漸漸淨化。如果拯救了他人的話，自己也會手有餘香……它的原理是在人人都因魔法而變得『坦率』的同時，使用者也會變得『坦率』。也就是說，使用光魔法會將心之壁從世界上消除，使世間充滿不存在猜忌之心的人吧。”

“格連，你等等……你在擅自說些什麼……”

他的說明對作為主君的諾斯菲而言似乎是意料之外的。儘管諾斯菲一副搖搖晃晃的樣子，但還是打算以瞪視制止擅自暴露出內情的騎士。
可是格連並沒有停下。他始終以溫柔的表情注視著我和諾斯菲，打算為此事收場。

“……好了，這樣就可以了吧。那麼雷迪安特小姐，我們差不多該逃走了。諾斯菲大人的『代價』比預想的要更加嚴重，已經無法隱瞞我方陣營的內情了。隨著時間的流逝，作戰計劃會從諾斯菲大人自己的口中泄露出去的吧。……所以雖然為時尚早，但還是開始作戰吧。”

格連將手放在背負著垂頭喪氣的諾斯菲的巨狼――塞拉小姐的肩上，拜託她現在就開始行動。不滿於格連的我行我素，諾斯菲大喊大叫道：

“所以說，你憑什麼擅自……！主君明明是我啊……！！”

“諾斯菲大人，沒關係的。雖然在預定中，應該流血的是渦波君或者拉絲緹婭拉，而不是拉古涅小姐……但從渦波君的性格來看，應該是不會有什麼變化的吧？不，豈止如此，說不定情況還變得更好了。您不這樣認為嗎？”

格連終於回應了諾斯菲的話。
他的語氣溫柔得如同裹了一層糖衣，與艾爾米拉德不同，的確能感受到他想要讓興奮的主人鎮定下來的意志。

或許是意識到了他正擔心著自己，諾斯菲緩緩地深呼吸，然後平靜地回答道：

“是啊……正如你所說，結果不會改變……比起自己，渦波大人更加重視其他人。如果是無比溫柔的渦波大人的話……為了那裡的少女，他肯定會前來的……肯定會的……”

最後，諾斯菲的視線轉向了大聖都中央的弗茨亞茨城。她現露出的背影毫無防備，看來有意就此離開。

若是有意，我也能夠從她的背後發起襲擊。但是，我沒法無視視野邊緣升起的火柱。

或許是對仍然舉棋不定的我感到了惱火――現在究竟是要同諾斯菲戰鬥，還是暫且重整態勢――一旁的拉古涅催促我做出抉擇：

“渦波大哥哥~！我們到底要怎麼做啊！？我會配合大哥哥的！反正我一個人是贏不了的！”

於拉古涅自己而言，想必是迫切希望追上諾斯菲讓她治療自己的出血吧。但通過方才的對話，她已經清楚這是非常困難的了。

可是，對方是『理的盜竊者』。

想要用武力強迫她就範也是十分困難的。
最關鍵的是，戰場太過有利於對方了。

如今，大聖都正處於諾斯菲的掌控之下。
縱使高處的諾斯菲的言行是如此卑鄙，聚集在市場中的人們卻仍舊痴迷地望著這位聖女。
這是所有人都受到了『魅惑』的力證。在前方等待著我的弗茨亞茨城恐怕也正處於同樣的狀態。
令我舉棋不定的原因並非只有火柱。

---

見我因諸多掣肘而駐足不前，格連斷定我沒有追擊的意向。
他從容地向我致以了稍長的告別詞。

“渦波君，在最後我希望你能得知一件事……為了給一切做個了斷，諾斯菲大人現在難能可貴地竭力鼓起了勇氣。所以請渦波君務必也要鼓起勇氣做出選擇。我從法芙納大人口中聽說，你也與諾斯菲大人一樣，因『詠唱』而千瘡百孔了哦。末期的『理的盜竊者』們，甚至連自己的所為之事似乎都無法正確認識啊……――即便如此，我·們仍然相信，如果是你的話，肯定是能夠做到的。”

格連的話語使我明白，他雖然與我為敵，但還是在為我加油助威。他仍舊掛心於我。――不過，他憂心的內容卻是我前所未聞的。

我因為『詠唱』而千瘡百孔……？無法正確認識自己的所為之事……？理所當然的，我並不覺得自己為那樣的症狀所擾。

“我們將在弗茨亞茨城等候你們的到來。希望你一定要前來。因為我的主君渴望看到你痛苦的樣子啊。……那麼、再見了！”

以此為結，乘著格連與諾斯菲的塞拉小姐從屋頂上奔馳而去。直到最後，諾斯菲仍依依不捨地注視著我，但終究一言不發地離開了。

緊接著，地面上的魔人們也打算離開市場。
回收了諾瓦露，將她乘在背上的佩露修娜小姐對艾爾米拉德呵斥道：

“我們也走吧，希達爾克卿！”

“再做下去的話我就太過肆意妄為了吧……沒辦法~，下次再見吧！渦波！！”

艾爾米拉德等人也逃離了我們。

看到敵人們的背影漸漸遠離，我注視起了旁邊的拉古涅。確切地說，是對她臉頰上傷口的狀態進行確認。
不知她是否察覺到了我的想法，在我詢問她傷口的狀況之前，她就做出了應答：

“……我覺得自己大概還能撐很長時間。持續使用《Full Cure》雖然無法堵住傷口，但應該是足以應付貧血的。所以，以大小姐她們為優先就好。”

“抱歉了，拉古涅……我想要先回宅邸。至少也要確認是否真的發生了戰鬥……”

看來拉古涅暫時沒有生命危險。儘管無法止血，但時間還算充裕。
可是宅邸那邊則不同。火焰能夠抵達地面，這已經達到了可能出現死傷者的級別。必須速速行事。

萊納似乎做出了與我相同的判斷，他從牆壁上跳下來與我們匯合。

“……我贊成基督的意見。只有基督和我兩個人的話，以五位魔人和兩位『理的盜竊者』為對手再怎麼說也不現實。如果前往城堡肯定是會中陷阱的。”

“快點回去吧。回到大家所在的，地下的宅邸――”

我不再注視敵人離去的背影，沿著來路返回。

“好~的！”

“了解。”

在得到兩位騎士的回答的同時，我飛奔而出。
穿過喧鬧的人群，以升上天空的火柱為目標，筆直地――目不斜視地奔向了地下街。
