在我重新審視自我的同時，拉絲緹婭拉的戰鬥仍在繼續。
　她拖著尚未恢復的身體，沒有理會打算制止她的緹亞，朝著呼嘯于地下街的風暴的中心前進。

　以斯諾為對手，拉絲緹婭拉選擇的戰術很簡單。
　那就是再次毫無防備地接近，在其面前以發自內心的呼喊叩擊對方的心靈。與剛才勸說緹亞時的做法完全相同。

　拉絲緹婭拉知道，只有這種方法才能在真正意義上達成心靈相通。說不定，她是打算模仿我的做法。為了幫助斯諾，她頂著攻擊靠近過去，控制住斯諾、將其推倒、然後又反過來被其壓倒――近在咫尺的爭吵由此開始。

“――拉絲緹婭拉大人，我是不行的……！我不行我不行我不行，我是不行的，所以無論如何也需要渦波……！沒有渦波在身邊，我是活不下去的……！”
“我知道哦，斯諾。”
“如果是渦波的話，我就可以對他撒嬌了……可是，渦波已經不再是只屬於我的東西了……嗚u、嗚u嗚嗚嗚，要是沒有拉絲緹婭拉大人的話，明明他就會一直屬於我了……！拉絲緹婭拉大人總是說得好聽，結果卻全部自己獨占！明明是我的東西……！渦波明明是我的東西……！！”
“嗯~。斯諾害怕再次變得孤身一人啊……”

　被按倒在地下街千瘡百孔的地面上的拉絲緹婭拉完全不做抵抗，再次舍生忘死地與斯諾交流。

“斯諾，這樣的情形是第二次發生了呢……『舞斗大會』的時候也是這種感覺……”
“『舞斗大會』……？我、我在那一天、輸了……成為了敗者，被奪走了重要的事物……可是，這次則不同，是我壓在了拉絲緹婭拉大人的上面……！！”
“……被奪走嗎。你會這樣想也沒有辦法，但是我也想辯解一下啊。”

　現在的狀況確實與『舞斗大會』十分相似。
　可是形勢卻全然不同。
　上次拉絲緹婭拉將斯諾騎在身下，這次卻被反過來壓住了。騎坐在上的斯諾若是揮下拳頭的話，拉絲緹婭拉恐怕會落得個腦漿迸裂、當場死亡的下場。

　即便如此，拉絲緹婭拉的態度依舊強勢：

“斯諾……這次確實和上次有一些不同呢。對我來說，那時的你與陌生人無異，而現在則不同……現在發自內心地想要幫你的人，不是渦波而是我。並且，這麼想的人並非只有我而已。”

　拉絲緹婭拉故意將視線從斯諾身上移走。
　斯諾受她引導，也轉移了視線。

　在視線前方的是另一位同伴、同樣參加了『舞斗大會』准半決賽的緹亞。

　緹亞的表情與彼時截然相反。
　在『舞斗大會』准半決賽的那一天，緹亞討厭著斯諾，全盤否定她的存在。而如今的緹亞卻眉頭緊鎖，由衷地擔心著自己的同伴。
　她既擔心著拉絲緹婭拉，同時也擔心著斯諾。
　緹亞將手伸向斯諾，聲嘶力竭地喊道：

“斯諾！！清醒一下！我們是同伴啊！清醒過來，再和我一起練劍啊！我還沒能勝過你一次呢！！”
“西、西斯大人……？”

　緹亞的聲音奏效了。
　在認知到拉絲緹婭拉之外的人物的瞬間，斯諾的狂亂似乎緩和了一些。
　在面對我和拉絲緹婭拉的時候，斯諾情緒亢奮，以致於對話無法成立。但是當她面對身為同伴的緹亞之時，我的確可以從她的反應中窺見幾分理性。

“不是這個！笨蛋！稱呼我的時候要――！”
“嗚、嗚u……緹亞……”
“沒錯，斯諾！我是緹亞！我就在這裡啊！！”

　緹亞的登場使斯諾產生了明顯的動搖。即使身在遠處，我也看得出她狹隘的視野變得開闊，能夠將周圍的事物收入眼中了。

　雖然斯諾心底燃起的火焰仍沒有熄滅，但那火焰確實受到了撼動。緹亞傳達出的情感使斯諾感到了心安，令她漸漸找回了自我。

　拉絲緹婭拉乘勢追擊。

　她再次轉移了視線，像是還有其它事物想要展示給斯諾。
　在她視線前方的是騰空的火柱，本已分身乏術的瑪利亞立於其中。

“斯、斯諾小姐……”

　瑪利亞也不甘于袖手旁觀。大汗淋漓的她舉步維艱，連同火柱一起靠近斯諾，喊出了她的名字。緊接著，瑪利亞鞭策起精疲力竭的身軀，顫抖著喊道：

“對不起，斯諾小姐……讓你因為我的魔法變成了這樣……！但是，我相信，如果是斯諾小姐的話，這種事是不要緊的……！因為我知道，這一年間斯諾小姐生活得比誰都要堅強，比誰都更加重視與大家之間的牽絆！多虧了你，我與拉絲緹婭拉小姐之間的牽絆才從未斷絕！你的溫柔我比任何人都要了解！！”
“瑪利亞……！”

　說完了想要傳達的話語，瑪利亞再次倒在了火柱之中。
　這無疑是她用盡餘力的呼喊。領會到她為自己用盡了最後的力氣，斯諾眼中浮現了淚水，呼喚她的名字作為回應。
　在淚目的斯諾面前，拉絲緹婭拉發出了決勝一擊：

“斯諾，不要緊的。放心吧。就算認真起來的斯諾失敗了，為你加油助威的人如今也不只渦波，還有許許多多朋友。因為有我們在……”

　拉絲緹婭拉挪動被壓倒的身體，艱難地用雙臂抱住了斯諾的頭。接著，如同要證明以前在船上說過的話一般，她開始撫摸斯諾的頭，打算讓斯諾盡情撒嬌。

“這裡的每個人都不是斯諾的英雄。不過，大家都把斯諾當作『摯友』。因此，不要緊的……不要緊的哦，斯諾……”
“摯、『摯友』……！大家都是我的『摯友』……！”

　這句話觸動了斯諾的心弦。
　和『地之理的盜竊者』諾文有所相似的斯諾與他一樣，一直渴望著摯友。可是，她以前悲劇性地失去了被自己稱為摯友的存在，此事已然成為了精神創傷。

拜此刻完美的情景所賜，這份創傷正在逐漸癒合。
　由此可見，這的的確確是拉絲緹婭拉想要的“機會”。

　斯諾為新摯友的誕生感到了欣喜。
　這種欣喜不輸於她心中的『火之理的盜竊者』阿爾緹的火焰。
　在欣喜之風即將吹熄心頭的火焰之時，她厲聲喊道：

“是的……！是的，拉絲緹婭拉大人……！拉絲緹婭拉大人是我的摯友……！！你說過要與我共同生活下去……！說過直到最後也要在一起……！與如此無能的我成為了朋友……！！我已經不想再失去朋友了！為了我而身受創傷的摯友！為了我而努力的摯友！我絕不會、再次失去了~――！！”

　斯諾仰天大吼，同時卸去了全身的力氣。
　拉絲緹婭拉因而從束縛中解脫了出來。

“嗯……”

　拉絲緹婭拉有些難為情地接受了斯諾的告白。隨後，她起身再次抱住了雙膝跪地、仰天大吼的斯諾的腦袋，不斷地撫摸著。

　斯諾把臉埋在拉絲緹婭拉的胸前，鼻涕一把淚一把地道歉。
　她已經完全清醒過來了。

“啊a、a啊啊~，抱歉……！抱歉，拉絲緹婭拉大人~！！”
“又~在稱呼裡加上‘大人’了。……不過，斯諾就是這種風格，所以算了吧。更正太麻煩了。”
“拉絲緹婭拉大人……你、你生氣了嗎……？生氣了吧？抱、抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉，真的萬分抱歉~！！我剛才只是鬼迷心竅了！只是一時迷失了自我！所以，請務必不要拋棄我~！請讓我陪在你身邊~！我想繼續和大家在一起！！”
“――斯諾！我對緹亞也說過了，沒關係的！在船上被打‘會給你添麻煩’的預防針的時候，我對此的回答是‘這種事情放馬過來’！從今以後，這一點是絕對不會被顛覆的哦！所以如果斯諾能夠繼續做你自己，從今以後一直和我在一起的話，我就很高興了……”
“拉、拉絲緹婭拉大人~……！感激不盡……！！”

　聽到拉絲緹婭拉的回答，痛哭的斯諾更加感激涕零了。
　充分地撫摸疼愛了斯諾之後，拉絲緹婭拉走向了殘留于地下街的最後一個問題。

“呋唔，還剩下……”

　那就是升騰于稍遠處的火柱。
　造成這種狀況的魔法的使用者、與拉絲緹婭拉交往時間最長的少女正身在其中。拉絲緹婭拉正對著瑪利亞，自豪地報告道：

“我干得怎麼樣？瑪利亞”
“……嗯。干得太漂亮了，我驚訝得都不知道該說些什麼好了。正因如此，拉絲緹婭拉小姐才是我的憧憬。”
“誒、誒誒，是這樣嗎？那、那個，這誇得讓我有點想笑場啊……”

　拉絲緹婭拉的表情變得散漫放鬆，靠近了足以將肉燒焦的火柱。
　瑪利亞雖然也同樣高興地笑著，但她額頭上的冷汗十分醒目。她連站都站不穩立，光是講話都很辛苦。

“那麼，之後就只剩將我的魔法完全消去了……不過，那個，可以的話能請你稍微快一點嗎……？其實，我已經快到極限了……的說……”
“嗯，消去它吧。這火焰雖然幫了我各種各樣的忙，但也得小心過猶不及啊。……就是這樣，緹亞~！來幫我一把~！沒有緹亞的幫助是不行的~！”

　呆立於遠處的緹亞聽到她的聲音，慌慌張張地小跑著靠近。

“哦、噢！！”

　然後，兩位世界最高級別的神聖魔法使用者手牽手並肩而立，為了幫助瑪利亞而詠唱出同一種魔法。

“――《Remove》！”
“――《Remove》！”

　拉絲緹婭拉伸手放出了魔法之光，緹亞用膨脹的光之臂包裹住了瑪利亞的身體。

　火柱像是失去了氧氣一般漸漸萎縮起來。
　瑪利亞紊亂的呼吸勻稱了下來，表情也放鬆了許多。與此同時，隨著充斥于地下街的火焰走向衰弱，空間中的溫度急劇下降。

　失去了作為魔法使用者的瑪利亞，地獄變回了它原有的姿態。
　並且，燃燒在大家心中的火焰也完全消失了。

看到瑪利亞狀態良好，拉絲緹婭拉低喃一聲：

“結束了嗎……？”
“結束了。精彩，完美。完全勝利了。”

　沒錯，結束了。
　結束得如此簡單……遠快于我那時的速度……

“呵呵，做到了……而且四肢健全。哪裡都沒有被炸飛。”

　拉絲緹婭拉因事情的進展比預想的更加順利而高興，確認著自己身體的狀況。

　她的衣服破破爛爛，從中露出了滿是燒傷與淤青的肌膚。
　被緹亞刺傷的腹部沒有癒合，鮮血正自其中滲出。面部的皮膚被削走了一部分，手指也並不齊全。

“不對，拉絲緹婭拉小姐。手指被炸飛了哦。”

　瑪利亞冷靜地指出了受傷最重的部位，而拉絲緹婭拉則是輕描淡寫地回答道：

“啊，真的啊。這個、能治好嗎……”
“拉絲緹婭拉！――《Full Cure》！！”

　這時，撿起了被炸飛的手指的我飛奔過去，全力使出了恢復魔法。

　在過去緹亞負傷的時候，我從醫生那裡聽說，如果能夠謹慎迅速地使用恢復魔法的話，是可以將一度分離的肉體重新連接起來的。我以最大限度的魔力謹小慎微地對拉絲緹婭拉的傷進行治療。

“啊，渦波。我瞥見了哦。雖然是從中途開始的，但還是感謝你相信了我……”

　拉絲緹婭拉向我表示了感謝。
　不過她感謝的並不是我的治療，而是我沒有插手這場戰鬥。

　這種說法就好像在說我相信拉絲緹婭拉會勝利一樣，我因其產生了罪惡感，輕輕搖了搖頭。

“不對哦……那、只不過是――”

　那只是因為我計算了風險，並非信任。
　我一直在計算著這裡的戰力差。在緹亞清醒過來之後，拉絲緹婭拉就幾乎不可能死亡了，我只是因此而停手罷了。

　我打算回答“那種東西根本不是什麼信賴”，可拉絲緹婭拉卻否定了我。
　她用數倍於我的力氣搖頭道：

“不·過，你·見·證·了·這·個·過·程。確確實實地見證到底了。所以，接·下·來――話說，哎、哎呀？身體……”

　可是，沒等拉絲緹婭拉說完，她就身體一晃，露出不可思議的表情跪倒在地。
　由於同伴們的猛攻，她的身體內部大概受傷嚴重。而現在，由於緊張感的緩和，所有的欠賬都找上了拉絲緹婭拉。我對這種症狀有印象。

　圍在附近的同伴們――瑪利亞、緹亞、斯諾靠了過去，盡全力去治療她。

“緹亞！拜託了！！”
“嗯，明白！馬上就治療！”
“啊哇哇……！拉絲緹婭拉大人~……！”

　她們的舉動中絲毫不見剛才的狂亂和不穩定。
　三位女孩擔心著同伴，發自內心地想要救她。被三人圍住的拉絲緹婭拉心滿意足地笑了，隨後，她的意識便跌入了深淵。

“做到了啊……這比我想像中的還要……就是說――大家都――喜歡著我……又朝緹婭拉大人、靠近了――一、步――……”

　拉絲緹婭拉如釋重負地倒下，在說話的途中昏了過去。
　瑪利亞接住她的身體，向其他兩人作出指示。

“斯諾小姐用鮮血魔法給腹部止血……！緹亞繼續就好！”
“唔、嗯！這點小事我能做到！全力止血！！”
“我就專注於使用《Full Cure》了！”

　斯諾和緹亞的治療十分驚人。
　不僅使用了龐大的魔力，而且因為是她們自己擅長的屬性的魔法，所以完成度與我也是天差地別。我覺得自己最近才掌握的《Full Cure》用出來反而會礙事，於是後退了一步。

　我一邊品味著些微的疏離感，一邊遠離她們，這時，我聽到了背後傳來的聲音。

“呼……看來總算是結束了啊……”

　是完成了對自己的治療的萊納。
　他身旁的拉古涅一臉不解地嘟囔道：

“誒、誒~……？誒~誒誒誒誒誒……？居然真的設法解決了……”

　老實說，我的感想與她相同。
　我到現在也無法相信拉絲緹婭拉居然真的能設法為此事收場。即便看到了眼前的光景，我仍舊不能接受。
　我皺起眉頭，進一步遠離了那幅難以置信的光景。

　萊納打量著我的表情，問道：

“基督，你生氣了嗎？”

　他指的大概是方才的戰鬥吧。
　不管理由如何，萊納畢竟當面拔劍擋住了我的去路。他大概是想確認我對這種行為抱有什麼樣的看法。我不加掩飾地坦率回答道：

“……沒有生氣哦。真的沒有。”

　這並非謊言。
　那般激烈的感情此刻已無處可尋。倒不如說，我的內心正因對自己的不信任而變得冰涼。

　比起這個，我也有事想問萊納。
　我也想要確認他到底懷有什麼樣的感情。

“比起這個，我也有事想要問你。萊納，你會與我戰鬥，是因為我是此地最為――”
“沒錯，我覺得此地最為危險的就是基督了。因此才會阻攔你。我不想讓你有所行動。”

　像是早就知道會被詢問一樣，萊納不假思索地給出了回答。

“這樣啊……”

　對他這毫無迷茫的回答，我只得以點頭作為回應。
　我藉此確認到，自己剛才的擔憂料中了。
　並且，在看到萊納現在的表情之後，我也察覺到了事情的嚴重性。

　恐怕在乘船旅行的途中――不對，從我離開迷宮，被拉絲緹婭拉甩了之後開始，萊納就一直警惕著我的不安定。我那天因醉酒而丑態百出，雖然事後沒有印象，但我與其他的守護者（Guardian）一樣，在生存方式上存在著根本性的錯誤這一點，萊納說不定就是從我自己口中聽出來的。

　我理解了萊納的擔憂，然後看向了昏迷的拉絲緹婭拉。
　僅僅是看到她受了傷，我的內心就亂作一團。

　對拉絲緹婭拉的異常執著，這大概就是萊納所說的我的危險之處。

　我立刻轉移了視線，盡可能地遠離拉絲緹婭拉。
　不能接近明擺著的危險。

　在與拉絲緹婭拉保持了充分的距離之後，我開始回想她剛才說過的話。

　接·下·來――

　拉絲緹婭拉的話沒有說完。
　但我知道她接下來想說什麼。
　正因為我比任何人都了解拉絲緹婭拉，所以才分毫不差地理解了她的想法。

　接下來――輪·到·我·了。

　我也必須達成拉絲緹婭拉方才的成就。
　拉絲緹婭拉想要告訴我，用·這·樣·的·方·式與諾斯菲戰鬥是我的責任

　所以，她才把自己的行為像模板一樣展示給我看。她一連串的戰鬥不僅是為了同伴們，也是為了諾斯菲。

　拉絲緹婭拉敞開心扉，與同伴們面對面地『交流』――她堂堂正正地接受了緹亞抱有的『劍士』的情結。她使怯懦而又卑屈的斯諾認同了大家就是其渴望的『摯友』。她在自己與同伴們之間構建了真正的牽絆。

　拉絲緹婭拉希望我以這樣的風格與諾斯菲交流，就算她沒能說出口，這一點我也領會得到。只有我才能拯救諾斯菲，所以她想要給予我邁出一步的勇氣。

　在她的推動下，我繼續邁步。
　遠離拉絲緹婭拉以及萊納，一人獨處――

　我需要一些時間來重新審視自己，確認自己應該去做的事情。
