時間是夜晚，我與諾斯菲兩個人在房間裡。
在她細致周到的解釋下，我了解到了諾斯菲·弗茨亞茨誕生至今的故事。

她是在我游歷各地期間誕生的『魔石人類』，是與我在基因層面上有聯繫的存在。

“這樣啊……你是我和陽滝的孩子……是這個意思嗎？”
“是、是的。我是您的——”
“——我信你才怪！！”

當然的，我措辭激烈地對此進行了全盤的否定。諾斯菲的存在、她成長的環境和歷程、今天的婚禮——所有這一切都是我不能接受的。這些內容實在過於荒唐，令我抱著頭嗤笑道：

“哈、哈哈、哈哈哈哈……這又是什麼陰謀……？你們又設下了什麼圈套……？”

圈套——也就是說，我認為自己正在遭受敵人的攻擊。
既然此時我早先的記憶是與使徒西斯血戰，那麼將現下的狀態判斷為戰鬥的延伸也是必然的歸結。
諾斯菲對我的反應感到了困擾，安撫道：

“渦波大人，這不是圈套……請您冷靜下來聽我說……”
“好啊，我聽了，也懂了。是說在我不知情的情況下，利用我的遺傳因子造了一個人出來對吧……？是啊，我都懂的。我當然懂了啊！就是因為我懂，所以我才這麼說啊！！”

可是我並未冷靜下來。
我粗暴地將手一揮，遠離自己所不願認同的諾斯菲，氣急敗壞地咆哮了起來。接著，我又將矛頭指向了待在房間一隅的使徒。

“真是受夠了，你們這群不懂人心的怪物總是這樣！像這樣褻瀆人類的尊嚴果真是你們的拿手好戲啊！哈哈，氣得我都笑了！勒伽西，我在說你呢！！你們還真是死性不改啊！！開什麼玩笑！！你們開的什麼玩笑啊！！”
“渦、渦波大人……？”


　その腹の底からの怒聲にノスフィーは完全に萎縮してしまっていた。
　もうノスフィーでは會話を続けられないと見たレガシィは、僕との會話を継いで進めていく。

「……兄さん、これはフーズヤーズに必要なことだったんだ。それと、言い訳させてもらうが、俺はこれに関わってない」
「そういうことじゃない！　止めろって言ってるんだよ！！　おまえは見てばっかりで、いつも一人でにやにやしやがって！！　おまえが心の中で面白がってんのは、もうこっちは知ってんだ！！　ああっ、くそ！　くそがァ！！」
「それは……すまないとしか言い様がない」
「このっ！　謝るくらいなら最初から――ああっ、もういい！！　おまえと話しても無駄だ！！」

相對於勒伽西冷靜的對答，我的怒火則是越燒越旺。
或許是自感就倫理問題同使徒抱怨無裨於事，我很快就結束了話題。
見此機會，諾斯菲下定決心開口道：

“那、那個，父親大人……您為什麼、要這麼……？您好不容易才康復過來的啊……？從今往後就和作為家人的我兩個人一起、好好地……”

諾斯菲是這樣想的：
相川渦波已經敗給了使徒。而且是一場慘敗。他以這個異世界為對手發起了挑戰，結果以徹底的敗北收場。
使徒收獲了完全的勝利。

——因此，戰鬥已經結束了。

接下來，在勝利者打造的世界中安詳地生活才是敗者的義務。這是諾斯菲認真的想法。然而，作為『次元之理的盜竊者』，我不可能如此灑脫地放下仇恨。

“你這傢伙、是叫諾斯菲來著……？我就明確告訴你，我根本不認識你。我連聽都沒聽說過有你這號人。所以我跟你沒有任何關係。”
“誒……？父親大人……？”
“你給我把這個稱呼停了！！還有你看你這樣子……！又像陽滝又像緹婭拉……我簡直要吐了！像是像，但就是個半吊子罷了！就你這德行還好意思裝個有模有樣的人！？你根本就不是人啊！！”
“非、非常抱歉……父——渦波大人……”

被劈頭蓋臉地罵了一番，諾斯菲懷著怯意連忙道歉。
害怕被對方討厭的她老老實實地低下了頭，與之相對的，我發動了『魔法』——發動了『表示』。

“——咒術『Analyze』。沒錯，你是騙不過我這個『次元之理的盜竊者』的。你只是一個將魔石和血肉捏合在一起的人偶，根本就不是人……是了。我才沒有什麼女兒！我有個屁！！”

繼之而來的是一番否定。
將一切關聯全部否定，就連其存在也不予認可。

“…………！！”

諾斯菲的表情因悲痛而扭曲。
在黑暗中覓見的唯一的光在逐漸遠去。
世界上所有的色彩都在消褪，她活著的意義也隨之而去。

然而我還是沒有停止追擊。

“『追溯罪過之命數』『引射影至其盡頭』。――魔法『Dimension』。”

明明『詠唱』的『代價』剛剛才被諾斯菲轉移到自己身上，本人卻當著她的面又『詠唱』了起來。

我利用這個『Dimension』探查的是房間外的情況。我已不再將面前的少女放在眼中，而是利用次元魔法收集情報，以此籌劃自己今後的行動。諾斯菲見狀不禁制止道：

“請、請等一下！您的『詠唱』太危險了！渦波大人好不容易才得到淨化，這樣您的心又會！！”
“哈……？哦，我懂的。你是說會磨損內心對吧？我的情況、是只能考慮唯一一人——只能考慮妹妹的問題來著……？那又如何？你這個新手大概不懂吧。說到底，『理的盜竊者』的『代價』本就是將當事人渴求的東西償付給他自己。所以不管支付多少『代價』都沒問題……！”

我用尖刻的語氣告訴諾斯菲不要多管閑事。

“渦、渦波大人……”
“你別再跟我搭上關係了。我也不會再和你搭上任何關係。就算你真是我的女兒……也是我們不相往來要更幸福一些。”
“不會的……！絕對不是那樣的！”

聽到我的話，諾斯菲為了甩落眼角的淚水而拼命搖頭。
她哭著傾訴說自己只有跟相川渦波在一起才能得到幸福。

看到少女哭泣的模樣，我有些動搖了。但我轉眼間就下定決心，冷冷地說：

“……無論如何，相川渦波的日子都沒有多久了。你只能忘了我。”

言盡於此，用次元魔法掌握了自己所在位置的我逃也似地走出了房間。諾斯菲見狀連忙欲追，但我放話說“你別跟過來”，意圖獨自離去。

離去之際，我嘀嘀咕咕地說服著自己。聽到我低喃的內容，諾斯菲僵在原地動彈不得。

“我·才·沒·有·什·麼·女·兒……不可能有的。不可能啊。跟我有關係才怪……！”

說著，我摔門而出。
在摔門的餘音中，諾斯菲乖乖地遵從了我的話，留在了房間裡。

她呆站在原地，腦中反復回響著我方才的話。
被自己認作父親和丈夫的人同自己宣泄的一連串否定。“我根本不認識你”“只是一個將魔石和血肉捏合在一起的人偶”“根本就不是人”“別再跟我搭上關係了”“我才沒有什麼女兒”“不可能有的”——這些只講過一次的話在諾斯菲的腦海中一遍又一遍地回放。回放著對諾斯菲無窮無盡的否定。

“嗚、嗚嗚、嗚……！”

眼角積攢的淚水奪眶而出，諾斯菲抽泣起來。

不安、恐懼、焦躁、悲哀、絕望。
所有可能產生的內心的陰翳紛紛產生，支配了諾斯菲的世界。
換作平時，諾斯菲或許有能力堅持下來。可這個時候的她偏偏接手了我的負債。
結果她未能很好地處理這些負面情感，甚至讓它們在心中劇烈膨脹。

自然而然的，她踉踉蹌蹌地走向了房間的邊緣。
勒伽西見狀連忙制止道：

“咦、等、喂？……喂、你等等！你打算自殺嗎！？”

一貫不會採取行動上的干涉的勒伽西慌忙扶住了諾斯菲。更稀奇的是，他居然以充滿焦慮的語氣拼命地安撫道：

“你等一下！剛才那個是……我想應該是『詠唱』的『代價』所致！次元魔法就是這種性質！渦波剛才是無暇他顧，眼裡只有唯一一個人才會那樣的！是他所有的選項都被剔除，最終只剩下一個選擇的結果！你就當他是心情差到了極點吧！”
“這是真的嗎……？只憑一次『詠唱』、就……？”
“…………沒錯，是真的……”
“是渦波大人的心又受到了污染……所以才……？”

諾斯菲反復推敲著勒伽西的話，以期辨明其中的真偽。

要判斷渦波大人的『詠唱』的『代價』有無並非難事。——因為自己剛剛才作為『代替』將之背負了下來。
它對內心的安全容量的損害究竟幾何。——恐怕自己現在受到的影響還算小的。
眼中只容得下唯一一人的詛咒。——這點不假，自己現在就只剩下渦波大人了。
已經別無選擇了。——是了，這個也不難理解。

——我現在就和渦波大人是一樣的啊。所以，我很明白。

唯一一人。
唯一一人。唯一一人。唯一一人。
與『唯一的命運之人』結合，除了這個結局之外，其它任何結局都不可接受。
而渦波大人對那個結局而言是必要的。渦波大人必須存在於其中。渦波大人渦波大人渦波大人——無論如何，都需要他。如果沒有渦波大人，我是活不下去的啊。不、不對，我從來就沒有活——

想著想著，答案突然閃現，諾斯菲立刻挪動腳步。

“……喂。你要去哪兒？”

勒伽西懷著幾分懼意問道。

“我要去追他。”

諾斯菲不假思索地答道。
她回答得十分坦率。

“我明白自己真正的願望是什麼了。”

接著開始講述自己的『留戀』。

“一度得到之後體會才更加深刻。如今分離之後思念才更加強烈。——我一定是希望得到渦波大人的愛，僅此而已。就像在那天看到的那個孩子一樣，我希望他能握住我的手。哪怕只有一次也好，我希望他能觸碰、撫摸我。這就是我的願望……”

五年前，勒伽西在醫院示予自己的那對親子一直是諾斯菲的心結。
現在，她清楚地告訴使徒，自己就是懷著對它的渴望，彷徨著、戰鬥著，直至今日。

領會了這些，勒伽西坦白說現狀既與自己的預想相契合，同時又存在背離的一面。

“這、這樣啊……我一直就是想讓你明白這點。可是、該怎麼說呢，你突然變得坦率了很多啊……？實在是正經過頭了，讓我有些驚訝……”

勒伽西在竭力分析現狀。
明明背負了神志不清的我身上全部的負債，可諾斯菲的心卻變得如此健全，這令他感到了詭異。
接著，在仔細考慮了一番之後，勒伽西對諾斯菲的決定表示了贊同。

“總而言之，你想的沒錯……你現在該做的就是去把渦波哥哥抓回來……這個是不會有錯的……”
“是的，我要追上去。”

或許在旁見證的勒伽西自覺有義務為此負責，竟一反常態地接連同諾斯菲提出建議。

“諾斯菲麗德……不，諾斯菲。等你抓到他之後，千萬不要離開他……一定要死死地抱緊他。不這麼做的話，他肯定又會逃到哪裡去的。他就是這樣一種人。”
“嗯，我會的。”
“盡你所能地去獲得他的愛吧。這是生而為人者應實現的最首要的權利——我是這麼想的。”
“這個——”

唯有對這個建議，諾斯菲沒有點頭表示贊同。

“我覺得這句話有些不對。我現在總算意識到有關自己的真相了。”
“真相……？”
“我想，我大概還沒有出生吧……我還在胎內——還沒有誕生到這個世界啊。所以——”

條件還沒有滿足。
自己還沒有降生。
諾斯菲這一存在尚未存在過。

“所以，我還不會死。”

在察覺到自己尚未誕生的一瞬間，跳窗自殺的念頭便消失得無影無踪。所以已經不用擔心了，諾斯菲同勒伽西笑道。

接著，她看向了前方。
即便背負了種種『代價』，她仍然要向前進。她告知使徒，這就是全新的諾斯菲·弗茨亞茨的生存方式。

“終於啊……你終於露出一點我想看到的表情了。”

勒伽西將驚訝拋諸腦後，露出了微笑。
他實在想不到，在『代替』我承擔了那麼多精神創傷的今天，諾斯菲眼中卻能寄宿如此強烈的意志。

“我支持你。果然，我還是喜歡這樣的情節。我也算是發覺自己的真相了。我最喜歡的就是看到你們這種奮鬥者努力的樣子……”

在使徒無法具備的人類特有的表現面前，勒伽西展露了與年齡相應的笑容。

“勒伽西大人原來是這樣的人啊。不過很遺憾，難得我們的距離拉近了一些，可我在這之後還有急事，就不能——”
“我知道，已經夠了。你快去吧。之後有機會我們再慢慢聊聊。我也有事要確認，接下來也不輕鬆。”
“是的。那麼我失禮了。再見，勒伽西大人。”

道過別後，諾斯菲以十分清爽的表情離開了房間。
就在她走出房門的前一刻，勒伽西的低喃傳進了諾斯菲的耳中。

“——這·種·情·況是迪普拉庫拉的策略嗎……？還是說，是我主的干涉？究竟是誰、為了什麼，要將這兩人逼到這種地步……？不，說到底……說到底，渦波哥哥的『次元』、還有的『光』，決定這兩者的是誰？他們兩人無疑都不適合各自的屬性。明明如此，為什麼要這樣？那一天，事情的流向究竟是怎麼回事？快回想起來。那個時候，在那個地方，是誰——”

勒伽西在我剛才的椅子上落座，像偵探一樣自言自語。雖然他的話令我很是在意，但無奈我現在是利用諾斯菲的頭髮進行『過去視』，所以並不能將這番話聽到最後。

我能做的只有持續追踪諾斯菲的心情和視野。

必然的，諾斯菲離開了房間之後，場景就轉移到了弗茨亞茨城內。
她在走廊中一邊獨行，一邊自我反省。

“剛才都是我不好……渦波大人沒有錯……”

就和勒伽西一樣，諾斯菲也沉浸在自己的世界裡自言自語。
驚人的是，我在做出那樣低劣的行徑之後，她竟然還是這樣相信我，並試圖將我的行為正當化。後續的理論是這樣的——

都是我的錯。
剛才實在是事出突然。我表現得那麼急迫，渦波大人會感到混亂也是自然的。明明知道渦波大人的處境，我卻沒能考慮得再周全一些。
錯的是我。因為我是個壞孩子，所以才會受到批評。
這是十分順理成章的。結合我在這五年裡獲得的有關家庭的信息來看，這一點都不奇怪。而要如何解決這個問題，我也十分清楚——

“做一個更好的孩子吧……再坦率一些、坦率、坦率。只要我做一個坦率的好孩子，就一定……一定……！！”

只要做一個好孩子，父親就一定會回來的。

“——『腐朽之暗、腐朽之光』『齊化非白之白』『夢境之暗、夢境之光』『皆作非黑之黑』——”

光之『詠唱』再度被諾斯菲用了出來。

她很明白與之相伴的是心靈的淨化。
越是使用，諾斯菲對自己的『詠唱』的本質理解就越是深刻。
方才從我口中得到的“『理的盜竊者』的『代價』本就是將當事人渴求的東西償付給自己”這一情報並無虛假。光之『詠唱』的『代價』是抹消自己不好的部分，讓自己更接近一個好孩子。是了，確實是沒有任何問題。諾斯菲重新意識到，自己的父親果然是正確的。

雖然自己今天失去了很多，但只要有這個『詠唱』，就沒有什麼好怕的。
在『詠唱』的力量下，增幅的光之魔力充盈於全身，而依靠『代價』，自己可以一直勇往直前。
不僅強化了自己的力量，還能讓自己成為好孩子。
這種感覺非常真實。

這是多麼優秀的魔法啊……
光之魔法實在是太出色了……
這個屬性真所謂是芸芸眾生的希望之光……

好孩子會得到好的回報。
只要繼續努力，總有一天願望就會實現。
諾斯菲由衷地相信著這些。
她堅信，這些光能夠將世界引向和平。
只要有這些光在，自己就不會迷茫。
向前向前向前。無論何時都能一直前進。

“渦波大人，我是好孩子。我會做一個好孩子的……請您回來吧。我是您最後的家人。這裡才是您真正的家。渦波大人，求您了……請您、將我……”

諾斯菲一面低語，一面沿著我走過的路前進。
她認為只要堂堂正正地走下去，總有一天就能與我重逢、和解。
懷著這份信念，她著了魔一般地反復『詠唱』，逐漸沒入走廊的陰影。

——我與諾斯菲邂逅的首日就這樣落下了帷幕。

進行『過去視』的我也得以歇上一口氣。

諾斯菲的身世和她對我如此執著的原因已經了然。
自這之後，她反復利用『詠唱』強化自己作為『光之理的盜竊者』的力量。我則為了保證能殺死西斯而投靠了北方的『支配之王』。

接著，為了搶回被納入北方庇護之下的我，諾斯菲統率南方的軍隊挑起了戰爭。

這部分內容我在緹緹的記憶裡已經看過了。

這之後的諾斯菲無數次地試圖與我『交流』，但每一次都被我無視。她期望與我互相理解的手段如此正確，從中可以窺見她善良的本性。不仰仗暴力，而是面對面的呼喊，懇求我回到她的身邊。
她確實一直都是一個好孩子。

然而我卻始終棄她於不顧，連看都不曾看她一眼。
我一直將諾斯菲視作了『無物』。諾斯菲就這樣被我無視到了最後——直到與作為『支配之王』的緹緹激戰，並被『世界奉還陣』吞沒。

——歇過一口氣後，我重新展開了『過去視』。

這次要看的就是那個時候的記憶。
借這個機會，我可以了解到諾斯菲被吸入迷宮時的記憶。
將她送到千年之後的『召喚』是『想起收束』的一種。要站在人的視角上去觀覽當時的記憶讓我有些抵觸，但我別無選擇。

『世界奉還陣』溶解了所有的物質、將之分解、轉化為魔力吞入了地底。
但是，只有靈魂——我現在稱之為『魔石』，只有它是例外。

在只剩靈魂的狀態下，諾斯菲擁有為期數月的記憶。
我要看的就是這個了。

那裡與死後的世界想必略有不同。
一定要描述的話，就是僅限那些因『世界奉還陣』的緣故失去了身體的人才能抵達的領域。雖說為期數月，但對當事人來說也就是很短的几瞬罷了。

在那裡，只剩靈魂的諾斯菲與決定執行『迷宮計劃』的我發生了接觸。
那是將參與到戰爭中的『理的盜竊者』們轉化為迷宮的Boss，將之重新『召喚』到世界上的計劃。在諾斯菲的記憶中，計劃的內容被我利用『聯結』單方面地告知了地底的靈魂。僅剩靈魂的諾斯菲雖然無法應答，但這不妨礙她傳達自己同意的想法。恐怕我跟其他的『理的盜竊者』也是用類似的手段進行了解釋，並取得了他們的同意吧。

於是，諾斯菲的身體被分解，而後重新構築。

千年前的我認為通過這種手段可以修復諾斯菲所有的精神創傷。
因為被迷宮『召喚』、身體重新構築之後，她的狀態欄會呈現以潔白如洗的形式。

當然，這都是我一廂情願罷了。
確實，因魔法而生的單純的精神干涉因身體的重新構築而一筆勾銷了。畢竟這相當於魔法『Full Cure』或『Remove』的最上位版本，要實現這種效果不是難事。

可『詠唱』的『代價』要另當別論。
表面的創傷固然能夠治癒，但最本質的心的創傷是治不好的。
要想治好這種創傷，依靠的絕非魔法或咒術，而是人與人的交流——然而，這並不是在千年前連一個『理的盜竊者』都未能拯救的我所能領會的。

就這樣，諾斯菲在心靈的創傷未能癒合的狀態下，因我的一廂情願而被丟到了千年後的世界。

她負責的是迷宮的六十層。
在千年後被『召喚』之際，她最初遇到的就是喪失了記憶的我。那個光是應付緹緹的問題便左支右絀，腦子裡只有放下『過去』走向『未來』一個念頭的我。
在那裡，我讓她……讓她做了早已不知做過幾次的自我介紹。
直到現在，我還清楚的記得她那時的身姿和話語。

“——我明白了。那麼，請容我僅這一次再向您做一番自我介紹吧。我的名字叫做諾斯菲。”

僅·這·一·次·再·做·一·番·自·我·介·紹。
相信這是最後一次機會的她在六十層報上了諾斯菲這個名字。

現在想來，與諾斯菲重逢的時候，她一直字斟句酌。想必是因為心地善良的她在照顧我的情緒，認為不要過多地去挖掘千年前那苦澀的過往更好吧。
多少恢復了一些從容的諾斯菲從千年前的失敗中吸取教訓，小心慎重地避免再操之過急，打算細水長流地與我『交流』。

然而，相對於諾斯菲的善意，我卻保持了與她之間的距離。
在聽到她曾是我的妻子之後，我感到了顧忌。因為她是『理的盜竊者』，我又產生了戒心。面對諾斯菲的熱情，我一而再再而三地說些粗心大意的話，以怪物視之，排斥著鼓起勇氣渴望拉近與我的距離的她——我一樣不曾去正視諾斯菲。

我的所作所為究竟傷了她多深呢。
對自己再一次被視作『無物』的恐懼或許令她夜不能寐吧。
然而，諾斯菲卻不知道自己該如何是好。無論做一個多好的孩子，最終也未能得到報償，這是千年前的她得到的教訓。在一個人的夜裡，她恐怕一直在自問，繼續這樣下去真的好嗎。

於是，被逼得走投無路的她選擇了行動。

那就是那天晚上的夜襲。或者說……近似於夜襲的行為。
總而言之，持續受到精神創傷的刺激的諾斯菲，在混亂的最後暴走，渴望得到與我結合的『證明』。她也想得到緹緹以及艾德兩人追求的『存在的證明』。

但她的要求遭到了我的拒絕。
也就是說，即便到了千年後的世界裡，諾斯菲依舊被我拒絕了。
理所當然的，諾斯菲陷入了絕望。

可是，在絕望的同時，她發現了一件事。
雖然拒絕仍然是拒絕，但這一次，與千年前的情況卻有所不同。

千年前的我在回避諾斯菲的時候始終面不改色。
然而那一夜，我的表情卻扭曲到了極點。諾斯菲的問題充斥於腦海，令我煩惱不已——煩惱到最後才給出了答案。

這一事實令諾斯菲以扭曲的形式獲悉了自己的『留戀』。

在自己做好孩子的時候，父親表現的是那樣不以為意。可等自己自暴自棄，說一些任性的話的時候，他卻能如此專注於我的問題。千真萬確的是，自己現在明明是一個壞孩子……可卻能得到他前所未有的關注。能切實地感覺到自己真的活著。

無法挽回的，諾斯菲認識到了這一點。
與此同時，她同樣以扭曲的形式知曉了實現這個『留戀』的方法。

只要讓自己的父親感到困擾，他就會好好看著我。
只要他能看著我就足夠了。只要這樣自己就是幸福的。

諾斯菲如此想到。
後來，她之所以對我一再煽動、令我困擾不已，說到底只是走投無路之下，想方設法地為了讓我看向她罷了——原因就這麼簡單。

『過去視』臨近結束，我想要的答案紛紛浮出水面。

無論何時，諾斯菲都為了大家而盡心竭力地活著。
她確實是個善良的孩子。她是如此純粹，被稱為『聖女』毫不為過。
而最早傷害了她的心的人就是我。
我將自己內心全部的負債都推給她承擔，結果連一聲謝謝都沒說就逃之夭夭。
更有甚者，直到生命的盡頭，我一直在無視她，最後將她殺死在絕望之中。而千年後的我又極盡薄情地忘了這個事實，還厚顏無恥地在她面前說什麼要捨棄『過去』活在『未來』。

在千年後的世界裡，諾斯菲與曾是死敵的『支配之王（羅德）』實現了和解。在深入交流過之後，她發現彼此之間存在許多的共同點，明明好不容易才和緹緹成為了朋友……而我轉眼之間又從她身邊將這個朋友奪走了。

在那時，諾斯菲確實是希望實現緹緹的願望的。但我根本不相信她，乃至於用『致親愛的一閃』砍飛了她的手臂。

事到如今再回顧我們來到大聖都之後的點點滴滴，許多問題也不言自明了。

布置在大聖都的結界無疑是為了讓國家能欣欣向榮。
雖然操縱了我的熟人和朋友們，但大家全都是生龍活虎。她可能只是讓大家的心變得『坦率』，讓大家盡情地去做自己想做的事。同緹亞等人施加的阿爾緹的魔法也是一樣。
就結果而言，拜諾斯菲所賜，大家都露出了笑容。

而作為『代替』現身於市場的她卻為預想之外的展開而困擾、表情亦為之扭曲。

諾斯菲原本制定的讓我困擾的計劃，本應是更加冷酷和殘忍的。但天性善良的她為了實現大家的願望而修改了計劃，以至於漏洞叢生。

諾斯菲種種行動背後的意義逐漸聯繫在了一起。
相應的，我犯下的種種錯誤也越來越明晰。

拉古涅說的一點都沒錯。
我隱約之間已經意識到了自己的錯誤，但卻對承認錯誤感到了恐懼。

只要不與我搭上關係，諾斯菲就能幸福——這種想法可謂大錯特錯。
我的這種態度恰恰是將諾斯菲逼到走投無路的罪魁禍首……

這樣一來，我必須盡早同她相見了。
這一次一定要和她好好地進行『交流』。我必須要為自己至今以來對她做過的一切謝罪。並在此之上向她伸以援手。

我必須要幫助諾斯菲。
這就是我在此次『過去視』中得到的答案——

現在，所有的問題都已整理完畢。
我認為『過去視』已經不必繼續，於是開始解除魔法《次元決戰演算『前日譚』》。

只是，在從『過去』回到『現在』的短暫間歇中，我感到了強烈的『後悔』。

我對諾斯菲做的，實際上正是我自己曾受到的對待。
沒錯。
我就和她一樣——

我·也·沒·能·讓·父·親·正·視·自·己。

所以我知道這裡面的痛苦。知道這裡面的寂寞。知道這裡面的不甘。
明明如此，我卻還是做出了同樣的行徑。

自我厭惡感在急劇膨脹。
我恨不得咬破嘴唇、恨不得抓破手臂的血管、恨不得撓破自己的頭皮。

在這段自我厭惡的終點——有一份記憶在我的腦中復蘇了。

那是在我少時生活的摩天大樓中的高級公寓裡。
始終冷冷清清的那個家。一如既往地被雨水澆打的窗戶。
站在窗邊的父親，以及看著父親背影的我。懇求父親能看自己一眼的我，始終未能從父親口中得到一句話，僅僅只能在一旁遠觀。

那令人懷念的、令我痛苦不已的過去的記憶。

就在那裡，我一直看著父親。
真的就只是看著而已。
一直、一直都只能看著。
每一天每一天，都只能看著父親的背影。
每一天每一天、每一天每一天每一天。
每一天每一天每一天每一天每一天每一天，我都在看著父親——

——僅·有·一·次，父親似乎轉過身看向了我。

說起來，一直將我視為『無物』的父親，是如何有了心思看向我的呢……
那個時候，父親露出了怎樣的表情來著……？
他露出了怎樣的表情，又對我說了什麼呢……？

正當我想要看個究竟而打算深入展開『過去視』的時候，我猛然想到自己現在看的是諾斯菲的過去。
在諾斯菲的『過去視』中，不知為何有少時的我。
還有我的父親。

——這是為什麼？

不僅如此，父親還轉過身看向了我。
他張動嘴巴，跟我說了些什麼。

我竭盡全力地試圖回憶起父親當時的表情和話語，可偏偏怎麼都想不起來。世界沒入了黑暗，聲音也被黑暗吞沒了。明明我的『魔法』發揮了完美的效果，可記憶卻無論如何都未能重放。其程度何止是黑白影片、它根本就是模糊的、花屏的。

——為什麼，我會在這個時候想起這份記憶呢……

不等我的疑問得到解決，魔法《次元決戰演算『前日譚』》就中斷了。
就像切斷了電源那樣，我被趕出了那個令人懷念的房間。

接著，我從記憶的世界中返回，回往了原本的異世界。
回到了大聖都的地下街、回到了孤立于地下街中的宅邸。
