把難對付的守護者與『魔人』交由同伴們負責後，我和拉絲緹婭拉沿著弗茨亞茨城的階梯一路往上。
不管弗茨亞茨城多高，以我們的身體能力全力奔跑的話，用不了多久就能登頂。

當然，路上少不了攔截的騎士，不過他們根本不是我們的對手。大部分騎士我都是直接無視的，偶爾幾個在擦身而過之際打暈了。

如此這般一路高歌猛進，結果突然間就再也沒有礙事的騎士現身了。
這也就是說，我們抵達了四十一層。到了王族的居住區之後，即便事態緊急，負責警備的騎士也必須有許可才能入內。

而這是我們早已獲悉的情報。
我和拉絲緹婭拉調整了一下呼吸，緩緩地登至四十五層，這裡就是我們此行的終點。再往上就是執弗茨亞茨國牛耳的要員與『元老院』的所在之處——那裡的世界與我們無關。

與我們有關係的，只有待在四十五層的諾斯菲而已。
我們穿過岔路，前往四十五層最大的房間。途徑的走廊讓我有幾分眼熟。儘管不可能完全一樣，但我還是聯想到了在『過去視』中看到的千年前的弗茨亞茨城。

不僅如此，走廊盡頭的那扇門風格也與千年前的那扇極其相近。雖然路上也有其它的房間，但我絕不可能找錯。我和拉絲緹婭拉毫不猶豫地推開了那道厚重的門扉走了進去。

房間的裝潢也是那麼相似。
地上鋪著堪比藝術館的紋飾精美的地毯。天花板上懸著魔石打造的奢華吊燈。牆壁上則有長及十米的繪畫。說實話，房間修飾得這樣窮工極態足以讓人感到反胃。
儘管沒有了那張擺在房間中央的桌子，但椅子並沒有缺席。

房間裡一共準備了兩張椅子，其中一張椅子上坐著一名栗髮的少女。
看到我們進入房間，諾斯菲從椅子上站了起來。

“……來了兩個人啊。”

拉絲緹婭拉的出現令諾斯菲略感意外，接著她看向了身旁的兩張椅子。諾斯菲並不反感拉絲緹婭拉的到來，只是因為沒有準備足夠的椅子而感到為難……她的神情流露出了這樣一種困擾。
諾斯菲微微一笑，歡迎道：

“渦波大人，您登門的方式未免太粗暴了吧。想要和我聊聊的話，明明只要跟大門口的格連招呼一聲，他就會為你帶路的……”
“因為諾斯菲想讓我和法芙納打上一場來著，所以我就稍微安排了一下。畢竟那實在太花時間了啊，還是等之後再說吧。”
“呵呵，是這樣啊……那可真是遺憾……”

領會到自己的安排落空，諾斯菲從懷中取出一本書，嘩啦嘩啦地翻了起來，她的魔力也隨之加強。

“也就是說，渦波大人是選擇了從我手中搶走這本『經書』對嗎。您選擇與我這個『光之理的盜竊者』戰鬥——”
“不對。我不是為了和你戰鬥而來的。”

要治療拉古涅的傷，這本『經書』確實必不可少。
但它並非我最首要的目標。
我立刻做起了自己該做的事。

“諾斯菲……雖然遲了……雖然已經太遲了，但我今天其實是為了向你謝罪而來的。一千年前，我對你做了不能做的事、說了不能說的話。我甚至曾想將那份罪責拋在腦後。我今天來就是為了這些事跟你道歉的。”

既不是劍也不是魔法，我要訴諸的恰恰是言語。

此言一出，諾斯菲臉上的笑容不再。到這一步，她第一次露出了反感的表情。
或許對諾斯菲來說，這是她最不期望的發展。

“……您想起和我的記憶了呢。”
“是啊，我都看到了。……真的很對不起。都是我不好，我才是一切的罪魁禍首。諾斯菲沒有錯。”

我越是道歉，諾斯菲的表情就越是黯淡。
即使如此，我還是沒有停下。

“拜託了，諾斯菲。你不原諒我也沒關係。怎麼懲罰我也無所謂。……可是像這樣彼此為敵就算了吧。把艾爾和塞拉他們卷進來也不好。不要在這種地方，換一個更安靜的場所，我們兩個人一起好好『交流』一下吧。因為——”

這是必須要最先告訴她的。
換言之，接下來的話才是一切的主旨。

“因為你是我的『女兒』……是我的家人啊……”

我注視著諾斯菲的雙眼如此斷言。
接著，為了不再讓諾斯菲感到孤獨，我意圖走近她身邊。
然而趕在我邁步之前，諾斯菲回絕道：

“『交流』、還有『女兒』是嗎……真溫柔啊，渦波大人。您真是太溫柔了……不過——很抱歉，渦波大人，我不相信您這些話。”

諾斯菲現在是笑著的。
可是她回答的內容卻和臉上的表情背道而馳。
諾斯菲用開朗的笑容將我方才陳述的一系列衷情批判了一番。

“您這未免太趕巧了吧。……真的嗎？您真的发自心底地認為我是您的『女兒』？可我覺得您這番話沒有什麼份量啊。恕我冒昧，我覺得您的話實在是太沒有、太沒有份量了。”
“…………！”

她表示相川渦波這個人不值得信任。
這說的我無言以對。
“您這番溫柔的話在我聽來只覺得是一道陷阱……豈止是出於對我的同情，我甚至覺得這是您為了奪回『經書』而採取的策略……我只覺得這是徒具形式的謝罪。我已經受夠徒具形式的東西了。也受夠了做一個天天點頭滿口答應的好孩子。我現在已經是一個壞孩子了。所以呢，渦波大人——”

諾斯菲繼續說道。
不知是不是因為魔法的『代價』，她回答得十分『坦率』。她現在就和我一樣，都在吐露自己的真心話。

“我不要您謝什麼罪。比起這種真偽難辨的東西，我更想要從您這裡得到明確的敵意。只要有那份敵意在，我的『留戀』就能實現。我要的是被您討厭、只要您一直討厭我——我就能獲得幸福。只要這樣，我就終於能得到作為一個人的幸福了。”

諾斯菲向我傾訴說，被我討厭才是她的幸福之所在。

“被我討厭、就這樣真的能讓你滿意嗎……？”
“是的。呵、呵呵——當然能滿意了。畢竟我越是被您討厭，這具身體的『留戀』就越是淡薄啊！那·一·天，在渦波大人第一次為我而露出困擾的表情的那一天！我切實感受到了自己的存在！在感到渦波大人是因我而困擾的時候，我感動得不得了！我確實在您心裡爭得了尺寸之地！事到如今，那時的感覺已經是我現在僅剩的活著的感觸了！！”

“那一天”，說的應該是我在迷宮六十六層的寢室裡拒絕諾斯菲的事吧。在那個瞬間，諾斯菲自誕生以來第一次得到我的關注，繼而感到了安心。
因為我一錯再錯，竟令諾斯菲從那種事中感受到了幸福。

“諾斯菲……從我的討厭中獲得幸福什麼的還是算了吧……所謂的幸福應該是更暖心的東西……況且你現在的笑容真的是由衷的嗎？我不這麼覺得。我至今為止也和你一樣喜歡強顏歡笑。總是揣摩對方的心思，小心翼翼地與人相處……！我已經不想再這麼做了！也不希望別人這麼做！”
“嘿誒~！渦波大人不喜歡這樣……？那麼、我就更無所謂了！即便這種奇怪的關係繼續下去，我也不覺得有什麼！因為這樣可以使我獲得幸福！呵呵呵。”

諾斯菲貌似愉快地笑了起來。
她想要借此證明，被我討厭正是自己的幸福。

可是不對。
這和我之前看到的——心靈仍然純粹時的她的笑容完全是兩個東西。

“諾斯菲！那都是因為你在一千年前『代替』我背負了內心的創傷……！是因為我的錯，你才會這麼想的……那不是普通的幸福！”
“普通？您說普通的幸福……？呵、呵呵、哈哈哈——我才不知道！我又怎麼知道什麼是普通的幸福！！”
“諾斯菲、這也是我的錯。都怪我一直無視——”
“已·經·夠·了！！我不想聽這些話！呵、呵呵——沒錯，我不想聽您謝什麼罪！我絕對不會聽的！呵呵呵、哈哈、因·為——！！”

諾斯菲繼續笑著。
她明艷的笑容與聖女的稱號十分相襯。

但利用次元魔法，我能夠明白潛藏在她笑容之下的動搖。
諾斯菲現在的感情非常複雜。在笑容的背後，她其實欲哭無淚。在笑容的背後，埋著她憤怒的殺意。在笑容的背後，是她的悲痛欲絕。所以，雖然在笑，卻已經——

“哈哈！因·為·渦·波·大·人·就·沒·有·聽·過！不管我多少次多少次、多少次呼喚！您都沒有聽我講過一句話！明明如此，事到如今卻要來『交流』！？哈哈、明明我曾經那麼想與您『交流』！？明明當初就是渦波大人您自己堅辭不受！？既然如此，我現在憑什麼非得和您『交流』不可呢！？我有什麼理由相信您所謂的『交流』呢！？我根本不可能相信！！我這話說的沒錯吧！？是了，一點兒都沒錯！因為我從來都是正確的！正確得令人討厭！正確正確正確！這詛咒一般的好孩子形象，我已經受夠了！所以這一次我一定要犯錯！就算犯錯、就算被人討厭，我也要實現願望！哪怕變成一個壞孩子，哪怕變成世界的敵人，哪怕變成渦波大人的敵人！我都要貫徹自己這份任性！我一定、要讓世界——實現我的『留戀』！！”

盡情宣泄了一番之後，諾斯菲累得上氣不接下氣。
恐怕這些是她一直想說出口的話。
是她一直渴望訴諸於我的話。
她過於正當的理由讓我無從反駁。

於是，為了表達自己絕對不會被說服的決心，諾斯菲最後總結道：

“哈啊、哈啊、哈啊……我不會為拉古涅治療的……就請她繼續那樣失血而死吧。”
“諾斯菲、這跟拉古涅沒關係……至少把她的傷……”
“不、不行。她是我用以剝奪渦波大人選項的人質。我絕對不會為她治療。——魔法『Light Rod』”
主張一切原因在我的諾斯菲用光製造出了一根棍子。
諾斯菲不僅拒絕了交流，還進入了戰備狀態。而我卻沒有能阻止她的話。

“行了，那就讓戰鬥開始吧。如您所願，我會進行『交流』的。可惜我『交流』的對象不是渦波大人，而是坦率的『血』。”

話音一落，光芒迸發。
跟諾斯菲在迷宮中使用的一樣，這光大概能竊取我的魔法。
但不同於以前的是，如今的我並不覺得這招有什麼威脅。我既從與諾斯菲打了個難解難分的萊納那裡聽到了對策，也早已準備好了個人的應對方式。

再加上有『未來視』，戰鬥準備萬無一失。
如果要打，獲勝的必定是我。

但獲勝仍然意味著硬幣落在了反面。
如果我打贏了諾斯菲，那麼她便再也得不到救贖了。
她的『留戀』也無法實現。

現在正是硬幣即將落在反面的關鍵時刻。

還早。
交流還要繼續下去。
我不能迎戰。劍與魔法都不能用。甚至連拳頭都不能握。絕對不能。
懷著這份決意，我靜待諾斯菲將魔法構築完畢。

「――『我·于·此·擎·旗』。」

諾斯菲用光製造出一面旗幟，在原地站定。
這不是『交流』的魔法，是另一種全然不同的魔法——一種我從未領教過的魔力的脈動。

她的『詠唱』十分厚重，與千年前相比也毫不遜色。
這讓我有種確信，諾斯菲現在盜取了世界的理，以此構築著某種犯規的魔法。
緊接著，光芒照亮了整個房間。

光源不僅只有諾斯菲的身體，還有別處的光透過房間的窗戶從室外照了進來。

當然了，現在正值午夜。
外面沒有太陽，只有月亮和星星。它們的自然光都太過孱弱，根本不足以填滿整個房間。明明如此，從室外而來的光卻比大晴天還亮。

也就是說，現在照進房間的並不是自然光——

我利用『Dimension』探查這些光的來源。
用魔法一看，發現整座城邑熠熠生輝。不僅『魔石線』，建築和地面、弗茨亞茨國的一切都在發光，而其中最為強烈的光源則是人。

明明時值午夜，外面卻比正午還要明亮。它明亮到可以給人這樣一種信心：哪怕整個天空都被黑雲籠罩，只要有這份光芒，世界都不會有一處陰翳。

每一位國民都對諾斯菲的魔法起了反應。接著，弗茨亞茨國所有的光都被諾斯菲集於一身。

“作為『代替』，將國民的『魔之毒』集於我身——作為『代替』，將病痛與扭曲集於我身——作為『代替』，將不幸與悲傷集於我身——作為『代替』，將憎恨與戰意集於我身——作為『代替』，將所有的思念集於我身——！”

諾斯菲將國內的『魔之毒』轉化為了光。
而後，她將那些光都吸入了手中的旗幟。

通過魔法，諾斯菲直接獲得了原本應該打倒怪物才能入手的『經驗值』。也就是說，這是對國民的『經驗值』的掠奪。在這個時代無疑可以算作一種偷竊。

但我知道這個魔法的本質。
也知道諾斯菲誕生的理由。
所以我明白，這其實是一種治療。

諾斯菲是以自己為犧牲，治療這個國家——這個世界本身。而作為其『代價』，諾斯菲的力量不斷增強。她的等級超越了人與守護者的極限，升至了更高的境界。

四十五層的大廳被染成了純白。
沒有一絲陰影。
徹徹底底地被光支配。
刺眼的光芒讓我很難看清憑旗而立的諾斯菲的姿態。

『詠唱』完成了。

「——『我於此擎旗』
　『縱然世界（你）光明遍布』『旗手（我）卻已沒於暗影』——」

她編織出詠唱自己人生的詞句，堂堂正正地宣告了魔法的名字。


“——魔·法『生而為代替之光（LilyLife·Northfield）』。”


光中之光。
這是將諾斯菲作為『代替』而生的特性發揮到極限的魔法。
而且這恐怕正是使徒西斯最初設想的運用諾斯菲的方法——經『光之理的盜竊者』之手，將侵蝕眾生的『魔之毒』聚於一處。

“這就是我真正的『魔·法』……怎麼樣，渦波大人……”

諾斯菲表示這是她獨一無二的魔法。
然而我卻不相信這就是她真正的『魔·法』。

我現在就待在諾斯菲生成的光中。明明如此，可我卻沒有被強制徵收『魔之毒』。這也就是說，這個『魔法』的作用對象只有那些受到光的精神干涉或諾斯菲的『魅惑』的人。

跟我至今見過的那些『魔法』相比，這個『魔法』未免過於恪守常理。如果說的再簡單一點，那就是這個魔法沒有那麼不講道理。
沒有那種『魔法』特有的迫近於真髓的感覺。

但是行使『魔法』的諾斯菲卻表現得十分自信，獲得了一個國家的魔力的她露出了得意的微笑。

“我已經變強了……跟那一天比起來，變強了很多……現在沒有什麼是我不能追及的了……所以——呵呵，如果您能誇誇我，我會很高興的……”

接著，她又從懷中取出了新的武器。
那是兩條光燦燦的魔石吊墜。

“我還可以變得更強……雖然現在只有弗茨亞茨一國，但只要時間足夠的話，獲取北方諸國的魔力也易如反掌……我最擅長的就是用和平的光滲透感染。除此之外，我還可以仰仗這種特殊的魔石的幫助……”

諾斯菲將自己白色的魔力沁入吊墜，那上面的是『暗之理的盜竊者』、『風之理的盜竊者』、『木之理的盜竊者』三人的魔石。幾秒之後，從中流出的便是顏色完全不同的魔力。

諾斯菲將光、暗、風、木四種屬性的魔力纏繞在身，誇示自己的力量：

“魔石與血同理，我一樣可以與之『交流』。之後只要『代替』支付魔力，啟動術式便不在話下……——魔法『Tauz Schuss·Wind』！”

諾斯菲拔起旗幟，像助威一樣揮動，接著便產生了一道風的奔流。
風在大廳中聚集成一根巨大的木樁，並如離弦之箭一般向我射了過來——
