　這是我『小學』時的回憶。
　地點是米色混凝土牆上透明窗規則排布的校舍。
　四樓盡頭的一間教室裡擺放著刻有涂鴉的小學生用桌，正面理所當然有講桌和黑板各一個。橙色的晚霞透過側窗照進了室內。明明是走馬燈，這裡的氛圍卻十分引人懷念。只是稍微被這種氛圍感染，許多陳舊的回憶便浮上了水面。

　在這種氛圍的牽動下，我回想起了所有與這個場景相關的回憶。

　在這段時期，我挫敗於妹妹的才能，被雙親視若『無物』。
　考慮到我當時連一個朋友都沒有，這個時候的記憶理應是辛酸、苦澀的――本應如此，可這幅走馬燈（光景）卻流光溢彩。

　在黃昏時刻的教室裡只剩下兩名學生。
　是我和另一個女孩子，一個容貌可愛、略帶茶色的頭髮垂至肩膀的女孩子。
　我和她面對著面，彼此熱淚盈眶。
　年幼的我正在哭泣，那名女孩子則握著我的手，笨拙而堅強地鼓勵道：

“――請、請不要哭了！從今以後，你不會再孤身一人了！”
“……嗯。我們今後要一直在一起。……我想和你在一起。”
“好的。我不會從渦波君面前消失的……今後『大家要在一起』。所以，請不要再哭了……”

　這、這是什麼時候的事……？
　不，說到底，這孩子是誰……
　我的朋友……？不對，這張面孔，我記得是……

　――對了，她是我的青梅竹馬啊。

　她應該……是與我境遇相仿的財閥家的大小姐，雖然有些不諳世事，但與我不同，她養成了直率的品格。我隱約記得自己與她見過不少次面……隱約記得她曾多次施我以援手……還隱約記得我們曾多次一起玩耍。

　我此前為什麼會將她忘了呢……
　即便記住每個同學的名字是強人所難，可我也沒有理由會將她的名字忘在腦後啊……

　毋庸置疑，這是她將我從絕望的深淵中拯救出來的記憶。
　是我少時的一場漫長、艱苦的戰鬥終於迎來『結局』的一幕。
　黃金般璀璨的少年時期於此開始。

　是了。
　我曾有過一個青梅竹馬，我和她――

　剛想到這兒，教室的光景突然消散如煙。
　走馬燈只是將最低限度的事實擺在我眼前，隨後立刻駛入了下一段記憶。
　無關乎我的意志，走馬燈疾馳而過――

　――繼『小學』之後，場景切換到了『高層公寓內的一間屋子』――

　這次的我較先前相比稍有成長。
　應該是我上中學時候的事。
　地點是自己的家――那個滿是雨聲的房間。
　在玻璃架構的起居室裡，我與父親迎面而立。

　在這段時期，我在百般無奈之下放棄了自身的可能性。
　所以這段記憶注定也是不堪回首――本應如此，然而明快的走馬燈（光景）又一次在眼前穿梭而過。

　起居室裡仍舊只有我和父親兩個人。
　父親背對著雨點敲打下的窗戶，微笑著――看向了我。
　我同樣向他報以笑容，拼命喊道：

“――父親，大家一起生活吧！我希望大家能在一起！從今往後，永遠在一起！”
“嗯，是啊……我也是這麼希望的。如果以前就能這樣該多好……我還有家人在啊。即便愚蠢如我，渦波――只要有你在……”

　簡直是匪夷所思。
　我和父親含著淚相視而笑，以家人的身份走上了和解的道路。

　父親他居然對我正眼相看了……？

　豈止如此，他看上去甚至想衝過來將我擁緊。這一幕就好像長年來橫亙在家人之間的裂隙得到了彌合，一場悲劇迎來了完滿的『結局』。


　不、不可能……
　絕無可能……！！
　正因為這種事從未發生，我才一直是孤獨的。正因為無人伸出援手，我才會變成那樣。明明如此，可如果眼前的情景屬實，那豈不是――

　――當我在心中如此叫喊之時，走馬燈已經來到了下一幕――

　如同清場一般，它連稍作回味的時間也不留給我。這一次，我被趕到了一片鬱鬱蔥蔥的『森林』。
　在現代日本的都市中，這樣的風景已不復可尋，所以這裡顯然是異世界的某處。
　而身在此處的還是兩個人。

　這次的我大約高中生年紀，雖然穿著異世界風格的服飾，但看起來和現在的我幾無二致。在我面前，有一位長得很像拉絲緹婭拉，但身材更為嬌小的女孩子。

　他們恐怕是千年前的我和聖人緹婭拉吧，就好像已經注定了那樣，又是兩個人獨處。
　置身於陌生森林的兩人情況危急。聖人緹婭拉的傷勢尤其嚴重，只是好像還沒到無藥可救的程度，兩人正在使用魔法療傷。

　看來這也是某場慘烈戰鬥的『結局』。
　挺過了戰鬥的緹婭拉倚靠著一棵大樹，若有所悟地喃喃道：

“――啊啊，所以……所·以·嗎。所以，陽瀧姐才會將它推給我啊……將·師·父·的·理……也就是說，陽瀧姐她、在某人完成這個任務之前，會一直……？那樣的話……那豈不是――”
“緹婭拉！別說話了！還是趕快治療要緊！我們不是決定了要一起活下去的嗎！？與其考慮這次的事，還不如先好好考慮怎麼活下去！！”

　我斷定此種情況不容多話，趕緊強調治療的緊迫。看到我嚴肅的神態，聖人緹婭拉點頭道：

“嗯，我明白……師父，我終於明白了啊……”

　少女用力點點頭，露出了悲傷的笑容。
　少年則為了救她拼命編織魔法。

　看上去，這是兩人在千年前的一場旅途的結局。
　這恐怕也是某個重要的句點。
　極為重要――

　――就這樣，三份『結局』被擺到了我眼前。

　走馬燈到此結束。
　於是我又踏上了歸途，回到如今的自己置身的『結局』中。
　就好像是要我將這四個結局好好思量一番，在剎那的時間之旅結束後，我回到了弗茨亞茨城的四十五層――


◆◆◆◆◆


　意識回歸了身體，可這並不能改變我動彈不得、只能匍匐在地的現狀。

　走馬燈持續的時間真的很短暫，至少還沒有長到讓我的血液流盡。

　不過，拉古涅的站位發生了些許變化。

　在能看到我面孔的位置上，拉古涅死死地盯著我，面色鐵青。
　她張大了嘴巴，滿臉訝異，仿彿看到了一個比『怪物』還可怖的東西，並因之心驚膽顫。

　不過我也是同一副表情。
　別說鐵青了，我肯定跟死人一樣面如土色。
　在眼前飛馳而過的走馬燈――在察覺到其中的真意之後，我僅存的那點兒氣血也幾乎流失殆盡。

　我本能地理解到：比起拉古涅，比起自己的死亡，剛才看到的那些『結局』要重要得多。
　所以我急切地鞭策起了因自覺必死而萬念俱灰的大腦。
　我領會到，自己絕不能就此沉眠。


　將所見的『結局』用線勾勒在一起，結果描繪出了一幅極為醜陋的圖案。
　最後再將這一回的『結局』、將自己的死亡也連入其中，真相便漸漸浮出了水面――揭開了這個世界幕後的面紗。

　――隨著真相的輪廓越來越清晰，惟有彌留之際才終於得以擁有的短暫清醒使我漸漸領會了一切。

　無數的詞語在我的腦海中盤旋。
　環環相扣的真相一連串地揭開了它們背後的安排。

　――『原來的世界』『技能』『？？？』『相川陽瀧』――『緹婭拉的再誕』『神聖魔法』『弗茨亞茨國』『萊文教』――『緹婭拉與莉帕』『魔法的身體』『魔石線（Line）』『魔石人類（Jewel Cross）』――『千年後的世界奉還陣』『同帕林庫洛的問答』『提案的玄機』『立足於既知的台詞』――『三位使徒』『理的盜竊者』『相川渦波與諾斯菲』『不老不死』――

　記憶與推理如流水般溢出，無休無止。
　縱使我本人根本不想得出結論，最終卻還是身不由己地抵達了盡頭。

　――我得到了一個『推測』。

　當然，那不過是推測而已。
　沒有得到證實。
　或有可能的真相。
　純粹是可能性。
　終究只是未來的一種。

　可是在心底的某處，我隱約間已將它認作了唯一的答案。不管怎麼說，我的『魔法』畢竟是觀測過去和未來的魔法。
　所以，我終於還是察覺到了。

　――察覺到了相川渦波（我）人生的『真相』。

　一察覺到那過分滑稽的真相，自心底湧現的恐懼便讓我顫栗不已。
　即便四肢被廢、命懸一線、只能像蛆虫一樣在地上蠕動，不成聲的慟哭還是無可遏制地衝出了喉嚨。

“――A゛AAa――――、――、――――、――――――！！――、――――――、――――――――――！！！！―――――――――――――、―――！！！！”

哀嘆。
　就像是要將唾液、胃液、腑臓、靈魂，將一切盡數嘔出般的哀嘆。
　慟哭漸漸變為呻吟，呻吟漸漸變為嗚咽，嗚咽漸漸變為啜泣，可是肉體卻跟不上這個過程。我的腹部和肺部都開了洞，並且就連用喉嚨發聲的力氣也沒有。

　事已至此，其它許多困擾已久的問題的答案也呼之欲出。
　比如陽瀧的病無法治癒的原因，聖人緹婭拉放棄的原因，使徒之主諾伊不肯來到地上的原因。

　可就算察覺得到，我也已經無能為力了。
　我已是山窮水盡。即便我的生命力真的像怪物一樣頑強，這背離人類的苟活也終究有其極限。

　視野已然模糊不清。
　眼球被血染成鮮紅，無法發揮應有的機能，可我卻在那模糊一片的紅色中發現了目標的輪廓。

　那是拉絲緹婭拉。
　只要再爬一小段距離，我就能觸及拉絲緹婭拉了。

　赤紅的視野漸漸稀薄。
　淚水不停自雙目溢出。
　我們實在是太可笑了，那種可鄙與懊惱使我淚流不止。
　我一面哭泣，一面目不轉睛地看著拉絲緹婭拉。

　――這時，又一個問題浮上了腦海。

　莫非，拉絲緹婭拉早就知道了嗎……？　
　所以，她·才·會·那·麼……

　令人絕望的推測又多了一個，我因這種可能泣如雨下。

　不止是拉絲緹婭拉的問題。
　迄今以來，我們的相遇也好，旅途也好，回憶也好，戰鬥也好，一切的一切都是――

　一切果真如拉古涅所說。
　我現在非常理解她想上台宰了演員的心情。
　也非常理解她想要幫助充當推進劇情的『舞台裝置』的拉絲緹婭拉和諾斯菲的心情。


　正因如此，拉古涅才選擇了這個時機。
　恐怕她已經知道諾斯菲的死會成為一切的開端了吧，所以才想在諾斯菲消失之前決出勝負。

“――啊、a、啊啊a啊啊……父、父親大人……都是我的錯……――”

　伴著耳鳴，我聽到了諾斯菲的聲音。
　與我在地上蠕動著想要接近拉絲緹婭拉一樣，她也想要接近我。仍癱坐在地的她終於理解了現狀，將顫抖的手伸向了匍匐在地的我。

　看到她的舉動，我最後的生命之火被點燃了。
　明明心臟已經不再跳動，我本應失去生機的身體卻因這份熱量而恢復了一點力氣。
　我將殘存的左手伸向了諾斯菲，試圖將“這絕對不是諾斯菲的錯”留作遺言――

“a、a……諾、諾斯――菲……和拉絲、緹婭――拉一起、――――！！”

　在此途中，寒光凜凜的劍刃由視野上方劈落。
　我僅剩的左手唰的一下便被切斷了。

　魔力之劍自空中飛來，並且數量不止一把。
　十餘把劍襲向了我，不止切斷了我的手臂，還切斷了我的雙腳，此外另有五把劍刺穿了我的身軀，打斷了我的遺言。

　在眼前看到這一幕的諾斯菲發出了悲鳴。
　痛哭流涕的她將右手伸向了我，想要湊過身來。

　可在此之前，她的後背狠狠地挨了拉古涅用『阿雷亞斯家的寶劍諾文』使出的斜劈，整個人撲倒在地。

　拉古涅看準諾斯菲將意識集中在我身上的瞬間，再次實行背後偷襲。
　她始終堅持從死角發起攻擊的手段。

　在確認到諾斯菲身負重傷，已經動彈不得後，拉古涅向我接近了過來。當然，她的動作慎重而緩慢，打心底戒備著即使心臟被破壞、生命值（ＨＰ）歸零也還能動彈的怪物（我）。若我再想要發出聲音的話，想必她會毫不猶豫地動用更多魔力之劍制止。很顯然，她絕不允許我使出最後的『詠唱』和『半死體化』。

　不過她其實沒必要這麼警惕，因為我真的一點力氣都沒有了。
　我現在無計可施，唯一能做的就是順著現在的視線、看向趴倒在地的諾斯菲。

　在肉體和精神的雙重打擊下，諾斯菲已經徹底喪失了鬥志。她也同樣匍匐在地，滿臉淚水地注視著我。

　方才的遺言好像沒能傳遞到。
　這也是當然的。
　在這樣的狀態下，在如此短暫的時間裡，能正確地傳達才算奇怪。

　不夠。
　語言也好，時間也罷，全都不夠。

　對拉絲緹婭拉、對諾斯菲，我還有好多話想說。
　此外，我也有話想對拉古涅說，我想將剛才察覺到的事情傳達給她――

　可是，我卻無法發出聲音，什麼都傳達不了。
　這使我感到了懊悔。
　懊悔之至。

　這就是『留戀』了吧。

　老實說，我真心不想死，但照亮視野的明滅火光終究還是熄滅了。
　鼻腔內瘀血的氣味也好，口中積存的鮮血的味道也罷，全都感覺不到了。
　殘存的軀幹的觸覺現在也消失了。在逐漸殞沒於現實的途中，我不斷地在心裡嘟噥著咒詛。


　如果在這裡死掉的話，一切可就真的付諸東流了……
　所以，我不想死。拉古涅，求你了……我能理解你對我幻滅。你瞧不起我也是在所難免。可是、可是我不能死啊。即便如此，我也不能死啊。――我不想死啊。有些事仍然是只有我才能做到的，所以請讓我重新來過吧，這次我一定會給出讓你滿意的答案。――我不想死我不想死。我不會再給出可鄙的答案了。我要戰鬥啊，求你讓我戰鬥吧。――我不想死我不想死我不想死！我怎能就這麼死了！我絕不能死！絕不――！！

　還沒有結束。
　我還沒有放棄。
　我還沒能勝利。
　我還能行。
　我還――


“別·再·糾·纏·不·休·了……”


　在最後，我聽到了拉古涅輕蔑的聲音。

　伴其而來的還有冰冷的鋒芒貫穿血肉的聲音。
　因為喪失了觸覺和痛覺，所以我已經不知道她在攻擊哪裡了。
　但是我明白，這成為了絕命的一擊。

　以此為契機，一切都在噗嗤一聲中打上了休止符。

　各式各樣的生命機能全部斷絕，令生命得以為生命的自我的連續也戛然而止。
　黑色的視野也好，形而上的思考也罷，全都斷絕了。

　而後，意識遠去，到達了空無一物之處。

　明明廣闊如此，卻心慌氣悶，明明一片漆黑，卻一望無垠。
　明明指尖結上了冰霜，卻感覺不到寒冷，明明失去了肉體，靈魂卻仍不斷發出哀嚎。

　這便是死後的世界。

　已經再也回不到原來的地方了。

　此後只能永遠漂泊於此。



　永遠、於此孤身一人――



































































　――明·明·應·該·是·這·樣，我卻聽到了聲音。

　那是雨滴敲打窗戶的聲音。
　是許多東西由極高處落下，“啪嚓啪嚓”地摔破的聲音。

　混在其中的――是令我無比懷念的陽瀧（妹妹）的聲音。

　曾經只聽到過一次的話語，現在於雨聲中不斷回響。


“――只·有·你·我·二·人。我們兩個人一起生活吧，哥哥――”


　我不知道這句話是我何時聽到的。
　也不知道為何現在會聽到這句話。
　當然了，我也不明白其中的意味和緣由。

　是啊，我不明白。
　我已經什麼都不明白了。
　不明白。
　不明白。不明白。不明白。
　不明白不明白不明白。不明白不明白不明白不明白不明白不明白不明白不明白不明白――


　這裡是現實，抑或是魔法。　
　是原來的世界，抑或是異世界。
　是過去，現在，抑或是未來。
　我是死，抑或是生。


　――我·壓·根·不·想·明·白。


　這便是相川渦波的末路。





====================

翻譯君的小劇場


諾斯菲：感覺真安靜啊，四十五層裡沒有別的人，跟下面真是天差地別啊。
渦波：啊，他們都被我聚在一起困住了。
諾斯菲：不過這也和我們沒關係了。
渦波：看你高興的。
諾斯菲：那是當然的了!只要你殺了我，拉古涅就有救了，拉絲緹婭拉也會沒事了，我也能達成留戀了！
渦波：啊。(內心自白)沒錯，我們至今為止所做的一切都不是徒勞的（全 部 木 大），只要我們不止步，前方就會有路！
（渦波硬吃諾斯菲的攻擊）
諾斯菲：渦波大人，您在幹什麼啊，渦波大人！
渦波：哼，呃，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
（說服了諾斯菲之後）
渦波：（喘息）什麼嘛，我的魔法預測還挺準的嘛，呵。
諾斯菲：父…父親……啊…
（這時渦波遭到背刺，諾斯菲見到渦波大量流血，驚恐不已）
渦波：你的聲音為什麼要顫抖，諾斯菲！
（BGM:フリージア）
諾斯菲：因為，因為——！
（渦波艱難蠕動）
渦波：我可是大英雄相川渦波，這點小傷無關緊要。
諾斯菲：為什麼，要為了保護我這種人——
渦波：保護女兒就是我的使命！
諾斯菲：但是！！
渦波：好了，快走吧，拉絲緹婭拉…在等著你。（內心自白）而且，拉絲緹婭拉，我終於明白了：
渦波：（內心自白）我們的目的地根本不重要，只要繼續前行就好了，只要不止步，路就在前方！
（渦波回憶）
青梅竹馬，父親，緹婭拉：大家要在一起。
渦波：嗯，我明白的。
（“希望之花”響起）
（轉回現實，渦波匍匐蠕動）
渦波：我是不會停下來的，只要你們不停下來，我就會在前方等著你們！！！
（淚，拉了下來）
渦波：所以，不要停下來啊……
（鏡頭轉向法芙納）
法芙納：渦波？
