第一堂課似乎是教魔法術式的。

前面有老師站在講台前為了複習之前的內容朗讀教科書。
側目確認旁邊的米蘭達雷特拿出的教科書，蕾蒂希爾也把同樣的教科書放到桌子上。筆記本也拿出來了，但大概是不會寫的。

魔法術式⋯⋯蕾蒂希爾所知道的知識稱之為魔導術式，這是學習魔術的人們作為導入而學習的東西。
所謂魔術，是由人的想像力和演算、信息處理能力決定威力和規模的。但是外行人突然想自己發動魔術，也辦不到啊。
對其進行補足的是魔導術式。使用術式進行一定程度的練習，如果熟悉了魔術的運算處理過程，就不需要術式了。

換句話說，如果到了這個水平的話，即使沒有意識到術式，只要想像一下就能使用魔法，所以比起使用術式，還是自己進行演算更輕鬆，效率也更高。
因此，前世身為王国首屈一指的魔術師蕾蒂希爾不需要初學者用的魔導術式，老實說，這門課只能看到空閑的未來。

蕾蒂希爾突然感到了肩膀的衝擊，回過神來。
看著旁邊，米蘭達雷特拼命地拍著蕾蒂希爾的肩膀。

「⋯⋯怎麼了？」
「不，不是怎麼了啊，老師叫你回答問題啊」
「啊⋯⋯去前面就行了嗎？」
「欸？是的，沒錯⋯⋯」

蕾蒂希爾從座位上站起來，走下樓梯到教師站立的講台。充滿驚愕的視線刺向了走下樓梯的她。
多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯這名千金小姐在課堂上從未認真回應過教室的提問。總是說與我無關，叫別人回答吧，有時也會冒出侮辱教師的發言。
但她卻離開了座位。不是像往常一樣嗤之以鼻，而是以面帶慌張的表情向教師走去。
連提問的老師也張著嘴驚呆了。明天要下雪了嗎？

「老師，對不起。我剛才在發呆沒聽見。可以請您在說一遍問題嗎？」
「⋯⋯什麼？哦。請在這個黑板上的火的基礎術式上寫上風的基礎術式。」

在老師的提問中，蕾蒂希爾看到黑板上的術式。然後愕然地睜大了眼睛。

那裡寫著火的基礎術式。準確地說，是與火的基礎術式非常相似的某種術式。
可以看出是火系統的術式。但是，其詳細內容與蕾蒂希爾所知道的基礎術式有天壤之別。

首先，術式規模被過度擴大了。基礎術式是所有魔術的基礎。因此應該將消耗控制在最低限度。本該如此，如果是這種規模，就會給信息處理回路帶來不必要的負擔。
而且，在控制對象上無用的變量太多。如果把這麼多的變量加入到基礎術式中的話，以後以此為基礎製作應用術式時會變得很荒謬。各處變量相抵，也得不到預期的效果吧。

這種浪費多，消耗大，且變換效率也最差的術式，無論是現在還是前世，都是第一次看到。面對糟糕得不能再糟糕的，蕾蒂希爾已經過於驚愕，開始有點擔心了。
把風的基礎術式寫在上面？在這之前，你以為這種像糞便一樣的術式能使用正經的魔法嗎？這個世界的魔術⋯⋯魔法等級到底怎麼樣了？

老師和同學們看著一直站在那裡看著黑板迷茫地看著黑板的多蘿瑟露，誤以為她不知道答案。
班上的同學都啞然失笑，羅修福德和克莉絲塔也笑了。老師看著學生們的樣子，望著多蘿瑟露，然後嘆了口氣。

「⋯⋯⋯⋯果然不懂嗎。那麼這裡──⋯」

老師的話沒有說到最後。多蘿瑟露從老師手裡奪走了粉筆，開始在黑板上的術式旁邊寫上新的術式。
一瞬間，教室裡的竊笑消失了，取而代之的是沉默的降臨。誰都對多蘿瑟露的意想不到的行動啞口無言，只能默默地注視著究竟會發生什麼事了。

蕾蒂希爾現在很生氣。如果這裡有人知道前世的她和當時的魔導術式的話，一定能認同她的狀態。
蕾蒂希爾被稱為王国第一的魔術師可不是徒有虛名的。她也是一位重度的魔術迷。把国民和家放在第一位，也在戰場上奔走，除此之外的時間和勞力都投入到了術式研究上。

如何以最低限度的能力和負擔，發動能夠獲得最高效果的魔術，追求魔導術式的極限的她，到達了那個終點。
是的，她死前已經找出了魔導術式的極限。蕾蒂希爾知道最美，效率最高，耗能最少的術式。
在她看來，眼前寫著的那個荒唐的術式，可以說已經是對魔術的褻瀆了。
雖然不知道離自己所處的時代已經過了多少年了，但是到底在哪裡出問題了才會讓這種狗屎般的術式和理論問世。真想抓住傳播的人的頭髮，再追問個一小時。

芙芙芙芙⋯⋯令人毛骨悚然的笑聲落入教室。

拿著粉筆從背上噴出某種烏黑的氣的女學生，看起來正是「冰之惡魔」的模樣，幾個學生發出了尖叫的慘叫聲。連老師都臉色蒼白地往後退。
教室裡不知什麼時候刮起了一場看不見的暴風雪。有些人因太恐怖而昏過去了。
黑板上的術式終於完成了。蕾蒂希爾在自己寫的完美術式前露出滿面的笑容。從她的側臉看來有點神志不清。

嘎地，在她放下粉筆的同時，正在襲擊教室的暴風雪一下子消散了。
黑板上寫著比教師寫的術式小一圈以上的術式。

能被削減的地方一個接一個地被削去，無關的變量被削掉，用其他的變量替換，在多處來的空間裡投入函數，這就是蕾蒂希爾所熟知的魔導術式。
蕾蒂希爾神魂顛倒地望著。即使對他人的興趣消失，她對魔術的熱情和執念不但沒有消失，反而愈發增強了。

「老師，這是真正的火的基礎術式。正如你所問的那樣，我把風的基礎術式寫在它上面了，希望它對教學能有幫助」

蕾蒂希爾轉過身去面對教師，臉上浮現出無比的笑容。方才被恐怖侵佔的教室裡響起了一陣騷動。
那個冰之惡魔，竟然能露出這種笑容？既不是把別人當成笨蛋的嘲笑，也不是剛才那令人毛骨悚然的冷笑，而是露出了發自內心的笑容。
學生們眨眼的時候，蕾蒂希爾已經回復到面無表情的樣子了。向還在發呆的教師行禮，蕾蒂希爾回到了座位上。

「⋯⋯意，意想不到啊⋯⋯」

蕾蒂希爾坐下後，旁邊的米蘭達雷特結結巴巴地說著。
總覺得她的臉色比今天早晨見面時更糟糕了。已經不是慘白或鐵青了，都面如土色了。

「米蘭達雷特小姐？怎麼了？身體不舒服的話，還是休息一下吧⋯⋯」
「多蘿瑟露小姐會說這種話嗎⋯⋯！？」

擔心著她的身體狀況時，不知為何米蘭達雷特卻發出了驚慌失措的喊叫聲。聲音都變調了。
而且米蘭達雷特的一句話讓周圍的同班同學都看著蕾蒂希爾，既有責備也有膽怯的視線，讓人心情非常不好。

「呃⋯⋯我做了什麼嗎？」
「誒⋯！？難道自己沒有意識到！？」
「什麼⋯⋯⋯沒有意識到⋯⋯到底是什麼意思？」
「真的嗎！？剛才還吹著那麼大的暴風雪！？」
「暴風雪⋯⋯？」

之後，蕾蒂希爾從米蘭達雷特那裡聽到了自己在黑板上寫術式時教室裡發生的事。
說道蕾蒂希爾從背上冒出黑色的氣，發出了令人毛骨悚然的笑聲，而且不知為何突然在教室裡襲擊了一場暴風雪之類的東西，有幾個人暈倒了？
原來如此，確實出現了很多意外。有點過意不去。但在此之前，我只想說一句話。

「謝謝你，還真是聽到了一件好事呢」
「哪裡都不好啊！！剛才的情況那裡有『好事』這種東西啊！？簡直是噩夢啊噩夢！！」
「很抱歉給你添麻煩了。真是抱歉啊」
「所以為什麼要普通地道歉啊！！！！」

那不就什麼怨言都說不出來了嗎！米蘭達雷特大叫一聲，眼裡含著淚水。雖然不太清楚，但是好像道歉的方法出錯了。

蕾蒂希爾所說的「好事情」是襲擊教室的看不見的暴風雪。

魔術是指收集空氣中的魔素，將術者作為媒介轉換為現象的技術。引起的情況和規模可以由術者任意調整，但越是高難度或大規模術式，術者所承擔的負擔就越大。
那場對同學來說是一場噩夢的暴風雪，恐怕是與蕾蒂希爾的憤怒同步了的教室中的魔素，作為她那狂暴的激情的投影失控了吧。

如果術者沒有故意操縱魔法的話，應該是無法使用魔術的。能無意識地做到這一點，這是相當強的現象干涉力。
而且把整個教室都卷進來了，蕾蒂希爾也沒有氣喘吁吁。那就是說剛才的暴風雪對她的身體沒有負擔。

（這個身體，或許和魔術的相性相當好。）

注意到了這個可能性，蕾蒂希爾露出了微笑。

前世的身體在無意識中不能引起魔術現象。但是這身體卻可以。經過訓練的話，就能成為比以前的蕾蒂希爾更強的魔術師了。
沒有注意到以詭異的目光看著她的米蘭達雷特。蕾蒂希爾心中進一步打開了通向下一個階段的大門。

突然，和坐在教室前面的克莉絲塔對上視線。她的臉色有點蒼白，但她用銳利的眼神瞪著蕾蒂希爾，仿彿她是父母的敵人。
平常可愛的臉龐不知往哪裡去了，露出了仿彿般若一樣可怕的表情。因為沒有人看到她，所以沒有人注意到，那個表情和眼神，和嫉妒的女人很像。

妹妹不是外表看起來那樣的純潔的千金小姐。但是，即使注意到這一點，蕾蒂希爾對克莉絲塔不感興趣這點也是不變的。
克莉絲塔仍瞪著這邊，但蕾蒂希爾對妹妹已經沒用任何興趣了。她的興趣已經轉移到魔術上了。