蕾蒂希爾吃完飯時，第四節課也快下課了。

「還有５分鐘第四節課就下課了」
「這樣啊」

吉克看著牆上的鐘說著，蕾蒂希爾不敢直視他，隨聲附和。
那之後，盧卡斯在三人談話中，漸漸地緩和了蕾蒂希爾對吉克的緊張。
但是，抱歉的是，想法還是沒變。蕾蒂希爾仍然不敢看他的臉。心臟一直在打鼓，害羞得臉上發燙。

「吉克，你之後要去幹什麼？」
「emmm⋯⋯反正很閑，一時興起就去上課吧」
「豁，你去上課還真是還真是晴天霹靂啊，明天會有槍掉下來嗎？」
「說得太過分了吧」

吉克對口若懸河地說著的盧卡斯吉克報以苦笑。蕾蒂希爾對眼前的情況再度歪頭。

「⋯⋯吉克先生上課是那麼稀奇的事情嗎？」
「叫吉克就行了，多蘿瑟露小姐」
「什，什麼⋯⋯我知道了。然後，那個上課⋯⋯」
「哦，很少見哦。因為這傢伙自從入學以來一次也沒有上過課，所以很出名」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊！？」

不經意地大聲喊了一聲，蕾蒂希爾慌慌張張地用雙手捂住嘴。
剛才，她好像聽到了一件非常意外的事。入學以來，一次都沒有上過課！？那個作為學生真的合適嗎。或者說老師們就這樣放任嗎。

「誒？這樣做沒事嗎？」
「沒問題哦。這個學園就算不上全部的課也能畢業」
「不⋯⋯我不是在說這種事⋯⋯」
「比起上課學到的內容，老實說，如果自己去圖書室學習的話能得到更多成果，所以我不太明白上課有什麼意義」
「啊，這點我也同意」

上過幾次課的現在，蕾蒂希爾並沒有放棄「來學園果然是沒用的」的想法。在學園裡學到的東西，果然和年長者親口傳授的知識沒什麼兩樣。
而且，與其按照別人的步調單方面地被強加知識，不如按照自己的步調和能力學習，效率和吸收率都更高。

（⋯⋯那麼從現在開始就翹了跟魔法相關的課吧⋯？）

現在的她不需要上術式課，沒有魔力的她上魔法實踐課也沒有意義。這樣的話，翹課多出來的時間就可以幹別的事吧。
蕾蒂希爾當場決定了。你也這樣做真的合適嗎，沒有這樣吐槽的人。

「那麼，我們差不多要走了」
「這樣啊。那麼學園長，我先告辭了」
「哦，繼續加油吧─」

向輕輕揮手的盧卡斯行了個禮，蕾蒂希爾和吉克一起走出食堂。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

一路上，兩人都沒有開口。蕾蒂希爾輕輕地將視線投向旁邊的吉克。
不管看多少次，吉克都很像納歐。當然納歐沒有這麼美，但是整體的氣場、言談舉止、頭色等都讓人聯想到納歐。
有納歐影子的面容，和納歐不同顏色的瞳孔。雖然早就知道他不是納歐了，但蕾蒂希爾總是把納歐的身影重疊在吉克身上，無法平靜下來。

「⋯⋯怎麼了？我臉上有什麼東西嗎？」

無意中與朝這邊的吉克的視線重疊，蕾蒂希爾反射性地向旁邊移開視線。剛才的醜態和納歐的笑臉從腦海裏掠過，胸口變得有些難受。

「沒有，請不要在意⋯⋯」

為了不注意到自己的心跳正越來越快，蕾蒂希爾用極其冷靜的語氣說著。一般來說是能被接受的答案⋯⋯吧。

「⋯⋯你的表情沒變，但相對地你的眼睛動搖得厲害啊」

蕾蒂希爾這樣想著，卻聽到了意料之外的回答，肩膀不由得微微顫抖。暴露了啊。眼睛很容易就把心裡的事給暴露出來了啊。
本來是想著努力保持冷靜用一直以來的面無表情對待吉克的。自己的撲克臉技術就那麼差嗎。

「眼睛又在亂晃了哦，多蘿瑟露小姐」

雖然是像人偶一樣冷淡面無表情，但是只有好懂的眼睛在亂晃，看著多蘿瑟露充滿違和感的那副樣子，吉克忍不住咯咯地笑了出來。

冰之惡魔多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯的傳聞，只要是盧克雷茨亞學園的學生誰不知道。
有著說是學園第一的也不為過的美貌，生於第一名門的公爵家，雖是第一王子的婚約者，卻傲慢任性，有著強烈的自尊心，毫不留情地打擊自己看不慣的人，被稱為冷酷的薔薇。

但是眼前的她，是與這種謠言相去甚遠的人。
對著第一次見面的自己哭泣，更為自己的行為而低頭。至今為止有過這種完全捨棄自己自尊的的貴族千金嗎。

多蘿瑟露不是傳言那樣冷酷的人，但在某種意義上她確實是「冰之惡魔」。過了３０分鐘了，這期間，多蘿瑟露的表情幾乎沒有變化。
從動作上多少能看出一些感情，但九成以上的心卻被面紗掩蓋著。面無表情被冰包裹的她既凜然有魅力，冰冷的讓想接觸的人躊躇，難怪是「冰之惡魔」

她笑起來時看起來到底會怎麼樣呢？吉克純粹地產生了興趣。

「你真是個有趣的人啊」
「⋯⋯你，這是在把我當笨蛋嗎？」
「怎麼可能。純粹只是在誇你啊」

瞪著仍然在竊笑的吉克，蕾蒂希爾小小地撅起了嘴。她沒有注意到這表情看上去與這個年齡的少女很相符。

「好啦，我們到了。」

在這樣的情況下，我們好像到達了初等生的教室。蕾蒂希爾前面是掛著初等２班的牌子的門。

「那麼請努力聽課吧」
「⋯⋯吉克不是也要上課嗎？」
「要啊。不過我是１班的」

說著，吉克指著隔壁的教室。原來如此，在接受的同時，蕾蒂希爾感到有些遺憾，不禁愕然。
自己應該早就注意到自己把納歐投影到了面前這個少年上了啊。

「是嗎。那麼一起加油吧。」
「好的」

目送吉克進入了隔壁的教室，蕾蒂希爾把手放到了２班教室的門上。
進入教室，教室中的視線同時向這邊射過來。把按視線包含的東西分離，４成是感到不快的，３成是嘲笑的，剩下３成是感到厭惡的。

「多蘿瑟露小姐⋯⋯！！」

教室裡，只有米蘭達雷特從座位上站起來，啪嗒啪嗒地向這邊靠近。

「剛才你到底去哪裡了啊？被老師帶走之後就沒回來過了⋯⋯」
「很抱歉讓你擔心了。我稍微和老師們討論了一些重要的事情。」
「這，這樣啊⋯？」

有點不舒服的直覺告訴自己絶對不僅僅是討論，但米蘭達雷特卻沒有在意。

「第５節課是什麼啊？」
「是王国史。我，這節課還是睡覺吧⋯⋯」

看著帶著有些憂郁的表情在發牢騷的米蘭達雷特，蕾蒂希爾把手指貼在下巴上思索著。
王国史⋯⋯也就是說這是歷史課。蕾蒂希爾想了解現在是多少年，世界是怎樣的，從那個時代開始已經過了多少年了？

「這樣啊。來了真是太好了。」
「什麼⋯？啊⋯⋯」

不管臉上一副你在說什麼我完全聽不明白的表情的米蘭達雷特，蕾蒂希爾環顧著教室尋找座位。
其實如果能坐在米蘭達雷特旁邊就好了，但是遺憾的是沒有空位。雖然沒佔到最後排的座位，但是從後面數第三排的位子倒是佔到了。
上課鈴一響，老師就進來了，剩下的就是跟上午一樣的上課。

（⋯⋯這麼一想，那個老師⋯不是剛才的那個禿頭老師嗎）

上午強行帶走了自己，頭皮閃閃發光的禿頭⋯⋯不是，是巴魯特拉納搖晃著肚子站在講台前。

他是歷史老師啊，這樣想著，蕾蒂希爾立刻失去了興趣，拿出教科書打開，一個人默默地看起來。
到現在為止歷史課從未打開過教科書的冰之惡魔，帶著若有所思的認真表情看著教科書，坐在她旁邊的男學生露出一臉古怪的表情。

當然，蕾蒂希爾並沒有注意到。

「額─，那麼請打開教科書的第６頁──⋯」

把巴魯特拉納的聲音和周圍的筆聲都置之不理，蕾蒂希爾沉浸在教科書裡。

普拉蒂納王国是阿斯特雷亞大陸上的第三大国。暗自放心下來，和從前的自己生活在同一個大陸上啊。
王国的歷史已經超過１０００年，與現在的鄰国伊利斯帝国有同盟關係。在蕾蒂希爾生活的時代，国家的平均壽命是６０－７０年，超過１００年的話是毫無疑問的強国。在和平的世界裡也類似吧。

在普拉蒂納王国建国之前，阿斯特雷亞大陸上，許多国家圍繞著霸權展開了一場血腥的戰鬥。蕾蒂希爾生活著的恐怕是這個時代吧。
這場漫長的戰爭被稱為阿斯特雷亞大陸戰爭。另外，因為不知道是從什麼時候開始的，又持續了多長時間，所以也被稱為千年戰爭─⋯⋯

突然，肩膀感受到衝擊。把視線從教科書上移開，蕾蒂希爾看向旁邊。
旁邊坐著的男生拍著她的肩膀。哎呀？這個場景好像剛才在哪兒見過一樣⋯⋯？

「有什麼事嗎？」
「不⋯⋯不是有什麼事，老師叫你回答問題啊」

往前看，巴魯特拉納一隻手拿著教科書往這邊看。如果這個角度的話教室的燈光會從他的頭上反射過來非常耀眼⋯⋯不，不要再這樣了。

「⋯⋯非常抱歉。能再重複一遍問題嗎？」
「（清嗓子聲）。能說一下阿斯特雷亞大陸戰爭時的主要列強過的名字嗎？」
「這樣啊⋯⋯說到列強国的話，首先是大陸上国力最強，領土最多的德蘭薩爾帝国。它的鄰国，被稱為大陸的雙壁之一的塞飛羅斯王国也算一個。通過內政牽制周圍国家的神聖瓦爾普吉斯帝国也是。這個国家是唯一一個沒有軍隊的国家，全国都是壊心眼的人。與之相反的軍事特化国家赫爾特庫特爾共和国和福爾南德王国也是。特別是後者，被稱為一夜国，一夜之間就從城市建国的国家」
「額⋯⋯？豁⋯⋯有點奇怪啊，出現了教科書上沒有的国家啊⋯⋯」

巴魯特拉納喃喃自語著什麼，但並沒有傳到學生的耳朵裡。

另一邊的蕾蒂希爾，只是原封不動地敘述了自己前世所聽過的情報。說實話，她可是生活在當時的阿斯特雷亞大陸戰爭時期啊。當時的形式她比這裡的任何人都要了解。

現在建立的国家都是中央集權制的国家，不包括邊境国家。很多国家都持續了很長時間，但是福爾南德王国等国家在建国１０年後就被列強国聯盟擊潰了。所以，歷史上沒有痕跡是理所當然的。

順便說一下，蕾蒂希爾的故国利潔內羅瑟王国在邊境也是一個相當強大的国家。至少和鄰国杰爾萊德王国並駕齊驅。

「⋯⋯嗯，那個，總覺得說明得很詳細，應該好好預習過了吧。那麼，請翻到下一頁。現在──⋯」

巴魯特拉納回到上課狀態，蕾蒂希爾再次將視線投向教科書。這個時代，蕾蒂希爾不知道的歷史知識太多了。

看來需要調查的事多得像山一樣啊。