蕾蒂希爾仔細地向米蘭達雷特說明了魔術是什麼。

「⋯⋯──這些是『魔術』的基本知識」
「欸⋯⋯還有那種力量啊⋯⋯！」

聽完說明的米蘭達雷特，與剛才那半信半疑的表情大為不同，臉上浮現出充滿期待的閃閃發光的微笑。

對於這個時代的人來說，在魔法上對大部分的人來說，魔力低是絶望的。
但是，如果知道有一種魔力越低越容易使用，而且比魔法更強的力量的話，或許會對此略有期待吧。

「多蘿瑟露小姐！具體來說有多強呢？只能發出無精打采的魔法攻擊的我也能把那個靶子吹飛嗎？！」
「是啊，這是當然的。不如說只能擊出無精打采的魔法的人更能使用強力的魔術。米蘭小姐為自己沒有魔法才能這點感到自豪也行啊」
「好的⋯⋯！」

雖然不知是表揚還是貶低的詞語，被說了的本人高興地充滿著積極的幹勁。

「那麼，首先，從收集魔素的練習開始吧。把空氣中的魔素聚集到手掌上」
「唔唔唔⋯⋯⋯魔素、魔素魔素魔素魔素⋯⋯」
「不，不用那樣子說著也行的⋯⋯」

雖然只知道魔法的米蘭達雷特突然被要求收集魔素這種未知的物質，一下子想像不出來也是能理解的⋯⋯但是這麼做就有點讓人害怕了啊。

「⋯⋯啊！覺得手心有點暖暖的！」
「收集得很順利呢。那麼接下來在腦海中想像一下火的基礎術式吧。」
「火的基礎術式？那個⋯⋯是老師教我的那種嗎？還是多蘿瑟露小姐改寫的那種？」
「被教過的那個就行了。最開始還是用已經習慣了的更好吧？」

根據蕾蒂希爾的指示，米蘭達雷特目不轉睛地一臉為難地碎碎念著。魔法只要詠唱的話，即使術式模糊不清，還是會刺激情緒順利發動，但魔術是必須有清楚的術式的。

最初沒有任何反應，但不久，米蘭達雷特手掌上的空氣開始搖動，在某個瞬間出現了橙色的火球。
大小上比拳頭大一圈。因為使用了最壊的魔法術式，所以這麼小是沒辦法的。

「下次想像一下我重寫的術式吧。」
「啊，請等一下！那樣的話我要把上課時的筆記拿出來！」

米蘭達雷特說著又開始翻找書包。她從包裡拿出很多東西。教科書、鉛筆盒、雜物盒、記事本──⋯⋯⋯

突然，蕾蒂希爾撿起起了米蘭達雷特的記事本。裡面沒寫任何東西，一片空白。
把手搭在記事本上，蕾蒂希爾展開魔術。使用的是轉錄的魔術。是將術者腦內的形象以文字或形狀刻在指定的物體上的魔術。

複寫結束時，蕾蒂希爾啪啦啪啦地翻著記事本。在最初的幾頁上，剛才蕾蒂希爾所轉錄的８個已經過重寫的基礎術式以文字的形式精確地刻了上去。

「米蘭小姐，不用找了哦。我已經在這個記事本上轉錄上正確的魔導術式了。」
「欸欸欸！？什麼時候！？剛才的是魔術嗎？話說魔法術式和魔導術式不同嗎？」
「沒錯，學園教的垃圾就是魔法術式，這上面的才是魔導術式。魔導術式是不是也能夠使用魔法這點你下次再試一下吧。會很輕鬆的。」
「這樣啊！？那麼從現在開始我就用魔導術式好了！」

使用魔導術式發動的魔術，與剛才的魔法相比擴大了兩圈，米蘭達雷特像個孩子一樣好厲害好厲害地歡呼著。
之後，蕾蒂希爾對米蘭達雷特的魔術特訓還在繼續，１小時後米蘭達雷特也習慣了對魔術的處理。

「⋯⋯話說回來，魔力越低越容易發動魔術對吧？」

在長椅上休息的時候，米蘭達雷特用嚴肅的表情問道。

「是啊」
「也就是說，什麼魔力都沒有的多蘿瑟露小姐和魔術的相性相當好嗎？」
「沒錯。沒有魔力是作為魔術師最好的狀態。」
「你能用一次魔術給我看嗎！我很好奇多蘿瑟露小姐的魔術到底會怎麼樣！」

一瞬間還正想怎麼辦呢，可是被米蘭達雷特用閃閃發光的眼睛盯著看，結果蕾蒂希爾終於讓步了。

要定位置的話，會場裡面放著在課堂上看到的薄弱的木制靶子。剛才米蘭達雷特還在練習魔法，所以到處都變黑了。
回想起來，作為多蘿瑟露甦醒以來，使用過的魔術只有今天早上的治癒魔術和剛才的複寫。對久違的攻擊系魔術，蕾蒂希爾有點興奮。

（嗯⋯看起來沒有什麼耐久性，縮小過的火的基礎術式就足夠了吧？）

蕾蒂希爾舉起的手掌上出現了直徑１５厘米左右的火球。本來的話會有這個兩倍的大小，但是因為縮小了術式規模，所以威力也減半了。
把它做成細長型的，注意控制了它的速度，蕾蒂希爾把火球當成子彈射了出去。思考過後認為如果以太快的速度射出的話，靶子會被貫穿。
和一般的魔法一樣，以既不快也不慢的中間速度射出的火彈，在空氣中留下殘影，擊中了靶子。

Duang！

發出了巨大的音響。爆炸比預想的要劇烈得多，根據蕾蒂希爾的計算，現在火彈應該已經消失了。
但是，火彈沒有減弱威力和速度，擊碎了靶子，向著後方的牆壁繼續前進。看到這一幕，蕾蒂希爾的眼中第一次浮現出焦躁的神情。

（⋯⋯什麼？那個靶子，連接受這種程度的魔術的耐久性都沒有！？）

ドガァァァァン！！！

急急忙忙地對火球施加了逆向的運動向量，但無法影響已經達到極限的速度，火彈落在了魔法訓練場周圍的一堵牆的上。
轟隆作響，地面震顫。子彈擊中的牆壁被煙塵覆蓋，無論怎麼看都是被爆炸炸飛了。爆炸地周圍的地面出現了小裂痕，展現著慘不忍睹的景象。

蕾蒂希爾對那悲慘的狀況感到愕然⋯⋯⋯並沒有，而是因為牆壁和靶子太脆弱而驚訝得合不攏嘴。

在過去的時代，魔法用的目標雖然是木制的，但是絶對有強化構造的魔術，即使碰到了基礎術式程度威力的魔術，一般也不會變成這樣。
然而，那個令人絶望的脆弱到底是什麼？別說通常的基礎術式了，就連威力減半的，也毫無抵抗地就碎掉，而且連威力和速度都減不掉，真是出乎意料，讓人無言以對。

不可思議的是，為什麼這個時代的人能滿足於如此脆弱的靶子。需要這樣頻繁地更換，豈不是連訓練都沒法正常進行嗎？
她的常識和當今社會的常識相差甚遠，但蕾蒂希爾還是沒有注意到。

「⋯⋯⋯⋯我能，問一個問題嗎⋯⋯？」
「是什麼問題啊？」
「剛才的那個，是全力的嗎⋯⋯？」
「不是啊？是相當自制的一擊而已啊。可能是因為很久沒用過感情上有點失控了吧？」
「⋯⋯那，那個是相當自制了的⋯⋯？」

米蘭達雷特以難以置信的神情交互看著蕾蒂希爾的臉和崩塌的牆壁。

「沒問題的，米蘭小姐只要經過多次訓練也能輕鬆做到的」
「倒不如說害怕能做得到⋯⋯」
「為什麼？就算弄壊了也能修好啊？」
「不⋯⋯不是這個問題啊⋯⋯」

不需要魔力的未知力量，在被抑制的狀態下發揮出比魔法多了好幾倍的力量的魔術，僅此也會讓常識郁悶而死。
不是弄壊了能修好之類的問題，米蘭達雷特開始對自己的未來感到不安了，在這種力量達到極限的時候，自己不是已經從人類畢業了嗎？

（總之，放任不管可不好啊⋯⋯）

側眼看著化為石像的米蘭達雷特，蕾蒂希爾對著自己毀壊的牆壁，用魔術乾脆利落地修復了。
米蘭達雷特的石像化正在進一步發展，但是背對著她的蕾蒂希爾卻沒注意到。

「⋯⋯⋯⋯多蘿瑟露小姐？」

突然間，耳熟又美麗的男高音在會場內響起。
蕾蒂希爾嘎吱地凝固了。沒想到還有別人，蕾蒂希爾花了很長時間慢慢轉過身來。
回頭一看，果然，面前的是驚人的美貌上染上驚愕之色的吉克。他究竟從什麼時候起就在那兒了？難道看到了修牆的過程了嗎？

「⋯⋯怎麼回事啊？你應該沒有魔力吧。可是，為什麼能把牆壁⋯⋯」

被看見啦！！蕾蒂希爾感到頭皮深處冒著討厭的冷汗。自然而然地眨眼的次數增加了。

「多蘿瑟露小姐，這力量到底是什麼啊？」
「那個⋯⋯」
「難道，對多蘿瑟露小姐來說是被別人知道就不得了的事嗎？」
「⋯⋯⋯」
「我以生命發誓絶對不會告訴別人。所以，請你告訴我真相好嗎？」

被綠色的右眼和紫色的左眼凝視著，蕾蒂希爾仿彿看到了粉紅色的左眼和天藍色的右眼閃爍著。

（Emm⋯⋯怎麼辦呢。反正都被看見了，不可能隱瞞得了吧，把他的記憶消除掉？不，也沒有到那麼嚴重的地步）

最後，雷蒂西爾考慮著是否可以告訴吉克。再三確認周圍沒有其他人，然後向吉克講魔術的事。

「⋯⋯⋯⋯這個，還真是個非常有趣的故事，不，是力量，啊」
「是這樣嗎？」
「是啊，我非常感興趣。我也能使用嗎？」
「那個的話──⋯⋯」
「欸？這不是吉克嗎！」

在蕾蒂希爾回答之前，跑到訓練場來的盧卡斯的聲音響了起來。後面跟著的是剛才撞頭的青年。

「呃⋯⋯是在我去叫學園長的時候來的嗎？」
「是吧，因為我來的時候接待處誰也不在啊」
「什麼？果然是你嗎？那個轟隆聲是你搞出來的嗎？我不是說了要你冷靜下來嗎！」
「唔⋯⋯為什麼是我要被發火呢？嘛，雖然從常識上來看是這樣沒錯」

學園長和青年都仰望著天，用為什麼要這麼說的目光看著吉克，然後向蕾蒂希爾她們投去了微妙的視線。
蕾蒂希爾看著這情況心想，他們為什麼要用那種目光看著吉克呢。

（暫且在這兩個人面前還是閉嘴吧⋯⋯）

從現在開始，以後在這裡時就用魔術把會場的入口用魔術鎖上吧。不能讓無關的人隨便進來啊。
蕾蒂希爾不喜歡被打擾啊。


════════════════════

未来での『ドアが開かない』と言われたときの言い訳（予定）。

→きっとドアの立て付けが惡いのですよ。ほら、ここって結構年季が入っているじゃないですか。