只有這回是完全的第三人稱視角。


════════════════════

她和他的第一次相遇，是在王城的中庭。
和往常一樣，她在中庭練習劍術，這時候，他突然從上空降落下來。
他徑直掉到她面前來了。慌慌張張的她急忙用了浮游的魔術，避免了他自己撞向地面的慘劇。

他是一個比她年長一點的年輕少年。她瞪大了眼睛。他的黑髮和黑眼珠，是當時世界上罕見的色彩。
他穿著全身黑色的奇裝異服。而且，那件衣服的設計是未曾見過的。長得怪怪的，她不由得跟他打了聲招呼。

「吶，你，是從哪裡來的？」

聽了她的提問，他臉上只露出不可思議的表情，像是要哭一樣，歪著頭。慌慌張張地環顧四周，臉色發青。

「@#$％#％＆⋯⋯！！」

他的嘴裡說出的話，是她至今為止從未聽過的語言。
沒想到突然有人從天而降，而且那人是外国人，她不知道該如何應對。
但是，也不能就這樣放著不管⋯雖然可能性很低，但是也不能消除作為敵国的間諜的可能性。

「⋯⋯⋯總之先去父親那裡吧。我得把這事報告一下」

她這麼說著，抓著正在混亂中的他的手走了出去。
一副快要哭出來的悲壯表情的他，沒有甩開她的手，一直被牽著走在她身後。

──────

「喂，今天有空嗎？」

他從天上掉下來已經過了一年了。
那一天是灑著和煦的陽光的晴天。
她來到中庭，而他總是在樹下看書。

「呃？雖然是有空⋯⋯要幹什麼？」

經過一年的勤勉的學習，他的語言有了長足的進步。現在能說一口流利得不亞於這個世界的人們的話了。

「那個！我，這之後要去城下玩！」
「城下⋯⋯」
「嗯！所以啊，要一起去嗎？」
「可以嗎⋯？」
「當然可以！要是不行的話才不會叫你呢」
「這樣啊⋯⋯嗯。我也對城下有興趣，可以的話希望你能帶上我去」

他把讀的書合上站了起來。說要換衣服，就進了王城裡。
她原地等了一會兒，不久他就回來了。她和他穿過王城的岔路來到城下。

他和她，都沉迷於第一次見到的城下。

戰爭的留下了深刻的痕跡，但仍然保持著明亮的城市，告訴了她和他只呆在城堡裡就不知道的很多事。
在這個小小的幸福滿滿的城市裡，得到了在這無情的世界裡渴望的和平，他和她連時間也忘卻了四處游蕩。

手帕突然從最先跑著的他的口袋裡掉了下來。這是她以前送給他的。
他好像也發現他丟了東西，急刹車停住後就急急忙忙地回頭。
她也為他珍視自己的禮物而高興，伸出手去撿手帕。
他的手，她的手同時碰到了掉在地上的手帕，兩人的手互相擦過互相挨著。
她和他很有趣地同時凝固了，互相用驚訝的目光注視著彼此的臉。
又一齊收手，把目光從對方身上移開來。

「抱，抱歉！！」
「⋯⋯沒，沒事啊⋯⋯」

他和她都互相從對方臉上移開視線，看不到對方的臉。
他，她，都注意到了。
他們自己，互相墜入了愛河。

──────

他降落到這個世界已經過了５年。
到了二十歳的他不再是少年了，已經成長為一個出色的青年。

很久以前就被国王喜歡的他，最近開始對政治提出建議的次數越來越多了。
他所提出的政策，製作的工具和武器防具都是劃時代的，全是她絶對想不出來的。
在他的建議下，王国經濟逐漸發展，国力和軍事實力都上升到了前所未有的地步。
這樣下去的話，總有一天會趕超鄰国的。

那一年春天，他和她結婚了。

国王允許了他和她的婚姻，因為他用不可思議的知識和道具拯救了王国，被百姓視為英雄般仰慕著。
在許多人的見證下，『救国的大賢者』和『王国的至寶』舉行了婚禮。

那一天舉国上下的祭典鬧得天翻地覆，莊嚴地舉行著的宴會一直持續到晚上。
遠遠地聽到一陣止不住的嘈雜聲，他和她在淡淡的燈光照亮的房間裡相互依靠著。

「⋯⋯我還不敢相信呢。來歷不明的我竟然能和一個国家的公主結婚什麼的」
「沒錯。我也一直以為我會嫁給貴族中的某個人。」

她偷偷地笑著仿彿懷念著五年的歳月而眯起眼睛的他。

他所愛的少女變得更加美麗，成為了一個有著誰都會回頭的魅力的女性。
她所愛的少年已不再年幼，成長為英俊的青年，當她注意到已經和他同樣高時，他已經變得像個男子漢了。

「來到這個世界後，你一直注意著，陪著什麼都不知道的我」

直到我發現我喜歡上你，已經過了很長時間了。說著，她用充滿慈愛的眼神凝視著他的側臉。

「但你是公主，我只是個食客。絶對是不般配的。所以，我本來打算將這份心意塞進內心深處，帶到墳墓裡去的⋯⋯」

他這麼說著，輕輕地摟住她的身體。她依附在他的胸前。

「謝謝你選擇了我。我愛你。」
「⋯⋯嗯，我也愛你。就這樣不要再分開了。」

注視著他熱情的眼眸，她把雙臂繞在他的脖子上。不知從哪邊湊近了臉，心蕩神馳地親了上去。
只屬於兩個人的夜晚靜悄悄地過去了。

──────

「⋯⋯為什麼」

他在她的懷抱中帶著微弱的笑容躺著。
他一呼吸就有奇怪的聲音和紅色的疙瘩從嘴裡溢出來，胸口深深地扎著一支混合著紅色和紫色的液體的箭矢。
她明明沒有受傷，卻渾身都在痛。心比身體更痛。

「⋯⋯像我這種人，魔力太高了，什麼都做不到啊⋯⋯」

每次開口的時候，他的生命都在逐漸流失。她一直對他施以治癒魔術和解毒魔術，但她意識到已經來不及了。
魔術不是萬能的。能夠治療速效的劇毒和致命傷的他的這種奇跡的魔術在這個世界上是不存在的。

「為什麼，要保護我啊⋯⋯！我，明明是怎麼都無所謂的⋯⋯」
「拜託了，不要哭啊⋯⋯」

他顫抖著伸出的手，像對待壊掉的物品一樣慈愛地，用溫柔的手撫摸她的臉頰。
儘管臉上沒有血色，但他一直笑到臨終。
雖然不想逃避他的表情，但是她雙眼的淚珠奪眶而出，像斷了線的珍珠一樣，使眼前的他的臉變得模糊不清。

「⋯⋯我先走一步，會在那邊等你的。我只⋯⋯愛著你⋯⋯喲⋯⋯」

最後，他那沾滿鮮血的手仿彿體現了他生命的盡頭，滑落在地毯上。
她那泣不成聲的慘叫和痛哭，在沾滿鮮血的王座之間回響。

──────

在被微弱的月光照著的昏暗的房間裡，少女醒了。
明明只是做夢而已，明明已經失去了，但那陰暗的冰冷和美麗卻助長了寂寞。

「⋯⋯っ⋯」

少女翻個了身，把臉貼在枕頭上，好像要遮住順著臉頰留下的兩行淚水。