第二天，我醒來的時候，才發現全都是夢⋯⋯沒什麼有趣的事，蕾蒂希爾作為多蘿瑟露迎來了第二天的早晨。

因為自己能打扮好，蕾蒂希爾告訴路威克從明天開始就不要讓侍女進來了。雖然有點驚訝，但路威克微笑著同意了。
早餐按照昨天的指示送來了自己的房間。

蕾蒂希爾打開放在床上的歷史書，一邊吃著羊角麵包一邊閱讀。

這是昨天路威克在這個家裡的圖書室看到後拿過來的。其他還有關於世界地理的書和大陸經濟的書。
由於省了去食堂和做其他事的時間，所以早上的自由時間增加了。結果，蕾蒂希爾埋頭於讀書，進入了另一個世界，最終被路威克強行扔進去學園的馬車裡了。

不想將視線從書本上抬起來的大小姐，和牽著她的手移動的管家，想必是奇妙的組合吧。擦肩而過的僕人自不必說，看見了的公爵夫婦也把目光投向了這邊。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

馬車裡的成員和狀況都和昨天沒有太大變化。雙胞胎妹妹和那個護衛和昨天一樣露出啞然的表情，看著坐在對面盯著大陸地圖冊的雙胞胎姐姐。
他們一定是第一次看到如此沉迷於書本的多蘿瑟露吧。眼前的少女，給人一種她是長得非常相似的另一個人的錯覺。

（唔⋯⋯這裡是洛馬爾特山脈，這說明普拉蒂納王国曾經是安格羅里亞帝国的所在地。我故鄉的利潔內羅瑟王国在⋯⋯這邊啊）

沒有注意到克莉絲塔他們的心境，蕾蒂希爾一邊看著地圖，一邊試圖將前世和今世的知識統合起來。

不愧是經過了一千多年的歳月，世界地圖上沒有一個国家是蕾蒂希爾所知道的。但是，關於地名卻沒有太大的變化，蕾蒂希爾靠這些名稱，將現在的大陸狀況的概要錄入腦海裏。

吱⋯⋯

馬車的們被打開的聲音把蕾蒂希爾的意識拉回現實。把目光從地圖上移開，正好看見克莉絲塔在護衛的陪同下走下馬車。
跟著走下馬車，蕾蒂希爾又打開地圖回到了閱讀狀態。這樣走不會很危險嗎，但她用了魔術。

蕾蒂希爾發動了探知周圍狀況的魔術。這樣一來，即使一邊看書也能知道哪裡有人和障礙物，所以不用擔心會撞到人，也不會摔倒。
擔心會暴露嗎？這個魔術是別人眼中看不到的類型，所以暴露的可能性為０。

「那邊的你」

似乎以前在這片山脈對面小国頻繁地發生小騷亂，現在好像還是有幾個小国聚集在那裡呢。

「說你呢！聽到了嗎！！？」

曾經是塞菲羅斯王国的地方⋯⋯現在是伊利斯帝国嗎？普拉蒂納王国正好是鄰国啊。

「你這個無禮的傢伙！！」

有人從右邊衝了過來。因為通過魔術知道了，所以蕾蒂希爾一邊看著地圖一邊輕巧地躲開了。
聽到有人摔倒的聲音，但是既然是自己闖過來的，所以自己應該沒有道歉的道理吧。

「等等！你聽到了吧！？故意無視我嗎！！」

本來打算就這樣離開，但背後傳來了少女尖銳的叫聲。聽見了刺耳的高音，蕾蒂希爾深深地嘆了口氣，把書合起來。

「⋯⋯從剛才開始你在幹什麼啊？正如你所見，我現在很忙啊」

蕾蒂希爾回頭看向發出這聲音的主人。她正從跌倒的姿勢站起來。

是一位有著長長地卷著的及腰金髮的千金。她穿著深紅的禮服，深藍色的眼眸直瞪著蕾蒂希爾。
可以說是面容勻稱。有著和多蘿瑟露一樣細長的眼睛，但眼角上揚著，是個會給人留下深刻印象的美少女吧。

她周圍還有四個千金。恐怕是長捲髮千金的跟班吧。

「什⋯！！？你！我可是奧德莉・卡倫・瓦倫泰因啊！！」
「⋯？哦，我是多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯」
「我知道！！」

被做了自我介紹就介紹回去，為什麼要發火啊。蕾蒂希爾不解地歪著頭。
話說回來，她到底是誰？

「算了。你，稍微過來一下。」
「不要」
「什麼！？被稱為為公爵家的忌諱之子的你，覺得可以拒絶我的邀請嗎！？」

看著怒目而視，如般若的奧德莉，周圍的人都失聲笑了出來。
把周圍的笑聲置若罔聞，蕾蒂希爾一如既往地冷靜地思考著，原來如此，除了冰之惡魔外還有這個外號啊。
聽到了周圍其他人「快點去吧」和「像往常一樣發脾氣不就行了嗎」的竊竊私語。

「咳⋯⋯我知道了，去就行了吧」
「什麼啊！那個態度！你這種人，能對我採取這種態度嗎！？」

為什麼又生氣了。今天不知怎麼的從早上開始就有很多無法理解的事。
蕾蒂希爾跟在轉過身去的奧德莉她們身後。她們從正門出去，就這樣走到庭院深處。

「⋯⋯！」

不久來到庭園的最深處時，蕾蒂希爾突然被潑了大量的水。全身一瞬間就濕透了，是用魔法生成的水。
魔法基本上需要詠唱，如果取消詠唱可以縮短發動的時間。其威力也會減弱，但似乎是一項相當難的工作。

儘管被澆了一身水，蕾蒂希爾還是有點佩服奧德莉的魔法能力。

「你知道自己被叫出來的理由吧？」

洋溢著傲慢的笑容，奧德莉高高在上地說著。眼裡流露出的全都是侮蔑。那些跟班也露出不懷好意的微笑。

「⋯⋯不知道？」
「明擺著的吧！你當我是笨蛋嗎！？」

又有水飛過來，這次擊中了臉。

「你打算糾纏羅修福德殿下到什麼時候？」
「你這種人，甚至不配站在殿下的身旁！」
「奧德莉大人才配得上第一王子殿下的未婚妻這個名號！」

我又沒有糾纏，原本那個男人眼裡根本就沒有奧德莉吧。因為那傢伙對克莉絲塔是那種態度啊。
話說，她們的叫我出來這種事並不少見，也就是說多蘿瑟露總是遇到這樣的事？

「沒有魔力的廢物，你從一開始就不該是第一王子殿下的未婚妻！」
「快點放開對羅修福德殿下的束縛！」

蕾蒂希爾毫無表情地看著著異口同聲的奧德莉她們。

「你這種忌諱之子，真的認為自己能配得上羅修福德殿下嗎？那是什麼不切實際的想法啊！」

這樣說著，嘲笑著的奧德莉，讓蕾蒂希爾的腦子裡的某根弦突然斷了。
對蕾蒂希爾來說是非自願的婚約，為什麼自己必須因為這個原因被千金小姐盯上呢？

「⋯⋯是啊，真是的。為什麼我必須當那種破爛男人的未婚妻啊⋯？」

沒有風，蕾蒂希爾的頭髮和禮服卻被輕飄飄地吹了起來。
面對眼前突然變了氣質的少女，奧德莉她們不由得退縮了。

蕾蒂希爾嘴角泛著冷笑。欺凌什麼的無所謂。只是對羅修福德的未婚妻是自己這個事實生氣了。
蕾蒂希爾⋯準確來說是多蘿瑟露和羅修福德之間不存在愛。雖然不知道發生過什麼才訂婚的，但蕾蒂希爾對羅修福德非常厭惡。

如果你那麼討厭多蘿瑟露，而且喜歡克莉絲塔，那麼無論王族的權利還是什麼都可以，盡早提出廢除婚約的申請就行了吧。而那個王子卻是這麼做的，堂堂正正地勾搭未婚妻的妹妹。

簡直完全沒有男人的風度。如果能直接向父親告狀，就可以由我方提出申請。但是那家人恐怕連聽都不想聽多蘿瑟露的話吧。

「如果能廢除婚姻的話該多好啊⋯⋯奧德莉大人，那麼仰慕第一王子殿下的話，請一定要代替我⋯⋯哎呀？」

蕾蒂希爾突然回過神來，發現眼前的奧德莉失了魂一樣。
在春日燦爛的陽光下，蕾蒂希爾等人站的地方很不自然地冰涼著。周邊氣溫下降了２°C左右，修剪得很漂亮的草皮上冒著些許霜。

（嗯⋯⋯我也是不吸取教訓啊⋯⋯）

踩著掛著微妙的霜柱的草，蕾蒂希爾苦笑著。算上昨天，這已經是第三次讓感情失控了。
看到奧德莉及其跟班的反應，如昏厥、啞然、恐懼等，蕾蒂希爾立刻眯起了眼睛。
光是這樣，奧德莉她們就如同被凍住一樣動彈不得了。不是多蘿瑟露做了什麼。單純是因為恐懼。

「奧德莉小姐。你至今為止也經常這樣叫我來著呢？知道我不能反擊，不能尋求幫助。」
「啊⋯⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯」

連站都站不穩嗎，奧德莉趴在地上，渾身發抖。看來對太平盛世的貴族千金來說，威壓的魔術刺激太強了。

「你們，都目睹了不可思議的景象。就我而言，無論你是說出去還是沉默，都無所謂。」
「不，不要⋯⋯！！」
「話雖如此，我也不會傷害你們。這樣做對我沒有任何好處」
「嚶嚶嚶⋯⋯ひぃっ⋯⋯！」
「不，不會告訴任何人的！！！」
「是嗎，那太謝謝了。但是奧德莉小姐。我是這麼想的。到現在為止一直被欺負的我，稍微說點任性的話也沒關係⋯⋯吧？」

輕輕地踩著霜柱，蕾蒂希爾向她們走近了一步。
奧德莉他們雖然臉色蒼白非常想逃走的樣子，但是因為太恐怖，身體似乎不聽使喚。
蕾蒂希爾一邊俯視著她們，一邊露出淡淡的花朵般的笑容。

「我用盡全力揍你一拳也行吧？」

──────

「好了⋯⋯我可以回去了吧？」

給趴在地上昏倒的奧德莉及其跟班施以治癒魔術。
因為受傷引起一堆後續問題可就麻煩了，最後我還是治好了。慘不忍睹的她們的臉，和光一起恢復到了原狀。

另外，為了安全起見不是用施以魔術的拳頭，而是正常地毆打。

治療完畢的蕾蒂希爾站起身來，轉過身來。不管她們直接叫老師們來處理大概不要緊吧。真是浪費時間。
當千金們的身影從視線裡消失時，蕾蒂希爾迅速地給自己施了魔法。把乾燥魔術效果發揮到十二分，不到一分鐘，蕾蒂希爾的衣服和頭髮就干了。

回到正門的蕾蒂希爾抬頭看著掛在牆上的時鐘。９點１０分多，已經開始第一節課了。

（就算現在去教室也是遲到了吧⋯⋯）

稍微想了想，蕾蒂希爾決定改變方向。去從昨天開始一直很在意的在分館的大圖書室。