理所當然地，大圖書館裡一片寂靜。

分成兩間教室的寬敞的房間，是中央通風的二層構造。通風的一樓放著讀書用的桌子和椅子，床邊也有。幾乎全部的書架都跟天花板一樣高。

講一下前世的事吧，蕾蒂希爾沒怎麼讀過書。不如說，那個時代沒有出版過書。
把知識寫在書本上，如果被敵国濫用就遭了，這是亂世特有的常識。

而且記憶力在某種程度上可以通過魔術來輔助，所以那個時代的人總的來說頭腦相當好，也不太需要書。
聞不慣書特有的古香，蕾蒂希爾咯咯地笑了出來。還沒去過自家的圖書室，原來這裡是這種感覺嗎？

入口處設有櫃台，櫃台裡有一位白鬍子的，可愛的小爺爺在打瞌睡。

「早上好，我有個問題想問您」

一邊向櫃台走去，蕾蒂希爾向睡著的老人打招呼。她想在這兒找書，自己找的話太費時了。
所以才想問一問專業人士。

「⋯⋯⋯唔⋯？」

聽到蕾蒂希爾的招呼，老人立刻醒過來了，一頭雪白的頭髮，迷迷糊糊地眨了眨眼睛。

「哦⋯！稀客啊！你找我有什麼事嗎？」

已做好了他會像其他人一樣疏遠我的覺悟，但不但沒有這麼做還爽朗地笑著的老人，把蕾蒂希爾嚇了一跳，嚇得我心驚膽顫。不，雖然這麼親切是件好事。
順便說一下，老人名叫戴維德。

「戴維德先生，我想看關於世界地理的書，在什麼地方呢？」
「嚯嚯，世界地理是吧？稍等一下」

戴維德一邊搖著鬍子，一邊笑著，從櫃台下取出一本書放在櫃台上，以驚人的速度開始翻看。
似乎超過５厘米的厚厚的書，大概裡面寫著大圖書室的藏書吧。龐大的數量啊，我有點頭暈了，不過，不愧是大圖書室的手藝高超（預想）的圖書管理員，真是完美啊。

「唔，那種類型的書，在一樓的樓梯後面找一找不就有了！」

只用一分鐘就得到了回答。檢索太快。太棒了。
蕾蒂希爾對戴維德表示感謝，走向那個書架。

為什麼是世界地理系的書，當然是因為剛才還在看的是地圖冊。現在，蕾蒂希爾的腦內全身地理。這裡還是趁勢學習地理效率最好。

「搞定⋯⋯⋯總而言之，先看這麼多吧」

從書架上選了三本書，蕾蒂希爾拿著書坐在閱讀區。然後，從包中取出從自己家中帶出來的地圖冊，對自身施加強化記憶力的魔術。
這樣準備工作就萬無一失了。啪的一聲拍了一下自己的臉頰，蕾蒂希爾翻開第一本書。
然後全力集中注意力，以驚人的速度讀著書。

──────

開始讀書之後已經過了多久了？

從讀的書上抬起頭，蕾蒂希爾大大地伸了個懶腰。一直像石頭人一樣坐著不動埋頭讀書，肩膀都僵硬了。
坐了很久，屁股也有點疼，蕾蒂希爾站起來繞圖書室走了一圈。
換個角度一看，最令人驚嘆的是書大量地聚集在這裡。蕾蒂希爾在書架之間悠閑地走著，突然在窗邊發現了一個熟識的人。

在書架間藏著的桌子裡，吉克一隻手拿著書讀著。

從窗戶射進來的和煦的陽光照耀著他的烏黑頭髮，略微被遮住的綠色和紫色的瞳孔正在閃閃發亮。
滿是書的大圖書室，和他的充滿智慧的氣場很吻合。他看書的身影真像一副畫，只要坐在那裡就有人會送錢吧。

（⋯⋯不要打擾他了吧）

蕾蒂希爾心想，正要靜靜地離開。但是，她正好踩到的地板嘎吱地抬了起來。
那聲音把吉克的注意力轉移了，他抬起頭，與蕾蒂希爾的目光交會。

「早上好，吉克。真抱歉打擾到你了」
「沒事，不用在意。剛好告一段落了」

蕾蒂希爾的道歉讓吉克露出不變的爽朗笑容。不愧是超越普通人類的美男子，今天也依然保持著安定的笑容，好美⋯⋯才怪。

「什麼時候開始在這裡的？」
「不久之前吧。有點資料想查一下。」
「⋯⋯現在是上課時間吧？」
「是啊」
「真的不去上課嗎」
「這次我可不想被多蘿瑟露小姐這麼說」
「要這麼說也是啦」

吉克苦笑著。蕾蒂希爾也覺得，自己也沒去上課，確實不好說別人。

「你在看什麼書啊？」
「關於稅制的書。我最近在調查国家之間的貿易關稅。」
「還真是難懂的書啊」

靠近吉克坐的桌子，蕾蒂希爾拿起放在最上面的書。
這似乎是寫的国內各領地的交易情況和金錢流動額。蕾蒂希爾翻開一本書，以流水般的速度翻著。
光是這樣就能把大概的內容記在腦子裡，所以增強記憶力的魔術是很棒的。

「誒⋯⋯阿薩列塔侯爵領地的農產品交易價格最高。」
「是啊。似乎今年豐收了，這是理所當然的吧。反正，菲莉亞雷吉斯公爵領的交易額似乎不太好。」
「那個領地氣候寒冷，今年好像從山上刮起的風很大，所以收成不好。」
「姑且，那是多蘿瑟露小姐的老家⋯？」
「反正也不回去，無所謂啦」

讀完一本書，蕾蒂希爾拿了第二本。

「但是阿薩列塔侯爵領地⋯⋯看來今年要和隔壁的侯爵領地發生紛爭了」
「我記得⋯⋯是只能在阿薩列塔侯爵領地栽培的農作物被隔壁栽培成功了？所以才相互牽制出口量──⋯⋯」
「⋯⋯啊。要是那樣夾在中間的埃爾德拉德公爵領地不是能收漁翁之利嗎？真是天上掉餡餅啊！」

根據之前的情報得出的結論，蕾蒂希爾的眼睛不由得閃閃發亮。自己收集信息，自己思考後得出答案，心情會很舒暢吧。

「⋯⋯っ⋯⋯」

看著繼續翻著書的多蘿瑟露的側臉，吉克無法移開視線。

多蘿瑟露，笑了。垂下眼角，又抬起眼角，微微的⋯⋯但真的是笑了。
她馬上就回到了面無表情的狀態。細微的變化如若不仔細觀察就無法察覺，即便如此，在她笑的瞬間，空氣確實變了。吉克感覺被雷擊中了。

想過總是面無表情的她的笑臉是怎樣的。但是實際見到的她的笑容比想像的還要夢幻、溫暖、柔和。
周圍嘲笑著。明明是姊妹，克莉絲塔卻比多蘿瑟露更美麗，像天使一樣。與開朗溫柔的妹妹不同，姐姐是個性格陰暗扭曲的醜女人。

但是吉克不這麼認為。吉克認為，她妹妹的本性才是扭曲的。
至少，比起克莉絲塔那假惺惺的甜美的笑容，吉克覺得多蘿瑟露那樸素的笑容要好幾倍呢。如果克莉絲塔是天使，多蘿瑟露就是女神吧。

平時，或許是因為不表露感情，在多蘿瑟露的笑容中會流露出各種各樣的感情。看起來很開心，但是總感覺很寂寞。

「⋯⋯你，喜歡讀書吧」
「是啊，喜歡。因為我想要的答案它都能告訴我，這比什麼都開心啊」

多蘿瑟露平靜地微笑著。這次是能看得清楚的，就像綻放的花一樣。
被帶著，吉克也笑了。那個笑容，和平時的貼著的笑容有哪裡不同，但他和她都沒有注意到。

下課鈴聲響徹大圖書室。
第一節課結束了嗎？蕾蒂希爾抬頭看著牆上的表。

「⋯⋯什麼？」

昨天在大會議室也有同樣的展開。掛在牆上的鐘，正指著１２點１０分。
剛才的下課鈴是第三節課結束的信號。上午的課不知什麼時候全部結束了。

（⋯⋯咦？真奇怪。我以為是九點左右來圖書室的⋯⋯？）

蕾蒂希爾微微睜開眼睛，將視線投向桌子。
那裡散落著十多本書。是的，不是３本而是１０本。雖然沒有拿過的記憶但是增加了。自己到底埋頭讀書多久了？

「⋯⋯怎麼那副表情，在這裡花的時間比你想的要久嗎？」
「是啊，超出預想不少。我是第一節課時來這裡的⋯⋯」
「反過來說也是集中力很厲害啊。很少有人能連續三小時忘掉時間專心讀書呢」
「我就當你是在誇我接受了吧」

蕾蒂希爾一邊輕快地回答，一邊收拾自己桌上擺放的書本。

「總之，都要午休了，我們先去食堂吧」
「是啊。但在那之前，我得先把書放回去」
「我也來幫忙吧。要放回哪裡呢？」
「呃，一樓樓梯後面的書架」
「知道了」

有吉克的幫忙，書很快就放好了，蕾蒂希爾向戴維德打了個招呼，離開了大圖書室和吉克一起去食堂。


════════════════════

恋愛描写、それも男性の描写って難しい⋯⋯⋯