食堂裡已經擠滿了吃午飯的學生們。

盧克雷茨亞學園的食堂面積是大圖書室的兩倍左右，但包括三年級的學生、教師和職員在內，用餐人數相當多，所以午休時間總是這麼擠。

「還是老樣子啊，這麼多人」
「是啊，看著就覺得不舒服」
「果然是因為以前的芥蒂嗎？」
「那種事無關緊要。只是不擅長應付人多的場合而已」
「原來如此」

在和吉克進行這樣的對話的同時，蕾蒂希爾東張西望地在食堂裡尋找空位。
這麼多人如果都擠在一起，找位子也很費勁。凝神地尋找著，蕾蒂希爾在窗邊找到了四個人坐的空位。

「吉克，去那邊吧。除了那裡就沒有空位了」
「好吧，那就──⋯⋯」
「啊啊啊啊！！」

把吉克的聲音壓了下去，背後傳來了少女的聲音。這個聲音聽著很耳熟。難道是⋯⋯

「啊啦，米蘭小姐」

蕾蒂希爾的朋友米蘭達雷特正走過來。
今天她把栗色的頭髮扎成馬尾辮，穿著黃綠色的連衣裙。臉上浮現出笑容，但卻包含著像是驚訝又像在驚嘆的神色。

「早上好，米蘭小姐。今天也很可愛啊」
「被多蘿瑟露小姐這麼說，總感覺有點不好的意味⋯⋯謝謝你。吉克先生，早上好」
「你好，米蘭達雷特小姐」
「然後，多蘿瑟露小姐！從早上開始你到底去哪了！」

米蘭達雷特禮貌端正地行了淑女的禮節，但下一瞬間，她狠狠地瞪了一眼蕾蒂希爾。另外，不是責備而是擔心的意思。
昨天就覺得，米蘭達雷特是個很會擔心別人的溫柔的人。

「呃⋯⋯發生了各種事，一直待在大圖書室」
「各種？各種指的是什麼啊？」
「等會再說，我們先去座位上吧。否則會被搶走的」

暫時壓下米蘭達雷特的挖根問底，蕾蒂希爾橫穿食堂，向著目標座位走去。

路的兩旁坐著的學生們，以包含了各種各樣的負面感情和態度的視線對著走過的她。還是老樣子被討厭著，但蕾蒂希爾並不在意。
幸運的是，在不被搶走的情況下確保了座位，鬆了一口氣，無意中環顧四周，坐在座位斜後方的六人桌上，有克莉絲塔和羅修福德，以及其他幾個跟班。

克莉絲塔很吃驚的樣子看著蕾蒂希爾。羅修福德和昨天一樣地瞪著我。稍微點了點頭，蕾蒂希爾轉過身去。

「呃⋯⋯不過去殿下他們那邊嗎？」
「啊啦，沒什麼大不了的。只是陌生人而已。」
「⋯⋯⋯⋯姑且是未婚夫吧，這樣行嗎⋯？」
「因為彼此都對對方不感興趣。這也是沒辦法的事吧？」
「啊，是這樣嗎」

依次在櫃台選擇午飯，回到座位後三個人一起開始吃飯。

「多蘿瑟露小姐，早上發生了什麼『各種各樣』的事了？」
「雖然不是發生了什麼，叫奧德莉的那個千金──⋯⋯」
「瓦倫泰因公爵家的長女嗎。我記得，現在好像是中學生吧？」

似乎，奧德莉比蕾蒂希爾還大。瓦倫泰因家是公爵嗎？那跟蕾蒂希爾家一樣啊。

「啊⋯⋯⋯要是那樣的話不來上課也是沒辦法的吧。那位總是找多蘿瑟露小姐的茬也是人盡皆知的事了」
「是啊。但是，因為是五大公之間的戰鬥，所以沒人願意扯上關係」
「五大湖⋯⋯？」
「⋯⋯唔？似乎誤會了呢？」
「五大公。指普拉蒂納王国的５個公爵家」

蕾蒂希爾似乎聽錯了，吉克忍住笑進行訂正和解說。

「⋯⋯什麼嘛，吉克。想笑的話笑出來也沒關係啊」
「不⋯⋯沒想到會從五大公的名門家的大小姐嘴裡說出這個詞⋯⋯⋯五大湖⋯⋯⋯⋯」
「到底有什麼好笑的啊⋯⋯」

在那之後，吉克因為不知所以的笑點，肩膀顫抖著，在這期間，蕾蒂希爾和米蘭達雷特之間也進行了談話。上午在課堂上做過的事情，在圖書室裡看的書。
中途復活的吉克也加入其中，三人和睦的閑聊悠然自得地持續了下去。

「⋯⋯話說昨天我就在想了，吉克先生是平民嗎？」

剛吃完飯的吉克站起來去拿咖啡的時候，米蘭達雷特的一句話讓蕾蒂希爾停下了吃飯的手。

「是這樣嗎？」
「因為，吉克先生不是沒有中間名嗎」

看來在這個時代，只有王侯貴族才能擁有中間名。
蕾蒂希爾生活的時代，平民沒有姓氏，所以擁有姓氏的只有王侯貴族。因為現在平民也有姓氏了，所以是否是貴族的區別用中間名來區分。

「但是，這個學園是貴族專用的吧？」

蕾蒂希爾問道，米蘭達雷特把嘴湊到她耳邊，低聲說道。

「⋯⋯偶然也會有這種事的。雖然繼承了貴族的血統，但是因為家裡的原因，不能進入貴族家的平民被允許進入學園。」
「啊啦⋯⋯」
「我聽說，這樣的人一般被貴族們疏遠，在這裡的處境很不好⋯⋯」

吉克的全名叫吉克・維奧利斯。從這個時代的常識來看，他是也被稱作螞蟻的平民。
吉克說沒有上過課。難道，他也有那樣的處境，和蕾蒂希爾一樣被周圍的人鄙視嗎？

「哎呀？感覺氣氛很微妙啊」

什麼話都說不出來的氣氛，兩人正處於沉默的時候，事件的本人回來了。手上拿著一個裝著一杯熱氣騰騰的咖啡和兩杯同樣溫熱的紅茶的盤子。

「我不知道你們倆的喜好，所以只能要了紅茶。」
「不，這就行了。謝謝」

努力冷靜下來，蕾蒂希爾抬頭看著他。相對的，吉克像往常一樣微微一笑。
蕾蒂希爾把吉克帶來的紅茶放到嘴邊。她是紅茶派。
另一方面，米蘭達雷特在紅茶裡滴下了方糖。⋯⋯嗯？等等米蘭達雷特，你打算放多少糖？

「那，那個⋯⋯」

米蘭達雷特以甜黨氣勢睜大了眼睛，突然傳來一陣微弱的少女的聲音。
三個人一齊轉過身去，手裡拿著托盤的少女不安地眨著眼睛站在座位旁邊。
穿著的禮服是淡淡的淡藍色，波浪般的淡金髮，容貌平凡，但總覺得氣質高雅，感覺是個有著不可思議的魅力的少女。

「這裡⋯⋯空著嗎⋯？沒有其他座位了⋯⋯」
「是的，請坐」

蕾蒂希爾這樣說著，少女一邊道謝，一邊坐在吉克旁邊的空位上。
桌上多了一個人，氣氛不由得變得尷尬起來，對話就中斷了。餐具相撞的聲音輕快地響在滿座的桌上。

「⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯我叫，維蘿妮卡・埃斯特爾・瓦倫泰因」

打破這種令人不安的沉默的，是少女的自我介紹。
蕾蒂希爾拿著杯子愣了一會兒。瓦倫泰因⋯⋯什麼的？好像在哪裡聽過──⋯⋯⋯

「⋯⋯啊啦？和奧德莉小姐同一⋯⋯」
「是的。奧德莉是我的姐姐」

說著，自稱是維蘿妮卡的少女不安地眨了眨眼睛。
這麼一說，確實覺得氣場和奧德莉很像。性格似乎相反，而棕色的眼睛卻一樣。

「那個⋯⋯冒昧地問一下⋯⋯請問你和姐姐大人之間發生什麼事了嗎？」

面對維蘿妮卡的提問，蕾蒂希爾放下杯子，微微歪著頭。為什麼突然從她嘴裡問出這種話來呢？

「呃⋯⋯今早我聽說姐姐又把多蘿瑟露小姐叫了出去，但是我剛才見到她時，姐姐的臉色很不好」
「⋯⋯」
「所以⋯⋯那個⋯⋯覺得莫非是那之後發生了什麼事⋯⋯」

聽到維蘿妮卡的話，正在喝咖啡和紅茶的兩個朋友都放下了杯子，默默地把視線投向蕾蒂希爾。
是什麼呢⋯⋯？不知為何，從兩人那裡感受到了『反正你做了什麼我們也不會在意的所以就說出來吧』這種無形的壓力。

「說到底，為什麼認為是和我發生了什麼事？」
「呃⋯⋯姐姐的跟班們，我也不知道她們的名字，其中有一個似乎很高興地說了『多蘿瑟露小姐她⋯⋯』什麼的⋯⋯」
「『『⋯⋯⋯⋯⋯蛤？』』」

聽了維羅妮亞的話，不僅僅是蕾蒂希爾，米蘭達雷特和吉克也是一副莫名其妙的表情。

蕾蒂希爾把今早的事從記憶裡挖出來。雖然連臉都不記得了，但似乎有三個人，不過沒做什麼讓人高興的事吧？
米蘭達雷特和吉克擺出了一副『你到底做了什麼？』的表情。

「那個跟班說了什麼都好啦，我和奧德莉小姐之間並沒有發生什麼特別的事。」
「胡說！絶對在說謊吧！我可不會就這麼上當的！」
「⋯⋯米蘭小姐，我有這麼無法相信嗎？」
「沒錯，在這方面完全無法相信！」

一語道破。吉克轉過臉去放聲大笑。何必這麼直截了當地說呢？蕾蒂希爾有點認輸了。
從某種意義上來說是自作自受，她會注意到這點嗎⋯⋯⋯

「真的什麼也沒有。到現在為止的事作為回禮讓奧德莉小姐她們吃了一記耳光而已」
「多蘿瑟露小姐，這可絶對不是沒什麼啊」
「什麼？」
「難道不是發生了大事嗎！」

米蘭達雷特抱著頭，吉克也皺起了眉頭。維蘿妮卡臉上的表情很精彩，咦？我有做錯了什麼嗎？

「是嗎？只是因為被欺負了才還回去的而已」
「所以說一般來說是不會還回去的啊！」
「哦。出於安全考慮，我什麼也沒用只用拳頭打了而已⋯⋯」
「這是理所當然的吧！不，雖然是理所當然的！」
「話說你說『打』也就是說不是扇耳光⋯？」

吉克的吐槽很中肯。

「奧德莉小姐是怎麼樣的人？我似乎不太了解她」
「不了解還打了嗎！？」
「是啊。因為被欺負讓我很生氣啊」
「這是哪裡的小混混嗎！」

被米蘭達雷特罵了。

「奧德莉小姐因任性而出名」
「我也聽說過。怎麼說呢，這個⋯⋯我是世界的中心！這樣的⋯⋯唔⋯⋯」
「我知道你想說什麼⋯在家裡的姐姐大人就是這樣的感覺⋯⋯」

在對話中，維蘿妮卡目不轉睛地看著坐在眼前的少年少女們。
當初因為沒有座位而誠惶誠恐地選擇了這個座位，但現在連這種心情都完全忘記了。

對以冰之惡魔為對象，毫不客氣地吐槽她的他們，首先感到驚訝。對本人被吐槽後超乎意料的我行我素的性格，再次感到驚訝。目睹超出想像的戲劇般的場景，第三次感到驚訝。

是不是應該重新審視一下學園的傳聞呢？維蘿妮卡正在認真地思考著稍微偏離了傳聞的現實。

「雖然沒有多蘿瑟露小姐那種程度，但是從壊的意義上來說，她還是很有名氣的。」
「米蘭小姐？什麼意思？」

然後談起了奧德莉，反應過來才發現四個人相處的很好。

維蘿妮卡和三人同年級，好像在三班。順便說一下，這個學園是一年級三班制的。她性格內向，其實還是第一次交到朋友。
她說姐姐奧德莉雖然很討厭她，但她跟其他家人的關係大體上都很好。蕾蒂希爾跟家人的關係已經崩潰了，所以沒有什麼反應。

「但是──⋯⋯」

又喝了一口咖啡，吉克突然消失了表情。他的目光投向某一點。

「⋯⋯雖然從這個角度上看到也是沒辦法的，但那真是讓人心情不好的場面啊。」

坐在他旁邊的維蘿妮卡也看著同樣的方向皺著眉頭。坐在一旁的米蘭達雷特也轉過身來，發出了「嘎」的完全不像淑女的聲音。

蕾蒂希爾也模仿著其他三人，轉過身來，看見了坐在斜後方座位上的一對情侶。既不隱藏甜蜜的氣氛，也展開了膩人的桃色空間。

「嗚哇哇⋯⋯⋯明明知道未婚妻就在附近，卻和那個妹妹堂堂正正地親熱啊⋯⋯」
「算了，那也是沒辦法的吧。第一王子本來就很喜歡她，而我是這個學園最被討厭，憎恨的人吧？其他人肯定都想著『活該！』吧？」
「⋯⋯真虧你能平靜地說出這些話呢，多蘿瑟露小姐」
「因為我對那個也好周圍的人的態度也好，完全沒用興趣啊。乾脆讓奧德莉小姐把他收下就好了」

幾秒鐘後，蕾蒂希爾立刻繼續吃飯，米蘭達雷特和吉克面面相覷，無力地垂下了頭。
對了。現在的多蘿瑟露對未婚夫的外遇和周圍的嘲笑毫不介意。如果問了理由，她一定會這樣說。怎樣都無所謂。

「那，那個⋯⋯我聽說多蘿瑟露小姐很仰慕殿下啊⋯⋯」
「嗯，本來應該是很仰慕的⋯⋯吧？」
「多蘿瑟露小姐她，現在對未婚夫完全沒有興趣的樣子」
「誒⋯？什麼⋯⋯？？」

搖著頭的吉克和米蘭達雷特。
無法理解，處於混亂中的維蘿妮卡。
第一次吃意大利麵，不會用叉子卷起來的蕾蒂希爾。

午休和平地過去了。