258億萬富翁的夢

「聽這聲音、是精灵女王…嘛？雖說已經聽說過了，但真不愧是Ａ級的冒險者呢，能得到你的協力真是太好了呢。哎呀，那種聲音都弄出來了…看來是場硬仗呢。」

一過來就兩眼閃爍著喋喋不休的是士兵長。而且，這樣他在其他平靜的隊員們中顯得很另類。

「可是…都被追到這種程度了。真虧他還能跑得了呢」

看著弗吉迪斯聲音消失的方向說著話的男人是巡迴監察官的男人（View：越境法制官、類似於中国古代的巡撫監察官）雖然對於弗吉迪斯已經略有耳聞，但初次親眼見識到還是不免的有些吃驚。畢竟這個男人是秘密的協力者，所以口氣非常的隱晦。但也依舊沒忘了去讚賞米菈的窮追不捨。說著「真不愧是Ａ級冒險者啊，居然能追到這種地步」這樣的話。

「這個人可比我以往遇到的傢伙們都要棘手呢」

米菈暫且謙虛客套的做出了回答、而且也要問問自己從弗吉迪斯哪裡奪回來的，到底是什麼東西。

「順帶一提，這個是──」

這樣說著的米菈拿出了那個珠寶飾品（ペンダント）給兩人看

「吼哦！那不是『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』嘛！」

巡回檢察官瞪大了眼睛叫道，士兵們也是一片的吵鬧，更不必說一臉驚愕的士兵張了。

「居然啊……！從那個法吉戴斯那裡奪回來的嘛？？！壯舉啊！」

士兵長和巡回檢察官和士兵們都騷動了起來，好像是說著什麽一獲千金，瞬間爆發成了億萬富翁的事。

「……唉嘟、是什麽啊？這麽厲害的東西嘛？」

雖然去問了，但他們在激動的情緒的影響下話都說不完整…到頭來還是不明白這個『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』到底是個什麽樣的存在。

「想都沒想過的啊，居然能完美的把這個奪回來什麽的…！」

震驚之後更是感動了起來…然就士兵長就告訴了米菈這之中的詳情。

這個法吉戴斯親手遞給我的這件『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』好像是道魯斯（ドーレス）商会會長的至寶

鏤空鑲刻其上的寶石與一絲不茍的精細設計本身就是藝術吧。
更別提那自然的色彩調和設計，真可謂是巧奪天工。

此外，還傳聞它會在夜間星辰之下輝光閃耀、更有甚者的是據說它上面還隱藏著商業之神的祝福、被估值最低也要三十億…

「什麽…居然是…三十億嘛！？」

三十億的財寶就在握在你手裡啊，巡回檢察官這麽說道。而且他認為經過此次的時間，它的價值很有可能會再次上升。

這上面所謂商業之神的祝福爾爾，還有怪盜和精灵女王的卷入…不是開玩笑的啊，價值絶對會大漲的。

而且，據說執掌著『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』的商人們都在有生之年登上了商人的頂峰…而且這不是一兩次的偶然，幾乎所有的持有者都是如此。

更有甚者，在他們生意興隆的同時，他們所走的上路都極少的遇到盜賊與魔物之類的災害。

而且這一次還加入了傳奇怪盜與精灵女王之間爭奪戰的逸聞。

所以說，要是有意出售的話，諸商会長們馬上就會興奮的讓這裡門庭若市的吧。

「哎呀、真是讓人羨慕啊。要是有了三十億的話，就可以一輩子都不用工作做一條鹹魚了吧」

雖說他是教會所屬的巡回檢察官…但早就沈溺於紙醉金迷的妄想中了…

士兵長那邊則是說著「我要去做生意了」然後就陷入了與命運般邂逅的女性結婚的春秋大夢…

聽著士兵長的白日夢的士兵們笑著說：「沒錢的話人家不會理你的吧」

「真的是、本來還想著要雇傭你們當我專屬的警備兵呢─現在？想都不要想了啦～」

撐這個肚子故作偉大的士兵長說著如上，然後士兵們趕急的撤回了前言，然後就開始了各種各樣的效忠宣誓詞。

（真是一片和平啊……）

一邊看著他們情緒高漲的對話，一邊苦笑著的米菈感到了些許違和感。不論哪一個人，都是以『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』為自己的東西為前提來爭辯的。按照他們所說，這應該是贓物吧？若是這樣的話，不應該是還給本來的主人嘛？

但是在提出這個疑問後兩人都表現出了好像是很驚訝的樣子

「這樣啊，精灵女王您一直都是在追著法吉戴斯呢。」

「這樣的話，不知道也是情有可原啊。」

這麼說著之後兩人就將原由告訴了米菈。在米菈追趕著法吉戴斯的時候，屋子裡也發生了各種各樣的事情。

那是根據法吉戴斯留下的證據證明相關的事。

因此教會掌握了道魯斯（ドーレス）商会的犯罪證據，同時大主教也提出了對於整間商会的搜查，商会長什麼的一下子就被拘束了起來。此外，根據術士公会提出的鐵證而召開了臨時法庭，庭上做出瞭解散商会的判決。

而且還將商会的所有財產都予以沒收、但是當時的這個至寶已處於被盜的丟失狀態，所以就不被包含在內。

也就是說，在商会已經不復存在的當今，這件物品的所有權是歸屬法吉戴斯的，而在它被米菈奪取的如今…這已經是米菈的東西了。

「吼哦……竟然如此啊……」

不知不覺得就成為了億萬富翁。米菈凝視著它發出了壊笑。

是要變賣嘛？但是既然有商業之神的祝福要試著去活用一下嘛？妄想起來的米菈突然想起了什麼、為什麼法吉戴斯要在最後把這個交給自己？

（那個傢伙、把這個交給我是有什麼企圖啊？）

這樣想著的米菈稍稍的從士兵們和巡迴檢察官的反應中注意到了那麼做的理由。

怪盜法吉戴斯和從他那裡奪回寶物的聲名響亮的高級冒險者，這明顯的提高了米菈的聲譽吧。但是，要是米菈沒得到這個的話？米菈的聲評會如何呢？看來這個人相當的照顧米菈呢。

再怎麼說也是曾經的同伴啊，一定不會希望米菈臉上無光吧。

（真是的，做了這麼漂亮的事呢）

既然如此、他都那麼用心了，自己不去回應一下也不太好吧、米菈露出了苦笑。

要是米菈沒出現的話，這個肯定會被變賣然後去贊助孤兒院的吧？這樣的話，接下來要做的事就簡單了。

「既然這都是我的東西啦，那麼就…為了無家可歸的孩子們，捐給教會吧」

因為三神教會的慈善活動中也有很多的孤兒院。所以米菈就把那間至寶交給了巡迴檢察官。

「唉……真的…真的嘛Σ（ﾟДﾟ）？」

看著『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』的巡迴檢察官露出了困惑的神色。而士兵長則完全的失去了話語能力，就只是盯著米菈而已。

「不是開玩笑的喔、很不湊巧，我並不善於金錢的運作，所以也沒有做生意的想法。而且這上面既然有商業之神的祝福，最好還是放在適合的人哪裡吧。」

如此說著的米菈還補充了、不論如何，在讓渡給商人的時候，一定要為孤兒院的物資和運營謀取相應價值的福利。

「是這樣啊…真的啊…我明白了！」

滿心真誠的巡迴檢察官在聽取了米菈的話語後還是表達了「現在是無法接受的」

「如此特別規格的捐款，一定是要在教堂裡舉辦接收儀式的啊！」

根據巡迴檢察官的說明，明白了這樣規模的捐款不是隨心所欲的就能完成的，必須要舉辦正式的接受儀式。而且還特別的強調了教會的大主教大人正好就停留在這條街道上。

而且，在這麼說著的時候他隱藏著的心情也洩露了些許…看起來是真的很害怕帶著這麼貴重的東西啊。

「Humu……這樣的話啊──」

「──不不、這樣是必要的做法。因為教會內部也不是完全的一心向善，所以這樣大白天下的公開儀式能有效的抑制住對此的壊心思。」

在米菈麵露難色的時候，巡迴檢察官卻緊追不捨。雖然他也是教會內部的人，但大公無私的強調了儀式的重要性。

（麻煩啊（ーー゛）……）

米菈對此為難的主要理由跟大多數人一樣，就是單純的對於公開場合的不適應。而且這次還有教會的大主教在…可以的話，米菈很想把這些都交給巡迴檢察官。

「那就說好了喔！我這就去告知大主教大人有關捐贈的事。您只要在明早光顧教會就好啦！蓬蓽生輝啊，明早的教會！」

像是察覺了米菈的想法一樣，巡迴檢察官留下一堆話後就逃離了現場。最後還留下了「哦～我明天大概也會在的吧？」

「大概也會在的吧…」估計是考慮到米菈有怯場不去的可能性了吧…

「變成大事了呢……」

明天就是捐贈接收儀式了…想著怎麼辦才好的米菈拿著『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』瞥了一眼士兵長，稍稍的對上了視線。

「……那啥、我也差不多該回去報告了呢（#･∀･）啊哈哈…」

「可以交給你嘛？」米菈就這樣與士兵長眼神交流了這個意思後…他立刻就後退了幾步，然後留下了一句「那就…明天的儀式加油吧…啊哈哈」就跑路了…士兵們則是留下「真期待那，精灵女王大人的明天…」後就義無反顧的跟在了士兵長的其後…逃跑了…

在士兵長和巡迴檢察官們跑路…哦不，是離開之後、米菈就聽取了來自地下水路的詳細分析報告。

『嗯啊……這樣啊。是那樣的地方啊？嗯，辛苦啦呢。還好的去休息…吧？什麼？啊啊，這樣的話沒關係的，反正我明天準備休息呢。嗯，沒關係的』

說完最後的慰勞話語與情報的分析後就送還了她。然後米菈便陷入了沉思之中。

追著法吉迪斯殘留的痕跡、不，是留下的痕跡進入的地下水路、顯然自己就是被引導到哪裡去的。

而且，法吉迪斯是沒有意義的事就不會去做的類型，這樣考慮著的米菈就在情報分析和增援趕到後就拜託了士兵長的德斯蒙德去探索地下水路，而自己則去追擊法吉迪斯了。

然後，這期間地下水道裡也發生了各種各樣的事情。

（果然是因為那裡有犯罪活動的秘密巢穴嘛……）

然後分析了得來的痕跡情報後就發現了一閃堅實的鐵門。那裡面的是被拘束著的十二名孩童和和五名面向窮凶極惡的男人。

當然，現場立刻就被鎮壓了，孩子們也平安無事。在審訊完五名男子之後就得知了哪裡是進行人口買賣的地下窩點。

也就是說法吉迪斯是故意的將士兵們引導到了那個黑暗的巢穴裡的。

（為了揭露人口買賣的巢穴才故意的逃進地下水路的嘛？真的是他啊…那傢伙…）

米菈對著怪盜不可思議的行為感到了滿溢，還滿面笑顏說這「他也沒變呢…」的話

而且地下水路的主要入口就是那棟宅邸了，那裡面的人自然拖不了干係、全員皆宜羈押入獄。

對於那間屋子裡的人，稍微的分析一下就知道他們都是一身黑的啦。所以士兵和傭兵全員都立場一致去行動了。

「暫且、這件事就告一段落了吧」

這次怪盜的行定揭發了一家商会和與其蛇鼠一窩的貴族、對於法吉迪斯一貫的行定而言，可謂是大勝利吧。

而且米菈了獲知了法吉迪斯的真面目、還收穫了『風來銀天東拂面（銀天のエウロス）』這樣的至寶。

這便是此次事件的後話了、明天還有令人胃痛捐贈儀式啊…不過，今晚也有十二名無辜孩童的獲救啊（#･∀･）所以米菈還是愉悅的騎乘著天馬返回了街道上。