「──就是這樣呢。雖說已經確保了神乐和索魯哈魯、作為威懾力還想要更多一手呶」

講解阿爾凱特王国現狀的米菈、將一直起來的事情順次描述、終於說到了到這裡來的理由。聽說了某個孤兒院的傳聞。根據這個傳聞的內容、有著直覺說不定和阿蒂西亞有關聯。

「結果、預想漂亮的中的了。而且、連你都找到了真是萬歳的說」

打成心底偷笑的米菈看向最終騎士、為麻煩的搜尋工作能減少一個而高興。但是、也有著直覺事情並不會這麼簡單。
和最終騎士和阿蒂西亞戰鬥著的、強大的人身販賣組織的存在。
這時候、把握了大致事情並表示理解的米菈向最終騎士提出了一個方案。

「但是、如果直接回去有困難的話、老夫也可以幫忙喔」

現在的兩人、應該陷入了和神乐那時候類似的狀況。這樣的話給予幫助儘早解決、一定就可以更早回国了。米菈認為這是最便捷的方法。
但是、二人反饋的是意料之外的回答。

「不、沒有那個必要。這次的工作已經是拼圖的最後一塊。後面只需要刺出去就可以了」

畢竟、之前的份加上哈克斯特豪森的事、啃食巨大人身販賣組織喉舌的利牙已經研磨結束。已經可以不借用米菈的力量、達成目的措手可得。
最終騎士進一步補充到、這時候提供幫助的話、怪盜和精灵女王就會被誤解成有染、前些日的事情就會成為飯後茶點。

「好不容易、事情一步步走到完美的地步。這邊的事情就交給俺吧。也有著堅定的協力者、不管怎麼說為了擊潰那個組織行動起來的、不只是俺們啊」

擁有著自信、並不是這個意味、那句話中充斥著確信。
在大陸上蔓延的、人身販賣組織。正因為其巨大的邪惡、最終騎士以外抱有正義的人們當然會行動起來。

「唔呣……你這麼說的話、相當可靠呢。吶、那個協力者、是什麼樣的人？」

披著怪盜的外衣、以毀滅人身販賣組織為目標的法吉戴斯。教會的動作和作為士兵長的德斯蒙德持有的暴力機構等等、種種跡象隱隱顯露出龐大的勢力。到底法吉戴斯這個稱謂、有著何等影響力。對此在意的米菈、率直的就這點提問了。

「那是……」

「那是……？」

「正義的秘密」

裝腔作勢的、將手放在嘴唇前的最終騎士。從相遇那時候起、約定為秘密的話不管是怎樣親近的對象、即便是雙親也不會說明。那是他的優點。
相對的米菈、持續著無言浮現出不滿的神情。

「但是、是呢。裘達斯王下、無疑是協力者對吧？」

說到秘密的話、稍稍的想要去揭曉正是人的本性。米菈試著舉出一個很容易預想到的人物的名字。馬上、實在是很明顯的、最終騎士的臉上浮現出動搖。果然、正是因為有裘達斯王下的協力、才有著德斯蒙德的暴力機構。
為什麼、會被發現呢。矇混過去的話就好了、率直的最終騎士、這樣問到。對這個問題、米菈回答到、從德斯蒙德那裡聽說了狀況後、很簡單就能猜想到。

「不要明顯得、雖然這麼囑咐過……沒有辦法呢」

即便是米菈也注意到關聯性、其他或許也有從那個情報濾出協力者的人的存在。根據場合、可能出現被人身販賣組織盯上的狀況。但是、正因為如此吧、最終騎士絮絮叨叨。
請求協力的時候、裘達斯王下最為在意的是其他協力者們的安全。也就是說、勇敢的將自身暴露出來的情形下、其他的協力者們的身影就會顯得淡薄。最終騎士說出裘達斯王下思慮的方案。

「嘛、正因為是那個裘達斯、算無遺漏呢」

「是這樣呶」

裘達斯成為王之前就認識的米菈和最終騎士、不如說、那樣的可能性更高一點、為此而苦笑不已。
在這期間、阿蒂西亞努力的為休息茶時光進行著準備。然後米菈的面前、甘甜的可可和堆積如山的蛋糕排列著。那顯然是受到了特別待遇。


休息茶時光中茶和點心、可可和蛋糕交替的時候、圍繞著法吉戴斯的話題持續著。

「嘛、就是如此擔心沒有什麼用。而且根據聽聞的話語、可能差不多到了組織的頭目不得不動的情況了」

和怪盜法吉戴斯不同、有著不是協力關係的同人身販賣組織戰鬥著的人們。據最終騎士所說、由於某個不知道誰的計策、現在、組織內好像發生了問題。
其影響相當深、據掌握著情報的協力者稱、那個作戰很好的實施的話、作為目標的人身販賣組織一把手、會變成不得不成守備堅實的場所出來的狀況。

「嚯、是這樣嗎」

「但是還不知道要多久呢」

這樣說著的最終騎士、自信滿滿的斷言、那將成為作為法吉戴斯全力以赴的最初的也是最後的工作。
雖然正體不明、其協力者的情報網、據說可靠性非常的高。因此、在不遠的將來決戰日即將到來、最終騎士很確信的說到。

關於怪盜法吉戴斯的工作的話題告一段落。
多年的調查收集証據、終於找到人身販賣組織頭目的現在、只剩下毫不留情的擊潰。並且關於那件事、最終騎士一側已經在準備著了。
和神乐那時候不同、這次貌似沒有米菈出場的必要。那麼殘留的問題只有、回国的歸程。

「說起來、關於回国、是什麼回事呶？」

怪盜的工作之外、有什麼不能回国的理由嗎。抱有這種不安的米菈簡潔的詢問。於是最終騎士、貌似有些許困擾一樣嘆息、繼續說到。「啊啊、關於這件事、俺們也有考慮過」

兩人也曾商討過回到阿爾凱特王国。
相比偏僻的森林、處在安全的国家中對孩子們的教育更好。那樣的話回去有著能夠信賴的王的阿爾凱特最好了。關於這點最終騎士和阿蒂西亞意見一致。
但是、也有著障礙。那和法吉戴斯的工作和與人身販賣組織的戰鬥無關、只是單純的孤兒院孩子們的事情，

「運營費由俺和阿蒂西亞小姐負擔、姑且讓總司令準備孤兒院。但是、問題是在此之前」

因為不能將孤兒院就這樣棄之不顧、回国的時候、當然孩子們要一起。但是、這比想像中要更加困難。
孤兒院的孩子們門有百人之眾。將其全員、從位於大陸北端的這兒安全的移動到南端的阿爾凱特王国並不容易。而且為了照顧孩子的腳程和身體狀況、到到達為止要花費數月的時間吧。
問題不僅是道中的完全也涉及到孩子們的健康層面、即便以九賢者的二人之力說不困難也是不可能的、所以放棄了。

「確實是這樣呢………帶著這樣的孩子、進行數月的旅行、相當的欠缺考慮呢」

帶著非戰鬥人員、一個人都不能欠缺的保護對象百人以上踏上很長的旅途。不僅是孩子、引領者的負擔也可以預想到相當沉重、米菈嘟囔著。
但是呢。將這點邁過的話、就能將兩人一起帶回去。為了不錯失機遇、米菈思考著方法。
一定、設立孤兒院的話、所羅門總會有辦法。幸運的是、由於前段時間在古代神殿星云之城地下發現的財寶、国庫應該充裕。
而且、與在奇美拉戰役中獲得的邦交羅茲蘭公国的正式貿易也開始了、現在利潤也產生了吧。
這樣的話、設立孤兒院這種程度應該辦得到。而且、運營資金也說過由阿蒂西亞和最終騎士負擔。如此九賢者的兩人回來的話就安心了。
那麼剩下的果然是、如何將孤兒院的孩子們送到阿爾凱特的問題。
超過百人的孩子們、安全地迅速地移動到阿爾凱特的手段。
最初浮現出來的是、利用大陸鐵路的方法。如果是那個的話孩子們一定也會非常歡迎乘坐吧。但是、車站非常擁擠的緣故、也有著迷路的擔憂。
這樣考慮的時候、米菈想到了更好的方案。

「這樣的話、說不定可行呢」

這樣喃喃著、得意的微笑著的米菈、想到的瞬間站起來、「我先問一下」說著的同時飛奔出房間裡。

「……向誰啊？」

「和誰呢？」

一臉問號疑惑著的阿蒂西亞和最終騎士、在意的站起來、追著米菈的後面從房間中出來了。

話說完就出去的米菈的目的地是、車廂。
爬上在教會前到達後放置不動的車廂的米菈、迅速的打開壁櫥、將設置在裡面的通信裝置拿到手中。
這時候、稍稍遲了些趕到的阿蒂西亞和最終騎士、發現了門就這樣開著的車廂、瞟到了裡面的光景。

「啊啊、你看真是的不可以喲。能看見胖紙了哦」

看著上半身突入壁櫥狀態的米菈的阿蒂西亞、柔和的責備著、把米菈從壁櫥中撥了出來。

「噢噢！？什麼回事！？」

突然被拉出來的米菈、吃驚的喊出聲的時候、一看見阿蒂西亞的表情就沉默了下來。因為她的表情、是以前多次見過的說教模式。

「明明是女孩子、不注意不行喔。如果做不到的話、下次就穿上安全褲」

就這樣開始的說教、在米菈反駁到有好好準備了隱藏胖紙的衣物後更加的激烈、充分的持續著。即便有了、不穿就沒有意義了、這般。

「女孩子的話、要有更多的意識喲。正因為很可愛、才會被壊人們盯上。現在連照相機都被開發出來了、會被拍取寫真的」

「唔呣……以後會注意」

向著終於平和下來的說教忙不迭點頭的米菈、馬上就被阿蒂西亞囑咐著、取出緊身褲穿上。然後終於獲得合格的評價、鬆了一口氣。

「那麼、再一次……」

阿蒂西亞目光的威懾下、不能像以前一樣行事。因此米菈放棄了平常的通信姿勢、將通信裝置從壁櫥中取出放在被爐的上面。之後馬上、按下號碼呼叫所羅門。

「嗷嗷、通信裝置嗎」

「啊啦、有著不錯的東西呢」

雖說是米菈經常使用的通信裝置、實際上是相當的高端品。將之從壁櫥中嘭的拿出來的時候、最終騎士和阿蒂西亞露出驚訝的表情。

（那傢伙一定也會吃驚呢）

米菈看著二人的樣子少許得意的同時、注意著話筒。

『這邊是、所羅門』

通信稍一接通、車廂中響起所羅門的聲音。

「噢─、是老夫是老夫─」

米菈這樣說著的同時、阿蒂西亞將臉湊近話筒、「好久不見呢、所羅門君。阿蒂西亞喲」這樣繼續著。

『哎？啊、啊啊─。遇見了呢。太好了太好了、好久不見了』

即便是所羅門也因為阿蒂西亞突然的登場而吃驚。一瞬的困惑之後、高興的聲音隨即響起。但是、所羅門的驚喜不只如此。

「總司令！好久不見！是俺！星崎昴的登場！」

如此最終騎士招呼之後、『哎哎！？』這般、返回了米菈構思的理想中的反應。

『難道說赤君也一起？哇、是怎麼了。成為了相當了不得的事情了！』

之前確認有阿蒂西亞在的傳聞而趕過去、收到了不僅是阿蒂西亞更是連最終騎士也相遇了的報告。這對所羅門來說是意料之外的喜報、吃驚也在所難免。
另外、說到赤、是最終騎士的綽號。

「實際上呢。怪盜的正體、就是這傢伙」

米菈沒心沒肺的笑著所羅門的反應回答。然後就這樣依次的、說到了法吉戴斯作為目標的目的、每到要點就由最終騎士補充。

『原來如此。那便是怪盜』

話題結束之後、所羅門響起理解般的聲音。果然所羅門也對潛藏在黑社會裡強大的犯罪組織有所耳聞。正因為這點、才對抓住了其根基的尾巴產生了興趣。
但是所羅門、就這點沒有做更多的詢問。只是說了一句「慎重」

「嘛、就是這樣順利的相遇了、但孤兒院這邊有點事──」

關於法吉戴斯的工作、解決起來已經近在眼前因此沒有問題。雖說是強大的組織、有最終騎士和協力者在。能夠窺視到有相當的自信、應該沒關係吧。
那麼僅有孤兒院的事了。米菈就這樣繼續、說明了阿蒂西亞和最終騎士回到阿爾凱特王国的條件。

『如果這樣的話沒有問題哦。在學院裡有房屋作為孤兒院使用而整備過了』

最重要的點、為了阿蒂西亞歸還必要的接收孤兒們的條件、所羅門立刻回答了。貌似是、米菈帶著那個傳聞回來的時候、就已經預想到這樣的事、預先準備已經完成了的樣子。之後就是運營負責人的登錄和、在教會的手續之類工作的推進。
有著學院設立前作為臨時校舍使用的建築物在、將此作為孤兒院的樣子。而且、更是預算的確保也試著完成了。

「嘛嘛、謝謝所羅門君。很高興呢」

「不愧是總司令、好說話！」

最重要的必要條件、交涉都沒有就被接受了、阿蒂西亞和最終騎士滿面笑容喜悅著。對兩人來說、果然回到阿爾凱特王国最為理想吧。二人的臉上浮現出安心的表情。

────────────────────

前幾天、常去的超市五花豬肉大甩賣！
平常100g120日元、
那天居然是89日元！
那已經、不能不買了。薄片和厚片兩邊都買了。
現在是、厚片吃完一半的狀態。
果然……五花肉很好吃………肥肉很多……正因為如此才好吃………
還有很多肉剩下。
如此的幸福。