在全員乘上船，並確認一個人也沒少後，精灵飛空船終於開始出發。
孩子們全體聚集在船首的展望室裡。隨著大窗戶外見到的景色逐漸往天空上升，孩子們興奮的情緒也高漲起來。
不久，高度達到了千米。離開了被森林包圍、滿眼綠色的低地，遮擋物消失，視野一下開闊了起來。從展望室看到的光景，也像是進入了別的世界一般截然一變。
彷彿沒有邊界一般延伸到彼方的天空，讓孩子們看得出神。
天空下優雅前行的精灵飛空船。到底是誰的企劃呢，明明只是將孩子們送到阿爾凱特王国，精灵飛空船的航線卻不是直線。俯視著移動中變換的景色，那是什麼這又是什麼地熙攘著的孩子們。
這時候，忽然速度慢了下來。然後孩子們的聲音同時一起變大了。從展望臺正面捕捉到的是，整個大陸位居前列的大瀑布。

「這還真是，震撼人心呢」

被年少組圍住的米菈，在大陸首屈一指的觀光景點前如此低語。
前往阿爾凱特王国的旅途。那並不是簡單的歸程，而是成為途經數個看點的觀光旅行。想要給在森林中閉塞場所生活的孩子們，看看廣闊的世界。據神乐所說，以夥伴中這樣的聲音為契機，確立了這次旅途。

「嘛，雖說中間好像也包含了一直想要看看的場所呢」

迄今為止只會在緊急運送或者搬送物資時出場的精灵飛空船，這次不同。因此五十鈴聯盟成員也藉助照顧孩子們盡情的享受了。

「就是這樣吶。預定明天中午到達」
『知道囉。那麼，我會做好準備等著的──』

使用通信裝置傳達所羅門到達預定的米菈，就這樣趕赴精灵飛空船的一所房間。那裡已經有神乐、阿蒂西亞和拉斯德納達在等待了。
深夜時分。是因為相當興奮於乘坐精灵飛空船巡遊觀光旅行吧，吵鬧累了的孩子們很早就睡著了。將那樣的孩子們的事情託付給教師和精灵們，米菈她們沉浸在回憶中。
之前的事，之後的事。一定經歷了諸多吧，也交換著今後的預定之類的，四人長談至深夜。

稍微打盹後的清晨。很早就睜開眼的米菈、一邊在甲板上沐浴朝日，一邊享受著夏季歐蕾。是大量使用在四季之森的夏日果實的絶妙飲品。

「米菈殿下。可以打擾一下嗎！？」

微妙的酸味刺激著剛起床的味蕾而心情良好。遙望著剛醒來的大地的時候，有人請求造訪米菈的許可。
回過頭看見的是給予五十鈴聯盟幫助的精灵。而且並不只一人，很多精灵們聚集在那裡。

「怎、怎麼了嗎？」

對不知怎的帶著鬼氣逼人表情的精灵們，米菈稍稍被震懾住應答。於是精灵的一個代表，這樣說出口。「務必，請讓再一次我們聽聽精灵王殿下的聲音！」這般。
從之前安魯蒂涅的事情中察覺，對精灵們來說精灵王是特別的存在。懇求的精灵們的表情，正充滿著燦爛的希望。
那，要怎麼做呢。詢問精灵王是否聽見了剛才的話語的時候，『呣，怎麼了嗎？』返回了這樣的回答。因為也不是時常透過米菈參觀的緣故，這次精灵們的願望沒有聽見的樣子。只是，有著問的話就能夠直接回答這般程度的連接。
米菈再次說明後，精灵王『給米菈殿下添麻煩了，真是讓人困擾的眷屬們呀』等等這般很高興似的回答。
精灵王和精灵們的會話，一直持續到早飯時間。將精灵王當成父親般仰慕的精灵們，和將精灵們當做孩子般擔心的精灵王。其關係即便與人類相比也更加深遠。即便如此，也有著如父子般的溫暖。
只是，無法忍耐了吧。那個會話隨著瑪忒耳的加入，其一問一答發生了可見的變化。
看起來對精灵們來說始祖精灵的存在是絶對的姐姐或者兄長般的立場。而且有著和人戀愛的一位精灵。一直持續把家族會話向著戀愛故事突進。
米菈邊悠閒的聽著精灵們的生活呀戀愛觀呀，邊嘟囔著今天也是好天氣呀的仰望著天空。

「原來如此呢。所以全員才那麼的踴躍參與啊」

早飯也結束了，今天也一如既往的邊巡遊觀光地邊向阿爾凱特王国進發。米菈說出早上的事情後，神乐終於理解了般的苦笑。
畢竟這次，在五十鈴聯盟的根據地說出米菈請求借出精灵飛空船的時候，那裡的精灵們全員都希望務必一起前往，為孩子們付出這麼多，神乐雖然這麼認為，藉由米菈的口明白了另一個理由，所幸將這分感動放回肚子裡。
總感覺雖然是超然物外的存在，但果然精灵們誰也只是個孩子。
一邊看著比昨日更加充實的精灵們，神乐一邊吃吃的笑著。

繞道順利前行的精灵飛空船、在剛到午後時分，終於進入了阿爾凱特王国的領地。即便如此，仍然為了觀光而走遠路，預定向著首都盧納提雷克前行。
翻越小型山脈前進一段時間。從展望室的窗戶看見了目標場所。
那是九根聳立的塔。所有術士嚮往的地方。最強的術士，九賢者的據點『銀之連塔』

而且，這個『銀之連塔』果然對術士來說是特別的存在吧。同之前的觀光地相同的孩子們，知不知道啊、厲不厲害啊這般吵鬧中，乘員一部分的身為術士的人們拋開孩子自己激動了起來。
另外，精灵飛空船將孩子們送達之後，對乘務員是自由行動的時間。術士們預定利用那個時間實地觀光希爾巴翁。

「總覺得，好懷念呢」
「真懷念哇」
「沒什麼變化吶」

已經多少年沒見了吧。拉斯德納達和阿蒂西亞與神乐看著窗外的景象感慨頗深的感嘆。

「是吧，是吧」

窺視著三人安心似的側臉的米菈再次輕聲笑道。曾經大家所處的地方，希望以後全員能夠再這樣的聚集在一塊。

一路的觀光結束後，一行人終於到達了盧納提雷克。精灵飛空船按照所羅門的指示，在阿爾凱特學院的校園一側降下。
那裡有著疑似技術人員的人在待機、著陸後用漂亮的手法將精灵飛空船繫住、同時迅速的設置了下船的舷梯。
廣闊的校園對孩子們來說也是新奇的東西。高興的沿著舷梯下來後，接下來就因偌大的校園響起了吃驚不已的聲音。

「歡迎來到阿爾凱特王国」

這樣說著歡迎言辭的事蘇萊曼。代替所羅門來做各方面的導遊。

「非常感謝這次的收容工作。以後還請多多關照」
「多多關照吶」

阿蒂西亞和拉斯德納達那樣回答後，蘇萊曼拘謹的「就這樣完成了迎接真是感概萬千」這般禮節的說到。阿蒂西亞和拉斯德納達。對作為九賢者的二人回歸打從心底高興的樣子。

（仔細想想，正式歸還這還是第一次呢）

平時總是板著冷靜沉著面容的他一眼能看出來的開心著真是新鮮，米菈為這次完成了不錯的工作而竊笑著。
就這樣一輪問候結束之後，一行人在蘇萊曼的引導下向新的孤兒院走去。
另外五十鈴聯盟組，至此作戰完成，因此分別依次前往街上。其中術士為了儘早前往希爾巴翁而租借馬車。
此外，米菈的車廂將被送往王城的技術部。貌似製造車廂的技術人員說差不多該保養了，望眼欲穿的等待著到達。一定是數據採集兼備保養吧。應該今天一天就能大致完成。
新的孤兒院在阿爾凱特學院的裏側。因此將就這樣縱貫學院領地，果然映入眼簾的東西看上去全是珍品吧。孩子們和巡遊觀光地的時候一樣歡樂。
而且教師們也為學院的規模和充實的設施兩眼發光。之後，以鄰居的友誼稍微借用一下也可以吧、相當認真的開始確立了交涉計劃。
另外，如此規模宏大的來客也是很稀奇吧，怎麼了怎麼了的過來圍觀的學生們也在那裡露出臉來。

「姆，在那裡的是」

忽然看見教室窗戶，距離大概十米吧。在露出的好幾個人臉中，有米菈熟識的人在。是召喚術科教師的赫娜塔。
那麼，難道同教師朝這邊窺視的人們是召喚術科的學生嗎。
召喚術科最近剛開始走上正軌，雖同樣是一年生年齡也亂七八糟，但是看上去同學年也沒有想象中的年齡差距。

（呣……好像在哪裡看過？）

從窗戶看到的學生中，看見了金髮雙馬尾的少女身姿。稍稍傲嬌的面貌，完全是大小姐氣質的少女，米菈總覺得有些面熟。但是，並沒有想起在何時何地見過，所以也沒有特別的在意。只是、少女那方卻並非如此。
注意到米菈身姿的赫娜塔高興的揮手。米菈也揮手予以回應。一定是從那幅樣子注意到是熟識的人吧。雙馬尾少女開始和赫娜塔說著什麼。
在此之後。教室裡的學生們的視線集中於米菈。從不知為何像是自己的事情一樣自信滿滿面容的赫娜塔的樣子可以猜測，一定是在說米菈的事情吧。邓布魯夫的弟子和術技審查會的事情什麼的。像是為此証明一樣，學生們的臉上浮現出驚愕和羨慕的神色。
但是少女稍稍有些不同。像是受到了什麼打擊，茫然的佇立在原地。

接著，在萬眾矚目中前進一段時間後。結束了橫越學院的米菈她們終於到達了目的地新孤兒院。

「這還真是個相當好的地方喏」

在阿爾凱特學院完成之前，作為舊校舍使用的那裡，是預想之上的地方。
由堅固石頭建造的那個是比周圍的房屋大了不止一、兩圈的三層建築物，與其說作為孤兒院，不如說是哪裡的住宿設施。

「何等的絶妙……」

教師的一人用情不自禁的口吻那樣低語。迄今為止全是手工製造感滿滿的當下，一口氣變成由職人打造的一流建築物。其變化程度果然是衝擊性的吧。教師們表情中的希望明明白白的浮現出來。

「俺是第一──個」

從今天開始這裡就是大家生活的地方，蘇萊曼這麼說明之後，和那個聲音同時奔跑出去的是年長組的男孩子。果然，並不能老實待著吧。浮現出燦爛笑容飛奔而出，理所當然的其他孩子們也高興的笑著突入校舍。

「啊啊，夠了！真是的，孩子們這麼頑皮真的很抱歉」

女性教師的一人這樣向蘇萊曼謝罪後追向孩子們，數人緊跟其後。
就在這個時候。忽然裙子下襬被拉的米菈低下頭，映入眼簾的是用希冀的臉向上看的年少組孩子們的身影。沒錯，年少組沒有被誘惑的飛奔出去。
因這幾天米菈無微不至教育的結果，沒有被周圍的氣勢所影響，勉強遵守米菈吩咐的孩子們。但是，看起來很快到界限了。坐立不安的冷靜不下來，頻繁的看向校舍。

「我知道了我知道了。好了，你們也去吧。但是注意安全，不要用跑的哦」

一得到米菈的許可，年少組「好！」這般元氣滿滿的回答，如所說的那樣沒有跑動，快步飛入校舍。