時間剛好是晚飯時分。自然演變成大家一起去吃飯吧這樣的情形、果然是孩子們優先的阿蒂西亞。說晚飯去孤兒院吃。於是、所羅門也一起站起來、「那我也去好了」說出這樣的話。做為難得的視察、兼備了想要見見孩子們的想法。
那麼就一起過去吧這般盧米娜莉亞也贊同、結果、決定了大家都去孤兒院。
乘坐馬車前進一段時間後。和換上親和衣裝的所羅門一起、米菈她們回到了孤兒院。
好像剛好開始晚飯的準備、能夠做飯的教師們正在廚房裡大顯身手。只是、作為主力的阿蒂西亞不在的緣故嗎、相當的忙碌。

「那麼、請悠閒的等待一會兒吧」

這樣說著趕向廚房的阿蒂西亞。這時候、「我來幫忙吧」這般說著的所羅門跟在後面。但是、這句話只有一次。其他的人沒有能說出「我來幫忙吧」這樣的話的自信。剩下的只有伴隨這「好～的」這樣的回答、目送了兩人的背影。
緊鄰廚房的食堂。能充分納入百人的哪裡，孩子們已經聚集、米菈她們的臉一出現、就一窩蜂的湧了過來。
拉斯德納達在年長的少年們中非常受歡迎。但是這次、人氣被分為了兩份。那不分仲伯的對手正是盧米娜莉亞。有著最強魔術士頭銜的同時、那份美貌將少年組的半數魅惑住了。除了進入思春期的年齡、在封閉的村落中生活、迄今為止的生活環境也有影響吧。內在什麼的姑且不論、其壓倒性的美貌在孩子的心中有著鮮明的影響。
神乐則是和年長的女孩子一起玩耍。不知為何，是波長契合嗎、聊著戀愛話題，呀啊啊的熱鬧著。女孩子現在、好像非常在意突然出現的所羅門。偷窺著廚房「好帥氣」「好可愛」等等的、很開心說著話。
米菈的話、果然在年輕組的圈子中、讀書給他們聽。

「就這樣、和同伴一起吹牛的盧米娜莉亞、頂著佯裝不知的臉──」

米菈手中的書是兒童用編輯的九賢者物語。難得要去阿爾凱特王国、之前一名教師買下了全卷。
將那本書描述的物語、到處置換成真實而繼續讀著的米菈、卻在間隙間插入美化的召喚術。這也有效果吧、在年少組中，召喚術的人氣在短短數日內飛躍性的上升了。

「邓布魯夫老爺爺好厲～害」
「黑色騎士先生好～強」

那樣孩子們天真無邪的聲音中「是吧、是吧！」這般、米菈興高采烈著（紅葉：米菈你的良心真的不會痛嗎）。

晚飯結束後、是洗澡的時間。最先的是年少組。然後年少組入浴的時候、誰來照料好像無異議的被決定了。往常都是輪流按順序來、但是今天繼上一次後、又指名了米菈。

「真是的、沒辦法呶」

照料近二十人洗澡是相當重的工作、上次就充分知曉的米菈。但是在口裡這麼說著的同時、「換洗衣服帶著吧？那麼，出發了～」這般、很好的照顧著。
最重要的是、今天也是由米菈照料洗澡、是因為孩子們這樣希望著。
以好相對的孩子們、怎麼可能做出糟糕的事情呢。米菈率領著率直表露出好意的少年少女們意氣揚揚的走向浴室。
一如既往的今日、入浴時間熱鬧非凡。但是和直到前日都不同的是、孩子們很好的聽米菈話，相當輕鬆的結束了。

「啊啊～、極樂吶」

工作結束之後、在浴池裡悠閒浸泡著的米菈。於是周圍孩子們聚集起來、模仿米菈一般「極樂吶～」這樣異口同聲的說到。

洗完澡後晚飯的收拾也已經完成了。年長組替換走向浴室的時候、交給剩下的教師們、米菈她們聚集到了院長室。

「就這樣、好不容易的，來乾杯吧」

米菈和所羅門、盧米娜莉亞和神乐、阿蒂西亞及拉斯德納達。原本七零八落的朋友，在這裡聚齊了六人。相當高興吧、所羅門邊說著「拿出了多年的珍藏」邊撥出瓶塞。

「那麼、為今日的再會、和將來的再會──」

和乾杯的聲音一起、玻璃杯碰撞的清爽聲音響起。所羅門、來回看著那裡的一幅幅面孔、一瞬間、浮現出平時看不見的表情、打從心底裡笑出聲。
積累的話題、正如重覆的年份一樣多。因此、即便只是說話、其時間亦一直持續到深夜。
說到話題內容、涉及的方面之多和其長度成比例。從稍微輕鬆的話題和冒險潭、入手稀有裝備等之類的事情開始、到各自的現狀、国家形勢、火藥味的傳言等等。話題種類說也說不盡、時而笑、時而進行情報交換等等，時間瞬間就過去了。
然後、日期交換的時候。以米菈零落的大哈欠為信號、就自然的變成了今天就此解散。

「這次謝謝了、神乐醬。請幫我這樣傳達給作為朋友的大家」
「啊啊、真的幫大忙了。謝謝！」

阿蒂西亞和拉斯德納達、再次道謝、神乐害羞的「請不要放在心上」這般笑著「那麼、晚～安」說著就和式神替換回去了。
接下來、向所羅門感謝的阿蒂西亞們。相對的所羅門、作為夥伴是理所當然的這般的回答、繼續商討安定之後關於作為九賢者回歸的事。

「啊啊、我知道わ」
「俺們既然已經回來了、就不要緊了」

二人這樣回答後、所羅門滿意的點頭。然後告知了米菈、有想要交付的東西，請明天務必露臉後返回城中。
想要交付的東西。那是什麼呢。新的經費吧。抱著這樣的期待、「晚安～」和阿蒂西亞們打招呼後、米菈就去睡覺了。

「米菈姐～姐。早晨了～。早～晨～」

在夢中迴響的孩子們的聲音。米菈、像是被那個聲音誘導著一般意識醒來了。

「呣……是嗎、早晨……」

一睜開眼睛、從大早上開始就倍有活力的孩子們的笑臉就在眼前。驀地從床上坐起來後、「姐姐起來了～」而被孩子們喜悅的飛撲再次推倒。

「嚯吶嚯吶、差不多該去洗手間了」

起來後再被推倒、重覆了很多次後、米菈邊說著邊將孩子們溫柔的拋擲到床上。床上用品也被蘇萊曼準備好、客房的床確實是個不錯的東西。其彈力充分的發揮出來、布嚕布嚕的接住孩子們。
那樣很好玩吧、一次又一次索取的孩子們、再次拋擲，這樣玩了多次以後、米菈在洗手間悠閒的平靜下來。

「從清晨開始、格外有精神呶」

如此熱鬧的早晨或許還是第一次。這樣想著微笑著的米菈、摘完花後、繼續讀書給孩子們聽，度過直到早飯之前的時間。真是一個悠閒的清晨時光。

「這可真是、很困擾呶……」

全員都吃完早飯後、便是孩子們開始學習的時候。然後同時、也是分別的時候。
順利的將孩子們送達阿爾凱特王国。至此任務已經完成了的米菈、之後與昨晚所說一樣到所羅門那兒露個臉後、預定回到瑪麗安娜等待著的召喚術之塔。
也就是說孩子們、特別是年少組的照料、在這個時間點已經結束了。
正因為如此、「要元氣滿滿的吶」米菈告別的時候、年少組哭出聲來。緊緊的抱緊米菈、「不要離開」的撒嬌著。

「以後還會來看你們的。所以、嚯唻……」

一味地率直表露情感的孩子們的聲音。米菈一個接一個的、擁抱著、輕輕的撫摸著頭哄著。但是、時間雖然很短還是被相當的喜歡著。誰也沒有離開米菈。雖說如此也不能勉強的拋開、米菈安慰著孩子們、為不知所措而苦笑著。

「嚯～吶、大夥兒。米菈姐姐有很多工作。所以、不得不離開喲。但是～沒關係的，米菈姐姐還會再來的。今天就這麼揮手說再見吧。好不好？」

與其說在旁邊、不如說在等待時機的阿蒂西亞這樣勸說。於是、大合唱著不要走的孩子們安靜下來。然後、「還會再來嗎？」一人問出聲後、大家都跟著問到。
強忍住悲傷、希翼著再會的孩子們的聲音。在如此純粹的聲音前能夠做出否定的人、一定是不存在的吧。

「唔呣、會再來的。下次會帶很多很多的土特產來呢。要好好做個好孩子哦！」

米菈再次擁抱孩子們、感動的湧現出眼淚、和孩子們這樣約定。
孤兒院前面的街道。前往王城的途中、回過頭、對還在持續揮著手的孩子們、大力的揮手致意的米菈。同時引入眼簾的是、阿蒂西亞和拉斯德納達的身姿。終於回到阿爾凱特王国的九賢者二人。

（成長為好孩子了。果然、孩子是個好東西）

作為對象很累。但是、不可思議的很有精神。感受著任務完成的滿足感和、好像相反的、那樣感覺、前進一點就回頭揮手、前進一點就回頭揮手、直到看不見孩子們為止米菈重覆了無數次。

阿爾凱特王国的辦公室。和昨天不同、這次一個人過來的米菈、將昨天沒能拿出來的旅行的土特產堆在桌子上。

「哇、好厲害。居然有賣這東西」

雖然一直去到哈庫斯托豪森、卻只有地方特色的薄甜點為主的特產。只是、所羅門特別感興趣的是、該說是果然嗎、是在迪諾瓦爾購入的、防毒面具和迷彩斗篷、還有夜視護目鏡。

「而且是給冒險者用的、貨真價實的商品哦」

將自己的那份也取出來、整套穿在身上的米菈。於是轉眼間、成為特殊部隊的一員。
擁有軍事宅屬性的所羅門來說、這些有著特別的感覺吧。直接將它們穿在身上、趕到穿衣鏡前、「哇、好帥氣！」這般開心地笑著。
在那之後一段時間內、二人充分的享受其性能。

「對了、還有一件事、之前說過的土特產、有準備好放置的地方嗎？」

終於冷靜下來的時候、扮成特殊部隊的米菈終於詢問了正事。

「當然了」

這樣回答的所羅門、說到在聯絡的第二天就總動員起來整理好了。
就這樣接著辦公室之後二人來到的是、處在王城地下的大型倉庫。因為整理過、那裡空閒著、只有巨大的空間鋪開。

「唔嗯……這麼寬廣應該沒關係呢」

如此確認的米菈、在那前面、像是想起來一樣、將那些從道具箱中取出。

「姑且、先將這些給你吧」

那樣說著的米菈拿出的只是、一塊黑色的金屬板、和殘破的日記。在古代地下都市最下層打倒的机械保衛者。在此之中出現的机械人偶拿著的東西、和從殘骸中發掘出來的東西。

「啊啊、聯絡說過的那個呢。……原來如此、這真是個謎呢……」

漆黑的金屬板、畫著不可思議的圖形。只是看著也沒有頭緒。然後日記也是、現在階段能解讀的部分很少。只是、有著日本這個單詞、其謎底非常深遠、隱藏著重要情報的可能性很高。
從其中瞭解世界秘密的情報、能夠解讀出來也說不定。

「那麼這次、就給日本委員會去吧。這方面、那邊是專家」

這樣說到的所羅門、將金屬板和日記慎重的收到道具箱中。然後接下來、遞給米菈一個期待的眼神。說是机械保衛者的土特產、不會只有這種程度吧這樣。

「那麼、睜大眼睛瞧好吧」

回應所羅門的期待、米菈從道具箱中取出物品。
持續不斷在米菈的前面堆積起來的是、巨大的金屬塊。是的、能夠成為難得素材的、机械保衛者的殘骸。
和鐵及米斯裡魯（紅葉：英文小說中出現的虛構貴金屬）不同的謎之金屬。為了能夠充分利用、因此有著解讀特性的必要、直接進行各方面加工很難吧。
但是、是構築了那個机械保衛者的金屬、能夠將此利用起來的話、將能夠給阿爾凱特王国帶來巨大的利益。

「這樣來看、果然很厲害呢……」

看著光是從道具箱中取出就需要三十分鐘的金屬山、所羅門感概出聲。一眼看上去、那只是殘骸。但是、僅是從切口窺視內部的化、還殘留有未知技術的構造。專業人士來看的話、又能從那裡發現巨大的價值。

「研究這個的價值很高的樣子」

只是當做金屬利用太浪費了。這樣說著的所羅門、欣喜於出色的土特產、眼睛燦燦生輝。

「好不容易才拿回來的說。要好好的發揮作用哦」

相對與故作老成的米菈、「當然咯」這般回答的所羅門、繼續說到這個也聯絡日本委員會比較好。只是金屬裝甲部分會全部確保起來、心機的笑著。

────────────────────

每週一次的奢侈伙食。儘管吃過很多種、還是回到了烤肉。
然後、享受美味的烤肉、感覺果然醬汁很重要。
前幾天買的醬汁並不稱心。價格果然很重要。
但是常去的超市、並沒有如此多的種類。
豬肉為主的情形下、最棒的醬汁是什麼呢………
如果有試用醬汁禮包就好了吶………