交付珍藏的土特產之後、還有另一方面的戰利品、机械保衛者的稀少材料、什麼時候都能拿出來、煩請傳達給日本委員會、對此，所羅門給出了承諾。
然後、米菈她們再次回到了辦公室。

「說起來昨天、說是有想要交付的東西、是什麼？」

總是準備有高級的點心和最高級紅茶的辦公室、最先開始拿起了蛋糕的米菈、想起來般的問到。

「那個呢、一定對你有用處哦」

彷彿稍微有所自信的所羅門放在桌上的是、手掌大小的箱子。

「什麼呀這是？」

外表只是個箱子，但是所羅門說那其實是個劃時代的發明。

「這是前幾天日本委員會開發的、收納系統的試製品」

以這樣開場白的所羅門開始的說明。那確實是劃時代的、隱藏有如今的米菈都有用的性能。
據說那個箱子是特別規則的物品箱。
現在米菈使用的物品箱有著不被分類為物品就不能被收納的規則。但是、使用無形術《物品化》就不是問題。大部分東西都能被分類為物品。
那麼、所說劃時代是、迄今為止物品箱不能收納的東西、這個箱子能夠收納這種可能性的發生。
放在桌上的箱子。那是、調整為只可以收納『交通工具』的東西、所羅門說。

「雖說有著重量不超過五百公斤、大小是長寬高不超過五米的限制在、但是，使用這個的話、那個車廂就能夠放入物品箱帶著走了」

箱子的最大優點。那是箱子自身能夠被物品箱分類。也就是說、將車廂收納在這個箱子裡、物品箱就可以代替停車場。
另外、交通工具以外的東西、各種各樣的種類對應的箱子現在正在研發當中的樣子。所羅門說、總有一天容量也會擴大、至今不能攜帶的各種東西也有了被搬運的可能。

「那確實方便呢！」

之前在行動前、為了放置車廂尋找停車場的米菈、感概其便利性。

「請務必試試。聽聞這次的感想後。會向那邊傳達的」

從所羅門的說法來看、好像不是單純的禮物。也兼具實驗吧。但是、便利卻是存在在的。米菈小事一樁的承諾。
之後米菈和所羅門、邊品味著土特產的甜點、邊愉快的討論著無聊的雜談、悠閒的度過時光。

「嘛、就是這樣、暫且先好好休息吧」
「唔呣。那是當然的吧！」

米菈接收的尋找九賢者、這次成為了一個轉折點。即便排除米菈、神乐和索魯哈爾回來的話、阿爾凱特王国支柱就有五個人。
和只有盧米娜莉亞的時候相比、戰力是五倍。這樣的話、能夠充分發揮對戰爭的威懾力吧。即使困擾著的限定不戰條約結束、應該也不會馬上有動作。
另外、根據現狀、未發現的九賢者沒什麼發現相關痕跡。由於這種情況、米菈有著相當的餘裕。
眼前的危機、等於已經迴避了。雖然還留有搜尋餘下九賢者的預定、但並沒有和之前一樣程度的緊急性。因此、獲得前所未有解放感的米菈、用發自內心清爽的笑容大口吃著土特產的點心。

「然後、接下來有什麼預定」

只是感興趣而已，所羅門無心的問到、米菈陷入短暫思考後、開朗的回答。「回到塔裡之後在悠閒的考慮呶」
「是嗎是嗎。暫時待在塔裡。哼～、這也不錯呢。家庭的溫馨、是她呢」

塔裡有瑪麗安娜太太在等候著。戲謔的笑著的所羅門。（紅葉：石鎚了、米菈已經是有婦之婦了）

「在說什麼傻話呢」

這樣說出口的同時、覺得也不是完全不對的米菈。之後再次雜談著、話題從討論瑪麗安娜時偶爾提到的克雷乌斯的存在開始、流向了學院。
貌似先前所羅門和盧米娜莉亞一同去學院視察了。自發生凱洛斯襲擊米菈事件以來、盧米娜莉亞一直緊盯的緣故、魔術科覺醒了一般，不再驕傲，認真的努力著。
另外、之前聽克雷乌斯所說、召喚術科的派系之間雖然發生了問題、現在也開始平靜下來、對其他科的牽連也有所減少。

「──就這樣呢。是什麼聲音呢、打開門的時候──」

場景變換、話題移向王城地下的研究所。說到那裡夜以繼夜的，有可疑聲音響起、和盧米娜莉亞一起去確認的事情。在其最高潮的部分。辦公室中響起了敲門的聲音。
在談話途中停頓、所羅門應答之後、知道了對方是蘇萊曼。貌似預定會談的重要客人到來了。

「已經這個時候了呀。那麼、下次在繼續吧」

雖然正好在話題的落幕之前、所羅門卻像是這樣正好一般的微笑著站起來。相對的米菈、「什麼。在如此讓人在意的地方結束的嗎」這般抗議。

「這樣呀、是這樣呢……也可以問莉莉喲」

頂著相當興奮的表情的所羅門如此回答後打開辦公室的門。於是在那裡的、不僅是蘇萊曼、連莉莉的身姿也呈現了出來。

「那麼下次再見吧。請慢慢聊」

這樣告辭、和蘇萊曼一起走向會議的所羅門。在那裡剩下的、僅是米菈和莉莉。
米菈瑟瑟發抖、不一起過去沒關係嗎這樣問及的時候、莉莉「我來這邊是為了迎接米菈殿下的」這樣、清晰的回答。
重要的客人到來的話、侍女長不過去可以的嗎。思考著這樣的事情、米菈在莉莉的催促下、被帶著走向侍女們的巢穴。抵抗無用。（紅葉：米菈即將被吃乾抹淨）

「沒想到、被做了這樣的事……」

侍女區域的一間房內。被莉莉帶到那裡、被數名侍女包圍的米菈現在被換上了泳裝。
從流程看、又會被穿上新衣服吧。這樣預想的時候、這次是稍稍有所不同的版本設計的披露會。並不是魔法少女的新作、而是意料之外的泳裝。而且是比基尼類型。

「啊啊、像是舞落於海邊的女神！」

侍女的一人熟練的操作著照相機、莉莉激動的喊出來。青與白的泳裝、確實將米菈的魅力鮮明的襯托出來、是不輸於天空和大海的顯著存在感。
為什麼、這次事情會變成這樣。那是盛夏的緣故。
王城內有室內游泳池。雖說主要用於訓練、夏天到來的時候就會成為娛樂設施開放、為了避涼使用的人很多。然後、侍女們也不例外、其中衣服下穿著泳裝工作的人也有。
那是這次事情的一個契機。
和米菈用新作會議同時、雖然內襯會議也召開了、緊身褲派、燈籠褲派、長筒襪派、安全褲派、短褲派、彼此反覆強調、討論陷入平行線。
這種情況下、和季節一同到來的事、泳裝派。
任性而為、代替下裝穿著泳衣不就好了。就那樣、日夜來往泳池的侍女們的方案、在最開始因為是邪道是被拒絶的。
但是、作為新作的泳裝、不是也很行嗎。被夏天的酷熱所逼嗎、頭腦開始被悶熟嗎、那樣的話題進行的結果、就這樣新作誕生了。

「在這個炎熱的季節。也有著想要跳進海或江或河的日子。那個時候、請務必使用！」

接著莉莉的是塔巴莎。她更是拿著數件泳裝。看來作為內襯替代的要素也在不經意間被考慮了。成為一天一換的衣物。
當然、那些衣服也被換了個遍的米菈、最終的結局是、各種內襯的試作品也試穿了、這些全部都被拍了寫真收錄了。
另外、那些寫真預定作為下次會議的參考資料使用。

「秋衣的新作嗎………不久後又會變成這種狀況吧……」

夏天過後是秋天。泳裝之後是秋天用的衣裝。不用說、莉莉已經開始那樣的開發了。
嘆息著說出這樣的事實、米菈現在、感受到了幸福。
熱情過頭的侍女們的歡迎、雖然稍稍有點困擾。但是、那個時候招待的甜點、大量考慮了米菈的愛好的緣故、可以彌補上那份幸苦。

「果然、侍女食堂的蛋糕很美味呢」

像往常一樣被當成換裝人偶之後、盡情享受午飯甜點的米菈、在侍女們的目送下離開了那個地方。
這次入手的是、三件泳裝。考慮到現在的季節是夏天、這些東西出場的可能性非常高。甚至可以說是絶佳的時機。米菈沒有考慮多餘的事情、只是這樣想到。
另外、所羅門所說的問問莉莉就好。關於地下的研究室的問題、結果卻得到了這樣的回答。不只是莉莉，詢問塔巴莎等其他侍女的時候也不知為什麼被岔開話題了。
那裡隱藏有什麼樣的真意呢。只是、察覺到和侍女們有關的米菈、對於不可及之物的是何方神聖、儘量不去考慮。

接下來米菈前往的是、王城西側的作坊。取回為了保養而運往那裡的車廂。
米菈剛露臉、負責人達格就出來了。保養的結果、車廂的狀態、一點問題都沒有。
支撐上部分的最主要支柱、簡直就像剛建造時一樣、一點隙縫都沒有、各部位沒有異常。給驅動部位上油、全車清洗已經完成了。
之後關於車廂的使用狀況、回答了幾個問題的米菈、接受了在保養期間、對車廂追加裝置的說明、而激動。
實際上、確認車庫裡放置的車廂、那個被設置在了天花板的角落附近。在城裡魔導工學技術人員的幫助下、製造了空調裝置。使用車廂旅行、為了更加舒適而追加的必要元素。
另外、那也是試作品、日後希望能夠聽聞感想、也有這樣的事。
車廂保養結束就送還了。向達格表示感謝後、米菈前往車庫、盡快的將箱子取出來，是的、從所羅門得到的、交通工具收納箱。

「喔喔、這真太厲害呶！」

按照教授的那樣操作之後、真是不可思議、巨大的車廂漂亮的收取到箱子中去。並且、取出來也很簡單。是打開蓋子部分後，放置在地面上、出現在打開的方向上這種設置。
反覆多次收入放出的米菈、興奮於其便利性。今後不用在意停車場而尋找住宿。另外最重要的是節省了停車費用。
這真是得到了好東西。然後難得的能夠被搬運了、將車廂收納進物品箱的米菈、就這樣意氣滿滿的離開了王城。
出了王城後，米菈直接前往的地方。那是、露娜緹庫萊庫最熱鬧的商業街。
任務的完成、暫時性時間充裕。因此米菈想起了很久之前就考慮的露娜緹庫萊庫的觀光。
不管怎麼說、新的設施除了學院以外，其他還沒看過。但是街上還有其他各種變化存在。確認這些並兼做散步。

「唔呣唔呣。很熱鬧呶」

就像是、守護自家孩子成長的父母一樣的心情、米菈來回看著那些。沿著遠比三十年前密度更大的街道前進著、米菈像是自家事一樣喜悅。然後、再一次、對守護這一切的所羅門的努力、心中靜靜的說幸苦了。

「噢、對了」

沿著街道前進的米菈、在那裡鱗次櫛比的冒險者聯合公会前想起來。那是、在格蘭林格斯的古代地下都市發生的事。聽到有粉絲向冒險者聯合公会送達了禮物的時候、指定了這個露娜緹庫萊庫的接待處。
成為了名人了、米菈步履輕快的走進術士公会。
露娜緹庫萊庫的公会設施、打造成圖書館一般的氛圍。對冒險者工作有幫助的書本在架子上林立著、在公会內好像可以自由閱讀。
但是、那貌似不僅限於冒險者、看過去能夠看見星星點點以冒險者為目標的孩子的身影。除了衷心讀書的孩子、也有和公会成員的女性一起的孩子的身影。看起來給人一種想成為教師而學習的樣子。
不愧是作為術士育成、擁有著被譽為大陸第一的阿爾凱特學院的国家、米菈感動於術士公会內的情景、以及熱心學習的孩子們的同時、走向公会窗口。

「聽說有粉絲寄給我的禮品送達了」

一到窗口、米菈邊遞出冒險者証、邊稍稍有點得意的這樣告知。粉絲的禮物。那裡有著、說是得意忘形也沒有辦法、不可思議的力量寄宿著。

「好的、請稍稍等待一下我去確認」

窗口的女性、溫柔地微笑接待歡欣雀躍的米菈同時回答、用熟練的手法將冒險者証通過某種裝置。然後、確認了什麼後、走向了某個地方。

「讓您久等了。這是寄給米菈殿下的東西」

這樣說著窗口的女性放在櫃檯上的事、以禮物形式包裝的小型箱子、和還有另一個。信封也在一起。但是、仔細看的話、箱子和信封是由不同的人發出的。「請在這邊寫上接收簽名」這樣予以提示的文件、是兩份。

「唔呣、知道了」

接收粉絲的禮物或信、有接收簽名的必要什麼的、何等不可思議的情形。米菈一邊寫入簽名、一邊就這點詢問。
於是其回答、非常的單純、再次什麼都說不出來的米菈苦笑。其理由是、曾經有公会人員侵吞的事發生過。

（唔～呣……到達塞羅或、那個傑克古雷普之類艾麗奧諾拉之類的名人的程度、也很幸苦呶）

如果有那樣程度的人氣的話、一定會獲得相當多從粉絲寄來的禮物吧。邊想著光是簽名就很幸苦、米菈將收取的禮物拿在手中、會心的微笑著。

────────────────────

那個、買了薄片狀的咖喱粉。倍有高級感。
但是、並不是為了做咖喱。
想要當著拌飯使用。
結果、美味！
用烤箱之類的加熱、會成為酥脆的拌飯。
呼呼呼……自己的想法好恐怖。