「這可太神奇了！」

在術士組合的一角，米菈將小箱子裡的東西放到了嘴裡，不由得被那味道驚呆。這小東西，看上去雖然只是個大拇指大小的、散發著甜蜜氣味的紙，但將它放到舌頭上的一瞬間便融化了。原來如此，禮物的真身是糖啊。
這估計是現在流行的糖果吧──米菈在心中感嘆著，又抽出兩三片放在嘴裡，享受它在舌尖融化的甜美，接著將收到的另一件物品，即信，取了出來。
這到底是哪位小粉絲給我的信啊。若是情書的話，我也不會回應的。名人還真是辛苦啊。米菈想著這些事的時候確認了一下發信人，便開心起來。

「啊呀，是塔克托啊！」

米菈回想起剛剛來到這個世界的時候發生的事。當時為了尋找索魯哈爾而前往古代神殿時遇到了這個少年，名為塔克托。也正是托他的福認識了緋色鐘琴的各位。現在米菈手裡拿著的，正式他寄來的信。
這封信上寫著很多塔克托如今的狀況。比如作為聖術士努力學習啊，為了鍛鍊身體每日訓練啊。這些事情，緋色鐘琴的各位似乎也有目共睹。
信中還寫到：「我不知道的東西還很多，學習的內容很難，訓練也很嚴格，但是每天都很快樂。」諸如此類的笨拙但認真，且充斥著想要傳達的心情的文字還寫了很多。
在信中寫的最多的，就是關於他父母的事情。

「嗯──太好了啊。」

米菈知曉下落不明的塔克托的父母被五十鈴聯盟保護著的事，是在同奇美拉部落決戰之後的不久。善後工作緊張進行完後，同阿倫和幾個五十鈴聯盟的人士交杯盡歡之時，在五十鈴聯盟根據地遇到的莉涅和阿什利能與自己的兒子再會的事情成為了最熱鬧話題。在那時，米菈才察覺到這件事。
在與莉涅和阿什利相遇時就感覺到彷彿自己在哪裡與他們二人見過，或者說再哪裡聽說過。沒想到如今真相大白，他二人是塔克托的父母。米菈對於自己「人名盲」略顯尷尬──自己對於人名也太不敏感了吧！
米菈能夠想像到寫信時的塔克托的表情何其幸福。這令米菈忘卻了當時的事情，露出了或許和塔克托一樣的幸福的表情。對於塔克托來說，不管什麼都比不上和父母一起特訓吧。某天，緋色鐘琴的団長塞羅也會親自做他的特訓對手。並且他的父親阿什利也很尊敬塞羅，那天過的格外開心。
再者就是，他的媽媽莉涅也是塞羅的粉絲。
信中還寫著：「雖然想要讓塞羅和爸爸媽媽看到自己好的一面而努力著，但是瘋狂招待塞羅的我的父親和對塞羅讚不絶口母親，完美地把我的努力無視了。我的心中百感交集，哭笑不得。」

「看來塔克托也在努力著啊。」

信中傳達著塔克托的百味情感，也能零星看出緋色鐘琴十分善於照顧人。信裡寫了很多似乎忙碌又能感到清閒的話語。
米菈將這些全部印在腦海裡，迫不及待地取出紙和筆撰寫回信。


將回信交與櫃檯後，米菈再次走上大路。

「哦豁，這裡難道是！」

在大路上行走的米菈，在街道中間偶然發現了一個超大的店。僅從外觀來看就如此的文雅端莊，好似一棟美術館。經營的商品同外觀秋水共長天一色。
米菈在看到這家店的那一刻，腦海中閃過了某個可能──曾經想到的擴展要素或許在這裡能找到。

「讓我來看看有沒有──」

米菈推開了厚重的黑漆大門，踏入店內。在這一瞬間，一股子老舊但令人懷念的清香鑽入鼻尖。
服務員走近喊了聲「歡迎光臨」以迎接米菈。米菈環顧了四周，不禁吞了口唾沫，輕聲感嘆。

「喔──」

這家店的店名叫「咖啡克拉夫特貝爾古董店」。正如其名，是一家銷售歷史感濃重的商品的古董店，伴以位於右側的咖啡廳。托這神來之筆般融合的福，僅在店內站著便有一種身臨童話世界般的意境。

（這還真是種類繁多啊──）

米菈勉強忍過了從咖啡廳飄來的香味的誘惑，向著擺放著古董的區域走去──這回，米菈的目的並不是食物。
寬敞至極的店內，從小藥罐到能裝下十個米菈的大型衣櫥，應有盡有。

（──果然好貴啊！）

米菈查看了附近的幾個商品的價位，連巴掌大小的東西都超過了十萬利夫。她又環顧店內，發現這幾個客人都是錦羅玉衣，一看就是富裕階層。另外，穿著彷彿量身定做的不能再合身的制服的服務員大約三人，也令這裡氣派非常。

（總之，找找看吧，不試著找的話也沒意義。）

可如果真的找到想買的東西，手頭上有的錢夠買嗎？帶著這樣的不安，米菈決定先看看到底有沒有想要的東西，繼續在店內溜躂。
繞過放著小型商品的角落，向擺滿了古書的架子眺望，又向更深處走了走，進而來在了擺滿大大小小的家具的地方。這些家具才是米菈進店的目的。

「嗯──好像沒有啊。」

逐一觀察這裡的家具，米菈的小想法落空了，不由得碎碎念。
米菈來到古董店找尋的便是有宿有精灵的家具。米菈想著，物品只有經過長時間小心地使用，精灵才可能會宿於此。這樣一來，老舊的古董家具裡可能會有為了令精灵屋更加舒適而存在的家具精灵。
但是如今看到的家具裡都沒有家具精灵啊。
想要找尋家具精灵的話，用眼睛來觀察確認是必不可少的。據精灵王所說，與武具精灵不同，像家具精灵這樣的人工精灵們是很平靜溫和的，不出意外的話，現在的米菈是沒有辦法從遠處感知到它的。然而，如果米菈可以更加熟練的運用精灵王的加護的話，從遠處感知它們也是可能的吧。
只可惜現在只能用眼睛來確認他們。米菈做出了不惜努力也要讓精灵屋住著更加舒適的覺悟。
然而咖啡克拉夫特貝爾古董店裡好像沒有精灵啊。

「果然不是能夠輕易發現的啊。」

米菈又看了看家具以外的東西，放棄了與家具精灵的邂逅，準備從這家店走出。而就在這時，耳邊聽到了兩個男人的對話

「這裡還真是好東西應有盡有啊，尤其是卡特諾夫時代的東西。看來你我二人很合得來。」

「感謝誇獎，我也覺著，今天的相會是命運引導的。」

對話的兩個人，其中一位是看起來很像店主的男性，另一位是頗具紳士風度的男性。二人掀起禁止入內的隔離條，從樓梯上走下。那個頗具紳士風度的男性道了句「後會有期」便從店內走出。
店主彷彿做了一筆大生意一般，笑容滿面地回到櫃檯製作文件。
看到了剛才那一幕的米菈，身姿一轉，向台階望去。她回想起剛剛兩人提及的「卡特諾夫時代」

卡特諾夫時代是這個世界歷史上存在的時期。米菈曾聽某個酷愛歷史的友人阿武特地・多爾芬講過。
他當時興奮地對我講了很多有關卡特諾夫時代的事情──或許和剛才說話的兩個人很合得來。米菈響起當時的情形，不由得苦笑。
阿武特地・多爾芬估計也是被卡特諾夫時代的事情迷住了吧，不斷地香米菈講這些事情。米菈也因此強行被灌輸了相關的知識，至今難忘。
卡特諾夫王国在阿斯大陸的西北，格林達特還要向西，在最西邊的一個繁榮的王国。而卡特諾夫時代即記述了當時的卡特諾夫王国的時代。
卡特諾夫王国的興衰約歷經400年。根據歷史研究愛好者多爾芬描述，毀滅前的一百年使其毀滅的原因。而這一百年才能真正的稱為卡特諾夫時代。
五百年前，卡特諾夫王国第二十三代国王登基，名為卡特諾夫・薩芬・迪卡亞。卡特諾夫時代是用來記述此王治国期間的詞語。
卡特諾夫王被認為是国家滅亡的罪魁禍首。然而，據說他治理国家的24年間，沒有戰爭的紛擾，是一段和平的歷史。
那個歷史研究愛好者講，卡特諾夫的治国能力是非常優秀的。然而，在歷史書上，那個国王被稱為愚王。
他本應是優秀的王，為何被記載為愚王了呢？王究竟做了些什麼呢？這些是那個歷史研究愛好者唯一的興趣。
卡特諾夫王偏愛藝術，甚至到了痴迷的程度，不惜為了藝術下達過火的王命──令王都內藝術滿溢的王法。王法下達後，使得從偌大的宅邸到平時使用的小物品，全都被藝術濃妝豔抹。
因為這個王法，国家大變。貫穿王都的大道上的石板，捨棄了其原本單調的灰白，被改裝成拼接藝術般的五顏六色；本不起眼的家裡的頂樑柱和牆壁，被細緻地雕刻繪畫。並且聽說，王若對某人做出的藝術品感興趣，就會嘉尚他。
這些事情聽起來似乎是昏王的亂政，但也有人對此讚賞不已──藝術家們。僅限国內，藝術家們的工作一瞬間增多了。其中不乏有藝術家被王賞識，進而一躍成名。
卡特諾夫時代的王国成為了大陸中藝術家們的聚集地。在這裡他們不僅可以獲得財富和名聲，也可以隨心所欲地表現自己的藝術。大陸全部的藝術或許都聚集於此，全民狂歡，舉国歡慶。
而且，正是因為許多藝術家聚集在一起，以藝術家為目標的人也在這個王国裡聚集起來。並且其中的每一個人都看到了這個城市的大街小巷，用心感受了這些作品，找到了藝術生涯的導師。至今流傳的許多藝術派別也都起源於那個時代。
正因為如此，在那個時代有很多在世界上留名的藝術家。另外，遠近聞名的名作中也有三成是卡特諾夫時代製作的。
以「藝術的歷史」聞名的王為什麼被稱為愚王，又為什麼被認為是王国滅亡的終結者呢？多爾芬講到：「王對藝術愛過頭了。」

當時，優秀的藝術家，甚至擁有與貴族並列的權利。進而，如果是滿城桃李、名作如雲的巨匠，據說可以享受勝於貴族的權利。
進而，藝術家同非藝術家之間待遇差距過大，貴族們衝突頻頻。王為了彙集藝術品又投資了巨大的金額。繼而，藝術家不懂政治而權勢滔天，耗国庫資金似風捲殘雲。藝術專科學校等設施過量建設，公共設施預算急劇減少，各地民不聊生。作為必然的結果，各地Commotion/*原諒我不打漢字，不懂的查一下就知道什麼意思了*/頻頻發生。
Commotion接連數日，距離Revolution僅一步之遙，但就在這時一切都平息了。卡特諾夫王的第一王子萊奧洛夫奪取了王位。
王子預先拉攏了国家重臣和貴族，不流血地奪取了王權。
在那之後，萊奧洛夫王下令，撤銷藝術家的大部分特權。国家逐漸回到正軌。先王的特點，除了熱愛藝術的心，其餘都被王子繼承了下來。
然而百年之後，萊奧洛夫王同他為国家做的努力一切化為了虛空，国家滅亡了。鄰国為了王国的藝術品而發動了侵略戰爭。
不幸的是，被後世稱為「暴君」的安德列亞斯王接手了王国的全部。並且，王與以前的卡特諾夫王同類，即，偏愛藝術。列舉其不同點的話，那就是得到的手段：卡特諾夫王不惜借錢購入；安德列亞斯王暴虐至極，殺戮並掠奪。
最終，卡特諾夫王一手經營的藝術品化的首都，被掠奪得一乾二淨。
王国国庫枯竭、安德列亞斯王的侵略，這兩點使得卡特諾夫王的国家化為烏有，而卡特諾夫王也被定性為愚王寫在了歷史書中。
然而，世間的藝術家們和藝術愛好者們都不承認卡特諾夫王是愚王。流傳至今的技術、門派和名作──與藝術有關的一切，都在卡特諾夫時代得到飛躍式的發展。
另外，被趕下王座的原卡特諾夫国王在偏遠的房子裡度過了餘生。歷史書中彷彿載有，在當時，其被允許擁有10件名品。這就是在考古學家間有名的「卡特諾夫的十大秘寶」。文獻上雖然記載了卡特諾夫最愛的十件藝術品的存在，但是據說至今沒有發現實物。
在聚集大陸全部藝術的時代，偏愛藝術的王選出的十件名品，其歷史價值和藝術價值無法估計。

（哎，已經找到了嗎？）

那個多爾芬至今對這些寶物感興趣，但在當時怎樣都找不到。米菈想起曾經陪著他找了好久，不禁苦笑。而且，他現在在哪裡做著什麼事呢？米菈打開了好友列表，看到多爾芬依然是下線狀態。