被當作正體不明的緣由物的沙發，其實寄宿著家具精靈。如此大逆轉的事實，讓店主感動得冷靜不下來。

「那、店主喲。再問一次，這張沙發可否售賣呢？」

米菈重新向開始用臉頰磨蹭沙發的店主問道。然後店主像是突然回過神來不由得露出難為情的笑容，接下來又帶著滿臉笑意地回答道「那是當然！」

「是嗎是嗎。看汝這過分溺愛的模樣，還以為會說出不想放手的話呢」

雖然帶著開玩笑的口氣，不過米菈內心也有一半是當真這麼想的。對此店主也坦白說，確實是有幾分那種心情。不過、「如果是精靈女王大人的話，就能安心託付」地，帶著非常真誠的眼神說道。

「那還真是令人高興吶。那⋯⋯價位如何？」

彼此捧了幾句後，米菈終於說出了口。
這並非什麼正體不明的危險物品，而是有著家具精靈寄宿。這一事實，肯定會在今後給古董市場帶來巨大影響吧。然後在這件事傳播開來後，所有這些被當成麻煩的商品的價值，毫無疑問會發生如同天地翻轉般的變化。
至少現在眼前這張沙發，得到了精靈女王米菈的承認，已經成為了有著莫大價值的古董。待到家具精靈詳細的來由滲透到古董界上上下下後，對於有著精靈女王的保證和交易請求的這家店、『喫茶克拉夫特貝爾古董店』而言，可以預見將會有足以留名歷史的收入吧。
由於米菈宣告有精靈寄宿一事，沙發的潛在價值跳漲了。在生意人看來，米菈的行為可謂是愚行中的愚行吧。如果對方沒注意到商品價值的話，什麼都不說地以低價購入才是正常買方的行為。
但是米菈沒有那麼做。依然告訴了店主家具精靈的存在。其中也有想要從現狀中拯救家具精靈的心情。相信毫無保留地愛著古董的店主，肯定會把這情報傳遍業界的吧。
真正需要的，是讓店主認知到家具精靈的存在這件事。不過，如果隱瞞事實的話就做不到了。這麼一來米菈既能撿便宜，家具精靈也能得救。
不過米菈沒有這麼做的原因，便是想要給予這位愛著古董的店主，最棒的喜悅。然後最重要的是，米菈並非生意人，而是愛著精靈的人罷了。
如果就這麼以低價的緣由物買下的話，之後肯定會出現什麼傳聞，弄成心情複雜的情況吧。
既然是經營古董，那麼店主肯定也經歷過幾次類似的情況吧。不過這次是，如同吊車尾一躍成為大英雄的情況。在從心底感到喜悅的瞬間，複雜的感情就沒用了。
如果被喊出高價的話，就另當別論。既然是買賣那是理所當然的。有段時間這般賣出魔封石賺錢的米菈，對此表示理解的同時，內心也祈禱著能夠是觸手可及範圍的價位。

「那麼⋯⋯」

聽到米菈詢價的問題後，店主滿是喜色的臉上浮現出認真的神情。然後店主交互看著沙發和米菈，稍微思索一會兒後，筆直地看向米菈。

「一百萬利夫，如何呢？」

帶著認真的眼神，同時浮現出柔和微笑的店主報出了沙發的價格。
一百萬利夫。對米菈來說，是相當高的價位。而且，對於一張雙人用的沙發而言，就不僅僅是高價能形容的價位了。
不過。對於古董來說，特別是有著精靈寄宿的家具，一百萬並不算高吧。而且還請過兩位師父，花的經費想必也不少。
瞭解這些後，米菈直覺到了。這其實是相當良心的價位。對於一直以來以市場調查為名逛過不少店舖的米菈而言，現在主要商品的市場價格，基本都已經把握了。
然後就米菈所知，與精靈相關的物品例如精靈武具，最便宜的也會超過五百萬利夫。武具和家具、原初和人工、人對精靈抱持的感情、精靈對人的思念等等，還是有共通之處的。因此，一百萬利夫可謂是破格的便宜了。
不過，最讓米菈如此確信的，是店主的表情。之前，在一樓和常客對話時店主露出的笑容，和現在的氛圍有很大不同。
當時一樓的笑容肯定就是營業微笑吧。相對的現在的笑容，和嘰裡呱啦說明歷史和介紹古董的時候相同。那就如同，祈願著心愛的古董能得到幸福般的表情。

「唔呣，如此可好？」

米菈如此回問道。這次的事情對這家店而言，無疑是大好的賺錢良機。就這樣放過真的好嗎。
於是店主靜靜地，又堂堂地點頭說道「無妨」

「將這張沙發從疑心中拯救出來的事，以及、給予其他同樣處於懷疑的商品以希望的事。從精靈女王大人那兒，已經得到很多了」

帶著明朗表情的店主，如同是對待自己孩子般慈愛地撫摸著沙發的靠背。然後「如果能為精靈女王大人幫上忙的話，就已經十分足夠了」這般斬釘截鐵地說著。

看來，這件古董沙發可以只花一百萬利夫就能得到了。也就是說，正常的販賣價格在此之上。再加上家具精靈這一附加價值的話，市場價格怕是要翻幾番。不過店主像是對此毫不在意般，態度巍然不動。

「明白了。那買了！」

既然店主都說可以了，那就用不著說別的了。米菈為這意料之外買到的寶貝開心著，同意了這個價位。

「非常感謝！那麼，馬上就把售賣合同和鑑定書取來，還請在這稍等」

雖然似乎有些以感情為重，不過裝作什麼都沒有的樣子的店主，慇勤地向二樓裡面的一個房間指示。看上去，那兒擺放著桌子和椅子。看來是辦理契約等事務性的手續用的地方。

「唔呣，明白了」

米菈回答後，店主馬上「那麼，馬上就回來」地丟下一句後，風一般地離開了。

（看來，下次還得去賣些魔動石了吶）

目送著店主的背影，米菈為這次交易而見底的錢包苦笑著。然後一邊思考著下次該賣多少，一邊向深處的房間走去。
滿是店主嚴選的二樓，還有許多豐富多彩的古董。米菈在途中多次停歇，一邊感觸著其中蘊含的歷史，一邊暢想著古董秘藏的羅曼。
然後走到更深處時，米菈看到了那些。陳列美觀的古董的對面，牆壁上掛著的許多繪畫。
大中小尺寸形形色色的繪畫，每一張都非常美麗，生動得彷彿要躍然而出一般。另外，就看到的而言，每一張都是同樣的筆觸，看來全都是出自同一位作者的作品。

「⋯⋯這個，或許亦是店主的趣味吶⋯⋯」

看著這些繪畫，米菈略微露出苦笑。同樣畫風的繪畫。不知道是不是作者的喜好，全都是少女的題材。
以高超技藝巧妙描繪的極具藝術性的少女們。如果只是各種繪畫中的一兩幅是這樣，倒也可以當作是添色增彩吧。不過，同樣題材的作品聚集了如此之多，使得這片空間顯得有些異樣起來。

「嘛⋯⋯人也有各種各樣的吶」

米菈想起那位安分不下來的店主的樣子，不管怎樣都撫不去那疼愛古董的形象，就沒有往下細想了。


在有著桌子和椅子的房間四周，也有放置著各種小件古董品。就在開始欣賞這些不一會兒後，店主伴隨著匆忙的腳步聲回來了。

「哎呀呀，讓您久等了呢」

似乎真的是匆忙準備完畢的，店主喘著氣用手帕擦去額頭上的汗珠。手上抱著一疊文件，然後背後是剛才的沙發。

「那麼，開始辦交易手續吧」

「唔呣」

米菈坐在椅子上後，店主彎下腰直接將文件攤開放在桌子上。然後米菈照店主所說的，將保證書和鑑定書等文件全部確認了一番。

「那麼，一百萬利夫和，這邊的內容確認完畢後，麻煩請簽名表示同意」

這麼說著的店主，用托盤將兩份同意書遞出。「明白了」這麼回答道的米菈將準備好的二十枚金幣、一百萬利夫放在托盤上，拿起放在同意書旁邊的鋼筆，將視線落在同意書上。
寫著囉里囉嗦的契約內容的同意書。簡單來說，就是購買後出現破損的情況下，退貨退款都將一概不予接受的事情。不過，如果是商品本身有缺陷則不計在內。購買超過一週後，即使是有缺陷也將不接受退貨。僅限在該店購買的商品，可以享受僅有一次的免費修繕服務。寫的主要就是這些事項。

「這邊和這邊即可嗎？」

內容沒什麼太大問題。認真確認完畢的米菈，指著下方留著的兩處空白問道。

「是，這裡和這裡就行」

這麼回答的店主，確認完米菈在那兩個地方簽名後，又拿出一份拜託她。

「這便行了吧」

「非常感謝。那麼最後，請在這邊和這邊還有這邊蓋章並且按指印」

米菈放下籤完字的鋼筆後，店主從一旁遞來印泥。於是米菈便順勢蓋章和按手印。在兩份同意書上蓋章完畢後，再將兩份放一起，在疊加處蓋上齊縫章。下面那份是由客戶保管的，於是米菈收下保證書和鑑定書後直接收到了道具箱中。

「這麼一來手續就辦完了。從本日的此刻起，這就是精靈女王大人的所有物了！」

剛結束繁縟的事務工作的店主頓時露出明朗的表情，非常高興地笑了。然後「太好了、真是太好了哪」地向著沙發訴說著。那樣子完全就是送愛女出嫁的雙親一般。

「說起來精靈女王大人。有件事可以拜託您嗎」

正喜滋滋的時候，店主突然轉頭向米菈問道。臉上露出十分認真的神色，聲音裡也有種難以按捺的緊迫感。

「唔呣，拜託嗎？何事？」

畢竟是鍾愛古董的店主，估計是想要幫忙尋找什麼物品吧。米菈這麼想著，然而店主脫口而出的請願卻在米菈預想之外，某種程度上也算是能預料到的內容。

「請一定，容我拍個紀念照！」

在桌子上放著的一疊文件的，另一邊。從一個大箱子裡取出照相機的店主，以滿懷期待的眼神看向米菈。

「紀念照吶⋯⋯」

由於之前看到的那些繪畫，已經隱約察覺到店主隱瞞的姓癖的米菈，從來這家店開始第一次露出懷疑的眼神看向店主。關於古董的話，這個店主無疑是懷著真摯的感情。不過，紀念照的話會怎樣呢。

「希望能作為精靈女王大人光臨弊店、買下那張沙發的證據拍張紀念照！」

就在米菈露出微妙表情時，注意到這點的店主如同想到一個妙案般表情熠熠生輝，張嘴就來。然後就這樣一發不可收拾地忽⋯⋯說明下去了。
店主稱，今天將會成為古董界歷史上的轉折點。至今都被當作沒有處置方法的緣由物、被古董界上上下下嫌棄的那些古董。今後將會一躍翻身，沐浴在聚光燈之下吧。

「當然並非說全部都是。在教會的封印間中，肯定還是有確實非常危險的物品吧。不過，我認為如此一來更加不能夠將有著精靈寄宿的物品錯誤地封印。而這一切，全都以今天為開端，托精靈女王大人之言而得到了救贖。如果連這都不紀念，那還有什麼值得紀念的！」

店主熱情洋溢地高談闊論著。從話語中，滿溢出對古董的愛。

「嘛，汝都這麼說了那應該算是吧⋯⋯」

對於古董界的情況完全不知情的米菈，感覺有些小題大做般地苦笑著。不過，如果被封印的精靈能夠因此得救的話，米菈覺得那也很值得高興了。
不過一碼歸一碼，拍紀念照真的要必要嗎。米菈帶著想要看破隱藏在喜愛古董表面下的店主姓癖般的目光凝視著。究竟是不是真的只是為了紀念。
然後對於這股視線似乎有些不自在的店主、「其實，還有一個懸念」地作為前置，進一步闡述起理由。
店主稱。對於至今都沒有處置方法的被當作緣由物的古董們，其糟糕的印象是很根深蒂固的。
就連高明的術士都察覺不到的精靈。要想讓人們相信這種存在抹去壊印象的話，需要有伴隨著相應說服力的理由，而這股說服力就隱藏在精靈女王這一名號中。
不過即使如此，如果只是說『精靈女王大人是這麼說的』來告知他人，想必也不會有多少人能夠相信吧。在那當中，說不定還會出現想借此高價賣出麻煩商品的投機小人。店主如此說出了似乎很深刻的話題。

「於此，就需要紀念照了。僅憑這裡的售賣合同的話，還是會被懷疑是否是造假。不過，若是有坐在沙發上的精靈女王大人本人的照片，那可就毋庸置疑了！」

感情洋溢地訴說著的店主誇張地指手畫腳，拚命地試圖說服米菈。於是漸漸地，其說服內容和與之相應的說服力，開始讓米菈懷疑的眼神逐漸變緩和了。
盯上這個好機會的店主，繼續口沫橫飛著。

「與那位精靈王大人有聯繫的精靈女王大人，在看了至今都沒有處置方法的緣由物的古董後，親口說出了有精靈寄宿的證言。那不可思議的氣息，也由精靈女王大人說明是來自守望人們的精靈。更在此之上，買下了這邊的沙發。實際上這張沙發，就如同之前所提到的，在這邊的業界裡是相當有名的。而如果有一張和這張沙發共同出現的精靈女王大人的身姿的紀念照的話，就沒有比這更能夠證明這一切的了！」

一口氣說到這裡的店主，帶著難掩興奮的表情迫近米菈。那份眼中容不下他物的拚死，讓米菈感到有些被壓住了。話雖如此，店主說的話也確實有些道理。畢竟米菈也變得有名了。而作為其名氣來源的精靈王這一名片，確實在與精靈有關的事情上能發揮絶大的說服力。

「原來如此吶⋯⋯」

如果有紀念照的話，確實如同店主所說，被當作緣由物的古董和精靈，就能從無實之罪中確實地解放出來。
最重要的是，不能夠放著如今這種狀況下的精靈們不管。有能做的事那就去做。原本就這麼想的米菈，再加上店主的說服後已經大幅傾向拍紀念照這邊了。
然後，沒有漏看米菈心境變化的店主，目光銳利地取出了照相機。

「為了今後的古董界，請一定允許鄙人拍張紀念照！」

店主深深地低下頭。那真摯的姿態毫無懷疑的餘地，完全充滿了對古董的愛。

「唔呣，明白了。那就拍吧」

被店主的熱情感化的米菈，揮去疑惑接受了紀念照的拍攝。這全都是為了那些被埋沒的精靈們。

「實在是非常感謝！」

對米菈的回答欣喜萬分的店主，立刻開始進行攝像的準備。似乎非常有幹勁地想要認真拍攝。讓米菈在大約兩個小時後再來店裡一趟。
另外，也說了會支付模特費用。


為了等店主攝影工作準備結束的米菈先走出店外，和精靈王通了話。內容就是關於寄宿在古董裡的精靈。
寄宿在古董裡的精靈，竟然會有如今的處境。精靈王和瑪忒爾都寂寞地如此說道。據說──距今數千年前時，雖然數量不多，不過確實有人能注意到這些人工精靈、並且珍惜他們的人存在。
不過根據店主的話來看，如今似乎已經沒有這類事了。如果有誰能注意到精靈的話，如此深愛古董的店主，不可能不知道這種事吧。

『根據那位店主殿的話，即使是教會之人亦未能察覺而將之封印了不是嗎。若是靠近神威之人，理應有能夠察覺到雖然微弱卻與我等相似之存在才對⋯⋯就現狀看來，教會也已經改變不少了吶』

遇到米菈之前，一直都在與人世隔離的地方渡過永恆時間的精靈王，如同對待無可奈何的事情嘆息了一聲。

『是啊，確實和那個時候，變了不少呢。不僅僅是景色，還有人們』

一直都借助米菈的眼睛觀察著如今這個世界的瑪忒爾，也『為什麼會這樣呢』地接話道。瑪忒爾的聲音也和平時柔和的印象不同，感覺十分平靜。

『是啊，為何呢』

如此回答的精靈王，順著話題『米菈殿，如何認為？』地問道。
要說的話，關於這種事情，根本不可能知道就連精靈王和瑪忒爾都不懂的問題吧。突然被搭話的米菈，也沒有多想地、『信仰深厚的人變少了，該不會是這個吧』地，直接把想到的說出了口。原本，這句話就沒啥事實依據，單純只是對現代人類的歷史浮現出的印象罷了。
神和精靈確實存在，就連魔物和惡魔都有的這個世界的信仰，肯定和現代有著根本性的差異吧。不過，對於並不怎麼懂深奧事情的米菈來說，那方面的理解很曖昧。

『唔呣，信仰心的低下嗎⋯⋯⋯不，若如此⋯⋯也非不可能、嗎』

果然精靈王的反應也很平淡。不過，似乎是想起了什麼事的樣子。自言自語說著之後調查一下吧什麼的。關於那方面的情況，等到有什麼進展的時候估計會說出來的吧。