從開始拍紀念照，差不多過了三十分鐘攝影會就結束了。米菈仍然躺在沙發上，一邊感受著寄宿在裡面的精靈，一邊品味著店主準備的紅茶休息。
在一旁，正在收拾善後的店主，如同對待傳家寶一般小心翼翼地將照相機裝進箱子裡，還以防萬一地上了鎖。
肯定是因為這是能讓那些不見天日的古董翻身的希望吧。店主一副似乎要並昇天般的笑容，讓米菈對於寄宿在古董中的精靈，今後的待遇將會改善這一點有了實感。
這時的米菈心想著，要不要再用另一件事來推一把。

「店主喲，機會難得。為了被錯認為緣由物的精靈們，就告訴汝一條更有幫助的情報吧」

趁著店主剛好收拾完攝像器材的時刻，米菈發聲道。於是店主、「情報、是嗎？」地歪著頭，用一副不知道是不是有興趣的奇妙表情看過來。
店主心裡是這麼想的。有這些完美的照片就非常足夠了，還需要其他的什麼嗎。難不成是比這些照片還要厲害的嗎。雖然開始了方向上有些錯誤的妄想，不過當然的，米菈說的情報，完全不是那種有色氣的東西。

「老朽探尋精靈寄宿的傢俱的理由，便是另一條情報啊」

立即站起身來的米菈，這麼說明著轉身面向沙發，以店主能看清的角度發動了《契約的刻印》。

「這個是⋯⋯！？」

米菈伸出手的同時，從沙發上溢出的光粒如同流星一般，被吸進了米菈的手心。目睹這一切的店主，像是搞不清楚情況一般呆然著。不過，他馬上轉動了腦筋，不一會兒就注意到了米菈做了什麼。

「記得精靈女王大人是，召喚術士⋯⋯⋯然後是，精靈⋯⋯⋯莫非⋯⋯剛才的就是召喚契約嗎？」

一直都僅存於傳言中，卻從未確認過存在的傢俱精靈。也因此理所當然的，能夠和傢俱精靈訂下召喚契約這種事，店主更是聞所未聞。不過要說的話，同樣是人工精靈的武具精靈，那可是被稱為召喚術士基礎的召喚術。既然如此，能夠和傢俱精靈訂下簽約，根本就不足為奇了。想到這裡的店主，帶著期待的眼神看向米菈。

「嘻嘻，正是！若是召喚術士，便能如同這般與傢俱精靈達成召喚契約。然後，召喚自然也行」

對召喚術士秘藏的可能性充滿自信的米菈如此回應道，然後順勢馬上開始了第一次的召喚。

【召喚術：My Sofa】

隨著術式發動的同時，略小的魔法陣浮現出來，然後出現了沙發。雖然是一張單人用的藏青色沙發，不過一個成年人坐下也足夠寬敞。

「這真是、太美妙了⋯⋯！」

在空無一物的地方突然出現了如同新品般的沙發。店主為此震驚的同時，如同要吞掉一般地細細觀察起來。

「基礎上雖然酷似佛索洛特時代，不過設計上卻沒見過呢。材質同樣也，從來沒見過。阿阿、不過⋯⋯真的太好了」

即使是沒有對應方法的緣由物的沙發，店主也依然細心保管著。而寄宿在那裡面的精靈，如今實體化，能夠親眼見到了。店主打心底開心地笑著，為這可謂出色的召喚而高興。

「不過，真是不可思議呢。和原本的這張沙發相比，形狀上改變了不少啊」

高興了一會兒後，店主馬上說出了疑問。然後米菈像是正在等著這句話般，得意地笑了。
店主對於召喚術相關的知識基本上沒有多少。為了能讓他聽懂，並且能將這份情報不出現太大偏差地廣泛傳播，米菈仔細地說明瞭。
首先，人工精靈這一類的術式，顯現出的形狀會根據術士的想像出現一些變化。依照召喚者的想法，暗黑騎士的鎧甲形狀和厚度會有區別，機動性、防禦力等也會有不同的偏差。
傢俱精靈這一類的情況和生活密切相關，更容易受到想像的影響。然後雖然還在驗證中，不過契約會隨著羈絆的加深，有著就連大小也能通過想像來具現化出來的可能性。

「老朽也是才剛學會戰鬥系之外的術式不久呢。詳細的雖然不能明說，不過依照至今的感覺來看，這類術式蘊含著相當大的可能性。這一點是毋庸置疑的」

米菈邊說明邊想像著召喚術的未來，不由得露出邪惡的笑容。之前，正想著精靈房屋的浴室如困有窗戶就好了的時候，如同回應這份心思一般，就出現了寬敞的窗戶。在精靈的影響範圍內，想法能夠獲得通融這件事已經印證了。接下來就是，究竟能夠便利到什麼程度。米菈的好奇心毫無止境，對新定下契約的精靈沙發懷抱著遠大的期待。

「原來如此⋯⋯！啊啊、不愧是精靈女王大人！」

店主為露出無畏笑容的米菈感到顫抖，完全理解了她說的意思。
米菈追加的這份情報。這一點，再加上這次交易如果能夠傳播出去，不僅能夠讓寄宿在古董中的精靈得到廣泛認知，而且與召喚術相關的情報也將大幅拓展開來。傢俱的召喚。只要找一找，肯定也能找到椅子啊桌子，甚至是床的也說不定。在險時，究竟有沒有這些物品，果然還是會決定休息時的效率。在安定的桌子和椅子上用餐，睡在柔軟的床上。能夠在與普通生活相近的環境下的話，內心也能充分休息。
如果當作行李運輸會非常麻煩的這些物品，用召喚術的話就隨時能以新品的狀態準備好。這麼一來，攜帶的道具和藥品分量也能相應地增加，讓冒險者的活動更加有保障。雖然還不能說是必須的，不過光是能夠將這點納入選擇項，就能使召喚術士的地位提升了。

「雖然冒險者用品店裡有不少替代品，不過都是追求輕量化的道具。只靠那些的話，肯定是沒有這張沙發這般的安定感吧」

原本也是冒險者的店主回想著當時的工作環境，便能體會到這條情報的利點。然後再次看向米菈召喚出來的沙發，不由得佩服作工之精良。迪諾瓦爾商会經營的替代品，雖然能夠讓冒險者的工作更加便利，不過終究是在替代品的範疇內。根本敵不過傢俱精靈召喚做出來的物品，這是店主直率的感想。

「沒錯吧沒錯吧。然而，可不止這些啊」

傢俱精靈秘藏的可能性。因為店主完全理解了自己的意思而心情舒暢的米菈，帶著更深的笑意賣了個關子。然後煞有介事地靠在召喚出的沙發上，笑嘻嘻地看向店主。

「說起來店主啊，可否知道住屋也會寄宿精靈一事？」

米菈這麼問後，店主「有那種事嗎？這還真是從未聽說呢」地坦率回答了。然後不一會兒，似乎注意到了米菈話裡的意思，表情突然一變。

「莫非⋯⋯和那個住屋的精靈也訂下了召喚契約⋯⋯？」

這個腦海裡一閃而過的點子，讓店主看到了更多的可能性。然後聯想起冒險者顛沛流離的生活環境，察覺到召喚術士的現狀將發生天翻地覆的改變的店主，仿彿想起了冒險者時代的事情，一臉期待地看向米菈。

「正是如此。不久前，由於某件事與房屋的精靈相遇了啊。然後便訂了契約了」

米菈這麼肯定道，然後開始說起訂下契約的房屋精靈的事情。
首先，在剛訂立契約的時候，雖然房屋還不是很大，不過成長後也可能會變得足夠大。
雖然魔力的消費比較多，不過進出可以由術者隨意設置是否許可，所以防範層面是很可靠的。另外，召喚術士的話還可以讓武具精靈擔任不眠不休的門衛，就寢時的警戒也十分完善，房屋精靈本身也相當地堅固，不管是應對魔獸的襲擊還是打守城戰都可以。

「更重要的是，有屋頂和牆壁。亦即是，無論何種場所皆可遮風擋雨。何時何地都能在舒適的空間裡休息，果然是最為有利的一點啊」

米菈一一列舉憑藉至今的經驗注意到的好處。不過，關於淋浴和泡澡、沖水式的洗手間之類的則避而不談。要想充分活用這些的話，精靈王的『聯繫之力』是必要的。這一點怎麼想，也不是一般的方法能夠重現的。

「何等、美妙啊。如此一來既無需警戒偷盜就能安眠，而且因為有牆壁，即使是被突然襲擊也能做好充分的準備。而最為重要的是，無需在意風雨也行，真是太棒了。如果有能夠召喚出房屋的召喚術士，那麼今後的旅途想必也會非常舒適。特別是對以行商為業的人們而言，想必是能夠改變他們生活環境的存在吧」

店主為房屋精靈的特性越發震驚了。另外，對於召喚術士的認識似乎也在不斷向上修正的樣子。
只要有一名雇傭召喚術士的話似乎就能有各種方面的用處，店主開始認真地考慮起是否要僱用召喚術士。在這途中也向米菈投去了期待的眼神，不過也只有一瞬間而已。要雇傭不僅是Ａ級冒險者而且是有別名的米菈，費用上估計會難以為繼，如此判斷後只能忍痛放棄了。
這份悔恨就在之後得償吧，店主著向放著照相機的箱子整理好了情緒。

「嗬，竟然到這種地步嗎⋯⋯」

雖然還是有些自信，不過店主的反應遠超預想，讓米菈有些吃驚。然後店主對著米菈，繼續闡述著各種好處。

「特別是，無需擔心住宿問題這一點，可是相當大的利點。雖然冒險者多少勉強一些也沒什麼，不過如果是行商的話，就必需考慮住宿和休息的地方，嚴密地考量後才會踏上旅程。在這裡，如果無論在哪都能舒適地休息的話，就能省去那些麻煩能走多遠就走多遠了。不僅能節省住宿費，還能大幅縮短時間。如果能夠召喚出住宅的精靈的話，想必會有來自各方面的邀請吧」

對於冒險，特別是行商的嚴峻十分瞭解的店主，不住地稱讚著召喚術的可能性。
沒有比起住家更能讓人感到安心的地方了。對於工作幾乎都是在野外的冒險者，以及需要往返不同城鎮的行商人，還有那些把在沒有屋頂和牆壁的地方休息視為平常的人們來說，這無疑是能被稱為革命的絶贊情報。

「是嗎、是嗎是嗎！想必不久後，召喚術士就會變得搶手了吶。店主也趁早找一位說不定比較好哦」

不知道究竟明不明白店主的心情，米菈自信滿滿地說著。
米菈對於召喚術士未來人氣的爆棚是相信的。然後，又因為店主的一席話變為了確信。而且，根據也不是只有這次的事情。哈庫斯特海澤鎮上引起了騷亂的水精靈的事件，和在學園裡奮鬥的庫雷歐斯的努力也包含在內。

（不過，是嗎⋯⋯確實會這樣啊。活躍的地方僅限冒險者當中的話很有限啊⋯⋯）

由於店主的話，米菈注意到召喚術今後的發展方向了。
基本上是戰鬥腦又喜歡冒險的米菈，一直都是站在會險者的立場上考慮召喚術士的未來的。要想復興召喚術，由非常厲害的召喚術士冒險者作為領頭人是最好的。
這世上對於頂級的冒險者們，可是如同英雄一般看待的。如果能將召喚術很強這一印象讓世人知曉的話，自然就能回復人氣了。米菈是這麼想的。
不過現在，佑道了還有別的選擇。
一直以來也親眼見過了其他的各種可能性。運用死靈術的哥雷姆當作計程車，以及靠淨化的術式受雇於古董商的退魔士等。
沒錯，還是遊戲的時候和現在比，各種環境都有很大的變化。如今沒有理由限制術士只能在戰場上展現價值了。不如說契約對象越多，泛用性就越廣的召喚術而言，比起與危險相伴的戰鬥，還是貼近生活的地方反而有活躍的空間。
凱西喵調查員、加魯達空運等，有小矮人的話就能安全地穿越森林，有海王龜的話就能輕鬆渡海。能和住家精靈訂下契約的話，無論在那都能開旅館。可能性是無限大的。
在一般職業上的運用更加充實的話，說不定反而能更有人氣。米菈這麼想著時，突然注意到了。這樣子，有些像是當作賺錢的工具了。一直都在大量賣水搜刮戰利品去什麼的，現在回過頭來一想，這完全就是做生意不是嗎。
想到這裡的米菈，開始反思了，付出了勞動是必需給予對應的回報的。

（唔呣⋯⋯⋯就在最近，向各位致謝吧）

簽約的大半都是主從關係，不過在此之上更是同伴。一直都是這麼看待所有契約對象的米菈，下定決心要聽取一下他們的希望和請求。

「說起來精靈女王大人。雖然只是猜測，不過住屋的精靈，有那麼容易找到嗎？」

稍微緩了下氣後，店主像是突然想到般，注意到了米菈沒有提到的部分，如此問道。
剛才米菈說的話，全都滿載著召喚術士的希望。如果事情真的如米菈所言，今後召喚術士的立場，很容易就能想像到是一路光明吧。
不過，即是商人也曾是冒險者的店主，察覺到了事實並非全都如同所言那麼美好。不僅住屋中有精靈寄宿這事是第一次聽說，就連一直都在身邊的沙發裡的傢俱精靈也是時至今日才真正認識到。

「唔呣⋯⋯嘛，這裡就是問題了吶」

米菈也認識到了這個缺點，不由得皺起眉頭。如果單純列出好處卻不說缺點的話，那麼就不是正確的情報了。
只是做夢是沒有意義的。即使會有苦難，但是指引出前往目標的方向和道路就是開拓者的任務。米菈這麼想後，不僅僅是住屋精靈，就連傢俱精靈相關的契約，以及相應的條件還有尋找的方法都說了出來。

「首先重要的是，尋找的方法吶」

米菈如此開口道，稍微停頓了一下，然後說出了確實的方法。
那是很單純的做法。不過卻會因人而異，可能很艱難，受或者很容易。

「這個方法即是，向精靈請教、吶！」

米菈一臉得意地看向呆住了的店主，然後繼續說道。住在自然界中的原初精靈也好，寄宿在人造物中的人工精靈也好，作為其根源的力量，精靈力是相同的。因此，如果有原初精靈的朋友的話，那就直接詢問他們哪裡會有精靈寄宿就行了。

「原來如此⋯⋯⋯這麼一說，倒確實如此⋯⋯⋯是個盲點啊」

看穿是否有精靈的技能，又或者是術具和儀式之類的。本來是想著是否有這類特別方法存在的店主，為這單純的做法不由得笑了。

「而且召喚術士的話，亦能召喚出精靈。與此方法相性拔群吶」

對於沒有和精靈有接點、或者沒有關係良好的精靈朋友的人來說，這個方法就很困難了。不過對術士來說，如果是與精靈有緣，同時又是召喚術士的人的話，緣份可謂是最強的。因此直接向精靈詢問，可以說是尋找人工精靈的最簡單的方法了。

「確實，若是有精靈的友人⋯⋯⋯試試去拜託他吧⋯⋯」

看來似乎是有認識的人和精靈之間有接點的樣子。店主這麼自語著，說著確實很久沒見面了呢，開心地笑了。
說完尋找精靈寄宿的容器的方法後，接下來的重點就是簽約方法了。

「那麼，接下來就是簽約的條件了啊。剛才也提到了，老朽現在是有些特殊的狀態，因此並未切實實踐過。然而，從精靈王殿下聽來了方法，作為情報可謂是確實的啊」

這麼開場後，米菈詳細地一一道來。
這次的傢俱的精靈，還有巨大的住屋的精靈。要想和這些訂下簽約，不僅要能夠找到它們，更重要的是要和它們達成足以成為契約對象的羈絆才行。
接下來，就是那個方法了，但現在的米菈在這點上和一般的術士有些不一樣，所以直接將精靈王說的話原本地說出來。
唯有戰鬥才是存在理由的武具精靈的情況，只要和他們戰鬥並且打贏來展示力量，就能達成讓它們認主的契約。
不過，傢俱精靈的情況就不一樣了。他們的存在理由為何，必須想著清楚這點才行，那就是作為傢俱被使用。不過，也並非只是使用就好，要珍惜而真心地使用，才能和寄宿的精靈加深羈絆。然後，得到了精靈的信賴後被承認為主人，才能訂下正式的契約。
住屋的精靈也一樣。一直都珍惜地住在裡面，才是達成契約的正確方法。

「就是如此吶。即使能夠認識到精靈，也不能直接就訂下契約。首先重要的是取得信賴啊」

說到這裡後，米菈吸了口氣後稍微苦笑著，有點不好說出口的樣子繼續說道「問題是，時間啊」

加深羈絆，獲得承認所必需的時間。那是由，究竟有多麼珍惜地愛護，多麼珍惜地對待來決定的。雖然有些本末倒置，不過單純為了召喚契約這個理由的話，可能會花上以年為單位的時間。
不過，不會有努力全都白費這種事，米菈補充道。精靈是肯定會回應的。
即使一開始是為了訂下召喚契約的目的，不過只要珍惜對待的話精靈就會高興。然後，無論是什麼契機，長久珍惜對待芋物後就會產生感情的就是人類這種生物了。

「雖然似乎是些很困難的條件，不過誰都能夠有辦法做到啊。珍惜地使用道具是理所當然的嘛。找到有精靈寄宿的物品，便與達成契約幾乎等同了啊」

說到這裡停下後，米菈笑著說如果店主是召喚術士的話，那肯定能夠簡單地和寄宿在古董中的精靈們全都訂下契約了。

「原來如此⋯⋯⋯說不定是這樣的呢。我也希望能有足夠召喚的融洽關係呢」

店主帶著理解的表情看向沙發的傢俱精靈，不由得微笑了。然後不一會兒，店主臉上又浮現出疑問地看向米菈。

「說起來有些在意⋯⋯精靈女王大人，為何能夠直接訂下簽約呢。剛才，說過特殊的狀態是吧」

在聽過米菈的話整理情報的時候，店主對這個最在意的地方提問了。
要和傢俱精靈達成召喚契約的話，就必須先構築起深厚的羈絆和信賴關係。雖然這是精靈王直傳的方法，不過米菈卻在相遇的當場就訂下了契約。雖然說了是特殊的狀態，不過還是會讓人在意究竟是怎麼樣的狀態。

「唔呣，這一點啊──」

米菈稍微沉默了一會兒後，便摸著下巴淡淡地回答了。
召喚術中最重要的是加深羈絆。而對於契約來說，信賴關係是必要的。
要召喚精靈，如果不把獲得精靈的信賴放在首位的話就什麼都做不到。要獲得信賴的話，就必須灌注感情地接納精靈。然後只要內心懷有珍惜之情，那麼這份怠情必然會得到回報，精靈就是這種存在。
然後得到信賴後，就能達成召喚契約，加深羈絆的話，術式的規模和效果就會上升。這些雖然是精靈召喚的基本，不過米菈說這開頭的部分和自己的情況有些不同。

「事實上，由於精靈王殿下授予的加護，所以對老朽來說，獲得信賴這部分可以直接省略哦」

立於精靈們頂點的精靈王，而精靈王的加護便是獲得了精靈王的信賴的證明。由於有了這個，米菈便能夠無條件地獲得精靈們的信賴。證據就是剛才的契約。本來的話，米菈也必須一直珍惜地使用沙發，直到獲得寄宿在其中的精靈的信賴。不過能夠跳過這個階段，都是多虧有精靈王的加護。
精靈王的加護在精靈關係這點上，可謂是能夠發揮出作弊等級的效果。

「原來如此⋯⋯不愧是精靈女王大人。如此一來，對於其他人來說自然是不可能做到的呢」

「是啊。要採取和老朽相同的方法可謂困難至極。然而，契約本身只要能獲得信賴的話誰都能達成呢」

可以的話，也希望其他的召喚術士們能儘早活躍，使得召喚術士的地位大幅上漲。不過，既然無法期待他們也能得到精靈王的加護，那就只有踏踏實實地構築和精靈們的信賴關係這一條路可走了。

（唔─呣。雖然對其他人不好意思，不過就好好地活用這份恩惠吧）

原本米菈一直都是和其他的召喚術士同伴們在同樣條件下切磋琢磨技術的。不過現在，即使說是得到了外掛也不為過吧。米菈對這事感到有些抱歉，不過放棄不用的想法連一丁點也沒有。不如說，已經開始構思要如何才能將這份恩惠最大限度地活用了。

「哎呀哎呀，這麼貴重的情報實在是感謝至極！」

等到米菈的話說完後，店主便在檔上奮筆疾書起來。等到將情報都記好了後，如此道謝道。先不論性癖，至少他內心裡對古董的愛是真的。一直以來困擾著他變成心病的一件事，就這樣以最好的形式解決了。那份喜悅想必是難以言表的吧。

「無甚，舉手之勞罷了。對老朽來說，也無法放著受到不當待遇的傢俱精靈們一直這樣啊。話雖如此，這件事情就勞煩店主殿多多擔待了吶」

對於精靈寄宿著的古董的處置，果然還是交給專家最快，米菈將這些全都交給了店主。不僅是教會中那些的拯救，還有關這些的情報的擴散。雖然讓變得有名的米菈去做，估計也能有些效果，不過果然比起有著專用情報網的專家，擴散力還是不夠。
增加了有用的情報，也拍了許多當作證明的照片。是店主的話，肯定能夠輕鬆地將情報給傳播開來的吧。深信著這點的米菈帶著熱切的心意，筆直地看向店主。

「必定會回應精靈女王大人的期待！」

店主直面著米菈的視線，當場跪下了。那樣子就如同向女王宣誓效忠的部下一般。

「唔嗎。那麼拜託了吶」

米菈點頭回應了店主後，再次看向沙發。並不是召喚出的那張沙發，而是原本有精靈寄宿的那張。
有精靈寄宿的沙發，不過現在已經沒有精靈了。和水啊風之類的原初精靈不同，人工精靈有著訂下召喚契約後，其宿主就會轉移到術者自身上的性質。
因此精靈消失之後，這張沙發就只是個古董而已了。這對於沒有收集古董興趣的米菈來說，基本上算是不需要的東西。既然已經和精靈簽約，那麼再把這張沙發作為古董轉賣也是選擇之一。
不過，米菈沒有這麼做。

「那麼，能否順利呢」

米菈觸碰沙發，就這樣發動了無形術的《道具化》，而且還是改良型的《道具化》。是將技能大全裡記載的《術式解析》和《術式擴張》學會後調整出來的術式。
這個《術式解析》和《術式擴張》，唯有合在一起用才能發揮真正價值。這樣一來就能將本來無法弄清的術式深層都可以進行調整了。話雖如此，這並非簡單的事情。情況不同的話，說不定會讓術式變成無用之物，是需要非常詳細操作的難度極高的技術。
不過，對於曾經位於被稱為九賢者立場上的米菈來說就不同了。關於術式方面，可謂是有著一般術士無法企及的知識，因此調整起來也很容易。
於是現在米菈發動的是剛經過擴充的《道具化》的無形術。原本的《道具化》其實有很多限制。根據條件來看，有可以作為道具分類的物品和不能的物品。而傢俱這種大件，就是不能的一種。
不過那僅限於沒有調整的《道具化》的情況。在術士當中，特別是十分精通術式的上級者們之間，運用《術式擴張》來調整出需要的效果是很常見的做法。《道具化就是最常用到的一種術式。
米菈在決定尋找傢俱精靈的時候起，就開始進行擴張了。現在的話，被分類為傢俱的這張沙發，也能夠被當作道具收容到道具箱中。
另外，基本上擴張只會進行一層而已。雖然可以在之後再次變更術式，不過如果對不熟悉的術式多次倒弄，最糟的情況下可能會導致失去該術式，所以在擴張後不到半年以上都不能去觸碰，是現在術式擴張界的常識。

「唔呣，大成功啊」

古董沙發，平安地被道具箱吸進去了。確認完這一點後，米菈為今後能夠盡情尋找傢俱一事笑了。
沒錯，米菈從一開始就沒有把曾作為精靈容器的傢俱棄之不顧的想法。不如說，會如同精靈一般珍惜地用下去。

「哦哦，竟然將沙發收進了道具箱⋯⋯⋯不愧是精靈女王大人」

店主感到驚訝的同時，不由得發出讚歎聲。他很清楚，《道具化》的無形術，是不能直接將傢俱類的物品收納進道具箱的。還有，若是調整術式的話就能收納這件事也是。
店主經營的商品是古董，店內也能看到有許多的傢俱類古董。而傢俱又是十分沉重，體積龐大的物品。
因此店主一直都期望著，能夠有將《道具化》調整成能收納傢俱的術士。甚至每天都在想著如果能和那樣的術士訂下專屬契約的話，買賣就會更加方便了。
不過，能夠擺弄術式的術士自然是有相當本事的熟練者，如果雇傭的話，光是費用差不多就會和得到的利益相抵了。
店主心想，恐怕再也沒有米菈這般符合理想的人選了。
依靠精靈房屋確保休息場所，由武具精靈擔任無休的門衛，再加上能收納傢俱的《道具化》，最重要的是那精緻的容貌。對店主來說，米菈可謂是命運的人物。
不過，在米菈著來，命運什麼的連一根毛都稱不上。

「店主、十分感謝。真是一次開心的購物啊」

在古董店的事情全都辦完了。米菈帶著滿足的微笑如此說著。

「這邊才是。對我而言，今天是人生中最棒的一天了」

如果能和米菈訂下專屬契約的話，那該有多麼美妙啊。從那種妄想中迅速回神後，店主表情燦爛地行了一禮。雖然妄想無法實現，過店主還是有莫大的收穫。
之後米菈在有些不捨的店主的帶領下走到店門口，然後向動容地說著「感謝您的光臨」的店主揮了揮手，便離開了『喫茶克拉夫特貝爾古董店』