目睹了意料之外的時代逆襲後，米菈她們在泳池裡悠閒地玩耍著。
在這野性夥伴裡的泳池之大，足有長二十五米的五條泳道。不僅有著在室內難以置信的寬廣，末端差不多有三米還是能讓小型犬類的腳能探底的淺灘，是個任何種類的寵物都能遊樂的設施。
另外現在米菈所處的，是深度剛好足夠腳探底的地方。

「啾─！」
「唔呣唔呣，明白明白。那，要上咯！」

套著泳圈趴嗒趴嗒劃水前進的露娜的目標，是作為這個泳池最大賣點的巨大水上滑梯。能和寵物一起滑下來的那個設施，是露娜除了泳圈外最中意的。
途中米菈抱起露娜，直接走上了階梯。而瑪麗安娜則是在下面等候著。
因為是室內泳池，所以滑梯也沒有多大，斜度也很平緩。不過，由於滑道有著時左時右的複雜扭曲構造，相當讓人期待。在寵物中的評價似乎也很高，一些自我管理能力強的犬類，都在自主跑上階梯然後滑下去。
目送有著自娛達人稱號的中型犬，在這泳池裡也是有名犬的哈士奇喜滋滋又勇敢地從滑梯上一躍而下後，終於輪到米菈她們了。

「準備萬全了嗎？」

米菈在滑梯的起點做出預備動作，坐在她大腿上的露娜則回以「啾！」的英勇叫聲。

「那麼，上咯！」

一鼓作氣跳出後，馬上就達到了雖然緩慢不過也有相當的速度。最近米菈都在挑戰，究竟能多快到達下面。而露娜也同樣，享受著這種速度和忽左忽右的搖晃感。
好好地扶住露娜滑下來的米菈，在十幾秒後，滑進了泳池裡。

「這次甚快吶！」

從水面下探出臉後，米菈回味起剛才的感受。在泳圈上載浮載沉的露娜似乎也有同樣的感覺，「啾！」地應答著。
實際上都沒有經過什麼細緻的測算和計時，全都看體感而已。不過這種時候，這種模糊的感覺才是正好。看著嚷嚷新紀錄什麼的米菈和露娜，瑪麗安娜露出了溫柔的微笑。
離開泳池回家時，正好是白天和傍晚之間的時段。在泳池裡盡情玩耍後，體溫開始逐漸恢復平常的時候，總感覺會想要舒服的睡上一覺。
對此露娜和瑪麗安娜似乎也一樣，這個時間大家一直都會一起躺在沙發上。
兩人並排著隨意且舒適地靠在沙發上，在兩人中間團成一團的露娜的背上重疊著手掌。
在這黃昏即將降臨的，僅有的一瞬。令人祈願著能夠永遠這樣下去的，如同夢幻般幸福而又平淡的瞬間。
一不留神時間就流逝了，是常有的事。米菈回到研究和實驗中，瑪麗安娜也開始進行用餐之類的準備。然後是最近經常在沙場裡玩耍的露娜，如今卻在沙發上撲騰著四腳。看來是在做游泳的練習。

「噢噢⋯⋯漢堡吶！」

晚飯時，來到盛滿料理的餐桌前，米菈的表情熠熠生輝。本來已經做好覺悟今天會是沙拉派對了，卻因為喜歡的食物登場而心情大好。
就這樣，在瑪麗安娜貼心的照料下，米菈幸福的日常一天天地過去了。
在這平穩的日常中，某天，正在進行接下委託的魔封石的精煉。最近因為米菈在国內安頓下來了，魔導工學的研究因此活化起來。因為作為效率良好的動力源的魔封石，能夠從她這穩定地得到供給。
米菈同樣也在這幾周裡，有好幾次給城裡的技師們傳授高效率的精煉方法而忙碌著。

（回想起來，有些那個吶。感覺比起在各地之間來回飛，如今這樣反倒更忙了⋯⋯）

結束了委託製作的分量的魔封石，給艾米莉亞進行了指導，又陪孤兒院的孩子們玩鬧了之後，如今正是從盧納提雷克回塔的途中。米菈從伽樓達馬車的窗戶看著下沉的夕陽，不由得這麼想著。不過卻又為這種心裡湧出的比起疲勞感更多的充實感而微微地笑了。

「這正是，年輕嗎⋯⋯」

逐漸變暗的天空，看著在明亮的空間裡從窗戶上倒映出的自己的模樣，米菈對這種好處重新有了實感。
在這忙碌而又充實的日子裡，從心底感受到每一天都是那麼珍貴的某一天。在早晨，正在考慮今天該做那方面的研究時，接到了所羅門那發來的，美鈴用的那件衣服完成了的報告。
終於，到了為下個任務出動的時候了。平穩的日常宣告結束，旅途再度開啟。已經養精蓄銳足夠的米菈，意氣風發地向王城趕去。

「⋯⋯為何，會這樣」

在侍女區劃的一個房間裡，米菈發出了困惑的感歎。明明應該是來領取美鈴要穿的衣服才來的，為什麼變成自己要換衣服了。
這是十幾分鐘前發生的事。按照預定來到王城的米菈，走到了侍女區劃跟前。在收到聯絡時，得知美鈴的衣服現在是放在這裡的。
如果可以的話，應該事先提出放在所羅門的執務室裡。將這份悔恨吞下肚，米菈邁出了腳步。
根據傳聞聽到的，米菈特製的內褲已經完成了。如果被莉莉她們逮到的話，無疑會立馬舉辦試衣大會。既然如此，就必須以完全潛行模式來完成任務，米菈全身裝備上特殊部隊套裝，躡手躡腳地前進著。
雖然是在某方面來說很危險的地方，不過只要拿到衣服後立刻脫離就行。現在，聽說最需要注意的莉莉和塔芭莎都還在工作中。因此米菈才會有機可乘地果斷潛入。
要留心侍女的情報網，以潛行模式完成。一旦被發現了，肯定會被一口氣包圍的吧。因此需要進行接觸的，就只有領取衣服的那一瞬間。在那之後，只要在情報擴散之前脫離就是完全勝利Ｓ了。
為了達成目標，米菈時而大膽地前進，終於勝利就在眼前了。
然而，米菈的任務還是以失敗告終。到底是哪裡出了紕漏呢，在進入放著美鈴衣服的房間時，眼前看到的是包含莉莉和塔芭莎的，已經等候多時的眾多侍女。
面對莉莉她們，米菈只能放棄地露臉了。反正也只是延期而已，終有一天會這樣的。現在就乖乖地，接受換內褲之刑了。
不過這時，又發生了預料外的事態。看來準備好的，不只是米菈專用的內褲而已。
結果米菈，在轉眼間不只是身上的特殊部隊整套裝備，就連現在穿的衣服都被剝掉。然後連帶著內褲一起，穿上了米菈的新衣服，米菈特製・秋版。

「我們又一次，親手創造了奇跡呢」

看著身穿新衣服的米菈，塔芭莎深有感觸地露出了笑容。然而，在這時理應最為興奮的莉莉，卻似乎很平靜。

「⋯⋯」

仔細一看，莉莉似乎帶著恍惚的表情升天了。不過那也只有短短幾秒。看樣子塔芭莎把莉莉的意識給拉回來了。

「啊啦，我真是的。看到這久違的一幕，不由得去了呢」

回到現實的莉莉露出有點害羞的微笑，然而下一瞬間看向米菈的視線，卻有著如同見到獵物的猛獸一般的色彩。而且，這還不止莉莉一人如此。
米菈像這般被侍女們逮住不知道是隔了幾個月的事了。也因此，她們對米菈的憐愛之情也累積到了極限。結果直到她們滿足為止，米菈都在接受毫不留情的服侍。

（不讓她們偶爾消解一下可不行吶⋯⋯）

拿到目的的美鈴用衣服和米菈特製服裝，再加上兩人份的變裝用染髮劑後，米菈想著這些事走向了所羅門的執務室。
不僅僅是換衣服，米菈還從莉莉她們那接受了全身按摩和美味的點心等服務。雖然狀況確實有些過於猛烈，不過也是在王城工作的侍女們使出渾身解數的招待。確實是讓人感覺十分充實，身體狀況也變得很好，米菈的步調也輕盈了許多。

「嗯嗯，很合適哦」
「老朽可未嘗得知哦⋯⋯」

和一副得逞表情的所羅門相反，米菈皺著眉頭回應道。為什麼不僅美鈴的衣服，就連自己的衣服都準備了。
相對的所羅門的回答，就是當然不可能就這麼簡單就了事了不是嗎，之類的套話。
回想起至今的套路，確實是如他所說。深深嘆了口氣的米菈，重振精神地伸出右手，索要來這的目的之物。

「哎呀，要統合這些東西，可辛苦了」

這麼說著的所羅門拿出的，是一本書。這是前幾天米菈拜託的，記載著軍隊運用方面各種內容的筆記本。雖然是關係到阿爾凱特王国軍隊各種情報的高機密性的文件，不過這麼輕巧地拿出來，也說明所羅門對於米菈謀劃的事情很感興趣。

「這樣一來，真是期待完成的時刻呢」

這麼說的所羅門，又笑著說到時可別讓人期望落空了。

「待到必要之時，自是讓汝見識一番不是嗎」

拿到書的米菈，也回以肯定能拿出超出期待的成果的笑容。
城裡的事辦完後，米菈到訪了學園。正好是在午休當中的時間，學園的庭院裡到處是隨意休息的學生們。
由於對艾米莉亞的指導，米菈已經好幾次出入學園了。也因此，他們自然認識米菈，如今也有不少學生開始聚集起來觀望著精靈女王。
而且，似乎是得到了某種情報吧。似乎有召喚術科代表之一的艾米莉亞成為了精靈女王的弟子，這種傳聞傳開。受此影響，預定在下次術技審查會上出場的其他科的代表們，也都在進行超出以往的特訓。
在學生們看來，果然Ａ級冒險者這個名號，是非常顯而易見的身份。到處都投來了好意和好奇的目光，和帶著敬意的視線。不過，在這當中也有燃起對抗心的學生。應該是很在意術技審查會結果的人吧。
代表之一正在接受話題裡的精靈女王的指導。下次審查會上，究竟會披露何種程度的術，應該是在警戒著的吧。

（唔—呣⋯⋯過來搭話不也挺好的）

學生們都只是在遠處眺望著，都沒有靠近過來。雖然米菈已經打算不管是簽名還是拍紀念照都一概接受的，如今只能煩惱他們究竟是怎麼想的了。偶爾傳入耳朵裡的，也都不是什麼壊話。好可愛啊好厲害啊，都是這些好印象的話語。
本來打算聽聽從學生視角對學園的看法的米菈，由於完全沒有學生願意接近，而有些洩氣地向學園深處走去。