穿過學園的校舍，來到訓練棟前的時候，剛好遇到從那裡走出來的克雷乌斯。

「噢噢，這不是克雷乌斯嗎。今日是為訓練之授課而來嗎？」

米菈這麼出聲後，克雷乌斯便直接走了過來，回答說正是如此。現在剛好是收拾完訓練的後事的時候。
而且還說，這次訓練請艾米莉亞幫忙參與了指導。

「她真的是與日俱進不少呢。讓人想在她畢業後，務必挽留下來擔任召喚術科教師的程度」

雖然是帶著半分玩笑的口氣，不過克雷乌斯的表情是認真之致的。
現如今正式的召喚術科的教師，只有赫娜塔一人。回想起來從賢者代理的克雷乌斯頻繁出入學園這事就能看出，教師不足的困境非常明顯。在學生人數增加的現在，這個問題的影響也隨之增大。為了召喚術的發展，確保新的召喚術科教師可謂是重中之重。
不過，艾米莉亞畢竟是貴族的千金，這個願望恐怕很難實現了。

「說起來米菈大人。今天早上，有收到過所羅門大人的聯絡⋯⋯終於是要為下個任務而出發了嗎？」

一大早就從所羅門那收到了通信，看來克雷乌斯也聽說了美鈴的衣服完成的事情。

「唔呣，正是如此吶。再過兩周，預選便開打了。但願能在此之前逮到人吶」

從鬥技大會開辦的通報傳達給各国至今，差不多有一個月了。畢竟是美鈴，肯定已經進入到當地了吧。然後毫無疑問地報名參加無差別戰，從預選開始就引人關注。在那之前就要找到她並讓她變裝就是最初的目標了。

「果然是這樣嗎。這樣一來，對她的指導也就到今天為止了呢」

米菈既然要去尼爾瓦納的話，當然就沒法繼續指導艾米莉亞了。這樣一來，原本是為了特別指導而來訓練場的艾米莉亞也就要回到原本的課程去了。
因為米菈指導時這邊是在上同時召喚的課程，所以對於領先好幾步的艾米莉亞來說應該會覺得沒什麼意思吧。克雷乌斯考慮是要換成其他課程呢，還是就這樣請艾米莉亞暫代講師來講課。

「既如此，講師一職即可吧。理解一事乃是能通過教導他人，得以加深之物。老朽亦然，於指導艾米莉亞與汝方方面面時，有不少領悟吶」

為了更好地傳承知識和技術，有時候需要站在教導的位置上，考慮如何才能講得通俗易懂地去重新審視。結果，就能加深對事物的理解。
對於艾米莉亞，已經將大概的內容都教她了。也就是說，接下來就要看她個人是如何去理解的了。

「原來如此⋯⋯⋯確實如您所說，我明白了。那麼從明天起，就請艾米莉亞同學也站在這邊的立場上吧」

克雷乌斯作為召喚術科的教師也有很長時日了，對於米菈的這番話似乎也頗有感觸。那就在教授同時召喚時請她作為講師多多努力，自己則為了加深他們的理解而從旁支援。克雷乌斯這麼說道。

「唔呣，此事就拜託了」

等到下次回來，肯定會比現在成長許多了吧。米菈一邊開心地想像著艾米莉亞的成長，一邊看向身為另一個樂子的克雷乌斯。

「如此說來，對汝的特訓同樣到今日便告一段落吶」

對於克雷乌斯，正在以部分召喚為中心之道中。那今天的特訓，就做個總結吧。非常期待他究竟理解到了哪種程度。米菈這麼想著一臉笑容，而克雷乌斯則微微苦笑著別過視線。

「那麼，今晚再會吶」

就在米菈這麼說完，正準備離開時，突然被似乎正在思考著什麼的克雷乌斯叫住了。

「啊—那個，米菈大人⋯⋯⋯其實這事呢」

似乎有些煩惱的樣子，克雷乌斯說著。「今天，由於有許多製作教材和事前準備等諸多事務，所以不會回塔」這樣。

「呵，有如此之事吶」

看來克雷乌斯今天是沒法來接受特訓了，這樣一來下次就要等到很久以後了。

「既如此，也無可奈何吶。無甚，最低限度之必要已然傳授完畢。是汝的話，自是能學有所成吧」

到今天為止，每天晚上都會進行的克雷乌斯的特訓。雖然每一次的時間都不長，不過接受指導的畢竟是有賢者代理身份的人。由於可以毫不客氣地全力指導，所以每次特訓都有著很充足的分量。因此關於部分召喚的必要知識已經全部灌輸完了。
部分召喚和同時召喚的合併技，以及利用時間差的技巧，應用就要等下次了。米菈笑著說希望下次回來時能看到你完美地掌握基礎，對此克雷乌斯「會最大限度地努力的」地浮現出戰慄表情回答道。

「那麼，需要遠行些許時日了。之後的事就拜託了」
「是，請交給我吧」

因為明天一大早就要出發，所以從今天這時候起，直到下次回來都不會再見面吧。米菈像是要託付身邊的事情一般說道，對此克雷乌斯也昂首挺胸地應答了。
然後，米菈又將手搭在克雷乌斯的肩上，輕聲說道。如果，下次回來時還沒學會部分召喚也不打緊的。

「屆時，自是全力陪汝特訓直至學會為止吶」
「肯，肯定，能學會給您看⋯⋯！」

認真的特訓，究竟是何種程度。想起過去的克雷乌斯不由得縮起肩微微發抖，不過總算是維持住平靜的表情保證道。
然後，在打過暫且道別的招呼後，米菈向訓練棟，克雷乌斯向校舍的方向走去。
途中，突然站住的克雷乌斯，回頭看向訓練棟，心裡想到。

（那麼，既然都那麼說了，就為明天的授課準備些什麼吧）

今天不回塔了，這不過是克雷乌斯不由得撒的小謊。理由並非只是為了回避特訓而已，最重要的原因，還是出於自我防衛的意義。
這樣肯定就沒問題了。如此相信的克雷乌斯，再度朝召喚術科的教室前進，開始考慮起眉頭的授課內容。
到訓練棟的時候，是午休之後了。米菈按照預定開始對艾米莉亞進行指導。在途中，突然想起了莉莉她們的事情，並且開始考慮將艾米莉亞介紹給她們，這種找替罪羊的想法。這次估計，又要有個把月不會回來露面吧。那麼莉莉她們的欲*望，估計又會積累起來。
不過，米菈還是有些踟躕，果然還是不希望可愛的學生遭那種罪。
雖然背地裡想這想那的，不過還是順利地進行著指導，然後今天的課程時間也就這麼結束了。

「那麼，其實今日之後──」

最近基本一直都隔天進行的指導，就到今天告一段落了。明天因為有要事，得出發前往尼爾瓦納。米菈道出這個消息後，艾米莉亞一臉如同世界末日來臨的表情。於是米菈對她說了剛才和克雷乌斯討論的事情。

「至今老朽指導之物，試著讓其他學生們亦能領悟吧。不單是感覺，還需以理論形式加以理解並傳授他人才可啊」

就是說從明天開始在傳授同時召喚時要以講師的身份，努力地加深理解。並且米菈約定如果能夠做到的話，回來時還會繼續來指導她的。

「我來⋯⋯教嗎⋯⋯⋯我明白了！一定會努力的！」

雖然一開始有些困惑，不過米菈的約定似乎很奏效，艾米莉亞的心裡頓時湧出了幹勁。

「實在是非常感謝。米菈老師！今後，還請繼續多加指教！」

下次指導，不知道得過幾個月了。不過艾米莉亞依然為這份約定欣喜著，幹勁滿滿地回去了。
托最近指導的福，艾米莉亞的成長十分顯著。等到回來時她肯定能夠完成約定，有了更深的理解了吧。下次要教她什麼好呢，米菈開心地想著笑了。

「老朽亦需多加努力吶！」

守望著艾米莉亞的成長，米菈也鼓起不服輸的幹勁離開了訓練棟。
米菈下一個到訪的，是鄰近學園的孤兒院。
不管怎樣都是每週來這露面兩次了，所以大致把握了這個時間孩子們的所在位置。
米菈一露臉，年少組的孩子們就像餓虎撲食般開心地沖了過來。疼愛地抱住孩子們的米菈，也馬上就開始慣例的遊戲，同時灌輸他們召喚術的美好。
傍晚剛過不久時，米菈在回塔前找到阿蒂西亞談了談明天開始的事情。畢竟從今天開始就要暫時分別一段時間了。

「尼爾瓦納即將召開鬥技大會了吶。有事需要跑一趟了」

米菈一說這個理由，阿蒂西亞稍微思索後就「這樣啊，是美鈴醬吧」地點了點頭表示理解。只要知道米菈的任務內容，再聽說鬥技大會一事就很容易聯想到這次是要找誰了。

「那麼，米菈醬就有段時間不會來了呢，由我來告訴孩子們吧」

另外，除了剛才那一點外還想到了這件事的阿蒂西亞，這麼說著撫摸著米菈的頭。畢竟會讓孩子們感到悲傷，所以米菈沒能親自說出口。

「唔呣⋯⋯拜託了吶」

一眼就能看出，阿蒂西亞愛照顧孩子這點完全沒變。所以，關於這點如今有著切身體會的米菈，就這樣任由她撫摸著，拜託阿蒂西亞傳話了。