得知了召喚術之塔所屬的術士的情報後，米菈從通往鎮外的大道，走進了位於鎮中心的大路。該說是果然如此嗎，根據聽到的來看，那位術士似乎住在相當好的旅館中。而且，還是稍微有些特別的旅館。
按照從男子那聽來的情報走著，不久就看到了那座旅館。『Casters・Sanctuary（法師聖地）』。在寫著這個的看板旁，還貼有標示著這家旅館特徵的告知。
術士專用的旅館，就是這家『Casters・Sanctuary』的特點。另外，隔壁還有戰士系專用的旅館『Fighters・Sanctuary（戰士聖地）』存在。
走進旅館的米菈，首先就為那罕見的構造而驚訝。一進門，能看到左右都有櫃檯。右邊完全就是高級旅館的那種，相對的左邊，則是讓人想到書庫的裝潢。
其實，這家『Casters・Sanctuary』，是以旅館和圖書館並設的形式來運營的。在圖書館中設置了數量龐大的書籍，喜歡讀書的人不僅能夠住在這裡，只看作是圖書館也十分吸引人的樣子。
而且，也有提供最為適合讀書的空間，能看到有好幾個人，正坐在沙發上優雅地看著書。

（呵，甚是有趣的構造吶）

米菈像是被稀罕物吸引，向圖書館那邊窺探。排列在書架上的書籍數量多得令人吃驚。看旁邊的導覽圖可以知道，這座圖書館是從旅館一樓到五樓都有的。一樓和二樓是術相關的，三樓到五樓則是神話和傳記，傳承，魔物和魔獸，植物，還有惡魔等分門別類。
光是能看到的範圍內就是相當多的藏書量，這副光景讓米菈的雙眼閃閃發亮。
會不會有什麼統合了便利的無形術的書呢。米菈這麼想著，剛打算走進圖書館時，看到放在旁邊的看板上的注意事項後便止步了。
那上面有『一小時二千利夫住宿者免費』的字樣。
看來外人要進去的話，是需要收費的。現在還沒有住進高級旅館打算的米菈，無可奈何地垂下頭，走向旅館一側的櫃檯。畢竟本來的目的，是來見召喚術之塔的研究員。

「歡迎光臨」

看著一副笑臉相迎的接待的女性，米菈單刀直入地發問了。「聽聞此處有位塔所屬的召喚術士，可否會面？」

聽到一半時，女接待的表情就有些崩了。比起被當成好事者，反而像是有些被擔心著的表情。果然塔的術士那些研究笨蛋的作風，已經傳到這裡來了呢。
而來見塔的術士的美少女，會被懷有不安感也是沒辦法的吧。也因為這樣，女接待試探性地「請問是有什麼事情嗎？」回問了一句。

「啊─，是這樣啦。老朽乃召喚術士喏。塔的術士實在罕見，故想要見上一面哦」

米菈這麼說著，展示了冒險者證。上面確實記載著召喚術士，還甚至有Ａ級的字樣。
於是，似乎是明白米菈是位實力者了，女接待驚訝的同時也有些放心了的樣子，便告知了關於塔的術士的事情。
看來那位塔的術士，在早上出了門，現在還沒有回來。

「那，是往何處而去，可有頭緒呢？」

米菈繼續問道，得到了恐怕是去了術士公會的回答。似乎是出於什麼原因，正在尋找術士系的協助者。
這樣的話，就去術士公會看看吧。米菈這麼想著，又向女接待詢問了術士公會的位址後，離開了旅館。留下了雖然只有一點的，對圖書館的遺憾。
順著大道走了一陣後，來到了術士公會。因為到了晚飯點了吧，外面到處是尋找飯館的冒險者們的身影，組合裡就沒那麼多人了。
報告工作完成的人，決定明天的工作的人，還有正在交涉報酬和對戰利品的分配和收購，對消耗品的確認等，剩下的人也都在各忙各的。

（那麼，若是還在的話倒好⋯⋯）

術士公會的大廳相當寬廣。應該是由於冒險者綜合公會，基本上也會給人事務大廳的印象吧。從單純的石木構造中，米菈一邊感受著這股氛圍一邊向周圍張望。
要找的那個人物究竟在哪呢。米菈一個個地確認留在大廳的人們時，突然注意到了。說起來，還沒有問過那位塔的術士的名字呢。
接下來該怎麼辦呢。如果是從三十年之前就在塔里的話，米菈多少把握了那時的研究員們的名字。不過，若是在那之後才進入塔的話，那就無從判斷了。
光是到處看太沒有效率了。米菈這麼判斷後，得出了先單純地喊一聲的結論。沒必要把事情搞得太複雜，這時候就應該喊一句請問這裡有召喚術之塔的術士嗎就行了。
那麼事不宜遲，這麼決定後，米菈深吸一口氣時。

「那邊的你！你能用上級的術嗎！？」

從外表看來，差不多是四十歳的後半吧。突然沖過來的中年男子，向自己搭話道。而且，他的眼裡還不知在期待著什麼一般放著光輝。
究竟是什麼人啊。米菈為這突然的事情而感到疑惑時，周圍開始響起了窸窸窣窣的議論聲。「那終究是沒辦法的吧」「就算能用，不過那個內情也真是」「不，喂，那個女孩該不會是」，之類的話交錯紛飛。
然後不一會兒，就出現了注意到米菈的真身，精靈女王的傳聞的人。
該不會，就是那個女孩吧。在受到矚目時，米菈向出聲詢問的男人「唔呣，可以用哦。召喚術的話上級也好什麼也好都可以！」地，昂首挺胸地回答道。
而且，與此同時米菈的手也沒有閑著。

『自圓環中現身，純白的療愈之手啊』

迅速地設置好聖詠的召喚陣，米菈召喚出了只需要很短詠唱的白蛇阿斯克勒庇俄斯。
能生成藥而不是毒的白蛇的阿斯克勒庇俄斯。雖然瞬間的回復比不上聖術，不過持續的，長期的回復的話，有著不愧為上級召喚的力量。而且還有著，連缺損部位也能治療的能力。不過，那種時候就需要以數月甚至年單位的治療週期才行，重要的是持之以恆。
然後，以召喚出阿斯克勒庇俄斯這事為契機，組合內變得嘈雜起來。披露了明顯不可能是初級的召喚術一事，大家都察覺到米菈就是精靈女王本人了。

「這麼簡單就把上級的⋯⋯」「果然是真貨吧，喂」「雖然有聽說過⋯⋯真的很可愛呢」

確認到驚訝聲傳開後，米菈滿足地偷笑著。這樣一來，又是個能提高對召喚術的認知度的事件了。

「斯巴拉西！！」

特別是開始都念著精靈女王這名號時，中年男子用彷彿能衝破天際的滿載著歡喜的聲音大叫起來，而且這還沒完。

「啊啊⋯⋯何等美麗⋯⋯⋯這股神聖感，要說能媲美邓布魯夫大人的阿斯克勒庇俄斯也不為過啊」

中年男子盯著纏在米菈胸口，不，是脖子上的阿斯克勒庇俄斯，一副鼻息荒亂興奮異常的模樣。
就在這時，米菈不是對中年男子的視線，而是對他說的話起了反應。這話毫無疑問，意味著他曾經見過邓布魯夫召喚出的阿斯克勒庇俄斯吧。

「莫非，汝即是塔所屬的召喚術士嗎？」

從這情況中察覺到這點的米菈，直直地看向中年男子。然後在眼中浮現出了他的情報。
修特・斯坦納。這是他的名字，而米菈也確實地記得這個名字。阿爾凱特王国的貴族的五男，是個當時有召喚術的才能而進入了塔的青年。
那位爽朗的青年，如今已是中年了嗎。目睹了三十年的時光流逝的米菈，不由得沉浸在感慨中。不過，中年男子的一句話就把米菈拉回了現實中。

「噢噢，正是！我的名字是，布魯斯。是塔的召喚術士！」

肯定，然後是自我介紹。雖然是很單純的招呼，不過卻有著足夠驚人的要素在裡面。

「竟然⋯⋯是⋯⋯」

和米菈猜的一樣，這名中年男子就是要找的人沒錯。然而同時，也浮現出了謎團。不是本名而是報上了偽名這事，更甚至這個偽名居然是布魯斯這點。
召喚術士的布魯斯，這個名字在米菈的記憶裡留下了強烈的印象。在哈克斯特豪森的城裡遇到的名為蕾拉的召喚術士，幫助她和武具精靈達成契約的男子。還有在書店裡販賣的，召喚術教本的執筆者。他們的名字，都是布魯斯。

「小妹妹！看您這份實力，有件事想拜託您！」

說不定，這個中年男子，就是布魯斯本人。就在米菈滿懷期待地這麼想時，布魯斯絲毫沒有注意到這些地迫近上來。
他一副終於找到適合的人物的模樣。相對的精靈女王米菈，則沒有為中年男子鬼氣逼人的魄力所懼，「唔呣⋯⋯」地低吟著。
如今造成話題的精靈女王，和塔的召喚術士的邂逅。頂級的召喚術士在同一個地方聚集了兩人的光景相當罕見吧，組合裡四處靜悄悄的。就在這時，某個聲音響起了。
咕的一聲，米菈肚子裡的聲音。

「說起來，還沒有吃過晚餐吶」

米菈笑著說這可真是失禮了，馬上原本悄無聲息的組合裡爆發出了失笑聲。然後，冒險者們都對於為啥自己要搞的這麼緊張一事而互相大笑著。

「在這附近，有家評判為美味的餐廳。難得相遇的召喚術士同仁，就一起去用個餐如何呢？」

這時，布魯斯像是抓住時機一般提議道。應該是打算在用餐時提出之前說的拜託的事吧，實在是很好猜的考量。
不過，米菈也沒有特意拒絶的理由。

「唔呣。確實難得吶」

米菈爽快地接受邀請，於是布魯斯就「哦哦，那麼就趕緊走吧！」地，臉上熠熠生輝。然後就以按耐不住的勢頭抓住米菈的手，颯爽地奔出了術士公會。一眼看去，完全就是拐人的架勢。

「應該，沒問題吧？」
「嘛，畢竟身份是真的呢⋯⋯」
「而且，對方還是精靈女王⋯⋯」

美少女和中年男子。雖然是足夠報案的組合，不過明白緣由後應該也不會出什麼問題。可是即使如此，組合裡還是到處都有不安的議論聲。