默默整理著眼前的書山之時，書房的門被敲響了……。

現在的這間書房，是為了讓我能夠安心的獨自工作，艾莉從屋內特意準備出來的一個房間。辦公桌的後方對著窗戶，工作中可以享受到自然光令人感到愜意。靠牆排列的書架上堆滿了我的個人讀物以及工作時可能會用到的參考文獻。這些書架也都是為了配合房間的大小，由艾莉親自去工匠街選購的，每當看著它們都會令我的內心感到平靜。地板上鋪著印有玫瑰花圖案的地毯，做工精良質地上乘，踩在上面非常舒適。對此我由衷的表示感謝。然後在現在正被敲響的門旁邊，不會妨礙到開關門的位置，放置了一尊兩足站立的老虎銅像。腰間佩戴者我鍛造的劍，雙眼緊緊盯著我的辦公桌。……這完全就是艾莉的興趣。說是什麼能在工作時守護我……還說“這看起來不是很時尚嗎？”工作中感覺自己好像被監視著一樣，開門的時候也會非常在意這老虎的銅像，但是抱怨也只能咽進肚子裡。總而言之，現在能夠更好的將注意力集中在工作中了。所以對艾莉的奇特品味也就睜一只眼閉一只眼了。

敲響書房房門的人是誰我大致心裡有底。要麼就是艾莉來喊我吃飯，要麼就是艾莉跑來打發時間，要麼就是艾莉來炫耀自己買了個什麼好東西，而在急事發生時，羅茲先生會前來。

門打開後，站在那的果然是帶著一成不變平穩表情的羅茲先生。顯然，這次羅茲先生是帶著急事前來的。明明這座書山還沒收拾完……。因為艾莉也很忙，如果之後拜託她幫忙，大概十次之中只有一次會答應，不過既然羅茲先生有非常重要的事，當然還是要請進來詳細了解一下的。

「喲，進來吧。」

「你看起來好像很忙呢。」

看到房內的狀況，羅茲先生小聲說道。

「需要人幫忙嗎？優先度較低的可以安排個人來幫忙處理。」

「不用了，慢慢來就好。反正也不需要急著整理。」

一想到現在海蘭領的狀況，稍稍墮落一下說不定我會就這樣永遠墮落下去。說到現在的海蘭領……。

「今天是什麼事？難道又有其他國家的使者沒打招呼就跑來訪問了嗎？」

「是的，就是這樣。又有東方國家的使者前來了，而且還是王族親自來訪。」

「誒，沒搞錯吧？」

「確實如此。」

「哎ー……」

我大聲嘆了口氣，跟羅茲先生一同離開了書房。


哐哐哐！簡單易懂的海蘭領狀況說明！


由於魔導列車的開發成功，現在庫丹國全國上下都鋪設了鐵道，而且其中大部分的權利都歸海蘭領所有，正可謂前景一片大好。發展狀況猶如普貝飛撲一般，勢不可擋。※

（※飛ぶ鳥を落とす程，文中把鳥換成了普貝，形容如同鳥從空中俯衝而下，勢不可擋。）

加普商會將藥草的產地轉移到了海蘭領，仿彿是受其牽動一般，眾多商會也將本部轉移到了海蘭領來。工匠街商品的品質比以前又有所上升，將其品牌化後，現在長期處於缺貨狀態。海蘭領的始发站，每天從早到晚都有大量滿載商品貨物的魔導列車來來往往。人口增加，店鋪也與日俱增，土地不足的時候，還需要開闢新的土地。

如今的庫丹國，甚至可以說是變成了西有王都、東有海蘭領的狀態。

宅邸地下的金庫已經被金銀財寶塞滿，塞不進去的各種五顏六色的寶石，則準備作為近期將要召開的Bingo大會的獎品分配給領民。

「你做夢吧！！區區一顆鑽石！！就想要給你們國家優待？！海蘭領才沒那閑工夫！！」

羅茲先生拼命將揪著王子怒罵的我給拉了開來。

哎呀，不好不好，一不注意就上頭了。

將王子亂掉的領口理正後，我深吸一口氣重新在沙發上坐了下來。

歸根結底都是這個王子的錯。

那副傲慢的態度一想起來就惱火，不僅不打聲招呼就跑來提出己國的要求，謙遜的對待他，居然還掏出一顆鑽石，說著“這就夠了吧？”顯露出一副輕鬆搞定的樣貌。

明明只是個東方小國的第五王子，如果好好說話我也會予以禮待，如此失禮就別怪我也用相應的態度回應了。

「你這傢伙，太無禮了吧！？竟敢這樣對待身為第五王子的拉布我！！」

王子拼命扭動他矮小的身軀表示抗議。周圍的護衛也散發出些許殺氣。

「非常抱歉，一看到鑽石就頭腦發熱了。哇呀~我從未見過有拇指這般大小的特大鑽石。」

「你剛剛不是說“區區一顆鑽石”的嗎？」

「怎麼會呢？是這樣的，拉姆王子。雖然拿出鑽石令人欣喜，但海蘭領講究信譽第一，恕我們無法優先在貴國進行魔導列車的建設。現在庫丹國橫貫鐵路的相關話題，也有許多其他國家前來進行過諮詢。」

「拉姆是誰？！我才不是羊肉※！是拉布王子！這是被授予的充滿愛意的名字，我才不要步上悲慘的末路！」
（※ラム，lamb，小羊羔、羔羊肉。）


「我經常被人說吃羊肉的時候會流露出充滿愛意的表情呢。」

「誰管你！說什麼鬼話！乖乖來我國建設魔導列車。否則我是不會回國的！為了成為下任國王，我必須將這份功績帶回去！」

誰管你才對！你有什麼情況，關我什麼事！

「這樣會令我們困擾的。這個還請您收回去。」

「為什麼跟你說話都說不通！我帶來的這顆特大鑽石，究竟有何不滿！？」

「下次請別帶鑽石，帶芋頭就好。」

「別跟我開玩笑！」

王子將巴掌用力拍在了桌上。我明明認真給予他忠告，居然是這種反應。看來是沒有交涉的餘地了。

「羅茲先生，準備點給王子送行的禮物，他們要遠行了。安排好領內最好的溫泉旅店，再準備些工匠街的土特產……。」

哐當！陶器隨聲碎裂。

只見拉姆王子滿臉通紅，振臂一揮將桌上的東西全部打到了地上。咖啡從桌上滴答滴答的流向地板，小吃也撒的到處都是。

「想糊弄拉布我，可別以為會輕易放過你。」

……哼。海蘭領繁榮起來之後，這類人也經常會遇到。明明只要盡禮前來，我就會以禮相待，但就是沒幾個人會這麼做。而且這傢伙還做了最不該做的事。

我確認了下剛才摔碎的陶器。有兩個盤子摔碎，這倒不要緊。但裝著咖啡的馬克杯有一個飛出去摔了個粉碎，這就……。

「拉姆王子，你死定了。」

接待室的門被推開了。
接待賓客時會打開這扇門的只有一個人。就是超越者·艾莉。
艾莉聽到陶器碎裂的聲音後迅速跑了過來。
拉姆王子看向跑來的艾莉，隨後像是失去興趣一樣重新將視線移了回來。拉姆王子看走了眼，他肯定誤以為艾莉前來是為了打掃弄髒的桌子。真可悲。
時間追溯到一個月前。艾莉突然說想要挑戰陶器製作。這原本是吃晚飯時，艾莉談起的大量話題之中摻雜的一句話。我也沒有細想，就“嗯，挺好啊”這般輕易同意了。
但是，這僅僅是悲劇的開端。做什麼都手到擒來的艾莉，唯獨在陶器製作時碰了壁。什麼都會做的人，在突然碰到做不來的事時，不知為何反而會深陷其中。這段時間艾莉甚至荒廢了家務，在前幾天才終於順利完成了馬克杯，並且相當開心的送了我一個專用馬克杯。
艾莉那天的笑容如同走馬燈般在我腦中一閃而過。這大概是艾莉所散發出的殺氣造就而成的吧。
我急忙指向拉姆王子。羅茲先生也慌慌忙忙將手指向了拉姆王子。
隨後，艾莉以全身之力使出了飛踢。
拉姆王子矮小的身軀被踢飛了出去，口中噴出大量的唾沫。他直直飛出撞在了牆上，渾身癱軟下來並失去了意識。護衛立即拔出劍想要攻擊艾莉，我向待機中的活力滿滿大鑽石下達指示，讓他們將這些護衛拘束了起來。
就這樣，帶著想要在本國建設魔導列車的景願前來的王子，迎來了慘痛的結局，護衛們也被逮捕，交涉以最糟糕的形式結束了。然而，還沒息怒的艾莉繼續展開了連打……。

「怎麼說你這個人才好啊！！」

幾天後，我在接待室中接受著面前座位上的拉瑟激烈的說教。我沒有任何反論的餘地，只能靜靜等待暴風雨過去。桌上放著兩個馬克杯，“因為給拉瑟王子做了一個，所以順便給你做了個新的。”這是恢復心情後的艾莉重新製作的。

「為什麼把前來請求建設魔導列車的別國王族給踢飛了呢？還把護衛給逮捕了，這就是國際問題了啊！」
「不不，把他踢飛的是艾莉。」
「不許狡辯。艾莉小姐怎麼可能做那種事！大哥還請你搞清楚自己的立場。你現在可是王都貴族中最引人注目，也最被人視為眼中釘的人物啊。你知道有多少貴族想讓你消失掉嗎？」
「誒！？有多少啊人？」
「我不知道！具體人數是多少怎樣都無所謂！對王都而言，海蘭領擁有了過多的財力。私兵的數量也與日俱增，持有的灌水裝置比王都還多。甚至有人質疑說海蘭領領主是個武器狂嗎！？」
「胡說八道……！」

不對，或許確實如此。

「如果你擅自邀請他國王族前來進行交涉，甚至有可能被人說是想要推翻國家。事實上確實有許多貴族在私下流傳著這個說法。」
「那是拉姆王子擅自前來，我也說過本來是想通知王都的。」
「是拉布王子！不管事實如何，你腳上的動作給了那群貴族充分的理由來彈劾你。」
「這可就令人困擾了！」
「是吧？但是這次採取特別處置措施就算了。擅自前來海蘭領這件事，跟把他踢飛這件事就相互抵消了。」
「幫大忙了。這都是多虧了拉瑟，真是太可靠了。」
「沒、沒什麼，並沒有這回事。」

稍微誇獎一下，拉瑟就害羞了，立刻恢復了心情。很好，這下就能解除說教模式了。

「國內雖然能夠抵消不再追究，但國外可就沒辦法了。還請盡量讓拉布王子帶著好心情回國。我也會幫忙的。」

就這樣，我開始著手接待拉姆王子了。
聽說他雖然還是很生氣，不過昨天泡的溫泉預料之外的舒適。
雖然觀光邀請和豪華料理都被拒絕了，當說到搭乘魔導列車的話題時，王子的心情立刻就變好了。

「好吧，我想搭乘魔導列車試試。」

經過不斷改良的魔導列車，現在搖晃大幅減小，乘坐起來非常舒適。將車窗打開後，享受著外面吹來的風，王子表現得非常開心。這麼看來我和拉瑟姑且算是安心了。這樣他回國的話也不會說出太過分的話。接待算是成功了，滿臉歡喜的我們同拉姆王子共進了晚餐。
桌邊坐著我、拉瑟和拉姆王子。拉姆王子津津有味的吃著專門為他準備的羊肉料理。果然還是喜歡吃的嘛，當然我不會說出口。

「唔姆、唔姆。不論是溫泉還是旅館，待客的態度都挺不錯。飯也好吃，景色也漂亮。但是比起這些，魔導列車真是太棒了。唔姆、唔姆。這就是被喻為飛龍降臨之地的海蘭領嗎。不錯。」

嚯ー，看起來很中意的樣子，這下應該沒問題了吧。

「但是，我知道你們為什麼要這樣討好我。害怕會變成國際問題是嗎？這是對前幾天的謝罪是嗎？我知道你們不想有不好的評價。只要拉布我一句話，庫魯利·海蘭大人的立場就會大幅動搖。」

哇，暴露了……。

「要原諒你也行。」
「真的嗎？」

抬起嘴角的拉姆王子將視線投向我。糟糕，輕易咬上了他設的餌。

「但是，我有兩個條件。首先是魔導列車，它比我預想中更為美妙。不用造新的給我了，今天在海蘭領車站見到了十輛，將其中一輛讓給我。這樣也省去些工夫。」

哇呀，真是個討厭的傢伙。我看了看腳邊，想著怎樣拒絕他比較好。

「魔導列車可是很重的呢。啊，另一個條件是什麼呢？」
「另一個嗎？那就是把前幾天踢飛拉布我的那個女人交給我。唔姆、唔姆，那種凶暴的個性，回想起來不知為何覺得特別有魅力，深深的吸引了我。僅僅這兩點就行了。不錯的條件吧？　」

喜歡艾莉凶暴的個性？真是不錯的喜好。沒想到居然在這裡碰到同類了！

「庫庫庫喀喀喀，如何？我可不想等太久。」
「你這傢伙！！」

旁邊突然響起了大喊聲，察覺之時，拉瑟已經把帶鞘的劍重重擊向了拉姆王子的胸口。
伴隨著大量唾液噴湧而出，拉姆王子失去了意識。

「你都做了什麼！？拉瑟！」
「啊，不好，突然覺得異常的火大……。這下可麻煩了吧？」
「麻煩了。這下麻煩大了。不過讓人清爽不少。」
「我也是。終於明白會踢飛他的理由了。」

就這樣交涉決裂了，並且以最糟糕的狀況將拉姆王子遣送回了國。真希望塞到他身上的大量土特產能夠起到點作用……。
