從『庫丹國貴族會』送來了一封傳喚令。
雖然洋洋灑灑寫了不少內容，不過以辣妹風來總結就是：你這傢伙太得意忘形了，下個星期到斯塔巴來，我們要好好教訓教訓你，如果逃跑了就讓你吃不了兜著走。大概是這種感覺。
讓人聯想到辣妹風的書信內容寫滿了貶低和嘲諷的語句，幾乎全說的是誹謗和中傷。雖然撕了扔掉也行，不過還是覺得去聽聽他們的說法也好，於是寫了一封同意前去的回信。哼，背後有什麼陰謀真是顯而易見，沒辦法，如果扔了的話，今後可能還會來繼續來騷擾我，乾脆就去跟他們做個了斷算了。迂腐的老舊貴族，還是引領時代的新興貴族，讓我好好看看究竟誰黑誰百、誰生誰死。
當天，我借了一輛魔導列車前往作為會議地點的斯塔巴，馬茲庫特家宅邸。馬茲庫特家雖然是有著古老歷史的家系，卻常年在不景氣中苟延殘喘。不過他們乘上了魔導列車的時代潮流再次迎來了復興，因此全家都很感激我。這次將這裡選做會議地點使用，很有可能是那些沒有乘上世代潮流的落伍貴族們想要給馬茲庫特家家主施壓，採取了一些小手段。
馬茲庫特家宅邸位於橫斷大陸鐵道沿線，途徑的十座車站其中一座附近。從海蘭領出發，三站就能到達。因此我搭乘魔導列車前去非常方便。
我一邊想著從前到這兒需要花多少時間，一邊從魔導列車上下來，來到了斯塔巴的審判之地。
這個不知何時起被稱為『庫丹國貴族會』的集會，肯定充斥著偏見與嫉妒。我彎下腰坐在了最後方的席位上。寬廣的房間內所準備的長桌旁，已經被除我以外的貴族們所坐滿。在場所有人都充滿了緊張感，甚至有人還流出了冷汗。
明明有主持會議的司儀在，看到我來了之後居然沒有任何一個人開口說話。

「為什麼都不說話呢？不是為了制裁我舉行的集會嗎？我都專程受邀前來了。還請各位自由發言。」
「你這傢伙！居然敢厚顏無恥的這麼說！」

桌子的正對面，最裡面的座位上，一個男人從正面狠狠盯著我。看起來應該是這次集會的代表。

「有什麼令您不滿的嗎？明明可以無視那封滿是挑撥的招待狀，我還是專程回應諸位的傳喚前來此處了哦？來啊，盡情唾罵我不就好了！來啊！」

咬牙切齒的摩擦聲和充滿苦悶的低鳴此起彼伏，但是沒有任何一個人把話說出來。將近30名鼎鼎大名的貴族們聚集於此，卻膽小如鼠沒人敢開口，讓我啞口無言。真是個大笑話。
既然誰都沒有任何行動，我也只能默默的繼續喝著眼前的咖啡。
過了一會兒，作為代表的人再度開了口。

「開什麼玩笑！你為什麼還帶了幾百名私兵來？！」

終於觸及到這個問題了嗎。

「愚蠢！我被你們這些滿懷偏見的貴族叫來，難不成還光著身子沖進敵陣不成？！沒想過我會帶鐵熱隊前來嗎？和平白※痴也要有個限度啊！真是的，所以說你們這些傢伙才入不了我的眼。」

沒錯，事實上我借來的魔導列車上搭乘了半數，約五百人的鐵熱隊成員。那些貴族是一群想要制裁我的傢伙，如果只身前來不知道會被說些什麼話，做些什麼事。我可不是那種喜歡吃虧的人。難得有著悉心培養起來的私兵們，當然應該給他們點工作做。

「我帶來了私兵五百人，灌水裝置三台，和能夠支撐一周的糧食。馬茲庫特閣下，您的房子暫時交由我來護衛如何？你們好像準備了5名刺客是吧？躲在屋梁上，裝備還真是樸素呢。來，接著說啊，不是要制裁我嗎？暢所欲言就好！」

看著他們一個個低下頭來的模樣，我在心中放聲大笑。
贏了。我充分享受到了倒打他們一耙的快感。

「還有什麼要說的嗎？沒有的話我就回去了哦。」

沉默再度支配了房間。看到作為代表的人掙扎著正準備開口，我先發話將他壓了下來。

「我這人很性急，經常因為一點小事就生氣。前幾天在街邊小攤買小吃的時候，想要一個大一點的。然後店主作為優惠給了我個比標準大小大得多的。然後我就暴怒了，因為體積變大破壞了與醬汁間的平衡，導致整體變得不再美味。我險些就把鐵熱隊給叫來了。」

作為代表的人緊緊閉上了嘴。
稍微說了幾句題外話，不過在當下這種場合，蠢話也會被當成是真的。
結果在這之後，再沒有任何人開口發言，集會就這麼結束了。

「達特尼爾家有來吧？那些傢伙雖然很煩，卻還是有敢向我正面叫板的膽量。你們這群什麼都不敢說的小人物聚在一起，簡直跟虫子一個級別。再去好好審視自己一遍去！去學學馬茲庫特閣下順應時代的潮流也好，或是像加普商會那樣去開展新的事業也好，如果能像海蘭領這樣開闢出新的時代就更令人稱讚了。貴族享有特權的時代已經結束了！」

他們繼續被沉默所支配，我則高笑著揚長而去。離去之際，鐵熱隊從馬茲庫特閣下手中收到了土特產，之後我們便返回了海蘭領。

前些天以最糟糕的形式將拉姆王子送了回去，這次把這些無禮貴族們狠狠批了一頓，總算是心情暢快了不少。反正早已對我深惡痛絕，乾脆一上來就給他們個當頭棒喝。我最近開始覺得想說話的傢伙就讓他說出來這種方法也挺好。雖然這次又被拉瑟說教了，不過我覺得這件事上我處理的沒什麼問題。這樣一來，有權勢的貴族就全都成了我的敵人。哪些貴族是敵是友？這下全都不用考慮了，真是輕鬆了不少。
正所謂槍打出頭鳥，他們肯定全都把我視做眼中釘。前些天送了他們個“大禮”，我還期待著會如何給我回禮，結果等了這麼久都沒有來。知道原因，則是在被庫丹國貴族會叫去那天一周後的早上了。前段時間海蘭領建立了新聞出版社，如今在整個庫丹國都有著大量讀者，他們手中的修志新聞報上這麼寫著：

『眾多有錢有勢的大貴族聯手，企圖陷害一名年輕人，卻反遭擊潰！』

大大的標題印在報紙頭版上，我接著讀了下去。
前些天庫丹國貴族會的具體情節都被詳細寫入了新聞報道。不只是我的名字，連前來參加集會的一部分代表的名字都被記載在了上面。
更令人吃驚的是，不僅僅是在當場發生的事情，連那些貴族們在計劃階段的所作所為都被詳細寫了下來，包括想強行讓我接受的條款也被曝光了。

『卑劣之人的美夢破碎了，是他們找錯了對手！』

報到最後以這句話作結。
後面還寫有作者與關鍵的情報提供人的姓名。
居然是前些天提供馬茲庫特宅邸作為集會所的馬茲庫特閣下本人。
他那天明明是處在與我敵對的立場上，不知是否是思考了許多後，突然改變了自己的想法，將那天發生的事提供給新聞社，最後選擇成為我的同伴。
馬茲庫特家是因魔導列車而重新振興的一族，我覺得他們應該不會對我懷有怨恨之情，前幾天提供集會場所時還讓我大吃一驚，沒想到居然會有這樣的結果……。
難道說，馬茲庫特閣下最初就是以此為目的行動的嗎？如果是這樣，他可真是一位不得了的演員。一度令我失望，最後卻帶來了最為出色的成果，讓我對他的印象徹底反轉，簡直是個天才。雖然這只是推測，不過看來需要重新修正對馬茲庫特閣下的評價了。
衝擊性的新聞報道傳播出去後，修志社的報道被大量引用，隨後其他新聞社陸續圍繞著庫丹國貴族會，將各種各樣的新聞報道了出來。這些情報別說是在庫丹國，甚至傳遍了國外。

『肥貓集團挑事，赤色獅子震怒！』
『鐵道上散步的搗蛋鬼終於被車輪所碾！』
『應當淬火重煉的是劍，還是古舊貴族？』

就這樣海蘭領出現了眾多令人印象深刻的標題和報道，無論哪一篇的內容都是在讚揚我，批判貴族會那群人。當中也有曝光貴族會那邊想要刊登擁護自己的報道，而向報社送錢的新聞。庫丹國的新聞出版機構剛成立不久，說不定正是因為如此，給人一種年輕力盛、氣勢滿滿的印象。
馬茲庫特閣下的這一次爆料，讓整個國家發生了巨大的轉變。
首先就是我受到了平民階級的大量支持。從旅行商人那裡聽說，現在不論在哪個領地，每天都能聽到我的名字，好像被人們稱作新時代的貴族。感謝大家，這些讚賞之言容我坦率收下了。雖然讓人有點害羞。
但是，在貴族那群人眼中肯定恨不得咒死我吧。新聞報道的熱潮散去之後，馬茲庫特閣下帶領著眾多貴族來到了位於海蘭領的我的宅邸。
來的人大部分都是名聲響當當的大人物。大量的馬車蜂擁而至，並且每個人都帶了各自家中的一件傳家寶前來。最後方則有修志新聞社在待機。
稍微打過招呼之後，他們並沒有進屋來，反而在屋外一側鄭重的排成了一列，然後馬茲庫特閣下向前邁出一步，擺出了一個姿勢。
他將手掌置於胸口前，宣誓道。

「在此聚集而來的貴族們向庫丹國發誓永遠效忠的同時，也發誓與庫魯利·海蘭閣下結締永久的友好關係。」

他敘述完之後，後方待命的貴族們也擺出了相同的姿勢，再次宣誓了一遍。
嗯？沒想到是這種展開……。
新聞社的魔道映像記錄儀正持續進行著拍攝。
我一邊在意著這點，一邊向馬茲庫特閣下伸出手去。作為回應，馬茲庫特閣下反握住了我的手，露出滿臉開心的表情。兩人面帶微笑握手的畫面被修志社拍攝了下來。
隨後，他們依次將自家的一件傳家寶遞交給我。每一件都有著各自的故事與來由，機會難得我就好好鑒賞了一番。這其中也有由庫魯利·海蘭所打造的劍。送我這個總覺得有點怪怪的，不過還是收下了。艾莉將它們一件件都好好收拾了起來。最後則是由馬茲庫特閣下將他們家的傳家寶遞交給我，並聽取了一段有趣的逸話。將這件也收下後，艾莉結束了整理工作。本想著友好儀式應該平安結束了，但是從馬茲庫特閣下那裡送來的禮物看來並非只有傳家寶一件。
從馬車上走下了一位身著華麗雪白色禮服的美麗女性。據介紹，她就是馬茲庫特閣下的女兒，好像每年都會收到大量的求婚，是一位備受眾人怜愛的女性。聽說父親一而再再而三的拒絕了這些請求，不過現在終於找到了能夠託付女兒的對象。那個人就是我。作為這次友好儀式的最後一件禮物，盛裝打扮的少女終於登場了。
正在仔細清點獲贈物品的艾莉，見到盛裝打扮的馬茲庫特閣下女兒登場後，瞬間陷入了沉默。但是沉默並沒有持續太久。緊接著，艾莉飛起一腳將她踢了回去，為這次友好儀式拉下了帷幕。
這篇報道很快傳遍了全世界。這樣一來我不僅是受到平民階層所喜愛，也順利融入到了大貴族的行列之中。不，或者說作為貴族的領頭羊活躍於人前也毫不過分，最近傳達出恭順之意的貴族也越來越多了。
名副其實的“最強貴族”這個名號，說不定離我不遠了。
某天，我正欣賞著天上的滿月放聲大笑。
突然送來了一封急件，這是國王寄來的傳喚令。
……我庫魯利·海蘭的天下真是太過短暫了。
完
