我來到了王都。雖然搭乘魔導列車也很方便，不過為了鍛鍊運動不足的普貝，我還是決定乘它前來。

『喂喂，給我錢，我去喝點東西。』
「……好好好。」

把錢放進普貝脖子上的普貝專用錢包後，我目送普貝飛走了。……它要去哪裡喝東西？有它能去的飲品店？
普貝飛向了遠方，而我則徑直向王城的大門走去。報上庫魯利·海蘭的名字之後，王城內很快來了人為我領路。不知為何城中顯得有些慌亂，上次前來王城時可不是這麼對我的，總覺得他們所有人都像在害怕我一樣。來到的等候室裡也充滿了異樣的緊張感，手持飲品的侍女將杯子掉落了三次，整張臉變得鐵青。雖然想向她搭話讓她放鬆點，但是擔心會起到反效果，讓她更加緊張，所以還是作罷了。當侍女拿來第四杯時，一個踉蹌，將咖啡正好撒在了我的頭上。

「哇啊啊啊啊啊！所、所有侍從都要被殺了，全都是我的錯……」

好像說著什麼不得了的話。雖然咖啡很燙，衣服也被糟蹋了，但是我才不會做那種事，而且也根本做不到。從剛才開始我就在想，王城裡這種氣氛，是不是因為有關我的錯誤情報四處流傳所導致的。

「不用在意。也不用再給我上咖啡了。」

我盡可能表現出毫不在意的表情，面帶笑容向她告知。

「啊啊啊啊啊啊！笑容中流露出怨恨之情，這絕對是氣炸了。……我死定了！」

感覺說什麼都沒用，總之先讓她退下了。她一邊退下的同時還一邊在說著害怕的話，這我可就沒辦法了。
替換了被咖啡弄髒的衣服後，我繼續等待著國王的傳喚。
不久之後領路人前來，告知我可以前去覲見了。
我前往了謁見之間。
廣闊的空間最內側是王座，國王鎮座於王座之上。旁邊沒有安排護衛，拉瑟和亞克王子也不在身旁。領路人迅速離去，將我留在了這裡。這個大廳內僅剩下我們兩人。我一邊壓抑著回蕩在大廳內的足音，一邊向國王身前走去。

「你總算來了，庫魯利·海蘭。」
「是，能夠面見陛下是我的光榮。」
「不用那麼嚴肅，我們可是坦誠相待一起泡過溫泉的關係呢。」

我才不知道！！這跟有沒有記憶無關。我應該不是那種如此沒有常識的人才對吧。跟國王一起泡溫泉？這種事誰敢做啊！

「是嗎？雖然聽說過你失憶了。沒想到連那時的愉快回憶也忘記了嗎？」

我還在想辦法蒙混過去時，國王立刻察覺到是因為我沒有記憶的關係。

「很抱歉。很多事我都想不起來了。」
「也罷。愉快的回憶以後再來創造就好。而且今天叫你來也不是為了這件事。」

國王從王座上站了起來，開始在謁見之廳中走動。他用視線催促著我，所以我也跟在了後面。國王碰觸到牆壁後，響起了咯吱咯吱的摩擦聲，隱藏在牆壁中的暗門突然打開了。

「跟我來。」

國王這麼跟我說後，先步入了門中。我也立刻小跑縮短了距離跟在後面。在我通過之後，密門靜靜地關上了。
我與國王在狹窄的通道中前行。
途中碰到了好幾次岔道，而國王都像是熟知線路一樣毫不猶豫的前進著。
走了一段距離後，國王突然停了下來。因為道路昏暗，我撞上了前面的國王。激烈的疼痛在額頭上游走，面前的國王也抱著後腦勺發出苦悶的聲音……。
我居然撞上了國王——！！而且還撞得不輕！

「好痛啊，庫魯利君。這麼痛的一擊真是久違了，哈哈哈。」

看起來好像還很高興——！！

雖然發生了些小事故，不過還是順利通過了通道。道路的前方等待著的，是一個被魔石的微弱光亮照亮的小房間。一把劍插在房間的正中間，這種放置方法仿彿有什麼用意一般充滿了存在感。

「這裡來，這裡來。朕想帶庫魯利君過來的就是這裡。」
「哈？」

說實話我滿腦子都是困惑。這裡到底是幹啥的？要如此隱藏起來，是有什麼重要的緣由嗎？讓人細思微恐。

「這裡是庫丹王城內的秘密房間，有關這裡的秘話你知道嗎？」
「不，我不知道。」
「這也是當然的。如果沒有我帶路你就知道的話，是要被砍頭的。」

誒？你明明知道為什麼還要來問我？……好像變得有點嚇人了。

「這把劍啊，在建國之初就插在這個地方了。因為誰都拔不出來，所以相當有名。但是庫丹家的先祖卻把劍拔了出來。似乎只有能夠拔出劍的人，才有成為王的資格。因此庫丹家的初代當家建立了庫丹國，在這塊地上建設了城堡。順帶一提朕是能夠拔出來的。你能嗎？」
「要說能還是不能，我根本沒有拔它的必要啊。」

我又不打算成為國王。而且，萬一我拔出來了，豈不就會被人當做要謀反了嗎……。

「別這麼說嗎，拔拔看？」
「認真的？」
「認真的。」

在微弱的光亮照耀下，我明白了國王他是認真的，沒辦法，拔拔看吧。我將手伸向劍柄，當握住劍的一瞬間，我就感覺到了。啊，這個我能拔出來。
事實也是如此。“咻”的一下就拔了出來。讓人難以想像它曾經以無法拔出而聞名於世。

「果然拔出來了嗎。如何？要用這把劍斬殺朕嗎？這樣的話以你的才能，讓海蘭國取代庫丹國也能成為可能哦。」
「請別這樣。我對邊境領主的身份已經非常滿足了。」
「是嗎？那把劍放回去就好。回去吧。」

國王淡然的按原路開始返回。急忙將劍插了回去後，我也匆匆跟了上去。回去的路上總感覺國王好像心情很好的樣子。
再次回到謁見之間。
國王重新在王座上坐了下來。

「庫魯利·海蘭啊。從今天開始你不再是邊境的領主了。」
「要砍我頭了嗎？」
「並不是那樣。海蘭領現在已經不能再稱作是邊境領地了。它所擁有的力量已經與國家同等，如果硬是要將其放在懷中，庫丹國也會產生各種問題。因此……」
「因此？」
「海蘭領從今日起，改名為海蘭自治領，而自治領的領主，我想任命予庫魯利·海蘭。」

自治領？所謂的自治領，就是自己進行統治的領地？

「您是認真的嗎！？　」
「認真是認真，不過要等你同意才能正式決定。還要完成各種書面文件，大概一個月後才能向國內國外通告吧。」

還以為會因為我最近肆意妄為做了不少“好事”而被警告，整天擔驚受怕，沒想到居然是完全的放任不管，還要設立自治領！？
我震驚得說不出話來。

「自治領要做些什麼才好呢？」

對這摸不清頭腦的事，我不禁提出疑問。

「沒有任何變化哦。你繼續做你想做的事就好。」

啊，是這樣嗎？總覺的可以接受。雖然不太明白不過好像也沒差。

「如果是這樣的話，自治領這件事，我庫魯利·海蘭願意領命。」
「謝謝。但是，朕要提個條件可以嗎？」
「請講。」
「即使僅限朕的兒子這一代也行。希望你能夠盡量支持他。」
「我向您保證。」

謁見結束了。
這些現在還是只有我跟國王兩人才知道的秘密情報。總覺得有些害怕，不過又高興得想要跳起來。各種不安定的情緒在我體內交錯著。

在這種心情下，我被帶到了客房。亞克王子和愛麗絲，還有拉瑟已經在此等候。三人並不知道詳細的狀況，不過似乎是有所察覺。

「談了什麼重要的事吧？」

亞克王子向我提問道。

「沒錯。」
「從父親的樣子也能猜到個大概。我們今後還能維持像現在這樣的關係嗎？」
「嗯，大致跟以前一樣。」

說到“大致”這個詞的時候，三人可能注意到了什麼。

「不過稱呼我的方式可能會發生點變化。」
「怎麼回事？」
「詳細內容之後國王會進行正式公布。總而言之，拉瑟和愛麗絲還是和以前一樣也沒關係。亞克王子今後請用“大人”叫我。」
「為什麼會這樣？！」

要你叫你就叫！詢問理由的亞克王子，和拒絕向他說明理由的我。兩人反反覆覆糾葛了好一陣子。
稍微開了個玩笑，戲弄著亞克王子讓我很是享受。
之後幾天，我都住在王城內，接著海蘭自治領誕生的消息正式公布了。
亞克王子好像大致上猜到了。不過拉瑟和愛麗絲則滿臉驚愕，他們反復看著自治領領主任命書和我的臉，感到難以置信。

「用庫魯利大人稱呼你比較好嗎？大哥？」
「別，別這樣！」

被王族以“大人”稱呼我可承受不起！

「那麼庫魯利自治領大人？」

愛麗絲也戰戰兢兢的這麼問道。

「更別！跟以前一樣，跟以前一樣就好，拜託了！」

拉瑟和愛麗絲面面相覷，這樣好嗎？兩人雖然歪頭表示困惑，不過還是開心的笑了出來。

「真是的，父親真是做了個武斷的決定。庫魯利能夠勝任自治領的領主嗎？」

亞克王子倒是一個人念碎碎地擔憂起我的將來來了。你這傢伙要給我加上“大人”！

最近我的名字瞬間紅遍全世界，這下又傳出自治領設立的消息，感覺會引起巨大的騷動。確實今後我能夠比現在更加方便的放手去做我想做的事了，不過與之相應的責任也會越來越大。為了不造成過大的精神負擔，還是跟艾莉好好談談吧。
希望別被罵就好。還是給艾莉帶點禮物吧。到市場上去轉轉，買些好吃的芋頭帶回去吧？
我一邊想著這些，一邊乘上普貝的背，離開了王城。

『喂喂，給我的錢不夠，之後再找你算賬。』
「……好好好。」

普貝到底是去哪裡喝東西去了？……
完
