「就是這麼回事，這位就是貓老師。為了取回我們的記憶特意將它請了過來。」

為了讓艾莉認識貓老師，我正在進行介紹。
貓老師還記得艾莉的事，而且對她的成長也發出了感慨。

「艾莉莎小妹想要選哪種方法取回記憶喵？免費的木樁套餐，還是付費的魔法套餐喵？」
「當然是付費套餐！！」

沒等艾莉作出回應，我就搶著答道。

「那就河魚兩年分喵。」

艾莉悄悄的對我說著“免費套餐不是更好嗎？”這種主婦之魂盡顯的提議，不過我當然是拒絕了她。
這可是要在腦袋裡插進去個木樁的哦。性格說不定會發生聚變的哦。很痛的哦！請容我鄭重拒絕。

「那麼可以現在就開始嗎？」
「可以喵。你們兩個在椅子上做好喵。」

我和艾莉聽從指示，拿來了各自慣用的椅子，並排坐在了貓老師面前。

「總覺得你們兩個看起來挺般配喵。晚上經常做各種各樣快樂的事喵？」

別說了！！

「真令人羨慕喵。像我就一直找不到合適的對象過得挺辛苦的喵。」

請別再說了！！

「如果孩子出生了我會來探望的喵。」

我還沒結婚呢！！

「……恢復記憶的事，拜託您了！」
「好的好的喵。不自覺就多嘴了喵。」

連艾莉都感到害羞了，真希望它能快點開始恢復記憶的治療。貓老師走到了背後，我開始緊張了起來。和艾莉朝夕相處了這麼久，說不定我們之間的情感會因此被重置。

「那麼回到治療上來喵。」

治療不會立刻開始，貓老師首先要進行一個大致的說明，介紹一些注意事項。

「歸根結底，記憶就跟魚的骨頭一樣錯綜複雜、分枝繁多喵。」

……總覺得以前好像聽過類似的說明。這種用魚來比喻的風格……。

「魚有著脊骨這種粗壯的骨頭，同樣厚實粗壯的主幹記憶不會輕易消失喵。因此庫魯利小弟和艾莉莎小妹即使失去了記憶，扎根在記憶中的性格也不會發生改變喵。就跟以前一樣喵。」

誒，是這樣嗎……。也就是說根據貓老師的理論，我跟艾莉的性格跟失去記憶以前是一樣的嗎？總覺得安心了不少。

「隨著魚的成長，細小的骨頭漸漸長大，數量也持續增多。記憶也是一樣，漸漸產生出多條細小的分枝喵。萬一發生了某種事故，導致失去了這些細小的骨頭。只要脊骨還在，它們還是能夠再長出來的喵。」

又是魚？我們的記憶是魚刺嗎？

「魚還是沒有魚刺的好吃喵。只有脊骨的話要去除起來也簡單，如果烤制手法熟練，脊骨也會變得很好吃喵。」

等等，這完全就是在說魚了吧。

「但是如果沒有魚刺的話，吃起來就沒有抵抗感，失去了些許樂趣喵。果然還是忍受著去除魚刺的麻煩，吃烤魚更美味喵。而且冒著喉嚨被魚刺卡住的風險，這種刺激感真是妙不可言喵。」

不不不，這我就不能認同了。關於魚刺卡住喉嚨的風險這點，我要嚴正聲明！——非常的不爽！

「人的記憶就跟魚的骨頭一樣喵。沒有記憶的狀態乍看之下煞是清爽，但是一點都不有趣喵。很無聊喵。所以過去我就進行過一些恢復記憶方法的研究喵。」

啊，在這兒聯繫起來了。我還以為完全變成了魚的美味吃法講座了呢。

「順帶一提，讓魚刺再生的魔法我也完成了喵。」

……請您千萬別這麼幹。

「魚一旦在事故中失去了魚刺，再要長出來就會比較困難喵。並不是做不到，而是自身不允許喵。這是因為如果在同一個地方再生，就會產生再次失去的風險喵。」

嚯，感覺挺像個老師的。明明是只貓。

「生物一旦失去某些部分，就會產生恐懼喵。不想變回和原來一樣喵。所以我要強行扼殺掉這種恐懼感，促進其再生喵。這就是恢復記憶魔法的真面目喵。」

剛才還說著魚的事，最後才拐到正題上……。總覺得有種壓倒性的敗北感……。明明一直在說著魚、談著魚，難道只有我特別在意這點嗎？

「話雖如此，取回了記憶又能怎樣喵？」
「誒？現在才？」

不過，確實如此也說不定。當初也只是想著能取回所以要取回，並沒有在意是否需要這麼做的理由。……不妙，好像確實沒這個必要。現在感覺過得也挺好的。

「嗯，我很在意老家的事。但是完全想不起來。」

給出回答的是艾莉。
是啊，我早早就跟丟人的父親再會了，但是艾莉不同，有關艾莉老家的情報知之甚少。從艾莉受到過良好教育，以及舉止中滲透出的高雅可以看出，她的出身絕不是普通人家，但是相關的情報卻難以入手。
拉瑟和亞克王子好像知情，但他們都對此閉口不談。

「確實令人在意。」

身為女兒當然會想要知道這些吧。說不定遲早有一天我也必須去打聲招呼。

「庫魯利小弟呢？」

貓老師向我提出質問。
剛才的是艾莉的理由，我也要說出我的理由嗎？
嗯——，或許也沒什麼理由。
雖然會碰到些煩惱，但也沒有明確期望的事物，只是一直心存一個疑惑。

「我到底是為什麼成為鐵匠的呢？」
「很在意這點喵？」
「是有一些，但也不是特別在意。明明有著貴族的立場和工作，為何我還要去鍛鍊劍術，並且全身心投入到製作當中去呢？有關這些我完全想不起來，但心裡卻總是惦記著。」
「很充分了喵。說不定這是非常重要的事喵。」

會嗎？貓老師這麼說的話，真的是這樣也說不定。
魚的話題告一段落，終於到了要向坐在椅子上的我和艾莉施展魔法的時候。

「對了，庫魯利小弟喜歡的食物是？」

「蘋果。」

「艾莉莎小妹呢？」

「戚風……」

「紅薯！」
（※1、芋，泛指塊莖類作物，芋頭、馬鈴薯、紅薯等，之前翻成了芋頭，根據前文改成“紅薯”比較恰當。2、艾莉說的是しふぉん，可能是指Chiffon，也就是戚風蛋糕。）


我緊跟著插了進去了。既然要被施放取回記憶的魔法，當然不能說謊！喜歡紅薯很Low是誰規定的！

「好的喵。那麼，開始了喵。」

貓老師兩手的肉球中傳出啪啦啪啦的迸裂聲。

太在意這聲音，於是我看了過去。

這怎麼看都是有著雷電特質的魔力吧。誒！？這是治療吧？貓老師……。

「那個——，雷屬性的魔力正在啪啦啪啦的放出來……。讓我非常在意……」

「別介意喵。接下來，右手是蘋果的形狀。左手是紅薯的形狀。」

啪啦啪啦響著的青藍色魔力由云狀漸漸顯現出輪廓來，雖然顏色不同，最後還是變成了蘋果般的漂亮形狀。另一側的輪廓則已經清晰可見，正是一顆甜薯類植物的外形。

「因為恐懼而無法恢復的記憶應該如何取回喵？正確答案是只要給予在恐懼之上的衝擊就好了喵！」

「不、不會吧……」

但是為什麼還要專門變幻成蘋果和紅薯的形狀呢？

「人類在面對痛苦時會封閉自己的心靈喵。這樣一來痛苦治療就難以達到效果喵。所以把雷球變成與喜歡的東西相似的形狀，當人卸下心防，內心的間隙打開的一瞬間，瞄準頭部將它打進去……」

你說“痛苦治療”了吧！剛剛才說的吧！

這就是收費套餐！？

我雖然不想被木樁插，但是用雷球有什麼區別嗎！？

雷球的震動和響聲變得比剛才更加劇烈了。即使有著跟我喜歡的東西相似的外形，我的內心什麼的可是完全沒有打開一絲一毫哦！？這只能算是一種安慰而已吧！

貓老師腳踢地板高高跳了起來。

喵——！！伴隨著高亢的叫聲，雷球正中了我跟艾莉的腦門。


「嗯。這樣兩年內就衣食無憂了喵……」

意識漸漸遠去，我最後只聽到了微弱的話語，看見貓老師笑眯眯的容貌。


睜開眼睛醒來已經是整整一天之後了。雖然睡得很香卻充斥著飢餓感，外面的景色跟被貓老師擊入雷球之前一樣。讓我產生了時間上的錯覺，不過從貓老師那聽說我已經整整睡了一天了。這個人真是的，二話不說就用這麼危險的東西打我。說起來在學園的時候也是這樣……。」

嗯？在學園的時候？誒誒！？怎麼想起來了！想起來了！

「瞳孔放的很大喵。看來馬上就想起了什麼喵？」

「確實有這種感覺。像瀑布嘩~~的一下全湧了過來一樣，未經整理的情報在腦內亂竄。」

「這樣就好喵。慢慢就會習慣了，將記憶一段一段整理好後就能全部記起來了喵。」

也就是說成功了嗎？現在還感受不到實感，不過有關貓老師的記憶確實漸漸恢復了。

對了，那是為了向貓老師請教特別的魔法，而前往空教室時的事。原本應該等候著的貓老師不見踪影，只有一位充滿魅力的成年女性在那兒，我仿彿時間停止一般凝視著她……嗚。之後的事就怎麼都想不起來了。或者說我的身體拒絕將它回想起來。仿彿是在告訴我在那之後就只有絕望一般的感覺。

嗯，想不起來的事還是不要硬想為好。

旁邊坐在黑色椅子上的艾莉還沒醒過來。艾莉，艾莉，不對，是艾莉莎·德貝爾。是艾莉莎。那個艾莉莎睡在我旁邊！？但我還記得跟艾莉一起共度的日子。雖然性格偶爾會有些火爆，但卻有著溫柔的本性，很擅長薯類料理，喜歡早起做家務的艾莉。

（※艾莉莎的姓氏太久沒出現，這裡暫用文庫版譯名，エリザ·ドーヴィル→艾莉莎·德貝爾。）

咦！？等等，跟我記憶裡的艾莉莎差別挺大啊。可惡，雖然有些部分還無法全部回憶起來，在我的記憶裡的艾莉莎可是個相當傲慢的女性呢。時常會有眾多女性包圍著她，而且總是用瞧不起人的視線看向對方，性格也跟艾莉一樣火爆！

雖然有相似的部分，區別還是挺大。艾莉給人一種享受著家務的印象。我也確實見過。艾莉莎·德貝爾喜歡做家務！？不可能不可能不可能，這畫面絕對不可能。艾莉給人一種會鼓著腮幫子美味的品嘗著紅薯的印象。我也確實見過。艾莉莎·德貝爾會鼓著腮幫子美味的品嘗紅薯！？不會不會不會，絕對不會。

怎麼回事，這種強烈的違和感。雖然記憶確實還沒有完全整理好，不過艾莉莎·德貝爾和艾莉怎麼看都不像是同一個人格。……總之，現在只能等艾莉莎·德貝爾，或者艾莉醒過來才知道了。


正當我陷入混亂的時候，貓老師擅自順走了房內的東西，開始進行旅行的準備。問它準備去哪，只得到了有個適合的人想要引薦這個答覆。

「難道說您能帶一個勝任裁判長職務的人才過來嗎？」

「是喵。我想到了一個不錯的人選喵。」

「哦哦！那可真是幫大忙了！連同恢復記憶在內，我真不知道該說什麼來感謝您才好。」

「感謝倒是不需要喵。河魚兩年份別忘了，這次幫你物色人選會另外收取報酬的喵。」

「悉聽尊便！」

貓老師考慮了一下想要提出的要求，隨後“嘭”的拍了下手。

「庫魯利小弟不是有個整天**藥臭味纏繞著的朋友喵？」

「啊，您指的大概是托托吧。」

「沒錯喵。托托小弟喵。我聽說他在海蘭領開了個大商會喵。我希望能讓托托小弟幫忙籌措一些能讓貓心情舒暢的藥草喵。」（貓薄荷？）

「……好的。」

「如果中意的話下次還會來買，首先希望品種能盡量齊全喵。」

「……您挺會享受呢。」

「那是當然喵。那麼，我走了喵。」

貓老師將大量的食物和看起來大概能用來梳理毛髮用的刷子塞進了背包內，徒步離開宅邸開始了旅行。但是因為貓老師的腿很短，每一步都很小，所以前進的速度相當緩慢。即使走了很久依然沒有走出我的視野範圍。

這時在貓老師前進的道路上，有一輛馬車漸漸靠近了。

只見貓老師身體上的體毛突然消失不見，鐵桶狀的身軀一下變成了苗條優美的人體。馬車順利上鈎，載上了擬態的貓老師漸漸遠去。

啊哈，貓老師的變身魔法原來是那樣用的嗎，受教了。


那位惹眼的存在離去後，宅邸只剩下了我跟艾莉莎·德貝爾。我對於她的記憶，只取回了一些零零星星的碎片。如果她能夠全部回憶起來就好，不過也只能等醒過來之後才能確認。


比我晚了幾個小時後，艾莉莎·德貝爾終於醒了過來。

「哎？總覺得頭很痛啊。吶，誰來給我沏杯紅茶？還有請幫我把替換的衣服拿來。」

嗚哇，醒過來的毫無疑問是艾莉莎·德貝爾。

「哎？這間屋子裡一直都是我來準備的紅茶的，為什麼我要去做這種事！爺爺！上紅茶！」

「爺爺不在哦，艾莉莎。這裡是海蘭的宅邸。你的記憶還比較混亂，稍微冷靜一下。」

「你是……。庫魯利·海蘭。和我一起生活了一段時間……。邊境領主的兒子，和我身份懸殊的貴族……」

果然艾莉和艾莉莎·德貝爾的記憶混雜在了一起。她好像也無法完全回憶起來的樣子。

和艾莉在一起的生活確實非常幸福。但是回想起跟艾莉莎·德貝爾相處的回憶卻並沒有那麼開心。她也同樣在糾葛著，緊緊抱住了自己的頭。

「嗚……」

「艾莉莎，慢慢來就好。慢慢的想起來。」

「嗚———」

「還好嗎？」

我立刻靠了過去。如果是艾莉莎·德貝爾感到痛苦的話我大概不會有什麼想法，不過如果是艾莉感到痛苦就會讓我非常擔心。

「你是……庫魯利……」

「是的，我是庫魯利·海蘭。以前一起在鐵匠鋪生活，現在我們在這棟宅邸愉快的度過每一天。」

「沒錯，我們一起吃飯……，但你是個帶著鄉下臭氣的低俗貴族……」

「啊啊！！加油，艾莉！不要輸給艾莉莎·德貝爾！」

「嗚嗚嗚嗚！！廢話真多！！」

艾莉莎·德貝爾賞了我一記飛踢。

艾莉和艾莉莎·德貝爾之間的感情碰撞，看來最後是艾莉莎·德貝爾勝出了。

可惡啊！把那個溫柔的艾莉還給我！！


完
