第二天早上，我給普貝送去了早飯。
看到臉上青了一塊的我，普貝嚇了一跳。

『綜合這張臉和庫魯利來送早飯這點看來，是跟艾莉吵架了嗎？』
「如果只是吵架就好了。」
『誒！？這麼嚴重嗎！？』
「我們的艾莉可能已經回不來了。被那個可憎的女人，艾莉莎·德貝爾奪走了。」
『怎麼回事！？去搶回來啊！』
「哈——，這世上有些事還是不要再提了比較好。」
『真丟人！話說在前面，你跟艾莉分手的話，我可是會跟艾莉一起走的哦！』

喂！！你是我的龍吧！！居然敢這麼說！
結果在與普貝的吵吵鬧鬧中，我迎來了最糟糕的早晨。
雖說睡了一晚，腦袋中回想起的盡是些無關緊要的事。為什麼會和艾莉一起從繭裡醒過來怎麼都想不起來。小的時候很胖這種無關緊要的事卻記得很清楚。還有那個，父親在森林裡遇難的事。真的都是些雞毛蒜皮的小事！
我回到了醞釀出這種最糟糕氣氛的宅邸內。每天為我準備著早飯，來回忙碌的艾莉，和本應流淌著的幸福光景一同消失不見，空蕩蕩的客廳裡只剩下了寂靜。
艾莉莎·德貝爾在二樓的房間裡閉門不出，讓人難以靠近。
我正煩惱著該如何是好的時候，托托前來拜訪了我的宅邸。

「這死氣沉沉的氣氛是怎麼回事，難道是那條龍，普貝死了嗎！？」
『我還沒死呢！！』

普貝從很遠的地方向我發出龍波，回應著托托的猜想。龍的耳朵可真好啊。

「普貝很有精神的在宅邸上空漂浮著呢。現在最糟糕的是艾莉莎·德貝爾啊。」
「誒？艾莉小姐嗎？吵架啦？啊，所以臉上青了一塊嗎。你們倆關係真好。」

關係並不好！！關係一點都不好！！

「只是吵架倒還好。但現在不是那回事。我和艾莉昨天接受了貓老師的魔法治療恢復了記憶。」
「真的嗎！？然後呢？」
「記憶確實在慢慢恢復。但是只恢復了部分，還沒有完全記起來。失去記憶之後的庫魯利·海蘭的記憶都還在，但是失去記憶之前的只到進入學園這裡就掐然而止了。我完全想不起來為什麼自己會成為鐵匠，又為什麼會跟艾莉莎·德貝爾一起從繭裡醒來。」
「記憶沒能完全恢復嗎？」
「貓老師說，慢慢所有的記憶都會想起來。」
「那不就沒問題了嗎？」
「也不能這麼說。這塊淤青就是被艾莉莎·德貝爾毆打的。那傢伙才不是艾莉，是有著艾莉莎·德貝爾人格的其他人。我跟艾莉相處融洽，跟艾莉莎·德貝爾卻水火不容啊。」
「也就是說你和艾莉莎小姐關係變好之後的記憶想不起來了嗎？」
「我原本跟艾莉莎·德貝爾關係很好嗎？實在難以想像。」
「我也不是特別清楚。剛進入學園的時候艾莉莎小姐就是那種全身帶刺的氛圍，但是後來慢慢就變成艾莉小姐那樣了。」
「也就是說，在學園的生活中碰到了什麼轉機嗎？」
「有可能……」

如果真是這樣就好了，現在的艾莉莎·德貝爾實在讓我想像不出來。

「艾莉小姐也是一樣的狀況吧？即使以前的關係不好，你們兩人現在還不是在這裡幸福的生活在一起了嗎。再一次培養起彼此間的感情不就好了嗎？」
「我記憶中的艾莉莎·德貝爾的壞印象一直阻撓著我啊。艾莉的記憶中，曾經的庫魯利·海蘭的印象更是糟糕至極，而且還完全將其映射在了我的身上。」
「……嗚哇，看來真是難為你了。要我帶些安定精神的藥草來嗎？」
「不用了，我不認為艾莉莎·德貝爾會喝下去。」

將艾莉身上所有的優點去除，只剩下粗暴性格的那個可惡的女人。如果有能懲治她的藥草倒是想試試。

「對了，有關我的記憶回想起來了嗎？」
「……喝了海蘭領的溫泉水結果拉肚子的事嗎？」
「雖然希望你能忘掉，確實發生過這種事呢。那時候真把我害慘了，拉得一塌糊塗。」

真是非常抱歉！！

「還有，跟愛麗絲一起培育巨大蔬菜的事？」
「沒錯沒錯！」
「好嘞，Bingo！」

總覺得，想起過去的回憶好像挺有趣的！
之後為了整理記憶，讓托托也說了一些他知道的事，對我記憶中情報的正確性進行了驗證。
托托來我家其實是有別的事情，不過說著說著就都變成了有關記憶的話題。
雖然我們投機的聊了很久，但是快樂時間並不會一直延續下去。
二樓的惡魔走了下來。
門被用力的甩開。臉上充斥著睡眠不足與心情不佳的表情，全身醞釀出一股冰冷的氣氛，艾莉莎·德貝爾出現在了我們面前。
隨後她徑直向我們走來，並且用銳利的目光瞪視著托托。托托察覺到其中包含著責備的意思，正準備離開房間逃走。我立刻伸手抓住了他的手腕，向托托送去希望他留下來的視線。
艾莉莎·德貝爾在剛才托托坐過的位置上坐了下來，好像想要與我正面交涉的樣子。托托則移步一旁，守望著我們。

「和你在一起的生活我還記得。負責過這裡的家事，照顧過普貝那條龍，幫你處理過領主的工作，還當過鐵匠鋪的店員。」
「是嗎……還記得嗎。一直以來都過得很快樂呢。」
「連我也產生了過得很快樂的錯覺。」

誒！？怎麼會……。

「但是！錯覺就只是錯覺！我身為宰相的女兒，只有王族才有資格與我共同生活。即使登上了自治領主之位，你依舊只是個邊境領主。血統相差太多了，請重新審視你自己！」
「……真令人火大。」
「你說什麼！？」
「……我討厭你這傢伙。」
「哼，邊境領主看來無法理解我的高貴之處呢。」
「……真難看。艾莉才不會化這麼濃的裝！」

旁邊的托托雖然不停的勸著“請冷靜下來！”但是我有些話不得不說出口。
艾莉一直以來為了不妨礙到工作，都只會做些輕微的化妝和打扮。這樣就足矣展現出她的自然之美了，而且原本艾莉的素顏就很漂亮。束起頭髮的身姿令人感到清爽，結束工作後放開頭髮的艾莉又讓人心情放鬆，感覺整個人都被治癒了。
然而眼前這個女人是怎麼回事。
化的妝比艾莉濃上十倍，頭髮還莫名其妙打著卷，整個腦袋亂蓬蓬的。打扮成這樣根本沒辦法做事。服裝也是，艾莉一直都會選擇方便行動的裝扮，而且都是與她的好身材最為搭調的衣服。再看看眼前這個女人，不知道她是從哪裡找來的衣服，在客廳裡穿著像是參加祭典用的禮服。今天是哪裡舉辦祭典嗎！？有的話還請告訴我！

「說、說我難看！？」
「沒錯，難看的要命。」

啪！一巴掌抽了過來。……這點倒是跟以前的艾莉一樣手快。話說回來真是痛啊，臉上越來越熱了。

「我居然會被你這等鄉下人愚弄。那邊的下人，送我到王都去。」

被稱作下人的托托不知所措的望向我。
想回去隨你喜歡，但是把艾莉給我留下！

「托托並不是我的僕從。如果想要回王都我會幫你安排。不過要等一段時間。」
「哼，雖然我一刻都不想待在這鄉下地方，不過還是稍微等一會吧。」
「誘拐犯口氣還不小！」
「你說的什麼！？」
「你這誘拐犯！把艾莉還給我！」
「你是笨蛋嗎？那只是幻覺而已。那個人格已經完全消失了。」

真是個令人惱火的女人！
我狠狠瞪視著艾莉莎·德貝爾。不服輸的艾莉莎·德貝爾也反過來狠狠瞪視著我。
托托雖然站在我們中間，但是我們的視線卻貫穿了托托，相互激烈的碰撞著。
我派人去傳喚羅茲先生過來。不知發生何事的羅茲先生匆忙趕來後，察覺到了屋內宛若地獄一般的氛圍。

「羅茲先生。這個女人已經不是艾莉了。而是艾莉莎·德貝爾。她想回王都，所以請你把她送走。」
「庫魯利大人？……我明白了，立刻就去安排。」
「能回到日思夜想的王都去了呢，真是太好了呢！」
「欸，確實是。這裡的鄉下臭味我都快受不了了。回去時還請幫我準備魔導列車的頭等座。那裡菜單上居然會有引擎烤紅薯，真令人難以忍受……。紅薯是低賤的食物！！」

……喂。
我們所有人都聽到了哦。不僅是我、托托、羅茲、還有羅茲傳喚來的年輕人。難以忍受……居然這麼說。那是為了艾莉而想出的菜單，並不是為你而準備的。

「你不是喜歡紅薯嗎？所以才會提供這種服務的啊。」
「不許愚弄我。給我上戚風蛋糕和紅茶！」
「頑固的女人。」
「粗鄙的男人。」

這次換成了羅茲先生站在我們中間被視線所貫穿。相互碰撞的熱烈視線比剛才更為激烈了。
察覺到狀況的羅茲先生，之後為艾莉莎·德貝爾安排了住宿，稍事猶豫後，也將魔導列車的座位進行了安排。
工作人員熱烈歡迎了前來入住的艾莉莎·德貝爾，卻被艾莉180°轉變後的傲慢態度嚇了一跳。為了不降低艾莉的風評，我向旅館送去了書信，跟他們說那是完全不同的另一個人。旅館和溫泉雖然很在意的樣子，但也沒有引發什麼問題，就暫且放置不管了。
距離出發還有兩天。
那個吵鬧的女人要離開我並不介意。但是她的身體中確實有著艾莉的存在。……那個女人離開了，也就代表艾莉也離我而去了。
我感覺到憎惡的心情和悲傷的心情同時充斥在體內。
五味雜陳。
一想起艾莉的臉就會讓我不禁懷念起過往。而一想到艾莉莎·德貝爾的臉，則讓我湧出一肚子的火，想將其揮散。她們真的是同一個人嗎？
貓老師，難道說你的恢復記憶魔法失敗了嗎！？
終於到了艾莉莎·德貝爾返回王都的日子。
羅茲先生好像準備了魔導列車上最好的座位。我在屋子裡聽取了報告。
馬上就要到列車發車的時間了嗎？
正當我這麼想著的時候，兩頭龍從空中降到了屋外，原來是拉瑟和愛麗絲來了。

「大哥，我來了！」
「庫魯利！艾莉！」

兩人被羅茲先生帶入了宅邸。屋內地獄一般的氛圍，讓他們不禁目瞪口呆。
完
