魔導列車襲擊發生在馬茲庫特家領地範圍之內。當魔導列車經過馬茲庫特宅邸附近的車站，繼續行駛一段距離後，事先準備好的爆破用魔石啟動，炸斷了鐵軌。
犯罪集團由二十人組成，持有各式各樣的武器，從綁架乘客時使用的手法看來，是一伙相當熟練的人。
因為事件發生在馬茲庫特家領地，因此馬茲庫特閣下為擔負起責任派出了警衛隊追踪犯罪集團所在。拜此所賜很快就判明了這伙人的位置。海蘭領接到通知後，立刻動員了鐵熱隊到達現場，在羅茲先生的指揮下將犯罪集團重重包圍。
從襲擊發生那天算起，已經經過了兩天。
犯罪集團將人質圍在中間，盤踞在一座山丘的山頂。首先便提出要求，保障他們和人質的飲食，對此我們也只能聽從擺布。這樣至少不會讓人質挨餓。他們的最終目的是要求我們提供逃走用的魔導列車，以及讓他們二十個人玩樂一生的錢財，這點當然不能欣然接受。如果有了先例，會給剛剛開始步上正軌的魔導列車帶來不好的影響。
我決定乘上普貝，從上空確認犯罪集團和人質的狀況。拉瑟也乘著他自傲的飛龍跟在我後面一起向天空飛去。愛麗絲和羅茲先生則在地面待機，跟鐵熱隊一起鞏固包圍網。
從上空看去，犯罪集團顯得相當戒備，四處都有人巡視。人質們則藏在樹蔭下，無法得知具體的情況。
我並不打算答應他們的要求，那麼接下來應該怎麼辦才好呢？
總之，先使用擴音用魔石，從上空嘗試與犯罪集團對話吧。

「喂——，喂——，犯罪集團的各位聽得見嗎？我是海蘭領的領主庫魯利·海蘭。」
『……聽得到。』

看來對方也擁有擴音用的魔石。
包括爆破魔石在內，準備的還真是充分。而且每個人的能力都很高，不可輕視。這些東西到底是從哪收集來的，看來背後肯定有人牽線。

「喂——，犯罪集團的各位，你們已經被包圍了，想要從這逃出去是非常困難的。」
『……我們了解狀況。』
「能這麼快理解真是太好了。如果不解放人質的話，我會把你們全殺了。如果解放人質並投降，我也會把你們全殺了。」
「為啥！？」

旁邊飛著的拉瑟狠狠的吐槽了我。
我因為心中莫名的怨氣，所以想在這回敬他們一下。

『……我們不會投降。如果想要解放人質就聽從我們的要求。』
「那麼你們就去死吧。」
「所以說為啥啊！？」

旁邊的拉瑟看起來非常的焦急。
這群不聽人話的傢伙，趕緊投降然後去死吧。

『如果你們採取這種態度，我就殺一個人給你看。旁邊正好有個吵得要命的女人。』

啊，不妙。說的絕對是艾莉莎。
開個玩笑好像挑釁過頭了。

「稍等！如果覺得她煩的話交給我們也行。說把你們全殺了只是開個玩笑，還請大人不記小人過。」
『……我們不會交出任何一個人質。如果下次再開玩笑，可別怪我們無情。』

我將魔石從嘴邊拿來，對他們吐盡粗鄙之語。拉瑟雖然要我放冷靜，反正他們也聽不見。不但利用了我們的魔導列車，還把艾莉莎也給卷了進來，別以為我會善罷甘休！
從普貝上下來後，我們先聚集在一起討論之後的對策。

「從上空看去，犯罪集團顯得游刃有餘。如果現在強行突破，肯定會造成眾多人質的犧牲。」

我也這麼認為。雖然想把那群傢伙全殺了，不過以最直接的方法這麼做的話，肯定會演變成拉瑟所預想的結果。

「嗚——，即使這樣也不能答應他們的要求。要不由我去進行交涉吧？」

愛麗絲提案道。但是這個方法不但非常危險，效果也甚微。不對，如果是可愛的愛麗絲去的話，能行也說不定。

「愛麗絲，你能前去試探一下嗎？如果能夠解放一部分的人質就好。」
「嗯，我去試試。」

羅茲先生也來提供協助，兩人一同討論著需要交涉的內容。
相較於血氣上頭的我，還是他們更適合前去談話。最好能想辦法救出艾莉莎。當然還有其他乘客。
我和拉瑟則準備著手於其他工作。為了預防最壞的結果。當然，前提是真到了不得已而為之的時候。

「果然還是全都殺了比較好吧！？」
「你冷靜一點！！」

現狀令人煩惱，面對敵人單方面提出的要求，一時也找不到從根本上解決的方法。只能任憑時間流逝。
之後，愛麗絲他們的交涉，就部分條件內容達成了一致，於是回來向我進行確認。
妥協內容包括要求金額的降低，以及部分人質的解放。
我立即給出了許可，果然將交涉交給愛麗絲是選對了人。
交涉是由愛麗絲騎乘著飛龍在上空進行宣告的。
看著她的身姿，我的頭突然迎來一陣劇痛。這種頭痛的感覺我曾經品嘗過，正是記憶湧現的前兆。未經整理的情報之後大概會塞滿我的腦袋吧。我必須橫躺下來，稍微休息一會才行。
艾莉莎現在也在經受著同樣的頭痛嗎？也許她的記憶也會漸漸湧出吧。
我雖然閉上了眼睛，但只是小睡了一會。天空中，愛麗絲正用溫和的聲音跟犯罪集團進行著交涉。

「我又恢復了一些零零碎碎的記憶。」

我向一旁的拉瑟告知現在自己的狀況。然後，還有更為重要的情報。

「我想起了在現在這種狀況下正好能用的上的魔法。」
「是什麼？」
「我從貓老師那學來的魔法，變身魔法。雖然訣竅比較難掌握，不過一旦學會使用起來就很簡單。能夠回憶起這麼方便的魔法真是太走運了。」

又想起了奇怪的東西……，別用這種表情看我啊。
絕對會派上用場的，你看好了。

「我想潛入那伙人當中。等天黑了，將其中一個人綁走，然後取代他混進去。」
「嗯，想法不錯，混進去之後呢？」
「我想確認艾莉莎的狀況。再伺機殲滅他們，如果比較困難，也會嘗試帶些有用的情報出來。」
「千萬別勉強自己。你可是海蘭自治領的領主啊。」
「銘記在心。」

為了避免信息流通過廣導致情報泄漏，作戰計劃我只傳達給了拉瑟和羅茲先生。愛麗絲在上空繼續進行著交涉，也能夠起到吸引敵方注意的作用，這件事我並沒有告知她。
太陽落山時，當愛麗絲再次前去交涉而飛向空中後，我選擇在這個時機實行計劃。
在夜色的掩護下，我出發前往犯罪者集團所在地。雖然有把擅長暗中活動的活力滿滿大鑽石他們給帶來，不過目前階段並非以交戰為目的，而是要取而代之。
我一邊在樹上跳躍移動，一邊向犯罪團伙駐紮的山丘接近。用擴音交談著的愛麗絲和犯罪團伙的聲音傳入了我的耳中。
從一棵樹上跳到另一顆樹上，我再次拉近了距離。
為了防止潛伏的地方被發現，必須事先預測出看守大致所處的位置。旁邊有一顆較高的大樹，從上面透漏出些微的氣息，能夠勉強看見有個男子正在放哨。
趁他還沒注意到這邊，我悄悄從樹上下來，趴在了地上。
只要知道了對方的位置，他就只會淪為我的獵物。很不湊巧，從遠距離壓制對手正是我的長項。我用回憶起來的幾個魔法在腦內嘗試了一下讓看守無力化的模擬。嗯，全都能管用。
我選擇了其中最為適合的一個。

大量的魔力流入地面。

為了從看守眼下隱藏住氣息，魔力以緩慢的速度輸送著。

我讓大樹吸收了異常大量的魔力。我的魔力量看來也同樣不同尋常，經過一段時間後，魔力終於聚集到了滿足魔法發動條件的狀態。

雖然不願意承認，創造出“那傢伙”的這個魔法，已經可以算是我最為擅長的魔法了。魔法生物生成！過去都是使用隨處可見的雜草，而現在，至今為止最為巨大的“那傢伙”就要誕生了。

吸入魔力後的大樹，啪啦啪啦掉落著樹葉，隨後仿彿脈絡被打通一般搖晃了起來。看守不知道發生了什麼事而被嚇了一跳，四處張望又並沒有發現異常，於是繼續回到了待命狀態。

但是他錯了。變化確實發生了。“那傢伙”醒了過來。

在樹上是看不見的吧。因為“那傢伙”已經在你的腳下了。

以前都是向雜草注入生命，結果誕生出像是蘿蔔一般的魔法生物。但這次因為是向大樹注入魔力，所以與平常有所不同。

居然從樹幹上長出了蘿蔔生物特有的濃眉大眼。真是嚇了我一跳，差點叫出聲來。

巨樹蘿蔔好像想要說些什麼，不過我提前下達了閉嘴的指令。

（※大木大根→巨樹蘿蔔。原文的這幾個漢字……呃……）

萬一說起話來就麻煩了。潛入的事可能會暴露。

說起來普貝能用龍波跟我交談，我試著向巨樹蘿蔔輸送魔力進行通信。


『聽得見嗎？聽見了請用同樣的方式回答。』

『威，威~！』
（※ウィ、ウィッ！ ui,uitsu！沿用漫畫裡的發聲。ウィ是威，ウィッ是威~，イ是伊，ウィっ是威^。后文稱為ウィ言語→“威語”）


看起來雖然外表和尺寸有所變化，那些傢伙的交流方式還是老樣子。對於已經理解了那些傢伙交流方式的我來說，“威語”理解起來也並不複雜。

『我想把你頭上那個人秘密處理掉，有好方法嗎？』

『威威威威威~威。』

『嗯嗯。抱歉，麻煩說慢一點。』

我本以為自己已經掌握了“威語”，但夾雜著方言聽起來果然不是那麼好懂。看來“威語”還有值得繼續學習的地方啊。

『威~、威威、威——威。』

原來如此，大樹已經成為身體的一部分，可以隨意操作是嗎。

『那麼你能獨自將他束縛住嗎？』

『威威、威——威~威威。』

輕輕鬆鬆。現在立刻就能結婚……

『喂，你在說什麼玩意！怎麼跑出結婚的話題來了！』

『威威伊威威威威威威~威威威威！』

我說的是實行，不是結婚。有意見的話我就回去了哦！？

（※結婚 kekkon ，實行 kekko。）

嘖，這傢伙跟那些蘿蔔一樣傲慢。本來就是你這傢伙發音不標準。我跟那些小傢伙們這樣交流明明就沒什麼問題。

那些小傢伙也是這樣傲慢無禮吵鬧得令人惱火，果然不管是大的還是小的，只要是蘿蔔生物我就沒法跟他們好好相處。


『我知道了。那麼就動手吧。』

『威威伊威威威威。』

啥？要我用更有禮貌的話請求！？居然還跟我擺架子。我是主人，你是使魔，搞清楚自己的立場！

『……拜託您了。請按您剛才說的做吧。』

『威威^威！』

早這麼說不就好了……。這傢伙的命運已經決定了，別以為我會讓你直接回去了事。


巨樹蘿蔔開始實行作戰。樹幹上長出的樹枝迅速襲擊了潛伏在樹上的看守。雖然瞬間發出些許叫喊聲，不過被愛麗絲和犯罪集團頭目擴音後的聲音所掩蓋。

『威威威~』

我收到作戰成功的信號。然後一邊注意著周圍，一邊登上了巨樹蘿蔔的樹頂

『威威威威威威威伊威威威威威。』

……吵死了，你可以回去了。我不想再翻譯了，已經沒你的事了！

樹頂上被樹枝重重纏繞的看守已經失去了意識。他的嘴上帶著口罩，我將其取了下來。

嚯嚯，你原來長這個樣嗎。那麼，這張臉就暫時借我用一下了。

使用變身魔法之後，我這張英俊瀟灑的面龐，就會變成這副長滿鬍鬚的丑臉了嗎。多麼無情的魔法啊……。你們可深知自己的罪孽！誘拐犯們！


巨樹蘿蔔趾高氣昂的且用“威語”說著自己要回去了，並且想要把被襲擊的這個看守一起帶去蘿蔔生物之國。我向它詢問理由，只得到了“有用處，想把他要去。”這個回答。確實要處理起來也比較麻煩，讓給它也不會有什麼損失。

『威威威威。』

這次我就收下這份報酬算是原諒你了。

報酬！？這次的！？你這傢伙又沒有人權，憑什麼給你報酬。這就是你第一次和最後一次的報酬了，給我銘刻到心裡去！雖然想這麼說，那傢伙說不定會用它的根對我施展暴行，我還是把粗鄙之語埋藏在心中吧。

巨樹蘿蔔的臉扎入地面中隨後消失了，被摔在地面上的暈過去的看守也被華麗的吸了進去。蘿蔔生物們的故鄉貌似在地底深處。雖然我並不想知道這些情報。

好了，發揮完作用的吵鬧使魔終於消失了。接下來就要辦正事了。


完
