瑪利亞·庫丹是一位自由的人。
她自由奔放的行動力令國王也感到束手無策，作為監督的爺爺犯了腰痛後更是變得如同野性解放的動物一般無※法※無※天，最後甚至跑到國外旅行去了。“姐姐，等一下啊！”距離這句話在城堡內回響的那天，又經過了數日。現在，沒人知道她到底去了哪裡……。

「……呼呼，好冷啊。這裡真的能住人嗎？」

瑪利亞來到了被大雪覆蓋的北國。身上還穿著離開城堡時的服裝，即使是身體結實的她也實在難以忍受此般的寒冷，只能用半路上狩獵的熊的毛皮將身子緊緊裹住。熊的頭將她的頭完全蓋住，全身上下都裹在棕色的熊皮當中。水面上印出自己土氣的樣子令她感到驚愕不已，於是從湖邊撿來了漂亮的石頭親手做成項鏈戴在了身上。借此多少能提升一些感※官。
熊的毛皮非常暖和。但是身陷雪中的腳每踏出一步都在奪※取著自己的體力。腳下能明確感受到體溫被抽走的感覺。如果能發現熊冬眠的地方真想立刻鑽進去，但這地方似乎冷得連熊都不願意待下去。沒能成為熊之家居客的瑪利亞，終於倒在了深深的積雪之上。

「真、真想再試一次啊……免※費搭乘魔導列車……坐在車頂上……」

風真是舒服啊。這句話最後也沒能說出口。庫丹國內的老管家和拉瑟還在焦頭爛額的擔心著瑪利亞的身體，而瀕※死之際，瑪利亞的腦內依舊自由奔放。

睜眼醒來之時，正身處光線昏暗的洞窟內部。自己正躺在一張由木頭製作的堅硬的床上。本以為死定了，看來瑪利亞是得到了某人的救助。真是個不論在哪運氣和生命力都極強的女人。
從床上起來看了看周圍，和靠在牆邊的兩個孩子對上了視線。兩人驚訝的睜大了雙眼。而瑪利亞也同樣感到驚訝。兩個女孩的頭上分別長著狗和貓的耳朵。
瑪利亞來到跟前，摸了摸，又拉了一下。

「真不可思議，像真的一樣。」
「就是真的啊。」

少女鼓起勇氣說道。然後她接著提問。

「不害怕嗎？」
「害怕？為啥？我要強得多啊。」
「不是那種問題……」
「那是什麼問題？」
「不是，那個……」

困惑的少女們面面相覷，因為察覺到跟這個人說話是白費口舌，就不再繼續說下去了。隨後為了將瑪利亞醒來通知給大人，兩人向洞窟的深處跑去。從回蕩的腳步聲能夠聽出，這個洞窟好像意外的寬敞。
不久之後，從黑暗之中現身的是一位老年男性。而在他背後則陪伴著剛才的少女們。男性頭上也有一對可愛的貓耳。
可愛的耳朵，配上一張皺巴巴的臉。瑪利亞不禁脫口而出。

「根本不匹配啊！」
「第一次見面就說這嗎？明明老夫一族的人都很在意而不去提及。但是面對如此直白說出來的人，老夫也不討厭就是了。」
「而且，好噁心！」
「……這就說的有點過分了。」
「我是瑪利亞。正在旅行中。」

瑪利亞打招呼的同時伸出的手讓老人感到些許躊躇。

「怎麼說呢，突然就把自我介紹插了進來。剛說老夫噁心後又來握手，這種體驗還是第一次。」

雖然這麼說著，老人還是同瑪利亞握了手。

「老夫是戈烏羅。如您所見是魔族，並且是這一帶居住者們的族長。」
「哦豁——，比起這些，有食物嗎？我肚子好餓啊。」
「還哦豁？您絕對一點興趣都沒有吧？老夫可是魔族哦！？算了，食物已經準備好了，稍等片刻。」

瑪利亞在床邊坐了下來，老實的等候著。

「魔族是什麼啊？在我出生的庫丹國可是從沒聽說過呢。」

她把熊的毛皮披在了身上隨後問道。

「那您還真是從相當遙遠的地方來的呢。在這裡可沒人不知道魔族。」
「什麼嘛，想說我無知嗎？雖然我不否定！」
「不，我沒這意思……。您不否定嗎？！」

正當族長對瑪利亞感到為難的時候，散發著好聞香味的湯被端了上來。端來湯的是一位妙齡的美麗女性。她的頭上也長著一對可愛的狗耳朵。對於她的到來感到開心的不只有瑪利亞而已。與瑪利亞相處的族長也終於鬆了口氣。
瑪利亞立刻伸手接過湯品嘗了起來。湯中配有未知的樹果與某種植物的根，調味則是給了些許鹹味。可能是因為手法高明，湯的味道濃郁而美味。吃到一半時，瑪利亞察覺到了盯著自己的視線。那是少女們渴望的眼神。
即使是平時不看氣氛的瑪利亞也明白了這代表著什麼。

「怎麼了，難道說你們一族的食物相當短缺嗎？」
「……說來慚愧，簡單來說就是這樣。」
「真是的……我可不會給你們哦！」

在這種氣氛下還是將湯一口喝光的瑪利亞，不愧是只有她才能辦到的絕技。

「呼，美味。謝了。話說回來，你們食物不足為何還要救我呢？」

理所當然會想提出這個問題。

「因為您的身上帶著精靈石。」

所說的精靈石，其實就是瑪利亞為了掩蓋土氣製作項鏈時所用的漂亮石頭。居然是這種東西，瑪利亞完全不明所以。

「那塊石頭只會出現在被精靈所愛的人面前。敬仰精靈的我們是無法對被精靈所愛的人棄之不顧的。」
「精靈？」
「您的心中有什麼線索嗎？被精靈所愛的契機。」

被愛的契機。瑪利亞搜尋起自己的記憶。這麼說來旅行的途中確實發生過不可思議的事。吃了奇怪的樹果在生死邊緣徘徊時，有個可愛的小人用雙手捧著水送入自己的口中。之後在能夠行動之前，都一直照顧著自己。連吃的東西都幫忙送過來，感覺真是方便啊。是這個嗎？要說被愛的話，確實有點像被愛的契機，瑪利亞如此想到。

「我不記得了。」

還是這個回答比較穩妥。

「是嗎。總之只要那塊石頭還跟您在一起，我們就不會拒絕您。」
「是嗎。雖然我想說食物不足的話就往南邊去，不過不能去的理由也跟這個精靈有關嗎？」
「……並非如此。」

族長好像有什麼難言之隱。

「那是為什麼？在這麼寒冷的地方農作物根本無法生長。」

這時，從洞窟的陰影中又出現了一個人。來者是一名體格壯碩的男子。頭上長著一對兔耳。又來個了根本不匹配的。男子摩擦著尖銳的犬齒代替族長回答到。

「女人，我從剛才就在旁邊聽著了。這種傢伙沒必要溫柔的對待她，族長！食物本來就很少，還專門分給人類！有精靈石又如何。精靈又沒給我們帶來任何恩惠！這種傢伙讓她在外面凍死就好！」
「別這麼說，戴莫。精靈大人一直關注著我們。讓她過來肯定也是有原因的。」

族長拼命安撫這個名叫戴莫的魔族。

「比起這個，為什麼不移居？快給我說明啊。」

然而瑪利亞毫不在意的插嘴道。

「女人！給我閉嘴！如果你再在著胡亂叫嚷，我就強行把你給扔出去！」
「我又沒問你。別半途跑來插話。那麼理由呢？」
「混※賬東西……」
「吵死了！」

面對再度開口的戴莫，瑪利亞瞬間拉近了距離，從左側將腿一掃。直擊下顎的一擊，瞬間讓戴莫失去了意識。

啪啪啪拍了拍手，瑪利亞催促族長繼續說下去。不知為何兩位少女對瑪利亞送去了感嘆與掌聲。看來戴莫在小孩子中好像不怎麼受歡迎。

「咳、咳！真、真是精彩，瑪利亞閣下。我對戴莫的失禮深表歉意。還請您原諒。」

族長低下了頭，而瑪利亞則適當的回答了一句“這樣就好”之後便坐回了床上。她將長腿交叉，揮手示意“請繼續講下去”。舉手投足之間都能感受到瑪利亞的領導魅力，讓少女二人雙目生輝。看來距離他們成為瑪利亞粉絲的日子不遠了。

「既然您不知道魔族的話，肯定對我們周邊的環境也有所不知吧。」
「啊—，真煩人。這麼想強調我的無知嗎？你有鞭※屍的興趣嗎？」
「不不，絕無此意。那老夫繼續說明了。對附近的國家而言，我們魔族是被人忌諱的存在。而且還被非常過分的迫害著。因此像戴莫這樣對人類懷有恨意的人也有不少。」

族長的面容洋溢著悲壯感。這也反映出他們所處的環境是有多麼的嚴峻。

「是做過什麼壞事嗎？」
「沒有。」

族長的回答就只有簡單的一句。

「只是耳朵不同就被人嫌棄，真是個討厭的世道呢。」
「除了耳朵不同以外，我們的身體能力也有比人類更強的傾向。而且魔力的量與人類相比也要高出許多。」
「那把人類幹掉不就好了。」

瑪利亞完全不把自己當做人類一邊的發言，讓族長大為吃驚。兩名少女的視線則變得更加熱切了。

「這點我們辦不到。人類太聰明了，而且數量眾多，不是我們能夠反抗得了的。所以才會像現在這樣盡量隱居起來。」
「唔—嗯。」

瑪利亞依舊深感興趣的反應，讓族長略顯失望。
看起來好像什麼都沒想，但瑪利亞確實正積極思考著。大拇指貼在下巴上的姿勢，讓少女二人無意識的模仿了起來。魔族當中的瑪利亞二號、三號說不定會就此誕生。

「對了，那就這麼辦吧。」

瑪利亞思考了三十秒後，將自己的想法說了出來。

「雖然給予我的湯無法分享給你們，不過這份恩情我瑪利亞一定會償還。別看我這樣，好歹也是一國的王女。在庫丹國沒有人能夠違抗我，擁有著龐大的權力！」
「真、真的嗎？」

族長的眼中浮現出懷疑的神色。

「真失禮啊。雖然我確實沒有帶著能夠證明我身為王族的東西，不過只要去了就知道了。我寫封信讓你帶去給他們看。這樣立刻就能給你們安排住處了哦。」
「真、真的嗎？」

這依然抹不去族長的疑念。

「啊——，但是爸爸在這方面好像有些腦筋轉不過彎。弟弟亞克又是個小心眼。只寫信真的夠嗎？拉瑟雖然是個很懂事的弟弟，卻沒有什麼太大的權力呢——」
「庫丹國老夫也有所耳聞，但是具體的人物並不認識。如果是真的話，那確實是一件不得了的事……」
「真煩人。是真的啊。」

瑪利亞用手拍了拍依舊保有疑心的族長的肩膀。回過頭去的他看到的是兩名雙目閃耀的少女。聽說瑪利亞是王女後，她們已經完全淪為瑪利亞的粉絲了。

「瑪利亞大人原來是這樣一位人物啊。」
“總覺得能夠理解”被這麼說著的族長總算是相信了瑪利亞的話，於是決定繼續聽下去。

「啊，我有個好想法。最近我國成立了自治領。那裡的領主是個相當不錯的好男人，肯定會接受你們的。就這麼辦。你們大伙，前往海蘭自治領吧。然後在那裡過上嶄新的生活。」
「那裡會願意接受我們這些魔族嗎？」

族長滿懷不安的問道。

「我說過會幫你們寫封信的吧。安心好了。」

就這樣，被精靈帶來少女，向魔族們指示了新的道路。
瑪利亞暫時在洞窟內生活了一段時間。每天都能見到她那壓倒性的領導力與行動力。感謝精靈和瑪利亞的人漸漸增多。瑪利亞的影響力在魔族之中日漸高漲，不少人甚至把她當做英雄來看待。而兩名少女首當其衝。
魔族在北方地區的生活漸漸迎來界限，一行人的移居計劃也到了最終階段。正在這時，瑪利亞突然失踪了。
她的自由奔放，即使在這裡也不會輕易消失。
只會向著興趣前進的超級自由人。雖然魔族們依舊想念著瑪利亞，但瑪利亞的腦中已經迎向了下一個未知。或許以後都不會再想起他們的事了。這就是瑪利亞。
期待與她同行的魔族們陷入的深深的絕望。
但是，如同約定的一樣，寫給庫丹國的信件被留了下來。

『拉瑟啊。我是姐姐瑪利亞哦。這些人碰到了困難，我想找個地方給他們住。去拜託一下跟你關係挺好的庫魯利。這是姐姐的命令！』

讀過信後的魔族們陷入了更深一層的絕望。
但是在北方的生活已經到了界限，他們不得不踏上旅途。
帶著些許希望，以及壓倒性的絕望，魔族們出發了。路途中可能充滿著艱辛。但是在那前方等待著的，是還不錯的未來，很快他們應該就會明白了。而且還有精靈與他們同在。
瑪利亞可能會出現在任何地方。但是瑪利亞要去向何方，沒有任何人知道。
