十分感謝您購買《墮落之王２》，我是作者槻影。
本作是將原本在小說投稿網站上連載的《墮落之王》的第一部後半部分大幅加寫修正後的作品。
從網路版就陪伴我至今的諸位讀者可能已經知道了，不過以具體的數據來說，大約有四成左右是加寫的。故事情節本身和網路版並無不同，但加深了故事的描寫。希望不論是從網路版就追到現在的讀者，或是出書才第一次閱讀本作的讀者都能讀得開心。
在內容上，是延續第一集的內容，講述一群擁有不合理特殊能力的惡魔順從各自的渴望大顯身手。如果說第一集是喜劇成分居多，那麼第二集的內容就是嚴肅成分偏多了一些。您可以嘗試在閱讀過程中想像自己如果轉生成惡魔會變成什麼樣子，或許會覺得很有趣。

言歸正傳，這次後記的部分我拿到了很多頁數，所以打算寫一些額外的事。
開頭我也有寫到，本作原本是網路連載版被Fami通文庫注意到，並十分榮幸地決定出版。我原本就在網路上投稿了將近十年，但在此之前我本人並未狂妄地產生想要成為作家的念頭，這部作品也是我以自己的興趣隨心所欲寫出來的。
我不會忘記，撰寫本作是在二〇一四年的十二月底，原本在網路上連載的上一部作品告一段落，我心想，來寫一部新作品吧，敲打鍵盤時想到的就是本作的主人翁──原本是個上班族的轉生者，嗜好是睡眠，討厭一切麻煩的事情，是個執掌墮落的大惡魔，雷西・斯洛特道茲。
主題是史上最強的怠惰主角（要說有多怠惰，那就是明明身為主角卻幾乎沒出場，這般的怠惰），以及擁有近乎永無止盡的壽命時會發生什麼事。創作靈感是七大罪，而章節構成則是七大罪加一。我還記得在網路連載時，這種不是暫時變換，而是一直變換角色視點的手法毀譽參半，使我投稿的時候心情七上八下。
網路版目前連載到第二部，不過我剛開始寫的時候構思的是第一部（也就是說到這一集為止）。剛開始我是準備寫成中篇故事，不知為何點閱數增加，不知為何獲得了許多評價，又不知為何有出版社聯繫我，就這樣在過了一年多後出書了。讓我有種不可思議的感覺。
那麼，似乎還有很多頁數，所以接下來就讓我們一邊看看設定並做角色介紹吧（請注意有可能包含會透露劇情的內容）。

雷西・斯洛特道茲：主人公。原本是上班族，是個不知不覺中就轉生了的男人。在異世界成為了十分罕見的怠惰魔王。當他過去還是人類時就很懶惰，是個放假整天都在睡的男人，不過變成惡魔之後連用餐、睡眠、排泄都不用了，所以更加變本加厲。雖然怠惰，但也絶非什麼都不做，只要是為了能更輕鬆一點，他會不擇手段。黑髮黑眼。過去還是日本人時的名字叫「禮二」（註：日文讀音近似雷西）。連載時章節字數很少讓我很頭疼。
莉婕・布拉德克洛斯：她是大魔王直屬部隊「黑之徒」的成員，同時也是負責監視主角的女惡魔。她擁有的渴望是憤怒，剛配屬到雷西底下時常常動怒，不過後半開始她已經漸漸習慣，生氣的機會變少了（或者該說，她開始會忍耐了）。在網路連載時，她把蘿娜化為灰燼的時候，使得網路上的感想欄傳來一片哭天搶地。愛操心。
戴奇・布萊達：他是在雷西軍中統籌一支軍隊的男惡魔。在本作中只有他有著怪物般的外貌。是執掌貪婪的惡魔，本領不差，性格也還算正常，但正因為如此，慾望也比較弱，而這正是他為何當不上魔王的原因。不過正因為慾望不深，所以還能勉強活下來……罷了。我很喜歡這個角色，但他很少登場，這讓我有點遺憾。
米蒂雅・路克蘇利亞哈特：她是在雷西軍中統籌一支軍隊的女惡魔。是個撿來的小女孩，嫉妒心很重，屬於陪襯角色。身材嬌小，胸部也小，卻自稱是色慾惡魔。實力絶對不低，但都在和比她高階的人打鬥，所以幾乎沒有得到什麼好處，不過另一方面，她在第一集當中被觸手玩弄，在第二集當中又嘗試反過來霸王硬上弓，性感場面都被她包辦了。她在本作當中是數一數二的不幸。順道一提，第一集當中的觸手凌辱（？）場面是未公開新稿。
哈德・洛達：他是雷西軍總司令官，同時也是最早開始侍奉雷西的男人。他擁有王的天賦以及身為將軍級惡魔就能消滅魔王的實力。雷西之所以能一直睡就當上擁有龐大軍隊的魔王，絶對是他的功勞。比主角還像主角，外貌也很有主角的感覺。他擁有與雷西截然不同的性質，但同時也有些與他相似的地方。由於他誕生方面的事由，對上雷西以外的人時很強。
蘿娜：金髮碧眼，胸部豐滿，是執掌色慾的女僕小姐。侍奉雷西。有時被人焚燒，有時又變成蘿莉，有時連名字都沒被人記住等等，發生了很多事，不過她並沒有很在意。她的愛既深沉又沉重，她那種以「為主人奉獻」為第一優先的存在方式，應該可說是女僕的典範吧。她是侍奉雷西很長一段時間的老資格惡魔，但就算到了現在，她還是只要稍微碰觸到雷西就會心跳加速。沒有性感場面。
希蘿：她是蘿娜的妹妹，也是胸部比較小的女僕小姐。雖然執掌傲慢，但同時也會毫不遲疑地對強者諂媚。她是在購書特典及加寫部分當中增加了最多出場機會的角色。雖然有才能，但由於性格的緣故遲遲不能成功。現在的目標是取代蘿娜照顧雷西。要說為什麼，那就是因為雷西的容貌是她非常喜歡的類型。
瑟潔・色列娜德：擁有「銀碧」別稱的人類少女。她是一名勇者，是個孤獨一生，十分膽小，但因為想要朋友而持續戰鬥的女孩子。她是雷西在悠久的生命當中唯一留戀的存在。只出現在最後一章，而且還只出現在過去的記憶裡。銀髮銀眼。是個怕寂寞的人。

以上是角色介紹。各位覺得如何呢？一些隱藏設定等等，希望各位能看得開心。

那麼雖然話說得有點長了，但最後我想向各位照顧過我的人致上謝詞。
在網路上挑出拙作，在出書作業方面也給我相當大幫助的前任責任編輯戶塚大人以及現任責任編輯長島大人，這次也為本作繪製出極為漂亮的插圖的エレクトさわる大人，當我在想技能的時候尋求協助時，幫我想出既無聊又用不上的技能的朋友A，明明在工作還花時間幫我想的朋友N，公司裡明明我應該已經給過一本了，卻還自掏腰包買了一堆推薦給周圍的人的Ｎ前輩，還有最重要的，從網路版開始就長期陪伴我的各位讀者，以及從出書版開始閱讀本作的諸位讀者，在此向各位致上深深謝意。
真的非常感謝各位。將來有機會還請各位多多指教！

槻影（持有技能為用模範生點心餅做拿坡里義大利麵）