「哈────⋯⋯」

莫菲斯看向桌子上並排放著的請願書，毫不留情的嘆了口氣。

「又來了嗎？這之前看到請願書的時候也嘆氣了吧？每年提交情願書的時期公会長都會重複做相同的事啊」

「並不是什麼好笑的事。你看了就明白了，這些請願書的內容！」

「是是。老爺爺真是易怒啊。那～個，呼、呼呼、啊哈哈哈！」

艾达一封封的打開請願書查看內容，最後實在忍耐不住了難得的放聲大笑了出來。就算被莫菲斯盯著看艾达也沒能停下繼續笑著。

但是也不能過分的責備艾达。要說為何的話因為請願書的內容是這樣的。

※

Ｃ受付娘：

我希望能成為二樓的受付擔當，這是為了自身的成長！

鑑定和解析技能在今年也已經升級到了ｌｅｖｅｌ４！

在接待高位冒険者的同時，促進自身的成長，保證為冒険者公会做出更多的貢獻！

Ｆ受付娘：

我希望能調動到二樓。雖然直接了當的說就是為了接近高位冒険者。但比起什麼更重要的是，優醬♥不如說乾脆讓我成為優醬專用的吧？其他充滿汗臭味的冒険者就算了吧！拜託啦♥

Ａ受付娘：

是優呢。

一樓的冒険者們氣味很難聞啊、抱怨很多啊、態度很惡劣啊，和這些相比優即紳士也好聞，優作為慰問品帶來的點心比卡莫里貴族也會買的高級點心店中吃到的曲奇相比，還要美味好幾倍喲？

Ｒ受付娘：

嘛，優啊。只要能做那孩子的接待的話在一樓還是二樓都無所謂。其他的理由⋯⋯沒了呢。

其他的受付娘們的請願書。大致上是

優醬，吧啦吧啦。

優～讓我養吧，不，我來養！

沒有優的一樓就像公会長的頭一樣啊！

能從艾达桑的魔手中保護優醬的只有我！

二樓有著像是莫芙這樣的母狐狸在。奪──保護優醬的貞操是我的使命。

請願書中還混著匿名的告密書。

一樓的受付娘們不正當的獲取利益。我也想吃松餅啊⋯⋯⋯

Ｃ階級冒険者优・佐藤是今年來少見的優秀冒険者。既然升格到了Ｃ階級了，就由我來專屬接待吧。一刻也好要盡早從一樓的受付娘們的手中解救出來，就這樣報告吧。

這之前，從艾达桑那分到了名為松餅的東西，那到底是什麼！？軟綿綿，配合著蜂蜜柔和的甜味好吃的要升天了。聽說一樓的受付娘們將情報隱藏獨占了。這種職權濫用可是對冒険者公会的背叛啊！那麼⋯⋯那麼美味的食物一直被一樓的受付娘們獨占著什麼的！！解雇懲罰，不，死罪才妥當不是嗎？不覺得是公会長的判斷錯了嘛⋯⋯如果，假設，下達了太過天真的觸發了的話剩下的頭髮會怎麼樣明白的吧？

我還以為和大～家～的關係很好了呢。但是啊～，有這種甜～點心卻對我保密不覺得太殘忍了嘛。對一樓的各位～，暫時拜託優不要給他們點心了。

※

「我們的受付娘們都在想些什麼！艾达！把菲菲她們帶來！」

「好的好的。已經明白了，再這麼生氣的話就要對頭发產生影響了。啊，說不得已經遲了呢。謔謔謔」

「咕呶呶⋯⋯！艾达！！」

怒髮衝天。不對，莫菲斯並沒有能豎起來的頭髮，艾达熟練的離開房間躲避了莫菲斯的怒火，並把菲菲她們帶了回來。

被帶來公会長室的是菲菲、麗貝卡、莫芙三人。因為艾达判斷帶更多的人來公会長室會影響公会運營，所以只帶了她們來。

「公会長，找我有什麼事嗎？我的直覺告訴我優醬馬上就要回來了，要是有事的話還請快點解決」

因為被菲菲用不像對待上司的態度對待，莫菲斯額頭的血管都浮現了出來。艾达在一旁愉快的看著他們。

「唔，嗯。菲菲，請願書我已經看了。似乎希望調職到二樓啊，到底是吹了什麼樣的風啊？原本就是王都冒険者公会長為了你這個嬌生慣養的獨生女的成長才把你送到卡莫來的，但你空有能力卻沒什麼幹勁，只做一些最低限度的工作，這樣的話別去二樓留在一樓做些適當的工作不是更好嗎」

「真是的！公会長，這都不明白嗎？不僅頭髮連腦袋都⋯⋯啊哈哈，開玩笑的！剛是開玩笑的。不是已經寫在請願書里了嘛。既然優醬升上Ｃ階級後要前往二樓了，那呆在一樓還有什麼意義？」

因為菲菲的態度和言語艾达忍耐不了笑了出來，難以抑制憤怒的莫菲斯像看著殺父仇人般瞪著她。被凝視的艾达轉過頭用手遮住嘴巴，但從手指的縫隙中還是能看見嘴角的上揚。

「誰，誰的頭髮和腦袋都不行了啊？是想回去王都的冒険者公会嗎？」

「討厭，公会長那是開玩笑的啦。我不要回王都去啊」

「為何？比起這裡王都能更好的發展，住的也更舒適吧」

「公会長，已經說過好幾次了，因為王都沒有優醬啊。痴呆的也太早了吧」

被輕輕挖苦的莫菲斯領悟到已經說不過菲菲了便以「已經夠了」終結了話題，接著開始和麗貝卡對話。

「麗貝卡，你也希望調職到二樓嗎？」

「公会長，有好好的讀請願書嗎？我寫了只要有優在一樓還是二樓都無所謂的吧？不止頭髮連記憶力都老齡化了嗎？啊，我也不用特別增加工資，只要把優帶來的食物當做工資就行了。還有雖然不知道你頭髮上到底涂了什麼，但氣味很大別靠近過來可以嗎？」

由於麗貝卡的抖Ｓ發言莫菲斯的血管都爆裂了。艾达繼續用手遮著偷笑。

「等等！麗貝卡，能別直呼我・的・優醬的名字嗎？」

「我的？菲菲，優什麼時候開始變成你的東西了？雖然不清楚在王都是什麼樣的。但是在這裡我是前輩，希望你能注意一點用詞呢」

「說是前輩也只早了幾個月吧！」

「就算只有幾個月我也是前輩。啊，不過人生的前輩是菲菲呢」

「你，你說什麼──！你再說一遍啊！」

因為被說到了年齡導致菲菲激怒了，但麗貝卡早早的躲開了結果巴掌打空了，而菲菲則失去了平衡摔倒了。

「啊啦啊啦，這不是和公会長一樣腰腿不行嘛？」

「你──！！我真的生氣了！」

「公会長，我對和這兩人一起被叫來感到遺憾，到底有什麼事呢？」

因為兩人醜陋的爭鬥而轉移站位的二樓受付娘莫芙向已經被憤怒浸染的莫菲斯追問。怒上心頭而超有迫力的莫菲斯慌忙的解釋道。

「嗯，是呢。莫芙，冷靜點。有稍微想向你打聽一下的事」

「有要打聽的事是嗎？」

「就是那樣！其實收到了匿名的密告。內容是一樓的受付娘從某・個・冒険者那收取了賄賂」

莫菲斯的話使激烈爭鬥著的菲菲和麗貝卡停止了行動，像生銹的金屬玩具一樣嗒嗒嗒⋯⋯的轉過頭來盯著莫芙看。

「誒！？卡莫都市自豪的冒険者公会裡會有那樣的人嗎？」

莫芙像是故作驚訝一樣對著菲菲她們微笑。另一方面，菲菲她們理解了情況不妙，急忙開始討好莫菲斯。

「哦謔謔，公会長～最近您的頭髮增加了不少嘛？」

「就像菲菲說的那樣。我也這麼覺得。啊啦，頭上傳來好聞的味道，是在頭髮上涂了什麼嗎？」

從為莫菲斯揉肩到用嘴吹走微塵的菲菲和麗貝卡，就像是嘲笑這樣的兩人一樣，

「公会長，是這個問題的話當然知道線索。某・個・能幹的冒険者送給了受・付・娘・禮物，但全被一・樓・的受付娘們給獨占了。要是艾达桑沒注意到的話，我就無法吃到那個松餅了吧。只是想想就感到害怕」

雖然莫芙說話的語氣很平淡，但從她自豪的尾巴膨脹起來可以看出已經非常情緒化了。

「因此我提出提案，優提升到Ｃ階級以上以後，讓二樓受付當擔的我來作為他的專屬接待員」

「什！莫芙寇！別，別開玩笑了啊！怎麼可能把優醬讓給二樓！什麼提議我來作為他的專屬接待員啊！優醬是絶對不會讓給你的！」

「關於這點我和菲菲持相同意見。把優交給腹黑狐狸想想就可怕」

「菲菲，你明白你在說什麼嗎？我的名字是莫菲！請不要給我起莫芙寇這種奇怪的外號。麗貝卡，就算你模仿我的話然後生氣也沒用喲。而且。不管是菲菲還是麗貝卡年齡都差不多不是嘛。在這種問題上爭來爭去太不・像・樣・了吧？」

「『你說誰不像樣啊！？』」

三人的爭執從動口發展向動手了。莫菲斯連責備她們的精力都失去了，將身體靠在了椅背上望著正上方大大的嘆了口氣。艾达雖然說著啊啦啊啦但也沒有阻止她們的想法，但三人的騷動波及到莫菲斯，並在那個時候把茶杯弄掉在了地上摔壊了。碎掉的茶杯是喜歡逛露天地攤的艾达去了很多次才入手了的非・常・喜・歡・的杯子。

「啊啦啊啦，嗚呼呼，真是讓人困擾的孩子們呢」

這個瞬間公会長室的溫度令人感到像是一下子驟降了一樣，但並不是菲菲她們的錯覺。三人如冰雕一樣身體無法動彈，像等待死刑宣告的犯人一樣窺伺著艾达的表情。

雖然艾达露出的是和平時相同的笑容，但三人是明白的。在這個世上有著不能惹怒的人。

「艾，艾达桑⋯⋯？」

「不，不是的。這個⋯⋯是？是多重的偶然造成的悲劇⋯⋯吧？是吧，莫芙？」

「就是這樣。艾达桑，這絶對不是故意的。所，所以請不要拷⋯⋯懲罰⋯⋯我們」

這是，從阿黛尔那傳來了「優回來了喲！」的聲音，如有天助一般，菲菲她們發出呀─的尖銳聲音跑了過去。

「真是讓人放不開手的孩子啊」

艾达彎下腰整理散落在地板上的茶杯碎片。才剛整理好，艾达就給一臉不高興的莫菲斯沏好了紅茶放在桌子上。

「這不是很好嘛。實際上優醬來了以後接待小姐們的職場滿意度提高了喲？」

「令人自豪的冒険者公会接待員被一個孩子擺弄，說出去也太沒出息了吧」

把放不開手的菲菲她們當做親生女兒的莫菲斯，無意識的撫摸著自己的頭，數根頭髮毫無抵抗的掉了下來。從背後看著顫抖不停的莫菲斯的艾达終於忍不住爆笑了出來。