桌子的上面放著大水牛的牛排，大量的沙拉，和涂了黃油後用火烤過的麵包並在上面放了加入了乌东灰熊肉的燉菜，從早上開始就吃的非常奢華。平時會高興的吃著美味的早餐的妮娜她們，今天有點不一樣。

「……妮娜，生氣了」

在餐桌上用手撐著下巴的妮娜擺出一副明顯不高興的表情。

那原因就是──

「好吃！大水牛的牛肉雖然已經吃過幾次了，但這個還真是特別啊。為什麼可以這麼柔軟啊」

「因為大水牛的肉很快就會變硬了，如此新鮮的肉根本搞不到啊。這樣的話和我帶來的乌东灰熊相比也毫不遜色啊」

身為伯爵，每天都吃著奢華的食物使舌頭都變得挑剔了的穆斯都認為是絶贊的，優雅的把大水牛的肉往嘴裡送。執事的努古高興的眯著眼看著那樣的穆斯。

說到底，為什麼會和穆斯他們一起吃飯。那是因為優他們前往公会賣完素材之後回到住處，穆斯和努古正等在門前的關係。

看起來是因在庭院裡有著放養的黑狼群，而無法進入其中。黑狼們的反應有隔著門搖晃尾巴的，發出警戒聲的，表現出沒有興趣用背摩擦地面等各種各樣的。

因為優他們回來了的關係，黑狼們一起一邊發出高興的聲音一邊走過來。

「哎呀，真讓我好等啊」

在像和友人說話一樣行為令人惱火穆斯旁邊，努古靜靜的站著。

「有什麼事嗎？」

「對不僅是貴族還有著伯爵爵位的我，用這樣的態度不覺得不合適嗎？」

優無視穆斯打開了大門然後黑狼們擁在一起跑了過來。妮娜站在優的背後，不知為何似乎是在保護優的臀部。

「壓制住其他貴族還真是辛苦啊～」

穆斯像是要讓優聽見一樣大聲的自言自語。

「什麼意思？」

「ｆｕｆｕ，這個話題就邊吃邊聊吧」

「優大人，因為剛好有拿到不錯的肉和魚，所以就一起吃飯吧。可別看我這樣，我對料理還是稍微有點自信的，各位可以好好期待喔」

穆斯和努古擅自的推進著話題，理所當然的進入了門裡。

黑狼們看著優和瑪麗法的表情。優使眼色對黑狼們溝通似的點了點頭，黑狼繼續開始了和優的玩耍。而瑪麗法完全沒能和黑狼們溝通。露出了自信滿滿的表情的瑪麗法，羞恥的連耳朵都變紅了。

穆斯一邊看著庭院裡栽培的藥草和魔力草，一邊說著無關緊要的事進入了客廳，接著就命令努古開始做飯。即使看到在優的身旁待機的黑色哥布林小黑，也只是稍微瞪大了眼睛但馬上就不在意了，持續著向優搭話。

穆斯可怕的地方在於可以沒完沒了的持續說著話，但誰都不會感覺不快。最初警戒著他的妮娜也在不知不覺中和他普通的聊起來了。

這樣說著的時候努古做完了料理並上桌了，於是穆斯開始了進食。努古就在穆斯的旁邊站著，瑪麗法也效仿著站在了優的旁邊。

「打算吃到什麼時候啊。差不多該繼續話題了吧」

不管多久也沒開始重要的話題的穆斯使優感到煩躁。只有優看過穆斯的技能了，所以沒有被穆斯的會話所吸引。穆斯的被動技能有著『詐術』『話術』，雖說是騙子但持著能吸引優秀的人的能力。

「呼～吃飽了吃飽了。話說回來這個家裡的餐具都是優親手做的嗎？下次，我也想讓優來做刀和叉子啊。庭院裡的藥草和魔力草也是，對普通的栽培方式來說不但漂亮還很茂盛啊。我的庭院裡也想栽培一些啊。作為謝禮庭院栽培的送我一半吧」

因為被優盯著，穆斯裝作慌張的談起正題。

「啊啊，是關於貴族的事吧？簡單的說的話。就是被拉攏啊。只要是貴族就會想多收集一些優秀的人才在自己的手上。如果是在階級低還沒知名度的時候就更是如此了。雖然冒険者公会拼死隱瞞的樣子，但是哥布林王的討伐，回復藥的販賣，用食物收買冒険者公会的接待娘之類的話題還是傳出來了。今天還有聽到用黑魔法第１位階的魔法就把十幾隻大鬼全殺了的傳聞。就我所知道的就有格尔巴德子爵、裴利特男爵在收・集・有關你的情報呢。嘛，不過是不會向我這一方出手的吧」

「冒険者是所屬於冒険者公会的所以基本上是自由的吧」

「這是當然的，不管什麼国家都是這麼承認的但實際上並沒有這麼簡單。貴族和商人會使用權利、金錢、女人、物品、有時還會直接脅迫來得到優秀的冒険者的情況也有。那種卑鄙的手段階級Ｄ的你們能夠抵抗嗎？」

「……薩姆瓦那王国」

張嘴吃乌东灰熊的肉排的蕾娜，看也不看穆斯的嘟噥著。

「也有為了讓Ｂ階級的冒険者耗盡力量好方便捕捉，而派出千人的軍隊卻反而被殲滅的国家啊」

「……對冒険者來說国家的權利是不通用的」

「那個冒険者和你們的階級不一樣啊。一般來說Ｂ階級以上都會被授予男爵的地位，在這之上剛才說到的冒険者也是所屬於大型的集團的。龍之旅是有著７名Ａ階級冒険者的強者的集團啊」

穆斯說到這裡故意停下來並窺探著優的反應。會憤怒、恐懼、不快、動搖，為了確認優是這之中的哪種狀態，但是優的表情卻並非如此。

優在嗤笑著。

這並不是虛張聲勢或者傲慢，而是會讓看到的人感覺恐懼的那種。

※

回自宅邸的途中穆斯在想著優的事情。

「那個表情究竟在想些什麼呢」

「恐怕是有著自信吧」

「自信？能夠將貴族或富豪施加的壓力全部擋開？還是──」

「全部都是吧。實際上優様要重現先前說的『薩姆瓦那王国的噩夢』也不是辦不到的吧」

努古的話語讓穆斯略為表現出動搖的神情。

「毫不誇張的說。今天重新在近距離接觸後感受到了能使人聯想到約瑟夫的威壓感。可以認為是不久的將來就能成為Ａ階級冒険者的逸才，或是已經有了足以匹敵的實力也說不定」

「越來越想要了啊。得到優後和大・賢・者・再・戰・也不錯啊。還有那個哥布林你怎麼看？黑色的哥布林從來沒有聽說過啊」

「我也是第一次看到那樣的。是稀少種或者是突然變異的吧。我認為其強度有階級４的中等程度」

在夕陽西下的街道上行走的兩人的四周都被黑暗所包圍了。

努古舉著能發光的魔道具為穆斯帶路。再稍微往前一點的地方出現了３個人影。

「穆斯大人，請稍微等一下」

卡莫都市相對來說是比較安全的，周圍環繞著外壁以及冒険者每天都會去狩獵魔物是主要的理由，但到了晚上的話就不同了。魔物的活動變的活躍，街道上會出現從森林裡出來的哥布林或歐克襲擊行人。

出現在穆斯他們面前的是３個歐克，應該是被人類的氣味給吸引過來的吧，但它們的敗筆就是找錯目標進行襲擊。

吐著粗暴鼻息的奧克們想要發動攻擊，但隨即感覺到了腳卻止步不前的不協調感。不協調感不只是因為腳一動也不動，還有那奇怪的視野。總而言之，奧克只看到自己的脖子和地面。但為何脖子不能動彈，而且眼睛是朝下看──終於發現原因了。自己脖子以下都不見了。

奧克們在沒有發現自己的頭在一瞬間被切下來的狀況下就殞命了。

「真是相當好的技術啊。血到現在才噴出來啊」

「說來慚愧。這只是幼稚且拙劣的技術罷了」

※

利克利斯酒吧。在卡莫都市裡以實惠的價格和不錯的味道而有很多冒険者光顧的人氣酒吧。而今天也有許多的冒険者聚集在此，各自大聲說著武勇傳。

「話說回來我也以為今天就是我的死期了呢」

「沒錯啊！我居然會期待巴多魯解除陷阱，我一定傻了」

「少囉嗦！我也是會有失敗一次二次的時候啊。比起這種事，在公会說的話是真的嗎」

「噗哈，是真的已經說了很多次了吧」

集團『鋼』的布利特一口氣喝完淡色的啤酒開始喋喋不休的說著。

「叫優的小子啊，用岩彈把十幾隻大鬼在一瞬間全殺了啊。咦呀～還想再看一次那場景啊。那時我可是已經做好會死的覺悟了。不過優毫不慌張的走到了我的旁邊，詠唱也沒有就發動了岩彈。然後最初的一发打中了大鬼的胸膛，只能認為是小石子程度的大小卻在大鬼身上開出一個大洞啊。僅僅一发就把大鬼秒殺了。而殘存的大鬼也在幾分鐘之內就殺光了。所以說不要笑啊」

「沒有沒有。才沒有笑啊！你啊，岩彈是第１位階的入門魔法吧。用那樣的魔法就能把大鬼全殺了到底是什麼人啊」

「嘿嘿，不過這可是事實啊！作為這次的回禮我打算請他吃一頓飯。順便拉攏他進我們的集團啊」

布利特用彷佛就是自己的功勞般那樣心情舒暢的說著話，正坐在鄰桌吃喝的冒険者有一人用鼻子嗤笑著。不過運氣不佳的是布利特的耳朵捕捉到了那個嘲笑。

「喂。有什麼可笑的事情嗎？小・姐・們」

布利特一口咬定那些冒険者們是在挑釁他。坐在鄰桌位置上的冒険者全都是女人。其中的一人一點沒有罪惡感，看著布利特再度發出嘲笑。

「別吹牛啦。如果是那樣有實力的後衛職的話，現在貴族或是商人早就大手筆的要把他拉近自己的集團裡了呢。而且不也說了是Ｄ階級嗎。單憑一位Ｄ階級的後衛職就能將十幾隻的大鬼全部殺光之類的，這種蠢事誰會相信啊」

金色的頭髮和褐色的肌膚，有著典型德利姆人特徵的女性，露出嘲笑布利特是白痴一樣的笑容反駁著。

「不，優並不是後衛職啊」

「哈！？哈，哈哈，啊哈哈哈哈哈。身為前衛職魔法比後衛職還強嗎？有這種程度的怪物的話倒也想看看呢」

「墨兰，差不多適可而止吧。各位，我家的墨兰的舉動還真的是非常失禮了。我們是集團『金月花』所屬的冒険者。平時是在王都活動著，不過聽從盟主說的可以獲得不錯經驗的緣故，最近才剛來到卡莫都市」

阿普莉像是道歉那樣向布利特低下頭，金色的長髮纏繞在頭部後面，胸部覆蓋著鎧甲但是無法隱藏起那豐滿的身體，不由的被胸部吸引了視線的布利特伸長了人中。

集團『金月花』的成員全部由女性組成。而盟主安妮塔・洛潔如自己本身也是在Ｃ階級冒険者的年輕人中被期待的潛力股之一。

阿普莉再次批評墨兰並向大家低頭。

「阿普莉沒有必要道歉啊。是這傢伙吹牛不好」

「墨兰，真的要生氣了哦？」

阿普莉那冰冷的眼神讓對上眼的墨兰也只能乖乖的沉默了。

「啊，啊啊。我知道了這樣總行了吧。我也相信說剛剛那個人所說的那種話，雖然是不可能的但我明白了。但這是真的吧？優是穿著大馬士革鎧甲而且手拿的武器是劍的話，那是比起後衛更偏向是前衛的冒険者啊」

「是呢。梅梅特，你也能做到同樣的事情嗎？」

齊肩長的青色卷髮為特徵的少女，正專心致志的吃著燉牛肉，卻因為這突然丟過來的話題給嗆到一直咳嗽。

「咳咳，別這麼突然就把話題丟過來啊。是只用岩彈把大鬼打倒的事情吧？這種事肯定做不到吧。當然我也是可以只用魔法就打倒１～２只的大鬼。但是如果只能使用岩彈的話不行。只要將注入其中的魔力量提升的話，岩彈的尺寸也會變得更大而且威力也會提高，不過從剛才的話聽來──」

「優的岩彈尺寸只有橡樹果那種程度的大小而已啊」

「嗯那做不到。岩彈不可能只有橡樹果那樣不像話的大小啊」

「看吧！梅梅特也是這麼說的！做不到的啊。我並沒有錯啊」

獲得支援的墨兰又變得更加理直氣壯的樣子，而這次連阿普莉也只能握緊拳頭老實的低下頭。

「但如果真的是以只有橡樹果實大小的岩彈將十幾隻的大鬼全部殺光的前衛職。而且他還只是Ｄ階級的冒険者吧？那在烏東王国裡他就是只在Ｄ階級裡最強的一人吧」

梅梅特的話語讓全員都沉默了下來，平是總是十分熱鬧的酒吧就只有這一角是十分的寂靜。

※

卡莫都市的大道。那是不分晝夜都有滿滿的人潮的大道，有位格外顯眼的少女在那裡。

凡是和少女擦肩而過的人，無一例外的都回頭在看一眼。

首先最搶眼的就是少女正帶著兩只黑狼在行動。其中一只十分的興奮的樣子走在少女的前方。而另一只看起來因為膽小而緊緊跟在少女後面走著。回首的行人首先會被黑狼那帶有光澤的毛皮吸引住目光，然後看到像是飼主的少女之後，所有人都會像事先講好一般全都停下了動作。

這也是很正常的事。是黑暗精靈的少女同時擁有少女特有的青澀和身體逐漸成熟的所散發出來的女性的魅力。那樣的身影不僅僅是男人就連女人也會駐足回首。

「旭卡，差不多該適可而止離我遠一點了吧。你這樣還有身為狼的驕傲嗎？科羅，你也該冷靜下來了。一直保持那樣子很容易吃虧的」

被瑪麗法訓斥了的２匹狼。旭卡以可憐的樣子發出叫聲，並把頭靠著瑪麗法磨蹭。而科羅就算被訓斥了還是沒多想什麼，繼續那樣高興的晃著尾巴。

瑪麗法看著這２匹狼的身姿不禁小小的嘆了口氣。

自從瑪麗法第一次潛入迷宮後已經過了１６天了。都是過著上午是對黑狼們的調教，下午在進入迷宮的日子。而努力之後的成果，已經能夠出色的掌握住調教技能了。現在所帶著的２匹黑狼，是從那群黑狼中挑選出的年輕優秀的個體進行培養的。

雖然卡莫都市的大道行人眾多而十分擁擠，但由於黑狼的緣故讓瑪麗法毫不費力的就到達了作為目的地的店家。

※

在馬戈經營的奴隷商店顧著櫃台的男人，察覺到了人潮洶湧的大街所產生的異變。

店面的門口是正對著卡莫都市的大道上。所以那人潮洶湧的情景早已司空見慣，但從那人群裡裂開一個空間。而那個空間正不斷往這邊接近著。當空間和男人之間距離只剩５米左右時男人明白了造成這空間的原因。

男人先是不斷在黑暗精靈的少女和２匹黑狼之間交替看著，接著用像是要把黑暗精靈的少女的全身都舔過一遍的樣子直盯著少女看。

（雖然還是個小孩但是個好女人啊。哎呀，一不注意就看的入神了）

注意到男人的視線之後科羅發出低沉的吼聲，而旭卡則是不安的仰望著瑪麗法。

「丹先生，真是好久不見了。馬戈先生應該是在店裡的吧」

男人的名字是叫做丹，但是他並不認識容貌如此美麗的黑暗精靈的少女。

「為，為什麼會知道我的名字？」

「已經忘記了嗎？我是瑪麗法。就在一個月前都還受到你的照顧不是嗎」

「你是瑪麗法！？騙人的吧……」

丹會認不出瑪麗法也是無可奈何的事。以前的瑪麗法的模樣是左眼受了傷看不見，脖子也有大傷疤而且身型十分的消瘦。但現在出現在丹眼前的這名黑暗精靈少女，完全找不到身上有傷痕。身材就跟該年紀健康的少女一樣緊實有光澤，同時還能從身體裡充分感受到少女的可愛和女人的魅力。

「那馬戈先生不在店裡嗎？」

瑪麗法又再問了一次，這次丹有了回應急急忙忙的點了點頭，同時趕緊前往馬戈那。並且像對待馬戈一樣恭敬的引領瑪麗法前往接待室。

「謔謔，真是好久不見啊。不過還真是令人驚訝啊。傷都治好了呢」

馬戈說的和想的相反，十分穩重的應對著。

「馬戈先生，別・再・說・笑・了。我來此的目的你應該知道的」

瑪麗法的話語，讓馬戈平時眯著眼的神情這時微微睜開了。

「並不是開玩笑而是真的不記得了，今天是有怎麼樣的事情？」

「你是真的忘了嗎。今天是我第１次償還貸款的日期。還有預定要你收下的主人所作的藥水」

瑪麗法這麼說著便從圍裙上附有道具包功能的口袋不斷的取出裝有藥水的容器。

藥水被裝在像是有蓋的水桶那樣的容器裡，移動到馬戈放販賣用的容器裡才算完成契約。

優所提供的藥水以口耳相傳的方式正快速傳播著，如今不僅僅只有冒険者就連一般市民也會前來購買。

馬戈所經營的店鋪裡，原來銷售額最高的是奴隷商会。但現在道具店的銷售額正在急起直追。不對，下個月銷售額肯定是會超過的。馬戈針對現況這麼判斷著。

「還有這邊的是我的貸款。請收下」

馬戈這時發現了瑪麗法圍裙上的口袋附有道具包的功能，发覺之後馬戈雖然表面上強作鎮定，但內心早已驚訝不已，隨即一個小布袋就被放在桌上。

打開布袋裡面金幣塞得滿滿的，數過之後發現裡面總共有５３枚。

「這些是優先生所準備的嗎？」

馬戈會這麼問也很正常。

金幣５３枚的話，是剛成為Ｃ階級的冒険者一個月才能賺到的金額。

「不。這是我在迷宮裡所賺到的金額」

瑪麗法的話這次讓馬戈瞪大了雙眼。

馬戈那原本悠哉的心情這下全都消失的無影無踪。這是弄到制作藥水的秘密、得知優的弱點、或是瞭解如何使瑪麗法償還買下他的貸款的方法等等的好機會。因為在這之前完全沒有辦法得到一點與之相關的情報。能明白的只有瑪麗法的傷痕在不知不覺間就全部治好了，而且在這裡並沒有聽說過有能夠把那種傷勢完全治好的高位神官在啊。

「謔謔，那真是太好了啊。聽說你成為冒険者了啊，才一個月就能掙到這麼多還真是相當的有才能啊。那這邊我有件事想要商談──」

「最近，蒼蠅太多了有些困擾」

當馬戈正想要在金錢方面的事和瑪麗法進行談判時卻被強行轉到一個奇怪的話題上。

「蒼蠅……嗎？」

「是的。我・的・主人是個非常溫柔的人。雖然是警告過想要趁機利用那份溫柔的金蒼蠅和銀蒼蠅，但盡管如此還是不斷的在宅邸的四周飛來飛去。」

聽著瑪麗法所說的話語，馬戈想起了經常會在一般市民之間聽到的話語。

『貴族是會向金子聚集金蒼蠅』『商人是用銀子鞏固自身的銀蒼蠅』，這兩句話是在市民之間經常作為隱喻的話而流行起來的東西，貴族所用的錢都是從市民身上榨取而來的所以被稱作『金蒼蠅』，商人則是大都會在身上佩戴銀制飾品因而被稱作『銀蒼蠅』

「那還真是……很困擾吧」

「馬戈様喜歡洛莉絲琪的花嗎？」

話題又突然改變了，而馬戈只能默默的繼續聽著。

「洛莉絲琪的花有個只要稍微的影響就會產生變化的特性。土壤只要有東・西混進去的話就換綻放漂亮的赤・色・花・朵。如果可以的話，下一次您來拿一些走吧？」

「…………不，請容我……婉拒」

「是嗎。那可真是遺憾啊」

瑪麗法露出會讓人不禁看的入迷的笑容。

但馬戈還沒有天真的被這個表情給窺探到內心。

在這之後，瑪麗法商量好一部份貨物的交貨日程之後就回去了。

還待在接待室的馬戈大大的嘆了口氣，把平時不喝的高濃度的酒，倒入杯子後就一口氣喝乾。

即使平時遇上貴族也都一步都毫不退讓的馬戈，但此時表現出來的神情卻是無法想像的憔悴。

※

今天在優的宅邸的客廳裡，穆斯也像飢餓的雛鳥一樣催促著吃飯。

「優，午飯還沒好嗎？我都快餓到前胸貼後背了」

穆斯躺在客廳的沙發上不斷的翻身說著不滿。

「吵死了。有說過要等瑪麗法回來之後才會開始做午飯吧。還有，每天每天都跑到這裡來吃飯是怎樣！你好歹是治理卡莫都市的貴族吧」

優打從心底感到郁悶的應對著。

「優大人，請吃這個」

努古將之前準備好的上頭鑲有水果的餅乾和葡萄果汁遞給優。

「努古先生，我應該說過了，這樣的事情總是讓我感到很為難啊」

「優大人，我是個執事。我的工作就是侍奉。您不用在意的」

優面對和史黛拉有著相似氛圍的努古的時候總是強硬不起來。

穆斯慶幸這點利用努古，每天只要有空就會去拜訪優的宅邸，一邊吃飯一邊試著說服自己。

「喂～努古，給我葡萄酒。而且你要侍奉的人是我啊是我！」

「誒？這樣瑣碎的事情怎麼樣都行吧」

「誒誒！什麼瑣碎的事情啊！努古也會感到為難吧。對了對了。優啊，你對格尔巴德子爵和斐利特男爵作了些什麼嗎？雖然我也在暗地裏偷偷的提醒過，不過他們最近卻突然老實了起來呢」

優把餅乾遞給正看到垂涎欲滴的妮娜吃之後。旁邊的蕾娜也頻頻往這邊看過來，優想著等等蕾娜也會過來吃的吧。

「什麼都沒做。──只不過把花當做禮物送過去而已」

「把花做為禮物嗎？」

「是啊。是美麗的赤色之花」

穆斯邊說著是嗎～就對這話題失去了興趣，開始邊把餅乾放進嘴裡邊喝著葡萄酒。

今天也是過著相當和平的一天。

※

這裡是卡莫的冒険者公会３樓公会長的房間。優和蕾娜被叫去了那裡。

公会長莫菲斯坐在使用樹齡５００年的樹制作的椅子上，引以為傲的抽著雪茄。

「……快說正經事吧禿子」

雖然把人叫來，卻什麼事都不說，蕾娜著急的對莫菲斯說了粗話。

「誰，誰是禿子！只是比起別人頭髮稍微少了點！嗯，叫你們來是想說有關Ｃ階級試驗的說明。這次，Ｃ階級候選有拉利德，艾卡莱特，集團『金月花』的莫蘭，阿普莉，梅梅特，集團『赤色流星』的夏姆，然後再加上你們２個。拉利德和艾卡莱特是無集團所屬的自由冒険者，不過經驗和實力都具備了，所以有來自冒険者公会的推薦。集團金月花的３人有來自王都冒険者公会的推薦」

「那推薦了我們的是誰？」

「推薦了你的是約瑟夫。本來的話成為冒険者只有２個月是不可能接受Ｃ階級試驗的，但是從約瑟夫那收到強烈的推薦說是具有充足的實力。而蕾娜則是因為打倒了哥布林王的實績所以公会判斷接受試驗也沒有問題。而夏姆則是由Ａ等級的冒険者雷利特推薦的……」

「哼～。我不接受試驗」

「為什麼！要放棄上升到Ｃ階級的機會嗎？」

「裝什麼糊塗。我知道我早就取得Ｃ階級的資格了。而且，Ｃ階級有試驗什麼的還是第一次聽說。從接待們那裡也已經接了好幾次任務了，沒變成Ｃ階級的話聽起來很奇怪吧。反正這次的升格試驗也打算讓約瑟夫跟在旁邊吧」

「咕，那傢伙總是把公会的情報到處亂說！」

就像優說的那樣，本來升上Ｃ階級是沒有試驗的。通常的話，完成一定次數的任務而且具備實力的話，升級是很普通的事，不過約瑟夫說那樣就不有趣了一直吵鬧著，所以就匆忙的舉辦了試驗。那個情報聽慣了的一部分人，因為聽到自己的推薦人，就相信真的有試驗了。

而且有關優收集的素材和連日完成龐大數量的任務，沒升到Ｃ階級才比較不可思議。

「那麼，回去吧」

「……浪費時間。頭髮少連內容也少」

「等等！你們，最近被貴族和商人們盯上了不是嗎？如果接受試驗的話公会會幫你們想想辦法的。還有不會虧待你們的」

「那邊已經解決了」

「別輕視掌權者喲？那些傢伙利用人脈從暗殺公会的情報屋那，要掌握你們的弱點簡直是輕而易舉！」

「這邊也收集著情報呢。有優秀的寵物在」

優使用死靈魔法使役著不死的老鼠和鳥，數量達到了數十只。２４小時無休息的不死老鼠和鳥在卡莫里行動著，監視和優有牽連的貴族和商人們。

從貴族和商人們的熟人、朋友到情人、私生子，優都已經掌握了。

「無言以對……明白了。那麼如果你參加的話妮娜也能一起參加Ｃ階級試驗。」

「……我和妮娜近期要升到Ｃ階級了。可以這麼說」

「黑暗精靈……讓那個叫瑪麗法的少女在這次試驗裡同行，如果有實力的話就升到Ｅ階級。這是最大限度的讓步」

「……Ｅ階級。不是Ｄ階級的話頭髮就會一起變少變臭的」

莫菲斯是沒有讓步的必要的，但是為了約瑟夫，優他們不參加的話莫菲斯也是很難辦。

※

「瑪麗法，那個是什麼？」

「是神像」

瑪麗法這麼回答著很珍惜的把黑髮用布包起來，放進圍裙內側縫著的道具袋裡。

在優他們被公会長叫去的期間，妮娜和瑪麗法在１樓等著。

說到瑪麗法，由於連日進去迷宮的成果等級提高到了２０，為了第二職業正按順序排著隊。

「瑪麗法桑，久等了。請跟我一起來轉職房間」

上次，擔當了瑪麗法轉職的接待娘為了帶路過來打招呼。

「那妮娜小姐，我去了」

「一路平安～」

只剩下妮娜１個人之後，感覺機會來了的男性冒険者們將她圍住了。

「妮娜，今天１人嗎？如果可以的話一起做任務嗎？」

「別開玩笑了！和你一起做任務之後會被幹什么還不知道呢！與比起那個和一樣是斥候職業的我一起做任務嗎？」

「笨蛋，什麼都不知道啊？妮娜的第一職業是盜賊，但第二職業可是暗殺者喲～這裡應該和重戰士的我一起加深前衛的經驗」

平時因為有優這個鐵壁的牆，所以沒有機會搭話的男性冒険者們都感到幸運的聚集了過來，妮娜驚慌了起來。

「那，那個～我等著優就行了」

「這些傢伙真難纏呢？妮娜醬會感到困擾吧。吶吶，妮娜醬為什麼第二職業會選暗殺者？妮娜醬的印象的話比較適合先知和寶藏獵人呢」

「啊～那是因為有想要東・西・啦。誒嘿嘿～」

「嘿？想要的東西？那樣的話，還是先知更好吧？」

因為驚慌地揮著手，妮娜豐滿的胸部的擺動使男性陣容的人中都拉長了。

周圍的女性冒険者們和接待娘們都用冰冷的眼神看著。

「科莱特，看那些男人們不檢點的臉。這也算卡莫自傲的冒険者，真是丟臉。」

「哈……確實有點差勁」

「說是這麼說。科莱特，沒有隱瞞我的事吧？」

這麼說著的麗貝卡，抓住科莱特的腰不讓她逃。

「是，是說什麼……事呢？」

「哼～，採取這樣的態度？之前，看到了你在西門外走著呢」

因為麗貝卡的言詞科莱特的臉頰上有汗流落下來。

「討，討厭～，即使是我也會有時在外壁外面走走的喲」

「不過有非常棒的黑狼們走在你的旁邊不是嗎。我最初都在擔心你是不是被魔物襲擊了，但仔細看的話黑狼都戴著項圈，你也很高興的撫摸著它們。這就有些奇～怪了呢。從西門稍微走幾步的地方有某座房子呢。對了，瑪麗法那孩子也持有馴獸師職業呢。在公会外邊坐下的，也偶・然・是黑狼吧？」

「哈，哈哇哇……麗，麗貝卡桑」

「怎麼了？對了，你最近小腹周圍軟了不少不是嗎？」

「其，其實這個情況是有原因的。沒錯！為了把優桑房子的交給他這也沒辦法啊」

「嘿～，那麼吃了什麼呢？」

麗貝卡臉上浮現出笑容，不過眼神沒笑。

「松，松餅那樣的東西收下了……」

聽到有關松餅事情的麗貝卡，發現口水快要流下了便驚慌擦去。

「如果讓其他的接待娘知道會怎麼樣呢」

「噫！拜，拜，拜托了！這個事請務必」

「當然，這就要看你的努力了」

之後，科莱特請求優再做一次松餅，不自然的高興著的麗貝卡被抱有不信任感的其他接待小姐拷問般的詢問了……屈服於詰問的麗貝卡把事情說了出去。於是第一屆科莱特審問會召開了。

※

「吶。不再重新考慮一次？」

阿黛尔對瑪麗法說了與上次一樣的話，不過瑪麗法的意志還是像鋼鐵一樣毫不動搖。

這次，瑪麗法選擇的第二職業是──

「會選『虫使』的女性冒険者根本不存在。而且，為什麼會選虫使之類的」

「因為主人上次去大森林的時候，發現巨蜂的巢想著能不能飼養就帶了回來，現在能用上了」

「哈？難道說……那就是理由？騙人的吧……」

會選虫使職業的人幾乎沒有。那是因為不但能選虫使職業的人很少，而且為數不多的虫使隱匿虫子的使役方法，這就是後來的人難以成長的理由。比什麼都重要的是女性大都討厭虫子。

「沒騙你哦。對我來說主人様就是最優先事項」

這次阿黛尔也是一副壊掉了的樣子。瑪麗法平安的獲得了第二職業。

瑪麗法回到大廳時看見妮娜正被男性冒険者包圍著，不過明白了不是被糾繞只是像討好妮娜所以暫且安心了，看向感知到的從公会入口看著自己的視線，在那裡的是像是貴族的３人組。

離冒険者公会稍微有點距離的小巷裡，充滿了人跡罕至的寂靜。

「找我有事嗎」

「什麼啊，作為奴隷那個態度」

「薩斯托，冷靜點。我們是為格尔巴德大人服侍的人」

「是格尔巴德子爵大人的騎士大人嗎」

被稱作為薩斯托的貴族，現在也發出著要馬上把瑪麗法揪起來的氣勢，瑪麗法一側的科羅一邊向上瞪著發出低吠聲一邊離開瑪麗法。旭卡隱藏到了瑪麗法後面。

「最近，格尔巴德大人的情況奇怪。格尔巴德大人與你的主人，优・佐藤打算接觸你知道嗎？」

「如果知道又怎樣」

因為瑪麗法的態度又有一個貴族露出了粗魯的聲音。

「你那骯髒的主人，能明白格尔巴德大人的什麼！快把你的主人帶到這裡來」

「波尔菲姆，怎麼連你都這麼激動。我們的要求是希望优・佐藤能到這裡來。雖然想正式的會見，但是一直被妨礙了，只能用這樣有點粗暴的方式。」

「……咦？我……的主人……骯髒？」

「怎麼了？聽到了吧」

「貝恩特，已經夠了！為什麼我們貴族要請求奴隷！」

下一瞬間，瑪麗法已經站到了波尔菲姆的跟前。

「我的主人様骯髒？你們這些草芥以下的垃圾。居然說骯髒……格尔巴德子爵的情況有點奇怪？那是自作自受。當然是垃圾啊！不過是打掉飛來飛去的蒼蠅！侮辱我的神的你，連死都是奢望的那樣折磨後再殺死」

貝恩特因為瑪麗法的豹變感到吃驚而停下了動作，不過薩斯托和波尔菲姆一臉怒氣的拔出了劍。瑪麗法已經準備好了精靈魔法，科羅也隨時都能撲出去。

「謔謔謔，這不是為格尔巴德大人服侍的三騎士嗎，在這地方做什麼？」

「你，你怎麼在這裡。怎麼說穆斯伯爵也」

「哎呀。老人喜歡安靜的地方喲？說起來騎士們這麼多人，把一個可愛的女孩子包圍起來是想做什麼呢？」

「和你沒關係！這是我們和优・佐藤的問題」

努古用和平時一樣，安靜的腳步接近。

「穆斯大人應該已經向格尔巴德大人傳達過不要接近优・佐藤了，這是格尔巴德大人的指示嗎？」

「那……不可能的吧，是我們的獨斷」

「是這樣嗎？那麼奉勸你一句，這以上的干涉會使格尔巴德大人的立場變得更差的哦」

３人好像不能理解一樣瞪視著努古，不過，瑪麗法也一樣。本來打算在誰也不會發現的情況下，把３人殺了的，因為努古的登場而露出了愁苦的表情。

「嗯。瑪麗法小姐，好像這幾位在這裡不想動的樣子，我們走吧。如果優大人發現瑪麗法不回來的話也會擔心的」

「……明白了」

到底是搬出了優的名字，瑪麗法只能跟在努古之後走了。

※

「為什麼，努古會在這個時候出現！」

「說不定被監視了」

「即使不做這樣的麻煩事，用力量去壓制就行了！」

「就像薩斯托說的那樣！优・佐藤是個骯髒的冒険者，聽說只是斬落一個手腕就會哭──ｋａｐｅ！」

波尔菲姆的眼前應該是薩斯托和貝恩特，但是現在眼前是個女人。那是有見過的印象的女人。是和优・佐藤組隊的的──妮……

波尔菲姆的意識就在此中斷了。

薩斯托和貝恩特的眼睛目睹了這一切。就在自己的眼前波尔菲姆的頭像螺絲一樣一瞬間被擰斷了。

「你！」

薩斯托揮下了劍，不過妮娜的動作更快。

「對不～起啊」

薩斯托還在揮下劍的途中，不過，妮娜已經繞了他的後面抓住了頭。下一瞬間發動了ＬＶ２的暗殺技『回折』，像波尔菲姆一樣頭被擰下了。

「是誰的……命令？优・佐藤的命令……嗎？」

「誒嘿嘿～，不是哦？因為你們，對優的感想很過分不是嗎？」

「做這樣的事不會就這樣結束的。對，對了！优・佐藤對貴族下手這樣的罪免不了極刑！明白嗎？」

不知有沒有聽見貝恩特的言詞，妮娜無表情的接近了貝恩特。

「別過來！別過來啊！有人嗎？有沒有人在啊！？」

選擇了沒有人煙的小巷是貝恩特他們的失敗，貝恩特的呼聲也被大街上的喧囂掩蓋了。

妮娜慢慢的接近貝恩特用眼瞪著。

「對優呢～很過分的人啊～我會把他們全～都消除掉。明白了嗎？」

「住……手，明白了，已經不會再和优・佐藤扯上……關係，這件事不會對任何人說的所以別……殺我。啊，別這樣」

妮娜把手放在貝恩特的頭上並注入力量。貝恩特也抓住妮娜的手臂打算反抗，不過沒有一點用。貝恩特的等級是２３，第一職業是戰士，第二職業是騎士的前衛職業，不過完全抵不過有附魔的裝備和首飾鬼的手鐲、龍的手鐲強化腕力的妮娜。

「別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣。快停，停下，住，住手，有，有誰來救，救……」

最初一聲鈍響響起，最後乾燥的聲音回響著，貝恩特不動了。

妮娜將３人的遺體收進道具袋後，像什麼事也沒發生過的前往冒険者公会了。

※

在聖国贞德塔奴庫的諜報員們位於卡莫都市的藏身小屋裡，一只魔物把男人吊在半空。不，正確來說是在魔物的旁邊的男人操縱著魔物的尾巴，把男人的脖子卷著舉起來。

魔物的種族名是蠍尾獅是有著獅子的頭山羊的身體和蛇的尾巴的階級４的魔物。

操縱魔物的男人其中一個職業是『調教士』，是對動物和魔獸調教的特化職業。

「奇・杜、適可而止！」

諜報員的領袖如此斥責。

「啊？是奇・杜大人吧？沒有加大人哦。我已經讓無能的你等活著了不是嗎。那麼，試試再一次說明剛才的報告吧」

奇・杜發出信號，蠍尾獅把吊著的男人解放開。被解放的男人重複著大口的呼吸，將氧氣吸入肺部。

「哈啊啊，哈啊啊，哈啊，說幾次，內容也，不會變的。优・佐藤的能力是能夠識破狀態的『解析』魔眼，有著某種技能可以用來廣範圍索敵，以及有著可以和約瑟夫互斬的劍術技能」

男子喋喋不休的說著，就在這一瞬間，奇・杜踢向的男人的下巴。

「哈哈哈！什麼是某種技能。看不起人啊？調查清楚就是你等的工作吧。你們只要得到身體的一部分，不論是一根頭髮一片指甲屑也就可以把他的狀態技能調查好了不是嗎」

「哈，哈哈，哈哈哈（注：喘氣聲）。那樣的我們也知道啊。我們也好幾次下定決心要得到优・佐藤的頭髮的啊！」

被奇・杜的背後待機著森林豹，等候著往撲向被主人奇・杜所斥責發出呻吟聲的男人。

「是黑暗精靈的少女」

「黑暗精靈的少女？」

「优・佐藤最近購入的，名為瑪麗法的黑暗精靈的少女好像是注意到我們了，將优・佐藤頭髮全部回收了。在房子的四周有複數的勢力放出的諜報員在，除此之外院子裡十多只黑狼在，想接近也不能大意。在街上時也有約瑟夫和穆斯從小培養的手下保護著。」

「你們，真的是聖国贞德塔奴庫自豪的諜報員嗎？其他勢力的諜報員？殺光啊。黑狼？充其量就階級２的魔物吧，也全部殺光啊」

「當然，也過試圖強行突破了潛入房屋了，但有可怕的門衛在」

「門衛？不可能一整天都在巡邏的吧。在睡覺的期間用擅長的暗殺術處理掉就行了吧」

「門衛是……哥布林。但不是普通的哥布林。是變異種，監視了３天左右，完全沒有表現出想睡覺的感覺。暗殺者也全部都被反殺了……」

想起那時的情景的幾個男人都露出了難堪的表情。

「那，要怎麼辦？難道我特意從聖国贞德塔奴庫過來的，總不會什麼策略也沒有吧？」

「策略是有的。一周之後後卡莫都市的高位冒険者，烏東王国的貴族們會進行指名委托。穆斯伯爵去王都的招集由財務大臣下令了。穆斯伯爵要去王都的話，作為食客的約瑟夫也不得不一起帶去」

「謔噢～那真是方便下手的時機啊。雖然不知要付多少錢吶，不過在這之上更想要把优・佐藤得到手啊。而且卡莫都市的士兵很少，如果高位冒険者和穆斯的親信不在的話，冒険者們都會跑去維持治安和驅除魔物的呢」

「是的。然後就輪到你的技・能・出場了！你把在卡莫剩下的冒険者都吸引住的期間，將优・佐藤──」

男人沒能把最後的話說完。

奇・杜控制後面的森林豹向男人飛撲過去，咬向脖子把骨和肉一齊撕碎吞下。

血像噴泉一樣從脖子噴出，把小屋的地板染得通紅。

奇・杜作為聖国贞德塔奴庫聖騎士師團連隊長的職務會被剝奪，也是因為這個殘虐性的問題。

「不是你・這麼稱呼的吧？垃圾也想和我對等嗎。算了，總之我的工作是就是把卡莫都市的傢伙都殺了就好了吧。卡莫都市不是有２０萬以上的人在嗎？行嗎？就那樣殺了？啊啊，快到一周之後吧……從現在開始興奮到都睡不著了啊」

※

優他們被公会長莫菲斯叫去的第二天，在卡莫都市東門優他們這次的任務對象集合了。

公会『赤色流星』的夏姆及其親信２名，公会『金月花』墨兰、阿普莉、梅梅特３名，自由身冒険者的拉利德和艾卡莱特還有優他們。

約瑟夫在遠處眺望著全體看起來很滿意的點了點頭。那個身姿令到優跟蕾娜感到坐立不安了，約瑟夫不知有沒有注意到在一邊賊笑著。妮娜玩著優的頭髮，瑪麗法在優的一旁等待著。

「好～了！你們，此次的任務是在卡莫都市往東１０公里外的森林裡進行調查」

「哈？東邊的森林不會是充其量只有階級１～２的魔物的瑪爾瑪森林吧」

墨兰對於約瑟夫的話作出了反駁。

「是的。就是那個瑪爾瑪森林」

「別把人當笨蛋啊！我們可是把Ｄ階級迷宮『戈尔多的迷宮』和位於王都的Ｄ階級迷宮『巴罗特庭园』攻略了啊！事到如今這樣的低等級的任務是沒有必要的。我們金月花，是為了成為Ｃ階級才來的」

墨兰為了不讓只有女性的公会『金月花』被當成傻瓜，潛入了與同階級男性冒険者以上的迷宮。正因為如此，對於這樣的低等級的任務還有其他的男性冒険者在而感到了強烈拒絶感。

「慢著。那樣的話我們『赤色流星』也同樣希望可以免除。本來我的等級已經３１，充分有著Ｃ階級的資格。約瑟夫先生你也應該是明白的吧。」

對於夏姆把自己的等級自爆出來，墨兰她們不用說，連周圍的冒険者都用驚訝的眼神看著夏姆。

「看來別人都對我的等級感到驚訝了呢」

冒険者們只是對夏姆太粗心大意的發言而驚呆了罷了，而在映照在夏姆眼中的卻成了驚訝。

「啊～，聚集起來的淨是些麻煩的傢伙啊。在瑪爾瑪森林出現了階級４的黃色史萊姆的目擊情報。平時，只有階級１～２的瑪爾瑪森林裡。這是怎麼回事，不用說也明白的吧」

「約瑟夫老爺，迷宮──有新的迷宮出現了嗎？」

拉利德的話讓周圍安靜了下來。

「雖然還沒確定。不過可能性非常高。如果有新的迷宮出現了的話，迷宮的階級毫無疑問是Ｃ以上的。迷宮為何越淺層的地方魔物越弱，那是因為更強的魔物都呆在深層。黃色史萊姆從迷宮裡迷路跑出來了的話，那就是在最淺的地方已經有階級４的魔物存在了啊」

「那些話應該早點說吧。那樣的話，我們也不會有抱怨的。但是那邊的隊伍有參加的資格嗎」

墨兰這麼說著指向優他們。

優對此是不感興趣的呢，視線也不看過去的撫摸著旭卡和科羅。妮娜用手梳理著優的頭髮。蕾娜基本對人是很怕生的所以無視了，瑪麗法對於指向優的手指散發出敵意。

「這是什麼意思」

「這麼回事啊你們等級和職業是？我非常不認為你們和我們對等呢。特別是你的裝備算是什麼？皮革之類的完全是新手不是嗎。而且為什麼穿女僕裝簡直意義不明」

瑪麗法走到墨兰前。

「怎麼。有什麼不滿嗎小妹妹？」

「哪裡的冒険者會把自己的等級和職業，跟組隊以外的冒険者坦白啊？那樣的冒険者是三流以下。
這個裝備是主人買來交給我的東西。所有的裝備都付有技能，用不著擔心」

對於瑪麗法的話夏姆的臉通紅的顫抖著。側眼看著那樣的夏姆的墨兰繼續說。

「確實那樣愚蠢的人是冒険者失格呢。不過就算不說小妹妹的職業大致也猜得到。那小狗和哥布林是小妹妹的從魔吧？是『調教士』或『馴獸師』吧。但是連那個皮革也附上技能。為這樣的初學者的裝備付上技能，賦予的傢伙是個喜好奇怪的笨蛋吧。也不可能全都是在迷宮入手的吧。你的主人是錬金術師嗎？」

關於這次的小黑，優覺得偶爾帶出去也是可以的吧就帶出來了。

墨兰盯著瑪麗法的裝備，而瑪麗法就不是這樣了。

（因為我不慎的發言把主人的技能……失言了）

「墨兰，適可而止吧！你這傢伙總是這樣」

阿普莉的拳頭在墨兰的頭上落下。那個的威力令墨兰痛得蹲在地上，阿普莉無視那樣的墨兰向瑪麗法低頭。

「對不起啊。她總是這樣。並沒有惡意的只是個好勝的孩子，馬上就想跟對方競爭呢。而且大體上，對６級的裝備進行技能賦予，魔玉一個就要金幣１０枚的啊」

優對此並不怎麼在意，現在在旭卡的耳朵上把玩著。旁邊的是用帶有殺氣的視線看向金月花的小黑。

艾卡莱特是還沒睡醒一樣一邊哈欠一邊看著背後。

「大家，要融洽地出發了哦？！要變得愉快起來了呢」

彼此的自我介紹也沒有，不會讀空氣約瑟夫在前面走著，不情願的大家只有跟著走了。

「墨兰，在這樣的地方戰鬥很討厭的哦」

一直沉默的梅梅特小聲叮囑墨兰。

「不好嗎。阿普莉梅梅特也跟我同樣的想法的吧？」

「雖然你沒有注意到，在你爭吵著的時候殺氣都噴過來了啊」

「黑暗精靈小妹妹的哥布林對吧」

「果然沒有注意到呢。在你滔滔不絶的時候，殺氣也從拿杖的女孩那漏出來了，不過，最糟糕的是的那個胸部大的女人。真的打算把我們殺了」

※

「真麻煩！」

墨兰在抱怨的同時，順手將襲擊過來的哥布林首領斬殺了。

約瑟夫他們來到了離瑪爾瑪森林還有一點距離的位置，但到這裡之前已經數次和哥布林、哥布林首領、劇毒蟾蜍、大槌哥布林、殺人蛇、大水牛等魔物多次展開了戰鬥。

「哥布林系魔物的也就算了，但是大水牛和殺人蛇平時應該是在森林中活動的，這很奇怪啊」

梅梅特警戒著周圍，接近墨兰所打倒的哥布林屍體並嗅其氣味。

「唔～嗯，沒什麼特別的異常」

「果然是因為瑪爾瑪森林有迷宮出現的緣故，所以才全都從森林裡跑出的吧。比起那個，梅梅特能不能對那個想點什麼辦法？實在不是看了會心情好的東西啊」

阿普莉視線的前方所看到的是夏姆正在對著哥布林開無雙。阿普莉對這種用過量傷害來擊倒的行為表現出了不快感。

夏姆先用纏繞著火焰的魔法劍將哥布林的手腳切斷，最後才把不能動的哥布林的頭用劍砍下來。

「沒有辦法。果然，我還是討厭貴族」

被砍殺的哥布林那烤焦般的氣味飄來，梅梅特的鼻子聞到後直皺眉。

「瑪麗法小姐，看到了嗎？這就是我的魔法劍。別名的由來爆炎劍啊！」

夏姆自從在路上得知瑪麗法的名字之後，就頻繁的想要跟瑪麗法搭話但結果全都被無視了。

瑪麗法這次也是依舊無視著對方，對旭卡和科羅發出打倒哥布林的指示。

「哎呀～你們這麼優秀我也很開心啊～」

約瑟夫一直心情愉快的叭唧叭趴唧的拍著優的背。並且對小黑那膨脹的殺氣完全不在意的樣子。

「確實，墨兰雖然很年輕但用劍的手法是貨真價實的。阿普莉做為盾職也有著充分的實力，梅梅特的魔法詠唱速度也很有威脅性」

身為老手的拉利德，並沒有因為阿普莉他們是女性的關係，就輕視的做出了不恰當的評價。到不如說做出了那些年輕人和自己一樣有足以向Ｃ階級挑戰的實力的判斷。

「確，確實那些傢伙，基本上做的很好。阿普莉那女人用盾的方法比我還好啊」

優將約瑟夫不斷在自己背上叭唧叭唧拍著的手給撥開之後，墨兰站在優的面前。

「你這傢伙，從剛才開始就什麼都沒做吧。好歹也知道這是Ｃ階級的晉升考試吧？還是這就你的戰鬥風格，只讓隊伍裡的女人去戰鬥什麼的？」

「多管閑事的女人。竟然會對競爭對手出言勸告這是要幹嘛啊」

優的話語一下就讓墨兰的臉變得十分通紅。

「我啊。最討厭你這種看不起女人的人了」

「無聊……不管是男的也好女的也好，只要是身為冒険者的話都是差不多的吧，再說我也有沒有看不起女人啊」

「只，只會耍嘴皮子的傢伙！你是冒険者的話就別耍嘴皮子就用實力來分勝負吧」

墨兰把劍對准了優。而在優旁邊的約瑟夫則是嫌麻煩的搔搔頭。

但是，妮娜她們就不同了。妮娜緊握雙手上的短劍，蕾娜也以隨時都可施放魔法的狀態將杖對著墨兰。小黑則是握緊戰斧，並擺出隨時都能行動的備戰狀態。甚至連瑪麗法也拉滿弓，將弓箭對著墨兰的頭。

「別，別無視我啊！」

「墨兰，我跟你說過多少次了要適可而止怎麼就不明白啊！」

「哈哈，正好！我也對這傢伙看不順眼。可以的話我也來幫忙吧」

夏姆打算趁機在墨兰和優的爭吵中占點便宜，卻被墨兰一喝。

「貴族大人就快回去！」

墨兰怒吼夏姆的同時，將黑曜鐵大劍從劍鞘裡拔了出來。

「這樣還要無視的話就試試看啊！」

墨兰在纏繞『闘技』的同時向優那邊沖過去。優對妮娜他們用手勢做出指示之後便擺出馬步的姿勢後便拔出了劍。墨兰的劍術等級是ＬＶ４，這是即使說成Ｃ階級也不為過的等級，但是這次找錯對手了。

雖然優只是擋住了墨兰斬向他的劍。但光是這樣不只讓墨兰，就連阿普莉和梅梅特都感到吃驚。要說其原因的話──墨兰是雙手握著劍砍過去的，相對的優是。

「騙，騙人的吧。墨兰的劍只用單手就……」

梅梅特不禁把心裡想的嘟嚷出來。

０４

「哈！就像個笨蛋一樣自誇著力量，那這招又怎麼樣！劍技『劍壓』！！」

ＬＶ１劍技的『劍壓』就如同字面上所講的那樣，雙方的劍交錯之時在施加壓力並切斷的技能。但從墨兰那施加的壓力連讓優微動都做不到。

「你，你又不是巨人族……哪來這樣的力量啊！」

焦急的莫蘭迅速的作出了判斷。放棄雙方劍交錯的狀態並拉開距離，放出連擊。

最初試手的那一擊，如果優沒辦法及時作出反應的話是打算點到為止的，但這次就完全不一樣了。

「純粹使劍的手法，同樣是Ｄ階級的，而且還是男人，我是不可以輸的啊！」

面對接下來接二連三的劍擊優只是淡然的用劍撥開。那個身姿讓夏姆和其親信們都不禁啞口無言。不過這也是難怪的，夏姆的劍術只有ＬＶ２。墨兰的劍術看了就能明白是在自己之上的，但盡管如此面對墨兰的猛攻優的呼吸卻絲毫不紊亂會讓夏姆驚訝也很正常。

自己的猛攻被優單手就化解了令墨兰的越發感到焦躁。原本是打算讓他碰一鼻子灰的，但卻反過來是自己碰了一鼻子灰。

「開什麼玩笑……我……我是，我是才不會輸給男人什麼的啊！劍技『剛一閃』！」

ＬＶ３的劍技『剛一閃』是作為墨兰現在所能使用的最強劍技的絶招。

「那個笨蛋！？是真的想要殺了他嘛！」

阿普莉連忙發動ＬＶ１盾技的『挑釁』來阻止，但卻沒能阻止已經進入技能發動狀態的墨兰。

伴隨著斬裂空氣所發出的異音的死亡之刃朝優落下，在刀刃接觸到優的那一瞬間，刀刃就像自己避過優般深深的刺入位於優後方的地面。

「到底……發生了什麼」

後衛職位的梅梅特的眼睛沒跟上墨兰的劍為什麼會避過優從旁邊通過。

「那是劍技『柳』啊。那麼漂亮的劍之軌跡就連我也是第一次見到啊。而且連魔言都沒說真是驚到我了」

透過艾卡莱特的說明，梅梅特終於理解了剛剛究竟發生了什麼。

蕾娜也和梅梅特一樣幾乎看不到剛才的經過，不過還是看到了不由得向後仰的阿普莉和梅梅特的這個樣子。

「火氣发完了嗎？」

優把劍收回劍鞘後，便從墨兰身旁走過繼續前進。就這樣也經過了還在呆站在那的阿普莉和梅梅特的身邊。就像是要跟隨著優一般妮娜她們跟著也走過他們的身邊，經過的那瞬間蕾娜向梅梅特低聲私語，而梅梅特的表情瞬間就僵硬了。

※

在一陣騷動之後，優和約瑟夫在最前方持續前進著。而墨兰在受到打擊之後，在隊伍的最後方被阿普莉和梅梅特各抓著一邊的手臂一同走著。

「墨兰，受到打擊這點我明白，不過這種事就這樣算了吧。雖然知道你嫌惡男人的理由，但剛才的完全就是你的不對啊」

「暫時就先別管我了」

「真是的！平常那強硬的個性一但受到打擊就變成這樣還真是麻煩啊。比起這個，剛剛擦肩而過的時候梅梅特有聞到氣味吧？現在我們自己來共享一下情報吧」

「我明白了。首先約瑟夫是被動９、主動８、固有２。拉利德是被動１０、主動８、固有１。巨人族是被動５、主動３、固有０。貴族是被動４、主動８、固有０」

梅梅特所持有的固有技能是『氣味分析』。這個技能是能夠解析出所聞到對象氣味期所持有的被動技能、主動技能、固有技能和異常狀態數量。

「嗯嗯。約瑟夫不用另外再去調查真是太好了，不過該說真不愧是老手嗎，拉利德持有的技能數也很多，這一點相當麻煩呢。讓墨兰碰了一鼻子灰的是優那孩子……梅梅特你怎麼臉色發青啊，怎麼了？」

「阿普莉，先說好了在這任務中一定不能對優那孩子的隊伍有任何敵對的舉動」

「當然的吧。我們的目的是為了通過Ｃ階級的晉升考試才會共有情報的。也沒有和其他隊伍發生爭執的力氣了」

阿普莉看著梅梅特的臉是真的發青成那樣，梅梅特在二次的深呼吸之後終於下定決心開始說。

「被動２９、主動２８、固有７。這就是優那孩子所持有的技能數」

梅梅特的話，使阿普莉的情感消失，變成了無表情。

「騙，騙人的吧。這技能的數量真的太荒唐了，根本聽都沒聽過啊」

面對梅梅特的發言，消沉的墨兰也不禁抬起臉進行反駁。

「是，是啊。哈哈～梅梅特，是為了要讓墨兰吃驚才開這種玩笑的吧？還是說出真正的情報吧」

「並沒有說謊啊。我已經說得很清楚了，那個孩子是怪物。絶對不要和他敵對」

看到梅梅特那認真的表情，阿普莉也終於明白了剛才的話不是說謊而是事實，冷汗不斷的從臉上冒出來。

「不妙啊……不，這何止不妙啊………合計技能數６４個可是聞所未聞的啊。我們這種了不起也就Ｃ階級的不可以和這種怪物發生爭執啊……墨兰你明白了吧。今後絶對不對優所率領的隊伍做出有變成敵對可能的舉動。而是與其建立合作關系。這是隊長的命令」

「……知道了。已經不會再對優進行糾纏了」

「另外還有一件在意的事，他似乎有一個異・常・狀・態。」

「就連『戰技』的勇猛之心也都使用了嗎？人類的前衛職位戰鬥中使用精神提升系技能可是基本啊」

「嗯～還有就是後衛職位的蕾娜有和我相似的技能也說不定呢。剛才擦肩而過的時候，被警告了下次不准再聞氣味了呢」

「有使用『解析』的可能性嗎？」

「如果是這樣的話，我怎麼可能會沒有注意到魔力的發動呢」

「說的也是啊……」

蕾娜只是不能原諒梅梅特聞了優的氣味而已，但是阿普莉他們在是在不同的意義下去做理解，蕾娜根本沒想到優和自己會在不同的意義上被警戒著。

※

原本就對這個搜索任務沒什麼興趣的優，現正後悔著當初要是拒絶就好了。

「噢！優，快看。那裡有個雙尾狐狸的小孩！」

「你有劍的老師嗎？我估且也有個Ａ級冒険者『靜水』的蘭法小姐在指導我的劍。知道蘭法小姐嗎？雖是個女人卻靠著一把劍就升到了Ａ級了很強吧！」

（好吵啊……）

因為左邊的約瑟夫一直說著好事什麼的，右邊的墨兰也一直說著劍的事情的關係，優打從心底想逃了。

墨兰自從跟優比劍輸掉後，就失落了好一陣子。但自從進到瑪爾瑪森林之後，心情就慢慢平靜下來了也開始向優搭起話來。

夏姆他們自看了優和莫蘭一戰之後就像是服了般，沒在像開始時那樣一直糾纏著了。

「優很受歡迎的話妮娜醬你們也會擔心吧？」

拉利德跟妮娜他們正開著玩笑，而妮娜他們──

「大家關係變好真是太好了～」

「……那女人心情也太好了吧」

「終於瞭解主人的厲害了吧」

別太在意了。

「真是的！已經跟墨兰說過不要再那樣纏著人家了吧！」

「現在這個方式也不錯。阿普莉也說了吧，看起來也像要要建立友好關係的樣子」

「夏姆大人，怎麼辦？」

「什麼怎麼辦？」

夏姆親信中一人，道格開始著急了。

「墨兰的劍技已經相當不錯了，不過優更厲害。現在我們不先出手的話，要升到Ｃ階級就難了」

「嗯，那麼具體的呢」

「要省事的話用錢來賄賂怎麼樣。或者是在吃飯時用我帶著的藥──」

「開什麼玩笑啊，我們貴族怎麼可以去做那種下流的事情。沒有身為貴族的驕傲嗎？確實他們的技術比我們厲害，但單挑打不贏連攜不就行了。身為貴族不能有那種卑劣的想法！」

「知，知道了。夏姆大人，不會再想卑劣的方法了」

「夏姆大人，前面的樣子有些奇怪」

圍著夏姆身邊的另一人薩莫哈注意到了走在前面的優他們的異狀。

「怎麼了嗎。約瑟夫先生他們怎麼越走越快了？」

就像夏姆說的那樣。走在前頭的約瑟夫他們步行速度上升了。正確地說是優愈走愈快。

「嘖」

優咋舌的同時跑起來了。盡管在森林中路況很差，但優由如如履平地般的跑著。

「喂喂，怎麼了？肚子痛嗎？」

優的旁邊是一臉輕鬆的跟來的約瑟夫，依然讀不懂空氣。墨兰也馬上跟了上去，卻慢慢被甩開了。感到異狀的妮娜和拉利德也甩下墨兰追了上去。後方的瑪麗法也想追上去，但因為完全跟不上而指示了旭卡和科羅追上去。

「……小黑怎麼不去？」

蕾娜因身體能力不足追不上去一早就死心的走著。

「因為主人早有指示要好好跟在蕾娜大人身邊」

阿普莉和梅梅特因小黑能說話而嚇到了，不過小黑毫不在意的跟在蕾娜身邊。

※

在優他們持續跑了十分鐘左右後，前方２００米處有３個影子朝這邊跑過來。

「嗯？那是……女人和小孩嗎」

像約瑟夫說的那樣其中兩個影子是看來像母子般的女人和小孩。但還有一個影子是──

「老爺！後面追過來的是鋼蜘蛛啊！」

「見鬼！」

拉利德說話的同時約瑟夫腳下產生爆炸。地面深深的陷落，而一瞬間縮短距離到三分之一。

從鋼蜘蛛那拼命逃跑的母子中，從小孩手上抱著籠子裡的草散落一地。

「啊，藥草」

小孩打算用手抓住散落的藥草，卻失去平衡跌倒了。

後面快追過來的是體長２米的鋼蜘蛛，已經迫近到立馬就能追上的距離了。母親為保護小孩將其抱住。

「不行！來不及了！」

約瑟夫仍繼續跑著，從現在已經要將前腳朝母子倆揮下去的鋼蜘蛛那，拉利德腦子裡浮現出最壊的情景了。

可是有東西從拉利德的臉旁飛了過去。飛行物就那樣超過約瑟夫飛過去了，就那樣貫穿鋼蜘蛛的肚子留下拳頭般大的洞。

肚子上開著拳頭般大洞的鋼蜘蛛一邊痙攣一邊爭扎的倒下去了，不過約瑟夫又補了一劍下去就那樣不動了。

「優，剛那是你做的嗎」

「果然還是石頭好用」

越過拉利德和約瑟夫的飛行物是優丟的石頭。

「那個距離很勉強吧。雖然如此也好好地幫那對母子逃出來了。下次也教教我那索敵的要領吧」

約瑟夫和拉利德思考著自己和被鋼蜘蛛襲擊的母子間的距離，在心裡因為優的索敵能力之強而震驚著。

※

「不愧是勝過我的人！鋼蜘蛛是階級４的魔物。用投石的方式就打倒了很厲害不是嘛」

從後面追上的墨兰興奮的誇著優。

優對跌倒受傷的孩子施予治療魔法後傷就全好了。

「感激不盡！感激不盡！」

母親邊哭邊抱著孩子不停的說著謝謝。

「大哥哥。謝謝」

「別那麼叫！我不是你哥哥的年紀吧」

約瑟夫還是讀不懂空氣。

「比起那個從來沒有聽說過瑪爾瑪森林有鋼蜘蛛出沒的事」

「是的。我們平常就來這采藥草，雖然有看過哥布林但鋼蜘蛛之類還是第一次遇到」

就這麼將母子倆丟在這也太不合適，約瑟夫他們也在討論該怎麼辦。

「我來護送到森林外吧」

聽到優那麼說的道格露出高興的反應。

「送他們出去？有想過到這裡花了多少時間嗎。還是說在你回來前讓我們在這等著？現在還在探索中吧。算被說這是放棄了搜索任務也沒辦法的吧！也就是你要退出升級考試了」

「吱喳吱喳的有夠吵的。不用等。晚點會從後面追上，你們先走就成了」

優說完話就用付與魔法對母子倆施放提高身體能力的魔法。

「我想就在這等著，應該一起行動」

「我的意見跟艾卡莱特一樣」

「雖然跟男人的意見一樣令人討厭，但我也是這麼想的」

道格瞪著艾卡莱特、拉利德、墨兰三人。

「你，你們傻了嗎！再說你們要怎麼追上來啊！要等你們這種人也──」

「不，應該在這等著」

「夏，夏姆大人！為什麼？這是重大的違反行為啊」

「身為貴族應優先守護弱者跟人民，就先在這等優回來吧。可以吧，道格？」

夏姆都那麼說了，道格也不能再說什麼而閉嘴了。

「你啊。既然大家都同意了，就快去快回吧」

結果，大家遵從監考官的約瑟夫的話，在優他們將母子送到森林外的期間在這等著。

「梅梅特，從剛剛到這的距離有什麼可以用來偵察的魔法或技能嗎？」

「那種事聽都沒聽過。而且那孩子還會用白魔法跟賦予魔法喲」

「說不定也有賢者的職業在」

※

優他們將母子倆送到森林外之後，母子倆就回去了，直到看不見之前都一直在揮著手。

「吶，妮娜」

「嗯？」

「那對母子在剛剛獲救時有抱在一起對吧」

「沒錯喲～也有親親喲～」

「為什麼要親呢？」

「那是啊～或許是得救了好高興，在確認著愛呢～」

「親的話就能明白愛了嗎？」

「如果有愛的話就會懂了喲～優也試試看嗎？」

「拜托了」

那個瞬間，周圍的空氣凍結了。

妮娜的笑容固定住了。蕾娜握著的拐杖倒在地上。雖然瑪麗法臉上沒有表情，不過耳朵激烈地動著。

「優，優，優，優？優！優！？優」

「怎麼了，叫一次就夠了啊。不行嗎？」

「完全，可以喲！」

妮娜一瞬間就接近到優的眼前，用雙手扶著頭部。

「太近了！還有眼睛不用睜開吧。等等！只有額頭！誰說嘴唇也可以的」

「已經忍不住了拉～！因為優說好了～絶對要親下去喲！我～開動了！咳嗚！？」

打算要強吻優的妮娜的側腹，蕾娜非常用力的將頭撞了上去。

「……好危險。那麼，就讓姐姐來教你吧。這是姐姐的使命，快來吧」

「才差一歳而已不是嗎。啊」

蕾娜閉著眼朝優靠近時，旭卡和科羅卻朝蕾娜襲擊過去。正確來說只是演演戲而已，不過是瑪麗法叫它們做的。

「主人。被主人買下後，我每天都有洗澡。當然，飯後也都有刷牙。而且這個嘴還是誰都沒有用過的新品。來吧，不用客氣。請用！」

「哦，噢……」

平時，不怎麼說話的瑪麗法一口氣喋喋不休的說著，多少使優有些動搖。

瑪麗法嘟著嘴靠近了。

「失禮──卡噗……」

恢復的妮娜將瑪麗法給打昏了。弄錯一步就如此可怕……之後，被旭卡和科羅撲倒的蕾娜也立馬來參戰決定勝負了。只能決定了要三人照順序親。

誰都吵著要第一個來，但還是決定好了以妮娜、蕾娜、瑪麗法的順序。三人照著順序親完，妮娜克制不住高興的心情，在附近跑來跑去。蕾娜將三角帽拉下遮著臉，但臉全紅了完全隱藏不住。瑪麗法的耳朵強烈地動著像是在看著那裡的遠方一樣。

但是與那高興的三人相比優只是靜靜地看著天空。

「是嗎……果然啊」

那個身影看起來雖然悲哀也只能死心接受了。

優他們在目送幫助的親子離開之後便回到了約瑟夫他們那，在那裡橫放著巨大的螞蟻的屍體。

「這附近說不定還有工蟻潛伏著。」

拉利德把警告的話說給周圍的人聽的同時，把工蟻解體了，回收了作為討伐證明的觸角和可以加工成防具的甲殻。

拉利德用嘟囔著用嚴肅的表情看著道格和薩摩哈的臉。在優回來之前遭受到了３次工蟻的襲擊，工蟻堅硬的甲殻上夏姆一行人的劍像牙齒一樣插在上面，梅梅特的魔法以及艾卡莱特和阿普莉的錘子砸了上去才總算擊倒了工蟻。

順便一提，因為工蟻集體行動的特點，道格和薩摩哈的臉上已經失去了餘裕也是理所當然的。

「好了。既然優已經回來了，天色估計也馬上暗下來了，今天就這樣野營吧！雖然是外宿但不要興奮啊」

聽了約瑟夫讀不懂空氣的發言，道格和薩摩哈兩人猛然一怔。

「約、約瑟夫先生、你是開玩笑的吧。在這樣的有階級４的魔物徘徊的地方野營這種事……」

「就像道格所說的那樣，不能讓夏姆大人在這麼危險的地方野營。」

兩人的發言讓拉利德、艾卡莱特、阿普莉他們露出驚訝的表情。

「哈哈哈，真是說著有趣的事呢，冒険者一旦進入迷宮連續數日潛入的狀況並不少見。這種程度就害怕的話就早點放棄任務回去吧」

「就像約瑟夫先生說的。就這種程度不能放棄。道格、薩摩哈，做好野營的準備」

無法反駁夏姆說的話，兩人開始進行野營的準備。

該說夏姆他們不愧是貴族嗎，道具包是在５級道具中也算上品的品質，裡面也放著配得上那品質的高級品。簡易的桌子和椅子，餐具全部是統一的銀質。

「哼。不愧是貴族大人，帶的東西果然與眾不同」

「可以的話一起怎麼樣？約瑟夫先生可以的話也一起過來這邊吧」

「雖然是難得的邀請，但是我們也帶了東西為野營做準備，所以還是算了」

阿普莉她們拒絶了夏姆的邀請開始了野營了準備。優他們則在稍微離開了的地方用土魔法創造椅子和桌子。瑪麗法在用土做出來的椅子上面鋪上絨毯。桌子上則攤上純白的布讓桌子看上去美觀一點，沒有原先那麼煞風景了。

「嘿，竟然想到了用土魔法創造椅子和桌子啊。這樣的話可以節約道具包的空間，我也去記一點土魔法吧。」

梅梅特一邊看著優他們，一邊進行著吃飯的準備。

「是啊。梅梅特如果願意去記的話可真是幫大忙了。即便如此，那個叫夏姆的貴族的裝備真好啊」

夏姆一身白銀裝備，目及之處也可以看見金制的裝飾裝點在上面，給人的印象與其說是冒険者不如說更像是騎士。

「就是因為這樣，所以才會有人看貴族不順眼啊」

「貴族的裝備的確很厲害，不過那邊的裝備更厲害哦」

一邊用牙齒咬著干肉，梅梅特順著阿普莉的視線看過去。

「是叫妮娜吧？鬼的手鐲和龍的手鐲，耳釘是妖精的耳環。武器是秘銀制的，短劍是大馬士革鋼的。蕾娜那孩子的話是米爾特的法杖和秘銀長袍，戒指是岩石龍的戒指。怎麼看都不像是Ｄ階級的冒険者身上應該穿的裝備。只看裝備的話，都是Ｂ階級的，資助人之中是有大貴族或者商人嗎？」

「哼，冒険者的實力可不是由穿著什麼裝備決定的」

墨兰不高興的把硬面包咬斷。

※

「優，我和艾卡莱特能過來一起吃飯嗎，一個人吃東西總感覺吃不出味道來」

「隨便你」

「優，謝謝」

艾卡莱特帶著一如既往的和藹可親的微笑在椅子上坐了下來。優把鍋放在火上，把從大水牛的內臟脂肪當中提取的油倒入鍋中，開始燒大水牛的肉。

馬上烹飪大水牛肉的味道就在四周彌漫。然後在放進蔬菜、大量的香辛料和水。

在此期間瑪麗法在餐具中注入準備好的飲料。盤子裡毫不吝嗇的放著在卡莫都市也很受歡迎的麵包屋月亮中購入的黃油，拌著火腿和新鮮的野菜，光光看著就讓人食欲大發。

盤子裡裝著從不知道哪裡端出來的豬肉鍋盛出的大量豬肉，周圍回響著拉利德和艾卡莱特食欲大發咽下口水的聲音。

「久等了。量很足想吃多少就吃多少」

優一坐上椅子妮娜立刻確保了旁邊的位置。蕾娜則是想坐在對面，但被一瞬間就入座了的約瑟夫給擠飛了出去。

「哦，看起來很好吃啊，讓我也參一腳吧。嗯？對平胸小妹妹真是抱歉啊」

被約瑟夫彈飛的蕾娜滾動著直到啪的撞到科羅才停下來。

看見這個的瑪麗法嗤之以鼻，蕾娜像什麼事都沒發生似的站起來，用手拍去法袍上的泥土。

「……耍小聰明。不會以為這種程度就可以阻擋我吧」

蕾娜走到優的身前，在優的膝蓋上坐下，順便露出炫耀勝利的表情給瑪麗法看。被煽動的瑪麗法的耳朵哆哆嗦嗦的抖動，但礙于在優的面前不能亂鬧只好忍耐下來。

「啊啊～蕾娜，真好啊，真好啊」

「……妮娜，好好記住。這個才是王者所採取的姿態」

「礙事啊……」

坐在優膝蓋上的蕾娜就好像是沒看到優郁悶的表情一般，毫不在意的就這樣繼續開始吃飯。

「好好吃！這肉到底怎麼回事，超軟的，一起煮的蔬菜也很好吃！這種讓我吃多少碗都可以」

拉利德和艾卡莱特一邊稱讚著也沒有停下吃飯的手，連續不斷的要求再來一份。夏姆和阿普莉一行人對著那種樣子投去了羨慕的目光。

「優，這樣子吃飯不感覺就像是和家人一起嗎？」

「怎麼可能。像這樣旁邊有只大猩猩在不就什麼食欲也沒有了嗎？」

「嘎哈哈！這傢伙害羞了。我明白了明白了。俺就把家族的好處告訴你吧」

「死了算了」

始終讀不懂空氣的約瑟夫邊糾纏著優邊吃飯。

圍著火堆，不同的隊伍說著各自的話題。

夜深了，談話也隨著各自的聚會慢慢結束，各人也交替著就寢了，只剩下柴火燃燒的聲音和寂靜的黑夜環繞在身旁。

「要去哪裡？」

不需要睡眠的小黑對著起來的優搭話。

「去洗澡」

旭卡和科羅睜開眼睛看見了優，在優用目光示意之後又繼續閉上眼睛依偎在一起睡覺了。

小黑追著在黑暗中消失的優而去。

優利用這段時間，本想要奪去附近魔物的技能的時候，卻遇到了意想不到的麻煩。

「你到底要跟著我到什麼時候啊」

「主人，請不要在意我的事」

不僅小黑，瑪麗法也跟上來了。

因為沒辦法，只好變更當初的計畫了，往用土魔法創造的浴缸之中注入用水和火魔法組合產生的熱水。

優開始脫衣服，準備幫優保管衣服的瑪麗法看到優的身體之後僵住了。

「瑪麗法等會也進來怎麼樣？熱水會好好更換的」

見瑪麗法沒有回話，優再次發出聲音搭話。

「怎麼了？」

「什麼也沒有！」

瑪麗法仰起臉回答道。如果不是那樣的話淚水就會順著臉流下來了。

小黑聽從瑪麗法的囑咐稍稍離開兩人，在森林之中隱去了自己的身姿。

※

在黑暗中有一個男人在走進，小黑堵在他的面前擺出了仁王之姿。

「在這裡停下，人類」

「啊？優那邊的哥布林嗎。前面有人在洗澡吧？我想都是男人，一起進去洗好了」

約瑟夫就像因為什麼很開心的樣子，就這樣想要從小黑旁邊通過，然後就被小黑手舉戰斧阻擋了去路。

「此路不通」

「你說什麼？」

「你這樣的變態不能過去」

「我哪裡變態了。你眼睛瞎了嗎？」

「在人類之中，一個在深夜只穿著鞋子和內衣的亂轉的成年男子難道算普通嗎？」

現在約瑟夫的身體上只有一條褲衩還有一雙長筒皮靴罷了。

身高兩米的渾身肌肉的彪形大漢，以只穿著一份褲衩和一雙長筒皮靴樣子走著。

放在卡莫都市里，毫無疑問是會被當做變態關入牢獄的裝束。

「像你這樣的變態，就算豁出我的生命也不能讓你接近主人」

小黑的全身覆蓋上闘技。

「哎……以魔物來說，還真是裹著漂亮的闘技啊」

「到現在為止主人的鍛鍊和教導，都是為了今時今日確保萬無一失而準備的」

原本階級４的小黑向優每天學習技術，而且全身穿著附有技能的裝備。那份實力，已經不能用階級４的範疇來囊括了。

並且一般的冒険者根本無法阻止小黑。小黑即是優的劍也是優的盾。無論是誰看到那可以聯想到堅硬的城牆的身姿，可想而知也會恐懼的顫抖吧。

小黑把魔力注入緊握著的大地的戰斧，襲向約瑟夫。在技能『重力操作』的影響下被揮動的戰斧其重量會達到數倍之重。那裡不僅僅有小黑的臂力，還有賦予了技能的各種裝備的力量。

可以把人變成肉塊的攻擊向著約瑟夫迫近。但要和約瑟夫對戰，現在的小黑想要取勝是──

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

不可能的。

在深夜的森林中響徹著小黑的聲音。

輕鬆的打倒小黑的約瑟夫繼續邁開了步伐的時候，不知何時妮娜就站在身邊。

「喲，小姑娘──那是什麼打扮啊」

暫且不說無法示于人前的約瑟夫，妮娜也和約瑟夫差不多，一副只穿著內衣的裝扮。

「約瑟夫先生，你是要去哪裡啊？」

「因為聽到優去那裡洗澡了，作為男人就想要一起洗澡」

「不行。絶對不讓你過去」

「不行嗎。哈哈，小姑娘你明明也是一副想要一起去泡澡的樣子。抱歉這次的機會就讓給我吧」

下一瞬間，約瑟夫從那個地方急忙躲開。駭人的殺氣從妮娜的身上放出。

「我，不想殺掉，約瑟夫先生啊」

「小姑娘，這種說話方式。在那裡的真的是小姑娘嗎？！」

「真正的我？哪個我？你在說什麼～我不明白啊～」

說話的時候，妮娜放出是殺氣也在增加。

另一方面，約瑟夫確信了這毫無疑問就是平常的妮娜。

「吵架了嗎？」

「優……」

「約瑟夫對你做了什麼嗎？」

妮娜的身後站著優和瑪麗法。

優因為剛洗完澡的原因，是一副裸著上半身，隨意的穿著褲子的樣子，脖子上掛著替代毛巾的布。

「不對哦～我怎麼會和約瑟夫吵架呢～比起這個，把我丟下，一個人洗澡什麼的，好狡猾～我也想一起洗啊」

當被在優出現之後豹變的妮娜弄的不知所措的約瑟夫看見優的身影之後，其臉上便染上怒氣。

「誰干的？」

「什麼？」

「這個……傷。這個不是戰鬥產生的傷痕吧。是誰干的」

優的上半身還殘留著被雙親虐待的痕跡。強行把火壓上去的痕跡以及銳物多次刮划的痕跡全身上下到處都是。

「怎麼樣都好吧」

「是史黛拉奶奶嗎」

「肯定不是這樣的吧！」

「那還有誰？！」

「……生下我的女人和女人的老公」

從約瑟夫那傳來沉悶的聲音。仿佛像是要把牙齒咬碎般，牙齒和牙齒間發出的異音。

那握緊的拳頭，現在也是會滴下鮮血般用力的握緊著。

（什麼告訴你家族的好處……怎麼辦才好。到底在想什麼啊，我這混蛋！）

「那些傢伙在哪裡？」

「不知道。估計不會再遇見那些傢伙了吧。比起這個你穿的是什麼啊？想要洗澡的話就這樣往那邊走好了，水還熱著，你隨便用好了」

回去的路上妮娜像是要藏住優的傷痕一樣抱上去，瑪麗法隨後也跟了上去。

留下的約瑟夫的表情、在想什麼、在考慮什麼，誰也不會知道了。

黑暗之中，約瑟夫的背影仿佛變得平常認識約瑟夫的人無法想像般渺小。

※

「喂……喂……說些什麼啊」

這把優惹惱了。那理由是──

「沒事的話就從我旁邊離開。看到你那臉就讓人煩躁啊」

約瑟夫走在優的旁邊。平時的話約瑟夫會不停地說些無聊的話，但是今天的約瑟夫卻什麼也不說的抿著嘴唇，低著頭思考著什麼。

吃完早餐之後就一直保持著這個狀況，就算是優也難掩煩惱的情緒。

優也不再說什麼，約瑟夫就那樣視線飄忽不定的繼續走在優的旁邊。

「好，好麻煩啊」

從心底感到厭煩的表情，優故意的發出了聲音。

「怎麼辦呢……」

但是當時約瑟夫是沒聽到，喃喃地嘟囔著。

「誰知道啊」

「老，老爺，希望能先幫一下這裡啊」

「為什麼？」

「什麼為什麼……看一下這裡的情況啊」

離優們十幾米開外的地方，向約瑟夫尋求幫助的拉利德的頭頂上，有巨大的物體伴隨著轟鳴聲通過了。

「好危險！艾卡莱特，好好的防住啊！」

「做不到，別說不可能的話。這數量使用『挑釁』的話，說不定我也出不來要死在裡面啊」

優和約瑟夫像散步一樣走著，但是拉利德他們被魔物包圍了。

沒見過那魔物的身姿的人，可能會意識不到這是魔物。

要說為什麼的話，和拉利德們戰鬥的魔物是全長４～５米的樹，叫樹精的魔物。是身高２・５米的艾卡莱特在旁邊也看起來像是小孩子一樣的龐然大物。

現在也活用那副龐大的身軀用樹枝向艾卡莱特的頭頂揮下。艾卡莱特用盾擋住，腳都陷入了地面。

「墨兰把被我吸引住的樹枝切斷！梅梅特用火屬性以外的魔法攻擊拜托了！」

「交給我吧」

「我明白了。無數的水啊無形的水啊將我的敵人──」

阿普莉使用技能『挑釁』來吸引敵意，墨兰切入，梅梅特來補刀。進入了平時的必勝陣型。

阿普莉把樹精的攻擊架開，乘這個空隙墨兰把樹枝砍掉。梅梅特的精靈魔法第２位階『水刀』詠唱完成時，墨兰從樹精旁退後保持距離的同時水刀將樹精切斷了。

「嘿嘿，如果我們聯手的話就會這樣。比起這個那邊不要緊嗎」

墨兰看向夏姆他們，被５只樹精包圍的夏姆正孤軍奮戰著。

「振作點！樹精巨大的身軀和臂力雖然是個威脅，但是冷靜對應的話並不是會苦戰的對手」

「可惡，那樣的女人們也能打倒！道格，我們上！」

「明，明白了」

夏姆一邊避開樹精的攻擊，一邊用得意的魔法劍斬過去。樹精被纏繞著火焰的劍斬斷時發出了奇怪的鳴叫，巨大的身軀揮舞著。

被樹精揮舞的樹枝直擊的道格，就像被丟出去的石頭一樣被打飛了。

「ｇｅｆｕ……」

「道格！」

是傷到內臟了嗎，道格吐出的血在地上染出了紅斑。

夏姆原本打算跑向道格，不過周圍的樹精並不允許他這麼做。１只樹精向不能動的道格走去。

「不，不好！道格，快逃！」

不過道格沒能注意到薩莫哈的呼喊。保持著蹲著的姿態，連樹精的接近也沒能注意到。

蹲著的道格臉上出現了個小小的影子。

「ｇａｆｕ……是，是誰……啊？」

「……好麻煩」

蕾娜嘟噥著的同時，對道格施放了回復。慢慢的由於回復的效果，道格青白的臉已經恢復了紅色。

「抱歉……得救──後面」

道格發現了從後面迫近蕾娜的樹精，不過樹精已經向蕾娜揮下了樹枝。

樹精的樹枝即將接觸蕾娜的瞬間，道格不禁閉上了眼睛做出了最壊的想像。

但下一瞬間傳來了鈍響，道格戰戰兢兢地睜開眼睛，蕾娜若無其事的繼續施放著回復。

樹精一瞬間看向自己折斷的樹枝，然後用殘存的樹精繼續不停地攻擊蕾娜，但全都被結界彈開了。

「你……在幫我回復的同時維持著結界，將樹精的攻擊全彈開了嗎！？」

「……已經治好了。之後自己想辦法解決」

蕾娜治癒了道格的傷後就對他不感興趣了，轉向面對樹精。

在向道格施放回復的同時準備好的第３位階黑魔法『雷轟』收束向蕾娜握住的米爾多之杖。樹精還執拗的向蕾娜揮下樹枝，但是連在結界上打出裂縫都做不到。

「……糾纏不休」

蕾娜放出的雷轟在樹精的全身奔走，煙從各個地方冒出。

「能夠承受樹精攻擊的結界，還有足以一擊擊倒樹精的威力的魔法！？」

「喂，為什麼使用火的魔法劍？」

夏姆在和樹精戰鬥的同時，因為蕾娜的強大戰鬥力而吃驚的時候優突然從旁邊搭話。

「這裡是在森林之中明白嗎。為什麼用火的魔法劍？」

「現在不是說那種話的時候」

「就是說這種話的時候。你的魔法劍向外飄著無用的火花。如果火星飛到樹上點燃了，要怎麼辦」

「你是笨蛋嗎！看看周圍，被樹精包圍了明白嗎！」

「笨蛋是你。除了你我的周圍已經沒有樹精了」

夏姆環視四周，對於不只阿普莉她們、拉利德他們，連妮娜她們都打到了樹精一事感到驚愕。

「明白了嗎？你喜歡做什麼無所謂，不過被卷進的人──」

優的後背有４只樹精襲擊過來。優頭也不回的向後方揮了一下左手，左手揮動之後，數十发第１位階黑魔法『岩炮彈』展開的同時被放出了。射出石粒的岩炮彈，在接觸到樹精的同時花蕾狀的頭部盛大的爆裂開來。

樹精用樹枝按住身體上被開的巨大的洞。還沒能理解發生了什麼，但是沒有考慮這種事情的空閑。又有數十发岩炮彈被射出。３只樹精就那樣受到岩炮彈攻擊原型不保的倒下了。

剩下的１只是擁有最大的身軀高達５米的龐然大物，雖然身上被開了無數的孔，但依然沒有喪失闘志，使用樹枝向優揮下。

優用跳躍躲開揮下的樹枝。跳起的高度大概是３米，不像是穿著盔甲的人的跳躍力。

「笨蛋嘛！那樣的話……」

夏姆會叫喊也是當然的。如果向上跳起來就會落下。這是連孩子也明白的。

３米的高度是樹精來說，是要向下毆打都可以的高度。樹精也不放過那個空隙，用全力的向側面揮舞樹枝。

下一瞬間──優跳的更高了。因為是在沒有立足點的空中又一次跳躍，所以周圍的人都一樣的吃驚了，不過梅梅特好像注意到了那個原因。

全力揮舞的樹枝空揮了的樹精姿勢很大程度上崩潰了，優理所當然的從上往頭頂放出斬擊砍了下去，以結實為唯一優點的樹精就這麼輕易的斷氣了。

「魔力還有那樣的用法啊」

「梅梅特，怎麼回事？是什麼技能嗎？」

樹精全都打倒後阿普莉向梅梅特詢問，不過梅梅特一邊喃喃自語一邊凝視著優。

「有點聽不清啊梅梅特」

「等下……現在，來說明」

梅梅特在考慮事情的時候有咬手指甲的癖好。稍微考慮了一下一起的向阿普莉說明了。

「那個孩子在空中二段跳的技術也不算什麼。阿普莉好像沒注意到，不過在空中跳躍的瞬間，在腳下看見了絲狀的魔力。在那個瞬間大量地灌輸魔力，使強度提高能成為立足點的吧。大概，昨天發現那對母女，也是因為周圍張開了那種線。如果這樣的話，那孩子應該已經知道迷宮的所在地了吧」

「梅梅特，雖然明白了空中跳躍的機關，不過發現了母女的不是別的技能嗎？到那個母女所在的地方，梅梅特也明白有多少距離吧。就算稀釋魔力到我看不見，也難以相信啊。而且，到剛在為止梅梅特都沒注意到，那絲狀的魔力就有這麼稀吧？時常保持著這樣的控制力，實在難以相信」

梅梅特聽著阿普莉的反論但並不接受，持續凝視著優。墨兰因為沒有能理解阿普莉和梅梅特的說明的腦子，只能呆呆的站在那。

※

「你，你……把那個數量的樹精在一瞬間」

夏姆戰戰兢兢地接近優。

優把視線移到約瑟夫那，約瑟夫又把背靠在樹幹上睡著了。因為優清楚的聽到鼾聲，所以不會有錯。

「那混蛋……別大意。還沒結束啊」

「什麼！？」

因為那句話除了夏姆，拉利德和妮娜等全體人員都重新架起武器。

「在那裡！」

就像是草木被拉利德的呼喊斥退了一樣，巨大的蘑菇出現。

那個蘑菇的身姿有長著手足，可以感受到滑稽的印象，不過視野裡捕捉到那個魔物的梅梅特們的表情變得嚴肅了。

「烈，烈焰蘑菇！墨兰，梅梅特明白的吧！」

阿普莉中途發出指示，二人馬上也點頭一齊保持距離。

「你們，那是階級４的烈焰蘑菇！快保持距離！」

墨兰向道格和薩莫哈發出指示，不過兩人已經端好劍，朝向烈焰蘑菇跑去。

「那個笨蛋」

「別管他們。比起那個，墨兰絶對不要靠近啊」

「之前沒發現，不過階級４的魔物已經打倒過很多次了！」

道格斬向烈焰蘑菇，烈焰蘑菇發出奇怪的聲音抖動上半身。身體振動的烈焰蘑菇從傘里向周圍飄出紅色的孢子。

「怎樣！像你這種怪物──ｇｙａａａａａａａａａ！！」

烈焰蘑菇的孢子接觸到道格的手臂，那個地方就像被火點燃一樣變熱。

薩莫哈說著怎麼了靠近道格，結果孢子進入了眼睛。薩莫哈一邊壓住眼睛一邊滾動。那個劇痛強烈到即使是在戰鬥的地方，也把武器扔了來壓住眼睛。更加的，呼吸的時候孢子吸進了肺裡，從身體內部灼燒的痛感向兩人襲來。

「偏偏是棲息在『巴罗特庭园』最下層的烈焰蘑菇，為什麼會在這樣的地方！」

夏姆想要搶救二人但被漂浮在周邊中的孢子阻礙，無法接近。

就像是嘲笑這樣的夏姆一樣，烈焰蘑菇左右抖動著身體向兩人靠近。

烈焰蘑菇塗滿孢子的手腕，想抓住薩莫哈的頭而伸了出去但是被打飛了。

「ｇｕ……這個好痛，這樣根本就沒辦法忍耐啊」

架起盾，沖撞了烈焰蘑菇的艾卡莱特，兩臂因為孢子引起的炎症，表情都扭曲了。

被打飛的烈焰蘑菇，梅梅特用第２位階黑魔法『冰槍』刺穿。

烈焰蘑菇拔出身上扎著的冰槍。像是幾乎沒受到損傷一樣，左右抖動著開始往前走。

「別靠近烈焰蘑菇給予打擊。已經明白會變成什麼樣的了吧」

阿普莉向優他們喊道，不過優對妮娜和瑪麗法說了什麼，妮娜和瑪麗法走了出來。

「妮娜桑，你有遠距離的攻擊手段？」

拿著弓的瑪麗法可以明白，不過使用短劍的妮娜應該無法成為戰鬥力阿普莉是這麼認為的。

「那個～啊。我和瑪麗醬２個人就夠了」

「說……什麼啊？烈焰蘑菇階級４的魔物中也算上位的！那個傢伙的攻略法是用遠程攻擊來──」

「能保持沉默嗎？主人說了那能變成不錯的經驗。請不要來妨礙」

阿普莉因為瑪麗法的發言絶句了。因為被明顯比自己低下的冒険者說成是妨礙。

「那麼妮娜桑，按剛才說的步驟」

「好～」

妮娜還給瑪麗法的回答。因為一點緊張感都沒有，阿普莉覺得這兩人沒搞清狀況，遇見了會吃苦頭打算阻止，但是妮娜已經跑起來了。

「沒看到剛才的二人嗎！？」

阿普莉不禁喊出。

「只要能抵御孢子就只是會動的蘑菇了」

因為瑪麗法的嘟噥阿普莉視線轉向瑪麗法，瑪麗法展開了第１位階精靈魔法『水球』

「那樣的魔法，無法給魔抗高的烈焰蘑菇造成傷害的」

不過瑪麗法不是向烈焰蘑菇而是向天空發射。１发，２发，一個接一個放出。在烈焰蘑菇的周圍，像暴雨一樣降下。

全身浸水的烈焰蘑菇，再也沒有孢子飛出了。

「對不～起啊」

從烈焰蘑菇的背後妮娜揮舞了短刀。像從左右交叉一樣地被揮舞的短刀，切斷一般被認為是烈焰蘑菇頭部的部位，暫時還在動的烈焰蘑菇過了一會就不動了。

「騙人……打倒了。那麼簡單的」

在發呆的阿普莉面前，是給道格和薩莫哈施加回復的蕾娜和剝去魔玉的妮娜們。

「艾卡莱特，那樣的人丟開不管就行了的」

「嘿嘿，我也是什麼都沒想身體就動起來了」

給艾卡莱特的雙手施加治癒的優一邊說艾卡莱特是老好人，一邊疑惑的露出有什麼好高興的表情。

「艾卡莱特就是老好人啊。今後可以自報姓名『老好人的艾卡莱特』啦」

拉利德看著艾卡莱特雙手的炎症，發出了『唔哇』的聲音。

「我動起來的時候拉利德也動了，這麼說的話？」

「要，要你多嘴！」

優不由的笑了出來。拉利德臉通紅的呵斥艾卡莱特怎麼看都是在遮羞。

劍術，岩炮彈的高威力，使用魔力的絲進行跳躍，是在哪向誰拜師學的嗎？阿普莉的腦中被無數的疑問像泉水湧出來一樣填滿了，但最初要聽的事已經決定好了。

「優──你，其實能估計出迷宮在，不，不對。已經知道迷宮的所在地了吧？」

因為阿普莉的問題，周圍的人用充滿興趣的眼神看著優。

但這問題對優來說是理所當然的。

「所以那又怎麼樣」

「果然！那麼為什麼？怎麼做到的？」

「冒険者會把自己的能力告訴別人？所在地的話從這裡前進３００米，可以認為是迷宮的樹在那」

因為優的回答，阿普莉連自己是冒険者都忘了。

以前，在利克利斯的酒館名為布利特的冒険者所說的話全都是真的，阿普莉想了起來。

同樣的魔法根據使用者的使用方式不同，隱藏著無限的可能性。冒険者的創意方案有很多，再加上只是自己改良使用，並不會把方法告訴別人。這個世界，最可怕的就是同業者這是誰都知道的。

「用迷宮的情報來交換怎麼樣？」

梅梅特帶著興奮的表情靠近優。對於平時會規誡自己行動的梅梅特來說這是個新奇的舉動，阿普莉是這麼想的。不過如果看到那個魔法的威力和技術的話，作為後衛角色會想知道是理所當然的。

「迷宮的情報？」

「我們已經攻略的王都的Ｄ級迷宮『巴罗特庭园』。第２５層，不，用到最下層第３７層為止的資訊怎樣？只要岩炮彈的技術就行了」

興奮的梅梅特和優幾乎貼在了一起，不過，蕾娜硬擠進２人之間拉開了梅梅特。

「……不要隨便的靠近」

「沒有興趣。蕾娜，別趁亂聞味道」

「……小氣」

「是嘛……真遺憾」

梅梅特離開優的同時，隱約地把手搭在弓上的瑪麗法也放開了手。妮娜則從正後方貼到了優的背上。

不明白狀況的旭卡戰戰兢兢地來優的腳下，用頭蹭著腳。科羅露著肚子不停搖著尾巴。

「比起這個，現在是那個傢伙」

優向著背靠在樹幹上睡覺的約瑟夫那快速助跑起來，以頭為目標揮下劍。

雖然在打鼾睡覺，但約瑟夫還是一瞬間把劍拔出來擋下了優的劍。

「唔哦哦哦哦！？怎麼了怎麼了？在幹什么呀！」

「那是我的台詞。你是考官吧？到現在為止都做了什麼？」

「……午睡？哇哈哈」

「那麼想睡的話就永遠的沉睡下去吧」

「等等！你說的意思有點不對吧」

不管是不是考官，無視接受考試的冒険者在那睡午覺的約瑟夫的性質是壓倒性的惡劣，不過，約瑟夫一邊說著ｙａｌｅｙａｌｅ，一邊走到前面開始帶路。

妮娜以外的全員都想著『去死算了』

※

約瑟夫帶頭前進了３００米左右，出現了優說那樣巨大的樹。

樹的高度有３０米，樹幹的周長有５０米。和周圍的樹相比是過於巨大了。

「何等大的樹……而且這個洞的大小。這是迷宮的入口嗎」

夏姆因為樹壓倒性的大小感到欽佩著。

阿普莉們警戒著周圍，進入到樹的洞，不過馬上就返回了。

「進入洞裡馬上就能明白，這是迷宮沒錯」

「這就是說這可以算是委托完成了嗎」

拉利德自言自語嘟噥著，周圍的視線向約瑟夫聚集過去。

約瑟夫打著哈欠一邊撓下巴，一邊環視此次的應試者。

「啊～那個。如果是Ｃ階級，當然可以向Ｃ階級的任務和迷宮挑戰，不過Ｃ階級以上的冒険者被要求具有相應的實・力。戰鬥力，危機管理能力，判斷力，炊事，集中力，適應力，堅韌的精神力。認為自己有那資格的人就向前走一步，向前走的人今天開始就是Ｃ階級了」

「只是這樣？向前走一步就是Ｃ階級了？」

墨兰感到很掃興，從肩膀開始無力了。

「夏姆大人，往前走吧。這樣就能成為Ｃ階級冒険者了！Ｃ階級之後──成為有男爵地位的Ｂ階級冒険者，這樣大家都會認可夏姆大人的」

「沒錯！如果成為Ｃ階級的話杜澤大人也會一定重新評估夏姆大人」

道格和薩莫哈露出喜色打算和夏姆一起向前走，不過夏姆一動不動。

「夏姆大人……怎麼了？向前走就是Ｃ階級了喲」

道格驚慌地因為夏姆的舉動而著急，但是夏姆還是一動不動。如果看周圍優他們，阿普莉她們已經向前走了。稍微遲點拉利德和艾卡莱特也向前走了。

留下只有夏姆他們３人。

「道格，薩莫哈，我們這次派上用場了嗎？希望能老實地說。你們因為不能繼承爵位所以服侍了我多年」

「那，那個──確實此次，我們沒有什麼用。但這個和那個是兩碼事」

「是那樣！就像道格說的那樣。在要求的只是向前走還是不走而已。如果這次，覺得力量不足的話，那麼成為Ｃ階級之後再把實力彌補回來就行了！」

兩人中途開始放出想說服夏姆的言辭，不過，夏姆沒有動搖的和兩人面對面。

「知道貴族和平民的差異嗎？地位？財力？人際關係？我想都不是。只要有錢地位就能到手。財力的話，那些被稱為大商人的人之中也有持有資產超過貴族的人。人際關係也同樣。我認為貴族和平民的差距是自尊心。現在，在這裡往前走和那些傢伙並立的話，我心中肯定會失去重要的東西。那一定無法再取回的東西。道格，薩莫哈……雖然對你們很抱歉。但是還是希望能容許我的任性」

道格和薩莫哈沉默得聽著夏姆的話，之後兩人相視點頭後在夏姆腳邊跪下。

「夏姆，可以嗎？」

「約瑟夫先生，就如你看到的」

「明白了。原來還以為你是個少爺，現在看來還有點骨氣。這次的Ｃ階級考試除去夏姆他們和黑暗精靈的小妹妹，全員合格。雖然有點早，但你們立刻回公会報告迷宮的事吧。要預先安排結界師呢。我來負責把迷宮裡出來的魔物打倒」

約瑟夫所說的結界師是比結界士更上位的職業，是有著以防御見長的技能的職業，以在迷宮周圍建立結界，防止魔物從迷宮溢出為主要的工作。

因為約瑟夫的話夏姆他們和阿普莉她們安心了。老實說，只是迷宮周圍就出現了那麼多魔物，想盡早回到卡莫是真心話。

可是有與夏姆他們和阿普莉她們往相反方向前進的人在。

「喂～你們要去哪」

因為約瑟夫的提問拉利德一邊浮起諂笑一邊回頭看。

「嘿嘿。老爺，放過我們吧。
剛還和優他們討論過呢。你看這個迷宮還沒人進去過吧？」

「作為冒険者這麼好的機會還逃走，真可惜啊」

優無視約瑟夫不斷前進。

「優！要把我扔這嗎」

「約瑟夫在這裡有監視魔物的任務吧？我們就這樣進入迷宮。有什麼問題嗎？沒了吧？就是這樣，進去了」

看著優消失在樹洞裡的約瑟夫只能大聲地咒罵，但是傳回來的卻只有回音沒有回答。

０５０６０７０８