妖树园的迷宮３７層。出現的魔物全部都階級５，四周是能令人聯想到亞熱帶森林一樣的密林，覆蓋身體纏繞上來的空氣相當煩悶，而在這其中有這樣想著的一支隊伍存在。

「安妮塔～回去吧。又熱又汗粘粘的好不舒服哦。」

「貝儿，不要說任性的話了。妖树园的迷宮被發現還只是第４天，樓層的情報也只到２５層為止，誰都還沒有完全攻略。最初攻略這個迷宮的將會是我們『金月花』！」

「誒～就算么樣說２６層的頭目也不在了，一定還有其他的冒険者或大型集團在攻略啊」

「貝儿小姐，這是不可能的。實際上『權能之葉』的攻略在１０～１６層停滯著。我的想法是１３層的頭目房間每次都是隨機的」

阿普莉撫摸著鬧別扭的貝儿的頭，被當成孩子一樣對待的貝儿，一邊也用手推開一邊說著不要繼續。

「我也對頭目不在很在意。確實阿普莉你們在階級Ｃ考試期間的冒険者在發現迷宮後，就那樣潛入迷宮了的吧？」

「是啊！優使劍的手腕相當厲害，到２５層為止的地圖也是優在公会賣的！」

「不是優而是優他們才對的吧。確實優他們的話好像在攻略２６層的樣子啊。」

「對討厭男人的墨兰來說真是少見呢不是嗎。是這麼好的男人嗎？」

「不、不是的！才不是這樣的啊」

「比好男人更好的好男孩？」

「哎～原來墨兰有這種興趣啊」

「貝儿小姐也是！不是說了不是這樣的嗎！」

對於紅著臉反駁安妮塔和貝儿冷話的墨兰，安妮塔她們就像看到什麼珍奇的東西那樣露出笑容。

由『金月花』潛入妖树园的迷宮開始已經過去三天了。

在冒険者公会發表了妖树园的迷宮的發現和到２５層為止情報的賣出的同一天，安妮塔她們『金月花』的成員到達了卡莫都市。本來阿普莉她們階級Ｃ晉升考試的結果應該向在王都的安妮塔們傳達了，而老好人的安妮塔和擔心的貝儿實在待不住了，就把在王都的『金月花』成員幾乎都帶過來了。

「『權能之葉』，討厭的傢伙呢」

阿普莉露骨的浮現出嫌惡的表情，在旁邊的墨兰和梅梅特也是同樣的表情。

「就因為我們是女人所以就小看我們嗎？攻略妖树园的迷宮的其他傢伙們也都是這樣呢。」

「安妮塔，從那邊有５只要來了。大概，是魂吸樹和跟班的殺人甲虫」

「好。大家，準備了喔。」

盡管有階級５的魂吸樹和殺人甲虫接近，但安妮塔也沒有露出慌慌張張的樣子並給出指示。四周的成員也因為那樣安妮塔而感安心。

阿普莉，墨兰，梅梅特在３７層的狩獵也是要與死亡相伴的，但盾職的安妮塔和和斥候職業的貝儿還有金月花的成員對魔物強有力的攻擊和突然的襲擊是能夠抵擋的，就連稍大意的傷也沒有就到達３７層了。

「來了！跟貝儿預料的一樣是魂吸樹和殺人甲虫！」

阿普莉發出聲音的同時安妮塔向前奔出，擋下了魂吸樹橫掃的攻擊。

魂吸樹紫色的毒樹枝上長著藍色的葉，在身上浮出吞噬了的靈魂的臉醜惡的魔物，全長３米左右，與樹精相比稍微細小的身體即使如此也是以強大的臂力自豪。

普通的盾職的話在抵擋的同時就會吹飛掉，而安妮塔卻動也不動的就接住了，從這就可以看出安妮塔作為盾職是相當優秀。在後面的阿普莉用羨慕的眼光看著作為目標的安妮塔。

「阿普莉怎麼看走神了。對殺人甲虫『挑釁』啊！」

「是，是」

數十鐘後魂吸樹和殺人甲虫的屍體都躺在地面。

「墨兰，不要因為我抵擋得住就大意了。如果是吃了噬魂師的魂吸樹的話，現在在那裡被放倒的就是你了」

「為什麼是我捱罵──很痛。請不要再打了。要是變傻了怎麼辦？」

「不。墨兰如果再繼續傻下去的話就不得了」

「貝儿小姐！」

在安妮塔她們你來我往的期間，金月花的成員是一邊苦笑一邊把魂吸樹和殺人甲虫的魔石和素材剝下來。

「玩笑的就說到這裡，差不多該跟華萱她們匯合了。」

在妖树园的迷宮進行攻略的金月花是分成兩隊進行探索的，一定時間後在前往第二層的小路處合流，在新的樓層再次分開如此反覆。

「那個⋯⋯」

「貝儿，有什麼了嗎？」

「是那裡啊！」

貝儿指向的地方是，能夠從岩壁上的裂縫進入洞窟深處的地方。

「啊哈哈。貝儿小姐，那裡的話是在來到這層時，最初就調查過的地方喲。裡面也調查過除了有很大的空間以外就什麼也沒有」

對於梅梅特的話貝儿用這樣的事我也知道的眼神傳達了。梅梅特哎啊哎啊的躲在阿普莉的身後隱藏起來。

「有氣息，還是複數的。而且沒有移動，或許是其他的冒険者也說不定」

「我們以外到達３７層的冒険者？有可能受傷動不了，慎重起見，要去嗎？」

「不管怎麼說就是個老好人呢。」

「阿普莉囉嗦！」

安妮塔她們靠近岩壁上的裂縫時看到人影。接近後明白到不是人而是哥布林，金月花的成員各自手握自己的武器。

哥布林的身姿全身都是黑色以普通的哥布林來考慮那樣的身體也相當大。右手手握戰斧，左手的是盾，穿著鎧甲的重裝備全部都是脫離常識的哥布林。

「啊，那確實是⋯⋯」

「怎麼了。墨兰，那個異樣的哥布林你知道嗎？」

「喂～，你是小黑醬對吧。」

「笨，笨蛋！梅梅特，會被發現的！」

梅梅特向著哥布林跑過去，安妮塔她們慌忙試圖阻止可惜已經晚了，梅梅特向著哥布林──小黑不慌不忙地搭話。

安妮塔她們追上梅梅特並對小黑髮出赤裸裸的的警戒心，對於繼續搭話小黑的梅梅特白痴的程度已經無話可說。

「小黑醬怎麼會在這裡呢？前面是優他們──痛⋯⋯貝儿小姐，你做什麼啊？」

在頭上被揮下拳頭的梅梅特含淚注視著貝儿，從貝儿的眼神是真的生氣了這樣理解後就隱藏在阿普莉的身後。

「人類啊，找我有何要事？」

小黑的話令金月花的成員浮現出驚愕的表情。安妮塔他們會吃驚也難怪，高階級的魔物的話，也是有過能說話的情況，但對像是哥布林一類的低階級魔物來說，一般是不可能說話的。

「小黑醬，優他們也在一起？」

「如果你在這裡的話優他們是在前面嗎？」

從墨兰，阿普莉那裡聽說了關於小黑會說話的事是，盡管如此，安妮塔她們還是無法隱藏對於會說話的哥布林一事的驚訝感。

「要找我主？暫且稍等一下」

「這樣流利說話的魔物還是第一次見到啊」

解開了警戒心的安妮塔說著這樣的話，但還是能看見為了能隨時使用而緊握在盾上的左手。

「我主的許可下來了。可以通過了」

安妮塔妹們警戒著小黑，從岩壁的裂縫中向前走。裂縫中稍微前進就能看到開闊的地方。

從天花板上灌輸下來的光，一時令人忘記這裡是迷宮內的神秘景象，不過，令安妮塔她們忘記了這裡是迷宮內的是坐在椅子上，吮著茶杯的優，在一旁不知為何一臉幸福站著的瑪麗法，在其腳下坐著的旭卡和科羅，躺在地毯上讀著書的蕾娜，更甚的是最初來的時候並沒有的屏風一樣的土墙，屏風後還漂出一陣陣熱氣。

「哈，哈哈。難以想像能在迷宮中碰見這樣的光景呢。你們，為了慎重還是問一下在這裡幹什麼？」

太陽穴上浮現青筋的安妮塔對優他們發出詢問。蕾娜一瞬間瞄了一眼安妮塔她們，大概是不感興趣就繼續讀書去。

「看著也不懂嗎？我的主人正在休息。難道有事就是指打聽這些無聊的事嗎？」

「我是公会『金月花』的盟主安妮塔。以為有冒険者受傷就過來了，不過，看來只是誤解了！」

「什麼啊，就這樣的事嗎。真是老好人啊。」

安妮塔滿臉通紅的向優走近過去。但瑪麗法擋在安妮塔面前。

「請到此為止，不允許再接近主人」

安妮塔和瑪麗法對峙中，梅梅特偷看在一邊躺著的蕾娜的書，蕾娜膩煩的橫滾出去，梅梅特也追隨著滾了過去。貝儿眺望著蕾娜和梅梅特往來的可笑畫面笑著坐了下來。阿普莉對安妮塔和瑪麗法一觸即發的狀態顯得驚慌失措。墨兰趁著瑪麗法對峙安妮塔時產生的間隙向優搭話。其他的團員們向旭卡和科羅招手。

「在這樣的地方真是奇遇啊。好不容易來了要一起探索？嗯，就這樣好了」

「什麼時候啊！請不要靠近主人」

瑪麗法雖然想把墨兰的手臂拉開但對上前衛的墨兰，在臂力上肯定是敵不過的。

「優～」

「不要緊，所以好好泡完後出來吧」

「是～」

從替代屏風的土墙露出臉的妮娜，對於優的回應感到安心了繼續回去洗澡。

「難道⋯⋯是在洗澡嗎。這裡是哪裡知道的吧？」

「肯定是迷宮的吧。喂墨兰，這傢伙沒問題嗎？」

「哎，安妮塔小姐是稍微有點死腦筋──痛⋯⋯安妮塔小姐，為什麼么打我啊？」

因為優把名字記住了而難掩喜悅的握了握拳的墨兰，卻被安妮塔落下的拳頭淚目著。

「羅～嗦！我生氣了！大家也這樣認為的吧？」

安妮塔回頭一看，阿普莉驚慌失措的不知如何是好，跟放棄了滾著逃跑的蕾娜一起讀著書的梅梅特，一邊看著那樣的二人一邊笑著的貝儿，更殘酷的是的其他的成員撫摸著旭卡和科羅露出滿面的笑容。

「⋯⋯噠（冒出青筋理智斷線的聲音）。我是真的生氣了！」

安妮塔的怒吼響遍了妖树园的迷宮第３７層。

「優～我出來了～」

２２

洗好澡出來的妮娜從屏風裡面走出來了，那個身姿讓安妮塔慌了起來。

「你啊！怎麼那樣子就出來了」

安妮塔紅著臉要她注意，妮娜就那樣以穿著內衣的模樣朝著優走過去。

「好大啊⋯⋯那個比阿普莉的還大吧？」

「喂、貝儿桑！和我的胸沒關係吧」

因貝儿拿妮娜的胸跟阿普莉比的關係，阿普莉慌忙的用手遮住自己的胸。

「妮娜，不是跟你說過了要好好的擦乾再出來嗎」

優沒有因為妮娜穿著內衣的樣子而動搖，用浴巾替代毛巾擦拭著妮娜的頭髮。擦完後用調整魔力的風的魔法將頭髮弄乾，妮娜高興地眯著眼睛左右擺動著身體。

「誒嘿嘿～雖然明白了但是還不習慣嘛」

「好了，別亂動」

對兩人就像平常那樣吵鬧著的蕾娜跟瑪麗法並沒什麼特別反應，不過安妮塔她們表現出了年輕女性特有的反應。分成嘰嘰喳喳吵鬧著的人，戲弄的人，因那不謹慎而發怒的人等，但其實都只是因為羨慕而已。

「還能洗澡。真好啊。我們已經三天沒洗過澡了吧」

莫蘭偷看了在屏風深處的浴池，羨慕地嘟噥著。

「什麼啊，想去洗澡嗎」

優在妮娜的頭髮吹乾後走到屏風裡，在將浴池裡的熱水放掉的同時把浴池給改造的更大。

而在蕾娜旁一起讀書的梅梅特被引起了興趣，朝向優走過去而金月花其他的團員也受到引誘開始探頭看著。

將為了放掉熱水的洞堵住後，優同時展開黑魔法第１位階的『水彈』和『火球』開始注入熱水，而從周圍的金月花團員發出了喜悅的聲音。

「魔法還真是方便啊。連熱水都可以這麼簡單的做出來。」

「騙人⋯⋯怎麼做到的⋯⋯水和火同時使用的話⋯⋯魔力的比率是？」

莫蘭單純的佩服著，但梅梅特對優不經意展現的魔法技術感到吃驚，凝視著看能不能多少偷點技術。

「不、不行！在迷宮內洗澡之類的危險行為我可是不會允許的！而、而且⋯⋯還有男人在！」

安妮塔隱隱約約將視線朝向優看去，但在屏風裡的貝儿已經將裝備跟衣服脫掉進去了，看見那樣的其他團員也開始慌慌張張的脫掉衣服。

「你們幾個！」

「嘛嘛～安妮塔，別生氣了。本來就已經３天沒有洗過澡了，而且這第３７層熱到讓人郁悶⋯⋯咦？但是這裡不會熱相反地還很涼爽？」

貝儿在浴池裡泡著邊安慰著安妮塔邊看著四周，在有著洞孔的長方形箱子被放置著。

「好像是從這裡吹出涼風的。這是魔道具嗎？好想要⋯⋯好想要這個！安妮塔，買吧～好想要啊～」

周圍的團員因貝儿又開始任性了而都苦笑著，在安妮塔一臉認真的樣子打算去摸有涼風吹出來的箱子時，瑪麗法阻止了。

「舉止真是不像話呢。這是主人所有物。請別隨便亂摸」

「鳴⋯⋯並不是想偷走。可以告訴我這個魔道具是在那裡的魔道具屋裡有販賣的嗎？貝儿好像挺中意的，價格合理的話想要去購買」

「怎麼可能有在賣」

「瑪麗法，要作飯了來幫忙吧」

「主人，那種事讓我來做就可以了」

瑪麗法回答了優慌慌張張的跑回優那裡去。

「沒賣嗎？」

金月花全部人在浴池裡露出好久沒洗澡了爽快般的表情時，有股很香的味道飄過來。

「明明抱怨著，結果安妮塔還是洗澡了～」

「吵、吵死了！明明我們還必須跟瓦莎她們會合⋯⋯」

「安妮塔桑，我們也來吃飯吧。瓦莎桑的話用魔導具來連絡就可以了吧」

「莫蘭啊！你為什麼將那麼重要的事隨便的說出來！」

安妮塔捉著莫蘭用雙拳在太陽穴上轉著。通信系的魔導具除了迷宮以外是無法入手的，因其稀有性而被高價交易著。冒険者中也有為了偷取通信系的魔導具，而假裝加入隊伍的人在。

優他們把完成的飯擺放在用土魔法製造出來的桌子上，麵包上涂著起司的食物，以及使用新鮮蔬菜的沙拉，主菜是用大水牛的肉做成的厚切烤牛排，上面的牛油發出引人食欲的香氣。飲料是冰涼的水和果汁而蕾娜是牛奶，麵包的旁邊還準備了蜂蜜和果醬。

另一方面，金月花她們的食物是──

「不要～我不要吃這麼硬的麵包和肉乾了～。水也是溫溫的～」

「貝儿！別說任性的話！再說為什麼莫蘭和梅梅特會坐在那邊」

「咦？你看我和優是朋友一樣的關係啊所以⋯⋯不行嗎？」

「想吃好吃的飯」

「你看你看～就像莫蘭和梅梅特說的那樣。大家友好地吃飯吧」

貝儿代為說出了安妮塔以外金月花全體人員的心情。周圍的團員也嗯嗯點著頭。安妮塔鼓起著臉，但因為傳來美味的香味而從肚子那響起可愛的聲音。

「⋯⋯真吵啊。都不能安靜的讀書了」

蕾娜將書收到背在身上那個優做給她有小花樣式的道具包裡，並理所當然的坐在優的左側，當然妮娜已經確保了右側的位子。在分配完食物的瑪麗法苦著臉瞪著蕾娜時但為時已晚了。

「那個是道具包？像那種可愛設計的道具包還是第一次看見」

被引起興趣的貝儿凝視著蕾娜的道具包，蕾娜將道具包移到背後藏了起來。蕾娜背著的道具包裡放著大量她感興趣的書在。實際上在秘銀長袍裡也有縫著道具包在。在那裡面放著大量優所製作的藥水與食物以備不時之需，優慎選著即使分給其隊伍也沒關係的食物。順帶一提妮娜和瑪麗法也有同樣的道具包縫在裝備和女僕裝的內側。

「大家一起吃飯比較開心～」

「妮娜桑，不行喲。放任這些人的話她們會馬上得意忘形的」

金月花團員裡目光比較敏銳的人，對優他們所擁有的會吹出涼風的箱子和受女性喜歡設計的道具包等，本來正在估算著其物品的價值，不過現在都在專心地吃著飯。

「為什麼水和果汁會這麼的冰呢」

「噢，噢噢，噢噢噢，太好吃了～在迷宮裡還能吃到這麼好吃的飯！」

「這個肉是大水牛的肉對吧？放了一段時間的話應該會變硬才對啊，為什麼會這麼柔軟」

對每個異口同聲稱讚著的金月花團員們，雖然瑪麗法表面上假裝正經的樣子但耳朵正微微的動著。

「瑪麗法醬，高興的話可以表現出來喲？」

「說什麼，我才沒有這麼想呢」

「⋯⋯固執」

在大家都愉快地吃著飯的時候，坐在優對面的安妮塔以認真的表情看著優。

「請讓我也叫你優吧，為什麼要在迷宮裡做出洗澡這種危險的行為」

「你不也進去洗了嗎」

「嗚⋯⋯只有這次而已平常是不會這麼做的，大部份的冒険者是不會做出這種在迷宮裡將裝備跟衣服脫掉的危險行為」

「我們在已經在迷宮裡兩天了才會去洗澡的」

「兩天！？騙人的吧。我們可是將１８人的隊伍分成兩隊並花了三天才來到３７層這的。你們不是才４人而已嗎？該不會就以４人只花兩天就輕易來到３７層了吧」

「不是來３７層喲～我們是在回程的途中喲～」

對於聽著優和安妮塔的對話而不經意發言的妮娜，正忘我吃飯的金月花團員們的手全一起停下而看著妮娜。

「你⋯⋯叫妮娜對吧。剛才說的是⋯⋯」

「嗯，我們已經在迷宮攻略完的回程途中喲。在２６層裡沒有ＢＯＳＳ在對吧？我想３９層跟５２層也暫時沒有ＢＯＳＳ在喲。現在正在訓練著因沒有轉移石不能回去而在迷宮裡過夜的體驗喲～」

妮娜平淡的說著迷宮攻略完成的話，將大水牛的肉切開用叉子叉著正打算對優說啊～嗯打算喂給優吃，不過蕾娜從旁邊搶走了。妮娜一邊說著真是的，一邊再次將切好的肉朝蕾娜的嘴伸過去了。

從妮娜那裡聽到迷宮已攻略完成的金月花團員她們，剛才的吵鬧就像假的一樣全安靜下來了，只剩下優他們在吃飯的聲音。

「哈、哈哈⋯⋯，安妮塔桑，這一定是騙人的。確實妮娜桑她們是優秀的冒険者沒錯，但我們這邊不管是人數也好迷宮攻略的次數也好經驗也好都比她們多吧！」

「阿普莉，冷靜點，在我來看他們並非在說謊。雖然從阿普莉她們那聽過你們是優秀的冒険者，但還真是超乎想像啊。你們要不要加入金月花？從迷宮出去之後要好好考慮一下哦」

對於安妮塔的勸誘，妮娜驚訝的朝優看過去，而吃完飯的優像是沒興趣似的梳著旭卡和科羅的毛。接著看向蕾娜也像是沒興趣的樣子，吃著飯後甜點淋上蜂蜜的松餅。只有瑪麗法發出殺氣似的瞪著安妮塔她們。

「那個～優也可以加入嗎？」

「那可不行喲。我們的集團是只有女人所組成的，雖然從阿普莉那聽說過了，但你們沒加入集團不是嗎？男冒険者中小看女人的傢伙多的是，我們想向那些傢伙證明女人也是很有能力的。這裡和王都裡雖然還有少數不認識金月花的人，但也算有名了吧」

小聲說著就算讓優加入也不錯吧的莫蘭和梅梅特，被旁邊的貝儿塞住了嘴巴。

「那個～我不會加入的」

「為什麼？不會再聽到輕視女人的話？那個胸也常引起從男人那看來不愉快的視線吧。如果考慮到今後的事選擇加入我們的集團算是不錯的選擇吧。就像剛說那樣，蕾娜跟瑪麗法你們怎麼想？」

「⋯⋯沒興趣」

「已經足夠了吧。如果已經用完餐的話就請回去吧」

就算被妮娜她們拒絶的安妮塔也還不死心放棄。

「如果要繼續當冒険者的話和男人組成隊伍也成不了什麼大事的。金月花的團員大部分都是被原隊伍的男人冷眼對待的孩子們。昨天見到的『權能之葉』傢伙也全都是些腐爛的混蛋，明明只能探索到１０～１６層就無法前進，也只因為我們是女人就圍著想對我們做些什麼真是一群垃圾」

在說著權能之葉壊話的安妮塔眼前優有點慌慌張張的樣子站了起來。

「你說什麼」

「正說著權能之葉是腐爛的混蛋喲」

「不是。更後面的」

「只能探索到第１０～１６層就無法前進了。那裡的盟主卡隆就算爛掉了也是個Ｂ級冒険者，明明實力的話也是能在更下面的樓層探索的⋯⋯」

沒將安妮塔的話聽到最後的優開始穿起鎧甲。

那種慌張的樣子不僅是安妮塔她們就連妮娜她們也嚇了一跳。

「小黑！」

就像一直在等優叫他似的小黑跪了下來。

「在」

「我有要事要先回去了。妮娜她們就拜託你了」

優準備好後頭也不回的飛奔出去。

被留下的妮娜他們就像是在家守候的女人一樣。

「旭卡！追著主人的氣味過去」

「汪」

瑪麗法指示著嗅覺比較好的旭卡追出去後，也開始追踨優了。妮娜也從後面追上去了，被留下的小黑煩惱著是該追上妮娜她們還是待在這跟蕾娜一起。

「⋯⋯小黑，要追上去了哦」

蕾娜跨在掃帚上以非常快的速度飛出去了，小黑也慌張的從蕾娜後面追了上去。

被留下的金月花她們不知道發生了什麼。全都呆望著前方的妮娜他們。

※

一只妖精撥開１４層生長茂盛的雜草亂竄著，而後面有三個男人邊浮起醜惡的笑容追著妖精。

男人們看起來像是知道妖精不可能逃的掉而在戲弄著他。說起妖精亂竄的原因，原本在背後的應該要有一對翅膀的，在一般認為長有翅膀的地方，可以看見像是被硬撕開般一樣非常新的傷痕。

「喂～妖精醬～，來跟哥哥們玩嘛～咦？背後在留著血呢」

「嘿嘿，什麼叫來玩～啊。不是你把他的翅膀給撕掉的嗎」

「對了？那傢伙對你做了壊事呢。抱歉抱歉。已經不會再做過份的事了～來我這裡吧」

男人們正玩弄著妖精，三番兩次的堵住他前行的道路。那個亂竄的妖精如果仔細看的話，就能看出是那個很怕生和優很親近的妖精。

失去翅膀的妖精，移動的速度比人類用走的都還要慢。盡管如此，不放棄的妖精仍為了向某人尋求幫助而拼命逃著。

「看～吧抓到了」

其中一人抓住妖精的腳將他倒吊起來。

「就算已經這樣了這個妖精也完全不吭聲呢。換作其他傢伙的話都會啊～啊～的叫個不停」

「這不是很好嗎？像這種沉默的傢伙，如果硬讓他又哭又叫的會讓人興奮喲。來讓我興奮吧」

男人抓住妖精的腳拉到眼前。

「喂。哭啊！叫啊！說話啊！」

妖精堅強而不漏出半點聲音，卻止不住從眼裡溢出的淚水。

「咦～哭了。怎麼辦呢？」

「差不多要厭煩了。這種半殘品也賣不出去的啦。回去了啦」

「誒～從現在才要要開始啊⋯⋯真是的我知道了拉」

妖精因要被放開了而鬆了一口氣，但男人的雙眼還存在著狂氣。待會會被做出什麼事情，從抓住自己雙腿的男人手上慢慢注入的力道裡可以想像的出來。

妖精用誰都聽不見般的小小聲音求助著，卻沒有人可以回應他。

「那麼，妖精醬。叫好聽一點喲」

就在男人準備往雙手注入力量時察覺到了異常。周圍的聲音都消失了。

雖然幾分鐘前還有煩人的虫和鳥的叫聲回響著。現在聲音全都消失了，就算是樹也變得寂靜無聲。

「想對我・的・東・西・做什麼」

三個男人一起回頭看到的是，被魔物們噴出來的血染紅全身的少年站在那裡。

那是個異常的光景。

在Ｃ階級迷宮『妖树园的迷宮』第１４層的位置出現了一個人類的小孩，而且身上全都沾滿了鮮血。

剛才男人們正用卑鄙的微笑在欺凌著妖精，卻因為這個不知不覺中出現的少年，大家的舉動都像是被釘住一樣而沒有動作。

「嘻嘻嘻⋯⋯什麼啊。白白害嚇我一跳。不就只是個小鬼嘛。喂！這是我的東西啊！這只妖精是我抓住的啊！對我的東西──」

男人用右手抓著妖精，一邊朝向著優拿出匕首指著妖精用十足的音量恫嚇著。

在他後面的２個男人露出了冷笑。是因為知道這個男人在平時也會對弱者作出同樣的事情吧。

正向優進行恐嚇的男人突然停止了動作。而在後面觀看的男人們也開始注意到了男人的異變。

「喂，博拉你怎麼了？這樣的小鬼就像平時一樣很狠的揍下去就好啊！」

「等一下。樣子有點奇怪啊⋯⋯博拉，怎麼了」

男人們在靠近博拉的時後發現博拉的的後腦勺長出了什麼。戰戰兢兢的走進後腦勺的位置時看清楚了是長出了什麼東西，長出的是前端尖銳的幅度約１５公分左右而厚度約２公分的鮮紅色物體。

男人們又移動到可以看到博拉面前的位置時才發現了長・出・來的物體的真面目。長出來的物體其正體是一把從博拉的嘴裡貫穿腦隨，甚至貫穿堅硬的頭蓋骨而伸出後腦勺的大劍。

「別用你們的髒手去碰這傢伙」

死去的博拉右手失去了力氣，抓在手裡的妖精就這樣朝地面墜落，優用左手接住之後只看到妖精讓眼淚恣意滑落也不去擦拭，只是一直仰望著優。

「噫！博，博拉死了！」

「你這混小子！」

激昂的男人對優發動襲擊，優的右鈎拳抓到了男人的下顎的瞬間其下顎就被打飛了。男人對自己身上到底發生了什麼完全無法理解，雖然想摸著下顎卻摸不到，因為他的下顎早就被打飛到在空中飛舞著。看到同伴的下顎被打飛的男子慌忙的想要逃走，但優的第２階黑魔法『大地之槍』隨即從男人的小腹往上半身貫穿。

但２個人都還活著並掙扎的想從道具包裡取出藥水喝下，但優當然不會允許他們做那種事。用右手抓住貫穿博拉的靈魂劍，就這樣直接拔出揮舞將男人們的首級斬落。

男人們臨終的表情都一樣，浮現的都是為什麼自己會如此倒楣而無法理解的神情。

「趕緊吧。現在時間緊迫」

妖精抹去眼淚並點著頭。

※

第１２層的水晶之間，在旁邊的狹小通道的前方是樹妖和妖精們隱藏起來並居住於此的花園。平時是由妖精們用幻覺魔法將門隱藏著的，而在門的後面就是美麗盛開的花朵和天真可愛的妖精們以及樹妖，那是就算稱為樂園也沒有錯的光景，能夠幸運的訪問此地的冒険者沒有不感謝神的吧。而那美麗的地方卻突然成為了地獄。

「大，大家，加油啊！」

妖精們合力施展幻覺魔法而出現了厚重的牆壁。

「笨～蛋，要知道有人並不會因為幻覺而上當的啊」

權能之葉的盟主卡隆施展了第４位階的黑魔法『颶風』，虛幻的牆壁被吹散、花朵凋謝了、妖精們被無情的割開了。四周的看到的試圖抵抗的妖精們的殘骸隨著散落的花一起被埋沒了。

「別這樣！大家快逃」

看著正在哭號的樹妖的身姿，以卡隆為首約３０人左右的男人都露出醜陋的微笑，感到興奮了。

「難以忍受啊⋯⋯卡隆先生，那個樹妖之後可以好好疼愛一下吧？」

「你這笨蛋小子，那個樹妖可是最低也有白金幣１００枚的價值啊，巴流先生可是出了白金幣５００枚的價碼啊！可不能隨便弄傷。還有妖精一只也有金幣１０枚的價值啊，還活著的就直接扔到籃里就好了」

「切⋯⋯明白了」

男人露出可惜的表情，然後將瀕死得妖精扔進籃里。

「樹妖醬喔。差不多該放棄直接乖乖過來了吧。你不放棄的話妖精們可是會白白死去的喔？」

「會照你說的那樣做⋯⋯的⋯⋯所以請不要在傷害大家了」

「不，不行啊⋯⋯噗滋⋯⋯不能聽他們說的⋯⋯」

「啊啊！不要在動了！血⋯⋯啊啊怎麼辦啊止不住血啊」

在受到樹妖庇護的妖精裡，也有五官受損或是四肢缺損的個體存在。

「啊拉，嘛⋯⋯還真是，愛，愛哭鬼⋯⋯啊。我啊，會守護你⋯⋯所以，等著吧」

「討厭！不要啊！為什麼大家都用那樣的眼神看著樹妖我⋯⋯誰來救救我們啊」

卡隆對一個大塊頭的男人使了眼色，將晨星扛在肩上往前走。妖精們也許是領悟自己的死期到了，誰都沒有逃避，全都張開雙手擋在樹妖前。

「卡隆先生，已經可以了吧？」

「啊啊，妖精已經收集到十分足夠的量了。那種已經快要死掉的妖精也不會有人要買的」

大塊頭的男人故意將晨星慢慢舉過頭頂，俯瞰著妖精們。

「一只金幣１０枚的妖精竟然可以弄成碎肉之類什麼的，能加入權能之葉真是太好了」

接著將晨星對著妖精們揮去。

巨大的晨星的影子蓋在妖精的臉上。男人們也好妖精也好，對接下來的瞬間會有怎麼樣的想像，妖精們有的瞪大了眼睛、有的不止眼睛連嘴巴也張的老大、也有對死亡的恐懼而閉上眼的。

「哈哈～！你看啊！都變的血淋淋的了！就算是妖精也會像這樣變成一堆碎肉塊啊！」

四處飛散的肉片有些飛往卡隆的方向。一開始是感到興奮快樂的男人們，卻漸漸的發現這些妖精的肉片似乎過多了。

「啊，卡隆先生⋯⋯這是布其的⋯⋯上半身」

這個被同伴稱為布其的男人上半身被打飛，只剩下半身還殘留在原地。

而在布其殘存的下半身的對面，妖精裡有一個少年站在那。全身沾滿鮮血，頭上有可愛的妖精緊緊攀在上面，這光景反而更讓人感到毛骨悚然。

「什麼啊？是從哪裡出現的？是，是你把布其的上半身打飛的嗎？」

「嗚，嗚，優桑！」

樹妖用臉上都是鼻涕眼淚的模樣在吶喊著。不論是妖精們那方面還是『權能之葉』那方面，都因為優的突然出現而處於無法判斷的狀態，不過優頭上的妖精理解了，感到安心的同也對已經逝去的同伴感到哀慟。

優只是瞥了一眼四周的慘況之後，臉上的表情便開始逐漸流失。

「奪走了啊⋯⋯從我這⋯⋯垃圾們⋯⋯全都要殺光⋯⋯」

２３

「你這傢伙，竟然敢這樣做！」

理解狀況並從中恢復的男人們對優發動了襲擊。

「等一下！看看腳下啊！」

卡隆穿著和前衛職位一樣的裝備是用來虛張聲勢的，實際上職業為『精靈術師』『魔術師』『魔導師』，是純粹的後衛職位。當卡隆發現從優腳下網狀向外延伸的魔力線並出聲叫喚時已經為時已晚。

優的第２位階黑魔法『大地之矛』已經將男人們的大腿貫穿。

「嗚嘎嘎啊啊啊啊！」

「煩人。死吧」

優將額外的魔力注入其中，貫穿男人大腿的土槍正在其體內不斷分支蔓延著，從男人的體內蠶食並破體而出。被土槍在體內慢慢蠶食貫穿的男人們因為劇痛而嚎啕大哭，但誰也沒有辦法阻止土槍繼續分支，土槍不斷的從男人們的體內竄出，而滴著鮮血的槍尖其模樣彷佛是就像鮮紅的花一樣。

「一群傻瓜，只要照著我的話作就不會死了！」

「卡隆先生，穆茲也好瓦德也好貝托也好全都死了啊」

因為３個同伴被秒殺而動搖的權能之葉，不過卡隆不愧是身為盟主很快就平靜下來了。

「冷靜下來！那小子是跟我一樣的。都是偽裝成前衛職位的後衛職位沒有錯啊！好嗎？那小子的魔力就像蜘蛛的網一樣在地面蔓延著。如果你們不冷靜下來是沒有辦法看到的」

卡隆所說的話語讓權能的男人們都恢復過來了。

「呵呵。只要理解了還真的就不會感到害怕」

４個男人小心避開優散布在地面上的魔力絲線並朝著優移動。不過連魔力絲線完全不動這點是個陷阱的事都不知道⋯⋯

「太好了！」

「只要接近到這裡的話！」

「死吧混小子！」

「布其的敵人！」

４個男人的劍、斧、槍、槌都朝著優的頭頂揮下。在卡隆也認為已經殺掉的瞬間。４個人的攻擊全都受到有如洪水般的沖刷力道的拳頭迎擊。

被拳頭擊中的４人的臉都有一部分被打飛。而就這樣蹲倒在地的男人優毫不留情的揮劍斬下。

「卡隆先生，那個小子不是後衛職位嘛！現，現在他用的不是『發勁』嗎」

「不，不對啊。我好歹也看過幾次艾爾達先生用過『發勁』。那個小子也可以打接近戰什麼的！卡隆先生，那個哪裡是後衛職位啊！」

「吵死了！為什麼那個小鬼能夠使用『發勁』⋯⋯『發勁』是屬於上位職業的重拳士的技能。等等⋯⋯剛剛那個樹妖是把他稱作優」

「優？那是⋯⋯」

「只要能活捉那個小子的話，我就能成為真正的貴族了」

盡管在轉眼之間就有８名同伴被殺，卡隆仍舊沒察覺自己是被蹂躪的一方而在微笑著⋯⋯

※

妮娜們從第３７層往上，現在在第２２層疾駛。

妮娜們追踪飛奔出去的優意外的簡單。因為像記號一樣的魔物的屍體橫躺著。恐怕是向優襲擊的魔物被反殺了吧。

把擋路的魔物全都殺死並前進著，盡管如此都看不見優的背影，妮娜著急了。

「瑪麗醬再快點」

「是！」

※

「喂！明白嗎？那個小子要捉活的！」

因為卡隆的話，權能之葉的團員們用無法相信的表情看著卡隆。

不但８名同伴被１個人殺害，而且給予其傷害。

「卡隆先生，要生擒那小子根本做不到啊。殺死小子生擒樹妖不行嗎」

周圍的男人們都默默的點頭，但卡隆不允許。

「沒向你們詳細說過呢。從巴流先生那也有收到捕獲樹妖以外的委託。那個就是誘拐名叫优・佐藤的小子。最初我也是有著為什麼要誘拐一個小子的疑問，但是，那個小子，或許知道錬金術的不得了的秘密。如果能捕獲樹妖和那小子的話，巴流先生會讓我成為貴族這麼約定了。不止如此，那個小鬼巴流先生開出的價格是⋯⋯白金幣千枚！有十億玛多卡啊！！當然，你們雖然沒有爵位但是等我成為了貴族會給你們的！」

卡隆的話使權能之葉的團員們露出了令人厭惡的笑容。每個人都說著能成為貴族什麼的、我干了，氣勢高漲起來。

「什麼啊，沒人說要你們白白去死啊。用我秘藏的對人魔法來削弱他之後再捕捉就行了」

卡隆覺得有勝算。

優一方面像蛛網般張開天網恢恢，對纏住的敵人施放魔法。另一方面用魔力的線連接瀕死的妖精，從那裡施放回復魔法。妖精身體雖小不過數量有很多，現在的優看起來並沒有什麼餘裕。

卡隆發現了優沒有什麼餘裕，打算在妖精都完全回復之前結束。

「好！從現在開始我來施放魔法，之後你們突入過去」

權能之葉的團員們氣勢良好的回答了卡隆的命令，各自都用手握住了武器。

另一方面卡隆也開始魔法的準備。卡隆秘藏的是第五位階精靈魔法『鋼鐵攪拌機』，用土精靈的力量具現化鐵的刀刃將目標包圍，高速回轉的鐵的刀刃粉碎對象的凶惡魔法。卡隆當然沒忘記要控制威力到不會死的程度。

「卡隆先生，還沒好嗎？」

「還要一點少許的時間！」

卡隆持有著被動技能無詠唱，向團員說明的同時做著魔法的準備，奇怪的是土精靈的聚集並不順利。

（怎麼回事？精靈⋯⋯土的精靈只聚集了平時的一半不到！）

因為出乎預料的情況而著急的卡隆將第五位階精靈魔法『鋼鐵攪拌機』以未完成的狀態放出了。

「好了就是現在！突入」

『權能之葉』的團員們發出氣勢突入了過去。

優放棄了躲開卡隆放出的鋼鐵攪拌機，因為後面有著瀕死狀態的妖精和樹妖。

鐵刃層層的將優包圍了，樹妖和妖精雖然叫了出來，但是開始回轉的刀刃勢頭不減。高速回轉的刀刃間觸碰到的地方火花四散了開來。

（比起平時轉速較慢。威力也只剩三分之一啊）

和興奮與吶喊的團員們相反，卡隆失去了餘裕。

高速回轉的鐵刃速度漸漸減慢，精靈魔法具現出的鐵刃就這樣消失了。權能之葉的團員們都期待著全身破爛的優出現，不過，從中出現的優用魔法盾庇護著待在頭上的妖精，雖然身上都是傷，但四肢都還是健在的狀態。

「怎麼回事⋯⋯那個小子還精神著呢」

「石⋯⋯『石壁』，不，是『鐵壁』，那個小子用盾技的『鐵壁』防住了！」

「笨蛋嗎！卡隆先生的『鋼鐵攪拌機』是第五位階的精靈魔法啊！用鐵壁能防下來嗎！」

「實際就是防下來了啊！」

卡隆對著不安蔓延的權能之葉團員們吶喊。

「別驚慌！瞄準妖精！那個小子守護著妖精」

「對，對了。把抓住的妖精當做盾就行了」

卡隆發出的命令，只有資深團員明白了並作出手勢。向抓住妖精們的籠子靠近的人，優為了保護妖精們用遠距離攻擊擊退了，資深團員們不想被發現那樣回到了卡隆的身邊。

「卡隆，怎麼辦？」

「從頭開始。先撤退向巴琉先生請求增援」

「放棄樹妖嗎？」

「保住命才重要。那個小子，以不可能速度的快速治癒受傷的妖精。如果妖精們都被治好了不用我說你也明白會怎麼樣吧？」

在卡隆給資深團員說明狀態的時候，也有人接近抓住妖精的籠子，然後被從地面被放出的大地之槍貫穿致死，優的結界也防御著來自遠距離的攻擊。

「看到那個還無法相信我說的話嗎？」

已經沒有能反駁卡隆話的人了。

卡隆們慢慢的開始和優保持距離，團員們收到了持續攻擊的命令而前進。

「什麼啊！你這個怪物！」

終於耐不住的一位男人揮舞著劍向優襲擊過去，不過用被劍技『柳』避開，在走過其身邊的同時砍掉了頭。

剩下的團員們都混亂了，作鳥獸散地逃開了。

「不會簡單的放你們走的」

對著亂竄的『權能之葉』的團們員，優放出劍技『剛一閃』。被放出正側面的劍閃向團員們划去。

「什麼？剛才，過去的是什麼──姆，我的肚子」

『權能之葉』的團員們的腰被一條線划過。碰那個線的話以線為界上半身從下半身上滑落。就算驚慌的固定住傷痕也無法阻止上半身從下半身上落下，男人們身體分成２部分死去了。那個數量是１３人。

卡隆和資深的團員們看也不看死去的團員們，已經開始向入口處移動了。

「剩下的傢伙也全都殺光」

優正打算追逃走的卡隆，這時候妖精們進入了優的視野。雖然優用回復魔法把傷口堵住了，不過還有四肢缺損的人，還沒從受到襲擊的沖擊中恢復過來的人。那樣的妖精們被優看到了。

※

「吶。那些傢伙，不追過去嗎？」

「那樣的傢伙，光是我們就足以解決了！⋯⋯但是幫助了大家的事，就感謝你吧」

「那些傢伙，是什麼偉大的人的部下吧？你不要緊嗎？」

變得精神的妖精們，在優的頭周圍飛來飛去說著令人厭煩的話。

結果優沒有追逃走的卡隆們優先了妖精們的治療。能理解那是非常不妙的事，盡管理解了，為什麼會作出這樣的選擇，優自己也不明白。

「優，優桑，非常感謝」

樹妖用滿是鼻涕和淚水的臉抱住了優。

「脏，先把鼻涕擦了吧」

優頭上的妖精們露出了被惹惱的表情，按住抱走優的樹妖的頭想推開但是沒有效果。周圍的妖精們看起來非常有趣地嘲笑那個情況。

「你們，今後怎樣辦？」

樹妖和妖精們秘密的花園，現在已經面目全非了。

「就算說怎麼辦」

樹妖一臉為難的看著周圍。

「這樣的話，我可以帶你們到更下層去」

「笨蛋我們就算到下層去也會被其他魔物收拾的！」

妖精們就那樣聚集到優旁邊。

「那有什麼安排嗎？」

因為優的話，樹妖和妖精們都浮現出笑容。

「有啊。大概，是這個附近最安全的地方！」

毫無氣勢的樹妖充滿自信的回答。周圍的妖精們也都背過身點著頭。

「那樣嗎？那太好了。要住在不會在被人找到地方哦」

優不回頭的舉起手寒暄完，就向出口走去。

「好～的。大家，搬家了喲」

「哦～！」

妖精們很精神的回答了樹妖的話。

優沒注意到的是，優的頭上有認生的妖精坐著。而樹妖和妖精們通過念話相連，不管相隔多遠都能知道對方的位置。

※

第１２層，卡隆和資深的團員們穿過了樹木組成的隧道。

「卡隆，有岔道。往哪走？」

「右邊！普通的要是回第１１層的話走中間的比較近，不過這樣就會被那小子從後面追上吧。穿過右邊這個隧道的話，前面就是草原地帶。就這樣前進的就能看見一小潭泉水，在哪裡幾乎不會有魔物出沒。消磨時間等到夜晚後在使用轉移石逃脫。」

卡隆他們沒有發現。現在仍不知道在前面有一個正焦急等待著獵物到來的人。

※

「等候多時了」

瑪麗法掀起裙邊向打招呼。

卡隆們對突然出現的女僕裝黑暗精靈感到非常疑惑。

「是什麼人？我們正在趕時間」

卡隆的親信拿出武器打算威脅，不過瑪麗法微笑著，下一瞬間，表情消失了。

「竟敢⋯⋯明明還不如塵埃，竟敢對我的主人出手了啊」

「你是那小鬼的同伴嗎！」

端好弓的男人用很快速的動作拉弓射箭。被放出的箭划開空氣，向瑪麗法的眉間迫近。可是箭無法到達瑪麗法那。在瑪麗法後面待機的旭卡，讓全身的毛膨脹起來把箭彈了回去。

「什麼⋯⋯羊狼把我的箭擋下了！？」

「怎麼可能。羊狼是階級３的魔物。能阻擋薩比斯的箭簡直難以想像啊。」

無視了動搖的卡隆們這次瑪麗法架起了弓，卡隆們也端起了盾。黑暗精靈是擅長使用弓的種族這可是常識。

瑪麗法射出的箭扎在卡隆們頭上的樹裡，木屑劈里啪啦的朝卡隆們落下。

「哈哈～什麼啊。虧我們還這麼警戒。明明是黑暗精靈技術卻不行啊」

因為是優的朋友所以警戒著的卡隆，發現瑪麗法的技術沒什麼了不起的就露出了放心的表情。其他的團員也重新洋溢出笑容。

「哈哈。說什麼對我的主人出手？要不讓我們疼愛──嘎啊啊啊疼疼疼疼疼！」

男人中的一人，突然露出痛苦的表情蹲下了。全身都冒出了汗，一眼就能看出這不是正常的狀態。

「喂，怎麼──」

卡隆打算跑向蹲著的男人那，但是同樣的劇痛也向卡隆襲來。

忍耐著劇痛的卡隆看向周圍的時候，發現剩餘的團員都被劇痛襲擊了。

「稍微能明白自己犯下的罪孽有多深重嗎？」

瑪麗法在旭卡的伴隨下俯視卡隆們。

卡隆在瑪麗法的手上發現了蠢蠢欲動的東西。

最初以為是黑禮服的手套，不過等瑪麗法接近了才發現這・東・西・並不是禮服手套，而是數千只螞蟻。

「你，你是⋯⋯虫，使⋯⋯嗎⋯⋯嘎啊啊啊啊」

「雖然是塵埃但是有注意到啊。這個螞蟻是巴雷特蟻。被這個螞蟻叮咬的話會被可怕的劇痛襲擊。啊，關於劇痛因為實際體驗著所以不需要說明了吧」

「讓螞蟻在箭上⋯⋯射歪了⋯⋯也是」

「當然，故意的」

卡隆們所剩下的時間已經不多了，而且團員中的１人已經因為劇痛而休克致死。

團員的１人在劇痛中，用盡全力打算把手斧向瑪麗法投去，不過消去了氣息的科羅咬向男人的手腕，把手腕咬了下來。

「嘎啊啊啊！我、我的手臂咕！」

「科羅，吃的話會搞壊肚子的所以不行哦」

就像哭喊的男人不在一樣，瑪麗法撫摸著科羅的頭，科羅扔掉了手腕後眯起了眼睛。看到這個情況的旭卡也開始拿頭蹭瑪麗法的腳。

「你就是『權能之葉』的盟主卡隆吧。會特地給予你痛苦之後再殺了你的」

卡隆無法理解瑪麗法所說的話。在被巴雷特蟻造成的可怕劇痛襲擊的時候，就已經無法輕鬆的死去了。

「別，別開玩笑了！」

卡隆在劇痛中，放出準備好的第２位階黑魔法『火焰牆』。在瑪麗法的前面有５米高的火焰的牆豎立著堵塞了路。

火焰的牆也把卡隆他們卷了進去，無法逃跑的『權能之葉』的團員們被卷進了火焰的包圍之中。

「嘎啊啊啊啊啊啊！好熱！好熱！救、救救我！」

一時『權能之葉』的團員們的尖叫著回響著，不過不久聲音就消失了，瑪麗法用第１位階精靈魔法『水球』滅火後，在那裡看到的是已經焦黑化的權能之葉的團員們的屍體躺在那。

「少了一具屍體⋯⋯不知道就算逃跑也是地獄呢。即使這樣還是對妮娜和蕾娜使壊了呢」

在瑪麗法的旁邊科羅和旭卡斜著頭。

追著優的妮娜們，其實在優和卡隆們戰鬥的時候就追上了。

耳朵好的瑪麗法知道了卡隆們打算逃跑。因為理解了優無法丟下妖精們不管，所以逃跑的卡隆們就由自己來親手處理的意見統一了。

搶先到達等候的瑪麗法，途中用假的資訊提議妮娜們在各自不同的路線中埋伏，讓妮娜們在卡隆們不會出現的路線中待機。

瑪麗法無論如何也不想讓出。向自己崇拜的神優出手，甚至使之受傷了的卡隆們要用自己的手來讓他們品嘗到地獄般的痛苦後再殺掉。

※

妖树园的迷宮入口處，那裡相隔數十米的地方有個步伐搖搖晃晃的男人在。

「咕⋯⋯明，明明喝了３級的藥水到底怎麼了」

那個男人是卡隆。那個瞬間，卡隆用火焰牆將自己也包進去，燒死巴雷特蟻，全身被火焰燒著的同時使用轉移石逃脫了。代價是全身受到重度燒傷的窘境，在王都貴族才能使用的道具店利用鉅款購買的３級藥水，使用後全身的燒傷都失去了踪影。盡管如此，卡隆的視野變得狹隘，全身都被激烈的搔癢襲擊了。

「總，總之，先返回街道待機，再與同伴一起返回王都⋯⋯⋯嘿，嘿嘿嘿。那，那個小子，會讓你後悔出生在這個世界上的。讓你看看⋯⋯地獄。巴琉先生的⋯⋯手上的棋子中有烏東５騎士其中的１人在。就算那個小子再怎麼像怪⋯⋯物那樣地強，也，也不會輸的」

「哦呀，怎樣了？」

穿著執事服的老人站在卡隆面前。卡隆馬上警戒起來，把手身上腰上的短劍。

瑪璐瑪森林是比較安全的森林，不過那是在迷宮出現之後。現在作為危險的地區，基本上普通人是不會來的。因為穿著執事服的老人出現在這裡，卡隆會警戒也是難怪。

「執事服⋯⋯老頭是那個黑暗精靈的伙伴嗎！」

「哈？暗精靈。原來如此，莫非你是『權能之葉』的那方的人啊」

「別裝糊塗！知道我是『權能之葉』的盟主，來給予最後一擊的吧！」

「哦⋯⋯你是卡隆・巴魯多德薩嗎？因為外表與得到的畫像區別過大所以沒注意到」

「外，外表不同⋯⋯？」

「好象沒理解自己的狀態。如果不介意的話在這邊確認怎麼樣。雖然說晚了，我叫努古」

卡隆用努古交給自己的鏡子確認自己的外表，禁不住露出哀鳴聲。

「怎麼會這樣！這，這個是我的外表⋯⋯」

卡隆的臉被像藤壺一樣的東西密密麻麻的覆蓋著。如果仔細地看在突起物中有小小的幼虫在蠢動著。

「是恙蟎啊。迷宮內被移植了卵吧。可是到這裡就孵化了快的有點奇怪啊。是和虫使爭鬥了嗎？」

「啊⋯啊⋯啊⋯啊啊啊啊啊啊！那個黑暗精靈的女人！該死！無法原諒！殺！就算哭喊也無法原諒！我，我的臉⋯⋯太過分了。有做這麼過分的事的嗎？啊⋯啊⋯好癢，臉，手臂，腳，全身！」

卡隆中途就發狂脫下盔甲開始撓全身。血噴了出來，孵化的幼虫也跟著飛了出來。每次幼虫飛出的時候，就有到現在為止無法體會的劇痛襲向卡隆。

「那麼。我有事找卡隆大人。主要是有保管的留言」

「是，是什麼？」

「『在我的領地大臣的狗別得意忘形了啊』確實讓我傳達了。還有在卡莫的各位已經先・去・世・了，所以請安心吧」

「你──」

卡隆的話就在那裡斷了。

卡隆最後看到的景像是天地顛倒，以及老人無法窺伺到感情的眼睛。

「為了感謝優大人們買肉派做禮物吧」

確認卡隆已死的努古用輕快的腳步消失在森林裡。

※

「桃子，坐不住的話就從頭上下來」

在優的頭上被稱作桃子的精靈正在啪搭啪搭的晃著小腳，不過聽到優這麼說之後便停下正在晃動的小腳，並靈巧的鑽進優的飛行帽里。

優在治療完樹妖和妖精們之後，雖然立即出去尋找卡隆他們卻都沒有任何發現。優隨即和以魔力相連的小黑確認了妮娜她們的狀況，透過小黑的話把握了大致上的狀況之後，判斷要是再繼續尋找卡隆他們也是浪費時間便直接前往冒険者公会了。

桃子從優的飛行帽里探出頭小心的窺看著，當優離開樹妖和妖精們的藏身之處時這個平時很認生的妖精卻很罕見的激動了起來，直接坐在優的頭上要跟他走。雖說優有要她回去過，不過妖精卻不從而且還默默流著淚緊緊攀在優的頭上而束手無策。剛開始時優是用「喂」「你」來稱呼的，但總覺得不方便所以就起了個名字，而獲得名字之後，桃子便高興的在優的四周不斷飛舞著。

※

優在到達了冒険者公会的入口大門時，和在門前清掃的接待員小姐對上了視線。

「那個⋯⋯的確是阿黛尔小姐吧」

「來了！」

「！？」

阿黛尔就這樣一溜煙的跑進冒険者公会裡。

優在進入冒険者公会並在前往櫃台的路上始終都是這樣的光景。

「啊，優桑～歡迎回來」

除了科莱特用平時那樣的笑容出來迎接以外，其他１樓的接待員小姐也都圍著優，看起來彷佛就是在保護什麼的陣容。

「優桑，回來啦」

「優桑～沒有受傷吧？有哪裡受傷的話盡管說出來啊。別看我這樣我可是會使用白魔法的」

「噗，菲菲桑的白魔法也不怎麼樣吧，被指甲抓傷那種程度的傷口也要花３０分中治療──好痛啊菲菲桑，臉就放過我吧」

阿黛尔因為嘲笑菲菲的白魔法能力而被她捏著臉頰。

被年輕女性包圍著。雖然對男人來說會是令人羨慕的光景，但是優以外的男性冒険者卻極力避免和優對上視線。其理由就是圍著優的接待員小姐們的目光會讓人聯想到盯上獵物的肉食性野獸。男性冒険者們不是明確表現出與我無關的態度，就是早早接受任務趕緊從冒険者公会離去。

「哎呀哎呀，真是受歡迎啊」

從２樓下來的女性一出現就讓１樓的接待員小姐們的神情蒙上一層陰影。

「咕，莫芙寇」

「阿黛尔桑，要說幾次你才會明白呢。我的名字是莫芙。那稱呼實在令人不快」

被阿黛尔稱作莫芙寇的女性豎起耳朵還甩了一次尾巴。從尾巴的特徵可以判斷出這個女性的種族是狐人族。

「莫芙，在２樓負責的你到１樓來是有什麼事情」

「菲菲你們才是，放棄了工作全都跑出來是在做些什麼呢」

「看不出來嗎？出來迎接從迷宮回來的冒険者啊」

「其他的冒険者似乎是因為誰的緣故而被忽視了不是嗎？」

菲菲發出咕姆姆的呻吟聲的音量也提升了一些，並改變了位置擋住優的身姿不讓其曝露在莫芙的視野之下。莫芙用就像在嘆氣的樣子走到菲菲的面前。

「就讓我把這事態給解決吧。那麼，菲菲桑，請你退下。優先生，初次見面，我是負責２樓接待的莫芙。關於前幾天芭芭拉那不禮貌的態度，請讓我在此代為道歉。本來的話，接待員小姐是不會對冒険者口出狂言的。芭芭拉是比起艾达小姐還要更要強──十分關注您的緣故，今後也不會再發生採取那種態度對待您的事情了吧。是從迷宮回來了吧。那麼就到２樓去吧」

莫芙就像是理所當然一般引導優前往２樓，但是菲菲她們，１樓的接待員小姐們可不會允許。

「等，等一下怎麼就這樣泰然自若的把優醬帶走啊！優醬他，總是在１樓，進行任務結算的」

「優先生可是僅用了數個月就成為Ｃ階級的那樣優秀的冒険者。為了他的今後的長遠考量的話，Ｃ階級以上的冒険者在２樓和２樓的接待員小姐們加深並親密的來往，對優先生來說會比較好不是嗎？」

菲菲第二次的發出咕姆姆的呻吟聲並且向科莱特用眼神傳達了信號，但是科莱特頓時還沒想出該怎麼做才好而在那驚慌失措。

「那，那個莫芙桑就像之前一樣大家一起鑑定如何？這樣的話，大家就都能相處得很好的～這樣做不行嗎？」

菲菲是那樣的強硬而莫芙也是不甘示弱，科莱特只能露出虛弱的笑容並用為難的神情看向優。

「我這次要進行賣出的素材量也是相當多，所以想請大家鑑定一下。而且松餅的感想也還沒聽到」

在松餅的單詞出現的瞬間，１樓接待小姐的臉上都跑過緊張的神情。上一次，因為被艾达發現了──而被訓話的記憶又復甦了。

「松餅啊。那是非常美妙的東西呢。享用之後是相當的美味呢。蓬鬆的口感，從巨型蜜蜂那取得的稀少蜂蜜，是要直接吃還是抹在松餅上十分讓人難以取捨呢。還真是非常失禮了。那樣出色的美食都被１樓的接待員小姐們獨占了還真是令人驚訝啊」

莫芙是想起了當時吃松餅的時候而臉頰開始發紅。一隻手貼著通紅的臉頰而且尾巴也是大幅度的左右擺動。

「獨占？」

聽到莫芙的話讓菲菲她們的臉上全都冒出了汗水。菲菲她們只是默默的用手指著莫芙，而莫芙對這樣做的菲菲她們只是看了一眼便微笑的點點頭。在菲菲她們放心的鬆了一口氣的時候⋯⋯

「優先生，這群人可是自己獨占了優先生所給的慰問品。上次要不是有艾达小姐發覺到，就會發生明明同樣在冒険者公会的２樓接待的我們到現在還會被瞞在鼓裡這種可悲的事情呢」

莫芙的爆料頓時讓菲菲她們的臉褪色成了青色。

這爆料不只有優往後不會在帶慰問品來的可能性，還有可能會被優用輕蔑的目光對待諸如此類，讓她們不斷的被不安侵襲著。

「科莱特小姐」

「是，是的！」

科莱特和菲菲她們一樣都用不安的神情注視著優。

「下回要製作更多了呢」

聽到優說的話讓科莱特在滿面笑容的同時不禁緊抱著優。菲菲她們則是呼喊著「優醬最好了！」

雖然和莫芙預先想到的結果不同，不過優的慰問品也因此增加了的話似乎也不錯。

正緊抱著優的科莱特忽然感受到額頭有反擊的力量，在好奇之余把視線往上移動，在那裡得是桃子正努力把科莱特和優分開正拼了命的推著。

「妖，妖精！」

「好，好，好可愛啊！我還是第一次在這麼近的距離看妖精啊」

「哦～這孩子，是優桑救下來的嗎？」

桃子在優的保護之下漂浮在聚集而來的接待員小姐面前，因為接待員小姐們迫近帶來的壓力，在恐懼中跑到了優的飛行帽里躲著。而躲在飛行帽只露出臉的身姿讓接待員小姐們發出盛大的悲鳴聲。科莱特雖然想摸摸妖精的頭但是因為妖精會害怕只好盡力忍耐著。莫芙雖然擺出一本正經的臉，但那不斷晃動的尾巴和興致勃勃的凝視著桃子的身姿早就暴露了她內心的想法。

優雖然想要早點素材的鑑定並馬上回家的，但桃子那一目了然不讓撫摸的的態度和尋找機會的接待員小姐們而互相對峙的緣故，而使的回家的時刻大幅推遲。

在桃子造成的騷動結束之後，而優也完成任務的結算和素材的買賣時，已經是傍晚時分了。

優剛到家黑狼們就跑過來要跟優嬉戲。桃子是因為覺得黑狼們很可怕吧，又縮回優的飛行帽里。進到家裡瑪麗法就已經在玄關迎接並接過優的裝備。那個時候雖然有看到桃子但並沒有特別感興趣。

前往起居室時發現似乎是瑪麗法煮的菜，桌上已經擺好了麵包和燉菜等料理。妮娜和蕾娜似乎有點不服的樣子而讓優感到在意。

「怎麼了？」

「瑪麗醬～」

「⋯⋯狡猾的」

雖然不知為何優的心情好多了，而桃子看著心情也跟著變好。再加上桃子也認識妮娜和蕾娜所以警戒心也沒之前這麼強，就算被摸頭也不會有不快感，埋頭姆嘻姆嘻的吃起蔬菜。

吃完飯之後優就去洗澡了。因為桃子也跟著所以就一起進入了。是因為熱水很少見的關係而戰戰兢兢觸摸著的桃子，不過察覺到沒有危險之後就泡在優捧起的熱水裡。洗完澡回房間時，桃子似乎身體因為熱水而感到潮熱，直接翻倒在優的頭上。

※

第二天，時間還很早的時候黑狼們就開始騷動了起來。

優他們走到庭院時看到的是──

「等等！你們幾個，知，知道我是誰嗎！我，我，別舔啊」

「狼，狼的身分得罪我們是很可怕的喔」

「那，那個蜜蜂先生，請不要在那樣的地方築巢啊。啊。優桑～請幫幫忙啊」

在庭院裡黑狼們和巨型蜜蜂正包圍著樹妖和妖精。妖精在找到優的一瞬間雖然顯得很高興，但馬上就恢復並向後仰著臉手背在背後。

「哼。到這裡來了喔」

「哇～這裡就是我們的新家啊～」

「在看什麼啊！快，快一點幫忙啊。請幫幫我吧？」

「優桑，請多關照」

因為樹妖和妖精們搬家過來雖感到吃驚但還是高興的歡迎了的妮娜和蕾娜，對從早上開始就吵吵鬧鬧的妖精們冷眼相待的瑪麗法。妖精們對著睡在優頭上的桃子「很熟練啊！」「尾隨人類真是幫大忙了」之類說著道謝的話，桃子則用手指在嘴前擺出了叉形。讀懂了桃子手勢的意思的妖精們，壊心眼的開始大笑了起來。桃子的臉上一個勁的留下冷汗。

早就預想到會這樣的優嘆了口氣，抬頭看向先前開始慌張起來的桃子。桃子為了躲避優的視線逃向了優的腦袋後面。

※

卡莫都市的冒険者公会大倉庫，這裡是對向冒険者買下的魔物素材、寶石、貴重的花草、飾品等物品進行管理的地方。

在大倉庫裡接待員小姐們正匆匆的來回走動，在狹窄的地方正在進行著要送去給委托人的產品的包裝工作。

「嗚、嗚⋯⋯每次都這樣，這工作真是單調又吃力啊」

「麗貝卡，別在抱怨了」

艾达的斥責讓麗貝卡嘆口氣回了聲「是～」。麗貝卡和艾达就像平常那樣在爭論著，雖然手上正在處理的是只要找到合適的地方賣掉的話，就可以數年不用工作的有這種價值的東西。

從平民百姓的角度來看，她們處理的就是如此難以置信的高價物品，會不會被職員給侵占？這種問題經常會在老百姓之間的話題之一，但只要在冒険者公会裡，不管是哪一位公会職員幾乎都會被契約魔法束縛著行動。給奴隷帶上的奴隷項圈也包含著契約魔法這種東西。當然束縛公会職員行動的契約魔法，和奴隷項圈那種強大的物品，是有著異曲同工之妙。

莫菲斯是正在眺望著某・個冒険者帶來的素材和寶石類所堆成的山。

「老──公会長，怎麼了嗎？」

「艾达，到現在還是打算把俺當作老人看待嗎？算了。你看看這些東西會比較好。這是優他們從迷宮帶回來的東西」

艾达在莫菲斯的催促之下看向擺在桌上的物品。

靈樹的樹枝、幽露瑟斯草、月之滴、都爾博拉的根之類的植物，是階級４～５的魔物們掉落的素材以及綠寶石、紅寶石之類的寶石。

桌上滿滿的都是價格昂貴的物品，特別是月之滴和都爾博拉的根是做為藥劑的材料，都是無法在卡莫都市周邊得到的珍貴物品。艾达發現了在這些物品之中並沒有魔石的存在，但是冒険者不是賣給冒険者公会，而是選擇出售給商人公会和鏈金術師公会的人也不在少數，所以就沒特別去在意了。

「優醬帶來的東西怎麼說呢。都是些就算說成是Ｂ階級的冒険者所帶來的也不會讓人懷疑的物品呢」

「別用那個綽號稱呼，也不想想自己幾歳了。感覺真不好」

「喔呵呵，您會心情不好明明就是因為你那顆頭的關係，還請別開玩笑」

因為艾达的毒舌，莫菲斯的頭上有幾根頭髮輕輕飄落。

「哎⋯⋯算了，現在俺的頭髮的事情怎麼樣都好。果然讓如此的物品一次性流向市場的話，優的名字會傳到王都去的吧」

「哎呀，這樣有何不妥呢？只要是冒険者的話，不管是誰會希望能夠變得很有名的」

「準備挖角和不懷好意的人會有所行動吧。實際上在卡莫就有幾個貴族先行動了。最糟糕的是連烏東王国以外的国家都會有所行動啊」

「那麼該怎麼做呢？」

「暫時先由俺買下，再一點一點的流入市場。或在有必要的時候把物品交給委托人」

莫菲斯以前曾經做過冒険者。雖然所儲蓄的金錢足以將優帶來的東西悉數買下，不過對莫菲斯來說也是會造成一定程度打擊吧。盡管如此莫菲斯還是有必要先買下來。雖然是萬一，但要是優被其他的国家拉攏的話⋯⋯僅僅是這樣考慮就足以讓莫菲斯坐立不安了。

「那個公会長，你脖子上掛著的瓶子是什麼？」

艾达敏銳的發現莫菲斯正掛著之前沒看過的瓶子。莫菲斯的態度突然產生非常誇張的動搖。

「這，這個是⋯⋯有著幾種植物的濃縮汁。不對，雖然說不上來但是俺不知道製造方法。這是真的啊！」

莫菲斯的動搖都逃不過艾达那銳利的目光。有著些什麼這是女人的──不對，這是長年和莫菲斯來往而產生的直覺在告訴她。

「有著怎麼樣的功效？」

「植物⋯⋯成長⋯⋯⋯⋯的」

「誒？聽不見啊」

艾达的恐嚇讓莫菲斯的臉向是瀑布一般不斷的流下汗水。

「是，植物的生長⋯⋯具有促進效果的濃縮汁的物品」

「哦呀？沒想到，這個是，從優醬那所收到的物品對吧？如果，萬一，雖然不可能，但是我想冒険者公会會長要是真的收到了賄賂之類的物品，我應該要怎麼辦才好呢」

艾达冷笑的說著，而其他的接待員小姐紛紛找個適當的理由離開了大倉庫。莫菲斯也裝作想起了有重要的事準備從椅子上起身的時候，艾达卻溫柔的把手放在莫菲斯的肩上不允許他站起來。

「並，並不是賄賂。交易⋯⋯就是這樣！我照優的要求不要讓他的情報有不必要的流出。取而代之得是優會給俺毛⋯⋯定期提供促進植物的生長發展的液體。這也沒有什麼問題啊！這樣的話不是什麼問題都沒有嗎！么我想起了還有很重要的事情，所以就先失禮了」

慌忙的打算站起來的莫菲斯，卻連讓腰離開椅子１公分都沒有辦法做到。因為莫菲斯的肩上正放著艾达的手，而那雙手正以驚人的力量將莫菲斯壓住。

「爺爺⋯⋯」

「請，請放過」

裝可愛懇求的莫菲斯只看到艾达的目光就跟寒冰一樣⋯⋯

※

在卡莫都市的郊外，穿過西門繼續前進的話可以看到住宅。以前穆斯擁有的時候，在園藝師的管理之下草木都是漂漂亮亮的，但如今卻絲毫看不到任何當時的影子在。

原本優只是從大森林和迷宮採集植物之後帶回來培育，但是因為在今天很早就來到這裡的食客所帶來的影響，讓植物以好的方面在異常的繁殖。

藥草和魔力草的培育雖然是十分困難的，但是現在卻養到在圍牆內的庭院都是密密麻麻的葉子叢生。而異常繁殖的原因就在於那不檢點的微笑。

「優桑的頭髮摸起來沙沙的」

樹妖正在撫摸著正讀著書的優的頭髮。

２４

從妖树园的迷宮裡搬過來住的樹妖，在住宅的庭院裡扎根，而帶來的影響就是種在院子裡的植物都在異常繁殖。

優正倚靠著樹妖的樹在讀著書，而他的四周倒是相當的鬧騰。

每次當樹妖發現了什麼之後都會跟優說上話，妖精們則是在黑狼的背上玩耍或是被舔得全身都是口水，或是將聚集到優這裡的精靈給趕走等等。

桃子正老實的坐在優的肩膀上眺望著讀不懂的書，而妮娜正在優的膝枕上午睡著，科羅則是睜著一只眼看著吵鬧的妖精們之後，便嫌麻煩的將耳朵垂下。蕾娜躺在旭卡的身上在看著書，不過聽到旭卡發出微小的寢息之後，蕾娜沒有戰勝理性就這樣開始撫摸那非常蓬鬆的毛。現在的旭卡被毛掩蓋著都看不見它的身姿了。瑪麗法則是站在優的旁邊等候著，當優感到口渴的時候便以絶妙的時機將紅茶沏好。

「這，這個～明明只是個蜜蜂啊，是打算跟我吵架嗎？喂，不要啊～人類，幫幫我啊！求救～」

「啊哈哈，這只狼的毛好有光澤啊～」

被巨型蜜蜂追上並且包圍的妖精連忙躲到優的胸口避難。

偶爾這樣的日常也不壊，優一邊喝著瑪麗法沏的紅茶一邊想著。

※

「明天開始行動。穆斯在今天中午就會前往王都了吧。到時連從小培養的冒険者和傭兵都會一併帶上吧。卡莫的上位冒険者也因為指名委託在遠征中」

在昏暗的房間裡，聖国贞德塔奴庫像是隊長的男人所說出的話，讓四周的男人都露出緊張的神情。除了唯一一個人以外。

「咿嘻嘻，終於啊。我差點就等不住而把你們趕盡殺絶了呢。啊～我想趕快殺啊。女人、小孩、老人也不錯啊。非常迅速的，殺死手無寸鐵的人。這次我都只有默默忍耐的分，這不適合我啊⋯⋯這次要刷新納姆卡村的殺人紀錄啊。納姆卡那時好像才數到１３９人啊，因為興奮過度結果半途就忘記數了。很好笑吧？」

奇・杜的微笑裡正孕育著瘋狂，在男人們的腦海裡只有對卡莫都市感到抱歉的想法。

納姆卡村是在聖贞德塔奴庫的領土內大・約・有５００人的村子，並不是信仰伊莉亞米特教而是其他不知名的神。而為了讓他們皈依伊莉亞米特教而派遣了奇・杜。

其結果──是相當悲慘的事件。

拒絶皈依的納姆卡村民們都被奇・杜殺了。正如字面上所說的那樣全殺了。為了保住妻子小孩而跪下乞求的丈夫，卻在他的面前殺掉妻子小孩，只要自己就好請放過其他人那樣下跪求饒的老人們，奇・杜都殺了。

因為做得太過火，奇・杜被剝奪聖騎士團團長的職位，不過本人卻是覺得沒有什麼。倒不如說他正想著因為這樣反而更好行動了。

在森林豹的背上躺著的奇・杜，光是想到明天的事情就自然的浮現笑容停不下來。

※

聖国贞德塔奴庫的諜報員們決定施行任務的同時，不亞於奇・杜惡劣程度的強者也到達了卡莫都市。

「嘿──，是個比聽說的還要大上很多的城市啊。咱，有點興奮起來了」

克利亞站在山丘向下遠望著卡莫都市，按耐不住的握著用鋼竜的鱗片製作而成的自滿的大錘敲打自己的肩膀。

作為聖国贞德塔奴庫的諜報員的元聖騎士團團長奇・杜，剛成為了不朽教団的死徒的克利亞。以卡莫都市為舞台圍繞著優的壯絶的爭奪戰即將展開。

（下卷待續）

２５２６２７２８