湛藍的天空，雪白的流云。

雖然天氣微寒，日光照射之下可拋之腦後。

天氣絕佳。

于這樣的日子裡，野餐必然是極佳的選擇！

「吁~吁~」

然而，現實乃殘酷之物也。

日光暴曬，雖然對於一般人來說這可能是恩惠，但是對於我們來說，沒有比這更討厭的東西了。

而且，有一個幾乎奄奄一息的女性。

是我。

「同伴的小姐，沒有問題吧？」

盤查的士兵先生擔心的問到。

我已經沒有做出回答的氣力了。

「沒問題的，因為一直是這樣的。」

「這個，是在說沒問題嗎？」

對於魔王的話，感覺士兵先生好像更擔心了，向這邊投來了視線。

「嘛，正因為是說不上沒問題才更應該早點進去裡面不是嗎？正如你所見，我們只是想早點進去休息哦？」

「啊啊，是這樣呢。恩，好，可以走了。路上小心哦。」

魔王付了我們的通行費，穿過大門踏入了鎮子中。

我則乘著梅拉所驅架的馬車，鑽入了門裡。

（注：關於“鑽入”http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_5d3ebeed0102vfgm.html）

這裡是連古贊德帝國的邊境。

和魔族領地很接近的，西北方的鎮子。

聯古占托帝國是與魔族領地接壤的人類國家，位於人族和魔族的戰鬥的最前線。

也就是說，對於以魔族領地為目標的我們來說，終於到了能看得到目的地的地方。

當然，我們是不會做明目張膽地越過人族和魔族都死盯著的國境這種蠢事的。

在聯古占托帝國的西北部，有一座叫做魔之山脈的險峰。

然而，正如其名所示，魔之山脈是一道不折不扣的集齊難以攻略的難關。

極高的海拔就已經幾乎拒絕了生命了，可還有在那樣的環境下生存下來的魔獸。

冰雪覆蓋的山脈，而且還有因海拔極高造成的氣壓低空氣稀薄。

再加上還會有適應了那環境的魔物襲擊過來，那就像是致命的陷阱。

嘛，普通的話是這樣的。

因為魔王在書面上（注：原文為在筆頭上，這個筆頭是筆尖或者第一名的或者文章開頭，書面是我意譯的）承認我們是一員啊什麼的各種奇怪的東西，所以無論是魔之山脈啊還是什麼的都可以輕鬆通過……

……本應如此的

「白醬沒問題，不是呢。再多忍耐一下下，旅店就在那裡了！」

對於魔王的勉勵，沒有力氣只好勉強動了動頭作為回答。

為何我會變得這麼奄奄一息的呢。

答案是，在馬車上醉倒了，累了。

才怪，不要開玩笑了。

是因為我遭遇了某起事件，所以大幅地弱體化了。

是距今大約兩年前，在某個隱藏在荒野地下的遺跡裡，出現了作為古代兵器的ufo的事件。

直徑以千米計的超巨大UFO，以及儲存在那裡的很多兵器。

要是爆炸的話，可以擁有能把整個大陸炸飛這樣的笨蛋一般的實力。

擊墜了UFO。

並且，作為最大的問題的炸彈也處理完成了。

被我吃了。

唔嗯。那時的我變得很奇怪

因為吃了爆炸前一刻的炸彈。

但是，實際因為這樣才有了辦法——

雖然事後回想起來總是很想吐槽什麼，但是因為有了辦法就變得迷糊不清了。

吃掉了炸彈，吸收掉了其中的能量。

猛然間想到了魔王的暴食，把能夠把大陸炸飛程度的炸藥的能量全部吃掉了。

然後，沒想到的副作用是，我吸收了大量的能量導致直接進化到了神。實現了神化。

看起來叫做神的東西的定義就是寄宿著龐大的能量的人的樣子呢。

吸收了足以炸飛大陸的炸彈的能量的我，看起來是完美符合了這個條件呢。

太好了呢！這就無敵了噠！

……本應是這樣的呢——這個。

但是，與其說是那樣，不如說是完全相反，呢。

因為成為了神，我從支撐著這個世界的根基：系統處收到了除外通告。

掌握著地球上所沒有的，這個世界的技能和能力值的系統哦。

被從系統除外會有什麼後果呢？

答案是，不管是能力值還是技能都會消失。

也就是說是這樣的。

我至今為止的強大完全是依存於技能和能力值的。

沒有了它們，我就只是一個能量超多的像人類的東西罷了。

沒有了能力值，對如今的我來說不管是僅靠毆打就能打碎巨石的怪力，還是能夠承受住那反作用力的防御力，抑或是肉眼無法觀測的速度，這些都沒了。

（注：肉眼無法觀測的速度是意譯，原詞目にも留まらぬ是飛快的意思，但感覺翻出來沒法凸顯有多快）

沒有了技能，操絲啊，使用魔法啊，用斜眼啊，這些都做不到了。

沒了沒了沒——了，什——么都沒了。

雖然有能量，但是不知道使用方法只能爛在手裡。

（注：寶の持ち腐れ指空藏珍寶，白搭）

並且，把那個使用方法超級簡化的就表現為技能和數據。

要是說在受著系統的援助時的我的狀態，就相當於騎著帶有輔助輪的自行車的話，現在我大概就是乘上了大型自動二輪車的狀態。（注：可以理解為摩托）

只不過不知道乘坐方法！的樣子。

雖然機械規模相當大的提升了，但是要是駕馭不了的話不就沒有意義了——嘛。

正因如此，我現在真的是處於一個和一般人類無二的狀態。

也就是說，在平均收到系統的恩惠的這個世界的基準的角度來看，弱的一塌糊塗。

也就是說，用地球基準看來，這個身體有著讓人笑不出來的虛弱，弱的一塌糊塗。

記起來的是作為若葉姬色的記憶。

在學校的體力測試中毫無懸念的刷新最後一名的記錄，這種令人難受的回憶。

（注：毫無懸念：ぶっちぎり，是指在比賽中以絕對優勢獲得第一）

現在我的身體狀態，好像就是根據那個來的。

多虧如此我發揮出了僅是走路就會精疲力竭而倒下程度的軟弱。

噗，噗噗噗。

曾經處於除了魔王和破提馬斯這些例外以外沒有任何對手的狀態的我，現在正耗盡了體力在馬車上被顛簸運輸著。（注：顛簸運輸=ドナドナ，以色列民歌，歌中小牛被在馬車上顛簸著運輸）

笑了。

雖然不是什麼可笑的事，但是笑了。

「啊，小白開始痙攣了，差不多快要挺不住了。」

魔王一邊瞥著我這邊，一邊向作為御者（車夫）的梅拉稍微有點急地發出了指示。

馬車的前進速度上升了，搖晃的比例也變得過激起來。

唔-噗。

惡心。

總要想辦法忍住，咬緊了牙關。

有一種臉被扎的感覺。

雖然是誰做出了這種事大體上也已經確定了。

睜開半閉的眼睛，在哪裡用指尖戳著我的臉頰的不出所料果然是菲艾爾。

會做出這種事的大體上就是喜歡惡作劇的菲艾爾，以及得票數僅次於菲艾爾的無法獨處行動的莉艾爾其中之一吧。

一點力氣也沒有用的推開了菲艾爾的手指。

現在還是輕輕的來吧。

菲艾爾雖然停止了戳我的臉頰，但這次好像是在想什麼一樣摸起了我的頭。

雖然有要說是摸頭，不如說是抓著腦袋來回轉這樣的感覺。

不，唔嗯，雖然我知道你在擔心著我了，但是你擔心的方法再調整一下不好嗎。

咕呤咕呤地來回撓頭令人的感覺很不好，唔。

就在我正要發出作為少女絕對不可以發出的聲音時，讓菲艾爾停下來的救世主出現了。

是與菲艾爾同為人偶蛛地的長女 ，阿艾爾。

阿艾爾勸止了正在用手抓住我的頭晃的菲艾爾，並順手敲起了菲艾爾的頭。

好啊~再多砸幾下~

反正無論怎麼磕頭，人偶蛛的本體也是在木偶中的小小蜘蛛。

雖然看起來是幼女，但實際上也還只是本體所操作的人偶，所以粗暴點對待也沒什麼的。

然而，被敲著頭的菲艾爾，卻似乎不明白自己為什麼會被敲頭。

都能幻視出來腦袋上面浮現了“て”狀標志了。（大概是像問號？）

雖然這樣看的話才像是與外表相符的幼女呢。

雖然裡面容納的是就連那些魔物也打不過的妖怪呢。

無論是菲艾爾還是阿艾爾，只要是想的話，應該可以很簡單的把我的腦袋扭下來吧，真的是不能再恐怖了。

然後，說起和那兩個人屬同一種族的剩下的幼女，薩艾爾正一直骨碌骨碌的游離著眼睛看著這邊的互打，但一直待在固定的位置未曾移動過。

因為缺乏自主性的薩艾爾自發的行動起來是很罕見的，這也是和往常一樣。

另一人利艾兒，正用一副不知道想什麼的表情盯著虛空。

貓嗎？

在那個什麼也沒有的空間裡，有著一般來說看不見的什麼東西嗎？

自一起行動以來已經過了很長時間了，利艾兒卻還是老樣子仍是個謎。

然後，雖然不是人偶蛛，在成員裡最後的幼女，吸血子正在事不關己一般，看著自己的位置之外的景色。

吸血子她，最初的時候還每當我身體不適都會很關心我，但是日復一日起來，應該是想擔心也沒用了吧，不知從何時起開始把我放置起來了。

總感覺，可能有點明白擁有思春期女兒的老父親的心情了。

這是一種難以言喻的感覺。

不如說，吸血子還變成了我的敵人了，我想原因應該是梅拉率先跑來看護我吧。

可能是梅拉想報答作為恩人的我的心情使然，但是即使沒有這個，從梅拉那一本正經的性格上來考慮的話，也不會放著身體不好的人不管的。

因此，梅拉照顧了身體不好的我，但這個被吸血子不滿意了呢——

雖然梅拉並不是帶著情欲接近我的這點吸血子應該也知道，但是看到自己所有欲的對象積極的去照顧別的女人，想必不會好受。

吸血子與梅拉的關係在這兩年間沒有太大的變化。

嘛，雖然吸血子在這兩年間還是有一定程度的成長的，但是即便如此還是沒有脫離幼女的領域啊。

梅拉也不會把那樣的吸血子當做戀愛對象，仍然限制在主從關係的框框裡。

但是，我認為也不是根本沒希望吶~

吸血子在這兩年間成長了很多。

雖然還尚是個幼女，但是好像能感覺到其將來的美貌的一鱗半爪。

嬰兒的時候誰都會非常可愛，長大以後就會變得各不相同了。

雖然與吸血子差不多大的幼女們大多都正處在很可愛的時期，但是這也是一個能多少看出將來的姿態的時期。

吸血子成了在端莊的容貌的何處都能感覺到優雅的美幼女。

整體上像是母親，但是眼神卻有一種像她父親的感覺。

吸血子的雙親都相當美型，所以這麼成長下去吸血子一定會成長成不折不扣的美少女。

那樣的話梅拉也會回頭，大概。

嘛，要真的變成了死心眼的梅拉戀上主人的狀況或許會因為奇妙的態度而感到苦惱吧感到苦惱吧。

不過前提也是能夠變成那樣呢，梅拉能不能回頭就要看吸血子自己了。我是說不了什麼。

而梅拉現在正在當著馬車的車夫。

作為這個全是幼女成員的成員中的唯一男性，有很多地方都要站在風口浪尖上。

就這樣上街時梅拉非要走在前面的時候變多了

至今為止我和人偶蛛們因為姿態原因，待在鎮子以外的時間會多些，但變成了人形的我再在外面待著就沒意義了。

神化之後，我的身姿從半人半蜘蛛形態的阿拉克涅變成了人形。

（注：阿拉克涅她是一個有著紡織技術的女人，曾向密涅瓦挑戰織布技巧，因落敗而自殺，密涅瓦為了救她，將其屍體救醒為蜘蛛，上半身為女人，下半身為蜘蛛，像蜘蛛一樣長有八只腳，生活在一張巨大的蜘蛛網內不停地織布。）

（a注：阿拉克涅就是我翻的女郎蜘蛛。）

之後，看見了外表幾乎與人類無異的人偶蛛像是被排擠的人一樣呆在外面，就帶著他們一起進去了。

實際上現在也沒有暴露，沒問題的嘛。

倒不如說，比起人偶蛛，我這邊才是不注意不行的。

和人類幾乎一致的我，只有一點，眼睛是怪異的。

我的眼睛成為了在瞳孔之中又有瞳孔的重瞳。

而且，每只眼睛都重疊了五只瞳孔，在自己看來都相當不舒服。

兩只眼睛加起來有十只瞳孔。

這和我在神化之前，阿拉克涅形態之時的眼睛總數是一樣的。

唔嗯，為什麼肉體上基本都是按照若葉姬色的步調來的，唯獨這塊卻和阿拉克涅一樣呢。

這裡就看看氣氛，把眼睛也給調成和普通人一樣啊！

托你的福我現在在人前出現時，變得不得不盡量不讓別人看到我的眼睛了。

因此，不得不為了不被看見而低下頭帶著兜帽去度過。

但即便那樣也會因為不小心而被看見，所以在大街上基本都會閉上眼睛，完全成了個累贅。

托你的福，我好像在落腳的鎮子上被當作了體弱多病的失明大小姐了。

我是大小姐什麼的，不會吧——

（注：這個不會吧是蜘蛛子的口頭禪，可以去看看動畫化pv，配的相當傳神）

哎呀，這眼睛現在也未必從哪裡都看不下去啊。

長嘆一口氣，閉上了眼睛。

於是，雖然因馬車搖晃而產生的惡心感又增強了，可這都是沒辦法的。

況且，這個馬車還是照顧到我才買的，在對這個抱怨就該遭報應了。

這個馬車，是為了多次猛然倒下的我而買的。

不這樣做的話，就無法好好地行進了。

即使是在平地上稍微走一回我的體力也會下降。當然，至今為止避人耳目的在山中林中行進什麼的也做不到了。

嘛，要避人耳目的原因之一的我的阿拉克涅形態是半人半蜘蛛這件事，而在神化以後我變得看起來幾乎就是個人類，所以這件事也就無所謂了。

是歪打正著呢，還是什麼呢。

因為這樣，我們只得在正經的大街上通過了，但是要是要做的話的話，不如索性做到底，買輛馬車吧。魔王用零花錢就給我買來了。

bon的一下子買下了馬車的魔王，真是資產階級啊。

總覺得魔王在成為魔王之前，可能做過很多工作。好像積蓄了大量的財富的樣子。

雖然我不知道馬車的行情如何，但理應不是能斷然買下的價格。

雖然這麼說，但這也是必要經費。

雖然也有我無法正經移動在內，但有一個和這個同等級，亦或是更加深刻的問題。

那就是，行李。

之所以會這樣，是因為至今為止旅行所需要的行李全都放入了我的空間魔法空納裡面。

空納是在異空間放入東西，可以在喜歡的時候放進拿出的魔法。

因為是在異空間，所以自然而然不會有體積，也不會有質量。

是理想的運輸行李的魔法啊。

然而，對現在的我來說卻是使不出來的魔法。

然後，成員之中能用空間魔法的，只有我。

也就是說，至今為止用名為空納的便利魔法帶著的行李，現在不得不用搬的了。

雖然不是自誇，但我的魔法能力曾經是難以置信的，相應的空納裡面裝進去的行李量也是相當多的。

變得不得不用人力去運那些，有點吃力啊。

靠著魔王和人偶蛛們的數據，雖然也能夠運輸，但想必會變成背著巨大的登山包一樣的狀態呢。

再怎麼說這也太——哇，就這樣，購入了馬車。

順帶一提，雖然這是放入我的空納裡面的行李，但還是邱列邱列幫著我拿出來的。

是動用了管理者的權限呢，還是單純的用空間魔法把空納撬開了呢，雖然這些我不知道，但是如果邱列邱列沒有做的話，可能會落得一個行李全損的不好的事態。

空納也是魔法，沒有魔力供應自然是無法維持的呢。

就那樣下去的話，不知何時那內部的魔力就會枯竭，那裡面的行李也就會在那時消失在異空間的狹間之中。

要感謝邱列邱列啊。

嘛，雖然對取出來的行李的量目瞪口呆了。

因為無論什麼都往裡面放，所以不知何時就有了很大的量了。

路中狩獵的魔物的肉和素材。

我和人偶蛛們閑暇時做的衣物。

帶有一套野營用具，和好像把整個廚房裝進來程度的料理用具和調味劑。

列舉起來沒完沒了。

再怎麼說馬車也不可能運著這些全部走，所以只好邊留下悲痛的淚水，邊處分掉了。

況且選的還是最大的馬車呢——

這輛馬車，撐下我們全員仍綽綽有餘，況且還有很大的空間用來盛放行李。

好像原本就是為了要長距離移動的商人而準備的。

當然，雖然因為理所當然的重量，拉車馬肯定受不了，這裡啊，你看，這裡是幻想（fantasy）世界啊。

拉車的不是馬，而是竜。

雖然外型很像馬，臉卻還是原本的竜。

屬於地竜的竜，在這個世界裡作為馬的代替還是有一定普及的。

比起馬來，能量和體力都更勝一籌，再加上好歹是竜，戰鬥能力很高。

嘛，雖然這麼說，但在數據上只在100左右徘徊，雖然也沒有期待到這種地步呢。

即便如此對於一般人還是極度可以依靠的對象，作為代替馬的生物是最高檔次了。

為什麼，說是馬代替而實際上就是地竜呢？

看了阿拉巴的話就會明白了，看起來地屬性的地竜總是一群滿溢著武士道精神的傢伙的樣子。

舉例來說，這些傢伙只服從被承認為主人的對象。

反過來說，凡是曾一度被承認為主人的對象都會被發誓忠誠效力終身。

啊，順帶一提，從“這些傢伙”之中應該也能明白了，拉著車的是這樣的地竜兩頭。

這是雙駕馬車。

因為拉車的是竜而不是馬，所以是不是就叫竜車會好一點呢？

嘛，這種東西怎樣都好就是了，這地龍因為性格所以人氣很高，但因為不認主人就行不通，純熟地操縱他們的想必也是一種技能吧。

被認做主人的大多都是騎士，直接跨上地竜就可以作為騎兵活躍起來。

像這樣來拉車，可以說是很稀有的。

而且這還是兩頭。

顯眼。

而且，那還是，相當的顯眼。

而且，乘在馬車上的幾乎全是清一色的小女孩，格外的顯眼。

我們的成員有一半以上都是幼女，正經的男人只有梅拉一個。

帶著這樣奇葩的成員，所到之處想必會被做形形色色的猜測。

我基本一到旅館就會倒下，收集鎮子的情報基本都是魔王和梅拉的活。

這樣說來，如果再不快點到旅舍就不好了。

是馬車的震動啊。

屁股已經被直接撞擊（direct attack）撞成三半規管了。

在這樣子下去就不好玩了。

馬車的震動也不是很大啊，這樣認為的人，我認為只要乘過一回就好。  

這是無法與好好地用混凝土鋪好的地面比擬的。

雖然大路上鋪了路，但是這種田間小路是不可能有那種東西的。

是凹凸不平的赤裸裸的土路。

在那種路上過馬車，那震動，上天了。

因為，僅僅是坐在車上，身體就會上躥下跳了。

就是放輕版的游樂設施啊，這個。

雖然根本不會讓人高興起來啊！

托你的福以屁股為中心全身疼痛，上下左右搖擺讓我惡心了起來。

加之我的體力更加沒有了，真是累的東倒西歪~哇。

來到了鎮子上，雖然震動有所改善了，但是積蓄的疲勞和痛苦以及惡心感一直在折磨著我。

這馬車是魔王豁出錢來買的，雖然是一輛非常好的馬車，但對於我這個身體來說還是太痛苦了。

比起靠自己的力量行走肯定是這邊更好，但果然還是太痛苦了。

現在，對我而言重要度排在首位的，就是一張不會搖晃的床啊！

我，到了旅館的話要好好地睡一覺  

「白醬？白~醬~？到旅館了喲——？啊，沒救了這個。臉色由青變白了，真可謂是“白醬”」

（注：臉色由青變白本來是個成語“臉色蒼白”為了增加翻出來的效果我直譯了出來，然後我這邊採用的是“白醬”感覺“小白”翻不出味道來。）

這個，不是和平時一樣嘛。

不，雖然狀態非常不好就是了。

「梅拉佐菲君，就像平常那樣，拜托你了呢~」

「我了解了」

魔王對梅拉發出了指示，梅拉則欣然接受了。

在那個瞬間，感受到了不知來自何處的殺氣，一定是錯覺吧。

就當做這樣吧。

把筋疲力竭的我的身體，小心的抱起來。

雖然已經沒有睜開眼睛的氣力了，但是梅拉似乎在用公主抱運送著我的樣子。

嘛，我在倒下的時候總是會有這種感覺，所以已經習慣了吶。

不知道從哪裡來的殺氣就無視啊無視。

哎呀，不過也沒辦法啊。

我也站不起來不是嘛。

所以不被梅拉用公主抱搬運不行啊。

因為，除了梅拉以外就幾乎全是幼女沒有別的~了。

因為有屬性在，所以縱使看上去是幼女但實際上卻很強這種事也不是沒有。

但是，即便如此讓幼女搬運大個的大人也還是很顯眼。

雖然魔王不能說成是幼女，但是外表比起我來還是要小的。

而且，在那些小女孩裡有一個男性，那傢伙不來搬得話，想必會遭到責備的目光~吧~。

所以正因如此，吸血子喲！請別再向我這邊投來殺氣了！

明明是個幼女就不要這麼早就覺醒病嬌屬性啊。

倒不如說，現在睜開眼睛就會和一個看起來稍微有點嚇人的吸血幼女視線相遇，就這樣精疲力竭說不定是正解呢，唔嗯。

而且啊，精疲力竭什麼的也不是演技。

真的是睜開眼睛就會宛如億劫。

（注：億劫其實是懶得動的意思）

就這樣被運送著，來到了好像是床一樣的地方。

哦哦哦！

沒有搖晃，相當柔軟，這裡就是天國嘛！

說是很柔軟，但是還是稍微有一點硬的感覺，這裡是田間的旅館就不能追求奢華了。

現在僅是在床上休息就無比幸福了。

唔嗯，已經一根手指也動不了了。

所以，就這樣睡吧！