我從以前開始，就討厭不合理的事物。

即便是現在，只要閉上眼睛，我仍能清楚地回憶起那個村子的景色。

那是一座小孩也花不了多久就能繞行一圈的、很小的村子。

正因如此，那裡的一草一木我都記憶猶新。

比如對面的人家那微妙地歪斜的房門，比如裡邊那戶人家牆壁上那像鳥一樣的斑痕。

連這種無關緊要的小事，都成為了我最珍視的回憶。

我漫步在這村子裡，嬌小的妹妹拼命跟在我的身後。

連話都說不全的幼小妹妹，她那嬌小的身體裡究竟是哪來的體力，能讓她片刻不離緊跟在我的身後呢？

面對如此可愛的妹妹，我當然會心生憐愛。

就算她不是人類。

皮膚是綠色的，那讓人不由得聯想到猴子的皺巴巴的臉上，最具魅力的是那對圓溜溜的眼睛。

她的外表酷似前世各類作品中出現的，名為哥布林的那個種族。

應該說，她就是哥布林。

既然妹妹是哥布林，我當然也一樣。

我並不知道為什麼會變成這樣，但當我意識到的時候，自己已經成為了哥布林。

我真的只能用“當我意識到的時候”來形容這種狀況。

不知是不是該稱其為前世——我有身為名為笹島京也的這一人類的記憶。

這一記憶中斷在了高中的古文課中途。

之後為什麼會連接著身為哥布林的記憶，我完全搞不明白。

即便如此，我還是冷靜地理解了這一切都不是在做夢，從今往後我都不得不作為一個哥布林生存下去這點。

而且，說起來也許會讓大多數人都感覺奇怪，我其實很享受哥布林的生活。

這座簡樸而狹小的村子，並不像日本那樣八街九陌。

這裡沒有錯綜複雜的人際關係，嚴峻的生存環境緊緊地將村民們團結在一起。

最重要的是，哥布林是很容易搞懂的、性情耿直的種族。

前世的很多作品中，哥布林在被稱作亞人的種族之中，也特別弱小而且腦袋不好使。

這點並沒有改變。

但是，實物給人的印象也有較大的不同。

村子所處的山脈裡有著大量強力的魔物，哥布林屬於特別弱的種族之一。

然而，哥布林的強大之處在於，即便面對那些強力的魔物，他們也能靠團隊合作取勝。

哥布林確實有種族上的弱勢，但他們也有依靠技巧和團隊合作彌補不足的強勢的一面。

頭腦不好這點，也只反映在大家的識字率為零上。僅僅是交談的話，感覺和人類幾乎沒什麼區別。

他們的智慧足以應付日常生活的需要。

應該說，這種有如某種修行僧一樣的開悟，甚至能讓人感受到幾分神聖感。

他們身上有著不能被指謫為“腦子不好使”的不可侵犯的崇高。

這點從哥布林的生活方式裡更是可見一斑。

哥布林的一天從禱告開始。

感謝世界，感謝守護世界的女神，感謝每天賴以生存的食物。

虔心禱告之後，哥布林們開始著手於各自的工作。

尚未進化的哥布林們磨礪自我，進化後的淘氣哥布林們忙於培育後進。

有能力出去狩獵的狩獵班則從村裡啟程。

村子坐落在險峻的山脈之中，這是自然環境嚴酷、棲息著大量強力魔物的魔境。

外出的狩獵班，只有一半左右能夠回來。

即便如此這個哥布林村莊仍得以延續，靠的是哥布林極高的繁殖能力。

只有這點與我前世的印象是吻合的。

村民們迎接歸來的哥布林們，悼念其中的犧牲者。

同時，為表達對這些用生命換來的食物的感激，村民們再度虔心禱告。

這些哥布林為了整個村子的生計出生入死。

留在村子裡的哥布林們則把押花送給他們。

（注：押花大概是把自然的花壓扁後製作的一種乾燥的類似標本的工藝品。）

作為守護了他們的回報。

這些押花當中，也包含了“請平安回來”的思緒。

將這份思緒深藏心中，狩獵班的哥布林們一遍遍從九死一生的旅途中歸來。

為了生存。

為了生計。

哥布林的生活，一言蔽之就是靠原始的狩獵謀生。

然而，這樣的生活方式卻也鮮明地反映著前世的日本所體會不到的，生命的意義。

為了生存而戰，為了生計而死。

這當中沒有正義與邪惡，有的僅僅是生命的光輝。

我看著他們的背影，被他們的身姿所吸引。

終有一天，我也想像狩獵班的哥布林們一樣，為了村子而戰。

為了讓緊跟在自己身後的年幼妹妹活下去而戰。

我曾……這麼想過。

連悲鳴都沒來得及發出，風華正茂的青年胸口插著刀刃，倒了下去。

青年的身體很快染紅了周邊潔白的雪地。

從出血量來看，這個青年顯然已經死了。

「該死！混蛋！」

另一個男人舉起劍嘶吼著。

男人身著毛皮制成的鎧甲，一副蠻族似的打扮。

被稱作冒險者的這類人，似乎大多都會用自己打倒的魔物身上的素材製作武器和防具。

用魔物身上的素材製作的武器防具，能在一定程度上繼承這頭魔物生前所擁有的力量。

這身看似防御力低下的毛皮，想必也繼承了魔物原本的防御力吧。

它的作用絕不僅僅是防寒。

證據就是，這個男人的動作相當幹練。

這是習於戰鬥的人類所特有的氣場。

然而，這樣的人也免不了會犯錯。

抑制不住內心的焦躁，他忍不住破口大罵。

在戰場上，這一舉動會暴露出巨大的破綻。

「咔！？」

男人被擊飛了。

他勉強用劍防下了突如其來的攻擊。

不過，不知是出其不意的攻擊讓他在一瞬間產生了動搖，還是單純因為對手的力量實在是太過強大，他的防御並沒有什麼意義。

從衝擊中倖存下來的男人徑直撞上了身後的樹。

樹在劇烈的衝擊中，發出乾脆的聲響攔腰折斷，倒了下去。

男人口吐鮮血，避開了當頭倒下的樹幹。

倒下的樹枝葉飛散，揚起了覆蓋在大地上的積雪。

空中的雪反射著陽光四下飛濺，一瞬間遮蔽了男人的視野。

我穿過這片雪幕，向男人發起突擊。

「！？」

男人僵住的表情映入我的眼中。

他翻滾著起身，卻只能維持半蹲半起的姿勢。

單手撐著地面，另一只持劍的手尚可自由活動，但因為體勢的原因，他沒法用力揮動手中的劍。

現在的他既不能防御，也沒法躲開。

一瞬之後，我就會奪走這個男人的性命。

現狀足以讓我如此確信。

然而，這一切卻沒有發生。

我在男人身前停住了腳步。

一支箭矢撕裂空氣，發出尖銳的聲音從我眼前飛過。

我看向箭矢飛去的方向，發現樹幹上開了個大洞。

如果受到直擊，我的身上搞不好也會開這麼大個洞。

真可惜。

如果射出箭的時機稍微再晚一點，我也許就會被擊中了。

只是這樣一來，這個男人也許就會成為犧牲品。

就援助男人而言，這無疑是最好的時機。但從大局來看，很難說這是個賢明的判斷。

為什麼我能這麼事不關己呢。

明明他們的對手就是我。

「盧克索！快逃！」

眼前的男人咆哮著站起身來。

剛才大叫的時候已經被鑽了空子，現在還不吸取教訓嗎？

正當我這麼想著，緊接著又有箭矢飛來。

為了躲開，我不得不與男人拉開距離。

「盧克索！行了快逃吧！」

男人向著放箭的青年喊道。

我從男人身上移開視線，看向名叫盧克索的持弓的青年。

遠處那個名叫盧克索的青年似乎對男人的話感到很迷茫。

是該逃走呢，還是該留下來與我戰鬥呢。

「快走！回去告訴哥特先生和萊古先生！這傢伙、這傢伙根本不是一般的食人魔！」

聽完男人的話，名叫盧克索的青年像是想甩掉什麼似的，轉身沖了出去。

我凝視著他逐漸遠去的背影。

該怎麼辦呢。

是放他走，還是……

「不會讓你得逞的！」

因為陷入了沉思，我的反應慢了一步。

我歪頭避開逼至眼前的劍鋒。

然而，男人的攻擊並沒有就此結束，激烈的連擊緊接著向我襲來。

他的速度不快。

瞄準的位置也稱不上恰當。

但他那極具氣勢的歇斯底里的攻勢，還是讓我下意識地選擇了後退，與他拉開距離。

「哈啊！哈啊！」

男人氣喘吁吁。

從男人的狀態可以看出，剛才的那通連擊是相當亂來的行為。

鮮血從他喘著粗氣的嘴裡流了出來。

這是剛才撞到樹上時受的傷還沒恢復的證據。

「哈！身為平庸的二流冒險者的我，也在最後的最後帥氣地為後輩爭取到了逃跑的時間呢！放馬過來吧！」

男人為自己打氣。

像是要甩去不斷湧出的恐懼一樣。

事實上，男人的眼裡確實搖曳著揮之不去的恐懼。

他那握劍的手，也正因為寒冷以外的其他理由微微顫抖著。

我仿彿置身事外般地觀察著男人的樣子。

然而毫無疑問，我仍舊是他的對手。我的身體也為了殺死他而擅自展開了行動。

為什麼會變成這樣呢？

明明只要能作為哥布林安穩地生活下去，我就很滿足了……

「接招！」

男人攻了過來。

他是被稱為冒險者的、靠打倒魔物謀生的人類。

這個世界裡被稱作魔物的那些存在，是人類的威脅。

與魔物戰鬥便是冒險者的職責。

這麼說來，與我戰鬥的這個男人，如今也正在完成自己的使命。

畢竟在人類看來，我也是魔物的一員。

那也是沒辦法的。

前世的作品中，登場的哥布林大多都擔當著敵人的角色。

更何況現在的我連哥布林都不是。

我是由哥布林進化而來的食人魔。

食人魔的身體遠比哥布林強健。

這是人類冒險者一旦目擊就該去打倒的存在。

只不過……

「你這該死的！」

「誰才該死？」

「什！？」

也許是沒想到我會開口說話，男人的反應慢了半拍。

我沒有放過這個機會，將刀刺進了男人的胸口。

「咕！？」

「誰才該死啊。把我們的村子弄成那副樣子，還逼迫我做了那樣的事情！」

過去的影像在我腦海裏閃過。

村子裡燃燒的房舍。

追殺著四散而逃的哥布林的人類。

牽著妹妹的手逃亡的我。

追上我，將我抓住的人。

以及他對我下達的指令。

那可憎的指令。

「什，什麼？」

「最該死的，應該是人類才對吧！」

光是回想就讓我氣血上湧。

乘著這個勢頭，我向插在男人胸口的刀裡注入MP。

吸收了MP的刀發揮出內在的效果，為刀身附上火焰。

火焰瞬間吞噬了男人，奪走了他的性命。

不好。

一時衝動之下，我把他殺掉了。

是不是該讓他死得再痛苦一些呢？

……不，不該是這樣的吧，我。

這個男人只是碰巧經過附近的毫不相干的冒險者。

因為是對方先發動的攻擊，所以到把對方擊退為止都屬於正當防衛。

我這樣做是不是有點過頭了。

想到這裡，我不禁自嘲地笑了起來。

不管有沒有做過頭，至少從我殺人的那刻起，我就不再擁有什麼正義的名分了。

哥布林的村子還在的時候，我根本不必考慮什麼正義邪惡。

本該如此……

為什麼，會變成這樣呢？
