早上好！

刺穿窗子扎進來的陽光令人不爽，是個清爽的早上呢。

可恨的太陽…

所幸，這個房間的平面設計使得日光夠不到床上。

所以，一起來就沐浴在日光的直射之下什麼的，這種事故不會發生所以安心了。

雖然這麼說，即使不會直射到也不可掉以輕心。

因為太陽的威力是不可小覷的。

那混蛋僅是存在就已經帶來巨大的影響了。

多麼令人恐懼的傢伙啊。

問我為什麼要這麼恐懼這太陽光？

因為，我可是白化病人啊。

啊啊，唔嗯。

從現在開始，希望不要吐槽我說的話。

嘛，不認為通體雪白卻有著紅眼睛的話不是會很有白化病人范兒嘛？

然而，其實並沒有任何症狀，只是因為那種顏色什麼的才認為是白化病人啊。

然而，神化後就判明了這只是誤會。

被陽光直射到就會疼。

疼的不得了。

白化病是指無法生成黑色素的一種疾病，所以膚色和毛色都是白的。

眼睛的顏色是由血管的顏色透過所致的紅色。

於是，雖然那黑色素有降輕紫外線所造成的危害的作用，但沒有的話會被紫外線傷得很重。

沐浴在直射日光下很快就會出現像是被曬干一樣的症狀。

也許會想不過是曬曬的程度，但是這並不是什麼好玩的事情。

因為這樣的話皮膚癌的風險會很高，即使不這樣也會非常的痛

因為這個世界沒有uv-cut的防曬霜這種詼諧幽默的東西，還是個頗為深刻的問題呢。（注：uv指紫外線，uv-cut應該是個品牌）

嘛，因為在這邊的世界裡有著治療魔法這種便利的東西，所以應該總會是有辦法的，但是這有痛苦又煎熬這種事是不會變得啊。

是的，在這兩年間，我無數次的蒙受魔王的治癒魔法照顧。

真的不得不避開直射日光而行進，長途旅行最終會變成這個結局呢。

而且雖然感覺會有視力變壞的說法，但是我正如字面所說視力很不錯。

雖然比起神化前是有所降低的，但我覺得視力和一般人應該是同等程度的。

是因為瞳孔有十個的原因嗎？

這仍是個謎。

嘛，並不壞而且還挺好就是了。

然後，這白化病人的特徵在神化前沒有出現的原因被歸結為屬性值的恩惠了。

因為屬性的防御力很高，所以應該能買免受紫外線的影響吧。

屬性值真~牛啊。

只要提高屬性值的話不就無論什麼都無畏了嗎？！

雖然現在已經沒有那屬性了啊！

回來——啊！我的屬性值！

但是就算叫破喉嚨屬性值也回不來了。

所以，從今往後要不得不與至今為止一直用屬性值抵抗著的紫外線相處了。

把目光從刺穿窗戶射進來的陽光上慢慢移開，在屋子裡游蕩著。

然後，發現了有人影蹲在了屋子的角落。

雖然嚇了一跳，但仔細一看發現是薩艾爾。

看起來是留在這裡充當我的護衛呢。

屋子裡沒有其他人，屋外也感覺不到有其他人在的氣息。

大家把薩艾爾撇下正在出門中啊。

話說，吸血鬼主僕，你們明明是吸血鬼就不要大白天出來散步啊！

為什麼比起我來吸血鬼會更加不在意日光啊！

這也是那也是都是這群傢伙的屬性太高了導致的不對頭。

把那數據交出來！

靠北！

雖然，再怎麼對吸血鬼主僕生氣也毫無作用。

吸血子和梅拉，並不是簡單的得到屬性罷了。

原來的小嬰兒，和僅僅的一個從者，在旅途中鍛鍊自己，所以之後才到了如今的高度。

對於失去了鑒定技能的我而言，吸血子與梅拉的強大是不可知的。

但是 據魔王所說現在好像正在順利的成長中。

感覺，鍛鍊好像變成日課了的樣子。

鍛鍊出那種風氣的是我，雖然明明作為教官的我神化後已經不在原位上了，但是卻沒有改變的繼續著鍛鍊，真牛啊。（注：原文採用的說法較為粗野）

巴普洛夫的狗嘛？（注：著名的心理學家巴甫洛夫用狗做了這樣一個實驗：每次給狗送食物以前打開紅燈、響起鈴聲。這樣經過一段時間以後，鈴聲一響或紅燈一亮，狗就開始分泌唾液。）

還是說是哪裡來的野菜星人？

梅拉的話其訓練理由我姑且還是知道的。

梅拉有著沒能守護吸血子的雙親的過去。

有著力量不足而悔恨不已的過去，我很懂他想要變強的心情。

我在my home被燒毀的時候，除了逃跑外什麼也做不到的時候是像死一樣的後悔。

梅拉也和我一樣，肯定是有著失去了重要的人們的悲傷以及在那之上的悔恨不會錯。

為了這一次能守護住，在鍛鍊著自己吧~

嘛，被保護對象變成了怪物…唔嗯… 就當做不知道不管了就好了。

不，哎，唔。

吸血子啊！

現在的成長樣子有點奇怪啊。

要說現在吸血子的修行的話，就是與阿艾爾的模擬戰了。

在這個時點請等一下。

為什麼是阿艾爾這個與蘿莉的外表相反屬性值破萬的超級魔物呢？

那個傢伙可是僅一個人就可以毀滅一個城鎮，甚至是能一個國家的等級的活生生的災難。

而且還是模擬戰。

很奇怪，絕對很奇怪。

當然阿艾爾是不會認真的。

阿艾爾如果認真了的話不拉上上位龍是不行的。

但是，即便如此和阿艾爾打模擬戰還是很不好。

為什麼這麼說呢，那模擬戰達到了因為太花哨而沒法在人前打的等級。

那可是剛以為二人唰得從馬車上消失了，接著就從遠方傳來了“咚”啊，“滋剛”啊的聲音哦？

這是那個漫畫世界過來的戰鬥音效啊！

這樣的話，因為戰鬥的這麼華麗，阿艾爾也認可了作為模擬戰對手一事啊——

那一帶的野生魔物想必已經無法匹敵了吧。

多麼嚇人的幼女啊。

順帶一提，除了阿艾爾以外沒有人會去當模擬戰的對手。

為什麼來著？

是因為如果是其他的人偶蛛的話，下手就分不清輕重了哦。

薩艾爾，稀里糊塗吸血子就會被殺太嚇人了。

利艾爾，漫不經心吸血子就會被殺太嚇人了。

菲艾爾，不注意吸血子就會被殺太嚇人了。

（注：上文的稀里糊塗，漫不經心，不注意全是同一個詞“うっかり”）

恩，排除法也知道阿艾爾是對手的唯一人選了。

阿艾爾以外的除了吸血子稀里糊塗的被殺死以外看不到別的結局。

那一不小心就會殺掉吸血子的其中一人，薩艾爾正蹲在屋子的角落裡目光閃爍著看向這邊。（注：閃爍=ちらちら：眼睛多次迅速向某個方向看）

沒有指示的話薩艾爾基本不會主動行動。

沒有自主性雖然有時候會很令人鬧心，但反過來說對於被指示的東西也可以忠誠的出色的完成。

所以像這樣被任命為看家的啊的情況很多。

只要不發生緊急情況就沒問題了。

嘛，雖然發生緊急情況時相當的不可靠就是了。

讓薩艾爾保持著高度的靈活性並隨時準備臨機應變，這種事是不能期待的。

姑且還是能做出作為保鏢的最低限度的判斷的，雖然是這麼想的，但不管怎麼說畢竟是薩艾爾啊。

利艾兒這樣的雖然應該不會做出預想外的事情，但是無論如何就是放不下心就沒辦法了。

即便如此戰鬥能力卻和阿艾爾基本沒差別啊。

這就是一個能力高但不能說有能力的典例。

想著這樣失禮的事情，慢慢吞吞的從床上起來了。

醒後賴床的時間，大約五分鐘。

之前一直是靠著思考超加速的技能，胡思亂想一堆經過的實際時間只有一瞬間，現在就沒有那種事了。

思考的話就會經過與思考相當的時間。

也就是說，在我對薩艾爾抱著白搭的失禮的感想所經過的時間裡，薩艾爾本人應該一直在屋子的角落裡戰戰兢兢的。

某種意義上這傢伙也很厲害啊。

要是菲艾爾的話肯定會等不了向這邊突襲過來的。

在這種意味上說不定薩艾爾更適合這份工作。

畢竟平常只要一聲不吭就好了。

利艾兒雖然也能做到安靜下來，但是要是輪到那傢伙的時候如果就那樣子一聲不吭而忘記了保鏢任務的話就太恐怖了。

適材適所就是這樣吧。

嘛，雖然薩艾爾經常看家還有另一個理由。

隱藏在長長的袖子裡的左手處不是別的部位，而是仍然保持著人偶風格的狀態的左手。

人偶蛛的人偶經過我的魔改，已經改變得和人類沒什麼區別了。

不只是看上去，還再現了肌膚的質感，變成了即使摸上去也沒法很快辨認出來的程度。

然而，薩艾爾的手在兩年前UFO事件之際，被敵戰車破壞掉了。

然後，我因神化變得產不了絲了，自然用那線做出來的人偶也就做不出來了。

雖然曾經稍微想過是同樣擁有神織絲技能的魔王的話是不是就能夠再現了，但是看起來我好像做出了相當荒唐的事情，“哎呀，做不到的啊”地無可救藥了。

雖然魔王姑且也是努力過的呢——

但是還是做不到再現人的肌膚啊。

因為這樣，薩艾爾的左手現在處於不完全的狀態，雖然沒有機能上的問題，但是應該會被人用奇異的目光看待吧。

和我的眼睛一樣，被看到了說不定就會暴露自己是最糟糕的魔物的事情。

所以 ，和我一起行動的時候變多了。

在房間自帶的梳妝台面前站了起來。

回過頭去向薩艾爾招了招手。

向戰戰兢兢的薩艾爾用手勢傳達了幫我整理儀容的要求。

不只是薩艾爾，好像人偶蛛們都很喜歡給我鼓搗儀表，所以像現在這種放任的時候比較多。

呵，自願給幼女當玩具玩的我，真具有大人氣概。

絕對不是嫌自己做麻煩什麼的。

說不是就是不是。

薩艾爾從行李中選好了一件拿了過來。

她拿過來的，是一件半袖迷你裙的，露出度還挺高的衣服。

薩艾爾意外的想讓我穿這樣大膽的衣服。

這是一個只有在這種時候才會顯示出獨立性的傢伙。

明明是人偶按理來說是不會呼吸的，但是不知為何感覺能聽到“spi——”的鼻息。

唔嗯，嘛，在這上面穿了一層女袍，所以還不成問題啊。

在放棄的境地之下就那樣子被她換好了衣服，終於在皮膚上塗上了能夠防止日曬效果的化妝水。

雖然不及日本那種程度的效果，但有總比沒有好。

這個世界對美容實在是太不重視了，不如說是多虧了屬性值，日曬的效果基本沒有，所以沒有在意的必要，就沒有發展這種美容品。

本來一般市民想要活下去就已經盡全力了，這種多餘品也只有富裕階級會買了。

因此，化妝品一類都很貴，而且性價比不高。這對魔王的錢包造成了不小的負擔。

但是，沒辦法啊。

並不是為了美白什麼的才支付這麼高昂的金額的，而是因為如果沒有這個，就真的糟糕了。

就這樣，一邊在心中找著借口，一邊隨著更衣結束坐在了梳妝台前的椅子上。

薩艾爾則不由得高興的梳起頭來。

並未晨理散髮，頭髮卻還如絲般順滑，所以只梳個幾回就停了。像往常一樣整理成了三編辮。（注：晨理散髮：日文特有詞匯，指早上整理晚上睡亂了的頭髮。如絲順滑：一個擬聲詞。三編辮：一種髮型。）

弱點是直射陽光的我，不可思議的是毛髮居然沒受損啊。

嘛，在外出時是有穿長袍，注意著不被太陽直射的啊。

雖然這樣，但至今為止還保持著如絲順滑的狀態，除了不可思議找不到別的詞了。

雖然覺得不可能，我不會是不知不覺間在用神化power在讓毛髮維持在最佳狀態吧？

不能斷言，什麼也說不了。

嘛，算了，畢竟比起頭髮變得破破爛爛的還都很好啊。

如果在這裡能使用能力的話，那麼在別的地方就真的無能為力了嗎？我這麼想到。

這幾年間，因為失去能力有各種各樣的煩惱了。

想著，這一次會不會就能用出能力了。

讓薩艾爾整理著自己的頭髮，同時集中意識。

所想象的是線。

很白，很細，很柔，很堅韌的蜘蛛絲。

從指尖射出那絲的想像。

然而，再怎麼想像，指尖也出不來絲。

同樣的，我也做出了對暗之魔法的想像，即使對眼睛注入了魔法想發動邪眼，也什麼也沒發生。

看看鏡子的話，能看到是完全整理好儀容的自己。

雖然明白了，但是今天還是沒有成果。

兩年間，我為了取回自己原來的力量，一直在反復實驗，反復失敗著。

試過為了感知魔力流動而進行冥想，試過為了習慣體力而鍛鍊肌肉。

無論哪個，都徒勞無功的結束了。

技能也好屬性值也罷，都是系統強制給這個世界的住民使用魔術而引出的力量。

也就是說，系統是為了正確使用力量而生的輔助裝置。

對於現在的我來說已經沒有這種輔助了。

所以才用不出力。

但是，系統只是輔助。

始終被輔助著，用著力量的是我們。

講道理，這不就意味著沒有輔助照樣可以使用力量嗎！

實際上邱列邱列也向我保證過，只要我明白使用方法，定能發揮出和過去一樣，抑或是在那之上的力量。

但是，就是那個使用方法我不~~~明白啊！

這不就像是讓日本男子打出○派氣功波一樣嘛！

能打得出去是不~~可能的啊！

要怎麼打啊！

要打出來的話就要打啊！

哈，真的，搞不懂使用方法啊。

現在的我處於本來就連使用方法都從一開始就不明白的狀況。

就像是沒站在起跑線上一樣。

我在神化之前也是可以梆梆的使用技能的。那種感覺我大致知道，本來是這麼打算的。

所以樂觀的想著會不會很快的就知道使用方法了，兩年過去了。

這也太令人著急了。

如果，就這樣永遠不知道使用方法的話，不是會一直這麼弱嘛。

不會那樣的，雖然我想要這麼想，但是原本普通的人類不會持有力量才是標準。

因為這個世界有系統這樣的東西，才會能發揮以技能形式顯現的異能，在地球上有超能力者這樣的會成為不可信的東西。

沒有力量是很平常的。

我說不定也變成這樣了。

雖然這麼說，有龐大的能量沉睡在我的身體裡面倒是真的。

雖然不明白它的使用方法。

只要能夠抓到一個契機，知道技能的使用方法，或許就能看到曙光。

咽下出口的嘆息，站了起來。

從行李中取出一直都穿著很不舒服的長袍，穿了進去。

好不容易才讓薩艾爾打扮的花枝招展起來，為了盡可能的不讓肌膚收到照射也是，為了隱藏眼睛也好，不帶上兜帽，深深地隱藏其中是不行的。

嘛，雖然這些以外還有要把臉遮起來這一理由。

就這這樣，我把臉遮在兜帽後，離開了房間。

薩艾爾從後面跟了上來。

現在投宿的這個住處是三層結構，我們把二層取做我們的房間。

因為一層是食堂，所以來吃遲來的早飯吧！

這麼想著走下樓梯，踏足進入食堂，盡管是這種時間，這裡卻已經有了先客。

是男性二人，在這樣的時間就開始喝酒談笑了。

從外貌看來，有股冒險者范。

雖然總——覺得有種很不好的預感，但是輸給了飢餓下決心向前走去。（注：原文的“不好”用了片假名，查了查的確可以表示強調）

兩個冒險者向進入食堂的我和薩艾爾投來了視線，做出了詫異的表情。

嘛，畢竟進來的是會覺得在室內覆蓋全身的打扮很怪異的人類，當然會變成這種表情的。

一邊裝作不在意這些冒險者的樣子，一邊從旁邊饒了過去。

可以的話想避開，所以選了離食堂門口最近的桌子作為陣地。

躲也躲不過。

就在想就這樣從旁邊穿過的，那個瞬間。

『哎~呀~』

一個男人故意做作一番，掀開了我的兜帽。

看到了冷笑著的兩個男子的面容。

這些傢伙，還真干出來了！（注：稍微有點罵人的語氣）

瞬間閉上眼睛，只有這雙眼睛被看見是絕對要避免的。

嘛，當然的閉上眼睛後就什麼也看不見了。

接下來他們要做什麼就不知道了。

「哦！是個大美人嘛！」

比想像中的還要近，滿溢著酒臭的吐息撲面而來。

下一個瞬間，嚇了一跳的，頭部周圍湧出了沖擊。

並不是那麼強，通過看不見的狀況判斷，看起來是那個男人把胳膊放在了我的肩上。

這個可惡的醉鬼！

正因如此，我才不願意暴露自己的素顏。

我就算僅以自己的評論，也是個美人。

而且會因為這特殊的色彩招攬不必要的目光。

所以，要盡量不暴露素顏。

即便如此，這醉漢們還是把兜帽取了下來，這還不滿意還還開始糾纏我。

而這些還都是算是小波小浪。

也就是說，只是我的大腦沒跟上事態發展。

然而，下一次沖擊卻使得我的思考飛到了不知何處。

「哦~，是穿衣顯瘦的類型呢。」

哈？

恩？

誒？

是揉來揉去的感覺。

要說是從哪裡傳出來的，是從我的胸部傳來的。

被 揉 到 了 ！

沒有當場暈倒真應該褒獎我自己的精神力。

不如說，如果再遲一點的話，我真的會失去意識的。

「昂？咋了小鬼？」

如果那個醉漢的聲音沒有傳過來的話。

就危險了！

我這樣想著，向薩艾爾伸出了手。

因為眼睛一直閉著所以憑直覺伸出了手，很幸運的成功抓住了薩艾爾小小的肩膀。

隔著手的感覺，知道了薩艾爾已經停止了行動。

呼，危險危險。

再晚一步的話，這裡就會變成發生慘劇的地方了。

薩艾爾並不會自主行動起來。

但是，對於提前確定好的事情，她還是會好好按照那個行動的。

所以在這個場合，薩艾爾是要採取行動的。

也就是，殲滅敵人。

雖然覺得對僅僅兩個醉漢表現出敵意很奇怪，但是判斷這些對於薩艾爾來說是做不到的事情。

薩艾爾好像思考不了難些的事情，只能總之先把糾纏著我的對象不管是什麼先當做敵人對待。

要是在這裡的是阿艾爾的話，醉漢就會被很順利的趕走了，然而薩艾爾做不了那麼靈巧的事。

因為除了事先決定好的事情以外什麼也做不了，在這種時候就不得不注意對待了。

雖然非常抗議，但是以生命作為性騷擾的代價實在是太重了。

為什麼我非要救助性騷擾我的醉漢的性命啊。

不會吧——

…….仔細一想，沒必要庇護這些傢伙啊。

一大早就在這裡喝酒，還做出性騷擾行為的廢柴人類乾脆死了算了不就好了嗎？

「喂！這是想幹啥！」

我正在想著這種危險的事情，真的開始考慮要把薩艾爾解放的時候，食堂深處響起了響徹食堂的聲音。

禁不住半開眼確認聲音的主人，結果從食堂深處扭扭地出來了一個體格很好的老太婆。

比體格很好的兩個冒險者的體格還要大。

主要是寬度嗎。

「要是讓別的客人為難了的話就出去啊！」

『啊，那個，抱歉！』

是被老婆婆的威壓嚇到了嗎，兩個冒險者好像一下就醒酒了。（咕醬：其實喝醉根本是裝的吧！）

「向老嫗道歉有什麼用？道歉的話就向那邊的孩子道歉！」

『遵，遵命嚶！我錯了！』

老婆婆強無敵！

兩個冒險者對我低下頭道了歉，就那樣匆匆忙忙的逃離了食堂。

「真是的。所以說冒險者啊。」

老婆婆好像被驚呆了一樣嘆了口氣。

「對不起了啊，小姑娘們」

雖然老婆婆道了歉，但是老婆婆又沒有需要道歉的事，倒不如說應該因為幫了我們的事不被感謝不行才對。

總之先假裝我不在乎。

「雖然冒險者大家不都是哪樣的廢物，小姑娘是個美人不注意可不行哦。」

是的，所以才要披上兜帽，躲在沒人看得見的小屋裡。

「特別是如今，別的地方的冒險者來到了這個小鎮上，是要注意有沒有奇怪的傢伙混進來的時候了。」

嗯？

為什麼別的地方的冒險者會過來？

在這個世界的冒險者一類，基本上都是只常居住在一個小城鎮裡的類型。

因為冒險者主要的事業是打敗魔物呢。

因為必須每天拔除離城鎮近的魔物，除非是很要緊的事不然不會遠離城鎮的。

這樣的冒險者，為什麼集合在了這樣的城鎮呢？

「好像是這鎮子的周圍出現了食人魔呢。然後，聽說有來了幾個冒險家就有幾個被反過來殺害了。於是從臨近的村子啊，鎮子啊都聚集過來了冒險者。真恐怖啊。」

呼嗯。

食人魔呢。

不管來幾個冒險家都能反殺的話，大概還挺強的。

在這個世界的魔物中，往往是屬於地球的編造物的。

肯定是不知道哪裡來的邪神開玩笑做的。

食人魔是雖然實際上沒有被目擊過，但意外的在各種地方都有出現的主要魔物。

而且，在那之中的，是對人類來說也能對付的魔物。

也就是說本來是不應該那麼強的，但是有反殺冒險者一事，也就是說在這裡出沒的食人魔是特別的存在呢。

雖然我也不能說是人，但出現的魔物好像有時會不可思議的強，一定是按照這種模板來的吧。

雖然這麼說，但是從我的面子看來，說食人魔什麼的不過是雜魚也沒問題。

再怎麼強也不可能敵得過數據破萬的人偶蛛們，就算在這以上我們也還有魔王這個最強戰力。

還不是需要在意的事情吶~

「來！不是來吃飯的嘛？這麼騷亂，為了道歉給你便宜點！」

哇——咿！（很高興的樣子）

比起食人魔我果然還是更加關注這邊！
