我想做些什麼？我又能做些什麼？
若是讓我用一句話概括自己前世的一生，短時間內我可能得不出答案。
任誰都是一樣的吧？
在一般人看來，我的人生在相當年輕的時候就結束了。但我依然覺得，這樣的一生並未短到能用一句話來概括。
不過，要是問起我對自己的人生是否滿意，我很難率直地點頭表示肯定。
「京也不擅長變通呢，這樣下去可能會吃虧啊」
對我說這話的，是我高中的朋友之一——俊。
進了高中之後才交到的這位朋友，偶爾會說些一針見血的話。
硬要說的話，我的另一個朋友葉多應該更擅長察言觀色。但俊似乎總能在無意識中透過事物表面看穿其本質。
我自認為自己在高中表現的還是挺老實的……
上高中之前，我的生活相當混亂。
最初是在幼兒園的時候。
年長的孩子們想把玩具搶走，為了阻止他們，我和他們打了起來。
明明是我們先來的，他們卻想把我們轟走。
我拼死抵抗，把年長的男孩子弄哭了。
結果在幼兒園老師的介入之下，這件事不了了之。
仿佛理所當然一般，我被激怒了。
我做了正確的事情，為什麼會被激怒呢？
當時的我還不能理解。
現在我明白了——我挑起的爭端，連累了和我一起玩耍的孩子們，讓他們受了傷。
甚至有孩子哭了。
錯的是那些不懂先來后到、想奪取玩具的大孩子。
這是肯定的。
但是，和他們打起來的我，真的是在做正確的事嗎？
我還得不出答案。
不過，我還是希望當時的自己能隱約意識到，我以為的正確，未必就是絕對的正確。
可當時的我稀里糊塗，什麼也沒能明白。
從那以後，我始終踐行著自認為的正確。
說白了就是用拳頭說話。
小學的時候阻止了霸凌。
初中的時候讓恐嚇犯自食其果。
瑣碎的小事更是不勝枚舉。
我越是做出自以為正確的行動，身邊的人就越對我冷眼相待。
同伴不斷減少，只有敵人不停地增加。
初中畢業的時候，我已經在當地被稱為“小鬼”，臭名遠揚。
當時我的身材還很矮小，這恐怕就是綽號的由來。
我只是在做自以為正確的事，身邊的人卻並不這麼認為。
在他們看來，做壞事的反而是我。
所以，我決定選擇一所較遠的高中，老實地過日子。
就這樣，充斥著歡聲笑語的安穩日常開始了。
無視掉各種各樣的事情，裝作什麼也不知道，我也能像個普通的高中生一樣生活。
不過，我還是會時不時去想。
這樣真的好嗎？
和朋友一起玩遊戲，為考試而煩惱，思考未來的方向。
像這樣過著普通的高中生活，我卻感覺有種沉悶的情緒漸漸在心中積聚。
俊說的沒錯，不擅長變通的我，也許已經吃了大虧。
究竟什麼才是正確的呢？
我又該怎樣才算是在做真正正確的事呢？
事到如今，連這份煩惱都成了奢侈。
打倒所有冒險者後，我嘆了口氣。
同時，全身都鬆懈了下來。
無意識中我似乎已經相當疲憊了。
和前世的小打小鬧不同，真正賭上性命的廝殺果然會令人綳緊神經。
以至於鬆懈下來的瞬間，我直接癱坐在了地上。
就這樣坐在地面上，我又長嘆了一口氣。
周圍彌漫著一股與硝煙不同的、什麼東西燃燒的異味。
混雜其中的還有血的鐵銹味。
一眼望去，到處都是倒下的冒險者屍體。
地面上因為爆炸產生的坑坑窪窪，述說著戰鬥的激烈程度。
手頭的魔劍全部用光了。
我得趕緊再做一些出來。
武器煉成。
這是我的固有技能。
這個似乎生來就有的技能，具有消費MP生成武器的效果。
如果追加注入MP，還能為生成的武器附加特殊的效果。
用這種方法製作出的，就是名為魔劍的具有特殊效果的武器。
第一次發現這個技能，是在哥布林的村子裡吃飯的時候。
哥布林的村子裡沒有刀叉，平時都是直接用手抓著吃飯的。
契機是那些被擺上餐桌的狩獵來的肉。
看著這些硬的過分的肉，我打心裡想要把小刀。
狹小的家中閃過一道光，下個瞬間我的手中已經握住了一把刀。
這把刀比我想象中的要寒磣的多，但確確實實是把刀。
從空無一物的空間中突然出現小刀的不可思議的現象。
村長手中的全村唯一的鑒定石解釋了其中的原因。
鑒定的結果告訴我，自己擁有“武器煉成”這個技能。
知道這點之後，我的生活發生了些許變化。
我會在MP允許的範圍內用武器煉成制作武器。
因為我想盡我所能為村子做出一點微小的貢獻。
遺憾的是，當時我的MP量還很少，做出來的充其量只是些簡陋的小刀。
而且，光是制作一把就得用掉所有MP，之後我就不得不休息到MP恢復為止。
即便如此，因為有了能切分一直以來只能用手抓取的料理的工具，大家都很感謝我。
我很高興，於是愈發努力地制作小刀。
就這樣，我的技能等級上升了，MP上限也提高了。我開始能做出菜刀一類的東西。
可以的話我也想做些叉子出來，可惜武器煉成正如它的名字所說的那樣，只能製作出武器。
小刀和菜刀都姑且能用作武器，所以可以煉成。
小刀、菜刀，隨後是解體獵物用的大刀。
緊接著是短劍。
之後終於能做出像樣的長劍了。
我一步步製作出更為精良、更為強大的武器。
此前因為缺乏物資，沒有像樣的武器的哥布林們。
他們因為我的武器煉成發生了戲劇性的變化。
以往戰勝不了的魔物被打倒，行動範圍也由此擴大。
拜此所賜，狩獵到的肉和探索中收獲的物品也多了起來。
我的力量，幫到了村裡的大家。
這讓我很高興也很自豪，激勵我煉造出更強勁的武器。
回想起來，那段時光是最充實的。
只要持續工作就能提升技能等級，還能創造出品質更好的產品。
這些品質更好的產品，又能幫助到大家。
沒有比這更有意義的事了。
現在的我，技能等級和MP上限都比當時高得多，生成的武器質量也遠非當時能比。
那時候的武器也沒法附加特殊效果。
我成長了。
但如今的我卻並沒有充實感。
為了殺人而制作武器，怎麼可能會有充實感呢？
打倒魔物謀生的武器和殺人的武器。
同樣是武器，它們的內涵卻完全不同。
不，武器還是武器，嗎。
本質是武器這點沒有改變。
然而，根據使用方法的不同，武器的性質是會變的。
我為了殺人而使用武器。
說白了就是這樣。
鍛鍊這個技能，明明不是為了做這種事的。
我又一次環視周圍。
凹陷的地面。
倒在其中的冒險者的淒慘末路。
留有全屍的已經算好了，很多冒險者的外觀簡直慘不忍睹。
造成這副慘狀的，是我生成的魔劍的力量。
地雷劍。
正如它的名字那樣，擁有地雷的效果的魔劍。
一般的魔劍消費持有者的MP發揮效果，所以能一直用到壞掉為止。
我用得最多的雙刀——炎刀和雷刀就是這樣。
但地雷劍不一樣。
這是我注入大量MP生成的魔劍。
我發現這種魔劍的力量會一次性爆發。
原本能用很久的魔劍的力量只在一次攻擊中就被全部耗盡，其威力可想而知。
話雖如此，實際的威力也沒到特別誇張的程度。
魔劍是消費持有者的MP發動的，而它只是以用完即棄的代價省略了消費MP的環節，借此提升了一些威力而已。
手的數量限制了能同時使用的一般魔劍的數量，這點也更加襯托出地雷劍的好用之處。
地雷劍只要設置好，就會在對手踩上它時自行發動。
我要做的只有生成地雷劍並配置好它。
畢竟我只有一個人，寡不敵眾之時勢必會露出破綻。
為此我才開發了地雷劍。
只要設置好就能發揮陷阱的功能，減輕我的負擔。
因為武器煉成這一技能的特性，制作魔劍的過程中，我的技能等級也會隨之提高。
提高了技能等級，就能制作更為精良的魔劍。
為此我必須盡可能多地制作魔劍，可是我一次能用的魔劍數量只有兩把。
像某些漫畫和遊戲那樣，強行裝備更多數量的魔劍實在是缺乏實用性。
為了不浪費製作出的魔劍，能遠距離使用的一次性魔劍正好符合了我的需求。
在這一理念的驅使下，我參照地雷劍制成了投擲用的炸裂劍。
它的構造與地雷劍大同小異，優點則是能根據我的想法選擇攻擊的對象。
我一開始是想制作槍械的，不過我的武器煉成似乎無法生成近代的兵器。
刃具和打擊武器都能正常做出來，使用火藥的武器就不行了。
正因如此，我才制作了炸裂劍作為代替，結果它比我預想的還要強力。
因為是劍，所以能受到劍的才能這一技能的攻擊力補正，再算上投擲這一技能附加的命中補正和威力增加，光是擊中就能造成相當大的傷害。
在此基礎上還能爆炸，因此單就威力而言，它已經超過了地雷劍。
它的殺傷力甚至凌駕於槍械之上。
缺點則是與地雷劍不同，炸裂劍必須得由我親手投出去，所以一旦被接近就用不上了。
這個問題在一定程度上可以通過與地雷劍的配合使用得到緩解。
在周邊設置地雷劍使對手難以接近，這樣就能盡情投擲炸裂劍了。
地雷劍構成肉眼不可見的防壁。
炸裂劍則是炮台。
某種意義上這就像是把我自己變成了要塞。
話雖如此，地雷劍和炸裂劍都是消耗品。
用過就沒了。
無論是地雷劍的防壁，還是炸裂劍的炮台。
最後的最後可以依賴的，只有我自身和手中的魔劍。
炎刀和雷刀。
不同於用完即棄的地雷劍和炸裂劍，它們是正經的魔劍。
因為外形是刀的樣子，也許該說是魔刀才對。
正如名字所說的那樣，它們各自蘊含著炎和雷的力量。
只要注入MP就能讓炎和雷纏繞到刀身上，爆發性地提高攻擊力。
這些炎和雷還能被放出去，進行中距離的牽制。
不僅如此，只要裝備著這兩把魔劍，持有者的防御力和炎、雷耐性就會被提高，連HP和MP都會微量回復。
效果當然比不上技能，但因為能在減少傷害的同時給予回復，它們在長時間戰鬥中非常好用。
而且，這兩把刀還有自動修復損耗的能力，所以，只要不在一場戰鬥中被完全損壞，它們就能恢復得煥然一新。
為了做出擁有如此效果的魔劍，就算是現在的我也得花大力氣。
用命名這一技能為它們取了名字之後，它們的效果又被進一步增強了。
命名是通過賦予物品或生物名字來提高物品所具備的效果或生物的能力值的技能。
對生物的命名，還會受到命名者的影響。
命名會確立隸屬關係。
命名本身並不具備在此之上效果，但在和其他技能組合使用的場合，它甚至令對方唯命是從。
所以我才會……
我回想起了討厭的事情。
還是轉換下心情吧。
組織了這麼大規模的討伐部隊，我不覺得那些人會就此放棄。
不如說，意識到我是多麼危險的魔物後，他們應該會更急于打倒我才對。
對人類而言我是危險的，這點未必有錯。因此我也沒法去責備做出這個決定的人。
雖然不會去責備，但也不是說我沒感覺到煩。
被攻擊的話，任誰都會窩火的吧。
我要是有這個意思，也能主動為迎擊做準備。
事到如今我已不會再試圖與人類對話。
人類之流，不值得信任。
應該說我甚至想把人類滅絕掉。
從心底裏湧現出的漆黑感情。
不知從何時開始，我的嘴裡有了一股鐵銹味。
我還以為是咬牙咬的太用力弄破了嘴裡的某個部位，結果發現自己正叼著冒險者的屍體。
彌散在嘴裡的血肉味不由分說地刺激著我的記憶，讓我回想起了那個時候。
憤怒的感情幾乎要將我吞噬，我狠狠地甩了甩頭。
不行，不行。
一定要保持平靜。
沒問題，暫時還沒問題。
我還算冷靜。
我就冷靜地為人類的下次進攻做好準備吧。
細細咀嚼著冒險者的屍體，我開始思考該怎麼殺死攻來的人類。