搖晃的馬車裡一片凝重的沉默。
就算是我也不好意思在這種氣氛裡開口搭話。
馬車外帝國清新秀麗的景色一望無垠，馬車內卻是陰云密布。
嘛，考慮到接下來要去的地方，會有這種氣氛也是無可奈何的。
坐在我對面的迪巴雙眼緊閉，垂著頭，一副陰沉的表情。
因為與我也不無關係的蜘蛛們對蓋倫領的襲擊事件，繼續侵略沙利艾拉國的計劃破產了。率領帝國軍支援歐茲國進攻沙利艾拉國的迪巴只好就這樣回到了本國。
從那之後，這傢伙一直在追查著某個事件。
那就是最近頻發的兒童誘拐事件。
不局限於帝國，在各國相繼發生的兒童誘拐事件——迪巴就是負責指揮調查這些事件的最高責任人。
一直以來都有誘拐兒童充作奴隸出售的人存在。
只不過最近事件的規模不是以往能比的。
不禁讓人懷疑這是相當龐大的組織進行的有計划的犯罪。
為了搗毀這個組織、奪回被誘拐的孩子們，帝國委派給迪巴一支部隊，讓他每天追踪誘拐犯的踪跡。
可是，結果卻收效甚微。
就算找到了組織的據點，能抓到的也只是些小嘍囉。
組織裡的大人物連影都見不著，組織的全貌也完全無從知曉。
有如此大規模動作的組織卻沒露出一點狐狸尾巴。
看來對手是相當難對付的角色。
現在，我們正在前往誘拐事件被害者的宅邸。
宅邸裡住著一位夫人。她的嬰兒在大約三年之前被人誘拐了。
要轉達給這位夫人並不是什麼喜報。
是訃告。
只不過不是被誘拐的孩子的訃告。
「羅南特大人，我還是覺得您沒有跟來的必要」
似乎是忍受不了車內的沉默，迪巴開口說道。
坐上馬車之前，他也一直在重複著同樣的話。
然而，不管他說幾遍，我的回答都不會改變。
「別一遍又一遍地讓我重複同樣的話。這件事必須由我來傳達」
「可是……」
「囉嗦！」
我用略微有些強硬的語氣讓迪巴閉上了嘴。
說到底，把情報帶回帝都的人是我。
我不打算把這個任務移交給任何人。
也許是感受到了我那堅定的意志，在那之後迪巴就再沒說過話。
馬車駛入清靜的貴族街區，不久後便在一棟房屋前停了下來。
這棟屋子就貴族的宅邸而言不免有些狹小。
光是這樣也不算什麼特別稀奇的事。
問題是，這棟屋子的氛圍與周圍顯得格格不入。
庭院一片荒蕪，房舍自身也到處都是污跡。
一眼便能看出這棟房子已經好幾年沒被修繕過了。
明明還是白天，整片宅地看起來卻十分陰暗，真是有夠誇張。
一個沒什么威嚴的執事等候在這棟冷清的宅邸門前。
「感謝您大駕光臨」
執事恭敬地行了一禮。
我和迪巴簡單地回完禮後，跟著帶路的執事走進了房屋。
宅邸的內部與外面不同，似乎維持著最低限度的維護保養。
雖然家具稀少得多少有些煞風景，掃除還是有在好好做的。
能讓人感覺到清潔感。
可是，屋內的氛圍卻又冷清又陰暗。
我們被帶入一間客房，這座宅邸的現主人就等候在那裡。
「感謝您大駕光臨」
女性流利地低頭行禮。
她那幹練的動作與我的記憶別無二致，但相貌卻判若兩人。
……消瘦了不少啊。
這位原本在帝都也是公認的美人，如今已消瘦地不成人樣。
肌膚不再彈潤，缺乏生命力的身體纖瘦到了不健康的程度，看起來比實際年齡要衰老的多。
對見識過她原本的美貌的人來說，這一變化確實是沖擊性的。
一想到我將對如此衰穨的夫人說些會更加打擊她的話，我的決心就動搖了。
我算是明白迪巴一直對我重複著同樣的話的理由了。
他是為了我，更是為了不讓夫人有更多的操勞，才試圖阻止我的嗎。
可即便如此，我還是得公私分明。
這是必須由我來傳達給夫人的事。
「羅南特大人也好久不見了」
「唔姆」
換做是平常，我也許會問候她“您貴安”，但這實在不是該對這位看起來一點也不“安”的夫人說的話。
夫人也許已經從我少有的強硬態度和迪巴陰沉的表情裡察覺到了，這次訪問帶來的不是什麼好消息。
她那不太健康的臉色變得愈發青白。
「那麼，就快點進入正題吧」
問候環節結束、侍女端上茶水之後，我開口說道。
「羅南特大人」
「迪巴，就算拐彎抹角地說，事實也不會改變」
認為我操之過急了的迪巴用非難的語氣呼喚了我的名字，可我覺得還是早點告訴她比較好。
夫人很聰明。
對我們造訪的理由，她心裡多少是有數的。
事到如今繼續拖延話題，也只會讓夫人感到更加不安。
反正最後都是要說的。
不如就早點把真相告訴她吧。
「布利姆斯死了」
聽完這句唐突的話，夫人一時間沒有任何反應。
應該說是沒能做出反應嗎。
她眼皮也不眨地停下了動作，我也沒法再說下去，迪巴倒吸了一口氣後就一動不動。
就這樣時間一分一秒地過去，不久後夫人的眼瞳開始微微顫抖。
似乎總算是理解了這句話的含義，夫人開始產生平靜卻又是爆發性的變化。
她仰面朝天，雙手捂住臉頰，開始低聲啜泣。
我和迪巴一言不發，只在一旁靜靜注視著夫人哭泣的身姿。
在此期間，我回想起了一些關於布利姆斯的事情。
我與布利姆斯這個男人接觸的不多。
像他那樣優秀的召喚士，在帝國之中也是屈指可數的。
正因如此，我和他從過去開始就多少有些交情。不過照這樣說的話，帝國之中有能力的人其實大多數都和我有交情。
我們算不上朋友，布利姆斯也只把我看作是地位在他之上的人尊重著我，彼此都沒什么親近感。
可以說是沒達到朋友這個地步的熟人。
要是沒發生那件事，我甚至不會去在意他。
要是我沒和他一起在艾爾羅大迷宮與那位大人對峙的話。
四年前，我和布利姆斯兩個人曾率領一支部隊趕赴艾爾羅大迷宮。
原因是有人在艾爾羅大迷宮裡目擊到了迷之魔物。
根據目擊者的證詞，那只魔物有著看一眼就能明白其危險性的窮凶極惡的存在感。
與此同時，也有人說這只魔物會採取有智慧的行動。帝國想借此機會馴服它，於是便找上了身為召喚士的布利姆斯。
同時，萬一這是只如傳聞所說的那麼窮凶極惡的魔物的話，為了能討伐它，需要我作為戰力與布利姆斯同行。
這件事的結果相當淒慘——只有我和布利姆斯得以倖存，其餘的部隊都被那位大人毀滅了。
當時的我太過相信自己的力量。
以為不管遇到什麼樣的魔物，我都能靠自己的力量取勝。
就算知道以神話級魔物為代表，這個世界上確實有人類無法對付的魔物存在，我的想法也沒有改變。
就是因為對此沒有實感，艾爾羅大迷宮的那起悲劇才會發生。
要是我沒有輕率地燒光那位大人的巢，如此慘劇也許根本就不會發生。
就算後悔也於事無補，但我還是會忍不住這麼想。
可是，單純的後悔還不至於讓我對布利姆斯心懷內疚。
雖然部隊的全滅確實有讓我感到類似內疚的感情，但這種程度的內疚只要陪著同為生還者的他一起去喝幾次酒就能消解。
然而，我沒能將這一想法付諸實踐。
帝國的上層把部隊損失的責任全推給了布利姆斯。
沒過多久，後來被人們稱為迷宮惡夢的那位大人就開始頻繁在迷宮外活動。
一時之間，是我們刺激了那位大人導致它走出迷宮的流言四起。
那位大人到底是不是因為我們的緣故才走出迷宮的，這點無從知曉。
可是，時機也太不湊巧了。
不知是不是那位大人走出了迷宮，破壞了歐茲國的要塞，之後又長時間逗留在歐茲國的敵對國沙利艾拉國，做出了像是在援助沙利艾拉國一樣的舉動。
歐茲國是帝國的同盟國。
帝國不能無視自身的行動給同盟國帶來的不利影響。
必須有人以某種形式承擔責任。
這個人就是布利姆斯。
那起事件的倖存者只有我和布利姆斯。
上頭沒有一個人有主動承擔責任的氣魄。
這麼一來，照常理來說責任就會由我和布利姆斯分擔，但我的地位是個問題。
我好歹也是帝國的首席宮廷魔導士。
帝國的首席宮廷魔導士也就是帝國最強的魔導士。不客氣地說，我作為魔法使的實力在帝國乃至世界都是首屈一指的。
遇到那位大人前姑且不論，現在再來對我說這種話我肯定是高興不起來的。
不過，這個名號對帝國有著很大的意義。
足以讓帝國用以牽制他國的意義。
自從魔族開始銷聲匿跡，帝國的威信一直在被動搖。
憑借其劍技被尊稱為劍神的先代劍帝突然失踪後，失去了魔族這一威脅的帝國內部就開始逐漸腐敗。
心懷不軌的貴族們開始擴充勢力，正常人又用看待先代劍帝的眼光去看待現今的劍帝，兀自對他失去希望。
帝國的內部一片混亂，國際信用自然也是一落千丈。
所以，為了不暴露出更多軟肋給其他國家，帝國不可能捨棄我這枚手牌。
上頭的人也有自己的想法，於是就把我和艾爾羅大迷宮的那起事件撇清了關係。
就這樣，本該由我和布利姆斯兩個人背負的責任，全部落到了布利姆斯一個人的頭上。
我被責令閉門思過，而與我的這種根本算不上是懲罰的懲罰相對，布利姆斯受到了頗為嚴厲的處置，被降職調派到了西北部的魔之山脈。
魔之山脈一如其名，是環境嚴苛、強力魔物橫行的魔境。
那是能與艾爾羅大迷宮相提並論的人跡罕至的險地，被派遣到那裡的人可以說是與死無異。
布利姆斯對這一判決沒有提出任何異議，乖乖地接下命令就出發了。
當時，夫人期盼已久的第一個孩子才剛出生不久。
「運氣不好說的就是這種事。雖然接到了孩子剛出生的消息，卻連見孩子一面的工夫都沒有就進到了這個黑漆漆的洞窟裡」
我想起了布利姆斯在艾爾羅大迷宮裡苦笑著發出的牢騷。
雖然苦笑著，他的臉上卻有著藏不住的喜悅。
那是想要早點見到孩子容顏的，父親的臉。
他能防下那位大人激烈的攻擊，為我發動轉移逃跑爭取到時間，一定是因為那份不願在見到孩子的臉之前死去的執念。
明明好不容易才倖存下來，卻不得不再度奔赴死地。
而且還是在療養結束後立刻。
也就是說，他連孩子都沒見上一面。
明明那麼期待，卻最終沒能與孩子見上面。而且這次要想回來，他就至少得拿出能與他背負的責任功過相抵的成果。
沒有人能保證他能回來。
對夫人而言，自己的丈夫就是在身負瀕死的重傷後，都沒來得及見自己一面便再度奔赴死地。
她的心勞可想而知。
這件事我也有責任。
因為我把一切都推給了布利姆斯，自己卻逍遙自在地活著。
心懷內疚當然也是一部分原因，我向夫人許諾，自己一定會在力所能及的範圍內幫助她。
可是，
「您的好意我心領了」
當時我無視要謹言慎行的命令來到這座宅邸，卻被夫人婉拒了。
「我是軍人的妻子，有做好丈夫不知何時就會出事的心理準備」
夫人帶著虛幻的微笑。
她那化妝也掩飾不了的紅腫的雙眼清楚地說明了她是在逞強。
「那個人已經盡他所能了。如果能僥幸活下來的話，終有一天會回來的」
與之前的心理準備相矛盾的希望。
當時的我，怎麼說呢，感到很慚愧。
對自己可能被抱怨、被痛罵，我都已經做好了覺悟。
可是，我沒想到對方竟然什麼也沒做。
夫人的頭腦裡只有自己的丈夫。
我的事情她連想都沒有想過。
我自顧自地錯誤估計了自己在夫人心中的分量。
只因為我對布利姆斯有所虧欠。
可事實上，夫人的眼裡根本就沒有我。
怎麼說呢，和之前遇到那位大人的時候一樣，我又一次體會到，我把自己看得太高了。
也許是對丈夫布利姆斯的擔心和剛出生的孩子的事情，讓她沒有多餘的心思來考慮我的事情。
即便如此，當時夫人的心裡沒有我的存在確實是事實。
被稱為人族最強魔法使的我也不過是微不足道的存在——這樣的事實就擺在我的面前。
我還是自視過高了。意識到這一點後，我不禁感到慚愧。
結果，被夫人拒絕的我開始半強制地幫助她。
什麼都不做的話我實在是平靜不下來。
與其說這是為了夫人和布利姆斯，不如說是為了我自己。
我想方設法地托關係，為布利姆斯被派遣到的魔之山脈部隊提供盡可能多的支援。
之後就要看布利姆斯自己了。
然而，悲劇卻發生在了他本人鞭長莫及的地方。
孩子被人誘拐了。
在街頭巷尾引起騷動的兒童誘拐事件，布利姆斯的孩子也是其中一名受害者。
迪巴正擔任總指揮追查著誘拐犯和孩子的行踪，但還沒能找到什麼有用的線索。
「讓您看到丟人的一幕了」
夫人的聲音還在微微顫抖，但她還是堅強地向我們道了歉。
我和迪巴讓她別太放在心上。
接二連三的不幸，夫人的心理承受能力恐怕早已達到了極限。
此時又傳來了這份訃告。
夫人的心情可想而知。
「那個人，為什麼會？」
「具體的情況我也不太清楚。等我去調查情況的時候，部隊已經全滅了」
自從某個事件以來，我就被降職調派到了北方的要塞。
那裡離布利姆斯所在的魔之山脈很近，我也能一一入手有關的情報。
當我得知來自布利姆斯所在的據點的定期報告中斷了，便親自去往那處據點一探究竟，結果發現那裡已經被毀滅了。
「根據我的猜測，元凶很可能是同一時期出現的特異食人魔」
能把有布利姆斯那樣的好手存在的部隊全滅。
擁有此等力量的存在並不多見。
與之同時出現的，還有將前去討伐的冒險者盡數擊潰的強大食人魔。
我不覺得它們之間會沒有關聯。
「不久之後將由我帶隊討伐那只食人魔。雖然算不上是安慰，但我會幫你報仇的」
「為了能盡早找回您的孩子，我也會竭盡全力」
我和迪巴各自說出了未來的計劃。
「拜托了」
對此，夫人羸弱地低頭行了一禮。
「不要緊吧？」
離開宅邸回去的路上，迪巴在搖晃的馬車裡開口問道。
雖然省略了主語，但我還是能聽出他是在關心那位夫人。
「要不要緊呢」
這點我也不知道。
丈夫亡故、孩子遭人誘拐的夫人。她的心情就算可以想象，也沒法真真正正地理解吧。
要不要緊不是身為旁觀者的我能輕易下結論的。
「也許取決於你的工作哦」
被擄走的孩子能回到身邊，對母親也是一種激勵。夫人也許也會振作起來。
「我會全力以赴」
迪巴鄭重地點了點頭。
我本來就沒覺得這傢伙在偷懶。
迪巴原本就是個個性認真的人，而且他還有著認真追查這一事件的理由。
「我絕對會把活蹦亂跳的孩子還回去。絕對」
迪巴的話裡透露著藏不住的憤怒。
除了對誘拐犯的義憤，他還憤恨著自身的無能。
迪巴有個兒子。
應該說他曾有個兒子。
他的兒子也有妻子，還生下了他的孫子。
這個孩子與布利姆斯的孩子差不多是在同一時期出生的。
這是他兒子兒媳的第一個孩子。
也是迪巴的第一個孫子。
幸福的頂峰。
可是，兒子兒媳和這個孩子卻再沒能回來。
三個人乘坐的馬車遭遇了事故。
後續的調查發現，這並不是一起單純的事故，而是經某人之手故意引發的。
而且手法很相似。
和那個誘拐組織。
是盯上了迪巴的孫子，結果不小心殺掉了。
還是有其他的理由。
雖然不知道原因，但就結果而言，迪巴一下子失去了兒子、兒媳和孫子。
所以，這個男人有明確的理由去追查誘拐組織。
他的這份心意，應該不會輸給布利姆斯夫人。
「我也會盡我所能幫忙的」
這樣的話，我也不能再沉默下去了。
這個組織總給人一種不祥的感覺。
放著不管就會招致不好的事態的那種不詳的感覺。
「……被左遷的，您嗎？」
迪巴送來了呆若木雞的視線。
咕怒！
這句話真是戳到痛處了。
我現在正因為不得已的理由被降職調派到了北方。
今天其實是自作主張地回到帝都的。
所以我沒法隨心所欲地行動。
「怒怒怒！因為那種理由就把我降職很奇怪吧！」
「不不。把勇者大人弄得半死，這是當然的結果吧。不如說沒把您處刑掉，只是降職調派就完事了，您應該高興才對」
「那只是簡單的修行而已吧！別用弄得半死這種嚇人的說法啊！」
我被降職的理由，與徒弟一號的勇者尤利烏斯的修行有關。
尤利烏斯志願成為我的徒弟，我便幫助他修行。
神言教和尤利烏斯的母國都對修行的內容提出了抗議，帝國也表示了同意。結果，我明明什麼壞事都沒做卻被降職調派到了北邊。
面對他國在有關勇者的事上對我指名道姓的譴責，就算是帝國也保不住我了。
我只是幫他修行了一下，為什麼非得被譴責不可啊！
「不不。那個不是修行，一般會被稱作拷問哦？羅南特大人的常識在常人看來是非常識這點還請您有點自覺」
「哼！」
我不能接受！
我只是為了鍛鍊他的耐性射了他幾發魔法不是嗎！
這樣就被降職，根本就划不來嘛！
「嘛，算了。我就先把能做的給做了吧。首先是為布利姆斯報仇呢」
坐在馬車裡，我惦念著身為布利姆斯仇人的那個素昧平生的食人魔。