（注釋：因緣：佛教用語，指必定會發生的事，又可作“命運”）
（事先聲明：最近咕醬有點錯字多，別介意就好）
事情可以追溯到今天中午。
「誒？街道封鎖？」
公會裡面，愛麗兒小姐的聲音響了起來。l
公會裡面的人數不是很多，並不是很大的愛麗兒小姐的聲音還是顯得很突出。
「是的，因為前方的街道附近正有非常危險的魔物出現著，所以結果是在那個討伐結束之前街道都要封鎖，為您造成了不便很抱歉，但還請多體諒。」
接待員畢恭畢敬地低下了頭。
這裡是冒險者公會。
正如其名，這裡是一個把冒險者們聚攏到一起的公會。
所謂冒險者，說起來的話就是把退治魔物當做賴以謀生的職業的一群人吧。
魔物有積極襲的擊人類的習性。
為此，亦或是為了確保周邊或者是街上的安全，沒有人來與魔獸戰鬥是不行的。
這就是冒險者。
在這個世界上無論是鎮子裡還是小村子裡，沒有的話都會相當困擾的存在。
所以無論在哪裡的鎮上都會像這樣存在著冒險者公會，社會上也相當重視它的立場。
走出鎮子外一步的話，就踏入了已經化為魔物領域的地方了。
不僅僅是狩獵魔獸，護衛在外活動的人們也是冒險者的工作。
冒險者不論有多少都總是不夠啊。
「啊啊，所以人才這麼少嗎？」
愛麗兒小姐好像心領神會了一樣點了點頭。
在這樣規模的鎮子上本應有相對的量的冒險者才對的。
然而，在這個本應是冒險者休息廳的地方，冒險者卻稀稀落落的。
原來理由就是都出發去討伐那只魔物了呢。
「不是，那個......」
接待員開始曖昧的含混起來。
愛麗兒小姐擺出了吃驚的樣子盯著接待員，緊接著好像想到了什麼一樣皺起了眉頭。
「不會是，冒險者全滅了吧。」
「「誒？！」」
聽到了愛麗兒小姐的話，我和接待員異口同聲的叫了出來。
不禁看向接待員那邊看過去，可是那邊卻似乎眼中完全沒有我，而是鐵青著臉凝視著愛麗兒小姐那邊。
透過那表情，愛麗兒小姐察覺到了，自己所說的話並沒有錯。
雖然我和接待員是在同時發出了同樣的聲音，可是，那意義卻頗為不同。
我是因為愛麗兒小姐說出了意想不到的事情所以才吃驚的，可是接待員是因為愛麗兒小姐說出的是那「真相」才會吃驚。（咕醬：就讓我玩幾次jo梗！）
同樣很吃驚，方向性卻完全不同。
「是這樣啊--那還真是不得了呢。」
好像事不關己一樣，愛麗兒相當嫌麻煩的發牢騷道。
「這樣的話就算你封鎖街道也不管是啊，於是，有能打的倒那個魔物的勝算嗎？」
「啊，是的，最近已經預定好要派遣軍隊過來了。」
「軍隊？而不是其他城鎮的冒險者？」
愛麗兒小姐還在對接待員繼續著質問。（咕醬：夠了老是一不小心打字打成收銀員）
「啊~不行的不行的，那些冒險者是打不過那個的。而且說起來的話，現在狙擊笑死在這邊的都是那些別的鎮子上的冒險者。都是些沒能趕上食人魔討伐隊的幸運的生還者呢。」
回答問題的並不是接待員而是一名冒險者。
是在這冷清的工會中的少數冒險者中的一人。
「哥特先生」
諂笑著靠近這邊的的男人的名字好像是叫做哥特，這是通過不知道為什麼很悲傷的嘟囔著的接待員的話所判明的。
然後，通過接待員的態度，以及之前所提到與魔獸遭遇的措辭，我確定了這個男人就是為數不多的生存者之一.
「初次見面，美麗的小姐們。我是哥特，就算我這樣我也是個A階的冒險者。嘛，在從那個食人魔那裡恬不知恥落荒而逃回來，變成了喪家犬的現在，這個頭銜不過也只是虛的罷了。」（注：喪家犬：負け犬，本意是輸了就就跑的狗，比喻競爭失敗者。所以我沒有譯作敗犬而是喪家犬，畢竟意思不一樣順嘴就好了。）
哥特帶有自嘲意味地縮了縮肩。
細一看，他的眼睛已經多處泛紅了。
在那些全滅的冒險者之中，看來是有他的關係很好的朋友呢。
「於是，那個A階冒險者大人有何貴幹呢？」
愛麗兒小姐無視了那樣的哥特的態度，繼續推進著話題。
真不給留情面啊。
嘛，雖然要去安慰橫空出世素昧平生的男人也挺奇怪的。
「哎呀，稍微有點熱心腸的傢伙啊」
對著愛麗兒小姐冰冷的態度，哥特苦笑著開始了講述。
「雖然人不可貌相，有很多技藝頗為高超的人，但我覺得還是不要對那只食人魔動手比較好。那是，怪物啊。小看了它可是要倒大霉的。實際上我們也因為輕視了它而導致倒了大霉。那可是，能和上位竜同級的活生生的災難啊」
哥特收起了一直的不正經的笑，帶著認真的表情說了起來。
看起來出現的危險的魔物是食人魔呢。
但是，比起那個更加令人在意的是，哥特在無意中姑且是看出了愛麗兒小姐的實力。
外表看起來愛麗兒小姐是個小孩，完全看不出實力。（咕醬：實則千歲bba）
然而，明白的人會從愛麗兒小姐微微漏出來的威壓中明白，那威壓並不是稀松平常的事物。
就算關閉了威壓技能的效果，但是由於稱號的原因還是沒能完全抑制得住。
雖然這樣，但是高等級的隱蔽也可以把那威壓幾乎全部壓下去，除非是極具洞察力的人不然很難看破。
能看出這些，只能說明哥特就是擁有相應的實力的人。
A階也不是浪得虛名的呢。
「據說率領著被派遣過來的軍隊的是羅南特大人和紐徳茲大人。就交給那兩位大人就好。沒必要非要逞強去對付哪樣的怪物。」
雖然不知道哥特所列舉的這兩個人是誰，但是從字裡行間能感受到是相當的強者呢。（咕醬：只不過這個強者會被幼體蜘蛛子吊著打呢。）
就算對手是上位竜等級也能勝任呢。
「呼~嗯，我明白啦。在那個食人魔被退治之前就先乖乖待著吧。雖然這麼說，不過我本來也沒打算要去管那個食人魔的閑事呢。」
愛麗兒小姐好像很有興趣似的搪塞了過去。
講真，要是愛麗兒小姐上了反而會好心幫倒忙。
食人魔也好上位竜也罷，就算是上位龍來了，也是抵不過愛麗兒小姐的。
愛麗兒小姐要是想的話，想幹掉那只食人魔還是隨手的事。
但是，是為了順著對方說話呢，還是並不想惹人注目呢？雖然這些不得而知，但是總之愛麗兒小姐好像沒有要行動的意思。
「那可是太好了。話說，去這前方到底有什麼事？
前面可就是魔之山脈附近了哦。」
一瞬間，感覺哥特的眼裡射出了銳利的光。
難道，說不定發現了愛麗兒小姐的真身？
不，再怎麼說也不可能知道愛麗兒小姐就是魔王的事。
然而，他說不定發現了愛麗兒小姐並不是人類的事。
既然能夠一定程度上看破愛麗兒小姐的實力，應該也能察覺到實力與外表的不合。
再加上，所帶領的人算上我全都是幼女。
現在在場的有我和愛麗兒小姐，梅拉佐菲，阿艾爾，利艾爾和菲艾爾。
除了梅拉佐菲以外全是漂亮的未成年女生。（咕醬：迫真未成年）
愛麗兒小姐們看起來勉強夠得上能夠稱作少女的年齡，除了她，包含我在內大家全是幼女。
別人看來會被看做很奇怪的集團吧。
是把梅拉佐菲看做保護人了嗎？
不論如何，率領的這個集團只要有著外貌和實力極其不符的愛麗兒小姐，就會很怪異。
「這個啊，因為是必須要去魔之山脈，所以肯定有事要做唄。」
愛麗兒小姐好像不當回事似的說到。
說話這麼直白真的好嗎。
「要做什麼？」
「為什麼我非要告訴你不可呢？在往上的話就是要有能在床上談話的程度的關係才能告訴的事了喲？」（咕醬：怪不得我知道）
.......可以的話希望不要滿嘴跑火車啊.....（注：滿嘴跑火車，原文直譯為一不注意就飆成人段子）
這對在這裡的幼女們的情操教育相當不好啊。
雖然這麼說，但包含我在內，我們的實際年齡都和外表很不符合就是了。
阿艾爾，利艾爾和菲艾爾這三個，都和愛麗兒小姐一樣是魔物所以實際年齡與外表不符。
我的肉體年齡和看起來一樣，但精神年齡算上前世的部分也不低了。
不低，吧？
雖然覺得肉體的成長總是不盡人意，但一定會很高的。（注：高應是形容“精神年齡”）
想來，算上前世的年齡，我已經成年了。
雖然想著過了二十歲自然會有眉目，變成大人，想不到現實卻是開倒車成了幼女。
嘛，雖然疊加起來年齡就會變成大人什麼的，大概只是美好的願景罷了。
想著要是我長大了，那些蔑視我的人會不會少一些什麼的。
但是，審視一下現在的自己，想來果然這只是一個美好的願景啊。
.......等等。
這不就是在拐彎抹角的承認，我自身對於自己的精神還根本沒有成為大人的事情已經有了自覺的事情嗎。
不行啊！這樣子可不行啊。
我可是堂堂的淑女啊！（淑女：lady）
看上去是幼女，內心卻能找回平衡！（注：直譯為內心不找回平衡不行）
我是大人！
我是大人！
好！
「也是啊，讓你們聽了奇怪的東西不好意思啊！」
在我的思想飛走十萬八千里的時候，哥特好像終於說了話。
哥特放棄了追問，使得不必要的麻煩胎死腹中。
這裡要是執拗的要追究的話，因為愛麗兒小姐的真實身份肯定會讓事態變得糟糕無比。
這個場合，最壞的情況可能就是愛麗兒小姐開始蹂躪。
愛麗兒小姐想的話，毀滅這個鎮子也不是問題。
哥特放棄的正是時候，才撿回來一條命。
「之後還有什麼像樣的情報嗎？」
「啊？不，並沒有什麼...」
突然被冷落的接待員膽怯地答道。
「啊啊，對的對的，魔之山脈雖然山腳下有一個新建起來的村子，不過那裡現在也變成廢村了啊。」
明明接待員小姐沒有說出來，可是哥特卻傳過來了新的情報。
「還有傳言說，剛才提到的食人魔並沒有被幹掉。如果在那個村子裡有有關人員的話，嘛，就令人擔憂了呢。」
「嘿~，嘛，不過沒有認識的人所以沒事呢。」（注：請用讀音理解“嘿”字，這裡是一種表示了解的口吻）
對於愛麗兒小姐的回答，哥特的眼裡再次射出了銳利的光。
「哥特先生----那姑且也是極秘的來著......」
「哎~呀！是這樣的來著！抱歉抱歉~就當做沒聽過好吧。」
對於哥特的請求，愛麗兒小姐好像面對麻煩到讓人聳肩的事情一樣答應了。
「那，走吧」
愛麗兒小姐好像再也無法在這裡待下去一樣，催促著我們出了公會。
在我離開公會時，偷偷的使用了某個技能。
吸血鬼的技能所產生的，產生使魔的能力。
用這個技能召喚了使魔老鼠，留在了公會裡。
使魔能夠與我的感覺鏈接。
讓我的使魔在不被發現的前提下靠近哥特。
接下來，集中注意力聽。
「軍隊要什麼時候才能到？」
在使魔的耳朵裡所聽到的，是與直到剛才為止還一副不正經的哥特的聲音所完全不同的，他的認真的聲音。
「誒？那個，詳細的，暫時還.....」
接待員吞吞吐吐到。
是被和剛才完全不一樣的哥特的樣子嚇到了嗎
「真叫人受不了啊！這到底是怎麼了啊！這個鎮子是不是被詛咒了啊！」
「那，那個？」
接待員小姐用不可思議的表情眺望著哥特發自內心的難受的表情。
隔著使魔眺望著，看到哥特深深地大大地嘆息了一下，接著說。
「十有八九，剛才那些傢伙是魔族。」
「啊？！」
接待員被哥特的預想嚇了一跳。
「噓！聲音太大了！雖然還沒有確定，那個年齡就有那種舉止不可能是人類。魔族有著年齡和外表不符的傢伙，那些傢伙大概是被派遣過來的憑借著那外表來刺探人族情報的魔族的精兵。那些傢伙，難道不是要順著停止活動的魔之山脈回到魔族領地嗎？」（咕醬：所以說是魔王bba講葷段子沒好處啊（手動滑稽））
哇哦。
不是很對也不是很錯吧。
「誒誒誒？！這，這要怎麼辦啊？！」
「都說了你聲音太大了！總之，現在這鎮子上的戰鬥力能否與之為敵尚不得而知，而且我們冒險者現在都落得這樣一副狼狽的樣子，那些傢伙要是能安靜的離開的話，這邊也還是不要莽然出手比較好。」
啊啦？
本來想著說不定會變成很麻煩的事情，但看起來哥特似乎打算在一旁靜觀其變呢。
「誒誒？這樣好嗎？」
「雖然會覺得很丟人，看到那些小姑娘時根本想像不到贏過他們的樣子。那可是經過相當程度的訓練的魔族啊。明明外表是那樣，可是看到我卻完全無動於衷，就好像像我這樣的怎樣都好似的。」
嘛，的確如此呢。
「哈啊---我也從冒險者隱退吧~自信喪失了。」
本應安慰真正感到消沉的哥特的接待員卻不知所措的站在一邊只是盯著。
「總之，這件事就先上報給公會老板吧，不，由我來說比較快嗎.....」
「那，那個，是不是向教會匯報一下比較好？」
「是的呢，那邊就拜託了。我現在起要去和公會老板說這些了。」
哥特說著，爬上了接待處深處的樓梯。
接待員之後還是不知所措了一會，剩下的幾個冒險者則為了傳遞情報，擠出時間出了公會。
大概他們是想把教會也拉進來。
教會指的是神言教的教會嗎？
那就是白跑一趟了。
因為神言教會早就知道我們在這鎮子上了。
雖然知道了我們在旅行，但是這個叫做腎炎教的組織還是很恐怖的。
幾乎所有的鎮子上啊，村子裡啊都有教會，而且各自聯繫密切，共有著情報。
轉生到這個世界後，就已經以令人討厭程度了解到了情報的重要性。
在一個村子裡眾所周知的事情，在臨近的小鎮上則很少見能有知道全貌的。
與無論什麼通過網絡都能知道的日本天差地別。
在某些極端情況下，例如某個鎮子鬧飢荒了，他隔壁的鎮子可能還是會由於豐收而熱熱鬧鬧的。
在這個世界裡，情報的傳達基本上都是用腳的。
所以如果之間有一段距離的話，就會相應的延遲情報的到達。
雖然不應該沒有轉移這種特殊的辦法，但是能做的到的也只有一小部分人。
能用空間魔法的術士，和能用轉移陣的掌權人。
這兩個和一般人半點緣分都沒有呢。
所以，這個世界上的情報的價值相當不為人知。
因為沒有能夠知道在哪裡發生著什麼的法術，就只能認為是沒發生過的事情。
因此，神言教在世界各地都設有教會，通過在教會裡必須配置的擁有著某個技能的人，來收集世界各地的信息。
那個技能也就是，遠話。
是念話的上位技能，是即便對方在很遠的地方也能夠用念話對話的技能。
我在沒法好好說話的嬰兒時期也是靠這個技能解決的。
可是，這個技能在世間卻被排除了。
能用念話的地方直接用嘴說也行，更重要的是，要去的這個技能吧不得不用技能點。
雖然技能是採取了與其相對應的行動之後熟練度會上升，自然就會取得技能。，但念話卻並沒有與其所對應的行為。
或許有可能有，但身處普通的生活中裡一生也不會得到。
而且，雖然只能使用技能點來取得技能，但是技能點是有限的。
可能是因為我是轉生者吧，我與生俱來就就有巨額技能點，然而普通的人是不會帶著技能點出生的。
然後，為了得到技能點而去升級，這不花費很多年是不行的。
而且由於那數量是微乎其微的，所以人們不得不極其慎重的在技能上分配技能點。
所以，會特地在念話這種技能上耗費技能點的人是少之又少的。
雖然持有的話這還是個挺便利的技能呢。
但是，只是為了稍微便捷一些就使用寶貴的技能點，一般而言是不會用的啊。
把念話最大限度的活用化的，就是神言教。
把念話鍛鍊到遠話，使得與遠方的對話成為可能，並在各地派遣這樣的人才，盡快地報告當地的消息。
形成的情報網，最終會成為神言教強大的武器。
在就連相鄰的小鎮間的情報都無法好好傳達的這個世界，在有教會的地方才能快速入手情報。
說清楚了，這個世界上不存在能夠在情報戰上勝過神言教的組織。
如果神言教有那個意願的話，放出虛假情報流通啊，隱瞞對自己不利的壞情報啊，都手到擒來，自由自在。
所以，靠著那些情報的力量，神言教維持著勢力。
就好像是把教皇的實力展示出來一樣。
並且，那擁有情報網的神言教，理應不會不知道我們的住所。
對那教皇來說，我們，尤其是愛麗兒小姐是不能無視的存在。
應該不僅是情報網，監視應該不會鬆懈。
畢竟在兩年前的那起事件時，輕鬆的在本應避人耳目的行進的我們面前出現。
所以就算那接待員小姐派人去教會，也只會得到已知的情報。
況且，神言教應該也不想在這裡犯下樹愛麗兒小姐為敵這種愚蠢的錯誤。一定會好好配合的。
在這種時候，能夠信任那個教皇。
.....能夠信任雙親的仇敵的其中一人的部分也包含，還挺複雜的。
我此時，正與放在公會中的使魔進行這精神鏈接，並和愛麗兒小姐他們一起走在大道上。
要在把精神集中在使魔身上的同時，思考其他的事情，導致我的注意力被分散了。
「——醬！」
所以，反應遲鈍了。
感覺聽到了什麼喊聲，突然腕子被抓住了。
「誒？！」
震驚的回頭看去，是一個小女孩的身姿。（咕醬：哦老師來了！）
和我一樣，不，是更加小的女孩。
那孩子從巷子深處伸出手抓住了我的手腕。
換作平常的我，說不定會因為突然的變故而回不過頭去僵在原地。
可是，那時的我卻反射性的動了起來。
因為，那孩子的耳朵，是妖精（elf）所特有的長耳朵啊。
「妖精啊！別碰我！」
甩開了妖精小女孩的手，就那樣竭力把那小小的身體打飛出去。
這還不夠，接著放出魔法。
剛才妖精女孩被打飛的地面已經由於我的水魔法凍上了。
可是，妖精女孩的身姿在被凍上之前就消失了。
在打飛她的時候感到了違和感，看來好像那女孩正和誰在聯手。
而那個“誰”，使用了轉移魔法把女孩子轉移走了。
要是我的手就那樣一直握住沒有鬆開會怎麼樣呢？
我也會一起轉移走吧。
這就是這回的襲擊的目的呢。
為了綁架我，特地讓這麼小的孩子來削除我的戒心啊。
「沒事吧？」
「是的」
「總之，在變成騷動之前先離開這裡吧。」
接受了愛麗兒小姐的提案，我們離開了這裡。
因為盡情放了魔法，所以道路整體都結上了顯眼的冰。
有剛才哥特一事，要是被知道了我們在這裡引起了騷亂的話，說不定就會變成麻煩的事。
「genan（根岸）醬，好像這麼說了。」（注：魔王好像不知道吸血子本名所以原文是平假名）
在快步返回旅舍的路上，愛麗兒小姐好像突然嘟囔了什麼。
「誒？」
「沒，什麼事也沒有，肯定是錯覺啦。」
雖說是說著是錯覺，可是愛麗兒小姐卻擺出了一副愁眉苦臉的樣子。