我消耗MP制作出刀。
這是在被老魔法使射穿頭部的時候慌忙之中被我丟掉的刀的替代品。
就算失去了武器，只要有MP和時間我就能重新制作出來，這正是武器煉成的強大之處。
不一會兒，一把刀就出現在了我的手里。
我松開手中鑒定用的鑒定石。
鑒定石的上端串著線。
這是那個男人生前使用的鑒定石。
用那個男人用過的東西，讓我感覺很惡心。
不過，為了確認武器煉成生成的武器的性能，有鑒定石會更方便。
我是不得已才帶著的。
根據鑒定的結果，我成功制作出了和之前一樣附帶雷能力的刀。
因為花費了大量MP，它的性能甚至比之前的還要好。
對食人魔帝王那巨大的身體而言太過纖細的刀，如今大小恰到好處，收放自如。
並不是刀變大了，是我變小了。
成功反殺埋伏在村子里的那幫人之后，我的等級提升了，再一次完成了進化。
本以為食人魔帝王就是最終進化了，沒想到竟然還能繼續進化。
我進化成了鬼人。
完成進化后，食人魔帝王那巨大的身體縮回了普通人類的尺寸。
雖說與食人魔帝王相比身材是變小了，但對人類而言我的個頭還是比較高的。
這種體型就能穿下人類的衣服了。
于是我便借用了這座廢村里遺留下來的衣服。
對穿這座村子里的人的衣服，我是有抵觸感的。可是我實在難以忍受這里的嚴寒。
拋卻偏執穿上這身衣服，我和人類看起來几乎沒什么兩樣。
仔細搜尋一番之后我发現，像是這座村子的制服的服飾，與之前交戰過的老魔法使和老騎士所率領的士兵的服飾是一樣的。
這種服飾似乎是治理這一帶的國家的正裝。
雖說明白了這點也不能怎么樣。
就算知道他們是正規部隊，我的行動也不會改變。
過去是無法改變的，我也不想改變。
假使能回到過去，我還是會在這座村子里做出同樣的事。
探討“如果”根本毫無意義。
不管怎么說，我還是像這樣從哥布林變成了鬼人，這點是不會變的。
不過，比起身體的變化，有一件事情更令我吃驚。
制作完成的刀身上，映出了我的臉。
這是前世的我的臉。
要說區別，就只有從額頭伸出的兩支角。
為什么事到如今自己的臉會變成前世的樣子，我完全無法理解其中的理由。
也許根本沒有理由。
然而，看到這張臉的時候，我還是情不自禁地虛脫了。
……我到底在做些什么？
戰斗，殺人，接著又是戰斗，殺人……
前世的我品行不見得有多端正。
稍微回想一下就會发現，前世的我經常在用暴力解決與自己意見相左的問題。
可是，這與現在這樣打打殺殺的生活相比還是差遠了。
以前也許會有不少不如意的事情，但我從不曾經歷過賭上性命的局面。
這種落差讓我再次意識到自己看到了與前世的自己一模一樣的臉的事實。
「笹島同學！」
還是說，是因為回想起了我前世的名字嗎。
這座村子里，有一個身材特別嬌小的女孩子。
她叫出了。
我前世的名字。
肯定只是混雜在亂戰的噪音中被我聽岔了。
素不相識的女孩子不可能知道我的名字，就算知道，她也不可能憑借食人魔那與前世的我相去甚遠的外形認出我來。
就算是幻聽，這句能勾起前世回憶的話語還是令我一下子消沉了下去。
然而，當時的我一半的意識已經被熊熊燃燒的盛怒所支配。
理性的思考與被憤怒浸染的暴力的思考爭奪著主導地位。
也許是因為視野范圍內的敵人已經被全數殲滅，我才總算能控制住自己的身體。
應該說是看不到敵人的踪影這點使我冷靜了下來。
把我誘導到這兒來的黑衣人，應該也在被打倒的家伙當中吧。
說實話，戰斗過程中我的意識消失了一半，已經記不清誰是怎么被打倒的了。
像是呼喊了我的名字的那個小女孩，也有可能只是我的幻覺。
確實，如果我還保有理性，應該會對揮刀砍向那個小女孩感到遲疑。
可惜一旦進入戰斗狀態我的理性便會消失無踪，這個計划也就這樣無疾而終了。
要是現在有同樣的事情发生在冷靜下來的我面前，我能妥善應對嗎？
……我不知道。
突如其來的戰斗也許會燃盡我的理性，讓我不假思索地揮下刀去。
這應該是很可怕的事情，可我卻沒什么感覺。
大概我對殺人已經沒有抵觸了。
何止如此，我甚至還有些竊喜。
相比之下，肆虐在我內心的憤怒都成了好事。
可是，我越是殺戮，這份憤怒就變得越发濃厚、燃燒得就越发熾烈。
繼續這樣戰斗，繼續這樣殺戮下去，不遠的將來我的存在就會被憤怒所吞噬，消失不見。
我可以確信。
話雖如此，在那之前我也許就已經死了。
就像那個差點把我殺掉的老魔法使一樣，比我強大的人類比比皆是。
我遲早會被這些人殺死吧。
是理性先消失。
還是我先被殺掉呢。
不論哪種都稱不上是善終呢。
為了不被殺掉，我得反復操演對策，使自己變得更強。
我在腦內羅列出一些詞語。
瞬間移動、轉移、跳躍、空間魔法。
《目前擁有的技能點數是28000。可以使用技能點數10000取得技能〈空間魔法LV1〉。要取得嗎？》
有了！
這恐怕就是那個老魔法使使用的可以发動轉移的技能。
將對手的戰術化為己用毫無疑問是快速變強的好辦法。
別人對自己用的時候自己會感到棘手的話，自己對別人用應該也能產生相似的效果。
我毫不遲疑地取得了空間魔法。
花費掉的技能點數比以往的任何一個技能都要高，我就把這當作是它有用的證明吧。
話是這么說，不過看來要想用好空間魔法，我似乎還得把技能等級再提高一點。
把余下的技能點數全都分配進去的話應該多少能提升一點技能等級，但想來還是踏踏實實地靠訓練來升級會比較好。
我也不覺得只升一兩級技能就能像那個老魔法使一樣使用轉移。
想到這里，我突然意識到。
我有戰斗的必要嗎？
……沒有。
我不得不與之戰斗，不得不將其殺死的對象已經被我殺掉了。
迄今為止的戰斗中，我都只是聽憑憤怒支配胡亂发泄一通，令襲來的冒險者自食苦果而已。
我根本沒必要主動奔赴戰場。
連這么簡單的事情都沒注意到，我的視野似乎比自己想象的還要狹隘。
雖說這一切都是因為我在憤怒中失去了冷靜的判斷能力。
繼續這樣下去，我要么失去理性，要么死掉，二者必取其一。
這樣的話，我不就更沒必要強迫自己戰斗了嗎。
幸虧在經歷這一系列的戰斗之后我已經變強了。
我應該能過上隱居在大山深處，狩獵合適的魔物並以它們為食的生活。
在我出生的故鄉，哥布林們就是這樣生活的。我也沒理由會做不到。
啊啊，是啊，就是這樣。
回去吧。回到那個哥布林的村子里去。
現在已經誰都不在了。
但是，我的歸宿就在那里。
在那里也就不會頻繁地遭遇人類了吧。
就這樣回到村子里，一個人靜靜地活下去不也挺好的嗎。
這真是個好主意。
我甚至感到奇怪，為什么自己至今為止都沒想到這點呢。
不對，我應該已經隱約注意到了。
只是我內心的憤怒仍在渴求著紛爭。
同時，我的內心深處想必也在避忌著回到那個村子。
我在成為食人魔的時候就舍棄了哥布林的身份。
我已經失去了以哥布林自稱的資格，連名字都被我用命名改掉了。
雖說我改名是為了把那家伙取的名字覆寫掉就是了。
我沒有用回被那家伙改名之前的本名，因為我覺得以那個被玷污的名字自稱是不被允許的。
所以啊。
我會覺得自己已經失去了回到那個村子里的資格。
現在的我依然有這種想法。
但是，我太累了。
已經夠了吧。
別再一意孤行了，就這樣去休息不也挺好的嗎。
與這種想法相反，我那被憤怒所支配的另一半意識正在高喊著“還不夠”。
這個聲音反倒令我下定了決心。
回到那個村子里去吧。
趁著我還留存著理性。否則就再也無法回頭了。
既然決定了，那就快點出发吧。
我知道的，繼續待在這座村子里只會平添我的憤怒。
這座如今已變成廢村的村子。
我就在村中半毀的家里。
這令人忌諱的家里。
我會自然而然地走向這個本該避忌的地方，大概是因為在這里待了很久的緣故吧。
在這個家里，我被逼迫著不停地制作魔劍。
日復一日，日復一日。
滿懷著怨念與憤怒。
所以我對這個家、對這座村子沒有什么好的回憶。
光是待在這里就會勾起那些討厭的記憶，溶蝕掉我的理性。
我應該爭分奪秒地離開這里。
室外，厚厚的云層遮蔽了天空。
像是在暗示著我的未來一般，氣氛變得愈发凝重。
然而，我還是向前邁出了腳步。
目的地是魔之山脈，哥布林的村子。
來吧，回去吧。

走著走著，周圍變得越來越冷，我猛地停下腳步。
啊嘞？
我是要到哪里去？
總感覺是個很重要的地方。
可我卻忘了那是什么地方。
……嘛，算了。
想不起來，就表示那個地方也沒多重要吧。
現如今最重要的，是得找個辦法把我內心滿溢的憤怒发泄掉。
啊啊，好可恨。
好可恨，好想殺，好可恨，好想殺！
「咔啊啊啊啊啊啊啊！」
心中滿溢的憤怒就這樣化為聲音噴湧而出。
周圍有聽到這震耳欲聾的咆哮聲后轉身逃跑的生物的氣息。
你們逃不掉的。
為了平息這份憤怒，我必須得殺。
殺，殺，殺。
一個都不會放過。