在廢村湊合過了一晚上的我們，向魔之山脈進发了。
誒？
幽靈事件？
沒有那種東西了啦！
無論是在多么滲人的不吉利的場所，這個世界都不會发生幽靈騷動。
因為要是死掉了就會在女神大人的座右被強制遣返。
不是那種能夠忤逆神的意願的窮凶極惡的幽靈，是不可能留在這個世界上的。
倒不如說，能做到的話就已經超越幽靈的領域了。
要是有這樣的事的話問題可就大了啊。
所以，並沒有什么問題地度過了一夜。
人形蜘蛛不用說，連吸血子都香甜地睡著了，該說是真該欽佩她們的厚臉皮好呢，還是說該因為她們女子力的降低而為之扼腕好呢？
正是這種時候才應該用「太恐怖了睡不著，一起睡吧。」什么的來打動梅拉才對啊！
現在正是小孩的樣子，所以明明可以靠這個合法陪睡的說。（注：陪睡，添い寢，是陪小孩睡覺的意思）
雖然沒有幽靈事件，但明明可以打出戀愛事件的說。
所以，在心里抱怨著什么也沒发生，又被馬車裝著，搖的東倒西歪。
因為很冷，所以裹上了毯子。
為什么不走著？
我本來不是應該沒辦法在山路上走嘛？
我可是有著僅一個小時就會躺倒的自信的！
這點魔王也是知道的，所以從一開始就讓我在馬車里待機。
在魔之山脈的攻略過程中，我被分配到的任務，就是這樣靜靜地坐著啥也不干，恩。
正所謂行李是也！
別人大家都在努力的吭哧吭哧地登著山，只有我一個人被放在馬車里閑然自適。
唔~恩！上等的待遇呢！
話雖如此，但也並不像聽上去那么快樂。
真的太冷了！
魔之山脈是一個萬年積雪不融的極寒之地。
才剛開始，明明尚處于海拔較低的位置，可是卻已經很冷了。
裹著毯子先不提，就算抱著那會大量发熱的魔石也會冷。
這魔石，說是魔石，其實原本也就是一塊普通石頭。
是因為使用了魔法賦予，也就是給物品注入魔法的技能，給石頭注入了火魔法的力量。
做出這塊石頭的是魔王。
在原來，這塊石頭一元不值。
買不了吃虧！買不了上當！你賺了！（注：原句為お買い得，是誇別人買的划算）
在鎮子上滯留期間，做了很多這種魔石，所以每個人都持有復數個。
順帶一提毫無能力值的我是拿到的最多的！
雖然現在只用著一個，但是如果實在太冷我會考慮很多個一起用的。
不如說，真心想多用几個！
冷啊！
但是，要是在這剛開始的地方就叫苦連天的話，估計以后就很難能忍住了。就靠骨氣忍住吧！
可問題還不只是寒冷。
那就是，暈馬車。
因為太搖了嘛！
因為一顫一顫來來回回上上下下地在搖嘛！
那樣的話，還會惡心起來啊！
唔-噗！
為什么這輛馬車會這么搖呢？因為這馬車根本沒在地面上走啊。
正在想“這丫說啥呢”的你！的確這是合情合理的想法但是還請你仔細想想。
在一塊平地也沒有的山上馬車是怎么通過的？
答案是，根本不可能啊——！
那，還會好奇這輛馬車是怎么前進的吧？
答案是，被扛著走。
誰扛？
阿艾爾扛。
外表是幼女，實際上卻在扛著馬車走！
從旁邊看來沒有比這更超自然的事情了。
但是，不管外表如何，其本體可是各項數值都越萬的怪物。
背著馬車走這種程度輕而易舉。
只不過，嘛，馬車的乘感不好這一點也挺可愛的。
負重走路那當然會搖晃啊。
不過即便如此阿艾爾也還是相當小心的在行動了。
這要是別的人偶蛛，先不考慮乘坐體驗，估計事情會搞大吧。
恩，是的。
就先避開詳細的描寫，是會變成很糟糕的事情，呢。
唔-噗！
徹骨的寒冷以及暈馬車，還要不得不去忍受這些。
在外面走的話，在別人看來會變成令人煩惱的累贅，因為我沒有技能數值所以就原諒我吧。
就算是我想要自己走也不是做不到的！
啊 ，准確來說也不是全員都在走。
吸血子和梅拉正坐在拉車的地竜上。
因為現在馬車正由阿艾爾扛著，所以兩匹地竜就解放出來了。
這兩只地竜是梅拉靠著技能馴服來的。
梅拉在人類時期磨練了不少作為從者的技術，據說說應該也有御者的經驗。（注：從者：隨從，御者：車夫）
從者當御者？因為這疑問差點插嘴，這樣可不行。
然后，雖然原本就有著調教的技能，但在馴服地竜們的時候，還是鍛煉了那個技能並進化成了上位的召喚。
馴化魔物的辦法有兩個。
一個是使用技能讓他們強制順從。
調教的上位技能召喚就是強迫對方順從。
另一種是被對方認可，契約的方法。
在前者的情況下，強制性的奴役成為可能。
當然，這時若是術者沒有魔物強，技能效果就會被排斥。
但是，明明弱卻還要一昧釋放技能的話就不僅如此了。
因為不需要對方的同意，所以很快就能讓魔物對你言聽計從。
但，另外一面，也只會遵循你的話，魔物的意識完全地被抹殺了。
在使役的前后，還是認為是同一規格的不同東西比較好。
意識相通的魔物，只會成為只聽命令的機械一樣的東西。
另一種，在被承認做主人的基礎之上簽訂契約的辦法中，魔物的意識是有殘留的。
因為意識有殘留，所以有著造反的可能。
但是，若是真正締結了羈絆，就算不用技能強迫，在那時也會變成更強有力的友軍。
是友誼的魔法哦！（其實原文是力量）
梅拉所采用的，是將這邊認做主人然后簽訂契約的那種。
地竜們在種族上就一旦認定主人就會一生宣誓忠誠的，所以對這邊相當的好。
要是是為了主人梅拉的話，恐怕會拼了命的戰斗吧。
嘛，雖然直說的話這些地竜是成員中除了我以外最弱的，應該不會有那種機會。
你們的工作就是搬行李啊。
這樣下去的話，想必地竜會被累壞，變成坐在上面的兩個人下來牽著繩子走的狀況吧。
因為，論數值的話還是做在上面的兩個人高嘛。
就算地竜們都累壞了，吸血鬼二人組還是會精神得乒乒的喲。
現在就算還沒到那種地步，地竜們的腳步也已經開始邁不開了。
集中注意力，魔王，吸血子和梅拉三人的閑聊傳了過來。
「在這山上有什么非得警戒不可的魔物嗎？」
「恩？有我在的話沒什么哦，但是，這里姑且還是氷龍（不是水龍）的領地，大概就是那些家伙吧。」
「除這以外呢？」
「嘛，一般考慮來就是哥布林了吧。」
「誒？」
誒？
吸血子的聲音，和我心里的聲音重合了。
哥布林，就是那個雜魚怪物的代表的那個哥布林？（咕醬：惡墮警告）
「因為那是一群武士氣質和地龍並列的家伙呢——。比起武士或許是修羅更合適？雖然每一個都是弱雞，但是會因為對于死的恐懼而反抗。而因為一般都是這樣的成群襲來，對于普通的人類來說可就不是一般的事了。」
這是哪個世界的哥布林啊？？？！！！
是這邊的世界的哥布林啊。
不是——這和我所認知的哥布林完全不一樣——啊，這個。
不是吧——
「接下來，就是猴子——」
之后，魔王和吸血子一直在一邊說著一些廢話一邊行動。
是因為有著在行動時閑扯的從容啊。
要是再往上走一些的話大概這份從容就會消失吧ー。
嘛，雖然還是差的遠就是了。
我十分的懷念能這么想的時候。
好，好冷啊！
說是冷，感覺已經要凍上了！
說是要凍上了，現在已經疼起來了！
雖然並沒打算要小看雪山，但這已經超乎想象了！
裹緊毛毯，魔石全開，即便如此還是冷！
在馬車里咔嗒咔嗒地震著，僅是如此體力就已經亢亢地減少了。
這實在，太痛苦。
從魔之山脈攻略的開始之后過了數日。
雖然順利的前行著，但越是前進寒氣就越是增加，越來越艱苦難受了。
洋洋灑灑，如舞動般，大雪紛紛揚揚而落。縱然美不勝收，但卻又無上可憎。
大雪灑落，在車頂積起來了。
若是厚積起來，便會從車頂穿過，滑進來，不定期撣除是不行的。
阿艾爾會搖馬車來除雪。
bolongbolong地搖。
能感覺到這是新手所加的節目，每次坐在里面的我都生不如死。
不如說，相當令人不快。
所以雪啊，我求你不要再下了，我每天都這么祈禱著行進著。
雖然每次只會在這時下個不停啊！
bolongbolomg的搖啊那可是！
真的暈車真的難受啊！
就這么下下去，理所當然的地上會積
了一層雪。
積了能輕松沒過人的后背的一層雪。
而且因為是新雪所以特別柔軟。
要是把吸血子扔在上面的話，應該會滋啵地一下子被埋進去吧？
走在前頭的魔王正用手zakuzaku的挖著長期積累下來的雪行進著。
比除雪車還厲害啊——
能力值還真是偉大啊。
「唔——姆，再怎么說這也有點奇怪啊——感覺是是发生什么了嗎。」
魔王一邊步犁前進一邊嘟噥道。
曰：再怎么說到現在雪一直在下這件事也很可疑。
這魔之山脈最難攻不下的一點就在于這是龍的住所。
掌管氷的龍，氷龍一族的本陣就在這座山里。取人族領地與魔族領地，恰好其中間的位置為本陣。
人族和魔族為了侵略對方的領地，會不得不要穿越這氷龍的領地。所以實際上穿過魔之山脈進行侵略是近乎不可能的。
而且，此等寒冷的原因也是由于氷龍。
氷龍們為了時常放出冷氣，讓周圍的土地冰凍三尺了。
當然，距離那冷氣源越近，寒冷就會俞增。
因為就是說，前往中央很糟糕。
而我們，正以現在進行時向著那中央前進，說來應該已經到了那附近，但無論怎么說這狀況還是太奇怪了。
是呢。
大量使用著魔王用心制作的魔石，但卻還是會冷的渾身打顫。
全身裹著毛毯，在毛毯里面抱著魔石，可是毛毯外側卻結滿了堅冰。
要是沒有魔石的話，我會和毛毯一樣變成冰塊的。
明明是在這種狀況下，可外面還是在下雪。
這種氣溫下沒變成冰雹，卻在下雪。這點很奇怪。
實在是魔幻啊。
不過也徹底明白了這雪並不是自然現象，而是一些魔法性質的東西。
然后，降下這雪的是誰呢？
當然是這座山脈的主人，氷龍啦。
「應該是在警戒愛麗兒小姐？」
「不，就算是氷龍也應該明白戰勝不了這一點才對。而且我們有一種默契不會互相爭斗的。上一次我通過這里時就沒有與我兵刃相向，這次應該是在提防別人，我想對象應該不是我。」
越過冰結的毯子，聽到了吸血子和魔王的對話。
雖然很冷，但對于對話的內容還挺有興趣。
稍微給毯子打開一點小縫，從而能夠輕松一些聽到魔王和吸血子的對話。
但在途中有冷空氣從那小縫里吹了進來！
凍上了！
要被凍上了！
「除我們外混來的異分子，是那只食人魔嘛？」
聽完魔王的這句話，就把毯子放回了原位。
呼——還以為會凍上呢。
但是，還是食人魔啊。
還真是只積極的食人魔呢。
四處惹著事呢。
年輕真好啊。（咕醬：是不是在暗示你奶奶）
雖然我實際年齡也是和吸血子差不了多少的幼女就是了。
不過話說回來，繼妖精之后這回是龍啊。
食人魔君真是戰斗狂呢。
為什么要像這樣，一個又一個的挑戰強敵呢？
是 我要去找比我還強的家伙！ 這樣嘛？
這樣的話這里可是有一位這世界最強的魔王大人呢！（注：有一位：這里表存在，但是原文是敬語詞的敬語（就是特別尊敬），漢語沒有“在”的敬語只好標出來了.....）
咕唔！居然毫無招架之力！好好玩味有著能讓你說出這種台詞的程度的實力差吧！
雖然可能說出來前就變成肉餡了。
倒不如說連肉末都不給留，會直接變成更甚之的飛散的塵埃呢。（注：飛散的塵埃，木っ端微塵，指七零八落，字面意思是不值一提的塵埃，我按字面翻的。不是捏他某四散哦）
那異常氣象的原因如果是因為有那只食人魔的話，請一定要變成這樣。
直說的話超級迷惑。
因為那只食人魔被迫停在了鎮子上也是，還要遭受這種異常氣象的折磨，真的一件好事也沒有。
啊，殺掉了妖精們是好事啊。
可是，還是虧。
希望你差不多該在這里退場了啊。
這若是故事的話接下來就是該打倒了氷龍的食人魔來擋住了去路，然后被我們用羈絆的力量打倒了吧。
嘛，不過既然能被帝國軍趕走，我倒是不認為它能打得過龍。
氷龍桑！快點打倒它然后把雪停了啊！
不然真的可能會死人的啊不開玩笑！
喀嘰喀嘰地咬起了牙。
「唔尅誒！？」
這時，傳來了魔王一點也不少女的叫聲。（咕醬：又黑你奶奶年齡）
我認為女孩子是不能发出 唔尅誒！這種聲音的。
想著是什么事拉開毯子漏出一條小縫，窺視著外面。
唔尅誒！！！
一瞬間忘掉了從小縫中流入的寒氣。
展現出來的就是有這種程度的沖擊性的景色。
是猴子。
是噩夢。
是心理創傷。
在哪里的是，不可能忘得掉的，曾一度在艾爾羅大迷宮的下層對我施以群體暴力的那猴子！
記得，的確是叫阿諾格拉齊。
在旅行期間曾經聽魔王說過，那種猴子別名為復仇猴，要是同伴被殺了的話，就會對于殺人者施以集團性的報復，是一種難以對付的魔獸。
而且，這些家伙在復仇對象死之前是絕對不會放棄的。
見到的話是絕對的殺不得的。
即使只殺掉一匹，也會遭受群體的襲擊。
唔嗯。
當時被襲擊的時候還覺得為了一只蜘蛛就這么竭盡全力很不可思議，現在一想生態如此也就無法追究了。
不然真的可能會死人的啊不開玩笑！
喀嘰喀嘰地咬起了牙。
「唔尅誒！？」
這時，傳來了魔王一點也不少女的叫聲。（咕醬：又黑你奶奶年齡）
我認為女孩子是不能发出 唔尅誒！這種聲音的。
想著是什么事拉開毯子漏出一條小縫，窺視著外面。
唔尅誒！！！
一瞬間忘掉了從小縫中流入的寒氣。
展現出來的就是有這種程度的沖擊性的景色。
是猴子。
是噩夢。
是心理創傷。
在哪里的是，不可能忘得掉的，曾一度在艾爾羅大迷宮的下層對我施以群體暴力的那猴子！
記得，的確是叫阿諾格拉齊。
在旅行期間曾經聽魔王說過，那種猴子別名為復仇猴，要是同伴被殺了的話，就會對于殺人者施以集團性的報復，是一種難以對付的魔獸。
而且，這些家伙在復仇對象死之前是絕對不會放棄的。
見到的話是絕對的殺不得的。
只殺掉一匹，便會遭受群體的襲擊。
唔嗯。 當時被襲擊的時候還覺得為了一只蜘蛛就這么竭盡全力很不可思議，現在一想生態如此也就無法追究了....
....這可能嘛呆瓜！
明明都被襲擊了卻還不能還手什么的什么啊這糞作！
就只被殺掉一只就要在全滅之前不斷的襲擊過來，這作為生物是不是搞錯了什么啊！
而且那些猴子還朝著我們過來了。
而且，還不是只有一兩只，而是烏拉烏拉一大群。
感覺，好像變成了猴子海嘯什么的？！？！
真的啊！？！
這些猴子在魔之山脈上繁衍生息什么的可是聽都沒聽過啊！
「「「「「「「「「「「「「「「「「「吼啊——！！！」」」」」」」」」」」」」」」」」」
吼啊——你個頭——啊？！
這噩夢一般的光景是什么啊！
這也是食人魔胡作非為的影響嗎？！
感覺著，這是在為了從氷龍和食人魔間的戰斗的余波中逃出來而進行的群體大移動是嗎？！
這食人魔怎么就這么擾民啊？！
「等？！唔誒咿！！」
連魔王都對這超乎尋常的光景有些懵了。
而吸血子和梅拉則是完全宕機了。（注：宕機：freeze，有凍上的意思，下文是蜘蛛子講的一個冷笑話）
因為寒冷就凍上（freeze）什么的可不行哦！
人偶蛛們則是除了背著馬車的阿艾爾都擺出了戰斗架勢。
只有這種時候才靠得住啊！
「啊，這個，不行。誒呀！沒辦法了！」
在接近的猴之海浪前，魔王當機立斷原地施法。
雖然這么說，但對于失去了技能的我來說，是看不見魔王发動的魔法的構築的。
只不過是憑感覺，通過魔王的動作察覺到了她好像在准備著魔法的樣子。
啊嘞？
但是稍等一下。
在這種狀況下丟出的魔法，不會很難看嗎？
「吃我一炮！」
在我意識到這個事實的時候，魔王已經放出魔法來了。
從魔王的手中放出了暗黑的奔流。
為什么是○派氣功波？！
憑借魔王王的超強實力放出來的黑暗魔法，突刺進了猿猴群中，並在那里開始擴散。
引起了巨大的爆炸。
就算這猴子再怎么難對付，一只一只的連還是尚且很弱時候的我都打不過，還是雜魚程度的角色。
不可能忍受得住魔王的魔法，這一群瞬間被一掃而光。
問題是在哪之后。
魔王发出的魔法的余波在周圍发散開來，引起了某個現象。
什么現象？
雪啊！
雪崩啦！！！
即便是在能夠把毯子都給凍上的氣溫之中也能保持著fuwafuwa（軟綿綿）的樣子的魔法之雪！
在堆積著這種雪的山上引起大爆炸的話，毫無疑問肯定會這樣的啊！
雖然說對付迫近的猴子只能用這種大范圍高威力的魔法，但要是引起了更大的威脅的話不就本末倒置了嗎！
看到迫在眉睫的雪崩，魔王擺出了 玩脫了！的表情。
唔嗯，嘛，突然來了那么大一群猴子，想來會焦頭爛額地采取了錯誤的應對方式也是沒辦法吶！
以怒濤之勢迫近的雪崩。
「退避！」（注：就是“快跑”）
魔王好像不會輸給雪崩的轟鳴聲似的，提高了嗓門。
聽到后，大家都跳了起來！
憑借著經過能力值強化過得腳力，一下子就達到了仿佛是在天上飛似的角度。
並在那里更進一步驅使著空間機動的技能，向更高處行進。
吸血子和梅拉也同樣跳了起來，千鈞一发之際回避了雪崩。
那兩只地竜則是被利艾兒和菲艾爾抱住帶著飛了起來。
目前，是聲勢浩大的雪崩正在穿越。
並且，還有朝著那雪崩直線下落的我。
唔嗯。唔嗯。唔嗯？
我，在天上。
再稍微遠一點的地方，是與馬車融為一體的阿艾爾。
嗯——？
嗯嗯？！？！
把握一下現狀。
看起來我好像是在阿艾爾起跳的時候由于反作用力被被扔出了馬車的樣子。
看起來就算是阿艾爾，在這種關頭也沒有考慮我的余裕啊。
哈ー哈ー哈！
不是該笑的場合啊！
哦耶穌！（ohJesus）
糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了！
這樣下去，會變成我在直線潛進雪崩中的！
並且尚且還裹在毯子里的我是什么也做不到的！
「薩艾爾！支援！」
魔王一句指令飛向了唯一空著手的薩艾爾。
只要收到指令就會按照那指令立即行動的薩艾爾。
迅速的行動，嘗試抓住我。
然而，卻還是有著一瞬之差。
薩艾爾是在我就要被雪崩吞噬之前抓住的我。
她的手抓住了我的毯子。
然后，隨不吉利的一聲，毯子脫落開來了下來。
被凍住了，毯子也還是毯子。
是撐不住人的體重的。
在雪崩之中，我的身體仿佛被吸入一般落下。
我無意識間把手向上伸去，結果居然勉勉強強抓住了薩艾爾！
可是，因為我的身體被雪崩吞噬了，所以薩艾爾也被這個勢頭卷進了雪崩里。
但即使是在雪崩里被揉來揉去揉的亂七八糟，處在什么的搞不明白的狀態。再次抓住了薩艾爾，還是成功的再一次看到了天空。
薩艾爾似乎是竭盡全力劈開了雪崩，從上側出來了。
雖然那個對正抓著她的我的手碗帶來了感覺很不妙的疼痛，但是在這種情況下也是沒辦法的。
「抓住了！」
姍姍來遲的吸血子在空中向我們這邊伸出了手。
被雪崩翻動了的我已經沒有再伸出手的余力了。
薩艾爾抓住了吸血子的手，並順著抓住了梅拉，拽著梅拉的手把自己舉了起來。
可是，在這時吸血子的身體好像被什么撞了一下。
「誒？！」
「大小姐？！」
那個“什么”，就是被雪崩沖走的猿猴，緊緊的抓住了撞上的吸血子！
等！你丫！
真的嘛？！
又來了嗎這猴子！？
吸血子小小的身子受到了猴子的直接沖擊直接插進了雪崩中。
還有拉著吸血子的手的梅拉和薩艾爾，以及緊緊抱著吸血子的猴子。
我？當然也在一起。
猴子！你丫——！
雖然可能是為了不被沖走所以才要拼命地抓住撞到的東西吧，結果還是被沖走了不是——嗎！？
我們就這樣手牽著手，一同被吞進了雪崩中。
魔王的救援呢？！
這樣想著，我向上望著，在被雪崩吞噬的前一瞬間，看到了在猿猴群中被猿猴所左右著飛來飛去的魔王。（咕醬：真•丟人）
誒誒——？
猴子，又變成那樣了？
不如說，喂！猴子！
你們，你們丫就算被雪崩卷走了還是要繼續復仇嗎！
搞什么飛機啊！
這種狀況的話，也就指望不上魔王的救援了。
在理解了這一事實的瞬間，我的身體就全部被雪崩吞進去了。
然后，隨著視野變得一片黑暗，我的意識也跟著一起跌進了漆黑的無底深淵。
（咕醬小劇場：全場最佳：猴子，對面跳大我方借著對面大殘血團滅對面。）