噼里啪啦地，伴著這種火的爆裂聲，我睜開了眼睛。
早上好！
「啊，起來了呢。」
在我尚且還睡眼惺忪時，吸血子发出了聲音。
然后我就想起了失去記憶前的事情，一下子就醒過來了。
「感覺如何？有沒有哪里疼？」
面對吸血子的質問，我重新確認起了身體的狀況。
無論在哪里都感覺不到不正常的感覺。（咕醬：明明之前寫的比麻桿還弱的說）
抓住莎兒的手的手腕，感覺起來應該是吧唧吧唧地折了才對，可現在卻完好無損。（注：原薩艾爾，為保持和alice大佬一致改名了，其他角色：利艾兒：莉兒，阿艾爾：艾爾，菲艾爾：菲兒）（a注：其實是順應台版的翻譯……）
看來是在昏迷期間被治療了呢。
帶有肯定的意味在內，向吸血子點了點頭。
「哦，那就好。」
雖然回答是這么冷淡，但感覺在什么地方能感到松了一口氣的氣氛。
「謝謝。」
總而言之應該是得到了幫助，謝意是要表達的。
不管我再怎么說話不利索，這種時候不好好道謝可不行呢。
「這，這種程度的根本不是什么大事哇！」
誒誒？這反應是搞啥？
蹭的累嘛？（注：蹭的累，傲嬌）
嘛算了。
看來醒來后不是到了天國，而是無事生還了。
幸好幸好。
起身，看了看周圍。
看到的是冰的牆壁。
這是用吸血子的冰魔法搭了冰洞出來，並在其中避難嗎？
在冰屋的中央燃著一攤火，以其為中心周圍圍坐著的是吸血子，梅拉，莎兒。
「現在白大人也醒來了，接下來該做點什么了吧？」
梅拉像是在向吸血子確認似的詢問道。
「那當然、是要和愛麗兒小姐她們匯合了。」
吸血子毫無迷茫得答到。
「話雖如此，最好還是不要輕率行動比較好哇。我們被雪崩沖走了，現在的位置仍是不得而知。就不斷從這里打暗號，等待著愛麗兒小姐他們過來吧。」
遇難時的鐵則。
不胡亂到處行動。
亂動的話只會平添沒有意義的麻煩罷了。
幸虧，靠著吸血子的魔法能像這樣做出據點來，還能夠生火。
有了這個就可以一定程度上抵御寒冷，有火的話還可以靠雪的融化確保水。
問題就在于食物了，只能相信著魔王會很快就過來救援吧。
而，吸血子和梅拉大概就是在聊著這種感覺的事。
我和莎兒只是聽著罷了。
沒辦法。
畢竟我是戰斗力以外，
畢竟莎兒是莎兒。
「最壞的情況，吃這個？」
吸血子這么說著，拿出來的是，猴子。
啊—，是那個時候緊緊抱住吸血子的猴子啊——
等？！那家伙不是已經死掉了嗎？！
也就是說，還活著的猴子過來復仇了？！
「在那時，作為戰斗力的，呢。」
是察覺到了我沒有說出來的話嘛，吸血子意味頗深的看向莎兒。
大家的視線，都集中到了莎兒身上。
是這樣的呢—
因為在我們之間戰斗力最高的就是莎兒，在发生了什么時只能依賴這家伙。
被我們瞪著的莎兒，雖然表情毫無變化，卻仿佛再說“真的嘛？！”一樣呆呆的待在原地。
這個真的不要緊嗎？
這樣的莎兒真的不要緊嗎？
不要緊，沒問題。
恐怕可能大概
「那，我就要发送信號了哦，向著天上发魔法，想必肯定會讓愛麗兒大人注意到的。」（咕醬：就那個被猴子淹沒的？）
「嗯嗯，拜托了。」
梅拉出了冰屋。
順帶一提，這個冰屋並沒有出入口。
外出時是不得不用冰魔法做出出口的。
為什么要采用這么麻煩的做法呢？那理由在梅拉出入的時候判明了。
從梅拉做出的出入口處，流入了大量的冷氣。
咿咿咿！
這啥？！
要，要凍上了啦！
梅拉向天上放出了魔法，不一會就回來了。
然后很快就關上了冰屋的入口。
這實在是，太不妙了啊。
要是一直開著的話，輕易就能凍死。
太冷了！
這，感覺無論從這里去哪里都是無稽之談啊。
出去外面的話我只能看見凍死的未來。
我的防寒裝備在被雪崩卷入之前就沒了。
溫暖的魔石好像也在被雪崩吞入時離開了我。
也就是說，我現在手無寸鐵。（注：原文為“丸腰”，指的是武士不拿刀）
姑且是穿有防護服來當做防護措施，可是依照那個的抗寒能力想要防住這里的寒冷可不簡單。
只能在魔王他們來救援前等著啊...
只能在魔王他們來救援前等著啊...
在馬車里還有預備的魔石以及毯子，有了那些就還有辦法。
總之先做力所能及的事情吧，去火旁取暖。
吸血子仍在擺弄著猴子的死屍。
雖然能聞到從傷口處飄出來的血腥味，但那家伙可不好吃哦？
因為我曾經吃過所以可以這么斷言。
況且，通過之后在成為阿拉克涅的時候驗證，判明了蜘蛛型和人型的味覺是有區別的這事。
雖然蜘蛛型能夠普通的吃下詭異的生物之類的，但人型就會因為太過難吃而吃不下去。
所以，蜘蛛型都會覺得難吃的東西，是會被人型感覺到在那之上的難吃的。
猴子就是連蜘蛛型吃起來都惡心的東西。
也就是說，不是適合給人吃的東西。
悄悄牽住了吸血子的手，讓她放開猴子的手。
對于一臉不可思議得看過來的吸血子，我搖頭示意。
這可不行。
是看到我的反應后察覺了嗎，吸血子做出了唔嘿ー的表情，放開了猴子的手。
在那時，梅拉那松了一口氣似的表情，我並沒看漏。
梅拉，你也不想吃那個啊。
然而，說不定是想到了要是真的貧困至極也沒辦法。
所以才沒有阻止吸血子是嗎。
雖然梅拉是從者，但也是當作為主人的吸血子搞錯了什么時會加以注意的類型呢。
可是，在旅途中老是吃魔物吃習慣了，就算是那種一看就能明白會是黑暗料理的猴子也會被看成食物。
這是該因為變得堅強起來了而稱贊呢，還是該因為女子力減小而嘆惋呢。
對吧你看看？
梅拉都做出了一副“大小姐你不是吧”的表情了哦。
戰斗力以及適應力增強，相伴而來的是女子力的衰弱。
唔嗯，該怎么說呢。唔嗯，加油吧。
我以溫和的眼光看著吸血子，在無意識中我把手伸向床上，那一瞬間，寒氣游遍了周身。
伸向床的手好像碰到了什么。
那是，白色的大鐮刀。
曾經是我用身體素材做成的，只屬于我一個人的武器。
可謂是算的上是我的半身的存在。
本應放在馬車里的這個，為什么會在這里呢？
不只是我，神化時吸取的炸彈的巨大的能量還流入了這鐮刀之內。其結果是這把大鐮刀有了不少不可思議的能力。
雖然是大體以我在進化前的技能為基礎的能力，但其发動時機和效果卻是一團亂麻，連我這個持有著都無法掌握其全貌。
說到底，它的技能們就不是按照我的意思发動，而是擅自爆发的。
就像現在。
只不過，這並不是毫無作用的爆发，而是在這里肯定會有著什么意義。
這回大概是用轉移轉移到了我的身旁，這么做一定會有其意義的。
手頭沒有這個就不行，是這個意思嗎。
那時候，我的行動是由反射性的危機感導致的，實際上並不是我想著要去這么做的。
但是 ，我順從著“不這么做就糟了”的本能的危機感，拿出大鐮刀擺好姿勢站了起來。僅此。
但是，就是這小小的動作，救了我的命。。
和爆炸聲一起，視野滄海桑田。
具體发生了什么，我也不知道。
好痛。
能感受到疼痛。
全身雖然都很痛，但尤其痛的還是兩腕。
緊隨著的，感到了雪的雪白色在視野中滿滿地飄散開來。
當我意識到我似乎是與雪地來了一次接吻的瞬間，就被好似刺穿全身一般的寒冷襲擊了。
好，好冷！
這寒冷是冰屋外的寒冷啊！
雖然為什么會到了冰屋外尚且意義不明，但總而言之，現在這寒冷可不是鬧著玩的！
不趕快去冰屋避難的話！
咔吧一下子起身，在面前卻已經沒有了冰屋的身影。
只有想來應該是冰屋的殘骸的兩塊冰。
感覺，要是不是恰好順著圓頂的中線下去一股腦的破壞掉，是不會有這種形狀的。
倒不如說，大概這就是這種情況吧，那個。
只不過，我眼中映出的並不是被破壞成那樣的冰屋，而是比那還要極端的，是存在被剝奪了。
是人？
在那有人。
而且，還是在這種極寒之地半裸的男人。
說是半裸的男人，實際上只有重要部位用破破爛爛的布糊上了，近乎全裸的男人。
誒？變態啊——！？不，不是，
誒誒，你不冷嗎？
無論多么悠閑的觀點，在看到那張臉時，都被吹飛了。
並不是因為他頭上長著一看就不是人類會長的角。
就是那張臉本身，讓我掩飾不住地吃起驚來。
那張臉，我記得。
「莎兒！干！」
在我因為震驚而定在原地時，吸血子的聲音已經傳了出來。
從冰屋殘骸的兩片冰的其中一片中，飛出來了莎兒。
吸血子也已經從一片冰后面現出了身形，骨碌骨碌地張望著。
看起來多虧了兩個人正好在冰屋無事的部分，毫無損傷的解決了。
嗯？那為啥，我就被那個使冰屋壞掉的迷之沖擊炸飛，一直到了這里呢？
即便是現在想起來我身上发生了什么，還是會被嚇得面如土灰。
我之所以能像現在這樣活下來，大概就是因為我擺起了大鐮吧。
用大鐮防御住，終于是活了下來。
理所當然的，握著那大鐮的兩只手腕會劇痛無比。
大概大鐮作為屏障為我削減了傷害吧。
要不然，僅靠我這貧弱的腕力，可是擋不住足以把冰屋破壞掉的威力的攻擊的。
攻擊，是啊是攻擊。
我們是被攻擊了。
被誰？
還用問嗎？
新出現的就只有一個人。
只有那個長著角的男的。
這樣一說的話，毫無疑問的是被那長著角的男的攻擊的。
所以吸血子才對莎兒下達了“動手”的命令啊。
莎兒對著那個男的展開了隱藏住的六只手，每只手都拔出儲存著的武器，襲擊了過去。
能力值破萬的莎兒的突擊，對作為常人的我來說几乎就不會停留在視網膜上的速度。
之前對于展開隱藏的手拔出武器的解說是因為我知道所以才得以解說，看到是不可能的。
就和熟悉槍支的人能做出解說，卻看不清射出的彈丸是一個道理。
並且，停不住那彈丸這點也是一樣的。
在我发出制止的聲音之前，莎兒就已經完成了對于長著角的男的的突襲。
倒不如說，應該說是在想到要发出制止的聲音之前就完成了突襲。
那速度就是這種水平。
並且，以莎兒這種程度的魔物的突襲，那邊的家伙是不可能擋得住的。
可是。
「騙人的吧？」
吸血子不由得嘟囔到。
長著角的男的兩手持刀接下了莎兒的武器。
真驚訝。
沒想到居然防御住了莎兒的一擊。
並且，仿佛要證明這絕非僥幸，接下來莎兒的所有攻擊都被破解了。
雖然他沒有轉守為攻的余裕，但莎兒的攻擊卻也是一點也碰不到。
互角。
看起來這個長著腳的男人絕非是僅有那種程度的家伙呢。
不過話說回來，到了這一步也就大概知道那個男的的真身了。
成為了話題，聲名狼藉，想不到就怪了。
山腳下的小村子里團滅了冒險者，被帝國軍趕跑，以氷龍為對手從而帶來了引发異常氣象的原因的，食人魔。
食人魔。
無論怎么看，那身姿比起食人魔倒更像是人類，但長了角還是特別的吧。
可能是從食人魔達成了什么特殊的進化也說不定。
總之就暫定的先叫他鬼君好了。（注：我對オーグ的翻譯是食人魔，但又譯作“大鬼”）
並且，如果我的預想沒錯的話，那個鬼君恐怕....
「梅拉佐菲！」
撕破了我的思考，吸血子的聲音震徹云霄。
耳朵嗡嗡叫了起來。
移目叫聲源，在那里的是表情痛苦的梅拉，以及正奔過去的吸血子。
說起來，在冰屋中坐在我對面的就是梅拉，隨著冰屋被來自什么在一條直線上的攻擊打飛了。
我被炸飛了，坐在對面的梅拉當然也會被炸飛了。
而且，我用鐮刀擺出了防御姿勢所以還好，但梅拉什么防御措施也沒采取就受到了直接攻擊。
「抱歉，大意失荊州了。」
不是不是。
面對完全的突襲根本無所謂大意不大意，我是這么認為的。
雖然我認為這是沒辦法的，但是梅拉認真極了，所以即便是被突襲了也無法原諒自己也說不定。
說不動覺得沒有事前注意到很丟人。
「好吧，總之現在先把傷治好再說。」
吸血子向梅拉釋放了治療魔法。
那個—，被打趴下的人這里也有哦—？
無視了我嗎。
是這樣嗎........
沒辦法只好以大鐮做拐，總算是自己站起來了。
是因為被打飛的沖擊嗎，渾身疼痛。
撐著大鐮刀的胳膊尤其最痛，搞不好骨折了吶。
而且，和疼痛一起，寒氣毫不留情的襲來。
啊，這狀況意外的不妙呢。
雖然不至于現在當場去世，但長時間呆在這里就不妙了。
說不定用不了一個小時人家就會凍死于此地。
要完，不趕緊解決問題，在造出新的冰屋來避難的話....
話說回來，問題的解決，要怎么辦？
我看向了正和莎兒激烈交鋒的鬼君。
能和莎兒互角這說實在的已經厲害的嚇人了，但是，最終會獲勝的還是莎兒。
作為證據的是，莎兒身上能夠感到尚有余地，但是從鬼君身上感覺不到。
破萬的數據，不斷的猛擊的六刀流，正因為是人偶所以才能做到。
對人類而言不可能驅動的劍技，並施以與蜘蛛魔物極其相符的暗與毒之魔法。
不僅僅是破萬的數據，堅實的強大，以及備好的機智的人偶蛛戰法，初次相見就想對付實在是太難了。
到現在為止，基本上不是因為實力差太大而一擊必殺，就是兩年前的事件中的戰車那樣的無論什么都不奏效的，望塵莫及的實力差，導致了人偶蛛的實力無從彰顯，人偶蛛們的真正的價值在她們的多才之中。
在蜘蛛魔物的基礎上，因為能夠操控人型的人偶，所以疑似能使用人的技巧。
而且，因為是人偶，所以可以做出人型做不出的動作來。
直說的話，只靠數據互角起來的話也能勝過大部分對手。
就是有這種程度的實用性。
.....就是因為平時太不可靠所以忘掉了這些事實。
嘛，正因如此，接著打下去的話，已經可以預見莎兒勝利的結局了。
看上去因為遇見了久違的互角的對手，一著急就沒能发揮出全部實力什么的，一定是是我的錯覺。
先這樣想吧。
莎兒要是能夠沉下氣來的話形式也就會漸漸的一邊倒，本應是如此。
可是，這樣真的好嗎？
因為那個鬼君無論怎么看都....
「你還真敢做得出來呢」
又一次遮住了我的思考，吸血子一邊搖搖晃晃的站了起來，嘴里一邊念叨到。
心愛的梅拉為偷襲所傷，怒火填膺，氣血上湧。
看到了漆黑一片的氣場。
那個——？就算是梅拉的治療結束了也還是無視我嗎？
雖說是靠自己的力量爬起來了，但我的身體還是已經傷痕累累了哦？
眼里面沒有我嗎....是這樣啊.....
但是，現在這樣就稍微有點困擾了呢。
現在必須要阻止向著鬼君做餓虎撲食狀的吸血子，我東倒西歪地蹣跚著。
「白大人！」
梅拉先注意到了這樣的我。
站起來了的梅拉的身體已經在自己回復和吸血子的治療下全部治好了。
被打飛的時候爆衣了，變得又狂野又肉感。
繼鬼君之后，在這極寒之中又追加了一個薄衣男。
「啊」
吸血子看到了傷痕累累的我，傻傻的叫了一聲。
這個“啊”是什么意思啊！
你忘了吧？把我的事情忘光了吧！？
「不好！不趕快治療的話！」
吸血子一瞬間擺出了“完蛋”的表情，然后很快換下了那表情向我跑了過來。
著急的確是會著急，但是這都把我忘了是著急占了一半以上吧？
總覺得尷尬的開始治療的吸血子，會被人用奇怪的眼光看也是沒辦法的事。（咕醬：氣死蛛了）
然而，現在有更重要的事。
「那個」
被吸血子施放著治療魔法，我指著正與莎兒大戰中的鬼君。
不能用手指指著人什么的這種情況下就不介意了。
「是那家伙呢，大概就是傳說中的食人魔吧。比想象中的食人魔姿態更像是人類呢。」
不，那個我已經知道了。
不是那里。
我想說的不是這些。
等下，說不好的話沒准吸血子還沒意識到？
「笹島君」（咕醬：想了半天才想起來這個字讀“ti”）
然后，我說出了我從剛才起一直很在意的事。
那張臉我面善。
可是，那並不是在這邊的世界里。
在作為若葉姬色的記憶中，有著他的相貌。
與日本高中生，笹島京也這個名字一起。
「哈？」
我“說不好的話並未发現”的預測似乎是正確的，吸血子向這邊投來了“你說啥呢”的視線。
「笹島京也君。」
所以我再一次指著鬼君，並把那名字告訴了吸血子。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
這名字說不定成了導火索。
鬼君那不尋常的咆哮傳了過來。
那是，人類無法发出的的，鬼的咆哮。
正與之對峙的莎兒被那聲音俠的身體一哆嗦，出了硬直。（注：硬直，身體僵硬）
並未放過這個機會，鬼君揮下了右手的刀。
刀身有火炎纏繞，這個攻擊與之前的之間的的天差地別一見既知。
莎兒從一瞬的硬直中恢復了過來，向后后退躲開了那攻擊。
切空了的鬼君的一擊就這樣打在了地面上。
然后是，震天動地的爆裂聲。
與沖擊波相伴的火炎擴散至了四面八方。
火炎融化冰雪，沖擊震碎地面。
通過鬼君與莎兒的互角，我明白了鬼君的能力值已經或者是快要破萬了。
曾經的地龍阿拉巴的能力值有4000左右，在它用魔法一瞬間完成了一座土橋的時候就明白了，數據如果再高的話就能做的到說的上是天變地異的效果。（注：天變地異，天崩地裂）
因為有一萬的能力值的話，僅僅是擊打地面也能夠切開大地。
然而，那破壞所帶來的效果，卻是我始料未及的。
以揮下的刀為中心，大地呈放射狀龜裂開來。
龜裂內部看不到底，明白了這個龜裂有多深。
然后，我看向龜裂的截面，病志到了這超乎想象的大破壞的原因。
我認為這里只是單純的平地，但事實並非如此。
表面上看起來的大地，實則是以頗為厚的冰層構築而成的。
也就是說，這里是冰河之上。
而這冰河為鬼君的火炎纏繞的一擊所擊碎，巨大的龜裂好像形成了冰縫。
幸好，無論是我還是吸血子他們的所在之處都能避開龜裂。
可是，莎兒卻被那個龜裂所吞噬了。
當然，莎兒持有空間機動技能，只是返回天空還是沒問題的。
然而，這是以沒有敵人的平時為前提的。
「莎兒！」
雖然吸血子发出了警告，可還是遲了一步，鬼君朝著空中得莎兒追擊了過去。
割裂了冰河的刀用另一只手反向握住，又揮出一刀。
電光四射，從刀中放出了電擊，命中了莎兒。
在激烈的閃光和雷鳴收斂之后，莎兒卻已經不見了踪影。
似乎落進了冰縫中呢。
大概，是不會死的。
如同兩年前的戰車一戰，如果持有和對手的耐性無關的攻擊手段的話就另當別論了，不過現在這個怎么看都是雷。
這樣的話，莎兒是有著雷耐性的，也有著破萬的魔法抵抗。
還不會立刻死掉。
然而，無傷是不可能的，還不知道冰縫有多深，要花多長時間回來也不知道。
結果最強戰斗力暫時脫離戰場了.
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
可即便如此，鬼君還是無論如何也都感覺不到善意地向我們逼近。
危機！