（注：我查了半天沒搞懂這裡的月份用的是什麼歷法，當然也有可能是作者自己編的。看到第一個アブの月的時候我還以為是希伯來歷，但後面的幾個又不是了……所以這裡就先譯成羅馬音了，如果有大佬知道典故煩請指教，我會盡快訂正的～）
帝國歷1379年
Abu之月7日

今天，我來這裡赴任了。
建造通往魔之山脈的落腳點的這個任務在我赴任之前似乎就有在一點一點地推進。
我還擔心自己會不會被逼著去建設村落，沒想到魔之山脈跟前已經有了個成形的村子。
住在這裡的都是和我有著相同境遇被送至此地的士兵。
他們要麼品行不良，要麼違反了軍規，最後被发配到了這個地方。
這裡好比是半個流放地。
在魔物橫行的魔之山脈跟前，虧他們能造出這麼個村子。
不過，更困難的事還在前頭。
我接到的任務是魔之山脈的攻略。
也就是說，我得踏破這片到處都是魔物的山脈，確保一條通往魔族領的行軍道路。
過去曾有過一些翻越魔之山脈進攻魔族領的作戰，它們無一例外地以失敗告終。
阻礙他們的是魔之山脈全境極寒的氣候和巢居於此的魔物。
我的任務就是想辦法解決掉這些沒辦法解決的問題，只能說是強人所難。
上面應該也知道，我們是不可能突破魔之山脈的。
他們所期望的，是我橫死于魔之山脈的這一結果。
抑或是我能多少消滅掉一些魔之山脈的魔物，為國家做出貢獻。
當然，我沒有去死的打算。
就算沒法攻略魔之山脈，就算會花費很多時間，只要我能拿出成果，也許就能獲得回到帝都的許可。
帝都裡有我心愛的妻子和剛出生的孩子。
連孩子都沒見上一面就死了可不行。
不知何時才能回去，在那之前我只能努力工作。

Maya之月6日

來這裡上任已經有些時日了。
一開始連維持這個村子都很困難，現在已經慢慢有餘裕去探索魔之山脈了。
可是，這項任務卻遲遲沒有進展。
好不容易湊齊人手一套的耐寒裝備，越往深處走就越是形同虛設。。
即便是短時間的探索，這裡的嚴寒也是致命的。
我們試著探索了好幾次，最終都止步不前，不得不退了回來。
而且，在某個地點呆久了就會有哥布林聚集過來，這點也讓人很頭疼。
就憑現在的我們，以哥布林這種危險的魔物為對手未免有些無謀。
一旦遇到了哥布林，我們就會撤退。
雖說安全是第一位的，可取得的成果也太少了。
這樣下去我該怎麼和帝都裡的大人物們交代呢。
我只能告誡自己現在是該忍耐的時候。

帝國歷1380年
Sata之月26日

今天收到了妻子從帝都寄來的信。
信裡說我們的女兒被什麼人拐走了。
收到來信的我立刻就打算動身返回帝都，卻被副官阻止了。
這個村子是半個流放地。
擅自離開這裡的話，大可能會被當作逃兵處理。
雖然焦慮得難以自抑，但在副官的拼死勸說下我終於還是抑制住了自己的衝動。
我挨個給帝都的熟人寫信，求他們行個方便想辦法讓我回帝都一趟。
畢竟是親生女兒被拐走了，帝都的大人物們應該也不至於會對我想回去的請求說不。
我擔心的是女兒的安危。
這裡到帝都有相當長的距離。
信被送到這裡的時候，女兒被拐走已經有一段時間了。
女兒到底有沒有事？
像這樣拿著筆的時候，我仍在掛念著女兒如今身在何處，坐立不安。
神啊。
請務必保佑我的女兒。

Nahe之月14日

帝都發來的回信無一例外地拒絕了我離開村子的請求。
看來我是受到了比想像中還要重的懲罰才被送到了這個村子裡。
承擔部隊全滅的責任，不由分說地被送到了這裡——事實好像沒有那麼簡單。
信裡說，我在艾爾羅大迷宮遇到的那只現在被稱作迷宮惡夢的蜘蛛魔物正在迷宮外大搞破壞。
輿論似乎認為是帝國的部隊刺激了惡夢才導致它來到了外面。
背鍋的我就這樣被送到了這裡。
怪不得羅南特大人往這裡送了這麼多援助品。
羅南特大人好像對背黑鍋的我感到很過意不去。
因為有羅南特大人在，當時的我才撿回了一命。
我對羅南特大人只有感激，哪裡會憎恨呢。
不過，能得到援助還是很令人高興的。
在這種邊境之地，任何物資都能派得上用場。
羅南特大人的援助對我們來說毫無疑問是雪中送炭。
我就心懷感激地收下吧。
而且，我不得不拿出成果來。
經過足夠長的時間，待事件的熱度冷卻後，終有一日我肯定能回到帝都。
然而，我想盡早回去確認女兒的安危。
可以的話我現在就想動身，但這麼一來我就會被當作惡跡昭著的罪犯抓起來。
要是事情發生在帝國內部，高層還有可能酌情放我一馬，可惡夢胡鬧的地點是在別國。
既然是國家讓我背鍋給其他國家看，我就不可能被簡單地寬赦。
想大搖大擺地回到帝都肯定得拿出相應的成果。
有什麼、有什麼拿得出手的嗎？

Haku之月5日

最近哥布林的活動範圍擴大了。
不往深處走就見不到的哥布林，如今在外圍地區也能遇到了。
放任它們不管的話，指不定哪天它們就會跑到村子裡來。
萬不得已之下，我只好向部下下達與哥布林的戰鬥許可。
希望不會有人因此而死。

Haku之月13日

哥布林活動範圍擴大的原因已經搞明白了。
是武器的強化。
哥布林們在遠離人類集落的地方構築了自己的社會，但其文明程度遠遠比不上人類。
它們使用的武器的水準可想而知，可最近這些武器的質量卻有了突飛猛進的提升。
和一群哥布林交戰後繳獲的武器，每把都比我們現在在用的還要上乘。
原本就不好對付的哥布林又有了這種武器，危險度可謂是直線上升。
有了這些武器，哥布林們的活動範圍也擴大了。
可是，它們是從哪入手的這些武器的呢？
比我們帝國還要優質的武器可不是那麼容易獲得的。
我們現在在用的武器雖然是普通的量產配給品，卻也是在世界上以大國自稱的帝國的武器。
配給品不等於劣等品。
最重要的是，這些武器是我托羅南特大人送到這裡來的。
品質比它們還要好的哥布林們的武器，在帝國是會配備給士官等級的人物的東西。
就算是帝國也湊不出多少這麼優質的武器。
哥布林們卻擁有著這樣的武器。
到底是從哪來的？

Haku之月27日

從哥布林那裡繳獲的武器已經攢到了一定數量。
這樣一來所有人就都有新的武器了。
今天，我們要去襲擊哥布林的村子。
我不可能任由哥布林這麼快速發展下去，而且，能鎮壓魔之山脈的哥布林村落也算得上是大功一件。
靠著這份功績，搞不好我就能被允許回到帝都去了。
憑借馴化的鳥形魔物的偵查，我已經掌握了哥布林村莊的位置。
迄今為止我們都把安全放在第一位，在探索上沒能取得什麼進展，不過要是冒點險的話也不是做不到。
雖然有風險，可一旦成功，通往有妻子在等待著我的帝都的大門就會打開。
只能放手一搏了。

Yahu之月4日

哥布林村莊的鎮壓如期完成了。
多虧我們為了入手哥布林的武器事先減少了從村子裡外出的哥布林的數量。
留在村子裡的大多都是幼小的孩子、身為它們母親的雌性和年老的哥布林。
拜此所賜，我擔心的犧牲者也沒有出現。
雖然有人負傷，但死者數是0。
真是太僥幸了。
不僅如此。
之前就有的疑問——哥布林們武器的出處也搞清楚了。
那是一只哥布林所持的技能。
名為武器煉成的、見所未見聞所未聞的技能。
這是消費MP無中生有地生成武器的了不得的技能。
只要有MP，就連上等的武器也能被無限製作出來。
雖然是個可怕的技能，可將其收入囊中的好處簡直難以估量。
能成功使役擁有這個技能的哥布林，除了僥幸已經沒有其他詞可以形容了。
我的運氣真的很好。
幸虧在感覺它和其他哥布林的氣場有所不同時有用鑒定石鑒定一下。
不然，擁有如此貴重的技能的特異哥布林就被殺掉了。
也多虧了這只哥布林的等級很低。
原本只有長時間拘束住魔物，慢慢地支配它才能完成使役，這次也許是因為對方的等級很低，使役的過程出乎意料的輕鬆。
話雖如此，現在也只完成了肉體層面的支配，精神層面的反抗仍在繼續著。
現在應該穩固支配，讓它完全臣服。
成功使役擁有此等技能的魔物，作為功績已經足夠了。
哥布林村莊的破壞。
再加上能製造上等武器的哥布林。
給帝都的禮物已經準備齊全了。
只要讓帝都的大人物們知道，我就能回到帝都。
好想快點回到妻子身邊。
然後就去搜索女兒的行踪。

Yahu之月18日

雖然想早點回到帝都，但我也不得不等待帝都的回復。
在此期間，我一直在調教那只哥布林。
首先得把握武器煉成這個技能的詳細情況。
武器煉成的MP消耗似乎非常劇烈，一天能生成的武器最多也只有一把左右。
即便如此，一天能做出一把上等武器也是超規格的。
而且，隨著MP的量的提高，製作出的武器數量會變多，成品的質量似乎也會變得更好。
這樣的話，只要提升哥布林的MP總量就行。
我從魔之山脈抓來魔物，讓哥布林給它最後一擊來提升哥布林的等級。
如此循環往復，哥布林進化成了淘氣哥布林，MP總量也提高了不少。
不僅如此，武器煉成的技能等級也提高了，為武器賦予特殊效果成為了可能。
更令人難以置信的是它似乎能製作出魔劍。
用強大魔物的素材製作的武器，會附有稀有的特殊效果——這就是魔劍。
帝國中擁有魔劍的也只有極少數高官。
而我能量產這樣的魔劍。
我確信了。只要有這只哥布林，我的地位就能得到保障。
只要有這只哥布林，無須忌憚任何人，我一定會被允許回到帝都。
好想、好想早點回到妻子的身邊去。
女兒平安無事嗎？
妻子會不會因為操心過度染病呢？
現在的我滿腦子都是妻女的事。

Kade之月8日

帝都仍然沒有回復。
與此同時，哥布林的支配開始出現問題。
支配本身確實有在發揮效果。
可是，這只哥布林的怒和詛咒之類危險技能的等級卻在一天天地提高。
即便被支配著，村子被毀滅的怨恨似乎也沒有消失。
同一天成功支配的其他哥布林都已經屈服了，這只哥布林的精神力真是強到了可怕的地步。
我有不好的預感。
讓它提升等級、為了讓它獲得稱號而逼它同族相食是不是有點不妙？
也許應該等完全支配後再強化它的。
仔細想來，這個哥布林還有著n%I=W這一謎之技能。
沒記錯的話，那個迷宮惡夢好像也有一樣的技能。
在那之後我就再沒聽到過有關迷宮惡夢的消息。
有消息也傳不到這種邊境來。
不過，像那麼強大的魔物，就算引發了什麼大事件也沒什麼好奇怪的。
這只哥布林擁有著同樣的技能。
意思是它和迷宮惡夢有著同樣的資質嗎？
真是這樣的話，它也許很快就會成為不輸於我的強者。
可即便如此，現在的我也沒有捨棄掉這只哥布林的選擇。
我必須回到帝都。哪怕早一刻也好。


日記在這裡中斷了。