我醒了過來，眼前是白色帳篷的頂部。
愛麗兒小姐用絲制作的這頂帳篷不僅具有絕佳的防寒效果，還有著光憑外觀難以想象的舒適度。
有了它，在這片極寒之地生活也不成問題。
我感到有些慵懶，想再在溫暖的被窩里賴一會兒。
想著睡個回籠覺也沒什么不好，我轉了個身。
面朝側方的我看到了昏睡中的梅拉佐菲。
啊啊，受傷昏過去的樣子也好帥啊。
蛤！？
我突然想起了失去意識之前的事情，挺身坐了起來。
「嗯？醒了嗎？」
坐在稍遠處的椅子上的愛麗兒小姐對挺身坐起的我說道。
「是的。早上好」
「嗯。早」
我的頭腦還沒完全清醒，但還是勉強問了聲好。
「沒事吧？要不要再睡一會？」
也許是看穿了我還沒恢復到萬全的狀態，愛麗兒小姐溫柔地提議道。
「不用，沒關系的」
我婉拒了愛麗兒小姐，坐起身環視周圍。
我的一邊睡著梅拉佐菲，另一邊則睡著白。
把視線移向帳篷的角落，我又看見了小蹲著的莎兒。
當時在場的成員一個不少全都在這兒了。
我松了一口氣。
「稍微等一下哦」
說著，愛麗兒小姐端出了溫熱的茶水。
「謝謝」
我從被窩里鑽出來，坐到愛麗兒小姐對面的椅子上對她道了謝。
「真不容易呢」
「嗯嗯」
我讓茶水緩緩流過喉嚨，對愛麗兒小姐的話表示了認同。
很不容易。
能全員生還，真的只能說是運氣好。
「能告訴我一下詳情嗎？大致的經過我姑且是聽小白說過了，但畢竟是小白嘛，你懂的」
我大致也明白愛麗兒小姐這句話的意思。
白有說明過，但絕對沒把事情說清楚。
她肯定只羅列了几個單詞，然后讓愛麗兒小姐費盡腦汁去解讀其中的含義。
「我知道了」
于是，我向愛麗兒小姐講述了我們和她分開之后的事情。
分開之后，我們在雪里挖了個洞待在里面。
然后被傳聞中的那個食人魔襲擊了。
與他進行了生死搏斗。
白還叫那個食人魔“笹島京也”。
「呼～姆。那個食人魔，啊，已經進化成鬼人了來著？嘛，這種小事先放在一邊，那真的是笹島京也君嗎？」
面對愛麗兒小姐的疑問，我緊閉著嘴，沒能做出回答。
看到我這副樣子，愛麗兒小姐只是在一旁靜靜地等待著。
「……我不知道」
我終于下定決心坦白了實情。
「不知道？」
「嗯嗯。因為前世同班同學的長相，我基本都不記得了」
前世的學校生活沒給我留下什么好的回憶。
小學初中一直被人欺負，高中雖然沒被欺負，但卻經常被人在背地里說壞話。
毫不誇張的說，能算作是同伴的只有我的雙親。
所以，我才會記不清同班同學的臉。
應該說，我連名字都沒記住。
白看到他的臉就叫了這個名字，大概那個鬼長得就是笹島京也的樣子吧。
畢竟白也長得和前世一樣。
不過，因為我根本就不記得笹島京也這個人，所以也就只能說不知道了。
夾雜著一些牢騷，我把這些內容告訴了愛麗兒小姐。
「啊～」
愛麗兒小姐有些無語地抬頭望向天空。
「嗯，嘛，既然是這樣，那也沒辦法，對吧？」
「是啊，我能怎么辦啊！」
見愛麗兒小姐態度含糊，我又強調了一遍。
「知道啦知道啦」
愛麗兒小姐擺出一副死心的樣子舉起了雙手。
「那，假定他是笹島君的話，怎么辦？艾兒她們現在姑且是去查看現場了」
「怎么辦，是指？」
我不太明白愛麗兒小姐的意思。
「是說留他一命還是殺了他啦。雖說他可能已經死了。我的意思是，如果他還活著的話要怎么辦」
啊啊，原來是這個意思。
愛麗兒小姐對對方是轉生者這點有所顧忌。
這種事還用問嗎。
「當然是殺了他」
「噗呼！」
聽完我的話，愛麗兒小姐噴了出來。
「您在干什么呀！？好脏！」
「啊啊，抱歉抱歉。嗯嗯～，不過呢，我覺得這是蘇菲亞的錯哦」
「把責任推給別人可不好」
「啊，是」
總感覺愛麗兒小姐的表情有些不滿。
「怎么了嘛？難道您覺得我會說請不要殺他嗎？」
「嗯～。嘛，也是呢」
「這個問題根本不需要討論哦」
「不需要討論嗎～」
愛麗兒小姐“啊～”地抬頭看向了天。
「別吧，畢竟你是在日本出生在日本長大的，對殺人有所避諱是當然的吧？更何況對方也是日本的同鄉，還是和你有關系的人。笹島君是因為憤怒的技能才理性蒸发的吧？既然不是他本人的意志，那就應該酌情留些余地不是嗎？」
「愛麗兒小姐。在日本是有過失致死的說法的哦。過失致死也是要問罪的。」
愛麗兒小姐又一次“啊～”地抬頭看向了天。
「在日本出生在日本長大——話是這么說，可現在的我是在沙利艾拉國出生、邊環游世界邊長大的。日本的倫理觀在故鄉被毀滅的那一刻就被我舍棄了。說到底，我對前世本來就沒多少留戀。同鄉？連長相都不記得的人哪會有什么親近感」
愛麗兒小姐仍舊維持著“啊～”的姿勢。
「而且，他有理性的時候也不見得就正常了。他可是有食親者這種可怕的稱號的哦」
「哎！？」
鑒定看到這個稱號的時候，我都傻眼了。
獲得這個稱號的條件要真如它的名字所說的那樣，那不就確有其事了嗎？
會做這種事的人怎么可能正常。
就算當時的他失去了理性，這件事本身也足以令人忌諱。
「冰龍尼亞說的原來是這么回事啊。這還真是慘事一件」
愛麗兒小姐好像嘟噥了些什么，不過和我沒什么關系所以就被我無視了。
「而且最重要的是！那個狗屎混蛋竟然想殺掉梅拉佐菲哦！？像他這樣的死一萬次都值了！」
愛麗兒小姐兩手覆面，发出了“啊～”的聲音。
「讓梅拉佐菲受了那么重的傷，我怎么可能原諒他呢？更何況因為他的錯，梅拉佐菲還對我說了非常抱歉哦？梅拉佐菲的那副、那副表情……真叫人欲罷不能呢。啊不是！我絕不會允許讓梅拉佐菲說出那種話的家伙活著。可以的話我想親手將他千刀萬剮。是呢。首先要把他對梅拉佐菲做的事原封不動地在他身上做一遍。砍掉雙手，然后一腳踢飛，笑著看他丑陋地翻滾的姿態——只有這樣我才解氣哦」
「啊——stopstop。我明白了，明白了啦」
愛麗兒小姐很疲憊似的打斷了我的話。
「教育方法是不是出問題了呢」
她的低語聽起來充滿了無奈。
我正准備問個清楚，這時艾兒她們回到了帳篷里。
「嗯，歡迎回來。怎么樣？」
面對愛麗兒小姐的发問，艾兒無言地搖了搖頭。
「是嗎。不行嗎」
不只是動作，愛麗兒小姐和艾兒她們還通過眷屬支配的技能聯系在一起，因此能在一定程度上相互溝通。
她們似乎是借此完成的情報交流。
「发生戰斗的河面上的冰貌似已經全部碎開了，上面還有像雪崩一樣塌下來的山的斜面。要搜索被卷入其中的笹島君恐怕有點困難呢」
是嗎。
有點遺憾呢。
「這樣的話他興許已經死了吶——」
「不，還活著哦」
我否定了愛麗兒小姐的猜想。
「因為我的等級沒有提高」
「啊」
我的等級是1。
事實上，從出生開始到現在，我的等級連一級都沒升過。
因為白難得地說了「在強化技能滿級之前還是別提升等級比較好」這一長串話來說服我。
能在等級提升時強化能力值的技能，其上位技能對能力值的強化量也會上升。
根據白的說法，韋馱天這一上位技能好像幫了她不少。
所以，我也不打算在取得上位技能之前提升自己的等級。
反正不提升等級也能鍛煉能力值和技能。
如今我的等級沒有提升。
要真打倒了那么強的對手，不升級反倒很奇怪。
所以，那家伙還活著。
肯定還活著。
「呼呼。還活著的話，總有一天我要把這仇報了」
我確信著。
確信我們會再次相遇。
「嗚哇。笑得很陰險啊」
愛麗兒小姐嘴角抽搐著說了些什么。
艾兒什么話也沒說，一副事不關己的樣子。莎兒縮在帳篷的角落里瑟瑟发抖。莉兒咕噔地歪著頭。菲兒則是一副不明覺厲的降智表情。
「……又被她救了呢」
我看著熟睡的白，情不自禁地低喃道。
「啊啊，已經能射出絲線了呢。這就是那個“在火場爆发出的蠻力”吧？」
（注：火事場力＝火事場の力，指人在火災（廣義上也包括其他威脅生命的場合）時，在以腎上腺素為主的激素調節作用下激发出的潛在的力量）
愛麗兒小姐发表的感想有些偏離主題。
能在那種情況下射出絲線，確實如同奇跡一般驚為天人。
不過，比起這點，對我而言更重要的是自己又一次被白救了的事實。
每次都是這樣。
我總是在關鍵時刻被白救回一命。
兩年前，看到白失去力量，我無恥地產生了喜悅感。
也許是我自私地覺得白變弱了自己就能報恩了，又或者更為鄙賤地，我只是單純在對白變弱了的事實感到喜悅。
在我看來，白強過頭了。
什么都能做到，什么都能守護。
所以我一直被她保護著，卻一點也沒能回報她的恩情。
同時，我也覺得她能變得那么強實在是太狡猾了。
所以，在看到白變弱的時候，我感到了喜悅。
我確實地感覺到了喜悅。
真是下劣呢。
不過，經過這次的事我已經明白了。
白仍舊很強。
她明明那么弱，卻還是能救到我。
她的強大不在戰斗力的高低上。
而是在別的地方。
與她相比，我實在太過弱小。
肉體和內心皆是如此。
「我想變強」
「我倒是覺得蘇菲亞已經夠強了哦」
「還遠遠不夠」
愛麗兒小姐的話完全沒能安慰到我。
因為我還遠不及愛麗兒小姐她們。
「我必須變得更加更加強大！」
內心不是簡簡單單就能變強的。
我卑劣的人格在前世就已經根深蒂固了。
這不是一朝一夕能改變的東西。
當然，我也不會放棄改變。
我得從一點一滴開始約束自己。
不過，這是需要時間的。
所以，我至少得讓肉體變得更強。
最起碼得強到不會輸給那個可惡的鬼。
「決定了！明天就開始加訓！你們就看著吧，下次我絕對會贏的！」
「啊——你要控制好度哦？」
我“咕”地握緊拳頭，重振精神。
莉兒和菲兒模仿我握緊了拳頭，艾兒悄悄地淡出了視野。
莎兒？
她仍舊縮在角落里发抖哦。
「梅拉佐菲君，加油」
愛麗兒小姐好像很憂慮似的小聲說道，不過放心吧！
梅拉佐菲已經在努力了！
就這樣，我立下了變強的誓言。
下一次，我一定要幫到白。
在終將來臨的與鬼的再戰中，我也一定要獲得勝利。