大家好，我是馬場翁。
後記開篇用的梗差不多都被我用完了，現在就是這種情況。
真叫人頭大。
後記的梗雖然用完了，本篇的梗還沒用完，還請各位放心！
應該說想寫的東西太多了，要怎麼在一本書里把它們寫完讓我煩惱了好一陣子。
真叫人頭大。
啊嘞？結果不還是頭大嗎？
別在意，在意就輸了。嗯。
不過話說回來，因為劇情和web版相比變動了不少，用一本書的篇幅把事情講清楚的難度確實很高。
在此過程中web版里只有個名字的路人角色哥特先生在這一卷中的閃亮登場實在是不可抗力。
在web版里，他真的就是個路人，因為被叫那個那個啥會有點問題才給他取了個名字。
這位仁兄今後也會有出場的機會，與web版相比這是很大的飛躍了。
飛躍程度差不多趕上了web版里連影子都沒出現過的迪巴先生。
順帶一提，飛躍得最厲害的毫無疑問是搶佔到S篇常駐角色（主角）席位的菲醬啦。
與web版相比，這一卷的角色變動大概就是以這樣的形式呈現的，不過有變化的角色不只有人類。
冰龍小姐的形象不知為何變得特別鮮明。
在web版里一句台詞也沒有的她，為什麼會變成這樣呢？
真叫人不可思議。
順帶一提，這部作品從第一卷開始的每一卷都有龍呀竜呀的登場。
這麼一想它們的待遇好像還挺不錯的。
目標是全卷登場！
接下來是謝辭。
不管是畫人還是畫怪物都能畫出超棒插畫的輝竜司老師。
真的非常感謝。
在漫畫中描繪了白熱化的戰鬥場面的かかし朝浩老師。
かかし老師的漫畫版第四卷，正如字面意思所說的一樣，在灼熱的中層展開了“白熱”的戰鬥，請大家務必去看看。
負責的W女士和協助這本書問世的諸位。
手中拿著這本書的各位。
真的非常感謝。