離伊普斯郞王國城鎮數公里的小市鎮，我們在那裡進行狩獵。
「哈哈哈哈哈哈~~」
莉寧全身沐浴著從敵人濺回的血液，興奮的笑著。
她站在那士兵屍體積成的山上，因殺戮而塗醉著。
用著銷魂的表情，一個一個的對士兵們的使用能源消耗。積起來的屍體山慢慢被吸收到莉寧的手中，風化掉了。
「真高興呢~真愉快呢~ 主人！」
「哦」有禮貌的舉手回應一下。
情緒高不起來呀。
當莉寧跟手下們開始殺戮的時候，感覺就開不舒服。
原因是那血的氣味。
在這裡沒有像現實世界一樣的口罩，所以在那宅邸裡找了一塊國旗剪成口罩使用。雖然防不到什麼臭味，但比什麼也不做好。
戴上口罩，暫時用口呼吸，過一會鼻子開始麻痺。
「哈--失敗了」
嘆了氣一下。
還想著這只是一個遊戲，跟以前"真實世界"一樣，隨性行動是一個錯誤。
以前遊戲中可沒有什麼氣味呀，一點點血腥的畫面也沒什麼問題。但現在"真實世界"跟現實沒差別，發出的強烈氣味刺激著明明是遊戲角色的我的胃，超想嘔的。
「早知道就和平一點玩就好了」
但已經太遲了......
雖說是遊戲，但氣味、觸感都很真實。
我也太小看這遊戲了。
大概現在這遊戲中的感覺都現實一樣吧。
我的弱點暴露了。在分別強弱以前，先要習慣這血的氣味。以前就對血的氣味很弱。
但是我可不想弄污自己的手，更不想嘗一下殺人的觸感。幸好有我召喚出來的殭屍怪物-莉寧代我出手，再一次的認識到她是一個有用的棋子。
「在以前她只是可有可無的存在」
在我在草原中醒來之前的"真實世界"，像她們這些寵物怪物不過只是用來擋一下攻擊存在。跟那些能力和裝備都追求最強的等級100玩家來說，玩家使役的怪物什麼的都只是弱勢的存在。
但是現在還沒看到有敵對玩家的出現，對"真實世界"大多的居民來說，莉寧跟暗影牧師是無比強大的怪物。
「也差不多一個月了」
間中打開用戶介面去找一下其他玩家，看一下GM通訊，但都得不到什麼好結果。
「可以考慮一下長住嗎？」帶一點自嘲意思的說著。
反正回到現實也只會過著大不了的生活。
「主人  主人  這個給你」
在亂想的時候，突然全身都是血的銀髮少女在面前出現。
跟之前混濁的眼不同，現在的眼閃亮著，拿著什麼舉到我面前。
不知道是誰的眼球。
「.....不要像貓一樣把殺掉的獵物拿過來，說真的，真的不要」
胃變得更不舒服。
「真的？」側著頭問道。
「啊」
「明白了--但難得拿過來......哈--  真的  哈---」
莉寧掉走眼球，望向我。
「讚我~讚我~」
莉寧像小狗一樣，用頭貼向我的肚子裡，鑽著鑽著的。
普通的話是很可愛的小動作，但全身都是血的壯態貼著我，我的鼻子流進血的氣味，一口氣的到達我的限界。
「..........................嗚....！」
從宅邸借來的管家服被弄污。
猛烈的血腥味衝進鼻孔，把我的限界突破了...............

反過胃後，莉寧看著我的嘔吐物。
「很厲害呀！主人也能生出怪物嗎？」
「什麼也不會生出來。我要去休息一下，發生什麼才來叫我」
走到附近的酒場休息。
休息了一會，元罪犯的手下一人走進來。
「大將，衛兵跟常駐的冒險者都解決掉了，到找的東西也找到了」
「啊，辛苦了」
我命令元罪犯的手下們『把召喚怪物需要的秘虊找出來』。
「是的，從市鎮內全部魔術商店中收集回來了。收集回來的東西全都拿到怪物們的那裡。」
「我們的骨頭人還留下多少？」
「剛才確認到的有10隻被討伐了，留下的還有50隻」
「我明白了，那暫時去玩一下吧」
「那，那個，剛才捉到倉庫的女人，做什麼也可以嗎？」
「不要太過火哦」
「是的！謝謝你」
偷看一下外面，看到倉庫集合了一群人類手下。
原本是想用恐怖的支配他們，但第一天就有幾個人逃跑了。所以這種事情也做出一點讓步，維持一下他們的忠誠心比較好。
雖然也有下級的骨頭人可以防止他們逃走，但捕獲逃走者這種高尚的事情，骨頭人可理解不到，當一看到有人逃就會殺掉。
「這些傢伙不就跟遊戲時期一樣嗎」
就只會服從主人的命令去攻擊敵人，或者在指定的地方停下，直到有敵人來就攻擊。就只會理解單純的命令。
能理解我的話的也只有我直接召喚出來的莉寧跟莉寧生出來的暗影牧師。暗影牧師或我用秘虊召喚出來的不死生物卻不能理解複雜的命令。
不想失去手下數量的我來說，捉起逃走者或殺了他們也只是沒意思的行為，所以不打算對逃走者作暴力行為。
「主人  大家在幹什麼呢？」
不知道什麼時候進來的莉寧，在喝著果汁。
「在做好的事情」
「是嗎--我之前也跟男人做了很好的事情呢~超舒服的~」
「真的嗎！」
受到了好像頭被大力的打了一下般的驚訝。
睜大眼睛的看著莉寧，雖說只是一隻殭屍，但造型也是不錯的，也不過只是遊戲數據。
只是以頭腦奇怪的女人的看待她，但看清楚一點，肌膚青白不健康的感覺，但意外的發現她也是一個普通嬌小的女生。
「真的~很好吃呀~？像是手臂」
「是那邊的意思呀！算了，我不是說了不要在城鎮做無謂的事情嗎」
「唉！  啊   啊--  剛才我在說謊呀」
莉寧的視線露骨的在動搖。
「真的嗎？」看著莉寧的眼問道。
「啊嗚..........」
眼睛一直在遊走。
就像以前養過的小狗一樣，被罵的時候，絕對不會跟你合上視線。
「啊！有一些重要的事情要做！莉寧要走了！不要意思呢主人！」
那傢伙說謊了呢，連我的答覆也不聽就走出酒場了。
「那傢伙.......」
又過了一會，人類的手下跑進來
「大、大將，王國軍的傢伙們！現在，在跟大姐頭她們打了起來了！」大叫著的報告。
「來了嗎」
我也站起來，走出酒場。

走出了外面，到了廣場。暗影牧師在跟王國的軍隊和騎士們對峙著。
人數很多，像要填滿這廣場一般的士兵們一起架起武器。
跟這邊的不遠處，還在一個傳送門在運送士兵。
『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
穿著僧侶長袍跟牧師帽子的巨軀骸骨，用能穿透地底般的重低音笑著。
「是怪物！快把它消滅！」
身穿護甲的王國士兵們，向骸骨聖職者暗影牧師突擊。
「弓弩隊，上箭！射擊！」弓弩隊一個一個的射擊，箭被暗影牧師的身體吸收。
『哈哈哈哈哈哈哈哈！』
但暗影牧師完全不在意的，把接近自己的士兵用單手捉起。
「啊----！」
護甲士兵發出悲慘的叫聲。士兵手舞足蹈的想要逃走﹐但動作慢慢的鈍起來。
『呼呼呼~~~』
暗影牧師張開嘴巴，護甲士兵馬上被風雪包圍，慢慢的全身被凍起來。
咔的一聲，護甲士兵被粉碎掉，消失了。
