「嘿.......喲」
我站在建築物的上面看著戰場。在這裡的話就可以把全體戰況掌握在手中。
「也差不多吧」
看一下廣場那裡，這邊的暗影牧師跟大量伊普斯郞王國的士兵混在一起。
「打到自己人可不成呢」
這邊"小手段"可以的話只對敵人使用就好了。
殺死自己人可麻煩了。
「哦~暗影牧師做得很好嘛!加油哦~」
暗影牧師在廣場華麗的登場，今敵人的注意力全都被它吸引了。
好像是想要跟事前討論一樣，盡量不用群體魔法，一口氣的把敵人的數量減少。
「那傢伙真能幹，技能又多，真方便呀」
相反莉寧就很難用了，雖然強是很強，但好好的溝通也成問題。一但失控，會做出意想之外的事情。
所以這一次就讓她先去向敵人突擊，把敵人從引出來。
「適材適用......嗎」
在廣場設置的"小手段"大魔法陣內，已經有過半數的人進入範圍。
人類的手下們也在魔法陣的範圍之外。
「好了，那發動吧」
意識集中到魔法陣。
經過了10秒左右，魔法陣開始發光。
「新的手下入手了~」
----
「進攻！他們開始變弱了！」
伊普斯郞王國的聖騎士阿衣達在現場指揮，跟異形怪物暗影牧師作戰。
「巨盾兵上前！魔法隊向那怪物的頭部集中攻擊！弓箭隊！自己人已經貼進敵人了，拔劍準備近戰！」
快速又連續的發出指示，拔出在腰間付上魔法效果的長劍。
『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』
穿著僧侶長袍的骨頭人怪物在笑著，空氣也除之而震動，令士兵們的士氣凋謝。
就連聲音也伴隨著微弱的魔力，最上級的怪物暗影牧師，沒有魔法抵制力的士兵們實在太脆弱了。
「啊--------！救、救命呀---！」
巨盾兵被那怪物捉了起來，就這樣被撕碎了。
普通的怪物也就算了，但在連存在也十分稀少，最上級怪物的蠻力面前，就算是鋼鐵的鎧甲也跟白紙一樣。
反而這邊因為穿上笨重的鎧甲，令士兵們更容易被捉。
「不要害怕！繼續攻擊！」
阿衣達繼續發出指示，自己也使用攻擊魔法"光球"加入戰鬥。
「(但總有點.........)」阿衣達這樣的想到。
敵人的怪物一直被大量士兵壓迫，慢慢的後退。
「(果然有點奇怪)」
從剛才開始，一直受到大量的魔法跟箭矢的攻擊，看上去是被壓制著的怪物，但它的表情卻好像還有余力。
「難道！.........是在引我們入局？」
看一下腳下，被嚇到了。
「是陷阱！」
「快把地上的紋樣消除！快點！」
在阿衣達大叫的瞬間，廣場全體發出黑暗的氣色。
「是魔法陷阱！撤退！撤退！全部人快點跑回傳送門那裡！」
雖然馬上發出這樣的命令，但也已經太遲了。
「什、什麼！」
「啊-----！身、身體要....！好痛！」
士兵們的身體一個個的開始出現異樣，造成了大混亂。
「這是.........嗚！」
強烈的寒意向阿衣達侵襲。
意識都快要飛走了。但因為是聖騎士，所以有一定的魔法抵制力，意識還能留在現實。
「我可是聖騎士，才不會對惡低頭......！」
讓心冷靜下來，取回意識。
「啊！！！！」阿衣達大叫，一口氣的跑出魔法陣的範圍外。
「你、你們」
望向魔法陣那邊，在魔法陣裡站起來了人已經一個也沒有了。
----
「哇~好險--，如果那女人早一點發覺的話就糟糕了」
在魔法陷阱發動前被那女騎士發現了。
剛剛好的來得及，把大部份的人都進到範圍內，但還是被那女騎士逃掉了。
女騎士就這樣帶著逃出魔法陣的士兵們跑到傳送門消失了。
「那傢伙逃得真快呀」
不過已經達成目的了。
那"小手段"是一個叫做正邪反魂的技能，能把一定等級以下的人強制變成殭屍的魔法，是能得忠實下僕的魔法。
「哦~沸騰起來了沸騰起來了」
倒下的伊普斯郞王國士兵們，一個又一個的再次站起來。
但，是作為臉無生氣，殭屍的身份站起來。
「一、二、三......太煩了，之後叫人來數一下好了」
「主人~主人~ 辛苦了~」
莉寧也爬上屋頂。
「哦、辛苦了。話說你剛才到那裡去？」
「啊~是呢~因為累了﹐所以睡覺去了」
「你啊..........」
『..........我主的健康之故，好好睡覺才會長得好..............』
暗影牧師從廣場望向這邊。
「健康對殭屍來說，有意義嗎.............」
總而言之，戰鬥集團的體制也整頓好了。
「暗影牧師，那個殭屍軍團由你指揮」
有智慧的黑暗教士的話，這樣的複雜命令也做得到吧。
『君主啊，汝的確是我主的主人﹐但我不會聽從我主以外的命令』
意外的被拒絕了。
「布里醬~拜託了~為主人工作吧」
『我明白了』
「還真是個頑固的傢伙........」
