「咔」
衛兵的頭骨被折斷，就這樣倒下了。
莉寧放開手。
「國王大人  城堡   都沒什麼人呢~」
由王國指揮官殭屍帶路，很順利的侵入了王城內部。
「帶路辛苦了」
我叩一下王國指揮官殭屍的肩膀，啪的一聲，它當場就倒下了。
在之前戰爭中殘留下來的不死者們，也陸陸續續的進來。
跟莉寧、暗影牧師一起走過大理石長廊，踏上樓梯。
「主人  有一個很大的人呢！」銀髮少女殭屍看著面前的建築物。
「那是石像，不、是銅像嗎？」
我們看著那精美的裝飾，裝備著鎧甲的巨大人像。
「不過還真是豪華的城堡呢，但該說是豪華，還是惡趣味真是搞不清楚」
在我玩"真實世界"的時候也是，就算NPC們的文化、種族一樣，世界的地形、國家等等的都是有所不同。
「有著固定名字的NPC，在主線故事上見過也不奇怪.........」
但我卻對這個銅像男人沒有印象。
雖然已經多少也察覺到，這遊戲的變化是因為..................
「如果想要跟這人像的英雄面見面的話，就在你面前」
在柱子的陰影下，穿著淺青色鎧甲跟大劍的高大男人走了出來。
「在理伏我們嗎」
「我的斥候早已經知道你們的行蹤，也有部隊全滅的報告。死靈使，我可在等著你們」
「暗影牧師，去吧」
暗影牧師舉高手，在什麼都沒有的地面上，出現了5隻骨頭人。
骨頭人在男人周圍進行夾擊。
「沒用」
一瞬，高大男人的身體發出光芒。
轟隆的一聲，骨頭人瞬間的四散。
「只用鬥氣就把它們瞬殺呀，不錯嘛」
在我兩旁的莉寧跟暗影牧師架起戰鬥姿勢。
「等一下嘛，還沒自我介紹不是嗎，我是英雄的卡修。前來取下你的人頭」
「自稱英雄呀」
「居然能打敗我軍的精銳，的確感到一點威脅。但把邪惡取掉，是我-伊普斯郞王國英雄的責任，然後把你的人頭給我們的士兵作喪葬」
說著冠冕堂皇的台詞，自稱卡修的大叔好像在自嘲般的笑著。
「我是鈴木宇田，I am Hero君」
「莉寧~」
『....』暗影牧師露出正身，變成骸骨怪物(原本的姿態)。
「莉寧~」
「已經好了」
「啊  哈哈~嘿嘿」
莉寧靜不下來的四處亂望。
這傢伙，情緒像要通宵的興奮。
說起來，在半夜起來後，還沒有睡過。
「我有聽過銀髮少女的殭屍的事情。有趣，首先是那女孩上嗎？」
英雄卡修說著。
「唉！！可以嗎！！？？」
在亂跳的莉寧，用情緒高漲的聲音大叫。
也太大聲了吧，聲音在攻擊我徹夜未眠的耳朵。
「作為熱身正好」卡修說著。
希望不要在熱身變成碎肉就好了。
「莉寧~！！」
「好煩呀你，快點去把他殺掉」
「那我上了」
英雄卡修架起背上的大劍。
比身高2米的暗影牧師還要大的巨劍。
「莉--....」
啪！
莉寧還沒說完就以前傾的姿勢進行猛烈的突擊。
雙手拿著兩把鎚矛攻擊卡修。
「真快！」
咚！的，傳出巨大的金屬聲。
「哦哦~防到了防到了。真厲害呀英雄」
莉寧必殺的初手，被卡修用大劍防衛到了。
「嗯！」
卡修從防衛體制轉回攻擊，用大劍反擊。
轟！地板的大理被打破，乗著大劍的鬥氣衝擊波直擊牆壁。
「啊哈！」
莉寧踼一下地面，飛往長廊的圓柱，再向卡修的頭部衝過來。
「哈！」
卡修再次使用大劍防禦攻擊。「很快，很強，但是！我更強！」
「哦~~。真強呀，能正常的戰鬥嘛」
我真心的佩服。
不單止能防下莉寧的初手攻擊，連第二次攻擊也防下了，到現在為止還沒見過。
普通的話，直接就被莉寧的怪力壓倒了。

那個叫卡修的男人，居然能跟莉寧的怪力平等的戰鬥。
『........』
暗影牧師在兩人戰鬥的時候，生出骨頭人。
雖然有著數分鐘就會崩潰的缺點，但有能為魔法師瞬間生出戰鬥力的利點。
「這是決鬥﹐別做這種事情呀布里醬」
「哈！！」
「嘿！嘿！嘿！」
銀髮少女跟大劍英雄的戰鬥白熱化。
兩人的周圍，大理石的碎片飛散﹐每當兩人攻擊失誤，地板跟柱子都被擊碎。
只有一般實力的人被卷入戰鬥的話，會馬上的被切成碎片吧。
---
「那傢伙麻煩呢，很強嘛」我小聲的說著。
卡修每次揮動大劍的同時，空氣的震動就會產生出衝擊波。
暗影牧師旁邊的數隻骨頭人被打飛。
「他的等級也不明白」
把意識集中在卡修身上，打算看一下他的狀態值，但卻出現骷髏標誌。如果這個世界的規則跟遊戲時代一樣的話，現家們看到骷髏標誌，也就是頭目角色的意思。
看清楚一點，卡修裝備著的鎧甲跟大劍都發著微微的青光。
「大概是裝備著超稀有的魔法裝備吧。這也是吧﹐都自稱是英雄了」
這個世界跟遊戲時代一樣的話，魔法裝備是能讓裝備者的能力大幅上升。
但是上升的幅度是依照自身的能力來決定，不管怎樣說，叫卡修的男人不是普通角色。
「真好呀女孩，受到我巨劍的攻擊，居然還沒倒下」
「大叔   真強呢   但是莉寧   不會輸   因為我是殭屍」
「哈！那差不多完結了」
卡修把劍放到後面，儲存力氣。大劍發出強烈光芒。在旁邊著也明白，是在儲存著凶猛的力量。
「我要去囉~」莉寧也在前面架好姿勢。
難道這傢伙想要正面突擊嗎？
「嘿！」
莉寧向前突擊。
「力量不夠呢！看我的"英勇揮擊"！」
發出像打雷般的巨響﹐大劍向橫揮擊。
「莉寧快避開！」我大叫。
噹！
英雄卡修直擊莉寧，莉寧的身體被分開上下兩邊。
周圍撒滿血液，莉寧上半身跟下半身分別的被打到牆壁上。
「接下來的是那白衣怪物作我的對手嗎？你可沒退路了哦，死靈使呀！」
「啊~啊。是我沒預料對手的力量之錯........」我這樣的嘆息著。
「哈~哈~哈~」
上半身的莉寧，利用雙手走到自己的下半身。
然後跟下半身合體。
「復活！嘎嘰！」
殭屍少女站起來，雙手舉高，做出萬歲的姿勢。
「才不是什麼"復活"」
向莉寧吐一下槽。
「哈哈哈  對不起.......」
莉寧的接合處還起著泡，上下半身還在進行連接。
「果然是怪物「卡修漏出欽佩的聲音。
「這大叔很強，就算是你也打不過。算了，我自己來」
「唉--  莉寧比較強呀   是最強呀」
「不，我比較強」
「那主人要跟莉寧打嗎？  要打嗎？  打打？」
「你最近的態度愈來愈差了......是那些書影響的話，就禁止再看「
「啊！.....對不起.......但是莉寧   主人要認真    很開心」
「做成麻煩了」
「現開始認真嗎？    不是明天吧？」
「啊~」
「首領自己出來嗎」
「那讓我報一下同伴的仇吧」
但現在那同伴正在挖鼻屎。
「主人--  加油哦--」
我彎彎腰，握起拳頭。
「空手嗎？」卡修問道
「啊」
「真魯莽...........算了，我已經對你失去興趣了。消失吧」
卡修再一次的架起必殺的架勢，大劍發出光芒。


「"英勇揮擊"！！！」
「嘿」扭動身體，踼出一腳。
我的踼擊命中卡修，卡修就這樣被踼飛。順勢的撞向柱子，但直接穿過了，一直穿透到第3根柱子才停下來，就這樣倒在地上。
「噗哈.....喀喀喀」
卡修慢慢的站起來，口中吐出大量的血，看來是傷到內臟了。
「押忍！「我作起空手道的問候。
「怎麼會........！喀」
卡修的臉都歪了，雖然站了起來﹐但腳還在震，最後還是跪下來了。
鎧甲被粉碎，大劍也因強大的衝擊，被彈走刺進天花板上。
「我明明這麼認真的踼，還沒死呀，果然很很強呀你」
「唉   剛才的   是什麼？」莉寧不思議的問道。
「迴旋踢」
「............」
卡修悶聲一下，倒下了。
在這瞬間﹐周圍的氣氛變了。
沙沙沙沙沙
「是躲在那呀」
從柱子的後面，門的裡面，一個一個拿著弓和杖的士兵們跑出來。
大概是一開始卡修命令他們「先別出手」吧。
看清楚一點，他們身體都在震。
表情也很差，但就算這樣也好好的面向我們。
「還不明白嗎，等級差太多了」我向士兵們說道。
不是文字上的意思，大概彼我的戰力上是問有問題的。
「卡修閣下的仇..........！」大概是指揮的士兵，牙都在震的說著。
「我如果有心的話，10秒內能把你們殺光」
要脅一下他們。
我的話是不會空手去對抗棕熊。但是士兵們明知道這是會死，但也是對國家忠誠。
個人來說是滿尊敬他們，但，現在是敵人。
如果現在逃跑的話是可以放過他，但跟我刀刃相見的話，就請你去死了。

「請等等！」
這個時候，在長廊深處，有點肥的男人跑出來大叫。
「你是什麼」
「我是財政大臣的費多爾，想跟死靈使大人進行談話」
那名叫費多爾的肥老爺，流著脂肪，滿臉都是假笑的出現在我面前。
