我們被帶到豪華的會客室。
我把腳粗魯的放在桌上，一臉「我就是不良惡霸」的樣子。不過實際上可是大量殺人的犯人。
「那麼請你確認一下」一個身穿上等服飾的官僚發言。
「哦」我則文雅大方的回答。
看上去天花，閃亮亮的吊燈在照耀著和平條約。

--------宇田軍與伊普斯郞王國的和平條約---------

1.伊普斯郞王國的西北方領土會割讓給鈴木宇田

2.作為賠償，會馬上支付金幣50萬

3.國民一萬人作為奴隸支付給鈴木宇田。人選則由伊普斯郞王國選擇

-----------------------------------------------------

「啊-但一下子取下大量金幣跟奴隸的話會難以管理，可以的話在所有東西都準備好後，加再上我有空的時候才來拿吧」
在這個豪華的會客室中，圍著坐在一看就知道很貴的木桌上。一邊是我跟莉寧還有暗影牧師，一邊是伊普斯郞王國的高官們。
在周圍站著的是女僕跟士兵，還有拿著劍呆站著的骨頭人們。
看證到我跟卡修決鬥結果，然後飛奔出來的大臣正在用毛巾抹汗。
「............我明白了，那樣簽訂和平條約後，就請宇田大人撤兵，不知道可以嗎」
「啊」

「這個很好吃呢！」
莉寧在一旁一邊吃著布丁一邊發出感嘆的叫聲。
「主人   這個很好吃啊！   好吃！好吃！」
在我旁邊的莉寧忘我的在吃布丁。
莉寧在說著「肚子餓」的時候，向大臣要求什麼吃的，然後大臣就拿了布丁出來。大概這是準備給階級較高的女性吧，還連同著小小的匙子一起送過來。
「沒有吃過   這樣的    還沒有吃過    哈~~~~」
莉寧一臉好像頭腦都要溶化的樣子，一心不亂的一口一口品嚐著布丁。
「嗯~  嗯~  好吃   美味   哈~~~好幸福..........比起人類的肉     這更好吃！！！」
「這我可是同意你的說法」不過我沒有吃過人類的肉。
「嗯~~  幸好我有來這」莉寧露出一臉笑容。

「這還叫什麼和平，不就是要脅嗎」
突然有一個士兵大叫，拔起劍來。
「你這個異端！為同伴的仇！」
「咔咔咔！」
在劍刃到達之前，手下的骨頭人馬上斬向士兵的頭部。
我看也沒看過去。
失去頭部上半的士兵，就這樣倒在紅色地毯上。
還流出一些像烏冬麵的東西。
「嗚！......」女僕的一人發出悲鳴，但馬上用手按著嘴巴。

「大~臣~」
對還呆著的大臣說「奴隸，追加三千人」
「這個也是   這個也要追加！」莉寧指著已經空了的布丁容器說著。
你呀，完全無視我被攻擊呢。
「.........真是非常的抱歉，這人的負責人是....」
「三千人，追加三千人」把大臣的聲音都蓋過的說道。
「............我明白了」大臣臉色蒼白的回答。
高官們小聲的說。
「怎麼行，這不是和平是要脅呀。大臣，你想要出賣國家，當賣國賊嗎！？」
聽到哦~我的耳朵可是很好。
「那要繼續打嗎？我沒什麼所謂」
「不會吧」大臣慌了起來。
「那我先向大臣以外的人說清楚好了，沒錯，這不是什麼和平，是要脅哦」
一下子打亂了現場的空氣。
「你們呀，是輸了給我。因為你們輸了，使用暴力已經打不過我了，所以你們只能交出財產我求饒。明白了嗎？」
這看上去像是在幫大臣，但實際上，如果大臣失勢的話，就等於讓反對和平派上位，這可麻煩呀。
就是因為不斷派軍隊過來太煩，我才直接來這裡，如果大臣失勢的話，又要從頭開始了，麻煩呀。
如果要是滅掉伊普斯郞王國，王國會大混亂，財產等等的就要自己去慢慢收集，這可會更麻煩。
「(又要使用不死者們去周圍搶劫什麼的，太麻煩所以不想做呀)」
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔
骨頭人那怪誕的骨頭聲音，讓人不安的運動。
不死生物異樣的氣氛，讓人類們感到威嚇。
「可惡！」
高官們意氣消沈，都低下頭來。
「呼呼呼  好吃   哈呼哈呼  嗯  嗯   嗯 」
我的殭屍正在旁邊暴吃布丁。
你這是第幾杯呀。
「呀」莉寧突然的大叫。
奇妙的表情，靜了下來。
然後單手捂著嘴巴。
「喂，不是吧」
終於讓王國的傢伙們閉上嘴，正在自我滿足的我，看到莉寧的舉動都驚訝了。
莉寧的身體在震動著。
這是愈吃得多愈容易發動那技能的動作。
「這傢伙，要在這裡發動嗎」
已經沒有時間了。
我把莉寧捉起，放到地板上。
「在這裡吧」
誘導莉寧。
「嘔   嘔  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！」
莉寧四肢著地的躺在地上，黃色嘔吐物灑滿一地。
在室內全部人的注意力都集中在莉寧身上。
過了一會，繼續抽泣。
「嗚............嗚............」
看來快好起來了，我摸一下莉寧的背部。
「好了好了，沒問題了」
室肉傳出焦糖甜甜的香味。
從那焦糖香味的嘔吐物中，發出不祥的氣色。
發動了莉寧的技能"死者之産聲"技能，明明是生出了新怪物的高興狀況，但我完全高興不起來。
『.........人類呀，快拿毛布過來』暗影牧師命令了最近的女僕。
「是因為剛才你們要危害於我，所以召喚出了先....新的怪物了」
焦急的吃了一下螺絲，但也好好的說完整句話。
----
簽訂了和平條約後，走出城堡。
回到據點宅邸的我們，入浴後回到臥室。
莉寧在床上正座，被我說教。
「你呀，我也不會說不要再吐了，增加手下也是好的」
「是的」
「都已經是大人了，是大姐姐了」
大概也有15，6歲了。
「是的   嗚   的明白了主人」
「我明白想要吃好吃的感覺，但也要考慮一下限度呀」
「嗚    嗯    莉寧明白了」
莉寧只會在說明白了明白了，是的是的。
完全沒有在聽，只是在敷衍了事。
「作為懲罰﹐這個沒收了」拿出收在床下的工口書。
「唉唉-----！？」
「好好的反省一下吧」
「笨蛋！笨蛋主人！嗚哇哇嗚哇哇」
莉寧哭著跑出房間了。
「哈.....」我一聲的嘆息，然後上床了。

過一會，快要睡著的時候，床上好像有什麼在動。
「嗯？」
好好看一下，莉寧爬進被子裡。
然後貼著我。
「主人...」
感覺到莉寧溫暖的吐息，自己的腳被莉寧的腳纏著。
直看我的莉寧，胸部都貼上我的手來。
糟糕了，超興奮的。
「喂」我起過來﹐看著莉寧。莉寧穿著不知道在那找來了的穿透式睡衣，用熱熱的目光看我。
「..........」因為太過突然，發不出聲音。
莉寧白色的肌膚，像要看到蒸汽般的樣子。
「呢，主人...... 」
我咽了一下口水。
「把書還我」
我迅速的枯萎。
「快睡呀」
我用被子蓋過了自己。
