「啊~天氣真好呢莉寧」
「是呢~主人」
在這白銀的世界，我們的馬車在前進著。
踏進雪原，不斷的前進。
我跟莉寧乘坐著名為"Cariage"的馬車。
馬車就像有窗口的客房一樣，有著蓬鬆的沙發、華麗的金飾。
在凹凸不平的路面上行走，因為避震設備而感覺不到。
「國王大人這麼簡單就把這讓給我們真是太好了」
「是呢」
「不過實際上是要脅他拿回來的」
「是呢」
「話說」
「什麼呢？主人」
「奴隸，跟得上嗎？」
「那個呢」
莉寧從窗口伸出頭來，看一下後面。
「好像，少了很多呢？」
「看來是太過火了，那休息一下吧」
命令一下在馬車旁走著的人類手下，指示他們暫時休息一下。
現在我們帶著從伊普斯郞王國那拿到的500人左右的奴隸，前往同樣是要脅伊普斯郞王國拿到的北方領地。因為距離上也是比較長，奴隸中有不少人因體力不支而脫隊。
「因為一直坐在馬車上， 還真不知道。
走出停下來的馬車，吸一下外面的空氣。
我們集團一列，帶著奴隸跟不死生物走出城鎮。最初是無什麼大問題，但因為長距離的移動，加上完全沒有考慮過人類們的體力問題，所以比預定的時間遲了不少。
「連同家屬的人真多呀」
因為以伊普斯郞王國國王之名，把整個村子、整個城市的人都指名為奴隸，所以這裡的人成員是由大人、小孩，老人多樣的構成。
因為是突然的強制帶走，所以衣物都沒什麼好好的準備。在日間溫暖的時候問題不大，但到了晚上，凍死的人也不少。
「嗯，反正也不急的，慢慢就好了」
在這個世界要怎樣活下去也好、帶著人類奴隸們到新領地也好，全部都是我即場的靠感覺來決定。沒有任何人的約束，也沒有任何的時間管理，全都靠自己的感覺行動。
「真愉快，真舒服」
看著這如幻想般的雪原景色，連一片雲也沒有的晴朗天氣，我的心情十分喜悅。
但是看到後面，還有一些在前進，好像在說些什麼的。看來連一個休息的命令，也不能迅速的傳達。
「殭屍跟骨頭人的數量也增加了，人類也增加了，看來要聘請一些能幹的傢伙了」
看著隊列的小聲說著。
為了新領地的事情，所以想讓暗影牧師跟少數的人類手下做一點什麼的，但該說是程序上有點問題還是什麼的，果然感到使用少數的成員是很難去管理一大群人。

「咔！！！-----！」
就在這個時候，聽到了骨頭人的怒叫。
這個聲音，是敵襲吧。
自從這個"大移住"開始以來，就發生了不少的麻煩。
大部份的都是奴隸的逃跑，還有的就是奴隸的家屬跟戀人想要搶回奴隸，而襲擊過來。

「又來呀」
回到馬車上。
從馬車卡看過去，一群人數不少的武裝集團向這邊跑過來。
「嗯？過來這邊？」
看清楚一點，鎧甲跟武器都不是一介農民能拿到的東西，穿著上等裝備的人也不少。
武裝集團把殭屍跟骨頭人清理後，馬上的來到我的面前。
「死靈使！我們跟你要人來了！我們紅玉冒險團將會討伐你！」
看來是冒險者們。
「就讓我們取回家屬了」
襲擊我們的冒險者們，連珠炮般的斥責我
「家屬？誰呀？」
「斯萊恩！」在我方的隊列中，跳出了一個穿女僕服的女人。
我記得那女人，莉寧說「每天都要吃布丁」的，所以從王官搶走了一個會做布丁的女僕。
「讓我取回尼絲了！」冒險者的隊長，那個叫斯萊恩的說道。
「這可困擾了呢」說真的。
「別再開玩笑了，你這個綁架犯！」
這裡有數十名冒險者左右，都在責罵著我。
「你要說的事情我也明白，但這邊可是受大臣的約束而收下報而已」
「我才不知道你在說什麼狗屁！我只知道你快放了他們！我們可是受到公會的正式依賴，懲治你們」
是要拿回人們還是懲治我們呀。不過同樣是要打敗我就是了。
襲擊了城鎮，略奪了貴族，得罪了不少人。想要殺我的有很多吧。這一次是集結了財富，聘請了一群冒險者，組成了奪還部隊吧。
「這邊不讓，你那邊也不讓，那就只有使用暴力解決問題好了」
「正合我意，只要現在把你打倒，一切問題都解決。也能把全部奴隸都解放」
「我想是不可能的啦」
「你認為你能贏得過我們這個人數？像骨頭人跟殭屍這種低級怪物跟幼稚的戰術，對我們是沒有用的」
我集中一下意識，看一下那隊長的狀態值
『斯萊恩   等級33   hp 2890   職業   劍術大師   種族   人類   固有技能   沒有    Non-Player Character (NPC)』
人類來說是很強吧。的確是能有著自信的等級。
好好的看一下冒險者們，每一個都是"歷戰的勇士"的感覺。
但是...........
「我跟莉寧出場的話，你們可是會被瞬殺呢」
「呢~」
莉寧把我給她買的"日本刀"掛在腰間。
因為從王國拿了不少錢﹐我也變得滿富貴的，所以去買了很多東西。
為人類手下們和骨頭人跟殭屍們都換上了不少新裝備，像是保護用的"鋼鐵盔甲""鋼鐵頭盔"等，還有"長劍"跟''鋼鐵長槍"等。
「那個少女難道是？！」冒險者的一人大叫。
冒險者們注目著在我腳邊，十分無聊看著天空的莉寧。
「那，那傢伙是"鮮血的戰乙女"」冒險者的女魔法師說道。
「難道，是這個少女」
「跟傳聞一樣的銀髮，不會有錯」
看來莉寧比我更有名了。是因為常跟自警團和軍隊戰鬥的關係吧，被人記下了樣子。
「在這個時候，我想到了一件事，說起來，我開發了一隻開的怪物。
「那，這麼吧，我現在召喚出幾隻魔物，如果你們能打倒它們的話.......」
「別再狗屁了！去死吧！」
在我的話還沒說完，一個冒險者拿著大錘走過來了。
「等等，博世！不要衝動！」
同伴們的制止也來不及，叫博世的冒險者向我襲擊。
但是正當他要踏出第二步，在這個瞬間，好像閃過了什麼，他的頭跟他的身體分家了。
倒下來的博世跟掉在地上的頭顱流出鮮血，把地上的雪染紅了。
「哈~~不行啊~」
莉寧一邊這樣的說道，一邊收回日本刀。
日本刀合上刀鞘時，發出了呯的一聲。
「不會吧，完全看不到動作...........」
「那少女明明在死靈使的相反方向，到底是怎樣一瞬的過來.......」
眼睛追不上莉寧的動作的冒險者們開始喃喃地說著。
是感覺到彼我的戰力差吧，臉色也變了。
剛才還看到有一點輕鬆的感覺，現在已經不翼而飛了。
「是要跟這傢伙打，還是跟召喚怪物打呢」一邊摸著莉寧的頭，一邊迫冒險者們作出選擇。「給你們一些考慮的時間吧」
「嘿嘿~  讚我  讚我  嘿嘿~  哈哈哈........」
莉寧把意識都集中到頭上，身體縮成一團。如果有尾巴的話，可能會不斷的揮舞吧。

冒險者們青著臉的討論。
小小聲的說話，但有著順風耳的我可是會都聽見了。
------------------------
「跟"鮮血的戰乙女"打的話，勝算不大。連博世也一瞬的被殺了............」
「我們黃金級別一起出手的話」
「只是自殺行為，有能追上那個少女的動作的傢伙嗎？」
「傳聞是真的吧，把那個英雄"屠龍者卡修"打倒什麼的」
「我們也能把龍殺掉呀」
「跟三匹龍作對還比較現實」
「斯萊恩，不如答應他的條件.........」
------------------------
「我明白了，召喚出怪物吧，我們決定答應你的提案」
叫斯萊恩的冒險者隊長向我說道。
果然是"歷戰的勇士"們，頭腦轉換得真快。
那就試一下新作怪物的力量吧。

「那，去殺了他們」莉寧飛了出去。
連制止的時間也沒有，莉寧就把其中一個冒險者分成兩邊了。
「啊---------！」
「奧古馬被幹掉了！」
被分成左右兩邊的冒險者，噴著血的倒下了。
「等一下！莉寧！」急忙的叫停。
「嘿嘿嘿~  什麼？」是想要我的讚賞，馬上的向我伸出頭來。
「你呀，完全不明白事情的發展吧..........」
