不過也沒辦法吧，現在這裡我的立場比較弱。
這可是有了要守衛之物的人的宿命。
在什麼書看過這句話。
「有著什麼的時候，會被那束縛，也就是會把自己的自由截斷」
的確我有著名為領地、人民的力量，身上也不再是一個人的重量。
但我不討厭這種不自由。
拿起在地上沾滿雪跟血的劍，正想要弄乾淨的時候。
「啊，手滑了」
使者用槍柄刺向我，把我弄倒了。
混蛋，這樣想的時候，莉寧來到了使者的天馬身後。
糟糕了..........這樣想著的瞬間，莉寧雙手抱著使者，把他全身的骨都粉碎了。

-------數分鐘後

「算了，不想殺也殺掉了。想一下之後的事情好了」
「嗚........對、對不起呢主人   莉寧忍不了手」
「反正也是早晚會發生衝突的國家，早一點晚一點也沒什麼關係」
雖說如此，但預定上是想要存多一點力量才行動。不過現在我在這說出弱勢的說話可會讓周圍的人不安呢。
我看一下周圍，發表一下主張。
「正如你們看到的！我們跟埃里克西爾王國對立了！」
戰爭開始了。

-------- 一星期後

「不要讓敵人燃燒物資！不要讓敵人接近他們的物資保存庫！」我向軍隊發出最高指命。
穿著鎧甲的骨頭人和殭屍集團在走著。
喀噠喀噠喀噠的響起金屬的聲音，進行死亡行軍。
「敵襲！敵襲！敵襲！」埃里克西爾王國的士兵吹著號角，把危機通知同胞。
嗶！
骷髏弓箭手的箭擊中了士兵，倒下了。
然後那士兵倒向殭屍集團，被它們包圍了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像是被扔到食人魚群中的野獸一樣的叫聲，士兵死去了。
「肉--新鮮的肉----！」
原本處於恍惚狀態的殭屍，看到了好久不見的獵物，馬上的把他吃光了。
殭屍集團跑去下一個獵物後，在那留下了全身的肉都不見的屍骸跟殭屍們吃不到的金屬鎧甲。
殭屍集團的之後，骨頭人們繼續的前進。
恐怖也，反抗命令也不知道是什麼的死靈兵團，為了製造出死亡而行進。
「是敵人！！！！上去！！！」
埃里克西爾王國自滿的天馬騎士跟飛龍騎士，想要騎上天馬跟飛龍，在空中對抗死之軍團。
但是
嗶 嗶 嗶
像雨水一樣的箭矢，向騎士們傾瀉。
因為這一次是奇襲，所以早已經來到了埃里克西爾王國屯駐地的後方。
大部分的天馬跟飛龍連飛上天空的機會也沒有就成為了箭矢跟殭屍的食餌。
「好吃   好吃啊啊啊啊S啊啊EE啊AA」
殭屍們說著不明不白的話，追求著肉。
「啊啊啊啊啊啊啊」
連站起來的機會也失去的埃里克西爾王國士兵們，被全身裝備的水晶骨頭人精銳們追迫。
「UKDHFAIUHNIEORM」<--(譯:原文也是不知道在說什麼，咒文吧？)
水晶骨頭人的手中出現火球，把敵人的士兵燒毀。
「那個不死者，連魔法也會嗎？」士兵在這樣大叫的瞬間，火球直擊他的頭部，失去了被一瞬炭化的頭後，留下來的身體也倒下了。
「已經分出勝負了」
在這樣想的時候，我的身體被什麼刺中了。看上天空，原來還有少數的馬騎士跟飛龍騎士成功起飛了，在上空向我射箭。
我從馬上下來，跳上去。
騎上在天上一邊飛一邊射箭的飛龍，空手的把飛龍騎士的頭打碎了。
血的味道令我的胸口作悶，把屍體扔下去。
「這個，我也能操控嗎？」
捉著飛龍的韁繩，用操控馬一樣的要領去操控飛龍，但不順利。
飛龍亂鬧的，想要把我弄倒地上。
「果然不行啊」
咔
向飛龍的頭刺進劍。
就這樣的飛龍墜毀，我也回到了地面上。
「主人   沒事吧？」騎著馬的莉寧跑向我。
穿著皮革鎧甲的手下殭屍莉寧，拿著兩支大型的戰戟，二刀流的裝備。
「完全沒問題。比起擔心我，去多殺一個敵人吧」
「嗯~」
莉寧騎著馬跑向殘餘的士兵集團，揮動戰戟。
「哈哈哈哈哈哈哈！」
嬌小的身體，卻使用著不可相信的怪力，把敵人粉碎。

我率領著軍隊，向埃里克西爾王國跟伊普斯郞王國邊境之間的屯駐地進行襲擊。
這裡是離我的領地最近的地方。
只要控制了這裡，從陸路入侵埃里克西爾王國可就不難了。

-----1小時後

「都清理好了嗎？」
『.......已經沒有任何生存的人』
巨大的骨頭人，暗之聖職者回答著。
『.......物資也全都拿到手了』
「集合奴隸跟哥布林的工匠們。要築建前線的防衛」
『......我馬上去安排』

想要打開一下UI。
開不了。
「.........」冷汗都出來了。
好像有什麼決定性的完結。我有這個感覺。
不，說真的是早已經明白。早已經完結了。
