「太、太強了.........根本不是人類」
在我周圍有數十名的埃里克西爾王國士兵倒在地上。
我單手捉著最後留下的青年騎士的頭部。
「還好呢。也差不多吧」
「嗚.......連武器跟魔法也沒用上........到底是為什麼」青年騎士隻手捉著我的手腕，想要弄開束縛，但我的手一動也沒動。
「等級差太多了」正如字面上的意思一樣。
「要殺的話快點殺了我」
「能吐出一點情報就幫了個大忙了」
「誰會告訴你！失去對祖國忠誠的騎士，可沒有任何價值！」
「哈.........好了，那就算了。快走吧」
我慢慢的放下青年騎士，鬆開手。
「.......不殺我嗎」
「啊、你可是真正的騎士。我可不會無故的去殺這種傢伙」
「.......我可不會向你謝禮」
埃里克西爾的青年騎士，頂著不可思議的表情從我們的視線裡消失了。
「領主大人，放走他好嗎？如果他跟部隊會合，不會再次向我們襲擊嗎」
精靈的夏洛特向我發問。
夏洛特懂得文字，在不同方面都能幫得上忙，所以她就像我的秘書一樣。
「可能吧，但是，反而想讓他再次回來呢.........莉寧！」我叫一下莉寧。
「啊伊」把沾滿血的刀收進刀鞘的莉寧步過來。
「你去跟著我剛放走的騎士。如果他跟持有物資的部隊會合的話，回來告訴我」
「嗯」
莉寧上跟上那個已經走得像豆粒遠的騎士。
這傢伙，今天還滿安靜呀。平時的話可起煩的.........還奇怪的常常著著夏洛特那邊。
「領主大人，是什麼一回事呢」夏洛特向我發問。
「是要去找下一個略奪目標」
「原來如此！是故意放走那個騎士，製作出下一個工作場所！果然是我們的頭領！不是，是領主才對！」原盜賊的夏洛特理解得很快。
「總而言之，不多賺一點，要維持軍隊可很難」
「去襲擊一下村莊不就好了嗎」夏洛特用平淺的語氣說出這句話，果然是原盜賊的精靈。
「這我也有想過，這邊可沒什麼大的城鎮或村莊，可不想為了這種小規模的去分散軍隊」
呼了一口氣，繼續。
「那了繼續維持軍隊跟我們的城鎮，不一直進攻不行，不能只作防守」
不一直進攻，把敵人的意識集中到這邊的話，埃里克西爾很容易的以數量把我們包圍。
我坐在尺寸剛好的大石上，拿出煙草。
「我幫你點火吧！」夏洛特馬上的使用魔法，在指尖上發出火焰。
「呼」吸了一口煙草，嘆了一口氣。「吃，還是被吃，我們可是對一個大國作出盜賊的行為」
「原來如此！果然是領主大人，這可真深奧」
這樣說的夏洛特在我面前蹲下來。
有兩個物體進入了失的視線之中。
很大，太大了吧。
之前因為太忙都沒發覺，好好的看清楚，夏洛特的胸部可真大。
為什麼在我的正面蹲下來。
「呼--」
假裝一下吸香煙，偷偷的瞄一下。
果然很大，就像小型蜜瓜般的。
「領主大人」
夏洛特不知道為什麼坐到我的身旁。
「領主大人可是個好人呢，又強又酷........」
夏洛特露出胸口，向我展示。
夏洛特的金髮真耀眼。
還真直接的攻過來呀，原來是個這麼積極的傢伙呀。
「不行嗎？雖然之前是過著那樣的生活，但也不是捨棄了女人的身分。我今年雖然已經58了...............」像是看穿我的想法的說。
58是、58歲？
還真看不出呀，怎樣看也只在十多歲。
「但第一次想跟強勢的你........」
果然權力者是有人氣。冷靜的在考慮時

「啊！！果然！！」
在後面莉寧在大叫。
「咳咳」不禁的咳嗽了下。
「小偷！小偷！莉寧的主人小偷！」
莉寧這樣的說著的同時，在前面抱緊著我。貼著我的同時瞪著夏洛特。
「這是莉寧大人」夏洛特離開了我一下，向莉寧行過一禮。
「夏洛特.........會殺了你哦........」
莉寧的目光變得混濁，發出紅光。就像心被殺意充斥的狀態。
「哈哈哈、只是在開個玩笑而已.......」夏洛特的臉發青。
「去死吧」
莉寧瞬間的拔刀，向夏洛特的頸子一閃
........之前，我在後面捉住了莉寧的手臂。真是千鈞一發。
刀在到達夏洛特頸子的之前停下來。
「別殺呀」
「但是！但是！啊嗚」莉寧向向我抗議的說著。
「沒有我的許可不可以向同伴下殺手，不會原諒你哦」放開右手，瞪著莉寧的命令她。
「嗚   嗚嗚--    嗚嗚.......！」
莉寧哭著的不知道走到那去了。
「故意放走敵人的作戰失敗了呢」
我呼出了一口香煙的說著。
