我為了視察敵情，穿上了長袍，跟莉寧一起來到了埃里克西爾王國。
兩個人在廣闊的大街行走著。
原來埃里克西爾王國也有這一種大型的交易都市呀，比我們的城鎮大多了。
「好吃    好吃」莉寧吃著可麗餅，右手拿著一個，左手拿著兩個。
雖然說是視察敵情，但有一半裡由是想讓這傢伙回復心情。
「不要吃太多哦」
在路邊突然想吐，發動召喚怪物的技能可麻煩呀。
但是，讓她吃點甜的心情就馬上變好了。
我終於的發現，只要給她一點甜吃，她的攻擊衝動就會收起來。
兩人暫時在大街走著，在前方好像有什麼的騷動。
「拔劍！我要讓你為侮辱聖騎士一事後悔」
「不只是跟你搭一下話而已嘛、大姐」
在圍觀群眾之間看過去，看一下騷動的中心。
金髮巨乳的女騎士跟小流氓的男人吵鬧著。
那個女騎士好像是.........
「你在這幹什麼」
「你、你這傢伙是！？」
女騎士看過來這邊，吃了一驚。
的確她是伊普斯郞王國的聖騎士。為什麼會在這個地方。
不禁發聲的我馬上發現我失誤了。
說起來這傢伙就像是敵人的存在，雖然跟伊普斯郞王國簽訂了和平條約，但我可殺了她不少部下呢。
應該十分恨我才對。
再加上在這裡暴露了我們的身分可麻煩呀。
「好了~好了~好了~、她是我的熟人」我這樣的說著，把長袍的帽子深深的拉下，讓自已的臉變得不起眼。
我插進他們之間，讓那小流氓握著一枚金幣。
「哦？這可爽了，嘿嘿，不好意思哦大姐」
小流氓就這樣離開了。
「我可不會跟你道謝.......」阿衣達黑著臉的說。
咕~~~~~！
突然出現了巨大的腹嗚聲。
「是你呀？」
「NO」莉寧搖搖頭。
　也是呀，她可正在吃著第三個可麗餅呢。
「嗚......」阿衣達按這自己的肚子。是這傢伙呀。
看清楚一點，她的鎧甲很污，在她身上也感到寒酸的感覺。
臉上的神情也十分憔悴。
「只是午餐的話，也可以在那酒場請你吃上一餐哦」
我向阿衣達提出建議。
知道我們真正身分的她在這作出騷動行為可麻煩呀。

---------埃里克西爾王國  某一個交易都市的酒場

「(還真能吃呀)」
香草烤豬肉、洋蔥湯、大蒜麵包、阿衣達就這樣吃下了三人份量的菜。
在這個四人桌上放滿了空碟。
「........呼」
吃完靜下來的阿衣達一口喝下一杯水。
「.......那、我們在這.......」我放下金錢，從坐位上站起來。
然後
「等一下，雖然我受了你的思惠，但你們可是惡， 不可能就這樣放著你們」阿衣達毫無憐憫的說著。
「就這樣放過我們不行嗎」我低下頭。
「不行！」阿衣達站起來大叫。
周圍客人的視線都集中到這邊。
「那個....炒香腸跟時令蔬菜，給你們拿來了.......」
服務生用可疑的表情拿菜過來。
「好吧好吧、吃吧吃吧」
我和解一下阿衣達，又坐下了。
順便的點了一些酒。

1小時後

「都是因為你們，我被陛下"給予"長假了」
「被大臣們追究責，只有我.......」
「我家的資產原本就不多，在父親大人去世後，收入大減。因為祖傳的土地跟寶物都變賣，才能支撐著家中的家僕跟臥病在床的母親，但這也來到了極限，才來到他國探求官路」
「正想這個埃里克西爾王國因為要對抗魔人跟昆蟲族，戰士的需求量應該很大才千里迢迢來到埃里克西爾，卻條件不合，旅費又用盡」
「開始連食物也買不到，頭昏眼花的在大街走著的時候，又被小流氓摸了摸身體，用盡全力的跟他爭吵」
就這樣阿衣達一直的在發牢騷。
「無職   無職騎士   啊哈哈」莉寧一邊對著阿衣達大笑一邊把第十個可麗餅放進口中。可麗餅好像是不知道什麼時候買的。
「求你啦別鬧了、求你啦」我呼籲著莉寧。
我在擔心著阿衣達會在什麼時候發起脾氣。
也擔心著莉寧不斷的吃，不知道會在什麼時候吐出來。
「真可悲.....真可悲呀........」
聖騎士阿衣達一邊喝著酒一邊發牢騷，好像沒聽見莉寧的刺激。然後又繼續發牢騷。

我呢就在

「是呀」
「真糟糕呢」
「是會有這種事呢」
「你說得對呢」

這樣的不刺激阿衣達，聽下她的發牢騷。
「啊哈  啊哈  窮鬼   窮鬼   聖武士」
莉寧一邊笑一邊刺激著阿衣達，你毫無憐憫地在踐踏我的努力呀。
「你又.......」
但是看一下阿衣達那邊，好像有點奇怪的氣氛。
就像要打過來的樣子，現在的話是能逃走。
「喂，走啦」
向莉寧說到，站起來。
「........只要我作指揮的話」醉眼朦朧的阿衣達在小聲的說。
就在這個時候，我想到了一些事情。
這傢伙可是正式的指揮官，有豐富經驗的騎士。
在我的軍隊裡面可沒有這種傢伙。
有著兵隊，卻沒有指揮官。
「喂，你之前的薪水有多少」
「.........年薪600金幣」
真少。但我也不明白就是啦，換算到原本世界的感覺就是600萬(日圓)左右吧。
一個人生活是非常足夠，但要僱用家僕跟照顧臥病在床的母親，那就不夠用了。
在城工作的聖騎士也就這樣吧。
本來的話她是能從所有的領地中收取稅金作收入，但阿衣達她家可沒有呢。
「喂，我有一個建議給你，要來我這邊工作嗎？」
「.......別發瘋了，誰會去呀！」
「這裡是每個月的薪水」我把放進金幣的袋子拿給阿衣達看一下。
「.......這麼多.......有這麼多的話......」
阿衣達閉上了嘴，手放到嘴邊考量著。酒醉好像也醒了。
「有這這麼多的話.....可以把正在"假期中"的家僕們叫回來」
「也能為母親大人僱用常駐醫師.......」
「宅第的修復也......」
嘟嘟囔囔的說著拿到金錢後的未來。
被金錢支配真可怕。
這個時候我發覺莉寧的視線集中在阿衣達的豐滿胸部上。
「巨乳騎士   目標是    主人？」莉寧目光混濁。
又來呀，放過我吧。
難道剛才一直在刺激著阿衣達的原因是這個？
說起來，莉寧對阿衣達的視線好像不同了。以前是單純地把阿衣達看作敵人的警戒著﹐現在好像在警戒著其他什麼的。
「.........啊，當然。說真的我想要殺了這男人。因為這男人可是把我弄到如此田地的當時人。我有可能會在他睡著的時候手刃他的人頭」阿衣達用她藍色的眼瞳怒視著我。
「不喜歡嗎？」莉寧歪著頭問。
「？我不太明白你是什麼意思........為什麼我會喜歡上這種男人」
「主人   巨乳騎士很有才能   莉寧十分 對前(推薦)這個聖騎士阿衣達」
想要殺我這件事就不管嗎.........算了，反正也殺不了我的，只是阿衣達程度的不可能如字面上的，把我的人頭手刃。
「主人   夏洛特已經不需要了吧」
這才是真正目的。
我再問一下阿衣達。
「想要在我睡著的時候手刃我的人頭，也就是能理解成在我的軍隊中工作，可以吧？」
「.........啊，雖然不是本意.......」阿衣達點一下頭。
「那多多指教了」我伸出手。
聖騎士阿衣達因錢而墜落了。
在意想不到的地方得到了一個人材。
