------------過去   伊普斯郞王國   療養院

阿衣達來到了負傷的卡修那裡。
是想要打聽一下在自己的"假期"期間到底發生什麼。
「.............怎麼會.......怎麼會這樣...！」
阿衣達激昂的拍起桌子。
不管眼前是否有著傷者，把自己的怒氣表露出來。
「然後呢，那些大臣就這樣訂立了這麼厚顏無恥的約定嗎？！把國民、把領土都交給那叫宇田的男人，會都送給了那死靈使惡魔！？」
阿衣達口水橫飛，向眼前那男人，伊普斯郞王國的英雄卡修說著。
「聽好，阿衣達」
臥在床上的卡修，把處於興奮狀態的阿衣達的話蓋過。
「看清楚大局，現在，沒有能對抗那男人、那死靈使的手段。如果強行反抗，我國可能就此步進末路」
「但是...........大臣可是親手把國家賣了，這可不能原諒」
「我很明白你的想法。但是，陛下，可不能因為一時的感情就把這個國家滅亡。我也很清楚你從頭就不喜歡我跟那些大臣，但是，我跟大臣們也是愛著這個國家。大臣是發覺了，那怪物的人格作出這樣的決定。那個男人，宇田只是在玩耍，使用著我們」
「怎麼會.......」
「我跟那傢伙交手了，所以有一點理解他的感覺。他什麼也沒所謂呀，殺我也是，殺你也是，殺什麼也是，就像殺死路邊的小蟲一樣，對他來說是不用花費一點力氣」
「是因為對他來說，這只是一些小事？」'
「........就像小孩子一樣，玩弄路邊的小蟲。對他來說我們就是那些小蟲、對他來說伊普斯郞王國只是螞蟻窩一樣。他的心中是在想著要怎麼去破壞這個伊普斯郞王國吧」
「怎麼會.......」
「連我也只能勉強看到那傢伙實力的冰山一角。根本就是大人跟小孩的分別」
阿衣達想也沒想過。
那個屠龍英雄，卡修會說出這樣泄氣的說話。
雖然不認同他的人格，但他的實力可是真貨，那個武勇是值得信賴。
「阿衣達呀，不要去刺激那傢伙。把那傢伙放到遠處已經是最大的戰果」
「但不能保證那傢伙就這樣滿足，不再向我們襲擊」阿衣達反駁卡修。
「那裡是跟軍事大國埃里克西爾鄰接之地，只能向神祈求死靈使能把注意力放到那邊」
卡修摸著下巴說到。
「我明白了﹐但是，我還是不能認同大臣們的決定」
阿衣達站起來，離開了。
這樣的阿衣達，伊普斯郞王國對她處分，因為三度的失敗，部下的損失而負上責任，把她的聖騎士之位免除了。

----------現在  埃里克西爾王國   某地

在這個純白的大地上，廣闊的晴空下。
雖然氣溫很低，但日照卻十分強烈，像是不用防寒衣物般的。
「果然真貨的指揮官就是不同」我感動的說到。
我在馬上看著阿衣達的側面，隨著嘆息呼出白氣。
阿衣達作為指揮官的實力是的確的。該說是我之前指揮是太隨便了。
「真容易使用呀，死者軍團什麼的」好取回生氣般的阿衣達，一臉年輕活潑的說道。
之前那意氣消沈的臉子一變，成了現在自信滿滿的樣子。
「來我這邊真是幫了我一個大忙呀」
這可是我的真心話，我之前一直可是在浪費不死者呢。
之前因為不死者方便更換，所以做了不少魯莽的行動。
「哈哈哈，我也想不到能再一次的指揮軍隊」阿衣達笑著回答。

裝備著全鋼板甲跟大劍的重裝骨頭人在阿衣達的周邊待機。咔咔咔的裝備嗚聲，在眼球的位置發出奇怪的光芒。
阿衣達的指揮沒有一點無謂的動作，應攻則攻，應退則退。
減少了軍隊的損耗，做出最大的成果........最少比我好多了。
阿衣達很快就把敵人的基地攻落。
我的話需要犧牲大量的不死者才行吧，但阿衣達只需要犧牲我的一半以下就成了。
比起我指揮，能做出好數偣的成果。
埃里克西爾王國的堡壘在燃燒著。
雖然這只是小規模，但也有數百的兵士被殺。
「真意外呢，對著人類對手也毫不猶豫」
說真的，還以為會有所抵抗。
「對著埃里克西爾王國？這可沒有呢，他們可是伊普斯郞王國不共戴天的仇敵」
「是呀」
之前還想要去這個國家工作，果然她家處於相當的困境。
「這馬也相當的怪異，但漂亮的完成工作」阿衣達讚美著她正在騎著馬。
「嗚嗚嗚嗚嗚」
眼球肌肉皮膚也沒有，只有馬的骨骼的馬發出嗚聲。
它的別名叫作、骨戰馬。
是指揮官專用的骨頭魔物。
就算跑多少時間也不會疲勞，也不會對敵人的攻擊動搖。
「心理上不會動搖的士兵，真是太容易的使用了」
「你也做得不錯」讚美她一下。
「雖然有著過去的恩怨，但也是要感謝你把我等武人的矜持取回來」
阿衣達微笑著，直望著我的，向我道謝。這種直率的感情跟武勇的表現，讓我感到女騎士的感覺。
「但不要忘記，我可不會幫進行那些無情的掠奪」阿衣達繼續的放話。
雖然阿衣達是這樣的說，但說真的，我跟骨頭人們在戰後也是會去回收物資，所以跟我說也沒用呀。
是想要保住作為騎士最後的尊嚴吧，就算只是表面話也要守護著吧。
「我知道了，可是跟你約束了呢。雖然沒有細分，但阿衣達，如果你對我的命令有什麼不滿的話，容許你在某程度上拒絕」
這樣的跟她約束了這毫無具體性的約定。說真的只是不想麻煩，如果她有什麼不滿全都順她意好了。
但如果她一直拒絕我的命令的話，斬掉就行。
過了一會，阿衣達向我發問。
「宇田呀，不能跟我說明你全部的戰力嗎，為了作戰更順利，我想知道其他人的軍事力」
「啊..........唔，阿衣達才剛來到我們這邊，慢慢來吧」
「...........好吧，我也只是新人，是不可能馬上的取得信任吧」
說真的，我可是苦惱著要不要告訴阿衣達我軍的特殊兵隊。
沒有自我意識去殘殺人類的殭屍跟骨頭人就算了，我家的上級士兵可是有著會玩弄、殘虐敵兵的傢伙在呀。
不死者愈是上級，人類的感情就會愈強烈，好的方面也是壞的方面也是。
看到這些的話，可能說出「果然作為聖騎士忍受不到這種事，我要回去自己的國家」就麻煩了。
雖然因為金錢就把自己的信念出賣，在大部份的事情上是不會有什麼意見，但還是沒有必要去刺激她好了。
「但是」阿衣達發聲。
「什麼？」
「這個軍隊，真的需要嗎？」
「嗯？」
「只需要你一個人不就全都完結了嗎？」阿衣達看著我的眼間道。
就像是在探究我的眼神。
不過在阿衣達的眼中，我可能會說出「還是去滅掉伊普斯郞王國吧」的在不安著吧。
接受我的提議，其中一個原因是為了能在近方監視著我的行動吧。
「嘛~~我也是有一些事情要考量啦」
「..........是啊，反正也不關我事。只要支付我約定一樣的薪金就行了....哈！」
阿衣達讓骨戰馬跑回自已的部隊。
「背負著沉重之物的傢伙還真糟糕呢」
我拿起煙草，用火柴點燃。
「呼~」
吐出香煙，看向遠方。
埃里克西爾的交易都市玲肯，迫近在眼前。
我的都市根本比不上，有著強大經濟規模的大型都市，只要取下這裡，就算是大國也不得不認真看待我們，但那個時候可太遲了。
「就讓我全額賭上8000隻的殭屍跟骨頭人了」
