「嗚咽嗚咽」（哭聲）
受傷回來的小殭屍，正在床上進行治療。
莉寧邊可憐的哭著邊靠在我的胸口，肘前面的東西都沒了，漸漸崩壞的手腕開始進行著能源恢復。
看來吃了個大苦頭的樣子。
「嘛，沒事真是太好了」我撫摸著莉寧的頭。
「好痛啊——好痛呦——」
雖然那樣說著但莉寧的雙腕用肉眼可見的恢復速度正在修復。
肘前面之前沒有的部分也開始再構成。
「肉食男孩那邊全治療需要話數週。拖著臨死的身體把你運回來的，給我好好感謝」
為了慶祝勝利而在市街的巨大旅館兼酒場的地方和阿衣逹喝的正歡的時候，臉色都變了的巨大殭屍肉食男孩抱著莉寧撞到了旅館。
我把失去了手臂和意識的莉寧搬到了旅館的客室床上讓其安靜，等清醒以後我使用了能量恢復。
「和奇怪的大叔戰鬥了」
「感覺，手發光了—然後boom」
「biubiu了以後do gang的」
「肉君就哇的」
雖然沒太明白莉寧的說明要領但是明白出現了足夠強大的敵人。
「那傢伙是誰。嘛，不要太輕敵手下留情啊」
看來敵人也終於開始下功夫了。
能讓這傢伙受傷的人可不多。
對著莉寧集中意識開始打探能力。
莉寧 等級92 hp72560 職業 死之騎士 種族 殭屍《行走的屍體》保有技能 死者的聲音 內氣功非遊戲玩家《npc》
上升了2等級啊。以前hp好像是33260.有可能是由於脫離的生死的關係等級才上升的。
到了這個世界以後，已經確認了好幾次了看來並不是普通打倒敵人就可以得到經驗值。
而是重視本人經驗了什麼事才是最重要的。
另外，和原來的《真實世界》（遊戲的名字）的規則不同，就算是莉寧這樣可以不斷再生的角色也可以得到經驗值從而強化。
根據原來的規則召喚角色是沒辦法獲得經驗。但是似乎得到經驗後死了一次的話經驗就會歸零的樣子。
另外，一次用低級殭屍試驗過，如果不死生物的角色死亡時間超過24小時的話，就在也沒辦法復活了。也就是說，莉寧死後就那樣擺24小時的話，就有完全消失的可能性。
正在想著這些事的時候，莉寧默默的注視著這邊。
「怎麼了」
「主人 抱著我」莉寧發出了甜甜的聲音。
手腕修復好，心情變好了的樣子。
對著盤腿坐著的我，莉寧搖晃著銀髮從正面抱了過來。
用著對坐的樣子，這傢伙是明白的才這麼做的嗎？ 。
「嗯呼~」
像這樣寵著她是從什麼時候開始的呢，感覺剛召喚的時候不是這樣的啊。
「恩。。。啾。。。。」莉寧嘴唇靠了過來。
「嗯呼」
莉寧把舌頭伸入了我的嘴裡，把我的舌頭不斷的舔舐著。
香甜的氣味和舌頭的快感麻痺了我的大腦。
莉寧那有股賊香的味道。
大概是因為最近不吃人肉一直在吃點心和水果的原因吧。
「一個咖獲（你這傢伙）」舌頭被吮吸著不能正常發音。

我從莉寧後腦袋用手繞過狠狠抱住。
莉寧也用完全修復的手環抱著我的脖子。
就那樣雙方的舌頭不斷的舔舐著對方。
室內迴響著我們互相吮吸香舌貪圖的聲音。
互相都入戲了。
「啾啾」莉寧吮吸著我的舌頭，用自己的舌頭進到了深處。
莉寧用陶醉的眼神注視著我，呼吸著鼻息。
莉寧有雙腳纏繞住我的腰變成了完全密著的狀態。
不妙啊這個，相當有那個想法。
莉寧開始用甜牙輕咬我的嘴唇時極限到來了。
把莉寧就那樣壓倒，使其躺在了床上。
「啊hin」莉寧濕潤的眼睛看著我然後發出了怪聲。
「主人，喜歡，系歡」
把莉寧的上衣和皮革鎧甲脫下，解開前面的鈕扣，讓雪白的皮膚暴露在外。
撫摸著纖細的腰，享受著觸感，慢慢脫去。
「嗚嘿嘿」不經意的笑了。
這傢伙雖然是殭屍但是在現實最多也才15~16歲。將近超一倍年齡的我出手那就是完全犯罪。但是在這個世界就沒有罪，再說原本這傢伙就是我的。
誰也沒辦法責怪我。
「主人~大叔臭呢」臉頰染紅的莉寧那樣說著。
「當然」
把手放到莉寧的下身去。
「啊 那個 不行」莉寧突然變得認真起來。
「哈？」
「沒結婚的話還不行」
莉寧瞬間潑了我冷水。
突然說點什麼。
由於太突然了讓我連話也說不出來。
「。。。真的？」發出了聲音。
「真的呦 真的真的」
用認真話說著的莉寧。
有討厭的預感，必須要斬斷這個流向。
「做做。肯定結婚」
適當的回答想要繼續往下乾。
「戒指」
莉寧邊那樣說邊抓住我的手。
感覺是相當認真的握著，如果是普通人的手的話早就被握懶了吧。
脫不掉胖次。 。 。 。 。
「誒？」
「沒有結婚戒指就辦不到哦結婚」莉寧用弱弱的聲音說著。
和先前濕潤的眼睛不同，參雜著若干冰冷的視線。
「等會會買的」
「。。。不行！」
莉寧發出大大的聲音，撥開了我的手。
然後匆匆忙忙的穿上自己的上衣和鎧甲，走出了房間。
「不是吧..........」
就像是過紅綠燈發生事故來到了異世界的感覺。
不明覺厲。
根據那個流程這樣的結果沒有吧？應該完全ok的才對啊。
有種吃了逆轉全壘打的感覺。
猛烈的喪失感支配了我。
這個沒地方發洩的感情到底該怎麼辦才好。
是誰啊給那傢伙灌輸了奇怪記憶的。 。 。 。
不明覺厲。
說起來那傢伙讀過這個世界女性雜誌來著。 。 。 。
吸了三根香煙終於平復的心情。
「哈-」嘆氣和煙一起吹了出來。
「但是，那傢伙也考慮了很多啊」把吸的煙按在盤子上去除了火。
在遊戲世界結婚什麼的意義不明。
「但是對那傢伙來說，這個世界才是真正的世界啊」
對於對待莉寧的對待有必要需要換一下考慮方法。
「但是好好想想的話，對於我的事情認真考慮的只有那傢伙而已.....」
這個世界也包括原來世界。能關心我的事情的人能有多少呢。
我整理了心情，關去了燈。
