玲肯市政廳 職務室
「恩呼呼，都特地從令人窒息的王都哪裡過來了，要是不能讓我盡興一番可就虧大了。」
在正體不明的“溫柔男子”的腳邊，複數的屍體滾動著。
那是在市政廳裡工作著的女性職員的屍體。
「是十分十分美味的血液呢，多謝招待。」
被榨乾的屍體完全的木乃伊化，咔啦咔啦的崩潰散落了。
「你這傢伙，到底是什麼人？」
變為巨大的骨架，暗影牧師從手中顯現出魔杖，擺好架勢。
——他並不是普通人。
暗影牧師從這個男人身上感覺到了什麼。
「美味！！！問得好！」
「溫柔男子」拍拍雙手，向著左右呼喚。
出現的是身穿上等服飾，有著一頭搖曳著的金髮的人。
在旁看來應該是位貴族。
「低俗的骨架子，真是無禮的傢伙！」
在「溫柔男子」的背後，有什麼沸騰的物體飛翔著。
「這位大人是，讓這個埃里克西爾王國崛起的國父，遠古吸血鬼的喬.破納夫大人！」
飛翔物說著，停在了「溫柔男子」的肩上。
「塞巴斯汀，我還想著自己報上名號呢。」
被稱為喬的溫柔男子的眉毛皺在一起，像是在訓斥飛翔體。
「真是失禮了，少爺。」
停在喬肩上的飛翔體，其形狀猶如一隻蝙蝠。
被稱為塞巴斯汀的蝙蝠一邊發出唧唧唧的鳴叫聲，一邊飛離約翰的肩膀，倒掛在天花板上。
「我的名字是喬.破納夫，是艾利克西路王國的貴族。然後這只蝙蝠是塞巴斯汀，我的管家。」
喬.破納夫大幅度的將頭低下，將手放到胸前。
「既然報過家門了，啊，你的名字就不必報出了，反正也沒有需要使用的機會。」
在喬的發言結束的瞬間，暗影牧師就開始了行動。
「喀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
先手必勝。
寒冰吐息從暗影牧師的嘴裡發出，向喬吹去。
巴玲！響起了這樣的音效聲。
但是，這聲音並不是約翰被寒冰吐息所擊中而破碎的聲音。聲音的來源是暗影牧師的身體。
「呼呼呼」吸血鬼笑了。
被稱為約翰的吸血鬼不知何時取出了細長的刺擊劍，刺向了暗影牧師的身體。
「是想突然襲擊嗎，但是實力相差太多了呢。看起來就像停止了一樣呢。」
「喀啊！」
暗影牧師的肋骨被粉碎了。
「區區骷髏想與少爺為敵嗎。」懸掛在天花板上的蝙蝠說道。
「讓你老實一些吧。」
約翰說著，劍影一閃，複數高速的突刺襲向暗影牧師。
暗影牧師沒能看清一閃的劍影。
骨頭被高速的劍接連刺中。
「…！」
比作為自己主人的少女的攻擊還要快。
…暗影牧師這樣感覺到。
「咕啊啊啊啊！」
暗影牧師的身體說話間粉碎殆盡，頭部也變得破破爛爛。
身姿無法繼續保持，暗影牧師的身體崩壞，頭部咕隆的掉到了地板上。
勝負已定。
「下等的骷髏啊，看到了吧！我們的少爺的百裂之突刺！」
「塞巴斯汀，快停下來啊。那個稱呼不是一點都不美嗎。」
喬接近了不能行動的暗影牧師。
將刺擊劍指向暗影牧師的頭部，質問道。
「死靈使在哪裡？」
「……我不知道。」
事實上，暗影牧師真的是不知道的。
然而喬識破了這個骷髏的謊言。
「少爺，這個骷髏已經沒用了，就在這裡處理掉吧。」
「真是遺憾呢。那麼再見了。」
喬將劍引向自己，準備刺出最後一擊。
就在這時，劃破大氣的聲音從屋外傳來。
「啊，不行，不可以！」
鋼球一樣的東西瞄準了喬的頭部飛來。
「呼！」
喬立刻跳了起來迴避了飛來的東西。
飛來的東西——菜刀，深深地釘在了牆上。
「對布利醬做什麼啊，啊嗚。」
房間外面，身穿白色連衣裙的少女一步步搖搖晃晃地走來。
而其手中，拿著與之毫不相稱的刀。
銀髮的少女，殭屍的莉琳對著吸血鬼的約翰怒目而視。
「她是……？」
喬注意著新出現的對手。
剛剛菜刀的速度顯然不是以人類的力量可以投出的。
喬的視線彷彿舔遍銀髮少女的身體一樣。
「哈嗚，啊，啊嗚，嗚嗚嗚嗚——」
親近的人第一次陷入了困境，這種經歷還是第一次。這樣想著的莉寧高興的說不出話來。
嘴裡念叨的聲音漸漸提高了。
「看上去是個智力低下的小丫頭啊，少爺。」掛在天花板上的蝙蝠，塞巴斯汀說道。
「……頭腦不好的可憐的小姐，你的名字是？」
喬一邊編織的語言，一邊仔細地觀察著銀髮的少女。
纖細的手腕，奢華的胴體，看上去過分潔白的肌膚的顏色，除了臉色不好以外，就只是個女孩子而已。
即使拿著刀，也看不出會正經使用的樣子。
但是究竟是為什麼，約翰察覺到了這個女孩的異樣。
「莉寧，哈嗚……」
「我是埃里克西爾的貴族，被稱為喬.破納夫，以後就算認識……了！」
搞不明白的存在就讓其提前退場就好。
喬話音剛落，就瞬間拉近了與莉寧的距離。
突刺劍瞄準了莉寧的心臟，一口氣刺出。
噗咻——
銀髮少女的胸前出現了大的空洞，血液噴湧而出。
白色的連衣裙被鮮血所浸染。
「啊……」莉寧看到了自己胸前的傷口。
「然後再見了，小姐。」
喬轉到了莉寧的後面。
向著心臟的一刺，對人類來說是即死的一擊。
然後就是將還留有一口氣的骨頭人刺死，再去尋找埃里克西爾的仇敵死靈使就好。
就在這時，喬的左肩一熱。
噗咻——
從喬崩爛的左肩處噴出了血液。
「哈啊……一點都不好吃……呸呸」
喬將口中的肉塊吐出。
喬的肩膀上的一塊肉掉到了地板上。
「少爺！」蝙蝠呼喊道。
「你是……」喬絲毫不介意肩上的傷，向後看去。
映入約翰的雙瞳的是，心臟被貫穿之後還在活動的少女的身影。
「好久，都沒吃過肉了，啊嗚，果然一點都不好吃，啊嗚……糟糕。」
「看來你不是人類呢。」
喬將少女認知為敵人，將突刺劍架好。
「啊哈……敵人，殺掉……嗚呼。」
莉寧的目光開始渾濁，顯現出赤色的光輝。
