「敵人 殺 主人的敵人」莉寧眼光渾濁發著奇怪的光。
銀髮的殭屍少女散發著滿滿的殺意，架起刀看著眼前的男人。
「呼呼呼，馬上就來喝你的血哦，小姐」
「活力大大滴」女冒險者是吸血鬼喬的喜好。
雖然散發著淑女大人氣息的女官們很美味但是稍微帶著點運動肌肉的女孩也難以捨去。
眼前的少女雖然有點小小的奇怪，但是擁有足夠讓喬行動的容貌。
在尋找死靈使之前，稍微和這個奇怪風的小女孩玩一玩吧，喬如此考慮這。
喬邊想著，邊舔了舔附著在劍上的莉寧的血。
。 。 。 。
「好美味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味味！」
喬突然叫了起來。
彎腰，仰天長嘯。
「哈唔！」
莉寧被喬毫無理由的咆哮嚇到了。
「為什麼？為什麼這麼美味？和處女的雪沒法比啊！小姐，你到底是什麼人？」
喬用扭曲的臉睜開眼向莉寧質問。
嘴邊有口水不斷的流出來。
過去沒有的味道讓喬的舌頭痙攣了。
舔舐莉寧血的瞬間，感受到了甜味，美味，還有少許的辣味。
喬給予了少女的血液腦內最大的評價。
頭腦嗶哩嗶哩的麻木了，眼前一片扭曲。就在現在嘴中含著的血液，是這數百年活著以來一次也沒有體驗過的刺激。
「莉寧是殭屍喲主人的」
「殭屍？那個低級的？腦袋可悲的小姐，你不是人類嗎？」
「不是喲。。。」
喬絕句了。然後。
「。。。太完美了，真是完美 實在是太完美~~~了！」
「少爺，請回復冷靜！」
在天花板被捕捉的喬的僕人塞巴斯汀說著。
「塞巴斯汀，預定稍作變更！我要把這個小女孩帶回我的宅子去」
喬向著蝙蝠的方向開心的叫著。
「好噁心 真是變態」莉寧皺起眉頭。
與對主人獨占欲被侵犯的感情不同，有其他不愉快的感情從莉寧心中湧起。
「恩吼吼吼吼吼吼！」
喬咆哮著。
「主人是變態 那個男的也是變態」
莉寧看向暗影牧師。
「難道，小暗也是變態嗎？」
『我的主人喲，不要把注意離開敵人』
「啊」
莉寧的腹部被劍給刺了。
「這可不乖呢~~到處亂看什麼的」
喬沒放過莉寧的空隙，發起了攻擊。
「變態 好狡猾」
「是到處看風景的你的錯哦，你看」喬架起劍，突了過來。
白銀的光襲擊了莉寧，光到達莉寧時開了個小小的洞，血不斷的噴出。
吸血鬼那非人一般的肌肉能力而產生的神速刺，用常人無法捕捉的速度不斷的連續刺擊。
在旁人來看的話，就好像在莉寧的身體上隨意開洞一樣。
「哈  嗚」
雖然莉寧也並非是尋常的動態視力但是被叫做喬的這一吸血鬼是有連那個身體的視力也沒辦法反應的速度。
每當喬的右手揮動，莉寧的身體上就開洞。
莉寧雖然想要左右迴避但是迴避不了。
「啊嗚嗚嗚~」
莉寧沒辦法迴避神速刺，接二連三的中彈。
白色的皮膚開始噴血，把白色連衣裙染得通紅。
ヒュンッ（擬聲）
莉寧也不認輸，把刀橫砍過去應戰。
但是。
「哈哈！」
喬跳躍起來迴避掉。
「變態 笨蛋」莉寧嘲笑起來。
莉寧在喬跳向空中的瞬間，猛力的踢向地板向空中的喬撞去。
「抓住了」
莉寧用兩手抓住了喬的右腳抱了起來。
莉寧是看準的，抓住吸血鬼的瞬間。
「少爺！」蝙蝠的賽巴斯醬叫著。
喬輕敵了，只不過是殭屍，靠著蠻力戰鬥的遲鈍東西。
對於小看對方而疏忽大意，在擁有特別身體能力的敵人面前，喬自己往坑裡跳，飛到了限制機動能力的空中。
啪咔啪咔
怪力把吸血鬼的腳粉碎了。
「咕！」
喬的臉扭曲了。
「切！淑女居然抓著男士的腳不放，太沒檯面了吧！？」喬咂嘴著。
不能小視的疼痛襲向了喬。
但是現在在意疼痛而不反擊的話會被殭屍的怪力擊潰。
喬在空中揮劍氣勢洶洶的刺向莉寧。
「啊咕」
莉寧的眼球被劍刺中，就那樣直接貫穿了大腦後頭部穿透了腦蓋骨。
莉寧的腦受到損傷，喪失了運動機能和言語機能。
手離開了喬的腳邊，就那樣倒在了地板上。
從束縛中解放的喬單腳著地，再次擺好架勢。
「小姐，把你戰鬥不能化以後，抓住你然後把召喚你的死靈使給殺了吧」
喬邊對話邊努力回復著自己受傷的腳。
吸血鬼的喬擁有自然恢復的能力。
就算殭屍有著恢復能力但也不及吸血鬼的自己。
如此考慮著。
「哈哈哈哈哈」
受傷的莉寧的眼球和頭部開始冒泡。
受傷的細胞為了恢復正在以驚人的氣勢反復著新陳代謝但是語言功能恢復緩慢，莉寧嘟囔著意義不明的言語。
但是。
「少爺，那個殭屍的恢復力很異常」作為喬僕人的蝙蝠警告著自己的主人。
吸血鬼是上位種族，擁有和人類不能比的身體機能。
自然恢復就是其中之一，不管受了什麼傷，都能恢復。
事實，喬的腳現在就在恢復著。被莉寧粉碎的腳如果是常人的話就是終身殘疾了。
但是眼前的殭屍。 。 。 。
「不敢相信」
「哈。。。重來。。。」
僅有數分就完全恢復的殭屍就在眼前。
biubiu的輕輕的跳動著，做著伸展體操。
眼睛受到的傷也好，腦也好，全身的洞也好全都恢復到原來的樣子。
「少爺，拉鋸戰對這邊不利啊」
「我明白的，塞巴斯汀」
喬的心焦急了起來。
腳還沒有完全回復。
就算可以辦到走或是跑但沒辦法發揮被眼前這個殭屍攻擊時迴避的瞬發力。
「我處於不利嗎。。。」
喬冷靜的分析著戰況。
速度的話可以壓倒那個殭屍但是用劍突刺的話並不能給這殭屍致命傷。
再怎麼速度壓倒沒辦法給予傷害的話，立馬被恢復就毫無意義。
插心臟也好，插腦也好都會被立馬恢復。
本來可以給予任何生物都是致命傷的傷害對那個殭屍來說不過是擦傷罷了。
然後下次攻擊是問題。要接受擁有殭屍怪力和魔法力的刀的離心力，自己的劍有點辦不到。
喬自身的力量也是相當的東西，就算是鍛鍊到人類極限的白銀冒險者也無法和喬的腕力匹敵。
但是，眼前的這只殭屍是擁有遠超喬的怪力的擁有著。
從正面受到一刀的話有可能有自己就和劍一起被劈成兩半的可能性。
「那麼的話」
採取的手段只有一個。
喬擺好架勢。
「再見啦 拜拜~」
莉寧發動橫劈。
莉寧考慮了。
眼前的男人收拾掉的話可以受到主人的誇獎。又會高興起來。
把眼前這個男人的頭交給主人就又可以被摸摸頭。
把暗影牧師的身體洗乾淨以後，再在主人的床上捲起來睡覺。
莉寧馬上考慮著完事以後的事，沒有集中意識戰鬥。
「啊呼誒？」
莉寧注意到自己的視角開始迴轉。
轉轉轉。
go的聲音，眼前看到了牆壁。
。 。 。不，不是。不是牆壁而是地板。
莉寧掉到了地板上。
莉寧的視角旋轉停下，看向眼前，在那裡有沒有頭的自己的胴體站著。
莉寧沒有頭的身體依然還是準備砍刀的姿勢。
身體原本腦袋的根部不斷地有血噴出，像噴泉一樣。
“嘿哇。。。怎麼這樣~”莉寧的頭嘟囔著。
雖然是小刀但怎麼說也是吸血鬼拿著的劍，不可能只是鐵塊那麼簡單。被賦予著魔法效果。
被強化的劍雖然沒有刀刃但是配合喬的臂力可以容易的把莉寧的頭給切斷。
莉寧的身體發出不撒的聲音倒了下來。
「呼呼。。決勝負了呢」
喬收起了劍。
作戰成功了。
攻擊哪個部位都沒辦法給予傷害的話，就只能讓其戰鬥不能。
切斷身體的司令塔的頭部讓其行動不能。
那個計劃成功了，讓看似無敵的殭屍少女倒在了地板上。
但是喬也不是無傷。
胸前有被橫砍了一刀的痕跡，從傷口處不斷的流著血。
「少爺！心臟！？」
「啊啊，。。。。要是再往前點被劈成兩半的就是我了」
就那樣喬跪倒地上。
「咕哈」
喬從口中吐出了血液。
心臟被破壞了的話就算是吸血鬼也不會就這樣沒事的。恢復需要相當長的時間。
喬以跪著的樣子開始努力恢復。
「少爺！已經足夠了，這裡就先撤退吧」
“現在才是最有趣的地方不是嗎，賽巴斯醬，你就給我閉嘴”
就在那時喬驚訝了。
「哈唔 啊嗚 一 二 一 二」
莉寧走了起來，的確動了起來。
莉寧脖子的血管兩根像觸手一樣伸長像兩個腳一樣擺在前後。
保持著一個頭的樣子走向自己的身體。
「你是怪物嗎？不，就是怪物。。。」
喬整理著自己的呼吸看著莉寧。
製造這種怪物的死靈使到底是哪裡的哪個傢伙。
喬慢慢站起來。
「要去哪裡啊？瘋丫頭桑」
喬把莉寧的頭拿起來開始說話。
「哈啊 放開 哈啊啊。。。」
「不放開哦甜心。你只靠一個腦袋就能活著嗎？那麼就帶回我的房子養著。這樣就可以每天都有美味的血喝了。 」
喬嘴角上揚，讓莉寧看到自己的牙齒。
「噁心噁心」只有腦袋的莉寧嘟囔著。
「把我的傷用你的血來治癒吧」
喬準備添從莉寧口裡流出來的血時。
「噗」
莉寧口中的血以及其大的壓力噴向喬。
是和以前想要殺害夏洛特時一樣的技能。
用高壓的血液變成彈丸襲擊吸血鬼。
「唔！」
喬受到了大衝擊。
莉寧放出的血的彈丸刺向眼睛，讓頭部搖晃。
雖然沒有貫穿頭蓋骨但是給予了足夠讓抓住莉寧頭的手放開的衝擊。
「哈唔。。。身體。。身體。。1,2,1，2。。。」
再次掉到地上的莉寧用血管代替腳走向身體。
但是由於離開身體太久，所以氧氣的提供變得不足，不能按照想法行動。
莉寧的頭部晃悠悠的走向倒下的身體。
「哈哈。。不會讓你逃的！」
喬想要必死的追上莉寧但是腳動不了。
就好像黏在地面一樣。
在那喬發現了，實際就是黏在那裡。
「少爺！骨頭人把地板給凍起來了！」
「。。狗吼吼」
之所以只有喬的腳邊被冰黏住。
是因為暗影牧師密著的放射了寒冰射線把喬的腳給凍住的原因。
「不。不好！」
喬一瞬間失去平衡。
在那有了分曉。
在喬失去平衡的期間莉寧成功讓頭部回到了身體上。
「嚇king 再來」
頭接回身體數秒後，銀髮少女拿起了自己的刀。
頭和身體的接面有泡沫不久消失了。變成了毫無傷痕的漂亮的脖子。
「呼呼，這還真是相當不妙啊。。。」
就算是喬也沒有餘裕了。
體力的優勢已經被奪走。
喬的身體到處是傷，腳的機能也低心臟也是好不容易才懂的狀態。再加上單眼被擊潰，視野只有一半。
另一方殭屍立即就可以身體機能完全恢復，像是要砍向喬一樣擺著架勢。
「好強，這樣都有魔人水平了。。。做出這種程度的死靈使到底是。。。」
喬的從者塞巴斯汀在天花板嘟囔著。
「誒嘿 誒嘿 變態桑會死在這裡的喲？妨礙莉寧和主人的人 全部殺掉喲」
看著傷痕累累的喬，確信自己勝利的莉寧niconico的說著。
「。。。這一點也不像我，變成了不美的戰鬥了。把你抓住以後，向你的主人問問把你製作的方法」
「誒嘿 不可能的哦 因為主人很厲害的」
「聽說是脆弱的人類種啊」
「主人 最強」
「。。算了，差不多該決勝負了」
喬舉起劍。
喬看少女並沒有像是騙人的樣子。
但是人類種不可能超越上位種，比起那個更重要的是脫離現在的苦境。
只要打倒眼前這個少女危險就會過去。
之後慢慢的恢復傷口，然後達成毀滅死靈使的結果。
「啊 主人」
莉寧嘟囔的時候，喬肩膀感到了異變。
身體無法動彈，完全。
喬轉過頭去。
「吶，你在做什麼。為什麼我的房間到處都是血呢？姑且問一下。難道是我家的殭屍對身為客人的你動粗了什麼的。 。 。 。 」
鈴木宇田以憤怒的形式抓住喬的肩膀。
