「這些傢伙好強，快逃啊」
衛兵向周圍的伙伴叫到。
埃里克西爾首都的一個小公園迴響著怒聲。
石階上迴響著衛兵鎧甲的金屬聲音。
「怎麼會讓你跑了」
我抬起手臂，把握拳的手掌張開。
「這，這是什麼！」衛兵呻吟到。
衛兵的腳被地面伸出的大量的不知是誰的手給付住。
「到死也不會放開你的」
「死的羈絆」發動了奪走敵對勢力移動能力的技能。
衛兵的腳下纏繞著從地獄召喚而來的亡者們的手腕。
---------------
被亡者們抓住身體完全不能動。
如果是低等級的人被抓到的話就會那樣直接被拉到地獄的深處去。 。 。 。
「哈-- 哈--」
腳被纏住的衛兵被莉寧橫刀一閃，頭離開了身體。
看來這個衛兵在被拉到地獄之前先去那個世界了。
「我來送你去那個世界！死靈使！去死吧！」
別的衛兵在我後面大叫，背好像碰到了什麼東西。
「額，這硬度是什麼，是鋼嗎你。。。。」
衛兵的長劍未能貫穿我的皮膚，停在一張皮前。
想要把我收拾掉然而徒勞的結束了。
「向我為目標真是辛苦了」
我轉了過去。衛兵為了向我刺來再次握住長劍。
緊緊的握住。
咕嚇。
鐵做的長劍刀身粉碎了。
「省了追人的時間了」
啪
莉寧的刀發出了像是打擊水的聲音。
「------」
衛兵像是要說什麼的樣子但是由於莉寧的刀切斷了器官，而無法說出言語。
就那樣頭和身體分開掉在了地上。
「哈~ 不好意思 在和士兵說話嗎？」
「不，並沒有」”
「宇田，你那邊結束了嗎？」
阿衣逹靠了過來。
「啊啊」
我們把埃里克西爾王都的衛兵數人血祭了。
-----------
「喬.波納雷夫。被那傢伙給逃了」
阿衣逹向我責備般的說著。
「啊啊」
「主人 迷糊鬼」
「.................」做不出反論。
「沒想到王都入場10分鐘就讓他逃掉」阿伊逹嘟囔著。
「沒想到居然會以《我去下廁所》然後到公園的廁所逃跑」我抱怨著。
也不知道是巧還是不巧....................喬.波納雷夫在那傢伙逃走的時候，衛兵就正好來了這個沒有人氣的公園。
而且還架好武器咆哮著過來的所以就殺了。
-------------
就到剛才為止，我和喬還是兩人的。
帶來的兩人因為莉寧說「想要吃艾利克西路的點心」於是和阿衣逹一起去貨攤買了。
「對不起，我想去廁所」
他不好意思一樣的說著。
「給我忍著」
「不會做假裝去廁所然後逃跑這種不美的行為的」
的確看上去不是那種角色。
這個溫柔男不像是會偷偷從糞池的窗口逃走的人才對，大概。
「只有10分鐘」
決堤了我也比較難辦。
「真是謝謝了。你有神的加護哦，我保證」
——
「《做些胡鬧的行為就當場殺掉》這樣揚言的到底是誰啊................」
阿衣逹看著空中說著。
「看上去像是自尊心挺高的人所以..........沒想到會逃掉什麼的........」
「主人 偶爾是笨蛋呢 哈..........」
莉寧用ji~~的眼神批判我。
用古掐古掐的發著聲音，吃著貨攤買來的點心。
「雖然我承認了，但是你用什麼口氣對著你主人呢」
最近這傢伙又有點囂張。
用兩手拉著莉寧的臉。
「啊嘿——」
「給我反省」
「哈衣 要被氫含了（要被侵犯了）」
你一次也沒有讓我做過不是嗎。
「西朗（色狼）西朗（色狼）噗哈 莉寧知道的哦 主人 隨時都在看著阿伊逹或夏洛提的胸部」
「.......哈？那又有什麼錯。誒！？」
反過來生氣，再一次捏住臉頰拉大。
「啊嗚 fan ji（反擊）」
「啊啊啊啊」
莉寧把雙手放在我的胸上發動了技能能量流失。
「別搞乳頭啊」
有一種奇怪的感覺。
「誒嘿 主人明明對莉寧做同樣的事情」
一下子就說出了不想讓別人聽到的爆炸發言。
「...........不要在外面說這種事」
「但是 在莉寧睡著的時候 一直——」
「我明白了。是我錯了。我真錯了」兩手向上向莉寧投向。
你也在那天引誘我了吧。
雖然想做這樣的反論但是在阿衣逹面前爭太難堪了還是算了。
雖然已經足夠難堪了。
但是阿衣逹似乎在意其他的事情。
「不好意思，都是我無理提出要同行才」
阿衣逹一股對不起的樣子謝罪了。
「如果只是你們的話馬上就可以逃到王都外面的吧。我像是絆腳石的樣子」
對我們來說街上的兵連個屁都不是。
但是對於人類等級的阿衣逹來說稍有一個不小心就有可能是致命傷。
雖然是相當有實力的人但是並非無敵。
在帶著喬走的時候阿衣逹也提議一起跟來。
好像埃里克西爾王都裡有一個怎麼都像見的人。
「沒關係啦，這可不是他人而是宇田軍指揮官的請求」
阿衣逹雖然成為夥伴有一段時間了但是是因為過去的遺恨還是什麼總感覺不能友好相處。
以這個為契機來縮短距離。
話說回來真是大胸啊。 。 。 。
現在是金髮綁後面的單馬尾。
在現實世界就應該是模特什麼的。
「這邊！賊人在公園！」
無聊的閒談花費了時間讓追兵追來了。
周圍到處倒著屍體也不能用《我們只是冒險家》來蒙混過關。
「這樣下去都沒完了，士兵會越變越多」
阿衣逹在公園入口瞪著。
「也是呢，去哪個沒人的地方吧」
「這邊的事情明白一點。我的恩師的家就在附近，那邊」
離開公園，跑起來。
漸漸的大建築物變得稀少起來，路也越變越窄。
衛兵沒有跟來，看來是撤了的樣子。
又過了一會來到了沒有人氣的小路裡。
「啊 逃跑好麻煩 全員都殺了就好了 哈。。。」莉寧嘟囔著。
「是這裡」
阿衣逹站在破破爛爛的家門口。
看來到了要尋找的人的地方。
敲了敲門。
「是誰」家中發出聲音。
「老師，是我。阿衣逹。伊普郞斯王立士官學校的學生阿衣逹.布朗修」
門打開了從裡面聽到嘶啞的聲音。
「哦哦，是你啊。進來吧」
帶著眼鏡像是知識份子poi的老爺爺走了出來。
老人招待我們進去。
是個小家，都有現在都要倒下來的感覺。
「好久不見了，來這種地方見我的只有你」
「老師 說實話不是來和您說話的。這裡不知何時會變成戰場」
「...........你在說什麼」
「是真的。我的軍隊馬上就要壓來」
佔領玲肯都市，用入手的資源不斷生產不死族的結果。
我的軍隊膨脹到了數萬規模。
作戰什麼的沒有單純靠壓倒性的數量來破壞殆盡。
玲肯被攻陷的瞬間勝負已經分曉了。
已經和埃里克西爾的戰力比逆轉了過來。
這個國家也會在不久的將來落到我的手中。
不斷的攻略玲肯到埃里克西爾王都途中的小城市和村莊並且還會持續膨脹。
各地的戰爭難民會一起湧入王都。
我們也和難民們一起入場了。
還有不用一周的時間暗影牧師指揮的不死軍團就會迫近的吧。
和玲肯不同王都防禦很堅硬。
沒辦法搬到無傷佔領城鎮。
這裡將會變成戰場。
「老師 因為有些原因我現在身在這個人所率領的軍隊裡。這個男人說的是真的」
「聽到玲肯被攻陷的消息了吧。首領的死靈使就是指我」
「.........啊啊。會有人山人海的難民來到這個地區。話是聽說過了..........」
「老師」呆然的表情。
「我是來告訴老師危險的。請快逃」
「............突然說這些我也很困擾」
嘛的確。
咚咚咚
這是家門被敲響了。
破陋的家整個破裂。
「教授！在嗎！？」有一個很緊張的男人的聲音
呀，難道是被衛兵跟踪了？
「呼哇 好困............」莉寧打了哈欠。
