——埃里克西爾王國 貧民街。
在恐怕是追著我們來的衛兵敲門的瞬間，我們隱藏了氣息。
我們現在應該被通緝了，由於屠殺了衛兵所以現在搜查已經擴張到貧民街了吧。
「有什麼事嗎」
阿衣逹的恩師的老爺爺向衛兵問到。
「在這附近有可疑的人出現了嗎？」
「並沒有，發生什麼了嗎？」
「是殺人。在這邊有殺人的通報，現在很危險請不要到外面去，那麼就這樣」
噶掐有了關門的聲音。
衛兵走了的樣子。
快速離去大概是因為要每家每戶這麼敲吧。
但是還不能確定不會回來，就那樣暫時消除氣息吧。
我和莉寧還有阿衣逹躲著擠在了室內收納空間裡。
「宇田喲，你那個，手..............」
「哦，不好意思」輕微的謝罪。
不知何時開始抓著阿衣逹胸的樣子。
正面面向阿衣逹的話能聞到一股味道。
並不是壞的味道。
有一股想要繼續聞的感覺。
「哈..........不行 主人.........」
莉寧把我的頭一股腦的抓著。
「痛痛痛，真的。指甲戳出來了，痛痛，喂！！」
莉寧像是相當生氣的樣子，認真的用指甲抓著。
如果不是我的話，這傢伙的人外力量早就把頭蓋骨給貫穿了。
這只銀髮的殭屍最近，比以前更直接的向我表達不滿了。
「宇田喲，你也不容易啊」
阿衣逹安慰著我，真是該慶幸的事。
最近用名字來稱呼的事變多了。
對面似乎還有點隔閡的樣子但是比以前要容易的感覺。
沒有比和美人搞好關係更好的事了。
「已經出來也沒事了吧」
被阿衣逹稱為老師的老人把門打開。
涼爽的空氣流入進來，喘了口氣。
「貧民街會有看守來呢，大國就是不一樣呢」
腳踩到地板上說著。
「也兼任著監視角色，因為我在這個國家是危險人物呢」
「主人！快和阿衣逹分開！太近了 太近了！」
莉寧臉頰膨脹的抗議著。
「知道了知道了」
從阿衣逹旁離開，確認窗口的外面。
貧民街氣氛的破陋房屋排列著，沒有確認到衛兵的姿態。
看來真的走了。
話說回來這個老爺爺，聽著阿衣逹和衛兵的口氣應該是偉大的人才對為什麼住在這種破陋的家裡。
像是察覺到我的疑問一樣，和我對上視線的老爺爺「因為違反了上面政策的命令......」
這樣只說了一句。
「冷淡對待像老師一樣的國家有功者什麼的」阿衣逹這樣嘟囔著。
好像漂浮著沉重的空氣。但沒有想要介入麻煩的事裡。
說實話我對這老師沒興趣。和我沒關係。
我有阿衣逹完事以後快點離開這裡的想法。
既然已經被吸血鬼喬逃跑了的話，就沒有待在這個埃里克西爾王都的必要了。
想要快點離開這個敵陣和自君合流。
「阿衣逹，事情已經辦完的話快點離開這裡」
「請再等一下」
阿衣逹面向來人開始了說服。
「老師 最後再拜託一次。請逃離這裡。不給功勞者獎勵，反而從職位被追放的這個國家有什麼必要存在的義理呢」
「...........不管發生什麼這裡是我的祖國」
「但是——」
「稍微去呼吸一下外面的空氣」
話題似乎會變長所以還是離席吧。
「唔恩」
打開門走到外面。
站在路上看著周圍，怎麼看都是貧民街。
道路是狹窄的泥濘，垃圾散亂著。看遠處的話，有乞丐坐著，貧民窟的孩子們在玩耍。
逃跑的時候太急沒看清楚但看來是相當不干淨個場所呢。
這樣的話還是裡面的那個還好點，但是現在進去就有點那啥。
再說裡面空氣也很沉重。
「哈~」
看來今天不能如我所願啊。
為了轉換氣氛從口袋裡取出香煙點上了火。
「主人 主人 哈唔 啊嗚」
反應過來莉寧站在後面。
「誒一 誒一」
「幹嘛幹嘛」
莉寧有兩手推著我。
「誒嘿 沒事 沒事 烏呼」
被帶到了薄暗的里道來了。
「什麼這裡」
看了圈周圍視線再次回到前方，眼前是看慣了的銀髮。
「親親 啾~ 恩 恩」
莉寧踮起來親向我的嘴唇。
「你在想點什麼」
有點懵了。
不明白為什麼在這種情況下。
這女人真的有在考慮嗎。
「誒嘿 誒嘿 各種各樣」
用什麼都沒有考慮的臉說著。
完全沒從莉寧那感到緊張感。
姑且我們是被衛兵追的立場啊........
但是這只殭屍沒有緊張感也不能怪她。
因為莉寧認為不管在任何時候只要和我在一起就是安全的。
就算是敵人的正中央也當自己家一樣。
................啊是嘛，我懂了，因為剛剛的事情而嫉妒阿衣逹嗎。
恐怕這個行為並不是排除嫉妒的感情對手而是正當消化的證據。
考慮到和以前感情立馬就暗殺的行為相比可以說是進步了。
「你也成長了呢」
我眼睛變細的說著。
我作為主人對這傢伙的成長坦率的感到高興。
「呢 主人 把阿衣逹殺了也可以嗎？」
..........
前言撤回。
這傢伙沒救了。
「哈唔 殺了也可以嗎？ 吶~」
腦袋歪斜眼睛朝上的問著。
「裝可愛的孩子也不行。你再多給我重視的伙伴啊」
「哈啊啊.......」
莉寧嘆了口氣。
「恩~~~~」
在不經意間莉寧吸住了我的嘴。
「啊！在親親！親親！」
向旁邊看去在路口有小小的孩子們看著這邊，恐怕是貧民窟的孩子們吧穿著破爛的衣服，和以前在電視上看到的發展國的孩子一樣。
「漂亮的大姐姐在和一個大叔親親」
孩子們指著我們說著。
好害羞啊，話說我果然是大叔對待嗎。
稍微有點失落感。
孩子們吵鬧的看向這邊。
就算只是孩子但還是有點害羞起來了想要把莉寧剝開，但是死死的用手環繞著我的脖子不想要離開。
「喂，等.........」
雖然在嘴離開的瞬間想要進行說服但
「哈~ 主人........恩~」
莉寧再次把舌頭放入我的嘴中。
在沒人的地方將會好好享受一番但是現在場地不好。
但是硬扯下來也有點猶豫，要是在心情不好想要殺害阿衣逹就不好了。
雖然不討厭這傢伙率直的愛情表現但現在至少想要好好選下地方啊。
這樣的話只好由這邊先完結。
我把手伸向莉寧的下腹部。
這傢伙只要做到最後肯定會抵抗的。
把手放在莉寧的腰上一邊揉著屁股一邊向前探進。
只要把手伸向那裡這傢伙就一定會生氣的終止行為。
「哈唔 啊 哈~ 恩.......」
莉寧張著嘴用濕潤的瞳孔看著這邊。
我和莉寧之間做出了互相唾液混合在一起而形成的絲線。
............
.......
什麼，不拒絕嗎？
難道可以嗎，做到最後。
但是是在外面。至少換個地方，但是又不能放下阿衣逹不管，只能下次機會...........
但是明明這傢伙有那個意思卻眼睜睜的放跑這個機會什麼的，還會有下次嗎......
我面臨著來到這個世界最大的煩惱。
