該干呢，還是不干呢，那是個問題。
正在仔細思考時。
「呼呼呼，在你忙的時候不好意思」
把我陷害進陷阱的遠古吸血鬼在小道搭話了過來。
喬.波納雷夫。
看到這傢伙的瞬間，血變的沸騰。
「你，真敢這樣不要臉的出來啊？」
我瞬間移動到喬.波納雷夫的眼前。
在旁觀者看來，我就好像是從胡同瞬間移動了一樣。
右手伸向喬的脖子。
「嘎！」喬被抓住脖子呻吟著。
我用右手抓住喬的脖子就那樣直接提起來。
指尖觸摸到koli koli的頸動脈。
「哈 伯爵！」
在喬附近的裝束很好的男人們叫到。
看來這傢伙把從者的三人左右帶了過來。
「你這傢伙，快離開伯爵大人」
從者把劍拔出向我揮下。
當然普通人類的斬擊對我不可能有用，劍停在了我的肩口上。
無視了這些傢伙，我向右手注入力氣。
「請，請等一下，我是——」
咔的喬的脖子折斷了。
手放開了後，上位種遠古吸血鬼慢慢的崩壞了。
「我應該警告過你敢做小看我的事的話就殺了才對哦？吸血鬼」
看著倒在地上的喬。
「啊.........啊..........」向我揮劍的男人呻吟著。
似乎是一瞬間理解了自己和眼前這個男人的實力差的樣子。
「不來的話，放過你也是可以的哦」
向從者施捨溫情。
我的目的是奪取這個國家而不是殺繆這裡的住民。
但是礙事的話就殺了。
「不，不要小看我！王八蛋——」
從者的男人在說完台詞之前就被左右切開了。
字面意思被"一刀兩斷"的從者從切橫面不斷有內臟流了出來。
「ひぃ！」沒有乾上來的從者們發出了悲鳴。
「哈......。。竟然反抗主人甚麼的 笨蛋 笨蛋」
莉寧把砍了從者的刀一揮，揮去了附著在刀身上的血。
「明明都說要放過你了。然後，你們想怎麼樣？」
看向剩下的從者們。
「ひ、ひぃ～～～！」
「鬼才能和這樣的人戰鬥啊！？」
這樣說著逃走了。
「好厲害~那姐姐好厲害！！」
孩子們看著莉寧騷動著。
看來貧民窟的孩子們看這種事看慣了，本應該對殺人害怕的地方反而覺得有趣。
「怎麼了，發生什麼了」
阿衣逹趕到這裡。
「事情辦完了？這邊也剛做完」
「這個男人是那個吸血鬼嗎？」
阿衣逹看著地上趴著已絕命的吸血鬼說著。
「啊啊，不知道在打什麼算盤但是厚臉皮的出來了就解決了」
「是嘛，那麼接下來該怎麼辦」
「已經在王都沒什麼事了，回去吧」
沒錯，已經沒必要留在這裡。
下次來的時候就是帶兵來取國的時候。
終於要攻城了。然後我作為這個國家的新國王君臨城下。
以這個國家為基點，征服世界。
然後以我的秩序讓世界發展。
居然一瞬間沉浸在了妄想之中。
「咳 咳 咳！」
脖子的骨頭被折斷而殺掉的喬死而復生了。
「不愧是上位種，真是難纏啊」
吸血鬼也是不死族的一種，有著強大的強韌感和堅固感。
喬雖然死了一次但因為驚人的生命力而復活的樣子。
要完全殺掉就要把腦完全破壞，燒到無法再生的程度的必要。
「呼，呼呼。你應該要再謹慎點才對的」
喬仰面漏出陰森噁心的笑容向我放言。
「什麼？」
「你應該要考慮，我是為了讓你殺死一次才來的」
「你難道——」
那個瞬間，喬全身發出激烈的光。
好閃耀，看不到周圍。
「王八蛋........」
視線恢復以後，不知何時天空被染成紫色。
不，並不是天空的顏色變了。
害怕的事情發生了。
「酷酷酷，哈哈哈！」
喬橫臥著樣子，說著話。
「我使用了以裝備者的死為發動條件類型的魔法道具，王都全域被施展展開了鬥技場魔法，這樣的話你在解除魔法之前哪也逃不了！你就算再強也不可能打得過王都駐守的所有軍隊？呼呼呼，是我贏了！」
「..........是嗎」
我向喬踩了過去。
喬的頭部被踹飛了。
「雖然對不起你的臉但是給我暫時安靜下」
這樣真的死了嗎還是55開。
因為這些傢伙就是這麼難殺。
「發生了什麼」阿衣逹發出質問。
「簡單來說，我們變得很難逃出這裡。天空之所以變成紫色是因為使用了圓頂狀的鬥技場魔法的原因」
紫色的屏障覆蓋著王都。
現在逃脫基本不可能。
「宇田，靠你的力量不能干點什麼嘛？」
「圍住王都全域程度的巨大程度，就算想要強行破壞也很花時間。比那個殺死魔法的使用著還更快一點」
「這個吸血鬼不是魔法的使用者嗎？」
「這傢伙只是被掛上了魔法而已，恐怕使用這種威力的魔法道具的真使用者是.........」
我看向遠方有著巨大影子的王宮。
高台建造的權力的象徵是給予艾利克西路王都居住的人們畏懼的存在。

——————

「格啊啊啊啊！」
zuxin zuxin
地面開始搖晃，從遠處可以聽到巨大物體行動的聲音。
「這個叫聲好像是攻城兵器的哥雷姆？！」
那個人型巨體用手碰到的房屋都會被激烈破壞。
比我們家的巨大殭屍肉食男孩還要大。
「什麼什麼！」
雖然是人氣少的貧民街的路段，但從家中還是有那麼幾個人在的樣子。
被哥雷姆破壞了家的人們一個接一個出來。
「混蛋 想要把我們解決嗎」
把雖說是貧民但也是自己家的國民捲入攻擊來看，果然對這個陷阱是認真的。
「那是把土凝固住向裡註入魔力而成型的魔道兵器。單純的攻擊不起多大作用」
那樣說明的阿衣逹架起武器，準備著哥雷姆的襲擊。
然後看向空中就能看到有騎著龍的騎士們在迴旋著。
是發現了我們吧，奏起什麼樂器的樣子，嗚咕嗚咕的周邊響起了聲音。
「已經被鎖定了，只有幹了」
馬上王都的士兵為了解決掉我而來的吧。
必須要做好戰鬥的準備才行呢。

————————

「主人 在做什麼呢？」
「召喚你妹妹們的時候到了」
我從懷裡取出一個小瓶子。
裡面積著虹色閃亮的粉末。是魔法的迷藥超濃縮以後的超稀有道具。這一小瓶值這個世界一個一般人一輩子也用不完的錢。
「為了做這東西真是花了一番功夫啊」
我打開蓋子，用竹子做出來的習慣，插入瓶子裡。
把吸管放入鼻孔裡，一口氣吸入了魔法的粉用鼻子粘膜吸收。
「...........啊~來了來了」
用粘膜吸收了”魔法的粉後，視界一下變得明亮了。
能感覺到體內有高密度的魔力正在聚集著。
看向空中，不是紫色變成了虹色，有種特別舒服的感覺。
幸福感在全身奔跑。
「呼呼，哈哈哈！」不由的笑了。
順帶一提沒有依存性，絕對沒有，大概。
吸收了這麼多份量也差不多可以召喚出來了。
感覺有驚人的魔力在體內填充的感覺。
現在的話什麼都能幹的感覺。
最好的感覺。
「呼哈哈！莉寧！稍微砍一下我的手腕」（我超想吐槽，神器都只是菜刀，為什麼莉寧的刀可以砍傷你）
「愛一！」
莉寧的刀一閃而過我的手腕上出現傷痕不斷有血外流。
我從手腕那吸取自己的血液，和唾液混合後吐向地面。
沸騰起邪惡的氣場，地面變得高漲。
bokong bokong的一一有不知是誰的手從地面出來。
殭屍，殭屍要出來了。
但是那並非是醜陋的低級殭屍，是美麗的少女姿態。
“算是量產型莉寧的感覺呢”
複數的殭屍出現。
哪一個都和莉寧一樣有著銀髮和輕鎧甲或是法袍，拿著魔法杖或戰斧一類各自的武器。
合計起來有7體隊列著，臣服在我的面前。
「哈哈哈歡迎來到，來自地獄的女武神們喲」
是我忠實的下僕。
在不能讓暗影牧師指揮的骷髏和殭屍軍團參戰這以上，只能用這些傢伙們來打破現狀。
「格啊啊啊啊 啊」
發現這邊的茶色格雷姆向這邊強襲過來。
哥雷姆是殺了吧，哥雷姆的手想要碰到我的瞬間，哥雷姆的頭部被粉碎了。
哥雷姆嘩啦嘩啦的崩壞了。變成了原來的土塊。
「「「「主人，請命令」」」」
把格雷姆破壞了的7個美麗女武神一同發出聲音。
我向女武神們發出命令。
「前進！蹂躙！見敵必殺，把礙事的人全殺了」
「殺了！不要讓反抗我的人留在世上！」
