「莉寧，阿衣逹，別死哦」
「恩」
完全沒有幹勁的莉寧。
對這傢伙來說日常和戰場沒區別似乎。
「啊啊，沒要死的打算」
阿衣逹還是有著險峻的樣子。
我們傻傻的中了陷阱，將會被埃里克西爾軍發動總攻擊。是明白了那個意義的吧。
“去吧，前出發吧女武神們”
「「「「了解了、主人」」」」
新召喚的7個殭屍女孩無表情的回答著。
「走吧」
我們穿過胡同走到大街.
穿過小道來到了有著很多人的大街上。
商店們並排在一起那熱鬧程度和玲肯相比也不劣勢。
「恩~ 好好的味道~ 哈唔」
莉寧向著攤子的方向聞著香味。
「前後都有敵人的情況下，可沒有時間給你吃」
「什麼呀你們」
什麼也不知道的攤子的大叔驚訝的看著武裝集團的我們。
「這裡馬上就要變成戰場了，不想死的話就快離開這」
但是這個警告晚了的樣子。
「啊，什麼那個哥雷姆！向這邊撞過來了！」
人們驚訝的聲音響起。
「格啊啊啊啊！！」
第二隻哥雷姆剝開建築物向著這邊前進。
巨大的哥雷姆是魔法生物除了命令以外的東西是不會在意的。
也就是說，作為哥雷姆的主人的埃里克西爾軍和王完全不考慮被害情況下達的攻擊命令。
「ひぃぃ」
「嗚哇啊啊啊啊啊！」
住民們發出悲鳴。
有三樓高的建築物像沙的城堡一樣倒塌，破片掉落到的大路上。
有破片直擊住民，有的破片落的大道上堆積了起來。
有的人被瓦礫壓爛，有的被格雷姆踢飛踩爛。
真是人間地獄。
「埃里克西爾的王是想要犧牲一個都市嗎！？」阿衣逹吶喊著。
「不在這裡解決掉我們的話到頭來埃里克西爾還是會完蛋，他們也動真本事了」
喬和埃里克西爾國王瓦列裡的考慮沒有錯的。
非要說有一個錯誤的話那就是，用垃圾戰力來挑戰我的事。只是區區的巨大魔法兵器是沒辦法阻止我的。
「阿衣逹」向阿衣逹搭話。
「什麼？」
「我想你是明白的，說實話你死的機率最大，所以躲在後面」
「就算是這樣我也是聖騎士。不會弱於人類的士兵」
阿衣逹有點上頭一樣的說著。
雖然在逞強但完全沒有隱藏動搖的樣子。
那也正常，哥雷姆原本就是為了破壞城牆或是建造巨大建築物事所用的魔法生命體。雖說世界廣大但是也就只有埃里克西爾王國左右的水平才能準備的數量。
那個力量非常厲害。用現實比喻的話就是存在於巨大吊車和坦克之間的存在。
不是用肉身就可以戰鬥的對手。那樣的怪物想要把自己擊潰如果是一般人早就不能保持冷靜了吧。
「嘛，不要那麼緊張，我會保護你的」
把手放到阿衣逹的肩上。
「.......說實話，現在感覺你非常可靠」
阿衣逹一副抱歉的感覺說著。
「沒事的」
雖然相遇的時候不太好但是現在對這個女騎士還是有點在意的。
工作又認真又有能力，這種簡單易懂的傢伙對付起來也簡單。
而且最主要的是胸部很大。
可以的話不希望死掉。
「喂」
我向女武神的一人命令到。
「不要離開那個女騎士，給她進行援護」
「是的，主人」
「宇田，有敵人！」阿衣逹指著前方。
那前方有著埃里克西爾王國軍。

——————

一瞬間被我們破壞掉的哥雷姆變成土塊崩壞而去。
失去魔力的土塊因支撐不住自己的重量而變成土沙降在了敵人的士兵和商店上面。
有由於崩壞了的哥雷姆變成土沙傾注在攤子上而承受不住重量倒塌的聲音。
「土煙真嚴重啊」
土煙之中出現了埃里克西爾王國的騎士團。
是可以把大道全都填滿的大軍。
恐怕是指揮官的人物發現了這邊開始叫著。
「咳咳。諸君！死靈使在害怕著！衝啊！把那傢伙討伐了就是這個國家的英雄了！ 」土煙飄著埃里克西爾指揮官的一人咆哮著。
「喂，讓你連升兩級哦」
雖然不知道這世界有沒有這樣的系統。
「殺了那些傢伙」我向部下命令了。
「「「「「請教給我，主人」」」」」
「拜託了」
女武神們打頭陣。
王都的大路直通王宮的道路死者的少女們前進著。
然後吸了魔法秘薬的我。
「哈哈哈！前進！前進！」
我的大腦裡魔法秘薬混含著。
仰望著變化了顏色的天空不斷呼喊。
這是最棒的感覺，感覺全世界都是我的人的感覺。
士兵也好哥雷姆也好天馬和飛龍也好全部殺光。
違抗我的人全部殺光。
「啊哈哈 去死吧 去死吧！古哈啊」
莉寧也很高昂。眼睛渾濁的染上了真紅。
混雜著殺意和興奮的不正常精神把敵人送入地獄。
「嗚哇！」
「救救我！」
「kyaaaaa!」
來不及逃遠的人們恐懼的無法動彈，由於恐懼導致人們無法動彈呆站著什麼也做不了。
在人密集的街道又有新的格雷姆衝了過來，紛紛把人壓碎。
哥雷姆一個勁的往這邊衝。
「莉寧，武器給我」
「好的 主人」
從莉寧那接過武器。
我注入力量擺出投球的姿勢。
「噢啦！」
把武器向著哥雷姆丟去。
「咕哈！」
在哥雷姆的頭部正中靶心。
哥雷姆發出叫聲崩壞了。
失去魔力的哥雷姆變土向周圍散去。
延伸到城堡的一直線大路上，不知何時來了一大堆兵。
「媽的，是和傳聞一樣的怪物呢。居然用那種東西打倒哥雷姆」
「不要放過死靈使！討伐他！要知道這一場戰鬥將會決定埃里克西爾的存亡！」
敵人指揮官向著士兵們叫到。
「噢噢噢噢哦哦哦！」
士兵們大叫著，看來相當有氣勢啊。
主場戰，他們也不想輸吧。
「想死的都給我過來，讓你們全部殉職」我煽動著埃里克西爾的士兵。

——————————

「哈！」
魔法型的女武神這樣說著發射出了有男性大腿般粗的紫色光線，飛向了遙遠的彼方
幫！
像是敲了鋁箔一樣的聲音。
直接貫穿了士兵集團，被紫色光線射中的士兵們變成了紫色的粉消失了。
「敵人是強大的魔法使！各自進行迴避」
「太亂來了，在這種密集的地方基本沒辦法動」
「想辦法衝過去！不要被魔法擊中」
「咕哈」
士兵們突然紛紛倒下。
「什麼！發生什麼了！？」指揮官大叫到。
「從那個魔法的痕跡處聞到了什麼奇怪的味道！唔、咕哈」
被問到的士兵突然痛苦的倒下了。
從士兵的眼睛和耳朵，鼻子的洞裡有什麼飛了出來。
是小小的蟲子。
像蒼蠅的蟲子不斷的從帶洞的地方飛出來。
像蒼蠅一樣的蟲子從自己寄宿的士兵身上飛向下一個士兵。
「kyaaaaa，眼睛！眼睛被！」
蟲子的喜味是人類的肉，而且那是人類的眼睛。
瞄準士兵們的眼睛蟲群飛了過去。
在到處各處，都誕生了沒有眼球的盲人士兵。
——某一個士兵。
「那些傢伙，用了何等的魔法」
總算逃離蟲子的士兵看向周圍。
幸好的是蟲子很脆弱，馬上甩去的話就會筋疲力盡的死去。
「喂，沒事吧振作點！」
抱著失去眼球的同僚士兵。
失去了眼球的士兵說了莫名其妙的話。
「啊哈啊哈啊哈」
「振作點！蟲子已經取掉了！」
蟲子並不是不在了，而是吃掉眼球的蟲子潛入了內部。
那樣察覺到時已經晚了。
「啊-----！」
啪
失去眼球的士兵的頭部異樣的膨脹著，爆開來。
「裡面的東西」比啪比啪的飛向士兵。
「嗚哇......進到眼睛裡了......」
血進入了眼睛，失去了視野。
goxigoxi的擦著眼睛但是看不清眼前。
想要再擦一次的時候，抱著同僚的士兵突然一股猛烈的癢感向他襲來。
「什麼，什麼也看不見，好癢！！」
被難以忍受的癢感侵襲。
撓破了臉。
嘎裡嘎裡嘎裡嘎裡。
「好癢啊！好痛啊！」
再怎麼撓癢感也沒有消失倒不如說越撓就變得越癢越痛。
然後士兵發現了。
「這次輪到我被蟲子吞噬殆盡」
士兵沐浴的血裡面混有大量的蟲子。
蟲吃掉了士兵的眼睛以後潛入大腦，在腦的營養源的地方產卵羽化。
那個羽化的蟲子在大腦裡大量增殖，最後導致頭部被破壞飛散出來。
為了提高下一個感染率，蟲子會在極限為止在腦部提高壓力，為了靠爆發的氣勢向更遠的地方飛去。
是地獄女武神放出的光線魔法又是感染魔法。
讓敵人體會二次恐怖的邪惡魔法。
「啊啊啊啊好癢，好痛啊！」
癢感漸漸的轉為同感。
吃盡皮膚，到達真皮的蟲子，這次開始將肉也吞噬殆盡。
「呀呀呀呀！」發出悲鳴。
已經不是考慮其他人的時候了。
士兵們陷入了恐慌狀態，死命的揮落著蟲子。
那時，聽到了耳朵裡面耳屎被擦落的聲音。
之後。
「啊啊啊，這些東西，這次進入耳朵裡了！」
這次變成耳朵裡有著強烈的癢感和強烈的疼痛感。
蟲子吃掉了士兵的鼓膜開始侵入內部。
已經有士兵喪失了眼球，臉也被吞噬殆盡，就連母親也不能分辨出臉了。
但是士兵對現在自身發生的事情恐懼了。
剛剛才想要救助的同僚的頭爆炸了，而自己也將是和那同僚一樣的末路。
「不要！不要吃我的腦子，誰來救救我！」
沒有眼球的士兵不斷有血流出來，嚎哭著。
