莉寧從我的口袋裡拿出了秘藥一口氣全喝了下去。
「啊！你，不要一次性喝那麼多！普通少量就可以啦！」
「gei ho gei ho 好困 呼啊啊」
莉寧咳嗽著用手擦了擦嘴。
「餵，沒事吧」
「沒事沒事主人真愛操心 誒嘿」
就算是我一次性喝這麼多也可能會危險，比我還弱的莉寧一次攝取這麼多真的沒問題嗎？都說殭屍抗毒很強。 。 。但我覺得併沒有那樣的事情。
「哈嘎。。。」
這是莉寧發出了奇怪的聲音。
「恩？」
「aa...aaa....」
莉寧變得僵直，眼睛睜得大大的看向遠方。
「餵，沒事吧？」
看來問題相當大。
糟糕了，果然還是起反應了。
「啊——！主人快看！有大龍龍在飛喲——餵~~！餵~~~~~~~~~~~~~！啊哈哈哈」
突然莉寧發出賊大聲音還想怎麼回事，指著什麼都沒有的天空。
「餵振作點！」
「哈啊！好厲害！閃閃發光！全部都閃閃發光！」
莉寧的眼睛血流成河的叫著。
「あひっ　あひっ　あっあっあっあっ　あーーーーーー！！！！」
啪
莉寧翻著白眼倒地了。
「糟糕。。。」我呻吟到。
莉寧口吐泡泡的痙攣著。
手舞足蹈的時而“啊 唔”的叫著。
卡塔卡塔卡塔
莉寧微微的痙攣了一下。
「啊~！啊~~~~~~~~~！」
莉寧手指彎曲之類的用頭猛撞地面。
石板碎掉，石頭飛向了周圍。
怎麼看都是錯亂狀態，不是普通的精神狀態。意識已經完全的飛走了。
「啊。。。。唔。。。。」
口吐白沫翻了白眼不動了。
「餵。。。」
我把手放在莉寧嘴前。
毫無呼吸。 。 。
「到底是怎麼了」阿衣逹驚訝的問著我。
「牙白。。。這傢伙有可能會死」
「你到底對莉寧做了什麼」
「什麼都沒做，只是這傢伙自說自話的用錯用法了。這藥是合法的」
「沒有在說你責任的事，是在問到底該怎麼辦。敵人又會馬上過來的」
假如這裡是現實，莉寧是普通女孩子的話，司法肯定會起訴擁有魔法秘薬的我的吧。
檢察官也有可能會用保護責任者的罪名告我。
刑事和民事兩邊都會有重大責任向我壓來。
「振作點！不要讓我進局子啊！」
我抓著莉寧的肩膀搖晃著。
快起來，不要讓我和司法打官司。
我也還有點藥性留在腦子裡。
還分別不了現實與現實的現實。
各種腦殘想法圍繞著腦子。
「拜託了給我起來，不要讓我一個人！」
但是莉寧連半毛錢反應都沒有。
這樣下去就真死了。
莉寧只要有我在的話就可以直接再召喚修復好，但是那樣的話莉寧的經驗值就會重置。
好不容易積累的經驗值。想要避免重置。
召喚生物死掉的情況下，等級會重置。
「可惡最後的手段了」
我用左手抱著莉寧，用右手手指對準胸口。
「想要幹什麼？」阿衣逹問到。
「稍微安靜點，不好集中精神」
我深呼吸後，用手刀突向莉寧的胸口。
buzubuzu的手指伸入體內。血噴了出來。
尋找著莉寧心臟的位置。
擁有優越再生能力的這傢伙，就算多少進點傷口和細菌也完全沒問題。
在胸口上面讓心臟跳動還不如直接抓住心臟讓其跳動。
大概就是這樣，在醫療電視劇裡心臟外科醫生一直用這樣的方法給心臟按摩。
パキン
莉寧的肋骨斷了但是並沒有在意繼續把手伸入進去。
「。。。大概就這個了」
我抓住莉寧的心臟開始測脈。
「果然沒有再動。心臟停了」
用不會擊潰的程度揉著心臟。
「1，2，3，4。。。1，2，3，4。。。1，2，3，4。。。」
手法有沒有錯不知道，但是除了這樣就沒有其他的手段了。
ドクンッ
手中的髒器有了跳動。
哦心臟開始動了。
「ゲホッ」
莉寧咳嗽著。
「喲西，心臟動了」
我放開了莉寧的心臟，把手伸出了體內。
在莉寧身上開的洞由再生能力慢慢的塞了起來。
「おえっ　おええええええっ！　おえっ　うっ　おろろろろろろ」
蘇生的莉寧馬上開始嘔吐排除了體內的魔法秘藥。
「喲西喲西喲西，沒事沒事，吐乾淨吐乾淨」
我擦著莉寧的背。
莉寧能得救真是太好了。
地面上散了一地的莉寧的嘔吐物發出了不祥的氣場。
「ギッ！　ギッ！　ギシャッ！」
和往常一樣從嘔吐物裡召喚了大量的和乒乓球一樣大的召喚物。
長著手腳的乒乓球一樣的怪物開始向四周索敵。
「雖然是喝了魔法秘藥但召喚出來的卻遜的一筆」
雖然是沒看過的類型但好像很弱。
果然是不適合莉寧。
「發現了！是死靈使們，全員突擊！」
發現這邊的敵人別動隊指揮官大叫著。
在不好的時機過來了。
這邊還管不了那麼多。
想要快點讓莉寧恢復正常狀態。
「ギッ死ャー！」
乒乓球般的生物向著敵人的方向衝了過去。
「什麼這些傢伙！？」
乒乓球們開始攀爬士兵們。
「嗚哇，這些什麼玩意兒！？」
「ギッ死ャー！」
乒乓球們到達士兵嘴邊後，強行打開嘴進到裡面去。
「啊啊啊，吃掉了，把怪物給吃——」
士兵想要吐出來把手指伸向口中的瞬間。
ドンッ！
發出了這樣的聲音士兵的頭部爆炸了，腦漿飛向四周。
「ひぁあああ！」周圍的士兵發出悲鳴。
頭蓋骨的破片向四周飛散去，戳去了臉上。
「這回是自爆系的怪物嗎」
敵人士兵們的距離不大，被破片的二次傷害也很厲害。
離爆炸中心部很近的士兵倒下，變得戰鬥不能了。
乒乓球們一個接一個在地上跑著，到達了士兵面前就開始攀爬，直至嘴或是眼的部位。
敵人部隊發生了大混亂。
「啊嘿。好噁心」
莉寧雖然輕飄飄的但還是靠著自己站了起來。
「下次不要對一有興趣的東西就放嘴裡哦。撒 衣褲走，第二戰噠」
「哈 莉寧 反省 哈。。。」
我的殭屍用滿是嘔吐物的嘴謝罪著。
「啊 主人 等一下」
「什麼」
「又來了」
莉寧那樣說後又變成奇妙的臉，用手按住嘴邊。
「第二波要。。。」
剛吐了一波又吐第二波很痛苦吧。
「噢誒誒誒誒誒」
又有黏答答的嘔吐物散落在地上。
但是和以往的不一樣，是閃閃發光的虹色液體在地面上擴開。
「喂喂這次是什麼」
不祥的氣息沸騰著。
氣場不斷的增長著瘴氣。
好大，不是一般的大，這是有巨大的東西出來了。
「不妙，氣場越來越大了，快點離開比較好」
不詳的嘔吐物正在不斷擴大。
「摸了這個會很不妙嗎？」阿衣逹質問著。
「會有輕微的傷害，摸了會受到傷害。簡單的說我們這裡最弱的阿伊逹只摸了一點點也會死的」
不死女武神回答了問題。
「給我早點說啊！」
阿衣逹如兔般逃離了氣場。
「我們也快溜吧」
我們追趕著阿衣逹。
我抱著莉寧。
「啊嗚嗚嗚。。。好噁心。。。」
莉寧上手雙腳垂著呻吟到。
從嘴中不斷有液體流出來。
「嘔吐臭，回家了給我刷牙哦」
我們逃到了王都的高台公園。
「那個。。。相當大，是巨龍等級噠」
從巨大的黑氣場裡出來了巨大的生物。
不那不是生物那是不死物。
————
「什麼那是！？」埃里克西爾的士兵指著天空漂浮飛巨大怪物大叫著。
「肯定是死靈使的企圖吧，在這裡有那種邪惡的東西發生那就肯定是了」
指揮官隱藏著動搖，回答著。
「傳達給上空的龍騎兵！把那隻骨頭的龍引到戰術魔法部隊那裡，使用箭和魔法來迎擊——」
那是有光襲擊了埃里克西爾軍。
——
ボンッ的聲音在艾利克西路軍所在的地方聽到。
「冰骷髏龍嗎，還真是出來個難纏的東西」
像巨大骨標本的巨龍開始襲擊埃里克西爾軍。
好大，有高層樓那樣的全長。
記得這傢伙是遊戲舊版本的boss怪物來著。
是多虧了魔法的秘薬把噁心的東西給搞出來了。
在封頂了的我來看隨便殺殺還是可以的，但是對只是普通的人類那就是噩夢般的存在。
剛剛那個聲音那是放出時限式吐息的聲音。
那傢伙的吐息有著照射系和著彈時的爆炸系，玩家們最想攻略它就要非常重要的迴避它的吐息。
但是那是在有強力玩家在的說法。脆弱的人類只要一靠近它就會被它周圍冰屏障給瞬間凍住。
「說實話，有那傢伙一隻就可以攻略這個城堡」
恐怕這樣軍隊的那些傢伙就沒辦法找我們了。
倒不如說，這邊不快點結束這場戰鬥，龍就會直接把王都給消滅掉的。
「b計劃，軍隊的對手交給巨龍我們直接去城裡」
————
「讓開讓開，未來的王大人來了」
王宮的士兵基本不在。
估計讓士兵基本都去市街上了。
「莉寧，戰女神們不要太破壞城裡的東西哦。從今天起這裡就是家了」
「誒好厲害！那這邊就是莉寧的房間了！」
莉寧指著廣闊的房間。
看了看裡面有著大量的調理道具擺放著。
「這裡不是廚房嗎？」
「主人，我們也可以得到房間嗎」
「啊啊，當然」
毫無表情的女武神們看起來相當高興的樣子。
「你，是什麼人」
肌肉滿滿的衛兵站在我的面前。
「我是王大人，快讓開」
「不要開玩笑」
衛兵用槍突向我。
「不敬！，不敬！」
莉寧把衛兵踢飛了。
「グハッ！」
衛兵被吹飛撞在牆上赤紅的血飛灑了出來。
「你這麼知道有“不敬”這種難得話的」
「當然哦 主人 因為莉寧馬上就是女王了 誒嘿誒嘿」
「誒？」我嚇了一跳的臉。
「誒？」莉寧也嚇了一跳的臉。
「女王是指誰啊？」
「哈唔但是但是 莉寧已經連衣服都買好了喲？女王的衣服」
「那是指那個sm paly的時候用的衣服嗎？」
想起了在訊問喬的時候莉寧穿的色情的衣服。
於是氣氛被沉默支配。
「嘛隨便。衣褲走。這話就以後再說」
基本誰也不在的王宮我們悠閒的走著。
終於要和王國對決了嗎。
「就是這裡」
我的眼前有一扇巨大的門。
我破壞了和王座之間的門，向王座上坐著的男人宣言到。
「在我面前跪下，向我低頭進入我的手下。給我求饒，那樣的話就放過你」
