瓦列裡一臉抽搐著的盯著我。
汗水不停的流下來、好像好痛苦般。
如果這是想我疏忽大意的演技,他就真是一位了不起的演員。
怎樣想都不覺得他還有什麼手牌....
「這樣便沒有然後了？　誇張的死靈使....」
瓦列裡諷刺般的說道。
「逞強啊。明明自己最清楚的明白到已經什麼也做不到。你打算利用“神的拘束具”作戰已經失敗了。還是你還有什麼手牌呢？」
這傢伙的伙伴嗎？　吸血鬼喬「嘻嘻嘻、你又中計了!!!!!」這樣說著並登場的可能性不是0、瓦列裡卻暗喻著不可能。
看一下他的表情便知道了、好明顯是把致勝招數都用盡的苦臉。
至少我覺得是這樣的。這傢伙將會迎面而來的吧。
「……還未、還未完的。我還可以變身多一階段、你明白這個的意義？你的力量始終都不及我!!」
「是嗎。那你就變身給我看看吧...」
「不可能的！　宇田我勸你還是趁現在投降吧！」瓦列裡叫著。
「無問題！無問題！」阿衣達並說著我會在後面靜靜的觀戰。
「Ku Ku、我剛才變身一次後你們召喚出的殭屍可是碰都碰不到我。如果我再變身多一個階段的話----------」
「閉嘴拉..快點變身啊。怕了嗎？」
瓦列裡臉色立即一變。
從原本紫色的臉、變得得更深色了。
「Ku…………」
瓦列裡的身體再一次膨脹起來。
皮膚變成發紅的顏色、就好像是變得更加硬的樣子。
變得比人類大很多。
眼眶凹了、皮膚就像岩石集合起來般的。
就像用岩石做成的怪獸。
好巨大。身高應該有四米吧。
不過怎樣看都只是普通的增強了能力。
「Ku o......！」
巨大的魔力膨脹著、大氣在顫抖。
紅色岩石怪獸般的瓦列裡在吠著。
在腫脹的皮膚上還不斷的增加體積。
……瓦列裡集中在變身中、機會出現啦。
我決定好要做的事。
「o ra！」
我向著瓦列裡的肚子飛踢。
飛踢踢穿了肚子、並捅破了肚下的肉。
「ga ha！」
瓦列裡搖搖晃晃、摔了屁股。
咕咚！　發出了巨大的聲音。雖然不知道是什麼樣的理由、瓦列裡可以增加自己的質量。
「はぅひゃん」
瓦列裡的觸手變得無力、把到現在為止被抓住的莉寧摔到地面落下。
屁股著地的莉寧發出了奇怪的叫聲。
「好、好卑鄙……」瓦列裡說。
搖搖晃晃地站起來。
臉上浮現出驚愕和憤怒。
「雖然說了會變身、但沒有說變身中不準攻擊...」
我理直氣壯的說。
「主人　卑鄙」
莉寧不但沒有幫助我還在責備我。
這個忘恩負義的僵屍。
「啊！！！！！　為了特意幫助你才幫你做這個間隙」
打了莉寧的頭一下。
「呀！」莉寧用雙手摀住頭。
我的作戰成功了。
瓦列裡對我來說只是雜魚、對莉寧以下的人來說無疑是強大的對手。
我暴露了對莉寧的執著情況下、莉寧和夥伴成為人質的話會變得很麻煩。
無論如何救出了莉寧、我沒有了會擔心的事。
只剩下把這傢伙收拾掉。
「ほらっ」
我單純的用突刺打進瓦列裡。
瓦列裡的岩石裝甲便破裂了、我的拳頭打中了他的肚子。
「カハァ……」
瓦列裡從口中流出血。
內臟好像受傷了。從岩石般的臉上隱約看出他痛苦的表情。
停下了
當這樣想的時候、莉寧介入來了。
「等莉寧來殺了他！」
從觸手中自由了的莉寧用刀斬向瓦列裡
「ぎゃひんっ！」
被瓦列裡的拳打中了。
「あへ……」
莉寧的身型變得矮小。
從上面受到的衝擊，關節無法完全吸收、小腿的骨頭向上移、就好像漫畫裏比人縮小的角色一樣。
「ふぁ　ふぁぁ」
莉寧的腦也受到損傷。
開始在周邊遊蕩。
「「姐姐大人！」」
不死女武神的二人跑向莉寧、然後分別抓住莉寧的雙手和雙腿向相反方向拉。
「るっふん」
莉寧發出奇怪的聲音然後便回復原狀。
瓦列裡的力量好像真的有提高到。
直到剛才還可以對打到一陣的莉寧現在卻被秒殺了。
莉寧並不是只有半桶水的實力、在這個世界上可以戰勝莉寧有幾人呢。
瓦列裡抱有自信也可以理解、但是.....
「……死靈使宇田、你的生命快要結束了」
「紅蓮」
瓦列裡張開嘴,向我吐出火焰。
哇、這個火焰有點不妙。
「うおおおおおお」
捲入火焰的我在地板上打滾。
「打倒他了……？」瓦列裡有點高興地說。
「還沒死哦」
バキバキボキ
我的手握住了瓦列裡的手、粉碎它。
「衣服不是在燃燒嗎」
我害怕的是被燒焦的事並沒有發生、衣服燒了也只是赤身而已。
我也有在迪爾加恩向暗影牧師訂作出的執事衣服也有魔法效果、有著強大的耐火效能但不完美。
因此早期在地板上打滾是為了滅火。
「為什麼……擁有這般力量也不能和你匹敵……難道積蓄數百年的力量沒有用嗎」
「瓦列裡、好像已經沒有什麼辦法了」
「還沒完！　真・烈風！」
瓦列裡用受傷的右手向我放出必殺的一擊。
寄宿著可怕威力的剛拳向我襲來。
可是
「瓦列裡,差不多該看清現實了」
我用一隻小指便把瓦列裡的打擊停止了。
被我的小指停下的瓦列裡的巨大拳頭瑟瑟顫抖著。
「フゥ！　フゥ！　フゥ！」
瓦列裡的變得呼吸急促。巨大的身軀從肩膀開始搖晃。
好像是因恐怖而開始在顫抖。
「那麼到我還給你了」
右直拳、旋轉踢、體技、用著一擊就可秒殺莉寧的威力不斷向瓦列裡打擊。
「ガァ！　グッ！」
瓦列裡的變身好像並不是無用。
身體的所有的位置、都在流出血液,但瓦列裡還沒死。
雖說是空手的攻擊、他還可以一直忍著沒有死。
我的軍隊沒有人可以承受這樣的攻擊吧、雖是了不起的堅韌。
但是它也到界限了。
---
瓦列裡的巨大身軀倒在地上。
呼吸奄奄一息、但還勉強生存著。
「世上有著不可以做的事情」
「……」
「多少努力也好、即使盡全力也好、都有被駁倒的時候。戦爭、就職、自然災害」
「對你來說我便是其中之一、在我閉上眼睛時就結束了」
「フフフ……對啊、就是那樣」
瓦列裡已經接受了自己死亡的命運。
死亡時候才變好的傢伙。
「被小鬼盜走國家、這也是人生嗎……」
「不管怎樣你的使命都在這裡結束、到現在為止辛苦了」
我揮起了手。
這時候、有著無法形容的感情在我的心中出現。
好好考慮的話、我對這傢伙做了相當殘酷的事情啊。
形式上是和瓦列裡打架了呢、我本來也是對侵略這個國家充滿幹勁。
單方面的吵鬧著並奪取一切、這不是人類該做的事情。
啊...我真不像人類、第一次有實感浮現了。
也許是空手毆打人的緣故。
與輕輕握碎雪般簡單地握碎人類是有差異的、毆打瓦列裡時、確實有打中肉的觸覺。
雖然之前都殺過人了、感覺比較像遊戲。一個一個都是秒殺的傢伙、不知不覺的覺得像孩子的時候殺螞蟻的感覺很相似。說真的、過分脆弱的對手沒有能被認同為人類的尊敬。對這個世界有著激烈的真實感也一樣。
這個世界的人太弱了、非現實性的脆弱。
這個世界的人和原來世界的人感覺很不一樣。
原來的世界的我、不要說是殺人連撫摸別人都做不到、但是在這個世界上我只是像呼吸般的行動便會有人死去。我不認為這是同格的存在、沒有愛著這個世界的人。
莉寧是不同的、肉體異常堅韌。和現實的少女比較並沒有什麼分別。不像莉寧的人從一開始便會遠離。
也很中意阿伊達、自立的女強人。但是阿伊達、我稍微碰一下就死了吧。感到之間有著距離。雖只是我單方面隨便的感覺。
肉體的強弱、並沒有想像過和是否尊敬對方連接起來。
被放在無秩序的世界,外露的暴力會因而暴走的事也是。
瓦列裡是岩石的怪物、但是和我稍微接近一點點,只有稍稍。
看著眼前沒有力量的瓦列裡、覺得有虐待巨大的動物的罪惡感。
異形的怪物、看到放棄了全部的表情時稍稍感到憐憫。
或許、或許可以有不同的展開。
如果我的起點不是伊普斯郞王國(譯:最初的王國)、而是這座王宮的話有可能可以好好的和瓦列裡談話。
但是已經晚了、我和瓦列裡在一開始便迎來了人際關係的終結。
互相憎恨、互相殺對方的夥伴。
我不打算放棄自己的慾望。
所以把這傢伙殺了就結束、沒有其他辦法。
MA、機緣不好。
這傢伙運氣不好。
我將手卸下、命令莉寧。
「莉寧、殺了他」
「啊」
莉寧在我身邊拿著佩刀、向前行。
「啊啊……」瓦列裡把眼睛閉上。
莉寧揮下佩刀、瓦列裡頭部與身體分離了。
巨大的頭在地上滾動、弄到一地血。
「哈、終於結束了」
我歎了一口氣。
雖無肉體性的疲勞、但總覺得有點累了。
「宇田、現在看到外面的情況,鬥技場的魔法解除了」
不知什麼時候去外面了的阿衣達傳來圈套的解除成功報告來了。
那樣啊、瓦列裡的死是解除條件。
「完成事情。與軍隊合流、把這王都壓制」
我吸了一口氣、低語著。
「從今天開始這個國家就是我的東西,哈哈哈!!!」
「現實中任何事情都沒有得到的我、成為了國王」
充滿了自然的笑容。
「主人　好勵害」
莉寧抱著我的肚子。
我撫摸著莉寧的頭部。
這傢伙今次有相當的活躍一番。
「對你來說辛苦了、今後我會讓你過我更加好」
「嘿嘿　我開心啊　」
「哈哈哈哈哈！」
在佈滿衛兵和瓦列裡的遺體的王城中、我和莉寧的笑聲迴響著。
剛才感覺到的罪惡感、在勝利的激昂感前就漂亮地消失了。
從此開始我會支配著這個王國。
然後對於埃里克西爾王國國民來說、黑暗的時代也就此開始。
