『魔法少女。』
聽到這個名字，人們回聯想到什麼呢。

是面向手鏡詠唱著咒文的魔法公主大人？

還是，在普通人的城市中修行著的見習的魔女？

亦或是，為了正義與壞人戰鬥的勇敢地女孩子們？

雖然沒有哪個是錯的，不過這個世界的她們・・・情況稍微有點不同。

國家防衛魔道契約志願者――通稱『魔法少女』。她們是為了對抗無限持續地湧出的魔獸・・選擇親自戰鬥的『國家的守護者』。

有的人為了地位。

有的人追求理想。

有些人追求希望。

有的人祈求和平，因而選擇了那條路。

等待成為『魔法少女』的少女們的。是與死相鄰的危險的每一天。

在這樣孤獨的戰鬥之中，――失敗後逃走是絕不允許的・・・・・・・・。

勝利是理所當然。失敗就意味著死亡。

――這是，被必然的命運纏上的，一個少女，亦或是少年・・的故事。

――――葉隱櫻的故事。


◆　◆　◆


深夜兩點。在深夜的住宅街上，有一位少女正在哭泣著。穿著花紋睡衣的少女，用手扶著牆壁，蹣珊地走在路上。

『距離出現還有五分鐘。請盡快於西北方向避難。』
從少女的手機中傳來那樣的聲音。

「必須快點，我得離開這裡……」
少女痛苦地嗚噎著，像是責備自己似的咬緊嘴唇，往顫抖的腳注入力量。

在朦朧的意識中，少女思考現在的狀況。

――警報・・出來已經過了多長的時間了。因為動起來很費事，數十分鐘就。如果做得不好，短時間也有意識飛走的可能性。

……不快點的話，真的會來不及的。為什麼偏偏在這種時候會發出警報呢。

咯嚯っ，地咳了一聲。本來應該是在家裡悠閒地睡覺的。

從傍晚開始總覺得身體不舒服，打算明天再去醫院的，先吃退燒藥早早休息。

『――E級的魔獸Arch Enemy的發生預測被確認了。距離該存在的出現，還有一個小時。在MARKER附近地區的各位，請盡快到指定的場所開始避難。』
在模糊的意識中確實地聽到這樣的警報。

記憶不清楚，可能是因為藥物的副作用導致很想睡覺的緣故。

――Ｅ級的魔獸。從手機的MAP推測，政府所預測的魔獸的出現地點是從少女的自己家附近大約半徑兩百米的範圍。

如果是這種程度的距離，通常都能與父母一起，能夠安全地避難吧。

但是，少女的雙親為了參加親戚的葬禮去了遠方，到明晚為止都不會回來。

故此，少女只能抱著不適的身體一個人逃跑。

在這個時代，因魔獸而出現死者並不罕見。每年都會有一定數量的犧牲者的程度――都可以說成是交通事故那樣的存在了。

少女的祖母經常說，幾十年前，魔獸什麼的根本不存在。

『魔獸Arch Enemy』
那個像惡作劇般的存在，突然開始侵蝕現世。

――事情的開始是三十年前。七月七號，下午兩點的事。

突然抬頭仰望天空的人們，全都跑了起來。

天空裂開了・・・・・・・哆。

彷彿把天空撕裂了的裂縫，其大小幾乎看不到盡頭，就好像把日本列島全部覆蓋似的的存在。

儘管人們覺得事情有些可疑，但是裂縫很快就消失在天空的蒼藍之中。在當天的新聞中，好像撥放的解釋是不合季節的極光等等的。

――沒錯，那天才是一切的開始，當時的人們還不曉得。

於天空裂開的第二天，在行人眾多的早晨，上班族的高峰的都市大樓街道上――那個魔獸・・毫無預兆地出現了。

那隻像是比大型的熊都還要更加兇惡的野獸，共計死傷人數高達數十人，一個小時後被警察的機動部隊給射殺了。

如果只是如此，那也許只會作為，由於不明原因的野獸狂暴化事件而被銘記，然後早晚會從人們的記憶中消失吧。

――固然，沒有變成那樣。

從那天以後，像野獸一樣的生物改變了形狀，也改變了場所，每天都大概已數次的頻率出現在日本國內的任意地點。

不可思議的野獸們極盡破壞之力，片刻之後，又會如薄霧般地融化於空氣中消失得無影無蹤。可以說是未知的侵略者。

事件發生的數日後。對連解決的目標都還沒有確立的政府，其位靈能者說『這是因為昨天的極光。從那個裂縫開始邪惡的東西入侵著日本』這樣大大地發出宣言。

一開始，這些可疑的靈能者的話語，簡直讓人難以置信，大多數人都說這些靈能者是狡猾的騙子，但很快這些聲音都變小了。也可以說，已經沒有時間取管這些事情了。

國外的媒體也都相繼報導了這個事件。

最初他們的論調就好像介紹一部糟糕的怪獸電影，可隨著時間的推移，他們的論調也漸漸變成了一種不可名狀的東西。

「現代的地獄！」
「無神教的末路！」
「被神拋棄的國家！」
「那些魔獸們是惡魔・・一定不會錯的！」
「――如果和發生這樣可怕事件的國家扯上關係，我國也會被毀滅的！」
……儘管現代的神祕已經淡薄，神的存在早已腐朽化，但宗教仍深深扎根於世界之中。也可以說，將未之的恐怖與已知的存在聯繫在一起是理所當然的。

對日本來說最大的不幸就是沒有把各國都捲進來。魔獸為何單單只在日本・・・・・其他地方完全都沒有出現。

――如果沒處理好，可能會向自己的國家蔓延。這樣想的國家不在少數。

America、ＥＵ、Russia、Asia的各國，從最初的事件開始不到三個月全部外國的大使館被關閉，採取日本人入境禁止措施的國家也開始出現。

僅僅在短短的時間裡，日本這個國家就徹底被孤立了。

也許很薄情，只是對於其他國家來說，魔獸正逐漸成為恐怖的象徵。縱然也有同調壓力，固然結果來說，日本的事情對其他國家只不過是他人的事。就像卡涅阿德斯的船板那樣，世界其他國家都認為，為了自己得就，這也是沒有辦法的事。

〖注譯：卡涅阿德斯船板實驗，指的是海上遇難的Å和ℬ，同時爭奪一塊船板求生，Å先搶到，ℬ為了活命把Å推下水導致Å溺死，ℬ被救援隊救回後不判謀殺罪，原因是假如ℬ必須殺死Å以求自保，那麼便是屬於自衛的行為。〗

大體上被強制性地陷入鎖國狀態的日本的生命線也毀滅，確實陷入了生死存亡的地步。全國上下都疲憊不堪。

有財產的上流人士在很早以前就靠著大量的金錢逃亡至國外了，而在日本的外籍人士也都早早回國。

無法逃到任何地方的人們，雖然憎恨著無法求助的外國，但內心卻認為這是無可奈何的事情，因而放棄了。因為他們也知道，這種情形確實可以稱之為地獄。

……從那種惡夢般的事態直至現在已經有三十年之久。誰都沒有預料到的奇蹟會發生，然而，儘管目前日本的現狀已經獲得大幅度的改善，只是這樣一直暴露在生命危機中的情況卻依然沒有改變。魔獸也並沒有消失。

但是，縱使說因魔獸而死也不怎麼稀奇――自己也不可能想被捲入其中，這就是人類這種生物的本性。

「啊っ！」
不經意地扭傷腳根，少女就那樣倒在原地。視線模糊不清地歪曲著。

本來因為高燒的緣故，身體就不大好。再加上焦慮和恐懼無法按照原本所想順利地行動也是自然的。但是，也不能就這麼躺著。

少女鼓起幹勁想要起身。

――但是那一瞬間，尖銳地聲音從手機裡響起。

『警告、警告。請妳現在馬上離開那個地方。重複、重複。請妳現在馬上離開那個地方。預計魔物的出現場地距離目前位置二十米。重複、重複。現在馬上――』
「誒っ，騙人……。地圖上明明顯示這邊是安全的！」
慌忙確認手機的MAP。少女的期待也落空了，現在的MAP周圍全都用表示警報的赤紅色所浸染了。

「什、為什麼？為什麼和一開始顯示的地圖不一樣啊？我從沒聽說過會有這樣的事……！」
――必須逃走、不得不逃、真的不得不逃了！

――少女忍受著身體的疼痛想要奔跑的那一瞬間，與因病痛而產生的寒氣完全截然不同的惡寒穿過少女的背脊。

「啊、啊、怎麼會……」
一邊發出嘎吱嘎吱地甚是奇妙的聲音，一邊明白有什麼來歷不明的東西從少女旁邊的小巷接近過來。理解了・・・・・・・。

――明明必須要逃跑才行，然而腳卻猶如被凍住般地動也動不了。

將視線轉向小巷。

那個・・簡直就像一個身材高大的男人。但是與人類的男性有著決定性的差異。

「咕嚕嚕嚕ッ、――嘎啊啊啊啊ッ！！！！」
背負滿月之光，那個是――長著一張狼・臉的魔獸，正殺氣騰騰地站在那裡。

突然，發出高亢的悲鳴。

令人毛骨悚然的強烈恐懼支配著少女的思考。儘管如此，眼睛卻無法從魔獸的身上離開。

――啊，怎麼會。騙人的吧，這也太扯了。

魔獸之姿什麼的，到現在多少也知道了。不過那全都是通過Television和書籍等非現實的東西。

就連熟練的獵人，遇到野生的熊都會感到驚慌失措，何況是那麼普通的少女，看到魔獸後還能保持原本冷靜嗎？那種事不用考慮就能明白。

「嗚、嗚嗚っ～」
斗大的淚珠撲簌撲簌地流了下來。再也忍無可忍，而漏出些許地啜泣聲。

那是絕對的，面向死亡的恐懼。僅僅只是，由於眼前的怪物實在是恐怖得不得了。

魔獸粗暴地張大嘴巴，盯著眼前的少女。彷彿入手心的玩具似的，露出很興奮的樣子。那個表情，預示著少女即將面臨的處境。

――已經不行了。我已經到此為止了。要被這個狼人以惡作劇那樣隨意地殺掉了。

就在少女快要放棄的時候，感覺肩膀上有什麼東西碰觸著她。

「閉上眼睛。」
那個聲音傳入正在吃驚的少女心中。聽話般地閉上了雙眼。儘管不知道為什麼，但總覺得必須要那樣做。

那個剎那，有一陣尖銳的風吹過的聲音，聽見了似乎是什麼巨大的物體被擊落於地面的聲音。唦唦作響，栩栩如生地水滴聲在耳邊縈繞。無意中搖晃著身體，卻沒有睜開眼睛的意思。

話也說不出來，只是突然跪在了那裡。用手捂著臉顫抖著，突然聽到像是在水池裡走路的腳步聲。那個腳步聲，緩緩地向少女靠近。

突然，背脊一陣發涼。目前在靠近自己的到底是什・麼呢？

只需抬起頭睜開雙眼，就能知道那是什麼了。然而少女，卻害怕得無能為力。

――如果，出現在眼前的是魔獸的話呢？

要是那樣，恐怕少女能保持鎮定的自信也就沒有了。就這樣閉著雙眼的情況下所迎來的結局豈不是更幸福嗎。少女是這樣想的。

在顫抖地少女的肩膀，貌似被什麼觸碰到了。

「噫っ！？」
由於被嚇了一跳，身體大幅度地搖晃著。好可怕、好可怕、好可怕、假使這是夢的話希望能醒來呀。

「……沒事吧？」
――那個是非常透明的音色。可是那個聲音卻叫人非常地懷念，甚至還散發出不可思議地安心感。

鑑於過度動搖而呼吸變得急促的少女的氣息，逐漸恢復了正常。

神秘聲音的主人，一直撫摸著她的背直到少女安定下來。

――這個人，究竟是誰呢。

或許是心理作用，沉著下來的少女戰戰兢兢地抬起了頭。那裡有位比少女大兩三歲的女性，臉上露出擔心的表情。

清爽的雙眼，流暢的面容。總覺得她給人一種少年般的印象，固然她所散發的只是漠然的美麗。

看到她的姿態，少女不由得明白了那是誰。不，――是知道那個『存在』的總稱。

「魔法、少女？」
――在這個世界上出現了魔獸存在著突然現身的存在。那就是『魔法少女』。

為了對抗魔獸，與奇跡融合・・和年輕的少女同樣年齡的女孩子們。眼前的她一定是其中一人吧。

――啊，得救了。

注意到這一點的瞬間，無力感便充滿整個身體。如同像慣了鉛似的沉重。

她迅速確認了少女的身體，「好像沒有受傷喲」地這麼告訴她。

聽到這句話，少女微微點頭。雖然覺得很恐怖，但幸好沒有受傷。

「只是，如果下次身體不舒服的時候響起警報的話，可以聯繫急救機構。沒有必要一個人勉強自己唷」
「啊っ……」
被她這麼一說，少女才第一次意識到救護車的存在。畢竟由於正高燒，只想著得趕快逃走，才會完全忽視還有那種方案。

「還在高燒中呢，就這樣把你送到醫院吧。妳在稍微睡一會兒就好。」
這麼說著，她輕輕地將右手貼在少女的額頭上。涼颼颼的手的溫度很舒服呢。就在少女的意識即將墜入夢中的時候，少女突然想起了什麼一樣嘟噥起來。

「姊姊妳的名字是？」
今天所發生的事情，必然於一生都無法忘記吧。正因為如此，想預先知道從恐怖的深淵幫助自己的恩人的名字。

「――我的名字是，葉隱櫻。不用特意去記喲。反正也只是微不足道的名字。」
「葉隱、櫻花啊～」
――少女所記得的，也就到此為止了。

注意到的時候少女正躺在醫院的床上，接著點滴。在她旁邊一臉淚痕的母親緊握著少女的手。

醫生說，大概在那之後，因為感冒惡化而引起肺炎，一周左右都處於昏迷狀態。他溫柔地告訴我，如果再晚一個小時來醫院，也許就沒命了。

揹著少女的女性，將少女交給醫生後，就突然消失在了不知道什麼地方。看到醫生很不可思議地說沒有報上名字，少女瞇起眼睛。總覺得很像那個人啊，就是這樣想的。

少女一邊撫慰著邊哭邊道歉的母親，一邊想起那天所發生的事情。即使會感到害怕。但是――更希望有人能傾聽自己心中的想法。

「那個啊，媽媽。――我得到了魔法少女的幫助哦！」


◆　◆　◆


――少女被魔獸襲擊的事件經過數個月後。

少女在車站月台和朋友一邊聊著天一邊走著，差點撞上迎面而來的一位高中生的男子。

「啊っ，那個，對不起！」
「不，不用太在意。以後要記得多加注意唷！」
沒有看到前面的是少女。本還以為會被罵，立刻臉色發青並道歉的少女，不過那位少年也沒有特別介意的樣子，輕輕地揮了下手便離開了。

放下心來，少女模糊地凝視著他的背影，朋友笑瞇瞇地拉著她衣服的袖子。

「什麼？難道說一見鍾情了？剛才的那個人真帥啊。看起來也很溫柔呢！」
「不、不是啦！但是，該怎麼說呢，那個……」
於是少女緊緊閉著嘴唇，露出若有所思的神色。

「――感覺・・・・・・・很像某人呢！」
朋友對少女的回答感到很無聊的似的「呼嗯？」地一聲後，由於快要遲到了，因此趕緊拉著少女的手走了出去。

然後，少女也並沒有去探究當時的既視，而是回到了平靜的日常生活感。

在離開的地方回頭看了一眼少女，那位少年不為人知地「好像變得很有精神了呢，這比什麼都好」這麼嘀咕著――。
