——九月，『他』的命運開始扭轉了。在少女差點被魔獸襲擊的那日算起，時間要追溯到大約兩個月前。

◆　◆　◆

那是發生在回家途中的事情。

響徹在身後的，來自於遠方的爆炸聲不斷的傳入耳畔。學校的制服已經破爛不堪，裏面穿的襯衫也已經被血液染成了暗紅，七瀨鶇緊按著自己那早已鮮血淋漓的側腹，嘟囔道

「怎麼會、變成這樣啊……」

——現在回想起來，從今天早上開始，就一直很不走運吶。

鶇開始模模糊糊的回憶起來今天在學校時的事情。

◆　◆　◆

一大早因為鬧鍾壞掉了，所以到了上學的時間也遲遲不響，導致鶇就這麼被孿生的姐姐獨自丟下了。發現遲到後，連忙乘坐的電車也因為中途發生事故而被迫停止。好不容易才來到了車站，距離學校只有很短的一段時，卻突然遭遇了一場暴雨，被淋成了落湯雞。真可謂是禍不單行了。

「怎麼想這也太奇怪了吧。只有一次倒還好，難道這次是倒霉的情事都聚到了一起了嗎？拜這所賜，我到學校都已經是午休時間了啊。啊～啊，有種一整天都被荒廢一樣的感覺啊……」

鶇一邊感到無可奈何一邊抱怨著今天早上的事情。聽了這些話的友人抬起了頭，用著愕然的表情說道

「——也有這種時候啦。會不會是因為小鶇你平時老幹壞事的原因呢？」
「不了亂說好嘛。我才沒有做過什麼奇怪的事情啊。……而且，我唯獨不想被你說每日言行的事情。」

鶇用著一幅非常不滿的表情，盯著自己的友人——天吏行貴，說道。

簡直就像是完全沒想到會被這麼說一樣，行貴發出了抱怨。看來是自己完全沒有自覺的樣子吶……到底要用怎樣的心態才能若無其事的說出這些話呢？一想到這些，鶇便感到了乏力而隨之歎了一口氣。

「你啊，昨天放學後又被後輩的女孩打了吧。難道又腳踩兩條船了？」
「啊咧？小鶇你不是先回家了嗎？為什麼會知道這些啊？」
「有附帶解說的視頻哦。要看嗎？」

看著手機裏的畫面，“這還真是在一個不錯的角度拍的吶”鶇這麼笑著說道後，行貴生氣的叫了出來。

「這什麼鬼啊！拍這個的家夥是誰啊！！」
「芽吹前輩和她愉快的小夥伴們喲。」

毫不猶豫的報上了“犯人”的名字。畢竟也沒有什麼隱瞞的必要。倒不如說“犯人們”可是在興致勃勃的傳播著這些吶，所以就算跟視頻的主人公直接說也無妨吧。

「那個腹黑眼鏡……。就因為我在女生中很有人氣，才給我用這種損招的吧。」
「啊——嗯。確實你挺受歡迎的，但是我想那些應該和這件事沒什麼關係吧。」

將視線從不甘心的行貴身上移開後，鶇想到
——才不是什麼嫉妒之類的原因，單純的只是你被那些人討厭著罷了。

「那是為啥？因為我把她單推的魔法少女在網上曬了不少醜聞？還是因為她的朋友的女友說我比較好，然後把她朋友甩了的事情？」
「等一下。這些我連聽都沒聽過啊……」
「誒——，那是因為什麼啊？嘛，只因為這種程度的事情就生氣，氣量真小啊。會被人討厭的喲。」
「我以後在你被不知道哪裏的誰捅死後，在接受採訪時一定會這麼說，“我一直感覺總會有這麼一天的”這樣哦。」
「哇哈哈、不要做那種蠢事啦！」

一幅佯裝不知的樣子，行貴嗬嗬的笑著說道。他的這個樣子，總感覺有些可怕吶。

這個友人，只看外表的話還是很不錯的。打個比方的話，就像是如同“紅顏的美少年”這樣的存在於現世現身一般的姿容。而且，頭腦也不差，平日的言行本身也會給人一種親切感。嘛，就此為止的話，就算不是恭維，也可是說是一個非常不錯男生了。

“我最喜歡別人生氣、討厭時的表情了！”可以像這樣肆無忌憚的在眾目睽睽下說出這種話的友人，理所當然的樹立了很多敵人。老實說，我覺得跟他友好相處的人或許還比較難找吶。

被他的容貌所吸引的女生確實不在少數，但是大多都在相處一段時候後便無法忍受、在數日內對他的印象幻滅，或是在暴怒後憤然離去。不過也有一部分人會莫名其妙的醉心於他，甚至做出一些如同信者般的行為。對這一方面我實在是不想去過問，總感覺有些滲人。

——雖然不知道為什麼，但是和他相處以來，好像總是我在吃虧吶。

鶇想起了去年被卷入的關於行貴的騷動後，不由得用手按住了隱隱作痛的胃。

「要注意適可而止喲。我可不想在我身邊發生什麼傷亡事件啊。被卷進去的話也很糟糕吶。」

這麼說道後，行貴露出了一個奇怪的笑容。

「啊哈哈。在這種時候不會說“我很擔心你啊”之類的話，還真像小鶇的風格吶。」
「因為你根本就沒打算聽取我的忠告吧？你以為我和你相處了多久啊？這種程度的事情，就算是我也是會長記性。」

這也是長期相處後得來的經驗。所以鶇已經很清楚應對行貴的方法了。

「話說回來，小鶇。你今天來到真不是時候。要是你今天直接休息或許會更好也說不定。」
「為啥啊？雖然發生了很多事，而且還是在中午才到學校的，但是我也有好好的來上學哦？如果下午也沒有來上課的話，之後可不知道會被千鳥怎麼說啊……」

這麼說著，鶇露出了一幅苦澀的表情。他提到的“千鳥”，就是鶇的孿生姐姐。如果讓這個正義感爆棚的姐姐知道了自己弟弟——鶇，翹課了的話，可不知道之後她會對這個弟弟說些什麼吶。

「小鶇沒有參加早會可能還不知道吧。今天下午的授課改成了全校的集體大會了。你看，三年級不是有一個挺有名的魔法少女嗎？那個叫佐藤什麼的學姐。那個人好像昨天殉職了，然後學校就決定要召開送別會什麼的了。不過，小鶇應該沒什麼興趣吧？」
「……也就是說，不用擔心學分了？」

佐藤，名字是什麼來著？好像是美智子那種感覺的名字吶。好像是一個挺有名的前輩，但是對於人際關係非常狹窄的鶇來說，也只有一些微薄的印象罷了。

鶇稍微環視了一下周圍後，又對這行貴小聲喃喃道

「話說竟然是殉職吶。——雖然不能大聲說，但是她不是一個挺強的一個人嗎？」
「也是吶。畢竟成為魔法少女已經有五年了吧，應該比平均水平的要優秀很多吧。」

魔法少女，本身倒是一個很可愛的稱呼，但是，這個稱呼所映射的真實卻充斥著殺伐。
她們可以說是一群為了與魔獸對抗而誕生的存在——也就是與神明締結契約的人間兵器。

——三十年前，非常唐突的，天空中出現了一道裂縫，一個魔獸出現在了日本。
在一切的抵抗都無濟於事，“就這麼漸漸的被魔獸斬斷生命線，迎來滅亡嗎？”日本全體國民心中浮現這樣的想法，失去希望，心灰意冷之際。最初的“魔法少女”出現了。

她的名字是“朔良紅音”。八年後在她與擁有著強大力量的魔獸相互對抗之時，她成為了代表人們著絕“絕對的希望”的魔法少女。
突然現身的她，身著巫女服一樣的服飾，穿梭於無數的戰場之中。——而這一切，都是為了討伐魔獸，拯救這個國家。

隨著她的出現，帶來的影響是戲劇性。

「——好像有女孩子打到了魔獸欸。」

最初，只不過是一些微不足道的傳聞，但是隨著目擊者逐漸的增多，一人、兩人，最後她的存在終於被所以倖存下來的人物所知曉。
說到底，這樣一個存在，對於只能活在恐懼之中的人們來說究竟意味著什麼呢？

——不管在多麼絕望的處境，她都一定會來拯救我們。這是這樣一個簡單的想法，成為了人們活下去的動力。不過，說穿了，這也只不過是一種比起拙劣的宗教更加有效率的偶像效應罷了。

但是，奇怪的是，隨著“魔法少女”的誕生，人們也從中看到了一線生機。殘留下來的日本政府的人們積極地與朔良紅音取得了聯繫，並且與她的契約者——名為八咫鳥的烏鴉之間的對話取得了成功。

而這段邂逅，正是在與掌控八尺鳥的存在——天照大神的話語下開始的。

商談內容的詳情是作為國家機密，而未被全部公開。而已公開的部分，簡而言之就是這個國家將再次列入神明——天照大神的支配之下，受其庇護。整體而言，就是這麼一回事。

“接受的話，就為保護著‘火焰【日之本】’而盡力而為吧”天照大神這樣提議後，政府接受了這份契約。

〖譯：天照大神是日本的太陽神，這裏說的火焰，原文是“日ノ本（ひのもと）”就是“日本”的意思，正如字面就可以看出，這是一個簡單的隱喻。〗

在交涉中，八咫鳥透露道，那些名為“魔獸”的生物是一種從生物的惡感中獲取能量的概念生命體。但是，那些家夥原本是只能存在與時空裂縫中的一些東西，為何會出現在日本呢？

這些傢伙突然出現在日本的緣由，之前所提及的“天空中的裂縫”，正是其原因。
但是八咫鳥卻並沒有說明天空為何會裂開的原因。它僅僅只是說了一句“只是些提到都會感到‘不悅’的東西罷了。”這麼說道。

——而那個“不悅”的事物究竟是什麼，而今都尚未明晰。

除此之外政府和天照大神之間還有一些龐大的交易事項，比如天照大神創造了與魔獸對抗用的結界『天之岩戶』，這樣一個覆蓋了整個日本的結界。同時，天照大神為了增加可以守護國家的戰士，使用了自己的途徑，與和自己同樣的存在們提出了交涉。

——而這個結果所帶來的便是名為『魔法少女』這樣一個系統。

天照大神有云，吾等是以天之痕所溢漏的純粹能量為核心，才於現世顯現，正所謂為分靈般的存在。其中最先顯現的正是天照大禦神。

他們能夠將這份能量作為自己的東西，恐怕正是由於他們本身正是於日本本土享有聖名的神明的原因。難道不是人們在大災害時，宛如紮住一根救命稻草般的那種虔誠的信仰，得到實現的原因嗎？人們不斷地推測著。

——本來，古代的神明是不會干涉人世的。這是由於來自人們的信仰心減少、其他宗教的出現、分流，異端的存在曲解定義等等因素下，所造就的結果。

本作為神明而被供奉的存在，在現今被貶為惡魔的情況也不在少數。

那樣的他們如果想要干涉人世的話，弄不好也有著動搖自己定義的可能性。如果運氣不好的話，甚至也有著會耗盡作為神明的力量，存在就此消失的危險。

因此，關於這方面，在眾神間也逐漸成為了一旨不成文的共識，所以誰也沒有料想到會有直接和人類產生聯繫的一天。

——將這一認知徹底顛覆的便是與天空裂痕中溢出的能量，這一存在。
如果能恰當的使用這股無色的能量，便可以在不背負風險的情況下，製作出具有一定程度力量的分靈。
說極端一點，這和魔獸出現的模式也沒有本質的區別。被稱之為魔獸的東西——是以人類的絕望為食糧的概念存在，但是它們本身也是通過那股無色的能量才得以具象化的存在。

——那麼問題來了，被稱之為神明的存在，基本上每日都是處於閒暇的狀態。突然讓他們得到了一個可以輕易在現世闊步的機會，他們會怎麼做呢？
——毫無疑問的，他們可定會抱著遊山玩水的心態來到日本吧。

而最先注意到這件事的正是天照大神，她將自己的部下八咫鳥派往了下界，與人類簽訂了契約，成為了土地的正當掌權者。同時，以此為基礎，也將對日之本懷有惡意的神明驅退的術式刻入了大地之中。而這也是結界『天之岩戸』的效果之一。

準備結束後的天照大神對著想要對現世一窺究竟的而放飛意識神明們這樣說道

『——讓我們做些更有趣的事情吧』。

於是，順勢形成的『魔法少女』便成為了神明們的“貢品”

作為分靈而降臨的神明們，通過與感性較高的女孩們締結契約，得到了對現世的干涉權。而與之對應，作為代價，神明要接受使役契約者——魔法少女討伐魔獸的義務。“魔法少女”本身成為了人神雙方的籌碼(食餌)。

對人類來說，魔法少女成為了“榮譽的戰士”的另一個代名詞，而對神明們來說則是將她們視為了一個可以排憂解悶的養成遊戲。

人類為了生存而保護自己。眾神為了享樂而獻出了一份力量。
為了平衡雙方的利益，在重新擬定規則後，便形成了對雙方都有好處的，名為『魔法少女』這一體系。

嘛，最開始還是草率的接受著契約，但是隨著時間的流逝，也開始有著各種各樣的細微牽制附加在了裏面，對於神明們來說，行動的自由度確實會有所降低，但是即便如此，對他們來說能夠在於現世顯形，於世間隨心所欲的活動本身依舊有著巨大的好處。
而且，日本本來就是一個多神的國家。在一些地區被視為惡魔的存在，在這個國家最多也就是會將其視為荒禦靈或者禦靈之類的神明，沒有優劣之分。
也有這樣的宗教因素存在，被其他宗教所驅趕到地方的舊神們，如果有意合作的話，也會以讓步的形式給予一定程度上的協助。

——而隨著魔法少女歸入政府的管理下，她們也正式的登上了世間的表舞台，國內的形式也逐漸趨於穩定。

在這期間，將魔獸的生體能量轉換為固體物的技術也日漸成型，將這股能量轉化為石油、電力，各種各樣功能的藥物的方法也漸漸被確立。

就這樣，在天空被撕裂之日——俗稱『開闢之日』那天算起還不到十年，日本便出色的重建了國土。
這並不是說在日本出現的魔獸數量減少了，而是在打到魔獸後所產生的能源核這一存在，解決了困擾著日本內需的幾乎所有問題。

人們常說“塞翁失馬”，但是像這樣的不幸與與幸運的逆轉恐怕還是很少見的吧。

隨著日本逐漸向著好的方向發展之時，之前本應斷絕了關係的國家便嘗試著恢復邦交，但是現政府卻拒絕了所有的申請。
當然這也受到了很多國家的批判，但是現在僅憑一己之力便可以維持現狀的情況下，那種批判也變得毫無意義了。

然後在與死為鄰的日常中，成為了魔法少女的女孩們用著無上的犧牲，為人們換來了嶄新的和平。

順便一提，雖然規定成為魔法少女的最低年齡是從十二歲才有認定資格的，但是幾乎沒有能夠持續任職十年以上的人。雖然聽起來還算不錯，但是，魔法少女本身卻是一個每月都會出現數十人殉職的危險職業。嘛，雖然大多數魔法少女都會在出道後五年就會選擇引退就是了。

——不過，如果可以長期倖存下來的話，名譽、地位、金錢也將唾手可得。高風險高回報就是這麼一回事了。

而且，近來一些有名魔法少女也開始被當做偶像一樣來對待了，除了保衛和平外還要參與人氣投票呀之類的很多活動，真是有夠忙碌的。

所以，對於完全不知地獄為何物的像鶇一樣的人們，開始漸漸的對名為“魔法少女”這個存在失去了好感。

雖然知道她們是英雄，但是這股不信任感就是另一回事了。

……可是，明明在那個激戰區努力了那麼長時間，結果卻是這樣。那位前輩也真是不走運吶。

「話說回來，集會啊。……老實說真麻煩吶。」

鶇一臉無趣的這麼說道後，行貴則是宛如看到了什麼有趣的東西一樣，眯起了眼睛。

「小鶇還真是討厭人群呀。」
「總會有種被關進避難所，喘不過氣來的感覺吶。唯獨這一點我也無可奈何。」

——而且就算少了一個人也不會被發現的吧，翹掉好了。

「果然我也回去吧。千鳥也知道我很不擅長那些，應該也不會生氣……的吧。」
「怎麼啦？」
「沒什麼，就是想先和千鳥聯繫下，但是突然想起了我手機已經沒電了。不好意思可以幫我聯繫下她嗎？」
「行啊，欠我一個人情哦。」

行貴這麼說著，便拿出了手機，對這鶇“哢嚓”的拍了一張照片。然後迅速的對照片進行了一通操作後，呈現在了鶇面前。在手機畫面中，出現了一個臉色蒼白的鶇。

「我挺上手的吧。我會用“鶇臉色很不好，所以先回去了”這樣告訴她的。」
「……啊，嗯。謝啦。幫大忙了。」

……應該對他突然拍照的然後修改的事情多多少少抱怨一下嗎？還是應該為他不想讓鶇的姐姐對鶇發火這份心意而道謝呢？雖然還有些猶豫，但是鶇還是選擇了先向行貴道謝。畢竟行貴也沒什麼惡意吧。大概。

鶇道謝後，行貴並沒有做出什麼在意的反應，開始收拾起了桌子上的物品。然後像女生一樣，將一些毫無意義的小物件庫塔庫塔的裝在了包上後，向鶇說道

「那我差不多該回去了。小鶇之後路上也要小心啊。嘛，也有警報會提前通知，應該沒問題吧。——啊，如果見到小渚的話，就說我早退了。」

行貴說完後，便拍了拍鶇的肩膀，擺著手從教室走了出去。真的是一個自由的男人吶。

不經意間看了下周圍，周圍已經有半數以上的同學都走了。真是一個過分的狀況。不過，原本鶇所在的二年F班就是一個問題兒童聚集地。倒不如說會正經的參加全校機會的家夥還比較少吧。

鶇呀嘞呀嘞的聳了聳肩後，凝視起了窗外那雨過天晴的天空。完全看不出來剛剛還在下暴雨的一個清爽晴天。空中甚至還懸掛著彩虹。總有種不講理的感覺吶。

鶇很不愉快的瞪著天空一段時候後，還是像放棄了一般歎了口氣，收拾起了書包。即便對自然現象有什麼怨言也是無濟於事的。這種時候將其拋到腦後才是最好的選擇。
這麼想著，在鶇打開教室門的時候，差點與從外面進入教室的某人撞到了一起。

鶇沒有握住門，反而不由得抱住了由於重心不穩，踉蹌的對方。一種香甜的氣味撲面而來。

「啊、啊啦。對不起。老師我剛剛有些不小心……」
「涼音老師，之前你差點從樓梯上摔下來的時候也是這麼說的哦？請多加小心啊。」

鶇這麼說道後，教師——涼音渚，臉上害羞的染上了緋紅。鶇一幅吃驚的表情向她叮嚀後，鬆開了抱住涼音的手。

她雖然是鶇他們班的班主任，但是總有種該說是靠不住呢，還是無法棄之不理呢，的感覺。她總是散發著一種如果不稍微盯著點總感覺會出事情的氛圍，或許也是因為這個原因，她才能夠順利的融入了這個問題班級，沒有遭到排斥吧。而她也就這麼被大家當做是一個不可靠的吉祥物一樣的存在，對待著。

她本人似乎對這種待遇沒有什麼不滿。在四月外部入學教育的時候，比起學生們反而是她自己成為了“迷路的孩子”這點看來，大家應對她的方法倒也是挺合理的吧。

順便一說，當時我的這群剛強的同學們團結了起來，大家一起找尋找起了這位迷路的教師。或許也是因為這個原因，往常都被評價為“沒救啦”的問題班級F班，現在也是一個有條不紊的班級。

難道這正是她目的嗎？曾經有一段時間這麼想過，但是再看到她每天那副天然的模樣後，就有種“她就是這個樣子的吧”的一種讓人不安的心情。作為一個二十六歲的大人，整天這個樣子真的沒問題嗎？
雖然有著這份擔憂，但是鶇對於現在這一狀況究竟該怎麼辦，在內心中早已冷汗淋漓了。

「……該不會現在不在的同學們，已經回去了吧？」
「啊——，那個，大概就是這樣吧。」
「欸、怎麼會、太過分了……」

用這微弱的聲音這麼說著，涼音已然是一幅梨花帶雨的樣子了。

——啊，不妙。雖然這麼想道，但是還是慢了一步。

從涼音的眼中，璀璨的淚珠隨著重力不斷的落下了。看到那個樣子的涼音後，班裏的同學麼興高采烈的大叫了起來。

「啊——！七瀨那小子讓小渚哭啦！」
「喂喂，你到底在幹什麼啊。看看渚老師現在多可憐啊？」

剩下的同學們一邊哈哈的笑著，一邊起哄。啊~啊，所以我才討厭這樣啊。
雖然心裏很鬱悶，但是鶇還是轉過頭面對著同學們說道

「才不是我的錯嘞。有意見的家夥去找早退的那些家夥說啊！」

鶇一邊輕撫真的哭出來了的涼音的背部，安慰著她的同時，一邊向同學們發出怨言。

「你不是也打算回去嗎？那不是一樣嘛~」
「唔，那是……雖然也是啦。」

同班同學們的話語直戳核心。
而且既然見到了教師，那麼就必須要告訴她早退的事情了。但是，對著現在正在哭泣的她說這種話什麼的，還是有些於心不忍。
班裏現在已經有半數以上的人早早偷跑了。在這種狀態下參加全校集會的話，她肯定會被其他的教師苛責的吧。
因為實在是太可憐了，所以要不要就這樣留下來呢？在鶇這樣煩惱著的時候，他發現涼音正用著濕潤的眼睛凝視著鶇的臉龐。

「怎麼了嗎？老師。」

要被她責備關於要早退的事情了嗎？在鶇這麼想著的時候，從涼音口中卻道出了意外的話語

「——七瀨君。你沒事嗎？」
「哈？」

那是，一種非常擔心的聲音。雖然不知道為何會被這麼問，但是鶇還是不由得反問了起來。

「老師，是怎麼了嗎？」

鶇這麼問道後，涼音似乎有些一言難盡的樣子，開口說道

「那個，這種事情由老師我來說可能不太好，但是我覺得你今天還是先回去會比較好哦。」

平時，她在班裏的同學想要早退的時候，總會露出非常悲壯的表情阻止他們的。今天到底吹得什麼風，會讓她說出這種話啊？對於涼音的話語感到疑惑的鶇，再次開口詢問道

「那個，是為什麼呢？」
「……七瀨君，那個，雖然你自己可能察覺不到，但是你現在的臉色可是很差的哦。就算是我，也不會強迫身體真的不好的同學留下來的。」

涼音這麼說道後，聽到這話的同學們立刻向鶇搭話道

「誒，什麼什麼？七瀨身體不舒服？」
「沒吧，應該沒有什麼特別的感覺啊……。我的臉色真的很差嗎？」
「唔嗯——，我看不出來啦。」

聽到對話的其他同學們，也是沒有看出鶇有身體不舒服的跡象。

「一定是小渚搞錯了吧。畢竟，笨蛋是不會感冒的啦～」

對這“也是吶”這樣一臉愉悅回應道的這群傢伙，鶇不由分說的大叫了起來。
就算看不出身體不舒服，但是這種應對方法可沒法接受。

「你們這群家夥也稍微給我擺出些擔心的樣子啊！還有我才不是笨蛋好嗎！？」
「什麼啊，這不是超有精神的嘛～」
「小鶇明明對天吏那個魂淡都不會這麼生氣，竟然對我們大吼大叫吶。」
「喂，不要叫我小鶇啊。」

再奉陪下去也沒什麼好處。鶇無視了不滿的同學們，拿上自己打書包從教室走了出去。既然已經得到了導師涼音的早退許可，那麼也就沒什麼可以顧慮的了。

就這樣，道別的聲音瑣瑣碎碎的從教室中傳出，走了一會後，身後傳來了吧嗒吧嗒的腳步聲。

想著是怎麼了而回頭看的時候，鶇發現了涼音正急急忙忙的跑了過來。

「等、等一下，七瀨君。」
「好的？」

明明沒有多遠的一段距離才對，但是不知為何涼音還是氣喘籲籲的。怎麼看都是運動不足吶。又感覺有些擔心她了。
不過，到的是什麼事情呢？是有什麼忘了說嗎？

「哈、哈、太好了。趕上了……」
「那個，還好嗎？」

用著擔心的神色看著一邊咳嗽，一邊久久無法平復呼吸的涼音，鶇這麼說道後。涼音將一個東西遞到了鶇的面前。

「請，帶上這個。」
「這個是……護身符？不，我不能接受這樣高級的東西。」

在小小的黑色布袋上，可以看到用紅線精心縫製出的花朵圖案。看著這個整體散發出了一種莊重氛圍的護身符，鶇搖了搖頭推辭道。
總感覺，由自己拿著的話，會有一種誠惶誠恐的感覺。

「好了啦。」

涼音一幅不由分說的樣子，將手中的護身符握入了鶇的手中。對於意想不到的強硬姿態，鶇感到了些許愕然。從來都沒有看到過如此強硬的涼音吶。

「我有一種很不好的預感。……就當做是老師我的任性，能將這個帶在身上嗎？」
「……誒，什麼啊，那是？感覺有些可怕欸。」

鶇從涼音的話語中感覺到了一些難以言喻的氣氛，最後還是將遞過來的護身符放入了校服胸口的口袋中。雖然還不是很清楚，但是帶上總比不帶好吧

「抱歉吶。說了一些奇怪的話。」
「嘛，沒關係啦。」
「真的，回家時要小心些哦。」

面對非常擔心不斷叮囑著的涼音，鶇應付似的不斷點頭回應著。就算你不斷的叮囑，我又不是小孩子了，用不著這麼擔心吧。

「沒事的啦。我的身體其實也沒有很糟糕吶。」
「……也是，啊。」

說著一些含糊不清的話語，涼音還是用著不安的視線看著鶇。
然後在想著她要說些什麼而看著她張開口的時候，她又像是在猶豫些什麼一樣緊緊的閉上了雙眼，然後又如同下定決心了一樣，睜開了雙眼，注視著鶇，微笑著說道

「——那麼，明天見。下次可不要再遲到了，要按時到校哦。」
「……啊哈哈。再見，涼音老師。」

於是，鶇背對著涼音，筆直的向著玄關走去
他並沒有注意到，直至自己離去為止，一直注視著他的涼音的身影——

◆　◆　◆　

直到鶇消失於視野後，涼音用著誰也聽不到的細小聲音，輕輕的嘟囔道

「……那孩子，全身都是“通紅”的。」

涼音如此說道，不過，如果周圍有其他班裏的同學在場的話一定會感到疑惑吧。因為在其他的同學們眼中，鶇的姿態也是只是很『普通』的吧。
嘛，也有一種女性的感官更為敏銳的說法，這或許就是這樣的情況吧。

但是她卻用了『全身』這個詞彙來形容鶇。

——那麼，涼音究竟看到了“什麼”呢？

「那個恐怕已經……。不，正因為如此……」

然後，涼音像是祈禱般將雙手合十，靜靜的閉上了雙眼。

「雖然我能做的只剩下祈禱了，但是，無論如何——不要死。」
