離開學校後，走在人跡罕至的道路上時，鶇回想起了剛才的事情。剛才涼音的那個樣子，果然還是會讓人十分在意呐。

「——那個人也是一個有些捉摸不透的人啊。」

名為涼音渚的女性，雖然作為教師還是有些不可靠，但是作為大人的品格卻是值得青睞的。如果與其相談的話，她往往也會親自協助，而且不會說什麼不講理的話語。在淨是些奇怪家夥的鶇的班級裏，她也很不可思議被大家所接納著。

——但是，儘管如此，她時不時也會帶給人一種縹緲不定的不安定感。偶爾在她注視著某人時，有時就會出現一種仿佛在看著對方，卻又沒有注視著對方的情況。

——而且，在名為涼音的教師身上，也伴隨著各種各樣的流言。而那些都是歸屬於“神秘”這個範疇。

她是一名引退的魔法少女、繼承有名的神社家族的女兒、或者是她是一個非常厲害的靈能力者，等等很多流言雜語。
最近在班裡也有流傳出她恰好猜中了因事故而去世的人的事情。嘛，當時也是行貴他在那裡感到很有趣似的不斷說著這些的話題的，所以鶇並沒有認真聽。

但是，實際上，鶇所在的這所“冴神高中”，從以前開始就不斷有關於心靈之類的傳聞流傳。在深夜裏看到了什麼奇怪的東西啦之類的，即便是現在時不時也會聽到。
鶇自己倒是沒有親身經曆過這類事情，可是姐姐千鳥卻說過她自己經常會在學校中感知到一些奇怪的氣息。鶇曾經想過會不會只是錯覺呢，但是又不能實際證明沒有幽靈，所以也沒有辦法否決。

——嘛，不管怎麼說，小心駛得萬年船呐。

抱著這種心情，鶇筆直的趕往了車站，但是在途中卻又感覺到似乎忘記了什麼重要的事情。

「……啊，對了。我還得去取書來著。」

鶇突然想起了這件事情。
書其實是一個月一起就訂購了的，直到昨天鶇才收到了古物店店主的聯絡。那是本在現在已經非常難入手的外國古書，記得當時在找的時候花了不少功夫。之後還是在行貴的親切幫助下，才找到了店家，當時真的是幫大忙了啊。

「她的生日是後天吧。明天放學後已經和行貴有約了，所以今天就去取會比較好呐。」

後天是鶇和千鳥的十七歲生日。雖然每年都不會有什麼特別的商談，但是在當天時，兩人都會順便帶上食物和蛋糕，然後再彼此交換禮物。這已經成為了兩人的一個慣例事項。

鶇的姐姐，千鳥有著收集海外文學、和一些兒童刊物的愛好，平日在學校或者社團的休息日，她就會時不時的前往舊書店。然後，這本從以前開始她就十分想要的書，現在終於是入手了。

——好不容易可以早早回去，稍微繞點路也還可以吧？

「……要怎麼辦呢？」

現在可是難道得到了班主任早退許可的情況。如果在平時，繞道什麼的根本就不會去考慮吧。
不過，現在正是絕佳的時機。正好書店離車站也不算很遠。步行的話也就十分鍾左右的距離。這樣的話，應該是沒問題的吧。

「嘛，肯定沒事的啦。」

——抱歉呐，涼音老師。

鶇就這麼在心中向涼音稍稍的道歉了。按正常的思路考慮的話，像那樣過度擔心的情況，一般都是很少發生的吧。

而且身體的狀況本身也不算差，就算遇到了魔獸，警報一般都會提前響起，趁著這段時間前往避難也絕非難事。鶇除了手機外也持有著專用的警報終端，所以是不會錯過警報的。
一般警報都會在魔獸出現的三十分鍾前響起，就算錯過了一次警報，只要有個十分鍾左右的時間，鶇也有自信可以從魔獸的活動範圍內撤離。
鶇就這樣樂觀的經過一番思慮後，違背了和涼音間的約定，向著車站的對面走去。

——他完全不知道，因為這個選擇，他即將遭遇到動搖自己人生軌跡的事情。


◆　◆　◆


——緊緊按住側腹，嚐試著緩解出血。雖然只是一個自我安慰的動作罷了，但是總比什麼都不做要好的多。
在不斷散落的瓦礫之間，鶇拖著已經無法自由活動的單腳，躲藏在了一個還沒有倒塌的建築物的後麵。……由於劇痛，差點就失去了意識。

「為什麼，會變成這樣啊……」

鶇再次回想起了先前自己的遭遇。

沒有尊從涼音老師的囑咐，走到車站後面的古物店的時候，突然有一種“奇妙”的違和感襲來。
我不會真的感冒了吧？一邊不安的想著，一邊繼續向前邁步的時候，鶇察覺到了違和感的真相。

——幾乎沒有人的氣息……？

現在看起來簡直就像是人們前往避難後的場景，但是這也太奇怪了。警報也沒有響，而且剛剛就在幾分鍾前，周圍稀稀落落的還有些人啊。

人們突然消失了？又不是瑪麗·西萊斯特號，這種事情在現實中真的會發生嗎？

〖注：“瑪麗・西萊斯特號”是世間比較有名的“謎案”。瑪麗·西萊斯特是一艘航行的木船。她最著名的航程從1872年11月初開始。她載著1701桶易爆的酒精，從紐約出發。在另一艘船發現她以前，她失蹤了一個月。雖然完成了整個航程，但瑪麗・西萊斯特走的是一條奇怪的航線。另一艘船的幾名船員登上了瑪麗─西萊斯特進行調查。他們發現的最奇怪的是什麼？船上居然沒有一個人，無論是活著的還是屍體。瑪麗·西萊斯特是自己航行的！——轉自百度百科。〗

——不，不對。真正的問題才不是“這個”。

——這裏到底是“那裏”？

作為目的古物店，然後從車站到附近的神社之間，都應該是單行道才對啊。
而且也去過好幾次店鋪了，很難相信在這種情況下還能走錯。而且，自己現在正站著的地方是一個完全沒有印象的地方。

鶇一邊感到焦躁，一邊加快了步伐，想要趕快返回原先的道路。雖然不知道為什麼，但是有種不能留在原地的不祥預感。

——就在這一瞬間，於上空響起了宛如炸彈爆炸般的轟鳴。

想著不會吧，鶇順勢將視線投向了上空。

——於是，鶇看到了難以置信的事物。


用著讓人眼花繚亂的速度進行著空中戰的存在，魔法少女以及一個像是石像鬼(gargoyle)一樣的魔獸。

「不，不會吧！？」

——每次在討伐魔獸時都會將城鎮破壞掉的話，就沒有“守護”的意義了。

最初的魔法少女曾像這樣對八咫鳥訴說道。

三十年前突然出現的魔獸——而能夠與其一戰的也就只有被眾神所庇護著的魔法少女了。但是，每當她們展開交戰後，城市和人們都會不同程度上的蒙受巨大的損失，致使守護的目的發生了本末倒置。

——從八咫鳥那裏得到報告的天照大神，隨後便在『天之岩戸』中追加了製作出隔離空間的係統。

這之後，每當魔法少女們要與魔獸交戰前，都會展開結界——也就是宛如『異世界』一般的隔離空間。
魔法少女們借用各種契約神的力量，將魔獸移動至與現實世界正相反的一種鏡麵空間中。這樣一來，也成功消減了現實世界會受到的損失。
在結界中被破壞了的東西，在將魔獸擊敗的同時就會恢複原有的狀態，如此一來魔獸所引起的被害狀況也基本上可以歸為零了。

——所以無論她們在結界中如何放開手腳戰鬥，都沒有任何問題了

但是，這個乍看之下如此萬能的結界也有著致命的缺陷。
魔法少女所創造出的這個結界，在魔獸或者魔法少女之間，任何一方“殞命”前都不會被解除

而且，如果不是魔獸而是魔法少女先行喪命的話，結界中所造成的損害也將會反饋到現實世界之中。

——正因為如此，魔法少女們不允許敗北。生或死，僅擇其一。

不過，也並不是沒有例外。如果在崩壞即將反饋到現實世界這個短暫的間隙，有其他的魔法少女再次展開結界的話，崩壞的反饋也將被延遲。

以前，也有因為前來支援的魔法少女沒有趕上，導致出現了不少傷亡的情況。但是近十年來，魔法少女的動向也已經十分組織化了，直到最近都沒有什麼較大的被害狀況發生過。

……雖然是一段很長的說明，但是對於鶇來說，現在又是另一回事了。

魔法少女們戰鬥的實況，平時都會被日本國內到處設置的特殊監視器所捕捉，這樣一來，即便是在現實世界也是可以“影像”的形式，看到的結界中的情景了。但是，盡管如此，鶇現在眼前的這些光景又到底是怎麼回事呢？

理所當然的，這種隔離空間——結界中，一般的人類根本就“無法進入”才對。

因為魔法少女的結界而被卷入其中的普通人什麼的，至今更是聞所未聞。很明顯，現在鶇所麵對的正是異常狀況。

「開什麼玩笑啊！這種狀況到底該怎麼辦啊！」

不由得喊叫了出來，在這種狀況下還能不混亂的人可能才比較異常吧。
……涼音老師所說的“不好的預感”，現在正在用著最糟糕的狀況兌現了。

——總之，必須的離開這裡才行，如果被卷入戰鬥的話，那可是有幾條命都不夠丟的了。

於是，在鶇想要逃走的時候，於天空中交戰中的魔法少女被魔獸用著那如同岩石般粗碩的手臂彈飛了。一股惡寒竄入了心頭，後背也瞬間被冷汗所浸濕。

——啊，不好。

這麼想著的時候，已經為時已晚。

——因為，魔獸已經將視線投向了立於道路之上的鶇。



……這之後到一直逃到胡同裡的這段記憶已經顯得非常模糊了。

鶇一邊調整著紊亂的呼吸，一邊將體重依托在牆壁上。老實說，現在就連站著的力氣都沒有了。
這之上的行動也已經完全沒有辦法了，而且，出血很嚴重。如果弄不好，很有可能就會這麼直接失去意識，與世長辭。
——如果能好好聽從涼音老師的叮囑就好了，這麼想著的同時，強烈的悔意湧上了心頭。真沒想到會遇到這樣的事，如果能夠活著回去的話，一定要問問她才行呐，對，活著回去的話……

鶇咬緊了牙關，太在意這個最壞的可能性了。我才不要在這種地方，空虛的死去呢。

而且，為什麼鶇持有的警報沒有響呢？還有，這裏到底是哪裏啊？……好像被卷入了一個奇妙的世界裏了。

「——可惡。」

即使現在口吐惡言，也是無濟於事的。
這裏正是與一切外界隔離開來的魔法少女的結界之中。除非結界被解除，否則鶇無法從這個戰鬥領域內脫離。

如果之前沒有受傷的話，或許他還可以從戰鬥的中心逃離，但是在被魔獸追擊的時候，不幸的被餘波所破壞掉建築殘片刺入了腳和側腹，變成了現在這個樣子。

身體也開始漸漸的失去氣力，鶇筋疲力竭的倒在了地上。眼中的景色也逐漸模糊。

——已經不行了嗎？鶇這樣呆呆的想到。

在一天就會有數十只魔獸出現的現在，因為魔獸而造成的傷亡也已經屢見不鮮了。說到底，這就像是和因為交通事故而造成的傷亡件數差不多吧。
而鶇的這種情況，最多也就是和交通事故的場合不同罷了，結果還是不會變的。

……現在想想的話，自己還真是有著一段雖然短暫，但是卻頗為壯烈的人生呐。人們往往會在這個時刻都會回憶起過往，在某種意義上，這或許就是所謂的“走馬燈”了吧？

——七瀨鶇，沒有七歲前的記憶。最為久遠的記憶大概就是，坐在被好好塗過漆的椅子上的姐姐，抱住鶇的這一段情景。

十年前由特A級魔獸所引發的大災害。在整個城鎮都被付之一炬的災害中，所幸存下來的一小部分人裏，就有著鶇和姐姐千鳥的身影。
雖然鶇和千鳥對自己的事情都已經完全無法回想起來了，但是卻依舊十分清楚知曉彼此正是對方的家人這一點。

那之後，在兩人被政府正式保護前，便由某位老人將兩人收養，之後，兩人便一直以“姐弟”兩人彼此扶持的形式，生活了下去。直至今日。

會悲傷嗎？還是會因為煩人的弟弟消失了而感到高興呢？但是，她的話，一定會哭吧，鶇苦笑著想到。

這是一個重要的碎片。可以通過這個碎片預測到她之後的舉動。
正因為如此，鶇感受到了強烈的思念。

「——還，不能。就這麼死去。」

——如果鶇真的就這麼離去的話，這次千鳥就真的會變成孤零零一個人了。

而且，既然鶇是因為這種莫名其妙的情況而死去的話，千鳥一定會去調查原因的吧。一想到在那之後她有可能會想要成為魔法少女什麼的，鶇就不由得感到了不寒而栗。戰鬥什麼的，與那個溫柔的姐姐，真是一點也不相稱呐。

——但是，該怎麼做？要怎麼做才能在這個做糟糕的情況下生存下去呢？

從上麵依舊還有聲音傳來這點推測，魔法少女和魔獸之間的戰鬥應該還沒有結束吧。現在，恐怕比起戰鬥的結束，鶇的身體，或者是周圍的建築物會率先達到極限吧。

“哢”，將自己的指甲陷入了地面。鶇對自己的無力感感到了厭惡。

但是，還不能死。還不能就這麼死去啊。
因為自己還沒有將姐姐的恩情償還啊！

——在十年前，她拉著鶇的手，拚命奔跑，穿梭在被火焰所籠罩著的城市。明明她也很害怕才對，但是她卻沒有將這份畏懼映在臉上，而是如同鼓勵著鶇一般，用笑容撫平了鶇的膽怯。

這份名為溫柔的堅強，鶇將其視為比任何事物都要難得可貴的存在。

辛苦的時候也好、痛苦的時候也好，姐姐總是在鶇的身旁。然而在鶇還什麼都沒有給予千鳥前，就這麼輕易死去的話，鶇必定會在死後也滿懷悔恨吧。所以不要。……不要這樣的結局啊。

背負著這份覺悟，鶇發出了嘶吼

「絕對要、活下去。——誰要在這種莫名其妙的地方、就這麼死去啊……！」

強行扶起乏力的身體，用著顫抖的腳站了起來。飽負血液的製服已經變得很沉重了，不過無妨。鶇所站立的地方也已經血跡斑斑了。不過，自己“還活著”。

狀況是最糟糕的情況，而且不知道什麼時候又會被卷入戰鬥的餘波裏。但是，即便是這種情況下，鶇笑了。絕對不放過一線生機，他露出了這樣充溢著覺悟的表情。

——對著這個已經遍體鱗傷的鶇，有一個黑影一直凝視著這樣的他。

黑影，就像是看到了什麼有趣事物一般，搖了搖漂亮的尾巴，說道

「——正因如此，人類才顯得愚昧。」

但是，卻別有一番趣味。如此說道的黑影，向著鶇的方向邁出了步伐。