——在這裡停下腳步的話，也只會落得一個被卷入戰鬥中死去的下場。

用手扶著殘破不堪的牆壁，哪怕是一點一點也好，也要挪動步伐前往能夠避開威脅，相對安全的地方。不過，由於從之前開始，就已經變得模糊的視線的影響，鶇很難辨識四處散落的障礙物。
身體中不斷奔走的劇痛，現在也漸漸的向著鈍痛而演變著。也許知覺也開始漸漸麻木了吧。

鶇拚命的前行著。就這樣，在遠方再次傳來交戰聲時，為了不再被敵人發現而逃進了一個小巷。

「……哈哈、顫抖停不下來呐。」

如同自嘲一般，鶇自言自語道。

……已經一步也走不動了。不過，比起之前，已經離戰鬥中心有著相當的一段距離了。現在只要蹲在這裡，等待戰鬥結束就可以了。從現在開始，就只是耐力和時間的比拚，雖然不管怎麼看這都是對自己不利的狀況，但是現在只能忍耐了。

——不過，不管怎麼暗示、激勵自己。心中掌管著理性的部分，還是會不斷的提醒著自己，已經撐不了多久了。

眼睛深處漸漸地染上了血紅。而且，不知為何，心髒周圍也感到了一股灼熱。

“咳”，咳出了混雜著血色的唾液，緩緩閉上了眼睛。在眼瞼之後，紅色的暗光不斷的閃耀著。總感覺，一不留神就會這麼睡去呐。

「……不甘心，呐。」

鶇用著已經如同歎息般的聲音，這麼低語道。

雖然不想就此死去。但是現在又該怎麼做呢？只憑毅力總會有辦法的什麼的，這些也只不過是在漫畫中才會有的東西吧。如果只憑自己的意誌就可以治愈傷口的話，這個世界早就不需要醫生了吧。

緩緩的睜開了雙眼。手足上滴落的血跡，現在看起來就如同紅色的絲線一般。如果現在這樣有個品位不錯的死神的話，他或許會說出“汝以和死之命運，緊密相連了。”這種話吧。

雖然在心中說著這些逗趣的話語，但是實際上鶇已經連開口的氣力也沒有了。現在就連動一動手指這種程度的動作也感到麻煩了。

如果要改變現在這即將到來的死之命運的話，大概也就只有祈求奇跡了吧。對，神明們所創作出的奇跡。

想到這些，鶇不由得露出了自嘲的輕笑。

——奇跡什麼的，才不是那種想要就會有的東西。

若是才華橫溢的出色人群的話或許還有可能，但是像鶇這樣的凡人。神明們又怎會特意去幫助這樣微不足道的存在呢？
會向這種將死之人伸出手的存在，或許那些以抓取他人弱點為樂的惡魔們才更合適這個角色吧。

……但是，即便是惡魔又有何妨呢？如果在這裡可以幸存下來的話，即便是握住任何家夥的手也無所謂。鶇，確確實實的這麼想道。


所以，這場“邂逅”一定——無法被稱之為奇跡吧。
但是，這也正是所謂的命運吧。

「——小子。你。想要獲救嗎？」

突然，一道聲音傳入了鶇的耳畔。眼前，一個黑影落到了自己的麵前。

鶇緩緩的抬起了頭，發現一只黑貓正緊盯著自己。那金色的瞳孔宛如窺視著鶇的靈魂一般。黑貓再次編織著語言，說道

「是就此而生？亦或就此而死？」

——根據回答，吾會決定是否協助。黑貓笑著說道。

這段話語中，有著讓人難以違抗的力量。有種想要追隨的神聖感，又有種讓人想要避而不見的厭惡感混雜在了裡面，真是種不可思議的感覺。盡管如此，如同被某種事物所吸引一般，鶇還是無法從黑貓身上移開視線。

——這個，一定就是『悪魔的交易』吧。

……這個黑貓一定不是什麼吉祥的東西，鶇深深的理解了。

天照大神所張開的結界，也並不什麼萬能的東西，鶇現在的處境就是最好的例子。即使是結界，有時也會無法阻攔一些不祥之物吧。

——但是，那又如何？

就算眼前的存在是惡魔，那又有什麼問題呢？就算接受了不講理的契約，只要受苦的是自己而不是他人，這又有何不可呢？總比在這種莫名其妙的地方，默默死去要好的多吧。

鶇用著被鮮血染滿暗紅的手抓住了黑貓的前腳。現在已經連聲音都無法發出了。
所以，鶇點了點頭。明確的，表示了肯定之意。

黑貓看到這一幕，笑了。嘴角上揚的樣子，怎麼看都不像是貓咪能夠做到的動作。

黑貓緩緩的走到了鶇的耳旁，意味深長的說道

「這樣啊。——那麼就“巣食(拯救)”你吧。」

〖注：譯者：“巣食”，很不好表達這個詞的意思，直譯的話會破壞原句的氛圍和一些隱喻，所以我就直接保留了，意思正是字麵的意思，“侵占吞噬”，不過中文中沒有“巣食”這種說法就是了。同時“巣食(sukuu)”和“拯救(sukuu)”同音。大家只要知道，這是作者的一個雙關就行了。〗

——於是，黑貓向著鶇的脖頸，刺下了獠牙。


◆　◆　◆


「鶇！感冒還好嗎？」

「哇！」

對於突然傳入耳畔中的聲音，鶇不由得發出了驚叫。由於突然的覺醒，心髒在異常凶猛的跳動著。

鶇，“哈”的一聲，環顧起了周圍。

本應該倒在一堆瓦礫中才對，然而眼前的景色卻又顯得那麼熟悉——話說這不就是自己家門口嗎？鶇蹲在地上呆呆的看著周圍的景色想道。
……不，先不提瓦礫了，現在就連本應遍體鱗傷的身體也跟什麼都沒發生過一樣，沒有絲毫傷痕。也順勢摸了一下側腹和腳，果然沒有任何異常。
——那些該不會是夢吧？這樣的想法占據了鶇的腦海。

千鳥看著這樣的鶇，不安的說道

「真是的，因為天吏君的提前聯絡，所以我也對社團請了假，早早的回來了。看到鶇你倒在玄關的時候，我真的感覺心髒都停止了哦……。呐，真的沒事嗎？」

這麼說著，千鳥擔心的凝視起了鶇的臉龐。她的眼中依稀透映射著不安。

「誒、啊、抱歉呐。一不小心就發了會呆……」

「果然是感冒了嗎？」

千鳥輕輕的撩起了鶇的劉海，將自己的額頭抵在了鶇的額頭上。人類肌膚所帶來的那一份溫暖漸漸的傳遞到了鶇的額頭。
不過，在這麼近的距離看著千鳥那端正、美麗的臉龐，鶇總有種惶惶不安的感覺。就像是做了什麼壞事一樣的感覺用上了心頭。

對鶇現在內心的五味陳雜，無從知曉的千鳥在過了一會後，移開了額頭，鬆了口氣似的說道

「太好了，好像並不是很燙呢。但是以防萬一，今天還是休息比較好哦。肚子餓了的話，一會我給你做些粥吧。」

「總覺得，讓你擔心了呐，抱歉……」


看到千鳥微笑的臉龐後，鶇的身體就像泄氣了一樣，提不起盡來。
啊～啊，太好了。今天她也可以繼續像這樣露出笑容——真的是太好了。

「……抱歉呐，千鳥。我現在已經很困了，今天的晚飯就先不吃了。明天早上再適當做些什麼就可以了。」

「這樣啊？有什麼事情的話一定要告訴我哦。真是的，鶇總是一不留神就愛亂來呐。」

鶇用著“不用擔心啦”笑著回應後，回到了自己的房間。

啪嗒一聲關上門，鶇就這麼靠著牆壁坐了下來。頭從剛剛開始就一直很痛。

將模模糊糊的意識穩住，總算是稍微清醒了一些。——但是不管怎麼想，現在這個狀況也太奇怪了吧。

看著毫發無損的校服，鶇皺起了眉頭。

雖然很不好形容，但是之前的傷勢應該是真實存在的。真實到，讓人覺得會死的程度的傷勢呐。

但是，即使撩開衣服，檢查側腹，依舊沒有任何傷痕和疼痛感。

如果那是夢的話，又會出現矛盾。畢竟這樣就不能解釋，自己為何沒有從車站回到家裡的這段記憶了。到底從哪裏開始是夢境，而從哪裡開始又是現實呢？或許，現在這個瞬間正是臨死前的夢境也說不定呐。
……即便是絞盡腦汁也還是無法理解。明天，幹脆去醫院檢查下好了。

「——那只貓，到底是什麼呢？」

這樣喃喃道。就算那是夢境的話，也真是一段相當激烈的經歷呐。

繼續想著無法理解的事情也是無濟於事。於是，鶇站了起來，撲到了自己的床上。如果是夢的話，那就用夢的形式結束吧。鶇現在確實完好無缺的活著，這才是最重要的一個事實。

正因為如此，鶇才會這麼說。——嗯～啊，只是個夢，真是太好了。

在鶇就要這麼安心的合上雙眼之時，從頭上傳來了某人的聲音。

「——什麼是夢啊，你這個呆○子！」

咚的一聲，鶇反射性的坐了起來。

「誒……、怎，怎麼了？」

「為何一臉呆滯？你小子的主人可是像這樣顯出身姿立於你眼前。還不趕快趴到地上俯首稱臣。」

背後長著四片如同蜻蜓一樣薄薄翅膀的黑貓，正飄在鶇的眼前，說這話。

尚不能把握狀況的鶇，張大了嘴巴看著那個奇妙的生物。

「哈……？」

「所以說，你的頭抬得太高了！！」

黑貓怒然嗬責道，然後用自己那軟綿綿的帶著肉球的前足，氣勢洶洶的拍向了鶇。

「噗哈！？」

與那個幻想般的風格完全相反，那是一個非常沉重的攻擊。
鶇就這麼被從床上拍了下去，滾落在地上。臉上被拍的地方不斷地作痛。

「哼，愚昧。總算是想起來要低下頭了嗎？」

——不，只是被你拍下了，才會變成這樣的啊。
鶇在心中暗想道，並沒有說出口。真是個明智的選擇。

「倪……不對，您究竟是？」

雖然鶇還沒有從混亂中緩過神，但是還是先想方設法的開口道。

「怎麼。你小子真的什麼都不記得了嗎？真的是無能啊。——還是說，在假裝失憶呢？」

對於黑貓那毫不留情的言語。鶇不由得啞口無言。

……不，或多或少似乎明白它所說的事情。

在殘留著的朦朧記憶中，將死的自己。以及曾經品嚐過的切膚之痛。——然後，還有那如同救世主般回蕩在腦海中的話語

『想要獲救嗎？』

對這那句話，鶇確確實實的點頭了。那麼，這只黑貓就是——。

鶇用著確信的目光凝視著黑貓。

「是您，救了我嗎？」

「哈～，總算是想起來了嗎？」

黑貓像是無奈般的回應道後，就這麼坐在了床上，冷笑了起來。

「吾乃真神。吾乃王者。吾乃廝之主。——喜悅吧，下僕。從今日開始，你已經被選中成為吾消遣時間的玩物。就在不會損毀的程度內，盡情的起舞吧。」

「玩物？起舞？——那個，究竟是想讓我做些什麼呢？」

難以形容的惡寒流竄在鶇的背脊。這個感覺有印象。對，簡直就像是被行貴卷入麻煩的時候那樣——

「雖然感謝您的救命之恩，但是如果您命令我去做一些違法亂紀的事情，請恕我謝絕。只是由我一個人承受倒是無妨，但是我不想給他人添麻煩。……我知道自己有些自說自話，但是如果您不滿的話，我大可現在就揮刀自刎。」

……雖然是好不容易才保住的一條命，但是如果要讓千鳥陷入不利的話，還不如一死了之。雖然和之前一樣，結果還是莫名其妙的丟掉性命，但是比起因為被卷入魔法少女的戰鬥中這樣窩囊的死去，自我了斷要痛快的多。

但是，黑貓——神明大人的反應卻與鶇所預料的不同。

「不要小瞧吾了，小子！難道你小子覺的吾是會將你這種程度的人類，而且僅僅只有一個的棋子去幹壞事嗎！做那種事的話，吾曾經的部下都會失笑的吧！」

——要幹的話，沒有軍團的規模簡直就是不成體統！於是，神明大人對鶇的話語，在一個奇妙的點上，宣泄著怒火。

「那個，也就是說不會對我的家人出手、或者做一些違法亂紀的事情。這樣嗎？」

「嘛，大致就是這樣吧。吾對你小子的同胞之類的事情，沒有興趣。」

「那麼，到底是想要我做什麼呢？」

鶇多多少少也能想到自己可行事情。但是，直截了當的說，鶇並不認為自己能夠做到能讓這位神明大人滿足的事情。

鶇這麼打聽道後，神明大人眯起了金色的眼睛，笑道。於是將一件非常不得了的事情告知給了鶇。

「在這個遊樂場(國家)中，有一種名為“魔法少女”的玩物吧？而且連可供挑戰的敵人也已經預備好了。如此有趣的活動，豈有不參加之理？」

「等、等一下啦。魔法少女什麼的……我可是男生誒？沒有適性的話，根本就沒有成為的資格吧。太亂來了！」

「閉嘴。你沒有拒絕的權利。吾說要做，就得給吾做。這之外的行動，完全不需要。」

黑貓用著充滿威嚴的話語，如此說道。面對這種重壓，鶇只能乖乖的保持沉默。

「——但是，被那個太陽神盯上也不是吾的本意。說到底，也只會在規則所允許的範圍內，不引人矚目的活動吧。嘛，就和一般的“玩物”們差不多的形式來應對吧。」

「然而，就像剛才所說的那樣，我可是男生啊。雖然不了解詳情，但是至今為止，男生成為魔法少女什麼的可是完全沒有過的啊，而且男生也不適合成為接受神明力量的容器吧？還有，一個男生成為魔法少女的話，肯定會引人注目的。」

「這些無需擔心。姿態的問題，通過吾的權能也可以弄成只在變身時變成女性，而容器的問題上多的是手段。——還有，這是在簽訂契約時才發現的，你比起一般的女性，神力的滲透率還要更加優異。曾經是和巫女一起修行過嗎？」

「沒有這種事情……雖然這麼想。」

雖然覺得不可能，但是由於沒有童年的記憶，所以也無法斷言。過去的戶籍也隨著十年前的大災害而付之一炬，相關的資料也基本悉數崩潰，導致自己的根源變得無跡可尋了。

「算了。明天，親身體驗下變身，然後就和魔獸戰鬥看看吧。這樣的話，就算你現在不願意，之後也會明白沒問題的吧。」

黑貓用著這種隨意的態度，提議著鶇完全沒有拒絕權的事情。對著這不講理的要求，鶇還是將想說的話還是咽了回去，默默的點了點頭。不過，除此之外，還有一個想要問的事情。

「對於您的幫助，我真的很高興……雖然不能說是全部，但是您所囑咐的事情我一定會去做的。——不過，為什麼您要特意選擇我這麼一個男生呢？從您的姿態看來，您應該是在神明中也屬於高位的存在吧？應該有著選擇更多優秀的女生的機會才對啊？」

「很不巧，我和那些“垃○圾(神明)們”不同，不喜歡那些賣弄風情的女人」

「也就是說，您討厭女性嗎……？」

在現在的日本，主祭神正是天照大禦神——女神，所以神明的身邊所配置的基本上都是女性。正因為如此，人們對於“神明喜歡女性”這一認知開始變成的根深蒂固。而且，巫女小姐們平時也總會給人一種特別的感覺吧。

「吾也有數次和政府所選擇的候選人會過麵，簡直不成體統。那些家夥無一不是為了自我的利益才卑躬屈膝的。而且，那嫵媚的笑容背後都隱藏著肮髒的本性。——那個樣子，就像是侍奉權力者的宗教家一樣，真是讓人反胃。」

呸，神明大人就這麼口吐怨言的說道。難道和宗教家有過什麼過節嗎？

「世間應該並不都是如您所想的人才對……。即使不是參加選拔的女生，想要成為魔法少女的女孩應該還有很多吧。在這之中應該就有持有純淨心靈的女孩吧。」

按這個說法的話，像是千鳥應該也是達標的吧。不，絕對不能讓她成為魔法少女。

這麼和神明大人訴說後，它露出了如同吃了蟲子一樣的厭惡的表情。話說，貓咪的樣子下也能夠做到這種靈巧的表情嗎？稍微有些驚訝呐。

「很遺憾，能夠簽訂契約的魔法少女，最低也只能是12歲以上……。本來也打算妥協，將她們列入了考慮範圍，但是都還不夠純潔無瑕。既然這樣的話，就算有些亂來，還不如用男性來湊合。」

「……神明大人，該不會是蘿莉——」

“蘿莉控”本打算這麼說的時候，鶇被黑貓揮下的尾巴重重的打到了臉上。很幹脆的疼痛又一次襲來。

「不要會錯意了，蠢○貨……！！我只是許可範圍很窄而已！！」

「……這，這樣啊。」

——這是能夠自誇的事情嗎？雖然想要這麼反問，但是還是將這份好奇心壓製了下去。畢竟“沉默是金”。

「——所以才用你這樣的家夥來湊合的。給我喜極而泣，好好地感謝就夠了。」

「……是，非常感謝你的賞識。」

也就是說，這個神明大人本來也是想要和魔法少女們締結契約的，但是由於十二歲的女生完全脫離了他的好球區，才抓住瀕死的鶇來湊合的吧。

……不管怎麼樣，現在鶇已經無法背叛這位神明大人了。因為，“契約”已經成立。

並不是靠理性，而是靠內心的本能，鶇清楚地認識到眼前這只黑貓，毫無疑問就是自己的主人。

黑貓對著默不作聲的鶇，再次笑著說道

「很期待今後呐？對吧，吾可悲的契約者喲。」

「在這一前，可以問個問題嗎？」

「……從剛剛開始吾就在想，你的言行是在是太過無禮了。算了，感謝我的心胸寬廣吧。之後會長時間打交道，所以就寬恕你那瑣碎的無禮吧。說，有何事？」

「我該如何稱呼您呢？」

對於鶇的疑問，神明大人驚訝地睜開了雙眼，然後歪著小小的腦袋說道

「嗯？吾還沒說過嗎？是呐。——就稱呼吾為“貝爾”吧。」

「貝爾……」

有叫這個名字的神明，或者惡魔存在嗎？知道鶇沒有聽說過。

「別在那裝模作樣了，呆○子。你作為侍者所應有的禮儀還遠遠不夠。」

「那個，我可是好好的有著“鶇”這樣一個名字呐……」

「那又怎樣？——啊，這麼說來，吾忘記說了。在登記魔法少女的時候，吾用了偽名。政府那群首○腦們對野良(非所屬)的魔法少女可是很通融的。這樣一來，只要不直接看到你變身的場景，就不會察覺到你是魔法少女吧。」

對這冷淡回答，鶇還是感到了些許失落。……不對，剛剛可是有著一個不能忽視的詞彙啊。

「偽名？是怎樣的名字呢？」

如果這是個那種閃閃發光的，連自報姓名都感到羞恥的名字的話，該怎麼辦啊？某種意義上，鶇在一瞬間真的是感到了緊張。
。

「葉隱櫻。連吾也感覺是個好名字，不是嗎？」

「“所謂的武士道正是尋求死亡”，嗎？應該是出自“葉隱聞書”吧，還真是從一個頗有古韻的書籍中題出的好名字呐。而且，我確確實實也算是經曆過一次死亡了，對我來說也正合適。」

〖注：(《葉隱聞書》成書於1716年(日本江戶時代)，共十一卷，是由佐賀藩主鍋島光茂的侍臣山本常朝口述，武士田代陣基用七年的時間筆錄而成。《葉隱聞書》是武士道的經典，是日本武士道的精神源頭，堪比儒家《論語》。“所謂的武士道正是尋求死亡”原文“武士道と雲ふは死ぬ事と見つけたり”，這是其中很有名的一句話。〗

雖然世間都或多或少有些誤解，但是“葉隱聞書”作為武士心得的指南書的一環——“所謂的武士道正是尋求死亡”並非為了達到目的而以死的覺悟去挑戰，這一層麵的意思。
而是指，以“已死之心”來做出判斷，這樣才能得出最好的結果。
真沒想到這位作為外國出身的神明，竟然對日本文化有著如此造詣呐。

於是，在鶇不覺就感到敬佩之時，貝爾歪著頭，不明所以的說道

「不，吾只是覺得很帥，才這麼取的。」

「…………」

「喂，說些什麼啊！」

「……哎呀！真是一個超帥的名字啊！真不愧是貝爾大人！」

做了多餘的事情呐。像這樣義正言辭的講解什麼的，太羞恥了……。

「啊，就是如此！在繼續褒獎也無妨哦！」

“嘿嘿”，向著感到這樣自滿而挺起胸膛的神明大人繼續獻上讚詞後。鶇也總算是在心中鬆了一口氣，看來這個神明大人比鶇所預想的更——不，或許是一位意外善良的神明也說不定呐。

「貝爾大人。」

「怎麼啦？下僕。」

「——今後，請多關照。」

「唔嗯。努力精進吧。」

還是一如往常的妄自尊大的態度。但是，很不可思議的沒有討厭的感覺。

能夠救助自己的，是這位神明大人，真的是太好了。鶇打自心底這麼想道。

這便是鶇和“魔神”——貝爾的邂逅，也是一切的開端。


這是一個被神明所“拯救”的少年的故事。

也是，被惡魔所“巣食”的魔法少女——葉隱櫻的故事。