——第二天，因為鶇堅持要在與魔獸的第一次交手前，嚐試一下變身，所以他現在正與貝爾，在家裏的客廳中相對而立。

由於已經事前告訴千鳥要請假的事情了，所以也順便拜托了她告知老師。雖然對於一直擔心著鶇的涼音老師可能有些不好，但是今天的情況實在是不允許鶇就這麼前往學校。
之前和行貴的約定當然也是吹了，不過，不知為何行貴這次竟然輕易的接受了鶇的違約。不僅如此，聽說他還代替鶇前往了古物店，取回了預訂的書。果然有朋友就是好啊。

——不過，行貴他為什麼會知道我還沒有去取書呢？

嘛，肯定是他已經預料道鶇會忘記去取書的事情了吧。因為真的是幫大忙了，所以就不要在意這些細節好了。

「那麼，有何感想？」

「怎麼說呢？總感覺很厲害啊，這個。……哇，連聲音也變了耶。」

這麼說著，鶇一幅坐立不安的樣子，輕輕撫摸著自己的喉嚨。總感覺有一種很強的違和感。而且也很在意衣服下麵的狀況，但以現在的感覺來看，肯定是該變的都變了吧。
身高的話，應該是比170cm要低一些吧。身體有些纖細，整體看來應試是屬於苗條的身形吧。

——只是在心中默念，身體就可以如此輕易的發生變化。在感到驚訝的同時，鶇也產生了一絲畏懼。所謂的神之禦業(偉業)，果然不是普通人類能夠輕易理解(應對)的事物啊。

看著鶇現在的樣子，貝爾滿足的笑道

「賦予你小子的契約具，可是吾特製的呐。那些細小的違和感，應該很快就會消失了吧。」

「明明是這麼小的一個戒指……。神明果然是很不可思議的存在呐。」

為了變身成為魔法少女，契約的飾物是必要的。而鶇所獲得的飾物則是一個鑲有綠色圓石的大尺寸戒指。其中，戒指的綠色圓石上銘刻著一種無法理解的紋章，給人一種即便是男性也會隨之心動的設計美感。

「服裝則是黑色的裙子和一個立領夾克嗎？感覺和剛剛穿的衣服差不多嘛。稍微有些意外啊。」

有種平時常穿的男性製服就這麼變成了女性服飾一樣的感覺。不過，這樣過於樸素的裝扮反而有可能會給未來帶來麻煩也說不定呐。

但是現在冷靜下來仔細想想的話，自己現在可是穿著及膝裙啊，這個事實真的是太羞恥了。而且，下麵從剛才開始就一直涼颼颼的，為什麼女生會喜歡這種服飾呢？

「不對，魔法少女的服飾是取決於本人的想象力。你小子沒有太大變化的原因，只是因為你的想象力太過貧弱罷了。」

「也就是說，現在世間那些穿著閃閃發光的服裝的魔法少女們，都是她們自己想要穿那種衣服的嗎？……抱歉，我可做不到那樣的事啊。」

世間大多數魔法少女們穿的也就是所謂的哥特蘿莉式、或像是偶像一樣的服飾。當然，也有穿著像是民族服飾那樣的魔法少女存在。當初還以為，這些服飾是因人而異，在變身時自動變化成最適合自己的服飾的，沒想到決策權全部在自己手上啊。

「哼嗯，真是窩○囊。沒辦法了，明天之後吾就把固定的服飾也錄入契約具中吧。為了讓你有著符合吾身份的妝容，就由吾親自來打扮一下吾的契約者吧。」

「誒？」

「怎麼，有意見？」

「不是、嗯……就這樣吧。」

老實說，完全不知道會變成什麼樣子所以內心深處還是有些忐忑不安。如果到時候要穿那種滿是蕾絲邊的衣服的話，鶇就完全不知道該怎麼辦了。

而且，以這個戒指的完成度來考慮的話，應該是可以再現那種高規格的東西吧。所以，現在能做的，也就只剩下相信貝爾的品味了。

不過，現在比起這些，還有一個更在意的事情。

「我可以看一下鏡子嗎？果然還是很在意自己現在的樣子呐。」

稍微還是有些緊張啊。說起變身的話，果然還是應該變成一個超乎想像的美少女才是樂趣所在吧。
聽鶇這麼說道後，貝爾無奈的歎氣道

「人類果然總是會在意自己的容顏呐。明明只不過是個表現而已啊。」

「請不要這麼說啊。那——個，鏡子在這裡啊。讓我看看——」

懷著些許興奮，鶇望向了鏡中的自己。在哪裡所映出的是——

「這就是現在的，我——？嗯，好像沒有太大的變化啊？」

鶇這麼說道後，不滿的看向了貝爾。

及肩的黑色直髮，與淺褐色的眼眸。現在的姿容十分的酷似鶇原本的樣貌。如果鶇有一位同卵雙生的姐妹的話，一定就是這樣的姿容吧。
而且鶇的容顏本來就屬於十分端正的類型，所以就算現在變成了女生也沒有什麼特別不協調的感覺。總感覺相當的失望呐。

「而且，這個樣子很容易就會被熟人認出來的吧……」

「那時候一口咬死說不知道就行了。而且普通人也不會覺得你一個男人會是魔法少女的。——也是啊，如果真的要說些什麼的話，幹脆就說是與你曾經經曆過生離死別的妹妹好了。」

「不要說的那麼簡單啊。嘛，算了，我本來也不知道所有魔法少女的長相，而且繼續像這樣不清不楚的情況可能會更多……吧？」

因為對魔法少女業界並不了解，所以無法做出定論。不過，既然比鶇更了解業界的貝爾也說過沒問題了，所以應該不用擔心吧。

但是，用生死離別的兄妹這樣的設定的話，也會產生各種弊端。因為我和千鳥都沒有過去的記憶，而這也是眾所周知的事情了，所以之後八成會出現多管閒事——親切的人，將我與“葉隱櫻”進行比對吧。

「即便你這麼想，但是現在可是沒有辦法再變化樣貌囉。現在的變身功能中已經沒有可以繼續添加東西的容量了 。」

「……那就沒辦法了。以後，在平時幹脆就戴上眼鏡來當掩護好了。」

即便再發牢騷也是無濟於事的。畢竟，鶇本來就沒有拒絕的權利。而且能像現在這樣說說自己的意見應該已經算是很不錯的情況了吧。

「話說，現在的這個狀態就是“魔法少女”嗎？感覺和平時沒什麼不同啊？」

「蠢○貨。魔法少女的強度轉化功能是只能在異界空間中才會生效的。你連這個都不知道嗎？」

「是這樣嗎？這樣的事情我還一次也沒聽說過啊。」

聽鶇如此回複後，貝爾露出了嚴峻的表情，皺起眉頭說道

「……原來如此。是為了保護魔法少女們，才控製了情報嗎？無法正常發揮作為魔法少女力量的小丫頭們，根據用處的不同，也會有著各種各樣的價值呐。」

「但是，那樣的話，平日裏的生活不是會變得很危險嗎？如果出名了的話，肯定會招來各種各樣的麻煩事情吧。」

「就是為了防止這種事情，魔法少女們在變身前也會持有“兩種”固有技能。除非是有著相當大的偏差，不然只靠那些不三不四的小角色還是奈何不了她們的吧。不過，比較麻煩的是組織——來自外國的特工。如果魔法少女們被他們用槍械所包圍，也是會出現無計可施的人呐。

外國的特工嗎？雖然現在日本處於長期的鎖國狀態，但是如果通過正常的手續，也是可以允許一部分人——外交相關的人物短期滯留在國內。雖然，現在的法律不允許他們滯留超過一周，但是以他們的背景，要想在這短暫的時間中完成綁○票也絕非不可能吧。

日本目前正受到全球的矚目。“魔獸”的魔核，正可謂是神的恩惠。而獨占著這個稀有物資的日本，其他國家對其的態度也就可想而知了。

「只能小心行事了嗎……那麼，那個固有技能到底是什麼呢？簡直就像是遊戲的固有名詞一樣的說法呐，是不是還能夠用數值表現出來呢？」

向貝爾問了這些事情後，它特地飛到鶇的視線之上，用著非常輕蔑的視線瞪著鶇。唔——嗯，真是個一絲不苟的神明大人啊。

「原本，神力的使用效率、容許範圍已經能夠驅使的技能就是因人而異的。所以，單單是被數值化的東西肯定是不能就此輕信吧。真是的，無知真是讓人困擾呐。」

呀咧呀咧，貝爾一邊聳著肩一般嗤笑道。嘛，確實打聽這種奇怪事情的鶇也有過失。對著拚上性命戰鬥的魔法少女們，卻說什麼“真像遊戲啊”這樣失禮的話。看來有必要好好反省一下了啊。

「有的也就只有名為“技能表”的東西吧。喂，看看這個。」

隨著“砰”的一聲，一個散發著微弱光芒的A4大小的光板出現在了貝爾的手中。

戰戰兢兢的接過光板。完全沒有重量，有種沒有拿任何東西一樣的感覺浮現在了鶇的心頭。

光板就像是可觸性屏幕一樣，能夠上下滑動界麵。讓我瞅瞅。

「……那個。」

「怎麼了？」

「用我們的說法，這個好像就是狀態表吧？」

鶇低聲的，說出了自己的想法。

以圓型的圖形表示著剩餘的神力、肉體的啟動率。自己能夠使用的技能和相應技能的熟練度也有顯示。還有記載著身高、體重的基礎信息，以及魔獸的討伐數量和戰鬥頻率的專題欄。這怎麼看都是狀態表吧？那它剛才那全力否定的態度到底是什麼意思嘛。

「吾也沒有說沒有狀態表吧。剛才只是說沒有像是力量、敏捷之類的數值標記罷了。沒必要這麼生氣吧。」

「或許，我應該趁這個機會好好和貝爾大人好好交換下意見才行呐。也算是為了今後。」

用著傾訴的口吻，鶇如此說道。像這樣意見產生分歧的情況，以後繼續出現的話，到時候受罪的肯定會是鶇吧。就算是被使役的身份，也不想今後就這麼不斷的朝著險境，一去不返吧。

「那——麼，這個技能表中——？看來我的固有技能是——【轉移】和【絲線】啊。……絲線？」

轉移倒是知道。應該就是那種可以將自己傳送的任何地方的，如同瞬間移動的能力吧。在技能介紹的專題欄中也是這麼寫著的。但是這個【絲線】是什麼？技能介紹欄中也只寫了“生成絲線，並操控。”這種不明所以的信息。

固有技能是與常時發動型技能和任意發動型技能相互區分開來，單獨在一個專題欄裏進行記載的。而另外兩個技能欄現在則是被塗黑的狀態，這應該就是要在結界中才能夠確認的技能吧。

「不錯嘛，有著【轉移】可是件好事啊。根據吾的調查，在政府旗下也就只有數人持有這個技能。而且，以吾等的立場來看，這也是一個可以在不引人矚目的情況下隨意移動的方便技能。這次就好好地表揚下你吧。」

「那，這個名叫【絲線】的技能呢……？」

「不知道。第一個技能是隨機的，而第二個技能則是取決於本人的特性。如果你自己都不知道的話，吾又怎麼會知道。」

明明現在只有貝爾能夠依靠了，但是它卻完全派不上用場。鶇突然有種想要抱頭的衝動，這到底該怎麼辦啊？

取決於鶇自身特性的技能。……絲線的操控？說實話，完全搞不懂。

「……我在想，這個“固有技能”和“技能表”到底是誰想出來的呢？雖然是一個很容易理解的東西啦，但是該說是沒有現實感呢？還是怎麼說呢。」

果然正如鶇所想，這個係統和現在年輕人們所接觸的“遊戲係統”非常相似。而且，從貝爾的話語中推測，這個係統恐怕是全魔法少女都共通的東西吧。很難想象那個冥頑不靈的政○府會製作出這種東西呐。

「雖然不知道詳情，但是這個是由你們的太陽神——天照，出於自己的興趣所製作的東西。稱呼似乎是由政○府的那群人決定的，不過，這大概就是為了讓想你這樣腦袋空空的傢伙也能輕易理解，才用這種形式來製作的吧。然後之所以將固有技能設置成隨機和取決於自身特性的形式，似乎是因為之前有一些自己研究技能或者必殺技的家夥，在戰鬥的時候，沒能好好使出自己開發的那些東西，最後為了防止再出現這種情況才製作了這樣的東西。」

「這，這樣啊？」

雖然想要坦率的表示敬佩，但是總用種在政○府手心跳舞一樣的感覺，所以最後變成了一種很微妙的心情。

因為自製技能而自滅了的家夥，一定是錯估了自己的極限吧。思春期中也會有這種一個勁的往前衝的時候呐。

但是能夠在係統基本完成後，才成為魔法少女，某種意義上也算是我好運吧。

哈，鶇垂下肩膀歎息道

「——今後，我能好好活下去嗎？」

非常的，鬱悶啊。