魔法少女們與魔獸之間的應戰安排，基本上歸屬於政府的管轄。

經過政府的篩選——也就是被選中成為魔法少女的女孩，會聽命於政府的派遣，並根據導航員的指示與自己相匹配的魔獸交戰。

那麼，像鶇這樣的不在政○府管轄範圍中的魔法少女，又要如何與魔獸作戰呢？

對於鶇這樣的疑問，貝爾如此回答道

「魔獸被劃分成各種等級的事情，你應該已經知道了吧。根據其所擁有的能量的大小，它們也會隨之化身為與之相應程度的存在。因此，世間觀測到的魔獸出現時間也隨之產生了偏差。嘛，這些都屬於常識的範疇吧。」

「嗯，這種程度的事情我也是知道的哦。好像是根據魔獸等級的不同，預測其出現的時間也會發生變化吧。」

魔獸的強度等級共劃分為五等。從上至下，依次分為A級——E級。

政府擁有著一種可以提前預測魔獸出現的器械，通稱“八咫鏡”。據說，根據鏡中所顯現的地圖，人們就可以高精度的預測出魔獸的出現地點以及出現時間。

Ａ級提前5小時。
Ｂ級提前3小時。
Ｃ級提前2小時。
Ｄ級提前1小時。
像是Ｅ級雖然只能提前30分鍾，但是趁著這短暫的時間延遲，現今也是能夠完成避難的。

而且，與魔獸的等級相對應，魔法少女們也有著相應的排名。不過這基本上就是根據其討伐魔獸的等級進行劃分的罷了。
因此，現在的鶇——不對，應該是葉隱櫻的等級，大致還屬於F級吧。

「以E級為例，那些東西出現前三十分鍾。政府就會在預測到其出現後的五分鍾內，與距離出現地點最近，處於待機狀態的魔法少女聯係，讓她趕赴現場。從系統的形式來看，和消防機關的體係並沒有太大的區別。」

「那麼，非所屬的魔法少女們不就沒有介入的餘地了嗎？而且，擅自插隊的話還會招來反感的吧。」

「有途徑。而且持有著轉移之力的話，就更是輕而易舉了。以你的情況——可以在應戰的魔法少女被決定前，也就是政府在預測後的五分鍾內，趕赴現場，以事實來宣言，這個魔獸由你來應對。這樣你也就順理成章的獲得了應戰的權利。」

「這樣真的可以嗎？」

「沒問題。其他的野良(非所屬)，或者上進心比較強的政府所屬的人也會做這樣的事情。——稍微考慮一下吧，在這個國家，一天就會有數百只魔獸出現哦？既然有人毛遂自薦，那又有何不可呢？」

「嘛，確實如此呐。」

而且，根據魔法少女們待命地點的不同，曾經也出現過由於沒有趕上導致城鎮出現被害的情況。所以，由鶇和其他在野(非所屬)的魔法少女來出戰，對於政府來說也是求之不得的好事。

〖注：譯者：“在野”的意思就是“不當政、局外”。不過個人認為“在野”一詞更加的形象生動，所以之後會直接沿用這個詞，並且不添加備注。中文中也是有著“在野”的說法，最早出自《書・大禹謨》中。〗

魔獸每年都會有約3萬件的顯現事件。也就是說，每天都會有六十到一百隻魔獸降臨。如果每天都要應對這麼多事件，只靠政府還是很夠嗆的吧。
三十年前，每天都還只有數起顯現事件，但是之後的十年間，件數便開始逐漸增加，隨後又漸漸的趨於穩定。這二十年間的出現件數基本都是相仿的，想必之後應該也不會再增加了吧。

而與之相對，魔法少女的總數，已知的就只有不到三千人。所以，這麼換算下來的話，就意味著一年內全員每個人都要經過十次左右的戰鬥才行。

——然後，這裡又會引出一個新問題。那就是魔法少女的引退率和殉職率。

一年中往往會有五百人殉職，五百人引退。……這也就意味著每年都會有三成以上的人員發生更替。所謂的魔法少女，雖然有著幻想般的名稱和崇高的社會地位，但卻是一個極其嚴酷的職業。一想到現在的自己也是其中一員，就感覺胃疼，所以還是不要太過在意好了。

「——那麼，再過三分鍾敵人就會出現了，嗎？」

鶇如此喃喃道

鶇現在正站著關東郊外的森林中。根據貝爾的說法，好像這裏即將有一只E級的魔獸降臨。
順便一提，和政府的聯絡是由貝爾在一眨眼的功夫間完成了的。明明可以提前和鶇說一下的，但是貝爾卻以“會露出破綻，所以不行”而否決了。……話說，真的有必要謹慎到這個地步嗎？

「……沒問題嗎？這可是絲線啊，絲線。難道要偷偷的靠近對方，然後絞○首嗎？」

在等待的時候，雖然也嚐試了一下【絲線】的能力，想要看看這個技能究竟能做到什麼。但是，在總結一下後，還是只能得出這是一個“能夠生成絲線的能力”的結論。
像是魚線一樣的細線。亦或是像是鋼纜一樣的粗線。只要是鶇所能夠想像到的絲線，大概都可以再現出來吧。至於線的強度，則可以將其硬化至刀具也無法切斷的程度。
雖然還沒有驗證其長度可以延伸至何種程度，但是如果是用細線的話，覆蓋這個森林的程度應該還不在話下吧。
但是，不知為何絲線的顏色始終都固定為紅色，看起來似乎並不適合奇襲呐。

鶇不安的說道後，貝爾便用著看著麻煩的東西一樣的眼神盯著鶇，理所當然般的說道

「哼。交戰的時候，你自然會掌握其使用方法。所謂的固有技能就是如此。」

「但願如此呐。」

像是掩飾自己的不安一樣，鶇喋喋不休的說著話。這時，一種刺刺的，宛如針紮般的重壓感從上空襲來。鶇不由自主的抬頭望去。

「空中，卷起了旋渦？」

「啊。要來了。做好準備。」

不由得，屏住了呼吸。雖然不知不覺間就順著形勢所趨擺好了架勢，但是說實話，鶇直到現在也還沒有做好心理準備。
——嘛，也沒有其他辦法了。瑣碎的事情，之後再慢慢考慮吧。一直以來，鶇都是這樣過來的，所以，這次肯定也會有辦法的吧。

眼前宛如黑霧般的東西逐漸聚集在了一起，仿佛在繪製圓圈般，漸漸的變成了一個球體。然後釋放著強烈的邪氣——撕裂開來。

「哇，好大……」

在哪裡出現的，是一種高達三米的——大野豬。除了它的大小和閃耀著銀輝的獠牙外，看起來和普通的野豬並無兩樣。

「別發呆了，蠢○貨！——要驅動結界了。」

因野豬的魄力而不由的後退的鶇，貝爾一腳踹了過去。然後大聲的宣告了結界的驅動。
本來的話，結界的驅動也是魔法少女的工作之一，但是由於鶇實在是屬於各種意義上的特殊存在，為了不會引發不必要的故障，所以最後還是拜托貝爾來完成這個工作了。

隨著宣言的結束，結界如同雨傘一般覆蓋了整個森林。突然，鶇的腦海中仿佛聽到了齒輪咬合的聲音。這一定就是告知結界正常被驅動了的感覺吧。

那麼，該怎麼辦呢？——這麼想的一瞬間，野豬以驚人的速度逼近了過來。也太快了吧。

「——唔，哇！！」

不由得發出了不成體統的悲鳴，鶇反射性的跳到了樹上。

鶇沿著樹枝跑到了頗為粗壯的樹幹部分，在冷靜下來的同時調整起了呼吸。野豬在樹的下面急得直跺腳，用著憎惡的眼神狠狠的瞪著樹上的鶇。

「……雖然有很多的話想說，但是真沒想到在結界中的魔法少女能夠像這樣行動呐。總感覺就像是忍者一樣。」

而且，剛剛確實比起思考，身體率先行動了。難道這就是魔法少女這一存在所擁有的潛力嗎？真是讓人驚訝。不愧是處於守護國家最前線的存在，規格就是不一樣。

「嘿誒！到處逃竄真是醜態百出！如果吾的契約者還是這個樣子的話，可是會讓吾的顏面盡失的！」

啪塔啪塔的扇動著自己那如同蝙蝠一樣的翅膀，貝爾飛到鶇的身旁怒斥道。雖然心情也是可以理解啦，但是這畢竟是我的初戰，所以還是希望能夠多少通融一下嘛。

「不是的，不是的。這只是戰略性退避而已啦……。以防萬一，我想先確認一下其他的技能，可以嗎？」

這麼湊活著敷衍過去了。但是，確認技能毫無疑問是當務之急。那些只能在結界中才能發動的技能，現在有必要好好地確認一下才行。

「給，抓緊時間。」

鶇迅速接過了遞來的光板並確認起了裏麵的內容。不抓緊時間的話，真不知道下面那隻大野豬等下會做出什麼事來呐。


「謝謝您，貝爾大人。嗯，……嗯？這裏只寫有技能的名稱嗎？」

常時發動型的技能欄中記載著【最適化】和【身體強化】，在之後則只寫了一個【控絲術】，並且沒有任何備注。恐怕上面的那兩個就是魔法少女的預備用常駐技能了吧。而下面的這個【控絲術】則是作用在鶇的固有技能【絲線】上的東西吧。

任意發動型技能欄則是記載著【透明化／15分鍾】、【暴食／戰鬥結束後】這和簡要說明一起記錄著的兩項技能。透明化從字面上就可以理解了，但是，這個“暴食”又是什麼呢？

於是，在鶇感到疑惑的時候，貝爾搭話道

「雖然認真看是挺好的舉動，但是現在真的好嗎？——要來了哦。」

這麼說著，貝爾靈巧的抬了抬下巴。隨著貝爾的指示，鶇望向了下方。

一閃一閃的光芒映入了眼簾——纏繞著白銀光芒的野豬正在蓄勢待發。

只見野豬後足蹬地，向著鶇所在的大樹撞來。

……這個，好像有些不妙啊。這麼想的瞬間，野豬的身姿從眼下消失了。

啪哢啪哢——！巨響襲來，鶇所在的大樹就這麼被粉碎掉了一大塊。大樹隨之倒下，而這次衝撞的餘波也迫使周圍的樹木相繼折斷，使得森林的樣貌發生了改變。

「……我打自心底的為自己能夠持有【轉移】技能一事，感到慶幸。」

從遭受這個破○壞自然生態的攻擊的另一側的樹上，鶇如此喃喃著。在看到野豬消失的瞬間，下意識做出的這個判斷看來是正確的呐。

話說回來，明明只是一個E級的魔獸，竟然也有著這種程度的破壞力嗎？在看過平時電視的特攝後，最開始也就覺得它只是一個比普通野獸要稍微大些的傢伙罷了，沒想到竟然還可以使用哪種技能啊。

野豬一邊憤怒的破壞著周圍的樹木，一邊發出“唔哦哦哦哦！！！”的怒吼。恐怕是在發現鶇不見後，正瘋狂的尋找著目標吧。

鶇一邊注意著野豬的動向，一邊嚐試起了另一個固有技能。畢竟如果一直都沒有對抗手段的話，直至無法再轉移的那一刻，等待鶇的，必將是死路一條吧。

心中不由得產生了焦慮。雖然想要不去在意，但是身旁貝爾施加的壓力也是十分沉重。

呼，輕輕的換一口氣。——是下定決心的時候了。

抱著祈求的心情，在手中編織起了絲線。這個瞬間，腦海中突然浮現出了某個想法。

「【絲線】，然後是【控絲術】。——原來如此，是這麼一回事啊。」

貝爾之前所說的“你自然會掌握其使用方法”，大概就是這個意思吧。
究竟該怎麼做呢？答案，正如字麵意思上的簡單易懂。

「準備好了嗎？吾已經差不多要厭倦了哦。」

貝爾如此催促道。總感覺它有些焦躁呐，想必這肯定不是我的錯覺吧。

「啊，已經沒事了。——那麼，要開始反擊了。」

這麼說著，鶇露出了無畏的笑容。