——魔獸現在非常憤怒。

魔獸沒有善惡之分，它們所擁有的的僅僅只是純粹的破壞欲。

降臨於現世的魔獸，可以說是一種存在於異界中的概念體的顯現。從無止盡的摧○殘事物、踐○踏生命、荒廢大地中，魔獸可以獲取到維持自身存在的食糧。在對現世進行到一定程度的破壞後，它們就會猶如迷霧一樣消失。而這也是為了將自己所獲得的能量歸傳輸給存在於異界的本體。

對於魔獸們來說，破壞本身就是滿足自身欲望的行為——也就是它們的食糧。而妨礙“進食”的“魔法少女”這一存在，毫無疑問就是它們最大的阻礙。
而且，“魔法少女”本身也是一種高密度的能量集合體。除掉一個魔法少女，就等同於除掉了數以百計的普通人類。所以，毫無疑問，排除魔法少女本身就最有效率的攝取能量的途徑之一。所以，不管怎麼說，魔法少女都必將優先處理。

剛才逃到樹上的那個女人——魔法少女還是沒能找到。

不，是明明找到了，但是每當再次襲擊她所在的區域時，她又會莫名其妙的失去蹤跡。這不斷戲弄的行為，使得魔獸怒火中燒。

低階的魔獸並不聰慧。這是因為它們在顯現時，並沒有在知性上分配過多的資源所致。因此，這只野豬形態的魔獸能夠做的也就只有持續不斷的向著女人所在的區域突進了。不過，這毫無意義的豬突猛進也即將迎來終結。

——啊，找到你了！

魔獸終於發現了女人的身影。恐怕是放棄躲藏了吧。
女人以一副悠然的姿態，立於樹下。她用自己那茶褐色的眼眸，率直的凝視著魔獸，然後，像是挑釁一般，對這魔獸勾了勾食指。

魔獸注意到了這個女人似乎想要讓自己做些什麼，但是，那些怎麼都好。

——後足發力。與此同時，全身再次被白銀的光輝所覆蓋。
纏繞著鬥氣的衝擊波——這便是魔獸所擁有的唯一的殺手鐧。低階的魔獸並不會使用戰略，它們能做到的只有猛攻。僅此而已。

女人這次並沒有逃走。而是將指著魔獸的那只手，連同手臂一起緩緩的抬起。

然後，魔獸開始衝刺了。

超越音速的巨大身體，宛如一個要將所有事物粉碎的巨大的炮彈。即使是魔法少女，想必也無法正面接下這一擊吧。

——贏了！！

在魔獸如此確信的瞬間。女人做出了斜砍的動作，將舉起的手臂揮下。

——視野，在搖晃？

這麼疑惑的瞬間，魔獸不知為何滾倒在了地上。然後不自覺的抬頭望向了俯視著自己的女人。

即使想要站起來，但是不知為手腳不聽使喚。到底，是怎麼回事？

女人露出了仿佛是在忍耐痛苦一樣的表情，凝視著魔獸。明明你一點傷也沒有，為何要露出這樣的表情？魔獸無法理解。

——啊～啊，但是。

——魔獸用著逐漸呆滯的思維，思考了起來。

——雖然只是些許，但卻有種飽腹感啊。


◆　◆　◆


「怎麼了，露出那樣的表情？這不是表現的很好嗎？」

貝爾一幅不可思議的樣子，詢問道。

鶇俯視著四肢被斬斷的巨獸，似乎是覺得有些不悅，砸了下嘴，說道

「啊，就是感覺有些不舒服罷了。」

鶇一邊這麼說，一邊握住了右手。在那只手上，纏繞著無數的絲線。

技能所帶給鶇的知識——控絲術是一種將絲線作為武器的攻擊手段，同時也是防禦手段，根據用法的不同，甚至可以作為諜報手段來使用的一種萬能型能力。雖然與能夠駕馭火焰、雷電之類的大範圍殲滅型技能的魔法少女相比，可能有些相形見絀。但是卻依舊可以說是一種非常優秀的技能。

首先利用【透明化】隱去絲線，然後利用手指間的細微控製，將纏繞在手臂上的絲線，以甩出的形式，將猛衝過來的魔獸四肢切斷。同時在瞬間，將絲線編織成牆壁的形式，隔斷魔獸的突進。

對貝爾來說，這次就像是看到了一場頗為精彩的演出一樣，感到了滿足。但是，鶇的這種態度卻又激起了它的不悅，使得它生氣的諷刺道

「感覺？難道你丫是想說你怕見血嗎？難不成是純情少女，還真是纖細呐。」

「不是，我才不是純情少女……想說的不是這個，這只是倫理觀的問題啦。雖然並沒有做什麼壞事，但是像這樣將生物……儘管這麼說也不知道好不好，但是殺死擁有著動物形態的東西，這還是第一次。所以稍微有些感觸。」

鶇輕輕的撫摸著自己的右手。自己一個簡單的動作就可以輕易的奪走生物的性命。仔細想想的話，這確實是一個可怕的事情吧。
嘛，既然現在還有說俏皮話的餘裕，那也就沒什麼大不了的了吧。

「算了，不過就算你現在想要反悔辭職，吾也不會允許的哦。你丫的命運現在正握於吾手——可不要忘了這一點呐。」

貝爾用著強硬的口吻，責備道。
如果我在這時提出“我要辭職”之類的話，就算是貝爾也會感到煩惱吧。我也是可以理解這種心情的。

——但是，這份擔心也只不過是杞人憂天罷了。

「不用擔心啦，我不會說“辭職”之類的話的。我之所以不滿，僅僅只是因為我在奪取了其他生命後，心裡竟然完全沒有一絲波動。然後對自己的這份薄情感到了厭惡罷了。啊，難道這個就是【最適化】技能的效果嗎？」

這麼說著，鶇又歪了歪頭提出了自己的疑惑。

如果真是這樣的話，那麼這個對於魔法少女來說就是一個相當便利的技能了。鶇輕鬆的考慮到。

平日裏的良心的譴責，在特殊時候也會變成頗為棘手的負擔。如果能夠輕鬆、愉悅的討伐魔獸的話，那當然是最好的了吧。

但是，鶇所不知的是【最適化】只是一種會作用在動作補助上的技能，並不會對精神產生影響。

什麼也感覺不到，所以感覺不舒服。真是個奢侈的說法。
據說每年都會有百位魔法少女因為心理壓力而辭職。鶇卻完全不知道自己擁有著多麼稀有的才能。
如果，今後也沒有人指出這點的話，他自己一定永遠也注意不到的吧。

「——但是，以這個狀態繼續的話，魔法少女什麼的，我或許也是蠻合適的吧。」

這麼說著，鶇露出了笑容看向了貝爾。她的臉上，再也沒有一絲陰霾。
反正，鶇現在也只能在魔法少女的道路上前行了。而且，已經死過一次了，如果繼續對瑣碎的事情過於在意的話，那必將是人生的一大損失吧。
對於鶇來說，今後如果也能像這樣，輕鬆的進行討伐活動的話，那就沒什麼好顧慮的了。


看著露出輕鬆笑容的鶇，貝爾稍微的睜大了自己的眼睛，露出了滿足的微笑。

——看來，是撿到了一個好東西呐。

這麼想著，貝爾又眯起了眼睛。這個男生如果繼續作為貝爾的玩物的話。一段時間後，必定會產生留戀吧。還真是，挺期待那一刻的到來呐。


「這麼說來，另一個叫做【暴食】的技能要怎麼使用呢？我記得備注是說，要在戰鬥結束後使用的吧？」

「……誰知道呢？乾脆說出來試試？」

【暴食】對於貝爾來說，是一個非常熟悉的詞彙了。但是，並沒有將其告知給鶇的打算。因為這對貝爾來說也是一個情非得已的事情。

「嗯。——那麼，技能發動，【暴食】。」

就在鶇如此宣言的瞬間，魔獸周圍的空間發生了扭曲。霎時間，地面出現了一個巨大的野獸嘴巴，將魔獸的殘骸吞噬殆盡。

那個光景，即便貝爾來看，也是一個相當殘酷的景象。稍微側過頭，看向了鶇，只見她臉色蒼白的用手捂著嘴巴。……老實說，比起討伐魔獸的時候，她現在的表情還比較豐富些呐。

出現的獸口，在將除魔獸核和白銀獠牙之外的所有血肉吞噬殆盡後，就像是滿足了一樣，不知不覺間就從地面消失了。

目前，並無法斷言這個技能到底有著何種效果。但是，在鶇身旁的貝爾確確實實的感受到了鶇作為容器的強度有著些許的上升，換言之，這也就是有著這樣效果的技能吧。

鶇不安的摸了摸自己的腹部，低聲說道

「貝爾大人，我想，我果然還是不當魔法少女好了……」

「……不行。」

「我想也是呐。……哈哈。」

這麼說著，鶇垂下了肩膀。沒有經過綁紮的黑色直發，就這麼滑落了下來。

貝爾目不轉睛的凝視起了鶇的側臉。雖然至今為止一直都沒太留意，但是這家夥，意外的有著一個不錯的容顏呐。

——這個魔法少女(女孩)優雅的討伐掉殘酷魔獸的景象，肯定會成為一種“表演”，映入世人的眼簾吧。

想的這些的貝爾，露出了滿足的笑容。