「有著奇怪的飽腹感啊……。總感覺很可怕欸……」

「又不會有什麼問題。而且，身體的狀態是不是反而更好了？」

「是這樣嗎……」

呼唔，小小的吐了口氣。將那個龐大的質量容入腹中……怎麼想都是不可能的吧，總感覺是將其分解成了某種能量，然後吸收掉了一樣。不過，吃魔獸什麼的，對人體真的沒有什麼副作用嗎？

但是，既然貝爾已經說過“沒問題”了，那麼鶇也就只能相信這句話了吧。

「那麼，差不多該回去了。這裏已經沒什麼事情了呐。」

這麼說著，貝爾便解除了結界。

倒下的樹木們如同幻象一般變化著形態，漸漸恢複成了原本的狀態。這個情景實在是太過於非現實，鶇不由得發出了感歎。

直至昨日都還無從知曉的魔法世界。雖然早已明了其中並非只有美好的事物，但是即便如此，哪怕只有現在也好，真想沉浸在這個如夢的世界之中。


◆　◆　◆


「——話說回來，轉移真的很便利欸。只要是自己想去的地方，一下子就到了，有種真不愧是魔法感覺呐！」

「對你們人類來說或許就是如此吧。本來轉移這樣的移動手段，是只有一部分地位崇高或是有著特殊身份的人才能夠使用的東西。現在你只需要為能夠得到這個技能的好運，感激流涕就夠了。」

回到家，解除變身後，不知為何就談論起了自己對轉移的感想。而貝爾則是很自然的又在上方的位置俯視著鶇，回複道。
雖然鶇已經習慣了，並不是很介意。但是，貝爾難道對其他人也是這樣的嗎？

「我稍微有些在意，如果我沒有轉移的技能的話，要如何趕赴魔獸那裏呢？」

這只是一個單純的疑問。
而且，在沒有轉移技能的情況下，想要在五分內趕赴目標地點什麼的，怎麼想都是不可能的吧。

「那時候我會使用自己的權能，將轉移門設置在你的房間裡。不過，因為設置坐標很麻煩而且還會帶來負荷，所以並不適合經常使用。」

「那個負荷是指？」

「唔嗯。具體的解釋的話，就是每使用一次轉移，你的壽命就會縮減十天左右。」

「……我，從剛才就在想，能夠擁有轉移技能真的是太好了。真的。」

總感覺它用著很輕快的語氣說著很糟糕的事情呐。貝爾到底認為人的壽命是什麼啊。

不過，鶇的運氣不錯也是事實。或許真的就像貝爾剛才所說，真的該哭著感謝一下自己的好運呐。

這麼想著的時候，“叮咚”，家裏的門鈴響了。

「難道行貴那傢伙已經來了嗎？現在才三點啊？」

現在應該還是下午課的時間才對啊。
雖然由正在翹課的鶇來說，可能有些不太好。但是行貴的出勤真的沒問題嗎？嘛，雖然並不覺得那個狡猾的摯友會因為學分的事情吃癟就是了。

「貝爾大人。我的朋友好像來了，我可以稍微出去下嗎？……嗯，如果可以的話，也希望您不要出面。」

「蠢○貨。誰要在人前露面啊！趕緊去！」

本來覺得如果它被發現的話，會變得很麻煩。但是沒想到卻得到了意料之外的回覆。

——確實，冷靜下來仔細想想的話，這位高貴的神明大人又怎麼會特意與人類產生瓜葛呢？。鶇向著這些事情，向玄關走去。

在門口的監視窗確認了對方的身份後，打開了門。
站在那裡的，正是鶇預料中的人物。

「呀啊，小鶇。看起來精神不錯嘛～」

輕輕揮舞著右手，行貴如此說道。

「……嘛，還好吧。你又是怎麼了？竟然這麼早就過來了。難道又在學校裏幹了什麼嗎？」

「不是啦，今天只是偷懶了而已。而且，因為小鶇你也不在，放學後就閑的要命。然後班裡的那群傢伙也是吵雜的讓人鬱悶。」

行貴嘟起嘴，不滿的說道。
一定又是被班裡的那群傢伙用奇怪的方式糾纏了吧。那個確實很麻煩呐。

「給，這是你想要的書。——不但打破和我的約定，還讓我跑腿，如果不是小鶇的話我可是不會輕饒的哦。真是的，雖然不知道怎麼回事，但是這個人情可是很貴的哦，很貴的～」

「啊～啊，真的是幫大忙了。……之後會好好補償你的啦。」

反正他肯定已經察覺到鶇是裝病了吧。不過，他每次在這種時候都不會過問緣由，真的是太感謝了。

鶇接過行貴遞來的書袋，確認起了其中的內容。確確實實是鶇所預定的書籍呐。
隨意的翻閱了一下，並沒有發現汙漬或是破損，看來質量也相當不錯呢。作為禮物可以說是一個相當不錯的東西了吧。
然後，在書的最後，鶇發現了有什麼東西夾在了裡面。

「嗯？這是什麼？信封？」

在書頁的最後，夾著一個附有金色邊緣的漂亮信封。這個到底是？
在鶇一臉不可思議的將信封取出來的時候，行貴露出了惡作劇成功了一樣的淘氣表情，愉快的說道

「啊，那個是我送給小鶇的禮物哦～。打開看看如何？」

「唔嗯？裡面是——誒，溫泉旅行的票？而且還是三天兩夜的。真的可以嗎？給我這麼貴的東西？」

「可以啊。其實，這個也是我從別人那裏收到的，所以也沒花什麼錢就是了。」

這個旅行票上所寫的是『箱根巴士旅遊，豪華的溫泉觀光之旅！』。
出發日期是三個月後的十二月後半。正好是在學校的寒假期間。

「嘿，還是雙人票欸。這樣的話也可以和千鳥一起去了，呐？啊咧，這個……」

「怎麼了嗎？」

行貴疑惑的歪了歪頭。鶇將票拿到了行貴的面前，指向其中一段小小的文字。行貴看著文字，讀了出來

「嗯？讓我湊湊。“這是女性限定的雙人票！當天會確認您的身份證件，請不要遺忘。”……啊，那就，當做是我給千鳥的禮物吧！讓她帶個朋友去好了！」

誒嘿～像是想要敷衍過去一樣，行貴笑著說道。說實話，相當的不爽。

「不，我倒不是想要抱怨什麼，只是很在意你到底是怎麼拿到這個票的啊……」

將這個女性限定的票讓給行貴的人，到底是想要做什麼呢？會不會是行貴受到了那個人的變相戲弄呢？稍微有些擔心呐。

「不，我也只是因為有個熟人對我說“這個我不要了，就送給你好了”，才拿到的。然後大致瞅了一眼，只看見了“箱根旅行”什麼的。總感覺，抱歉呐？」

行貴一反常態的，非常正經的低下頭道歉了。看來這次是真的對鶇抱有歉意的樣子呐。

「光是有想要為我慶祝的心意，我就十分開心了。謝謝你，行貴。之後我會好好向千鳥交代的，就讓我先代她向你道聲謝吧。」

這麼說著，鶇露出了笑容。

雖然還不到行貴的程度，但是鶇自己也沒有太多的朋友。而其中能夠像這樣特意跑到家裡為自己慶祝的朋友，大概也就只有行貴了吧。雖然也有相互調侃、抱怨的時候，但是行貴無疑是鶇最重要的友人。

「這樣啊。那就代我千鳥問好。——今天我就先撤啦，一會還有些想要去的地方呐。」

「啊，真的是幫大忙了。回去的路上注意安全。——那麼，下周學校見。」

「嗯，回頭見。」

說完，行貴就離開了。
鶇望著這位漸漸離去的友人，輕輕的呼出了一口氣。自然而然的露出了笑容。

——今天真是個不錯的一天。啊~啊，昨天沒有就那樣死去，真的是太好了。

所謂的“活著”，真的是一件美妙的事情。正因為曾經窺視過死亡的深淵，現在才會由衷的體會到“生”的價值。

鶇將書袋，很寶貴似的抱在了胸前。回到了貝爾所在的房間裡。

「我回來了，貝爾大人。」

「啊。……怎麼回事，那個表情。感覺臉頰都快掉下來了一樣。」

就像是在看著什麼古怪的東西一樣，貝爾皺著眉頭說道。

……真的真麼奇怪嗎？雖然鶇並沒有做出這種表情的打算。

「那個，想和您商量一下。明天下午的時間可以交由我自由支配嗎？我有一件無論如何都不能退讓的事情，需要去做。」

貝爾曾經承諾過，會基本保證鶇的正常生活。而作為鶇來說，也想盡最大可能按照貝爾的期望來行動。這就是，鶇現在能為貝爾做到的唯一的報恩。

但是，只有明天下午另當別論。只有明天下午的那段時間裏，鶇將不再是貝爾的下仆，而是七瀨千鳥的家人。

「無妨。畢竟也不能每天都狩獵魔獸呐。不過，既然讓你說道這個地步，想必是有什麼相當重要的事情吧？」


「……是我和姐姐——千鳥的生日。可能對於貝爾大人來說，這個年齡的“生日聚會”可能是一件很愚昧的事情，但是對我來說，這是作為我，唯一的姐姐的事情。所以，我想在我可行的範圍內盡我所能。」


「生日聚會？哼嗯～曾經的人們似乎會在新年伊始統一慶祝，現在則是會單獨慶祝了嗎？喂，你的生日也是明天？」

「大概是吧，因為我和姐姐曾經在那場災害中保留的記憶已經非常曖昧了，所以可能並不準確。但是，現在戶籍上所記載的就是明天，所以就當做是明天好了。」

「吾沒打算聽這麼多。真是的，你連好好回答問題都做不到嗎？」

因為對方可是神明大人，所以想著告訴它實情會比較好。雖然這麼詳細的說明了，但是看樣子貝爾並沒有興趣呐。嘛，一般來說都會是這樣的吧。

「哼。不過，慰勞吾的契約者也是身為上位者的義務。——喂。」

貝爾托著下巴左思右想後，向鶇搭話道

「怎麼了嗎？」

「明天下午就交由你自由活動吧。不過，早上你要來陪吾。」

聽到這句話，鶇總算是安下心來了。

……不過，明天上午是要幹什麼呢？

「可以是可以啦，但是明天不是已經不準備去討伐魔獸了嗎？那麼，是要做什麼呢？」

聽到鶇這麼說後，貝爾微微一笑。

「沒什麼，——只是個“約會”罷了。」