──第二天一大早，鶫就起床出發了。

首先是前往了北海道的海鮮市場品嚐了那裡的螃蟹，之後又南下，在仙台體驗了當地的燒牛舌、然後又在山梨縣像是吃蕎麥麵一樣，大口的吞下信玄餅後，用從愛媛縣買來的當地有名的橘子汁滋潤起了咽喉。
最後，在長崎的佐世保一邊坐在長椅上眺望著大海，一邊大快朵頤著訂購的一打漢堡。

──毫不做作的一次美食之旅。簡直就是轉移的私利濫用。嘛，主要負責吃的是貝爾，而非鶫就是了。

「唔姆。這個漢堡真是絕品～。如果肉能在大些就更好了吶。」

貝爾靈巧的拿起裝著漢堡的袋子，有滋有味的消滅著目標。沒過幾分鍾，買來的漢堡便被一掃而空。

「⋯⋯真的很能吃耶。」

北至北海道、南至長崎。真沒想到會移動這麼長一段距離。
從時間上來看，應該也有五個小時的行程了吧，感覺時間的分配的密度相當大啊。

而且，由於主要負責吃的是貝爾，鶫則是負責起了剝螃蟹的殼、烤肉等雜務。直到現在也就只吃了一餐左右。

最開始在去海鮮市場的時候，被命令買像山一樣多的螃蟹時，鶫真的慌了神，完全不知道該怎麼辦。
難道這些全部都要鶫來付款嗎？這麼戰戰兢兢的時候，貝爾不知道從哪裡掏出了一捆鈔票，解決了資金問題。
現在就連神明大人也這麼有錢吶，鶫不自覺的感到了欽佩。

「突然說什麼『約會』之類的，還以為會是什麼事情呢，這不就只是到處吃喝嗎？哈～啊，感覺白緊張了。」

鶫今天穿著一條藏青色的短裙，上身則是一件女式襯衫搭配一件天藍色的夾克。再配合上過膝襪和一雙漂亮的短靴。不知為何，這身裝扮與變身成女生的鶫十分契合。
在要出門的時候，突然就被說「穿上這些」時，還在想之後到底是要幹什麼呢。結果到頭來只是在忙一些雜務罷了。這種微妙的感情到底該怎麼形容呢？

「竟然無法理解吾那小小的玩笑⋯⋯⋯你丫真是個遺憾的傢伙吶。」

哈～啊。鶫垂下肩膀，無奈的歎了口氣。神明大人的玩笑什麼，對凡人（鶫）來說還是太過高尚了，所以根本就無法理解，還請見諒吶。

「話說回來，難得好好的打扮了一番。現在你又是什麼態度啊？既然不想讓人察覺你是魔法少女的話，就好好學學女性的言行舉止吧。」
「話是這麼說啦⋯⋯」

今天的主要目的毫無疑問是貝爾的美食之行，不過，除此之外也確實還有著另一個目的。

「──你丫變身後，言行舉止還是太過男性化了。要是有明眼人，一下子就能看穿你的性別了吧。」
「這我也是有自覺的，但是這可不是那麼簡單就能改變的東西吧？這方面不花些時間來練習的話可是很困難的。」

雖然能夠在遣詞用句中多少有所控制，但是要想在舉止上直接模仿女性的話，肯定會出現違和感吧。現在鶫最多也就是留意一下自己的走路方式，還有在變身時將自稱更替為「私（我）」的程度。這之上的言行舉止，說實話，鶫完全不知道該怎麼做。

「首先給吾在坐下的時候，把腿合攏。真是的，太不檢點了。」

對著坐在長椅上的鶫，貝爾嚴聲嗬斥道。聞言，鶫立刻端正了坐姿，輕輕的歎了口氣。

「女孩子還真是麻煩吶。」
「說什麼胡話，現在才只是剛剛開始。」
「哇⋯⋯」

說實話，前途堪憂吶。

──但是，為了不暴露身份，即使不願意也得好好的努力一番。

在這個普遍認為男性是無法和神明無法簽訂契約的國家中，只有鶫成為了例外。如果讓這個事情暴露的話，誰又能猜到，到時候會引起多大的轟動呢？不過，肯定沒什麼好事這一點，還是能夠預料到的。

「土特產也買了不少，我（俺）──不對，我（私）這次還是蠻開心的，貝爾大人又感覺怎麼樣呢？話說回來，我真沒想到神明大人也會吃東西欸。」

而且，還是如此的量。今天貝爾所吃的東西，加起來至少也要２０公斤以上吧。如果每天都吃這麼多的話，恩格爾系數恐怕會變成一個相當不得了的數字吧。

「本來吾等是不需要進食的。即便是現在這個分靈之軀也是同理。進食對吾等終究只是愛好罷了。⋯⋯不過，一旦開始進食，往往就會管不住自己的嘴。如果沒有這個的話，就能更好的享樂了吶。」
「什麼呀，並不是因為肚子餓嗎？」
「嘛，差不多就是這樣吶。──這個話題。就到這裏吧。」
「嗯。也是吶。」

雖然中止了這個話題，但是鶫還是不由得考慮了起來。

──聽了貝爾的言辭，鶫確信了一點。「暴食」技能，一定是來自於貝爾的神性吧。這麼考慮的話，貝爾究竟是一位什麼樣的神明，多多少少也就有了線索。不過，那些應該還是不要說出來會比較好吧。

雖然說貝爾它刻意掩瞞或許有些言過其次，但是從它的態度上，鶫也是能夠察覺到它並不喜歡讓人觸及這些事情。這是不能隨意觸碰的事情，關於這點鶫心裏還是有數的。

「說起來，我忘了將錢還給您了。因為沒有太在意金額，所以有些闊氣了，沒關係嗎？」

鶫如此說道，然後將裝在信封中的資金遞給了貝爾。

早上拿到的資金，現在也已經消耗了大半。剩下的大概有三十萬左右吧。順便一提，今天的開銷中，螃蟹的花銷是最大的。

貝爾撇了一眼信封，一臉無趣的搖了搖頭。

「不用了，那個你自己拿著就行了。──而且，那個本來就是你的報酬。」
「⋯⋯嗯？什麼意思？」
「是昨天，你幹掉的那隻魔獸的報酬。從政府那寄來的，難道你不知道嗎？」

──完全不知道啊。

有報酬這種事，或許曾經有聽說過也說不定，但是對當時鶫來說，魔法少女什麼的真的是怎麼都好。所以根本就沒有往心裡去。

對於鶫來說，現在所進行的魔法少女的活動僅僅只是對貝爾的報恩罷了，所以完全沒有在意過報酬之類的東西。不過現在既然已經知道了有這樣的東西，果然還是有些在意金額吶。

「那個，可以問一下嗎？像是Ｅ級可以獲得多少報酬呢？」
「怎麼突然僵住了，真不識趣。──也是吶，像是在野的魔法少女的話，只能領取原本報酬的百分之七十，也就是七十萬日元吧。」
「七十萬！可以獲得這麼多嗎！」
「不，怎麼想都是太少了吧。這可是賭上性命的戰鬥哦？可別以為其他的魔法少女會為這種程度的金額而戰哦。而且，今天也就只是吃吃喝喝，這筆錢不是都快耗光了嗎？」
「不要說這種打擊人的話嘛⋯⋯」

這位神明大人真的是不懂人心吶。不過，那些上層的名流們或許也是這樣思考的也說不定。

「Ｄ級五百萬、Ｃ級一千萬。這應該就是你現在能夠達到的極限了吧。而之後的Ｂ級的金額則是會有著大幅度的增長，不過，其難度也將會是水漲船高。現在的你並不需要在意。」
「像夢又不像夢一樣的感覺吶⋯⋯⋯現階段就先繼續狩獵低階的魔獸，磨練技巧吧。我還不想早早殉職吶。」
「也是吶。──這樣吧，吾就在此和你約定，絕對不會讓你做以身涉險的事情。在神明中也是會有讓自己不中意的契約者與高階魔獸交戰的傢伙哦。相較之下，你的運氣可真是不錯吶。」
「魔法少女的世界中也是有各種各樣的事情呢⋯⋯⋯老實說，完全不想知道啊。」

與鶫曾經的想法不同，看來魔法少女的世界中也是有著一個難以涉足的陰暗面吶。現在世間還在做著美夢的女孩們，又是否了解這個事實呢？
也許為了防止魔法少女人數的減少，政府也會進行干預吧。真是個可怕的話題。

「啊～啊。對了，有個事情吾忘了說了。」
「誒，怎麼了嗎？如果要說什麼爆炸性的消息的話還請饒了我吧。」

哇啊啊，鶫瑟瑟發抖的說道。這位神明大人，經常會將一些非常不得了的事情，像是閑談一樣隨口說出來。

本以為它又會說出什麼不得了的事情的時候，耳畔傳來的卻是意料之外的話語。

「──這身衣服，很適合你哦。確實有精挑細選的價值吶。」

用著非常溫柔的聲音，如此說道。

鶫腦海中不斷的咀嚼著這些話語的意思。衣服，很適合你？也就是說被表揚了？誰？我？這身打扮？

──那個，嗯？好像有些開心耶？

「⋯⋯喂，沒必要露出那種苦澀的表情吧。吾又沒說什麼奇怪的話。」
「不是的，嗯。⋯⋯現，現在請稍微給我些時間。」

貝爾有些不滿的說道。
但是鶫所在意的並不是這些。這是關乎尊嚴的問題。

──因為女裝而被感到開心什麼的。作為一個男生到底該怎麼辦啊？

就算現在確實是女性的身體，但是之後不會就這麼養成什麼奇怪的癖好吧？

不，現在應該要先冷靜下來好好想想才行。一般飾演旦角的男演員們，在被評價「美麗」後，也會感到開心吧。相較而言，鶫現在的變身應該也是異曲同工吧。一定是這樣的。

經過各種各樣的考慮，鶫決定將這種狀態視為一種「迷茫」。嘛，既然變身成了女生，身體裡的荷爾蒙平衡肯定也發生了變化，所以也會有出現抱有這種心情的時候吧。

也就是說，鶫還是很正常的。沒有任何問題。
看著這樣一個人自慮自答的鶫，貝爾「哼」的一聲，不悅的說道

「果然人類就是莫名其妙啊。明明被吾表揚了，就應該好好的表現出自己的喜悅才對。真是個失禮的家夥。」
「我，無話可說⋯⋯」

聽到了像往常一樣帶刺的話語。

──啊～啊，果然還是這種口吻比較適合它吶。鶫，由衷的這麼想著。

──雖然有著各種各樣的事情，但是一個人和一柱神明的假日，就這麼結束了。