“碰”，模仿著幹杯，彼此相碰的兩個小小的琉璃杯發出了清脆的響聲。雖然杯子裡裝的不是酒，而是橙汁這一點可能有些不太和氣氛就是了。

「那麼就再重新來過吧。——生日快樂，千鳥。」
「鶇也是，祝你十七歲生日快樂。嗬嗬，總感覺有些害羞呢。」
「也沒什麼吧。這樣的慶祝，一年也就這麼一次啦。」
「也是吶。——那麼，快點開始吃晚飯吧。」

這麼說著，鶇和千鳥相視而笑。
雖然發生了很多事情，但是，能夠像這樣和千鳥一起歡笑，對鶇來說才是最為幸福的事情。

「螃蟹好像很久的都沒吃了吶。這個不是蠻貴的嗎？」
「正好在打折促銷。所以沒事的啦，我並沒有超出預算。」

在與貝爾的約會結束回來後，鶇便和完成社團活動回到家裏的千鳥一起，比平時更加精心製作了今天的料理。當鶇拿出之前在各地購買的土特產時，千鳥真的是大吃一驚，隨後鶇就用著“這些是在車站大樓那裡的百貨超市買的”姑且敷衍了過去。剛才還真的是一個不妙的情況吶。

「現在看來，十年前的大災害還真是很久以前的事情了吶。」

千鳥突然喃喃自語道。

——十年前的大災害。由突破A級的強大魔獸所引起，致使一個城市消亡程度，前所未有的大型生物災害。在人口五萬人的城鎮瞬間化為廢墟的那一天，鶇和千鳥便失去了除了彼此之外的一切。

再加上失憶，曾經的住所、雙親、家族的所有信息也隨著這場災害變成了永遠的謎團。而唯一能夠回想起來的，僅僅只有自己的名字了。

〖注：這裡的名字是指“後名”，與姓氏(前姓)所對應。簡單的說就是鶇只記得自己叫“鶇”，不記得曾經的姓氏。〗

——那一天，兩人一起奔馳在火海中的景象，直到現在還曆曆在目。而這也正是現在的鶇，最為古老的記憶了。

「十年還真是一晃眼就過去了吶。小時候每天還在擔心今後要怎麼辦呢，結果現在也算是過得去吧。假如當時爺爺沒有領養我們的話，真不敢想像我們會變成什麼樣吶。」
「嗯。必須要好好感謝夜鶴爺爺啊。」

所謂的夜鶴，是曾經在十年前領養了鶇和千鳥的一位奇特的年邁資產家。
這位老人在三十年前的混亂時期中失去了自己的所有親人，從那之後他便一直在山中過著隱居的生活，直至今日。而十年前，不知何故，他在避難所中遇到了鶇和千鳥後，就將兩人領養了。而那之後，還賦予了兩人可以獨立生活的房屋，甚至就連兩人的日常生活費用和今後的學費也一併承擔著。

最初兩人還對他那過於慷慨的舉動感到了懷疑，但是隨著時間的流逝，這份懷疑也漸漸轉變為了最為純粹的感激。

「雖然想要以後可以向他報答恩情，但是我們能夠做到嗎……？那個人還從來沒有在金錢上產生過困擾，而且正是因為他不是很喜歡與人交往，才會不問世事，久居山林的吧？」
「雖然偶爾也會和他見面，但是每次都是只能和他見幾分鍾。雖然並不是討厭他，但是卻是一位有些難以應對，不知道該真麼和他相處的人吶……」

千鳥露出了些許憂鬱的神情，歎了口氣說道。
夜鶴每年都會登門拜訪兩人一次，但是卻不允許兩人去拜訪他。所以，兩人至今都不知道他具體住在哪裡。
也正是因此，將夜鶴稱呼為“家人”的時候，無論是精神意義上還是物理意義上，都會感到些許距離感。真的是一個不可思議的人吶。

「這麼說來，千鳥你有沒有想起些過去的記憶呢？」
「……為何要問這些呢？」

鶇只是無心的隨口一問，但是千鳥卻不知為何用著些許堅硬的聲音反問道。對於千鳥著意料之外的反應，鶇顯得有些躊躇。

「不，就是覺得都過了十年了。然後我們在平日的生活裡，偶然想起些什麼也不奇怪吧？」
「……沒。很遺憾我至今並沒有想起什麼。——鶇又如何呢？有想起什麼嗎？」

或許是心理作用，總感覺千鳥相當認真的在問鶇這方面的事情。對此，鶇雖然感到了困惑，但是還是開口回復道

「我也是沒想起什麼。……抱歉吶，難道讓你回想起了什麼討厭的事情嗎？」

或許，千鳥對於過去的想法與鶇大相庭徑也說不定。雖然鶇對於失去的過去並沒有太大的感情，所以有些無所謂。但是千鳥不同，她是一直都是一個溫柔且纖細的女孩，所以對於無法回憶起過往必然會抱有罪惡感吧。

家人本來就是非常重要的存在。正如千鳥的存在對於鶇的意義一樣，千鳥也一定非常珍惜那無法想起的雙親吧。

「不是啦，只是有些傷感罷了。——對了，讓我們轉換下心情，交換禮物吧，你有好好準備我的禮物吧？」
「啊，嗯。當然啦。」

千鳥用著非常明快的聲音提議道。雖然對於現在突然轉移話題的千鳥感到了疑惑，但是或許只是她不太想要談論這些陰沉的話題吧。

這樣想著，鶇深深的反省了自己在這種場合說這些體外話一事。果然在歡快的節日裡還是不要提這些有的沒的會比較好吶。

「我的話是這些喲。筆記本和鬧鍾哦。鶇經常會遲到而且還有丟三落四的壞習慣，所以我給你準備了這些。今後要好好利用，多加注意哦？」
「啊哈哈(尬笑)，我會妥善處理的……。謝謝，我會好好使用的。」

前幾天鬧鈴正好壞掉了，現在有新的可以替換，可以說是時機正好。筆記本的話，今後還有魔法少女的使命在，所以它對日程的管理肯定會有用處的吧。

一邊想著這些，鶇將從行貴那邊得來的旅行票遞給了千鳥。

「唔嗯，這個是？」
「行貴那裡的禮物哦，好像是女性限定的溫泉旅行票，你約朋友一起去就可以了。——然後，我的話，是這個。打開看看吧～」

這麼說著，鶇將一個精心包裝過的包裝盒交給了千鳥。

昨天雖然一邊被貝爾狠狠的嘲弄說“手真笨”，一邊不斷努力製作的傑作。雖然包裝什麼的是馬上就會被剝掉的東西，但是哪怕只要讓她感到開心，那麼這份努力就不會是白費。

「溫泉旅行！這樣真的可以嗎，將這麼貴的東西送給我……。然後是鶇的，總感覺很可愛呢～」

千鳥靈巧的將包裝紙撕開，然後看到裡面的所有物的那一刻，睜大了雙眼。

「安徒生童話集……。而且，還是丹麥語！？居然可以得到無限接近原版文章的書籍，真是難以置信！」

千鳥用著閃閃發光的眼睛凝視著手上的書籍。

——三十年前的混亂時期，由於災害的影響，使得國內大部分的圖書館都付之一炬。雖然部分國家所收藏的書庫幸免於難，所以還殘留了一些文獻，但是這些東西基本就不是一個普通市民可以觀摩的了。

再加上鎖國狀態的影響，使得國內對於外來物抱有相當強烈的抵觸心理。雖然並沒有發展到焚書的程度，但是外來書籍或者寫有外來文字的書籍幾乎都從市場上失去蹤跡。正因為如此，想要收集這類書籍談何容易。

千鳥用著顫抖的手，僅僅的抱著書本。看到她可以開心到這個地步，這份努力也算是得到了最好的慰藉。

「你能夠喜歡真是太——欸？」

鶇不由得停下了口中的話語。

——眼前，碩大的淚珠正漸漸的從千鳥的臉龐上落下。

「不、不至於哭吧。這可不是最初出版的原籍，並沒有達到那種程度的價值哦？」

鶇一邊慌慌張張的安慰道，一邊將紙巾遞給了千鳥。千鳥哭泣的樣子，已經數年沒有見到過了。對著這樣的千鳥，鶇不會感到動搖才比較奇怪吧。

「不是的。我只是很高興鶇能夠記住我喜歡的東西才……。真的，非常感謝。」

然後，千鳥用著那還掛著淚珠的容顏，露出了絢麗的笑容。

——這個笑容，曾經有某個人也對我這麼笑過。一瞬間，一種強烈的既視感襲向了鶇。但是現在這種事情怎麼都好。

「喜歡就好。那麼，餐具就由我來收拾吧，你先冷靜緩和一會吧。哭腫了眼睛可是很難受的吧？」
「……嗯。對不起，像孩子一樣哭了起來。我可以先回房間嗎？眼淚果然，還是停不下來……」

“對不起，給你添麻煩了吧？”千鳥不斷的擦拭著眼淚說著。倒並不是感到困擾，但是即便是姐弟，果然我還是不願意看到千鳥哭泣的樣子吶。這麼想著，鶇迅速的將千鳥送回了房間。

——啊～啊，不過她能夠感到開心，真的是太好了。

這麼想著，鶇露出了欣慰的笑容。


◆　◆　◆


千鳥被手將自己的房門緊緊的關上後，背靠著房門，雙手輕輕的捂住了自己的臉龐，蹲坐在了地上。透明的水滴不斷的順著手指間滑下。

——很開心，真的非常的開心。但是這件事也讓千鳥
感到了無比的痛苦。

千鳥時不時就會詢問自己，現在的自己是否能夠就這樣幸福的生活下去呢？與鶇一起的生活，是如此的美好——而又罪孽深重。
千鳥搖搖晃晃的站了起來，打開了桌子的抽屜。那裡放著一個小巧的木製相框。千鳥拿起了相框，輕輕撫摸著相框所裝載著的照片表面。

「對不起。」

然後，千鳥露出了充滿哀傷的表情，再次說道

「對不起。——櫻姐姐。」

噗噠，淚珠落在了手上。

——這張照片上，映印著兩人的身影。

一個是五歲左右，嬌小的鶇，以及一個緊緊挨著鶇，露出了炫目笑容，中學生年齡並且擁有著與鶇的容顏極為相似的女孩子。這張照片的背後這樣寫道。

『最愛的弟弟，鶇(つぐみ)。——櫻』

——鶇，並不知道

——還什麼都不知道。
