——做了個奇怪的夢。

那個夢中，鶫是幼兒園孩童般的姿態，身纏純白的和風服裝。鶫在四方形房間的正中央，默默地在台座上正座。

以白色為基調的房間裏，環繞在四周的火把在轟隆燃燒。然而，卻不可思議地感覺不到熱度。

在鶫的眼前，各種各樣的大人們正低著頭跪拜。雖然他們似是唧唧咕咕的說著什麼，但鶫卻不知其所雲。

——這到底是什麼情況呢？
鶫開始這樣考慮的瞬間，從背後傳來了聲音。瞬即意欲回頭，然而不知何故身體不為所動。

「——沒事的。」

那是，如銀鈴一樣的聲音……但是，總覺得有些懷念。

「我絕對會幫助鶫的。」

這樣說著，背後的人輕輕地抱住了鶇。那是像死者一樣潔白的手臂，但右手處如同散落的花瓣一樣的痣給人留下深刻的印象。

「——要相信姐姐吶。」

那聲音非常溫柔，不由得舒適地眯起眼睛……不過。

但是，你不是千鳥・・・・吧？

——於是，鶫夢醒了。

鶫搖了搖睡意朦朧的頭，看了看鍾。看到是鬧鍾即將響起之前，稍微有一點虧了的感覺。啊，從一清早開始就不走運。

「……得去學校了。」


◆◆◆◆


昨天的休息日，勤勉地用在打掃家居、出遠門掌握技能之上了。在此基礎上，我理解了一些事情。

首先第一個是【絲線】的操作性。
變身成魔法少女之後的話，基本上半徑100米左右都可以按照鶫的意志來操作，不過，變身前的話操作性會大幅下降，只剩5米左右。
一般來說在變身前是不會使用的，所以沒有問題吧。

之後就是用絲線來進行攻擊——也就是說，通過活動絲線來產生摩擦力進行切斷，這種方式的操作是變身後有10米，變身前則只有1米的極短射程。
關於這一點，因為根據練習似乎能有所提高，所以鶫並沒有太在意，但是貝爾好像有點不滿。因為在那方面會多加努力的，所以希望能饒了自己。

關於轉移，雖然在變身前和變身後在力量的消費率上多少有些差別，但是沒有發現可說是缺點的地方。即使沒有去過的地方也可以進行轉移。而且消費的力量很少。客氣點說也是最棒的技能。

如果硬要提出缺點的話，就是只能讓鶫單獨・・移動吧。正確的說，是不能與鶫跟其他生物一起移動。
但是如果是非生物的物品的話，根據物件的大小消耗相應的力量，也是能夠一起移動的。根據使用方式的不同，戰略的範圍應該會隨之擴大。能不能熟練地使用，就視乎鶫自己了吧。

「那麼，貝爾大人。我接下來會去學校，作為魔法少女的活動放學後再開始就可以了吧？」

「嗯。雖然根據情況，白天也可能會呼叫你，但這種狀態並不會很頻繁吧？」

「這樣啊。對我來說是得救了，貝爾大人空閒的時候會幹什麼呢？」

「不要擅自斷定我很閒。太無禮了吧。……哼，和你相遇之前一樣。我會進入結界內去見識其他魔法少女的戰鬥。」

「……那個，是能進去參觀的嗎？那麼，之前的對話不是挺不合適的嗎？」

這對於鶫來說是驚人的。或許，鶫前幾天的戰鬥會不會也被誰看到了呢。
雖然不太記得對話的內容，但還是有點擔心。這樣一來，也許不得不更加注意言行了。

鶫這樣一問，貝爾搖了搖頭。

「雖然小心注意一點是最好的，但基本上結界內因為噪音的幹擾而沒法聽到其他人的聲音。雖然應該有人懂得讀唇，但那只是極少數。不必那麼在意。說到底，我本來就不認為有人會特意去引起我的不快。」

貝爾這樣說著，「哼」的用鼻子吭氣。
參觀的係統本身，似乎和在看鶫他們的無聲動畫沒什麼區別。差異大概就只有是否有臨場感吧。

關於貝爾的解釋，雖然鶫很佩服祂這麼有自信，但是到底能相信到什麼程度呢？也許用話只能信一半的態度來對待比較好。

「說起來，會發現你本來也是在一時興起去參觀的時候吶。——野生的魔法少女幾乎都是這樣被別的神所發掘的。會混入結界內這件事，就代表著其存在相當接近幽世・・。亦即作為魔法少女的適性十分充足。……其中也混有因為生病差點要死的時候被卷入其中的笨貨啦。」

「原來如此。所以結界的事故才很少被公開呢。」

雖然不知道每年有多少人會迷失於結界內，但如果是因為這個理由的話，沒有結界事故的報導也是可以理解的。

「而且就算只是觀看她們的戰鬥，對我等來說也是有益的。」

「……會有什麼好處嗎？」

「雖然跟你說明可能也理解不了，但我等會把魔法少女的戰鬥當作『貢品』來接收。故此，沒有和人簽訂契約的神會通過觀戰來積蓄力量。總之，就像是充電時間一樣的東西。」

「嗯——，可能算是明白了。」

也就是說，對於像貝爾一樣的神來說，魔法少女的戰鬥就像『神樂』一樣。戰鬥本身就是演舞，是對神明的祭祀。這些信仰會化成神明的力量。

正如貝爾所說，因為魔法少女原本就是由巫女派生出來的存在，這也許亦是理所當然的。

——話雖如此，但設計得真好・・・・・。
享受著魔法少女的戰鬥，在觀看的時候漸漸想要只屬於自己的魔法少女巫女，自然地成了為這個國家的防衛而出力。
想出了這個系統的天照，果然是非常優秀的吧。

「隨便了。總之我先走了。——回頭見。」


◆◆◆◆


——一到學校，一坐到座位上的瞬間，同學們就一齊將彩炮對準了鶫。
嘭嘭嘭、響徹腦際的爆音在極近距離響起。很普通地可怕。

「呃、什麼。怕啊。」

鶫一臉畏縮的環視四周，一個同班同學就笑臉盈盈地走了過來。

「七瀨，聽說你剛過生日了？真見外啊，幹嘛不告訴我呀？」

「不，這事不值一提吧？是怎麼了啦、到底？」

鶫用詫異的表情這麼說完，同班同學——秋山就帶著害羞似的表情遞出了紙袋。

「這個，是我們送的禮物。———給千鳥醬的。」

「哇，竟然不是我的哦。」

因為沒有自知之明地期待了，稍微有點失望。……但是，那樣的話也可以理解了。

「為什麼我們必須要給男生送禮物呢。優待可愛的女孩子是當然的吧。而且，千鳥醬有時候會把手工製作的點心帶來班上呢。偶爾也需要回禮的吧？」

「那傢伙，連這種事都做了嗎？」

鶫至今從未聽說過這樣的事。
雖然知道她經常做點心，但一直以為她肯定只是用來分發給社團活動的夥伴們。

「嗯。『鶫的事請多關照吶？』這樣說了啊。太好了呢，有這樣一個溫柔的姐姐。」

「……幹脆殺了我。」

鶫趴在桌子上抱著頭。
——千鳥是把鶫當成是什麼呢？沒想到她會做出那種擔心孩子交不到朋友的母親似的事。

「沒什麼不好的嘛。總之好好交給她唷！」

「算怎樣啊。那你自己給她就行了吧。和我不同，那傢伙的話肯定收到什麼都會高興的喔。」

鶫看起來頗有怨氣的說完，秋山就「呀咧呀咧」的，明顯話中有話，卻故意只張開雙臂、聳聳肩膀。

「真是傻瓜呢。我們大家一起去見她，你想，鬧得有點沉重吧？而且如果由其中一位交付的話就會變成搶功啦。讓作為弟弟的你轉交給她才是最好的喔。」

「心情非常複雜就是了。呃、什麼？我們班的人都用這種目光看待千鳥的嗎？我想重新考慮一下和你們的相處方式……」

直率地說，有點受不了。雖然鶫也知道千鳥很可愛，但是沒想到班裡的同學們會有這樣的想法。
雖說鶫並不是姐控，但被卷入姐姐的戀愛事件中還是可免則免。

「別誤會了唷。不是那樣的啦。——千鳥醬是，怎麼說呢，就像身邊的偶像一樣啦！」

對於鶫的言辭，秋山不滿似的回嘴否定。周圍的同學也點頭同意。

……這和戀愛的感情有何不同呢，雖然鶫沒法徹底理解，但是在秋山他們之中卻是有著明確區別的吧。

「嘛，只是轉交給她是可以啦……。順便問一下，裡面是什麼？」

「名牌的新款圍巾。大概每人都出了三千日元左右吧。」

每人三千日元。這樣算來至少也超過了四萬日元。這樣想著，鶫的臉就痙攣了。不管怎麼想，這都不該是幾乎沒有接觸點的男生們送禮的金額。

「你們覺得這樣好 倒也是可以啦……。但可不要給千鳥添麻煩喔。」

這是殷切的真心。總之，既然接受了，就把禮物轉交過去吧，不會令千鳥困擾就好了。正當鶫感到頭疼的時候，教室的門被哢啦哢啦地拉開了。

「喂，你們。聲音響到走廊也聽到了啊。要開始HR了，趕快坐下。」

「咦？為什麼會是祈更老師呢？渚醬、……涼音老師怎麼了？」

進入教室的 是位男性教師。對著祈更，秋山比平時更恭敬地詢問。
但是，祈更瞪著秋山，皺起眉頭，把書狠狠地敲到了教桌上。顯然心情不佳。

「涼音老師突然身體不適，現在在保健室休息。放學後的HR應該能夠出席，所以千萬別去保健室見她哦。明白了吧？」

面對那過於劍拔弓張的態度，同學們都沉默點頭。
這個名叫祈更的教師，有著學生指導員這個職務，如果招惹他不高興的話最壞的情況有可能遭到停學處分。至今，這個班就有半數的學生曾一度被罰停學，或者是在家閉門反省。嘛，原因在於他們自己，所以也不能抱怨啦。

「沒有什麼特別的事情要說嗎——七瀨？」

「呃，在。」

突然被叫到自己的名字，不由得抬起垂著的臉。難道是因為剛才的騷動而被發火了嗎？冷汗滴滴答答地流下。

「請午休時來學生指導室。聽好了，絕對不要忘記啊！」

「老師，請等一下。我——」

雖然鶫想要說明，但祈更好像根本聽不到似的，匆匆離開了教室。鶫呆然地伸出右手，目送著他的背影。

——哎，這事該怪我嗎？騙人的吧？

見鶫凝固不動，秋山就悄悄，拍了拍鶫的肩膀。

「誒哆，打起精神唷！」

那是沒有一絲陰霾，清爽的笑容。
鶫向秋山，盈盈地，微笑回應、緊緊地攥住右手。說到底，本來就全部都是這些傢伙的錯。

「秋山啊，——咬緊牙關吧。」

這樣說著，鶫舉起了右手。

——嘛，這之後是很常見的青春的一頁。沒有特別需要敘述始末吧。

說起來，鶫這樣想到

——涼音老師沒事吧？