鶫在學生指導室門前，微微地歎了一口氣。

雖然早上被傳召的事感覺有些不講理，但仔細想想，鶫也還是有想到許多線索的。說不定只是至今為止做過的事情暴露了。這樣的話，之後的發展會令人很憂鬱。但是，要是逃跑，這下才真的得吃一發停學處分。

「失禮了……」

鶫鐵了心，雖然討厭但還是打開了指導室的門。

「謔，來了嗎。總之先坐在那邊的椅子上吧。」

「是。」

在房間裏等待的祈更，指向了與他面對面的座位。對此沒有特別的不滿，就老實地遵從了指示。

「瑣碎的說明就省略了——把你胸前口袋裡的那個・・，拿出來吧。」

「……嚇？」

唐突的話語，令思考停止。胸前的口袋裡放了什麼奇怪的東西嗎？說白了，鶫完全沒有線索。

或許是對呆若木雞的鶫感到焦躁吧，祈更用強烈的語調催促道「快點拿出來」。

雖然鶫覺得挺奇怪的，但還是搜索了自己胸前的口袋。於是，摸到了柔軟的觸感，瞬間想起了那是什麼。

——那是從涼音老師那裡得到的護身符。

這麼說來，忘了一直放在這兒。重新試想一下的話，快沒命時能得救，說不定也是多虧了這個的保佑。

鶫一邊想著這樣的事，一邊把護身符放在了桌子上。因為是老師給我的東西，所以不會有什麼問題吧。鶫是這樣想的。

但是，那個天真的想法，一看向桌子上面就隨之煙消雲散了。

——哇，也許糟糕了。

「這個、是。——你、到底是做了什麼？」

祈更露出驚訝的表情，注視著桌子上的護身符。那也是當然的吧。因為那個護身符，一看就知道，染滿了血・・・・。雖然本來是黑色基底而沒有那麼顯眼，但是金色的刺繡和白色的繩子等都淒慘地變成了赤黑色。

十之八九，是鶫即將被殺時沾上的吧。因為製服被完全修複，就疏忽大意了。沒想到只有這個還是維持那個時候的樣子，鶫從未想到。

……怎麼看這個也有犯罪的氣味啊。從沾滿鮮血的護身符中，甚至能感覺到有人死了的氣氛。

只是，因為這是鶫的血，所以不算是案件，但祈更會否相信這種主張就很微妙了。那麼，能採取的手段只有一個。

「我沒有做什麼特別奇怪的事情。可能是飲料灑了吧。啊，這是涼音老師給我的東西，弄髒了的事我會好好道歉的啦！」

鶫很努力地，盡可能表現出感到抱歉的樣子。因為，無論被怎樣深究，都無話可說。雖說這是鶫的血，但現在連傷口都沒一處，怎麼可能說明得了呢。除了蒙混過關就沒有別的路可走。

「嘎？你覺得這樣的借口能蒙混過去嗎？」

但是，果然似乎還是沒能令對方接納。祈更，不高興地嗤笑著鶫的言詞。

——果然還是不行呢。鶫對此也是明白的。但是，又不能說出真相。

「並不是在找借口喔。說到底，你是想說我引起了什麼流血事件之類的嗎？如果有懷疑的話，把這個送去警察局就行了囉。這樣的話，就會清楚我沒有傷害過別人・・啦！」

嘛，沾滿的都是鶫的血。雖然可能會成為問題，但只要事實上沒有人受傷，就不會被認作是案件吧。正因如此，才作出了強硬的對應。

祈更和鶫持續互相瞪視。先讓步的，是祈更。

「……嘛、好吧。本來，我・要做的事也只是確認而已」

對這句話，鶫鬆了口氣。這樣暫且可以放心了。

「之後跟涼音那傢伙談就好。——早上叫我把你喊出來的，就是那傢伙。……慎重起見先告訴你，可別做奇怪的事喔。」

「我對老師又會做什麼呢……」

那是用相當認真的嗓調作出的忠告。即使不多廢心，我也不可能做出那種事。
但是，是怎麼回事呢？如果說傳召鶫是涼音的指示，那麼除了上次早退時的對話之外就想不到其他理由。總覺得那時挺擔心鶫的事，也包含確認平安的用意嗎？

「啊，對了。祈更老師，為什麼會知道這個・・在胸前口袋呢？」

畢竟連鶫都忘了它的存在。特別是口袋沒有不自然的膨脹，也不可能被誤認為是香煙吧。

面對鶫的質詢，祈更板起臉，咂了咂嘴。
……這個男人，明明掛著生活指導的職銜，態度卻很惡劣。或許是因為他還年輕、長相也不錯，所以在女生中很有人氣，但是男生基本上都不怎麼喜歡他。
這一點和行貴很相似——雖然鶫這樣認為，但是如果對祈更本人說的話，肯定會激怒的吧。

「那裏・・有鐵鏽的味道。我鼻子比別人好使。僅此而已。」

「……是嗎？」

如果在這裡的並不是鶫，而是行貴或秋山的話，「老師簡直就像狗一樣呢！」會毫無惡意地作出這種發言吧，但鶫並沒有這麼笨。

哧哧，鶫也試著聞了下氣味，但並沒有什麼特別的味道。據說有些人體質上會對氣味過敏，祈更可能也是這樣的體質。

正思考這些時，隔壁房間的門前就現出一個人影。

「——啊，太好了。七瀨君，你來了呢。」

響起哢啦哢啦的聲音，隣接的準備室的門被有禮貌地打開了。涼音一邊浮現出鬆了一口氣的表情，一邊進入了學生指導室。

「涼音。身體不要緊了嗎？」

祈更自然地用擔心的嗓音，這樣問了涼音。

「嗯。我已經很精神了。也讓紫哥擔心了，對不起。」
紫尼桑——。
鶫一臉錯愕地看向祈更。的確，祈更的名字是叫紫。但是，因為有很多學生開玩笑說那名字很娘氣，發生了很多事之後，現在叫那名字的事成為了禁忌。然而卻叫得那麼親暱？
……這兩個人，到底是什麼關係呢？

懷著這樣的想法凝視著祈更，祈更難為情似的咳了一聲。

「喂，不是讓你在學校不要用名字叫我了嗎？」

「啊，對不起。不知不覺就……」

涼音「唉～」的，馬上露出了情緒低落的表情。一看到那副樣子，總覺得好象祈更才是做了壞事的一方。
鶫正看著這兩位教師的模樣時，祈更回過頭來對鶫說。

「——七瀨。忘了剛才的事。明白了吧」

「如果散布開去的話會怎麼樣呢？」

「你數學成績的評價會是1」

「那太蠻橫了！……不，雖然我不會說出去。只是想問一下而已」

真是個很過份的老師。公私不分也得有個限度。
雖然鶫感到很憤慨，但成績之事終究只是祈更風格的玩笑吧……我希望能這樣想。

但是，看這種腔調，就算打聽兩人的關係也一定不會回答的吧。之後悄悄地跟涼音打聽也許還更快。

「哼。我雖然會離席，但是一會兒麻煩好好把鑰匙還來。涼音老師也能接受吧？」

「是的。謝謝您，祈更老師」

祈更這樣說完就從指導室離開了。祈更離去的座位上，涼音端淑地坐下。——然後，看到放在桌子上的護身符，悲傷地垂下了眉頭。

「七瀨君，你有什麼想問我的嗎？」

涼音唐突地對鶫這樣說。
想問涼音的事。——問題有幾個。為什麼那天送了他這個護身符呢？今天早上倒下的理由是什麼呢？與祈更的關係又是……，等等各種各樣。但是，硬要舉出的話，就只有這個・・了吧。

「涼音老師你，——那天，認為我會怎麼樣・・・呢？」

現在想來，那時涼音的對應太奇怪了。簡直就像是看到了・・・鶫即將被殺的未來一般的反應。要不是那樣的話，她就不會那麼拚命地要我拿著護身符了吧。
時機好得，要說那個結界事故是涼音所策劃的，也能令人接受。

鶫凝神盯著涼音，涼音像是下定了什麼決心似的張開了口。

「——七瀨君，你相信命運・・嗎？」

這樣說著，涼音莞爾一笑。