——命運。的確像是女性會喜歡的詞語。

人們稱之為奇跡或命運之物，雖然大部分不過是偶然的產物。但鶫認為近似流向命中注定的東西是存在的。與其這樣說，不如應該說是這樣想才感覺不到違和感・・・・・・・嗎。

……但是鶫在回答相不相信之前，有必須對涼音說的話。

「——如果是宗教的話題的話請容我推卻。」
現在鶫所信仰的上神，貝爾是唯一的選擇。很遺憾，若然是宗教勸誘，是不能接受的。

鶫一本正經地這麼一說，涼音有點生氣地叫了起來。

「真是的！不是喲！」
「這樣啊。那太好了。」
舒了一口氣。嘛，雖然覺得應該不是那種話題，但還是有需要確認一下。

「——命運呢。如果存在的話就好了，我是這樣認為唷！」
命運本來的意思是，和本人的意志無關地落到身上的禍福幸與不幸。也確實感到那就象表現了鶫最近的現狀一樣。

鶫如此回答後，涼音露出了一絲安心的微笑。

「這樣啊。——話會說得有點長，沒關係嗎？」
鶫一瞥的，看了時鍾。午休還有二十分鍾左右。雖然不知道會說多久，但恐怕趕不上下一節課了吧。
但是下一節課很奇妙地也是祈更所執教的數學。即使晚了一點回去，也應該會理解的。

「好的，沒關係。」
「太好了……！是啊，那是我十歲的時候的事了……」


◆◆◆◆


——我十歲的時候，稍微遭遇了點事故，頭部受到了強烈的撞擊。雖然那本身不是什麼大傷，但現在頭上還殘留著細微的傷痕。

然後呢，我出院後開始就不時能看到奇怪的東西了喲。赤黑色的，像薄霧似的光。

雖然為了慎重起見和醫院的醫師商量過了，但是好像沒有明顯的異常。
然後過了一陣子，和鄰居家的哥哥在家門前突然相遇，我當時十分吃驚。你認為是為什麼？　

——在那個哥哥身上，我看到了像是纏繞在一起的紅色絲線哦。

我，就完全以為那是『命運的紅線』。你看，十歲差不多是剛開始對戀愛感興趣的時候吧？

鄰居的哥哥雖然比我大八歲，但是很溫柔，他就是我命中注定的人了！我那個時候就這樣高興得忘乎所以。我當場告訴了哥哥。說「請跟我結婚！」。

……嘛，雖然當場被他笑著應付過去了啦。雖然是理所當然的事，不過，那個時候我可是相當受打擊喔。是第一次失戀嘛。

我回到家一個人哭泣，過了一會兒，發現家裏不知何故變得吵鬧起來，我就去問母親。說「怎麼了？」。
母親就帶著悲傷的表情說

「——說鄰居家的哥哥遭遇事故去世了。」


◆◆◆◆


鶫，咕咚的咽下了一口唾沫。涼音的講話語氣很柔和，但總覺得有股寒氣。

「手腳和頭都亂七八糟的，在葬禮上也不能讓大家瞻仰他的遺容。聽到那個的時候，我注意到了一件很嚴重的事情。」
「……那就是……」
「紅色絲線，你覺得是纏繞在哥哥的什麼地方的？——對。是手腳和腦袋・・・・・喲！」
這樣說著，涼音微笑了。總是看著就招人微笑的那個笑容，現在總覺得有些可怕。
涼音繼續說。

「雖然剛開始我以為是想多了，但是類似的事情發生了好幾次喔。那樣的話，即使不願意也只好自覺到了。——我是看到了別人的死亡的命運・・・・・」
被說明到這裡，即使討厭也注意到了涼音想說的事。鶫心情變得複雜，咬著嘴唇。

「……那一天，我也一樣纏繞了絲線・・吧。」
「嗯。到了連你的臉都看不見的程度，還五花大綁的喔。」
如果是一般來說，會當作是荒誕無稽的大話來看待，笑著拋在腦後。但是，鶫已經無法嘲笑她說的話了。
——那天，如果沒有遇上貝爾，鶫就已經死了。正如，涼音所預見的那樣。

「交給七瀨君的護身符是在我親戚家的神社得來的。……我被那個人這樣說了喔——『不時會有哦，視野的波頻與怪異的方向相連的孩子。——但是呢，你所看到的，毫無疑問是現實・・。雖然很可憐，但是只能陪伴你一輩子囉』。真是過分的話呢。……這樣的力量，我明明根本就不想要」
涼音輕輕地閉上眼睛，像是在悼念什麼似的雙手合十。

——將死亡的命運，當作絲線可視化的魔眼。如果是過去的世道的話，是會被當作為神子來祭祀也不奇怪的能力吧。但是，我完全沒有感到羨慕。
她，一直以來是看過多少的死亡命運了呢。光想，就覺得心痛。

「——我能看到的只有『死亡的命運』。無論怎麼努力，也不曾有一個人逃脫那個命運。」
這時，涼音一臉認真地緊緊凝視著鶫。那彷彿喪失了表情的臉龐，煽動了鶫的焦躁。

「為什麼。——為什麼七瀨君還活著呢・・・・？」
——這是個過於純粹、殘酷的問題。
她的眼睛明確地傳達出了，她正質疑『鶫的生存』。

……早上涼音會倒下的原因，一定就是這個吧。

現在的鶫在涼音眼中看起來是怎樣的呢？明明一直以為他已經死了，卻一副假裝若無其事的樣子來上學的男人——看到這樣的傢伙，即使像今天早上那樣身體不適也不奇怪。

——啊，真的，現在自己能這樣子呼吸，真的是奇跡的恩賜呢。這麼一想，徐徐而確實地，心中就充滿了無法言喻的感情。

「……我有留戀。讓我覺得絕對不能死的留戀……」
——我想要活下去。我不能死。比什麼都重要的是，我不想讓千鳥哭泣。理由什麼的，就這些而已。

「我只是運氣好而已。我的命運，被奇跡覆蓋了。我想本來的話，按理說一定會迎來老師所看到的結局吧。」
那天，如果沒有遇見貝爾，現在的鶫一定不會存在。不稱之為奇跡，又該如何稱呼呢？

「到底發生了什麼事，你沒有說出來的打算呢！」
對於涼音這個問題，鶫微微搖了搖頭。
「是的。——那個我不能說。但是，我現在沒有受傷，很健康，所以請不用擔心。……對不起，盡說些任性的話。」
鶫這樣說道，對涼音低下了頭。涼音明明規規矩矩地說了自己的事，鶫卻什麼也不說。這完全不能說是公平。但是，鶫能夠說出口的也只有這些了。
但是如果直覺稍微比較好的話，應該就能推測到是被卷進了魔法少女相關的事情裡吧。與在野的魔法少女相遇後被拯救了，被這樣子誤解是最好的。總應該不至於會想到，鶫是成為了魔法少女吧。
「唉……。明白了。老師不會再就事情追問了。畢竟不知道比較好的事情，世間上有一大籮呢。——七瀨君也不要把我的力量的事告訴別人喲。嘛，我想就算說了也不會被相信就是了。」
「我不會對任何人說的，絕對。——真的，害您擔心了真是對不起。」
「好了啦。但是，如果有什麼困難的話，不用客氣要來倚靠老師們哦？即使這副樣子，我和祈更老師也是，在【六華六花】有熟人的啦！」
「——在那個【六華】？」
【六華】是指每年一度，通過國民投票從A級討伐者中選出的六名魔法少女。擁有比拙劣的國會議員更高的權力，遇事時會被當作國家戰力的魔法少女中的精銳。
——那麼厲害的人們，是老師們的熟人嗎？

這樣想著，不知不覺間用猜疑的眼神看著涼音。

「哇，那表情 是在懷疑我呢。但是，不相信也沒關係喲。只是要記在心底的角落喔。」
「……好的。」
——我認為涼音老師真是一個非常溫柔的人。
她是考慮到當鶫面對自身無能為力的狀況時，而為他準備了逃生之路吧。
雖然平時給人一種不可靠的印象，但在關鍵時刻卻成了非常可靠的大人——我一直以為這樣的人只有書中才有。

「老師很厲害啊！」
「呀啦，我第一次被這麼說喔。」
嚯嚯，涼音愉快地微笑了。那份笑容，看不見剛才那份悲愴。
「這麼說來，涼音老師和祈更老師很親近嗎？這個也不會對任何人說的，能悄悄告訴我嗎？」
鶫，這樣稍微打聽。也許因為是身邊的事吧，果然還是很在意。而且還有一點小小的算計，就是希望能夠抓住祈更的弱點。
對於鶫這樣的提問，涼音說得好像不當一回事似的。

「跟祈更老師，從前開始就是髮小了囉。當然也知道我的力量的事啦！」
「哦，所以才那麼擔心吶……」
……這可能有點麻煩。如果是這種關係，那麼涼音肯定會進一步跟祈更說出鶫的狀況吧。可以想成這個對話也基本上泄漏了。

祈更正如本人所說鼻子很靈・・・・。因為頭腦也好，要是有什麼契機的話，最壞的情況下鶫的事情有敗露的可能性。那個叫做祈更的男人，就是如此絕對不能輕視之人。
對於有虧心事而怕被人發生的鶫這一類人，是不想太親近的對象。

「不用那麼擔心，祈更老師雖然是那種外表，但是個很溫柔的人喲？」
「我覺得他不是個壞人。但是，畢竟祈更老師是個嚴厲的人。」
「是嗎？哎呀，已經這個時間了。已經開始上課了呢……」
「嘛，現在上的課是祈更老師的課，應該知道情況，大概沒問題吧。」
鶫這樣說著，站了起來。雖然不感興趣，但還是得去上課的吧。
涼音叫住了這樣的鶫。

「等一下。——這個也帶走吧。」
「護身符嗎？」
放在桌子上的沾滿鮮血的護身符，被輕輕地遞出。把它弄成這副樣子，自己還可以收下嗎？
雖然稍微躊躇了是否接受，但被涼音抓住右手，護身符就那樣被塞進手中。
鶫驚訝地凝視著涼音。

「我覺得還是你拿著比較好……拜託了。」
仿彿在懇求一般，涼音說道。
……看到涼音那副樣子，鶫的背脊感到了惡寒。

——有股討厭的預感。可能的話希望沒中，但恐怕就正如鶫所預料的那樣吧。

「……難不成，現在也能看見・・・・・・嗎？」
對於鶫慎重的提問，涼音微微點了點頭。中了。

「雖然和上次相比，數量變少了，現在在七瀨君身邊漂浮揺晃似的在糾纏著。雖然至今為止沒有見過這樣的情況，但怎麼想也不認為是好東西……」
「是、是這樣哦？」
聽著涼音的說明，鶫想到了一個假設。

——涼音把絲線，稱作紅色絲線・・・・。而跟那相同之物，鶫早已知曉・・・・了。

原來如此。——【絲線】技能的原點起源就是這裡・・嗎。

如果這個假設成立的話，涼音所看到的【絲線】對鶫來說已經是無害的了。因為被命運所卷入的，並不是鶫而是紅色絲線・・・・那一方。

「七瀨君？沒事吧。」
擔心默不作聲的鶫，涼音搖了搖鶫的肩膀。一瞬回神凝視著涼音。好像稍微太沉溺於自己的思考了。

鶫掛起一副搪塞的微笑，輕輕地握著涼音的雙手。涼音驚訝地抬起頭，看向鶫。也許是心理作用，臉頰很紅。
鶫面帶爽朗的笑容，開了口。

「涼音老師。」
「什、有什麼事嗎。那個、手……」
「我認為，命運是絕對存在的。和老師聊過之後我確信了。謝謝您。」
「呃，誒，你突然這麼說我也——！」
鶫一邊為忽然面紅耳赤的涼音感到奇怪，一邊放開手，隨手將護身符放入口袋。嗯，這次被傳召出來的收獲超出預期。

鶫以明快的心情，向門走去。

「那麼，我去上課了啦！告辭了。」
「七、七瀨君，等一下——」
哢啦哢啦地關上學生準備室的門。感覺涼音好像說了什麼，但大概是心理作用吧。
但是臉很紅令人有點擔心。也許今天早上的身體不適又復發了。

——後來，遲到的走進教室，只有鶫被發了一大堆功課。總覺得有點無法接受。
