——時值是十二月。鶫在成為魔法少女後，經過了三個月左右的時光。

「E級十五隻。D級六隻。這下・・再加上一隻C級。——作為初出茅廬的魔法少女，成果不是挺好的嗎？」

鶫邊注視著戰鬥結束後的『暴食』情景，邊對貝爾這樣說道。

光從數量上來說，是達成了兩年份量的定額。絲線的使用方法也變得相當擅長了，作為才開始3個月的新人算是相當不錯的工作表現了吧。

但是，貝爾卻帶著不高興的表情搖了搖頭。

「不，以戰鬥經驗來說還差得遠吶。」
「是嗎？」
「嗯，雖然跟野生的我們沒有關係，不過政府的家夥們可備有戰鬥用的模擬器呢。只要條件齊全，隨時都可以進行戰鬥訓練。跟那些傢伙比起來，這種程度只是菜鳥的級數吧！」
「模擬器……」

一直都不知道有這麼方便的東西存在。但是，雖然貝爾之前都沒提起過這件事，那一定是鶫無法使用的物品吧。

「那個果然，不從屬於政府就不能使用嗎？」
「當然了。對戴上項圈的人，政府準備了填補那個不自由的特權。獎金的例子上也是如此吶。——要不是那樣的話，就是招不到人吧？」
鶫對這句話點了點頭。

那的確有道理。雖說『魔法少女』是女性想從事的職業No.1，但政府所屬的魔法少女和自衛隊一樣個人的自由很少。會出現想要做個體戶輕鬆幹的人也毫不奇怪。

「就你來說，比起像模擬器那般的虛擬練習，在現實中鑽研會更好吧。畢竟還有技能的事吶。」

這麼說著，貝爾看向正吞食C級魔獸的獸之口。確實那個無法用模擬器再現吧。虛擬現實是不能填飽肚子的。

——仔細想想的話，感覺這三個月自己能操縱的能力的總量似乎增加了不少。技能的持續時間延長了，更甚的是身體更容易活動，感覺也變得更敏銳。伸向大範圍的絲線，也能像活動手腳一樣使用。
雖然貝爾曰「容器的大小和強度都增加了」，不過，具體變成怎樣可一點也不明白。

「嘛，實踐的話更有緊張感也不錯啦。——但是果然到了C級的話，又硬又大，動作又快呢。還會有像毒針一樣的東西飛過來。」

這麼說著，鶫凝視著被吃得幾乎只剩殘渣的C級魔獸，通稱『蠍獅』。

原來的體長約15米左右，比大型巴士還大。身體像老虎，體色赤紅，尾巴上有蠍子尾巴般的末端。只是，因為臉和人臉酷似，所以一直盯著看的話就會覺得有點噁心，就是這樣的生物。

但是，要說這個叫『蠍獅』的生物是不是真實性的存在著，似乎並不是這樣。據說，蠍獅這個存在，是對孟加拉虎的恐怖印象，所轉化成的異形怪物。

所謂魔獸，終究貫徹著會變成『人感到恐懼之物』這一概念・・。跟是實際存在、非實際存在沒有關係。
在被確認的案例中，創作物的克蘇魯神話中出現的修格斯和香塔克鳥等似乎也曾作為魔獸出現過。

要是B級，甚至A級的魔獸的話，還會出現神話級的擁有固有名稱的投影，以與面對C級同樣的心情去挑戰的話，會簡單地被反殺。
或許可以說是知名度修正吧。誰都知道神話中出現的怪物很強。所以以其存在為核心投影出來的魔獸，當然也很強。

如今的鶫——『葉隠櫻』對上知名度很低的C級就已經竭盡全力了，要想挑戰更上級的話必須更加努力。

雖然也考慮過最終要挑戰A級，但如果做到這一步，鶫倆並不顯眼的立場就會被打破。
但是，據貝爾所說，只要成為能討伐A級的實力者的話，即使暴露了身份，政府也幾乎不會再嘮叨了。將來還長著吧，只需先做力所能及的事。

「啊，吃完了呢。——差不多該回去了吧。」
「嗯。」
於是，鶫——『魔法少女：葉隠桜』順利地增強著力量。


◆◆◆◆


「唷，七瀨。你看看這個。」
「……怎啦 秋山。不要抱著肩膀，好煩。」

一進教室，就被秋山像從背後抱著一樣搭上肩膀。被男人做這樣的事老實說完全不高興。

粗魯地揮開那隻手，鶫面向秋山的方向。

「那、是說看什麼了？」
「你看，就是這個。你一定會嚇一跳的！」

秋山一邊得意地笑著，一邊迅速地把手機遞到鶫的面前。看來畫面上顯示著的是一段視頻。
鶫取過手機，按了播放的按鈕。

【當季的魔法少女特集！】
在這個標題的視頻中，映出某位魔法少女・・・・・・。那個少女自由自在地奔跑在大廈林立的街道上，使用某種武器切斷著巨大的魔獸。

然後魔獸倒下後，畫面下就出現了很大的表示名字的字幕。

「……葉隱、櫻？」
「對、對！這個魔法少女吶，和七瀨看起來如同一個模子刻出來的吧？」

一瞬間，呼吸停止了。

——這一刻終於到來了。雖然做好了心理準備，但沒想到會這麼早。

一瞥，窺伺秋山的臉。那表情並沒有在懷疑什麼，只有打算分享一些趣事的孩子一般的天真無邪。

——那麼，就朝D計劃的方向行事吧。鶫在心中下了這樣的決心。雖然心裏有點疼痛，但這也是無可奈何的吧。

「確實，很像呢……」
「對吧？我昨天看到也嚇了一跳啊。我就想，這必須得讓你看看囉！」

相對於這樣說道開心地笑著的秋山，鶫使勁的咬緊了嘴唇，故意露出悲傷的表情。

「那個，我啊，在不知不覺間對秋山做了什麼嗎。如果是那樣的話我道歉……」

鶫與秋山間拉開一步距離，柔弱地說道。那身姿，從旁人來看的話，就好像受傷的少年一樣。
秋山用不明所以的表情凝視著這樣的鶫。

「蛤？什麼？」
「不，因為……。雖然這個製作得很好，是拚貼的吧？連臉型都修改得比較女性化，就算要顧人厭，也沒必要做到這種地步吧。」
「這麼高大上的事我怎麼可能做得到啊！僅僅只是相似而已！」
「那才是不可能的吧？這女人可是和我一模一樣到有雙胞胎的水平啊。」
看到鶫和秋山這樣的交流，同學們好奇是什麼事而走近兩人。

其中一人從鶫手上搶過手機，對比著視頻和鶫的臉咯咯聲的笑道。

「哇哈哈！這什麼啊，真的跟鶫鶫一模一樣啊！從今天開始我就推這女孩。」
「不錯哩～。我就去查一下其他的情報囉。這女孩是叫葉隱櫻嗎？」
「你們認真的嗎……。還有別叫我鶫鶫。」

從各種意義上來說，感到惡寒。鶫遠離吵嚷起來的同學們三步左右的距離，不寒而慄地用雙手緊緊抱住自己的身體。大家對『葉隱櫻』的好意超出想像，稍微有點可怕。

——雖然發生了一些意料之外的事情，但大致是在預想的範圍內。

D計劃就是指『裝作完全不知情，敷衍過去』。鶫認為如果對象是這群同班同學，只會因為長得相似而成為捏它，只要適度地對應就能完事。這並不是在瞧不起他們，單純只是把握了他們性格的結論。

現在也是，他們只是各自看著視頻與鶫進行比較，並沒有人把鶫與『葉隠桜』聯繫起來看待。對，——本該・・是會這樣子平息下來的。

「——什麼回事，這場騷亂。不要太讓我的小鶫感到困擾唷！」
進到教室的人物的發言，令班級裏的人變得鴉雀無聲了。在這個班級裏這麼有影響力的傢伙，只有一個。

鶫用力地握緊了自己的手。

「行貴・・」
「早上好，小鶫。——話說，在聊什麼呢？」
——最猜不透會怎麼行動的傢伙來了。
