「沒什麼大不了的。好像有個和我長得很像的魔法少女，只是稍微有點吵鬧而已。……秋山，雖然只是確認一下，那個是確有其人的嗎？」

「你妹的還在懷疑嗎？葉隱櫻是真實存在的。順便一提，查了一下，她作為酷係魔法少女，似乎在一部分的群體中很有人氣哦！」

……一部分的群體是什麼。但是，在世間上『葉隱櫻』的存在似乎比鶫所想的還要有名。

「最近在外面一直被偷偷地盯著臉看，難不成就是因為這個原因嗎？庫，明明我還以為是受歡迎期到了……」
前幾天，被其他學校的女高中生熱情注視了，一定是因為那女孩知道『葉隱櫻』的事吧。或許，我也該考慮開始正式的變裝了。應該買一副平光眼鏡嗎？

我那樣的和秋山交流，行貴就看起來很不高興地對秋山說道。

「哼嗯～。讓我看看你的手機。」

「誒，不要啦。」

秋山毫不留情地立即宣布拒絕。……也許是心理作用，感覺周圍的氣溫下降了。

——啊。又開始了。
鶫輕輕按住了突發疼痛的額頭。雖然早知道會變成這樣・・・・，但是當被夾在中間的人還是很痛苦的。

「蛤？怎麼回事？」

「沒啦，因為可不想被放入奇怪的APP什麼的。說到底我本來就不想讓你觸碰我的物品。」

首先作為前提，行貴與秋山——不如說是與其他的同班同學的關係很差。原因的九成在於行貴，所以不能責備同學們。

原本秋山所說的，就是行貴實際幹過的其中一件事。或多或少，班上的同學們都理解行貴的惡毒。鶫也經常收到「還是別跟那傢伙扯上關係吧？」這種善意的忠告，不過，鶫現在還沒這個打算。
行貴固然也有些許執著於鶫之處，但那終究只是在友情的範疇內吧。也許，是跟孩子不想放手中意的玩具一樣的感覺也說不定。

思考著這樣的事，鶫向爭吵的兩人伸出了援手。

「你們倆就到此為止吧。瞧，可以用我的手機喲。」

「嗯，謝謝。」

「用自己的不就好了。就因為七瀨這麼嬌縱他，這傢伙可會得寸進尺的啊。真是的，為什麼像你這樣的人會做這家夥的朋友呢。被抓住了弱點嗎？」

「沒什麼特別的啦……」

檢索視頻網站，直接把手機交給了行貴。但是，卻被看到這一幕的秋山輕輕地責備了。鶫自身並沒有特別受到威脅，被那樣說也只感到為難。

另一方麵行貴只當是耳邊風，把秋山的言詞不當回事。大概就是這種地方引起反感的吧。

「葉隱櫻、呢……。確實和小鶫很像吶。」

「就我來說因為太相像了，倒有點兒毛骨悚然呢。」

鶫不以為然地擺出一副若無其事的表情這樣說道。終究在於七瀨鶫來說，『葉隱櫻』必須是不相關的別人。
但是，行貴的直覺很敏銳。到底鶫的拙劣演技能否蒙混過去呢？鶫只擔心這個。

行貴沒有察覺到鶫的這種不安，一看向鶫，臉上就露出了無邪的咪咪笑。

「但是，歸根結底只是偶然的相似呢。這樣還能這麼吵鬧可真奇怪喔。啊，白在意了。」

「你啊，再考慮一下說話的方式嘛……」

感覺到班上殺氣騰騰的視線，鶫悄悄地捂住了胃。為什麼行貴要這樣與全部人為敵呢？

——但是，一定沒有什麼太大的意義吧。
因為想那樣做，所以就那樣做。不介意別人的眼光。只是按照自己的想法行動。雖然不知道能否稱之為堅強，但偶爾也會羨慕他的生活方式。
嘛，沒打算去摹仿就是了。

「不要亂挑釁別人喔。如果太過火的話，我可要去把芽吹前輩給叫來囉！」

鶫這麼一說，行貴就露出不悅的神情瞪著鶫。

雖然芽吹前輩對鶫來說是個既溫柔又會照顧人的前輩，但和行貴的相性似乎差得要死。看來前幾天，跟前輩的舌戰中敗北的事情還在耿耿於懷。行貴露出一臉真心不高興的樣子。

「……別在我面前提起她啊。噁心起來了。」

「好好，你這麼想的話就閉嘴乖乖坐回座位上。——大家也對不起了。讓大家感到不舒服。」

鶫一邊這麼說，一邊輕輕地低下了頭。雖然鶫沒有必要道歉，但事情的開端是『葉隠櫻』。鶫也是有一點責任的吧。

同學們一臉的不滿，但對於沒有錯的鶫也說不出強硬的話來。雖然這樣對行貴的視線也會隨之變得嚴厲，但這也是自作自受吧。

後來氣氛莫名變得緊張，話題就此中斷了。嘛，大體上都是行貴不好就是了。

……但是，因此得救也是事實。雖然並不是有意而為之，但由於行貴牽涉進談話中，無意中令這個話題在氣氛上變成了禁忌。

——說不定，行貴是全部考慮過了才采取那樣的態度，的嗎？

……怎麼可能呢。

鶫沒有對任何人說魔法少女的事，也沒有做出那樣的態度。日常生活總是過得跟往常一樣，人際交往中應該也沒有出現過失。被發現的要素，大概是沒有。

「嗯？怎麼了，小鶫。」

「不，沒什麼。」

老老實實地坐到座位上的行貴，完全看不出有懷疑鶫的樣子。
……一定是鶫想太多了吧。


◆◆◆◆


「——在學校發生了這樣的事喔！」

「哼，在人群中也有了人氣嗎。有點麻煩呢！」

回到家後，和貝爾說了今天發生的事情後，祂一臉不高興地這麼說。

「既然在公開活動中，知名度不斷提升也是沒辦法的事啦。但對很麻煩這點 我也同意唷！」

本來，鶫就並不喜歡受到注視。但是，正如班裏說的那樣，最近與『葉隠桜』相似的鶫自身似乎也聚集了人們的視線。對漫不經心地以為自己是到了受歡迎時期的事十分難為情。

或許是因為一直和行貴在一起，鶫並不受歡迎。當然的，兩個人走在一起的話臉比較帥的一方一定比較吸引人吧。並不是說不甘心，只是有點空虛。

「但是，一想到能力受到評價，就覺得有點高興呢。你看，像是覺得努力得到了認可嘛。」

不是偶像IDOL，而是被評價為勇士HERO的話，可是無上光榮的事。雖然是順勢開始的魔法少女生活，但是即使是鶫也多少存在著愛國心的。

「這種程度的事就感到高興嗎。你可真是個廉價的男人呢。」

「嗯，貝爾大人也可以再誇獎我一下唷……」

一貫之事，貝爾總是很辛辣的對待鶫。被明確地讚揚的事以單手可數。糖和鞭子的比率壓倒性地很古怪。若然鶫是一個普通的女孩子，早就心碎了吧。

麵對鶫如此的話語，貝爾嗤笑著回答。

「開什麼玩笑。人類這種東西一但嬌寵慣了就會得意忘形的吧。打屁股督促可就剛剛好了。」

怎麼想都是極端的論說。但是，鶫認為貝爾對人類是有自己一套思量的。通過這三個月的交往，鶫總算隱隱約約察覺到其中一種類似心理陰影般的東西。應該說，只是不討厭人類就已經算好的吧。尊大不遜的態度倒是沒辦法了。

「我覺得這取決於人吧。嘛，對我來說那樣就可以了。」

鶫是挺寬容的人。待遇上只要不受到實際傷害的——只是被言語壓迫的話，並不會太在意。雖然那並不是因為溫柔，只是單純的遲鈍而已。

「這麼說來，魔法少女的人氣高漲到某種程度，似乎就會收到雜誌採訪、出演電視節目等委托。雖然『葉隠櫻』還沒有出現過這種情況。」

「啊，偶爾會發來委托喔。全部都拒絕了唷！」

「呃，你在開玩笑吧？」

鶫發出了驚訝的聲音。這麼說來，這種委托首先會送到貝爾那邊去嗎。關於這一點一直不知道。
雖然不是很清楚係統結構，但果然是會通過政府等渠道聯係貝爾嗎？因為貝爾沒有詳細地告訴鶫這方麵的事，所以總有一點不清不楚。

「不是什麼特別的事。畢竟野生——在野的魔法少女的情報很少在世間流傳呢。政府方麵總想預先知道一點內情吧。」

「啊，原來是這樣。」

並不是純粹對『葉隱櫻』有興趣，這場合是對在野的貝爾的契約者・・・・・・感興趣吧。
從貝爾說話的口氣來看，貝爾本身似乎是一位相當有力的上神，政府會在意也可說是當然的。

「話說回來，你的朋友——確實是叫行貴嗎？」

這麼說著，貝爾難得地就鶫的交友關係提出問題。雖然覺得奇怪，但鶫還是開了口。

「嗯，是喔。行貴怎麼了嗎？」

「那種人，總有一天會背叛你的喔。趕快和他斷絕關係比較好。」

過於突然，令鶫啞口無言。突然說出這樣的話，到底是吹起了怎樣的風啊？

「我以前去看你的情況時見過，那東西是不行・・的。靈魂渾濁不堪。如果換個世道，即使被當作奸邪之徒來誅殺也不奇怪啊。」

「不妙到被上神說到這種程度嗎，那個傢伙……」

雖然多少有些誇張吧，但是無法否認行貴的性格從根本上就扭曲了。
雖然鶫現在總算能跟他處得好好的，但是只要行貴的心境一變，馬上就會被割捨掉吧。那種未來很簡單就能預想得到。

——但是即便如此，行貴還是很重要的朋友。

「雖然很感謝你的忠告，但是行貴是我的朋友。」

兩人之間，並不是有什麼特別重大的邂逅或小故事。只是不知不覺間湊在一起，不知不覺間關係就變好了，直到現在。

——但是，朋友就是這樣的吧？關係友好，應該不需要什麼理由。

知道行貴的事的人都說鶫的思想太天真了。嗯，正如他們所說。但是鶫無法舍棄行貴。

「就算正如貝爾大人所說，有一天被背叛了，那個時候的事就那個時候再考慮吧。……我沒有辦法討厭那傢伙到那種程度。」

「……隨你的便。無論發生什麼，我可都不管吶。」

「嗯。抱歉，讓您擔心了。」

「我並沒有在擔心你。我只是認為如果發生了什麼會給我添麻煩而已。」

嘖，貝爾一邊咂著嘴一邊煩躁地這樣說道。因為黑色的尾巴啪嗒啪嗒地拍著桌子，所以感情很容易理解。

「……以防萬一還是問一下，你該不會，有喜好男色的癖好吧？」

——畢竟那個男的也只有外表很亮麗吶，貝爾又這樣補充道。

「怎麼可能會有這種事啊！？」

麵對貝爾的話，鶫立馬認真地露出厭惡的神情搖了頭。只有那個絕對不可能。鶫是很普通地喜歡可愛的女生的。

「只有這種誤會，真心求放過。我是直的啦……！」

就算臉蛋長得再漂亮，作為男生這個時點就不可能用那種眼光看待。至少，對於鶫來說是這樣。

「那就可以了。——順道也問下，你喜歡怎麼樣的女人？」

「是啊。如果硬要舉例的話——」

這樣說著，鶫把手貼在下巴上陷入了沉思。如果要舉出具體的例子，只有一個人吧。

「——像芽吹前輩一樣的人、吧？」

——那個人是行貴的天敵。比我大一歲的前輩，可愛的眼鏡娘・。