──轉換場景，現在是工作的時間。

黑色的露肩女式束腰長上衣，紅色基底疊上黑色蕾絲的及膝褶邊裙。在蓬鬆微卷的黑髮上繫上紅色緞帶頭飾，網紋黑絲上穿著紅色的安全短靴。對那個身姿，我在原地左右轉圈。雖然心情複雜，但確實很合身。
貝爾所挑選的這套衣服，與其說是魔法少女，不如說是魔女。但是作為葉隱櫻的活動時間主要是夜間，這樣的暗色系服裝的確比較容易行動。

雖然在這期間被貝爾責備不要疏忽大意，但這也是轉換心情所必須的儀式。通過將作為七瀨鶫的意識和作為葉隱櫻的意識進行切換，提高跟身體的同步率。

「好，準備完畢。」

鶫現在，在結界的內部與敵人──Ｃ級的魔獸飛龍對峙。

算上上次就成為連續的Ｃ級討伐，不過，對方所給予的壓力並不比蠍獅大。
順便說一下，飛龍的身姿是比較小型的龍種。或者說是長了翅膀的巨大蜥蜴，這樣的說法比較容易明白吧。這魔獸的大小約十米左右，攻擊手段根據個體而有所不同，需要注意看清。

⋯⋯要說對鶫來說有什麼問題的話，就是這戰場是平地⋯

身處北海道的草原地帶。雖然現在因積雪而一片皚白，但最應該特別提及的一點，是完全沒有⋯⋯遮蔽物吧。

──說到底，由『絲線』演變而出的攻擊⋯，均是利用了自然界的各種力量，為了無力⋯者而定制的戰術。

不遺餘力地利用了遍及這個世界的物理法則，編出力量的乘法算式⋯⋯經由某種支柱或突起、遮蔽物等，產生力量的相乘效果，引出爆炸性的力量。這就是使用絲線的本質。
也就是說在這樣的平地上，是沒法完全牽引出⋯⋯⋯絲線的力量的。

「但是，可以彌補這個的是轉移⋯」

──真的是，如同為了使用絲線而訂做一樣地相稱的技能。

在轉移之際，連接著自己以外的東西的絲線會遭到切斷。但是，如果在轉移地點馬上與周圍的絲線重新連接，再加以操縱的話，在空中的三維性移動就化為了可能。
轉移技能的冷卻時間約為３秒。如果是這種程度的時間，那麼在高處分離的絲線並不會掉到地上。即使不帶有空中漂浮程度的魔法，也充分足夠進行空中戰。

──首先轉移到飛龍的右上方，把絲線纏在右翼上，然後降下把絲線纏在左足。最後是從背後以飛龍自身⋯⋯作為支柱，利用地面的突起之處向四方架設絲線。到此為止過去十秒。這是只有使用轉移和絲線才有的速度。

這樣一來，平地上的缺點就基本上消除了──理應如此。

「⋯⋯果然很硬。」

這樣說著，鶫皺起了眉頭。

「吼噢噢噢噢！！」

──撕成碎片的左足和根部處大概三分之一遭到切割⋯的翅膀。本打算兩邊都除去，但似乎力量不足。

飛龍不明白發生了什麼事，只是望向鶫大發雷霆。馬上把嘴張得大大的，放出了光束一般的東西，不過，根本打不中擁有轉移的鶫。

正考慮著這樣（力量不足）的事情時，就像不耐煩了一般，飛龍朝著鶫筆直地飛了過來。儘管受創，果然還是很快。氣勢如虹，感覺眨眼的瞬間，飛龍就會逼近到眼前。即使翅膀受了傷，有翼種特有的速度似乎依然健在。

如果周圍有樹或大廈，就可以設置像蜘蛛網一樣的設置型陷阱，採取讓牠因自身的速度而自滅的手段，但是在這裡有點困難。

⋯⋯雖然只要就這樣，反複進行和剛才一樣的攻擊，應該就可以毫無問題地打倒對方，但這樣的話就累積不了什麼經驗了。

「貝爾大人。上次想出的那個⋯，可以試用一下嗎？」
「隨你的便。──原本我就把戰鬥的事都交給你了。那種小事無需一一詢問。」
「了解、好。」

這樣回答後，鶫在自己周圍撒出了大量的絲線。它們團團繞圈子形成旋渦，變換了形狀，成了像保齡球一樣大小的珠子。

「總而言之，這個絲線⋯只要沒有跟我之外的東西連接就不會斷掉──也就是說如果在這種狀態進行轉移的話也會跟過來⋯」

鶫這樣嘟噥著，轉移到了遙遠的上空。

──飛龍看上去就像米粒一樣。照這個樣子，暫時是不會被找到了吧。

雖然覺得有點冷，但是對被強化過的魔法少女的身體沒有影響。

一邊落下，一邊把絲線向下急速伸展，連接向飛龍。

──之後，只剩擊出⋯了。

「目標鏈接完成。砲彈裝填。確保軌道。螺旋⋯開始展開」

宣言的同時，各種粗細的絲線沿著連接了飛龍的絲線以螺旋狀延伸。那個直徑的大小，與最初製作了的絲線子彈是同樣的大小。

鶫迅速地用食指指向飛龍。

「距離發射還有３秒。三、二、一──零！！」

砰、用手指做出射擊的動作。與此同時，展開在鶫周圍的無數顆子彈，筆直地傾注到飛龍身上。

──不，飛龍似乎是察覺到了什麼似的，翻動身體在周圍飛來飛去。但是，子彈的軌道並沒有偏離⋯⋯連接的絲線就是為此而存在。幾層纏繞而成的絲線，是無法輕易除去的。

然後絲彈穿過螺旋通道，以加速度向飛龍逼近。通過螺旋通道的時候加上旋轉，再以發射口對絲彈進行收束，而生出簡直像大砲一樣的推進力。如果從上方攻擊的話，威力會再加上重力而更進一步提升吧。

──然後，子彈終於擊中了飛龍。

「咕、嘰呀呀呀呀呀──！！」

翅膀、腳、肩膀、尾巴、軀幹、背上，都被輕易地開洞。看起來就像是被流星直擊了一樣，最初優雅地在天空飛翔的身姿就如同謊言一般。

「新技非常出色。這樣遠距離的攻擊方法也能確保了呢。」

鶫確認了飛龍倒在地上，就降落到地面。

飛龍四肢斷裂，沉在血泊之中，卻用烔烔有神的憎恨目光瞪視著鶫。
那是當然了，待在安全圈隨意攻擊，是會惹恨的吧。

「心情，當然是不好了吧。但是沒辦法呢。畢竟你想吃掉我──那麼被我吃掉也是沒辦法⋯⋯⋯的吧？」

鶫這樣說完，噬食吧，把右手揮了下去。


◆◆◆◆

『暴食』完結填飽了肚子，回到家後，鶫一副奇妙的表情問貝爾。

「感覺最近變得期待『暴食』了。是不是有點不妙？」
「根本無所謂。」
「希望你稍微認真點聽我說吶⋯⋯」

居然是使用著鶫的手機，邊玩手遊邊回答的。作為契約者的鶫，和活動發送的角色哪邊更重要呢？不，實際去打聽似乎會覺得很悲傷，所以不要問了吧。

「因為對身體沒有影響所以沒關係吧？力量也會變強，有什麼問題嗎？」
「心情的問題。現在的話，感覺連怪奇料理好像也能普通的吃下去，有點恐怖。」

看著獵奇的飛龍會覺得，「好像很好吃呢」的自己很可怕。如果一般地考慮應該不是能吃的東西。就算戰鬥後情緒再怎麼高漲，也不帶那樣的。

「畢竟你的身體很寒酸，本來就應該稍微用心多吃一點兒增肥。」
「『葉隠櫻』會一副寒酸的身材，不是我的錯，而是因為貝爾大人討厭女性化的身體吧？」

高挑的身高，苗條修長的手腳。然後是不妨礙運動的小檸檬。說到女人味，就只有纖幼的身體和柔軟度嗎？

以前曾說過「女孩子的身體真柔軟呢」，結果被以奇怪的方式解釋，遭到貝爾投以看向垃圾一般的眼神。那是有點造成精神創傷的回憶。
鶫是打算，對於關節的可動區域和手腳的柔軟度，稱之為「很柔軟」。並不是以邪惡的意思說的。

「⋯⋯既然你都這麼說了，增加點是沒關係，你真的想要那種贅肉嗎？不礙事嗎？」
「真是讓人討厭的說法呢。⋯⋯嘛，現在的身體已經習慣了，不用換別的也可以啦。而且現在即使胸部增量了，反正也只會被說加墊或者隆胸吧？」

然後是網絡攻擊的一條龍服務。光想就覺得麻煩。

鶫如此回答後，貝爾明顯放心地鬆了一口氣。因為易懂，才難以應對。

「明天要上學，差不多該睡覺了囉。離寒假還有兩天，之後再帶你去吃香喝辣吧。⋯⋯我差不多想享受普通的飯菜了啦。」

那是殷切的願望。如果可能的話，急需矯正味覺。

鶫這麼一說，貝爾聳肩歎氣。

「呀咧呀咧。偶爾聽聽僕人的請求也是主人的職責嗎。好吧，就期待一下吧。」
「好、好，非常感謝。」

鶫如此恭恭敬敬地道謝。雖然被訓斥說「好說一次就夠了」，但那也是祂的可愛之處。

──嗯，真期待寒假啊。