第二天的午休，鶫一個人在屋頂上吃著便當。亦即是所謂的(單身)狗飯。
屋頂也開放給其他的學生，但由於這十二月中旬的寒冷，不會有想來屋頂的人吧。

平時都是買麵包之類的在教室裡吃，但今天卻不能待在教室裡。

——事關今天千鳥為自己做了便當。因為今天社團活動沒有晨練，所以在製作自己的便當的同時，也順便做了鶫的份兒。

千鳥所屬的劍道部是全國大會的常客，相應地練習也很嚴格。既是部長又是王牌的千鳥，每天都過著忙碌的生活。
本來由沒有加入任何社團的鶫去做便當是理所當然的吧，但說實話，要一大清早早起太辛苦了。也許這就是被周圍的人稱呼為「沒出息的弟弟」的原因吧。

「……好冷。」

拿筷子的手喀噠喀噠地顫抖。總覺得天氣也不太好，好像要下雪了。

其實鶫本想呆在暖氣充足的教室。但要是讓鶫的同班同學們看到千鳥製作的便當的話，那恐怕是連一粒米都不會留下來吧。一定會互相爭奪。

千鳥也是，要是知道好不容易做出來的東西沒進鶫的口中的話，一定會很傷心的。所以鶫才會這樣硬著頭皮來到屋頂上。

……只是老實說，因為太冷了，根本嘗不出味道。要知道會這樣的話，去跟涼音老師借間空課室就好了。

「……我吃飽了。」

這樣說著，鶫合起了雙手。唉，的吐出白色的吐息，單是這樣就感覺體溫被奪走了。有夠冷，所以想趕快回教室去。

這樣想著，鶫收拾好便當盒，想要站起來。——但是，未能做到。

「天這麼冷，一個人在這做什麼呢？」

——那道聲音的主人，從背後像趴在鶫背上一樣抱著他。柔軟而溫暖的觸感在背上蔓延。

「哇，好危險。——突然這樣是要幹嘛呢？芽吹前輩。」

踏空踉蹌，但總算沒有摔倒，煞停在原地。背著一個人一起倒下，只能看到殘酷的結局。雖然主要是鶫那方。

「誒嘿嘿。因為看到鶫君在屋頂上寂寞的樣子，不由得就～！」

「倒不是很寂寞……。能不能別把人說得像個孤獨精一樣？」

儘管一邊如此回話，一邊小心翼翼地讓她從背後下來，但芽吹卻完全不肯下去。鶫放棄了，就那樣坐在地板上。無論身材多麼輕巧的女性，一直扛在肩上也是很累人的。

「很好很好，年輕人懂得放棄也是很重要的喲？說回來，鶫君的身體很冰冷呢。就保持這樣，讓我來溫暖你一下吧！」

「誒哆，謝謝？」

「怎啦，那個反應？這可是被年輕嬌嫩的女孩子擁抱著喲，再高興一點嘛。」

就算被這樣說也很難做出反應。大概是在捉弄鶫吧，說實話心裡七上八下的，希望她趕快住手。

「哼～哼～。原來如此，今天是千鳥的便當呢。怪不得要從教室到這裡來避難了。」

「為什麼沒說明就都明白了呢……。所以才受不了天才。」

芽吹只是看到鶫手持的便當盒，就完美地說中了現在的狀況。每次都是這樣，是個名偵探一般的人。
雖然是這種調子，但她可是全國模擬考試前十名的常客。就是單純地，頭腦的轉數比別人快吧。

鶫說完歎了一口氣後，芽吹站了起來，轉了一圈來到了鶫的面前。她穿的紅色大衣看起來很暖和，有點羨慕。

「天才說的就是我吶！再多誇獎一下也可以啊！」

飄逸地，如瀑的金絲・・霧鬢迎風而展。背著太陽爽朗巧笑的那副身姿，簡直就像天使一樣奪人心弦。她用鑲有灰色鏡片的眼鏡代替發箍，把劉海束起。也許是因為這個原因，她的星眸清晰可見。
深邃的翠綠，絢麗的光彩。她的容貌讓人感覺到異國情調，一看就知道是混雜了外國的血統。

——芽吹 恵是擁有四分之一的英國血統。外祖母好像是英國人。雖然母親是亞洲人係的容貌，不過，據說是由於隔代遺傳而只有她一人長有這樣的傾向。

從前先姑且不論，可在現今的日本，有她這樣的容貌的人稍微有點不易生存・・・・。縱使進入鎖國狀態已經過去了三十年的歲月，只是對外國的厭惡感依然根深蒂固。

雖然鶫所知道的芽吹前輩，總是在盛氣淩人的笑著，但是在不知道的地方一定也受了不少苦吧。

雖然上年紀的人，很多人都對她那樣的容貌有所忌諱，但鶫只覺得她宛如一尊精緻的人偶，非常優美。雖然這個指的不是戀愛上的意思，作為藝術性的看法更重。

「這麼說來，不是挺有人氣的嘛。和你一模一樣的魔法少女醬」

「……那個擴展到高年級了嗎。這對我來說可是個大麻煩喔。」

鶫垂下肩膀歎了一口氣。昨天也是，被一個陌生的下級生問：「難道是葉隱桑的哥哥嗎？」。已經出現明確的實際損害了。

「網上論壇之類的也被上傳了不少的情報喔。我也是偶爾看到的，那個女孩真不錯呢。會有人氣我也能理解。」

「總覺得心情非常複雜……」

網絡論壇。是被隨意地亂寫了吧，一想就有點心情鬱悶。但是，一旦有人談論，就會感到在意，仍是人的天性。回去後稍微窺看一下吧，鶫暗自下決心。

當鶫擺出一副嚴峻的表情思考這種事時，芽吹撲哧一笑，眯起了眼睛。

「看這副樣子真的跟她沒關係呢。但是長得那麼像的話，也是會被懷疑是否有血緣關係。實際上，也不知道會不會在哪裏有你和千鳥的親戚吧？要不要趁這個機會試試經由政府與她接觸？」

芽吹勸喻似的跟鶫說道。她大概是在擔心鶫和千鳥的事吧。

所有親近的人都知道鶫倆人沒有親戚。只要有一點可能性的話，也理解會想多管閑事。畢竟，芽吹對鶫的事和千鳥的事都很清楚。

——原本，芽吹與鶫的關係就是經由千鳥產生的。
芽吹是劍道部的原・部長而千鳥則是其後輩。鶫被千鳥拜托搬運貨物而去部室打擾的時候，不知為何就被喜歡上了。

雖然只是這樣的關係，但卻能得到這樣的關心真的令人感到慶幸，
鶫
也非常感謝她。然而這個和那個是兩回事。

……就算說要接觸，葉隠桜就是鶫本人。那只能成為自導自演。

即便鶫覺得很抱歉，但還是搖了搖頭。

「反正聯絡了，也只會被誤認為是欺詐吧。聽說出名的話自稱親戚就會變多。……而且，我有千鳥就足夠了」

後半部分對於鶫來說也是真心話。即使葉隱櫻是實際存在的，鶫也不會想取得聯絡吧。明明連過去的事都不記得了，事到如今，即使有血緣關係的親戚出現，又能怎麼樣呢？

「哼嗯～。千鳥也說了同樣的話喲。但是，那孩子是以害怕去確認的感覺在說就是了呢。嘛，你們這樣就可以的話，我就沒意見了。」

芽吹這樣說著，唰地一下，坐在了鶫的旁邊。然後從下方窺視鶫的臉一樣地微笑了。

「因為我也決定好前路，有了富餘的時間。就想來照顧下可愛的後輩囉！」

「謔，已經確定保送了嗎。那真是恭喜了。」

「嗯。半年前發表的論文好像受到了好評，說請務必來這邊，提出了熱情的待遇呢。其實已經準備好研究室了。很厲害吧？」

芽吹驕傲地挺起胸膛。竟然入學前就準備好了研究室，這該是相當好的待遇吧。
話說回來，發表論文嗎？所做事情的規格差太遠了，嫉妒不起來。

「寫了關於什麼的論文？能開研究室聽起來像是理科的領域。」

鶫一打聽，芽吹就問得好！像是這樣說似的張開了嘴。

「那個呢，是關於【魔法具人工偽跡】的運用啊。數年前幫忙家事時到手了細小的魔核啦。雖然花了很長時間反複驗證，但終於發展出具實用水平的理論啦。縱使也有利權問題，所以沒有全部發表，不過如果能實現的話，魔法少女們的戰鬥應該會飛躍性地變得輕鬆的！」

芽吹這樣高談闊論。鶫只是啞然地凝視著她。
——這、難道不是非常不得了的事嗎？

「說是魔法少女所使用的東西，難不成是可以帶進結界內部・・・・・・的嗎？好厲害啊。明明一直以來最多只能帶進一把刀左右的東西，那個成為可能的話常識就得改變囉。只要有這樣的功績，連國民榮譽獎似乎也能馬上獲得。」

雖然不知道能攜帶什麼樣的道具，但是只要是一把散彈槍也能充分和E級的魔獸戰鬥。不習慣【技能】的魔法少女的死亡率也會大幅下降吧。

「對吧，對吧！我雖然是這副樣子・・但可是愛著這個國家的呢。我空有這種無用功的好頭腦，總在想辦法要幫上忙哦。唉呀，以前去政府應徵魔法少女候補生的時候，因為『沒有適應性』而失意絶望了，然而沒有氣餒，努力過來真是太好了。」

誒嘿嘿，芽吹一邊高興地笑著，一邊害羞地撓著臉頬。

——這樣的她，在鶫眼中看來非常耀眼。
鶫什麼也不知道。這個平時看上去很樂天的前輩，居然這麼的熱心。

胸中一下揪緊變得苦悶，泛濫著無法言喻的感情。啊啊，何其的教人羨慕・・・・。

「……前輩真帥啊。和我大不相同。」

「怎啦，突然這樣。可不像你啊。」

對自嘲的鶫，芽吹露出不解的表情。的確，這並不像平時的鶫。似乎稍微，被她的熱情暄染了。

「——芽吹前輩，即使是這樣的我，你認為也有一天能成為像前輩那樣對別人有用的人嗎？」

由於意外才成為了魔法少女而被搞錯了也說不定，鶫原本就並不是能為了連臉也不認識的某人而去努力的善人。

鶫至今，一直對別人不抱太大興趣而活著。珍惜的只有自己所認識的一少部分相識。除此之外的不幸，一直裝作沒看見。

——固然，最近總覺得不能就這樣下去・・・・・・・。
但是鶫一定，沒法成為如同自我犧牲精神的結晶一樣的英雄。但是，至少想成為令自己重要的人們感到自豪・・・・的人。鶫是這麼想的。

「——如果是你的話一定能做到。我保證。」

聽到那道聲音，鶫猛然抬起頭。她用非常溫柔的目光望著鶫。這簡直就像是在毫不懷疑地肯定了鶫的言語一樣，令鶫心裡癢癢的。

雖然鶫想說些什麼，但是有點困窘，又閉上了嘴。感覺無論說什麼都會聽起來很廉價。

所以鶫，輕輕地將雙手伸向芽吹。

「哇嗚，你幹什麼！」

搓揉，像撫摸幼犬似的把她柔軟的金絲秀發攪拌搓和。現在，還不想被看到臉。——因為鶫的臉頰一定是通紅的。

「——夠了，頭發都蓬亂了喲。」

「跟平時沒什麼變化喔。」

「變了啊！所以才說鶫君不合格。不更加敏銳地對待女性的微妙之處的話是不會受歡迎的啊！」

「呼咕！」

心裡撲通一聲。那個嘴炮攻擊對鶫很有效，求放過。

或許是因為看到失落的鶫而滿足了吧，芽吹哼地吭了一聲。

「今天只是這樣就原諒你吧。因為我心胸很寬廣呢。——啊，還有關於下星期的旅行・・・・・・，聽說是鶫君你準備的票？雖然我很高興受到千鳥的邀請，但是不由你們姐弟倆去嗎？」

這樣說著，芽吹就歪起頭。

「……嗯？」

鶫不明白她話中的含意，陷入沉思。

——難不成，是指從行貴・・那裡得到的旅行套票嗎？

滴滴答答地流冷汗。千鳥難道沒有說明背景就邀請芽吹去旅行了嗎？
不，退一百步來說邀請她這件事本身是沒什麼關係。芽吹和千鳥在社團活動之外關係也很好，成為了部長而要商量的事情也很多吧。

……但是，沒想到會沒說是來自行貴的。確實芽吹和行貴是水火不容的關係。如果知道那張票是行貴贈送的，芽吹肯定不會去旅行的吧。雖說如此，難道要不說出來嗎……。

於是，鶫將自己的良心和千鳥的心情放在天秤上，選擇了沉默。不說為妙這句話也是存在的。
雖對行貴很抱歉，不過，希望就放過這一次。

「……請不要在意我。誒哆，祝您玩得開心啦！」

「嗯！期待我的手信吧！」

對於含糊地笑著的鶫，芽吹回以了燦爛的笑容。總覺得好像在欺騙她，心好痛。

「——已經這麼晚了嗎。差不多該回教室了。」

鶫一邊看著掛在牆上的鍾一邊這樣說道。結果在屋頂一直坐到最後，身體冷到入芯。回去時最好在自動販賣機買杯熱茶什麼的吧。

「是啊。鶫君也要好好地努力學習。掰吶！」

芽吹這樣說著從屋頂走了下去。真是個有精神的人。


——話說起來，下周就要旅行了嗎？這個時期的箱根好像很冷。千鳥說要巡遊溫泉和神社，真擔心會不會感冒。