現在在日本普及的大型網絡論壇——『天探女』，俗稱「39さぐ醬」是由政府運營的。

〖注：天探女——日本神話中的女神。神名中的“探(サグ)”即為探知之意，亦與天逆每的“逆每(ザコ)”音近，故帶有“探知”和“違逆”的雙重意義。擁有能夠探知高天原八百萬諸神的意向及人類內心想法的權能，所以祂愛借此故意唱反調，捉弄他人。因而也成了天邪鬼的原形。〗

雖然也不是沒有個體戶營運的論壇，但規模都很小。其理由是因為鎖國使得外國的大型伺服器完全無法使用所致。

在日本國內的大部分大型服務器，均由於三十年前的混亂而遭到了破壞。
為此，三十年前開始複興的時候，為了提供市民交換情報的場所，由政府主導的大規模伺服器和論壇係統就最先被建設出來了。

若然是可供一天超過一千萬規模的用戶使用的論壇的話，其設備的價格和維持費都是不可小瞧的。
或許正是出於這樣的理由吧，即使是三十年後的今天，政府的論壇依然壟斷著市場占有率。

要說和以前的論壇有何不同的話，就是要在論壇上留言，使用國民ＩＤ進行會員登錄成為了義務。

雖說是自由度很高的論壇，但既然是政府營運的，那終究是無可奈何的事吧。

哪怕其中也有人說什麼政府的監視和言論自由怎樣怎樣的，最終也只落得一句「如果有怨言的話不要用就是了」。

只是，如果只是閱覽並不需要登錄。順便說一下，鶫基本上是淨看不回的專家。

「葉隱櫻……有了，這個嗎？」
鶫一邊凝視著電腦的畫面，一邊嘀咕著。

——【Ｃ級】葉隱櫻 １５【絲線使】——

在眾多魔法少女相關的帖子中，發現了這樣的文字。並不是說懷疑芽吹，不過，對竟然真的存在不禁為之愕然。到底哪裡有這種需求啊。

這張帖子建立時間是在一周前。是打倒了蠍獅的時候。所以標題名就帶有Ｃ級吧。

鶫咕咚的吞了口唾液，點擊了標題名。


◆◆◆◆


【Ｃ級】葉隱櫻 １５【絲線使】

1：無名國民
這裡是Ｃ級魔法少女葉隱櫻的綜合帖
閑談、考察等等，均請隨意
・禁止關於其他魔法少女的話題專題
・禁止粗暴言論/禁止亂開車

『Ｃ級蠍獅戦』
http://por*h*b～

2：無名國民
>>1
遞茶！

3：無名國民
>>1
感謝開帖

4：無名國民
葉隱小姐也終於要加入C級行列了嗎
感慨萬千啊

5：無名國民
>>4
雖然活動才開始3個月呢

6：無名國民
戰鬥頻率超高啊
好像有點太急躁教人感到不安

7：無名國民
蠍獅是個強敵呢……
好久沒看到葉隱小姐受傷了咯

8：無名國民
被打到撞上岩石的時候真的嚇到了
血可是從額頭上嘀嗒嘀嗒的流啊

9：無名國民
雖說戰勝之後會治好，那也終歸很可怕呢。

10：無名國民
但是隨即就露出好戰笑容的葉隱小姐  我好了

11：無名國民
>>10
我也好了

12：無名國民
>>10
>>11
抖Ｍ嗎？

據其他考察組所說，那好像是故意中招的哦。
據說似乎在接觸時把大量的細絲纏繞到了蠍獅身上。

13：無名國民
以為動不了原來是陷阱哦
但是以那種速度被打中真虧能那種程度就沒事呢

14：無名國民
>>13
從被擊中之後的飛行方式來看，感覺不協調，我認為是做了某些對策。

15：無名國民
策士的絲線使嗎
是隠世之鄉的忍者之類的嗎？

16：無名國民
葉隱小姐的個人情報完全找不出來，這個見解也許可以有

17：無名國民
應該不會有隠世之鄉吧www

18：無名國民
但是畢竟幾乎沒有目擊情報呢
因為是在野的魔法少女所以政府的介紹頁上也沒有刊載

19：無名國民
我一個月前看到了葉隱小姐啊
來了我打工處的章魚燒店

20：無名國民
>>19
真假 羨慕

21：無名國民
>>19
求詳細

22：無名國民
就算你這麼說吶
只是指著做好的之後說「從這裡開始到這裡全部都要」
買了二十份左右唷

23：無名國民
沒想到飯量這麼大www

24：無名國民
別傻，怎麼可能是一個人吃的呢
不是的吧？

25：無名國民
說起來之前在甜甜圈店也有目擊情報呢
說是把櫃子裡的全部買回去了

26：無名國民
啊，是被認定為捏它的那個嗎
說是後來又把大量的肉帶到河灘上，一個人燒烤，或者去買了一箱子(很大的紙箱)八橋點心之類的。

〖注：八橋點心。一種日式點心，先在精白米粉中加入熱水和好，再用白糖、肉桂調味，增添香氣後蒸熟，最後再攤薄，切塊，製成。是京都聖護院的名產。〗

27：無名國民
難道之前的都不是梗嗎？

28：無名國民
葉隱小姐不怎麼長肉 看起來不像很能吃呢
嘛，也許只是耗油量大罷了

29：無名國民
不要提胸的事唷。太可憐了吧

30：無名國民
關於誰也沒有違反禁奶令的那件事

31：無名國民
那個，為什麼這裡的人叫葉隱櫻時要敬稱小姐呢？
叫葉隠或櫻不好嗎？

32：無名國民
>>31
去讀過去的帖子

33：無名國民
>>31
加小姐是因為她很硬派，並不像其他魔法少女那麼騒吧，叫櫻又有人說對傳奇的朔良紅音不禮貌啦。

34：無名國民
基本就是這樣的感覺

35：無名國民
我是下意識之間

36：無名國民
戰鬥場面真的帥得過火啊
不是像六華那樣華麗的感覺，該說是技巧的魅力嗎。

37：無名國民
嘛，雖然實力是六華遙遙領先呢。
這傢伙可及不上堇大人的腳跟哦

38：無名國民
>>37
回到專題

39：無名國民
至少要比較的話，就和其他Ｃ級比較吧
比不上六華也是沒辦法的吧

40：無名國民
但是三個月就Ｃ級了吧？
照這副樣子升上Ａ級也不是夢吧？

41：無名國民
從B級開始就會很嚴格囉

42：無名國民
>>40
打倒Ｃ級就大意了的魔法少女會很快死掉
葉隱小姐看上去沒有忘乎所以，不怎麼需要擔心就是了。

43：無名國民
其中也有兩個月就擊破A級的怪物就是了。
我想雪野也許會成為繼傳奇之後下一個傳說

44：無名國民
>>43
雪野雫確實是很厲害 但請別跑題

45：無名國民
我有個大膽的想法，葉隱小姐的臉相當可愛吧？

46：無名國民
與其說可愛不如說是漂亮

47：無名國民
其實是我老婆

48：無名國民
雖然我是女的，但如果是葉隱小姐的話我濕得了

49：無名國民
一次也好，想被罵
視頻是無聲的太悲哀了……
明明只要有語音數據就可以自己製作了

50：無名國民
不帶諂媚的感覺這一點很讚呢
大概對別人的觀感不感興趣吧。之前流鼻血的時候也是，看起來毫不在意的豪爽地擦拭。

51：無名國民
偶爾像小孩子一樣的笑容令人心頭一緊想給點心

52：無名國民
哎……變態是不是太多了？

53：無名國民
這種程度只是序幕

54：無名國民
因為是神明選出來的，所以可愛也是理所當然的吧

55：無名國民
說起葉隱小姐，好像有點不可思議的事情呢

56：無名國民
>>55
別煞有介事的，gkd

57：無名國民
>>56
雖然沒有擺架子的打算啦

是在當地附近的複寫鏡裏看過戰鬥的熟人所說的啦，戰鬥結束後明明鏡子什麼都沒有映照出來，結界卻沒有被解除。一般來說很快就會解除的吧？
順便一提，試著調查一下，發現在SNS上也出現了好幾個類似的報告

她在這十分鍾之間——到底在幹什麼呢？

58：無名國民
別搞成神秘風格
真的給我住手

59：無名國民
只是單純地在和契約神開反省會吧？
指導戰鬥什麼的在現場比較容易嘛

60：無名國民
這十分普通吧
女孩子要整理服裝之類的準備是很花時間的哦

61：無名國民
或許像剛才的大胃王報告一樣在吃魔獸……之類的？

62：無名國民
>>61
哪會www

63：無名國民
食野味www
這個可不能用作梗吧www

64：無名國民
是不是大胃王(暫定)也很令人懷疑www

65：無名國民
>>61
真的是草

66：無名國民
那麼說來，對葉隱小姐的那套服裝怎麼想？
就像墮落的魔法少女一樣不是很棒嗎？

67：無名國民
>>66
著眼點很左藤空氣
至少說是黑暗英雄風吧

春光乍泄的肩膀真香艶哩

68：無名國民
雖然簡約，但是很合身

69：無名國民
在戰鬥前轉來轉去的樣子很可愛呢
其他的魔法少女雖然相當會為粉絲服務，但是葉隱小姐卻完全沒有在媒體上露面……

70：無名國民
是上司(契約神)的方針嗎，還是本人的希望呢……
不管怎樣，都無法期待呢。只能用視頻忍耐了

71：無名國民
因為戰鬥數夠多，所以感覺能趕上供應。
啊～，想要語音數據

72：無名國民
>>71
你妹的是49吧

73：無名國民
暴露了嗎


◆◆◆◆


看到這裡，鶫啪嗒地關閉了筆電。從各種意義上來說，已經看不下去了。

「……太、太令人害羞了。」

鶫雙手捂住臉。要不是在晚上，也許就會放聲呻吟在地板上滾來滾去。簡直像是被陌生人強迫玩羞恥PLAY的心情。

原來如此，從其他人看來『葉隠櫻』有相當不錯的容貌嗎。好像有點高興，又好像有點空虛，微妙的心情。

其他令人在意的是『暴食』的事情。雖然鶫曾預想到，會因為捕食鏡頭的緣故，而令評價變得很差，但那部分似乎並沒有留下影像。
雖然以鶫的角度來說是得救了，但一想到總有一天會暴露出來的時候還是有點害怕。

——然而，感覺比想像的抱以好意呢。

這也許是因為看的是『葉隱櫻』的專用帖子。但是魔法少女的綜合帖子總覺得稍微有點可怕而不敢看。如果被狠狠地評擊，就算是鶫也會感到失落。

鶫保持原樣的姿勢捂住臉，被外出回來的貝爾搭話了。

「怎麼了，擺出那麼奇怪的姿勢。肚子疼嗎？」

「貝爾大人。……我稍微，窺視了一下深淵。」

「嚇？」

貝爾發出了不明就裡的聲音。但是，鶫已經沒有詳細說明的力氣了。

——暫時不要上網了。對精神的損傷很嚴重。

雖然鶫是這樣想的，但他還不知道第二天會被看到瀏覽履曆的貝爾，笑著揭露出帖子的內容。