現在在日本普及的大型網絡論壇──『天探女』，俗稱「３９さぐ醬」是由政府運營的。

〖注：天探女──日本神話中的女神。神名中的「探（サグ）」即為探知之意，亦與天逆每的「逆每（ザコ）」音近，故帶有『探知』和『違逆』的雙重意義。擁有能夠探知高天原八百萬諸神的意向及人類內心想法的權能，所以祂愛借此故意唱反調，捉弄他人。因而也成了天邪鬼的原形。〗

雖然也不是沒有個體戶營運的論壇，但規模都很小。其理由是因為鎖國使得外國的大型伺服器完全無法使用所致。

在日本國內的大部分大型服務器，均由於三十年前的混亂而遭到了破壞。
為此，三十年前開始復興的時候，為了提供市民交換情報的場所，由政府主導的大規模伺服器和論壇系統就最先被建設出來了。

若然是可供一天超過一千萬規模的用戶使用的論壇的話，其設備的價格和維持費都是不可小瞧的。
或許正是出於這樣的理由吧，即使是三十年後的今天，政府的論壇依然壟斷著市場占有率。

要說和以前的論壇有何不同的話，就是要在論壇上留言，使用國民ＩＤ進行會員登錄成為了義務。
雖說是自由度很高的論壇，但既然是政府營運的，那終究是無可奈何的事吧。
哪怕其中也有人說什麼政府的監視和言論自由怎樣怎樣的，最終也只落得一句「如果有怨言的話不要用就是了」

只是，如果只是閱覽並不需要登錄。順便說一下，鶫基本上是淨看不回的專家。

「葉隱櫻⋯⋯有了，這個嗎？」

鶫一邊凝視著電腦的畫面，一邊嘀咕著。

──【Ｃ級】葉隱櫻 １５【絲線使】──

在眾多魔法少女相關的帖子中，發現了這樣的文字。並不是說懷疑芽吹，不過，對竟然真的存在不禁為之愕然。到底哪裡有這種需求啊。
這張帖子建立時間是在一周前。是打倒了蠍獅的時候。所以標題名就帶有Ｃ級吧。

鶫咕咚的吞了口唾液，點擊了標題名。


◆◆◆◆

【Ｃ級】葉隱櫻 １５【絲線使】

１：無名國民
這裡是Ｃ級魔法少女葉隱櫻的綜合帖
閑談、考察等等，均請隨意
・禁止關於其他魔法少女的話題專題
・禁止粗暴言論/禁止亂開車

『Ｃ級蠍獅戰』

Http：//Por*Ｈ*ｂ～
２：無名國民
>>１
遞茶！

３：無名國民
>>１
感謝開帖

４：無名國民
葉隱小姐也終於要加入Ｃ級行列了嗎
感慨萬千啊

５：無名國民
>>４
雖然活動才開始３個月呢

６：無名國民
戰鬥頻率超高啊
好像有點太急躁教人感到不安

７：無名國民
蠍獅是個強敵呢⋯⋯

好久沒看到葉隱小姐受傷了咯

８：無名國民
被打到撞上岩石的時候真的嚇到了
血可是從額頭上嘀嗒嘀嗒的流啊

９：無名國民
雖說戰勝之後會治好，那也終歸很可怕呢。

１０：無名國民
但是隨即就露出好戰笑容的葉隱小姐  我好了

１１：無名國民
>>１０
我也好了

１２：無名國民
>>１０
>>１１
抖Ｍ嗎？

據其他考察組所說，那好像是故意中招的哦。
據說似乎在接觸時把大量的細絲纏繞到了蠍獅身上。

１３：無名國民
以為動不了原來是陷阱哦
但是以那種速度被打中真虧能那種程度就沒事呢

１４：無名國民
>>１３
從被擊中之後的飛行方式來看，感覺不協調，我認為是做了某些對策。

１５：無名國民
策士的絲線使嗎
是隠世之鄉的忍者之類的嗎？

１６：無名國民
葉隱小姐的個人情報完全找不出來，這個見解也許可以有

１７：無名國民
應該不會有隠世之鄉吧www

１８：無名國民
但是畢竟幾乎沒有目擊情報呢
因為是在野的魔法少女所以政府的介紹頁上也沒有刊載

１９：無名國民
我一個月前看到了葉隱小姐啊
來了我打工處的章魚燒店

２０：無名國民
>>１９
真假 羨慕

２１：無名國民
>>１９
求詳細

２２：無名國民
就算你這麼說吶
只是指著做好的之後說「從這裡開始到這裡全部都要」

買了二十份左右唷

２３：無名國民
沒想到飯量這麼大www

２４：無名國民
別傻，怎麼可能是一個人吃的呢
不是的吧？

２５：無名國民
說起來之前在甜甜圈店也有目擊情報呢
說是把櫃子裡的全部買回去了

２６：無名國民
啊，是被認定為捏它的那個嗎
說是後來又把大量的肉帶到河灘上，一個人燒烤，或者去買了一箱子（很大的紙箱）八橋點心之類的。

〖注：八橋點心。一種日式點心，先在精白米粉中加入熱水和好，再用白糖、肉桂調味，增添香氣後蒸熟，最後再攤薄，切塊，製成。是京都聖護院的名產。〗

２７：無名國民
難道之前的都不是梗嗎？

２８：無名國民
葉隱小姐不怎麼長肉 看起來不像很能吃呢
嘛，也許只是耗油量大罷了

２９：無名國民
不要提胸的事唷。太可憐了吧

３０：無名國民
關於誰也沒有違反禁奶令的那件事

３１：無名國民
那個，為什麼這裡的人叫葉隱櫻時要敬稱小姐呢？
叫葉隠或櫻不好嗎？

３２：無名國民
>>３１
去讀過去的帖子

３３：無名國民
>>３１
加小姐是因為她很硬派，並不像其他魔法少女那麼騒吧，叫櫻又有人說對傳奇的朔良紅音不禮貌啦。

３４：無名國民
基本就是這樣的感覺

３５：無名國民
我是下意識之間

３６：無名國民
戰鬥場面真的帥得過火啊
不是像六華那樣華麗的感覺，該說是技巧的魅力嗎。

３７：無名國民
嘛，雖然實力是六華遙遙領先呢。
這傢伙可及不上堇大人的腳跟哦

３８：無名國民
>>３７
回到專題

３９：無名國民
至少要比較的話，就和其他Ｃ級比較吧
比不上六華也是沒辦法的吧

４０：無名國民
但是三個月就Ｃ級了吧？
照這副樣子升上Ａ級也不是夢吧？

４１：無名國民
從Ｂ級開始就會很嚴格囉

４２：無名國民
>>４０
打倒Ｃ級就大意了的魔法少女會很快死掉
葉隱小姐看上去沒有忘乎所以，不怎麼需要擔心就是了。

４３：無名國民
其中也有兩個月就擊破Ａ級的怪物就是了。
我想雪野也許會成為繼傳奇之後下一個傳說

４４：無名國民
>>４３
雪野雫確實是很厲害 但請別跑題

４５：無名國民
我有個大膽的想法，葉隱小姐的臉相當可愛吧？

４６：無名國民
與其說可愛不如說是漂亮

４７：無名國民
其實是我老婆

４８：無名國民
雖然我是女的，但如果是葉隱小姐的話我濕得了

４９：無名國民
一次也好，想被罵
視頻是無聲的太悲哀了⋯⋯

明明只要有語音數據就可以自己製作了

５０：無名國民
不帶諂媚的感覺這一點很讚呢
大概對別人的觀感不感興趣吧。之前流鼻血的時候也是，看起來毫不在意的豪爽地擦拭。

５１：無名國民
偶爾像小孩子一樣的笑容令人心頭一緊想給點心

５２：無名國民
哎⋯⋯變態是不是太多了？

５３：無名國民
這種程度只是序幕

５４：無名國民
因為是神明選出來的，所以可愛也是理所當然的吧

５５：無名國民
說起葉隱小姐，好像有點不可思議的事情呢

５６：無名國民
>>５５
別煞有介事的，Gkd

５７：無名國民
>>５６
雖然沒有擺架子的打算啦

是在當地附近的複寫鏡裏看過戰鬥的熟人所說的啦，戰鬥結束後明明鏡子什麼都沒有映照出來，結界卻沒有被解除。一般來說很快就會解除的吧？
順便一提，試著調查一下，發現在SNS上也出現了好幾個類似的報告

她在這十分鍾之間──到底在幹什麼呢？

５８：無名國民
別搞成神秘風格
真的給我住手

５９：無名國民
只是單純地在和契約神開反省會吧？
指導戰鬥什麼的在現場比較容易嘛

６０：無名國民
這十分普通吧
女孩子要整理服裝之類的準備是很花時間的哦

６１：無名國民
或許像剛才的大胃王報告一樣在吃魔獸⋯⋯之類的？

６２：無名國民
>>６１
哪會www

６３：無名國民
食野味www
這個可不能用作梗吧www

６４：無名國民
是不是大胃王（暫定）也很令人懷疑www

６５：無名國民
>>６１
真的是草

６６：無名國民
那麼說來，對葉隱小姐的那套服裝怎麼想？
就像墮落的魔法少女一樣不是很棒嗎？

６７：無名國民
>>６６
著眼點很左藤空氣
至少說是黑暗英雄風吧

春光乍泄的肩膀真香艶哩

６８：無名國民
雖然簡約，但是很合身

６９：無名國民
在戰鬥前轉來轉去的樣子很可愛呢
其他的魔法少女雖然相當會為粉絲服務，但是葉隱小姐卻完全沒有在媒體上露面⋯⋯

７０：無名國民
是上司（契約神）的方針嗎，還是本人的希望呢⋯⋯

不管怎樣，都無法期待呢。只能用視頻忍耐了

７１：無名國民
因為戰鬥數夠多，所以感覺能趕上供應。
啊～，想要語音數據

７２：無名國民
>>７１
你妹的是４９吧

７３：無名國民
暴露了嗎


◆◆◆◆

看到這裡，鶫啪嗒地關閉了筆電。從各種意義上來說，已經看不下去了。

「⋯⋯太、太令人害羞了。」

鶫雙手捂住臉。要不是在晚上，也許就會放聲呻吟在地板上滾來滾去。簡直像是被陌生人強迫玩羞恥PLAY的心情。

原來如此，從其他人看來『葉隠櫻』有相當不錯的容貌嗎。好像有點高興，又好像有點空虛，微妙的心情。

其他令人在意的是『暴食』的事情。雖然鶫曾預想到，會因為捕食鏡頭的緣故，而令評價變得很差，但那部分似乎並沒有留下影像。
雖然以鶫的角度來說是得救了，但一想到總有一天會暴露出來的時候還是有點害怕。

──然而，感覺比想像的抱以好意呢。

這也許是因為看的是『葉隱櫻』的專用帖子。但是魔法少女的綜合帖子總覺得稍微有點可怕而不敢看。如果被狠狠地評擊，就算是鶫也會感到失落。

鶫保持原樣的姿勢捂住臉，被外出回來的貝爾搭話了。

「怎麼了，擺出那麼奇怪的姿勢。肚子疼嗎？」
「貝爾大人。⋯⋯我稍微，窺視了一下深淵。」
「嚇？」

貝爾發出了不明就裡的聲音。但是，鶫已經沒有詳細說明的力氣了。

──暫時不要上網了。對精神的損傷很嚴重。

雖然鶫是這樣想的，但他還不知道第二天會被看到瀏覽履歷的貝爾，笑著揭露出帖子的內容。