之後沒有發生什麼特別的事地進入了寒假。

和同學約好一起去玩，在聖誕節聚會的卻都是男生的事，鶫仍記憶猶新。不管怎麼說最後還是一塌糊塗。嘛，這也是常有的日常生活。

──然後今天是十二月二十七日。天氣晴朗，正是旅行的好天氣。

千鳥一大早就去旅行的會合地點，三天不會回家。
雖然覺得有點寂寞，但因為是難得的機會，所以希望她能好好享受。順帶一提，鶫接下來即將要和貝爾一起出去吃香喝辣一整天。

今天的服裝是卡其色的軍裝大衣，配上黑色格子花紋的膝下連衣裙。腰上繫著大紅緞帶，頭髮蓬鬆地垂下，戴著平光眼鏡。總覺得和平時的印象不一樣。
貝爾曰「優等生風的印象和大衣間的反差」，似乎是以此為主題簡約地配搭的。他究竟是在以什麼為目標呢。

鶫一邊考慮著這樣的事，一邊注視著貝爾不斷狼吞虎嚥的樣子。

「⋯⋯真能吃呢。」
「因為這副身體在吞下食物的瞬間就會變成能量吶。與飽肚無緣的。」
「耗油量之前的問題嗎⋯⋯⋯似乎會讓世間的女性都很是羨慕。」

一邊進行著這樣的對話，貝爾一邊快速地消滅著堆積如山的奶油泡芙。說實話，非常超現實的畫面。

──但是周圍的人們都不會把目光轉向貝爾的方向。

即便是最近才注意到的事情，普通人好像看不到貝爾的樣子。不，與其說是看不見，不如說是認識被簒改⋯⋯才正確。

譬如在外面燒烤，即使鶫只是拚命地把肉放在貝爾的盤子裡，看到這一幕的人也只能認為肉在不知不覺間就不見了。
因為之後大腦會自行填補肉消失的理由，所以大多數人都會認知為「在烤肉。被人鶫吃掉了」。恐怕，葉隱櫻大胃王論就是這樣成立的吧。

因此，在社會上鶫──葉隱櫻作為大胃王角色的形象正在擴大。
雖然今天為了慎重起見，戴上眼鏡，輕微變裝，然而在對大量商品下單的時點不就已經敗露了嗎？

「這麼說來，你沒有過去的記憶呢。十年前的大災害，是吧？那個在你們之間是看成怎樣的一回事？」

貝爾突然打聽了這樣的事。這麼突然是所為何事，雖然鶫泛起這樣的疑問，但看起來並沒有什麼特別奇怪的跡象，這只是閑聊的延伸吧。

──十年前的大災害。雖然它與鶫的人生有莫大的關聯性，但能說卻不多。

「就算叫我說，我也不知道詳細情況。雖然也因為沒有記憶，可主要是因為政府對那件事情進行了情報的管制。」

即便長大後重新調查了那場大災害的情況，但與災害的規模相對，完全沒法收集到相關的情報。都是關於受害情況的報道，至於明確的原因則是任何一個⋯⋯都找不到。怎麼想都只能認為政府隱瞞了事實。

鶫如此回答後，貝爾似乎很感興趣地眯起了眼睛。

「哼～？嘛，限制也算妥當嗎。因為在我們之間，認為那很大可能是因為『降神』失敗所致。」
「降、神？」

這是從未聽過的詞語。鶫一歪頭，貝爾就不滿地瞪著鶫。

「所以才說無知的人類很麻煩。──在這種情況下所謂的『降神』就是指神格降臨⋯⋯之事。真是愚蠢透頂。說到底區區人類之流明明就不可能制御得了神。」
「⋯⋯等一下。那麼說，那場災難有可能是人為引起的嗎？」

鶫一直以為是魔法少女討伐失敗而漏出了Ａ級的魔獸，而政府則進行了隱瞞。從未，想過那是人為所致。

貝爾「呀咧呀咧」的態度聳了聳肩。

「結論是會變成那樣啦。雖然其中也有不是神而是打算降下魔獸這樣的說法，不過，無論是哪邊，那些傢伙⋯⋯犧牲了一個城市卻什麼也得不到。真是高昂的學費呢。」

──將『神』降到人的身上。雖然不知道為什麼要做那樣的事，但是把周圍的人卷進來自殺什麼的，給旁人添麻煩也得有個限度。

「對千鳥可說不出口呢⋯⋯」
「沒必要說。──不知道比較好的事情，這個世界上可有很多。」

貝爾就這樣作結，又開始將奶油泡芙送進口中。然後正把第二個送入口的瞬間，不知從哪裡，傳來了「鈴鈴鈴」的鈴聲。
鶫環顧四周，卻找不到聲音的發源地。

貝爾聽到那道聲音咂了咂嘴後，把吃到一半的奶油泡芙強推給鶫。

「欸？什麼？」
「稍微拿一下」

貝爾這樣說著，把手舉到虛空中，從那裡突然出現了玻璃板一樣的東西。看來似乎就是那塊玻璃板發出了鈴聲。

然後，貝爾把玻璃板放在桌子上，開始說話。

「有什麼事。⋯⋯嚇？為什麼我們必須做那樣的事。要棄子的話，你們飼養的孩子多到爛大街吧，誰管你們拉不下面子啊？──哼，結果不就都是你們的錯嗎？好好地後悔自己的無能吧，你們這群無禮的傢夥！！」

貝爾這樣叫道，揮起爪把玻璃板摔在地上。

立樹連插嘴的空間都沒有。

⋯⋯雖然不知道到底發生了什麼事，但貝爾如此生氣，是發生了什麼不得了的大事吧。

「明明只是政府的走狗卻當自己是誰了！！啊啊，現在馬上把那傢夥撕成八瓣吧！！」
「誒哆，雖然不知道發生了什麼事，但冷靜一下。你看，吃這個吧」

鶫將寄存的奶油泡芙輕柔慎重地遞給貝爾，又撿起被揮落的玻璃板。
然後，鶫稍稍躊躇了一下，將玻璃板放進了大衣的口袋裏。因為現在把這個交給貝爾似乎又會很快被扔到哪裏去，暫且由鶫保管是最好的吧。

「──那麼，剛才是什麼回事呢？雖然簡直像講電話一樣」

待貝爾的激昂稍微平靜下來的時候，鶫這樣問道。貝爾一副心情不好的嘔氣表情，「誒」，地大聲歎息。

「是政府的出動要求。似乎預知系統好像出了問題，從現在開始１５分鐘後Ａ級的魔獸好像會出現在現世。因為你擁有轉移的技能，所以才發來請求吧。」
「這種事為什麼要找在野的『葉隱櫻』？一般來說會找六華之類的人才對吧？」

本來，向不屬於政府的鶫們送來要求才是奇怪的。
雖說沒有多少時間，但政府也有擁有轉移技能的人才，Ｃ級的葉隱櫻也不可能會比得上Ａ級魔獸。說穿了的話，被叫去送死是一樣的。貝爾會這樣生氣也是理所當然的了。

「哼。那些傢伙說，上午Ｄ級二十頭、Ｃ級六頭、Ｂ級二頭等高等級的重疊出現，使得政府的轉移能力持有者陷入無法動彈的狀態。再加上現場附近沒有魔法少女，所以再過十五分鍾後似乎怎麼趕都來不及了。──但是，雖說是接連出現異常的案例，但全部都是沒做好風險管理的政府不對。這不成我們拚上性命的理由。」

貝爾這樣輕鬆說道，作為鶫來說是令人驚訝的內容。

──明明Ｂ級的魔獸只會一個月出現五只，今天卻重疊地來了兩隻。只是那樣不就已經是準災害級的事件了嗎？

而且聽說擁有轉移能力的人很少，這是相當嚴重的事態吧。現在的時間是正午，一天還剩下十二個小時。在那之前如果再出現高等級的魔獸，是打算怎麼辦？

⋯⋯跟貝爾商量，只是Ｃ級的話考慮進行一下應對也未嚐不可。

「似乎會出現不得了的受害呢，那個。」
「誰管啊。不需要給予那種愚蠢的人慈悲。」
「話說回去，Ａ級的魔獸嗎。地點在哪？」
「啊，──出現地點好像是神奈川叫箱根的街道。」

鶫，完全地停下了動作。

「⋯⋯哼～，這樣啊⋯」

──原來如此。魔獸出現的地方是箱根嗎。那麼，鶫要怎樣做，從最初開始⋯⋯就已經決定了。

鶫悄悄地把手伸進口袋，確認了內在。微弱的膨脹，主張著那個的存在。這樣的話，一定沒問題。

悸動，一瞬胸口感到尖銳的疼痛。鶫接下來要做的事，毫無疑問是對貝爾的背叛。那也是把這三個月的信賴盡歸於無的行為。那可是，辛酸而痛苦。

⋯⋯如果可以的話，鶫也不想做這樣的事。

──即便如此，鶫心中連一絲的迷茫也沒法存在。因為，鶫的天秤在很久以前就已經傾斜了。

於是，鶫慢慢地從座位站起來，朝著貝爾輕聲地道歉了。

「貝爾大人，對不起，我出去一下。趁這段時間把奶油泡芙給吃掉吧。」
「那倒無所謂，怎麼了？」

面對詫異的貝爾，鶫貼上完美的笑臉說道。

「──嗯。去摘一下花、喲～」

──被摘下⋯的肯定，是鶫就是了。