鶫離席的幾分鍾後，貝爾感到一種莫名的不協調感。好像忘記了什麼重要的事情似的，就是這樣的感覺。

貝爾頓時歪了頭。
——這麼說來，剛才摔下去的終端機去哪裡了？雖然還記得被鶫拾了起來，不過之後就不知道怎樣了。即使粗暴地對待也不會損壞，只是那畢竟是政府發放的東西，丟失還是不太妙。

一般來說，終端機直接被鶫保管著的可能性很高。但是，如果那樣的話，為什麼鶫不把終端物歸原主呢？

——是撿到後忘記還了嗎……不，是故意地沒有歸還・・・・？

思考到達了這一步，「不可能的」，貝爾如此搖了搖頭。

儘管只經過淺短的交往，可貝爾已粗略地掌握了鶫的性格。名為“七瀬鶫”的這個男生，基本上是恭順的人類。只要不是事關重大，並不認為他會違反貝爾的意思作出行動。

如果說有唯一的例外的話，那就是關於鶫的姐姐的事而已吧——

「……等一下。的確說過姐姐的旅行目的地是箱根・・嗎？」

腦海中浮現出最壞的可能性。那個鶫是不可能對姐姐——千鳥見死不救的。
但是，即使在那個場合說出來，鶫也應該很清楚貝爾會反對。因此，鶫什麼也沒說。

貝爾立即對鶫的所在進行了探索。只要鶫身上戴著契約的戒指，那麼鶫無論身在何處貝爾都能感應得到。

……然後，事情很遺憾地正如預料。

「——果然啊！那個大笨蛋！！」

鶫現在的所在地點是，神奈川縣——箱根山的山腰。

貝爾一確認到此，就馬上趕往該處。從撕裂時空一般打開的「門」通過亞空間，總算到達了稀疏的枯木林，在那裏發現了轉換成魔法少女的身姿，一邊發呆一邊立起單膝坐著的鶫。

鶫邊轉動著手中的玻璃板——與政府聯絡用的終端機，邊一動不動地凝視著虛空。那張臉上，看不出任何感情。

「找到了！！——你這個白癡，知道自己做了什麼嗎！？」

貝爾咆哮似的喊道。
由於無法抑製身體內沸騰的憤怒而泄露的神力，使周圍的空間開始扭曲。對現世的過度干涉，意味著朝神座之處的強製遣返——但是，即使對此心知肚明也無法抑止怒火。

鶫一注視向突然出現的貝爾，臉上就露出了困窘的笑容。

「相當快啊。——不，還是該說太遲了・・・呢？」


◆◆◆◆


——時間追溯到幾分鍾前。

——魔獸對策本部、作戰指揮室的室長、因幡正稍為感到著急。

「28號，有裏牡丹拒絕了！」

「83號的吾妻蘇芳也不行。負責的契約神很生氣……」

「可惡！！在野的轉移技能持有者也不行嗎！」

「嘭」地，兩手捶在桌子上，拚命思考，尋找下一步的對策。

從被觀測到的力量大小推測出來的魔獸等級是，A級。是一般的魔法少女不可能與之匹敵的對手。
箱根周邊地區已經發出了避難勸告，但是要包括遊客在內全體人員迅速地完成避難是很難的吧。那是因為，離魔獸的現身時間只剩下十分鍾了。

「啊——受不了，『八咫鏡』不是從來沒有故障過嗎！為什麼偏偏是今天會發生這樣的事！？」

新人操作員發出了悲痛的聲音。關於這一點，因幡也同意，但事到如今，即使發牢騷也什麼用也沒有。

——確實，預知係統『八咫鏡』未能感知A級出現是罪責重大。本來應該在五小時前就察覺到的情報，這次卻到了十五分鍾之前才知悉。

派遣魔法少女的預定計劃，也因此而完全崩潰了。
鑒於C級、B級的出現預測有確實地預先發出，所以妥當地完事了，卻在政府所屬的魔法少女之轉移技能的冷卻時間——那短暫的時間中，卻擠進了此次的魔獸出現預報。

倉惶地，即便匆忙與在野的轉移技能持有者和箱根附近的魔法少女取得了聯係，結果卻是全數遭到拒絕。

……原本就對在野的魔法少女不抱期待。由於她們沒有緊急出動的義務・・，哪怕遭到拒絕也不能抱怨。即使要期待對方因善意而出動，這次的對手也太惡質了。

「六華的成員怎麼樣了？就算趕不上出現，也要把受害抑製到最小限度……！！」

「政府的直升機已經前往迎接鈴城大人和柩大人。但是，到達箱根似乎還需要三十分鍾左右的時間！」

因幡聽到這個報告咬牙切齒。現在開始三十分鍾，大約二十分鍾的時間內，得任由魔獸進行蹂躪。
……最壞的情況，說不定會出現超過十年前的大災害的受害。

「室長。果然還是向上頭詢問，得到契約神的強製轉移許可不是更好嗎？明明在野的魔法少女都能使用，政府卻無法使用，這太奇怪了啊。」

即便其他職員提出了這樣的意見，然而因幡搖了搖頭。

「確實，如果能做到這一點，就能夠全部解決。但是上頭絕對不會給出許可的吧。——禁止政府一方的強製轉移，近乎是天照大神的禦意。雖說是緊急情況，但也不可能下達許可。」

天照大神禁止強製轉移，據說有各種各樣的理由。曰，人道的理由之類，擔心契約神的權限過大等，有種種的揣測卻未有定案。
雖然以因幡的地位無法得知其中的真意，但如果是上層的人應該知道更詳細的情況。

——但不管怎樣，現時點也不可能違背天照大神的意向。作為政府職員，這是絕對不能打破的絕對規則。

「至少能掙取20分鍾的時間的話……」

「要不要再向在野的孩子們要求交戰呢？只向有A級討伐記錄的人再次聯絡吧。」

「……嗯。試試看吧。」

因幡緊緊攥住顫抖的手，決心再一次向在野的魔法少女進行交涉時，鈴鈴，聽到了鈴聲。

「喂，響了啊。」

「這是96號喲。剛才我聯絡的時候，被狠狠地罵了一頓。說不定是再來提出索賠……」

——在野的魔法少女。編號96、葉隱櫻。現在的等級是C。擁有轉移技能的稀有人才。
但和我們聯係的一直都是契約神，沒有一個職員跟她本人說過話。

而且她的契約神是出名因性情暴粗的。在這緊急關頭，是不想與之長篇大論的對象。

因幡大聲咂嘴後，拿起附近的頭戴式通話器。打算告訴祂現在情況緊急，請求祂日後再提出索賠。

「沒辦法，由我來吧。馬上解決掉。」

——趕快結束通話吧。因幡這樣想著，按下了通話機的按鈕。

「——係，這裡是魔獸對策本部，我是作戰指揮室的因幡。」


『——太好了。有好好地連上了。』


與記憶中的契約神不同，從耳機裏傳來了涼爽的嗓音。很明顯是女性的聲音。

因幡一瞬回神，用平靜的語調問道。

「難道，是葉隱櫻小姐本人嗎？」

『是的，沒錯。要聯繫政府是要到這裡嗎？像這樣聯絡還是第一次，所以不太清楚……』

「嗯，貴位魔法少女的聯絡，一定會送往這個地方來的，所以不用擔心喔。今天是有何要事呢？」

『關於剛才聯絡中提及的箱根的事情，——現場沒有廣播・・・・・・，也就是說，還沒有確立要派遣的魔法少女吧？』

「……現場？」

『我(私)，現在就在箱根。雖然現在只能聽到避難警報，但是在出現之前派遣的魔法少女能趕上嗎？』

因幡咽下了唾液。
——現在，她就身在箱根。有轉移技能的她在那裏的理由，可以期待嗎？

因幡邊抑製著急躁的心情，邊開了口。

「不，非常抱歉。雖然急忙派遣了兩名六華前往現場，不過好像趕不及出現時刻。」

『需要幾分鍾？』

「欸？」

『我在問，我需要爭取幾分鍾的時間・・・・・・・・』

——那、就是說。

「您、您會去戰鬥嗎！？」

因幡高聲的話音，令周圍的職員一副驚訝的表情回過頭來。

因幡咽下了動搖，把通話的接收線路改成了以房間為單位。聽了這個對話，其他的職員也會明白自己應該采取的行動吧。雖然從周圍傳來了動搖的聲音,但現在沒空閒在意那種事。

『我是抱有這種打算而聯係你的。誒哆，還是先宣誓比較好吧？——【向吾神起誓】宣言迎擊降臨此地者。……這樣可以嗎？』

這樣說著，葉隱櫻乾脆得像是根本不當一回事似的結束了【宣誓】。明明這個宣誓，正是魔法少女創造結界的鑰匙，同時亦為牢籠。

所謂的牢籠正如字面的意思。在魔獸的預測出現場所，通過政府的終端【宣誓】，那名魔法少女就將無法從戰鬥中逃脫。

直到魔獸出現為止，她們都無法離開那個地方，張開魔獸出現的時候會自動將其引入的結界。最終，如同牢牢地關在牢籠裡。

——葉隱櫻最近才剛剛升至C級。技能的精度和其他一切，都不足以・・・作為A級魔獸的對手。……並且一定，她本人也應該對此很清楚地理解了。

在和她的契約神取得聯絡之際，為補場而出戰的人被揶揄為『棄子』。她一定也聽到了吧。儘管如此，她還是這樣挺身而出。

雖然不知道她和契約神之間有過怎樣的交流，只是她對這一行動已經有了心理準備吧。

因幡因為自己的不爭氣而想哭。即便知道這項工作也是必要的，固然結果自己一方盡是只能命令她們，很少能直接幫上忙。

因幡他們作戰指揮室的職員，基本上是被怨恨的立場。因為這裏的職員有時候必須下達將魔法少女舍棄的命令。

政府所屬的魔法少女，沒有緊急出動的否決權。因此，下達殘酷命令的時候也不少。
如果在現階段，政府有空閒的轉移技能持有者的話，因幡肯定會作為室長命令那個孩子出動到箱根去吧。即使那個孩子的等級只有E級。

在職員中，甚至有人受到過魔法少女的遺屬們的襲擊。

——但這就是組織，也是作為護國之徒的使命。

沒有餘暇沉浸在傷感中。單單，只能持續採取自身能及的最佳行動。

然後，因幡冷靜地報告了時間。

「二十分鍾、不、穩當起見如果您能爭取三十分鍾的時間，兩名六華即可到達現場。定必、會在那之前趕上……！」

『這樣啊。——那個，只有一件事 可以說嗎？』

「好的，請隨便說。」

因幡，做好「被說什麼都是沒辦法的」的心理準備。她的行動是完全的善意，不是作為義務被強迫的。雖說是係統故障的原因，但對於創造出不得不這樣做・・・・・・的狀況的政府，她有抱怨的權利。

但是，她說出的話卻並非如此。

『——之後・・的事就拜託了。啊、但是，如果我打倒了魔獸的話，那就請跟我一起向趕來箱根的六華的兩位道歉囉！』

嗬嗬，她一邊輕輕一笑，一邊沉穩地這樣說道。與之相對，因幡只啞口無言。

——為什麼她在臨死前，能這樣子平靜地笑著呢？在於因幡，怎麼也想不明白。周圍的職員也傳來了屏息的聲音。

「……這邊會派去一定得勝的人前去。絕對，不會讓街道出現受害。」

因幡把拳頭攥得緊實。
失去此魔法少女人，是何等悲哀。但是，沒有停步的空閑。

——我等必須以自己的工作來回報前往戰鬥的魔法少女們。即使被指罵為惡者。

因幡的這句話，讓她鬆了一口氣。

『拜託了。……啊，對不起。好像時間到了——』

「葉隱小姐？喂？……掛斷了嗎？」

留下了這樣的話，和葉隱櫻的通話斷絕了。

因幡輕輕地把手貼在胸前，閉上眼睛後呼氣。——必須轉換心情。

睜開眼睛，因幡轉過身說道，

「大家都聽到剛才的通話了吧？——趕緊去做自己該做的工作！！」

——是！！的聲音一拚而起。其中也有含淚的職員。雖然理解那個心情，但現在已經沒有哭泣的餘裕了。　

「……希望她能得勝後存活下來，應該是我的自私吧。」

因幡輕輕地搖了搖頭後，回到了自己應該做的工作上——。