貝爾以惡鬼般的面貌，瞪視著鶫。
雖然外表看起來跟貓一樣，並不覺得那麼可怕，但是周圍的空氣因為貝爾的威壓而變得非常沉重。
……這可相當氣憤呢，鶫這樣想著苦笑了。

——自己做了什麼，這一點鶫自己是最清楚的。

「已經和政府聯絡過了。剩下的就只有在這裡等著敵人了。……來，這個。把寄存的東西還給你。」

鶫說著，把手裏拿著的終端交給貝爾。雖然鶫已經再也不會用到了吧，但還是希望今後會被好好對待，不會被摔到地上。

貝爾一接過終端，「呿」地，大聲咂嘴。

「想說的，就只有這些嗎？」

「……我認為真的對貝爾大人做了壞事。雖然不是道歉就能解決的事情，但即便如此——對不起。」

這樣說著，鶫深深地低下了頭。
對於貝爾來說，鶫也許只是棋子之一。即便如此，丟失使用方便的道具對貝爾來說也是沉重的打擊吧。

這樣想的同時，自嘲起這樣的道歉・・・・・根本什麼價值都沒有。

即使鶫再怎麼道歉，戰鬥的骰子也已經被扔出了。無論貝爾原不原諒，鶫五分鍾之後就必須趕赴死地。
結果，這種謝罪行為不過是為了讓鶫自身變得輕鬆的利己行為。

貝爾也知道這一點嗎？祂只是用冷漠的目光看著鶫，沒有任何行動。雖說錯的完全是鶫，不過，被有大恩的上神討厭，果然還是難受。

在稍稍的寂靜之後，貝爾打心底感到無奈似的發出了深深的歎息。

「把頭抬起來。那種東西，看著也毫無趣味。」

被這麼一說，鶫抬起了頭。
……那一定，是正如字麵的意思吧。並不是得到了原諒。

「看過終端的記錄了。也明白了無法挽回。……那麼，你這傢伙的是打算怎麼辦？以A級為對手爭取幾十分鍾的時間，然後就完蛋嗎？」

被貝爾清楚地這麼說到，鶫有些不悅地開了口。

「會變成那樣吧……。說白了，縱使連自己有沒有辦法支撐三十分鍾都不知道，然而還是絕對會做到的。」

即使是鶫，也自負有在這三個月裡努力過。無論對手是誰，只要采用逃跑的戰術，鶫的技能應該可以爭取到這種程度的時間的。

……絕對無法說對戰鬥並不感到害怕。只是如果就這樣不採取任何行動的話，鶫一定會後悔一輩子的吧。

——千鳥死了。只是這樣一想身體的顫抖就無法停止。

鶫也知道，幸福的日常是不會永遠持續下去的。離別總是突然來臨。人所能做到的，就只有為了不讓自己在那個時候後悔而努力地活著。

正因為如此・・・・・，我發自內心地慶幸自己是魔法少女。

若然鶫不是魔法少女，一定沒法找到救助千鳥的方法。即使被說自己是為了這個時刻才成為了魔法少女，也能夠接受。

——沒錯，所以鶫不能想什麼『不想死』。

鶫如此告知後，貝爾的身影就一晃的消失了。

「——這個，連狗都不如的敗北主義者！！」

「哇噗！！——呀、誒、好甜！」

眨眼之間被縮短了距離，貝爾手中拿著的什麼東西被塞進嘴裡。不禁咽下了一部分，不過，事情太超過腦袋跟不上。

把手伸到嘴邊，取出被強塞的東西。
——鬆軟的質地，味道濃厚的吉士忌廉。怎麼看都是剛才貝爾在吃的奶油泡芙。

鶫驚訝不已，交替看著貝爾和奶油泡芙。貝爾到底想做什麼呢？

「突、突然之間想幹什——」

「哼，比剛才那雙腐朽的眼睛好多了啦。——謔，原來如此。為什麼會有這麼火大・・的心情，終於理解了」

貝爾這樣說完，就用憤怒的目光瞪向鶫。
但是，這種憤怒和剛才出現在這裏的時候的種類不同，鶫不明所以的混亂不堪。

「三個月前的那一天，你差點死了。——我為何會撿了你，你知道嗎？」

「……因為討厭女人？」

至少，鶫只這樣聽說過。但是，貝爾似乎對這個回答很不滿意。

「倒也有這個的原因，但也不可能慬止於此吧。」

傻瓜，被用這樣一如雖往的語調責備。但感覺那道聲音莫名溫柔，鶫說不出話來了。

「——那天，我從你受傷開始直到動不了為止，一直在觀察著。我本打算嘲笑脆弱的人類悽慘地死去。——但是，你這傢伙卻沒有放棄。即使超越了極限，卻還是為了生存而不斷的掙紮著——我正是看中了那份心意。」

「……那是因為，當時有不能死的理由。」

「那時・・跟、此刻・・，有什麼不同？」

對貝爾這句話，鶫啞口無言了。雖然覺得無法比擬，但心裡卻承認了其本質很接近。

如果當時鶫死去的話，千鳥或許會為了尋求真相而做出危險的事情。為了與政府交涉，有可能成為與死亡相鄰的魔法少女。

然後今天一戰後，如果鶫的身影忽然消失無蹤，千鳥一定遲早會到達真相的所在。千鳥現在和芽吹前輩在一起。只要有她的協助，鶫的失蹤和葉隱櫻有關係的事，會被輕易地看破吧。

——然後，當千鳥發現鶫是在這場戰鬥中為了守護自己而死的話，她到底會怎麼做呢？

如果立場對調，那麼鶫可沒有信心保持正常。只是這樣想，胸口就已經難過得快要哭了。

並不是沒有考慮千鳥的心情。只是，鶫確信這種行動是最好的。單純就這些。

對默不作聲的鶫，貝爾進一步的追擊。

「保護、死去、這樣就結束了嗎。——別逗人笑了，自私主義者。結果你只是朝著自己不用辛苦的方向走而已。如此地輕視我和你的姐姐，還真虧能說什麼是為了別人呢。」

「可是……就算是這樣，也不能什麼都不去做吧！？嗯、是啊，只是我擅自・・・不想讓千鳥死去而已！！那有什麼不好啊！！如果我來爭取時間就能圓滿解決的話，那不就好了嗎！」

鶫，咆哮般地喊道。因為不想再聽到任何東西了。

——道理什麼的，即使現在才說也無濟於事。對將死之人有必要再追擊嗎。明明好不容易才做好了心理準備以平靜的心情來麵對……。鶫簡直像遷怒一樣想到。

「這也算達到了誌願自殺的極致，嗎。如果有在這大吵大嚷的閑工夫的話，不如想個對策如何。時間只剩下幾分鍾了啊。連要打倒對方，這種程度的心情都沒有是要怎麼辦？」

「……我怎麼可能和A級的匹敵呢。即使做了那樣的事，也沒有任何意義——」

這時，鶫的言語中斷了。不，應該說是沒能說出口。

——被貝爾扇了巴掌。

像這樣直接被貝爾觸碰，還是第一次。因為太過驚訝，只能呆然抬頭看向貝爾。

「——七瀬鶫・・・！！你那個時候，不是想要生存下去・・・・・・，才執起吾之手嗎！！”

那個貝爾，叫了鶫的名字。由於那個衝擊而不由得睜圓了眼。

「戰勝不了，無法匹敵，實力不足——那又怎樣・・・・。這其中哪裡有放棄的理由。想死的話還好，一開始就想逃避又該怎麼辦！？若然如此，你還算是我看上的契約者嗎！！」

「……哇，」

想起了三個月前的那一天。正是因為那時沒有放棄，才有了現在。

撿起了如同死人的鶫，惡魔姿態的神明。鶫憑意志所抓住的，唯一的奇跡。那柱神明——現在也注視著鶫。

「看到你掙紮的樣子，才會想要嘗試相信人的可能性，我絕對不會讓你說這個判斷錯了！哪怕只是一點點也好，如果你有想要回報我的心情，那麼就說說今後也要活下去侍奉我怎麼樣！」

貝爾這樣說著，不遜地抱著胳膊，俯視著鶫。想說的話已經說完了，一副暢所欲言的樣子。貝爾，正等著鶫的言語回答。

——啊，為什麼？為什麼明明是在這種情況下，竟然會如此高興・・呢。

漸漸地，視野逐漸扭曲。……眼淚什麼的，明明已經好幾年沒流過了。

——神啊，我可以想要生存下去・・・・・・嗎？

「……如果贏了，貝爾大人會表揚我嗎？」

「別得意忘形吶。無論是怎樣的對手，為我奉獻勝利才是你的——葉隱櫻的工作吧。」

「……真不近人情呢。」

嘿嘿嘿，鶫浮現出哭笑般的微笑。

鶫的精神狀態已經千瘡百孔了。打著為了千鳥的名號，拚命裝作懂事的樣子，但是那層鍍金在很久以前就剝落了。現在已經，怕死到不行。——話雖如此，心情卻很爽朗。

實力的差距是絕望的。任何地方都找不到能獲勝的要素。固然，鶫還未死・・・。即使是像蜘蛛絲一樣細小的可能性，如果有幸存的可能性的話，也試著賭一賭吧。

——因為鶫的上神，願意相信著鶫。

「——我(俺)，會贏的。會贏給您看。A級——神話的再現又怎樣？在任何時代，怪物都會被人類消滅，劇情都是固定的啦！」

用顫抖的聲音，這樣鼓舞自己。現在就儘管作出豪言壯語吧。
就算變得滿身瘡痍也沒關係。混身泥濘、悽慘而難看也好，最後站著的才是勝利者。

——七瀬鶫不會悲歎。因為該走的路，已經決定了。