——距離魔獸來臨，還有五分鍾。

在擁有溫泉街的箱根湯本地區，由於避難的居民和遊客而產生了交通堵塞。其中一輛巴士上，七瀨千鳥和芽吹惠兩人就乘坐其中。

——變成不得了的大事了呢。

一邊如此思忖，惠一邊輕撫著臉色發青顫抖的千鳥的後背。明明千鳥在警報響起時是比較冷靜的，當知道了某件事・・・之後就變成了這樣的狀態。
即使隱約能推測到其中的理由，不過，惠卻想不到如何問她。

十分鍾前還處於恐慌狀態的車內，自從收到政府決定派遣魔法少女的通知後，也漸漸平靜了下來。雖然盡管如此，乘客中還是有人像千鳥一樣膽怯，然而只要被派遣而來的魔法少女不爆出相當的失誤，箱根的人們就不會遭受魔獸的傷害吧。

「話說回來，政府的聯絡也來得太緊急，我都著急了。原因好像是八咫鏡的故障嗎？真希望政府能夠更振作一點啊。」

「對吶。而且政府的魔法少女沒法趕上，而委托了在野的孩子吧？但是那孩子的等級好像是C級喲。這麼說雖然有點失禮，但真的沒關係嗎？哪怕只要支撐到六華趕到就好了……」

「別這麼說啦。這不都害人感到不安了嗎？」

巴士司機和導遊的對話，傳到了惠的耳朵裡。
縱使認為這種輕率的話，不是應該在乘客旁邊講的，可也確實可以理解他們不安的心情。這次實在發生了太多的異常。
八咫鏡的故障也好，政府派遣的失誤也好，都是史無前例的。麻煩的事故會再次發生也說不定，會胡亂猜測也不是沒有道理的。

……即使是惠，關於被派遣而來的在野魔法少女也稍微有些想法。答應以A級魔獸作為對手的那個少女的名字是，葉隱櫻。在惠的學校最近成為了話題，是和可愛的後輩非常相似的新人魔法少女。
如果可以的話，打心底希望和她以其他形式扯上關係。這樣想也許不太謹慎，但這次戰鬥中葉隱櫻倖存的可能性極低。
而葉隱櫻自身，也一定是以殊死的心態去挑戰A級魔獸的吧。對於那種無償的獻身，惠只能表示感謝。這種時候，惠打從心底討厭自己的無力。
明明把國家的命運全部托付給被選中的一小撮少女們，乃是極為殘酷之事。

而且，還有一件令人很在意的事情。——指的是千鳥的事。
千鳥這樣臉色大變開始顫抖，是從葉隱櫻的名字出現的瞬間開始的。以前向她打聽的時候，千鳥雖然回答說和葉隱櫻沒有關係，但是看這副樣子，可能果然還是隱瞞著什麼。

「千鳥，沒事吧？——千鳥？」

惠不禁感到不安，向捂著嘴，低著頭的千鳥搭話，但是她什麼也沒回應。惠為了確認把臉湊近，千鳥似乎小聲地在嘀咕著什麼。
悄悄地側耳傾聽。

「——怪我。」

「——都怪我，那個人。因為我在這裏。都怪我。明明都是我的錯。是我。都怪我。又再・・・小櫻姐姐會死——」

呃，惠屏住了呼吸。從她嘴裏紡織出來的內容，讓惠被脊梁發冷一般的感覺侵襲。

千鳥像破損的唱片一樣，絮絮叨叨的不停地重複著同樣的話語。那雙眼染上了恐懼，要把那稱為懺悔，卻又過於目不忍睹。

「千、千鳥！！」

惠坐立不安，大聲地叫著千鳥的名字。即便周圍的乘客以為發生了什麼事，而吃驚地回頭望向兩人，固然沒有去在意這些事的從容。

稍稍粗暴地搖動千鳥的肩膀，強行對上視線。放著這種狀態不管的話，肯定不會有好事。
現在的千鳥明顯正陷入錯亂。如果這樣還不行的話，即使拉扯臉頰也要讓她恢複正常。

「——啊，惠，前輩？」

千鳥顧不及惠的擔心，呆呆的回望著惠。那雙眼睛，確實地映照出惠的樣子。
看到那個樣子，惠鬆了一口氣。只要意識好好地朝向這邊就還不要緊。

「千鳥，請冷靜下來。瞧，深呼吸吧。」

惠這樣說著，千鳥就按照她所說的那樣大大地吸了一口氣。就這樣吐出氣後，千鳥似乎稍微冷靜了一點吧，臉上帶著困惑的神情低下了頭。

「對、對不起，前輩。我好像有點心慌意亂……」

「不，沒關係啦。所謂後輩就是給前輩添麻煩也能被原諒的身份吶。可以再依靠我一點哦？」

惠以這樣的風格，展現出平時的調子去逗弄她。千鳥像被受到引導地微笑了，盡管如此那個表情還是很僵硬。

惠讓她喝了瓶裝水，在千鳥稍微平靜下來的時候，恵開了口。

「……可以問一下嗎？」

「——是。」

「千鳥、君 你——果然知道葉隱櫻的事吧？」

對於這個問題，千鳥微微搖了搖頭。惠對這個回答皺起眉頭，不過，千鳥感到為難地垂下了眼簾說道。

「剛才那件事，她只不過是導火線，沒有直接的關係。在政府的聯絡畫面上映出的她的身影，和以前的事件重疊，變得像閃回一樣……。一定是成了精神創傷吧。明明都已經過去十年・・了，自己卻這樣的不堪。」
——所謂十年，就是說和千鳥失去記憶的大災害有關係吧。但是，說是閃回，那是恢復記憶了嗎？

「千鳥還記得以前的事情嗎？」

「只有一點點片段。大部分都和鶫一樣，什麼也想不起來就是了。」

這樣說著，千鳥很悲傷似的微笑了。

「前輩你，還記得我剛才說的話嗎？」

「嗯，是『小櫻姐姐』吧？……雖然也說了很多其他紊亂的話，那姑且先放一放吧。」

「……葉隱櫻小姐和那位『小櫻姐姐』長得很像。但是，那個人不可能是她——」

千鳥仿佛在說給自己聽一樣，繼續這樣說道。

「因為小櫻姐姐——在十年前為了挺身保護我和鶫理應已經死去了・・・・・・・・・・・・・・」
「——那究竟是……」
惠打算繼續言詞的那個瞬間，有象空間在搖晃一樣的感覺。恐怕魔法少女的結界，像籠罩了這一帶一樣的被張開了。
也就是說，魔獸終於降臨到這個箱根了。

「千鳥。這件事以後再好好談吧。畢竟無論如何，現在都會對戰鬥的狀況在意到不行呢。你也很在意她的事吧？……不管結果如何，我認為你都應該看到最後。」

大概正如千鳥所說的那樣，她和葉隱櫻可能沒有直接的關係，但是如果和那個『小櫻姐姐』重疊在一起的話，肯定會懷有特別的感情吧。要不然，只是相似的程度應該不會慌亂至此。

對於惠的這句話，千鳥露出了稍微考慮的樣子，然後儘管躊躇著還是點了頭。

「……好的，說的是呢。」
——然後依然殘留著諸多疑問，葉隱櫻的戰鬥拉開了序幕。