「——來了。」

貝爾如此低語的瞬間，鶇的體內突然有種宛如電流湧動的感覺。這或許就是魔法少女在展開結界時的體驗吧。因為至今為止，展開結界的工作一直都是交由貝爾來負責的，所以這樣的體驗意外的有種新鮮感。

隨著世界的景色如同鏡像般轉變著的同時，箱根的蘆之湖附近也漸漸被濃霧所覆蓋。

與此同時，一股龐大的壓迫感也隨之襲來。這種刺痛肌膚的壓迫感，不斷的警示著即將到來的存在是何等的令人生畏。

在蘆之湖漸漸浮現的那個身影，是至今為止所遭遇的任何魔獸都難以企及的龐大。而伴隨著濃霧的消散，那個存在的真實姿態也映入了眼簾。

——那是一隻巨大的蛇。不，甚至還不只有一隻。
準確的說是由金色的九條巨蛇重疊在一起，相互纏繞，從而構成了一種奇妙態勢的生物。目測其身長至少也在五百米到三百米之間。而一個軀幹的粗細直徑也至少也有三米，所以單個的形象總給人一種肥碩的厚重感。
縱使乍一看，它似乎就是傳說中的八岐大蛇，但是卻有著一股難以言喻的違和感。

「那是拉冬呐。」

〖注：拉冬(Ladon)，是希臘神話中的怪物，看守金蘋果的百首巨龍，堤豐和厄喀德那所生。赫拉克勒斯(大力神)借扛天巨人之手誘巨龍睡著，殺死巨龍並偷得了金蘋果。並不是九頭蛇海德拉請不要搞混了。〗

貝爾喃喃道。

「拉冬是指哪個希臘神話中的那隻龍？」
對於鶇的疑問，貝爾回以了肯定。

——拉冬。正式的名稱叫做Ladon。它是在希臘神話中出現過的百首巨龍，是有名的赫拉克勒斯(大力神)所挑戰的十二個考驗中的一個“攔路虎”。但是眼前的這條大蛇卻與傳說中的描述大相庭徑，而且，眼前的這個只有九首。

「只有九首，我本以為它是在模仿當地的“九頭蛇傳說”，不過看樣子好像並不是呐。」

蘆之湖有著將盤踞根城的邪惡九頭龍被一位僧侶說服，從而升華為了當地守護神的傳說。因為前段時間千鳥在出發前跟我說過一些箱根神社的故事，所以現在對於這方面還是有些印象的。
鶇向貝爾簡要的說明了這則傳說後，貝爾欽佩的點了點頭。

「……原來如此，看來它也是深思熟慮後才採取行動的呐。將曾經殘留在當地的“畏懼”作為了容器嗎？怪不得可以在這麼短的時間裡顯現。」

「那個，是怎麼一回事呢？」

「很簡單哦。那家夥明明是顯現於世，卻是以存在於當地的名為“九頭蛇”的魔物——這一人類自己定義的概念為容器，然後將自身“拉冬”這一存在注入了其中。通過這樣的手段，像這次這樣迅速顯現情況應該也是可能的。」

「……唔嗯？」

對於鶇來說，這還是一個有些難以理解的說明，但是總體來說，應該就是指拉冬用著人們曾經所創造的九頭蛇這一概念為軀體，然後將自身的存在意識賦予其中。

「也就是說，這次的情況並不是八咫鏡的故障，而是依舊發揮著正常預測嗎？……固然如果這種情況以後還會繼續的話，政府也會很難應對吧。」

——這是個麻煩的情況呐。
然而日本的現政府也絕非無能，貝爾的推測對他們來說應該也是可以理解的吧。只是，能否採取相應的對策則又是另一回事了。
嘛，對於這方面也只能期待政府未來的努力了。現在的當務之急，還是眼前的事情。

雖然現在與魔獸還有些距離，不過這也並不意味著可以掉以輕心。在於貝爾交談的同時，鶇也一直觀察著拉冬。

拉冬在湖的淺灘上，以噗嚕噗嚕的動作一點一點的爬行著。 以它的這個樣子來看，它應該屬於動作遲緩的類型。

——還是先下手為強吧。最開始就先試著攻擊它最右端的脖子好了。
定好方案，鶇迅速讓自己處於透明化的狀態，然後通過轉移偷偷的潛伏到了拉冬的附近，隨後把握時機，將絲線纏繞在其脖頸之上，斬斷。

「……欸？」

首級十分簡單的便被斬下，甚至連一絲手感都沒有感覺到。看著一邊溢出鮮血，一邊墜入湖中的金色蛇首。一瞬間——那個首級上似乎露出了笑意。

吧嗒，首級落入了湖中。雖然沒有手感，但是為什麼明明失去了一首，它還能夠保持泰然呢？

——這個理由，鶇瞬間就理解了。

「唔，哇哇哇！」

拉冬發出了低鳴，而剛剛斬斷的切面處蠕動著，又長出了一個首級。雖然本來就覺得不是能夠輕易擊敗的對手，但果然是這種類型呐。

……這樣的話，剛剛掉下來的首級不是也很危——

「——呲！！」

惡寒襲來，鶇反射性的用絲線牽引其自己的身體，離開了原地。瞬間，在剛才所在的地方傳來了粉碎的聲音。回首望去，那裏出現了一個宛如火山口一般的巨大隕石坑。
環顧四周，湖中的蛇首露出了身姿，正眼露凶光盯著這裏，而它的口中則微微飄散著煙狀物。
考慮到拉冬的本體至今都還沒有移動，所以造就這個隕石坑的元凶一定就是剛才斬斷的那個蛇首吧。

——即便如此，但是。

「最近的龍種都會發射光束攻擊嗎……」

真是讓人討厭的事實呐。但是，現在大多數魔獸都是以人們的想象為原型的，所以可能有不少人都已經有了“龍〓光束攻擊”的印象了。果然還是遊戲玩的太多了。

這些先不論，現在看來首先斬斷它的一首果然是步壞棋。剛剛趁機將絲線投入了湖中，試著確認過那個蛇首了，果然那個蛇首也是有著再生能力的，它現在已經完全恢複並且擁有了自己的軀體了。這樣一來，之後繼續斬斷蛇首的話，也只會增加更多可以遊走在周邊的敵人。

「不過潛入水中果然很麻煩呐。在水中的話，絲線的移動也會受到限製……」

一邊考慮著這些事情，一邊在拉冬的本體附近設置起了探索用的絲線。
為什麼本體至今一直都沒有動向呢？雖然，在最開始本以為在首次攻擊後就會遭受到猛烈的反擊，但是像現在這樣一動不動的狀況，果然還是會讓人覺得它有所預謀呐。

——拉冬的特性是什麼來著？首先是百首，然後是不死之說。身體上有巨口。以及曾經斃命於毒箭之下。鶇不斷的挖掘著自己的記憶，思考著對策。

「……嗯？什麼啊，那個？」

視線不由得被引向了湖面。或許是心理作用，總感覺水面不斷的在抬升呐。而且明明沒有風，只是水面卻產生了波浪，不斷的搖晃著。

“嘣”地一聲，拉扯了一下指尖的絲線。

——拉冬的反應比之前還要強烈？不對，它在 增殖——！！！！

在鶇注意到的瞬間，水面的一部分突然隆起，向著天空噴湧而出，而一個金色物也隨之躍出。而在鶇注視著金色物的瞬間——眼睛對上了。

急忙發動了轉移，移動到了對面的山上。連思考的時間都沒有所做出的判斷，而這似乎也是正解。
咚！！！！！巨大的爆炸聲響起。將目光轉至剛才所在的地方，那裡出現了難以置信的光景。

「山被挖去了一角……」

對面的山峰宛如被什麼東西削去了一樣，露出茶色的地皮。
而造就這一景象的則是那個金色的觸手——不，應該是蛇的集合體。

「之前一直都不動是因為在水中分裂增殖嗎……。那種東西究竟該怎麼打倒啊！？」

山峰被破壞後的塵埃漸漸消散了。而在這邊總算可以看清那些觸手，不，應該是蛇尾的數目。雖然眼前所見的只有六個，但是簡單的推測一下的話，蛇尾的數目應該和主體的蛇首數目一樣才對，而那些隱藏起來的蛇尾應該還藏在湖裡。

「那個或許就是拉冬 原本的姿態吧。——真的是字面意義上的怪物呐。」

一條尾巴就有著兩千米的長度。根據情況可能還會更長吧。
而且那個尾巴和頭一樣也可以釋放出遠距離攻擊的光束。如果考慮到攻擊範圍的話，可以說蘆之湖周邊已經完全沒有死角了。

——狀況完全不容樂觀。

鶇將絲線作為墊腳物，迅速穿梭在蛇尾的攻擊彈幕中，並以拉冬的本體為目標一點一點的靠近著。
如果拉冬的本體真的如傳說中一樣擁有百首的話，那麼就斬斷它百次首級，直到它無法再生為止就行了。就算它是A級的魔獸，也不意味著它的能量時無窮無盡的。它不可能無休止的再生。

雖然也考慮了像上次與飛龍(雙足飛龍)交手時那樣，運用遠程攻擊手段來應對。不過，製作子彈所消耗的時間實在是太長了，而且如果在發射後被拉冬用尾巴擋住的話，依舊無法對其本體造成任何實質性的傷害。

幸運的是鶇的能力本來就十分適合持久戰。只要不被對方擊中，就可以在身體能夠行動範疇內繼續戰鬥。

——斬斷本體首級，然後轉移逃脫。如果有機會，也可以在蛇首掉落前將其切碎。鶇不斷重複著這一套戰術。雖然有時會被撩過的尾巴所擦傷，但是卻並沒有受什麼會影響行動的傷勢。

——不過鶇的心中還是留有一份不安。這樣不斷的重複斬首的舉動，真的有效嗎？難道這真的只是在不斷地增加敵人，沒有任何意義的兒戲？
如果拉冬真的如傳說所述，那麼很有可能除了毒物以為，任何攻擊都無法傷它分毫。

如果現在在這裡的是六華的成員的話，肯定不會顧及相性或條件，全力擊殺魔獸吧。

如果是序列一位的遠野堇，應該是能夠將魔獸連同蘆之湖一起燃盡。
序列二位的壬生百合繪的話，像拉冬這樣的龐然大物也是可以一刀兩斷的吧。
序列三位的鈴城蘭的話，則是可以將整個箱根一帶一起沉入毒海。

反觀鶇，卻沒有任何可以賦予對方致命一擊的手段。不過還有一個作為底牌的手段存在，只是這個手段的豪賭成分實在是太多了。如果真要使用這張底牌，也至少要到沒有任何其他手段的時候。

又經過幾次的突擊後，鶇一邊喘著粗氣，一邊躲藏在岩石的陰影下回避拉冬尾巴的攻擊。果然持續作戰對於體力的要求非常高呐。

「打算怎麼辦？因為贏不了所以打算放棄了嗎？」

輕輕落在鶇身旁的貝爾，用著玩笑的口吻詢問道。真是的，明明就早就知道了我會怎麼回答。

「真是的。——我才不會放棄呢。」

鶇笑著說道。
因為，鶇的內心還沒有折服。而且，戰鬥——才剛剛開始。