──另一方面，距離箱根約十公裏的地方，一架直升機降落了下來。

從中下來的是兩位少女。不，其中一位與其說是少女，不如說是女性興許才更合適吧。

六華序列三位，鈴城蘭。以及序列五位，柩藍莉。這兩位是政府派遣而來的魔法少女。

位於大學生和社會人之間年齡段的嬌小女性──柩，一降落便向迎來的應對災害的工作人員詢問起了現狀。

「現在狀況怎麼樣了？」
「現在，一位緊急趕赴的Ｃ級魔法少女正在應戰中。不過以現在的戰況，可能需要您們盡快做好準備。」
「這樣啊⋯⋯⋯仿像鏡在哪裡？為了探討接下來的應對手段，需要看一下現在的戰況。」
「好的。請來這邊。」

工作人員如此回復後，柩和鈴城便跟隨者他前往了仿像鏡的所在之處。
剛剛一直默默聽著兩人對話的高中生年齡的少女──鈴城拉了拉柩的衣袖，不滿的嘟起了嘴。

「吶，小藍。為什麼是Ｃ級的孩子在應戰啊？是想要自尋死路嗎？」
「⋯⋯蘭小姐。妳剛剛在直升機裏完全沒有聽說明吧？剛剛就有好好說明過的吧。由於政府的拙策，才讓在野，並且持有轉移的孩子前去牽制的哦。還有，請不要用這種說法說她好嗎。」

柩雖然皺起眉頭責備道。但是鈴城卻完全不以為然。

「是這樣嗎？但是那個孩子會死的事實又不會改變啊。不然就他們才不會把我們叫到這兒吧。」
「在世間也是有能說和不能說的話語。你既然也身處上位，也請務必注意一下自己的言辭──」
「是是，知道了啦──。下次會注意的喲。」

在柩說話的途中，鈴城一邊用敷衍的口吻打斷柩的說教，一邊用手捂住了自己的耳朵。看到鈴城的這幅姿態，柩無奈的深深歎了口氣，像是要結束話題一般，看向了前方。

──在休息日裏突然就把傳喚了出來，還以為會有什麼事情呢，結果沒想到是要和這個孩子在一起吶。

柩不由得在心裏自言道。柩比鈴城年長，而鈴城卻比柩成為六華的時間要早一年。因為在序列順序上，鈴城要高於柩，所以她也就無法對鈴城做出過多的干涉。

──真希望政府的人員，在選擇人選時，好好斟酌下性格的相性吶。

雖然有些不滿，但是現狀事態正處於刻不容緩、分秒必爭的情況，這些無謂的小事也就只能先拋到腦後了。

「到達了。仿像鏡在這邊。」

考慮著這些可有可無的事情的時候，柩和鈴城已經抵達了仿像鏡的所在之處。

在一個類似於小祠堂的建築中，相對坐立著兩面巨大的鏡子。在日本各地都有所配置的這種大鏡，是一種擁有實時反映附近結界中戰況影像的特殊器械。

在平時也會開放給一般市民們使用，但是像這次這種必須應對高階魔獸的情況時，則會由政府的相關人員們優先使用。

柩她們凝視起其中一面──映射著魔獸姿態的鏡子

「感謝您的引導。⋯⋯這個，果然很糟糕吶。」
「嗚哇，簡直了。這玩意也太噁心了吧？」

柩和鈴城幾乎是同時開口。雖然用詞遣句大有不同，但是所想表達的意思卻是同樣的。

最先映入眼簾的，便是這個魔獸的強勢。

覆蓋了湖面的大半──糾纏在一起的蛇群，形成了宛如觸手一樣的東西。而這「觸手」正在如同鞭子一樣不斷的掃蕩、碾碎著附近的山體和城市。而那些蛇口中也不忘釋放出耀眼的光束，進一步摧殘著周圍的一切。

而位於數根觸手中央部分的塊狀物──九頭蛇們正饒有興致的抬頭觀望著自己的戰果。

「這個個體的詳細情報已經查明。請確認。」

從職員那裏接過記錄著個體名和戰鬥情報的文件後，兩人迅速瀏覽了一遍。途中，柩在注意到文件記載了對手弱毒的特性後，不由得看向了一旁的鈴城。鈴城的特性正是「毒」，毫無疑問，她就是本次討伐中的核心。

鈴城似乎也注意到了這一記錄，露出了淺顯易懂的安心表情。

「什麼嘛。這樣的話，接下來由人家來打會更快吶。啊，還是說小藍想要先戰鬥呢？」
「不用了，由勝算在握的一方來戰鬥才更有效率。」

不用冒生命危險，當然是再好不過的了。

柩雖然是代表了魔法少女最高峰的六華中的一員，但是她自身卻並沒有極為出眾的實力。如果遇到與技能相性較差的對手，即便是Ｂ級也足以讓她苦戰。

⋯⋯柩自己也一直不清楚為何自己會被選為六華。究竟算是好運呢？還是應該算是不幸呢？雖然六華只能在Ａ級的魔法少女中挑選，但是其判定條件卻並非以本人實力為標準，而是以國民投票為核心。

柩一想到來年一月的投票，就感到了鬱悶不已。無論是誰當選，所帶來的結果肯定會相當麻煩吧。

──名為「六華」的稱號，對於普通的魔法少女來說，實在是過於沉重了。

在思考著這些事情的時候，鈴城輕輕的拍了拍柩的肩膀。

「小藍，快看看這個。」
「怎麼了嗎？」

柩對於用著僵硬的聲音呼喚她的鈴城感到了些許詫異。鈴城會用這麼認真的聲音來說話，還真是少見吶。
然後，柩順著鈴城所指的方向，窺探起了那面──映著魔法少女姿態的鏡子。而隨之映出的景象，讓柩不由得屏住了呼吸。

──為什麼這個孩子在笑？

鏡中所映照著的是一位滿身瘡痍的魔法少女。她的衣著早已闌珊，手腳上也已經布滿傷痕。

實力懸殊的情況根本就是一目了然。她──葉隱櫻之所以還能夠活著，恐怕也只是因為她有著「轉移」這一優秀技能的緣故吧。

能夠忽視距離的位移技能。而且那個技能的冷卻時間，恐怕也僅僅只有不到五秒吧。這是在各種各樣的技能中，也能夠名列前茅的技能。但是，也正因如此，才顯得太過可惜⋯⋯⋯如果她沒有遇到這樣的事情，想必未來必將會作為一名優秀的魔法少女，在世間大放異彩吧。

她勇敢的向拉冬本體發出挑戰，但是卻始終沒有可以作為決定性攻擊的手段，無法對其造成實質性的傷害。有時甚至會被拉冬的尾巴彈飛出去。
不過，她就像是享受著這場全力而為的戰鬥一樣，無論事態如何，勾勒在她嘴角上的曲線始終都沒有消失。

──這怎麼看都不像是將死之人的表情。柩拚命壓制住顫抖的聲音，靜靜的說道

「她，還沒有放棄勝算。」

話語中蘊含了確信。

──這個名為葉隱櫻的女孩，還沒有放棄。她是打從心底相信著自己可以取勝。而這份信心的來源是出自她的蠻勇呢？還是真的有所對策呢？關於這一點，柩無從得知。

「真可惜啊。如果早些認識她的話，真想跟她交朋友吶。」

鈴城耷拉著肩膀，一臉沮喪的說道。

柩一幅不可思議的樣子凝視起了鈴城。注意到柩的視線後，鈴城露出了些許羞澀的笑顏。

「嘿嘿。人家吶，可是非常喜歡這種不論如何都不會放棄的人了。因為，你看，不是很帥嗎？」

鈴城天真無邪的傾訴道。這不含任何修飾的率直言辭，對於柩來說真的稍微有些耀眼。

「⋯⋯是啊。我也並不討厭哦。」

但是，柩是知道的。所謂的魔法少女，往往就是這種擁著勇氣的人，會率先死去。
在這個殘酷的世界中，能夠數年倖存下來的魔法少女們，大多數都是些膽小且頑強的家夥。而柩，正是其中之一。

──正因為如此，每當她們見到『真貨』時，都會感到痛苦。因為在自己的內心深處總會有種聲音，不斷的譴責自己的那份軟弱。

「──葉隱櫻停止行動了。現在似乎是使用了技能隱藏起了身姿，在湖邊的鳥居那裡和契約神談論著什麼。」

觀測鏡子的職員向兩人如此傳達道。通過鏡子，可以隱約窺視到葉隱櫻的身影，現在似乎一邊凝視著湖邊，一邊和一只漂浮在她附近的貓樣生物在談論著什麼。

──那如同閑談般，平靜的姿態，甚至讓人感受不到正處於戰場中的那份緊迫。

然後，葉隱櫻流露出了發自肺腑的喜悅笑顏，緩緩的將自己的左手伸向了前方。

──緊接著，在場的全員見到了難以置信的光景。


◆◆◆

不斷重複著斬首、轉移的流程──已經有十分鍾了。

恐怕作為壓軸的魔法少女已經抵達箱根附近了吧。這樣一來，也算是最低限度的完成這份工作了吧。
這麼想著，鶫小小吐出了一口氣。

「雖然這邊還有些力氣，但是基本上已經處於無計可施的狀態了。──那傢夥，到底要怎麼殺死吶？」

鶫使用透明化的技能，在神社的鳥居上凝視著遠處的拉冬。至今為止已經斬下它的數十個首級了，但是卻連延緩它的動作也做不到。即使繼續這樣的強攻，肯定也會是鶫先行耗盡體力倒下吧。

現在的鶫，無法戰勝拉冬。雖然很不想承認，但是這就是事實。即便現在依然沒有放棄戰鬥的打算，但是這樣下去也不是辦法。

──不過，也並不能說是沒有後手。

「吶，貝爾大人。──如果我說，我還有一個王牌的話，您覺得應該怎麼做呢？」
「還有那種東西嗎？那麼，為什麼不趕緊用呢？」

鶫如此詢問後。貝爾便不知從何處突然出現，回復道。或許正如貝爾所說，早點用不就好了嗎？但是至今一直都不使用的原因，確實是存在的。

「雖然並不能說出詳情，但是我並沒有把握能夠好好的使用這招。根據情況，甚至可能會白白送死也⋯⋯不，這邊（送死）的可能性會更高吶。」

不管怎麼想，鶫都不覺得這是一個正經的手段。而且這招也沒有理論的支持，能夠相信的只有自己那份無限接近於期望的猜測。

因為現在並沒有可以長篇大論的時間，所以無法闡明詳情，但是這招基本上就是一場豪賭。而且，自取滅亡的可能性會更高。

「如果失敗的話，『葉隱櫻』一定會被萬人恥笑吧。『喂喂，那個笨蛋在幹什麼啊？』這樣。而且貝爾大人也可能會被他們說些奇怪的話。──即便如此，我也希望您能夠原諒我接下來的暴行。我絕對，要贏過它。」

鶫不好意思的微笑道。

雖然看似平靜的訴說著這些，但是鶫的身體其實早已超越了界限，破爛不堪了。即使現在突然倒下，或許都不是什麼怪事。而現在為了打破著近乎絕望的現狀，唯一的底牌，恐怕就是這場豪賭了吧。

⋯⋯不過，不想給貝爾帶來麻煩。如果它說不行的話，鶫一定會幹脆的放棄，另辟蹊徑吧。

看著低下頭的鶫，貝爾聳了聳肩說道

「──之前說過的話。已經忘了嗎？」
「是指什麼呢？」
「吾已經將戰鬥的事情全權交付給你自行判斷了。──所以，這些瑣事不要特地問吾了。」

對於貝爾的言辭，鶫不由得感到了驚訝。

然後像是忍不住笑意一樣，捂住腹部笑了起來。看到鶫這樣的反應，貝爾不滿的發出了聲音。

「喂，有什麼好笑的。」
「不、不是的。只是因為貝爾大人實在是太帥了。嚯嚯，貝爾大人是我的神明大人，真的是太好了。」

擦去眼角的淚珠，直率的凝視起了遠方的敵人。

──啊～啊，這樣就可以了。現在已經沒什麼好煩惱的了，剩下的就是決心了。

這麼想著，鶫為了平復心情再次呼出了一口氣。

──現在的「葉隱櫻」還不足以戰勝拉冬。不過──只要成為可以戰勝它的「葉隱櫻」就行了。

通過不斷的戰鬥，魔法少女的力量──技能也是可以成長、強化的。如今，關於絲線技能，鶫已經可以做到各種各樣的嶄新應用了，即使是透明化技能，也已經比最初的時候可以做的更好。如果有意的話，不止只有姿態，連同自己的體溫甚至是存在本身都已經可以消隱了。

不過，卻有一個至今為止都沒有成長的技能。鶫雖然一直以來都沒有對此感到不可思議，但是差不多也該改變了吧。

──能夠讓【暴食】成長的，不是其他，正是鶫的意志力。

鶫相信著貝爾。正因如此──從它的事跡中衍生而出的技能不可能只有這種程度。對此，鶫深信不疑。

「──所謂葉隱，即置之死地而後生。」

直到現在，這個名字始終就像是為鶫量身定製般，宛如預示了這個未來。

鶫微笑著，將左手伸向了前方。

──需要的就只是一點點的勇氣和覺悟。以及神明大人的奇跡了。

「這是預付。就在不會死的程度全部奪去吧。──來，吃吧，【暴食】！」

聽到鶫的言辭，貝爾驚呼道

「喂，你這傢伙該不會──！！！」

只是，已經太遲了。

──與宣言一同出現的黑色獸口，吞噬了鶫的左手和右腳。