——『魔法少女』究竟是什麼呢？鶇一直都在思考這個問題。

作為政府的公開定義，似乎更加主張她們是“與神明簽訂契約的巫女”。但是，鶇在成為魔法少女後，通過每一天的實際體驗，漸漸明白了它的本質。

正是因為持有【暴食】，鶇才會理解這點。魔法少女和魔獸的力量根源是，幾乎一致的。

仔細想想的話，其實也沒什麼奇怪的。在現世，神明們之所以能夠降臨，也正是利用了那作為魔獸們出現原因的，次元裂縫泄露而出的能量。

將這份能量轉化為神力，然後注入少女們體內，從而造就了魔法少女的誕生。

而鶇在魔法少女之中毫無疑問是例外中的例外。鶇變身後的全身基本上都是經過再製作的。

第一次是在得救的時候。第二次是在變身成為女性的時候。第三次則是——在使用暴食吞噬魔獸的時候。

——其實早就察覺到了。每次在戰鬥後，自己的身體都在一點一點的脫離人類的範疇。

雖然一直都裝作視而不見。不過，有時鶇還是會向貝爾指明這份違和感，但是貝爾每次都會勸說鶇不用在意，漸漸地，鶇也不再去留意了。

而且，實際上也並沒有因此而困擾過，作為魔法少女能夠一點點變強，只是這樣就足夠讓人欣喜了。即便是現在，也會得出這樣就可以了的結論。

——所以，看到自己的手足被吞噬的瞬間，鶇便知曉了自己的推測是正確的，藉此，打從心底鬆了一口氣。


◆◆◆


貝爾只能靜靜的看著鶇被吞噬的樣子。神明不允許干涉戰況。所以就連去支撐起即將倒下的鶇這種事情都是不被允許的。

——唔額，鶇的口中吐出了鮮血。看樣子不止手腳，就連一些內髒也被吞噬了。

運用【暴食】吞噬自己。——這是最有效的供奉手段。

於是，鶇那份獻身的覺悟——這種純粹的思念，使得【暴食】的效果倍增。現在貝爾的體內，正在不斷流入著這些轉換過的龐大能量。

現在只要將這份純淨化的『神力』注入到名為鶇的器皿中，就可以讓她所擁有的其他技能也發生質變吧。雖然只是一時的強化，但也足以發揮出不遜於A級的力量。

——不過，代價是十分巨大的。恐怕作為器皿的鶇，很難承受住這份龐大的神力。即使現在可以一時承受，想必也用不了多久，她就會因此命喪黃泉吧。

這份力量究竟要如何使用，完全取決於貝爾的判斷。這是何等沉重的責任啊。但是，對於選項，貝爾已然沒有一絲迷茫。

「因為你說了要贏吶。——如果連這都無法回應，還算什麼神明。」

——貝爾曾經是支配人類的神明。但是隨著時代的遷移，貝爾漸漸地被人類貶低為惡神，之後更是被視為惡魔。人類總是那麼任性、傲慢、甚至愚蠢。但是，無比美麗的存在又總是會不經意間出現在其中。

而且，比什麼都重要的是，貝爾無法背叛真心欽慕著自己的鶇的那份期待。

貝爾接通了自己和鶇的回路，一邊不斷的祈求著不要壞掉，一邊謹慎的將神力注入。

——為了人類祈禱這種事情，究竟有幾千年沒做過了呢？以現在這個分靈的軀體，是無法引發什麼像樣的神跡的。所以，現在唯一能夠做到只有像這樣祈禱了。

——啊～啊，即便如此。這裏可是有著一位偉大的神明，和一位純粹的巫女啊，至少一個奇跡什麼的還不至於無法觸發吧？

呼唔，溫暖的輕風漸漸吹拂在鶇的周圍。

鶇手足所流出的鮮血，漸漸轉變為一根根紅色絲線，飄蕩在了周圍。而這些紅色絲線，宛如編織一般，漸漸形成了失去的手足的形狀，之後又猶如什麼都沒發生過一樣，回到了鶇的體內。

慢慢的，鶇睜開了眼睛。而她的左眼顏色此時也正如鮮血一樣豔紅，給人一種不同尋常的氛圍。

在看到鶇的這個姿態後，貝爾不由得屏住了呼吸。

纏繞著的紅線，已及從左眼飄散而出的死亡氣息。與貝爾所熟知的神的權能是如此的相似，貝爾不由自主的倒豎起了毛發。

——非常像？但是，不同。

與其說那是神明的力量，不如說那是更加原始的某種東西。是死亡比鄰，比神明爭霸更早時代的——殘渣。就像是動物可以窺探他人的生死一般，屬於這類異能。

〖注：動物可以感知到將死之物，主要應該說的是烏鴉之類的食腐動物。〗

鶇試著握了握由絲線構成的手臂，確認了一下它的可控性，然後對著貝爾說道

「那麼，我出發了。」

就像是要出門散步一樣，鶇用著輕快的語氣說道。作為回應，貝爾也同樣說道

「啊，去吧。」

對於這稍顯冷淡的回答，鶇輕輕笑了笑。隨後，用著宛如滑行一般的速度，向著拉冬的一條尾巴衝去。而她的這個姿態，已經沒有當初的悲壯感了。

——雖然魔法少女的痛覺都頗為遲鈍的，但是身負那麼多的傷勢，不可能不會感到疼痛。可是，即便如此，鶇依舊邁著輕盈的步伐，淡然的斬碎了拉冬的一條尾巴。

從急速揮舞著的尾巴下麵穿梭而過，逼近蛇首、撕裂軀體。之前的苦戰簡直如同玩笑一般，堅硬的尾部應聲而斷。

更令人驚訝的是，被紅線所割裂的部分似乎已經無法再生了。一定是那時所感受到的死亡氣息，封印了拉冬的不死性吧。

或許是對驟變的鶇感到了焦躁，拉冬接連不斷的揮舞著尾巴，在揮舞的同時更是接連放出耀眼的光束。但是這所有的反抗，皆被鶇以最小的動作所規避。這流暢的動作，猶如預見了未來一般。

鶇在斬斷了水面上的所有尾巴後，凝視起了湖面，低語道

「……有點，礙事啊。」

然後緩緩將雙手浸入湖中，就這麼發動了轉移——連同湖水一起，消失在了原地。

——令人驚訝的是這次協同轉移的重量。這個湖泊少說也有150個東京巨蛋的大小。連同整座湖泊一起轉移什麼的，對常人毫無疑問是無稽之談。

將如此質量的湖泊，僅僅通過觸碰就將其消去什麼的，即便鶇的轉移是何等優秀，能夠達到如此境地，也只能說是踏入非凡了。

不過其他Ａ級的魔法少女，雖然形式可能不同，但是多少也能夠做到類似的事情。如果從這一層麵來判斷的話，毫無疑問現在的鶇已經棲身於A級了。

……但是，這份力量終究是一時的。現在的力量有多強大，也就意味著之後的反噬會有多劇烈。

「沒有浪費時間的餘地了嗎。」

如同瞬間就會耗盡辰光的星塵，在這短暫的時間裏，盡情的綻放著光輝。這樣的鶇是如此的令人自豪，又如此的令人憤慨。

——明明說了要活下去的。

這麼想著的貝爾，搖了搖頭。事到如今，說什麼都已成贅述。像是要回應貝爾的這份低沉的情緒，天空也漸漸轉暗。

一覽無餘的湖泊，現在已然是一個鉢狀的屠宰場。

再次轉移回來的鶇，就像是在玩花繩一樣，自由自在的舞動著朱紅的絲線。宛如演奏、宛如起舞。不過諷刺的是，鶇所奏響並非悅耳的樂曲，而是血肉飛濺的撕裂聲罷了。

切碎、撕裂、翻轉。有時甚至會牽引起蛇首，兩兩相噬。沒過多久，拉冬的身體便被切分的七零八落。某種意義來說，拉冬著龐大且遲鈍的身軀現在反而成為了自己的累贅。

但是，另一方面，鶇的身體也無限接近臨界點了。雖然現在還沒有倒下，但是蒼白的臉色早已沒有一絲生氣。

鶇一邊調整著呼吸，一邊晃晃悠悠的靠近著拉冬本體——最後的一首。

咳咳、少許的鮮血被咳出後。鶇抬起頭淡淡的低語道

「即便無法再生，這種程度還是無法斃命嗎。」

鶇承受著拉冬怒視，平靜的走到了它的麵前。

拉冬本打算將無防備的鶇，用自己得意的光束泯滅。不過，鶇僅僅動了動手指，便讓拉冬的光束偏離了目標。以拉冬來看，現在這一刻，大概就是自己的噩夢。

「——解除。」

鶇輕輕的低語道。散落在拉冬身上的絲線，開始散發出微弱大光芒。霎時間，蘆之湖便被彌漫著的死亡氣息所籠罩。如果說現在的這裏就是地獄，大概也不會有人出言反駁吧。

「太好了。訓練沒有白費吶。」

這麼低語的鶇，抬頭看向了逐漸轉暗的天空。

——這時，貝爾才第一次意識到這份異常。現在還是白天，但是這不斷轉暗的天空和不斷從空中逼近的異常音色，明顯的訴說著這份違和。

讓我們在這裡回想一下吧。——鶇所轉移的那龐大質量的湖水，之前到底移至何處了呢？

貝爾迅速抬頭望向了天空。仔細凝視，天空這赫然出現了混雜著綠色的巨冰，正在急速墜落。

「該不會，是將湖水移至到了高空……！？」

對鶇來說，平時的轉移都是以橫軸為思考理念，而像這次以縱軸為理念的轉移本質應該都是沒有發生變化的吧。但是，現在令人驚歎的也正是這個思路的構想。

貝爾看向了鶇，發現鶇正露出一幅滿足的笑顏。簡直就像是一個畫了一幅很好看的畫的小孩子那樣，純粹的笑容。

「高空的中間層的氣溫是遠低於冰點的。即使是大量的水，在一定程度分散開後也是會輕易凍結的哦。只要使用轉移不斷的調整時間的話，也就可以自由把控它的下落時機了！」

訴說著這些的時候，鶇再次咳出了大量鮮血。但是，鶇卻不以為意，繼續傾訴著

「死的命運已將你蠶食。即使你擁有著不死，但也不意味著你能夠從死的因果中掙脫……！」

——比巨樹還要龐大的冰錐(刃)，如同繁星隕落。早已失去移動手段的拉冬，只能默默的接受著即將到來的命運。

「——是我，贏了。」
