——如同繁星隕落的冰錐們，宛如劍山一樣刺穿了大地。而在所有的冰錐墜落後，一切以蕩然無存。

照這個樣子來看，即使是拉冬也難以幸免吧。而事實上，現在的結界內也已經沒有魔獸的氣息了。

——毫無疑問，拉冬已然斃命。擊殺擁有著不死的怪物，鶇真的能夠理解這是何等困難的事情嗎？

貝爾望向了被碎冰所覆蓋的湖之遺址。其中只有一處，沒有被冰所侵襲——那就是鶇所在的地方。

鶇用著朦朧的眼神，眺望著這一座座冰山。晃晃悠悠的身軀，眼看著就要倒下了。貝爾迅速移至鶇的身旁，對她說道

「拉冬完全沉默了。——鶇，這是你的勝利。」

與外界的影像傳遞已經斷開了。想必外麵這會一定相當熱鬧吧。

鶇緩緩的挪動視線，凝視著貝爾的臉，點了點頭，然後就這麼微笑著倒了下去。一定是緊繃的神經，在安心的瞬間便斷了吧。

在鶇倒下的同時，從地麵湧現出了黑獸的巨口。只看到這個景象的話，真的會搞不懂到底哪邊才是魔獸呐。不過，這也是一如既往的事情了。

一邊吞噬著拉冬，暴食之獸一邊將其轉化為純粹的能量。Ａ級魔獸所擁有的能量果然是十分龐大的，如果可以毫無保留的全部吸收的話，即使無法達到剛才戰鬥時的那種程度，也是能夠讓鶇得到大幅強化的吧。

利用著這份能量，鶇的手腳也在同時進行著修復。以這個樣子來看，身體應該很快就能夠回復正常吧。

——但是，被傷及的靈魂就另當別論了。

即使鶇的肉體恢復原狀，但是她曾將自己的身體作為祭品的事實卻無法改變。被吞噬的手足和一部分內髒，必然會從鶇的靈魂中剃去。

……如果鶇之後還做這種事情的話，恐怕下次會連同她那涵蓋著自己精神意識的靈魂也一併吞噬吧。

雖然現階段還不知道會產生怎樣的影響，但是只要鶇還沒有恢復意識，就沒有辦法進行確認。

「……這傢伙，連吾的心思也不知道。」

貝爾凝視著鶇那一臉幸福、毫無防備的睡顏，淡淡的說道。

懷著五味陳雜的感情，一邊注意著不要吵醒她，一邊輕輕拂去她臉上的黑髮。雖然她已滿身泥濘、衣縷闌珊，但是這一定是她至今為止，最為美麗的一刻吧。

對著如此思考的自己，貝爾不由得笑從心生。看到鶇戰鬥的樣子，貝爾也受到了些許感染也說不定。

「不過，也不壞。」

現在貝爾有一種對那些正在看著這裏的神明，驕傲且大聲的說出，自己的契約者是如此的出色的心情。

「現在就好好睡吧。——祝你，好夢。」


◆◆◆


――【魔法少女雜談綜合帖 6675】――

這裡是綜合討論現在活動中的魔法少女相關話題的帖子

禁止口吐芬芳/禁止亂開車

………


316 無名的國民

交通管製的還沒有解除嗎——？

高速公路現在也關閉了，這樣下去我不是連家也回不去了嗎？


317 無名的國民

在年末的回家高峰期出現A級魔獸什麼的……

今年難道是災年嗎？


318 無名的國民

還有孩子正在和它交戰啊，你們就稍微忍耐下吧。

不過那孩子是必死無疑了呐。


319 無名的國民

還不如趕緊換成六華上

那樣很快就結束了吧。


320 無名的國民

>>319

再怎麼也不能這麼說吧

你的良心就不會疼嗎？


321 無名的國民

葉隱櫻的專帖，現在可是哭天喊地的守夜狀態啊

住在靜岡的那些家夥現在正附上視頻在直播，說實話他們那憋屈的氣氛看的我都感覺難受了。


322 無名的國民

我剛才也稍微撇了幾眼，簡直就像是怪獸電影一樣糟糕啊。

要和那種玩意單挑，魔法少女果然厲害呐。


323 無名的國民

>>321

雖然最近總有人嫌她們“偶像味”太重，但是現在一看還是不由感到欽佩呐

她們說白了還是類似於軍人的存在，不正確可觀的看待可不行啊。


324 無名的國民

明明在這裏發帖的大半都是些來打架都不會的廢物，還真敢在這所三到四啊

對於世間的魔法少女們，你們就應該好好的五體投地、感表涕零。


325 無名的國民

>>323

但是在箱根負責牽製的那孩子，還是在野中吧？所以是被當做僱傭兵來使喚了？


326 無名的國民

在野？真的假的？

那她是自己要上嗎？

Ｃ級去挑戰Ａ級，是在開玩笑嗎？怎麼可能會贏啊。


327 無名的國民

>>326

好像是政府的預知係統出現故障，無法立刻派遣人手才讓在野的孩子上的。

而且如果葉隱櫻沒有站出來的話，可是會有數千居民要遇難的啊。


328 無名的國民

政府不才應該好好反省下嗎？


329 無名的國民

明天媒體肯定要大肆宣揚了……

八咫鏡的故障也是，真希望不是什麼前兆。


330 無名的國民

【急報】葉隱櫻已將A級魔獸討伐

還有數分鍾交通規矩就將解除。


331 無名的國民

蛤？

你說什麼？


332 無名的國民

這事可別開玩笑行嗎！


333 無名的國民

喂，這是真的啊！

去看看直播啊。她真的把那玩意幹掉了誒！


334 無名的國民

專貼那邊從守夜狀態變成狂歡了。


335 無名的國民

這裡也貼上視頻的鏈接吧。簡直太秀了，趕緊看看。

http:****～


336 無名的國民

讓我湊湊

～～半信半疑的閑談持續了一段時間後。


393 無名的國民

我去！什麼呀那是！


394 無名的國民

什麼時候魔法少女還會覺醒了？（困惑）


395 無名的國民

碉堡了！！

僅次於雪野雫的壯舉了吧！？


396 無名的國民

明明遍體鱗傷，路都走不穩了，為何還要做到這個地步啊……

稍微有些感動呐。


397 無名的國民

冰掉下來的時候我都不由得歡呼了

能算的這麼精準也太吊了吧！？


398 無名的國民

我今天要從小日向的粉絲群裏畢業，去做葉隱小姐的信徒了。


399 無名的國民

如此挑逗我中二之魂的視頻已經好久沒看到了。


400 無名的國民

途中和契約神的那段對話簡直就像是遺言……

雖然不知道具體在說些什麼，但是看到那裡我差點就哭了


401 無名的國民

為什麼手腳會不見啊？

這是我最不明白的了


402 無名的國民

後半段簡直超展開，我都跟不上了……

既然那麼強的話，最開始就全力以赴啊？


403 無名的國民

為什麼就不能加個標題提醒呢！！

這視頻也太血腥了吧！！


404 無名的國民

>>403

潔癖？

魔法少女的戰鬥不都是這樣嗎？


405 無名的國民

>>335

雖然的確討伐了Ａ級魔獸，但是感覺有些勉強啊。

這孩子真的沒事嗎？不會就這麼殞命吧？


406 無名的國民

>>401

>>402

>>405

在研究靈子力學的我看來，葉隱櫻只是一時變強了而已。

途中手腳沒了？

那對於魔法少女來說可是最簡單、最直接的強化手段哦。

雖然真要解釋的話會扯到貢品係統，但是那樣的話就沒完沒了了。不過，這是一種損敵一千，自損八百的行為，肯定會有落下後遺症吧。


407 無名的國民

那意思她有可能會就此引退？

明明這麼帥，來年還想給她投票的。


408 無名的國民

這麼說來她確實滿足了六華的申請條件了

只論話題度的話，確實不比去年的雪野雫差。


409 無名的國民

如果繼續保持那個實力的話，成為六華也不是不可能。

話雖如此，這是繼序列二位的劍技之後又一觸及“狂”之人嗎？

〖注：壬生百合繪別稱是劍狂。〗

感覺燃起來了！


410 無名的國民

用壬生小姐的劍技舉例也太秀了wwwwwww


411 無名的國民

不過她真要參加競選的話，我肯定會投票的。

箱根可是我的故鄉啊。雖然現在已經沒有家人住在那裡了，但是看到城市能夠安然無恙真的讓我感到了欣慰。


412 無名的國民

>>407

有這樣覺悟的魔法少女實在是太少了

即使不引退，也希望她能夠平安無事。


413 無名的國民

>>405

雖然回帖有些晚，但是那孩子還活著哦。

政府確實有做出回應。


414 無名的國民

話雖如此，這個名叫葉隱櫻的孩子還真是厲害呐。

這次完全就是一次自我犧牲啊。

雖然時代不同了，但是她就算被稱為英雄，我也不會感到詫異。


415 無名的國民

和契約神的關係能夠那麼好真是讓人羨慕。

相較之下，政府所屬的孩子們，和她們的契約神之間總感覺像是商業合作一樣。


416 無名的國民

政府做的還不夠到位。

不夠政府還在摸石頭過河，一點點的試錯，努力中。


417 無名的國民

>>416

作為政府的擁躉者真是辛苦你了呐。

這些我們也知道，但是讓沒有戰鬥義務的在野的魔法少女們過於醒目的話，會變成這樣的爭執也是理所當然。


418 無名的國民

本來這次就是政府的過失。

為了今後，擴招魔法少女不是會更好嗎？


419 無名的國民

>>418

能夠接受契約的神明數量可是明顯不夠啊。


420 無名的國民

>>418

而且擁有適性的人才也很少

雖然很多孩子都想成為魔法少女啦。


421 無名的國民

因為這次的事情，之後在野的孩子們應該會變多吧



422 無名的國民

期望還有向葉隱櫻這樣的逸才出現。

順便，期待她的後續表現。


◆◆◆


——看著帖子的某人，將身體深深地依靠在了豪華的皮革椅上，歎了口氣。

「——『英雄』嗎？不是什麼好傾向啊。」

發出年邁且沙啞的聲音的主人，將手中寫了一半的信件揉成了一團後，喃喃自語道

「像英雄這種可憐的東西，有朔良紅音一個就夠了。葉隱君也真是做了些多餘的事情呐。——直截了當的就那樣死去，或許對你來說還比較輕鬆吧。」

〖注：“葉隱君”這邊的“君”用於敬稱，“君”特殊情況下並不單只男性，也可以用於女性。這種用法大多應用在職場、官場(上級稱呼下級)或者年齡相差較大的長輩稱呼晚輩時會用到。〗

嘴上雖然是輕描淡寫的語氣，但是老者的神情卻格外的僵硬。仿彿在悔恨著什麼一樣，老者的神色中散發出了這樣的感情。

仿彿為了一吐為快，老者自語道

「英雄的末路，無論在那個時代，都早已注定。——二十二年前，她，除了死，別無選擇。我們已經不應該再創造出被民眾的期待所壓垮的受害者了。——而這也正是那位的意願呐。」
