—— 一個純白的房間裡，少女緊緊抱著懷中的人偶，哭泣著。少女的容顏被陰影所遮蔽，無法看清。而她懷中的人偶，失去了一隻手和腳。

少女一邊哭泣，一邊拚命的試圖修理玩偶缺失的部分，但是，哪裡都沒有失去的手腳零件。這又該如何是好呢？

話雖如此，那個人偶又為何會變成這種樣子呢？鶇總覺得自己似乎忘記了什麼，但是卻由於頭腦一片茫然，始終無法想起。

鶇就這麼靜靜看著少女的時候，少女像是下定了什麼決心一樣，閉上了眼睛。

——場景暗轉。

—— 一個純白的房間裡，少女開心的抱著玩偶，露出笑顏。人型玩偶的手腳被漂亮的修複了，簡直就像是新品一樣。

但是，卻有一個讓人在意的地方。少女的身體似乎小了一整圈。原本十歲左右的身體，如今卻變得宛如七歲幼童般矮小。

鶇看到這一幕，不知為何，一股大聲呼喊的衝動油然而生。

「——快住手。求你了，不要這樣啊！！！——為什麼你要做到這個地步啊！！！」

鶇自己也不知為何自己會叫喊出來。但是僅憑直覺，鶇就理解了。少女每次修複人偶都會消磨自己。明明那種人偶根本就沒有那種價值。

或許是聽到了鶇的呼喊。少女站了起來，向著鶇走了過來。隨著少女的接近，她被陰影所遮蔽的姿容也逐漸明晰。

——少女，有著與『葉隱櫻』一樣的容顏。

不，因為年幼的關係，她的容顏比葉隱櫻給人的印象更加柔和。而且，決定性的不同便是那如同紅寶石般，溫柔注視著鶇的眼眸。簡直就像，凝視自己深愛之人一樣。

於是，少女將自己珍惜的人偶，輕輕的遞給了鶇。是讓我收下嗎？

——但是，鶇默默的將少女遞來的人偶推了回去，搖了搖頭。

如果收下這個人偶的話，少女今後一定也會在玩偶損壞的時候，為了修好它而消磨自己，然後直至消失吧。想到這裡，難以言喻的寒意湧上了心頭。

從內心生出油然而生的焦躁和對失去的恐懼。眼前的少女會消失，鶇只是畏懼著這個可能性。

看到這樣的鶇，少女露出了哀傷的表情。不過少女還是強行將人偶推給了鶇，然後慢慢開口。

——腦海中響起了警鍾。不要聽這些言辭。

「　　　　　　　　　」
——在大腦識別辭藻之前，鶇飛奔了出去。

「——啊啊啊啊啊！！！咳咳、咳咳咳。」
無意義的叫聲從自己的聲帶中發出。可能是有由於突然的嘶吼，咳嗽中甚至混入了血漬。鶇慢慢的平複呼吸，撫平自己感到疼痛的胸腔。

「哈、哈、……夢，嗎？」

用朦朧的眼神環顧起了周圍。這才意識到這裏正是自己的房間。完全不知道自己是怎麼回來的，雖然嚐試著回想，但是果然還是什麼也想不起來。

「——起來了嗎？身體怎麼樣？有什麼違和感嗎？」

是察覺到鶇的聲音了吧，貝爾用轉移來到了鶇的身旁詢問道。從貝爾的聲音中，可以明顯的感受到它沒能完全藏著的擔憂。

——於是，記憶漸漸復甦，鶇總算想起了事情的經過

「貝爾大人、……我，還活著嗎？」

鶇單手捂著突然開始疼痛起來的腦袋，試著向貝爾詢問道。當時，在冰錐隕落擊斃拉冬後，記憶便變得朦朧了。即使在醒來的瞬間，鶇還是對自己是否還活著產生了疑慮。

——那是一場燃燒生命的壯烈對決。哪怕是現在回想起，還是不由得感到後怕。直截了當的說，鶇就連現在依然能夠呼吸這件事，都感到了不可思議。

鶇輕輕的抱住了自己顫抖的身體。即便是現在身體還會顫抖，真是讓人笑不出來呐。

看到這樣的鶇，貝爾微笑著宣言道

「啊～啊。是你的勝利，順利活下來了。——這次幹的很不錯。」

仔細咀嚼著貝爾的言辭。擊敗了拉冬，鶇現在還活著這一事實就是這場勝利的證明。

——啊～啊，這樣啊。我做到了啊。

「這樣，嗎？……太好、了。」

說著，鶇總算是鬆了一口氣。

——我賭贏了。

這麼想的瞬間，疲憊感瞬間湧現了出來。身體一下子便感到特別的沉重，胸口也傳來陣陣刺痛。

「全身都好痛，胸口也很痛。……是肌肉痛那種感覺嗎？」

「……只是這種程度還算好的。五感上有沒有什麼違和？記憶有沒有產生混亂？」

「唔——嗯，好像沒什麼特別的吧。」

雖然已經做好了會失去手腳的最壞打算，但是現在看來好像也沒什麼問題。感覺有些泄氣呐。

……難道和剛才的夢有關係嗎？

即使這麼想，也只有難以釋懷的情感留在了心裏。

——那個少女，究竟是？

持有和鶇在戰鬥中失去同一位置手足人偶的少女。

並沒有從她的身上感受到惡意。反倒甚至有種奇妙的懷念感。但是鶇卻始終無法從自己的記憶中挖掘出更多關於那位少女的信息。

與葉隱櫻如此相似——也就是與鶇如此相似的那個少女，當時究竟想要對鶇說什麼呢？即使現在這裏思索，也始終不會得出答案吧。

「唔嗯，雖然還有很多想問的，但是現在暫且就先看看情況吧。……之後會從熟人呐借來能夠檢測的道具，好好檢查下的。雖然對那傢伙低頭很讓人火大，但是現在也沒其他辦法了。」

「……對不起，給您添麻煩了。」

鶇一臉歉意的向貝爾低下了頭。那場戰鬥本來就是鶇的任性所致。將貝爾卷入這場魯莽的戰鬥，真的只能低頭謝罪了。

但是貝爾似乎並不是很在意的樣，對於鶇的致歉，也僅僅聳了聳肩。

「算了，也沒什麼大不了的。——而且，這次的事情，對吾也確實是有不少好處。」

「什麼意思？」

「無論那個時代，眾神對於『英雄之戰』都是愛不釋手的。而這次你的這場戰鬥，可以有著相當不錯的評價哦。作為契約神的吾可是很好的揚眉吐氣了一回。」

貝爾自豪的說道，雖然有種被當做劍鬥士一樣的複雜感情，但是貝爾的聲譽可以因此在眾神中提升的話，鶇也只會對此單純的感到高興吧。

「……對了，千鳥怎麼樣了？」

突然，鶇開口詢問起了千鳥的狀況。雖然那時結界順利的展開了，但是這並不意味著千鳥不會在避難所被卷入什麼事故之中。

現在是晚上九點半。鶇戰鬥的時候還是白天，所以計算下來的話，也就是說鶇昏睡了近九個小時。

急忙拿出手機確認了起來，發現已經有好幾條未接來電和短息。最近的是五十分鍾前。短信中寫著因為旅行被迫中止，所以大約一個小時後會到家。

「……太好了。千鳥也平安無事。」

鶇總算是安下了心。如果千鳥在這次事件中受傷的話，那就真的不知道這次到底是為何而戰了。

既然還有十分鍾左右就回家的話，直接去迎接她會更好些吧。而且本來就一直沒有回信，所以還是不要讓她太擔心比較好。

「我稍微下去一下。我想和千鳥說說話。」

「明天如何？今天還是直接休息比較好哦。」

雖然貝爾開起來還是很擔心，但是鶇並沒有感覺自己身體有什麼異常。只是到一樓和千鳥說說話的程度，應該不會有什麼問題吧。

鶇將貝爾留在了房間，前往了玄關。於是，在下樓梯的時候，正好聽到了玄關門被打開的聲音。

「我回來了。……為什麼這麼黑啊？」

聽到了千鳥不滿的聲音。確實因為沒有開燈，所以一樓正是一片漆黑。
鶇打開了走廊的電燈，向著大門走去。

「嗚哇、嚇我一跳。在的話就回個聲呀。電話也不接，我可是很擔心的哦？」

千鳥一邊拖著手提箱從玄關進入了走廊，一邊責備著鶇。與之相對，鶇卻一直沒有發出聲音。

——在看到千鳥的瞬間，大腦就一片空白了。

鶇搖搖晃晃的向千鳥靠近了過去。

「……千鳥。」

「怎麼了，鶇。你臉色好差啊？誒、啊、怎麼了嗎？」

鶇緊緊地，抱住了千鳥。這微弱的溫暖，讓鶇幾乎快要哭了出來。

——還活著。千鳥還活著！

對於這件事，鶇感到了無比的開心。僅僅只是這一事實，便意味著鶇的努力得到了回報。

「沒有受傷，真是太好了。」

用著顫抖的聲音，訴說著。在戰前，鶇已經做好了覺悟——再也見不到她的覺悟。而正因如此，能夠再次見到她的時候，真的難以言喻心中的這份喜悅。

大概是察覺到了鶇的這份不安，千鳥用手輕輕撫摸著鶇的頭，回應道

「……嗯。抱歉呐，讓你擔心了。」

這句話，讓鶇加強了緊抱著千鳥的力量。

——千鳥。鶇唯一的家人。失去她什麼的，鶇連想像都會感到痛苦萬分。

因為現在還留在鶇身邊的，只剩下她了。

「沒事的話，那就再好不過了。」

在鶇說完的瞬間，咳咳，鶇劇烈的咳嗽了起來。將手放到嘴邊，手心漸漸被鮮血染紅。

放開千鳥後，就這麼晃晃悠悠的坐倒在了走廊上。腿上使不出力氣，而且咳嗽不止——口中的鮮血更是不斷的湧出。

「……鶇？怎，怎麼會，不要嚇我啊？呐、鶇！！！」

察覺事態嚴重性的千鳥焦急的發出悲鳴，搖晃著鶇。但因為口中不斷上湧的鮮血，鶇始終無法開口。

頭暈目眩、視野開始扭曲。雖然好像還有人在呼喚些什麼，但是鶇已然沒有了判斷的能力。

——於是，鶇失去了意識。
