一章までの主な登場人物紹介。讀まなくても大丈夫です。

七瀬鶫【ななせ つぐみ】

男子高校生。１７歲。黑髮で鳶色の目をしている。それなりに顏は良い。
十年前に大災害に巻き込まれて、その際に自身のことに關する記憶を失っている。
千鳥という雙子の姉をもち、ややシスコン氣味なところがある。
魔法少女の戰いに巻き込まれ、死にかけた際にベルと契約して魔法少女として戰うことになった。　家族を失うことを異常に恐れており、自身の命を省みないことが多々ある。

葉隠櫻【はがくれ さくら】

鶫が變身して魔法少女になった姿。顏は鶫とよく似ていて、髮は肩よりも少し長いくらい。
魔法少女としての固有技能『轉移』『絲』

常時發動型技能【操絲術】

任意發動型技能【透明化】【暴食】

ベル【？？？】

死にかけの鶫を救った神樣。現段階の自己申告だと、有名で偉大な神樣らしい。
性格は傲慢で不遜だが、人に對し一定の理解があり、ある程度の融通はきく。鶫のことはそれなりに氣に入っている。
かつて人を統べる神として祀られたが、時の流れで惡神として貶められ、後に惡魔と蔑まれることになった。鶫の【暴食】はベルにとって忌まわしき側面が技能となって具現化した物。
食事をとる必要はないが、趣味として美味しい物を食べることを好む。

七瀬千鳥【ななせ ちどり】

鶫の雙子の姉。顏はあまり鶫と似ていない。學校でも上位の美少女。
鶫と同じく十年前の大災害で記憶を失っている。一部覺えていることもあるようだが、詳細ははっきりしない。
ややブラコンの氣があり、鶫のクラスに挨拶や差し入れに行くなど、母親の樣な振る舞いをすることがある。
過去に『さくらお姉ちゃん』という姉が存在したらしいが、すでにもう亡くなっている。
劍道部に所屬しており、現在は部長として活躍している。

さくらお姉ちゃん【？？？】

鶫と千鳥の姉とされている女性。鶫と一緒に寫っている寫真のみが殘されている。
千鳥しかその存在を覺えておらず、詳細はわからない。年齢は鶫よりも十歲ほど上で、顏は『葉隠櫻』に酷似している。
十年前の大災害で千鳥と鶫を庇って死んだとされている。

天吏行貴【あまり ゆきたか】

鶫の一番親しい友人。自他ともに認めるほど顏が整っている。
性格と人間性が破綻しており、行貴の言動を知っている人間からは蛇蠍の如く嫌われている。芽吹恵とは犬猿の仲であり、顏を合わせると舌戰が始まる。

芽吹恵【めぶき けい】

鶫の一つ上の先輩。金髮碧眼の日本人離れした容姿を持つ。普段はグレーのサングラスを著用している。
所謂天才と呼ばれるほどの頭腦を持ち、大學の研究室から聲がかかるのほどの逸材。魔法少女が扱える道具の研究をしている。
鶫と千鳥を氣に入り、良く世話を焼いている。

涼音渚【すずね なぎさ】

鶫のクラスの擔任。一見すると頼りなさそうな女教師。
人の死の運命を『赤い絲』として視る魔眼を持っており、鶫が死にかけることを予見していた。
祈更とは幼馴染で、仲が良い。

祈更紫【きさら ゆかり】

鶫の通う學校の數學教師。女生徒に人氣がある容姿をしている。
生活指導を擔當していて、処分が厳しいことで有名。
涼音とは幼馴染。

秋山【あきやま】

鶫のクラスメイト。それなりに仲の良い友人。

七瀬夜鶴【ななせ よづる】

十年前に鶫と千鳥を引き取った資産家の老人。
三十年前に妻子を含む家族を亡くしており、現在は山奧で一人暮らしをしているらしい。

朔良紅音【さくら あかね】

三十年前に初めて現れた魔法少女。二十二年前に魔獸と相打ちになって死亡した。

八咫烏【やたがらす】

三十年前に朔良紅音と契約した神樣。

天照大御神【あまてらすおおみかみ】

三十年前に日本を救うための枠組みを作った偉大なる神樣。
結界システム『天ノ岩戸』と、魔獸到來予知システム『八咫鏡』を作り上げた。

因幡ほのか【いなば ほのか】

魔獸對策本部、オペレーションルームの室長。妙齢の女性。
魔法少女のシフトや派遣などの統括をしており、彼女を含め部署全體が魔法少女の遺族から恨まれている。

遠野すみれ【とおの すみれ】

六華の序列一位の魔法少女。火炎使い。

壬生百合絵【みぶ ゆりえ】

六華の序列二位の魔法少女。刀劍使い。劍狂いと稱されている。

鈴城蘭【すずしろ らん】

六華の序列三位の魔法少女。毒使い。
鶫と同い年くらいの今時の女子高生。葉隠櫻に好感を抱いている。

雪野雫【ゆきの しずく】

六華の序列四位の魔法少女。詳細不明。
魔法少女になって二か月でＡ級の魔獸を倒すという快挙をなしている。

柩藍莉【ひつぎ あいり】

六華の序列五位の魔法少女。詳細不明。
大學生くらいの女性。魔法少女になって長いが、他の六華に比べると實力が劣る。

日向葵【ひゅうが あおい】

六華の序列六位の魔法少女。詳細不明。

有里牡丹【ありさと ぼたん】

在野の轉移技能持ちの魔法少女。

吾妻蘇芳【あがつま すおう】

在野の轉移技能持ちの魔法少女。

佐藤美恵子【さとう みえこ】

鶫の一つ上の先輩。魔法少女として五年ほど活躍していたが、鶫が魔法少女になる前の日に殉職した。