《舞斗大会》第三天的早上。

一夜没睡持续张开《Dimension》的莉帕现在开始要去休息了。我勉强她在睡前注入全部的魔力最后最后一次展开了《Dimension》。

通过《联结》，我把握她的感觉。
斯诺虽然在一如往常地准备进行比赛，但是诺文的样子则比较奇怪。

他身边有莱纳在倒是在预想当中，但是周围的状况不大好。
被大量的人包围着，处于无法动身的状态。我立刻就明白了其理由。因为他在昨天的比赛中对战拥有《最强》之名的格连·沃克并取得了胜利。

因此很多人将诺文视为下一任的《最强》而期待着。他身边聚集着单纯的看客还有保持着各种各样的心思的人。这副模样简直就跟以前那场舞会中的我一样。对此没有准备的诺文没能变换住宿的地方，也就没能避开这种局面。

说不定，从昨天的比赛结束之后他就一直是这样。
这样来说，我就理解了他昨晚为何没有行动了。

[涡波，身体状况怎么样……？]

拉丝缇娅拉确认起我的状态。

[……糟透了。想吐头又痛，还天旋地转的。意识也很朦胧，感觉什么都搞不懂了]

视界也丧失了完整的机能。
简直像是待在水中一样。
连平衡感也丧失了，就像站在了风暴中的船上一样。

说实话，我连正八经的思考都想放弃了。越是往深处思考，感觉就越痛苦。

[唔嗯唔嗯，不错呢。到了明天的时候，你连站都站不起来就是最好的了]

听到了女性的高音就变得焦躁难耐。我明白自己丧失了余裕，变得浮躁起来。
我自然地绷起脸。

看到我这副样子缇亚关切地问。

[涡，涡波，你真的能行吗……？]
[……谢谢你，缇亚酱。但是，这都是必要的所以不用担心。——比起我，我更担心你们那边啊]

不如说就算考虑我的事情也无济于事。
相较于我自己，更应该考虑的是别的问题。那就是同斯诺的战斗。

[嗯，我们的话你不用担心呢。缇亚也来参战，一开始就使出全力。肯定不会输的啦]

拉丝缇娅拉自信满满地拍了拍胸口。

[这样啊……]

这我也知道。只是，我担心的是另一边。

[——你是在担心斯诺那边吗？虽然很抱歉不过我不能手下留情哦。说不定，会是不下杀手就无法制止她的场合呢]

拉丝缇娅拉明白我的心情。即使如此，她也没法跟我约定不杀对方。

[……斯诺她只是被逼的太紧了而已。可能的话只有下杀手这一点希望你能避免。拜托了]
[尽说一些胡来的话呢，真是的。……只是，实际上来说，那要看缇亚怎么做了呢]

拉丝缇娅拉露出为难的表情看向缇亚酱。

[我吗！？]
[讲道理，会让斯诺毙命的场合，肯定就是在缇亚没拿捏好的情况下啊。在我下达指示之前你可千万不要用全力释放魔法打过去哦]
[我知道了啦……。在战斗的时候会听拉丝缇娅拉的啦……]
[太好了。缇亚现在是冷静的真是帮大忙了啊]

但是，如果缇亚陷入死境的话，拉丝缇娅拉还是会对斯诺下杀手的吧。虽然相处时间不长，但是我知道她眼中的优先顺序。

在这里真正发自内心地担心斯诺的只有我一个人而已。但是那样的我在这样重要的关头却无法跟斯诺战斗实在让人着急。

[现在就是关键时刻了。涡波要比诺文更快地结束比赛，跟我们汇合。我们则要好好地修理斯诺一顿。然后，在不会有任何人妨碍的准决赛中破坏掉《腕轮》。——上吧！]

拉丝缇娅拉总结道。
我也只好放弃，集中于自己的比赛中。

[啊啊，那样就结束了]

我们分开走向各自的比赛会场。

我和艾尔米拉德·希达尔克……。
接着，拉丝缇娅拉她们和斯诺进行比赛。

——第四回合战斗就要开始了。


◆◆◆◆◆◆◆


在竞技场的中心，我和希达尔克面对着面。

我的耳鸣响个不停。
像是在水中潜游的视界，已经到了像是在深海迈步的地步了。

状态差到了极点。
在昨天比赛的时间点上，我的身体状况应该就已经到达极限了。
意识断断续续。简直就像是在令人呼吸困难的梦中一样。

我连自己是从哪里，怎么来到这里的记忆都想不出来。
在不知不觉间，我进入了竞技场，然后又走到了希达尔克的对面。

第4回合相当于准准决赛。竞技场要比之前更大，观战的人数也增加了。在大容量的会场中满载着超大音量的欢呼声。
有的是期待着接下来的战斗而情绪高扬的观众。

但是，对我来说这一切都无所谓。

我已经没有去在意这些的余裕了。
身体沉得超越了重量这一概念，简直已经不是我的东西了。

我已经连像这样确认自己的状况都厌烦了。

在无法加以认识的热烈欢呼声中，我只能尽可能想办法听取跟比赛的进行有关的声音。

[——好了！那么，这边是公会《绝世》的会长，艾尔米拉德·希达尔克卿！他既是那个希达尔克家的长男，同时又是艾尔德拉琉学院的主席骑士！家境，阅历，文武，外貌，可以说全部都堪称完美吧！是在如今各种意外层出不穷的大会中顺利取胜晋级至今的优胜候补队伍！]

听到了对希达尔克的介绍。是因为淘汰赛也接近结束了吗，感觉开场白变得更长了。

但是，没有什么特别值得注意的地方。
如今我在意的只有在另一个区域中进行比赛的斯诺和拉丝缇娅拉她们而已。

[——他的比赛之所以如此受欢迎的理由还不仅如此！希达尔克卿他将这次《舞斗大会》的战斗盛况一再抬升！他在每一场比赛中都进行为婚约者献上爱之誓约，将胜利献给所爱之女性的Performance!看来是打算在《舞斗大会》之后，于本月末兴办婚事！而其对象，竟是那沃克家的女儿斯诺大人！]

听到了斯诺的名字后，我在仿佛能灼烧自己眼目的阳光中强行睁开眼睛，让视界变得清晰起来。

我缓缓地将注意力移到主持人身上。

[——在《舞斗大会》中有着《对女性献以爱意的勇士，用手中之胜利获得无上之奖励》的传统！而希达尔克卿正是将此传统予以体现的骑士！在每一场比赛中讴歌着对斯诺大人的爱，让无数的观众为之沸腾！！]

希达尔克靠近进行着演说的主持人，接过了手中像麦克一样的东西。
接着，他代替主持人朝全场喊道。

[我乃希达尔克家的艾尔米拉德！借此场所，向在座诸位宣言——！]

进行着所谓的爱之誓言——。

那是如此的神圣而庄严，宛如圣职者的祝辞一般。
尽情地表达着连听者都感到羞涩的台词，滔滔不绝地做着繁文缛节的宣誓。

《爱》呀《命运》呀，《誓言》之类啊《名誉》之类的，倾泻出奢华无比的豪言壮语，最后将手中之剑高举说出结语。

[——最后，我向这把剑起誓自己绝不会为任何人所败！我必会将所有的胜利，献给我挚爱的斯诺！]

在大会开始前，我有听说过这个《舞斗大会》也才能成为结婚活动的场所。
但是，比起对这种求爱行动感到的羞耻感，我心中沸腾起了别种的感情。

他从很久之前开始就一直在做这种事了吗。我在意这一点在意得不得了。

如果是这样的话，斯诺因为那种能力的缘故肯定反复听过了很多次了吧。想到将斯诺逼到这种地步的，可能就是这种宣誓的错而让我气愤不已。

——啊啊，真烦……。

我也实在不是想转嫁责任。

但是，如今的我并不冷静。
就像是滚落了台阶一样，我的意识迅速进入更深的黑暗之中。

[——接着，造化弄人，如今站在这里的两位全都是同一个女性的婚约者！涡波选手，也是由格连·沃克所推荐的斯诺大人的婚约者！听到了竞争对手的宣誓的他，究竟又作何打算！同样身为公会之长，有着各种各样的共同点的两人，到底会进行一场什么样的比赛呢！？]

观众们纷纷关注着我。
主持人手中的麦克被递向了我。

——这也就是说，想让我也做一样的事情吗……。

我的不愉快达到了极限。

[——已经够了]

嘴不听使唤地擅自发言。
这微小的声音，肯定连主持人都听不到吧。

[——就是这种逼迫压在了斯诺身上才让她那么痛苦，为什么谁都不明白……？]

这不是有意对别人说的话。
但是，承受了我身上散发出的怒意的主持人退后两步。
然后希达尔克走了过来。

[那种事大家都是知道的。我也好沃克家也好]

我小声的埋怨似乎被他听到了。——不，就算听不到，可能他也知道我会说些什么。

希达尔克用像是预先准备好的语气继续说着非常严肃的话。

[——但是，这一切都是理所应当的]
[理所应当……？]
[身为一名贵族而生活着并不是轻松的事情。但是，斯诺是在明白这一点的情况下，才成为了沃克家这一大贵族的养女。所以就算斯诺为此感到痛苦，也是当然的。她只能将自己全部的人生都用于实现身为贵族的义务之中，并为此感到荣幸]

他抛来了跟如今的我正相反的，非常冷静的话语。

但是我无法接受。
因为身体糟糕的状况而变得浑浊的大脑，无法理解他的话。事实上，是我不想理解。

看到我选择沉默，希达尔克继续说着。

[并且，对我来说也一样。身为希达尔克家的长男，我有着不管什么样的苦难都必须承受的义务。为了希达尔克家，不管是多么艰辛的道路我都会毫不犹豫地迈上。我有那份觉悟。如果希达尔克家希望的话，就算是《英雄》我也会以之为目标的吧]

他雄辩着，用自己的剑指向我的剑呼应道。
看来他完全没有让步的意思。

[艾尔米拉德·希达尔克为了自己家族的繁荣，要将斯诺·沃克卷入漫长而痛苦的战斗之中。但是，我对那没有任何的踌躇和后悔！]
[这样……，吗……]

相对于希达尔克的喊声，我的回答显得有些虚。
我没有叫回去的气力了。

他的觉悟过于出色，让我无法与之共鸣。
他的信念如此坚定，让我无法正面直视。

——看不顺眼。

他的意志值得我抱以好意。值得我尊敬。值得我憧憬。
但是，却要比那些还要让我看不顺眼。

已经达到极限的我的大脑，变得更热了。思考如同火焰燃烧，意识如同烟熏般朦胧。
异物黏身般的不快感。
贴在身上的钝痛感。
黏着不堪的思考。
震颤的手足。
视界眩乱。

啊啊，真烦。

如今映照在我视野中的一切都看不惯。因此，我想要否定眼中的一切。

[……那样的话，我从现在开始就要把你的梦想和誓言全部击溃。要把你的一切碾碎。……总之，我就是看你不顺眼啊]
[……嘿诶]

希达尔克似乎很开心地接受了。
那份余裕也烦得很。

[……就凭你是绝对赢不了我的]
[呋，呋呋，哈哈哈哈哈！]

希达尔克笑了。
我不知道他为何突然笑了出来。

我邹起眉头，感到纳闷儿时，他回答出自己的理由。

[终于……，终于认真起来了啊……。帕林库洛所选中的《英雄》……！]

他的理由当中，包含着如今我最不想听到的台词。
是在这几天中，一直折磨着我的单词。
《英雄》。

[啊啊，这样就好……！这样一来赢过你的话，我就能，成为《英雄》——！]

到此为止，我丧失了平静。
噗嗤一下，一直维持着我的镇静的某物断裂了。

[——又来！又来这个吗！你也憧憬着《英雄》吗！]

不加任何掩饰，我咆哮着。
简直如他所说的，我终于认真了起来。

认真地将自己想说的话，不加考虑一口气宣泄出来。

[啊啊，贵族的骑士们大家都是这样的。将你打倒，我要成为《英雄》，然后迎娶斯诺！]
[烦得要死！我就是讨厌你们这一点！贵族的这一点，我真的是讨厌的不行！]

我将至今为止所有的忧愤化为言语，咆哮着。

[为了家族什么的，为了国家的利权什么的，为了财富呀名声呀什么的，那种事我实在受够了！让人恶心，麻烦得要死！！]

将人的自由夺走加以束缚的思考方式我全都看不惯。

就因为那玩应的错，我的同伴们全都变奇怪了。
就因为那种无聊的东西！

[更加微小！更加谦逊！更加平和的幸福，也是存在于世上的不是吗！？为什么贵族就是不明白！？为什么非要执着于《英雄》啊！？]

就因为是贵族，才将斯诺和诺文束缚了起来。
就因为是贵族，所以我和艾尔米拉德·希达尔克就无法互相理解。

就算希冀着什么《荣光》，也不会带来任何好事。但是，却没有任何人明白这件事。

我宣泄出自己所有的不满。
但是，承受了我的宣泄的艾尔米拉德却平静地微笑着。

[……涡波，你真的就像一个童话中的《英雄》一样啊。但是，不是所有人都能像你想得那样生存于世上的。人们就因为有着各种各种的出身才有各自的人生啊]
[——啊啊，吵死了！给我闭嘴！]

不想听。
就因为他说的是对的我才不想听。

越是进行交谈，越明白艾尔米拉德所做的没有错。我拒绝了对话，只去考虑如何将他的想法彻底击溃。

[我不会让贵族跟斯诺结婚的！绝对不会！]

我模仿着艾尔米拉德，也进行宣誓。

[——我在此宣誓！斯诺·沃克本人希望同我结为连理！其人之爱寄存于我，因而若想与斯诺·沃克完婚之人，势必先行战胜于我！不然，倘此剑高悬，则斯诺·沃克便永无成婚之理！！]

我愤怒地挥舞着剑，向竞技场的所有人喊道。

伴随着我的叫喊，膨胀了数倍的轰鸣声响起。
感觉自己一冲动做了什么无法挽回的事情。但是，如今的我没有深刻考虑问题的余裕和冷静。

如今，我只想要将面前的贵族男子的一切给否定掉。
我不想让斯诺更加痛苦。
除此之外什么都无所谓。

我顺从自己的感情，瞪着面前的敌人。
艾尔米拉德颤栗起来。

[这就是认真起来的涡波……。何等的魔力……，何等的威压感……。这就是《英雄》……]

他的脸泛起红潮，看着我。
他的表情我也看不惯。

[你要是觉得赢过我就能成为《英雄》的话就想错了！我不是《英雄》！不对，在那之前——！！]

我全身全灵地决定要将敌人击溃。
我用《注视》测量艾尔米拉德的力量，跟我所剩的力量相对比。

——名字 艾尔米拉德·希达尔克 HP 198/201 MP280/299 职业 骑士
级别20
力量4.79 体力2.82 技巧4.12 速度7.29 贤能7.19 魔力18.10 素质1.67
——先天技能 属性魔法1.93
后天技能 魔法战斗1.89 剑术0.89——

[艾尔米拉德，就凭你绝对赢不了我！根本不可能！！]
[啊啊，可能是那样……。也许我连你的脚后跟都追不上……！但是，我从未有一次在觉得自己必败的情况下进行战斗！此时此刻也是一样！我一定要打倒你成为《英雄》！这一切都是为了希达尔克家！！]

以这段对话为最后，我迈出一步。
艾尔米拉德也一样，向前迈步。

[那，那个，也就是说要将《英雄的名誉》和《跟斯诺大人之间的婚约权》作为赌注进行战斗是吗……？现在就开始并且无规则……？]

一旁传来了不安的声音。
但是已经停不下来了。

我和艾尔米拉德的眼中已经只剩下了眼前的敌人。
我们不作回答，缩短着彼此间的距离。

[——那，那就视为两者都同意好了！《一之月联合国综合骑士团舞会》北区第四回合比赛，现在开始！]

以此宣言为信号我和艾尔米拉德奔驰而出。

距离不到10米。我们很快就接触了。
但是，在接触之前艾尔米拉德就释放出魔法。

[——《Ice·Phalanx》！]
[——《次元之冬》！]

伴随着他释放出的魔法，我也咏唱出用于妨碍的魔法。
当然的，我的魔法没能成功。

他理所当然地准备好了对策。艾尔米拉德捏碎了身上戴着的魔法道具，将已经完成的冰结魔法射向我。

无数的冰桩向我飞来。
我没有办法只好用目视躲开冰桩的攻击，一边钻空子一边前进。

艾尔米拉德是偏向魔法使的骑士。比起远距离肯定是在近距离战斗更合适。

我强行缩近距离到我的剑能够触及他的范围。

在我挥下剑之前，艾尔米拉德再度释放出高速的魔法。

[——《Lighting Line》！]

紫电炸裂开来。
我错开身避开了直击。但是，半边身体还是遭受了电击，身体发生了麻痹。

但是无妨。
多少变得有些难以行动不过无所谓。本来就是过于疲惫而难以摆动的身体了。

剑与剑交错，金属音回荡在脑中。

剑刃相抵，我使出更大的力道打算压倒艾尔米拉德。根据status看到的力量值，比拼蛮力的话是我更有利。

艾尔米拉德将剑身倾泻，抵消我的力量。
对此我用《Dimension》理解到了。虽然理解了，但是身体却无法做出反应。

同时，经过一晚仅仅回复了一点的MP也枯竭，《Dimension》被解除了。

正如所想的身体无法行动。简直像是被具有异常的粘着力的焦油黏住了全身一样。
我的体势崩坏，倒向了艾尔米拉德的侧面。

[——《Wind Burst》！]

无咏唱的魔法朝倒下的我袭来。
艾尔米拉德的强大就在于他那柔软的剑技和高速魔法的结合。一切的行动都经过了理论的洗练，毫无浪费。

[咕！]

我承受了强风的冲击，被炸飞了。
一般人承受了这个冲击直接就会陷入战斗不能的状态，但是以裹着异常的魔力的我为对手这算不上决定性的一击。

然而，这样距离却被拉开了。

[——《Aqua Spread》！]

水魔法席卷地面。
即使如此，我仍然跟一开始一样跑起来。

一样就行。
方才我的错误就是躲避了雷魔法。

不用躲也行。这种程度的即发魔法，吃下也没有什么大碍。

我的耐久力就是这么超越常人。
那时候就应该硬吃下魔法，然后更加强硬地攻击过去才对。

我钻过从下方喷出的水魔法，再度接近过去。

[——《Flame Arrow》！]

火矢射来。
我则用没有持剑的左手将火矢捏碎。

是火魔法真是帮大忙了。
讲道理被火魔法干我也是习惯了，脖子上还挂着对火焰产生耐性的《红色护身符》。

我无视被火烧焦的左手，挥下剑。
自己的《Flame Arrow》被以预料之外的方法防住，艾尔米拉德只能用剑挡下我的攻击。

我数度用剑劈向产生了破绽的艾尔米拉德。
艾尔米拉德持剑的手渐渐脱力，我挥下决定性的一击。他的剑在冲击下飞上了天。

这样一来他的武器就没了。
接下来只要用剑抵在他的脖子上，就结束——。

[你这哦哦哦哦哦哦！]

艾尔米拉德不再用剑，一边跌倒一边用左脚踹我。
我对这意料外的反击对应得有些迟。用右腕挡住他的踢击。

[——《Impulse》！！]

艾尔米拉德的左脚放出魔法。
戴在脚尖的魔法道具碎裂，振动魔法的冲击奔袭于我的右腕。

我因为那股冲击而丢下了手中的剑。
弱化到预想之外的握力，看来无法忍耐得了这股冲击。

虽然感到没法往身体中注力，但是我不觉得就这么完了。

接着，很快地就在我面前，艾尔米拉德揍向我。
我只能迎击。

他的右拳挥向了我的面门，我便用左腕将之防住。
接着，左拳扫向我的侧腹。我便后退来避开。

是因为力量上不如我吗，艾尔米拉德倒不打算跟我扭打在一起。
看来，是彻底地进入打击战了。

对我来说互殴也是求之不得。
在无呼吸的互殴当中，要想释放魔法就会很困难。如果打算强行释放魔法的话，就能见招拆招地狠K他的腹部来制止。剥夺了艾尔米拉德的魔法实在是件好事。

况且，我也特别想要胖揍面前这个男人一顿。说不定，他跟我的心情一样。

什么技巧都不用，单纯依靠本能，互殴。

打出去的拳头，进行防御的手臂，——都好痛。
但是，伴随着疼痛产生的还有一种爽快感。感觉像是甩掉了黏在身上的淤泥一样不可思议的心情。

这里是聚集了洋溢着才能的勇士们的《舞斗大会》——。

本应是剑与魔法交织的舞台，却上演了一出互殴戏。
但是，欢呼声未停。岂止如此，大有愈演愈烈之势。

在欢呼声让我感到头痛的同时，我积极地揍向艾尔米拉德面门的行动也不顺利。

虽说我的身体使不上多少力，但是力量和速度还是压倒性的盖过他。反射神经和动态视力肯定也一样。但是，却因为对方在近距离互殴中使出的拳技更加得势，而较量着。我们两个体术的练度完全不同。

我想着要不要像跟诺文那时候一样模仿他的技能，但是立刻就打消了这个想法。
思考能力削减到这个地步，不可能进行那种计算。

光是考虑就麻烦的不得了。
最后，我只能选择依靠能力差压倒他。

我决定全身全灵地将他击溃。
那么——。

——《过密次元的真冬》。

无咏唱地展开我最大的魔法。

我知道要使用这个魔法的话什么都不够。但是，不知道为什么我确信即使不够一样能使得出来。

――HP102/316  0/751――
――HP95/309  0/751――
――HP89/303  0/751――

第一次看到的表示。（PS：因为帕林库洛的洗脑导致涡波一直没法看自己的status来着）
但是，我的身体却明白这是什么意思。我知道自己在削减生命，使用着魔法——。

一团浆糊般的大脑中迸裂出火花，火势越烧越旺。伴随着自己的脑细胞噗嗤噗嗤地烧死的感觉，我舌头的深处涌来死亡的味道。

但是无所谓。
现如今把我面前这个男人揍得连他妈妈也不认识才是最重要的。

《过密次元的真冬》包住了我和艾尔米拉德。

接着，我掌握了所有的行动。
但是，却没有将之加以计算并得出最佳的对策的余裕。只能够反射性地进行迎击。

仅仅只能把握动作，然后避开攻击再揍过去，避开攻击再揍过去。
虽然做的事情相同，但是我的反射神经和动态视力跳跃到比刚才高了几十倍的水平。

再加上使用《过密次元的真冬》冷却艾尔米拉德的手臂，减速他的动作。

必然的，只有我的拳头给艾尔米拉德的全身一顿暴打。
头部，手臂，胸部，统统一顿胖揍，然后作为最后一击我的拳头揍向艾尔米拉德的下巴。

头部剧烈摇晃，他跪下了。
他缓缓地倒在身前。

看到艾尔米拉德的手脚瘫在地面我就解除了魔法。

他使出了自己的全力，终于倒下了。
根据《注视》获得的情报，我明白他站不起来了。

——是我赢了。

艾尔米拉德抬头，仰视着我。
真所谓是胜者与败者的姿态。

毫无疑问我击溃了艾尔米拉德的梦想和誓言。

但是，看着我的艾尔米拉德的目光却没有变。
还是一样，他用看《英雄》的目光看着我。

即使任凭力量做到了我想做的，到最后还是这样让我看不惯。

[输掉了吗……]

听到了艾尔米拉德的败北宣言，我的大脑急速冷却下来。
接着我意识到自己也输了。

结果就这样任凭自身异样的才能取得了胜利。
用这种方式，不可能停止让他以《英雄》的身份来看待我。我要想取得真正的胜利，必须以别的方式战胜他才行。

[好恨啊……。啊啊，好想赢啊。真的好想赢你……。我也就到此为止了吗……]

艾尔米拉德很懊悔。
为自己没能成为《英雄》而发自心底地懊悔。

我也一样。
到最后都被他看为《英雄》。相川涡波的话语没能传达给他。

我注意到这一点，愕然了。
但是，已经无法挽回。

我取回了为数不多的冷静，反思着方才的种种。
明明没有取回记忆，却一时冲动做出了很不得了的宣誓。

我只能希望恢复记忆之后的我也是一个不能饶恕当事人不期望的婚姻的人。
我流出了大量的冷汗，一直站着。

都要不行了的艾尔米拉德突然跟我搭话。

[……我说啊，涡波。在身为《英雄》的你眼中，斯诺可能只是一个不值一提的孩子也说不定。但是，她其实是个令人可怜的女孩子啊。……如果可能的话，我希望你能救救她]

一反比赛前的态度，他说出了担忧斯诺的话语。
说不定，他那些像是准备好了的台词，全部都是为了让我认真起来的演技。
不对，岂止如此，说不定他身为希达尔克家的长男的一切表现都是——。

我露出苦涩的表情回答他。

[……我不是《英雄》。我能保持确信地跟你说的，顶多就是我是斯诺的同伴兼搭档而已。所以，我能做到的就只有待在斯诺的身边罢了]

虽然不知道取回记忆之后会怎么样，但是如今我能说的只有这些。

[真的是老样子啊，《英雄》大人你。还是老样子，理解不了你的想法]
[所以说，我不是《英雄》。我要了结你了哦，艾尔米拉德]
[呋呋，呋呋，哈哈哈哈哈哈——]

被我瞪着，艾尔米拉德从心底感到开心般地笑了。
这是我第一次看到的他纯真的笑容。

然后他就这样笑着仰面倒地。成完全投降的姿势。

看来没有再谈下去的想法了。这样一来比赛就结束了。
接下来就是跟主持人确认，进行比赛结束的宣言而已。

[我也是输掉一样的心情啊……。但是只能想着比赛打赢了的话就好了呢……。在西区的拉丝缇娅拉有战胜斯诺吗……？]

我挪动沉重的身体，接近躲远了的主持人。主持人也在走向这边。
因为艾尔米拉德连发的魔法的缘故，拉开了相当的距离。

我一边发着牢骚一边走。突然——。

[————！！]

响起了一声可以摇动竞技场全体的轰鸣声。
那毫无疑问是生物的咆哮。常识中不可能发出的鸣声，像地震一样摇动整个世界。

会场的全员都堵上了耳朵。
接着，只有我一个人理解了这声音的正体。

这跟几天前在西边的废城中听到的一样。

是夹带着魔力的，——《龙之咆哮》。

[斯，斯诺——？]

我念出当是这股声音发音源的人名。
这阵咆哮，确实是西区方向传来的。

拉丝缇娅拉她们正在跟斯诺比赛中。
也就是说，这个声音是余波。
如今，能产生出这等余波的激战已经不存在别的了。




































