收下围巾后、我就被诺文拉到了迷宫。
看上去除了提升等级的目的以外，他还有些别的打算。

顺带一提，因为莉帕想留在地上玩，所以就拜托过斯诺后把她留在那儿了。斯诺可能也觉得比起迷宫探索照顾莉帕更轻松、所以答应了下来。
在我出发的时候，看到斯诺开心地从自己的房间带出了编织道具、一副干劲满满的样子。


[——如此这般、跟挚友涡波一起来到迷宫了]
[什、什么时候又变成挚友了……]

在21层前进的时候，我和诺文聊起天。

[仔细想想、同龄的朋友在我的人生中你还是第一个呢……。为了完成我的留恋拜托了、涡波]
[我、我知道了啦……。不用你拜托，我本来也把诺文当作朋友看的……]

诺文以认真的表情说出了非常让人悲伤的话。
被那打动、我点点头。

[每一天每一天、全都是在挥剑中度过的日子啊……朋友什么的根本没机会交到……]

诺文一边回忆过去一边嘀咕着。感觉到他的目光渐渐变得空虚起来、我赶紧转移话题。

[那个、诺文很擅长用剑是吗？]
[……啊啊、应该是、我觉得大概是世界第一强的]
[诶、世界第一？]
[对、世界第一]

诺文一谈到剑的话题，就自信满满地挺起胸。

接着，诺文立刻动身在迷宫中跑起来、认真地寻找起怪物。

诺文不像是有在使用魔力的样子。但是、他似乎可以使用跟我不同的手段来感知到敌人。很快就找到了一只怪物、——是暴怒者、他便扳动手指发出吧吱吧吱的声音。

[让我来证明给你看吧。借我把适当的剑]

接着、他朝我伸出手。
我从《持有物品》中取出了量产的剑，丢给诺文。

诺文接过那把剑、摆好架势接近暴怒者。

暴怒者一边呐喊一边绷紧血管注入力道挥动手腕。

在它那奇怪的四只手腕即将触碰到诺文的瞬间、伴随着咻的一声、一道细线划过暴怒者的手腕。

下一个瞬间、暴怒者所有的手腕都在没能碰到诺文的情况下、掉落到地面。
没错。手腕都没有在空中飞舞、就掉落到地上了。

正因为我使用《Dimension》把握到了那一剑的技艺、才为那异常的剑技感到了畏惧。
除了神技之外，没有别的词能拿来称呼了。

即使有《Dimension》的把握能力，我也没有察觉到诺文的准备动作。直到挥剑之前、我很确定诺文的身体都没有一处注入了力道。

然后、在怪物的攻击即将来到面前的时候、诺文以人体行动的最大效率挥下了剑。
仅此而已。

用言语描述虽然很简单、但是目击到那场面的冲击却令我哑然。
就算将世上所有的艺术品都摆到面前、都不一定能胜过这股冲击。毫无疑问，诺文的剑技已经演变为超越了艺术的某种东西。

所谓挥剑——、其达到的最大效率、就是刨除一切无用的行动然后以分毫不差的精准动作挥出去。

也就是说、在没有亿分之一秒偏差的时间中、以不差亿分之一克的身体移动、按照不偏离亿分之一米的轨迹、将剑挥下。
那样天文难度的剑闪、诺文很轻易地做到了。

正因为《Dimension》了解了那个难度、我才对此敬畏不已。

那已经不是力道的把握、腿脚的行动、手腕的挥动、剑的操纵等等方法的问题了。
而是超越了剑技的理论的、究极的人体运用。

在我对此感到敬畏的时候、又划过几道细线、暴怒者被切得四分五裂。

恐怕在暴怒者眼中，诺文从始至终都站着没动吧。
诺文以那个状态、斩切着暴怒者、丝毫不给还击的机会、将它切的七零八落地掉落在地面上。

在化作光芒消失的暴怒者头上、诺文甩了甩剑。
看上去、何止是溅上血、就连剑身都没沾上一丝血迹。挥动速度过快的剑将那一切都甩在了后面。

[——差不多是全盛期的30％吧]

诺文带着不满的表情、回到了我身边。

[这就是3成……？]

我提出了疑问。
看到这种神技、结果都不到他实力的一半我实在是没法相信。

[啊啊、还是慢的很呢。但是，这也没办法。既然作为30层的守护者被召唤来，自然就要被固定为符合30层级别的强度了啊……]
[强度被固定了……？]
[是啊、如果30层的boss不符合30层应有的强度的话、人类们会很困扰不是吗？]
[……那还真是、相当体贴的考虑啊]
[啊啊、迷宫对人类很体贴的哦。因为好像是个很体贴的人制造的来着]

诺文一脸轻松地聊起了有关迷宫根源的话题。
这恐怕是在地上没有任何人知道的情报吧。

[也就是说、迷宫是由《某人》制造的吗……？]
[啊、虽然有不能说是谁制造的《规则》……。但是确实是经由《某人》创造出来的……]

诺文意味深长地窃笑着。
看来、守护者向探索者提供的有用情报是有限度的。而诺文将其称之为《规则》。

但是、这是很重要的情报。不能就这么算了。

[诺文对于迷宫的事情、都了解多少？]
[这个嘛、我也不是特别了解。我知道的就只有、作为被给予了实现留恋的机会的交换我有将人类引到100层的使命]
[引到……？]

诺文稍微思考了一会儿后、摇了摇头回答道。
那是不是在说谎、我还不清楚。说不定、那是因为《规则》的缘故才那么说的。

我正观察起诺文的表情打算探索其中的真伪时、诺文微微一笑再一次摇摇头。

[是真的哦。我向朋友发誓刚才的话都是真的。……因为我的守护者化比谁都要粗糙、所以没有收到详细的说明啊。那一天、我正和莉帕大眼瞪小眼的时候、突然之间就被吞进去了啊。在什么都没听说过的情况下]
[被、被吞进去了？]
[啊啊、在大陆上被吞进去了。被那么一个魔法——、不对、应该说是魔法阵才对。然后、我和莉帕，就在不知不觉间被扔到迷宫这里来了]（PS：诺斯菲：吃我世界奉还阵啦！！！！！）
[……我知道了。……那么、接下来关于《那一天》的事情能详细跟我说说吗？我想了解一下诺文和莉帕的过去]
[我们的过去不是什么了不得的事情。我是参加了某个战争一名骑士、而莉帕则是被投入到那场战争的一个魔法。仅此而已。嗯嗯、真的仅此而已……]

诺文一边回忆一边微笑。
从他的微笑中，我明白他是回想起了跟莉帕邂逅的事。

我还想尽可能的获得情报、继续问道。

[你说的那个过去、是什么样的过去？说来你今天早上看到天空感到很惊讶来着、世界变化了那么大吗？]
[唔—嗯。确实被告知会在千年后被召唤的来着……、那么大概、就是在千年前了。既然过去一千年，那么世界当然也会变化了。看到天空的颜色都变了，真是大吃一惊啊]
[千年前……？]
[是个战火纷飞的时代啊。在那时想要驰名于天下，结果壮志未成身先死的那么一个骑士就是本人啦]

诺文似乎满不在意地诉说着自己的结局。
然而其中包含着各种各样的感情。不仅有后悔和悲哀、甚至还带有些乡愁的感觉。

我不知道该对已逝之人说些什么而沉默了。

但是，诺文看着那样的我笑了。

[哈哈、所以就说了不用在意就好。所谓人生就是那样的啦、没有留恋就死去的人反而比较稀奇啦]
[也许是那样……。但即使如此、在已经死去的人面前也是笑不出来的啊……]
[真是较真啊、涡波你。再放松点比较好哦？]
[放松……？]

诺文说着让肩膀放缓，上下耸着肩膀催促我放松。

[是啊、再开心点比较好。多享受一下这个迷宫吧]
[享受迷宫、怎么说……？]
[在迷宫越往深处潜入就变得越强。变强的话会不开心吗？]

迷宫的守护者的台词意味深长。
简直像是在说这个迷宫就是为了让人类变强而准备的一样。虽然不能直截了当地讲明、但是通过每一句话的细节、都把诺文眼中对迷宫的理解传达了出来。

[是啊。确实、变强的话会觉得很开心……]

我那喜欢游戏的感性，对于提升级别的作业感到开心这一点是毫无疑问的。我不打算说谎、坦诚的回答道。

[啊啊、再变得更强吧。就是为此，我才把你带到迷宫来了啊]
[那个、也就是说……]
[你为了守护自己的生活而想要变强。而我作为守护者希望让有望的涡波变得更强。利害一致。于是、迷宫就是为此准备的修行场所]

看来、诺文把我带到迷宫是有一定的理由的。

[那啥、就是说守护者因为有诱导人类前往100层的使命、所以为此想让人类变强的意思？]
[啊啊]

这是有点难以置信的事情。
听说100层有能够实现任何愿望的力量。那样的话、正常来说守护者不应该为了守护那个力量，妨碍探索者的探索才说得通吗。

[100层不是有很厉害的宝物、——或者说力量在吗？那样的话、也就是说守护者们是为了将那份力量让给人类才存在的？真的吗？]
[嗯—、谁知道？我也没有了解到关于那部分的事情]

我将合理的质疑丢给诺文、但是、他的反应却很随意。

[谁知道、什么的……]
[100层储存着异常的《力量》是真的。但是，是要守护它还是转让它、我都没有听过。只是被告诉要诱导人类前往那里而已]
[守护者的职责这东西、还真是随意啊……]
[关于这一点我也有同感呢。总觉得各种各样的地方都整的太简易了。——不合风格]

赞同我的意见之后、诺文就沉默了。[不合风格]应该是说创造出迷宫的[某人]的事情吧。

诺文关于[某人]的事情不能多说。有那样的规则在。
那么我就把话题从诺文不能多说的转向了别的。

[虽然我是很欢迎自己变强、但是对诺文来说合适吗？我变强了的话、可能诺文期望的《舞斗大会》的优胜会变得更难了啊]
[那个问题你不用在意。对手越是强劲、那么我得到的荣光也会越大、对我来说并不是坏事。而且只凭《舞斗大会》可能并非我的荣光的全部。如果不行的话就考虑别的方式]
[……嗯，明白了]

对我来说、怎么都合适。
虽然要达成诺文的目的需要满足各种各样的条件、但是我不同。

因为只要我变强的话一切问题都能解决。

变强的话，谁都不能威胁到我。变强的话、也能随时在跟诺文1对1的情况下将他消灭。变强的话、关于我的记忆，无论是帕林库洛还是之前的少女们都能强行打听出来。
虽然我不喜欢这种强横的手段，但是选择项增加了是确实的。

[哟西、总之以变强为目的前进吧。诺文，上喽]
[啊啊、总之朝30层前进吧]

结果就跟往常一样。

一边通过迷宫探索增强实力、一边攒钱。
虽然事态发生了剧变，但是却让我坚实地接近了最正确的答案。

我和诺文一起、朝迷宫的深处前进着。


◆◆◆◆◆

诺文跟斯诺不同、是非常愿意协力的搭档。

既不怠惰、也不迟钝。仅此而已就帮了大忙了。更重要的是、他的战斗方法跟粗枝大叶的斯诺不一样、是建立在精密的计算的基础之上的。
是种重视跟协力者的配合、制造出更有效率地战斗结果的战斗方式。这一点跟我非常匹配。

直截了当的说要比跟斯诺在一起的时候战斗容易了100倍。

虽然因为使用的剑是普通的剑的原因、没有办法斩断结晶格雷姆，但是他作为前卫的搅乱能力非常厉害。
在敌人面前连续不断地攻击和回避、有时还会利用类似于合气道的体术打乱对手的体势。依靠他强大的前卫能力提高了效率、行进时间缩减到了必要时间的一半以下。

只用了昨天的一半功夫，我们就抵达了30层。
虽然在没有完成地图的29层耽误了一会儿，但是依靠诺文的感知能力很快就找到了路。

我们在没有敌人的30层稍事休息，依靠在发出七色光芒的岩石上。

[……涡波使用着相当不错的魔法呢]

诺文是能够看见我展开的《Dimension》的吗、他指着周围的魔力、夸奖起这个魔法。

[是说我现在展开的次元魔法吗？]
[啊啊。能够用眼睛跟上我的动作、都是依靠那个魔法的作用对吧？]
[是啊。多亏了这个次元魔法的福各种各样的事情都帮大忙了]

不如说、如果没有这个次元魔法的话、我现在可能还停留在迷宫的10层附近。
这个魔法就是占据了我实力的如此大部分。

[涡波自身也没有欠缺的。这样的话应该会很轻松的]
[轻松？什么会很轻松？]
[就是说依靠涡波的《技巧》和《素质》的话、就能把我的剑术传授给你的意思啦]

诺文以淡然的表情说着不得了的事情。

[诶、把那个剑术传授给我……？]

我回想起在21层看到的诺文那宛如神技的一闪，有些难以相信他的话。

[啊啊、涡波是比自己想象中还要厉害的能人。有那种程度的《技巧》和《素质》的话、想要学会我的剑术并非不可能。我觉得普通的Skill的话你什么都能学会的]

诺文重复着《技巧》和《素质》的台词。那可能是在说Status的事情。

[《技巧》和《素质》这些的数值跟Skill有关吗……？]
[啊啊、有关系的。话是这么说，我也不是非常了解所以没办法给你说明。毕竟Status呀Skill呀之类的东西开始传开的时候、是在我死前不久时候的事情啊……]

看来Status和Skill这些概念，是在千年前诞生的。
并且，根据见证它的产生的诺文的知识来看、似乎Status的数值跟Skill的学习有一定的关系。

[……是说Status的数值高的话、Skill的学习也会变得简单的意思吗]
[就是那样。恐怕，涡波你的话能够毫无阻碍地学会这世上所有的Skill。而且还是相当容易地]
[全部……？那怎么可能……]

实在难以置信。
确实、我有Status不错的自信。经过帕林库洛的介绍给我鉴定的神官、在确认到我的级别和Status之后露出了惊愕的表情。

即使如此，我也不觉得自己能那么简单地模仿那种剑技。

[我不骗你。如果是身为次元属性的魔法使的涡波的话、一定是做得到的]
[那、那样的话、我没有多余的Skill不是很奇怪吗？现在、我持有的Skill就只有《次元魔法》《冰结魔法》《剑术》3个而已。如果能那么容易就学会的话、我现在应该持有更多的Skill才对啊？]
[那是因为涡波你没有尝试去学的缘故。你无意识之中、觉得Skill不是能那么容易就能增加的东西不是吗？]
[那是、当然会那么想了……]

一般来说Skill的增加在人生中也就只有一两个而已。那既是这个世界的常识，自然就是我被灌输的常识了。

[听好、只要满足了条件的话就很简单的。次元属性的魔法使、擅长对一切的观察。只要使用次元魔法仔细地观察、记住持有Skill的人的行动。只要那样就能把Skill纳入手中了]
[使用次元魔法进行观察……]
[涡波你能够取得相当恐怖的情报的量、也能够将其全部分析理解，然后记住。并且，还有将之全部正确地模仿出来的才能。所以一定，能够将我的剑技再现出来]

诺文如此断言道、将手中的剑对准我的眼睛。
今天、第一次做出这种架势。

诺文像范本一样架起剑、然后、轻轻地挥下。

虽然很轻、但是华丽——过头地、向下方挥出了一剑。
那是已经完成了的一招剑技。从他洗练的动作中，能感觉到一种历史的厚重感。

[刚才的是、什么流派的剑技吗……？]
[……果然吗。……在将我刚刚挥出的一剑判断为《某种剑技》的时点上涡波就很不同寻常了。一般来说、只能看出是普通地挥出了一剑而已。但是涡波你、却将肌肉的倾轧、重心的移动、固定的视线、独特的发力方法、手腕的挥动、将这全部把握到、才能够第一眼看到就将刚才的判断为《某种剑技》。希望你还是能更好地那是多么了不得的特性为好]
[…………]

我对于诺文的指摘无言以对。
最近在有意识的情况下就会展开次元魔法。并且对在魔法范围内的现象进行理解已经养成了这么一种癖好。

类似于为了适应我不了解的异世界而使用的处世术一样的东西。
只是、这个处世术随着级别的上升、似乎变成了异常的技术。

确实凭借目前的我的话、人类的行动范围内的程度的话估计是不存在我理解不了的东西了。

以我的世界的事情来说的话——。

不管是怎样的魔术师使用的戏法、在看到之前就能揭穿——。在专业的棒球投手投出球之前，我就能够理解将被投出的球的速度——。经由数千年的历史演化下来的拳法的奥秘、在承受下来之前就能够理解其构造了吧——。

——而且、恐怕是、只要看一眼就行。

我拿自己了解的事情换位思考了一下之后、重新理解到了其中的异样。

[总之、我想把自己拥有的所有Skill都让涡波Copy下来。于是乎、我最有自信的Skill就是《剑术》了。首先、先把我的《剑技》教给你好了]

诺文再一次、流丽地挥剑。
从上方挥、斜砍、横劈、从各种各样的角度、以各种各样的姿势、释放出一闪。

并且，他的眼睛一直凝视着我。
看来、是要让我看着他学习。

[既然你要教我，那我就不客气地模仿了……。——魔法《Dimension·决战演算》]

我用次元魔法把握起剑那华丽的轨迹。

将魔力覆盖满诺文的周围、不留任何间隙的收集他的动作的情报。
不仅仅是单纯的肉体动作。从诺文的魔力的微小的摇动开始、心跳、血压、出汗量、眼光的动态等等细节的情报都把握住。

那坚持不懈地反复练习才最终达到的境界、——下段斩、斜斩、离合斩、突刺、回旋、以及我不知道的一切都记忆下来。

现在想起来、像现在这样仔细地注视着什么东西还是第一次。
因为用最小的付出取得必要的最低限度的情报、是在战斗中重要的。因此我从没有想过使用《Dimension》剽窃别人的技术。

诺文华丽的演舞结束后，我也照猫画虎地挥起剑。

依靠超乎常人的观察力和记忆力、我也实现了那华丽的演舞。当然，只是我的动作相比诺文要慢了一些。
但是，我有做到全部一样的自信。

身为次元属性的魔法使的我的话这是可能的。

[哦—、很厉害嘛。真的只要看了一遍就完全一致了。让认真训练的骑士看到这种事估计要发狂了吧]

看到动作慢一些的我的演舞的诺文、一边拍手一边感叹。

[没啦、凭借我的魔法特性的话、只是模仿的话是很简单的]
[不不不、仅仅是那[只是模仿]、正常来说就要花上数年之久……]

诺文一边苦笑、一边再次演练出各种各样的剑技。
我一边看着他的动作、一边规诫自己那过于轻率的发言。即使是简单地释放出神技的诺文、曾经也有过训练时代的。而我刚才的话是将他的那段时间划归虚无的发言。

[那个、抱歉了、诺文]
[不需要对我抱歉。你应该道歉的对象是这世上的剑士们。我的话则因为出现了有望的弟子、所以现在、心情相当好]
[诶、弟、弟子？]

我听到那番话身体有些僵直了。

[啊啊、到《舞斗大会》为止你就把我的阿雷亚斯流剑术精进到大师的地步吧]

兴奋的诺文擅自就将我当做了弟子。
从突然就将我当做挚友的事情来看、诺文的性格里有喜欢暴走的可能性。

但是、阿雷亚斯家、吗……。
确实记得是、这个时代的剑圣大人所在的贵族的家系来着。也许诺文是那一家的祖先也说不定。

兴奋状态下的诺文继续表达着妄想。

[接着、在《舞斗大会》的决胜战中一决雌雄的弟子和师父。优雅地舞动着阿雷亚斯流的剑、无数的人都为那华美的剑斗而倾心。这样下去的话、就算我输了、作为优胜者涡波的师父我也能够获得荣光。——[呵、我最出色的弟子涡波哟……。真亏你、将身为师父的我给超越了啊……。看到了成长至此的你的姿态、为师的心中，既有欢喜、亦有些悲伤……。现在、于此时此刻、我宣布你成为阿雷亚斯流剑术的皆传（真传）……]之类的台词。作为传授了传说般的剑技的师父大人、我也会得到民众的瞩目呢！]
[唔嗯、嘛啊、诺文能对那感到满足的话我当你的弟子也可以啦……]

撇开展开的戏剧性不提、确实不是什么坏事。对谁都没有损失。
无论谁获得了优胜诺文都能获得名誉。并且，我还能够传承诺文的剑技。

[这个我很中意。非常不错]

诺文像个孩子一样、在对《舞斗大会》的荣光的想象中奔驰着。

[冷静下来、师父。冷静冷静深呼吸深呼吸、快继续教我剑术吧]

我照猫画虎地剑舞结束后、催促着师父诺文继续。

诺文被我称呼为师父之后，舒缓的表情进一步缓和开来。
接着、他像接力棒一样来回交替手中的剑、使得剑像舞动起来一样晃出光芒、宣言道。

[呼、好吧。阿雷亚斯家第三代当主、诺文·阿雷亚斯于此宣誓。将相川·涡波确立为我阿雷亚斯家的《剑之后继者》！]

真是不错的笑容。看来他是发自内心地感到开心。

我也对此感到了愉快。
因而觉得这种师父与弟子的游戏并不坏、便称呼诺文为师父。

开心可是件好事。
只要靠这个，就能够甩开大多苦难。

我一边苦笑、一边将诺文的身姿烙印在眼中。

就算、在这前方等待着的事无法回避的死亡、诺文·阿雷亚斯仍然打从心底感到开心。
这样的话、我自然不会想去制止他。
















