对于国家的手续和琐碎的准备全部都已经由斯诺完成了。


不，正确的来说是沃克家的人全部给分担掉了。在谈话结束的瞬间，大早上的就离开了劳拉维亚，向着西部的村子进发着。


回想起来，这还是第一次离开联合国。


我从马车的窗户上，开始眺望起了外边的景色。


翠绿色的平原为主，远处还可以看到白色的山。听说过联合国的外围是开拓地，真的是什么都没有呢。在简易的道路上，是完全没有被人为开发过的自然风貌。


在摇晃的马车里，我向一起眺望景色的莉帕小声搭话。


勉强地拜托之后，才让我和莉帕同乘了一辆马车。虽然斯诺对这有些疑问，但是这是必要的。


“喂，莉帕。刚刚那是怎么一回事……？”


“恩，刚才？”


“看起来很痛苦啊……”


“恩~，那是。那个，那个的话……”


莉帕被追问时，发出了像是被拧出来的声音。


好像不太想让作为车夫的沃克家的侍从给听到的样子。


“那个该怎么说才好呢……那个该算是对诺文的《杀人冲动》……”


“杀，《杀人冲动》……？”


我听到了这么危险的话，更加抑制起声音的大小。


“恩…………因为抑制着杀人冲动…………所以就那样了……”


“抑制的话会痛苦……？”


“身体被扭断般的痛苦……不知道是不是因为自己存在的意义被否定了的关系……”


“…………”


莉帕是魔法。


所以仅仅是为抹杀诺文*阿雷亚斯这个存在而被创造的可能性很高。要是违抗那个身体被赋予的术式的话，就是对“慕影死神（格林·利姆·莉帕）”这个存在进行全盘的否定。


那个痛苦对于不是魔法的自己并不能感同身受。但是，我想自己将自己给否定了的痛苦一定不是什么轻柔的东西。


“没问题的……因为不会输啊……”


莉帕坚强的笑着。

“莉帕…………？”


“——我是绝对不会输给《抹杀诺文》之类被赋予的使命的。谁也没有办法玩弄我的命运。我会继续抵抗这虚伪的感情。因为我就是我！”


然后莉帕小声却用强而有力的语言宣誓道。


看着这个还不满1岁孩子的身姿，从正面对自己的存在意义进行反抗，要自己选择自己的道路。这份坚强的意志，让我对她抱有了敬意。


“真，真厉害呢……莉帕。”


自然而然地就将话流露了出来。


莉帕的宣誓，不知为何在我内心深处回响了起来。


“……恩~，不，没有什么特别的啦。这个只是现学现卖而已。”


“现学现卖？从谁那？”


“我想大概是欧尼酱吧。”（作为一名信仰坚定的变态，呸，绅士！我坚决反对使用哥哥这个翻译。）


“哎……？”


听到意想不到的名字，我不知该如何是好。


现学现卖说是来源于我，然而我并没有对莉帕说过这话的记忆。


“——虽然并不是什么很清楚的话，但还是流入过来了。《被玩弄的命运》、《不被许可的谎言》、《不要弄错自己的愿望》之类嘶哑的呼喊声。那个声音是比任何人都要拼命、悲痛、认真着——所以我相信着那个声音。”


“流入……？”


我立即将手紧贴在了脖子的纹饰处。


如果有什么东西流动着的话，那也只能可能是因为和“诅咒”连接着的缘故。不仅是魔力、连感情也会流入其中的话，现在莉帕说的话的意思就可以理解了。


只是，我什么时候有那样的感情则是另外一个问题了……


“所以说，我说的事情，就是欧尼酱说的话哟……”


“我的话……”


说到最后，莉帕再次朝向了窗外的风景。


刚才为止那样觉悟了的莉帕消失了，再次变回和年纪相仿的表情。


我想莉帕的所说的话里，应该是有少许是可以相信的。


完全不认为刚才的话只是莉帕的东西。我想那些话说不定和我过去的话，在某些方面地联系在一起。


过去的我也许陷入了激怒当中。


我重新审视起了我自己的感情。


清楚的来说，现在的我并没有像刚才的莉帕那样坚强的信念。确实我讨厌谎言和无序。但是我并没有到那个程度的想法。


那么我究竟是发生了什么才有那种程度的想法，是怎样的理由才让我吐露出那样的言语。


《被玩弄的命运》、《不被许可的谎言》，然后是——《不要弄错自己的愿望》。


到西边的村子为止，我都在不断考虑着这些。


不考虑出其中的缘由是不行的。


就这样时间流逝着，马车继续在平原上前进着。

◆◆◆◆◆


大约用了半日时间我们抵达了西边的村子。
是个比想象中要立整得多的村庄。虽然确实符合边境的乡下的感觉，但是只看面积的话跟劳拉维亚的市街同格。

我们一边跟村子里的住民们打照面，一边朝村庄中心处的别馆前进。
同作为委托方的村长见了面。

连这方面沃克家的侍从们也大展风头。包办了从交涉到合约为止的一切作业，甚至让我感觉不到那种到远处接任务的实感。
虽然我姑且有被立为队伍队长的口实，但是因为连话都插不上一句，所以真的是仅仅立在一边而已。（PS：这句话日语是个双关，我没办法很好的表达出来）

当机立断地决定前往讨伐之后，我们就走出了村长的别馆。

在附近，我又看到了诺文跟孩子们玩在一起的景象。在我们跟村长交涉的时候他觉得有点闲了吧。展示出自己的剑技得到了孩子们[哦哦—！]的感叹声的诺文，开心地使出各种各样的剑技。

我放任玩耍的诺文，将入手的地图在地上铺开。
将在附近嬉闹的莉帕叫来之后，我和她一起利用魔法确认任务点。

[——魔法《Dimension·多重展开》！]
[——人家也来、魔法《Dimension》！]

有次元魔法在的话就不需要斥候。自然、也不会有迷路一说。

我将魔力浸透到村庄全体、附近的山上、还有目的地的城堡废墟、将其地形纳入囊中。同时利用并列作业，使用右手将地图上不合目前状况的地方修正好。虽然我只要看过一遍就能完全记住，但是还是要准备好给斯诺和诺文使用的正确的地图。

身旁的莉帕一边[姆姆姆姆]的念着一边模仿我。但是，莉帕的魔力似乎无法将探索范围拓展的跟我一样。大概仅仅能到山脚那边吧。

我一边微笑着一边进一步拓展《Dimension·多重展开》。
把握着构造，寻找起在城堡中住着的龙。城堡比想象中要大很多。规模甚至不输给劳拉维亚的城堡。

这是一座以已经枯萎颓废的巨大庭院为标志的城堡。庭院有我之前去过的劳拉维亚城堡的3倍大。这座城堡曾经的主人可能相当偏爱绿化吧。

我一边考虑着这些，一边将魔法拓展到深处。
很快就找到了龙。它堂堂正正地在玉座上沉眠着。

它将本是给人坐的玉座押毁，在上面蜷起身体趴着。在它身边还有从附近的村子中掠夺来大量的作物。再除此之外无它。

不算入流的光景。按照套路来说，大多都是光鲜亮丽的龙守护着大量的金银财宝才对，但是这一条身边什么都没有。

披着黄土色鳞片的污浊的身躯。将摇摇欲坠的城堡废墟当做住处，没有任何财物。身边的菜蔬、更是加强了它质朴的感觉。

——Monster—
黯淡之龙 Rank26——（ドラヴドラゴン 不知道是什么龙，我按照下面那句话翻译的）

看来，即使在迷宫外的怪物我的《注视》也能起效。
Rank26的情报让我感到放心。单看数值的话、并非是已经潜入至迷宫30层的我的对手。

[找到了……、灰不拉几的龙……]（PS：根据这句话我决定了译名）

如此同时黯淡之龙也睁开了眼睛。可能是察觉到了我次元魔法的魔力。
但是、黯淡之龙立刻又闭上了眼。

一副已经习惯了的样子。说不定，被类似的探索魔法发现对它来说是家常便饭。

[诶、诶、大哥哥。在哪在哪？]

莉帕听到了我的话，蹦蹦跳跳地打听起来。
没办法、我用自己的魔力帮助莉帕的《Dimension》。虽然一般的魔法使之间做不到这一点，但是我跟莉帕的话则是可行的的。我跟莉帕被《诅咒》联系在了一起，魔力属性和本质也相似。只是《Dimension》的共有的话是做得到的。

[莉帕、不是那儿。往西北偏北侧那里、……对对就是那样]
[哦、这边吗。哦~有个总觉得很了不得的城堡啊！有一只超大的蜥蜴！]

引导着莉帕的《Dimension》、总算是让她也确认到龙的所在了。
看到了我和莉帕双双确认到龙的所在之后、斯诺便意气昂扬地做出讨伐宣言。

[嗯、哟西。在那边啊。那么我们就出发吧。——诺文·阿雷亚斯！！]

诺文听到了斯诺的呼喊，便停止了同孩子们的交流。
接着，他以满足的表情向孩子们告别之后、被孩子们用[加油哦、师匠—]的话语送别了。看样子，连这边的孩子们也称呼诺文为[师父]起来了。

我们一行人、便前往了山里。

本来要讨伐龙的话应该做大量的准备和武装、但是我们几个全都是轻装上阵的。远征需要的道具全部都收进了《持有物品》当中、所以我们每个人手上不过就拿了一把武器而已。
没有包袱，自然前进起来也轻松。

在山道中前进的时候，我为了重新评定讨伐对象的情报，向斯诺搭话。

[照这个势头下去，真的就要在一天之内解决了啊……。黯淡之龙的讨伐……]
[嗯、正因为如此才选的这个啊]
[但是、总觉的在这么近的地方居住的龙至今为止都没有被讨伐有点不可思议啊]
[不至于不可思议。不如说《黯淡之龙》至今为止都没有被讨伐，反而是理所当然的]
[当然的……？]

斯诺没有停下脚步继续说着。

[因为是讨伐起来不合算的龙啊。明明很强但是悬赏金却很低。所以就一直留在那儿]
[嘿诶、这么回事啊]
[跟其他那些强欲的龙不一样、这家伙的欲望很浅薄。除了生存必要的最低限度的掠夺之外，没有别的恶行。它抢夺的作物真的是最低限度的。因此、就算将它讨伐了也只能拿到小鸟眼泪丁点儿多的报酬。但是龙本身的强度可是货真价实的。所以谁也没来讨伐它]

看来，它之所以生存至今也是有一定理由的。
虽然国家方面想要将它排除，但是因为它造成的被害不多因此优先顺位很低。

也就是说——。

[很贤明的龙啊]
[——错了。耍小聪明而已]

我对龙发出的赞赏、被斯诺以忌讳的语气否定掉了。

[小聪明……？]
[只是因为别的龙的死了，所以舍弃了荣耀苟活着而已。耍小聪明的家伙]
[那个、以前还有别的龙在吗……？]
[嗯。在联合国开拓地的话、还有3条龙。嘛啊、虽说它们全都被格连兄长给杀掉了就是……]

最后说到格连的名字的时候、斯诺的眼神有些不定。
我为了随时进入战斗，所以讲《Dimension》的精度保持在了很高的地步。因此、我能明白斯诺刚才说了谎。

虽然如此，但是我不打算追问。我的感觉既不能说是有百分百的把握，而且那也不是我特别想了解的情报。

[那三条龙的危险度看来很高啊]
[是典型的强欲之龙。焚烧村庄、袭击街道、吞食人类、掠夺财宝。很快就变得显眼、然后挂上了高额的赏金。大量想要赏金的骑士们前往讨伐结果遭到反杀，虽然如此它们最后还是死得很难看就是了]
[人类战飞龙吗、像童话一样啊……。不论多么强大的龙、总有一天也会走上末路啊……]
[嗯。说的是啊]

斯诺有些悲伤地点点头，沉默了。
斯诺是龙人。她的体内流着龙的血、应该有所同情吧。

我回避开有些阴暗的话题、谈起眼前的问题。

[那么，要怎么跟这个黯淡之龙作战为好？只看资料的话、它相当强不是吗……]
[正面刚它就是。我觉得，应该能吊打]
[不不、话是这么说……。应该再、布置的详细一点……]
[因为我们队伍的所有人都是前卫……。所以刚正面是最好的……]

斯诺看来是咬定要刚正面了。
我对自己队伍的不平衡感到了头痛。

[是吗……。如果可能的话真希望有一个擅长魔法的人在啊——]
[——没有那个必要]（PS：斯诺：涡波身边只要有我一个人在就够了）

然而，我的烦恼又一次被斯诺给果断地斩断了。
我吃惊地看向斯诺。

[诶、为什么……？]
[诶、那个、那是因为——]

斯诺以不知所措的表情思考着。看来她刚才的话顺势而出，却没有想到好的理由。

她的反应使我也有些为难。
我很明白斯诺目前在为将我迎为夫婿而布着局。虽然她对我是否抱有爱意和好感还不明朗，但是有一点很明确就是她想着[要活得自在]而利用我。

但是，因为她的想法如果影响到了战斗的效率就麻烦了。因此，我只好将自己的意见明确地表示出来。

[斯诺、不要把自己的任性带到工作中来]
[不、不是那样的哦？抱歉、我没有那种想法的。……生、生气了？不要生我的气哦？]

我一变得有些严厉，斯诺的态度就豹变了。
她这副卑屈的姿态、跟格连很像。看来虽然没有血缘关系，但兄妹毕竟还是兄妹。

[没有啦、我没在生气。没在生气所以不需要这么害怕]
[太好了……。我、我刚才说没有必要是因为在《史诗探索者》之中已经有很多优秀的魔法使的意思哦。对了！下次就把缇莉叫来怎么样？]
[也是啊。有缇莉在的话战斗宽度也会广不少……]
[嗯、就这么定了]

我同意了拼命圆场的斯诺的意见。
听到我的话斯诺很开心地点点头。看来跟我的意见相合对她来说是很高兴的事情。

我只得苦笑。
我知道不时表现出来的斯诺这副艳媚的态度是她的一种手法。但是，她的这幅态度、也正是我感到最苦手的地方。
我迷茫着到底要不要将此传达给斯诺。

但是、直接说明的话、可能又会发生舞会那天夜里的状况。

对于斯诺的事情，如果不釜底抽薪的话没有任何意义。
跟贵族之间的婚约。沃克家的义务。斯诺的弱气。不、还有在此之上的更加根本性的——。

[哈啊……]

我叹了口气。
本来我应付自己的问题就已经焦头烂额了。
再加上更多的问题，使得我的心劳进一步严重。

[涡波……、没事吧？你怎么了？]

斯诺很担心地朝我这边靠过来。
跟第一次见面那时完全相反、像个可爱的女孩子一样。然而，她这副姿态却充满了违和。

简单来说、可爱的斯诺并不像斯诺。
我眼中的斯诺、应该是更加嫌麻烦更加任性更加自然的女孩。

更何况——、那个时候的斯诺的生活才更显得快乐。现在的斯诺却勉强着自己。她的笑容过于卑屈令人无法直视。
这也正是我无法接受现在的斯诺的最大的理由。

[没事。比起这个、再深入谈一谈对黯淡之龙的作战吧]
[嗯、我知道了。那么——]

一边跟斯诺交流作战，我一边用并列思考想着别的事情。
要怎么做，才能让斯诺恢复原样呢。

只要解决了婚约的问题，斯诺的余裕应该就能恢复了吧。

但是、这对于对这个世界的贵族社会感到生疏的我来说是很难的问题。能想到的就是我来假扮成斯诺的婚约者拖延时间而已。
但是，我无法判断出这个办法是否有效。就那样子，顺势跟崩毁的斯诺真的结婚的可能性也是有的。

装成婚约者只能是最终手段。
我一边跟斯诺谈话，一边思考其他的办法。

但是，没等我想出好的方案、我们就抵达了黯淡之龙所在的荒废城堡附近。

虽然是险峻的山路，但是我们都没有感到劳累。
本来我们四个人的体力就不一般、更何况还体验过更严酷的迷宫呢。莉帕更是、何止疲劳直接就兴奋地在城堡附近飞来飞去的。

在有模有样的废城面前，莉帕似乎按耐不住了。

我拽着莉帕的脖子让她老实下来、走进了城堡。
稍微前进了一会儿后，便来到了之前看到的巨大庭院。

庭院内部没有一朵绽放的花。从头到尾都是绿色的。只是、交织着深绿与明朗的黄绿等各种各样的绿色的庭院，别有一种美感。
虽然单一，但却有种出奇的统一感。

内心深处有所悸动、——唤起了类似于乡愁般的感情。

[啊嘞、这里是……？]

莉帕环视了庭院一圈嘀咕道。

[莉帕、怎么了吗？]
[嗯、嗯~。没什么。只是……、有点怀念而已……]
[怀念……]

看来、莉帕跟我有一样的感情。
也许这个绿之庭院易于让人涌起怀旧之情吧。

但是、诺文的想法似乎跟我不同。

[莉帕对这里、感到怀念……？——斯诺、这座城堡叫什么名字？]
[名字……？没有名字。或者说《无名之废城》。非要问的话也只有当地地名罢了]
[那么，这座城堡是因为什么理由建在这里的你知道吗？]
[不知道。这座城堡是在开拓地很遥远的过去留下的遗产。我觉得是在遗失时代建筑而成的。]
[是吗……。过去的遗产吗……]

诺文以认真的表情思考起来。但是，他思考的表情立马就崩毁、朝前方走了起来。

[——算了、反正也是无所谓的事情了。比起这个、现在关键是龙啊、龙。涡波、就这么笔直前进对吗？]
[笔直朝前走就是了。那条龙、堂堂正正地在玉座上睡觉呢]
[我知道了。那么，前进吧。我们就是为了讨伐飞龙才来这边的啊]

我们跟在打头阵的诺文身后走起来。

离开了茂盛的绿之世界、我们来到了城堡入口。城堡入口的城门被破坏掉了、变成了连黯淡之龙也能够自由出入的大小。

如果有擅长攻击的魔法使在的话就可以依靠《Dimension》的辅助在这里进行攻击了，没有那样的人在所以只能正常地进去。

最后，我们确认好阵型、从《持有物品》中取出了对龙用的道具。说是对龙用道具、也不过是木棒罢了。斯诺拿着两根、我拿一根。

做好准备的我们一边警戒一边侵入了城内。
越过了布满野草和苔藓的玄关、登上了大阶梯、进入了玉座所在的空间内。

接着，我们跟黯淡之龙邂逅了。

在我们进入了玉座之间的同时，黯淡之龙展开了它的两翼。

黯淡之龙在我们侵入了城内的时点上就已经起来了。从这件事上看来，它有着相当敏锐的感官。它似乎打算在这里迎击我们。

我对它的巨体感到了威压感。虽然至今已经跟各种怪物战斗过了、但是以有如此巨大的身体的怪物为对手还是第一次。其姿态跟西洋童话中出现的龙一样、是生有双翼的巨大蜥蜴。虽然体长有近15米、但在它的双翼加持下散发出了更大的存在感。披着坚硬的黄土色鳞片、身躯的各处都有古伤。从它的外表就能看出它已经无数次跨越了死线了。

接着，黯淡之龙缓缓地将龙首转向我们这边。
甚是巨大。仅凭头部就可以将我们四人饕鬄殄灭。

跟爬虫类一样的黯淡之龙的眼睛，跟我的眼睛目光相合。
接着、它的视线稍微转动、看向了我身旁的莉帕。

我跟莉帕。
它对我们这两个存在表现出了很强的兴趣。

黯淡之龙的喉咙深处鼓动发声。发出了打击乐一般的声音，它一直看着我和莉帕。

[诶……？]

感觉不到敌意。
岂止如此、我甚至从龙的双眸中感觉到知性。
这条龙，对我和莉帕——。

[——涡波！]

斯诺叱责起呆站着的我。
站在最前方的诺文、当即拔出了腰间的剑。我也急忙丢下手中的木棒，从《持有物品》中取出了《新月琉璃直剑》。

按照计划的话、由我和诺文最开始发起突击。斯诺和莉帕在后面抓准实际发动狙击。

黯淡之龙看到了取出凶器的我们，改变了表情。理智的双眸变成了冷酷而狰狞的双眸，张开了血口。
接着、它发出了如同奏响万千打击乐器般的咆哮。

伴随着它的咆哮、我奔向左前方。诺文则去往右前方。
黯淡之龙针对我们的突进、振动双翼掀起暴风。
这股风绝不寻常。是最上位的怪物《龙》所掀起的、《龙之风》。灌进了庞大魔力的暴风席卷而来。

这阵暴风、如果仅仅依靠物理力学而产生作用的话我就别无他法了，但是只要其中掺杂着魔力的话、——就有对策。

[——《次元之冬》！]

我将暴风中蕴含的魔力岔开。
黯淡之龙的魔力运用看似粗糙，实际上却很精密。虽然只是扇动了两翼、但却有编织精密的风魔法在。该说不愧是龙应有的神秘……、但是面对我则只能起到反效果。

魔法的构造越是精密，被我岔开是的代价就越大。
《龙之风》变成了《普通的风》，仅凭我身体的筋力便可承受。

另一方诺文则无法有效地对应，被风吹飞了。果然、他对这种魔法的攻击没有办法。

但是、诺文怎么说也是《史上最强的剑士》。他依靠超人般的身体能力在玉座之间的石柱和墙壁间进行跳跃、避免被吹到后方。

黯淡之龙对被卷入暴风之中的我们挥下了利爪。
我和诺文避开了它灌注了一击即可毙杀人类的攻击。

黯淡之龙间不容发地挥动尾巴砸碎了石柱横扫而来。它的目标是诺文。
诺文一瞬间将手放在高速袭来的尾巴上、像翻越栅栏一样越过了袭击。

这样一来一回，初手就告终了。
于是，我们的阵型也完成了。

从黯淡之龙的角度上来看，正前方是斯诺。右侧方是我。左侧方是诺文。接着，它的后方是——。

[——身后、得手了！！]

莉帕的大镰切裂了龙的后背。
但是、太浅了。

跟黯淡之龙的体型相比，她的武器显得太小。
即使如此伤害仍然是伤害。黯淡之龙愤怒地吼了一声，转向身后。

[嘿嘿、你转身了呢！那么、你就是《慕影死神》的猎物了！——魔法《Dimension·黑泡沫》、魔法《Foam·深渊》！！]

莉帕使出了以前不曾见过的次元魔法、大镰裹上了黑色的魔力。虽然想要进行解析，但是现在是Boss战当中只能忍住了。看来不知不觉间，莉帕也有所成长了。

尽管黯淡之龙使用利爪和尾巴对莉帕发动攻击、但是根本无法碰到反复进行瞬移的莉帕。说到底，在我使用《Dimension》进行确认的限度内，莉帕就没有实体。就算遭受直击也不会有伤害。但是、黯淡之龙并不知道莉帕的特性，不同发动攻击。

[——魔法棒《Impulse Break》]

接着，看到黯淡之龙的的注意力被转移之后，斯诺用全力掷出了魔法。
话是这么说，其实就是把缠绕了振动魔法的木棒丢了出去而已。

跟黯淡之龙精密的魔法相比、显得相当原始。
然而正是因为原始，才确实显得有力。灌注了斯诺那胡来的力量的木棒的直击具有让黯淡之龙的巨体颤动的威力。

瞄准它体势不稳的破绽，我和诺文发动斩击。

[——魔法《魔力冰结化》]
[——Skill《魔力物质化》]

为了给身躯巨大的黯淡之龙以有效的打击、我们拓展了剑身长度。接着、我们的长剑斩伤了黯淡之龙的脚和腕。

面对四面八方袭来的连携攻击，黯淡之龙如同落水狗一般毫无对策。

接着，像是说着最后一击一样莉帕挥下了漆黑大镰。自然，在她发动攻击的瞬间、我的《Dimension》停止了对她行动的注视。

黯淡之龙的后背受伤开裂。伤口一直延伸到了左翼、还差一点它的双翼就要被切落了。

[——噶啊啊啊啊啊啊啊！]

黯淡之龙发出绝叫轰然倒地。
然后，挣扎着、只能发出浅薄的呼吸声。

明白它受到了致命伤的我们放缓了攻击。

当然并没有解除临战态势。只是、我们的阵型是依据对手的动作，让其身后的人抓住空隙攻击的类型，所以一时失去了出手的时机。

玉座之间一时为静寂所统治。

黯淡之龙一边微弱地呼吸、一边微微扭头。
接着，它的双眸看向我。

它紧紧地看着我、喉咙深处似乎低吼着什么。

这条龙有什么事情想要传达给我。有这样的感觉。
但是、我不知那是什么。
就算我有再怎么优秀的技巧和观察能力、也无法理解如今这个场合下的龙的话语。

即使如此、我也为了理解龙的意图而放下了剑，向前迈出一步。
靠近着。

如果。
我是说如果。
如果有不杀死这条龙，就达成委托的路可走的话、那么——

[——不可。区区一条舍弃了荣耀的杂种龙怎配奢求救助之手]

斯诺冷淡的声音响彻玉座之间。

——听上去她的话是说给黯淡之龙听的。

她举起了大斧，一副要毙杀黯淡之龙的样子。
听到了她的死之宣告、黯淡之龙的杀气骤增。

[啊、等等、龙之首级应由我来取！《屠龙》之名应是我——！]

诺文为了成为终结龙之性命的人、持剑向前。

莉帕——、莉帕则不同。她跟我一样放下了武器、用神妙的表情看着黯淡之龙。

这些不同到底是什么？

我为了了解这一点、希望再同龙进行一些交流。
但是、一切都迟了。

斯诺和诺文的攻击已经打在了黯淡之龙的身上。
头部被大斧劈中，头盖骨碎裂。脖颈吃下了诺文一剑、大量的鲜血喷涌而出。

这样一来、黯淡之龙就毙命——、并没有。
凭借着恐怖的生命力、它仍然活着。

黯淡之龙在被大斧劈中的情况下，晃动头部将斯诺震飞。

[——咕！]

接着，尽管脖颈被剑斩裂、仍然挥动翅膀吹飞了诺文。

[——什！]

斯诺和诺文遭受了黯淡之龙的直击、惨烈地撞上了墙壁和地面。
















