夜幕降临，宴会开始。
在村的高台上，悬挂着龙的头部，在那周围，拿着各种各样的乐器的人也开始演奏起了欢快的音乐。
人们跟音乐唱歌，跳舞。
桌子上摆着大量的菜肴。看来是以自助餐的方式自由取食的样子。大家一边喝酒吃肉，很欢快的笑着。
虽然宴会的准备时间不多，但比想象中的要更为正宗。
大概原本村里就有定期举办宴会的习惯吧。
我挂着和蔼的笑容坐在宴席之中，被很多人包围。
其中的1人，眼睛一边闪着光芒一边向我搭话。
“——渦波大人，您是怎么打倒龙的？请告诉我吧”
其他人也合着他的声音,想要听我的武勇传。
事情变得麻烦了啊。搞不好会比舞蹈会的时候更加胃痛。
在远处的斯诺像吟游诗人一样夸张的进行着讨伐龙的演讲。而把那当真的人，不断的走到这里来了。越来越费力了,真是麻烦。
“不，我只是在大家让龙衰弱之后，只是用剑做了最后一击而已……”
我完全不添枝加叶，老老实实回答了。
“太谦逊，渦波大人。我听斯诺大人说了, 渦波大人在一对一的战斗中将空中飞舞的龙的头斩了下来。”
但是，受斯诺影响的人并不相信。真是麻烦。
我一边微笑着，一边无可奈何的反复说明了好多次。
但是，我的“这是4人全体的胜利”的主张，也被认为只是英雄的谦虚而已。很明显是斯诺在暗中这样的诱导了大家。我甚至有干脆从现在开始假装成目中无人的角色，把全部搞砸的冲动。
但是，我做不到。我无法背叛了眼前的女性的期待。而且周围还有许多小孩。孩子们把我当做真正的英雄，眼里一直闪烁着光芒。
让那闪闪发光的眼睛蒙上阴影之类的事，我实在做不到。
我用『Dimension』客观地观察了一下自己的表情。
一脸疲惫。
与舞蹈会的时候同样的脸。然后，和那日的格连一样的疲惫。
搞不好那时的格连先生也是和我一样想的。
我一边小心的隐藏自己的疲惫一边继续对话。
在持续对话的时候，发现了稍远处的诺文。和我一样，被村的人们包围着。
只是脸色比我好的多。
村民们并没有把他当做屠龙的英雄。比起这个，诺文是通过自己努力而变强的。像他那样有足够的自信的人的话，即使是过度的称赞也应该能够接受。
所以，对不起了.我一边这样想着一边吧话题引向诺文。
“——在那里诺文是教我剑术的师傅的哦。正是因为他的教诲我才能和怪物战斗。如果是关于剑的方面的话题的话，听他讲更有意思哦。”
我用今天最好的笑容将话题推向了诺文。
周囲的人们的也将兴趣转向了诺文。
趁着这个间隙，我说了谎。
“啊，对不起。稍微失陪一下，对不起。因为不得不跟村长打个招呼”
在被人发现自己的不自然之前，急忙的从村民的包围网中摆脱了出来。
但是，无论在哪里的人们的目光不断地朝向我，。这样下去无疑又要被包围了
「——魔法『Dimension·决战演算』」
因此，我全力的使用魔法，躲过在场所有人的视线。
我一边捕捉人们的视线，一边不断行进。然后，在躲开所以视线的同时，我毫无声息的跳跃着。
在谁也没有注意到的情况下，我成功移动到了别馆的屋顶。
从下面的人看来，大概会认为我在不知不觉中就消失了吧。但是，我也想稍微休息一下了。
然后，在我刚想停止《Dimension》的时候——，发现了同样在屋顶上的莉帕。
我十分在意莉帕的伤，向着莉帕所在的地方靠了过去。
“……怎么了，莉帕？还是会痛吗？”
莉帕呆呆的凝视着星空。
因为她的样子实在太老实了，我有点担心她是不是还不太舒服。
“……不，不是的。我只是稍微沉思一下而已”
看着突然出现的我，莉帕是毫不犹豫就回答了。她应该也是用《Dimension》发现我的吧
“难得的祭典，在下面好好玩哟！”
平时的莉帕的话，应该会更加吵吵闹闹的吧。像这样静静地凝视天空，真是不像莉帕啊。
“没关系，我只是看着就很开心了。话说回来，怎么了，哥哥。”
莉帕微笑的看着我。
这样看来，是真心觉得只是看着就很开心了。
但是，我有点犯难。
我只是出于担心，不意间便来搭话而已并没有什么要事。只是有点担心莉帕的身体状况而已。
我试着在寻找话题，然后灵光一闪。
然后，说出来的话是。
“——莉帕是怎么看『英雄』的呢？”
虽然含糊不清，但是也是目前的核心问题。
“……哎，『英雄』？怎么突然问这个？……嗯，也是呢。我并不觉得那是多么美好的东西哦？”
听了莉帕的回答，我高兴了起来。
“就是啊，英雄什么的，绝对不是那么美好的东西。太好了，莉帕也这样说。稍微有点被斯诺和诺文绕进去了，有点不安呢……”
斯诺和诺文盲目的相信着《英雄》，一直认为那是正确的，是美好的东西。
我对于拼命地想要得到《英雄》称号的2人，完全没有同感。
“就是这样啊。斯诺姐姐和诺文有点奇怪哟”
“对吧？”
我找到了同感的对象，心里感到松了口气。
和那两个人在一起相处很累。但是，莉帕并没有盲目相信那样的东西。
莉帕的价值观与我很相似。
一边这么想着，一边想要继续和莉帕对话，不过被莉帕冷静的话语所打断。
“但是在我看来，哥哥也一样的？”
“一样的……？”
莉帕说的是我和斯诺与诺文并无差别。
我理解了莉帕的话，心中的热情渐渐减退。
我用带着疑问的声音去询问理由。
莉帕稍微考虑了一下，慢慢地编织出了语言。
“……诺文被『阿雷斯家赋予的使命』所囚禁，斯诺姐姐被『沃克家赋予的使命』所囚禁。然后，哥哥也被『某人赋予的使命』所囚禁。但是，哥哥知道『英雄』不是必须的。就这一差别吧。……我认为，大家所做的事情都一样”
我无法马上理解莉帕的话。
我反复斟酌，终于理解了那个将我们本质所看穿的深思熟虑的话语。
我对莉帕的慧眼感到惊讶。
最近，莉帕总是一个人的在沉思。但是，没有想到她竟然在后面一边看着我们，一边考虑这样的事情。
说不定莉帕比谁都更清楚的理解着现在的状况。
“被赋予的使命……？”
莉帕反复所说的“赋予的使命”。为了理解其深意，我不断重复着这句话。
但是，莉帕并没有理解我的意思。
“我要和『被赋予的使命』抗争，哥哥”
莉帕没有对着任何人。
只是，凝视着天空，自言自语。
一副痛苦的样子，持续说着自己的话。
“绝对《不弄错自己的愿望》”
莉帕的样子没有一丝从容。
看来莉帕只是考虑自己的事情就已经筋疲力尽了。刚才那直击问题核心的话语，只不过是莉帕在寻找自己的答案的时候，所产生的副产物而已。
和某人不同，莉帕一直在直面自身的问题
“莉帕……”
我对想要去依靠莉帕的自己感到羞愧。
莉帕明明一个人在和自己的烦恼战斗着，而我却想要莉帕帮我解决自己的烦恼。
莉帕因自己是『魔法』而一直痛苦着。
莉帕想要自己决定自己的生存意义，想要一直守护自己的生存意义。
我重新考虑了之后，想要去帮助莉帕而向她靠近。
“莉帕，如果‘杀人冲动’很痛苦的话——”
“不用了，哥哥，这个我自己会想办法解决的啦”
在我说完话之前，莉帕就拒绝了我。
莉帕的脸上交织着各种复杂的感情。
虽然想要得到救助，但却不能奢望得到救助。虽然想要答案，但是不可以听去那个答案。莉帕的脸上现在就是这样，一副包含着很多矛盾的事物的表情。
在莉帕看来，我现在《弄错自己了的愿望》吧。我自己也隐约发觉了。
也就是说，比起他人，首先必须解决自己的问题吧。而且，说不定“将什么弄错了的我”并不值得信任的意思。
“……我知道”
我一边紧咬着牙关一边点头。
然后，稍微错开了视线，望向我的『手镯』。
这就是我一直在逃避的问题。
我知道这就是错误的原因。可却想将问题往后拖。
眼前的年幼的少女明明在直面自身的问题，而与之相对，我却选择了逃避。
然后，我就想起莉帕所说的话。
《不要被命运玩弄》，《不要说谎》，《不要弄错自己的愿望》。
它就像自己所说的话一样，渗透到了我的心中。
我现在觉得这些话语，比之前自己的所有话语都要更像是我自己所说的话。
而这也印证了我的某个猜测。
之前在脑海中只是推测的想法也开始变得有了真实的色彩，我开始不得不去考虑其原因和根源。
不知不觉，莉帕坐到了我的身旁，在一边深思。
视线自然望向下面的宴会。
在使用并列思考的间隙，我的视野的一端捕捉到了诺文。看着那个状况，我吐出了话语。
“那里，在那的是……刚到这里到的时候，诺文教他们剑术的孩子们……”
诺文被许多人围住了。
孩子们只能在远远的望着，十分困扰的样子。
“嗯，是呢”
莉帕心不在焉的回答了我。看来莉帕也和我一样，在思考着什么事的样子。
我继续吐出话语。
“诺文被各种各样的人包围着，跑不掉了呢……”
“没错呢”
诺文被大人们包围着，所以孩子们想要去和诺文说话也没有办法。
“从诺文的位置好像看不到孩子们呢……”
“说不定是因为站的位置不太好”
我有了一种好像这幅光景就是一切的答案的感觉。
然后，注意到了。
不是，并不是自己注意到了。而是莉帕告诉了我。——不，搞不好也不对。如果我的推测是正确的话，告诉我答案的应该是我自己。
我偷偷看了一下旁边莉帕的表情。
看起来很痛苦。
但是，我的表情也一样。
莉帕将我真正的感情传达给了我。
所以，我也模仿了莉帕的说法。
“莉帕……。我也决定了《不弄错自己的愿望》……”
听了我的话的莉帕慢慢的点了点头。看起来变得高兴了一点。
我开始正视我的问题。
无法再拖延了。也不可以拖延了。
而且，解决那个问题的方法，自己应该采取的行动，自己的答案，我已经都知道了。
也许，从一开始就知道了。
从那一天的早上，在《史诗探索者》据点醒来的时候开始，身体中的所有细胞都在呐喊着。
但是，我却无视了它。假装没有注意到的样子。
――因为在那里感觉舒服。因为我很幸福。
《名为玛利亚的妹妹》在那里的情况将我牵绊住了。
那无可挑剔的美好的时光让我放弃怀疑一切。
――因为那样才更轻松。甚至被强迫的做了要取得光荣的约定。
但是，那是假的。
看着斯诺，看着诺文，他们都没有注意到更重要的东西。
然后，看着莉帕，我注意到了真正重要的东西。
这一切都是夺走我的自由枷锁。在这种状况的话，我就会妥协。这一切都是将我看穿后而准备的枷锁。。
然后，准备了这些的是帕林库洛·勒伽西。
虽然还不能确信，但那家伙一定才是我的敌人。
――害怕一切会崩坏。
也许，妹妹的名字也不对――可能不止如此。
据雷鲁先生说，我的过去的记忆是『不幸』。我好像有着和玛利亚失去身体的一部分同等程度的不幸。
不，不是『好像』。从听到的话来推测，我明白了那个『不幸』的真面目。
――承认的话就都完了。
只是，不想相信而已。
在我的心中比自己的生命更为重要的是『妹妹』。如果这样考虑的话，那我的『不幸』的答案只有一个。
仅仅只有一个。
“我的妹妹，不在异世界”
那就是答案。除此以外不会有任何答案。
名为玛利亚的女孩子不是我的妹妹。
我将目光转向了答案，然后严重的呕吐感袭来。
胃在不断翻腾，简直连心脏都要被吐了出来。
如果，这是真的话，那么我现在不是应该做这种事的时候。
现在必须马上就去帮助妹妹。
如果本以为实现了的愿望，没有实现的话，我用上性命也必须让它实现。
即使拼上性命，也必须要让妹妹幸福。
幸好，因为记忆欠缺，焦躁与危机感都很薄弱。还可以冷静地去选择手段。
只是，这份想要取回真实的决心是货真价实的。
我必须要破坏『手镯』，确认真伪。绝对要――。
突然我感到天地倒转，同时，激烈恶寒袭来。
比生命更重要的东西，在触及不到的地方是这么的痛苦。
但是，不能去逃避着个痛苦。
坐在我旁边莉帕也一样的。
莉帕和我一样被擅自决定了比生命更重要的东西，在为自己无法触及到自己决定的重要的东西而痛苦着。
比我还要年幼的莉帕都没有逃避，我更加不能逃避。
旁边的莉帕发现了异常，将目光转向我。
但是，我是忍耐着焦躁笑了。莉帕也和我一样笑了一下。
这下终于对等了。
很抱歉，但是已经没工夫为莉帕考虑了。已经没有做其他事情的余裕。
我只想拼命解决我自己的问题。
莉帕应该也一样吧。
所以，莉帕刚才没有理解我的意思，也不可能有功夫去理解我的意思。
我一边为自己的肤浅而后悔，一边拼命的思考。
就算为了莉帕也必须尽快将事情解决。那样的话，我就可以开始帮助莉帕。然后说不定也可以真正意义的去帮助斯诺和诺文。
我和莉帕一起，继续眺望着宴会和夜空。
虽然因为主宾消失了，宴会变得一片慌乱。但我并没有去管它，而是继续在屋顶上思考着。
和莉帕一起，思考自己真正应该做的事。

宴会结束后，斯诺和诺文跑来和我发牢骚，但我一点都没有听进去。
