這裡是什麼地方？

醒來後，我發現自己身在陌生的地方。

剛剛我好像睡著了。

我努力讓昏昏沉沉的腦袋恢復運轉，試著回想睡著以前所發生的事情。

嗯〜記得我在做完鍛鍊後，先是和弟子們練習對打，接著跑去吃飯、洗澡還有看動畫，然後……

咦？看完動畫後，我做了什麼？

不對，我有把動畫看完嗎？

我只記得主角魔法少女向對手施放了威力強大的魔法……但後來的劇情一點也想不起來。

換句話說，我沒有把整部動畫看完。

問題在於這是最後一集，而且又剛好演到最熱血刺激的橋段，我不可能在這種時候看到睡著……難道是興奮過度昏倒了？

……有可能喔。因為劇情實在太過精彩，我一定是因為興奮得腦充血，結果失去了意識。

也有可能是我在鍛鍊時頭部受到了強烈衝擊，後來才慢慢出現後遺症吧？無論如何，我最後就是昏倒了。

所以說，這裡是醫院嗎？

大概是老爸和老媽發現我昏倒在房間裡，把我送到醫院了吧。他們現在一定很擔心，我得快點讓他們知道我平安無事！

我從小到大不曾住院過，不過這種時候按呼叫鈴應該不會有錯。呃，呼叫鈴的按鈕在哪裡啊……

咦？身體怎麼不聽使喚？總覺得這不像是自己的身體……不過，畢竟我才剛清醒嘛。或許是因為這樣身體才會使不上力吧。

總之，既然現在沒辦法按呼叫鈴，那就算了。

雖然會吵到住在同病房的其他患者，可是也只剩大聲呼叫護理師這個方法了！

「喔呀！喔呀啊！」

……咦？

我的聲音聽起來是這種感覺嗎？我記得應該還要再更低沉一點才對……

算、算了，這種時候哪還顧得到聲音聽起來像怎樣！舌頭不靈光也沒什麼好擔心的！反正這些症狀都很有可能只是昏倒的後遺症！

不過，唯有一件事情——我那只要猛力一揮就能在鐵板留下拳印的手，如今看起來就跟嬰兒的小手沒什麼兩樣。唯獨這件事情是沒辦法用『昏倒的後遺症』來做交代的！

「……」

我仔細觀察手部，並且試著做出動作。儘管動作很遲鈍，至少會照我的意思行動。所以說，這是我的手沒錯。

不可能只有手縮水變成小嬰兒的尺寸，我很有可能整個人都變成小嬰兒了。而且，如果只是昏倒，不可能會變成嬰兒。

也就是說，我已經死了！

我轉生變成嬰兒了！

我踏上新的人生旅程了！

……雖然我試圖讓自己從積極樂觀的角度去思考，可是根本不可能樂觀得起來。

畢竟我死了。

我這個獨生子死了，老爸和老媽應該都很難過才對。

雖然老爸在訓練時總是很嚴厲，不過我打從心底尊敬不論是對自己或對他人，標準都一樣嚴格的老爸。

至於老媽，我愛她就跟愛老爸一樣多。一想到再也吃不到老媽親手做的料理……我就覺得好難過。

以後再也見不到我們道場的弟子也教人覺得寂寞。對我這個獨生子來說，大家就好比我的手足。

一想到我的死，會讓這些對我來說很重要的人傷心難過……心裡就覺得愧疚不已。

……可是，沮喪對事情一點幫助也沒有。

雖然很不幸地死掉，可是我又幸運地轉生轉世了。這就是所謂的不幸中的大幸吧。

總之，難得轉生。

為了避免壯志未酬身先死這種憾事發生——為了不要留下遺憾，我就盡情享受第二回的人生吧！

雖然我是個才剛出生不久的嬰兒，不過握力似乎還挺驚人的。我用力握起小小的拳頭，在心裡發誓要好好把握人生。

◆

自從轉生過後，兩年過去了。

學會自己走路的我，常常有機會可以出門晃晃。不過每次出門都一定少不了爸媽陪伴。

論精神年齡，我已經可以單獨出門，不過生理上我只有兩歲。即使是爸媽帶我出門，我也沒有不滿，因為這是爸媽愛我的證明嘛。

總而言之——

有機會見識外面的世界後，我發現了令人衝擊的事實。

首先，我曾試著向我的朋友圈(雖說是朋友圈，但0〜2歲小孩的世界實在非常狹小)里的人詢問「你們有前世的記憶嗎？」這種問題，可是大家都反過來擔心我說：「亞許(這是我的名字)，你是不是撞到頭了？」

簡單地說，看樣子，有轉生經驗的只有我。

另外，我還完整記得上一輩子所習得的武鬥家的招式。雖然因為肌肉不足的關係，現在還沒辦法在鐵板上留下拳印，可是跟朋友打架我還沒輸過。

不過，跟小孩子打架就算打贏也只會覺得很空虛而已，所以我的理念是盡量以和為貴啦。

好比說把玩具讓給對方之類的。

總之，我不想隨便動武。雖然不完全是因為這個緣故，不過我不打算把第二回的人生投資在武術上。

因為這裡不是地球。

沒錯。我轉生到異世界了！

而且，這個世界是有魔法存在的。

而在這個世界，魔法似乎不是很特別的東西。

大家隨時隨地都在使用魔法。

換句話說，全世界的人類都是魔法師！

對出生在道場，從還不懂事的階段就開始習武的我來說，看動畫是我唯一的娛樂。

雖然我的接受度很高，各種類型的動畫片都看，不過最吸引我的，果然還是奇幻故事的動畫。看到畫面上的動畫人物使用華麗的魔法，不知不覺間我開始對魔法師懷抱著強烈的憧憬。

記得小時候我還瞞著老爸偷偷練習魔法呢。

理所當然地，我從來沒有成功發動魔法過——我在快升上國小高年級的時候，就明白魔法師只是虛構的存在了。

可是，可是！

在這個世界，不管什麼人，大家都可以使用魔法！

雖然我現在還不知道該如何使用魔法，可是我親眼看過五歲左右的男孩子，用魔法把圓木變成木柴的場面。

依那男孩的年紀，他的魔法不可能是在學校學的，應該是只要成長到跟那個年紀差不多大，就會自然而然地學會如何使用吧。

也就是說，我只要再忍耐三年就好。

再等三年，我就能成為向往的魔法師！

「亞許，吃飯囉〜」

「好——！」

「吃飽後，馬上去刷牙然後上床睡覺喔〜」

「好——！」

我絕對要成為魔法師！

我迫不及待地盼望著五歲生日能早日到來，今天也度過了吃飽睡、睡飽吃的生活。

◆

打從轉生到異世界已經過了五年。

我坐在椅子上，眺望著窗外的暮色風景。

可以看見附近的小孩子正在用魔法戲水。

「那傢伙，明明年紀比我還小，可是已經會使用魔法了……！」

我的心裡燃起了嫉妒的火焰。

不過，也不是說那孩子特別優秀。因為其他小孩也一樣用魔法在玩耍。

年滿五歲還不會使用魔法的，整個村子也只有我一人而已。

話雖如此，這並不表示我沒有魔法的才能……吧。

我還不用去上學，所以不懂魔法的原理，不過我知道必須先有魔法杖才能使用魔法。

理論上，沒有魔法杖似乎還是可以使用魔法，可是據說從古至今，沒有半個魔法師能實際做到這個地步。

更不用提沒有裝備的五歲小孩了，能使用魔法才奇怪。

也就是說，只要有魔法杖我也能使用魔法。

論精神年齡我早已經是大人。所以我從來不曾吵著『買這個給我！』、『我要買那個！』，向爸媽耍賴要求買東西。

不過今天我要打破前例。

因為今天是我的五歲生日。

所以我決定獻出人生第一次向爸媽撒嬌的經驗。

「那個……我想要魔法杖……可以買給我嗎？」

我已經盡最大的努力裝可愛撒嬌了。

可是不知道為什麼，爸媽露出了尷尬的表情。

怎麼了？我撒嬌的表情看起來有那麼不自然嗎？我還有先照鏡子練習過耶……

還是說他們買不起？如果是這樣的話，我也不會強迫啦……

我緊張不安地等待兩人的回應。

「……明天我們再一起去買，今天你就先上床睡覺吧。」

結果爸爸摸著我的頭如此說道。

咦？真的嗎!?真的願意買給我!?

太好了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！

終於！我終於也有魔法杖了！

上輩子我專精於武術，這輩子我要勤練魔法！

我要成為大魔法師！

我懷著興奮的心情鑽進了被窩。

要請他們買什麼樣的魔法杖給我呢？

不知道他們的預算有多少？

出門購買之前，先問問朋友有沒有什麼推薦的魔法杖好了？

不，這種事還是要自己決定才對！

當我因為心情太興奮而睡不著覺的時候，爸媽進入了臥房。

要是被他們發現我還醒著，肯定又會被罵『還不快點睡覺！』，說不定他們就不願意買魔法杖給我了。

於是我選擇裝睡——這時候，就像被施了魔法一樣，突然有一陣睡意來襲。

意識逐漸被吸往夢的世界。

「到頭來，還是沒有顯現在亞許身上……」

「果然還是只能××了嗎？」

「不然還能怎麼辦？不會使用××的小孩子，注定一輩子吃苦。與其讓他過那種人生，不如趁現在選擇××,這才是為亞許著想。」

「沒想到我們居然會生出這樣的孩子……都是因為我魔力太少的關係。因為你明明是非常出色的魔法師啊……」

「你不需要自責。這樣的結果也是無可奈何。就當作是命中注定，死了這條心吧。」

「對不起，我們是如此差勁的父母……」

我似乎隱約聽到媽媽的哭聲，不過我分不清楚那到底是作夢還是現實。

◆

醒來後，我發現身體浮在半空中。

我被風吹著，正在森林裡面飄來蕩去。

……發生什麼事？這是什麼情況？包括上輩子的人生在內，我從來沒有在醒來後，發現自己浮在離地兩公尺高的半空中的經驗，所以完全無法理解現狀。

總之我浮在空中。

我可以理解、接受這個事實。

我不懂的是為什麼我會浮著——是誰讓我浮起來的？

嫌疑最深的當然是爸媽……不過他們為什麼要這麼做？因為今天是我的生日，想要給我一個驚喜嗎？

若是如此，我確實很吃驚，跟當初發現自己已經轉生時一樣吃驚，所以他們的計畫可以說是非常成功吧。

「爸爸、媽媽！你們在嗎？我已經被嚇到了，你們趕快出來啦！我們一起去買魔法杖吧！」

總之，我先試著大聲呼喊。

可是沒聽見兩個人的聲音。

整座森林還是靜悄悄的。

「話說回來，我要浮到什麼時——」

碰咚！

扭身的瞬間，我從半空中摔了下來。

魔法好像失去效果了。

所幸我知道摔下來的時候要怎麼保護身體，因此而毫髮無傷。問題是，直到現在我依然沒有聽見爸媽的回應。

他們沒有擔心地跑過來一探究竟，也就表示他們不在這附近。所以說，這不是想給我一個驚喜所安排的狀況嗎？

「到底是怎麼了？」

謎團愈來愈深了。

如果是爸媽對我施放魔法，也就代表讓我置身在森林裡的也是他們兩人。

為什麼他們要做這種事情？假如這不是驚喜的話……他們該不會打算把我拋棄在森林裡吧？

「不、不不不，這怎麼可能……」

爸媽不可能就這樣棄我於不顧。

因為他們兩人從小就非常疼愛我，而且我也一直表現得十分乖巧。

再說，我的反抗期在上輩子就過完了，養育我應該很輕鬆才對。我自己也親耳聽過附近的老婆婆向媽媽誇獎過『亞許好乖喔』、『不吵不鬧真教人羨慕』之類的話，媽媽聽了也非常開心。

除此之外，我還會幫忙做家事，又從來不曾惡作劇。吃東西也不挑食。雖然偶爾會打破茶杯或折彎叉子，不過我不是故意的。純粹只是餐具本身做得不夠耐用。

所以我不相信爸媽他們會拋棄我。

「……回家好了。」

既然我沒被他們拋棄，他們現在一定正拚命找尋我的下落。我得快點回家，讓他們放心才行！

然後讓他們帶我去買魔法杖！

動作不快點的話，魔法杖商店就要打烊了！

「我不能繼續留在這裡浪費時間！」

我要獲得魔法杖，使出向往的魔法。

在這個念頭的激勵之下，我開始在森林裡行進。

走著、走著、走著——……

「這裡是什麼地方啊……」

結果我遇難了。

換個角度思考，其實我一開始就處於迷路的狀態，事到如今我也不需要因為不曉得回家的路而感到憂心。最大的問題是——太陽再過不久就要下山了。

轉生後我還不曾全力戰鬥過，所以我不知道自己的力量在這裡能發揮多大的作用。但我應該能打得贏小型野獸。

不過，前提是必須得在天還亮著的時候。

天色明亮的話，就算遭到野獸攻擊，我也有辦法應付，可是天色一旦暗下來，就要擔心可能會被偷襲。

況且……

「野獸的話也就罷了，如果碰到魔物，我可能就死定了……」

這個世界有魔物存在，所以不可以隨便跑到村子外面  爸爸曾耳提面命向我這樣叮嚀過。

我不知道這個世界的魔物有多可怕，不過肯定是大意不得的對手。畢竟連我爸爸這個村子裡最強的魔法師，都將魔物視為一大威脅哪。現在的我絕對不可能是魔物的對手吧。

「趁現在找一個可以放心睡覺的地方好了。」

這一帶感覺就是會有魔物出沒的地方。入夜後還四處走動太危險了。還是找一個適當的躲藏地點，休息到天亮之後再出發吧。

做好決定後，我繼續前進——

「噢噢！」

後來我在森林的中心處，發現了一座感覺不錯的岩山。

簡直就像秘密基地一樣。

岩山外層有個巨大的空洞，躲在洞裡面應該就不用擔心突然刮風下雨了。而且洞口的地方有貌似牙齒的岩石遮蔽，應該可以防止魔物入侵。話說洞口上面還有看起來像眼珠的東西……這座岩石長得還真像怪獸哪。魔物應該也會被這副可怕的模樣，嚇到不敢貿然接近才是。

決定了！今天就在那裡過夜吧！

大眼一瞪。

我興致勃勃地靠近岩石後，貌似眼珠的物體突然動了起來，向下睥睨著我。

嗡嗡嗡……

隨著天搖地動般的聲音，岩石站了起來。

「這根本不是什麼岩石嘛！」

是魔物啊！

噗嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

魔物發出了嘶吼。

疾風般的鼻息橫掃了四周，害我差點就被吹跑。

下個瞬間，魔物蹬地躍起。

只見它一路撞倒大樹，朝我逼近。

一陣天搖地動，稍不留意就會摔倒。光是要站穩腳步就讓我很吃力了。因為動彈不得，所以我也沒辦法逃走或迎戰。

會被殺掉！

我有了死亡的心理準備。

就在那一瞬間——

噗嘰。

我心裡好像有什麼東西炸開了。

◆

有一名男子在森林裡奔馳著。

他是個老人，有著滿頭白髮和一口白鬍子，看起來像活了一百歲，可是說他已經三百歲也不奇怪。

男子奔跑的速度之快，不但不像老人，甚至超越了人類的境界。

他的臉上寫滿了焦慮。

「快點——得趕在犧牲者出現之前！」

剛剛用餐到一半，他忽然聽見魔物的咆哮。

那個吼聲是森林之主——貝西摩斯。

貝西摩斯原本是溫馴的生物。即使被眾多的敵人包圍，它也不會失去冷靜。

因為貝西摩斯很強。

事實上，老人在這森林住了五十年，從來沒聽過貝西摩斯發出咆哮。

這樣的森林王者居然發出了淒厲的吼叫聲——使出渾身解數想要威嚇對方。

這個舉動代表的只有一種意思。

連貝西摩斯也會感到害怕的怪物，降臨到這座森林來了。

身為森林管理人，也身為過去曾解救過世界的英雄，老人無法放任那樣的怪物在外界游蕩。

必須在怪物離開森林前，將其打倒才行！

「就是這附近嗎……」

睽違數十年再次造訪貝西摩斯的地盤，老人放慢腳步，小心翼翼地環視四周。

「！那個是……！」

老人發現了小孩子。

一個年紀還很幼小的小孩倒在岩石前面。

為什麼小孩子會跑來這種地方固然令人費解，但老人還是急忙上前查看。

只見小孩渾身是血。

「太遲了嗎……」

老人向屍體合掌默哀。

這時。

「……嗚。」

小孩發出了呻吟聲。

「噢、噢噢！原來還活著啊！了不起！再努力一下！老夫現在就帶你前往安全的地方！」

老人為了避免傷口裂開，小心翼翼地將小孩抱起——

然後，他對自己眼睛所看到的景象感到了懷疑。

「這……這是噴到他身上的血!?」

明明小孩渾身是血。

可是他卻毫髮無傷。

如果說這不是小孩的血，表示另外有人身受重傷。

「那、那個人在哪裡……？」

老人東張西望地觀察四周，不見任何可疑的踪跡。

沒聽到有人呻吟，該不會已經被魔物吞下肚了吧——當老人做出如此推測的時候，忽然有溫熱的液體從上面滴了下來。

是血。

「……」

老人戰戰兢兢地抬頭一瞧。

先前被他當作是岩石的物體上頭開了個大洞，每隔幾秒就有鮮血「噗咻！噗咻！」地從中噴出。

「難、難道……」

老人抱著小孩繞到岩石的正面一瞧。

映入他眼簾的是——

「怎、怎麼可能!?這是貝西摩斯!?」

老人看到的是森林之主的屍體，其顏面被貫穿了一個洞。

洞一路直通到肛門，小孩子就是倒在那正下方，才會全身沾滿鮮血。

這也就表示……

「撃、擊敗了貝西摩斯的是這孩子!?」

換句話說，讓森林之主心生畏懼的對象，就是這個年紀還很幼小的孩子。

而且他不只震懾了森林之主。

甚至毫髮無傷地擊敗了它。

「這、這孩子前途無量啊……」

老人止不住地發抖。

他不是害怕。

而是感到喜悅。

開心到忍不住顫抖的老人臉上，堆起了滿滿的笑容——

「終於找到了！老夫的繼承者——！」

他的歡呼聲響徹了森林。
