我屏聲息氣，定睛注視著大樹。

那是模樣長得跟樹一樣的魔物——步行魔樹。

這種魔物會用像鞭子一樣的樹枝，勒斃貿然靠近的生物，然後將其吸收做為養分。

雖然乍看下跟一般的樹木沒有區別，可是只要仔細觀察就能看出其中差異，所以我能夠趁它停著不動的時候解決掉它。不過這種方式太輕鬆了，對修行沒有幫助。

必須跟會衝過來攻擊我的魔物戰鬥，才能鍛鍊魔法的精度。

也就是透過實戰的方式來修行。

「我在這裡！」

我大聲呼叫後，步行魔樹激動地挪動根部，朝我發動攻擊。

我在腦海內畫出盧恩符文後，橫向劈出手刀。

滋啪啪啪啪啪啪!!!!!!!!

步行魔樹應聲斷成了兩半。它身後的那些樹木也同樣遭到了腰斬的命運。

剛才那一招是師父傳授給我的風魔法——鐮風。

一般而言，必須先使用魔法杖畫出盧恩符文，魔法才會發動，不過我的師父不是普通的魔法師。

我的師父是五十多年以前擊敗魔王，被人譽為勇者的大魔法師——莫里斯•艾克瓦魯德。這樣的大魔法師只需要在腦內使出盧恩符文就能發動魔法，是天經地義的事情，身為他的徒弟，這樣的技術自然也難不倒我。

雖說是他的徒弟，師父也從未直接傳授我魔法的使用技巧。我只是依樣畫葫蘆地試著使用了鐮風，結果居然真的成功發動了。

我當時真的非常感動，畢竟我終於學會使用夢寐以求的魔法了。師父也為我感到開心，對我的表現讚不絕口。為了得到更多的讚美，我付出了加倍的努力。

然而——不管我怎麼在腦內畫盧恩符文，就是無法發動鐮風以外的魔法。

如果想要透過腦內盧恩符文的方式使用其他魔法，或許就跟鐮風必須靠手刀發動一樣，必須滿足某些特定條件吧。

雖然我很想確認自己的推測是否正確，可是師父平時鮮少在我面前使用魔法，即使我想靠模仿的方式學習也莫可奈何。

話雖如此，我也沒有想向師父抱怨的意思。

只要按照師父的指示——不，只要做超過師父指示的修行，我相信總有一天我會習得更多魔法。

自從師父收留了昏倒在森林裡的我，一轉眼五年過去了——如今我已年滿十歲，而今天也不忘努力修行，朝著大魔法師的目標邁進。

目前修行的情況非常順利。雖然說，我還是只會使用一招魔法……可是經過反覆訓練之後，鐮風的威力和準確度都有了顯著的提升哪。

「好，回去吧。」

我扛著步行魔樹的屍體踏上歸途。

在森林裡移動一段時間後，我來到一處空曠的場所。

有一間用木頭搭建而成的屋子，矗立在沒有草皮覆蓋的泥地上。

這裡就是我和師父的家。

四處不見其他屋子的存在。

只有我和師父兩人，在這偌大的森林裡蓋了房子生活。

因為這裡是『魔之森』，有大量的魔物在此棲息。一般人住在這種地方，八成隔天就會連骨頭都被啃得一乾二淨，即使是我也不例外，如果沒有師父的陪伴，不可能過著安穩的生活。

我能無牽無掛地持續修行，可以說是托了師父的福。

「我回來了〜」

我把步行魔樹放在院子，進入屋內。

「喔，動作還真快啊。」

坐在安樂椅上抽著菸斗吞雲吐霧的人，就是我的師父——莫里斯爺爺。

他身穿寬鬆的長袍，頭戴三角帽，長了一頭白髮和一口白鬍子，手裡拿著像仙人一樣的魔法杖。

真的愈看愈有大魔法師的架式。

未來我也想打扮成像他那樣，使用威力驚人的魔法。

為了實現這個夢想，我得瘋狂修行才行！

「我照師父的吩咐，帶步行魔樹的屍首回來了。」

「有沒有受傷？」

聞言我忍不住笑出聲來。

「怎麼可能會受傷呢。對手是步行魔樹耶。靠師傅傳授的鐮風，一擊就可以解決那種程度的魔物了！」

「這、這樣啊。你已經把鐮風練到爐火純青了嗎！噢，該怎麼說……太了不起了。」

「這是因為我眼前就有師父這個絕世高手可以效仿啊！多虧了師父，我透過一般手刀的訣竅，學會了怎麼使用鐮風！」

「唔、唔呣。」

不知何故，師父貌似尷尬地別開了視線。說不定他是感到難為情？貴為大魔法師卻如此謙虛……師父真的是值得尊敬的魔法師呢！

「我想學會更多魔法！我想成為像師父一樣的大魔法師！」

「是、是嗎？那你可得努力修行。首先去把步行魔樹切成一塊塊的木柴。一半放在屋子後面保存，剩下的就拿去鎮上賣掉！」

步行魔樹比一般的樹木更具可燃性，燃燒時間也長。所以鎮上的居民總是很樂意出高價購買。

此外，我們還會販售魔物的肉以維持生計。

「對了，師父。我可以跟你一起去鎮上嗎？我想要買書。」

一開始，我們家一本魔法書也沒有。

其實這也沒什麼好奇怪的。

因為我的師父是大魔法師，他的腦袋裡面早就裝滿了這世上所有的魔法知識。說穿了就是『會走路的圖書館』。師父才不需要什麼魔法書。

可是師父不肯把他腦袋裡的知識傳授給我。

好吧，畢竟師父的知識非常高深，即使口頭傳授，我也不見得可以吸收理解就是了。

因此，每次去鎮上時，我都會拜託師父買書給我。

家裡的書應該快超過一千本了吧？裡面有三成是跟盧恩符文有關的書。

要使用魔法，必須正確地畫出人類花費了許多年的光陰，才終於發現的盧恩符文。只要稍微有個小地方畫錯，魔法就無法發動，所以必須把盧恩符文記得滾瓜爛熟才行。

立志成為大魔法師的我，當然早就把所有盧恩符文都記在腦子裡了。

不過，光是把這些東西記起來，也不代表就能使用魔法。畢竟不能沒有魔法杖。

雖然我不需要魔法杖也能自在地使用鐮風，可是反過來說，除了鐮風這一招，我也不會別的招式了。

不過——沒有任何魔法難得倒師父，雖然他很少親身示範給我看就是了。總之一定有什麼訣竅。有什麼光看表面很難發現的發動條件存在。為了讓師父願意把那訣竅傳授給我，一直以來我都很認真照他的吩咐修行。

我相信只要遵守師父的教導，他遲早會願意教我的。

「上次買的書你已經看完了？老夫記得買了不少啊……」

「內容比我想像的還要簡單。買回來的那天我就看完了。」

「之前老夫有稍微翻閱了一下……那個內容明明挺艱澀的不是嗎？應該不是十歲小孩可以看得懂的內容……」

雖然獲得了師父的誇獎讓我很開心，但不管我吸收了多少知識，跟師父相比還差得遠呢。

因為師父不需要魔法杖，照樣能隨心所欲地使出萬象治癒和防御結界。

師父的萬象治癒和防御結界帶給了我很大的幫助，這就是最好的證據。

之所以這麼說，是因為我在修行的時候屢屢遭到魔物的攻擊，也骨折了好幾次。可是我只要稍微休息一下骨頭就會復原，即使被魔物攻擊，別說受傷了，我甚至絲毫不覺得痛。

雖然師父絕口不提，可是我相信一定是他偷偷為我施放了萬象治癒和防御結界。

要不是師父，我現在肯定早就沒命了。

當然，我也不好意思一直依賴師父，況且這樣就失去了修行的意義，所以我努力再努力，終於練成了能看穿魔物攻擊的動態視力、閃過魔物攻擊的速度，以及能撐過長期抗戰的耐力等等。

雖然我覺得動態視力、速度和耐力不是成為魔法師所必備的條件，可是師父斬釘截鐵地告訴我那是『有必要』的。

所以我相信師父說的話，每天持之以恒地鍛鍊身體。

只要照師父所說的去做，未來一定可以成為大魔法師的。

話雖如此——

「我說，師父。我也差不多該有一根魔法杖了。」

只要跟著師父修行，遲早可以跟師父一樣，只憑腦內盧恩符文就能發動魔法。

可是——雖然我也很崇拜腦內盧恩符文，想要把它練到完美的境界，我的夢想還是揮舞魔法杖發動魔法。這種方式也比較有魔法師的味道。

就算不像師父的魔法杖那麼霸氣也無所謂。

什麼都好，反正我就是想要魔法杖啦！

「亞許，魔法杖對你來說還太早了。現在你先專心鍛鍊、鍛鍊、再鍛鍊身體就對了！」

師父總是用同一套說詞來搪塞我。

但師父都這麼說了，應該不會有錯。

書本上也有寫說，鍛鍊精神力有助於提升魔力。

只要把身體鍛鍊到極限，就能獲得非比尋常的精神力。

師父雖然一直要我鍛鍊身體，可是他真正的目的是想鍛鍊我的精神力吧。他應該是覺得就算教我鍛鍊精神力，我也不知道要如何鍛鍊起，所以才會乾脆讓我鍛鍊身體的。

我只要照師父說的鍛鍊、鍛鍊、拚命鍛鍊身體，遲早可以獲得驚人的魔力。實際上，鍛鍊身體確實提升了鐮風的威力！

照這步調鍛錬下去，未來我一定是大魔法師！

為了讓夢想實現，我得努力完成更為嚴酷的修行才行哪！

我燃起了鬥志，把步行魔樹劈成木柴。

◆

接著又過了兩年。

「亞許啊，老夫要去鎮上一趟，你要一起來嗎？」

吃過早餐收拾餐具時，師父開口向我說道。

平常的話我一定會興沖沖地當跟屁虫，可是今天我有其他事情要做。

「今天我留在家裡就好。」

「是嗎？真難得啊。有什麼想要的東西老夫可以買給你……」

「暫時沒有耶。」

其實我想要魔法杖，但就算開口請求，師父也肯定會用『你還太早了』這個理由回絕。

按照師父的說法，我現在還不夠成熟。

我只能持之以恒地每天鍛鍊身體，直到得到師父的認可為止！

「師父今天預計什麼時候回家？」

「老夫太陽下山前就會回來。那麼，就麻煩你看家了！」

「嗯。路上小心喔。請慢走。」

目送師父離開後，我把剩下的東西收拾乾淨就接著出門。

「好。我得在太陽下山前準備完成！」

今天是師父的生日。

平常師父那麼照顧我，這是向他報恩的好機會。

不過我能做的也只有料理而已。

於是我決定要準備一桌佳餚給師父一個驚喜。

雖然我一毛錢也沒有，只能夠設法在森林裡尋找食材。

我在這座『魔之森』一住就是七年——

對年滿十二歲的我來說，這座森林就跟自家院子沒什麼兩樣。

而且我每天都在這裡修行，我對什麼地方有什麼東西暸若指掌。再也不會像以前一樣迷路了。

「出發吧！」

我走在森林裡，一路採集菇類、花草、樹木的果實等等，看起來能用在料理上的材料。

「雖然收集了不少……可是用這些東西頂多只能做炒菇吧。」

別說是大餐了，平常吃的晚飯都比這個還要豪華。

如果有可以用來做成肉類料理的魔物就好了——

嘰咿咿咿咿咿咿!

找魔物找到一半，四周忽然響起彷佛在刮黑板的聲音。

是時空扭曲！

我在書上看過，所謂的時空扭曲，就是發生了跟異次元相連的情況。

只見空間出現裂痕，異世界的生物——魔物從裂痕裡面冒了出來。

時空扭曲只會在特定的地點發生，所以村鎮都建立在不會發生時空扭曲的地方。此外，人類居住的環境都會設置驅逐魔物的結界，過著普通生活的話，是沒有機會看到魔物的。

另一方面，聽說『魔之森』的時空扭曲发生率，是全世界數一數二高的。所以在這裡碰到魔物形同家常便飯，即使目睹到時空扭曲的現象發生，我也絲毫不會驚訝。

啪嘰嘰嘰嘰嘰嘰！

空間破碎的聲音響起。

「來得正是時候。希望是可以吃的魔物就好了……」

我往聲音的來源移動，看到一個全身滿是鮮紅色鱗片的龐然大物，把樹木掃得東倒西歪。

那個擁有巨大翅膀和銳利爪牙的生物是——

「噢噢，是紅龍耶！」

正是非常適合拿來做肉類料理的魔物！

咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

紅龍把尾巴當鞭子甩了一下。只見大樹隨著啪嘰啪嘰的聲響飛了出去，地面隨即出現了一塊扇形的空地。

我向紅龍施展鐮風。

紅龍的腦袋和身體分家後，我用手刀把紅龍的腹部切成適當的大小。

「切起來還滿輕鬆的嘛。」

雖然我看過的書本有提到，紅龍鱗片是全世界最硬的東西……不過傳聞總是會加油添醋。

「很好。有這些肉，師父就能大打牙祭了！」

幸運獵到肉的我意氣風發地返家後，立刻下廚料理。

我在廚房把菇類切成薄片，接著把花的根部和莖切成細塊。直接生吃莖的話會很硬，可是只要下鍋炒過讓它吸收湯汁，就會變得柔軟容易入口。根部加熱後，則可以煮出大蒜風味的湯汁。把湯汁和奶油加進鍋裡一起炒，即可完成蒜味奶油炒菇。

「在室內炒菜的話會留下味道，去院子好了。」

做出決定後，我把烤肉器具搬到庭院組裝，生火加熱鐵板，讓奶油在上面融化。

炒菇炒到一半，師父回來了。

「味道真香啊。今晚你用奶油炒菜嗎？」

「歡迎回來，師父！不只這樣喔，你看！」

我用雙手捧著油脂豐富的肉塊秀給師父看。

「噢噢。這肉一看就覺得很美味哪！」

太好了！師父很滿意！

「因為今天是師父的生日啊。我特地準備了大餐。」

「是嗎？今天是老夫的生日啊……亞許你真的是個好孩子哪。」

師父的眼眶都濕了。

真沒想到他居然會這麼開心……好，明年我也要幫師父慶生！

希望到時候還能再遇見另一只紅龍。

「話說回來，這塊肉是哪來的？咱們家應該沒有這麼高級的肉吧……」

「我去森林裡獵回來的。」

「你為了替老夫慶生，特地去狩獵魔物嗎……有沒有受傷？」

我向面有不安的師父笑著回答。

「那魔物還滿弱的啦，我用師父直傳的鐮風一擊就幹掉了！」

「這、這樣啊。不愧是老夫的徒弟！繼續保持這個表現，讓自己變得更強吧！」

師父露出了摻雜著開心與尷尬的表情如此說道。

◆

最近我為了尋找某個魔物，找到快瘋了。

滿十六歲後，我每天不厭其煩地纏著師父，要他送我魔法杖。

其實我自己就買得起，不過做為弟子，總不能沒有經過師父的允許，就擅自弄來一把魔法杖。

師父不堪我每天騷擾，於是提出了一道新的課題。

「只要你先擊敗傳說的魔物——紅龍，老夫就為你進行最終試驗。」

「可是師父，我十二歲的時候就打贏紅龍了喔。」

「……咦？有這回事？」

「嗯。師父去鎮上的時候發生了時空扭曲的現象。紅龍就是那時候出現的。只是被我用鐮風一擊解決掉了。」

「這、這麼重要的事情，為什麼你之前都不告訴老夫!?」

「因為紅龍很弱啊，我覺得不值得拿出來吹噓。」

「是、是嗎？不愧是老夫的徒弟……」

「我可是師父的弟子耶，有這點能力是理所當然的事情！話說回來，原來那就是傳說的魔物啊。既然我已經擊敗它，師父您可以替我進行最終試驗了嗎？」

「不、不，老夫剛才說錯了。亞許你必須先擊敗的，是人稱傳說的傳說的魔物……它的名字叫……呃，就叫傳說的傳說的魔物！」

「傳說的傳說的魔物嗎……聽起來感覺就很強呢！那傢伙住在森林裡面嗎？」

「唔、唔呣！是有這麼一說沒錯！如果你能擊敗它，老夫就為你進行最終試驗！」

「明白了！我一定會撃敗那個魔物的！」

……總之。

事情就是這樣，雖然我已經找了一個月，就是找不到傳說的傳說的魔物。

「啊，已經傍晚了嗎？」

找著找著，太陽就下山了。

做飯是我的份內工作。師父的肚子應該已經餓了，我得快點回去準備晚餐才行。

我結束今天的搜索，返回熟悉的家。

只見師父站在家門口。

「怎麼了，師父？我還沒找到傳說的傳說的魔物呢。」

師父的臉色非常凝重。他正躊躇似地低垂眼簾，而後定睛直視我，用顫抖的聲音說道：

「……那是一定的吧。因為這世上根本不存在那種魔物。」

「意思是真的非常罕見嗎？我知道啦！」

「你這孩子也太善良單純了吧！」

師父突然大叫。

「怎、怎麼啦，師父？善良單純的孩子……是在說我嗎？」

「沒錯！為什麼你會善良單純成這樣呢！」

「當然是因為師父教育有方啊。」

「你也單純得太誇張了！為什麼總是要像那樣反過來誇獎老夫！」

「那是因為師父很了不起啊。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

只見師父跪在地上大叫。

「老夫的良心好痛！」

「到底怎麼了，師父？身體不舒服的話我扶您上床吧？等一下我再做對身體沒有負擔、有益健康的熱湯給您喝。」

「你想殺了老夫嗎!?」

師父的眼睛瞪得老大。

明明我完全沒有那種意思啊……師父到底怎麼了？

「……好吧。」

「什麼？」

「最終試驗。」

「咦!?您願意為我進行最終試驗了嗎!?」

「沒錯！只是，結果早就顯而易見了。」

師父的表情彷佛在說他已經看破了什麼。

難道他的意思是我沒有勝算？

的確，師父是偉大的大魔法師。他一定藏了好幾手連魔法書都沒寫的魔法。

不過，我這十一年來每天都在瘋狂修行！

雖然師父的實力高深莫測，可是我的意志也不容小看！

這勢必會是一番苦戰。

可是我完全沒有認輸的打算！

只要有一絲的可能性在，我就會奮戰到底！

「我們約法三章吧，師父。如果我贏了，您就要買魔法杖給我。」

師父沒有點頭也沒有搖頭，只是注視著我。

「等到那個時候——老夫有重要的事情要告訴你，亞許。」

「重要的事情……？」

會是什麼事啊？

不，開戰前還是不要胡思亂想吧。

總之只要打贏師父，我就能知道答案了！

問題在於要怎麼做，我才能打贏師父。

平常我都受到師父防御結界的保護，這次就沒辦法依賴它了。所以我不能貿然挨打，首先還是往後退下拉開距離吧。

不對，這樣不行。師父一定早就把我的行動模式掌握得一清二楚。我只能設法來個出其不意的行動了。

挖洞繞到師父背後這招如何？偷襲的話，或許有機會可以摸到師父！但是，我的鐮風能打穿師父的防御結界嗎？

當我在腦海裡構思作戰的時候，師父拋開了魔法杖。

雖然他不需法杖也能使用魔法，可是有魔法杖一定更強。假如腦內盧恩符文比較強，那就無法說明為何師父會隨身攜帶魔法杖。

雖然我不認為這座森林裡——不，應該說我不認為在這個世上，有任何強到足以威脅師父的存在，可是不怕一萬，只怕萬一。

師父會一直隨身攜帶魔法杖，就是為了有備無患。

然而，他卻在要和我決鬥的時候把它丟到一旁。

表示師父沒把我視為威脅。

這教我感到很不甘心。

「不需要手下留情！我想跟使出全力的師父交手！所以請您使用魔法杖吧！」

「這只是普通的拐杖啦……」

師父一臉困擾地說出了令人匪夷所思的話，這時——

嘰咿咿咿咿咿咿！

我和師父之間的空間發生了時空扭曲的現象。

「交給我來吧？」

但師父卻搖了搖頭。

「由老夫來解決。或許讓你見識過老夫的戰鬥方式，你比較能接受事實吧。」

接受……？要接受什麼？

啪嘰嘰嘰嘰嘰嘰！

當我正感到不可思議的時候，空間發出聲音裂開了。

從時空扭曲跳出來的，是一個披著漆黑斗篷的骷髏人。

◆

莫里斯嚇到以為要停止心跳了。

沒想到在和亞許認真決鬥前發生了時空扭曲，魔物從裡面跳了出來。

這一帶常常發生時空扭曲的現象，所以魔物並不罕見。

而且莫里斯是過去打敗魔王、拯救世界的勇者團成員之一。即使看到魔物也不會慌亂。

然而，此刻莫里斯卻怕得直發抖。

『咯咯咯。好久不見了，莫里斯•艾克瓦魯德——勇者！』

沙啞的聲音在莫里斯的腦袋裡響起。

聲音的主人正是他眼前的魔物——披著漆黑斗篷的骷髏人。

骷髏人沒有聲帶，所以直接把聲音傳送到莫里斯的腦袋裡。

「為、為什麼……為什麼你會……明明那個時候就應該擊敗你了……」

有別於伶牙俐齒的骷髏人，莫里斯話說得吞吞吐吐。

這也不能怪他。

因為眼前的骷髏人正是莫里斯五十年前打倒的魔物——

『擊敗？咯咯咯，你真以為我——本魔王會敗在人類的手上嗎！』

正是讓世界被卷入渾沌漩渦中的魔王——《黑暗帝王》。

『那時我確實差點就死了。可是我保住了最後一口氣！咯咯咯！真想打敗我的話，你們應該讓我徹底粉身碎骨才對！只不過，不管用什麼魔法，都不可能粉碎得了身上有好幾層防御結界保護的本魔王！』

魔王的外表是一具骷髏。

乍看根本看不出來他是死是活。

當初莫里斯以為自己仔細檢查過了，沒想到魔王只是裝死而已！

得知激戰了三天三夜，費盡千辛萬苦終於打敗的魔王根本沒死的事實，莫里斯深感絕望。

看到這樣的莫里斯，魔王愉快地讓牙齒發出喀喀作響的聲音大笑。

『這五十年來，本魔王每天都在修行！這一切都是為了向你——向號稱勇者團中力量最強的你復仇！』

《黑暗帝王》誇示力量般張開雙臂，緩緩向莫里斯逼近。

在當時就已經是天下無敵的魔王，又累積了五十年的修行。

莫里斯無法想像魔王現在變得有多強。

相對的，莫里斯上了年紀，力量一年比一年衰弱。

雖然他認為自己還算強，可是現在的力量只剩全盛期的一半。

面對就連在全盛期都贏得驚險萬分——不對，是跟伙伴聯手都未能完全擊敗的魔王，現在的莫里斯不可能會是他的對手。

(結束了……世界要毀滅了……)

莫里斯做好了迎接世界末日的心理準備。然後——

『看，黑暗時代即將揭幕——』

「師父，您不打倒這傢伙嗎？」

聽到亞許的聲音，莫里斯猛然回神。

(亞許……至少要讓亞許活著逃走才行！)

亞許力量強大。

可是現階段的他，不可能是魔王的對手。

不過只要他繼續瘋狂修行下去，他的拳頭遲早有一天會讓魔王嘗到苦頭的。

雖然不知道還要等上幾年還是幾十年。

即使如此，莫里斯依然深信亞許未來一定可以擊敗魔王。

正因為如此——為了爭取時間讓亞許逃走，莫里斯不能放棄戰鬥。

『咯咯咯！那小子是你的徒弟嗎！只是殺了你也難消我心頭之恨——莫里斯，看來我知道怎麼做才能帶給你真正的絕望了！』

魔王愉悅地大笑，用幽黑的眼窩直視亞修。

◆

「你……在看我嗎？」

我向轉身朝著我的骷髏人問道。對方是一具沒有耳朵的骷髏，況且還是魔物，我也無法確定他到底聽不聽得懂人話——

『沒錯！我在看你！你知道這代表什麼意思嗎！』

看來他聽得懂沒錯。

沙啞的聲音直接在我的腦袋裡面響起，不曉得他是怎麼說話的？算了，這傢伙怎麼講話一點都不重要。

總之，我和師父的決鬥才是眼前最要緊的事情！

「師父，快點解決這傢伙啦！」

「辦不到！亞許，你快點離開這座森林！」

「離開森林!?」

難道我被逐出師門了嗎!?為什麼會變成這樣!?我都還沒和師父交手啊……！

『咯咯咯！別以為你們有辦法逃離本魔王的手掌心！』

「安靜一點！我在跟師父說話！」

『咯咯咯！你沒機會說話了！之後你的嘴巴會講不出話來，只會發出淒厲的慘叫！因為你已經被本魔王盯上了！』

「那你轉頭看別的地方啊丨」

『咯咯咯！跟我求饒也沒用！在我看到你的瞬間，你就成了本魔王的獵物了！你這愚蠢的人類應該也可以理解那代表什麼意思吧！』

「閉嘴！師父，你要我離開森林是怎麼一回事!?我還想跟師父在一起啊！」

『咯咯咯！可惜你的願望不可能實現了！你跟莫里斯能相處的時間已經所剩無幾！因為我對莫里斯懷抱著非比尋常的血海深仇！因為莫里斯對我做的一切，讓我一肚子火！』

「你哪來的肚子啊！」

磅————！！！！！！！！

我一拳打下去，骷髏人的頭蓋骨就整個被我打碎了。

嚴格說來我也不算有打到他，只是輕輕摸個一下而已，結果他的頭就變成碎屑了……脆弱成這樣倒是出乎我的意料之外啊。

我看魔王一動也不動，應該是不可能再爬起來了。

如此一來，終於可以跟師父安靜地說話了。

「師父，為什麼你要我離開森林？」

我再問了一次。

師父頻頻發抖。

「這、這是怎麼做到的啊!?」

師父以焦急的口氣向我質問。

「什麼事情？」

「就是亞許你剛才粉碎的這個啊！你到底是怎麼擊敗他的!?」

「我只是扁他一拳而已啊。」

「扁、扁一拳？」

「嗯。」

「全、全力的一拳嗎？」

我忍不住噗哧一笑。

「那種東西不需要使出全力啦。」

「那、那種東西!?」

「有什麼好驚訝的嗎？那個看起來就是雜魚不是嗎？」

不就是骷髏人嗎？

感覺就是一開始出來當炮灰的那種魔物。

根本不需要全力出拳也能打贏，更遑論使用鐮風了。

「沒想到實力居然相差這麼多……老夫的眼光果然沒錯！」

師父如釋重負地大喊後，向我投以認真的眼神。

最終試驗終於要開始了嗎！

「亞許啊。你已經超越老夫——超越老夫這個前勇者了！青出于藍！老夫沒有東西可以教你了！」

……咦？

「等、等一下，師父！你說沒有東西可以教我……問題是你根本沒教過我任何東西啊!?」

雖然我學會了鐮風，可是那是我自己模仿學來的。

師父從來沒有直接傳授招式給我。

「我想要操作風在天上飛！我想要操作光讓自己變成透明人！總之，我想使用各種魔法啊！」

魔力分為『火』、『水』、『冰』、『土』、『風』、『光』、『暗』七大系統，一般來說，每個人只能使用一種系統的魔法。

不過世上總是有例外存在。有的人會使用兩種系統的魔法，有的人會使用三種系統的魔法，更有人具備萬能的魔力，可以使用所有系統的魔法。

雖然目前我只會使用風系統的鐮風，不過那是使用腦內盧恩符文的情況。必須等到擁有魔法杖，我才能確定自己能使用哪一種系統的魔法。

等我知道自己是哪一種系統的魔法師後，就要請師父親自帶我修行。然後，總有一天我會成為能使用強大魔法的大魔法師！

「那是不可能的。」

明明知道我的夢想是什麼，師父還是殘酷地搖頭。

「為、為什麼說我不可能做得到！」

在我的逼問下，師父別開了眼睛。

然後，他喃喃地嘟囔了一聲——

「因為亞許你又沒有魔力……」

……咦？

「您、您說……我的魔力……怎麼了？」

「你沒有魔力。」

「沒有!?沒有魔力!?我嗎!?」

「沒錯。」

「怎、怎麼可能!?這世上怎麼可能會有人沒有魔力！而、而且我明明能使用魔法啊！我已經把鐮風練得爐火純青了不是嗎！」

「那不是魔法，只是風壓罷了。」

「風壓!?」

「沒錯。只是揮出手刀時刮起的風而已。那就是鐮風的真相。」

「我才不相信那種說明！人類怎麼可能做得出這種技巧！」

「對於把身體鍛鍊到極限的咱們來說，那並非不可能的事情。只不過，老夫的鐮風攻擊範圍，最遠也只有十五公尺就是了。」

附帶一提，就算魔物在十五公里遠的地方，我的鐮風還是可以輕易將它砍成兩半。

以常理而言，手刀一揮怎麼可能使得出鐮風，所以我才會一直相信那就是魔法。

我以為飛行距離變長、威力變高都是因為我的魔力增強了的關係。

如果說鐮風只是單純的風壓，這也就表示——

「亞許。你的實力真的變得太強了。毫無疑問，你就是世界最強——武鬥家！」

這十一年來我拚死拚活做的那些……原來都是武鬥家的修行。

「師、師父您在開玩笑對吧？」

「怎麼可能開玩笑。你是真的變得太強了。你一拳就打死了就算全盛期的勇者團聯手，也沒能打倒的魔王——《黑暗帝王》，這就是最好的證明。」

「我才沒有打死魔王呢！」

「倒在地上的那個不就是嗎？」

「這個!?這是魔王!?這個弱得要命的傢伙!?」

我不相信！因為我只是輕輕打了一拳，這傢伙就粉身碎骨了喔!?這麼不堪一擊的東西怎麼可能會是魔王！

「玩笑就到此為止吧！快點帶我做魔法師的修行！我想成為跟師父一樣的魔法師啊！」

聽到我發自內心的疾呼，師父露出尷尬的表情。

「……老夫可是武鬥家耶？」

……咦？

「您這副模樣也叫武鬥家!?」

不可能！

師父您看上去明明是魔法師！就是大魔法師啊！

「對、對了！我每次骨折時，師父都有使用萬象治癒不是嗎!?只有大魔法師，才能一瞬間就完全治好那麼嚴重的傷勢吧！」

「老夫沒使用過那種招式啊。」

「不要裝傻了！不然我的骨頭怎麼會一下子就癒合！」

「那純粹只是因為你的自癒能力非常強大吧？」

「自癒能力!?那是自癒能力嗎!?」

能讓傷勢瞬間恢復的自癒能力是什麼東西啊！根本不是人吧！

「不然防御結界又要怎麼說明？每天天一亮師父就會為我施展防御結界對吧！所以就算我被魔物攻擊，現在也都不會受傷了！」

「那純粹只是因為你太耐打了。」

「可、可是我甚至不覺得痛耶!?」

「大概是修行過度，導致痛覺麻痺了吧。」

根本就是怪物了吧！跟我認知中的武鬥家也相差太多，未免太過離譜了吧！

可、可是道理說得通……

「這、這樣的話，地上那把魔法杖是什麼!?那不是特別訂製的魔法杖嗎!?」

我指著師父那把掉在腳邊的魔法杖問道。

這麼威風的魔法杖，就是證明師父為偉大魔法師的鐵證。

「那只是一般的拐杖啊。」

居然只是一般的拐杖嗎！

「那、那……師父真的是武鬥家？不是魔法師……」

「老夫是如假包換的武鬥家。」

「那、那為什麼你要假扮成魔法師的樣子！為什麼不早點告訴我你是武鬥家！」

我會把師父錯認成魔法師……說來也算是我自己的責任。

可是，他大可以早點告訴我事實。

為什麼不快點告訴我他是武鬥家，而不是魔法師呢！

「怎麼可能說得出來！看到亞許你深信老夫是魔法師，咬牙做著嚴酷修行的模樣，『老夫其實是武鬥家啦』這種話怎麼說得出口！老夫也很痛苦啊！良心也備受煎熬啊！可是為了栽培亞許成為世界最強武鬥家，老夫決定把靈魂賣給惡魔！」

「我從來沒說自己想成為武鬥家吧!?」

「老、老夫知道！雖然知道……可是就是希望把你栽培成世界最強武鬥家哪。而且亞許你也沒有辜負老夫的期待……不，你的表現遠遠超乎了老夫的預期。沒想到居然連魔王也能一拳擊敗……只要有亞許在，這個世界就太平了！或許你一點自覺也沒有，不過你剛剛拯救了世界哪！」

語帶興奮的師父突然話鋒一轉，用畏縮的語氣說道：

「……你討厭師父了嗎？」

「怎麼可能。我最喜歡師父了。」

這是我的真心話。

雖然有被騙的感覺，不過師父含辛茹苦地養育我長大。他一直把我當成自己的親生兒子養育。

我實在沒辦法討厭這樣的師父。

我坦白說出心情後，師父搗著胸口跪了下來。

「你這孩子也太善良了吧啊啊……」

他露出又悲又喜的表情大叫後，搖搖晃晃地站了起來。

我把平凡的拐杖遞給站不穩的師父後問道：

「我真的沒辦法成為魔法師嗎？」

「是真的。不過你絕對可以使出比魔法師更有魔法師味道的招式。好比說鐮風之類的。」

「那種的就算了。」

我不想再聽到什麼鐮風的了。

因為那又不是真正的魔法。

是我自己誤把它當成魔法而已。

太好啦！我也能使用魔法了！……之前那個樂不可支的自己，簡直就像個笨蛋。

「為什麼我會沒辦法使用魔法？」

我再一次確認。

「一般人在五歲前，屁股都會出現名叫魔力斑的痕跡。聽說魔力斑的顏色愈濃，長大後愈可能成為優秀的魔法師。老夫的魔力斑就是顏色淡到幾乎快看不見，因為沒有魔法師的才能，所以才會選擇成為武鬥家。」

踏上了武鬥家之道的師父後來成了勇者，他以前肯定付出了相當大的努力吧。

沒有被現實擊潰，反而努力不懈地提升實力……不愧是我的師父。

我愈來愈尊敬師父了。

「所以說我身上沒有那個魔力斑嗎？」

師父重重地點了個頭。

「在極微小的機率下，會有不具備魔力的小孩子誕生到世上……那個機率微小到一百年都不見得會出現一個。老夫本來也不想談起這個話題……不過亞許你之所以會被拋棄到森林，大概就是因為你沒有魔力斑的緣故吧。」

這個世上所有的事物都靠魔力運作。

沒有魔力，就好比要在完全不使用電器用品的情況下生活。不但平日的生活會有諸多不便，也沒辦法找到一份好工作。

沒有魔力的我，是不可能在這個魔法世界正常生活的。

與其讓我過著那種生不如死的生活，不如殺了我讓我早日解脫。爸爸和媽媽當初應該是這麼想的吧。

「可是師父，書本都沒有提到魔力斑的事情啊？」

「太過天經地義的事情，書本當然不會記載。就像人不呼吸會死這種事，也沒有人會特地寫成書告訴你。」

「……不過，沒有魔力斑，不代表一定沒辦法成為魔法師吧？」

「天、天曉得了。畢竟史無前例——」

「不代表一定不行吧!?」

「啊、啊啊，或許吧……」

「是吧!?沒有魔力斑，也不代表不能培養出魔力吧！只要我拚死修行——比過去付出更多努力的話，我也能成為大魔法師！」

我像是在說服自己，要相信有這回事般大喊道。

只要鍛鍊精神力，魔力就能提升。

而我的精神層面還不夠成熟。

如果持續做嚴格的訓練，說不定我就能培養出魔力了！

……問題是，就算我繼續照之前的方式修行，大概也不會獲得魔力。

因為這座森林沒有魔法師。

只有武鬥家。

為了成為了不起的魔法師，最好還是在正規的機構接受教育。

這樣的話，說不定那裡的人還可以提供我如何獲得魔力的建議哪！

「師父。我想去上學！我想去魔法師的學校上學！」

「可是你不會魔法啊？」

「反了啦！就是因為不會，所以才要去上學，讓自己也能學會啊！」

「你的字典裡面，是不是沒有『放棄』這兩個字啊……」

師父像是很佩服似地說道。

如果是無關緊要的事情，說不定我也早就放棄了。

不過，成為魔法師是我從上輩子懷抱至今的夢想。

豈能輕言放棄。

就算要花上一輩子的時間，我也要成為大魔法師！

然後，我要使用破壞力絕倫的超級魔法！

「好吧。欺騙你這麼久，就當作是贖罪吧。幫你介紹老夫所知道的，水準最高的魔法學院。」

「真的嗎!?謝謝師父！」

師父先是露出溫和的笑容，隨即板起嚴肅的臉孔。

「不過，能否順利入學就要看你自己的表現了。畢竟耶魯休塔特魔法學院，可是入學門檻很高的魔法學院——從來沒有不具魔力的人通過入學試驗的前例。」

「凡事都有第一次！第一個合格者就由我來當吧！然後，我要讓世人知道，即使沒有魔力斑還是可以使用魔法的！如此一來，以後就不會有小孩子像我一樣，只因為沒有魔力就被拋棄了！」

「你這孩子也太善良單純了吧……！」

師父不知何故突然痛哭流涕了起來。
