魔王被我粉身碎骨的那一天。

吃過晚餐，當我忙著收拾整理的時候，師父開始打電話。

好好喔，電話……

雖然我也非常渴望擁有電話，可是電話對我一點用處也沒有。

其中一個原因是我沒有朋友，不過最大的問題在於我沒辦法使用電話。

因為這個世界的電話不是靠電波，而是靠魔力傳輸。

由於每個人魔力的質都不一樣，所以如果要和特定人物取得聯絡，必須先登錄對方的魔力，而不是電話號碼。

師父現在好像正在跟耶魯休塔特魔法學院的學院長通話。他打算用跟學院長直接談判的方式讓我入學。

耶魯休塔特魔法學院的學院長是勇者團的成員之一，同時也是耶魯休塔特王國的國王。

換句話說，他是如假包換的大魔法師。

如果能在這種名留青史的偉人身邊學習，一定可以找到獲得魔力的線索！我一定可以學會使用魔法！

所以拜託你努力說服他了，師父！

「是我是我。莫里斯。現在有空嗎？」

師父用輕浮的口氣說道。

用那種沒大沒小的語氣跟國王說話……真不愧是我的師父！

「有件事情想麻煩你……還記得老夫之前跟你提起的徒弟嗎？對對，就是亞許。老夫想送他去你的學院就讀啦……啊啊，嗯。他是不會使用魔法沒錯……咦？你說老夫之前明明一心想栽培他成為武鬥家，為何事到如今才要送他上學？坦白說，《黑暗帝王》剛才復活了哇啊!?」

師父嚇了一跳似地把電話拿得遠遠的。

「不、不要突然大叫！老夫的聽力已經退化得很嚴重了，要是聾了你要怎麼負責！」

師父嘆了口氣後，用冷靜的口吻向對方說明。

「放心吧。魔王這次完全死透了——保險起見，所有的骨頭都被敲碎了。不，打敗魔王的人不是老夫。是亞許。而且是靠拳頭喔！亞許變得比老夫預期的還強大哪！」

接下來的五分鐘師父講得口沬橫飛，內容全是在誇獎我。

「換言之是亞許拯救了世界！就當作是拯救世界的獎賞，你可以收他當你們學院的學生嗎？……什麼!?必須接受插班試驗!?亞許可是拯救了世界的英雄呢！什麼!?你說這個跟那個是兩碼子事!?」

師父不甘心地咬牙切齒，像在發泄怒氣一樣猛跺腳。

「師父……」

師父為了我正大動肝火。雖說是舊識，對方好歹也是國王，可是他卻照发脾氣不誤。

這件事讓我真的很開心。

如果能順利入學那就更開心了！

所以努力說服學院長吧，師父！

我向師父打氣。

或許是受到了我的鼓勵，師父滔滔不絕地發表了五分鐘的長篇大論，為我說盡好話。

然後他嘆了一口氣，像是要動之以情般，以感性的口吻說道：

「吶，菲利浦啊。還記得以前我們在柯瓏的酒館，互相講垃圾話的事嗎？……好、好啦，講垃圾話的人只有老夫沒錯，總之你還有印象吧？當年老夫是最強的武鬥家。儘管只有寥寥無幾的魔力，可是老夫有信心宣稱自己是魔王討伐軍中，實力最強的一個。」

師父附和了幾聲後，接著說道：

「可是老夫未能通過魔力檢定，被掃地出門了。你聽到這件事情，就像自己遭到不公一樣為我打抱不平。我和你還有柯瓏三人，就是在那一天組成了討伐軍。今天的亞許就是當年的老夫哪。所以希望你至少可以幫忙免除他的魔力檢定。另外，如果你能減免他的學雜費，並且贊助他的生活費用的話，那就太感激了。」

畢竟我們家不是什麼有錢人。

「真的嗎!?不愧是菲利浦，做人很明理嘛！」

噢，事情好像談成了耶！

從師父的表情看來，他應該是說服對方了。

當我放下心來的時候……師父的臉色又漸漸籠罩一層陰霾。怎麼了？

「明天就要舉辦插班試驗!?什麼！資料審查就不必了!?那當然是很感謝！可是你知道從咱們家到學院有多遠嗎!?把試驗延期到一個月以後！什麼？那不可能!?可惡啊啊啊啊啊啊啊！」師父的太陽穴爆出了青筋。

他再激動下去，血管可能就要爆裂了。

我捨不得師父氣到臥病不起，所以開口向他安撫。

「冷靜下來吧，師父。耶魯休塔特魔法學院，在耶魯休塔尼亞對吧？」

我小時候曾在書上看過關於這個世界的地理知識。

耶魯休塔尼亞是耶魯休塔特王國的首都。

從『魔之森』到耶魯休塔尼亞，單程約一千公里左右。就算搭乘交通設施——列車和飛空艇，也需要三天的時間才能抵達。

「沒、沒錯。所以照這個安排，你會來不及參加插班試驗！老夫會說服學院長讓試驗延期的，你放心等好消息吧！」

「沒關係啦。耶魯休塔尼亞的話，我現在出發還來得及。」

師父一臉目瞪口呆。

「……亞許。你應該不會使用瞬間移動吧？」

那當然了。

瞬間移動是相當高難度的魔法。我沒有魔力，自然不可能使用。

「不算是瞬間移動啦，不過我對自己的腳力挺有自信的。」

「照你這樣說，已經跟瞬間移動差不多了不是嗎？」

「完全不一樣！」

所謂的瞬間移動，是在一瞬之間移動的『魔法』。

不過我那招只是高速移動——用兩條腿奔跑而已。

「我只有跑過短距離，不過速度還滿快的。照那個速度的話，我應該趕得上試驗吧。」

「問、問題是兩地距離遙遠耶？」

「修行讓我培養出了耐力。我曾經三個禮拜不吃不喝，一心專注修行呢。不需要擔心我的體力。」

「那麼驚人的事情，你卻說得像呼吸一樣簡單。」

師父一臉困惑。

師父從來沒有要我三個禮拜不吃不喝地修行，這是我自己為了早日成為大魔法師所做的自主訓練。

「總之你來得及參加試驗對吧？」

「嗯。」

或許是感受到了我的自信，師父向學院長說「他應該趕得上試驗」後掛斷了電話。

「插班試驗是從明天早上開始。有很多應試者會在資料審查和魔力檢定的階段就被刷下來，不過你已經省卻了這兩個麻煩。至於能否突破術科試驗，就看亞許你自身的實力了……」

師父他應該是很想要讓我完全不用參加試驗，就能直接入學吧。

雖然師父一副過意不去的樣子，不過光是幫我免除魔力檢定，對我來說就是一大幫助了！

因為我沒有魔力，根本不可能過得了魔力檢定這一關。

能否合格就看我自身的實力——雖然我不曉得自己面對魔法師有幾分勝算，不過等著瞧吧，我一定會運用鍛鍊到爐火純青的武鬥家之力，通過術科試驗的！

「謝謝師父為我打電話說情。」

我向老師表達謝意後，師父紅了眼眶。

「亞許啊。你就好比老夫的孩子。很高興你長大後如此乖巧懂事。」

「這要歸功師父教育有方啊。」

「亞許……老夫很捨不得和你分開……可以的話也很希望一直跟你生活下去……不過老夫不能再那麼自我中心了。你的幸福就是老夫的幸福。」

師父擦掉眼淚，露出堅定的表情說道。

「亞許你經過瘋狂的修行，成功蛻變成世界最強武鬥家，老夫相信你未來一定也能成為傑出的魔法師！」

「那當然！我發誓我會成為出色的魔法師的！」

「唔呣！老夫也會努力活到亞許成為大魔法師的那一天！」

師父總是精神飽滿，應該再活個一百年也沒問題。

話雖如此，我也不能拖拖拉拉的。

我要通過明天的插班試驗，和優秀的魔法師們一起鑽研魔法，然後晉升為大魔法師！

「好，那我出發了！」

「唔呣！偶爾要回來看看師父喔！」

打包好行李後，我在師父的送行下，離開了熟悉的家。

◆

因為出發的時候太陽還沒下山，所以天剛亮我就抵達耶魯休塔尼亞了。

「來得有點太早了嗎……」

算了，太早到也是沒辦法的事。先找個地方吃東西打發時間好了。

「呃，我身上有多少錢啊……」

啟程前，師父塞了一筆錢給我。

那時我沒確認金額多寡……不過感覺拿了不少錢哪。

荷包的重量代表了心意的厚度。師父他是如此疼愛我，支持我追逐夢想為了不要辜負師父、為了實現夢想，我一定得通過試驗才行！

雖然肚子沒有很餓，不過還是吃個肉替自己打氣吧！

「不好意思。請問這附近有烤肉店嗎？」

「有喔！」

我向湊巧路過的女孩子問話後，對方的反應遠比我想像的還要熱情。

她搖曳著紅髮朝我跑過來。

乍看下，年紀應該和我差不多大吧？

「烤肉很棒耶！我也很喜歡吃烤肉！我正準備要去大快朵頤呢！不嫌棄的話要不要一起去吃!?」

「當然好！」

一來到陌生的地方就碰到烤肉同好，也算是好彩頭了。相信她會帶我去最棒的烤肉店吧。

「好，就這麼說定了！我帶你去這個城市最好吃的烤肉店吧！跟我來！」

「麻煩你了！」

我跟著情緒高漲的女生，走在路面平整的石板道路上。

「對了！你叫什麼名字!?」

「我叫亞許。」

「亞許啊！很好聽的名字耶！我叫菲米娜！請多多指教！」

我的個性不算怕生，不過菲米娜同學比我更大方。

這是個和魔法師建立交情的好機會，問她一些問題吧。

「菲米娜同學，你是耶魯休塔特的學生嗎？」

「噢噢！你怎麼知道!?」

「因為你對這城市好像很熟悉，年紀看起來又跟我差不多，應該是學生不會有錯。」

「嗯。我二年級了喔！」

二年級嗎？這表示她跟我同年。合格的話，說不定我們有機會當同班同學呢。

「今天因為有插班試驗所以學校停課！我決定要到處吃吃喝喝一整天！」

第一站就選擇吃烤肉，看來她真的很喜歡吃肉呢。

「亞許你……是來旅行的嗎？」

「差不多就是那樣。」

「那你可以告訴我嗎？你的家鄉有沒有好吃的烤肉店!?」

菲米娜同學接著笑著補充道：「對了，可以不必再用敬語了啦。」

反正我們同年，就這麼辦吧。

「我的家鄉除了我家以外，附近都沒人了。」

「附近只有你家!?咦，那你都吃什麼過活!?」

「我都去狩獵魔物回來吃。」

「狩獵魔物!?亞許你不該會是魔法騎士團的人吧……？」

菲米娜同學向我投以崇拜的眼神。

魔法騎士團簡單地說就是正義的伙伴。為了保護民眾，日日夜夜和魔物戰鬥的魔法師菁英集團。

從菲米娜同學的反應看來，加入魔法騎士團應該是她將來的夢想吧？

「我不是團員啦。」

「是喔。不過你平常會狩獵魔物，實力應該很強才對！你未來想加入魔法騎士團嗎？」

「我還沒考慮將來的事情，目前只想先成為耶魯休塔特魔法學院的學生。我會來這座城市，也是為了參加插班試驗。」

「原來如此！升級試驗結束後，或許我們會當同班同學喔！」

「升級試驗？」

不是插班試驗嗎？

「嗯！我們學校的學生分為上級、中級、下級，升級試驗的結果將影響分班！然後插班組的學生通常很快就會升到上級班！」

插班試驗比一般試驗還要競爭，所以插班組的學生大部分都很優秀。即使一開始會被編到下級班，他們也會很快就升上上級班之類的。

「菲米娜同學你是上級班的學生嗎？」

「沒錯！」

這樣啊！太厲害了吧！

耶魯休塔特魔法學院是世界最頂尖的教育機構。那裡的上級班也就是菁英中的菁英。

看來有機會從她口中問到有用的情報了！

「我想請教菲米娜同學一個問題，你是怎麼鍛鍊實力的呢？」

如果能搞懂魔師法的修行方法，或許就知道怎麼獲得魔力了。因為我之前做的是武鬥家的修行嘛。

「只要跟強者戰鬥，然後吃肉吃得飽飽的就好了！」

「原來如此！」

等一下我就會吃到肉，而且會在術科試驗跟優秀的魔法師對戰。

換句話說，順利的話我在編入試驗的時候就能獲得魔力了！

如果能以魔法師的身分入學，夢想便唾手可得。只要每天持之以恒地用功讀書和鍛鍊，說不定還沒畢業我就已經是大魔法師了！

「我要大吃一頓！」

「哦，食欲很旺盛喔！不愧是男孩子！好，我也要大吃特吃，不能輸給亞許！」

雖然我和菲米娜同學決心要飽餐一頓，可是烤肉店卻沒有營業。

在前往下一間店的途中，礙於試驗時間快到了，我只好放棄烤肉先去試驗場。

「抱歉，沒能盡到地主之誼。」

菲米娜同學似乎真的感到很內疚。她明明沒有做錯什麼，真是個好人哪。

「如果我通過了試驗就會留在這裡生活，到時我們再一起吃烤肉吧！」

聞言，菲米娜同學開心地點頭。

「我知道很多值得一去的店家！合格的話，我請你吃飯當作慶祝吧！」

於是，和菲米娜同學分開後，我獨自前往了試驗場。

試驗場就在耶魯休塔特魔法學院的廣場。耶魯休塔特魔法學院是所有魔法師都向往的地方——換言之就是聖地。

即使我之前從沒來過耶魯休塔特王國，可是立志成為魔法師的我，自然知道學院在什麼地方。

於是，我沒有迷路，順利地抵達試驗場。那裡早已人滿為患，氣氛好不熱鬧。

話雖如此，這樣的情況早在我的預料之中。畢竟這裡可是全世界最頂尖的學府。有著大量考生也是理所當然的事情。

雖然我不曉得預計錄取幾名考生，可是我絕對要成為其中一人！

「亞許•艾克瓦魯特在嗎？」

當我為自己打氣的時候，我的名字被點到了。

是誰在叫我？我轉頭東張西望，可是現場人太多了，我找不到聲音的主人。

「我在這裡！」

我試著舉手好彰顯自己的存在。

「我再點名一次。亞許•艾克瓦魯特在嗎？」

看來只是舉手還不夠。

為了讓對方注意到我，這次我改用跳的。

「我在這裡！」

我跳了五十公尺高後輕鬆著地。一般人如果從這麼高的地方掉下來，不只是骨折而已，肯定會摔得很慘，可是對我而言這根本小事一樁！

……說真的，我本來沒想到要跳五十公尺那麼高，也很驚訝自己可以毫髮無傷地著地。

明明沒有防御結界我卻一點都不覺得痛，證明師父所言不虛，我的身體練得太強壯了。

先不管變成像超人一樣到底是好是壞，總之我終於吸引到對方的注意了。

「咦？他剛才有畫盧恩符文嗎？」

「看不出來他有使用魔法杖耶……」

「難道是腦內盧恩符文？」

「雖然理論上不是不可能啦……不過從來沒有人真的做到吧？」

「他是什麼來歷啊……？」

其他考生頻頻向我行注目禮，這時一個看似監考官的男人朝我跑了過來。

「你就是亞許嗎？」

不愧是監考官，似乎沒有被我剛才那一跳給嚇到。想一想這也是很正常的事情。監考官通常都是由教師兼任，他們平時上課一定看過更誇張的魔法。

所以我也要成為這所學院的學生，學會強大的魔法！

「是的。我就是亞許！」

「好。菲利浦學院長交代我帶你去其他場地。你可以先去那邊的建築物稍等一下嗎？」

監考官指著廣場另一頭的建築物說道。

「那裡有招牌，去了就知道了。」

「瞭解！」

我向監考官敬禮後，立刻朝圓頂建築移動。

「咦？他剛才那一跳沒有使用魔法杖嗎!?」

我好像聽到有人發出了大吃一驚的聲音。

圓頂建築的前面擺了一塊寫著『術科試驗會場』的招牌。

進入裡頭一瞧，內部是一座圓形競技場。整體呈現研缽狀的結構，廣場四周被觀眾席環繞。

觀眾席上空無一人，只有一個肌肉發達的老爺爺站在廣場上。他上半身赤裸，大方地秀出鍛鍊得無比精實的肌肉。

他是誰啊？會出現在這裡，應該是二次試驗的監考官吧？

「喂〜這裡這裡！」

發現我遠遠地觀望著，老爺爺向我招了招手。總之先過去再說吧。

「你就是亞許嗎？」

「是的……請問您是？」

「我是菲利浦•瓦爾米裡翁。這裡的學院長。」

「居然不是武鬥家嗎！」

為什麼肌肉會這麼發達啊！

如果我看的那本書寫的是事實，菲利浦學院長可是名留青史的大魔法師耶!?

可是為什麼他看起來那麼像武鬥家啊？

不會搞了老半天，連菲利浦學院長都自爆『其實我是武鬥家』吧……？

「呵呵呵。放心吧。過去因為某些複雜因素，我有勤加鍛鍊身體的習慣，不過我是如假包換的魔法師。」

菲利浦學院長高聲大笑。

太好了……真的太好了！

我放下心中的大石後，菲利浦學院長向我彎腰鞠躬。

「感謝你打敗了我們當年未能成功擊殺的《黑暗帝王》……！」

「請快抬起頭來！我只是輕輕揍了一拳他就自己粉碎了，不需要像這樣小題大作地道謝啦！」

「只不過，我們人類差點就要被那個『輕輕揍一拳就自己粉碎掉的骷髏人』消滅了呢……」

「可、可是我們人類最後沒有被他消滅啊！這一切都是學院長和師父你們賭上性命，和魔王戰鬥的功勞喔！」

「你真的是個好孩子呢。」

「這是我的光榮！我想跟著菲利浦學院長學習魔法！」

我抓住機會說出自己的心願。

「但是，你不是沒有魔力嗎？」

「魔力可以用毅力獲得！」

學院長愣愣地眨了眨眼後，高聲大笑。

「魔力可以用毅力獲得……嗎？你那熱血的個性，就跟莫里斯一模一樣哪。」

和師父一樣嗎……不知道為什麼，比起道謝，聽到別人這樣形容我和師父，更讓我覺得開心。

「歷史上沒有天生沒有魔力的人，後來又獲得魔力的例子。不過，充滿了熱情的你，說不定具備了化腐朽為神奇的本事呢。」

「是的！我絕對要成為魔法師！」

原本笑咪咪的菲利浦學院長突然露出嚴肅的表情。

「我不保證你一定可以入學喔。雖然你的魔力檢定獲得了保送過關，可是能否通過術科試驗還是要看你的本領。」

「這個我明白！不管對手是誰，我都不會輸的！我一定會通過試驗的！」

「……話說連魔王都是你的手下敗將了，你應該可以輕鬆過關才是。」

菲利浦學院長喃喃嘟囔道後，乾咳了幾聲讓自己重新打起精神。

「話雖如此，對你而言真正的難關應該是在通過試驗之後吧。因為你沒有魔力。沒有魔力的話，不管是課業上或日常生活上，各方面都會過得非常辛苦才是。如果你有任何困擾，歡迎來找我商量。只要是在我的能力範圍內，我很樂意助你一臂之力。」

菲利浦學院長笑笑地說道後，轉過了身子。

「那就期待你的表現了。」

「是的！我會全力以赴！」

能讓名留青史的大魔法師菲利浦學院長幫忙加油打氣，怎麼可能會不開心！

我忍著感動到快哭出來的心情，耐心等待術科試驗的開始。

◆

我來到術科試驗會場已經過了三個鐘頭了。

「……你在做什麼？」

當我在做伏地挺身的時候，忽然有個女性開口跟我說話。

對方戴著眼鏡，看起來好像很有智慧。

她就是術科試驗的監考官嗎？

「不好意思。坐著枯等很無聊，我才想說乾脆利用時間鍛鍊身體……」

「你是亞許對吧？學院長有交代過我了。我看過形形色色的考生，會利用準備時間鍛鍊身體的人，你還是第一個呢。」

「有禁止鍛鍊身體的規則嗎？」

「是沒有禁止啦……不過大家在術科試驗前通常都會保留體力。」

「請不用擔心！因為我多得是體力！」

畢竟這些年來我可是經過瘋狂的修行呢。只是稍微練個身體的話，連熱身運動都稱不上。

「那就好啦……啊，來了。」

通過魔力檢定的考生都到場了。

「哦，這次有不少人留下來呢。」

咦？這些就是全部嗎？

包括我在內只有十個人……這樣也比往年還要多嗎？

換句話說，今年有更多優秀的人才報名了插班試驗。

我不加油的話很有可能就會被刷下來了！

「我是擔任術科試驗監考官的艾莉娜！首先請各位考生排成一列隊伍！」

我們在艾莉娜小姐的指示下魚貫列隊。

「排好了嗎？那麼請依序報上自己的魔法系統！如果會使用複數的系統，報上最擅長的那一個系統就好！」

魔法師是以魔力為籌碼和精靈交涉，使其發動魔法。

書本上說，精靈分為火精靈和風精靈等等，每個精靈喜歡的魔力各不相同。

換言之魔力對精靈而言就好比食物。舉例而言，擁有火精靈喜歡的魔力的魔法師，就會比較擅長火系統的魔法。

「剩你了，你擅長的系統是什麼？」

輪到我了。

擅長的系統嗎？怎麼辦呢。

我也不知道自己擅長什麼，因為我根本沒有魔力。『全部不擅長』這句話如果反過來講，就是全部都差不多擅長的意思嘛。

照這邏輯，不管我怎麼回答都不算錯。

「風系統！」

雖然是透過物理的方式發生的，不過我能擊出鐮風，就當自己是風系統的應該沒問題吧？

「原來如此。所以是四個火，三個水，兩個冰，一個風嗎？那麼，接下來要請各位同學分組對戰了。」

分組對戰的話，以人數而言，應該是我和火系統的四個人一組，然後和冰水組成的隊伍對戰吧。

「那麼，請大家依照自己的系統組隊！」

咦？

「讓所有對手全滅的那一隊就算過關！」

咦咦？

難道是要采四對三對二對一的模式，進行大逃殺？

這規則對我也太不利了吧……

「抱歉。今年的規定就是這樣。」

我好像把心情寫在臉上了。既然規定如此，我也無話可說。

反正人家都讓我魔力檢定保送過關了。我也沒立場挑剔什麼。

況且，如果連這點程度的困境我都沒辦法突破，以後是沒辦法在魔法世界立足的。

我一定要打倒所有人通過試驗！

「請問具體而言怎樣才算全滅？」

站在我旁邊的考生提出疑問。

或許是因為他是最具優勢的火系統隊伍的人吧，一副游刃有餘的模樣。

「讓對手昏倒就行了。校方已經做好了安全措施，所以全力使用魔法也沒問題。」

「安全措施？」

「學院長親自在學院的校地範圍內設下了特別的結界。不管是物理攻擊或魔法攻擊，其傷害都只會對精神造成作用。」

「所以說不管中什麼招都不會受傷？」

「沒錯。只是，受到結界保護的只有人體，建築本身還是有可能會損壞。」

艾莉娜小姐笑著補充道：

「不過這建築物使用了特殊的建材。你們就算全力戰鬥也不用怕破壞了建築。學院不會要求你們賠償損壞費用，別擔心，儘管全力以赴吧！」

艾莉娜小姐用打趣的口吻向我們打氣。

她大概是想幫我們紆解緊張的情緒吧。

不過聽到那個笑話還笑得出來的，也只有火隊的人而已。

只有兩個人的冰隊看起來似乎完全喪失了鬥志。兩個人都一副早已不抱希望的表情。

至於我，雖然處境比冰隊更為不利，可是我當然沒有放棄。

因為其他人還有去其他學校就讀的退路可以選擇，而我只有這裡了！

無論如何，我一定要打贏他們，留下來成為魔法師！

「那麼，祝各位武運昌隆了！」

艾莉娜小姐移動到了觀眾席。

考生們跟自己的隊員簡單開過作戰會議後，各自往屬意的地方散開。

「你確定要站在那裡嗎？」

觀眾席上的艾莉娜小姐向我確認。

「是的！我在這裡就好！」

我站在競技場上的中央回答道。

本來我打算移動到牆邊以防有人背後偷襲……但這樣做的話，我就等於斷了自己的退路。

再者，我也不想逃避。我想和對手正面交鋒。

如果連這點程度的難關都無法正面突破，是不可能成為魔法師的——我有這種預感。

於是乎，等考生們做好準備後，艾莉娜小姐從觀眾席大聲宣布。

「那麼——術科試驗開始！」

「你們全部放馬過來吧！！！！！！！！」

咚轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！！

我使勁大喊的瞬間，所有考生像紙片一樣被風吹走，撞上了牆壁。按理說絕對不可能損毀的競技場四處浮現裂痕，觀眾席也崩陷了。

「……」

咦？這是我造成的嗎？

整座競技場變得像是被炸彈炸過一樣……是我那一聲大吼的關係？

我只不過是稍微提高了一點音量而已啊……

不過，也不像是有人發動了魔法的樣子。

看來始作俑者果然是我了。

……不、不管了！

雖然大家一動也不動，不過這裡受到菲利浦學院長的結界的保護。他們不可能受傷的！雖然整個會場變得滿目瘡痍，幸好艾莉娜小姐有保證過絕不會跟我們索取損壞費用。

「請問有人還有意識的嗎？」

慎重起見，我向考生們詢問道。

沒有人回答。

大家都昏倒了。

也就是說

「太好了！我過關了！」

我成功踏出成為魔法師的第一步了！

「不好意思！麻煩你醒醒！」

我衝到癱倒在觀眾席遺跡上的艾莉娜小姐的身旁，把她喚醒。

眼冒金星的艾莉娜小姐猛然回神。

「剛、剛才發生什麼情況  是你出招的嗎？」

我自信滿滿地向一臉茫然的艾莉娜小姐回答道：

「沒錯！是我！」

「這、這樣啊。該怎麼說……還真是誇張呢。你應該是使用了擴音魔法吧……可是一般而言效果不會這麼驚人。」

擴音魔法是加強音量的魔法。

大人物在演講的時候，都會使用這種魔法。

艾莉娜小姐似乎有所誤會。剛才她說菲利浦學院長有跟她說明過情況，不過學院長似乎沒把我沒有魔力的事情告訴她。

其實我只是單純大叫而已。

不過就算我說出真相，她也不可能會相信，所以我決定保持沉默。

因為就連我自己也覺得難以置信哪。

總之，未來我得小心使力。否則上課的時候我就算只是打個噴嚏，也有可能把整間教室吹垮。

「那麼，我過關了嗎？」

我滿懷期待詢問後，艾莉娜小姐點頭。

「嗯。雖然沒想到結果會是這樣……不過恭喜你，亞許！你合格了！期待你今後可以拿出優秀的表現！……不過，希望你最好少用一點擴音魔法啦。」

「遵命！！！！」

艾莉娜小姐又昏倒了。
