插班試驗結束後第一個禮拜的早晨。

一如既往換上了制服的我，提著書包離開了學生宿舍。目的地是徒步約五分鐘可到達的東塔——學院校舍。

其實我用跑的一秒就到了，可是做出如此引人矚目的舉動的話，大家馬上就會識破我是武鬥家……不對，一般的武鬥家就算用跑的也不可能一秒抵達，所以大家不見得會識破我是武鬥家，可是無論如何他們肯定會知道我不是魔法師吧。

我是這所學院唯一一個武鬥家。雖然我一直刻意隱瞞這件事，可是也曾擔心自己會不會哪天在和人聊天的時候，無意中露出馬腳。

也想過如果其他人知道了我沒有魔力的秘密，他們可能會歧視我。

但是，儘管目前大家還不知道我是武鬥家，不過我敢斷言——即使他們知道我不是魔法師，他們也不會歧視我。

因為這裡的人，每個都是善良的好人。

「早安，亞許同學！」

「噢，早啊！」

「今天天氣不錯喔，亞許同學！」

「對啊！」

「今天也來得很早呢，亞許！」

「沒有前輩早啦！」

一出宿舍就有一堆人跟我打招呼。

雖然他們都跟我不同班級，甚至是不同年級，不過依然是我的朋友。

跟魔法師多交流或許能幫助我發現如何獲得魔力的線索，於是這一個禮拜我四處向人攀談，結交了許多友人。

和大家互動後，我發現這裡的學生擁有很強的上進心。雖然班級分為上中下三個層級，可是不管哪個班級的學生，每天都很認真面對課業。

這裡是世界最頂尖的教育機構。即使是下級班的學生，實力也足以在其他學校名列前茅，就讀上級班的學生更是前途一片光明。

即使如此他們依然每天努力不懈，不會因此志得意滿，這讓我覺得非常了不起。

我喜歡朝著夢想努力的人。所以我對大家抱有好印象，也想跟他們都成為好朋友。

大家的心情應該也都跟我一樣吧。雖然偶爾會發生口角，不過不管哪個班級，大家的感情都很好。

也因為這樣，我每天都過得非常開心。對於就算不是魔法師的我，也大方贊助了學雜費和生活費的菲利浦學院長，還有幫忙撮合這樁美事的師父，我心懷無比的感激。

為了不要辜負他們兩人的美意，我得早日成為偉大的魔法師才行哪！

我默默地想著這種事情，不知不覺抵達了教室。附帶一提，我讀的是下級班。學院一年會舉辦兩次升級試驗，然後以成績做為依據進行分班。

今天就是升級試驗的日子。

是我的第一個升級機會。

為了這一天我不斷反覆預習和複習，昨天也讓自己獲得充足的睡眠。

狀況完美。該做的也都做了，接下來只剩面對試驗的挑戰了。

當我燃燒著鬥志的時候，導師出現了。

「各位同學都知道今天是升級試驗的日子。請大家綳緊神經應試吧！」

升級試驗分為『學科試驗』和『術科試驗』。針對學生的魔法師技能進行綜合判斷後，將其畫分成三個層級。

我從以前就熟讀魔法書，現階段也跟得上課業的進度……不過我倒是頭一次參加這種正式的試驗哪。

不知道會出什麼考題呢？大家都有在做考古題嗎？萬一一題都不會寫那該怎麼辦？——一想到這個，胃就快痛了起來，不過我的痛覺早已經麻痺了。這是修行過度導致的後遺症。

「嗚嗚，好緊張喔……」

隔壁的妮娜同學忐忑不安地低語道。我轉頭東張西望，發現大家都一副緊張兮兮的模樣。

……原來每個人都會不安啊。

如果我能爬升到上級班，一來可以學習更高水準的知識，二來還可以和優秀的魔法師交流，有助我找到獲得魔力的線索。

這麼難能可貴的機會，我可不能因為心情緊張就眼睜睜看它逃走。

無論如何我一定要好好把握住這個良機！

當我強迫自己忘掉緊張的時候，老師開始发考卷和答案紙。

確認所有人都拿到後——

「那麼，開始作答！」

老師正式宣布試驗開始。

◆

考卷密密麻麻地塞滿了文字，讓整張紙看起來黑壓壓一片。

考試時間為一百二十分鐘。

考生必須在時間結束前解完一百道難題。

假如可以全部答對，那當然是再好不過了……

啊，把時間花在思考這種事情上也太浪費了！

還是快點來解題吧！

【第1題】

『畫出火焰彈的盧恩符文。』

這根本是送分題吧。

火焰彈是火系統的初級魔法，盧恩符文的構造十分單純。這麼簡單的符文我只要十秒就畫得出來……嗯，畫好了。

【第2題】

『畫出萬象治癒的盧恩符文。』

又是送分題。

雖然萬象治癒是光系統的高階魔法，可是盧恩符文的構造並沒有很複雜。

不過，光系統的魔法中，有很多盧恩符文長得大同小異。如果沒有認真背起來，很可能會分不清楚哪個是哪個。

總之，只要注意細節上的差異，應該不可能搞錯才對……嗯，畫好了。

【第3題】

『寫出勇者團其中三名成員的全名。』

送分題也太多了吧。

雖然勇者團的人數用十根手指也數不完，不過我猜大部分的學生都會寫出一樣的答案吧。

因為『莫里斯•艾克瓦魯德』、『菲利浦•瓦爾米裡翁』和『柯瓏•傅路爾』這三名主要成員，在眾星云集的勇者團中，論知名度還是遠高出其他人一籌……嗯，寫好了。

【第4題】

『舉出一個最近一百年發現的魔法，以及發現者的全名。』

出題的人大概是把送分題集中放在前面吧？

有太多人的名字可以寫了，一開始我很煩惱不知道要選哪個人物才好，不過解答欄那麼小一格，還是盡量挑個短一點的名字來寫吧。

總之——

輕輕鬆鬆地把送分題解決完後——

……結果我從頭到尾都沒碰上難題，所有的解答欄都被我填滿了。

距離考試結束還有一半以上的時間，我可能寫得有點太急了。

不過這考題會不會簡單過頭了啊？

完全沒有碰到需要停下來思考的地方，莫名其妙就全部寫完了……

……啊，我知道了。

耶魯休塔特魔法學院的升級試驗不可能這麼輕鬆，我猜絕大部分的學生在學科這關都會拿到滿分吧。

也就是說，真正的關鍵在於稍後舉辦的術科試驗。

全班滿分的意思也就是，只要答錯一題排名就會大幅下滑，還是檢查一下有沒有寫錯比較妥當。

我謹慎檢查答案有沒有寫錯，安分地等考試時間結束。

◆

「請停筆！」

老師一宣布考試結束，班上同學就像綳緊的神經斷線了一樣，紛紛鬆了口氣。

「你們不覺得這次考試很難嗎？而且題目又超多的……」

「我連一半都沒寫完……因為時間實在不夠用嘛。」

「就是說啊！寫到最後乾脆都亂寫，只想把問題寫完就好！」

老師鼓掌發出聲音，令鼓噪的教室安靜下來。

「相信各位同學都有發現，這次的學科試驗重點在於測驗你們的狀況判斷力！在一瞬之間分辨出自己能解決和不能解決的問題，然後冷靜沉著地應對——這可是魔法師必備的能力！」

是嗎？

我完全沒發現原來這份考題背後，還隱藏著這樣的含意……

「果然是這樣嗎〜」

「我就知道〜」

大家都發現了嗎!?

不，我當然明白判斷狀況的能力的重要性。人活在世上，難免會遭遇魔物攻擊。鑑別出敵我力量的差距，並且在一瞬間做出該戰或該逃的判斷——擁有這樣的能力十分重要。

儘管我知曉這樣的道理，可是卻還是沒能看出剛才的學科試驗隱藏著這樣的意圖。

嗚哇，怎麼辦。心情開始愈來愈不安了。應該不會因為這樣就被扣分吧？

「嗚哇，亞許同學每一題都寫完了耶。」

隔壁座位的妮娜佩服似地說道後，我心頭一驚。

「很、很奇怪嗎？」

拜託！不要覺得我很奇怪啊！

「不會奇怪呀！我自己也是每一題都寫完了！」

謝謝你妮娜同學！真的很感謝你體諒我的心情！

獲得堅定的肯定後，我放下了心中的大石。

「希望我們都能答對很多題呢！」

「就是說啊！」

如此一來，我終於可以放心迎戰下一項試驗——術科試驗了！

「那麼，接下來是抽簽時間！請同學按照座號輪流來抽簽！等所有人抽完後就可以午休了！」

老師回收完答案紙後說道。

「抽簽？」

我向妮娜同學詢問。

「亞許同學你是第一次嘛。簽紙上寫有『術科試驗的內容』、『會場』、『某個同年級的學生的名字』等資訊。假如那個學生是你的戰友，簽紙會是藍色的。相反的，如果那個學生是你的敵人，簽紙就是紅色的。」

原來如此。

萬一抽到了紅色的簽，就必須跟簽條上寫的那個人一對一決鬥。

如果抽到藍色的簽，則是和對方合作進行試驗——好比說『聯手打倒監考官』之類的。這種情況下，應該會依據對於取勝所付出的能力多寡，來決定獲得分數的高低吧。

「擁有抽簽資格的是所有下級班的學生，以及中級班成績吊車尾的學生；名字會出現在簽紙上的，則是中級班成績排行前段班的學生，還有上級班的學生。」

妮娜同學嘆了口氣。

「我上一次試驗抽到了紅色的簽，對手還是葉法同學！所以希望這次可以抽到藍色的，就算不幸抽到紅色，拜託讓我跟中級班的人對打就好……因為我的簽運真的很差……」

妮娜同學感慨地說道。

雖然我不認識葉法同學，不過可以想見她一定是讓妮娜同學覺得難以望其項背的對手。

「首先是亞許。你來抽簽。」

被老師點名後，我走上前。

在大家的注目下，我抽出了簽紙。

折成了兩半的簽紙——是『紅色』的。

所以現在已經確定我要和人一對一決鬥了。

接下來就要看看我的對手是誰。

我回到座位後打開簽紙。

試驗會場在第三競技場。

決鬥對手是——

「菲米娜•哈米什!?」

妮娜探頭過來看我的簽紙後慘叫一聲，全班一陣嘩然。

大家都嚇了一跳，我也不例外。

這個『菲米娜•哈米什』，就是那個菲米娜同學吧？那個嗜肉如命的女生。

自從那天以後我就不曾和菲米娜同學打過照面，也不知道她的全名叫什麼，不過肯定是簽紙上的這個人不會有錯。

上級班的教室在西塔，我想見她的話隨時都可以見得到面，不過我下定決心要等到自己升到上級後，再去向菲米娜同學打招呼。

因為菲米娜同學可是我第一個交到的魔法師朋友哪。

想要快點跟朋友見面，就得升到上級班才行——我試圖用這樣的念頭激發自己的上進心。

結果，沒想到菲米娜同學居然會成為我的對手。

如果我贏了，說不定菲米娜同學會被迫降級，可是現在我得先擔心自己的問題。重點是，也不見得我就一定能打贏菲米娜同學呢。

「亞許同學你的運氣還真背耶。偏偏抽到菲米娜同學當對手……」

「反正還有下一次機會嘛！」

從班上同學的反應看來，菲米娜同學似乎是上級班裡的優秀魔法師。

在一對一決鬥的時候放水是一種有辱對手的行為——況且她也不是放水還能打得贏的對手。

不全力以赴的話，敗下陣來的人肯定是我。

為了晉升到上級班學習更高水準的知識，以及尋找獲得魔力的線索，我有不能輸的理由！

即使輸了，有機會跟優秀的魔法師對決，也未嘗不是一件幸運的事。

說不定我可以在交手的過程中，習得使用魔法的訣竅呢。

「嗚哇，我的決鬥對手是諾瓦兒同學嗎……我的簽運到底出了什麼問題啊……？」

抽完簽的妮娜同學哭喪著一張臉回到座位。

這氣氛看起來似乎不太適合恭喜她有機會能跟強者交手。

「好，所有同學都抽完簽了吧！」

當我在傷腦筋不知該如何為她打氣的時候，老師大聲發言。

「在這裡先為不清楚流程的人說明——當你們抽完簽的瞬間，另一邊的學生就收到上面寫有你們名字的簽條了。抽到藍色簽的人可以趁午休時間去找戰友開作戰會議。抽到紅色簽的人則可以去刺探敵情。想要如何行動是各位的自由。以上，祝各位同學武運昌隆！」

於是乎，老師才剛宣布午休開始——

「亞許同學在嗎!?我們一起去吃午餐吧！」

菲米娜同學就闖進了教室。

◆

在菲米娜同學的邀約下，我來到了食堂。

平常我習慣在東塔的食堂吃飯，這是我第一次來到西塔的食堂。

畢竟這裡是上級班使用的設施，我還以為會看到滿桌的豪華料理，結果這裡跟東塔一樣，是采自助餐式的學生餐廳。

「要吃什麼好呢？」

稍後還有重要的決鬥等著我去參加，今天還是吃簡單一點就好。

決定好要坐哪個位子後，我和菲米娜同學分開挑選要吃的東西。考慮到營養均衡的問題，我夾到盤子上的都是以蔬菜為主的料理。

「歡迎回來，亞許同學！」

菲米娜同學笑容滿面地迎接我的歸來。

「哇，亞許同學你吃得真少耶？男孩子吃那麼少不行啦！不多吃一點的話，身體是強壯不起來的喔。吃飯是力量的來源啊！」

菲米娜同學洋洋得意地彎起胳臂擠出肌肉。

之前我就在想，菲米娜同學對人真的一點都不拘謹哪。雖然我也把菲米娜同學當朋友，可是等一下我們就要在場上一決勝負了。

換句話說，再不久我們就是彼此的『敵人』……可是她現在對我態度這麼親切，實在教我很難對她產生敵意。

我看還是等開打前再去考慮互相廝殺的事情，現在就先放寬心跟她閑聊吧。

「我覺得不是我食量小，而是菲米娜同學你的食量大得太過頭了耶。」

她一共拿了四塊大盤子。

每塊盤子都堆了滿滿的肉。

明顯是暴食。

我知道她嗜肉如命，可是這真的太誇張了……

「因為學科試驗的時候消耗太多腦力了嘛！肚子都快餓死了！」

「原來如此，是今天破例吃特別多嗎？」

這樣合理多了。

畢竟她平時食量就這麼誇張的話，身材不可能保持得那麼好嘛。

「我平時都只吃三盤喔！」

「已經夠多了！」

「我要開動了！」

大概是受不了誘惑了。菲米娜同學唐突地結束對話，大口吃起了肉來。只見她鼓著腮幫子大嚼特嚼一番後，把肉吞了進去。

「亞許同學你會在這裡，表示你通過了插班試驗對吧!?」

然後她又唐突地重啟對話。

「算是啦。」

「恭喜！對了，我有向艾莉娜老師詢問亞許同學的實力到底有多強喔！可是插班試驗的內容沒辦法跟任何人透漏，所以老師只跟我說你『超猛的』。」

艾莉娜老師是術科試驗的女性監考官。

從那個口吻聽來，艾莉娜老師應該是菲米娜同學的導師吧？

「好想知道亞許同學是怎麼個猛法喔〜」

菲米娜同學目不轉睛地注視著我的雙眼。

我懂了。菲米娜同學找我一起用餐，原來是為了收集『亞許•艾克瓦魯德』的情報嗎？既然如此，我就不需要老實告訴她了。

「等我們實際交手後你就知道啦。」

「說得也是耶。」

菲米娜同學不改一派輕鬆的笑容。

不管有沒有打聽到情報，都有信心打贏我的意思嗎？

不愧是上級班的魔法師。

看來棋逢敵手了！

「好，現在換亞許同學問我問題了。」

「……我嗎？」

「嗯。只有我問的話不是很不公平嗎？隨便你想問什麼問題都可以喔！」

問問題啊……雖然她表現得很大方，可是如果我問了菲米娜同學的情報，那對比賽就不公平了。還是問無關痛癢的問題好了。

「菲米娜同學你是什麼時候升到上級班的呢？」

「入學第一天啊。因為我是公費生。我也從來沒有輸掉過對決喔！」

「太厲害了吧！」

公費生的身分很了不起，從來沒輸過對決也很了不起。菲米娜同學果然是出色的魔法師呢。

「對吧〜？我有兩大自豪之處，這就是其中之一呢。」

菲米娜同學難為情似地靦腆說道後，把肉塞進嘴巴，腮幫子脹得鼓鼓的。雖然她害羞的點跟一般女孩子感覺很不一樣，不過那不是重點。

「如果我贏了對決的話，你的自豪之處就少一個了。你可別因為這樣就怨恨我喔？」

「啊哈哈。我看起來是心眼那麼小的人嗎？放心吧，就算輸了我也不會怨恨你的！要恨也是恨我自己太弱啦！」

菲米娜同學豪邁地大笑，豪邁地吃肉。

她的個性真的非常豪爽哪。

跟菲米娜同學對決的話，不管結果是贏是輸，感覺心情都會非常暢快呢。

「我很慶幸決鬥對手是菲米娜同學喔。」

「噢噢！你嘴巴好甜耶！」

菲米娜同學笑得好開心。

我大概猜得出來為什麼她會那麼開心。

就像我們班的同學一樣，一般的學生把和菲米娜同學對決當作是一件倒楣的事情。

如果只是練習賽，或許還可以樂觀地告訴自己『和上級班的人交手，可以學習到很多東西！』，可是如果事關重要的升級試驗，那就又另當別論了。會想和實力比自己弱的人對戰然後輕鬆獲勝，乃是人之常情。

如果其他人都把和她的對決當成『倒楣』的事情看待，相信當事人菲米娜同學肯定也會覺得很不好受吧。

「附帶一提，我希望亞許同學你的實力比我還強喔。」

「你希望自己輸嗎？」

「我當然想贏啊。」

菲米娜同學露出正經的表情說道。

「那為什麼想跟比自己強的人交手？」

「我畢業後想加入魔法騎士團，保護大家不受魔物騷擾。」

魔法騎士團只有優秀的魔法師才能加入，是由菁英中的菁英組成。

雖然團員的實力視崗位而有所不同……不過像菲米娜同學這種等級的魔法師，相信她現階段就有入團的資格了。

不過菲米娜同學似乎對現狀並不滿足。

「我要變強到不管碰上什麼魔物，都能一擊解決掉的程度——這就是我在畢業前想要達成的目標。」

菲米娜同學的目標似乎不是『加入魔法騎士團』，而是『保護人類不受魔物威脅』。

所以，也難怪她會希望自己愈來愈強了。

「就算打敗比自己弱的人，也沒辦法變強吧？我渴望不斷和比自己還要強上許多的人對戰，然後從中找到自己還不成熟的地方，以懊悔做為動力，讓自己變得更強、更厲害。」

原來如此。

我終於明白菲米娜同學渴望和強敵交手的理由了。

我以前也是一心想成為和師父一樣的大魔法師，才那麼拚命修行的哪。

菲米娜同學現在就是想找一個可以做為她目標的人物吧。

然後她會把戰勝那個人物設定成畢業前的目標，付出更甚以往的努力。

菲米娜同學即使在上級班占有一席之地仍不滿足，繼續朝著更高的目標努力奮鬥——我愈來愈欣賞她了。

我真心希望升級試驗結束後，還可以繼續跟她交流。

「就菲米娜同學的觀察，你覺得我強嗎？」

「你看起來像武鬥家，或者說感覺臂力好像很強的樣子。」

畢竟我從小就是被當武鬥家栽培的嘛。

「而且不管亞許同學是強是弱，都不會改變我很欣賞你的事實。」

「為什麼？」

我有做過什麼可以提升菲米娜同學對我好感度的事情嗎？

「因為亞許同學你是第一個知道自己的對手是我後，還說自己很幸運的人。我相信亞許你以後一定會大有可為的喔。」

「你是說做為魔法師嗎!?」

我大聲一喊，菲米娜同學嚇了一跳似地抖動了一下。

「不然還有其他什麼身分嗎？」

「沒有！完全沒有！」

是嗎……我做為魔法師還有成長空間啊……菲米娜同學在我們第一次見面的時候，就一語驚人地說『我很像武鬥家』，她看人的眼光可謂十分精準。這樣的菲米娜同學稱讚我『做為魔法師大有可為』。

能讓菲米娜同學幫我背書，實在太開心了。

「有、有那麼高興嗎？」

「我高興得不得了呢！我會奮戰到底的！來一場彼此不會留下懊悔的決鬥吧！」

菲米娜同學一臉不可思議地注視著我，而後露出了燦爛的笑容。

「嗯！不管是輸是贏都不可以怨恨對方喔！」

◆

和菲米娜同學分開後，我前往了試驗會場•第三競技場。

嗯？那是……

「妮娜同學，你的試驗會場也在這裡嗎？」

只見同班的妮娜同學坐在競技場前的板凳上。

「啊啊，亞許同學……嗯，對啊……這裡就是我的墳場……」

妮娜同學露骨地把絕望的心情寫在臉上。

「而且我是第十四個上場比賽……倒數第二個。也未免等太久了。真希望早點解脫算了……亞許同學你第幾個上場比賽？」

「我排第十五個。在妮娜同學後面，是最後一個呢。」

「我在亞許同學前面嗎……看來丟臉的場面要被你看光了。」

「丟臉的場面？」

「嗯。因為我的對手是諾瓦兒同學啊。我只能束手無策地輸掉比賽……」

「就算輸了也沒什麼覺得好丟臉的吧。況且你也不見得一定會輸啊！」

「亞許同學真令人欽佩。你的對手是菲米娜同學耶，心情居然還能那麼亢奮……」

「因為我很期待啊！和強敵對戰才能學到很多不是嗎？妮娜同學你不想要變得更強嗎？」

會來耶魯休塔特魔法學院上學的人，不可能沒有上進心才對……

「當然想啊。可是，我想要變強是為了讓自己在遭到魔物攻擊的時候也能活下來……目的是為了保護自己，所以我希望能避開已經知道必輸無疑的戰鬥。對手比我強的話，我就會忍不住想要逃避。」

對手比自己強就會想要逃避嗎……

她的想法跟菲米娜同學完全背道而馳呢。

「那個諾瓦兒同學真的有那麼強？」

「強到讓人覺得很莫名其妙……」

「她是人不是魔物耶？即使如此你還是會感到害怕嗎？」

「跟魔物相比，當然是沒那麼可怕……可是每次在這種比賽落敗的時候，我都會產生一個念頭……如果對方是魔物的話，我早就被殺死了，等一下就會被吃得一乾二淨吧……」

妮娜同學的想像力也太豐富了吧。

如果她能把想像力發揮在正面的方向上的話，說不定就可以克服和強敵戰鬥的恐懼了。

「不然這樣如何？」

「怎麼樣？」

「妮娜同學碰到魔物攻擊的話，由我來打倒它。也就是說，妮娜同學你不需要擔心自己會被魔物殺死。」

「前提是亞許同學你比我還要強好幾倍，這個說法才能成立吧？」

妮娜同學說得沒錯。

雖然魔王是我的手下敗將，可是就算我告訴她『魔王被我一拳粉碎了』，她恐怕也不會相信。況且這個世上的人，都以為魔王早在五十年前就敗在勇者團的手中。

所以我只能用行動代替口頭說明了。

「好，那我就打贏菲米娜同學來證明我的實力很強吧！所以我會努力加油，妮娜同學也試著拚拚看吧？」

在我的強力鼓勵下，妮娜同學的臉色漸漸一掃陰霾。

「說、說得也是。多虧有亞許同學，我好像慢慢產生了勇氣。現在能夠打起勁面對和諾瓦兒同學的對決了丨」

「噢噢，就是這股志氣！不過，為什麼不乾脆說『我要打贏諾瓦兒同學』呢？」

「對、對耶！好，今天我要打贏諾瓦兒同學！狠狠地修理她一頓！把她打得落花流水！」

「……你就是妮娜•亞萊帕爾？」

這時突然傳來了語氣平淡的聲音。

有個面無表情的女孩子一動也不動地注視著我們。

她的個頭十分嬌小，泛著藍色的頭髮在風中飄搖。

雖然一個人的外表跟擅長的系統沒有直接關係……不過她看起來就像擅長冰系統的魔法。

她給人的冰冷印象之深，甚至會讓人產生這種觀感。

「諾、諾瓦兒、同學……」

妮娜同學渾身發抖了起來。

這樣啊，這個人就是諾瓦兒同學嗎……

根據我入學後所收集到的情報得知，二年級裡面似乎有三名強者，聽說她們的實力甚至比上級班的學生還要高出不只一籌。

諾瓦兒同學就是三名強者之一。

雖然乍看下是個非常文靜的女孩子，可是妮娜同學竟然會怕她怕成那副德性，由此可見她的實力肯定非常高強。

「你要打贏我嗎？」

諾瓦兒同學用沒什麼抑揚頓挫的聲音問道。

妮娜同學躊躇不前似地瞥了我一眼後，用力握緊拳頭站了起來。

「沒、沒錯！我要打贏你，跟軟弱的自己說再見！」

噢噢，不錯喔妮娜同學！就是這樣！

雖然改口使用敬語有點自滅威風的感覺，不過妮娜同學終於鼓起勇氣面對強敵了。

我就先暫時在一旁默默地守護著她吧。

「……是嗎？不過我不會輸的。我有不能輸的理由。」

「反、反正一定不是什麼不得了的理由！」

「當然非常不得了。因為我的學科試驗考得淒慘無比。」

「我、我也是幾乎都不會寫啊！」

怎麼會有水準這麼低的競爭啊……！

「如果輸給你這個下級班的，我就會掉到中級班了。」

「中級班又怎樣！我們下級班的都沒抱怨了！」

「中級班的教室離販售部很遠。」

「嫌販售部太遠，可以自己做便當啊！」

「沒有西塔販售部的暢銷商品『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』，我就失去了活下去的意義。」

——所以我不會輸給你的。

留下這句話後，諾瓦兒同學英姿颯爽地步行離開了。

「我、我說出來了……我終於對那個諾瓦兒同學撂下狠話了……」

妮娜同學一屁股癱坐在地上，抬頭看我。

「你、你有聽到我們剛才的對話嗎？」

「我從頭到尾都聽得一清二楚喔。你盡力了！」

聽我誇獎後，妮娜同學露出了滿面的笑容。

「多虧亞許同學推了我一把，我才能鼓起勇氣面對諾瓦兒同學。我不曉得自己能不能贏……不，我八成會輸吧。可是我不會逃避！一直逃避下去的話，我會永遠只是軟弱的我！」

妮娜同學以強而有力的口氣做出宣言。

跟剛才相比簡直判若兩人。

妮娜同學選擇相信我，鼓起了勇氣。

為了不要辜負妮娜同學的信任，我必須打贏菲米娜同學！

「一起加油吧！」

「嗯！」

我們燃起了鬥志，等候術科試驗開幕。

◆

比賽按部就班地進行，等了約兩個鐘頭後，輪到妮娜同學上場了。

擔任監考官的艾莉娜老師打開第三競技場的門，點名妮娜同學和諾瓦兒同學。

「換我上場了！」

「啊啊，加油喔！」

「嗯！亞許同學也是喔！」

妮娜同學給了我堅定的回應後，和一臉滿不在乎表情的諾瓦兒同學，一起消失在門後。

比賽結束後，無論輸贏都會從後門離開，所以等一下回教室後才會見到妮娜同學。

如果那個時候我們能笑著見面就好了。

「嗯〜……排在諾娃後面嗎？有點討厭耶。」

菲米娜同學在我旁邊坐下後唉聲嘆氣。

諾娃指的應該是諾瓦兒同學吧？

「有什麼好討厭的？」

「你馬上就知道了。總之勸你先做好心理準備。」

菲米娜同學面露意味深長的笑容。

那是什麼意思啊？

當我覺得好奇時，競技場的門打開了。

「下、下一組……十五號，進……進來裡面……！」

咦，不會吧!?已經結束了？

妮娜同學進去競技場還不到一分鐘耶!?

……不，之前她就不斷跟我強調諾瓦兒同學有多強。這表示她們兩人之間的實力差距比我想像中還要懸殊。

雖然我明白這個道理，可是為什麼艾莉娜老師在發抖？看起來就像覺得很冷一樣……

「我們上吧，亞許同學！」

在菲米娜同學的催促下，我們進入了競技場。

「……這是什麼啊？」

然後我對眼前的景色產生了疑惑。

競技場變成冰天雪地的世界了。

牆壁蒙上了一層霜，天花板上懸吊著冰柱，廣場上隨處可見巨大的冰塊。這座競技場是模仿冰天雪地的世界設計而成……應該不可能有這種事吧。因為其他的競技場都非常普通。

「諾瓦兒是最強的冰系統魔法師喔。很冷對吧？」

菲米娜同學把雙手盤在胸前發抖。

果然是魔法造成的嗎？有辦法讓整座競技場結凍的話，諾瓦兒同學是最強的冰系統魔法師的說法應該是真的。

「話說回來，有那麼冷嗎？」

我倒是一點都不覺得冷。

「啊哈哈。你不用逞強啦。凍成這樣怎麼可能會覺得不冷！要是那樣就不是人類了吧！」

我真的一點都不覺得冷啊……會不會是因為修行過度，感覺器官整組壞光光了？

算了，反正對日常生活也沒有造成影響，是無所謂啦。就算對高溫沒感覺而被燙傷，我也不覺得痛，而且傷口也會馬上自行痊癒。

……愈想愈覺得，自己根本是超人哪。

「無論如何，我等一下立刻幫你取暖！」

如是說後，菲米娜同學站上滑溜溜的廣場。我和她隔著十五公尺左右的距離展開對峙。

「在這裡向你們說明規則！」

艾莉娜老師敷衍似地大聲嚷嚷，想要驅散寒意。

「一如你們所知道的，整個學院設有特殊的結界！不管受到什麼樣的攻擊都不會受傷！不過還是會有痛覺！先被擊昏的人就算輸了！快點分出勝負來衝個熱水澡吧！」

艾莉娜老師以飛快的說話速度講解後，深深地吸了一口氣——

「那麼——比賽開始！」

接著發出了號令。

瞬間，菲米娜同學從懷裡掏出了魔法杖。

好羨慕她能有魔法杖喔。

我長這麼大了，都還沒摸過魔法杖……聽說每一把魔法杖握起來的舒適度和操作感都不一樣，不知道菲米娜同學的魔法杖是哪裡製造的呢？

當我看到出神的時候，菲米娜同學完成了盧恩符文。

一顆大型火焰彈出現在頭上。

我對自己的動態視力很有自信。從菲米娜同學開始畫盧恩符文的時候，我就知道她打算使用火焰彈了。

不過，實際產生出來的火焰彈跟我認知中的不一樣。

菲米娜同學製造出來的火焰彈，至少比書上寫的火焰彈的平均尺寸大上兩倍。

魔力決定了魔法的威力。

換言之，菲米娜同學的魔力遠遠超過了平均值！

「我來按照約定幫你取暖了！」

燃燒著熊熊烈焰的火焰彈朝我飛了過來。

我向火焰彈吹了一口氣，把它吹熄了……其實我本來也沒什麼把握，結果還真的成功了。

看來我因為修行過度的關係，肺活量也變得不正常了。

如果以後有人要幫我慶生，我得注意必須輕輕吹熄生日蛋糕上面的蠟燭才行。否則很可能會釀成悲劇。

「……咦？你、你剛剛做了什麼!?亞許同學的魔法杖呢!?難道你沒有用魔法杖就發動魔法了嗎!?」

我搖了搖頭。

「剛才我只是呼吸而已。」

「呼吸!?你用呼吸熄滅了火焰彈!?這、這怎麼可能啊！你是用腦內盧恩符文發動了送風魔法吧？熄滅我的火焰彈就跟呼吸一樣簡單，這才是你想表達的意思對吧!?」

「隨便你想怎麼解釋啦！接下來換我出招了！」

我打出了正面直拳。

咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！！

菲米娜同學身後的冰塊爆炸了。碎冰塊像霰彈槍一樣往四面八方噴射，整座競技場因為衝擊而天搖地動，懸在天花板上的冰柱也掉了下來。

正面直拳。

正確而言，是『正面直拳產生的風壓』破壞了絕對不會損毀的競技場的牆壁。

雖然老師這次沒有提到相關說明……不過應該不會找我索賠吧？

「咦、咦咦!?」

菲米娜同學看到大洞後發出了慘叫。

她看起來好像陷入了混亂狀態，不過應該沒有受到傷害。剛才打出正面直拳時我腳滑了一下，所以不小心打歪了。

看來我還是直接揍她比較好，以免造成無謂的損害。

「剛、剛才那招是什麼!?你又做了什麼!?」

「那是正面直拳。」

「我沒聽說過那種魔法！」

因為那不是魔法啊。

「那是普通的正面直拳啦。」

「看不出來你有揮拳啊！我一直都盯著你看！只聽到突然傳出的爆炸聲喔丨」

那是因為慢慢揮拳的話不會產生風壓啊。

鐮風也是同樣的道理，必須用快到肉眼看不見的速度揮下，才能產生風壓。

「我快被你嚇死了，不過現在我終於知道原來亞許同學你強得一蹋糊塗！即使如此我依然要超越你！」

看得出來菲米娜同學現在非常困惑，不過她操控魔法杖的技法，精密得就像機器一樣。

鍛鍊精神力能讓魔力提升——擁有驚人魔力的菲米娜同學，她的精神力也超越了一般人！

果然是棋逢敵手呢！

「這世上沒有人在挨了我的必殺技——火焰魔神之後，還能站得起來！」

「啵！」的一聲，菲米娜同學的魔法杖射出了火球。

火球瞬間膨脹變大，慢慢變形成有兩只腳的野獸的模樣。

全長應該有五公尺吧。菲米娜同學所製造出來的那個東西，有著符合『火焰魔人』這個名字的形象外觀。

火系統的最高階魔法之一，火焰魔神！

菲米娜同學現在仍只是個學生，就已經會使用堪稱是火系統魔法師巔峰(終點)的魔法了！

「好厲害……」

比賽還沒結束，我卻被火焰魔人深深吸引了目光。

不愧是必殺技，帥氣度一百分！

我也要成為大魔法師，使用帥氣的魔法！

我也想要學會火焰魔神這種必殺技！

所以我必須先晉升到上級班！

我要擊退魔神，打敗菲米娜同學，通過升級試驗！

「去吧，幹掉他！火焰魔神！」

火焰魔神像是要壓在我身上般朝我撲來。

呼。

呼出一口氣把火焰魔神熄滅的我用力握緊了拳頭。

「這次我要使出全力了！」

菲米娜同學讓我見識了她的必殺技。

這回換我展現了！可是我沒有什麼必殺技，所以只能不顧一切全力毆打。

我要把使盡了力氣的一拳灌在菲米娜同學的身上！

「吃我這拳！……咦？」

我還沒出招，菲米娜同學就昏倒了。

該不會又是被我的叫聲震昏了吧？

我明明沒有叫得那麼大聲啊……

見菲米娜同學一動也不動，艾莉娜老師走到廣場上。她拍了拍菲米娜同學的臉頰。

「比賽結束！這場決鬥由亞許•艾克瓦魯德獲勝！」

接著，艾莉娜老師如此大喊。

「菲米娜同學，你怎麼了？我根本沒做什麼啊……」

「你在胡說什麼？你不是靠作戰取勝了嗎？怎麼可能什麼也沒做。」

「作戰取勝？」

我有進行過什麼作戰嗎？

「你熄滅了火焰彈，誘使菲米娜同學失去冷靜。心浮氣躁的菲米娜同學注入了過量的魔力使用火焰魔神。此舉導致她耗盡魔力而失去了意識。」

原來如此。在第三者的眼中看來，整個決鬥的經過就像是這樣嗎？

「年紀輕輕就能使用火焰魔神的菲米娜同學確實很異常，可是有辦法消滅它的你更是異常。當然，這是在誇讚你的意思喔。」

艾莉娜老師為我的勝利慶賀。

仔細一瞧，菲米娜同學臉上也掛著滿足似的笑容。看起來就像毫不保留地使出全力後，所露出的神清氣爽的微笑。

我相信對她而言，這場決鬥一定是沒有任何悔恨的比賽吧。

至於我，有福氣見識到華麗的魔法同樣十分滿足！

看到我表情有了變化，艾莉娜老師滿意地笑了。

「那麼，接下來就麻煩你囉。」

丟下這句話後，艾莉娜老師離開了競技場。

她的意思應該是要我負責照顧菲米娜同學吧？讓她繼續倒在這裡只怕會感冒，還是快點帶她去保健室休息吧！

我抱起菲米娜同學，離開了競技場。
