升級試驗結束後的第五天。

班上的同學心神不寧地等著老師現身。

「我看我要繼續留在下級班了。」

妮娜同學語帶嘆息地向我攀談。

等一下老師將口頭發表升級試驗的結果。大家在知道自己的成績後，就要各自往新的班級移動。

「雖然輸給諾瓦兒同學，可是你也盡力了吧？就算這次失敗，下次你一定沒問題的！」

妮娜同學露出了微笑。

「謝謝你的鼓勵。我能奮力一搏，都要感謝亞許同學喔。」

能聽她這麼說，我的加油打氣也算有了意義！

即使妮娜同學最後敗給了諾瓦兒同學，可是她成功克服了恐懼。也就是說，精神層面已有所成長。

精神上的成長會帶動魔力的增幅——妮娜同學在和強敵認真決鬥後，讓自己脫胎換骨了。

我很羨慕妮娜同學可以像這樣成長。

因為，我在帶菲米娜同學前往保健室後，回宿舍檢查了自己的屁股。當然，我並沒有欣賞屁股的興趣。

純粹只是想確認有沒有魔力斑跑出來而已。

如果我的身體產生了魔力，按理說屁股就會冒出魔力斑。

只不過我的期待還是落空了。

我不曉得和菲米娜同學的決鬥，有沒有帶動我的精神成長，不過可以肯定的是，至少沒能讓我獲得魔力。

可是，我的校園生活才剛要開始呢！

我要升到上級班，和前途不可限量的魔法師一起努力鑽研，然後成為魔法師！

所以我現在也跟其他人一樣感到坐立難安。

「話說回來，亞許同學你的學科試驗考得如何？後來你有自己對答案算分嗎？」

「沒有耶。」

因為我有自信考滿分哪。

只是，我並沒有注意到出題者的意圖——測驗學生判斷狀況的能力，這教我耿耿於懷。這個疏忽會不會導致扣分，關係到了我未來的人生——這麼說一點也不誇張。

「這樣啊。其實我也很害怕，不敢自己對答案算分。啊，不過就算學科試驗考不好，亞許同學你最少也能升到中級班啦！因為你打贏了那個菲米娜同學啊！」

妮娜同學笑嘻嘻地說道。

她把我的勝利當作自己的事情一樣開心。

上天真的賜給了我一個好朋友呢。

雖然考試成績出來後我們就要分道揚鑣了，希望我們還是能一直當好朋友下去。

「能獲勝當然很開心啦！不過我也很慶幸自己有機會見識到火焰魔神呢。」

那完全就是魔法的體現。

希望有一天我也能使出豪邁又帥氣的魔法。

「能使用火焰魔神的菲米娜同學固然厲害，可是能打贏她的亞許同學更是技高一籌呢！」

「是嗎？我覺得她比較厲害耶。」

雖然我打贏了菲米娜同學，可是我完全沒有使用到魔法。

這所學院畢竟是專門栽培優秀魔法師的機構，真正有資格獲得讚賞的，應該是使用了強大魔法的菲米娜同學對。

為了成為像菲米娜同學一樣的魔法師，我一定要找出獲得魔力的線索。

如此這般。

當我再一次下定決心後，老師終於姍姍來遲。

「各位同學早安。我現在立刻向大家發表升級試驗的結果。你們照座號順序來領取成績吧。首先是亞許！」

「是！」

終於來了嗎！

我壓抑著噗通噗通狂跳的心臟，領取成績單後回到座位。

或許是因為我打贏了菲米娜同學的關係，班上所有人都盯著我瞧。

在眾人的注目下，我打開了折成兩半的成績單。

「呃，我看看……？」

學科試驗一百分。

術科試驗一百分。

「我升到上級班了！」

我高興得忍不住叫了出來。

不過，比起升到上級班，班上的同學們紛紛向我恭喜和獻上祝福，更教我感到開心。

◆

成績發表後。

我來到了西塔三樓，上級班的教室就在這裡。

這次的升級試驗中，從下級直升上級的好像只有我一個。

必須和好不容易打成一片的同學們分開，我難免感到心情寂寞。

不過我們還是在同一所學院，不是一輩子都見不到對方！

只要我有那個意思，我的腳力強到可以每天衝回去看師父，所以如果真的很想見妮娜同學等人，我也隨時都可以去找他們！

當我轉念一想，讓自己的心情振奮起來的時候，我來到了新教室。從今天起我就要在這裡上課了。

「噢噢，亞許同學！」

一走進教室，立刻有人大聲向我打招呼。

她就是菲米娜同學。

「你還是留在上級班嗎！」

因為她輸給了我這個下級班的，我還以為她會被刷下來。

菲米娜同學得意地挺起胸膛。

「還記得我上次說過的嗎？我有兩個自豪之處！」

兩個自豪之處？上次在食堂提起的那個嗎？

「其中一個是『你從來沒輸過』對吧？」

「沒錯。雖然這個紀錄被你打破了。」

菲米娜同學笑咪咪地說道，接著又對我說：「你不用放在心上啦，因為我們說好了不能怨恨彼此嘛。」

「另一個自豪之處呢？」

「就是我很聰明啊！」

或許是覺得這種話由自己講出口很難為情吧。菲米娜同學露出一副害羞又靦腆的模樣。

我懂了。

簡單地說，她就是靠學科試驗的分數，彌補了術科試驗的結果。

況且，雖然她輸了決鬥，可是她使用了火系統最高階的魔法之一——『火焰魔神』。或許校方對她的魔法能力有很高的評價，才會做出維持現狀的決定吧？

「附帶一提，我的學科試驗考了九十二分呢！亞許同學你呢？」

「一百分啊。」

「咦？一百分!?那麼難的考題你拿到一百分!?嗚哇〜我又輸了！看來就決定你是我的競爭對手了！下次我絕不會再考輸你！」

競爭對手！

這四個字聽起來多美妙啊……！

互相競爭、切磋琢磨，一起朝著更高的巔峰邁進的存在——那就是競爭對手。

如果菲米娜同學願意當我的競爭對手，我可以變得更強！

在那之前我得快點獲得魔力，站上起跑點才行哪！

「當然，比術科我也不會輸的。我要做更多的特訓，在畢業之前打倒亞許同學！」

菲米娜同學用力握緊拳頭，鬥志沸騰。

特訓嗎〜和上級班的魔法師一起特訓，說不定可以學到獲得魔力的訣竅喔？

「我可以和你一起特訓嗎？」

「當然很歡迎了！和亞許同學對決後，我的魔力又提升了呢！和你一起特訓的話，我一定可以變得更強！」

魔力和精神力有著密切的關聯。

想必菲米娜同學透過和強敵的對戰，精神力更上一層樓，魔力也提升了吧。

所以說，只要能跟壓倒性的強者對戰，我說不定也能產生魔力嗎？

問題是……

世界最強的傢伙，就是那個骷髏人吧？

這世上還有比那傢伙更強的對手嗎？

……感覺應該多到四處都是哪。

因為我才扁個一拳，那個骷髏人就粉身碎骨了。

直到現在，我還是無法相信它就是世界最強的存在。

挑個假日，出門去尋找比我還強的傢伙好了。

「啊，對了。我們來交換聯絡方式吧！」

菲米娜同學從口袋掏出了手機。

「來，摸一下！然後換我摸亞許同學的手機！」

在這個世界只要互相觸碰手機並注入魔力，就能登錄彼此的聯絡資訊，以後就能隨時和對方聯絡了。

「抱歉。我沒有手機。」

「哎呀，太可惜了。本來想和亞許同學打電話聊聊的……話說回來，這個年代沒有手機的人很少見耶。」

「我也很想要啦。」

我有錢可以買。

菲利浦學院長以拯救世界的報酬為名義，每個月都有提供生活費給我。

問題是我缺乏最關鍵的魔力。

沒有魔力的話，甚至沒辦法讓手機開機。

「不過我會等我當上大魔法師後再買手機吧。」

「手機是那麼特別的東西嗎!?嗚哇，我的手機是家裡買來送我慶祝升上國中的禮物，總覺得好丟臉喔……」

菲米娜同學把手機塞回口袋後，其他班上同學圍了過來。

「你們在做什麼？交換聯絡方式嗎？」

「真的嗎？我也要交換！」

現在才交換聯絡方式，代表他們是剛從中級班升上來的吧。

為了鞏固和新同學間的交情，大家紛紛交換聯絡方式。

沒有手機的我有種格格不入的感覺，默默地離開了大家。

……那個是？

我發現有個眼熟的人物坐在靠窗那排最後面的座位上，於是朝那邊走了過去。

「諾瓦兒同學也繼續留在上級班嗎？」

看著窗外的諾瓦兒同學向我露出錯愕的表情。

「你是誰？」

「我是亞許啊。」

「不認識。」

「欸？術科試驗的時候，坐在妮娜同學旁邊的那個人就是我啊。」

「你就是幫那女孩掮風點火的人嗎？」

說掮風點火好像不太對，那應該叫加油打氣吧？

「對，我就是那個人。」

「那個人找我有什麼事嗎？」

「我想跟你聊聊啦。諾瓦兒同學擅長冰系統的魔法是嗎？」

「也沒有擅長。」

「還是說你更擅長的是其他系統的魔法？」

「我不擅長其他系統。」

「這樣的話，果然冰系統是你擅長的魔法吧？」

「也沒有擅長。」

嗯〜這個人還挺莫名其妙的哪。

姑且不論擅不擅長的問題，諾瓦兒同學確實是優秀的魔法師沒錯。因為她具備了能讓整座競技場結冰的魔力。

「我想請教諾瓦兒同學，想要提升魔力的話，有什麼事情是平常就得多加注意的嗎？」

「沒有。」

這樣啊〜沒有嗎〜

如果她以為我會這麼簡單就放棄的話，那就大錯特錯了！

論死纏爛打，我可是很有自信的哪！

「不管是多麼瑣碎的事情都可以告訴我。好比說……對了，你可以跟我分享你的每日例行公事！」

雖然這麼講有自賣自誇之嫌，不過我自認『每日例行公事』這個問題實在問得很妙。

我不知道該從何處開始尋找線索。但說不定線索就隱藏在日常的生活中。

只要模仿上級班的學生平常做的事情，或許我也能產生魔力！

「硬要舉一個的話，就是吃『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』吧。」

她跟妮娜同學對話的時候也有提到那個。記得那是販售部賣的菠蘿麵包吧？如果是那個，很容易就能入手。

「謝謝你告訴我。那我從今天起也要吃——」

「騙你的。」

「可是你剛——」

「騙你的。」

諾瓦兒同學再三強調『騙你的』三個字。

對了，諾瓦兒同學好像就是為了菠蘿麵包，才死守在上級班？所以她是不小心說溜嘴，才想要改口的吧。

「好吧。我不吃就是了。」

不過這個擔保只限今天有效。

販賣部不可能一天就只賣一顆麵包，我打算改天找機會吃吃看。

「我不討厭好溝通的人。」

諾瓦兒同學雖然面無表情，不過看得出來心情好得不得了。

「好。請各位同學就座，想坐哪個座位先搶先贏喔。」

艾莉娜老師出現了。

諾瓦兒同學前面的座位剛好沒人，我就近搶了下來。

「如果忘記帶課本，就跟其他人一起看吧。」

菲米娜同學從隔壁的座位向我攀談。

附帶一提，坐在我前面的是個有著金髮的女生。我看不見她的長相，不過既然她坐在上級班的教室裡，代表她肯定是優秀的魔法師。

放眼望去，在座的通通都是菁英魔法師，這裡真的是最棒的學習魔法的環境哪。

「那麼，請各位同學自我介紹吧。從坐在靠近走廊那一排最前面的同學開始。」

在艾莉娜老師的指示下，大家開始自我介紹。

自我介紹進行得十分順利，現在輪到坐在我前面的女生。

「我是葉法•艾法艾爾！」

她的發音非常清晰。

對了，這個葉法同學，就是妮娜同學提到的那個葉法同學嗎？

所以說，她就是和菲米娜同學和諾瓦兒同學平起平坐的本學院三強嗎？

能被三強包圍，我實在太幸運了！

坐在這個座位，感覺可以從各方面問到許多情報呢！

「我來自聶姆聶西亞！來這所學院就讀是為了尋找自我！希望能跟各位同學和平相處！以上，請多多指教！」

咦？她沒說自己擅長什麼系統耶？

其他學生在自我介紹時都有提到自己擅長的系統。

而且她來這裡就讀的理由竟然是『尋找自我』，還真教人好奇哪。

總而言之，接下來輪到我了，我就簡單介紹一下吧。

「我是亞許•艾克瓦魯德。擅長風系統。」

其實我根本沒有擅長的系統，不過插班試驗的時候我已經吹噓自己擅長風系統了。而且菲米娜同學到現在仍誤以為我是風系統的魔法師，暫時就繼續這樣宣稱下去吧。

不過，就算被拆穿我也無所謂。

「請大家多多指教！」

於是乎，我正式展開了上級班的生活。

◆

模仿優秀魔法師的每日例行公事或許就能產生魔力。

我心懷期待，四處向同學打聽他們的『每日例行公事』。

「每日例行公事？這個嘛……應該是看艱澀的書吧。每看完一本，我就有拓展了新視野的感覺。」

「那就是幫花朵澆水囉！澆水時別忘了跟花說話，花才會開得漂亮喔！下次讓你瞧瞧！」

「一天吃五餐！一定要大魚大肉！下次我們一起去吃大餐吧！幫你慶祝入學和升級！」

「我每天都要跟爸爸講電話。否則電話會一整天響個不停。爸爸真的太會瞎操心了……」

「每天都要預習和複習功課。而且複習尤其重要！」

「我每天都有做柔軟體操喔！你看，我的身體這麼柔軟呢！」

「我有寫日記的習慣。」

「我每天非做不可的事情就是吃『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』……騙你的。」

……諸如此類。

畢竟這裡是上級班，我本來還以為大家的每日例行公事，一定都是高深到令人難以置信的內容，沒想到非常普通。

感覺我也做得來。

雖然我懷疑幫花澆水和寫日記怎麼可能產生魔力……不過，結果還是得試了才知道！下次放假的時候去買日記和花吧！

於是我把每節下課時間打聽到的例行公事整理到筆記本上，並且著手制定計畫，不知不覺就到了放學時間。

只剩一個人還沒問到……

「方便請教葉法同學一個問題嗎？」

我向正在收拾東西準備回家的葉法同學攀談後，她向我露出親切的笑容。

「好啊好啊，你說吧？」|

「葉法同學有什麼每天持之以恒在做的事情嗎？」

「啊哈，終於輪到我了。」

葉法同學笑得很開心。

「我一直很緊張，不知道你什麼時候才會跑來問我這個問題呢！因為很少有男生會主動找我講話。你想知道我的每日例行公事嗎？簡單地說就是『尋找自我』！」

我有聽過所謂的尋找自我之旅，不過我倒是第一次看到，把尋找自我當作每日例行公事的人。

「你之前也有說過，來這裡上學就是為了尋找自我哪。意思是你希望在這所學院找到未來的夢想嗎？」

葉法同學搖了搖頭。

「我打算一畢業就回故鄉找工作。那就是我的未來夢想。」

「可是聶姆聶西亞不是鄉下地方嗎？雖然我這麼說可能有點多管閑事，不過我覺得葉法同學應該可以在更發達的地方找到工作吧？」

「常常有人這麼跟我說。不過我最重視的就是我的家人！我希望能早日重返家鄉！」

「這樣的話，你為什麼不在當地的學校就讀呢？」

從耶魯休塔尼亞到聶姆聶西亞，就算搭乘飛空艇也得耗上超過一天的時間。

既然不想離開家鄉，她大可留在當地的學校就好……

「我是公費生喔。學院長提出減免學雜費和贊助生活費的條件，才把我挖角到這所學院來的。」

「被學院長挖角？那可真是不得了……」

能讓那個菲利浦學院長不惜親自出馬挖角，真的太了不起了！

學院長肯定是看出葉法同學做為魔法師天賦異稟，才會想要吸收她當學院的學生吧。

「母親說如果我婉拒邀請的話會冒犯到國王大人，所以我才答應來這所學院就讀。其實我在這裡根本沒有想做的事情……」

原來如此。

她所謂的尋找自我，簡單地說就是想要找出自己在學中想做的事情——亦即探索在學中的目標吧。

「那麼，試試魔法的訓練如何？例如在畢業前學會不擅長系統的魔法之類的。」

「我沒有不擅長的系統啊。」

「……意思是你擁有萬能的魔力嗎？」

「沒錯。」

這世上有極少數的魔法師，天生就擁有受到所有精靈喜愛的魔力。

最著名的例子就是菲利浦學院長。

所以說，葉法同學可以隨心所欲使用任何魔法。

……坦白說，我羨慕死葉法同學了。

不過，只是羨慕別人對己的成長一點幫助也沒有。

況且，現在還不知道我身上蘊藏有什麼樣的魔力呢。

說不定我也有萬能的魔力。

為了迎接那一天的到來，我現在必須盡量多多嘗試才行！

「總之，你沒有任何跟魔法相關的目標嗎？」

「結論就是這樣吧。」

「撇開跟魔法相關的不論……任何目標你都可以接受嗎？」

「這個嘛……最好是難度很高的目標。這樣的話，達成目標時才能獲得更大的喜悅。」

很難達成的目標嗎……

「例如在畢業前賺到一大筆錢之類的呢？」

「母親會罵我說『用功讀書才是學生的本分』。」

「是嗎？你媽媽真嚴格呢。那麼，在畢業前找到交往對象呢？」

「第一個交往的對象可是人生大事喔。我覺得不應該限定時間強迫自己去找啦。」

「這樣啊。葉法同學你好正經喔。這樣的話——」

總之。

我試著提出幾個建議，可是沒有一個能讓葉法同學感到滿意。

就在我們一問一答的期間，太陽下山了。

教室裡只剩我和葉法同學。

「我們好像聊太久了。回家吧？」

「也對。謝謝你提供我那麼多建議……話說回來，我很好奇一件事，為什麼亞許同學你要到處問人每日例行公事呢？」

「因為我想說，如果有樣學樣地模仿優秀魔法師平時做的事，或許我也能產生魔力吧。」

葉法同學像感到不可思議似地側起腦袋。

「說得好像你沒有魔力一樣。」

「實際上，我就是沒有魔力沒錯。」

我據實以告。我沒有想大肆宣揚這件事的意思，但相對的，這也沒有什麼好遮遮掩掩的。

畢竟未來我們會一起特訓，而且我打算近期之內，就將我是武鬥家的事告訴菲米娜同學。至於她肯不肯相信，這我就不敢打包票了。

「你沒有魔力，表示沒辦法使用魔法對吧？不過你是怎麼打贏菲米娜同學的？」

「用物理攻擊。」

「物理攻擊!?物理攻擊是指拳打腳踢之類的嗎!?」

「沒錯。就是那種物理攻擊。」

雖然說我也沒有對她拳打腳踢就是了。

我只有揮出正面直拳，用拳頭製造風壓而已。

而且菲米娜同學自己耗盡了魔力，才是分出勝負的關鍵。

話雖如此，就算我說『火焰魔神被我用吹氣的方式消滅了』，大概也只會讓葉法同學一頭霧水，詳情還是不提了。

雖然說，她的腦袋看起來早就已經一團混亂的樣子。

「那也太厲害了吧!?」

葉法同學大叫道。

她就像收到生日禮物的小孩子一樣，眼睛為之一亮。

為什麼她會那麼開心？

沒想到她會有這樣的反應，反而是我感到困惑了起來。

「你相信我說的話？」

還以為她一定會懷疑我呢。

「因為亞許同學你很認真地替我著想。這樣的人不可能會對我說謊。而且站在個人的立場，我也希望你說的事情是真的。」

「為什麼？」

「因為我找到目標了！」

「……目標？」

葉法同學用力點頭。

「我要在畢業前成為像亞許同學一樣的武鬥家！那就是我畢業前的目標！」

如是說後，葉法握住了我的手。

「亞許同學！——不，師父！請你收我做你的弟子吧！」

「好，我們一起邁向更高的境界吧！」

受到當下氣氛的慫恿，我反射性地一口答應了收葉法同學為徒。

◆

我收葉法為徒後，一個禮拜過去了。

一開始我對「師父」這個稱呼頗為感冒，再者，我來這所學院就讀的目的是為了成為魔法師，結果現在卻在魔法學院教人練習武術。『我到底在幹什麼啊？』最初我不禁如此心想，心裡十分後悔。

不過葉法是個好女孩。

而且她真的非常努力。

看到拚命練習的葉法，我也受到刺激產生『我也要好好加油』的念頭，就這層面的意思而言，我很慶幸自己有收她為徒。

而且葉法是傑出的魔法師。

說不定，獲得魔力的線索就隱藏在葉法的一舉一動之中。

這個想法讓我覺得自己能收葉法為徒實在太幸運了。

……總之。

「呀啊啊丨」

「不對不對。你要把重心放得更低一點。」

「像這樣嗎!?喝啊啊啊！」

「放太低了！你那樣都變跪坐了！」

「師父！我不知道要怎麼拿捏高低！」

「只要把重心稍微放低一點點就好了！」

「太難了！」

「仔細看好喔？就像這樣！」

「這樣嗎！」

「對！做得很好！」

「好開心！……不過這個姿勢好累喔。對了！改成這樣做不就好了嗎!?」

「禁止一邊做屈伸動作一邊打正拳。而且那樣更容易疲累不是嗎？」

「啊，經師父這麼一說，我開始覺得累了！看來我得先從培養體力開始做起比較好呢！好開心又多了一件要做的事情！感覺愈來愈有趣了！」

……只不過，葉法她完全沒有武術才能。該怎麼形容呢……感覺她就像運動白痴之王吧。雖然我們今天也是一放學就到學院廣場練武，可是她一點進步也沒有。

不過她看起來很快樂，只要葉法滿足那也就夠了。

「師父！我以後也能變得跟你一樣強嗎!?」

「那要看你自身的努力了。」

葉法是運動白痴。

話雖如此，也不見得她就一定沒辦法變得跟我一樣。

「我要努力成為魔法師。葉法則是要努力成為武鬥家。我們來比賽看誰先達成目標吧！」

魔法師和武鬥家——

雖然是背道而馳的兩個目標，難度卻是不相上下。

競爭意識可以帶動成長，我相信雙方互相競爭會帶來好的結果。

「好！為了早日變得跟師父一樣厲害，我要加油！」

這傢伙真的只有答話充滿了氣勢哪。

不過我自己也是半斤八兩。『我要靠毅力獲得魔力！』這種話我也常掛在嘴邊。

「那麼，太陽快下山了，今天就練習到這裡吧。」

「好！謝謝師父今天的指導！」

「啊啊。明天見了。」

「啊，不好意思。明天我沒辦法來練武。」

「嗯？為什麼？你有別的預定嗎？」

明天學校放三天連假。雖然葉法常常哀怨自己沒有事情可以做，但她終究是青春期的女孩子。放假的時候另有安排計畫也不奇怪。

「我要回鄉一趟。」

回鄉？回聶姆聶尼亞嗎？我還以為她打算跟朋友去逛街購物呢。

「反正使用瞬間移動的話一轉眼就到了。」

「我不會使用瞬間移動啦。因為魔力不足。」

「是嗎？」

不過鍛鍊身體可以加強精神力，連帶讓魔力提升。

或許她朝著武鬥家的目標修練到一半，魔力就變強到可以使用瞬間移動了。

「若搭乘交通工具，得耗一天時間才能抵達聶姆聶西亞不是嗎？這樣的話不是很趕嗎？」

「可是我想回去見家人！而且妹妹們好像也很期待見到我呢。我這個做姊姊的必須回家一趟才行！」

葉法真的非常愛家哪。

「對了。師父要不要也來我家走走？如果很忙的話那就不用勉強啦……」

葉法用充滿期待的眼神注視我。

回應徒弟的期待也是師父的責任之一哪。當初請師父買新書給我時，我也是開心得不得了。

「好。我跟你回去吧。」

「真的嗎!?不愧是師父，是個明理人呢！」

葉法看起來真的很開心。

「唷唷，兩位今天也在特訓嗎？好認真喔——！」

菲米娜同學走了過來。

「啊啊，菲米娜同學。你怎麼會出現在這種地方？」

菲米娜同學鬧脾氣似地鼓起了腮幫子。

「你忘了喔？我們不是約好今天要一起吃晚餐嗎？」

「對耶。」

太認真訓練，都忘記有這回事了。

「我也可以加入你們嗎？我還沒跟師父商量明天的計畫呢。」

「明天你們要出門去玩嗎？」

「我要介紹師父給我的家人認識。」

「你們要結婚了!?」

菲米娜同學像是看到鬼一樣，整個人嚇傻了。

嚇一大跳的人是我好嗎？不過，葉法的說法確實很容易引人誤解。

「我約師父明天跟我一起返鄉啦。旅途上有個伴，總比自己一個人好玩呀。」

「我懂了！原來是這麼一回事啊！」

「就是這麼一回事啦！」

「如果是這樣的話，我也可以一起去你家打擾嗎？」

「如果是這樣的話，當然歡迎了！」

兩人三言兩語就達成了共識。

她們倆應該都是那種不在意細節的個性吧。而且她們好像從一年級開始就是同班同學了，感情應該還不錯才是。

無論如何，我和她們兩人的旅行就這麼敲定了。

◆

三天連假的前一晚。

諾瓦兒在女生宿舍的房間裡念書。

前些天的學科試驗，諾瓦兒只考了四分。

雖然她靠術科試驗的表現扳回了一成，可是一不小心很有可能就會被迫降級。一旦降級就必須到東塔上課，然後再也買不到西塔販賣部的熱賣商品『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』了。

對諾瓦兒而言，吃菠蘿麵包是唯一的幸福。

為了守護那短暫的幸福時光，諾瓦兒正在拚命用功讀書。

「好想變聰明。」

諾瓦兒殷切地喃喃說道。

即使在強者雲集的耶魯休塔特魔法學院，諾瓦兒的魔力跟其他人相比依然出類拔萃。

而且她擁有的是萬能的魔力。

按理而言，她可以隨心所欲使用各種魔法。

問題是她腦袋不夠聰明。

她記得住的盧恩符文數目，不超過五根手指頭。

「真希望可以把冰系統以外的盧恩符文也都記熟。」

雖然常常有人誇她是冰系統最強的魔法師，事實上她並沒有特別擅長冰系統的魔法。

純粹只是因為她想要讓自己能記憶更多的盧恩符文，所以才看上有很多結構簡單的盧恩符文的冰系統魔法。

由於她擁有強大的魔力，縱使只使用低階魔法，威力照樣能和使出全力的其他學生一較高下，問題是只有術科試驗會以這項技術指標來評分。

為了讓自己能高枕無憂地留在上級班，她希望自己在下一回升級試驗前，可以再多記五個盧恩符文。

「……頭好痛。而且好想吐，胃愈來愈痛了。」

用腦過度導致全身開始發出悲鳴。

反正注意力應該也已經渙散了，今天還是乾脆就此打住，上床睡覺吧——

諾瓦兒做出決定後鑽進了被窩。

這時。

放在桌上的手機突然發出振動。

「……」

諾瓦兒心情不禁郁悶了起來。

如果這通電話是來約自己出去玩的，那當然會感到開心，可是諾瓦兒一個朋友也沒有。

諾瓦兒的手機只有登錄一個人——某個老人的聯絡方式。

「……有什麼事嗎？」

諾瓦兒語帶嘆息地說接起手機說道，電話另一頭傳來了一道聽似高高在上的聲音。

『實驗體001號——諾瓦兒。是我，林格蘭特。有充分儲備魔力了嗎？』

諾瓦兒向那道充滿威嚴的聲音給了肯定的答覆。

諾瓦兒是改造人。

她因為身上沒有魔力斑，天生不具備魔力而遭到父母遺棄，是林格蘭特把流落街頭的她給帶回家收養的。

話雖如此，林格蘭特不是因為好心才想保護她。

製造『世界最強魔法師』一直是他長年以來追逐的夢想。

所以他勢必得挑戰魔力回路的人體移植——但是人體實驗存在道德上的疑慮，林格蘭特因此被逐出了研究所。

如果是一般人，通常會就此死心——不過諾瓦兒知道林格蘭特是那種不甘認命的男人。

最好的證據就是，林格蘭特後來偷偷地在聶姆聶西亞附近的荒野設立了研究所，並且把特制的魔力回路移植到了諾瓦兒的身上。

就這樣，諾瓦兒成了改造人——她的身體會一點一滴地，強制自動吸取方圓五百公尺內所有人的魔力。

為了有效活用那個能力，諾瓦兒被送到耶魯休塔特魔法學院就讀。

因為具備了萬能魔力的菲利浦，就在學生宿舍的方圓五百公尺範圍裡面。

嚴格說來，魔法學院裡存在有各種系統的魔法師，所以即使沒有菲利浦，諾瓦兒照樣能獲得萬能的魔力——不過為了盡量確保高品質的魔力來源，諾瓦兒還是持續留在這所學院上學。

『世界最強魔法師——魔像終於完成了！』

雖然現在是三更半夜，林格蘭特還是興奮不已。

數年前，林格蘭特成功開發出能半永久地產生魔力的魔力回路。

問題是那個魔力回路體積太大了，以至於無法移植到諾瓦兒的身上。

所以林格蘭特又另行製造了會聽從命令行動的巨大人形——魔像。

從他的口氣聽來，應該才剛完成魔力回路的移植吧。

『魔像是我這輩子的心血結晶！最高的傑作！我想立刻試試它的力量！不過，一般的魔法師根本不是它的對手！』

說到這裡，林格蘭特提高了音量。

『所以我決定讓我製作的第一個成功實驗體當魔像的對手——那個人就是你！實驗預計在兩天後的傍晚開始！你先儲備好魔力，再來我的研究所報到！』

林格蘭特以脅迫的口吻下令。

諾瓦兒接受了指令，不過不全然是因為受到脅迫的關係。因為林格蘭特打算在實驗結束之後，就去向把他趕出研究所的那些職員展開復仇。

林格蘭特常常有意無意地透露出想要挾怨報復的意思，他肯定是想派魔像去攻擊那些人。

(我不會讓他得逞的。)

能阻止林格蘭特做出這種失控行為的人，只有瞭解狀況的諾瓦兒。

能擊敗魔像的，也只有體內具有同樣魔力回路的諾瓦兒。

『魔像才是世界最強魔法師！勇者團算哪根蔥！這世上沒有任何魔法師是魔像的對手！』

林格蘭特一如看穿了諾瓦兒的想法似地，向她誇耀魔像的力量。
