假期結束的第一天放學後。

「亞許同學，學院長找你。好像有重要的事情。」

當我準備離開教室帶葉法訓練的時候，艾莉娜老師向我通知道。

「重要的事情？」

「可能是打算讓你直升三年級之類的吧？按亞許同學的實力，就算是三年級的上級班，恐怕也滿足不了你吧。」

「不行。你不在的話我就麻煩了。」

葉法、菲米娜同學、諾瓦兒同學異口同聲地說道。

「請你不要拋下我。」

諾瓦兒同學好像真的很捨不得。她抓著我的制服，一直拚命搖頭要我別走。

「我不拋棄朋友自己升上三年級的啦。總之我得先去聽聽學院長怎麼說。等等再幫你們特訓。」

我向三人如此說道後，前往學院長室。

「打擾了！」

進入學院長室後，肌肉發達的老爺爺已經站在裡面等我了。

是菲利浦學院長。

「不好意思突然把你叫來。先坐下吧。」

我在椅子上坐定。

「對了，還習慣校園的生活嗎？」

「是的！我交到了朋友，上課內容也很有意思，每天都過得很開心！只是……」

「身體沒有魔力嗎？」

我無力地點頭承認。

把諾瓦兒同學介紹給葉法的家人認識後，我試遍了所有系統的低階魔法。

事實證明我一點魔力也沒有。

「你的努力值得讚賞，不過這裡畢竟是專為魔法師創辦的教育機構。即使你認真上課，也不保證你一定能產生魔力。」

這個道理我一開始就心裡有數了。

與其在只有武鬥家和魔物的『魔之森』修行，不如換一個身邊被魔法師圍繞的環境，說不定還有機會查到獲得魔力的線索，當初我就是抱著這樣的想法才決定要入學的。

「話說回來，你知道柯瓏嗎？」

菲利浦學院長用正經的口吻問道。

「當然知道了。」

柯瓏是勇者團資歷最深的創辦人之一。她精通暗系統的魔法，同時也是一流的藥師——這些都是書本上的資訊。

「前些天我把你的情況告訴了柯瓏。她說她或許有辦法可以幫助你。」

「真的嗎!?」

「當然是真的。詳情她打算當面親口告訴你。她住在名叫拉姆良爾的城鎮，你走一趟瞧瞧吧。」

「好的！非常感謝學院長介紹柯瓏女士給我認識！」

「要感謝的人是我才對。聽說，本來有魔像會帶來重大的威脅呢。你不只救了世界一次，現在又救了第二次……對你真的是有說不完的感謝。」

菲利浦學院長向我彎腰鞠躬。

「請、請快點把頭抬起來。我真的沒有做什麼了不起的事情。我只是揮了一下魔法杖而已。」

「即使如此，你拯救了世界依然是事實。身為這個國家的統治者，我必須獎勵你才行。你有任何想要的東西儘管說，不用客氣。」

想要的東西嗎……

第一個浮現在我腦袋裡的東西是『魔力』，不過那是不可能的。

至於錢，我每個月都已經有領到打敗《黑暗帝王》的報酬了，再說我對錢本來就沒什麼興趣，物欲也很淡薄……

不，有某一個東西是我特別想要的。

「我想要魔法杖。」

「魔法杖？」

「是的。我想要牢固一點、經得起使用的魔法杖。」

雖然現在的我就算拿魔法杖也一點意義也沒有，可是帶在身邊也不會有任何不便。

況且，說不定我去找柯瓏女士一趟後，就能產生魔力了。

「我知道了。我會幫你準備世界上最堅固的魔法杖。對了，如果你有需要，我還可以順便幫你安排飛空艇的搭乘票……」

還是說你這次也要用跑的？——學院長語帶保留地詢問。

「嗯。用跑的也比較快嘛。」

我想盡快和柯瓏女士見上一面。

可沒有悠哉搭飛空艇過去的閑情逸致！

「附帶一提，你預計什麼時候抵達拉姆良爾呢？」

「我想一下……」

拉姆良爾位在距離這裡一千公里遠的北方，所以……

「應該是天剛亮的時候吧。」

「是、是嗎？你的腳力還真不是蓋的哪……總之我會把你會在天亮抵達的消息，事先轉達給柯瓏的。」

「是的！麻煩您了！」

菲利浦學院長的臉上堆滿了笑容。

「雖然柯瓏是個脾氣有點難搞的女人，不過我相信她一定會很欣賞你的。那麼，祝你旅途平安了。」

「是。謝謝學院長的關照！」

我向菲利浦學院長行了一禮後離開房間。

來到走廊，就看到諾瓦兒同學站在那裡。

「學院長找你談什麼重要的事情？……你真的要升到三年級嗎？」

「明天我要請假，不過我沒有要換班啦。」

「那我放心了……不過，為什麼你明天要請假？」

我簡短地說明了柯瓏女士的事。

「因為這樣，我有可能產生魔力！柯瓏女士擁有這樣的能力實在太厲害了！」

「我覺得你的腳力更厲害。」

和諾瓦兒同學交談過後，我隨即出發前往拉姆良爾。

◆

「我是勇者……嗎？」

耶魯休塔特魔法騎士團•北方討伐部隊的團長梅爾妮雅感到困惑。

掃蕩了魔物後，部隊經過了耶魯休塔尼亞北部的鄉下地方納沙雷夫，那裡的鎮長宣稱有重大事情要告知，把他們招集到了這棟屋子裡。

梅爾妮雅向鎮長詢問他的用意後，得到了『你有可能是勇者』的答覆。

「你不是勇者。而是有可能是勇者。我也不清楚誰是勇者。」

「請問這是什麼意思？」

梅爾妮雅問道，同時偷偷看了部下一眼。

十名隨從也都一副一頭霧水的模樣。

「這個世界有可能會毀在魔王的手上。」

聽到鎮長做出與時代脫節的發言，梅爾妮雅愣住了。

「魔王早在五十年前就被打倒了。」

全世界無人不知曉勇者團和魔王之間的戰鬥。

鎮長過去應該也知道勇者團的英勇表現才是——大概是邁入老年後，記憶也跟著錯亂了吧。

換句話說，也就是老糊塗了。

接受跟魔物有關的陳情也是騎士團的工作之一，可是繼續聽鎮長扯下去只是浪費時間。歷經和魔物的戰鬥後，部下們應該也都精疲力盡了，還是快點結束這場談話吧。

雖然梅爾妮雅如此心想，但……

「魔王不是只有一個。」

鎮長開口說了句意味深長的話，讓梅爾妮雅倒抽了一口氣。

「請問……那是什麼意思？」

「就是字面上的意思。在很久很久以前，這世上存在有七名天才。那七個人分別精通『火』、『土』、『水』、『冰』、『風』、『光』、『暗』的魔法，當時的人們無不害怕這些魔法師之王——也就是俗稱的『魔王』。」

鎮長豎起食指，定睛注視梅爾妮雅的眼睛。

「其中的一人——精通暗魔法的魔王就是《黑暗帝王》。」

暗魔法裡面不乏有可以支配他人精神的魔法。

如果鎮長說的是真的，這表示《黑暗帝王》並非因為他是魔物之王才擁有自己的軍隊，而是利用魔法師的能力，操控多數的魔物組成魔王軍。

「可是，有紀錄顯示《黑暗帝王》是從時空扭曲出現的。這證明魔王來自異世界。」

「不。」

鎮長搖頭否定，接著說道：

「魔王們知道這世界沒有強者後，就利用某種力量穿越到異世界去了。受到那個影響，我們的世界才開始出現時空扭曲。」

梅爾妮雅臉上寫滿了困惑。

「我、我從來沒聽過這種說法。這是誰告訴你的？」

「我的祖先。」

「祖、祖先？」

鎮長點頭。

「某個魔王曾向我的祖先預言：『從今天開始計算，在第兩萬五千個滿月之夜，將有強者於此地現身。為了與那強者一戰，屆時我將再次降臨在這塊土地上。』」

打倒那個強敵后，魔王或許會為了尋找下一個對手而又開始興風作浪。

這世界如果遭到實力跟《黑暗帝王》同等級，甚至在那之上的魔王毒手摧殘，或許這次真的就難逃滅亡的命運了。

一想到這個，梅爾妮雅突然心生恐懼。

「您知道那個魔王出現的具體時間嗎？」

梅爾妮雅不知道鎮長所言是真是假。

可是只要無法完全排除可能性，她身為魔法騎士團的團長，就必須準備好對策。

「就是明天。」

「明天嗎!?既然如此，我立刻呼叫援軍！」

「那麼做沒有意義。」

「為什麼？」

「能戰勝魔王的，只有出現在預言裡的『強者』——亦即勇者大人。」

鎮長如是說後，指了梅爾妮雅。

「眼下最有可能是勇者的人，正是在滿月的前一天，造訪了此地的團長大人您。」

鎮長彎下了腰。

「求求您務必要擊敗魔王，拯救世界……」

梅爾妮雅不知道鎮長所言是真是假。

可是她身為騎士團長，看到有人受到魔物的威脅，無法見死不救。

梅爾妮雅綳緊了表情——正義凜然地表示。

「您的陳情我們受理了。如果說勇者就隱藏在我們的部隊中，我們就總動員迎戰魔王吧！」

「感、感謝團長大人……！」

梅爾妮雅向濕了眼眶的鎮長面露微笑。

「不用道謝。我們只是在做理所當然的事情罷了。那麼，您口中的那個魔王精通哪個系統魔法呢？」

七個魔王似乎各擅長不同系統的魔法。

如果能在事前掌握對方擅長的系統，就能預測對方可能使出什麼樣的攻擊，方便擬定對策。

「那個魔王名叫《土之帝王》——是精通土系統的魔王。」
