那天晚上。

諾瓦兒在學生宿舍的房間裡，呆坐在習題簿的前面。

盯著密密麻麻的文字看了約莫一個鐘頭後，諾瓦兒忽然露出靈光乍現的表情，在筆記本上振筆直書。

她照著這樣的步調，花了大量的時間解題。

經過深思熟慮寫完十道難題後，諾瓦兒帶著有幾分自信的表情，翻開答案檢查對錯。

……結果十題全部寫錯了。

「這樣下去不妙。」

諾瓦兒抱頭苦惱。

她沒想到自己居然連一題都無法答對。

以這種程度的學力去參加明天的升級試驗只是自尋死路。

至少得答對一題才行。

否則分數有可能會比上次還難看。

「這次也會出冰系統的考題嗎？」

正確的說達『冰系統的盧恩符文』—題。七大系統中，冰系統有許多簡單的盧恩符文，相對起來算是比較容易記憶的。

考試若出現「請舉出發現冰系統盧恩符文的人物」這種問題，諾瓦兒也答不出來；不過考的如果是盧恩符文，或許還有機會可以拿到分數。

實際上，諾瓦兒就是靠這個方式通過上一次的升級試驗。上一次運氣很好，出了不少要求畫冰系統盧恩符文的考題，諾瓦兒的分數才能勉強突破個位數。

可是這次不見得還能這麼僥倖。

假如這次冰系統盧恩符文的考題一題都沒出，諾瓦兒有很大的機率會抱蛋而歸。倘若不幸發生這種事，勢必會從上級班被剔除。

如此一來，就再也沒辦法吃到『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』了。

「如果再也吃不到菠蘿麵包，那就太教人哀傷了。」

和菠蘿麵包相遇的那一天的經過，諾瓦兒至今依然印象深刻。她從沒想到原來這個世上存在如此人間美味，甚至還捏自己的臉頰確認不是在做夢。

後來，諾瓦兒每天都只想著菠蘿麵包。

因為這項商品非常熱銷，所以偶爾也有搶輸別人買不到的時候，除此之外，諾瓦兒幾乎天天都吃。

對於這輩子從來沒享受過任何樂趣的諾瓦兒而言，享用菠蘿麵包是她唯一的幸福時光。

為了守護這份幸福，諾瓦兒必須讓自己變得聰明。

「我要加油。」

諾瓦兒露出堅定的表情。

看到那些令人眼花撩亂的盧恩符文就頭昏腦脹，所以諾瓦兒決定專攻歷史。歷史可說是每回學科必出的考題，只要背得夠熟就能拿到一定的分數。

「我要把所有的一切都賭在歷史。」

諾瓦兒翻開教科書從第一頁開始讀起。她似懂非懂地點頭，啪啦啪啦地往下翻頁，讀完所有出題範圍後歇了一口氣。

「感覺上……感覺上我應該真的有看懂吧……等等，只有感覺而已還不行。我得牢牢記起來才可以。」

雖然諾瓦兒還有心思可以自我解嘲一番，可是時間已經所剩無幾了。

現在己經過了凌晨十二點，再不上床睡覺的話只怕考試的時候會睡過頭。話雖如此，如果現在就去睡覺，有很高的機率會考零分。

「……完全就是高風險、高投資報酬率的情況呢。」

……雖然這麼晚了才臨時抱佛腳，成績也很難有起色，實在稱不上什麼高投資報酬率……

不過要是連佛腳都懶得抱的話，就更別說想拿到分數了。

「再努力一下吧。」

諾瓦兒拍打臉頰驅散睡意，又重看了一遍歷史教科書。她啪啦啪啦地翻頁，似懂非懂地點頭……這時她赫然發現。

「不知何故，這內容讀起來感覺很新鮮呢。」

明明不久前才看過一次，現在卻依然有新鮮感，這表示自己根本沒把內容記進腦子裡。雖然諾瓦兒也自知記憶力貧弱，可是沒想到居然這麼快就會把看過的東西忘得一乾二淨。

「原來我有這麼笨？……難道我沒辦法變聰明嗎？」

諾瓦兒不知為何從以前就記不住事情。她不但不記得懂事前發生過的事情，甚至對自己的父母一點印象也沒有。

她所能回想起的最久遠的記憶，就是林格蘭特生氣時的表情。換句話說，林格蘭特知道諾瓦兒的過去。

諾瓦兒曾試著向林格蘭特打聽自己的過去，可是他只拿了『不要問那種無聊的問題』當擋箭牌，不肯正面回覆。

如果諾瓦兒表現出對過去有興趣的態度，林格蘭特肯定都會發火。

即使如此，諾瓦兒還是很好奇自己的生長背景，所以她不死心地一問再問後，禁不起糾纏的林格蘭特給了這樣的答覆：『我看你昏倒在森林裡面才把你帶回來保護。你因為頭部受傷而失去了記憶。記性變不好也是因為頭部曾經受傷的緣故。』

林格蘭特回答的時候明顯一臉不耐煩，他說的東西是真是假也沒有人知道——不過記性不好這點倒是事實。

諾瓦兒也因為記性不好的關係，常常惹林格蘭特生氣。

可是……如果只是被罵，諾瓦兒還可以忍一口氣，但扯到她最愛的菠蘿麵包那就另當別論了。

她說什麼也無法接受失去菠蘿麵包。

「我想要變聰明。我一定要變聰明！」

諾瓦兒沒打算讓自己永遠笨下去。

只要每天努力用功念書，而不是只在考前臨時抱佛腳，總有一天腦袋一定會開竅的。

「……可是讀書太痛苦了。因為實在太枯燥了。」

為了克服自己的短處而每天发憤圖強，光是想像那個過程就讓人覺得很痛苦。

『唉，可惡！這問題也太難了吧！』

隔壁房間突然傳出了叫聲。

隔壁的同學似乎也正在準備考試。

雖然中間隔著一面牆壁，不過感覺上就像有人在陪自己一起讀書一樣，諾瓦兒又涌起了拚勁。

一想到身邊有人正在努力，心情就會跟著變得堅定起來。

可是——

『欸，這邊要怎麼解啊？』

『呃。那邊只要這樣寫就可以了！』

『啊，原來如此！謝謝！我懂了！』

『不用客氣啦！我也想問這一題要怎麼寫啊？』

『啊啊，那個嗎——』

雖然諾瓦兒聽不懂隔壁的人在討論什麼艱澀的問題，可是她知道隔壁的房間主人有朋友可以一起讀書。

得知這個事實後，孤獨感又再度涌上諾瓦兒的心頭。

同時她也感到了羨慕。

因為隔壁房的學生明明也是在讀書，可是她們的聲音卻感覺就像是在玩遊戲一樣，十分活力充沛。

和朋友一起準備考試不只可以互相請教不懂的地方，也能為枯燥的過程增添樂趣。諾瓦兒當然羨慕不已。

「……我也想和朋友一起準備考試。有不懂的地方可以互相請教，累了就一起喝杯茶，考試前為彼此打氣……考完之後再一起出門遊玩。」

可是諾瓦兒沒有朋友。

她沒有主動向人搭話的勇氣，即使別人向她攀談，她也不知道要怎麼回答才好。每次她擺出冷冰冰的態度，難得找她講話的人，往往會覺得自討沒趣而走掉。

或許是因為諾瓦兒一直保持這樣的態度，後來再也沒有同學願意主動接近她了。只剩偶爾會有她記不得名字的紅髮和金髮女學生向她攀談，可是對方從沒說過「我們當朋友吧」這種話。

「……果然，我只剩菠蘿麵包了。」

為了守護幸福時光，也只能努力讀書了。

諾瓦兒再一次瞪著教科書。為了加深記憶，她一個字一個字地苦讀，一頁接著一頁往下翻，然後——……

◆

「……！」

諾瓦兒猛然醒來，抬頭看了掛在牆上的時鐘一眼。

自己在不知不覺間睡著了。

「好危險。」

知道並沒有遲到，諾瓦兒鬆了一口氣。但心情一放鬆，睡魔就又跑出來騷擾了。

雖然還想再用功一下，可是繼續一個人悶著頭念書，只怕又會睡著，然後考試也會遲到。

「去教室念書好了。」

在教室念書就算念到睡著，導師也應該會幫忙叫醒自己。

做好決定後，諾瓦兒整理了一下攜帶的東西，衝出房間。雖然頂上的燦爛陽光讓她感到一陣頭暈目眩，她還是前往了校舍。

「早安，亞許同學！」

「噢，早啊！」

「今天天氣真好呢，亞許同學！」

「對啊！」

「今天也來得很早呢，亞許！」

「沒有前輩早啦！」

諾瓦兒慢吞吞地走著，目光受到一名不管走到哪都有人向他打招呼的男學生吸引。

(好羨慕他有那麼多朋友。)

雖然諾瓦兒很想向他請教結交朋友的方法，可是她沒有向陌生人攀談的勇氣，不管對方是男是女都一樣。

而且要是現在知道結交朋友的方法，恐怕會讓自己忘記昨天拚了命才記住的歷史。

現在必須先專心面對考試才行。

(我一定要考高分。)

諾瓦兒默默地下定決心的時候，人也走到了教室。

沒有人向她打招呼，她默默坐在自己的座位看教科書。

讀著讀著，考試的時間就快到了，導師也來到了教室。

「好！今天就是升級試驗了！雖然很期待認識新的同學，不過我也很捨不得跟你們說再見呢！請大家拿出實力考出好成績吧！」

「那當然！」

紅髮的女生朝氣蓬勃地回答道。

雖然不記得她叫什麼名字了，不過她偶爾會主動找諾瓦兒講話。考試當前她卻自信滿滿，想必她的腦筋一定很聰明吧。

(真希望她可以分一點聰明給我。)

當諾瓦兒想著這種念頭的時候，考卷和答案紙发下來了。

「那麼，考試開始！」

導師一聲令下後，諾瓦兒垂眼掃視考卷。

(我的天啊。)

諾瓦兒感到一陣天旋地轉。

考卷上的文字多到黑壓壓一片，讓人不禁懷疑是不是打翻墨水了。

考試時間一百二十分鐘。

我能在限時時間內寫完所有問題嗎？

應該說，我能把所有問題都看過一遍嗎？

(沒時間胡思亂想了。)

諾瓦兒握緊筆桿，立刻開始作答。

【第1題】

『畫出火焰彈的盧恩符文。』

一開始就碰上了難題。

從名稱來看，可以知道這是火系統的魔法，可是這句話反過來講，意思也就是除了系統以外，自己對這魔法一無所知。

一下子就要人畫出盧恩符文，只教人無所適從。

(也只能畫多少算多少了。)

諾瓦兒畫出狀似搖晃的火焰圖案後，挑戰下一題。

【第2題】

『畫出萬象治癒的盧恩符文。』

又是一道難題。

(治癒……是療傷用的吧？那算是哪個系統的魔法？)

雖然不知道是哪個系統，但重點是在盧恩符文本身。

但諾瓦兒也不知道那個盧恩符文長什麼樣子。

(總之也只能動手畫了。)

諾瓦兒畫出了螺旋狀的圖案後，挑戰下一題。

【第3題】

『寫出勇者團其中三名成員的全名。』

諾瓦兒懊惱地皺起了眉頭。

(我只認識一個，那就是學院長。教我去哪裡生出三個人的名字……)

再者，諾瓦兒雖然知道學院長叫什麼名字，可是卻不確定他的全名。

(勇者團的人名字一定都很威風。)

菲利浦•法爾米裡翁。

多洛洛•多多。

東斗科•東。

諾瓦兒寫完三個人的名字後，挑戰下一題。

【第4題】

『舉出一個最近一百年發現的魔法，以及發現者的全名。』

考試才剛開始難題就傾巢而出，諾瓦兒都快哭了。

(哭了也沒用，眼淚又不算分數。)

為了守護有菠蘿麵包可吃的日常，諾瓦兒讓心情保持鎮定。

(多洛洛•多多發現了冰槍。他是勇者團的人，一定有發現魔法的能力。)

諾瓦兒如此深信不疑，接著挑戰下一題。

儘管信心快被擊潰，諾瓦兒還是盡其所能地回答問題——

「好，時間到！」

當她填滿了約莫六成答案紙的空格時，考試結束了。

「欸、欸，不覺得這次的考試變得很難嗎？」

「而且問題也太多了吧！」

「我看這次平均分數連五十分都不到吧……？」

班上的同學議論紛紛。

看來這次的考試對大部分的人來說都很難，可是也不能因為這樣就放心。

雖然一般預測這次的平均分數只有五十分，可是諾瓦兒只寫完六成的題目，即使通通答對也只能拿到六十分。

況且諾瓦兒幾乎都是以瞎猜的方式作答，大概很難像上次一樣拿到超過十分。

既然如此，也只能在術科試驗的時候拚高分了。

假如術科試驗採取跟上次一樣的模式，對手若不是下級班的，也頂多就是中級。諾瓦兒絕對不可能輸。

可是，這次光打贏還不夠，必須以別出心裁的方式獲勝。

只是單純打贏的話，無法彰顯出自己跟其他學生賽力上的差距，必須使用特別的魔法才行——如果連續施展華麗又高難度的魔法，應該可以拿下高分。

(感覺好像有希望了。)

諾瓦兒找到了一線生機。

「嗚哇啊！我要跟亞許同學對戰耶！原來他通過插班試驗了！」

這時教室裡突然有人歡呼。

紅髮的女生看著簽條，開心得又叫又跳。

「艾莉娜老師你是插班試驗的監考官吧！亞許同學到底有多強啊!?」

「你認識他嗎？」

「我們是在插班試驗那天變成朋友的！所以可以告訴我他到底有多強嗎！」

「這個嘛。告訴你詳細資訊對他不公平，所以我不能告訴你，他的戰鬥方式是什麼……總之亞許同學真的超猛的。」

聽了導師對他的評價，紅髮女生的眼睛都亮了起來。

「老師！我可以去找亞許同學嗎？我想早點和他見面，向他說聲恭喜！」

「好是好，可是不能在走廊上奔跑喔。」

「知道了！」

紅髮女生興沖沖地衝出教室的同時，諾瓦兒收到了紅色的簽條。

對戰對手是下級班的妮娜•亞萊帕爾。

編號是第十四組，看來得等很久才輪得到自己上場了。

(除了菠蘿麵包以外，再吃點不容易肚子餓的東西好了。)

當班上同學氣氛熱絡地討論著抽簽結果的時候，諾瓦兒做好決定後離開了教室。

◆

諾瓦兒來到了被眾多學生擠得水泄不通的食堂。

餐桌上除了燉牛肉以外，還有諾瓦兒剛才在販賣部買的菠蘿麵包。首先要趁熱把燉牛肉吃完，然後再好好品嘗菠蘿麵包。

平常的話，光是這麼想就會讓諾瓦兒的心情興奮起來，可是今天卻不一樣。

(說不定這是我最後一次吃到菠蘿麵包了。)

明明最愛的菠蘿麵包就擺在眼前，諾瓦兒的情緒卻很低落。

午休後就要進行術科試驗了。即使使出華麗的魔法，也不保證自己還能繼續留在上級班，萬一輸掉比賽，更是百分之百會被學院從上級班刷下來。

一想到這個可能性，諾瓦兒不禁感到悶悶不樂。

「我會奮戰到底的！來一場彼此不會留下懊悔的決鬥吧！」

當諾瓦兒悶著頭幻想著最糟糕的結局時，意識被突然傳來的強而有力叫聲拉回現實。她轉頭東張西望。

聲音的主人似乎是坐在斜前方的男學生。

「不管是輸是贏都不可以怨恨對方喔！」

坐在男學生對面的，則是眼熟的女學生。

那個人好像是……

(印象中好像是叫菲米……之類的？)

雖然忘記她叫什麼名字，不過她確實是同班同學沒錯。

剛才她衝出教室說要去見對手，所以那個活力充沛的男生應該就是她的對手了吧。

(對手就在眼前，為什麼他們還可以那麼開心？)

諾瓦兒實在無法理解，兩人怎麼有辦法跟稍後就要對決的對手相處融洽。看著一邊開心地有說有笑一邊吃飯的兩人，諾瓦兒只覺得不可思議。

不過，單就『開心吃飯』而言，其實兩人並沒有很特別。因為四周的學生幾乎都是在跟朋友一起吃飯。

大家或許是想減緩比賽前的緊張吧。看到有那麼多人一邊互相鼓勵一邊吃飯，諾瓦兒的意志愈來愈消沉了。

待在這裡只會讓自己顯得愈來愈淒涼。諾瓦兒無心細細品嘗滋味，只是倉促地把熱呼呼的燉牛肉吃光，然後把最愛的菠蘿麵包塞進嘴裡，逃也似地離開了食堂。

後來諾瓦兒在校舍四處閑晃想要打發時間——可是離比賽開始時間卻仍久得很。因為在午休結束前已經找不到事情可以做了，諾瓦兒只好提早到競技場報到。

已經有三三兩兩的學生出現在競技場的四周了。這些人幾乎都是沒有結伴的獨行俠，諾瓦兒在這裡覺得自己沒有那麼淒慘了。

話雖如此，也不是每個人都是獨行俠。

(……那個人是剛才在食堂看到的人。)

諾瓦兒發現了一對坐在長椅上的男女。

她對其中一個人有印象。

他是剛才和紅髮的同班同學交談的男學生。

那個人看起來十分交游廣闊，現在身邊換了個女學生。瞧他們聊得那麼開心，應該是朋友吧。

兩人的交情很像非常不錯，女學生自始至終一直對他投以親密的笑容。

「多虧有亞許同學，我好像慢慢產生了勇氣。現在能夠打起勁面對和諾瓦兒同學的對決了！」

諾瓦兒的眉毛抽動了一下。

(難道那個女生就是我的對手？)

假如沒有聽錯，她應該就是要和諾瓦兒交手的對象。

不過也有可能是聽錯了。

突然靠近對方會讓人覺得行跡可疑，所以諾瓦兒慢條斯理地拉近和兩人間的距離。

「為什麼不乾脆說『我要打贏諾瓦兒同學』呢？」

「對、對耶！好，今天我要打贏諾瓦兒同學！狠狠地修理她一頓！把她打得落花流水！」

不會有錯。

不可能會有不認識的女學生，莫名其妙地想狠狠修理諾瓦兒一頓，所以她果然就是諾瓦兒的對手。

記得她的名字是叫……

「……你就是妮娜•亞萊帕爾？」

諾瓦兒沒什麼自信地問道後，對方嚇得抖了一下。

她露出怯生生的眼神望著諾瓦兒。

「諾、諾瓦兒、同學……」

對方沒有提出糾正，所以她的名字應該就是叫妮娜沒錯。諾瓦兒鬆了一口氣，繼續詢問：

「你要打贏我嗎？」

妮娜是下級班的學生。常理而言，諾瓦兒沒有道理會輸。不過，以前應該也有下級班學生打贏上級班學生的先例存在。

因為分班是以升級試驗的成績做為依據，諾瓦兒自己也有可能會被刷到下級班。

說不定妮娜就跟諾瓦兒一樣，雖然擁有強大的魔法師戰鬥力，可是學業成績卻很不理想。

只要這個可能性不是零，諾瓦兒就不敢掉以輕心。

這時妮娜握緊拳頭站了起來。

「沒、沒錯！我要打贏你，跟軟弱的自己說再見！」

看來她似乎有不能輸的理由。

既然本人親口說出了『軟弱的自己』這種話，表示她的實力應該不強才對。

不過，也有可能只是她態度謙虛而已，但不管對方有什麼樣的理由，諾瓦兒都不打算手下留情。

「……是嗎？不過我不會輸的。我有不能輸的理由。」

「反、反正一定不是為了什麼不得了的理由！」

明明自己正站在攸關到能否和最愛的菠蘿麵包再續前緣的分水嶺，卻被說成無關緊要的小事，讓諾瓦兒深受打擊。

諾瓦兒有些不開心地回嘴。

「當然非常不得了。因為我的學科試驗考得淒慘無比。」

「我、我也是幾乎都不會寫啊！」

諾瓦兒稍微放心了。

今天的學科試驗果然很難。

照這樣看來，只要術科試驗的時候維持正常發揮，應該就能保住上級班的資格了。

也正因為如此，諾瓦兒更不能輸。

「如果輸給你這個下級班的，我就會掉到中級班了。」

「中級班又怎樣！我們下級班的都沒抱怨了！」

「中級班的教室離販售部很遠。」

「嫌販售部太遠，可以自己做便當啊！」

妮娜一直無法抓到諾瓦兒想要表達的重點。她一定不知道那個菠蘿麵包的厲害。

不知道西塔販售部最熱賣的菠蘿麵包，也就表示妮娜從來沒有升到上級班過。

所以只要諾瓦兒能冷靜應戰，就不可能會輸。

「沒有西塔販售部的暢銷商品『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』，我就失去了活下去的意義。」

諾瓦兒一吐為快後，心滿意足似地掉頭離開了。

(……好緊張。)

心臟噗通噗通地跳個不停。

……仔細想想，說不定這是自己第一次跟林格蘭特以外的人，講了這麼久的話。

(我想做的話，還是做得到的。)

諾瓦兒從這次的互動獲得了自信。

雖然她不擅長和人交流，不過這點程度的交談還難不倒她。

如果未來能交到朋友，一定要訓練自己能和人對答如流。

(有人願意當我的朋友嗎？)

諾瓦兒愈來愈渴望朋友了。

◆

升級試驗結束後，一個禮拜過去了。

得知自己順利留在上級班，諾瓦兒的心情難得地又興奮高昂了起來。

自從升級試驗結束後，諾瓦兒的一顆心就懸在半空，深怕會從上級班被刷下來。如今終於可以暫時不用擔心了。

(今天我要慢慢品嘗菠蘿麵包。因為這是值得好好慶祝一番的日子。)

光是想起疲麗包的滋味，臉上就不由自主地蕩漾出笑容。諾瓦兒轉頭面向窗外，以免被人看到自己在傻笑。

就這樣看了一陣子窗外的景色之後——

「諾瓦兒同學，你也繼續留在上級班啊。」

這時，忽然有人跟諾瓦兒攀談，讓她嚇了一跳。

她想都沒想到有人會願意主動跟她說話。

她心跳加速地轉頭一瞧，發現有個男孩子站在她的眼前。雖然他向諾瓦兒露出友善的笑容，但……

「你是誰？」

「我是亞許啊。」

「不認識。」

「欸？術科試驗的時候，坐在妮娜同學旁邊的那個人就是我啊。」

諾瓦兒愣了一下。

不說的話都忘光了，妮娜的確是諾瓦兒的對戰對手。假如她的記憶沒錯，在術科試驗開始前，有個男學生一直在幫妮娜加油打氣。

那個男學生就是眼前的男孩子——亞許。

「你就是幫那女生掮風點火的人嗎？」

「對，我就是那個人。」

亞許一副欲言又止的模樣，點頭承認了。

「那個人找我有什麼事嗎？」

「我想跟你聊聊啦。諾瓦兒同學擅長冰系統的魔法是嗎？」

雖然不懂為什麼他會想瞭解那種事，不過有人願意找自己講話，諾瓦兒還是覺得很開、心。

而且亞許似乎交游廣闊，如果和他能聊得起來，說不定他會願意跟諾瓦兒成為朋友。

諾瓦兒心情緊張地回答。

「也沒有擅長。」

「還是說你更擅長的是其他系統的魔法？」

「我不擅長其他系統。」

「這樣的話，果然冰系統是你擅長的魔法吧？」

「也沒有擅長。」

諾瓦兒坦白回答後，亞許陷入了沉默。他像是在思考什麼一樣，露出了苦惱的表情。

(和我聊天一點都不有趣嗎？)

諾瓦兒突然感到不安。

她懷著七上八下的心情等亞許開口跟她講話時，亞許終於打破了沉默。

「我想請教諾瓦兒同學，想要提升魔力的話，有什麼事情是平常就得多加注意的嗎？」

「沒有。」

「不管是多麼瑣碎的事情都可以告訴我。好比說……對了，你可以跟我分享你的每日例行公事！」

為什麼亞許想知道我的每日例行公事是什麼？

(難道說他對我有興趣？一定是這樣沒錯。沒有人會想知道沒興趣的人平常在做什麼。)

一想到這，心跳就開始加速。

說不定等一下亞許就會跟諾瓦兒提出『要不要當朋友』的提議。

假如結果是這樣，那就太幸福了。

在確定自己能留在上級班的那一天成功交到了朋友——簡直就像做夢一樣。

心臟怦怦狂跳的諾瓦兒回答道：

「硬要舉一個的話，就是吃『表皮酥脆，裡頭鬆軟♪又軟又Q、齒頰留香，讓人不可自拔的夢幻菠蘿麵包』吧。」

不知道這樣的回答可以嗎？

當諾瓦兒感到忐忑不安的時候，亞許露出了興致昂然的表情。

「謝謝你告訴我。那我從今天起也要吃——」

「騙你的。」

諾瓦兒立刻否定。

菠蘿麵包的競爭率已經夠高了。

好不容易才順利留在上級班，要是搶不到麵包，那就失去了留下來的意義。

還是改口吧，告訴他每天都要吃菠蘿麵包只是騙人的而已。

剛好最近每天都在念書，就用這個答案來搪塞他吧。

搞不好亞許的每日例行公事正好也是念書，這樣的話，一起舉辦期盼已久的讀書會也不再是夢想了。

「可是你剛——」

「騙你的。」

見亞許不死心，諾瓦兒以斬釘截鐵的口氣強調。

(這樣他總該放棄了吧？)

諾瓦兒心情七上八下地注視著亞許。

接著，亞許對諾瓦兒露出微笑。

「好吧。我不吃就是了。」

聞言，諾瓦兒鬆了一口氣。

「我不討厭好溝通的人。」

諾瓦兒對亞許感到欣賞。

也正因為欣賞，所以才說『不討厭』——諾瓦兒用自己的獨特方式表達好意。

(他會願意當我的朋友嗎？)

第一次向人表達好意的諾瓦兒，緊張兮兮地等候亞許的答覆。

「好，請各位同學就座。想坐哪個座位先搶先贏喔。」

可惜亞許還沒來得及開口說什麼，導師就出現了。

(時機也太差了吧。)

亞許有很多朋友。

和諾瓦兒講話講到一半就被老師打斷的話，搞不好下次就沒有機會聊天了。他甚至有可能根本不想再接近諾瓦兒了。

當諾瓦兒心生不安時——

「……！」

亞許直接在她前面的座位坐了下來，讓她嚇了一跳。

以前凡是跟她交談過的人，每個都立刻逃之夭夭。

可是亞許和諾瓦兒講過話後，還是選擇留在她的身邊。

這件事教諾瓦兒開心得不得了。

(我想和亞許當朋友。)

諾瓦兒雖然天生記憶力不好，可是亞許應該會讓她想忘也忘不了吧。

(如果我能先跟亞許成為朋友，或許還能認識他的朋友。到時我想和他們一起吃飯。因為邊吃飯邊聊天，是我長久以來的夢想啊。)

諾瓦兒在腦海裡描繪著美好未來的同時，臉上漾起了幸福的微笑。
