如果您是透過書籍版認識本作的讀者，幸會幸會。

如果您以前就看過網路版的小說，好久不見。

我是わんこそば。

對於購買了本書『努力過頭的世界最強武鬥家，在魔法世界輕鬆過生活。』的您，本人真的十分感謝。

本作是描述明明夢想成為魔法師，可是卻莫名其妙變成了世界最強武鬥家的亞許，為了實現當上魔法師的夢想，而发憤圖強的喜劇故事。

考慮到有些讀者習慣從後記開始閱讀，如果要在不爆雷的前提下舉出一個本書的可看之處，我想應該就是『被卷入亞許的修行的魔王們會有什麼下場』吧。

寫作的時候，我時時提醒自己要讓本作成為一本自始至終都維持節奏輕快、有趣又簡單易讀的小說，只要本作能成功讓讀者忍不住发噱，就是身為作者最大的喜悅了。

……那麼。

這樣下去後記的篇幅可能會不夠用，所以容我在此唐突地介紹個人熱衷的事情。

最近我迷上了電子菸。

電子菸有許多菸味可供挑選，可以品味到各式各樣的氣味，我非常喜歡。

最後，我想藉這個場合，向幫助本書出版上市的推手們致謝。

首先是當我在投稿網站『成為小說家吧』發表以『友情•努力•勝利』為題的本作時，向我提出了出版提案的編輯，以及集英社DASH X文庫編輯部。我會跟亞許一樣努力，今後請多多指教。

儘管已經忙得焦頭爛額，還是接下了委託的插畫家ニノモトニノ老師，感謝老師提供了如此美麗的插畫。ニノモトニノ老師的出色插畫，為小說裡的角色注入了靈魂，讓亞許等人看起來個個活靈活現。

還有校正和美術設計、以及所有根本書相關的關係者，以及在投稿網站提供了溫馨感想的各位，真的非常謝謝你們。

最後，在此向願意拿起這本作品的各位讀者致上最深的感謝。只要本書能帶給各位讀者一絲絲樂趣，那便是我最大的福氣。

那麼，祈禱我們能順利在下一集見面了。

ニ〇一七年接近春季時  わんこそば
