新たに登場した人物を中心に紹介しています。


════════════════════

第二章開始時で、第一章に登場した人物は全員１歲年齢が上がっています。

【帝都空瓦魯莉斯】

・茜兒
ジュリア・フォルトゥーナ・勃蘭特穆勒。１２歲。
身分を隠して克里斯蒂女史の養女として名乗ることになった際の名前。

・蕾吉娜
本名オリアーナ・アイネアス・ミルン・格拉畢歐魯。
皇帝が崩御したため、急遽代理として皇帝に返り咲いた。トンズラするつもりが、超帝國神帝の一存で元鞘に戻される。

・ラナ
茜兒が偶然助けた奴隸の少女。狐の獸人族で９歲。
別れた姉を探している。その後、茜兒の所有物となり、侍女見習いとして傍にいるようになる。

・ロイス
ロイス・バード。勃蘭特穆勒家の家令。５２歲。
慇懃かつ有能な男性。若い頃は帝國最強の傭兵團『鋼刃の疾風』の副團長だったという裏設定あり。
茜兒の認識阻害を見破る眼力の持ち主。

・モニカ
勃蘭特穆勒家の使用人で赤茶けた色の髪をショートにした１６歲。
ロイス以外の使用人で唯一茜兒の認識阻害を見破った娘。そのため茜兒の侍女に選ばれる。

【コンスル】

・エラルド
冒險者公會コンスル支部長。年齢４２歲。外見は２５歲くらいの若作り。
野心家で、茜兒の才能と将来性を高く買って売り込みをかけてきている。

・カルディナ
冒險者公會コンスル支部の職員。元は帝都公會の窓口だったが、なぜかコンスルへ異動になる。

・ベアトリス
勃蘭特穆勒家の家政婦長。使用人に對する№２に當たる人物。

・カーティス
勃蘭特穆勒家の執事で、主に事務を取り扱っている。

・エミリア
孤児院出身の娘で１４歲。掏摸など非合法な真似をして暮らしている。
茜兒のネックレスを狙ったが失敗、その後改心してブランドミュラー家の直営喫茶店『ルタンドゥテ』の従業員となる。

・リーン
布魯諾の冒險者研修生仲間。１２歲。男装の少女。布魯諾に好意を寄せている。

・ウォルター
勃蘭特穆勒家の私設騎士團の團長。

・ノーマン
冒險者。北の開拓村までの護衛役として雇われた。

【北の開拓村】

・デメリオ
デメリオ・バーダ。北の開拓村の村長。林業で大儲けしている成金。『杣人』と呼ばれる先住民との對立を放置した無能。

・ダミアン
ダミアン・バーダ。北の開拓村の村長の息子。バカ息子。『杣人』との對立を決定的にした元凶。

【千年樹の枝】

・プリュイ
本名『雨の空』。１４４歲（見た目１４～１５歲）。

茜兒に助けられた縁でエルフの里まで案内する。もともと人間に興味があったことからそのまま人里に降りることになった。
精靈魔術の使い手で、リュートを奏でるのを得意としている。

・アシミ
プリュイと同じ里出身のエルフ。『銀の星』。１８２歲。
聖銀製の細劍を使う。人間に對してははっきりと敵意を持っている。

・ウラノス
本名『天空の雪』。エルフの里長で、妖精王の称号を持つエルフの中のエルフ。年齢は６００歲くらい（見た目は青年）。

蕾吉娜や斯諾の古馴染み。

【利貝提姆皇國】

・セラヴィ
セラヴィ・ロウ。ユニス法國聖女教團の神童とも呼ばれる少年司祭。１２歲。
實は茜兒とは幼馴染と言う約束された勝利のポジションにいる。

・エウフェーミア
奧蘭修辺境伯の六女で末っ子。８歲。
金髪の勝気な少女。口調は姉妹である茜提安娜（茜兒）と良く似ている。異母姉が入れ替わっていることには気が付いていない。

【格拉畢歐魯帝國】

・ダニエル
盧卡の友人で、代々帝國の政策顧問をしているラーティネン侯爵家の跡取り。１３歲。
軟派で軽薄。

【その他】

・斯諾
本名（？）スカーレット・斯諾。『薔薇の聖女』『放浪の美姬』等と呼ばれる伝說の聖女。
彼女の伝說をもとに聖女教團が作られたが、ただし設立に本人は一切関與していない。外見年齢１３歲。
この世界で唯一死者の蘇生ができる謎多き絕世の佳人。その正体は謎に包まれている。誰が何と言っても謎。