通過【妖精女王・伊麗絲】的加護再次取回力量的莉莉與露出疲勞神色的天馬騎士又在上空展開了戰鬥。
“——【火炎突擊】！”
加米用燃燒著的火炎之槍發出突擊，可惜打不破莉莉的妖精結界。
“——【冰結突擊】！”
加米班接著用冰屬性武技向莉莉發出連續攻擊。
武技本身的威力加上火與冰屬性的連續打擊，按照熱膨冷縮的原理就連鋼鐵的大門也可以破壞掉。
但是，莉莉的妖精結界就像無視物理法則一樣，毫無變化，繼續散發著光芒。
“啊—，受不了啦”
“完全沒有效果啊，什麼玩意啊—！”
姐妹的牢騷聲通過通信機傳到了艾絲蒂爾的耳中
“切，果然和之前毫無二樣么”
對方也是沒有退路的戰鬥著，所以還想著莉莉或許只是表面裝作沒有變化，實際上力量已經減弱了，如此看來，自己並沒有猜對。
這邊已經消耗的差不多了，而對方現在還閃耀著，象徵其魔力高漲的光輝。
“不對，不如說變得更強了”
也許是心理作用，感覺突擊攻擊時，對護盾造成的傷害像是變小了。
是因為自己疲勞的緣故？還是對方真的變強了？或者說兩種原因都有？沒有辦法確定。
“沒辦法，剛才說的還記得么？”
艾絲蒂爾用接近戰直接封鎖住莉莉的機動力，在這基礎上加米和加西靠蠻力打破護盾，給予致命一擊。
雖然危險但是想不到其他方法，而且也沒有考慮其他方法的時間。
沒有人阻止。
“——呵呵，不可以哦”
但是艾絲蒂爾確實聽到了阻止的聲音。
发信源是通信機，不是同伴的聲音，這個聲音是
“你、你小子！”
“相當簡陋的精神感應術式呢，很輕易的加入進來了”
不會錯，是在眼前戰鬥中的莉莉的聲音
在艾絲蒂爾看來，莉莉明明在專心回避著芙蘭班和馬蒂班發出的如暴雨般的攻擊魔法。
然而，從通信機中聽到的聲音，卻是像在喝茶聊天一般的悠閑。
“這個臭小子！竟然小看人，現在就用我的槍戳死你！”
“要戳死我的不是那對腦子不好使的姐妹么？
自己說的的作戰自己卻忘記了，老年痴呆了麼，真是的，人類這種族老的太快啦”
艾絲蒂爾注意到了。
(壞了，這邊用通信機的對話全部被偷聽了！？)
再怎麼單純的作戰，對手知道和不知道的差別可大了。
“混、混賬……”
艾絲蒂爾的臉上流下一滴冷汗。
也不知道莉莉有沒有看到那樣子，她繼續用著毫無變化的語調說下去。
“呵呵，你雖然嘴上很難聽，但為了同伴，準備率先犧牲掉自己，不是也有可愛的地方么”
“胡說八道！不要亂說！！”
沒有對通信機注入任何魔力，明明不能收发聲音，但是從喇叭裡流出的聲音卻沒有停下來。
“雖然你要犧牲自己，但是你不是還有很多留戀的事情么？我明白的，非常明白，例如在你的心裡秘藏的戀心什麼的”
“停、停下啊”
不知不覺聲音顫抖了，連自己都注意到了。
（冷靜，那是故弄玄虛，看我是女的，所以故意這麼說的而已！）
“那個，你思念的人的名字是——”
“停下啊！！”
莉莉說出的男人的名字，和艾絲蒂爾腦海裡浮現的人物完全一致。
（怎、怎、怎麼會、怎麼會知道的……）
莉莉不顧已經呆掉的艾絲蒂爾，繼續用語言追擊著。
“這還真是相當可愛呢，茶色的頭髮，滴溜溜的眼睛，像是小狗一樣的男孩子呢，真想欺負他”
（在這個距離下有這種正確度，對了，這傢伙在偷看別人腦袋中想的東西，……什麼啊，根本不是竊聽通信，這傢伙從一開始就看穿了這邊所有人的想法！）
能夠如此正確的說中艾絲蒂爾思念的人的容貌，她總算明白了莉莉的精神感應能力的精確度。
同時也因為被別人隨意侵入了自己的心裡，感覺到難以形容的不快感。
“不行啊，還沒告白呢，就死在這種地方”
“煩死了！閉嘴！！”
“他是衛生兵，所以就在身邊，這不是很好麼，現在就能飛去告白了”
“閉嘴！”
“喂，不快點的話，他比你死的更早也說不定哦”
“閉嘴！！”
“花了那麼長時間，總算和他關係親密點了，在把他變成自己的東西之前，可不能死掉呢”
“叫你閉嘴了啊啊啊！！”
莉莉嘲笑著大喊的艾絲蒂爾。
“啊哈哈哈，你真是可愛呢，說點喜歡的男人的事情就動搖成這樣子——”
不得不承認，在通信機另一頭的女人確實說出了讓自己動搖的話，從一開始就掩蓋不住自己心情動搖的事實。
,
艾絲蒂爾身體僵硬了，害怕著她的下一句話，那讓心動搖不止的恐怖言靈。
“快躲開艾絲蒂爾！！”
在瞬時之間沒法判斷出來，聽到的是誰的聲音。
明白的只有一道白色閃光迫近到了眼前。
而那條光的出處，是被閃耀的妖精結界包裹著，在空中以倒立的姿勢，從正面指向自己的那手指尖。
到底是從什麼時候起開始瞄准自己的呢，包含著如此殺氣的一擊，如果是平時的艾絲蒂爾絕不會注意不到。

答案也很簡單，被莉莉的語言迷惑、在自己動搖的情況下，出其不意的使出了這一擊，僅此而已。
（危險，但躲不過——）
天馬的純白羽毛像蒲公英的絨毛一樣飛舞在空中。
“啊啊啊啊！！”
艾絲蒂爾因為熾熱與痛楚大叫出聲，一陣從未有過的激痛傳遍了全身。
腦內被痛覺支配，但是有殘留著可以進行冷靜思考的容量。
（——還活著、雖然痛的要死，但是還沒死！）
認識到自己沒有即死的下一瞬間，她注意到天馬開始下落。
視野的一角捕捉到了燒掉了大量羽毛的翅膀。
負傷的不止是自己還有天馬，而且翅膀負傷嚴重。
然而，不是致命傷。
“讓你看看我的毅力！天馬不會落下啊啊啊！！”
天馬高明的拍動翅膀，總算是恢復了姿勢，再次飛了起來。
注意到的時候，艾絲蒂爾已經在芙蘭和兩名部下形成的三角形的中央位置。
艾絲蒂爾在慢了一拍後明白了，是為了保護負傷的自己不被莉莉追擊。
「「تتبع الانتعا――微回復」」
兩人的治癒魔法飛來，不過只能稍微緩解疼痛，畢竟沒有足夠塞住傷口的回復量。
“……不好意思，大意了”
艾絲蒂爾說了這話，然後一口氣喝下了，一開始就持有的回復藥。
相當高價的一瓶藥，但是感到傷口也只治癒了一半不到。
再取出另外一瓶，灑向天馬掉了毛的翅膀。
這邊和艾絲蒂爾一樣，受到同樣的回復效果，但是這傷害不是可以馬上回復的輕傷，哪一邊都只是暫時放心的程度。
“撤退了，艾絲蒂爾”
沒有馬上回應芙蘭的建議，艾絲蒂爾重新檢查著自己負傷的部位。
（沒去看那光線就好了，真是見鬼）
負傷最嚴重的部位是左手，多半是因為自己反射性的用手去擋住莉莉的閃光的關係
有著防御魔法的鋼鐵護甲已經完全燒毀了，殘留的傷痕一直深入到手腕上。
傷口從左手橫向切開，一直到達肩膀，在距離脖子還差一點的地方總算是停下了
再前進數釐米的話艾絲蒂爾的腦袋就要和身體說再見了。
看來莉莉的閃光是從左邊開始連同天馬的翅膀與艾絲蒂爾一起橫掃而過的。
（不是不能戰鬥，但是，這慘樣終究不可能阻止臭小子的行動，不過，然而……）
“胡說八道，我還能戰鬥”
“不是這個問題，看吧艾絲蒂爾，地面部隊開始撤退了”
“什麼！？”
她馬上把視線投向地面，看到步兵們向著和剛才完全相反方向前進，那是撤退的樣子
不過，想到自己的失態，也沒法罵那些逃跑的步兵。
“……撤退了”
““了解””
艾絲蒂爾聽到從通信機傳來的回答，將視線轉向浮在空中沒有什麼行動的莉莉
這距離看不到她的表情，但恐怕那張臉上是在笑著吧。
“再見，回去後要找最愛的他來溫柔的安慰你那受傷的身心哦，艾絲蒂爾”
“混賬，到最後還說這種小看人的話……”
在罵罵咧咧的艾絲蒂爾腦中浮現的只有他那可愛的笑容，或許這真的是因為莉莉的關係吧。