被十字軍起了黑之館的惡名的冒險者工會、正在發揮著的強力的戰鬥塔機能，將無數箭矢射向敵人。
冒險者之中的射手這類最擅長弓箭的職業、除了【三獵姬】等部分人以外、幾乎全員都配置在工會裡。
為此，現在配置在正門對十字軍正面射箭的都是劍士戰士等職業。
因此職業射手可以從有利於射擊敵人的被由黑化獲得堅固防御力的工會的高處集中精神進行援護射擊。
而且，在射手最多的工會房頂上建立起的更高的台子上、有西蒙支起狙擊槍的身姿。
“兩點方向，距離380，看裝束是部隊長級，沒有盾牌”
旁邊的是作為觀測手的等級4盜賊斯絲。
她除了觀測手的本職以外還負責代替槍的瞄准鏡。
她的手恢復了原本的史萊姆形態，調整了身體的透明成分，形成了像雙筒望遠鏡一樣放大遠處景色的透鏡。
這變化也是一種固有魔法，而西蒙正借著這個史萊姆望遠鏡代替瞄准鏡進行狙擊
“……目標捕捉”
映入他視野的，是個毫無防備進行著詠唱的魔術士男人。
推測是十字軍的魔術士部隊的部隊長，他在臨死的瞬間也沒有注意到被在對岸工會房頂上的人狙擊了，腦袋被炸飛，永遠的中斷了魔法詠唱。
“又是一擊解決，技術真好”
“沒什麼，是槍很厲害罷了……不過，謝謝你”
西蒙因為不習慣贊賞的台詞稍微有點臉紅的回答道。
但是對他來說‘槍很厲害’是不摻假的事實。
西蒙現在使用的槍，是和黑乃相遇的當天開始開發、並最終完成的緊急制品，擁有和至今使用的槍天壤之別的性能。
原本黑乃對西蒙要求的任務有兩個，一個是制造機關槍，另一個是他自己作為狙擊手參加戰鬥。
回溯一下幾天前，在西蒙的研究室裡，黑乃好說歹說把怒從心頭起的莉莉勸走之後發生的事情。
----------------------------
”喂，大哥哥，關於你故鄉的槍的事情說來讓我聽聽吧“
先提到這個話題的是西蒙。
自己最費力氣制造的武器，卻有恐怕是同樣的物品的槍存在，不可能不在意。
”啊啊，對對，從哪裡開始說呢——“
因為沒有慢悠悠說故事的時間，黑乃簡潔的對槍做了說明
在黑乃的故鄉（地球）槍是軍隊的主力裝備的事情、什麼樣子的、什麼構造的、以及、槍是能比劍奪去更多生命的恐怖武器。
雖然這麼說，但是黑乃一點都沒有對制造槍的西蒙說教槍的危險性的打算，因為現在需要的是更加強力的槍。
”現在可以做到的改良點有三處，增加槍托、給槍管刻上膛線、還有——“
黑乃用手指尖發動魔彈，把黑色魔力形成的漆黑子彈放在西蒙面前。
”使用我的子彈“
”這個是，大哥哥剛才用魔法射擊的子彈么？“
”對，雖然不能做火藥，和鋼鐵一樣堅硬的彈頭要做多少都可以
施加上永續效果的話，可以保持形狀很多天，比起從頭生產鉛彈更容易大量準備“
”但是沒有火藥就不能射擊了，我不能使用魔法。
現在用的火藥是以宿有火屬性的魔石為主要原料，並不是什麼便宜的東西“
看來即使效果相同，地球制造和異世界制造的火藥原料也不一樣。
不過對黑乃來說材料不同沒關係，能射出子彈就好。所以要在意的只有西蒙說的原料怎麼獲得的部分。
”魔石？“
黑乃完全沒印象。
但是西蒙並不在意，繼續說下去。
”喏，炎之杖上經常安裝的那種紅色結晶，就是那種東西。
魔法杖比劍價格高的多知道吧，以我的錢大概只能買一根“
好歹自稱魔法使的黑乃不知道‘魔石’，是因為他從來沒買過魔法杖。
在登錄冒險者的時候，黑乃已經得到了【黑弩炮・偽】，沒有必要再買其他法杖，而且少見的黑魔法或者暗屬性的杖也不會擺在伊魯茲村的道具商店裡。
不過，也算是見過很多次魔術士裝備的杖那種東西了，知道構造以後說‘那個部分是魔石’就馬上明白了。
然而，魔法杖也並不是一定要利用魔石的，那又是另外一回事了。
”那麼，實際有多少根炎之杖可以做出足夠的火藥？“
”有十根的話我用到明年都不擔心火藥了，只是，沒有的東西總不能強求——“
”那就準備十根好了“
”——啊？“
”怎麼了，不夠么？“
”不是！怎麼才能準備好十根啊！？“
”也沒怎麼啊，村裡留下的東西可以自由使用，把武器商店的倉庫翻個遍大概就有這個數了吧“
”這是什麼強盜理論！？那不是掠奪嗎！？“
這麼說來似乎是這麼回事，但是對於已經使用過焦土作戰的黑乃來說，殘留的資源讓自己用光是沒有什麼好猶豫的。
持有小市民的金錢感覺的西蒙對黑乃這‘能用的東西全用上’豪言壯語有那麼一抹不安。
”村裡的東西讓你優先使用，而且，造槍需要鍛冶工房，這方面的設備和鍛冶工匠也會全面協助你“
,
對於至今為止只能靠一個人和低預算搞開發的貧窮鍊金術師西蒙來說，黑乃的提案非常有魅力。
”請多多關照！“
結果，西蒙不再有什麼顧忌，開始造槍。

這樣做出來的，就是現在對十字軍的魔術士挨個爆頭的、恐怕是異世界第一把的狙擊步槍【八咫烏】。
順便一提，這名字是黑乃起的。
”以前、在我的故鄉，傭兵部隊的頭領使用的槍就叫【八咫烏】“
聽了這些話，西蒙心中一動就決定採用這個名字了（注：中二病是會傳染的）
（真是把厲害的槍啊【八咫烏】，多虧有大哥哥的建議和協助才做出這樣的東西）
西蒙得意之作的槍，現在也從槍口噴出火焰，擊倒站在對岸的魔術士
雖然現在也只是單發式，但是在有百發百中才能的西蒙手裡，已經比屋頂上任何人擊殺的數量都多了。
（但是還不夠，槍還有改良的餘地，要造出不用魔法就能射擊的機關槍）
西蒙從遇到黑乃的那天起，滿腦袋都是新的研究之事。
黑乃帶來的他的故鄉，也就是地球的知識，對西蒙來說就是有超過金塊的價值。
（所以絕對不能死、我還有好多好多東西要做呢！
怎麼能被突然冒出來的莫名其妙的傢伙們殺掉呢！！）
西蒙發揮著從未有過的鬥志和生存本能，和心中湧動的熱情相反，瞄准目標的姿態正是冷靜的代表。
”哎、那個是——“
”怎麼了？“
最早注意到‘那個’的是觀測手斯絲。
”天馬騎士出動了，11點方向，看到沒？“
西蒙通過眼前代替瞄准鏡的史萊姆透鏡，看見從遠處的森林那邊迫近的天馬騎士部隊影影約約的身影。
”比起預想的……多的多呢“
”是啊，不過，現在只能相信了“
”……是啊“
西蒙握緊槍把，再次集中精神觀察。
他還不需要以天馬騎士做對手，也很清楚現在葬送更多魔術士才是自己的任務。
天馬騎士的可怕之處，只要是從事冒險者這種以戰鬥為生的職業就一定聽說過。
但是西蒙對於從遙遠的空中飛來的天馬軍團並沒有感到多少恐怖。
因為，和天馬騎士做對手的是，更加恐怖的‘妖精’。
