初火之月２日的夜晚過去，到了第二天也就是３日。
太陽升起，在被朝陽照亮的洛奴河對岸，昨天看到煩的白色軍團再次出現。
我在工會房頂上可以一直看到對岸的西北街道上。
在這裡可以看到，在非常接近對岸的位置停止進軍的十字軍部隊，因為左右都是森林，全體集結了多少人難以判別。
“似乎不打算渡河”
“是啊，在準備什麼嗎”
西蒙抱著異世界第一把狙擊步槍【八咫烏】在旁邊對我說
我一大早聽到有敵人踪影的報告就登上這個最高點來了，敵人好像有什麼企圖所以一直停著沒行動的樣子，已經停止進軍有30分鐘了
如果像昨天一樣雪崩般沖過來的話，我馬上就從房頂跳下去，到防壁前再次從事魔彈亂射的作業
但是敵人沒有行動的話只能就這麼看著，這邊主動出擊沒有好處
如果就這麼繼續對望上一星期那就好了，我想，但是對手也不至於笨到這個地步，不用正攻法突擊過來的話，一定有什麼策略
“不過這裡3個人的話可有點擠啊”
斯小姐漫不經心的发著牢騷
確實為狙擊手西蒙建造的這個台子不能說寬敞
一個小孩子加上兩個大人明顯超過限重了
“不好意思，這裡看的最清楚”
敵人就在眼前，不盯緊他們的動向可不行
“沒關係，給我和西蒙留點貼近的空間就好”
“不，我有關係……能稍微離開些么”
斯小姐就像要把小個子的西蒙抱在懷裡一樣從後面抱住他（已經抱住了吧？)
早上見面的時候斯小姐的胸部不知道為何變成了巨乳，堂而皇之的放在西蒙的頭上，一副‘不是你碰到我，是我要碰你’的意思
“你們兩人關係真好”
這就是傳說中的GL么？ （蕩笑：黑乃現在還以為西蒙是妹子）
“哼哼，嫉妒了麼？”
“有點兒”
“真這麼想的話就來救我啊大哥哥！”
西蒙流著淚訴說著，嗯，今天鍊金術師也很可愛。
我被和莉莉不同的萌點治癒了，一手拿著當做早餐的麵包，一邊喝牛奶。
這個不知道該說是牛還是羊的迷之家畜擠出來的奶，和牛奶有著一點不同的不可思議的味道，習慣後也感覺很美味。
舉起裝著迷之牛奶的瓶子一口氣咕嘟咕嘟喝乾——
“可是，黑乃一眼都沒看我變大的胸部，難道說你是GAY？”

噗嗤——！

白色牛奶在朝陽照耀下閃著光，當然，是從我嘴裡噴出來的
“哇！？大哥哥你好脏！！” 
“噗、咳、突然說啥呢！？”
我用怨恨的視線看著斯小姐，人家在享受著美味的牛奶時候丟過來什麼樣的爆彈發言啊。
“不過，人型的雄性不是有用眼睛追著大胸部看的習性么，沒有反應的話，也就是那個意思——”
“哎、是真的么大哥哥！？”
“相信我西蒙，完全是誤解，我是正常的”
“呵，昨天也聽過的台詞”
“啊？”
“不，另外的事了”
呵呵呵，斯小姐壞笑著，敵人都在眼前了開這玩笑是不是有點過分了啊！
“那麼，實際如何呢？”
“我是正常的，比起男人，肯定更喜歡可愛的女孩子。
真是的，以為男人都喜歡巨乳就大錯特錯了”
“那麼是【童女趣味】（蘿莉控）么？”
“也不是”
而且別把蘿莉控說的和【火矢】（伊格尼斯之矢）一類魔法名一樣啊！！！
“從莉莉小姐的例子來看的話，怎麼說呢，這種說法可信度更高不是麼”
“……確實”
“別認可啊西蒙，說起來請別再給我貼什麼奇怪性癖的標簽了”
斯小姐對我是有什麼怨恨么。
“呵，那就不繼續刨根問底了”
真的對巨乳沒興趣么？她是想說這話，把胸部又往西蒙的頭上壓了壓搖晃起來，那樣子確實大部分的男人都會被吸引到吧。
“哈，看到大胸就會回憶起來……”
母親的事，那個人的胸部確實非常大，拜她所賜從小時候就看慣了巨乳不怎麼在意了。
這算是好事還是壞事呢，嘛，對胸部大的人不會投去不禮貌的視線該算是好事吧。
“啊，大哥哥的眼神望向遠方了”
“呵，我們的領袖似乎是禁欲主義者”
總而言之，我沒有什麼變態的性癖，話題如此收尾真是可喜可賀，我這麼想著，把還沒怎麼喝就已經剩不下多少的牛奶喝乾了。
不過，一想起故鄉就經不住想吃白米飯了，怎麼辦、
這裡的主要谷物是小麥，麵包是主食，對了，這事結束後就去斯巴達找大米，就這樣。
正沉浸在鄉愁中的時候
“不好，是攻擊！”
,
斯小姐在大喊的同時，開始詠唱的聲音也傳到了我的耳朵裡
“那個是什麼！？”
從對岸的森林中升起了火柱，不對，是大號的火球，拖著冒黑煙的尾巴以拋物線向這裡飛來
數量有5個
「趴下，西蒙！
كيكو هيروشي منع تجميد الباردة درع الجليد الصلب――『氷結大盾』！」
斯小姐的身體完全蓋在西蒙身上，而且用上了中級防御魔法的冰大盾來防守
“【黑盾】！”
我也不管怎樣先防守了，形成了黑色魔力盾
當遮住視野的漆黑之盾出現的瞬間

咚咚咚咚！

沖擊波與熱風吹過
飛來的其中一個火球，運氣不佳的在這房頂上落下了
“大家沒事么！？”
“我們的話，但是——”
不必聽到這話，我眼裡也看到在屋頂待機的射手職業的冒險者中，有幾個人被火炎吞沒了。
“見鬼”
只會用黑魔法的我沒有滅火的好辦法
怎麼辦，在我想到之前，以斯小姐帶頭的、逃過火炎無傷的冒險者們就開始行動了
用魔法制造出水和冰，給被火包圍的人滅掉了火
好，火滅了話，應急處置之類我也可以做
“喂，沒關係吧？”
我跳下台子，跑近倒下的冒險者。
“哈哈，還活著呢”
雖然身上的毛被燒焦了，獸人冒險者笑著回答
被火燒到的其他人，雖然多少發出了點痛苦的聲音，也已經對自己的身體澆上回復藥試圖回復了。
真是的，冒險者都是些頑強的傢伙，我也因此恢復了冷靜
“那樣的炮擊雖然出乎意料，但是威力不大”
著彈地點有一點燒焦的痕跡，說起來因為我把工會整個黑化的關係，地板也是一片黑很難看出來
本來是木頭建造的有燒起來的危險，但是這種程度的火力再挨上多少发也不會讓工會燒起來
“先退回工會避難！斯小姐，避難和受傷人的處置就交給你了，我到下面去”
“了解”
目的地是防壁之前，因為警戒的關係比屋頂聚集了更多的冒險者，要進工會避難的話不快點傳達可不行。
“喂，又飛來一发！”
背後不知道是誰的聲音，不用說也看到了和之前同樣拖著黑尾巴飛來的火球
“見鬼，從遠距離炮擊什麼的真麻煩——
【影觸手】”
沒有一級級下台階的工夫，從屋頂跳下去最快了。
這個【影觸手】是先前攀爬代達羅斯城牆利用的【錨】的改良型，外觀沒有什麼大變化，但是可以像觸手一樣自由自在的做出動作
從兩手的黑色魔力形成黑色繩索狀的觸手，纏在屋頂的柵欄上固定住，縱身跳下去。
之後，再次在屋頂著彈的火球噴出火焰炸裂了。
但是，對於已經在工會的牆壁上垂直跑著的我來說，那熱風和爆風都觸碰不到我了。