在工會的某一個房間裡，莉莉一個人坐在床上。
明明隔著一堵牆的地方就在進行著血肉橫飛的攻防戰、那喧鬧聲也影響到了這間屋子、但是不思議的是室內飄著靜寂的氛圍。
那或許是因為地面描繪的魔法陣、和莉莉坐在上面靜靜閉著眼睛的樣子給人這種感覺吧。
她通過這個魔法陣使用精神感應的固有魔法、一個人接下整個冒險者同盟的通信工作。
不過這通信兵的工作也快要結束了。
“莉莉，我想你已經聽到消息了，天馬騎士出動了”
“恩”
莉莉的腦袋裡響起黑乃的聲音。
就像是要表現自己明白這句話的意義一般，莉莉在做出肯定的回答時也重重的點了下她的小腦袋。
“下面將完全遮斷精神感應，請各自切換成‘模擬（Analog）’通信”
黑乃向全體冒險者發布這個命令之後，覆蓋住阿爾薩斯正門的精神感應網絡消失了。
現在只有莉莉和黑乃兩人還可以在頭腦中交換意念。
“莉莉對不起，最難的活兒都塞給你了”
“沒什麼，沒關係的”
沒有怨恨也沒有反諷，純粹的肯定。
莉莉拿起很隨意的放在眼前的【紅水晶球】站了起來。
“拜托了，莉莉”
飽含著黑乃絕對信賴的話語在頭腦中響起的同時，莉莉做出了肯定的回答。
“恩，交給我了，黑乃”
在這裡的已經不再是幼小的妖精，而是伸長了手足的美貌少女。
借助【紅水晶球】的力量，恢復真正形態的莉莉馬上展開了行動。
“等著吧黑乃，那些煩人的‘長翅膀的婊子’就讓我打下來吧”
因為精神感應已經停止了，這句話可沒有讓黑乃聽到。
而且，和這台詞同時浮現出的帶著殺意的淒慘笑容，他也是不會知道的。
“呵呵，努力的話，之後可要多多誇獎我呀，黑乃”
莉莉打開窗子，拍動閃耀著七色光芒的翅膀，飛向日光炫目的藍天。
天馬騎士部隊基本上全部由女性構成，這一點不管是蒼穹大陸還是潘多拉大陸都是一樣的。
這是因為天馬這個種族，只有雌性才有飛上天空的翅膀，而且對於騎乘者除了特別場合以外，也只接受同性也就是女性的關係。
而所屬於諾爾茲占領部隊的、接下來要從空中襲擊阿爾薩斯村的天馬騎士部隊、也和通常一樣全部由女性構成。
而現在在她們下面的是步兵們被十字火力打的紛紛喪命的樣子。
“看來‘惡魔’的傳言是真的呢”
她們組成嚴謹的編隊飛行，雖然相互之間不是聲音能傳到的距離，但是因為全員持有精神感應的魔法具，即使在飛行中也可以毫無問題的進行對話。
雖然能實時進行意念通訊的魔法具很高價，但是天馬騎士這職業正是有讓全體隊員裝備上的價值。
“真慘啊，從這裡能看見河水都被染紅了啊”
“他們的突擊得不到支援的話，恐怕只會單方面徒增犧牲”
“是么？惡魔什麼的雖然咱不懂，我可不認為那種攻擊能一直持續下去”
“那不是很好麼，男人們突擊一下，就能突破的貧弱防守而已”
“也是呢，反正步兵都是炮灰，就讓他們這麼沖吧”
“注意你的發言，雖說我們之外不會有人聽見，但也是問題發言”
“好~的”
明明正在奔向自己人已經死了那麼多的戰線，她們的話就好像與此無關一樣從容不迫。
這不是因為不怕死，也不是因為忠實於任務。
不過是因為，步兵和天馬騎士原本在防御力上就有天壤之別，被箭矢擊中的步兵會死，但是天馬騎士幾乎不會因為這種程度的攻擊而負傷。
她們裝備的盔甲，除了施加了防御魔法，還付予了輕量化、腕力、集中力等等數量眾多的下級強化魔法。
穿著這身高級裝備的又是同時習得了武技和魔法的軍中精英，和普通的步兵相比，天馬騎士的裝備和技藝都遠在其上。
在戰場上她們比步兵的生還率高是當然的，眼下那些步兵在迷之攻擊下啪嗒啪嗒死掉，而她們誰也不認為那攻擊也能一下子幹掉自己。
“——但是很遺憾，你們得死在這裡”
這時候，突然聽見了少女的美麗聲音。
不，說聽見並不正確，因為那聲音是直接在腦袋裡響起的。
“是誰！？”
天馬騎士的隊長立刻注意到了，敵人，也就是魔族出現了。
“我的名字是莉莉
歡迎來到阿爾薩斯村，那麼，再見”
這是比她們至今為止聽過的任何聲音都清澈通透的少女之聲，但是充滿了惡意敵意和殺意。
“警戒地面！被狙擊的可能性——”
“呵呵，蠢貨”
天馬騎士部隊立刻進入警戒態勢，然而莉莉的聲音卻在嘲笑這行動。
“【星墮】”
在天馬騎士部隊的頭頂，閃耀著七色光芒的巨大光之塊突然分開雲層出現。
給人一種夜空中的一顆星星整個落下來的錯覺。
超高速落下的巨大光球，如同持有意識一樣飛在空中迫近天馬騎士部隊。
“居然是從上方！？”
,
對於天馬騎士來說，最該警戒的是地面的對空魔法攻擊，要想從她們上方攻擊的話只有同類的天馬騎士或者龍騎士，還有空中飛行的怪物之類。
在戰場上能飛到飛翔的天馬騎士上方的存在非常罕見，因此對於魔族拼湊起來的軍團根本沒有考慮到會有從上方攻擊的手段。
所以警戒的只有地面而已，有戰死可能性的只有直接和魔族兵刃相交之時
然而，現實大幅度偏離了預想，她們的頭頂上，飽含著壓倒性的質量和爆炸力的魔法流星已經迫近到眼前了。
「「كيكو الدروع هيروشي لمنع ضوء ناصع البياض――白光大盾っ！」」
因為被打了措手不及，面對眼前已進入回避不可能的距離的巨大光之塊，哪怕是下策也只剩下用能做到的最大級別防御行動的選項了
在高防御的盔甲上重複施加中級防御魔法，而且這個攻擊是光屬性，防御魔法也是光屬性的話，防御屬性的相性也不錯。
耐得住、一定耐得住，如此一心相信著的天馬騎士部隊的隊長終於到了和【星墮】衝突的時刻。
“啊哈哈哈！沒用，沒用，沒用！！”
七色的光球和白色的光盾
僅僅相持了一瞬間，保護著身體的盾就粉碎四散，與炫目的七色光輝成為了一體。
那虹色的光之奔流吞沒了包括隊長在內的數名天馬騎士，在空中發生爆炸。
爆炸聲和沖擊波，讓散開逃過一難的天馬騎士們的身體大幅度搖晃起來。
“怎麼會，隊長——”
“喂，開玩笑吧！？”
“那是什麼威力！不可能吧！！”
卷入爆炸的天馬騎士被炸的粉身碎骨，四散的血肉已經分不出哪個是人的哪個是天馬的。
大量的肉片化作血霧，一直散向遠處，向地面落下。
爆心地已經沒有她們存在過的一切痕跡，僅僅漂浮著血的氣息和魔力的殘渣。
“安靜！指揮權由我副隊長繼承，敵人在云上面，迎擊態勢——”
“哦，你就是下個BOSS呀”
這時，天馬騎士們第一次見到了自稱為莉莉的少女的身姿。
即使在基本可以說都是美女的天馬騎士中，那美貌也是壓倒一切，翻飛的艷麗白金色長髮、嬌嫩的白色肌膚、還有寄宿有無論男女見到都會被魅了的充斥著光輝的翡翠色雙眸。
穿著漆黑色的連衣裙，閃爍著七色光輝的兩對翅膀浮游的身姿，仿佛是童話中登場的妖精公主。
但是不能對這位體現著幻想之美的莉莉看得太入迷，她們已經知道這是發出一擊就葬送了隊長和數名同伴的攻擊魔法的可怕的敵人。
而比起這些。
“什、什麼時候——”
“恩，剛剛過來”
發出指示的副隊長，莉莉就像是要從背後抱住她一樣降落在天馬的背上。
‘敵人’已經出現在眼前了，在她們心中浮現的是戰意還是敵意，或者是恐怖呢。
“妖精結界展開”
莉莉的手溫柔的放在副隊長雙肩上、發動了妖精族得意的固有魔法。
發著淡綠色光輝的光之結界是保護妖精的盾，但並不是無條件保護在內的所有物體。
對她來說沒有保護這個敵對的人類的道理，所以這個結界不過是被用來作為凶器。
被莉莉以自身為中心展開的直徑兩米的球狀結界關在裡面的副隊長，馬上注意到自身的異常。
“什麼，這是，好熱——”
妖精結界的內部充滿著宿有高熱的美麗的綠光，那是可以把飛來的鐵簇瞬間熔化的溫度。
不用說是人類了，遠遠超過了生物能生存的溫度。
“啊啊啊啊——“
在莉莉的雙腕中，她不過是感到一陣可以燒焦自身的高熱就斷氣了。
皮膚燒爛，下個瞬間就化為灰燼。
天馬騎士的美麗身姿已經哪裡都找不到了。
留下的只有還保留著原型的鎧甲和燒掉了半個身體的天馬的屍體。
”那麼——“
包著半白骨化的遺骸的全身鎧和燒死的天馬、已經完全失去留在空中的力量、只能順從重力落下。
莉莉對自己下手的人的末路毫無興趣，就好像已經忘記這存在一樣一眼都沒看。
”如果老實投降的話這樣就結束了，當然，會保障人身安全“
莉莉浮現著可以虜獲任何人的笑容，用精神感應對天馬騎士們說。
”那麼，要怎麼做就快點決定——“
”別小瞧人啊臭小鬼！“
和罵聲同時放出的雷矢射向莉莉。
”我們是天馬騎士，怎麼可能對一個個子大點的妖精就怕的投降！“
強固的妖精結界完全防住了雷擊，莉莉連一點靜電的傷害都沒感覺到。
”對，那就是回答了“
天馬騎士們舉起槍散開，全員進入攻擊態勢。
這回是向莉莉正面宣戰的天馬騎士繼承了指揮權，讓部隊開始行動。
干掉兩個頭領的程度還不足以破壞戰鬥意志和連攜，她們精英部隊的稱號並不是白給的。
多費工夫了真麻煩，莉莉砸了下嘴像是這麼說，抬起頭來，盯著包圍自己的天馬騎士們
”那麼，就從空中把你們打落地獄，覺悟吧，‘長翅膀的婊子’們“,

”別小瞧人啊臭小鬼！“
天馬騎士的一員，艾絲蒂爾在思考之前就先開口動手了。
達到無詠唱發動領域的雷矢射向自稱為莉莉的妖精少女。
”我們是天馬騎士，怎麼可能對一個個子大點的妖精就怕的投降！“
雷矢直接擊中了莉莉，但是一瞬間殺掉5名天馬騎士的人，艾絲蒂爾不認為下級攻擊魔法一發就能干掉。
”一定要把這傢伙從這裡打下去，對吧！“
通過精神感應通信機說的話讓全員都能聽見，馬上就有4個回應。
”贊成，艾絲蒂爾，聽從你的指揮“
”我也贊成！為隊長報仇！“
”哎，不停下來么？“
”回去—吧“
構成部隊的各班長的意見中贊成反對各一半。
”那麼撤退，加米和加西殿後“
”果然不能不報仇啊！“
”恩恩，大家把力量結合起來戰鬥—！“
反對意見消滅了，部隊的意思以繼續戰鬥為最終決定。
敵人只有1人，上下左右包圍起來，從全方位進行魔法波狀攻擊的話，不需要1分鐘就可以擊落了。
不過，那是對手也同樣是人類的情況。
”對那個用下級魔法只能起到妨礙行動的程度，不用槍擊中的話打不下去。
芙蘭和馬蒂負責援護，別讓那傢伙從包圍中逃了，也別讓她開始詠唱，不然肯定是什麼危險玩意飛過來。
加米和加西跟著我一起突擊，覺悟好了麼“
”“了解”“
”哎哎，為啥我們是突擊組啊—！“
”超—恐怖的啊！“
”因為你們這對笨蛋姐妹只有武技是可取之處“
”唉唉，那啥，不公平啊“
”自己還不是只有武技的滿腦子肌肉派“
”別囉囉嗦嗦！想被我從馬背上揍下去么！！“
”好好好，明白了——！“
”沖上去就是了，沖吧！“
艾絲蒂爾・加米・加西這三騎率領各自的班底為直接攻擊開始行動。
”讓你為一個人向我們天馬騎士部隊挑釁的事情後悔，妖精混蛋！“
如此，在阿爾薩斯村數百米的上空，一位妖精和天馬騎士部隊的空中戰開始了。