“暫時進工會避難！快！”
我從工會來到防壁前，大聲發出避難命令。
在這裡的不是普通村民而是冒險者，即使正被那些不斷落下的火球攻擊著，也都能冷靜的聽指揮來行動。
“喂，這火雨是什麼玩意，真受不了”
伏爾甘把大劍像打傘一樣舉在頭上，一臉非常不耐煩的表情了走過來。
有幾發火球在伏爾甘附近落下，但爆發出的火炎在瞬間就被大劍吸收而消失了。
【惡食】能力很強啊，有那種東西也難怪伏爾甘那麼從容了。
“那幫傢伙偷偷摸摸的從遠處把這些射過來，要沖過去揍飛他們么？”
“不，盡可能避免突擊”
“那怎麼辦？就這樣保持沉默一直挨打？”
火球攻擊的勢頭越來越猛
每一发都有在著彈點附近數米半徑散布火炎的效果，但爆炸力卻不高
或許，這已經是這種遠距離攻擊的最大威力了？還是說射擊時減少了威力？
如果挨上有TNT火藥十公斤當量爆炸力的攻擊魔法的地毯式轟炸的話，這裡連一會兒都撐不住。
不，對方既然在昨天一戰撤退了，已經不會小看這邊的防線，因此，這第二輪攻擊沒有保留戰力的理由。
“只能像這樣挨打，他們這是想引誘我們出擊”
“啊？”
“伏爾甘不是馬上就問我說要不要突擊了麼，也就是說誰都會這麼想的”
“那是當然了，受到這種挑撥還保持沉默的傢伙那都是軟蛋”
“對，那些傢伙就是猜到我們會出擊才帶著兵來的，那不是給炮擊的魔術士部隊做護衛的。
河對岸肯定是為了報復昨天的事正摩拳擦掌等著我們過去呢”
要是渡河突擊的話，就換成我們在渡河中被狙擊了，而對方射手和魔術士的數量非常多，不需要機關槍也可以簡單的迎擊100人左右的部隊
“……那怎麼辦？只能老實蹲在工會裡了麼”
“嗯，偵查還是要有的，基本就是這樣了”
從發射地點看，是藏在靠近河流的地方射擊的，運氣好的話能用奇襲干掉敵人的魔術士部隊也說不定，不過會有點風險
“這樣好麼，敵人也說不准還會像昨天那樣突擊”
“看吧，火球也有不少落在河岸上，不能瞄的很准
那些傢伙要突擊的話，會停下這炮擊的”
不這樣的話，相當數量的步兵就會被自己人的攻擊炸飛了，就算是十字軍也會避免這種事態吧。
“只是步兵突擊的話，我和老莫出來就可以馬上擋住”
“切，沒辦法”
我和一臉不情願表情的伏爾甘一起進工會避難了。

-----------------------------------------
回到工會，莉莉出來迎接了我
“黑乃！沒事么！？”
“恩，莉莉你起來了啊，我沒事”
被火球攻擊的聲音吵醒了吧，至少我半夜起來的時候她還在呼呼大睡，而且不知道為何是在我的床上
不管怎樣，看這樣子疲勞已經回復的差不多了，即使天馬騎士不來，莉莉也有用心電感應通信和治癒魔法等等很多事情要干
“菲奧娜在哪兒？”
說起來我現在有事情要找的不是莉莉而是菲奧娜
“在那邊吃飯呢”
在莉莉的小手指示的方向上，是正在挑戰一大盤和我剛才在屋頂吃的一樣的麵包的魔女的身影
明明不可能沒注意到敵人的炮擊，還能不慌不忙的吃東西，這個人真是我行我素
“菲奧娜”
“哦，黑乃先生，早上好”
金色的眼睛轉向我這邊，嘴裡還在咀嚼著麵包，臉頰被撐的滿滿的，你是倉鼠么……
“喔，早上好，
還在優雅的吃早飯，說明那伙人的攻擊不是什麼大事吧？”（蕩笑：優雅是怎麼回事，只要是美少女就是優雅么。九條：優雅應該是不慌不忙的意思吧，就是黑乃開了個玩笑而已）
“嗯，是這樣——咕嚕咕嚕”
在回答之前，菲奧娜拿起和啤酒杯一般大的杯子喝起了牛奶
這時候如果問一句“菲奧娜是蕾絲嗎？”大概會像我一樣華麗的噴出來吧
不過之後的事情會很恐怖所以我沒敢這麼干
“呼啊——那個威力和【火矢】同程度，不過是加上【遠投】術式的單純的炮擊而已
黑乃先生會來我這裡，說明沒有什麼好擔心的”
“不突擊看來是蒙對了”
“是的，這是猜測我們這邊是頭腦簡單的魔族，想把我們引誘出來的作戰
而且即使沒有出來，讓工會燒著的話就賺到了，僅此而已”
“原來如此，我的預測基本全中了”
只要呆在工會裡，不過是有點煩人噪音的炮擊而已，外出的話，一不小心就會有不只是受點燒傷的危險，能阻止當然想阻止外出。
“有什麼應對辦法嗎？”
“這邊也用炮擊回擊不好麼？”
,
“能這麼做的魔術士我們才有幾個人啊……”
“是的，雖然說是單純的魔法，也是需要多個魔術士組合發動的復合魔法，我不認為這邊也能夠炮擊”
要行使復合魔法，只有經過長年的組織訓練的人才可以做到。
我們這邊的魔術士職業的冒險者，雖然個人的技術都不錯，但是基本都是個人行動，不是說集合起來就可以組成強力的隊伍的，要知道復合魔法可不是一朝一夕就可以學成的。
“要是有大炮就好了”
這願望有點不切實際，即使是天才鍊金術師西蒙，要他馬上造出大炮也是不可能的，既沒有材料也沒有設備。
“只讓莉莉小姐從空中進行突擊怎麼樣？”
“那麼30分鐘後天馬騎士部隊一來，這裡恐怕就陷落了”
“也是啊”
少女莉莉一個人就有和天馬騎士部隊作戰的可怕戰鬥能力，但是發揮真正實力有30分鐘的限制，不能隨便投入前線。
說起來，對天馬騎士有效的空中戰力也只有莉莉而已，天馬騎士部隊不出現的話也不能讓莉莉出擊。
“也不能把莉莉當什麼方便的棋子用啊”
“被黑乃先生拜托的話會開心的突擊吧”
“這形象太容易腦補了別這麼說”
我的腦海裡浮現出卷著“神風“頭帶出擊的幼女莉莉的樣子
莉莉那麼純真，要是拜托她的話恐怕真的會毫無疑問的去突擊
”總之，監視敵人是不是突擊，防壁和設施破損時候的修補，還有，如果正確判斷出敵人魔術士部隊隱藏的位置，發動奇襲也可以考慮“
如果只讓高機動力的隊員去的話，似乎也不是做不到
不過，像這樣躲在森林裡，是為了警戒在昨天戰鬥中對岸展開的魔術士們被西蒙狙擊的事吧
”奇襲的危險性不會有點太高了麼？“
”我也不想啊，但是冒險者們的不滿憋太久的話恐怕就壓抑不住了“
”原來如此，都是些不喜歡在房間裡呆著的人啊“
”不過，明天或者後天的話敵人會再次突擊的吧，這種擔心也有點多餘了“
”為什麼說今天不會突擊呢？“
”昨天被河流阻礙成那樣，下次來的時候應該會有橋啊船啊，最糟也會準備點木筏吧“
”……原來如此，確實很有可能“
”只是派步兵來的話，就和昨天一樣來迎擊就好
但是，準備了渡河的手段的話，下次戰鬥就有難度了，因為魔術士和重騎士也會渡河過來“
第一次敵人只是趁著勢頭突擊，所以順利的擊退了。
下次敵人的攻擊就不會掉以輕心了，將是真正的戰鬥。
”結果，現在能做的事情也很有限呢“
”是啊，在敵人再次進攻來之前就老實等待吧“