夜間警備由夜視能力強的獸人等種族，或者是持有可以看穿黑暗的技能或魔法的盜賊等職業擔當。
西蒙作為遠距離攻擊特化的狙擊手，沒有夜視鏡的話在這黑夜裡等於拖油瓶。
而且，雖然集中力很高，在體力和持久力等肉體相關的方面只和年齡相當，被判斷為不適合長時間的警戒任務，很快就得到休息。
只要敵人不夜襲的話西蒙可以休息一整晚，但是他從房頂下來後不是直接往自己分到的房間走，而是走向黑乃之前睡覺的房間。
“大哥哥，已經睡了吧”
黑乃和西蒙開始休息的時間基本相同，但是黑乃小睡2小時之後還要回到防壁前面去。
西蒙走下樓梯，將視線轉向通往黑乃寢室的路上
“啊，莉莉桑……”
雖然個子小，但是長著兩對翅膀的外形特徵即使離遠了也能看出來。
本來在冒險者同盟的成員中可以說是小孩子樣子的也只有西蒙和莉莉兩人。
“恩，你有什麼事？”
（哇，而且裡面還是大人狀態的……小孩子的話還好說，這樣子真的很恐怖哎這個人……）
莉莉的兩面性在冒險者同盟裡已經是眾所周知的事實了，西蒙也不例外
或者說他是更早就知道有大人和小孩兩重人格的人。
遇到黑乃的那天，在自己的研究室裡發生了誤會，氣勢洶洶的大喊大叫的莉莉，對西蒙來說依然是個心理陰影。
“那、那個、沒有什麼大事……”
西蒙移開視線，口齒不清的說，不過莉莉用精神感應直接偷看他的腦袋中已經猜到了目的
但是，並不等于馬上就理解了
“哦，黑乃已經睡了，以後再來吧
黑乃比誰都努力所以累了，打擾他睡眠的傢伙我可不容許”
“哎，那麼莉莉桑是——”
“我沒關係，我只是來陪他一起睡”
“是、是這樣啊”
（聽說莉莉桑回來後就去其他房間睡覺了，也就是說特意移動到大哥哥的房間來？）
也不至於說是異常，有那麼必要和黑乃同床共枕麼？西蒙覺得有點不思議
“要是明白了就快點回自己房間去”
“嗚，好的”
但是，人總有一些不肯讓步的東西吧，西蒙看到莉莉的圓眼睛中宿有強烈的意志之光，這樣想。
“哈”
西蒙目送莉莉消失在黑乃睡覺的房門後面，很不情願的轉過了身子。
“有很多話想說啊……”
“——也就是說，想讓黑乃誇獎自己吧？”
“嗚哇！？斯絲桑，怎麼會——”
自言自語突然被人插話，又吃驚又羞恥，禁不住要大喊的嘴被斯絲的手迅速的塞住了。
“不保持安靜的話，黑乃不會發火，莉莉桑就不一樣了”
嗯嗯，西蒙表示同意。
“被她搶先了很遺憾，明天再讓黑乃誇你就好了，盡興為止”
“唉，不對，才不是為了這種目的——那個，因為步槍和機關槍都是第一次在實戰使用的關係，想著需要問下看法……”
“呵呵，那就當做是這樣吧”
“喂，是真事啦！”
看到西蒙紅著臉反駁的樣子，誰都明白斯絲說的是正確的。
西蒙說的事情也有理，但不過是順便的程度，真心顯然是，對第一個承認、讚賞、理解自己研究的黑乃，想從他那裡聽到“做得好”這種話。
“不過，一開始看到你往黑乃的房間走的時候，還誤以為是要夜襲呢”
“夜襲、唉唉！？不，不會的，絕對不會的，大家都是男人啊！用什麼眼光在看我啊！”
至少黑乃還以為西蒙是女孩子，該說幸運還是不幸，西蒙本人還沒有注意到這點。
“哎呀，不過你也到了該懂得情愛的年齡了，你對黑乃的視線帶著一點好意呢，我還以為，或許是呢”
“我是正常的！”
使出全力否定，確實對黑乃有點好意，但絕對不是喜歡男人的意思。
“恩，是這樣麼，冒險者同盟裡有三獵姬的三人還有魔術士菲奧娜，我覺得都是很漂亮的女孩，感覺你沒有什麼興趣？”
“怎麼會，對大家都用奇怪的眼光看的話那不成了色狼了”
斯絲舉例的女孩子確實都長得很漂亮，西蒙的美感並沒有什麼問題。
“那麼實際是莉莉桑麼，那個人雖然美的出類拔萃，但是可不推薦哦”
“只有莉莉桑絕對不可能啊”
即使是宿有魅惑的美貌，每次見面都被殺人般的視線瞪著，會怕也是當然的
“嗯——那麼——哦，懂了”
“這話題能停一停麼，我對喜歡的人這種話題很不擅長——”
“胸部不夠大就不行吧”
“那個，請聽我說啊……”
哈，西蒙嘆了口氣耷拉下肩膀。
要說點什麼才能離開這種奇怪的話題啊，看著腳下的地面，結果還是沒能想到轉換的辦法，再次抬起頭。
“這樣如何？”
在西蒙的眼前，搖動著兩座山。
“哎、哎哎！？怎麼回事，胸部怎麼變大了！？”
“哦，這反應看來有戲”
“只是被驚到了啊！”
哈 哈 哈，斯絲露出壞笑，數秒前還是一馬平川的胸部，現在就如受到地母神的祝福一般變成豐滿的雙丘。
那個頭，一邊就有西蒙的腦袋大了，超越巨乳級的那個用那壓倒性的質量就快把薄襯衣擠破了。
“這是什麼啊……”
“我是史萊姆啊，平時是化作不引人注目的容貌，只要想的話，胸部麼，呵呵呵，就像你看到的一樣，想什麼樣就能什麼樣”
這麼說著炫耀般的挺起胸，挑逗的搖動著
西蒙不禁條件反射般的用眼睛追著那晃動，是男人都沒法責備他吧
“嘛，不用說這些，如何啊？”
“哎，那個，什麼如何……？”
斯絲靠近一步，就像要和小個子的西蒙視線對上一樣做出稍稍前傾的姿勢
視線稍微往下挪一點，就可以從胸口大開的襯衣看見那魅惑的深邃山谷。
西蒙臉紅的顯而易見，必死的挪開視線的純情反應，斯絲不會沒有注意到。
“如何的意思是——”
但是並沒有滿足，到這個程度還沒讓步的她究竟在想什麼，對於男女經驗只有等級1的西蒙來說要理解是不可能的。
“——這樣”
西蒙的右手不知道何時被握住，連抵抗的時間都沒有就放上了斯絲豐滿的胸部
手掌上傳來柔軟溫暖的感覺，隔著只有一件薄襯衣，光是這極上的觸感就具有讓男人的理性發狂、粉碎的破壞力。
“哇啊啊！？對，對不起，我已經到睡覺的時間了！再見！！”
不過，對西蒙來說看來刺激太強了點。
慌張的甩開手，紅著臉想要逃跑，不，事實上逃跑了的西蒙，留下這句話就跑向自己房間了。
“啊哈哈，果然很可愛啊——”
斯絲笑著目送西蒙。
“——讓人想認真了呢”
留下這句話，連一點腳步聲都沒有就離開了。
----------------------------------------------
駐留在瓦托村的十字軍，本來當天就要離開，太陽下山的這時候就該把阿爾薩斯村作為新的占領地了。
但是因為被隔著洛奴河在村裡固守的魔族的防衛線阻擋而一時撤退的關係，至少到明天為止還得留在瓦托村。
對伴隨著十字軍占領部隊的塞浦路斯傭兵團來說也是一樣，他們還是在瓦托村外建造野營地。
任何時候都一副怠惰樣子的塞浦路斯，在月亮當空的這個時間帶卻沒有和部下的女人一起上床，而是站在距離野營地有點距離的森林裡。
雖然看不到樣子，但是在他周圍有部下監視著，可以感覺到複數的氣息
塞浦路斯背靠著大樹，手中拿著一根短杖
一眼看上去只是個疙疙瘩瘩的黑色樹枝，在那表面有白色幾何學的紋樣在全體流動，尖端像槍一般銳利。
“硬塞給我舊型號的【阿拉奈亞】，效果只有1天就要再發動煩死了！”
塞浦路斯手持著短杖【阿拉奈亞】對給這東西的人口吐怨言，將杖的尖端刺在地面上
“مراقبة سرية *معا*جة ا*رقيق ا*عنكبوت”
對塞浦路斯的詠唱起了反應，描繪在杖上的白色紋樣陰森的閃爍著
於此相伴，和杖同樣的白色魔法陣從刺在地面的尖端漸漸擴散開來
擴展到直徑1米左右的魔法陣的樣子就像是蜘蛛網
“——【視記蜘蛛】”
在此完成的是召喚魔法，召喚出的正如其名是蜘蛛型的使魔
從蜘蛛網的魔法陣中，像是從水底爬上來一樣陸續出現黑色的蜘蛛
大小和大人的手掌差不多，幾十匹這麼大個的蜘蛛湧出來的光景讓人本能的感到惡心。
然而塞浦路斯作為術者本人沒有什麼感覺，只是毫無感動的，以一副當然如此的表情目送向四方散去的蜘蛛。
出現的蜘蛛沒過多久就消失在被黑暗包圍的森林中。
但是，不到1分鐘後，蜘蛛回來了。
“……切，少了幾匹，缺陷品啊”
和之前召喚的蜘蛛一個樣子，但是是昨晚放出去的。
【視記蜘蛛】的作用是監視。
塞浦路斯傭兵團在今天的戰鬥沒有接到出擊要求，被嚴格命令在瓦托村待命，因此派遣這些使魔去記錄戰鬥的情況。。
“聽說被惡魔什麼的一下子打敗逃回來了，那麼，是什麼樣的呢——”
塞浦路斯把歸來的一匹蜘蛛放在手掌上。
於是，在腦海裏浮現出斷片的映像和聲音。
讀取這種使魔記錄的東西也需要相應的技能，塞浦路斯作為術者，要正確讀取這些可稱為光與音的洪水的雜亂的記錄映像並非難事。
“——喔喔，精靈族女子發現，不錯啊，要找的就是這種東西”
浮現出的是金髮碧眼的精靈族，從妙齡到少女年齡各不同的三人組，不過容貌都可以說是不會讓著名的精靈族美形之名蒙羞的。
看見她們每次從柵欄後拉動魔法弓射出雷之矢，河裡都有士兵倒下的光景。
“恩，但是，大部分魔族都是渣啊——”
塞浦路斯說著打趣般的感想，讀著記錄，表情逐漸出現了變化。
一開始是挑選獵物般的笑容，現在臉上一切感情都消失了。
“——哎，原來如此，這樣啊”
塞浦路斯嘟噥著，把手裡的蜘蛛扔掉了。
蜘蛛掉進了還存在於地面的蜘蛛網的魔法陣，像青蛙跳進池塘一樣消失了。
“有趣，來潘多拉這趟沒白跑，嘿嘿，這就是所謂被命運引導的意思麼”
究竟是什麼讓他如此愉悅呢
塞浦路斯浮現出異常猙獰的笑容，興高采烈的回野營地去了。
