又看到那個身姿，到底是做夢還是幻覺啊。
“那個少女是……”
大概在一周前、為了焦土作戰去伊魯茲村、襲擊敵人的斥候部隊的時候。
全部7人的斥候部隊、其中只有一位少女打扮格格不入、因此我還記得。
她雖然拼命爬過了堵路的石牆，但是逃跑路上被菲奧娜的炎魔法包圍，明明被燒的連屍體都沒有留下。
但是，那位已經死掉的少女，以我記憶中那金髮雙馬尾背著弓箭的姿態，再次出現在我的視線中。
不過當我注意到她的時候，她正好被【雷矢】直接命中，從原木上滾進了河裡消失了，只在我的眼中停留了很短的時間。
“看錯了麼，不對，但是確實——”
正面流淌的洛奴河裡已經沒有她和傭兵們的影子了。
無謀的在沒有十字軍的援護下突擊的他們，在出現大量犧牲者之後逃跑了。
雖說為渡河準備了原木，也不過是代替舢板一類的東西，渡河速度沒有什麼變化。
不過是增加了點被【雷矢】擊中後不溺水被救助的可能性而已。
可惜對戰況沒有影響，現在就像和他們交接一樣，暫停的炮擊再次開始。
“那個少女的事情現在也沒什麼好考慮的”
我看到她只是一瞬間，可能僅僅是看錯了，誤會了，還有雙胞胎啊，其他相似的人等等可能性。
我要考慮的不是這種沒有答案的疑問，而是如何對付眼前的炮擊。
“敵人撤退了，我們也趕緊撤！
注意火球，魔術士盡量用防御魔法來掩護！”
在了解的回答聲中，防壁前展開的冒險者們開始一齊向工會撤退。
“用勁推啊！這玩意被炸飛就完蛋了！”
我看到老莫和兩位哥布林慌慌張張的拉著裝載著機關槍的板車。
機關槍不固定位置，而是為了方便移動一開始就準備裝板車上看來是賭對了。
遭到炮擊才能像這樣放進工會裡保管。
“被害狀況如何？”
我通過莉莉精神感應的固有魔法聽取報告。
免提還能雙向通信實在是方便啊。
對我提問的回答很快就到了我的腦袋裡。
“死者1名，重傷者3名，輕傷者數十人，不過都是接受治療就可以馬上回歸戰場的程度。”
“這樣啊，請盡快治療”
又有一位同伴成為犧牲者。
就算沒聽到報告，我也看到敵人傭兵射出的箭矢很不幸的貫穿了就站在我旁邊的一名冒險者。
恐怕是瞄准用魔彈射擊的我來的吧。
如果按瞄准的軌道向我飛來了，一根箭矢對我也沒什麼威脅……雖然有些後悔，但是不能因此就喪氣。
哪怕是為了代替我挨了一箭的他，現在也不得不繼續戰鬥下去。
要吊唁這場戰鬥的戰死者，只能在一切結束之後。
“不過，那些傢伙還真的是棄子啊”
毫不費力就擊退了都讓人有點掃興了。
敵人是有什麼想法讓這些傭兵搞這種毫無意義的突擊作戰么，雖然不清楚其詳細原因，但我還是感到有點可憐。
雖然這麼說，對敢於越過這條河的人，我一點都沒有慈悲為懷的打算。
之後，這一天只有炮擊持續不斷，沒有進一步的攻擊，這第三天也無事的守住了防線。

---------------------------------------------------------------
“吉普洛斯傭兵團似乎是壞滅了，活著回來的有21名，吉普洛斯團長在內的原構成隊員全體失踪。”
對於修女·西爾維婭的報告，十字軍占領部隊司令官諾爾茲露出了笑容。
“是么，一想到不用再看到那一臉壞笑的小子了真是痛快啊。”
諾爾茲雖然被梅賽德斯樞機卿直接命令與他們同行，也認為吉普洛斯傭兵團是個可疑集團一直疏遠他們。
如果是因為自己必要而雇來的也就算了，目的和意義都不明確，僅僅是上司說帶他們走這種話，可不能讓人信服。
而且，帶團的吉普洛斯那種胡鬧的性格，要和他築造良好關係，即使不是急性子又頑固的諾爾茲，也是不可能的吧。
“不過，這好麼，像這樣用完即棄。
和村子防御力相關的情報大部分都隱藏的情況下提出要求，不覺得有欺騙的問題么”
想要傭兵團攻擊村子，這麼向團長吉普洛斯提出要求的時候，他不說二話就OK了，就這麼僥幸的，包括“惡魔的攻擊”在內魔族激烈抵抗的情報都沒有明示的情況下訂下契約。
“梅賽德斯樞機卿猊下，也只是說帶他們到潘多拉大陸而已，沒說要他們活著回來。”
“這不是詭辯么？”
“不，只要帶著同行，就和平常一樣，和對待雇來的傭兵一樣的態度對待他們就沒問題，我得到了這樣的承諾。
像這樣用正當的‘活計’壞滅的話，一點問題都沒有。”
結果，梅賽德斯樞機卿為什麼要命令帶著傭兵團同行，諾爾茲雖然沒有弄明白，但是難以處置的麻煩集團已經漂亮的解決掉了，那就沒有什麼好擔心的了，沒必要隱藏自己的喜悅之情。
“這樣啊，那麼活著回來的傭兵怎麼處置？”
“丟掉不管，我是想這麼說，但是留下後患就麻煩了。
按照契約付錢，之後讓他們全員回去。
耍小聰明的傭兵們看到那個樣子，也該判斷這戰場沒什麼油水，會高興的回去吧”
,
“那麼，就如此處理了”
西爾維婭現場寫好了命令書，交給旁邊的一名士兵。
這樣就按諾爾茲的命令實行了，雇主按照契約支付金錢，那麼和傭兵之間也就不會發生問題了。
“不過，那個‘惡魔’的攻擊確實很危險”
諾爾茲皺起了眉頭，他在今天的戰鬥中看到了毫不費力的粉碎了傭兵突擊的十字火力，實際體會到了那個威力。
“從今天也毫無問題的射擊的情況看來，可以證明不是有特別的回數限制或者時間限制的類型”
西爾維婭說的回數限制或者時間限制，並不是指子彈的數量或者槍管的耐用程度。
在這個異世界裡，原本是魔法意義上的強力限制。
例如莉莉只能在滿月之夜恢復原來的樣子，類似這樣的，特定的時間、時期、季節、或者星的位置，不在特定的時候不能發揮的受到’時間’制約的魔法有很多種。
回數限制也是同樣，消費特定的觸媒或魔法具、使用到一定程度就不能再次使用的的意思。
不過，這種時間限制、回數限制越是嚴格，發揮的魔法效果越大。即使十字火力算是很強力的攻擊，发言者西爾維婭本人也不認為這是有這些限制的大規模的東西。
要說它強力，是和通常的魔法相同，但是可以毫不費勁的使用。
“嗯，沒有特別缺點的完成形態的魔法那也沒辦法了，看來用正攻法是最好的。
不管怎麼說，這邊還殘留有壓倒數量的士兵。
而且，那個攻擊每數十分鐘會中斷，也就是說不能永久的持續射擊。”
“沒錯，恐怕那個中斷時間是繼續使用魔法所必要不可缺少的東西。
仔細考慮的話，第二次、第三次重複必要的中斷時間也逐漸增加，不考慮我方被害的話，用數量壓制是非常可能的。”
雖然沒有確實的證據，但是根據現場狀況和魔法理論來說是值得信服的解答，諾爾茲也表示同意。
“啊，說起來，格里高利司教送來援軍的事情怎麼樣了？”
他想起了之前收到的寫著基於‘預言’送來援軍的信。
“沒有像那樣的部隊已經到達或者在接近中的報告。
如果送來援軍的話不假，大概在緩慢進行中吧”
“哼，怎麼樣都好，我可不喜歡手下有奇怪的部隊，不來最好了”
“這樣么，不管怎麼樣，到下次攻擊為止，都不會有新的部隊到達這裡”
“哼，下次攻擊，么”
諾爾茲對這個詞起了反應，嚴厲的臉上露出了肉食獸一般的獰笑。
“明天，不，後天，渡河準備完成後再次發動攻擊。
阻擋了5天，要追上逃跑的魔族們差不多是最後的機會了，不過——”
諾爾茲的笑容裡，不只有蹂躪魔族的喜悅，還混雜著能夠向讓自己吃過一次苦頭的對手復仇的歡喜。
“——呼哈哈，這次可要把那些可惡的魔族斬盡殺絕！”
初火之月5日
這天沒有像昨天一樣的傭兵團無腦突擊，只有沒完沒了的火球炮擊，十字軍沒有行動。
因為不斷炮擊的關係，帶刺鐵絲的一部分被炸飛了，柵欄也有損壞，派人進行了修補。
不知道對面有什麼想法，就好像默許了一樣，除了不斷落下的火球以外修補工作順利的進行了。
說來這防線都像工會一樣用黑化強化不好麼，但是老莫說因為形狀問題不能施加【永續】術式，不能保持住效果，沒辦法只能這樣了。
多虧一開始準備的逃脫路線兼補給通道的地下通道發揮了出乎意料的作用，使炮擊的損害大大降低了。
第一天只有步兵攻擊而已，直接從地面搬入物資就好，沒有用上補給路，但是敵人從遠處單方面炮擊的話就是另一種情況了。
說是地下通道也不完全正確，也就是做了些偽裝的戰壕而已，只要不是從通道正上方落下火球就可以防住火炎。補給部隊隱藏在裡面也不用擔心被狙擊。
在炮擊停止的夜晚運輸也是可以的，但是那樣會暴露在敵人的監視下，要安全的話還是使用地下通道補給更好。
雖然炮擊非常煩人，掩藏在工會裡的冒險者們，包括那個伏爾甘在內都意外的很老實，沒有提出一點不滿。
如果抑制不住不滿情緒的話只能冒險向炮擊部隊發動奇襲了，我的這個覺悟看來只是杞人憂天。
考慮著這些事情，這天我又是小睡了2小時，結束了一天。
天亮了，十字軍渡河準備完成、決定總攻擊的那個日子到來了。
阿爾薩斯防衛戰，命運的決戰在初火之月6日開始了。
