作者的話：
第三章了(。-_-。)
久等了！不过万一真的有读者光顾，也许会让你们失望吧。
全体内容的推敲还不成熟，我有预感会写的不好……(?_?;
真的对不起(＞人＜;)

（翻译：作者的性格也许就是这么软弱的呢，跟某萝莉一样……）

=======================================

肥沃的大地上，五颜六色的花草长势茂盛，小鸟们叽叽喳喳地鸣叫着。
流淌的小河发出美妙的声音，树上的松树们手上拿着橡果，互相述说着爱情。

一眼望去，这难以置信的和平景色，宛如乐园般、天国般的美好景色，仿佛不属于这个时代。

但悲伤的是，这片和平的景色野只是暂时的。用心看、用心听，就会发现不祥的前兆吧。虽然十分缓慢，但是这座充满绿意的小山确实即将遭到破坏。

命运之日，最初的异变是空中闪耀着的独一无二的存在。即太阳的异变。
凡是见到这美丽现象的人都会感动的痛哭流涕，这就是所谓的日食。
眼看着逐渐阴暗的太阳。明明不是夜晚，光芒却减弱了，它渐渐缺损的模样，宛如被黑暗吞噬了。

「……暗下来了呗？不……」（翻译：‘呗’是这个酱油的口癖）

当四周的动物一起惊慌失措的跑向别处之後，这个一直在该地狩猎的老猎人，终于察觉到了异变。

「……发生了什麼呗？」

在野生动物消失了数十分钟之後，他终于感知到了异变的原因。
正因为是长期住在山裡的他，才明白这动荡的气息和平时不一样。
风在这名老手猎人的耳边私语，告诉他有危险的东西存在。

如果，这个老猎人没有对自己长年以来的经验抱有绝对的自信，如果，他的性格能更加小心谨慎一些，他就一定不会引发这场悲剧了吧。但这也仅仅是猜测，是无可奈何之事。
老实地回到山脚下的村落，去和最近刚学会走路的小孙子嬉戏，就可以多活一会儿了。

「这傢伙……能感觉到这傢伙是个相当大的猎物呗。」

但现实是无情的，对於自己的身手抱有绝对自信的他，还在为大猎物出现的预感而舔着舌头。

他丝毫没有考虑过自己被狩猎、被杀害的情况。
应为这个老猎人是村子裡最有实力的人，也是这座山的霸者，即使面对熊和魔物，也能将其狩猎。

「稍微去看看呗。」

他左手持弓，右手拿柴刀，沿着动物们逃跑的反方向，顺畅的移动着。
被名为好奇心的恶魔所困，老猎人已经停不下来了。

变得如同夜晚般昏暗的山林裡。
已经听不到小鸟的鸣叫声，小河也如同冰封了一般，不发出一点声音……（翻译：这段各种想吐槽的，都忍下来了，真了不起QWQ）

「……是这附近呗？」

老猎人确实遵循着自己的感觉，最终到达的，是山中间不自然形成的一片空地的一角。
但由於日食，阳光已经许久未能照射到地上。只能凭借星光前进的现在，对於老手的猎人而言，要把握这片空地的全貌也是不可能的。

「以前这个地方有空地呗？
蓝、蓝后这个怪声是……」（翻译：这裡不是错字，和‘呗’一样是老头的发音习惯。）

胆怯让他吞了口唾沫，但是一瞬间之後，老猎人立刻放低姿势，比野兽更大胆、更迅速、更细致的动作，他在花草中潜行。
在这期间，也不断有‘啪啪’弹开，以及什麼东西被‘叽里咕噜’压扁的奇怪声音可以听到。

「……」

以敏捷的动作潜藏在灌木丛中，他聚睛凝神，在黑暗中将感觉再提高一个档次。
以他长年的经验，最好的选择就是在这裡等待猎物，或者出其不意的将其讨伐。

「……声音停止了呗……？」

‘叽里咕噜’‘啪啪’的奇怪声音突然间停止了。
听到的只有自己喉咙裡发出的‘嗖嗖’的声音。（翻译：这裡的喉咙指的是气管，是呼吸的声音，原文写的是喉咙就不改了。）

……难，难道被察觉到了呗……？

应该逃走吗？还是就这样待机呢？
在最後的选择项面前，他脑海裡浮现出的是幼小的孙子的可爱笑容。

……不，没问题的呗。不用担心，等着爷爷给你带来好吃的东西吧……？

老猎人以汗水淋漓的手，将柴刀挂到腰上，并抓起箭矢搭在弓上。

四周没有动物的气息，只有死寂回响在山谷裡。
一分一秒的过去，时间像是一整天般漫长。不知不觉中额头上渗出的冷汗，顺着褶皱的脸颊，滴落在地上。

……还没……还没有呗……

声音停止後四周就没有任何变化，猎物也迟迟不现身。
处于狩猎一方的他，却感到了不可言喻的不安和焦躁。
拼命的架起随时都会放下的弓，老猎人凝视着这片黑暗……

『怎么样？
找到好猎物了吗？』

「……！！？？」

突然从背後传来了有兴趣似的声音。老猎人对这个似乎在嘲笑自己一般，低沉的声音，发自内心的感到惊讶。

连思考的时间都没有，压力袭来。这如同黑暗在微笑一般、如同死亡的具现化一般的力量的波动，让他终于察觉到自己是被狩猎的一方。

『真是脆弱……』

错过撤退时机的猎人，作为代价，他失去了自己的生命。最後凝聚成人形的黑暗，只是瞥了一眼灌木丛，猎人的思考就永远沉入了黑暗中。

他已经永远见不到自己最喜欢的孙子了……

===========================================

『真是不错的地方……』

没有生物的气息，没有河流的水声，连风吹树叶的声音也没有的这个异常的山林裡。
在这个死寂的世界裡，不明来历的黑暗保持着人类的姿态行走着。

树木如同在躲避着黑暗似的将道路让出，被黑暗踩踏过的花草凋零了。

『……库库库』

黑暗对这个样子感到心情不错吧。以人类来说，即抬起了嘴角。

『……呋姆……但仍然处于半觉醒状态呢。
果然离开了这么远的距离显现出来没那麼容易……吗。』

就像在地狱之底回响着的混沌的声音

如同曾长期处于睡眠状态的人类一般，黑暗缓慢的将漆黑的右手张开、握紧。他确认着身体活动是否异常。

右手发出‘啪啪’的响声，相对的黑暗的轮廓变得模糊，尖端部分有些许雾散。

『呋姆……』

长时间的集中之後，黑暗缓缓的将轮廓模糊的右手举向天空……

『虽然有些辛苦，但还是提前祝贺吧。』

突然间，数枚魔法阵毫无预兆的描绘在了空中。在一边散发光辉一边旋转的魔法阵裡，黑暗的右手被整只吸走了。

『消散吧』

魔法阵随着信号一同炸裂了。
散发着黑暗光辉的魔法阵互相共鸣，随着爆音一起，如同破裂般爆发了。

连续产生的冲击轻易的凌驾了音速，生成的音爆使空间弯曲，并向四周传播。
四周的空气被燃烧殆尽，河流干涸，生物瞬间碳化。
山脉发出轰鸣声和激烈的震动，并开始崩溃，卷起的尘土将天空遮蔽。

‘难道发生了什麼吗？’然而这样的疑问也随着山脚下的部落一起消散了。

这真是令人难以置信的光景。
过去这片充满绿色的土地，在不到一分钟的时间裡，就毫无保留原型的被分解，并回归了大地。
在这裡已经没有留下一点原本山脉对的痕迹，留下的仅仅是广阔的荒野，以及质量半减的人形的黑暗。

『……还不错。』

随着砂砾从天上掉下，干燥、赤茶色的大地上微微露出的一根枯萎的树枝，不甘心似的在风中摇曳……

======================================

内乱後迅速解体并重新编制起来的公会，被轻易纳入了国家机构，并成为了贵族文官的派遣地之一。
在一年前，受到各种人群提议的国王，决定让所有王国人民的户籍，出生时在公会进行注册。并根据全国人民互相帮助、共同前进的理念，作出了全国人民都隶属公会的政策。（翻译：国王**吗，内乱之後不巩固政权，还把权力分给公会，那会长不就等於最上级贵族甚至王族了？）

在这个时代裡，人命不值钱就是普遍的价值观吧。
内乱结束後仅过了一年，大多数人民就已经开始对公会抱有好感并接受它了。

而在公会较为豪华的一个房间裡。
组织着公会的女性会长，正和一名小孩子，在一张质地优良的桌子边上，面对面交谈着。

「维佳，找我有事吗？」

身着茶色底料上装饰着美丽的银色刺绣的长袍，以银色面具遮盖容颜，分不清是男是女的孩子，以堂堂正正、毫无惧色的态度，对当代公会会长维佳·阿曼巴直呼其名。

「诶诶，特意叫你过来真是不好意思。
莉丝，其实我有件事情想让你调查一下。」

从表面看去没有一丝可乘之机，并穿着漂亮正装的维佳，丝毫没有在意被直呼其名，而是以悲伤的表情说道。

「原本，我并不想把这件事托付给你做的……
对不起呢莉丝，事到如今还要拜托你这种事，我也……」

「维佳，寒暄的話就不必了。
我一点也没有在意的，如果能告诉我叫我来的目的，我会很高兴的。」

「……诶、诶诶。我明白了。
莉丝，想拜托你的事情是这个。」

即使柔缓了语气，也比一年前更加冰冷，仿佛在逃避着别人一般，缠绕着难以靠近的氛围。看着这样的伊丽丝，维佳的表情因悲伤而扭曲了。

年幼时被亲人丢弃，并接触到大量死亡的伊丽丝，在12岁又经歷了与所爱之人的生离死别。导致了现在她不愿与人接触，并封闭了心扉。
由於天生的欢快性格，没有让她走入死胡同，但是她也没有像从前一样快乐的微笑了。

「这就是想让我做的事情吗？」

对於指着国家发出的委托书，提问道的伊丽丝。维佳显得十分难堪，并艰难的点头肯定。
曾今的秘书兼暗杀者，不知是否出于辛劳，她脸上的皱纹变得更加明显了。

「新的魔物，不，魔将有可能出现了。
这回也是没能及时察觉，详细的情况也没有确认到……」

魔将，这是由原本没有知性的魔物，突然变异产生的可怕怪物。一旦确认到它的存在，就会无限制地散播灾厄，给人们带来绝望。
曾今被认为只有在传说中才出现过的魔将，每一只都拥有一骑当千的实力，其力量可以称之为灾害级。
在内乱之时，人们第一次确认到它们的存在，并渐渐的被大街小巷的人们所知晓。现在王国确认到的个体有两只。
其中一只是邪龙，它被正体不明的神之使徒的天使所讨伐。而另一只是被称为猪王（猪头人帝王）的人形怪物，在伊丽丝和王国军全军出动的激战後被讨伐。
这也已经是半年前的事情了。

「……」

为什么到了现在，这些传说中的怪物会出现呢？
虽然大量学者对此困惑不已，但这没有任何用处。

因为在现场……只有伊丽丝她们一直处于生与死的夹缝间，并拼命的战鬥着。

「出现的场所是王国领的最边上，西方山岳地带的角落裡。
似乎一座山被吹飞了。」
「一座山……」

对轻声嘟囔着的伊丽丝，维佳点头表示肯定。

魔将是由魔物进化而来的，原本就无法预测的力量，变得更加种类繁多。
出于个体差异，从外表上区分魔物是比较困难的，更何况目前只存在两个记录，详细的情报幾乎没有。
也就是说，即使伊丽丝拥有着远超普通人的力量，对於魔将的调查也会伴随着巨大的危险。

或曰，它能统帅比它弱小的魔物。
或曰，它能随意操控自然。
或曰，它会些许语言，并拥有一定知性。

这些被认为是所有魔将都持有的力量，虽然每种都令人感到怀疑，但是有过与魔将交战经验的伊丽丝知道，这些都不是谎言，也没有夸张。

「嘛，如果真的是魔将，被害情况只有一座山就已经是奇迹了呢……」
「……诶诶，正如你所说的。」

维佳以悔恨的表情继续说道。

「魔将必定会引发灾害，并能确认到大量魔物被统帅。
要是察觉到一点危险的气息，就立刻撤退。
能做到吗？如果是被称为《银之操者》的你。」

对於维佳认真的話语，伊丽丝毫不犹豫的点头。

半年前在魔将讨伐战裡，获得了巨大功绩的伊丽丝，被赋予了《银之操者》的别名。
这是伊丽丝戴着银色的面具，以言灵这种不可思议的力量将魔物讨伐的姿态，受到人们的畏惧，才被如此称呼。
无可奈何的是，由於一部分贵族不认可这种不可思议的力量，让伊丽丝站在了浪尖上。

「……没问题的吧。要是觉得能够做到的話，就会去做的。」

虽然公会成员们都认为她只是一个和公会会长冠希亲密的孩子，并称呼她为莉丝，而不是别名。
但是她已经不是那个曾今被父母抛弃，在战场上受到哥哥关照的没出息的伊丽丝；也不是那个迷路于街头，被公会会长捡到的可爱少女莉丝。
现在的她是作为公会精英的《银之操者》，无慈悲的将魔物不断葬送。

「那我出发了。」

伊丽丝，或是《银之操者》，轻轻行了一礼，结束了与公会会长维佳的对話，并转身离开了房间。
其背影比起初次见面时宽阔了许多，但是又显得十分寂寞。

「真是不尽如人意……」

独自留在会长办公室的维佳，仰望着天花板，流下了眼泪。

继承了会长的意志而奔走的这一年裡。
回过神来，维佳已经成为了将最爱的会长杀死的贵族的爪牙。

「我…我没有办法成为会长那样……」

以魔将为名，突然出现的不可思议的生物。
向人类降下的未曾有过的危机。

她既没有时间去追逐梦想，也没有富余将世界改造成会长所期望的那样。

「……」

将困难的工作交给自由自在的莉丝，将曾今志同道合的同志推荐给王国军。
国家染上了宗教色彩，腐败在加速扩展，然而即使明白国内的现状，她却无可奈何……

