作者的話：
第三章了(。-_-。)
久等了！不過萬一真的有讀者光顧，也許會讓你們失望吧。
全體內容的推敲還不成熟，我有預感會寫的不好……(?_?;
真的對不起(＞人＜;)

（翻譯：作者的性格也許就是這麼軟弱的呢，跟某蘿莉一樣……）

=======================================

肥沃的大地上，五顏六色的花草長勢茂盛，小鳥們嘰嘰喳喳地鳴叫著。
流淌的小河發出美妙的聲音，樹上的松樹們手上拿著橡果，互相述說著愛情。

一眼望去，這難以置信的和平景色，宛如樂園般、天國般的美好景色，仿彿不屬於這個時代。

但悲傷的是，這片和平的景色野只是暫時的。用心看、用心聽，就會發現不祥的前兆吧。雖然十分緩慢，但是這座充滿綠意的小山確實即將遭到破壞。

命運之日，最初的異變是空中閃耀著的獨一無二的存在。即太陽的異變。
凡是見到這美麗現象的人都會感動的痛哭流涕，這就是所謂的日食。
眼看著逐漸陰暗的太陽。明明不是夜晚，光芒卻減弱了，它漸漸缺損的模樣，宛如被黑暗吞噬了。

「……暗下來了唄？不……」（翻譯：‘唄’是這個醬油的口癖）

當四周的動物一起驚慌失措的跑向別處之後，這個一直在該地狩獵的老獵人，終於察覺到了異變。

「……發生了什麼唄？」

在野生動物消失了數十分鐘之後，他終於感知到了異變的原因。
正因為是長期住在山裡的他，才明白這動蕩的氣息和平時不一樣。
風在這名老手獵人的耳邊私語，告訴他有危險的東西存在。

如果，這個老獵人沒有對自己長年以來的經驗抱有絕對的自信，如果，他的性格能更加小心謹慎一些，他就一定不會引發這場悲劇了吧。但這也僅僅是猜測，是無可奈何之事。
老實地回到山腳下的村落，去和最近剛學會走路的小孫子嬉戲，就可以多活一會兒了。

「這傢伙……能感覺到這傢伙是個相當大的獵物唄。」

但現實是無情的，對於自己的身手抱有絕對自信的他，還在為大獵物出現的預感而舔著舌頭。

他絲毫沒有考慮過自己被狩獵、被殺害的情況。
應為這個老獵人是村子裡最有實力的人，也是這座山的霸者，即使面對熊和魔物，也能將其狩獵。

「稍微去看看唄。」

他左手持弓，右手拿柴刀，沿著動物們逃跑的反方向，順暢的移動著。
被名為好奇心的惡魔所困，老獵人已經停不下來了。

變得如同夜晚般昏暗的山林裡。
已經聽不到小鳥的鳴叫聲，小河也如同冰封了一般，不發出一點聲音……（翻譯：這段各種想吐槽的，都忍下來了，真了不起QWQ）

「……是這附近唄？」

老獵人確實遵循著自己的感覺，最終到達的，是山中間不自然形成的一片空地的一角。
但由於日食，陽光已經許久未能照射到地上。只能憑借星光前進的現在，對於老手的獵人而言，要把握這片空地的全貌也是不可能的。

「以前這個地方有空地唄？
藍、藍後這個怪聲是……」（翻譯：這裡不是錯字，和‘唄’一樣是老頭的發音習慣。）

膽怯讓他吞了口唾沫，但是一瞬間之後，老獵人立刻放低姿勢，比野獸更大膽、更迅速、更細致的動作，他在花草中潛行。
在這期間，也不斷有‘啪啪’彈開，以及什麼東西被‘嘰里咕嚕’壓扁的奇怪聲音可以聽到。

「……」

以敏捷的動作潛藏在灌木叢中，他聚睛凝神，在黑暗中將感覺再提高一個檔次。
以他長年的經驗，最好的選擇就是在這裡等待獵物，或者出其不意的將其討伐。

「……聲音停止了唄……？」

‘嘰里咕嚕’‘啪啪’的奇怪聲音突然間停止了。
聽到的只有自己喉嚨裡發出的‘嗖嗖’的聲音。（翻譯：這裡的喉嚨指的是氣管，是呼吸的聲音，原文寫的是喉嚨就不改了。）

……難，難道被察覺到了唄……？

應該逃走嗎？還是就這樣待機呢？
在最後的選擇項面前，他腦海裡浮現出的是幼小的孫子的可愛笑容。

……不，沒問題的唄。不用擔心，等著爺爺給你帶來好吃的東西吧……？

老獵人以汗水淋漓的手，將柴刀掛到腰上，並抓起箭矢搭在弓上。

四周沒有動物的氣息，只有死寂回響在山谷裡。
一分一秒的過去，時間像是一整天般漫長。不知不覺中額頭上滲出的冷汗，順著褶皺的臉頰，滴落在地上。

……還沒……還沒有唄……

聲音停止後四周就沒有任何變化，獵物也遲遲不現身。
處於狩獵一方的他，卻感到了不可言喻的不安和焦躁。
拼命的架起隨時都會放下的弓，老獵人凝視著這片黑暗……

『怎麼樣？
找到好獵物了嗎？』

「……！！？？」

突然從背後傳來了有興趣似的聲音。老獵人對這個似乎在嘲笑自己一般，低沉的聲音，發自內心的感到驚訝。

連思考的時間都沒有，壓力襲來。這如同黑暗在微笑一般、如同死亡的具現化一般的力量的波動，讓他終於察覺到自己是被狩獵的一方。

『真是脆弱……』

錯過撤退時機的獵人，作為代價，他失去了自己的生命。最後凝聚成人形的黑暗，只是瞥了一眼灌木叢，獵人的思考就永遠沉入了黑暗中。

他已經永遠見不到自己最喜歡的孫子了……

===========================================

『真是不錯的地方……』

沒有生物的氣息，沒有河流的水聲，連風吹樹葉的聲音也沒有的這個異常的山林裡。
在這個死寂的世界裡，不明來歷的黑暗保持著人類的姿態行走著。

樹木如同在躲避著黑暗似的將道路讓出，被黑暗踩踏過的花草凋零了。

『……庫庫庫』

黑暗對這個樣子感到心情不錯吧。以人類來說，即抬起了嘴角。

『……呋姆……但仍然處於半覺醒狀態呢。
果然離開了這麼遠的距離顯現出來沒那麼容易……嗎。』

就像在地獄之底回響著的混沌的聲音

如同曾長期處於睡眠狀態的人類一般，黑暗緩慢的將漆黑的右手張開、握緊。他確認著身體活動是否異常。

右手發出‘啪啪’的響聲，相對的黑暗的輪廓變得模糊，尖端部分有些許霧散。

『呋姆……』

長時間的集中之後，黑暗緩緩的將輪廓模糊的右手舉向天空……

『雖然有些辛苦，但還是提前祝賀吧。』

突然間，數枚魔法陣毫無預兆的描繪在了空中。在一邊散發光輝一邊旋轉的魔法陣裡，黑暗的右手被整只吸走了。

『消散吧』

魔法陣隨著信號一同炸裂了。
散發著黑暗光輝的魔法陣互相共鳴，隨著爆音一起，如同破裂般爆發了。

連續產生的衝擊輕易的凌駕了音速，生成的音爆使空間彎曲，並向四周傳播。
四周的空氣被燃燒殆盡，河流乾涸，生物瞬間碳化。
山脈發出轟鳴聲和激烈的震動，並開始崩潰，卷起的塵土將天空遮蔽。

‘難道發生了什麼嗎？’然而這樣的疑問也隨著山腳下的部落一起消散了。

這真是令人難以置信的光景。
過去這片充滿綠色的土地，在不到一分鐘的時間裡，就毫無保留原型的被分解，並回歸了大地。
在這裡已經沒有留下一點原本山脈對的痕跡，留下的僅僅是廣闊的荒野，以及質量半減的人形的黑暗。

『……還不錯。』

隨著砂礫從天上掉下，乾燥、赤茶色的大地上微微露出的一根枯萎的樹枝，不甘心似的在風中搖曳……

======================================

內亂後迅速解體並重新編制起來的公會，被輕易納入了國家機構，並成為了貴族文官的派遣地之一。
在一年前，受到各種人群提議的國王，決定讓所有王國人民的戶籍，出生時在公會進行註冊。並根據全國人民互相幫助、共同前進的理念，作出了全國人民都隸屬公會的政策。（翻譯：國王**嗎，內亂之後不鞏固政權，還把權力分給公會，那會長不就等於最上級貴族甚至王族了？）

在這個時代裡，人命不值錢就是普遍的價值觀吧。
內亂結束後僅過了一年，大多數人民就已經開始對公會抱有好感並接受它了。

而在公會較為豪華的一個房間裡。
組織著公會的女性會長，正和一名小孩子，在一張質地優良的桌子邊上，面對面交談著。

「維佳，找我有事嗎？」

身著茶色底料上裝飾著美麗的銀色刺綉的長袍，以銀色面具遮蓋容顏，分不清是男是女的孩子，以堂堂正正、毫無懼色的態度，對當代公會會長維佳·阿曼巴直呼其名。

「誒誒，特意叫你過來真是不好意思。
莉絲，其實我有件事情想讓你調查一下。」

從表面看去沒有一絲可乘之機，並穿著漂亮正裝的維佳，絲毫沒有在意被直呼其名，而是以悲傷的表情說道。

「原本，我並不想把這件事託付給你做的……
對不起呢莉絲，事到如今還要拜託你這種事，我也……」

「維佳，寒暄的話就不必了。
我一點也沒有在意的，如果能告訴我叫我來的目的，我會很高興的。」

「……誒、誒誒。我明白了。
莉絲，想拜託你的事情是這個。」

即使柔緩了語氣，也比一年前更加冰冷，仿彿在逃避著別人一般，纏繞著難以靠近的氛圍。看著這樣的伊麗絲，維佳的表情因悲傷而扭曲了。

年幼時被親人丟棄，並接觸到大量死亡的伊麗絲，在12歲又經歷了與所愛之人的生離死別。導致了現在她不願與人接觸，並封閉了心扉。
由於天生的歡快性格，沒有讓她走入死胡同，但是她也沒有像從前一樣快樂的微笑了。

「這就是想讓我做的事情嗎？」

對於指著國家發出的委托書，提問道的伊麗絲。維佳顯得十分難堪，並艱難的點頭肯定。
曾今的秘書兼暗殺者，不知是否出於辛勞，她臉上的皺紋變得更加明顯了。

「新的魔物，不，魔將有可能出現了。
這回也是沒能及時察覺，詳細的情況也沒有確認到……」

魔將，這是由原本沒有知性的魔物，突然變異產生的可怕怪物。一旦確認到它的存在，就會無限制地散播災厄，給人們帶來絕望。
曾今被認為只有在傳說中才出現過的魔將，每一只都擁有一騎當千的實力，其力量可以稱之為災害級。
在內亂之時，人們第一次確認到它們的存在，並漸漸的被大街小巷的人們所知曉。現在王國確認到的個體有兩只。
其中一只是邪龍，它被正體不明的神之使徒的天使所討伐。而另一只是被稱為豬王（豬頭人帝王）的人形怪物，在伊麗絲和王國軍全軍出動的激戰後被討伐。
這也已經是半年前的事情了。

「……」

為什麼到了現在，這些傳說中的怪物會出現呢？
雖然大量學者對此困惑不已，但這沒有任何用處。

因為在現場……只有伊麗絲她們一直處於生與死的夾縫間，並拼命的戰鬥著。

「出現的場所是王國領的最邊上，西方山岳地帶的角落裡。
似乎一座山被吹飛了。」
「一座山……」

對輕聲嘟囔著的伊麗絲，維佳點頭表示肯定。

魔將是由魔物進化而來的，原本就無法預測的力量，變得更加種類繁多。
出於個體差異，從外表上區分魔物是比較困難的，更何況目前只存在兩個記錄，詳細的情報幾乎沒有。
也就是說，即使伊麗絲擁有著遠超普通人的力量，對於魔將的調查也會伴隨著巨大的危險。

或曰，它能統帥比它弱小的魔物。
或曰，它能隨意操控自然。
或曰，它會些許語言，並擁有一定知性。

這些被認為是所有魔將都持有的力量，雖然每種都令人感到懷疑，但是有過與魔將交戰經驗的伊麗絲知道，這些都不是謊言，也沒有誇張。

「嘛，如果真的是魔將，被害情況只有一座山就已經是奇跡了呢……」
「……誒誒，正如你所說的。」

維佳以悔恨的表情繼續說道。

「魔將必定會引發災害，並能確認到大量魔物被統帥。
要是察覺到一點危險的氣息，就立刻撤退。
能做到嗎？如果是被稱為《銀之操者》的你。」

對於維佳認真的話語，伊麗絲毫不猶豫的點頭。

半年前在魔將討伐戰裡，獲得了巨大功績的伊麗絲，被賦予了《銀之操者》的別名。
這是伊麗絲戴著銀色的面具，以言靈這種不可思議的力量將魔物討伐的姿態，受到人們的畏懼，才被如此稱呼。
無可奈何的是，由於一部分貴族不認可這種不可思議的力量，讓伊麗絲站在了浪尖上。

「……沒問題的吧。要是覺得能夠做到的話，就會去做的。」

雖然公會成員們都認為她只是一個和公會會長冠希親密的孩子，並稱呼她為莉絲，而不是別名。
但是她已經不是那個曾今被父母拋棄，在戰場上受到哥哥關照的沒出息的伊麗絲；也不是那個迷路於街頭，被公會會長撿到的可愛少女莉絲。
現在的她是作為公會精英的《銀之操者》，無慈悲的將魔物不斷葬送。

「那我出發了。」

伊麗絲，或是《銀之操者》，輕輕行了一禮，結束了與公會會長維佳的對話，並轉身離開了房間。
其背影比起初次見面時寬闊了許多，但是又顯得十分寂寞。

「真是不盡如人意……」

獨自留在會長辦公室的維佳，仰望著天花板，流下了眼淚。

繼承了會長的意志而奔走的這一年裡。
回過神來，維佳已經成為了將最愛的會長殺死的貴族的爪牙。

「我…我沒有辦法成為會長那樣……」

以魔將為名，突然出現的不可思議的生物。
向人類降下的未曾有過的危機。

她既沒有時間去追逐夢想，也沒有富餘將世界改造成會長所期望的那樣。

「……」

將困難的工作交給自由自在的莉絲，將曾今志同道合的同志推薦給王國軍。
國家染上了宗教色彩，腐敗在加速擴展，然而即使明白國內的現狀，她卻無可奈何……
