作者的話：
这話的视角有大臣视角、变得更加开朗的克莉丝视角，以及出场次数不多的新角色视角(。-_-。)

========================

《大臣（布塔）视角》

修缮损坏的建筑物，确保人手，补充士兵，运输物资。
对各地领主们的监视也毫不怠慢，不仅是税的征收，还不得不抵御魔物，保护好模糊的国境。
该做的事情堆积成山，需要改善的地方举不胜举。

「这时候下达了这个命令吗……」

这样一蹶不振的我又会被谁指责呢？
虽然我经常被众多肌肉脑袋的贵族在暗地裏贬低、被国王怒骂、被那个可恨的圣职者（欺诈师）嘲笑。但是像这样调整着大量数据、支撑起非常糟糕的国家经济的人正是我。
但是手边的命令书上，却写着为尼克兹克教被公认的全力支援、大量尼克兹克教会的修建、选拔出侍奉神明的美丽高贵的巫女，以及将国王爱好的斗技场迅速修建好，这样的难题。
并且附带了说明，要在復兴的同时以迅速、可及的速度进行，如果做不到就以内乱的责任为由取消大臣的职务。

「唔奴奴……」

虽然可以简单的说出无法做到，但这样就会被国王怒骂“完成做不到的事情不就是你的职责吗”，并烙上无能的烙印之後将我放逐到城市外面。
从那次内乱以来，国王对我的使唤变得十分草率。

「哈啊……」

在叹了口气之後，我开始推敲设想。
加快斗技场的建设并不全是坏事。斗技场不仅可以缓解国民的不满情绪，如果让国家来运营也可以成为一个可观的收入来源。
但是至于那个宗教……

「金钱和教义方面都存在问题……
先是金钱方面，最坏的情况只能上调公共设施的使用费……」

如同大僧正（欺诈师）说的一样，以国王之名大肆公布尼克兹克教。强制让贵族入教并以捐款的形式收集资金。再将国家和教会收入的资金对半分，这样就能勉强做到了吧。

为了早日完成復兴，一分钱都不能浪费。之後还得做好明细……

「然後是教义方面……这实在是无能为力……
啊啊，我该如何是好……」

我不停挠着脑袋，这也让最近残存下来的毛根被大量杀死。

尼克兹克教的内容确实是容易被民众所接受的，即使没有学问的民众也能轻鬆明白。从好的方面考虑，确实会让王家的支持率上升，让吵闹的贵族的話语权降低，并从民众那儿获得大量捐款。

「虽然、虽然如此……」

但是教义内容从根本上推翻了贵族政治，凭我的一己之见不能轻易下达布教许可。

将其公布的第二天，最糟糕的情况是由贵族引发内乱，国内将遍布战火……好一点的情况则是被暗杀……

大臣（布塔）在烦恼的最後，将自己的政治生涯与王国的未来放在天平上，并作出了决断。

「啊啊，对了。我一定会被后人激烈抨击吧……
但是，如果我被撤职了，下一个大臣一定更加无能吧。
那麼就让我和国王一起前往地狱吧……」

内乱结束後过了一个月。
就这样以尼克兹克教为名的宗教成为了国教，大量的教会在街道上整齐的排列着。

《克莉丝视角》

窗外缓慢流动着的王都大街上，装扮成女神模样的可疑雕像四处林立着，装饰着十字架的漂亮店铺整齐排列着。
少年们和朋友一起欢笑着买苹果吃，女孩子和母亲一起观赏着橱窗裡装饰着的可爱的洋服。
令人感到高兴的是，一年前内乱的痕迹已经幾乎消失，可以看到人们和平生活的景象。

「……」

我坐在马车裡倾斜着上半身，单手搭在窗边，迷糊地眺望着这片和平的景色。
即使对象是魔物，夺去生命也绝不是快乐的事情。但是，正因为如此才有了现在的和平，这让我心中变得暖和起来。

……太好了，大家都那麼幸福……

时间飞逝，自从我做好觉悟虐杀了大量魔物，并与巨大的邪龙发生惨烈的对决以来，已经过了一年。
我的家裡也新增了佣人（家人），与那天相比较，我稍微变得强大了，也到了11岁。我觉得自己生活的这个世界比以前更加更加明亮了……

我即使不依赖魔法面具也能握住刀了。虽然有时会做噩梦，但是并不至于精神上产生疾病。

当然，至今为止我对拿刀还抱有忌讳感，也无法夺去人类的生命……但是，即使如此我也已经决定会将守护之物毫不犹豫地保护好的。
所以，正因为如此，我看到的世界才如此耀眼吧。

「咦？
克莉丝，今天心情不错呢。」

在摇摇晃晃的马车裡。我的心情似乎表现在了脸上吧。我看向坐在边上的哥哥，他（莱尔）以天生的锐利眼神，温柔的轻声说道。

「不，我只是觉得会是这样罢了。
难道克莉丝对久违的学校有了兴趣吗？」
「……稍微…有一点……」

我们前往的是，内乱的一年之後即将再会的王立剑术学园。
大多数的贵族子弟，出于安全问题都离开了王都，回到了自己的领地上。导致学生数量骤减。但是今天，学校为了平民孩子们和留在王都的贵族，又重新开学了。

「是吗。嗯，喜欢学校是件好事。
但是克莉丝今年开始就是二年级了呢……不只是感到快乐，也要做好自己呢。
呼呼呼，虽说如此，去年幾乎没有去过学校，所以实际上还是和一年级一样吗。」
「……嗯……」

对於轻轻点头的我，莱尔一边微笑着，一边用宽大的手掌抚摸着我的脑袋，之後以认真的声音说道。

「但是克莉丝，虽然说了很多次了，但是你一定要小心。
你应该知道国家在一年前引入的新宗教，尼克兹克教的事情吧？
虽然不能大声说明，但是因为那个宗教，不尊重贵族的平民变多了。
他们认为除了圣职者和王族以外，所有人在神的名下都是平等的。甚至克莉丝也会因此受到骚扰。」

内乱结束後的一个月裡，尼克兹克教突然在国内被公布，并一跃成为国教。
在神的面前，部分人类以及王族除外众人平等的教义，在平民和奴隷裡非常受欢迎，其信徒也爆发般的增长了。

当然贵族们也预料到自己的权力被夺取，并试图抵抗了。但是原本就不团结的贵族因为内乱变得疲惫不堪。而王族将受到民众支持的公会收入囊中，在王族权力的面前，贵族无可奈何，谁也没有站出来发起叛乱。
实际上，坚决表明不入教的贵族们，都以神之名被判决，在强加了内乱责任的基础上，财产和贵族地位都被剥夺。

虽然父亲和母亲都说大臣和大僧正在企图削减贵族的力量，并将被神认可的国王的权力绝对化……

「克莉丝，虽然我明白你的不安，但是不能移开视线。
想要宣泄至今为止积累的对贵族的不满之人一定是存在的。
不能轻易跟着不认识的人走，也不能随意将武器放开哟。」
「……明白…了……」

我向莱尔点头回答。
虽然不明白複杂的宗教问题，但是我知道至今为止所谓特权阶级的贵族遇到了特大的危机。
现在正是贵族vs王族+平民的冷战状态吧。

「莱尔、克莉丝~差不多要到学校了哟~」
「已经到了的说。」

对話告一段落之後，马车外面传来了爽朗的声音以及残留着稚幼的高亢的声音。从马车的车夫座位上探出脑袋的是一名青年以及残留着稚幼的少女。

「嗯？已经这个时间了吗？
啊啊，明白了。
那麼，克莉丝快点准备下车吧。」

刚才说話的是被称为最底层贵族的名誉贵族的小孩子们。双亲因宗教和内乱的问题被处刑，走投无路的两个孩子被克莉丝和莱尔的父亲（雷恩斯）捡到了。
虽然原为名誉贵族，但是贵族出身的孩子无法被一般平民所接受，於是他们在雷恩斯的好意下成为了阿兹瑞尔家的佣人，并以随从兼护卫的名义跟随我和莱尔来到了学园，和我们一起生活。

「克莉丝大人就由我来守护。」

拉着沉重的行礼跟在我後面的，是今後将和我在宿舍房间裡一起生活的优裡酱。
长到肩膀的黑髮略微偏茶色，大眼睛水灵灵的。
她比我还小3岁，是8岁的女孩子。
但是，让我不明白的是身高……嗯，大概和我一样高。

「…帮忙…拿行李……」
「啊！难、难得有我活跃的场面……」

作为绅士可不能让小女孩拿行李。我从完全被行李压迫状态的优裡酱那儿接过行李，为了赶上莱尔和他的随从（优裡酱的哥哥，亮）而加快了步伐。（翻译：这句話裡的括号我是感到很无奈的，原文“完全に荷物に背負われているかのようなユーリちゃんから荷物を受け取った僕は、ライルとその従者、ユーリちゃんのお兄さんでもあるリョウ君から遅れないようにと歩みを速くする。”因为日语裡面这样的长句是通顺的，但是翻译成中文之後想要以一句話翻完十分困难，我基本上会分成幾个句子来翻，说实話语言整理也挺费脑筋的。但是这作者却偏偏喜欢写长句子……）

「克莉丝果然很厲害……
呐，这麼细小的手臂究竟要如何拿起这麼重的行李呢？
明明比优裡还要小……」

亮和莱尔同年13岁，有着和优裡相同的茶色头髮。身高比莱尔略微高一些，体格也很好。

……距离感也比较近，是面对面说話会感到害怕的那种人。

「克莉丝可是我自豪的妹妹。
但是克莉丝，没问题吗？我还是来帮忙吧。
还有，亮，从今天起你就要在我的房间裡生活了，要是弄脏了房间我可是会生气的。」

亮看到我轻鬆拿起了优裡也搬不动的行李，感到十分惊讶。
莱尔也担心我，并拿走了将近一半行李。

「……谢…谢……」

虽然并不是伊丽丝那样心灵相通的朋友，但是能够作为家人迎接新来的两个人，我感到非常幸福……

「我来整理行李的说。」

娇小的优裡灵活的行动着，将我和她自己的私物收纳在了各种地方。
虽然对於拼命工作的她而言有些失礼，但是她的身姿就像小动物一般十分可爱。

「没问题的说，克莉丝大人请休息的说。」

优裡酱看起来十分开心的从我手上夺走行李物品，并继续整理着。

……如果我有个妹妹就是这样的感觉吧……

拥有比自己年龄更小的家人是那样新鲜，克莉丝对这前世今生第一次的经歷露出了淡淡的微笑。

「……惊」

我呆然的坐在客厅的椅子上看着优裡酱的行动。突然间她的脸颊变得通红，动作也变得生硬。

「克、克莉丝大人……这个…要放在哪裡呀…」

听到语气逐渐微弱的这句話，我感到好奇，并将视线转向了她看到的东西。

「…优裡……？」

她（优裡）单手拿着我的内衣，究竟在想些什麼呢？
脸颊绯红的她，转向了我这边。

「那个…这是……」

随着“啾—”的效果音，优裡那通红的脸蛋上冒出了热气。

……真是和谐呢……

虽然不清楚原因，但是看着小动物似的优裡慌慌张张的样子，我感到有些开心。

「没、没事情的说！」
「……？」

结局优裡酱装作若无其事的样子，通红着脸颊，将我的衣物和内衣放进了豪华的木制衣柜裡。
看着她生硬的动作，我终於明白了。

……啊，触碰到别人的内衣果然会感到厌恶呢。
我也真是不机灵呢……对不起，优裡酱……（翻译：请务必给我一打loli的胖次！）

我靠近了完工的优裡酱，并抚摸着幾乎和我一样高的脑袋。

「……？」

优裡酱表示疑问。
我对她只说了一句話。

「……我、我会…努力…的……」

没有注意到真是对不起。
从现在开始我会努力成为优秀的姐姐（哥哥）的……
所以…嗯，请多多指教！

「克、克、克莉丝大人！」

她（优裡）那绯红的脸颊，开心的笑了起来。
看着她，我的心情也变得愉悦，我与她做了一个约定。

「……吃过饭…后……我…教你…学习……」
「好、好的！请多多指教！」

《优裡酱视角》

克莉丝大人是个非常不可思议的人。平时一句話也不说，表情变化也十分少见。
喜欢看着窗户外面，似乎不喜欢拿起武器。

在第一次见面的时候，我以为她是个等身大的人偶，让我吓了一跳。
说句悄悄話，到现在我也会不时地怀疑她实际上是个漂亮的人偶呢。

「克莉丝大人，是时候该去用餐了的说。」
「……嗯……」

坐在椅子上呆然的看着书的克莉丝大人，“啪”的合上书本，并轻飘飘的感觉不到体重似的站了起来。
但是完全没有一点变化的表情，让我无法判断克莉丝大人是否真的听懂了我说的話。

「要好好的吃饭哟？」

我认真的发出强调。
比我年长的克莉丝大人，总是心不在焉的，不和她说話就会一直呆在那儿。有时会做出一些奇怪的事情，饭也幾乎没怎麼吃。

「……优裡……也…一起吃……」

难道是在顾及我吗？
以银色眼瞳注视着我的克莉丝大人非常可爱，不禁让我心跳加速。

「好的！我会吃很多的！」

轻轻点着头的克莉丝大人，在我看的入迷的这段时间裡，忘记了之前莱尔大人说的話，没有装备刀就走进了食堂。

「啊！克、克莉丝大人！要装备刀的说！」

虽然非常可爱，但是对於心不在焉的克莉丝大人，我必须要照顾好她的说！

