作者的話：
這話的視角有大臣視角、變得更加開朗的克莉絲視角，以及出場次數不多的新角色視角(。-_-。)

========================

《大臣（布塔）視角》

修繕損壞的建築物，確保人手，補充士兵，運輸物資。
對各地領主們的監視也毫不怠慢，不僅是稅的徵收，還不得不抵御魔物，保護好模糊的國境。
該做的事情堆積成山，需要改善的地方舉不勝舉。

「這時候下達了這個命令嗎……」

這樣一蹶不振的我又會被誰指責呢？
雖然我經常被眾多肌肉腦袋的貴族在暗地裏貶低、被國王怒罵、被那個可恨的聖職者（欺詐師）嘲笑。但是像這樣調整著大量數據、支撐起非常糟糕的國家經濟的人正是我。
但是手邊的命令書上，卻寫著為尼克茲克教被公認的全力支援、大量尼克茲克教會的修建、選拔出侍奉神明的美麗高貴的巫女，以及將國王愛好的闘技場迅速修建好，這樣的難題。
並且附帶了說明，要在復興的同時以迅速、可及的速度進行，如果做不到就以內亂的責任為由取消大臣的職務。

「唔奴奴……」

雖然可以簡單的說出無法做到，但這樣就會被國王怒罵“完成做不到的事情不就是你的職責嗎”，並烙上無能的烙印之後將我放逐到城市外面。
從那次內亂以來，國王對我的使喚變得十分草率。

「哈啊……」

在嘆了口氣之後，我開始推敲設想。
加快闘技場的建設並不全是壞事。闘技場不僅可以緩解國民的不滿情緒，如果讓國家來運營也可以成為一個可觀的收入來源。
但是至於那個宗教……

「金錢和教義方面都存在問題……
先是金錢方面，最壞的情況只能上調公共設施的使用費……」

如同大僧正（欺詐師）說的一樣，以國王之名大肆公布尼克茲克教。強制讓貴族入教並以捐款的形式收集資金。再將國家和教會收入的資金對半分，這樣就能勉強做到了吧。

為了早日完成復興，一分錢都不能浪費。之後還得做好明細……

「然後是教義方面……這實在是無能為力……
啊啊，我該如何是好……」

我不停撓著腦袋，這也讓最近殘存下來的毛根被大量殺死。

尼克茲克教的內容確實是容易被民眾所接受的，即使沒有學問的民眾也能輕鬆明白。從好的方面考慮，確實會讓王家的支持率上升，讓吵鬧的貴族的話語權降低，並從民眾那兒獲得大量捐款。

「雖然、雖然如此……」

但是教義內容從根本上推翻了貴族政治，憑我的一己之見不能輕易下達布教許可。

將其公布的第二天，最糟糕的情況是由貴族引發內亂，國內將遍布戰火……好一點的情況則是被暗殺……

大臣（布塔）在煩惱的最後，將自己的政治生涯與王國的未來放在天平上，並作出了決斷。

「啊啊，對了。我一定會被後人激烈抨擊吧……
但是，如果我被撤職了，下一個大臣一定更加無能吧。
那麼就讓我和國王一起前往地獄吧……」

內亂結束後過了一個月。
就這樣以尼克茲克教為名的宗教成為了國教，大量的教會在街道上整齊的排列著。

《克莉絲視角》

窗外緩慢流動著的王都大街上，裝扮成女神模樣的可疑雕像四處林立著，裝飾著十字架的漂亮店鋪整齊排列著。
少年們和朋友一起歡笑著買蘋果吃，女孩子和母親一起觀賞著櫥窗裡裝飾著的可愛的洋服。
令人感到高興的是，一年前內亂的痕跡已經幾乎消失，可以看到人們和平生活的景象。

「……」

我坐在馬車裡傾斜著上半身，單手搭在窗邊，迷糊地眺望著這片和平的景色。
即使對象是魔物，奪去生命也絕不是快樂的事情。但是，正因為如此才有了現在的和平，這讓我心中變得暖和起來。

……太好了，大家都那麼幸福……

時間飛逝，自從我做好覺悟虐殺了大量魔物，並與巨大的邪龍發生慘烈的對決以來，已經過了一年。
我的家裡也新增了傭人（家人），與那天相比較，我稍微變得強大了，也到了11歲。我覺得自己生活的這個世界比以前更加更加明亮了……

我即使不依賴魔法面具也能握住刀了。雖然有時會做噩夢，但是並不至於精神上產生疾病。

當然，至今為止我對拿刀還抱有忌諱感，也無法奪去人類的生命……但是，即使如此我也已經決定會將守護之物毫不猶豫地保護好的。
所以，正因為如此，我看到的世界才如此耀眼吧。

「咦？
克莉絲，今天心情不錯呢。」

在搖搖晃晃的馬車裡。我的心情似乎表現在了臉上吧。我看向坐在邊上的哥哥，他（萊爾）以天生的銳利眼神，溫柔的輕聲說道。

「不，我只是覺得會是這樣罷了。
難道克莉絲對久違的學校有了興趣嗎？」
「……稍微…有一點……」

我們前往的是，內亂的一年之後即將再會的王立劍術學園。
大多數的貴族子弟，出於安全問題都離開了王都，回到了自己的領地上。導致學生數量驟減。但是今天，學校為了平民孩子們和留在王都的貴族，又重新開學了。

「是嗎。嗯，喜歡學校是件好事。
但是克莉絲今年開始就是二年級了呢……不只是感到快樂，也要做好自己呢。
呼呼呼，雖說如此，去年幾乎沒有去過學校，所以實際上還是和一年級一樣嗎。」
「……嗯……」

對於輕輕點頭的我，萊爾一邊微笑著，一邊用寬大的手掌撫摸著我的腦袋，之後以認真的聲音說道。

「但是克莉絲，雖然說了很多次了，但是你一定要小心。
你應該知道國家在一年前引入的新宗教，尼克茲克教的事情吧？
雖然不能大聲說明，但是因為那個宗教，不尊重貴族的平民變多了。
他們認為除了聖職者和王族以外，所有人在神的名下都是平等的。甚至克莉絲也會因此受到騷擾。」

內亂結束後的一個月裡，尼克茲克教突然在國內被公布，並一躍成為國教。
在神的面前，部分人類以及王族除外眾人平等的教義，在平民和奴隷裡非常受歡迎，其信徒也爆發般的增長了。

當然貴族們也預料到自己的權力被奪取，並試圖抵抗了。但是原本就不團結的貴族因為內亂變得疲憊不堪。而王族將受到民眾支持的公會收入囊中，在王族權力的面前，貴族無可奈何，誰也沒有站出來發起叛亂。
實際上，堅決表明不入教的貴族們，都以神之名被判決，在強加了內亂責任的基礎上，財產和貴族地位都被剝奪。

雖然父親和母親都說大臣和大僧正在企圖削減貴族的力量，並將被神認可的國王的權力絕對化……

「克莉絲，雖然我明白你的不安，但是不能移開視線。
想要宣泄至今為止積累的對貴族的不滿之人一定是存在的。
不能輕易跟著不認識的人走，也不能隨意將武器放開喲。」
「……明白…了……」

我向萊爾點頭回答。
雖然不明白複雜的宗教問題，但是我知道至今為止所謂特權階級的貴族遇到了特大的危機。
現在正是貴族vs王族+平民的冷戰狀態吧。

「萊爾、克莉絲~差不多要到學校了喲~」
「已經到了的說。」

對話告一段落之後，馬車外面傳來了爽朗的聲音以及殘留著稚幼的高亢的聲音。從馬車的車夫座位上探出腦袋的是一名青年以及殘留著稚幼的少女。

「嗯？已經這個時間了嗎？
啊啊，明白了。
那麼，克莉絲快點準備下車吧。」

剛才說話的是被稱為最底層貴族的名譽貴族的小孩子們。雙親因宗教和內亂的問題被處刑，走投無路的兩個孩子被克莉絲和萊爾的父親（雷恩斯）撿到了。
雖然原為名譽貴族，但是貴族出身的孩子無法被一般平民所接受，於是他們在雷恩斯的好意下成為了阿茲瑞爾家的傭人，並以隨從兼護衛的名義跟隨我和萊爾來到了學園，和我們一起生活。

「克莉絲大人就由我來守護。」

拉著沉重的行禮跟在我後面的，是今後將和我在宿舍房間裡一起生活的優裡醬。
長到肩膀的黑髮略微偏茶色，大眼睛水靈靈的。
她比我還小3歲，是8歲的女孩子。
但是，讓我不明白的是身高……嗯，大概和我一樣高。

「…幫忙…拿行李……」
「啊！難、難得有我活躍的場面……」

作為紳士可不能讓小女孩拿行李。我從完全被行李壓迫狀態的優裡醬那兒接過行李，為了趕上萊爾和他的隨從（優裡醬的哥哥，亮）而加快了步伐。（翻譯：這句話裡的括號我是感到很無奈的，原文“完全に荷物に背負われているかのようなユーリちゃんから荷物を受け取った僕は、ライルとその従者、ユーリちゃんのお兄さんでもあるリョウ君から遅れないようにと歩みを速くする。”因為日語裡面這樣的長句是通順的，但是翻譯成中文之後想要以一句話翻完十分困難，我基本上會分成幾個句子來翻，說實話語言整理也挺費腦筋的。但是這作者卻偏偏喜歡寫長句子……）

「克莉絲果然很厲害……
吶，這麼細小的手臂究竟要如何拿起這麼重的行李呢？
明明比優裡還要小……」

亮和萊爾同年13歲，有著和優裡相同的茶色頭髮。身高比萊爾略微高一些，體格也很好。

……距離感也比較近，是面對面說話會感到害怕的那種人。

「克莉絲可是我自豪的妹妹。
但是克莉絲，沒問題嗎？我還是來幫忙吧。
還有，亮，從今天起你就要在我的房間裡生活了，要是弄髒了房間我可是會生氣的。」

亮看到我輕鬆拿起了優裡也搬不動的行李，感到十分驚訝。
萊爾也擔心我，並拿走了將近一半行李。

「……謝…謝……」

雖然並不是伊麗絲那樣心靈相通的朋友，但是能夠作為家人迎接新來的兩個人，我感到非常幸福……

「我來整理行李的說。」

嬌小的優裡靈活的行動著，將我和她自己的私物收納在了各種地方。
雖然對於拼命工作的她而言有些失禮，但是她的身姿就像小動物一般十分可愛。

「沒問題的說，克莉絲大人請休息的說。」

優裡醬看起來十分開心的從我手上奪走行李物品，並繼續整理著。

……如果我有個妹妹就是這樣的感覺吧……

擁有比自己年齡更小的家人是那樣新鮮，克莉絲對這前世今生第一次的經歷露出了淡淡的微笑。

「……驚」

我呆然的坐在客廳的椅子上看著優裡醬的行動。突然間她的臉頰變得通紅，動作也變得生硬。

「克、克莉絲大人……這個…要放在哪裡呀…」

聽到語氣逐漸微弱的這句話，我感到好奇，並將視線轉向了她看到的東西。

「…優裡……？」

她（優裡）單手拿著我的內衣，究竟在想些什麼呢？
臉頰緋紅的她，轉向了我這邊。

「那個…這是……」

隨著“啾—”的效果音，優裡那通紅的臉蛋上冒出了熱氣。

……真是和諧呢……

雖然不清楚原因，但是看著小動物似的優裡慌慌張張的樣子，我感到有些開心。

「沒、沒事情的說！」
「……？」

結局優裡醬裝作若無其事的樣子，通紅著臉頰，將我的衣物和內衣放進了豪華的木制衣櫃裡。
看著她生硬的動作，我終於明白了。

……啊，觸碰到別人的內衣果然會感到厭惡呢。
我也真是不機靈呢……對不起，優裡醬……（翻譯：請務必給我一打loli的胖次！）

我靠近了完工的優裡醬，並撫摸著幾乎和我一樣高的腦袋。

「……？」

優裡醬表示疑問。
我對她只說了一句話。

「……我、我會…努力…的……」

沒有注意到真是對不起。
從現在開始我會努力成為優秀的姐姐（哥哥）的……
所以…嗯，請多多指教！

「克、克、克莉絲大人！」

她（優裡）那緋紅的臉頰，開心的笑了起來。
看著她，我的心情也變得愉悅，我與她做了一個約定。

「……吃過飯…后……我…教你…學習……」
「好、好的！請多多指教！」

《優裡醬視角》

克莉絲大人是個非常不可思議的人。平時一句話也不說，表情變化也十分少見。
喜歡看著窗戶外面，似乎不喜歡拿起武器。

在第一次見面的時候，我以為她是個等身大的人偶，讓我嚇了一跳。
說句悄悄話，到現在我也會不時地懷疑她實際上是個漂亮的人偶呢。

「克莉絲大人，是時候該去用餐了的說。」
「……嗯……」

坐在椅子上呆然的看著書的克莉絲大人，“啪”的合上書本，並輕飄飄的感覺不到體重似的站了起來。
但是完全沒有一點變化的表情，讓我無法判斷克莉絲大人是否真的聽懂了我說的話。

「要好好的吃飯喲？」

我認真的發出強調。
比我年長的克莉絲大人，總是心不在焉的，不和她說話就會一直呆在那兒。有時會做出一些奇怪的事情，飯也幾乎沒怎麼吃。

「……優裡……也…一起吃……」

難道是在顧及我嗎？
以銀色眼瞳注視著我的克莉絲大人非常可愛，不禁讓我心跳加速。

「好的！我會吃很多的！」

輕輕點著頭的克莉絲大人，在我看的入迷的這段時間裡，忘記了之前萊爾大人說的話，沒有裝備刀就走進了食堂。

「啊！克、克莉絲大人！要裝備刀的說！」

雖然非常可愛，但是對於心不在焉的克莉絲大人，我必須要照顧好她的說！
