『呋姆……究竟是怎麼了……』

在伸手不見五指的黑暗中，一個人形的影子卻如同白紙上的墨水般，顯得格外顯眼。
人形的物體雖然是黑色的，卻沒有融入黑暗中，四周異質的氛圍讓它在黑暗中浮現出來。以旁人看來他似乎在困惑著。

『沒想到人類變得如此脆弱……』

黑影在毫不吝嗇的使用了摧毀一座山的強大力量之後，受到其反作用，體型小了一圈，身體表面也像噪音一般飄忽不定。
黑色的身體連大腦的位置也無法確定。他思考著。

難道長期的沉睡讓我忘記手下留情了嗎？
不對，難道是人類這種存在變弱了嗎？

黑暗中，肉片、鎧甲、武器四散著，原型毫無保留。
血的臭味充斥著四周。

『呋姆……』

雖說是殘留了少量魔力的分身，但是就這樣消失也很無趣。
只是隨手消去了一座山，蹂躪了弱者而已，還無法讓我盡興。

『沒意思……』

那時感受到的激動究竟是什麼……直面死亡的人類，不是能夠引起超越那可惡神明程度的奇跡嗎？
難道不是足以殺死我的存在嗎……？

暫時的沉默之後。
影子得出了理所當然的結論。
眼前的肉片只是異常的弱小、沒出息罷了。

『是嗎……是這樣嗎……』

雖然無法否認感到的失望，但所幸的是我早已習慣了等待。
那麼，在強大的人類到來之前，稍微維持著這個分身，也是一種樂趣吧。

『庫庫庫……』

夜晚荒涼的大地上。
被虫豸的血液染紅的大地上，縮水之後的黑色影子如同開心歡笑著似的，微微晃動身體。

……究竟要如何向那些可恨的人類復仇呢……

四周的暗影與邪惡的思考產生了共鳴似的搖晃著，噪音也變得愈加激烈，黑色的身體表面就像產生了龜裂似的。
沒有實體的影子使用了魔力，將變得十分小的身體再次削減。

『真是讓人偷稅……』

黑影滿足的看著身體周圍的結界，再次閉上了雙眼，停止了活動……

《克莉絲視角》

「於是當時的哲學家貝尼迪克·艾爾斯曼提出了尼科巴理論。但是受到了大多數男性學者的否定，學會方面也……」

正午剛過的時候。
臨近學校歷史課的結尾，即將午休、吃中飯的時候，似乎能聽到學生們無聲的願望，在這樣的教室裡。
坐在最前排窗邊的克莉絲，絲毫沒有顯得飢餓，一如既往的享受著春天溫暖的陽光，就像在夢境中旅行似的。

……真是舒服吶……

春天溫柔的陽光，讓人融化、溶解消失一般。
克莉絲變得昏昏欲睡……

……驚！？

這正是晴天霹靂。
沒有任何前兆，巨大的魔力反應突然出現。克莉絲漂亮的銀色眉毛瞬間跳起。

……離、離這裡很遠的地方…國境附近嗎？
非、非常巨大的魔力反應……

克莉絲感覺到的是邪惡、自信的，充滿攻擊性的魔力。
但是，似乎又同時具有寧靜、平和的感覺。克莉絲不由自主的寒毛倒立。

「……」

克莉絲無言的將小手放在自己平坦的胸上。
感受到的激烈心跳，讓人有種不好的預感。

……多麼的…邪惡……

「…絲？克莉絲？
不要緊吧？發生什麼事了嗎？」

聽到旁邊傳來的聲音，感受到拉扯罩衫袖子的觸覺，我驚訝的向旁邊看去，出現在眼前的是金髮碧眼的美少女（索普拉諾）。

說起來現在還在上課，作為班長的索普拉諾看來正在擔心我。

「……沒…什麼……」
「看起來有些疲憊呢。

咦，這條手帕真可愛。
和克莉絲很搭呢。」
「……是…嗎……？」

我從裙子口袋裡拿出花色的手帕，將不知不覺中滲出的冷汗拭去。為了不打擾上課，我害羞的，用非常小的聲音回答。

幸運的是，感受到那可怕魔力的時間連一分鐘都不到。
雖然無法否認令人害怕的事實，但是克莉絲激烈的心跳總算漸漸平靜下來了。

……剛才究竟是什麼情況……？
克莉絲十分明白這並不是錯覺。
……悄悄地去看一下嗎……？

雖然現在感覺不到了，但是，如果剛才感受到的魔力波動不是錯覺，那麼西邊的國境附近就可能出現了匹敵邪龍和豬王的恐怖怪物。

……嗯……晚上悄悄溜出去…

雖然距離遙遠，但是使用翅膀也只是幾小時的事情。
如果不出現意外，就能毫無問題的來回一趟。

「貝內迪克·艾爾斯曼的大弟子莫拉·朱爾，獨自解釋了尼科巴理論，並進一步將其開發成型，提出了納迪波理論……」
「哼哼，真期待明天的劍術課。

誒？問我為什麼？
當然是因為這是展現我實力的大好機會啦。」
「喂，不要因為是貴族就得意忘形了！誰會聽你講話？」（翻譯：你！）

「哼，感受不到從我身上滿溢而出的高貴氛圍的愚民。
看來不得不向你展示一下我華麗的劍技了。」
「福爾康別吵了，影響上課。」
「你嘴巴真臭，閉嘴福爾康。」

克莉絲閉上眼睛，並屏蔽了認真上課的老師的聲音以及連名字都不知道的自吹自擂的同學的聲音。

吸氣—吐氣—

深深的呼吸之後，最後的動搖平靜下來，我驅使著體內魔力的奔流。
教室從克莉絲的知覺範圍中消失，在深度的集中之後，鮮明的感覺被毫無聲息的湖面所替換，並如同沉入了湖底般不可思議的感覺。
這是克莉絲熟悉的感覺。

……再稍微…深一點……
她在些許冥想之後，就成功的接觸到了體內超常的力量。
……我的魔力……這個力量能輕易的奪走生命……

眼前出現的是如同天空般清澈的大海。
是前世的自己無法想像的，巨大、強力的魔力的奔流。

這個力量在與邪龍戰鬥時使用掉了一大半，接近枯竭。
但是現在已經增加到了當時以上的魔力，是能夠在前世與頂級水平比肩程度的力量。

……沒問題……我已經決定要保護好這個世界，守護好現在的和平了……

魔力的奔流反應了我內心的覺悟，其光輝變得更加耀眼。
我擁有戰鬥的力量。
也擁有奪去生命的…覺悟。
我要…戰鬥！

「克莉絲真的不要緊嗎？
難道是身體不舒服嗎？」

我快速抬起頭，看到的是索普拉諾的臉龐以非常近的距離，似乎十分擔心似的盯著我看。

「……啊……en、嗯……
bu、不要…緊……」

稍微有些得意忘形了嗎。
我看著索普拉諾漂亮的臉蛋，臉頰變得通紅，並拼命表示著自己十分健康。

「優裡…睡著了嗎……」

新搬來的床上，一個小女孩發出熟睡的呼吸聲。
她是特例與10歲的一年級學生一起上課的8歲少女，優裡醬。
也是我的隨從兼新的妹妹。
興奮的向我描述上課情景的優裡醬，果然是累了吧。雖然現在還有點早，但是她已經完全睡熟了。

「…去…外面……」

雖然可以用魔法讓她強制睡著，但看起來已經沒有這個必要了。我稍微感到了安心，並開始外出的準備。

「…衣服…在哪裡……」

我在滿是格子花紋的裙子和粉色的女孩子衣服的衣櫃裡搜尋著，在最裡面找到了我的粗糙的男性衣物。

……果然褲子最棒了。
裙子讓我靜不下心呢……

「…嗯……」

我快速換好衣服，並集中精神改變魔裝外表的顏色。
一瞬間微弱的閃光之後，黑色的長袍熟練的披在我身上。出於習慣，在改變顏色的同時，我的左手上出現了能夠抑制恐懼、躊躇等負面情緒的白色面具。

「……啊……這是……」

我略微驚訝的看著左手上的白色面具。上面留下了無法消失的裂痕，邊緣部分也有缺損，已經變得破破爛爛的了。
雖然比起最後一眼的時候，已經修復了許多，但是經歷了一年也僅恢復了這麼一點，也就是說超越極限的使用讓它的術式破損到無法修復的程度了。

……能夠修好嗎…？
不，還是銷毀掉嗎……？

我思考著是否將這個壞掉的面具銷毀掉，但最終還是將它戴上了。

「……沒關…系……」

雖然面具的效果由於裂痕的關係已經幾乎失效了，但還是可以作為隱藏面容的普通面具使用。
這個面具是在我煩惱和痛苦的時期和我一起戰鬥過的，也就是我重要的戰友了。
雖然這樣說有些女孩子氣，但是這個面具的顏色讓我想起了伊麗絲，所以我無法破壞它。

……謝謝你……

「…嗯……」

我看了一眼在床上熟睡著的可愛的優裡醬，並慎重的撫摸著長滿裂紋的面具。
我在背後展開了魔法陣，銀色的雙翼如同綻放的花朵一般出現在我的背上。

目的地是白天巨大魔力反應的地方。
腦海中浮現出的是最強的自己。

……沒問題……嗯，我可以戰鬥的……

大街上歡快的女孩子和男孩子們的身影在腦海中閃過。

……希望不要出現意外……

我輕輕踢了一腳窗台，並投身於黑暗中。重力將我向地面拉扯。
夜晚特有的清風，讓我的銀髮在長袍內飄蕩，最終被我甩在了身後。
我正在下落。

「……出發吧……」

我迅速翻身。
在墜落到地面之前，我展開了遠大於自己身長的翅膀，並滑翔著。
運用墜落的反作用力，我以散發著光輝的翅膀，切開黑暗，飛翔在空中……

《伊麗絲視角》

「快要到目的地了嗎？」

我揮舞著手持的短劍，將擋路的草木斬除，開闢出道路，在半夜裡向著目的地前進。

「明明是這個方向呀……」

擁有比較完善的地形和距離感的我，果然在不久後看到了不同於星光的光亮。

「呼…看來平安的找到了。太好了太好了。」

在黑暗中，如同幻覺般漂浮著的燈火，我如同被火光吸引的昆虫一般靠近過去。

「嗯，工作辛苦了。
這裡能否讓我通過呢？」

在這裡的是一名騎士。
站在在這片開闊地上的騎士，身穿著古老的裝備，看起來十分嚴格和認真的樣子。

『你這傢伙是誰！』

騎士果不其然的發出了低沉的恐嚇聲。

『趕快回去吧！
雖然不知道你是從哪兒冒出來的，但是這裡不允許一般人靠近！』

看起來十分嚴厲的騎士，沒有看我一眼，並說道。

「請等一下…我馬上將公會會長給我的身份證明拿出來……」

『喂喂！難道不應該先說明一下來這裡的理由嗎?
難道你只會怒吼嗎？
還是說什麼？你脖子上掛著的大腦袋只是裝飾嗎？』

一個冒險家樣子的男性蓋過我的話語和動作，並開始刁難騎士。

「不，不用說的那麼過分也……」

『……哼！任務中摻雜私情真是可笑。不過區區冒險家怎麼對騎士說話的？
果然冒險家都是些不懂禮儀的粗野之輩。』

『哈啊，那麼高貴優秀的騎士大人為什麼會在這種地方呢？
去向國王大人搖尾巴就好了。』

兩個男人絲毫沒有在意有些退縮的我，並迸發出殺氣。

……嗚哇…氣氛真惡劣……

雖然我也知道冒險家和騎士關係不好，沒想到到了這種程度。
說不定受到內亂的影響讓關係變得更差了吧。

『拔劍吧。我要讓你知曉究竟誰更厲害！』
『不錯嘛。就讓我來告訴你騎士大人的高貴劍術真的管用嗎！』

哈啊……
我嘆了口氣之後，悄悄離開了那兩個男人。

「真受不了那種人，現在開始要鼓足幹勁了呢……」

我感覺到的是異樣的氛圍。
如同與現世隔絕的，不可思議的世界。
凝重的空氣在我身邊飄蕩。

「總覺得有討厭的感覺。
還是盡量不要大意吧……」

為什麼他們會站在那種地方呢？
這個疑問瞬間從我的腦海中閃過，但是又被我當成了無關緊要的事，並重新行走起來。

也絲毫沒有察覺到暗地裏嘲諷我的聲音……
