『呋姆……究竟是怎麼了……』

在伸手不见五指的黑暗中，一个人形的影子却如同白纸上的墨水般，显得格外显眼。
人形的物体虽然是黑色的，却没有融入黑暗中，四周异质的氛围让它在黑暗中浮现出来。以旁人看来他似乎在困惑着。

『没想到人类变得如此脆弱……』

黑影在毫不吝啬的使用了摧毁一座山的强大力量之后，受到其反作用，体型小了一圈，身体表面也像噪音一般飘忽不定。
黑色的身体连大脑的位置也无法确定。他思考着。

难道长期的沉睡让我忘记手下留情了吗？
不对，难道是人类这种存在变弱了吗？

黑暗中，肉片、铠甲、武器四散着，原型毫无保留。
血的臭味充斥着四周。

『呋姆……』

虽说是残留了少量魔力的分身，但是就这样消失也很无趣。
只是随手消去了一座山，蹂躏了弱者而已，还无法让我尽兴。

『没意思……』

那时感受到的激动究竟是什麼……直面死亡的人类，不是能够引起超越那可恶神明程度的奇迹吗？
难道不是足以杀死我的存在吗……？

暂时的沉默之後。
影子得出了理所当然的结论。
眼前的肉片只是异常的弱小、没出息罢了。

『是吗……是这样吗……』

虽然无法否认感到的失望，但所幸的是我早已习惯了等待。
那麼，在强大的人类到来之前，稍微维持着这个分身，也是一种乐趣吧。

『库库库……』

夜晚荒凉的大地上。
被虫豸的血液染红的大地上，缩水之後的黑色影子如同开心欢笑着似的，微微晃动身体。

……究竟要如何向那些可恨的人类復仇呢……

四周的暗影与邪恶的思考产生了共鸣似的摇晃着，噪音也变得愈加激烈，黑色的身体表面就像产生了龟裂似的。
没有实体的影子使用了魔力，将变得十分小的身体再次削减。

『真是让人偷税……』

黑影满足的看着身体周围的结界，再次闭上了双眼，停止了活动……

《克莉丝视角》

「於是当时的哲学家贝尼迪克·艾尔斯曼提出了尼科巴理论。但是受到了大多数男性学者的否定，学会方面也……」

正午刚过的时候。
临近学校歷史课的结尾，即将午休、吃中饭的时候，似乎能听到学生们无声的愿望，在这样的教室裡。
坐在最前排窗边的克莉丝，丝毫没有显得饥饿，一如既往的享受着春天温暖的阳光，就像在梦境中旅行似的。

……真是舒服呐……

春天温柔的阳光，让人融化、溶解消失一般。
克莉丝变得昏昏欲睡……

……惊！？

这正是晴天霹雳。
没有任何前兆，巨大的魔力反应突然出现。克莉丝漂亮的银色眉毛瞬间跳起。

……离、离这裡很远的地方…国境附近吗？
非、非常巨大的魔力反应……

克莉丝感觉到的是邪恶、自信的，充满攻击性的魔力。
但是，似乎又同时具有宁静、平和的感觉。克莉丝不由自主的寒毛倒立。

「……」

克莉丝无言的将小手放在自己平坦的胸上。
感受到的激烈心跳，让人有种不好的预感。

……多麼的…邪恶……

「…丝？克莉丝？
不要紧吧？发生什麼事了吗？」

听到旁边传来的声音，感受到拉扯罩衫袖子的触觉，我惊讶的向旁边看去，出现在眼前的是金髮碧眼的美少女（索普拉诺）。

说起来现在还在上课，作为班长的索普拉诺看来正在担心我。

「……没…什麼……」
「看起来有些疲惫呢。

咦，这条手帕真可爱。
和克莉丝很搭呢。」
「……是…吗……？」

我从裙子口袋裡拿出花色的手帕，将不知不觉中渗出的冷汗拭去。为了不打扰上课，我害羞的，用非常小的声音回答。

幸运的是，感受到那可怕魔力的时间连一分钟都不到。
虽然无法否认令人害怕的事实，但是克莉丝激烈的心跳总算渐渐平静下来了。

……刚才究竟是什麼情况……？
克莉丝十分明白这并不是错觉。
……悄悄地去看一下吗……？

虽然现在感觉不到了，但是，如果刚才感受到的魔力波动不是错觉，那麼西边的国境附近就可能出现了匹敌邪龙和猪王的恐怖怪物。

……嗯……晚上悄悄溜出去…

虽然距离遥远，但是使用翅膀也只是几小时的事情。
如果不出现意外，就能毫无问题的来回一趟。

「贝内迪克·艾尔斯曼的大弟子莫拉·朱尔，独自解释了尼科巴理论，并进一步将其开发成型，提出了纳迪波理论……」
「哼哼，真期待明天的剑术课。

诶？问我为什麼？
当然是因为这是展现我实力的大好机会啦。」
「喂，不要因为是贵族就得意忘形了！谁会听你讲話？」（翻译：你！）

「哼，感受不到从我身上满溢而出的高贵氛围的愚民。
看来不得不向你展示一下我华丽的剑技了。」
「福尔康别吵了，影响上课。」
「你嘴巴真臭，闭嘴福尔康。」

克莉丝闭上眼睛，并屏蔽了认真上课的老师的声音以及连名字都不知道的自吹自擂的同学的声音。

吸气—吐气—

深深的呼吸之後，最後的动摇平静下来，我驱使着体内魔力的奔流。
教室从克莉丝的知觉範围中消失，在深度的集中之後，鲜明的感觉被毫无声息的湖面所替换，并如同沉入了湖底般不可思议的感觉。
这是克莉丝熟悉的感觉。

……再稍微…深一点……
她在些许冥想之後，就成功的接触到了体内超常的力量。
……我的魔力……这个力量能轻易的夺走生命……

眼前出现的是如同天空般清澈的大海。
是前世的自己无法想象的，巨大、强力的魔力的奔流。

这个力量在与邪龙战鬥时使用掉了一大半，接近枯竭。
但是现在已经增加到了当时以上的魔力，是能够在前世与顶级水平比肩程度的力量。

……没问题……我已经决定要保护好这个世界，守护好现在的和平了……

魔力的奔流反应了我内心的觉悟，其光辉变得更加耀眼。
我拥有战鬥的力量。
也拥有夺去生命的…觉悟。
我要…战鬥！

「克莉丝真的不要紧吗？
难道是身体不舒服吗？」

我快速抬起头，看到的是索普拉诺的脸庞以非常近的距离，似乎十分担心似的盯着我看。

「……啊……en、嗯……
bu、不要…紧……」

稍微有些得意忘形了吗。
我看着索普拉诺漂亮的脸蛋，脸颊变得通红，并拼命表示着自己十分健康。

「优裡…睡着了吗……」

新搬来的床上，一个小女孩发出熟睡的呼吸声。
她是特例与10岁的一年级学生一起上课的8岁少女，优裡酱。
也是我的随从兼新的妹妹。
兴奋的向我描述上课情景的优裡酱，果然是累了吧。虽然现在还有点早，但是她已经完全睡熟了。

「…去…外面……」

虽然可以用魔法让她强制睡着，但看起来已经没有这个必要了。我稍微感到了安心，并开始外出的準备。

「…衣服…在哪裡……」

我在满是格子花纹的裙子和粉色的女孩子衣服的衣柜裡搜寻着，在最裡面找到了我的粗糙的男性衣物。

……果然裤子最棒了。
裙子让我静不下心呢……

「…嗯……」

我快速换好衣服，并集中精神改变魔装外表的颜色。
一瞬间微弱的闪光之後，黑色的长袍熟练的披在我身上。出于习惯，在改变颜色的同时，我的左手上出现了能够抑制恐惧、踌躇等负面情绪的白色面具。

「……啊……这是……」

我略微惊讶的看着左手上的白色面具。上面留下了无法消失的裂痕，边缘部分也有缺损，已经变得破破烂烂的了。
虽然比起最後一眼的时候，已经修復了许多，但是经歷了一年也仅恢復了这麼一点，也就是说超越极限的使用让它的术式破损到无法修復的程度了。

……能够修好吗…？
不，还是销毁掉吗……？

我思考着是否将这个坏掉的面具销毁掉，但最终还是将它戴上了。

「……没关…系……」

虽然面具的效果由於裂痕的关係已经幾乎失效了，但还是可以作为隐藏面容的普通面具使用。
这个面具是在我烦恼和痛苦的时期和我一起战鬥过的，也就是我重要的战友了。
虽然这样说有些女孩子气，但是这个面具的颜色让我想起了伊丽丝，所以我无法破坏它。

……谢谢你……

「…嗯……」

我看了一眼在床上熟睡着的可爱的优裡酱，并慎重的抚摸着长满裂纹的面具。
我在背後展开了魔法阵，银色的双翼如同绽放的花朵一般出现在我的背上。

目的地是白天巨大魔力反应的地方。
脑海中浮现出的是最强的自己。

……没问题……嗯，我可以战鬥的……

大街上欢快的女孩子和男孩子们的身影在脑海中闪过。

……希望不要出现意外……

我轻轻踢了一脚窗台，并投身于黑暗中。重力将我向地面拉扯。
夜晚特有的清风，让我的银髮在长袍内飘荡，最终被我甩在了身後。
我正在下落。

「……出發吧……」

我迅速翻身。
在坠落到地面之前，我展开了远大于自己身长的翅膀，并滑翔着。
运用坠落的反作用力，我以散发着光辉的翅膀，切开黑暗，飞翔在空中……

《伊丽丝视角》

「快要到目的地了吗？」

我挥舞着手持的短剑，将挡路的草木斩除，开辟出道路，在半夜裡向着目的地前进。

「明明是这个方向呀……」

拥有比较完善的地形和距离感的我，果然在不久後看到了不同於星光的光亮。

「呼…看来平安的找到了。太好了太好了。」

在黑暗中，如同幻觉般漂浮着的灯火，我如同被火光吸引的昆虫一般靠近过去。

「嗯，工作辛苦了。
这裡能否让我通过呢？」

在这裡的是一名骑士。
站在在这片开阔地上的骑士，身穿着古老的装备，看起来十分严格和认真的样子。

『你这傢伙是谁！』

骑士果不其然的发出了低沉的恐吓声。

『赶快回去吧！
虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是这裡不允许一般人靠近！』

看起来十分严厲的骑士，没有看我一眼，并说道。

「请等一下…我马上将公会会长给我的身份证明拿出来……」

『喂喂！难道不应该先说明一下来这裡的理由吗?
难道你只会怒吼吗？
还是说什麼？你脖子上挂着的大脑袋只是装饰吗？』

一个冒险家样子的男性盖过我的話语和动作，并开始刁难骑士。

「不，不用说的那麼过分也……」

『……哼！任务中掺杂私情真是可笑。不过区区冒险家怎麼对骑士说話的？
果然冒险家都是些不懂礼仪的粗野之辈。』

『哈啊，那麼高贵优秀的骑士大人为什麼会在这种地方呢？
去向国王大人摇尾巴就好了。』

两个男人丝毫没有在意有些退缩的我，并迸发出杀气。

……呜哇…气氛真恶劣……

虽然我也知道冒险家和骑士关係不好，没想到到了这种程度。
说不定受到内乱的影响让关係变得更差了吧。

『拔剑吧。我要让你知晓究竟谁更厲害！』
『不错嘛。就让我来告诉你骑士大人的高贵剑术真的管用吗！』

哈啊……
我叹了口气之後，悄悄离开了那两个男人。

「真受不了那种人，现在开始要鼓足幹劲了呢……」

我感觉到的是异样的氛围。
如同与现世隔绝的，不可思议的世界。
凝重的空气在我身边飘荡。

「总觉得有讨厌的感觉。
还是尽量不要大意吧……」

为什麼他们会站在那种地方呢？
这个疑问瞬间从我的脑海中闪过，但是又被我当成了无关紧要的事，并重新行走起来。

也丝毫没有察觉到暗地裏嘲讽我的声音……

