克麗絲視角
=====================================================

“……什麼事?”


在黑暗中飛翔2、3個小時。
當我到達那只剩下的山頭時，我感受到強烈的違和感。

這整個土地上，好像有什麼霧靄繚繞的……
這才是看起來完全不同的東西。


我想到了一個疑問，在那個時候，在拍了幾次背上的一對光的翅膀上展翅高飛。


“……很奇怪……”


僅僅是奇怪的魔力不能不管，慢慢地降低高度就能看到的，與其說是古樸，不如說是前世我所熟悉的外觀裝備的一位騎士


……王國的騎士……?
……為什麼會在這種地方呢……?


為了不讓人注意到，把發光的羽毛抹去，在稍遠的草叢裡著地的我將氣息與附近的自然同化，慢慢接近那個騎士。

本來不是對手，也沒有必要隱瞞，但不知為什麼，我從他身上感受到了異常，奇妙的氣氛。


“什麼人呢?”

“……啊……! ?”


在某種程度上，當我快走到能夠溝通的距離的時候，騎士們就會放聲大笑。
雖然我不適合我，但他好像意識到我的接近。


“趕快回去吧!
雖然不知道是從哪裡來的，但這裡不是沒有力量的普通人來的地方了!”


騎士對躲在草叢裡的我，面不改色的發出了警告。


……
怎麼辦啊……?


“喂!首先問為什麼會來這裡?

你是不是只能大聲咆哮呢?。
難道是那個?坐在你頭上的那個大層是裝飾或者是什麼?”


在感到驚訝、煩惱的我回答之前，從哪裡出現了，一個冒險者來到這裡，向那個騎士說。


“……哼!在任務裡夾雜著私情真是可笑。而且對騎士來說只是一個冒險者的風聲。
果然冒險者是大家都不知道的，粗野不懂禮貌。”

“啊,那您高雅優秀的騎士先生,您為什麼要這樣的地方呀?
向著國王搖尾巴。”


可怕的進展速度。

在草叢中困惑的兩名男人們。
一觸即發的氛圍和這個球場,哪裡有什麼奇怪。


“脫掉。哪一方的級別上或其身體好好地刻在吧”

“上等。告訴我騎士的劍術真的能用嗎？”

“……啊，那個……”


什麼的根本沒有聽到我的聲音一樣,古香古色的裝備的騎士,神速的拔出古老的劍,冒險者的殘像被砍下了。


……這、這麼快!？真的,想要殺掉……!?


“很久以前就不喜歡你。”

“真巧,我也是。”


立刻飛下去,冒險者的男人手拿著短劍,一邊笑著，一邊手上纏上拳頭大的火球……


“……不要啊……”


到這裡我才發現違和感的正體。

沒錯,在眼前戰鬥的男人毫無生氣,其存在哪裡輕薄的了。

武器讓好像活著那樣舞動著,著也是那股違和感來源。

而且……


“魔法…不……”


普通的冒險者不可能手握火球。

前世的話當然的事,現在可以這樣做的人類除了我就沒有別人了。

“……時代。。。錯誤……”


我從集中注意力在兩名男人們高舉血飛沫戰鬥的場景中。
帶著相當的魔力舉手拍手。


“……幻覺……”


魔力的撞擊餘波產生的高音，打破周圍的完成度高的幻境。


“這個是……”（これをぉかぁわぁすぅ）

“你這傢伙不錯嘛……”


周圍開始滲出綠色，然後茶色和灰色的無氣性質的顏色變化，在戰鬥著的兩個男人們途中開始腐敗，在說完那句台詞後，時間停下來了回到不說話的土地。


“……果然……但是……”


……
討厭的氛圍,又黑又濃的霧消失……
這不是幻覺啊……


身體狀況沒有異常，也沒有被操縱的跡象。

我從內容也鑑於神紊亂類型幻術來看,而是單純的進入地盤後檢測人的力量。


……
很厲害的完成度……


在前生也沒有見過有什麼東西含有大量的魔力和完成度高的幻術。

我在黑霧中，手拿著刀，帶著更加的警戒心慢慢地開始往前走。


“……足跡……”


因為我是一邊戒備著一邊走著的緣故吧，在黑色的大霧中也留意很多細節，看來，有人早先我一步，還發現了一個新鮮的小腳印留在了地面。

如果你看你的周圍到處都有腳印，恐怕他沒有逃脫幻術了吧。


……
真難辦啊……


我只是在短暫的時間裡思考，得出結論。

幫助正體不明的人有可能是一個強敵，也有可能會給自己拖後腿，這很難抉擇。
但是，嗯，我已經決定要幫助別人了……


“……幫助。。。可以的……”


……
真的很可怕……
嗯，除此之外沒有別的選項了。


雖然內心充滿畏懼，但還我還是鐵了心勇敢地踩在無機物的地面上。


現在白皸裂的面具,穿黑色長袍的少女,一個、一個小小的腳印踏入充滿濃霧的深處的死亡世界……

==============


拙いながらに日々苦心しながら書いておりますｗ
まだ辛うじてお気に入り登録が減ってきていないことが力の源でしょうか。

できれば末永くお付き合いいただけるとうれしいです
