克丽丝视角
=====================================================

“……什麼事?”


在黑暗中飞翔2、3个小时。
当我到达那只剩下的山头时，我感受到强烈的违和感。

这整个土地上，好像有什麼雾霭缭绕的……
这才是看起来完全不同的东西。


我想到了一个疑问，在那个时候，在拍了幾次背上的一对光的翅膀上展翅高飞。


“……很奇怪……”


仅仅是奇怪的魔力不能不管，慢慢地降低高度就能看到的，与其说是古朴，不如说是前世我所熟悉的外观装备的一位骑士


……王国的骑士……?
……为什麼会在这种地方呢……?


为了不让人注意到，把发光的羽毛抹去，在稍远的草丛裡着地的我将气息与附近的自然同化，慢慢接近那个骑士。

本来不是对手，也没有必要隐瞒，但不知为什麼，我从他身上感受到了异常，奇妙的气氛。


“什麼人呢?”

“……啊……! ?”


在某种程度上，当我快走到能够沟通的距离的时候，骑士们就会放声大笑。
虽然我不适合我，但他好像意识到我的接近。


“赶快回去吧!
虽然不知道是从哪裡来的，但这裡不是没有力量的普通人来的地方了!”


骑士对躲在草丛裡的我，面不改色的发出了警告。


……
怎麼办啊……?


“喂!首先问为什麼会来这裡?

你是不是只能大声咆哮呢?。
难道是那个?坐在你头上的那个大层是装饰或者是什麼?”


在感到惊讶、烦恼的我回答之前，从哪裡出现了，一个冒险者来到这裡，向那个骑士说。


“……哼!在任务裡夹杂着私情真是可笑。而且对骑士来说只是一个冒险者的风声。
果然冒险者是大家都不知道的，粗野不懂礼貌。”

“啊,那您高雅优秀的骑士先生,您为什麼要这样的地方呀?
向着国王摇尾巴。”


可怕的进展速度。

在草丛中困惑的两名男人们。
一触即发的氛围和这个球场,哪裡有什麼奇怪。


“脱掉。哪一方的级别上或其身体好好地刻在吧”

“上等。告诉我骑士的剑术真的能用吗？”

“……啊，那个……”


什麼的根本没有听到我的声音一样,古香古色的装备的骑士,神速的拔出古老的剑,冒险者的残像被砍下了。


……这、这麼快!？真的,想要杀掉……!?


“很久以前就不喜欢你。”

“真巧,我也是。”


立刻飞下去,冒险者的男人手拿着短剑,一边笑着，一边手上缠上拳头大的火球……


“……不要啊……”


到这裡我才发现违和感的正体。

没错,在眼前战鬥的男人毫无生气,其存在哪裡轻薄的了。

武器让好像活着那样舞动着,着也是那股违和感来源。

而且……


“魔法…不……”


普通的冒险者不可能手握火球。

前世的話当然的事,现在可以这样做的人类除了我就没有别人了。

“……时代。。。错误……”


我从集中注意力在两名男人们高举血飞沫战鬥的场景中。
带着相当的魔力举手拍手。


“……幻觉……”


魔力的撞击餘波产生的高音，打破周围的完成度高的幻境。


“这个是……”（これをぉかぁわぁすぅ）

“你这傢伙不错嘛……”


周围开始渗出绿色，然後茶色和灰色的无气性质的颜色变化，在战鬥着的两个男人们途中开始腐败，在说完那句台词後，时间停下来了回到不说話的土地。


“……果然……但是……”


……
讨厌的氛围,又黑又浓的雾消失……
这不是幻觉啊……


身体状况没有异常，也没有被操縱的迹象。

我从内容也鉴于神紊乱类型幻术来看,而是单纯的进入地盘後检测人的力量。


……
很厲害的完成度……


在前生也没有见过有什麼东西含有大量的魔力和完成度高的幻术。

我在黑雾中，手拿着刀，带着更加的警戒心慢慢地开始往前走。


“……足迹……”


因为我是一边戒备着一边走着的缘故吧，在黑色的大雾中也留意很多细节，看来，有人早先我一步，还发现了一个新鲜的小脚印留在了地面。

如果你看你的周围到处都有脚印，恐怕他没有逃脱幻术了吧。


……
真难办啊……


我只是在短暂的时间裡思考，得出结论。

帮助正体不明的人有可能是一个强敌，也有可能会给自己拖後腿，这很难抉择。
但是，嗯，我已经决定要帮助别人了……


“……帮助。。。可以的……”


……
真的很可怕……
嗯，除此之外没有别的选项了。


虽然内心充满畏惧，但还我还是铁了心勇敢地踩在无机物的地面上。


现在白皲裂的面具,穿黑色长袍的少女,一个、一个小小的脚印踏入充满浓雾的深处的死亡世界……

==============


拙いながらに日々苦心しながら書いておりますｗ
まだ辛うじてお気に入り登録が減ってきていないことが力の源でしょうか。

できれば末永くお付き合いいただけるとうれしいです
