这是深沉、而漆黑，总令人感觉缠绕着邪恶气氛的雾。
在感觉不会自然飘散的这片雾中，蕴含着毁灭性的魔力，而且存在其中的人的五感亦会受到影响、阻碍……


……应该差不多要靠近了吧……？

到底走了多久了呢？
我使用着因魔力强化後变银色的眼睛，追寻着在地面留下的细小足迹。
越随着每一步的前进，我的第六感越清晰地感觉到了异质魔力的存在。

……还差一点就……

看着慢慢变得浓厚起来的黑色雾，邪恶的魔力亦变得活跃起来。

「……呼……」

我一小口一小口紧凑地呼吸着。

在人的五感不能正常发挥的情况下，这在雾中行走的行为非常辛苦，多余地令我耗用神经。自然地我的体力开始没有余裕了。

……不要松懈……不要焦急……

我用衣服的袖子，轻轻擦去白色假面下额头浮起的汗水。在不会大意的程度上地让肩膊放鬆了一下。

以最低限放轻呼吸，放空思想，并确认身体有没有出现异常。

……好……没有异常……

幻术也好，还有这浓雾也好，都不知道是为了什麼而准备的呢。但是，无论是哪边都是比我前世所看见的魔法技术更高一筹，而且是由庞大的魔力所制造出来的。

大概是用这魔法的人是个相当的实力者吧，如果，我有机会和这人发生战鬥的話，那肯定会是一场相当激烈的魔法比拼吧。

……当然如果彼此可以沟通到的話……但是、 如是最坏的情况……

最坏的情况如果会发生战鬥的話，大概一定会变成苦战。如果我状态不完善的話，我可能就会连逃跑也做不到就被杀了。

「……咕……」

因在不远的身边感受到了死亡的臭味，我咕一声吞咽下口水，努力踏出因为恐惧而抖震的腿。

一步，再一步。我抵受住强大的压力中前行。

……在这前方可 是有我必需要帮助的孩子们在……
还有可能比我还要强的魔法使在……

现在克莉丝回想起了，为了保护家族而踏上战场，骑着马离去的父亲的背影。
那如理想中男子汉般的巨大背影。

「……继续前进吧……」

从记忆中对父亲的憧憬中，得到一点勇气的克莉丝，继续迈步向前进发。

周围充满了仿佛嘲笑克里斯般来自黑雾的嘈杂声， 而克莉丝就紧握自己的刀，虽抖震着。
但，绝对，不会停步。

……害怕吗……？
……对…很可怕……

克莉丝对自己的自问自答，点了点头。

的确…我没有好像莱尔那般的战鬥天赋，甚至连补足天赋差距的经验也没有。

有的只有庞大的魔力，还有可拙劣地操纵这魔力的技术。能使用的战鬥方法，也就依靠魔力强化能力，然後并用刀术而已。
怎麼可能不害怕呢。

……我讨厌痛楚……我还是不想死……

前世所被刺到的胃部附近仿佛戚戚地痛。被殴打被踢的记忆亦至今忘记不了。

在这就算使用强化视力亦不能完全看清的雾中，克莉丝一边通过脚底感受着冷冰冰的地面，下意识地抚摸了一下她那充满裂缝的白色面具。

……伊莉丝……每个人遇到这情况都会很害怕……对吧？
……对於战鬥、痛楚不感到害怕的人……不存在的吧？

就算没有人回答，但只是这样想着就会轻鬆一点。

对死亡的恐惧依然强烈，仿佛刻在本能般地恐惧。

即使如此，也给克莉丝带来有继续前进的勇气。

「……」

无言而强力地，仿佛把侧边的黑暗驱散开般强力地向雾中心踏进。

就算没有依靠的人我亦有想保护的东西。

不是说不迷惘……不是说不恐惧……但……

即使这样，我亦要向前迈进！

「……唔……！？」

毫无预兆地雾蠕动了起来，空气流动方式亦不同了。

在我惊讶变异的同时，身旁的沙砾突然传来啪哒啪哒的声音，然後前方的黑雾突然冒出了火柱！

……突、突然，就被先发现了吗！？

周围的温度瞬间升高。
我也因此开始涌出汗来。热风仿佛要从我身上夺走氧气、水分般向我袭来。

但是对於有时常保持警戒心的我来说，对突然喷出的火焰感受到惊愕也只是一瞬之间。

「……没问…题……」

我急速地举起我的手掌。

虽说是紧拙地构成的，以防止追击而展开的一个光之盾，亦成功在我身体前方展开，成功地阻止了火焰的流动。

虽然令我焦急了一下，但是这是可以认知、可以防御的程度的攻击。

「……？」

但是，在脱离危机後取回一点点余裕的我，发现了一个问题。

……奇怪…这火焰……？

不知道为何我从在光盾前暗烧着的火焰中，并没有感受到敌意和杀气之类的东西。

岂止如此，我从熊熊燃烧的火焰中所感受到的，更是有令人总觉得哪裡柔和感觉的波长的魔力。

……？
或者是有其他人……不知道谁在战鬥着？

根据这新发现的波长的魔力，我全开感知寻找这的来源。原来如此，在稍远的地方，可以轻微感觉到两种性质不同的魔力正在互相碰撞。

……为…为什麼会……？不，现在比起想这个，得赶紧去掩护才行……

我只迷惘了一秒不到的时间。
我看着慢慢失去气势，变弱的火焰，感受过它温柔的魔力的我，全力解放了自己的魔力。

「……哈……！」

伴随着一声短而高的吆喝声，以我为中心一阵魔力形成的风吹起，把周边充满着的邪恶的雾、还有火焰的残渣吹飞，切开干竭的地面。

隔着黑色的魔装亦能清楚看到的程度地，我的银色长髮开始发亮。从背後浮现一个魔法阵中，瞬间出现了一对巨大的银色羽翼。

……要…要赶上呀……！

我所感觉到的温柔波长的魔力已犹如风中残烛。

已经没有警戒的时间，还有寻找时机的余裕了。
我放弃了警戒，强力地踢下地面，单手拿着闪耀着的刀全力向前飞去……


……那…那孩子就是……？

经过那片间的飞翔感，所到达的地方，看向消去了大部分火焰的那一边的話，可以看见一名十多岁左右，披着银色面具，穿着住奢华衣装的少女。

「ーーー」

那孩子好像没有注意到飞翔过来的我，然後悲伤地小声嘟哝了点什麼。

那孩子被大量的血液所沾湿，从到处都破损着的茶色外套中，露出来纯白色的短发。

从那伤痕累累的假面下，可以看到她那半闭着的红色眼睛。

……危险！

在**近的瞬间，她犹如突然失去支撑一般，倒向地面上。
但这对我来说就像慢动作一样。

「……咕……！」

由於激烈的增加速度的原因，给予了身体巨大的负担。我用着翅膀减轻势头在她面前停下，用手支撑她，这孩子的身体很轻，可能是个女孩子吧，柔软的感触甚至可以透过服衣服传过来。

是因为大量出血的原因吗。她的体温可怕地低，但是，还有生存的迹象。

……真严重的伤……为什麼会这样……？

我感情所包含住的是疑问、同情和悲伤。
以及对那些伤害这样一个小女孩的人感到愤怒。

……但是，得先帮她回復才行……

然而，当我缩短了一些距离，想帮这素素未谋面的少女施展回復魔法时，我的思考停止了相当一段时间。

「……奇怪…你……」

我凝视着目前带着银色面具的少女。

稀有的白髮、红色的眼睛。
使用着剑……
还是比我年长一点的女孩子……

难、难道说你是……

我所抱着的怀疑，一瞬间变至确信，不知不觉间我的手已经伸向少女面上的银色面具。

这裡只有暗燃着的火焰、我，还有这带着银色面具的少女在……还有这女孩难道就是……


不……

「……是谁……？」

我缓缓地回头後，眼睛捕捉到的是，凝缩成人形的可怕黑影。

黑影的大小跟我差不多，倒不如说可能比我更小。

『…呵呵呵……』

对於我的提问，影子没有回答。每当微风吹过，影子就产生一些犹如笑声般令人不愉快的声音。

看不清面上的轮廓之余，形状又开始变得暧昧。

……唔……yi、影子！？

可能他人看起来这就像在风中摇动，是无害存在的影。

但是那仅仅只是一个伪装，从它那我可以感受到压倒性的负面情感，还有那不知道是人为什麼物的肉体，一瞬间令我身体僵硬了起来。

「……咕！」

……阿…不小心大意了！

我立刻取回警惕，展开魔法阵，把那女孩从手中放下，架起刀来。

『…呵呵呵呵呵……』

但它不但没有瞄准我这个失误，还慢慢地发出令人觉得毛骨悚然的笑声。

看到令人感觉就像展示余裕般的它，在面具下我面颊流起了冷汗。

「……」

只有黑暗分隔着我俩，我犹如窥视深渊一般看着它，它又通过我的银色眼瞳观察着我。

虽然极端的压力使得四肢僵硬，持刀的手也散布着汗水，但是，为了可以随时发动术式，我脑内一直在维持着高的运算。

……wo、我是不会逃走的……

面对死这种原始的恐怖，我的本能令我想逃离这裡。
对此黑影嘲笑着庇护着女孩的我。

『呵哈哈哈哈！！！』

随着冉冉升起的笑声，瞬间缩紧距离的黑影。

「……好、好快……！」

黑影面对着我展开的光盾、刀、魔装，仿佛可无视这一切般，黑影穿过我的身体……

「……唉……？」

在我身後黑影就像融在雾中离去了……

黑色的雾完全散去后，头上展现了美丽的星空。
看到这星空的我才回魂过来，小嘟嚷着。

「……怪物……」

虽然我不是太喜欢使用这种词汇形容他人，但无意之中就觉得只能这样形容它了。

像是以人的恶意和绝望为力量固成人形，这就是在刚才它穿过我身体时我所感觉到的异质气氛。

「……」

现在这裡就真的只剩下我，和这一位因使用魔力过剩、出血量过多而陷入昏迷状态的少女。

我是被放过了吗？
到底为什麼？
还有为什麼那黑影，也不向这女孩子补上最後一击就离开了呢？

「……」

不明白的事情太多，甚至连自言自语的力量也用不出来的我，开始为因流着血横躺着的女孩施加回復魔法。

……为什麼这女孩子要和那这麼可怕的存在战鬥呢……

就算想，我也没得到答案。

你…难、难道是…伊莉丝吗……？

但是，真的是她吗？
我一边施展着回復魔法，回过神来我的手指已经开始再次伸向她那布满血渍的银色面具。


把这个剥离的話……就能……


「……」


从结论而言， 我最後还是没有确认这熟睡的女孩子的真实身份。

理由我还是知道的。
我害怕确认这件事。

「……伊莉丝…不…怎麼可能……」

我仅仅是希望她是。
从我的面具下，一条泪丝流过面颊，一滴眼泪在了乾燥地面上。

只是我单方面以为已经和伊莉丝成为朋友……
伊莉丝早已经忘记了我在其他地方生活了……

「……咕……」

脑裡充满着悲伤的想像。
虽然我讨厌这样的我，虽然知道，但是我也不想面对现实。

那个人只是和伊莉丝很像……不是我最爱的伊莉丝
……呢……大…概……

昂头观看在夜空中飞散的无数美丽星星。
看见它们的我，思想裡全是我唯一的朋友伊莉丝。

就算身上没有魔力，但是，说着就算这样也想看看这宏伟世界，而离开贵族屋敷，向战场离去的伊莉丝，一直在我的心…中……

如果、因为如果她真的还生存着的話，一定会直接来见我的啦……


後来，当我回头看的时候，那裡真的是一片荒芜的地方，眼前是连一棵植物也看不见的荒地。

结果，我还是对那个在日间操作大量的魔力，使用着连我也能困惑的幻术，还令这一带长时间起雾的黑影的一无所知。

可能本来我来这裡就没有什麼意义，但是想到我拯救了我背上所肩负的女孩子的生命，感觉今天的外出就不是一无所获了……

我所谓倾斜一下身躯，稍为看看我背着的女孩。

透过月亮照亮的白色发毛就像伊莉丝的般漂亮、美丽。

「……想…跟她说話…呢……」

在寻找可以休息的地方同时，我内心定下了决心等下要和我所背着的这个女孩子对話一下。

无意间视线转移到了那女孩子腰边带着的，总觉得那裡见过的短刀。

……尽可能的范围内有很多问题想问你呢……


………………………………………………

《？ ？ ？ 》(译 : 就是不知道是谁的视角。)


就算在日间也难以看到半点太阳光的黑暗大地。最尽头的地方。

黑雾漫延，甚至连魔物也难以接近的那一带。直至现在有没有人类能到达那裡的未开之地上，有个巨大的洞穴。

在被黑暗统治的土地上，在那更深入的地方，一个仿佛连接着地狱入口般的洞穴打开。

在这没有任何活物迹象的洞穴中，水滴从天花板上永续般的滴下来，形成一个就算天才艺术家用永恒时间也难以制作出来的美丽艺术。

『呵呵呵……』

但是，现在，在这谁都不在的这个洞穴中，一阵令人毛骨悚然的笑声在回荡。

虽然那听起上来就像是人类所发出来的言语一般，但是那绝对不是生存着的人类所发出来的声音。

黑暗、黑暗般的东西仿佛震动着肩膀，总感觉很开心的样子不知道在哪笑着。

『呵呵呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈！ 』

在那没有活物迹象的空间中。好像持有着意识的黑暗，在那如疯了一般放出狂笑。

天花板上数支，有着以相当长歷史而制作出来的钟乳石，崩溃坠下，碰上地上伸长出来的石笋而碾碎。

『……太棒了！ 』

黑暗取回原形，终於显现它的正体。

『……咕咕咕咕……啊、何等美妙』

仔细观察的話，黑影的对人类来说就是的左腕部分，那裡就像被碳化一般有烟雾升起，慢慢向周围散播恶臭。

这样看来的話，那个打从心底裡笑着的影子根本不是人类。
如果是的話，就是完全疯掉的那一种……

『呵呵呵……差不多封印就完全……』

这样说着的影子打从心底裡笑出来。

整个钟乳洞在震动，大气中所充满的黑色雾也开始震动。


『―――好想死呀―――』

『―――好暗――好恐怖―――』

『―――求你杀了我吧―――』

绝对不是听错，而是不知道是谁的声音。
从没有断过般，甚至连在影子大笑的期间亦不断能听见的细小，而复数人所发出的怨嗟之声到底是从哪裡发出来的呢？

现在，谁也还不知道……

