這是深沉、而漆黑，總令人感覺纏繞著邪惡氣氛的霧。
在感覺不會自然飄散的這片霧中，蘊含著毀滅性的魔力，而且存在其中的人的五感亦會受到影響、阻礙……


……應該差不多要靠近了吧……？

到底走了多久了呢？
我使用著因魔力強化後變銀色的眼睛，追尋著在地面留下的細小足跡。
越隨著每一步的前進，我的第六感越清晰地感覺到了異質魔力的存在。

……還差一點就……

看著慢慢變得濃厚起來的黑色霧，邪惡的魔力亦變得活躍起來。

「……呼……」

我一小口一小口緊湊地呼吸著。

在人的五感不能正常發揮的情況下，這在霧中行走的行為非常辛苦，多餘地令我耗用神經。自然地我的體力開始沒有餘裕了。

……不要鬆懈……不要焦急……

我用衣服的袖子，輕輕擦去白色假面下額頭浮起的汗水。在不會大意的程度上地讓肩膊放鬆了一下。

以最低限放輕呼吸，放空思想，並確認身體有沒有出現異常。

……好……沒有異常……

幻術也好，還有這濃霧也好，都不知道是為了什麼而準備的呢。但是，無論是哪邊都是比我前世所看見的魔法技術更高一籌，而且是由龐大的魔力所製造出來的。

大概是用這魔法的人是個相當的實力者吧，如果，我有機會和這人發生戰鬥的話，那肯定會是一場相當激烈的魔法比拼吧。

……當然如果彼此可以溝通到的話……但是、 如是最壞的情況……

最壞的情況如果會發生戰鬥的話，大概一定會變成苦戰。如果我狀態不完善的話，我可能就會連逃跑也做不到就被殺了。

「……咕……」

因在不遠的身邊感受到了死亡的臭味，我咕一聲吞咽下口水，努力踏出因為恐懼而抖震的腿。

一步，再一步。我抵受住強大的壓力中前行。

……在這前方可 是有我必需要幫助的孩子們在……
還有可能比我還要強的魔法使在……

現在克莉絲回想起了，為了保護家族而踏上戰場，騎著馬離去的父親的背影。
那如理想中男子漢般的巨大背影。

「……繼續前進吧……」

從記憶中對父親的憧憬中，得到一點勇氣的克莉絲，繼續邁步向前進發。

周圍充滿了仿彿嘲笑克里斯般來自黑霧的嘈雜聲， 而克莉絲就緊握自己的刀，雖抖震著。
但，絕對，不會停步。

……害怕嗎……？
……對…很可怕……

克莉絲對自己的自問自答，點了點頭。

的確…我沒有好像萊爾那般的戰鬥天賦，甚至連補足天賦差距的經驗也沒有。

有的只有龐大的魔力，還有可拙劣地操縱這魔力的技術。能使用的戰鬥方法，也就依靠魔力強化能力，然後並用刀術而已。
怎麼可能不害怕呢。

……我討厭痛楚……我還是不想死……

前世所被刺到的胃部附近仿彿戚戚地痛。被毆打被踢的記憶亦至今忘記不了。

在這就算使用強化視力亦不能完全看清的霧中，克莉絲一邊通過腳底感受著冷冰冰的地面，下意識地撫摸了一下她那充滿裂縫的白色面具。

……伊莉絲……每個人遇到這情況都會很害怕……對吧？
……對於戰鬥、痛楚不感到害怕的人……不存在的吧？

就算沒有人回答，但只是這樣想著就會輕鬆一點。

對死亡的恐懼依然強烈，仿彿刻在本能般地恐懼。

即使如此，也給克莉絲帶來有繼續前進的勇氣。

「……」

無言而強力地，仿彿把側邊的黑暗驅散開般強力地向霧中心踏進。

就算沒有依靠的人我亦有想保護的東西。

不是說不迷惘……不是說不恐懼……但……

即使這樣，我亦要向前邁進！

「……唔……！？」

毫無預兆地霧蠕動了起來，空氣流動方式亦不同了。

在我驚訝變異的同時，身旁的沙礫突然傳來啪噠啪噠的聲音，然後前方的黑霧突然冒出了火柱！

……突、突然，就被先發現了嗎！？

周圍的溫度瞬間升高。
我也因此開始涌出汗來。熱風仿彿要從我身上奪走氧氣、水分般向我襲來。

但是對於有時常保持警戒心的我來說，對突然噴出的火焰感受到驚愕也只是一瞬之間。

「……沒問…題……」

我急速地舉起我的手掌。

雖說是緊拙地構成的，以防止追擊而展開的一個光之盾，亦成功在我身體前方展開，成功地阻止了火焰的流動。

雖然令我焦急了一下，但是這是可以認知、可以防御的程度的攻擊。

「……？」

但是，在脫離危機後取回一點點餘裕的我，發現了一個問題。

……奇怪…這火焰……？

不知道為何我從在光盾前暗燒著的火焰中，並沒有感受到敵意和殺氣之類的東西。

豈止如此，我從熊熊燃燒的火焰中所感受到的，更是有令人總覺得哪裡柔和感覺的波長的魔力。

……？
或者是有其他人……不知道誰在戰鬥著？

根據這新發現的波長的魔力，我全開感知尋找這的來源。原來如此，在稍遠的地方，可以輕微感覺到兩種性質不同的魔力正在互相碰撞。

……為…為什麼會……？不，現在比起想這個，得趕緊去掩護才行……

我只迷惘了一秒不到的時間。
我看著慢慢失去氣勢，變弱的火焰，感受過它溫柔的魔力的我，全力解放了自己的魔力。

「……哈……！」

伴隨著一聲短而高的吆喝聲，以我為中心一陣魔力形成的風吹起，把周邊充滿著的邪惡的霧、還有火焰的殘渣吹飛，切開干竭的地面。

隔著黑色的魔裝亦能清楚看到的程度地，我的銀色長髮開始發亮。從背後浮現一個魔法陣中，瞬間出現了一對巨大的銀色羽翼。

……要…要趕上呀……！

我所感覺到的溫柔波長的魔力已猶如風中殘燭。

已經沒有警戒的時間，還有尋找時機的餘裕了。
我放棄了警戒，強力地踢下地面，單手拿著閃耀著的刀全力向前飛去……


……那…那孩子就是……？

經過那片間的飛翔感，所到達的地方，看向消去了大部分火焰的那一邊的話，可以看見一名十多歲左右，披著銀色面具，穿著住奢華衣裝的少女。

「ーーー」

那孩子好像沒有注意到飛翔過來的我，然後悲傷地小聲嘟噥了點什麼。

那孩子被大量的血液所沾濕，從到處都破損著的茶色外套中，露出來純白色的短髮。

從那傷痕累累的假面下，可以看到她那半閉著的紅色眼睛。

……危險！

在**近的瞬間，她猶如突然失去支撐一般，倒向地面上。
但這對我來說就像慢動作一樣。

「……咕……！」

由於激烈的增加速度的原因，給予了身體巨大的負擔。我用著翅膀減輕勢頭在她面前停下，用手支撐她，這孩子的身體很輕，可能是個女孩子吧，柔軟的感觸甚至可以透過服衣服傳過來。

是因為大量出血的原因嗎。她的體溫可怕地低，但是，還有生存的跡象。

……真嚴重的傷……為什麼會這樣……？

我感情所包含住的是疑問、同情和悲傷。
以及對那些傷害這樣一個小女孩的人感到憤怒。

……但是，得先幫她回復才行……

然而，當我縮短了一些距離，想幫這素素未謀面的少女施展回復魔法時，我的思考停止了相當一段時間。

「……奇怪…你……」

我凝視著目前帶著銀色面具的少女。

稀有的白髮、紅色的眼睛。
使用著劍……
還是比我年長一點的女孩子……

難、難道說你是……

我所抱著的懷疑，一瞬間變至確信，不知不覺間我的手已經伸向少女面上的銀色面具。

這裡只有暗燃著的火焰、我，還有這帶著銀色面具的少女在……還有這女孩難道就是……


不……

「……是誰……？」

我緩緩地回頭後，眼睛捕捉到的是，凝縮成人形的可怕黑影。

黑影的大小跟我差不多，倒不如說可能比我更小。

『…呵呵呵……』

對於我的提問，影子沒有回答。每當微風吹過，影子就產生一些猶如笑聲般令人不愉快的聲音。

看不清面上的輪廓之餘，形狀又開始變得曖昧。

……唔……yi、影子！？

可能他人看起來這就像在風中搖動，是無害存在的影。

但是那僅僅只是一個偽裝，從它那我可以感受到壓倒性的負面情感，還有那不知道是人為什麼物的肉體，一瞬間令我身體僵硬了起來。

「……咕！」

……阿…不小心大意了！

我立刻取回警惕，展開魔法陣，把那女孩從手中放下，架起刀來。

『…呵呵呵呵呵……』

但它不但沒有瞄準我這個失誤，還慢慢地發出令人覺得毛骨悚然的笑聲。

看到令人感覺就像展示餘裕般的它，在面具下我面頰流起了冷汗。

「……」

只有黑暗分隔著我倆，我猶如窺視深淵一般看著它，它又通過我的銀色眼瞳觀察著我。

雖然極端的壓力使得四肢僵硬，持刀的手也散布著汗水，但是，為了可以隨時發動術式，我腦內一直在維持著高的運算。

……wo、我是不會逃走的……

面對死這種原始的恐怖，我的本能令我想逃離這裡。
對此黑影嘲笑著庇護著女孩的我。

『呵哈哈哈哈！！！』

隨著冉冉升起的笑聲，瞬間縮緊距離的黑影。

「……好、好快……！」

黑影面對著我展開的光盾、刀、魔裝，仿彿可無視這一切般，黑影穿過我的身體……

「……唉……？」

在我身後黑影就像融在霧中離去了……

黑色的霧完全散去後，頭上展現了美麗的星空。
看到這星空的我才回魂過來，小嘟嚷著。

「……怪物……」

雖然我不是太喜歡使用這種詞匯形容他人，但無意之中就覺得只能這樣形容它了。

像是以人的惡意和絕望為力量固成人形，這就是在剛才它穿過我身體時我所感覺到的異質氣氛。

「……」

現在這裡就真的只剩下我，和這一位因使用魔力過剩、出血量過多而陷入昏迷狀態的少女。

我是被放過了嗎？
到底為什麼？
還有為什麼那黑影，也不向這女孩子補上最後一擊就離開了呢？

「……」

不明白的事情太多，甚至連自言自語的力量也用不出來的我，開始為因流著血橫躺著的女孩施加回復魔法。

……為什麼這女孩子要和那這麼可怕的存在戰鬥呢……

就算想，我也沒得到答案。

你…難、難道是…伊莉絲嗎……？

但是，真的是她嗎？
我一邊施展著回復魔法，回過神來我的手指已經開始再次伸向她那布滿血漬的銀色面具。


把這個剝離的話……就能……


「……」


從結論而言， 我最後還是沒有確認這熟睡的女孩子的真實身份。

理由我還是知道的。
我害怕確認這件事。

「……伊莉絲…不…怎麼可能……」

我僅僅是希望她是。
從我的面具下，一條淚絲流過面頰，一滴眼淚在了乾燥地面上。

只是我單方面以為已經和伊莉絲成為朋友……
伊莉絲早已經忘記了我在其他地方生活了……

「……咕……」

腦裡充滿著悲傷的想像。
雖然我討厭這樣的我，雖然知道，但是我也不想面對現實。

那個人只是和伊莉絲很像……不是我最愛的伊莉絲
……呢……大…概……

昂頭觀看在夜空中飛散的無數美麗星星。
看見它們的我，思想裡全是我唯一的朋友伊莉絲。

就算身上沒有魔力，但是，說著就算這樣也想看看這宏偉世界，而離開貴族屋敷，向戰場離去的伊莉絲，一直在我的心…中……

如果、因為如果她真的還生存著的話，一定會直接來見我的啦……


後來，當我回頭看的時候，那裡真的是一片荒蕪的地方，眼前是連一棵植物也看不見的荒地。

結果，我還是對那個在日間操作大量的魔力，使用著連我也能困惑的幻術，還令這一帶長時間起霧的黑影的一無所知。

可能本來我來這裡就沒有什麼意義，但是想到我拯救了我背上所肩負的女孩子的生命，感覺今天的外出就不是一無所獲了……

我所謂傾斜一下身軀，稍為看看我背著的女孩。

透過月亮照亮的白色發毛就像伊莉絲的般漂亮、美麗。

「……想…跟她說話…呢……」

在尋找可以休息的地方同時，我內心定下了決心等下要和我所背著的這個女孩子對話一下。

無意間視線轉移到了那女孩子腰邊帶著的，總覺得那裡見過的短刀。

……盡可能的範圍內有很多問題想問你呢……


………………………………………………

《？ ？ ？ 》(譯 : 就是不知道是誰的視角。)


就算在日間也難以看到半點太陽光的黑暗大地。最盡頭的地方。

黑霧漫延，甚至連魔物也難以接近的那一帶。直至現在有沒有人類能到達那裡的未開之地上，有個巨大的洞穴。

在被黑暗統治的土地上，在那更深入的地方，一個仿彿連接著地獄入口般的洞穴打開。

在這沒有任何活物跡象的洞穴中，水滴從天花板上永續般的滴下來，形成一個就算天才藝術家用永恒時間也難以製作出來的美麗藝術。

『呵呵呵……』

但是，現在，在這誰都不在的這個洞穴中，一陣令人毛骨悚然的笑聲在回蕩。

雖然那聽起上來就像是人類所發出來的言語一般，但是那絕對不是生存著的人類所發出來的聲音。

黑暗、黑暗般的東西仿彿震動著肩膀，總感覺很開心的樣子不知道在哪笑著。

『呵呵呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈！ 』

在那沒有活物跡象的空間中。好像持有著意識的黑暗，在那如瘋了一般放出狂笑。

天花板上數支，有著以相當長歷史而製作出來的鐘乳石，崩潰墜下，碰上地上伸長出來的石筍而碾碎。

『……太棒了！ 』

黑暗取回原形，終於顯現它的正體。

『……咕咕咕咕……啊、何等美妙』

仔細觀察的話，黑影的對人類來說就是的左腕部分，那裡就像被碳化一般有煙霧升起，慢慢向周圍散播惡臭。

這樣看來的話，那個打從心底裏笑著的影子根本不是人類。
如果是的話，就是完全瘋掉的那一種……

『呵呵呵……差不多封印就完全……』

這樣說著的影子打從心底裏笑出來。

整個鐘乳洞在震動，大氣中所充滿的黑色霧也開始震動。


『―――好想死呀―――』

『―――好暗――好恐怖―――』

『―――求你殺了我吧―――』

絕對不是聽錯，而是不知道是誰的聲音。
從沒有斷過般，甚至連在影子大笑的期間亦不斷能聽見的細小，而複數人所發出的怨嗟之聲到底是從哪裡發出來的呢？

現在，誰也還不知道……
