「结果，我，我只单方面被幹掉……」（译：3-4後半的事）

眼前是戴着白色面具，令人感觉神秘的孩子。对她说了这事件大概的轮廓之後，在啪叽啪叽轻轻作响的薪火前，我开始垂头丧气。

「轻易地……真的轻易地，什麼都做不到，就差点被杀掉了……」

在视界没有被雾所遮挡的情况下，夜空清澈可见。赤红燃烧的薪火的温暖融化我的心，令我变得率直起来。

「很没出息对吧……

以为自己很强……误会自己不会输给任何人……」

低着头以抖震的声音说出来的我。
和一言不发听着我说話的带着小白色面具的孩子。
继续说出我那些令人羞耻的独白。

「但是我，其实非常之弱小……到最後什麼也，什麼都做不到……」

对，现在的我其实还是好像以前一样没有改善。

因没有闘气被骂……因和剑之贵族这名号不称合而被骂……

对我温柔的哥哥在我面前死去……
我接受不了他的死……

公会会长死的时候我甚至不在他的附近……

怀着万一把我忘记了的話怎麼办之类的想法，连唯一的朋友也不敢去见的我，自己也觉得自己很没出息的我……

「好害怕……对於自己什麼也做不到就死去什麼的……
非常，非常的害怕啊……」

「……」

颤抖的声音，仅有轻微的餘韵後在黑暗中融化。

只留下啪叽啪叽轻轻作响的薪火声。

「……不管是谁……」

经过一阵的沉默後，轻轻地说出口的小小肉声。
跟以往那个分不清是男是女的声音不同，听得出是女孩子的比较尖锐的声音。在我眼前的少女小嘟哝着。

「……也会感到害怕……的啦……」

在我在我眼前的这个女孩子，说出这句話时是想着什麼的呢？

说出这句話的她，虽然被白色假面所遮盖住而令我看不见她的样貌……但是，总感觉她现在是想哭，感到十分寂寞的表情……

…………………………………………

「哇哈！《银之操者》大人回来了！！」

我打开公会那厚厚的木制门回到公会後，迎面而来的是嘲笑我的声音。

「哎呀哎呀你好像被打得很惨的样子呢？对手到底是何方神圣呢？
唔？是只好大的老鼠之类的吗？ 」

「呵呵呵！
对那些只是沾亲人光的人来说还真是挺难受的呢。 」

我用这到处都有破损、沾上血的袍子遮住视线，小心地不和他们对上眼。

那些说我坏話的人们是贵族的兒子以及他们的跟班，由於全民公会政策一环，被强迫登錄公会的一群人而已。
明明平时都不怎麼干活，却装到很伟大的样子，令人讨厌的一群人。

「到底是怎麼呢？
你倒是说点話呀？ 」

「这傢伙该不会是怕了我们了吧？」

「喂喂、原来了不起的就只是《银之操者》这个头衔吗」

「……」

对於他们讨厌那些曾经想推翻贵族政权的原公会成员，并偶尔会作出一些令人讨厌的骚扰行为我也是知道的。但对我来说这种程度的嘲笑只是常有的事，也可以说是【有名税】之类的东西吧。

虽然多少有点讨厌的感觉，但反正对他们说也不会去理解你。
这就是为什麼我选择无视他们。

「就别沉默了，说点什麼怎麼样呢？」

「无视别人这种事不太好呀、不太好」

是因为我看上去很像受伤了的样子吗？

对於打算无言地通过，直接去贝加的房间的我，他们好像很威风似的挡住了我的去路。

「喂！别闭着嘴了你倒是说話呀！」

「明明只是个沾了亲人光的人就别这麼嚣张呀！」

武器倒是没拔出来，但他们就徒劳地，在那发出一些像野生动物威吓般的怒声。

……怎麼办…真为难呢……

每当男人们发出喧哗时都会飞来很多唾沫。
如果这就是对我的骚扰的話，毫无疑问这是成功了。这是真的肮脏。

「到这也是要无视吗……你真是令人太不愉快极了呢……

唔、很好呀。虽说是小孩子，但看来我们没需要对你客气了。 」

「嘿嘿嘿……交给我吧」

「你这傢伙、居然敢小看我……」

是对无言的我的容忍到极限了吗、大胆的他们决定诉诸暴力。

「……」

我环观周围，看看是否会有人帮助我，但是看到的都是在内乱之後加入的公会成员，连一个熟人都看不见。

所看见到的公会员们，都带着令人讨厌的嘲笑，恐怕不能指望他们会帮助我了。真是世途险恶呀。

……真麻烦呀……

「你就咬紧牙关吧！」

在我思考的时间，像小流氓一样的一个男人，就像想对我发出威压般地尖锐地叫喊的同时，向我打出破绽百出而且缓慢的拳头。

……好像被打中也没什麼大不了的……

在没意义的地方用力，这只凭上半身力量打出来的拳头。我即使在临近的地方看着，也完全感受不了威胁。

对於我这刚做完通宵任务的身体，我什至觉得躲避反而更加的累，就站在这裡等待殴打过来的拳头，结果和预期一样，通过满布裂缝的假面，可以感受到面颊附近有那麼一下小小的冲击。

「……」

受到伤害为零。
面具也没有增加了裂缝，亦完全感受不到痛感。当然，我还是站那一步有没有动。

「好、好硬！
这傢伙！居然加了铁进面具裡面！ 」

男人蹲下来按住拳头，一边扭曲着面一边喊出怨言。

而我就以冰冷的眼神俯视着他。

「我可没有加入铁之类的东西进去」

「闭嘴！
你这傢伙居然小看我……」

男人的面变得就像成熟的西红柿一样红，额头上浮现青筋同时站起来的他，把手搭向了长剑的剑柄上。
可能是认为自己的同伴被戏耍了，周围的男人们皆发出杀气，今次不是拳头，而是各自拿着武器走了过来。

……虽然我不讨厌简单易明的人……但是，这也有点太过分了吧……？

「呃……差不多可以让开了吗？
……已经相当疲倦的我没有时间跟你们做对手，而且我也有必须马上向维佳报告的事呀……」

虽然言语用得有点儿粗暴、直接过头，但也没有办法。
即使是我累了也会感到焦躁，饿了心情也会变差的啊。

「你、你.丫的！」

男人们伴随着丑劣的姿态共同拔出剑来。
从他们架起剑的方法和速度，都可以看得出他们是令人发毛的程度外行人。

就这样的話感觉他们连一匹野生动物也杀不死……

我从内心看不起他们。
但是对方似乎一副尚未打出王牌的样子。

「哎呀哎呀，好像还很有餘裕呢……

得意忘形是挺好，但是看了这个不知道你还是否能抱着餘裕呢……？ 」

和怀着杀气的男人们不同，充满着餘裕表情笑着的 贵族兒子，带着一个意味深长的笑容打了下响指。

「……？」

在发出一个信号之後，刚才在一边笑着的人们以很习惯的样子持剑而来，然後又有数名男人去了封实门口。

公会的看板娘也不知道是不是被收买了当作看不到这边。

「不知道《银之操者》大人知不知道呢？

呼呼呼……原来对於还年轻的你，同时也不是贵族的你，而却有此等地位而感到不愉快的人有这么多的呀」

……什麼呀……原来这些人本来就想在这裡收拾我呀……

由木门分割开了通往大道的道路後的公会，说起来就是一个巨大的密闭空间。

平时就引起很多事故，也发生很多流血事件的公会的話，虽然说是麻烦来源但卫兵也不会事小事大也进来查。只要公会把成员收买，即使是下级贵族秘密杀一个人也是能做得到的吧。

「嘿嘿嘿…你已经逃不掉了哟？」

「是害怕到声音也发不出来吗」

「老老实实土下座哭着求我，这样的話我可能会原谅你哦？」

……但是这些人到底在说什麼呢？

不知道是因为睡意还是疲劳不怎能集中精神的我努力用头脑去思考。

「……意味不明」

看到眼前那个贵族的傻样就觉得很烦，也不想看一堆大人去围杀一个人。

说到底为什麼我会被人纠缠到这个程度？

「…碍事，我已经很累了让开呀……」

是因为我这言论很令人意外吗？
眼前的这个贵族兒子由原本充满餘裕的表情逐渐浮现出惊讶，然後变成愤怒。

「你、你这个犯罪者的孩子居然这麼嚣张！」

对於对方这句骂声我的耳朵有犹如触电般反应。

……刚才、这人说了啥……？

「你迟早也会在那个肮脏的男人一样上断头台斩头……啊！」

在思考之前我的身体已擅自动了起来，不知什麼时候我已经用徒手捏着那本来站于稍高处的贵族那肮脏的脖子了。

「你所说的是指master吗？」

把我当傻瓜我也不介意。
就只是碍着我这种程度的話嘛，也能原谅你。

但是，这傢伙在我面前说了不应该在我面前说的言语。

「咕、脖子……要断…了…呀……」

「那傢伙！」

贵族发出就像被辗压的青蛙般的声音，像小混子的男人，还有好像多少有点技术的和刚才站在门口的男人，一逐一单持着剑向我跑过来。

虽然我也没什麼资格说别人，但是像他们那些连和对手的力量差距有没法衡量到的人，一定没办法活得久吧。

在思考这些事的同时，我不留情地说。

「……『停止』」

威力调整後我使用出来的这个言灵，并不会停止对方的呼吸和心臟的跳动，而是准确地只夺取了他们身体的自由。

「呐……」

除了呼吸声以外没有其他声音发出，在没有人打扰到我的这个世界。
我对着这呕着白泡的贵族兒子静静的说。

「倚着人数多就嚣张是没所谓呀。
但是呢，我这刚刚完成任务已经相当疲倦，而且还很恼火呀」

在这回归宁静的公会中，我的言语很好地传达了出去，我看他们的视线中也混杂了恐惧。

「明白了吗？
如果下次再在我面前嘲笑master的話……到那时候……」

我.靠近旁边的木制椅子後把它拿起来……

「宰了唷？」

然後砸粉碎了。


…………………………………………

「哈，莉丝。看到满身是血的你没有受伤我是挺开心的啦，但别刚回来就干件这麼大条的事呀好不好。
来自贵族方的投诉可是很厲害呐？

看呀，呼呼呼，就这些你不就觉得已经很厲害吗？
侮辱罪、伤害罪、杀人未遂。还有叫判你死刑的都有呢」

「什麼呀，维佳你不是也明知事情会变成这样也没来阻止我的吗？」

只是把以前master的房间改装一点的维佳的房间。
在这公会中最豪华而舒适的会长房中，我带着有点不服的语气说了这样的話，维佳就好像很高兴地笑了起来。

「呀哈哈哈、怎样？是有点焦急了吗？
但其实现在无谓地骚乱着的那些下位贵族，也没权力指挥公会，所以没关係的。

虽然也不能说这是一件好事，但看着的我也真挺享受的。
而且事情如果真的变得严重的話我也会插入制止的啦。所以，别那麼生气啦。
唔~，对了，之後我会送你一些美味的甜食的，好不好呀？ 」

「其、其实我也没那麼生气啦」

眼前笑笑口的维佳，看起来就只像一个可以开朗地工作的大姐姐一般，但是，对於作为前身是暗杀者的她，我也不知道她在想些什麼。

「啊啦啊啦。
不需要介意这么多唷。因为姊姊永远是你的同伴呀」

虽然如此，大概她也有在顾及我的吧。
就算不知道她在想什麼，但我也不是特别感到不快。

「唔~，你说你是大姐姐但其实你幾岁呀？
都跟我认识这麼久了呀？ 」

「还是年轻活力的18岁唷」

「这绝对是个谎言」

尽管平时都说年龄不详，但都当得master的心腹部下兼秘书了。

这个似乎在40岁前後左右的姐姐叹着气说道。

「呀哈……最近的年轻人真的很严格呢……

好吧不管怎样。注意的点有一个」

大概开玩笑的时间已经完结了吧。
从私人时间的轻鬆改变成了有点儿严肃的气氛，维佳在我面前举起食指说道。

「你知道吗，今次是因为对方是下位贵族我和你才可以在这裡继续开玩笑。但你要小心点，如果对方是高位贵族的話事情就不会只是这样算了呀？」

「……唔，姑且我也知道……」

「如果这样的話就好了……

但出于担心我说到最後。

如你所知，总之高位贵族的实力也好、权力也好都和下位贵族相差甚远。
如果被纠缠了就老实点，不然就逃跑呀。
我马上就会去叫牧师过来的」

尽管不仅是在贵族社会，不知道为何这个宣扬神之下人人平等的思想的宗教会成为国教，全国民都要依归着这个宗教的我们的这个王国。

下位的贵族失去了实质的权力，然後可能这是不可避免的，最近这样的暴力行为变得越来越多。

「唔，大概没问题的。
如果真的这麼强的話看到就会知道是不是了」

但是，高位贵族和失去权力失败的下位贵族不同。
就算他们被直接夺走权力也好，他们的人面也更广，强者的血脉也远比一般人拥有更强力量。

维佳会对我警告也觉得无可厚非般地强。

「那就好了。
啊，真令人困扰呢……」

但是，即使是高位贵族也好，在归依了尼克斯克教的现今，也不可能会跟教会对立面反抗。
当发生麻烦事的时候， 最好还是通过支付合理的捐款来向牧师寻求帮助。

「……反正一定在不久的将来贵族也好、王族也好、又或者是圣职者都会消失不见吧。
他们互不相容的关係简直一目了然……」

带着憂伤表情的维佳，肯定是恐惧之後可能又会血流成河吧。
就算我还是小孩子，也看得出现今王国是处于严重扭曲的，可能还真是在不久的将来就会发生呢。

但是，为什麼人类之间要互相鬥争呢……
明明我们的敌人不是人类……

「話说回来， 虽然和我跟master想像的方法不一样， 国王从内乱插手去削弱贵族的力量也是漂亮的一手呢。

虽然说是很强硬，甚至可以说是可能会引起战争也不奇怪的过激方法，但是，这种方法也坦率地令人尊敬。
而且宗教的教义也对平民很友善」

「削弱贵族的力量吗……如果国王是好人的話果然贵族就是罪魁祸首吗……」

如果，就顺着这个局势，偏向宗教方的力量增加的話……那时候、那时候克莉丝酱到底会怎麼样呢……？
还能好好生活下去吗……

在我脑内浮现出那个闪耀着银色光辉的可爱女孩子。

「也对呢……果然一日贵族存在的話真正的和平就可能不会到访呢……」

这样低声说到的维佳，看了一阵子虚空，然後拍了下手。

「嘛说这么多事情也不会有进展。
那麼《银之操者》，差不多可以告诉我今次依赖的首末了吧？ 」

「唔。

啊、等一下子……
呃……在报告完之後、有些东西我想去调查一下……。
没问题吗？ 」

「咦、好吧。
你提出要求真的挺少有的呢。

虽然如此可能会需要一段时间没问题吗？
如果没关係的話等下就详细告诉我这次事件细节吧」

点头的我在脑内再次浮现那个微笑着的银**孩子的幻影。

我已经决定了。已经不想在直面死亡时，会有後悔的事情。

等一下啊克莉丝酱。我快会来和你见面了……

