「結果，我，我只單方面被幹掉……」（譯：3-4後半的事）

眼前是戴著白色面具，令人感覺神秘的孩子。對她說了這事件大概的輪廓之後，在啪嘰啪嘰輕輕作響的薪火前，我開始垂頭喪氣。

「輕易地……真的輕易地，什麼都做不到，就差點被殺掉了……」

在視界沒有被霧所遮擋的情況下，夜空清澈可見。赤紅燃燒的薪火的溫暖融化我的心，令我變得率直起來。

「很沒出息對吧……

以為自己很強……誤會自己不會輸給任何人……」

低著頭以抖震的聲音說出來的我。
和一言不發聽著我說話的帶著小白色面具的孩子。
繼續說出我那些令人羞恥的獨白。

「但是我，其實非常之弱小……到最後什麼也，什麼都做不到……」

對，現在的我其實還是好像以前一樣沒有改善。

因沒有闘氣被罵……因和劍之貴族這名號不稱合而被罵……

對我溫柔的哥哥在我面前死去……
我接受不了他的死……

公會會長死的時候我甚至不在他的附近……

懷著萬一把我忘記了的話怎麼辦之類的想法，連唯一的朋友也不敢去見的我，自己也覺得自己很沒出息的我……

「好害怕……對於自己什麼也做不到就死去什麼的……
非常，非常的害怕啊……」

「……」

顫抖的聲音，僅有輕微的餘韻後在黑暗中融化。

只留下啪嘰啪嘰輕輕作響的薪火聲。

「……不管是誰……」

經過一陣的沉默後，輕輕地說出口的小小肉聲。
跟以往那個分不清是男是女的聲音不同，聽得出是女孩子的比較尖銳的聲音。在我眼前的少女小嘟噥著。

「……也會感到害怕……的啦……」

在我在我眼前的這個女孩子，說出這句話時是想著什麼的呢？

說出這句話的她，雖然被白色假面所遮蓋住而令我看不見她的樣貌……但是，總感覺她現在是想哭，感到十分寂寞的表情……

…………………………………………

「哇哈！《銀之操者》大人回來了！！」

我打開公會那厚厚的木制門回到公會後，迎面而來的是嘲笑我的聲音。

「哎呀哎呀你好像被打得很慘的樣子呢？對手到底是何方神聖呢？
唔？是只好大的老鼠之類的嗎？ 」

「呵呵呵！
對那些只是沾親人光的人來說還真是挺難受的呢。 」

我用這到處都有破損、沾上血的袍子遮住視線，小心地不和他們對上眼。

那些說我壞話的人們是貴族的兒子以及他們的跟班，由於全民公會政策一環，被強迫登錄公會的一群人而已。
明明平時都不怎麼幹活，卻裝到很偉大的樣子，令人討厭的一群人。

「到底是怎麼呢？
你倒是說點話呀？ 」

「這傢伙該不會是怕了我們了吧？」

「喂喂、原來了不起的就只是《銀之操者》這個頭銜嗎」

「……」

對於他們討厭那些曾經想推翻貴族政權的原公會成員，並偶爾會作出一些令人討厭的騷擾行為我也是知道的。但對我來說這種程度的嘲笑只是常有的事，也可以說是【有名稅】之類的東西吧。

雖然多少有點討厭的感覺，但反正對他們說也不會去理解你。
這就是為什麼我選擇無視他們。

「就別沉默了，說點什麼怎麼樣呢？」

「無視別人這種事不太好呀、不太好」

是因為我看上去很像受傷了的樣子嗎？

對於打算無言地通過，直接去貝加的房間的我，他們好像很威風似的擋住了我的去路。

「喂！別閉著嘴了你倒是說話呀！」

「明明只是個沾了親人光的人就別這麼囂張呀！」

武器倒是沒拔出來，但他們就徒勞地，在那發出一些像野生動物威嚇般的怒聲。

……怎麼辦…真為難呢……

每當男人們發出喧嘩時都會飛來很多唾沫。
如果這就是對我的騷擾的話，毫無疑問這是成功了。這是真的骯髒。

「到這也是要無視嗎……你真是令人太不愉快極了呢……

唔、很好呀。雖說是小孩子，但看來我們沒需要對你客氣了。 」

「嘿嘿嘿……交給我吧」

「你這傢伙、居然敢小看我……」

是對無言的我的容忍到極限了嗎、大膽的他們決定訴諸暴力。

「……」

我環觀周圍，看看是否會有人幫助我，但是看到的都是在內亂之後加入的公會成員，連一個熟人都看不見。

所看見到的公會員們，都帶著令人討厭的嘲笑，恐怕不能指望他們會幫助我了。真是世途險惡呀。

……真麻煩呀……

「你就咬緊牙關吧！」

在我思考的時間，像小流氓一樣的一個男人，就像想對我發出威壓般地尖銳地叫喊的同時，向我打出破綻百出而且緩慢的拳頭。

……好像被打中也沒什麼大不了的……

在沒意義的地方用力，這只憑上半身力量打出來的拳頭。我即使在臨近的地方看著，也完全感受不了威脅。

對於我這剛做完通宵任務的身體，我什至覺得躲避反而更加的累，就站在這裡等待毆打過來的拳頭，結果和預期一樣，通過滿布裂縫的假面，可以感受到面頰附近有那麼一下小小的衝擊。

「……」

受到傷害為零。
面具也沒有增加了裂縫，亦完全感受不到痛感。當然，我還是站那一步有沒有動。

「好、好硬！
這傢伙！居然加了鐵進面具裡面！ 」

男人蹲下來按住拳頭，一邊扭曲著面一邊喊出怨言。

而我就以冰冷的眼神俯視著他。

「我可沒有加入鐵之類的東西進去」

「閉嘴！
你這傢伙居然小看我……」

男人的面變得就像成熟的西紅柿一樣紅，額頭上浮現青筋同時站起來的他，把手搭向了長劍的劍柄上。
可能是認為自己的同伴被戲耍了，周圍的男人們皆發出殺氣，今次不是拳頭，而是各自拿著武器走了過來。

……雖然我不討厭簡單易明的人……但是，這也有點太過分了吧……？

「呃……差不多可以讓開了嗎？
……已經相當疲倦的我沒有時間跟你們做對手，而且我也有必須馬上向維佳報告的事呀……」

雖然言語用得有點兒粗暴、直接過頭，但也沒有辦法。
即使是我累了也會感到焦躁，餓了心情也會變差的啊。

「你、你.丫的！」

男人們伴隨著丑劣的姿態共同拔出劍來。
從他們架起劍的方法和速度，都可以看得出他們是令人發毛的程度外行人。

就這樣的話感覺他們連一匹野生動物也殺不死……

我從內心看不起他們。
但是對方似乎一副尚未打出王牌的樣子。

「哎呀哎呀，好像還很有餘裕呢……

得意忘形是挺好，但是看了這個不知道你還是否能抱著餘裕呢……？ 」

和懷著殺氣的男人們不同，充滿著餘裕表情笑著的 貴族兒子，帶著一個意味深長的笑容打了下響指。

「……？」

在發出一個信號之後，剛才在一邊笑著的人們以很習慣的樣子持劍而來，然後又有數名男人去了封實門口。

公會的看板娘也不知道是不是被收買了當作看不到這邊。

「不知道《銀之操者》大人知不知道呢？

呼呼呼……原來對於還年輕的你，同時也不是貴族的你，而卻有此等地位而感到不愉快的人有這麼多的呀」

……什麼呀……原來這些人本來就想在這裡收拾我呀……

由木門分割開了通往大道的道路後的公會，說起來就是一個巨大的密閉空間。

平時就引起很多事故，也發生很多流血事件的公會的話，雖然說是麻煩來源但衛兵也不會事小事大也進來查。只要公會把成員收買，即使是下級貴族秘密殺一個人也是能做得到的吧。

「嘿嘿嘿…你已經逃不掉了喲？」

「是害怕到聲音也發不出來嗎」

「老老實實土下座哭著求我，這樣的話我可能會原諒你哦？」

……但是這些人到底在說什麼呢？

不知道是因為睡意還是疲勞不怎能集中精神的我努力用頭腦去思考。

「……意味不明」

看到眼前那個貴族的傻樣就覺得很煩，也不想看一堆大人去圍殺一個人。

說到底為什麼我會被人糾纏到這個程度？

「…礙事，我已經很累了讓開呀……」

是因為我這言論很令人意外嗎？
眼前的這個貴族兒子由原本充滿餘裕的表情逐漸浮現出驚訝，然後變成憤怒。

「你、你這個犯罪者的孩子居然這麼囂張！」

對於對方這句罵聲我的耳朵有猶如觸電般反應。

……剛才、這人說了啥……？

「你遲早也會在那個骯髒的男人一樣上斷頭台斬頭……啊！」

在思考之前我的身體已擅自動了起來，不知什麼時候我已經用徒手捏著那本來站于稍高處的貴族那骯髒的脖子了。

「你所說的是指master嗎？」

把我當傻瓜我也不介意。
就只是礙著我這種程度的話嘛，也能原諒你。

但是，這傢伙在我面前說了不應該在我面前說的言語。

「咕、脖子……要斷…了…呀……」

「那傢伙！」

貴族發出就像被輾壓的青蛙般的聲音，像小混子的男人，還有好像多少有點技術的和剛才站在門口的男人，一逐一單持著劍向我跑過來。

雖然我也沒什麼資格說別人，但是像他們那些連和對手的力量差距有沒法衡量到的人，一定沒辦法活得久吧。

在思考這些事的同時，我不留情地說。

「……『停止』」

威力調整後我使用出來的這個言靈，並不會停止對方的呼吸和心臟的跳動，而是準確地只奪取了他們身體的自由。

「吶……」

除了呼吸聲以外沒有其他聲音發出，在沒有人打擾到我的這個世界。
我對著這嘔著白泡的貴族兒子靜靜的說。

「倚著人數多就囂張是沒所謂呀。
但是呢，我這剛剛完成任務已經相當疲倦，而且還很惱火呀」

在這回歸寧靜的公會中，我的言語很好地傳達了出去，我看他們的視線中也混雜了恐懼。

「明白了嗎？
如果下次再在我面前嘲笑master的話……到那時候……」

我.靠近旁邊的木制椅子後把它拿起來……

「宰了唷？」

然後砸粉碎了。


…………………………………………

「哈，莉絲。看到滿身是血的你沒有受傷我是挺開心的啦，但別剛回來就干件這麼大條的事呀好不好。
來自貴族方的投訴可是很厲害吶？

看呀，呼呼呼，就這些你不就覺得已經很厲害嗎？
侮辱罪、傷害罪、殺人未遂。還有叫判你死刑的都有呢」

「什麼呀，維佳你不是也明知事情會變成這樣也沒來阻止我的嗎？」

只是把以前master的房間改裝一點的維佳的房間。
在這公會中最豪華而舒適的會長房中，我帶著有點不服的語氣說了這樣的話，維佳就好像很高興地笑了起來。

「呀哈哈哈、怎樣？是有點焦急了嗎？
但其實現在無謂地騷亂著的那些下位貴族，也沒權力指揮公會，所以沒關係的。

雖然也不能說這是一件好事，但看著的我也真挺享受的。
而且事情如果真的變得嚴重的話我也會插入制止的啦。所以，別那麼生氣啦。
唔~，對了，之後我會送你一些美味的甜食的，好不好呀？ 」

「其、其實我也沒那麼生氣啦」

眼前笑笑口的維佳，看起來就只像一個可以開朗地工作的大姐姐一般，但是，對於作為前身是暗殺者的她，我也不知道她在想些什麼。

「啊啦啊啦。
不需要介意這麼多唷。因為姊姊永遠是你的同伴呀」

雖然如此，大概她也有在顧及我的吧。
就算不知道她在想什麼，但我也不是特別感到不快。

「唔~，你說你是大姐姐但其實你幾歲呀？
都跟我認識這麼久了呀？ 」

「還是年輕活力的18歲唷」

「這絕對是個謊言」

儘管平時都說年齡不詳，但都當得master的心腹部下兼秘書了。

這個似乎在40歲前後左右的姐姐嘆著氣說道。

「呀哈……最近的年輕人真的很嚴格呢……

好吧不管怎樣。注意的點有一個」

大概開玩笑的時間已經完結了吧。
從私人時間的輕鬆改變成了有點兒嚴肅的氣氛，維佳在我面前舉起食指說道。

「你知道嗎，今次是因為對方是下位貴族我和你才可以在這裡繼續開玩笑。但你要小心點，如果對方是高位貴族的話事情就不會只是這樣算了呀？」

「……唔，姑且我也知道……」

「如果這樣的話就好了……

但出於擔心我說到最後。

如你所知，總之高位貴族的實力也好、權力也好都和下位貴族相差甚遠。
如果被糾纏了就老實點，不然就逃跑呀。
我馬上就會去叫牧師過來的」

儘管不僅是在貴族社會，不知道為何這個宣揚神之下人人平等的思想的宗教會成為國教，全國民都要依歸著這個宗教的我們的這個王國。

下位的貴族失去了實質的權力，然後可能這是不可避免的，最近這樣的暴力行為變得越來越多。

「唔，大概沒問題的。
如果真的這麼強的話看到就會知道是不是了」

但是，高位貴族和失去權力失敗的下位貴族不同。
就算他們被直接奪走權力也好，他們的人面也更廣，強者的血脈也遠比一般人擁有更強力量。

維佳會對我警告也覺得無可厚非般地強。

「那就好了。
啊，真令人困擾呢……」

但是，即使是高位貴族也好，在歸依了尼克斯克教的現今，也不可能會跟教會對立面反抗。
當發生麻煩事的時候， 最好還是通過支付合理的捐款來向牧師尋求幫助。

「……反正一定在不久的將來貴族也好、王族也好、又或者是聖職者都會消失不見吧。
他們互不相容的關係簡直一目了然……」

帶著憂傷表情的維佳，肯定是恐懼之後可能又會血流成河吧。
就算我還是小孩子，也看得出現今王國是處於嚴重扭曲的，可能還真是在不久的將來就會發生呢。

但是，為什麼人類之間要互相鬥爭呢……
明明我們的敵人不是人類……

「話說回來， 雖然和我跟master想像的方法不一樣， 國王從內亂插手去削弱貴族的力量也是漂亮的一手呢。

雖然說是很強硬，甚至可以說是可能會引起戰爭也不奇怪的過激方法，但是，這種方法也坦率地令人尊敬。
而且宗教的教義也對平民很友善」

「削弱貴族的力量嗎……如果國王是好人的話果然貴族就是罪魁禍首嗎……」

如果，就順著這個局勢，偏向宗教方的力量增加的話……那時候、那時候克莉絲醬到底會怎麼樣呢……？
還能好好生活下去嗎……

在我腦內浮現出那個閃耀著銀色光輝的可愛女孩子。

「也對呢……果然一日貴族存在的話真正的和平就可能不會到訪呢……」

這樣低聲說到的維佳，看了一陣子虛空，然後拍了下手。

「嘛說這麼多事情也不會有進展。
那麼《銀之操者》，差不多可以告訴我今次依賴的首末了吧？ 」

「唔。

啊、等一下子……
呃……在報告完之後、有些東西我想去調查一下……。
沒問題嗎？ 」

「咦、好吧。
你提出要求真的挺少有的呢。

雖然如此可能會需要一段時間沒問題嗎？
如果沒關係的話等下就詳細告訴我這次事件細節吧」

點頭的我在腦內再次浮現那個微笑著的銀**孩子的幻影。

我已經決定了。已經不想在直面死亡時，會有後悔的事情。

等一下啊克莉絲醬。我快會來和你見面了……
