雖然短，姑且是第三章的最終話
短くなってしまいましたが一応三章の最終話です(^з^)-☆

=======================

《克莉絲視角》

在高度很高的空中漂浮著的雲上。
本來是人無法到達的世界。在沒有任何遮擋的物的那個世界，非常地美麗、寬廣、和平，但是卻有一點寒冷……
［……早上……］
從連測量距離都仿佛像笨蛋一樣的遙遠的、今天也還是一樣的地平線的盡頭，將臉露出來的太陽將周圍的云和我染上了紅色。
這一定就是稱之為朝霞的東西吧。
比起在地上看更加的綺麗、美麗的那個光景，直接滲入我的胸口，動搖了我脆弱的心靈。
［……非常地…美麗……］
我穿過紅與白之間的顏色的、巨大的云山。
從云被切開期間，眼下能夠看到的綠色一定是生長茂密的樹木，這裡那裡都看得見的藍色應該是嘩啦嘩啦地流動的小河吧。
雖然稍微有點潮濕，卻是清新的，還有一點冷的早晨的空氣。
胸部吸入了一堆美味的空氣的我在雲上一個人孤獨地飛翔。
［………嘖……］
是嘛，看著這個如此漂亮，如寶石般美麗的光景的人只有我一個。
孤獨的。獨自的。只有一個人……
究竟會變成多少年呢？
就因為被神給予了要拯救這個世界這般的期待……
就因為一個人被送到與自己生活過的時代不一樣的地方，奪取生物的生命……
［……一個人……很…寂寞……？］
不對，本來不寂寞。本來也不孤獨……。
因為、從我與你相識的那時起，就不再寂寞。因為與有過和我同樣的遭遇、卻也沒有失去光輝的你成為了朋友之後就不再孤獨了。
一個人垂頭喪氣的時候也是………
帶著面具戰鬥的時候也是……
在學生上課的時候也同樣是……
我的心一直和伊莉絲在一起……與在某個地方活著的伊莉絲同在……
［……伊莉絲……］
被朝陽照射著的從我的背後長出來的銀色的翅膀在閃閃發光。
從翅膀的尖端吹起了像白雲一樣的某物，在天空中牽起了細長的白線。
［……哈哈哈……］
結束自問後漏出來的是小小的、小小的笑聲。
悲傷與寂寞都清算完之後，剩下的只有空虛。
就好像內心和胸口被鑿穿了一個大孔一樣、不可思議的感覺。
再怎麼騙自己也是有限的。
在說話的時候，克莉絲就已經知道她就是伊莉絲了。
雖然不是不想承認……但是因為欺騙她太久了。
閉上眼睛的話，尚小的她那無垢的笑容就會……
我明明還能如此清晰地回想出，睜開著像朝霞一般紅透了的眼睛的你，那白色的可愛的身姿……
［……真的…很漂亮……］
小聲地嘟囔著的話語，到底是面向誰、面向何物的話語呢。
知道這個的只有克莉絲、和在這裡陪著的漂亮的通紅的太陽……
…………
………
……
…
［嗯？克莉絲大人？
咋天沒有睡好嗎？］
在寬大的宿舍裡的生活。尤里看著在父親半強硬地準備的豪華的沙發裡放下腰板的我，說
［總覺得臉色看起來有點差哦］
雖然自己不怎麼明白，但尤里好像很擔心的樣子窺探著我的臉，說了那樣的話。
［……是…嗎……？］
觸摸了一下，感覺好像有點奇怪地傾斜著頭（賣萌！），尤里醬不知為何有點慌張地說
［突然…進攻……不、不是，這、這只是臉色看起來有差而已！］
［……是嘛……］
為什麼在慌呢？
一邊思考著疑問的我一苦笑，不知為何她也一臉驚訝，綻開著像花朵盛開一樣的笑容。
［克、克莉絲大人……好、好像是我的錯覺！］
［不如說，今天的克莉絲大人，不知為何感覺比起平時，反應更加好了］
［……反應…好……？］
［是的喲！
平時總是感覺相當地呆滯……啊！剛、剛才的不算！］
想著自己的臉綻開來笑了嗎，又立刻慌起來的尤里醬。
我帶著欣慰的微笑注視著那個樣子的話，她的臉就開始變得通紅，嘴在快速地碎碎念。
［我、我就只是來吃個早飯的呀！
克莉絲大人、克莉絲大人應該稍微休息一下！］
［……尤、尤里…醬…］
真的是在想什麼呀？
轉來轉去、總是改變表情的尤里醬，用我問的機會都沒有的速度，穿著睡衣就把宿舍的門打開了……
［出發咯～！］
對出去外面的勁頭經常會飛溢出來。
［……嗯……？］
一瞬間，宿舍的一間房間除我以外的氣息突然沒有了。
那間又安靜又寬敞的房間裡、從東側窗戶灑落進來的陽光在銀色的頭髮上反射，閃閃地搖曳著……
………………

《萊納斯視角》（←她爹）

［……就是說，要把克莉絲作為聖女交給教會？］
［正確來說是聖女候補，然後這不僅是教皇大人的意志，也是國王的意志］
［哦…？］
［感到光榮吧，因為這可是教皇大人直接指名的］
地點在王都中心部。
用囂張的態度將蓋有國王和教皇印章的命令書拿出來的使者
［這可是與神的話語同等的教皇大人的命令，知道不？
除開這件事，就算是亞茲勒魯家（アズラエル）也沒有拒絕權。
難道說，你敢對此有意見？］
又大又豪華、儘管如此也取得了協調的接待室。
正好夾在囂張的使者與大理石做的東西（原文是“機”不知道是啥）對側。在對面坐在看起來很高的沙发上的萊納斯，臉色完全沒變，用冷淡的聲音回答
［……能讓我聽一下選擇的基準嗎？］
用小心翼翼的措辭、平和地說話。
但是在那的是與闘氣不一樣的、是穿越無數戰場的人特有的、獨特的力量。
［我、我……］
無意識地對萊納斯感到恐懼、吞了吞口水的使者 將視線偏開後，不自然地增大音量說
［我、我的權限不被允許說出來……呃、哼！
不對、說起來讓你知道也不是件好事！
快、快點給我準備克莉絲小姐的進城！］
萊納斯的質問被駁回，還是沒能聽到回答。
但是，聽到這話的萊納斯點了一下頭並站了起來。
［那好吧］
［……哦］
沒想到意外地順從的萊納斯的使者安心地嘆了口氣。
但是那張臉在說下一句話的時候，冒出來青筋。
［但是，不湊巧現在克莉絲不在這裡，不好意思要去的人是我。
梅因索，知道了嗎？
我接下來要進城。
準備馬匹，立刻安排與國王和教皇面談］
［遵從您的指意］
把帶著王命、前來傳達教皇的意志的使者當木頭放著，等候著的亞茲勒魯家的管家梅因索行了一禮，無聲的退場了。
［什、什麼？］
萊納斯用冷淡的眼光蔑視著狼狽的使者
［使者先生，這件事如同決定著我重要的女兒的人生和亞茲勒魯家的今後一樣重要。
你不會想著用這樣一張破紙就想搞定所有的事情吧？］
［什、什麼！……你這廝、這個說法！非常不敬！！］
從柔軟的沙發順勢站起來，漲著通紅的臉的使者怒吼道。
［……使者先生……］
安靜的、如同暴風雨來臨前的平靜的聲音。
活用高挑的身材，從上往下蔑視著使者的萊納斯的黑色的眼睛裡，好像寄宿著憤怒的火焰。
在平時就很冷靜的克莉絲和萊爾的父親萊納斯，把印著王的印章的命令書當成破紙。
這就說明萊納斯是那麼的上頭。
就算是王命，把精心呵護養大的女兒送到可疑的宗教的身邊，簡直是豈有此理。
而且還只是個候補？
還沒有拒絕權？太無禮了。
［現在的我在身為貴族之前，是兩個孩子的父親。
如果不清楚的話，就沒有和你說話的必要］
［什、……你這樣的…］
現在還想要編織話語的使者。
看到那樣的萊納斯，好像在哪裡氣餒了一樣，告知了一句話。
［…使者先生現在要回去。
美諾圖（奶媽）、給他帶路］
［是］
［你、你們！對我做這種事，以為能夠被饒恕嗎…啊！好痛好痛！］
筋骨非常結實的女僕兼奶媽兼護衛。美諾圖架著使者的腋下，拉到外面，像扔垃圾一樣把他扔到外面的路上。
更可悲的是，他掉進偶然形成的水窪裡，弄得滿身泥，哭著回去王宮。
［如果不準備好要說什麼的話……］
已經沒人的接待室，披著外出用的披風的萊納斯，帶著認真的臉，一個人在煩惱。
那個表情已經不是一個戰士，而是愛著自己的孩子的父親……

----------

克莉絲和伊莉絲，僅有一點走偏了的傾心思慕（男女間的那種）。回轉的命運的齒輪。
與貴族政治絕不相容的尼克斯克教。
傳喚聖女候補和勇者。
在克莉絲不知道的地方，雖然只有一點，但是確實有什麼在行動著……

=================

這裡是認為帶點難過的感覺來結束會不錯的作者。
然後下一章大概、恐怕、一定會變得和平吧。
沒打算說隨便寫寫就行，會努力寫到最後完結，所以如果能一直看下去我會很高興的m(_ _)m
