作者的話：該稱之為內幕嗎？接下來要說的是造成內亂的人的事情(￣Д￣)ノ
以下內容可能會有很多令人感到不適的地方。
如果能夠適度地瀏覽一下的話是我的榮幸m(_ _)m

=================

我的名字是哥斯皮爾•妮可絲可•亞雷斯達。

作為尼克斯克教的鼻祖的教皇。
把我當作導師，對我敬而遠之的信徒。

作為王的顧問，也是迷途羔羊們的父母。

既是推出了很多政策，深受百姓信賴的這樣的我，也是從很久以前就已經腐壞了，沒有慈悲，沒有救世主的樣子的欺詐師。

開端大概是三十年前的事情，我作為地位低下的商人的長女而出生在這個世界。

在熱衷於工作的父親和溫柔的母親身邊，沒有被與兄長區別對待地被養育，記得是到八歲為止。

我記得在我還小的時候，雖然沒有稱得上富裕的金錢，但也曾有過幸福、明朗的夢想。

但是，遭到不幸後，第一次理解了什麼叫做人的幸福，就是說認識到‘過去曾是幸福的’現在的我，應該能夠說經歷過一定程度的不幸吧。

就算我的那個像從坡上滾下去那樣、不幸的孩童時代隨處可見，即使是人們常說的話，我也要說，那些是鑄成現在的我的重要的記憶，是我的身體的一部分。

…………
………
……
…

[吼吼，這次的投資能順利地進行的話，一定能給你們創造更加快樂的回憶的喲！]

我聽到了那天，超肥的、一臉醜陋的、但其實很踏實勤奮的父親進來得意地對美麗奪目、走在街上誰都會回頭的美女——母親說了那樣的話。

[啊~那還真是令人高興呢]

我還記得迷上了父親的內在的母親對父親一心一意，父親也為了回應母親的思念，拼命地工作。
[啊、啊。
機會終於到我手上了。
哼哼、我絕對不會讓你後悔選擇我的！]

雖然沒有說‘得意地那樣說著的父親的奉承也很帥’，但是，去想著報答美麗的母親的，一定是個好男人吧。
真的很溫暖。

[但是親愛的也不年輕了吧。
請多考慮自己的身體，不要做得太辛苦啊。
我即使保持現在這樣也十分幸福了……]

沒有慾望的母親一定是從內心深處那樣想著的吧。
雖然喜歡丈夫開心地講述夢想的身姿，但她應該並沒有奢望著奢侈的生活吧。

[哈哈，你不說我也知道。
我也最重視你和孩子們了。
搞壞了身體的話就得不償失了]

父親用手帕擦掉從額頭流出來的急汗。
母親注視著那樣的可靠的父親。

那是殘留在我記憶裡的最後的溫馨的對話。

[親愛的…溫柔的你去哪裡了……]

是商談破裂了，還是說發生其他什麼東西嗎？
雖然不知道變成現在這樣，是由於什麼原委，但我們的家庭被某樣責任與高額的借款壓倒，幸福已經不會再回來了。

［爸爸……］

用錢買不來愛？
真實的愛不能寄宿在金錢裡？

確實以前的偉人可能說過那樣的話。
一定是沒有錯的吧。

……但是如果沒有錢的話，就無法維持愛，真實的愛也成長不了。這難道不又是一個純粹的事實嗎……

沒過多久成為了借款的抵押品的哥哥作為某個貴族的所有物被拉走了，美麗的母親被賣到某家店。
父親把家裡的東西全部賣掉，不知不覺就消失了。
變成如今這樣，真相還卻藏在黑暗中，但大概是因為尚小但姑且是女性的我，也為了有那種興趣的人，和母親一起被賣掉。

但是曾經溫柔的母親並沒有妥協。

［……聽好了，在我說可以之前，不可以從這裡出來喲？
不然的話就會被可怕的人們抓到的喲］

鑽進去的地方是家裡的地板下面，又冷又濕的土地上面。

［…媽媽，我…這裡，好黑好可怕……］

母親對膽怯的我親了一下說

［妮可絲可，這裡有你最喜歡的書呀。
字可能會有多點難，。但是這是非常古老的，故事正直的書。
雖然有點髒，請把它當成我來珍惜］

從微笑著的母親那裡，和短小的蠟燭一起遞過來是一冊老舊的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。

沒過多久成為了借款的抵押品的哥哥作為某個貴族的所有物被拉走了，美麗的母親被賣到某家店。
父親把家裡的東西全部賣掉，不知不覺就消失了。
變成如今這樣，真相還卻藏在黑暗中，雖然尚小但姑且是女性的我，大概也為了有那種興趣的人，和母親一起被賣掉。

但是溫柔的母親並沒有妥協。

［……聽好了，在我說可以之前，不可以從這裡出來喲？
不然的話就會被可怕的人們抓到的喲］

鑽進去的地方是家裡的地板下面，又冷又濕的土地上面。

［…媽媽，我…這裡，好黑好可怕……］

母親對膽怯的我親了一下說

［妮可絲可，這裡有你最喜歡的書呀。
字可能會有多點難，。但是這是非常古老的，故事正直的書。
雖然有點髒，請把它當成我來珍惜］

從微笑著的母親那裡，和短小的蠟燭一起遞過來是一冊老舊的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。

說總有一天會給我的母親的嫁妝戒指被賣到某處，留個我們的已經只有這本磨損的書了。

［妮可絲可，不可以哭喲。
小眼睛腫了的話，就會浪費難得的這麼可愛的臉蛋喲］

［……唔嗯…］

母親快速地對對於說不上來的討厭的預感，顫抖著身體的我傳達

［要聽好我接下來說的事情哦。

到了早上，天還沒亮時候，你要前往這本書的書脊上寫的地方。

一定能找到新的爸爸媽媽哦。
之、之後，如果有必要的話，就把這本書也賣掉，知道了嗎？］

［…新、新的爸爸和媽媽……?
怎、怎麼會…!］

母親用力地抱緊我。
有一股僅剩一點的柑橘的香甜的氣味。

［……要保重哦，妮可絲可。無論何時我都愛著你……］

到了能夠不在乎場所地哭的那個時候，我已經不小了。
一臉惡作劇的樣子，但是在某個地方能看出來哭泣的臉的母親，那成為了我最後看到的母親的樣子……

之後經過了對我來說是命運中的、非常難過漫長的一天。
按照母親說的那樣，到了晚上，從家裡的地板下面爬出來，迎接我的是非常煞風景的地方，這正是什麼家具都沒有的家。
這是是待出售的房子，畫好的招牌在之前的話是掛著的，我明明還小，卻認識到了能回去地方已經沒有了的這件事……

［媽媽……］

留在我幼小的手掌上的是一本非常破舊的書，和夾在裡面的幾張鈔票。
真的令人痛心。曾經溫柔的父親和有趣的兄長和我一起生活過的證明，已經什麼都沒有留在這個家中。

果然就連唯一留在手裡的母親的書——遺物，也是起不來什麼作用的東西。

［唔……］

書裡描繪的是童話故事。
說的是善良的神大人平等地把力量賜予所有的生物，向良好的方向引導的虛構的故事。後半部分，根本讀不懂畫在上面的幾個幾何學圖案，完全不知道是什麼意思。

……為什麼？到底為什麼媽媽要給我這本書呢？

［……］

在這之後我踩著飄飄然的不穩當的腳步前往母親指示的地方。

踩著小孩子的步伐，迷茫著行進了大概有幾小時了吧。
到了清晨才好不容易走到的地方是母親的遠房親戚經營的商人公館。

由當時從極其普通的家庭出身的我來說那家公館的豪華程度的話，筆舌難盡，那正是真正的看得見光輝的東西。

［從今天開始我就要在這裡生活嗎……?］

雖然還不能直視現實，但在呆呆地感覺到的寂寞當中，真的會抱有那麼一點希望。些微的期待。

但是令人悲傷的是，那裡的待遇就算是奉承也說不上有多好。

［是個不太乾淨的小屁孩呢］

有安定的環境，有生活的基石，看似代管一個親戚的小孩這種程度不算什麼的地方，實際上對我來說是地獄。

［喂，別慢吞吞的了，快點把你的那張骯髒的臉弄乾淨！］

［你給我夠了！
說過多少次了，叫你不要過來這裡了！！］

被骯髒的抹布砸臉，吃剩飯這種都是常有的事情，這些都還不算什麼。
嚴重的時候就會被毆打，被踢，被強迫受到性暴力。在那裡，我捨棄掉身為女性這件事，學會了欺騙自己。

［那個小孩很噁心的，總是好像很開心地在傻笑］

拼命獻媚，吃著冷冰冰的像垃圾一樣的食物。

貧窮真的很艱苦。
沒有一件事情會跟著自己所想的一樣。


對於在溫暖的家庭長大的我來說，像垃圾一樣的冰冷的食物非常地難吃，喝著泥水地生活，是非常悲痛的，讓我哭泣的事情。

……沒有被人愛著是很傷心，很難受的……啊啊，為什麼會這麼空虛呢？
不被需要的我活著有什麼意義？
有在這個世界上活著的價值嗎……？

夜晚，我抱著瘦骨嶙峋的身體，一個人，好幾次弄濕了有棉花掉出來的粗糙的枕頭，蓋著輕薄的，破了個洞的被子咬牙切齒。

憎恨自私的父親，想念溫柔的哥哥和母親。

絕對、絕對不會在這種地方結束……

在艱難的環境中鍛鍊出了不屈的意志。
反抗心。

白馬王子什麼的是不會來的。
年齡一位數的我不再是做夢的少女。

我、我絕對……

將不甘心與憎恨當作糧食的我跳了起來。
依葫蘆畫瓢地學習計算，學習難的漢字，明明還小，就學會了將自己的魅力發揮出來。

在那之後15年了。
毫不猶豫地出賣身體，沾染了連說出來都會被忌憚的事情，我終於成功奪取了那個商家。


［這……這就是我的、只屬於我的財產……］

即使那是由誰的犧牲來組成的，柔軟的椅子會一成不變地溫柔地對待身體，熱騰騰的飯菜滲透狂暴的心。

不幸的，真的是不幸的死的接續，到了最後，根據遺囑降臨到我身上的金山銀山都是我的東西。

［哼哼哼……］

笑聲停不下來。
想像到當現在為止，虐待我的那群傢伙的悔恨的表情，我的身體就興奮地發燙。

但是這個心情是什麼呢？
明明那麼開心，明明多年的怨恨已經消除了，但我的心裡卻形成了一股……空虛……？

［……是嘛…。
對我來說，沒有愛我的人……］

即使有肥沃的土壤和豐富的水，如果沒有種子的話，美麗的花朵就不會盛開。
就算擁有再多憑一張曖昧的契約書就能帶走的金錢和用謊言與謀略來穩固出來的人脈，沒有擁有愛的我也一定一只紙老虎。

想被人愛，想被人需要。
想要更多金錢，更多美味的食物，還有那個溫暖的家庭。

我的內心的某個地方已經扭曲了吧。
身體已經變得能夠生孩子了的我沒有說要與男性戀愛，我決定就算要揮灑一度到手的金錢，也要開創宗教。

教義是從母親那裡得到的書。
因為我總是隨身攜帶這本裡面沒有仁慈，擁有不可思議的魅力的書。它是聯繫我和母親的愛的結晶。


［這股力量是……］

然後不知不覺就發生了奇跡。

我解讀出了書的後半描繪的幾何學圖案，使神的力量寄宿在了自己身上……


我到現在也會想。
這樣真的就好嗎？
難道不是有其他更加和平的做法嗎？

但是，結果就算想再多，也不可能改變我艱難的過去，也沒有想到過比現在還要幸福的未來。

總而言之……

［沒有這之外的辦法……］

我舉起食指，指尖浮現了幾何學圖案，從那個中心噴出了一小撮火焰。
魔法就是人能具現化神的奇跡。

這是只有身為教祖，能夠與神通信的我才能被允許的能力。
能操縱他人的內心、扭曲感知的超常的還不完全的力量。

［呼呼呼……］


…………
………
……
…

［教祖大人，之前說的那件事該怎麼辦呢？］

［呼唔……］

我在腦袋裡凝煉話語，告知對我敬而遠之的信徒。
［雖然很遺憾，但是沒辦法了……
就算這是神讓我們背負的試練，只有我們面對的話還是有點難以解決。
首先委託冒險者偵察吧］

［好、好的!明白了！
馬上就去］

我在腦內整理判斷了要做的事情。

勇者召喚、這個召喚出擁有異界之力的人的魔法是以前確實存在過的。
解開古代的書籍，千年前，從叫做魔王的魔物手中拯救王國的大概就是來自異世界的勇者。

［……勇者嗎……］

一只手轉動在透明玻璃杯裡的血紅色的葡萄酒，與空氣攪拌在一起。
含在嘴裡有一點酸味和苦味，感覺到了香味的濃厚。

［引導人們的希望之光，接受了神的加護，拯救人類的勇者……］

幸運的是，實行召喚的頭緒在很久以前就建立了。

對我來說，世界變得和平是求之不得的事情。

這個世界對我很溫柔。
很多人都愛著我，依賴著我。

只要擁有令人讚嘆的金錢，就不用再吸食污泥和垃圾了。

［……雖然能夠隨心所欲地行動是好事……］

竊笑著站起來的我慢悠悠地走出房間。
接下來不得不去和愚王、豬大臣、亞茲勒魯家的當家進行緊急會談。

除我以外，能感覺到有微小的魔力素養的那個孩子（克莉絲）的話，進行勇者召喚總會有可能的。
這樣的話，這次會議是絕對不能錯過的，非常重要的機會。

不過，即便確實很麻煩，但並不討厭欺負有父親的面影的大臣……

［呼呼呼……］

========================

作者：
大家覺得怎麼樣？
就個人而言，討厭膚淺的惡人，才試著補充的故事（＾ν＾）

儘管那樣，令人不快的地方果然很多吧。
如果真的有那樣想的人的話，真的很抱歉m(_ _)m


把這一話當作是明明要寫本篇，卻浪費了時間的作者，終於用輕浮的心情寫出來的閑話，能夠瀏覽的話，我會很高興的(＞人＜;)
