008-在神聖的死水中绽放清澈光芒的矛盾少女β

「十分感謝，帮了大忙！」

　拿回了被夺走的包後，男性含泪握住芙拉姆的双手并举到了眼前。
　这个男人看起来超过了三十歳，他的腰压得非常低，看起来很弱势。
　至少从外表就能看出他不是那種一个人就能獨自走在西区的人。

「啊啊，都这么久了都没打招呼實在是抱歉。我是利齐・曼切西，经营着一家小店铺。」

　利齐礼貌的介绍了自己，优雅的低頭。
　不管是他身上穿着的衣服，还是刚才被抢走的包，还有他的举止都透露出上流階級的气息。
　而且，曼切西这个名字，芙拉姆覺得有在哪裡听到过。
　不是遥远的记忆中的話語，而是不久前的。
　随后，米爾琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低声耳語。

「那不是刚才购買晚饭的时候去的店家的名字吗？」

　两个人在回到西区之前，去了一趟经销生鮮食品的大型商店。

「啊啊！對啊，是那个曼切西商店……不對不對，根本一点也不小吧！？」
「不不，鄙店还有许多不周到之処。」

　谦逊也该有个限度吧。
　說到曼切西商店，就是最大规模的生鮮食品商店。
　在王都不会有人不光顾它，非常的有名。
　那裡的社長，就算是面對奴隷也没有摆出了不起的架子，怎么也没想到会是一个这样溫和的人。

「話說回来，你们的名字是？」
「那个，我叫芙拉姆，是西区的冒険者。这边的是米爾琪特。」
「我是侍奉主人之人。」

　芙拉姆介绍之後，米爾琪特深深地低下了頭。
　多虧了女仆服，她的动作变得有模有样了。

「芙拉姆小姐和米爾琪特小姐吗。总感覺有在那裡见过芙拉姆小姐啊……」

　看到利齐陷入思考的举动之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。

「咱也是这么想的。」

　幼小的修道女也同意。
　隷属于派出了瑪莉亞的教会的人，和把情报收集作为工作的一环的大型商店的社長，这两个人应该是知道参加过勇者队伍的原英雄芙拉姆是長什么样的。

「呀……啊哈哈，经常有人說我長得像有名的人啊。」

　芙拉姆笑着糊弄过去。
　谁又能想到那个芙拉姆・亞普利柯特居然变成了奴隷身，就算他们對脸有印象，但也不会覺得是她本人。
　不知道该說是好是壊，她主张「是错覺」之後，他们也放弃了继续追问。

「原来是错覺啊，說了些奇怪的話十分抱歉。」
「没什么，请不要在意。」

　其實并不是错覺，當他低頭下去的时候内心还是有一点痛。

「那边的修道女小姐呢？」
「說的是咱吗？　咱是塞拉・安比蓮，如你所见，在起源教努力着！」

　也许是因为没有摆脱乡下的感覺，第一人称的「咱」很适合她。

「噢噢，果然是起源教的！非常感謝您的帮助，再怎么感謝也不够啊。」
「没有什麼道謝的必要哦，打倒壊傢伙是修道女应當做的事。」

　塞拉一脸得意「欸哼」地把双手插在腰上，挺起了貧瘠的胸膛。
　芙拉姆腦中對於修道女清纯柔弱的印象，被迅速的替换成了武闘派。
　脚边躺着的这两个男人也絶對想不到他们会被一个修道女给打到昏过去。

「話說回来，这些傢伙之後怎么処置？」
「既然包都已经回来了，就我来說也没有太想惩罚他们的意思。」
「这样啊，都被打成这样子了，也算是惩罚了吧。」

　这两个人就这么爽快的饶了他们。
　芙拉姆不禁发出了「欸？」的声音，真的是两个烂好人。
　这两个男人是冒険者，而且还加入了迪恩一派，这样的人会有收入上的困难吗。
　如果是因为貧穷走投无路了，說不定还留着改过自新的可能，但是这两个男人，恐怕只是单纯游玩的钱不够了所以才进行盜窃的。
　这種人，打倒他们一次他们就会知错反省了吗。

「有什麼问题吗？」
「我覺得应该把他们送到应该去的地方。不然这群傢伙应该还会再犯的。」

　芙拉姆确信着这一点。
　但是塞拉對这个意见好像很不满。

「是这样吗？　人只要倒了一次霉就知道反省了吧？　咱被前辈打了一次後就会反省，再也不敢做了哦？」
「那只是因为塞拉醬是个好孩子。如果是真正的惡人的話，不给予相应的惩罚是不知悔改的。」
「是这样啊……有点伤心呢」

　会感到伤心的塞拉毫无疑问是个好孩子。
　芙拉姆弯下腰，一边摸着她的頭继续說道。

「是啊，虽然很伤心但这就是现實。不过有塞拉醬这样的孩子努力的話不久之後就会变得更好吧。」
「……我知道了，咱会加油的！」

　馬上就挺直身子的她，真的是个单纯的孩子。
　如果人们都像她这样单纯，纯粹，纷争之类的一定会从这个世界上消失吧。

「所以，我覺得叫来衛兵或者是教会騎士比较好。利齐先生，可以吗？」
「好吧，住在西区的人应该更清楚吧，就拜托芙拉姆小姐了。」
「教会騎士的話，我有认识的熟人，咱去叫他！」

　塞拉刚一說完，就全力疾驰而去了。
　芙拉姆和利齐連「拜托了」都还没来得及說出口。
　米爾琪特眺望着像風暴一样离去的塞拉的背影說道。

「真是个活泼的孩子呢。」
「真的是急性子呢，那个就是年轻啊。」
「相當的年轻啊，完全比不过。」

　十六歳的芙拉姆和十四歳的米爾琪特进行着老成的對話，超过三十歳的利齐听到後不禁露出了苦笑。

「你们在說什麼啊，芙拉姆小姐和米爾琪特小姐都还很年轻啊。」
「虽然是这么說，但是看到她的那份活力……」

　對於十多歳的人来說，四五歳的差距，有着比數字更大的差距感。
　看到了自己失去的孩子特有的活力之後涌现出羡慕的心情，同时也会想着这也是没办法的事。

「對了，說起来，芙拉姆小姐。」
「什麼？」

　利齐一转話题，芙拉姆看向了他。
　然後他一扫之前平静的表情，变成了认真的眼神。
　气氛突然改变了。
　芙拉姆不由自主的摆好了架势。

「我看您像是拥有高超實力的冒険家……可以的話能接受我的委托吗？」
「委托……」

　虽說芙拉姆确實是个冒険者，但是曼切西商店的顶层，對一个刚见面不久，連底细都不知道的冒険者发出委托。这太奇怪了。
　是该說他不顾形势呢，还是說他已经被闭上了絶路。

「我可是Ｆ級的冒険者，没有那種實力哦？」

　芙拉姆很抱歉地說道。

「怎么会，那種實力居然会是Ｆ級！？」
「嘛，我昨天刚成为冒険者……」

　如果只看状态的話，她已经完全超越了Ｆ級的标准了，但是她经验尚浅。
　決定冒険者优劣的并不是只有力量，知识和经验也很重要。
　「我有Ｆ級以上的能力！」芙拉姆可没有挺起胸膛說出这番話的自信。

「那只是周圍的人不知道你的實力而已。而且，知名度不高的話對我来說反而更加方便。」

　气氛一下子就变得可疑起来了。
　他說知名度低反倒更好，看来是有什麼不想被他人知道的委托吧。
　不委托公会而直接进行委托，有種麻烦事的气味。
　利齐也注意到了芙拉姆在警戒自己，他松缓了自己的表情，开始說出为什么他会找上她进行委托的原因。

「其實，我的妻子病倒了。」
「那可真是不好了，那就去拜托教会治療怎么样？」
「那是魔法治不好的病。神父大人說只需要相信你妻子的体力，等着她康复就可以了。」

　米爾琪特浑身一抖。
　这和让她的脸溃烂的姆斯塔爾德毒是一样的。
　也就是說──

「不过经过調查之後，在文献裡发现了有描述某種藥可以治療这種病。」
「啊……我知道了，所以直接来找我进行委托了。」

　不经过公会委托，是因为如果使用藥草做藥这件事会暴露给教会。
　利齐正是想要避开这一点。
　教会过去为了自己的利益整垮了藥師。
　不，那不仅仅是过去的事。
　现在如果在背地里制作藥物，无论是多么有效的藥物，被发现的話都会被扣上制造违法藥物罪而被制裁。
　與教会联系紧密的王国也会帮助教会，就算是曼切西商店的社長，只要被查明就逃脱不了制裁。

「妻子的病情日益惡化，如果不尽快得到藥物的話，她說不定会失去生命。」

　利齐對她们鞠躬說。
　說以他要使用非合法手段隐秘的拿到藥物。
　虽然作为冒険者的等級很低，但是拥有實力的她，就可能办到这件事。

「當然，關于报酬方面。从冒険者的机制上来說，如果不通过公会接受委托的話，就无法上升等級，考虑到这个，我再加一些报酬也是可以的。」

　說實話，對於芙拉姆来說—这样的委托是求也求不来的。
　听起来不是和犯罪有關的委托，更重要的是，可以不用通过那个討厌的公会就能接受委托这一点。
　如果是高金额的委托，分给公会的手续費也就更多。
　而她又不想给那群傢伙。

「要怎么办，主人？」
「嗯……是啊。」

　米爾琪特这么问着，芙拉姆做出了陷入思考的举动。
　好処很大，但是風險也同样巨大。
　如果被教会发现的話，芙拉姆又会陷入危險的情况。
　但是即便如此──她也想回应利齐为妻子着想的这份心意。
　光靠这份心意，就足以使她内心的天平倾斜。
　芙拉姆转向利齐，清楚地說。

「那个委托，我接受了。利齐先生。」

　知道刚才还很严峻的利齐的表情一下子变成了充满希望的笑颜。

「真的吗，太感謝了！啊啊，神啊，感謝这場相遇……！」

　而信仰那个神的起源教正在阻碍你哦……芙拉姆想这么吐槽，不过她还是不打算泼他冷水。
　不知道是因为他原本就是一个容易流泪的人，还是說想起了他不为人知的辛酸经歷，他握着双手向上天祈祷，他的脸颊上流淌着泪水。
　虽說是接受了委托，但是需要哪種藥草，应该去哪裡拿，这些都还不知道。
　等利齐冷静下来之後再去问他，他有点难为情的回答。

「顺带一提，那種藥草長在哪裡？」
「其實……不知道場所在哪裡。只知道是一種叫做奇亞拉利的会長出青色的花的植物，與这種藥草相關的文献幾乎都没能留下来。」

　教会把藥草有關的文献的処理掉了，不过即使是这样都能知道需要什麼藥草真的可以說是奇迹了。
　大概是利齐「想救妻子」的執念所達成的結果吧。

「啊……原来如此，找出那个場所就是给我们的委托了吧？」
「就是这样。去寻找不知道存在于何処的藥草，我知道这是很乱来的要求。但是，我能拜托的就只有你们了！」

　他乞求的說道。
　从零开始的話，芙拉姆也没什么自信，不过──

「既然已经接受了委托，我就会做到底，絶不会中途放弃。」

　關于藥草的知识的話，她还是有一点线索的。
　如果能找到「她」的話，也许会有办法的。
　然而问题是，那个她会不会帮助芙拉姆。

『虽然他们有点犹豫，最後还是答应了──』
『最覺得你的存在是负担的人是──』

　吉恩的話語又在腦海裡苏醒。
　还不知道事實是如何。
　但是，那些話語到现在也像是在侵蝕一样动摇着芙拉姆的内心。
　如果那是事實的話—她，就不会帮助芙拉姆了吧。
　但是现在不得不相信她。

「但是……可能会花上一点时間。」
「虽然妻子的情况不能說很好，不过她还不会馬上失去性命。我說的是『可以的話尽早』，之前說的話没說清楚，很抱歉。」

　没有指定的期限，硬要說的話就是直到利齐的妻子死亡。
　不过要是没赶上时間就結束了的話，可不止是事後感覺不愉快的事了。
　无论如何，都必须找出奇亞拉利，然後交给利齐──芙拉姆的责任重大。

「我家裡有關于奇亞拉利的特征的资料，之後请过来拿吧。」
「我知道了。」

　與委托有關的對話告一段落後，仿佛正巧赶上时間一样，外面传来了塞拉的声音。

「就是那裡！」

　她带着两个身穿白色板甲的騎士一步一步跑了过来。
　騎士使用魔法制作了两个光轮，把昏过去的两个男人逮捕了。
　然後利齐和芙拉姆还有米爾琪特轻轻的交談了一下後，就这样跟着他们一起走了。
　就这么简单的就被带走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望着背影。
　恐怕塞拉是教会的關係者的原因，事情才能这么顺利的进行吧。

「辛苦了！」

　塞拉挥着双手，目送騎士离开。
　明明是一路跑过来的，她可真是有活力啊。
　虽說她额頭上流下了汗水，但她脸上的笑容没有一絲阴云。
　看不见騎士们的身姿後，她看着芙拉姆說。

「等他们出来的时候，那些男人要是变得正经了就好了。」
「是呢，变成好人了的話我也会很高兴的。」

　西区的治安也会稍稍变好吧，迪恩一派的力量也被削减了。

「話說回来利齐先生，有点事想打听一下。」
「是什麼呢？」

　利齐无意中回頭。
　塞拉从頭往下仔细的看了看他，歪着脖子问。

「难不成，你有什麼烦恼吗？　具体来說，關于藥草的。」

　为什么，她会知道这个──在一旁听着的芙拉姆的心脏咯噔一下。

「……不，没有那種事哦」

　利齐摆出了扑克脸应對。
　但是他的内心一定很震惊吧，芙拉姆也是一样。
　明明没有偷听他们的對話，但是却看破了他们刚才討论的委托。

「嗯─，这样啊。以前也有着类似表情的人，咱就想着利齐先生是不是带着类似的烦恼。那个时候，咱从外面寻找藥草并且交给他了。」
「交给了他藥草？　明明你是教会的人？」
「和那个没關系。聖职者就是要帮助有困难的人，瑪莉亞姐姐大人就是这么教我的！」
「瑪莉亞不就是……」
「没错，瑪莉亞姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！她在教会的时候也溫柔的對待我！」

　要說到教会的瑪莉亞，那一定就是聖女瑪莉亞・亞菲恩兼斯。
　一說起她的事，塞拉的眼睛就闪闪发光。
　看来她是从心底裡憧憬着瑪莉亞。
　但是芙拉姆所知道的瑪莉亞和塞拉所說的瑪莉亞之間有点不同。
　她确實很溫柔。
　但是，旅途之中，在魔族面前的她样子变得有点奇怪，而且和吉恩說的一样，她對芙拉姆也没有使用回复魔法，她还不能被称为「聖女」这样能不区分對待對所有人的品格高尚之人。
　當然，芙拉姆也知道自己没有受到治療就說別人「不是品格高尚的人」有点傲慢了。

「所以咱覺得教会不认同藥物實在是太奇怪了。魔法不能救的人藥物却能救，那就应该正正當當的使用！……啊，千万別對其他人說哟？　被听到的話我会受到惩罚的。」

　听完不像是教会關係者的塞拉的发言，利齐、芙拉姆、米爾琪特三人面面相觑。
　「可以相信她吗」，利齐的視线像是在这么问她们。

「我能明白你们不想說的心情，你们会这样都是因为教会。但是，咱希望利齐先生也能明白咱想帮忙的心情。而且，教会内部裡也还留着關于藥草的書，咱覺得会派上用場！」
「教会裡居然还留着这種書！？」
「虽說只有一部分。」

　这到底是为了什麼──她很在意这一点，留下来的文献裡可能会有奇亞拉利的生長区域的情报。
　要避免風險的話就不该說，要追求速度的話就该說了。
　利齐面临着选择。

「利齐先生，我覺得至少可以相信塞拉醬。她的眼睛非常的纯粹，不会骗我们的。」

　听到芙拉姆的話語，他闭上了眼睛，沉默了一会──思考了一番之後他得出了結论。

「……这样啊，芙拉姆小姐都这么說了。塞拉小姐，我确實有與藥草相關的烦恼。其實我的妻子病了，为了治療必须要叫做奇亞拉利的藥草。」
「奇亞拉利吗，虽然没有听过，不过查一下应该就知道了。」
「让人安心的話語。我也拜托芙拉姆小姐了，能否协力寻找呢。當然我会支付报酬的」
「不需要哦，帮助別人就是修道女的工作。」

　貫穿大公无私精神的塞拉的身姿，芙拉姆覺得很耀眼。
　她都这么說了，一心想要拿到报酬的自己不就是很卑贱的女人吗。

「这个有点……」
「没事没事，而且……擅自拿到金钱的話，教会裡的人会发火的。不想再遇到疼痛了。」

　应该是想起了过去痛苦的经歷，塞拉沉重的看着臀部。
　就这样，決定一起去寻找奇亞拉利的芙拉姆、米爾琪特、塞拉三个人，一起前往利齐的家裡了。


　◇◇◇

　以在利齐的家裡拿到的资料为基础，塞拉馬上就在教会内部收集情报了。
　芙拉姆姑且也进行了調差，但果然，和藥草有關的書，不仅王都的書店裡没有就連圖書館裡也没有，她想要找的人也没找到。
　塞拉来到陷入低沉的芙拉姆的身边是两天后的事。
　用生疏的文字写下的笔记中记载着奇亞拉利是在洞窟之类的地方群生的。

「要偷偷的做这些事是有点辛苦，能顺利的找到真的是太好了。」

　說完，塞拉笑了起来。
　就算是身位教会的人的她，也要偷偷的进入保管着资料的地方。
　果然，那些書应该不是为了正经的目的而留下来的东西。
　芙拉姆覺得自己让她走上了危險的道路，总有一種十分抱歉的感覺。
　目的地是叫做艾尼奇得的镇子的附近。
　从王都乘坐馬車往南要经过两天才能到那裡。
　移动所必需的費用全都由利齐准備，三人立即前往了他的宅子，說明了这些。
　利齐听到了有奇亞拉利的地方之後非常的高兴，听到需要馬車之後馬上就去安排了。
　确保了移动手段後，芙拉姆主张在这之後只需要她们就够了。
　但是塞拉她

「我也要去！」

　完全不听別人的話。
　最後米爾琪特說「我覺得可以」赞成，芙拉姆这边實在是招架不住，于是让她同行了。
　瞒着教会做这些事让人不安。

「只要說是去帮助別人就没有问题哦，其他的修道女也经常这样。」

　她如此断言的，大概没问题吧。
　—明天早上就出发。


◇◇◇

　出发前夜，在旅店的床上躺着的米爾琪特，面临着人生的第一次旅行而紧张的睡不着覺，在黑暗的房間中盯着天花板看。

「米爾琪特，睡着了吗？」

　这个时候，在另一张床上的芙拉姆對她說話。

「还没有……有点紧张睡不着。」
「呼呼，是吗。米爾琪特也是这样啊。」

　看来她也因为紧张而睡不着。

「那，稍微来聊一下吧？」
「拜托了。」
「把話题扔给我啊……嗯—說什麼好呢。」
「那，我可以问问吗？」
「请吧。」

　因为米爾琪特表现得對她有兴趣，芙拉姆高兴得声音都飘了起来。

「主人有进行过旅行吗？」

　米爾琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也没察覺到芙拉姆是参加过勇者队伍的英雄。
　恐怕，作为奴隷的她，之前連勇者的存在也不知道吧，队伍参加者的底细也不知道吧。
　虽然芙拉姆已经決定不再想談及自己被驱逐之前的事，非要自己說的話就保持沉默──但这个问题是「想要了解芙拉姆的事」，是米爾琪特的欲求的表现。
　比起在以後暴露，不如趁早說明一切，这样對於两个人的關係会更好吧。

「其實我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」
「……？」

　暂时的沉默。
　果然，让別人一下子相信这样荒谬的事是不可能的吧。

「和勇者，吗。那个是某種比喻吗？」
「不。大概和米爾琪特想象的一样，就是那个勇者哦。我和琪莉露醬，葉塔娜小姐还有加迪歐先生他们在一起了好几个月。」

　就算是不太了解的米爾琪特也是知道这些名字的。
　本来面朝上的米爾琪特把身体转向了芙拉姆的床的方向。

「那个……那，您是被神明大人所选中的『英雄』之一、吗？」
「就是那样，不过，看到现在的我你可能不会相信吧。」
「主人，是很厲害的人啊。」

　虽然她有想过芙拉姆不是平凡之人了。
　但是，没想到她居然是英雄之一。
　米爾琪特睁开绷带包着的眼睛，一直盯着她看。
　感覺到視线的芙拉姆变得有点害羞。

「啊哈哈，明明我一点也不厲害，虽然被神明选上了但是又被赶了出去。而且还被賣给了奴隷商人，烙上了再也消不去的印记。」

　为什么起源神会选择她，芙拉姆现在也完全不明白。
　「要是没被那傢伙选上就好了」她如今也在继续记恨着。

「啊啊，所以才……」

　米爾琪特一个人好像接受了这个事實。

「怎么了？」
「明明同样都是奴隷，我覺得主人十分的耀眼。这个人还没有染上奴隷的像是死水一样的东西。但是却和我放入了同一个笼子裡，真是不可思议……明明才刚成为奴隷不久，现在终于知道理由了。」

　耀眼，吗。
　不，比起常年作为奴隷的米爾琪特，芙拉姆的想法可能会更加的积极。
　而这就是所谓的「没有染上」吧。

「我想，大概主人还有可以回去的地方。」
「什麼啊，那種『自己已经不行了』的說法。」
「因为……这就是事實啊。」
「我还有能回去的地方，如果說米爾琪特要沉下的話，那我拉你起来不就好了。」
「主人还会說这種事呢。」

　米爾琪特好像很困扰的說着，但是她的声音裡也带着一絲欣喜。

「討厌吗？」
「……不討厌，只是很困扰。」
「那就好。」

　芙拉姆和哈哈的笑了起来。
　米爾琪特也轻轻的跟着发出了「呼呼」这種听不见的声音。

「明天开始的旅行，能顺利的結束就好了呢。」
「嗯，回来了的話就用报酬去吃好吃的吧。」
「今天的午饭十分的美味。是我第一次吃到的味道。」
「那个并不是什麼貴的东西……如果米爾琪特喜欢的話，下次也去那裡？」
「嗯。」

　像这样互相交流，不安也渐渐消去。
　但是，并不是說完全的没有了。
　特別是教会的想法不能理解。
　但是，不是關联者的芙拉姆去想这些也是没有用的。
　她将缠绕在胸口的烦闷的「预感」咽下，闭上了眼睛。
　最後

「晚安。」
「晚安。」

　两人交换了話語後，房間裡充满了寂静。
　夜深了。
　启程的早上到来了—