　終於又見面了
　芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在搖晃的馬車中大口吃著午飯。
　柔軟有勁的白面包上切了幾道口子，裡面塗滿了香辛料做的調味汁，夾著蔬菜和肉。
　麵包自身的甜味緩和了調味汁裡的辣味，變成了貼切孩子的味道了。
　這是在離開王都之前，米爾琪特早起做的東西。
　然後她用紙包起來，作為午飯帶走。

「好好次。」

　塞拉滿嘴塞滿食物說著。
　看到她鼓起來的雙頰，芙拉姆不自禁的笑了出來。

「您能喜歡真是太好了。」
「米爾琪特，料理做的也不錯嘛。」
「並不是什麼大不了的事。」
「是嗎，這個真的很美味哦。調味汁是從頭開始做的吧？」
「嘛，雖說是這樣……」

　她的料理技術，是作為奴隷而培養出來的。
　雖然芙拉姆也蠻會做料理，但是她的手藝相當的不錯。
　是用什麼做的呢，下次問問食譜吧……帶著這樣認真的表情大口咬著麵包。

「說起來，艾尼奇德是一個怎樣的鎮子呢？」
「四個核利害的向下小針哦。」
「噗……塞拉醬，吃完了再說哦。」

　芙拉姆笑著叮囑她，她咀嚼著塞滿整個嘴的麵包，一口氣吞了下去。
　這麼做可能會卡住喉嚨，不過她完全沒有露出那種跡象。
　這就是年輕嗎，芙拉姆又獨自一人受到了傷害。

「咕……是個很厲害的鄉下小鎮哦，以前這個小鎮受惠於藥草。」
「以前是在我們出生之前的事吧。開始管理藥草的時候應該是在人魔戰爭之後。」

　人魔戰爭是三十年前的事了。
　某日，魔族為了奪取人類的土地突然攻打過來了。
　王国軍為了阻止這個而站了出來，雖然受到了很大的損失，但成功的逼退了魔族。
　教會的聖職者也參戰了，由於這份功績，教會在王国擁有了很強的影響力──於是就變成這樣了。
　雖說起源教確實是王国裡最大的宗教勢力，但是當時王国裡還有信仰其他宗教的国民。
　但是，三十年後的現在，王国內已經不存在起源教以外的教會了。

「為什麼教會如此厭惡藥草呢？」
「教會也沒有給你們說明理由嗎？」
「教會說『吃藥的話會減弱信仰』還有『會讓回復魔法不靈驗了』之類的，這種東西怎麼信得過……但是還是有孩子深信不疑。」

　如果從小就這麼教育的話，肯定會出現對此深信不疑的孩子吧。
　塞拉沒有成為那樣的孩子，不過──馬車搖晃了一下，她的身體前傾了一下。
　芙拉姆發現了她脖子後面有一個奇怪的藍色紋身。

「吶，塞拉醬，你脖子後面的是什麼？」
「啊啊，這個啊。」

　塞拉的手指一邊觸碰著紋身一邊說。

「咱的故鄉……雖說現在已經不在了，信仰著起源神大人以外的神明。咱的雙親就是狂熱的信徒，對當時還很小的我刻上了信徒的證明。這個，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直這樣了。」

　特殊涂料，應該是和芙拉姆的奴隷印記的涂料是一樣的東西。
　不過，故鄉已經不在了是怎麼回事啊──芙拉姆猶豫著該不該問，塞拉親自開口了。

「順帶一提咱的故鄉被魔族毀滅了。是八年前的事了，咱那時候還是兩歳，所以幾乎都記不住什麼了。」

　她無力的笑了。

「咱和那個瑪莉亞姐姐大人也一樣。說不定就是因為這樣所以她才會這麼疼愛咱。」
「瑪莉亞小姐也……」

　因為之前沒有互相說過個人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然還發生過這種事。
　在魔族的面前樣子很奇怪是因為故鄉被毀滅的仇恨吧。
　討伐魔王的旅途中，意念最強的人說不定是瑪莉亞。
　從她的角度來看，完全沒有戰力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障礙。

「魔族現在也在人類的領地裡四處破壊。」
「欸，現在也這樣？」
「雖然明面上沒有這樣的情報流動，但是鄉下有幾個小鎮被摧毀了。」

　王都的報紙上都沒刊登這樣的情報，這麼說的話這是教會的人才知道的絶密情報。
　說出藥草的存在之處也好，塞拉好像怎麼也不能接受教會的方針。

「幸好，一名死者都沒有出現，但咱絶不會原諒！咱要是見到了魔族一定會打倒他們的！」

　塞拉強硬的說道。
　明明沒有故鄉被毀滅時的記憶，但是這份仇恨確實刻在了她身上。
　人魔戰爭結束後，魔族們也不厭煩的繼續著破壊活動，芙拉姆很能理解塞拉憤怒的心情──但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。
　為什麼一個人都沒死。
　芙拉姆可是親自見過三魔將的強大。
　那種力量可以一瞬間將居民們連同鎮子一起變成火海。
　……因為他們沒有那種打算嗎？
　但是在故鄉被毀滅了的塞拉面前，沒辦法堂堂正正的說出這種假設。
　但如果這是真的話，那使惡的究竟是誰──

「但是在那之前，不得不變擁有能戰勝魔族的強大才行。」
「說起來，那些小偷被你輕鬆的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」
「和芙拉姆姐姐一樣說醬就行了，大人什麼的太過了。」
「那種事……」
「塞拉醬很討厭那樣，就這麼辦吧。」
「……既然主人都這麼說了。那麼，塞拉小姐」

　米爾琪特改口之後，塞拉滿足的「嗯嗯」的點頭，順便往嘴裡塞麵包。

「用燒苗康康就闊以了」（用掃描看看就可以了）

「我，我知道了……『掃描』。」

　昨晚她學會了使用掃描。
　雖然讓教她讀寫這件事往後延了，但是掃描使用的機會比較多，所以花了一晚上教會了她。
　因為是第一次學會使用的魔法，米爾琪特擺好了架勢。
　話是這麼說，但掃描不需要纖細的控制，連小孩子也能輕鬆的使用。
　只要抓住訣竅了，就算是多麼不中用的人都能使用。

『我覺得我這種人辦不到的』沒有自信的她，也只用了一個小時而已就學會了。

　記住了掃描的使用方法的她，興奮地對芙拉姆和她的裝備進行了好多次確認。
　在那之後，用好幾個小時教會了她顯示出來的文字是什麼意思和數值的標准。
　明明只是一味的教給她一些簡單的單詞和數字，米爾琪特一直都看起來很開心，芙拉姆看到這樣的她也自然而然的露出了笑容。
　米爾琪特一直盯著視野中顯示出來的文字信息。
　芙拉姆看到她身子往前傾的樣子，用手捂著嘴輕笑，芙拉姆也確認著塞拉的Status。

────────────────────

　塞拉・安比蓮
　屬性：光
　力量：２８５
　魔力：３０１
　體力：１２３
　敏捷：２２７
　感覺：１３３

────────────────────

　然後驚訝了。
　這是十歳的人的數據嗎。
　共計１０６９，有著下位的Ｃ級冒険者實力。
　從年齡來看還能繼續增長。
　教會能原諒她的任性行為，說不定是認可了她的才能吧。
　芙拉姆看到了她的Status比自己想象的數值還要高，於是慌慌張張的掃描了自己手掌上的紋章和放在旁邊的手套，確認Status。

────────────────────

　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

「這件裝備會減少你３２０力量」
「這件裝備會減少你９９魔力」
「這件裝備會減少你２９７體力」
「這件裝備會減少你１８３敏捷」
「這件裝備會減少你１１１感覺」
「這件裝備會讓你的肉體溶解」

────────────────────

────────────────────

　名稱：染血手套
　品質：稀有

「這件裝備會減少你８２力量」
「這件裝備會減少你１０１魔力」

────────────────────

　共計１１９３──沒問題，沒有輸給她，放下心來。
　噬魂好像因為受到了擊殺安祖的影響，詛咒變得更強了，減少的數值也更多了。
　不過變化量很小。
　如果想要大幅度上升Status的話就不得不擊殺大量的怪物。
　而那個速度能趕得上擁有才能的塞拉的成長速度嗎，這一點很微妙。
　也不是說這是相互競爭。
　明明她沒必要焦急，但是不知何時自己被稱作「姐姐」了，芙拉姆想成為值得她尊敬的姐姐。

「兩位穿著的衣服都是沒有經過附魔的普通品質的啊。」

　塞拉一邊掃描兩個人的衣服一邊說著。
　普通品質的裝備上沒有被附魔。
　也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意設計的話，能買到稀有級別的衣服，但是啊……」
「是啊，設計的好性能又優良的衣服有點承擔不住價格呢。」

　不過，「普通」只是作為裝備的品質，作為服裝的好壊用掃描可是看不出來的。

「話說回來真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……這種，如果是咱穿上的話就會顯得孩子氣呢。」

　塞拉看向了自己還在發育的手腳，失落的垂下了頭。
　不過馬上就復活了，然後稱讚著米爾琪特的衣服。

「但是，咱更憧憬米爾琪特姐姐這種。帶著花邊的蕾絲，胸口的緞帶，渾身都充滿可愛。咱有時也會想著穿上這種衣服呢。」
「那個是米爾琪特自己選的。真的很適合她呢，每天光是看著她就覺得很幸福了。」
「咱懂，我也想要一個。」
「不行不行，那孩子是我專用的女僕。」

　芙拉姆這麼說著，抱住了米爾琪特的手腕。
　被兩個人左右稱讚的米爾琪特，不習慣被稱讚的她害羞的低下了頭。

「……主人你們，難道是在捉弄我？」
「呼呼呼，暴露了？」
「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏銳呢。」
「畢竟是我引以自豪的女僕哦？」
「又說這種話，真是的……」

　她鼓起了臉頰。
　這種表情的變化，即使是隔著綳帶也能知道。
　包含著這種舉動，芙拉姆覺得她是真的可愛。
　然後米爾琪特她，以前被贊揚了之後也馬上說著「沒有這種事」來否定自己的這一點，現在也逐漸變成「高興」的坦率接受。
　不過會覺得害羞這一點倒是沒變。
　雖然一起生活的時間只有幾天，但兩個人的距離確實在縮短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

　塞拉看著兩個人像是要搗亂一樣開心的說道。
　她腦海裡浮現出來的是自己的姐姐一樣的瑪莉亞的身影。
　最近都沒怎麼見到。
　那份寂寞，在她看到了如同姐妹一樣的芙拉姆和米爾琪特之後，復甦了起來。


　◇◇◇

　三個人就這麼聊天度過了無聊的乘坐馬車移動的時間。
　之後在途中的城鎮休息一晚，吃遍了當地的小吃，第二天再乘坐馬車出發。
　雖說考慮到天氣和道路，以及馬的狀態，而且還在途中休息了一晚，但她們也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇德。
　三個人從馬車下來，向著城鎮移動。
　下一趟來這裡的馬車是在三天后。
　在那之前必須採到藥草，雖說之後也能空出時間再來這裡，但是那個時候一切都結束了吧。
　站在城鎮的三個人，將眼前的光景盡收眼底。
　雖說有些民家，但是點燈的家庭屈指可數。
　主街上一盞路燈都沒有，完全被黑暗包裹，於是就變成了使用原本為了探索洞窟而準備的手提燈照亮道路前進的情況了。

「這裡真的沒多少人住呢。」
「說不定只有幾十個人居住了。」
「這樣的地方有旅店嗎？」

　無論是哪個城鎮，都應該有一處旅店設施的。
　她們這麼想著繼續探索，但還是找不到旅店，也找不到人問路。
　根據現在情況，是不是該考慮拜托城鎮裡的居民請求留宿一晚。
　又或者說是露宿──就在她們想著這些的時候

「是不是這個？」

　米爾琪特發現了一個像是旅店看板的東西。
　但是，建築物裡非常的暗，入口也上了鎖。
　芙拉姆把手提燈提到了門邊，發現上面貼著一張破破爛爛的紙。
　她就這樣讀著上面的內容。

「『想要使用本旅店的客人，請找旁邊的斯特尤德家』……難道說如果誰都沒來的話，這個旅店平時都不開？」
「也可以說平時真的很少有客人來啊。」
「還能採摘藥草的時候還很熱鬧呢，一想到因為教會這裡才會變成這樣，總覺得很難過……」

　三個人都覺得有點難過，但她們會沉浸在感傷中也是在所難免的。
　芙拉姆立刻去拜訪隔壁的民家，搖晃著玄關門旁邊的門鈴。
　不久後，門裡露出來一張很困的中年肥胖大叔的臉。
　他應該就是斯特尤德了。
　芙拉姆傳達到「想使用旅店」這個目的，他驚訝的說「好幾年都沒人來了」

　一行人一下子就變得不安了。
　不過，好像是平時有進行掃除，所以實際上打開旅店的門進入裡面後，意外的發現挺乾淨的。
　芙拉姆從好幾間房間中挑選了一間雙人房，並且從斯特尤德那裡拿到了鑰匙。

「現在已經不提供食物了，不過廚房應該還能用，想要做料理的話就去那裡做吧。」
「可以擅自使用嗎？」
「啊啊，反正又沒人用，隨意用吧。食材在大道的商店裡就能買到，也可以去外面吃飯，不過有點貴。還有，之後有什麼疑問的話就來隔壁找我吧。能處理的就處理掉，沒辦法的處理的話就換一間房間吧，其他的請隨意。」

　結束了這樣隨隨便便的說明之後，斯特尤德就這麼離開了。
　芙拉姆她們目瞪口呆的看著他離去的背影，這裡就是這樣的地方，深入思考也沒用。
　平安的找到了能住的地方無事，三人還是很高興的。

　進入了房間後，芙拉姆和塞拉匆匆忙忙地把行李放在了角落。
　然後兩個人在床前面對面，互相點頭之後，轉向床稍稍助跑──舉起雙手，以臉朝下的姿勢撲上床了。
　嘭！

「……？」

　米爾琪特就站在一旁看著這奇妙的儀式。
　但是芙拉姆保持著把臉埋進床的樣子，像是在邀請她一樣用手拍打著旁邊。
　就是像在說「你也撲過來啊」

　她無法違抗來自主人的命令。
　米爾琪特也輕輕的助跑，輕輕地跳上了床。
　雖然不太明白，但是覺得有點開心。

「……這個，有什麼意義嗎？」

　米爾琪特保持著把臉埋進床的樣子詢問。

「只要看到柔軟的床就會產生想要跳上去的想法吧？」
「是啊。」
「對對，就是這樣。」
「哈啊……」

　最後還是不太明白。
　嘛，既然開心的話就不需要什麼理由了，米爾琪特得出了這樣的結論。
　在那之後，三個人坐在床上暢談，小肚子餓了的時候就從行李裡拿出麵包──這個是什麼都沒夾的普通麵包──不過她們還是當做晚飯吃下去了。
　發現了旅店的浴室不能使用了，和斯特尤德商量後，他願意把家裡的浴室借給她們。
　塞拉挺直了身子說「來說戀愛的話題吧！」，但是所有人都沒有戀愛經驗所以這個話題很快就結束了。
　在那之後她們也展開了活動，但是由於馬車旅行的疲勞，三個人睡得意外的早，在同一張床上她們三人躺成川字型睡著了。
　就寢之前，說著「我睡地上就可以了」的米爾琪特被芙拉姆強硬地拉到了床上睡。


　◇◇◇

　第二天早上，芙拉姆被塞拉的「該起床了！」的聲音給吵醒了。
　住在教會的她平時過著健康的作息時間，所以起來的非常早。
　米爾琪特也起來得越來越早了，所以最後就只有芙拉姆一個人留在床上。
　她揉著惺忪的睡眼起床，穿好了衣服之後就到外面去了。
　她們前往大道的店裡採購食物的時候，也在打算進行情報收集的工作。

　早上變得明亮艾尼奇德的街景比起昨天晚上顯得更加的蕭條了。
　恐怕這條主街以前開著許多的店鋪。
　但是現在連個影子都看不見。
　留下的這種餘韻，讓這裡看起來更加的蕭條了。
　三個人尋找著開門的店鋪，一直在周圍來回轉。
　最開始發現的是斯特尤德說的外食店。
　建築物本身有點破破爛爛的，不過店裡的裝飾比較漂亮，應該能期待裡面的味道。
　再往前走，雖然光線不是很明亮，她們看見了擺著蔬菜和日用品的店。
　踏入店裡看看樣子後，她們看到裡面的櫃台作者一位老奶奶，她戴著眼鏡讀著什麼書。
　她注意到了芙拉姆她們的存在。

「從其他地方來的客人啊，真是少見。」

　對她們這麼說著。
　塞拉輕輕的點了點頭，帶著親和的笑容走了過去。

「咱們是從王都來的！」
「嘿欸，從王都來的。而且還是三個穿著奇怪的女孩子？　這就更加少見了，明明都不能採摘藥草了。」
「雖說不能採摘，但還是會長出來的吧？」
「那是當然的吧，有那種妖怪在洞窟徘徊，誰都不會接近哦。如果你們也打算去那裡的話還是放棄吧，那不是什麼好地方。」

　老奶奶慎重的說著。
　這次是芙拉姆走了過去，詢問她。

「具體是怎樣的妖怪呢？」
「不知道，畢竟我也不是親眼見到過。看到它的人全都死了。　而且和你們一樣以藥草為目標而進去的冒険者有好幾十人了，但是我從來也沒聽說有誰回來過。」
「誰都沒回來嗎？」
「啊啊，沒有例外。說起來今天早上也有打聽洞窟在哪裡的男人啊，一天來兩批人真是少見。雖說我忠告過了，不過現在他們應該已經死了吧……」

　老奶奶看著遠方說道。
　看到她這麼確信的斷言，芙拉姆她們不禁陷入了沉默。
　不是怪物而是妖怪。
　洞窟裡到底有什麼在裡面，只能用她們自己的眼睛去確認了。
　在店裡購入食材後，她們暫時返回了旅店。
　在那裡做好午飯，裝到籃子裡後，放入了行李。

「真的沒事嗎？」

　準備結束後芙拉姆和塞拉抱著行李走出了旅店。
　這次是米爾琪特看家，畢竟是有妖怪的洞窟，總不能把沒有戰鬥能力的她帶進去吧。

「首先，要是覺得形勢不妙了的話就逃走。」
「但是……」
「咱會跟著她的！」
「米爾琪特，雖然我明白你擔心的心情，但如果你不是笑著送我離開的話我想我可能會使不出力量哦？」
「這種話太卑鄙了。」
「嗯哼哼，你知道我就是這樣的主人吧？　那麼，我去咯。」
「咱去去就回！」

　兩個人這麼說著，離開了米爾琪特的身邊。
　雖然她還是有點不安，但為了讓芙拉姆充滿幹勁，她努力用被綳帶包住的臉做出了笑顏，低下了頭。

「一路小心，主人，塞拉小姐。」


　◇◇◇

　從城鎮裡走出接近三十分鐘。
　芙拉姆和塞拉沿著道路走在郁郁蔥蔥的森林中，要找的洞窟突然就出現在了眼前。
　以前還能採集藥草的時候這一帶被整備了吧，入口的擴大痕跡不像是自然而為的。
　不過現在並沒有什麼人會踏入裡面，所以到處都長著青苔。
　芙拉姆「呼」地吐了一口氣，調整因為緊張而亂掉的呼吸，點亮了手提燈後進入了洞窟裡。
　兩個人一邊注意著長滿苔蘚的地面防止摔倒，一邊慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的還要亮？」

　雖然塞拉是用很小的聲音說的，但是還是有回聲。

「確實是這樣。到處都有從頂端的縫隙中射進來的光。」

　而在這些有光照的地方，就有藥草之類的植物生長著。
　說不定奇亞拉利的群生地是這種上面漏光的地方。
　試著把燈熄掉之後，也沒有什麼問題。
　兩個人就這樣繼續前進，道路變得更加寬廣了。
　看著被開鑿過的牆壁，果然這裡也是被人開拓過的。

「咕嗷……」

　深處傳來了野獸般的聲音。
　芙拉姆把食指放在嘴唇上「噓」，塞拉也屏住了呼吸。
　停下腳步，用耳仔細聽的話，會聽到微弱的不是人類的腳步聲。
　芙拉姆盡可能消去腳步聲走到了前面，探出了頭確認到底是什麼。
　是擁有綠色皮膚肌肉發達的三米高的人型怪物。

「是食人魔呢，Ｃ級的怪物。」

　塞拉小聲的說。
　偶爾能看到它的側臉，如同字面一樣，長著鬼一樣的樣子，延伸到下巴的尖銳牙齒十分的有壓迫感。
　額頭的中間長著一根角，勉強不會碰到洞窟的頂部。
　芙拉姆發動了掃描，確認Status。

────────────────────

　食人魔
　屬性：土
　力量：６０８
　魔力：９
　體力：６２３
　敏捷：１３６
　感覺：８１

────────────────────

　外表看起來和Status一樣。
　不用警戒魔法，也不會成群出現，是屬於比較容易與之戰鬥的那種怪物。
　至少與會突然放出風魔法的安祖比起來要更簡單。
　而且這次是二打一，應該比上次更加輕鬆。
　但是不能疏忽對它的每一擊的警戒，要是被打中，運氣不好的話可能會當場去世。

「咱覺得兩個人總有辦法解決的。」

　昨晚的時候芙拉姆對塞拉說明了關於自身的Status的事。
　當然，塞拉最開始很驚訝，不過想起了芙拉姆在王都壓制住了那兩個男人的事，所以就沒有懷疑她的能力了。

「……好，上吧。」

　看到食人魔露出後背的時候，芙拉姆打出信號兩個人同時沖了出去。

　接下來的戰鬥，完全是一邊倒的局勢。
　來自芙拉姆的噬魂和塞拉的釘頭錘的重擊，削減著食人魔生命。
　特別是塞拉扭轉著身體反覆打擊，發揮出了芙拉姆想象之上的威力。
　十歳就這樣了，真的是個前途可怕的少女。
　食人魔狂吠著揮舞手臂，但它的攻擊完全打不到沉著冷靜的兩個人。
　一旦受到傷害，怪物的動作就會變慢，雙方逐漸拉開了差距。
　最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨軀就這樣臉朝下的倒下了。

　兩個人相互配合，把食人魔的身體翻了過來，從頭部把牙齒拔了下來。
　食人魔的牙齒作為武器的素材還是能賣出不錯的價格。
　雖說來這裡的目的是藥草，不過收集這個也沒什麼損失。

　芙拉姆輕輕擦拭拿到的牙齒後，把它裝進了袋子裡，重新開始了洞窟探索。
　洞窟比兩個人想象的更大，雖然偶爾聽到了像是怪物的聲音，但是卻沒有碰到過。
　為了回去的時候不迷路，她們前進的時候會用涂料在牆壁上塗上標記。
　之後，洞窟內部的亮度逐漸增強了。
　是因為離外面很近了吧。
　走在曲折的道路上，朝著光源的方向走去──

「居然還有這種地方……」
「我還覺得洞窟裡長著藥草有點不可思議，但這種事情……」

　這裡是沒有頂端，一片開闊的空間。
　陽光柔和的灑在地上，湧出的水變成了小河流，變成了可以被稱為植物的休憩所的地方。
　洞窟裡的中庭，這樣稱呼是最合適的吧。
　這裡長滿了大大小小的各種各樣的植物，說不定這裡有奇亞拉利。

「但是總感覺……」

　清澈的空氣，宜人的溫度。
　這是一個讓人情不自禁地想要躺在茂密的草上的環境──雖然是這樣。

「……是不是，過於安靜了？」

　塞拉不安的看著芙拉姆。
　她也點頭同意。
　明明是這麼適合生物居住的地方，然而不知為何這裡卻沒有生命的氣息。
　就只有流淌的水聲，隨風飄蕩的葉聲響得令人害怕。

「總之，找到藥草早點回去？」
「是呢，這裡不適合久留呢。」

　兩個人說完後互相點了點頭，準備分開尋找藥草。
　但是，就在之後的那一瞬間。

　咚！

　兩人的背後炸開了巨大的爆炸音。
　芙拉姆轉向了震得身體一抖的聲音的方向。
　她看到的是因為牆壁崩落而堵住了的回歸路以及兩個露出下流笑容的男人。

「為，為什麼一下子就爆炸了啊！？」
「難道說……是迪恩的手下？　笨蛋嗎，都追到這種地方來了！？」

　偷走了利齊的包的這兩個人，是不是想報被教會騎士抓走的仇呢。
　現在想來，從城鎮的老奶奶那裡訂到的在芙拉姆她們之前收集情報的兩人組就是著些男人了吧。
　但是，誰又能想到他們特意從王都乘坐了兩天的馬車一路尾隨到了艾尼奇德來呢？
　崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞確認情況。

「想用手搬動這個很難啊……雖然也不是完全辦不到。」
「要是亂來的話說不定又會發生崩塌了。去尋找其他出口不是更好嗎？」
「是啊。那個……抱歉啊，好像把你卷入了什麼麻煩事裡。」
「為什麼姐姐要向我道歉啊？　迪恩是那個統治了西區冒険者的壊傢伙吧。那麼有錯的事那群傢伙，如果順利逃出去的話，我絶對會用這雙手制裁他們！」

　塞拉握緊拳頭，強有力的宣言道。
　芙拉姆看到被自己的個人仇恨個人連累的塞拉這麼說了，有點被拯救的感覺。
　不管怎樣，如果不能從之前的地方離開的話，就只能像塞拉說的一樣去尋找其他出口了。
　不過前提是要有那種出口──不過這裡很寬闊，沒有探索的部分還有很多。

「好，那先去尋找藥草，之後再去尋找出口──」

　芙拉姆這麼說的時候，有什麼東西發出了沙沙的聲音。
　她中斷了話語，看向了茂密的植物叢。

「怎麼了？」
「剛才好像聽到什麼東西動了的聲音……說不定是怪物。」

　她暫時停了下來，朝著發出聲音的地方看去──看到了遠處有什麼綠色皮膚巨大的人型生物的身影。

「看起來像是食人魔呢，我覺得趁早打倒它比較好。」
「……」
「姐姐？」
「……稍微等等。」

　芙拉姆覺得那個食人魔的樣子有種違和感。
　剛才瞥了一眼它臉的部分，與之前打倒的個體比起來，是不是太像了。
　因為被葉子擋住了所以看不太清，等怪物移動，頭部再次露出來的時候。

「這是，什麼……」

　芙拉姆說不出話。
　它沒有臉。
　與之相對，它的皮被削掉，紅色的肉被剝了出來，順時針旋轉著，像是旋渦一樣。
　而這個肉的旋渦，現在也不斷的一邊滴血一點旋轉。
　從臉上流下的赤色液體打濕了胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分皮膚變得接近黑色了。

「不是食人魔……？　不，但是，身體是食人魔吧？」
「掃，掃描！」

　要探明它的正體，掃描是最快的。
　發動了魔法芙拉姆的視野裡，出現了怪物的情報。

────────────────────

　找到了

（你為什麼）

　Or性：從Ig里逃走了

（把奧利）

　力量：7sin
　魔丿力：回答回答回答

（命運，接受）

　體力力：9dea1d
　敏捷：是拯救
　死吧：１４

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特

────────────────────

　羅列著不能理解的文字。
　芙拉姆的本能在警告危險，心臟就像是被抓住了一樣痛。
　芙拉姆不由自主地按住了胸口，縮著身子。

「什，什麼啊這個……這種東西，從來沒有見過……！？」

　同樣發動了掃描的塞拉也害怕了，往後退。
　雖說魔法不全發動是經常有的事，但是從來沒聽說掃描這種簡單的魔法都會失敗。
　而且，還是兩個人同時這樣。
　也就是說，顯示出來的怪物怪物的情報是正確的。
　那個東西就是被刻入了這樣的情報。

「而且……為什麼，姐姐的名字，會出現在那個Status里！」
「不知道啊，但是──！」

　之前還一直在遠處走動，沒有注意到這邊的食人魔，在掃描發動了之後就用它那張旋轉著肉的臉一直盯著兩人方向看。
　正圓，又或者說是有點伸長變成了橢圓形。
　以芙拉姆來看，她覺得他看起來仿佛是在笑一樣。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

　它緊緊握住綠色的拳頭，舉起來對著天空。
　之後，妖怪全力的往地上揮下去。
　本來，無法使用魔法的食人魔就算做出這樣的舉動，也只有威嚇的意義。
　但是，在它捶地之後──芙拉姆覺得自己的腳下像是踩著棉花一樣站不穩。