　终于又见面了
　芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在摇晃的馬車中大口吃着午饭。
　柔软有劲的白面包上切了几道口子，裡面涂满了香辛料做的調味汁，夹着蔬菜和肉。
　面包自身的甜味缓和了調味汁里的辣味，变成了贴切孩子的味道了。
　这是在离开王都之前，米爾琪特早起做的东西。
　然後她用紙包起来，作为午饭带走。

「好好次。」

　塞拉满嘴塞满食物說着。
　看到她鼓起来的双颊，芙拉姆不自禁的笑了出来。

「您能喜欢真是太好了。」
「米爾琪特，料理做的也不错嘛。」
「并不是什么大不了的事。」
「是吗，这个真的很美味哦。調味汁是从頭开始做的吧？」
「嘛，虽說是这样……」

　她的料理技術，是作为奴隷而培养出来的。
　虽然芙拉姆也蛮会做料理，但是她的手艺相当的不错。
　是用什么做的呢，下次问问食谱吧……带着这样认真的表情大口咬着面包。

「說起来，艾尼奇得是一个怎样的镇子呢？」
「四个核利害的向下小针哦。」
「噗……塞拉醬，吃完了再說哦。」

　芙拉姆笑着叮嘱她，她咀嚼着塞满整个嘴的面包，一口气吞了下去。
　这么做可能会卡住喉咙，不过她完全没有露出那種迹象。
　这就是年轻吗，芙拉姆又独自一人受到了伤害。

「咕……是个很厉害的乡下小镇哦，以前这个小镇受惠于藥草。」
「以前是在我们出生之前的事吧。开始管理藥草的时候应该是在人魔战争之後。」

　人魔战争是三十年前的事了。
　某日，魔族为了夺取人类的土地突然攻打过来了。
　王国軍为了阻止这个而站了出来，虽然受到了很大的损失，但成功的逼退了魔族。
　教会的聖职者也参战了，由于这份功绩，教会在王国拥有了很強的影响力──于是就变成这样了。
　虽說起源教确实是王国裡最大的宗教势力，但是当时王国裡还有信仰其他宗教的国民。
　但是，三十年後的现在，王国内已经不存在起源教以外的教会了。

「为什么教会如此厌惡藥草呢？」
「教会也没有给你们說明理由吗？」
「教会說『吃藥的話会减弱信仰』还有『会让回复魔法不灵验了』之类的，这種东西怎么信得过……但是还是有孩子深信不疑。」

　如果从小就这么教育的話，肯定会出现対此深信不疑的孩子吧。
　塞拉没有成为那样的孩子，不过──馬車摇晃了一下，她的身体前倾了一下。
　芙拉姆发现了她脖子後面有一个奇怪的蓝色紋身。

「呐，塞拉醬，你脖子後面的是什么？」
「啊啊，这个啊。」

　塞拉的手指一边触碰着紋身一边說。

「咱的故乡……虽說现在已经不在了，信仰着起源神大人以外的神明。咱的双亲就是狂熱的信徒，対当时还很小的我刻上了信徒的証明。这个，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直这样了。」

　特殊涂料，应该是和芙拉姆的奴隷印记的涂料是一样的东西。
　不过，故乡已经不在了是怎么回事啊──芙拉姆犹豫着该不该问，塞拉亲自开口了。

「顺带一提咱的故乡被魔族毁灭了。是八年前的事了，咱那时候还是两歳，所以几乎都记不住什么了。」

　她无力的笑了。

「咱和那个瑪莉亞姐姐大人也一样。說不定就是因为这样所以她才会这么疼愛咱。」
「瑪莉亞小姐也……」

　因为之前没有互相說过个人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然还发生过这種事。
　在魔族的面前样子很奇怪是因为故乡被毁灭的仇恨吧。
　討伐魔王的旅途中，意念最強的人說不定是瑪莉亞。
　从她的角度来看，完全没有战力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障碍。

「魔族现在也在人类的領地裡四処破壊。」
「欸，现在也这样？」
「虽然明面上没有这样的情报流动，但是乡下有几个小镇被摧毁了。」

　王都的报紙上都没刊登这样的情报，这么說的話这是教会的人才知道的絶密情报。
　說出藥草的存在之処也好，塞拉好像怎么也不能接受教会的方针。

「幸好，一名死者都没有出现，但咱絶不会原谅！咱要是见到了魔族一定会打倒他们的！」

　塞拉強硬的說道。
　明明没有故乡被毁灭时的记忆，但是这份仇恨确实刻在了她身上。
　人魔战争结束後，魔族们也不厌烦的继续着破壊活动，芙拉姆很能理解塞拉愤怒的心情──但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。
　为什么一个人都没死。
　芙拉姆可是亲自见过三魔将的強大。
　那種力量可以一瞬間将居民们連同镇子一起变成火海。
　……因为他们没有那種打算吗？
　但是在故乡被毁灭了的塞拉面前，没办法堂堂正正的說出这種假设。
　但如果这是真的話，那使惡的究竟是谁──

「但是在那之前，不得不变拥有能战胜魔族的強大才行。」
「說起来，那些小偷被你轻松的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」
「和芙拉姆姐姐一样說醬就行了，大人什么的太过了。」
「那種事……」
「塞拉醬很討厌那样，就这么办吧。」
「……既然主人都这么說了。那么，塞拉小姐」

　米爾琪特改口之後，塞拉满足的「嗯嗯」的点頭，顺便往嘴裡塞面包。

「用烧苗康康就阔以了」（用扫描看看就可以了）

「我，我知道了……『扫描』。」

　昨晚她学会了使用扫描。
　虽然让教她读写这件事往後延了，但是扫描使用的机会比较多，所以花了一晚上教会了她。
　因为是第一次学会使用的魔法，米爾琪特摆好了架势。
　話是这么說，但扫描不需要纤细的控制，連小孩子也能轻松的使用。
　只要抓住诀窍了，就算是多么不中用的人都能使用。

『我觉得我这種人办不到的』没有自信的她，也只用了一个小时而已就学会了。

　记住了扫描的使用方法的她，兴奋地対芙拉姆和她的装備进行了好多次确认。
　在那之後，用好几个小时教会了她显示出来的文字是什么意思和數值的标准。
　明明只是一味的教给她一些简单的单词和數字，米爾琪特一直都看起来很开心，芙拉姆看到这样的她也自然而然的露出了笑容。
　米爾琪特一直盯着視野中显示出来的文字信息。
　芙拉姆看到她身子往前倾的样子，用手捂着嘴轻笑，芙拉姆也确认着塞拉的Status。

────────────────────

　塞拉・安比蓮
　属性：光
　力量：285
　魔力：301
　体力：123
　敏捷：227
　感觉：133

────────────────────

　然後惊讶了。
　这是十歳的人的數据吗。
　共计1069，有着下位的Ｃ級冒険者实力。
　从年龄来看还能继续增長。
　教会能原谅她的任性行为，說不定是认可了她的才能吧。
　芙拉姆看到了她的Status比自己想象的數值还要高，于是慌慌张张的扫描了自己手掌上的紋章和放在旁边的手套，确认Status。

────────────────────

　名称：噬魂的雙手劍
　品质：史詩
　「这件装備会减少你320力量」

　「这件装備会减少你99魔力」

　「这件装備会减少你297体力」

　「这件装備会减少你183敏捷」

　「这件装備会减少你111感觉」

　「这件装備会让你的肉体溶解」

────────────────────

────────────────────

　名称：染血手套
　品质：稀有
　「这件装備会减少你82力量」

　「这件装備会减少你101魔力」

────────────────────

　共计1193──没问题，没有输给她，放下心来。
　噬魂好像因为受到了击杀安祖的影响，詛咒变得更強了，减少的數值也更多了。
　不过变化量很小。
　如果想要大幅度上升Status的話就不得不击杀大量的怪物。
　而那个速度能赶得上拥有才能的塞拉的成長速度吗，这一点很微妙。
　也不是說这是相互竞争。
　明明她没必要焦急，但是不知何时自己被称作「姐姐」了，芙拉姆想成为值得她尊敬的姐姐。

「两位穿着的衣服都是没有经过附魔的普通品质的啊。」

　塞拉一边扫描两个人的衣服一边說着。
　普通品质的装備上没有被附魔。
　也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意设计的話，能买到稀有級別的衣服，但是啊……」
「是啊，设计的好性能又优良的衣服有点承担不住價格呢。」

　不过，「普通」只是作为装備的品质，作为服装的好壊用扫描可是看不出来的。

「話說回来真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……这種，如果是咱穿上的話就会显得孩子气呢。」

　塞拉看向了自己还在发育的手脚，失落的垂下了頭。
　不过馬上就復活了，然後称赞着米爾琪特的衣服。

「但是，咱更憧憬米爾琪特姐姐这種。带着花边的蕾絲，胸口的缎带，浑身都充满可愛。咱有时也会想着穿上这種衣服呢。」
「那个是米爾琪特自己选的。真的很适合她呢，每天光是看着她就觉得很幸福了。」
「咱懂，我也想要一个。」
「不行不行，那孩子是我专用的女仆。」

　芙拉姆这么說着，抱住了米爾琪特的手腕。
　被两个人左右称赞的米爾琪特，不习惯被称赞的她害羞的低下了頭。

「……主人你们，难道是在捉弄我？」
「呼呼呼，暴露了？」
「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏锐呢。」
「毕竟是我引以自豪的女仆哦？」
「又說这種話，真是的……」

　她鼓起了脸颊。
　这種表情的变化，即使是隔着绷带也能知道。
　包含着这種举动，芙拉姆觉得她是真的可愛。
　然後米爾琪特她，以前被赞扬了之後也馬上說着「没有这種事」来否定自己的这一点，现在也逐渐变成「高兴」的坦率接受。
　不过会觉得害羞这一点倒是没变。
　虽然一起生活的时間只有几天，但两个人的距离确实在缩短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

　塞拉看着两个人像是要捣乱一样开心的說道。
　她腦海裡浮现出来的是自己的姐姐一样的瑪莉亞的身影。
　最近都没怎么见到。
　那份寂寞，在她看到了如同姐妹一样的芙拉姆和米爾琪特之後，复苏了起来。


　◇◇◇

　三个人就这么聊天度过了无聊的乘坐馬車移动的时間。
　之後在途中的城镇休息一晚，吃遍了当地的小吃，第二天再乘坐馬車出发。
　虽說考虑到天气和道路，以及馬的状态，而且还在途中休息了一晚，但她们也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇得。
　三个人从馬車下来，向着城镇移动。
　下一趟来这裡的馬車是在三天后。
　在那之前必须采到藥草，虽說之後也能空出时間再来这裡，但是那个时候一切都结束了吧。
　站在城镇的三个人，将眼前的光景尽收眼底。
　虽說有些民家，但是点灯的家庭屈指可數。
　主街上一盏路灯都没有，完全被黑暗包裹，于是就变成了使用原本为了探索洞窟而准備的手提灯照亮道路前进的情况了。

「这裡真的没多少人住呢。」
「說不定只有几十个人居住了。」
「这样的地方有旅店吗？」

　无论是哪个城镇，都应该有一処旅店设施的。
　她们这么想着继续探索，但还是找不到旅店，也找不到人问路。
　根据现在情况，是不是该考虑拜托城镇裡的居民请求留宿一晚。
　又或者說是露宿──就在她们想着这些的时候

「是不是这个？」

　米爾琪特发现了一个像是旅店看板的东西。
　但是，建筑物裡非常的暗，入口也上了锁。
　芙拉姆把手提灯提到了門边，发现上面贴着一张破破烂烂的紙。
　她就这样读着上面的内容。

「『想要使用本旅店的客人，请找旁边的斯特尤德家』……难道說如果谁都没来的話，这个旅店平时都不开？」
「也可以說平时真的很少有客人来啊。」
「还能采摘藥草的时候还很熱闹呢，一想到因为教会这裡才会变成这样，总觉得很难过……」

　三个人都觉得有点难过，但她们会沉浸在感伤中也是在所难免的。
　芙拉姆立刻去拜访隔壁的民家，摇晃着玄关門旁边的門鈴。
　不久后，門里露出来一张很困的中年肥胖大叔的脸。
　他应该就是斯特尤德了。
　芙拉姆传達到「想使用旅店」这个目的，他惊讶的說「好几年都没人来了」

　一行人一下子就变得不安了。
　不过，好像是平时有进行扫除，所以实际上打开旅店的門进入裡面後，意外的发现挺干净的。
　芙拉姆从好几間房間中挑选了一間双人房，并且从斯特尤德那裡拿到了钥匙。

「现在已经不提供食物了，不过厨房应该还能用，想要做料理的話就去那裡做吧。」
「可以擅自使用吗？」
「啊啊，反正又没人用，随意用吧。食材在大道的商店裡就能买到，也可以去外面吃饭，不过有点貴。还有，之後有什么疑问的話就来隔壁找我吧。能処理的就処理掉，没办法的処理的話就换一間房間吧，其他的请随意。」

　结束了这样随随便便的說明之後，斯特尤德就这么离开了。
　芙拉姆她们目瞪口呆的看着他离去的背影，这裡就是这样的地方，深入思考也没用。
　平安的找到了能住的地方無事，三人还是很高兴的。

　进入了房間後，芙拉姆和塞拉匆匆忙忙地把行李放在了角落。
　然後两个人在床前面対面，互相点頭之後，转向床稍稍助跑──举起双手，以脸朝下的姿势扑上床了。
　嘭！

「……？」

　米爾琪特就站在一旁看着这奇妙的仪式。
　但是芙拉姆保持着把脸埋进床的样子，像是在邀请她一样用手拍打着旁边。
　就是像在說「你也扑过来啊」

　她无法违抗来自主人的命令。
　米爾琪特也轻轻的助跑，轻轻地跳上了床。
　虽然不太明白，但是觉得有点开心。

「……这个，有什么意義吗？」

　米爾琪特保持着把脸埋进床的样子询问。

「只要看到柔软的床就会产生想要跳上去的想法吧？」
「是啊。」
「対対，就是这样。」
「哈啊……」

　最後还是不太明白。
　嘛，既然开心的話就不需要什么理由了，米爾琪特得出了这样的结论。
　在那之後，三个人坐在床上畅談，小肚子饿了的时候就从行李裡拿出面包──这个是什么都没夹的普通面包──不过她们还是当做晚饭吃下去了。
　发现了旅店的浴室不能使用了，和斯特尤德商量後，他愿意把家裡的浴室借给她们。
　塞拉挺直了身子說「来說恋愛的話题吧！」，但是所有人都没有恋愛经验所以这个話题很快就结束了。
　在那之後她们也展开了活动，但是由于馬車旅行的疲劳，三个人睡得意外的早，在同一张床上她们三人躺成川字型睡着了。
　就寝之前，說着「我睡地上就可以了」的米爾琪特被芙拉姆強硬地拉到了床上睡。


　◇◇◇

　第二天早上，芙拉姆被塞拉的「该起床了！」的声音给吵醒了。
　住在教会的她平时过着健康的作息时間，所以起来的非常早。
　米爾琪特也起来得越来越早了，所以最後就只有芙拉姆一个人留在床上。
　她揉着惺忪的睡眼起床，穿好了衣服之後就到外面去了。
　她们前往大道的店裡采购食物的时候，也在打算进行情报收集的工作。

　早上变得明亮艾尼奇得的街景比起昨天晚上显得更加的萧条了。
　恐怕这条主街以前开着许多的店铺。
　但是现在連个影子都看不见。
　留下的这種余韵，让这裡看起来更加的萧条了。
　三个人寻找着开門的店铺，一直在周圍来回转。
　最开始发现的是斯特尤德說的外食店。
　建筑物本身有点破破烂烂的，不过店裡的装飾比较漂亮，应该能期待裡面的味道。
　再往前走，虽然光线不是很明亮，她们看见了摆着蔬菜和日用品的店。
　踏入店裡看看样子後，她们看到裡面的柜台作者一位老奶奶，她戴着眼镜读着什么書。
　她注意到了芙拉姆她们的存在。

「从其他地方来的客人啊，真是少见。」

　対她们这么說着。
　塞拉轻轻的点了点頭，带着亲和的笑容走了过去。

「咱们是从王都来的！」
「嘿欸，从王都来的。而且还是三个穿着奇怪的女孩子？　这就更加少见了，明明都不能采摘藥草了。」
「虽說不能采摘，但还是会長出来的吧？」
「那是当然的吧，有那種妖怪在洞窟徘徊，谁都不会接近哦。如果你们也打算去那裡的話还是放弃吧，那不是什么好地方。」

　老奶奶慎重的說着。
　这次是芙拉姆走了过去，询问她。

「具体是怎样的妖怪呢？」
「不知道，毕竟我也不是亲眼见到过。看到它的人全都死了。　而且和你们一样以藥草为目标而进去的冒険者有好几十人了，但是我从来也没听說有谁回来过。」
「谁都没回来吗？」
「啊啊，没有例外。說起来今天早上也有打听洞窟在哪裡的男人啊，一天来两批人真是少见。虽說我忠告过了，不过现在他们应该已经死了吧……」

　老奶奶看着远方說道。
　看到她这么确信的断言，芙拉姆她们不禁陷入了沉默。
　不是怪物而是妖怪。
　洞窟裡到底有什么在裡面，只能用她们自己的眼睛去确认了。
　在店裡购入食材后，她们暂时返回了旅店。
　在那裡做好午饭，装到篮子裡後，放入了行李。

「真的没事吗？」

　准備结束後芙拉姆和塞拉抱着行李走出了旅店。
　这次是米爾琪特看家，毕竟是有妖怪的洞窟，总不能把没有战斗能力的她带进去吧。

「首先，要是觉得形势不妙了的話就逃走。」
「但是……」
「咱会跟着她的！」
「米爾琪特，虽然我明白你担心的心情，但如果你不是笑着送我离开的話我想我可能会使不出力量哦？」
「这種話太卑鄙了。」
「嗯哼哼，你知道我就是这样的主人吧？　那么，我去咯。」
「咱去去就回！」

　两个人这么說着，离开了米爾琪特的身边。
　虽然她还是有点不安，但为了让芙拉姆充满干劲，她努力用被绷带包住的脸做出了笑颜，低下了頭。

「一路小心，主人，塞拉小姐。」


　◇◇◇

　从城镇裡走出接近三十分钟。
　芙拉姆和塞拉沿着道路走在郁郁葱葱的森林中，要找的洞窟突然就出现在了眼前。
　以前还能采集藥草的时候这一带被整備了吧，入口的扩大痕迹不像是自然而为的。
　不过现在并没有什么人会踏入裡面，所以到処都長着青苔。
　芙拉姆「呼」地吐了一口气，調整因为紧张而乱掉的呼吸，点亮了手提灯後进入了洞窟裡。
　两个人一边注意着長满苔藓的地面防止摔倒，一边慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的还要亮？」

　虽然塞拉是用很小的声音說的，但是还是有回声。

「确实是这样。到処都有从顶端的缝隙中射进来的光。」

　而在这些有光照的地方，就有藥草之类的植物生長着。
　說不定奇亞拉利的群生地是这種上面漏光的地方。
　试着把灯熄掉之后，也没有什么问题。
　两个人就这样继续前进，道路变得更加宽广了。
　看着被开凿过的墙壁，果然这裡也是被人开拓过的。

「咕嗷……」

　深処传来了野獸般的声音。
　芙拉姆把食指放在嘴唇上「嘘」，塞拉也屏住了呼吸。
　停下脚步，用耳仔细听的話，会听到微弱的不是人类的脚步声。
　芙拉姆尽可能消去脚步声走到了前面，探出了頭确认到底是什么。
　是拥有绿色皮肤肌肉发達的三米高的人型怪物。

「是食人魔呢，C級的怪物。」

　塞拉小声的說。
　偶爾能看到它的侧脸，如同字面一样，長着鬼一样的样子，延伸到下巴的尖锐牙齿十分的有压迫感。
　额頭的中間長着一根角，勉強不会碰到洞窟的顶部。
　芙拉姆发动了扫描，确认Status。

────────────────────

　食人魔
　属性：土
　力量：608
　魔力：9
　体力：623
　敏捷：136
　感觉：81

────────────────────

　外表看起来和Status一样。
　不用警戒魔法，也不会成群出现，是属于比较容易與之战斗的那種怪物。
　至少與会突然放出風魔法的安祖比起来要更简单。
　而且这次是二打一，应该比上次更加轻松。
　但是不能疏忽対它的每一击的警戒，要是被打中，运气不好的話可能会当場去世。

「咱觉得两个人总有办法解决的。」

　昨晚的时候芙拉姆対塞拉說明了关于自身的Status的事。
　当然，塞拉最开始很惊讶，不过想起了芙拉姆在王都压制住了那两个男人的事，所以就没有怀疑她的能力了。

「……好，上吧。」

　看到食人魔露出後背的时候，芙拉姆打出信号两个人同时冲了出去。

　接下来的战斗，完全是一边倒的局势。
　来自芙拉姆的噬魂和塞拉的钉頭锤的重击，削减着食人魔生命。
　特別是塞拉扭转着身体反覆打击，发挥出了芙拉姆想象之上的威力。
　十歳就这样了，真的是个前途可怕的少女。
　食人魔狂吠着挥舞手臂，但它的攻击完全打不到沉着冷静的两个人。
　一旦受到伤害，怪物的动作就会变慢，双方逐渐拉开了差距。
　最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨躯就这样脸朝下的倒下了。

　两个人相互配合，把食人魔的身体翻了过来，从頭部把牙齿拔了下来。
　食人魔的牙齿作为武器的素材还是能卖出不错的價格。
　虽說来这裡的目的是藥草，不过收集这个也没什么损失。

　芙拉姆轻轻擦拭拿到的牙齿後，把它装进了袋子裡，重新开始了洞窟探索。
　洞窟比两个人想象的更大，虽然偶爾听到了像是怪物的声音，但是却没有碰到过。
　为了回去的时候不迷路，她们前进的时候会用涂料在墙壁上涂上标记。
　之後，洞窟内部的亮度逐渐增強了。
　是因为离外面很近了吧。
　走在曲折的道路上，朝着光源的方向走去──

「居然还有这種地方……」
「我还觉得洞窟裡長着藥草有点不可思议，但这種事情……」

　这裡是没有顶端，一片开阔的空間。
　阳光柔和的洒在地上，涌出的水变成了小河流，变成了可以被称为植物的休憩所的地方。
　洞窟裡的中庭，这样称呼是最合适的吧。
　这裡長满了大大小小的各種各样的植物，說不定这裡有奇亞拉利。

「但是总感觉……」

　清澈的空气，宜人的溫度。
　这是一个让人情不自禁地想要躺在茂密的草上的环境──虽然是这样。

「……是不是，过于安静了？」

　塞拉不安的看着芙拉姆。
　她也点頭同意。
　明明是这么适合生物居住的地方，然而不知为何这裡却没有生命的气息。
　就只有流淌的水声，随風飘荡的叶声响得令人害怕。

「总之，找到藥草早点回去？」
「是呢，这裡不适合久留呢。」

　两个人說完後互相点了点頭，准備分开寻找藥草。
　但是，就在之後的那一瞬間。

　咚！

　两人的背後炸开了巨大的爆炸音。
　芙拉姆转向了震得身体一抖的声音的方向。
　她看到的是因为墙壁崩落而堵住了的回归路以及两个露出下流笑容的男人。

「为，为什么一下子就爆炸了啊！？」
「难道說……是迪恩的手下？　笨蛋吗，都追到这種地方来了！？」

　偷走了利齐的包的这两个人，是不是想报被教会騎士抓走的仇呢。
　现在想来，从城镇的老奶奶那裡订到的在芙拉姆她们之前收集情报的两人组就是着些男人了吧。
　但是，谁又能想到他们特意从王都乘坐了两天的馬車一路尾随到了艾尼奇得来呢？
　崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞确认情况。

「想用手搬动这个很难啊……虽然也不是完全办不到。」
「要是乱来的話說不定又会发生崩塌了。去寻找其他出口不是更好吗？」
「是啊。那个……抱歉啊，好像把你卷入了什么麻烦事裡。」
「为什么姐姐要向我道歉啊？　迪恩是那个统治了西区冒険者的壊家伙吧。那么有错的事那群家伙，如果顺利逃出去的話，我絶対会用这双手制裁他们！」

　塞拉握紧拳頭，強有力的宣言道。
　芙拉姆看到被自己的个人仇恨個人連累的塞拉这么說了，有点被拯救的感觉。
　不管怎样，如果不能从之前的地方离开的話，就只能像塞拉說的一样去寻找其他出口了。
　不过前提是要有那種出口──不过这裡很宽阔，没有探索的部分还有很多。

「好，那先去寻找藥草，之後再去寻找出口──」

　芙拉姆这么說的时候，有什么东西发出了沙沙的声音。
　她中断了話語，看向了茂密的植物丛。

「怎么了？」
「刚才好像听到什么东西动了的声音……說不定是怪物。」

　她暂时停了下来，朝着发出声音的地方看去──看到了远処有什么绿色皮肤巨大的人型生物的身影。

「看起来像是食人魔呢，我觉得趁早打倒它比较好。」
「……」
「姐姐？」
「……稍微等等。」

　芙拉姆觉得那个食人魔的样子有種违和感。
　刚才瞥了一眼它脸的部分，與之前打倒的个体比起来，是不是太像了。
　因为被叶子挡住了所以看不太清，等怪物移动，頭部再次露出来的时候。

「这是，什么……」

　芙拉姆說不出話。
　它没有脸。
　與之相対，它的皮被削掉，紅色的肉被剥了出来，顺时针旋转着，像是旋涡一样。
　而这个肉的旋涡，现在也不断的一边滴血一点旋转。
　从脸上流下的赤色液体打湿了胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分皮肤变得接近黑色了。

「不是食人魔……？　不，但是，身体是食人魔吧？」
「扫，扫描！」

　要探明它的正体，扫描是最快的。
　发动了魔法芙拉姆的視野裡，出现了怪物的情报。

────────────────────

　找到了

（你为什么）

　Or性：从Ig里逃走了

（把奧利）

　力量：7sin
　魔丿力：回答回答回答

（命运，接受）

　体力力：9dea1d
　敏捷：是拯救
　死吧：14

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特

────────────────────

　羅列着不能理解的文字。
　芙拉姆的本能在警告危險，心脏就像是被抓住了一样痛。
　芙拉姆不由自主地按住了胸口，缩着身子。

「什，什么啊这个……这種东西，从来没有见过……！？」

　同样发动了扫描的塞拉也害怕了，往後退。
　虽說魔法不全发动是经常有的事，但是从来没听說扫描这種简单的魔法都会失败。
　而且，还是两个人同时这样。
　也就是說，显示出来的怪物怪物的情报是正确的。
　那个东西就是被刻入了这样的情报。

「而且……为什么，姐姐的名字，会出现在那个Status里！」
「不知道啊，但是──！」

　之前还一直在远処走动，没有注意到这边的食人魔，在扫描发动了之後就用它那张旋转着肉的脸一直盯着两人方向看。
　正圆，又或者說是有点伸長变成了椭圆形。
　以芙拉姆来看，她觉得他看起来仿佛是在笑一样。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

　它紧紧握住绿色的拳頭，举起来対着天空。
　之後，妖怪全力的往地上挥下去。
　本来，无法使用魔法的食人魔就算做出这样的举动，也只有威吓的意義。
　但是，在它捶地之後──芙拉姆觉得自己的脚下像是踩着棉花一样站不稳。