在遠處的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不穩腳步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的聲音。
身體搖搖晃晃振動、視線在十分之一秒的單位一瞥………
她驚恐的往下看。
在那──變形如刀刃般尖銳的地面、不就像是食人魔的臉扭成渦形、開始旋轉嗎。
然後自己的腳，被它吞噬，要被絞成肉渣了。

「啊……诶……！？」

芙拉姆花了些時間，才注意到飛散的紅色「某物」是自己身體的一部分。
看著漸漸被吸進去的腳掌、腳踝、小腿、然後大腿──想抽出來時，腳已經是施不了力的狀態了。
再生也趕不上了吧。
再這樣下去，由腳到全身被吸過去，就會變成肉醬了。

「不、不要、腳……動不了！？」」
「姊姊！」

能依靠的對象只剩下她。
塞拉拼命地叫著，撞飛芙拉姆的身體。

「啊咕……嗚、嗚嗚……啊、喀哈……！」

兩腳剩下一半大腿的狀態，芙拉姆爬著遠離那漩渦。
漩渦失去餌食少女的肉，貌似憤恨的發出「嗚嗚嗚嗚」的驅動聲繼續迴轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

失去雙足的劇痛，向芙拉姆襲來。
雖然稍待片刻就能再生，和安祖時不同，傷口像是被千刀萬剮的慘狀，痛苦值更勝前回。
大量的出血，染濕地面。
但就算這樣，恐怕還是死不了。
不會死的話就還OK、不會死的話就還OK、不會死的話、應當沒問題的所以──芙拉姆無數次這麼說給自己聽。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「嗚、噁……嗚、嘔……」

無法順暢呼吸，胃裡的東西倒衝，撒在地面。
塞拉雖然聽說過芙拉姆持有再生能力，但她現在身上的明顯是致命傷。
在治癒之前就會失血過多死於休克──一想到這、就趕緊跑向她身邊、把手貼上去。

「治癒！」

單純的善意舉動。
自塞拉兩手散發出光芒，順著她的意思集中向芙拉姆的腳部。
附著上人體的光進入體內，把傷處恢復到接近受傷前的狀態。
中級回復魔法、治癒。
要治療這種程度的重傷雖然還威力不夠，首先先試看看能否止血。
可是──滋、的想說聽到有什麼東西灼燒的聲音，大腿的斷面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

收到回復魔法的芙拉姆，臉上浮現更痛苦的表情，發出悶聲。
指甲抓入地面掙扎。
總之，拚死的要忍住疼痛。
用力過頭的結果，指甲縫間滲出血絲。

「為、為什麼？為什麼…明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狽。
但是聰明的她馬上注意到了。

「……是反轉、嗎？難道、連回復都給反轉……怎麼會、姊姊、我不是那種打算！」

芙拉姆也知道。
塞拉是好孩子，她是打從心底為芙拉姆著想，才使用回復魔法的吧。
沒事的、雖然想馬上這麼對她說，意識無法好好表達，從口中發出的盡是呻吟聲。
但是為了馬上讓塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是擠出話語。

「沒、事……都、唔……！」
「姊姊！？」
「啊、哈啊……哈……呼、比起、這個……」
「比起這個、怎麼樣？」
「快……逃…………！」
「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的慘狀給吸引了注意力，但現在可正是被那不知明的食人魔給盯上的正中。
敵人，直直的往兩人走來。
隨著距離拉近，從臉上肉的螺旋，噗滋、咕滋的噁心聲音也越發明顯。
雖然芙拉姆的腳開始再生，慢慢回到原本的形狀，但感覺趕不上食人魔的下一回攻擊。

「知、知道了！」

聽芙拉姆所說只能逃跑，塞拉下定判斷後抱起她的身體跑出去。
由體格差來講確實是亂來的舉動，但對身體能力高的塞拉而言不是太大的問題。
再次拉開跟食人魔的距離。
此時，握起綠色的拳頭，異形的怪物沉下腰。
又要來那個嗎──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒著地面的扭曲。
但牠向前方一拳，打向空氣。
就是說迴轉的對象，是圍繞在塞拉和芙拉姆身邊的空氣。

「塞拉、……跑起、來……！」
「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

邊嘶喊邊抱著芙拉姆死命往前跑。
而大氣已經開始形成漩渦，不難想像再過數秒後就會變成將兩人包圍的風之壁。
就算被草纏到腳跌倒也要拼命跑出去，總算脫逃成功。
滋颯颯颯颯颯颯！
同時，產生的圓形暴風大作，將範圍內存在的物質都給切條刨成絲。

「再來、旁邊……！」
「還來！？」

食人魔間髮不容的揍向地面。
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！
在塞拉腳邊，土石旋轉升起。
她像要倒下般跳離迴避，但著地的衝擊使芙拉姆脫手自己已打轉了幾圈。
被摔到地面的芙拉姆，終於再生完成。
採取受身姿勢，利用被丟出的力道再站起來後，發現了噬魂。

──消極防守贏不了、不進攻的話。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，一直線奔出。
背後重整體勢的塞拉，把背後的錘矛擔在肩上，兜著圈朝食人魔背後移動。
敵人視線緊盯芙拉姆。
如狀態值所記載，應該是衝著她來的吧。

握起綠色的拳頭。

這次──向前揮出。
對虛空痛毆的一擊。
直覺到危機的芙拉姆，當場向右撲倒。

叩碰！

看不見的什麼通過拳頭直線延伸出去的空間，將接觸到的全部都轟飛。
遠方的土牆像是用機器鑿了個洞似的，給挖出個漂亮的圓形。
吃下那招的話──芙拉姆的肉體就會被粉碎了吧。
至今為止的攻擊到發動會有時間差，但剛才的可不同，見識到即時發動的壓倒性破壊力。
反應時間只有一瞬間。
就是說，減少迴轉數的話到發動為止的準備時間也會縮短。
不管哪個，都是要殺個人足夠過頭的威力。
基本上對魔法不通的芙拉姆而言，拉開距離的戰鬥對她不利，拿錘矛為主武的塞拉也是一樣。
因此，不論如何都必須打成接近戰才行。
著地後一個側身，馬上恢復動作的芙拉姆再次開始奔跑。
在到噬魂的攻擊範圍內之前，食人魔再次放出同樣的攻擊，但芙拉姆也再次往橫向跳開，毫無危險的閃避。
比芙拉姆早一步，塞拉到達魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到頭部的高度，拚盡全力的一揮，錘矛的前端，重量最沉的部位敲上牠的後腦勺。
咖咚！
頭蓋骨和金屬塊的猛烈撞擊、震動空氣。

「怎樣啊、我的一撃！」

著地，先拉開距離後塞拉手指擦擦人中得意的笑著。
有打中的手感。
普通食人魔的話剛剛那一下可是一招斃命的致命暴擊。
但是──食人魔毫無反應、就像是剛剛注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。
噗啾、噗啾。
紅色漩渦，以比之前更強的氣勢噴出血。

簡直像在展現牠的憤怒似的。

「沒有效果、嗎……？」
「那這怎麼樣啊！？」

打擊可能只有強度，但斬擊的話搞不好能給予傷害。
賭著如此希望，芙拉姆輝劍。
載著加速的威力，水平架起噬魂，對腳部放出渾身的一刀──
但那刀，連食人魔的肉也沒割開，伴隨受到阻力的觸感被停了下來。

「這貨……身體的硬度簡直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，狀態值和食人魔相同的話……
這股希望，也被輕易的打碎。
像是要連破碎的希望都給磨成粉似的，食人魔舉起拳頭。

「姊姊、危險！」
「喀嗚！？」

向後一個小跳迴避。
拳擊的餘波，將剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。
手上纏著什麼不可見的東西，吃下來肯定不成人形。
繼續望後退，在有段距離的地方互瞪眼。

想說近身戰的話總會有辦法，現在也沒戲了。
不只塞拉的錘矛完全無效，芙拉姆的噬魂也如字面上的不成威脅。
她如此確信──要打倒這怪物，只靠我們是不可能的。

芙拉姆隔著食人魔和斷面的塞拉交換個眼神，點頭。
之後兩人同時朝廣場深處跑去。
當然敵人也開始追擊，扯到速度應該就跟一般食人魔沒兩樣了吧，邊看著距離也越拉越遠。

「要怎麼辦？」
「總之只能先逃了！」

先前堵上的洞沒事的話，馬上就能到出口了。
兩人就這樣一直往深處前進，撥開樹叢前方找到一個大洞。
從大小來看，恐怕食人魔就是從這冒出來的。
自己跑進對方老巢真的沒問題嗎，只感到不安。
但是背後追來的魔物可不等人。
沒有停下來猶豫的空檔了。

「進嗎？」
「走吧、不行的話到時再說」

真不行的話，自己先扛著讓塞拉先跑就好了。
做好覺悟，踏入新的洞穴。
從牆壁的樣子看來，這裡果然也是人工挖掘的洞穴。
芙拉姆向後一轉頭──

「什……！」
「怎麼了……呃、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大塊頭給拖慢動作了。
但是這傢伙不同。
簡直像人類的動作在跑，跨大腳步接近。
可能是對肉體使用過頭，腳步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉斷裂聲，血色也逐漸轉黑。
而就算說不存在痛覺，咚嘶、咚嘶、咚嘶、咚嘶、蹬著地面，也依舊不見速度慢下來。
完全無視作微生物體限制器的舉動。
芙拉姆感到那身肉體裡有完全別於食人魔的意識寄宿著。
……不、考察之後再說。
當前總之先拼命逃出生天。
看著距離逐漸縮短，和外面相比狹窄的洞窟內，沒辦法進行和剛才一樣的作戰。
此時，兩人眼前出現的是──說明此路不通的牆壁，和延續到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」
「不、還有洞……可是」
「只能、進去了呢……」
「我不認為在這死胡同能贏過那傢伙的攻擊、而且不逃的話、靠我們也──」

遲疑之間，食人魔咚咚咚的接近。
反正要死的話，以自己的意志──想起了和米爾琪特相遇的籠子裡，自己選擇的道路。ミ
記憶推了她一把。
閉上眼、深呼吸、啪啪拍打臉頰，說聲「好了」──但還是壓不住心臟面對恐怖發出的悲鳴。
踏出一步。
對深不見底的洞穴，跳了進去。
接著塞拉也追隨芙拉姆，縱身一躍。
食人魔在洞前停下，對下方無盡的黑暗，以那肉団的臉緊盯著。


◇◇◇

咚唰。
些許騰空感之後，芙拉姆的身體撞上了微妙柔軟的「什麼」

旁邊的塞拉也掉下來，馬上起身張望周圍。
整個空間黑暗，可是依稀能看見點東西。

「這裡是……」
「看來、這裡也是人為打造的空間……噁、好可怕的味道……」

芙拉姆視線朝下。
在那，知道接下自己身體東西的真實身分後，趕緊把塞拉抱過來。

「嗯嗚！？姆咕！？」
「塞拉醬、把眼睛閉上」
「……嗯咕？」
「聽好了！在我說行之前別睜開眼」

聽完忠告，塞拉輕輕的點頭
然後把她抱起來，從小山上下來。
白骨、腐敗──裏頭也有接近生前狀態的傢伙、由多數的死屍所堆積而成。
不分種族，魔物和人類的部位交錯堆疊。
晃眼進入眼簾的人類部位、又或是骨頭的一部分，變形成螺旋狀，能看見扭曲。
不、還不只如此。
構成房間的灰色牆面，也各處形成向螺旋的形狀。
沒錯，就跟那隻食人魔一樣。

「這裡、是什麼……」

可是──到底、在剛才沒讓她看到的地方，有什麼意義呢。
芙拉姆自問著邊靠近房間出口，用肩頂開半開所幸沒遭到扭曲的房門。

一出房馬上關起門，放開塞拉。
終於能踩上地面的她「呼」長出一口氣，左右掃視。
果然這裡也一片黑。
塞拉發現了嵌在牆上的水晶體。

「燈、能打開嗎？」

是魔力式燈泡的啟動裝置，只要往手掌集中魔力就能點亮。
雖然和在王都看見的形狀不同，機能應該是一樣的。
芙拉姆點頭，天花板的燈照亮兩人所在的走廊。
對著終於能看清楚的設施樣貌，兩人戰著愣住了。

「突然、出現了很厲害的地方呢。是叫未来感、的傢伙？」
「嗯、雖然那食人魔沒追過來……感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆撫摸牆面，確認那是真實存在的東西。
這類用金屬造的建築物，完全沒見過。
而且，從洞窟繼續往下還有空間，叫表示這裡是在地底之下。
先前堆屍的房間，也挺寬闊的。
如此規模的設施、還建在地下，可是非常可觀的技術實力和資金。

「總之、先找出口吧」
「說的也是、雖然有很多在意的地方，比起那些生命第一」

出房間右側死路。
兩人就往左前進。
馬上遇到丁字路口，換左邊是死路，右方又是延伸下去的長廊。
在左側死胡同前有一個房間，就先進去探索。
芙拉姆把耳貼上門，確認裡面是否有誰──然後慢慢地、單手持噬魂推開。
手摸上入口旁邊牆壁，有個水晶。
她是第一次使用這個啟動裝置──但和掃描同樣要領，不、只是把魔力集中在手掌，比它還更簡單。
稍微意念，房間就亮了起來。
裡頭各有一個高的書桌和櫥櫃、兩座書櫃。
以及面門的沙發，前方置了個茶桌，估計是要接待用的吧。
沒有之前的房那麼大，但也挺寬敞的。
大概是給為大人物用的，這是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」
「嗯……」

相較於搜索書架的塞拉，芙拉姆環視整個房間的牆壁。
一看之下，有幾處扭曲的地方。
雖說大小不同，果然正「迴轉」著。

「姊姊、那些東西會怎樣？」
「不知道、但剛才那房間也有看到。而且攻擊我們的食人魔也是一樣」
「旋轉著、嗎」

順時針旋轉地牆壁、人體、以及魔物。
這設施是──這個現象、又或是聚集這種存在的場所吧。
邊這麼思考著邊找地圖，拉開書桌抽屜，發現一處上鎖打不開的地方。

「弄壊也沒關係吧？反正也沒人」

塞拉輕鬆地說著暴力的事，但現在是緊急時刻。
芙拉姆大劍敲上鎖把它破壊。
之後爽快地拉出抽屜，都做到這步了也不用再顧慮太多。
裡面放著一冊筆記。
芙拉姆伸手翻開而塞拉擠在一旁看上頭內容。

『從「那個」失控開始已經過2天了。上頭終於來了聯絡，要我們把資料全部報廢。完全無視這邊的搜索和救援。看來我們是被拋棄了』

是連日記都稱不上的雜亂書寫。
沒寫日期，但從筆記本狀態看應該過了有10年。

『才沒有世襲那種好事。說起來我根本就不想來這地方，只是想賺點功績，當個偉人就好。結果為什麼。實驗體雖被關進房間，洩漏出來的能量卻開始把周圍扭曲。也出現犠牲者。我們已經不行了吧』

從文章流露出悲壯感。
實驗體──對這詞語，芙拉姆想起了扭曲的屍體。

「這裡做過實驗啊、所以那隻食人魔也……」

「是人工產物、吧。可就算這樣、從筆記上感覺不是說無法控制」

文字越來越潦草。
本來就不是太工整，終於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊、什麼為了国家啊。那種事我怎樣都好、只是、想要做正確的事才進來的
。国家就不是人嗎？我就不是国家的一部分嗎？弄不明白、完全不明白那傢伙們再考慮些什麼』

『只是照他們要求的幹而已、有錯的完全不是我吧。聯繫不夠吧。確實連結不足、知識不足。所以搞錯了？不、不對、應該是不對、我在幹著正確的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循環、不、不必循環。我是我、所以才正當。可是、真正正當的事又是什麼？啊啊、繼續連結。把大家連結在一起。循環的知識能到達睿智嗎、那麼這真的是正確的事嗎？』

終於原本約10字的筆記變成用到1頁的篇幅，閱讀也變得困難。
而且內容也是，明顯筆者已經精神失常。

「循環的睿智……連接……」
「雖然不是很懂、可是這個、也是被那叫、外洩的能量給影響的」
「……也這麼、認為」

超越人知的力量。
會對人類的精神造成影響也不奇怪。
再翻頁，這次不用手指對著已經讀不了了，文章排列亂的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接繫。這才是到達睿智的手段。我們、原來啊、一直都以這個為目標、追求著、相信著。明明終於要到達了、我怎能被這種小事拘束？』

『研究員的大家都已連結起來、我也要去了。去哪？會死嗎？不知道。睿智是人之軀體無法到達的水平、所以才不得不去。但是、啊啊、在那也會有能安心居宿之地嗎？真正的睿智、真正的和平被實現、解析、或著把支配…』

但是，指著指著明白了。
文字的排列有規則性。
然後到最後一頁，完全變成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「……」

兩人同時陷入沉默。
芙拉姆拿筆記的手在顫抖，頁面的邊角都皺了。

「……又來了、嗎？」
「姊姊……」
「而且、這是挺老的筆記對吧？可是、我那時候還小、明明還住在鄉下……為什麼、這裡會出現我的名字？不是很奇怪嗎！」

自己已經不明白，湧上來的感情是憤怒還是恐懼。
雜亂的感情喚起衝動，她將筆記一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故鄉平靜的生活而已。現在的我已經沒辦法實現，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要安安穩穩在王都過日子……這又是什麼、到底是怎麼樣、在偶然來到的地方、為什麼會變成這種狀況！？」
「對、對不起」

把芙拉姆引導到這裡的，就是塞啦。
對自己的無知後悔，她兩手緊緊握住，濕了眼眶。

「……啊」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷靜。
彎下腰對上視線，溫柔的撫摸頭。

「抱歉。我不是說在怪妳」
「不好的是我、不會錯。如果不是我發現這個洞窟的情報、說不定就能更輕鬆解決」
「不對。沒有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所キ」
「姊姊……真的、對不起。真的、這種時候、是要我來安慰才對」
「好了好了、虧妳現在也冷靜下來了」

胡亂扮演大姊姊的期間，芙拉姆的恐懼也消失了。
一個人肯定沒辦法像這樣。
所以打從心底感謝，對塞拉，能在一起真是謝謝。

「這裡貌似沒地圖、總之也去找找其他房間，好嗎？」

溢出來流到塞拉臉上的眼淚，芙拉姆用手擦拭。
從溫柔的體溫得到勇氣的幼小少女，終於取回笑容，用力點頭。


◇◇◇

之後繼續探索，像地圖的東西、像出口的門都沒找到。
總之設施很大，把全部地方給走一遍貌似很花時間。
繼續前進下去，牆面的扭曲也增加，其中不只牆壁，在走廊下也有扭起來的地方。
毫無規則性的力量。
那隻食人魔也是，完全贏不了的傢伙。

「真的是厲害的設施，建造這裡的人們，到底砸下多少重本。」
「的確、拿來實用的話就會變成很不得了的力量。這正是、不想輸給魔族」

人類追求力量的理由，除了驅逐魔族以外還有其他？
想到這，再考慮設施的規模，這個研究和王国有關肯定沒錯。
和打垮藥師的教會也扯上邊，正在腐敗的事国民任誰都知道。

走到變得不再漂亮、無機質的灰色走廊，微妙的，能聽到什麼聲音。
是因為到這為止都是一片寂靜，只要有很小的聲音馬上就會注意到，兩人同時停下腳步。

「……糾……歐……」
「是聲音、嗎」
「會不會是有人還活著！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。
可能性不限於此，也有可能是魔物。
慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右歐歐歐……！誰……诶……！」

那是女性的聲音。
距離拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

她好像在尋求救援。
向著走廊下，看見聲音的主人。
身穿白衣的長髮女性，轉角前背靠牆壁，雙手抱膝俯視抱頭的狀態坐著。
所以聲音才有點模糊。
以防萬一，把塞拉安置在有段距離的地方，芙拉姆跑向女性，窺探她的狀況。

「『啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！』

不管芙拉姆就在眼前，女性重複同樣的話。
應該遇到很可怕的事吧。
為使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

『啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救』

之後，女性的聲音嘎然而止。

『已經沒事了、我們是很正常的普通人』

芙拉姆一說話，她慢慢抬起臉。
不──沒有臉。
紅色的肉捲成渦狀，噗啾、噗啾的滲出血液。
然後，女性怪物說

『找到了』

發出孰悉的聲響。
和低頭抬頭無關，從一開始就是這種聲音。
她雙手抓住芙拉姆的手，押向臉部肉渦。
噗滋噗滋，漩渦，吞向芙拉姆的手。
對著那殘留餘溫肉団包圍的感覺，芙拉姆汗毛直豎。
全力拚死要把手抽回來，但女性兩手腕力不像人類，詛咒裝備強化的筋力也抽不動。
像是要再追加打擊似的，聽到往這跑來「什麼」的腳步聲。
和要幫助芙拉姆靠近的塞拉不一樣。
在轉角看不見的地方飛快接近後瞬間停下。
然後、那傢伙、像是偷窺芙拉姆的，慢慢探出臉。
肉的臉，綠色的皮。
芙拉姆表情僵了。

走廊是為了適合人類通過打造的，巨大的食人魔應該過不了才對。
可是──這傢伙以四肢爬行的狀態，在設施內移動。
然後又有某人，把「女性死前的聲音惡意重播」，利用人的善意後再踐踏的惡毒「陷阱」，把人引上鉤埋伏到現在。

「……放開、給我放開、快放開！！！」
「姊姊─！」

芙拉姆和塞拉的吶喊空虛響起。
怎樣也無法遠離女性，臉上的漩渦逐漸要吞噬兩腕。
逃不掉。
這麼近的距離接下攻擊，這次一定會當場死亡。
食人魔，這次要確實解決她，舉起手腕。