　芙拉姆惊讶得张开嘴呆住了。
　米爾琪特坐立不安的来回看着住在房間裡的可疑人物和自己的主人。
　然後葉塔娜站了起来，走到了芙拉姆的身边，把手伸向了她的脸颊。

「这是、什麼？」

　葉塔娜看到的是芙拉姆脸上刻着的奴隷印记。
　在她记忆中的芙拉姆，是没有那種东西的。

「本应回到故乡的芙拉姆会在这裡也很奇怪。不过，这个更奇怪。这是、什麼？」

　她的声音似乎有点生气。
　虽然这不是對芙拉姆的怒意，但芙拉姆看到她像是能把人冻住的锐利視线的时候，芙拉姆的胃突然一缩。
　她其實是先想问「为什么葉塔娜小姐会在这裡？」，但现在不是說这个的时候。

「谁做了这種事？　为什么会变成这样呢？」
「葉塔娜小姐……不，不止是葉塔娜小姐，其他人也是知道的吧？」
「知道什麼？」
「因为我没什么用，所以我被吉恩賣掉了……那个，变成了奴隷。」

　芙拉姆說完，葉塔娜暂时陷入了沉默，然後低下肩膀大叹了一口气。

「那个只有自尊心突出的矮子杂魚童贞魔術師……！」

　她的嘴裡冒出了不熟练的罵人的話語。
　不管是不是童贞，芙拉姆好像明白了她說的是谁。

「难道說，你不知道吗？」
「不知道啊，知道的話大家肯定会阻止的。」

　葉塔娜如此断言──芙拉姆听到後，一直盘踞在内心的漆黑情感云消雾散了。
　她的内心十分轻松，可以說现在她正処于「被拯救了」的状态。

「加迪歐也很遺憾，琪莉露更是陷入低落都不能戰鬥了。」
「加迪歐先生也，琪莉露醬也……」

　姑且不论一直照顾她的加迪歐，連她以为討厌她的琪莉露也。
　然而自己派不上用場的这个事實也不会改变。
　虽然也不全都是这样──她不是失去了所有的回归之処。
　悲伤之类的、喜悦之类的，她的感情并不是出现了这種爆发性的变动。
　但是，她的脸颊自然而然的挂着两行眼泪，自然到她自己都没有察覺到。
　她用手触摸，发现了那是自己流的东西後，芙拉姆笑了。

「對不起，芙拉姆。吉恩說你回到故乡的时候，我该怀疑他的。被當做奴隷對待的每一天都很辛苦吧？」

　一直以来都是我行我素的葉塔娜少见的露出了阴沉的表情對她道歉。
　芙拉姆像是要打圆場一样，牵起米爾琪特的手，把她拉到了自己的身边說。

「但是，多虧了这样我才能與米爾琪特相遇，也不全都是壊事哟。」

　米爾琪特的内心松了一口气。
　她们两人的關係是互相都失去了回归之処才成立的。
　然而，芙拉姆有了名为勇者队伍的回归之処，她覺得自己占据的空間消失了一样。
　但是她再次深切地感受到「啊啊是这样啊，主人是这样的人啊」

　这个人怎么可能做出舍弃自己的事呢──她的心中萌生出来这样的自信。

「那孩子的脸，是姆斯塔爾德毒？」
「不愧是葉塔娜小姐，就算她包着绷带也能明白啊。」
「因为这是容易明白的那種毒啊。即便如此，居然對女孩子使用这種惡趣味，用藥才能治好的毒什么的。」
「對了！我有件與这个有關的事要拜托葉塔娜小姐。我先去一楼拿东西过来！」

　芙拉姆慌慌张张地回到了放有行李的一楼。
　虽然她馬上就会回来，但房間裡还是暂时变成了葉塔娜與米爾琪特两人相処的情况了。

「芙拉姆，是个好孩子吧？」
「……欸？　啊，是的，她是位非常棒的主人。」
「其實我现在非常想揍吉恩一頓，但是不巧的是我不知道那傢伙现在在哪裡。而且，如今的我不是能随意进出他房間所在的王城的立場啊。」

　米爾琪特看到葉塔娜真的很不甘心的表情後，覺得很高兴。
　自己的主人，是連英雄都会为她着想的人啊。

「那孩子拥有吸引他人的力量。大概，吉恩就是因为自己做不到这一点才会嫉妒她吧。作为天才的他不能容许这種事发生。」
「让主人变成奴隷的人、吗？」
「没错。米爾琪特也是想一直跟着芙拉姆的吧？」
「我原本就是这么打算的，至少，在主人抛弃我之前。」
「这样的話就一生安稳了，芙拉姆絶對不会抛弃你的。」
「是、这样的吗？」
「嗯，不会有错的。因为──」

　在葉塔娜想說什么的时候，她听到了芙拉姆上楼的声音。
　葉塔娜覺得在她本人的面前很难开口，對話就这样中断了。

「就是这个！」

　芙拉姆把拿过来的两捆藥草交到了葉塔娜的手上。

「解毒剂的材料？」
「主人什麼时候拿到那種东西的！？」
「在采集奇亞拉利的时候找到的。不过这些草藥本身也不是什麼少见的东西，所以期待着是不是能找到。」

　最大的问题就是找到藥師。
　利齐那边，他应该是用秘密手段找到了藥師，但是她實在是不好意思开口說「顺便我这边也拜托了」，所以她正烦恼要怎么制作解毒剂。
　干脆自己去寻找方法吧──虽然她也这么想过，不过和葉塔娜相遇後，所有的问题都解決了。

「我知道了，馬上就去制藥。大約需要三小时的时間。」
「只需要这些吗？」
「毕竟是我啊。」

　芙拉姆只能接受她那句像是毫无說服力但却又比什麼都有說服力的話語。
　葉塔娜需要集中精神制藥，于是两个人准備离开房間──但是芙拉姆想起还有關键的事没有问，停下了脚步。

「話說回来，葉塔娜小姐为什么在这裡呢？　魔王討伐怎么样了？」
「芙拉姆不在了之後太无聊了，所以离开了。」
「欸……原来可以这么简单的离开吗！？」
「因为芙拉姆『想回故乡』而离开了，没道理我就不能离开吧。还有这間屋子，我路过的时候看到是空着的覺得还不错，所以就想着借来用了。」

　芙拉姆苦笑。
　就算是葉塔娜，也不能用这样借口使用空着的房子啊。

「葉塔娜小姐，这可是非法入侵哦？」
「所以我才会这样扫除房屋来代替房租啊。」
「您有自覺吗……」
「有，但是这裡很好啊。啊，无论如何都要赶我出去的話，我就出去吧。」
「我没有那種打算。从今天开始这裡的家主就是我了，请随意使用房間吧。」
「感激不尽。」
「不客气。」

　芙拉姆結束了與葉塔娜的對話後就和米爾琪特一起离开了房間。
　听到她们下楼的声音，葉塔娜确认二楼没有其他人之後，开始了低語。

「感伤……不太像我呢。但是，在这裡染上的记忆并不壊。」

　她暂时盯着陈旧的木质墙壁看──「呼」地吐气，开始了作业。


　◇◇◇

　回到一楼的芙拉姆和米爾琪特正在为住进这个家做着准備，打开了行李。
　原本葉塔娜就住在这裡，她也做了相应的扫除，所以两人的作业量相當的少。
　不过，她们拿来的行李也很少，所以很快就結束了，闲得无聊的两人面對面坐在餐桌旁。
　餐桌的椅子一共有四张。
　虽說塞拉过来的話也够用，不过考虑到来客的話，还是希望能多两张椅子。

「这个家真的成为了主人的东西了呢……」

　米爾琪特环視着房間，深有感慨的說。
　芙拉姆立刻修正她的說法。

「是我和米爾琪特的东西、哦？」
「这也太……」
「我就是这样打算的。有什麼想要的家具要和我說哦，虽說预算要具体談談。」
「……是。」

　米爾琪特明白就算反驳也没用，点了点頭。
　经歷了这么多次，她也明白了碰上这種情况只能放弃。
　不管怎样芙拉姆似乎都不会放弃對米爾琪特意志的尊重。
　作为奴隷，应该避免對主人說出自己的意见，但如果这是主人所期待的話──那自己就只能一点一点的改变了，她只能如此接受。

　虽然增加了预想之外的一位住民，新生活终于要开始了。
　虽說不用交房租了，但是維持費用应该比旅店的住宿費更貴。
　目前暂时能用利齐给的报酬撑过去，但是那種天上掉馅饼的委托不是每次都能恰好飞过来给她的。
　芙拉姆作为冒険者，和迪恩他们有冲突，还不得不赚钱維持生活。
　这是相當大的压力，但是有了一个能回的家之後，安心感让这種压力减小了。
　米爾琪特對在心中秘密調整心态的芙拉姆說。

「那个，主人。」
「怎么了？」
「虽然是件早就该问的事……难道說，我的脸，能治好？」

　那个声音，带着少许不安。

「能治好哟。嘛，米爾琪特的話，大概要花一周的时間才能消去吧。本来一天就能治好的，但你在这个状态下度过了太長时間了。」
「只要一周……」

　米爾琪特摸着包裹着自己脸的绷带。
　它的下面，是一张坑坑洼洼的丑陋的脸。
　最开始成为这样的时候，她相當的失落，不过之前还想着「这也是无可奈何的事」而接受了。
　然而，如果真的能治好的話──說實話，她覺得有点害怕。
　不是不想治好。
　而是不想改变。
　自己改变了的話，周圍也会改变。
　說不定会得到什麼新的东西，但是作为代價，也许会失去什麼东西。
　而那失去的东西，有可能是芙拉姆。
　如果变回了原来的脸，芙拉姆就不会像现在这样疼愛自己了。
　她就是害怕这个害怕得受不了。

「說起来，至今为止都还没有问过，为什么米爾琪特会喝下那種毒呢？」

　芙拉姆这么提问，米爾琪特回过神来，回想起當时的事回答。

「我不记得是什麼时候喝了毒。不知不覺得时候就变成了这样。」
「这样的話，口服摄取的可能性就更高了。应该是混到食物裡了吧，真的是差劲的傢伙。」

　明明是與她自己无關的事，芙拉姆也如此的生气。
　不是为了其他人，而是为了米爾琪特一个人。

「當时的主人是男的吗？　还是女的？」
「是女性。」
「啊……嗯……果然是这样啊……」
「果然？」

　给奴隷下毒與性別有關係吗。
　米爾琪特歪了歪脖子。

「如果是男性的主人的話，對女孩子下毒，让她们的脸烂掉根本没有意義啊。嘛，虽然也有那種看见他人的脸变成这样会高兴的无法让人理解的变态，但是，就算是如此──」

　芙拉姆微笑着直直的看着米爾琪特的脸。

「不管理由是因为男人的兴趣，还是說女人的嫉妒，他们会这么想毁掉你的脸，一定是因为米爾琪特是个美人啊。」
「才没有这回事。」

　她如此断言。
　因为，一直以来，她都没有被其他人說过漂亮。
　自己是丑陋的，肮脏的生物。
　她一直都是这么认为的。

「是吗？　我倒是覺得你的眼睛非常的漂亮啊，當然心灵也是。这样来想，我也覺得脸也会非常好看。」
「请不要尽說这種話，我不想让主人失望。」
「不会的不会的，絶對不会的。啊，話說你从刚才就有点不开心，难道說是覺得我看到你的脸之後会對你会幻灭了？」
「……是的。」

　米爾琪特干脆的承认了。
　看到她的反应，芙拉姆慢慢的站了起来，走到了她的背後。
　想要缓解她的不安，也并不只是这样──希望她能适當的理解现状。
　她还太天真了。
　芙拉姆就像是舔舐一样。

「米爾琪特」

　一边叫着她的名字，一边从背後抱住她。

「你覺得我的心意就只是那種程度的东西吗？」

　耳边传来的溫柔的声音，米爾琪特的心被溫暖的东西所包裹。

「不是那样的吧，虽然我们一起度过的时間不是很久，但我也认为我已经传達给你了。」

　不仅仅是胸口，她的脖子、脸颊、連耳朵的体溫都上升了。
　芙拉姆不知道她用绷带包住的脸是什麼表情，芙拉姆用手指触碰她从绷带缝隙露出的变得通紅了的耳朵。

「噫呀！？」

　米爾琪特受到这突然而来的甜美刺激，发出了可愛的声音。

「变紅了。果然传達到了嘛。」
「我明白主人就是这样的人。明明知道不能留有害怕失去的想法，但这个想法依然留在了我的内心的某処。」
「虽然再怎么說这也是米爾琪特自身的想法，我怎么說都没用。但是我还是要說一句。」

　芙拉姆将更多的力量注入手臂，让两人的身体贴得更紧。
　让体溫更深的传達过去，同时也感受着──芙拉姆說。

「无论发生什麼，我一直都会在米爾琪特身边的。」

　話語一下子就进入她了内心深処，渗透到了像是内心的核一样的地方。
　那種坚硬冰寒的，拒絶他人的内心，被主人一点一点的融化。
　那是一種软弱。
　没有的話反而会轻松一点。
　但是，米爾琪特的内心叫喊着「不想反抗」

　让本能加速，感情深化，欲望膨胀。
　最近，反抗理性的冲动让自己的身体擅自行动的情况变多了。
　这也一定是这種冲动之一。
　米爾琪特的手无意识拘谨的放在了抱着自己的芙拉姆的手上。


　◇◇◇

　米爾琪特开始了每日服用解毒剂。
　那是種非常苦的藥，芙拉姆光是闻了下味道就要皱眉頭，但是她一言不发的往嘴裡送。
　一周後，米爾琪特脸上的腐烂消去了。
　想要消去脸上剩下的紅色印记还需要一段时間，不过这个时候，解毒就幾乎已经結束了。

　葉塔娜每天都解开米爾琪特的绷带观察情况。
　但不知道为什么这是在二楼的葉塔娜的房間裡进行的，而且她们还不允许芙拉姆进入裡面。
　芙拉姆在一楼也能听到一些微小的声音，能明白两个人也进行着确认脸上的状态以外的對話，但關键是她听不清。
　而且，芙拉姆成为了冒険者的经过，關于反转能力的種種，不止为何葉塔娜都从米爾琪特知道了。
　虽然芙拉姆抗议着『直接问我不就好了吗！』，但两人依旧这样。
　說不定，她们为了不說漏什麼，打算尽可能的减少與芙拉姆對話的机会。
　就算是这样──

「为什么就是不给我看啊……」

　──芙拉姆会覺得寂寞这一点还是不会变的。
　在那两人關在二楼房間的时候，她獨自一人抱着膝蓋坐在一楼。
　不过，她被米爾琪特这么說了

「我想让主人看见已经完全治好了的脸，而不是这種半吊子的脸。」

　芙拉姆馬上就想着「那就没办法了！」满面笑容的復活了。
　真是好哄。

　在解毒的期間，也不是說芙拉姆什麼事都没做。
　她和米爾琪特一起買齐了家具和日用品，让家裡充满生活感。
　另外，她也完成了Ｆ級的委托得到了收入，一門心思提高冒険者等級。
　不过一如既往，她还是對接待窗口的伊拉感覺不好，迪恩一派看到芙拉姆後也会瞪着她，不过目前为止，他们还没有进行直接的妨碍。

　转眼就是一周过去了──终于，芙拉姆要用自己的手解开米爾琪特的绷带了。


　◇◇◇

　芙拉姆和米爾琪特两个人，在平时作为寝室使用的房間紧张的面對面。
　葉塔娜有些顾虑，回到一楼待机了。
　米爾琪特绷带的結已经解开了，之後就只需要取下来了。
　芙拉姆把手伸向绷带的一端，用颤抖的手指握住了绷带。

「要、要摘咯？」
「是……」

　米爾琪特紧握自己的双手，完全把身体交给了芙拉姆。
　不过，她的动作很僵硬，像是要发出咔嚓咔嚓的声音一样，她也很紧张。
　芙拉姆深呼吸──把卷在米爾琪特脸上的白布取了下来。
　白布的下面，是有些发紅的白皙细腻的皮肤。
　之後，她看到了正因紧张而不断颤抖的柔软樱唇。
　芙拉姆的心脏突然砰地跳了起来，手停止了动作就这么看着米爾琪特的脸。

「主、人？」

　米爾琪特发出了不安的声音，芙拉姆慌慌张张地继续摘下绷带。
　接下来出现的事小小的鼻子，鼻尖有点发紅。
　她细腻柔嫩的脸颊上和芙拉姆一样刻有紅色的奴隷印记。
　芙拉姆不由自主的去触碰了那个。

「……」
「啊，抱歉。」
「没什么……正好與主人的成對。」

　听到这句話，芙拉姆感覺像是心脏被射了一箭。
　虽然她好几次都差点软绵绵的倒下了，但她还是挺起腰杆，重新振作起来，继续动手拆绷带。
　她眼睛很漂亮这件事，不用說也能明白。
　像宝石一样清澈──她有点发暗的翡翠绿的眼瞳中，映照出芙拉姆的身姿。
　她的眼裡透露出她在期待和不安中摇摆不定。
　把额頭部分的绷带也摘掉，白色绷带「沙」地掉在了地上。

「哈啊……」

　芙拉姆不禁发出了感叹。
　为什么她会覺得自己很丑陋呢？
　光是看着她，芙拉姆都覺得胸頭一紧。

「……怎么样，主人。」

　米爾琪特低着頭，像是请示一样看着芙拉姆。
　各種各样的赞美之词浮现在芙拉姆的腦海中，但是她找不出哪个词語适合描述米爾琪特。
　这種时候就恨自己的词汇不够。
　不，不如說，說不定这个世界没有可以描述出她的話語。
　嘛，总之，因为是以芙拉姆的視角来看，正所谓情人眼里出西施。
　不过，她的外貌这也不是随随便便就能遇到的等級。
　「她这样子，难怪之前的主人肯定会嫉妒呢。」，她在心中这样接受了。

「那个，主人？」

　看见一言不发的芙拉姆，米爾琪特心中的不安逐渐膨胀。
　啊啊，现在可不是绞尽腦汁找話語的时候。
　虽然还没找到合适的話語，但是除去她的不安，是作为她主人的职责。
　芙拉姆的左手触碰着米爾琪特的脸颊，米爾琪特嘴唇微启「啊……」

　右手也同样触碰着脸颊，大拇指指肚轻抚着與她成對的奴隷印记。
　然後，直直地看着她說。

「很可愛哟，米爾琪特。」

　芙拉姆說完这句話後覺得比预想的还要害羞。
　米爾琪特的脸也逐渐变紅。
　她嘴巴一张一合，发出着「啊、啊呜、啊……」这種毫无意義的話。

「非常的可愛。」

　但是芙拉姆用着太阳般的笑容靠近着她。
　终于忍不住了的米爾琪特用她无法置信的速度从芙拉姆的手中逃走，蹲在地上捡起了落在地板上的绷带。
　然後背對着主人，匆匆忙忙的绑在脸上。

「啊，啊嘞？　米爾琪特，为什么要裹着绷带呢？」
「办不到，果然办不到！」
「什麼啊？」
「果然，让主人看到素颜这種事办不到啊！」

　因为是慌慌张张裹上去的，她一半的嘴藏在了绷带下面，右眼也藏起来了。
　即便如此，这也比让芙拉姆直接看到她的脸要好。
　这種事还是第一次。
　心跳七上八下的，内心覺得疼痛，痛苦，还不敢直視芙拉姆。
　但是完全没有惡意的芙拉姆，绕到了米爾琪特的面前，仔细的看着她的脸。

「太浪費了啊，明明那麼的可愛。」
「您是在戏弄我吗？」
「才没有呢。至少，對我来說，是世界第一可愛。」
「……啊，呜……这種事，还是第一次被說。」
「世間尽是些没有眼光的傢伙，不过正因为如此，我才能和米爾琪特相遇。好了，让我好好地看看你的脸。」

　芙拉姆的手又向绷带伸去，米爾琪特又暴露出素颜。
　意识到自己正被看着，米爾琪特脸上的溫度又上升了。
　米爾琪特想让脸冷下来把手放在了两颊，結果手变熱了，脸就是冷不下来。

「那个……果然，被人看着素颜有点……」

　米爾琪特又捡起了绷带，卷到了脸上。
　芙拉姆苦笑着說。

「我想看啊。話說，明明这么可愛却不让人看，真的是太可惜了。」
「没什么可惜的。所以，那个……」

　芙拉姆无论如何都想看她的脸。
　米爾琪特在主人看着的时候都是这样了，要是暴露素颜走在外面，那估计更不得了，所以她拒絶了。
　妥协方案只有一个。

「只有在我们两人獨処的时候才取下绷带，怎么样？」

　米爾琪特轻轻地用手捧着脸上的绷带說。
　米爾琪特眼睛向上楚楚可怜地看着芙拉姆，绷带的缝隙中也露出了她通紅的脸颊。看到这些的芙拉姆体溫升高了。

「就算是这样也，总感覺好害羞……」
「是、这样吗？」
「嘛……以我来看，这样也可以……不對，說不定这样更好。」

　要是米爾琪特素颜走在外面的話，就算她很討厌，也是会有人盯着她的。
　要是不想被人盯着的話，那就得和以前一样，平时裹着绷带出去，對芙拉姆来說反而更加方便。

「但是确實，总覺得……这像是在說我的脸是只属于主人的东西，有点害羞。」

　米爾琪特害羞的說。
　芙拉姆的視野一下子就歪了。
　这句話让她不由得感到了一股让人頭晕的破壊力。

「但是，我是主人的奴隷，这样說也没错吧？」

　米爾琪特像是要說服自己一样說了出来。
　芙拉姆终于忍不住抱住了她的身体。
　是理性无法压制的本能冲动。
　米爾琪特吓了一跳，眨着眼睛。然後感受着抱住自己的人的体溫，直率的把手绕在了她背後。
　芙拉姆不由自主地抱住了她，但她根本也没想到过之後要做些什麼。
　总之──

「……那麼再一次，今後也请多多關照。」
「嗯，无论何时，请多關照。」

　两个人互相问候之後，就这样互相拥抱着度过了一段时間。


◇◇◇

　顺带一提──两人回到一楼的时候，葉塔娜說

「取个绷带怎么花了这么久？」

　用不着說，她對此很惊讶。