雲海之上有個在空中滑翔飛行的物體。

在陽光的沐浴下發出閃閃光芒的，就是托達斯世界中獨一無二的空中交通工具──飛空艇『佛爾尼爾』

正下方的雲海如大海一般無邊無際，一直延伸到水平線的彼端。由於雲層不是本來如棉花糖般的純白色，而是如青銅般混濁，所以看起來更像是海面。
或許是因為這個關係，搭配上船的形狀，現在的佛爾尼爾宛如遨游天空之海的巨大鬼蝠魟。

「哦哦～完全看不見地上呢～好像從上方俯瞰樹海一樣。」

希雅擺動著兔耳，攀在艦橋的圓窗上，眺望著外面的景色讚嘆道。
確實，雲海彷佛像是樹海濃霧製造出的霧之海。

這幅光景似乎讓希雅想起，她與始在既是母親茉娜的墓地，同時也是『珍藏之處』的大樹上，兩個人談天說地的夜晚。那時兩人眺望著在月光下閃閃發亮，有如奇跡一般的霧海，度過兩個人獨處的時光。

希雅與那位最愛之人，如今進入新的關係。「嘿嘿～」她忍不住露出羞赧的笑容，兔耳與兔尾也愉快地搖擺。

「⋯⋯嗯，修尼雪原常年被烏雲籠罩，地上總是風雪交加，可說是極寒之地。」

原本在旁邊窗戶眺望著外面的月，微笑看著沉浸在回憶中傻笑的希雅，對著眾人如此說明。

【修尼雪原】──覆蓋大陸東南端一帶的大雪原。

這個地方西臨【魔国加蘭特】，北接【哈爾崔那樹海】，終年不散的烏雲製造出宛如永夜的黑暗世界。猛烈吹拂的風雪，使得原本就惡劣的視野籠罩在一片白色之中。大地完全被冰雪覆蓋，氣溫始終在零下數十度以下。

正符合極地之名，是宛如地獄的地方。

「不過想必不是自然現象就是了。」

癱坐在沙發上的始如此呢喃。在他的眼罩之下，魔眼石正發出藍白色光芒。他看似放鬆，其實正連結做為外部攝影機的神器，確實地警戒著外面的情況。

「因為不管是烏雲還是雪原，都彷佛有個看不見的境界，將兩者限制在固定的範圍⋯⋯十之八九是解放者做了什麼手腳吧。」

緹奧用帶著敬佩與讚嘆的語氣說道。

正如她所說，【修尼雪原】被完美地與外界區隔開來。無論是北邊的樹海，還是西方的魔人領土，過去都不曾有過冰雪災害的記錄。
看不見的界線製造出了冰與雪的異界，即便是在奇幻世界，這是自然現象的可能性也是微乎其微。
原本在始的周圍晃來晃去，似乎想要始關注的香織，這時好似想起什麼，目光在虛空中徘徊不定。

「呃⋯⋯我記得在雪原深處有一個大峽谷（冰隙），最後的大迷宮就是在更深入的地方吧。」
「對，那是冰與雪形成的大迷宮──冰雪洞窟。」
「一般來言，那是被稱為可能是大迷宮的地方吧？因為氣候嚴酷，進入洞窟的人沒有一人回來過，所以據說可能是七大迷宮之一。」
「是啊，不過香織你不用擔心，那裡確實是大迷宮。因為我們是直接聽密雷迪提到這情報，她是創造大迷宮的那群人中的一人。」

「啊，這麼說來確實如此！」香織恍然大悟，點頭說道。同時，她想起下面的酷寒大概也是試練之一，他們卻抄捷徑直接飛過，這個事實令她露出難以言喻的表情。

「主人，話說結果如何呢？羅針盤有確實發揮功用嗎？」

緹奧窺視始的手上，充滿強大壓迫感的雙乳就在始的眼前劇烈晃動。始似乎嫌她礙事，稍微轉動身子後點頭說道：

「對，沒問題。不過我還真是重新認識這東西的厲害了。羅針盤的指針不單只是指向想去的地方，甚至能隱隱感覺到目的地位置與所需距離。」

始稍微舉起手中像是老舊懷錶的東西。這是在成功攻略【哈爾崔那樹海】的大迷宮之際，創設者琉堤莉絲・哈爾崔那送給他的神器『導越之羅針盤』，它的功能是『指向想去的地方』

神器裡注入的既不是既存魔法，也不是神代魔法，而是能將概念顯現於世的極致魔法──概念魔法。
根據琉堤莉絲的影像記錄所說，必須能夠行使所有神代魔法，並且擁有足以改寫現實法則的極限意志，然後才能發動概念魔法。
過去即使集密雷迪等解放者全員之力，據說也只創造出三個概念，所以難度之高可謂令人驚嘆。
聽見始感動讚嘆，香織也同樣語帶讚嘆表示同意。

「隱約也能明白地球的位置呢，雖然真的很難說明那種感覺⋯⋯」
「相對地，消耗的魔力也非比尋常，沒想到使用一次就讓現在的我陷入魔力枯竭狀態，我差點就要留下翻白眼昏倒的黑歷史了。」

儘管始帶著苦澀的表情這麼說道，但是他的眼中仍是藏不住喜悅之情。
在生死存亡之際，在有如地獄的地方，始的心中迄今都點燃著唯一的希望燈火。

──無論割捨任何事物，也要回歸故鄉。

憑藉著這個念頭持續到現在的旅行，如今終於掌握到一絲希望。
那一日，在攻略樹海大迷宮的那個地方，始所展現出的表情──

在場每個人都還記得，那是柔和與強悍並存，難以形容卻又令人深刻烙印在心中的微笑。宛如仰望天空映入眼中的陽光時，在眼瞼內留下的幻影一般。
與船外寒冷的氣溫相反，室內充滿祥和溫暖的空氣。

這時月踩著可愛的腳步聲，從窗邊走了回來。
然後碰的一聲，坐在始的身旁。她眯起眼睛看著始，眼中充滿慈愛。
希雅也回來了，她的腳步輕盈得像是森林中的兔子，然而當她到達沙發前的時候，不知為何卻停下腳步。
只見她忸忸怩怩，似乎在猶豫不決⋯⋯不，看起來是在害羞的樣子。

「我說你啊⋯⋯不要事到如今才因為位置或距離感而害臊啦，看得我都感到難為情了。」

始的臉上浮現略帶困擾的笑容。
看來這只兔子因為成功晉身戀人的關係，反而對以前毫不客氣抱上去的動作感到非常羞恥。
明明之前積極主動，當始接受她之後，這只兔子卻開始膽小畏縮起來了。

「⋯⋯嗯，希雅好可愛。」

月對她豎起大拇指，希雅則是兔耳豎立。

「不、不要取笑我啦！嗚嗚。」

希雅雙頰飛紅，雙手拉著兔耳，遮住自己的臉。
看到希雅那個模樣，緹奧手扶著下顎，不知為何有如評論家一般評論道：「嗯，實在是很有心機地展現可愛呢。跟香織可說是不分軒輊！」

香織頭上冒出「！？」的符號，對於緹奧認為她有心機，似乎大受打擊。
始看著她們嬉鬧，臉上的表情就像被打敗似地，不過他很快地表情一變，露出和藹又愛怜的表情⋯⋯向希雅伸出手。

「好了，別杵在那裡，過來坐吧。」
「好、好的。」

被始握住自己的手，還邀她坐在身旁的位子，讓希雅既喜悅又害臊。不過她坦率地坐了下來，依偎在始的身上。
香織不甘心地說「唔唔⋯⋯確實很可愛⋯⋯」，緹奧則是笑容滿面說道：

「好了，希雅，差不多該你報告了。妾身很識相，可是一直等待著哦？來吧來吧，快點鉅細靡遺地全部招來！」
「你突然說什麼呀？話說緹奧小姐，你呼吸粗重，眼中布滿血絲，實在很惡──咳咳，很可怕。」
「你在裝什麼傻？說到報告，當然就是你和主人的初夜吧！你們第一次的夜晚過得如何！」
「什麼～！？我、我才不告訴你！我怎麼可能會說！問這什麼問題啊，你這只廢龍！！」
「不要若無其事地誇獎妾身！就算你想岔開話題也沒用。如果你可怜至今連同床都不可得的妾身和香織，就快點說出來吧！」

廢龍喘著氣不停進逼，希雅狼狽不堪。

「咦？喂，緹奧，你剛才好像不經意地說我很可怜⋯⋯總覺得你的言語間從剛才就對我有點辛辣！我有做錯什麼嗎！？有嗎！？」

香織似乎顯得有點焦慮，她一把拉住緹奧的腰帶。

「冷靜一點，香織，你什麼也沒做錯。只不過因為只有我們兩人被拋下，妾身擅自對你產生親近感而已！」
「我也很討厭那樣哦！？」

先不管猛烈抗議的香織，也無視緹奧快被扯掉的腰帶──

「來吧來吧，快點告訴妾身吧！比如說主人的性癖、性癖和性癖！具體說給我聽吧！蛻變後的希雅小妹，快點告訴妾身，讓妾身好後續跟上啊！」
「我才不說！」
「什麼⋯⋯主人的性癖特殊到令你難以啟齒嗎──」
「別把始先生和緹奧小姐混為一談！始先生才不是變態！他很正常⋯⋯正常到⋯⋯厲害得不得了。真的，我好幾次──」

只見希雅的眼神開始失焦，她正在回憶什麼，從她羞紅的臉頰可以說一目瞭然。在費雅貝魯根的最後一晚，兩人似乎過得非常火熱。

附帶一提，當時香織、緹奧以及其他許多人都企圖偷窺，但是因為被月的『雷龍』擊退，所以誰也沒有看到。特別是某森人族的公主，因為受到嚴厲的懲罰，所以現在還一臉恍惚的表情，待在家中療養。

總之，始使用超級彈指神功，把不斷追問的廢龍彈飛，讓她做出藝術性的後空翻轉體四圈後，再幫助希雅回神。
希雅猛然回神後，害羞得摺疊起兔耳，身體縮了起來。

「⋯⋯嗯，始的經驗值是我幫忙累積的，始是夜晚的狂戰士。」
「月，你稍微把嘴巴閉上好嗎？」

始一隻手拍著希雅的頭安慰她，另一隻手摀住月的嘴讓她安靜。香織羨慕得坐立不安，緹奧則是躺在地上，臉上帶著恍惚神情，身體不住抽搐。

「終、終於到了最後的大迷宮了！真想快點攻略完，早點去迎接小繆呢！」

希雅從過度涌現的羞恥感中勉強恢復，為了改變現場微妙的氣氛，她轉換了話題。儘管看到她這麼拚命轉移話題，始忍不住想笑，卻仍是配合著說道：

「是啊，不知她是否有精神⋯⋯」

繆是始在這個異世界，歷經曲折離奇的命運後遇見的海人族小女孩。
她稱呼始為爸爸，而她的存在對始的心帶來很大的影響。
始跟她約定，總有一天會帶她去始的故鄉──地球。
沒錯，就是過去始和月做的相同約定。
始的目光看著遠方，懷想位於大陸相反側的遙遠他方。希雅則是微笑著說道：

「她一定很有精神啊，因為她是始先生的愛女哦？那個孩子非常堅強，甚至宣言如果不去見她，她不惜踏上旅程也會來找我們。」

始笑著點頭肯定，然後將目光移回希雅身上。

「也得找時間去見卡姆他們呢。」
「始先生⋯⋯嘻嘻，謝謝你。」

其實在離開【費雅貝魯根】之前，始有提議問卡姆等郝里亞族要不要一起前往地球。
他們的回答是『否定』的。
理由始也很清楚，因為在與帝国決戰之際，始就已經見證他們的決心了。
沒錯，他們下定決心，要親手獲得在這個世界生存的權利。
他們決定在這個對亞人過於殘酷的世界繼續戰鬥。
那正是浴火重生後的郝里亞族的矜持，也是他們自我的證明。
想到將會與家人分開的希雅，始儘管接受他們的決定，卻也無法不嘆息。卡姆則是露出和藹又喜悅的笑容，對始說「只要您讓希雅幸福就足夠了，老大」

那時卡姆的表情，毫無疑問是為女兒著想的父親表情。
只要始想做，他或許也可以做到既防止來自神的干涉，又能來去兩個世界。
話雖如此，概念魔法的全貌原本就模糊不清，若是要進步到能製作並行使概念魔法，事情想必不會那麼順利吧。
就始而言，雖然他篤定總有一天一定要實現，卻不知何時才會成功。所以他難以輕易許下諾言，保證他們能很快再次相會。
正因為如此，在確立回歸地球的方法之後，始心想至少最後一天，應該讓希雅和家人一起度過。
希雅十分明白始的心情，她就像在盡情吃著淋滿蜂蜜的松餅一般，臉上露出幸福洋溢的表情，並輕輕握住始的手。

「可是始先生，我已經好好和父親他們道別了。我雖然很高興你為我們費心，但是請別太過在意，那樣父親他們應該也會很高興的。」
「是嗎？」
「對！呵呵，這讓我想起了小繆那個時候，始先生對自己人真是過度保護呢～」

希雅用開玩笑的語氣說著，高興得輕聲一笑。
而月也配合著她，緊緊抱住始的手臂，眼神充滿惡作劇的光芒。

「⋯⋯嗯，始很寵自己人，必須注意不要沉溺到無可自拔。」
「啊哈哈，如果太依賴始同學，確實會變成廢人呢。」

因為連香織也一起開心地笑著附和，讓始只能板起一張撲克臉。感覺被說得好像是廢女製造機，始感到非常不自在。
就在這個時候，宛如顧慮到始的心情一般，滑動式的門打開了。
進入艦橋的是光輝、龍太郎、鈴，還有雫。
即使看到始坐在沙發上左擁右抱月和希雅，但是因為已經司空見慣了，所以每個人都沒什麼反應⋯⋯
不，只有一個人眉頭抽動，嘴彎成了ㄟ字形。
但是始似乎沒有發覺，而是趁著這個機會試圖轉移話題。

「你們練習得真勤奮呢。如何？習慣神器的新功能了嗎？」

正如始所說，為了熟悉經過始改良的神器，光輝等人先前一直在佛爾尼爾的甲板上進行訓練。
不知是因為疲勞還是別的原因，雫吐了一口氣，正準備要說明訓練成果──

「是啊，南雲同學。托你的福──欸！有個表情很噁心的人在這裡！？」

話說到一半，她嚇得跳了起來。她似乎看到面露噁心笑容，在地上喘著氣的廢龍了。這也算是個事件，難怪她會吃驚。
因為被香織拉扯腰帶的關係，緹奧的和服相當香艷地敞開，但是卻完全沒有下流的感覺，反而看起來更加悲慘窩囊，不愧是廢龍（緹奧）。

「別在意那邊的廚餘了。來，坐下吧。」

廢龍小姐又痙攣了幾下。
光輝等人為了閃避廚餘，稍微繞了路才走到沙發坐下。

「那麼試用得如何？有出現什麼問題嗎？」

始對光輝等人這麼問道。看到始好像沒事一般，光輝在回答的同時，在心裡想著「明明已經看見很多次了，只有這件事還是不習慣啊」。附帶一提，因為無論如何都忍不住會在意，他的目光不停往廢龍瞥去，實在是很可愛。

「不，沒有問題。或者應該說真令人吃驚，魔力的傳導效率完全不同，輸出本身大幅提升，新功能也相當有用。」

儘管口中這麼說，光輝的神情卻顯得非常複雜。
不知那是對於輕易變強這件事，還是變強的原因是始這件事⋯⋯或許兩者皆是吧。
龍太郎完全沒有察覺光輝複雜的心情，他露出爽朗的笑容接著說道：

「哎呀，真的很厲害！空中踏步的感覺雖然令人困惑，不過習慣之後真的很好用，護手的威力也倍增了，真期待在實戰中使用呢！」

除了改良武器之外，始也送給光輝等人幾件神器，其中之一就是附有『空力』，能在空中製造踏腳處的靴子。
只見龍太郎互相撞擊改造過的護手，彷佛得到新玩具的小孩一般，顯得非常高興。而護手在撞擊下噴發出衝擊波，宛如表現出他的好心情。
鈴坐在他的旁邊，兩條辮子被勁風激烈吹起，她雖然略感困擾，卻仍是點頭說道：

「跟龍太郎同學他們不同，只有鈴完全是新制的神器，所以鈴原本還有點怕不會用，但是實際試用後真的覺得太棒了！這樣一來⋯⋯鈴也可以戰鬥。不再只是守護，鈴可以戰鬥了！謝謝你，南雲同學！」

鈴露出天真無邪，但卻感覺得到強烈意志的笑容。
說起來，懇求一同加入這次旅程的本來就是鈴。
就算要和同伴分開，鈴也要再一次見到那個女孩──中村裡惠，和她當面談話。為此她需要力量，所以她下定決心，向始低頭，懇求給她最後一次機會。
鈴那時的眼神判若兩人，意志十分堅定。
她的天職是『結界師』──在守護方面擁有天賦之才。始之所以會給予她戰鬥的力量，或許也是因為感受到她的心情了吧。

「我也沒問題。反倒是因為功能太多，讓我有點不安，擔心會不會在實戰中對選擇功能猶豫不決⋯⋯不過這也只能靠經驗磨練了。」

雫看著膝上的搭檔──黑刀，表情顯得有些痙攣，她似乎是想說：「我知道，我知道，那就叫『魔改』對吧？」

「那就好，雖說我也是順便練習升華魔法，不過看來我的精心改造是有價值了。話雖如此，關於天之河的聖劍我卻有點難以接受⋯⋯」
「咦？等、等一下，南雲！你的說法怎麼讓我有不祥的感覺！？」

光輝臉色發白，心想剛才始詢問是否有問題，該不會是「咦？怎麼改裝完還多出了一根螺絲⋯⋯算了，能用就好！」的意思吧！？
始面露苦笑搖頭否定。

「別擔心，我不是那個意思。只不過聖劍果然是特制的神器，製作得非常精巧，且兼具絶妙的平衡，沒有多餘可改造的空間。」
「呃～那是什麼意思？」
「意思就是聖劍沒有改造的餘地，已經是完成的作品。若是輕易對根本的部分出手，反而可能會弱化性能。所以我做的事就只是保養修復和追加外接物件，實在不能算是改造。」

據說聖劍似乎是相當古老的神器，由於經過漫長歳月，功能有些失靈。始所做的可以說是類似除銹的工作。
聖劍竟能讓始說出沒有改造餘地這種話，令每個人都驚訝得雙眼圓睜。特別是光輝，他盯著聖劍仔細地端詳。

「總之，只要你在使用上完全熟練了，就算去魔人領也不會一下子就被打倒吧。雖然在那之前要先闖過大迷宮就是了⋯⋯反正你就好好加油吧。」

雖然始的表情和話語很冷淡，但給予的力量卻貨真價實。對於光輝等人而言，要實現他們的目的，這是非常寶貴的恩惠，對鈴而言更是如此。

（南雲同學果然好像有點改變了⋯⋯）

雫隱約這麼覺得。攻略樹海的大迷宮之後，始的言行雖然沒什麼改變，但是行動背後似乎都含有柔和的感情。
請托得到接受的鈴似乎也有相同感覺，她內心有一瞬間冒出「南雲同學是傲嬌？」的念頭⋯⋯當然，這麼可怕的話語，她不會說出口。
就在此時，始的目光忽然落在羅針盤上。接著他眯起眼睛，將目光轉回前方，態度也從原先的輕鬆轉為嚴肅。

「抵達冰之峽谷了，我要降到雲層下了哦。」

僅僅一瞬之間，身體彷佛從重力解放，一個飄飄然的感覺襲來，隨後佛爾尼爾便衝入雲層。
忍受著急速下降時特有的下腹部被撫摸般的感覺，全員注視著窗外，眼神嚴肅無比。只見窗外的陽光消失，取而代之的是一片灰蒙蒙的雲層。
這時，一道像是閃電的閃光劈下。刹那間，佛爾尼爾受到一陣衝擊，似乎是雷電擊中佛爾尼爾了。鈴發出「呀～！？」的小聲悲鳴，縮起身子，光輝等人也綳起緊張的表情。

「放輕鬆，佛爾尼爾與地球的飛機不同，天候因素奈何不了它。」

暴風和雨滴如子彈般打在窗上，艦橋連續響起像是石頭被彈開的聲音。看來似乎是無數的冰雹打在船體上，落雷也變得更加激烈。
如果是基於普通航空力學製造的飛機，處於這個環境大概就離墜機不遠了。
然而，正如始充滿自信的話語一般，即使被數十道雷電擊中、被冰的子彈瘋狂亂打，仍然撼動不了佛爾尼爾。

「控制重力什麼的，完全是科幻片了啊⋯⋯」
「⋯⋯真的呢。」

龍太郎放鬆肩膀力道，傻眼地說道。光輝則偷看始充滿自信的側臉，然後馬上移開視線，點頭同意。
通過彷佛體現了大自然力量的雲層，其實僅僅花了數秒，很快地佛爾尼爾便沖破烏雲來到底下。

「哇～始先生始先生！你看外面很驚人呢！」
「你冷靜一點，希雅。我知道第一次見到的光景令你很興奮，但是你的兔耳擺動得很厲害，從剛才就一直戳到我的眼睛。」

窗外橫向吹著猛烈的暴風雪，除此之外，窗戶表面逐漸結冰，發出劈哩劈哩的聲音。
第一次看到冰雪世界，希雅的情緒興奮不已。她抱著始的手臂，兔耳猛烈地拍打，宛如瞄準好了似地打中始的眼睛！

「嗯，確實是值得被稱為『酷寒』的景象啊⋯⋯妾身並不擅於耐寒啊。」

看到下方的銀色世界與遮蔽視線的暴風雪，緹奧露出厭惡的表情。
始看著緹奧，好像感到很意外。因為他原本心想⋯⋯如果是這個變態到極點的廢龍，即便是刺骨的寒冷，她也一定能轉換為快樂。要是她太過囂張，那就剝光她的衣服，把她丟到外面去。
緹奧小姐似乎全都了然於心，她身子一顫，不住喘氣，覺得心愛的主人真是太瞭解她了。

始決定當作什麼也沒看見，從自己的胸前取出項鍊墜。
那是將透明度高的藍色水晶加工成八邊形柱狀體，再以煉條串上而制成的項鍊墜，是用來調節外部空氣的神器『空氣特區』

「我不會再重蹈古盧恩大火山時的覆轍。你們別弄丟我交給你們的神器哦，只要有那個神器，就能保證有個舒適的大迷宮之旅。」

月她們也取出收在胸前的項鍊墜。

「⋯⋯嗯，始親手做的，好棒。」
「是啊～模仿雪結晶的這一點真是相當絶妙呢。」
「始同學送的第三項禮物⋯⋯嘻嘻。」

雖說是必要的物品，但畢竟是心愛的男人送的禮物。更何況跟始用的粗糙造型不同，月她們的項鍊墜造型是模仿雪結晶，製作得精巧又美麗。
項鍊墜吸收光芒，閃閃發亮的樣子，如夢一般美妙，月她們臉上也自然露出開心的笑容。這時一個語氣微妙的話聲響起。

「主人啊，為什麼只有妾身的是雪人？不，雪人也是很可愛啦⋯⋯但是如果可以的話，妾身也想要雕工精細的首飾⋯⋯」

緹奧露出難以言喻的微妙表情，捏著項鍊墜，將它舉高至臉的高度。
那是造型活潑的雪人型項鍊墜。彷佛現在也能聽見「HA～HAHAHA！！」如美国人一樣的笑聲。
緹奧目光不住偷窺，交互比對月她們的美麗項鍊墜以及自己的雪人，表情看起來似乎非常羨慕。
始則是說道：

「我知道。」
「知、知道什麼？」

始出乎意料地認真，緹奧則是有些狼狽地問道。
始露出瞪視般強而有力的眼神說道：

「在你體內沉睡著一位超級緹奧。」
「！？」

轟隆！艦橋上的眾人感覺到宛如落雷的衝擊。

──超級緹奧。

在樹海大迷宮中了精神反轉魔法之際，緹奧所產生的異常。
沒錯，她出現了。

『太有姊姊風範令人感到可怕的緹奧』
『帥氣得令人噁心的緹奧』

也就是說，正常的緹奧・庫拉魯斯出現了！！

「我本來以為是都市怪談之類的，但是希雅和香織在攻略大迷宮後仍驚恐地言之鑿鑿。那麼⋯⋯正常的緹奧就確實存在吧。」
「主人啊，抱歉在你一本正經的時候打斷你的話，可是你剛才說的話非常失禮喔？妾身可是很生氣喔？」

緹奧少見地面露怒容，並回頭看向身為元凶的希雅與香織。兩人儘管內心動搖，仍是試圖反駁：

「有、有什麼辦法嘛！因為真的很可怕呀！你變得好像女王一樣，說會保護我⋯⋯害人家差點就涌現出奇怪的感情！」
「妾身又沒有哪裡奇怪！為什麼你會害怕呀！？」
「很可怕呀！因為那可是緹奧小姐喔！竟然有那麼泰然自若，堅定不移的帥氣緹奧小姐！我現在光是回想起來就──嘔。」
「你給我等一下！！為什麼你會想吐！？妾身要哭囉！你們再這樣，妾身會不顧羞恥嚎啕大哭喔！」

儘管嘴上這麼說，緹奧的臉頰卻微微泛紅，她果然已經是末期症狀了吧。
話雖如此，要放棄應該還太早！始指著雪人項鍊墜說道：

「超級緹奧一定還在你的心中，我很想見一見她。在攻略冰雪洞窟的過程中，請你務必證明她確實存在。如此一來，不管你想要什麼造型的飾品，我都會送給你做為獎賞。」
「好、好過分⋯⋯意思就是說，主人一生都不會送給妾身適合女性的禮物嗎！？太過分了，主人！妾身雖然很喜歡懲罰，但是討厭被排擠呀！！」
「喂，廢龍，你幹嘛露出『那時候的我已經不在了！』的表情，別把醫不好性癖當成既定事實。」

看到緹奧哭著苦苦哀求，始不禁感到頭痛，原以為這是治療她性癖的絶佳機會啊。
看到緹奧與始那樣爭論，鈴與雫面面相覷。

「⋯⋯小雫雫，我們的項鍊墜甚至感覺沒有雕工對吧？不管怎麼看都只是普通的石頭。比起我們的，雪人還比較好吧？」
「別說了，鈴。這麼明顯的差別待遇，只會讓人感到悲哀而已⋯⋯」

雫說完看著自己手上的物體，那就像是從附近河邊撿來的普通石頭而已。真的就只是對礦石附加了防寒效果，沒有經過任何加工。
她們並不是希望始送的是高價精美的裝飾品⋯⋯
但還是不禁有點沮喪。

「會嗎？只要有效果的話，就算只是普通的石頭也沒關係吧？」
「⋯⋯龍太郎，我認為不是那個問題哦。」
「沒錯！不是那種問題！」

被鈴狠狠一瞪，龍太郎立刻慌張地移開視線。對龍太郎而言，女孩子的纖細內心是他的死穴，還是不碰為妙。
這段時間裡，佛爾尼爾的高度下降，在風雪的縫隙間，開始看見龜裂大地。
地上散開好幾條深深的裂痕，那幅光景就像是巨大的蜘蛛網。

【冰雪洞窟】之後是【冰雪峽谷（巨大冰隙）】。

【冰雪峽谷】有如迷宮般錯綜複雜，大迷宮的入口大概就在峽谷深處。
始操控佛爾尼爾，使它按照羅針盤指示的方向，在峽谷上方前進。
原本他們得在深深谷底一邊探索一邊前進。在冰天雪地里，酷寒與惡劣的能見度會毫不留情地奪走人的生命，也難怪這裡會被認為是大迷宮了。
前進一段時間後，一行人便看見峽谷的盡頭，但卻沒看見【冰雪洞窟】的入口。始側著頭感到疑問。

「咦？峽谷走到這就是盡頭了嗎？羅針盤指的地方還在更前面呢⋯⋯」
「⋯⋯始，你看。」

月注視著設置於艦橋中央，能夠映出外界景象的水晶螢幕，並且用手指著螢幕。
仔細一看，峽谷的寬度在不知不覺間變得十分狹窄。
將水晶螢幕擴大一看，只見峽谷的谷底有一條如隧道般的路徑。看似已到盡頭的峽谷，似乎通往隧道的深處。看來峽谷前方的道路因為積雪的關係，上方被雪覆蓋了。

「沒辦法，從這裡開始我們在地上走吧。距離洞窟大約一公里左右，應該沒問題吧。」
「終於要出去外面了吧！我是第一次體驗雪！摸起來是什麼感觸呢？聞起來味道怎樣呢？即使觸摸到也不會馬上凍傷對吧？是這樣沒錯吧？」

兔耳躍動！兔尾不住甩動！
希雅非常興奮期待，她再度奔到窗邊，宛如在電車座位上盯著窗外景色的小孩，眼中閃爍著興奮的光芒，開始眺望一望無際的銀色世界。
看到希雅那個模樣，始似乎要掩飾什麼似地抓了抓頭，把臉別了過去。只不過，從他伸到一半的手臂，和充滿慈愛的眼神，誰都看得出他是因為希雅的舉動太惹人怜愛，所以忍不住想給她一個擁抱。
以【梅爾基涅海底遺跡】為目標而前往西海時，希雅雖然也表現得相當興奮雀躍，但是現在始看待希雅的心境，已經與那時不同了。
自從接受希雅的感情，並與她建立起新關係時起，希雅天真無邪的言行舉止，輕易就能削弱始的理性。

「⋯⋯呵呵。」

月見到始的反應，意有所指地笑了。始則是故意咳嗽兩聲，假裝在專心控制飛空艇降落。

「在谷底降落⋯⋯辦不到吧。峽谷太窄了，我要降落在崖上了喔。」

始自顧自地說著，然後有如對齊了峽谷邊緣，將佛爾尼爾降落在那裡。由於佛爾尼爾的運轉原理並不會發生下降氣流，所以沒有像直升機那樣卷起千堆雪，實在是降落得非常安靜。
一打開下方艙門，冰寒刺骨的冷空氣立刻吹入船內。

「呼呀！？好冷！」
「這可真叫人受不了啊⋯⋯哈啾！」

鈴縮著脖子跳了起來，雫也抱著自己的身子，忍不住打了個噴嚏。
因為想體驗一下氣溫有多低，所以她們並沒有起動空氣特區。始等人也是一樣，全員瞬間抖了一下，然後急忙起動空氣特區。
來到室外後，馬上便遭遇大量風雪。雪花附著在臉上，在始等人臉上留下白色妝容。
空氣特區只是將身體周遭一定範圍內的空間保持適當溫度，並不會產生障壁，所以為了保險起見，他們將身上大衣的帽子往下拉。

「哇，這就是雪嗎！啊哈哈，好蓬鬆！輕飄飄！」

在一群人之中，有一只兔子不只是沒戴帽子，甚至連大衣前方的扣子也不扣，非常興奮喜悅的樣子。她彷佛在說「要吹就儘管吹吧」，用全身承受風雪吹襲。接著她立刻露出開心的笑容，並且踩在雪上踏出聲響，或是用手掬起雪，盡情享受人生第一次看到的白雪。

「喂，希雅，我們要走囉，別太興奮⋯⋯」
「這下子唯有跳下去了吧！」
「⋯⋯聽我說話啦。」

希雅絲毫不理會始的勸諫，一副「兔」耳東風的樣子。
希雅精神十足地叫了一聲，然後勇敢地跳下船去。
她著陸的地點是眼前潔淨純白的雪。

「從今天起我就是雪兔了啊啊啊啊～～」

淒慘的悲鳴聲響起，然後希雅消失了踪影。
之後只留下了有著希雅形狀的洞穴。看來她跳雪的地點是在冰隙正上方，只是積起了雪而已。
隔了一拍後──

「在那之後，沒有人再見過愚蠢的兔子⋯⋯」

冷冷看著希雅掉落的洞穴，始口中念起有如RPG遊戲結束時的旁白。

「不不不，你怎麼還那麼鎮定啊，南雲同學！？希雅會死掉哦！」
「咿～～小希希～～！！」

因為事出突然，雫與鈴吃驚得愣住了，她們臉色蒼白，陷入恐慌狀態。光輝和龍太郎也因為突來的意外而茫然自失。

「只不過是從高處落下，希雅不會怎麼樣啦。別說了，我們也下去吧。」

始揮了揮手，表示沒什麼大不了，同時將佛爾尼爾收進寶物庫。
然後，他輕鬆得彷佛在散步似地，從離谷底大約六百公尺的斷崖上，毫不猶豫地一躍而下。
光輝等人「欸！？」的驚叫一聲，瞪大了雙眼。在他們的注視之下，月也爽快地縱身而下。兩人消失後的懸崖邊，咻咻地吹起了空虛的風⋯⋯

「啊，你們兩個～等我一下呀。」

接著香織輕輕一跳，往下墜落。
她輕鬆得彷佛像是在說：「咦？跳崖自殺？輕輕一跳就好了吧。看，很簡單吧？」，但如果在地球上，這一定會演變成一起事件。

基本上，他們全員都有配發到『空力靴』，而且也可以採取以魔法卷起風的方法，減緩下墜時的速度，所以只要冷靜一想，其實光輝他們也能辦到。
話雖如此，道理歸道理，情感上則另當別論。以常人的感性來說，從懸崖峭壁上自由落體往下跳，果然還是需要勇氣的吧。

鈴朝谷底偷看一眼，然後靜悄悄地從懸崖邊退下。被逼到懸崖邊的人──如同字面上的意思，她嚇得都快哭了。

「這點小事就躊躇，那怎麼成呢？你們所要做的事，遠比從懸崖跳下去還要困難吧？應該沒時間發抖吧？好啦，鼓起勇氣跳下去。」

緹奧看不下去，伸手推著鈴的背。
不管是在精神上還是物理上，鈴都不斷被推向斷崖邊緣，讓她下意識地踩住腳步。她的心情就像是被逼著玩高空彈跳的藝人，只不過⋯⋯身上沒有綁繩索。

「等、等一下！我跳，我會跳的！鈴是只要有心就做得到的孩子！所以至少讓我自己跳啦！」
「讓你自己跳，大概會等到太陽下山吧。」

鈴拚死抵抗無果，她嬌小的身軀被緹奧輕易提起來。

「沒問題啦，就算變成谷底的一灘肉泥也只是剛死而已，應該救得回來啦。所以，來吧～你就安心地去吧～！」
「『應該』是什麼意思！？這時候你應該說得肯定一點──等、等一下，我自己來，我會自己跳啦，所以別把我丟下去啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯⋯」

谷口鈴，十七歳，在異世界被丟下谷底。
盛大回響的悲鳴宛如逐漸熄滅的生命燈火，聲音漸漸變小⋯⋯最終完全消失了。
光輝等人臉色蒼白，緹奧回過頭來，對他們露出笑容。她的笑容勝過任何雄辯，就好像在說：「下一位準備好了嗎？」

「八、八重樫雫！我、我要跳了！！」

因為不想被丟，雫自己朝谷底跳下，動作優美得像是游泳出發時的跳水。

「我、我也上了！拚了啊啊啊啊！」
「可惡！我豁出去了！」

龍太郎與光輝見狀也跳了下去，怎麼看都已經自暴自棄了。

「嗯，有精神是好事。」

緹奧點了點頭，然後自己也縱身往崖下一跳。
緹奧比平常還要強硬。
至於原因是不是因為超級緹奧而被取笑，那就只有她本人才知道了。

「我、我不會哭！鈴、鈴才不會哭呢！」

【冰雪峽谷】中回蕩著哭聲。
鈴顫抖著嬌小的身體與兩條辮子，拚命忍耐著隨時會流出的眼淚。
其實她哭的原因是跨下有點涼涼的，不過⋯⋯這是絶對不能說的少女的秘密。
如果是在平時，雫、光輝和龍太郎馬上就會安慰她。但是唯獨這次，三人似乎有點力不從心，他們正忙著沉浸在無繩索高空彈跳的餘韻中。
所以，香織代為安慰鈴，可是⋯⋯

「小鈴，沒事的，已經不可怕了哦～啊，對了，你要吃糖果嗎？」

她的安慰方式有點像是年老的女士，而且因為顫抖的鈴就像是發抖的小動物，實在非常可愛，香織的表情完全就是疼愛寵物的人。
對鈴而言，那似乎不是她想要的安慰方式，她口中含著糖果，眼神逐漸變得冰冷。

「就、就是說啊，其實沒那麼可怕吧？」

看到鈴的樣子，緹奧似乎也被激起了罪惡感，她露出了內疚的表情。
始看著緹奧，表情似乎若有所思。

「緹奧，你難得發揮了虐待狂的特質啊，因為對方是谷口的關係嗎？那麼今後只要把谷口當成祭品，煽動你的嗜虐心理，正負相抵之後就會變成超級緹奧⋯⋯吧？」
「南雲同學！？」
「主人！？」

聽到始說出可怕的話語，鈴露出絶望的表情喊道：「你剛才說了祭品嗎！？喂，你說了對吧！？」
緹奧則是面露懇求之色，對著始大叫道：「拜託你行行好，別再提那個話題好嗎！？」

然後隨即聽見些微說話聲，像是在說：「嗯嗯，有聽到人在講話呢，好像就在這牆壁之後呢！」，接著谷底冰壁一角傳來「咚！咚！」的沉重衝擊聲，並且聽見有人大聲吆喝：「喝啊啊啊啊！！」，同時谷底冰壁開始出現龜裂。
隨後，伴隨著轟然巨響，部分冰壁崩塌了。
只見希雅扛著德盧肯，悠然地從崩塌處走了出來。

「哎呀～受不了，真是狡猾的陷阱。沒想到竟然企圖勾起我的童心，把我推下谷底──哇啊！？」

希雅彷佛為了掩飾難為情，故意做出擦汗的動作，並且這麼說道。
始則是一拳打在她的頭頂。

「你這笨蛋，這裡雖然還不是大迷宮，卻依然是危險地帶，別大意了。」
「啊嗚～對不起，我有點得意忘形了。」

希雅受到責罵，沮喪得垂頭喪氣，兔耳也塌了下來。
始看到希雅失落的模樣，不知為何咳嗽一聲，然後說道：

「不過好久沒看到你發揮殘念兔子的本色，我安心多了。」

話一說完，始溫柔地摸了摸希雅垂下的兔耳。
月似乎也與始有相同想法。

「⋯⋯嗯，最近希雅的抱歉程度不太夠，令人感到有點寂寞。」

說著她也摸了摸希雅頭。

「真、真是的～你們兩位是什麼意思呀！說得好像抱歉的我比較好似的！」

希雅一副忸忸怩怩的模樣，儘管嘴上抱怨，她表現出的舉動卻是既害羞又喜悅，令看的人反而感到郁悶。
她給人的感覺彷佛在大喊：「我好幸福～」

這就像是始和月之間時常展現的桃色空間，如今則是以希雅為中心展開了。
體驗過可怕的經驗、被推落絶望深淵的鈴，卻不知不覺間被晾在一旁無人聞問，讓她不禁說道：

「火熱得連周圍的雪好像都快融化了呢，看你這麼幸福真是太好了，小希希。去死吧！」
「鈴、鈴！？剛才好像聽到從來不罵人的鈴罵人了！？」

步入歧途的小鈴就此誕生。
面對總是活力十足的開心果性格崩壊的危機，雫終於重新啟動了。她拚命想方設法鼓勵鈴。「要吃糖嗎？」「嗚，要！」

「路是⋯⋯往這邊走吧。你們別玩了，差不多該出發了。」

雖然雫大聲抗議「你怎麼有臉說那種話！」，始卻完全無視她，看著手上的羅針盤開始前進。
在貌似大迷宮入口的方向，道路分岔為三條巨大冰雪隧道，而羅針盤指向最右邊的隧道。
光輝用雙手往自己的臉頰一拍，為自己打起精神。

「確實沒時間發呆了，龍太郎、雫、鈴，我們走吧。」
「喔，說的沒錯，鈴也快點打起精神吧。」
「嗚嗚，我知道了啦。」
「鈴，你還好吧？要再吃一顆糖嗎？」
「⋯⋯糖的話已經不用了。」

在光輝的催促之下，龍太郎等人也重新打起精神，開始走向昏暗的冰雪隧道。
由冰壁與峽谷上方積雪所形成的天然隧道，宛如風的回廊一般。
雖然風力還不到狂風的程度，不過從隧道深處吹來了冰寒凍骨的寒風。

由於冷空氣會下降，所以峽谷內溫度遠比地表更低，再配合上風勢，體感溫度肯定是在零下四十到五十度吧。若非有空氣特區，不管穿著多厚的衣服，體溫都會被毫不留情地奪走，體力也會因此流失吧。

還好這裡不像【萊森大峽谷】，魔力並不會遭到分解，算是不幸中的大幸。
話雖如此，就算能用魔法生火取暖，在如此酷寒之中明顯也撐不久。
始儘管腦中這麼想著，仍是小心謹慎地前進了好一段時間。

隧道中當然不會有人整修維護，裡面彷佛是天然的鐘乳石洞，到處都是冰塊和冰柱。道路就像蛇一般蜿蜒崎嶇，又像波浪似地上下起伏。始等人或是跨越，或是繞過，或是破壊路上的障礙，不斷地向前進。

「喔？好像有生物呢。」

忽然間，希雅的兔耳有了反應，一瞬之後，始的目光注視著一點。
只見相當寬敞的通道裡，右側林立著許多冰柱，就像是刀山一般，而冰柱的縫隙間似乎有生物在那裡。

「啾嗚。」
「哇～好可愛！」

現身出來的是一只小兔子。
然後，忍不住發出歡呼的人是雫。
全員的視線都移向最愛可愛事物的小雫身上，他們的眼神都非常溫暖。

「嗯、咳咳⋯⋯是魔物嗎？竟然想用可愛的外表迷惑我，真是相當可怕的特性呢。」
「小雫，想裝也來不及了哦？」
「小雫雫，你的耳朵紅通通的哦？」

在她們談話的期間，小兔子也緩緩從冰柱的縫隙間出來了。
可以確定的是，它不是普通的小兔子。它的體毛是白銀色，有著幾乎和冰雪同化的外表，全身彷佛灑了雪的結晶似地閃閃發亮。
但是若問它是否是魔物⋯⋯卻有些疑點。它並沒有魔物共通特徵的暗紅色眼睛，而是有著白銀色的眼眸，所以無法斷言它是魔物。

「啾嗚啾嗚？」

真是可愛。它微微側頭，緩緩靠近的模樣，實在是可愛到凶惡的地步，連月他們的臉頰也微微泛紅。
白銀小兔子來到走在前方的始腳邊，它用鼻子可愛地發出聲音，抬頭仰望著始。
始面露溫柔的表情笑了。
每個人都不禁想到，攻略過樹海的大迷宮之後，始果然改變了。

原本的始將世界只分為敵人和非敵人，殺光所有阻礙他的人。
只要是為了達成回歸故鄉的目的，不管任何事物他皆可割捨。
如今願望即將實現，而且至今遇見許多人，發生了許多事，就算是始，也已經逐漸恢復以前那個溫柔的他──

「太做作了，這個垃圾。」

只聽見「喀唰！！」一聲，那是非常生動的聲音。
每個人都感到疑問──

始的鞋子下流出的紅色液體是什麼？
咦？為什麼小兔子的身體在陣陣痙孿呢？它的頭在哪？在鞋子下是嗎⋯⋯

「呀啊啊啊啊啊！南雲同學是惡魔啊啊啊啊！」

鈴發出慘叫，她的模樣就像是畫家孟克的作品『吶喊』

雫忽然失去意識，身體仰躺倒下，光輝急忙接住她。香織雙手遮住臉，蹲了下來；月和緹奧則是面面相覷，嘆了一口氣。
然後，希雅看到被像虫子一樣踩扁的可怜小兔子，她「咿～！」的一聲，發出悲鳴，向後退了幾步。

「啾啾嗚！？」
「啾～！？」

新的小兔子們出現了！看到被踩扁而發出痙攣的同伴，它們好似望見家人死去一般，發出了慘叫。
隨後，它們紛紛朝著始跳了過來，但卻沒有絲毫威脅力。接著它們衝向始，使出毫無威力的衝撞。
不管怎麼看，它們都只是無力又可愛的小動物。
所以──

「呿！沒完沒了啊。」

始一腳踩死一只，並且一把抓住一只跳起來的小兔子的兔耳。小兔子顫抖著發出悲傷的叫聲，彷佛在說：「別欺負我們了。」
希雅忍不住插嘴說道：

「那、那個，始先生？應該夠了吧？你看，它沒有攻擊我們，那孩子也在害怕⋯⋯」
「啥？你在說什麼啊？」

兩人的心靈完全沒有相通。希雅側著頭感到疑問，看似還想對始說些什麼。雫與鈴重新振作起來，她們為希雅聲援，希望她阻止那個惡魔。

「始先生！我是始先生的戀人吧！？」
「是、是啊，是那樣沒錯。突然說這個做什麼？我會不好意思耶。」

始有點害羞地移開視線，那樣的表情對希雅和月而言──無價。
除了月以外，始至今不曾對其他人展現那樣的表情，這應該就證明始的心境已經變得柔和⋯⋯

「對，我是始先生的戀人！而且是始先生的兔子！」

希雅用雙手扶著兔耳擺動一下，強調自己是只兔子。

「我說你啊⋯⋯你也考慮一下時間和場合吧。你那樣說我雖然高興，但是我的理性會潰堤啊。」

始露出困擾的表情，明確地表示自己快敗給希雅的誘惑。始展現出這樣一面，果然還是無價！
他臉上就掛著那樣貴重的表情，像是丟垃圾一樣，隨手將小兔子丟出。由於力道過強，兔耳被扯斷，小兔子如砲彈般飛出去，激烈地撞上牆壁，成為牆上的污漬。只見美麗的冰壁上，有個深紅色物體緩緩滑落。

「呿！骯髒的兔耳。」

始露出打從心底厭惡的表情，看著扯斷的兔耳，最後也是當成垃圾一樣扔掉。

「唔哇啊啊啊啊啊！月小姐～我已經搞不懂始先生了～～！」
「⋯⋯嗯，始，這樣不對！」
「我不懂啦。」

希雅抱住月，而月擁抱著希雅，卻不知為何斥責始。
始大感不解。

「我說始同學啊。對希雅而言，它們跟自己同樣是兔子，而且那麼可愛。我想她是想說，毫不留情地把它們殺死並不好吧。」

香織臉色蒼白，替始解說希雅的少女心情。

「就是這麼回事，主人。再說這畫面實在相當──」

連緹奧也露出難以言喻的表情，向始表達抗議。就在這個時候──

「『『『啾啾～』』』」

冰柱後出現許許多多小兔子！
所以始起動寶物庫──鏗鏗磅磅！！
壓縮空氣受到釋放的些微聲音響起，同時散彈針噴射而出，將小兔子們變成刺蜻。
小兔子們不是變成普通的肉塊，就是被針刺中後呈現必須打馬賽克的狀態──口吐鮮血，不停地痙攣抽搐。

──轉輪式空氣散彈槍『阿爾伍斯』

為了抑制槍聲與電磁砲過高的破壊力與衝擊力，同時又追求致命殺傷力所創造出的神器。始利用升華魔法製造出極小且脆弱的用過即拋寶物庫，用來取代炸 藥，並設置在阿爾伍斯之內。寶物庫受到擊鐵撞擊而崩壊，釋放壓縮的空氣，壓迫散彈針飛出，這就是阿爾伍斯發射的原理。針上則是塗有深淵制的猛毒。

「喂，你們在發什麼呆，快點殺了它們。這一帶的天花板積雪有可能發生雪崩，所以要注意聲音和衝擊哦。」

始宛如身經百戰的特勤隊員，用合理且最小的必要動作屠殺小兔子們，實在是非常認真。
看到他那個樣子，特別是光輝等人放聲大叫。

「『『『你、你這個惡魔啊啊啊啊！』』』」

他們對於始恢復原本溫柔個性的認知已經拋到九霄雲外，不過，至少他們的吶喊並沒有引起雪崩。
在那之後，始等人一邊屠殺大量小兔子，一邊前進。在越過用小兔子們築起的屍山血海之後，他們已經接近至離【冰雪洞窟】入口三百公尺處。

「不，所以我就說那確確實實是魔物啊。」

始擺出撲克臉，一人走在前頭。
小兔子屠殺事件似乎令女性成員們大受打擊──特別是雫、鈴以及希雅，因為她們不斷碎碎念，即便是始也吃不消。

據始所說，其實那些小兔子似乎擁有會奪走熱能的固有魔法。在它們進入空氣特區所製造的暖氣空間的瞬間，暖氣的熱能便會被奪走。始抓住一只試了一下，果不其然，若非有所防範，體溫就會不知不覺自然地被吸走了。

也就是說，那些小兔子是靠著能引起保護欲的外表與動作來接觸對象，在不知不覺中奪走大量熱能，並將對象逼入凍死的險境，算是相當凶惡的魔物。

「如果抵擋不住可愛的誘惑，將它抱在懷裡的話，短短數分鐘就會喪命哦？最後它們甚至想以數量取勝⋯⋯雖然外表那麼可愛，內在卻是惡魔。」

或許是在報復被罵惡魔之事吧，聽到始這麼說，雫等人心虛地移開視線。

「再說了，從最初它們接近的時間點來看，你們難道沒發現嗎？它們有進入效果範圍吧？月和緹奧應該察覺了吧？那就幫忙我啊，結果戰鬥的只有我一個人。」
「⋯⋯嗯，因為我忙著安慰希雅。」
「抱、抱歉，主人，因為看到淚眼汪汪的希雅，我總覺得有罪惡感⋯⋯既然有主人在戰鬥了，我想交給主人就好了吧！」
「什麼交給我啊！還有希雅，你要發抖到什麼時候？」

希雅全身不住發抖。因為她看到始對小兔子們毫不留情，下手一點也不遲疑，還有被扯斷的大量兔耳⋯⋯

「有什麼辦法嘛。雖然頭腦明白，可是看到始先生毫不猶豫地扯斷兔耳又用力丟開，我就不由自主陷入悲傷的情緒。」

始的表情像是被她打敗了，他站在希雅的身旁，將手伸向兔耳。

「畜牲是畜牲，希雅是希雅吧。我的兔子只有希雅，所以我下手沒有理由猶豫吧？」
「⋯⋯說、說的也是呢，嘻嘻嘻。」

希雅的表情頓時垮下來，實在是相當好說話。
周圍開始飄起甜蜜的空氣，香織噘起了嘴。

「哼⋯⋯看到這幅景象，真的深切感覺到希雅被始接受了呢。」
「那麼我們也努力吧，香織。我們很快也會像希雅那樣。」
「好，我們加油吧。」

香織興奮地燃燒鬥志，月則是嗤之以鼻，回了一句：

「⋯⋯香織，你知道有句話叫做徒勞無功嗎？」
「那是什麼意思！？你說啊！？」

大概是想對月的臉頰施以制裁吧，香織咻的一聲伸出手，卻被月啪的一聲擊落。
咻咻！啪啪！
觀賞著最近時常能看見的攻防，走在後方的鈴露出無奈的笑容，對身旁的雫說道：

「再這樣下去，小香香和緹奧小姐可能真的會加入始同學的後宮呢。這是以前在曰本的時候完全無法想像的事呢，南雲同學真是太驚人了。小雫雫，對吧？」
「⋯⋯」

雫不知為何並沒有回答。不，她似乎根本沒聽見鈴說話。
她露出若有所思的表情，目光緊盯著前方。
她的視線彼端是嬉鬧的摯友，還是⋯⋯

「小雫雫？」
「什、什麼事？鈴。」
「啊，嗯，沒什麼啦⋯⋯你沒事吧？我看你好像在發呆。」
「對，我沒事。對不起，我會集中注意力。」

鈴窺視雫的表情，雫則是露出一如往常的笑容回答。

「⋯⋯」

在隊伍的最後方，光輝的表情顯得有點扭曲。他的表情非常難以形容，看起來就要將不悅表現在臉上，卻又好像無意識地收斂起來。

「真是的，香織那傢伙又來了，現在變得動不動就吵架了呢。對吧？光輝。」
「咦？⋯⋯是啊，沒錯，先前她還是站在勸架的那一方呢。」

看到突然出聲拍他肩膀的龍太郎目瞪口呆的樣子，光輝雖然一瞬間愣了一下，卻隨即莞爾一笑。
光輝似乎很懷念似地眯起眼睛，龍太郎則是抹去眼中些微的憂慮，開朗地笑著說道：「就是說啊。」

就在此時，先前一直警戒著逐漸轉強、變冷的風，為了判讀風勢而走在前方的緹奧，這時說話了。

「嗯～真是討厭的風，有點煩人啊。」

道路前方有個Ｔ字形道路，即使從旁人來看，也能望見強烈的暴風從右往左吹過，常人的話大概連站立也很困難吧。
始走到瀕臨轉角處，確認羅針盤的指示。

「道路是⋯⋯往右走。看來必須要逆風前進了──緹奧。」
「瞭解。」

緹奧以絶佳的默契回應。若是單純處理暴風，由她來展開障壁會比月更為合適。畢竟緹奧是日常就靠風魔法飛在空中的一族，若是僅限於風魔法的才能與技巧，緹奧還在月之上。
然而，就在緹奧即將發動魔法之前，有人出聲制止了她。

「等一下，緹奧小姐！這個工作讓鈴來做吧！」

明明是自願來此，卻留下自由跳崖的黑歷史，面對小兔子還發出悲鳴（雖然是因為始的所作所為），鈴到目前為止仍然一事無成，她似乎為此感到焦慮。她的鬥志高昂，眼神也強而有力。
只見她的手上已經握住兩把從腰間皮套拔出的新神器，乍看之下像是長方形的金屬棒。

她的新神器是──專為強化結界術設計的神器『雙鐵扇』

那是利用血液與魔力，只有鈴才能發動的專用武器。堅固耐用與省略詠唱功能是基本配備，而且藉由升華魔法，行使所有防御魔法都會進化一個階段。
另外，右邊的鐵扇發動舊有的結界魔法後，左邊的鐵扇可附加各種效果，以此達到複合魔法的行使。
除此之外，它也有緩緩吸收自然魔力加以儲存的功能，以及減輕魔力消耗的功能，與以前王国配給的手鍊型神器相比，性能不可同日而語。

始目光往鈴一看，確認她的眼神清澈真誠，於是點頭答應她的要求。

「在實戰之前，也有必要實地熟悉如何使用吧。」
「嗯，既然主人這麼說，鈴，那就交給你了。」

緹奧微笑鼓勵她發揮訓練的成果，鈴儘管有些緊張，仍是以笑容回應。
只聽見啪的一聲，兩把鐵扇展開。

「起來吧──『雙鐵扇』。」為了省略詠唱而設定的起動關鍵字響起，樸素的鐵色扇子發出橙色光芒。只見鐵扇的扇柄部分燦爛耀眼，光芒擴散至※親骨與中骨。（編注：扇骨名稱。）

「好，那麼我要開始囉──『聖絶・散』！！」

鈴只詠唱魔法名稱，和緩地舞動鐵扇。
同時，在始等人前方則出現發出淡橙色光芒的半透明障壁。障壁朝著前方畫出和緩的曲線，並且發出從中心處往外側擴散的光之波紋。

──光屬性最上級複合防御魔法『聖絶・散』

這是對『聖絶』附加性質，可以分散接觸對象之能量的魔法。
將『聖絶』如初級魔法般輕鬆發動，卻能發揮十足的強度，並且又有附加效果，而且只消耗中級程度的魔力。
訓練的成果確實得到證明了。
鈴維持著障壁，即使走進暴風吹襲的通道，她也絲毫不受影響。她不是擋住風，而是改變風的流向。風偏移方向後，威力更是分散，隨即化成微風往一旁流過。

「喔喔，做得很好啊，鈴。」
「⋯⋯嗯，確實不錯。」

鈴得到兩大魔法專家的稱讚。就算有依靠神器本身的優越性能，不過鈴的魔法技術水準還是獲得兩位天才的保證。
鈴口中不由自主地發出「欸嘿」的奇怪聲音。
她雖然很高興，但現在是必須集中精神的時刻，所以她努力壓抑喜悅之情⋯⋯但還是忍不住脫口而出，所以才會發出那樣的聲音。
於是一臉得意的鈴走在前頭，一邊驅散暴風，一邊與眾人順暢地前進。
過了不久，前方隱約看見光線。
始眯起眼睛注視前方。

「⋯⋯是那個嗎？」

視野頓時開闊，空間也變得寬敞。

出現在始等人眼前的是一個呈等腰三角形的巨大空間，最高的地方大約有兩百公尺左右吧。天花板也不是由積雪堆起，而是單純用冰塊構成。不管怎麼說，這都是一個看起來像是神殿的神秘場所。
內側的冰壁看得見巨大的龜裂，龜裂周圍豎立著許多宛如水晶般微微發光的冰柱，彷佛在引誘人進入龜裂內的黑暗。

始確認羅針盤，只見指針直指著龜裂處，羅針盤傳來的感覺也在告訴始方向沒錯。
沒錯，那裡就是七大迷宮之一，而且也是最後的大迷宮──

【冰雪洞窟】的入口。

「啊，風停了，我收起結界囉。」

『聖絶・散』有如融化似地消失。正如鈴所說，一進入造型像是神殿的那個空間，風也隨即停止了。
這裡非常安靜，簡直就像生物都屏住了氣息一樣。

「好像到了呢，不過⋯⋯始先生！」
「對，我知道。有東西過來了，大家準備戰鬥！」

希雅擺動著兔耳，眼神一斂，因為她感覺到昏暗的洞窟深處有多個生物氣息。始似乎也感應到了，他立刻對眾人發出警告。
月、香織、緹奧一派自然，光輝等人之間卻是彌漫緊張的氣氛。
隨後──

「『『『『『吱吱吱吱吱！！』』』』』」

只見六只魔物發出非常刺耳的叫聲，猛然跳了出來。
魔物看起來就像是長滿白色體毛的猩猩，然而體長卻超過三公尺，它們與猩猩不同，完全是兩足步行。如果硬要用地球人的知識替那種魔物取名的話──

「大腳怪？」

沒錯，正如始所說，魔物的外表就像是超自然現象節目中常出現的UMA（未知生物）。

那些大腳怪們以擊碎地面冰塊的氣勢逼近而來。
始內心想著：如果能抓一只回去，一定會出名吧。但口中仍是說道：「不過還是非殺不可。」，並且拔出多納爾。
隨即，只見光輝彷佛要搶在始之前，跳到前方。

「要上囉！雫！龍太郎！鈴！」
「好！這次一定要攻略大迷宮！加油吧！」
「防御交給我！小雫雫，走吧！」
「好，我也想要多多測試。南雲同學，這裡交給我們囉？」

始聳了聳肩，跟月她們一起退到牆邊。
機會難得，與鈴那時候一樣，始也想確認自己改造的神器性能吧。做為技術人員，他開始觀察光輝等人。

「小雫和小鈴都別太勉強了哦！」
「加油！」

香織忐忑不安，握著雙手祈禱，希雅則是擺出戰鬥姿勢聲援。在她們的鼓勵之下，雫和鈴也衝上前去。
在她們的前方，光輝高舉聖劍過頂。

「翱翔吧──『天翔閃・震』！！」

這是光輝的拿手絶活──揮出閃耀光之斬擊的『天翔閃』，但是威力和規模都是過去的兩倍以上。
看來聖劍先前發揮不出本來的力量是事實吧。現在的威力別說是風，甚至會讓人以為連空間也能斬斷，完全不辱勇者之名。
而且靠著始的外接式改良，現在甚至能藉由『衝擊轉換』發出衝擊。
或許是第一擊出乎意料地強烈，即使旁人也看得出大腳怪明顯表情一變，一改先前的魯莽衝撞，一口氣散開了。
然而，它們的行動似乎有點晚了，儘管勉強閃過光之斬擊，卻被衝擊波的風暴卷入吹走。

「我等好久了呢！吃我這招──『破拳』！」
「吱吱！？」

被吹飛的其中一只在空中的時候，龍太郎已經一躍而起，出現在它的正面。看來龍太郎是預測到它飛走的方向，搶在前方等待著它。
只見龍太郎在空中扭轉身體，使用全身的彈力揮出右拳，不偏不倚打在大腳怪身體的正中央。刹那間空氣震動，大腳怪全身有洞的地方都噴出了鮮血。
被打飛撞上牆壁的大腳怪是生是死，根本不必確認也知道。

『破拳』──能帶來無法防御的內部破壊。龍太郎的新招就是有如此凶惡的威力。
龍太郎的護手是王国配發的神器，原本就具有擊發衝擊波的能力。不過，剛才的那一擊卻沒有那麼簡單。
護手新附加的能力是空間振動。能在打擊的瞬間，使拳頭前方的空間產生劇烈震動，以粉碎對象的內部，所以大腳怪沒有理由倖存。

「好，先幹掉一只了！」

在著地的同時，達成一擊必殺的龍太郎握拳叫好。
而龍太郎的身旁則有一道影子竄過，下一個瞬間，隨即響起一個宛如鈴聲的輕脆聲音。隨著聲音的方向看去，卻見另一只大腳怪維持落地姿勢，全身僵硬⋯⋯接著啵的一聲，頭顱落地。
只見在落地頭顱的另一側，雫緩緩地收刀入鞘。雫在奔馳而過的瞬間施展拔刀術，那速度似乎大幅超越大腳怪的認知能力，大腳怪可說是一瞬間就被殺死。
看到兩只同伴一下子就被殺死，大腳怪們似乎懼怕了，有兩只在著地之處警戒，沒有行動。
那麼剩下的兩只則是⋯⋯

「小鈴！」

香織語氣焦慮提出警告，隨後鈴與光輝背後的地面爆開，有兩只大腳怪突破地面的冰塊發動奇襲。大概是在被衝擊波吹走後，它們在著地的同時發動固有魔法，潛入冰塊之中了吧。
它們似乎以為從背後奇襲可以得逞，然而──

「吞噬吧──『聖絶・爆』！！」

鈴在回頭瞬間舞動鐵扇，沿著鐵扇翩然舞動的軌跡，顯現了發出橙色光輝的障壁。只聽見堅硬的聲音響起，強力的手臂與凶惡的獸爪被彈開，刹那間爆炸聲響起，橙色光芒爆炸，宛如海嘯般放射開來。

「『吱吱！？』」

發動奇襲的兩只大腳怪，卻反受奇襲遭到炸飛。在血沫飛濺的縫隙間，看得見無數閃閃發亮的碎片。
如果要將『聖絶・爆』的效果做一個極端的形容，那大概就是──防壁爆炸。正確來說，應該稱之為指向性爆炸反應裝甲吧。
注入障壁的魔力直接轉化為破壊力，破碎的障壁碎片宛如碎片手榴彈，割裂敵人的身體，實在是相當凶惡的招式。
不止如此──

「吞噬吧──『聖絶・重』！！」

鈴乘勝追擊滿身瘡痍的一只大腳怪。
大腳怪畫出弧線飛出，在它的預定落下地點卻卷起魔力漩渦。橙色的光芒卷入飛雪逐漸集中，在大腳怪落下的瞬間，形成封鎖對象的結界。
被囚禁的大腳怪想要起身打破結界，但──

「吱～！？」

它又馬上跪了下來。它四肢著地，拚命地將力量灌注在四肢，可是卻完全撐不起身體。非但如此，光是不讓自己趴在地上就已經竭盡全力。
那也是當然的，因為『聖絶・重』是藉由重力魔法展開超重力空間的封殺型結界。
為了抵抗強大的壓力，大腳怪使盡力氣，這使得它出血狀況更加嚴重。

「光輝同學！另一只交給你！」
「我知道！──『光刃』！」

光輝向前衝刺，光刃附在聖劍之上，眼看就要將現在正落下的另一只大腳怪一刀兩斷。然而，這時卻遭遇了第二波奇襲，光輝的視野角落出現如驟雨般的大量冰柱。
那是剩下的兩只大腳怪，剛才它們一直畏縮在後，當雫和龍太郎逼近它們的時候，它們奔跑逃離，並且將地面突起的冰柱像子彈一樣射向光輝。
話雖如此，那並非無法應對的攻擊。雖然範圍太廣，難以回避，但要迎擊卻不成問題。光輝打定主意，於是準備停下腳步迎擊。

「不用停下！」

只聽見一道威風凜凜的聲音如此喊道。同時，一個人影闖進光輝和冰柱的射線上，那是搖曳著馬尾的雫。
她的背影就像在說：「別想妨礙光輝。」，雫起動黑刀的能力。

「聚集吧──『引天』！！」

宛如被磁石吸引的鐵砂，冰柱的彈雨畫出曲線，全部落在一個點。這是藉由附加在黑刀上的重力魔法所達成的新功能──吸引能力。
廣範圍攻擊的彈雨變成集中於一點的機關槍掃射。無論做什麼也無法完全抵擋下來的猛攻當前，雫卻是冷靜沉著。

（我想在實戰試驗一下，只使用短短的一瞬！）

雫使出自己得到的新力量，同時也是殺手鐧。沒錯，那就是能將各種能力最少進化一個階段的神代魔法──升華魔法的一種。

「到達吧──『禁域解放』。」

彷佛電流在腦中竄過的感覺。
時間的流動變慢，世界的景物褪色。知覺能力擴大，感覺變得敏銳。
全身充滿力量！

「疾！」

輕輕一陣風吹過，而一、兩秒的微風輕拂過後，剩下的只有閃亮亮的殘骸──被斬成碎片的無數冰片。
在旁人眼中看來，冰柱彈雨在前，雫看起來只像是僵在原地不動。
但是，消失的冰柱彈雨與風中大量的冰片就代表著結果。
雫在短短一瞬之間，斬斷了全部的冰柱。
那就好像是一踏入就逃不過粉身碎骨命運的斬擊結界。

用一刀兩斷還不足以形容，到底是斬得多細了呢？若是使用『爪閃』增加刀身，恐怕在一秒之間就揮出了數十下斬擊了吧。雫的拔刀術原本就是快到看不見軌跡的超速度，如今終於到了只留下微風與結果的神速領域了。

雫吐出剛才憋著的氣息，大大地深呼吸。瞬間，原本停止的時間似乎恢復了，飄散空中的冰片服從重力而落下。
就在冰片粉碎落地之中，雫朝光輝的方向回頭看去。她認為既然阻礙消失了，光輝一定也能收拾掉魔物了吧。

然而──

「可惡！」

光輝的『光刃』被以毫釐之差避過。並不是大腳怪突然變強，這毫釐之差是光輝自己造成的。在被雫保護的瞬間，一股涌上的情感，讓光輝的動作有了些微減緩。

「抱歉！被它們逃過去了！話說這些傢伙是怎麼回事！？」

從別的方向傳來龍太郎懊悔的聲音。他剛才應該是在追擊發射冰柱彈雨的兩只大腳怪才對。仔細一看，大腳怪們恐怕正使用著操縱冰的固有魔法，它們採取了意料之外的行動。

「⋯⋯好、好像還滿有模有樣的。」

它們在滑冰。只見猩猩們飄逸著白色體毛，在逐漸平整的地面上發出唰唰聲響，配合著前進的方向滑冰，而且還滑得非常好。
它們身子前傾，大幅度揮臂，三只會合在一起後，排成有秩序的一路縱隊，連動作都非常整齊劃一。它們簡直就像是訓練有素的競速滑冰選手⋯⋯
光輝他們會看傻眼也是正常的。遠處觀看的始等人也「喔喔！？」地發出半是驚愕半是佩服的叫聲，始甚至還拿著神器開始攝影。
成為猩猩滑冰高手的大腳怪們直直襲來，雫與龍太郎回到光輝的身旁戒備。光輝因此回過神來，他大叫道：

「從正面來的話反而對我有利！飛翔吧──『天翔閃・震』！！」

光輝發出極大的光輝斬擊與宛如龍卷風的衝擊波，企圖將這群胡鬧的傢伙幹掉。
然而，大腳怪們卻沒有要閃避的跡象。見它們不閃不躲，正以為勝負分曉的時候，大腳怪們卻做出令人難以置信的行動。

「什麼！三周半跳！？」

它們的動作從競速滑冰華麗地轉變為花式滑冰了。大腳怪們的白色剛毛在風中飄逸，它們華麗地做出轉體三周半的跳躍。

『天翔閃・震』則是空虛地從它們的下方通過。
就在地面破碎的冰片閃亮地飛散空中時，大腳怪們在跳躍的同時將隊形重組為橫列。它們並排舞動的模樣非常藝術，十分地優美。
光輝驚訝得張大了嘴。始等人也喊道：「真的假的！？」，發出夾雜讚賞之情的歡呼聲（？）。攝影師始更是非常興奮。
飛越攻擊的三只大腳怪在光輝等人的前方華麗著地，並且順著轉體的離心力，施展一記回旋踢。

「呀！？」
「喔哇！？」

雫與龍太郎急忙往後躍，勉強躲過猩猩滑冰手們異常優美的腳踢。

「少給我囂張──『光刃』！！」

光輝似乎感到不耐，他一邊回避，同時以光之刃應戰。沒想到大腳怪竟然從回旋踢的姿勢，轉換成華麗的後仰動作回避。它上半身漂亮地後仰，優雅地伸長手臂與雙腿平行，繼續平順地滑行，那動作簡直就是※後仰式伊娜鮑爾。（編注：一種花式滑冰招式。）

「瞧、瞧不起人啊！」
「喂，冷靜點，光輝！」

光輝原本意氣昂揚，心想這次一定要攻略大迷宮，現在則是咬牙切齒，氣憤地猛跺腳。
在旁人眼中看來，大腳怪的動作確實像是在戲耍。不過對它們而言，這一定是一場賭上生死存亡的慘烈戰鬥吧。
大腳怪們看到光輝氣憤不已，果然像是要嘲弄他一般，無謂地以高難度且華麗的腳步進行滑冰。它們旋轉著身體，朝三個方向分散，從不同方向同時發動攻勢。
它們再度躍起，彷佛要在大舞台上展現自己的一切！
它們做出的是前人未至的大招──※后外點冰八周跳！（編注：一種花式滑冰招式。）

而且它們將雙手大大地張開，在凶惡利爪畫出的軌跡襯托之下，看起來就像是巨大的挖掘機從三個方向逼近而來。這是多麼優美且危險的技巧啊。
所以雫拔刀出鞘。

「喝──『閃華』。」

雫以優越的動態視力看到猩猩一臉得意的樣子，她露出厭惡的表情，凌空畫出一條劍線。同時，她催促光輝和龍太郎往正上方跳。
隨後，三只大腳怪在雫他們剛才所在之處著地，鏗鏗鏗的聲音響起，周圍的地面被刨飛，它們依然華麗地成功落下。
不過，其中一只的身體被俐落地切成兩半。

「『吱吱！？』」

剩下的兩只發出驚愕與困惑的聲音。

──黑刀『閃華』

它擁有在空間創造斷裂，割斷萬物的能力，雖然僅有數秒的效果，但除非同樣擁有能對空間作用的能力，否則這就是無法防御的絶對斬擊。

「看到沒？光輝，龍太郎。只要別在意奇怪的動作，它們就不是無法應付的對手。快點解決它們吧，鈴那邊也已經結束了哦？」
「好、好啦。可惡，為什麼突然跑出這種敵人⋯⋯」

光輝不悅地咒罵，同時衝了出去，龍太郎也苦笑著跟上。
大腳怪的才藝似乎都表演光了，之後就沒什麼新的動作。然後過沒多久，光輝就將剩餘的大腳怪收拾乾淨了。鈴那邊也以重力壓死困在重力結界中的大腳怪。

全員基本上都毫髮無傷，這是一場完全勝利。
然而，只有光輝的表情有些悶悶不樂。面對各方面都有點出乎意料的敵人，龍太郎他們也露出難以言喻的表情。
始似乎覺得很好笑，他笑著對光輝等人說道：

「你們全員都做得相當不錯。」
「別笑！為什麼大迷宮會有那種惡搞的魔物！」

光輝向始抗議，始卻是揮了揮手，不理會他。然後始向月和希雅問道：

「感覺那個魔物好像有密雷迪的味道，你們覺得如何？」

兩人「啊啊！」的叫了一聲，同時露出一語驚醒夢中人的表情。
從那種認真的惡搞程度，始彷佛能聽見密雷迪在說：「如何？你們覺得如何呀？能夠欣賞猩猩長相的藝術滑冰表演，你們有露出笑容嗎？這是密雷迪送給差點凍死的你們的一點小禮物！哎呀，不用道謝啦！噗哈！」

「⋯⋯嗯，這一定是密雷迪監修的魔物。」
「是啊，那種無謂洗練的惹人厭方式，肯定不會有錯。」

可以想像這個大迷宮的創設者班杜・修尼在配置魔物時，一定是一臉厭惡的表情吧。就在始他們忍不住緬懷前人的時候，緹奧佩服地說道：

「不過鈴啊，短短時間虧你能練到這樣，了不起的結界術呢。」
「欸！？是、是嗎？嘻嘻嘻。」

鈴受到緹奧稱讚，而從萊森的討厭回憶中回神的月也微笑地說：「⋯⋯嗯，很不錯」，她羞得滿臉通紅。
看到鈴的反應，在感到溫馨的同時，香織也露出笑容稱讚。

「大家都好厲害！跟樹海的時候完全不同，我都嚇了一跳呢！」
「嘿嘿，對吧？不過這也是因為南雲的改造威力強大啦。」
「是、是啊，稍微變強了點啦。」

因為知道這不是客套話，龍太郎難為情地搓了搓鼻子。光輝儘管露出欲言又止的表情，卻仍是浮現笑容。
希雅似乎想到了什麼，將視線移向雫。

「雫小姐，你有一瞬間使用了升華魔法吧？我也在練習中，你的用法很有參考價值喔。」
「小雫雫，對啊！雖然我只看到後面，不過那是什麼啊！完全看不清楚你做了什麼，但是小雫雫斬斷了它們，對嗎？」

兩人的話讓光輝的眼角抽動了一下。不過雫沒有發覺，她有些難為情地點頭說道：

「是啊，沒錯。我只有在斬擊的那一瞬間使用升華魔法。雖然消耗很多魔力，不過因為我想在實戰中測試⋯⋯幸好成功了。」

香織喊著「小雫好帥哦！」一把抱住她，雫一邊安撫香織，一邊如此回答道。

「速度快到我也差點漏看了呢。我勉強看得見那一招⋯⋯那不是單純只靠身體強化加快速度，必須要有技術才能做到那樣的技巧。你讓我增加見識了。」

始毫無保留地稱讚雫。

「咦？啊、是、是嗎？那就好⋯⋯吧？」

不知何故，雫避開視線，不自在地重新握住黑刀。
始微笑著說「為什麼是疑問句啊？」，然後將目光移向希雅。

「希雅，你有靠身體強化硬衝的傾向，可以向她好好學習。」
「是啊，我會參考的，因為我也想揮出快到看不見的拳頭。」
「你到底想開外掛到什麼地步？」
「⋯⋯嗯，森林的溫柔兔子已死。」

始嘴裡開著玩笑，腳步則是走向【冰雪洞窟】。其他人一邊為剛才的戰鬥做總評，一邊跟在始的身後前進。
之後，一行人終於來到【冰雪洞窟】的入口。
始在洞窟前方停步，回頭露出大膽無畏的笑容。

「好了，大家做好覺悟了嗎？」

月她們固然不用說，光輝等人雖不發一語，但是仍強而有力地點頭肯定。
始也點頭回應，然後──

「那麼我們就開始攻略最後的大迷宮吧。」

在始充滿決心與覺悟的這一句話之下，眾人勇闖【冰雪洞窟】。

【冰雪洞窟】內是獨特且陰森的場所。
裡面的通道由宛如純冰的冰壁所構成，透明度高得可怕。但是這種冰壁似乎也能在某種程度上反射光線，所以隱約映照得出人影。
每當始等人一有動作，視野角落就有影子竄過，簡直就像有人潛伏在暗處一樣。
光輝和鈴的警戒心與鬥志成正比，已經達到最大上限的狀態，他們嚇了一跳，立刻拿著武器準備應戰。但是很快地便理解那是自己的影子，兩人不由得臉上一紅。
始仔細觀察這奇妙的冰壁，內心想到這就好像外行人想從鏡子開始製作並打造鏡子屋，結果卻失敗的案例。

「冰壁看來似乎沒什麼問題⋯⋯只是有人影閃動實在很煩人就是了。」
「⋯⋯我記得在怪談裡有這樣的情節，在雪山小屋裡談話時，不知不覺人數就增加了。」
「別、別說了，小雫！你知道我最怕聽鬼故事吧。」
「啊，對不起。是啊，你怕到當發覺遠藤同學站在身後的瞬間，立刻揮杖打他呢。」
「為什麼現在要提那件事！？啊，不是的，始同學！我不是那麼粗魯的人！我只是有點嚇一跳，不小心就打了他而已！所以別害怕我！不要往後退！」

香織拚命辯解，然而始卻退了一步，彷佛在說「真的假的？只是站在身後就被揍，遠藤真是可怜⋯⋯」

「⋯⋯嗯，在恐怖的地方香織就會化為凶器，我記下來了。」
「月！？」
「各位快離香織小姐遠一點！她很凶猛哦！」
「連希雅都這樣！好過分！」
「遠藤那時候飛得好遠，看不出竟是身為治癒師的香織下的手呢⋯⋯那時候我也覺得很害怕呢。」
「那真是一道美麗的拋物線呢⋯⋯小香香真是可怕。」
「連龍太郎同學和小鈴都那樣說⋯⋯嗚嗚，緹奧～大家都欺負我！你快化身太過大姊姊的噁心緹奧去對他們說教！」，

「香、香織，你竟然在求助的同時罵人⋯⋯你是什麼時候練到那麼高等了，呼呼。」

香織跑去向緹奧哭訴，緹奧則是有點興奮地喘著氣，一邊摸頭安慰香織。

「好了，別再逗香織玩了，我們繼續前進吧。」
「始同學你最過分！」

香織怨恨地瞪視始，始則是無視她，帶頭開始前進。
在此之際，始瞥眼看了一下雫，雫似乎也在看著始，她用眼神向始表達感謝之意，謝謝他的配合演出。
因為光輝和鈴看起來有點太過僵硬，所以雫藉由逗弄香織讓氣氛緩和下來。雖然並不是事先計劃好的行動，不過多虧連始也跟著配合，光輝和鈴原本僵硬的身體也確實放鬆了。
對於摯友高貴的犧牲，雫在心中致敬，看到始聳了聳肩，她的臉上露出笑容。

「⋯⋯雫。」
「光輝，怎麼了嗎？」
「不⋯⋯沒什麼，只是雫竟然會欺負香織，我覺得有點少見。」
「呵呵，可能是因為緊張的關係，我不小心多話了，之後我會向她道歉。」
「這樣啊⋯⋯沒錯，你向她道個歉比較好。」

雫淘氣地回應，光輝則是微微一笑，點頭肯定。
迷宮的通道彷佛會吸收腳步聲，眾人在寂靜的通道內前進了一段時間。
忽然一陣風吹起。
見到突然開始吹起冷風，始眯起了眼睛。
洞窟內看得見有雪的碎片乘風飄飛而來。
始用左手的義肢接住飄來的一片雪，雪雖然很快就融成水，但是始順從自己的直覺，慎重地用右手手指觸碰。

「緹奧──不，谷口，現在立刻張開和剛才相同的結界。」
「知、知道了！」

接到始平靜卻充滿威嚴的指示，鈴儘管身子一震，卻也迅速張開『聖絶・散』。只見橙色波紋顯現的幾乎同時，風勢猛然增強，同時通道深處也緩緩地有風雪吹來。

「大家注意，這不是普通的雪，接觸的瞬間就會遭到凍傷。」
「好痛！？」

始提出忠告，龍太郎則是發出悲鳴。似乎因為他的身材太過壯碩，所以不小心暴露在結界的範圍外，臉部立刻出現紅色斑點。
龍太郎馬上就為眾人做了示範，香織苦笑著用治癒之光照射他，龍太郎的臉部頓時發光。看到好友閃亮亮的臉，光輝板起臉憋笑，同時目光瞪著前方。

「這是像乾冰一樣的東西嗎？」
「溫度極低這一點是相同的吧，但是凍傷的速度卻是異常。」

始確認著指尖的感覺回答後，雫從口袋取出防寒用小石子──空氣特區，並且接著說道：

「寒冰形成的洞窟，加上寒氣吹拂，又有會引起凍傷的雪⋯⋯我一點也不會想確認外面的氣溫。想到如果沒有這個神器的話，我不禁感到毛骨悚然。」
「連要喝水都會是問題呢。」

替龍太郎治療完後，香織發射一顆水球。只見魔法創造的水球一出空氣特區的結界效果範圍之外，一眨眼就立刻凍結。還沒有打在牆上就變成冰塊掉落地面。
照這個情形看來，本來一進入洞窟的瞬間，各人身上攜帶的小型水壺內的飲用水就會化成冰，變得無法飲用了吧。

「確實，看來在這個空間之內，炎屬性魔法的效力會大幅衰減。如果要花費一個上級魔法的魔力融化冰塊才能確保飮用水，那會相當辛苦。」

話雖如此，月表示「⋯⋯嗯，不過這個與我們無關。」，她聳了聳肩，晃了晃胸前的項鍊墜和戒指。正如她所指出，在空氣特區的暖氣空間與寶物庫的收納能力之前，本來在這個地方應該會受到的嚴酷洗禮也沒有任何意義。

「能派上用場是再好不過⋯⋯因為我可不想變成那個模樣。」

在談話的期間，眾人也前進了相當的距離，始似乎在道路前方發現了什麼。
月等人隨著始的視線看去，卻見冰壁之中埋著一個男人，他閉著雙眼，好似睡著了一般。
男人的表情安靜祥和，簡直就像因為疲累而背部靠著牆坐下，然後不知不覺便結凍了。
因為沒有看到身體有外傷的跡象，所以始的推測應該雖八九不離十。
然而，看到安祥的遺體，希雅卻感到可疑。

「⋯⋯始先生，該怎麼說呢，如果是靠在牆上那也罷了，那個人卻是在牆壁內，這樣不會很奇怪嗎？」
「確實，簡直就像牆壁突出，或是他被吸了進去呢。」

言下之意好像是大迷宮會捕食一樣，香織聞言開始害怕得發抖。
香織緊緊跟著雫，眼中充滿悲壯的決心，就像在說「我死也不會跟小雫分開」。以前在地球的時候，香織每次只要一進鬼屋就會這樣。
明明是連『神之使徒』的肉體都能掌握的突擊系少女，卻對恐怖類事物沒轍，這一點從攻略【梅爾基涅海底遺跡】那時到現在一點也沒變。
始對香織露出苦笑，然後將眼罩稍微打開，仔細地觀察男人的遺體。

「不管是冰壁還是屍體都看不見魔力反應⋯⋯不過為了保險起見，還是把他殺⋯⋯不，破壊他吧。」

即使用魔眼石確認也看不到什麼異常，既然如此，放著不管也沒關係。但是反過來說，他也沒理由不做些什麼。
所以，始拔出多納爾，槍口指著遺體。

多納爾的造型和以前有些不同，槍身鮮艷的黑色有如緹奧的黑鱗，上面畫著深紅的線條。這是由於得到升華魔法，始的『鍊成』技術上升，於是他使用更強硬、與『纏雷』親合性更高的合金，將多納爾重新鍛造後的結果。休拉克也是相同。
證據就是注入多納爾的『纏雷』，進發出比以往更為強烈鮮艷的電流。隨後，爆炸聲響起，兩道紅色閃光貫穿冰壁。

遺體離冰壁表面約有兩、三公尺的距離，子彈卻彷佛刺進海綿的針，輕易便加以貫穿。遺體的額頭與心臟就像人偶似地破碎，貫通距離深到目測也無法估計。
在強化後的多納爾與相同特殊合金製造的子彈面前，那種程度的障礙似乎稱不上是障礙。

「⋯⋯」

目睹這宛如鞭屍的行為，光輝眉頭一皺。不過他畢竟也懂得自重，知道在這種狀況下不適合出言抱怨，所以嘴張開到一半，立刻又緊緊閉上。

「⋯⋯似乎沒問題的樣子。雖然不知道是怎麼回事，總之只要留心注意就好了吧。」

觀察數秒之後，屍體和冰壁都沒有反應。
眾人頓時鬆了口氣。一行人儘管在意屍體，特別是香織更是頻頻瞥眼偷看，不過仍是繼續前進。
就這樣，當始等人消失在洞窟深處一段時間後。
原本只有風聲的那個地方，忽然傳出冰塊龜裂聲。

「嗚嗚、啊啊、咕呃⋯⋯」

充滿痛苦的呻吟聲在暗處回蕩⋯⋯
始等人沒有發覺在背後發生的異常事態，他們默默地前進。雖然途中龍太郎好幾次不小心離開障壁範圍遭到凍傷，在香織的責備之下接受治療，不過仍是順利地消化路程。
一般而言，迷宮都必須一邊探索一邊前進，不過多虧有羅針盤，他們才能毫不猶豫地前進。

「太過順利了。我們已經前進相當一段路了，為何什麼事也沒發生？」

一路上太過順利，始反而提高警戒說道。

「⋯⋯嗯，以大迷宮來說實在不尋常。再說什麼都沒有的路上，為什麼會有那麼多屍體？這一點也很不自然。」

月是指『冰壁中的遺體』。一路上雖然沒發生問題，但是遺體的數量卻很異常。
這一段路程非常平靜，甚至沒有魔物襲擊。光是惡劣的環境，有可能讓那麼多人在途中力竭而亡嗎？

「啊⋯⋯又有屍體了。」

始走在前頭，鈴則是跟隨在他後方，不停地防止凍傷的風雪。這時鈴又發現了屍體，她的表情似乎是看到大量屍體而顯得心情低落。

「又是魔人啊。」

正如光輝所說，屍體是擁有淺黑膚色與尖耳朵的男性魔人。而且是三個人聚在一起，依然是有如沉睡般閉著雙眼。

「算起來已經有五十人了吧？幾乎都是魔人呢。」

雫沉重地嘆了口氣。即使對方是敵對之人，她的心中仍自然涌出悲傷的感情。
始則是完全相反，他看起來似乎毫不在意，手撫著下顎，說出自己的推測。

「大概是弗利德攻略成功的關係，所以魔人舉全国之力來挑戰了吧？因為想要有個保險吧？」
「原來如此，魔人方的優勢是能役使大量魔物，他們無法坐視只依賴弗利德之力吧。」

宛如證明始的推測一般，不管是眼前的三人組，還是路上發現的魔人，有半數以上都是身穿魔人侵略王都時相同的軍服。
一身冒険者的裝扮，或是身穿貌似老舊軍服的人，有可能是個人前來挑戰，或者是很久以前的軍人吧。

「嗯，他們是認為只要有那個男人的攻略情報，應該就可以成功攻略吧。然而，事情果然沒有那麼簡單，考慮到可能有其他路徑，不知有多少人前來挑戰。」
「可是，如果是舉全国之力來挑戰，那麼除了那個叫弗利德的之外，有其他人攻略成功的可能性也就高了吧？如果是那樣的話，魔物軍團的重整或許也只是時間問題而已了⋯⋯」

香織露出擔憂的表情，她是想到留在王都的同班同學和莉莉安娜她們了吧。
雖說有惠里在暗中搞鬼，但是魔人的軍隊真的很強悍。想到如果不是有始在，實在不敢想像後果會如何。

「沒問題的，香織。我想至少不會馬上受到攻擊才對。大結界已經完全修復，內奸也有優花她們在防範。而且魔人並不知道那個雷射武器已經損壊，所以即使戰力齊全，他們應該也不會輕舉妄動。」
「小雫⋯⋯嗯，說的也是，你說的沒錯。」

聽完零客觀且精確的預測，香織露出微笑，她似乎稍微安心了。然而，她的表情卻仍有些許陰郁。香織的心情，雫也十分能理解。

（雖然很高興找到回家的可能性，但是香織是想到我們回去之後，莉莉安娜他們的處境會如何吧⋯⋯）

與始一同返回地球，這也代表著對莉莉安娜他們見死不救。
人族與魔人的鬥爭，甚至是引發紛爭的神的存在，那些都是這個世界長久以來的問題。但是在個人情感上，卻不是那麼輕易就能看開。
雫當然知道魚與熊掌不可兼得。他們是人，不是神，能做的事情有限，人總是必須做出抉擇。
更何況現在她們不是靠自己的力量，而是依靠著別人的力量，也就是始的力量。如果再有奢求，那就不是『抉擇』，甚至可以說是『任性』了。
這時光輝加入談話。

「⋯⋯放心吧，香織。等我得到力量，我會把神打倒。然後，我也會守護莉莉她們⋯⋯不，無論是人還是魔人，我全都會守護。雖然那樣就要留在這裡了，不過只要得到全部神代魔法就能自己回去，所以我不會捨棄任何一個人。」
「光輝同學⋯⋯」

實在是很像勇者會說的話。
然而不知為何，從他的話中卻感覺不到以前那種樂觀開朗的純粹力量。
從光輝目光注視之處可以知道，他說這句話時，想到的並不是香織。口中說要守護，但是他的話語卻反而如長槍一般銳利且有攻擊性，簡直就像在諷刺一樣。沒錯，他是在諷刺視線前方的始。
香織內心的烏雲非但沒有散去，反而涌起了新的不安。她忍不住望向雫，向她求助。
雫也用帶著不安的眼神看著光輝。
光輝的眼神中看得見以前在地球時不曾見過的負面感情。
嫉妒、猜疑、焦慮、怒氣、無力感⋯⋯
光輝缺少光彩的眼神中，彷佛各種感情夾雜在一起，呈現出飽和狀態，而他則是拚命地壓抑，感覺非常地不安定。
或許是察覺光輝的視線了吧，走在前方的始回過頭來。他正面承受光輝的目光，接著看向面帶不安表情的香織。
對於這個狀況，始其實也習慣了。話雖如此，他看到香織的表情卻也感到不忍。
始搔了搔臉頰，他的表情就像在說「真拿你沒辦法」

然後，始的視線從香織回到光輝身上。

「天之河，怎麼了？你想說什麼就直說吧。」
「！⋯⋯不，沒什麼。」

看到始竟然意外地沒有無視自己，而是正面做出回應，光輝一瞬間像是心虛似地全身僵硬。但是馬上又橫眉豎目，接著卻又露出強行忍耐的神情，真是表情多變。

「是嗎？沒有就好。」

始並沒有特別在意光輝，一下子便移開目光。見鈴停下腳步，始推著她的肩頭，催促她繼續走，並且繼續話題。
不過這次是對香織說話。

「關於公主他們，因為我跟她也不是不認識，如果她拜託我的話，回去之前我會送她一些禮物。比如琉貝里翁啦、洲際彈道飛彈啦、高速軌道型戰車啦、無視慣性與重力的戰鬥機之類的啊。」
「始同學⋯⋯呵呵，送那些東西給公主做禮物，會不會有點危險啊？」

始提出的妥協方案就是送神器給莉莉安娜他們，讓他們有自衛的能力。香織聽了先是驚訝得睜大雙眼，然後露出開心的表情。
把在這個世界結識的友人留在危險之中離去，這樣的憂慮一定不會完全消失。
不過即使如此，能夠盡可能對莉莉安娜他們有所幫助，這確實讓香織的心情輕鬆許多。
雫的臉上也浮現淡淡的笑容。彷佛表達自己的內心一般，雫選擇具有自己風格，可靠之人會開的玩笑。

「我說南雲同學啊，那樣這個世界的力量平衡會崩壊啊。必須送像大結界那種能保護自己的神器才行，不然莉莉反而會因為精神疲勞而倒下哦。」
「我才不管那麼多，攻擊就是最好的防御吧？我奉行的是被殺之前先殺死對方的精神。那個公主比外表看起來還要有膽識，所以給她武器也才剛好而已吧。連『神之使徒』也被她以迫擊炮擊落的公主⋯⋯嗯，扛著大把來福槍的公主也不錯，這是我剛想到的人設，實在很酷。我的創意開始涌現了。」

莉莉安娜如果聽見，可能會大叫：「我是公主耶！我是公主哦！我堅決抗議把我當成戰士看待！」

始開玩笑回應，月和希雅、緹奧則是露出喜悅的表情看著他。
如果是以前，始大概會毫不留情地棄莉莉安娜他們於不顧吧，但是如今他卻不那樣做了。始現在的心境，令人心裡有種麻癢的感覺。

當然，始現在也不會對每個人都伸出援手。
他的界線分得非常清楚，而且也必須清楚。因為若非如此，擁有能幫助廣範圍力量的始，將會投入永無休止的戰鬥。
因此始不會為了世界而戰，也不會為了連長相也不知道大多數人效力。如果知道多管閑事可能會失去自己的重要之人，他就更不會那樣做。
對此他不會感到愧疚或罪惡感，對執行自己的原則也不會猶豫。
能放上始心中天秤的事物有限，每樣事物在他心中所占的份量也不相同。

送禮物給莉莉安娜他們，已經是始所能做到最大限度的關懷了。
月她們也明白這一點，所以對於始將心力用在界線範圍內的人，她們對始感到愛怜，同時也不會事事要求始協助。
就好像當希雅的家人被帝国擒住，她忍住不向始求助；香織一個人離開兒時玩伴們也是如此。

「先別管送給公主他們的禮物，八重樫，你們也要做好決定。從魔人領回去之後，看你們是要留在這個世界，還是要跟我們一起回去，到時我可是不等人的。」
「⋯⋯好，我明白了。」
「嗯，我會在跟惠里談過之後再決定。」
「我會陪著光輝。」

聽到始這麼說，雫她們三人各自點頭回應。
然後不知不覺間，始等人來到一個大十字路口。每個通道的大小都相同，高度和寬度都是十公尺左右。十字路口的中央吹著伴隨雪花的旋風，將天花板降下的雪花吹往四方的通道。

「谷口，風向要改變了。正面的通道是正確的路徑，所以會是順風哦。」
「瞭～解，我會一邊調整，一邊轉向後方。」

始用羅針盤確認方向，當鈴正在調整結界的時候，希雅的兔耳忽然有了反應。

「始先生⋯⋯有東西過來了，而且數量很多。」
「是魔物嗎？終於出來了，從哪邊來的？」
「⋯⋯四個方向全部都有。」
「什麼？連後方也有嗎？」

始儘管做好戰鬥準備，卻也露出訝異的表情。
這是當然的吧。因為在來到此處之前，他們根本連一只魔物也沒看見，然而現在背後卻受到襲擊，這表示即便是始或希雅也有疏漏，或者沒掌握到那些魔物的氣息。
發覺這個事實，光輝等人之間竄過緊張的氣息。他們表情緊繃，更加用力握緊武器。

「南雲！你知道路吧！快點前進！」
「不行，還不能離開通道，我們要避免在不瞭解敵人的程度時就遭到包圍。香織，你跟谷口退到後方，視狀況施展分解砲擊。如果是直線路徑，你的分解砲擊是最強的招式。」
「好！交給我吧！」
「緹奧，請你也張設結界，輔助谷口。只要把雪驅散就行了。」
「交給我吧。」

始的指示如子彈般發出，月和希雅也默契十足地組成最適當的隊形。
光輝本想避免在通道受到夾擊，打算在那之前即使強行突破也在所不惜。他露出苦澀的表情，不過在雫的催促下，他也放棄己見，目光警戒著背後。
在凍傷的風雪吹拂中，大量的敵人從全方向接近，緊張的情緒自然也逐漸升高。

隔了一拍之後，全員的耳朵都聽見細微的聲音。
那是呻吟聲。既似痛苦，又似絶望，彷佛要發泄憎恨一般，一種難以名狀的可怕聲音。
聲音是從通道的黑暗深處傳來，陰森恐怖的氣息，使得通道的黑暗看起來似乎更為漆黑。不知是誰咽了一口唾液，在寂靜中聽起來格外響亮。

「要來了哦。」

始強而有力的聲音響起，彷佛要揮去黑暗。下一個瞬間，那個東西出現了。
從黑暗中緩緩出現的身影是人。
身上穿著以黑色為底的軍服，特徵是有長耳朵，那是魔人的軍人。
只不過，那個魔人的軍人並不正常。首先，肌膚並不是原本的褐色，而是蒼白的。眼睛呈現白色混濁狀，動作則僵硬得好似線控傀儡。最異常的地方是全身覆蓋一層霜。
不管怎麼看，明顯都感覺不到生命力。

「這些傢伙⋯⋯難道是冰壁的屍體？」

彷佛是在肯定這個答案一般，魔人們陸續從通道深出涌出。

「⋯⋯嗯，不會錯的，也有魔人以外的種族。」

除了冒険者裝扮的人族之外，甚至也有亞人。可以確定不是魔人軍重新派兵挑戰大迷宮，再加上──

「他們並不是活的⋯⋯現在也沒聽見心跳聲。」

不住擺動的優秀兔耳，讓始等人確信他們是死人。

「該、該怎麼說呢⋯⋯他們好像是喪屍呢？」

雫表情痙攣，口中喃喃地說：「先前我曾經看過電影有這樣的一幕。」

確實，死人發出呻吟涌來的景象，簡直跟喪屍片一模一樣。不同之處只在於他們是冰凍的喪屍──冰霜喪屍。
看到那幅可怕的光景，負責殿後的『恐怖片是弱點的神之使徒』香織，臉上頓時血色全失。
或許是察覺到香織和一旁顫抖的鈴的恐懼心情吧。
冰霜喪屍們的暗紅色眼睛一齊向兩人看去，然後⋯⋯

──啊啊啊啊啊啊！

喪屍們猛然進攻，同時發出慘叫。先前的緩慢動作宛如虛假一般，他們猛烈的衝刺連短跑選手也比不上。
儘管因為凍結的關係，看不見腐敗的屍肉，不過他們露出牙齒襲來的模樣，完全就是恐怖片了。他們令人不忍卒睹的醜陋容貌，本能地喚醒人恐懼的情緒。

所以──

「不、不要啊啊啊啊啊啊！」

淚眼汪汪的香織凶暴化了。銀色的魔力噴發，匯聚在伸出的雙手之前。下一個瞬間，通道充斥著銀色閃光──分解砲擊發射了。
分解砲擊發出轟然巨響直線前進，理所當然地將一切事物分解，大量的冰霜喪屍也絲毫無法阻擋。
閃光變細消失之後，什麼也沒有留下，冰霜喪屍的包圍一下子就崩壊了⋯⋯雖然也只解除了退路的包圍而已。

龍太郎表情僵硬，他喃喃說道：

「回去王都後，我要先給遠藤忠告。今後無論發生何事，絶對不能站在香織身後。」
「⋯⋯是啊，還有回去地球後也絶不要進入鬼屋之類的設施。」

嚇到香織的瞬間，鬼屋的人可能就會死亡⋯⋯
光是站在她身後就已是賭命行為⋯⋯
那樣的鬼屋確實很討厭吧，負責當鬼的人一定很不願意。

「嗚嗚～～～～！小雫！好可怕哦～」

在場全員在想：不，可怕的是你吧。

「該怎麼說呢，無論如何，你做得很好，香織。這樣我們就不必擔心後──」

正要說不必擔心後方的時候，始說到一半打住了。

「怎、怎麼了？始同學？」

始的視線注視著香織的腳下，香織的視線也跟著往下。

──你好，我是冰霜喪屍。啊，你好，我是香織。

姑且不論他們是不是這樣說，香織臉上帶著面對初次見面之人的親切笑容，整個表情僵住了。
相反地，冰霜喪屍在冰中平順地行動，下一個瞬間，他的手從地面伸出。伸出來做什麼？那還用說，當然是為了抓住香織的腳！

「⋯⋯啊嗚。」

香織翻白眼了。她剛剛明明才散發銀色恐怖，現在卻敗給恐怖，失去了意識。

「香織～！不可以睡著！睡著就會死啊！」

雫帶著有點不同的含意，喊出雪山遇難的老套台詞，同時黑刀一揮，冰霜喪屍的手臂瞬間被斬斷。雫順勢用行雲流水的動作，朝著香織的臉頰打了一耳光。

「啊！？我怎麼──」

腳上的感觸⋯⋯咦？一只斷手？嗚～
總之這次換成月給了香織一耳光。

「月、月⋯⋯」
「⋯⋯唉，笨香織，你給我振作一點。」

看到香織臉上留著紅色掌痕的窩囊樣，月深深嘆了一口氣。
十字路口的廣場已經擠滿超過三位數的冰霜喪屍。另外，原本應該已經清空的後方通道，卻也見到陸續有冰霜喪屍出現。

「八重樫，你跟著香織，後面交給你們兩人。谷口則是在周圍牆壁和地面也增加結界，其他人對付正面的敵人！」

始一邊發出指示，一邊將多納爾的槍口對準衝向廣場的冰霜喪屍，然後扣下扳機。
月和緹奧也配合發出風刃，希雅的德盧肯響起砲擊聲。光輝的光之斬擊在空中畫出弦月的軌跡，龍太郎的衝擊波炸向冰霜喪屍。
冰霜喪屍數量多到不需要瞄準，在始等人猛烈的破壊力之前，冰霜喪屍毫無抵抗之力地被消滅。

「他們好像被淋了液態氮一樣，到底是如何行動的？」

在始視線的前方，冰霜喪屍們正名符其實遭到粉碎。
他們彷佛連肉體內側也被凍結一般，只見白色與紅色的細小血肉結晶掉落在地面。

「不過他們還真脆弱，也沒有使用固有魔法的跡象⋯⋯這是所謂的數量暴力嗎？」

緹奧的推測似乎一語中的。

「喂喂，他們再生了喔！這要怎麼辦啊！」

龍太郎慌張地叫道。正如他所說，粉碎的肉體碎片自行聚集起來，轉眼間冰霜喪屍又恢復原樣。

「欸欸！那是什麼！好噁心！南雲同學～！！他們在蠢動喔！」

這次則是鈴聲音顫抖著說道。仔細一看，紅色灰塵似的東西聚集起來，正形成像是肉塊的東西。

「即使遭到分解也能再生嗎？真是厲害啊。」
「現在不是佩服的時候啦！小香香的眼眸已經失去光采了！好可怕！」
「香織！你振作一點！你看，是我啊！我是在你遇見鬼怪時總是守護你的雫啊！」

或許是擺脫恐懼了吧，只見香織發著抖，雙眼無神，瘋狂地發射銀羽。鈴與雫反而是害怕地看著香織。香織口中不停碎碎念著「呵呵呵，分解分解！可怕的東西全部分解！！」，那樣的她的確很可怕。
月看著香織，一副被她打敗的樣子，然後開口說道：

「⋯⋯始，他們有魔石嗎？」
「沒有，雖然看得出身上隱約有散發魔力，但是卻沒看到魔石。」
「欸欸～那該不會是和梅爾基涅的時候一樣吧！？」

希雅的腦中閃過潛伏在大海中的遠古魔物──惡食。惡食是沒有魔石的魔物，所以不管怎麼攻擊都能無限再生，正可說是不死之身的怪物。
始等人只能採取強硬的方法，讓它吸收大量焦油，再連同海水一起焚燒。但即使擁有始他們的力量，卻也無法將其完全殺死，實在是難纏的對手。
想到是那一類的怪物，希雅的臉上便露出非常厭惡的表情。

「別說傻話了，那種東西如果還有別只，那還得了。一定是有什麼機關啦。」

始用一隻手開槍，另一隻手則是取出羅針盤。他要找的是魔石，因為始想到魔石有可能是被隱蔽，所以靠魔眼石也無法找到。

「⋯⋯很遠啊，跟密雷迪的騎士哥雷姆是同類嗎？」

羅針盤確實指出魔石的存在。
然而，魔石並不在冰霜喪屍體內，而是在距離現在位置五百公尺以上的地方。始想起在【萊森大迷宮】，被密雷迪遠距離遙控的騎士哥雷姆。始咂舌一聲，月則是感到不解。

「⋯⋯始？」
「看來操縱這些傢伙的魔石是在遠離這裡的地方。又或者是持有那個魔石的魔物的固有魔法，只是不知道是搖控，還是命令。」
「嗯，總之，若是不想辦法搞定那個魔石，我們就必須要一直戰鬥下去了吧。」
「那麼就只能衝了吧！」

伴隨著這句話，希雅全力一擊。靠著德盧肯的一個揮擊，希雅便將不斷涌來的冰霜喪屍全部擊飛。始點頭說道：

「我打頭陣，你們大家別落後了哦！」

始衝向希雅打出的包圍缺口，然後發動寶物庫。
只見凶惡巨大的長方形武器憑空出現，那是火箭飛彈發射器『奧爾康』

始用義肢抓住奧爾康，然後夾在腋下，採取單手射擊的姿勢。隨後，強橫無理的凶猛威力襲向數以百計的冰霜喪屍。
咻的一聲，令人脫力的聲音響起，無數飛彈拖著橘色尾巴飛出。那些飛彈宛如要在行進路線上打樁似地，畫出拋物線後陸續著彈，在激烈的爆炸聲響起的同時，冰霜喪屍也被炸成碎片。
衝擊與爆炸氣流毫不留情地將冰霜喪屍炸飛，冰霜喪屍破碎飛散，屍塊又成為散彈，將周圍的冰霜喪屍一起打碎。
一直線通往通道內的道路開出來了。

「我們走！」

遵從始的號令，眾人一口氣奔過十字路口的廣場。
跟隨在後的月等人，立刻對開始再生的冰霜喪屍發動追擊。
雖然炎屬性和水屬性魔法難以使用，但她們還沒柔弱到這樣就失去攻擊能力。
冰霜喪屍們才因為爆炸而被炸得粉碎，在他們再生完畢前，馬上又遭到風與雷擊粉碎，化為牆邊的垃圾。
話雖如此，通過之後冰霜喪屍又再生。雖然明知不怎麼強，但是大量冰霜喪屍發出痛苦呻吟從後方追來的光景，實在相當煽動人的恐懼心理。
特別是香織和鈴，說到她們害怕的程度⋯⋯

「咿～從天花板爬出來了！？小香香，快點把他分解掉！」
「分解分解！！討厭！把斷手丟過來了！？而且手還會動！在地上爬過來了！」
「⋯⋯笨香織，你好吵。」
「月你不懂這種毛骨悚然的感覺啦！因為吸血鬼本來就是恐怖陣營的那一方！真要說的話，你跟喪屍是同伴呀！」
「⋯⋯香織，跟我出去外面解決。既然你這樣說，我就要讓你體驗吸血鬼的恐怖！」
「啊啊，真是的。香織、月，現在不是吵架的時候吧！快點動手擊退敵人！啊啊，鈴！結界快崩壊了哦！別說喪氣話了，你要確實防住風雪呀！」
「月小姐！別再和香織小姐玩了，快來幫忙我啦！有好多敵人從地面下鑽出來哦！？你要讓我打地鼠到什麼時候！啊，又來──煩死了啦，這個要死不死的傢伙！看我打扁你！！」

有道是三個女人一台戲，在喪屍危機中有五個女人在一起，那就更是吵翻天了。
只不過，冰雪喪屍除了數量、再生力、還有外表可怕以外，並沒有什麼特別厲害的地方，所以事態並不嚴重。看到她們發出尖叫，手忙腳亂的模樣，簡直就像是進入鬼屋冒険的女高中生集團。

「嗯～真年輕，只不過是魔物就能讓你們吵到這種地步⋯⋯」

瞥眼看見香織她們吵鬧的情況，緹奧滿懷感慨地這麼說道。意識從香織身上拉回的月，目光看著緹奧，一副被她打敗的樣子。

「⋯⋯緹奧好像老太婆。」
「呼喔！？說、說得真過分。不過實際上也是真的比較年長，所以有時會不自覺地感覺年輕人很有趣啊⋯⋯月也有這種經驗吧？」
「⋯⋯沒有，我永遠是十七歳。」
「咦？我記得月是年過二十就被幽禁──」

始的言下之意聽起來像在說：「就算扣除被幽禁的三百年，仍然是謊報年齡吧？」，月則是以難以名狀的眼神瞪了始一眼。
面對浪潮般涌來的冰霜喪屍，始都能以烈火焚燒他們，眉頭也不皺一下。可是這時背脊竄過一股危機感，他一瞬間就屈服了。

「月是永遠的十七歳，一點也沒錯。」
「⋯⋯嗯，我和始同年。」
「真是懼內啊。」

這次則是緹奧露出被月打敗的表情。
後方女生集團吵鬧不已，前方則是懼內的始⋯⋯

「喂，光輝，我們這算是⋯⋯」
「什麼都別說了，龍太郎。」

光輝和龍太郎不由得感到脫力，兩人面面相覷，然後一同嘆了一口氣。
槍聲、爆炸聲、衝擊聲，還有女生尖叫聲和喪屍呻吟聲，有時還會聽到希雅的吆喝聲。以這些聲音為背景音樂，一行人持續進擊的逃亡過了數分鐘後。

始一行人終於來到一處寬闊空間。那是有東京巨蛋大小，一個像是闘技場的地方。不可思議的是，原本順風吹來的風雪，彷佛被看不見的牆所阻隔，在通道入口處便逆流吹回，完全沒有吹進房間。
這不由分說地讓始等人理解，來到下一關了。
走到房間中央處，始開口說道：

「找到了，來到這裡我也看得見了。」

始收起羅針盤，犬齒外露，展現出凶猛的笑容。
始的魔眼石注視著正面前方的冰壁。不，正確來說，他注視的是冰壁裡拳頭大小的暗紅色石塊──魔石。它就像是秘密收藏的金銀財寶一般，被深深埋在連進化後的多納爾也無法到達的冰壁中。

不過始也有對策，他起動寶物庫，召喚一件既長又大的武器──電磁加速式對物狙擊砲『修拉簡』。當然，這是凶惡程度倍增的進化版。
如果是現在的修拉簡，即使是過去無法貫穿的密雷迪哥雷姆的亞占提姆制裝甲，始也確信能夠輕易貫穿。它是始引以為傲的優秀作品。既然如此，雖說不是普通的冰，但牆壁材質畢竟連金屬都不是，修拉簡不可能無法貫穿。

「看我打穿它。」

進化後的對物來福槍放出猛烈的電流，綻放出鮮艷的紅光。
始用腋下夾住槍托，單手舉起修拉簡，臉上浮現凶惡的笑容。為了解放特別強化貫通的怪物，始正準備要扣下扳機──但是，就在那個瞬間。

「⋯⋯始！」

聽到月的警告，始停下動作。他感應著氣息，視線往上一看，只見一只大鷹展翅，正要襲擊過來。

「呿！新的敵人嗎？」

新的敵人並非普通的大鷹，它的身體全是由透明度高的冰所構成，或許可以稱之為冰霜飛鷹吧。冰霜飛鷹陸續從天花板的冰壁誕生，如豪雨般落下。
始比任何人應對得都還要快，手中的修拉簡維持原樣，左手拔出休拉克射擊。
只見閃光直竄天上，就在命中最近的冰霜飛鷹胸口瞬間，紅色的波紋與衝擊波擴散，將冰的身體炸得粉碎。
接著，子彈彷佛沒吃夠似地貫穿過去，直接以衝擊波粉碎後方逼近的兩只冰霜飛鷹。

藉由升華後的『衝擊轉換』，始可以令炸裂彈發生多次衝擊波。如果是多納爾和休拉克的子彈，每次命中最大可以產生三次強大的衝擊波。
在閃亮的冰碎片灑落之中，輕鬆排除阻礙的始，這次真的扣下修拉簡的扳機。
大氣震動般的衝擊噴發，鮮艷強烈的光之軌跡延伸。宛如深紅長槍的子彈，不偏不倚逼近目標的魔石⋯⋯

「呿！躲過了啊。」

始忍不住露出氣憤的表情。本以為絶對會命中，然而子彈雖是快如雷電，卻因為目標在子彈射出前的一瞬間移動了，所以沒打中。不，那動作應該正如始所說，感覺得出是有『閃躲』意圖的動作。

「主人，看來跟綠洲的巴丘拉姆是同類。那並不是牆壁，而是魔物的擬態。」
「看來是如此。這就代表⋯⋯大家注意，把周圍的冰全都當成是敵人的攻擊手段。」

始的警告很快就被證明是對的。

「吼啊啊啊啊！！」

彷佛從冰壁中被吐出似地，兩足步行的狼群出現了。
它們和冰霜飛鷹相同，身體是由冰所構成，只有眼睛發出炯炯的暗紅色光芒。體長約兩公尺，擁有銳利的爪牙，其發出野獸般低吼的模樣，可以稱之為冰霜狼人吧。
在這段期間，天花板生出大量的冰霜飛鷹，背後的通道則有冰霜喪屍追來。
堪比球場的廣大空間，一眨眼便擠滿三種魔物。轉眼之間，每一種魔物的數量皆膨脹至幾百幾千個。

毫無例外，剛才始粉碎的冰霜飛鷹也再生了。
這裡正可說是被迫與無盡敵人鬥爭的無限闘技場。
接著異變更變本加厲地發生。
劈哩劈哩的冰塊破裂聲響起，同時魔石所在的冰壁以猛烈之勢隆起。非但如此，冰壁更吸取周圍的冰，體積每秒都在增加。
然後，宛如開戰的鐘聲一般──

「吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

它打開形成到一半的嘴，發出了咆哮。伴隨物理衝擊，這是強烈無比的問候。

「──『絶界』。」

情急之下，月展開空間魔法所形成的阻斷空間型結界。
這是連最上級防御魔法『聖絶』也相形失色的無形鐵壁結界，隨後一陣劇烈震動。
空間宛如浪潮般搖晃，說明了衝擊之強烈。
在結界的另一側，體內藏有魔石的魔物已經完全現形。
白色的冰冷寒氣，從長滿冰柱之牙的大口外泄。

巨大的身軀每踏出一步，就會發生劇烈震動。它的巨大身軀已經連純冰也不足以形容，其透明感與堅硬程度就像是鑽石一樣。
身高超過二十公尺以上，身體宛如一座小山。背上則有如甲殻般的厚實裝甲，上面更如刺蜻般覆蓋著無數的冰柱。
如果硬要形容的話，它就像是巨大的烏龜。不過對照始等人的知識，從它有三對腳來看，它就像是魔人役使的六腳龜魔物亞布索得。
或者，身為攻略者的弗利德也是以這只魔物──冰霜巨龜為原型，創造了亞布索得吧。

「看來這個試練是在考驗我們，看是先穿透那傢伙的裝甲，破壊魔石，還是先被魔物群給吞噬吧。」

面對巨大威猛，睥睨眾人的冰霜巨龜，然而始卻是用修拉簡敲了敲肩膀，以野獸般的眼神回應。
感受到冰霜巨龜所發出的寒氣與壓力，並且看到周圍的狀況，光輝等人正臉色蒼白的時候，從始身上釋放出有如大瀑布水壓般的壓力。宛如回報剛才的吼聲般，紅色魔力的波動化為物理衝擊竄出，僅是這樣就將周圍的魔物粉碎。

不知是否是錯覺，冰霜巨龜看起來似乎畏縮了。
始往前踏一步。
冰霜巨龜似乎在否定自己害怕區區人類一般，再度發出咆哮。周圍的魔物與之呼應，一齊解放極低溫的殺意。

「雜魚交給我，上吧。」

敵人如潮水般涌來，始手持多納爾與休拉克，施展槍械形痛擊敵人，並且大聲地這麼喊道。
一瞬之間，光輝等人不知他是在對誰說話。始發揮驚人神技，一槍便擊破數十只魔物。但即使是現在，他的眼睛依然看著光輝等人。
看來他是把冰霜巨龜讓給光輝等人了。
看到始與冰霜巨龜瞪視彼此，釋放出強大的壓力，光輝等人原以為兩個怪物會開始廝殺，所以就更加愣住了。

「你們那是什麼傻樣，這可是難得的首領級魔物哦。你們不就是想要這樣一個機會，證明自己的力量嗎？」
「對，沒錯，你說的對！」
「天之河火力最強，其他三人輔助他，以大招破壊魔石吧。在那之前，其他魔物由我們應付──你們要是退縮，我會一下子把它幹掉哦？」

始嘴角揚起，露出挑釁的笑容。光輝眼中燃燒起充滿決心的火焰。

「不用你擔心！我也辦得到！我絶對會打倒它！龍太郎、雫、鈴！我們上吧！」
「喔！我們大幹一場吧！」
「我掩護你。注意背上的冰柱，我想冰柱一定有什麼玄機。」
「防御交給我！我會擋住全部的攻擊！」

現在不是被怪物們氣勢震懾的時候，他們充滿氣勢的語氣，彷佛在鼓舞自己膽怯的心情。同時，彷佛在推動著他們似地，銀色閃光劃破天空。魔物化為塵埃，地面被挖開，在通往冰霜巨龜的路線上開出一條直線道路。

「去吧！你們別太勉強哦！」
「香織，多謝了！」

光輝等人奔過無人阻礙的道路。
頓時，冰霜巨龜暗紅色的雙眼發出強烈且凶猛的光輝，產生的現象是魔物們高速再生。
只不過，那行動似乎並非是為了阻止光輝等人接近。
證據就是冰霜巨龜的目光固定在始身上，彷佛像在說：能威脅到它的是始，而不是光輝。

「你的對手是我──『天翔閃・震』！！」

看到冰霜巨龜的反應，光輝一瞬間露出難以形容的表情，然後使出拿手絶活，要對方看著自己。
只見光之斬擊畫出曲線，伴隨著螺旋狀的衝擊向前衝去，正中冰霜巨龜閃爍詭異光芒的眼睛。斬擊割裂一只眼睛，衝擊則是擴大傷口。

「吼啊啊啊啊！！」

冰霜巨龜不只是單眼受傷，甚至頭部也被粉碎一部分。正如光輝所願，它的意識從始的身上移開了。充滿憤怒的單眼瞪視光輝，彷佛要用目光將他射殺，然後它張大了嘴，發射吐息。
那是如龍卷風一般，畫出螺旋軌跡，夾帶著碎冰的砲擊──冰牙吐息。只要被吞噬進去，一瞬間就會被凍結。就算能逃過凍結，大概也會被碎冰割成碎片。
然而，可靠的結界師不允許那種未來發生。

「宛如流水，宛如旋風──『聖絶・散』！！」

擴散著波紋，能防阻並驅散各種攻擊的最上級複合結界，在詠唱之下變得更堅不可摧，擋下冰牙吐息。
強烈的衝擊發生，強風吹起，彷佛空氣也會凍結的寒冰地獄顯現在眼前。但是，『聖絶・散』擴散著波紋，成功驅散絶對零度的致死攻擊。
自己能夠抵抗大迷宮的首領級對手。
這個事實令鈴得意地揚起嘴角。確信自己可以戰鬥，讓她的心中有了自信，氣勢似乎使她變得更強。
在鈴的守護之中，雫冷靜地分析現狀。

「頭部和眼睛已經再生了。看來果然沒錯，只要魔石存在，本體也能無限再生。只能用一擊打倒它才行。」

雫的目光移向光輝，像是在問：「你明白吧？」，光輝則是用力點頭回應：「當然。」

「對，我要使用『神威』。我想用最大威力擊出，幫我爭取三十秒的時間。」
「OK，我不會讓他們碰到光輝一根手指頭。」

那是光輝的殺手鐧，以前需要花費將近一分鐘，如今只要一半的時間就能發出。龍太郎聞言敲響護手，臉上露出得意的笑容。

「各位，吐息開始減弱了！」

開戰兼反擊的時刻到來，聖劍被高高舉起，發出燦爛的光芒。

「龍太郎、雫，那傢伙拜託你們對付。鈴待在我的身旁，我要集中精神詠唱。」
「瞭解！我期待特大的大招哦！」

隨後，吐息雲消霧散，被餘波激起的雪煙揚起，暫時成為遮蔽光輝等人的薄紗。
就在這一瞬間，雫與龍太郎利用純白的煙霧做掩護，一口氣衝向冰霜巨龜。
採取幾乎貼近地面的姿勢，最先衝出雪煙的是雫。冰霜巨龜不知道目標的位置，所以並沒有怎麼攻擊，加上雫的速度驚人，所以輕易地便欺近冰霜巨龜的身前。
雫甩動著馬尾奔馳，將黑刀拔出半分。

「先砍一只腳，斬斷吧──『閃華』！！」

伴隨著銳利的詠唱，雫拔刀一揮。刀身快到看不見，回過神來，只聽見鏗的清脆聲響，雫已經收刀入鞘，拔刀的證據只剩下畫過空中的黑色軌跡。
那道軌跡畫過的是冰霜巨龜的一只右腳，以及那只腳所存在的空間。
宛如鑽石的極粗右腳連同空間一起斷成兩半。這一斬絲毫沒有受到抵抗，因為理論上，世上不存在物質可以抵擋雫能斬斷空間的斬擊。

「──『閃華』！『閃華』！！」

雫沒有停頓，化為一道影子疾速奔馳。只留下斬斷萬物的話聲，她的身影在刹那間已經穿越來到冰霜巨龜的後方。
然後，黑刀緩緩收起，鏗的一聲，又是清脆聲響。同時──

「咕嚕啊啊！？」

右側剩下的兩腳也被一刀兩斷，巨大的身軀承受不住重量。冰霜巨龜發出悲鳴，巨大的身軀無從抵抗地傾倒。轟的一聲地面震動，冰霜巨龜倒在地上。
冰霜巨龜似乎對雫的作為心懷怨恨，暗紅色的眼眸閃爍凶光。為了消滅讓自己倒地的仇敵，冰霜巨龜伸長脖子一彎，瞪視背後的雫。
暴風般的殺意令雫不寒而慄。

「！？」

雫順從直覺橫向跳開。那一瞬間，雫剛才所在之處的地面，突然刺出無數的冰柱。平坦的地面一瞬間就開滿帶來死亡的冰之花。

「別想再攻擊！」

稍遲之後，龍太郎從雪煙中衝出，奔到冰霜巨龜的下顎之下。伴隨著氣勢十足的吆喝聲，他展現足以令地面凹陷的跳躍，全力揮出一記上鈎拳。
冰霜巨龜的頭部受到衝擊而彈起，下顎破碎，碎冰飛散。

然而──

「唔，殺氣真高呢！」

掩護並無效果，冰花沒有停止綻放。槍一般的銳利冰柱馬上彷佛追著雫，不斷地突出地面。
冰花的擴散和成長速度十分驚人，雫忍不住使用『空力』逃上空中。刹那間，冰花的銳利前端已經擴張至僅離鞋底數公分的極近距離。
千鈞一髮之際回避成功，雫還來不及擦去冷汗，冰霜巨龜的強烈殺意就襲向雫了。

「雫！」

龍太郎焦慮的聲音聽起來也似乎很遙遠。雫的意識全都專注在視野中的死神鐮刀。沒錯，在這個絶妙的時機，有三只冰霜飛鷹襲擊而來。
這是來自不同方向的同時攻擊，在冰霜巨龜的指揮之下，完美配合的成果。逃向空中的退路，或許是冰霜巨龜準備好的陷阱吧。

「爪──」

情急之下，雫想要以『爪閃』來免於一死。如果是能夠發出多次斬擊的這個力量，或許還有機會⋯⋯她雖然這麼想，但是⋯⋯

（不行，來不及了！）

大概⋯⋯不，一定可以避免當場斃命，她一定會做到。可是，至少會完全承受兩只飛鷹的攻擊，無可避免會受到重創。
延長的意識將恐懼與覺悟攤在雫的眼前。
她感覺好像身在水中，揮向正面敵人的刀，慢得令人生氣，卻能明確感覺到來自背後與正上方的利爪。
刹那間，三道紅色閃光貫穿所有的冰霜飛鷹。
衝擊蹂躪了它們，炸碎它們的身體。飛散的碎冰反射紅色波紋的景象，宛如鮮血飛散一樣。

「咳咳、咳咳，剛才那是──」

衝擊的餘波令雫咳嗽幾聲，看到曾經見過的激烈攻擊，她眨了眨眼睛。
雫重新站好，視線移向閃光的源頭，果不其然，始在那裡。在距離相當遠的地方，儘管被敵人包圍得幾乎看不見身影，始仍是利用十字浮游砲和梅杰萊，不給周圍的敵人有近身的機會。
仔細一看，背對著這裡的始，他的右手握著多納爾，槍口卻朝著雫的方向。
他做了什麼是再清楚不過了，然而，即使知道，雫還是不得不抽了一口氣。

「從那個地方，竟然看也不看就能精準射擊⋯⋯」

射擊軌道上有大量魔物，乍看之下，光是始與雫之間就有超過二十只的冰霜飛鷹。
即便經過改造，貫穿力和破壊力都大增，可是只要打中射擊軌道上的冰霜飛鷹，子彈就無法到達雫所在之處。即使能夠到達，彈道也一定會有所偏離。

那麼，他是如何精準地射擊到雫的周圍呢？
答案很單純，不要打到中間的魔物就好了。
簡單說就是，始射出的子彈穿過空中二十只以上的冰雪飛鷹的縫隙。
冰雪飛鷹的羽翼下方、雙腳之間、脖子之下⋯⋯
始背對著連看都不看，一邊應付著其他魔物，一邊實行這種有如穿過針孔般的射擊，然後完美地成功了。
用絶技兩字尚不足以形容，正可說是超越人類領域的『神技』

「⋯⋯真是可靠啊。」

雫甚至忘記這裡是戰場，目光忍不住被大發神威的始吸引過去。
不過她的意識被氣勢十足的吶喊拉回。

「少囂張了──『重拳』！！」

龍太郎高高跳上空中。
冰霜巨龜想要再追擊雫，龍太郎決心這次一定要阻止冰霜巨龜。於是他在空中反轉，把『空力』當做踏腳處，如隕石般落下。同時，他發動護手的新能力，靠著附加的重力魔法，將重量暫時性增加數十倍。
藉由從上空往正下方跨步，重力加速度非比尋常，只要配合化為超重武器的鋼鐵之拳，威力可說等同於隕石的衝撞。
擊中的瞬間產生劇烈震動，衝擊波攪拌著空氣。
冰霜巨龜宛如遭爆破似地粉碎。沒錯，整顆頭都沒了，只剩下長長的脖子。
正如龍太郎的意圖，冰霜巨龜對雫的攻擊被中斷，儘管他的身體因為反作用力而浮在空中，龍太郎仍是露出得意的笑容。
但是，要認為『給了它好看』卻是言之過早。龍太郎沒有看見從雫砍斷的右前腳出現新的頭部。
就算外型是烏龜，對手卻是冰，無法以常識測度，也不該以常識測度。

「欸！？糟糕──」

著地的瞬間，眼前就是暗紅色的目光。
充滿殺意的眼眸中閃爍光芒，同時張開大口。感覺得到口中深有處龐大的魔力與寒氣正在聚集，龍太郎急忙將雙手交叉在身前。他的身體散發深綠色的光輝，『金剛』的光芒籠罩在身上。

（撐得過嗎？不，我要撐過去！）

龍太郎鞭策自己，做下覺悟。
為了將他的覺悟連同肉體一起擊碎，冰牙吐息發射──就在即將打中之前，閃耀橙色光芒的六邊形障壁擋在龍太郎身前。在吐息強大的威力下，障壁轉眼間就出現龜裂。不過，下一個瞬間又馬上有完全相同的帳壁加入，然後逐漸增加為兩重、三重障壁。

「喔、喔？這是鈴的『天絶』媽？」

龍太郎儘管困惑，仍是回頭一看。只見有個嬌小的結界師，守在不停詠唱的光輝之前，她的臉上充滿得意的表情。

──光屬性最上級複合防御魔法『聖絶・界』

『天絶』是能展開多枚障壁的中級防御魔法。這則是將『天絶』的性質搭配『聖絶』的複合式結界。鈴左邊的鐵扇能將特殊效果附加在障壁上，這就是鈴唯一所想要的神器。
為了能在必要的場所，展開必要的障壁，魔力效率最好的『天絶』是鈴愛用的魔法，也是她的拿手絶活。能將『天絶』應用到全部的結界，這實在是相當有用。

「啊」的一聲，這時鈴的表情從得意轉變為焦躁。
龍太郎有不好的預感，他趕緊回頭轉向正面，卻看見冰霜巨龜的頭抬了起來⋯⋯

「什麼！第二顆頭！？」

沒錯，是第二顆。從剛才破壊原本頭部的地方，出現了第二顆的頭部。親身體驗不能以常識測度之後，卻仍然被突顯出自己認知不足。
前腳變化成的頭部依然噴著吐息，龍太郎躲在障壁後，無法採取行動。
鈴更加展開『聖絶・界』的飄浮障壁，想要增加龍太郎的防御。
光輝在詠唱中處於毫無防備的狀態，鈴將力量全部用在光輝的防御，所以為了節約魔力，她才選擇使用這個結界，可是⋯⋯

（早知如此，我就正常張開全方位結界就好了呀！）

不知能否全部防住的狀況，令鈴產生焦躁感。
然而，她的擔心似乎是多餘了。
因為正如同始對戰場的情況瞭若指掌，另一位最強也是相同。
就在冰霜巨龜第二顆頭張開大口的瞬間，一條強大的雷龍從旁襲來，宛如惡夢般咬掉它的頭部。隆隆的雷聲，宛如冰霜巨龜的悲鳴。

「喔哇，什、什麼啊，這麼突然⋯⋯」

『雷龍』一瞬之間便粉碎冰霜巨龜的頭部，它畫出弧形，在龍太郎的背上掠過之後便返回主人身邊。
掠過的電流讓龍太郎身子一震，或許是感到害羞吧，龍太郎像是掩飾害羞般地抱怨。
目光追著飛離的『雷龍』一看，雖然一定沒有聽到龍太郎的抱怨，不過『雷龍』之主──月的目光往這裡一瞥。
月纖細的手指有如指揮棒似地揮動，她操縱著七只『雷龍』，對龍太郎揚了揚下顎。
無須言語，即使是心思遲鈍的龍太郎也能隱約明白。
月是在訓斥他『不可大意，振作一點』

龍太郎粗暴地搔了搔頭，臉上自然浮現苦笑。

「唉，真是被她打敗了。」

吐息轉弱，龍太郎做好心理準備，決定這次絶不再大意。他彷佛被注入活力，全身散發出霸氣。
吐息停止，障壁同時也消失。龍太郎以踩碎腳下地面的氣勢衝刺。

「真是羨慕啊，可惡。」

龍太郎口中咒罵，同時用『破拳』從正面粉碎長在前腳的頭部。
與他的話語相反，他的拳頭沒有負面情感，是開朗且率直的拳頭。
他的咒罵以及拳擊威力微妙上升的理由，其實是因為月看向他。不過這是他絶對說不出口的秘密。
過去在【奧爾庫司大迷宮】，『蒼龍』的蒼炎映照著月與世隔絶的美貌和聖潔，龍太郎也是當時被迷得神魂顛倒的一人，這件事他更說不出口。
在一見鐘情之後，看到月和始製造出的桃色空間，龍太郎馬上就失戀了。這件事即使是對好友光輝，他也說不出口。

「我也真是夠傻了。」

持續看著月和始甜蜜到令人快吐砂糖的關係，龍太郎也早已整理好心情，到了不會再心生嫉妒的地步。可是這一點芝麻小事，還是會令自己喜不自勝，龍太郎不禁大肆嘲笑自己。

即使如此，龍太郎絶不希望她的『斥責』變成『失望』，甚至是『漠不關心』，所以他更加賣力。以空手道為基礎，優美強勁的連擊打在冰霜巨龜的前部，吸引冰霜巨龜的注意。雫則是趁此空隙，再度斬斷它幾隻腳，讓它的身體傾倒。
冰霜巨龜雖然很快就再生，但是兩人肯定已經完美達成自己的任務了，他們的任務就是爭取時間──等待已久的瞬間終於來到。

「雫！龍太郎！退下！」
「！瞭解！」
「等好久了！」

嘟的一聲，光之螺旋噴起。聖劍被高高舉起，宛如恆星般燦爛光輝，龐大的魔力逐漸集中。
那是勇者的殺手鐧所發出的光輝。

「接招吧，怪物！──『神威』！！」

沒錯，這是光屬性最上級攻擊魔法『昭示神威之一擊』

噴發而起的光之洪流被以劍的形式揮下。

「咕喔喔喔喔喔！」

一瞬之間，甲殻遭到粉碎，冰霜巨龜發出慘叫。雖然勉強逃過被砍成兩半的命運，但是致命的光芒卻仍未衰減。

『神威』的本質是砲擊。聖劍揮落，劍鋒直直對準目標，同時其威猛的形態從光之斬擊轉變為砲擊。殲滅的白光仍為了消滅冰霜巨龜而帶來破壊。

「喔喔喔喔喔喔！！」

從刺出聖劍的光輝身上，進射出強烈殺氣。
大氣震撼，像是發出了哀嚎，射線上的地面被刨開，龐大的閃光將空間染成一片純白。那簡直就像是太陽顯現一樣的驚人光景。

「呱啊啊啊啊啊啊啊！！」

空間的縫隙發生鳴動，冰霜巨龜充滿焦躁感的慘叫聲回蕩四周。
隨後，冰霜巨龜的頭部縮進身體裡，受到砲擊的前部變形為圓錐狀。
應該說這是拚命的垂死掙扎吧，圓錐的盾確實分散了『神威』的威力。話雖如此，但效果也只是杯水車薪。

『神威』原本就是具有毀滅性威力的勇者最強一擊，經過絶代鍊成師之手，如今力量更強。圓錐之盾轉眼間便出現龜裂，下一個瞬間就被消滅。
冰霜巨龜靠著巨大質量肉體的冰塊裝甲，想要撐過這波攻擊。但是卻有如照到陽光的伊卡洛斯之翼，它的身體冒著白煙，轉眼間便逐漸蒸發。
宛如將周圍的冰吸取殆盡的再生力，成為它最後的依靠。

『神威』的破壊會勝利？還是冰霜巨龜的『再生』技高一籌？

「就這樣⋯⋯就這樣消失吧！！我需要⋯⋯我需要力量啊啊啊啊！！」

冰霜巨龜頑強抵抗，光輝則是使盡全力大叫。
這確確實實是現在的光輝所能使出的最大攻擊。若是被冰霜巨龜撐過去，那就證明即使光輝全力以赴，現在也還不是大迷宮魔物的對手。

唯有這一點他不能認同，絶對不能認同。
無論如何也要以自己的力量打倒敵人。
為了不讓與始再會後，內心逐漸累積的黑暗感情繼續涌出。
為了能推行自己認為正確的事。
為了能夠否定自己不祈望的現實！

「⋯⋯光輝同學。」

一旁的鈴看到光輝的表情，臉上微微露出畏懼的神色。然而，現在的光輝沒有餘力發覺她的表情和語氣。

「喔喔喔喔喔喔喔！！」
「呱啊啊啊啊啊啊！！」

光輝與冰霜巨龜的最後吶喊激烈衝突。隨後，冰塊破裂的聲音格外清晰地響起。
彷佛那就是信號一般，冰霜巨龜整個身體瞬間出現無數龜裂。宛如生命的碎片逐漸剝落，細小的碎冰散落在地上。

然後終於──

「──！？」

不成叫聲的聲音被光之洪流吞噬。
純白的閃光貫穿冰霜巨龜的巨大身軀，甚至連背後的冰壁也粉碎了。
只見冰霜巨龜的身體中央開出一個大洞。或許是承受不住自己的重量了吧，它的身體沿著最初『神威』的斬擊所留下的深深傷口裂成兩半，彷佛被從內側折斷似地崩壊了。
在此同時，有如宣告壯烈的鬥爭結束一般，『神威』的光芒也融入虛空，最後消失不見。
喀啦喀啦的聲音響起，冰霜巨龜的殘骸散落在地面。
似乎沒有再生的跡象。

「成、成功了⋯⋯呼呼⋯⋯是我⋯⋯是我打倒的⋯⋯」

光輝一邊說著，一邊喘著氣，肩膀激烈起伏。或許是精神放鬆了吧，他的身子一晃，鈴趕緊扶住他。

「光輝同學，你沒事──」

鈴將剛才感覺到光輝身上的危險氣息藏在心中，擔憂地想要慰問他。
就在此時，一只冰霜飛鷹猛然從殘骸堆中飛出，令人產生冰霜巨龜殘骸爆開的錯覺。

「什麼！為什麼還在動？」

光輝睜大充滿疲勞之色的雙眸，十分驚愕不已。鈴則是以緊張的語氣說道：「光輝同學，你看那邊！」，並且伸手一指。
鈴所指的是冰霜飛鷹的爪子抓著的暗紅色結晶體。

「可惡！！沒有完全破壊嗎！」

光輝激動地顫抖。看來冰霜巨龜在判斷勝不過光輝的『神威』瞬間，立刻將魔石轉移給腳下生出的冰霜飛鷹了。
實在是既頑強又狡猾。雖然也可以說不愧是大迷宮的魔物，但是光輝沒有心情稱讚敵人，因為這種事是不可以發生的。

「別想逃走，『天翔』──嗚呃！」
「光輝同學！」

光輝打算揮出光之斬擊，這次一定要致敵死命。但是握著聖劍的手卻因為魔力枯竭而虛弱顫抖，無法隨自己的心意舉起劍。
光輝身上的聖鎧也經過始改造，附加有『魔素吸收』的效果，所以只要有十秒鐘，光輝就能恢復至不會感到虛脫的程度。可是，現在卻是連十秒也沒有。
持有魔石的冰霜飛鷹已經吸收魔石，開始改變外形了。它只要找個冰壁飛入，恐怕就會再度形成冰霜巨龜的身體，然後敲響第二回合比賽開始的鐘聲（咆哮）吧。

「光輝同學，沒問題的！所以你不用勉強！」

看到光輝儘管魔力枯竭仍然打算強行攻擊，鈴拚命地阻止他。但是光輝卻是絲毫不理會，彷佛被鬼附身似地口中不斷喃喃自語。

「我也辦得到⋯⋯由我來動手⋯⋯比起南雲，我更⋯⋯我才是對的⋯⋯我才是⋯⋯」

即使意志強烈，匯聚在聖劍的光芒卻是微弱。
光輝眼中閃耀著近似瘋狂的光芒。既然到此是極限，那麼只要超過極限就好了，因為自己擁有可以超越極限的力量。

「極限突──」
「光輝同學你聽我說啦！」

鈴發出悲鳴一般的聲音，抱住了光輝。

如果只是單純魔力枯竭，那麼不需要多少時間就可以恢復。可是使用『極限突破』後，疲勞會深深累積在體內，就算是回復魔法也難以回復。當然，如果是再生魔法就能完全恢復，但是那卻會逼得始他們消耗大量魔力。

當然，對現在的始等人而言，消耗那點魔力並不算什麼。
然而即使如此，那也不是明明不需要卻硬要打出的手牌，現在還不到需要那樣勉強的場面。
因為戰鬥的人不是只有光輝一人。

「刻印吧──『爪閃』！」

冰霜飛鷹想要飛入冰壁，雫卻跳到它的身側。
鏗的一聲，黑刀出鞘，僅僅揮動一次便有數道劍光劃過，不偏不倚，完全砍中吸入魔石開始變形的冰霜飛鷹。
冰霜飛鷹遭到斬碎，魔石從它的體內彈出。

「破碎吧──『沖破』！！」

魔石露出在外，雫間不容髮地順著拔刀之勢轉動身體，用反手握著的刀鞘，對著魔石揮出第二刀。
就在那一瞬間，深藍色的魔力光擴散波紋，強烈的衝擊波襲向魔石。

──黑刀『沖破』

這是附加在黑刀刀鞘上的『衝擊轉換』能力。衝擊完全傳播到魔石上，魔石發出劈哩劈哩的聲音，龜裂逐漸變大，終於──

「疾！」

彷佛落井下石一般，雫施展回旋踢，將魔石完全粉碎。
暗紅色結晶的碎片閃亮亮地掉落地面。
同時，原本充滿這個空間的大量魔物一齊崩解，整個房間響起魔物們化為冰塊崩壊的聲音。

「⋯⋯」

光輝茫然看著那幅光景。鈴扶著他的肩膀，不安地注視著他，他卻依然沒有發覺。這時聽見一個豪爽愉快的聲音說道：

「哈哈哈哈！成功了，光輝！我們勝利了！」
「咦？啊，龍太郎⋯⋯」
「喔，幹什麼一臉悶悶不樂的表情啊。我們可是勝利了哦，要更高興一點才對吧！哎呀，不過話說回來，光輝的『神威』果然驚人啊！雖然之前也很厲害，不過剛才那招真的很厲害啊！」

龍太郎開朗地笑著說道。雖然語匯貧乏，卻能明白他是出於真心。
好友露出晴空萬里的笑容，拍了拍自己的背。光輝看到他那個樣子，原本臉上苦惱的表情也終於變得柔和。

「是啊，沒錯，我⋯⋯不，我們勝利了，打贏大迷宮的怪物了。」
「是啊，至今我們都是被壓著打，真是痛快啊。」
「哈哈⋯⋯確實是爽快多了。」
「對吧？這下子我們追上南雲的日子也不遠了。」
「⋯⋯希望是如此。」

光輝向扶著他的鈴道謝，然後用自己的力量站起，臉上則是浮現苦笑。龍太郎的爽朗讓他郁悶的心情稍微平復了。
然而，對於自己的必殺技無法完全打倒敵人，他的內心似乎仍感到遺憾⋯⋯

「雫⋯⋯」

雫在光輝等人身旁著地，光輝忍不住想以銳利的目光瞪她，卻又急忙掩飾。

「？辛苦了，光輝。」

雫雖然對於光輝的舉動有若干的異樣感，但是難得戰勝沒有必要掃興，所以她也刻意不過問，微笑著慰勞光輝。光輝也盡全力露出笑容，回答她說道：

「是啊，辛苦了，雫。最後的掩護做得很漂亮。」
「是嗎？不過比起我來，光輝的『神威』才厲害⋯⋯破壊力超出想像啊。」
「就是說嘛就是說嘛！真是驚天的一擊呢！」
「還、還好啦，那不算什麼⋯⋯」

對於自己的功績，雫一句話帶過，然後她看著受創的地面和冰壁的大洞，大力稱讚『神威』。鈴的表情似乎有些急切，她也搭順風車，拚命誇獎光輝。
受到兩位女生大力讚賞，光輝也不禁感到害羞，他搔了搔臉頰，別過頭去。
這個時候，後方有人呼喚光輝等人。

「喂～要沉浸在餘韻中是沒關係，不過差不多該出發了！」

始將梅杰萊扛在肩上。站在冰塊形成的小山上，對著光輝等人這麼喊道。
假如冰塊山是魔物所化成的冰所堆成，那麼魔物數量大概不下於一千只。儘管如此，始的呼吸卻是絲毫沒有紊亂，表情非常地輕鬆，站在一旁的月等人也一副若無其事的樣子。
始收起梅杰萊，指著一點。
視線往他所指之處看去，只見不知不覺間，冰壁開出一個巨大的拱形洞穴。似乎是前進的路出現了。
光輝他們彼此點了點頭，奔到始等人所在之處。

「恭喜你們，那算是相當麻煩的敵人⋯⋯看來你們可以和大迷宮的首領級魔物戰鬥也沒問題了。」

意外聽到始向他們祝福，光輝等人露出瞠目結舌的表情，他們的眼神就像是發現稀有動物一樣。
或許是對他們的視線感到火大，始的眼神一斂，雫見狀急忙回答道：

「是啊，總算打倒了。還有就是⋯⋯謝謝你，南雲同學。」
「嗯？謝什麼？」
「你支援我了吧？那一記精準射擊⋯⋯說實話，我都毛骨悚然了。」
「是嗎？」
「是啊，我一直覺得奇怪，南雲同學該不會其實有兩個天職吧？我實在無法相信你是非戰鬥系的天職，你的第二天職絶對是『槍手』吧。」
「怎麼可能⋯⋯人類只要拚死去做，意外地什麼都可以做得到哦。」

始似乎想起悲壯的過去，懷念地看著遠方。
不知為何，始身旁的月露出得意的表情。就在龍太郎向月道謝的時候，一旁的雫臉上則是露出半分同情半分可靠的微笑。

「話說回來，南雲。你們把魔物留給我們打倒，這樣好媽？」

光輝似乎有些心情不悅，他以稍強的語氣問道，彷佛是要轉移話題似地。

「嗯？你的意思是，我們會不會不被認定有攻略是嗎？」
「對。」
「就迷宮的主題來說，這一點我認為沒問題。」
「那是什麼意思⋯⋯」

光輝等人側著頭感到不解，始則是望向緹奧，似乎在向她確認。
緹奧點頭表示同意。

「關於剛才的戰鬥，可能凍死的寒冷、無限再生的魔物群、以及要塞般的主級魔物確實是很棘手。但如果只是要和強力魔物戰鬥，在奧爾庫司就能經驗了吧？我不覺得試練的內容會重覆，所以恐怕接下來才是冰雪洞窟的重頭戲吧？」
「我的意見與緹奧相同，到此為止只是在篩選挑戰者吧，目的是要判斷是否有挑戰這個大迷宮最低限度的力量。因為如果只是要打倒，那並沒什麼難吧，所以我猜測剛才的並不是那麼被重視的試練。」
「基本上，我們最少也打倒三位數以上了呢。」
「壓倒性打倒近千只魔物，我想不會不及格吧。」
「⋯⋯嗯，沒有問題。」

對於始等人的分析與推測，光輝他們並沒有理由可以否定。他們的態度游刃有餘，完全不像剛撐過人海戰術，由此展現出的實力；以及在大迷宮的探索與攻略上所擁有的豐富經驗。這些都足以證明他們的推測無誤。
雫、鈴和龍太郎心想原來如此，對始他們感到佩服。只有光輝感到不好的感情涌出心中。
因為即使打倒冰霜巨龜這種首領級魔物，他卻感覺仍是見證到自己與始的『差距』。然而，光輝並沒有將這想法表現在外，而是強行沉澱到內心深處，臉上露出認同的表情。

「天之河，你的魔力沒問題吧？」
「⋯⋯對，我已經喝過回復藥了，沒問題。」

光輝裝作沒事，他露出笑容，心想自己心中不可能有醜陋的感情。
雫看到光輝的笑容，心中隱約感到不安，於是想要和他說些什麼，但是⋯⋯
結果當她還在猶豫該說什麼話的時候，他們就已經要出發了。
他們離開荒廢的廣場，走在昏暗的道路上。
那就像是拋下某個紊亂的心，走向黑暗的前方（未來）一樣。