滿天的星斗好似隨時會落下。
夜空燦爛閃爍，空氣清澈得令人吃驚，吸入肺中彷佛連心靈也被洗淨。耳邊只聽得見微小的虫鳴與樹葉磨擦聲。
在如此美好的夜晚──

地上有兩具屍體。

「⋯⋯小雫雫，你還活著嗎？」
「⋯⋯⋯⋯我還活著。」

似乎還活著。
宛如被踩扁的青蛙似地，這兩位落魄得像屍體的人是雫和鈴。

兩人翻過身，變成仰躺的姿勢，順便手腳伸直呈大字形，然後深深吐了一口氣。
夜晚的空氣充滿肺中，溫柔地將火燙的身體冷卻。在滿天的星空之下，兩人「呼～」的一聲，異口同聲地吐了一口氣。

「明天終於要出發了呢。」
「是啊，還好總算是有個形了。」

雫與鈴躺成大字形，互相交談。
兩人在說的是關於熟悉被始魔改的神器。

那些神器的能力增加，威力也增強。在闖入下一個目的地【修尼雪原】之前，她們像這樣在停泊中的佛爾尼爾的甲板上進行練習。
現在位置已經來到雪原前不遠處，明天就要進入雪原，然後就要馬不停蹄進入最後的大迷宮【冰雪洞窟】。

在進入大迷宮的前一晚，看來雫和鈴已經達成在某種程度上能接受的成果了。
雖然魔力用盡，讓她們感受到強烈的倦怠感，大汗淋漓也滿不舒服，不過兩人的表情都頗為滿足。
這時一陣腳步聲響起。

「小雫，小鈴，辛苦了！」

伴隨著黃鶯出谷的聲音出現的是香織。明明外表是『神之使徒』諾因，但是卻穿著上下一套白色的睡衣，至今仍給人難以言喻的感覺。
在香織身後則是站著月、希雅和緹奧，她們與香織同樣穿著不太暴露的睡衣。只有緹奧是穿著類似浴衣的服裝，明明是不怎麼暴露的衣服，但是她的雙峰和大腿卻隱約可見，鈴內心嘀咕「這個人真是異樣地妖艷啊」

「來，你們兩位，汗水要確實擦乾哦？」
「謝謝你，香織。」
「小香香，謝謝！」

接過柔軟的毛巾，雫和鈴站起來，開心地擦拭身體。
緹奧看著兩人，憂心地問道：

「都已經跨日了哦？你們兩人會不會太拚了點呀？」
「就是說呀～總之，我們來吃宵夜吧！運動過後也要好好吃一頓，不然是不會變強的哦！」

希雅端的餐盤上擺著冒著蒸氣的濃湯和柔軟的麵包，芬芳的蔬菜香氣撲鼻而來，馬上就聽見有人的肚子咕嚕咕嚕叫了。

「啊哈哈，鈴小姐餓壊了嗎？」

希雅微笑著說道，鈴卻白了她一眼。

「雖然很想質問為什麼那麼自然地以為是鈴的肚子在叫，但是小希希，肚子在叫的不是鈴啦。」

那麼是誰呢？全員的視線必然集中到另一人身上。

「⋯⋯別、別看我⋯⋯」

是雫。她似乎餓壊了。只見她馬上把馬尾卷在臉上，發動羞恥心防御──馬尾防御。
現場充滿既溫暖又溫馨的氣氛。

「這麼說來，光輝同學和龍太郎同學呢？」

為了拯救因為羞恥而顫抖的好友，香織轉移了話題。雫感謝著好友，解開馬尾防御回答道：

「他們先休息了。龍太郎一如往常，因為太過拚命而倒下。光輝則是因為聖劍的輸出超乎想像，魔力先耗盡而倒下。」
「他、他們沒事吧？」
「對，不管怎麼說，他們兩人都已經熟悉神器了。再來就是明天在抵達之前，我們要做最後調整和確認默契配合。」
「這樣啊，那就好。不過該怎麼辦呢？我基本上也準備了他們兩人的宵夜耶。」

確實，希雅端的大餐盤上所裝的宵夜看來有六到七人份，那是考慮到有兩名食量大的男生而準備的份量吧。

「那麼難得有這個機會，大家一起吃宵夜如何？在夜空下舉行只有女生的晚宴，感覺也相當有趣。」

希雅擺動兔耳，開朗地說道。

「⋯⋯嗯，始為了努力恢復體能，今天也已經休息了，所以我也贊成。」

既然月也同意了，那就沒有人反對了。
於是午夜的女生派對就這樣開始了。
彷佛美好的滋味傳遍疲憊身體的每個角落般，雫和鈴在喝下濃湯的瞬間，立刻露出陶醉的神情，負責烹調的香織也露出開心的微笑。

「我以為這像平常一樣也是希雅做的餐點，不過⋯⋯這是香織的味道吧。謝謝你，香織。」
「嘻嘻，果然瞞不過小雫。」

香織露出羞赧的笑容。雫則是溫柔地笑著說：「那是當然的吧？」

「雫小姐和香織小姐真的感情很好呢～」

希雅搖著兔耳，似乎頗為敬佩。香織則是彷佛要抱住雫一般，依偎在雫的身旁，露出「對吧？」的得意表情。同時眼神不住向月飄去。

「⋯⋯你幹什麼一臉得意表情，得意崎笨香織。」
「那是誰啊！？」

或許是覺得炫耀好友的香織很煩，月「哼」的一聲，把身旁的希雅拉向自己。

「⋯⋯雫沒有這對誘人的兔耳。」

月得意的表情就像在說「我的好友贏了！」

「小、小雫有這條馬尾呀！」
「⋯⋯哼，比不過這柔軟的感覺。」
「比胸部的話，小雫的也很柔軟喔！」

雫斥責香織「你在說什麼呀！香織！？」。彼此都在炫耀自己的好友多麼棒的時候⋯⋯就在那個瞬間──

「有好友真好呢，很棒吧，好友，鈴也曾經有過呢～啊，是我誤會了，我們連『前』好友都算不上吧⋯⋯哈哈。」

全員的目光猛然移向鈴，然後看見開心果的眼神就像腐敗的死魚後，眾人的表情為之僵硬。
香織迅速與雫分開，月也悄悄地放開希雅。

「鈴、鈴啊，你對鐵扇的掌握如何了？還順利嗎？」

面對鈴如此沉重的自虐，緹奧畢竟無法開玩笑，而且也不能耍變態。對於緹奧拋出的話題，月她們則是小小地豎起大拇指稱讚。

「嗯，很順利喔，緹奧小姐。雖然這是我第一次使用扇子，不過心情上感覺有點優雅呢！」

只見鈴收起了黑暗面，恢復為原本的開心果。
為了不讓鈴意外深沉的黑暗再次浮出表面，雫小心翼翼地加入話題。

「是啊，確實既優雅又漂亮。帶有鈴魔力的扇子，配合著動作，將橙色的光芒灑在空中，那可以說正是『舞蹈』呢。」
「小、小雫雫，別突然這樣誇獎鈴啦～鈴會不好意思的。那只是南雲同學的神器很厲害，他也說過神器會附帶光輝燦爛的效果。」

始還是老樣子，在製造物品方面，總是不惜在不必要的地方花費心力。
看到鈴害羞的模樣，雫苦笑著說道：

「呵呵，抱歉，因為在光輝面前不太敢誇獎，所以我才會一時忍不住。」

聽到這句話，香織側著頭感到疑問。

「？為什麼在光輝同學面前不太敢誇獎呢？」

雫一瞬間露出「糟糕！」的表情。她和鈴互看一眼，臉上的神情難以言喻。香織因此更加好奇，在她再三追問之下⋯⋯

「那個⋯⋯你們知道的，光輝對南雲同學很有意見對吧？可是又不能不借助他的力量⋯⋯」
「啊哈哈，也就是說，只要稱讚南雲同學的神器，他就會有點生氣呢。」

看來是這麼一回事。戰力增強固然很高興，可是一想到那是出於始的賞賜，對於想要證明自己是正確的光輝而言，他的心情就會變得非常複雜。
聽到鈴這麼說，香織露出曖昧的笑容，月的表情像是被他打敗了，緹奧則是一副「真拿他沒辦法啊」的表情。
看到面露苦笑的雫，希雅則是感到疑問。

「雫小姐喜歡他嗎？」
「什麼？」

雫的表情就像是被問到意想不到的問題。

「不是啦，我一直有個疑問。該怎麼說呢，雫小姐總是對光輝先生相當寬容，而且很在意他的感受不是嗎？」
「是啊，這一點妾身也有感覺。在學得升華魔法的時候，只有光輝表情很複雜。而且雫，你對那時光輝的態度也非常在意吧？」
「⋯⋯嗯，對於無法為青梅竹馬的成果感到高興的男人，你未免太過偏袒了。你是會被渣男吸引的那種女生嗎？」

雫只對最後月的疑問鄭重否定，然後面露難色，聳了聳肩。

「因為他是親人，我不能拋下他不顧。」

除了香織以外，其他人都感到疑問。『親人』一詞難道是說他們並非只是青梅竹馬，而是親戚關係？

「小雫的意思是光輝同學是八重樫流的門生啦。在小雫她們家，對於正式的門生都是當成『家人』看待。」

八重樫流──它是自古深植於地方的劍術道場。有別於對一般人開放的劍術教室，八重樫流是對保全公司和警界人員進行武術指導，在業界是相當有名的流派。
能夠成為門生的人極為有限，反過來說，只要入門的話，八重樫家就會把他們視為『親人』

──家人絶不拋棄家人，正因為不會拋棄，所以才是家人。

身為八重樫流的師父，同時也是雫的祖父的鷲三，在八重樫流眾多教條之中，他最重視的就是這一條。
實際上，過去無論門生遭遇何種災難，八重樫流的人都不曾對其見死不救。因此，與八重樫相關的人們都有深厚的羈絆。在祖父、父親、母親和門生們的耳濡目染之下，這個教誨也深深刻印在雫的心中。
附帶一提，就光輝的情況來說，他是因為母親過去曾有恩于鷲三，光輝才能靠這層關係獲准入門。

「就是因為這樣，所以雖然光輝很讓人傷腦筋，但我不能棄他於不顧。該怎麼說呢⋯⋯如果真要說的話，他感覺就像是『需要人照顧的弟弟』吧。」

被同年級的女生當成弟弟看待，想到那個男人的心情，那也不免使人有點同情。
時常聽說如姊弟般長大的青梅竹馬，卻因為如此所以不會抱持戀愛的感情。光輝和雫確實有可能是這種關係，但⋯⋯
回想光輝看雫的眼神，實際如何倒也很難講。
希雅的兔耳動了動，她眼神充滿好奇問道：

「你沒有意識過對於他的感情嗎？」

問題終於開始呈現女生愛聽八卦的樣貌后，雫似乎感到坐立難安，身體動了動。或許是代替她回答吧，只見鈴吃著濃湯的蔬菜，無視餐桌禮節開口說道：

「謠言是沒有少過啦。因為小雫雫和小香香都時常與光輝同學在一起，而且光輝同學也明顯對兩人特別看待。」
「是啊，多虧如此，自認比不過光輝的男生就不會來告白，我也因此輕鬆許多⋯⋯」

也就是說，她果然有意識光輝！不只是希雅，月和緹奧的眼中也充滿好奇的光芒。因為月她們全員都喜歡始，所以就算要聊戀愛的話題也只有始的事可以聊。或許是因此造成的反作用力，讓她們對別人的戀愛八卦非常有興趣。
雫臉上的苦笑之色更深，她微微搖頭。

「其實我有一段時期很怕見光輝。」
「『『『欸！？』』』」

鈴也加入其中，跟月她們一齊驚訝地叫道。她們的驚訝固然是因為雫從未表現過那樣的態度，但是更令人難以置信的是，雫竟然會害怕見到自己的青梅竹馬。無言的壓力要求雫詳細說明。
只有香織看著雫，眼神略帶憂慮。

「光輝從以前就很受女生歡迎。」

雫回想起伴隨痛楚的記憶，以及女生們冰冷的目光。
女生們陰險且因年幼而不知輕重的殘酷，毫不留情地把雫逼到瀕臨崩潰。

「當時的我不太像女孩子，因為那個關係，當我和光輝站在一起，就會引來女生們的嫉妒。」

雫雖然語氣輕鬆，表情也好似無所謂，但是心中卻是充滿痛苦。雫壓抑著感情，不讓關在內心深處的痛苦外溢，然後繼續說道：

「再加上我當時不善交際，所以無法妥善應對⋯⋯」
「然而因為是親人，所以你也不能拋下光輝，這樣的苦惱使你怕見光輝是吧？」

聽到雫說得含糊，緹奧接著替她補充，雫則是聳了聳肩。

「欸～難道光輝先生什麼也沒做嗎？青梅竹馬的女孩遭遇困難了說。」

光輝當然有行動，他拜託嫉妒雫的女生和雫和睦相處。當然，事態更加惡化。這些事雫並沒有說出口，取而代之，她以溫柔的眼神看著香織。

「幫助我的人是香織。」
「小雫⋯⋯」

現在雫仍鮮明記得。
早在兩人尚未同班、香織認識雫之前，雫就已經認識香織了。
同時還帶著少許的嫉妒。

當初雫對香織的印象是一個閃亮亮的女生。她與被說像男生的自己居住在不同的世界，雫覺得香織是真正的女生，就好像是公主。
即使明知道和她沒有任何關係，雫卻仍是無法直視香織，也無法對她敞開心胸。只是身在香織附近，聽見有人讚美香織，內心就彷佛要涌出黑暗情感。雫討厭那樣的自己，所以即使同班之後，她也一直回避香織。

然而，雫築起的小小障壁，對香織似乎一點意義也沒有，她輕易踏入雫的世界。

「好漂亮⋯⋯」

那是雫第一次聽見香織對雫說的話。
香織蹲在雫的桌子旁，小小的指頭撐在桌上，探頭看著雫。

最初雫以為香織在諷刺自己。想到連這麼一個公主般的孩子，竟然也像其他女生一樣傷害自己，雫產生近似絶望的心情。雖然之後因為香織的超突擊少女精神，雫自然也知道是自己杞人憂天了。

「之後她每天都來找我。那時候我無法相信別人，變得十分頑固。雖然起初我還無視香織⋯⋯但是她每天都纏著我說『吶吶，小雫！我可以叫你小雫嗎？』，像小狗一樣搖著尾巴釋出善意，最後我只好投降。」
「因、因為我真的第一次見到像小雫這麼漂亮的人呀。」

或許是想起當時的事了吧，香織雙手遮住泛紅的臉頰，害羞地顫抖。
看到香織那個樣子，雫輕輕地笑了起來。但是她很快地又眯起眼睛，溫柔地撫摸香織的頭。

「雖然那時候我沒有說出口⋯⋯不過我真的很高興，高興到躲起來偷偷哭泣哦。當其他女生在教導香織該對我採取何種態度的時候，香織也一臉認真地問『為什麼？為什麼要做那種事？』⋯⋯」

香織就像是完全不管會有何種阻礙或代價，一直線地走到雫的身旁。
現在回想起來，香織或許是感受到雫心中的痛楚了吧。所以才絶對不離開雫，想要療癒雫的心。

「後來我之所以能夠改變，大概是我分到她突擊少女的力量了吧。」

唉聲嘆氣也不會有任何改變，所以雫想成為像香織那樣勇於面對困難的人。
因為這麼想，所以雫開始磨練自己。不是為了報仇，但也不是只為忍耐，而是為了讓自己有自信能夠抬頭挺胸，用言行讓別人認同自己。

「對了對了，我之所以開始留長髮，也是香織的突擊害的。」
「竟然說是我害的，好過分！」

雫一邊安撫著氣憤的香織，一邊對不明所以的月等人說明。

「香織說『小雫留長髮比較好看！』，我告訴她，因為爺爺說練劍術要剪短頭髮，所以我不能留長髮。但是⋯⋯」

或許該說果不其然吧，香織憤慨地前去找八重樫流師父理論。
然後，香織不顧雫慌張地制止，有如踢館似地拜訪道場，指著連警察高官都要敬為『老師』的鷲三說『小雫的爺爺錯了！』

之後香織在眾多門生面前，極力主張雫是多美的美女，長髮有多麼適合她。
就結果來說，她惹得總是撲克臉的鷲三哈哈大笑，最後把明明不是門生的香織也視為『親人』，成為至今仍在門生之間流傳的傳說。

總之，香織用雙手遮住臉。

「因為年輕氣盛犯下的錯誤真是討厭呢。」
「⋯⋯放心吧，你現在也完全沒變，錯誤崎笨香織。」

月以同情的表情和語氣說道。香織則是揮出高速的一拳，卻被月用緹奧盾牌阻擋！緹奧因此興奮地喘氣！

「總之後來我的精神也有了餘裕⋯⋯所以能夠冷靜地看待光輝。」

光輝依然追求正義，只要發現有困難的人就會東奔西走，投入騷動的漩渦之中。不可思議地，似乎連騷動也聚集到光輝的身邊。
光輝相信人性本善，光輝本身也是絲毫不帶惡意，為了世人而努力奔走。
他直直地看著前方，用正直的光輝解救了人們，所以大家不會發覺在光背後所產生的影子。

是啊，他實在是給雫添麻煩，所以⋯⋯

「我不會把光輝當成戀愛的對象，因為不管是好是壊，我對他都太過瞭解了，甚至可以說就跟家人一樣。」

原來如此，果然是因為距離太近的關係吧，渴望戀愛話題的月等人基本上接受了這個說法。話雖如此，因為機會難得，不愁沒有話題。

「那麼雫小姐喜歡什麼樣的人呢？」
「希、希雅，你還真是緊追不捨呢⋯⋯」

因為周圍只有始至上主義者和變態，所以最近戀愛修成正果的兔子，精神上有了餘裕，開始渴望知道別人的戀愛歷程！從豎起的兔耳和充滿期待的眼神，可以看出這只兔子內心有這樣的想法。
該如何回答呢？不，應該說該回答嗎？正當雫猶豫的時候，香織代替她回答。

「這麼說來，小雫。你在劍道雜誌的採訪被問到喜歡男生的類型，你說是『會守護我的人』。」

香織的嘴被摀住了。口頭禪是『小雫她啊』的香織，是『喜愛談論小雫病患者』，她的口風比有時效性的氦氣還要松。
女孩們的目光不懷好意地飄向雫，雫則是咳嗽一聲。
她露出甜美的笑容說道：

「是啊，我喜歡像香織這樣會守護我的人。」
「欸？」

雫凝視著香織，散發出略顯妖艷的氣息，接著呵呵一笑。香織被她凝視，臉頰再次開始發熱。

「咦？奇怪，是我的錯覺嗎？香織小姐和雫小姐的後方好像開滿了花朵⋯⋯」

那一定是百合花無誤。

「⋯⋯百合崎笨香織，祝你永遠幸福。」
「月～！我們才不是那樣呢！話說笨香織三個字是絶對不改的嗎！？」

或許是因為羞恥吧，香織好似遷怒般過度反應，朝著月撲過去。
但是，她們的情緒卻馬上冷卻。

「小香香和小雫雫的百合謠言其實傳得相當開呢⋯⋯這麼說來，在奧爾庫司大迷宮遭遇危機時，小香香離開鈴的身旁，奔到小雫雫的身邊去了呢⋯⋯意思是小香香願意和小雫雫一起死，跟鈴就不行了吧。哈哈。」
「小鈴！？」

鈴突然墜落黑暗面，或許是在樹海大迷宮做的夢所殘留的後遺症吧。
大概是為了自暴自棄的鈴著想吧，希雅把話題轉向鈴。

「鈴、鈴小姐如何？你喜歡怎樣的男性呢？」

好一個轉換話題！香織與雫偷偷對希雅豎起大拇指。

「鈴喜歡⋯⋯不是蘿莉控的人。鈴和小香香你們不同，沒有人會喜歡鈴這種小不點！就算告白也只有住附近的變態大哥哥跟我告白過！！」
「鈴小姐，對不起！！我踩到地雷了！來人啊，請給鈴小姐最好的魂魄魔法！！」

看來鈴的黑暗面非常深沉，到了必須仰賴神代魔法的地步了。她平常雖然能撐住，但是一旦墜落似乎就會掉得很快。
這時有人給鈴比魂魄魔法更強烈的一擊。

「⋯⋯你說我是小不點嗎？」

月女王以一本正經的表情逼近。確實，鈴和月體型相似，如果鈴說自己是小不點，那就等於在說月也是。
從冰冷的眼神散發出強烈的壓力，鈴一瞬間就脫離了黑暗面。

「不、不是的！姊姊非常棒！」
「冷靜一點，月！小鈴的語氣開始變得跟希雅一樣了！」

只見月女王迅速回到原本的位置。雫安慰著恐懼發抖、淚眼汪汪的鈴，順便探問她一直很在意卻無視至今的事情。

「這麼說來，鈴，你為什麼會稱呼月為『姊姊』呢？」

因為雫也常被這麼稱呼，所以她個人也對此感到興趣。

「咦？呃～因為姊姊在奧爾庫司大迷宮救我的時候非常地帥氣⋯⋯」

只見月的鼻子鼓了起來，看來她有點不好意思。

「啊啊，對喔。月姑且不論，那時候的始同學很棒呢。」
「是啊⋯⋯」

聽到香織陶醉地這麼說，那時一起看著始的背影的雫也小聲附和。
雫回想當時情景依然非常鮮明，甚至跟香織第一次跟自己說話時一樣鮮明。
那時鮮艷的紅色電流、狂傲的笑容、寬廣的背影──

雫認為實在很犯規。所謂的犯規不是指始的力量，而是讓她看見始的那個模樣。

「小雫。」

雫頓時回神，不知為何，全員都看著她。

「什、什麼？怎麼了嗎？」

月女王再次移動，用標準配備的冷眼瞪著雫。

「⋯⋯我希望你告訴我，在你眼中的始是怎樣的人？」
「咦？南雲同學？呃⋯⋯為什麼要問我呢？如果是南雲同學的事，問香織她才最清楚──」
「⋯⋯香織不行。講到只有自己和始知道的回憶，她馬上就一臉臭屁樣。」
「月也會提到在深淵生活的事吧！你也是一臉臭屁樣！」
「好啦好啦，你們兩個冷靜下來吧。」

希雅抓住兩人的後領，阻止她們火拚。緹奧則是不管她們兩人，詢問道：「好了，那麼是如何呢？」瞬間，月和香織都回頭看去。

雫儘管身子一震，仍是稍微思考了一下。
過了一會兒，她靜靜地說道：

「⋯⋯這個嘛，我對他最初的印象是『真是個怪人』。」
「『『『『怪人？』』』』」

聽見這個意外的回答，月她們完美地異口同聲。連香織也驚訝得圓睜雙眼。

「順便一提，我心裡還想說『香織，你選這個人真的沒問題嗎！？』。」
「小雫，你是那樣想的嗎！？」

香織驚愕地叫道，雫則是苦笑著聳聳肩。

「有什麼辦法嘛。因為在入學典禮的時候，而且是光輝上台時，震耳欲聾的尖叫聲響起的狀況下，他居然還能一個人睡到不省人事。」
「唔呃，那、那是⋯⋯」

即使是現在，想起那件事，雫的心情仍是頗為奇妙。
自從香織遇見始，一直到入學典禮的這段期間，大約有兩年的時間，雫一直聽香織說始的事，聽到耳朵都快長繭了，所以雫會自然美化對始的想像也是很正常的事。

然而終於見到本人後，即使在震耳欲聾的噪音中，他卻完全沒有醒來的跡象。可是當入學典禮結束的瞬間，他彷佛敏感地察覺典禮結束，立刻就醒了過來。

「在那之後我也一直覺得，這個人是怎麼回事啊。」

每天早上的表情就像對人生感到疲憊的上班族，在快要遲到的時間到校。
然後，來到學校馬上就睡覺。
午餐堅持吃能量果凍。

才這麼想，放學後他又馬上恢復為正常人類，發揮回家社菁英的實力。
他擁有瞬間入睡、瞬間醒來的超人特技，彷佛活在一人世界裡。但是有人跟他說話，他也會和氣以對，甚至可說是很好的聽眾。

「感覺這個人很矛盾，是我至今從未見過的類型。」

香織和鈴「啊～」地發出認同的聲音。確實，完全無法否定。
雫笑著說「對吧？」，並且繼續說道：

「最奇怪的就是，他對香織完全沒興趣。」

香織從入學當初就是注目的焦點，總是受到男生熱烈的視線關注。香織明明只要有時間就找始說話，始卻都是露出既似苦笑，又似困擾的表情。

「這個男人到底對我可愛的香織有什麼不滿！我有時會用帶著怒氣的眼神瞪他，他很敏感，每次都會嚇一跳，然後朝周圍東張西望，真的很好玩。」

雫露出惡作劇的表情，她的眼睛似乎望著遠方。明明距離不到兩年的事，但是說起當時的事情，感覺卻像是在講述遙遠過去的回憶。雫的語氣顯得既快樂又輕鬆。
受到香織邀請一起吃午餐，在同學的視線中流著冷汗的始。
總是在睡覺，卻能確實取得平均分數的成績，即使老師對他擺臉色，也只面露苦笑的始。

雫和香織一起勇聞成人遊戲區，隔天聽說這件事，臉色猛然大變的始。
發覺香織虎視眈眈地等待著放學時間到來，卻發揮了連雫也吃驚的身手，企圖逃亡的始。
儘管臉上掛著僵硬的表情，仍是聽光輝說教到最後的始。

回憶就像踩著輕鬆的腳步不停冒出。
雫說個不停，甚至沒有發覺香織她們是用何種表情看著她。
雫臉上露出更加開懷的笑容，但是口中說出的卻是與表情相反的陰暗內容。

「不知是從何時開始⋯⋯南雲同學在學校的生活逐漸有了變化。因為香織喜歡他，或者該說，包括香織在內，關注度有點高的我們四人跟他走得很近，所以⋯⋯嫉妒他的人也增加了。」

雫小聲地說道：「就像我那時候一樣。」

始周圍的氣氛愈來愈冰冷，手段變得更為陰險，惡意與嘲笑開始露骨地侵襲始。
回想起往事，香織的表情就變得陰暗。雫明白香織的心情，她緩緩地搖了搖頭。

「我想過必須設法幫他，因為我知道『那種感覺』。可是，就算知道他處境艱難，我也不能阻止香織。因為我也明白香織的心情。」

至今不管受到多少人告白、受到光輝特別對待，香織都無動於衷。而始卻是香織的初戀，連續思念兩年，終於重逢之後，香織卻無法拉近與對方的距離⋯⋯

因為當時香織還沒有初戀的自覺，所以她只是努力地想要盡可能得到意中人的目光與關注。
好友沒有餘裕注意周圍的情況，雫卻也無法勸諫，但是她也無法對始置之不理，只能小聲地向始道歉⋯⋯

然而，明明雫心中充滿焦躁與罪惡感！

「但是南雲同學一點也不在意別人的惡意中傷！雖然他口中說『傷腦筋』，但其實一點也不傷腦筋！因為他說那句話的時候還打哈欠呢！」

雫心想這個男人究竟是怎麼回事。
他太強！太強了！人不可貌相，這個男人擁有鋼鐵般的心臟！
在那之後，雫對始的認知就改變了。
她不再認為始只是個怪人。
這次雫是在不同意義上，對這個不曾見過的類型的男生產生強烈興趣。

「起初因為他平時的態度，我以為他說不定只是沒有感情的怪獸，因為對他人毫不關心，所以也不在乎別人對他如何。」

就某種意義上而言，那樣說其實也沒錯。始這個人確實基本上對別人不怎麼關心。
可是那並非是因為始不像人類，或者是冷酷的人。
雫一直看著始，並且透過香織瞭解始，所以雫能夠理解始不是那種人。

始只是有其他能讓他專注的事物而已。
他是真的喜歡那個事物，並且任何時候都全力以赴，所以對於傾注全力於喜愛事物所必須付出的代價，他也甘之如飴。

稱之為『覺悟』或許有點誇張，不過始確實有『即使如此我也要貫徹下去』的強烈心情。
就是有著那樣的堅強，才會讓他儘管露出困擾表情、臉上浮現苦笑，也能夠克服逆境。

「我心想原來如此。雖然不太能形容，不過我能夠認同，香織一定就是被他那種堅強的意志所吸引吧。」

雫的臉上露出宛如口中塞滿甜美糖果的表情，同時腦中浮現一段微不足道的過往。

──那是香織也不知道，沒有人知道的一段小回憶。

某天放學後。
結束劍道社的練習後，雫發現有東西忘在教室，於是返回教室，卻非常難得地遇見始。始還在教室裡睡覺，看來那一天他疲憊到放學都還沒恢復正常。
雫無法對始置之不理，於是出聲叫他，搖了搖他的身體。
只聽見始發出「嗯哈」一聲奇怪的起床叫聲，雫忍不住笑了出來。

「嗯嗯？八重樫同學？」
「對，是我，南雲同學。你睡得還真熟，你是打算在學校過夜了嗎？」

雫笑著這麼說道。始驚訝得睜大眼睛，往窗外望去，接著再度發出「唔啊」的奇怪叫聲。不用說，雫更是笑得合不攏嘴。

「好了，老師就快來鎖門了，我們一起出去吧？」
「啊啊，好，你說的對。謝謝你叫醒我，八重樫同學。」

或許因為沒有其他人在吧，始沒有平常對周圍的戒心，他柔和平靜的態度，雫至今都還記憶鮮明。
雫內心感到疑問「這麼溫和的人，為什麼會有那樣鋼鐵般的心臟呢？」，同時和始並肩走在走廊上。
安靜的走廊上沒有其他人，黃昏的夕陽映照出美麗的陰影。
雫感覺喉嚨好像卡住一樣，不知該找什麼話題。她頻頻偷看身旁的始⋯⋯始則是一如往常打著哈欠。

升上高中後，雖然雫本人覺得難為情，不過她跟香織被並稱為兩大女神。別說是學妹，甚至有部分學姊不知為何也稱呼她為『姊姊』，對她十分敬愛。
當然，相當多的男生都把雫視為高不可攀的花朵，多數男人只要跟她說話就會臉紅緊張，總是相當意識到她。
對雫而言，雖然那並非她所願，但是看到始的態度非常自然，當時她不知為何感到莫名的惱怒。

「話說今天真是抱歉，香織倒也罷了，光輝也對你說了很多話吧？雖然他並沒有惡意⋯⋯」

在內心感情的交迫下，雫耐不住沉默，焦急地想找話題，結果就說出和平常一樣的話語。
雫原本以為始也會和平常一樣，回答像是「我沒放在心上」、「我沒事」之類的平凡回答，但這時卻是出乎她的意料之外。

「⋯⋯嗯～感覺很奇怪呢。」

聽到這意想不到的回答，雫忍不住「欸？」的一聲，發出困惑的聲音。
始不理會雫，搓了搓惺忪的睡眼，目光飄忽地繼續說道：

「八重樫同學，你常常被稱呼為姊姊吧？」
「是、是啊，我是不太明白那是什麼意思。」
「嗯，那一定是類似靈魂姊妹的意思吧⋯⋯總之這先姑且不論。你總是代替青梅竹馬向我低頭道歉，那也是基於類似姊姊的情感吧？」
「⋯⋯是啊，或許是那樣沒錯。」

至少雫對光輝的心情似乎是被他說中了，雫的心臟不禁猛然跳了一下。
始說了句原來如此，點了點頭，然後繼續說道：

「如果是出於姊姊的心態，那樣就算正常嗎？為了朋友每天向人低頭道歉，總覺得感覺有點奇怪。我是在想，關於這件事你都不覺得怎樣嗎？」
「那個、我是沒什麼感覺⋯⋯」

確實，這樣或許並不正常。只不過，光輝等同是親人，香織則是雫在世上最重視的好友。所以雫自己並不覺得有什麼奇怪，不過在他人看來，或許是過於關心了吧。雫儘管語塞，心中卻是這麼想著。

「啊，抱歉，我好像說了奇怪的話。所以說，啊～我是想說什麼⋯⋯」

始似乎忘記自己原本想說什麼，他在口中沉吟了好一會兒。當走到鞋櫃的時候，他想到自己要說什麼了。

「啊，對了對了，我想說的是，你不用顧慮我啦。」
「咦？」
「你連青梅竹馬的事情都要顧慮對吧？那麼對於我，你就不用顧慮了。」

這個時候，不知何故，雫不知道要怎麼回答才好。
雫手裡拿著室外鞋，僵在原地不動。
始則是露出平常的困惑笑容說道：

「我之所以會被說一些閑言閑語，有部分原因是因為我只當作耳邊風。也就是說，有相當程度是我自作自受，所以讓八重樫同學為我操心，我反而感到有罪惡感⋯⋯」
「那種事，我並沒有⋯⋯」

不知為何，始說的話在腦中不斷反覆，讓雫一時分心了。
但始宛如拋下雫無法言喻的感情一般，突然說一句「那我走囉，八重樫同學，明天見。」，接著便奔跑離去了。
事出突然，雫忍不住「啊」的一聲，急忙想要把他叫住。
不過看到校門附近光輝的身影，她馬上理解始是刻意先行離開。
他單純是討厭和自己一起回去嗎？
還是顧慮到雫呢⋯⋯

不管怎麼說，雫都有點感到不滿。
同時她這才明白，香織不滿的表情也是這樣練出來的吧？
這是雫第一次與始一對一談話。
卻是令雫難以忘懷，而且不知為何秘而不宣的一段回憶。

「小雫？」

雫猛然回神，這時她才發覺，大家都露出難以言喻的表情注視著自己。
看來沉浸在回憶裡的這段期間，談話似乎停下來了。
雫感覺好像被看到致命性的一幕，她趕緊裝作鎮定。
雫咳嗽一聲，正襟危坐，把自己的心收入箱子裡，那是她所認定自己該當如何的一個箱子。

「總之，我對南雲同學的印象是『他是個非常堅強的人』。」

在被召喚之後，他被分到平凡的天職，能力值也不高，暗地裡受檜山等人欺負，他卻絶不自暴自棄。
雫知道始為了磨練算不上武器，卻是他唯一武器的『鍊成』，他反覆地進行嘗試。
不管如何被別人瞧不起，儘管臉上露出平時困擾的笑容，但是他卻絶不停下腳步。

雫也明白──

檜山他們之所以忍不住找始的麻煩，那是因為他們內心深處理解自己比不上始。
跟力量弱，精神卻強的他相比，自己力量雖強，精神卻是軟弱，檜山他們無法接受自己比不上他的現實。

雫非常清楚始有多麼強韌，因為她自己十分軟弱。
其實雫打從心底恐懼異世界召喚這個異常事態，然而始卻能保持一如往常的態度。
擁有能夠不改變的強韌精神的始，一直激勵著自己。
啊啊，果然他很強。

什麼叫最弱且無能。

看吧，這裡明明是異世界，明明必須要廝殺，他卻完全沒有動搖。看仔細了，他的態度多麼堅定不移。
對於這樣的人，為什麼還有人能說他弱呢？
他比誰都──

「沒錯，他是我認識的人中，『精神』最堅強的人。」

雫感慨地如此斷言。
好一段時間，沒有人說一句話。
奇妙的沉默，讓雫有些困惑地張望四周。
她心想，我只是說出『精神堅強的人』，為什麼會變成這樣的氣氛？
看到雫的反應，月輕輕嘆一口氣，露出宛如以前的始一般的困惑表情，快步走上前來。
然後，她靜靜注視著雫，問道：

「⋯⋯強到可以守護你？」

僅僅一瞬之間，雫的呼吸停住了，不過她很快地甜甜一笑。

「是啊，他讓我覺得如果是這個人，應該就可以守護香織。」

話中沒有別的含意，絲毫沒有壓抑感情。
那既是帶著全面信賴的斷言，同時從雫臉上絶美的笑容也看得出，那毫無疑問是她的真心話。
即便是月，看到她的笑容也不由得語塞，其他人也說不出話來。
月少見地口中含糊不清，似乎在找尋該說什麼話。
或許是為了改變現場的氣氛吧，月如往常般耍貧嘴。

「⋯⋯很遺憾，我會阻止那樣的未來，香織注定單身一輩子。」

香織大叫「月～！！」，一旁的雫則是反而笑得更開心了。

「是嗎？我覺得有月在很好。」
「⋯⋯嗯？為什麼？」

和香織互相捏著彼此臉頰，月微微側頭表示不解。
雫則是露出燦爛的笑容說道：

「因為你明明是情敵（競爭對手），卻是那麼喜歡香織。我一直想對你說，謝謝你善待我的好友，月。」
「⋯⋯」
「⋯⋯嗯，嗯嗯，嗯～～」
「好痛！？喂，月！真的很痛！好痛呀！」

月女王不知何故面紅耳赤，彷佛在說「我要把這柔軟的臉頰扯斷」。雖然香織淚眼汪汪痛苦不已，但是卻沒人阻止。
相反地，看到月似乎罕見地真的感到難為情，她們臉上都露出開心的笑容。
看到周圍的反應，月的臉色就變得更加紅通通的了。最後她遷怒似地打了香織一耳光，然後──

「⋯⋯嗯嗯，解散！解散～～！」

她宣布深夜的女生派對就此解散。
臉頰仍然羞紅的月走在前頭，一行人在走廊上往自己房間前進。
希雅與鈴為了將難得一見的月烙印在腦海中，而在月的周圍晃來晃去，緹奧則是笑嘻嘻地走在後方。
雫在後方不遠處眺望著她們，忽然有重量加諸在她身上。

「香織？怎麼了嗎？」

重量是來自從背後抱住她的香織。

「⋯⋯小雫。」
「什麼呀？」

香織將下顎靠在雫的肩上，從極近距離注視著雫。
看到香織溫暖的眼神，雫驚訝地眨了眨眼。
香織則是眯著眼睛對雫說道：

「我最喜歡坦率的雫。」

雫心想這是在說剛才自己對月說的話，她不禁紅著臉，別過頭去。

「⋯⋯別再提了，我也覺得自己說了相當羞恥的話。」
「不是的，我不是說那件事。」
「？那你是說哪件事？」

雫不明所以，露出疑問的眼神。香織臉上依舊是溫柔的表情，那表情就像是母親安撫倔強的孩子般，充滿了慈愛。
香織再一次緊緊擁抱雫。

「這必須你自己發覺才有意義，所以我不說。不過，不要忘記我說的話。然後，時候到了就想起我說的話。」
「⋯⋯⋯⋯雖然不太明白⋯⋯不過我答應你就是了。」

或許是滿足了吧，香織翩然離開雫。
雫心中感到莫名的騷動不安。
感覺好像有某種致命的東西在逼近。
總覺得有個不可以看的存在，正在後方注視著自己。
雫搖了搖頭，揮去那種奇怪的感覺。
然後，香織微笑催促「好了，我們快回房休息吧」，雫則是默默地點頭答應。

雫還不知道──

她的預感是正確的。
也不知道自己真正的心情。

無法坦率又愛替別人操心的少女劍士，還不知道好友的話語將會再次拯救自己。