等人出發前往【修尼雪原】的不久之前。
有四個人影走在通往費雅貝魯根郊外的森林小徑。

「為什麼要特地在遠離城鎮的地方進行呢？」
「就是說啊，在自己房間做就好了吧。」

光輝面露疑惑地走著，而在他身後的龍太郎則是雙手背在頭後方回答道。

「大概是南雲同學的偏好吧？算了，怎麼都好啦！鈴的神器不知道變得如何了，真是期待啊。這麼說來，小雫雫的神器已經改造過了吧？」
「是啊，該怎麼說呢，變得很不得了呢⋯⋯所以小鈴你也可以期待喔。」

看到雫望著遠方說出這樣的話，鈴實在不知道該不該坦率地期待，臉上的表情十分古怪。
從他們的談話可知，光輝等人正要前去找始，以取回他們的神器。學得升華魔法後，始在郊外的臨時工房替他們進行改造，今天就是繳交成品的日子。
他們說著說著便來到郊外的一間房子。那間房子似乎是以鍊成的方式建造，是一間有著金屬牆壁的簡撲小屋。
光輝站在門前，敲了敲門。

「南雲？我們來囉，可以進──」

只聽見爆炸聲轟然響起，隨即是勇者的悲鳴，接著是勇者搭檔的悲鳴。
光輝被飛來的金屬門擊中，而龍太郎則是被金屬門和光輝擊中，兩人一起消失在森林深處。幸好有兩名肉盾阻擋，雫吃力地拉開鈴，成功地躲避⋯⋯

「光、光輝同學～～龍太郎同學～～！」
「發、發生什麼事了！？」

她們無法保持平常心。鈴的悲鳴與雫慌亂的叫聲在森林中回蕩。
這個時候，工房的主人從失去門的工房探出頭。

「喔，抱歉，發生一點小爆炸。好了，別站在那裡，快進來吧。」
「『誰敢進去啊！』」

鈴和雫的吐槽再合理也不過。

「我、我還以為會死呢⋯⋯」
「幸好有鍛鍊身體，如果是在召喚前，我已經死了吧。」

光輝與龍太郎從森林深處回來。雖然他們身上的衣服有些殘破，不過似乎沒有多大的傷勢。
鈴淚眼汪汪地撲向兩人，慶祝他們平安歸來。一旁的雫則是質問始：

「喂，南雲同學！剛才的爆炸是怎麼回事！？」
「不是啦，那是裝在你們神器上的自爆裝置失誤啟動了啦。哈哈，我還真是不小心。好啦，沒事了，進來吧。」

全員心想「很有事啊！」，同時也理解工房蓋在郊外的理由了。
光輝等人懷著走進地雷區的心情，進入工房。
然後他們目擊到聖劍掉落在地上，劍身顯得有些焦黑。

「我的聖劍～～～～！！」

光輝宛如發現倒在戰場的伙伴，立刻衝向聖劍。聖劍被他抱在懷中，發出虛弱的光芒，感覺就像在說「嗚、嗚嗚，最後能見你一面，真是⋯⋯太好了──（倒下）」，然後不再發光。

「聖～～劍～～～～！！」

如果在演舞台劇的話，這時一定已經響起悲傷的音樂，聚光燈也會打在光輝身上吧。始彷佛被他打敗似地說道：

「真誇張，只是一點小爆炸而已啊。」
「爆炸的是聖劍嗎！不，問題是你為什麼要讓它爆炸呢！？」

光輝以怒髮衝冠的氣勢逼問始。始用雙手擋著光輝，他的表情彷佛在說「你在說什麼啊？」，看起來也火大了。始說道：

「我剛才也說了吧，就是自爆裝置失誤啟動了啊。不過你們放心，這只是因為那把聖劍有點特殊，其他神器的自爆裝置都很正常。」
「你的想法才異常吧。」

光輝緊緊抱住聖劍，彷佛不肯再把聖劍交給始。龍太郎等人也一同抗議「別裝上自爆裝置！」

「南雲同學，雖然我想這大概不會發生，不過我還是要問一下，我的黑刀應該沒有裝自爆裝置吧？」
「放心吧。」
「就、就是說啊，太好了──」
「當然有裝啊。」

「現在立刻給我拆掉！！」黑刀的刀背打在始的腦袋上。

「⋯⋯什麼嘛，自爆可是浪漫哦？有什麼萬一時無法自爆是要怎麼辦啊？不會自爆的武器就沒有浪漫，一般人就是不懂這一點。」

始的口中念念有詞，不斷抱怨。他的表情十分不滿，就像在說「你們到底哪裡不滿意？」，同時將自爆裝置一一解除。

「然後關於你們神器的改造⋯⋯首先是天之河的聖劍。」
「你到底做了什麼！」

光輝質問始，口氣就像是逼問瘋狂罪犯的刑警。

「哼，別那麼警戒啦。閉上你的嘴，按下劍柄上的按鈕看看。」
「按鈕？啊，聖劍的劍柄上真的有按鈕！？」

光輝瞪著始，埋怨他為什麼這麼做，同時不情願地按下按鈕。
只聽見「嗡」的一聲，悅耳的聲音響起。而聲音正來自發出純白光芒的聖劍。

「這、這是？」
「※光劍『呼』聖劍。」（編注：此處影射《星際大戰》中的武器。）

「呼！？呼是什麼意思！？」

只要揮動就會發出「嗡嗡」的美妙聲音。不過，它只是空有光芒和聲音，無法燒斷物體，純粹只有外觀是光劍。

「這、這有什麼意義⋯⋯」
「咦？⋯⋯對手會害怕？」

始的語氣就像在說「別思考有何意義！感受浪漫吧！」

「另外你再按下劍鍔處的按鈕。」

光輝茫然地看著會發光旦發出聲音的聖劍，同時依言按下按鈕。
隨即，這次聖劍則是纏繞在風中，同時形體逐漸消失。

「呼，如何？既然說到聖劍，當然不可缺少※風王結──」（編注：此處影射《Fate/Stay Night》中Saber技能。）

「不可以再說了！南雲同學！那個詞在各種意義上都是禁忌！」

雫從背後摀住始的嘴，始不停掙扎。在他們的面前，光輝忽然露出痛苦的表情。

「怎麼回事？感覺身體好像變得乏力⋯⋯」
「唔唔！啊啊，那個啊，只要開啟『剛才的聖劍模式』，聖劍就會強制抽掉使用者的魔力。」
「啥！？那是什麼啊！那簡直就是──」

始露出純粹且美好的笑容。

「這就像魔劍或妖刀⋯⋯很棒對吧？」

不用說也知道，光輝當然大叫「現在馬上給我恢復原狀～～！」

始心不甘情不願地拆下配件，口中抱怨「拆掉之後，就只是普通地將基本性能提升數倍而已⋯⋯」

光輝等人瞪著始，心想「那反而應該先說明吧」。然後始接下來取出龍太郎的神器。
那是花束，而旦是奢華美麗的花束。

「南、南雲，這種時候我不知道該擺出怎樣的表情才好。」

那是當然，送自己花的人是同年級男生，而且還是深淵的怪物，不知該如何反應也是正常。光輝等人冷汗直流，點頭肯定。

「少廢話，收下它，然後喜悅吧。」
「真、真是強人所難⋯⋯」

龍太郎人生第一次收到男生送的花束，面對這個黑歷史，他神情僵硬，收下了它。隨後，花束自動打開。看來花束是礦物制成，只是外觀做得像是花束而已。只見花束就像在變形一般，變化成銳利的釘子，附著在花梗上。那簡直就像是──

「⋯⋯帶釘球棒？」

那是以前不良少年愛用的武器，令人懷念的花束帶釘球棒。始露出美好的笑容，對著龍太郎豎起大拇指。

「我認為只有這個最適合你。」
「才不適合！我不是不良少年！」

龍太郎丟下可變式花束帶釘球棒，只見帶釘球棒在地面滾動，然後自動恢復為花束。看來那根棒子似乎無謂地運用了難以想像的高度技術。
龍太郎嚷嚷著叫始把護手還他。始口中抱怨「什麼嘛⋯⋯我覺得很適合你的說。」，取出原本的護手。

「沒錯，給我這個就好了，我只要這個。」

看到伙伴回來，龍太郎打從心底鬆了一口氣，然後立刻戴上。或許是為了測試穿戴的感覺吧，他雙拳輕輕互擊了一下，隨即──

「啊，笨蛋！在我說明之前別擅自行動啊！」
「啊？怎麼啦，這麼突然⋯⋯」

始衝了過來，將龍太郎的雙手推向牆壁。
隨後，護手伴隨巨大聲響，從龍太郎手上分離，並飛了出去⋯⋯接著粉碎金屬制的牆壁，直接飛出室外，消失在森林深處。

「好險。雙拳互擊是啟動金剛飛拳的方法啊。真是的，你這個笨蛋。」
「你才是笨蛋啊啊啊啊啊啊！」

龍太郎追趕消失在遙遠森林深處的護手而去，他的靈魂吶喊回蕩在茂密的森林中。

「⋯⋯基本上它會自動飛回來的說⋯⋯算了。」

始無奈地聳了聳肩，卻見到在視線邊緣，鈴正偷偷摸摸想要走出門。

「你要去哪？」
「咿～！？」

鈴嚇得跳了起來，有如小動物般發抖。始則是笑嘻嘻地把東西拿給她。

「那、那個，南雲同學，這是什麼？」
「那是你原本的神器，我雖然嘗試改造，但是性能比想像中還差，所以變成垃圾了。」
「你怎麼可以這樣啊啊啊啊！」

王国配發的手鍊型神器變成沒用的垃圾了。
在那之後，始送新的神器給鈴使用，但是⋯⋯

因為鈴綁著雙馬尾，所以始送給她※蔥型神器，但他卻又說出「不，不行，你無法成為她」的失禮言語，把神器收了回去。然後以「我想看真人版魔偶魔 影」為理由，送給鈴一個巨大洋娃娃（裡面是哥雷姆）。但是鈴非但無法操縱，甚至反過來被洋娃娃擺弄，始失望地說了句「真沒用」，然後又收回神器。結果，始 喊著「不行不行！我沒有靈感！讓我再重新構思一遍吧！」，便把他們趕出了工房。（編注：此處為影射初音未來。）
聽著烏鴉告知黃昏的叫聲，鈴的眼神就像腐敗的死魚一樣，她低聲說道：

「南雲同學腦袋不正常，他是腦袋不正常的鍊成師。」

對於她的結論，沒有人有異議。