「話說回來，王都這時候在舉行聖誕祭吧。」

佛爾尼爾以雪原為目的地，飛行在高空的雲層之上。雫在餐廳裡喝著紅茶，若無其事地說道。
因為現在佛爾尼爾是在巡航中，所以始也在，他們全員一起享用午餐。聽見雫這麼說，始側著頭感到疑問。

「聖誕祭？啊啊，埃希德的嗎？」
「對，在王都的時候，莉莉說會舉辦。」

香織側著頭問道：

「總部都已經毀了還要辦嗎？」
「聽說正因為毀了，所以才要辦。莉莉說要辦就一定會辦，除非發生敵人入侵的大事件，否則一定如期舉行。」

雖說王都正在重建之中，但舉行一年一度的祭典，沒有王都人民會認為不恰當，他們一定反而會歡喜地準備吧。
鈴對著她喜愛喝的熱牛奶吹著氣，懷念地眯起眼睛。

「聖誕祭啊⋯⋯聖誕祭在地球就是聖誕節吧？被召喚至今還不到一年，但是對聖誕節卻感到非常懷念呢。」

對於她充滿懷念的言詞，光輝等人似乎也心有所感，地球組的人全都遙望著遠方。鈴眼眶泛淚，繼續啜飲牛奶，她在嘴邊留下了白鬍子，並且感慨地繼續說道：

「聖誕節⋯⋯結果我一次也沒約會過呢。」
「鈴？」

感覺到鈴不太對勁，雫呼喚鈴的名字。但是鈴本人則是忙著沉浸在懷念的回憶中，沒有回答她。

「聖誕節的時候，大概也只有班級集會時，男生才會在場呢。鈴和小雫雫與小香香不同，完全沒有人找鈴告白呢。」
「小、小鈴？」
「我無可奈何，只好把小香香裝扮成性感聖誕老人，讓她去找南雲同學，藉此泄憤。」
「小鈴！？」

沒想到友人竟意外吐露真實。雖然她給人的感覺像在聊著美好的回憶，對香織而言卻是衝擊性的告白。不只是雫和光輝他們，看到鈴不太對勁，始他們的目光也開始集中在她身上。

「之後我大多都是和惠里在一起⋯⋯沒錯，和惠里在一起。我們聖誕節總是在一起，抱怨沒有男朋友、一起吃蛋糕泄憤⋯⋯啊啊，不過惠里只要有光輝同學就好了吧。不是我，她希望陪她的是光輝同學吧。」

光輝感到疑問，同時移開視線不敢看鈴。

「話說，我到底在說什麼呢？我們連好友都不是，我卻還在談論和她的回憶，真是可笑呢，哈哈。」
「鈴、鈴小姐！要不要來一杯加蜂蜜的熱牛奶呢！」

希雅表情有點僵硬，遞出裝在啤酒杯裡的熱牛奶。全員對她悄悄豎起大拇指，誇她「神救援！！」

在樹海夢見『理想之夢』後，鈴的黑暗面有時會浮現。她露出一對死魚眼，小口小口地啜著牛奶。
雖然氣氛令人悲痛，不過也因此有了空檔。
香織不放過這個好機會，趁機轉移話題，把話題拋給包括月在內的異世界組的人們。

「這麼說來，月你們如何呢？我對托達斯的紀念日並不熟悉，你們是怎麼過的呢？現在和以前有什麼不同嗎？」

緹奧稍微思考之後回答道：

「在我們的隱密村落有舉行收獲祭。我的国家還在的時候也有舉辦創国紀念日和王族的聖誕祭。」

連始也發出感到意外的聲音。可以一窺神秘的竜人族過著怎樣的生活，每個人似乎都對這個話題很有興趣。緹奧懷念地眯起眼睛，開始說道：

「聖誕祭啊⋯⋯那是非常盛大的祭典。那個時候，每個国家都敬愛我的国家。不分種族，在祭典之日甚至也不管是否身為王族，每個人都歡樂地大肆慶祝。」

年幼的緹奧在人群中歡樂嬉鬧的模樣浮現眼前，實在是非常令人感動且溫馨的回憶⋯⋯

「不過最後的聖誕祭，同時也是国家滅亡之日就是了。」

緹奧露出死魚一樣的眼神了！

「⋯⋯聖誕祭⋯⋯滅亡之日⋯⋯背叛⋯⋯嗚嗚，我的頭⋯⋯」

月也露出死魚一樣的眼神了！

「希、希雅呢！？兔人族有過怎樣的節慶呢！？有吧！？」

天真爛漫且活力十足的兔子！只有你能依靠了！──香織抱持這樣的想法，將希望寄托在希雅身上。因為自己帶動的話題讓兩人的惡夢復甦，所以香織拚命想要挽救氣氛。

「⋯⋯我也不知道一般兔人族有慶祝什麼節慶呢⋯⋯在遇見始先生他們之前，我一直都在聚落中隱密地生活⋯⋯所以關於慶典並不太瞭解⋯⋯」

活力十足的兔子露出了死魚眼！香織緊緊擁抱希雅，她咒罵自己，並且向希雅道歉。
雫心想這樣下去不行，臉上帶著僵硬的表情，將話題拋給始。始無論何時都是可靠的男人，他一定能扭轉現場的氣氛！

「南、南雲同學！你呢！？」
「我都是在家過聖誕，或者因為被香織邀約，遭到化為惡鬼羅刹的男生們襲擊──」
「你給我閉嘴！」

始板起了臉，心想明明是你問的，真是過分。

「既然如此，那只能來說香織的情況⋯⋯不行，除了慣例的聖誕派對以外，只有邀南雲同學卻被他逃掉的回憶！」
「小雫⋯⋯你有必要提那件事嗎？」

香織也一起加入死魚眼的行列。

「光輝⋯⋯不行。聖誕節在光輝的身邊大多都會出現女孩爭風吃醋。特別是我和香織跟他在一起時，其他學校的女生們⋯⋯」
「雫、雫？雖、雖然不太明白，那時發生什麼事──」

只有他本人不知情。看到雫那難以形容，卻也同樣是死魚眼的眼神，光輝立刻接著說「當我什麼都沒講」，然後閉上了嘴。
為了爭奪光輝而化為修羅的女孩子們，以及因為她和香織在一起而爭吵的女孩子們──雫強行將那些回憶壓抑在心底，睜大眼睛看著龍太郎。

「龍太郎！既然如此，你就是最後的防線了！快點說出你的美好回憶吧！」
「強人所難也該有個限度吧！？」

龍太郎瞠目結舌，只見死魚眼的人們回頭看向他。
龍太郎表情僵硬，不過他咳嗽一聲，下定決心似地開口說道：

「那個、我曾經邀約心儀的女孩過聖誕節，而對方也答應了。」

「喔喔！」沉痛的氣氛稍微緩和了。

香織略顯興奮地問道：

「我不知道有那件事呢！龍太郎同學！然後呢？然後呢？」
「⋯⋯其實她的目標似乎是光輝，聽到和我單獨過聖誕後，她就立刻取消約會了。」
「那你為什麼選擇說這件事呢！？」

氣氛非常沉痛，然後龍太郎的眼神也死了。光輝則是將頭低到最大極限。

「原來如此，結果聖誕節有美好回憶的只有天之河啊。你給我爆炸吧。」

你這個現充給我爆炸吧！──聽到始這麼說，光輝則是以冰冷的眼神回答道：

「現在的你沒有資格說我。」

結果，一直到餐後紅茶喝完為止，餐廳內都充滿著沉痛的氣氛。
在那之後，不用說也知道，關於聖誕祭的話題就成為禁忌了。