入學典禮數日後的某天放學時間。
為了勸說新生加入社團，魔法學園處於熱鬧的氣氛之中。

「好了，繆。聽說你還沒決定想加入哪個社團，有哪個社團是你有興趣的嗎？」

愛女（乾女兒）剛進入初等部就讀，始握著她如楓葉般的小手，臉上露出溫柔的表情問道。
魔法學園規定學生一定要參加社團活動，繆也不例外。

話雖如此，繆有著戀父情結，除了爸爸的社團之外，她當然不會考慮別的選項⋯⋯不過很遺憾，始爸爸的鍊成工房社規定只有天職是鍊成師的人才能加入，所以繆不能參加。
就算始溺愛繆，又擁有社長的權力，也不能容許例外。因為一旦有例外，學園的問題女孩們就會大舉涌入。

因此，今天始陪著繆，想要好好挑選適合她的社團。
另外，當始露出溫柔表情詢問繆的瞬間，天花板、紙箱、垃圾桶和置物櫃中傳來「真好⋯⋯」的聲音⋯⋯但是始決定當作沒聽見。

「我想要加入爸爸的社團⋯⋯」

繆似乎仍不死心，她使出必殺的可怜眼神懇求攻勢！對始爸爸造成暴擊傷害！但是爸爸不會輸！

「抱歉，繆，這也是規則啊。」
「嗯～不能鑽漏洞嗎？」

儘管心情沮喪，繆仍鍥而不捨，說出不像是小女孩會說的台詞。這是誰的影響呢？那還用說。

「⋯⋯抱歉，我是個壊爸爸。」

始別過頭去道歉。
於是為了參觀始推薦的社團，只對爸爸的社團有興趣的繆只能繼續走。結果垃圾桶、置物櫃、紙箱也跟著走，天花板內則是傳來沙沙聲響。然後，走了沒多久──

「真是巧遇呢！始同學！小繆！」

香織從垃圾桶中出現！繆嚇了一跳，跳起來抱住了始。

「你是妖怪嗎！香織，你是什麼時候開始以垃圾桶為家的啊！」
「聽我說喔，關於小繆的社團，要不要加入我的救護社呢！」
「聽我說話啦。」

「我不聽！」香織急急忙忙爬出垃圾桶，蹲下來配合繆的視線高度，臉上帶著甜美的笑容，開始猛烈推薦自己的社團。

「那、那個，香織姊姊，我知道了啦⋯⋯繆想去參觀你的社團⋯⋯」
「真的嗎！？真令人高興，小繆絶對會喜歡的！」
「醒醒吧，香織，小女孩是不想傷你的心。」

香織忙著小聲地說：「我要攻略小繆成為媽媽，然後和始同學成為夫婦！呵呵呵。」似乎沒看見小女孩的苦笑。
之後他們便來到救護社。社員們臉上露出「糟了！社長回來了！？」的表情，接著看到繆說著「打擾了。」走進來，他們臉上隨即露出和善的表情。

「香織姊姊，救護社是做什麼的地方？」

繆馬上就提出疑問，香織社長則是甜甜一笑。

「副社長！」
「⋯⋯是，我是副社長辻綾子。小繆，我代替不常來社團的社長為你說明。」

社長似乎不知道社團活動的內容。為什麼？因為她都在追逐青春。
依照可靠的綾子副社長（實質社長）所說，就如同字面上的意思，這似乎是練習救護、研究救護方法與如何改善回復魔法的社團。

「繆不會使用魔法⋯⋯」

繆沮喪地回答，香織社長則是猛然逼近。

「沒問題！我們反而是以不仰賴魔法的救護方式為主！你就實際體驗看看如何？就是這樣，始同學，脫衣服吧。」
「⋯⋯啥？」
「不脫衣服就無法救護了吧！這是常識哦！來，快脫！為了讓小繆實際體驗，快點脫衣服！然後躺在那張床上！快點動作！」

這明顯是香織社長的慾望，她到底打算教繆怎樣的救護啊？
始回頭望向綾子副社長，只見副社長紅著臉，拚命地搖頭。果然不是常識，也就是說，社長才是異常。
香織步步逼近，她的腳下則是竄出光之鎖鏈，簡直就像在說「別想逃走！」，宛如盯上獵物的美杜莎。

繆喊著「爸爸～」，一把抱住始，似乎感到很害怕。
就在那一瞬間──

「正義的鐵錘！！」

有人打壊天花板墜落下來。定睛一看就發現那是希雅。只見她一揮戰錘，殺死美杜莎──不對，是把她打飛出去。美杜莎發出「呀啊！？」的悲鳴，撞破社團教室的窗戶，往遠方飛走了。

「呼～真是好險。不過我來了就可以安心了！」

希雅露出得意的表情，她的目光則是看著繆。她的目的果然也是繆，她一定也是想要表現好的一面給繆看，讓繆叫她媽媽。

「小繆！」
「是、是！』
『你想要力量嗎？』

希雅伸出手，臉上帶著得意的表情問道。亞人？海人族？小孩子？那又如何。
像我雖然是兔人族！但是，沒有這顆拳頭無法開創的未來！
對於希雅如此熱情的勸說，繆瞥了始一眼，停頓一下之後。

『我想要！繆想要力量！』

繆露出充滿決心的表情如此說道。

『很好，那麼我就給你力量！跟我來！』

儘管希雅在說話途中似乎參雜了不同的人格，不過被說動的繆，仍是跟著希雅一同奔出。她們絲毫不在意天花板和窗戶遭到破壊的社團教室。

『⋯⋯真是抱歉，為了道歉，我會把能修的全部修好。』
「啊哈哈⋯⋯謝謝你，南雲同學。可以的話最好連社長的腦袋也一起⋯⋯」
「這我就辦不到了。」

「我想也是～」綾子副社長和社員們全都面露苦笑。
在那之後，始追趕兩人，來到希雅的社團──綜合格闘社。當始踏入社團教室，他看見的是──

「希雅社長！下一個換我，請多指教！」
「放馬過來吧！」

只見擂台之上，身材壯碩的男社員不斷被打倒拋飛，希雅社長展現萬夫莫敵之姿。而明明被希雅拋飛，男社員們卻露出恍惚神情向希雅道謝。然後──

「爸、爸爸，這、這對繆可能太難了⋯⋯」

看到在各種意義上都不正常的綜合格闘社，繆原本縮在社團教室的角落發抖。看到始一來，她立刻奔過來抱住始，可以看出她的心靈完全受挫了。

「放心吧，繆。你不用成為那樣的狂戰士。」

這裡是魔境。父女倆默默離開。雖然背後傳來「喝啊啊啊啊」的吶喊聲和「多謝社長拳頭賜教！」的興奮叫聲，不過兩人不加理會，迅速離開現場。
始心想要去的那個社團距離還真遠，和謬在走廊走了一會兒。

「⋯⋯呼，在找社團嗎？」

月老師猛然從紙箱中出現。始笑容滿面，對她視而不見。

「！？」月老師似乎大受打擊。

「⋯⋯始！為什麼無視我！？」
「月老師，請說說您擔任顧問的社團活動內容。」
「⋯⋯編寫與朗讀始的禮贊。」
「這就是理由。」

附帶一提，成員是由名為『為月老師和南雲同學的不正常關係聲援隊』的不正常學生們所組成。簡單來說，就是只認同月始配的粉絲俱樂部。
怎麼可以把女兒留在那種有如黑暗組織據點的地方！由於始的理由十分正當，月只能垂頭喪氣趴在地上，社員們紛紛冒出來安慰她。

「主人啊！您來得正好呢！請謬務必加入我們Ｍ社──」
「閃一邊去，廢龍。」

廢龍理事長被打得臉部凹陷，強制飛回她跳出的移動式置物櫃。
始關上置物櫃的門，接著用鍊成將門焊死，把置物櫃拋出窗外。然後對工友說：「不好意思！這是垃圾！請用最上級炎屬性魔法的焚化爐加以焚化！」

「爸、爸爸，剛才那是理事長⋯⋯」
「別在意，世上有些事你不需要知道。」
「是、是⋯⋯」

另外，理事長的Ｍ社是非正式社團。或者該說只是理事長擅自佔據一間教室而已，並沒有社員。房間裡擺放著各種可疑的道具，健全的小女孩沒有必要知道那種地方。
再走了一會兒，終於抵達始要找的社團，始已經有些疲憊了。

「爸爸，這裡是⋯⋯？」
「這裡是爸爸推薦的料理社。」

始重新打起精神，微笑著對繆說明。或許是對料理有興趣吧，繆的眼神也有一些興奮。始敲了敲門，進入同時也是家政實習室的社團教室。

「可以參觀嗎？」
「欸？南、南雲！？」

始牽著繆的手進入，社長身子一震。不知為何，她似乎慌張了一下，然後突然整理頭髮和服裝。

「喂，園部，讓我家的孩子參觀你們社團吧。」
「小、小繆嗎？我們很歡迎新社員加入，所以當然沒問題，不過⋯⋯」

她提出「為什麼是我們社團？」的疑問，始則是笑著回答道：

「因為既正常，又有女人味。如果是繆要加入，我最推薦的就是這個社團。」
「女、女人味⋯⋯」

當然，始的意思並不是『優花』有女人味，而是『料理社』有女人味⋯⋯但是優花社長卻顯得有些忸怩，社員們臉上則是露出奸笑。
始不理會優花，配合繆的視線高度蹲下說道：

「繆，這位園部同學也是隔壁裁縫社的社長，只要與家事有關，都難不倒這位社長哦。」

優花社長更加忸怩，感覺就像在說「討厭啦，南雲！你太誇獎我了！笨蛋！」，社員們的嘴角又上揚了幾分。

「而且她也擔任臨時風紀部隊的部隊長，很有實力，人望不輸八重樫學生會長。她有許多地方應該也值得你多多學習。」
「哦～比想像中還厲害呢！」

雖然繆似乎特別強調『比想像中』幾個字，但優花社長沒空去管她說什麼。

她滿臉通紅，忙著自顧自地害羞。優花的人望很高是事實，特別是受到女生尊敬。實際上，料理社和裁縫社的社員幾乎都是崇拜優花而入社，所以聽見始對優花的評價，社員們也與有榮焉。

「那、那麼我們正好在做餅乾，小繆要不要也來試試看？你可以請南雲⋯⋯請爸爸品嘗。」
「好！」

這氣氛實在溫馨，社員們也親切地歡迎繆的加入。優花替繆圍上圍裙，溫柔地牽著她的手，始則是在一旁溫暖地守候，那幅畫面簡直就像是⋯⋯

在那之後，不用說也知道，學園四大問題人物當然闖了進來。最後，繆加入料理社，跟優花社長十分親昵。結果不用說也知道，她們的特別警戒名單又添加了新的人物。