
『圣廊』

秘密组织的这处重要据点，一言蔽之就是『竖坑』。

垂直贯穿地面的巨大筒状坑洞。

不用说，『圣廊』中飞行船专用的起落设施与其他设备，都以坑洞为中心设置，最终从上方来看——虽然位于地下，但地面附近的设施都被巧妙地伪装起来，肉眼无法把握全貌——整体形状如同巨型花朵。

原本，『圣廊』是用于拟神机开发及调整的收纳设施——其他部分不过是，运行本体时所须的辅助品，才加上的。

不过考虑到以为中心的『代行者』抹杀计划的现实状况，决定将本部据点也设置于『圣廊』内部。换句话说——失去与其内部搭载的五件『圣遗物』，就不可能完成五百年来的宿愿。对此所有人都很清楚。对于来说，是比任何东西都应优先保护之物——所以，将这处收纳设施作为本部据点，戒备森严地加以保护也就并不奇怪了。同时统帅的五氏族，即柯德兰、玛布洛、陆丝波利提、奥托路琪、茵培拉斯五家族之长们联手结成的最高意志决定机构·五氏族会议，也几乎都在『圣廊』举行。

“——根据报告”

『圣廊』竖坑中心的侧壁。

在邻壁处，可以俯视『圣廊』全景的位置上，设有五氏族族长专用会议室。

宽阔房间中央的圆桌周围，坐着五人。

他们是的最高权力者。

“省吾·香芝拒绝搭乘？”

神经质面容的男子说到。

帕洛玛兹·陆丝波利提——陆丝波利提家之长。

“这是严重事态——”

“准确来说，是拒绝搭乘模拟训练装备”

插口的人，是一脸顽固表情的长发男人。

泰罗依德·玛布洛。不必说，他当然是玛布洛家族的族长。

“那不是一回事吗”

帕洛玛兹急躁地回了泰罗依德一句。

“不管怎么样，这样下去第四代救世主派不上用场的话，玛布洛家是难逃其咎的。阁下明白了吗？”

“……我们的责任？”

眉间刻下皱纹的泰罗依德瞪着帕洛玛兹。

“中使用的制御术式虽然是五氏族共同开发的——但感觉同步与直接连接控制者脑部的术式，应该是玛布洛家负责的吧？训练装备中使用的应该也是相同的东西吧？”

“没错”

泰罗依德说。

“导致这次事件是否是那部分奇迹术式有缺陷造成的？——我听说有人这么质疑过呢。而且报告中指出，省吾·香芝是在与训练装置同步之时，陷入突发的混乱状态——既然他身体无恙，那么将原因定为玛布洛家的术式，并无不妥吧？”

“愚蠢”

泰罗依德浮出冷笑说道：

“术式已经检查过多次了。训练装备，其他人也试乘并运行过，没有出现任何问题”

“可是——”

“更何况”

像是要用声音压住对方般，泰罗依德加强了语调说道：

“警戒感觉信息，对控制者造成的洗脑影响，并提出整整五次术式分析的不是陆丝波利提家吗？柯德兰家与奥托路琪家也各自进行过一次术式分析。如果存在缺陷，负责分析的人员不都有责任吗？”

“这明显是转移责任”

手指一边不耐烦地敲击圆桌，帕洛玛兹一边说道：

“原来训练装备的调查就是玛布洛家独自进行的吧？那个结果到底有多少可信还是个未知数。想要隐藏自己的失败吗？”

“那么就让陆丝波利提家来负责调查如何？”

（……两个蠢货）

听着帕洛玛兹与泰罗依德的对话，芭璐特·柯德兰悄悄在心中评价到。为这种琐事斤斤计较有什么用。小型竞争的累积虽然并非不能给对手造成重大影响——但在同室操戈之时，作为一族之长却不该热衷于这种事。作为族长，就有义务看得更远，泰然处之。

这种意义上……帕洛玛兹和泰罗依德果然还是小家子气。不考虑血统，纯粹从个人人格来看，他们可以说并没有领导者的器量。

而且——

“你们冷静一下。关于先前的事故，报告上写的应该是救世主的资质问题。在这裡用推测口气，追究责任问题，没有意义”

低沉的声音响起。

他是个平时从不主动发言的沉默男人。所以一旦开口，他的发言就显得格外有分量。帕洛玛兹与泰罗依德一瞬间停止了口角，转头看向他。

塞布隆·茵培拉斯。

无论容貌还是举止，用『岩石』就足以形容的这个男人了。虽然并不是巨汉，但他的武者气质却诞生出寂静的存在感。

五氏族中唯一最注重武术的茵培拉斯家之长，在单纯个人战斗力方面，拥有在场没人能匹敌的实力——但那种东西在权力斗争的漩涡之中，起不了半点用处。而武者气质更是妨碍他，让他犹豫对本应打倒的敌人下手——可以算是个笨拙的人。

所以在的内部权力争夺中，独自掉队……比起其他四人，明显落于下风。

不过——芭璐特虽然不觉得他有威胁感，却也没有小看过塞布隆。

比起花言巧语之人，士兵往往对于塞布隆这种严谨耿直、默默奉献的武将，更为忠诚。芭璐特认为，在势力方面虽然是少数派，但塞布隆麾下的人员，在凝聚力方面，很可能超过其他氏族。虽然还没有到害怕的程度，但也不是个可以小看的对手。

接着——

“茵培拉斯卿说得有理。这次比起责任问题，我们应该讨论的是怎么处理的驾驶者”

涅罗·奥托路琪附言到。

纤细端正到能让人误以为是少女的脸蛋，白净到病态般的年青男人。这就是涅罗·奥托路琪。比他的年龄大上一圈的帕洛玛兹和泰罗依德，在背地里蔑视地叫他『奥托路琪家的小鬼』——但组织内，芭璐特最为警戒的却是这个青年。

在必要之时毫无踌躇地动用必要的手段。无视普遍禁忌概念的人，在不讲究面子的争斗中，会强大到令人恐惧。

不过……

“那种事不用你提醒”

被比自己年轻的对手指点，让他感到不高兴了吧——帕洛玛兹一边不乐地皱起脸，一边这么回答。泰罗依德也露出相同的表情。

看到议题终于回到主题上，芭璐特开口道：

“再整理一次问题吧”

“……无异议”

塞布隆说……帕洛玛兹与泰罗依德脸色僵硬地点头。涅罗始终静静地带着微笑。

“首先，我们应该考虑的是，省吾·香芝能否继续作为救世主来使用，或者是否需要准备下一位救世主——不过”

“如果第四代有问题的话，继续使用并不是好主意。只有准备下一位救世主了吧？”

帕洛玛兹答到。

肤浅的思考——芭璐特内心苦笑。先提出结论——其余论调都是为了将之正当化。这种东西虽然是交涉手段的一种，但被能轻易看穿可就有问题了。

仅从报告上来看，姬巫女之中，陆丝波利提家的塞乃嘉，是目前对省吾·香芝采取怀柔手段中最落後之人。说得具体点就是，在获得救世主宠爱的竞争中，她落在最後。帕洛玛兹大概着急了吧。

再加上以前，他们家曾经出过叛徒……帕洛玛兹大概觉得，这次一定要把救世主控制在手里，成为陆丝波利提家的棋子吧。所以面对并不如意的现状，希望『重新来过』。

和玩输了游戏就想回家的孩子一样。

若是身陷不利的状况，可以考虑反击，或者改变位置，方法多少都是有的。若是目前的方法无法顺利达到目的，，那就考虑其他方法。问题不过是，如何从众多可能性之中，挑出危险最少却最有效的选择。

“但是——”

泰罗依德反驳到。

“但是，召唤需要众多的准备，并带有危险性。第五位的召唤，是最终手段。最好还是考虑其他方法。要将周围的奇迹机关，调整为召唤用，再怎么赶工，也需花上四天时间。再者，重新装入又需要四天。总共八天时间内——无法运行。在反抗势力已经浮出水面的如今，『代行者』会在何时何地出现，皆无法用以往的统计数据与常识进行判断”

“……确实如此”

芭璐特点头。

“『代行者』意识到了的存在，并改变了战术。拉拜松发生的事件可以证明这点。『代行者』甚至有可能，在我们进行谈话的这一时刻，就出现了”

过去，每个『代行者』是以半年到两年为期间，单独活动。

可是在拉拜松市，同时出现了两只活动体——而且这离前一场战斗还不到一个月的时间，竟然又再次袭向拉拜松市。从迄今为止的常识中来看，这是不可能的事情。

“可是”

帕洛玛兹固执己见。

“正因此——现在省吾·香芝不能用了，才是个大问题吧？再召唤只要忍过八天的危险时间就好了，但如果继续使用现在的救世主，天知道会在什么时候，就动不了？”

“……我想确认一件事”

涅罗插口到。

把他视为下级的帕洛玛兹与泰罗依德，皱着脸，将头转向年青的奥托路琪家之长。

即没重要到值得警戒，也没渺小到可以无视。

他的立场与塞布隆有些相近——但塞布隆大概是自然造成的，而涅罗则是有意识地人为制造的。

就连自我虚荣心与矜持都平淡地地无视，开始扮演自己的角色。

这种彻底的方式，正是涅罗最恐怖的地方——但其他人大概并未发现吧。

“茵培拉斯卿，刚才说过。第四代救世主无法搭乘的原因，并不在肉体上，而只是他拒绝搭乘吧？”

“贝露迪雅的报告是这么说的。与医师的报告一致”

塞布隆回到了涅罗的问题。

“『只是』拒绝是什么意义？那不是最大的问题吗？”

帕洛玛兹冷笑着说。

涅罗带着平淡与微笑继续说道：

“也就是说这并非是技术方面的问题，而是救世主殿下心理方面的问题吧。那么只要逼他不得不搭乘就好了”

“原来如此，人质方案吗……”

察觉了涅罗没有言明之事，芭璐特点头到。

“别傻了，以前也说过吧。必须让救世主心甘情愿地协助我们，怎么能让操纵的人对我们抱有敌对心？”

这次帕洛玛兹说的话，就连泰罗依德也点头表示同意。

是拥有的最强且最大的力量。这力量要是被敌人控制了，结果如何就连傻瓜也知道。虽然它原本就是件微妙的兵器，如果没有姬巫女们的远距离操作，进行奇迹术微调整或其他支援作业的话，是无法长时间运行的——但如果不计后果地解放力量，恐怕就连『圣廊』也会在瞬间被毁灭吧。

“如果把她当作人质，确实会让救世主产生敌意吧。不过，只要她在我们手上，救世主就不会对我们出手。从迄今为止的救世主的观察结果来看，这是可靠的结论”

“…………”

虽然沉默地旁听着，但塞布隆明显露出不快的表情。

茵培拉斯家代代的家主，以顽固耿直者居多，塞布隆也并不例外。用人质进行恐吓的『姑息』『卑劣』的手段，他当然会觉得讨厌。

不过——

“再者，考虑到用她来延长救世主的使用期限这点，也有必要将她置于我们的保管之下”

涅罗平淡地轻轻说——仿佛在补充一件微不足道的小事。

“……涅罗·奥托路琪”

低沉的声音说到。

光是静坐着，男人所散发出的怒气，就让帕洛玛兹与泰罗依德的脸色僵住了。与地位权力无关——单纯作为强大生物的威胁。事到如今，他们似乎才回想起来，与自己同席的是一个能够空手与猛兽厮杀的男人。在这裡，如果塞布隆愿意的话，在隔壁的护卫们冲进来之前，至少能够杀掉两个人吧。

塞布隆直盯盯地睨视着奥托路琪家年青的当家。

“你还在考虑那种事吗……！”

可是涅罗完全不为所动——苦笑着耸了耸肩。

“并不是说想要那样做——只是今後，在不得不使用之时，若是因为时间过长，已无法再使用的话，可就本利全无了。所以做一种保险手段，我在此提案。是否采用另当别论”

“…………”

塞布隆无语了。

（……茵培拉斯卿也是个麻烦的人呢）

芭璐特内心苦笑到。

事实上……不管是否使用花梨·勅使河原，芭璐特早已下令，在省吾·香芝、花梨·勅使河原的食物中，加入能够延长『使用期限』的材料。

当初，作为救世主被召唤来，却由于数个重要因素，最後无法使用的第一代救世主——公开的消息说，他与第三代救世主一样选择了逃亡。但事实上，是他自杀後，由柯德兰家管理着他的遗体。虽然当初只是作为研究材料，才进行保管的。但发现他的另一种用途，是在第二代救世主的时候。

人类的肉体都有新陈代谢功能。

所以——即使体内没有的救世主，生活在被异世界物质构成的世界——索仑，将含有的物质，不断摄入体内的话，救世主也会变成普通人，变得无法再乘坐与『代行者』近身战斗。

该如何防止这种事？

稍微思考一下，谁都可以想出对策。

『召唤』的奇迹术，只能召来有意识的人类以及那个人类所接触的物质。但对水或食物无计可施。这样一来，就必须在这个世界的物质『污染』被召唤者之前，打倒所有的『代行者』。

此外……若是半成以上的肉体，转化为索仑的物质後，『救世主』会受到『代行者』什么样的影响，目前还无法判断。是否直到被完全转化前，都不受影响吗？还是身体的一部分会先崩溃？或者单纯是健康受损？

无论哪种……省吾·香芝的使用期限都不会长久。不过，就像前面说的那样，再次进行召唤仪式，召唤新的救世主，具有很高的危险。为了延长使用期，就必须在食物中混入『那个世界』的物质。

这件事塞布隆是理解的吧。

可是……

“我的意见如上”

涅罗说完先行了一礼。

“那么……”

芭璐特点头，看了一下五氏族全员的脸。

“我认为，现阶段，涅罗·奥托路琪的意见是最有效的。其他人还有提案吗？”

无论是帕洛玛兹还是罗依德，就连塞布隆也沉默了。

“很好，本提案通过。那么，开始计划的细节讨论”

“关于这点，我有一事需要报告”

涅罗再次发言。

“我们一族之人已经保护了花梨·勅使河原的身体”

“——你说什么！？”

帕洛玛兹伸出巴掌在圆桌上一拍。

“卿没有得到五氏族会议的允许，就擅自采取了行动吗！”

面对额头青筋暴出怒吼的帕洛玛兹——涅罗依然是一层不变的微笑。

“不过是『保险』起见罢了。如果我的提案，在会议中通过的话，计划当然是越早执行越好。因为她的『使用期限』也是分秒必争的呢”

“一回事！无论是那件事，还是这次的事情，你太独断专行了！！”

帕洛玛兹嚷嚷起来。泰罗依德紧绷着表情，瞪着涅罗。

不过——

“帕洛玛兹·陆丝波利提。请冷静一些”

“可这……！”

“身为族长之人，如果靠情绪激昂就能获得什么的话，你可以不住口”

芭璐特冷淡的口吻，让帕洛玛兹倒吸了一口冷气——随后沉默了。

陆丝波利提家之长，嘴角微微抽动了一下，似乎还觉得有话没说完，但他没再出声……就那样老实地退下了。

“涅罗·奥托路琪的行动会为带来好处还是坏处，我并不知道。但无论是作为人质还是其他利用方法，越早获得那个女孩，就越有利。这是无可厚非的。我并不是表扬涅罗·奥托路琪的独断专行——但既然没有其他能够打开现状的具体对策，就先推迟，是否对他的行为进行处罚。各位有无异议？”

帕洛玛兹恨恨地看着涅罗，但没提出任何异议。泰罗依德与塞布隆也无声地表示同意。

“很好，对于这次涅罗·奥托路琪的行动，暂不予追究”

“非常感谢”

涅罗轻轻颔首。

“那么，关于花梨·勅使河原。她目前已经由我奥托路琪家的人在保护，我想无须再麻烦五氏族的他人，所以就这样存放在奥托路琪家，可以吗？”

“那也——”

泰罗依德皱着脸说道：

“太草率了吧？”

“当然——陆丝波利提卿担心我独断专行是很正确的想法。为了能完美地『保管』她，希望玛布洛家能够提供技术协助。所以——如果各氏族提供人手的话”

用谦虚的语气，涅罗说着。

虽然是形式上，但涅罗还是提出了『五氏族共同协助』的建议。

帕洛玛兹与泰罗依德偷偷窥视了彼此一眼。

“……好吧”

先开口的是泰罗依德。

是因为『技术协助』这句话，大大地满足了他的自尊心吗？或者说，是打算在技术协助时，暗中做些什么吗？——就连芭璐特也猜不出来。

“我也没有异议”

帕洛玛兹说到。

也许心中是想反对的——但他大概觉得，事到如今即使反对，也只会徒增彼此间的怀疑，于事无补。他这个男人还没愚蠢到会在这裡纠缠不清。

最後塞布隆静静地颔首表示同意。

确认了各人的回答之後，芭璐特下达本次会议的决定。

“那么——今後关于省吾·香芝的使用方法，采用涅罗·奥托路琪的提案”

“非常感谢”

涅罗这么说着，脸上的微笑似乎微微深了些。

¤

怎么也睡不着。

躲在被窝裡翻来覆去之中，迎来了早晨。不过省吾得知早晨的到来，是因为听见了梅璃尔的敲门声和『早上好』的问候。头上裹着毛毯，懊恼的省吾完全没有注意时间。

“……花梨”

昨天向花梨乱发脾气的事，他一直挂在心上。在花梨跑出去後，省吾一头扎入了被子，但脑中思考却继续着，意识反而变得清晰了——结果晚上一刻也没睡着。

（笨蛋，我竟然说了那种话）

直到现在，他对花梨的罪恶感都压过睡意一头。

离开时，那张眼泪汪汪的脸，闪过脑际。

冷静下来，便发现自己做了一件多么丢脸的事。花梨不过是担心省吾的身体。明明自己懂的。在这个名为索仑的世界中，唯有花梨才是省吾独一无二的伙伴。她只是在努力摸索对省吾来说最好的方法。即便——对省吾来说，那是感情上难以接受的东西。

花梨没有错。

自己却一时冲动，对她——骂不绝口。

如果半天前的自己站到面前，真想狠狠给上一拳。

就像花梨说的那样，对来说，自己的存在意义，仅是的操纵者。

然而，若是无法再搭乘，对他们来说，自己便不过是个一无所长的普通少年。不再是的操纵者，在这个世界，便没有自己的存在意义了。

但这并不是说，能立即让自己回到原来的世界。

族长们的话中，至少一年内是无法回去了。

而且是否会让失去利用价值的自己，回到原来的世界，这件事本身就值得怀疑。回想起召唤之时所见的仪式场面——对于所需的大量人员、物质、设施这些东西并不难以想像。绝不是个会为自己做出如此巨大安排，却不要求任何补偿的慈善机构。省吾也清楚这点。

不……在考虑回不回得去之前，应该先想的是，并没有做出，为自己与花梨始终提供衣食住行的保证。有可能会被人突然就赶出房子。

那样一来……省吾与花梨就相当于被丢弃在，语言一窍不通，地理、形势、文化一无所知的异国之中。结果只有困死途中。

花梨大概清楚地意识到了这点吧。

所以她才劝说不要拒绝乘上。

现状——这就是能保护他们的唯一手段。

丝毫没有发现这点，省吾对她大发雷霆。

（老实地，去道歉吧……）

不知道是否会被原谅，但待在这裡发呆也不是个办法。

不过……另一方面省吾心中也存有些乐观的想法。

好好赔礼道歉的话，虽然会被她念叨几句，但大概会原因自己的吧。两人打交道也不是一两天了。她的性格，自认还是比较清楚的。虽然言词苛刻、性格强硬，但要说对带着诚意来道歉的人落井下石——她可不是个会这么做的少女。

还有弥补的机会，还能和好如初。

一边朝着食堂走去，准备吃早饭，省吾一边心想。

就算丢脸，也要道歉。被姬巫女们看见也没关系。直到花梨原谅自己，低多少次头都可以。认真道歉吧。如果她还是不肯谅解，那就用今後的行动，努力让她原谅吧。

省吾如此决心。

可是——

“……？”

和往常一样，被梅璃尔带着走进食堂的省吾——感到不对劲。

已经熟稔的食堂景色。

明明只有省吾和姬巫女们使用中，却宽阔得不像样的房间。房间中央摆放的大桌，桌上铺设的台布，周围的椅子，还有其他家具上，都显得格调不俗。

第一次在这裡进餐的时候，被这裡从未见过的高级感，弄得紧张兮兮，都记不清吃了些什么。说实话，直到现在，还是有些不习惯这种气氛。与自己本来的生活，过于脱节了。

不过每天在这裡进餐，多多少少开始习惯了。

省吾感到不对劲的是——其他的东西。

气氛有些不对。

好像充满紧张似的……

（……不，比起这些）

省吾搜寻着花梨的身影。

现在，不是关心食堂气氛的时候。首先该做的是对她道歉。其他的事，之後再考虑——和她一起考虑。

然而……食堂中，没有花梨的身影。

“唉……？花梨还在房中吗？“

朝邻近的塞乃嘉询问。搬到这裡以後，花梨的生活，大部分应该是由她照顾的。特别是花梨的衣服，大多由负责准备——早晨，应该是她叫醒花梨，并带去更换的衣服。

可是……

“——不是”

塞乃嘉摇头说。

“花梨殿下，目前并不在这座宅邸中”

一如既往的面无表情——平淡地说到。

“……不在？唉？为什么？”

省吾不明白，再问到。

不在宅邸中，这到底是什么意思？

是去哪儿了吗？虽然很难想像她会对省吾，不说一声就离开——但考虑到昨晚的事，这也并非完全不可能。

不过……看了看周围，五位姬巫女都在食堂。

省吾或花梨，是不可能独自跑到哪儿去的。语言不通——而且这座宅邸被树海所包围，省吾和花梨没有离开这裡的交通手段。所以无论去哪儿，都会有姬巫女们跟随在省吾和花梨身边。省吾能够不被人跟着，随意游逛的，仅限这所宅邸和周围区域。就连『圣廊』也必须带着姬巫女。

姬巫女的态度都很和蔼，所以很少意识到这件事——其实这相当于是变相的软禁。无论如何，都很难想像花梨会独自跑到哪裡去。

“…………”

塞乃嘉一声不吭。

“你说不在这裡……那在哪裡？我有些话，一定要和她说”

“……花梨殿下，由于一些原因，移动到其他宅邸中去了”

塞乃嘉一瞬间——罕见地——泛出犹豫的表情後，这么说到。

“其他的宅邸？为什么？什么原因？”

感到一种无法说清的不自然，口气下意识变得粗鲁了。

“我也并不清楚具体情况。不过，我想暂时无法回到这裡了”

“……她是什么时候走的？”

“今天一大早”

省吾感到有些晕眩。

事有蹊跷。光是花梨独自搬到别的地方，就让他想不通。而且要是长期滞留的话，至少该对自己说一声。难道说昨晚的事让她生气到，要搬到其他地方去住？

“我不明白，这到底是怎么了？”

“原因我也不清楚”

毫无头绪。

省吾朝其他姬巫女们投去视线。

“有谁——听到过什么吗？！？”

某种无法言表的不安与焦躁，在胸中积蓄。

贝露迪雅、爱绯妮儿、荷杰妲，还有梅璃尔。

逐个看过去，姬巫女们或是摇头，或是低垂视线……没人告诉省吾希望知道的事情。

“怎么会这样……”

到底发生了什么？

转移宅邸这件事，至少应该与有关。无论是自己还是花梨，在这个世界上都没有其他可以拜托的人。可是，姬巫女们却都说不知道。

虽然不知道详情，但她们在这个组织中，应该具有相当的地位才对。连她们都不知道，这到底是怎么回事？

“那么，带我去花梨所在的宅邸！”

视线回到塞乃嘉身上，这么要求。

再多想也没用。去见花梨，找本人直接问的话，就能明白。而且见到她之後，无论如何都要对昨天的事道歉。

“非常抱歉。我无能为力”

“你说无能为力？为什么！？”

省吾抓着塞乃嘉的肩膀，怒吼。

“非常抱歉”

即便如此，她依旧静静地这么回答。

“这都怎么了……？”

放开塞乃嘉，朝其他姬巫女们转过头——她们也不回答。

爱绯妮儿、荷杰妲、贝露迪雅。

最後省吾如同诉求般，紧紧看着梅璃尔。

可是——

“非常抱歉”

梅璃尔垂下视线，说到。

“…………”

省吾——感到膝盖一阵无力。

就像突然发现，原以为是磐石的地面，其实是随时会裂开的薄冰……这种感觉。

就算是反应迟钝的省吾也注意到了。

恐怕姬巫女们是知道花梨所在地的。知道却不告诉他。省吾虽然还不知道是出于何种目的，采取了这样的行动……但绝对不是属于开玩笑或是恶作剧。

恐怕暂时见不到花梨了。

如果决定分开两人，省吾是没有抵抗手段的。

“呃……”

省吾感到一种让自己畏缩的孤独感。

仿佛——被抛弃在不知所向的沙漠中央。该怎么办才好，该向什么方向前进，都不知道。无依无靠。虽然身旁就是梅璃尔——正因为她在身旁，所以更让省吾感到，自己是孤立的。

省吾这才明白，至今以来，自己是多么依靠花梨。

这个世界，没有省吾熟知的高校二年级的香芝省吾。也不需要有。这裡有的，只是被人要求作为英雄的省吾·香芝。可这并不是真正的自己。真正的自己不过是个普通的高校生、香芝省吾。

梅璃尔她们眼中的，也是位偶像。

至今以来省吾能够以省吾的身份存在，是因为有位熟知他是个单纯喜欢游戏的高校生的花梨，待在他的身边。因为有她在，所以才能把持自我。因为有她在，省吾才有稳定的立足点。

可是如今——省吾的身边没有花梨。

“省吾殿下，您要去哪裡？”

朝着摇摇晃晃迈开步子的省吾，爱绯妮儿出声问到。

省吾没有回答看她，仅仅——

“……回房”

回答了一句。

不想再见到姬巫女们。

“您不用餐吗？”

“……不要”

说完，省吾离开了食堂。

担心『英雄』香芝·省吾的姬巫女当中，有谁又开口问了些什么。但是——却没有传入名为香芝省吾的普通少年的耳中。

¤

结果——就连午饭时，省吾也没有走出房间。

到了傍晚，省吾还是没有离开房间的迹象。当然了……在省吾房中，设置了数个用于记录他状况的传声筒，和窥视用的镜头，所以若是他有极端行为——比如自杀或自残，或想逃出宅邸——都会被事先察觉。他钻在被子中，半天都不见动静。

“确实有点……可怜呢”

站在省吾房间的门外，贝露迪雅一声叹息。

“……是啊”

一旁梅璃尔点头。

不过……她的声音有些心不在焉。

“可是花梨殿下被当作人质这种话——实在说不出口呢”

“……是啊”

没错——勅使河原花梨被当作人质囚禁起来了。

不用说，这当然是为了在省吾拒绝搭乘的时候，逼他就范……但事实上，拘禁她，还有另一些理由。

原本头脑灵活的花梨，待在省吾身边，对于希望能随意利用省吾的来说，是不希望出现的局面。

并且……先不说恋爱感，光在安心感方面，比起姬巫女，省吾明显更依赖花梨。这样一来姬巫女们的存在理由，就缩水了一半。直到现在省吾还未对姬巫女中的任何人出手。

反过来说——若是把花梨从省吾身边分开，省吾为了逃避孤立感，就有可能把依赖对象转向某位姬巫女。

“说这种话，也许没资格做姬巫女”

贝露迪雅道：

“老实说，这种做法——我并不喜欢”

“但是很有效”

梅璃尔说。

为陌生人的死感到愤怒，想去助人，却反倒杀人，为此受伤为此懊恼的他——将花梨当作人质，肯定能让他乘上。

真是个容易操纵的男人。

梅璃尔带着冷嘲的想法，看着省吾房间的大门。

可是同时——却感到一种堵住心口般的暗淡感。

这究竟是从哪裡蹿出来的感情？

省吾消沉也好自责也罢，都不干梅璃尔什么事。反而，应该为有机可乘而高兴吧——为了抢在其他姬巫女们之前，钻入他心中空隙，自己掌握了多种手段。

终于能让碍事的花梨离开省吾。

他不能再见到她。

她无法再见到他。

她不在他的身旁。

“梅璃尔？”

“——？”

被贝露迪雅喊了一声，回过神来。

“什么事？”

“你——你怎么了……？”

“…………”

贝露迪雅皱紧眉头，看着身为友人的姬巫女的脸。

“你有些怪怪的呢。刚才表情恐怖地在笑呀”

“——唉？”

梅璃尔听到她这么一说，手掌急忙贴上了脸颊。

“你说，我在笑？……？”

没有自觉。

没有——

“梅璃尔呀……记得以前我也说过，偶尔你会让人看不懂，变得就连我也不认识。”

“…………”

梅璃尔不知该如何回答——沉默着。

“你对自己是不是有些误解？”

“……唉？”

“该怎么说呢——我不像梅璃尔你那样伶俐。连我自己也觉得，别人一定把我当作一个容易看穿的人”

贝露迪雅耸了耸肩。

姑且不论是否伶俐——在姬巫女之中，贝露迪雅确实是个容易看穿的人，她的性格表里如一。

“我决觉得，梅璃尔你的性格有些扭曲呢。特别——在关于省吾殿下的时候。其实啊，与省吾殿下相遇之前的梅璃尔，反而让我觉得比较好懂”

“……是吗？”

梅璃尔暧昧地笑着说。

不过——

（我……）

我的心中有着各种自我。分不清到底哪一个才是自己的本心。甚至就连是否存在真正的本心……也不确定。

辅佐救世主的姬巫女。

缠绕救世主的项圈。

自己应该仅此为此而存在。不希求更多，不承认更多，不允许更多。只是为此存在的东西。被柯德兰家收养之後，被灌输的就是这种教育……从没有对此怀疑过。

那么明明不需要迷茫困惑。

（我……）

到底想怎么做？

希望做些什么？

梅璃尔自己也不甚明了。

¤

『神罚执行代行者』——通称『代行者』本来是没有『个性』的。

他们是陨落之神在临终之际，寄托怨愤，而创造的自己的相似体——仅是这种东西。遵从神的遗志，漫长深入地折磨人类，让人类的子子孙孙都切身体会到他们罪孽的深重……『代行者』为此而存在。为此没有必要拥有自我，个性之类更是无从谈起。复数『代行者』同时起动几乎不可能——就算有，为了不在其时产生混乱，只需给个体分配序数即可。

是故，他们虽然也会交换意见，但不会超过情报共享的范畴。

他们的目的与立场如出一辙，基本没有讨论。他们各自起动时获得的情报，从释放的『终端』得到的情报并不一样，所以从结果上，他们设计的『让人类痛苦的方法』会有所差异——但这些很快会被共享化，被编入一个巨大方针之中。

一味漫长地让人类受苦。

一切都是在这个目的之下，建立的。

所以『代行者』明明拥有可以抹杀全人类的力量，却不使用决定性的毁灭手段。绝不是怠惰或同情使然。

毁灭是刹那的事。

但那样的话，他们已经陨落的主人却不允许吧。

他们的判断是，确认一定数量的人类，不断折磨人类，是最符合主人遗志的方法。所以人类直到目前依然不受教训地繁殖，正中他们的下怀。

分娩吧。

增长吧。

充满大地吧。

为了苦痛的死去。

献出的苦痛悲鸣，越多越好，越大越好。

他们没有时常起动，也是为了这一点。

威胁如果总是盘旋在头顶，就会成为『日常』。日常会带来达观，生出理解，最终人们会习惯。痛苦不会再作为痛苦被认识。

这是没有意义的。

所以需要控制缓急。

或者在绝望之前，让他们的希望与乐观成长到一定地步。

这不是邪恶。

『代行者』不会为此快乐或高兴。只是遵照存在理由，探索最有效手段并付之于行动。他们有理解人类喜怒哀乐的智慧，但没有感同身受的自我。也没有嘲笑的骄傲。如同植物，宛如机械，他们只执行主人遗志。

这样没有问题，本应该没有问题。

但是——在『代行者』起动的五百年后，发生了预料之外的事件。

一位『代行者』被人破坏了。

这原本是不可能发生的事。

破坏『代行者』的似乎是人类制造的兵器。

剩余的十五位代行者，决定再派遣两位去收拾局面。对人类拥有绝对优势为前提，才肯定了他们的存在理由。能够破坏『代行者』的武器，绝不能在人类的手上。同时起动二位，是为了万无一失。

然而…

被派遣的『代行者』——二号与三号，虽然获得了最初被破坏的一号发送的情报，并同时对那个兵器发起攻击，却还是落败了。

这是严峻的事态。

『代行者』们没有动摇。

但他们也不可能对否定他们存在理由的东西，放置不理。并且——从结果上看，这件兵器的存在给予了人类从未有过的巨大『希望』，那么打碎这希望，不就可以给人类带来前所未有的最大精神痛苦吗？

不过……『代行者』究竟能否破坏这件兵器？

得到一号体情报的二号与三号，失败了。

恐怕目前阶段，『代行者』们获得的情报，并不能显示这件兵器的所有力量。

那么——『代行者』们首先必须掌握这件兵器的性能。掌握之後再设计最适合的战术或是战略。

幸亏『代行者』并不拥有自我——他们是个体也是全体，是全体也是个体。

在剩余的十三位之中，选出数位作为弃子，测试对手的实力，并无问题。

所以——

…………

旷远的草原上，贴着一个漆黑的人形影子。

就像是在某处傲然站着一个巨人，被他的身躯，挡住阳光，产生的影子——描绘出这样一个巨大的人影。不过作为本体的巨人却哪裡也找不到。存在于那裡的，仅是一个没有实体的漆黑虚像。

不……不对。

仔细看，那并不是什么影子了。

看上去漆黑一片，是因为——肉眼无法看见的微小『文字』，以数不胜数的高密度，编织成诅咒。若是能全部解读的话……也许会因为遭受背叛的神的深深绝望与强烈憎恨，而发疯吧。

仅为了折磨人类而存在的——『代行者』四号。

……

吾等是执行者

吾等是刑罚者

吾等是复仇者

吾等是造物主愤怒之形

给予背叛者们降下制裁之铁锤

故森罗

故万象

遵从吾令

…………

一边高高扬起杀戮之歌——四号『代行者』开始一如既往的行动。通常，起动的『代行者』会释放大量圣光，以最接近的城市为目标，开始冉冉移动——但这次却有些不同。

没有放射出圣光，却流畅地改变外形。

巨大人形的影子，仿佛一张从地面剥下的贴纸般飘起……宛如包裹什么似的，从四面八方向内卷起。

很快他变成一个飘浮在草原上的巨大黑球。

¤

本部据点『圣廊』，被一片骚然的气氛所包围。

他们收到了第四位『代行者』出现的报告。

巨大竖坑底部，作业人员正在进行出击前的准备工作。他们的脸上都带着紧绷的表情，来回奔走，大声确认，蜷身蹲在各种装置前，忙于细部的调整工作。现场气氛就算说是杀气腾腾也不为过。

毕竟——必须在『代行者』到达人类的城市前，发射。他们的作业哪怕慢上一丁点，也可能造成数百人为单位的死伤者。

不过另一方面，设备维护不良，将会带来大量更多的死伤者——不，最坏的情况下，的败北，将可能召至世界灭亡。

慎重，却迅速。

他们必须带着这两个几乎相反的要求，展开作业。

更何况，是巨大的人型兵器。

不是剑或斧般的『块状』武器。人体中大约有二百多处关节——想要做出相同的动作，当然也要拥有同等数量的关节。因此其构造非常复杂，一次出击过後，会出现大量损耗或变形的部分。他们的维护工作，也包括部件的更换——说得通俗一点，就相当于是的新陈代谢。还包括改良实战中，显露出的缺陷或问题。实际负责修复与成长的人，就是他们。

所以，他们常常是最忙碌的一群人。

作为秘密组织的末端人员——他们不会出现在表面舞台上。就算民众对打倒『代行者』的，以及驾驶它的『英雄』赞叹不已，作业人员基本是没有什么荣誉的。

但是即使如此——他们也没有露出什么不满，进行着作业。

因为就是他们的希望。

作为弑神罪人被流放于历史中的的子孙，他们要证明自己祖先是正确的——为了人所支配的世界，他们蛰伏了五百年之久。在渡过二十代人的岁月之後，他们终于得到了能够打倒『代行者』的武器。这对他们来说，可谓是该顶礼膜拜的神器——能够为它维护，对他们来说是既幸福又骄傲的事。

因为这架已经毁灭了三位『代行者』。

对于如今的他们，所谓的希望已经不再是虚无缥缈的幻想。

“『圣棺』移动准备加快！别站在轨道上！没有时间了，被压死我可不管！”

怒喊着，从头奔走如市。

“『圣棺』移动准备完成！”

“很好，开始把『圣棺』移动到结合位置！”

“了解！『圣棺』移动开始！”

一声号令，五座巨大的塔，喷吐出大量蒸汽，打开大门。从中滑行出被称为『圣棺』的巨大钢铁箱子，朝着『圣廊』中心移动。

不过在『圣棺』移动时，竟然也有数个作业人员进进出出。一个不小心，恐怕就会被卷进去，压得面目全非吧——明知有这种危险，他们还是继续作业。大概是为了缩减时间吧。

“第一阶段马上开始！都给我打起精神！”

负责『圣棺』指挥的男人声音，在『圣廊』中响彻。

¤

升降机中，充满了压抑的沉闷空气。

『圣廊』中下降的钢铁笼子中的是，梅璃尔与省吾的身影。

由于搭载省吾的主控室，位于柯德兰家管理的头部，所以出击之前，省吾必然会与她在一起。其他姬巫女们则前往各氏族管理的『塔』，并不在这裡。而在内装部件的『圣棺』中，除了氏族管理人员以外，都严禁入内，所以自然就变成了两人独处的局面。

省吾——从升降机的格子窗缝隙中，呆滞地眺望『圣廊』的风景。

接到第一警戒待机命令後，姬巫女们立即把省吾带出了房间……但出了房间後，他始终一言不发。

略带空虚的瞳孔中，无意义地映出『圣廊』的光景。

『圣廊』中此起彼伏响起的声音与轰鸣，匆忙工作的人员，这些都没为省吾带来半点感慨。

在想什么？或者什么也没想？

他只是静静杵在那裡。

仿佛一切都是别的世界发生的事……没有半点兴趣。

嚷嚷声与轰鸣，就在眼前的『圣廊』中盘旋。但梅璃尔却感到一种如影随形的潮湿寂静。犹如省吾虚无冷漠的态度，将周围的声音全部吸收了一般。

不知该如何对省吾开口。

梅璃尔没有想到，将他与花梨分开，会这么改变省吾。

他的表妹，在省吾心中占据着如此重要的部分吗？

（……比我还……？）

梅璃尔自信，省吾会迷上自己。

以获得救世主——驾驶者的宠爱为目的，被培养的梅璃尔，可以扮演成任何对方希望的女性。她不允许有兴趣或是不擅长的东西。她是完全的万能选手，可以泯灭个性——也可以相应调整，追加个性的『素体』。她从小接受的就是这种教育。

对『男人』最适合的原形『女人』。

正因此，她能成为对省吾无微不至、关心体贴的女孩。

这一点才是梅璃尔作为梅璃尔这个存在，所固定的东西，同时也是她的矜持。被救世主依靠，自由操纵救世主的存在。那就是自己。

可是……

（……我……在嫉妒？）

梅璃尔正在嫉妒那个名叫花梨的少女吧。

这是严重的事态。

梅璃尔必须是最适合省吾的女孩。省吾所爱、所依存的只能是梅璃尔。知书达理，温柔可人，一心一意，而且头脑容貌都出众的存在。因为嫉妒而怀疑自己，亦是绝不允许的。

（……我……）

梅璃尔感到自己的精神，是一种双重人格。

为了接受『英雄』的宠爱而存在的表面人格梅璃尔·柯德兰。

以及站在高处，将操纵表情，如同俯瞰控制人偶般的梅璃尔·柯德兰。

真正的自己应该是后者，梅璃尔这么想。

曾经——这么想。

可是……最近，却觉得被表层人格——为了关心『英雄』才被制造出的部分，强拽着。两者的分界原本就有些暧昧，现在的某些部分，甚至到了连自己也无法分清的地步。

贝露迪雅评价梅璃尔『偶尔会让人看不懂』的原因，就是这个吧。

不好……梅璃尔心想。

应该让人依存的自己，怎么能够去依存什么。

虽然多少有些强硬，花梨还是离开了省吾的身边。

这在结果上，梅璃尔该感到高兴。

省吾若是喜欢花梨——强行分开之後，梅璃尔便有机会乘虚而入。是否第一位并不重要，人类的心会屈服于环境。无论看起来多么坚强，都会受周围的影响。只要趁机，与省吾同床共枕，向他吹枕边风『只有我是站在您这边的』，省吾恐怕就会变得依靠梅璃尔了——依靠绝望的痛苦中给予的快乐。至今以来因为在意邻室的花梨，对姬巫女们是否出手，犹豫不决的省吾，今後将会易于笼络。

可是。

这种紊乱的心情是怎么了？

这种——仿佛做了追悔莫及之事般的不安，是什么？

“……省吾殿下”

总之试着搭话，却没有回答。

不可能没有听见吧。

然而——

“…………”

想不出应该继续说的话。

这时升降机停下了。仿佛从压抑的空气中解放般，铁格门打开。梅璃尔犹如逃走般，先离开升降机的铁笼後，朝省吾伸出手。

“请往这边——省下殿下”

没有理会伸向自己的手——省吾面无表情地朝着柯德兰家管理的塔走去。虽然并非拒绝战斗，但他的样子，完全感觉不到气势之类的东西。

“…………”

收回伸向虚空的手——梅璃尔跟在他身後，走了起来。

¤

省吾几乎停止了思考。

从姬巫女们通知『代行者』出现开始，他放弃了思考。

心中填满各种不安。

为什么花梨要换住所？为什么姬巫女们什么也不告诉我？

可以猜到几种可能。但净是些不好的猜想，带着现实感在脑中乱晃。就算是省吾，也并不觉得是什么善人集团。而且他也知道到，被逼入绝境的大人，拥有执行力与大义的名分——比起逼入绝境的孩子，会做出更危险更无情的事。

不过……现在不是想这个的时候。

不出动的话，又会有数万乃至数十万人死去。

正因为明白这点，所以省吾停止了思考。

光是想到花梨，就让他的不安渐渐积蓄，根本无力去战斗。

“…………”

进入主控制室。

让脑袋空空如也，什么也不想。把这当作理应做的事。不是特别的事，这是与呼吸一样普通的事。花梨也说过，要搭乘，所以这是天经地义的。

这么说给自己听——

“请坐下”

被梅璃尔催促着，坐在驾驶室上。

就在这时——

“…………”

省吾——突兀地感到某种冰冷的东西爬上自己的背部。

不想坐在这个座位上，不能坐在这个座位上。

本能的拒绝感，从省吾心底裡爬了出来。

别去想。

省吾劝说自己。

现在别去想。现在别去回忆。现在只要——

“失礼了——”

开始绑定脚部固定带的梅璃尔——她的手碰到了省吾的脚。仅仅是那样。恐怕以前省吾从未注意过吧。

然而——

“……………………！”

通过脚掌，传来的柔软肌肤的触感。

人类的——

“——咕……！”

省吾的呼吸刹那停止了。

有如整个内脏收缩固定住般的……闭塞感。

不同于理性的部分在拒绝。

省吾的灵魂害怕与那个钢铁巨人一体化。

眨眼之间，注满僵硬的省吾体内，接着——

“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

溢了出来。

大喊着，省吾推开梅璃尔，从驾驶席滚了下来，想要逃走。

“——省吾殿下！？”

同样倒在地上的梅璃尔惊呼到。

“啊！啊啊！啊！啊啊啊啊！”

如同发作般，省吾滚在地上痉挛起来。

不行了。

越是不要去想，越是回想起来。

自己脚上残留的，踩死人类的感觉。在知道自己只有驾驶这一条路，便有意不去回想。这些封印起来的记忆，此刻全部蹿回到自己心中。

就像踩死蝼蚁般，简单轻巧地碾碎了人类。活生生的人类。那种感觉再也不想尝试第二次。若是还要有那种回忆，宁愿再也不去坐上。

可是另一方面，无法忘记那些人们仰望自己的视线。

被召唤到这个世界时，姬巫女和负责仪式的奇迹师们狂热的视线。在拉拜松，把省吾当作英雄崇拜的居民们，甚至感到些恐怖的期待视线。

如果自己拒绝坐上，他们会露出什么样的表情？如果告诉他们，自己不过是一介普通的高校生，又会怎么样？

不，那种事是不被允许的。他们不认高校二年级学生的香芝省吾。他们认的只有英雄香芝省吾。英雄不允许背叛人们的期待。

一旦背叛的话……

回想起在拉拜松，受到集团暴行的女性。被疯狂的民众拳打脚踢的女子。没人上前劝阻。因为她竟然敢对众人的英雄动手。所以受罚是理所当然的。这是所有人的愿望。

并且无论是还是其他人，都把省吾视为英雄。所以他必须是英雄。一旦不再是英雄了，就等于背叛了所有人的期待。到那时，会受到何种待遇，难以想像。

所以，必须继续坐上。

两种完全相反的思考，在省吾脑中持续对立。

省吾自己无法从中选择一方。所以两方都不选，干脆按照他人的话来行动。因为这是最轻松的方法。

但是自己不做判断，只是远远回避所带来的问题，再次在省吾脑中，呻吟起来。

死在自己脚下的人们。省吾虽然想去保护，却反而被省吾杀害的人们。省吾背叛的人们。

他们死去的触感，他们的痛苦与绝望，死死缠绕着省吾。

逃不掉——连他的灵魂都被紧紧咬住。

“啊……！啊啊……！”

趴在地上，爬出驾驶室——滚向通道中。身体各处应该都被撞到了，却完全感不到痛。不是感到痛的时候。一米、哪怕是一厘米也好，只要能尽可能地远离那个叫人害怕的武器。

脑中另一个省吾在发出警告：不行，不能这样做……虽然听到了，省吾却还是无法控制自己。嘴中传出，分不清是悲叹还是哽咽的可怜声音，他爬在通道的地上。惊愕的作业人员和奇迹师们看着他，但他完全不在乎。他根本连这裡还有其他人的事都忘记了。

“省吾殿下！”

後背的梅璃尔飞奔过来。

“不要，不要，那种事——啊啊！不行了，杀了，踩死了，踩死了！啊啊！我——不要啊，我不要踩死他们，这种东西，这种大怪物……我才不要坐上去，不要坐，不要坐，绝对不要坐！！”

像是个孩子般边哭边爬。

梅璃尔喊了些什么，是省吾不知道的语言。

周围的作业人员和奇迹师们慌慌张张地像是要抓住他般围了过来。

撞开靠近的他们，省吾翻滚着朝塔外走去。

但还没走到十步开外，他就被按倒在地。

“不要，不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

他挣扎着哭喊的声音，在『圣廊』内部高响起来。

¤

（……果然不行吗）

从沿着『圣廊』内壁设计的空中回廊上，俯视着被压倒在地的省吾——芭璐特心想。

训练装置的事件，已经让他对此有所预计。

所以芭璐特才同意了涅罗的提案。

但是——

（比预想的更脆弱……不，应该是原来的莱奥，过于胆大妄为吧）

冒失自作聪明，大胆过头也会是个问题。

『英雄』对于来说是傀儡。

若是具有自作主张的性格，并不好应付。有些脆弱的性格，反而容易乘虚而入，方便控制。

（不过这次事态的发展……有些过快了。今後，阻止涅罗独断行为会变得困难吧。他要是因此得意忘形，不知进退的话，反而比较好控制吧）

虽然大概是偶然——但涅罗把花梨作为人质似乎是做对了。

不难想像，今後涅罗在内部的发言力将会加强吧。先不说五氏族会议……在基层之中，年青且具备执行力的涅罗，备受崇拜。但涅罗并不是个为此就飘飘然、傲慢不逊的家伙。如果他是这种单纯的人，芭璐特也就不会如此警戒了。

不管怎么说，眼下必须先打倒『代行者』。

省吾若是拒绝乘驾——就用手段直到他愿意为止。

“…………”

梅璃尔——从『圣廊』底部，像是在窥察芭璐特颜色似的，抬头望去。

她在请示是否使用人质吧。

芭璐特缓缓颔首。

梅璃尔一瞬，露出迟疑的表情。但那只是短短的眨眼之间，很快她便点头表示明白。

（也许——比起救世主，她的脆弱更危险吧）

芭璐特看着梅璃尔，这么心想。

她无论头脑还是容貌，抑或其他能力，都远在众多姬巫女候补者之上。所以她才在多达二十多人的柯德兰家的候补者中脱颖而出，被选为姬巫女——但这样的梅璃尔，却也有一个不安定的问题。

她不了解自己。

那也许会成为致命的缺陷。

不了解自己，也就意味着无法彻底控制自己。如果是演技便会不自觉得假戏真做。梅璃尔的不安定在于，对自己的感情感到迷惑。虽然至今以来，她看上去都能很好的控制自己，但那不过是在逞强。这样的她就算突然出现破绽，也并不奇怪。

不过——真变成那样，就只有舍弃了。

（视情况，有必要追加姬巫女吗……？）

如果舍弃，就需要让替代的姬巫女候补者先接近，让省吾熟悉起来——转移感情。可以作为姬巫女们的侍女，送入宅邸。

（或者……）

召唤下一任第五代救世主，整个放弃现在的救世主。

（的运用计划，有必要做些调整呢）

芭璐特边思索着这些事——边悠然地俯瞰着『圣廊』底部。

¤

“……你说什么……？”

省吾怀疑自己的耳朵。

是不是心慌意乱的自己，听错了？反过来说，刚才听到的内容，能让心慌意乱的自己不得不恢复正常。

“你……你说什么？再说一遍——”

被作业人员押着，省吾呻吟似的说到。

不对——他是明白的。

没有必要再听一遍。在心中的某处，他也曾这么怀疑过。这是所有可能中，最值得怀疑的一个。然而至今都不曾去想也许是因为，对于梅璃尔她们最後的那一点信任在作祟。

“省吾殿下——”

梅璃尔仿佛在忍耐着般，瞬间停顿了——

“省吾殿下如果不坐上，打倒『代行者』……花梨殿下就会死”

“…………”

省吾感到自己的表情好像冻结了。

“……你说什么……？”

重复着……他明白自己心中有什么东西，正飞快地开始枯萎。

“等一下，这算什么……这算什么啊？”

刚才为止的恐怖如同伪装似的——取而代之的冰冷之物完满省吾心中。连自己也不禁感到异样般，心中寒峭丛生。杂念飞到九霄云外，转变为某种单一的感情。

“——！”

梅璃尔身体一震。

大概是在表情上显露出来了吧。

省吾以一种莫名的平静状态，心想到。

那是自杀者心中——被称为绝望的东西。在无悲无喜，无好无坏的彼岸上的东西。条理与道理无从影响。仅仅是……作为事实在那裡存在。

单纯的走投无路。

“是吗……花梨是，人质吗”

“…………是的”

不知道该用什么表情去对话，梅璃尔低垂着眼，不让视线相接。

“为了让我战斗的，人质吗”

“…………是的”

“你是知道的呢——梅璃尔”

“…………”

梅璃尔低着头，无言以对。

“不——原本绑架花梨，带走她的就是你们姬巫女吧”

梅璃尔和其他姬巫女们，说到底不过是的一员。

就算参与的诱拐花梨，把她作人质的计划也并不奇怪。或者，身为姬巫女的她们，负责引路是理所当然的吧。

“不是的……”

受惊似的，梅璃尔抬头说。

“我——我也是在一切结束之後，才得知的。没想到养父竟然会做出这种事……”

“…………”

省吾一边被压在地面，一边寂静地抬头盯着梅璃尔。

“那么梅璃尔帮我跟他们说。这是我的问题，与花梨无关吧？”

省吾声音平淡。

恐慌已经平息，大概作业人员们这么判断吧——押着省吾的数只手，松了开来。省吾缓缓站起，静静地盯着眼前的少女。

可是——梅璃尔再次落下了视线，摇头道：

“非常抱歉……这件事……我做不到……”

“…………”

省吾察觉到一种奇妙的感情在心中晃动。

加虐兴趣般的冲动，让他开口道：。

“是吗，啊——是啊”

“非常抱歉……我们姬巫女没有权力，对族长会议的决定插嘴。不……那种权力，中无人拥有。因为他们的决定是绝对的”

“啊……不必说了，你不必介意”

省吾反而语气温和地说。

“你原本就是的人呢。把你误认为伙伴的我，像个傻瓜。哈哈哈，是啊。和花梨说的一样……不……我就是个……无可救药的傻瓜……”

“省吾殿下——”

梅璃尔好像反弹而起般，抬头看向省吾的脸。

省吾面无表情地回视着姬巫女。

“……是我拒绝坐上的关系吗……全都是我不好吗？哈哈哈，真是个烂人——我，为什么，还能笑出来？真滑稽吧？看着一无所长的小鬼，被人捧为英雄、救世主，在最近距离的特等席上，看着他像跳梁小丑般起舞。好笑吧，笑啊，为什么不笑——不用客气哟！笑吧！？“

“省吾殿下，不是的——我！“

“没有不是”

省吾打断了梅璃尔的话。

看到他怒吼的样子，作业人员再次从左右抓住了省吾的手腕，省吾无法动弹，只能用冷若冰霜的眼神死死看着梅璃尔。

“……放开我”

省吾轻轻说。

“唉……？”

“告诉这些家伙，放开我。我会坐上去的”

“……省吾……殿下……”

“我会去的，只要去你们就满足了吧？”

“是……是……”

梅璃尔颤抖着点头。

听从她的命令，作业人员们松开了手。省吾用自己的脚走回了塔中。

逃不掉，只能这么做。

完全破罐破摔之後，涌起奇妙的自信。

没有其他事要做，没有其他事能做。没有意义。那么没必要犹豫。哪怕再挣扎也不会有结果。别管有没有罪，别管是好是坏。既然无法选择，就像个只会运转的机械般，停止思考，完成任务就好了。

“省吾殿下……”

梅璃尔跟在身後，保持大约两步的距离。

“啊……梅璃尔”

仿佛嘲弄般温柔的语气。

“在……？”

“你们没有加害花梨吧？”

“……没有。养父的目的，仅是请省吾殿下消灭『代行者』，绝不是想伤害花梨殿下”

“那就好”

省吾说。

“总之姑且相信你了。不过——如果你说谎的话”

回过头，省吾微笑着说道：

“我就……把你们一个不剩的全部杀光”

“…………”

梅璃尔哑口无言。

的一些机能，姬巫女们可以凭远距离操作来控制。此外，还有在初战时使用的强行停机的手段。这此省吾也很清楚。

可是——倘若省吾当真对的人们带有杀意的话，她们恐怕没有能够阻止的手段。他只需在『圣廊』内部，用奇迹兵器乱射，简单地让大闹一番就可以了。虽然不知道姬巫女们执行强制停机需要用多少秒钟，但只要有五秒钟时间，就可以发动自暴，袭卷几乎整个『圣廊』的人类。

“……省吾……殿下……”

“好吧，出击吧。别磨蹭了”

“……是”

梅璃尔颤抖着点头。

¤

省吾被固定在控制席上，梅璃尔离开了主控制室。

她一边走向塔中姬巫女专用的控制席，一边身体却不听使唤地战栗起来。

养父……也许弄错了些什么吧。

她很清楚，芭璐特是个为了达成自己的目的，无论什么样的手段，只要是最妥当的，就会毫不皱眉地使用的人。他的判断大概是，绑架花梨，是用来操纵省吾的『最好』手段。

可是——真是这样吗？

芭璐特他们是不是误解了这个名叫省吾的少年？是不是太小看他了？

这个少年确实有些窝囊的地方。

他成长的世界大概很和平吧。所以他才露出，让梅璃尔她们觉得难以理解的善意。所以他甚至对陌生人的死，带有罪恶感。

然而……

结果真的会如芭璐特他们的预料吗？

精神软弱与脆弱是不同的。

对软弱的人，用骂用打可以让他们服从听话。对这种人，人质是有效的。

但脆弱的人则不同。

若是施加超过必要的压力，就会坏掉。

坏掉后——变成另一种东西。变成另一种东西後，目前为止束缚他的所有东西，都将被挣脱。就算长着同一张脸——但已是不同的人。

梅璃尔打从心底害怕那个微笑的省吾。

梅璃尔深知被信任之人背叛的那种强烈愤怒。

五百年前被杀的神明也是如此吧。

也许芭璐特他们打算强逼省吾成为『英雄』——但却误让他成为『魔王』了吧？芭璐特他们真的以为，变成那种样子的省吾，还可以控制住吗？

芭璐特他们是拥有坚定精神的人物——所以是不是误算了脆弱之人的危险性？

（…………）

梅璃尔深呼吸，来抑制战栗。

总之现在不是犹豫的时候。并且思考这些也不是自己的责任。现在只要集中精神，打倒『代行者』就可以了。

『觉醒准备——第一阶段开始！』

梅璃尔如同为驱散心中扩大的不安一般，大声向传声筒下令到。

¤

『觉醒准备——第一阶段开始！』

『『圣遗物』激发！奇迹术式展开！』

战斗开始。

『圣棺』旁待机的作业人员们喊着号子，推动固定在推车上的大型拟神杖，与『圣棺』侧面的端口连接。随着金属机械铰接声响起，大型拟神杖连接之後，作业人员大幅挥手打信号。

“起动用奇迹杖连接完成！”

“连接完成！”

“起动术式展开！”

作业人员走到大型拟神杖旁边的操作席上，握住操作席上伸出的像是枪柄的装置——扣下扳机。

炸药发出尖锐的声响，强制起动大型排气用汽缸。

大型拟神杖玄室中的气压急速下降。创造出无限接近于虚无的真空。放置于真空中的『圣遗物』，顿时变成激发状态，释放圣光。由奇迹师组成的作业人员凭借圣句，控制这些圣光。

大型奇迹杖的奇迹创造出的『真正的真空』包裹住『圣遗物』。

与刚才爆炸螺栓产生的人造真空不同。

这是能够阻断所有物质的绝对『真空』——『虚无』。

远古神创造这个世界时，在神周围的，只有这种『虚无』。万物皆不存在的绝对、真实的空之领域。神害怕这领域才创造了世界。所以『圣遗物』放置于绝对真空中，就能发挥最大限度的力量。

『圣遗物』之中，神残留的恐怖感，会解放它所有的力量。

『头部——激发确认！』

『右腕部——激发确认！』

『左腕部——激发确认！』

『右脚部——激发确认！』

『左脚部——激发确认！』

从五氏族各自管理的塔中，传来报告声。

『圣光发生率每秒七十奇迹单位——还在上升！』

『剩余圣光迂回锁解放！』

『感染共鸣回路起动确认！』

一度因省吾拒绝搭乘而中断的作业——似乎为了消除等待的担忧般，出击准备的进展要比平时更快一筹。

『觉醒准备——第二阶段开始！』

听到次席姬巫女爱绯妮儿的传令，作业进入第二阶段。

『『圣棺』移动开始！』

塔门大开，『圣棺』在轨道上滑行出来。

五座『圣棺』一边释放着耀眼的圣光与蒸汽，一边开始朝『圣廊』中央移动。如同整栋建筑在移动般的压倒性迫力。

『圣光共鸣确认！』

『圣域产生！』

五座『圣棺』发出的圣域彼此混合，形成一个圣域，明灭闪烁。

躯体被分割成五块，沉入假死状态的钢铁拟神，预示着自己复活般震动起来……空气呜呜地响起沉闷的轰鸣。

『『圣棺』结合！』

五座巨大箱棺在『圣廊』中心连接。

坚硬深重的金属块，彼此撞击的声音响彻竖坑。

机械整备班人员的作业到此为止。之後将通过其体内装载的远距离操作用奇迹术与蒸汽机关，开始自行组合。

机械整备班的班长转头朝部下们大喊道：

“整班，开始撤！小心铁壳雨！”

如同散开的小蜘蛛般，整备班人员从五座直立的箱棺处逃离。

仿佛计算好了他们逃入塔中和通道中的瞬间，五座箱棺咆哮般一声轰鸣。同时从箱棺旁设计的排弹口处，『圣棺』内部，连接运行的大型拟神杖使用的大量空弹壳——啪啦啪啦地落下。这被整备班人员称为『铁壳雨』。从的体积来看，就像是撒了一层金色的雾气——实际体积相当于一个车轮大小的空弹壳，如暴雨般落下。如果有人在下面，运气好的话是重伤，运气不好就死定了。

『——组合！』

梅璃尔的声音在『圣廊』内响起。

¤

“…………”

在设置于头部的主控制室中，省吾独自坐着。

刚在这裡坐下，便似乎要发狂。光是坐着，讨厌的记忆便异常鲜明地苏醒起来。坐在控制席上还不到五分钟——省吾已经有两次发作的呕吐感。

不过……

“…………”

清醒的自己，无视肉体的痛苦……不，就连袭来的恐怖感，也一并高高俯视。存在恐怖，存在痛苦。但这些都已断绝，传达不到心中。

意识到这是自己的精神开始崩溃。

但省吾却用可以称为冷静透彻的态度，观望这一切。

（一开始就这样该多好）

省吾心想。

突然——出现了不同于与自己身体的感觉。

犹如利刃插入头盖骨般的痛苦与不快感，沿着他的神经溯流而上。仿佛是他人的事一般——身体痉挛、痛苦呻吟——在心底中，以清醒的眼光观察。

（我的神经与的神经，强行连接在一起，才有这种感觉吧。可是——先不管这些）

『安全锁解放』

『主控制室圣光流入』

黑暗主控制室中，溢满圣光的光辉。

『类比共鸣回路起动』

『辅助奇迹杖起动』

『感觉同步开始』

朦胧的意识中拧入了各种情报。

通过与同步，省吾脚上附着的感觉，更强烈了。

呕吐感从腹部升起。

“呃……”

用如同观察他人的视线，打量着身体痉挛的自己。

忽地——

（…………这是）

察觉到某个与自己并肩俯视的人。

这家伙——是谁？

回想起来，每次坐上，都会感到他的存在。

有谁一边窥视着自己，一边冷笑。

感觉得到对方的存在，却看不见对方的人。总是待在之中，看着省吾。然後，一有机会，就趁机夺走他的身体与意识。

自己之中诞生的另一个人格吗？

或者——

（你是谁？）

问了也没有回答。

只是以冷冰的视线盯着省吾……笑着看他痛苦。

（……滚开，这裡不需要你）

省吾宣告……那家伙带着无色的嘲笑，消失于虚无之中。

（…………）

因为过于听话，反而不得不感到某种不安——现在不是注意这些的时候。必须尽快与的感觉同步，掌握这个身体。

视觉、听觉、嗅觉，以及触觉。

钢铁拟神的感觉——除却味觉的四感，如尖锐的锥子般插入省吾的脑中。

接着……

¤

『觉醒准备——第四阶段开始！』

贝露迪雅宣布响起的同时，共计六十四根拟神杖，一声爆响後展开了术式。

『免疫抑制术式第一段落至第三坠落展开！』

『第一圣遗物，未出现拒绝反应』

『第二圣遗物，未出现拒绝反应』

『第三圣遗物，未出现拒绝反应』

『第四圣遗物，未出现拒绝反应』

『第五圣遗物，未出现拒绝反应』

『制御反应正常』

爆响继续连着响起。

每当免疫抑制或其他调整用的奇迹术式击发的时候，『圣棺』中都会排出大量空弹壳，如雨点般打在『圣廊』的地面。

“——似乎很顺利呢”

走进五氏族族长专用会议室的涅罗，一边从窗边俯瞰的起动过程，一边用明朗的语气说到。

“是的，人质似乎发挥了作用”

从空中回廊返回的芭璐特答到。

房间裡，帕洛玛兹皱着脸。大概对涅罗的提案能奏效，而感到不满吧。

塞布隆也同样带着不愉快的表情，盘着胳膊。他对人质这种手段也有反感。

“他是个好人”

深有感触般，涅罗说。

“无法对别人见死不救。不能对他人的痛苦视而不见。倘若无视疾苦的人们，就会感到心痛。必须保护弱者。他真的是个好人……所以也请他好好地保护我们吧”

如果这不是涅罗——提出用人质逼迫省吾的当事人之口说出的话，恐怕会有很多人点头赞同吧。

“那么，吉姆那卡斯城的避难状况怎么样了？”

“似乎并不如意。因为这次的『代行者』并没有给周边带来任何损失，所以发现时间晚了”

“是吗……”

当然——芭璐特在意的并不是吉姆那卡斯城居民的性命。

普通人无论死多少，他都不会皱一下眉头。那些人是把的祖先骂作『罪人』，并将祖先赶下历史舞台者的末裔。芭璐特对于，他们受多少折磨而死这件事本身，大概一点兴趣也没有吧。

不过……考虑到消灭所有『代行者』之後的世界，将损害控制在最小限度是有必要的。没有供支配的民众——没有家畜的世界，再无聊不过。

此外还有一件事。

“又将变成可能波及普通人的战斗——吗？”

“是呢”

这样一来，省吾有可能中途拒绝战斗。

虽然并不觉得『代行者』会使用相同战术——但这次『代行者』起动之後，未免过于安静老实了。在变成球体後，如同等待什么似的，飘浮在吉姆那卡斯城的周围。对『代行者』的存在，感到心惊胆战的居民，暴动起来自相残杀——但『代行者』本身却没有制造任何损害。

这样的例子，五百年来前所未闻。

“……有可能是个陷阱”

塞布隆轻声说到。

不过——

“就算如何，也不得不去。为确保万无一失，我想应该先让飞行船队做好出发准备”

芭璐特苦笑着说。

“没有异议”

塞布隆点头。

无言地，其他三人也点了点头。

『起动制御用拟神杖第一群解除！』

『第二群解除！』

『第三群解除！』

的最高权力者们，悠然地俯视着，逐渐被释放，进入完全起动的钢铁拟神。

¤

『起动最终阶段——自律制御奇迹术式展开！』

首席姬巫女梅璃尔·柯德兰再次发号施令。

『平衡制御用奇迹术式没有问题！』

『监视用奇迹术式没有问题！』

『感染奇迹术式操作体系没有问题！』

通知各部分状况的报告陆续传来。

『主控制室安定！』

『感觉同步完成！』

『各部分动作信号确认！全制御术式，顺利运行中！！』

『紧急停止用原罪物质注入！』

『最终完全装置解除！！』

躯体中，打入的最後十六根拟神杖，喷出大量空弹壳和爆炸螺栓，被解除。

接着——

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

——咆哮。

『起动！』

『起动成功！紧急发射装置起动！』

随着号令声响起，『圣廊』正中传来低沉的振动，地面下滑的轰鸣。数块巨大的盖板，被收入内壁之中。

『目标坐标，三一七，五六七，吉姆那卡斯东南平原！』

『预备奇迹术式起动！』

『对冲击防御！』

五座塔中窗门的部门，全部朝着收入壁面般回转，『圣廊』内的作业人员，都跑向外面避难。这些完成後，所有的门窗上都落下一道厚厚的墙壁。

『假想炮身展开！』

『气压调整开始！』

竖坑内部，空气开始流动。

『最优化弹道路线计算中！』

『主控制奇迹术式起动！』

『——保护领域展开！』

虚空中出现的半透明薄膜笼罩了的全身，形成子弹般的流线型。

『计算确认结束！』

『偏向力场展开！』

『压力急速上升中——发射前十六秒！』

读秒声响起。

『三！二！一！——出阵！！』

下个瞬间。

巨大的子弹穿过气压差的隧道，轰降射向天空。
