
吉姆那卡斯城。

它是被石炭采掘场所包围，并因此得以发展的地方都市之一。在急速荒废的索仑世界中，它是相对规模较大的城市之一。在冠之与城市同名的石炭矿山山麓下，大概住着十万居民。

不过——

“——啊呀，有些奇怪呢”

莱奥一边看着望远镜，一边嘀咕到。

不知用了什么定型水，一头显眼的尖直头发的青年。身上穿着套常见的骑马装束，皮带上挂着小袋子和简易防具。腰上吊着插有手枪的枪套。这些融洽地成为他容貌的一部分，说明这位叫莱奥的青年习惯了长途跋涉。

他现在所处位置是吉姆那卡斯山的山腹当中。

向下俯视，便能将城市的景色一览无余。不过现在——莱奥的视线通过望远镜看见的并非是城市，而是远方，在平原上如黑月般黯然飘浮的巨大球体。

不用说，那当然是『代行者』变化後的姿态。这般巨大不自然的东西，在索仑别无他号。

可是被人类等同于杀戮的『代行者』，不知为何在城市前，一动不动。虽然有可能是出于显示自己的存在，让城中之人感到不安，进而引起恐慌为目的——但如果真是那样，用以往的那种巨大直立的姿态，不是更具效果吗？

“到底有什么打算？或者什么打算也没有？——不对”

莱奥所知的『代行者』的行动，与机械的单调无缘。

在人类恐惧的伤口上撒盐就是他们——能否用『他们』这个称谓尚是个疑问——采用的方式。而且，几乎不会重复相同的方法。毫无疑问『代行者』拥有分析情报、从中推测、制定战术，并选择执行的智能。

“那么果然还是为了应对的存在吗——不过那边的动作有些慢呢”

莱奥抬头看向天空，嘀咕到。

还没有来。

与初战、次战之时相比，感觉这次的对应有些迟缓。当然，也许是由于地理或其他状况的不同，才导致了这次的时间差。

但——

“说不定，第四代救世主殿下发生了些什么事吧”

“——您的意思是？”

莱奥身旁，一位手持拟神杖、身材娇小的女孩问到。

她长长的黑髮在后脑梳成两股辫，鼻子上戴着一对小巧的眼镜片。因为面无表情，再加上穿着粗糙的旅行服，所以不太引人注目。不过仔细看，其实她长得相当秀丽。若是好好打扮一下，肯定是个相当的美人。

她的名字是安洁莉特。

既是奇迹师也是莱奥的随从——更是他的情人。

“对于至今一直生活在和平世界的人来说，拉拜松的体验大概是地狱般的痛苦吧。有可能会拒绝坐上。而且……如果是个聪明点的家伙，差不多该察觉到的谎言，和的危险之处了”

“……是这样吗？”

安洁莉特面无表情地说。

“特别是那种非常认真的家伙，拉拜松的所见所闻——嗯？”

轰鸣声在莱奥他们头上响起。

抬起视线的莱奥——发现了遥远天际的闪耀光点。

像是流星划出虚空般刻下的一条白线。

那恐怕是……准物质化的防御力场，与大气摩擦燃起的光芒吧。

白色轨迹在莱奥他们头顶扭过一个大大的弯度。好像突刺般突然转弯朝地面降下——在吉姆那卡斯城与黑色球体间着落。

宛如大口径炮弹般着落，地面尘土飞扬，遮住了景色。

不会看错。是。在这个连飞行器都极罕见的世界中——以那种速度翱翔在天空的除了真正的流星，就只有了。

“好像来了呀——是我想太多了吗”

莱奥放下望远镜，收入袋子中。

“不……即使第四代救世主拒绝坐上，也会用各种手段让救世主不得不点头同意坐上。特别是五氏族会议中的芭璐特·柯德兰与涅罗·奥托路琪，他们都是为达目的不择手段的人”

“说得对呢”

莱奥苦笑，面对以平淡语气陈述的安洁莉特。

“虽然如此……但这是第三次出击了吧。如果没有胜算，应该不会出动……『代行者』的起动间隔比预想中来得短”

“确实如此”

“也许有必要加快预定了。那些人的动向，我有些在意”

“…………虽然还不知道真伪与否，据说的关系者，与涅罗·奥托路琪有所接触”

“……这些家伙都喜欢暗中活动呢”

苦笑着，莱奥说到。

不过他也同样在暗中活动。事实上，他与安洁莉特以为靠山展开行动这事虽然不假——但他们并不信任之人。说到底，那些人是凭借名副其实的血脉关系，而连接在一起的集团，无论是莱奥还是安洁莉特，都不过是『偶尔利害相关的一部分』。

“说到……杜梅还没有回来吗？”

“似乎还没到”

“嗯……”

说着，莱奥再次拿起双筒望远镜。

在圆形显示的视野中——钢铁的拟神悠然起身。

¤

眼前的，是『敌人』。

（——打倒。打倒这家伙）

看着飘浮在空中的黑色球体。省吾的感觉因为与同步，所以那东西看上去有『一人环抱的大小』——直径一米左右。但其实际体积有近二十米吧。

朝着球体状的『代行者』前进。

省吾越往前跑，便可以越将战争带离城市。他不打算悠然地等待对方接近。再变成上次那种炮击战的话，吉姆那卡斯城会受到严重损失吧。

不过——

（混蛋——它在干什么！？）

距离没有缩小。

原本——焦躁感让省吾的感觉多少有些失常，尽管如此，还是觉得哪裡不对劲。每跨一步，都展开了对地效果奇迹术式，一步数十米地在移动。

换言之——

（想逃！？）

就像证实省吾的猜测般，荷杰妲的声音说道：

『『代行者』高速移动！正在从的可交战范围内脱离！』

（……什么！？）

没料到这件事。

从省吾掌握的知识——从目前为止的经验来看，『代行者』逃跑这种行动，太出乎意料了。『代行者』是自存的诅咒。是没有感情之类的吧——之前面对挡道的，他采取了自动机械般地排除行动。

现在却突然——逃了？

一个失神，省吾瞬间停止了脚步。

但下个瞬间，猛烈的怒火熊熊燃起。

（别想逃！！）

省吾让猛然提速。

怒不可遏。

自己一刻都不想留在这恶心的机械上。必须尽快击溃这个球体，确保花梨的安全。可是『代行者』却好像在拖延时间般，从省吾的前面远远逃开。

虽然对地效果奇迹术式正在运行——不说跳跃时的瞬间速度，在综合巡航速度方面，『代行者』略占优势。地面跑的东西，与天空飞的东西相比——也是意料之中的事。

（没有能追上的方法吗！？）

对着奇迹术通信喊到——回答立即传来。

『省吾殿下——』

贝露迪雅的声音。

『这边由我们辅助，请省吾殿下专心追赶目标』

（专心——）

省吾感到迷惑。

跨下右脚，踩在地面，蹬腿。

下一瞬间——对地效果奇迹术式被转换了。

大概是设定了更高的效果吧。

一声巨响，飞了起来。脚掌与地面间，以奇迹术创造的爆炸让钢铁的巨体浮了起来。

而且同时的背後展开的其他术式也了同样的效果。

被下方与後方传来的强烈力量弹起，开始了名副其实的爆炸性加速。原来就跨越一步，竟然距离又延伸了数倍，速度成倍增长地追向黑色大球体。一点位置受到激烈冲击，而混乱的身形，通过姿势制御术式，在落地前修正。就那样左脚着地，再次蹬在地面的瞬间，奇迹术又一次产生爆发，卷起大量尘土，让进一步加速。

（能追上！）

与『代行者』的距离开始缩短。

（给我留下！！）

二次的胜利与被逼入绝境的焦急，让他对『代行者』的态度，比平时好战得多。他需要一个能将心中的压抑，转化为愤怒的对象。而『代行者』作为这个对象，再合适不过了。

换一种说法的话——他不把『代行者』放在眼里。

『代行者』加速了。

再次拉开距离。

省吾也接着加速，一开始对新的移动方法感到些不习惯，很快他的身体就掌握了，集中精神于踏步与姿势控制，就可以进一步加速的方法。

不过——

（别想逃！！看我宰了你！！）

为了能更用力地蹬在地面，把意识集中于脚下。在大地上着落，脚掌抓牢地面，蹬腿。抓地力越是强，蹬腿时的爆发力就越会增加。

为了更加牢固地抓住地面，将意识集中在脚掌上。落在地面的感觉，抓住地面的感觉，以及蹬踩大地的感觉……

踩烂的感觉。

省吾的脊梁被某种冰冷的东西碰了一下。

（呕——）

『急骤减速！』

『『代行者』正在远离！』

可是姬巫女们的声音传不到省吾的耳中。

踩烂。

城市，居民。

踩碎，碾烂……

害怕，恶心，讨厌。好想从这裡逃走。

（啊啊啊啊——啊……啊啊……）

但逃不掉。

如果逃，花梨恐怕就会——被杀。

唯有这件事绝不允许。绝不让它发生。为此，省吾只有追上这个『代行者』消灭它。

可是……

（呃啊啊啊……不要……啊不要啊……）

想呕。

不——事实上省吾，控制室中的省吾早已呕了起来。

在奇迹术感觉同步回路的作用下，比起自己的肉体，省吾的五感优先接受的是来自的信息，所以他并没有发现——将胸中、腹中、自己的内脏给整个吐出来般，搅动他的胃的激烈呕吐感。同时从双眼中，泪水华拉拉往下淌。

是幸运还是不幸？——省吾自己并没有察觉这一切。

他真正的肉体被绑在驾驶席上，激烈地痉挛，大小便失禁。省吾忍耐着脑中狂乱的不快感，一个劲地朝前进。

（……呕啊啊啊……啊阿……嗷啊啊啊……）

为了花梨。

为了保护自己重要的表妹。

自己除此之外，什么也做不了——

（………………嘿嘿嘿嘿）

有谁正看着在痛苦中挣扎的省吾。

一边看一边笑。嘲笑他在做这种蠢事。蔑视他这种无聊的执着。从深深的黑暗底部——

（放弃吧，那么难忍的话，让我来代替你吧）

那家伙说。

那是原本就在省吾之中存在的东西吗——还是其他什么东西？不得而知。朝着为了花梨而拼命忍受痛苦，继续奔跑的省吾，用亲切温柔到恶心程度的声音说道：

（很难受吧？很痛苦吧？嘿嘿嘿。让我代替你吧。我来干。我来代替你——所以）

（闭嘴——）

（你做的都是徒劳的努力呦……嘿嘿嘿嘿。放轻松吧。坦诚点。其实你觉得表妹什么的烦死人了吧？自己才是最可怜的吧？讨厌疼痛吧。讨厌难受吧。那么就交给我吧——）

无论怎么赶，也赶不走。

他就在身旁，无时无刻地监视着自己。随后伺机以动。

接着——

¤

『代行者』四号体确认了对象开始急骤减速。

还未被追上，并且也不像是要从那裡发射远距离攻击——只是摇摇晃晃地步行。似乎停止了追赶『代行者』四号体的行动。速度已经降到最高速的一半以下。

『代行者』四号体极其冷静地记录着状况。

测试、记录、传送。

这就是交于『代行者』四号体的命令。

事实上……严格来说，四号体已非『代行者』。

为了完成『代行者』全体的使命，重制了自身神罚代行者的存在记述，调查障碍物——似乎被人类称为——而生成的侦察体。

所以四号体无需蹂躏人类。

看上去接近吉姆那卡斯城，是为了引出。当然了，如果必要就杀死人类的机能，四号体体依然具备。但说到底也只是为了调查的能力。

四号体预测，并做出结论。

关于的能力——他的最高移动速度与持续性。关于它动作的稳定性。关于它所具备的奇迹术式规模与种类以及应用性。

不过想要的情报尚不充足。

四号体降低移动速度，执行另一套调查方案。

¤

“——省吾殿下！？”

梅璃尔不由得叫出声来。

她手边的自动记录装置，狂吐出异常数值。前所未有的数值。差点让她以为是拒绝反应——但并不是。省吾的意识与同步并无问题。仅只数值来看，反而稳定在高同步率上。

可是——省吾的肉体，明显情况异常。

（果然……）

省吾害怕。

虽然如此还选择搭乘是因为花梨被当成了人质。所以他硬是强迫自己，夺下心中的恐惧，坐上了那台巨大的拟神机。

可是……

恐惧不是那么轻易就能压制的东西。

固然可以一时避开，但终会因为某个契机而简单回溯。恐怕是由于刚才展开的，对地效果奇迹术式，而变化的脚部感觉——脚底踩在大地上的感觉，引出了他心中难以压制的恐惧。但是却无法再逃避，因为花梨的事，已把他逼入了精神的死角吧。

那种走投无路的堵塞感也作用于肉体。

这样下去恐怕——省吾真正的肉体与精神也将崩溃。

“省吾殿下！省吾殿下！”

呼喊，省吾没有回答。

已经崩溃了吗？

的行动渐渐停下，一声轰响，屈膝跪在地面。

就在这时——

『目标圣光确认！大规模奇迹术可能性极大！』

听到爱绯妮儿喊声——梅璃尔慌忙看向投影的『代行者』的屏幕。

黑色球体浮起数个白色光点。这些就像是撕开夜空的流星般，沿球体表面滑行——加速。黑色球体的表面，渐渐被光点以及它的残像所覆盖，变化为白色光辉的球体。

不知道它打算做什么。

虽然不知道——但明显感到危险。『代行者』不可能毫无意义地展开如此大规模的奇迹术。考虑到目前在战斗之中，这大概是为了攻击吧。

塞乃嘉以远距离操纵，将防御奇迹术式的力场，展开到最大输出。

但还是可能不够。从数值上来看，『代行者』聚集的奇迹术发动规模，要超过拉拜松进行的炮击战。

『省吾殿下！请快回避！』

贝露迪雅尖声喊到——却没有动静。

『代行者』的圣光炸开。

如洪流般朝涌去。

“省吾殿下！”

梅璃尔仿佛预见了接下来最坏的一幕，转过身去。

不过——

短暂的沉默充满了周围。

随后……

『目……目标奇迹术确认。不过的损伤无法确认』

出人意料的话。

梅璃尔急忙确认的画面。只见短短一瞬过後，它两膝跪倒，停止在那裡。和报告的一样，看不见任何外伤。

那么刚才的圣光攻击无效？

怎么会有——

『计算奇迹术发动范围！赶快！』

『代行者』肯定使用了奇迹术。它从不会无意义地胡乱使用奇迹术。无论是直接或间接，刚才的都应该是对于的攻击。

不过——返回的答应却在预测之外。

『发动范围确认！位置在的遥远後方……吉姆那卡斯城的中心部！』

¤

『确认发动范围！位置在的遥远後方……吉姆那卡斯城的中心部！』

荷杰妲的声音响起。

反射性地将视线转向吉姆那卡斯城，定睛细看。

他看见了。

的眼睛对省吾的意志做出反应，自动调整了望远倍率。对焦瞬间完成。省吾的视野中——『代行者』以奇迹术引起的状况，如实反映出来。

那是——

（……！？）

最初——能看见一个巨大的柱子。

比高大数倍的巨大圆柱。用巨大来形容或许偏差得离谱……那种规模是相当于山脉或云层般，归属于自然现象的绝对之大。

这种东西在吉姆那卡斯城中当然没有，本没有过。

现在却有了。

以『代行者』的奇迹创造的。

（台风……不……龙卷风！？）/C注：豆知识，台风与龙卷风的最大区别就在于威力。台风的中心风速最高是每秒17米以上，而龙卷风的中心风速则是每秒100米以上）

是的，那正是龙卷风。

城市的中心发生了龙卷风。就像是连接天空与大地的锁链——如同玩笑般庞大的空气漩涡，呈柱形耸立在那裡。『代行者』的奇迹之力，能够将如此大规模的自然现象变成可能。

龙卷风将城市中的诸般物体尽数吸到空中。

房屋、树木、地面、车辆、动物还有——人类

（住……住手啊……！！）

反射性地——几乎是无意识地，省吾睁大了眼。

能看见，被恐怖歪曲的人们的脸。

的眼睛进一步提升了倍率。

不知道多少人被卷到高空中。龙卷风确实具有破坏性的威力。却并不一定会给卷入其中的人带来即刻的死亡。过于巨大的威力会造成密度的松散。就像连房屋都能连根拔起的龙卷风之中，脆弱的小飞虫却可能平安无事——巨大的龙卷风虽然会折腾人类，却不会把人给撕碎。

不过……就那样从空中掉下的话，结果只有等死了。

卷到空中的人。人。人。人。人。人。人。人。人。人。人。人。人。

（住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

轰然站起。

钢铁巨人朝着吉姆那卡斯城狂奔而去。对地效果奇迹术式展开。脚掌再次唤醒那厌恶的回忆——不仅如此，不仅仅如此，眼前这个瞬间，数量远远超过被省吾践踏至死的人群，像是满天纸屑，又像是雨点般落下。省吾在一刹那之间，忘记了被刻于脚掌上的恐怖感觉。

可是——

¤

『代行者』四号体目的是调查。

这是基本性能与——他的行动原理。

制造龙卷风的灾难，把人卷到空中，也是这项调查作业的一环。

在此前的两次战斗中，的行动方针是妨碍『代行者』的作业——保护人类。这是以什么为目的？只是因为与『代行者』敌对，所以采取结果上保护人类的行动吗？——或者正相反？又或者是其他理由？

判明这点与否，将明显改变往後的战术。

所以——『代行者』四号体隔着，朝位于自己另一边的吉姆那卡斯城，制造龙卷风试探对手的反应。不必说现在的位置关系，从一开始就预定之内——『代行者』四号体不可能无意义地乱窜。

那么，会怎么做？

是毫不在乎人类地，朝『代行者』冲去？

还是不管敌人『代行者』，去救人类？

『代行者』四号体继续观察、继续记录。

¤

有什么东西在前面落下。

省吾的思考刹那停止。

落下的是什么东西……大概是他的意识在拒绝理解吧。省吾知道那是什么。没人不知道。被高高抛起必然会重重落下——只要是没长着翅膀的东西。

活生生的人类当然不可能长着翅膀。

（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）

不行，别看。

这么劝说自己——但省吾还是反射性地看见了。

脚下大地涂满红色。

刹那之前还是人类的血与肉的残骸。

（住……住手……）

有什么东西再次穿过省吾的视野，落下。

人类。

（住手……住手啊！！）

再次反射性地抬起头。

明知那是绝望的影像。省吾确实看见了被龙卷风卷起的人群。那么接下来要发生的事，并不难想像。

人类落下。

如暴雨般。

哗啦啦地。

大量地。

落在省吾——的周围……

（住手！！住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

他是知道。所以省吾对『代行者』置之不理，朝吉姆那卡斯城奔来，想做点什么——他想凭借的力量，说不定能救他们。

然而那种想法过于天真。

（有谁在！梅璃尔！贝露迪雅！爱绯妮儿！塞乃嘉！荷杰妲！谁都可以，救救这些人，有什么奇迹术吗！！）

『省吾殿下——的奇迹装备，基本都是兵器』

塞乃嘉冷静地提醒道：

『不适用于救人』

（……！！）

省吾愕然地再一次抬头望向天空。

遮住天际的人群。他们还活着。但脸却因绝望而扭曲、哭泣、叫喊，掉下来。他们每个人的脸，的眼睛都清晰地明示给省吾看。

无论男女，无论老幼，全都摔下来。带着布满绝望的表情，撞上坚硬的大地，死亡。

不……不仅如此……

（至少……至少救一个……！）

省吾——伸出手。

在撞上地面前，接住他们就好。如此心想。

可是……

一位年青的女性——掉在伸出的手掌上。

（…………！！）

掉下——粉身碎骨。

恶心的感觉留在手掌上。

想来是理所当然的事。对于被卷到百米以上的人来说，从一百米落下撞在地面上，和从五十米落下撞在钢铁手掌上，其实并无多大差异。

无论是手掌、还是肩膀、或者头部。

（哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

掉下的人群在的全身上下，逐一弹起，化为血色红泥。

『省吾殿下！省吾殿下！——请保持清醒！省吾殿下！！』

姬巫女中有人高喊。

可是省吾已经听不见了。就算听见，也没有判断的余力了。

他哭喊着伸出双手。向着头顶伸出的手。

减少掉落距离的话，就能救人吗？

手再向上伸出点就能救人吗？

带着这种幼稚的想法，人雨浇打在省吾身上。事实上……被卷起的人类由于急骤的气压变动，早已死亡。但省吾没有发现，也没能发现这件事。他只是哭号着，仿佛祈祷般伸出双手。

然而他的手掌上，人群倾盆而降。

犹如成熟的水果般，裂开迸射。

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！

全身被人类的体液染成红黑色，恸哭起来。

¤

边被人群组成的雨点给打湿，拟神边咆哮起来。

冷眼观察的『代行者』四号体开始调查最後一个项目。

同时将已获得的情报通过奇迹术通信，发送给剩余的十二位『代行者』。到目前为止，事情的发展与『代行者』的计划一样。

为了测定最後一个项目——『代行者』四号体开始急速变换自己的身体。

球体向上下剧烈扭曲，下端植入大地。

不断变形——分支延伸的『根』嵌入大地，改写构成大地的物质存在律，并吸入自己体内。

上端也同样连续变形，同时朝无数方向展开分支。

一边补强吸取的物质，一边向上连绵不绝地延伸。

那就像——漆黑的大树。

比刚才的龙卷风更巨大的漆黑树木，根植于大地，向天空展开枝干，以恐怖的速度成长。

向上，向上，再向上。

『代行者』四号体不断成长。

树枝——不久便到达了天空的『边界』。

到达了包围索仑全领域的巨大界面力场的边缘。

那既是索仑这个世界的外壁，也是索仑之所以能存在的守护之器。无须多言——创造此物的就是五百年前陨落的神。据说外壁之外，能带来绝对孤独的虚无依然保留着创世以前的状态。不过有人能确认这件事。

树梢突破了那个界面力场。

『代行者』四号体将自己的前端伸入虚无之中。

不——将那裡用『虚无』来表示，并不准确吧。

没有光，也没有空气。不过尚未固定为物质的粒子，虽然稀薄，却大量浮游着。就连存在律也不具备——最初的物质之源。存在于热量与物质边缘的东西。

传说往昔，神曾凭借自己的意志，赐予这些粒子以意义——把定义他们的『存在律』注入其中，形成物质，以此创造了世界，创造了索仑。

在这裡浮游的是，那时尚未完全消耗的粒子——也就是剩余物。

它们至今依然等候着被赐予存在意义的瞬间。

四号体的树梢伸延到了那裡。

四号体边改写自己体内的诅咒记述，边将自己作为存在律，从树枝上扩散出去，将存在意义赐给那些粒子。给无物之物赋予形态，给无意义之物赋予意义。

其代价就是四号体不断消耗自己，渐渐灭亡……原本『代行者』就没有任何感慨。只是诅咒集成体的『代行者』不会害怕自己的灭亡。不曾活着的东西，当然不会害怕死亡。

不久。

虚空中诞生出无数小小的漩涡。

那些——变成与过去神创造索仑时相似的，最初星星的形态——瓦斯云，不过很快冷却下来，并作为物质固定下来。那些很快开始成长为小小的，被称为星星略显不够的——岩石块。

¤

在被深红色鲜血与肉块掩埋的平原上，省吾——呆呆伫立着。

他的双手被人血给染红。

（为什么……）

为什么人会这么简直就死去？

为什么他们非死不可？

他们的人生有意义吗？有成果吗？有幸福吗？在死得有意义吗？他们的死，能体现生的意义吗？还是没意义的无谓牺牲？

不明白，一切。

不愿去想，一切。

『目标体积正在变大！』

被荷杰妲提醒——省吾迟缓地把视线转向『代行者』。

那裡没有省吾见过的黑色球体。而是一棵高耸入云的巨大树木。

什么时候——眼下的省吾，就连惊讶的余力，也没有。

只是抬头看着延伸至遥远高空中，巨大到无法想像程度的巨大黑色树木。

（这是什么……这家伙是什么……它想干什么……！）

过去梅璃尔说过。

这个世界中，『代行者』们被认为是等同于台风或地震之类的天灾。那是一种自然灾难，也是人类作为人类生活在这个世界上，无法躲避的宿命之一。

那么想要理解其行动，也许错了。

就像省吾不会去痛恨地震或台风般，痛恨『代行者』也许并不合理。并且与之战斗的省吾，也许不必为人类的死亡感到有责任。

这都是不可抗力。

所以——不过——

（…………？）

黑色的大树——枯萎了。

就像涂装被剥离了一般，构成大树的黑色黑色膜体，片片剥离……崩溃。在他的尽头什么也没有。大树仿佛是没有树心的『皮』，龟裂、倒塌、如枯叶般，飘零大地——很快就连碎片也消失了。

在省吾的感觉中……那棵比山还要巨大的树木，一分钟不到之内就消失殆尽。

（结束了……吗？）

一瞬间省吾松了口气。

可是——

『省吾殿下！上空——』

听到梅璃尔的声音——省吾仰头望向大树更上方，遥远天际的彼岸。

（…………那是什么……？）

空中有什么东西飘浮着。

不——是落下来了。从遥远苍穹的彼岸，有什么东西落下来了。由于距离拉得过大，一瞬间竟然没有发现它的接近。

可是——

『这是什么！？』

贝露迪雅惊叫到。

『飞来物体的预测总重是——的千倍』

就连塞乃嘉的声音，也带上了紧张的颤抖。

（……你说什么……？）

省吾反射性地环视周围。

大量红黑色人体，悲惨地散落在草原上。

对面的吉姆那卡斯城。

一眼望去——

（……还有……）

还有逃过一劫的人们。与死掉的人数相比，大概只在数十分之一，不，或许是数百分之一的程度——恐怕还有百人以上，散布在吉姆那卡斯城中。

不好，如果这裡——落下那种大质量的物体，大家都会被冲击波炸飞杀死。这点事省吾也能懂。

（……怎么办……？）

当然——被正面直击，也不可能平安无事吧。

省吾的视线再次转向头顶上，飞来的物体。

巨大——惊人般巨大的陨石。

它与大气摩擦，轰隆隆地燃烧着，笔直朝省吾的方向掉落。

只有破坏掉它。

虽然无法躲避之後碎片的流星雨——但至少能用防御用奇迹力场，将之弹开。因此首先必须先将那庞大质量的势头给砸碎。

（破坏那个陨石！使用！）

『……遵命！』

梅璃尔回答。

同时，省吾在意识中的武器一览表内，选择了远程攻击武器。

他的话成为导火线，姬巫女们得到许可，开始高速起动，八件奇迹兵器之一的。

『转化开始！』

『第二圣遗物，活性率维持正常值！』

『起动！』

右腕的一部分突起、展开。

肩膀上，覆盖大型拟神装置的装甲打开，突出的拟神杖同时向後方弹起。

同时，手腕上装备的巨大齿轮状物体开始高速回旋。

从右腕上开始形成的半透明炮身。

用省吾熟悉的单位来形容，就是前端直径二米，全长二十米的这把武器，瞄准着撕开大气朝这裡冲来的祸星，升起了炮口。

『瞄准调整术式展开！』

『反作用制作术式展开！』

省吾——的眼中，只有那块陨星。

不需要关心细节的瞄准。微调整由姬巫女和所搭载的奇迹术式的担当者负责。他只要盯住眼前冲来的庞大物质的威胁就可以了。

（……给我碎！）

叫喊着，省吾在意识中按下了扳机。

『——发射！』

光芒迸射。

不具备有序指向性——换言之，特化了『破坏』『混沌』，将存在律记述无效化的光条，吞噬了周围的物质，缠绕着闪电，伸延出去。

光芒——在下个瞬间就到达了目标陨星，爆炸。

『确认命中！』

荷杰妲带着喜悦的声音宣布。

大概是因为她确信，刚才的一周，粉碎了敌人的攻击吧。

可是——

『大质量飞来物体，还在接近中！』

『的攻击，消灭了其质量的八层。剩余部分还在继续落下！』

就算只剩两层，但它原来的体积过于庞大。只要不是完全消失，就根本无法安心。

（可恶——！）

立即把炮身朝向飞来的陨星碎片。

（——唉？）

手腕上的大炮，却沉默了。

（为什么？怎么不动了？）

『的攻击力若是超过一定范围，就无法连续射击！』

荷杰妲说到。

『现在，正清理对光诱导回路！再次填充圣光，启动回路，还剩十秒——』

（快点、再快点！！）

『不需要刚才的威力——输出固定在四层，提高连射速度』

『了解！』

『剩余圣光，由迂回回路提供！』

『回路紧急接续完成！』

『发射准备完成！』

（混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

省吾一边咆哮着，一边朝着飞来的陨星碎片，发射。

为了把损失降到最低，尽可能地多消失落下的碎片。

¤

『代行者』们最希望得到的情报是具备的力量——也就是奇迹术的最大输出是多少。

四号体消耗了自身的所有存在记述，特化了攻击力。

神发挥出最大力量，是在无法忍耐孤独，创造索仑的时候。奇迹之力在那时被最大限度的发挥。同样原因，拟神杖才会有，把『圣体』进行真空曝置的构造——这对于神之影『代行者』来说，也一样有效。

所以——『代行者』四号体将自己，置露于索仑外部的虚空之中，最高效地发动奇迹术，把自己特化为大质量攻击这种非常『容易测定』的攻击手段。

这种手段拥有真正的一击必杀的威力。

最後能够对造成多少阻碍？这是最重要的调查项目。

无论是展开防御力场还是以热量或冲击波摧毁陨石……要将消耗了整整一位『代行者』，所制造的压倒性质量的威胁给无害化，需要有非常规的奇迹之力。

不过……做出亡命一击的『代行者』四号体自己，无法测定攻击结果，并做出报告。

所以……

在头顶遥远的上空。

界面力场的另一头。

一边堵住四号体贯穿的大洞，『代行者』五号体观察着一切。

这样的基本情报就凑齐了。

接下来，就只有动用剩余十二位『代行者』的力量，制作最有效的战术。

对于消亡的四号体，没有喜悦、悲叹、愤怒。

自存的诅咒集合体，悠然地离开了虚无的领域。

¤

『圣廊』内——五氏族会议室。

最高意志决定机构的五位族长，围坐在圆桌周围。

虽然收到了已消灭第四个『代行者』的报告——但他们之间飘浮的空气绝不是欢迎英雄凯旋的喜悦之情。反而是一种沉闷的紧张感在最高权力者之间横亘。

“怎么样了？”

“飞行船队正在回收”

涅罗回答了芭璐特的提问。

“没有明显的损伤。吉姆那卡斯几乎被毁灭——生存者仅有数百人”

“生存者由我们来处理”

芭璐特说到。

“可以作为灾民，转移到邻近的城市……不过在此之前，先用奇迹术处理他们的记忆。还有拉拜松的那件事，要是增加的恶评，可就不好办了”

“这些就交给陆丝波利提家吧”

芭璐特点头说到。

“我们目前该考虑的最大问题是——这次『代行者』的异常行动”

“确实如此”

泰罗依德接口道：

“它们就像是在测试的性能一样”

“不对……他们就是在测试”

芭璐特的话，让周围飘浮的空气更深重了。

“很明显，『代行者』们并没有把视作单纯的『障碍』，而是作为『敌人』来对待，它们先谋後动”

“也就是说……下次，它们会用精心计算过的对的战术或战略，来与我们对抗吧”

『代行者』们曾经吸取了拉拜松初战的教训後，采取了新战术——但这次可算是强行侦察、或示威侦察的行动，显然是在为以後做情报收集。

换言之……今後『代行者』全体的行动有改变的可能性。

“应该加快其他奇迹兵器的完成时间”

泰罗依德说。

“还有——关于救世主的问题”

塞布隆嘀咕着说到。

“救世主能有什么问题？”

帕洛玛兹浮现出淡淡的冷酷笑容。

“既然那个叫花梨的小丫头在我们手上，省吾·香芝就不可能对我出手。这次的出击就能证明”

在座的其他人，也受到过报告。据称：省吾曾一度拒绝坐上，但在暗示了花梨是人质之後，乖乖回到了的主控室。

不过——

“反过来说，也让救世主殿下自己明白了，我们绝不是他的友方”

如同喃喃自语般，塞布隆说到。

“…………”

对他的话，表情微微—动的，只有涅罗和芭璐特。而帕洛玛兹和泰罗依德却没一点兴趣的样子。身为权力者习惯站在众生之上的人，常常会把他人用单纯化的表格定义来理解，他们大概只把省吾当成容易操纵的小鬼吧。

某种意义上来说，这也算是正确。

不过省吾在身为小鬼的同时，也是异世界人，的重要部品。

无论是塞布隆、芭璐特、涅罗对此，都有各自的理解。

“关于奇迹兵器的开发，目前预算分配的程度——”

泰罗依德提出了新的议题。

“这太奇怪了，物资和人员都有限。玛布洛家太浪费了”

“研究开发，原本就是众多备选中，挑出有效之物的作业——”

继续着一层不变的小竞争的帕洛玛兹与泰罗依德。

最高权力者的对话似乎还要持续一段并不算短暂的时间。

¤

梅璃尔她们到达现场的时候——省吾已经不在主控制室中了。

控制席上绑住他身体的数根皮带，依然绑着结。大概是汗水与呕吐物让他手腕从皮带中滑出。恢复自由的手腕将绑住他的其他皮带全部打开，最後从紧急舱口逃出来了吧。

巨体的姿势，手足趴在地上，额头贴在地面。恐怕是从那裡攀过装甲上的接口和各种抓手处，爬下来的吧。

“省吾殿下！省吾殿下！？”

梅璃尔将回收作业交给其他人——自己寻找省吾。

随后——

“省吾殿下！省吾殿下——”

“梅璃尔！”

贝露迪雅喊到。

她手指的方向——就是省吾。

只见他杵在化为废墟的城市正中央。

半天之前还是人们日出而作、日落而息的所在地，现在却看不见一丁半点的生命迹象。唯独静谧的毁灭，充满着这裡——在看不见任何活物的风景之中，救世主形同枯槁般默然站着。

“省吾殿下！”

梅璃尔与贝露迪雅走了过去。

可是——明明听见了她们的声音，省吾也没有回头。

“省吾……殿下……？”

快步跑了过去——走到他跟前的梅璃尔语塞了。

她见到的是带着一脸憔悴到令人害怕的省吾。

短短不满一天的时间内，人竟能产生如此大的变化——他的表情让人不得不如此认识。不去管呕吐物发出的异臭和污秽，现在的他简直像是临死前的重病人一般。眼泪默默淌下，凹陷的脸颊憔悴不堪，大概是在解开皮带时划到了，手掌中血滴个不停。

“…………”

就连梅璃尔和贝露迪雅也无法出声。

接着——

“……啊”

终于缓过神来的省吾，看向了她们两人。

梅璃尔和贝露迪雅不禁绷紧了身体。

“来接我了吗？辛苦你们了”

爽朗地微笑的省吾。

犹如死者临终的笑容般凄惨。

“……那么……回去吧……”

说着省吾踏出一步……

“…………”

接着如同根木棒般摔倒。

“省吾殿下！？省吾殿下！！”

梅璃尔与贝露迪雅跑了过去。听到她们的喊声，爱绯妮儿、荷杰妲、塞乃嘉也跑了过来。

梅璃尔毫不在意呕吐物的异味，抱起了省吾。

“省吾殿下！！省吾殿下！！请振作点——”

“塞乃嘉！立即叫救护班来！！”

听到贝露迪雅的声音正赶过来的塞乃嘉停下脚步，举起拟神杖开始展开通信用奇迹术。

然後——

“省吾殿下！省吾殿下！！”

紧抱着晕厥过去的省吾，梅璃尔不停地呼喊。

她带着悲啼的声音——在黄昏色的废墟上久久回荡。

『ICONOCLAST！EPISODE03Theoppression压抑』完

次回预告

无法忍受所面临的局面，省吾不顾一切地从那裡逃了出来。将他从徘徊彷徨、连语言都一窍不通的世界中，解救出来的人，是位带着温柔笑容的少女。然而命运的讽刺却连这微小的善意都不放过，继而化为残酷的事实——

次回『ICONOCLAST！EPISODE04suicidalact殉教』

——信者为所屠。
