
某月某日。

大阪某处猫会馆（大量小猫代替女服务生来接待客人的乐园），面对刚出生三月有余的小猫，感到不好意思的业界人士数十名（包括已退隐泰斗）。

在他们之中还有——参加了设定考证与其他本书支援工作的照下土龙氏。

抚摸着小猫，土龙君说道：

“嗯，脊椎骨好软呀”

“……摸着猫说出这种感觉想的，你是头一个”

“啊呀，真是可爱呀”?假惺惺地样子。

“说起来你的出道作品出版了呢”

“正想送您一本，我带来了哟”?缓缓取出精装本。

“哇，是精装本啊。好像是遥远国渡的人士。嗯，那我就收下了！那么这个就当成保存用。还有阅读用，装饰用，厕所用（？），共计三册，咱都会买的哟！”?面对精装本，卑躬屈膝的原讲师。

“……请别这么说”?困扰的木讷原学生。

好了，就是这么回事。这便是「渎神之主」的第三本了。

接着前本，主人公继续遭到虐待，并且威力还在加大中。某前辈小说家曾经说过「所谓的小说，就是怎么将主人公逼入绝境，不断撞墙哟，搞他」，所以咱就不客气了。

不过肉体上，倒也没怎么受虐待。

『治愈』？那个，咱对宗教用语咱不是很熟的说?假话。

这次的封面是贝露迪雅。

虽然不是规定每次都要换不同的姬巫女来当封面，嘛，好像自然而然就被编辑这么定了。说来，本作在直到因为人气过低而被腰斩，或是顺利出完为止，省吾有机会登上封面吗！？?大概是不可能了。

贝露迪雅是笔者我很喜欢的角色，所以十分高兴能见到封面的完成。

说起来，由于各种原因。插画师由OKAMA变为了kyo。OKAMA笔下带有妖精感的姬巫女们固然很美，但kyo所绘的肉质感的姬巫女们也意外地很萌。特别是下一卷……嘿嘿嘿。

总之。

OKAMA先生，百忙之中，感谢您一直以来的帮助。

kyo先生，以後请多多指教。

那么——下卷再见！

二零零五年/五月/二十八日

BGM:『rise』（byoriga&菅野洋子）
