某月某日。

大阪某處貓會館（大量小貓代替女服務生來接待客人的樂園），面對剛出生三月有餘的小貓，感到不好意思的業界人士數十名（包括已退隱泰斗）。

在他們之中還有——參加了設定考證與其他本書支援工作的照下土龍氏。

撫摸著小貓，土龍君說道：

“嗯，脊椎骨好軟呀”

“……摸著貓說出這種感覺想的，你是頭一個”

“啊呀，真是可愛呀”?假惺惺地樣子。

“說起來你的出道作品出版了呢”

“正想送您一本，我帶來了喲”?緩緩取出精裝本。

“哇，是精裝本啊。好像是遙遠國渡的人士。嗯，那我就收下了！那麼這個就當成保存用。還有閱讀用，裝飾用，廁所用（？），共計三冊，咱都會買的喲！”?面對精裝本，卑躬屈膝的原講師。

“……請別這麼說”?困擾的木訥原學生。

好了，就是這麼回事。這便是「瀆神之主」的第三本了。

接著前本，主人公繼續遭到虐待，並且威力還在加大中。某前輩小說家曾經說過「所謂的小說，就是怎麼將主人公逼入絕境，不斷撞牆喲，搞他」，所以咱就不客氣了。

不過肉體上，倒也沒怎麼受虐待。

『治癒』？那個，咱對宗教用語咱不是很熟的說?假話。

這次的封面是貝露迪雅。

雖然不是規定每次都要換不同的姬巫女來當封面，嘛，好像自然而然就被編輯這麼定了。說來，本作在直到因為人氣過低而被腰斬，或是順利出完為止，省吾有機會登上封面嗎！？?大概是不可能了。

貝露迪雅是筆者我很喜歡的角色，所以十分高興能見到封面的完成。

說起來，由於各種原因。插畫師由OKAMA變為了kyo。OKAMA筆下帶有妖精感的姬巫女們固然很美，但kyo所繪的肉質感的姬巫女們也意外地很萌。特別是下一卷……嘿嘿嘿。

總之。

OKAMA先生，百忙之中，感謝您一直以來的幫助。

kyo先生，以後請多多指教。

那麼——下卷再見！

二零零五年/五月/二十八日

BGM:『rise』（byoriga&菅野洋子）
