這個世界被繁星所祝福……

“這個星球比例正好，符合吾等美學的標準。”

亦被諸神所讚美。

神明們都很繁忙，他們承受著管理諸多世界的責任。

儘管很美，但那也意味著要更加操勞。

結果誰也不願意花時間在這個小小的星球上。

“總有人需要去承擔……”
最後，仁慈的諸神中有一位願意管理這個世界。

他的名字無人知曉。

如果一定要尋找一個稱呼的方式的話……

——阿爾克納拉，以此呼喚他之名。

第一天他在天空中畫出了雙月……

於是星球開始了規律的轉動，生命開始出現，男人和女人們生下後代，茁壯成長。

“這一天叫做雙月之日……”

神明興奮地說道。

第二天他燃燒了多餘的土地，在幽深的地下創造出地獄和惡魔。

“黑暗的力量是必要的，烈焰之日……這也是他們的日子。”

不過他不允許惡魔隨意行動，強力的詛咒讓惡魔們不能隨意動彈。

但是對人類來說未知的事情是必要的……於是少數的惡魔開始行動，他們和人類建立契約在時間中安靜地尋找生存的空隙。

神雖然露出了嚴肅的表情，但是他並不因此驚慌……這一天就這樣結束了。

第三天他看到了人們開始造船航行，不同民族的人們互相認識並且開始貿易，他們歡笑著和睦相處。神感到非常愉快。

“今天就叫波紋之日……”

第四天神剛起床心情非常愉快，他在世界的中心種下了一棵高大的樹木。樹木賜予了人們更多的智慧，高樓大廈層巒疊嶂。人們的生活非常富足。

神的心情更加高興。

“這一天被命名為神木之日。”

當他安心睡去時，世界再次開始急速變化了

人們的住宅越來越高，直指蒼穹。

大家的欲-望膨脹，都想獲得他人的財物，女性被男性所爭奪，大地之上戰爭不斷。

貧窮之人開始偷竊，欺辱比自己更低賤的人。

擁有財富的人們則是欲-望越來越無窮無盡，甚至將家園建立在神之所在之處的附近。

看到這一切時，他第一次憤怒了。

人們的電子系統統統失控。洪水開始泛濫，只有數人逃過一劫。

“……利刃之日，我要做出天使和其他神，新的世界只有我一人管理是不夠的。”

神雖然大怒，但是還是開始著手于新的世界的創造。

大地上不僅僅是人類，也出現了獸人，妖精和龍類。

惡魔被從地牢中釋放出來……

“你們要盡全力地為難地上的生物！為他們創造苦難和試練，讓這幫傢伙不允許出現更多的貪婪以免燒傷自身……這一天叫做大地之日。”

阿爾克納拉不再向過去那樣過分關心人類，他允許他們和異種族之間出現小規模的衝突和戰爭。必要時天使們會下凡維護世界的和平。

漸漸地，他發現人類的發展比上一次要慢上許多。

他們對於神明並未有太大的敬畏，猶如鼠類那樣得過且過，碌碌無為。

愛擔心的唯一神對他們的不思進取感到了一點不安。

於是他又創造了四名主神和一名與自己相反的破壞之神。

“厄里曼斯爾……你要盡全力帶領惡魔地反抗我。這個世界需要有人來違抗最偉大的意志……”

破壞之神當場舉起了長劍斬向身為造物主的他。

劍尖雖然刺痛了他的手指，但是神卻顯得異常高興。

“好了，以後就一直這樣做。不過現在去下界吧。”

說完神輕鬆捏碎了破壞神的長劍，黑暗的主神被他一指彈到地獄的深淵去了。

從那天開始。無論哪個種族，宗教都變得尤為重要。

“從此我將再不過分關心世間之事……這一天大家就都休息吧。”

聖息之日。這便是這一周中唯一的休息之日的名。

精靈們開始代替神司掌自然和元素，大地上開始出現魔法。

此世為萬千棋盤的一張，上億書本中的一冊。

對於創造了無數世界的他們來說微不足道……

但是他仍然愛著此世。

世間的災難讓他痛苦……

子民的疲憊讓他流淚……

他派出天使管理人類的教廷。

天使選出勇者來帶領人類反抗龍與惡魔。

一切都在有條不紊地進行著。

可是被阿爾克納拉創造的主神和天使完全聽從他的話，一點也不會自己思考，這讓神覺得無趣。

心軟的他在人類中挑選了一個他認為最有智慧並且最柔弱卻異常慈悲的女人成為天使。

總有一天打算讓她取代自己的位置。

他已經過於疲憊了，不想多思考世界，而是開始把時間花在自己的身上了。

長久的孤獨讓神覺得難耐……

他和其他的凡人一樣，需要一位伴侶。

阿爾克納拉從其他掌管者的世界裡抽取了一位女人的靈魂，讓她降臨大地。

賜予了由他親自所做的完美身體。

女人有著銀白色的長髮，紅寶石那般的真紅雙瞳。

神希望她有著凡人的靈魂和勇敢的心靈。

於是她被安排到人類勇者的身旁去了。

神明知道她會愛上勇者，但是他依然這樣做……

因為他知道她仍然會回來。

古爾薇格，聖龍之母……此世最美的女人。

最後沉睡在神的身邊，陪伴在仁慈之父的王座旁。

可是即使成為神。古爾薇格仍然想回到勇者的身邊……

人類的女性是多麼的任性啊，明明是自願來到我的身旁。此刻居然想要離開？

“夠了……無趣，你永遠也見不到他了。”

創世神抽出勇者一半的靈魂繼續轉生為勇者。另一半的靈魂則成為炎之惡魔，今後跟在破壞神的身後與整個天界為敵。

然而古爾薇格則被鎖在了天空的高塔，她的靈魂經常游往下界並且以芙莉亞之名自居，雖然神知道這一切，但是已經對她失去了興趣的他開始尋找著新的靈魂。

第二次，神向著自己的朋友借去了靈魂。

“完美的女性，智慧，有些野心，但是很注重感情。”

神對著她並不看好……果然。被送往這個世界的第二天這個女人就開始尋找回家的方法。

這讓神大失所望……

“為何你不自己創造一個伴侶呢？改變她的記憶讓她順從就可以了吧。”那位神疑惑地問道。

“自己的造物……無趣，而且吾不喜歡改變一個生命的意志。”

“啊啊，真是麻煩的傢伙……那麼說一下你的具體要求吧！”

具體的要求啊，神開始思考了。

片刻之後，他開口了。

“安靜卻不失去生氣，懂得矜持卻不喪失原則，年輕但是有著成熟的思維……最好還有一點心靈上的傷痕……”

“……”

對著阿爾克納拉的話，這位神一時不知道說什麼話了。

他嫌麻煩般地搖了搖頭。

如此抽象的概念不是最難挑選了嗎？

而且每次取走一個靈魂，他的周圍都有著數十人要受到影響……

這也讓管理者非常煩惱。

對了~~

取走即使消失也對任何人沒有影響的靈魂不就好了？

不過好像這類靈魂總以男性居多呢~~

管他呢~~反正那傢伙會為他準備個女性的身體吧~~

那麼。就這樣定了。

那一天……有一個即使死去也沒人在意的男人失去了生命。

…………

“你的故事的看法過於偏頗，後半段開始我覺得神明大人相當無辜。”

紅色長髮的男人站在山丘之上望著面前的高大城牆，魔物們開始聚集起來對著城門進行圍攻。

數量如此多的惡魔，大概不到半天這座城就會陷落了吧。

一想到剛才討伐興致高漲的聯合軍突然變得不知所措慌張的焦頭爛額的樣子。他就覺得自己簡直快要笑出聲。

“一點也不！那傢伙的確是有著異常癖好的噁心神喲，他準備的身體都是白髮紅瞳的幼小少女！根本就是個混蛋幼女控！”

女人站在他的身邊不滿地抱怨著，她拂著自己銀白色的髮絲。長袍下的身體雖然已經是個凹凸有致的女性，但是臉卻還是帶著一副少女的稚嫩。不難看出剛才的話是代入到自己的身上了。

“……先不說這個了，這樣的情況是必須做點什麼了吧。”

“是呢。一開始雖然是什麼都不想管，但是不知不覺閑事就越做越多了……好不容易能看到機會的說，這副身體也差不多快到時候了呢。”

少女一直悶悶不樂的，但是她卻並不討厭現在的氛圍。

“話說，你的力量已經回來了吧，克爾諾斯！”

“喂……問這個話題的時候應該叫我艾利歐格才對吧……”

“怎麼樣都好~~妾身還是習慣那樣叫！”

“是，是……炎魔的力量已經完全歸來了，那孩子的命運你也應該知道了吧。”

艾利歐格看了看身邊的少女，兩人的視線一瞬間對上，然後少女卻一瞬間撇開了。

她無視了男伴的後一句話，只針對自己感興趣的事情問了起來。

“吶，你吻過那孩子了吧。”

“唔……”

“不必隱瞞，妾身早就知道了。”

“抱歉……”

少女僅僅是搖了搖頭。

“沒有責怪你的意思啦……只是有個小小的請求啦。”

“請求？”

“嗯……”

她完全脫下了兜帽，讓自己更清楚地看到對方。

“如果那孩子回來的話……再吻她一次吧。”(未完待續……)