PS：還有大概28天就完結了……這段時間想了很多，現在寫小說給我帶來的只有痛苦……謝謝關心我的讀者。

炎之魔女可能已經變得不再有趣，如果您覺得不滿意的建議關閉自動訂閱取消收藏，我真的是感覺很累了……真的，不太想看到消極評論，之後我很抱歉……將會完全按自己的心情來了。

說實話，再這麼寫下去大概會得嚴重的精神疾病……

這本結束之後我幾年內可能沒有寫長篇小說的想法……並且也不打算再起點上發表。

以後的作品打算控制在3-10W字。

還有推薦《為美好的世界獻上祝福!》這是比本作有趣得多的佳作，即使不看我的小說了也務必請看看這個，就是這樣了……多謝一直以來的觀賞。

我沒想過自己還有睜開眼睛的機會。

人死之後會到何處？

雖然已經死過一次……不，加上這次是兩次了吧。

但是對於這個問題我仍然是一頭霧水。

第一次還是作為小賀的時候，出門的時候自己被工地上掉下來的鋼筋砸成了肉餅。

好像是這樣的沒錯，畢竟工人大叔在慌慌張張喊我的時候意識一下子就遠去了。

再次發現自己還有著記憶這東西的時候已經作為克莉斯活了5年。

這便是我關於死亡的經驗……

和誰都無從談起的不好體驗。

這樣的經歷有一次就已經顯得過分的足夠了，但是沒想到我居然還會迎來第二次。

希兒變成破壞神的時候自己闖入了那道紅光之中，視野之內也化為一片通紅。

隨後我的身體就開始逐漸分解。最後進入視線的是少爺那張痛苦著大聲叫喊的臉龐。

那之後發生了什麼事我並不知道，但是以現在的情況來看我是真的死掉了嗎？

睜開雙眼。我看著自己的手臂……

纖細白嫩……仍然是少女的雙手。

可是四周好像都是液體，我的身上好像也沒有穿著任何衣物。

不過感覺十分溫暖。也沒有什麼大礙。

伸長了手向四周探尋著，可是雙手很快就被擋住了。

玻璃罩……

腦袋裡第一個意識到的就是這個東西。

“唔，唔！！！”

張口想要說話的時候嗆到水了！

剛才我是怎麼呼吸的呢？視線向下飄去，找到了一個類似氧氣面罩的東西……

好像是剛才張口的時候從嘴裡掉出去了。

不會吧，為什麼這裡會有這個？

不，這時候應該反向思考。

我真的還在阿爾克納拉的世界嗎？

但是現在迫在眉睫的呼吸困難卻讓我很快停止了思考。

在狹小的空間裡我迅速抓起了氧氣面罩重新戴到了面頰上，氧氣重新吸了進來。

等等，這絕對很不對勁啊！

我環視了一下周圍，雖然礙於狹小的視野看不到全貌。但是四周好像有著很多這類的玻璃罩，裡面大概也裝著像我一樣的女孩吧。

現在當務之急是如何從這裡出去。

玻璃罩非常堅固，像是很厚的那種鋼化玻璃，無論我怎麼敲擊都只會發出沉悶的聲音。而且由於泡著我全身的液體的阻力，根本無法使用全部的力量。

話說回來真的是一道傷口也沒有呢？從飄在液體裡的銀髮姑且是能看出來還是原本的身體，但是卻顯得嶄新過頭了啊。

我記得自己在小腹上是有一道小傷口的，那是練劍的時候弄傷的……當時少爺向我道著歉，不過當時心情不好就沒讓他幫我治療了。

現在那裡卻是和其他地方一樣的細膩肌膚。

這些細節讓我很在意……不過現在卻有著更重的事。

也不能一直泡在這裡。

但是怎麼看這個培養器也不是能輕易逃出去的樣子。

如果這裡還是阿爾克納拉的話，魔法應該是可行的。

那樣的話試試看吧……

我在手掌上施加了一些力道。

稍微輕一點吧。不然這種距離也很容易會傷到自己。

魔炎彈！由於嘴巴被氧氣面罩堵住，我只能在心裡默念著得意技名。

玻璃罩在眼前炸開的樣子已經能想像到了。

可是過了大概五秒，卻什麼都沒有發生。

怎麼回事？我的狀態不好嗎？於是我抓著自己的左手向前，又做了同樣的動作。

仍然是什麼都沒發生。

哎？奇怪了……

並不是說沒有魔力。而是完全用不出來，根本就沒有手感的樣子……

不會吧。

有種不祥的浮了出來。

為了驗證這個想法，我打算這樣做……

先在喉嚨裡吸一口氣。

“諾姆…咕嚕…唔唔唔！！”

糟糕！喝了一大口水…感覺好噁心！

啪啦…啪啪…

但是同時玻璃罩上出現了一塊較小的岩石。岩石在堅固的玻璃上弄出一道縫隙，伴隨著裂痕的加大。我所在的這個培養器的液體開始向外慢慢泄露。

終於液體流到了我的胸部以下的位置。

“咳咳…咳咳咳咳。”

終於喘過氣讓我劇烈地咳嗽了起來。

再詠唱一邊就好了吧……

“諾姆！呼喚大地之岩。”

啪嗒…

石塊完全擊破了玻璃罩，液體完全流了出去。

“原來是這樣嗎……”

低聲的喃喃著。更多的想法讓自己不安。

我失去了炎魔的力量，變回原來的樣子了啊。

普通的元素魔法也變得可以使用了。

想要知道的事情一件接著一件涌現出來。

“……不管了，先離開這裡。”

又用了幾次很不熟練的元素魔法，我細心地將玻璃罩破壞得一點不剩，不然很容易弄傷腳吧。

之後再詠唱了一次風魔法，我從培養器裡一下子跳了出來。

突然從狹小空間脫出有一種說不出來的解放感，雖然仍然在室內，但是卻覺得空氣非常清新。

我深深地吸了几口氣，讓自己的大腦達到可以正常運行的地步。

視線漸漸變得清晰了，我看著四周。

這裡仿彿就是SF電影中太空飛船的艙內，金屬感強烈的牆壁和天花板，腳下有著閃著熒光的指示燈，一個個培養器猶如蜂巢那樣按照精準的六邊形排列在兩邊，中間留下只允許一個人通過的狹窄過道。

只有我的那個培養器破損得一塌糊塗，成為了這整齊陣列中較為刺眼的一個。

“能使用魔法……應該還在阿爾克納拉才對，但這是……”

我自言自語，這樣做可以穩定自己的情緒。

抬頭望著培養器的內容物……

銀白色長髮，看起來柔軟的酥胸，宛若白瓷般的肌膚和真紅色的雙瞳。

她們微微張著眼睛，看起來卻沒有生氣。

所有的培養器內都是這樣的少女……

——是已經長大形態的“我”。

低頭，然後又對著半透明的玻璃罩子看了看自己的身體。

和變身之後的樣子相同。

已經在16,7歲……

雖然臉上還殘留著一些稚氣，但是身材已經是一個成熟的女性。

“……是在做夢吧。”

她們一個個都微張的真紅眼睛讓我感到恐懼和噁心。

想要吐……

一想到剛剛自己也屬於這些人偶中的一個的時候這種嘔吐感就變得越來越強烈。

我究竟是什麼人啊！

想要大聲嘶吼出來……

明明我的父親是凱恩國王，母親是塞西莉亞王妃才對。

我真的是復活了嗎？而不是被還原了記憶而已的複製人？

其實真正的我早就死了吧。

現在如果在這裡再次死亡的話……

會在其他的身體裡再次甦醒？

未知讓我感到恐懼……

想要從這裡逃離……

從這些人偶死氣沉沉的眼神中……(未完待續……)