“所以說，我們現在在這裡談話的事情那個神也知道囉？”

在我換衣服的過程中，自稱芙莉亞的少女和我說了一些關於這個世界的創造神，阿爾克納拉的事情。

按她的說法，阿爾克納拉幾乎是沒有死角的。

他可以任意操縱時間和空間，可以以任何形態任何時間出現在任何自己想出現的地方。

當然也可以隨意創造事物或者將其抹去。

這並不是由於他擁有什麼力量之類的，而是他本人相當於一個可以操縱世界程序的業務者。

管理世界是他應有的權利，所以才會被稱為神。

“按道理來說是這麼回事，但是也不是絕對……”

芙莉亞的話變得模棱兩可起來。

“怎麼回事？”

“如果想去看的話，當然會知道這一切……舉個例子，克莉斯前世也是和妾身同一個時代的人嗎？”

“嗯……應該是這麼回事。”

“欸？應該？你連這個也不記得了嗎？”

不是那麼回事，但是我不喜歡討論前世的事情，就連蓮也沒有透露給他過多關於我前世的事情。

“抱歉，妾身不想提前世的事情。”

聽到我這麼說之後，芙莉亞露出了一副抱歉般的表情。

“不好意思呢……妾身太沒神經了，我們都有各自的難處嗎？”

“欸，芙莉亞也是……不，如果不介意的話可以說來聽聽嗎？”

她的話引起了我的興趣。雖然這樣單方面的提問有點狡猾，但是我還是謹慎地詢問了。

對此。她倒是沒什麼太大反應，稍微笑了笑。

“沒什麼啦……只是嫁給了不想嫁的人而已。不如說被帶到這個世界反而是救贖呢，如果克莉斯對這件事感興趣的話以後再聊也可以，但是現在時間很急喲……”

“抱，抱歉。”

“呼呼~~不必拘謹喲，其實說到底妾身是克莉斯的祖先，叫妾身祖母也可以喲。”

“那個還請饒了人家……”

怎麼也沒法對一個和自己長得一模一樣的少女喊出祖母的稱呼吧。

不過感覺氣氛輕鬆了下來，一下子自己變得和這個陌生卻又熟悉的少女間有了可以放鬆心情的契機。

於是芙莉亞接著剛才的話題說了。

“回到剛才的話，克莉斯知道電子遊戲吧。”

“欸，確實曾經很喜歡玩。”

“那樣解釋起來就輕鬆多了。那個神……相當於坐在屏幕對面的玩家喲，雖然他能掌握一切，但是同時也被很多規則束縛著，所以也不是能注意到所有的信息的……最近的他變得懈怠了很多，現在妾身能保證他不在監視著我們，理由就是天使們變得異常勤快了。”

她的意思是神也有著自己的現實世界需要關注嗎，所以不會將100%的精力放在我們的世界上。

“那樣的人……還能算是神嗎？”

“不是算不算得上，對我們來說他就是神喲……這只是個比喻而已，他也的確有著控制這個世界的能力。”

“總感覺一下子心情變得好複雜。”

“別在意太多。我們的世界也是真實的，這和由誰來掌控並沒有關係……我們作為這個世界的居民，各自的感情才是最重要的哦，那可是連神也不能輕易獲得的東西。

被他做出來的天使和主神們。雖然都聽從他的命令卻沒有靈魂。有靈魂的人類，雖然敬畏著神大多卻不會真正愛上他……這點上我們要更加真實也說不定喲。

對了，克莉斯也有喜歡的人吧。”

突然被問到這個。我的臉稍微紅了起來。

“是……是有啦。”

“這樣啊……有點難辦呢。”

芙莉亞看起來有些困擾，就像有著非常難於啟齒的事情無法說出那樣。

“欸？”

“唔。什麼都沒有哦，總之……希望克莉斯能幫忙哦。這才是妾身救你出來的關鍵。”

芙莉亞回到了嚴肅認真的態度。

雖然時間很短，但是我也發現了……

這個很嘮叨的曾祖母每當露出這個表情時就會說一些非常重要的內容，所以我也豎起耳朵對她回以認真的表情。

現在真的像是在照鏡子一樣了，由於長得一樣，就連一個細微的表情變化也能猜到對方的心情。

如果現在有第三個人看到這場景一定會驚訝得說不出話來的。

“總覺得克莉斯在想些很失禮的事情呢……”

糟糕，她也通過我的表情變化發現了嗎？

“什麼都沒有哦……”

“哎呀~~克莉斯說謊的時候也是會不敢對上眼神的呢。”

“唔……”

閑聊到此為止，果然還是沒法徹底放鬆下心情和這個人說話。

不是出於她的外表，而是這個人天生就帶著一種無形的氣場……

她剛才說自己前世嫁給了不想嫁的人，該不會是哪裡的大小姐吧，是我完全應付不來的類型。

不過現在作為芙莉亞，她倒是知道許多我不知道的事情。

“芙莉亞……姐姐說希望妾身能幫忙，是要對付神嗎？”

從她的言語中，我隱隱約約感覺到了這一點。

“說的是沒錯，但是可能和你想象中的不太一樣……我們無論怎麼努力都是無法殺死神的，就像遊戲裡的角色再怎麼厲害也不能對玩家造成傷害那樣，那傢伙的實體不在這個世界……本來應該是這樣的。”

“本來？那麼現在神在這個世界有了實體了嗎”

芙莉亞搖了搖頭。

“不是喲……那傢伙，大概是不想再當神了。”

“哈啊？”

“看看這裡吧……這裡原本就是所謂的天界，是神所居住的地方喲。原本是完全按照神殿的方式所布局的。天使們也被設定為在鳥語花香的花園裡嬉笑打鬧的樣子……”

說到這裡，芙莉亞頓了一下。

即使不用她接著說。我也大概能夠理解了。

現在的天界變成了猶如SF世界的太空艙……金屬，無趣……讓人感到冷。

這也表示那個神的心情也在不斷變化著吧。

在孤獨的世界裡永遠位居最高位。也許是神的矜持，也許是各種束縛。

他沒有能夠交談的同伴，尋求著能和自己說話的愛人。

所以製造出了那麼多我們身體的備用品……

類似這樣的皮格馬利翁情節……和前世還是NEET的自己很相似。

稍微有點可怜起那傢伙了。

“儘管是神，但是和另外四個沒靈魂的主神不一樣……阿爾克納拉他有著自己的想法，如同人類那般，具體的原因妾身不了解……但是最近他的確是打算把神的行使權讓渡給一個人類升格的天使呢，他自己大概會就此離去或者重新創世吧。”

重新創世？

芙莉亞的話讓我大吃一驚。

蓮曾經說過自己遭遇過一次滅世，洪水天災接踵而至徹底摧毀了他們的文明，隨後就開始產生了現在的世界。

這個被魔法所纏繞的幻想系世界。

這也是神所做的事情的話。那麼我們就一點辦法也沒有了。

不僅僅是這個世界，就連地球的世界也是被其他神所掌控者的。

我從未感受到這樣的絕望感。

“這樣的對手，要怎麼和他斗啊……”

就連在凡人裡都算不上最強者的我，現在連魔女都不是了。

我這樣只是稍稍有點魔法天賦的女孩子到處都能找的到，又怎麼能和神較量啊。

芙莉亞將手放在了我的肩上。

她給我穿的洋裝是露出肩膀的款式，感覺稍微有點冷。

“不要和他戰鬥喲，神是不會傷害你的，克莉斯，一開始妾身就說過了吧。你和妾身呢，是被他選作是召喚到這個世界的存在喲……這也是妾身能活到現在並且被賦予了龍神的稱號的原因……”

“龍神？”

“現在已經漸漸變得沒什麼人知道的傳說了呢……聽著，我們的目標不是神，打敗那個天使從她的手裡獲得神的權限就好了……那樣的話。說不定能將那傢伙再也無法插手我們的世界了。”

說著，她轉過了身去，將手放在了房間裡巨大的魔法陣上面。

這個舉動讓我有了不太好的。

“等等！這件事你也可以做的吧……”

“妾身在下界的身體是個暫時的代用品。已經到了界限了喲，不僅如此。妾身也不能再次轉生了……而且，也沒有能夠做到這一切的同伴了呢~~總之。就是各種做不到喲。

不好，剛說完時間就快到了。”

“欸？什麼時間……”

她話音剛落，我感覺到有氣息靠近這裡。

腳底的魔法陣開始放出光芒。

好像曾經在哪裡見過這個魔法陣！

“等等……”

雖然想要阻止她，但是一時卻一句話也說不出來。

“不等，妾身為了這一天已經準備了太久……之後請幫助破壞神和勇者吧，那是擊敗天使唯一的希望。

還有……請好好照顧他……”

“等等啊！！他究竟是誰啦！”

什麼也沒有回答，芙莉亞僅僅是坐在地上拼命搖頭。

最後出現在我面前的是悲傷的她和她身後舉起巨大鐮刀的男人。

力量之神納塞尼爾……

在帝國的神龕上見過他的浮雕。

隨後，我的視野就模糊了起來……

再次醒來會出現在哪裡呢？(未完待續……)