——米莉卡視角

各國聯軍的侵略作戰已經開始了一周，結果出現了戲劇性的變化。

“師傅！聯合軍已經近乎全線崩潰，這樣看來不到兩日就會攻入王都。”

我的愛徒庫克慌慌張張地向我報告最新的戰況，如果告訴他我已經知道了的話他又要露出一副哭喪著臉的可怜樣子了吧。

對於突然出現在我們面前的幫手，倒是很是出乎意料。

一周前，聯合軍和聖國的om梅塔特隆號降臨這片土地的時候我還是稍微被嚇到了，但是那還是在預料之內的事情。

凱恩國王私藏魔女的情報，可是我命令他人傳出去的啊，不過幾個最初散布謠言的傢伙已經被滅口了，國王也必須依賴我這邊的力量，倒也沒什麼值得擔心的。

儘管不知道為什麼那個魔女會被傳成是塞西莉亞王妃就是了，我和她可是沒什麼仇呢……真是非常抱歉啊。

雖然對凱恩國王倒也沒什麼不滿。

不過作為能夠與創世神見面的契機，他還是非常必要的一個犧牲品。

這個希爾芙利亞，有個地方是連接天界的。

這一點在大陸上旅行時我詢問過幾位賢者……

唯有王室的繼承者才有資格守護這個秘密。

凱恩國王知道這一切呢。

可惜，像他那樣固執的傢伙大概是死也不願意告訴我這個秘密吧。

那樣的話，我自己來找就好……

聯合軍中唯一那個聖國是真正有討伐之意的，其他國家不過是借口想要大撈一筆吧。

不管如何。我都能夠將凱恩國王逼至絕境。

以現在楓之商會的規模，在這場戰爭中稍微獲得一些想要的東西還是輕而易舉。他們這群烏合之眾我不覺得有多大的威脅，相反他們將會協助我幹掉本國一些礙事的貴族。順便也能將商會中幾個元老一同推上絞刑台。

反正這個國家成了什麼樣也不關我的事……

只要最後，能夠回去就好了。

聖國的核心其實是一位被稱為“聖女”的天使。

她應該不會好好地和我談話呢……盡量避開她活動吧。

這些就是原本的計劃。

這時，敲門聲響了起來……

門明明就是敞開著的啊，會這麼做的傢伙也只有那個黑妖精了吧。

“伊歐，我說過了吧，有要緊事直接說就好……你的各種行為都過於低效率了。”

黑妖精拂了下自己的長髮，露出抱歉的表情。

“抱歉吶，大姐頭……盧卡斯先生他們也想要尋求下一步的行動，畢竟惡魔大軍已經快逼近城內了呢。”

正如伊歐和庫克所說的那樣。

現在來了一群自以為是的惡魔。大批的魔物居然在數日之內就幾乎給聯合軍造成了毀滅性的的打擊。

真是傷腦筋吶。

雖然他們對著入侵境內的聯合軍進行攻擊給我們製造了很大的空檔，但是現在它們卻成了首要的危害……

有個自稱是破壞神的少女在眾目睽睽下宣布要和創造神為敵，或許能夠借用她的力量也說不定，不過她手下的四天王和那個一騎當千的黑騎士實在是不能算友善。

他們屠殺眼前的一切，放言要割下天使的羽翼。

多虧他們的這些話……現在所有人都知道天使的存在了。

雖然士氣有所回升，但是改變不了的戰況還是在繼續著……

天使也仍然沒有出手。

以現在的進度而言，大概過不了幾天就會攻進這個王都了。

“讓傭兵團們待命，盡量去救助平民……臨時帳篷和物資的分配方式已經教給他們了吧。”

“是的，一切都在有條不紊地進行著。把風險交給聯合軍承擔……對嗎？大姐頭。”

伊歐用著開心的語氣抬頭看著我。

“實行起來肯定沒這麼簡單吧……盡量不要透露出我們的立場，盡量避免戰鬥……”

“對待魔物也是嗎？”

“不……魔物殺死就好，以希爾芙利亞王軍的名義……”

“了解了……呼呼。”

伊歐笑了一下便退了下去。

他的態度讓我不太舒服，但是這傢伙比那群笨蛋要好用得多。

不選立場是危險的。選錯立場是致命的。

這突如其來的狀況或許已經把我們逼到了絕境……

搞什麼啊……戰爭這種事……

我也只是個和平國家出生的普通人啊。

誰知道真正的戰場上會發生這麼多不按計劃走的事情。

所以我才討厭這個世界啊。

“師傅……”

“怎麼了，庫克？”

“師傅感覺很傷心……”

他說出這種話讓我稍稍鬆了一口氣，從那種緊張的氣氛中解脫了出來。

我一下將愛徒抱在了懷裡。

“欸欸！師傅……這是？”

這個世界要是說能讓我留戀的事物的話。

那就只剩下庫克了吧。人與人之間的欺騙，傷害。

女孩子稍有不慎就會被販賣為奴隷……男性喜好爭鬥……

真是的。就像赫西俄德所說的那樣……

現在正是黑鐵的時代，這些人完全墮落了。

更可怕的是。我也受到他們的影響，變得殘忍而狡猾。

“庫克……之後願意和我一起回我的家鄉嗎？”

“欸？師傅的家鄉……是哪個國家呢？”

他抬起紅透的小腦袋，疑惑地問著我。

“是在非常遙遠的地方……”

“欸？難道是南大陸嗎……從來沒聽過師傅說過啊。”

我只是搖了搖頭。

“那是非常遙遠的，以楓葉為旗幟的國家。”

“有這樣的國家嗎……”

“有啊，只是你沒見過而已。我也是。在離開故鄉之前有很多不知道的事情，不知道敬畏……現在才明白了無論在哪個世界都有無奈的事情。”

“師傅……”

就算能夠突破這個阻礙。和創世神說上話了他會讓我回去嗎？

有句話叫做盡人事，聽天命……

用來形容現在這個情況再合適不過了吧。

時間在一年一年度過。我也在慢慢老去……不知不覺就快到30歲了。

結果卻連人生的什麼都沒感受到，只是每天都為權力和情報四處奔走著。

已經夠累了哦。

這樣的人生，是失敗的吧。

“走吧……庫克，我們還要去見一下那群古代人。”

“好，好的！師傅。”

現在不是想這些事情的時候了。

古代人本來就對與我們的合作有所疑慮，最近的情況更是讓他們感到了自己的被動。

魔女的情報傳出來之後他們更是感到了自己的危機吧。

畢竟這個世界上聚集魔女數量最多的人就是他們呢……

尤其是蓋爾羅德先生現在將總部搬到這個王都以後。

作為牽制他們的手段……天使可能會比較有效。

再把魔女的信息透露給教廷，可惜這件事不能由我來做。

古代人的情報網非常厲害，對他們必須保持120分的警惕。

必須為他們提供一些幫助了，否則他們將成為最大的阻礙。

讓他們主動攻擊天使如何？

那幫人不是笨蛋。計劃沒那麼容易實施。

現在的情況還真是傷腦筋啊。

惡魔，天使，國王，古代人，聯合軍……

每一個都可以利用，但是每一個都可能對自身造成威脅。

不選擇立場是危險的呢……

…………

到達古代人的隱居地時，他們一個個面色鐵青。

這裡是個改裝過的酒吧，被他們弄得相當有西部片的特色。

我向裡面看去，那裡還多了兩個不認識的臉。

“嗨~~初次見面。這位帥氣的小哥和那邊可愛的小姐是？”

黑衣黑髮的俊美青年以及有著翡翠色長髮的可愛少女，我從未見過他們。

“我的兒子蓮，以及赫卡忒……”

“人家是妻子……別打蓮的主意哦。”

少女搶在蓋爾羅德先生的前面回答了我，不過說完之後她就迅速轉過身去了。

就像在宣誓自己領地範圍的小動物一樣啊。

“抱歉……失禮了。”

“不。完全沒有，赫卡忒小姐的話或許讓氣氛稍顯輕鬆了一點。”

我們都找了座位坐了下來。

幸運的是，古代人好像並沒有發現現在這種情況中有我一部分的原因。

大概是惡魔軍的突然到來讓他們一時疏漏了這些吧。當然我自身也是相當的小心了。

他們內部的魔女已經被分開安置到其他地方去了。

古代人現在主要的精力是針對惡魔軍的……

他們好像非常反感魔物。

“天使和聯合軍該怎麼呢？”

“聯合軍已經陷入了穨勢，但是天使還是不出手……或許她認為那幫聖殿騎士的力量就足夠了嗎。”

“以這樣的形勢。過不了幾天就會攻進王都了。”

“真是頭痛……之前蓮帶回情報顯示，魔物軍隊是在一個點突然被召喚出來的……再加上那個自稱破壞神的少女。簡直像是那次一樣。”

“那次？”

蓋爾羅德先生的話出現了我不解的地方。

不過他很快就解答了。

“魔女之夜……因為懼怕著破壞神，所以這邊的魔女同伴們我們已經將她們轉移到安全的地方去了，這次對她們可以稱得上是威脅的因素非常多呢。”

“也是，我會盡量為你們提供幫助的……這邊傭兵團的戰士也是頗具實力的老手了。”

“唉，多謝了，總之無論如何都要守護下這個王都，我們也要考慮親自迎擊了。”

“至於這個，我有些新的魔道具……應該很適合用於防御。”

儘管本來是打算是對付王國騎士團的東西呢。(未完待續……)