當天下午看到我的成果之後，在場的人無一不為之感嘆。

“這個是……機甲嗎？”

蓋爾羅德先生看到我開發的魔導機甲之後明顯被驚呆了。

展示在室外的廣場上，大約兩人身高，保證了敏捷性。

這個世界的冶金金屬難以量產的超強度魔導合金，再結合魔晶體驅動的完美兵器。

堪稱科學和魔法的完美融合，普通人也可以操作……

只要駕駛這個，一般市民達到b級戰士的程度不在話下。

“別這麼吃驚，蓋爾羅德先生，這要多虧了你們提供的技術……”

“不……我們根本無法拿出如此巨大數量的魔晶體來驅動，當時也只是帶著試試看的心態罷了。”

古代人說到底只是一直在隱秘行動著，加入了魔女的集團之後他們的活動就更加謹慎了。

他們的活動資金一直是非常困擾的問題。

不過對於楓之商會來說，製作上百這種魔導機甲也不會傷到根基。

只是要花一些時間，不過托國王陛下的支持，有高超技藝的矮人們也幫了不少忙。

“我們也可以操作嗎？”

看起來這件東西一下子就吸引了古代人的注意。

“當然可以，不過諸位已經很強了，魔導機甲是交給一般士兵使用的……這樣就可以瞬間形成強大戰力……”

“這樣啊，很有道理。”

“不過有一個缺點，由於是魔晶體驅動所以存在使用時間……為了解決這個問題我在燃料艙增加了魔晶體的數量，現在大概全力驅動的話數天天不成問題。”

高濃度的魔晶體一個就要數個金幣……平均每台機體放置3個。

100台也不過1000多金幣……

比那些高價出售的聖物或者傳說中的魔道具要便宜多了。

雖然合金也要不少的成本，但是以武裝一只全b級戰士的軍隊來說實在是不值一提。

希爾芙利亞的四騎士團的年費用可比這個高多了。

“非常好……對付四天王來說有些勉強，但是以應對魔物的襲擊來說已經非常充分。”

“因為原本就是用來執行短期作戰使用的。希爾芙利亞雖然保持精英主義，但是兵力卻非常薄弱……騎士團現在仍然在迎擊著惡魔和聯合軍呢。”

說到底，即使到了這個時候。人類依然無法好好合作啊。

“我不建議使用這個……”

那個叫做蓮的黑髮美青年從古代人中走了出來，他的第一句話就帶著強烈的抵抗感。

果然剛來的傢伙往往會礙事嗎……

“蓮先生。能聽聽你的想法嗎？”

“我和父親可不一樣，這種東西完全是在破壞平衡……人類是一旦知道了火的用法就會自相殘殺的生物，米莉卡小姐……你製作這種兵器，應該不止是考慮到魔物的入侵了吧。”

“當然，我為國王服務……以王的力量而言，這種程度的實力是必須的，正是因為知道不能亂用所以現在才拿出來哦。”

說謊的時候不能露出馬腳……

因為自己是從心裡相信著這一點的。

我沒有撒謊，但是亦沒有說出實話……

“蓮。我知道你的觀念，但是現在不是說這個的時候……我們同樣無法保持長時間的作戰，力量和米莉卡小姐的助力是必須的。”

蓋爾羅德先生居然幫起了我，看來他和蓮存在著很大的分歧。

蓮先生用著不太舒服的眼神看著我。

對此我只是回以微笑……

不過就在他還想說什麼的時候。

有一個女性猶如影子那樣突然出現在背後。

冰冷的匕首碰到了我的脖子……

反應很快的古代人們立刻就包圍了女性……

如果想取我性命的話，不在這種場合出手比較簡單吧。

“玩笑夠了喲，斯蒂菈……有重要的事情吧。”

女性嘖了一下，放下了手上的匕首。

我知道這傢伙一直對我很不爽，但是有必要覺得這麼可惜嗎？

看到我們認識的樣子，古代人放下了手中的槍和劍。

斯蒂菈確認大家都沒有敵意之後，才不緊不慢地開口了。

“那個黑騎士領了一隊魔物突破了防御攻進來了喲……”

“什麼？”

“現在大概就在不遠處哦。”

“那不該是這種毫無緊張感的語氣該說的話吧。”

“嗯~~盧卡斯在那裡應戰。應該沒問題，而且已經到了黃昏了……不久菲卡諾也會出現的。”

雖然光是聽到了他們的名字就很安心，但是黑騎士並不是那麼簡單就能應付的對手。

“真是麻煩呢。或許那個小姑娘真的是破壞神也說不定……”

古代人們在迅速掌握了情況之後也變得擔憂了起來，在這些超人眼裡大概根本不信任一般人，尤其是對手這樣麻煩的情況下。

黑騎士可是凌駕于四天王之上，一夜擊敗了一千聯合軍的怪物。

“居然這麼快就突破了王都，我們也去助陣吧。”

“機甲看來正好能派上用場了。”

比預想要早的多，黑騎士是作為先遣軍，四天王和破壞神會緊隨其後嗎？

現在派出隊伍實在是顯得早了一點。

但是到了這種情況了天使還是不親自出手嗎？

即使國王陛下現在發佈詔令，騎士團也一時難以回來。

格里芬團是國王的護衛部隊，也不會輕易出擊的。

現在王都除了我們之外根本就是空城一座。

究竟是哪裡的防御先被突破了呢。

好麻煩吶……

我這邊必定會先出現消耗嗎？

“斯蒂菈。魔物的數量多嗎？”

“鋪天遍地，像蝗虫一樣……不然不可能這麼快被突破吧。”

“是嗎。明白了。”

答案已經非常明顯了……

我轉身對著古代人們。

“大家，現在王都正面臨危機……我需要你們的力量。當然這邊也會全力援助，不先把魔物趕走一切就無從談起吧。”

“是呢，這一點我非常贊同……那種醜陋的東西存在於這個世上就是一種錯誤。”

蓮意外地露出極其厭惡的情緒。

露骨的恨意。

我不想成為那種憤怒的目標。

“斯蒂菈，麻煩通知傭兵團的各位……按照之前的預定作戰吧，我要向國王陛下請求援助。”

“明白了，雖然我覺得那些騎士只會拖後腿……”

“可別小瞧格里芬團啊，那裡也是有幾個怪物在的。”

“那還真是期待……”

被稱為蒼之幻影的女傭兵丟下了這句話隨後就消失了身影。

在一旁靜靜聽著我們對話的蓋爾羅德沉思了一會走了過來。

“國王陛下會出動格里芬團嗎？”

“不知道，但是陛下不是愚蠢的昏君，他一定能看清楚現在的形勢的。”

“但願是那樣吧……”

“蓋爾羅德先生……王都就交給您了。”

對我的話，他贊同般地點了點頭。

“交給我吧，讓那種惡魔見識一下比他們更古老種族的憤怒吧。”

我站直身體向他行了一個軍禮，然後拉著庫克的手轉身離開了。

直到走了很遠，直到遠到到了看不見他們的小巷內，我才敢呼喊那個名字。

“菲卡諾！你在那裡吧！”

天色已經完全暗了下來，地上的水灘在我的眼皮下變得鮮紅。

一個穿著長擺燕尾服，臉色蒼白的男人從那裡冒了出來。

在我所有的傭兵裡，他是最危險的一個。

這個大陸上不被人所知曉的吸血鬼一族。

菲卡諾正是其中最危險最極端的一個。

他抬起我的手背，在那輕輕一吻。

“有什麼吩咐，我的女士。”

要說最可怕的美男子的微笑，大概就是形容這個人了吧。

“跟著我走……僅此而已。”

“謹遵您的命令。”

不想和這傢伙保持交易。

但是我看向一邊瑟瑟發抖的少年。

這場戰爭，唯獨他不能成為犧牲品。(未完待續)

...

...  	() 