当天下午看到我的成果之後，在场的人无一不为之感叹。

“这个是……机甲吗？”

盖尔罗德先生看到我开发的魔导机甲之後明显被惊呆了。

展示在室外的广场上，大约两人身高，保证了敏捷性。

这个世界的冶金金属难以量产的超强度魔导合金，再结合魔晶体驱动的完美兵器。

堪称科学和魔法的完美融合，普通人也可以操作……

只要驾驶这个，一般市民达到b级战士的程度不在话下。

“别这么吃惊，盖尔罗德先生，这要多亏了你们提供的技术……”

“不……我们根本无法拿出如此巨大数量的魔晶体来驱动，当时也只是带着试试看的心态罢了。”

古代人说到底只是一直在隐秘行动着，加入了魔女的集团之後他们的活动就更加谨慎了。

他们的活动资金一直是非常困扰的问题。

不过对于枫之商会来说，制作上百这种魔导机甲也不会伤到根基。

只是要花一些时间，不过托国王陛下的支持，有高超技艺的矮人们也帮了不少忙。

“我们也可以操作吗？”

看起来这件东西一下子就吸引了古代人的注意。

“当然可以，不过诸位已经很强了，魔导机甲是交给一般士兵使用的……这样就可以瞬间形成强大战力……”

“这样啊，很有道理。”

“不过有一个缺点，由于是魔晶体驱动所以存在使用时间……为了解决这个问题我在燃料舱增加了魔晶体的数量，现在大概全力驱动的话数天天不成问题。”

高浓度的魔晶体一个就要数个金币……平均每台机体放置3个。

100台也不过1000多金币……

比那些高价出售的圣物或者传说中的魔道具要便宜多了。

虽然合金也要不少的成本，但是以武装一只全b级战士的军队来说实在是不值一提。

希尔芙利亚的四骑士团的年费用可比这个高多了。

“非常好……对付四天王来说有些勉强，但是以应对魔物的袭击来说已经非常充分。”

“因为原本就是用来执行短期作战使用的。希尔芙利亚虽然保持精英主义，但是兵力却非常薄弱……骑士团现在仍然在迎击着恶魔和联合军呢。”

说到底，即使到了这个时候。人类依然无法好好合作啊。

“我不建议使用这个……”

那个叫做莲的黑髮美青年从古代人中走了出来，他的第一句话就带着强烈的抵抗感。

果然刚来的家伙往往会碍事吗……

“莲先生。能听听你的想法吗？”

“我和父亲可不一样，这种东西完全是在破坏平衡……人类是一旦知道了火的用法就会自相残杀的生物，米莉卡小姐……你制作这种兵器，应该不止是考虑到魔物的入侵了吧。”

“当然，我为国王服务……以王的力量而言，这种程度的实力是必须的，正是因为知道不能乱用所以现在才拿出来哦。”

说谎的时候不能露出马脚……

因为自己是从心裡相信着这一点的。

我没有撒谎，但是亦没有说出实话……

“莲。我知道你的观念，但是现在不是说这个的时候……我们同样无法保持长时间的作战，力量和米莉卡小姐的助力是必须的。”

盖尔罗德先生居然帮起了我，看来他和莲存在着很大的分歧。

莲先生用着不太舒服的眼神看着我。

对此我只是回以微笑……

不过就在他还想说什么的时候。

有一个女性犹如影子那样突然出现在背後。

冰冷的匕首碰到了我的脖子……

反应很快的古代人们立刻就包围了女性……

如果想取我性命的话，不在这种场合出手比较简单吧。

“玩笑够了哟，斯蒂菈……有重要的事情吧。”

女性啧了一下，放下了手上的匕首。

我知道这家伙一直对我很不爽，但是有必要觉得这么可惜吗？

看到我们认识的样子，古代人放下了手中的枪和剑。

斯蒂菈确认大家都没有敌意之後，才不紧不慢地开口了。

“那个黑骑士领了一队魔物突破了防御攻进来了哟……”

“什么？”

“现在大概就在不远处哦。”

“那不该是这种毫无紧张感的语气该说的话吧。”

“嗯~~卢卡斯在那裡应战。应该没问题，而且已经到了黄昏了……不久菲卡诺也会出现的。”

虽然光是听到了他们的名字就很安心，但是黑骑士并不是那么简单就能应付的对手。

“真是麻烦呢。或许那个小姑娘真的是破坏神也说不定……”

古代人们在迅速掌握了情况之後也变得担忧了起来，在这些超人眼裡大概根本不信任一般人，尤其是对手这样麻烦的情况下。

黑骑士可是凌驾于四天王之上，一夜击败了一千联合军的怪物。

“居然这么快就突破了王都，我们也去助阵吧。”

“机甲看来正好能派上用场了。”

比预想要早的多，黑骑士是作为先遣军，四天王和破坏神会紧随其後吗？

现在派出队伍实在是显得早了一点。

但是到了这种情况了天使还是不亲自出手吗？

即使国王陛下现在发布诏令，骑士团也一时难以回来。

格里芬团是国王的护卫部队，也不会轻易出击的。

现在王都除了我们之外根本就是空城一座。

究竟是哪裡的防御先被突破了呢。

好麻烦呐……

我这边必定会先出现消耗吗？

“斯蒂菈。魔物的数量多吗？”

“铺天遍地，像蝗虫一样……不然不可能这么快被突破吧。”

“是吗。明白了。”

答案已经非常明显了……

我转身对着古代人们。

“大家，现在王都正面临危机……我需要你们的力量。当然这边也会全力援助，不先把魔物赶走一切就无从谈起吧。”

“是呢，这一点我非常赞同……那种丑陋的东西存在于这个世上就是一种错误。”

莲意外地露出极其厌恶的情绪。

露骨的恨意。

我不想成为那种愤怒的目标。

“斯蒂菈，麻烦通知佣兵团的各位……按照之前的预定作战吧，我要向国王陛下请求援助。”

“明白了，虽然我觉得那些骑士只会拖後腿……”

“可别小瞧格里芬团啊，那裡也是有几个怪物在的。”

“那还真是期待……”

被称为苍之幻影的女佣兵丢下了这句话随后就消失了身影。

在一旁静静听着我们对话的盖尔罗德沉思了一会走了过来。

“国王陛下会出动格里芬团吗？”

“不知道，但是陛下不是愚蠢的昏君，他一定能看清楚现在的形势的。”

“但愿是那样吧……”

“盖尔罗德先生……王都就交给您了。”

对我的话，他赞同般地点了点头。

“交给我吧，让那种恶魔见识一下比他们更古老种族的愤怒吧。”

我站直身体向他行了一个军礼，然後拉着库克的手转身离开了。

直到走了很远，直到远到到了看不见他们的小巷内，我才敢呼喊那个名字。

“菲卡诺！你在那裡吧！”

天色已经完全暗了下来，地上的水滩在我的眼皮下变得鲜红。

一个穿着长摆燕尾服，脸色苍白的男人从那裡冒了出来。

在我所有的佣兵里，他是最危险的一个。

这个大陆上不被人所知晓的吸血鬼一族。

菲卡诺正是其中最危险最极端的一个。

他抬起我的手背，在那轻轻一吻。

“有什么吩咐，我的女士。”

要说最可怕的美男子的微笑，大概就是形容这个人了吧。

“跟着我走……仅此而已。”

“谨遵您的命令。”

不想和这家伙保持交易。

但是我看向一边瑟瑟发抖的少年。

这场战争，唯独他不能成为牺牲品。(未完待续)

...

...  	() 