艾文視角——

我的道路被阻礙了。

擊敗了聯合軍之後，我按照指示向著王都的方向前進了。

安德莉亞及哥哥四人則是跟在我的身後。

至於破壞神則是有著其他想法。

她好像在警惕這什麼。

不管怎麼說，這個王都是通向天界的捷徑。


a＝;   這是我們被告知的事情。

有一個傳送陣通往創世神所居住的天界，破壞神知道那個位置。

據說南大陸也存在一條通路。

但是因為太過於麻煩我們便沒有選擇。

克莉斯曾經教過我，希爾芙利亞的王國騎士團每人都有以一當十的能力。

的確是比一般人難纏一點……

不過我已經踏過他們的屍體來到了這裡。

可是這傢伙卻出現了。

他的劍比誰都要長，不止是裝個樣子那麼簡單。

每一次斬擊仿彿都伴隨著風精靈的祈禱，烈風吹拂著我的披風，將它刮成碎片。

眼前的這個騎士擋住了我的去路。

這傢伙，很強……

“戰鬥中可別想其他事情啊，黑騎士！！”

對面那個同樣穿著黑色鎧甲的傢伙揮舞著手中的巨劍向這邊襲來。

他手上的劍非常危險，出於勇者的意識還是什麼的，我能這樣感覺到。

從拿著迪蘭達爾開始，我就感到源源不斷的能量涌入身體。

希兒……不，破壞神讓我成為黑騎士後自己變得很無情。

也許是克莉斯的死，或者是這身全黑鎧甲遮擋了我的面貌……

總覺得什麼都無所謂了。

雖然我盡量手下留情了。但是戰爭中是不可能一個人不殺。

那一天依靠勇者的力量，我擊敗了上千聯合軍。

死者大概也超過了數百吧。

已經懶得去計較這種事了。

傳說中的勇者羅德據說也有過一騎當千的軼事。

薩塔納吉亞是一半的靈魂。最出名的勇者羅德也好，其他時代的勇者們也好。都是這個靈魂的轉生體。

成為破壞神之後希兒突然就知道這些事了。

太可笑了……

勇者都是這麼喜歡殘殺的傢伙嗎？

明明一開始打算一直守護著克莉斯，守護著自己身邊的人。

可是現在自己卻成了世界之樹的一根毒刺。

而指使著我這樣做的那個破壞神，再也不想叫她希兒了。

我不知道神的想法究竟怎樣，但是現在這種事情一定是錯誤的吧。

即使是安德莉亞她們也無法對這種進攻表現出一絲喜悅……

可是我卻不同。

魔物們跟在身後聽從我的指揮，只要手指之處它們就會什麼也不想就上前撕咬狂抓，將一切都粉碎殆盡。

為了救回克莉斯，無論代價是什麼……

如果要獻上另一人的生命去交換，我很樂意就此交換。

不這樣做我就無法提起勇氣面對了。

而現在擋在我面前的這個傢伙。

不鏟除他就永遠見不到創世神，必須要讓破壞神勝利……

我架起劍。等待著對方隨之而來的攻勢……

“報上姓名吧，你的身手很不錯。”

我向著對方發話了。

“盧卡斯，對了，在傭兵間的外號也是‘黑騎士’。”

黑騎士是被害怕的民眾所安上的稱號，但是我覺得倒挺符合現在的我。

被搶走的話還是有點傷心啊。

“那還真是巧呢，不殺了你不行了。”

“的確如此~~喝！！”

那傢伙看到我靜觀其變的動作之後淡然一笑，倒提著巨劍就衝了上來。

很快……

難以想像拿著那把龐然大物穿著沉重的鎧甲還能如此敏捷地行動。

他比曾經把我打得一敗塗地的那個叫做卡爾的騎士要更加強大。

以著能讓我眼花繚亂的速度斬向頭盔和胸甲連接的脖頸。

避開劍，僅僅是以躲開的方式與他纏鬥著。

“喂！你這傢伙是膽小鬼嗎？你手上的那東西僅僅是裝飾嗎？”

盧卡斯挑釁著我。

看來我猜的沒錯呢，那把劍應該有著什麼隱藏的能力。

就像克莉斯的迷惘之風一樣。那把劍的能力可能更加棘手。

他側過身，巨劍就像沒有重量那樣被橫揮了過來。

我一步後跳，躲開了長劍的攻擊範圍。

“……”

啪……

胸甲有一部分裂開了。

原來如此。

他是想讓我用劍來擋吧。

大概明白是怎麼一回事了。

難怪會故意用那種蹩腳的動作……

不過，現在我也早已今非昔比。

集中全部的精力在眼睛上。對方那如同風一般的速度漸漸感覺慢了下來。

直到揮動劍為止，我都是一動不動。

不過看到他一瞬間的拔劍時，我晃動了身體……

劍刃穿透他的黑鎧。帶出一條血色的軌跡。

騎士單膝跪地，用劍支撐著身體。

即使不用魔法。他也不是我的對手。

不是騎士不夠強，即使是安德莉亞她們也會陷入苦戰吧。

但是我可不一樣。

“你……知道了嗎？所以才特地避開……”

還是砍得太淺了。從他的聲音來看還是可以戰鬥的。

我回身繼續擺出架勢。

“那把劍是有著能斬斷我的劍的能力吧……”

聽到我的話，盧卡斯瞪圓了眼睛。

“你知道‘斷鋼’？”

“不，你的劍在怒吼著，想要斬斷我的劍……雖然覺得有點危險。但是這把劍我覺得不是那麼容易被斬斷的。”

我振掉長劍上的血跡，迪蘭達爾和我一身的黑鎧不搭調的光輝聖劍。

“那可要試試看……才知道吶。”

“別做夢了。這把劍可是克莉斯重要的遺物！”

“呵呵，克莉斯是誰啊。黑騎士大人啊啊啊啊！！”

盧卡斯再次揮動起那和他身高一般長的巨劍攻了過來。

對方的速度並沒有我快。

雖說能做到這樣的確是非常了不起了。

如果是他的話，抵擋千人的事情大概也做得到。

但是破壞神也說過……

——凡人現在不是我的對手。

眨眼之間他就來到了我的身前。

不過已經看到了對方的動作。

這次要更加清楚了一些……

不要留情了，將他一刀兩斷吧。

偏過腦袋，斷鋼的劍鋒擦過我的頭盔，碰撞出的熾熱的火花讓我感到有些悶。

僅此而已。

破壞神給我的這套鎧甲免疫魔法，而且有著卓越的防御力……

他的鎧應該也是特制的吧，不過在我看來卻和紙沒什麼區別。

迪蘭達爾將毫無阻力地劃開黑鎧，斬進他緊實的肌肉然後帶出大量鮮血。

鐺……

就在我的劍快要斬到這傢伙的時候，有股強大的衝擊力帶走了我的頭盔。

視野變得寬敞了起來。

“哎呀。沒想到黑騎士居然是個可愛的少年來著~~幸好剛才那下沒把你的腦袋一起帶走，如果輸了就來陪陪姐姐如何？”

說話的是一個紅髮的女傭兵，她單手持著幾把匕首。

剛才就是那個擊落了我的頭盔嗎？

完全沒看見啊……

這幫人好像有點過於難纏了。

這不是一般傭兵能有的等級，完全超越了變身後的克莉斯……應該是A等級的冒險者。

真是動用了一切能用的力量呢。

但是好像在哪見過她？

“哎呀，看人家看出神了麼？雖然很想放過你，但是這些人好像不同意來著。”

對了，在我們在斯芬克斯乘船的時候好像見過她，克莉斯偽裝成男人的時候好像被這個女人搭過訕，叫斯蒂菈吧？我的記憶力應該沒有問題。

不過跟著她的目光。我向著斯蒂菈的身後遠遠望去。

“蓮先生和赫卡忒……”

怎麼會，他們怎麼會在這裡？

“欸？”

可能是聽到了我輕輕喃喃這兩人名字，那個黑鎧騎士和斯蒂菈露出了疑惑的神情。

現在沒時間磨蹭了，趁還沒被發現。

“奇美拉！密爾密科勒！全力阻擋敵軍！”

“喂！你想要逃跑嗎？”

很想追上來的樣子。但是看起來被眾多魔物一擁而上，他們也只能暫時只專注於眼前的威脅了。

奇美拉的龍頭噴出了足以融化岩石的烈焰。

盧卡斯全身浸在烈焰中痛苦地掙扎。

奇美拉擁有三個頭。

龍頭能放出火焰，獅頭可以咬斷一切堅韌的肌肉。羊頭則是會說出迷惑他人心智的言語。

但是這樣的魔物仍然無法取走這個男人的性命，否則就不會這麼費力了。

我剛這麼想的時候。他便已經突破了烈焰斬下了奇美拉的龍頭。

能拖延一些時間就足夠了。

我揮手下達命令。

更多的高等級魔物攻擊向他們。

在他們身後的一群人看到了狀況不妙也趕緊跑過來幫忙。

看上去還算是伙伴吧。

“下一次見到絕對會殺了你的……”

讓魔物成群結隊地攻擊，我丟下這句話便迅速離開了。

好像遠遠被蓮先生看到了。但是現在的我髮色和衣著也和原來完全不一樣，應該不會那麼容易被看出來吧。

希兒……不，破壞神大人很快就會來到這座城市，被人們稱為四天王的安德莉亞她們也在有條不紊地進軍吧。

和人類不同，只要有魔力破壞神就能無限地製造惡魔的軍團。

不管怎麼說，就算對手是他們……甚至是學院的那些蹩腳的準騎士們，遲早也將被惡魔們踐踏，之前放過了他們，但是之後不會留情了。

最多也就兩天……

兩天之內就將攻略這個王都。

屆時我們將通過傳送陣抵達天界。(未完待續……)