夕色降落在被城牆擋住的地平線上。

平時對於城市的平民來說這是一天工作的結束，盡情享受放鬆感的時間了。

抱著黑色的頭盔，那裡居然出現了一道裂痕。

明明說了是即使面對獸人全力揮上來的巨斧都不會有一道擦傷的黑騎士之鎧。

結果也變成了這個樣子……

那個女人是用了怎樣的武器啊。

!豬!豬!島!小說 .zuzudo. ;  搖了搖頭，左右跳動不停搖晃只剩下肌肉和骨骼身軀的食屍鬼停下了進食的動作，它們抱著自己的晚餐跳向一旁，為我的到來分開成了一條小路。

年幼的時候總是聽母親說一些有趣的故事，那裡面作為反派的惡魔總是輕易地穿越了城牆或者士兵襲擊著無辜的民眾。

這種時候一定會有不凡經歷的英雄到來，獵魔斬鬼，讓地域回歸安寧。

英雄們究竟帶著怎樣的心態去做這種事呢？

正義感？

想要被民眾當做“英雄”被依賴？

大概路過順手幫個忙吧……

沒有人在被卷進麻煩之前會認為自己將會遇到麻煩。

但是有些麻煩大概會徹底改變一個人的想法……

我轉過身看著天邊的紅霞。

屍龍，迦樓羅……會飛的魔物遮蔽了天邊。

翻遍任何故事大概也沒有一本會說魔物們會飛過那高聳的城牆，給人們帶來災難。

……

現在成了黃昏的代名詞。

他們已經到來了，人類完全失去了機會，英雄們也不會到來解救這一切。

事實就是如此。

無窮無盡的惡魔們現在還在和那些傢伙廝殺著。

安德莉亞他們正乘著迦樓羅的身體向我的方向靠近……

已經結束了嗎？

明明是自己這邊的勝利。但是卻怎麼也高興不起來。

我走進城市的小巷，看著空蕩蕩的街區。

一片死寂……

即使是沒有屍體遍及的地方也沒有任何人在那裡正常活動。

進了一所酒館。這裡並沒有血腥味，甚至還能感受到不久之前還有人活動的氣息。

靠在邊上的酒桶裡的啤酒也涓涓流出形成一道細流。

我將頭盔放置在一張空的圓桌上。

正想把酒桶的閥擰上的時候卻發現意外的輕……

那裡已經幾乎沒有酒了。

這時。有人推開了酒館的門，站在了我的身後。

安德莉亞她們是不會和我說多餘的話的，魔女只是懼怕破壞神而已。

是大哥……不，是杰斯特吧。

“怎麼了艾文，想要喝一杯嗎？”

我沒有轉過頭去，不想看他那張陌生的臉，戴著一張露出讓人毛骨悚然笑容的面具，渾身上下穿著蓬鬆的彩色一副。

“無法想像小丑喝酒的樣子……”

拳頭被握緊，手甲是有著尖銳前端的設計。平時的自己一定會被這個扎穿流血吧，可惜現在的自己，身為勇者的自己，連這種程度的自虐也做不到。

“哎呀哎呀，在生氣嗎？明明之前的眼神還是毫不迷惘的啊，現在打算打退堂鼓了嗎？那女孩不借助破壞神大人的力量可是活不過的啊。”

他笑著以輕鬆的語態挑釁著我的底限。

迪蘭達爾離開了鞘露出一截銀光，曾經是我大哥的男人裝模作樣地向後跳了一小步，我將劍再次收了回去。

斬了他也沒有任何意義。

的死不是因為這傢伙復活破壞神的陰謀。

僅僅是我的力量不足罷了。

“是從什麼時候開始的……”

“欸~~這種完全沒有主語的句子我可是一點也不知道該怎麼回答啊，艾文~~”

“從什麼時候開始。你扮演了我的哥哥法萊恩……”

杰斯特聳了聳肩。

“扮演？非要用這個詞的話當然是從出生開始了，就像你出生就注定是勇者那樣~~我出生就是惡魔的轉生~~”

轉生……

希兒是破壞神的轉生，我是勇者，哥哥則是惡魔。

這種事情為什麼要落到我的頭上啊。

遇見希兒也是必然的……

“這就是所謂的命運嗎？”

“哎~~一切皆是命運。你知曉的，不知曉的，可改變的。不可改變的，或是愚者們認為自己憑借努力已經將他自身改變的~~這就是命運。”

“是誰規定的……這種讓人火大的事情。”

杰斯特他沉默了一會。隨後將右手放在我的肩鎧上。

“誰也不知道喲……”

“哈哈……”

對於這種答案，我只是苦笑了一下。

“很有趣嗎？”

“不。我剛才只是以為你一定會回答那是創世神做的呢。”

被稱為全知全能，命運的事情也很清楚吧，此時的我也被他看在眼裡吧。

“畢竟是創造了這個世界的傢伙啊。”

“也不盡然……”

他話語間的笑聲停止了，變得深沉了起來。

“創世神也有著自己的命運，既然能被我們所知曉，那說明他也是有限之物……有限就意味著會死亡哦，雖然大概靠我們是無法做到的。”

我撣去了他的那只放在我肩上的手掌。

“那我們現在是在做什麼呢……希兒……破壞神告訴我能讓我成為神，讓克莉斯復活所以我才幫你們，不然的話依照命運來說我應該是幫助創世神的勇者才對吧。”

勇者被天使所祝福，這類的故事我還是聽說過的，擁有半神的力量……

最強的人類。

喚醒奇跡之人……被選中的光之靈魂。

用來形容勇者的通常都是這些光輝的詞語。

如今自己卻在做著根本相反的事。

“艾文……”

惡魔湊近了我的耳朵，輕輕低語著。

“破壞神大人也好，魔女們……甚至是我，都是有了覺悟才踏上這條路的，你有了覺悟嗎？”

“覺悟？”

“哎~~我這個微不足道的惡魔，可是轉生了十次，每一次都陪在破壞神的身邊進攻天界~~當那份記憶覺醒的時候，覺悟就已經有了，我的存在的意義就是為了能幫助破壞神大人哦。除此之外的事情才是不值一提啊，有限的事物一生無論多長都會把自己的定位放在無限的思緒中，不管人類，惡魔還是龍類都一樣……當然，其餘的四位主神與守護著他們的天使除外，正因為她們無法思考，所以才能稱為創造神的尖兵，這就是阿爾克納拉的極限喲……他不能操縱一切，即使有這樣的能力，他也無法完全應用，所以才能被我們所認知……

——這就是神。”

他的話讓我一時失語。

隨後自己再次苦笑……

這回連對他的那份怒意都完全消失了。

“呵，你還真是知道很多事情啊。”

“因為我的記憶是能被繼承的~~”

“勇者就不可以嗎？”

“哎，光輝之人生只活一次就夠了，人是無法一直行善的啊~~”

他咯咯地笑著，仿彿看穿了我的一切。

惡魔讓人害怕的並不是力量……

而是他們的狡猾……

這也是從媽媽那聽來的話，但是現在卻能明確感受到了。

“你是在說現在的情況。”

“不……這可是你自己選擇的道路啊，艾文……雖然這樣也是命運啊。”

“……”

重新戴上漆黑的頭盔，我頭也不回地離開了無人的酒館。

天色已經變暗，惡魔們卻擁有著良好的夜視能力。

進軍的時候到了。

我，是支隊伍的將軍。(未完待續……)