只是推開了那道沉重的木門。

然而大家只是將視線轉到她的身上片刻，接著又移開眼睛……

在這議事廳，米莉卡看到的是依然坐在座位上看似很沉穩的凱恩……

以及幾個焦頭爛額，指揮著騎士團長的大臣。

看到這一切時米莉卡有些不快地皺了皺眉。

她徑直來到國王的旁邊。

&n。hha.ombsp;“如果你想告訴我戰況……那麼這邊已經從斥候那裡得知了。”

“是嗎，但是陛下卻絲毫沒有出動格里芬團的打算呢。”

基於現在這種迫在眉睫的時刻，沒什麼人留意米莉卡的態度和禮儀，原本以區區一個商人的態度她現在極為失禮，就算凱恩曾經和大臣們說過米莉卡是特殊的也一樣。

“古斯塔夫卿和巴納德卿已經親自率領騎士們出發了……這是剛剛下的指令。”

國王疲憊地看著面前的女性，想要將自身的壓力釋放出去那般費力地開口著。

“您的手腕……看來在戰時變得有些羸弱了。”

“一般的話，誰也應付不來兩天就能攻陷一個國家的怪物集團吧。”

這兩天接連有傳令兵報告戰況，往往是前一個城市陷落的消息還未傳來，下一個城市淪落的報告就已經到達了。

王妃塞西莉亞之前因為民眾和聯合軍的壓力而被凱恩關進了地牢……火刑預定。

然而現在魔物的到來卻反而救了王妃，儘管如此國王卻陷入了更大的漩渦之中。

“您可是希爾芙利亞的國王呢……”

米莉卡一臉失望，她本以為這個男人會是個更有器量的王。然而現在面前的凱恩，卻只能讓自己失望。

結果。這邊也不行嗎？只能走最後的道路了。

米莉卡暗自想著。

“是呢……於是你來這裡想要做什麼？商人小姐，你應該不是那種會兼職傳令兵的女人吧。”

凱恩擺出一副興趣缺缺的樣子隨意說道。

帶著庫克的米莉卡這時才被大家注目了起來。

整個議事廳不過才四五個人。凱恩的書記官，兩名大臣……以及護衛著國王安全的騎士。

——卡爾。

護衛的居然是這傢伙，米莉卡輕輕咂舌。

幾年前因為一人擊敗了巨人而被稱為“巨人之手”的騎士，他正是古斯塔夫大臣的長子，將來也預定成為格里芬團團長的首屈一指的戰士。

他用著冷峻的目光盯上了米莉卡……

米莉卡絲毫沒有在意，繼續著和國王對話。

“陛下，現在城外的戰士們，包括我的傭兵們都在全力戰鬥著……但是陛下應該還是有著餘力的吧。”

米莉卡抬了下眼睛，一點也不像臣下和君主的態度。

周圍的大臣們也緊張了起來。其中有一名走上前。

“荒謬！米莉卡小姐這是要連陛下的親衛隊都想動用的意思嗎？”

“是嗎，原來還有親衛隊在啊……我還以為這座城裡的戰力只剩下卡爾大人一個了呢……”

米莉卡說完，看向了筆直立在牆邊的騎士。

卡爾稍稍皺了下眉頭，將手搭在劍柄上……

“太失禮了！米莉卡小姐你不覺得自己太囂張了一點嗎？就算怎麼特殊待遇面前的可是國王陛下，請你有點分寸！”

大臣的情緒激動了起來。

米莉卡看著他這樣拼命的態度也不知道說什麼好，只好嘆了一口氣。

“現在可是到了這種時候了，有餘力的話就要盡量去使用……對了，還有魔女的力量呢。

不好好利用怎麼行，搞不好陛下可就是……

——亡國之君了呢。”

這一句話讓原本慌亂的議事廳變得啞然無聲。

就連凱恩也站起了身來。

高大的他從上往下看著米莉卡。對方卻微笑著，如同蛇蠍那般讓人避之不及。

米莉卡從數年前被瓦奧萊特商會的會長推薦到自己的身邊，擔任過的家庭教師。

見過她的人都說這個女人有著和張揚的美貌所不同的理性，不能把她當做一個女性來對待。

“居然還有一個意外之外的敵人……真想不到。”

凱恩喃喃著。向著牆邊的卡爾使了一個眼色。

騎士的劍猶如夜晚天空的三日月，劃出白銀色的軌跡。

卡爾沒有魔法的才能，但是從年少時他就有著比任何人都要努力的心情並且不在乎實戰的危險。放下貴族的身份四處討伐魔物。

斬殺巨人尚是少年之時，現在的他已經更加強大了。

大臣們早已看傻了眼睛。不過那並不是他們預想中米莉卡首級被斬飛的景象，而是一只從牆裡伸出的手腕抵住了大劍的駭人場面。

就連卡爾自己也大吃一驚……

他的兩把巨劍主要用來屠殺巨型魔物。所以比任何人的都要大要長。

這把劍居然卡在了這蒼白的臂膀上無法拔出……而且對方沒有流出一滴血。

這時，手臂的主人從牆裡探出身子。

面色蒼白的不像人類，穿著燕尾服卻像是即將出席晚宴。

卡爾從未見過這種對手，然而反應很快的他隨即拔出第二把劍，這一次劍則是穿透了他。

男子變成了一陣霧氣消散了。

“你在玩什麼把戲！想要襲擊陛下嗎？米莉卡！！”

驚慌失措的大臣激動地說著。

“哎呀，你這人真是不分先后……明明是陛下想要殺我，人遇到危險總要保護自己吧……”

“師傅……”

“別擔心，很快就就會結束的。”

撫摸著愛徒的腦袋，米莉卡微微笑了一下。

庫克見過幾次這種場面了。但是他還是不能很好地適應，現在他唯一能做的就是緊緊抓住米莉卡的衣擺。跟在師傅的身後。

“喂！！你在自說自話什麼啊！”

大臣憤怒地走上了前，想要抓起米莉卡的衣領。

“白痴……”

頭顱落地。骨碌碌的悶聲便成了他話語的終音。

隨後，餘下的幾個大臣也紛紛在爆出一陣血霧之後倒在地上。

“礙事的傢伙~~全都被解決了喲。”

男子悠閑得完全不符合現在這種情況。

米莉卡的傭兵，菲卡諾再次出現在卡爾的面前……

“……國王陛下！請快離開這裡！！”

卡爾大聲叫喊著，他能看出眼前對手的不凡。

這種壓力，僅僅是多年前在地牢時斬殺威脅公主的那個魔物時才出現過。

只要自己的注意力從這傢伙身上離開一秒，凱恩就會被他斬殺。

然而米莉卡卻從後方靠近凱恩，用自制的魔導手槍抵住了國王的脊椎。

“別動喲，雖然我知道你很難置信，但是這東西是超遠程的殺人的武器……一發就讓你見死神。老實跟我來就好……菲卡諾，那個難纏的傢伙就交給你了。”

“謹遵您的命令~~女士。”

吸血鬼還不忘向著雇主行了一禮。

卡爾雖然趁機斬了過去，但是依舊像是之前那樣只是砍到了一陣霧。

在他想要追上去的時候……菲卡諾又再次擋在他的面前。

“你的對手可是我啊~~大傢伙。”

“陛下！！”

被米莉卡逼往王宮之外的凱恩僅僅是張開手掌向著自己揮了揮手，仿彿告別那樣，最後他一下子將手掌放下，遠離了兩人的視野。

“還有時間看遠處嗎，騎士大人？”

菲卡諾取出不知從哪取出的長劍，迎上了卡爾的巨劍。

這傢伙不是人類……

意識到這點的卡爾眼神變得尖銳了起來。

“你是什麼魔物？”

“贏過我再回答怎麼樣……”

卡爾露出了微笑。

“那麼報上姓名吧，騎士不斬無名之人。”

“算了……沒勁啊。對上你這樣一板一眼的傢伙……菲卡諾，姑且是個魔界貴族，就是你們人類口中常說的吸血鬼，記住吧……騎士。”

“我會記住的……惡魔！”

對話結束。兩人間的言語便只剩下戰鬥。

卡爾斬過不少惡魔，但是還從未見過吸血鬼……傳說他們是擅長操縱魔力並且用於變身的魔族，那一陣霧就是他的變化嗎？

據說吸血鬼害怕陽光呢。但是天色已經完全暗了下來。

米莉卡是挑准了這個時間找上門的嗎？

剛才陛下的那個手勢在暗示著什麼？

卡爾的心中有著眾多的疑慮，但是他現在必須把精力放在眼前的對手上。

他可不是那麼容易解決的傢伙。

即使知道對方能夠躲開自己的斬擊。騎士仍然舉起了巨劍。

這是戰士的尊嚴。

◆◇

克莉斯視角——

既視感……

本來是想這麼說的，但是好像並不是從未來過的陌生之地。

切割的十分工整的石塊砌成的房間。

在那之前有一塊方形的祭壇。我現在正是跪坐在這正中的魔法陣上。

一切都是那麼似曾相識……

也許自己是記得的吧。

只是不敢去承認罷了。

芙莉亞把自己傳送過來，那麼究竟是哪裡也應該明了了。

“原來是這樣啊……”

我依舊跪坐在冰冷的石塊上，喃喃自語著。

好像全都明白了呢。

這時連接房間和外界的石門徐徐打開了……

他，出現在我的面前。

紅髮，紅鎧……

和最後一次見到時絲毫沒有改變。

這個人上前走了一步。

然後開口了。

“我算得上有威脅的客人嗎？”

不是那種仿彿地獄深淵傳來的嘶啞聲音真是太好了。

我偏著腦袋微微一笑。

“您是迷路了嗎~~艾利歐格大人。”(未完待續……)