“真沒想到你會變得如此美麗……”

艾利歐格帶著笑容，就像許久不見的老朋友那樣問候著我。

“是嗎？還以為您會把妾身誤認為是芙莉亞小姐呢。”

這並不是我原本的身體，只是作為創造神備用品中的一個……

那麼為什麼我會被父王母后生下來？

大概也是那傢伙安排的吧。

“你大概沒注意到吧，她和你還是有區別的，比如右眼下方有一顆淚痣……”

小幅度搖了搖頭，艾利歐格大人指了下自己的眼睛下方。

他這麼一說我好像有一點印象了，不過外觀的感受過於強烈以至於一開始沒注意到。

“是嗎……妾身剛才和她見過面了喲。”

“嗯，我知道。”

“雖然這麼說很抱歉……但是最後她被……”

力量之神，納塞尼爾，如果那的確是天界的話就應該沒有認錯。

在最後我被推入那個魔法陣傳送過來的時候她的確是露出了非常悲傷的表情，納塞尼爾舉起了自己的鐮刀。

芙莉亞說自己不能再轉生了……真的是那樣嗎。

“哎，我知道。”

“……”

他的那份沉穩讓我一時無法再說下去了。

仿彿一切都已經了解的表情……

僅僅如此我就已經明白他和芙莉亞之間的關係。

正如傳說和曾經猜想過的那樣。

“，我之前說過，下次見到你的時候希望你成為真正的炎之魔女吧……”

“很可惜。妾身已經不是魔女了哦。”

失去了惡魔的魔法和力量，就連體力也回到一般少女的程度。

原本自己所追求的長生不死大概也不存在了吧……

不過現在自己也不是很在意這種事情就是了。

艾利歐格再走進了一步。來到我的面前。

“再成為魔女就好了……我們的契約是貫穿靈魂的。”

他向我伸過手，表情比任何時候都要溫柔。

至少在記憶中。艾利歐格大人從未露出過這樣的表情，不是像個守護者，而是像溫柔的父親一般值得。

但是我卻無法接受這份好意。

“抱歉，妾身無法接受。”

“為什麼？”

“再契約還是要接吻吧……妾身已經有喜歡的人了。”

這副身體，不想被那個人之外的男人刻下印記。

“……”

他沉默了，原本柔和的臉露出有些複雜的神色。

“你真的和芙莉亞很像……”

“當然很像……”

“不，我並不是說外貌，而是你們那種奇怪的堅持。”

“女生都會這樣吧……”

“也許是吧，吶。克莉斯……願意聽我說說話嗎？”

他坐在了我的身旁，鎧甲間碰撞發出清脆的金屬音。

“嗯，當然~~”

艾利歐格點了下頭，開始了訴說。

“其實，在修道院的時候我的記憶就已經回想起來了喲。”

“欸？那麼早嗎……好差勁！一直在騙妾身不是嗎？”

我假裝生氣的樣子，鼓起了臉頰。

艾利歐格大人苦笑了一下。

“沒辦法的吧……因為在地下呆的太久記憶早就混亂了，想起那些事的時候我自己都一下沒整理過來啊。”

“是關於芙莉亞小姐的事情，對了~~她是被稱為龍神的吧？”

聽到龍神這個詞，艾利歐格皺了眉。

“她連這個也告訴你了？”

“不……只是一帶而過了。”

“是嗎。那種事還是不說為好哦，就連我自己提到那個也不太痛快呢。”

“這樣啊……”

“欸，是充滿著背叛和痛苦的故事。”

艾利歐格大人被打開了話匣，從最初開始說了起來。

這個世界存在著勇者。勇者被創世神所選中，被天使所祝福……

雖然是人類但是卻擁有一般神和惡魔都無法企及的光之力。

在艾利歐格大人還不叫艾利歐格的時候，他就是勇者。

勇者。克爾諾斯。

這個名字，本身並沒有什麼意義。但是之後變成了的化身。

克爾諾斯穿著如同火焰那般的紅色鎧甲，嫉惡如仇。擁有烈焰的神劍和操縱世界上所有魔法的能力。

有一位少女，她沒有名字，應該說是怎麼也不肯透露自己的名字吧，少女稱自己是被召喚來的人類，在被魔物圍攻的時候勇者救了她。

少女非常美麗，有著白雪般的銀髮，紅寶石那般的真紅瞳孔……臉龐猶如出於大師之手的精美人偶，白皙的肌膚看不到一點雜質。

當時的勇者尚且是個處世未深的少年，他看到少女的時候仿彿被長槍穿透了心臟，一下子就墜入了愛河。

這算是輕浮嗎？

但是對於那種時代的少年來說，這只是一種純粹。

幸運的是少女沒怎麼多想就接受了少年的戀情，之後他們兩人組成隊伍，一同踏上了除魔屠龍的道路。

少女很有天分，在勇者的教導下魔法和劍技都磨練得非常不錯，可以獨當一面了。

有一天勇者這樣問少女了。

“一直你啊你這樣叫太煩了啊……取個名字如何？話說你是真的沒有名字嗎？”

“其實是有哦……但是那是故鄉帶來的名字，故鄉是個很討厭的地方，我不想回去。”

“這樣啊……那麼，芙莉亞。”

“欸？那是什麼……”

“你的名字，今後你就叫這個。”

“嗯~~也好，聽起來很不錯。”

那天開始。少女就叫做芙莉亞了……

只靠兩人抵御著龍類和惡魔，堪稱天下無敵。

之後。龍族們投降了。

他們向兩人提議，一起聯手幹掉惡魔吧。這也是你們的願望吧。

勇者同意了，芙莉亞卻很反對……但是礙於勇者的堅持，她也默認了這種合作關係。

惡魔變得更加劣勢了。

攻勢到了神秘的南大陸，惡魔一路穨勢，魔王也好，魔女也好……

甚至最後連他們的首領破壞神也被擊敗……

即將到來的勝利是如此甜美的東西，就在兩人打算回鄉享受餘生的時候，龍族的陰謀卻在暗處涌動著。

他們深知勇者不會被蠱惑，於是目標變成了少女。

一開始討厭龍族的少女根本不打算和這些多說什麼。但是龍族們說了一句“你不想知道關於神的事情嗎？”

壓抑不住好奇心的少女沉默了。

如果知道神的事情自己為什麼會被召喚到這裡的原因就會得到解放了。

那一天，芙莉亞聽了龍族的建議，跟著他們前往創世神的遺跡了。

然後她就被神所捕獲了……

成為了庇護龍族的龍神。

僅此而已……

“誒？這完全不對吧！芙莉亞小姐為什麼會去做什麼神啊……她不是也喜歡著艾利歐格大人的嗎？”

如果這就是結局的話，故事讓我難以接受。

“雖然不知道她當時抱著什麼樣的心態，可能只是想回家了吧。”

“不對！芙莉亞不是說自己很討厭原本的故鄉嗎？”

“故鄉，是有家人的喲，隨著時間變長，總有想回去的時候喲……克莉斯也是一樣的吧。”

“欸……”

家人……

前世的我已經沒有家人，故鄉留給我的……

只剩下討厭的回憶。

艾利歐格看了我一下。再次轉開臉說了起來。

“接下來的事情就很簡單了……勇者為了奪回少女追尋起了惡魔，反而和他們聯手向神宣戰了。”

“……”

“結局非常簡單……為了懲罰勇者，創造神將他一分為二，不斷轉生……沒有憤怒的那一半靈魂繼續成為勇者。羅德……還有誰來著，對你而言最熟悉的就是艾文了吧，這就是勇者哦。”

“這樣的事……”

艾利歐格大人的話還沒有停止。

“至於剩下來那一半只剩下對神憎恨的靈魂。就成了炎之惡魔……”

“……”

“別擺出那副表情嘛~~我可不是為了讓你傷心才說這些事的。”

艾利歐格伸手撫摸著我的額頭。

“最近一百年我們相處的還不錯喲，成為了神的芙莉亞被稱為龍神古爾薇格……她偷了一具身體讓自己的靈魂下凡。我們終於見到面了……本想聯合在一起攻擊創世神的，結果失敗了。她在下界的靈魂被誤認為討伐了炎魔，還成為了這個國家的女王。”

“……這種事，妾身哪猜得到……”

“哈哈，也是呢。”

他爽朗地笑出了聲，仿彿從來沒有這樣高興過。

把這種事情告訴別人，對於艾利歐格大人來說也是第一次吧。

當初因為知道了事實所以離開了我，還是因為想起了芙莉亞小姐的事情……

但是，芙莉亞小姐現在已經……

“破壞神是必不可少的……”

“欸……”

“我和芙莉亞這兩年都在尋找破壞神的轉生，本來以為能夠接觸創世之鑰的露娜是破壞神的轉生，但是結果猜錯了……”

“原來是這樣啊。”

“破壞神是創世神自己留下的，能夠讓他離開我們世界的……鑰匙。”

即使一下子告訴我這些事情，也不知道該怎麼辦。

芙莉亞說了讓我去幫破壞神和勇者，是這麼一回事啊……

但是我現在已經完全失去了力量，成了普通的女孩子了，就算她說創世神不會傷害我……

艾利歐格大人站起身來，好像察覺到了什麼。

他站到我的對面，將一把緋紅色的長劍丟了過來。

“欸……這是，萊瓦汀……”

“嗯，來吧，克莉斯。”

他從腰間拔出一把相同的劍，擺起了架勢。

“艾利歐格大人……這是？”

“來奪取我的力量吧，用不接吻的方式……”(未完待續……)