艾利歐格擺起了長劍的架勢，他的目光非常認真。

向我訴說著這是一場真正的決鬥。

這樣的一天我從未想過它的來到，不是和艾利歐格大人持劍相向，而是和他相遇的這件事本身。

艾利歐格大人間接讓我走出了王宮，成為了魔女，好好地認識了這個世界。

說實話，在認識少爺之前我還以為要和他相伴一生呢……

你看，一般漫畫裡面魔女或者魔法少女之類的，身邊都會有個平時看不到但是一變身就超級強的使魔吧。

可是艾利歐格大人他很快就離開了我的身邊。

自己變成了一個人，雖然很快邂逅了尤朵和少爺，但是一開始我還是經常會想念他。

這和戀情是不一樣的……

而是出自於一種對於失去了本該存在的人或事物的不安。

或許也可能是這個契約的影響。

簡單來說，就是我非常思念艾利歐格大人。

是在一種連我都描述不清的特殊感情上。

“拾起那把劍奪取我的力量吧，克莉斯……來告訴我你是個真正的魔女吧。”

見我久久沒有撿起地上的長劍，他又再次說了一遍。

奪取力量什麼的……

我看向地上那柄緋紅色的魔劍。

是指要殺了艾利歐格大人嗎？

這究竟是怎樣的意思，我不敢多想……

被殺死之後他還能接著轉生嗎？

對上艾利歐格大人那宛如殉教者一般沒有雜質的瞳仁。

我覺得那答案是“否”。

就算他仍然能轉生，我也不打算因此去拿起那把劍。

拼命地對著他搖頭。

“不要……做不做魔女已經無所謂了，長生不死什麼的……根本就沒用啊，事實上只要一不小心還是會隨隨便便就死掉不是嗎？而且……”

後半句話我說不出口。

自己的內心深知這只不過是借口而已……

人們說話的時候最喜歡把不重要的事情放在前面了！

我不想去斬艾利歐格大人……

雖然自己並不是個多有同情心的女人，也殺過一些人。對著敵對的冒險者或者攔路的盜賊的話我確信自己可以毫不猶豫地斬下去。

即使是這樣，即使是這樣還是有著不想斬的人。

露娜，希兒……

弗洛拉……雖然的確親手殺了她。但是她也是我不想斬的一個。

那種讓人悲傷的鮮血，已經不想再沾上了。

“去承擔吧。克莉斯……這是只有你才能做到的事情哦。”

“不要！妾身不是什麼漫畫或者遊戲的主角！沒你說的那種力量！！別隨隨便便把這種事放到妾身的身上啊！”

拼命了，用盡全力拒絕著。

把不該說的單詞都一口氣吐了出來。

對此，艾利歐格僅僅是平靜地拿著長劍。

“克莉斯……拿起劍來，不然我會放下騎士禮儀直接將你一刀兩斷！”

“不要……不要啊，艾利歐格大人，求求你了放下劍……嗚嗚。”

淚水順著眼眶就流出來了。

雖然很不爭氣，但是死亡讓我害怕。

已經經歷了兩次死亡的自己早已不想再次接受這種體驗了。

死去的失去與對活著人們的留戀。

不想再去感受了！

但是化成言語卻說不出什麼合理的能讓他放棄的話，只能單方面做著無力的求饒。

“哭也沒用哦。我可是惡魔呢，只給你10秒鐘。”

這一句話，讓我心碎了。

變得慌張了起來，不知所措。

“停……停下來……拜託……”

可是並沒有理睬我的請求，艾利歐格大人開始了無情的倒數。

“10……”

要說些什麼才行，要盡量拖延時間。

“為什麼我們非要相互殘殺呢！嗚嗚……”

他什麼也沒有回答，只是獨自繼續著倒數。

“8……”

他的倒數還在繼續著。

出於害怕和本能，我顫抖著撿起了地上的萊瓦汀。

好重……

這劍原來這麼重嗎？

這樣即使能拿起劍來也沒辦法和恢復了力量的艾利歐格大人對決的。

現在的我，比普通人還要弱。

只是個，無力的女人罷了。

“6……”

“嗚嗚……艾利歐格大人……”

“5……4……”

身體只是一味的發著抖。大腿已經幾乎沒有知覺了。

自己的臉一定是鐵青著，掛著淚痕，非常難看的樣子吧。

“3……”

“2……”

已經不知道該怎麼辦了。全身的力量已經被奪走那樣……

自己連一點點花招都耍不出來了。

“1……時間到！”

無情地宣判了結束，艾利歐格大人像隼那樣俯衝過來。

“停下來啊！！！！！！！”

我站在原地只是把劍那樣向前拿著尖叫著，閉起了雙眼。

但是結果卻是比我想像的更快。

唰……

響聲只有一瞬，然後四周回歸一片沉寂。

手上的衝擊幾乎讓我拿不住劍。

感覺不到痛苦……

一瞬間就被斬了嗎？

害怕地睜開了眼睛。

“欸！艾利歐格大人！！！”

他的臉離我只有咫尺之遙，雙手費力地抱著了我的肩膀。

即使是隔著鎧甲也能感受到那股溫暖。

艾利歐格大人微笑著，他的臉湊近了我……

最終在額頭處留下輕輕一吻。

“艾利歐格大人……”

“呵呵……嘴唇是不行的，對吧。”

“欸……啊啊啊……”

微笑慢慢從他的臉上消去。

鮮紅的血從嘴角流出。

並沒有在意到這些，他只是溫柔地撫摸著我的腦袋。

“不是做的非常不錯嗎……”

這時我才理解了究竟發生了什麼事。

艾利歐格被我手上的劍貫穿了胸甲……

血液沿著劍流到了我的手上……

什麼不錯啊。

“您是故意尋死嗎……為……為什麼……為什麼要做這種事！”

自己撞上了我的劍，他原本的目的只是想讓我拿起劍而已。

灼熱。比之前要更熱的感受包裹著我的身體。

順著他的血液傳來了那熟悉的的力量。

“克莉斯……人是無法一個人活下去的啊，我也一樣。”

他用手指輕撫著我的劉海。就像是為了把弄亂掉的頭髮重新弄整齊那樣。

“什麼……啊。

一會說自己是惡魔，一會又堅持自己是人類什麼的……太狡猾了！！為什麼你總用這種演技騙人！為什麼你們男人總有種認為自己很孤單的錯覺呢！認為自己孤獨嗎？妾身……妾身不還在你的身旁嗎？難道不是那種關係就不行嗎！！”

淚早已模糊了視線。自己大聲喊叫著。

與此相比，對方卻是那般沉默……

“沒錯……不是那樣不行，因為有人在等著我喲……克莉斯。”

是芙莉亞嗎……

聽到這裡我緊緊咬著自己的下唇。

“妾身不想管那些！！為什麼大家都讓妾身來承擔這一切啊！妾身只是想平凡地活下去……世界什麼的……神什麼的……惡魔什麼的……天使什麼的……嗚嗚，又和妾身有什麼關係！為什麼你們都能這樣隨隨便便地捨棄自己的生命呢！這是信仰還是什麼嗎……真的是那麼重要的東西嗎！”

啪~~

臉頰被輕輕地打了……

不知道是他已經失去了力氣還是故意這樣做的。

但是他依然還是給了我一個溫柔的笑容。

張開口，看起來還想說什麼。

但是他的身體卻一下子變得沉重了起來。

我只知道艾利歐格大人最後還想說些什麼，可是就在他微微張口嘴巴的時候。

但是他的眼睛卻失去了色彩。

艾利歐格，炎魔大人死去了……

自己的心裡很清楚這樣的事實，卻不敢承認。

炎熱充實了我的全身，劍也變得很輕了……

甚至足夠撐起艾利歐格大人溫度漸漸失去的身體。

炎魔的力量又回來了……

甚至感覺比以前還要更強。

我再次成為了長生不老的魔女。

這是貫穿了艾利歐格大人的靈魂，屬於二分之一勇者的那份力量。

就這樣，他的身體變得冰冷起來，再次變成沙塵……

最終回歸大地。

留給我的，只有那股轉瞬即逝的溫柔。(未完待續)

...

...  	() 