艾利欧格摆起了长剑的架势，他的目光非常认真。

向我诉说着这是一场真正的决斗。

这样的一天我从未想过它的来到，不是和艾利欧格大人持剑相向，而是和他相遇的这件事本身。

艾利欧格大人间接让我走出了王宫，成为了魔女，好好地认识了这个世界。

说实话，在认识少爷之前我还以为要和他相伴一生呢……

你看，一般漫画里面魔女或者魔法少女之类的，身边都会有个平时看不到但是一变身就超级强的使魔吧。

可是艾利欧格大人他很快就离开了我的身边。

自己变成了一个人，虽然很快邂逅了尤朵和少爷，但是一开始我还是经常会想念他。

这和恋情是不一样的……

而是出自于一种对于失去了本该存在的人或事物的不安。

或许也可能是这个契约的影响。

简单来说，就是我非常思念艾利欧格大人。

是在一种连我都描述不清的特殊感情上。

“拾起那把剑夺取我的力量吧，克莉斯……来告诉我你是个真正的魔女吧。”

见我久久没有捡起地上的长剑，他又再次说了一遍。

夺取力量什么的……

我看向地上那柄绯红色的魔剑。

是指要杀了艾利欧格大人吗？

这究竟是怎样的意思，我不敢多想……

被杀死之后他还能接着转生吗？

对上艾利欧格大人那宛如殉教者一般没有杂质的瞳仁。

我觉得那答案是“否”。

就算他仍然能转生，我也不打算因此去拿起那把剑。

拼命地对着他摇头。

“不要……做不做魔女已经无所谓了，长生不死什么的……根本就没用啊，事实上只要一不小心还是会随随便便就死掉不是吗？而且……”

后半句话我说不出口。

自己的内心深知这只不过是借口而已……

人们说话的时候最喜欢把不重要的事情放在前面了！

我不想去斩艾利欧格大人……

虽然自己并不是个多有同情心的女人，也杀过一些人。对着敌对的冒险者或者拦路的盗贼的话我确信自己可以毫不犹豫地斩下去。

即使是这样，即使是这样还是有着不想斩的人。

露娜，希儿……

弗洛拉……虽然的确亲手杀了她。但是她也是我不想斩的一个。

那种让人悲伤的鲜血，已经不想再沾上了。

“去承担吧。克莉斯……这是只有你才能做到的事情哦。”

“不要！妾身不是什么漫画或者游戏的主角！没你说的那种力量！！别随随便便把这种事放到妾身的身上啊！”

拼命了，用尽全力拒绝着。

把不该说的单词都一口气吐了出来。

对此，艾利欧格仅仅是平静地拿着长剑。

“克莉斯……拿起剑来，不然我会放下骑士礼仪直接将你一刀两断！”

“不要……不要啊，艾利欧格大人，求求你了放下剑……呜呜。”

泪水顺着眼眶就流出来了。

虽然很不争气，但是死亡让我害怕。

已经经历了两次死亡的自己早已不想再次接受这种体验了。

死去的失去与对活着人们的留恋。

不想再去感受了！

但是化成言语却说不出什么合理的能让他放弃的话，只能单方面做着无力的求饶。

“哭也没用哦。我可是恶魔呢，只给你10秒钟。”

这一句话，让我心碎了。

变得慌张了起来，不知所措。

“停……停下来……拜托……”

可是并没有理睬我的请求，艾利欧格大人开始了无情的倒数。

“10……”

要说些什么才行，要尽量拖延时间。

“为什么我们非要相互残杀呢！呜呜……”

他什么也没有回答，只是独自继续着倒数。

“8……”

他的倒数还在继续着。

出于害怕和本能，我颤抖着捡起了地上的莱瓦汀。

好重……

这剑原来这么重吗？

这样即使能拿起剑来也没办法和恢复了力量的艾利欧格大人对决的。

现在的我，比普通人还要弱。

只是个，无力的女人罢了。

“6……”

“呜呜……艾利欧格大人……”

“5……4……”

身体只是一味的发着抖。大腿已经几乎没有知觉了。

自己的脸一定是铁青着，挂着泪痕，非常难看的样子吧。

“3……”

“2……”

已经不知道该怎么办了。全身的力量已经被夺走那样……

自己连一点点花招都耍不出来了。

“1……时间到！”

无情地宣判了结束，艾利欧格大人像隼那样俯冲过来。

“停下来啊！！！！！！！”

我站在原地只是把剑那样向前拿着尖叫着，闭起了双眼。

但是结果却是比我想象的更快。

唰……

响声只有一瞬，然后四周回归一片沉寂。

手上的冲击几乎让我拿不住剑。

感觉不到痛苦……

一瞬间就被斩了吗？

害怕地睁开了眼睛。

“欸！艾利欧格大人！！！”

他的脸离我只有咫尺之遥，双手费力地抱着了我的肩膀。

即使是隔着铠甲也能感受到那股温暖。

艾利欧格大人微笑着，他的脸凑近了我……

最终在额头处留下轻轻一吻。

“艾利欧格大人……”

“呵呵……嘴唇是不行的，对吧。”

“欸……啊啊啊……”

微笑慢慢从他的脸上消去。

鲜红的血从嘴角流出。

并没有在意到这些，他只是温柔地抚摸着我的脑袋。

“不是做的非常不错吗……”

这时我才理解了究竟发生了什么事。

艾利欧格被我手上的剑贯穿了胸甲……

血液沿着剑流到了我的手上……

什么不错啊。

“您是故意寻死吗……为……为什么……为什么要做这种事！”

自己撞上了我的剑，他原本的目的只是想让我拿起剑而已。

灼热。比之前要更热的感受包裹着我的身体。

顺着他的血液传来了那熟悉的的力量。

“克莉斯……人是无法一个人活下去的啊，我也一样。”

他用手指轻抚着我的刘海。就像是为了把弄乱掉的头发重新弄整齐那样。

“什么……啊。

一会说自己是恶魔，一会又坚持自己是人类什么的……太狡猾了！！为什么你总用这种演技骗人！为什么你们男人总有种认为自己很孤单的错觉呢！认为自己孤独吗？妾身……妾身不还在你的身旁吗？难道不是那种关系就不行吗！！”

泪早已模糊了视线。自己大声喊叫着。

与此相比，对方却是那般沉默……

“没错……不是那样不行，因为有人在等着我哟……克莉斯。”

是芙莉亚吗……

听到这里我紧紧咬着自己的下唇。

“妾身不想管那些！！为什么大家都让妾身来承担这一切啊！妾身只是想平凡地活下去……世界什么的……神什么的……恶魔什么的……天使什么的……呜呜，又和妾身有什么关系！为什么你们都能这样随随便便地舍弃自己的生命呢！这是信仰还是什么吗……真的是那么重要的东西吗！”

啪~~

脸颊被轻轻地打了……

不知道是他已经失去了力气还是故意这样做的。

但是他依然还是给了我一个温柔的笑容。

张开口，看起来还想说什么。

但是他的身体却一下子变得沉重了起来。

我只知道艾利欧格大人最后还想说些什么，可是就在他微微张口嘴巴的时候。

但是他的眼睛却失去了色彩。

艾利欧格，炎魔大人死去了……

自己的心里很清楚这样的事实，却不敢承认。

炎热充实了我的全身，剑也变得很轻了……

甚至足够撑起艾利欧格大人温度渐渐失去的身体。

炎魔的力量又回来了……

甚至感觉比以前还要更强。

我再次成为了长生不老的魔女。

这是贯穿了艾利欧格大人的灵魂，属于二分之一勇者的那份力量。

就这样，他的身体变得冰冷起来，再次变成沙尘……

最终回归大地。

留给我的，只有那股转瞬即逝的温柔。(未完待续)

...

...  	() 