此时，王宫裡的战斗还在继续着……

两人边战斗边移动，卡尔的大剑所挥到之处都变成了一片碎砖。

虽然对陛下来说非常抱歉，但是现在完全顾及不了这些琐事了。

对方就是即使这样做也伤不到分毫的难缠对手。

“嚯嚯~~真是破坏力惊人，骑士大人。”

“可恶的妖魔……”

作为吸血鬼的菲卡诺戏谑地嘲笑着卡尔，一边将自己的手臂从刃变了回来化作一团雾躲过了卡尔的斩击。

比起从容的吸血鬼来说，卡尔的身体已经布满了各式各样的斩伤。

他喘着气卸下了身上的铠甲。

对于这样的敌人，防御完全没用，只会单单浪费自己的体力。

两人的战场从议事厅一直转移到了中庭。

卡尔的视线撇到了一边……

看到周围已经是一片守卫和佣人的尸体时，他的眉头皱起。

“没想到你们来到这裡的时候就已经打算暗算陛下了，不愧是恶魔……对待女性也能轻易下手”

菲卡诺摊开双手，一副从容的样子远远站在喷水池对面的草地上。

“谁知道~~我作为一个佣兵只是听从雇主的命令而已。”

菲卡诺的称号的是绯红魔狼。

并不是谁都知道他身为吸血鬼的身份，但是……神出鬼没，下手残忍，拥有深不可测的实力这些却是佣兵里很多人都了解的事实。

他和卢卡斯这种有名的佣兵不一样……

菲卡诺是只接受个别雇主的委托，并且需要中介人的介绍。

很多被他认为不够格的雇主就此失去了踪迹。

但是依然有着人去寻求他的力量。接受人类委托的吸血鬼，只此一家。

一旦被认同。便忠心地接受雇主的委托。

“怪物，和我正面战斗啊！”

卡尔集中双手力量在一把剑上……

以他的技巧而言即使挥舞两把巨剑也不会显得费力。但是现在精神方面的集中力要更加重要。

卡尔是王国首屈一指的骑士，如果不是这种等级的骑士，他大概一瞬间就会被菲卡诺割开皮肤，撕肝裂肠。

就在卡尔聚精会神的时候，一道绯红色的闪光，沿着宛如流星一般的直线俯冲向他。

“唔……”

卡尔在命中的那一瞬间闪开了攻击。

速度比蝎子的尾巴还快的一击，被卡尔勉强躲过。

如果是平时，哪怕对手是魔物他也会尽量和对方比试力量，但是菲卡诺不一样……

回头看向远远站在身後的吸血鬼。骑士砸了砸舌。

他的肩膀还是在那一击之下裂开，迸发出一道血雾。

“你的刃比看起来更长……”

“谁知道，习惯而已。”

以猎杀者的从容态度回了一句以後，毫不迟疑地进行了第二次攻击。

其实的确不是很难的技巧。

在命中的一瞬间突然将自己的刃变长，然後再回到之前的模样，这是菲卡诺的惯用技……

简单，但是大多数人却连还没搞清楚是怎么回事就被身後突然出现的恶魔斩成碎块了。

与此相比，一直留意着对手的招数只受到皮外伤卡尔也已经算是战士中的佼佼者了。

吸血鬼的特殊能力——变化。

将自己身体的一部分变成想要获得的形态，这不是低等级的幻术。而是至物理性质都会改变的属于上级吸血鬼的杀法。

即使力量和速度比不上自己，但是靠着这种常识无法理解的技能也能让最优秀的战士束手无策。

随着自己的身体的伤口渐渐增加，卡尔也意识到了这一点。

这家伙并不是消失，而是真的变成了雾气……

虽然对方每次都能出其不意。但还是有实体的。

下一次菲卡诺再次拉开距离准备攻击的时候，卡尔已经做好了应战的准备。

处于不利状态的他咽了一口唾沫。

该怎么办才能打败这吸血鬼？

不，即使不以那种最终目的为前提。该怎么才能伤到他一下？

就在卡尔思考这些事情的时候，菲卡诺一跃到屋顶……再以难以想象的迅速宛如一道迅雷擦过卡尔……

“唔……”

承受了一般人无法忍受的切肤剧痛。但是卡尔仍然躲过了致命伤，稳稳伫立在原地。

“哦~~刚才可是瞄准你的心脏去的……骑士。真亏你能躲得开啊，没几个人类能躲开我的攻击。”

大多数人在第一击时就已经一命呜呼，周围这些尸体就是最好的证明。

你的攻击并不是那么可怕，撇开那种奇怪的变身能力不谈，你只有普通战士的水平，嘛，最多也就c级吧。

喂喂，c等级完全不是普通了吧……

面对卡尔的挑衅，卡尔完全没被影响，他离开喷泉远远地站在花园的一边的花坛中，与满身血迹狼狈不堪的卡尔相比，菲卡诺看上去更像个高贵的骑士。

但是他现在一点也没有考虑这些事情。

如何打败眼前的恶魔，保护陛下的安全，这才是卡尔放在脑海裡无法挥去的事情。

陛下的安全？

卡尔的脑中有了一个想法。

陛下被米莉卡小姐所拐走，她的目的应该是想知道什么或者是打算利用国王才有的权力。

但是陛下的那个手势是什么意思？

背对着卡尔离开的时候，凯恩伸长了五指向着卡尔挥了挥，如同告别那样……但是这个动作却显得非常不自然，加上最後一下子猛地放下手臂的动作，更像是在暗示着什么了。

“喂……你们到底想做什么？在这个魔物袭击王都。危机当头的时候……你们难道和那些魔物们是伙伴吗？”

卡尔用着凛然的态度质问着菲卡诺。

他平时的那副凛凛的骑士形象在这个时候反而帮了他一把。

菲卡诺也没有太过于在意，苦笑了一下。

“呵呵~~我只是服从米莉卡小姐的命令罢了。至少其他的事情谁知道，米莉卡小姐的想法早已超出我们的预料~~嘛。我只是感觉到她对天上的家伙有什么想法？”

“天上的家伙？天使吗？”

“谁知道呢？不过我认为是他们的首领才更加有趣哟！！”

说完，他再次化身为绯红色的魔雾。

苦苦思考着菲卡诺话语间联系的卡尔露出了一丝破绽。

但那对被称为“魔狼”的男人来说已经足够了。

“如果夺取了你的一只眼，你还能这么敏锐吗？”

语带嘲讽，同时利爪已经伸到了卡尔的眼前。

“唔唔！！”

鲜血飞溅，骑士失去了一直眼睛。

“胜负已经很明显了，我很欣赏你的能力，骑士……不过很可惜我是喜欢斩草除根的那一派的，有什么遗言吗？”

“恶魔……我怎么可能在这裡……国王陛下还……”

如果死在了这裡，米莉卡的计划就将得逞。

那女人在意神的事情？

那为什么要拼命找上国王的麻烦呢……

之前在议事厅的时候。米莉卡好像说了句“魔女的力量，不好好利用怎么行？”

虽然之前四处都有流言蜚语，说王宫内藏匿了魔女，陛下也的确将有嫌疑的塞西莉亚王妃送进了地牢。

陛下难道真的藏了魔女吗？

卡尔的内心动摇着，他坚信着凯恩是为了民众而忍痛将王妃关进地牢。

等等，地牢？

卡尔灵光一闪，理解了什么。

五只手指向下……

地牢的地下五层吗？！

霎时，他的动作僵住了。

往事的回忆写在了骑士那仍然流着鲜血的脸上。

数年前，自己在那裡救了小公主克莉斯殿下。当时自己斩了一个人形的恶魔……

红发红铠，手持长剑。

现在却越想越觉得不对劲。

无论是小公主殿下出现的时间，还是恶魔的事情……

当这一切和魔女这个词联系在一起的时候，好像一切都能解释得通了。

“啊哈哈……原来……是这样啊。”

听到了卡尔的苦笑声。一旁准备夺取他性命的菲卡诺皱起了眉。

“怎么，疯了吗……喂，最後一刻露出这种丑态可是有损骑士的名声哦。你要是状态不好我就让你休息一会再取你的性命好了~~”

嗤笑着卡尔，菲卡诺并不在意在这裡浪费时间。

米莉卡交给自己的命令是拖住能妨碍自己带走国王的人的脚步。并不是要自己立刻赶到她的身边，看着这个高贵的王国骑士悲惨地死去对他来说要更加美味。

可是骑士笑声终了。却站直了身体，将手中的大剑更加紧握着。

“死的人可不是我，今天就是你的末日了，吸血鬼！”

“哈啊？原来脑子真的坏了吗？虽然原来就不觉得你是个脑子多好的角色……但是这种情况你还认为自己能赢吗？”

卡尔全身都是斩伤，光是流出的血就足够让他接近休克。

但是仿佛看到了胜利曙光的他的嘴角却微微显出弧度。

将剑横了过来，作出斩击的姿势。

“笨蛋……你以为靠那把剑的攻击范围就能斩到我吗？”

“……”

骑士一言不发，集中着自己的注意力。

“真是没办法，要打败我好歹会一点魔法啊……当然如果那样的话我也有其他方式来应对，呼呼~~上了！”

这一下就是最後了。

敌人变得认真了起来，自己也没有多余的体力。

但是胜利的法门已经被暗示了。

卡尔从没有觉得自己的思路是这样清晰。

从刚才开始，虽然菲卡诺一直显得非常从容，但是他的动作却非常奇怪。

每当攻击一次便远远地离开了卡尔，站在花坛中。

一开始很据战士的本能，他仅仅是以为这是出于菲卡诺的谨慎。

既然要变身应对，那么说明如果本体挨到斩击也会受伤，流血。

虽然一开始在议事厅的时候他用手腕挡住卡尔的一斩……

但那并不是他的本体。

那时的他，一定将自己的手腕转变成了比钢铁更坚硬的物质。

可以变成任何自己想要的形态，并且具有和那物质相同的性质。

卡尔已经非常明确地认识到吸血鬼的难缠了。

这样的菲卡诺难道就没有弱点了吗？

卡尔板起脸来，抢在菲卡诺离自己还有五米左右便横斩一刀。

轰隆！爆裂般的声音响彻云霄。

很难让人能想象这是人类所造成的事情。

花坛中央的喷水池被劈得粉碎！水花四溅……

如果是白天的话，一定能在半空中看到七色的彩虹。

当然，那并不是骑士的目的。

雾状的吸血鬼宛如断掉了翅膀的鸟儿那样一下子坠落到了地面。

他赢了……

卡尔如此确信道。

“为……为什么会注意到……”

菲卡诺在地面上，痛苦地挣扎着。

土被水弄湿，趴在地上泥泞弄脏了他的礼服。

原本只是听过而已，水是圣洁的……

尤其是这王城的水源，传说被精灵所祝福。

菲卡诺从刚才开始便一直绕着喷水池行动，攻击……也许处于慌乱中的战士们根本无暇顾及这行动中的规律。

“无论再怎么利用火，人都会将自己远离火焰本身。”

“……”

卡尔举起了大剑。

“你也是一样，对待自己害怕的事物时……显得过于怯懦了！！”

即使对方很难缠，卡尔却从未恐惧过。

可是菲卡诺几乎拥有无敌的能力，反而让自己的弱点显露。

结果已经很明显了。

不再迟疑，利落的闷响声……宣告了他的胜利。(未完待续。。)

...

...  	() 