此時，王宮裡的戰鬥還在繼續著……

兩人邊戰鬥邊移動，卡爾的大劍所揮到之處都變成了一片碎磚。

雖然對陛下來說非常抱歉，但是現在完全顧及不了這些瑣事了。

對方就是即使這樣做也傷不到分毫的難纏對手。

“嚯嚯~~真是破壞力驚人，騎士大人。”

“可惡的妖魔……”

作為吸血鬼的菲卡諾戲謔地嘲笑著卡爾，一邊將自己的手臂從刃變了回來化作一團霧躲過了卡爾的斬擊。

比起從容的吸血鬼來說，卡爾的身體已經布滿了各式各樣的斬傷。

他喘著氣卸下了身上的鎧甲。

對於這樣的敵人，防御完全沒用，只會單單浪費自己的體力。

兩人的戰場從議事廳一直轉移到了中庭。

卡爾的視線撇到了一邊……

看到周圍已經是一片守衛和傭人的屍體時，他的眉頭皺起。

“沒想到你們來到這裡的時候就已經打算暗算陛下了，不愧是惡魔……對待女性也能輕易下手”

菲卡諾攤開雙手，一副從容的樣子遠遠站在噴水池對面的草地上。

“誰知道~~我作為一個傭兵只是聽從雇主的命令而已。”

菲卡諾的稱號的是緋紅魔狼。

並不是誰都知道他身為吸血鬼的身份，但是……神出鬼沒，下手殘忍，擁有深不可測的實力這些卻是傭兵裡很多人都了解的事實。

他和盧卡斯這種有名的傭兵不一樣……

菲卡諾是只接受個別雇主的委託，並且需要中介人的介紹。

很多被他認為不夠格的雇主就此失去了踪跡。

但是依然有著人去尋求他的力量。接受人類委託的吸血鬼，只此一家。

一旦被認同。便忠心地接受雇主的委託。

“怪物，和我正面戰鬥啊！”

卡爾集中雙手力量在一把劍上……

以他的技巧而言即使揮舞兩把巨劍也不會顯得費力。但是現在精神方面的集中力要更加重要。

卡爾是王國首屈一指的騎士，如果不是這種等級的騎士，他大概一瞬間就會被菲卡諾割開皮膚，撕肝裂腸。

就在卡爾聚精會神的時候，一道緋紅色的閃光，沿著宛如流星一般的直線俯衝向他。

“唔……”

卡爾在命中的那一瞬間閃開了攻擊。

速度比蠍子的尾巴還快的一擊，被卡爾勉強躲過。

如果是平時，哪怕對手是魔物他也會盡量和對方比試力量，但是菲卡諾不一樣……

回頭看向遠遠站在身後的吸血鬼。騎士砸了砸舌。

他的肩膀還是在那一擊之下裂開，迸發出一道血霧。

“你的刃比看起來更長……”

“誰知道，習慣而已。”

以獵殺者的從容態度回了一句以後，毫不遲疑地進行了第二次攻擊。

其實的確不是很難的技巧。

在命中的一瞬間突然將自己的刃變長，然後再回到之前的模樣，這是菲卡諾的慣用技……

簡單，但是大多數人卻連還沒搞清楚是怎麼回事就被身後突然出現的惡魔斬成碎塊了。

與此相比，一直留意著對手的招數只受到皮外傷卡爾也已經算是戰士中的佼佼者了。

吸血鬼的特殊能力——變化。

將自己身體的一部分變成想要獲得的形態，這不是低等級的幻術。而是至物理性質都會改變的屬於上級吸血鬼的殺法。

即使力量和速度比不上自己，但是靠著這種常識無法理解的技能也能讓最優秀的戰士束手無策。

隨著自己的身體的傷口漸漸增加，卡爾也意識到了這一點。

這傢伙並不是消失，而是真的變成了霧氣……

雖然對方每次都能出其不意。但還是有實體的。

下一次菲卡諾再次拉開距離準備攻擊的時候，卡爾已經做好了應戰的準備。

處於不利狀態的他咽了一口唾沫。

該怎麼辦才能打敗這吸血鬼？

不，即使不以那種最終目的為前提。該怎麼才能傷到他一下？

就在卡爾思考這些事情的時候，菲卡諾一躍到屋頂……再以難以想像的迅速宛如一道迅雷擦過卡爾……

“唔……”

承受了一般人無法忍受的切膚劇痛。但是卡爾仍然躲過了致命傷，穩穩佇立在原地。

“哦~~剛才可是瞄準你的心臟去的……騎士。真虧你能躲得開啊，沒幾個人類能躲開我的攻擊。”

大多數人在第一擊時就已經一命嗚呼，周圍這些屍體就是最好的證明。

你的攻擊並不是那麼可怕，撇開那種奇怪的變身能力不談，你只有普通戰士的水平，嘛，最多也就c級吧。

喂喂，c等級完全不是普通了吧……

面對卡爾的挑釁，卡爾完全沒被影響，他離開噴泉遠遠地站在花園的一邊的花壇中，與滿身血跡狼狽不堪的卡爾相比，菲卡諾看上去更像個高貴的騎士。

但是他現在一點也沒有考慮這些事情。

如何打敗眼前的惡魔，保護陛下的安全，這才是卡爾放在腦海裡無法揮去的事情。

陛下的安全？

卡爾的腦中有了一個想法。

陛下被米莉卡小姐所拐走，她的目的應該是想知道什麼或者是打算利用國王才有的權力。

但是陛下的那個手勢是什麼意思？

背對著卡爾離開的時候，凱恩伸長了五指向著卡爾揮了揮，如同告別那樣……但是這個動作卻顯得非常不自然，加上最後一下子猛地放下手臂的動作，更像是在暗示著什麼了。

“喂……你們到底想做什麼？在這個魔物襲擊王都。危機當頭的時候……你們難道和那些魔物們是伙伴嗎？”

卡爾用著凜然的態度質問著菲卡諾。

他平時的那副凜凜的騎士形象在這個時候反而幫了他一把。

菲卡諾也沒有太過於在意，苦笑了一下。

“呵呵~~我只是服從米莉卡小姐的命令罷了。至少其他的事情誰知道，米莉卡小姐的想法早已超出我們的預料~~嘛。我只是感覺到她對天上的傢伙有什麼想法？”

“天上的傢伙？天使嗎？”

“誰知道呢？不過我認為是他們的首領才更加有趣喲！！”

說完，他再次化身為緋紅色的魔霧。

苦苦思考著菲卡諾話語間聯繫的卡爾露出了一絲破綻。

但那對被稱為“魔狼”的男人來說已經足夠了。

“如果奪取了你的一只眼，你還能這麼敏銳嗎？”

語帶嘲諷，同時利爪已經伸到了卡爾的眼前。

“唔唔！！”

鮮血飛濺，騎士失去了一直眼睛。

“勝負已經很明顯了，我很欣賞你的能力，騎士……不過很可惜我是喜歡斬草除根的那一派的，有什麼遺言嗎？”

“惡魔……我怎麼可能在這裡……國王陛下還……”

如果死在了這裡，米莉卡的計劃就將得逞。

那女人在意神的事情？

那為什麼要拼命找上國王的麻煩呢……

之前在議事廳的時候。米莉卡好像說了句“魔女的力量，不好好利用怎麼行？”

雖然之前四處都有流言蜚語，說王宮內藏匿了魔女，陛下也的確將有嫌疑的塞西莉亞王妃送進了地牢。

陛下難道真的藏了魔女嗎？

卡爾的內心動搖著，他堅信著凱恩是為了民眾而忍痛將王妃關進地牢。

等等，地牢？

卡爾靈光一閃，理解了什麼。

五只手指向下……

地牢的地下五層嗎？！

霎時，他的動作僵住了。

往事的回憶寫在了騎士那仍然流著鮮血的臉上。

數年前，自己在那裡救了小公主克莉斯殿下。當時自己斬了一個人形的惡魔……

紅髮紅鎧，手持長劍。

現在卻越想越覺得不對勁。

無論是小公主殿下出現的時間，還是惡魔的事情……

當這一切和魔女這個詞聯繫在一起的時候，好像一切都能解釋得通了。

“啊哈哈……原來……是這樣啊。”

聽到了卡爾的苦笑聲。一旁準備奪取他性命的菲卡諾皺起了眉。

“怎麼，瘋了嗎……喂，最後一刻露出這種醜態可是有損騎士的名聲哦。你要是狀態不好我就讓你休息一會再取你的性命好了~~”

嗤笑著卡爾，菲卡諾並不在意在這裡浪費時間。

米莉卡交給自己的命令是拖住能妨礙自己帶走國王的人的腳步。並不是要自己立刻趕到她的身邊，看著這個高貴的王國騎士悲慘地死去對他來說要更加美味。

可是騎士笑聲終了。卻站直了身體，將手中的大劍更加緊握著。

“死的人可不是我，今天就是你的末日了，吸血鬼！”

“哈啊？原來腦子真的壞了嗎？雖然原來就不覺得你是個腦子多好的角色……但是這種情況你還認為自己能贏嗎？”

卡爾全身都是斬傷，光是流出的血就足夠讓他接近休克。

但是仿彿看到了勝利曙光的他的嘴角卻微微顯出弧度。

將劍橫了過來，作出斬擊的姿勢。

“笨蛋……你以為靠那把劍的攻擊範圍就能斬到我嗎？”

“……”

騎士一言不發，集中著自己的注意力。

“真是沒辦法，要打敗我好歹會一點魔法啊……當然如果那樣的話我也有其他方式來應對，呼呼~~上了！”

這一下就是最後了。

敵人變得認真了起來，自己也沒有多餘的體力。

但是勝利的法門已經被暗示了。

卡爾從沒有覺得自己的思路是這樣清晰。

從剛才開始，雖然菲卡諾一直顯得非常從容，但是他的動作卻非常奇怪。

每當攻擊一次便遠遠地離開了卡爾，站在花壇中。

一開始很據戰士的本能，他僅僅是以為這是出於菲卡諾的謹慎。

既然要變身應對，那麼說明如果本體挨到斬擊也會受傷，流血。

雖然一開始在議事廳的時候他用手腕擋住卡爾的一斬……

但那並不是他的本體。

那時的他，一定將自己的手腕轉變成了比鋼鐵更堅硬的物質。

可以變成任何自己想要的形態，並且具有和那物質相同的性質。

卡爾已經非常明確地認識到吸血鬼的難纏了。

這樣的菲卡諾難道就沒有弱點了嗎？

卡爾板起臉來，搶在菲卡諾離自己還有五米左右便橫斬一刀。

轟隆！爆裂般的聲音響徹雲霄。

很難讓人能想像這是人類所造成的事情。

花壇中央的噴水池被劈得粉碎！水花四濺……

如果是白天的話，一定能在半空中看到七色的彩虹。

當然，那並不是騎士的目的。

霧狀的吸血鬼宛如斷掉了翅膀的鳥兒那樣一下子墜落到了地面。

他贏了……

卡爾如此確信道。

“為……為什麼會注意到……”

菲卡諾在地面上，痛苦地掙扎著。

土被水弄濕，趴在地上泥濘弄髒了他的禮服。

原本只是聽過而已，水是聖潔的……

尤其是這王城的水源，傳說被精靈所祝福。

菲卡諾從剛才開始便一直繞著噴水池行動，攻擊……也許處於慌亂中的戰士們根本無暇顧及這行動中的規律。

“無論再怎麼利用火，人都會將自己遠離火焰本身。”

“……”

卡爾舉起了大劍。

“你也是一樣，對待自己害怕的事物時……顯得過於怯懦了！！”

即使對方很難纏，卡爾卻從未恐懼過。

可是菲卡諾幾乎擁有無敵的能力，反而讓自己的弱點顯露。

結果已經很明顯了。

不再遲疑，利落的悶響聲……宣告了他的勝利。(未完待續。。)

...

...  	() 