克莉斯視角——

臉上的淚痕被我用水魔法洗乾淨了。

現在的自己即使是一般屬性的魔法也可以使用。

真的變強了呢……

不是靠努力什麼的，而是犧牲了艾利歐格大人的性命，一下子就變強了。

看著地上的沙土，自己久久地跪坐在原地聽著地牢中冗長的水滴聲。

這裡om是開始的地方呢。

在這個祭壇上，追求著不老不死的自己被艾利歐格大人強吻，成為了魔女。

感覺倒也不是那麼糟吧……

一切能重來一次就好了。

天真，就是這個意思。

這一切是基於自己的選擇得到的結果。

和遊戲裡的選擇支一樣，也許結果都是違背了的本意的，但都是自己選擇的。

亞馬遜雨林一只蝴蝶翅膀偶爾振動，也許兩周後就會引起美國得克薩斯州的一場龍卷風。

這是以前看過的關於蝴蝶效應的描述……

我又是哪一步做錯了，造成這樣的結局了呢。

不……還沒到結局。

將緊握著的萊瓦汀收回鞘中，我向著門外走出去了。

當初自己用了很多手段成功從父王那裡偷走了風精靈的項鏈，開啟了這道門。

走上長長的石階。

靴子噠噠的聲音成了水滴聲之外唯一的伴奏。

離開了最底層的封印惡魔之地。

我來到地下第四層……

關押魔物和有利用價值的要犯之地。

惡臭擴散到整個空間，催促著我快點離開這裡。

自己當年臉上滲出著汗水經過這裡，帶著不安和恐懼。

但是對於不老不死的巨大誘-惑力我還是硬著頭皮往前走了。

現在卻是……

看著拼命抓著被強化過的鋼欄的狼人。我抬起一根手指。

它一下子就陷入了火焰的漩渦，卷入其中拼命掙扎最後失敗。成為一塊散發著糊味的焦炭。

聞到了這股氣味的魔物們都從牢門上乖乖放下爪子，退到囚室內部去了。

本以為這裡有封魔石應該施放不了魔法的。

還是說我的等級已經不受封魔石的束縛了呢。

無知無畏……

但是只有擁有了力量才會變得自信起來。

其實倒也不是多麼喜歡著變強的能力。

武力的強大對女孩有什麼用……

再強也喚不回他的心。

芙莉亞讓我去幫破壞神和勇者……

“希兒和艾文……”

喃喃著這兩個名字。

並不是很想見他們……

雖然承認自己依然喜歡著艾文。但是他還是喜歡希兒的。

離開那兩人我才能清楚地意識到這些事情。

三人一起平靜地生活……

“真是開玩笑……”

搖了搖頭，我離開了這塊地方。

第三層，關押著亞人種和有一些智慧的惡魔。

安置在兩邊的火把雖然讓過道稍微明亮了一些，但是牢房仍然是一片漆黑。

犯人們蠢蠢欲動，看到有人經過的時候他們一個個向前走來，但是卻被無情地擋在門後。

我路過的時候能感覺到他們貪婪的眼睛。

有的低語著，有人拼命伸出著自己的手臂，以為那樣就能夠到我嗎？

懶得做殺雞儆猴的事情了，剛才不過是心情不好……

說起來真的是一個守衛都沒有呢……

希爾芙利亞真的發生了這麼大的災難嗎？

企圖攻下王都的聯合軍那邊又怎麼樣了。

我搖了搖頭。

快點離開這裡吧。

雖然不知道今後該怎麼辦。但是現在只能看一步走一步了。

然而當自己走過最後一個，以進入者的角度來說是第一個牢房吧……

那裡的哭泣聲吸引了我的注意。

“女人？”

我的這句話好像讓牢房中的她注意到了什麼。

妖精族的犯罪者……嗎。

視覺也強了很多，再這樣的環境下仍然能清楚漆黑一片的牢房。

頭髮散亂著，瘦的讓人覺得可怕的女人……

應該還算是年輕，但是她的顴骨上的肌膚向下凹陷著，一副嚴重營養不良的狀態。

不想過多理睬，快走吧……

她讓我感到不舒服。

“克……克莉……”

“嗯？”

可是那幽幽傳來的呻吟卻停下了我的腳步。

我退後一步再次面向鐵牢。

“你剛才說了什麼？”

好像聽到了她呼喚我的名字。

是錯覺嗎？

她愣在那裡，睜圓了雙眼從那許久沒有修剪的劉海下緊盯著我。

是精神變得不正常了吧。

我從腰間拔出萊瓦汀。

散發著高熱的劍鋒輕鬆砍斷了牢房的鋼欄。

走了進去。

即使這是她想要逃跑的陰謀也好，敢於實施的一瞬間我就會把她斬成兩截。

不過女人依然是坐在地上。呆呆地抬頭盯著我。

總感覺有點熟悉啊。

“嗯？人類……”

她的耳朵並不是尖的，是和人類一樣的長度。

金色的長髮有些黯淡乾枯，還帶著一些污漬……

“克……莉斯。”

這一次聽的非常清楚，是真的認識我的人嗎？

也可能只是王宮裡見過我的的罪人。

“你是誰？”

我緩緩開口。一字一句地質問著她。

但是女人並沒有回答，仍然是那副木訥的樣子。

“……”

真的是個瘋女人啊。

算了，感覺也沒什麼威脅。放她離開吧。

我轉身打算離開。

噗……

“你做什麼！”

因為動作太突然我沒有在意。

女人倏地站起從後面抱住了我。

果然是裝瘋賣傻打算偷襲我。真麻煩！

抬起劍打算斬向她的時候……

“克莉斯！真的……克莉斯嗎！”

“欸？”

她激動地大叫著。

我的動作也在一半停了下來。

回過身仔細觀察著她。

“克莉斯……克莉斯……嗚嗚……不會在做夢吧……”

女人反覆念著我的名字。埋在我的肩膀上抽泣了起來。

這聲音。我應該有印象。

難道是……不會吧……

我想把腦子裡想到的那個答案盡量趕出去。

不可能的。不會是那樣的。

她沒有任何理由……

王妃塞西莉亞被認為是魔女。

在特羅洛普那聽到的這句話在大腦裡回響了起來。

“母……后？”

話語中帶著質疑。

自己試探性地問了……

然而她更用力地抓著我的背脊。好像回應著我的話那樣。

不會吧。

為什麼會這樣？

沒可能的！

父王他……為什麼會做出這樣的事！

把自己的妻子給關進地牢中，這讓我無法理解。

不知不覺，自己的眼睛又模糊了起來。

我回抱了母后。

在這骯髒的地牢中，我們的啜泣聲掀起冗長的回音。

……

不知道過了多久。

也許並沒有多長時間，外面究竟是白天還是黑夜也不清楚。

對著母后施加了治癒魔法後她在我的大腿上安靜地睡著了。

想說的話有很多，但是現在我卻不想勉強她。

她只是需要休息罷了。

用水系的魔法洗淨牢房的各處，再用風魔法吹乾這裡，接著鋪上稻草……還算是個勉強舒適的環境。

我撫摸著母后的長髮。

已經很不像樣的金色，就像已經到了秋天落下的枯葉那樣。

那曾經是希爾芙利亞最美麗。高貴的名門大小姐。

——我的生母，塞西莉亞。

無論出生是不是神所安排的，我都不會否認她是我的母親。

“唔……”

“怎麼了，母……媽媽？吵到你了？”

她搖了搖頭，想要坐起身來。

“克莉斯……”

依然只是叫著我的名字。

“肚子餓了嗎？妾身去幫您……”

我剛想起身的時候卻被她拉住了裙子。

“媽……媽？”

“你長大了呢，克莉斯。”

“……欸……欸……嗚嗚……呼……”

淚水一下子就決堤了。

我從沒想像過和母親的再會居然會在這樣的環境下。

更讓我覺得悲傷的卻是自己根本就沒有認出她來。

明明自己也換了這副已經長大的身體，母親卻還是一眼認出了。

母親不會認錯女兒的。

以前在哪裡聽過。

即使是容貌改變，氣質不同。

她們還是能一眼看出來。

畢竟是被臍帶所連接著的，吸收著母親的養分成長。

我是她的女兒。和姐姐一起在這王宮裡度過了童年的時光。

王妃，公主什麼的身份才不重要！

我們是家人啊。

至死都無法斬斷這份緣分的家人。

對於哭著的我，媽媽依然像以前那樣，溫柔地撫摸著我的腦袋。

她的手臂變得很瘦弱。

我將媽媽的手臂擁在懷中……

“吶……克莉斯……”

“嗯。媽媽……”

“找到你……希望陪伴的勇者了嗎？”

她的話讓我一時愕然。

但是卻又像發生在昨天的事那樣迅速想起。

對於即將離開王宮的我說了勇者羅德的故事。

我拼命地搖頭……

“沒……沒有……”

不想讓她再擔心我的事情了。

他的確是個勇者……

我也很想陪伴在他的身旁。

可是卻唯獨不想被母親知道。

不想讓心情失控的自己把母親當做抱怨的對象。

不想讓她為我的事情感到傷心。

然而她還是那樣輕撫著我的頭髮，就像已經理解了一切那樣。

“妾身要和媽媽在一起！無論是誰都不會讓她傷害您的！”

她仍然是微笑著。

儘管現在的她笑起來也是這麼費勁了。

“哎呀……哎呀，這可是有點傷腦筋啊……因為克莉斯已經變得這麼漂亮了。”

對這樣的她。怎麼也沒法說謊。

媽媽是因為被懷疑是魔女才會被關到地牢裡的。

是我害的。

為什麼當時要追求那種東西啊！

“對不起……媽媽。”

“有什麼……好道歉的呢？克莉斯是我最重要的女兒……”

害怕將真相說出口。

萬一連她的愛也失去……

我大概就活不下去了。

但是，自己還是將一切都說出口了。

“妾身……才是魔女……”

低下頭的自己不知道母親她露出了什麼樣的表情。

我埋在她的胸前抽抽搭搭地哭著。

只知道那溫柔的手掌始終沒有離開我的頭髮。(未完待續。如果您喜歡這部作品。歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持。就是我最大的動力……)