克莉斯视角——

脸上的泪痕被我用水魔法洗干净了。

现在的自己即使是一般属性的魔法也可以使用。

真的变强了呢……

不是靠努力什么的，而是牺牲了艾利欧格大人的性命，一下子就变强了。

看着地上的沙土，自己久久地跪坐在原地听着地牢中冗长的水滴声。

这里om是开始的地方呢。

在这个祭坛上，追求着不老不死的自己被艾利欧格大人强吻，成为了魔女。

感觉倒也不是那么糟吧……

一切能重来一次就好了。

天真，就是这个意思。

这一切是基于自己的选择得到的结果。

和游戏里的选择支一样，也许结果都是违背了的本意的，但都是自己选择的。

亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

这是以前看过的关于蝴蝶效应的描述……

我又是哪一步做错了，造成这样的结局了呢。

不……还没到结局。

将紧握着的莱瓦汀收回鞘中，我向着门外走出去了。

当初自己用了很多手段成功从父王那里偷走了风精灵的项链，开启了这道门。

走上长长的石阶。

靴子哒哒的声音成了水滴声之外唯一的伴奏。

离开了最底层的封印恶魔之地。

我来到地下第四层……

关押魔物和有利用价值的要犯之地。

恶臭扩散到整个空间，催促着我快点离开这里。

自己当年脸上渗出着汗水经过这里，带着不安和恐惧。

但是对于不老不死的巨大诱-惑力我还是硬着头皮往前走了。

现在却是……

看着拼命抓着被强化过的钢栏的狼人。我抬起一根手指。

它一下子就陷入了火焰的漩涡，卷入其中拼命挣扎最后失败。成为一块散发着糊味的焦炭。

闻到了这股气味的魔物们都从牢门上乖乖放下爪子，退到囚室内部去了。

本以为这里有封魔石应该施放不了魔法的。

还是说我的等级已经不受封魔石的束缚了呢。

无知无畏……

但是只有拥有了力量才会变得自信起来。

其实倒也不是多么喜欢着变强的能力。

武力的强大对女孩有什么用……

再强也唤不回他的心。

芙莉亚让我去帮破坏神和勇者……

“希儿和艾文……”

喃喃着这两个名字。

并不是很想见他们……

虽然承认自己依然喜欢着艾文。但是他还是喜欢希儿的。

离开那两人我才能清楚地意识到这些事情。

三人一起平静地生活……

“真是开玩笑……”

摇了摇头，我离开了这块地方。

第三层，关押着亚人种和有一些智慧的恶魔。

安置在两边的火把虽然让过道稍微明亮了一些，但是牢房仍然是一片漆黑。

犯人们蠢蠢欲动，看到有人经过的时候他们一个个向前走来，但是却被无情地挡在门后。

我路过的时候能感觉到他们贪婪的眼睛。

有的低语着，有人拼命伸出着自己的手臂，以为那样就能够到我吗？

懒得做杀鸡儆猴的事情了，刚才不过是心情不好……

说起来真的是一个守卫都没有呢……

希尔芙利亚真的发生了这么大的灾难吗？

企图攻下王都的联合军那边又怎么样了。

我摇了摇头。

快点离开这里吧。

虽然不知道今后该怎么办。但是现在只能看一步走一步了。

然而当自己走过最后一个，以进入者的角度来说是第一个牢房吧……

那里的哭泣声吸引了我的注意。

“女人？”

我的这句话好像让牢房中的她注意到了什么。

妖精族的犯罪者……吗。

视觉也强了很多，再这样的环境下仍然能清楚漆黑一片的牢房。

头发散乱着，瘦的让人觉得可怕的女人……

应该还算是年轻，但是她的颧骨上的肌肤向下凹陷着，一副严重营养不良的状态。

不想过多理睬，快走吧……

她让我感到不舒服。

“克……克莉……”

“嗯？”

可是那幽幽传来的呻吟却停下了我的脚步。

我退后一步再次面向铁牢。

“你刚才说了什么？”

好像听到了她呼唤我的名字。

是错觉吗？

她愣在那里，睁圆了双眼从那许久没有修剪的刘海下紧盯着我。

是精神变得不正常了吧。

我从腰间拔出莱瓦汀。

散发着高热的剑锋轻松砍断了牢房的钢栏。

走了进去。

即使这是她想要逃跑的阴谋也好，敢于实施的一瞬间我就会把她斩成两截。

不过女人依然是坐在地上。呆呆地抬头盯着我。

总感觉有点熟悉啊。

“嗯？人类……”

她的耳朵并不是尖的，是和人类一样的长度。

金色的长发有些黯淡干枯，还带着一些污渍……

“克……莉斯。”

这一次听的非常清楚，是真的认识我的人吗？

也可能只是王宫里见过我的的罪人。

“你是谁？”

我缓缓开口。一字一句地质问着她。

但是女人并没有回答，仍然是那副木讷的样子。

“……”

真的是个疯女人啊。

算了，感觉也没什么威胁。放她离开吧。

我转身打算离开。

噗……

“你做什么！”

因为动作太突然我没有在意。

女人倏地站起从后面抱住了我。

果然是装疯卖傻打算偷袭我。真麻烦！

抬起剑打算斩向她的时候……

“克莉斯！真的……克莉斯吗！”

“欸？”

她激动地大叫着。

我的动作也在一半停了下来。

回过身仔细观察着她。

“克莉斯……克莉斯……呜呜……不会在做梦吧……”

女人反复念着我的名字。埋在我的肩膀上抽泣了起来。

这声音。我应该有印象。

难道是……不会吧……

我想把脑子里想到的那个答案尽量赶出去。

不可能的。不会是那样的。

她没有任何理由……

王妃塞西莉亚被认为是魔女。

在特罗洛普那听到的这句话在大脑里回响了起来。

“母……后？”

话语中带着质疑。

自己试探性地问了……

然而她更用力地抓着我的背脊。好像回应着我的话那样。

不会吧。

为什么会这样？

没可能的！

父王他……为什么会做出这样的事！

把自己的妻子给关进地牢中，这让我无法理解。

不知不觉，自己的眼睛又模糊了起来。

我回抱了母后。

在这肮脏的地牢中，我们的啜泣声掀起冗长的回音。

……

不知道过了多久。

也许并没有多长时间，外面究竟是白天还是黑夜也不清楚。

对着母后施加了治愈魔法后她在我的大腿上安静地睡着了。

想说的话有很多，但是现在我却不想勉强她。

她只是需要休息罢了。

用水系的魔法洗净牢房的各处，再用风魔法吹干这里，接着铺上稻草……还算是个勉强舒适的环境。

我抚摸着母后的长发。

已经很不像样的金色，就像已经到了秋天落下的枯叶那样。

那曾经是希尔芙利亚最美丽。高贵的名门大小姐。

——我的生母，塞西莉亚。

无论出生是不是神所安排的，我都不会否认她是我的母亲。

“唔……”

“怎么了，母……妈妈？吵到你了？”

她摇了摇头，想要坐起身来。

“克莉斯……”

依然只是叫着我的名字。

“肚子饿了吗？妾身去帮您……”

我刚想起身的时候却被她拉住了裙子。

“妈……妈？”

“你长大了呢，克莉斯。”

“……欸……欸……呜呜……呼……”

泪水一下子就决堤了。

我从没想象过和母亲的再会居然会在这样的环境下。

更让我觉得悲伤的却是自己根本就没有认出她来。

明明自己也换了这副已经长大的身体，母亲却还是一眼认出了。

母亲不会认错女儿的。

以前在哪里听过。

即使是容貌改变，气质不同。

她们还是能一眼看出来。

毕竟是被脐带所连接着的，吸收着母亲的养分成长。

我是她的女儿。和姐姐一起在这王宫里度过了童年的时光。

王妃，公主什么的身份才不重要！

我们是家人啊。

至死都无法斩断这份缘分的家人。

对于哭着的我，妈妈依然像以前那样，温柔地抚摸着我的脑袋。

她的手臂变得很瘦弱。

我将妈妈的手臂拥在怀中……

“呐……克莉斯……”

“嗯。妈妈……”

“找到你……希望陪伴的勇者了吗？”

她的话让我一时愕然。

但是却又像发生在昨天的事那样迅速想起。

对于即将离开王宫的我说了勇者罗德的故事。

我拼命地摇头……

“没……没有……”

不想让她再担心我的事情了。

他的确是个勇者……

我也很想陪伴在他的身旁。

可是却唯独不想被母亲知道。

不想让心情失控的自己把母亲当做抱怨的对象。

不想让她为我的事情感到伤心。

然而她还是那样轻抚着我的头发，就像已经理解了一切那样。

“妾身要和妈妈在一起！无论是谁都不会让她伤害您的！”

她仍然是微笑着。

尽管现在的她笑起来也是这么费劲了。

“哎呀……哎呀，这可是有点伤脑筋啊……因为克莉斯已经变得这么漂亮了。”

对这样的她。怎么也没法说谎。

妈妈是因为被怀疑是魔女才会被关到地牢里的。

是我害的。

为什么当时要追求那种东西啊！

“对不起……妈妈。”

“有什么……好道歉的呢？克莉斯是我最重要的女儿……”

害怕将真相说出口。

万一连她的爱也失去……

我大概就活不下去了。

但是，自己还是将一切都说出口了。

“妾身……才是魔女……”

低下头的自己不知道母亲她露出了什么样的表情。

我埋在她的胸前抽抽搭搭地哭着。

只知道那温柔的手掌始终没有离开我的头发。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)