PS：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公眾號“qdread”並加關注，給《炎之魔女的守序信仰》更多支持！

有千言萬語想要說，但是不想在這個地方久留了。

我環視著四周，犯人們看著我們的舉動有的訕笑著，有的打著哈欠就像我們吵到他們睡覺那樣。

“媽媽，我們離開這裡吧。”

這麼說了後，我扶著母親瘦削的身體，她的虛弱讓我覺得害怕，感覺一旦多用一點點力氣也會把她的整條手臂給扯下來。
“克莉斯……不要這樣，如果我不在這裡的話……”

“妾身不管那些哦！”

我稍微有點強硬地推著母親的後背，帶著她向著上層走去。

知道她接下來要說些什麼，大概是出於身為王妃的責任感還是維護父王的立場亦或者是我的安全什麼的。

“克莉斯……”

“無法接受！為了王國還是為了妾身什麼的……這種事情才不管！哪有會讓母親替自己死的女兒啊！！”

“……”

即便媽媽她是真正的魔女，我也不會讓別人動她一根汗毛。

大概是我的這種氛圍影響了她吧，她變得沉默了下來，跟著我向著上層一起，周圍是凶惡的目光，但是我一點也沒有在意。

就這樣我們快要到達地牢的最上層。

對面卻又腳步聲進入我的耳朵……

四只腳的聲音……不，還有個很輕的，是三個人嗎？

“真的是這裡嗎？陛下……”

是一個女人的聲音。很清亮但是帶著一絲威脅的感覺。

她的發音很漂亮，但是已經漂亮過頭了。根本就不想在用著自己的母語。

這聲音好像聽過，但是又怎麼也想不起來。

陛下難道指的是？

我將手指停留在嘴唇上對媽媽做了一個請不要說話的手勢。然後踮著腳躲在石階的盡頭。

“師傅，這樣真的……好嗎？”

這回說話的則是一個少年，處在還沒有變聲的稚嫩聲線。

他的反應和那個從容的女人比起來要慌張許多，感覺這兩個人應該是同一立場的呢。

“不要緊，倒不如說再慢一點就麻煩了……也不知道魔物們什麼時候會攻擊到這裡。”

魔物？

沒有聯合軍嗎？

現在這個王都被魔物佔領？

魔物……破壞神……希兒。

還有少爺……

你要去幫助勇者，趕走創世神，

芙莉亞的話想起來了，原來是這麼一回事嗎。

了解了現在狀況的我有了自己的想法。

但是眼下最後腳步聲的主人還在沉默著。

不過依照剛才那一聲“陛下”的稱呼，我大概也知道是誰了。

不知道為什麼自己的大腦這時候極其冷靜。但是又帶著熾熱的憤怒。

強壓著自己的怒火，我繼續聽著他們漸漸逼近的腳步聲。

“喂……陛下，您好像不太願意回答呢。先說好，我可是知道王妃塞西莉亞關在這裡的啊……”

女人變得焦躁了起來，她也是非常著急做什麼吧。

不過對於她，我現在並不是很關心。

“……沒錯，但是吾已經說過了，現在沒有人能開得了那道傳送門。你是不可能達到目的，還是趁早放棄吧。在觸怒真正的神明之前，米莉卡。”

米莉卡？！

她究竟是……

“嚯~~那個為了保護魔女居然放棄國民和妻子的傢伙也能說出這樣正經的話呢。”

兩人好像發生言語的摩擦……

大概漸漸能理解了是怎麼一回事了。

越是靠近真相，那麼即使隻言片語也會讓一切變得清晰起來。

接近了呢。

現在該怎麼辦才好？

殺掉米莉卡，把父王留下來問個清楚嗎？

但是不想在母親的面前殺人……

稍微用點粗暴的方式趕走她吧。

“媽媽。請在這裡等一會哦。”

我貼在她的耳邊輕輕說了。

“等……克莉斯……”

沒有等她說完，我害怕下一秒的自己就會變得猶猶豫豫而不這樣做了。

這並不是出於對父親的憤怒，雖然看上去很像但是絕對不是。

我下伏身體。滑出了遮擋我的牆壁。

他們的反應很快，幾乎是看到我的同時就有所動作了。

“怎……怎麼會？為什麼會在這裡……”

米莉卡皺著眉頭嘟嚷著什麼邊抱著那個少年向著地牢的外面跑去。

無所謂。反正媽媽已經得救了……

我的目標也不是她。

抽出鞘中的萊瓦汀抵住了那個男人的咽喉。

外面已經接近黎明，日出的曙光照射在他的臉上。

想向這個傢伙問個明白。

這並不是憤怒。單純的火大而已！

我一直不喜歡父親……

無論是曾經還是現在。

他們總是這樣，面無表情的一張撲克臉。

仿彿什麼都知道那樣……

即使是性命攸關的現在，父王依然很從容的樣子。

面對多年未見的女兒，也一點也不驚訝，就像已經知道會有這麼一天那樣。

“吾應該已經讓人留在修道院了。”

“你想說的只有這個嗎？”

居然第一句話只是這樣而已。

以為自己什麼都懂的樣子。

我活的可也不比你短啊……

“可以的話，真的不想死在女兒的手裡呢……”

他苦笑了。

可這卻讓我更加火大，抵住的劍鞘稍微劃破了父王脖子上的毛細血管。

一道血痕。漸漸地滲在劍刃上。

我看到紅色的血跡，變得退縮了。

手發顫了起來。但是又害怕一不小心失手，往後退了一步。

“克莉斯！快住手啊！！”

母親也追了過來。

一下子推開了我擋在了父王的面前。

“塞西莉亞……”

他抱住衝過來的母親。

明明都已經那樣虛弱了……

為什麼會為了保護這個人……

明明是他拋棄了你啊。

但是母親的心情我也不是不能理解。

對待自己愛著的人。

是不可能連他的生死都不在乎的吧。

“怎……怎麼能對父親出手呢……”

抱住父親。盡全力對著他那有著輕微傷痕的脖子施加治療魔法。

以現在的體力，用魔法的話……

“媽媽……”

“他可是一直在保護著你的啊！”

母親哭著轉過頭向我咆哮著，像對著最不聽話的孩子那樣的極度的傷心和失望。

自己變得一句話也說不出來了。

保護……

當然知道啊。

任性的時候也被庇護……

想要向宮廷法師們刺探魔女的情報時也睜一只眼閉一只眼。

不過大概沒猜到我會去偷那個風之項鏈吧。

成為了魔女的時候才發現事情的嚴重性……

把我從王宮中趕出去了。

害怕我會在外面闖禍所以偽造了假身份讓我去修道院裡。

為什麼什麼都要扛在自己身上。

因為我不會成為女王就溺愛至此嗎？

“開什麼玩笑啊……”

我全身都在發著抖。

“那是值得把自己的妻子的性命都賠上去的事情嗎？你這混蛋女兒控！！！！！”

用盡全身的力氣，將這句話喊出來了。

然後身體一下子虛脫了，仿彿把全身的力氣都用光那樣。

“克莉斯……”

母親睜大了眼睛看著我，然而父親仍然是那樣沒有半點表情的樣子。

即使這樣說他也不會笑一下或者感覺到受到打擊嗎？

我覺得真是受夠了。

這裡看起來至少是安全的……

我要去做自己該做的事情了。

幫助破壞神，一起將創世神給……不然無論怎麼辦這個世界迎來的都只有終結。

轉過身去，我頭也不回地離開這個地方。

但是突然受到了一陣衝擊。

“欸……”

如果說那是父母親加在一起把我撞開的力道的話還是顯得過於輕了。

雖然自己沒有被炸彈炸飛過。

但是剛才感受到的衝擊就是那樣的事情。

身體在石磚砌成的街道地面上骨碌碌地轉了許多圈，最後撞到路邊的扶手停了下來。

好痛……

甚至感到頭部有些腦震蕩了。

視線中的東西都變成了雙重的疊影映在視網膜上。

“你們究竟在做……欸？”

說不出話來了。

就像聲帶被人切掉一樣……

我“啊啊”地叫不出聲音。

父親躺在地上……

光看這漆黑的樣子。大概是分不清是不是父親的。

但是他的骨架要大上很多。

母親則是失去了踪影……

剛才我站著的地方出現了巨大的彈坑。

閃耀的光刺痛了我的眼睛。

但是卻不得不抬頭盯著那光束的來源。

“被你逃過一命了，魔女……”

冰冷的話語讓我懷疑究竟是不是她。

“姐姐大人……”

情不自禁地說出來了……

如果是認錯了就好了。

她閃耀著金髮，懷裡抱著已經失去了意識的母親那樣高高地浮在半空之中。

背後讓我數不清的純白羽翼鑲嵌著黃金色的金屬輪盤。

符文形成的咒語在她的四周環繞著。

她的背後還站著另一名女性……

“天使……”

和姐姐看上去一樣華麗，更多的帶羽翼的女性出現在天空之中，那是我曾經在神的領域見到過的巡邏兵。

她們每個人都散發著非凡的氣場。

象徵著和美麗……

她們鋪天遍地，籠罩了天空。

那數量讓人只剩下敬畏。

成千？

上萬？

如果在視野範圍之外也算上的話究竟有多少？

為了追討罪惡而誕生的女武神。

就是這樣的感覺。

“罪人已經懲戒，還剩下魔女，破壞神……惡魔，以及背叛神明的勇者。你覺得如何？赫蒂，不……熾天使路西菲爾。”

那個女人張開雙手，用手指數著，喊出姐姐的名字。

“將他們皆數討伐。維護正義……拯救無辜之人，這是我等的使命。”

用著姐姐的臉龐，那個女人毫無抑揚頓挫地說道。(我的小說《炎之魔女的守序信仰》將在官方微信平台上有更多新鮮內容哦。同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啟微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”。搜索公眾號“qdread”並關注，速度抓緊啦！)(未完待續。如果您喜歡這部作品。歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力……)