ps：想聽到更多你們的聲音，想收到更多你們的建議，現在就搜索微信公眾號“qdread”並加關注，給《炎之魔女的守序信仰》更多支持！

相比於騷動的地面，上面的世界則要安靜許多。

四位主神在天界的大殿內，紛紛坐在自己的寶座上。

環視一下他們之後……

主神們紛紛將視線集中過來，露出和善的笑容。

只要自己有一點點動作他們也會非常在意，在意的過頭了。

那種不自然可能會讓剛來到這裡的傢伙毛骨悚然。

但是他百無聊賴地偏過頭去。

早就已經習慣了。

一望無際的天空中。

只有他在觀望著一切……

即使在這個世界的任何一處，他都能掌控。

西邊的大陸稍微和平一些，但是魔物們則是計劃著奪取這一切。

南邊則是一如既往，妖精和獸人們好像已經有所察覺。

但是東邊遍卻顯得糟糕多了，戰火紛飛，屍體堆積成山。

對此，他有些心痛。

每一個個體都是他創造出來的。

從地面苟且偷生的小虫……

直到坐在他的身邊，至高無上的諸神和精靈。

除了那兩個天使之外……

她們會怎麼樣呢？

現在還看不出答案。

破壞神，勇者，魔女，天使。

誰能最終到達我的身邊？

不管是誰……

之後的世界就交給他們來管理。雖然不知道能做到何種程度，也許就此就會消亡。

但如果那就是命中注定的話。也沒有辦法。

神和天使們沒有思考的能力。

活物一旦會思考就不可能永遠保持不變。

所以，他讓凡人思考。卻不讓神和天使思考。

離開這裡的時候也讓他們擁有靈魂好了？

看著一直完美微笑著的諸神。

他也苦笑了。

“早上好，小阿……說起來……明明周圍都是機械風格，只有這裡是這樣的……你的品位一定壞掉了呢。”

這個時候，宮殿裡有了新的來客。

周圍的神通通低下頭表示尊敬。

這裡只有一個人有資格和她對話……

但是對於王座上的他來說並不是很想見到的人。

“只是隨機創造了……還有我應該已經禁止華納族進入這裡了，你那副身體是從哪來的？”

看著一頭漆黑秀髮，穿著學生裝的少女，最頂端王座的他皺起了眉頭。

“那種術式稍微花點時間就破了啊，別總是一臉苦瓜相嘛……那張漂亮的臉都浪費了喲。”

“身體對我們沒有意義，是你享樂太過了。蓋婭那邊放置著沒關係嗎？”

聽到王座上的女孩擺出這副說教般的面孔，學生裝少女搖了搖頭。

阿爾克納拉，世界的創造神。

他的模樣這樣看起來也是一位美麗的少女，淡金色的長髮在腦後束起之後仍然長的能拖到地面。

胸部的分量看起來很大，尤其是這種只有皮草和布料類似旗袍的衣服更顯得她身材姣好了。

這倒並不是出於個人興趣什麼的……

“小阿出生時的性別是女孩吧？”

“早就忘記了……都說了這樣的事情一點也不重要，你難道記得自己用過多少個‘替身’嗎？”

“啊，騙人！明明聽到了我為你送了個男生過來的時候非常期待的！”

她不太想提及這個話題。

與偏向欲-望的華納族，阿薩族的他倒是偏向於秩序和傳統。

“你還沒回答我的問題呢，蓋婭那邊沒問題嗎？”

為了撇開話題。阿爾克納拉做出有點生氣的樣子，他吊著大眼睛，從寶座上站起了身。

白皙細嫩的大腿從開叉的裙擺裡露出一大半，那裡看不到有穿下著。

“喔~~眼福呢。”

學生裝的少女將手指交互構成方框作出拍攝的動作。

“你真是個奇怪的傢伙。即使在一群奇葩玩意的華納族裡也是。”

“也許是扮演人類太久不能為所欲為，積攢的太多的緣故~~”

“這樣遲早會忘記自己的身份……再也回不到神的世界。”

類似的例子已經見過太多了，作為一個上級神族。阿爾克納拉比其他神擁有更多的權力。

許多同族太過於融入自己管理的世界，最終忘記了身份和使命。精神消逝在凡人的身體裡……

對於沒有消亡概念的神族來說，這就是他們的終結。

“你在擔心我嗎？小阿~~好開心。”

“別噁心人啊……和我相反你出生的性別是男性吧！”

“終於承認了呢。不過我記得很清楚喲，而且在蓋婭也扮演男性呢……”

“呼呼，真是個怪咖。”

在她的這番折騰下阿爾克納拉終於微微一笑。

“哈哈，你終於笑了~~”

“才……才沒有。”

創造神的臉稍微紅了一下，然後立刻又回到那副嚴肅的樣子。

即使兩位神族這樣閑聊著，守在一旁的神和天使們也沒有半點神態的變化。

如同裝飾在室內的人偶。

他們就靜靜地在這裡對視了一會。

“真的要放棄嗎？”

“嗯，已經累了……”

“是嗎……雖然也不是什麼好事，這個世界很不錯啊，這樣獨斷一定會被上面的神責罵吧，不過也沒什麼大不了的，我支持你的想法喲。”

“謝謝。”

創造神小聲地說了，當初是自己要來管理這個世界的，但是現在卻要逃避這份責任。

原因只有一個……

真的不想再繼續下去了。

少女的話對現在的他來說無疑是最大的鼓勵。

但是可能是長期孤獨地呆在天界，他還是太不擅於言辭……不知道怎麼表示這種謝意。

不過趕在阿爾克納拉再次想開口之前，少女仿彿想到什麼一般先說話了。

“對了，那個孩子還請不要傷害她。”

“放心吧……我沒有那個意思。”

“嗯，她畢竟曾經是我的友人呢~~”

“友人……嗎……”

這個詞讓他再次陷入消沉。

學生妹慌忙擺手安慰起他來，再怎麼說對方也是個女孩。

已經習慣做人類的她很害怕女孩子陷入消沉，

“別，別這樣啦！我也是小阿的友人啊。”

“也是呢……”

“之後離開這個世界後要來蓋婭嗎？”

“我會考慮的。”

“嗯，我等你喲，掰掰~~”

說完，少女就突然消失在大廳裡。

阿爾克納拉脫力般地坐在王座上……

“好累……但是，快結束了呢。”

地平線上的旭日緩緩升起。

世界的末日開始了最終的倒計時。(小說《炎之魔女的守序信仰》將在官方微信平台上有更多新鮮內容哦，同時還有100%抽獎大禮送給大家！現在就開啟微信，點擊右上方“+”號“添加朋友”，搜索公眾號“qdread”並關注，速度抓緊啦！)(未完待續。。)

...

...  	() 