下界——希爾芙利亞

天空剛剛拂曉。

蓮和蓋爾羅德為首的古代人軍團日夜不停地奮戰著，12人交替作戰並且啟動了魔導機甲。

即使這樣也只能抵擋附近的敵人而已。

能源快要沒有了……無論是機甲還是古代人們。

誰都知道這樣的戰況遲早會失去戰鬥的能力。

米莉卡傭兵們也在戰鬥著，現在大家都只是為了守護自己的性命而奮鬥著。

不得已的情況下蓮只能讓赫卡忒變身為龍抵抗著敵人，幸運的是這一舉動吸引到了朱利奧的注意力。

之前在他的保護下，蕾娜所率領的學院騎士平安無事，並一直向著王都進軍。

撤退只能陷入更大的困境。

越是往外逃走魔物的數量便越是密集。

現在只能集合所有的力量共同抵抗……

已經沒什麼值得驚訝的了。

兩體巨龍奮力戰鬥，反而讓眾人有了種安心的感覺。

它們的數量感覺減少了啊~~

搞不好能獲救了呢。

學院的女孩子們臉上浮現出了一絲微笑。

但是隨後出現的景象卻讓在場的任何人都鬆開了握緊劍的雙手，他們呆呆地望著天空。

以摧拉枯朽的攻勢推進的惡魔軍團現在看來實在是不值一提。

起初只以為那是有些刺眼的晨曦之光。

如果那樣說的話實在是亮得太過了了一點。

光芒就像水面上的波紋那樣一點點擴散開來。

天空中是無數的有翼少女。

每個人都擁有純白的羽翼以及耀眼的金劍。

隨後，光芒從天空中的那些少女的兩翼延展……

看到這一幕的眾人都目瞪口呆了。

“這……這是，天使……”

“危險！！”

騎士盧卡斯抱起仍然在愣神中的蕾娜，向一邊躲去。

他們剛才站著的地方隨即被光束攻擊，地面上變得坑坑窪窪的。

不止是這兩人，無數的光束在天空中停留。隨後像選中了目標那樣筆直刺去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

體積較大的魔導機甲因為不擅長躲避被破壞了。

傭兵團中陸續出現了犧牲，學生騎士那邊則是被朱利奧的兩翼擋住。

但是誰都能看出來他這樣的龍也正在承受著難以想像的傷害。

古代人們以強大的神經一個不落地躲了過去。

“赫卡忒！！快變回人形！”

“蓮……！！”

慌亂中聽從了蓮指示的赫卡忒再次回到嬌小少女的模樣，被蓮抱在懷裡躲開了攻擊。

地面揚起的灰塵。轟隆隆的聲音壓迫著在場所有人的神經。

就像一場猛烈的沙塵暴……

一輪攻擊結束之後，灰塵漸漸散去。

魔物們和戰士們一樣被天使的攻擊穿透。

蓮扶起了身邊的同伴……

“沒關係吧！”

“咳咳……沒事……這到底是。”

為狀況所動說的就是這麼一回事。誰也不知道是怎麼回事。

即使望著天空中的這副景象一時也無法判斷發生了什麼……

毫無預兆地出現了天使。

毫無預兆地開始攻擊。

不分對象，想將魔物和人們一起屠殺至盡。

她們的攻擊如同小型制導導彈那樣，凡人和下級魔物根本無法抵御，一下子就被減少了數量。

剩下只有身經百戰的強大戰士以及被保護著的年輕騎士們。

“騙人……天使們為什麼……”

“喂！抬起頭吧，沒有時間可以東張西望了。”

盧卡斯將劍遞給坐倒在地上的蕾娜。

米莉卡，你是知道了這些所以將我們留在這裡嗎？

騎士輕輕喃喃著，敵人的數量增加了。

◆◇

不遠處，察覺到魔物的攻擊停下的破壞神?希爾維婭也露出了淡淡的笑容。

看到她這副表情。艾文皺起了眉。

“怎麼了……現在這種情況你打算怎麼辦？”

對她的感覺已經完全從對戀人變成了對待暫時的伙伴的語氣。

儘管她依然說自己有著希兒的記憶，可是不能否認的是，與破壞神的長久記憶相比，希兒只是她的一粟。

這已經不是希兒了……

如果自己成了神的話一定要讓克莉斯復活並且讓她把破壞神的事情忘掉。

艾文暗暗下了決心。

“不必擔心，不如說現在這種情況真是太好了……要是天使們直到我們佔領了王都都沒有降臨的話那才叫傷腦筋呢。”

“你的意思是，原本的目的就是為了吸引天使嗎？”

“當然，除了四主神之外，大天使們也非常難纏……不過和呆在天界不願出來的主神不同，她們是眾神的尖兵，消滅之後之後的戰鬥也會輕鬆許多。”

艾文感到一陣心寒。這女孩用著希兒的樣子說些這麼殘酷的事情。

雖然艾文在來到這裡的過程中也殺了許多人，但是和他相比，破壞神像是根本不在乎這一切一般。人類的性命……魔物的性命，都僅僅是為了引天使出來的誘餌。

艾文握著自己戴著漆黑手甲的拳頭，無論如何都要忍耐。

為了救克莉斯，成為創世神的話也可以讓其他人復活的……

不，直接把時間退到還在學院的時候吧。

那樣的話，就可以趕在一切都崩壞之前……

“看起來到時候了呢，大家跟妾身過來。”

她的一句話將艾文從腦內想法中拉了回來。

跟著主人的步伐。

四個惡魔緊隨在她的身後。

只有杰斯特依舊是那副笑臉。

安德莉亞，妮露和莫伊拉面無表情地跟上。

大概即使再不情願也只能服從身為破壞神的她的命令吧……

克莉斯好像是知道破壞神的事情的，她為什麼從來不和我說呢。

艾文緊握著脖子上掛著的風精靈項鏈。

也跟著幾人的步伐……

昨晚一起休息的酒館仍然完好無損。破壞神已經下過命令不要動這裡。

窮凶極惡的魔物們在它們的王面前猶如乖巧的羊羔。

6人走上王都的街道……

看著眼前的光景，艾文嚇了一跳。

“這究竟是……”

“別驚訝。妾身已經說了天使們來了。這只不過意味著我們向著勝利的道路更近一步而已……哎呀。”

希兒話未說完。一束光穿過了她的黑翼……

她笑了一下，隨後黑翼再次癒合。

“莫伊拉。除了天使和魔物外還有別的生物倖存嗎？”

魔眼之魔女聽到破壞神呼喚其名時立刻單膝跪地。

“是的，破壞神大人！在東邊1弗拉的位置有多點魔力。大概是昨天黑騎士殿下所報告的傭兵軍團，剛才一瞬間好像少了許多。”

聽到這裡，破壞神希兒將纖長的手指掩住嘴巴微微一笑。

“看來把廢物剔除了呢。”

“但是，魔物的數量也……”

“不必在意卒子……妾身是精英主義者，這樣測試也差不多結束了，天使們也原形畢露……剩下來的戰士就為我們所用吧。”

她像是完全沒有在意這一切那樣，徑直向前邁出了步伐。

“可是……破壞神大人，那群傭兵之前還被我們的魔物所攻擊……真的會就這樣簡簡單單就協助我們嗎？”

妮露膽怯地問道。以魔女而言她的年紀還太年輕了一點。

這讓安德莉亞大驚失色，她立刻捂住妮露的嘴巴。

“抱歉，破壞神大人……妮露她還太年輕，並不是質疑您的力量！”

希兒伸出手阻止她繼續說下去。

“無妨，妮露……”

“是，是！破壞神大人。”

她顫抖著回應了眼前威壓滿滿的神。

“妾身是破壞神，也被叫做過厄里曼斯爾，單是妾身所有的名字就比天上的繁星還要多……”

“……”

“那群人他們可能會反抗妾身，那時這邊就會使出讓他們屈服的力量，妾身正是用這種方法讓惡魔們服從的。明白了嗎？妮露……”

“抱歉……剛才實在是言出無心！”

“呼呼，放心吧，妾身還沒小氣到那個地步……你看。對於你們之前的反抗我不也是既往不咎了嗎~~當然這點你要感謝希爾維婭公主的部分就是了。”

妮露的雙腿哆嗦個不停，她還很年輕，但也經歷過一次魔女之夜。

有過那樣體驗的魔女都明白，破壞神絕不可與她作對。

“感謝您的大恩……”

“哼~~”

她笑了一下，再把視線放在魔眼的魔女身上。

察覺到破壞神的意思，莫伊拉繼續了報告……

“相反的方向還有幾個……是靠近王宮方向，可能是王族吧……等等！請讓我再仔細看看，這是股不尋常的魔力！”

“哦~~”

希兒好像明白了什麼一般擺了個淡然的表情。

她身後的杰斯特則是附和一般笑了起來。

“您察覺到什麼有趣的事情了呢，破壞神大人……”

“要說有趣的事情倒也不算……妾身的魔眼只能用於破壞。所以只是個猜想，不過如果是真的話。那可是是超出妾身的預料，神這次看來是真的不想再玩了呢。”

“嗯？”

對於她的喃喃自語。艾文表示不解。

究竟是想到了什麼呢？

莫伊拉的魔眼又看到了什麼？

他看向莫伊拉，莫伊拉逃開了視線向希兒求助。

“說出來吧，妾身也想知道……”

“可是，真的是……”

莫伊拉不是白痴，她知道艾文是在什麼樣的情況下才答應破壞神的要求的。

然而眼前的事實就足夠讓他背叛。

“說出來！魔眼之魔女！！”

“是，是的！王城附近，大概……不，那是炎之魔女！！”

希兒傳來的巨大壓力讓她立刻說了出來。

但是這完全超出在場所有人預料的發言讓所有人心臟幾乎為之驟停。

“什……”“克……克莉斯小姐？！”

“哦~~”

“哈哈哈，竟然~~”

包括希兒在內，眾人反應不一。

妮露和安德莉亞捂著嘴巴愣住了。

希兒露出了片刻的驚訝，然後露出了一絲苦澀的笑容。

杰斯特就好像事情越來越有趣那樣，捂著肚子笑出了聲。

只有他，只有他像是沒有聽見那樣表情沒有任何變化。

如同颶風中的平靜。

大家在瞬間的驚訝之後都將視線放在他的身上，這個少年又會怎麼做呢。

他的視界早已變成一片純白。

閃電游走在黑鎧的四周。

“克……克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯！！！！！！！！”

起初只是不停地默念著，但是漸漸變得大聲，最後如同發狂野獸的咆哮。

覺察到的時候他已經跳上了天空。

天使們舉起單手劍攻擊這個黑鎧的少年。

但是僅僅是流動的閃電就將她們撕成碎片。

安德莉亞張開手打算瞄準少年，但是卻被破壞神一下攔住。

“破壞神大人？”

“不必，他會回來的……我們還有自己的事情要做，有個大天使很難纏，必須再集結一點力量，妾身不希望自己因此有所損耗。”

“是的……”

“““謹遵您的命令！”””

“哼哼~~”

几人頭也不回地向著前方前進。

只有希兒回頭看了看少年所去的方向。

他化成一道流星，劃過了黎明的天際。(未完待續)

...

...

...  	() 