——艾文視角

黎明的光有一些刺眼。

不過因為是背著陽光飛行，所以也感覺不到什麼。

剛剛還是一片深藍，帶著無限的憂郁和深沉。

突然間，就隨著那束擴散開來的光變得這樣明亮了……

“真是善變呢……”

天空……

沒有時間去思考這些了。

剛才的自己因為聽到了克莉斯的事情變得有些衝動而一口氣飛上了蒼空。

原來勇者連這種事都辦得到啊……

風精靈在托著我的身軀。

纏繞在全身的閃電繼續咆哮著。

感覺自己變成了一束光，撕裂著眼前聖潔的女武神們的身體。

她們一個個架起盾，想要用另一只手上的劍來迎擊，可是無一例外地被我毫不費力地分成了數塊成為細小的微粒消失在耀眼的光線中。

其他天使察覺到這一狀況紛紛把那美麗卻無一絲表情的顏面向這邊。

剛才擊中隕落的天使們並不會讓他們感到恐懼。

“擊殺，勇者……”

其中有一個和其他天使不太一樣，翼更多，看上去更成熟的女性在向著天軍下著命令……雖然她和那群傢伙都是一臉面無表情。

她們立刻像工蜂那樣衝過來將我團團圍住。

閃電消耗著靠近著我的天使們。

但是她們立刻又再次補上，剛才我看向天空的時候稍微看到了她們的數量。

黃金色和白色長袍裹住身軀的她們延展到地平線的盡頭。

“別礙事啊！！！”

本來只想快一點到達那裡，到達那所在之處見到克莉斯而已！

不管莫伊拉是不是看錯了。

不想思考克莉斯為什麼還活著。

她還活著這件事已經成為了我行動的動力。

什麼都不想去想……只想見到那銀色的身影。

可能是到現在才真正明白這種衝動吧。

我是愛著克莉斯的。

想像著她柔弱地跪在地上的樣子讓我心碎。

第一次從小巷中就她時。自己又是用著怎樣的心情呢？

想要痛揍以前的自己一頓……

這種對於自己的憤怒讓我抽出了克莉斯留下來的愛劍。

天使們在看到這把劍的時候動作僵硬了一下，順著精靈為我劃開的軌道。化成一團風暴……

下一秒，包圍著我的天使們被吹散了。我的長劍插進那個領頭天使的胸膛。

她的瞳孔放大，我從她的身體裡拔出劍……領頭天使像扔抹布那樣被甩開了。

她周圍的天使們突然停止了動作，皆數從天空中消失了踪影。

原來如此……

領頭的天使大概就是天使長吧。

控制著其他的天使。

這樣的天使長，還有很多……

只要擊敗她們雜魚們就會自己消失。

但是現在不是思考那些的時候……

似乎能看到了，地面上有兩個踪影。

有一個是屍體……

另外一個是……

——克莉斯！

如同白雪一般銀白的長髮，比紅寶石更剔透的真紅雙瞳。

雖然身體看起來成長了許多，就和她惡魔化的時候一樣。

但是不可能認錯。

有生以來我第一次向神感謝，賜予自己如此超常的視力……

那樣無助的樣子和我第一次見到她時一樣。

然而她的敵人，正抱著一個瘦削的女性……

背後有更加耀眼的數十片羽翼……

她散發著和其他天使完全不同的氣魄。

即使是剛才擊落的天使長也不能比。

然而她身旁還有一人……

淺金色長髮。看起來相當柔弱的女性。

和所有天使都不同的是，她的臉上掛著笑容。

只有嘴巴露出弧度的那種，讓人感到不太舒服的笑容。

現在不是想這些事情的時候了。

不知道是不是因為看到了克莉斯，知道她還平安的原因。

剛才還狂跳不止的心臟漸漸變得平穩下來。

我比任何時候都要冷靜。

一邊穿過天使之間的縫隙盡量回避戰鬥衝向愛人的身旁，一邊注視著那個數十翼的天使，她的目標很明顯是克莉斯。

她背後的光環變得耀眼起來，讓我感到不安。

“請讓我趕上吧……”

雖然還沒想到該用怎樣的表情來面對她。

但是這種時候，只要抱住克莉斯就夠了。

我趕在攻擊到達之前……

一把將她擁進懷中。

——克莉斯視角

被抱住了。

所以自己又幸運地躲過了姐姐大人的攻擊。

抱著我的男孩穿著黑色的鎧甲……

已經變白的短髮讓我大概能猜出他的身份。

不知道為什麼卻沒有多麼開心的感覺。

父王他死了……

剛才我站著的地方，在那裡的現在只有一具焦炭般的人形物。

他一直在保護著我。

直到最後也是……

真不明白啊。還有什麼比自己的生命更重要嗎？

輕視自己的生命保護他人。

我最討厭這樣的事情了！

就沒有想過，活下來的人的痛苦嗎？

我轉過頭，不想再看那一邊。

然而面前的艾文，卻是已經淚流滿面了。

為什麼要哭呢。明明之前還拒絕我的。

可是現在的自己也不是特別想要掙脫出他的懷抱。

僅僅是覺得，不知所措了。

姐姐大人她又在做什麼……

溫柔地抱著母親，看起來並不是想傷害她。但是卻完全看不出她得想法。

即使父王死在了面前。她的表情也沒有一絲一毫的變化。

和周圍的天使一樣。眼神中失去顏色。

就像是僅憑著本能在行動那樣……

艾文以公主抱的姿勢抱著我一路逃離戰場。我們跑過的地方被姐姐的光芒轟成一片廢墟。

不知道該說些什麼。

這本來應該是我記憶中最美好的地方。

屬於我和姐姐。父王。母后的富裕國家……

就這樣變得荒無人煙，破敗不堪。

能失去的東西已經都失去了，但是卻無法像眼前的少年這樣哭出來。

下意識地摟住艾文的脖子。

他盯著我的臉頰，近到都快要碰到的程度。

穿著的那身鎧甲，只能讓人聯想到不安和邪惡。

“黑色的鎧甲……和你不相稱。”

我先開口了，本來就打算加入破壞神一方的我看來比他要沉穩的多。

已經失去了太多太多了。

所以還能再說出話來吧。

然而少年卻仍然不開口，緊緊咬著自己的雙唇。

無法知道他在想著什麼，但是他的情感我卻深深地感受到了。

後悔嗎？

還是悲傷……

亦或者兩者混合在一起吧。

艾文他，還是我熟悉的那個艾文呢……

即使身高變高。樣子成熟。

但是心卻仍然是個少年……

不會隱藏自己，不懂得欺騙。

同時喜歡兩個女孩這種事情也敢堂堂正正地說出來！

他的本性究竟是善還是惡，我已經完全搞不清了。

但是無論是哪一邊，艾文他都是極為純粹的存在。

四周的風景以著極快的速度從我的視線中掠過。

那邊的攻擊也沒有再繼續了……

是放棄了嗎？

我眼睜睜看著她們的身影漸漸向著另一邊的方向轉移。

最後，剛剛遮住天空的天使們，全都消失不見了。

是知道取不了我們的性命所以打算不做無用功嗎？

但是現在卻一點也不在意這些。

“抱歉，克莉斯。”

“為什麼要道歉呢？”

“因為……”

他放下了我，我們兩人站在已經破爛不堪的街道邊，少年好不容易下定決心開口的話。被我打斷了。

“妾身並沒有打算原諒你。”

任何方面都是……

“嗯，對不起……”

“都說了不要道歉了！”

我的聲音不知不覺變得大了起來並且捏緊著自己的拳頭。

“道歉就能改變這一切嗎……”

“……”

“這王國的街道，死去的人們？你穿著那身鎧甲率領的魔物殺死的人類就能活過來嗎？還是說希兒她就會變成原本的樣子，天使們願意乖乖地打道回府。創世神放棄重新創世的計劃呢？！”

只是一口氣大聲吼了出來。

其實我啊，並不是多麼在意世界變成什麼樣了……

除了認識的人之外，其他人的生死自己也不是多在意。

為什麼要說這樣的話……

可能只是想找個理由責備他吧。

“克莉斯……知道了嗎。這一切？”

“妾身是最失敗的家庭教師了……”

我並沒有針對他的問題回答，知不知道。怎麼知道的，這些對我們來說都已經無所謂了。

只是把自己腦子裡想到的事情說出來罷了。

“哎。我也承認。”

“是嗎……事到如今，為什麼要來找妾身？”

話題完全不相交，現在的我們都試探性地向彼此開口著。

我們之間本來一定會有說不盡的言語。

如果當時最後一次和他說話不是在那種情況下。

他說不什麼了……

我失望地轉過頭，想要離開這裡。

“欸……”

肩膀被一下子牢牢抓住了。

“不要走……”

艾文用著幾乎可以說是哀求的聲音低著頭。

“放開妾身……”

他沒有回答。

如果這時自己想要逃開的話，應該是沒什麼問題的才對，但是不知為什麼……仿彿艾文那只套著手鎧的手有著吸引力那樣，自己無法向前走出一步。

接著，艾文的臉頰靠近，將嘴唇貼了上來……

他的嘴唇非常柔軟，臉龐就像女生那樣白嫩。

僅此，我的淚水就忽然決堤了……

慢慢地閉上了眼睛……

在破敗的街道上。

我們哭泣著，相互吻了對方。(未完待續。。)

...

...  	() 