清晨的光從窗子中灑下。

透過那裡可以看到外面斷壁殘垣……

“不知不覺就來到這裡了……”

“嗯。”

我拉上了旅店的窗簾，透過縫隙的微光中有些許灰塵浮動。我們兩人有些尷尬地坐在中間大床上的兩側，背對背說著可有可無的話。

大概是因為以為我已經疲憊了吧，所以想讓我好好休息。

“妾身在剛才失去了父親……”

因為艾文那邊一直靜悄悄的，所以我這邊就自顧自地說起來了。

“那個攻擊我們的天使正是妾身的姐姐，她手裡抱著的是……妾身的母親大人。”

艾文深深吸了一口氣，就像不堪沉重的空氣那樣稍微挪動了一下身體。

“抱歉……我空有這樣的力量。”

我搖了搖頭。

這不是艾文的錯，是因為我選擇了逃避，才會造成這樣的後果。

如果當時沒有尋求魔女的力量的話，如果不離開這個王宮的話……

雖然作出那樣的選擇的話就見不到艾文了。

“或許會悲傷，或許會心痛……甚至想要躲在被子裡哭出聲來，但是妾身並不會後悔。”

無論怎樣的選擇都伴隨著得到和失去，既然選擇了就不要為此後悔，我正是為了不重蹈覆轍才開始了這次人生。

其實，我對過去的一生一直很後悔。

後悔拒絕蛭漣的告白，後悔破壞了和小檁的關係……後悔自己害死了父母，後悔成了一個對社會毫無作用的尼特。

每次想到這些事情都會情不自禁地閉上眼睛。心跳加速，像見到最噁心最多足的虫子那樣冷汗直流。

“克莉斯……”

“對不起。這邊才是要道歉呢，耽誤了這麼久的時間……我們回去幫助希兒他們吧。否則他們會落敗的。”

我從床邊站起身子，整理了一下衣服和劍，回頭看了下對面的艾文。

這時我才注意到，他帶的劍是迪蘭達爾。

“那把劍是……”

“啊，因為以為你死了……所以我就一直把它當成佩劍使用……”

說著，艾文把迪蘭達爾遞了過來。

我看著這柄劍，嘆了一口氣。

妮柯的遺物，她犧牲了自己的生命保護了魔女的大家……用天使的力量擊敗了邪神。

現在我們卻要用這種力量再次迎擊天使，真是諷刺。

“收下吧……這原本就不是妾身能用的東西……”

“是嗎。”

“沒錯。我們快點出發吧。”

說完我起身推門，但是手臂卻被艾文牢牢抓住了。

他低著頭，緊皺著眉，這副樣子讓我無法動彈，就像想說什麼重要的決定前那樣，我只好停下來靜靜等著他的話語。

“克莉斯……我們離開這裡吧。”

“欸？離開……去哪裡？”

“哪裡都好，天使們不會去的地方。憑我們的力量即使到了南大陸也能活下去不是嗎？求你了……克莉斯，不要再呆在這裡了，我害怕你會再次丟掉性命……本來我以為怎麼樣都會保護好你的。但是沒想到我們都是那樣脆弱。天使們都厲害到這個程度了，那神又是怎樣可怕的傢伙呢！求你了，克莉斯，看到你還活著的樣子。實在是太高興了……我已經不想再次失去你了。”

艾文說到一半就開始梗咽了，抓著我的袖子的那只手此時卻不再冰冷。

在我眼前的還是那個比劍輸了就會哭的可愛少年。

對於這樣純粹的他，我最喜歡了……

我回身緊緊抱住他的腦袋。將他埋在自己的胸前。

“感覺像做夢一樣，之前自己可是真的死了。但是不知道為什麼……莫名其妙地復活了。不過真的是太好了。就算是這樣的妾身也不想在那種情況下就死去，想做的事情還有一大堆。想要陪在你的身邊。比希兒要更加吸引你的目光……想和你共同走進禮堂，想要……嗚嗯嗯。”

說到一半我也不甘心地流下了淚，小聲抽泣了。

我抱住他，絲毫不顧羞赧和胸口的燥熱將艾文撲倒在白色的床單上。

正因為現在的這種狀況，我才更加害怕。

隨時可能被殺死……艾利歐格大人，父親相繼失去生命，接下來還不得不面對姐姐。

希兒成了破壞神，就算贏得了這場爭鬥也不知道她會不會變回來。所以我才會害怕……害怕結果，當自己承受不了結局的時候又該怎麼辦？

艾文也是這樣吧，所以剛才他才萌生了想要逃避的想法。

如果僅僅是逃離這塊土地的話，那是再輕而易舉不過的事情了……但是那樣就能夠安穩地生活下去了嗎？

艾文也並不軟弱，和我一樣，害怕會失去更多的東西……

而且芙莉亞也說了，神可能會重新創世，那樣我們終究將面對滅亡的結局。

不能逃跑，我要迎擊自己的命運。

所以……

這是最後的機會了。

在最後的關頭，再問清楚吧。

“喜歡妾身嗎……艾文。”

我已經不會在甘心只稱呼他為少爺了。

步步逼近著，將身體貼上。

豐滿的胸部在艾文已經褪去鎧甲的胸膛上柔軟地變換著形狀。

“當……當然……”

他的臉頰變得一片通紅，支支吾吾地說著。

“那是超過了希兒，想要把妾身娶做新娘的程度嗎？”

只有這句話，我無比認真。

似乎是感覺到了氣氛，艾文也變了一副認真的表情……

他點了點頭答道。

“非你不可……”

早以為已經乾涸的眼淚再次娟娟流出。

我們都閉上了眼睛，迎來了靜靜的長吻……

正因為只有這個機會了，才想不留遺憾。

讓舌也糾纏在一起，交換著體液的……大人間的吻。

“唔~~呼~~這樣真的好嗎，克莉斯？”

“唔嗯~~必須是現在了，如果拒絕的話決不饒你！即使再次輪廻轉生妾身也不會放過你的！”

聽到我這樣的話，艾文困擾地微笑了一下，然後再次吻起了我雙唇。

礙事的衣裝被他溫柔地拭去。

艾文的手雖然不是很寬，但是這時我才明白他真的是個男生呢……

我們一絲不掛，以出生時的姿態展現在各自的面前。

互相之間顫抖著扣緊對方的手指，感受著彼此的體溫。

曾經無法想像第一次的對象居然是男生……

但是是艾文真的是太好了。

是我最喜歡的人……真是太好了。(未完待續……)