暄腾腾的感觉很好。
其次恢复了意识，在没有见过的房间的床上。这样吗，被胡子大叔购买了吧。总算不用饿死了吗。
咕呜呜～地肚子夸张的响起。在饱食的国家，日本长大的我，真的挨饿的事没有体验过。不管到什么地方都有饭吃。没有想过这个是非常美好的事什么的。现在，能这样的活着大概是，胡子的大叔给我吃了点什么吧。
看到枕边，粥一样的糊状的汤凉了放置在那里。有土豆的味道。好歹我好像被土豆汤所救赎一样。但是，只有汤是不够的。可能是发育旺盛的身体。肯定肉和蔬菜狼吞虎咽的停不下来的吧。
………啊，但那是男的基准吗。小学女生会吃很多饭的吗。不太明白。
必须向胡子大叔道谢。从那个穷境拯救出来。即使买奴隶的是穷凶极恶的人类也无疑是救命恩人。道谢是最低限度必要的吧。
从床上起来。仍旧是那样的服装。哎呀，如果是上半身果体，下半身一片麻布的日本人的我的話，恐怕连服装都称不上了。
可能是瘦的缘故吗。明明是女孩子却没有胸。尽管说是洗衣板的話有点奇怪，不过确实是那个。比中年老头时候的我更没有胸。不，这年纪的女孩子或许是没有那种东西也说不定。但是亲戚的孩子在小学6年纪的时候就相当那个了。没有饱满肿胀程度的胸就没有女人的感觉。嘛，男人的任性的迷恋而已。
房间是质朴的构造。床的其他有，窗边写文章用的小桌子。羽毛的笔和墨水。啊啊，第一次看到。幻想poi。假设如果我穿越了时空，真的是中世纪的欧洲吗。有点感动了。
而且比什么都看到墙壁吃惊了。（墙的）一面被武器埋没。王侯贵族吗，装饰用的剑自豪的排列在墙壁。那样的感觉。虽说武器没有枪。但有接近战用的刀刃物。
仔细看的話，和装饰用的武器有很大不同。哪个都是实用的东西。几乎没有华丽的装饰。剑的种类也丰富多彩。过去，托非常热衷于fantasyRPG的福，只有非主流系列的武器的知识丰富。
或者说其实相当喜欢上了。
细长刀身的刺剑、豪迈的巨剑、西洋剑和袖剑、三叉矛、日本刀什么的也有。长枪和圆月刀，薙刀一样极端的长剑也有。这个光景，男人的話谁都会或多或少的燃起来吧！
但是，爱好收集的話，数量和种类也是不寻常的。那个胡子大叔难道也做里的暗杀职业吗。墙壁的武器也吸收了相当血的样子……。这个在道谢前看下情况比较好。说不好的話，被当场斩下扔掉就不得了了。好不容易才捡回的生命就浪费了。
肚子饿了啊。想要洗澡啊。想要换衣服啊。
……不方便啊。
到现在为止，很明显自己多么受到了生活环境的恩惠。这里，连人权都没有啊。
嘛，算了。稍微看看墙壁的武器吧。武器是男人的浪漫的说……虽然现在是女人。
我慢慢地从床上爬出来，总算极限的站着。但是不稳定。脚用不了力。但原因不光是那样。没有左臂的份，身体的重心完全不同。即使能走，但能挥的只有右手。前进一步就感觉到强烈的违和感。到习惯为止也许要花相当的时间也说不定。
靠近墙壁好好的观察武器。注意到哪个都没有伤痕。吸过血也没有，能怀疑的剑也没有。全部是新品。也就是说，这是胡子大叔的爱好吗……。
刀宅，武器收藏家之类的日本也有，但刀枪法的原因，听说管理很辛苦。在这个世界上没有关系吧。
我从墙上用手取出一把细长的short sword。short sword是短剑的总称。这个是卡塔尔形状。长度大约40cm.比想象的重。这个身体没有臂力也说不定，果然铁是那么重的吗。在日本拿过的铁之刃充其量只有菜刀。只是挥舞这卡塔尔，人的手脚会简单折断左右那样。

“果然好重”

不由得说出口了。变成这个身体第一次的发音。对自己的声音很惊讶。女孩子的高音。不是像动画角色那样的萝莉的声音。而是有品味的年幼可爱的声音。听到自己的声音，重新认识到自己已经不是肮脏糟蹋的中年大叔的自觉。
绝对不是中年就太好了的意思。但那个是那个，轻松了太好了。四肢健全，体力也有在普通人之上，大部分的事情都能搞定……。现在是独臂的小学女生。而且臂力为零。奴隶的工作也做不到不是吗。
重新振作起来，试着做出像卡塔尔一部分的剑士一样的姿势。独臂的缘故，平衡越来越不好了。把那个放入计算内总算支撑起了身体。嗯。总觉得，fantasy poi啦。

“呼嘿嘿嘿”

不禁露出笑容。中年大叔的話仅仅是恶心的笑声，但是现在的身体的話，听起来全部都很可爱。嗯—，年轻是美妙……的吗？
得意忘形的嗡嗡的挥舞卡塔尔。果然还是很帅呢这个。想要认真起来了哦。
变得兴在头上挥舞的时候。没有征兆的，房间的门打开了。在入口站着的，不是胡子大叔。年轻的女子。20岁左右吗。长的头发金发碧眼。均衡适当的身体曲线。在fantasy惯例的美人桑。
和我的视线重合，她捏叩的作出微笑。并且慎重的弯下腰，配合个子矮的我的视线。慢慢伸出双手后她说話了。

“不要紧的哟，你看，不可怕哟”

……嗯？这是什么展开？

如今才发现，我拿着剑。然后在挥舞着。她误解以为我是害怕而拿起武器了吧。但虽然是孩子拿着剑。却用空手对应什么的，有勇气的感觉。更何况，我不只是孩子。还是作为奴隶买来的。她没有考虑过我会暴走逃跑的事吗。
但从这里逃跑不是上策。耍弄对策之前，体力已经到达极限了。我把剑放在地板上，徐徐后退了。
她没有移开眼睛，慢慢的拿起剑，再次微微一笑了。那是没有邪念的纯正眼神。将卡塔尔放回墙壁，她把我抱着放在了床上。可恶，这次是被年轻的女子公主抱了。体重是那么的变轻了吧，总觉得不甘心。

“起床了啦。不安了吧。对不起呐。姐姐现在开始做美味的饭。不过在那之前先去洗澡喔”

她很温柔。觉得我是可怜的奴隶也说不定。
用稍大一点的盆把热水往房间里送。脱下唯一穿在腰上的麻布，哼着鼻歌一边开始擦拭我的身体。害羞的空闲也没有。因为我是那么的脏。
作为日本人，每天不洗澡的話心情就不舒服。为什么只有那种感觉留下来了呢。神大人的老爷爷桑，奇怪的魔法之类的能力不需要，至少给我能适应这个时代的关照吧。
不过，嘛，算了。能得到美人桑清洗身体，至今为止的人生都没得到的lucky event发生了。活着真是太好了。
多亏了她，我的身体变漂亮了。清洗过后感觉不错。

“马上就要结束了呐。头发弄干的話就穿洋服吧”

她很高兴。也许天生是个开朗的性格。
洗澡结束了，我的身体每一个角落变得漂亮了，她的情绪进一步提高。

“嘛！多么可爱啊！”

有点微妙……。女孩子的話应该是高兴的地方吧，残念，心是粗野的中年大叔。对她的台词也不会有什么反应。
以为她快速的从房间出去了，这次却运来了大量的衣服。

“那么，要选哪个呢—”

拿着这么多的衣服的事，这个家是算富裕的吧。能购买奴隶程度，稍微不会是贫穷的吧。

“这些衣服，全部都是我小一寸的。扔掉也可惜了……穿着的話我会很开心”

原来如此。这个美人桑的小一寸吗。不坏嘛。这也是luck的事吧。她是对待换装人偶一样，不断地把衣服放在我上面。只是选择就花了30分钟了吗。
从以前就觉得不可思议，为什么女人换衣服的这种事需要花那么多时间呢。现在，那个谜解开了的感觉。不过解开了也没有任何用处呢。

“撒，完成了哟”

她很高兴地牵着我的手，让我在房间的角落的大镜子前站着。

“姐姐的搭配，怎样？不觉得很可爱吗？”

变成这个身体，第一次看到自己的样子。还以为会映出瘦棱棱有点肮脏的骸骨那样丑陋的孩子。但是，我的想法完全的被背叛了。在镜中映照的是，会错认为是哪里的贵族大小姐一样的惹人怜爱的可爱少女。
无法置信……这个，就是我吗？
靠近镜子，用手抚摸着自己的脸检查。镜中的少女也同样的抚摸着脸。理所当然是真的。最近为止看镜子的大约是剃胡子的时候了吧。当然，镜子映照的是普通的中年男子。但是如今是贵族的大小姐。确实身体很瘦，脸也缺乏肉。看着的眼睛睁得大大的，黑发白皮肤的美幼女不是吗。

“姐姐的选择，不中意了吗？”

我完全忘记她的事。变得只顾着看自己的样子了。不快点回答的話。都到这地步了。不能再让她心情暗淡下去了。

“没有那种事。这件衣服……我觉得很好”

拼命挤出的声音。这是现在的我能说的极限了。

“终于说話了呢。太好了”

她回到笑眯眯的美人笑脸。真危险呐。总算通过了。
结果，她选择的衣服是标准的白色连衣裙。无可非议的王道，不过，在白皮肤的黑发上相当相衬。在腰的部分附上了蓝色丝带的装饰。然后下摆是飘动的鲜艳装饰。确实是女孩子的感觉，不过被缝纫的精细图案来看，职人的技巧充分的明白了的事。不是便宜的衣服。在日本的話，是有点哥特洛丽塔风格吧。但是这个端正的相貌却没有输给这飘动的装饰。

“这个也试试看吧”

她取出项链，卷在我的脖子上。是银色的细致构造。装饰部分是蝴蝶图案的东西。
重新看向镜子。哦哦。比刚才更像贵族的大小姐啊。不好，有点陷入过头了。女子热衷时尚也总觉得能够理解了一样的感觉。

“你看，果然很合适！”
“……谢谢你”

我嘟囔一声。毫无意义地害羞了。

“呐，可以告诉我名字吗？姐姐是“艾莉劳拉”的说。请教我艾莉吧”
“我的名字是神谷……”

啊，不好。在日本的名字出来了。在欧洲改变名字比较好吗？亚瑟之类的，罗杰之类的。这哪个都是男人的名字不是吗。

“……”
“卡米拉酱呢！谢谢你告诉我。果然不知道名字的話对話也很难呐”
“神谷”这个发音擅自被她的脑中转换成了“卡米拉”。嘛，算了。和本名相近也没有违和感。不过，这个不是名字而是姓吧。

这么说来，叫做卡米拉的是有名的人，不会在哪里吗？那个很有名的女吸血鬼。

“换衣服也结束了，姐姐去准备晚饭吧，在这个房间老实等着。可以吧。还在养伤中，像刚才那样闹腾是不行的哟”

艾莉劳拉的艾莉温柔的眨了眨眼离开了。
好人呢。在和平痴呆的日本也没有见过这么亲切的好人。在这个允许人生贩卖没有人权的世界，她没问题吗。这边反过来担心了。
……啊咧？
忽然注意到了重要的事。这里是中世纪欧洲的話，我能理解语言是很奇怪的。至少是英语啦德语之类的语言。日语肯定是不通的才对。
当然不是自满，德语啦，英语也完全不懂。在工作也有英语的会议，但说实話，几乎不能理解。我最不擅长的领域是语言学。
但是普通的日语相通了，艾莉。这么说来，胡子的大叔和奴隶商的商谈也完全能够理解。而且跟日语一样，自然的流入了头脑。不知不觉就能理解了吗？不，不同。是这个身体的原主人的语言能力。神大人的老爷爷桑考虑到了这种地步也说不定。
文字是怎么样的呢？这么想就从床上溜出来，打开在写文章的桌子上的一本厚厚的书。
……不是很好的工作了吗。神大人的老爷爷桑。
能读。能十分普通读。书上写的文字明显不是汉字和平假名。但是能和日语相同的感觉读下去。所不能理解的部分，恐怕是专业用语吧。这个身体的主人没有的知识，不愧是读了也理解不了吧。
很好很好，这样就足够了。不能理解的地方只要学习就好。上班族人生到最后为止的学习。倒不如学习的乐趣增加了积极的想法吧。
但是这本书，有点有趣。标题是“铁和武器的制造技术”。果然那个胡子的大叔桑是相当的武器宅啊。
书上，前篇是关于武器的种类之类的和形成形状的辞典资料。后篇是记载着一般的剑的详细制造方法。材料用的铁的收集方法和鉴别都有写着。这真是厉害。在现代日本也到这里为止谨慎认真地写的书说不定没有。不能轻视啊，中世纪欧洲。
我变得沉迷于书中的时候，听到了敲门声。

“……好，请进”

回过头回答。喀嚓地门打开了。围裙姿态的艾莉站在那。

“晚饭做好了哟。一起下去吧”

……下去？是吗，这里是2楼的吗？沉迷在书中完全没有注意到，从窗户看到的树的高度来看，至少不在一楼。

“卡米拉酱，能读书？好厉害啊。因为我看不懂文字所以尊敬了哦”

这个世界，识字率不高也说不定。所谓教育有差别的吧。身份制度还有贫富差距之类的很激烈吧。这个身体的持有者，是受到相当好的教育也说不定。
被伊利牵着手从楼梯下来。因为脚还没有很好的力气，所以一步一步慎重地前进。
到了这地步，不会变得从楼梯掉下去摔死的。
从楼梯下来，那里是玄关大厅。穿过大厅向里面前进，有很好的食物香味飘来。这是清汤为基础的汤吗。然后是肉的烤香的味道。是猪和鸟呢。
不是自夸，不过从以前鼻子就很好。旁边3家的晚饭的菜都有自信能够猜到。气味敏感过头，但对恶臭的耐性没有，可以说是双刃剑。
进入厨房的話，有很多料理摆在面前，胡子的大叔在那坐着。重新从正面看的話，很有威严。有什么烦恼的表情的缘故，皱着的眉间只有顽固恐怖的印象。
武器宅的恐怖胡子的大叔。如果有对客户为对手这样的人在的話，会无谓的呸叩呸叩的低下头也说不定。然后可以的話，不太想见面吧。那样恐怖的脸。
这里是绝对不能够得罪。现在的我是被买的奴隶。违逆的話只会伤害到自己的感觉，只是殴打是不会结束的。正是那个，会被2楼那里的巨剑砍也说不定。
粗劣的贯彻作战吧。幸好现在的我是小学女孩。试着装作顺从无知的样子比较好，但是不能呼吁是积极的奴隶。如果觉得奴隶不能使用的話，马上会被舍弃也说不定。这个样子被放在外面的話，有自信几天就会死去。

我走到胡子的大叔桑旁边靠近，单膝跪下深深的低下了头。

“叫作卡米拉。对这次拯救的生命表示衷心的感谢。我是贵男大人的奴隶。任何命令都会服从。请您任意吩咐”

……搞定了。完美。
对什么傲慢的顾客也，做到这里的話绝对没有问题。
太过客气的話反而会有点厌烦，不过我想，作为礼仪的时候就是大成功了。

“呼呜呜—”

胡子的大叔桑深深的叹息泄露了。不好。难道奴隶不能这样寒暄的吗？还是说，有什么令人生气的地方吗。外表是………嘛，大叔桑选择购买的所以没有问题，是我的台词态度的原因吗…

“打招呼就算了。在椅子上坐下吧。”
“是……”

可惜，我的寒暄攻击无法通过。不好对付啊。
艾莉帮我拉开了椅子，只好“撤叩”地老实坐下了。艾莉坐在我的左旁边。好像是要弥补我无法使用的左手。果然是好人呢。
但是眼睛不知道该往哪看很困扰。正面看的話，就会和胡子的大叔桑迎面视线重合。話说，大叔桑，凝视我过多了吧。这是视奸play的？这样的爱好的話只好服从了。

“说話是吃晚饭的时候吧”
“是，叔父大人”

艾莉很高兴的回答了。
嗯？还以为艾莉一定是这个家的女仆呢，不过，叔父大人什么的，亲戚关系的吗。
不过，奴隶的我和主人一起在桌子上吃饭好吗。一般，说到奴隶的話，只有像狗一样在池座的地方被连着锁链，在肮脏的盘子上吃发霉的面包的印象。这是普通的对待家人处理不是吗。有什么地方很奇怪。我的头把至今为止的少量情报统合，回转着。从这里导出的结论———。
……原来如此，我明白了。奴隶也有”劳动力”被认为是必要的人和”玩赏用”被认为是必要的人。我的场合一定是后者。
玩赏用的話，预先放置在主人的身边也是可以理解的。因此在桌子上一起吃饭的意思吗。洗澡时艾莉漂亮的把我擦亮，在选衣服上烦恼的考虑也，现在是对主人的披露的时间。这样的話就合乎逻辑了。
而且这个家，感觉在看到的地方没有除艾莉以外的女人。也就是说，胡子的大叔桑是单身的吧。自己的兴趣毫无节制这样的事吗。我的职务是消遣的吗。
那个武器收集程度来看。是趣味性高的胡子的大叔桑，会被要求怎样高度的夜晚技术呢。不好，那边的技巧不太明白。到现在为止的工作一边倒，也不怎么有和女人相处的事。
我呆呆的那样的事考虑着的时候，艾莉和胡子大叔桑已经开始吃了。

“只有右手不能吃吗？”

突然大叔桑这么问来了。

“不，不要紧。可以吃”
“是吗。如果不方便的話就让艾莉来帮忙吧”
“非，非常感谢”

相当紧张生硬回答了。老实说，这里的吃饭礼仪不明白。疏忽大意的伸出手的話，肯定会当场被殴打。嘛，算了，那个时候是那个时候的事。
我肚子饿了的原因也有，用普通的西餐礼仪使用叉子一口气吃下去。肉和蔬菜是艾莉费心的好好给我切成了一口大小。
好吃。艾莉的料理的手腕相当不错。注意到的时候，从公司回到家吃牛肉盖饭那样，豪爽的莫咕莫咕地动着嘴。
看向大叔桑那方，是心理作用吧，感觉险峻的脸缓和一样了。太好了太好了，真危险了。以为不更文雅的吃就不妙了，不过，看来那样的礼仪不需要。看的話，大叔桑也相当豪爽的巴库巴库地吃。

“怎么样，好吃吗？”
“是，非常好吃”
“这样吗”

胡子的大叔桑看起来是很少说話的粗鲁的人一样。不擅长说話吧。感情表现不出来也说不定。昭和时代的顽固父亲那样的吗？明明是那么硬派的好nice，却是萝莉控……搞错了，是“幼女兴趣”吗。这个分歧相当讨厌。男人也会普通的厌恶吧。
试着深入本题吗。我在这里的职务，作为奴隶的具体的工作内容。

“侬的名字是俾斯麦德=布拉德尔。……卡米拉啊。从今天开始你就自称卡米拉=布拉德尔吧”

呜！……给予自己的姓的話，果然我是玩弄奴隶路线的吗。俾斯麦德的说，名字也是顽固的印象。德国人poi。果然这里是中世纪的德国吗。

“非常感谢……所以我要在这里做什么才好呢？”
“什么也没有必要做。目前是吃有营养的食物疗养就好。有什么困难的話就向艾莉说吧”
“是，我明白了。给您添麻烦了”

哈，如果疗养身体回来的話，就会作为“夜晚的工作”的事了吧。虽然讨厌，不过为了活下去也没有办法呢。这个身体的話，反正逃出去也会变成流浪者死在路边吧。这里是有艾莉这个美人桑，衣食住行也不会不方便的事。总之言之，只好做吗。
我在考虑各种各样的时候，胡子的大叔桑……不，俾斯麦德桑是吃完饭开始喝饭后的咖啡了。另一方面的我，还没吃到一半就结束了。伊利也配合着我，大体上是相同的步调。
俾斯麦德桑一口气喝光了咖啡。不热吗。

“去工作了”

说完这一句就从座位上站起来。

“一路顺风，俾斯麦德大人”

我像奴隶一样，轻轻垂下头打招呼。俾斯麦德桑变成了微妙的表情。看起来很悲伤，而且不高兴的复杂表情。不能好好的读出感情，这个人的表情是……好难。就那样什么也不说，急忙地走出了房间。
被留下的我和艾莉。稍微安心了，不过作为玩赏用奴隶，主人大人的亲戚艾莉的肌肤也不能触碰的吧。不慎重做事的話，印象变坏了说不定就糟了。

“咕咕咕咕咕……啊哈哈哈”

突然艾莉笑了出来，憋着笑一口气吐出来的感觉。眼泪溢出来看，是真的在笑。我做了那么“可笑的事”了吗？

“怎，怎么了吗？有什么可笑吗？”

眨了眨眼睛询问的我，艾莉抑制住笑声回答了。

“抱歉抱歉。但是，叔父大人的表情，你也看到了吧？那样的表情是10年以来了。虽然觉得很难懂，不过那个表情是高兴的表情。真的是杰作啊。卡米拉酱，你是擅长操纵叔父大人的天才呐”
“是，是那样吗。完全不明白，不过……”

艾莉说的事想象了一下，好歹作为玩弄奴隶合格了的样子。确实那个表情很难明白。到了夜晚的話会有怎样的激烈变化呢？地这样考虑着，即使在黑企业中得到锻炼拥有钢的精神的我也不愧是会泄气。

“但是，叫俾斯麦德“大人”有点不太好呐……”

是吗，是糟糕的敬称吗。“大人”不行的話，果然“主人大人”这样吗。还是说贵族吗之类的，加上爵位的吗。嗯—，果然情况不同很难啊。

