坑道中意外的明亮。本以為是礦石會發光的關係、但其實是坑中有設置工作用的煤氣燈。而且設計時有考慮到空氣流通。不至於影響呼吸。
是個比想像中還大的礦山。坑頂高達數十米。與其稱之為洞窟。不如說是個大規模的隧道。而且地面設置有運輸用的礦車軌道。

「卡米拉大人、這次打算如何戰鬥呢？」
「是呢……。用劍的話會異化為魔劍、只能空手用拳頭了吧」


雖然用劍戰鬥比較好。但如果因此魔劍化。後續的處理也是問題。如果被誰發現事情鬧大就麻煩了、也怕被人拿去作壞事。

「空手戰鬥太花時間了。如果可以請使用這個」

蓮桑拿出了散發出紫色光輝的魔劍。感覺好像在哪看過。對了、是我第一把鍛造出來的長劍。

「請恕我失禮。這是從俾斯麥德大人的房間所借用的魔劍。如果是這把的話、我想不用害怕魔劍化的問題」

而蓮桑使用的是細長帶著冷光的銳利軍刀。刀上所反射的青光就有如蓮桑一般的冷靜。
不過蓮桑目前為止到底是把東西收在哪裡啊。就好像哆啦a夢口袋般的神奇。
還有個重要的問題。是我的血。如果血不小心噴濺、讓蓮桑碰觸而亡就糟糕了。

「蓮桑、關於我血的事情有聽說過嗎？」
「是的。有聽尼爾森大人提起」


如此說道的蓮桑捲起了自己的袖子。露出了之前從尼爾森先生那邊看到的防毒鎖甲。
蓮桑的精明到底要讓我驚訝到什麼程度？我想蓮桑應該不是預知能力者。雖然還不確定魔劍有多少戰力、但至少戰鬥的準備已經完全了。

「之前從冒險者們那邊聽說的情報、這次的騷動是因為哥布林之王的關係。哥布林群體中如果有領導級的王者、各體的力量與智力都會上升並會互助戰鬥。今天的優先目標就是打倒哥布林之王。」
「那個、蓮桑也曾經是冒險者嗎？」
「如果沒有達成100件以上的公會委託、是不能福祿多家成為正式女僕的」


女僕訓練課程包含冒險者經驗嗎。不愧是福祿多家、通過實戰來培養戰鬥技術。所以蓮桑是位經驗豐富的冒險者我也可以理解了。

「卡米拉大人、前面有三隻哥布林過來了。可能是先鋒部隊。為了避免麻煩先把他們擊潰吧」
「是、是的！」


現在終於有機會見識到蓮桑的實際戰鬥了。

不久前方出現了三隻哥布林。身上穿著可能是從冒險者那奪取的堅固盔甲、手上拿著粗頭的木棒。雖然是相當原始的武器、但如果打到要害也是會一命嗚呼的。

對蓮桑的擔心根本是多餘的。在我還來不及理解時。蓮桑華麗的揮舞著刀劍、將三隻哥布林切成碎片。讓人感到強大又美麗。

「沒時間發了。趕快把雜魚都清一清吧」
「是、是的！」


我已經目瞪口呆了。說不定蓮桑一個人就足以打倒哥布林們。說起來狄拉克先生說過蓮桑足以與正規騎士們戰個平分秋色。

據說一般等級的騎士足以打倒10隻歐克。而一般冒險者要10個人才足以打倒1隻歐克。也就是說蓮桑足以抵上100位冒險者的戰力了。當然戰鬥並不是那麼膚淺的算算數就是。

往坑道深處再下了一層後、哥布林的數量明顯增加了、但我還是沒有表現的機會。蓮桑華麗優雅的像切奶油般不斷產生哥布林碎片。如果站在哥布林的角度看這是個相當悽慘的場景吧。
不知不覺已經斬殺超過200隻了。我只能傻傻的在蓮桑後面看著那美麗的戰鬥身姿。

「接下來是第5層了。請多小心」

蓮桑呼吸完全沒有絮亂也沒有流半滴汗。只有身上稍微被濺到哥布林的血。

蓮桑呼吸完全沒有絮亂也沒有流半滴汗。只有身上稍微濺到哥布林的血。
與第4層不同。到達第5層後四週非常寂靜且空氣帶著寒意。與預料的不同、並沒有大群的哥布林來襲。感覺非常的詭異而且不安。
眼前坑道向下徐徐傾斜。在坑道的盡頭、第5層與第6層之間有個巨大的房間。在地圖上這裡稱之為崩塌大廳。是因為以前大規模意外崩塌時所產生的大空間。
在大廳的中間有隻拿著巨斧的大型的哥布林、正說著無法理解的哥布林語。
在黑暗的坑道中試著仔細查看、在巨大的哥布林身邊聚集著大批的滾刀哥布林。哥布林們一動也不動的正聽著巨大哥布林的演說。原來如此、這就是這一層沒有哥布林的原因。

「卡米拉大人、中間那隻巨大的哥布林、就是王者哥布林沒錯」
「他們現在是在做什麼？」
「很可能是正在教下屬的哥布林們戰鬥技術與作戰方法」


原來如此、已經有組織的開著作戰會議了嗎。

「這裡不先打倒王者哥布林的話、之後就會很麻煩了」
「但是這邊數量也太多了……」


沒錯、第5層聚集了非常大量的哥布林。恐怕有1000隻以上。而且這之中還有著戰鬥力量未知的王者哥布林。

「沒有問題。只要打到了首領、之後組織就會因恐懼而自行瓦解」

我可以理解蓮桑的想法。這場戰鬥客觀來說是1000隻混成哥布林軍團對2個人。如果可利用地形分批擊殺的話還好。但這邊空間寬廣、如果哥布林從四面八方發動攻擊的話、這場戰鬥對我們不利。
但蓮桑還是沒有躊躇的躍入崩塌大廳、開始斬殺哥布林們。在連斬了數十隻後、王者哥布林注意到異常、怒吼著哥布林語指揮哥布林們後退集聚到大聽。
哥布林進入了指揮狀態後。有如老練的士兵沒有任何一隻任意行動。
被拉開拒離的蓮桑情勢有點不妙。如果哥布林同時進攻的話、就算是蓮桑也會很棘手吧。
但是哥布林並沒有進攻過來。
王者哥布林開始說話。令人驚訝的是居然是孟德爾語。

「你們這些傢伙……、是來對付我們的嗎？」

「哥布林之類講的話我聽不懂。那麼。請你們去死吧」
「庫嘿嘿嘿～不好笑、弱小的、冒險者。」

伴隨著惹人厭的笑聲、王者哥布林進入了戰鬥狀態。

「嗚喔喔喔喔喔！」

巨大的斧頭插入地面、王者哥布林發出怒吼。

「來吧。冒險者、宰了你」

王者哥布林看起來準備要單挑蓮桑。是想藉由獨自打倒入侵的冒險者、藉此強化建立自己在組織中的權威吧。
蓮桑安靜迅速的接近王者哥布林。完全不畏懼那1米以上的體形差異。
接著蓮桑全力踏步進入最高速、並且施斬高速的劍擊。一瞬間放出了數十發斬擊。厲害。
王者哥布林的巨體無法閃避這個攻擊。舉起巨斧準備進行防禦、但還來不及防禦已挨了數十刀斬殺。
YES！是蓮桑贏了。
這樣想的瞬間。王者哥布林浮出了邪惡的笑容。討厭的預感。王者哥布林沒有倒下、反而揮動粗重的手臂、向大意無防備的蓮桑發動攻擊。
糟糕了。是直擊。
蓮桑有如被砲彈打到一樣飛了出去、撞到大廳牆上。倒地後的蓮桑一動也不動的完全失去了意識。血流了出來。骨頭應該斷了。

「庫嘿、庫嘿嘿嘿～　人類、太弱了。我贏了」

為什麼蓮桑的攻擊無效呢？攻擊應該確實砍到了。
仔細一看、王者哥不林的衣服下覆蓋著黑色的鎧甲。原來如此、穿著堅硬的鎧甲嗎。是從冒險者那邊取得的？但接近3米高的王者哥不林所使用的鎧甲看起來不是人類的size。
所以說、這件鎧甲是有人在幫他製作的……。說不定有隱情。

「小鬼、你也、要上嗎？」
「卡、卡米拉大人……。快、快逃」


太好了。蓮桑還活著。雖然醒了但無法動彈。頭被牆壁撞到的可能性好高。不早點處理的話可能會很糟糕。沒時間了。

「王者哥布林、我要殺了你」
「庫嘿。小鬼、你辦得到嗎」


拔出魔劍後、王者哥布林開始警戒、扛著巨斧進入戰鬥狀態。
跟王者哥布林相比、我有如幼兒一般。相差2米的身高。巨斧隨便砍下都會簡單的擊潰我吧。

「不、不行……這傢伙太強了。不要管我、現在趕快逃吧。咳咳」

蓮桑吐著血、盡最後一絲力量勸告著我。
看著蓮桑的樣子、我全身因發怒而熱血沸騰。對於自己讓蓮桑面臨生死危機這件事感到自責。對面前的敵人湧現強烈殺意。

「怎麼、你……。是、什麼東西。不是、人類嗎？」

不管死亡熊之力有無覺醒、在怒氣的驅使下集中精神將魔劍刺出。
單純的刺擊被簡單看透、王者哥布林以巨斧進行了防禦。但是死亡熊的力量加上魔劍的力量、破壞了斧頭。於是我再往前踏入一步、魔劍穿透了鎧甲貫入了王者哥布林的體內。
大量的血噴出、空氣中充斥著血臭味。

「怎麼……可能、發生、什麼事？」
「去死吧」


我憤恨的吼著。將刺入對手體內的劍用力上揮。王者哥布林的巨體猶如奶油一般被切成兩半。
贏了。雖然只是沒有技術只有力量的戰鬥方法。但現在重要的是先治療蓮桑。剛剛一直看著的哥布林們噪動起來了。失去了BOSS的現在。在吵著之後該怎麼辦。糟糕了。如果他們現在攻過來。雖然不會輸但是時間就來不及了。
我將切成兩半的王者哥布林頭割下、丟入哥布林中、用意在削減他們的戰意。
哥布林沒有反應、害怕的舉起了劍。可惡、沒有用。同伴意識比想像中強啊。
沒時間了。必須盡早殺出。我把王者哥布林的巨斧削改為長棍、再以魔劍加工前端改為長槍。看到我的怪力、哥布林們臉上越來越恐懼。

─── 看看這樣如何。

我將力量集中於肩上用力的把槍往哥布林集團投擲射出。伴隨著沒聽過的巨大空切聲、長槍勢不可擋的一口氣貫穿了數十隻哥布林。耳邊發出雷聲般的巨響、牆壁被炸出了巨大的洞穴。
隨著不斷搖晃的地面。我那無法理解的怪力。帶給敵人無盡的恐懼。
洞穴的深處、被槍貫穿的哥布林們不斷的流著血。就有如串燒一般。
無法再承受恐懼的哥布林群有如驚弓之鳥般搶著逃走。不到幾分鐘。將近1000隻的哥布林完全消失了。
我收起魔劍抱起蓮桑。要趕快回地面上了。雖然有點在意王者哥布林的鎧甲。但現在不是那個時候。
回程途中、本來以為會有大量的哥布林、但也一隻都不剩了、雖然不確定理由。但可能跟王者哥布林的死亡有關吧。
憑著怪力、沒有阻礙的回到了坑道入口。進入坑道時遇見的冒險者們已經不在了。本來希望他們幫忙急救蓮桑的。沒辦法只好往醫院移動。
一難方去一難又來。蓮桑現在沒辦法騎馬。而且我也不會騎。怎麼辦。蓮桑出血很嚴重。這樣會有生命危險的。
這裡是礦山。周圍也沒有可以求助的民家。就算有民家、也沒辦法治療這種傷勢。

「可惡！只能這樣了！」

我以怪力將蓮桑抱在右肩、強行跨到馬上。因為要抱著蓮沒辦法用右手。只好試著用腳控馬。而且沒有騎馬經驗。
就這樣想的時候。馬像理解我的想法一樣開始全力奔跑。發生什麼事了？為什麼馬那麼聽話。
從這裡要回到冒險者公會很遠。離布拉德爾家也相當遠。以距離來說福祿多家是最近的。而且應該有足夠的治療設備。當這樣想的時候、馬開始向著目標行進。雖然不能握韁繩、但馬猶如理解我的意思自動的行進著、就好像自動駕駛一樣。感謝這批馬。
登上城的高台、看到了才剛離開一週熟悉的貴族房屋。心中充滿了安全感。
就在這時、馬開始大聲嘶叫踏腳。有如心情不好一般。到底怎麼了。剛剛才那麼聽話的。
感到危險而抱了蓮桑下馬。才下馬就發現抱不住蓮桑。好重。怪力結束了嗎。大概是安心感一來鬥爭心消失了。
聽到馬的聲音、福祿多家的女僕們從屋內出來查看。

「是誰！」
「是我。卡米拉……」
「卡米拉大人！這麼晚了是什麼事？！」
「理由等等再說。蓮桑受重傷了、請幫幫我」


我用盡全力的支撐著蓮、但小孩子的力量根本不夠。於是被蓮桑壓著一起倒在地上了。女僕們馬上為蓮桑進行急救、運到屋內請專屬醫師進行治療。

「女僕們連醫術也會……」
「卡米拉大人、有哪邊受傷了嗎？」
「我沒事。請務必幫忙治療蓮桑」
「知道了。非常感謝您幫助蓮」
「一切等蓮桑康復後再說」


放心之後我感到全身無力、倒在客聽的沙發上就這樣睡著了

