　三十五歳单身。
　老家的父母也不再叫我結婚了。即便有时候提到相亲的事情，明知道自己没有选择的余地，也还是都拒絶了。总是覺得无所谓。
　最近无论做什么事都覺得懒。
　虽然也不是以此为借口，不过邮箱里全都是广告，房間里面满地都是脱下的衣物，桌子上放着几天前吃过的多桶杯面。垃圾箱已经装得满满，多出来的垃圾都掉落在周圍。洗碗就更不用提了。
　男人单身会長虫，正所谓是这種感覺。

（颯：出自俗語「男やもめに蛆が湧く、女やもめに花が咲く」。意思是男人单身会長虫，女人单身会开花）

「啊啊，只剩下一点时間就到明天了」

　在自由时間没想到能做的事情，将宝貴的时間用来发呆只能說是浪費。
　情緒烦躁得在床上翻来覆去，床上没有收拾干净的小件物品都通通推落下来。
　将东西都放到桌子上，其中也包括手机。

「說起来，我基本都没有用手机吧」

　每天是有随身携带，不过会打电話过来的只有老家的父母。由于没有朋友，所以打错电話的号码都编辑为『打错的人』，留下像是熟人样子的通話记录。
　拜此所赐，手机就是游戏专用机。
　然而就連游戏也一直没有在玩了。既是因为厌倦了，也是因为没有兴趣。
　不过为了消遣时間，还是搜索一下新的手游。

「本周的新作游戏吗，嗯嗯」

　有几種介绍說明，点击一个看看。
　标题为『惡魔支配者』。也不是說有某種兴趣，顶多只是因为距离手指最近所以点击了而已。
　突然回想起来，之前后辈水田曾经因为通讯大企业新推出的一款手游而說个不停，记得游戏名称就是这样的。
　逐渐看着介绍文章。

「……嗯，系统是常有的类型。嗯～說明也是老套」

　當中写着『惡魔正在逼近世界，打倒惡魔收集DP来強化自己的惡魔，养育出自己专有的最強惡魔吧』。ＧＰＳ联动『您的日常会成为異界』

　再来是『有名的插画師将令你迷上美麗漂亮的角色』和『现在还赠送ＳＳＲ角色』。这種老套的介绍内容越来越覺得烦。
　带着扭曲的情緒，上面公开许多可愛夸张的人物插画。
　穿着色情的妖艳美女、羞涩的清纯美少女、乐观开朗的幼女、伶俐的美少年、不良美青年、溫柔的中性等，提供各式各样回应玩家兴趣的角色。

「……不过我也不是会對插画进行妄想的年纪了啦」

　这应该也是扭曲的情緒造成的影响吧，无论是哪张插画都覺得不自然──感覺到插画師的献媚和耍小聪明。
　而且无论画得多可愛也触摸不了。看着是不错，不过从中可找不到什么價值。

「啊，不行，这種思考方式的倾向不怎么好」

　或许是因为心灵极度疲惫，耗损殆尽吧。总覺得一切的事物都是干枯乏味。
　作为社会的齿轮不断默默工作，过着仅来往于职場和公寓的生活。既没有共同分享快乐的對象，自己也没有后继的孩子。人究竟是为何而工作，又是为何而生呢。

「啊啊，不行不行！这種想法会致郁的。我得转换心情……反正也没有其他想做的事情，就稍微玩玩看吧」

　即便是覺得无聊的游戏，试着玩一下說不定意外的有趣。这样一来，这種扭曲的情緒也会稍微缓解一下。

「嘛，真的很无聊只要就删掉好了」

　怀着轻松的心情点击下载。
　殊不知自己做夢都没想到这種消遣情緒会大幅改变自身的命运。


◆◆◆

　也许是數据较多，游戏下载比起想象中还要花时間。本月的流量应该已经充值了，由于性情上的缘故，對于流量总覺得有点不安。而且距离自己所定下的本天結束时間，还剩下三分钟。如果三分钟过后还没下载好就只能停下了。
　當如此思忖时，游戏终于下载好了。

「总算結束了吗」

　就这样直接启动APP。
　画面变成一片漆黑，显示出LOGO。
── Produced By Xenon

　以在云海中前进的动画为背景，渺小的光点以复杂的动向描绘出魔法陣，留下自己的行动轨迹。注視着云海，全都是羅列的系统言語。模样复杂的魔法陣逐个出现，闪烁光芒的同时进行回转。不久后几个魔法陣相互重叠，回过神来已然成为一道魔法陣。
　就在自己不由得對于这缥缈美麗、犹如艺術般的图像看得入迷的瞬間──。

「呜呜呜诶诶、感覺好不舒服！」

　骤然間，鼻腔深処产生一股刺激感。
　这股刺激感逐渐扩散到眉間，大腦仿佛被看不见的双手摆弄一般。那是與痛和痒截然不同的未知感覺。始终覺得不舒服，激烈的頭晕以及想呕吐的冲动致使将手机丢出去，双手抱頭。
　而这種感覺在骤然間消失不见。

「哈啊……啊？」

　然而異变本身仍未結束。
　在亘终于抬起頭时，理应被丢出去的手机正漂浮在空中。

「诶？」

　在他茫然若失时，从手机显示屏上绽放出強烈的白色光芒。白光犹如LED般強烈，可又混杂着溫柔。光辉炫目无比，可眼睛不痛。
　电池的消耗不会有事吧，他怀着不合时宜的担心注視着这種異状。
　光芒逐渐回笼，随后──。

「呜哇？」

　手机显示屏上出现一个小頭。
　頭上是外翻的短黑发，紧接着是出现有着男孩气质、欢快开朗的可愛女孩子的脸部。

頭上是外翻的黑短发，紧接着是出现有着男孩气质、欢快开朗的可愛女孩子的脸部。

　上半身穿着纯白的和服外衣，而下面则是一身緋袴；穿戴草鞋的双脚就踩在显示屏的边缘処由显示屏边缘処。随着一声「嘿咻」，全身都出现后，那是巫女的打扮。
　其后背長出一双闪耀光辉的翅膀，她就浮空而起。與此同时，手机也随之坠落。
　少女轻飘飘地往这边飞来，在亘的眼前双手重合，低下了頭。

「你好，謝謝你下载了我」
「…………」

　始终都在眺望的亘，依然还是僵硬不动。
　看样子这是单身久了，似乎看到女孩子从手机里现身的幻覺了。話又說回来，哪有自称是「我」的巫女娘啊。

（颯：男性第一人称，不解释）

　當對于眼前发生的现象得出結论后，亘又再次回神了。

「……是吗，我已经累到幻覺都看得到了吗，真糟糕」
「主人？　虽然我能体会你不知所措的心情，不过这可是被选上的人才能使用的功能喲」
「哎……这不是已经十一点了吗，睡覺吧」
「诶？　那个，等一下啦主人。听我說呀」
「精神压力导致的幻覺和幻听吗，如果明天早上能治好症状就太好了」

　亘走到當做是卧室的房間。像是要阻止幻覺跟过来一般，迅速把房門關上。
　即便是幻覺也不会到穿墙现身的地步。虽說是幻覺，但似乎是拥有常识的幻覺。
　躲到没有床单的被褥里，将枕頭边的闹钟设定好，蓋上被子闭上眼睛。
　尽管还能听到「咚咚」和「开門呀」的幻听，不过还是无視。
　如今，在郁闷中與病魔作斗争的同事并不是那么少见。自己也是留意不要成为那样子，不过最终还是来了。

「……我还不能在这里倒下」

　在被褥中喃喃自語。
　由于是单身，年老以后就没有了依靠。想活下去就需要钱。考虑到将来要照顾父母就需要更多的钱。不过储蓄不怎么多，原因是兴趣很花钱。接下来正是要考虑到存钱的时刻。
　根本没有时間去理会幻覺或者幻听。真希望睡一覺就能治好。如此祈求的同时逐渐陷入睡眠。
一一一一一一一一一一

小說文笔很不错，我水平也应付得来。但是这人称总覺得怪怪的，直接第一人称我也轻松多了。