　亘維持正座平身低頭。
　虽然这也是因为反省自己做出各種性骚扰行为，不过最重要的理由是他害怕噼啪作响的魔法攻击。實在太疼了，於是展现出自轻自贱的举动。

「本次犯下有失礼节之举，實在是万分抱歉。倘若您不是幻覺，那请问究竟是什麼样的存在呢？與名为惡魔支配者的应用程序有某種關联吗？」

　面對他谦卑自牧的举动，娇小的少女一副为难的神色。說不定是怒气已经消散了，對於亘这種态度感到不知所措的样子。

「我没在生气了啦，所以別用这種奇怪的說話方式。不过你要好好地再道歉一次哦」
「對不起」
「很好」

　少女抱着胳膊，落落大方地点点頭。

「那麼就开始說明。我是『惡魔支配者』中與主人契約的惡魔」
「……真的假的？这麼突然」
「真的啦，虽然我是供主人使役的从魔立場，不过要是可以用對等的态度對待我，我会很开心的」

　他想說「您又再开玩笑」，不过感覺要是說出口，刚才的噼里啪啦似乎又会再欢迎自己。而且一旦相信以後，眼前的少女要視为幻覺又显得过於生龍活虎。
　多少是有点起疑，不过他不具備可以說明状况的知识與情报，这样一来就只能相信不可。人类必须要割捨一定程度上的常识。
　話又說回来，光是啟动程序就会與惡魔缔結契約，就跟打开邮件便感染病毒一样性质十分惡劣。归根究底，所谓契約是在两者處於對等的立場，偿还相应的代價才能缔結。絶不是單方面缔結的事物。

「呐，我是以什麼为代價跟你缔結契約的啊？　该不会是寿命缩减、夺取灵魂之类的吧。如果是死後吞噬尸体，那倒是可以」
「不会做这種事的啦。我呢，只要得到主人收集的一部分DP就行」
「ＤＰ？那是什麼鬼」

　听到陌生的字眼，亘蹙起眉頭。回想一下自己具有的知识，完全想不出有什麼對应的意思。
　在歪着頭的亘眼前，娇小的少女挥动双手，拼命地解释道。

「所谓的ＤＰ……怎麼說呢，就像是能量？　對不起，我也不怎麼清楚。不过呢，我自己就是在这概念上形成的存在，DP可以构建出身体。明白了吗？」
「原来如此，完全搞不懂……算了，然後那个叫作DP的东西要怎麼收集」
「打倒惡魔哦」
「哈？」
「所以說打倒惡魔」
「啊～是那个吧，就是打倒惡魔對吧。嘿～是这样啊」

　亘面无表情地点点頭。不用說他根本接受不了，反而想着打倒惡魔是什麼鬼。
　然而少女误以为他明白了，似乎很欢喜的样子。

「然後呢，我想要主人所收集的一部分DP。这样一来，我就能变得更強啦！来吧，跟我一起打倒惡魔收集DP吧！」
「你說的是遊戏的事情吧？」
「不是哦，是现實的事情」

　少女满脸笑容回应道，對此亘终於神情抽搐。如果是遊戏要打倒多少惡魔都可以，然而在现實中打倒惡魔可就不是开玩笑的。
　不过，亘从契約这个字眼中发现到可能性。

「呐，我是跟你缔結契約了吧。那个契約可以让我自己也能使用魔法吗？」
「主人在說什麼呀，人类根本不可能使用的啦」
「那缔結契約後就会变強或是赐予不可思议的力量？」
「怎麼可能会有这種事。說到底，为什麼只是缔結契約就会这样啊，真奇怪」

　亘失望地注視着「啊哈哈」笑着的少女。
　毫无力量的普通人根本不可能打倒惡魔。
　即便如此，如果是正處於十多歳的中二病說不定就会雀跃地参與惡魔討伐。然而亘是另类的三十多歳。凡事都会以现實来考量，能想象得到从中产生的危險性。
　他只能认为这是搞错人选了。

「……不知道冷却期制度是否还适用。不，既然是擅自缔結契約，应该不会理会吧。总之只要删掉程序就行」
「等一下、等一下啦！没问题的，还是有很弱的惡魔，可以简單地打倒的。而且我还可以使用魔法！主人什麼事也不用做都行。呐，所以请不要删掉」
「…………」

　她双手合十摆出恳求的姿势，對此他心裡有些动摇。然而考虑到在戰鬥中的風險──受伤、乃至死亡──就不能顺应情感轻易接受。
　即便說惡魔弱到可以用魔法打倒，當中也必定存在風險。并且對手还是未知的存在，根本不知道風險有多大。

「还是拜托你去向別处的正義伙伴，或是祛除惡魔的神父說这種話吧」
「怎麼这样。明明對我做出那麼过分的事情，现在居然要抛弃我」
「呜」

　正因为尽情搓揉、使劲玩弄，做出严重的性骚扰，因此當她搬出这件事作为借口就強硬不起来了。在夜店做出这種举动，岂止会从此禁止光顾，还会受到罚款吧。虽然没有去过那裡，不过应该是这样。

　然而即便覺得过意不去，跟接受她的请求又是另外一回事。无论是哭着恳求自己，还是责備自己，考虑到自身的生命安全还是要果断拒絶。

「實在是遺憾，根據慎重的探討結果，我认为本次契約不是很合适。祝下次有更好的人下载你」
「怎麼这样……」
「真是遺憾啊、遺憾。我这边也有自己的生活，没时間参與惡魔討伐。你想嘛，没有工作赚钱肯定是不行的吧。我根本没空做这種事情。好了，卸载」
「想要钱只要用DP兑换就好了啦，所以请不要删掉我……」
「你刚刚說什麼？」

　手正想卸载的动作骤然間停了下来。

心臟扑通扑通地跳动。腦海裡浮现出ＲＭＴ这个简称──Real Money Trading，既利用现實货币购買虚拟货币的交易行为。

　从處於低薪并禁止副业的立場来看，倘若DP这種东西可以兑换成金钱，那将是多麼值得开心的事情。尽管问题是赚取DP的風險以及性價比是否合适，不过既然可以换成金钱，多少有点風險也无所谓。
　他往神色泫然欲泣的少女那边爬过去。

「呐，DP可以换成多少钱啊？」
「诶？详细情形我也不怎麼清楚，不过程序裡面不是有說明吗？」

　啟动原本想要卸载的程序。
　操控界面，在菜單上出现的选项中点击『持有ＤＰ』，隨後显示着『兑换率是１DP五百日元』

　亘的表情越发鬆弛。

「嚯嚯，兑换率蛮高的，不过也有可能很难得到1DP」
「得到DP？如果是这件事也没问题的啦。先回到最初的菜單界面。嗯，就那边的圖鉴。對對，就是那个。诶──弱小的惡魔就饿鬼和小鬼吧。以等級来排列，你看嘛，比如說饿鬼的栏目」
「饿鬼是３DP，也就是一千五百日元吗。饿鬼的解說……嚯，低等級也能简單打倒吗」
「刚才我是手下留情了，如果认真使用魔法可是很厲害的哟！」

　在亘犹豫不決的腦海裡，風險與放弃犹如节拍器一般来回游动。虽說在他停下卸载的时点上，回答基本就已经确定了。

「这只饿鬼是在哪裡，你应该也是没遇到过惡魔吧」
「一般都是在名叫異界的地方，只要到那边就能简單找到」
「那異界在哪？　该不会是富士的樹海吧」
「樹海？那是什麼。異界呢，是无处不在的喲。这附近一定也有才對……稍微等一下，我广範圍探测一下」

　少女望着空中闭上眼睛，表情念念有词。不久後，她睁开眼睛莞爾一笑。

「嗯！这附近也有。距离很近，很快就能走到」
「你說、什麼……」

　娇小少女所說的既是代表自己生活的日常旁边就存在着惡魔的巢穴。亘感到背脊一陣惡寒。