　在暑气已然消散无踪的夜間气氛中，闪烁的交通信号显得颇为纷扰。
　由于立刻要前往異界，于是連忙做好出門准備，现在刚好是离开公寓的时候。距离睡覺预定时間十一点还剩下一小时左右。考虑到明天还有工作，没办法无谓地浪費时間。

　明明之前还那么否決，一知道有现金收入就是这样子。这就是所谓惡魔的甜言蜜語吧。
　在坐在肩膀上的少女带領下，以異界为目标逐渐步行而去。

「诶──我从那边感覺到气息。在那边左转……嗯，就是那里」
「真的假的，我每天都路过来着」

　抵達的地方是平时经常光顾的便利店后面的巷子里。眼前所见之処平淡无奇，有点难以相信这種日常生活中居然有惡魔栖息的奇異空間。
　环視周遭。

　除了便利店的灯光外，仅有路灯上的灯火以及居民楼房泄露的零散亮光。这么漆黑的巷子里有着设好路障的車辆、观叶植物、空調室外机，是个十分普通的地方。
　望着面向大馬路的便利店停車場，只见有几位年轻人坐在車档上嘻嘻哈哈地聊着天。怎么看都不像是名为異界的特殊場地。
　亘起疑地左顾右盼，边往前面走着。

「好，停下来，那边就是入口」
「看起来什么也没有……既然有入口就代表有可以进入異界的地方吗」
「姆ー我可没有說谎哦。稍微等一下──好了，走吧」

　那边有电线杆與从中延伸出涂上黄色的支撑线，少女飞到其附近，在空无一物的虚空中仿佛敲着門一般敲了几下。
　于是那块空間仿若水面般泛起一陣涟漪，张贴在對面圍墙上的防盜广告，其人物的表情刚刚好扭曲成在嘲笑一般。
　亘不禁发出惊讶的声响。

「噢噢！总覺得很有感覺」
「怎么样，这就是入口哦。好了啦，別发呆了，快点进去吧」
「哦、哦」

　在她催促下，亘半信半疑地走近那块摇曳的空間──闭上眼睛闯入其中。不知会发生什么事，他有点害怕。
　不过并没有特殊的感覺。
　不如說也就撞上刚才看到的圍墙而已。

「主人还真是冒失鬼呢」
「好痛。喂，这是怎么回事啊，什么……变化也……」

　正當亘想要抱怨时，他意识到周圍莫名的明亮。除了有光照以外，原本暗淡的巷子里显得略微明亮，得以望到巷子尽頭。
　他不禁抬頭仰望天空，理应一片漆黑的夜空变成灰色。就这样垂下目光眺望远方，前方几十米処的景色全都化为朦胧的灰色绘画。
　更重要的是十分宁静。

　以往纵使是在巷子里多少还是得以听闻喧嚣声。如今既没有公路上相互行驶的車辆声响，亦没有年轻人的傻笑声。望向便利店，就連原本集聚在停車場的年轻人们都消失得无影无踪。
　巷子一旁的民居楼房也仅是回以静谧，甚至是空調室外机都没有运转的声音。无论是何処都听不见半点声响，人们生活的声音都全盘消失殆尽。

「原来如此。虽然跟我想象中的不一样，不过的确是有着異界的氛圍」

　他對于異界这一字眼所抱有的印象是荒凉之地。可實际上呢，无非只是普通的街区風景。
　然而宛如闯入绘画或是照片當中，令人感到这異质的世界實在是毛骨悚然。

「来吧！鼓起精神打倒惡魔！」
「好吧，重要的是跟惡魔戰斗。虽然到现在才說，我有点害怕起来了，好紧张」

　少女精神奕奕地举起单手，可亘则是考虑到與惡魔的戰斗而有所不安。尽管戰斗这个字眼說的倒是简单，可接下来要付諸行动的是拼上性命的厮杀，有可能会导致死亡。纵使已然做好覺悟，一旦到了紧要關頭一般还是会感到害怕。

　为了重振精神，他深呼吸一下。随后确认自己的装備。
　手上握持的武器是放在公寓里用来護身的金属棒。防具则是安全頭盔、軍用手套以及安全鞋。衣服是运动服搭配牛仔裤，以便于行动为主的打扮。为了尽量提高防御力，外頭还披上一件不合季节时宜的厚重防寒衣物。

「話說回来，这種打扮完全就是可疑人物吧」

　虽說是这種穿着而来，不过要是在路上被人看到說不定就报警了。
　能够平安无事地来于此地，是因为带路的少女具備不可思议的力量。没想到她能够探知周圍人的动向，这是多么方便的能力。
　这时他才注意到一件重要的事情。

「說起来我还没问过你的名字吧。顺便一提，我叫五条亘。你呢？」
「这種事情应该是最先开始问的吧」
「抱歉，接二連三的震惊事，我没想到这点」
「哎，算了。不过我呢，其實是没有名字的啦。毕竟从魔的名字是由召唤者決定的。所以說你来想好名字吧」
「是这样吗。可是啊，就算你这么說……」

　他抱着胳膊深入思考。
　名字会背负一生，足以影响到自己的人生。不能因为兴趣以及潮流就乱取名。能够给自己的孩子取个好名字的机会已然剩下十年不到。

　她的眼神闪闪发光，激动不已地等待这边开口。压力真大。
　重新端详一下，她是位精神开朗的女孩子。活泼的气质與那身不可思议的巫女打扮十分相配。机会难得，虽說日式的名字是不错，不过还是潮气蓬勃的名字比较好。比较再怎么說她也不适合文静或公主这種淑女般的气质。
　论及巫女，那便是告知祈祷亦或是占卜神谕的存在，藉由跳起神乐侍奉众神。这时他想到一个简单的名字。

「是啊……那就神乐怎么样？」
「嗯！我就这名字好了。謝謝你，主人！」

　神乐扬起嘴角，像是衷心感到开心似的露出笑容。
　她回转身体，犹如在跳舞一般，連尽到取名重任的亘都为此感到高兴。在做着这種事情的期間，亘所感受到的紧张與不安也变得相當淡薄。

「寻找惡魔的时候就不要离这里太远，保持随时都能逃跑的状态吧」
「嗯，可是没必要寻找哦」
「为什么？」
「你看，客人已经来了呀」
「诶？」

　随后听到了细微的脚步声。由于異界十分安静，因此一点小声都覺得很响亮。在周圍应该也能清楚听见刚才亘與神乐之間的談話吧。
　前方暗淡无光，當中出现一道朦胧的人影。
　身高仅有小孩子的程度，接近过来后轮廓才一目了然，那是與方才提到的小孩子截然不同的生物。
　它肌肤犹如死人般呈现土棕色，仅有一张皮肤的骷髅頭部已然秃落大半的頭发；身体只以破布缠绕于腰上，尽管瘦弱得肋骨都显而易见 然而腹部却涨得颇为異样。
　在那双黄色浑浊的眼神注視下，亘意识到對方将自己視为猎物而起鸡皮疙瘩。

「这就是图鉴上的饿鬼，我可以用魔法打倒它，所以没事的。『雷魔法』」

　神乐制造出噼啪作响的雷球，以自然而然的举动释放而出。
　威力正有她撂下「没事的」程度，而惨遭攻击的饿鬼则发出悲痛声倒着地面上。然而，它并没有一击毙命。

「咦？还在动弹。嗯～比起我想象中还要顽強呢」

　倒下的饿鬼就这样像是挣扎般往这边爬过来。它的目光始终在亘的身上，甚至都感覺到它的一種「至少要满足肚子」的疯狂渴望。

「主人不要在发呆了，快到安全的地方、诶诶诶诶！？　等一下主人！你想做什么呀！」
「噢呀啊啊啊啊啊！」

　亘发出宏叫，飞奔而出。
　他使尽浑身的力气用金属棒砸向爬行的饿鬼。
　手感沉重而又湿哒哒的。與此同时，某種液体溅洒而出，然而他依然忘我地反覆举起金属棒挥下去。即便骨頭折断、皮肤裂开、肉块和脏器裸露而出也毫不手软。
　當饿鬼变成细碎的粒子消失不见后，就响起金属棒敲击到柏油路的声音。

「哈啊、哈啊……怎么样，我打倒了喔」
「主人居然自己戰斗，我的存在意義……哎，无所谓了。比起这件事，主人也差不多该拿出手机了」
「嗯？为什么啊」
「因为一定要在DP消失之前储存起来」

　闻言，亘慌张地取出手机。用仍在颤抖的手拿好手机面向那边后，便响起一声短促的电子音，屏幕上也显示着3DP。
　尽管不知道是怎么做到的，不过DP这種物质似乎被手机储存进去了。

「好，这样就回收DP了。太好了呢，恭喜主人首次戰斗胜利ー」
「噢噢，是吗」

　听到神乐拍手和讲話的声音，亘终于放松身体。
　刚刚打倒的饿鬼身体已经完全消失不见。由DP构建出的概念存在应该是回归成DP原本的状态吧。死活連殘骸都不复存在，这是多么变化无常的事情呢。