　調整凌乱的呼吸后，喜悦之情逐渐涌现而出。
　这并非是胜利的感慨，而是几分钟便赚取到一千五百日元的欢喜。
　根据方才的戰斗，即便是金属棒也足够打倒饿鬼。在紧要關頭，神乐还会使用魔法。
　这不是能行得通吗，他露出满足的笑容。

「如果是刚刚那種戰斗应该就没问题吧」
「虽然我不希望主人参加戰斗就是了」
「別这么說嘛，重点是还有饿鬼吗」
「嗯～在異界里面探知范圍就会变小啦……在那边有反应喲」

　往神乐所指的方向前进。
　那边是在穿过便利店停車場后的地方，也是每天的上班路线。不过由于異界化的缘故，气氛截然不同。
　不分昼夜总会有人通行的人行道上杳无人烟，車辆来往频繁的公路上仅停放着几辆像是遭到抛弃的汽車。旁边的便利店既没有顾客也没有店员。
　无论是何処都毫无人影。也许正是因为如此，这里就像是陌生的地方；或是說犹如SF小說里描写到的从某瞬間开始人类全數灭絶的城市一般。

　重新意识到这種異样光景，使得亘不由得吞了吞口水，而神乐则是在他耳边低声细語道。

（饿鬼就在那辆黑色的大車后面，小心一点）
（好，交给我吧）
（诶、等一下。所以說如果主人都参加戰斗……啊啊，真是的！）

　亘慎重地走向黑色面包車。途中刻意发出脚步声之后，饿鬼便从車子的阴影里飞奔而出。

　尽管它步伐缓慢，不过在不知情的情况下說不定会遭受偷袭。然而亘事先得知此事，已经充分做好戰斗装備。
　在第二次看到它那令人毛骨悚然的模样以后也就不怎么吓人了，亘摆出突刺的姿势往前猛冲，就这样刺中饿鬼肋骨显露的胸口処。
　气势加上体重差距，使得体格较小的饿鬼被击飞出去。他再往頭部挥下一记，趁着饿鬼倒在地面时又胡乱地进行攻击。

「哈！」
「啊啊，我的出場机会又没有了……」
「来吧来吧来吧，来啊！」

　神乐双手按住自己的嘴角，仅仅是毫无出場余地的眺望着钝器响起的暴行。
　另一方面，亘凭着旺盛的熱情逐渐挥舞着金属棒，其心頭戰斗以外的事情时隐时现。

　整天总對着电腦工作，毫无自由时間。扼杀自己的感情忍耐上司的捉弄與无理取闹，听着后辈相亲相愛的工口話题；同期的同事逐个結婚，酒会上老是因为自己单身而被他人調侃。明明努力地想要受欢迎，結果却依旧没有成果。

　至今以来都将嫉妒、怨言、不满扼杀在内心深処，而只要将这些情感全數投入反覆挥舞金属棒，那每一击都将得到升華。

「庫、庫庫、啊哈哈哈哈！」

　回过神来他已然笑出声，殴打着饿鬼。
　由衷尽情地欢笑已然是时隔几月、不，几年了呢。再确认到手机所回收的DP，他的笑容更加灿烂。
　偶然瞥了一眼，神乐的神情就像是目睹某種惊悚的場面。

「哈哈哈，这还真是让人欲罢不能啊喂」
「主人真的是……不，现在不是說这件事的时候。听好了，下次是由我来戰斗 主人是不能戰斗的啦」
「是是是」

　看样子神乐是對于自己没有出場感到不满。即便她出言抱怨，亘也只是随意敷衍，左耳进右耳出。
　后来依旧持续暴行。在发泄压力與额外收入面前，已经没有什么可以阻止得了他。

　若不想让亘戰斗，其實神乐只要不将饿鬼的位置告诉他就行。不过身为从魔，只要受到命令就必须服从不可。可这样一来，无论是提醒还是抱怨都无法阻止亘。
　神乐只能眼巴巴地看着亘手持金属棒，愉悦地杀向饿鬼。拜此所赐，神乐已经完全闹起了別扭。

「够了，真是够了，反正像我这样根本就……不过下次真的就由我来打倒吧！」
「嗯，差不多十一点了，是时候该回家了」

　神乐鼓起干劲，然而她旁边的亘看了下手机后嘀咕道。娇小少女受到打击，脸色大变。她死缠烂打地說道。

「诶～！別这么說嘛。继续戰斗吧，接下来才是我活跃的时候」
「不行，要是留得太晚就会影响到明天工作。赶紧回家吧」
「呜─，要是主人都戰斗就没有我的存在意義了啦，明明我也能戰斗」

　神乐喋喋不休地說出自己的不满，然而亘并没有听进去。

「下次还来就由我来戰斗。明白了吗，絶對要让我来」
「關于这件事我会妥善処理，而且一小时打倒八只，共24DP吗。换算成日元就是一万两千，考虑到这是时薪可就是一笔不少的赚頭」
「诶～主人要将DP全部都换成金钱吗？DP可以购買我的装備等之类的，我还想買点这类东西呢」
「嚯，还有这種功能吗」
「是呀，还有各式各样的功能啦。主人真是的，你好好确认才對」
「毕竟我是不会看說明書的那类人」

　亘說着借口，启动程序。
　从菜单界面上试着点击商店。然而显示出『准備中』

　从下载后到现在，由于他没有认真启动过程序，因此晚了许多才注意到菜单界面上还有『人物状态』『技能』『道具』

　他實在說不出口，自己满腦子只想着DP换钱，因此没注意到这些。
　亘尴尬地咳嗽一下，点击人物状态。

…………………………………………………………………………
名字：五条亘　種族：人类
等級：２　经验值：２４　持有ＤＰ：２４
…………………………………………………………………………
Ｎｏ・１
名字：神楽　種族：皮克西
等級：２　经验值：２４　技能点數：２
ＨＰ：６／７　 ＭＰ：２／１５
技能：探知、雷魔法（初級）

…………………………………………………………………………

　上面不断羅列出文字與數值。不过神乐那边的内容比较多，而且还显示出娇小可愛的人物像。

「嚯，居然还有等級和技能点數吗。啊，神乐的種族是皮克西吗」
「是呀，種族就是皮克西啦。啊啊，我的等級提升到2了，太好了！」

　神乐见到亘手上的手机显示出的等級，发出喜悦的声音。
　如此接近的距离使得亘不由得心中一陣悸动。
　尽管只是二次元的经验，不过这不就是關系良好的女孩子意想不到地接近过来，因而感到为难的青春一幕吗。
　在欢喜與害羞的交错之下，亘感到不知所措。神乐回頭仰望，意识到投向自己的目光后歪着頭。

「主人，你怎么了？」
「没、没什么」
「哼～是吗。比起这件事来，时間没问题吧？」
「對了，嗯，我们回去吧」

　亘連忙将手机收起来，前往来到異界时的地方。
　神乐與进来时一样在同样的空間上敲了下，而空間又再次摇曳起来。

「那我们回去吧」
「是啊……等一下，如果回到原本的世界與其他人碰面不就糟糕了。突然出现一个人肯定会引发大骚动吧」
「没事的啦，不知道異界存在的人们即便看到別人出入这里也会視而不见」
「真是意義不明……不，等一下……是这样啊」

　亘蹙起眉頭，回想起某件事情。那就是人类无法认知到在自己认知以外的事物。
　 幕府末期歐美帆船来临时，江户时代的人们并没有在意眼前的黑船。由于他们對于黑船这種未知的存在毫无任何概念，因此并没有足够的认知到。
　尽管不知道这件事是真是假，不过以腦科学而言是十分有可能的事情。

　以此类推，對于那些不知異界存在的人们而言，或许是无法认知到出入異界的人士。
　虽然說不定是其他理由，不过总之就先这样解释吧。反正異界、DP之类的就已经搞不懂了。事到如今再来思考认知怎么怎么样也是无济于事。

「也就是說有某種东西在妨碍別人的认知吗」
「大概吧，至少从異界出来以后，一时半会是不会察覺到才對」

　對于神乐所說，他点点頭，随后一同穿过摇曳的空間。
　这一次他尝试睁着眼睛通过这里，仿佛就像是穿过透明单薄的膜块一般，景色骤然間显得朦胧不清，紧接着在转眼間就变为漆黑的夜晚。在适应黑暗之前，一切都显得乌漆墨黑。
　相反，声音纷纷传播过来。
　車辆行驶的喧嚣声，空調室外机的运作声，不知从那户人家传来的电視机的声音與笑声。耳朵聆听着平淡无奇的日常声响，心頭才涌起平安无事回到这里的實感。

　眼睛习惯黑暗，呼吸調整完毕后，他才察覺到近距离走过来的男人。
　彼此之間近到想藏匿起来都无法實现。亘連忙将手上的金属棒藏在后頭。

「啊，晚上好。虽然我是这幅打扮，不过可不是可疑人物」

　在人烟稀少的暗淡巷子里，若有个男人頭戴頭盔，手持金属棒，別人应该会发出惨叫逃之夭夭吧。要是报警还会上新闻，直奔无职路线。

「那个，咦？」

　然而對方完全没有反应，快步行走的步調依然没有变化。仿佛像是面對路旁的石頭一般，毫不在意这边的样子。
　正如神乐所說，他并没有注意到亘。这应该就是认知遭到妨碍的状态吧。

「真的耶，完全没有注意到的样子」
「我說得對吧，既然知道就回家吧」
「也是，毕竟不知道这種状况会持续多久」

　亘理解到认知妨碍正在运作，走了起来。
　初次異界搜索結束，他压抑着无法冷静下来的兴奋之情回到公寓，于是回归到平时的生活當中。