　提早回家的第三天，對于工作的看法发生点产生变化。
　无论怎么拼命、多么努力，工作都不会有結束。當交付的工作結束以后，空下来就会再交付下一个工作，这就是像是永无止境的耐力比賽。而且无论是否提高精确度，工作依然顺利进行。
　既然如此，在工作上就没必要以削减灵魂的过勞死为目标。虽然也不是說因为这样就偷懒，不过只要适當地做好足以度过日常生活的工作量不就好了吗。

　回家以后，今天也是到異界。
　他踏着轻跳的步伐离开公寓。以身上的打扮，要是遭到警察询问職業根本就解释不清楚，因此遵从神乐的指示避人耳目地行动。
　在巷子里打开通往異界的入口后，他像是迫不及待的小孩子一般飞奔而进。

「今天異界的天气真好啊」
「異界的天气一点都没有变化吧，主人究竟在說些什么呀」

　亘从傻眼的神乐身上移开目光，愉悦地抬頭仰望着似亮似暗的天空，伸了个大懒腰。现在心情极佳，这一次也同样是干劲满满地想赚取DP而打倒饿鬼。
　亘立刻走起来寻找饿鬼，而身旁的神乐则是飞在空中跟着他。

「来吧，饿鬼在哪裡。探查还没找到吗」
「呃……前面有两只来着」
「好，DP！」
「等一下，不行，不能这样啦。是由我来打倒的，等等我……我受够了啦，这種主人……」

　亘像是戰斗民族一般进行突击。拜此所赐，神乐只能摇摇頭，叹着气。她像是已经死心似的无力地飞过去，眺望着亘戰斗的情形。

　饿鬼遭受奇袭，频繁眨眼，僵硬不动。它身旁的饿鬼亦然如此。这也是當然，原本人类是処于受到饿鬼袭击的立場，可如今却反过来。
　饿鬼能想象得到居然还有人类会举起金属棒，开心地往这边攻击吗。

「我要上了！」

　看到敌人有机可乘，亘跑到它们眼前全力挥下金属棒。也许这是致命一击，一只饿鬼先是被打倒。
　另外一只饿鬼在亘的瞪視下，身体都甚至不由得步步后退。它似乎在犹豫是否要应戰，还是要逃跑。
　當然，亘根本没想过要放它一馬。他藉由反弹回来的金属棒击中饿鬼腰部，趁着它倒在地上时反覆殴打，给與致命一击。

　如此这般，两只饿鬼在片刻之間便转化为DP。手机上显示的數值使得亘面露笑容。兆頭不错。

「嚯嚯，这不是好的开場吗。就按照这種步調继续上吧」
「……这样根本就不知道究竟哪一边才是惡魔了」
「喂喂，你說話真没礼貌啊。哪有这么认真可靠的惡魔啊」
「是是，主人說得對。让我坐一下，嘿咻」

　神乐坐在正寻找猎物而四処徘徊的亘頭上。由于是在頭盔上面，因此他没有触碰感，不过从重量变化就能知道这件事。从上次开始，神乐总会不想飞在空中，而是坐在他的頭上。

「哎……主人真是戰斗狂呢」
「你說什么了？」
「没什么，这件事先不提了，關于DP购買东西的事情来着。那个那个，这次說明会結束以后，我好想要新的衣服啊。呐，求求你了，買吧」
「噢噢，是吗。當然可以喔」
「太棒了！诶嘿嘿，我们說好了」

　神乐很高兴似的笑着說。而亘听着頭上的話語而心生感动。女孩子向他撒娇買衣服还是首次体验。

　工作上水田经常笑着說『真为难，钱都花在女朋友身上了』。原来如此，如果就是这種情形也难怪会是一副高兴为难的样子。

「呐呐，什么样的衣服比较好？」
「我想想，我覺得透明的衣服一定很适合你喔」
「…………」

　頭盔被踹了几脚。

　亘越来越覺得开心。然而这不是因为他有着被人踹的兴趣，而是以前从来没有像这样有过與女孩子聊天的经历。他不知有多么地憧憬这種闲聊對話。
　她停下脚踹，急迫地說道。

「主人，提高警惕。有新的敌人正在以三倍的速度接近过来」
「你說什么？」

　亘神色紧张起来，提到三倍速他就想象到頭上長角的紅色饿鬼。面對強敌的预感，他不禁在握住金属棒的手上施加力气。随后压低身体重心，摆好架势。

（颯：三倍速的NETA来自于超級机器人大戰，南部响介的座机「古铁」）

　他毫不松懈地环視周圍，不过并没有看到类似的存在正在接近这边。然而──。

「主人，在上面！」

　听到喊叫声他抬起頭，这瞬間視野里捕捉到动弹的物体。亘反射性地往后跳，随后青白色发光体就在眼前掠过。
　亘后跳用力过猛，脚踩在地面还滑行出几步距离，他調整好姿势注視着青色发光体。

「宇宙怪獸！？」
「那是什么？这一定是亡灵啦」

　坐在頭盔边缘摇晃不定的神乐，她飞起来向亘订正道。
　发光体穿过刚才的地方，在稍远之処进行回转，意图返回这边。倘若注視其中，在那青白色光芒中便得以确认半透明的頭蓋骨正在漂浮，的确像是亡灵。

　散发青光的亡灵再次飞往这边。虽說评價为三倍速，但并不怎么快。考虑到这是以饿鬼的速度为基准，除非是偷袭，否则足够应付它的速度。
　亘拿起金属棒摆出原本该有的姿势。他斟酌时机，在亡灵接近过来时往后微微一跳，诱引它来到好球带。
　他對准目标，全力挥出金属棒。
　尽管没有棒球经验，不过也是准确击中。然而手感就像是打中粘性的液体一般毫无感覺。

「呜哇，哦哦哦！」

于是金属棒直接穿透过去，用力过猛导致平衡失調。亘一屁股坐在地上，手上放开的金属棒也掉在地面上发出「锵锵」的金属质声响。

「这样不行的啦，毕竟物理攻击對于亡灵是没有多大意義的」
「那你早說啊。可惡，前期就有物理无效也太卑鄙了吧」

　亘憎恨似的瞪着在上空回旋的亡灵。那只青白色的亡灵在上空描绘出巨大的弧形，不过并没有像刚才一样有冲过来的迹象。
　如果它就在上空进行远距离攻击，那就只能逃跑了。然而似乎没有这種迹象的样子。它的攻击手段应该只有冲撞吧。

「不是无效，只是没多少效果而已。不过没事的，它就交给我吧」

　神乐「嗯哼」地挺起胸，发动『雷魔法』释放出闪耀的光球。
　即便亡灵的动作很慢，面對这種飞在空中的敌人究竟能击中吗，亘對此感到担忧。然而光球在他眼前展现出细微的跟踪性漂亮地击中亡灵。
　随着一声爆炸，亡灵失去青白色的光芒，仅剩骷髅掉落下来。當砸在地面上后就碎成一地紧接着消失不见。

「噢噢，一发解決，这不是很厉害吗」
「哼哼哼，这也没什么大不了的。亡灵物理防御虽然很強，不过對于魔法是很弱的啦」
「为什么只對于魔法是这么弱啊」
「真是的，別问这種问题，多夸一下我的活跃嘛」
「啊啊，說的也是……如果没有忘记剩下的敌人正在接近，那我就会夸奖你喔」
「诶！？」

　亘从发出惊讶声的神乐身上移开目光，向某処慢跑并捡起刚才掉落的金属棒。于是确认到晚来一步的饿鬼后，心想「这一次轮到自己」，面露凶暴的笑容。


◆◆◆

　在消灭饿鬼的同时，神乐像是注意到什么事情似的抬起頭。她欢乐似的飞到正存取DP的亘身边，绕着他的周圍飞翔起来。

「呐呐，主人。刚刚好像升級了，看一下吧」
「是吗，我看看，人物状态……真的耶。升到三級了。太好了！」
「太棒了！」
「技能点數也是3P吗。好，既然如此就学习治療吧」
（颯：看到3P想到那档事，我污了）

「不过辅助也可以学习對吧。先学治療真的好吗？毕竟主人也要戰斗，我覺得还是有辅助技能比较能派得上用場」
「虽然的确是这样……」

　亘一瞬間犹豫起来。
　尽管不知道辅助技能的效果，但一定会让戰斗更加有利。可即便是有利，依然还是存在受伤的風險。
　现實與游戏不同。
　纵使是1点伤害值也会伴随着痛楚與伤口，睡一晚根本无法完全痊愈。无论是多么微妙的小伤，它都需要几天乃至几星期的自然愈合时間。而且如果是严重的伤势──虽然想象一下就覺得可怕──不过应该会影响到日常生活吧。

「不，这件事想都不用想。我还是尽快得到回复手段比较好。所以还是学习治癒吧」
「了解！那就学习治癒吧。『治癒』」

　神乐举起单手宣言道，她的身体骤然缠绕着淡淡的光芒。真的学到技能了吗，再次确认一下人物状态窗口吧。
　在身旁的神乐也一起看了过来。
…………………………………………………………………………
Ｎｏ・１
名字：神乐　種族：皮克西
等級：３　经验值：６５　技能点數：０
ＨＰ：７／８　 ＭＰ：１３／１７
スキル：探知、雷魔法（初級）、治癒（初級）
（颯：本作的皮克西（Pixie）其實源自于英国民間传說中登場的一種妖精。長有翅膀，娇小柔弱，生息于花丛，身長二十厘米左右）

…………………………………………………………………………

　正如刚才所学到的，技能栏目上的确是增加了治癒技能。
　而且跟雷魔法同样是显示为初級。换句話說，还有更加高級的技能。这就代表提升等級后解放的新技能就是这些高級的技能吧。