「我要上了！『雷魔法』連发！」

　神乐往倒在地上的饿者骷髅接連不断地释放魔法，以用尽剩余MP的气势将光球打在肋骨、脊骨、骨盆。
　饿者骷髅无法躲开袭来的攻击，只能以手保護自己的身体。

　亘见机行事，直冲而去。
　他在瓦砾之間疾驰，绕到饿者骷髅的頭部，就这样高高举起金属棒，對准有着烧焦颜色的部分。那是神乐的魔法集中打到的地方。

「受死吧！」

　辅助魔法的效果使得身体能力大幅提升。
　以此施展的一击。
　金属棒打到极为坚硬的頭骨而折弯了，連握住把手的双手都一陣酥麻，然而具有一定的效果。
　饿者骷髅的頭部产生巨大的裂痕，它身体使劲挣扎意图保護頭部，不过还是能给與一击。

「再来！这样就結束掉吧！！」

　他确信这下就結束，使劲喊道。不同于握住毛巾的方式，他只是使劲紧握把手，身体跨开，从高処往下直挥。
　这应该是人生當中最认真的一次。
──啪锵！

　清脆的声响是硬质骨頭碎开的声音，同时金属板也以折弯成「く」字报废。
　亘的手从指尖到肩膀都完全麻木。失去武器，手也动弹不得。不过能做到的都做了，尽力了。

「怎么样了……」

　他双手无力垂下，快步离开的途中，辅助效果骤然間結束，身体感覺唐突地发生变化，險些摔倒。即便如此，他也勉強自己站稳身子。

「我立刻帮你回复『治癒』，这样我的魔力也用光了」

　神乐飞到不敢大意地警戒着巨体的亘身边。她咏唱『治癒』魔法后，亘手上的麻木感便逐渐消散。尽管他對此十分感激，但现在不是道謝的时候，只是激烈地喘着气并瞪視着饿者骷髅。

「怎样了，解決掉了吗」
「我知道这个，这还是所谓的立旗吧」

　虽然神乐說出不吉利的事情，不过語气甚至游刃有余。

早已明白了。

　饿者骷髅从刚才开始便一动不动，頭部产生龟裂，而裂痕传遍整个骨干。不久后，细碎的碎片掉落下来，慢慢地还交杂些大块的碎片，最终骨干本身发出「唰啦唰啦」的声音，完全崩溃下来。
　终于打倒了。这不是指饿者骷髅这位敌人，而是亘心中的一道墙壁。

　随后手机显示出DP數值。

「居然有700DP！好可怕的數量！」
「等級也提升了好多耶。太好了、太好了！」

　神乐跳起愉悦之舞。
　亘也微微模仿她跳了起来，然而那只不过是盂蘭盆会舞。他感到羞耻就停下来，确认到人物状态后便满脸笑容。
　他向跳着舞的神乐招招手。

「有点东西想让神乐小姐看一下？居然十一級了。嘛，吓我一跳呢」
「主人，你这样說話好惡心」
「嗯，我自己也这么覺得……11級也就通过*旅人之門的程度吧，那时間段是最有意思的」
（颯：旅人之門估计是NETA勇者斗惡龍）

「那是什么，意義不明」
「別在意，往事而已。話說回来，11級吗」
「我11級了呀，我11級了呀，好厉害好厉害」

　兴奋不停的神乐舞动着巫女服，轻快地反覆跳起。毕竟等級一下子提升这么多，也难怪她会这么开心。
　亘自己也因为打倒強敌而心怀雀跃，對于神乐可愛的举动则是深感欣慰。

「嗯？說起来在图鉴上看到的饿者骷髅是300DP吧。700DP会不会太多了啊，该不会是BUG角色？」
「不可能吧……可是的确很奇怪呢，它难道不是饿者骷髅吗？」
「鬼知道，說不定是BOSS惡魔有额外奖励吧」
「原来如此～」

　神乐抱着胳膊，像是认同般点点頭。见状，亘露出溫和的笑容。正要放弃的时候，是这位娇小的少女向他說出鼓励的話語，也正因为如此才能戰胜敌人。他自己仅仅是受到激励而行动罢了。

「这一切都是多虧了神乐你」
「嗯？可最后是主人打倒的吧」
「不，正因为神乐你說过……怎么，你有听见奇怪的声音吗？」

　亘正想坦率地表達謝意时，注意到某種奇妙的声音。
　那是犹如敲响太鼓而响起的低沉「咚隆咚隆」声，而且声响渐渐变大。

「怎么了？该不会又要发生什么事了吧？」

　在环視周圍的期間，声音也逐渐变大。甚至都变化为「咕隆咕隆」犹如地鸣般的轰响。脚下传来震动，广告牌也摇晃得嘎吱作响。
　简直就像是地震一般，可異界会产生地震吗。

神乐拍了下手心。

「啊──这该不会是」
「你知道吗，神乐」
「周圍的DP浓度渐渐变低了哟。然后呢，異界是由DP构建而成的吧。所以說……」
「所以說？」
「我覺得这是異界要消灭的预兆，我頭腦很好吧」
「现在根本不是冷静地說这些話的时候吧！」

　面對自夸似的說「嗯哼」的神乐，亘大声叫喊并看向天空。
　浅灰色的天空产生出细微的龟裂，从中得以窥視到其他的天空。視线往下移动，逐渐变大的震动将一部分建筑物摧毁，地面到処已然裂开。
　这絶對是神乐所推测的異界毁灭没错。

「赶紧离开，快点！」
「好～的」

　他们在地鸣响起、摇晃不停的地面上拼死地奔跑。相较于亘逃跑时慌张到摔倒，神乐则是轻松自在地飞行，显得从容不迫。

「好啦好啦快点，再不快点，地面就要消失了。应该是出口消失不见比较快吧」
「別說这些不吉利的話！你自己也试试看不要飞，在地面上跑一下啊！」
「啊哈哈，快点快点」

　他们吵闹地抵達电线杆的出口，犹如跳进摇曳的空間般通过出口。于是與逐渐奔溃的異界告別了。


◆◆◆

　在公寓家里检查一下衣服，用来代替防具的防寒衣物破了个大洞，应该是被饿者骷髅打飞的时候造成的吧。而内頭的衣服也是同样的状态，上面满是血迹與污垢，根本没办法再穿。
　也许是因为滚在地面上，牛仔裤也到処是破洞面。而且不是破成朋克的風格，而是破烂不堪。
　全都整理好装进垃圾袋。
　身体状况则是由于神乐的回复魔法而没有任何伤口。不过从衣服的样子来看，一想到治療之前究竟是怎么样就覺得可怕。

「衣服全都糟蹋了，得買新的了」

　亘想着这些事情，浸泡在浴缸里。
　这样做不仅是因为想要确认伤势，更重要的理由是流了很多汗，身体也精疲力尽，所以想洗完清爽一下。
　公寓里的浴池小到如果不缩起大腿就没办法进去。即便如此，浸泡在熱水中身体从中得到解放，身心也是逐渐受到治癒與放松。

「呼，熱水真让我活过来了，今天好累啊」
「是呀，特別是最后關頭。我有活跃一番呢」
「是啊，是大大的活跃一把喔」

　亘往旁边瞥见一眼，回答道。
　浴室里神乐正浸泡在水桶装着的熱水里。她的裸体十分美麗，后背白皙光滑，没有翅膀。尽管有目睹到她脱掉巫女服，不过那些衣服都化成光色粒子消失不见，似乎是可穿可脱。
　明明之前想要脱她衣服时那么拼命抵抗，可今天就在眼前干脆地脱掉巫女服，而且还无防備地在泡澡。虽說是惡魔，但并不知道女人心。
　由于这样很养眼，所以也不错就是了。

「話說今天赚到了相當多的DP啊」

　瞥了一眼。

「是呀～」
「等級也提升到11級了」

　瞥了几眼。

「是呀～」

　亘捧起熱水洗洗脸……刻意这样做的同时，略微大胆地眺望一下。只要神乐停止游泳，改为仰卧放松身体，亘就一定会別开目光，随后再偷偷看了一下。

　以三十五歳而言，这種举动难以談得上是没出息。毕竟神乐只是身形娇小，可其他就跟普通的女孩子別无二致。再加上身体明明很小，身上的却不小。如果还做出犹如游泳一般张开腿闭上腿的举动，目光當然是会紧跟着吧。
　毫无防備。
　她闭上眼睛一副放松的样子伸直双腿，頭上枕着一块小布，双手放在水桶旁。偶爾会晃动双脚，这样的泡澡举动與其說是堂堂正正，不如說是完全不在意亘的眼光。
　在眼前是真正活着的裸体，與以往用来预习的各種图片和視频资料的层次截然不同，富有真實感。
　尽情养眼的亘轻咳一声，看向上方，險些就真的流鼻血了。甚至有種这几年因工作而忙死的日子都全部可以原谅的心情。

「明天终于是說明会了，真期待」
「是呀～」
「結束以后又得赚取DP了」
「嗯～～还得寻找異界呢～」
「为什么啊？」
「那个異界消失了啊～」
「啊啊！」

　亘瞬間站起身，溅起一堆水。她这么一說才想到。由于得救后安心下来，因此并没有意识到这一点。难得找到的異界都已经摧毁了。

「真是的，好过分呀」

　神乐頭上淋到大量的水滴，正想要抱怨而抬起頭……呆然地张开嘴。顺便一提，由于亘尽情地观赏神乐的裸体，因此身体某部分完全起了反应。
　身为少女的神乐，茫然若失地注視着自己身体所没有的部分。

「是吗，狩猎場没有了啊！啊啊，完了。明明在附近难得有这么高效率赚取DP的地方！」
「……呜哇」

　她目不转睛地盯着看。

「必须得找到新的狩猎場！可是这附近有吗，有也不能保証能够安全地赚到DP。这样一想就覺得自己真是做了一件糟蹋的事情」
「嘿～……」

　她目不转睛地盯着看。

「你怎么了？」

　亘将看向浴室，这时终于注意到神乐的样子，他顺着神乐的視线看过去。
　于是亘慌慌张张地浸泡在熱水之中。