我在這一個月的期間裡、從學校回家就一味玩著同一款的遊戲。

家用遊戲的，我偏愛的知名製造商的RPG。

遊戲名叫《Elder’s Sword》、知名度很高的一款王道劇本遊戲。

複數主角+自由劇本形式的遊戲，一次通關需花幾十小時。

除了採用3D動作遊戲系統外連最強武器都能輕鬆駕馭和生成強力道具的複雜合成、鍛冶系統等——對我來說是聚合了讓人無止境玩下去的要素。

這遊戲雖然上市已經超過2年、但因為期望的續集出來了所以重新體驗下這遊戲。

結果再次沉迷了、先不說以前通關了10次，即便最近通關也有5次了。

玩了這麼多次對這遊戲也有了相當的理解，也有新的發現，非常愉快的繼續遊戲中。

然後今天也……不知悔改地為16周目（第16次通關）在自己房間的電視前布好陣勢，啟動了遊戲。

製造商商標出現後進入開始畫面，毫不猶豫地點擊「NEW GAME」按鈕、調整了周回獎金後正式開始遊戲。

開頭是主人公作為據點的村酒吧訪問場面。

和店主說了些話後接受委託、隨便選擇角色後就開始冒險了。

最初的地方類似教程一類的東西，因為有周回獎金主角們多多少少會都被強化了所以非常簡單就打贏。

隨意地在酒館徘徊讓同伴加入後就去跟一個NPC打招呼。

「喲，你要到那個遺蹟去嗎？你不行滴，勸你還是放棄的好」

說著這樣話的NPC……我笑而不語，這傢伙在這遊戲裡是個搞笑角色。

「不管怎樣都要去的話我也可以給你點建議，遺蹟裡的灰色兔子通常會掉落一些藥草，（回復）道具如果不夠的話看準這些去入手也是個不錯的選擇」

名字叫ルオン＝マディン，茶色頭髮跟一張可有可無的面孔，披著茶色的外套，要說為什麼這傢伙是搞笑角色的話其實跟剛才的台詞也是有關係。

教程的初始敵人經常會有作為回復道具的藥草掉落，但這傢伙所說的灰色兔子的藥草掉落率非常的低。

可能是（製造商）更改了設定但忘記了更改這傢伙的台詞呢……這是玩家們的推測。

多虧了這傢伙的話明明是遊戲才剛開始就陷入了苦戰的情況也有發生，真是個令人麻煩的角色。

再加上……這個村莊之後會因為惡魔襲擊事件而變成火海，那個時候這傢伙就會死而且伴隨著『うぎゃあー』（註：聽不懂）這打破嚴肅場景的台詞一起。

多虧這樣明明應該是主角帶著憤怒情緒去打倒魔族的場面，但玩家們卻笑著了事。

如上所述，還真是個搞笑的角色……其實他也是能加入為同伴的，據說是能力比較高的初始幫助角色，嘛，其實死的非常快所以從2周目開始為了不減少（其他角色）經驗值誰也不會把他加入同伴的倒霉角色。

就這樣因為我的熟練操作毫無障礙地進行遊戲，不管怎麼說都是通關了15次的遊戲了當然順利的進行著。

玩了幾個小時到了晚飯時間被叫到吃飯去了，不過吃完後趕緊的回去玩遊戲了，當然父母有抱怨我都快成廢人了但被我無視繼續著遊戲。

也無視著如果成績下降就會沒收遊戲這等父母的嘮叨話，瘋狂般的玩著遊戲。

因為明天放假所以一直玩到了深夜……眼睛有點疼的時候看下時間已經凌晨2點了。

想起了還沒洗澡，就到房間外面走走確認下狀況，走廊漆黑一片、樓梯上往下看也沒燈光，父母都已經睡著了。

然後……肚子響了，想著去去便利店，於是回房間拿錢包跟鑰匙就到外面去了。

季節雖說是初夏前但穿單薄點也是剛剛好的氣溫。

騎上自行車去便利店，深夜時分十分的安靜偶然間聽到了不知道在哪裡的車在行駛的聲音。

到最近的便利店大概要5分鐘左右，我一邊騎車一邊想到底要買點什麼。

沒多久就到了十字路口，我哼著歌什麼也沒想就準備通過。

就這這時……看見我的左方向突然有光，反射性地回頭一看，在那裡，有一輛車。

一瞬間搞不懂發生了什麼事、而且光芒照亮了我的身體……茫然了。

啊呢，這樣子，不是很糟糕嗎？

心想著，這次死定了……迴避什麼的完全做不到的我只能眼睜睜的看著車往我這邊來……

突然，意識變暗。

認為是被車撞了，但沒有一點的痛楚，到底怎麼回事？心裡這樣想著。

並且……我注意到了。

在光芒的照耀下，前方看見了一個陌生的女人。

金髮，像是外國人……然後我

轉生到了異世界，因為呼吸而哭了起來。
