整備據點中各種各樣必需品和設備時，回過神來注意到的時候，連高等級高階魔物都能單挑了。

每天堅持著戰鬥，而且這就是已經整整過了一年的原因也說不定....說實話這個階段能夠變強的話就已經開心得不得了了，與當初在最初的活動中不一樣，那時候不會死的目的也不知道被我拋到哪去了。

或者說為了賺錢而開始拚命收集材料時就知道自己不會死的吧。

但是我的手段更加的有目的性，我總是拚命地使用劍和魔法與魔物們戰鬥。

不久，我開始使用入手的素材來開發一些新的道具。

這個時候我已經足夠成熟，同時實力也得到了父母的認可，而且也過去故鄉以外的城市參觀過幾天。

雖然在那裡也蒐集過情報，但是還沒有到達主人公們活躍的階段，遊戲的劇本還未開始。

那麼在此之前一邊向想著變得更強，一邊繼續狩獵魔物吧。

這個級別的話，已經能夠匹敵五大魔族了，直到魔王為止....雖然這麼想著，與魔王之間有一道無法跨越的高牆啊！

「嗯！~和魔王戰鬥是個問題啊！~」

中斷了在洞穴中的作業，開始了思考。

幹部階級的五大魔族，在現在的階段，一個都沒有出現。

不久遊戲的特定事件不發生的話，就不能夠以後侵入了魔族的所在地了。

所以嘛！~~雖然能夠勝過他們，但是現在馬上與之戰鬥是不可能的說......無論如何，因為有點原因，所以假如我單獨打敗了他們就不好了。

其實關於最終boss的魔王，實際上要打倒這傢伙的話，一定是要擁有某種血統的人才能做到。

那是過去封印魔王的賢者。

雖然五個主人公沒有關係，但是他們的共通點便是所有人都是賢者的末裔。

雖然魔王有著能夠防禦所有攻擊的結界，但是能夠破壞它的只有繼承了賢者血脈的存在 _____破壞結界的條件是，繼承了血統主人公從濫用賢者之力的五大魔族手中取回力量。

其實這個事實只有在遊戲接近尾聲時才能知道，總之沒有這種力量的話是無法戰勝魔王的。

對於盧埃恩（ルオン）來說肯定是沒有這種血統的，所以無法擊敗魔王。

也就是說，只要是單獨打倒了五大魔族的其中之一，就是朝著世界毀滅這條路線，直線前進。

所以關於討伐魔王的話，必須要由五位主人公之一的誰來做。

「雖然與主人公同行，一起行動也是一種辦法....不..這也有問題啊..」

（你問題好多啊）

完全不知道到底由哪位主人公來達成這一使命也是個問題啊！而且，是否會照著劇本來推進劇情也還是未知事項啊....就算是這樣也...同時照顧分散在各地行動的五人也是不可能的額....強行的誘導誰去進行戰鬥麼？不，就算這麼做、萬一別的主人公打倒了其他的五大魔族就不好了。

遊戲中也有五大魔族被主人公一人打倒的模式，與五人合力打倒的模式。

但是後者的劇情真的不想讓他發生啊。

要說為什麼的話，這樣魔王會變強，而且魔王會向大陸釋放出強力魔法，大多數的都市和小鎮都會被破壞....光是魔族進攻戰火蔓延的大陸就....

再來這樣一次洗禮的話....對於知道遊戲崩潰的我來說，還真是不想繼續戰鬥啊......

雖然有一瞬間想到了我向主人公們展示自己的力量，為主人公全員帶頭的方法....但這也是風向相當高的想法啊...萬一強行行動劇本崩潰了，魔王方面的動作也會變得完全無法預測。

雖然讓主人公們變強確實是最佳方案，但會變成怎樣卻是完全不可預料。

就情況而論，魔王也有可能會使用強力的魔法...真是令人不安啊。

因為不能夠重新來過，還是沿著劇本進行的方向比較好....因此，從劇本開始後，一邊觀察著主人公們的動向，選擇性的採取適合的對應方式。

如果沒有劇情開始的預兆的話，到那時再考慮該怎麼辦吧。

還有就是我該干涉到什麼程度的事了....從自由劇本的遊戲性質上來說多少會有點通融，不過還是朝向就算沒有我，劇情也能夠前進的路線的比較好，話雖如此，有什麼麻煩的時候，做好能夠馬上對應的準備吧。

而且，感覺要是太過表現出來的話從別的意義上也是相當不妙啊，最後結局主角們無一例外都會成為王......我加入了戰鬥的話，就算不在王的身邊任職，也說不定會被任命擔任什麼重要職位吧......這種事情，還是希望饒了我吧。

我頂多只是遊戲上的知識提升了，但關於政治的能力可是一點都沒有，我可不認為能做好。

因此，只作為一個單純的NPC，偷偷的活躍在主人公周圍，幫助他們打倒魔王，就作為接下來行動的基本方針......嘛！~因為初期有影響很差的事件，所以想著還是迴避的好。

因為劇本的梗概是不會改變的，所以出現犧牲者也是理所當然...本來的話，他們也是應該能救的吧，說實話，要是不嫌會有麻煩，救了他們的話，我可能就被當成英雄來祭祀了吧。

當然之後我沒辦法打倒魔王大陸毀滅END。

「那是不行的啊....沒辦法啊」

稍稍有些薄情了麼，介入劇情的話也僅限於那個結果很差的劇情朝好的方向發展而已。

與哪個事件有關，該怎麼行動以後再決定吧。

總之劇本開始之後就沒有升級的餘裕了。

因此對我來說有必要在那之前好好的做好的準備....雖然現在的話等級的話應該已經沒關係了吧，但是還是想要有，危險時能夠亂來的程度的等級啊。

然後現在開始考慮關於同伴的事。

選擇普通的冒險者的話，能起到作用的可能性很低所以駁回。

那麼遊戲中成為了夥伴的角色呢？......不，還是一個人行動比較好，就決定單獨行動。

那麼關於要做的事情....先是，在事件未發生之前，儘可能多的製造道具吧。

配合著這一點，等級再能上升的話就完美了。

我儘可能收集了遊戲中製作道具所需要的素材。

這樣一來最後的迷宮出現的日期也臨近了。

雖然不去不行，但.....嘛！~~就去看看大體樣子吧。

因為確定好了方針，我在那裡開始了素材的探索....雖然問題就是要準備到什麼一種程度，但劇情開始前加把勁努力就行啦~~....這樣持續的想著，我從據點開始了移動。

＊　＊　＊

在那之後的一年，我完全化身為了道具收集廢人，不停的狩獵著魔物。

結果，只記住了魔法和技.....另外，遊戲結尾時以外無法入手的礦石和金屬也得到了。

本來是爆率相當低的珍惜道具.....珍惜道具變得容易出現也是裝備了護身符的緣故麼，而變得大量入手了。

之後，雖然整篇沒有開始但是大陸的現狀.....總之，沒有人的地方魔物也開始慢慢的侵蝕。

我在打倒時魔物是想著希望五大魔族什麼的不要出現，但這也不可能的啊。

因此在這裡，我有一個推測....魔王進攻了大概是事實吧，魔王他們還沒有來到這個大陸吧，恐怕還在其他的大陸向著這行進，這個大陸佈置著各種各種裝置，導致沒有魔族注意到我的事情。

儘管如此，要是不斷的打倒魔物，會被注意到嗎？......我想到了、看來這些魔物貌似是因為吸入了空氣中的魔力而異變產生的。

這樣的術式設置在沒人的地方，然後便逐漸蔓延。

只是強度不是固定的，會根據環境和附近是否有人類而變化。

雖然想到要是破壞這個術式的話，可能就能夠阻止魔物的出現了也說不定....只是打倒魔物的話還沒有問題，但是要是破壞了那個的話肯定會被注意到的吧。

貿貿然這麼做的話，可能魔王殺過來開始蹂躪也說不定啊。

真變成這樣的話，在擁有賢者血統的人還沒有出現的現在，BADEND確定啦！所以我決定不破壞術式，僅限於打倒魔物。

然後在所有東西都做出來，收集好了的時候...清楚的說，我認為做太多了0.0

金幣真是多到要扔掉的程度了，順便說一下水平上...只是感覺上，用兩三次的上級魔法的話，能夠打倒沒有結界的魔王的程度吧。

已經到了說我是BUG一般的存在也不為過了吧。

雖然說是前期限定，但是是因為玩家角色的緣故嗎？其他的元嬰就不得而知了，總之就算是以人類的身軀擁有能戰勝魔王程度的力量是可能的。

假如等級這種東西能從外秒看出來的話，我也不能能大搖大擺的在外面走了吧.....幸運的是，不至於發生這樣的事。

話雖如此，果然堆著這麼多的道具和金幣的據點，想著要是再放多點東西的話就不妙了，雖然我明白除了我沒有人會來這裡，但我還是將據點改裝了。

（防火防盜）

之後，我使用上所有生下的素材，準備開始製作最強武器....總覺得有點開心，我使用了大量的道具，開始了生成。