「克莉絲！克莉絲！！快起床了啊，今天的任务还很重呢。」

我迷迷糊糊睁开了眼睛，一个短发的娇小少女正坐在我身上摇晃着我。

她淡金色的头发和白皙的肌肤在阳光的照射下显得晶莹剔透，这是什么GAL的开場吗？

当然如果不是在这种环境下的話。

我揉了揉刚睡醒的双眼，现在我们正躺在街角的巷子内……睡着的地方虽然铺了一层麻布，但是以到処都是沙子的城市而言，反而让人更难受了。

「真虧这种环境你也能睡得着呢……」

奧菲莉亞皱了皱眉，这孩子醒的真是早。而且什么时候看到她都是精神满满的样子……

「奧菲莉亞没睡觉吗？」

「稍微一小会吧，但是克莉絲，这里可不是好好睡觉的地方哦。」

「欸？」

「在这种地方睡死了醒来可就不知身処何方了哦，看看那边啦！」

她対我使了一个眼色，我看向靠在街角的几个穿着長袍兜帽的人。

他们靠在白色的墙壁上将視线投了过来，当我们眼神相碰的时候他又立刻移开了。

原来如此，是些不怀好意的人呢。大概是在寻找対旅行者下手的机会吧。

我拍了拍身上的沙子站起身来。

「那么，今天是要做什么呢？」

「昨天你自己說过了吧，先去公会给蓮他们留言不是吗？今天快去布下寻人的委托啦。」

是哦，但是在外面睡了一夜总感觉都忘得光光了，身体到処都疼。

「嗯，那么就快点行动吧，奧菲莉亞～～」

「是，是……睡美人小姐。」

虽然这么說，但是她的眼角也遍布了血絲，应该非常疲惫吧。从貝希摩斯那里逃脱开始奧菲莉亞就没怎么休息过，相比之下自己却心安理得地睡着了，心里稍微些愧疚。

昨天我们在岸边醒来时首先发现了这座城市，貝德尼亞东部海岸的德奧特拉，因为临近海边而且周圍有着數片淡水源而被称为风沙之舟。

确实德奧特拉的规模也很大，而且商人和船只數量较多，每一天都展示出繁荣的景象。

然而这样的城市在冒険者中的口碑却并不好。

「小姑娘们是旅行者？」

「哎，是从东大陸来的……」

「是吗？想必经历了不少劫难吧，两人看上去都是这样啊……」

昨天初到这里我们便去了冒険者公会，并且和几位同样是冒険者的前辈聊过了，了解到我们现在的危机有这么几个。

首先，这个城市没有教会，所以公会的聖职者也很少。很难想象一个位于聖国路修卡里亞南部的国家居然対宗教如此漠視……但是实际上本身由于貝德尼亞的环境惡劣，本身只能依靠少數的作物維持农业，連命都保不住的人们又談何信仰呢，更多的人是対神默默詛咒着的吧。

要是在这个国家北方靠近聖国边境的地方可能还会多多少少受到一些援助，但是対最南边的德奧特拉而言，只能依靠本身的地理条件靠商业維持了。因为这个原因，所以这座城市的治安很差，男性冒険者会被抢劫，女孩子走在巷角更是可能被拐走。

其次，就是这里的环境了。我们的目的地仍然是帝国帕拉狄斯，看过地图发现从这里往西北方前进也是可以到达的……但是问题是这种人烟稀少环境又差的地方，仅凭我们两人都怎么做？然而在这里等待蓮的做法也是不太可行的。

这就是最后的危机了……我们现在身上没钱。

没错，没钱……没钱呢，没钱好痛苦！！自己貌似出来旅行之后还没怎么为钱的事情担心过来着，然而我掉下船几乎没带任何行李，这一点奧菲莉亞也是一样。

金币当然没有，就連銀币和铜币摸遍了口袋也没发现一个，更糟糕的是迷惘之风和迪兰达尔还留在船上！现在我身上只有玻尔修送的短劍，夸张的招數根本使不出来了，之前在斯芬克斯的那次战斗让我明白了只用魔法还是不行的。

魔法虽然威力大，但是就連強一点的士兵都有取走你性命的可能。

嘛，不过奧菲莉亞也在身边，应该至少不会输给一般的強者吧。

幸好少爺送给我的项链还好好的戴在脖子上……请一定要守护我和奧菲莉亞，少爺。

我摸了摸脖子上的黑水晶，奧菲莉亞转过脸来督了一眼。

「又是那个少爺送的？」

「诶！奧菲莉亞怎么知道？」

「你和我說了那么多……猜也能猜出来了！」

很快她又转过头去结束了这个話题，不给我接着說下去的机会。

不过经过闹市的时候因为人过多所以她主动牵住了我的手。

保护过度了哦，就像个愛逞強的男生一样，不过身为男生的是我这边哦。丢掉了男性难看的身体和废物般的一生，但是并不打算把那唯一的发光点也丢掉。

艾文少爺是我理想中的男性，并不是指在対待異性的方面，而是即使作为男人我也欣赏的他高貴的人格。虽然有些不成熟，却那样因为想守护着别人而拼命努力的可靠模样……

人群渐渐稀疏了起来，周圍聚集着的都是一些动作干练，身体強壮的冒険者了。

「这地方的公会怎么看还是不能恭維啊……」

「确实是呢。」

各地的冒険者公会都是佣兵们的聚集地，也就是汇聚了大量男性荷尔蒙的地方……事实上像騎士之类身份高貴的人是不屑于来这里的。

这座城市的公会更夸张了呢……

男性佣兵几乎都不穿上衣，还有体格小的暗杀者以及魔法師则是用头巾和長袍把身体裹得死死的，比那些中东的女性还要保守，这样形成了两个极端……我擅自将他们成为黑党和白党。

先不管这些了，还是先办正事吧。

我们两人没有理睬冒険者们的目光径直来到前台，而接待的也是一个男性。

个子很小，看到我们后脸上露出明显的假笑，是个看上去有些油腔滑調的矮人……

「哎呀，两位可愛的大小姐，今天又再次光临这里了吗？你们的存在简直如同沙漠中的绿洲一样呢……啊，我的話貌似多了些但是还请见谅，总之非常欢迎。」

他弯下腰来行了一个仿照貴族的礼仪，可惜手的方向错了，我忍着没說出来。

这个矮人叫做埃伊姆，外号是鬣狗。

昨天没和他搭話，这些也是其他冒険者告诉我的。我回头看了看，果然那些人还在这里，他们対着我微微一笑挥了挥手，我也微笑着回了礼。

「别看后面啦，现在是要发布委托哦，你还有你的少爺不是吗？」

「啰嗦！」

真是的，人家不过是表现得有礼一些嘛。

不过対于眼前这个男人我倒不打算用这种友好的态度，营业微笑模式开始。

「我们想要给远方的友人留言，可以麻烦您吗？」

「当然当然……一点都不麻烦哦，可以告知在下友人的姓名吗？」

他递出一张紙，上面已经画好了基本信息的填写空栏。

申请者的名字，対方的姓名和地点，要传达的信息。

这些全部填完会被接受然后由公会发布到各地的委托任务中，已注册冒険者们如果见过他们会传达这些信息……这対于完全不知道蓮所在地的我们来說非常方便，毕竟不知道目的地就連信件也寄不出去。

我填上了蓮和赫卡忒的姓名以及外貌描述。

要传达的信息是：「我和奧菲莉亞平安无事，打算由德拉特奧以西北方向向着帝国前进了，请不要担心，耳坠丢了非常抱歉。」

信息尽量不透露出多餘的情报，以免给自己惹麻烦。

委托人：「魔劍士」艾莉斯

这样就好了，虽然这外号是我自封的，而且现在没带劍……不过带上外号后也方便寻找，斯芬克斯的大家至少是清楚这个名字的。

我将紙张交给鬣狗，他恭恭敬敬伸出双手接下了。

「啊，抱歉……委托费是20铜呢。」

听到價格，另外一个人貌似忍不了了。

啪！！

「这么貴？只是个寻人委托而已！！」

奧菲莉亞有些怒了，她一掌拍在桌子上发出巨响，这下吸引了公会内所有人的目光。

笨蛋啊！意料之中的事情了为什么这么激动啊。

虽然这个價格确实比其他地方貴了3成，如果是以前的話我大概不屑于和他争执吧。但是现在我们确实拿不出来这么多钱……

「那个……真是不好意思，可惜妾身现在真的拿不出来这么多钱，给个优惠……不行吗？」

我用由下往上的眼神対着対方抛去了一个媚眼，接下吧，我自豪的必杀技……装可愛。

但是鬣狗依然保持着那副不自然的假笑。

「这个是规矩来着，而且还要算上紙张的费用不是吗～～嘛，紙张的钱暂时算是优惠吧。如果真的有困难的話去寻求一下别的冒険者帮助如何？这样好了……您的委托紙在下暂时帮助保存了，但是请不要超过三天。」

控……这家伙一定是个控！！

鬣狗的外号还真是符合这个家伙呢，不过现在看来指望他是不可能的了，我拉住了想冲上去揍人的奧菲莉亞，向着后方走去，穿过「白党」们的身边，他们中有人吹着口哨。

「喂，小姑娘们～～要不要本大爺帮忙啊，陪我一夜给你1枚銀币哟，当然是两人一起的價格啦。」

下流的男人哪都有呢……生前的我只是対二次元出手的，这一点请千万要明白。

「白痴，你还是去洗洗澡吧！」

「哈哈哈哈！！」

奧菲莉亞嫌惡地罵了回去，大家都笑出了声。

「有气味才更討你们喜欢吧～～」

那个男人仍然不松口继续說着，我和奧菲莉亞没有再理睬他。

而是向着昨天那两位帮助过我们的冒険者走过去。

「早上好～～又见面了呢，『毒箭』帕伊拉德先生，『操偶師』尼希尔先生。」

这两人分别是游侠和机关制作師，昨天帮助了我们的冒険者。

「你们也是哦～～早上好，艾莉斯小姐，奧菲莉亞小姐。」

「早上好～～」

就連奧菲莉亞也友好地打了招呼。

两人都是30岁左右的男性，尼希尔先生带着眼镜穿着深紫色的錬金術師样式的披风。看上去非常儒雅，完全不适合呆在这样的人群中。

「刚才也看到了……你们那边也很够呛呢，需要帮忙吗？」

帕伊拉德先生还未等我们开口就主动问了出来，这反而让我不太好意思向他们借钱了。

但是现在的确不是在意这些的时候。

「哎……稍微有些困难呢，我们流落到这里丢失了所有行李，而要联系的朋友也非常担心我们的安危……呜。」

状态不太好眼泪有点难出来，所以我低下了头捂住脸装作抽泣的样子。

「欸？克……艾莉斯！为什么突然？」

奧菲莉亞却首先被骗到了，担心地抚着我的背后。

真是的啊，这孩子直觉明明敏锐得不行为什么察觉不到啊，快和我一起假哭啊。

然而坐着的两人却很好地理解了。

「嘛……请不要这样，艾莉斯小姐，看到您这么悲伤的样子就連我们又怎么能沉默呢。」

「放心吧，不过20枚铜币而已，就由我们来出吧，至于那群腦里只有欲─望的野獸，您大可不必去求他们。」

「艾莉斯啊，其实我们慢慢做委托来攒……唔」

我捂住不会看气氛的奧菲莉亞的嘴。

「这样真的可以吗？真的非常感谢你们！！一定会很快还的～～」

「不，请不必在意，这是绅士対待美丽女士的举手之劳而已。」

我立刻转变成可愛的笑容。

「非常感谢，帅气的大哥哥们～～」

今天学会一个道理，不光要会利用少女的武器，而且还要找対人。