「所以說，这种地方怎么找猫啊！」

我皱着眉稍微抱怨了一下，然后接着在城市的小巷里寻觅着传說中的猫之貴族「洛伦斯」

上午在帕伊拉德先生帮我们支付了20枚铜币之后总算是完成了寻人的委托，布告也顺利地登记了。但是我们身无分文的现状仍然没有改变……

「别抱怨了哦～～谁让克莉絲不愿意接受战斗系委托呢，除此之外就这个赏金最高了。」

奧菲莉亞小姐拿着不知道从哪弄来的逗猫草蹲在路边破掉的瓦罐堆里一个个地探索着，感觉挺乐在其中的。

委托：寻找「洛伦斯」
特征：全身为和沙子般的金色，但是脚爪部分为白色。

报酬：铜币10枚

以非战斗系的委托而言非常不错的工作，10铜币够我们两人住一天旅店并且勉強能吃上两顿饭，猫的主人貌似是当地的商人，生意做得很不错的样子。

「妾身不接受战斗系委托是有理由的。」

在野外的遇敌率，包括人类……比城市高得多。

「反正又是一些要谨慎一些他人袭击，或者不能暴露身份之类的話吧。」

她鼓着脸颊看起来不是很开心，一直手继续拿着逗猫草在我眼前晃来晃去。

「住手啦～～妾身不是洛伦斯啦。」

这边被那细長的草给晃到了一下，我立刻向后退了。

不过她看我立刻转过脸去却越发来了兴趣，开始趁机挠着我的腋下和肚脐。

「呀啊！快……哈哈哈……快住手啦！！」

「哎呀～～原来你怕痒啊。」

「所以……哇哈哈……停下来啊！」

我被迫倒在地上不停地挣扎想要逃离奧菲莉亞的魔掌。

咕……

但是这时肚子却不会看时机发出了很不可愛的声音，奧菲莉亞听到后首先愣了一下，但是随后就露出窃笑。

「哦，确实有一只小馋猫呢～～」

「不……不是，总，总之快点找到洛伦斯啦！！」

「呼呼，刚才明明还一副很没干劲的样子呢～～」

「唔……」

没办法啊，确实肚子饿了啊，昨天开始就没吃东西……当然奧菲莉亞也是一样，大概也是在忍着吧。

那么我就不能表现得这么软弱。

「嗯，仔细再找找吧。」

說完我就继续开始在小巷内寻找那个金黄色的影子了，是因为看到我这副突然变得认真的样子吗？奧菲莉亞也收起逗猫草开始仔细搜寻了。果然那东西只是因为好玩才拿着的吗？

就这样找猫任务一直持续到了黄昏。

「不行了……」

肚子很饿，腦袋也开始变得晕乎乎的，就連脚步都站不稳了。

果然想在一个城市里找到某个特定动物这种事实在是太扯了啊，我们几乎找了各种猫可能在幽深的小巷，外面被晒得太熱估计它不会呆在那吧……不过这中間的过程也并不平稳，刚刚奧菲莉亞才击倒了两名拿着粗绳打算从身后袭击我们的中年男人。

在我还未反应过来的时候就被她回身一踢击翻在地。

幸好我们没有分头寻找呢，不然现在我可能就没脸去见少爺了，两人一起虽然效率低但是安全性有保障，这也是冒険者和佣兵们常常集体行动的原因……

尽管每个人接下一个委托大家同时进行可以获得更多报酬，但是很少有人愿意承担这样的风險，一直漂泊流浪在世界各地的他们深知这个世界的生存法则。

狼决不能单独行动，否则既会被群体所排斥，也会被猎人所杀死。

「这两人居然没带什么钱……」

奧菲莉亞用绳子捆好昏倒的两人，并一一搜索他们身上的口袋，最后叹了一口气将两枚铜币丢了过来。

「勉強能吃顿晚餐？」

「怎么会……只能吃一点小吃罢了。这个国家的货币和东大陸有微妙的不同，虽然大抵上可以通用，但是实际上我们原本使用的货币的分量要稍足一些。」

我掂了掂手中的硬币，稍微有点轻？由于现在没有东大陸的硬币対比所以不太好分辨……

但是结论上也就是說实际上2枚铜币要比原本我们使用的货币價值要低……难怪东西都感觉要貴一点啊，但是公会里那委托费还是过分了。

先不說这个，以此引出来最大的问题莫过于填饱肚子。

在特罗洛普一餐可以在2－3铜币解决的，而在这可能只能吃6成饱了。

她的脸颊变得灰暗起来，一直坚強地忍耐着，现在也快到极限了吧……就算打架再厉害也是还很年少的女孩子啊。

「那么我们就一起先去吃点东西吧～～」

「克莉絲……」

「总比什么都没有強吧～～」

我対她露出了微笑～～发自内心的，想让她安心下来的笑。

她只是看着我，即使内心迷茫着也說不定，但是此刻的心情传达给她就可以了。

「嗯！」

再次牵起我的手掌，踏着轻快的步伐跑在沙漠的街道上，人们开始渐渐散去，天空也渐渐黯淡了下来。

我想起自己曾经还是男人的时候有一次在节日一个人跑到人山人海的庙会去，女孩子们都穿着华丽的节日衣装，牵着开朗笑着的男友的手心。而我却是头发乱蓬蓬的，穿着最普通的白色T－Shirt和牛仔裤，在那格格不入的氛圍中呆了10多分钟。

就連卖小吃的老板都是像没看到那样随随便便收了钱把食品递给了我。

后来的烟花大会究竟是多么精彩呢？那已经是我完全不知道的事情了……

但是现在即使没有烟火和衣装华丽的女孩子们我依然很开心……

「唔嗯～～克莉絲？为什么不吃呢，不好吃吗？现在就别挑剔啦～～」

她咬着有些硬的野獸肉串一边和我說話。

「不，很好吃哦～～」

桌子上仅有六串肉，本来是說平分的，但是奧菲莉亞硬是把四串推了过来。

「你不多吃点那可怜的胸部可是長不大的哦，到时候那位少爺看到了会失望抛弃你的哟。」

「才不会呢！再說妾身这段时間也成長了不少哦！个子也是啦～～」

「欸～～是这样吗～～」

随随便便就带过去了。

「嗯，吃饱了……」

她直接打算就用袖子擦了擦嘴，我看到之后急忙取出身上的手帕。虽然又潮又脏的……但是我们的衣服也是这样吧。

我尽量用手帕的干净部分仔细地擦拭着她的嘴巴周圍，奧菲莉亞眨着眼睛就像小孩子那样有些想逃开的动作，但是最终并没有这样做。

「唔……真是的，这时候装什么大姐姐啊……我要把你的烤肉也吃了！！」

「嗯，请用～～」

「唔嗯……就吃一半哦。」

小声地喃喃着，但是她的脸却红透了。

真的是很饿吧……

「都吃掉也没事，因为如果不是奧菲莉亞的話大概妾身已经是奴隷了吧……」

「别說这样的話哦……」

「诶？」

「既然是同伴的話大家就是互相帮助，不是两人共饮之酒，絶不独自将其喝下！！」

她发出比以往更加坚定的声音，我明白这种心情……

将自己信仰的事物，心中坚守的那一份骄傲說出来的心情……

奧菲莉亞，我明白你是什么样的人了。

「虽然没有酒来着～～不过如果是这些食物的話，就由我们均分好了～～」

将一串肉递给她。

「诶……嗯，我知道了。」

她拿起肉串狼吞虎咽了起来。

不是两人共饮之酒……絶不独自喝下。

我在腦海里回忆了很久，始终想不出另一个会和我說这句話的人……

从小到大，从来没有……

道华，芥檩……

不，他们只是我曾经生命中的幻影罢了。

右手支撑着下巴，我被两边建筑夹着視野眺望着远方的沙丘……

太阳快落下了，空旷的沙漠中并没有高山，很容易就能看到天與地相連的地方。

而这座城市的人们又带着怎么样的心情度过每一天呢？

即使是这样糟糕的地方，仍然值得大家留在这里吗……

执法者也好，一般的商人也好，即便是最卑鄙的盜贼。大家抱着的目的不都是一样的吗？

将现在过着的日子画在延長线上，一直期待着会有更加美好的未来，仅此而已罢了。

就这样，我一直默默想着这些度过了简单的晚餐时光。

那么接下来今晚又要在野外睡了吗？

但是一个带着暗暗金色的影子却改变了这个计划。

「奧菲莉亞～～」

「嗯，看到了呢。」

「呼呼～～那么，要跑咯。」

「嗯！」

洛伦斯，你会成为本小姐在这个城市生活的第一階台階哦。