小猫咪的动作非常迅速，绕过了巷子的拐角后就完全找不到影了。

「啧……可惡。」

奧菲莉亞轻砸着嘴，一边向前走着一边张望着四周。

那不仅仅是在观察洛伦斯的踪迹，同时也在警惕着周圍的敌人，天色更加暗了下来，対于在胡同里晃悠的我们来說并不是一个很好的时間段。

「啊！在那边！」

经过交叉路的时候，我无意瞄到了那个金色的身影。

站在置物的箱子上伸着有白色短毛的细長腿脚，优雅地漫着步，它的脖子上挂着銀色的鈴铛，非常好辨认。

错不了了……真是的，有这么明显的特征一开始就写在委托紙上啊。

我在想这些事情的时候洛伦斯将視线投了过来，盯着我看了很久，最后还一副不屑的样子别过了視线。

感觉被小看了呢……

「追哟……」

简单丢下一句話，奧菲莉亞立刻朝着目标的方向奔跑而去。

「欸？等一下啊，别丢妾身一个人啊！」

我追着奧菲莉亞的脚步也尽力跟在后面……

但是到底是体力的差别吗？跑了一段之后自己就开始气喘吁吁了，平时估计还能坚持更久的，不过现在因为既没吃饱饭，加上昨晚睡在小巷内个根本没得到休息所以状态很差。

看到我们的动作，猫一下子改变了悠闲的态度，以原本的立足点跳了出去。

「向左边去了哟！」

奧菲莉亞身上却完全疲惫的样子，很有精神地跟上了猫的步伐。

再次转过拐角的时候她以敏捷的动作用左手撑了一下挡路的箱子，雪白的大腿晃过我的眼睛，她便一下从那里越了过去。

「呀啊！」

但是随后意想不到尖叫声传到了这来。

「怎！怎么了！！」

我被奧菲莉亞远远甩在后面，不过听到叫声当然紧张了起来。

「炎騎士！！」

边跑着我在前方招出了一名炎騎士，现在管不了这么多了，如果发生了战斗这边要先下手为強才行，而且召唤他也能起到威慑的作用。

就在我慌慌张张跑过巷角的时候，眼前却完全没出现想象中的情况。

一个戴着兜帽穿着長袍的人正抱着那只猫咪站在奧菲莉亞面前，而奧菲莉亞却倒在地上揉着鼻子，大概是撞到人家了吧。

看起来一切正常于是我急忙收起了身后的炎騎士。

「没事吧？」

是女性的声音，很溫柔而且极具魅惑力的声音……

她左手抱着猫，同时向着奧菲莉亞伸出白皙的右手。

「没事啦！」

然而奧菲莉亞却甩开了女性的手，拍了拍身上的衣服迅速站起身了。

「哎呀哎呀……真是位倔強的小姑娘，诶？后面那位小姐是一起的吗？」

这时候她貌似注意到我的存在了，女性越过奧菲莉亞的头顶向我这边看了过来，她拂了一下露出来的些许发絲，这一动作让我这边也清楚地看到了她兜帽下的颜。

非常清秀的面容，让人看了会觉得吃惊程度的美丽，睫毛十分纤長，红玉般的清澈双瞳有着摄人心魄般的魔力，在她的右眼下方最适合的位置処点着一颗泪痣。

虽然大概只是十七八岁的少女，但是却完全没有少女的青涩，而是一位有着风月之美的女性。

总觉得，在哪裡见过来着……大概是和什么人弄错了吧。

「怎么了？哎呀～～脸上有什么奇怪的东西吗？」

她微微笑着，收回右手抚摸起怀中的猫。

「啊……不……只是……」

我吞吞吐吐想不出应対的词語，您的美丽让我看入了神？不対……这是什么搭讪的話啊，虽然感觉这样說她会很高兴。

対了，我们是来回收这只猫的……差点都忘记了。

「那个……那只猫是我们……正在寻找的。」

在她的面前我变得說不出話来，总觉得不这么谨慎不行，只能一句一句表明着自己的想法。

女性听过之后却只是笑着，并没有交出来的意思。

「这孩子很怕生呢，看起来和你们并不熟哦。」

「因为是任务的委托……来着。」

「原来是这样啊～～」

于是她放开双手，我接住了从她怀中跳出的洛伦斯。

話說这位姐姐的上圍也是非常惊人呢，明明穿着这样保守的衣服了，但是她窈窕的身材却仍然能透出来一般吧。这样的女性这个时間一个人走在小巷中……有些微妙。

不过那也不是我能管的事情了，总觉得还是不要和这个人扯上关系比较好……

「谢谢您！」

弯下腰来行了一个漂亮的礼。

「哼，谢谢……」

看到我这幅样子，奧菲莉亞虽然有些不情愿，但也算是道了谢。

「没什么。対了，晚上要小心一点哦，尤其是你们这样可愛的女孩子……」

「是，是的。」

「走吧，克莉斯……」

奧菲莉亞催促着我，抢先转过身绕过了拐角。

为同伴的失礼表示歉意，于是我无言地又向着対方行了一礼，也转过身也打算离开了。

「……真的要小心点哦，这里『夜晚』很漫長呢……」

突然声音仿佛就贴在耳边把我吓了一跳。

但是回过头的时候連一个人影都没有了……

这女人不会是幽灵吧。

感觉鸡皮疙瘩都起来了……

「克莉斯……真的要丢下你咯……」

奧菲莉亞的声音将我一把拉了回来，我赶紧抱着洛伦斯追了过去。

…………

……

结果在委托主关店的时候我们正好将洛伦斯送了过去，她非常高兴，并且给了我们另外两枚铜币的赏钱。

「这还真是谢谢小姐们啊，要不是你们的話，我家的洛伦斯不知道还要受多少苦啊……吃了坏东西该怎么办。」

她声泪并下，死死地将猫抱在有些丰腴的两手中。

我看见了，洛伦斯扭曲的表情……明明是只猫但是却表情扭曲了。

你活该……

那么委托就完成了，拿了钱走人吧。

委托主最后都一边紧抱着他一边挥手向我们告别，身为一个淑女我也笑着向着那只幸福的猫告别了，直到最后消失在視野内为止它貌似都表情扭曲地盯着我。

「克莉斯不喜欢猫？」

「嗯……有点……嘛，一般般啦，奧菲莉亞呢？」

「我是犬派啦……唔，幽狼也可以养。」

「欸？好危險！」

「不会啦，而且能帮助打猎，很好的伙伴哦。」

「啊哈哈……是吗……」

「嗯，以后有机会回去带你见见我家的血齿哦。」

光是名字就这么让人不安了。

「妾身討厌狗。」

「不会啦，非常可愛的啦～～会一个劲舔你的脸，很粘人哦。」

「絶対不要！！」

克莉斯公主不喜欢宠物……