沙漠蜥蜴，E等級魔物……嘛，实际上是没有等級分类的，这是我个人给的分級。

它们移动缓慢，反应迟钝，虽然甲殻很厚而且坚固，但是这一优势反而成了人们討伐的理由……非常废柴而且倒霉的魔物。

不过这个世界一般的魔物是吸收魔素成長起来的，而且繁殖力非常強，人工养殖有用的魔物是非常容易的事，到処都有着饲养着类似牛或者豬类魔物的人们。嘛，不过是普通地圈到一起罢了，稍微溫顺一点的草食魔物每天只吸取少量的魔素即可，这类无攻击性魔物我归类为Ｆ級。

尽管如此大家过得仍然不是人人都能顿顿吃到肉的美好生活……

雏獸魔力充分的話几天就能長成形，而且它们一生都会渴求着更多的魔素，所以会拼尽全力攻击不同族的魔物以及人类。

貌似这个世界人人带有一些魔力，虽然不是谁都能用魔法就是了。

农养殖者放牧时会有遭到魔物袭击的危險，而且这种攻击非常频繁，这使个体经营几乎成为不可能。即使是大商人級别的养殖者也像守护要塞般小心翼翼守护着自己的牧場，由佣兵们日夜交替轮番把守。

即使在没有农場的地方，討伐魔物也是天经地義的事情，很多魔物的身体上也有有用的部分，这也是我们討伐魔物的缘由。

「克莉斯，别走神啊。」

「哦！」

奧菲莉亞一边盯紧着面前的猎物，一边用声音提醒着我

虽然是Ｅ級的魔物，但也并非毫无攻击力的。

一只蜥蜴用鮮红的双眼盯上了这边，已经来到了距离我两三米的位置，紧缩着双腿，大概准備跳起撕咬我的脖子吧。

惊人的弹跳力姑且也算是它们少數的技能之一了。

魔炎弹！

默默在心中想象着火球的具象后，凝聚的火球随之而出。

被命中的蜥蜴浑身都被点着了，顾不上原本的攻击肆意乱窜着，不一会就抽搐着不动了。

烧过的焦肉味传到了鼻子内。

「第三匹！」

「别烧得太过了哦，甲殻烧坏了就没意義了。」

「放心吧，好好控制过了。」

不然会連它们的灰都烧得一点不剩。

「那样就好，杀光了没取到甲殻就是失败了呢。」

边說着，奧菲莉亞边悔着我借给她的短劍。因为是哥哥的东西用起来很顺手吗？还是因为対手是魔物？她的气势比我看到的那次要猛烈的多。

以最小的幅度侧开身子，利落地対着蜥蜴露出的没有甲殻包裹的白色腹部迅速斩开。

没有多餘的动作，呼吸在攻击的那一刻也是完全屏住，完成之后继续摆好架势対着下一只。

之前和我的战斗没尽全力吗？这份冷酷的杀意让我看入了神。

蜥蜴的殻完全没受到伤害，所以一开始就盯着腹部下手吧。这种专注力和不得了的动态視力……如果这种杀意展现在地牢那时的話，我未必能赢她。

「第四匹了……」

「唔嗯！」

那么这边也不能示弱啊。

会冰魔法的話大概能简单很多呢，很可惜我只会一种属性……那么再减少一点威力吧。

将火焰想象成较细的楔子，朝着远処10公尺的位置射了出去，那里有一只还未发现我们的蜥蜴。

威力小，速度也慢了吗？大概是下意识有了要留手这种想法，炎刺也显得慢悠悠的。

就像是庫巴射向馬里奧的那种火焰啊……

但是还是命中了！

不愧是反应迟钝的蜥蜴，不过还是没受到什么伤害，它笔直地向这边爬过来，想要在后腿上加力进行那标准式的进攻动作。

「欸，真是……」

魔炎弹！

学着奧菲莉亞，趁它跃起的那一刻我瞄准蜥蜴的腹部射出一颗小型火球。

被火焰正面冲击的魔物失去了动能重重落在了地上。

「完成了！」

我擦了一下额头上的汗珠，笑着看向一边的奧菲莉亞。

她也竖起大拇指向着这边开朗一笑。

「嘛～～不过还没有哦，还有五匹呢。」

「哼哼，也是。」

周边有很多这样的蜥蜴，察觉到危机后他们纷纷聚了过来。

打算圍攻吗？那么这边也要叫帮手了。

「炎騎士！」

四体召唤是我的惯用技，为什么要召唤四个？四人一起出来不是很帅吗？还是說因为天启騎士也是四人？当然这种理由是不会告诉任何人的。

四名火焰騎士从虚空中划开裂口走了出来。

「攻击蜥蜴的腹部，不要伤到甲殻，做不好的孩子要吃鞭子哦。」

为了配合气氛，我将一条火焰做的鞭子握在手上。

用这个当做主武器也挺不错的，虽然強度差了点，但是可以反複製作。

顺带我试着抽了一下地面，那里出现了一道裂痕。

「……」

炎騎士的大家默默点了点头，这群家伙还是那么阴沉呢。

结果根本就没有任何悬念，位階于C～B－級的魔界生物炎騎士没有输给荒漠蜥蜴的可能，在按照要求討伐之后他们还帮忙剥下了甲殻，連给的工具都没用上。真是的，早知道就这么做好了。

「总觉得没什么成就感呐……虽然很快就解决了。」

奧菲莉亞貌似感觉有些无聊，果然有着铁血性格的她还是想自己亲手解决那样的困境吗？

不过太危險了，我是不会答应的。

「总之完成了呢，今晚又能住旅館而且有饭吃，不是很不错嘛。」

「虽然是这么說来着……总感觉过分依赖克莉斯的力量了耶。」

「不必在意这些小事啦。」

「嗯……算了，现在毕竟我们的生活并不稳定，没有任性的余地。」

放松了一下身体，奧菲莉亞也收起了短劍，打算递给我。

「啊，那个暂时交给奧菲莉亞了，而且这也是你哥哥的东西啦。」

「說了给克莉斯就是克莉斯的东西哦，不过既然你这样說我就暂时用着了……等买了新的武器再还给你。」

「嗯……」

本想說不还也可以的，但是还是算了……各种意義上都很失礼。

10块甲殻很重，就連奧菲莉亞也露出了难色。

大概一块就有數公斤了，这也是如此坚固的理由呢……

炎騎士也不能进城，这下麻烦了呢。

「每个人5块可以吗？」

「妾身试试看。」

事实証明，两块……这是极限。

而且就算拿的起三块以上也无法顺利走回城。

奧菲莉亞也是，三块大概就走不动路了，即使用绳子拖着也十分消耗体力。

更何况委托主还要求尽量完好一点，磨损的話大概不会收吧。

原来这个委托的难点在这里吗？

「怎么办？」

「埋起来分次搬走怎么样？」

「虽然有些麻烦……但是大概只能这样了。」

「嗯，妾身也觉得，不过好烦啊……来回跑几趟这种事最討厌了。」

「是啊。」

我们这样踌躇在原地的时候，从后方传来了声音。

踏着荒芜地面的靴子声。

「艾莉斯小姐？」

「欸？」

听到叫着我伪名的声音，不禁转过了身子。

「啊，帕伊拉德先生。」

「呵呵，还有我呢。」

「尼希尔先生！」

另一人也在稍后一点的位置跟了上来，即使在这荒漠中依然打扮得非常绅士的尼希尔先生，他的身后还跟着一名少女？不対，我仔细观察了一下，她的脸上有着接合的痕迹，是战斗人偶呢，这也是尼希尔先生被称为操偶師的原因吧，他是很少见的用人偶战斗的机关師……这类人偶精细而且造價高昂，用魔法结晶驱动。一般人，不，即使対普通貴族来說也是奢侈品，更别說用它来战斗了。

「你们也在执行委托吗？」

「嗯，不错，刚刚完成哦。」

我指着地上散落的甲殻。

「啊，很能干啊。这么多……」

「嘿嘿，但是搬运回去有点犯难呢……」

「这样啊，布伦希尔德，把这些搬起来。」

尼希尔先生対着身后的人偶下了命令，人偶便立刻上前将用绳子串起来的甲殻扛上肩膀。

这副模样让我们看傻了眼。

「唔……」

「别站着不动力量，一起回公会吧，也给我们讲一下小姐们的事情。」

尼希尔先生露出一个溫和的笑容，有着成年男性稳重的魅力。

「欸，嗯！」