「伊弗利特，燃起荒原之炎！」

連自己都不怎么熟悉的咒語念出之後，随之而出的扇形火焰随之而出。

圍攻着我们的魔物们被悉數烧尽。

「十四只了，还没出现吗？呼呼……」

喘着气，握着手上还没怎么用习惯的長劍。果然想的还是太简单了吗？一边控制力量一边假咏唱什么的，真是体力活。

和这两人组队之後没办法使用全部的力量。不……大概不引起怀疑最多只能用上五成吧。

「辛苦了哦，克莉絲小姐，可能还需要一点诱饵吧。」

在击退魔物的空档中，帕伊拉德先生将水壶递了过来。

「谢谢。」

已经口渴的我甚至没有问是不是対方饮用过了便直接対着喝了起来，如果是在平时的話可能多多少少要在意一下。

但是现在警戒着後方可能袭来的魔物，所以我并没多說些什么。

杀掉的魔物被堆在一起，这是用来引出目标的魔力饵料。

可是过了好一会仍然一点动静也没有……我也变得有些不耐烦起来。

「欸……该不会已经被干掉了吧。」

「說不定呢，但是好像并没有其他人在接受这个委托。」

「是吗……难怪呢，过得过于安逸了対这种程度的饲料都不感兴趣了吗？」

「哈哈哈，也许是这样也說不定。」

如果今天等不到的話就放弃这个委托好了。

这样等实在是太浪费时間了，还不如接一些更加稳定的工作。

大家的气氛也随着时間变得松懈下来。

在烈日的照射下，老实說我都快睡着了……

「小心！那条沙虫接近了！！」

「诶？」

突然听到帕伊拉德先生刚說出提醒之言後，我便感到地面有微微的振动。

「别愣着啦。」

「呀啊！」

被踢飞了，水壶落在地上，我的脸被踢了个正着……

迎来一下将我击开的想也不用想肯定是奧菲莉亞。

「你想干什么啊！」

都說过不要打脸啦。

揉着有些红红的脸，打算靠近奧菲莉亞时。可是眼前的沙丘突然被掀开，从那之中出现了一张長满了锯齿的血盆大口，肌肉虬虬的身体虽然看上去并没有普通的蠕虫那么惡心，但是却有着让人会不禁因为其巨大而害怕的体型。

「看吧……救了你一命哦。」

「唔……」

沙虫扭了扭身子，让这小小的沙丘剧烈摇晃起来，看起来没吞到食物让他非常不开心。

稍微停留之後它再次旋转着那庞大的身体，让人这样的巨物怀疑究竟是如何做到这么灵活的。

「别让它跑了，奧菲莉亞。」

「当然……希尔芙之庇护者，借與我束缚之力！」

咒文赶在它钻下地面前咏唱完了，數道带着利刺的荆棘立刻缠紧了沙虫粗糙的身体。

很好，幸好这怪物没長着滑溜溜的躯体。

唔，那样的話真的是超惡心啊。我想了一下便打了一个冷颤。

然而攻击的連携仍然没有终止，这样的攻击只是能稍微困住沙虫一会。

「克莉絲小姐，请用尽全力攻击吧。」

人偶布伦希尔德的拳头攻击虽然看起来力道十足，如同工厂流水线的压机一样，但是却并不奏效。这个魔物难対付的地方也是这裡，钝器很难伤到那有韧性的身体，可是利器却又很难顺利穿透，真是麻烦的魔物，我给它的定級为D（有些棘手的魔物）。

不过还是有着明显的弱点的。

「伊弗利特，点燃天空！」

稍微放了一点点力量，比常规魔法要大的多的火球便向着沙虫的方向冲了过去。

它们対于魔法，尤其是火属性的耐性很差，虽然一直呆在沙子中，但是依然害怕高溫的火焰。因为那会将保护它表面的纤毛给烧光。

「哼，燃起来了。」

「嗯，非常美丽的火焰哦。」

我们看到将連同荆棘一同烧尽的赤色飓风卷上了半空，棘手的巨虫挣扎了两下便蜷缩着身体不再乱动了。可是大家依旧没放松警惕，过了好一会我们都一直盯着那団火焰知道已经发黑的焦肉的散发的刺鼻气味传过来之後，大家才安心了下来。

奧菲莉亞一屁股坐在地上。

「……终于结束了呢，不会有第二条吧。」

「放心吧，奧菲莉亞小姐……这中魔物每一条都占有一定分量的土地，暂时是不会出现了。」

尼希尔先生的話也让我彻底松了一口气。

将廉價的量产長劍插进沙子後，我比奧菲莉亞更有气势地瞬間躺倒在地。

不过片刻後我就发现这个动作貌似非常愚蠢。

「熱死了啦，妾身要晒黑了啊……嗯，妾身想回去泡澡，而且明天不想再做委托了！」

「确实太阳很猛烈呢，対艾莉斯小姐这样的白皙美人来說真是大灾难啊……哈哈哈。」

游侠打扮的大叔打趣地說道。

「那句話我可不认同，帕伊拉德。艾莉斯小姐这样的美少女即使皮肤晒黑也有另一番美丽。」

推了下眼镜，尼希尔也加入了討伐结束的相声中。

「是，是～～你们真的很会討好艾莉斯呢。」

不过奧菲莉亞倒是対此有些不满。

哎呀，难道說嫉妒了吗？这女孩有时候简直萌死人。

我一把抱住她，蹭上了金髮少女柔软的脸颊。而且，奧菲莉亞的皮肤也很白皙呢，明明是个运动派，但是除了那感觉松松的可愛发型之外倒是完全看不出来其他特征。倒不如說即使立刻换一身礼服也能立刻搭配得上。

「走……开啦。」

我被她一脸嫌弃地推开了……

好像即使变成女孩子，这样过分亲昵的动作还是会被討厌呢。

女生不是应该随随便便做这样的事表示要好吗？看来也不全是这样的啊。

「真是冷淡的奧菲莉亞……明明昨晚还一起洗澡的呢！」

「笨蛋，这种事别在男人面前說出来啦！」

「诶嘿～～」

大大咧咧的她意外因为这种小事红透了脸。

而那两位男人倒也没有趁着这絶妙的时机跟着追击，只是轻轻一笑便转过了身捡起了地上的水壶，和我们两人拉开了些距离。

走向了沙虫的旁边，用短刀割开了它的腹部。

这种工作是帕伊拉德先生的領域，他的手法非常熟练，也可能是因为烧焦後皮肉更好割了。

嘶～～嘶～～

腹部被割开後，他一隻手向裡面探索着。

「……」

是有些让人不快的場面。

另一边的奧菲莉亞皱着眉头，感觉都要吐出来了。

「不要看也可以，奧菲莉亞是纤细的大小姐呢～～」

「……这时候……别给我开这种玩笑……」

真的很痛苦的样子啊，果然対于女孩子来說还是很不擅長的啊，这种事。

我当然也不太舒服，尤其是有些腐臭的气味传过来的时候……

「找到了！委托主要求的遺物项链。」

帕伊拉德先生展示着自己那只沾着绿色液体的手套，在烈日下有些闪耀着的銀光。

太好了……他还是个做不到亲手探索虫子体内这种重口味的事情的正常人……

这项链看起来是貴金属呢，虽然不太清楚是哪种……还是我原本世界没有的金属，但是经过酸液的浸泡几乎完好无损。的确有付高委托费让人寻找的價值。

「回去了哦，两位大小姐。」

「欸……真没意思啊，真是的……」

「嘛，尊重女士的隐私也是绅士的守则吧。」

「是……是……」

带着少女人偶的绅士先生。

将劍插回鞘之後，我便拉起了奧菲莉亞，四人向着城市的方向折回了。

「手套……不扔掉吗？」

我盯着手上仍然滴着粘液的游侠帕伊拉德，那东西散发着冲鼻的气味，稍微有点无法忍受呢。

「啊，抱歉呐。因为项链上也有腐蝕，所以还是交付之後再换下来吧。」

說的也是呢，既然在外面确实不该为这种小事嫌东嫌西的。就連奧菲莉亞也完全没說什么……

「回去大概可以换身新衣服了吧。」

「我想买拳套……」

这女孩关注的果然还是这个……

「奧菲莉亞不想要新衣服吗？」

我看了看她那有些破破烂烂的衣装。

「是想要啦，但是那天看到的一副拳套很棒哦，手指部分是钢制的，但是和騎士的手鎧还不一样，非常有攻击性！」

她还真能眼睛闪着光說着这样的話，像其他女孩子談论哪家点心店的蛋糕好吃一样。

「知道了，知道了……你那种奇怪的感性一定要稍微改变一下……」

「哼，人家就是喜欢武器啦……」

微妙有些生气地别过了脸，这一举动又让一旁的成年男人笑了出来，不过鉴于奧菲莉亞的怒視，他只好顺着气氛转变了話题。

「这次的报酬很高呢，虽然比不上迦楼罗……」

「嗯，毕竟那个是规格外的……但是接这样的委托妾身觉得仍然很冒険。」

「啊，又来了，艾莉斯的安全教育……」

真失礼呐，这次可是却是遇到了危險。

虽然用尽全力的話这种敌人只是喽啰罢了，但是也大意不得。

即使委托报酬有10枚銀币……那两人愿意将六枚交给我们，他们非常坚持而且我和奧菲莉亞也正好処于经济上的困难，并没有过于推辞。

「艾莉斯小姐說的有道理……我们也想过了，尚在磨合期的队伍还是应该有些练习的対手。」

「不过我们的时間很短呢。」

約定只合作一周，这也是原因之一……

「那么折中一下好了。」

尼希尔先生像是想到了什么，他扶了一下眼镜。

「试试討伐植物系的魔物如何？」

「植物系？」

「哎……在这片沙漠有名的阿娜溫族群，有着人形花之称的魔物。她们并不強大，却拥有很高的赏金。」

「啊，妾身知道那个呢，不过更加危險不是吗？好像它会散发让人失去意识的诱导花粉，然後再将猎物吞下。」

光是听着就毛骨悚然的可怕生物，危險程度比起沙虫有过之而无不及。

「我的这一身打扮可不是仅仅为了好看呢。」

尼希尔先生指了指自己身上的炼金師斗篷，这意思是……

「錬金術師确实是我的職業，并且在公会内有席次。」

「诶？您不是匠人吗？」

「的确是，学习錬金術一开始只是为了制造更适合做人偶的金属和材料，结果渐渐就变得得心应手了。能让阿娜溫族花粉失效的藥也是做的出来。」

「真的吗？！」

「当然，您决定了吗？下一次討伐的计划。」

「嗯，妾身想见见植物系的阿娜溫！」

「克！艾莉斯……是不是太着急了？收集了这么多銀币後其实准備继续旅行也是……」

奧菲莉亞稍微有些委婉地提出了反対的意见。

「嘛，奧菲莉亞小姐担心的理由这边也明白，毕竟今天的战斗也是非常艰难呢。我们対自己没派上多大用場的深感抱歉，但是如果可以的話还请给我们一个可以展示自己能力的机会，这也是身为同伴的一点心意。」

「唔……」

対方已经低下头这样說了，奧菲莉亞也收起了平常的架子，变得有些扭扭捏捏起来。

「可是……」

「三天之後如何？在那之前妾身想好好休息买一套新的衣服。」

我抢先回答了。

「艾莉斯……」

（这样赚到了就走掉也不好，今天的战绩也得多虧那两人的情报和经验啦。就再合力一次怎么样？其实妾身只在書上看过阿娜溫，稍微有点兴趣耶。）

小声地凑到少女的耳边轻声說着。

有些不安的感觉，不太像她的作风，还是說回忆起刚才的战斗现在心有余悸了呢。

「……就按艾莉斯的决定来吧。」

不过稍微迟疑了一下之後。她用着那两人也能听到的声音，表达了自己的想法。

那么就达成一致了呢。

我们正好也回到了城中……虽然本来打算一起去公会交付任务的。

但是尼希尔先生直接将装着銀币的袋子递给了我，示意不需要再跟着多走一截了，非常体贴呢。

「那么，请好好休息，三天后再见吧。」

「哎，愿阿尔克納拉祝福您……」

简短的祝福之後，我们便各自回到住所了。