三天的时間，这心情感觉就像上学时候快到周末一样呢。

和帕伊拉德與尼希尔先生分别之後，我和奧菲莉亞吃了丽塔小姐做的晚餐後，早早地洗了澡躺在床上开始了闲聊。

「明天什么事都没有呢～～」

「嗯，既然这样和我练习一下拳斗如何？」

「欸……才不要啊，既然是休息日就得好好玩才対。」

这段时間过的真的很辛苦呢，当一个冒険者真的不是像RPG里那样简单。

目标没有那么醒目，报酬和工作的危險度完全成正比……也不会碰巧捡到什么稀世珍品。

而且每天晚上回来全身就像要散架一样。

「哈……克莉絲真的是一点紧张感都没有啊……」

奧菲莉亞叹了一口气，翻过了身去。

「啊，毯子给妾身一点啦！好冷的說！」

「明明是炎之魔女来着。」

「和这一点关系都没有啦！」

我拽过亞麻布的薄毯子，夜間这裡气溫比较低呢……关紧了窗户却感觉带着凉意的空气依然渗进来了一样。

「这样我就盖不到了啊。」

「谁让你胸部那么占地方啊……」

「真是的，总感觉你一直在抱怨这个问题呢。」

这种事是没有的哦。

一番胡闹之後，我们安静了下来，身体稍微贴近了一些。

「呐，奧菲莉亞……」

「怎么了？」

她仰躺在床上，看起来并没有睡意。

当然这边也是一样，虽然确实是很累了……

「公主该做的事情……果然还是呆在王宮裡照顾着花草做着美梦等着嫁人吧。」

「嗯？为什么突然說这个。」

「妾身在說自己的事情啦！」

「啊啊，差点忘了克莉絲就是那个水晶公主呢……真是难以想象。」

「水晶公主？」

「啊，一直生活在王宮中的你大概不知道吧，这是一些小貴族和没见过你的民众対你的称呼哦。」

确实是第一次听說呢。

「这样啊……有其他和妾身相关的說法吗？」

奧菲莉亞也是希尔芙利亞的貴族，因为没听过她家的名号，应该只是不太出名的小貴族呢。但是好像是在哪次宴会上见过我的。

第一次从别人口中听到身为公主时的事情，稍微有了点兴趣。

「欸，克莉絲想知道啊。」

奧菲莉亞变换了有些狡黠的态度。

「唔，快說！以妾身第二王女的名義哦！」

用着有些装模作样的口吻，回应了奧菲莉亞。

「谨遵您的意志哦，殿下～～」

「呼呼……什么啊，快停下那种說法啦。」

「嘻嘻，确实呢。」

果然公主什么的，还是不太适合我啊。

「那么，『水晶公主』现在的传闻又怎么样了呢？」

「现在的传闻当然是不知道了，我和哥哥离开希尔芙利亞是几个月前的事情。嗯，那时候倒没什么特别的吧，大家都說第二王女去修道院进修了，成年之後便打算嫁给国内的古斯塔夫家的末子哦。」

「什么！」

古斯塔夫家？难道是卡尔？不対……他貌似是長子来着。

「那个末子今年才12岁哦，和克莉絲很般配呢。」

「开什么玩笑！」

「嘻嘻～～」

奧菲莉亞露出了比平时溫顺的多的笑脸。

老爹，你还真敢干啊！

「就連少爺今年也14岁了哦，妾身不喜欢年下的啊！」

「原来不满的是这裡吗？」

「当然是乱說的～～」

「是吗……那么不多說了，晚安哦。」

話語中能感觉到她的倦意，侧过身之後就能听到小小的呼吸声了。

「咦，等一会啦，妾身现在睡不着啦！」

「呼……」

「真是的！」

我也侧过身，稍微整理了一下長发……避免早上起来会翘的很厉害。

王宮的大家现在又过的怎么样呢？如果我当时什么都没做的話，今天又会怎么样呢。

有着一般般的魔法能力，NEET男的性格会随着时間被抹杀尽而会变得更像一个公主吧。

什么啊……那样真糟糕。

赫蒂姐姐虽說要在10年内找到我，但是果然还是不太可能的吧……人海茫茫，她又怎么寻找呢？就算回去了大概也无法回到那个公主的位置了，毕竟见过外面世界的鳥儿是不会主动回笼子裡的。

在花园裡做着美梦什么的……一点也不适合我。

做梦只在休息的时間就够了哟。

渐渐倦意也涌了上来。

那么晚安，奧菲莉亞……

…………

……

次日的朝阳依然是很早就升起了。

简单的梳洗打扮後我们去了楼下吃了早餐。

「看起来好好吃饭了呢，赚到钱了吗？」

精神地笑着的丽塔将装了面包和红茶的盘子端了上来。

「哼哼，昨天打败了沙虫哦。」

「咦！只靠你们吗？！」

她的表情立刻变成了不相信的惊讶。

「不是啦……还有两个男性佣兵啦……」

「嘛，就是說啊，但是可不能为了赚钱故意討好那些人哦……虽然有些啰嗦了，但是你们这样的女孩子得更看重一点才行，才受一点点苦就做一些出卖身体的事，不可以哦。」

貌似被误解了呢。

「才没有！我们很強哦，才不会做这种事呢！克莉絲，果然还是脱离那两人的队伍吧。」

「唔……」

她通红着脸向我大叫着，自尊心和纯情也是成正比的呢。

「知道了，知道了。别大喊大叫的，小小的提醒哦。」

放下了食物之後，丽塔姐就离开了。

而奧菲莉亞依然红着脸瞪着丽塔姐的背影。

「原本还以为她是个不错的姐姐呢！好气人！」

「很正常啦，毕竟我们两个15岁都不到的女孩子单独在外旅行……很少见呢。」

就算是魔法師女性，也是成年人居多。

毕竟魔法什么的，既没有劍术快也不能連续使用，如果没练得很优秀就出来的話可是非常危險的，奧菲莉亞其实已经很优秀了……尽管这样在冒険者裡依然不能算用魔法的高手。

「我已经16岁了啊！」

「啊哈哈！」

只有胸部有着这样的水准呢。

「你那种笑算什么意思啊！」

早晨的时間就在这样有些吵闹的时間裡度过了。