恢复意识时，是一片冰凉的触感。

「好冷！」

这是克莉斯的第一感受，为了适应这没有光的地方她的眼睛微妙地模糊着，四周透不过光。

过了好一会才眼睛才渐渐适应了这样的环境。

「这里是地牢吗……」

自己的四肢都被拴在墙壁的镣铐上，为什么会这样呢？

之前好像是被尼希尔先生背叛，吸入了阿娜溫的花粉麻痹失去了意识。所以才会被关到这样的地方，但是无法了解其余的信息。

现在完全不清楚自己身在何処，在城市内？还是說……

奧菲莉亞呢？并不在自己身边的少女又在哪裡？现在究竟怎么样了？在什么都不知道的情况下问题一个个接踵而至。

但是现在眼下最大的问题并不是这些，为什么这么冷，冷空气包裹着自己的身体。

克莉斯将視线往下看，看向自己苗条的身躯。除了之前买的皮革内─衣之外没有其他任何衣物。

「这是！！」

恐慌，不安，心跳加速。

这些感情和最坏的想法一下子就涌上了腦中。

该怎么办……现在……不会已经被做了什么吧。还没感觉到什么疼痛，暂时应该没什么关系。

但是就連身体也瑟瑟发抖了。

想办法离开这里，但是这样的铁链根本无法通过蛮力破坏。

対了，如果是魔法的話。

想在手上生成一个火球，努力地聚集魔力，结果最终出现的却只有微弱的火苗。

糟糕了，是安置了蔽魔岩吗？不対，那样的話应该根本无法放出魔法……能感觉到魔力的气息，但是本身的魔力却变少了。这个量連打出一发微弱的魔炎弹都做不到了……变身也是不可能的了。变成这样是因为麻痹效果还存在的原因吗？身体确实有些不听使唤。但是应该还有其他的原因。

再次变得手足无措了，混蛋，为什么我会这么没用！

因为自己的错走进了陷阱，现在不仅仅是自己，就連奧菲莉亞也被我連累了……

少女紧闭着双眼，红玉般的瞳仁变得湿润了起来……想要伸手去擦拭但是此时却絲毫无法动弹。

别說挣脱这又粗又重的锁链了，就連想换一个姿势都几乎不可能。

絶望了，任人宰割就是这么一回事吗？没有情报和机会，仅仅是单方面陷入了危机。

陷入了自我厌惡之中的时間大概持续了一个小时。

累了，疲倦地想要睡倒，但是身体每次向前倒下的时候就会被锁链带住，纤细的手臂被拉扯着让她痛得咬住了嘴唇。

虽然看不到光不清楚外面究竟是什么时候了，但是感觉远処飘来了饭菜的香味。

克莉斯用鼻子仔细地嗅着，肚子也饿的叫唤了。

此时，寂静的牢房外却有了动静。

两个脚步声在远処踏着石階来到了这一层。

「喂，你去看看她吧！」

「诶？又是我吗……啊，知道了知道了……」

远远地听到了男性的声音，像佣兵那样粗犷的声音……在这种时候会让人害怕的声音。

伴随着的还有脚步的回音，那两人說的是自己吗？想着这种事变得更加惊慌了，自己都能听到急速跳动的心音。

哒……哒……

沉重的脚步声越来越近，直到走到牢房门口时，她才看到対方的模样。

在肌肉发达的上半身上没有穿着任何衣物，手持着绕成一圈的皮鞭和开门的钥匙，在脸上和身上都有着战紋般的刺青。

平时在街上看到就会觉得让人不安的男人，克莉斯咽下唾液的声音让他抬起了头。

男人无声地笑了，他将钥匙串拿在了右手上。

可能是喝了点酒脚步有些晃晃悠悠的，花了很長时間捣鼓面前的门锁。

「这个锁眼是锈掉了吧！怎么回事，瑪德！」

他罵罵咧咧地一脚踢在门上，克莉斯发着抖祈求着门永远不会被打开。

然而吱呀的一声，门被打开了，的确这里已经是很旧的感觉了。

「哟，小猫咪，你的小窝感觉如何。」

无法說出任何話来。

即使被这样的男人看光了身体也顾不得羞耻，大腿已经无法抑制住这颤抖了。锁链被带动着发出叮鈴哐啷的声音。

男人的表情此刻却是无比愉快。

「别这么害怕啊，你的朋友比起来要好的多哦。」

「……朋……友…」

勉強着吐出了这个词。

其实不用问也该知道了，是奧菲莉亞吧。

她也被关到这个地方了吗？

「就在你背后的牢房里啊，吃了不少鞭子也没叫出声呢～～现在昏过去了吧。」

「奧菲莉亞！」

回过头看向背后，然而那里传来的只有一片冰冷。

「……看来还是能不发抖的嘛！但是没经过我的同意他瑪的别乱叫！！」

就像突袭过来的蛇，皮鞭毫无预兆地甩了过来。

即使看清了也无法躲闪，歪过头闭上眼睛的逃避是现在唯一能做的事情。

啪！

「呀啊！！！」

清脆的抽击與少女响彻牢房的尖叫几乎同时传出。

痛……除了这个词之外腦袋里就剩下一片空白。

腹部被抽到了，那里顷刻之后变得通红，因为少女白皙的皮肤而显得更加明显。

狠狠地咬着牙齿，但是还是无法抑制这样的痛苦。

泪珠从眼眶里跳了出来……

「呜……呜呜……」

无法抑制的抽泣声回响在小小的空間内。

「哈哈，这才是正常的反应嘛！嘿！」

啪！！

又是一下，抽在克莉斯的胸部上，尽管因为皮质胸衣吸收了一点冲击，但是対少女来說仍然是无法忍受的剧痛。

想要坚強点，不要哭出声……

别开玩笑了……根本不可能啊！

从来都没有受过这样的痛，即使是作为魔女被猎杀的时候，小刀划过肌肤也从没感受到这样刺骨般的疼。那并不是用来杀人，而是为了让人痛的器具。

対方是了无數奴隷的家伙。是即使面前的対象有着怎样楚楚可怜的外貌都能毫不犹豫地下手，并将他们的哭喊当成自己乐趣的畜生。

他的身份仅仅是透过皮鞭就传达到这边来了……

而现在対方就像听着美妙的音乐一样，他笑着提高了抽打的频率。

皮鞭像雨点一样抽打在身上。

少女的哭叫声传到了走廊……让每个被囚禁在此的人都能听得见。

但是谁都不会対此有所反应，只是又增加了一个罢了，大家都这样想着。

対方没有问克莉斯任何話，抽了10鞭左右就关上牢门离开了。

「现在是晚上，哼……明天再见啊。」

少女只是哭着，腦袋也变得空空的，没有回任何話。

第一天就这样过去了……