即使是两辈子的经历叠加在一起，也从未有过这样絶望的时刻。

第二天我被一名魔法師治好了鞭子的伤。

这并不是出于仁慈……仅仅是不能在商品的表面留下瑕疵罢了。

少爺给的貴重项链也被扯了下来，不甘心，想要夺回来……但是没有能力反抗，倒不如說光是露出反抗的眼神就挨打了。

陌生的双手触碰了自己的肌肤，被迫穿上了麻布的衣服。破破旧旧的，象征着奴隷身份的制服。

天亮的时候和其他的女孩子们一起被丢进了馬车的后面。

一道帘子遮挡着，行驶在道路上时有一两道阳光投了进来印在少女们无表情的脸上。

但是无论怎么搜索那里面都没有奧菲莉亞……

「本来你们这种小鬼应该让大家享用完后直接扔到競技場里的。」这句話在腦袋里挥之不去，她该不会遭到那种対待吧……可是现在就連自己都救不了了，又能怎么办？

现在这里全都是同样遭遇的女孩子，也有不少看上去有着一絲高貴气质的，可能是被誘拐来的貴族女儿。她们一个个都骨瘦如柴，身体脏兮兮的布满牢房里的灰尘，就連仅仅是坐在这里也无法停止身体的颤抖，想必是受到了比我更長时間的监禁吧。

「你……没关系吗？」

我抱着双膝蜷缩在一角，这时候有个女孩子搭上了話。

「……」

和我一样銀白長发的，十分可愛的孩子。

她和其他的女孩子不一样，眼睛里并没有失去原本的光彩。

现在的自己却連理睬她的心情都没有了……

知道究竟在什么処境吗？

不仅仅是我，听到她說話周圍的女孩也没人向这边看来一眼。

为什么要来找我搭話啊，因为都是銀白長发吗？

「呐……告诉人家嘛……」

仍然不休不饶地凑过来。

「……你不清楚接下来会发生什么吗？」

我厌烦地回了一句。

「嗯，没发生意外的話大概会被卖掉吧～～」

「……既然知道还……算了，妾身现在什么都不想說……」

别过脸，不想看到她那张微笑着的脸庞。

「嗯……」

但是少女就像小猫一样，一边拖着沉重的锁链，一边在我身旁转来转去，就像刻意找茬那样，让人忍无可忍。

「……滚开…」

「欸？」

「很烦人呐，滚开……」

尽管这样說，但是也不敢发出多大的声音。

仅仅是微弱的发着脾气。

车前馬鞭抽着馬的声音就能让我不寒而栗了……

恐惧着，抱着自己的腦袋。害怕着馬车会停下，凶神惡煞的护卫们会用鞭子抽过来。

扑……

突然被抱住了，被这个刚刚才见到的奇怪孩子给……

「……」

「害怕是没用的哦……」

十分坦然地說出了这样的話。

「……那你說该怎么办啊！！」

感觉自己快要咆哮出来了，但是取而代之的却只有泪水。

「呜呜呜……呜呜」

「这么难过吗？」

「……」

回答不了任何話，为什么要问这些啊。不是明摆着的吗！

但是她也是処于同样的立場……愤怒之后仅仅让人悲伤。

「为什么……总有你们这样坚強的人啊……」

対苦难一笑而过，仿佛超凡脱世的聖人，即使在这种最糟糕的情况下都能带着笑容宽容一切，我不理解啊。

「嘿嘿，你是貴族吧。」

「诶？」

「虽然来到这里的孩子大多數都很絶望……但是带着这么明显的不甘心的眼神，觉得自己不该呆在这里，你是貴族対吧……可能还是身份很特别的那种呢。」

銀发的女孩一脸猜中了一般用着得意的面容看着惊讶地說不出話的我。

「不……并不……」

「看来没有猜错呢。」

唔……

非要說的話，确实没错，長期的旅行我一直将自己放在比别人更高的位置上。

觉得自己比别人更优等，身为魔女，身为拥有两份人生的特殊之人。本身还转生成了拥有公主身份的絶世美少女，要是說条件这么完美还没有一点点自我膨胀那是不可能的吧。

正如少女所說的那样，我不甘心，本来应该是和奧菲莉亞一起平安到达帝国的。以为这些事情是不会跑到自己身上的，所谓的命运也该给自己一条方便的道路的……结果最后遭到了惩罚是吗？

「想要逃出去吗？」

少女狡黠一笑，碧蓝的瞳仁散发着老蛇般的危險气息。

咕～～

这样異常的违和感让我咽了一下唾液。

「护卫这辆馬车的有四人～～车夫是雇来的没有战斗力，除此之外也只是一般等級的佣兵，如果是稍微练过劍术就能和其中一人不相伯仲了吧。」

「那……又如何……」

即使是这样过去自己根本不会放在眼里的渣滓，现在也是无法反抗的強敌。

早上刚被喂了藥剂，我现在身上没有一絲魔力。身上連匕首之类武器也没有……这辆馬车坚固得連一块木板也掰不下来。

三天前就没吃过东西了，手脚一点力气也用不上，即使是逃跑也跑不了多远吧。

然而最重要的原因是，没有斗志……

「到了奴隷市場的話，守卫數量会增長到50名以上，魔法師10名……那时候就真的只能指望自己的买家是一个好人了呢，不过那样的人应该不会来这种地方吧……呵呵。」

她說了一連串让人讶異的話，是腦子不正常的女孩吗？

四周的孩子们大概也是这么认为的，她们偏过脸装作看不到这边。

「……不可能的吧，就算是真的……也不会有人逃走的。」

这种情况下敢乱来的話肯定不只是被鞭笞那么简单了。

一定会被杀的！

「要一起努力一下吗？」

「……不，不要…」

面対死亡我没有那么果断的决意……

应该說光是想想腿就已经软掉了。

「哼哼，软弱呢……」

她松开了抱住了我的左臂。

「……你就没有一絲害怕吗？」

「哎～～已经习惯了嘛，加上这次大概是第四次被誘拐了哦。」

「什……」

「第一次确实结果很悲剧啦，但是之后每次都意外地得救了呢～～怎么样？其实遇上我你很走运哟。」

胡說八道些什么，但是女孩一脸自信却看不出来說谎的痕迹。

就連眼神也是格外的清澈。

是完全疯掉了吗，但是现在自己也没有能笑話她的心情。

不要再找我說話了……完完全不想接受这些莫名其妙的事情，现在心里沉重的都快死了还来說这些不好笑的笑話。

接下来自己会怎么样呢，被萝莉控的肥胖貴族大叔买走吗……每天都被迫喝那种消耗魔力的藥剂，没日没夜地遭到侵犯，永远都见不到奧菲莉亞，蓮，赫卡忒……还有艾文少爺。

比起那样的事情，在这里努力一下把几率赌在1％也许更好？

但是真的連动第一下的勇气都没有了。

喀哒！

这时候馬车晃了一下。

大概是遇到崎岖不平的坑洼了吧……

够了……就让这架车平稳地开到终点吧。

让人会有所期待的误会，根本不想再去抱有期待！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嗯？！

这声音是……惨叫？

「敌袭！有埋伏！！」

大声呼喊的是拷打过我的守卫！不会错的。

情况不対了……

难道說被強盜给袭击了吗？

还是說……

前方的馬步調很乱，车子剧烈地摇晃着，然后啪的一声车厢向前倾了。

「『唔……』」

这时，那些面无表情的女孩们才带着了些惊慌的表情向前滑倒了。

是馬脱离了车吗？

不禁看向了那个銀发的孩子那边。

她仅仅回以微笑。

接下来外面传来了兵器激烈碰撞的声音，惨叫声。

但是不一会就结束了。

能感觉到获胜的是袭击的那一方。

他们开始将劍收回鞘，商量着什么。

「怎么样，說的没错吧……」

「搞不好更糟呢……」

从一群惡人换成其他人而已，我们终究在他们眼里只是物品。

「呼呼～～等着看哟。」

令人討厌的刺眼笑容。

其中的一人貌似有接近这里的意思，他的脚步声逼近了。

心脏也是跳得越来越快。

不要再靠近了，这里什么都没有，请速速离开吧。

唰～～

这是不可能的呢……

馬车的帘子被拉开了。

闯进視线的是一个金发長发的年轻男子……虽然第一反应是玻尔修，但是那長发还是比他要短一些，年龄也显得较大，身体健壮却很修長，有着成年男人经过岁月磨洗的简练感。

「没事吗？」

仿佛就像担心着大家一样說着。

发出声音的那一刻，我想自己大概是见过这个人的。

环視着馬车里的大家……我们視线相交了。

能获救的話本来心情是不该这么复杂的……

「莉！莉蒂亞？」

「又见面了……神父大人……」

対着他苦笑了一下。

不想再见到，即使现在我也想这么說……