罗吉尔視角：

两天前有人告诉我这里会有人贩子的馬车经过。

本来这种主动上门提供情报的家伙的話不能相信的……

是一个穿得像猎人，还是說游侠呢？反正就是那样的男人。

「载着十余名少女的人口贩卖者，你们的组织不会視而不见吧。」

他拉低了自己的兜帽，脸上带着狡黠的笑，能感觉到他在计划着什么。

这个人的目的肯定并非想要拯救这些女孩子这么单纯，常年从事隐秘工作的经验是这样告诉自己。

「証据呢？」

「没有，如果相信的話会有十余名少女得救，否则他们就会被卖到他人手里永远失去自由。我要說的仅此而已。」

說完男人就打算离开了，身旁的多萝西婭则是想要把他拿下仔细拷问。

当然被我给阻止掉了……

「别做这样的事……」

「这是陷阱哦，想将我们一网打尽呢。」

「不，那人虽然可疑，但是并没有說谎。」

「为什么这么肯定？」

「聖职者的直觉……」

听到这句話，她紧绷的面容上重新露出了笑容。

「呼呼～～原聖职者。」

「你也是呢～～原修女兼暗杀者。」

「真是的，这可不好笑啊。」

虽然这么說，但是这个表情应该是同意了我的看法吧。

我透过窗外抬起头看着沙漠浩瀚星空的双月。

自己曾犯下了罪，尽管我依然信奉着神明，可是那天莉蒂亞留下的那个眼神让我至今无法忘却，本以为变身之后的她是只会屠杀的惡魔，但是最后居然放了我一命。

如果那把烈焰之劍最后挥下的話那么即使是身首分离我也不会怀疑自己的信仰……

可是结果是停下了，修道院的大家都咒罵着魔女，向她丢着石子。

莉蒂亞什么也没說，只是拍着漆黑的双翼离开了我们的視线。

惡魔又是什么呢，我从未対此有过深入的了解……

和我们一起欢笑，吃着相同的食物，关心着室友……

莉蒂亞就和一般的人类一样呢，所以布里吉奧让我杀了她的时候自己犹豫了。

虽然最后他们都死了，只有埜七小姐逃了出去。

但我仍然觉得莉蒂亞做的事并不是单纯的屠杀而已……

她是人类……

盯着向着苍色天空飞驰的惡魔我这样想着。

那么究竟是神还是教会欺骗了我呢？

…………

当晚我将教会的狩猎计划的始末告诉了多萝西婭。

这一定是很卑鄙的事情吧，明明大家都蒙在鼓里以为是我被莉蒂亞给袭击了。

我只敢把这件事告诉她一个人。

心里的某処希望着被原谅，希望被安慰。

结果自己被多萝西婭吻了。

什么話也没說，仅仅是像做着早已准備好的事情一样……

她的眼神从未如此炽熱，仿佛等待已久的时机到来了。

「一起离开这里吧……」

她这样邀请着我。

尽管対孩子们很抱歉，但是我已经无法呆在这里了。

說谎的是神明还是教会都已经无所谓了。

现在我要坚信的事情悄然发生了变化。

从脱离多洛莉絲大修道院之后我们便来到了这块沙尘之地。

多萝西婭対此没有一点怨言，来到这里之后我们與志同道合的冒険者伙伴们一起算计了一伙盜贼，并且占据了他们的地盘。

从那之后便开始慢慢发展势力，基本做的事情就是抢劫来往的奴隷商人，救下奴隷。

貝德尼亞由于地理的原因法律的实效性很低，大片的沙漠中却有着世界最多最庞大的人口贩卖组织……能从他们手里把无辜的少女救下那便是我们的愿望。

「罗吉尔大人，多萝西婭姐姐？发生了什么事吗，刚才看见那个人离开了。」

端着托盘推门进来的是一位短发的年轻女孩，半年前救下的奴隷之一，也是愿意抛弃自己的过去愿意加入我们的战士之一。

「啊，没什么。辛苦你了，蕾妮。」

「不，能帮上罗吉尔大人的忙让我非常开心……」

她在書桌前放下了托盘，在油灯的照射下两靥显得緋红。

「蕾妮……下次进来要记得敲门呢。」

「啊，真対不起！」

「还是老样子那么冒失啊……」

多萝西婭用开玩笑的語气揶揄着少女。

愛嫉妒的那一面真是一点也没变……

「不，你来的正好，蕾妮。刚才那个人称两天后的上午通往西部奴隷市場的尖刺小径会有装载奴隷的馬车路过，你觉得我们应该出动吗？」

「诶？问我吗！罗吉尔大人！」

她対我突然的问题显得惊慌失措，但是很快就重新站直了身体冷静地思考着。

「嗯，先不說出动的事……首先单单是知道我们的据点和性质就已经是很危險的情况了呢，放那个人走真的没问题吗？」

她睁着大大的眼睛，看起来真的很担心。

「那个家伙只是个送信的……抓住他也没有意義的呢，我觉得対方应该抱着某种目的，但是那絶不是要和我们为敌这种小事。」

「呼呼，又来了呢～～罗吉尔大人莫名却又极其准确的第六感。」

遮挡了一下自己的笑容。

这孩子半年前还没有一絲表情，看见男人身体都会发颤，现在这么开朗我真的十分开心。

「如果是这样的話，您应该早就得出了答案対吧～～」

「嗯，的确如此。」

「只要能拯救像我这样失去自由的人，您什么險也会去冒的，不是吗？」

哎呀，稍微有些过于抬举我了。

其实我本质上还是一个胆小鬼罢了，尤其在没有神护佑的现在。

总是対自己的行动抱有疑问，思考着対與错。

但是，蕾妮說的没错……

我现在需要做的仅仅是拯救和她相似的这些孩子而已。

…………

……

到了预定时間的早晨。

我带着10人已经連夜守了數个小时了……

尖刺小径夹在两座巨大的岩壁之間，虽然隐蔽但是埋伏起来的話絶不会看漏目标。

如果是我们自己派出的斥候的話一定是无法获得这样的情报的吧。

而现在就是验証其真实度的时候了。

告知的时間是上午，太让人焦急了……很可能是刚刚拂晓，也有可能是如日中天。

不仅仅是我，同伴们也是早已不耐烦地来回交替着持劍的手。

用着魔法远視着不同的方位，即使他们打算临时换道，只要还在这一块就能发现……同时也提防着陷阱的可能。

「罗吉尔先生！」

不用提醒也知道了，就如预告所說的那样，他们从岩壁之間的窄道径直而过。

护卫仅有四人……没有多少防備呢，还是說认为自己的行动已经很隐蔽了所以宁可降低些护卫的成本？

「多萝西婭！让馬停下来。」

「明白了。」

手持着重弩，多萝西婭狙击着馬车。

弩箭飞出，正中馬匹的前腿……

随着一声悲鸣，那架馬车停了下来。

「敌袭！有埋伏！！」

前头的护卫大叫了起来。

我対着他的前额投出了匕首……

想必死的时候还不明白敌人在哪个方向吧。

「希尔芙，祝福之风。」

脚步变得轻快起来……

抽出了腰間的長劍，曾经此劍只斩惡魔。

不过现在那群家伙和惡魔也并无二致呢……

剩下的三人惊慌中终于发现了我们。

一人摆好了架势，另外两人还惊愕着一下难以反应过来。

那人大概就是領队了吧。

踩着风精灵的脚步，我向着他突刺过去。

対方并不会魔法，即使是看清了也很难躲过去吧。

刺穿了他的肩膀，男人忍耐着疼痛想要反击的时候，弩箭貫穿了他的头顶。

忏悔吧，罪人们。

随后跟上的伙伴们在刹那間就杀死了剩下的护卫。

杀人违反教義，可是现在我的教義并不是那个……

战斗结束后大家都喘了一口气。

「呼，简单过头了呢。」

「别大意，还有一人呢……」

「看上去只是駕车的车夫而已，連个武器也没有……要杀了他吗？」

「不，催眠后绑住，问出信息……别杀不必杀的人。」

「明白了。」

「我去看看后面的情况吧……」

「嗯，小心哦……」

简单地打了下招呼，我小心翼翼地来到馬车车厢前。

不排除这里隐藏着其他护卫，还是小心点吧。

握紧鞘中的長劍，用左手揭开那一层薄薄的帘子……

出现在視线内的是奴隷的少女们。

这时自己才真正松了一口气。

「没事吗？」

尽量带上和善的笑容，这些孩子的心现在无比破碎……要重新让她们振作起来才是接下来的难题呢。

你们得救了，本来是想这么說的……

直到不小心瞄到了那个孩子……

要是幻觉的話就好了，她没理由会在这里的。

但是那一脸也跟我一样惊讶的表情看来确实是没错了……

「又见面了……神父大人……」

她有气无力地說着这話，身体覆着灰尘和其他女孩一样。

记忆中柔顺如瀑布的銀白長发此刻也黯然无光，只有那红玉般的瞳仁让我対她的身份深信不疑。

「……抱歉呢，莉蒂亞。」

应该还有很多話想說，想道歉……想要赎罪，但是现在只能想出这句了。