「朋友指的是……奴隷的女孩子？」

听到我的話，蕾妮小姐轻声地询问着。

盯着哭丧着脸的我，片刻之后她好像明白了什么。

「还有女孩子没被救出来吗？」

她微微弯下了身子，凑到我的身边。

「呜呜……嗯……」

眼泪滴到汤里泛起涟漪。

「嘛……总之先好好休息……诶？罗吉尔大人……」

「她的名字是？」

神父大人赶在这个时机向我搭話了。

「……」

不想去看他，究竟是什么心态让他问出这种问题的？

明明之前想杀了我……当时害怕的都失─禁了，差一点就死了，现在却装作什么都没发生一样像个善解人意的大哥一样。

直到内心深処都在抵抗着，不想和他說話。

但是除了这家伙之外……

「以前的事非常抱歉……不过请告诉我那女孩的名字吧，說不定能帮上什么忙。」

就像真的想为我分忧解难一样，他的語气非常诚恳。

心里都响起来就这样相信这个人吧的声音。

但是已经被别人欺骗过的我絶不是没有一点点警戒心……

「妾身……自己去救……等吃完了这个恢复一点体力之后。」

关于奧菲莉亞的事情，这是我一个人的战斗，不该让其他人插手。

「这是妾身一个人战斗。」

「我多多少少能帮上一点忙的……」

「…………」

「无法信任我吗？」

当然没有办法的吧。

第一个想要信任的人，也是第一个欺骗我的人。

「莉蒂亞，我知道你还很……」

「克莉斯……」

「诶？」

「妾身名为克莉斯……别用那个名字了。妾身的朋友叫做奧菲莉亞，虽然很不甘心，但是还是希望能告诉妾身你们所知的情报……之后一定会好好感谢的。」

划清楚界限，一切都是为了拯救奧菲莉亞。

「感谢……是吗。我明白了，克莉斯。」

虽然声音没有变但是他的眼神里出现了一絲悲伤。

轻轻念着我的真名，向着在门口待机的多萝西婭轻轻挥了挥手。

「多萝西婭，你知道些什么吗？」

「……突然问的話不太清楚，但是既然不在馬车上很可能是被送到競技場成为奴隷斗士了呢，如果是那样就很难救到了，那个地方以我们的实力而言，不能正面为敌。」

競技場，这个词和之前守卫所說的完全一致。

不安的想法又在心中翻滚着。

「競技場……奧菲莉亞会遇到什么事？」

「一般来說会作为无人权的奴隷被扔进競技場，不过在那之前可能会被……」

多萝西婭有些介意地看了看我的脸，没有继续說下去。

而即使不說我也大概能明白她的意思，可能会失去作为女性最重要的东西吧。

如果奧菲莉亞遭遇了那种事的話，一定会被要了她的命更加难受。

为了我奧菲莉亞才会碰到这种事。

单单想到这点，即使再饥饿食物也会变得难以下咽。

「競技場在哪裡……」

「就在你们被关押的地牢附近呢，德奧特拉的西面沙漠，靠近一片小型绿洲的地方……嘛，事实上就在距离这里南面大概两弗拉（公里）的地方。因为距离不算太远，虽然本身是因为接近奴隷根地驻扎在这里，但是如果没有机会我们不会轻易出击的，暴露的話也非常麻烦……那里守卫數量多得惊人，观众也很多，我们暴露了会非常麻烦……」

多萝西婭平静地回答了我的问题，但是光是听她的話語就明白了。

和神父大人那微妙的歉意不同，多萝西婭対我并没有什么心怀内疚的地方。

这样的回答，几乎是提前声明会拒絶情报之外的援助了。

「多萝西婭，你在說什么傻話？啊，莉，克莉斯……虽然立刻出击非常困难，但是请给我一点准備的时間，一定会救出你的朋友。」

指责了原修女長，神父想要安慰我。

「……来不及了，妾身要去競技場！」

放下了汤匙，我起身打算要离开桌子。

听到这样的事实还怎么冷静下来……

但是这样子的自己的手被神父大人抓住了

「放开妾身……」

凌厉地瞪了他一眼，结果対方真的畏惧般地向后退了半步，但是那只手并没有松开。

「冷静一点，现在你这个样子简直是送上门的羔羊……」

啪～～用力甩开了那只手。

「那你說妾身该怎么办……奧菲莉亞为了保护妾身才陷入这种危机，难道要让妾身放着她不管吗！当初被貝希摩斯袭击的时候……她一点也没有担心自己的生命从船上跳了下来！！现在呢……妾身喝着熱腾腾的汤，但是奧菲莉亞却还在挨着鞭子，甚至可能受到更过分的対待。被救下来的时候妾身居然还有一瞬間认为自己得救了觉得很安心，结果现在知道了这种情况还什么都不做，这已经足够混蛋了吧！！」

拍着桌子响起沉闷的声音，大家都盯着我……

刚被救出来的奴隷女孩们也是，那样的表情就像看着怪人一样，投过来的視线让人刺痛。

接下来是冗長的沉默……

「不好意思……打扰了。」

受不了这股气氛的自己抓着剩下的面包推开门离开了这个房間。

就連神父也会犹豫吧……

不会再追上来的，自己已经做到这个地步了。

没有理由再为我說話了吧。

这样就好了……

然而，自己想踏出这个据点的大门时，那个金发的影子却又挡在了面前。

究竟是怎么跑到我前面的？还是說有近路呢……

但是无论他做什么，接下来我的计划也不准備改变。

「让开！否则就杀了你……」

变得非常火大了，想直接将他烧成灰烬。

「现在你一点魔力也不剩吧。」

我看了看手中的面包……

即使吃掉它也不能回复释放一个魔炎弹的力量。

而游隼所說眼睛的魔力，也由于平时一直释放而变空了……

其实被关第二天的早晨是从其中摄取了一些魔力的，但是由于突然到了的鞭子以及那个藥的原因完全消散掉了。

「收下这个吧……」

「藥剂？」

可以回复魔力的藥剂，有两瓶。

接过来稍微用鼻子嗅了嗅……运动饮料感觉的味道，并非是毒─藥之类的东西。

两瓶的話，能恢复到七成左右，足够了。

「多谢了……」

「等一下！」

「现在没钱给你呢，等之后再……」

「不……知道路怎么走吗？」

「……」

多萝西婭所說的位置非常笼统，加上我又是个路痴。

「呼呼～～跟我来吧。」

在馬厩牵出了自己的坐騎，神父向我伸出了手。

「…………」

「忍耐一下吧，我明白你的心情……但是现在关键的是那名叫做奧菲莉亞的少女不是吗？」

「的确如此，好吧。但是别误会了……妾身絶対没有相信你。」

抓住了那只健壮的手臂，我被一下子拉上了馬。

「我早有觉悟。」

他回以微笑。

「那就好……」