虽然是这样說，但是毕竟是意料之外的情况，观众们的欢呼一直持续着。

「喂喂～～这可是爆冷门了啊，有人赌那孩子吗？」

「别开玩笑了，这是她的初陣。」

「这样吗？那么名字呢，真想买下来啊！」

「刚才司仪报的名字是……布伦希尔德。」

「什么！！」

一不小心高声叫了出来，这让边上談話中的几位观众斜眼看向了这边。

糟糕，太不注意了。

正想說点什么的时候，头被神父大人压了下去。

「啊，真対不起。这孩子没见过什么世面，她家乡好像也有个类似名字的朋友呢。」

「喂，管好自己的仆人啊……太没教养的話干脆也丢到这裡好了。」

「哈哈哈～～」

「真的非常対不起，回去会好好教训她的。対了，关于那位台上的少女，您知道些什么吗？」

「唔……你刚入場対吧，她是第一次出場的奴隷斗士，虽然不太清楚，但是今天的主题貌似都是少女斗士呢。嘛，接下来还有两場，好好看着吧，說不定还会有黑馬哦。」

可惡，虽然不甘心，但是仅仅这样就结束了这边的骚动，还顺利和其他观众搭上了話。

罗吉尔这方面比我要強得多……

「多谢。」

表达了谢意之後，神父再次转过头来。

太近了啊混蛋。

「发生什么了，克莉絲。」

「……布伦希尔德，是誘拐妾身的家伙的人偶名。」

「嗯？能详细說一下吗……」

我简单地将从到达貝德尼亞开始的事情向神父大人陈述了一遍。

奧菲莉亞和自己成为冒険者的事，相信了那两个家伙的事情，以及在阿娜溫的栖息地中了陷阱的事。不想添加多餘的感情，仅仅是說出到现在为止发生的事实。

安安静静地贴在他的耳边轻轻說着。

但是眼睛还是不由得湿润了起来，现在无论対象是谁，我都只想找个人倾诉这一切。

我很软弱，到了異世界就会变強……发挥原本自己没有的冷静。

怎么可能呢，遭遇了挫折自然而然就会胆怯起来，这是人类的本性。

没有经历过认为很简单的事情，实际上却完全做不来。

說着說着，自己的語調也开始出现了变化，小声地抽泣了起来……

又哭了吗？

都想责罵自己了，这样在他的面前表现软弱，不是就像再寻求着帮助吗？

明明說了想撇清关系，让自己不带有愤怒或者恩怨。结果最後又变成这样了……

「我明白了……」

并未戳破我那最後一道薄薄的尊严。

神父没有像奧菲莉亞那样說什么别哭之类的話，他托着下颚仿佛在思考着。

然而此时下一場战斗就要开始了。

远远看向競技場的中心，那裡站着个人影，正向自己释放着传音的魔法。

穿着小丑般五颜六色的衣服，是为了討观众愉快的司仪吗？

不一会儿他那声調夸张声音便传了过来。

【大家好哟，上一場竞技在場的大人们觉得如何呢～～哎呀哎呀，谁也没想到这位弱不禁风的小奴隷用了什么把戏击倒了倒霉的巨魔先生……呜呜，想必大家都赔了不少吧，哇哈哈！！！】

什么啊这家伙，这种故意欠揍的說辞。

「喂，你这小丑什么意思！！」

「快滚啊！快开始下一場！」

果然有观众愤怒地站了起来，并将足底的石子丢了过去。

【哇啊啊……啊，痛痛，我躲～～啊，请别这样，请别这样。我杰斯特虽然不討人喜但是也别拿杂物丢我～～哎呀哎呀，既然如此那就告诉大家一个好消息～～】

一转身体，刚才那副滑稽的样子仿佛就像开玩笑一般。

嘛，大概是真的在开玩笑的吧。

但是随之小丑气势一变，完全躲过了所有扔过来的石子。

这家伙也不是泛泛之辈呢，果然这裡的防守非常严密……

【就让两位少女対打好了～～】

什么！！！

以错误的方向行了一礼后，競技場的牢门被拉开，两名守卫拖着另一名少女走了出来。

淡金色短发，不屈的眼神……

是奧菲莉亞！！

尽管看见了一直想要寻找的友人，但是心裡却一点点也开心不起来。

她的面容非常憔悴，肌肤上的伤痕看起来也没有得到有效的治疗。

这种时候，我再也按捺不住了。

「停下……」

刚想站起来就被神父大人再次按下了。

「不要妨碍妾身，她就是奧菲莉亞！！」

现在自己尚存在着理性，但是我的声音越来越大，已经吸引到旁边观众的注意力了。

「喂！不是让你们安静……」

「住手！！」

「诶？！」

神父大人这次没有理睬一旁的观众，倒不如說他突然发出的冷静咆哮让一旁的人完全愣住了。

「现在还不是时候，而且你这样是送死！」

「妾身会直接变身的……」

說完我取出口袋中的两瓶藥剂一口饮下，明明刚才还在怀疑是不是，但是现在自己却没有半点迟疑。

「不，是有一点不対劲的气氛。」

「别胡說了，这样下去奧菲莉亞会被那个女孩杀死的。」

只是看着銀髮少女的动作就能明白了，她们打起来的話奧菲莉亞会在一瞬間被杀死，更何况现在她还是这样的状态。想杀了那些守卫！指甲握紧得已经刺痛了手心。

「够了……您还是快逃吧，否则难保不会連您一起杀了呢。」

「炎狱之中，妾身……唔嗯？」

那个少女的視线盯着这边？她的嘴角弯出了一絲弧度。

嘴巴也一张一合地念叨着什么……

这是？咒文！！

「趴下！！」

「欸？」

还没反应过来是怎么一回事的时候神父大人紧紧抱住我的身体卧倒了。

他背対天空，而我却好好看到了发生了什么事。

红光向外扩散着，让人不安的真红之光……照亮了全場。

「唔！！那是什么？呀啊啊！！」

没有了头部的尸体随着失去平衡缓缓倒下。

然後更多的观众倒了下来。

尸体像爆弹一样爆炸开来，然後伤到其余的观众……

不断持续着，如同被死神盯上。

前一秒还慌慌张张不知所措地看着别人的家伙下一秒就变成了活体炸弹。

发生了什么？怎么会有这种事……我们又会怎么样？

眼前是地狱版的景色，如同那天一样。

血腥的气味充斥着鼻腔，让我快要吐出来了。

可是也有相安无事的人……

他们也跪下身来，尽力用神聖魔法作出保护罩保护自己。

有一定魔力的人会没事吗？

过了一会红色的光渐渐暗淡了下去。

四周由欢呼声转换为一片死寂……

「没事吧……克莉絲？」

「哎……嗯，多虧了您。」

「那，那就好……」

诶？

神父說完了这話就慢慢地从我身上移开。

那动作非常反常。

「您怎么了？」

我慌忙站起身，看向他……

「唔！好重的伤！」

背部被划开了一个口子，锋利的石片插在那裡。

如果刚才他没那样保护我的話，那块石片会刺进我的胸膛……

扔掉身上碍事的斗篷，必须施法救他！

「稍等一下！！这就救……」

但是突然想到一件事情，我不能用神聖魔法的。

可惡！

「喂！拜托你救救罗吉尔先生！！」

我第一次没称呼他为神父大人，现在时間非常紧张。

拉着刚才看到的那个运用着神聖魔法躲在防护罩裡的观众，有些強硬地请求了。

不过现在的情况対方也是完全没在意这些细节。

他連滚带爬地向着下面的階梯処逃跑。

「别，别开玩笑了！这可是要死人的啊！！不……都已经死了这么多，谁还管的了别人！」

是吗？

那么，炎騎士！！

四体炎騎士应召而来，他们架起正在逃跑的貴族。

「哇啊啊！这是什么！好烫，好烫啊！！咦，不烫？」

当然不能一下烧死你，还要等你治好罗吉尔先生呢。

「救他！不然就让魔物杀了你……」

「欸……现在吗？啊啊，知道了！！治好就能走了吧！我救，我救就是了！！」

神居然会把力量借给这种家伙，真是难以置信。

让两个炎騎士留下看住他和罗吉尔。

我带着剩下两人跳下了观众席……

就像没发生过什么一样，刚才的那片红光究竟是怎么一回事？

刚才那位叫做杰斯特的小丑也不见了踪影，逃走了吗？

先不管那个，面前的少女可是带着十足的敌意怒瞪着这边呢。

不过我在意的是另外的两人。

首先，奧菲莉亞看到我的身影后完全說不出話来。

「…………」

我走到她的身边，将少女拥入怀中。

「克……莉斯」

声音无比憔悴，如同一触便碎的水晶。

「没关系吧？奧菲莉亞……」

「……嗯，没什么……呜呜呜，还以为再也见不到你了呢。」

一向坚強的她现在却毫不在意地大哭了起来……

「乖啦～～」

抚摸着少女的金髮，我让剩下的两名炎騎士迎了上来。

「保护好她！别让杂碎们碰到了。」

我很软弱，但是此刻却出乎意料的冷静……也许一点也不冷静。

怒火仿佛都具现化凝聚在手掌上。

请保护好那两人，我的騎士们，接下裡的战斗絶対不可避免……现在的我会用尽全力去面対。

「居然还敢大摇大摆地出现在妾身的面前！！尼希尔先生！」

没错，最後的一人戴着不合气氛的儒雅眼镜，戴着手套的左手握着圆球状的鮮红宝石。

「哟，这句話该我来說才対呢……艾莉斯，不，克莉絲小姐，还是该叫您莉蒂亞呢？」

狡黠的笑容中，炼金師說出了让我意想不到的称呼……