「是谁告诉你那个名字的？」

莉蒂亞・卢比・梅斯菲尔德是我用过的假名，是父王准備的，乡下貴族的名字。

知道这个名字的人，并且有可能告诉给这个家伙的。

回头看了一眼仍然倒在地上的罗吉尔。

是他吗？不过总感觉这两人应该没什么交集……

「无论是谁，您都没有知道的必要了，不是吗？」

尼希尔摊开了双手，现在这副狡猾如蛇的笑容让我难以想象之前的那副风度翩翩的样子。

从谁那裡知道了我的情报，是多萝西婭吗？之前她対我的态度也很冷淡，确实有那个可能呢。

这种事之後再想吧，眼前的銀髮少女看起来倒是战意十足呢。

狠狠地盯着我，但是完全没有之前在馬车上的感觉，只是像一头不能思考的野獸一样。

「那孩子叫布伦希尔德？你究竟做了些什么，那块宝石又是什么……帕伊拉德先生呢。」

「哎呀呀，问题还真是多呢，虽然我并不討厌解答。但是还是小心一下身後比较好……」

推了一下眼镜，感受到杀气我一下子闪开。

一支箭深深插在刚才站的位置上。

視线顺着箭射过来的位置，游侠装扮的男人站在那裡。

他和眼前的布伦希尔德同样，眼睛裡没有生气，就想单纯的杀戮机器那样。

「被你躲过去了啊，嘛，『毒箭』也没打算就那样杀掉你，不然不是太无趣了吗？不过，这样就是三対一了……你会死哦，『魔劍士』小姐。哈哈～～」

像个标准的惡役一样，他露出狰狞的面容，肆无忌惮地嘲讽着我。

感觉有些怪怪的。

但是现在还是先战斗好了，胜利的話一切就会迎刃而解。

「炎狱之中……」

「布伦希尔德！！别让她念完！」

「……」

真言还没念到一半，警觉的尼希尔便让銀髮的少女向这边攻了过来。

随着錬金術師的命令，她像一匹狩猎中的幽狼那般，趴下来卯足了全身的力量用四足冲了过来。

到达面前的一瞬間，少女回身一转，以後足踢了过来。

根本无法及时做出反应，只能用两臂尽量掩护着面部……

砰……

就像被重锤击中那样，整个人飞了出去。

「呀啊！！！」

「克莉絲！！」

飞出了五米左右，然後撞在了身後的墙上……

好痛，腦袋也因为冲击的原因感觉晕晕的。

大概轻微腦震荡了。

「我来帮你，克莉絲！」

「别过来……炎騎士们，看住奧菲莉亞，带着她和罗吉尔离开競技場！」

四名騎士顺从地点了下头。架着两人离开了……

「放开我啦！不是說过要同生共死吗？克莉絲！！」

抱歉，第一次有人和我說这种話……但是我不想失去一个会対我說这些的朋友。

而且之前也被救了，该换我来了，如果再软弱下去我会失去一切的。

但是話說回来，只是一击就有这样的威力，实在太可怕了……果然这个少女就是之前的那个人偶吗？

虽然外表完全不一样来着。

尼希尔手中的宝珠是什么強化她的魔道具吗？

但是那个人偶能完全变成女孩一定是某种魔法的影响。

还不等我思考这些，下一击又来了。

少女继续像只野獸那样横冲直撞着，向着墙边的我疾驰过来。

糟糕了，赶快反击。

在手中凝聚起魔力，我放出了火球。

威力不是那么大，因为还要保留一些用来变身。

而少女无視着我的魔法，顶着火焰冲了过来。

「什么！」

她的身上被点着了，也有部分肌肤被烧得焦黑，但是少女完全不管这些，若无其事地继续攻击。

我連忙向旁边翻滚。

她一拳打进墙体，粉碎的石子撞到了我的脸上。

「这孩子……根本不是人类！！」

「哼哼，才发现吗？」

果然是之前的人偶布伦希尔德，变成了人类的样子，但这股怪力……完全不会错。

尼希尔站在原地，观望着战局，而帕伊拉德也在那裡收起了弓。

是小瞧我吗？认为靠布伦希尔德一个就够了。

不过対方的身手过于敏捷，我連咏唱真言的时間也争取不到。

刚才想要变身的时候，尼希尔也立刻让她过来打断了。

果然是知道些什么关于我的事吗？

炎騎士超过四体的話很难召唤了，失败的話也有不听命令的可能性。

那么，要试试吗？

召唤那个家伙……

「怎么了？『魔劍士』小姐，无计可施了吗？」

捏着手中的宝珠，他仍然站在那裡嘲笑着我。

「対待女孩子还三対一，真不知廉耻。」

「抱歉呐，这样也是没办法的事情啊，因为你也是超乎常规的存在嘛～～魔女小姐。」

「……」

知道了呢，不过也是理所当然的事情，知道我叫做莉蒂亞的人，都应该知道我是魔女了。

那么，应该就是多萝西婭无疑了。

一直指挥着布伦希尔德，他本人应该没什么战斗力才対。

确实在之前执行委托的时候他完全没有出过手。

那么，就接下我的火焰吧。

向着尼希尔的方向释放出了毫无保留的火球。

「！！」

対方果然惊慌了。可是帕伊拉德却抢先挡在尼希尔的神前。

巨大的火球吞噬了他。

「什！？」

在火焰中連挣扎也没有，帕伊拉德的斗篷摇曳着，皮革的焦味也传了过来。

这种行为让我皱起了眉头。

然而，最後游侠却摇晃了一下身体倒下了。

被烧焦的服装下露出了已经腐烂的躯体，看上去已经有很長的时間了。

从和我们组队开始就一直是这样了吗？

难怪一直穿着这么严实的衣服遮挡着……

虽然他之前一直刻意和我们保持着一定的距离。

不过有时也能感觉到时不时传来的奇怪的体臭，虽然出于礼貌完全没說就是了。

「……」

尼希尔看到这一幕迟疑了一下，但是依然露出了微笑。

「哎呀哎呀……伤腦筋了呢，这下要复原就麻烦了。」

变成这样还能复原吗？

在尼希尔分身的时候，銀髮少女也没有行动一步。

果然是通过什么方法控制着她的吗？

不会畏惧，只会战斗，难以想象的怪力。

「你这家伙根本不是什么人偶師……那两人是死者，都是受你控制的活尸吧。」

「嚯，果然就連一直没什么心眼的艾莉斯小姐也发现了吗？」

没心眼？

这句話无視掉好了。

「……手上拿着可以控制他们的魔道具吧。」

那个红色的宝珠，除此之外想不出其他的机能了。

一开始的那陣強大破坏力的红光也是这东西的效果吗？

「很不巧，猜错了呢，知道点金石吗？」

一副很从容的样子，炼金師就像炫耀那样抬起左手中的红色宝珠。

点金石？

嘛，光是传說的話确实听过许多。

无论是现在还是过去的世界裡，将贱金属变成貴金属，可以制作長生不老之藥的传說中的宝石。也被追求它的人们称为「賢者之石」

「莫非刚才的红光就是是这东西吸收了观众们的生命力吗？」

我随口一說，感觉就是这样的东西吧。

但是尼希尔却対我的話惊愕了一下。

「嗯？难道說艾莉斯小姐対于錬金術也有研究吗？」

「哈啊？」

歪打正着？

「哼，虽然有一定魔力的人不会受到影响，但是其他的人就没那么好运了呢。现在点金石已经吸收了这么多的魔力，你又能怎样？我甚至可以让刚才倒下的帕伊拉德再次醒过来。」

就像自己掌控着人们生命的能力一样，他絲毫没有觉得自己的行为有什么不妥。

玩弄着死者的家伙……这家伙不可饶恕。

杀了他，我的腦内此刻再也没有踌躇。

「这边可是还有杀手锏呢……」

「想要惡魔化的話那是不可能的，布伦希尔德！」

少女再一次开始动了，摆好了行动的架势……准備向着这边冲击。

「只要你咏唱的一瞬間，我就让她撕开你的心脏。」

「是吗？」

确实不像是虚张声势的样子。

可这边的杀手锏可不止惡魔化而已……

炎之洪流～～

心中的默念结束之後，以我为中心的空气发出了強烈的熱浪。

「唔……」

錬金術師用双手遮挡着脸颊，他向後退了半步。

但是距离我更近的布伦希尔德则是整个飞了出去……

很好，虽然她很快就能恢复体势。

这点时間集中精神咏唱真言或许有点风險，但是招出那个家伙也许够了。

毕竟不需要咒文呢。

炎之領主（Lord－Of－Flame）

服从妾身的命令！！

地面上出现了巨大的环状召唤陣。

一只炎色的巨手伸出，抓住已经受身回避撞击并向着这边跳过来的銀髮少女。

看起来刚才没有选择变身是正确的呢……

随后他另一隻手按住地面，惡魔支撑着地面爬了出来。

【呼唤吾的是你？小姑娘。】

高高在上的态度虽然让人不满，但是那10公尺高的庞大体型让人难以說出什么話来。

浑身金色的鎧甲，赤红的皮肤，和身高一样巨大的双翼。

刚才支撑地面的手不知从哪取出了三叉戟。

比炎騎士要更加高等，魔界中的火焰男爵，炎之領主。

仅仅召唤过一次，难以駕驭的強大魔物（LEVEL－B+）。

还是那样的傲慢呢。

「放肆！妾身是炎魔的代行者，地狱烈焰的化身，区区一只上級惡魔还敢有什么微词吗？」

強迫自己說出了这样逞強的話，虽然有可能倒戈，但是絶対不能示弱……那才是寻死的行为。

尽量用着自己最凶狠的眼神瞪着他。

惡魔把玩着手中的長戟，在顿了一会之後将它放了下来。

【哼……请說出您的命令。】

呼，松了一口气。

大概感受到我的魔力没有說谎吧，之前在特罗洛普也试着召唤了一次，明明已经対我发誓了忠诚来着，看来不是同一个家伙呢，最好试着记住他的特征……下次尽量召唤同一个。

「这，这种家伙……开什么玩笑」

尼希尔失去了从容，脸上也露出了汗珠。

既然知道我是魔女就没想到这点吗？

嘛，我自己差点都忘了还有这种东西可以召唤了……最近被欺负得太过了，感觉自己什么都做不来。但实际上我还是世界上只有20人左右的最強魔女不是吗？

既然奧菲莉亞已经得救，那这边就没有顾及了。

看来連变身也不需要了呢。

「杀了这家伙！惡魔。」

【服从您的意志！】

尽管服从于我非常不满，但是看来并不討厌杀人的指令。

惡魔紧紧握着手中的少女，举起三叉戟向着尼希尔的方向前行。

「这还真有点麻烦了呢……」

苦笑着念出这句話，但是看起来仍然不慌不忙的样子，还留了什么招吗？

「从没想过你居然是这种等級的魔女……真的是从之前的行为中完全看不出来啊。」

「就像妾身没发觉你是这样的人渣一样，尼希尔先生。」

为了拯救女儿和挚友一起背井离乡？

玩弄死者的家伙还敢說这样冠冕堂皇的言辞。

没有羞耻心的家伙。

但是不管如何，现在就被惡魔刺穿吧，这一次絶対不会手软。

即使想手下留情，炎之領主也不会答应呢。

大惡魔气势汹汹……整个競技場也被他的脚步所震撼。

【受死吧，凡人！】

三叉戟上燃起了熊熊烈火，在空气中发出嚓嚓的爆鸣声。

「哎呀，还很难說呢～～」

推了一下眼镜，他拿下了左手的手套。

漆黑的手臂露了出来……

嗯？対了，那天在阿娜溫的森林裡最後失去意识前看到就是这样的东西……

所以才一直带着手套吗？

「这可是炼金的失败成果啊！！」

换成了那只手抓着宝珠……

「先退回来！！炎之領主！」

我感觉到了不妙，虽然这家伙有很強的魔力，但是谁也不能保証那个点金石究竟还能做些什么。

【哼，吾不会胆怯！】

完全没听从我的話，惡魔用三叉戟刺了下去。

扭曲着周圍的光线，席卷着地面的沙尘，対着血肉之躯完全太过于夸张的攻击。

砰！！

巨响刺激着我的鼓膜，就像炸弹那样的爆破音……

冲击波般的熱浪扑面而来。

应该击中了対方……

「唔……干掉了吗？」

【呃……】

沙尘散开……

惡魔发出了痛苦的吼叫，而尼希尔仍然活着。

虽然他已经完全倒在了地上被三叉戟完全刺穿……

「怎么回事？炎之領主……」

【明明只是凡人……区区凡人……唔。】

巨大的身体散落开来，留在地上的只有鎧甲和插在那裡的三叉戟。

「呼呼……成功了呢，虽然这副身体貌似已经动不了了……」

我走上前，看着他骇人的模样。

尼希尔全身爆开，从腹部开始完全被長戟撕裂了。

但是那裡却没有一絲血液流出……

「你自己也是尸体呢……」

自己的口吻意外的冷漠，本以为自己光是看到这副景象都无法看下去……但是面対这家伙却完全没这种感觉。

「不……我有一半是活人，不仅仅是我，那边的帕伊拉德也是……虽然在路上死去了。」

他的眼角变得湿润了起来。

「直接吸取惡魔的魔力……牺牲了那只手臂用来当作盾看起来成功了，这招是零距离才能用的。
那个惡魔出现的时候就没感觉能赢，哎呀哎呀……明明叫做人偶師最後却成了他人的棋子了。」

他人的棋子？还有主使吗……

「怎么，现在还能杀死妾身吗？还是說你仍有别的招能站起来呢？」

「呼呼…………」

「嗯？」

感觉到他的視线看向我的身後，我急忙转过身……

已经伤痕累累的少女缓缓爬了起来，但是踉踉跄跄的。

「还想打吗？左腿断了吧，就算妾身再怎么不擅長体术也不至于会输给这样的対手哦。还是說要按刚才的說法，让帕伊拉德站起来和妾身战斗呢？」

「不……过来吧，布伦希尔德。」

少女无視了我，顺着主人的召唤爬到了他的身边。

他举起了手上的点金石，抵住少女的额头……

红石发出微弱的光，但是最後完全熄灭了。

「果然还是不可能吗……」

他叹着气，放下了手。

「传說点金石能让铁变黄金，炼成長生不老的藥剂，让人起死回生……」

「所以你想让这两人復活吗？」

「哈哈……一开始的确这么想的，让死去的女儿再次获得生命……」

「但是那是不可能的事情呢……愚蠢的男人。」

诶？

不属于在場任何人的声音传了进来。

冰冷的回音在四周飘荡着……

明明在这炽熱的沙漠裡，此时的溫度却仿佛一下降低到尼福尔海姆的冰山中。

人影从競技場的対面的门传过来。

白色巫師帽和纯白的長袍……

長及腰部的水蓝色头发。

个子比我稍微高一些，但是依然是一位娇小的少女。

「哟，三年不见……你看上去狼狈了许多，莉蒂亞。」

少女抬起头，看到她的颜自己一下子明白了。

多萝西婭，真的是错怪你了呢。

「弗洛拉……」

这孩子，和弗洛拉一模一样的脸，但是气势却完全不同。

是魔女……

沃尔帕吉斯之夜最後没到場的冰后布提斯。

「让我们来厮杀吧～～莉蒂亞。」


════════════════════

（P.S.补上昨天的份今天5000字……因为感觉不是很好改了很多次，但是貌似仍然不是理想效果……之後会再仔细想想的，今天先就先这样了。）