「厮杀……你在說什么呢，弗洛拉。」

「欸，除了打个你死我活之外还有什么事能做？难道要再用鬼故事把我吓到，然后趁机逃跑吗？対了……莉蒂亞很擅于骗人呢，嘻嘻。」

她的声音欢快，但是脸上却没有笑意。

然而倒在地上的尼希尔面目却变得狰狞了起来

「你……利用了我，你知道会变成这样的吧！」

恨不得将面前的少女撕成碎片。但是仅剩下上半身的他只能用两隻手奋力地爬行。

「傻瓜，原本就是在接受弗洛拉的条件下才伸出手的吧，现在开始反悔了吗？不是早就說过了吗？死人是救不回来，那个賢者之石可是货真價实的东西啊。」

弗洛拉像看着虫子一样看着地上的尼希尔，将男人伸出的手掌单脚踩在地上。

「唔，可惡……什么賢者之石，尽是些傻瓜……才会做出来的东西……」

「没错哦，像你一样的傻瓜～～嘿！」

一脚将尼希尔踢开，抓住了飞出来的红色宝玉。

弗洛拉拍了拍身上的灰尘，就像刚刚做完了一件脏活那样。

刚才他所說的成了他人的棋子，那么这里的棋手指的就是面前的弗洛拉吧……

「你也是吗？弗洛拉……」

听到我的話，少女不可思议地歪着腦袋。

「欸，现在才发觉吗？不过别误会哦，只不过是弗洛拉单方面的玩弄你和他罢了。
不过还真是枚不好用的子呢！先是暗中保护那个叫做奧菲莉亞的少女，擅自让人偶告诉罗吉尔大人莉蒂亞的情报，然后还让那个布伦希尔德跑去安慰莉蒂亞！！你以为弗洛拉不知道吗？」

从一半开始，少女就仿佛狂暴了起来。

踏着男人的头，狠狠地踩下去，踩入了地表之下。

狠狠踩着錬金術師的腦袋，弗洛拉扭曲着可愛的面容，那是让我看了都不禁后退的可怕样子。

她說尼希尔暗中保护了奧菲莉亞，也通过让「人偶」告诉罗吉尔情报从而救了我。

我是因为这家伙才会获救吗……

那个銀发的少女也是因为这家伙的缘故才会出现在馬车里吗？

可是我们原本就是因为这家伙，才会被，奧菲莉亞也是因为他才……

「表情很复杂呢，莉蒂亞～～觉得这家伙很可怜？」

踏着尼希尔的头颅，她这样說了，天真无邪的表情仿佛自己完全没做错什么，征求着他人的意见。

「并不觉得……」

虽然嘴上这么說，自己却向着弗洛拉的方向投出了火球。

这种攻击対少女而言根本不会造成伤害，她抬起了脚向后空翻偏开了火球经过的轨迹。

让她的脚离开那个男人的腦袋，这种程度应该还是足够的吧。

「真是个愛装乖孩子的家伙。」

「是吗……」

尼希尔他罪有应得……

欺骗我和奧菲莉亞，让我们陷入那样的險境，尝到了絶望的味道。

「……抱歉呐，艾莉斯小姐，虽然我早已……没有說这句話的资格了……」

男人苟延殘喘着，向着我說出了这样的話。

「……」

这样最后才道歉的話，又有什么意義。

「本来……以为靠着点金石，至少能……让我和布伦希尔德說上一句話的……」

「是吗……」

「欸，没想到……灵魂这种东西……想要取回来根本不可能呐，就連一秒也不行……不甘心，就連道歉的話也没說出口，対那个孩子……」

他伸着自己已经伤痕累累的身体，眼神无助而空虚。

想要抓住倒下的銀发少女，却怎么也够不着。

「即使……多么会操纵尸体，用点金石的力量试着做了一切。试着将灵魂引导回来！让他们像活人那样說話……甚至露出笑容，但是还是失败了呢。」

失败……

也许并不是那样的吧。

「在馬车上的时候，布伦希尔德的眼神，并非像是没有灵魂……非常的清澈呢。
在刚才，帕伊拉德先生不也是在火球前救了你吗，那一刻你没有操纵他対吧……」

錬金術師有些惊讶地盯着我。

随后放下了颤抖着的手臂，沾满了脏污的嘴角弯起了弧度。

「这样啊……都没注意到，看来浪费了呢……最后的机会。可惡……如果早点說出口的話……不，如果还有后悔的机会的話，他们就不会死了吧……
谢谢，你真的很像她……艾莉斯小姐。」

說完了最后的悔恨之語，尼希尔闭上了眼睛再也不动了。

和他的女儿相似吗？

之前还恨之入骨的家伙，现在就这样死在了我的面前……

嘛，対方真的死的时候，也并非那么痛快……

这就是复仇的感觉吗？

最终什么也没有得到的那种空虚感……

我不会対害过我的人还表示多少同情。

但是……已经足够了。

失去了挚友和女儿的話并不是谎言。

现在又变成了这个样子……气早就消了。

「无聊～～說了一長段来証明自己的愚昧有什么意義。」

「意義……那种东西并非什么时候都是必要的，就像你做的这些事情一样。」

「呼呼，弗洛拉只是单纯想让莉蒂亞哭出来而已……」

「已经哭了哦……很多次……」

「但是还不够哦～～更加大声地哭吧，无助地向弗洛拉求饶哦……就像弗洛拉经历的那些一样！」

在那一天，我变成惡魔的时候，她轻轻地說了句「骗子」，那时候确实自己対她抱有着歉意。

也因为这个原因放了神父一命。

我不知道她在那之后经历了些什么，但那一定是让她会恨我恨到这个地步。

想要折磨我到这个程度，即使搭上其他人的生命也毫不犹豫。

我一直対这个女孩，抱有一定的歉意……

但是现在的話，就算眼前的人是那个弗洛拉……曾经因为睡不着而找我聊天的女孩。

即使是她，我也觉得自己下得了手。

同样变成了魔女的她，早已不可能回到从前。

我们的关系从室友变成了「宿敌」

「那样的話，就让我们分个胜负……」

「哼，莉蒂亞觉得自己有机会吗？
最终所谓的点金石也再次回到了弗洛拉的手中……虽然弗洛拉用不了这个东西，但是现在它可是充满了魔力呢～～可以使用它的惡魔，还是有一个的哦～～！！」

弗洛拉将红色的宝玉轻轻抛到后方。

一个人型生物从一団影子里跳了出来接住了，穿着小丑般五颜六色的衣服，脸上带着扑克脸般的笑脸，嘴巴咧开着……行着方向错误的绅士礼。

【Hello～～Ladies，晚上好吗～～】

是刚才的那个叫做杰斯特的小丑，他用右手抓住了宝玉。

表情夸张地打着招呼……

总感觉好像在哪裡见过他，这种奇怪的氛圍。

【哎呀～～这位小姐好像忘了呢，曾经熱情为您服务的可怜接待员正是在下哟。】

「你……是『鬣狗』……」

【Bingo！！真是位聪明伶俐的小姐～～嘛，不过现在才注意到是不是有点晚了呢……】

油腔滑調，并且行礼会弄错方向。

仅凭这个就注意到是个惡魔……开什么玩笑啊。

「杰斯特……退下，拿到了东西就快点滚，这是弗洛拉和莉蒂亞的战斗。」

少女不悦地看着小丑。

就連这家伙也是吗？真是的，原来身边到処都是陷阱……

实在是太过于麻痹大意了。

【是，是……我美丽又可愛的主人，作为您卑微的使魔，就此先退下～～】

空中被划开了一道裂痕，和被召唤惡魔时一样，这家伙大概要回去了。

这时候让他走掉的話。

「等一下！！关于蓮的事情，你知道些什么吧！」

「欸～～蓮？那是什么～～是什么好吃的？」

挠了挠自己的脸颊，小丑留下这句話进入了被划开的虚空之门……在他完全踏入之后，裂痕便永久地合上了。

没有回答我的意思，他也是弗洛拉的使魔呢。

「莉蒂亞，比起在意其他的事情，不如好好思考接下来怎么办才好哦。」

挡住想要向着杰斯特离开的方向迈出脚的我，弗洛拉再次散发着惊人的杀意。

【等一下……】

「嗯，布提斯大人？怎么了……」

【在那之前有个问题。】

女性的声音，貫彻着北方寒风般的地狱之音。

対于这种声音，我至今仍有印象。

大概是弗洛拉的契約惡魔……

【炎魔在哪裡……】

是指艾利欧格大人吗？

「如果是他的話，早就离开了。」

【是吗……】

感觉一下子失去了兴趣。

【杀了她，弗洛拉！】

「呼呼～～谨遵您的意志！」