「出发了，進來吧」

等了一段時間，乘客陸續聚集起來之后，車夫對我和羅蕾露這樣說到。
我坐在車棚里，隨意地數了數乘客的人數。
加上我和羅蕾露，一共是六個人。
是多是少呢......
年輕姑娘和中年男子的組合，還有一對老年夫婦。
就是說，如果那個中年男子不是的話，冒險者就只有我和羅蕾露了。
因為前往的是那種地方，所以車夫多少會擁有一些戰斗能力，在人力開拓的道路附近，魔物出現的比較少，但也不是完全沒有。
而且，路上的危險不僅僅是魔物，還有盜賊，所以在萬一的時候，我們也只好努力一下了。
畢竟不能要求老人或者年輕姑娘去戰斗啊。
雖然羅蕾露也是一位年輕姑娘，但在那之前，她還是個很了不起的魔術師。
讓她戰斗也沒問題。

車夫坐在馭手座上，拿起鞭子
用它抽打了一下大龜的甲殻，反應遲鈍的大烏龜，像剛剛醒來一樣開始慢慢地前進。
......好慢
但是，那也只是走出城市之前......

「......第一次乘大龜拉的馬車，意外的挺快啊」
羅蕾露有些感動

實際上，拉開簾子向外看的話，能看到景色以相當快的速度向后流動。
絕對比人跑得要快。
從車夫那旁的側面探出頭來觀察大龜的動作，會发現它的腿相當的靈活，不象烏龜那樣。
剛起步時候雖然比較遲鈍，但跑起來之后速度也相當快。
而且馬力十足，能夠這么受重視也可以理解了。
性情溫厚，體格也強壯。
話雖如此......

「......今天就到此為止。抱歉要野外露宿了，因為這里離驛站還很遠。不過附近的魔物不多，應該算是安全」
車夫說著，把馬車停了下來。

乘客之中，只有羅蕾露睜大了眼睛
「......原來如此，這就是所謂的鄉下......」

說了些瞧不起鄉下人似的发言
但是，我也不是不能理解那種心情。
如果是通往西側的道路，大概每走半天就可以看到一個驛站。
所以這種事一般不會发生。
但是，這條道路是通往窮鄉僻壤的，第一天注定要這樣露宿荒野。
雖然也可以建一個小一些的村子，不過這附近的村子在几十年前被魔物襲擊而毀滅了。
造成問題的魔物雖然似乎被討伐掉了，但人們也不想再住在這一帶了，幸存者們都搬到了馬路特或者更西邊的城市里去。
從那以后，在這一帶就連客棧街也沒有了，一直被置之不理。
這種受災的記憶也差不多開始變淡薄了，如果有人領頭的話，也許能興建起村子來。但是，那種人是不會輕易出現的。
難辦啊。

「露宿什么的，早習慣了吧？」
我對羅蕾露這么說
「算是吧。那時候，可是被你狠狠地牽著鼻子走了呢，我可沒忘」
她恨恨地說到，不過當然是在開玩笑啦

雖然被我教導了一番是事實。
畢竟，當時的羅蕾露，真是什么都不懂啊。
如今，頭腦清晰，手也很靈巧，但當時可是連燃起篝火所需的木柴都不會收集。
雖然懂得很多魔術，但是對于野外生存的知識則是一竅不通。
所以才會變成那樣。
不過，現在露宿有羅蕾露在的話就非常方便了。

「車夫先生，晚飯打算怎么辦啊？」
羅蕾露向車夫詢問
「我帶了肉干......你有什么打算的話可以自便」
「那么就不客氣了。如果付三枚銅幣的話也可以給車夫先生來一份哦？」
「唔......好吧，那就拜托你了」

說著，車夫把三枚銅幣交給羅蕾露。

羅蕾露也問了其他乘客，收了錢，然后
「那么，就來做飯吧，雷特」

出城前我們買了不少食物。
收取的費用比原價稍高一點，所以我們也不會有損失。
我從魔法袋里拿出食物、鍋和烹飪用的台子，開始准備，羅蕾露則是在地面上畫出魔法陣。
然后輕輕地念起咒語，碰！地點起火來。
乘客們興致勃勃地看著我們。
魔術師並不少見，但他們很少會在眾人面前施展魔術。
特別是這種生活系的魔術，為了保存魔力一般不會使用。
但是，羅蕾露擁有相當多的魔力，她所使用的魔法陣也已經優化到了極限，所以效率非常高，似乎用很少的魔力就可以維持。
我對羅蕾露的魔術還不十分了解，所以不清楚的地方很多，不過對羅蕾露來說這種程度的事情輕而易舉。
魔法陣本身，根據我所學會的初級知識來看，非常的漂亮。
我也是學習了羅蕾露親傳的知識，那種程度還是辦得到的......大概。
順便一提，我一個人的時候，如果要露宿，不會用魔法陣，而是會單純的燃起篝火。
冒險者普遍是這樣的吧。
因為保留魔力非常重要。
......這樣思考著的同時，食材的准備工作已經結束了。
我把調味料和食材一起放進鍋里，然后......

「羅蕾露」

我這么一說，羅蕾露就念咒語
于是，地面的泥土隆起，即興的爐灶就建好了。
把鍋放在爐灶上，羅蕾露又用魔術向鍋里注入水。
這個我也能做到，但是弄錯魔力量的話說不定會把鍋沖走，所以還是交給羅蕾露吧。
羅蕾露把所需量的水注入鍋里，確認后蓋上了蓋子。
就這樣煮一下的話，雖然相當隨便①，但美味的燉鍋就完成了。
雖說在鎮上是不能被稱之為料理的程度，但是在野外露宿的時候就算是很豐盛了。
過了一會兒，掀開蓋子，伴隨著蒸汽，食物的香味向四周擴散開來。
父女、老夫婦還有車夫都帶著滿意的神情望向這邊。
盛上一碗燉菜，再把火腿和芝士夾在黑面包里一起遞給他們

「那么，就開吃吧」

羅蕾露的話一出，大家就開始用餐了
老夫婦在吃之前對什么神明祈禱著，不過，是沒聽過的禱辭，恐怕是本土宗教之類的吧。
這一帶是鄉下，許多村子都供奉著各式各樣的神明
雖說如此，這也不是什么會被責備的事情，只是那些人有自己的信仰而已。
我之前修繕過的那座祠堂也是供奉著不知名的神靈。

燉菜深受好評，在到達目的地前的這段時間里，還會付錢拜托我們來做吧。
我們買了很多東西，所以完全不成問題。
連巨大的塔拉斯孔都能裝進去的魔法袋，裝六個人一個星期的食材不算什么。

吃完飯，就是輪流守夜的時間了。
雖說比較安全，但也不是完全沒有魔物，所以無論如何都需要有人守夜。
這種情況下，如果沒有兩個車夫，就需要和乘客中體力較好的人輪流守夜了。
這次有我和羅蕾露在，還有一個帶著小孩的中年男子。
說實話，最適合這份工作的是几乎不需要睡覺的我。但“因為是不死者，所以不需要睡覺，就讓我來干吧！”也不能就這樣說出來，所以就普通的四個人輪流守夜吧。
車夫，中年男子，羅蕾露，然后是我。
因為並不困，所以我只在車夫當班時候稍微休息了一下，之后就一直醒著了。

之后，我正和羅蕾露圍著篝火閑聊時......
「......有不速之客」
羅蕾露輕聲說到

背后的森林里，傳來了人類的氣息。

============

Alice注：

①相當隨便，原文“かなりアバウト”
相當的“アバウト”，About？
相當about是什么鬼，維基也沒查到，就這么腦補一下好了。
