通常，碰上僵屍①的情況下，為了打倒需要淨化的不潔魔物，冒險者們有著各種手段。
例如，像剛才羅蕾露說的那樣，用聖水進行淨化。
如果生前不是特別強力的存在，那樣就足夠了，所以使用這種方法的人也很多。
只是，最多的還是放置不管的人。
因為聖水相當昂貴，就算是冒險者，也沒幾個會常備在身上。
如果是接了討伐不潔魔物的委託，有良知的冒險者應該會帶來吧。不過，不光麻煩，還會導致因為獲利減少，所以不會帶的人也很多。
那樣的話魔物屍體怎麼處理呢?就是原地放置不管
那是很不好的，因為不潔魔物的屍體若不經處理直接丟棄的話，那片土地就會受到詛咒，長此以往就會變成像塔拉斯孔沼澤一樣的地方。
變成人類無法生存的區域。
當然，如果只是僵屍如那種程度的邪氣和瘴氣的話，就算不管，也不過是附近一帶數年內寸草不生的程度吧，即便如此，放置不管也是不好的。
考慮到這一點，羅蕾露才會把灰燼也聚集起來。
魔石只是為之後賣掉才收集的，當然也需要淨化。
不過，像羅蕾露那樣直接燒成灰的話，有時候就不需要特意淨化了。
就那樣用龍卷風細細地撒在周圍，邪氣和瘴氣都會被分散，就不會造成太大的損失。
那種情況下，大概會是經過這一帶時覺得有點不舒服，或者植物的生長稍微晚一些之類，不過如此吧。
雖然那樣也不大好，但只是這種程度的話也沒什麼關係吧，實際上就是如此。
只不過，羅蕾露是一個富有良知的冒險者。
她也帶有聖水，如果我不在的話，就會用掉吧。
現在有我在，所以用不著那個。
畢竟聖水很貴。
能省下來的話最好還是省下來。
而我不管用多少聖氣，過段時間就會恢復的。
所以說聖氣使是很有用的啊。

「那就上了」

我這麼說著，對著堆在一起的灰和魔石舉起手，向那裡注入聖氣。
無論是淨化還是治癒，憑感覺就能明白做法，這也是聖氣的好處。
但使用有系統的方式還是會更有效率吧，不過想學習那些的話，就必須加入某個宗教團體。
或者去拜託無所屬的聖氣使來教。
那種人雖然不多，但也不是完全沒有。

隨著我慢慢地注入聖氣，籠罩著灰燼和魔石的不詳氣息逐漸被化解，感覺就像是溶解在了空氣中。
看來是有好好地被淨化，鬆了一口氣。
雖說理論上知道使用方法，但真的沒問題嗎，不實踐一下的話這種不安是無法消除的。
這次好像沒問題，還不錯。
只是……

「……不愧是自走肥料②，僅僅是淨化一下就變成這樣……」

羅蕾露凝視著被我淨化的灰燼，喃喃自語著

「……什麼自走肥料啊。雖然從結果上來看，不得不承認這個稱呼某種意義上是正確的」

我這樣回答著，同樣凝視著灰燼堆的方向。

在那裡，長出了好幾個嫩芽，很明顯是因為我使用的聖氣而長出來的。
被邪氣和瘴氣侵蝕的地方，草木是無法生長的，像現在這樣長著嫩芽，就表明這裡已經被完全淨化，成為了適合植物生長的環境，是件好事。不過自走肥料這個詞顯得更貼切了，還真是令人愕然啊。

「……嘛，也好吧。畢竟也沒造成什麼損失。魔石那邊沒問題麼？」

羅蕾露像放棄了似的問我。
我看了看魔石，感覺不到有什麼邪氣或瘴氣，於是點了點頭

「啊。嘛，雖然僵屍的魔石能賣出好價錢……」
「算是吧。但我的死靈術研究也要用到，所以正好。」

羅蕾露若無其事地說著，但那可是禁術。

並不是說被國家禁止，一旦使用就會受到處罰，但從倫理上來說那是不應該使用的。
原本死靈術就已經失傳了，現在被視為傳說中才有的技術。
正因如此，才要進行研究吧，羅蕾露拿出真本事的話就能讓你復活哦，有點嚇人。
不過，沒想到羅蕾露會對那種東西產生興趣。

「你為什麼要研究死靈術？」

我好奇地問，羅蕾露回答

「因為那可以幫助我了解不死者的事情。雖然已經失傳了，但研究曾經存在過的不死者技術，說不定會是條近道，應該能有所幫助吧……」

我能明白其中的理由。

「……就是說，是為了我嗎？」

我問到，羅蕾露則是一副理所當然的樣子

「這不是當然的嗎？就算是我，也不會隨便對禁忌出手的。嘛，也不是一被發現就會受到處罰的研究，本來就沒什麼問題」

但還是很重的負擔吧，總覺得很對不起她

「……抱歉吶」

同我這麼說，羅蕾露回答

「這不是你的錯哦，雷特。你還有其它想說的話吧？」
「也是啊……謝謝你。幫大忙了」
「什麼啊，別在意」

這樣說道。

◇◆◇◆◇

那之後不久

「……哎呀，又有誰過來了？這次是人類嗎？」

羅蕾露說到

我也注意到了。
應該說，先前那樣的距離上出現了僵屍的氣息，然後又一個接一個的消失了，然後和他們交戰的什麼東西過來了吧。
靠近過來的氣息只有一個。
遠方感知到的僵屍數量相當多，如果是人類的話，就意味著是他一人將其打倒的。
手段相當不錯啊。
若是冒險者就好，但若是盜賊什麼的就糟糕了。
我和羅蕾露一邊警戒著，一邊等待著對方接近。

============

Alice注：

①僵屍
原文“腐肉歩き”上標“ゾンビ”即“行走腐肉”上標“Zombie”

行走腐肉…這稱呼太尷尬了，所以以後我都譯作“僵屍”

非常任性( ￣︿￣)

②自走肥料，原文“出張肥料”
“出張”是出差的意思。“肥料”就是肥料，氮磷鉀肥那個。

出差肥料，羅蕾露用這個詞揶揄雷特一出手就長樹苗
之前在168話《下級吸血鬼與盆栽》羅蕾露也曾用過這一詞匯，但我譯作“總是弄出奇怪的東西”了
那時候還說是“開著以前的玩笑，笑了出來”，早知如此當時就應該認真點了。
102話《奇妙的委託與發光的翅膀》中第一次使用這個詞。
這還變成羅蕾露的一個梗了……只好再亡羊補牢一下，我這麼菜真是抱歉啊。
