「......小孩子，麼？」
羅蕾露看到從林間現身的人之後，這樣嘟囔了一句。


但是，那是不可能的吧。


「在這種荒無人煙的街道中間，怎麼會有小孩子呢」
我否定道。


雖然不能說是絕對，但十有八九，那種事是不會有的。
而且，那個“小孩子”有著很顯眼的特徵。


他走到我們面前，張開嘴
「......應該有一些僵屍逃往這個方向，莫非是汝等將其打倒了？①」


這說話方式，實在是很有時代感啊。
應該是比我們祖父母更早時代的的措辭方式。
不過，基本上也能理解他說的內容，所以在溝通上不成問題。


羅蕾露回答那個“小孩子”
「啊......姑且算是我打倒的。那裡堆著的灰燼就是了」
說著指了指那堆灰


小孩子一副“原來如此”的樣子，點了點頭
「灰......就是說你是魔術師麼，確實能看出來魔力量很充足的樣子。如此一來，僵屍之流來多少都不足為懼。但是，這也是因余疏漏才未能盡數討伐。實在抱歉......」
有些害羞地道歉了


但是，她說“疏漏”，也就是說，那些魔物都是這個小孩子的討伐對象麼。


有些在意啊，我問道
「這些僵屍是......？」
「哦，他們是這一帶四十年前被毀滅的村子裡，村民們的末路。不需要攝入食物，就這樣一直呆在這裡。嘛，那之後誰也沒有來過村裡了，於是就一直處於休眠狀態」


僵屍不需要攝取食物，而且活動遲鈍。如果周圍沒有可以襲擊的生物的話，就會完全停止活動。
那就是所謂的休眠狀態。
會再次開始活動，恐怕是因為這個“小孩子”進入了廢村吧。
怎麼說呢，對那種狀態，我有一種說不出的感覺。
所謂不死者，就是那麼一回事了。
“不死”和“活著”，是無論如何也不可一概而論的。
僅僅是維持著存在，如果沒有人想起的話，就和已經死掉沒有區別。
......真是令人扼腕。


也許是那種感情稍微體現在了我的表情上
讓那個“小孩子”產生了什麼誤會，她說到
「不過，既然已經全部葬送掉，就不會再出現了。保持那種狀態放置不管，怎麼說都有點太可怜了。別看余這樣，也算是個聖術師，很擅長驅散邪氣的，附在灰上的邪氣就......呣？」


一邊這樣說著，“小孩子”一邊靠近了羅蕾露燒盡僵屍的灰堆。
話的內容讓人有一種“啊，不妙”的感覺，但也已經是馬後炮了②。
說到底，使用了聖氣的事情也沒法隱瞞
畢竟是事實嘛
在“小孩子”的手上可以看見聚集了大量聖氣
原來如此，應該能輕鬆解決大量僵屍吧。


「......已經將邪氣驅散了嗎？就算用魔法燒光，但只是像這樣把灰收集起來，是無法消除邪氣的，是帶著聖水麼？」
羅蕾露從懷裡拿出聖水瓶
「啊，為了應付這種情況特意準備的」
“小孩子”點了點頭
「哦，以最近的冒險者來說真是用心啊。不死者到處都有，但是打倒後如果不注意處理的話是會造成災害的。以前大家都會攜帶聖水，但最近......不留神發起牢騷來了。請見諒」
「沒關係......」
這裡確實是有個不死者啦，一邊這樣想著，一邊說出了曖昧的回答


雖然不是要特意隱瞞，但我也並不想特意宣稱自己是聖氣使，就這樣隨便應付幾句好了，我這樣考慮著。


但那個“小孩子”突然說
「可竟能淨化到此種地步......也沒有斑......聖水是不可能有此等效果的......嗯！？這是......草？為何會從灰中......而且還散發著聖氣！你們是有什麼瞞著余嗎！？」


明明是戒備著對方而保持了距離，一下子就被質問了。
並沒有在開玩笑，也不是聖氣的緣故，只是因為她相當敏銳，才會注意到。
即便如此，如果被攻擊的話，還是有反擊的餘地的，目前還沒問題。
而且，現在對方也沒有顯露敵意，所以也不能拔出武器。


總而言之，羅蕾露回答了那個“小孩子”的問題
「......隱瞞事情什麼的，我們不是還沒聊幾句麼。就連對方的名字都還不知道」


真是無懈可擊的回答
實際上，我們的確隱瞞了我使用聖氣淨化了灰燼的事情，但也沒有說謊，所以沒關係吧。
羅蕾露的話似乎被那個“小孩子”認同了


「......確是如此，尚沒有互通名姓。汝等會保持警戒也是因為這個理由吧？」


一點天真無邪的影子也沒有，從見面到現在，她的一舉一動完全沒有多餘的動作。
頭腦也很伶俐。
我和羅蕾露一起點點頭


於是她繼續說
「......唔呣，最近像你們一樣有骨氣的冒險者已經不多見了啊。我也開始想問問汝等的名字了。話雖如此，還是由余先自我介紹吧。余名為阿爾希蒂絲（アルヒルディス）。雖是個不成器的冒險者，但也有金級哦！看吧」
說著，把冒險者證遞了過來


不管怎麼說，拿出冒險者證即是冒險者同行相遇時最簡單、最可靠的證明身份的方法，這是沒有爭議的事實。
閃著金色光輝的冒險者證無疑是真貨。
“小孩子”......阿爾希蒂絲向仍未解除警戒善的我們，親切地遞出了冒險者證


「可以好好看，看到滿意為止吶」
一邊這樣說著


目前看來並不像是假貨。
不過，那樣的事情偶爾也會發生。
盜賊冒充冒險者之類的
不過現在這種可能性相當低......
話雖如此，我和羅蕾露還是有些疑惑，但這也是沒辦法的。
一般來說，到這種地步就不需要再懷疑了。
但是，自稱是阿爾希蒂絲的“小孩子”的容貌是個很關鍵問題。


翻來覆去檢查，確定是真貨之後，羅蕾露把冒險者證還回去，說到
「......很抱歉懷疑你了，但也希望你能夠理解。因為精靈族之類，在這邊境地區是很少見的」


是的
阿爾希迪絲的外貌很奇特。
尤其是在這一帶
就是這個意思。


閃閃發光的金色頭髮，比天空更深的藍色眼睛，尖尖的流線型耳朵，看起來只有十歲左右，但是給人的感覺卻像是很老成的什麼人。
不管看起來是多麼可愛的少女，也不可能不抱有疑問吧。


============


Alice注：


①這小朋友說話用的是一種現代人蹩腳地模仿古人的感覺
現代化的句式，只是把人稱和一些語氣詞變成古風的。
在其它輕小說裡偶爾也能見到一些老翁、外來者、裝 B 犯使用這種語氣。不知道就這個意思，還是說受限於作者的文筆。
可以像文中那樣子直譯，也可以義譯為主，弄成較淺顯的中國古文。


②馬後炮，原文“後の祭り”
日語俗語，遲了的祭典，馬後炮，事後諸葛亮
