「嘛，確實如此吧。余也是感覺到這裡傳來發動了強力的魔術的氣息，所以才稍微警惕了一下。所以是彼此彼此吶」
阿爾希蒂絲哧哧地笑著，這樣回答

剛剛還感覺她挺天真無邪的，這句話有點出乎意料。
不過，因為她是精靈，有這樣的老成之處也是正常的。
雖然是非常幼小的......以人族來說，只有十歲左右的外表，但她的實際精神年齡可能已經有數十、上百歲了。
有如此之大的年齡差距，對我們而言，她精神已經可以算是別種生物了。
......實際上，我才是別種生物
我，羅蕾露，阿爾希蒂絲，三人分屬不同種族。真是有趣。

但是，這種話是不能說出來的，所以只能若無其事地讓對話進行下去
「你能這麼說真是太好了。啊，我也自我介紹一下。我叫做羅蕾露·維維耶。是一位學者，兼魔術師、冒險者。然後，這位是......」
「雷特。我也是個冒險者，主要武器是劍」

說明戰鬥方式，這算是冒險者自報家門時的固定方式吧。
阿爾希蒂絲在給我展示冒險者證時就能夠明白。
雖然上面寫著魔術師，但既然她能夠使用聖氣，這就已經算是表面說法了。
沒有什麼意義可言。
就我和羅蕾露來說，也並不只會使用魔術或劍術。
雖然兩人都出示了冒險者證，但單看上面寫的內容，是無法了解更多信息的。
果然，只能算是個身份證明而已。

「呋呣，羅蕾露和雷特嗎？余記下了......啊，關於余的事，叫阿爾希蒂絲不是太長了嗎？我希望你們能叫我希爾蒂（ヒルデ）或希爾黛......」
阿爾希蒂絲這樣說到，於是我和羅蕾露互相看了一眼
「......那麼，就叫希爾蒂吧。但是①......」

希爾蒂是精靈，她的年齡大概要比我們大得多。
剛才也說過......“從前的冒險者”之類的話，從這裡就能聽出來
冒險者們會隨身攜帶聖水的時代，正是我們祖父祖母那一輩的時代。
羅蕾露是在猶豫，對年紀這麼大的長輩，用這種措辭真的沒關係麼。

但是希爾蒂說
「余不在乎這種事情。再說了，大家都把余看得太年長了，就如你們所見的一般，余可是還很年輕呢」

別說年輕了，精靈的實際年齡和外表究竟是如何對應的，這一點我就根本不明白。
羅蕾露明白嗎，我看了看她的眼睛，“完全不清楚”，她的眼神這樣說著。
不過，既然她本人都說很年輕了，所以大概真的很年輕吧。
我正這樣想著，羅蕾露點了點頭，但就算是年輕人，究竟該怎麼對待呢。

「那麼，就用冒險者間的說話方式吧。然後......希爾蒂，你為什麼會在這裡？」

根據她的回答，我們有可能需要進行戰鬥，但都已經對話到這種地步了，真希望不要發展成那種情況啊。
說到底，雖然她一直在開著玩笑，但實力絕對很強
既然是金級的，那麼就可能能夠與尼維相匹敵，甚至更強。
因為精靈是長壽種族，往往擅長各種技術，還會使用種族固有技能——精靈魔術。
作為敵人的話，可是相當棘手的。
羅蕾露先問她的目的，也是為了能夠放下心吧
我也有同感

不知是否了解我們的心情，希爾蒂還是那種天真無邪的語氣
「哦，也是吶。但說來話長啊......就簡單說吧，余是以王都為據點的冒險者，前不久接受了委託。委託的內容是為了復興朵拉卡村（トラカ村），討伐以此處為巢穴的不死者。直到剛剛還在做那個啊......雖然打倒了頭領，但僵屍數量實在太多，漏掉了一些......就是逃到這裡的那些了。實在是抱歉啊......」

朵拉卡村，是幾十年前覆滅了的，這一帶村子的名稱。
我聽老家的人提起過，所以知道。
羅蕾露似乎也知道事情的來龍去脈。
希爾蒂說，剛才提到的朵拉卡村在四十年前就滅亡了，因為她知道準確的時間，感覺好像不是在說謊。
再說，這一帶本來就是鄉下。
專門跑到這種地方的理由，實在是想不出來別的什麼了。

「僵屍們逃來這邊的事情我倒是不介意，畢竟都已經打倒了。雖然不是我，而是羅蕾露出的手」
我這麼一說，羅蕾露也說到
「我也不介意。那種程度也沒什麼大不了的......」

現在在馬車上睡著的乘客們，應該也有辦法應付吧，就算我和羅蕾露不在，只靠車夫一人恐怕就足夠了吧。
不過恐怕要受點傷，而且事後也沒辦法淨化。
但是既然實在這樣的街道上駕車，要做好那種覺悟也是理所當然的，這也是沒辦法的事情。

「話說回來，除了僵屍還有別的什麼嗎？頭領是指？」
聽到羅蕾露的問題，希爾蒂回答
「哦，是那個。就是一只僵屍士兵，大概是在那個村子裡幹過獵人什麼的吧。即使是死後，生前的技術也發揮著作用啊。弓箭用得不錯，但也算不上強敵......就是那麼回事了。嘛，我會來這裡就是因為這樣的原因了，汝等又是為何呢？」
這個問題由我來回答
「我們並不是接受了什麼委託，只是在回老家的路上而已」
「原來如此，是乘著那邊的馬車，前往村子的途中啊。不過，男女兩人，你們是夫妻還是戀愛關係呢？」
希爾蒂用很感興趣的語氣問到，我立刻回答
「不，我們並非那樣的關係，只是因為各種事情......」
我說到這裡，羅蕾露接著往下說
「剛才不是說過，我是個學者嗎？這傢伙的故鄉好像很有趣，所以我想一起去看看」

雖然不是謊話，但微妙的有點見外。
不過，希爾蒂似乎能夠理解她的話

「確實，在這種未開化的地區，有不少過去的遺跡，收集民間故事也挺有意思的。呣，余明白你們的目的了。那麼，回到本題......」

說了那麼多話，應該能夠蒙混過去了吧②，我和羅蕾露都這樣想著。但從她的話看來，還是沒能成功啊。

希爾蒂說到
「這些灰燼是怎樣淨化的？還有，這裡生長的植物究竟是......如果能告訴余的話，余會很高興的哦？」

============

Alice注：

①但是，這一句原文是“言葉遣いは……”
“言葉遣い”辭典：言葉の選び方。また、使い方。
語言的選擇方式，亦指其使用方式。
也就是措辭方式，這句話是羅蕾露在猶豫是否應該使用敬語。不知怎麼翻比較好
因為我們中國現代的敬語使用方式遠不及日本的複雜，沒有什麼對年長者、前輩、上司分層次使用的不同程度敬語之類的玩意。

②應該能夠蒙混過去了吧
原文“最終的に煙に負けないかな”
直譯：最後，煙霧是不會輸的吧
煙霧，就是煙幕彈，蒙混過關的意思。這也是本話標題的來源。
雷特和羅蕾露東扯西扯就是想讓精靈蘿莉忘記問樹苗的事情
可惜對面不是蘿莉，而是個很有心機的合法蘿莉......
