話雖如此，接下來我們還有事情要做
必須現在馬上開始傳授了
對希爾蒂來說應該也是一樣
因為她現在正在執行委託的途中。

不過，她說，
「......正式的傳授還是過段時間再說吧，今天就先學基礎部分。沒什麼，花不了多少時間......你們不是在守夜麼？那就在這段時間裡順便講一下吧」

真的嗎？
聽上去像是過去騙子常用的套路“一周能瘦十公斤”一樣。
“一夜之間即可掌握的希爾蒂式聖術”
唔嗯......好可疑啊

希爾蒂注意到我的視線，不服氣地說道
「余可也算個相當厲害的聖術師啊。又不是要展示什麼聖術的深淵，一夜的時間很充足了。魔術不也差不多麼？」
把話題引向了羅蕾露

羅蕾露似乎能理解她的說法
「......嘛，只是能操作魔力、學會生活魔術這種程度的話，確實是有可能的」

我和艾莉婕也親身體驗過
那種程度，確實一晚就能做到吧。
雖然學不會的事情還是學不會，但也有才能差異的問題，所以沒辦法。
總而言之，先試試看吧。說是一夜，但到天亮已經沒多少時間了。雖然是臨陣磨槍①，但只要能掌握住感覺，之後就能自己練習。
希爾蒂的話我應該能聽得懂。
因為聖術和魔術區別過大，我還沒能掌握到感覺。
不行的話只要再多加練習即可，這樣想著，我拜託希爾蒂開始教我。

◇◆◇◆◇

「......嘛，這樣就好了吧。能夠隱藏到這種程度的話，就連我也無法輕易察覺。普通的聖術使就更不可能了吧」
希爾蒂背對著邊緣剛剛染上橙色的破曉天空，這樣說道

整夜，我都在向她學習聖術的基礎，並不斷實踐著，這樣子，我也算是掌握一些竅門了吧。
現在，我正操縱著聖氣，將其隱藏起來......這真的是基礎麼？這種技術的難度高到讓人不由得想要這樣問上一句。
但是不學會這個的話，今後恐怕會發生各種問題，所以也不能說出這種天真的話。

「......要一直這樣維持著麼？」
我這麼一說，希爾蒂回答
「習慣之後就很簡單了，在那之前你就當做是修行吧。快的話一周左右就能像呼吸一樣自然維持了。看好了」
說著，她放出了聖氣。

身為聖術師，她當然時常隱藏著聖氣，所以到現在我才知道她的聖氣量有多大。
觀察一下的話......有我的幾十、幾百倍吧。
好厲害啊。
嘛，尼維也差不多......自己有沒有在成長啊，我都快要失去信心了。
話說回來，如此大量的聖氣，她卻能夠面無表情地將其完全收斂起來，應該是個相當厲害的聖術師吧。
不過我開始涉及聖術方面的知識也是最近的事情，那樣的感覺我不太能明白。

「......天差地別，難以參考啊」

那就是我真實的感想。

但希爾蒂搖了搖頭
「不過是個剛會念聖術“聖”字的小子，輸給汝還像什麼樣子？嘛，這樣一來基本就差不多了吧。之後，認真讀一下剛才給我看的書就行了。明白了麼？」

剛才我把從勞拉那裡借來的書給希爾蒂看了，讓她確認內容合不合適。
她看了之後跟我打包票說沒問題。

「啊。但是，如果之後有什麼不明白地方......」
「那時可以來問余。余在王都作冒險者，有什麼想問的就過來吧。這是余的聯繫方式和冒險者公會的註冊號碼」
說著，希爾蒂遞給我一張紙片。
我收下之後
「......好了，余也該走了。馬車上其它的乘客突然看見余的話，會大吃一驚的吧。代余向羅蕾露問好，下次還想和她談一談關於學問的事。那麼，下次見」

她握緊沾著灰燼的草株，就這樣匆匆離去。
腳步毫不猶豫，不知為何，我有些想叫住她。
明明昨夜剛見面，她卻讓人莫明感到很親切。（A：黑人問號？？？.jpg）

「......已經走了嗎......？」
羅蕾露察覺到了什麼吧，揉揉眼睛，向我問到

她一直睡到了現在。
我即使完全不睡覺，身體也不會有問題，但對羅蕾露來說，那是不可能的。
一晚不睡的話，也許就是有些困的程度，但從現在開始，道路會變得更加荒涼，所以不能在馬車裡睡覺。因為魔物出現的可能性也會提高。
望你不要因為太困了而誤射啊。
關於這點，羅蕾露也十分清楚，所以即使有很多話想和希爾蒂說，還是要優先考慮睡眠。
羅蕾露和希爾蒂出乎意料的聊得來。
希爾蒂似乎很久以前就出生了，從羅蕾露的角度來看，她的知識和經驗是相當寶貴的。
看書很有趣，但有時候光看書很難弄明白。
羅蕾露雖然是個讀書家，但這一點她也很明白。
她和希爾蒂會聊得來，給人一種不出所料的感覺。

「啊，她拜託我向羅蕾露問好，還有，如果對聖術有什麼不明白的地方，可以到王都來」
「......王都麼。沒怎麼去過啊」
「我也是啊」

我的情況單純是因為不想放下冒險者的工作才沒有去，而羅蕾露則是覺得麻煩才不去的吧。
有什麼不去大城市就拿不到的東西的話，就給雷魯姆特帝國的熟人寫信。
像亞蘭那樣農業國家②的城市，對羅蕾露來說，和馬路特很相似吧。

「嘛，最近沒有那種空閑，就之後再討論吧。也不是不想去王都」
「是啊......那，差不多是時候該叫醒大家，準備出發了」

說著，我們叫醒了乘客和車夫。
太陽剛剛升起，但不出發的話今天前進的距離就會縮短。
今晚繼續露宿什麼的，果然還是很討厭啊。

============

Alice注：

①臨陣磨槍，原文“付け焼刃”
日本俗語，有兩種意思，一是臨陣磨槍，二是裝模做樣、不懂裝懂。

②農業國家，原文“田舎國家”
田舍國家、鄉村國家？我之前一直以為亞蘭很發達來的，魔法工業大都會那種感覺。
然後羅蕾露不是因為討厭那裡的氛圍才跑掉的麼，怎麼會來到“很相似”的馬路特呢？
懷疑作者在亂寫。
