【哎。没想到就坐个马车还能那么累……】

奥玖在离前线只有一日之遥的村落下车，走进了一栋旅馆。旅馆的主人已经早早逃之夭夭，不过房间还算整洁，所以被奥玖一行征用了。
即便是露宿郊外也可以接受，不过既然有民宿，当然就不用客气了。

【能好好洗个澡就好……】

说着，奥玖把房门紧锁，边脱着法袍边叹息起来。
这在旅馆中也算比较高级的一间房间，还有为了洗浴的别间。里面留着一个巨大的浴桶，奥玖用魔法生成一桶热水，慢慢清理旅途的尘埃。

【绝对不能让他打扰我们在前线的计划……可是，如果能好好利用……】

盗贼们在一二三面前甚至无法支撑一招，奥玖看一二三虽然没有使用魔法，可是这样的話确实信教骑士也不是他的对手。
不过奥玖却不知道他和亡之间有多大的实力差距。亡天资聪颖，也没怎么全力迎战，再说近距离战斗方面魔法师一般都是外行。
然而、最终他们必须杀害一二三。这也是司祭长的指示。

【最好就是能在战场上趁乱杀掉……】

那么，他们一定要让战场陷入泥沼之中。三骑士个人能力超群，只要协力合作，乱战不在話下。

【煽动前线的霍兰特士兵，让他们和对手好好打一场吧。毕竟，他们和他们阵营的冒险者，死多少都不算在我们的损失之内】

看盗贼那时的反应，一旦进入混战，一二三肯定第一个屁颠屁颠的跳出去。
届时让霍兰特士兵从后包夹，让亡和夏头进行突袭，当万无一失。奥玖在身后使用魔法辅助的話就更好了。
她边擦拭着自己曼妙的身躯，边看了看自己身体上的痕迹。

【……】

她的下腹部开始到膝盖，有二道犹如灰蛇缠绕一般的印记。虽然这是让她晋升三骑士的力量源头，可是对她来说只能带来负面的心理波动。
穿上内衣和朴素的丝绸外衣，奥玖用魔法吹干金色的秀发后，套上了隐藏自身的法袍。为了保持她清纯的外表，她也不化妆，只轻轻的用保湿唇膏抹了抹嘴唇而已。

【好了，要去工作了。】

虽说她已经抵达旅馆，可是也不能好好休息。此村离前线很近，所以收容着大量的伤兵，其中数人正面临濒死的边缘。
用魔法治疗他们，对已经没救的也要温柔地送行。作为依梅拉莉雅教的一员，这也是重要的工作。

【不如说这应该才是正业……】

奥玖她的外号是“圣女再世”

她温柔又唯美的外表带来的称号，也只是被炒作而成的。圣女是必须的存在，她对此心知肚明，就把这重大的责任肩负于身。
刚做好出门的准备，就听到了一阵敲门声。

【哪位？】

门前没人回答，只用一阵独特的节拍连续敲了3下。

【……在这里需要警戒的只有一人。没人在里面，进来吧。】
【哦，那我就打扰了……】

说着，本应在前线四处搅局的依梅拉莉雅教暗部之一、“蜥蜴”慢慢踱了进来。
穿着一身类似木乃伊一样的法袍，他悄无声息地把门关上。

【你有什么重大的事情，要特地从前线跑过来和我说。】
【您说反咯，不是您对我有話说嘛？】
【……】
【潜入霍兰特的部下已经失去联络，前赴战场的暗部已经在情报上孤立无援了哪……虽然霍兰特将兵也收到了班师回朝的指示，不过这里要反叛也是四面楚歌哦。】

奥玖没有回答，只是往杯子里倒了点水，边喝边听。

【能告诉我们王城出现了点什么事情吗？司祭长担心的他的情报您可有所掌控啊？】
【一二三的話，他和我们一起到了这个村里。】
【当真？！】
【我们决定把他带到前线秘密杀害。在这之前我可不想打草惊蛇，你们不许动手。】
【不许？您真会说笑，我们暗部可不是各位三骑士的下属呢。】
【我们受司祭长直命而来，如果你们搅局，可就不好看了。】
【……我们可不会搅局~~吾辈只是来工作的嘛。】

奥玖冷冷瞪了他一眼。看来蜥蜴到死都没想过退缩。

【……既然决意已定，那么就像你们的存在一样隐藏自己。无论如何，都不要让他看穿我们的关系。】
【当然啦……再说，都是“杂种”，吾辈也不想和您闹翻呢。】

啪地一声，蜥蜴接住了奥玖甩上脸前的木杯。

【不想变成焦炭的話，就不要再惹我了。】
【嘻嘻嘻、真吓人真吓人……不过哦，三骑士的各位只是外观正常一点。我们这些被称为失败品的暗部和各位，其实都是一丘之貉呢……】

蜥蜴用长舌舔干杯内的水，又悄无声息地消失在夜色之中。
奥玖瞄了一眼，立刻用风刃魔法将木杯切成碎片。

【如果就那么简单能让你们解决，我和夏头怎么会如此慎重。】

奥玖确信，蜥蜴一定会失败。
在抵达村落之时，一二三先行下车，亡也跟着一起跑了过去。当时，一直坐在奥玖身后沉默不语的夏头说了这样一句話。

【那个男人，单挑是不行的。二个人一起上能五五开，三个人一起上就有胜算。】

奥玖相信夏头的眼光，所以，才制定了三人齐上的战略。

亡跟在一二三身后，还在迷茫着。
他知道面前的男子很强。可是他不知道一二三的真实实力。
盗贼那时的刀法非常的华丽，亡还不自禁开口赞叹。
不过，他的刀法仅仅只是人类领域的速度，力量也没有感觉有超于常人。

【哦、来了个客人。】

一二三突然停下脚步，跟在他身后观察的亡也停了下来。

【客人？】
【有个家伙藏在一边偷看，满身的杀气。】

这直觉和观察力，倒是真的超乎常人了。
在旅馆的后院，一二三表示要进行日常锻炼，所以亡也跟了过来。
他内心非常期待再次观察一二三的实力。
不仅是为了学习他的华美技巧，主要，他想看穿这个英雄的真实实力。
说着，从房子阴影出飘出一个人。

【竟然能看穿吾辈行踪，不愧是传说的英雄呢？】
【少废話，说主题。我好忙的】

蜥蜴耸耸肩

【说实話，吾辈本来想在你毫无察觉的情况下一下子送你上路的呢。】

说着，蜥蜴把他细长的手指伸了出来

【就像这样】

没有什么攻击前摇。
突然他的食指长度急伸，直指一二三的咽喉。

【好特么恶心。】

一二三脸颊划过一刀血丝，快速离开了蜥蜴的攻击距离。
亡不知蜥蜴来路，刚想拔剑，被一二三阻止了。

【他似乎想找我，你别出手。】

亡点了点头，本来他能这样顺利得到特等席观战是件好事，可是他也稍有一丝失望。

【那个爪子，如果是我根本不会受伤。】

不仅是速度，亡确信他观察对手攻击的能力也在一二三之上。

【呵呵，这样只能遍体鳞伤更加难受而已呢。】
【只要不能取人性命，伤口再多又有何用。】

边躲着食指的突刺，一二三摆出了正眼的架势

【呵呵，真是奇怪的架势。】
【你特么才怪嘞】

说着一二三挺步上前。
对准脸部和咽喉的突刺，都被一二三用刀轻轻弹开。

【唔，已经看穿了吗。那么这个如何！】

说着，蜥蜴双手展开，十指突袭而来。一二三边退，边侧开身体躲开手指的进攻。

【这到底、总觉得这手指的伸缩挺眼熟的。】

一二三观察了一会，突然恍然大悟

【对了！是变色龙的舌头。】

虽然不知道这世界有没有，不过他的手指伸长之余，越来越细，看来不仅是手指，连同手腕的肉一起伸缩出去了。

【变色龙？不知道你在说什么哦。不过看到这只手的敌人可没有一个能看到明天的太阳。】
【哦。真厉害】
【奴！！！】

一二三面无表情，一手抓住了蜥蜴的食指。

【除了指甲以外都没有攻击力啊。弹射起步有惯性带来的攻击力，可是不能用来挠人吧。】
【不愧是英雄……】

蜥蜴叹着气，一二三笑了起来。
瞬间，身后一个草丛中跳出一个人影。亡虽然发现了，可是也没有余裕去提醒一二三。
这个人影手持短刀对准一二三的脖子就是一刀，

【疼！】

然而，受伤的是蜥蜴。

【你们的杀气太明显了。】

一二三说着，把蜥蜴的手指拿去顶了致命一刀。
一二三手一松，蜥蜴的手指向回急缩，把人影的短刀扯走。趁人影失去平衡，一二三横向一闪将其一刀两断。
也没有理睬面前鲜红的内脏之雨，一二三背朝蜥蜴猛然向后跳去。
蜥蜴正在回收自己鲜血淋漓的手指。

【啊！！】

一二三的背影让蜥蜴惊恐万分，不禁叫出声来。
然而，这就成为了他的遗言

【有这样一个小技巧也不错。可是只依赖这一招……是吧？】

说着，一二三回身一笑，鬼彻的刀刃已经撕裂了蜥蜴的喉咙。
蜥蜴向后退了二步，满口血沫倒地而亡。

【好了，准备运动也做好了！】

亡看着面前用怀纸擦刀的青年，终于确信了。
自己，能单杀他。
