☆超級偶像莉莉

在一座非常大的後台中央，被花束和粉絲所送的禮物，到信紙給淹沒掉的莉莉安娜，就這麼穿著很可愛的舞台裝，嘰哩嘰哩地用很快的速度在動起筆來。

指尖被墨水染黑也不在意，以可以產生出殘像的速度讓筆動起來的理由，沒錯，就是在畫漫畫。

距離下一場表演也剩不到三十分鐘。而且，每站上一次舞台，就越會趕不上截稿。所以，在這不足三十分鐘的時間裡，就必須要將剩下的原稿給完成才行！

咻啪的一聲莉莉安娜伸出了左手。那隻手所抓住的是Calorie ◯Ate。如果無視掉在嘴裡甜膩口感，其實會是很棒的兵糧。，因為從一大早開始就沒有吃飯時間，就這樣來補充營養。（注：カロリーメイト / CalorieMate，一種能量飲品。另外，台灣電視廣告那堆癌症飲品都是這種東西的衍生物）

而，就在這時，有拜託工作人員在時間到為止都不要讓任何人進來，但後台的門卻被敲響了。

即使遇到這種情況還是活用公主技能的莉莉安娜，眼睛沒有從原稿移開，手也沒停下來，只有在聲音上會利用明亮會讓聽者感到舒服的語氣在回答著。

「好～～的。門是開著的哦～」
「嗯那個，打擾了」
「來、來打擾了」

進來的人是，原來如此，確實讓工作人員放行也不成問題的對象。

「啊，香織！還有雫！妳們來了呢！」

就如莉莉安娜說的那樣，以提心吊感的模樣進到後台來的人，就是香織和雫。二人，望著被許許多多的花束給圍住，穿著一身華麗的衣服，但是，指尖卻讓墨水給弄髒還拼命在畫畫的莉莉安娜到都說不出話來了。

「總覺得，真的很有藝人的感覺呢⋯⋯⋯嗯，那個，莉莉。突然發出『緊急狀況！緊急狀況！救～命啊。特別是香織！』這樣的簡訊，到底是怎麼了呢？」

就如香織說的那樣，莉莉安娜向太太～們發出求救信號了。

特別是香織的救援是必須要的，其理由，

「是的，香織第一個來真是太好了。拜託妳，立刻施展一下延長時間的魔法。另外，沒辦法在二十分鐘左右完稿⋯⋯總之，請將時間拉長十倍。啊，雫就坐在那邊，拜託妳幫忙塗黑」
「『哎哎～～～』」

看樣子原公主，終於遇到時間不夠用，企圖要靠魔法來解決。為了完成原稿，在請求對方使用能干涉時間之裡的魔法──神代魔法大放送。某種意義，姑且就像是魔王的太太。

面對被叫來的理由，香織和雫藏不住微妙的表情。

「雖然我們都知道妳很辛苦⋯⋯總覺得不行啊」

香織不禁這麼在嘀咕時，莉莉安娜抬起頭來，顯露出端正的表情。

然後，

「香織」
「誒，什、什麼事，莉莉？」
「我是莉莉安娜。為了要守住截稿日期，會是個不擇手段的女人」
「啊～，嗯，這樣呀」

香織一句「嘛，不行」後，就在端正舉止的莉莉安娜露出空虛的笑容同時將神代魔法給解放了。就這樣，在後台的裡面就與外面產生了十倍的時間差。

一段時間內，房間內，都是嘰哩這種聲音，和啪啦啪啦、蝦哩蝦哩這種聲音。香織和雫，姑且不管漫畫的內容，因為十分清楚莉莉安娜的努力，所以很認真地在幫忙完成。

就這樣經過約一個小時左右，更多的援軍前來了。阿一和月，以及希雅。三個人同樣都被叫來的理由顯露出愕然的表情，同時關於莉莉安娜已經是在「妳喔，都到了這番地步了啊」這種心境下，開始參與幫忙。

「吶，莉莉。剛才是通過舞台旁邊過來的⋯⋯」
「什麼？怎麼了嗎？」

月和希雅老實地在幫忙時，阿一突然開口搭話了。

「總覺得，有二個相當有熟的人，穿著黑西裝戴著墨鏡，很顯眼像是在做御宅藝。我沒有看錯吧？」（注：オタ芸，御宅藝。是一種由御宅族或日本偶像支持者表演的舞蹈或打氣動作，其中包括跳躍、拍掌、揮動手臂和有節奏地喊口號。御宅藝通常在演唱會、有關日本動畫和日本漫畫的活動、以及偶像支持者的聚會中出現。不知道可以去看AKB或SKB48 在表演時會穿特定衣服在熱場的人）

「啊啊，信治先生，和良樹先生啊」
「⋯⋯果然，是他們二個人啊」
「是的。您不知道嗎？　那二人，現在成立了保全公司，在從事專門保護藝人的保鑣。這次是因為相互認識所以來負責我的演唱會的保全工作」

莉莉安娜微微地感到納悶的同時，在說著「『黑衣保鑣的御宅藝之神』的話題以來，好像就當起追星族們的隊長角色」這種聽不太懂的話了。

中野信治和齋藤良樹。

過去曾會暗地裡在騷擾阿一，自從常在一起的檜山大介和近藤禮一死掉後，就開始有些改變的人。在神話決戰中也是有作為使徒的對手而展開拼命的戰鬥，現在和阿一之間也已經沒有爭執了。

那樣的信治和良樹，在高中畢業後，雖然沒有特別去做什麼，不過，直到最近，卻開了一家以藝人為主的保全公司了。

黑色西裝和墨鏡，是電影裡許多會拿來做為題材而穿的制服，不過，他們的警備技術卻是超一流的。因為有異世界的魔物，和使徒這類的對手作為經驗，所以是不會被可疑人士給鑽後門，可說是理所當然的。已經有累積出多次的實績，使得演藝圈的信賴變得很深厚。

那樣子的二人，連日來都在做偶像演唱會的警備，看見在做御宅藝的追星族時，不知為何被觸發了。會一邊在舞台兩側讓目光在巡視有沒有可疑人物的同時，還會一邊盡情地發揮那身備受恩惠的身體能力，完全就窮盡了御宅藝的雙人組。

黑西裝和墨鏡的保鑣，因為顯眼的舉動而做起御宅藝被上傳到某動畫網站以來，就被當成御宅藝之神，還搏得一部份不會輸給偶像的受歡迎程度。

倒不如說，來演唱會的人之中，也有以『會跳舞的黑衣保鑣』為目的的人。

「嗯，那舞蹈很厲害」

月那麼說的同時，手還舉到了空中。用空間魔法連接空間，試著要偷偷地觀看吧。

然後出現在空中的洞內，是另一頭的景象──

「莉莉、莉琳！呼、呼、呼、呼！！」
「汝等，要更投入一點！要全心全意，來拉抬演唱會！這裡是觀眾席。不過，卻是另一個舞台」

信治用誇張的肢體動作在揮舞螢光棒的同時，在拉抬聲援莉莉的聲音，而良樹在展現完全同步的動作同時，在激情地指導追星族們。

「隊、隊長。動作太激烈了，體力已經⋯⋯」
「在跳舞的保鑣⋯⋯怪物啊」

黑西裝都就這麼啪嘶一聲，面對還專心致志在跳舞的信治，倒下來的宅男們都大喊起來了。

「這樣好嗎？在這裡結束」
「誒？」
「聽好了，放棄一切」
「隊、長？」

汗流浹背，喘個不停的宅男們，都在注視著舉止顯眼的信治。

「我們，是偶像的守護者。守護她的身體、守護她的心靈、是賭上她們發光發熱為使命之人！」

信治的舞蹈，越來越快。正是，意志和氣魄都是達人級的御宅藝！

「你們快站起來！永不放棄（Never Give UP）！不放棄，人必定可以到達夢想的頂端！我是被某個男人這麼教導的！」

月她們的視線都望向阿一。強烈地影響都擴及到信治他們的男人，就除了阿一外就沒別人了吧。

面對信治更加寄宿著氣魄的一番話，倒下來的宅男之一呆然地在詢問著。就連這時，信治，都還一邊用螢光棒在空中描繪著漂亮的軌跡，一邊反覆地在跳著藝術性的舞蹈。

「隊長。隊長的夢想是什麼呢？是什麼原因，讓您做到這種程度的呢！？」

好像被場上的氣氛給吞沒的宅男激動地在質問。現在，就連倒下來的人也好，沒有這樣的人也好，誰都滿身是汗投以認真的目光在望著信治。

「是，為了什麼嗎？我下了一個決心」

信治，看著他們，然後看向搭檔，強而有力地做出宣言！

「為的就是，能跟偶像結婚啊！！！」

啊啊啊～～的聲音，信治的宣言在準備中的演唱會場上迴盪了。清楚地迴盪了。

⋯⋯那，好像就是成立專門保護藝人的保全公司的主要理由。一旁的良樹，總覺得像是在強忍似的抿著嘴在仰望天空。

「您、您說什麼！？那是絶對不可能的吧！不可能！」

剛才的宅男在反駁了。但是，那樣的話語並沒有傳達給信治。因為，信治在遙望著。在與死亡相隨的世界裡，某個男人發揮了不屈不撓的鬥志！

「你錯了，那不是不可能！我認識！認識一位就算墜落到奈落，就算只有絶望，不願放棄持續在掙扎創造出後宮的男人。毎一天，都與超絶美少女在過著酒池肉林的男人。成就人生勝利組的男人」

出現一聲咔唧的聲音了。月她們忽然就將視線一轉，發現阿一已經拔出多納來了。打算要跨越連接的空間，去狙擊信治。希雅趕忙，用眼鏡蛇擒抱在制止著。

「我們，如果沒放棄的話一定能與偶像結婚的！應該可以的！不對，這種時候，就先把南雲的事擺一邊去，遠藤沒有打造出後宮我可以體會。怎麼啦、幹嘛遠藤？為什麼我沒辦法？豈止後宮就連女朋友的跡象都沒有啊。不對，是沒有相遇啊。已經不想在單身了！會不會，已經中了魔王為了對以前的事洩憤所下的詛咒了呢？　沒有那種等級啊！我好恨啊啊啊」

現在，螢光棒都產生出殘像，信治的御宅藝顯現出不是平凡人所能做出來的動作。那是，已經跨足到神域知人的舞步！散發出靈魂在吶喊的具象！

「隊長⋯⋯您這樣是人⋯⋯」
「不可能，有辦法挑戰的吧⋯⋯」
「哼。真是傻瓜啊。但是，我不討厭。像你這樣的樂觀的傻瓜，真是」

宅男們開始站起來了！沒有可以隱藏的部分，是靈魂的吶喊產生共鳴了吧。每個人都露出無畏的笑容──（注：這裡的無畏笑容，比較接近在耍帥的感覺）

月把空間關閉了。

「⋯⋯嗯。莉莉。這樣可以嗎？」
「啊，是的。月小姐。這麼細緻的工作真是幫大忙了」
「好，莉莉。這邊也完成了哦。接下來呢？」
「不愧是，雫。技法真好。接下來這個就拜託妳了」

像是什麼都沒發生過一樣再次工作起來。似乎是沒看見的樣子。像是在放任希雅對施展的眼鏡蛇擒抱一樣，阿一也以挨了一記三角鎖而老實地坐下來了。

「這麼說起來，莉莉。妳的周遭沒有變化嗎？」
「是指有什麼出現變化嗎？」

一邊揉壓脖子，阿一一邊在詢問。莉莉安娜揮毫的速度沒有放慢下來，迅速地將視線看來在困惑了。

阿一用慣用手在一邊在貼網點，一邊「啊啊」地在做肯定的回答。

「妳有看見，最近，我的存在被眾人皆知了吧。主要是母親爆料造成的」
「是的。啊，與其說是爆料，不如說我平時也會叫菫媽媽大人一聲『媽媽大人』，所以很自然地就流傳開來被知道了」
「不對，不只和我有關係，也還有各種私領域方面的」

那句話，使莉莉安娜不由得紅起臉來。

不久前，莉莉安娜在接受電視台的專訪時，當然堇就有做為特別來賓參加了。那時，堇發笑地就說出「莉莉安娜是我們家的媳婦請別打歪主意哦～」了。

如果只是那樣的話，會因為本來就知道的事情而沒什麼好大驚小怪的，但堇玩笑開過頭了，而把兒子夫妻一部分的私生活都爆料出來。那已經，就像是將男性粉絲的夢想給弄碎了一地玻璃一樣的情況了。

而且，還若無其事說出「不只有莉莉醬而已哦～」的同時，還一邊對莉莉安娜的夥伴們，其實也還有其他的女性在，而與她們同時有著不檢點的關係，這樣子在暗示了。

理所當然，當今的美少女漫畫家兼偶像的莉莉老師有不正常的私生活媒體應該是不會放過的，不過，就在媒體炒熱起來之前，阿一就擊潰了。

因此，綜藝節目才沒有過度去提及，但事出必有因，即使如此還是有完全發酵開來的地方。

其中之一，就是一部份狂熱的粉絲所造成的暴走了。（注：什麼叫狂熱的粉絲，可以參考一下NMB48成員須藤凜凜花得獎時自爆的內容讓一堆人要去臥軌的崩潰心情就會懂了。而這篇故事就有隱喻群嘲追星族）

「上次也是一樣，都被崩潰的粉絲給襲擊了吧？從那之後才風平浪靜下來」
「或許是這樣也不一定，這次，可沒有那種情況了哦。而且，我不弱，已經不會輸給一般人。因為我也非常努力去學希雅小姐直接傳授的『郝里亞流近距離格格闘術～可以使出兔拳的哦～』」（注：ウッサウサにしてやんよ，這個詞是初音梗取OO+にしてやんよ組成，而照影片推斷應該是類似貓手的動作）

「⋯⋯」

阿一的視線往希雅望過去了。希雅則無視了。「附上來的流派名還真是新穎阿」這樣在嘀咕時，希雅的臉蛋微微地染紅了起來。現在看不見的那對兔耳，肯定是害羞到都垂下來了

「話說回來，各位。今天是我的演唱會，要去聽嗎？」

也包含有搞定了的意思，面對將阿一的擔心擱置到一旁而轉換話題在提問的莉莉安娜，阿一他們都在面面相覷著。

重要的家人都到了。雖說已經都來聽過好幾次，不可能這樣子就回去。答案已經絶對好了。滿場一致，要去替偶像的嫁娘加油了。

之後，總算是在截稿之前完成原稿的莉莉安娜，以實實在在的陽光笑容將它交給編輯小姐了。而編輯小姐則是露出耍帥般的表情豎起大拇指後，就跨上愛車Kawasaki的NinjaZX10-Ｒ消失在街道上了。──她是在今年迎來花甲之年的女性⋯⋯（注：還暦對應花甲，是６０歳）

接下來就要展開今天最後的演唱會。飄然飛舞著的莉莉安娜，眨了眨眼飛出閃亮的☆來款待觀眾並且拉抬起會場上的氣氛。

在舞台的下方，為了守護莉莉安娜一邊擺開陣行一邊同樣在用很顯眼的動作在披露有如神靈附體般的御宅藝並一身黑西裝戴著墨鏡的二名保鑣，以及透露出像是在隱藏某種決心般眼神的宅男們一起在抬升會場上的氣氛了。

演唱會就在鬧鬧的氣氛、興奮及充足感下結束後，令人驚訝的是莉莉安娜還剩下簽名會和握手會的工作。被要工作到什麼地步而被嚇了一跳的同時，都還展現出原公主＆現役偶像的笑容！然後阿一他們就在稍微遠一點的地方，在守望著不斷在量產粉絲的莉莉安娜。

粉絲之１──銀髪踏足異彩虹瞳滿滿轉生者風的青年。

「莉莉老師。我是你的鐵粉！有老公是謊言吧！？」
「謝謝你。可以告訴我妳的名字嗎？」
「哎，啊，我叫，小智」
「⋯⋯給小智先生，好。感謝您總是前來捧場。下次也務必，要來喔？」
「妳、妳記得我⋯⋯好的。我絶對會來的！會來支持的！」

粉絲之２──瀏海有如貞◯的女孩子。

「老師。關於同性之間戀愛，您怎麼看呢？」
「可以告訴我妳的名字嗎？」
「嗚⋯⋯◯子」（注：ぅ這裡是感嘆詞，這裡是用來形塑音量比較小說話特色）

「啊啊，總是在粉絲信上寫著密密麻麻『我愛妳』這句話的人吧。謝謝妳。有可愛的女孩子來支持真是令人開心」
「啊，嗚」
「今後也請妳，多多支持」
「好的」

粉絲之３──在高級的變款西裝上繡著莉莉的勇者的男性

「莉莉老師。我今天把結婚證書給帶來了。請妳務必，在這裡簽名」
「總能看見這麼出色的刺繡呢。而且，總會有不同的圖樣。好像，是自己親手做的吧？雖然很令人感到害羞，不過，謝謝你。我不會在這裡簽名的喔。呵呵，你真是一位很有幽默感的人」
「那個，莉莉老師。我雖然看不懂⋯⋯這是哪個国家的文字呢？」
「海利希王国。⋯⋯不行，嗎？」
「っ。很不錯。下次，如果能用日文寫的話我會很開心的」
「哎呀。唔呼呼。那麼，下次的演唱會請務必要來哦」
「當然」

粉絲之４──擁有微妙肌肉感的大姊頭們

「莉莉醬！今天的演唱會也灰常讚啊！！」
「如果是老娘的話，已經粉感動了」
「呵呵，永遠都很感謝妳們。因為大姐頭妳們總是會用很大的音量在拉抬氣氛，有來的時候馬上就能知道了呢」（注：大きな聲上面有小字野太い聲，寫成「很大的音量」，讀做『大嗓門』）

「啊啦不會啦，很令人害羞呢。一興奮起來，不知不覺，忘了拿～捏音量而變的雄壯起來了呢」
「喂，剛才，是誰在『強壯已經不是等級上的問題了。宛如野獸般的聲音』說這樣的話的人啊，啊啊！？　看我不打──嗯咳。來去處罰一下吧」
「好了好了，健司──嗯咳。麗華小姐。如果顯露出那種凜然般的容貌，大家可是會迷上妳的吧？話說回來，下次也請務必要來哦。希望其他的姊姊們也能來」
（注１：凜々しいお顔上面的小字是狂戰士みたいな顔，寫作「凜然的神情」，內心話是「有如狂戰士般的表情」）
（注２：見惚れてしまいます上面的小字是トラウマになります，主詞是「被迷戀上了」，內心話是「會造成心理創傷的」）
「嗯真是的，莉莉醬，被妳這麼一說總會令人感到開心。嗯，當然，會來支持妳的。因為我們，『漢女道』的成員，都非常喜歡莉莉哦！」（注：這裡的漢女不是那種真的女性很粗壯的那種，而是長得跟熊一樣的男性打扮成女裝的樣貌）

就連在與粉絲們親切地在交談的同時，莉莉安娜都能讓長長人龍以不可思議的速度在成長起來。

看見那樣的她時阿一說出了一句話。

「真親密啊」

粉絲，好像就是這樣。

順便一提，他、她們每次都必定，會前來參與莉莉安娜所出席的活動，所以阿一他們也都認得出她們的長相。而且，因為粗魯及言行會飄移，所以會擔心他們的來歷也有在進行調查中。（注：這裡的彼、彼女，是玩日文的文字梗。彼指的是男性，彼女是女性的「她」或女朋友。這邊不是寫錯要強調一下。另外這一段的粉絲４的對話本身語氣上的描述中文是翻不出來，因為笑梗是針對日文而描寫的）

作為結果很清楚的就是，舉例來說那個粉絲之１的青年，外表雖然就像個轉生者，但其實他是擁有僧籍很出色的一名和尚。靠著假髮和彩色鏡片的隱形眼鏡進行變裝（？），偷偷跑來參加莉莉的活動。

再者，粉絲之２的女孩子，其實是經營老字號的百貨公司更是日本国內屈指可數的大財閥家的千金小姐，粉絲之３的勇者男性是律師世家的長子，更是日弁◯現任會長的兒子，粉絲之４是在日本版CRISTA──日本全国特種行業街極其幕後組織的幹部們。

（注：日弁◯，是日弁連。日本律師聯盟）
（注：日本版クリスタ，這個實際是什麼查不到，應該是夜店）

其他，更還有被說是擁有神之腕青蛙臉技術精湛的醫師，以及經常會報出爺爺名字來的偵探、超高中生級的女子高中生，會稱一隻胖貓為「老師」來交談運氣不太好的少年，會單手拿著咖啡叨念著「這個星球上的人類──」的外国人⋯⋯Etc

（注：神之腕カエル顔の淒腕醫師，NETA自禁書目錄中的青蛙醫師─黃泉回歸）
（注：じっちゃんの名にかける探偵，NETA金田一少年事件簿）
（注：超高校生級の女子高生，是崩壊學園）
（注：太ったにゃんこを「先生」是，NETA夏目的友人帳）
（注：缶コーヒーを片手に「この星の人間は──」と呟く外国人，是NETA自一款名為BOSS【BOSSコーヒー】的罐裝咖啡，廣告旁白的台詞跟人物。廣告年份是１９９２年的產物）

確實很深厚。很深厚的粉絲層。莉莉安娜，肯定是有會吸引人的能力。而且，還能跟這些～他？她們親密地在對話，時而忽略而過、時而會誘導、更還會用讓對方感到很開心的對話來打斷做回應的樣子模樣，會讓人回想起過去身為公主時會用來對付蠻橫的貴族或帝国（會開啟帶有避免直接刺激到對方的功能）的回憶了。

「雖然也有深厚這一部分，但⋯⋯該怎麼說，莉莉的人氣，和一般的偶像很不同⋯⋯」

香織板起臉來欲言又止。月她們都很清楚她要表達的意思而以表情來補充了。

「⋯⋯黏答答的」
「很執著的感覺」
「或許會說的比較難聽⋯⋯最近也感受到一股在崇拜的感覺了呢」

正是如此，其實只是一部分──在網路上的論壇，在討論莉莉老師的粉絲有很多怪咖，這種話題正在蔓延開來。

「不會有事情吧」

香織很擔心在注視著莉莉安娜。而且，同在一起的阿一他們也同樣，都在注視著自然浮現出完美笑容並在這種狀態下會將氣質和親密感都流露出來的偶像公主的身影。

對從年幼時開始就在與身經百戰的貴族們打交道，並要去從事外交的莉莉安娜來說，腦中會裝有一定程度關於粉絲們的情報是輕而易舉的事。因為交談過一次，對面二度照面的對象是不會忘記長相的，如果只有一點點的對話而已，也能以此來看穿對手喜歡怎樣的談吐及對話方式來做應對。

在那種對象中，應該不會沒有偶像廚的心會被牢牢地抓住的，才使得狂熱的粉絲正以現在進行式在增產。

然後，就在隊伍的長度消化掉一半之際，阿一他們的擔心還是發生了。

「抱歉，請在那邊停下來」

在阿一他們行動起來之前，在莉莉安娜附近待命著的信治立刻就向前出聲去制止其中一名粉絲了。同時，良樹還若無其事地移動到莉莉安娜的身旁。

「哎、哎？　為、為什麼呢？」
「⋯⋯就不說難聽話了。請你就這麼回去。請不要在這種地方，因為你是個會製造危險的話題出來的人」

一名很像是粉絲的男性當面被一名黑西裝戴墨鏡的保鑣說「離開」。一副提心吊膽冷靜不下來的樣子，不過，長長的劉海深處一雙眼睛正在窺視著。

為什麼只有自己被擋下來呢，青年很小聲地越說越起勁。信治則是用眼神和態度在表明是絶對不會讓你過去的。面對一般人所沒有的壓迫感，青年在大感害怕後，就稍微顯露出焦躁了。

到目前為止的明亮氛圍一變，感受四周的氣氛中帶有某種緊張感的粉絲和工作人員都不安似的在注視青年和信治時，察覺到事態的莉莉安娜就站了起來。

「信治先生。我不要緊，請讓那位先生通過吧」
「不，但是。這，姑且也是工作⋯⋯」

莉莉安娜對信治叮囑了。信治像是感到困惑一樣垂下眉毛的同時轉過頭來。

但，就在這時，對信治一副氣勢畏縮的青年，突然間氣氛就一變了。忙碌地在動著的指尖，立刻就停下來了。

「信治？是剛才，那個男人的名字嗎？只是個保全的那個男人？」

依然，是那種聲音很小結結巴巴的聲音。但是，可以讓人感受到一股將很深的情感給凝聚起來的危險感覺。

周遭的人們也都感受到那股危險了吧，開始向分開來的潮水一樣在與他保持距離。

在這樣的情況下，只有莉莉安娜在真摯地注視著青年並點了點頭。

「是的。所以我才會以名字來稱呼他。因為我和他是朋友」（注：日本人要在很熟對方同意下才可以用「名」來稱呼對方）
「在僕不知道的時候，又隨意起來了。真是壊孩子。每次都這樣，在僕不知道的時候就有了其他的男人。明明僕對這件事都在忍耐著。就連那位自稱是妳老公的人也是，感覺妳得到個不是才行」（注：這個人下面的敘述會講，原文他的語意很跳TONE，這邊是修飾過了）

「道歉？為什麼，要得到你的諒解呢？那是要去得到什麼諒解呢？」
「閉嘴。我原諒不了妳。饒不了妳」

青年的話語說得支離破碎，但是，樣子一點都不畏懼筆直地在注視著自己的莉莉安娜所提出來的問題，青年反倒膽怯似的大呼小叫起來了。

然後，就將手放在懷裡，從那裡取出一把菜刀。姑且，進入會場時應該都會檢查，但到底是怎麼帶進來的呢。面對防範上的漏洞，信治和良樹都皺起臉來了。

四周的人們發出了尖叫，並且還退了開來。使得莉莉安娜她們的周遭形成了一個圓環狀的空間

面對在視界角落觀看動向的阿一，莉莉安娜以眼神制止了。咯吱咯吱地搔起臉頰來的阿一，顯露出先做壁上觀在觀其變以此來顯示自己的信任，同時不論發生什麼樣的狀況都能去應對的莉莉安娜，微微地鬆開臉頰了。

只不過，那麼做，對青年來說好像是以為她在瞧不起自己。一邊「連妳也在嘲笑我啊」地在大呼小叫，一邊揮舞著菜刀衝了過來。

信治在嘆出氣來的同時要制服他似的握緊了拳頭。但，卻從旁邊，鑽過了一道人影。

那當然，就是莉莉安娜。在背後的良樹，「啊」地一聲吐露出犯傻了的聲音。

「妳，妳永遠，都是僕的」
「首先，請先聽人說話吧」

菜刀被揮下去了。包圍起來的人們都屏住氣息。在發出悲鳴時，都因下個瞬間要發生慘劇而移開視線了。

刹那。

青年的天地倒轉過來了。

「啊，誒？」

只是輕微的衝撃，面對不知何時已經倒在地板上的自己，青年的聲音也帶有混亂的音色。

「我不曉得你度過了怎樣的人生，但是將你那不如己意的想法，加諸在我身上也是會令人感到困擾的」
「っ。啊、啊啊」（注：這裡「啊」有顫抖中在同意對方的意見）

在莉莉安娜的話語下取回理智的青年，很有氣勢地站起來後，就再次發出雄叫撲過來了。想到的是，一定是剛才被什麼東西給絆倒了。

但是，結果還是一樣。

莉莉安娜被碰觸到後，視界就反轉過來，伴隨輕微的衝擊就仰望起天空了。

這次明白了。自己，是被莉莉安娜摔倒的。

面對屈辱，以及不如意的現實，青年一邊吐露著要解讀已經很困難的話語，這次是以突刺的方式突進而來。

但是，還是老樣子。伸出去的手臂被抓住後，青年的身體就違反自己的意思像衛星一樣繞了莉莉安娜的周圍一周。像是被轉回到原來的路徑勝一樣，接著就被莉莉安娜用一隻手給撞飛了。

「我，很擅長去記住人的長相。但是，你的事情我並沒有印象」

發出雄叫的青年突進而來。莉莉安娜的手將對手的手給捲起來，就用腋下像是在跳舞一樣打轉起來後，青年便極其自然地順勢被拋飛了。

「可惡」
「也就是說，你根本就沒有，來參加我的活動。沒錯吧？」

只是被拋出去是不會痛的。是羞恥還是憤怒呢，脹紅著臉的青年胡亂地在揮舞著菜刀迫近過來⋯⋯然後莉莉安娜的手臂往懷裡一鑽後，在抓住青年的脖子同時，青年無法做出任何抵抗就仰面倒下了。

「你，大概是在家裡，透過電視在看著我的吧。而且，會做出這樣的行動來是產生出想發生兩性間的情感了。但是，那真的，是你所希望的嗎？」

入身摔

反手摔

四方摔

天地摔

呼吸摔

迴轉摔（注：這些都是合氣道的招式，翻譯名詞時還得看一次影片。有興趣請自己找來看用「入り身投げ」當關鍵字就能找到１１種摔法）

一邊在訴說著什麼事的同時，就突然在浮在空中畫了一個圓弧，莉莉安娜的技能持續以無傷將青年放倒在地。

「喂，希雅。那個就是妳訓練出來的『兔拳哦』嗎？」
「請別用那種小標題的方式在說⋯⋯⋯我，才沒有別訓練哦。基本的格鬥戰，姑且，是有告訴她合氣道的基本招式，不過，原本，那麼鮮明的合氣道技能是使用不了的」
「但是，實際上就是會兔拳不是嗎」
「都說了請別用兔拳了，阿一先生。那是，莉莉小姐自己學會的哦。看網路動畫中的技能，將它給拷貝起來的哦」
「是去上了合氣道的空中教學了啊。那傢伙，是隱藏版的開掛角色吧」
「對呀。如果去交手的話，身體沒有強化是很危險的。因為有品嘗過合氣道的恐怖了哦。不過，有了這個感覺就不用去學其他的呢。兔子，果然還是比較適合去打會熱血沸騰的打擊戰」
「妳是哪來的兔子。啊，是異世界來的兔子啊」

就在阿一和希雅在談論關於莉莉安娜的隱藏才能時，不知不覺會場上就開始迴盪起啜泣聲了。

仔細看，是那名青年正蹲在地上所發出來的悲傷的哭泣聲。莉莉安娜一身輕飄飄的偶像服裝連一絲不整都沒有，更沒有喘著大氣。

觀眾們在佩服與驚愕中就這麼愣住了。信治和良樹，不知從哪裡拿出好◯棒完全變成觀眾。這樣的保鑣是在搞什麼。

面對像是半下跪的舉止持續在哭著的青年，莉莉安娜走過去靠近他了。然後，就開始溫柔地撫摸著青年的頭。

「很痛苦吧。自己一個人，已經站不起來了，很疲憊了吧」

看來，在阿一和希雅在交談的期間，莉莉安娜好像就從青年身上問出來龍去脈了。青年的事情也好感受也好，對就像是黏在路面上發黑的口香糖一樣不感興趣的阿一他們，似乎完全當作是耳邊風。

面對莉莉安娜撫摸自己的觸感，一邊哭一邊茫然地抬起頭來的青年，莉莉安娜溫柔地微笑了。然後，就在耳邊在細語著什麼。

青年，在收下那句話後，更加使眼淚和鼻水黏呼呼地沾滿整張臉，又再次，哭得唏哩嘩啦了。

莉莉安娜，再次溫柔地撫摸起那名青年的頭。彷彿，就像母親在安慰孩子一樣。

看來，是成功說服發狂起來的青年了。在瀰漫著茫然的會場中，飄盪著一股什麼都說不上來的氣氛。

阿一環伺會場一圈後，就開始慢慢地鼓掌起來了。當然，是為了要敦促要去對被襲擊的莉莉安娜在教誨襲擊者的稱讚。雖然不必特別去做，但至少可以說是掩護射擊。

阿一那擔任敲邊鼓的計畫很順利地發酵起來，最初是零零落落的，漸漸地越來越大，最後還伴隨著歡呼聲迴盪出壯大如雷般的掌聲了。

會場上，明明沒有在唱壓軸歌曲，卻是反覆地在高呼「莉莉！莉莉！」這樣子叫莉莉。

其中，好像是查覺到阿一的意圖的樣子，莉莉安娜迅速地投以眼神在致意。緊接著，

「⋯⋯喂，看到了嗎？」
「⋯⋯嗯。嘴角一瞬間，真的只有一瞬間──微微地彎起來了」
「有種『都按計畫』的感覺呢⋯⋯難道，那個襲撃事件是設計好的？　⋯⋯好恐怖」
「不是，希雅。那個青年怎麼看都不是設計好的。從說服之後阿一的敲邊鼓行為，然後直到粉絲做出反應都不是有準備好劇本的」
「雫醬。我寧可認為是，與其說是『照計畫進行』，不如說是『庫庫，要抓住民眾的心理是輕而易舉的』的感覺哦。妳看，就連在決戰的當下，都曾說過『要操控民眾太簡單了』」（注：民眾を操るなんてチョロイ，這裡的チョロイ同時有指民眾很好騙，與對自己手法很有自信的意思存在，算是特別強調『貶抑』這個部分）

阿一他們微微地感受到戰慄的同時讓視線往原方向看去，在那邊的是一邊在讓青年站起來，一邊看起來就像聖母一樣在回應粉絲們的鼓掌而露出溫柔地微笑的莉莉安娜的身影。

實在是一位會令人感到害怕擁有輕濁兼具的最優秀的公主。

人氣少女漫畫家，偶像中的美少女，從正面以技能壓制襲擊者，不僅如此還讓他改過這有如戲劇般地展開，使得在場的粉絲們像是浮現出激情一樣使狂熱拉起來了。

今天晚上，這件罕事會變成新聞而在全国發酵開來吧。然後，莉莉安娜的人氣就不知道會高到什麼地步了。

之後，就如預料的那樣，莉莉安娜的人氣以沖天之勢高漲起來了。連對漫畫或動畫都沒有興趣的人，都戲劇性的透過新聞耳讀目染也開始對莉莉安娜這個人抱持起興趣來了。

而且，莉莉安娜不吝惜地在使用前公主的技能，盡情地在回應人們的狂熱。

還不只這樣。

當然，這些煩惱，莉莉安娜自己做不到，就沒有去做的打算。

不過，莉莉安娜雖然自己做不到，卻知道很多做得到的人。

如廚二病的和尚、大財閥的病嬌大小姐、會穿著痛西裝的律師、在漢女道上奮進的大姊頭們、醫生、偵探、妖怪、宇宙人⋯⋯

當然，在打工時代認識的人也很多。

而且，莉莉安娜是原公主。比任何人，都要擅長去支使其他人。

之後就無需多說了吧。

隨著純粹的善意，和正經八百的算計，莉莉安娜的煩惱，就靠粉絲們來拯救粉絲了。

如果向人拜託的話就會來幫忙。

那種事傳開來後，當然，請求救援的數量和質量就都提高了。

半年過去，其數量和內容，終究靠莉莉亞那一個人是處理不了的。但是，如果在此時說「已經不收了」的話，會發生暴動也是事實。在想要抽手的同時，莉莉安娜就思索出一計了。

那就是，

──莉莉安娜的救助網

這個，可以說就是成立『萬事屋』了。（注：不用解釋了吧）

和一般的萬事屋不同的是，除了處理事務類的職員外，現在就不存在約僱的職員了。

透過専門的網路將收集來的煩惱分類、統計，挑選出優先度和內容後莉莉安娜就會進行表決。然後，就會從登錄在莉莉安娜的粉絲俱樂部的會員中，選擇出能解決那個問題的人材。

沒有報酬。有的是，來自莉莉安娜直接的電話『請求』，以及參與活動的優先權。而且，就連解決問題後也只會得到來自莉莉安娜直接向對方說出『謝謝你』這句話而已。

但是，這是很令人驚訝的機能。

除很深～厚，腦袋有毛病並以一打為單位的人外以及被揶揄是莉莉安娜粉絲俱樂部的會員們，都會為了得到來自莉莉亞的『請求』和『道謝』，而以不惜會粉身碎骨的決定去展開行動。

那已經是一種潮流。在時代的節目中偶爾會發生，世界的趨勢也應該順應潮流走。

被拯救的人們成為粉絲俱樂部的會員，而那位會員又會去拯救其他人，然後被救的人會成為粉絲俱樂部的會員。

無止盡的循環，不久便跨越日本波及到海外了，『莉莉安娜的救助網』，不知不覺之間就變成財團『海利希・志工協會』，開始將救濟規模跨足到全世界了。

有時候會去阻止地域上紛爭，有時候會去幫開發中国家興建基礎設施，給予沒有受到照顧的孩子教育和物資，給予枯萎的土地新綠⋯⋯

就這樣在注意到時⋯⋯

「「『『『『聖女大人！聖女大人！聖女大人！聖女大人！』』』』」
「『『『『慈愛的聖母大人！慈愛的聖母大人！慈愛的聖母大人！』』』』」

海利希・志工協會，變成海利希教了。

「為什麼會變成這樣⋯⋯」

在漫畫的真人電影化紀念活動中，為了演唱主題曲而站在舞台上的莉莉安娜，面色僵硬地的同時在嘀咕了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～

☆現人神莉莉

「嗚，為什麼，會變成這個樣子⋯⋯」

在等待與秘書長的會談，在辦公室內每十秒會充電一次並做起文書的最後確認工作的莉莉安娜，不知不覺就從漫長的回憶中回到現實了。回想起來的同時也同時在併行文件確認和用餐，事實上真像莉莉安娜該有的樣子。

最近，想起還沒有和阿一他們見面的同時，面對不知不覺在發起牢騷來的莉莉安娜，不經意就有人回答她了。

「那個啊，因為妳是公主啊」
「哇啊！？」

辦公室內應該只有自己一個人才對。當然，在警戒很森嚴下，疏忽大意的莉莉安娜大聲地發出奇怪的聲音嚇了一跳了。

將視線轉過去時，那個地方的空間出現裂縫，接著阿一的身影就從那邊出現了。

「阿一先生！真是的，請不要嚇我啦」
「沒辦法啊。雖說是親人，在這麼森嚴的警戒中，聯合国秘書長也在的地方，雖然只是來說點話的，但是卻不讓親人近來，也真是相當不會看氣氛啊」
「⋯⋯阿一先生。不知不覺你就變得會看人臉色了。已經，完全成為一名大人了呢。果然，有七名孩子後，人也會變圓滑的呢」

而且，我總是最晚⋯⋯的，莉莉安娜洩氣似的垂下了肩膀。

「妳在說什麼啊。明明都在忙新興宗教的教祖業務都不回來家裡」
「嗚嗚。被提起那件事真令人難受」

莉莉安娜雖然忽然間就按住自己的胸口，但馬上就重新振作起來露出無畏的笑容。

「但是，那也就快要結束了哦。在這場會談中如果作為志工協會被承認的話，我的職務就會被免職。與聯合国的契約內容中，作為監查機構會由聯合国的職員來組成監査部門創設，另外在意向的決定機關中最少會率取一名各国的人材，並且還有加入圓桌表決的宗旨。已經不是我一個人可以做決定的組織了。是民主主義哦、民主主義！然後會因為削減自己的權力，而自然淡出的！」
「⋯⋯那種計畫沒問題吧？」
「沒問題，不會有問題的。⋯⋯呵呵，我呢，如果這次會談很順利的話，就會引退了。而且，我也要和阿一先生生孩子，專心在育兒上！」（注：很著名的NETA，如果我◯◯就要與在家鄉的青梅竹馬結婚。這類的FLAG的梗）

「總覺得，有種豎旗滿滿的感覺啊」

耶嘿嘿地在笑著，面對神遊在平靜地過著幸福的未來生活夢想中聖女大人，阿一投以無法言喻的表情。

「啊，說起來，好像有話要說吧？特意在這種時機前來，是什麼重要的事情嗎？」

注意到阿一的表情而忽然恢復自我的莉莉安娜，像是在演是一樣歪著頭丟出疑問來了。

就這麼在微妙的表情中，阿一「啊啊，不是什麼重要的事」一邊說一邊在聳著肩膀。

「不過，總覺得⋯⋯我，比較喜歡，忙碌於工作中的莉莉」
「⋯⋯真是突然呢。而且，喜歡是好、，還是不好，總覺得很微妙」

然而，就在好好地將話說出來的同時，莉莉安娜的臉頰微微地染紅了。

「為、為什麼會突然這麼說呢？這種時機說那種話，那不會豎旗起來吧？」
「是啊。但是，姑且，先說吧。喏，自從判斷出妳有工作狂症後開始，雖然已經過了相當長的一段時間了，結果，妳卻像這樣，承包起很不得了的工作了吧。雖然已經不是工作中毒了，但是結果，莉莉安娜・Ｓ・Ｂ・海利希，並沒有改變生活方式，就是這樣子不是嗎」
「那是⋯⋯」

告別公主，想要像個普通女孩子一樣抓住幸福──這麼說後就被国民送出來，而來到這個世界，但莉莉安娜現在，卻是要和世界的領袖們談起會關乎到將來的會談。

打工也好，變成宅女也好，成為漫畫家也好，當個偶像也好，莉莉安娜這個人所走的人生道路，就結果，或許該收斂一下去背負許多人，站在前方領導的這條道路。

因為是公主。所以阻止不了公主。

自己憧憬的生活方式，果然是做不到的嗎？
自己這個人，終究，去愛一個人是次要的存在嗎？

莉莉安娜失落起來，在自問自答。

看著那樣的莉莉安娜而露出苦笑來的阿一，慢慢地靠近到她的身邊了。然後，便溫柔地往顯露出沉默表情來的莉莉安娜的臉頰貼過去了。

「我來不是要讓妳露出那種表情的。我有說過吧？像這樣，窩在辦公室裡備工作追著跑的莉莉也很喜歡」
「阿一先生⋯⋯」
「沒關係吧。憧憬依然是憧憬。沒什麼大不了的吧。即使老公排第二順位。即使有一個老婆，會粗枝大葉地對待我，那也不是壊事。妳瞧，其他的老婆沒有一個個性像莉莉這樣的」
「那種個性，我很討厭啊」

連這麼說著的同，莉莉安娜在用自己的臉頰在去蹭阿一的臉頰。像是在撒嬌一樣。

「嘛，就是這麼回是。不要太過於逞強就好。莉莉不管去哪，我也會好好地，追上妳的」
「呵呵，謝謝你。阿一先生。但是，我，還是會很努力的哦。因為我是莉莉安娜。不是你所憧憬的女人。話說回來，我想要個孩子」
「這樣啊」

相互在笑著，嘴唇自然地就重合起來了。

然而，就在這時，有個像是在顧慮二人的約會一樣很保守的敲門聲響起了。

「看來時間到了」
「噢，加油吧。聖女大人」
「厚，請別叫我聖女啦。我是會長」

在調侃後，再次露出笑容，莉莉安娜就離開房間了。對阿一頭也不回，就留下了凜然的背影。


然後就是舉行會談所得到的結果。

在大眾媒體的面前，聯合国秘書長，紅著一張臉宣布了。

「她，正是降臨在這個世界的女神！是現人神！海利希教，是會為世界帶來救贖的！」

在會談地點的建築物外面，聚集著在看實況轉播的民眾，但每個人在看到電視後，全都齊聲歡呼了。

「怎麼會這樣！？」

莉莉安娜發出的悲鳴，混砸在媒體相關人士所發出的歡呼聲中被空虛地掩蓋掉了。


過去，在異世界中有自稱是神的存在，有說過也有要在地球成為神的野心。然而自己，卻成為新世界的神。

但是，作為結果，瘋狂的神被魔王打敗了。

然而現在，取代瘋狂的神，魔王的老婆──

成為新世界的神（？）了。