「話說，主人喲。在回來的路途上，有發現一件奇怪的事情吶」

從悠閒的田園景象蔓延開來的院子前方，緹奧丟出那樣的一句話來了。

在屋簷上像是涅槃像一樣橫躺著，一邊感受著溫暖的陽光，和徐徐吹來的柔和之風，聽著小蟲的鳴叫聲，以及，被草蓆捲起來被吊在院子裡的樹木上的美女所發出來的喘氣聲的同時，怡然自得的阿一顯露出來的可疑視線移向意識到的方向去了。

「照過鏡子了嗎？」
「唔噗！？回照地相當出眾。被主人愛得太過無情⋯⋯」

有如罪人一樣被吊起來的同時，緹奧整個臉頰都染紅了，還一邊將身體扭來扭去。

「唉。偶爾正常一點去反省一下可以吧？　好不容易才來爺爺他們家，突然間就飛撲過去自己紹介，還在商店街創造出都市傳說⋯⋯」
「就是說啊，主人喲。正因為是家人，不能有虛偽謊言要傳達事實是理所當然的吧？妾身，不想對那二位吐露出欺騙他人的言語」
「就會出一張嘴啊。但是，不假飾的話語，別忘了可是會讓爺爺和奶奶升天的哦」

就如話語中所透露的那樣，緹奧完成和阿一的祖父母的見面了。當然，月她們也都一起了。

現在，南雲家正在阿一的父親愁的老家探親中。

愁因為是老來得子，所以二人都已經相當高齡了。更是一同跨入九十歳這樣的高齡。因此，要像堇的父母那樣，親自趕到自失蹤事件歸來的阿一那邊是很困難的。

結果，愁和堇，加上也有阿一自己的說服下，期待兒子一家人回來探親的這一天來臨了。

對可愛的孫子平安歸來的樣子，二人都非常高興。

不過，當身後幾名容貌美麗的美女美少女，所有人都以「太太」來做自己紹介的瞬間，二人淚水交織的笑容都完全凍住了。那已經是，就快要發出啪擦這樣的聲響。

而且，就在繆以端正的禮儀在寒暄時，很有朝氣地以「我是拔拔的的女兒！」說明自己的立場後，二人很有默契地都踉蹌了。

因為，繆的外表怎麼看都只有五歳左右。也就是說，家中的孫子，在就讀国中之時，甚至可能在小學時，就在孕育這樣的孩子了⋯⋯

對爺爺和奶奶的心理所造成的衝擊無法計量！

這時，繆更進一步給予追擊！南雲家的小公主就連老人家也都毫不留情！

「但是，我也是太太！預計總有一天要推倒拔拔奉子成婚！」

呀～呀～呀～地的語尾詞在迴盪了。

奶奶倒下來了。爺爺則是用很令人感到意外的敏捷動作在撐住奶奶。但是，腰和腳都咔啦咔啦地在顫抖，不只是年齡的關係更還昭示著受到相當重的傷害！

順便一提，阿一的嘴裡還洩漏出「嗚厚」這種意思不明的聲音。一定是在為女兒的成長在感到歡喜吧。還有「這傢伙，在掃除障礙啊！」。（注：歡喜的上面有小字「戰慄」）

這時，「如果不在這裡主張自己的存在的話，就枉費是竜人了！」，不知為何緹奧顯得很有幹勁。

就朝好不容易才維持住意識的奶奶，和拼命地在支撐住婆婆的爺爺，露以得意洋洋的表情放出「我是性奴隷」這種打破常識的自己紹介。（注：性の奴隷です，小字是愛的奴隷，這裡的小字只是針對緹奧而言）

奶奶翻白眼了。而爺爺則是嘴裡吐出靈魂了。⋯⋯即使如此，都沒有放開在撐住奶奶的手。

因這件事而忍受不了的阿一，急忙就用草蓆把緹奧捲起來，綁在飛彈上往山的方向發射過去。

噴射出一道紅色的吐息，漂亮地一邊描繪出拋物線一邊在飛的竜人，肯定被很多當地人給目擊到了吧。同時還能聽見「愛著、咿、哇～～～～唔！！」這種高興吶喊。

順便，繆還有打屁股之刑，而教唆犯蕾蜜雅則有正坐加鉛塊之刑在等著。當然，關於蕾蜜雅，在來到極限後還有摳腳底板之刑在等著她。

二人，姑且，都有好好反省過了。表面上。

但是，在被摳麻掉的腳底板時，蕾蜜雅卻是「親愛的，請原諒我。啊啊嗯」地，因為有些嬌豔的悲鳴，使得總算是恢復過來的爺爺和奶奶，又再次倒落下來了。

加上，一句「阿一小子回來了嗎？」，住在附近的老人家帶著回禮前來問候了，但⋯⋯

他們，都目擊到了。四肢趴著在發出嬌聲（？）的外国美女，以及在責罰她的「阿一小子」的身影。

無言轉身就走是不用說的。從以前就認識阿一的近鄰們，今後要怎麼對待阿一就顯得很玩味了。

之後，總算是在月她們的說明下，爺爺和奶奶姑且是理解⋯⋯放棄思考，亦或是對阿一他們在逃避現實。

期間，香織的父親打來的電話，以及被草蓆捲起來後以飛彈托走的緹奧像是毛毛蟲一樣爬回來的事，在這些黑暗面而使目擊到爺爺靈魂都脫離了，不過，靠著月的魂魄魔法才得以幸免於難。

面對孫子的變化，以及孫媳婦被放飛的樣子，就連始終表情都很僵硬的二人，也能在圍在一起吃晚餐時相當和樂地在對話了。

就這樣，經過許多事情後，面對和成為孫媳婦的女孩們是如何相遇感到很感興趣的二人。月和希雅、繆，就在激烈辯論是怎樣被救的了。

雖然經歷過會使人大吃一驚的過程，即使如此可愛的孫子樂於助人，作為其結果而將想要在一起的人都帶過來的事情理解下，爺爺和奶奶，這才高興地在微笑了。

當然，有聽到那些事理所當然就會很在意最後一人，和緹奧發生戀愛的開端。奶奶便以穩重的表情詢問了。

阿一很焦急。希雅露出在注視著遠方的眼神。而且，月還帶著苦笑在聳著肩膀。就在阿一打算開口岔開話題時，菫就用烏龍麵之鞭在妨礙著。

趁這樣的空隙，緹奧就以很得意、想說什麼都不會害羞的表情說出來了，

「嗯。仔細聽好了，御祖母殿。第一次和主人相遇時，那對妾身來說是人生和價值觀改變的瞬間。因為，被直到體無完膚為止、相當沉重的毆打是第一次！」
「誒⋯⋯」
「嗯、嗯。到現在回想起來還很鮮明。那種閃閃發光的凶惡眼神。能使整身的骨頭發出聲響來的衝擊。使妾身反覆地在吐血、發出叫聲，但是主人還是會毫不留情地持續給予又踢又揍的暴行！」

緊緊抱著自己的身體，滿臉通紅的臉頰並且讓身體扭動起來的同時，廢材龍在訴說著重要的往事。

爺爺咳嗽不止，還從鼻孔噴出烏龍麵。奶奶手上的筷子發出咔啦一聲掉落下來。

阿一將迫近過來的烏龍麵之鞭用天婦羅麵衣的的指彈反彈回容器內的同時，開口準備要阻止緹奧。這時候，卻遭到來自父親的油炸物的直接攻擊！

大塊的炸物就像是口罩一樣往阿一的嘴角一貼，彷彿就像是在用沾著氯仿的手帕要奪去意識的般有如連續劇中的反派角色一樣，父親剪住自己兒子的雙臂把東西往嘴角那裡在塞過去！

阿一雖然浮出青筋，發出「もがっ」的抗議聲試圖要擺脫愁，但這時母親也加入到戰局裡面。不知從哪取出來外觀是武器『不用選擇地方哪邊都能曬☆』這種名稱的空間固定型曬衣繩，將丈夫和兒子都拘束起來。

雖說是一時，遭受過連神之使徒都能封印住的曬衣繩的拘束的阿一，便阻止不了太太的暴行！

「而且，那個給予妾身感到到一生都無法忘懷的一擊⋯⋯」

爺爺和奶奶相互對視，同聲連氣地放下筷子，帶著微笑一同在注視緹奧。那是，在面對世界終結之前，已經做好覺悟之人的表情⋯⋯

「對，主人，就朝滿是瘡痍的妾身的屁股，用了一根又粗又堅固的金屬樁刺過來了！」
「『嗚啊』」

爺爺和奶奶被蒙主恩召時──月使用了魂魄魔法！將露出笑容要升天的爺爺和奶奶給拉回來了！真不愧是，正妻。出色的絶技。

當然，阿一震怒了。到底，爺爺和奶奶要被蒙主恩召幾次才甘願啊？

於是緹奧的睡床決定好哦。就是院子裡的樹。只不過，坐著也好，倚靠著也好都不准。但是沒問題。只是跟平時一樣，變成結草蟲而已。

順便一提，經過一晚之後的現在，上午的某個時候，其他家人都上街去了。在緹奧所創造出來的都市傳說的記憶逐漸緩和下來的同時，就出門前往祖父母所推薦的店家去吃晚餐了。

要多虧月的魂魄魔法十分活躍。當然，為了不引發悽慘的哀鳴，緹奧成了看家人員。姑且，原因也有出在阿一身上，為了不使緹奧爬著追過來便留下來做監視了。

現在，月在反覆地和祖父母互動，深化精神上的恢復和相互之間的。順便，丈夫和妻子們的名譽也肯定能夠恢復。真不愧是，正妻。真不愧是正妻。

「那麼，馬上就要中午了，被吊了一整晚心情如何？」
「這個啊，相當多話想說的同時，在妾身看的到的位置被注視著對主人的愛，小褲褲在訴說著就快要到達極限了」
「⋯⋯不行啊。最近，就算被吊起來還是能正常地熟睡⋯⋯姑且，去找一下阿圖爾先生商量一下吧」

面對在低聲自語，且最近越來不會自重的變態，阿一無力地垂下肩膀來的同時，想起那個變態的祖父了。在許多阿一所認識恣意妄為的人之間，他算是為數不多值得尊敬的「大人」

連阿一在那樣嘀咕的樣子都沒有注意到，緹奧就進入到脫線話題的軌道修正了。

「話說回來，有件很奇妙的事情哦，主人」
「嗯？我想這個世界沒有比妳還要更奇怪的存在⋯⋯然後？妳看到了什麼？」

平白就遭到痛罵的緹奧收緊搖～晃地垂落下來的腳尖。還從嘴角吐露出「嗯哼」地這種奇怪的聲音。

「唔、嗯。被主人放飛，在半山腰著陸之後，妾身，姑且為了要走出來就在應該是林道的坡道上滾落下來了」
「想法真大膽啊。真不愧是，以不屈不饒為賣點的黑龍」

順便一提，如果當時，在滾落下來的同時，偶然之下，被人看見在在翻跟斗或是像陀螺一樣高速在扭轉的樣子的話，無疑一定會大叫「啊，真實版的翻◯少女！」。雖然落下來的方式很慘，同時也會讓人覺得滾落下來的姿勢很有某種的藝術感。

「那個，啊。在途中平衡出了差錯，臉部猛烈撞上粗大的數目就停下來吶」
「正常是會死的啊」
「什麼，那種程度，主人的進攻法還更是甜美吶。已經可以放心了」
「放什麼心啊。別說那種感覺我就像在嫉妬樹木一樣」

無視阿一的吐槽，緹奧像是在回想一樣一邊將視線往虛空放去一邊繼續在說話。一陣風吹過，結草蟲的緹奧被吹拂的搖晃起來。

「然而，雖然妾身再次翻滾了起來，但是就在那個時候突然感受到一股壓迫感。彷彿，全身被以純棉花裹起來，同時像是被拉過去一樣，有著那種感覺」
「？　感覺到了嗎？不見了嗎？」
「不，後面還有哦。注意到了時，就試著往被拉過去的方向走過去一點吶。很巧妙地被隱藏在斜面的樹木中，但是那裡有的小洞。是樹根和岩石做成的，人勉強可以通過的小洞。那是，只有像妾身這樣的人才能衝下斜坡，想起來就是這時受到旁人注目的」
「嘿耶。嘛，這一帶都還是很自然的鄉下啊。山裡面即使有那種地方也沒什麼好不可思議⋯⋯不只這樣而已吧？」

緹奧「嗯」的一聲點頭了。

從石牆的對面，突然有個小孩子探出頭來。是附近鄰居的小孩吧。聽到有人在對話，或許因為好奇心才在窺伺的。當然，是目擊到被吊起來的美女，以及在橫躺在走廊上眺望著的男性之姿。

小孩子，靜靜地把臉縮回去了。看到不該看到的東西。是幼年時期的不可思議的體驗。

「那大概是霧吧。像是白色的霧一樣，不過，卻是從輕飄飄地從洞口冒出來的，只是，洞穴彷彿就像會呼吸一樣會倒吸回去。或許是風的流動造成的，但即使如此會像那樣局部性地產生出霧氣這也很奇怪。也有莫名的壓迫感，很不可思議吧？」
「確實、吧。那種現象，沒聽說過。會從洞穴裡面冒出た白色的霧⋯⋯很在意啊」
「對吧？」
「那麼，結果，有沒有確認到真相呢？」

面對阿一的提問，緹奧露出得意洋洋的表情說了。

「才打算要去確認不久，就失足滾落了！」
「啊啊，嗯，這樣啊」

好像又再次變成翻◯少女了。（注：ロー◯ンガール是ローリンガール，動畫片的旋轉少女片名）

緹奧，很期待地讓眼睛在放出光芒。

「如何，主人喲。一時之間大家都不會回來。我們二人，稍微來冒険一下吧？」
「冒険啊⋯⋯」

並不是展露出平時那種變態般的恍惚笑容。很純粹，因為正好遇上很不可思議的事而想要和阿一一起出門緹奧才會投以明確又很開朗的笑容。阿一，一邊看著那樣的緹奧一邊顯露出略為在思考時，

「對了。不能一直這樣子擺著一張臭臉。觀看被吊起來的妳也看到膩了，就來做個小小的冒険吧」
「唔、嗯！⋯⋯つ，明明把我吊起來的是主人⋯⋯會厭倦⋯⋯這樣的主人。哈啊哈啊」

不知為何唧唧咕咕在嘟噥的同時緹奧在粗暴的喘著大氣，阿一如往常般無視掉了。然後從涅槃像的狀態下披露出單手空翻四圈這種洗練到很無意義的技術降落在院子裡了。在著地的時候，有好好地穿上鞋子，並把夾克給穿好。

阿一在靠近緹奧後，就將綁住她的繩子解開，轉過身去關好家裡的門窗。

這時緹奧出聲搭話了。

「主人啊。能不能幫妾身拿鞋子過來呢？」

阿一回過頭，看著緹奧的腳。白皙滑嫩的赤腳，在扭扭捏捏著。這麼說起來，是在室內綁起來就這麼吊起來的た──回想起來阿一露出莞爾的微笑並回答了。

「有必要嗎？」
「！？」

緹奧小姐，痙攣絶頂了。

明明等一下就要去山裡面冒険，卻是被「如妳這樣還會需要鞋子這種好東西嗎？」給一問了。對變態龍可以說是致命性的一擊。

⋯⋯不過，真正致命的一擊是，說是這樣麼最後還是把鞋子給拿來了，阿一親自幫緹奧把鞋子穿上吧。

很謹慎，像是在對待易碎品一樣，輕輕地──被這樣子對待的緹奧，將平時的變態笑容給收起，就像一位很普通的女性一樣，在害羞了。

「這上面嗎？」
「嗯。喏您看吶。那個地方有妾身滑落下來的痕跡吧？肯定沒錯」

往緹奧所指過去的地方一瞥地望過去後，那裡一一塊直接被刨開來的痕跡。宛如，以臉部著地，就這麼滑壘所造成的跡證。

阿一若無其事地讓視線恢復回來。那個地方伴隨著著蒼翠繁茂的樹木和雜草，一大片的很陡的陡坡就蔓延開來。隨著地點不同幾乎可以稱作是懸崖也不為過的斜面。

「這種地方啊，是不會被旁人看見的。緹奧，就拜託妳前導了」
「了解吶。我們快點出發吧，主人。沒有變遲鈍吧，妾身的這雙龍眼可是有看清楚的」
「很好。妳才是，可別顯露出讓腳滑掉滑落下來的南看樣子哦」

一句調侃。嘴角一揚露出無畏笑容來的緹奧，刹那，就翻起衣服的裙襬一口氣跑起來了。

咚的一聲，其實是讓很輕的聲音響起，下個瞬間就來到遙遠的上方。

慢了一拍，阿一也跟著飛躍而上了。

只留下咚咚咚地輕聲，二人僅靠著樹木的根、凸出來的岩石，或是從樹枝的這頭往另一棵樹的樹枝像是雜技師一樣飛躍而上。

緹奧看見一下子就追上來的阿一，在灑落出「呵呵」地高興笑聲後，便把速度更往上提升了。然而，稍微感到困擾一樣在笑的同時，阿一也跟著將速度提升了。

從一旁來看的話，只會看見是用非常迅速無倫的速度在登山的黑影吧。如果，現場有目擊者的話，這座山有天狗居住，並且產生出新的都市傳說會成為是必然的。

成為現代的天狗，時而稍微偏離路線，時而爬上樹上的同時，一段時間都用在玩樂的心態在往斜面上跑。

「嗯？好奇怪」
「怎麼了？」

一個大跳躍後啪答地著地，站定的緹奧在感到納悶了。

阿一像是同樣在感到納悶時，緹奧就默默地悄然往阿一靠過去。隨著那樣的舉動，使站立的位置稍微改變了。

阿一雖然感到很訝異，不過看見緹奧所指的地方後就不禁吐露出「噢喔」的聲音來了。

「這是，天然的迷彩⋯⋯不，應該說是立體彩繪吧？」
「很出色的東西嗎？因為只是稍微改變一下位置，就只能看見斜面而已。正因為是從這個角度，站在這個位置，才能發現到洞穴」

就如對話所說的那樣，要非常靠近緹奧，而且阿一雖然要觀察四周才會注意到有洞穴存在，不過，直到站在被緹奧引導的位置上之前，都不有注意那個地方有洞穴。

其原因，正是所謂的立體彩繪的東西。不在特定的位置上，在周遭的景色和絶妙的斜面是不會發現有隆起來的洞穴存在的。

感到佩服的同時，阿一再次向緹奧詢問了。

「那麼，有什麼奇怪的地方嗎？」
「哎呀，主人啊。說起來妾身是在斜面上滾落，會注意到這個地方的理由是什麼？」
「啊啊。微妙的壓迫感和引誘力嗎？　⋯⋯並沒有感覺到什麼啊。好像也沒有霧產生」
「沒錯吶。妾身現在也什麼都感覺不到。唉，難道是妾身的錯覺嗎⋯⋯」

緹奧發出嗚嗯地聲音在轉動著脖子。阿一則靠近洞口往裡面在窺伺。看來裡面相當深的樣子。

為了確認，阿一便回過頭了。

「就竜人的感覺，是不可能那麼容易就產生錯覺而忽視掉的。而且，好不容易才來冒険。這樣的話，不深入進去，也確實無法就這麼回去吧？」

面對阿一那前去冒険的邀約般的話語，緹奧一句「然也」後就點頭並高興似的在搖晃著肩膀了。

「這裡明明是連大迷宮或魔物都沒有的世界，但總覺得卻很雀躍」
「冒険不一定是在尋求危險。也有在探索未知。某種意義上，攻略大迷宮沒辦法就是在冒険。某種意思，這說不定是初次的冒険喔？」
「妾身和主人的第一次冒険嗎？呵呵，這可會被月她們嫉妒的喏」

就在這次配合高興到大笑開來的緹奧，阿一也在歡笑了。

「那麼出發吧。異世界的竜人」
「嗯，我們走吧。弒神的魔王殿」

在互開玩笑的同時還感到得意洋洋後，二人便扭身進到洞裡面了。

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

「⋯⋯主人啊。屁股卡住了。幫忙從裡面拉一下」
「真、真不像話」

稍微耍帥過頭，一深入近來，就使得豐滿的竜人小屁屁，漂亮地卡在入口了。

往後退，像是在爬梯子一樣扭動身體，但緹奧的豐滿小屁屁卻只是軟Ｑ地在改變形狀卡在入口進不來。

沒辦法，在嘆氣的同時，阿一往緹奧的腳一抓用力地在拖著。屁股很軟Ｑ。還是進不來。

「可惡」
「啊啊。太粗暴的話，妾身的屁股會」

有點高興的悲鳴在迴盪著。阿一，更用力了。誘人的屁股像是在抵抗一樣沙沙地在顫抖著。還沒有一點進到裡面來的跡象。

阿一「呼」地一聲喘口氣後，像是在「我要快點拉了」這樣感到厭煩似的向緹奧提議了。

「⋯⋯緹奧。怎麼弄都弄不進來，沒辦法的話，扯掉下半身後，上半身進來就行了吧？」
「突然間就演起獵奇電影！？不可能的吧！即使妾身很喜歡疼痛，但那麼做會超過限度的啊！」

面對阿一那如魔王般殘忍的提議，緹奧隱藏不了戰慄感。阿一一邊說「開玩笑地」，一邊將手放在緹奧的大腿上。

「總之，這樣下去都進不來的話⋯⋯就脫掉吧？」
「什麼？為什麼⋯⋯啊，收進寶物庫內就好了吧。好沒問題，放馬過來！」

今天，緹奧的打扮是長褲的打扮。所以，如果將它往「寶物庫Ⅱ」裡面轉移收納起來的話，那部分的空間就會騰出來了。

阿一的手指嵌進「寶物庫Ⅱ」的一瞬間發出了紅色的光芒。這樣一來，在下個瞬間，緹奧就會淪落為內褲全都露的痴女了。

「涼、涼颼颼的吶⋯⋯」

有點在感到不好意思，緹奧在讓雙腳上下擺動著。阿一用手把眼前豐滿的大腿抱住的同時，再次拖起來了。

但是，緹奧的大屁股，意外地很頑強。

「沒、沒用啦。主、主人啊！屁股要脫皮了吶！」
「真是的，哪有這麼頑強的屁股啊」

罵出話來的阿一，因為硬拉的關係導致內褲勒得很緊，而變成就像一件丁字褲一樣接著就瞪著那顆在顫抖的屁股了⋯

然後，沒辦法之下，連內褲都收進寶物庫內了。

「⋯⋯主人啊。難道妾身，連最後的堡壘都失去了嗎？」
「沒辦法啊。太礙事了」

洞穴的入口，有個下半身光溜溜的女人，就在那裡。現在，如果身為公主的她被竜人之里的人們看見的話，肯定是會靈魂出竅的。

阿一，朝瀰漫出一股哀愁又很有彈性的屁股，以及將它卡住的岩石接界處，使用從「寶物庫Ⅱ」內中取出一根細長像是棒狀的東西插進去了。

「嗯？有種涼涼的東西在妾身的屁股⋯⋯」
「把機械運作時所使用的機油倒進去。這樣潤滑後就會比較好拔了吧」

跟戒指拔不出來時會倒入清潔劑再拔是同樣的發想。流出來的油就滲入到屁股和岩石的縫隙之間，接著就往緹奧的大腿流去。每每，緹奧都會一邊哆嗦地在顫抖，還會吐露出像是在忍耐的聲音。

充分地把油都注入好之後，阿一便心意已決拉起緹奧的腳了。

「噢！？變滑了！有反應了耶，主人！」
「好，在稍微一下下。加油，下半身光溜溜的龍！」
「哈啊！？　這種時候不忘要痛罵一頓⋯⋯真是可愛的主人！」

總覺得二人微妙在高漲起來。

不久，就在一聲奇怪的聲音下，緹奧那頑強的屁股就滑出來了。

然後，

「⋯⋯⋯⋯主人啊。就不能說點話吶」
「不會全都講出來。我懂」

緹奧小姐，就連胸部也很頑強。

胸罩捲起來，在背部整個一覽無遺的狀態下，只是，這次換成巨大的雙丘卡住了。總之，演變成阿一從緹奧的背後抱住在拉⋯⋯

「被主人緊緊抱著雖然讓人覺得很幸福，但是，胸、胸部快要被撕裂開來了⋯⋯」
「唉。又要用同樣的方法了啊」
「請更溫柔一點」

就這樣緹奧──全裸了。（注：緹奧是整個人卡在「１」字形隙縫上，重心的問題通常都會試著讓下半身過去，才會以緹奧覺得只有屁股卡住）

在洞穴的下面，啪答地坐下來，臉頰微微地染紅了。屁股和胸部，都因為油而黏糊糊的。

「在進行冒険之前就被剝到一絲不掛，還黏呼呼的竜人族所自豪的公主⋯⋯主人，老實說，你怎麼想？」
「感覺很悲哀」

如往常那樣很不高興，緹奧則飄散出哀愁一句「是啊」半笑地在表示同意。

阿一無言地將一條毛巾遞過去了。

用它一邊擦著身體的同時，緹奧從自己的「寶物庫」內取出竜人族的傳統服裝──和洋合璧的服飾俐落地穿了起來。

「⋯⋯唔，主人。仔細想想，會卡住是岩石造成的吧？」
「嗯？是啊」
「那麼，應該能用鍊成吧？」
「⋯⋯」

阿一愣住了。緹奧也愣住了。在昏暗的洞穴內，阿一和緹奧相互在注視。

「來，緹奧。前方有未知在等待著！我們的冒険現在才要開始」
「喔、噢！是啊！現在才要開始吶！」

姑且，就先克服掉這種氣氛比較重要。

以微妙的情緒，二人往洞穴的深處走去了。

走了一段時間後，洞穴內，意外地呈現出洞窟這種樣子來了。越往裡面走，越來越寬廣。

「總覺得，很懷念啊」
「奧爾庫司的事情嗎？」

阿一自言自語的嘀咕，緹奧在察覺到之下詢問起來。

「啊啊。雖然沒有綠光石來的明亮，果然，洞窟對我來說就是奧爾庫司啊」
「這麼說也對。是現在的主人的起始之地，而且──也是和重要之人的相遇之地」

總覺得緹奧用帶有溫柔的聲音在贊成阿一。阿一一邊用燈光照亮四周在前進的同時，一邊用帶有情感的眼神在看緹奧了。

「那樣的相遇與主人連繫起來，編織出和希雅的緣份，在連起妾身。要是，過程中缺少任何一項，切身就不會在這裡了吧」
「怎麼會突然間，就講起心平氣和般的話來呀。會談起假設性的話題真罕見。那是沒有意義的假設吧？」
「是啊。確實是，沒有意義吶。但是，去回顧那些事，妾身覺得現在的時間如同奇蹟般令人感到很幸福哦。有時，心平氣和也不壊吧」

這樣的話，還真是難以形容，然而緹奧顯露出一道絶對不會令人感到厭惡的微笑。有一瞬間，阿一對緹奧的微笑，確實著迷了。

「噢？總覺得，主人喲。重新對妾身著迷了嗎？　難道，有超越月的可能⋯⋯」
「不可能的哦」

阿一的即答產生了致命一擊。廢龍小姐傾吐出甘甜的聲音。「要是平時就展露出剛才那樣的笑容，不論怎麼看都會是一位出色的竜人族的公主啊」這樣一句話後，阿一露出就乘載著遺憾的眼神在凝視緹奧了。

「或者說，妳，把目標擺在超越月吧？」
「不是事到如今。沒有目標就不是女人喔，也不妾身一個人。當然，不是要去打打殺殺，而是一邊享樂一邊追趕並超越過去，類似妻子之間認真地嬉戲吶」
「⋯⋯那種，香織就有想到了哦」
「呵呵，還差的遠吧。大家，雖然都相互地重視著彼此，但還是會有自身的判斷。一碼歸一碼，吶。對女人來說，還是想要被當成『第一』吶，希望自己是愛上的男人的『唯一』。月也常常在說吧？　『不論何時，何地、多少次，都是在接受挑戰』啊」
「原來如此」

自己好像「還差得很遠」，阿一露出苦笑地同時在搔了搔臉頰。緹奧，明明平時就只是個變態，卻偶爾也會對阿一說出像這種帶有含蓄「會去意識到」的話語。本來的她思慮就相當深，那個，也是她的魅力之一。

阿一，變得想要開口向在微笑著的緹奧說些甚麼。

但是，在那之前，

「啊？」
「嗯？」

阿一和緹奧，同時讓視線往周遭在巡視了。眼睛寄宿的敏銳起來的警戒心。

不知不覺，真的是不知不覺吧，阿一和緹奧的四周就出現霧了。是極薄的霧。但是，也在突然間，對這件事在這種洞窟深處發生很明顯是很不自然的。

再怎麼說，在霧的異常事態下，現有有種感覺就得到了證明。

「原來如此。確實，是很微妙的壓迫感，也感受到要往洞窟深處而去的誘惑力了」
「看樣子，不是妾身的錯覺。那麼，主人的魔眼石如何了呢？好歹不認為是魔法，不過，會是這個世界的神秘之一嗎？」
「魔眼石一點反應都沒有。但是，我不認為這是自然現象。看來，是真的發現罕見的事態了哦」

就連相互在這麼說的時候，壓迫感和誘惑力也跟著越來越強。彷彿在加強不讓二人逃走般的束縛力，同時要將人拉過去一樣。

阿一，從「寶物庫Ⅱ」內取之一台手掌大小的偵察機後，就往洞窟的深處放飛過去了。

通行無阻地在往深處前進的偵察機，因為和阿一共享視界所以知道裡面的情況。

就這麼，在稍微前面一點的地方，

「っ。喂喂，真的假的啊」
「主人，怎麼了嗎？」

阿一露出略為在乾笑的表情。看來是面對意料之外的是太，使阿一隱藏不了驚訝的樣子。

對緹奧的提問，阿一沒有把視線從洞窟的深處移開來就這麼回答了。

「偵察機被吞掉了」
「被呑掉？什麼意思？」
「就是那個意思。前方的空間，越往前走霧會越濃。共享的視界變成全白就連四周的一切都看不見。過沒多久，和偵察機的連接就斷開了」
「那是⋯⋯」

緹奧驚訝到倒吸了一口氣。阿一的神器有多強大是很清楚不過的。雖說只是一台偵察機，但不可能那麼簡單會和主人的連階斷開來的。

對緹奧的驚訝，阿一說出更會令人感到震驚的話語。

「不只如此。失去偵察機之前，有一瞬間⋯⋯看見雲海了」
「雲海，嗎？等一下吶，主人。不是看見天空，而是看見『雲海』嗎？那也就是說──」
「啊啊，即使抬頭仰望，洞窟的對面看到的也不該是那種景色。哈哈，難不成我們不是在洞窟裡面嗎？」

阿一和緹奧相互對望了。

然而，就在這時候，

「哇！？」
「這是！？」

霧動起來了。不，就在如錯覺那樣的壓迫感和誘惑感發生的同時，阿一和緹奧的四周霧的濃度一下子就增加了。

「啊啊，這下不妙了。緹奧。大概，這個洞窟是『天然的傳送門』。這樣下去我們就被扔到某個異世界了嗎？」
「原來如此。『突然消失』的真相，，或許就是這樣的地方，或是現象也不一定吧」

阿一和緹奧一邊脫口說出推測，同時轉身要往進來的入口走去。

但是，看來突然消失，是沒有那麼容易就逃的了的。

「啊，沒辦法了」
「嗯，靠感覺就很清楚了。──被抓住了吶」

在最後的那一句話中，阿一和緹奧的身影就被異常的白霧給包覆住了。

然後，幾分鐘後，霧才終於消散開來，那裡已經沒有二人的蹤影了。

煩人的霧消散開來沒多久阿一和緹奧，

「噢，真的是天空耶」
「從潛入洞窟到墜落，是怎樣」

顯露出抱著胳膊在思考著，超棒的，在一無所知的世界的天空自由地墜落了。