在飄浮於天空上的島嶼的一角，有個在三角座的魔王。

那就是阿一。

「明明早就知道會是這樣了⋯⋯」

黑褐色的背影、如死魚般的眼神，還有完美的三角座。面對阿一就像體現畫作「失落的人」，緹奧用被嚇到的表情說起話來。

「唔」

唔的聲音是很努力才擠出來的。面對那樣的阿一，緹奧再次被嚇到的同時也不由得笑出來了。明明平時應該是立場會倒過來的人，如果認識二人的誰在的話一定會懷疑是不是自己的眼睛看錯了。

「那個啊，主人喲。差不多該恢復了。該去調查一下浮島的原因吧？」

緹奧蹲在孤零零一個人的阿一身旁。像是在安慰一樣，露出笑容在窺伺阿一的表情。阿一一瞥看見緹奧了。順便，還一瞥回過頭在眺望著背後。

在那裡的是，好幾頭翻白眼昏過去的竜，以及湊著鼻子在聞牠們確認是否還安好的竜，而且，還有戰戰兢兢在注視著緹奧和阿一的竜群。昏厥組就不必多言了吧，魔王流一百零八條騷擾技之一「魔王並不在！」下成為祭品的竜。（注：いないいないまおう，是整人遊戲的台詞梗）

「先不用管我，去關心一下牠們吧。我啊，我這個跟傻瓜一樣的存在，內心可是很親切的啊」
「嘛，確實，相當不受歡迎呢」
「唔庫。被廢竜說那種話來⋯⋯鬱悶啊。去死⋯⋯雖然做不到，但想去當家裏蹲了」
「明明這句話使精神受到了傷害，但這是多自然的謾罵啊。嗯嗯」

緹奧紅著臉頰扭扭捏捏起來了。

在背後聞著同伴們的竜都「喔呀？」地在感到困惑時，一拍後，嘰哩呱啦開始吵鬧起來。大吃一驚的其他竜們都回過頭，同樣地吵鬧起來了。從翻白眼的竜嘴裡，掉出軟綿無力的舌頭。⋯⋯這就像快要死掉之前的模樣。

「只是，很罕見。主人會無拘無束到這種程度」
「唉，不能否定比起平時的情緒還要更高漲啊。這種，連個明確的目標也好、強大的敵人也好、同伴的性命也好都沒有牽扯上的冒険是第一次」
「因為你是男孩子吧」
「這種事情妳也是，無拘無束的不是嗎」
「嗯。無法否定呢」

另外究竟，是為什麼舌頭會軟綿無力掉出來。再者其他的竜到底，都在一瞬間便醒過來了，還將前腳往空中一伸──啪的一聲就失去力氣了。

只要仔細去看人就會明白。剛才，從軟綿無力以及啪一聲的竜群出現一道像是熱氣一樣搖搖晃晃在往天空升起的景象！牠們是在『魔王並不在』下受到驚訝而死的！

「唉，總而言之，我的醜態是秘密就拜託妳囉？到底，被月她們知道的話會很丟臉和陷入自我厭惡，所以我可真的會變成活生生的家裏蹲的」

阿一和緹奧約定共同秘密的同時在站起來後，便轉過身答答地邁步了。前往的目的地是因為同伴的死而在哇哇叫地在吵鬧著竜群的所在位置。

面對阿一的靠近活著的竜像是大吃一驚一樣縮著身子，驚慌地逃走了。

「呼呼呼，二個人單獨的秘密，相當不錯呢。好吧。沒有大人樣的主人的身影，已在妾身的心裡面了」
「拜託妳囉？好了，你們，別給我隨便死掉啊」

在和緹奧對話的同時，戴上充滿浪漫的黑色手套的阿一，慢慢將手伸向空中，猛力一抓把什麼給抓住了。然後，就將祂就這麼往原本的竜的所在之處給硬塞了進去。

舌頭軟綿無力的竜到底開始微微地在痙攣著。像是在說「在鞭打屍體嗎！？」一樣，往上空去避難的竜群在發出鳴叫聲了。

像是不在意，阿一對其他的竜們也同樣，好像在空中抓住什麼後就給予掌打塞進去一樣，把什麼給打進身體裡了。

「盡管如此，在近距離仔細一看之後就更加明白了⋯⋯真是相當貧弱的身體啊。這些竜」
「嗯。對人會膽怯也好，被汚染的地上也好，對這些孩子們來說，肯定是個食物不足活得很辛苦的世界吶」

一邊在交談著那些事情，阿一讓紅色的火花在黑色手套裡的手奔竄著。發出劈哩劈哩聲，讓適當的電流纏繞在那隻手上後，阿一還是一邊正常地在對話一邊漫不經心地就往舌頭軟綿無力的竜感覺應該有心臓位置的地方打過去了。

舌頭軟綿無力的竜微微地在抽動著。下個瞬間，那隻竜就忽然睜開眼睛復活了！

阿一，洋溢著恰到好處的感覺，但是，其實是將被絶妙地調整過的『纏雷』給打進去，所以也對其他昇天而去的竜群施以電擊。

順便一提，手會往空中伸過去，是直接將靈魂──隨著保護用神器黑色手套，猛力抓住就被上天召喚的竜群的魂魄使其返回肉體。

意外地被用粗暴的方式直接被復活過來的竜們，還是在看到阿一時會顯露出驚嚇過度在害怕著的樣子。阿一「唉，沒辦法。自作自受啊」在嘀咕著的同時，姑且朝骨瘦如材竜群，將放在『寶物庫Ⅱ』內保存著食物──肉給拿出來了。

拿出適當的份量就竜的腳下一丟。在被嚇了一跳的同時，和阿一距離很近逃都逃不了的竜群，姑且，就將鼻子往腳邊升起味道來的肉在聞著了。

很在意阿一。不如說，是很害怕。目光移開來的瞬間，或許很輕易就會被殺了⋯⋯

雖然是這麼想，但牠們的嘴角已經在溢出大量的口水。十秒都不到的時間內，視線往腳邊在飄過來飄過去的了。

那副模樣，簡直就像是『等一下』，被下令等待要吃飯的小狗一樣。

阿一露出苦笑。

「嚇到你們一是我向你們道歉。明明是竜族，卻骨瘦如柴也很可憐啊。放心吃吧」

這麼說之後，就連在上空盤旋窺伺情況的竜群們在內的生肉都放置了一定程度的份量，然後就這麼退開了。

竜群在面面相覷著。不會襲擊過來吧？這麼好聞的東西是什麼呢？可以吃吧？好像傳來這樣的心聲了。

飛起來的竜群，也以戰戰兢兢的模樣降落下來了。然後，雙眼充血在看著肉塊的同時，就開始流出大量的口水。竜群相互看了看彼此。然後一瞥在看著阿一。

阿一在緹奧的旁邊靜靜地佇立著。就在有著一身和自己相同的氣息，不可思議的溫柔，巨大的存在的旁邊。

不久，一頭竜像是忍耐不下去了一樣就咬起肉的邊邊了。其他的竜群在「唔、喂。沒問題吧？」地在注視下，一瞬間，愣住的竜，就在刹那，忽然睜大雙眼往肉塊突襲過去了。

「啾喔喔喔哇啊啊啊啊啊！」

不用說也能明白。那正是，感到喜悅的吶喊！在這個世上，居然還有這麼好吃的東西！仿彿，就是食物的珍寶～～啊！！這樣的心聲在迴盪而來。

當然，其他的竜群也吃起來了。然後，也同樣發出了感到喜悅的咆哮。

到底，是對很好吃在感到非常感動，而翻起白眼舌頭軟綿無力了。像是白色的熱氣一樣的靈魂被上天召喚。阿一迅速地一抓，啪的一聲打進去，劈哩劈哩地讓牠們復活。竜又再次吃起肉來了。

「這些傢伙，太容易死掉了吧。貧弱到不行」
「很想說，明明竜族⋯⋯卻是難看到不行，不過，吃個肉會吃成這副模樣還真是第一次看見喏。或許，都是吃生長在這種浮島上的什麼果實吧。話又說回來，怎麼會剛好有準備那些肉呢？」
「這個啊。還記得，之前有舉行烤肉趴吧？人數很多，就幹盡十足地準備了許多的肉，就是當時剩下來的」
「嗯。等等吶，主人。好像，那時候所準備的肉，都是肉質相當不錯的肉不是嗎？印象中好像是某種品質的肉吧」
「啊。Ａ５等級的肉」
「⋯⋯第一次吃到那種，最高等級的肉啊。說不定就是這樣才會升天的」

這麼說來，別把那種肉拿來當作野獸的飼料啊！這樣的行為可是會收到來自生產者的震怒的。如果要辯解，除了保存食品外，就只有那種東西可以給竜群們去吃而已。對阿一來說，是有點感到可惜。

但是，某種意義上這種揮霍的行為，或許才會造就出這樣的現狀也不一定。

「嗯？　⋯⋯警戒心，稍微變淡了吧？」

沒錯，多少瀰漫出「吃飽了！」這種感到滿足氛圍的竜群，多次在用視線偷瞄阿一這邊。從那種眼神來看，可以感覺到直到剛才為止的恐懼心理都變淡了。現在，如果要說是哪一種心理的話那就是困惑感佔比較多吧。

「⋯⋯或許是誤打誤撞吧？沒想到，會害怕一個人到那種程度，居然用吃的就能改變心意」
「唔。這些孩子們單純只是在感到不安吧。就像拿著點心叫他過來時會一溜煙跟上來的小孩一樣」

野生的獸類，姑且不認為會有那麼容易就解開警戒心的。所以，才會給肉來賠不是⋯⋯卻是變成這樣，就連真的應該要去提防的人，竜群們說不定是感受到至今的差異才會溫柔以應的。

面對那樣的結果，等同於是在縮短竜群們的性命之舉。因此，阿一便露出感到有點苦澀的表情了。

「反過來說，給個食物就能讓警戒心變淡下來，或許是被逼入絶境⋯⋯」

阿一嘆氣了。然後，露出無言以對的表情後，就一口氣改變態度了。

「抱歉啊。並沒有打算玩弄你們⋯⋯我做了一件不好的事。要對人更有戒心一點」

這麼一說時，就有一股『威壓』釋放開來──這時，

「『『『『嘎嗚！？』』』』」

突然間，竜群們就慌張似的轉過身，就往森林裡一哄而散了。

「主人？」
「不，不是我哦。我還沒有放出威壓。是有在想，為什──」

緹奧向阿一，投以你做了什麼的這種在趕到疑問的表情，理所當然，卻是否定的話語回應回來。就連阿一自己，也同樣在對為什麼，竜群會突然逃跑在感到困惑。

但是，下個瞬間，就注意到原因而將話給止住了。如果是兔耳的聽力好到不行的希雅，可能會和竜群一樣，會在更早就注意，那個了吧。

「是什麼？有什麼在接近中？這聲音⋯⋯以生物來看，這是什麼聲音啊」
「嗯？妾身什麼都沒有聽見⋯⋯不，現在，聽見吶。⋯⋯這是⋯⋯宛如是，馬達的聲音？」
「啊，啊啊。我聽到的也是那種感覺⋯⋯」

微微地，嘰嘰嘰嘰這種聲音在遠方響徹起來。面對這種確定，就如緹奧所說的那樣，很酷似馬達發出的聲音。沒錯，是機器發出的聲音。因此，阿一才會感到困惑。

下著會汙染世界的黑色之雨，有竜存在，更還有飄浮在空中的島嶼。在這種無疑就是幻想的世界裡，為什麼響起酷似馬達的聲音呢，不過，聲音卻是以非常快的速度在接近了。作為前提的印象被推翻掉也是很正常的。

「盡管如此，這傢伙是⋯⋯」
「好快！」

就在緹奧，接上阿一的話語的瞬間，伴隨尖銳的聲音，讓那個東西顯露出身影了。

在像是隱藏在天藍色的天空中一樣天藍色中，有一具硬質如三角錐般的身體。尾部也搭載好幾個細長型筒狀的物體。那一共有五台。漂亮地描繪出三角形的對列後上便筆直地往浮島這邊衝過來了。

一瞬間就看見它飛越過阿一他們的頭上，使阿一，

「為什麼會有戰鬥機！？」

大大地吐槽了。

沒錯，那些很明顯就是戰鬥機。

「⋯⋯主人啊。看來妾身我們，是搞錯世界觀了吶。如果要說這裡是哪裡──應該是ＳＦ吶」
「怎麼會那麼混沌」

下著會汙染地面的的黑色之噢，有竜存在，天空上漂浮著的島嶼，還有未來型式的戰鬥機在空中飛。

確實，這裡是混沌的世界。

發出嘰嘰嘰這種聲音硬質的聲音，異世界的戰鬥機在空中描繪出美麗曲線。五架為一隊的它們，像是在觀察浮島上面的情況一樣盤旋後，姑且，就保持出一段距離了。

「對方應該也看見這邊了。要是能溝通交流就好了」
「總之，要嘗試用念話進行交談嗎？」

阿一和緹奧悠哉地在相互討論。在那樣的二人的視線前方，有一架在盤旋的戰鬥機，不過，卻意外地纏繞起奇怪的光芒來了。於是與其說是ＳＦ──不如說給人有種有如ＵＦＯ般存在感的戰鬥機，在通過森林的上方的一瞬間，就釋放出如光的波紋般的東西了。

就連響徹起轟鳴聲的同時，森林都沒有被吹拂晃動起來。但是，它似乎確實有產生出效果。

嘰嘰嘰

地，在耳邊響起這種不同於馬達聲的硬質之音。

「っ，這是」
「是音波嗎？」

不禁就使阿一和緹奧皺起臉來。緹奧，立刻就用風結界來防禦了，但即使如此音波攻擊還是帶來頭痛的感覺。

當然，對沒有結界，耳朵比阿一和緹奧要好的竜群們來說是感覺相當痛苦的攻擊吧。

「『『『庫哇啊啊啊啊啊啊啊』』』」

發出有如悲鳴般的鳴叫聲，竜群們一齊從森林飛出來了。

在陷入驚慌的情況下，稍微大意起來就要從浮島離開。後續而來的戰鬥機，就往那個地方發射飛彈了。

以高速接近而來的飛彈，就在快要命中竜群們爆炸開來時，從那個地方有個像是網子的東西被發射出去了。

大大地張開來的網子，沒有給予竜群們可以掙扎的機會就覆蓋著。在空中，不會掉下來，就將停在空中的竜群們都拘束起來。彷彿，就像被關進在空中被產生出來的柵欄一樣。

「是，在狩獵啊」
「⋯⋯嗯。要幫忙嗎？」

沒有發出責備的聲音。只是單純地問出疑問來。阿一露出了苦笑。

「如果是像漁夫，『我在釣魚關你什麼事魚啊！』地在妨礙的傢伙，那他就只是個傻瓜。不對，倒不如說要妨礙漁夫工作的人才是壊蛋」
「確實。一點都不了解這個世界的妾身們，是不該隨便出手的」

論點相當正確。雖然做了一點點的交流，但面對有如流浪狗般的反應的竜群們，要說完全沒有留戀感是騙人的。只是，或許是為了養活家人，或者是在從事重要的工作，才會來狩獵竜群的，如果要問可能會對開戰鬥機的人們造成妨礙是否會顧忌的話，答案會是ＮＯ。

「但是，那個能停留在空中的網子，以及剛才的戰鬥機的發光現象及音波攻擊也很令人在意。總覺得，從動力來看似乎和地球生產的不同⋯⋯或許，和這座島嶼能飄浮的原理是一樣的吧？」
「不管怎樣，也許都是難得能交談的對象吶。不該放過。問題是，要怎麼，與他們交流呢，那麼⋯⋯要用念話是看看嗎？」
「如果能理解我的語言，以及能口譯的神器能發揮作用就好了」

就連二人在交談時，從森林飛出來的絶大多數的竜都被囚禁起來了。很在意是要怎麼運送吧，在阿一的注目下，大大地盤旋一圈回來一架戰鬥機的機首就朝著阿一他們的方向而來時就明白了。

「噢，果然是注意到我們了啊。看來，好像是要與我們接觸吧？」
「唔、嗯。那種感覺⋯⋯總有一種，不好的預感吶」

緹奧的預感料中了。

就在咻地這種劃破空氣一樣一瞬間的聲音下，正當機首的下方忽然灑落出閃光來的瞬間──帶有殺意的風就往二人襲擊而來了。

是無須多言被發射出來的機砲吧。蘊藏驚人破壊力的子彈風暴，毫不留情地就往阿一和緹奧招呼過去。周遭的地面像是碎裂開來破裂一樣整個被吹飛，揚起來的塵土掩蓋住二人了。

戰鬥機像是什麼事都沒有一樣通過阿一他們的頭頂，就這麼和同伴會合。已經，看都不看阿一他們。很清楚是被當成不值一提的存在。就像是割掉正好長在院子的一角很礙眼的雜草──這樣的氛圍。

「⋯⋯我要冷靜一點。這裡是異世界。無法用我們的常識來判斷事物」
「⋯⋯那些傢伙，無知可是很可怕的啊」

塵土被風吹起。現身出來的當然，就是無傷的阿一和緹奧了。四周都展開著克洛斯・威爾德的正四方形結界。就算用具有三十釐米的機槍的威力去掃射，打中時也不會產生絲毫裂痕出來的。
但是，在裡面之人的心，是承受了那種無需多言的暴虐而使心情變得很微妙了吧。

抱著胳膊，額頭上浮出青筋來的同時，即使如此阿一有如在說給自己聽一樣在壓抑著憤怒的情緒。人在一旁的緹奧，則是在對坐在戰鬥機裡面的人們投以戰慄的目光。當然，他們並沒有很強，卻敢正面向弒神的對方在挑釁。

「這裡是地上遭到汙染的世界。那麼，有存在人類，即使大地飄浮在空中也是很重要的吧。當然，管理？保護應該就很嚴格。然而卻有陌生的人類用沾滿泥土的腳丫闖了進來。即使被毋需多言進行攻擊也不會去抱怨。是吧，我。是呀，我」
「主、主人。妾身很明白你很火大，請不要再做自問自答了。總覺得，換個角度來看很恐怖吶」

阿一流抑制生氣之術──就是自問自答。就旁人來看，會比正常發起飆來要更為恐怖專門在評斷的技能。

在地球上，為了不要像在托達斯那樣會多說無益就『全員即射殺』?，所以才會穿戴上新的忍耐技能。

在遠處，看見無傷的阿一他們，總覺得嚇了一大跳的戰鬥機飛行員，便再次，將機首對向這邊來了。

阿一咳嗽了一聲。就一邊發動『念話』一邊在呼吁停火。

『啊～，駕駛員先生、駕駛員先生。有聽見嗎？這邊沒有惡意。如果是非法入侵的話我們會在道歉後，馬上離開的。所以，先談──』

飛彈Ｃｏｍｉｎｇ！！毋須多言就碰～～～的一聲！！

當然，阿一他們沒有受傷。

『⋯⋯』
『住、住手吶！汝等，想死嗎！？快點說句話啊！』

阿一嘀咕起來在發牢騷。「或許是不適用念話。不，也許是語言不通。交流首重就是耐心。對吧，我。是啊，我」地在自問自答。眼神非常沉著。

『拜託，聽我說。我們──』

飛彈Ｃｏｍ～～～ｉｎｇ！！很好，碰～～～～！！

是飛彈的種類不一樣吧，這次不只爆炸還附帶爆炸的火焰。周遭都染成紅蓮。但是，在熊熊燃燒著的火焰中，二人還是無傷地佇立著。

緹奧淡然地一瞥看向阿一，但阿一的微笑已經是來到就快要發飆前的邊緣接著就只說了「已經不想看見了！」這樣的話來後就用雙手捂住整張臉了。

只是，小看這次的阿一也很讓人困擾。地球上的日本因為是一個很相信法律和秩序的故郷所以為了順利生活下去，就不能使用暴力、要會忍耐及有耐心、並且還要身披交流能力和財力等不同的能力於身來努力地度過每一天。

就算稍微被機槍掃射、被飛彈擊中都不能生氣！

⋯⋯來自竜群，「那，你剛才就有生氣了吧！？」好像這樣子在吐槽了。

『駕駛員先生，我們──』

阿一再次，用沒有抑揚頓挫的聲音在呼吁。於是，終於有反應了。不過，那個反應，並不是『回應』，而是完全無視掉阿一。

『呿，怎麼辦啊。沒想到連與飛空艇相等的護盾裝置都有嗎？』
『漢斯先生，那個不是吧？因為空戰飛機大小的必要裝置，沒看到啊』
『是超文明之物的持有者嗎？　⋯⋯好想要啊』
『難道，現在這個時代的探索者啊。話說回來，我有看到喔。那個女的。打扮雖然很奇怪，不過，卻是非常漂亮的上等貨耶？吶，漢斯先生？總覺得那傢伙一直在呼喊，降落下去殺了那個男的，然後我就能得到那個女人了。之前的女人已經沒辦法用了。能成為我的新寵物喔』

看來，都是一群沒有價值的傢伙。同時，好像以為己方的對話都沒有泄漏出去的樣子。或許，是深信阿一的通信方式都是自己已知的方法，似乎也沒有聽到有能頻率（？）的東西。

阿一無言了。只是，微笑的表情正逐漸褪色中。

其中，針對發言要殺掉阿一併想要將緹奧當成寵物的男人，以及被叫做漢斯像是領隊的男人，

『嗯？確實，對那個強度很異常的護盾很在意啊。⋯⋯好吧。姑且，就降落下去套出情報。之後就殺了男的──女人就是我的了』
『什麼！？不是那樣吧！』
『別吵。我不用會給你的』
『啊～啊，沒辦法啊～』

持續在講著玩笑般的對話。盤旋，將機首對象阿一他們五架戰鬥機──如果就如他們所說的那樣，是叫做空戰機吧──，降低速度和高度過來了。至今都還響徹著聽得一清二楚的念話，都是在談是要怎麼殺了阿一，以及要怎麼凌辱緹奧這樣的內容。

「⋯⋯唉，一群**。杠上沒有必要去杠上的怪物。真是自作自受吶」

緹奧的話語正在嘀咕著。

空戰機接近而來。竜群就在網子裡面窺伺著這邊。

刹那，阿一的身影就消失。

然後，空戰機的駕駛員們，特別是作為一號機帶頭在飛行的漢斯，在懷疑自己的眼睛了。

『沒有必要降落。我，會把你們都擊落到地獄去的』

腦海裏響徹著平坦的聲音。同時，眼前飛入了不可能會出現的景象。

有個人影正用單手拿著一具巨樁般被填充好的巨大兵器，跳躍到正在飛行中的空戰機的駕駛艙前方，撒落出鮮紅色的火花。

「誒？啊？什麼──」

那成了，叫做漢斯的男人最後所說出來的話了。

『那⋯⋯是，什麼啊』
『剛才，發生什麼事情了！？』
『怎麼了！？』
『可惡，真的是某種超文明的東西嗎！？』

響徹出在感到恐慌的聲音。

他們都目擊到的東西。

那就是，活生生跳躍了幾百米高的男人，單手拿著不可能是人有辦法拿著動的兵器，就如文字所描述的那樣，就在一號機炸碎開來的瞬間。

七零八落在散落著的一號機殘骸，以及血肉之雨在往地面上傾注，一根黑色的巨樁就如同是墓碑般矗立在浮島上了。

一邊咒罵，一邊急速回轉的他們，又目睹非常識的景象了。

紛紛往自己飛過來的巨樁彈幕，這樣的景象。

『散、散開！』

是二號機嗎？立刻就發出號令，但為時已晚，一架遭到巨樁直擊在空中化成廢料了。

『可惡啊，你這傢伙，我絶對要殺了你──』

無言了。瞪大著眼睛。會這樣也是理所當然的。因為，對方在空中，一邊擴展鮮紅色的波紋一邊悠然地在佇立，並且打出巨樁般的兵器──沒有拿著荷電粒子砲的另外一隻手，又再次出現了一具巨大的兵器。

被扛在肩上的它叫做──阿格尼・奧爾岡。地對空最能發揮出威力的兵器。

刹那間，無數的飛彈就被發射出來。

吐露出咒罵的男人，雖然發出不成聲的悲鳴在操控著，要如何避開像是在包圍一樣而來的五十枚飛彈呢。當然，末路早就決定好了。

在空中，又出現了一朵。爆炸開來的花朵綻放了。

『撤退！撤退啦！』
『怪、怪物啊』

展現出要比起地球所生產的戰鬥機，還要更為優秀的機動性在調頭的剩下二架空戰機，用最大航速一口氣脫離戰鬥空域了。

那種速度果然很出色，一個一呼吸的時間裡就變成有如豆粒了。

阿一無言將荷電粒子砲和阿格尼・奧爾岡給收納起來後，就取出替代的兵器了。

──對物用狙擊炮　修拉簡・Ａ・Ａ（注：Ａ・Ａ，這個是大口徑高射炮的意思）

透過狙擊鏡，映照出逃到遠方空中去的空戰機了。

『得好好教訓一下吧？就參考一下地獄吧』

這麼在嘀咕的同時，就扣下板機了。即使擁有非常優異速度的空戰機，也應該敵不過被電磁加速過的子彈的速度。一架從機體的後方到前方一口氣就遭到貫穿，宛如就像是被竹簽給穿過一樣，就這麼消失在雲海裡了。

把修拉簡・Ａ・Ａ扛在肩膀上的阿一，在呼叫緹奧。

「緹奧。從後面追上去羅。殲滅──不能這樣，看來似乎回到同伴的所在之處吧。要慢慢地，讓他們將這個世界的事情都說給我們聽」
「啊啊，嗯，不是那樣吧」

一邊在看著阿一用圓月輪斬碎捉住竜群們的網子，緹奧苦笑著的同時竜化了。

然後，阿一便騎到背上，用驚人的素地開始在空中飛行。

「主人喲，謝謝你喏」
「⋯⋯什麼事？」

緹奧沒有回答。是阿一也很清楚的事情。被說要把自己當成寵物的事情而顯露出生氣的模樣感到高興，就是這件事。

取而代之，就加速到比平時還要快在飛翔，比什麼都還更強烈地在說明著。

「好了。那個，就是這個世界的人類的標準吧。有沒有與它有不同的呢，就讓我見識一下吧」
「放把火就結束了吧⋯⋯」

好久沒看見了，敵人就在眼前使阿一的眼睛在發出光芒，就連在感到有點興奮的同時，面對一開始就惹怒魔王很沒品的異世界住民，使緹奧微微地感到有點可怜了。