『嗯耶，各位。雖然很突然，但是我們絶對不是可疑人士。這裡就和平的、文明的、像人類般，透過溝通來謀求相互了解吧』

整個空域，都迴盪著阿一所灌注的很有誠意的聲音。因為是透過念話在傳送，所以軍方也好，空賊方也好，肯定都有聽到吧。

在空賊的飛空船，和從它的右後方位置追趕上來的軍方的空母艦在迫近時，阿一都是一邊在空中制止著一邊露出笑嘻嘻的笑容。在人與人的關係中，第一印象是最重要的。

依偎在一旁的緹奧，一邊在照顧抱著的小竜，一邊「怎麼看都只是個奇怪的人吶」在吐槽，但在阿一忽略的技能下一點傷害都沒有造成。

雙手舉起來，呼籲沒有敵意的同時，阿一重複起如現代的文明人的話語了。

『我們沒有敵意。是的，真的！不是謊言！如果能讓我說出謊言的話就不得了了，這絶對是肯定的。我們沒有敵意！』
「越描越黑吶⋯⋯」

在一旁的緹奧小姐好像在說什麼。在無視技能的等級高到破表下是不會有問題的。（注：等級はカンスト，這是遊戲術語。指的是等級高到９９９９就不會再顯示，或是得分超過９９９９９９分就到頂的意思）

『各位，看來都是來找這頭小竜的，但我們不需要！倒不如說，我們不想捲入這場麻煩事裡』

沒有打算要去搶你們的獵物哦！雖然做了這樣的呼籲，但不知為何在四周盤旋的兩方陣營的駕駛員卻顯露出敵意來了。特別是，空賊方的駕駛員們更是憤怒到破表。還拍打起座艙罩在表達出抗議的意思。

『⋯⋯是玩笑。這是很機智的笑料。是我要讓氣氛緩和下來的關懷。總之，我們沒有要來搶的意思，我們會把這個小傢伙交出來的。請飼主先生出來認領～～吧』

是為什麼呢，是『小傢伙』呢，還是『飼主』這句話，使空賊的駕駛員們的殺氣增加了。總覺得，越說越是會煽起他們的敵意。

就連在這麼說話的時候，空賊的飛空船都還在進逼過來。

然而，終於是對相當異常的二人組解開彆扭心理的嗎，軍方的空戰部隊做出行動了。

看來想要活捉小竜是事實，取代去襲擊阿一他們，就再次對飛空船展開攻擊了。

應該是相當異常的執著心吧，沒有要採取回避行動的模樣而貿然衝過來的飛空船，馬上就讓船身各處遭受到破損了。

空賊方的駕駛員在應戰著。但是，在軍方的數量優勢攻勢下數量在減少，而飛空船還是沒有正經地採取回避行動，然後，在附近的阿一他們──正確來說是有小竜在所以行動被受限制，似乎才沒有展開像剛才那樣的防衛戰。

『嗯，各位，姑且冷靜一下吧。小傢──因為要引渡這隻小孩子的竜，所以請雙方，讓船艦停下來。好好地當面談一談，引渡──』
「請跟我們走。並且，請把克懷貝爾交給我！拜託你了」

就像是在遮斷阿一的話一樣，被擴音出來的女──不，傳來少女的聲音了。

阿一把視線望過去時，發現衝過來的飛空船的前方甲板上，有位拿著擴音器之類的少女，眼看現在就快要摔出扶手之外了。她的後方站著一名身高很高的金髮女性，以及一名同樣是金髮的青年，正在拼命地抓住就快要摔出去的少女。

少女那一頭，被強風刮起來的半長銀髪正胡亂地在搖曳著。但，在此之前，少女的表情變得很暴亂。若是平時看上去會是個美女吧。但是，眼睛往上吊起來，跟鬼沒兩樣的拼命模樣，老實說，變成是很倒胃口等級了。

但是，像是在尋求一樣，而且切實地，明知到達不了卻還是伸出手來的模樣，就傳來她的真心。

沒有減速。不停下來就會被撃沈。是如此確信吧。因此，才會大喊一起走，這樣在懇求著。

飛空船，掠過阿一似的穿了過去。少女像是感到絶望了，就這麼露出悲痛的表情，依然伸出手來。

阿一和緹奧互相看了看彼此。

「唉～。總覺得，他們好像也知道這個小傢伙的名字，就情況來看，這傢伙的朋友，大概是ん空賊方的人吧──就把這傢伙交給她，然後烙跑吧」
「變得相當麻煩了吶，妾身明白吶」

一個點頭。阿一和緹奧一下子就往後方滑動出去了。

似乎，是無視推進力或是力學的動作，好幾名在窺伺空隙的駕駛員忽然大感驚訝是可以體會到的。

阿一和緹奧一瞬間就接近到了飛空船的甲板。

少女的表情如花開般明亮起來了。而在後方的金髪搭檔卻是顯露出警戒心在戒備著。

是認為要將小竜引渡給空賊吧，大量的飛彈被從在背後的空母艦發射出來了。有注意小竜就在附近，彰顯威容的三管主砲雖然一直沈黙著，但近五十發的飛彈在眼前卻也很難說『好運』

飛空船上的艦載火神砲噴出火花，在將飛彈群擊落著，不過，原本船身就無法進行回避才會這樣在應對著。戰鬥機的駕駛員們雖然也加入迎擊的行列，說起來理所當然地，對軍方戰鬥機的應對空隙就變大了。

一架，鑽過空賊的防衛線，發射出飛彈了。

恐怕，目標就是艦橋。飛空船的中央位置凸出來的地方在擋風玻璃的對面可以看見有人影。

少女和那對金髪的男女，將眼睛大大地睜開來了。呆然地在注視著，自己的最後──

在那視線的前方，一架噴出煙來的戰鬥機，闖了進來。切到飛過來的飛彈與艦橋之間，毫不猶豫地讓機身橫插進去。

不惜性命去當擋箭牌，『賊』這個字，其本是也好，氣魄也好，任何一切都很高潔。

爆炸的火炎照亮了艦橋，在甲板上的少女她們，以及並排著的阿一他們。

機體的後方被粉碎，機首的前方像是被撕裂一樣整個消失了。駕駛艙沒有炸碎單純可以說是很幸運吧。

但是，這個世界的駕駛員應該是不存在緊急逃生的概念。原因在於，逃脫時底下只有雲海，而裡面更還是否定人類存活的地獄。

「鮑維德！！」

少女那悲痛的聲音，在瞬息萬變的風之間隙裡響徹開來了。明明沒有使用擴音器，卻是非常嘹亮地在迴盪著，那名駕駛員對她來說一定是很重要的人吧。

「⋯⋯真是的。唉，我，是日本人吧？」

不知為何說起莫名其妙的話來的同時，阿一從『寶物庫Ⅱ』內取出一個東西後就猛力擊出去了。只是用手腕做擊球動作將東西給發射出去而已卻是已無法想像到的高速在飛行的那個，直接就趕往消失在雲海的駕駛艙的正下方而去了。

然後，發出卡咻一聲就展開成圓形的那個──可變式圓月輪『俄瑞斯忒斯』，就往它的內側，將有駕駛員在的駕駛艙給吞沒了。

少女她們吐露出「誒？」的聲音來的同時，被扔在甲板上的俄瑞斯忒斯就展開來，駕駛艙就從那邊落下來。伴隨巨大的衝擊聲，讓甲板凹陷而平安（？）歸來的駕駛員，似乎露出不知道該說什麼才好的表情下愣住了。

因為難以置信的景象而愣住的少女她們，阿一接住飛回來的俄瑞斯忒斯的同時發出聲音了。

「喂～，那邊的！妳是這傢伙的飼主──不對，是朋友嗎？還是不是呢？」
「誒？啊、嗯、唔、是、是的！」

面對一邊擺出一張臭臉指著緹奧抱著的小竜一邊在提問的阿一，現在還處在混亂中！只是，這副模樣的少女，總算還是以肯定的話語回應了。

阿一，「很好」的一聲點了點頭後，

「那麼，就還給妳，要抓好喔！」
「誒？抓好？哎？」

朝在慌慌張張，不知所措的少女，阿一其實是投以溫和的笑容，並無視緹奧在「不行啊，主人喲。雖說是很不好的狀況，但你那樣子就有點⋯⋯」地在說著話，就一把抓住小竜了。

然後，就用一點都不在意的感覺，一聲「給妳」後就丟出去了。

「等一下啊啊啊啊啊，你在做了什麼啊啊啊」

少女在發出尖叫的同時，還是，以驚人的敏捷動作跑在甲板上，以飛撲接球的姿勢接住落下來的小竜了。這時候，整張臉絶對是犁田了，但她意外地很結實，然後就趕忙舉起小竜亮給金髪二人組看了。
那宛如就像是展現出美技外野的棒球選手，或是，宛如在某座某無人島上說出「我拿到囉───！！」這句話的那個人所展露出來的樣子。金髪二人組則是一邊拍手喝采一邊跑到她的身邊。（注：とったどっーーー！，這是NETA黃金傳說─小優的無人島生活這個單元的演員濱口優的經典台詞）

看見他們那樣的身影，一邊「今天也做了件善事了」地露出滿意笑容來的阿一，一邊再次行使出念話了。

『各位，這下和我們就沒關係了。原本我們就只是個善良的過客，所以為了不打擾大家，要趕緊消失了。那麼再會』

阿一向緹奧使眼色後，就讓氣流滑板回轉了。正好，是與空賊前進方向成九十度的左邊。那是，遠離雲之山脈的路線。取回小竜的空賊，為了逃離軍方再次往雲之山脈前進，選擇了一條完全相反的路線。

但是，命運勢不會那麼輕易就放過魔王桑的！命運，是無法擺脫掉的！

「咿！？咿～～？　咿咿！？　咿────っ！！」
「啊──っ，克醬！不可以。快回來啊啊啊啊」

聽見從背後傳來那樣的鳴叫聲和聲音。

阿一和緹奧忽然一回頭，醒過來的小竜就再次追在阿一他們的後面了。少女是卯足勁撲出去了吧，整個人穿過欄桿外，這時金髪二人組就在千鈞一髮之刻抓住她的腳讓她停下來。

在以拼命的模樣「公、公主大人啊啊啊。那樣子是會死的」，或是「啊啊，糟了。脫掉羅瑟大人的衣服了了了了了」的情況下，傳來金髪二人組的悲鳴（？）。緊急迫降在甲板上的駕駛員急忙從駕駛艙內衝出來，加入在營救半顆屁股漏出的少女的行列了。

「等等，為什麼要追上來！？　果然，是緹奧妳發出了奇怪的味道了吧！？」
「這句話太超過了！？即便是妾身也會受傷的！？」

阿一和緹奧一鼓作氣加速起來。

但是，令人驚訝的是小竜裹上銀白色後，就緊緊地追上來了。與那嬌小的身體，及咿咿這種悲慘的鳴叫相反，意外地很有速度。

「哇，總覺得所有人都跟上來了⋯⋯這是在玩捉迷藏嗎」
「是混沌吶」

在黃昏的世界，形成阿一和緹奧帶頭，小竜、空賊戰鬥機、軍方戰鬥機、飛行船、空母艦這樣一直線在追逐的不可思議的景象。面對阿一不耐煩的模樣，使緹奧的表情僵住了。

即使都用上鉛筆型・克洛斯・威爾德來隠形了，不知道是什麼原因能準確掌握到緹奧的位置的小竜就追趕在後，就只能靠速度來甩開了吧

阿一拔出槍套內的多納，裝上特殊子彈「艾格斯・布雷德」了。這是可以置換子彈與子彈之間位置座標所在空間的特殊彈。讓這個以電磁加速發射出去，在最大距離之處轉換自己的所在位置，使使用者本人，可以在疑似電磁加速領域中移動。

「緹奧，抓好。要轉移了」
「⋯⋯嗯。是可以，但⋯⋯明明是要去追叫希格斯的人，為什麼，不使用那個吶？」

阿一稍微讓視線移動起來的同時，「妳，是指那個啊。沒錯，去妨礙妳和那傢伙二人之間的戰鬥是很沒禮貌的吧？」と微妙地一邊生硬辯解著一邊扣下板機。

但，在此之前，

「嘿咻」

阿一操控起氣流滑板來個緊急回轉了。一瞬間之前的地方，穿過了無數的子彈。

並且，回轉之後的側面還有戰鬥機編隊飛過來，完全毫不留情，用機槍砲掃射起來要把阿一他們化成肉片。

阿一再次以橫滾翻一樣的動作來迴避了，但是，

「喂喂，殺意滿滿啊」
「會追上來就是惱羞成怒了吧」

在二人回過頭的視線前方，在那裡的是，不知何時急速爬升，從遙遠的高處將船體下方的砲塔瞄準過來的空母艦。像是収納型，從船底冒出來的那個，正打開直徑二米的砲口。

大概，從擊出砲彈的口徑大小來看，看來發射出來的好像不是砲彈也更不是飛彈的樣子。

收束起來的是銀白色的光芒。皮膚能感受大一股強大的能量。不管怎麼看，都像是ＳＦ中所出現宇宙戰艦上的光束砲要發射出去時的準備段階。

明明是要殺掉二名人類，卻是要發射航母級所自豪的巨大戰艦的主砲，看來那些人腦袋上的螺絲都鬆脫的很厲害了。

當然，阿一打算要採取回避行動，但與那龐大相反砲塔的瞄準很仔細。而且，為了不被從射線上逃脫軍方的戰鬥機就從四面八方加以攻擊來封鎖住行動。

確實，雖說是為了打破現狀，但不認為那些人高漲的殺意所準備好的大規模攻擊有顧慮到小竜的存在。

『喂，就如剛才說過的那樣，我們沒有敵意，也沒有要那隻小竜！也不想與你們扯上關係！我們要走了，請住手──』

阿一發出了制止的言語，透過念話響遍整個空域。但是，就在那句話要全部說完之前──大氣彈開來了。

空氣轟然地就爆裂開來，從上空斜後方的位置一道銀白色的砲撃被發射出來。砲擊與戰鬥機的波狀攻撃，和在追趕著的小竜之間所形成的彈幕壁壘離了一段距離。

因此，毫不留情地一撃，將茜色的世界染成了白晝，從天上有如鐵鎚一樣，往阿一和緹奧傾注而至了。

「咿！咿咿咿咿」
「克醬，克懷貝爾！快點回來！他們為什麼！？」

面對讓大氣震動起來所產生出來的衝擊波而被迫回避開來的小竜，追上來的飛空船的少女用擴音器拼命地大喊著。空賊方數量減少的戰鬥機也同樣，因空母艦的砲擊而露出戰慄的表情，同時也在小竜身旁在盤旋。

追逐結束了。從唯一可以逃來開來的可能性雲之山脈地帶離開了。事實上，那個山脈地帶要比雲海的內部要更平穩許多，是最適合隱藏起來的，但是現在要回去是不可能的了。剩下來的方法，十之八九已經只剩墜毀了吧，但還是只能往雲海裡潛入。

為此，即便早一刻，也必須要小竜回到船裡面來才行。

但是，當時的小竜，卻是往銀白色的光柱像是在尋求一樣發出鳴叫聲了。

那簡直就像是，將萬分之一的可能性都削去確信他們還活著一樣⋯⋯

「不、不會吧⋯⋯怎麼可能⋯⋯」

那是肯定的，這是最能代表在這戰場上的所有人的心情的一句話吧。

銀白的艦載砲撃，像是溶進空氣中一樣消失了。

它應該是一點灰塵都不會留下能將目標消滅掉。但是，在白晝般的亮度消失之際，回到黃昏色的世界來時，應該是絶對的未來被推翻了。

出現的是一顆球體。

硬質的，在夕陽的反射下在發出艷麗的金屬光芒的那個東西，並且，四周還被染成漆黑及紅色的十字架給包圍著。

「⋯⋯面對未知的攻擊，姑且，併用八點結界和艾迪翁了，但看樣子，並沒有能打破空間遮蔽的威力啊」
「唉，連神之使徒的分解砲撃都能完全防禦了吶。若不是能無視防禦的浸透攻撃，要打穿主人的防壁是非常困難的吶」

發出卡咻卡咻卡咻卡咻的聲音，金屬球體──可變式大盾『艾迪翁』全方位防禦解除了。也有好幾枚盾，滑動起來在往旁邊收納著。不久，轉換成柩型的普通模式。同時，八點結界也消失了。

整個戰場無聲。不，正確來說是有風的聲音和船艦的引擎聲在響徹著，但在這樣的錯覺下，這個戰域內的人們全都語塞著。

正確說法，是啞然和呆然。以個人，在無傷下挺住了空母級戰艦所發射出來的主砲的直擊。會這樣也是理所當然的。

在一片寂靜的戰場上，阿一有了一股血管劈哩劈哩在浮出來的感覺，同時以念話的應用開始監聽空母艦的艦橋內的對話了。

在呈一直線排隊之時，因為小竜在射線上飛空船不敢貿然展開攻擊就交由戰鬥機來進行攻擊，但為什麼，空中航空會在突然間就毅然地展開攻擊呢⋯⋯

順利地監聽到空母艦的艦橋內⋯⋯

『媽的，連這個都能防禦啊。那些傢伙，真是怪物啊』
『怎麼可能⋯⋯雖然確認過雜貨店４的影像了⋯⋯雖說是六成威力主砲耶。那些傢伙，到底⋯⋯』
『艦長。快點，快點發射下一發。用最大威力！不然的話，所有人會被殺的！』
『閉嘴，希格斯！我們，可是神国軍人，是被選上要統治天空的人民，面對區區二名賊人應該是不可能會敗北的！』
『但是，那些傢伙不是人類啊！您有看到了吧。那個男人用肉身就能破壊掉戰鬥機，女的這邊是能變成竜還能跟得上我的最快速度！』
『嘖。喂，來個人把希格斯給我帶走！太礙眼了！』

看來，那架存活下來的戰鬥機似乎有搭載影像紀錄系統。因此，阿一和緹奧知道那無法理解的強大，並且趁與小竜還有段距離就展開過度攻擊，事情似乎就是如此。

像是艦長的人物，向在艦橋內感到動搖吵雜起來的部下們，用交雜著憤怒的聲音下達命令了。

『快讓待命中的空戰部隊緊急升空！別讓那二個傢伙接近空賊和王竜！操舵手，以速度３轉至目標的左側！主砲充填，最大威力！１號到２０號的彈艙閘門固定鎖定目標。飛彈種類熱導引！不間斷持續射擊！護盾不可挺得住那麼長的攻擊！用數量來壓潰他們！』（注：彈種グローグ，用這種詞意在搞死人用的）

動真格，要擊落阿一他們。

噴出銀白色的光，空母艦開始往左側面位移起來。艦載兵器砲身是可以發射火神砲或中型飛彈，就這麼對準阿一和緹奧了。

阿一的眼睛一下子就瞇起來了。以沒有抑揚頓挫的聲音，在傳送念話。

『有在聽吧？聽好，我再說一次喔？　我們無意介入你們的紛爭。侵入到你們的領域我們是有自覺的。已經不存在妨礙者。所以，在這個基礎上，不要將殺意對向我們』

沉默了片刻。軍方，對響徹在腦海裡的聲音在困惑中，但是，艦長，就不知是否有聽清楚了，在半信半疑的同時當場做出回答了。

『不要講夢話了。那隻王竜會對持有異常能力的人類執著成這樣，就不可能放著不管了。本來是想要用來當人體實驗，想探尋一下那股力量的秘密，但是你們太危險了。何況，我軍的駕駛員都已經是神民了。你們，現在就在這裡，確實去死吧』

空母艦的主砲在收束著驚人的能量。數量驚人的戰鬥機也飛出來了。那個數量，和剛才前來戰鬥的機體加在一起就已經有五十架了吧。

就快要接近阿一他們的小竜，遭到軍方的戰鬥機以音波之壁在妨礙著。空賊方也再次遭到攻擊。他們的戰鬥機已經減少到只剩十架了。

「咿、咿咿」

是怎麼回事才會讓牠這樣呢。小竜拼命地在呼喚阿一他們。不想離開，亦或是，一起逃似的⋯⋯看起來像是在說這樣的話語。

阿一微微地鬆開無表情後，就扣下多納的板機了。飛出去的閃光有二條。一條正對小竜，另一條則是在飛空船上的少女的所在位置。眼看就快要射穿的咫尺之前，隨著乍然停下來的特殊彈彈「艾格斯・布雷德」的効果、小竜在刹那間就轉移回到少女的所在之處了。

「在朋友那邊，老實待著。聽到沒有？」
「咿⋯⋯咿」
「克、克懷貝爾，你聽得懂嗎？」

與一身危險氛圍相反，面對意外溫然的聲音所說出來的話語，小竜不慌不忙讓視線徬徨在阿一和緹奧那邊去的同時也給了一個略微感到猶豫的回應，隨即就很有精神地回答了。面對牠那個樣子，使抱起來不會讓牠再次逃走的少女顯露出驚訝的表情。

並且，不知不覺間在飛空船的四周也漂浮著幾具克洛斯・威爾德，正展開守護的結界了。

被收束起來的銀白之光已經來到臨界點。在小竜離開下毫無顧忌地軍方戰鬥機攻擊更加猛烈了。幾千發跡槍砲的子彈、幾百發飛彈，伴隨著衝擊波的音波，表現出要過量擊殺的狂妄，只是往二名人類在集中著。

爆炎包覆在結界內，宛如就像是產生出一顆小型太陽，在裡面的二人身影消失了。

在那種程度的集中攻擊，只是，那對在空間遮斷的結界內持續在防禦的阿一，將視線往一旁的緹奧看過去了。緹奧聳了聳肩膀回答了無言的提問了。

「即使被投以殺意，盡力要去說服的主人也沒錯⋯⋯但還是，不聽人講話，正因更加蠻橫，我覺得這跟他們很相襯。主人喲，事到如今不需要再顧慮了。妾身的意向，總是與主人同在」

阿一浮現出無畏的笑容，將緹奧抱進懷裡。在氣流滑板上，摟著美女的腰的男人身影，如果沒有被飛彈的爆炎包覆住要看的很辛苦的話，是會讓敵人的表情僵硬地非常厲害吧。

被爆炸聲，和衝撃聲渲染著的戰場上，響起平靜的聲音了。

『⋯⋯最後一次通告了。現在就馬上，停火』

撇開空母艦的艦長，在那聲音的傳達下都使得所有的人類因為恐懼而讓背脊在顫抖了。但是，那也垂著，言語的細微之處洩漏出他們的選民思想和自尊心，令人感到不幸的是，好像轉換成憤怒了。

『別害怕！給我壓制他們！他們不會動的。護盾也一樣，應該也很難再持續下去了。讓他們見識一下我們神国軍人的力量吧！主砲，充能呢！？』
『直到填充完畢，還剩下百分之五，百分之四，百分之三⋯⋯充能完成！隨時可以射擊』
『倒數五秒後射擊！空戰部隊，脫離吧！』

再次，在茜色變的更濃的天空染上銀白色了。

和剛才的不能相提並論，不只被空母艦的下方有冒出砲管，被配掛在甲板前方的三根砲管也發射出同樣的砲擊。總計四門銀白色的砲擊，以讓大氣破裂開來的態勢撕裂天空了。直擊範圍有直徑十米吧。包含餘波在內在多出十米出來都是致人於死的領域。

在天空綻放開來的爆炎中阿一和緹奧的身影消失了。

世界在鳴動。衝擊劃破正下方的雲海造出一陣雲浪。在彼方的雲山則是在中腹處被打出一個大洞來整個都消失了。

在應該可以稱為是極光的光芒中，舉起手來，或是透過遮光設備看見那幅景象的兩個陣營的人們──

馬上，就目擊到那個了。

轟隆一聲噴射而上，一道漆黑的螺旋就衝破天空。

銀白色的光芒宛如無物，，不被任何存在給染色以及以無言在訴說著一樣，純粹的黑。

「那是，什麼⋯⋯」這樣一句不知是誰所發出來的聲音。

那一瞬間，漆黑的螺旋收束起來，竄出銀白色的奔流，在空中形成一顆漩渦狀的球體了。

然後，破裂開來。彷彿就像封印解開一樣。彷彿，就像是從黑色的繭中誕生出來一樣──現出身影。

一發咆哮。翅膀一拍。

雄偉的、勇猛的、宏大的，什麼都不會去顧忌，也什麼都不會去畏懼，把作為天空霸者的威容毫不保留地都呈現出來的姿態。

與這個世界，相當弱小的竜如像是在劃清界線般的龐大身軀，以及釋放出來的霸氣。透過體感，或是本能就能感受到其存在的強大。

『你們，將我斷定為「敵人」。我都不知道神国，或是被選上的人民是什麼，但是讓你們親身了解就行了。我的老婆，正是天空的霸者』

響徹整個空域的言語。

忽然取回理智的人們，事到如今才注意到。

被覆著像是在燃燒般的太陽，在展開翅膀滯空著的黑竜的背上，有一名跋扈地站著在俾倪一切的男人。

會使人抱持著畏懼的念頭，騎在一頭見都沒見過的竜的竜背上的身影。

就在任誰都屏住氣息，無言以對之時，

只有抱著小竜的少女，呆然地嘀咕了。

從小時候就知道，童話之一。沒錯，那就是傳說中的⋯⋯

「⋯⋯竜騎士，大人？」