「データが⋯⋯消えた？」

靈圧がよく消えるあの人のように、復活しなかったデータ。
すみません、今、書き直し中です。明日の晝までには更新できるはず！
もっとも、說明回みたいなものなので、今回の話はあんまり面白みはないです。
取り敢えず、更新遅れてごめんねついでに、アーティファクト一覧をアップしときます。


════════════════════

ハジメのアーティファクト一覧です。
時間つぶしにどうぞ。
白米自身、全てを把握していませんので、他にもあるかも。
他のメンバーのアーティファクトは、そのうち追加で記載します。

ドンナー＆シュラーク
全長３５ｃｍ。６連回転式彈倉。タウル鉱石、シュタル鉱石、アザンチウム鉱石の複合鉱石製。
名稱由來はドイツ語の「落雷」とか「雷鳴」とかそんな感じ

シュラーゲン
全長三メートルくらい、單發式、◯口徑の電磁加速式アンチマテリアルライフル。
名稱由來はドイツ語の「ツェアシュラーゲン（粉砕する）」から⋯⋯だったと思う。

シュラーゲンＡ・Ａ
シュラーゲンの後継。威力・射程が大幅向上。狙撃銃の枠を超え、狙撃砲の等級に達した。
Ａ・Ａは「アハト・アハト」の略。詳しいスペックは知らないけど、語感が素晴らしい。威力も素晴らしいらしい。よって採用。

メツェライ
ガトリングレールガン。回転式六砲身、口徑３０ミリ、毎分１萬２０００發くらい撃てる。初期型は冷卻が間に合わず、五分くらいしか撃てない感じだった。

メツェライ・デザストル
メツェライを一つの砲身と見立てた六砲身ガトリング。單純に威力六倍

オルカン
ミサイル＆ロケットランチャー。

アグニ・オルカン
全長三メートルの翼付き十字架。３００發のペンシルミサイルを同時發射可能。

パイルバンカー
ロマン

ガトリング・パイルバンカー
超ロマン

クロス・ビット
空飛ぶ十字架。盾にもなるし、炸裂彈も放てる。互いをワイヤーで結んで結界も張れる。

クロス・ヴェルト
クロス・ビットの後継。黑色で紅色の紋様あり。廚二の集大成。

ペンシル・クロス・ヴェルト
別名〝觸るな、変態！〟

ヒュベリオン
太陽光集束レーザー。天からちゅどん。

バルス・ヒュベリオン
天からちゅどんの後継。

ミラー・ビット
天からちゅどんの搭載機。空中にばら撒かれることでレーザーを反射し、多角攻撃が可能になる

ロゼ・ヘリオス
天ちゅ搭載の爆彈。寶物庫を利用して太陽エネルギーを炸裂させる。

円月輪
円月輪。中央部分がゲートになっている。

可変式円月輪　オレステス
円月輪の中にワイヤーが仕込んである。三分割して特大のゲートを展開できる。

グリムリーパー
機械仕掛けの魔物。內部に兵器が滿載

メテオインパクト
ただの岩石。相手は死ぬ

魔力砲グレンツェン
非殺傷だから大丈夫！

寶物庫
なんでも入る

魔力駆動四輪　ブリーゼ
ハマーっぽい車。刃、まきびし、手榴彈、狙撃砲などギミック滿載

魔力駆動二輪　シュタイフ
アメリカンっぽいバイク。今はシアの愛車で魔改造されている。空も走るらしい。

ボーラ
拘束用。最近はティオ専用か、ハジメマミーの物干し用

義手
くっ、俺の左腕がっ

オルニス
鳥型偵察機。形狀は他にもいろいろある

大盾
柩型。下から杭が出て地面に固定できる。三種鉱石の複合。

可変式大盾　アイディオン
球體型の全方位防御が可能。

アワークリスタル
一定範圍の時の流れを遅くする。

スカイボード
エウ◯カ

フェルニル
マンタ型の飛空艇。重力制御なので変態機動が可能

潛水艇
マグマにも耐える。

手榴彈 　　 ちゅどん
閃光手榴彈　　カッ
焼夷手榴彈　　ゴォ
麻痺手榴彈　　アバッ
催涙手榴彈　　んぎっ
破片手榴彈　　⋯⋯

念話石　異世界版攜帯電話
特定石　異世界版ＧＰＳ
遠透石　異世界版望遠鏡
感應石　異世界版遠隔操作機
魔眼石　廚二
封印石　魔力を霧散させる。ユエを封印していたブロック

クリスタルキー
世界越えの扉すら開く鍵

導越の羅盤
なんでも發見できる

魔晶石シリーズ
魔力をストックできる。指輪、イヤリング、ブレスレットなど形狀はいろいろ

チートメイト
基礎能力向上。限界突破に耐える肉體強化が可能。チートは友達さ！

ノヴム・イドラ
幻影を作れる。

デリスァノース
複製魂魄を付與したもの。相手の魂魄干渉を妨害する。生體ゴーレムと併用することで疑似分身體が作れる。

ロブ・レーゲンシルム
高速回転する三段式突撃槍。封印石と特殊な凹凸、高速回転で魔法そのものを掘削霧散させる。

特殊彈　リビング・ブレット　生きた彈丸。使用者の簡易な命令を聞いて目標を撃破する。
特殊彈　バースト・ブレット　衝撃波を伴う彈丸。
特殊彈　エグズィス・ブレット　彈丸と彈丸、彈丸と使用者の座標位置を空間ごと入れ替えることができる
特殊彈　ヴィズオン・ブレット　ノヴム・イドラと併用することで、幻影を飛ばすことができる。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
☆追加です。

生體ゴーレム　アラクネ
蜘蛛型ゴーレム。睡眠藥、麻痺藥、不能藥などをぷすっとできる。錬成もＯＫ。割と萬能

衛星型　ベル・アガルタ
再生魔法の光が降り注ぐ。

特殊砲彈　スクワーム・シェル
色々詰め込んでぶち込む系の砲彈。大型生物は涙目必須。

魚雷
オアシスを赤く染めることができる。太古の怪物も割と殺せる。

天幕とこたつ
ハジメの生み出した文化の極みだよ

キャンプ道具一式
今は空間拡張でシステムキッチン付き３ＬＤＫ

ドライヤー
艶が増す

衝撃手榴彈
ひでぶっ

仮面シリーズ
仮面ピンクは永久欠番。戰闘能力上昇大

ゲートキー＆ゲートホール
ドア無しのどこで◯ドア（ゲートホールのある場所限定）

グラヴ・ファレンセン
重力を何倍にも増大させる。

ラスト・ゼーレ
誰でも限界突破

ドリュッケン
シアの戰槌。可変式で砲撃モードになる。

ヴィレ・ドリュッケン
ドリュッケンの後継。１００トンはんまぁになる

黑隷鞭
ティオの鞭。黑竜を量産できる。ハジメがティオに使用することもある。

廻禍の魔劍　アニマ・エルンテ
香織の雙大劍。ドレイン系の魔劍

福音の聖劍　ベル・レクシオン
香織の雙大劍。回復系の聖劍

シュッツエンゲル
設置型。香織の結界魔法を大規模展開させる。

黑刀
雫の愛刀。ハジメからの初贈り物。夜、手入れしながらニヤニヤしたりする。纏雷・風爪・重力切りEtc

意思示す刀群
取り敢えず、勝手に動く黑刀の群。廚二力が足りない。改名検討中。

雙鉄扇
使用者は鈴。ちんまい子がちょっと優雅に見える。

空力ブーツ
空を跳べる


生體ゴーレム　デモンレンジャーッ
繆のゴーレム戰隊。いつの間にか自我を持っていた。繆命名〝べるふぇごーる〟〝さたん〟〝あすもでうす〟〝るしふぁ～〟〝まもん〟〝れう゛ぃあたん〟〝ばあるぜぶぶ〟
最近、おねだりしてパパにもらった小型ゴーレム達が、〝あがれす〟や〝しとりぃ〟〝まるばす〟などと命名されたとか⋯⋯

どんなぁ・しゅらーくぅ
繆専用ドンナー＆シュラークの小さい版。魔力式バッテリーによる電磁加速も可能

こてつぅ・むぅらまさ
繆専用小太刀。最近、自我を持ち始めたとか⋯⋯

これは武器です
繆専用打黑鞭。テロリストの息子さんを殲滅できる

觸れるな、変態
繆専用ペンシル・クロス・ヴェルト

ぴっこぴこはんまぁ
繆専用ピコピコハンマー。先っぽにウサギキャラあり。

ユエお姉ちゃんの愛
繆専用寶石魔◯。


════════════════════

概念魔法付與のアーティファクトは除外。あれっきりなので。
他にも、こういうのあったでしょ？　というのがあれば感想にでも書いてもらえると追加しておきます。
說明が酷いのは、ご勘弁を⋯⋯