金屬破裂的聲音響徹開來，飛空船的高度瞬間就往下降了。

「咿」
「咿」

面對展現出一副鬼畜般的美好笑容的阿一，抱在一起瑟瑟地在發抖的銀髪少女和小竜發出小小的悲鳴聲了。是發生什麼事情了呢，金髪的女性用無線電般的東西在與艦橋般的地方在進行連絡。

『羅瑟大人。船艦的損壊很嚴重，無法維持浮力』

被擴音出來的聲音在向所有人傳達。被叫作是羅瑟的銀髪少女，忽然取回了自我後，就將視線往小竜──克懷貝爾看見過去。克懷貝爾回看了羅瑟後就一個點頭，

「咿iiiii～～～」

地，發出尖銳的聲音了。從那小小的身體釋放出銀白色的光芒，溫和地包住整艘飛空船。

『浮力上昇，百分之五十。再稍微拜託您一下，克懷貝爾大人』
「咿、咿咿」

宛如，像是在說「交給我！」一樣，克懷貝爾露出有些得意洋洋的表情挺起胸膛。看來，是用那股特殊的銀白之力，來使下降高度的船艦恢復浮力的樣子。

吐露出放心之氣的羅瑟，緊緊地抱著深愛的友人兼搭檔的克懷貝爾後，便重新將視線看向以一副很感興趣的模樣在看著自己阿一和緹奧了。

站起來，把克懷貝爾放在旁邊，接著就展現出似近於屈膝裡的優雅行禮了。被風吹撫著的頭髮在胡亂地飛舞，明明服裝也如同是工作服一樣的樸素，但卻讓看見那副模樣的人忽然覺得很有氣質。

「初次見面。竜騎士大人、真竜大人。我是亞文斯特王国的女王羅瑟・費爾斯・亞文斯特。我代表竜王国，感謝您這次的鼎力相助。⋯⋯很不巧現在這種情況，無法大大地回報您的恩情，但是請您務必，要讓您的羽翼在我艦羅瑟莉亞號上休息」

原來如此，雖然打扮很寒酸，但會這麼有氣質的原因可以了解了。看樣子，並非單單是空賊這點阿一的預測是正確的。

羅瑟的話，讓兩旁金髮的男女視線在徬徨著。雖然被救了一命是事實，但對眼前的二人並沒有太多的認識。緹奧的存在還說得過去，但阿一所作所為和強大的力量，對身負守護女王之身的人來說，要輕易地推心置腹是會感到迷惘的。

「咿。咿咿！」
「啊，你看你，克醬！很沒禮貌哦！」

到底不敢違抗，但捨棄不掉警戒心⋯⋯金髮二人組不知不覺還是會戒備起來，對那樣的她們投以一個斜眼，克懷貝爾就飛快地飛出去在阿一和緹奧的四周開心地在飛來飛去了。

羅瑟，用生氣的表情在「快回來啊～啊！」地在呼喊，但克懷貝爾卻是相當喜歡竜化狀態下的緹奧，一邊在緹奧的鼻尖前飛著一邊投以深感興趣的眼神。

「緹奧」
「我知道了」

在阿一的提點下，緹奧讓她的身體覆蓋在黑色的魔力光所形成的繭裡面。悉悉簌簌地在縮小。不久，就從砰的一聲四散開來的魔力中，出現往常的緹奧了。

「⋯⋯怎麼回事。真的能變成人類啊。不會是傳說吧」
「即便用這雙眼睛親眼看見，都還是不敢置信」
「姊姊。可以揍我嗎？我，想我是不是看到幻覺了」

被阿一救了一命的飛行員──鮑維德一邊用手貼住額頭一邊在嘀咕，而金髮的二人組也同樣用不敢置信的模樣在驚訝著。

阿一和緹奧，就在他們的驚呼之中降落在甲板上。這時，緹奧雖然是展開竜翼浮遊著，但阿一卻很自然地，就踏步在空中降落下來，這使得包含羅瑟在內的所有人眼睛就快要飛出來。
一邊將紅色的波紋擴散出去一邊有如在下樓梯一樣正常走下來的阿一，每個人都無言地在凝視著他的腳下。就連降落在甲板上後也同樣，所以人的視線都僅僅在盯著阿一的腳底。

「喂，回魂喔。這邊也有許多的事情想要問你們。時間有限哦」

阿一一邊用腳在答答地踢踏著地面一邊在那麼說著，而羅瑟她們則都忽然清醒過來與阿一的視線重合在一起了。但是，視線又遊走了起來往腳底在看過去。

「抱、抱歉。那、那個竜騎士大人。您都來我們這裡了，是願意在我們的船艦上讓翅膀休息一下嗎？」
「我不是竜騎士，根據情況馬上就會離開，但⋯⋯算了，總之，想和你們聊一聊可以吧？」

真對阿一的用字遣詞，金髪二人組皺起了眉頭。是不由得要說什麼，就被鮑維德一句「別妨礙到陛下啊」給叮囑了。

「是這樣啊⋯⋯太好了。很歡迎各位。竜騎士大人、真竜大人。如果您方便的話，能否讓我知道您的名字呢？」
「就說了我不是竜騎士。⋯⋯我叫阿一，這位是緹奧」
「請多多指教，抱有疑慮的女王大人喲」
「好的，請多多指教。阿一大人、緹奧大人」

露出滿面的微笑，羅瑟用大人在稱呼。自己雖然自稱是一国的女王，但不管怎麼看似乎將阿一和緹奧當作是在上位者。這種感覺，一定是和聽不習慣固有名詞有關吧。

總之，在營造出和軍方不同的友好氣氛下，阿一將視線往遠方看過去了。被吸引住而將視線移過去的羅瑟她們，捕捉到阿一所看見的東西。那是，一個巨大的金屬塊。是被強制拆解下來屬於空母艦的一部分。

「那個，那是⋯⋯」

面對羅瑟所發出來的疑問之聲，阿一代替回答在操作克洛斯・威爾德了。被結界包圍住的金屬塊，藉由克洛斯・威爾德的移動在靠近過來。

「唉，幹嘛。這些傢伙是無罪的啊。到底不希望一起跟著船墜毀」
「那、那個⋯⋯」

斜眼在看著感到困惑的羅瑟，阿一以收束鍊成將眼前的金屬塊分解成粒子狀。面對巨大的金屬塊，在紅色的火花包圍下就化成沙狀消失掉的景象，任誰都會啞然無語。

不過，真的會令人驚訝的現在才正要開始。外牆消失後裡面的樣子就顯露出來。那裡，

「什。是竜，而且還這麼多⋯⋯」
「呿，是這麼一回事啊。那個地方是，將那些傢伙當成燃料的燃料庫」

羅瑟摀住嘴巴吐露出嘀咕時，鮑維德就一邊在砸嘴一邊說出正確答案。

收納著近百隻的竜族的房間在一瞬間就被分解，在阿一的手上變成幾個拳頭般大小的金屬塊後就被收進『寶物庫Ⅱ』

是很長一段時間都沒有飛的緣故嗎，在關著自己的牢籠消失後，飛不起來而掉落下來的牠們，就呆坐在阿一鋪設好的結界底部四處在張望著。

「糟糕啊。能馬上飛起來就好了，但是⋯⋯連飛行的力氣都沒有啊飛ぶ力もないか」
「唔嗯。要保護這麼多的數量的話，要稍微花點時間。怎麼辦，主人喲。用作弊者和妾身的變成魔法，也能強制對肉體進行改造吧？」

緹奧提議，在過去曾讓在神域內的敵方魔物都變化成黑竜的魔法。阿一在思索那項提案，但在做出回答前問題就得到解決了。

「咿，咿咿咿」

克懷貝爾，飛到飛不起來的竜群的前方，讓其身放出銀白色的光芒。釋放出來的光芒如雨般飛散開來往竜群傾注，一段時間後，竜群感到困惑而開始動起翅膀來了。

一開始是慢慢的。像是在確認一樣。好像回想起過去了。

一隻，接一隻使身體飄浮起來，竜群就開始在空中飛舞了。

「王竜⋯⋯嗎？那些傢伙對那隻小不點幼竜的稱呼」
「嗯。能給予竜族力量的竜。正可說是竜王吶」

纏繞著銀白的小竜的四周，大大小小的竜群像是像是在景仰一樣，像是在獻上敬意一樣在飛翔。面對那樣的景象，阿一和緹奧露出感到佩服的表情在眺望著。

不久，竜群就強力地拍動翅膀，一群接一群飛走了。或許，那邊有浮島吧。克懷貝爾，很明顯做出往那邊飛的指示。牠們的翅膀能得到休息是確實的吧。

「謝謝您，阿一大人、緹奧大人。沒想到您能在那場戰鬥中，去救出那些孩子們⋯⋯向您致謝。我代表期望能深愛竜、與竜共存的竜王国向您致謝」

明顯地向前跨出一步的羅瑟，深深地垂下了頭。

看來，和軍方不同，羅瑟他們好像對竜族是抱持親情之愛般的信念。以為她們所擁有戰鬥機和飛行船，都是使用竜的心臟來當能源，但看見羅瑟的舉動或許還有其他的方法。她們，一點都沒有給人會去殺害竜族取出核的模樣的印象。

這更加地，在內心被刺激起興趣來想要去問問來龍去脈，同時阿一和緹奧，就在羅瑟的建議下被招待到接待室內。然而⋯⋯

艦內滿是千瘡百孔，來回在修補的船員，有時候會發出雜音面對眼看就快要墜毀的模樣，「⋯⋯這樣子，沒問題嗎？」面對阿一這樣的提問羅瑟「沒、沒問題，大概吧？」這種回答並且眼神還游移起來形成疑問句的結尾，最後，演變成阿一來回在替船艦進行修補了。

因為很希望在談話中能不墜毀，所以一邊讓人帶領到損害的地方，一邊依序以鍊成在修理。不足的部分，就使用從空母艦那邊所搶來的大量素材來修復。

面對進出紅色的火光後，損壊之處眨眼間就恢復原貌的異常景象，包含羅瑟在內的船員們看到睜大著雙眼。

就連在移動中也是一樣，他們的視線就牢牢地在看著阿一的手。往右邊動視線就跟著往右，往左邊視線也會跟著向左。轉～起手臂時，視線也同樣會跟著轉～來轉去。

⋯⋯稍微往右邊早了。視線很快地就往右邊過去。往左邊，還顯露出要往上舉！被騙到而將視線往上移動過去！左上下右左右上！結果變成左上下右左右左，啊，弄錯了！？

「為什麼在玩這個吶，主人和女王大人」
「啊，哎呀，抱歉。這些傢伙很老實地就跟著在動，所以不知不覺⋯⋯」
「對、對不起。感覺視線跟不上就輸了，不知不覺就⋯⋯」

羅瑟和四周的人們都紅著臉，全都顯露出「糟糕，不知不覺⋯⋯」的表情。說不定是意外地很會跟風的集團。

就這樣，終於被招待到接待室來的阿一和緹奧，就往硬梆梆的沙發坐下來了。眼前，被放上在冒著熱氣的飲品。恐怕是紅茶這類吧。微微的甜香氣在挑逗著鼻腔。

在正面的是羅瑟。金髪二人組在待在她的背後站著。路上就知道了，二人是姊弟，姊姊是奧爾嘉＝克洛，弟弟叫約翰＝克洛，好像是羅瑟的貼身侍衛。姊姊是侍衛隊的隊長，而弟弟是副隊長。會駕駛戰鬥機，也是個接近戰戰鬥的高手。好像平時就會去照料日常生活的樣子。

「阿一大人、緹奧大人。很抱歉這麼單刀直入，二位有什麼目的呢，可以的話能否請您說一下呢？我們是⋯⋯我們的目的，是有使命的。我想，如果是傳說中的真竜大人也許已經掌握了，但是⋯⋯像這樣，在我們危急時趕來，可否期待您是要來幫助我們的呢？」
「等等，等一下。先冷靜下來」

話剛說到一半，面對探出身子來羅瑟，阿一伸出雙手制止了。急忙縮回身子的羅瑟在感到不好意思的同時就坐下來了。

「首先我說一下，我不是女王小姐妳所說的竜騎士，也不懂真竜這個詞句的意思。原因是，我們並非是這個世界的住民」
「⋯⋯不是，這個世界的住民嗎？對不起，我不懂您說的意思」
「就如文字所描述的那樣，我們是別的世界的人類。不會降下這種黑色的雨，文明也沒有毀滅。有複數的国家存在，姑且，是能夠相信秩序和法律的世界」

羅瑟的表情變得越來越感到困惑了。

阿一也沒有勉為其難在露出苦笑，同時談起來到這裡的經過了。最終要不要相信就看羅瑟他們自己來決定，總而言之，以此為前提，有傳達出希望能將這個世界的事情、情勢、每次都會出現的專有名詞的意思都說明一番。

「雖然是很難讓人立刻就相信的話⋯⋯首先，如果我不說的話，可以理解事情本身是不會有進展的。話雖如此，該從哪邊說起比較好呢⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯那麼，首先，就告訴我們這種黑色的雨是什麼吧。從那裡開始說起。為什麼，地面會被那種與雨水侵蝕？」
「從那部份開始嗎。您真的，一點都對這個世界不了解呢⋯⋯」

羅瑟搖著還在困惑中的頭，喝下一口紅茶來沉澱了。該怎麼說呢，稍微想了一下之後，接著就說出來。

「黑色的雨，那據說是墮落的王竜──赫爾姆特的嘆息和憤怒的證明」

從前，在還沒有黑雨之時，是以羅瑟的祖先所擔任国王一職的亞文斯特竜王国為中心，竜和人類能夠共存的和平時代。

「在那個時代，竜和人類，會在來到一定的年齡時選出一位值得付出一生友誼的伙伴是很平常的。在那樣的時代中竜王国的王族，所擁有的夥伴就是王竜之一的邪竜赫爾姆特」
「所謂王竜，指的是什麼？」
「所謂王竜，指的就是在竜族中具有特殊能力的竜。擁有銀白色的鱗片，能給予竜族和大地力量，還會說人類的話語來進行交流。是唯一會與竜王国的王族交換友誼的竜之王種」

作為最古老最強大的国家──亞文斯特竜王国。其理由的一部分，就是在世界上擁有竜這位最棒的朋友，能與王種交換唯一友誼這一點。

「原來如此。那一定是很有權威的国家吧」
「嗯。世界的中心，無疑就是竜王国了吧。但是，那也就快要結束了。──因為科技的發展」

除了竜的存在，以及除了具有特殊能源的礦石之外，就是個不存在魔法這種不可思議之力的世界。地球和一樣會發展科技是必然的。不同點在於，電力和瓦斯的替代品，則是使用一種名為天核的能源。

「所謂天核，難道是沙粒還細小天藍色的礦石嗎？」
「您知道那個東西啊⋯⋯⋯是的，正是如此。是具有能轉化成各種動力，促進作物生長，中和重力等這些特性的特殊礦石。採集起來很辛苦的礦石，順著這個特點，才能讓這麼大一艘的飛空船和戰鬥機飛行起來，在日常生活中則可以產生出光源、暖氣、冷氣來」
「⋯⋯這艘船，並非是使用竜的心臓吧」
「っ。那是當然的。我們，才不想和克瓦伊連那些人一樣」
「⋯⋯冷靜一點。什麼是常識什麼是非常識，我一點都不了解。因為要認真聽女王小姐妳所講的，才拜託妳說明的」
「啊，真、真是對不起」

被阿一的話語一澆才使沸騰起來的頭腦得以冷靜下來的羅瑟打了一個咳嗽了。重新展開說明時，對於竜的心臓──那個被稱作竜核，即使是一公分的角塊，都擁有等同於拳頭般大小的天核所具有的能源。

當然，加工起來花費也好效率也好都相當不錯，但對於沒有捨棄與竜共存亡這種国家理念的竜王国的末裔羅瑟她們，好像就只會去使用天核。因此，才會比敵人──克瓦伊連天空神国的飛行船在規格上要落後好幾階，因為補給不足經常處在物資不足的艱困環境下。

無意間，一喝卻發現眼前發出芳醇香味的紅茶很難喝⋯⋯

「嗯唔。這個不錯啊。拜託妳再來一杯」
「啊，好的」

阿一先生毫不留情地就要求再來一杯。還在過著極為貧苦的羅瑟下苦笑的意思下說明完沒多久。克洛姊弟檔顯露出感到戰慄的表情。這個男人的神經，會不會是用特殊合金製的纜線所做成的呢！？。

「然後？接下來？」
「啊，好的。嗯那個⋯⋯對了。技術的發展還在持續中，就有某位研究者發現到了。比起天核，竜核這東西的効率還要好非常多。竜是人類的好鄰居，所以在死掉後也會被慎重地埋葬。竜核應該可以說就是竜的靈魂它會與亡骸一同埋葬，回歸大地。那是當時很理所當然的做法」
「讓探究心，超越那個常識了啊」
「那名研究者的感受，不明。據說記録上，他在研究的末期，用意外事故身亡的夥伴的竜核打造出一台在當時是最快的戰鬥機了。然後，除那個以外就什麼都沒有再製作過了。⋯⋯或者說，是要讓已經不在的朋友的靈魂坐上航空器，再次一起在空中飛翔，或許只是這樣也不一定」

實際情況並不知道。但是，作為事實，在他注意到的同時，全世界的国家也跟著都注意到了。那就是竜核的價値。

就這樣，展開行動了。名為獵竜的殘忍可怕行為。

運用天核的技術，首先在開採天核的這個關鍵點上是很花費工夫的。至少必須要有拳頭般大小的天核，但能開採到的都是比砂粒還要更細小。大小只能藉由收集起來進行壓縮而已，還要花費相當多的時間和費用。光做出一個研究來就必須相當勞心勞力了。

這點，隨著竜核的出現就消除掉了。研究得到飛躍性的進展，技術上則是以相當驚人速度在發展。

「全世界的国家，都在收集竜核，可以說技術的競爭相當激烈。在這樣的過程中，只有竜王国，則是用盡各種手段要去阻止獵竜成為世界的潮流。經濟制裁，取得竜王国的優惠政策，天核的輸出⋯⋯必要之時，也有要和王竜一起行使武力的打算」
「⋯⋯那種事情能做到什麼時候？」

羅瑟，因阿一的話而浮現出に為難般的笑容了。

四周的国家，持續在技術發展下，去否定獵竜──那是，和落後全世界是同樣的意思。如果和權威国家在技術水準上具有壓倒性的落差的話，會得到世界各国怎樣的評價是不難想像到的。

即使如此持續在否定獵竜，就是竜族要肩負起作為世界的平衡作用。這件事在科學上，是無法被證明的。是如同迷信般的東西。但是，將對世界有害的物質從體內取出，淨化掉並還原這個作用卻是被信任了。

那指的就是竜王国。

在技術不斷在發展並推進的世界裡，無法得到證明的事實就沒有相信的價值。即便竜王国，去遊說持續獵竜下去會引發災難，都還是充耳不聞。

就這樣竜王国的威信動搖了，發言力下降，在威望上顯露出陰影了。

「在那種狀況下顯露出焦躁的人，就是當時的竜王国的第一王子。他，是無法忍耐祖国的衰退吧。認為是迷信就該要割捨，強烈主張要去進行運用竜核的技術研究」
「當然，並不會有什麼正面的結果吧」
「嗯。在記錄上，被撰寫下竜王国之恥，或是背叛者⋯⋯這些很難聽的字眼了呢。但是，即使遭到祖国所有人的責難，他都沒有停下來。⋯⋯不，正因為打從心裡愛著祖国，才使他根本不能停下來」
「⋯⋯總覺得可以想像得出來。事情搞砸了吧？」

在是啊這種氛圍下阿一仰望起天空來。緹奧也想像的到是發生了什麼了吧。光是傾聽憂鬱般的言語就嘆出氣來了。

面對二人的模樣而露出苦笑來的同時，眼神浮現出悲傷來的羅瑟繼續說了。

王子，將自己最好的朋友王竜殺了。

暗地裡在進行竜核技術的研究。作為最後的完結，他殺害了伙伴，以其竜核──建造出世界第一艘，使用王竜的竜核所打造出來的巨大飛行戰艦。

那副軍容很驚人，當時的軍事平衡，就因為這一艘戰艦而略微傾斜了。

想必，王子一定感到很安心吧。這樣子一來祖国就得救了。安泰了。除此之外，也不會被其他国家輕視，而發生容易被侵略的狀況。

「於是乎，竜王国取回了威望，替代掉失去的自豪和說服力」
「大概吧。即是訴求不要再去獵竜，誰也聽不進去。總之，殺掉竜的王族而造出戰艦了。姑且其他国家另當別論，怎麼看都是拋棄掉人民了吧」
「完全正如那個說法。在竜王国內一片譁然，也迎來內部分裂的危機了。只不過，內亂的危機就不詳述了，就從發生可怕的事情開始說起吧」

天空，開始降下黑色雨水了。

「走到這般地步，全世界才終於注意到做錯了。黑色雨水的真正面目，就是天核和竜核所放出來的所造就出來的悲慘下場。因為在空氣裡面散布著變質的物體，具有不會給予而是會奪取活力的性質」
「原來如此。詳細的原由就先擱到一旁，竜族，和天核才是正確的平衡吧」
「哼。世界是以平衡為基礎建立起來的。晝與夜、男與女、正和負⋯⋯如果存在正向能量的話自然也會存在負面能量。吸取竜族和天核的負面能量，相對的正向的能量就會釋放出來，被釋放出來的能量就會承擔起負責要轉化掉負面能量的作用，再次使其被吸收到竜族及天核裡面⋯⋯世界就是這樣子在循環吧」

災厄顯現出來使得竜族的作用第一次被證明了。

但是，注意到那個事實的人類，卻是往未來在勇往直前。

「演變成竜族的尊嚴，遭到踐踏了。不但沒有廢止獵竜，也不保護竜族，人類作出的選擇就是──養殖」
「噢喔。我能了解⋯⋯世界雖然不同，但人類的業障不管到哪都很深重啊」

在幾個国家內，作為秘密建造出來的養殖場被公開了。人類，已經從面臨世界的危機之前，染指無可挽回的罪責了。這種事情也是有可能會出現的吧，無法想像敢光明正大去販賣養殖經驗給全世界，這樣的行為相當愚蠢的事。

對人類的所作所為，會感到憤怒的人是誰呢。

絶對。就是竜的王族。

堅信過了。竜王国的王族和国民，是打從心裡去愛竜族的自己，正因為国家面臨危機都沒有要捨棄共存的意志，人類和竜肯定是能再次攜手向前的。

忍耐過了。即使阻止不了獵竜而使竜族不斷地在失去生命，即使親人的王竜被王子殺害，如果順著情感去肆虐的話，也很清楚應該要去愛的竜王国會被全世界給擊潰。

「国王做出了決斷。他向王竜們的父親也是自己的伙伴──薩德蘭說，人與竜，應該要訣別。要牠帶著全竜族，逃到世界的盡頭。如果，能從黑雨中存活下來，到時候，希望能再重新給予再來過的機會。薩德蘭答應了，決定要與人類訣別。但是，這個決斷，來的有些遲了」
「⋯⋯薩德蘭的孩子，忍受不了了吧」

身為薩德蘭的孩子，被殺的王竜的雙胞胎哥哥──赫爾姆特，在父親做出決斷前，便去襲擊養殖場和那個国家了。

與此同時，還沒有消失掉的共存派的希望也消失的十分徹底了。有了大義名份的各国，便以艦隊去實行將王竜擄獲起來或討伐了。

「儘管各国聯合起來，步調也沒有產生凌亂，還迅速又正確地進行了討伐作戰。以無比之力引以為傲的薩德蘭，為了讓與其相應數量的竜族能逃走就竭盡全力了」
「早就被看準了吧。又或是以養殖行為來進行挑釁。為了將殘存共存派都排除掉，完全就是針對威脅性的王竜而來的」
「沒錯，正是如此吧。旅行到世界的盡頭而集結起來的竜族，都被連合軍的數量壓垮而墜落了。薩德蘭的孩子們一一被討伐，或是翅膀被折斷遭到擄獲⋯⋯正是一幅形塑出地獄繪圖呢。至少，足夠讓赫爾姆特變化成邪竜了吧」

兄弟被殺，尊嚴被踐踏，不斷累積起來的黑色感情，再次在眼前看見姊弟們被蹂躙的景象──而爆發開來了。赫爾姆特的精神崩潰，在他的內心有什麼覺醒了。

赫爾姆特，就在要發出會使恐怖感深植在聽者內心的咆哮時，應該是晴朗的天空瞬間就覆蓋起烏雲，像是看準了一樣開始降下黑雨了。

「呼嗯。只要聽到的話⋯⋯是將竜族擁有的循環之力，反轉了嗎？但是，如果王竜具有能操控天氣的能力，我想基本上是不可能敗給人類的⋯⋯」（注：ふむ/呼嗯，是思考時的語氣詞）

「正常的吧。超過限度的憤怒和憎惡，才使得赫爾姆特的位階能夠提升起來吧？啊啊，難道，就如女王小姐說的進化成真竜了嗎？」

對觀察很好的二人，羅瑟在苦笑的同時贊同了。

所謂真竜，竜王国的王族和王竜們的祖先有提過。其能力很巨大，能操控天地，並且還可以變化成人類。只是傳說，神話故事裡的存在。

赫爾姆特雖然沒有留下人類化的記錄，但在能操控天候這點上，好像就如歷史上所提到過的從王竜進化成真竜了。但是，是限定在能用陰天來覆蓋全世界下起黑雨這種能力。

「緹奧大人能人化，那壓倒性的能力⋯⋯是操控風和火炎吧。那個，果然真竜大人⋯⋯」
「不不不，妾身不是真竜哦。是相反吶。不是竜變化成人類。而是人類變化成竜才是正確的認知哦」
「人類，變成竜？」
「我們的世界⋯⋯部隊，正確來說是緹奧的世界，就有那種種族存在。這傢伙的家人都能夠竜化。如果這樣就是真竜的話，神話的價值可就要大大減分了吧」

喀喀地在笑著的同時一句「嘛，即使不是真竜，卻是神龍啊」後，阿一就向緹奧投以戲弄的眼神。緹奧，則是一句「不要說謊」後就把頭扭向旁邊了。

面對二人不拘小節的關係，使得羅瑟提心吊膽地詢問起來。

「那個，那麼，果然二位就是竜騎士大人和真竜大人⋯⋯」
「據推測，竜騎士是神話中才會出現的存在，也是真竜的伙伴，我覺得和那種感覺完全是不同的。緹奧雖然能變成竜但無庸置疑是人類，說起來她是伙伴卻不是朋友而是我的妻子」
「您、您的夫人⋯⋯」
「唔、唔唔。夫、夫人⋯⋯第一次被這麼說吶。什麼呀，這種心癢癢的感覺。主人喲，這孩子，是個很棒的孩子吶！」

第一次被以夫人來稱呼，而使緹奧害羞起來，整個扭扭捏捏身體顯得很苦悶。面對羅瑟的眼光一下子就浮現出親愛之情的神色了。是打哪來的呆萌龍啊。（注：チョロゴン/呆萌龍，這一句是NETA 小林家的妹斗龍，小林在哄騙朵露時說出來的話）

將扭捏作態的緹奧晾在一旁，阿一在催促繼續說下去了。因為覺得「唔唔，主人喲。妾身是夫人吶」地貼過來的呆萌龍很煩人，總之，就賞了她耳光來讓她安靜。面對「啊嗯」地發出嬌聲來的同時就倒在沙發上露出一點恍惚神情來的廢竜，使得羅瑟的她們的視線都在盯是著了。

阿一一個咳嗽聲才使她們返回到現實。

「啊，那、那個⋯⋯對了。變成真竜而讓全世界開始下起黑雨的赫爾姆特，可以說已經失去原本的心性了。不關人或竜，發出像在以破壊為樂的笑聲，同時蹂躪起一切」
「變質了啊。邪竜就這樣，誕生了啊」
「是的。薩德蘭，為了阻止墮落的兒子而展開了死鬥。同時，他的伴侶黛蒙絲帶著還活著的孩子們回到竜王国了」

一個理由。為了要救朋友。

不知道薩德蘭能否阻止赫爾姆特。即便假設能阻止，但在黑雨急速覆蓋整個世界的情況下，人類是會滅亡的吧。愛著的竜王国是會死絶的吧。

同樣即使是王竜，如果力量強大的薩德蘭是全力打起來，知道自己會變成累贅的黛蒙絲她們，就在下下來黑雨中，為了去拯救將自己逼入絶境中的人類而奔馳起來了。

「王竜之力的本質是活性化。而且，還有中和天核上的重力的性質」
「那就是，島嶼會飄浮起來的原因吧」
「嗯。但是，到底說就連王竜，都無法讓所有的大地都飄浮起來。做得到的是，讓富含天核的大地可以浮起。即使如此，我們現在還能活著，無疑就是托黛蒙絲她們達賭上性命去做的福」

是理解整段話的內容了吧。在羅瑟身旁依偎著的克懷貝爾，發出悲傷般的鳴叫聲。羅瑟，則是溫柔地在撫摸那樣的克懷貝爾。

「這孩子，是黛蒙絲的遺子。在還不到出生的時日，就在黑雨和使用龐大的力量而快要死亡的咫尺，切開自己的身體將蛋安置起來。總有一天會出生的這孩子，就會成為最後王竜所賦予的希望」

赫爾姆特好像沒有追到浮起來的大地上。根據記錄，他好像一邊在仰望浮島一邊在嘲笑的樣子。那似乎是，要讓人類今後去享受這樣的苦果。

講了很長的一段話而在喘口氣的羅瑟，在滋潤乾到徹底的喉嚨了。然後，就露出至今所沒有的毅然眼神在看向阿一。

「自從發生悲劇的那一天起經過二十年左右的時間，在天空上持續存在著的竜王国，遭到空賊的侵略了。国家被奪走了。當時的我還是個小嬰兒，托雙親的親信們的福將我和克懷貝爾的蛋一起帶走才能倖存下來」

即使什麼話都沒說，但從羅瑟的表情看上去就能讓人察覺到国王夫妻已經死了。

竜王国滅亡，而克瓦伊連天空神国誕生了。国王就是是空賊的首領。有限的資源，都被他獨占了。被追趕著的羅瑟她們則淪落為空賊。會鑽過神国的耳目去搶奪物資，來守護一起逃出來的竜王国的人民。

然後，當羅瑟滿十歳之時，克懷貝爾終於誕生了。面對希望的誕生，原竜王国的民眾都歡欣鼓舞，同時，決定要去隱藏還很弱小的克懷貝爾的存在，絶對不讓神国知道。

「這件事也是，到今天就結束了。克懷貝爾從戰場上跑出去時心都涼了，但⋯⋯在此之前，也因此才能與阿一大人和緹奧大人您們相遇⋯⋯」
「呼嗯？然後？」

面對阿一那像是看透般的眼神，羅瑟雖然一瞬間畏縮了起來，但馬上就用充滿鬥志的眼神來回應了。

「拜託您。請幫幫我們。取回在亞文斯特竜王国大地上的力量」

在亞文斯特竜王国的王宮深處，好像擁有能夠給予王竜力量的泉水。如果能去到那裡的話，即使才剛出生幾年的克懷貝爾，都能暫時能使用與成竜並駕齊驅的能力。

如果能配合阿一和緹奧的力量，以及亞文斯特的母艦和其他的飛空船之力來前往那裡的話，就連要打倒邪竜赫爾姆特都是可能的，因此羅瑟才會極力在主張。

阿一一瞥看了人在一旁的緹奧。緹奧雖然露出在思考什麼的表情，但注意到阿一的視線時卻是聳了聳肩膀把結論交給阿一來處理了。

抓了抓臉頰的阿一稍微垂下眉頭來的同時，

「這件事，就先保留吧」

這樣，回答了。羅瑟，「嗯，這時候不是應該爽快地答應下來的嗎！？」後因為計畫落空而在狼狽著。阿一，「那種事情，應該交給在某處的勇者，或是深淵卿來負責」這樣地寫意地說著就帶過了。

面對那樣的阿一，緹奧用感到意外的表情在注視著。到底，請與一個国家展開戰鬥，之後，還請打倒邪竜拯救世界，輕輕鬆鬆就被說出超越過冒険範疇之外的話語了。

基本上阿一是一個會立刻下判斷人，卻是做了相當保留的回答。

「嘛，怎麼。就算是我們，也不會在聽到剛才的話就『好的是這樣啊，無論如何我們都會幫忙的哦』。今天發生了很多事我累了。姑且就讓我先休息，好好考慮，明天再做出結論。沒問題吧？」
「說、說的也是呢。確實是我太心急了。明明才剛進行完那場戰鬥，卻沒有注意到真是抱歉。您們的房間已經準備好了。今晚就請好好休息」
「噢。那我就不客氣來打擾羅。那麼，緹奧我們走吧」
「唔、嗯」

喝完紅茶，立刻就站起來的阿一就帶著緹奧離開房間了。馬上就有來帶領的船員出現來帶阿一他們到房間去。羅瑟，用很期待又很不安交雜在一起的表情在注視著阿一和緹奧的背影。

───

在滿天星空的夜晚，飛空船羅瑟莉亞號像是在滑翔一樣飛行著。

在後方甲板的角落，有著阿一和緹奧的身影。二人一起坐在甲板的邊邊，將雙腳掛在空中。反射星光而閃耀起來的雲海，讓二人一飽眼福了。

「那件事，為什麼你會保留吶，主人」

緹奧側眼看著阿一詢問起來。阿一也同樣用側眼在看緹奧並且說起話來。

「你希望怎麼做，我想聽完之後再做判斷」
「妾身想怎麼做嗎？」

面對在困惑著的緹奧，阿一點了點頭。

「啊啊。緹奧想怎麼做？竜王国的復興姑且就放一邊不管，對邪竜，你有沒有什～麼想法？」
「⋯⋯很在意吧」

在應該沒有顯露出露骨的態度卻是完全被看穿的情況下，緹奧感到相當不好意思而使臉頰都變紅了。我想，真的要很仔細看。

緹奧，像是在選擇用詞一樣慢慢地開口了。

「有一點吧，感覺有相似之處。應有的狀態，和末路吧」
「是過去的，竜人族之国嗎」
「嗯。只是有一點點，不過，赫爾姆特的心情是可以體會的吶。那個時候，看著被處以磔刑的母親和同伴，妾身的心中確實有產生出黑色的火炎了吶。那不只是要將其他人都燒死，就連自己也要燒掉一樣的憎惡火炎吧」（注：磔刑，是把人綁在柱子上刺死的刑罰）

面對斷斷續續在述說著的緹奧，阿一沉默以應。就這麼默默地看著前方，在傾聽緹奧的話語。

「妾身因父親的一席話而打消了。將黑色的火炎轉變成守護之力。赫爾姆特，一定沒辦法做到像當時的妾身那樣吧」

所以才使事情到了這樣的地步。墮落的竜王，在此之前都在想要一直用黑雨來不斷侵蝕世界吧，不知不覺，感到難受的念頭沸騰起來了。

「現學現賣一下月的話⋯⋯『直到現在，緹奧所走過的軌跡。那都是緹奧的全部』對吧？是沒有意義的假設。赫爾姆特沒能戰勝自己。緹奧・庫拉魯斯則戰勝自己了。只是這樣而已吧？」
「呵呵，就是吶」

如果它是個要毀滅世界的**，就讓我和我的緹奧一起收拾調吧，面對阿一有點感到在不高興的話語，緹奧眯起眼來點頭了。

片刻之間，在靜靜地讓時間在流逝著。

阿一再次一瞥看著緹奧時，就咯茲咯茲地在抓起頭來了。

「啊啊，真是夠了。差不多，該告訴我了吧。希望我，怎麼做？有聽到吧？你把許多事情和除了自己以外的人都擔心地太過頭了。偶爾，要試著去做點變態行為以外的任性啊」
「主人⋯⋯」

緹奧眨起眼睛了。然後，面對一直在盯著自己看的阿一，不禁就閉上眼睛隱藏好表情後，便嘀咕起來了。

「妾身想讓事情落幕。雖然跟他們沒有牽絆。這個冒険的規模很龐大。對手的實力是未知數。也很明白這是自己的利己主義。但是──我想讓事情結束」

那就是緹奧的真心話。為了消除緹奧的多愁善感，基於緹奧的利己主義，緹奧才會任性的。

收到那個回答的阿一，

「了解。就讓事情落幕吧。以我們的做法，來針對邪竜赫爾姆特的一切」

爽快地答應了。

緹奧的臉轉過來時，看見阿一表情顯得相當開心。才聽到緹奧的任性，才顯露出很開心的表情。

啊啊，更多一點，緹奧一邊在內心裡吶喊著在無法以言語來表情言葉に情感一邊往心愛的主人撲過去了。

夜晚的天空閃耀著星光，以淡淡的溫然光芒將二人籠罩住了。

───

這時候的羅瑟組。

「哇、啊哇哇。二人，都在這種地方。啊啊，好厲害」
「羅、羅瑟大人。不可以看。您、您瞧，您都明白他們有了不會離開的理由了，就請您快點回到船內！」
「咿、咿咿咿」
「克懷貝爾大人⋯⋯⋯雖然您有用翅膀將臉遮起來，但是從縫隙中還是看著很清楚都露餡了吧？」
「噢噢。真不愧是，傳說中的竜騎士大人啊。敢光明正大，就在甲板上啊。真是令人羨慕啊」
「鮑維德。你光明正大地在看什麼看啊！快點把羅瑟大人帶進船內！羅瑟大人您也是，請將手從欄桿上放開！喂，快點。力氣真大。為什麼您這麼感興趣啊」

羅瑟大人喘著粗氣，手緊抓著欄桿不放。奧爾嘉雖然試圖要將人帶回到船內，但對方怎麼會這麼有力氣緊緊抓著不放。

克懷貝爾就是克懷貝爾，一邊用翅膀將臉隱藏一起一邊巧妙地從縫隙在偷看。夏恩雖然對此吐槽了，克懷貝爾的視線照樣繼續在看個不停！

面對那樣不吭一聲王竜女王這對搭檔，只有鮑維德毫無顧忌地一邊在笑，一邊若無其事在做好迅速撤退的安排了。

隔著抱得緊緊的緹奧的肩膀，注意到阿一的視線捕捉到自己了。

鮑維德消失後的幾秒鐘後，在夜晚的天空中蹦出一道紅色的火花了。