時間約略地來到東方的天空開始帶點白色的清晨。是高度比較高的關係吧，空氣帶著冷意，吹拂過來的風僅只會讓人感到痛苦。

即使如此也會使人感到爽快吧，才會使人興起一股要去原諒他人的感覺。不過，就算有人會感到很舒爽，應該也不會想要長時間待在這裡。

在那樣的環境下，有二道人影已經悠閑地度過了三十分鐘。

在飛空艇羅瑟利亞號的甲板上，有一對冒出熱氣來的情侶正悠閑地休息著的就是阿一和緹奧。（注：飛空艇是白米良自己寫的，本話之前是飛空艦）

在阿一的前方排列著的是在這個世界拿到的礦物。一會積極到拿在手上眺望著，一會擺弄⋯⋯似乎毫無顧忌地發揮出錬成師的天性了。緹奧則在他的身旁，平時的變態性格像是捏造的一樣在浮現出平穩的表情同時，則在眺望著阿一的側臉和手心。

「那、那個～。現在，方便嗎？」

被提心吊膽地搭話了。阿一和緹奧將視線移過去，中長直銀髮的美少女──羅瑟就在那裡。手裡還緊緊地抱著克懷貝爾。

「啊啊，怎麼了，女王小姐。十分鐘前就在那邊轉來轉去很可疑的女王小姐」
「您注意到了就請出個聲音啊！」

事實上，十分鐘前羅瑟醬就來到甲板上了。目擊到時心情很平靜，二人很清楚有第三者的氛圍。然後，腦海裏閃過的是昨晚的種種。結果，不知道該怎麼出聲比較好，「我，只是偶然來到附近而已。你看你，都注意到了！就在那邊出個聲音啊！」這樣子在抗議著。

「羅瑟殿喏，露骨地＂你都發現了的抗議?是很可愛，不知不覺就對你惡作劇了。能原諒嗎？」
「嗚。那個，可以，因為馬上向我打聲招呼就好了⋯⋯」

很坦率地接受道歉，變得更加待不下去的羅瑟，在緹奧的＂你很可愛?的發言下害羞地使得臉頰微微地染紅，而吱吱嗚嗚動起嘴巴來了。

「所以，有什麼事情嗎？言行很可怜的女王小姐」
「昨晚的那個不就是阿一大人造成的嗎！阿一大人是不是很討厭我！？」

昨晚，窺見阿一和緹奧在愛的交織實況的羅瑟醬一行，就在等待魔王大人的懲罰了。（注：愛を交わし合って，NTEA 某和尚⋯⋯另外好孩子不要去查這個詞，也不要問為什麼要翻這麼保留，尚書大人會生氣的）
──魔王流惹人厭一百零八式　＂今天之後的你也很郝里亞？（注：郝里亞/ 郝里亞，兔人族。忘記了請去回顧第２卷）

運用魂魄魔法賦予在神器上再現出擬態的性的＂神言?來惹人厭。效果是，在＂一定時間?內言行會很中二病。

面對言行上忽然就變得很**的羅瑟和克洛姊弟倆，不用說其他的船員們感到驚訝了。因為平時就很辛苦，終於出了毛病而被叫到船醫那邊去了。就連效果結束後也一樣，沒有力氣可以去跟阿一抱怨幾句，在房間一腳感情很好的三人，就以三角座在忍受自己的黑歷史了。

只有一個人，很早就察覺到魔王大人的憤怒而布下逃離大計的鮑維德，在看見那樣的三人時卻是笑到在地上打滾。是對主君醜態在捧腹大笑吧，還似乎能聽見空戰部隊的第一大隊的隊長，在這樣子好嗎地吐槽著。

「真是夠了，話題都沒有進展吧？因為不先冷靜下來，就無法談」
「っ。請、請高抬貴手吧。我、我可是以高貴自豪的竜王国的女王。不要緊，深呼吸吧。吸、呼⋯⋯」

浮出青筋來的同時，包含昨天被嚴厲的處罰在內，再也不認為，他這個人就是傳說中的竜騎士大人！如此下定決心的羅瑟，前來告知早餐準備好了。

「明明是傳達那種事情，卻要女王特意前來嗎？交給部下不就好了」
「不，一聽說您二位從太陽還沒升到這麼高的清晨就在甲板上，很在意二位是在做什麼」

好像是這麼回事。阿一聳了聳肩膀後，就向冷到將脖子縮起來的羅瑟招手了。稍微感到困惑而讓視線游移起來的羅瑟，急忙就靠近到阿一的旁邊。

「啊。風⋯⋯」
「緹奧的四周有覆蓋著風之結界。風是有熱度的。相當，舒服吧？」
「誒、嗯。⋯⋯阿一大人的道具也好，緹奧大人的魔法也好，我們的常識真的都不適用呢。異世界事情，在經過一晚後終於才湧現出實在感」
「嘛，即使說是異世界也很難馬上就接受吧」

羅瑟，橫眼一看看見阿一一邊在說話一邊就讓紅色的火花奔竄在手掌的礦石上。鮮艷的紅色光芒。隨即礦石的形狀就產生改變。大概，那是這個世界的人類所不具備的不可思議的能力。超凡的兵器能被這雙手產生出來，還能輕易地就將巨大的軍艦給踹飛了。

但是，阿一的能力不只能創造出超凡的兵器，羅瑟是知道的。詳細情況並沒有去詢問，但也不認為勉強是能問出來的，在阿一的身影現身出來後不久，就看見他用徒手將朝他迫近而至的戰鬥機上的鈎爪給撕碎。那是，和製作出剛才的物體的能力是不同的。

老實說，深不見底。感覺很可怕。現在更是明白他並非是高潔，體現出正義神話中的竜騎士。

但是，對緩慢地走向滅亡的竜王国的末裔來說，阿一和緹奧的存在，宛如就是上天的恩賜。

當克懷貝爾這只最後的王竜誕生下來的此刻，在這樣的時間點下，不免會讓人感到是命運。

「噢，終於來了」
「等很久了喏。因此，使得期待感大增了」
「？那個，您二位是怎麼⋯⋯」

一邊收拾手上的礦物，阿一就將視線轉向東方的天空。緹奧也一樣，依偎著阿一的同時專注地在注視著。不明白二人在做什麼的羅瑟，頭上浮現出＂？？的同時在困惑著。

「你要問的，就是那個哦。就是想看那個，才會在這裡」

這麼說的阿一手指著的是，像是現在才露面出來的──太陽。

拂去夜晚的嘿，將銀白染滿世界的太陽光。雲海的陰影變得越來越濃，被照射到的地方就像是閃閃發光的寶石一樣在閃耀。

得在持續飛行在雲海上的飛空艇的甲板才能看見的日出。

這正是，阿一和緹奧從清晨開始就待在甲板上的原因。為的就是要將因意外而誤入到異世界所看到的美景，都清楚地收藏在記憶裡。

「⋯⋯不錯啊。啊啊，相當，漂亮不是嗎」
「雖然是在很嚴峻的世界中，但拂去夜晚的光線強度，不論哪個世界都是一樣的吶。嗯，很美。美麗的世界吶」（注：緹奧的語氣雖然翻譯時是用「吶」這個字，但請自行轉換成『架』這個音。誰叫中文的狀聲字都是口字邊的⋯還加上用『架』這個字會妨礙閱讀）

「⋯⋯」

羅瑟目瞪口呆了。

當緹奧說出＂美麗世界?這個詞句時，腦海裏回蕩了好多次。回想起來，以這樣的氛圍在眺望著陽光是什麼時候的事情了呢。心裡想，這種景象每天都會映入在視野裡。

但是，對那幅景象並沒有任何的想法。只是，光要活下去，就都為了該盡的職責而拼命了，明明生活在天空卻沒能去眺望天空，事到如今才注意到。

一分一秒光芒都在增加的世界。

「⋯⋯嗯，很漂亮。真的」

表示贊同的話語。只是，在那句話的背後，羅瑟的表情總有些黯然了。

「樸素歸樸素，但料理真好吃啊。啊，這個再來一份」
「你，真的不知道要客氣啊」

在早餐的座位上，除了阿一和緹奧外，還有羅瑟和克懷貝爾、克洛姊弟及鮑維德，加上負責供餐的男性船員在場。普評是不存在服務人員的，不論是女王羅瑟，或是進衛隊的克洛姊弟，自己的工作都要自己動手。

這次是為了迎接阿一他們這二位客人才特別去做的處置。

「哎呀。你們要是說別添飯的話我就不會續碗了，既然你們沒說，那我就全力以赴可是我的原則」
「哈哈，那我們還真是合得來啊。我也一樣，被老爹教過善意之舉可是要毫不保留接受下來。這條命是被你所舊的，就別客氣盡量吃吧。話雖如此，做飯的還是準備材料，都不是我！啊哈哈哈」

有你的，還真敢講⋯⋯投以寄宿著這種無言以對的眼神，克洛姊弟倆在對鮑維德叮囑了。但是，鮑維德卻是不在意。現在，比起一臉嚴肅的克洛姊弟，還是阿一和緹奧這邊比較重要。昨晚就已經對救命一是道謝過了，但還是要彰顯出這樣形式是鮑維德的主張。

對鮑維德洋溢出適度感的言行感到習以為常，奧爾嘉在嘆氣的同時也將視線轉往主君身上。自從去甲板叫阿一他們以後，面對氣氛總有些黯然的羅瑟，奧爾嘉忍不住皺起了眉頭。

「⋯⋯羅瑟大人。您怎麼了嗎？」

斜眼在看著在高興地與阿一在對話著的鮑維德，奧爾嘉輕聲細語地用很小的音量在向羅瑟搭話。

忽然恢復自我的羅瑟，露出敷衍般的笑容同時搖了搖頭。

「還沒有，聽到阿一大人他們的結論⋯⋯所以好像才使不安的表情顯露出來了吧」
「是、這樣嗎」

無法理解的奧爾嘉，用懷疑的眼神一瞥往象對主君做了什麼的阿一他們⋯⋯突然就一陣哆嗦身體就在顫抖了。

因為緹奧，停下在吃飯的手，直勾勾地在注視奧爾嘉。

緹奧和奧爾嘉四目相對後，像是感到為難一樣，接著就投以總有些溫柔的微笑以對。這樣的表情，卻令奧爾嘉更加嚇一大跳了。

好好地多加二份餐，終於是吃飽飯的阿一他們，在品嘗飯後的異世界製的紅茶。算算時間，羅瑟下定好決心提問了。（注：食後の異世界製紅茶，這個是在NETA 三得利的紅茶飲料）

「⋯⋯阿一大人。差不多，是否可以告訴我，對我的請求的答覆了嗎？」

那件協助的委託。從戰力上來考量，是一件要阿一和緹奧成為戰場的主角的請求。特別是，在克懷貝爾沒有得到力量要打倒神国，是幾乎不可能才會去拜託阿一的吧。

昨晚，阿一和緹奧前往甲板之際時，就不禁在想會不會就就此消失不見才會追趕上去的。

但是，會留在這裡，一定是心願有傳達到了⋯⋯

雖然是這麼想，但在緊張之下忍不住就吞下了口水。

在一片悄然無聲的房間內，慢慢喝完紅茶後將杯子放回到桌上的阿一，

「赫爾姆特我們會動手，但神国你們就看著辦。那方面你們就自己努力吧」
「等等，我不懂這是什麼意思」

雖然願意幫忙殺掉邪竜事件很令人高興的事，但後半句一下子整個感覺就涼了。在逃避現實的氣氛下，羅瑟半開玩笑地回應。

「因為，国家的重建跟我們一點關係都沒有，但赫爾姆特這邊，純粹是我們的意願，所以會好好殺掉的」
「⋯⋯等一下，這話什麼意思──」
「啊？」
「搞清楚。能討伐邪竜討伐就該慶幸了。重建竜王国的未來則免談，事情就是如此。懂了吧」

羅瑟雖然努力地在逃避現實，但隨著如同流氓般的阿一所顯露出來的聲音和表情而回到現實了。淚眼停不下來。代替陷入到沉默之中的羅瑟，克洛姊弟倆一邊踹椅子一邊站起來有如在抗議一樣發出說服的聲音了。

「為什麼！？如果有那種力量的話，要打倒神国應該不難！這是我們的夙願。無論如何，都請重新考慮。拜託」
「現在，就連這時候，竜王国的人民都還在痛苦地喘息！竜群牠們也是一樣！昨日都撃退神国的空母了，還救了竜群不是嗎。現在，請您二位再一次彰顯出正義！」

奧爾嘉和夏恩的聲音響徹開來。但是，聽到那些話的阿一表情卻連一個皺紋都沒有。

「另外，不必大聲成那樣子吧？赫爾姆特消失，世界就會放晴。這樣一來，就能在廣闊的大地的某處建国了。或許還會是一片被汙染的大地，之後還要與神国去爭執，那些事都跟我們異世界人無關，不論是代替你們去打仗的情意也好義務也好，我們都不具備」

面對被丟回來的義正嚴詞，克洛姊弟倆一時間都語塞了。但是，那麼輕易就放棄，可見阿一和緹奧所展現出來的力量非同小可。明明眼前就有能打倒神国的可能性在，但能「啊，這樣啊」地切割開來，他們二人才會看不開。

因此，在知道人與竜群的痛苦下，才會想要去拜託阿一去救救他們，但卻為什麼能放任不管而大聲起來了。

「阿一大人。無論如何都請您幫幫忙。至少，幫助克懷貝爾能夠到達王宮的地下，可不可以呢？」

羅瑟殷切地請求。阿一的表情並沒有出現變化而回應了。

「妳能拿出什麼對價嗎？」
「誒？代、代價，是嗎？」

一牽扯上竜王国人民的未來時，克洛姊弟倆又再次吵鬧起來了，但羅瑟卻是用眼神來制止。然後，是想到能拿出什麼結果來時，就毅然地──

「就、就奉獻出我──」
「不需要」
「什麼！？」

話說到最後並沒有說死。明明都要做好一輩子的覺悟要奉獻出自己，但卻是被即答給踢到一邊去了。「偶、我，明明是女王⋯⋯」，總覺得就跟某個公主大人會小雀躍地在說「有同伴?有同伴？」這樣的台詞。

「不如說，別在緹奧面前講這麼白啊。妳的神經實在有夠大條的」
「哎，啊。對、對不起，緹奧大人！我，絶對沒有打算，要侮辱緹奧大人⋯⋯」
「好了好了，我明白」

事實上，如果知道還有其他複數的太太，就不知道異世界的女王大人會怎麼想了。緹奧擺出曖昧的表情移開視線了。

露出尷尬的表情陷入沉默，是拼命在讓思考運轉起來吧羅瑟的視線徬徨的很厲害。

阿一，心想差不多該將話題告一段落時，就交雜著嘆氣開口了。

「的確，我的力量很強大，擁有能夠擊潰一個国家的自負。但是，正因如此，我是不會因他人的意思而使用力量的。我的力量是我的，它總會隨著我的意願而行動。對於要拯救，或要幫助的請求，是不會給女王小姐妳們開特例的。世界，其數量正如繁星般那麼多，其心願也是滿滿都是。對那種願望，一句〝可以的話？來回應而東奔西走，我是沒有打算要讓自己和重要的人的人生都耗在那上面」

所以，即使對他們本人是很迫切的事，對阿一來說羅瑟的心願就只是很平凡的願望，要去推翻原則就要有價值才可以，並不會那麼簡單就答應她的。

「那麼，要替你們去殺掉幾千個人把国家推翻，那種事情很抱歉怎麼說都會違反我的原則，要讓我下定決心去承攬下來，妳們要付什麼樣的對價呢？」
「⋯⋯」

這次，羅瑟就什麼也回答不出來了。這點就連奧爾嘉和夏恩、鮑維德也都是一樣。

阿一從位子上站起來。羅瑟則是嚇了一跳在顫抖。

「到底，我的神經沒那麼大條，拒絶掉這種夙願還能繼續待在這裡。我和緹奧，會就這麼去拜見一下赫爾姆特一面。只答應妳們會掃開覆蓋世界的烏雲。就不知道黑雨消失有陽光照耀的新世界，女王小姐妳們是否能夠生存⋯⋯至少，我會祈禱。夙願能實現就好了」
「啊，等、等一下。請等一下」

這麼說著，面對在用眼神在催促緹奧從離開房間外的阿一，羅瑟往他那邊飛撲過去了。當然，不是要襲撃而是為了要留人。緊緊地抱住阿一的手臂，拼命地在道出話語。

「那、那個，嗯、對、對了！說到要討伐赫爾姆特，您應該不知道牠在哪吧？　就由我們來到路！所以，請留步。姑且不論討伐神国這件事，就連幫助我們的感謝，都還沒報答！」
「赫爾姆特的所在地，我們自己會想辦法。謝禮，有好吃的飯和空床就足夠了」

忽然，羅瑟那緊緊抱著阿一的手鬆開來，但羅瑟卻是移到門前敞開雙手在阻擋了。阿一的眼睛雖然迅速地瞇了起來，羅瑟即使在冒冷汗也絶對不願意退讓。

「無、無論如何，都請您來一趟亞文斯特！」
「要帶我們去嗎？」
「不是！我不認為那種事情是有可能的！⋯⋯在亞文斯特，至少能稍微回以適當的謝禮。料理，是羅瑟莉亞號上的東西所比不上的，而且亞文斯特的空域內有著保有湖泊的島嶼，也擁有稀有果物的島嶼！而且，那邊也有住著許多竜族。雖然不多，都彼此共存。其中也有能騎乘竜的人，人和竜一起飛行的身影非常漂亮⋯⋯而且⋯⋯亞文斯特的人民每個人都很親切，啊，也有專門在處理礦物工匠！肯定，您會有興趣的。然後，那個，這樣⋯⋯」

非常拼命。羅瑟語無倫次的同時，在要實現招待阿一前往空母亞文斯特號時，不斷地在說會引起阿一的興趣的話題。那副模樣，也使人感到有點心痛。

雙手拼命地伸展開來，不讓人過去的同時羅瑟以淚眼在訴說沒有領土的本国的魅力。如果能招待阿一到亞文斯特的話，似乎覺得能有能以溫情喊話而願意幫忙的可能性。

這時，克洛姊弟和鮑維德也來摻一腳。在想辦法，為了不要失去和阿一的聯繫而不斷在說話。克懷貝爾，一邊發出小小的鳴叫聲一邊讓身體靠近到緹奧的腳邊。

注視著以那種勇敢的樣子拼命地在緊抓著的女王大人們的阿一，忽然間表情就變得柔和起來。愣住了的羅瑟她們，對那願意一聽的希望讓眼睛都在發光了。

阿一，只說了一句拿妳們沒辦法啊，但是，卻一邊顯露出相當溫柔的表情一邊──將手往多納伸過去了。

（等一下等一下等一下吶，主人！到底，你不會要在這裡，開槍殺人吧！？）
（緹奧。妳，以為我是誰。到底是不會打出洞來的啊。會好好把子彈換成沒有殺傷力的達姆彈。只是要賞給她們比較痛一點的彈額頭而已）
（⋯⋯是、是這樣嗎？不對，即便如此妾身還是覺得太超過吶）

面對突然間，一邊按住阿一的右手一邊用很近的距離在講悄悄話的緹奧，羅瑟她們都在瞠目結舌。沒想到，再晚一步，不認為被咚啪一聲會是在做夢了。

事實上斜眼看見她們深陷危機，緹奧才會緊貼住阿一在耳邊私語。

（主人啊，難得有機會，就給她們招待一下如何？）
（怎麼，你有興趣嗎？）
（嗯，是人和竜共存這點。而且⋯⋯）
（而且？）

緹奧有點害羞似的閉上眼睛了。面對那意外之舉，讓阿一眨起眼來。

（討伐赫爾姆特，應該會很花時間對吧？將這個世界的一件歷史打上休止符，畢竟都還沒有去冒険闖蕩一番的感覺。赫爾姆特的討伐，就待這次的冒険結束吧）
（嘛，說的也是）
（嗯。如果討伐掉赫爾姆特，我們就得回到地球。這樣的話⋯⋯）
（至少，想要去享受一下我們二個人的冒険嗎？倒是，兩天一夜的冒険，真的還蠻微妙的）
（唔、嗯。稍微再一點多⋯⋯不行嗎？）

對擁有守護者天職的緹奧來說，那是真心的，老實說阿一併不知道。或多或少，與這個世界的竜族，以及對羅瑟她們的同情有關也不一定。

但是，在平時，要問才會說出來的緹奧好不容易表露出任性，這次自己說出來了。這舉動決定了阿一的回答。

「啊啊，那麼，就讓我們稍微去看看，女王小姐妳們的国家吧」
「啊，那就是⋯⋯」
「啊啊。就接受妳們的招待吧。但是，說到底就是這樣子而已。我沒有答應要幫助妳們，這點要先搞清楚」
「我、我明白了！」

總算是維繫起希望。當然，這樣下去也很清楚是不可能會有希望的。即使如此，還是不由得露出安心和喜悅的神色。

在眺望著四個人彼此在感受喜悅的羅瑟她們，同時面對心情好到跑來抱住手臂的緹奧，阿一浮現出苦笑了。


從那之後過了大約一天。

在巨大的雲山相連的山脈地帶的深處，船上国家亞文斯特終於現身了。