作者（白米）前言
無法理解。
想要大家偶爾能默契配合，給白米信任的信賴感。
明明說了只剩一話，但是誰都不信啊！
欸欸，好啊。那樣白米也有自己的考慮。
欸欸，那就回應信賴吧。還會繼續兩三話喲！
完全，沒有結束哦！明明寫了一萬兩千字，戰鬥卻還沒開始哦！
說謊了十分抱歉！

⋯⋯如果能像以往那樣，真是沒辦法呢白米，那樣一笑帶過就好了。
緹奧篇。還請陪伴多一會。


════════════════════

拂曉之中出現了數量遠大於一百的艦隊。無數的飛空艇，先前擊沉的航母奧斯提納德同級的也有三十艘，超過（那個等級）亞文斯特級航母有十艘，以及讓人覺得是旗艦的超大型巨大戰艦一艘，正悠然地進軍。

那份威容，將統治天空的国家並非過分的說法，明確地展現了。

「⋯⋯為什麼，怎麼會，會在這裡」

本以為沒有被找到的。如果是那樣的話，我們應該在很早之前就該滅亡了。雖說是游擊隊，但還在戰鬥這個事實，也就是沒有發現船上国家亞文斯特的證據，我是這麼認為的。

因此，突然現身於羅瑟眼前的死的具現化，只能呆呆地。發出「為什麼」「怎麼會這樣」這種沒有意義的疑問話語。

並且，克洛姐弟和其他幹部也一樣。戰鬥人員的鮑維德還有薩巴斯，都露出了「啊啊，終於來了啊」這種能看到覺悟的表情。他們的話，說不定注意到了這個微薄的可能性。只是，就算注意到了，也沒有什麼辦法。

白銀的光輝在閃爍。

「嘖。喂，女王！要發呆到什麼時候。如果沒有幹勁的話，下次就不幫忙擋住了！」
「啊」

在阿一憤怒的聲音震動了空氣後，艦隊的第二波亞文斯特航母襲擊過來。和之前一樣的向側面突入的白銀的砲擊。並且一次十二發。

作為對應的，是不知什麼時候浮游著的幾個可變式圓月輪「俄瑞斯忒斯」

一瞬間切入射線上的俄瑞斯忒斯，在發出咔鏘聲音的同時展開。在內側打開了跨越空間的門。

讓大氣也鳴動的迫近的白銀砲擊，分別被俄瑞斯忒斯的內側攔截，刹那，從亞文斯特上空中漂浮的別的俄瑞斯忒斯反射向艦隊。

自己放出的主炮級的攻擊，原封不動地返還給了艦隊，但是，沒能看到被直擊轟沉的愚蠢的景象。在艦隊前方展開的複數飛空艇級在散發白銀的光輝的同時，隊伍前方展開了障壁。

這下白銀光輝的障壁，將反射回來的主炮完全擋住了。不僅如此，還像吸收那樣將砲擊的威力削弱，過了數秒便被消去。

「欸。不愧是自己的武器啊，連對策也有嗎」
「那個規模吶，恐怕是本国來的吶。是一部分還是總戰力倒是不知道吶⋯⋯⋯丈夫喲，看來是活下來回去了吶？」

推測航母奧斯提納德活著回到本国報告的結果，讓緹娜佩服地嘟噥。沒想到能在阿一那個鬼畜的攻勢下活下來，逃到了自己国家⋯⋯這是多麼強運的人啊，這樣。

實際上，那個強運的人，半發狂地回去，在那之後，受到拷問調查後，是性格反轉了嗎，他像是開悟了那樣性格變得平穩，成為了格外熱愛龍與自然與太陽公公的聖人這樣的人物就是了⋯⋯

「哦呀，這次是物理嗎。姑且，是避開我們了呢」

從艦隊中發射了數百枚導彈。它們全都避開了艦首的前甲板附近的阿一他們，以航母亞文斯特後半部分以及兩艘飛空艇為目標飛來。

看來是注意到了阿一他們存在的樣子。在這基礎上，不對阿一他們進行直接攻擊，而是企圖捕獲這樣考慮著。

「嘛，如果湊在一起的話就容易對付了喏。丈夫喲，漏掉的就拜託了吶」
「好嘞」

緹奧伸出雙手。做出左右擠壓著什麼的姿勢。這樣，便在瞬間集聚了漆黑的魔力。將漩渦帶有火花的聚集體──發射。

轟啊，放出了不輸給之前敵艦主炮規模的砲擊。

緹奧所自豪的竜人族的吐息。那將迫近的導彈群中的一部分消滅掉。並且，緹奧揮舞手臂，如同漆黑的光做成的激光刀一樣，將導彈群水平切開。

漏掉的數十發，被阿一的狙擊擊落。

同時、

「那麼，按照禮儀，不好好回禮可不行啊」

這麼說著拿出來的，自然是天之⋯⋯太陽收束型激光「巴魯斯・琉貝里翁」

「第一壓縮爐──『解放』」

已經收束完畢的太陽能源，向指定方向放出。覆蓋了空中朝霞光芒的極度強烈的閃光灼燒著視網膜。

當然，屏障艦隊張開了白銀的障壁。巴魯斯・琉貝里翁的光芒，毫不留情地射向那障壁。讓大氣也為之鳴動的沖擊聲傳來，因為威力的壓制讓一部分的屏障艦隊後退了。

「第二壓縮爐──『解放』」

激光砲擊無情地增加了為了。因為和白銀砲擊不同無法被吸收，障壁發出了嗶嘰，啪嘰啪嘰的討厭聲響。陣列混亂了，激光直擊部分附近的屏障艦所纏繞的白銀光芒微微閃爍。

「第三壓縮爐──『解放』」

自然，阿一變得更加固執強硬。極大化的太陽激光，終於突破了艦隊的屏障。

但，要說不愧是本国的艦隊嗎。不會那麼簡單啊。

發出了燦爛的光輝的，是最巨大的戰艦。像是旗艦的它和屏障艦一樣纏繞上了白銀的光輝，將它向屏障艦放射。

「嗯？簡直就像是王竜將力量給予其它竜那樣呢」

解放了第四壓縮爐的阿一嘀咕著。就像王竜能給其它竜力量那樣，旗艦似乎有能給予其它飛行艦力量的樣子。

「⋯⋯那是，葛瑞格国王的專用艦──杜魯格蘭特的能力。只要有那個旗艦，沒有防御艦隊砲擊的技術的話，也就沒法突破障壁」

垂頭喪氣的羅瑟回答了阿一的嘀咕。眼中充滿了絶望的陰影。十分理解吧。正面戰鬥無法獲勝的理由。至今為止嘗盡了無數苦頭。

雪上加霜的是，以航母亞文斯特為中心，除主艦隊外的另外三個方向也出現了艦隊。看樣子是在雲海的表層隱藏著前進，完成了包圍網。

「原來如此。確實是堅硬的屏障啊。⋯⋯雖說要支付相應的代價」

突然，慘叫聲響起。那是獸在臨終時發出的叫喊。特意地將這個聲音用擴音器傳出來能感到明顯的惡意。

「⋯⋯艦隊，全都連接著竜核能量增強裝置。那麼理所當然，是以竜核為動力。他們，通過在亞文斯特大地所用的養殖，就像字面那樣，消費著一次性的竜核」

進一步來說，竜核和竜一同成長。經歷了長年成長的竜，體內會保有上等的竜核。為此，以收獲出生後就能使用的竜核為目的，也在進行用藥物促成成長。

羅瑟她們，在聽到這時因為榨取生命能源而接連被殺的竜的悲鳴後，露出了如同被切裂一般的悲痛表情。

阿一因為看到羅瑟她們的樣子而嘆了口氣，中止了巴魯斯・琉貝里翁的照射。

本來是想要拿出全部的巴魯斯・琉貝里翁通過集中在一點+升華魔法進行最大砲擊的⋯⋯但身邊的緹奧，雖然沒有表情，卻能夠明白湧上來的憤怒和悲哀的感情後選擇了自重。

巴魯斯・琉貝里翁的攻擊結束了，無傷的艦隊悠然地恢復進軍。阿一的攻擊被凌駕了，周圍產生了這樣的氛圍。

接著，這時，在蔓延著絶望與悲鳴的天空，男人的聲音響起。那是充滿嘲笑、惡意還有凶暴性的聲音。

『剛剛的砲擊是你幹的嗎，黑髮的』

既沒有報上姓名。也沒有開場白。對於自己的問題，對手一定會回答。不得的不回答，不允許沉默。那是絲毫不隱藏傲慢的發問。

因此，首先，阿一拿出了88mm。

等身大小程度的槍管。不需要充能的零時間射擊。

在看過巴魯斯・琉貝里翁的極大砲擊後，這個簡直就像水槍。

但，那是錯誤的。要說為什麼，這個狙擊炮是貫通特化的。通過電磁加速到認知範圍外的速度。如果在單點突破的條件下，破壊力遠遠超過殲滅兵器的巴魯斯・琉貝里翁。

「嘛，希望本體也夠堅固啊。現在就把大將打飛也太早了」
「就我看來，那裡一定就是艦橋了。喏，不知為何憤怒都傳過來了。雖然不知道是什麼人，但請好好活著哦？」

透過旗艦杜魯格蘭特的揚聲器，傳達了危險的氛圍。當然。以砲擊作為回答，砲彈貫穿了障壁，將旗艦杜魯格蘭特的像是艦橋一樣的地方的一部分吹飛了。

從整體來看，真的只是損壊了一部分⋯⋯

但輕而易舉地明白了艦隊在動搖。之前提問者的怒火，變得更加顯著。

同時，身後的羅瑟她們也陷入了動搖。「開玩笑的吧，至今為止一次都沒有受過傷的杜魯格蘭特」，以及「這麼簡單，就把傳說給⋯⋯」，還有「一如既往地無情呢⋯⋯已經麻木了，阿一桑喲」，能聽到這樣的話語。

杜魯格蘭特纏繞的光芒在增強，同時再次擴散竜的悲鳴。

『黑髮的。聽得到嗎？這不是在提取燃料哦？只是單純的拷問罷了。這叫聲真是美妙對吧？是你丫重視的怪獸們的叫聲哦。──如果想要輕鬆的死掉的話，別再無禮了──』
『從剛才開始就在那裡說廢話啊？等了那麼久什麼意義都沒有。這是有多臭屁啊。喂，有什麼事啊？我會聽的所以快點說』

對傲慢以更傲慢的態度猛擊。阿一挽著胳膊挺胸以念話回答。那樣子太麻煩了，剛才的砲擊戰也不像在SF的宇宙戰爭出現的。連對方的身份也不問。

不管對方是什麼人，打心底沒有興趣。是個微不足道的對手。

那份言外之意，如實地傳達給了這片空域的所有人類。

『⋯⋯你知道我是誰嗎？亞文斯特的幫手，腦袋似乎不是很好呢』
『連名字都不報上來鬼知道啊。嘛，從說話方式一點品味也沒有，是哪裡的一步登天的流氓嗎？別那麼逞強比較好哦。雖然因為帶了很多朋友而壯膽了⋯⋯不過軟柿子的氣味撲面而來哦』

阿一背後，知道聲音的主人的羅瑟她們噴出了聲。「呼呼」地不由得笑了起來。

或者說，在這種情況下還坐在旗艦上的是誰，阿一不可能不知道。也就是說，除了不知道本體這點以外，都是真心話。

『無意義的挑釁。就算那麼做，現在也在拼命地思考對策吧？讓人發笑。看在你滑稽的樣子的份上就告訴你吧。──葛瑞格・克魯瑟・克瓦伊連。克瓦伊連天空神国的王。明白了嗎？在你面前的，可是這個世界的神王』

在某種意義上沒錯，擁有最大的軍事實力，有限的資源幾乎被獨占，給予或是掠奪，生死由他。就算冠名為神也無法否定。

但是，阿一聽到後、

『這樣啊。嘛，怎麼說，你啊。加油啊，神。各種意義上都很辛苦呢』

不知為何用很溫柔的表情送上了鼓勵的話語。

阿一腦中閃過的，是某個異世界的神。「因為我是神。沒有朋友，国家也毀滅了。製作的人偶也都是熊孩子，但也是個真的神！所以，各位，請好好聽我說完！」這樣主張著，然而說著就被槍開了個洞的存在。

現在想起來，還真是夠可怜的人呢。真是的，誰啊，將那個殘念可怜的廢神連渣都不剩地抹殺掉的傢伙。真沒人性。

『老公喲。那是在等待著吐槽嗎？姑且說一句，一怒之下將那個自稱神抹殺掉的就是老公哦？順便，別忘了將眷屬的神在魔王城裡削殺的也是老公喲。把像是煽動苦痛和恐怖一般，將四肢切碎消滅後，從身體的邊緣開始一點一點地進行削殺的事情忘了嗎，不是吧』

好像是從中間開始，愛希特事件便通過念話泄露了。而緹奧則吃驚地對此吐槽。

羅瑟她們嚇到一般後退了一步。這不是人會做的殺人手段！這樣戰慄地拉開了距離。幹部們嘀咕著「雖然無意中想過⋯⋯果然是惡魔啊」「真鬼畜啊，這裡有惡魔啊」「多麼地無情啊⋯⋯真令人向往」

當然，這是連接外部的念話，自稱神的話語也好，殘念可怜的廢神的話語都讓所有人聽的一清二楚，對於被和那樣的神相提並論的結果，神国的王以和善的表情說道，

『羅瑟。選擇吧。是要一同滅亡，還是和王竜一同捨棄国家到我這來』

矛頭改變了。但並不別扭。那是沒有感情的聲音，內心中沸騰的岩漿般的憤怒沒有比這更明顯了。

那是簒奪王位，奪取了国家的仇敵的話語，但是，羅瑟卻沒辦法馬上回答。葛瑞格的目地十分明確。通過讓（亞文斯特）獻上王竜之力的克懷貝爾以及王家之血的羅瑟，接著，享受失去這兩人的亞文斯特的掙扎。

那種情況正如削殺一般，使得亞文斯特的人民毀滅的吧。並且，克懷貝爾會為了量產王竜的實驗而被強迫交配，而羅瑟也會作為消遣玩物吧。

但是，不遵從的話，現在亞文斯特就會毀滅。是早是晚沒有什麼區別。

就算想在這和平的世界挑起戰鬥，但想將無法戰鬥的人置於安全場所。但是，已經沒有這個選擇了。

微微閉目思考後，羅瑟作出了決斷。

「阿一大人，緹奧大人。請不需要擔心，去討伐赫爾姆特吧。如果是以兩人的力量的話，突破這包圍網也很容易吧」

阿一扭過頭看去。

「這裡的決戰呢？」
「不。只有我和克懷貝爾，到葛瑞格那裡去」

頓時就響起了悲鳴。克洛姐弟，薩巴斯，鮑維特戰鬥員他們全都加入了勸阻。不想即使犧牲女王和王竜也要活下去。那種不知羞恥的生活方式，誰也不願意接受！這樣。

「我，沒有放棄。即使希望渺茫，即便是條荊棘之路，只要活下去就有希望。因此，如果阿一大人和緹奧大人去討伐赫爾姆特的話，趁著產生的混亂說不定會有挽回的機會。現在，就請活下去吧！」

羅瑟，向著幹部們，還有因為開始的砲擊而被驚醒而到甲板上露臉的亞文斯特民眾堂堂正正地下達命令。在絶望的深淵中，眼睛閃閃發光，誠然，是沒有放棄的色彩。有的，只是一味堅強的決心。

這下，羅瑟以外的人們都語塞了。並非被說服，而是單純因為理解到了自己的話語無法改變王女的決斷。將活下去的命令刺入胸中。

看著羅瑟她們，扭過頭看著的的阿一，微微地，揚起嘴角。那是個小小的笑容。

看著身旁，緹奧的表情則十分溫柔、充滿慈愛。明知是地獄之路，直到最後的瞬間也不放棄的身姿──太美麗了。

阿一慫了慫肩。接著，向自拂曉中出現的艦隊詢問早已明白結論的事。

『喂，格洛梅爾。說實話，我和這邊的女人，還有亞文斯特都沒有關係啊。能放過我嗎？』
『⋯⋯』

好像沒有回答的跡象。早就不打算放過阿一了吧。會為了摸清力量的秘密而進行死不了就好那種等級的實驗而變得半死不活吧。緹奧也一樣。

⋯⋯一定，不是因為被自然地搞錯了名字而變得沉默。

在無言地否定的阿一身邊，緹奧像是心癢癢那般，一邊抑制著沸騰而起的心情那樣感覺的表情，一邊深深地吸氣──

『咳咳。啊～，向誘拐、監禁了弱小可怜的竜們的犯人宣告～。請現在就解放它～～～～們！家中的母親正在哭泣啊！』

先是「這傢伙在說什麼啊」這樣的視線從背後刺入。同時，總覺得從艦隊那邊也傳來了這樣的感覺。

但是，阿一沒有在意別人的困惑開始了衝刺。要說為什麼的話，這就是阿一的本事啊！

『你們，委託律師的權力，沒有！酌情體諒的餘地，沒有！但是，允許沉默！解放竜質，乖～乖閉嘴回家的話，就不會被從後面射擊！撒，這可是能夠避免死刑的千載難逢的機會喲！貝洛迪爾還是什麼來著！誘拐犯的諸位！請不要害怕，全力逃回去吧～～！』

已經變得像胡說八道了。順帶一提，国王的名字也變得很亂七八糟。

『知道嗎，這是忠告！不馬上解放竜質的話，真的會發生非～常不得了的事情哦！哈蓋提爾的命令什麼的就無視掉吧！不騙人哦？如果我說謊的話就讓不得了的──』

旗艦杜魯格蘭特砲擊了！一定是因為名字中除了「爾」外完全不同的回禮。

阿一用結界防下後，羅瑟慌張地出聲。

「阿一大人！？到底，有什麼打算！？為什麼，要像那樣挑釁」
「管他呢，在我們要出發的時間點艦隊就到達，那傢伙不打算放過我們吧。當然，快點還是跑得掉的⋯⋯」

不可能背對抱有敵意攻擊的人。當然，要戰鬥的是羅瑟她們的說法並沒有變。因此，阿一現在並沒有直接出手的打算。

那麼，為什麼⋯⋯羅瑟問了，阿一奸笑著回答。

「在這個世界，除了王女桑你們以外，不是還有應該戰鬥的傢伙嗎？賭上自己生存與尊嚴燃燒靈魂的傢伙」
「欸？」

從困惑的羅瑟那移開視線，阿一看向緹奧。

「緹奧。不對後輩的小屁孩竜，展現真正的竜之王的力量嗎？」
「咕呼呼。其實從剛剛開始，竜們的聲音一直在耳邊環繞啊。就算主人作出了離開這裡的決定，妾身也打算幹下去。不過，主人在這種時候，一定會回應我喏」

雖然很高興，但嘴角卻猙獰地扭曲著的緹奧。瞳孔縱向裂開，已經化作了竜眼。對竜族無意義的拷問相當暴怒的樣子。

阿一同樣露出猙獰的笑容，用稍微認真的語氣向葛瑞格傳達念話。

『曼索爾，明明知道我們持有未知的力量，連自国的航母都只能無能為力地被擊墜，即便如此，也不打算停下嗎？』
『⋯⋯確實，你的力量是未知數。但是，正因如此，才有奪取的價值。我是掠奪者。眼前有個極致的寶物，這可是盡最大力量去伸手時候，怎麼可能停下啊？有１％的勝率的話，我總是能奪走。這次也一樣』
『原來如此。你有著你，所堅持的事物。⋯⋯但是，自稱神王的什麼，你，搞錯了一點』
『什麼？』

旗艦杜魯格蘭特的砲擊中斷。之後，阿一和緹奧從甲板上跳起。

跳起來的阿一和緹奧在空中靠近後停了下來。

接著，互相靠近到眼看就要接吻的極近距離互相凝視，保持這個樣子後⋯⋯

啪

「啊哈嗯」

阿一的巴掌，炸裂在緹奧的屁股上。真紅的波紋在蔓延，看樣子賦予了「魔沖波」。一個幾乎沒有傷害，卻能讓身體內部奔走**般的快感（痛苦）的高招，廢竜不由自主地趴下了。明明是在空中還這麼靈巧。

「喂，加油啊，廢竜。明明是個竜人族的公主，卻在大軍面前嬌喘的變態」
「啊，嬌喘明明，是主人的錯⋯⋯」

啪

「啊噫。剛剛，厲害的東西來了喏」
「明明是個變態，還說是別人的錯啊」

這麼說著又來了一記巴掌。緹奧的大屁股上出現了沖擊的波紋。順帶一提，嬌艷的叫聲再度響起。在整個空域。

當然，亞文斯特的各位，神国大艦隊的各位，那個葛瑞格也不例外，「這些人，忽然，開始幹了什麼啊！？」眼睛都要飛出來那樣震驚。

和月不同，二人之間構築了世界，阿一無情地拍打緹奧的屁股，從懷中掏出試管型容器，用嘴摘下瓶蓋。接著，塞進張嘴喘氣的緹奧口中。

「嗚咕！？」

突然塞進口中，並且被灌入了液體的緹奧，配合打屁股產生了非常幸福的表情！何等的變態！不愧是廢竜！

另一邊，終於回到現實的葛瑞格下令。總之，雖然不太明白，應該是想大量砲擊吧。從數個航母的主炮指向阿一他們就明白了。

「唔姆！？來了！來了喏，主人喲！不愧是主人的直接獎賞，變換率不一樣啊！和月的血盟契約不同，這正是愛的主從契約喏！」
「真討厭啊。那個如果附帶著技能名的話，絶對是變態契約或者SM契約那樣的感覺」

趴著「哈啊哈啊」地粗暴吐息，同時露出恍惚的表情的緹奧，用充滿興奮的聲音呼喊。接著扭扭捏捏，趔趔趄趄地站了起來，從阿一那接過紅色寶珠的項鏈。

「不竜化也可以嗎？」
「呼呼，哈哈，別後悔喲。哈哈，呼呼。和直接開始正式表演的，神域的戰鬥不一樣喏。啊呼⋯⋯積累鑽研，妾身的技藝愈發打磨。哈啊哈啊⋯⋯何況，從主人那裡得到了直接的獎賞喏。現在的妾身，沒有不可能！」
「哦，這樣啊」

阿一冷淡的回應，讓緹奧全身顫抖不已。

然後，終於，在主炮射到之前，大幅度後仰的同時吸氣⋯⋯

嘎嚕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

以人之身，釋放了竜之咆哮。像是將快感一吐而出那樣，心情非常不好的笑容。

咆哮飛散，但是，不僅僅是叫聲而已。以緹奧為中心，黑色的波紋在空域蔓延。數重黑色波紋層層疊疊地波動著，無視障壁穿透了艦隊。

未知的攻擊嗎⋯⋯⋯因為看吧。那個女人的笑容。根本不普通！

艦隊的主炮像是為了警戒般在發射準備完成的階段停下了。

緊接著，響起了世界的脈動。

噗通

噗通

噗通

並非一兩個。而是無數的、數不盡的脈動。仿彿世界本身覺醒了一般，在令人毛骨悚然的同時還有那壓倒性的氣息、氣息、和氣息！！

──來吧，覺醒吧。我的同胞喲。孤高自豪的，強大的存在啊──。

像是念話一般，但不知哪裡有所不同的聲音降下。

──竜之眼，並非用於回憶悲痛。而是寄宿堅定不移火焰的存在。

『陛下。燃料，不，竜們』
『這裡是，第二航母昂比西恩！燃料庫發生異常！它們，到底發生了什麼！？』

葛瑞格的耳朵，在響起充滿莊嚴與威嚴的聲音的同時，悲鳴著的報告接連不斷。無論哪個都傳達著各艦燃料的變異。

──竜之爪，並非抱緊顫抖不已的自己。而是為了斬裂惡意，守護應當守護之物。

『第八航母格拉納達！竜受到影響了！發生了什麼！？』
『第十四航母修帝魯塔。這裡的竜都變得巨大化了！這樣下去牢籠會被破壊的！陛下，請指示』
『報告。染上了黑色的竜，口中吐出了高熱的能量！該死，燃料庫被打破了』

不止是艦隊的報告。連旗艦杜魯格蘭特的燃料庫也收到了悲鳴的報告，還有請求指示的怒聲響起。甚至，沖擊轟鳴聲，那個震動傳到了葛瑞格的艦橋。

「發生了什麼！？」
「嘖。拷問用牢籠中的竜破壊了拘束！在殺害乘員和胡鬧！」
「不可能。那個拘束可是加入了對竜用的高級複合材料！為什麼不啟動！」
「試過了！連拘束具以外的乘員都用過了！但是，對黑竜沒有效果！」
「到底怎麼了。夠了，向各艦傳達！將發生變異的竜，全部殺掉處分。馬上殺掉！」

剛得到命令。就用殺傷性的槍械對準了燃料庫持續脈動的竜們。還在因為自身變化而困惑的竜們，看到槍口和殺氣騰騰的乘員後，都怯懦地縮起身子。

──竜之牙，並非為在死前闔上。而是咬碎弱小的自己，展現理性的鬥爭之魂。

蜷縮的竜們，頓時停下了動作。這個變化，讓準備好槍支的成員們一瞬間因為驚訝而停下動作。糟糕的停頓。

「嘎魯嚕嚕嚕嚕」

響起了無數低沉的呻吟。染上漆黑，和原尺寸無關竜們成長了，將低下乞求原諒的頭顱緩緩抬起。

「噫」
「嗚、啊」

幾個成員發出了短促的悲鳴。那是不爭的、恐怖的聲音。視線重合。被抬起臉的竜們。那寄宿了鬥爭心，堅定不移的靈魂的竜眼所射穿。

──咆哮吧！竜的咆哮！是將自己的存在，展現給世界的！高舉你們孤高自豪的靈魂吧！你們是──竜族！

刹那，無數動搖天空世界的咆哮響徹天空。

換句話說，那是讓所有艦隊都產生了內部破碎的錯覺那般，激烈而壯絶的竜之咆哮！

相應的，附近的乘員們的鼓膜都被幹掉了。其中不乏翻白眼喪失意識的人。

──魂魄・變質・升華複合魔法【黑神龍的權威】

曾經，在神域中緹奧所用過的【竜王的權威】。是將其他生物變成黑竜的神代魔法。以前的話，只能通過和黒隷鞭的組合，一只一只地變化。

而在如今，通過痛覺轉換將力量積滿的狀態下，加之這次有著不是接近竜的生物就不行的這種條件才能夠做到。咆哮一發就能將範圍內所有竜都變質成了擁有強韌的黑鱗的黑竜。而且，在改編的【神言】──【神竜的言靈】的作用下，竜的本能被喚醒了。

沒錯，由於緹奧的力量，作為艦隊燃料被大量保管的竜們全都──變質成了雄壯的黑竜！

其結果、

咚咚咚咚咚咚咚咚咚──

傳來了無數爆炸的聲音。原因之一在於。化作黑竜後可以使用的「吐息」，讓所有飛空艇內部爆炸了。

『不行了。無法阻止』
『該死的。那鱗片怎麼回事！？子彈都打不穿』

報告，接連變成了悲鳴。接著，放出的吐息將內壁破壊，弄壊牢籠跑出來的黑竜們在艦內蹂躪，最後飛到外面去了。

宛如被風煽動的灰燼一般舞蹈著，竜們接連用吐息的閃光融化外壁回歸天空。

因為是航母，一艘最少也保管了超過百匹竜。飛出的黑竜數目並不尋常。

『開火！隨便跑到外面真是太方便了！將出來的全部擊墜！』

葛瑞格的指示傳開。艦載的重火器直接噴出火舌。

飛向空中的黑竜群，受到如同流星般迫近的彈丸。但，在射線上，被別的黑竜阻擋。張開雙翼，以身為盾守護同伴！

傳承而得的黑鱗，即便是艦載重火器也沒那麼容易就能貫穿。但是，如果要說完全無傷的話，自然是不可能的。在每次彈丸直擊時黑鱗便粉碎、四散、到了最後身子被擊穿，揮灑血肉。

但是，為了守護同伴而以身為盾的黑竜，在死到臨頭時也沒有動搖。只是，到最後也想將戰鬥貫徹，為了守護同伴，釋放出如同字面意思那樣的最後的吐息。

已經無力的微弱的吐息，卻能將一個艦載槍械漂亮地破壊掉了。同時，滿是破洞的黑竜，失去力量嘔吐著血。

不過，托這犧牲的福，從缺口中逃出的時候沒有被瞄準的，數十體黑竜飛向高空。

──拍打翅膀。高尚的孩子。對其靈魂賜予祝福

壯絶的咆哮傳來。空域再次蔓延的波紋，包裹了力竭墜落的受傷黑竜們。

下個瞬間，確實已經遍體鱗傷的黑竜們，強力地拍打了竜翼。在空中重新調整姿勢，不可思議地看著自己的身體。那裡已經沒有傷口，而是黑鱗急速再生的景象。

原因？還用說嗎。自然是讓自己作為「竜」覺醒的，母親。

黑竜的視線發現了站立在空中的偉大存在。雖然不知為什麼「哈啊哈啊」地。（Ｇ：Ｍ龍別把別人教壊啊─ ─）

「咕哇嗷嗷嗷嗷嗷」
「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊」

天空傳來的咆哮的意義只有一個。

──集合吧。到「哈啊哈啊」的偉大的竜身邊。

黑竜一起，以戰域的中心為目標飛行。當然，背後也飛來了子彈和導彈，總是有數匹黑竜庇護伙伴，趁間隙反過來釋放吐息迎擊。接著，受傷的黑竜，在傳來雄壯咆哮的同時身體痊癒回歸戰線。

「這⋯⋯是什麼光景啊⋯⋯」

那是羅瑟的嘀咕。緊緊抱著的克懷貝爾，像是要將一切都烙在眼中那般固定視線一動不動、而亞文斯特的人們，也都呆呆地看著天空。但是，心情都和羅瑟一樣，從表情便可以看出。

──無數的，黑竜引起的龍卷風

以緹奧為中心，黑竜回旋著，創造了這個世界未曾存在的景象。

露出大半臉的太陽的光芒，在黑竜鱗的反射下閃閃發亮。那簡直就像是經由工匠之手完美切割出的黑色鑽石，一邊反射著光芒一邊跳躍。

何等雄偉、壯觀、美麗的景色。

即便是艦隊的人們，心中都湧上了靈魂在動搖般的感情，緹奧的話語，轉向了掠奪之王。

『統御天空的神王的誰喲。雖說是廢話。──擦亮眼睛看吧。竜，是什麼樣的存在。統治天空的真正意義！』
『嘖。沒關係，給我打。抹殺掉！准許殺害！湧上全火力！旗艦轉向。全艦隊，掩護杜魯格蘭特的撤退！叛逆者的一族黨羽，一個不留！』

殺害命令傳來。同時，還有乾脆果斷的撤退命令。但（因為）王對自己長期的恐怖支配，即便明白狀況不容樂觀，也不允許違反他的命令。

在旗艦杜魯格蘭特轉向的同時，全艦隊一齊射擊。包括白銀的砲擊在內，也有導彈攻擊。全方位射出，如同火力的牢籠般。

「這還真是平生第一次看到呢。真期待呢」
「呼呼，那就回應期待吧。──『界限突破』。」

之前接過的項鏈──「最終・靈魂」

附帶界限突破的神器，還有之前的喝下的作弊伙伴Ⅱ（美Ｏ棒鱈魚子味、液體Ver）的效果組合，讓本來緹奧・庫拉魯斯只有在滿身瘡痍狀態下才能發動的奧義發動了！

轟鳴的嗥風。混合真紅與漆黑的魔力之嵐。描繪著螺旋沖上天空，比起黑竜們形成的龍卷更外側更巨大。拂過雲海，如同台風般的漩渦。

殺到的白銀砲擊也好，導彈群也罷，都卷在一起連一發也沒能通過。在壓倒性的力量洪流面前，一切都無力化！

陽光消失了。

雲海之上，甚至覆蓋了天空。

「啊啊，果然，你是⋯⋯」

真正的竜，能夠操縱天地。這是自己知道的傳承。而如今，這發生在眼前。讓羅瑟自然地，流下眼淚。是感動嗎？抑或是恐怖？羅瑟以及其他同樣流淚的亞文斯特人也好，都不明白。只是感覺胸口像被壓迫那樣。

落雷降下，爆炸的聲音蹂躪世界。

在雲海更上方的天空出現了雷炎之海。像是燃盡世界似得蔓延天空的炎之海，雷鳴如日珥般閃耀。

真紅與漆黑的龍卷消散。留下的黑竜們都單單仰望天空。就像崇拜那的存在一樣。

在雷炎之海，有什麼滑溜溜的東西出來了。長長身體的一部分。能看到吸入光般的漆黑鱗片。如同起伏的波浪般，自天地逆轉的雷炎之海浮現，消失，再度浮現。

大概，不是竜的肉體。無論是大小，還是形狀。但是，這個空域所有的存在都理解了。

──那是，超過人認知的⋯⋯竜

滋滋滋，像是地鳴般的聲音，在雷炎之海游動的存在現身了。

纏繞著炎之波浪，還有可怕的火花現身的。是縱向裂開的黃金龍眼，睥睨下界的一切。

遠遠超過三百米的巨體卷曲，閃電和日珥為周圍增添色彩。

一拍。

──嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！

一瞬間，世界被撕裂了，誰都有這樣的錯覺。⋯⋯並非咆哮過於爆炸的原因。

『統治⋯⋯天空的⋯⋯神⋯⋯』

那，正是神威。僅僅一發咆哮，便讓人感受到世界要被破壊般的斷罪的意志。

敵我雙方都無差別的，所有存在都產生了敬畏念頭的存在。

──黑神龍 緹奧・庫拉魯斯

在此顯現。