假使要將管家＝最強的戰士職這個常識寫下來的話，整話又會變得更長了⋯⋯

────────────────────

穿過莊嚴的門扉前方，是一片平靜的蒼穹。

「這裡是⋯⋯」

這麼嘀咕的人是羅瑟。回到飛空船羅瑟莉亞號的羅瑟，就和飛空船亞貝利亞號及航母亞文斯特號一起，通過阿一創造出來的門。已經有了覺悟，前方就是自己的戰場。

即便如此，一想起直到剛才之前，都還處在應該也可以說是神話景象之稱的雷炎之海和漩渦雲海的夾縫之間的戰場上，待在這麼平靜的天空時，會令人懷疑起是否是看見夢境了。

「羅瑟大人。克瓦伊連，就在正下方！距離１０００！」
「誒？」

面對來自觀測員的報告，忽然就使羅瑟發出嚇了一跳的聲音了。從艦橋內看出去天空是通透的藍，雲海稍微高一點的位置朝陽正在升起。在可以說是和平的景象中，該怎麼說，將視線往放映出船體下班的螢幕看去⋯⋯

「有點搞不懂是什麼意思」

不禁，，就嘀咕出這樣的話來了。抽搐著的臉＆一邊如瀑布般在下著的冷汗。

會這樣也是正常的吧。飛空船羅瑟莉亞號和亞貝利亞號，以及航母亞文斯特浮遊之處的下方，就是直到剛剛之前不算近的故鄉之地──克瓦伊連天空神国，不，是存在著亞文斯特竜王国的浮遊大地才對。

『陛下！振作一點！已經來到亞文斯特這裡了哦！』
「っ」

在戰鬥機的機棚內一邊在搭乘一邊在待命的鮑維德發出喝斥了。

然後立刻就取回自我的羅瑟，便緊緊地咬著臼齒。同時，說著「阿一大人你這個大笨蛋～～～っ。雖然很想說出希望能由你來領導，但突然就把人放置在目標的頭頂上了，白癡！笨蛋。鬼畜！」地，內心很大聲地在對阿一開罵了。

『亞文斯特，聽得見吧！？現在馬上，退避──』

要讓豈止主砲，就連障壁或戰鬥機動都沒辦法的航母亞文斯特號退避，雖然羅瑟打算要向在進行指揮的艦長下令，但在此之前，

巨大的警報聲就在大清早的天空響起了。面對就連怠惰懶散之人也只要一聽到就會跳出起來的警報聲，羅瑟哆嗦地讓身體在顫抖。

腦海裡都是怎麼辦、怎麼辦、阿一大人你這個大笨蛋、要怎麼辦啦！用相同的一句話和咒罵反覆地在重複著。雖然羅瑟陷入到驚嚇狀態，這時，卻傳來來自夥伴的「振作一點！」的叱吒了。

啪的一聲，無意識就把克懷貝爾緊緊抱住，但牠卻是用尾巴去拍打羅瑟的臉頰。視線往被抱著的夥伴落去，在那裡，雖然是依舊是那個天真孩子氣得克懷貝爾，但牠卻是定睛不動地在注視著自己。

沒有搖晃，異常深邃的竜眼，筆直地在凝視著羅瑟。

──啊啊，是啊。有覺悟的話，就能和大家一起，把事情給解決

呼～～的一聲，大大地，吐出一口氣來的羅瑟，在下個瞬間，就猛然睜開眼睛了。然後，就仔細地在環視艦橋內臉色變得蒼白的同伴，以及透過螢幕位在亞貝利亞號和亞文斯特號上的同伴。

『我們戰鬥吧』

靜靜地，又確實很有威嚴和力度的一句話。

『現在，要為了這時候，還在那片天空戰鬥的老朋友並肩而立』

這是，竜王国的女王的話語。

『為了拯救被囚禁起來的朋友，和同胞』

即便淪落為空賊，好幾次失去重要的同伴，但是都沒有要捨棄古時美好時代的想法之人的一句話。

『為了，改變世界』

在這裡的人，不只有戰鬥人員。也有只是一般民眾。不如說，這些人還比較多。正常來說，不是該把他們帶過來的地方。但是，那句話，待在航母上的男女老幼都不會想去聽到吧。

對失去羅瑟她們的民眾來說，就等於沒有未來。現在，是轉捩點。就只能逃跑，一邊被玩弄的同時竜王国的末裔們，沒有一個人會希望去迎接緩慢滅亡的未來。

如果不是這樣的話，就不會穿過那扇天空之門了。

因此，

『戰鬥吧』

對女王的號召就只有一種回答。露出下定決心的目光，和『遵命』這樣的回答。

羅瑟的嘴角浮現出笑容。那和直到剛才所在咒罵，就像那個男人所露出的笑容一樣的無畏的笑容。

『要奪回屬於我們的一切！變革的一戰，就從這裡開始！賭上全心全意吧！戰鬥機部隊，全部出動。在對方完全展開行動之前，盡可能給予守護艦隊損害！亞貝利亞號，對守護艦隊的旗艦集中砲火！亞文斯特號，就用艦上的物理兵器進行掩護！』

如亂射般的命令在發布著。

彷彿就像是羽化的蝴蝶一起飛出去一樣，所有的戰鬥機都從船艦上起飛。主要部隊，在先前的襲擊下遭受到很嚴重要的損害，雖然數量減少了，不過，總數還是有道達二百架。

貨真價實，船上国家亞文斯特所保有的最大戰力。其中都還有受訓還沒結束的年輕人，以及已經退休下來的老人。機體也同樣，隨時都有可能會出問題。就連武裝都很老舊。

但是，其戰意的高昂卻是可以掛保證的。

『所有部隊，目標是守護艦隊的艦橋！在他們展開守護障壁之前衝進懷裡不離開！守護艦隊的障壁很強大。一度展開來後，我想就無法對障壁之外，起什麼作用了！』

作為空戰部隊所有中隊的總隊長鮑維德所下達的指示。這是一件技術不熟練馬上衝突過去就會迎來死亡極為危險的戰術。但是，守護艦隊的障壁，因為要比防禦艦隊強，會在距離本體五十米左右的位置展開。對戰鬥機的武裝來說，相當難以突破，要靠近也很不容易。

反過來說，如果能在展開之前進入到五十米內的話，攻擊就會生效了。

面對那種亂來的戰術，卻是，沒有一架戰機會感到膽怯的。不如說也有要就這麼展開特攻的意思下，從停泊狀態到終於能出動共有二十架往守護艦隊迫近過去了。

「羅瑟大人。準備好了」

是來自羅瑟背後在等待著的薩巴斯的搭話。羅瑟點了點頭。以自己的意志行動起來對著薩巴斯展現出做好覺悟的無畏笑容了。薩巴斯也同樣，以潛藏在平靜微笑下如野獸般猙獰的點頭了。

羅瑟，環視著艦橋。

「各位，羅瑟莉亞號就交給你們了。直到克懷貝爾回來為止，請努力撐下去」
「咿」

代替羅瑟接管羅瑟莉亞號的男人──卡特─＝吉爾頓深深地點了點頭，就連其他船員們也都用力地點頭了。

跟在轉過身羅瑟後面的人，依序是薩巴斯和克洛姊弟，以及十名最精銳的近衛部隊的隊員。

作戰很單純。將克懷貝爾帶至王宮內最深處能給予王竜力量的泉水──【真竜涙泉】。在那裡以暫時覺醒為成竜的克懷貝爾之力來擊潰守護艦隊。

如果失去艦隊的話，神国就沒有辦法能去打倒在揮動王竜之力的克懷貝爾了。這是靠葛瑞格這個国王以恐怖和暴力這般支配力所建立起來的国家。在守護艦隊陷落的時間點上，就無法維持住戰意了。

問題在於，亞文斯特對上守護艦隊能夠撐取到多少時間。以少數精銳潛入王宮，直到克懷貝爾回到戰場上不保證亞文斯特不會全滅。

外面響起轟鳴聲了。鮑維德他們這群空戰部隊開始跳起死亡舞蹈在做起超近距離戰鬥。以這樣的奇襲，能給予守護艦隊到達甚麼程度的損害，那會是這場戰鬥的關鍵。

明白這點時，鮑維德他們肯定是打算要硬幹吧。正因如此，為了拯救羅瑟她們，鮑維德以自身為盾像是在承受敵人的砲火一樣，無疑是在豁命。

「無論如何，大家⋯⋯都要平安無事」

在羅瑟莉亞號的船底一邊裝備銃器的同時，羅瑟這麼在嘀咕了。即使下定決心，即使有了覺悟，深愛著的人們還是會凋零吧，心不可能不會痛。忽然羅瑟的嘴角的咬緊了，比起任何的雄辯，更彰顯出那棵被壓壊的心。

「咿」
「克醬⋯⋯」

克懷貝爾的堅定眼神。

「羅瑟大人」
「爺」

薩巴斯毫無動搖的微笑。

「陛下」
「羅瑟大人」

克洛姊弟的無畏笑容。

就連追隨著的近衛隊員，也露出同樣的笑容。

看見他們，羅瑟就很確信，就連亞貝利亞號上的每個人也好，羅瑟莉亞號上的人們也好，以及亞文斯特號深愛的人們，也同樣很堅定地，無疑都露出無畏的笑容了。

船底的艙門打開了。羅瑟莉亞號一邊在閃躲零星展開來的地對空攻擊一邊往王宮的頂部上飛行。如流水般往下方穿越時，第一次看見故鄉的街道。

啊啊，在羅瑟的心裏面吐露出這樣的感嘆。對嬰兒時就被帶出去的羅瑟，並沒有竜王国的記憶。但是，即便如此，還是有一股〝我回來了〟的想法意出來。

而且，那肯定，比起不認識故鄉的自己，對認識這個国家的熟門熟路的百姓，那種想法會更強烈吧。

駕駛戰鬥機的他們、從飛空船或航母上往下俯瞰的他們，都會有許許多多的想法吧。

會是抱持著感慨萬千的想法吧。肯定，不會和以前一樣，在看見被改變了的祖国時會感到憤怒吧。抱持著那樣的想法，下個瞬間或許就會死。在生存率顯然很低的這個戰場，他的想法會和爆炸的火炎一起傾注而下吧。

但是，肯定，任誰，無疑直到最後一刻都不會停止飛翔。

是為了什麼？決定了。

──啊啊

就這樣，羅瑟再一次吐露出深深的思念了。

單手拿著的自動手槍，將其槍身貼在額頭上，像是在祈禱一樣閉著眼睛。

現在，明白了。是王，是個人，哪一個呢。自己，應該是哪種存在呢。

「想想未來，為了活下去──要做出決斷。天秤的兩端，放上重要的事物」

葛瑞格，是提倡力量才是真理的強奪之王。支配服從者，違抗者只有死。那也是，一種存在方式吧。

對羅瑟來說，或許也有相似的東西。

全部都不選。必須做出選擇。沒有神明加持的身軀，抓不住理想的。選擇的結果，即使得捨棄任何人，為了不要失去一切，羅瑟必須做出選擇。

為了未來，以及現在還活著的人們，就像同甘共苦的戰士們都衝進死地裡一樣。

但是，不認為那是錯的。因為，那會是用自己的意志在侮辱戰士們所做下的決定。

所以，去實現吧。

「成為吧。成為戰鬥女王。戰士們的女王」

溫柔的王者，是接替我的某個人就行了。為了連接起那個人的未來，自己就要成為戰爭之王。面為羅瑟那種想法所說出來的話語一直在盤踞著，使薩巴的露出有點感到寂寞的表情，克洛姊弟則是閉著眼睛，近衛們則顯露出板起臉來的表情了。

對那樣的他們回過頭去的羅瑟，

「我們走吧。前往我們的戰場」

這麼說完後，就毫不猶豫到跳下去了。

薩巴斯他們相互點了點頭後，就\跟自己認定並深愛的主人的後面同樣跳下去了。

跳到空中來的羅瑟她們，理所當然，就順著星球的地理開始自由落體了。呼嘯的風聲傳進耳裡的同時一邊敞開雙手來保持平衡。

一瞬間，與地面上就沒有了距離。眼下就是王宮。

「克醬。到那邊的陽台」
「咿」

羅瑟用不輸給風聲的音量一說後，克懷貝爾立刻就給予回應。罩上一層銀白色光芒的克懷貝爾發出鳴叫聲時，突然，羅瑟她們也罩上一層相同的光芒了。

羅瑟她們的身體輕飄飄地從重力的枷鎖下被解放。在空中一個翻身的羅瑟她就擺出要落地的姿勢了。克懷貝爾調整好降落的位置就引導大家到目標王宮的最上層附近的陽台。

然而，就在這時候，和清脆的破裂聲音一起尖銳的風切聲響起了。運氣很好子彈沒有打中，穿過羅瑟她們之間的間隙往空中疾馳而去了。

仔細看，王宮的庭院裡有好幾名士兵。一邊在指著羅瑟她們一邊將來福槍的槍口對過來。

「交給我」

隨即，銀色的閃光就往那些士兵們傾注而下。如同撕開空氣般被發射出去的它們，不分青紅皂白便刺穿士兵們的臉部，讓他們就像是斷線的人偶一樣四肢無力了。

羅瑟往那名犯人看過去時，他──薩巴斯沒有疏忽大意地讓視線在庭院裡遊走，同時手指間還夾著三把──吃飯用的餐刀了。（注：NTEA黑執事的劇情）

看來，這名山寨管家，能夠針對一百米前方地面上的複數目標，使用餐具來應付的樣子。

就連這麼在說話的時候也是，聽見槍聲而在陽台和庭院裡顯露出身影來的士兵們──的，但

「疾」

餐具飛出。磨得很光亮，平時是被收納在航母亞文斯特號的廚房裡！

啪答一聲，羅瑟她們順利地就在陽台上降落了。然後，是怎樣的原理呢，面對響起小小地叩囉一聲就將吃飯用的餐刀收進袖口內的薩巴斯，作為代表露出無言以對表請來的近衛們，羅瑟詢問起來了。

「為什麼，是餐具？」
「因為我是管家」

因為原本就是近衛部隊的隊長，在選出克洛姊弟後就讓出那個位置來，而成為羅瑟的管家的薩巴斯，在場的每個人都很清楚吧。其實力也是。只不過，誰都不知道，能從上空對人在一百米前方地面上的敵人，他具有用餐具進行狙擊這種非人般的技術。

姑且，在現役時代，他就很擅長使用理應淪為舊時代的遺物的左輪手槍來進行快速移動射擊是知道的，但沒想到退修下來卻是對新的技能──餐刀的快速狙擊，他居然都學會了。

「怎麼都愣住了。好了，得趕緊──疾」

就連在說話之時，都能像是在變魔術亮出餐刀，將從隔壁陽台上跳過來的士兵的眼球給射穿。

並且，還對表情陷入慌張的士兵，薩巴斯毫不猶豫地就將餐刀往遠方一擲。餐刀，就在陽台的天花板附近的裝飾上一邊以很強的力道反彈旋轉起來一邊往出入口的方向飛過去──

「唔」

產生出一句呻吟聲了。順便，碰的一聲有什麼重物發出倒下來的聲音。

「『『『『⋯⋯』』』』」
「您怎麼了，羅瑟大人。快進到裡面」
「啊，好的」

羅瑟醬決心要成為戰士的女王。看見真正的（？）戰士（管家）展現出來的超人技術，早早就感到喪氣了。

重新振作起來的羅瑟她們就踏進室內。

「爺，打頭陣。從王室的隱藏通道，應該一下子就能到地下了吧？」
「是的。如果沒被封起來的話，是沒錯。我不認為葛瑞格會特意封鎖自己的逃生路線。大概，是沒問題的吧」

薩巴斯微微地打開房間的門，很快地讓視線往走廊上移動過去。然後，在一個點頭後就做為熟知王宮內部的之人在打頭陣了。

身後，六名近衛部隊的隊員用一絲不亂地跟了上去，緊接在後是克洛姊弟夾在羅瑟的兩側，背後則有四名隊員堅守著。

「唔」

突然，薩巴斯就發出注意的聲音。下個瞬間，就一口氣加速了！

對從走廊角落跑出來的士兵，咻咚地讓像是在發射大砲一樣衝擊聲想起來後就使出身體打擊。連聲音都沒有、也沒昏倒的時間，士兵就咕嚕地眼球一翻翻白眼倒下來──

連這件事情都不允許，便抓住他的領口讓人站著了。

接著，複數的槍聲就往那邊過來。被薩巴斯掛起來的士兵就如同動作不佳的人偶一樣在跳舞。同時，薩巴斯的掌打，像是在鞭打屍體一樣往被當成盾牌的士兵的腹部叩進去了。

在幾乎緊密貼合的狀態下，士兵Ａ就如同砲彈般飛了出去。

「嗚哇」
「怎、怎麼回事」

槍擊過後的士兵們，突然間被水平飛過來的同伴屍體嚇了一跳而閃避開來。沒錯，使得槍擊停止了。

「呼嗯」
「噗哈」

再次，山寨的身體打擊就在士兵Ｂ的身上炸裂。變成按著腹部往前傾的狀態膝蓋就彎了下來。嘴裡還反嘔出血泡，一顫一顫地在抽搐。（注：大砲モドキのボディブロー，這是NTEA修羅之門 陸奧圓明流的虎砲）

「你這傢伙──」
「喝」
「咕」

士兵Ｃ槍口雖然對了過來，但映入視界的卻是管家服掀起來的衣角。鑽入對方懷裡的薩巴斯一個肘擊敲進對方的胸骨中心，讓沒聽過的啪嘰這種悲慘的聲音響起來。（注：肘擊，同樣是修羅之門裡面的蛇破山）

不去管搖搖晃晃往背後倒下來的士兵Ｃ，薩巴斯，從自行倒下來士兵Ｃ腰際上的槍套內將手槍拔出來了。
⋯⋯肯定，在士兵Ｃ後面的士兵Ｄ和Ｅ，從慢慢倒下來的同伴背影，親眼看見筆直地將槍口往自己這邊對準過來穿著管家服裝的老人現身出來的這種非現實的景象了。

答、答。

二發槍聲。頭部中彈也是二處。

砰的一聲士兵Ｄ和Ｅ就倒下來。

「在、在那邊」
「可惡，弗里茲他們被幹掉了！是那個穿管家服裝的男人」

聽到一陣槍聲的士兵們再次從走廊角落出現了。走廊是直線。直到士兵出現的角落，還有十米。

「爺，快回──」

羅瑟是打算說出「快回來」。但是，在此之前，薩巴斯就行動了。

往前方過去。

用趴在地上的低姿勢，彷彿就像被發射出去的子彈般奔馳起來。

翻飛起來的管家服的衣角很漂亮。

槍口的閃光綻放開來。子彈風暴被發射出去。

但是，那些東西都沒有擦到老管家。

「怎麼可能！？」

一名士兵忍不住就吐槽了。一邊左右為福地在擺動，一點停滯都沒有，並沒有被子彈打中的老管家，已經來到恐怖的境界。（注：這裡是玩駭客任務的梗）

實際上，算出槍口對準過來的射線，在被擊中前往不會被打中的地方閃開來而已，但就旁人來看卻是很難弄清楚的狀況。

「可惡透頂」

士兵Ｆ，忍不住就從走廊的角落衝出來，將粗略瞄準過的步槍的全自動模式開啟了。

是打著無法避開來似的，往左右邊均勻撒出去來殺起對手的意圖吧。

「可笑！」

管家先生說出什麼了。

隨即，扇狀掃射開來的步槍子彈，沒有打中而是直接從薩巴斯的正下方穿過。沒錯，薩巴斯往走廊的牆壁一踢，用三角跳的要領在空中閃躲開來了。

同時，牽制用的子彈就往躲在走廊角落的士兵們射擊出去的同時，用手指勾住天花板上的燈具的裝飾部位，用鐘擺原理加速起來來拉長跳躍距離。

展現出某個轉體過人的體操選手的著名技巧白◯在蔚藍的天空下進行空中轉體，在士兵Ｆ的頭頂正好呈現出倒立的狀態。就這麼，將沒有子彈的手槍往其他士兵扔過去的同時，抓住士兵Ｆ的下顎，憑藉著力氣將脖子扭斷了。（注：シ◯イ是日本體操選手白井健三的姓。シライ，是一種高難度的體操動作，會在空中後空翻進行四次的轉體。由這位白井所創造出來而變成體操動作的專有名詞）

在咕嚕咕嚕地像是在跳舞一樣一邊旋轉一邊倒下來的士兵Ｆ的影子裡，面對以華麗的姿態落地的薩巴斯子彈正迫近而來。

噹

的一聲，發出輕微的聲音了。

「那可能啊！？」
「怎會有這種事啊！？」

同聲一氣的是士兵Ｇ和女王大人的吐槽。這樣說沒辦法也真的是沒辦法。不管怎麼說，薩巴斯將步槍子彈給彈開了。

──是用不知從哪裡所拿出來被磨得亮晶晶的銀色托盤。

「是管家的隨身物，要是托盤彈不開子彈該怎麼辦」
「不對，那也太奇──唔」

姑且，薩巴斯所拿出來的銀色托盤，是堅固到連子彈都能彈開的特製品，而且與其說是彈開不如說是因為打中的角度而〝偏移了〟會比較正確⋯⋯

不管哪一種，正常情況下大多是托盤被彈開而遭到子彈命中，對這種莫名其妙的事情是無解的。

總之，吐槽過來的士兵Ｇ，就被向飛盤一樣飛過來的銀托盤給弄壊了喉嚨，發出像是青蛙的叫聲一樣的呻吟後就倒下來了。

忽然取回自我的士兵們都重新架起步槍。士兵Ｈ的槍口，鎖定往眼前迫近而來的薩巴斯的額頭。

但是，在扣下板機的前一刻，

「死、死吧──」
「太遲了」

沒有意料到薩巴斯的身影會深入近來，看起來像是消失一樣而顯露出動搖。然後，聽到從下方所傳來的聲音連戰慄的時間都沒有，脖子就被跳起來的管家踢給粉碎下顎然後就升天了。

「你這個，怪物」
「去死吧，老頭」
「你這傢伙，我要幹掉──」

士兵Ｉ、Ｊ、Ｋ把薩巴斯圍起來。從極近距離的三個方向將槍口對過來。刹那間，三人各自發出短促地悲鳴。順著很有藝術性描畫出來的圓形軌跡踢擊的離心力，薩巴斯同時一個迴旋了。

仔細看，士兵Ｉ的眼睛遭到裁縫用的真，Ｊ的手插進一把匕首，士兵Ｋ的手腕噴出血來了。

痛到畏縮起來的三個人暴露出致命的空隙。當然，那個間隙是不可能會放過的。

「疾」

在上下顛倒過來的世界裡管家大人跳了一段精湛的霹靂舞。

當然，要再說一次。翻飛起來的管家服很漂亮。

薩巴斯的長腿，舞起有如圓。帶著光澤的管家鞋的前端，飛出銳利的匕首。

啪沙一聲，配合薩巴斯腳步的軌跡，牆壁上就描繪出一字形的血痕。它，像是被吸進去一樣往士兵們的喉嚨撫過了。

從極為危險的霹靂舞恢復過來，單膝站立起來的薩巴斯很快地站起來後，啪啪地拍了拍衣襬，還是一樣不知從哪裡把一把折疊傘拿出來了。

很快地將它打開來的同時，噗哧──地血雨就飛降下來。當然，有打開傘來的薩巴斯就沒有被淋到。

叩咚一聲，頸動脈被撕裂開來的士兵們就癱倒下來。

「呼嗯。雖然試著做了一下消遣，不過，有稍微派上用場了」

嘀咕著這種事情，薩巴斯先生將折疊傘的把手一扭。在骨架分離開來，只剩下中間變成一把棍子的同時，前端就噹的一聲飛出銳利的雙刃了。

然後，將它架起來時，就像標槍選手一樣，往走廊的深處投擲過去。

「嗚、嗚喔喔喔喔喔喔」

在絶佳的時間點下，看來是藏起來的最後幾名士兵們都跑出來了。然後，正好咽喉就挨中傘的了一撃，發出咚的一聲的同時就向後倒下來了。

「來，羅瑟大人。前方的危險暫時都排除掉了。不會有以數量迫近過來的敵人。我們趕緊往前走吧」
「啊，系」（注：這裡是用片假名，就用擬音來處理）

死屍累累。面對走廊那樣的慘狀在使臉頰抽搐的同時，羅瑟和克洛姊弟，以及近衛們都往薩巴斯那邊跑過去了。

「那、那個，爺。剛才，被士兵們包圍起來時，你做了什麼了呢？」

是士兵Ｉ、Ｊ、Ｋ，突然遭受到傷害時的事情吧。薩巴斯做了什麼雖然是知道的，但速度太快過程就不知道了。

看樣子，那不僅是羅瑟，就連克洛姊弟和近衛們的同樣，倒不如說他們似乎比較在意，羅瑟對那種情況所不知道的過程，所提出的質問。

就連在警戒的同時，都還以沒有迷惑的腳步在走廊上跑著的薩巴斯，一瞬間，「你們都沒看清楚嗎？」地，在對克洛姊弟和近衛們投以銳利的目光。面對哆嗦地在顫抖著他們，薩巴斯果然啊地像是在感嘆一樣一邊搖著頭一邊回答了。

「沒什麼了不起的。只是將放在嘴裡的裁縫用針射出去，射出可以發射出去的袖中匕首，同時射出也可以用在裁縫上稍微有點堅固的線把手腕切斷而已」
「是、是這樣啊。但是，爺。為什麼，是裁縫用的？」
「因為是管家」（注：執事ですので，這個是相聲用的梗，屬於冷笑話要聽日文語音會比較好笑）

聽見相當於師父薩巴斯所說的話噢，嫡傳弟子的克洛姊弟就在想了。「這個人，自從退休成為管家後開始就變得更強了引退」這樣在思考著。面對，那樣的克洛姊弟，薩巴斯的將更銳利的眼神射了過來。

「當然，這種程度，奧爾嘉跟夏恩也做得到哦。⋯⋯對吧？你們」
「是、是的長官──」（注：原文是Ye、Yea Sir）

「很、很輕鬆的樣子呢」

當然，是做不到的。在同樣的狀況下，如果使用槍的話，擊破同樣的人數二人是做得到的。但是，幾乎不使用槍枝，連一分鐘都不到，以複數全副武裝的士兵為對手採取接近站就會遭到單方面⋯⋯

近衛隊的隊員們，都對隊長和副隊長投以同情的目光。

或許，管家這個職業不論是在哪個世界，說不定都是公認是最強的。

「真是的，靠爺一個人就沒問題了吧⋯⋯」

面對不由得，就小小聲地在嘀咕的羅瑟，近衛們的眼神都放空了。（注：遠い目をする，是盯著遠方看的意思）

一段時間，在薩巴斯如鬼神般的戰鬥下踏破遭遇戰的羅瑟她們，來到王宮中心處一間王族的個人房了。

「羅瑟大人。這裡是，羅瑟的母親──亞貝利亞大人的個人房間。亞貝利亞大人，就是在這個房間內，在哄著羅瑟大人的」
「這裡，是母親大人的⋯⋯」

房間裡面很簡樸。幾乎沒有家具和擺設，取而代之的是放置著許多的雜物。看來不是作為某個人的個人房，而是當成雜物間來使用。

即使如此，總覺得，羅瑟可以想像的到。只能在照片上看見的母親，就是在這裡，肯定就在那個窗邊，一邊抱著嬰兒的自己一邊在哄著。

「羅瑟大人。衛兵來了」

在監視走廊的其中一名近衛小聲地在示意著。

蓋上滿腹的思念，羅瑟在看著薩巴斯。他一個點頭後，就用力朝地板的其中一個地方用力踩下去了。然後，像是在確認步幅一樣往左右兩邊在移動的同時往五個地點用同樣的方式踩了下去。

然後，牆壁的一部分，就發出嘰一聲小小的機械音，一個手掌大小有蓋子的滑塊就出現了。那裡，有著這個世界的數字鍵盤。

「──是〝高聲誇耀，一同前進的人〟。羅瑟大人」
「⋯⋯好」

那是打開隱藏通路的密碼。是類似自己的名和中間名語感的同聲字。在心裡包含著自己名字所代表的想法下，羅瑟敲下鍵盤。

在牆壁的深處，傳來機械的作動聲了。

刹那，

「羅瑟大人」
「っ」

響徹開來的是薩巴斯的聲音，以及連續的槍聲。

「唔。是陷阱啊」

就連在奧爾嘉咬著牙的同時，就往從貨品的影子處衝出來的類似自動機槍的自動迎擊機關槍射出子彈了。

「爺！？」
「っ，大意了。居然會在認証裝置上設置連動型的陷阱啊⋯⋯」

葛瑞格，是有料到被趕出去的王族會回來這裡的情況吧。會知道怎麼打開這個房間內的隱藏通路的步驟，即使在王国被簒奪前，也就只有王族和近衛隊長薩巴斯知道而已。

而且，王族，羅瑟的家人不可能會將情報透露給敵方，因此，認為無人能打開這裡的薩巴斯才會⋯⋯

那個悲劇的一天也已經過幾十年，在認證裝置上動手腳，確實是有可能的。或者說，是要讓人可以輕易地來到認證裝置為止，而在那之後再進行洩憤也不一定。

薩巴斯，面對應注意而未注意得自己，在心裡發洩一句「遲鈍了」就站了起來。這一瞬間，血就啪答啪答地在往下滴著。管家服的側腹，就算是黑色很不顯眼但可以知道那個地方變色了。

「爺，你受傷了！？趕、趕快治療」

羅瑟雖然把手往薩巴斯的側腹伸過去，但那隻手卻被薩巴斯自己給攔下來。同時，走廊上傳來槍聲了。透過剛才的槍擊所地位置被掌握，士兵們都跑過來了。

在入口處擺開陣勢的近衛們一邊發出「人數，二十以上！撐不了太久！快點」地怒吼聲一邊在應戰。

薩巴斯點了點頭後，就對著克洛姊弟，投以銳利的目光。

「奧爾嘉、夏恩。全力做好近衛的本分。要以自己的性命為代價將羅瑟大人和克懷貝爾大人，帶到真竜淚泉」
「⋯⋯是。必定」
「是，師父」

放出不認為是受傷了還能夠放出來的霸氣，同時面對這們下令的薩巴斯，愛徒的姊弟倆都屏息了。感受到薩巴斯的覺悟了。

「爺，你在說什麼──」
「快走，羅瑟大人。爺爺我，會在這裡，阻擋敵人」
「為什麼！？　大家都進到通道裡面，再將門關上就好了不是嗎！」

薩巴斯搖搖頭。然後，就往裝飾在房間內的某幅畫開槍了。

「我大意了。有隱藏式攝影機。恐怕，密碼被知道了。比起這件事往那條通道到地下去。是守不住來自上面的襲擊的。這是我的失策。請給我挽回的機會」
「那種事情。好了，大家快點進到通道來！」

羅瑟抓住往走廊邁步出去的薩巴斯的手。隨即，就響起一聲「っ，是砲撃！趴下」的警告聲了。薩巴斯在庇護羅瑟的同時，被門附近的爆炎包圍，而在應戰的四名近衛則是被炸飛。

似乎因為肉體有鍛鍊過才免於昏過去，但從到處都有流血以及嘴裡咳出血來看，肯定是傷到內臟了。明顯是重傷。

響起無數的腳步聲。從門那裡可以窺見衝進來的士兵們的臉。

咻咚

一聲，他們的眼球或咽喉就插著一把匕首。並且，被扔出去的黑色物體──手榴彈滾動到走廊上爆炸開來。

在再次響徹轟鳴聲後，走廊上傳來呻吟聲了。

「奧爾嘉，夏恩。快帶羅瑟大人走！」

薩巴斯的聲音迴盪開來。

往走廊跑過去的薩巴斯，奪下被匕首殺掉的二名士兵的步槍後就敞開雙手往左右兩邊的走廊射擊了。再次，傳來「嘎啊」「唔」地苦悶的聲音。

「爺，回來！──」
「妳並沒有做好覺悟啊」

面對下令他回來的羅瑟，薩巴斯，投來至今為止都沒有過的怒吼聲了。面對將身體藏在門後面把步槍往走廊伸出去並持續扣下板機的薩巴斯，羅瑟語塞了。對她來說薩巴斯是個好爺爺。沒有被這種感覺的聲音喝斥過。

「爺、爺你⋯⋯」
「都決定要戰鬥了吧！都發誓要將重要的東西放在天秤上了吧！為了未來，為今後的生存所做的決斷，是這麼決定下了吧！」

如果是這樣的話，

「選擇吧！是要為了那些，還是要為了我這把老頭骨，而捨棄未來呢！？」

沒錯。自己決定好的道路，就是這樣的路。王，必須要做出選擇。

做好覺悟了。即便如此，薩巴斯，對不認識任何一位家人的羅瑟來說，真的⋯⋯

「⋯⋯っ。奧爾嘉、夏恩。請選出能和薩巴斯一起拖住敵人腳步的人選！剩下的人就跟我來！」
「是、是的」
「遵命」

用力地擦了擦滴落下眼淚的眼角後，羅瑟就轉身往隱藏通道走過去了。

然後，就回頭看了看和被炸飛出去即便滿身瘡痍，還是拿起自己的步槍回到岡位上四名近衛一起在應戰的薩巴斯。

薩巴斯也同樣，一邊在補充彈藥一邊將視線往羅瑟看過來。

「薩巴斯，請你死守這裡吧」
「呼。遵命。羅瑟大人」

感覺他真的就像祖父一樣。甚至，如同父親一般。在斷斷續續的命令中注入了言外之意的想法。

那，確實，有傳達給自羅瑟後就一直待在她身邊的薩巴斯了。

羅瑟消失在隱藏通道的深處。奧爾嘉和夏恩，其他的近衛達們，和薩巴斯及同伴們深深地點頭後便追了上去。門關起來了。

在他們通過後，薩巴斯就將鍵盤破壊掉。就神国的技術來看，鍵盤損壊的程度，在已經都知道密碼的情況下會被打開來的可能性很高要做的就是在拖延時間。

「請妳前進吧，我深愛的孩子喲。我也一樣，把妳當成是自己的親生孫子一樣了哦」

明明是薩巴斯的自言自語，要是能直接說出來就更好了，但留下來的近衛們卻都展現出苦笑。注意到那樣子的他們的薩巴斯，有點感到不好意思地咳嗽了一聲。

「怎麼，你們為什麼都那副眼神。現在開始前方就是死地。振作一點」
「唔唔，是啊。我們會陪您到最後一刻的哦，薩巴斯大人」
「鬼之近衛隊長，復活了呢」
「感覺很光榮」
「就展現一下，我們亞文斯特近衛隊的潛力吧」

即使滿身瘡痍，近衛們還是無畏地回應了。薩巴斯「呼」的一聲露出笑容點頭了。

可以窺見，走廊深處有著像剛才一樣的火箭。薩巴斯的槍口，準確地就射穿彈頭使其爆炸了。近衛們的子彈風暴就往被爆炎籠罩住的走廊送過去。

「你們，就顧好左邊的走廊。我三分鐘後就會回來」

這麼說之後，薩巴斯就往走廊衝出去。雖然子彈從右邊的走廊飛過來，但踏著牆壁或天花板毫無阻礙地一邊移動一邊進行閃躲，同時就跳進藏身轉角的敵人那邊去了。

面對沒想到，居然有辦法衝破那陣槍擊，而整個人都嚇得目瞪口呆的士兵們，

「好了，收到女王陛下的死守命令──〝以殲滅敵人來守護〟。你們救一個都不剩地，都去死吧？」

機哩一聲，兩手袖子那裡就各自飛出三把餐刀。各自夾在指縫間，彷彿就像是閃閃發出銀光的爪子。

「射、射撃」

類似部隊長的人響起了怒吼聲。

順便，悽慘的呻吟聲也響徹開來了。