十二月中旬，星星點點下著雪的陰天。為了對抗為嚴厲的寒冷，被爐和暖氣全力運作中，南雲家的每個人邊喝著溫暖的特製燉菜湯（食材是在地球的秘境潛藏的UMA）聊天。

「就要是聖誕節。⋯⋯繆，今年想要怎樣的聖誕禮物？」
「嗚咪？」

大口吃著雖然是UMA但是非常非常好吃的肉，嘴巴塞滿變得簡直象
松鼠一樣的可愛的女兒，阿一發問了
繆慌忙地吞下不知道是什麼肉的肉塊，只考慮一下之後以滿面的笑容回答了。

「Pile Bunker！」
「⋯⋯」

爸爸的笑容禁不住凝固。確實，去年在遊樂園送了許多的神器兵器，不過，用這樣純粹的笑容要求粉碎兵器的話，到底還是對回答感到為難。

好像把絶句的阿一當作拒絶的繆，眼神有點閃爍。然後，不知道在考慮甚麼，眼珠朝上看著阿一要求了另外的東西。

「琉貝里翁，也，可以」

破壊力提高了。到底，在想些什麼呢，這個孩子⋯⋯⋯

看著阿一和繆的對話菫和愁震肩膀抖著拼命忍住笑。月和希雅是一臉驚訝，緹奧好像欽佩著。在那之中，看不過去的蕾蜜雅為女兒辯解

「對不起，親愛的。這個孩子又在撒嬌。⋯⋯實在是，好像被最近的遊戲影響了」
「遊戲？　變得想要Pile Bunker和太陽光集束雷射的遊戲，到底？」
「舞台是近未來戰爭的網路遊戲那樣」

阿一「那樣嗎？」帶著疑問向繆轉動視線。繆用手指比出槍的形狀的話用Kime臉說了好像口頭禪的言詞。

「全部染成真紅吧！喏」
「現在馬上沒收。爸爸，在繆的PC上加上限制！強的那種！過一會幫忙！」

一定，贈送琉貝里翁的隔日，哪裡的地基會改變吧。浮起戰慄的表情的阿一驚慌對愁尋求了幫助。

不過，該愁與菫一起「呀，繆醬好帥氣啊！」煽動著。並且，繆也是又「好厲害呢，爸爸！終於核彈到手了！下次的戰爭使用很期待！」說著可怕的事情。

阿一「那樣的東西不行吧！快停下來！」不由得回嘴。繆讓嘴巴與Puku鼓起了。好像很不滿。

感到聖誕禮物話題不妙的阿一，安排了戰略性撤退。⋯⋯即使神也能從正面殺死的魔王桑，從與女兒的禮物爭論中逃跑了。

吭吭的乾咳轉移話題的阿一爸爸。

「ａ～，那麼說來繆。貝爾芬—路西法他們的情形怎樣？變形機構有正常地運作著嗎？」
「嗯！那個厲害！Gashon Gashon的，特別帥！而且其他的神器也跟想的一樣！不愧是爸爸！謝謝！」
「那樣嗎？那就好。可是⋯⋯因為不是危險東西就不介意普通地做了，不過，打算用來幹什麼？」

成功轉移話題的阿一放心的呼了口氣的不形於色地問了。說起來，大概一週前，繆突然撒嬌希望幫哥雷姆們裝上變形機構，哥雷姆們快要成為哪裡的間諜御用的神器了。

事到如今才想起要尋問的阿一，用沒有絲毫懷疑笑容看向愛女⋯⋯

「⋯⋯，供和平活動使用」
「⋯⋯」

不由得遊移的視線，給出了輕飄飄的回答。才宣言要把世界染上紅色的幼女，說了要用於可疑的和平活動。阿一爸爸的眼睛變成ジト目。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

ジト目的阿一爸爸盯～地凝視。舉動可疑的繆更加移開視線。

盯～。移開移開。盯～～。Bikun，再移開。

「⋯⋯Maa，不會勉強問出來，不過」
「嗯Myu」

這樣那樣說，阿一浮起稍微的苦笑放棄了追究的視線，相信繆不會用在愚蠢的地方。繆放心地呼了口氣，信賴的自己的阿一爸爸放鬆了臉頰。阿一也輕輕地微笑了。

「⋯⋯真是，相似的父女」
「是呢。轉移話題方法啦，還有逃跑方法啦？每年都愈來愈像說」
「是說，主人先生真的沒有自覺？在遊戲以前，繆的危險言行的大部分繼承自主人先生」
「ufufu。對繆來說，是很憧憬阿一先生」
「雖說想要Pile Bunker啦雷射武器的小學生之類的普通來說不存在，不過。不愧是我的孫子！」
「就是說！我的孫子，與那兒的小學生是不同格」

對偷偷商談的妻子與南雲夫妻的言詞，總覺得在的不能忍耐了的阿一和繆裝作集中在燉菜湯似地沒有聽見。對父女自然配合那樣的行動，飯桌被笑聲圍繞。

「⋯⋯禮物姑且不論。聖誕節，繆有想去的地方？」

對月的問題，繆開始苦惱「Ｕ ～ ｎ～」。與去年一樣的遊樂園會嗎？還是跟朋友和爸爸的同學（部下）聚會做會嗎？

一邊呻吟哼哼，一邊歪頭考慮的繆。看到那樣的情況，阿一一邊笑一邊提議。

「要不，從聖誕夜開始預定去外面住宿去嗎？海外啦，還是異世界啦」

是如果是繆的期望，不管在哪裡阿一爸爸也會帶去的，不過，今天好像從女兒那得到意料之外的答案。

「啊，那個不行」
「?不行？不是討厭？」
「恩。聖誕節前一天整天都有預定了說」
「與朋友玩嗎？」

把UMA肉一邊放入口中一邊尋問的阿一，

「不是遊玩」

空氣停止了。節日前夜的日，沒有與朋友玩，也沒有與家族過。可是，有不是遊玩的預定。還是一整天。汗從感到討厭預感的阿一爸爸的太陽穴流出了。

「繆。預定是什麼？」

不由得，連對在旁邊憋笑的月抱疑問的餘裕也沒有，爸爸用「難道說」的感情問了，不過，

「⋯⋯對，對爸爸保密」
「什、什麼⋯⋯⋯⋯」

Karan，阿一掉了湯匙。那個表情愕然。到現在為止一次也沒有的″愛女的秘密"阿一爸爸無法隱藏不安！

「那，老實地說喔，繆。在那個預定中會遇到的人，那個，那是女孩子吧？」
「⋯⋯因為會遇到各種各樣的人，當然，男人也在」

阿一的精神吃了一發爆擊。愛女，聖誕節與男人見面！而且，不是『男孩子』而是『男人』。OK，隔了好久終於又到Pile Bunker出場的時候了。該對瞄準我們女兒的變態蘿莉控，送上最棒的聖誕禮物！

是感覺到無言的阿一周為不安定的空氣嗎，繆扒完的燉菜湯的話「承您款待了！」，sutetete出了客廳。對太快速的活動，不安中的阿一爸爸來不及叫住。

剛想著，繆從客廳的入口露出頭。並且，與Ji～～～地凝視阿一，

「爸爸。那一天，⋯⋯如果跟來打算調查的話，就不跟你說話了」

「Fu！？」

阿一跪到在地。不能止住再次sutetete跑進自己的房間的繆，像隻蟲一樣蠕動。看來損傷很嚴重！

「只用一句話就把神殺打倒了⋯⋯⋯不管以前還是以後，應該只有繆能做到這樣的事」
「ａ～。阿一先生，對於繆在某種意義上，比月桑還弱」

對對能力天氣笑的緹奧和希雅，像月也贊同一樣地點頭了。

下個瞬間，阿一與Gaba起來了。並且，露出焦躁和憔悴的表情，

「南雲家集合！⋯⋯召開第、第⋯⋯⋯幾次的南雲家緊急家族會議！議題是處理纏住女兒的混帳小子！」

當然，全部人普通地持繼續吃飯。

───

聖誕節前夜當日。

異世界托達斯的王宮，沒什麼特別的的在做日常業務。文官們到處忙得暈頭轉向，或在寫字台處理著檔案。

以在那樣的王宮的一室──海利希王国国王辦公室，尺寸和氣氛與寫字台還合不來的的少年陛下露出膩了一樣的表情動著筆。

「陛下，要休息嗎？」
「Mu。哦，再等一下。姐姐不在。如果期間積累工作太難為情。是說，姐姐平時如何在那麼的短時間處理這樣的工作量的？」
「普通地處理著？只是，只顧著快」
「真是⋯⋯即位後慢慢熟悉辦公，工作也漸漸適應的最近，愈來愈覺得⋯⋯姐姐真的是人嗎？」
「⋯⋯陛下。被莉莉安娜先生發火？」

對在秘書象感到為難一樣的聲音的忠告，要莉莉安娜的弟弟，現在是海利希王国国王陛下──蘭達爾吐出了「ａ」深的嘆氣。一邊想「姐姐，不快點返回嗎」

「大概，被所說的『感到痛苦的』地球的活動邀請了。對那個傢伙直接的迎接相當開心的樣子」
「陛下，是『Christmas』。那應該是快樂的活動，怎麼變成地獄的拷問活動」

想起因為可憎的傢伙邀請從早上開始緊張的姐姐，蘭達爾吐出了深的嘆氣。不用說奪去初戀的那個人，連敬愛的姐姐也伸出毒手的那個男人，蘭達爾在心中發誓「總有一天要打飛他」。⋯⋯絶對不會說出來

像吃了苦蟲一樣的心情的蘭達爾，偶然，想起某什麼似嘟噥了

「⋯⋯余，也去嗎？」
「不行」

被秘書刷地一刀切掉了。蘭達爾「可是啊」「在」也啊，什麼不鎮靜，忸忸怩怩的態度一邊看做著。知道那樣的少年陛下的內心的秘書，嘆氣不表現在外邊上的那樣一邊壓住一邊打算說勸導的言詞──

那個時候，

「Merry～～ Christmas！！」
「咿！？　什麼事！？」

突然，辦公室的窗Ban地被打開，從那裡紅的影子像子彈一樣地跳入了。蘭達爾簡直象女孩子一樣，用雙臂抱自己一邊勒緊一邊跳起。秘書一邊也成為突然的事態嚇到了，打算從飛入的侵入者面前保護陛下。

「繆桑！？」
「什麼！？　是繆！？」

看侵入者的原形發出了驚愕的聲音。快速地滑進寫字台的影子的蘭達爾用也向繆轉動視線。

「不，不是繆。是聖誕老人！」

穿紅和白的服裝的繆，確實，確實做著聖誕老人的樣子。用超短裙短靴，到處腳下是與褶邊fufu的纓球也被對待的可愛的服裝，不過是背，經過作為Yon聖誕老人帽和白的大的袋的從點，也確實聖誕老人。

家族製作的繆專用聖誕老人Cos，華麗的迅速迴轉，眼睛適合橫（側）的和平與Pachin遞眼色。簡直象是哪裡的偶像一樣，好像幻視到キラッ☆という這樣音效和效果！

「好、好可愛⋯⋯」

蘭達爾。被キラッ☆という一發KO。以陶醉的表情凝視繆。

好像好歹陛下體察向有用的東西不成的秘書，王宮的警備到底做著什麼？⋯⋯哦，是魔王的女兒，隨便吧，哈哈。以內心一邊嘟噥，用滲出疲勞的聲音尋問了。

「是繆先生，到底怎樣了的？不是與與莉莉安娜大人享受『Christmas』嗎？」
「不是繆。是聖誕老人。聖誕老人，在聖誕節分配禮物」
「是禮物，嗎？」

秘書官歪了歪頭感到疑問，不理會至今還Po～的蘭達爾，繆放下白的袋子。取出了的被漂亮地包裝的包裹二個。

「Merry～～ Christmas！聖誕老人，送好孩子的二人禮物！」
「繆，繆送余禮物？Uu，繆，這麼說來⋯⋯」
「哎，向我也有？　fufu，是這真是高興的驚喜」

接收禮物的秘書一邊很圓眼高興地領取了禮物。好像根據聖誕節這個活動，推察繆好像到處分配禮物。做著平時的疲勞象刮跑一樣的，確實暖烘烘地做的表情。

另一方面，蘭達爾，⋯⋯說著「繆為了給余禮物。為了余特意越過世界。Ha，難道，繆對余！？」等。

「那麼二人都要努力工作！聖誕老人要給其他的人們也分配禮物！」
「是，繆先生。禮物，謝謝」

秘書和繆平靜地交換著離別的言詞的話，腦袋發熱象神魂顛倒一樣的表情的蘭達爾突然回過神。

「等、等一下，繆！」
「？」
「那、那個。如果可以⋯⋯不跟余度過今天嗎？余也，想準備回禮的禮物！」

從秘書「你，能讀空氣嗎。都說，給其他的人分配禮物，剛剛才說的吧」用視線的吐槽。少年陛下沒注意到秘書的情況，拼命挽留繆。

一邊染紅臉頰，紛紛一邊看繆Santa，這個那個一邊搭話。

這個是，完全被弄散初戀的蘭達爾，陷入戀愛困難的蘭達爾。在被那傢伙帶來王宮玩的繆接觸幾次，年齡也接近，與其他的同年齡人不同，友好地接觸的她，蘭達爾的心被攻落了。

對那樣的蘭達爾的情況感到疑問的繆，即使不知道那個內心的感情，也察覺蘭達爾打算留住自己的，露出莞然的微笑──

對看到耀眼地笑容而癡迷的蘭達爾說了。

「蘭達爾，眼神總是Ｈ的啊感覺真討厭」
「！？」

Bishiri固定的在蘭達爾，繆用笑容繼續追擊！

「爸爸說過。不行接近那樣的男人。因此蘭達爾，太接近不行！」
「喀哈」

蘭達爾就算變成国王也無法成為成功的男人。看著按住胸口爬倒在地的陛下，被秘書送去同情的目光，繆一邊說著「拜拜 喏」一邊從窗跳了下去。

之後的王宮，收到可愛的聖誕老人的驚喜禮物感到喜悅的傭人們和士兵、騎士們的聲音和，「總有一天我要殺了那個傢伙（魔王）噢噢噢」遷怒的少年陛下的哭聲迴響著。

───

Zashu，伴隨斬擊的尖銳的聲音，一體兇惡的妖魔被斬成兩斷。

「呼。這個就是最後一隻嗎？」

嘟噥著用手擦去從額上滲出的汗的青年──天之河光輝。幾經波折，救助幾個異世界的他，在現在依然作為一冒険者為了除去人們的威脅的工作而賣力。

「光輝先生，辛苦」
「這邊也結束了，光輝」

幽深的森林中，推開雜草出現的，是光輝的隊伍成員，異世界的原女神大人和原女王陛下。經過一些波折，現在是互相競爭光輝的女獵人。

「啊，二人也辛苦了。有沒有受傷？」
「不要緊。女神的力量沒有小到落後於這種程度的魔物」
「是原・女神，不過。而且，確實小的不是力量而是胸」
「嗄？要想變成軟炭嗎？女王（笑）」
「噢？做得到就試試阿，廢女神」

一邊象平時那樣，夾住光輝互相角力的原・女神和原女王二人，光輝露出死魚眼一點點開始保持距離。

然後，那個時候，光輝的氣息感知發現高速接近的正體不明的存在。

（好快！？）

光輝張口要二人好好警戒的同時，那個從高空掉下來了。

伴隨Zun的聲音搖晃地面著陸的是，

「To，馴鹿？」

光輝忍不住驚呆了。

沒錯，馴鹿。有通紅的鼻子。但，有三米的超巨大體長。

通紅的鼻子的馴鹿先生，看了一眼驚呆的三人以後，張開了嘴巴。那裡面有光輝見過的東西中特別有印象的兇惡物品⋯⋯

「為什麼會在這裡！？」

叫著這樣的事情，瞬間抱住二人從射線躲避開瞬間，Dopan這個耳熟的爆炸音和閃光進出，把從光輝們背後一邊接近著的敵人吹飛了。

放下至今還在發呆的原女王陛下和原女神大人的光輝，臉頰一邊痙攣一邊眺望作為機械死神的馴鹿先生。然後，

「Merry～～ Christmas！」
「繆醬⋯⋯⋯是你嗎」

光輝無力地垂下頭，從馴鹿的脊上露出臉的繆Santa，輕輕地飛起，在空中三迴旋華麗地落地了。

「在這樣的地方，到底？那個是⋯⋯啊，今天是聖誕節阿」
「就是那樣。今年一年，當個好孩子的勇者先生，從聖誕老人獎賞的禮物！」
「Ha，原來如此。⋯⋯坐著格林機槍登場的聖誕老人嗎⋯⋯到底是，南雲的女兒」

對嘟噥的光輝，繆「來！聖誕快樂！」交付了小包裹。繆也交付禮物給至今還發呆的原女神與原女王陛下。

「謝謝，繆。可以打開嗎？」
「可以，不過，繆因為繞著世界跑特別忙。因此，要先走了喏」

繆騎上殺戮馴鹿先生──其實是裡面──，說「再見，有勇者先生！希望明年能被好一點異世界招喚！」飛走了。

「不要做不吉利的祈禱的啊！」

光輝的絶叫空虛的迴盪，一瞬間達到音速的惡魔馴鹿先生的身姿已經不見了。

大大地吐出嘆氣的光輝，小心地試著打開小禮物的包。雖然說了那種話，給自己贈送聖誕禮物還是讓人露出開心的笑臉。

「嗯？這是⋯⋯戒指？」

從箱子出來了的是情侶戒指。被附在內的小紙用圓圓的字被寫「訂婚戒指！請交付給喜歡的人！」

光輝像被毒蛇盯上的青蛙流出討厭的汗水。

「光輝先生，謝謝。發誓永遠的戒指什麼的，我，很高興」
「光輝？當然，會交給我？嗯？」

從兩邊，放出漆黑光環的原女王陛下和原女神先生笑著靠了過來。想保持距離打算發動縮地，不過，被二人同時Ga抓住肩膀。

「光輝先生」
「光輝！」

不幸的光輝兩肩膀發出討厭的聲響。

光輝再次變成死魚眼的狀態，對明明準備了三份禮物，卻贈送情侶對戒給光輝的小聖誕老人的從內心深處呼喊了。

「這個，魔王的的女兒能啊啊啊阿」

此後，不用說也知道在森林深處中響遍了情侶戒指爭奪戰的轟鳴。並且，因為胡亂破壊了自然環境，光輝到各處垂下頭道歉。


英国国家保安局的局長室，

「Haa～～～」

吐出那樣深～～深的嘆氣。對那聲音作出了反應稍微抬起眉毛的是衣著冷徹聲望極高的夏洛＝瑪古達勒斯局長。

「Haa～～～～～～～」
「⋯⋯」

比起剛才更加深的嘆氣讓局長室充滿煩躁的空氣。瑪古達勒斯局長的額頭開始浮現青筋。然後，更加嘆氣的追擊。

「好鬱悶」
「咿！？」

忽然生氣的瑪古達勒斯局長扔出切紙刀。忍不住發悲鳴聲瞬間偏頭閃開的嘆息的源頭──艾倫，切紙刀擦過他的臉旁，就那樣為Pasun紮上背後的牆壁。

「等，幹什麼阿，局長！」
「所以說，到底鬱悶什麼，從剛才開始就一直說？」

瑪古達勒斯局長對做為局長室煩躁氣氛元凶的艾倫，放出比冬天的戶外的空氣都還冷的目光。

艾倫被那樣的目光嚇一邊哆嗦一邊說出理由。

「呀，但是，我也不是故意想嘆氣阿。局長，是今天聖誕夜吧？一般來說，是戀人們約會，或者為了預備明天的活動在卿卿我我，這樣臉紅心跳的情況，然後我在這樣的地方從早上到晚上都在工作工作工作。明天也是工作！這是怎麼回事？」
「什麼怎麼回事，除了你以外也有眾多在工作的職員阿」
「是那樣，不過！但是，帕拉蒂桑，不是kyakkyaufufu普通地休息嗎？與Abyss桑他們一起，非常開心不是嗎！昨天，是已經戴著聖誕老人帽上班了！那個『明天，非常期待！』的氣氛，我的心已經到界限⋯⋯」
「放心吧。帕拉蒂的聖誕老人帽，已經在她眼前送進碎紙機了」
「哦，不是那樣，就算做那樣的事我的空虛也完全不會緩和」
「反正，戀人什麼的你也沒有所以說什麼都是徒勞。就不要妄想了。」
「嗚嗚，會對我和善的女性哪裡都不在嗎⋯⋯」

嘆息的艾倫。那個聲音迴響了。

「沒有那種事情！來，聖誕快樂！」
「噢噢！？」
「っ」

拔出槍與跳到瑪古達勒斯原來位置的和艾倫，以及，喘不上氣的瑪古達勒斯。二人看向發出聲音的方向，天花板──

「恭賀聖誕！夏洛奶奶還有艾倫！」
「繆⋯⋯」
「繆！？」

取下天花板的板子，露出臉的繆在在那裡。姑且說一下，局長室的頂棚沒有製作脫離用的結構。被用厚二公分的金屬板防護。

其實，由於Abyss Gate卿的介紹和魔王一家見面的瑪古達勒斯們。當然，知道繆的存在。只是，好像很喜歡瑪古達勒斯的繆，從那個時候開始親近稱呼她為″夏洛奶奶"。

儘管世界非常寬廣，被准許稱呼連恐怖主義者聽到都會哭出來的国家保安局局長″奶奶"的只有繆吧。不但艾倫，以凡妮莎為首的全部的職員眼睛都快瞪出來了不用說。甚至至今還是作為傳說的超幼女在局內被談論。

接著，看著在空中像貓一樣地一邊翻筋斗一邊著陸的繆，瑪古達勒斯和艾倫露出無法形容的表情。

從第一次為Abyss Gate卿和解決的【Berserker事件】後，有幾個事件與繆有見面的機會那樣。所以，對繆不是一般幼女事也是百般認同。

但是，普通的特工也侵入不會能的保安局，特別嚴重警備被做局長室容易易地侵入⋯⋯

「夏洛奶奶！聖誕快樂！對今年也滿滿地努力的奶奶，有聖誕老人的禮物！」
「你真是個小天使」
「局長！？」

瑪古達勒斯，成為了普通的夏洛奶奶。局長室的警備？保安局的面子？在天使的笑容前都是小事。

對輕輕地微笑的瑪古達勒斯，艾倫瞪大眼睛。差點昏倒。

瑪古達勒斯打開禮物，那裡有質樸的項鍊。

「那個，這是，只是戴上就能促進血液循環，減緩疲勞。希望夏洛奶奶永遠健康！」
「只要有現在的言詞，就還能戰鬥一百年。謝謝，繆」
「哦，局長。那已經，根本是怪物──」

鋼筆Sukon地紮上艾倫的額頭，。一邊叫著「noooooo」，一邊捂住血滲入的額頭翻滾的艾倫。姑且，在命中前空手接白刃，只前頭是紮進去，不過會痛就是會痛。

對那樣流眼淚的艾倫，繆邁碎步快速接近，用小手撫摸艾倫的頭。

「你是天使嗎？」
「是聖誕老人」

由於被和善對待感動更加流眼淚的艾倫，繆是「來，艾倫。MerryChristmas！」遞出了禮物。

被小學生扔掉稱呼的時刻，就明白有繆心中的艾倫的位置在哪裡，不過，雖然年幼但是來自女孩子的聖誕禮物，艾倫的淚腺終於潰堤了。

「Uu，如果你早十年出生的話，我絶對會幸福的」
「夢話等睡著再說喏」

感動中的艾倫年，華麗地略過辛辣的言詞。

艾倫，一邊流著滂沱的眼淚，一邊接過薄的信封。雖然叫禮物，看起來是普通的信，感覺有點微妙，不過對於現在的艾倫沒有關係。

並且，艾倫向在讀進入中的信的時候，更加開始流出象瀑布一樣的眼淚。

「這，這個，是真的嗎？不惡作劇啦嗎？」
「嗯。繆只是保管信。以後就看艾倫如何」
「咿，咿，咿──」
「咿？」

突然，瑪古達勒斯的目光轉向看起來難受痙攣的開始重複「咿」的艾倫的，繆偷偷地使之退避的瞬間，艾倫是「Yahoo────────在！！」一邊發出吶喊一邊跳起了。

就那樣，像馬上想升天那樣，在局長室一蹦一跳。

「繆。那個信是什麼？」

「爸爸的原同學的姐姐。因為之前的事件只稍微一起行動時，對艾倫產生興趣的樣子」
「⋯⋯那還真是，相當⋯⋯持有相當新奇的感性的人」

給艾倫的禮物。那是來自某異世界召喚組的女孩子的聯繫方式的信。以前，Abyss Gate卿被捲進的事件中，稍微交往的她，隨然只有一點時間，但是和艾倫在一起行動。

全年，都在為戀人嘆息，其實精幹的特工，總算春天也降臨自己了，非常高興。

「是啊，那樣。夏洛奶奶，還有一個禮物」
「唉呀，什麼？」

對感到了疑問的瑪古達勒斯，笑嘻嘻的繆交付了一張便箋。接過的瑪古達勒斯看了看，便箋只記載了地址，更加感到疑問。

「繆，這個是？」
「那個，關著半死不活的恐怖主義者先生們的建築物的地址！」
「哎？」
「是？」

禁不住眼睛變成點狀的瑪古達勒斯。而且，停住歡喜的舞的艾倫。

繆扛起白的袋的話，回到空孔的天花板正下面去回頭了。

「恐怖主義者先生們，打算炸掉名人聚集的聖誕節的音樂會會場。所以，稍微教訓了一下。聖誕節，如果奶奶不能回家就不好了呢！」
「啊。嗯，謝謝？」
「⋯⋯繆，醬」

對臉頰盛大地痙攣的瑪古達勒斯和艾倫，繆「那麼，祝你們有個開心的聖誕節！」的向天花板跳起了。並且，下個瞬間，開孔的天花板什麼事也沒有似的恢復原樣。

在變得安靜的局長室，艾倫說到。

「⋯⋯局長。姑且，看氣氛裝作沒注意到，不過⋯⋯」
「什麼？」
「繆的聖誕老人衣服。是不是有奇怪斑點？完全，像是濺到紅的液體」
「把⋯⋯人員派到這個地址。馬上。救護車也一起出動」
「Yes Sir。⋯⋯從什麼時候開始，聖誕老人的紅，變成濺到的血的紅色了」
「⋯⋯從魔王的女兒出生的時候開始吧」

留下一點點的血的氣味。聖誕節的聖誕老人說不定對血感到飢渴⋯⋯

「Fuu。總算想辦法給全體人員分配完了。聖誕老人真辛苦呢」

返回家門的繆，大大地伸了個懶腰一邊嘟噥了。太陽已經下山，從南雲家漂來好的香氣。

如字面說的那樣，全世界移動分配禮物給和南雲家交往的人們。雖然有用門來移動，但是對年幼的繆還是相當的重勞動。

但是，這個是，非常喜歡的爸爸的部下（朋友們）不過為了作為女兒的自己不斷牽起的關聯，需要事。不像家族一樣地有大的力量的緣故，如果不請誰幫助無力，不過對緣故，對自己能，只是傳達只是全體重要，非常喜歡的。

並且，對在最後的時候，最重要的人們，繆做自己能的做最大的事。

因為想要製作驚喜，對爸爸這個那個欺騙了。不過。⋯⋯知道情況的月姐姐們，相信一定很好地說明讓心情重新振作。

打開門口的門的時候，像與Dottanbattan哪裡的魔王驚慌一樣地聽見跑來的聲音。忽然發出新奇的笑聲。繆，積蓄的感情溢出那樣，做深呼吸，

「我回來了＆聖誕快樂！要送很棒的禮物給大家！喏！」

不用說，對南雲家來說最棒的禮物，是小聖誕老人大的愛情。