沒有藉口。
大家可以先對白米呢，毒舌一番了。
而且呢，今天能優先使用爆笑整人遊戲。（注：ガキ使，這是日本１９８９年到目前還在放送的長壽深夜整人節目，全名是ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！。而放在對話中就是取其義，節目在U2上面有可以自行前往觀賞）

結論→寫不完。

因此，還要再寫一畫哦。

────────────────────

從陰暗的天空中邪竜赫爾姆特顯露身影了。

身長輕易地就超過一百米，擁有像是能將吸收掉光線的黑鱗，以及如垂墨般黑和縱向裂開的緋色竜眼。還被幾道黑色的龍捲風包圍起來，在狂風肆虐下如湧現出來一樣的黑霧就將他的四周覆蓋住，而使整個輪廓顯得不明確。

但是光是待在那裡，氣氛就有讓人如同是死亡的錯覺。呼吸困難，手腳發抖就不用說了，仿彿自己這個自我被灌入黑色墨水一樣使意識遭到抹除。

（啊啊，這樣，不行⋯⋯）

自己的牙齒顫抖地在發出聲音。在腦海的一角意識到它的同時，羅瑟在心裡嘟噥了。

墮落──這句話的意思，現在，理解了。

那確實是〝墮落的存在？。單單在那邊就會傷害到生者，或是將人逼入到滅絶。要說服呢，還是要戰鬥呢，在那樣的概念的範疇之外就不存在〝消滅?以外的選項。這跟過去，發生過怎樣的事都沒有關係。

那，正是〝不共戴天之仇？

並不是賭上彼此信義的戰鬥。只是，必須討伐。如果，在今後的未來活下去的話。

即使如此清楚也⋯⋯

（贏⋯⋯不了。創造出這種⋯⋯這樣的⋯⋯存在⋯⋯是人類的罪業⋯⋯啊）

──沒有未來了。

羅瑟的心在氣餒。即使明白他是必須討伐的存在，但卻看不到未來。存在於眼前的，過度深沉的憎惡、絶望，以及被感受到的強大力量吞沒⋯⋯

「嘎瓦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「っ」

咆哮轟然開來了。是能將烏雲吹開，滿溢出雄壯霸氣的吶喊。足以將侵蝕人們的恐懼吹飛。同時，銀白之光如極光般覆蓋住整座都市。

希望就在這裡。不會對任何一個人，見死不救。

雖然世界都染成黑色，但取回被照亮起來如燈火般的光明了。人們從恐懼的枷鎖下被解放開來在仰望著天空。縱使沒有言語，王的咆哮仍在傳達他的意志⋯

「克懷、貝爾⋯⋯」
『伙伴，振作點。僕們，是王啊』

【真竜涙泉】，並沒有能夠促進精神成長的力量。即使身體長大了，心靈還是很年幼。但是，克懷貝爾是王。即使年幼，也確確實實是守護並引導人民的王。

是感受到堅定的力量了吧。傳來些微的顫抖。但是，其眼神，沒辦法在一瞬間移過去面對在威脅民眾的敵人身上。

伙伴的話語，及那雄姿，一下子就使羅瑟恢復自我。

「克懷貝爾。打得倒嗎？」
『打得倒哦。絶對。羅瑟妳去將大家集合起來。範圍太廣是保護不了的』
「⋯⋯我明白了。一個都不嫌多會讓他們到王宮避難的。在王宮的話也能夠展開強力的障壁。就不用擔心了」
『我明白了』

輕輕地，隨竜翼產生出來的風撫過羅瑟的臉頰。羅瑟也同樣，輕輕地在摸摸克懷貝爾的背。已經無須多說什麼了。

沒有猶豫，羅瑟就從克懷貝爾的背上跳下來。隨即銀白色的光芒就裹住羅瑟，讓她降落在王宮的正門前。

在地上和空中，羅瑟和克懷貝爾背貼著背。女王對著人民，王竜對著敵人，靜靜地令眼神看過去。

「守護吧，伙伴！」
『保護吧，伙伴！』

一個振翅。一發咆哮。王竜克懷貝爾──出征！

全身裹上極光，一直線往黑色的風暴，世界的絶望飛翔而去！

『請注意，王国的人民喲！克瓦伊連的人們喲！請不要區分敵我，到王宮這邊來集合！請與隔壁的人相互照應，到我這個守護之地來！』

在羅瑟的話語下人們的意識清醒過來。覆蓋整座都市的極光，光這樣就會削弱克懷貝爾的力量。在保護人們的同時，或多或少要為了替克懷貝爾注入戰鬥的力量，就只能盡可能去縮小守護的範圍。

在王宮，作為必然的就會有設置型的障壁裝置。即使沒有克懷貝爾的力量，也能在黑雨下保護好民眾的。

原竜王国的人們，因自己的恐懼而畏縮終而打算要去順從被喝斥般的女王的話語。但是，途中，在羅瑟的話語之中有要拯救克瓦伊連的人們而不由得都停下動作了。

那點就連被逮捕起來的克瓦伊連的人們也是一樣。都露出不敢置信的表情在看著羅瑟。

面對那樣的他們，羅瑟，再次高聲起來了。

『你們都明白吧？那個存在，跟亞文斯特或克瓦伊連都無關。只因為我們是人類，不，活著這樣而已他就要將其他人都消滅。現在不是我們人類相互爭執的時候！一個人都不嫌多，都必須要活下來！』

咆哮響徹開來了。在烏雲蔓延開來的世界閃過極光。閃電如在塗銷一樣發出強烈的光芒。

激烈戰鬥的聲音在世界響徹開來，即使如此在有如陷入寂靜的感覺下的王宮廣場上，羅瑟的，身為亞文斯特竜王国女王的決心之言迴盪開來了。

『為了未來！』

忽然，在黑雨傾注而下之下極光鋪蓋而來。在守護自己的守護之光下⋯⋯

「陛下。在養殖場工作的人們──找不到那群亞文斯特人們在廣場上。在東邊東兵營內有輛大型拖車。如果您同意的話我們就去接他們！」

說出這樣話來的人，是克瓦伊連的士兵。養殖場的竜群有受到克懷貝爾的加護，即使在黑雨中也能抵擋。

因此，養殖場只展開最低限度的障壁。前往養殖場的路上得淋雨。拖車因為被打造的很堅固即使在黑雨中雖說是承受的了，當然，對生命的危險卻是不小。

克瓦伊連的士兵的表情，正是有了必死的覺悟。對他的話表示贊同的，有克瓦伊連一部分的士兵和民眾，但陸陸續續更還有亞文斯特的民眾來建議分配他們去危險地帶，是前來尋求那項救助的許可的。

羅瑟一一注視著他們，一拍後，就強而有力地點頭了。

「一切，就交給你們了。將所有的生命都帶來這裡！」
「っ，是」

收到羅瑟的視線，亞文斯特的士兵在浮現出感到些許困擾的笑容同時就解開克瓦伊連士兵們的拘束。驚訝地在注視自己手上的拘束被解開士兵們，在下個瞬間，忽然就用力一個回應接著就跑出去了。

『克萊茵，有聽到吧？無須區分敵我，請盡可能派出小型艇讓延外周邊地區的人們可以去避難！』
『全權了解。已經扣押下來的車輛也投入到救助活動中。之後，如果能讓王宮的障壁作動起來的話⋯⋯那些派遣出去的地上部隊無論如何就只能等⋯⋯』
『⋯⋯如果爺在的話』

如果薩巴斯在的話，就能讓王宮的障壁啟動了吧。就連進到王宮內的部隊也是，現在或許都要仰賴克瓦伊連的士兵們的幫忙。但是⋯⋯

陸續有人們往王宮集中過來。腰腿無力的人，因為受傷或生病而不能動的人，都在其他人的攙扶下拼命地逃過來。但是，離王宮有段距離的人們，最終能順利在克懷貝爾的障壁消失之前到達王宮嗎。

然而，就在這時候，極光的簾幕產生激烈的搖晃了。

『克懷貝爾ッ』

克懷貝爾並沒有回答。是沒有那種餘裕吧。而且，極光的搖晃，開始明滅起來。

羅瑟浮現出焦燥了。然後，像是查覺到一樣，

「っ，障壁！？」

並不是障壁潰散才大叫的。反而是，層層疊疊一樣，以王宮為中心展開銀白色的障壁。收到來自克萊茵『不是鎮壓部隊！』的報告。的確是王宮的某人作動起來的而不是鎮壓部隊所為。

並且，也有好幾架戰鬥機從艦隊的機坪起飛升空。他們沿著外緣處順時針滯空並將所有的能源都投入在障壁上立刻在屋頂形成開來了。到底無法覆蓋住所有的範圍，不過，成功開出一條直通王宮的道路。

控制並採取那項行動的，很明顯是克瓦伊連方面的某個人所下達的指示。

「到底是誰⋯⋯」
『呼嗯，避難路線好像有趕上的樣子』

面對在嘀咕的羅瑟，通過通信機傳來聲音了。是相當沉著的聲音。是聽慣且是重要之人的聲音。他是，

『爺！？』
『是的，羅瑟大人。正是爺爺』

沒錯，在通信機對面的就是應該置身死地名為薩巴斯蒂安的那個人！

『你平安無事啊！？』
『嗯，總算是。其他剩下的近衛們也都平安喔』

面對難以置信的事，爺果然是人外之類的⋯⋯，對羅瑟來說感受到一股超越喜悅的戰慄了。像是察覺那樣的她的心情，薩巴斯用交雜著苦笑的聲音回話了。

『詳細情況以後再慢慢交代。比起那件事現在得快點進行避難』
『說、說的沒錯。王宮的障壁和戰鬥機的障壁是爺你弄的嗎？』
『是的。正確來說是抓到克瓦伊連王的親信，稍微聊了一會兒就變手下──咳哼，對方就成為協助者了』
『你說謊。這個老頭子是鬼。對我可是那──啊～～～』

剛才，好像有聽到某種悲痛的聲音⋯⋯⋯在羅瑟打算要反問前，當薩巴斯說出『賽勒斯君。別在自找苦吃了』這樣的話語同時，聽見短促的悲鳴了⋯⋯

『羅瑟大人。您剛才的演說很精彩。賽勒斯君也被陛的話給感化了，很快就願意全力協助了喔。障壁控制的其他方面，火炮管制現在也都掌握在手中了。馬上就會去支援克懷貝爾大人』
『啊，好的』

薩巴斯蒂安──太過優秀過了。羅瑟不禁就口齒不清了。

然而，就在這時候，

「嘎啊！！！」

在吐露出痛苦的鳴叫聲的同時，驚人的衝撃聲就奔竄開來了。仔細看，距離王宮有段距離遠的之處的一座塔劇烈地傾斜從底部揚起塵土。那座塔傾斜的更為劇烈就這麼一口氣倒塌了。

『克懷貝爾』

不用看就很清楚。那聲悲鳴就是克懷貝爾發出來的。而且被能使塔倒塌的衝擊擊中而吹飛出去的也是克懷貝爾。對於羅瑟的呼喊沒有發出回答的聲音。

『希望，並不存在』

代替他回答的，是不變的毫無抑揚頓挫，只是讓負面情感蒸騰起來的聲音。視線望過去時，王宮的背後──凝聚一身漆黑瘴氣的赫爾姆特正好就在養殖場的正上方。

每次拍動翅膀黑色的瘴氣便會蔓延開來，接著會像是漩渦一樣貼住身軀。讓人感覺年性很強的黑色竜麟能不反射一切的光亮而吞沒掉。

赫爾姆特的顎門大大地張開來了。面對他的嘴邊在一瞬間收束起非比尋常的能量時，使羅瑟她們的背都不寒而慄了。

『才不會讓你得逞的！』

劃開揚起來的粉塵，往天空延伸過去的一條極光打在赫爾姆特的側腹上。衝擊使得赫爾姆特的身體產生傾斜，下個瞬間被發射出去的吐息像是掠過一樣從都市的上方穿過去了。

隨即，吐息便打在外緣部的大地上，與像是悲鳴般的轟鳴聲一起整座浮島劇烈地在震動著。在可以匹敵大地震的震動使站不穩的人們陸續發出悲鳴倒下來情況中，被赫爾姆特的吐息直接命中的外緣部的一部份便整個崩落掉。

對此連戰慄的時間都沒有，赫爾姆特那混濁的竜眼便往下方移動過去。光是這樣，凝聚起來的瘴氣就如有了實體一樣結晶化──部，是使周遭的雨水凝結起來。有如信手拈來的槍一樣，兇惡地變成暴雨往地面上傾注而下了。

相對的克懷貝爾，創造出往天空升起的流星群。成群的極光彈，雖然迎擊了會將黑色的結晶錯看成黑雨之槍而產生抵銷了，但隨著感覺如同無限般被射出去極光彈漸漸地追趕不上了。

『對空火炮管制全部解除！迎撃！』

在薩巴斯的命令下位於王宮各處的柱子和外牆、庭院或屋頂的對空兵器就噴出火光來了。在幾十發中就有一發的比例被夾帶的曳光彈劃破天空添上色彩。大口徑的它們很出色，破壊掉克懷貝爾應付不來的黑雨之槍了。

『眷屬的各位。來救朋友吧！』

掙得一絲的餘裕，克懷貝爾呼喊了起來。受到王之加護竜群一齊往都市散布開來。為的就是要拯救朋友──來不及去避難的人們。

『補給終於結束了。戰鬥機部隊，現在起回歸戰線！』
『亞貝利亞，出發囉！』
『羅瑟莉亞也ＯＫ了。支援克懷貝爾大人！』

和守護艦隊一戰幾乎耗光所有武裝的亞文斯特的主戰力返回到戰場上。鮑維德所選出來的精鋭中的精鋭們都飛向天空，亞貝利亞和羅瑟莉亞也都完成補給和最低限度的修補後便將朝向赫爾姆特。

『這裡是希格斯隊。合成音波搭載搭載機編組好了。會加入到亞文斯特空戰機部隊的指揮體系內。雖然要聯手很困難，請示情況下達指示！』
『這裡是發射管制室。港灣的火炮管制在制御範圍內。我們會掩護的！』

克瓦伊連的空戰部隊往鮑維德他們的方向飛去。除了展開障壁中的戰鬥機部隊除外，立刻就對可以進行音波攻撃的機體網羅起來編組成部隊了。領隊是誰呢，正好就是直到剛才為止都宛如另個人的傢伙。

同時，被設置在軍港一帶的對空兵器，都一齊將砲塔對準赫爾姆特。

──不分敵我，所有人都為了明天而活下來攜手合作了

『⋯⋯一群害蟲』

第一次，赫爾姆特的聲音顯露出情感了。雖然只有一點點，但確實蘊含〝不快?吧。

『死吧』

赫爾姆特的吐息，再次被放出去。

面對射線飛起來的克懷貝爾介入進去了。放出相同的吐息。漆黑和極光在王宮的上空產生衝撞，光餘波就使王宮的障壁激烈地拉開一道道的波紋。

『唔，嗚嗚唔』

克懷貝爾吐露出痛苦的聲音。極光開始漸漸地被推回來。貨真價實，在作為成竜的全力上輸給赫爾姆特了。

『合成音波，發動！！』
『亞貝利亞、羅瑟莉亞，將主砲配合好！』

克瓦伊連的戰鬥機部隊一邊在閃躲黑雨之槍一邊將弱化音波往赫爾姆特發射過去了。同時，亞貝利亞號和羅瑟莉亞號也發射出主砲。二道閃光，和克懷貝爾的吐息整合起來像是三叉戟一樣ク往赫爾姆特襲擊過去。

但是，

轟隆

黑色瘴氣爆發開來了。在這樣的錯覺下膨脹起來形成漩渦的瘴氣將音波，以及飛空船的主砲全都遭到吹飛。並且，一口氣膨脹起來的赫爾姆特的吐息將極光給吞沒了。

『怎麼可能，還有留一手！？』

克懷貝爾，立刻就展開自己所能產生出來的最強威力的障壁。在身體前方展開來的極光障壁在遭受吐息的直擊下發出了悲鳴。克懷貝爾沒辦法停留在空中而被往地面上推過去了。

『後面是空的』
『集中砲火！』

鮑維德和薩巴斯進行著怒濤般的攻擊。數量眾多的往赫爾姆特殺過來。

但是，

『什。搞毛啊！』
『能操控天氣⋯⋯正如傳說那樣』

天空落下無數的龍捲風。描繪出螺旋漿飛過來的飛彈捲起粉碎。在到達目標前，所有的飛彈都在龍捲風中盛開出一朵朵的爆炎之花了。

『唔。羅、羅瑟。大家，從王宮那邊⋯⋯逃走』
『克懷貝爾！？』
『泉水的力量，已經』

在【真竜涙泉】所積蓄起來的王竜之力用盡了。克懷貝爾斷斷續續的言語傳來力量已經來到極限。在抵禦赫爾姆特的吐息下，注入到障壁內的力量已經超過極限。如同從空洞裡面一桶桶在流失出去的水，在減少克懷貝爾的力量。

覆蓋住都市的極光簾幕已經消失。確確實實，來到極限⋯⋯

『克懷貝爾大人！請收下！』

被打敗。任誰都會那麼想的下個瞬間，一發飛彈就朝克懷貝爾奔馳過去了。居然是自己人所做的攻撃，但是，克懷貝爾沒有動搖。倒不如說，高興四的讓眼睛在閃閃光發。

這點羅瑟也是一樣。

因為，那個聲音是，

『夏恩。你平安啊！？』
『是的，陛下。其他人也都平安。到底以為會死，但那道紅光──不，晚點再說吧。話說回來，已經立刻準備好裝滿泉水的飛彈了。即使只能淋在克懷貝爾大人的身上估計也是有效果的，沒錯吧！？』

確實像是在昭示一樣，克懷貝爾那減弱下來力量在恢復中。障壁取回了光芒被推壓的身體回到制空狀態。而且，恢復過來的力量就這麼放出極光吐息。消滅掉幾道龍捲風的吐息，就這麼往赫爾姆特直擊過了。

並且，由鮑維德所率領的克蘭克斯隊用神奇的動作鑽過消失掉的龍捲風的路線發射出飛彈。它們全部，都打中赫爾姆特的臉部附近撒開盛大的爆炎和衝擊了。

『你的絶望，僕不了解。在一切都結束後才出生的僕，是無法想像出全貌的。但是，只因為你，是僕的兄弟。僕只知道僕必須要去做個了斷！』

克懷貝爾凝聚起極光的同時突進過去了。

世界在只會有一頭王竜。雖然有非常多如同家人般的人，但有血緣的兄弟卻是眼前那個墮落的存在。面對生來第一次見到面的哥哥，要用這雙手殺掉進而發出悲鳴般的咆哮。

赫爾姆特，那雙像是什麼東西都看不見般混濁的竜眼捕捉到克懷貝爾了。沒有回答。是已經沒有多高的智能了呢。還是覺得沒有必要而拋棄了呢。

不在意地，克懷貝爾用裹上極光的身體全力往哥哥的身體衝撞過去了。

彼此的竜麟在奏響衝擊聲下，激烈的摩擦讓火花四散開來。

赫爾姆特的身體被從王宮的方向拉離開來。克懷貝爾，就這麼往赫爾姆特的脖子咬過了。

──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

驚人的衝撃波襲向克懷貝爾了。僅只如此，裹上的極光就被吹開，克懷貝爾自己也有如全身麻痺一樣在品味衝擊而被吹飛出去。

克懷貝爾產生無數的極光彈，一邊發射它們的同時，這次反覆交替揮舞出竜爪了。

『嘎瓦！？』

竜爪沒有掠中。克懷貝爾在空中遨遊的瞬間，赫爾姆特的尾巴像反擊一樣往臉部掃過來了。

雖然在空中做出一個翻滾，克懷貝爾雖然亂射出極光彈來，但卻是被赫爾姆特放出來數倍之多的黑雨之槍給消滅，好幾把槍還將竜麟打碎了。刺中的黑雨之槍，開始發揮出單純能讓肉體壊死的效果。

在更加劇痛下克懷貝爾不禁就發出悲鳴，但還是放出吐息將它們給吞沒。極光的光芒，被赫爾姆特的咆哮產生的衝撃波給湮滅了。

『克懷貝爾大人』
『主砲──』

戰鬥機機部隊、飛空船羅瑟莉亞和亞貝利亞，以及操控地面上的對空兵器的人們，都在想辦法打算去幫忙克懷貝爾，但是

──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

邪竜再次發出咆哮了。但是，這次情況稍微不同。在發出咆哮的同時，裹在他身上的瘴氣變成波紋往戰場上擴散開來。其效果很巨大。

『啊⋯⋯』
『っ』

聽到的是，那種不成聲的悲鳴。戰鬥機，宛如失去控制一樣墜落下來。飛空船的動也變的很單純沒有要發射主砲的跡象，就連對空兵器也沉默了。

『克懷、貝爾⋯⋯包住，大家⋯⋯』

很痛苦，羅瑟發出發生了什麼事的聲音要讓他知道。

王竜，是給予人民加護的存在。那麼，墮落的王竜給予的又是什麼呢？

事絶望。恐怖。能剝奪意志的虛無。

銀白之光消失，取而代之的是人們都裹上了黑色的瘴氣。任誰都因身體無力而彎下膝蓋。彷彿，像是在祈求邪竜赫爾姆特的原諒一樣。

『大家』
『毀滅一切』

克懷貝爾急忙要給予加護的力量，但赫爾姆特是不會允許的。無數的黑雨之槍往克懷貝爾的身體傾注而下，擊碎竜麟還將肉體貫穿開來。

能做的，就只有在墜毀的咫尺想辦法讓戰鬥機部隊迫降而已。當然，分散意識的克懷貝爾本身的防禦就變的很薄弱，使得身體長出好幾把槍了。

忍住傾吐出來的悲鳴從全身放出極光來消滅槍。

克懷貝爾一邊發出咆哮一邊猛衝而去。雖然揮出爪子，但一瞬間就被躲開頭頂還遭受到往下敲的一擊。

既然如此，便佯裝要衝撞卻在激烈衝撞前反轉，以同樣的尾巴展開一擊，但還是被輕鬆地閃躲開來接著就被斜向揮落的爪子撕裂胸口。

放出極光彈。數倍的黑雨之槍就會襲擊而來。

放出吐息。會被數被威力回敬。

爪子也好獠牙也好，就連尾巴的一擊，所有攻勢都會變成反擊招呼過來。

裹上極光的衝撞，向是顯露出層次上的差距一樣，已經連避開都不需要了。

『茲⋯⋯啊⋯⋯嘎嚕⋯⋯』

正是滿身瘡痍。

即便得到成竜之力，就算赫爾姆特失去理智，明顯的經驗差距卻將克懷貝爾逼入到絶境裡。出生才幾年的幼竜，是敵不過活了幾百年又善戰的王竜。

彷彿，就如同鬧彆扭的孩子，在受到大人擺佈一樣。

赫爾姆特的視線，像是失去興趣一樣從克懷貝爾的身上移開來。其視線的前方換成了王宮。那裡聚集著許多的人們。

『不可以』
『讓世界充滿絶望。在沒有光的世界裡得到平靜』

赫爾姆特的吐息被放出去了。

帶著襤褸的身體，克懷貝爾擠身進射線內。

『嘎，啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

既不是悲鳴也不是咆嘯而是進出慘叫。障壁消失飛散開來，克懷貝爾以肉身作為民眾的噸。拼命在抵抗，總算是讓威力減弱下來但沒能徹底底擋下來而被吹飛了。

王宮的一角，遭到背部一撞讓建築物的一部份崩落下來。埋在瓦礫中，反覆在短促呼吸著的克懷貝爾模樣看起來很淒慘。胸部沒有一處是無恙，滿是會令人想要將視線別開來的燒傷。竜鱗，要找出沒事的地方都很困難。

「克懷貝爾。克醬！！」

在染上黑色瘴氣的同時羅瑟還是趕過來，往一半被埋在瓦礫中的克懷貝爾撲過去了。拼命地在搬開瓦礫。

死之氣息從天上降下來了。

「邪竜，赫爾姆特」

像是不把羅瑟的吶喊放在眼裏一樣，赫爾姆特將顎門打開來。打算破壊掉一切的光が眨眼睛就被收束起來。

喀啦地瓦礫發出崩落的聲音了。同時進出來極光形成好幾重的障壁。

「克醬！」
『僕、沒事。絶對、會⋯⋯守護好的』

像是被壓縮起來的瘴氣而有著恐怖感的嘿，化成一道閃光進射出去了。克懷貝爾所展開的極光障壁，很完美地，將那死之具現給承受下來。

噗咻就如所聽到的那樣，血花盛大第飛散開來。四隻腳緊抓著地面，拼命在維持障壁的克懷貝爾叉開著腳用力在撐住，全身負傷的地方都在噴血出來。

羅瑟語塞著。自己在為無能為力感到懊悔、憎恨，只能往伙伴的身邊靠近過去。

『沒用』

聽建赫爾姆特那冰冷的聲音了。

『僕，不這麼認為』

幾枚障壁被消滅。克懷貝爾的全身進出極光的同時，彷彿在燃燒靈魂一樣咆哮著。

『絶望吧』
『王，是絶對不會絶望的』

又一枚障壁，碎散開來。

『放棄吧』
『約定，是不能違背的。使命，是不能捨棄的』

和伙伴約好了。那是作為王的誓約。

『毀滅』
『會活下來的哦。賭上性命。僕們──』

終於連最後的障壁都在發出吱咯般的聲音了。劈哩劈哩地產生出裂痕。

但是，克懷貝爾的竜眼沒有染上放棄的顏色。很清楚這樣下去會死。沒有其他的辦法。但是，誓言是不能背叛的！

所以，至少要咆哮。向世界，向形成人類罪業的邪竜，

『僕要超越你，像今後的未來前進！！！！』

障壁碎裂──

『不錯的咆哮。給予那高潔靈魂祝福』

聽見聲音了。很溫暖，讓人感受到母性的溫柔聲音。

『孩子。用力量去對抗上位的對手是不行的哦。你看，這樣做就偏移開來了吶』
『誒？啊⋯⋯』

漆黑的光芒覆蓋住克懷貝爾。不是赫爾姆特那種的黑。可以說，是會讓人聯想到夜空那番壯麗的黑。縱使妨礙到克懷貝爾的極光，卻是沒有整個覆蓋掉。以如調和般的黑銀光輝來顯示祝福。

是它的效果吧。在克懷貝爾的腦海裡，在流入著〝力量的使用法？的影像。克懷貝爾有如被導引一樣，透過影像在操控最後的障壁。

一瞬間，極光障壁就產生劇烈的漩渦，同時被賦予角度。漩渦狀的極光直接命中赫爾姆特的吐息將前端吹散開來，並且還順勢將其往什麼都沒有的上空偏移開來。

吐息被中斷了。像是感受到介入者的存在一樣，赫爾姆特讓視線往遙遠的彼方看過去。

『喏，這樣不就好了嗎孩子。這裡是戰場吧？吐息吶！』
『呼！？是』

看不見身影，但腦海裡卻是浮現出那個人的話語，雖然不明究理但克懷貝爾立刻就照辦了。朝在東張西望的赫爾姆特放出極光吐息。

『很好，飛起來吶。往上再往上，到達高於赫爾姆特的位置！對空戰來說，要記住下方可是很不利的哦』

無視身體的疼痛，克懷貝爾起飛了。雖然是一邊維持吐息一邊在往遙遠的上空飛起來。

赫爾姆特，只覺得很惱人便以咆哮吹飛了。然後，就往克懷貝爾放出吐息。

『讓自己意識到重力吧。撫動翅膀抓住風。如果是統治天空的一族，只靠自己的力量就能飛了。在那裡的大自然，才是我們最強的伙伴吶』
『去意識重力。抓住風。自然才是僕們的伙伴』

流入進來的影像。面對迫近而來的吐息一直線往下降的同時，僅靠動起來的翅膀就抓住風勢改變起流向來。光是這麼做克懷貝爾的身體如同荒唐般地描繪出螺旋，如掠過背部似的避開吐息了。

宛如是克懷貝爾自己所使出來的反擊一樣就用猛烈的動能集中吐息的側邊使其往下落去。

『要預判吶。孩子你的速度、體格、視線的移動，會使那傢伙有何反應？對此進行著手吶』
『預判。僕的攻撃，該往那邊揮？』

浮現在腦海裡的是，直到剛才的動作改編。雖然動作被滑順地避開來了，但卻像幻覺一樣和現實世界的赫爾姆特重疊在一起。克懷貝爾，動作開始配合起幻象的赫爾姆特，搶先揮出爪子了。

『茲⋯⋯』

沒有減速克懷貝爾的爪子就這麼劃過，使得赫爾姆特那碎掉竜鱗染血了。就如影像所顯示的那樣改變翅膀的角度時，在產生強烈的離心力的同時方向也會劇烈產生改變。

這時，赫爾姆特射出無數的黑雨之槍。

『判讀出射線吶。不去庇護背後的誰似的四處移動也很重要。必要時，要往必要之地過去，準確衡量出輕重緩急。突撃也好、自我犠牲的盾職也好，都不能盲目地去使用哦』

緊急迴旋後就明白，要對做出攻擊後露出間隙來的赫爾姆特進行攻擊。迴旋之後的克懷貝爾身後什麼都沒有。如果沒有必要去庇護的話，就用幾發極光彈去應付虛空之雨。

〝戰鬥方法？陸續傳達而來。在和直到剛才為止，被擊中就從正面來防禦，攻擊的時機都是一直線的笨拙戰法讓人有全然相異感的動作下，赫爾姆特的傷勢一個，又一個地在增加起來。

如比例般，隱隱約約可以看見赫爾姆特在顯露出焦躁了。

龍捲風像是在擋住去路一樣落了下來，但克懷貝爾卻是利用那股漩渦的風勢輕盈地就往天空飛舞上來。逐漸被洗練起來的飛行技術，終於使得黑雨之槍無法鑽過極光彈的地步。

赫爾姆特的視線，從克懷貝爾身上移開來再次看向王宮。因為他知道，如果往那邊攻擊克懷貝爾是不可能庇護的了的。

『孩子，你知道嗎？就告訴他在戰場上將視線從敵人身上移開會有什麼代價吶』
『是、是的，母親！』
『喔、噢⋯⋯第、第一次被稱做母親⋯⋯』

總覺得聲音在動搖一樣，但無意識下不禁就那麼稱呼起來的克懷貝爾已經集中好狀態。只是，被收束起來的極光，和剛才為止稍有不同。

叩咚一聲被放出去的極光吐息讓大氣產生出震動。不被打中就不會產生沉重傷害就已經得到實證幾乎就快將無視給說出來的赫爾姆特，打算朝王宮放出吐息──

『──茲、咿！？嘎啊！？』

極光貫穿赫爾姆特的胸部了。很細，被壓縮到極限，並且吐息為了增加貫穿力而加入螺旋運動了。克懷貝爾就這麼掃動起吐息。

雖然立刻扭動身體避開被分成兩半的赫爾姆特胸部到肩部徹底被撕裂開來。呈現出一隻手垂掛著，只靠著一點點的肉連起來的狀態。

赫爾姆特顯露出憎惡將視線轉向克懷貝爾，

『嘎瓦！！』
『茲』

睜大著眼睛看著已經迫在眼前的克懷貝爾的顎門。克懷貝爾一邊放出貫穿特化的吐息一邊在接近。失去平衡的赫爾姆特沒有餘力去閃躲它，使得他單邊的翅膀被克懷貝爾的顎門給咬了。

克懷貝爾，就這麼在空中繞起圈來像是在擰斷一樣將翅膀給撕裂掉了。

這次，換成赫爾姆特的慘叫響徹開來。克懷貝爾配合旋轉運動所產生出來的足夠離心力用尾巴放出一擊，在慘叫的赫爾姆特就被往地面打落而去了。

『連擊的不錯。來吧，孩子。讓精神敏銳起來吧。吐息的威力不是只倚賴能量就好。要將內心堅定起來。不受動搖的意志，和覺悟，會使竜的咆哮變得更強！』
『是的，母親。⋯⋯結束吧，兄弟』

極光照亮了世界。力量的練度是可以想像的。因為從被溫柔地在導引著的存在那邊繼承下來了。

大大地將頭往後一仰克懷貝爾的胸部鼓起來變大，而赫爾姆特則是在地面上仰望天空。寄宿著鋼鐵般意志的竜眼，和絶望與憎惡的竜眼產生交會。

隨即，應該說是天空的制裁吧，一道極光就往地面刺過去了。浮島發生劇烈的震動，將赫爾姆特包覆起來。

世界被極光的光芒照亮了。

貫穿浮島的極光還將雲海打出一個大洞往下界扎過去。

然後⋯⋯

極光便消失在虛空中。之後什麼都沒有留下。

搖搖晃晃無力第在非著的克懷貝爾，身體一邊逐漸在變小一邊回到羅瑟的所在地。

「克醬！」
『羅瑟』

就在到達羅瑟那邊時，克懷貝爾就已經變回到原來的大小。羅瑟就將那樣的克懷貝爾緊緊地抱在胸口。

「好厲害。太帥了。你，無疑是最強的王！是竜王国的驕傲哦」

面對蹭著臉的同時還流下眼淚的羅瑟，克懷貝爾也同樣像是在撒嬌一樣將臉頰貼過去了。然後，就一邊聽著人們便邊喧嘩地在發出歡呼聲邊跑過來的聲音同時相互在注視，彼此都投以彼此一個開心的笑容。

「做的好，伙伴」
『我們做到了，伙伴！』

二人都有著不認為會是王族該有的滿身傷痕。但是，對跑過來的人們來說，他們毫無疑問就是王了。面對依偎在一起的一人和一隻的王，竜王国的人們不由得都流下了眼淚。

羅瑟和克懷貝爾往聚集而來的人們回頭一看。

然後，

進出閃光。

如同天空的制裁，對準二人而來。

「啊」
『羅瑟』

羅瑟愣住了。克懷貝爾只能呼喊她的名字。死亡照亮二人，死神的鎌刀被揮下來。

「連烏雲都沒有消散就疏忽大意⋯⋯大大地扣分了哦。孩子」

面對頭頂上的極大黑色閃光，不知不覺，穿著日洋合璧衣賞的美女──緹奧就舉起單手在那邊了。