雲海和烏雲分散開來消散了。陽光射入近來的各處，產生為數眾多的天使之梯。

當然，那也同樣馬上就會消散掉了吧。光隕石直擊的亂撃所產生的厄災爪痕就相當的深。將大地翻捲上來就不用說了，被捲上來的粉塵就會直接將天空覆蓋住了吧。

成就那種現象的男人，不對，是魔神，使人們以敬畏之心在仰望著。面對在空中擴散開來的真紅波紋，還一邊放出火花一邊悠然地在佇立著的模樣，原來如此，使他們不禁這麼嘀咕與『魔神』這個稱號相互映所散發出來的威容。

「哎呀，忘記了」

魔神大人的第一句話使人們都嚇到哆嗦了起來。他說了什麼了吧在戰戰兢兢中，總覺得做出相當輕慢的發言。

但是，緊接著發生的事情，是與那輕慢的發言兜不攏又很突出的異常。

「真紅之光⋯⋯」

羅瑟睜大著眼睛在仰望天空。陽光交織起來如同天使之梯，從遙遠的天空傾注下來的是如同沐浴般的真紅之光。它在竜王国王都各處傾注著。

該不會，是魔神的心血來潮吧！？剛才的話，是忘了將都市都破壊掉的意思嗎！？就這樣戰慄在人們之間傳播開來。發出「咿」的悲鳴聲，接二連三出現抱著頭蹲下來的人。

「不是你們所想的那樣。是心情很好的主人，一點小小的附贈吶」
「誒？緹奧大人。那是什麼意思⋯⋯」

面對露出苦笑來的緹奧，羅瑟感到困惑地說出了疑問。但是，那個疑問比說出口還要快便傳來報告了。

『羅瑟大人，這裡是克萊茵。透過這道真紅之光威脅已經解除。⋯⋯受到照射的傷者，眨眼間就痊癒了』
『是我鮑維德。陸續從墜落的人那邊傳來活下來的報告。也有掉落在地面上的人哦。真是的，那個人真是無所不能啊』
『羅瑟大人。是爺爺我。在這道真紅之光下，我們都被拯救了。不過，我們的情況，經由不知何時就貼上來的金屬蜘蛛那邊接受照射的』
『這裡是夏恩，羅瑟大人。我們也都和薩巴斯大人一樣。就在感覺小蜘蛛的背部裂開來的時候，從那邊出現的圓環的內側就飛出這種光芒。接受它的期間，傷勢都沒了。看來我們，是受到那一位的加護呢』

看樣子，薩巴斯和夏恩，以及近衛們能夠生還下來的原因，好像是這個了。

──再生魔法照射衛星　貝爾・亞加魯達

由於在大氣圈外展開來的這個衛星型神器，在真紅之光所能照射到的範圍就會隨著再生魔法而產生非常識復活的制約之地。即使在地面下或屋內這類地方，可以透過蜘蛛型哥雷姆──阿剌克涅的內藏蟲洞進行照射就能將再生之光送至定點位置。

阿一，是偷偷將阿剌克涅們撒在航母亞文斯特號上的。現在，它們潛伏在哪並不曉得，從鍊成・自爆・不能藥的注入到傳送再生之光，都難不倒小蜘蛛先生們。哎呀！哎呀！好厲害啊！

「魔神大⋯⋯咳哼。阿一大人⋯⋯到最後，都在守望我們呢」
「⋯⋯或、或許是這樣吧」

羅瑟的眼神在滲入著滿滿的感動。克懷貝爾也以包含感動的「嗶」聲發出小小的鳴叫。聽見緹奧和羅瑟的對話的人們也向後面的人在傳達過去，使感動的效應延燒開來了。

怎麼搞的，只有緹奧的表情露出很微妙的抽搐了。

當羅瑟，代表国民陳述感謝的言語時，還停留在空中讓真紅的火花持續在進出來的阿一開口了。總覺得，是對著這邊而來。降落下來。然後，希望能接受我們感謝的話語。

但是，就在羅瑟打算要呼喊的話語說出口的前一刻，

「真核起動⋯⋯完成。外廓耐久度⋯⋯清除。結晶融合率⋯⋯安定。很好，這個弄好了！！再就是來吸取和循環了！去吧！！奧爾尼斯接續！蟲洞開啟！！」

摸不著頭緒就使緊張的話語被蓋掉了。直至目前明明都是意外冷靜顯露出邪惡的面容，但現在的阿一，卻宛如像個被給予了新玩具的小孩子。眼神充滿光芒，嘴角怪裡怪氣地放鬆開來。

面對突然的高昂情緒，就使羅瑟她們張著嘴陷入在啞然之中，阿一將可以收納在手掌般大小的混入藏青色和淡淡的青白色的水晶球般的東西往天空舉起來了。

同時，無數的黑鳥──鴉，就從他的寶物庫Ⅱ內飛出來，或者說不知何時就從被至於浮島的下方飛上來像是在描繪螺旋一樣始在四周飛舞了。

仔細看，在粉塵迫近而來的世界中，可以看見能稱作星之數也不為過的黑點。其真正的型態就是，全部都是同樣漆黑鳥型的神器──奧爾尼斯。

本來，仿造烏鴉型態的奧爾尼斯是被使用在偵查上的，不過，卻是呈現出誇張的數量在飛舞。

「這、這、這、這是什麼情況啊！？緹奧大人！？」
「啊～，嘛，這個吶。總之，對羅瑟殿妳們來說不是壊事放心就好。不如說，沒有比這個要更令人開心的事情了吧」
「誒、哎哎？不管怎麼看，都是好像是世界將要終結的第Ⅱ階段的景象⋯⋯」

在滿滿要將世界覆蓋住的粉塵中，像是在讓人知道噩耗般的鴉群在飛舞著。確實，是與世界的終結很相配的景象。而且，鴉群們的眼睛，像是在呼應阿一的呼喚一樣瞬間就放出真紅的光芒，並且整個身體都開始裹上真紅的火花和靈氣了。怎麼看都只覺得是邪惡存在的手下。

並沒有能夠安心下來的要素。

「連動・收束、鍊成！！」

下界的鬧哄哄不算什麼。狀態超棒的魔神大人就以高昂的情緒發動鍊程師的奧義。

期間，在阿一的四周出現漩渦，閃閃發光的光粒子就被吸入到那隻手上的寶珠裡面。

還不只如此。

「啊，雲海⋯⋯っ，連粉塵都！？」

某個人在大喊了。正如那句話所說的那樣，在分散開來的同時並沒有被消滅，是負面能源的收束體的雲海和烏雲，以及就連被隕石所捲起來的粉塵，如荒唐般就往阿一的手收束過去了。

阿一的收束鍊成，確實是具有不用去觸碰周遭的礦物便能集中起來的鍊成能力。原本能收束的範圍大約幾百米左右，不過，這時透過神代魔法和神器，以及阿一的極限突破則又另當別論了。

以重力魔法被賦予吸引効果的奧爾尼斯，可以說是為了收束而產生來的中繼點。施放出去的隕石直擊，是為了讓可以黏附住負面能量的金屬粒子在世界上飄散開來所為的。同時，將被汚染的大地擊碎，至少也是為了回收粉塵才這麼做的。

「非常漂亮的⋯⋯」
「嗶咿⋯⋯」

世界被漆黑的天河給填滿了。

伴隨著些微的光明整個世界的負面能量就往阿一那邊流過去。雲海和烏雲就更不用說了。被負面能量汙染的大地，就連被捲起來的粉塵都在天空變成一條淌流的河流往阿一那邊聚集過去。

流動的是對生物來說是很致命的負面能量。但是，即使如此人們還是會這麼覺得。那幅景象，很漂亮。肯定，在這個世界如果有宇宙飛行員在俯瞰星球的話，面對覆蓋星球的雲海和粉塵全都往一個定點流過去的景想，無疑同樣會有相同的感動。

同時注意到了。

在放出真紅的火花同時，一絲不剩地在將黑色的雲海和粉塵都吞沒掉的寶珠所代表的意義。它在揭露阿一的意圖。

沒錯，他，就是在進行淨化世界的工作！

幾個人跪下來了。將雙手拱在胸前，還一邊流著眼淚。

彷彿，就像在崇拜神明一樣！

一個，接一個。在向淨化世界的魔神祈禱獻上感謝的人們在增加中！

隨著比例的增加，緹奧小姐的心痛感也在增加當中！總覺得，就快要忍受不住的樣子！

「っ，到極界值了啊。算了，只是撿來的竜核和天核啊，初期數值就這種程度吧。之後會被叫來的吧」

將含有負面能量的雲海和烏雲都吞沒掉的寶珠收納著光芒。世界的天空晴朗開闊了起來，各處的雲海或粉塵的逸散開來。

吐出一口氣的阿一，終於將視線轉向在下界那裡的人們了。然後，就發出「噢喔！？」地驚愕聲。畢竟，當正好沉浸在其他事情上時，為什麼會有一邊在注視著自己一邊流眼淚，還有獻上祈禱的人們不斷急速增加。這讓魔神大人有點吃驚了。

總覺得在體察經過的同時，一瞬間，阿一就顯露出像是在想起什麼的表情。在下個瞬間困惑也好驚愕也罷都消失，表情寄宿著一股和顏悅色。那已經，轉變成很鮮明的表情了。

一邊在空中將真紅的波紋擴散出去，一邊有如神明降臨到下界來，阿一一步步悠然地踏空下降而來。被回收到『寶物庫Ⅱ』內的集中起來的奧爾尼斯描繪出螺旋，更具有神聖又正面的補正效果。

不知為何，在顯露出驚訝的表情的緹奧旁邊，眼眶濕訊的女王大人擺出前來迎接的陣仗了。

「⋯⋯阿一大人。我，已經，不知道該說什麼才好了⋯⋯⋯這股湧現在胸口所要表達出來的感謝之意，我並沒有擁有」

面對有點懊悔地這麼說著的羅瑟，阿一在聳著肩膀。

「沒有必要感謝。我，我只是就自己的喜好，在做自己想做的事而已」
「您這個人⋯⋯」

都拯救了世界，當還是說出這麼輕率的言行時，羅瑟露出感到困惑的微笑。在她身後的是，薩巴斯和克洛姊弟，鮑維德和克萊茵等幹部級的人們，其他還聚集著許多的人們。

不斷地在被他們贈以感謝的言語。那逐漸就像在合唱一樣，開始讓放晴的天空搖晃起來了。

包圍起來的人們不斷在增加，羅瑟，說出無論如何都希望能在王宮內休息。雖然戰後的處理會很辛苦，但無論如何都想在可能的範圍內給予致謝的樣子。

面對那樣的她，阿一緩緩地搖搖頭了。

「今後就會很辛苦了。如果有時間去照應我，還不如著手重建世界這種下一場的戰鬥吧」
「但是，那樣子無法聊表我們的心意。就請──」
「嘛，那件事就先擱在一邊。女王小姐，能不能稍微陪我一下？」（注：付き合って，是很老梗的雙關語。有陪同、交往的意思）

「誒？」

一瞬間，羅瑟醬「是不是那方面的意思！？」地在紅著臉。刹那間腦海裡浮現的是拒絶不了迫近過來的阿一的自己⋯⋯圍繞在這樣的妄想了。不愧是，悶騷女王。

但是，正當阿一的視線從自己身上移開，看向在王宮背後降落下來的航母亞文斯特號時，這次是對自己的誤會臉紅起來了。一旁的薩巴斯眉頭都緊皺成馬里亞納海溝了。

「有很重要的話要說。幹部們一起來也沒關係，所以就請乘坐在亞文斯特號上的所有人都離開」
「我、我明白了」

因為重要的話這部分再次使羅瑟醬的臉頰紅起來了，不過，薩巴斯他們都因為ＯＫ這點而微微地在困惑著。

薩巴斯他們也同樣，到底是什麼是呢在困惑著的同時，卻也是來自救国英雄的請求。就連應該要拒絶的感覺，也沒有了，當航空亞文斯特號上的人們都下船後阿一就被招待入內了。

噠噠地聲音，阿一他們走在幾乎用盡保有的天核之力而沉默下來的航母亞文斯特號的通道上。在滯留的二天裡已經都掌握住內部構造了，所以作為前導的阿一便不斷地在往前進。

「那個，阿一大人？您到底想去哪裡？」

因戰勝而使王都都在歡騰，但主角們不在應該馬上就會讓人感到不安。姑且應該要對留下來的人說明一下，才會使羅瑟她們想要快點去告訴他們吧。

羅瑟和其懷中的克懷貝爾，都感到坐立難安。跟隨而來的克洛姊弟、鮑維德。以及以克萊茵為首的艦長們，總覺得都是一副冷靜不下來的樣子。

面對那樣的她們，阿一靜靜地開口了。

「在這個世界蔓延開來的負面能量，已經去除掉相當多的量了。但是，到底沒有完全取回世界的平衡。這個世界的平衡還是會出現崩塌的」
「⋯⋯那是」

確實，阿一手上的寶珠將負面能量吸收掉了。雲海分散開來，被捲來的粉塵也沒有完全遮蔽陽光。

但是，當下，正向能量還很少，只靠自然界的天核和衰退的竜族是無法馬上取回世界的平衡。

「即使如此，通往未來的道路能夠永遠看的很清楚了。重建世界，原本就必需要好幾個世代的累積，和長時間的覺悟。能下到地面，用這雙腳踩在大地上，就幫很大的忙了」

噠噠地在前進的通道前方，看來好像是動力室。阿一對羅瑟的話以「是啊」地點頭的同時做了回應。

「只是，有餘力，通往未來的前景就會變好⋯⋯那個事實，就連去考慮多於的事情也會很充裕。不充裕，就得為了生存而拼命了，所以人無法一致團結，那就會引發紛爭。出現赫爾姆特這個共通的敵人，某種意義上也可以說很幸運」
「⋯⋯」
「這個世界的生者，未必就只有女王小姐妳們，和克瓦伊連的人吧。也有散落在浮島上悄悄在過活的人們吧，或者在地面上的某個角落會有找到存活辦法的人也不一定。地面是很深的啊」
「⋯⋯您，想說什麼呢？」

羅瑟感到訝異。不，其實是知道。能造成團結一致的主因的世界之敵已經不在了。在有限的資源中，生活比較寬裕的人們，到底會如何選擇呢⋯⋯⋯

阿一打開動力室的門。在大房間的中央，有著規格外的動力爐坐鎮。在全長七米的圓筒狀的機械中，到處都有連通管連接起來。在動力爐的正中央有個放置燃料桶的地方。

再次被取出來的寶珠，彷彿就像是陰陽玉一樣交織著的深藏青色和淡青白色靜靜地就在手上平息下來。阿一，像是將它當成童玩沙包一樣在拋接的同時，視線往羅瑟看過去了。

「想要力量嗎？很巨大，能壓倒世界的力量」
「っ」

令人驚訝的深，又很平靜的目光。彷彿就像是在看大海所產生出來的漩渦般的錯覺。掉以輕心的話，好像就會就這麼使意識被吞沒。

斜瞪了不禁屏息起來的羅瑟，阿一這時又隨手將寶珠往動力爐內一丟了。放置燃料槽的地方，並沒有明確的模組架構，會在放置小箱子的地方將要變成燃料的東西投入進去，好像只是用固定器具固定住而已。

為此，燃料槽的形狀都沒有加工，似乎就這麼擺放寶珠也沒問題。沒錯，那顆寶珠具有作為燃料的機能。

嘁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿

響起噴出蒸氣的聲音，順便嗡嗡地由底部發出來的聲響也傳進耳裡了。就像血管流動起來，臟器內被注入活力使心臟重新鼓動起來一樣，收到的就是那種感覺。

「不會吧⋯⋯亞文斯特號，完全⋯⋯啟動了？」
「っ，⋯⋯羅瑟大人。能源填充率，百分之六十パ。還在持續上昇中。火器管制系統，已經就可以啟動的狀態下了」

應該只有王竜核級的能源輸出力才能完全啟動的航母亞文斯特，甦醒過來了。當羅瑟在嘀咕時就收到跑去控制台的薩巴斯報告狀態後，幹部們全都啞然無語。

用天核的力量，光要浮遊就要竭盡全力了。就算使用竜核，在並聯相當數量的竜去努力是可以使用戰鬥機動但卻無法使用武裝吧。

它，現在，正啟動中。

「這顆寶珠啊，嘛，說起來就是疑似的王竜核。素材是天核，和克瓦伊連的人加工過後從燃料槽內抽取出來的竜核，以及在異世界中有點稀有的結晶體。雖然是山寨品，不過，輸出力卻跟王竜核不相上下。總之，在剛才就吸取了能夠淨化一定程度的世界能量了吧」
「那、那種事情⋯⋯」

做得到。總之，在這裡的人是絶代的鍊成師。而且，雖說必須要有神器做為媒介，卻是個能將干涉世界之理的方法盡納其手的存在。

「有了這個的話，就能讓過去令世界震撼的最強戰艦復活。今後或許會發生混亂，但用這一艘船或許就能抑制了也不一定」
「阿、阿一大人」

是因意料之外的事態而起了混亂吧，羅瑟狼狽地向後退了一步。

對那樣的她，阿一毫不留情，就像要人面對現實一樣再問一次了。

「想要力量嗎？如果是妳⋯⋯成為要背負這個世界的『新生』亞文斯特竜王国的女王羅瑟・費爾斯・亞文斯特，這顆寶珠借給妳也可以」

──怎麼辦？

再次，被靜靜地開口詢問了。如果有那種抑制力的的話，確實，往後，要去抑制發生的動亂說不定無須流血就能阻止了。

說不定會成為新生的亞文斯特竜王国的、決心要戰鬥的女王的象徴。

混亂平息不下來的羅瑟，但是，就在自己的視線與正完全在凝視自己的阿一的眼睛重合在一起的瞬間，到底自己也做出會令人感到驚訝的結論了。那個，總覺得像是在期待自己，在測試自己一樣，就在看到那股目光的瞬間。

「不，不需要」

明確地、強而有力地，做出這樣的回答了。

「⋯⋯嘿耶。一點猶豫都沒有的回答啊。沒有寶珠，亞文斯特號就只是一艘船而已。再取回王国的国土的現在，這種誇張到不行的船是會變成包袱的吧？」
「是的，或許會是那樣。但是，阿一大人不也說過了。今後要開始的是，『新生』的亞文斯特竜王国。就算沒有王竜核，即便擁有已經加工好的竜核能源，我們無論如何都不會將竜核轉作為兵器來使用」

用堅定且怒目的強烈眼神，羅瑟泰然地在回應阿一。仔細看，就連待在羅瑟背後的幹部們也一樣，眾人露出注入了「才不會去做傻事！」這般無言地在訴說的眼神。

「⋯⋯真的，絶對不會使用嗎？」
「嗯。不會」
「⋯⋯只是一種能夠支配世界的力量。最強的戰艦。真的不需要了嗎？」
「嗯，不需要」

面對阿一的確認，羅瑟「需要去擔心那方面嗎？」地，帶著一股感到很微妙又可笑的感覺噗哧地笑出來了。不同於直到剛才為止與魔神的毫不留情，好奇心被刺激起來了。

面對阿一靜靜地投過來像是在詢問本意的眼神，羅瑟再次述說出決心。

「重建世界，是與人心的戰鬥。對此使用兵器，只是庸俗而已。我們有朋友。只要用取回朋友這個事實，我們就能在未來的路上前進。必須要前進才行。所以⋯⋯」
「所以，已經不需要這傢伙了，對吧」

阿一帶著一點苦笑感覺下背後望去。在那裡的是光芒燦爛的寶珠，以及接受它而完全啟動的亞文斯特號的心臟。

視線回到羅瑟身上的阿一有點感到困擾四的在抓了抓臉頰了。

「呀～。看來，對女王小姐你們來說好像只會產生出紛爭的火種啊」
「我沒有這麼說，但是⋯⋯」
「但是，只要在這裡女王小姐的決心也會使對外界的說服力減少吧。⋯⋯不對。作為製造者的責任，這傢伙就由我來處理掉吧」
「呵呵，謝謝。到最後的最後⋯⋯阿一大人，都是個很體貼人的魔神大人呢」
「⋯⋯魔神？我是什麼時候升格的？」

面對更感到困難似的在抓頭的阿一，羅瑟這次真的忍不住而大笑了。露出從長年的重擔下解放，以及今後的希望和決心地非常充滿魅力的爽朗笑容。

像是被感染一樣以克洛姊弟為首幹部們也都開始笑了。

是怎麼了，只有緹奧和薩巴斯的表情顯得相當的微妙⋯⋯

確實，用「被笑而感到不好意思」的表情將頭扭過來的阿一「夠了，別再笑了！」地一邊說一邊讓手上的『寶物庫Ⅱ』發光了。

這時，亞文斯特號便整個裹上深紅的光輝，下個瞬間就消失了。雖說動力爐是在接近船底的地方，但距離地面還是有相當的一段距離，突然就被拋在空中的羅瑟她們不禁「咿！？」地在發出悲鳴了。

不過，就在被浮游感包覆住的下個瞬間，緹奧就使用風溫柔地將羅瑟她們包覆起來下降到地面上來了。

突然是在搞什麼而有點憤怒的羅瑟環顧起四周來，然而，在注意到阿一和緹奧的身影不在現場就顯得有些焦慮了。

「好了，接著，我們走吧。相當地，享受一段愉快的時光了」
『唔、嗯。那麼羅瑟殿。克懷貝爾。以及王国的各位喲。祝大家平安無災』

從天上將降下來的言語而急忙仰望天空，在那裡的是不知何時竜化的提噢，和乘坐在她背上的阿一。

與赫爾姆特相異，乍看就能明白是很雄壯又壯麗的黑竜身影，使人們都鬧哄哄地發出感嘆的歡呼聲中，察覺到的羅瑟就發出聲音了。

「難、難道就打算這麼離開了嗎！？我們，都還沒有表達謝意！至少，請在稍微留在這裡一下！」
「禮已經充分感受到了。沒什有什麼，要比女王小姐說的話要更有價值的了」（注：正確翻不是這樣，是配合整段故事做的改動）

「阿、阿一大人。那種東西，完全，算不上感謝」
『是啊，二位！而且我想再與母親相處一下子的哦！』

讓眼眶濕潤起來拼命想要留人的羅瑟，和像是在撒嬌一樣在懇求緹奧的克懷貝爾。從那種模樣察覺英雄要離開的人們也紛紛發出慰留的呼喊了。

「和兵器同樣。像我們這樣的存在，並不適合待在今後要靠自己的雙腳努力在往前進的人們的身邊。再會了！」
『⋯⋯孩子。作為要領導世界的王者，是不能做出央求母親的呼喊。竜的咆總是雄壯的，對吶。有記起來嗎？』

那麼說完，二人便轉過身。面對挽留的話語頭也不回，彷彿就像和變化無常的風一樣越變越小了。

「真是的⋯⋯都沒有好好地致謝一番⋯⋯真是隨興，又反覆無常⋯⋯真是溫柔的魔神大人和真竜大人呢」
『母親⋯⋯僕，會努力的哦。會成為令母親自豪的真竜』

在人們感謝的歡聲於世界迴盪開來之中，靜靜地，寄宿著並不討厭一樣的心情的女王和王竜的嘀咕聲響徹開來了。

悄悄地，自年幼開始就相伴在身邊的最強管家遞出了手帕。然後，就用很擔憂的眼神以話語詢問了。

「⋯⋯羅瑟大人。這樣好嗎？」

是可以不將人為留住嗎？以為是被這麼詢問的羅瑟，擦著紅起來的眼角的同時，即使如此還是展現出明亮的笑容點頭了。

「不論是用什麼樣的理由，肯定不會有人，能夠慰留注那一位的。那麼，我們就等待吧。去做要做的事，讓這個世界變得更美好，那二位只要能再次乘風而至就很滿足了」

很出色的決心。長大了呢。薩巴斯這麼說了。

但是，並沒有說出來。因為，她誤會問題的意思了。

「那個，不是的，不是那樣⋯⋯他們可以，將亞文斯特號帶走了嗎？」
「誒？」

維持著笑臉，鏘地羅瑟整個人就愣住了。緊接著，就連被抱著的克懷貝爾也好，在後面吵鬧的鮑維德他們也好，都鏘地愣住了。

爺，你到底在說什麼？然後，羅瑟就維持著笑臉將視線移開來。往亞文斯特號降落的地方看去。

不見了。

不論看幾次，直到剛才甘苦與共的船上国家不見了。或者說，不知不覺間應該是在居住區和工業區快的生活用品或道具，私人物品之類的東西都被堆置在稍微一點的地方如山一樣堆放著。

咻咻地一陣風吹過去。啊，將主砲前端當成是曬衣場那邊婦人在穿的情趣內褲被風吹跑了！輕飄飄地在空中飛舞！

羅瑟眨了眨眼睛。

果然，還是沒有航母亞文斯特號的蹤影。如果是動畫的話，肯定會有歐咿歐咿這種聲音及會閃爍不停的人物側面剪影吧。（注：後半句，簡單說就是遭小偷觸動警報的警示信號）

面對維持固定著笑容狀態的羅瑟，薩巴斯用無法形容的表情說了。

「雖然很僭越但還是要說⋯⋯」
「是、是怎麼回事，爺」
「⋯⋯恐怕，做下承諾了吧？」
「承諾？」

羅瑟的腦海裡重播起和阿一之間在對昭示決心與覺悟的對話。這時，用薩巴斯的話語裝上名為真實的過濾器了。

好，仔細回想一下吧！

『是的，或許會是這樣。但是，阿一大人不也說了嗎。今後要開始的，是、『新生』的亞文斯特竜王国。就算沒有王竜核，即使是已經被加工好的竜核能源，我們絶對不會將竜核轉而作為兵器來使用的』

・羅瑟醬的本意
──不會將亞文斯特號拿來當成兵器使用，所以是不需要啟動用的寶珠。

・阿一先生的解讀
──這種戰艦已經不要了哦！

『⋯⋯真的，絶對不會使用嗎？』

・阿一先生的解讀
──哎，真的假的？不只寶珠就連亞文斯特號都真的不要了嗎？

『嗯。不要了』

・羅瑟醬的本意
──是的，不需要寶珠

・阿一先生的解讀。
──是認真的啊。真的不需要亞文斯特號了。倒不如說是累贅。

『⋯⋯只是一種能夠支配世界的力量。最強的戰艦。真的不需要了嗎？』

・阿一先生的解讀
──真的嗎？之後要是反悔我可不管喔？真的～不要了嗎？

『嗯，不需要了』

・羅瑟醬的本意
──居然會這麼擔心⋯⋯⋯但是，寶珠是真的不需要。

・阿一先生的解讀
──真是固執耶。這種戰艦，真的不要了啊。不如說，處理方法很麻煩！

『但是，只要在這裡女王小姐的決心也會使對外界的說服力減少吧。⋯⋯不對。作為製造者的責任，這傢伙就由我來處理掉吧』

・阿一先生的解讀
──我明白了，要是那麼礙手礙腳的話，亞文斯特號就由我來負責吧。

『呵呵，謝謝。直到最後的最後⋯⋯阿一大人，都是個很體貼人的魔神大人呢』

・羅瑟醬的本意
──打倒赫爾姆特、淨化世界、更還為往後的戰力在擔心，真是溫柔。但是，即便作為戰艦沒有意義了，作為亞文斯特的一部分就好了。為了世界。也為了我們。

・阿一先生的解讀
──哎呀！應該有辦法回收吧，得到這麼大件的資源回收物蠻令人困擾的！多麼窩心啊！

以上，就是一連串的對話內容。

最後阿一說出「沒什有什麼，要比女王小姐說的話要更有價值的了」這不是謊言。是在對許下承諾表示感謝，大概是打從心底道謝了。

仔細地回想起對話內容，察覺阿一的本意的羅瑟一直掛著的笑容如抖動的布丁般在顫抖了。

回歸到戰艦船上国家亞文斯特上的寶珠，的確是有說過不需要了。

但是，一句話都沒說過亞文斯特號已經不要了。不，講是講了很多，但其實是知道的吧！？順著整段對話，或是到目前為止的經過！

「小、小、小⋯⋯」
「『『『『小？』』』』」

就在好像察覺到同一件事的鮑維德他們的表情在抽搐個不停時，哆嗦的同時在嘀咕起來的羅瑟⋯⋯

「小、小偷啊────────────────────っ！！！」

女王大人。這傢伙偷走很不得了的東西了。

沒錯，就是妳的船上国家！

像是傳到了世界的盡頭一樣，羅瑟的慘叫迴盪開來了。

『喏，主人喲。真的可以嗎』
「因為女王大人本人，都回可以就行了吧」

絶對不是真心話。不如說，就這樣子去誘導，看見阿一的表情顯得相當開心的樣子使緹奧小姐說不出話來。適切地在天空飛翔著的同時，背上的阿一就扭過頭送出視線。

「雖說是得到，但實際上只是長期借用而已。不要弄壊就沒問題了」

面對緹奧無言以對的眼神，到底坐立難安的阿一就解釋起來了。緹奧用拿你沒輒的樣子在搖著頭。

『話說回來，相當令人開心喏？妾身，生成出來的神結晶對主人來說，不認為會是出色到那種程度的神器吶』

總之，從純真的女王大人那裡得到一艘戰艦──將是借來的擺到一邊，緹奧，對從剛才開始就一邊在賊笑一邊在把玩手上的寶珠的阿一投以疑問了。

確實，如果阿一能夠生成出神結晶，能寄宿龐大能量的結晶體都不誇張。讓周遭的能量活性化，給予熱能這方面，由神結晶生成出來會比神水的汎用性要高，但有高興成那樣嗎將頭扭過來了。

面對那樣的緹奧，阿一睜大眼睛了。

「誒？咦？姑且，有說明過吧，關於我所創造出來的東西」
『嗯？確實是有聽說過，但中途就幾乎成了像是獨白的東西，馬上就開始埋首在自己的思考上了吧，老實說，不是很明白的地方是我覺得是可以製造出類似神結晶的東西吧』

透過緹奧的一席話，了解對自己創造出來的東西反應很冷淡阿一，顯露出那麼就來問我吧這種很罕見的得意表情。

「提噢，這個世界固有的能源是天核能源和竜核能源───因為很繞口就統稱天竜力，關於它的性質有稍微提到過吧？」
『嗯，正向的能量是活性化，負面能量是具有不穩定的阻礙性質吧。它們會以核為中心循環，用以維持世界的平衡』
「沒錯。但是啊，那並不是天竜核的本質。不，雖說是本質沒錯，但真正該注意的，令人驚愕是在數值的性質上，卻不是那樣」
『嚯？怎麼說？』

不是平時那個臭屁的模樣的阿一，說出在二天的時間裡都在亞文斯特號上和工匠們交流，以及根據赫爾姆特和克懷貝爾針對竜核能量的流動進行分析而得到確信的性質了。

「天竜核驚人的性質──那就是啊，在循環効率上是百分之百這點」
『呼嗯⋯⋯呼嗯？』

面露差點就跟不上話題的緹奧，阿一開心地開始講述起來。

「緹奧，這個很厲害哦。不論是在地球或是托達斯，循環系統本身要多少就有多少。就連在自然界也是，人工的也是。但是，可以說並不存在循環率百分之百的物體。基本上，一定會出現損耗」
『唔～嗯，那個總覺得很耳熟。是熱力學嗎？』
「啊啊，沒錯。就是套用熱力學的法則。⋯⋯妳不懂吧，緹奧。否定熱力學，去實現不可能可以說是人類的命題之一」
『妾身沒有懂到那種程度吶，但是⋯⋯嗯？等等吶，主人喲。循環必定會出現損耗，因此才要去實現不可能？那也就是⋯⋯』

面對觀察力很敏銳的緹奧，阿一滿是喜悅。看見那樣的表情，這次換成緹奧驚愕到睜大眼睛了。

「沒錯。另外，原型只能以天竜力來對應，但⋯⋯終於到手了哦。人類的命題之一──」

──永久裝置的創造。

這個世界的天竜力，即使會隨時間差和核的總量使循環率有所差異，但姑且放入核所吸收的能源本身循環率會在百分之百下由負轉正。

也就是說，在一定範圍內讓這股能源循環起來的話，它就會永遠持續循環下去。沒錯，就類似在這顆星球的內部天竜力不斷在循環一樣。

阿一創造出來的寶珠，是天核或克瓦伊連艦隊的燃料庫中樞內中被加工完成的竜核壓縮到極限鍊成出來的東西放入神結晶內作為中樞。讓這個和神結晶融合，雖然會使天竜核的能源持有量變少但這個問題是可以解決的，透過昇華魔法和再生魔法就使循環効率得到爆炸性的提升。

其中心核──會以真核為中心隨著重力魔法產生重力場使能源無法逃到外部，並且在神結晶的外廓利用空間魔法來使正向能量具有活性化的性質容許能在外部作用起來。

失去活性化之力的正向能量會產生變質，它會在真核吸收下再次轉換成正向能量。因為損耗是零所以就會永遠循環下去。

「現在，只是利用天竜力和這個來作動這個世界的機器。但是，魔力轉電能、電能轉換魔力方法還沒有找到。同樣地如果能找到天竜力與魔力相互轉換的話⋯⋯」
『等、等一下吶』

無限的魔力，或者說自在地運用無限的熱量──夢想會擴大，面對興致勃勃在談起來的阿一，緹奧出聲打斷了。面對不拘小節如同少年般的表情在侃侃而談的主人，到底就連緹奧都忍不住感到戰慄了。

更進一步的說，擁有關鍵的核，能在球體內永遠持續循環下去的那個，可以說就是在模仿這顆星球。那就是⋯⋯

『主人喲，雖然你講得很起勁⋯⋯那個，可以說已經是個行星了不是嗎？』
「嗯？　⋯⋯嘛，要將它極單純化一語蔽之那種說法就很微妙了。也沒有錯吧。唔～嗯，這麼說起來還沒有命名⋯⋯好，就給這傢伙取個名字吧」

──永久機關　格拉斯普・葛洛利亞（注：有永恆聖歌的意思）

魔神大人，終於創造出星球，好像還掌握在手中了。

「緹奧。回去後就讓月她們看看亞文斯特號吧。改造好之後就可以去宇宙了。有格拉斯普・葛洛利亞也不需要去擔心燃料。來試一下２０ＸＸ年宇宙之旅吧！」

雖然緹奧還處在滿腹的驚訝狀態下，但一看見在高興的阿一後心情也逐漸冷靜下來了。

即使活了超過五百年，在阿一的身邊活著都不會厭倦吧，總覺得在想那樣的事情同時，就很有朝氣地『是啊！』回答了。

這時，從稍遠的地方傳來聲音。「喔呀？」地相互都感到困惑，阿一和緹奧回過頭時，那邊就出現正稍微搖搖晃晃在飛行成竜之姿的克懷貝爾和乘坐在他背上的羅瑟的身影。

並且就連駕駛戰鬥機的鮑維德和克洛姊弟、薩巴斯都在。在他們的後面，也有相當多人們乘坐戰鬥機或小型艇在超出乘載狀態下飛過來了。竜群們則是擔心他們一邊並肩而行一邊在守望著。

「那邊的小偷～～。請把亞文斯特號還～～回來！」
「從傳說的竜騎士到魔王，然後升格為魔神，卻在最後變成小偷了啊。不認為發言很過分嗎？」
『可以為能將那種說法獎的這麼坦然的主人的神經大條乾杯吶』

阿一和緹奧相互在調侃。苦笑著的提噢，對著阿一投以溫柔的目光同時給予建議。

『好了，在這裡被逮捕作為冒険的結束也剛好。主人喲，差不多該回地球了吧』
「嗯～？　⋯⋯說的也是。月她們也差不多要來迎接──」
『不對，那是沒錯。你有帶著吧。羅針盤』

緹奧的發言，使阿一「果然被抓包了啊」地在苦笑的同時從『寶物庫Ⅱ』內取出羅針盤了。

「是什麼時後注意到的？　果然是那個吧，將亞文斯特號送到克瓦伊連的那時候嗎？」
『不是，感到奇怪是在一開始在追逃走的戰鬥機的時候吶。確信是在搭上航母那時喏。不論何時，主人一點迷惘都沒有。在這只有天空的廣闊世界裡，居然可以確切掌握到對手的駐地』
「從、從那時候開始啊⋯⋯不愧是，緹奧。超變態的敏銳」
『嗯嗯，別不經意就給人稱讚吶。會墜落的吧。咳哼，大致上，是要妾身放開來去享受二人時光這樣的顧慮對吧？』
「早早就被抓包就沒意義了」

面對尷尬地在說「玩過頭了啊，我」在摳抓臉頰的阿一，緹奧唉的一聲解除竜化了。然後，就若無其事地去親阿一的臉頰了。

「在關心妾身的主人也好，像孩子一樣嬉鬧的主人也好，都讓妾身很滿意。謝謝喏。那麼，我們回去大家那裡吧」
「⋯⋯妳啊。跟妳在一起時，偶爾，感覺就像個孩子一樣」

苦笑著的同時，一邊在用羅針盤尋找並且去想像故鄉的地阿一一邊伸出水晶鑰匙。拍打在空間上形成波紋，出現一扇二米左右高度的莊嚴之門。

「啊～～～，等等！請等一～～～下！」
『嗶咿！嗶咿！』

以羅瑟為首，亞文斯特的人們都大聲地在吶喊著。

朝那樣的他們回過頭的同時，阿一也同樣說話了。

「亞文斯特號我就稍微借走了哦！不久還會來玩的！到時候，會讓大家看看魔改後變得像豪華客輪的亞文斯特號的！」

不是戰艦，而是人們的夢想浪漫的豪華客輪。

那句話，充滿了羅瑟的，以及亞文斯特的人們的內心。原本，就沒有真的要去要回來的意思。沒有奇怪的誤解，只是這樣說出來而已。

「啊啊，真是的！請慎重對待哦！因為是我們的第二故郷！請打造成一艘出色的船！我們會一～～直出借的！絶～～～對，請還要再來！乘坐那艘船！」
「哈哈。好啊！在這個世界的天空飛翔是最棒的。還會，在來冒険的！期待再次，再會了！」

阿一和緹奧笑著揮揮手，往背後一倒地投身進到傳送門了。叩叩叩地傳送門的們響起沉重的關門聲。透過那個間隙，看見亞文斯特的人們大大地在揮著手。同時一起大聲說出「謝謝！」的話語。

───

咻咻咻咻這種風切聲灌進耳裡。

「主人喲，可以問一下為什麼嗎？」
「抱歉，稍微失誤了」

阿一和緹奧，平安回到地球了。地點是在高度八千米的位置。絶讚，自由落體中。姑且，是在南雲家祖父母的房子的正上方。因為一直都在天空上，雖然想要轉移到院子裡但感覺出錯才會出現在天空上。

面對相當荒唐的回歸，阿一有點不好意思在裝傻。

就連在說話的時候也在往地面接近，正感覺差不多該準備好降落姿勢時，二人就被輕柔的金色之光包覆住了。一瞬間，二人就像被從重力的枷鎖下解放開來一樣慢慢地在降低高度。

往地面上俯瞰過去時，就看見閃到腰的爺爺，和一隻手衣服要曬並且張大著口在仰望天空的奶奶，以及露出溫柔微笑的月。

從出發到現在大約過了三天了吧。但是，卻看不出月的表情有在擔心。啪答啪答地在院子裡走來走去的繆和希雅，蕾蜜雅也都沒有那種感覺。不如說，是「終於回來了啦～」這種看起來很驚訝的神色會比較強烈一點。

在庭院前方降落下來的阿一和緹奧，就一邊看著月在使用魂魄魔法，讓看見從天而降的孫子和孫媳而嚇到靈魂出竅的爺爺和奶奶回到現世來的同時，

「我回來了」
「回來了吶」

這樣地在傳達回家的話語。

「真是的。阿一先生和緹奧小姐，你們二位是到哪去散步了啊！是有看見放著一張要去冒険的紙條，但是整整三天都不見人影！」

希雅一副氣呼呼的模樣。兔耳則是「嘿嘿，有發生什麼事情嗎？」地在直豎著。

「姆。爸爸和緹奧姊姊都太狡猾喏！繆明明也跟去的說」
「姑且不論我們，爺爺大人和奶奶大人都非常擔心喔？」

繆抱怨的時候還一步步走過來緊抱住阿一的腳了。因蕾蜜雅的話而將視線轉過去，回魂且昏過去的爺爺和奶奶就在那裡。菫和愁正在照顧那二人。二人同樣都，「歡迎回來～」事實上給一種很淡然的感覺了。

「⋯⋯所以？到目前為止都在哪裡做什麼呢？」

月微微歪著頭在詢問た。從留下來的紙條來看明白是自發性出門的，但到底三天都在外過夜，似乎是推測總覺得是遭遇上什麼擺脫不了的事件了吧。

阿一看了看緹奧。緹奧也在看阿一。忽然就在在相互注視之後，阿一就浮現出微微的笑容，

「秘密」

就說出這樣的一句話了。

和緹奧二個人所展開的冒険，直到必要之時到來為止都會存在於二人的心中吧。提噢，用嘴裡像是塞滿了什麼甜點而鼓起臉頰來的表情讓視線在徬徨。

看見那樣的二人，月在稍微困惑一下後，就露出淡淡的笑容。

「⋯⋯是嗎。緹奧，開心嗎？」
「嗯。非常開心」

像是被月的溫柔微笑給吸引住一樣，緹奧也同樣，浮現出宛如少女般的微笑了。

「⋯⋯正好是中午，要吃飯嗎？」
「噢。肚子很餓了」
「沒錯吶。因為各種事情都辛苦過了啊」

就在被月提議的時候，面對阿一和緹奧的肚子很有默契地咕嚕地響起來，使月噗哧地笑出來的同時回到房間裡了。

跟在後面走著的同時，阿一和緹奧總覺得在仰望天空，相互做出那樣的行動後就發出奇怪的笑聲了。

「等等，那種相互了解的感覺！即使月小姐不管，我可不會放過的哦！吶吶，是有什麼事情嗎？請告訴我啦。因為你們二個，絶對有將什麼給消滅，有誰發出悲鳴，或發生淒厲慘叫般的如同祭典般的騷動了對吧？非常令人在意」
「繆也是！繆也很在意喏！」

面對被兔耳和幼女的拜託，二人笑得越來越可疑了。

就這樣一邊緩和希雅和繆的情緒，阿一和緹奧偷偷地交談了。

──哪天，就將巨大戰艦和永久機關披露出來吧？

這樣地說了。

真的很開心。