下個長篇後日談的之前雜談。
之後還會放入１、２次適當的故事進來。
順便一提，這次的故事的時間序，是在回歸之後的一個月左右的事。

────────────────────

現地採訪記者這個職業，就是對發現到的有趣題材進行採訪，並且報導出來的工作。

我濱田翔太（２８歳），就是那種現地記者中的其中一人。主要是介紹隱藏在鎮上的名店或名產。⋯⋯雖然不至於會沒飯吃，但也不至於會很賣座，所以偶爾會跑一些八卦消息。

那樣我最近在關注的，就是西餐店『維斯提莉亞』。隱藏在鎮上的名店中，無疑是一間能料理?咖啡一起滿足的店舖。

原本是要正式去接洽採訪的委託，詳細聽聽關於自豪的各種料理，但是現在的我，

「歡迎光臨。決定好要點餐了嗎？」
「啊，嗯。這個蛋包飯，和茉莉花茶。還有餐後的調和咖啡也拜託囉」
「蛋包飯和茉莉花茶。飯後要調和咖啡嗎？謝謝。請稍等」

就像這樣，是一名普通客人。當然，我是個現地採訪記者的事，和想要採訪的事都沒有告知過店家。

對我，其中一個原因就是她──現在，正在注視著慎重地在接受點餐這家店的女兒園部優花醬的背影。

身材，算是相當曼妙吧。染過的一頭栗子色的頭髮儀態很好的走路姿勢，與不良少女的外表相反給人一種很認真的印象。這樣子的她會休假日在店裡幫忙。雖然是現役女子高生但氣質相當的冷靜。那又更增添一股成熟感。

修長的身材，就連那雙動不動就給人像是在瞪人的銳利目光，都會在和客人對話時柔和地放鬆下來，那種落差感又會給人好印象⋯⋯

啊！？坐在對面那桌的婦人在用意外的眼神瞪著我！？不、不是的！我絶對不是用在做虧心事的心情去注視的！真的！所以，請不要用那種我是盯上女子高中生的變態那種目光在看我！

婦人殘存著警戒心移開視線了。她會和優花醬用名字的相互衝呼，恐怕是常客吧。將這家店的優花醬當成親生女兒，或是孫子一樣來看待的年長者非常多。

豈止坐在對面那桌的婦人，不知何時坐在隔壁桌用如同是在找尋犯人刑警一樣將視線投過來的大叔，和在店裡最裡面的位子上一邊讀報紙，其實，是透過報紙上的洞在監視我有如偵探般的老人也都是。

⋯⋯大家，都在擔心她吧。不久前發生在她身上的事，現在，在她的周遭所引發的騷動的那個原因。

當然，不僅是在擔心，還因為她是個相當有魅力的女孩子──

「讓您久等了。茉莉花茶」
「啊、謝、謝謝」

糟了。想著想著就口吃了。優花醬對我的可疑舉動感到有點困惑。大吃一驚的表情還⋯⋯

「怎麼了嗎？」
「沒、沒事，沒什麼」

雖然是個專業的現地採訪記者但臉丟大了啊。幹嘛要對小我一輪的少女動搖啊。我咳嗽了一聲。便將意識切換到工作模式。必要的就只留下細小的事都不會忽略掉的觀察力。以及，為此該有的集中力。

「話說──」

若無其事，拿不出一點話題來引導話題的我雖然開口要去攀談，但在此之前，店裡的門鈴讓人知道有客人來了而發出叮鈴叮鈴地聲響了。

當然，優花醬的視線很快地就從我身上移開來。她向進到裡面來的人，僅只一瞬間瞄了一下之後，就向我行了一禮就離開了。

總覺得，感覺婦人的視線也注意到優花醬的視線變的銳利起來而往進來店裡的男人看了過去。是穿著一件皺巴巴的夾克，將很大一個肩背式的背包放下來不修邊幅的男人。在我專業的嗅覺下，聞到那個男人的真面目。那麼，他的目的果然⋯⋯

「──所以，我不是也說過好幾次不接受那種採訪了嗎。請不要到店裡來騷擾」
「好啦好啦，請不要那麼無情嘛。雖然妳很堅持，但我們覺得並沒有什麼啊。就五分左右就好。當然是會在打烊後吧？只是稍微問一下下啦──關於你們，這群〝歸還者？」

賓果。果然是用那個理由的同業。

──歸還者

那就是將她捲入陷入複雜狀況的原因。

優花醬一年前和同班同學一起行蹤成謎了。在當時大白天在學校裡發生神隠而驚動各界。不過我也被引起興趣而去做過調查了。

但是，儘管眾多的專家都做過調查了，但就結果而言，就連她們消失的原因和行蹤都沒辦法確切得知。

進一步說，被認為可能會就這麼從人們的記憶中消失了，但是不久前，優花醬她們卻是突然回來了。和幾乎所有的學生一起。

她們是去哪裡了吧。當然，不僅警察就連各種公務機關或報導媒體都聚集而來，不過，給他們的回答是──在異世界與邪神所率領的大軍戰鬥了，這樣的回答。

會被懷疑是精神異常，或是る被藥物洗腦是理所當然的。似乎也被檢查過好幾次了，但結果，都找不到她們的異常點，使得許多機關便以此來作結論了。

──發生過神隠的他們，在隱瞞空白的一年間的事

報導很熱烈，似乎對公部門機關的追蹤也變強了。因為也有沒回來的學生，要說理所當然也真的是理所當然吧。

但是，這時卻發生異常事態。以某一天為分界，彷彿就像海水退潮一樣對他們的追訪都平息下來了。

像我這種自由的在地記者，從業界的同伴或前輩，有交情的出版社的人那裡，收到「這件事不要去關心比較好」這樣忠告了。總覺得，是有我這種個人所無法想像的巨大力量動起來造成的吧。

即使如此，還是有許多具有好奇心，或更在那之上的野心還想要採訪的人，那種無可救藥的人之中其中一個就是我，還有他了。

「請適可而止。再繼續下去的話就當你是在妨礙營業了哦」
「⋯⋯唉。知道啦。那麼我改天再來。到時，願意說出內心話的話我會很開心的。妳也是，會對沒有回來的朋友感到難過的吧？」
「⋯⋯」

店內，籠罩在很不穩定又不舒服的氣氛下了。從老人家那邊放出絶對不是很正經氛圍的目光！那個男人，感覺會死在這裡吧！？

到底，注意到店內氛圍變的很異常的男人，臉頰微微地抽搐起來的同時就趕緊閃人了。從懷裡拿出名片後，就強行地給優花醬。

「希望妳不要誤會，我想幫妳。因為妳還是學生之身，抱著沉重的包袱會很辛苦的吧？如果我可以的話，隨時都能說給我聽哦」

那種事情，用看的就能明白一邊露出可疑笑容的同時邊說邊轉過身的男人，在最後是為了要看看優花醬的樣子吧，將手放在出入口的門把上的同時回過頭了。

刹那。

「啊～，對了對了。妳的──」

──咻啪

男人的話停下來了。不，是被停下來了。

像是掠過轉頭過來的男人的眼睛一樣飛過來，自己的名片就這樣誇張地插在門上了。

不，真的，不是鬧著玩的吧。仔細看，優花醬就以單手插腰的狀態，另一手的二根手指是併攏朝著那個男人的。彷彿，就像是夾在指頭上將名片投擲出去的樣子。

⋯⋯以前，有看過用射出去的撲克牌去切蔬菜的電視節目。所以，真的是很誇張的景象，但技術卓越的話要做到不是不可能吧。

縱使，名片要比撲克牌要厚一點，射中的門可適用很堅硬的材質所木製而成的。直出去的可不是以此為業的專業人士，而是假日時在幫家裡的忙的女子高中生！

男人的視線慢慢地往插在出入口的門上看去。已經掩飾不了臉頰上的抽搐了。

對著那樣的男人，優花醬用凜然的聲音說出話來。

「謝謝你的關心。但是，我，即使看起來是這樣卻是個相當強的女人，所以自己決定要背負的重擔就會自己揹負到最後的哦。而且⋯⋯」

優花醬溫柔地笑了。那是百分百的信賴？什麼擔憂或是擔心都沒有任誰看到都會明白，一種難以表達出來的魅力歸結起來的笑容。

「因為緊要關頭，總會有能夠知道的人」

所以，快點拿著那張名片回去吧。在充滿魅力的笑容中潛藏著無言的壓力。啊啊，卻時，在那種笑容和眼神下被命令的話是不會有想反抗的感覺的。

「是嗎。不要後悔就好了」

是竭盡全力才吐露出來的台詞吧。粗暴地將名片拔出來的男人藏不住焦躁就離開了。

呼地一聲吐出氣來的優花醬，就微微地向一職在廚房和櫃檯守望著的雙親點點頭了。雙親也微微地點頭來回應後就回到自己的工作上。

「那個，發生騷動了。真是對不起」

優花醬向客人們低頭賠不是。常客們都爭先恐後「別在意」「放心吧～」「下次敢再來，就讓叔叔的部下收拾吧」發出這樣的聲音。就連不是常客的客人也是，都被剛才優花醬的凜然模樣和笑容吸引住而不在意的樣子。

倒不如說，是來回張望地讓很感興趣的視線在投射過來。那是她是〝歸還者？的緣故，不如說是單純對優花醬本身很感興趣所投射出來的眼神。

嗯，這樣一來優花醬的中毒者是會增加的吧。不過，我也是對剛才的優花醬──

婦人放出銳利的視線過來了。那個婦人絶對是超能力者。

話說回來，那麼有辦法的人是誰呢？

那麼，自從知道優花真的是個投擲卡片的高手這個令人驚愕的事實後過了一星期左右。

我在這段期間也來四次維斯提莉亞，在觀察優花醬了。

⋯⋯不，我不是跟蹤狂。說到底是工作。是秘密採訪。雖然對優花醬很不好意思，但我既然是職業的，就該不留情。常客們的不尋常的視線也好，忍受優花醬的笑容這種砲擊也好，她都沒有顯露出內在！

結果很令人失望，完全在做白工。她沒有可疑的地方，就連來玩的同學們也沒有可疑之處。

就所知道的部分來說，她是很認真的女孩子，很惹人憐愛，不只會投擲卡片甚至連擲原子筆到蔬菜棒都難不倒她這般具有大師級投擲能力。

我，是第一次知道她可以用原子筆可以射穿智慧型手機的事實。

被那麼做的好像是同班同學的男學生和優花醬，

「園部！？幹嘛這樣！？那支手機都報銷了不是嗎！是因為妳是那傢伙的愛人才會這麼得意忘形的吧！？」
「閉嘴，笨蛋玉井。我才不是他的愛人！你會這麼說，是因為最近，被月小姐她們用像是看到髒東西的目光在看待的關係對吧！？」
「才沒那種事情好不好！？啊阿，（手機）都變成緹奧小姐那顆被南雲給貫穿的屁股了不是嗎。我的手機被貫穿連修理都沒機會了哦。可惡，資料可以拿出來吧？喂，園部，負起責任去拜託南雲吧。如果妳也是那傢伙的愛人的話──」
「哼」
「啊啊！？紅蘿蔔和菜頭及小黃瓜都刺進我的手機裡了！？」

真有學生味的吵架展開來了。

我，是第一次知道蔬菜棒也能貫穿智慧型手機這個事實。

雖然有幾個很在意的字眼被說出來了，但因為紅著臉在生氣的優花醬總覺得很可愛而沒有記起來。

即便如此，〝愛輪?是什麼意思？哎呀，最近的年輕人所說的話很難懂啊。（注：愛人，這位記者是用片假名敘述內則用錯別字處理。另外，愛人是情婦的意思）

我沒有要領地在回憶的同時，今天也打算踏進維斯提莉亞。

即使沒有歸還者的情報，這家店的料理也很棒的。店內的氣氛也很平靜，一邊喝著飯後的咖啡的同時還能放鬆一下。如果整個人沉浸在嚴峻的業界內，在這種店裡面就會非常療癒。

我來到可以看見維斯提莉亞的地方了。店鋪顯露出來的格局中，能看見一面很大又漂亮的招牌。時間是傍晚，在茜色的夕陽照耀下的維斯提莉亞，往往都能看見通往別的世界的入口。

「在說什麼啊」

是她遇到的神隠吧。將那種不可能的想像掛在嘴邊，自己對自己吐槽了。雖然是稍微一下下，我已經打算只就採訪一般店家的方式去採訪就好。

店內的氣氛和料理、咖啡，以及美女女子高生是未來的第二代～

嗯，好像十分具有話題性的樣子。不過，這麼做的話，必然會使優花醬的來歷〝歸還者？的問題會浮現出來。

在苦笑的同時，正當我快要到了目的地時，突然就有一名眼熟的女孩子從店裡出來了。是優花醬。

「怎麼了？氣氛好奇怪啊⋯⋯」

優花醬一隻手拿著手機，一邊在跟某人講電話一邊匆忙地走在和我前來所不同一條的道路上。

我微妙地感到很在意，最終沒有進到店內，而是就這麼跟在優花醬的背後了。

優花醬在路上就掛斷電話小碎步疾行起來了。

⋯⋯速、速度意外的快。因為工作使我對腰腿很有自信，但跟到都讓我開始在喘氣了。原因只有一個。乍看之下優花醬像是碎步疾行一樣，但其實，每跨出一步便一步步相當快地在加速。必然的，使我幾乎用全力在跑起來。

優花醬。我不知道妳是投擲高手，更還是個碎步疾行的大師。

哈～哈～地在喘氣的同時，死命跟在女子高中生後面的男人。就旁人來看確實怪異吧。我一邊在祈禱不會被人報警的同時一邊在奔跑。

優花醬，進入到某間等待出售的無人大樓內了。

「在這種太陽就下山的時間，到這種地方來，到底要做什麼？」

我覺得可疑的同時，優花醬不知何時，便將隨時都可以通話的手機緊緊地握在手上了。同時，在感受到一股會成為獨家新聞的氣氛下我將隨身攜帶的相機給拿了出來。

確認四周都沒人的同時，我便謹慎地踏入大樓內了。

原本就是被當成辦公室使用的吧。一樓的部分很寬廣，優花醬的身影就出現在那中央。

我則是躲在柱子背後在守望。

然後沒多久，建築物的深處就出現五名男人。所有人都穿著西裝。怎麼看都不是正經人士。

「來了啊。那麼我們店裡的客人在哪裡？」

現在察覺到。優花醬是被那群奇怪的人給叫出來的！有客人被當成人質！到底那些人是什麼人？是誘拐並將人監禁起來的不尋常事態。

我無言地按下快門了。

「請不要慌張。我們並沒有做出誘拐的舉動。他們都照平時那樣，這時候是到了該吃晚餐的時候了吧。只是附近有我們的同僚在監視而已」
「是嗎。然後？是想要我做什麼？」

明明是處在意想不到的狀況下，但優花醬卻這麼將手放進上衣的口袋裡，不知不覺時嘴裡就吹出一顆口香糖的泡泡。她的表情一點都沒有恐懼和焦躁，怎麼看都向是吃驚的神色比較強烈。

乍一看，是很對大人很不屑的不良少女──看起來就像這樣。

實際上，對方就是那種感覺吧，似乎微微地皺起臉來了。

「就如以前說過的那樣，只是希望妳能幫助我們。關於妳們擁有的能力，以及有關被給予的方法、地方」
「唉。那麼，為什麼要用這種方式把我叫出來？」

是盯上他們這群歸還者的情報的人們順著一連串的對話就能明白了。但是，歸還者並不只有優花醬。為什麼，不挑其他學生而要找她。

那個回答，從男人的嘴裡被說出來了。

「再怎麼說，妳都是那名少年的愛人吧？」
「⋯⋯」

又出現了。〝愛輪?這句話。會不會是什麼黑話呢？哈哈，完全搞不懂啊～。咦，優花醬為什麼臉會那麼紅？剛才那副冷酷的樣子是去哪了！？

面對總覺得氣呼呼在瞪人的優花醬，男人繼續往下在說著。

「那名少年的異常性我們非常清楚。要靠近他和他的親人是不可能的。因為我們的同僚陸續都〝轉業?了。在其他的學生中的影響力看起來很弱。但是，妳不一樣。雖然是在親人之外，但卻和那名少年有特別的關係。如果是由妳來說的話，那名少年也不可能會拒絶的」

特別──誒？怎麼回事？那部分沒聽清楚啊。

「希望妳照我們的指示做，向他提出願望。只是這樣而已。這樣一來，妳店裡的客人，就能在不知情的情況下去到妳的店──」
「等等，那個愛，愛、愛人。是聽誰說的？」

來自於低著頭依舊是氣呼呼的優花醬的提問。男人「為什麼會在意那個點啊？」只這麼說了一句就挑起單邊的眉頭開始回答了起來。

「主要是你的同學們，其次是你的父母吧？平時在店裡就那樣的在講了，就連妳去買東西的地方也是這麼說，不是愛人而是想要正常地結婚這類煩惱的話都被報告上來了」
「⋯⋯請大家要記住哦。我的蔬菜棒對手機可是很飢渴的」

看來隨時都會像那名少年的智慧型手機一樣，同班同學們和父母的手機都會成為蔬菜棒的犧牲品。

抬起來的優花醬眼神很銳利。在擁有細長的眼睛漂亮的臉蛋下，使那種表情顯得更有魄力。正面的男人在一瞬間就縮起身子了。

「總、總之，願不願意照我們的〝合作請求?來做呢？」
「不答應的話，便隨機使我們家的客人發生不幸嗎？」
「⋯⋯」

無言的回答就是肯定的證明。

我在事情終於演變到意想之外的狀況下時，姑且就能開現場決定去報警了。一瞬間浮現在腦海的是，突然平靜下來歸還者的騷動和同業們的忠告。加上，從那群西裝男的口氣及經驗法則所顯露出來的氛圍來看是公務機關的人的可能性很高。

說不定聯絡警察是沒用的。在通報者者＝目撃者這個理由下，我本身或許也會遇到危險。

但是，不可以讓事情這樣下去。優花醬明知有危險，卻為了店裡的客人而單身前來赴約。比自己要小一輪的女孩子，為了他人而鼓起勇氣前來！那麼，我就必須要去做自己能做的事了！

因為，我也是愛著維斯提莉亞的客人！

（優花醬。請不要刺激對方，再稍微撐一下下──）

不能像個英雄一樣衝出去而感到懊惱的同時，我試圖躲到報警時不會讓聲音傳出去的地方。

但是，那件事卻沒有成功。

「嗚唔」
「⋯⋯真是的。你們這些老鼠，是從哪進來的啊」

我被抓住了。連我的背後都有他們的同伴。脖子被手臂勾住往上拉而感到呼吸困難。身體被一隻手控制住，相機和手機都被搶走了。然後像是被硬拖出去一樣被從柱子後面帶了出來。

是注意到騷動了嗎，優花醬她們往這裡看過來。男人們都一臉苦澀。優花醬像是在說「怎麼搞的」的表情。哎呀，我很想說點什麼，但是優花醬，再稍微多點反應會比較好⋯⋯⋯妳的膽子是怎麼回事呢？

「那個人，姑且，是我們家的客人？」
「在地記者，濱田翔太。看來似乎是在調查妳的周遭的樣子」

因為名片被搶走而使來歷曝光了。優花醬，在知道我騙人時會露出什麼表情來吧。因痛苦而映入到朦朧視野中的她的表情⋯⋯啊，嗯，就跟平時一樣呢。沒什麼想法呢。冷靜到不行。哭出來會比較好吧。

「那個人的來歷一點都不重要。然後？要對那個人怎樣呢？」
「⋯⋯不是妳該知道的事。交易算是答應了吧？那麼，早點回去店裡就好。對今後的事改天會連絡妳。很感謝妳的幫忙」

是在說什麼啊？還是在威脅女學生！

在我的心中有一股無以言喻的憤怒情感在翻攪。自己今後會如何呢。當然也有恐怖的情緒。腦海裡已經亂七八糟了。怎麼辦才好？怎麼辦才好！？只有這樣話語在流逝著。

在絶望的狀況中，響起呼的聲音了。是優花醬的聲音。

「⋯⋯啊，嗯。這邊沒什麼。啊，這樣啊，結束了嗎。ＯＫ」

男人們感到很訝異。我也是。因為，優花醬是在對著虛空講話。

面對很突然的狀況，，我只感覺到混亂，但看來男人們就不同了。是想到什麼臉色一變便往懷裡伸手過去了。

「嘖。是某種能力嗎！？老實一──」
「吵死了」

優花醬的語氣很不客氣。隨即，二名男人就在發出短促的悲鳴後就倒下來了。幾乎同時，優花醬的臉向著這邊過來，下個瞬間，她便噗哧地將什麼給吐出來了。

它在發出風切聲的同時從我的太陽穴附近穿過去，緊接著，拘束在我脖子上的壓力就消失。因為「唔」這樣的聲而使我回頭過去時，就發現那裏有個用手摀住眼睛在呻吟的男人。

跌坐在地上時，我的手就有軟綿綿的觸感。仔細看，那裡有個細長條狀的口香糖。優花醬在吃的口香糖。即使已經嚼過，但或許是優花醬用含在嘴裡的口香糖射中男人的眼睛也不一定。

就連在我還在發呆的時候，都還不斷傳來呻吟聲和悲鳴。

視線轉過去時，已經有五個男人倒下來了。腳被劈哩劈哩在放電著的匕首刺中，而一顫一顫地在痙攣。

「可惡。做出這種事情，妳以為能善了嗎？」

挨了一下口香糖的男人，一隻眼睛在流眼淚的同時那麼在說著。同時，偷偷地將手往懷裡一伸──朝那隻手噗哧一聲一把細長的匕首就刺過去了。

「那句話，我原封不動還給你。敢在有下次，就等著被魔王大人處罰」

啪擦一聲優花醬彈起一個響指。刹那，刺在男人手上的匕首便劈哩啪啦地彈開來。男人在發出一聲小小的悲鳴後就倒下來了。

「請在那邊，不要動」

很快就理解那句話是對我說的，優花醬往出入口的方向看過去的同時，就朝倒下來的男人的方向舉起手。然後，就發生什麼事了吧。匕首沒有被人拔出來自己就往她的手飛過去了啊。

我因為眼前上演的荒唐事而睜大著眼睛。沒有辦法很從容將優花醬的口香糖從手掌上拿下來。

優花醬一隻手將五把飛過來的匕首夾住後，彷彿就像個街頭藝人一樣單手開始表演起拋接的雜技了。非、非常危險的動作⋯⋯是這麼覺得，但她的視線依舊固定在出入口的位置上，那種極其危險又可怕的技術可以明白是被用來當作是消遣而已。

身材修長的她，單手插在口袋裡，另一隻手則是在表演匕首拋接的雜技模樣，如同是一幅畫一樣不禁就看到入迷了。

我不由自主地就想要說一些話，試圖拼命地要動起嘴巴要說出話來。

但是，在那之前，優花醬為何會注視的出入口的理由就出現了。

伴隨低沉的引擎聲過來的是二輛黑色的車子。不管怎麼看都是倒在這裡的人的同伴吧。說起來，在進到這裡來之前，附近過沒有車子。這種情況，好像是事先就做好準備了吧，或者是已經一段時間沒連絡才會過來的⋯⋯

「真是粗暴呢。南雲說的沒錯，因為我們還是小孩子就被小看了？」

優花醬這麼在嘀咕了。頭燈照向優花醬。腳邊，當然就是跌坐在地上的我和倒下來的男人們，車子一到就來個緊急刹車，打算趕緊倒車走人。

「抱歉，是可～怕的魔王大人所下的命令哦。唉，就做能做的事就好」

在被車頭燈照亮的室內，新的光源被產生出來了。是優花醬的匕首。被當成雜技在拋擲的匕首，隨著轟鳴聲燃燒起來了。

優花醬，高高地拋起三把匕首後，便將剩下的二把匕首以夾在指間的樣子夾住，隨即，配合「疾」這種很有氣勢的聲音丟擲出去了。

拉著火焰尾巴在飛翔的二把匕首，彷彿就像雷射光一樣拉出一條直線，各自刺中車子的引擎蓋而發出爆炸聲。車子失去動力，就連要控制也沒辦法就猛烈地往牆壁和柱子撞過去。

⋯⋯難以置信，優花醬的那二把燃燒的匕首就貫穿車子的引擎。

男人都各自從駕駛座上滾了出來。緊接著再次，優花醬就接住落下來的匕首並附加上火光後就投擲出去。儘管是用同一支手同時投擲出去，但二把匕首卻很巧妙，描繪出不同的軌跡往男人們的大腿刺過去了。突然就在電擊棒的效果下倒了下來。

「就這樣吧。後續，就照南雲說的那樣進行事後處理⋯⋯」

優花醬一邊轉著匕首在把玩，一邊將視線往我這邊對過來了。

⋯⋯是相當非日常的事態嗎？

和她一起共享了很特別的事情。我，會成為守護她的秘密的合作者嗎？我們二個人會對上巨大的組織嗎？能療癒因戰鬥而疲憊的她嗎？

就這樣總有一天我們二人⋯⋯

「那～個，總之，在你還在高興的時候要先說聲抱歉了，嘿」

噗哧一聲被什麼給刺到了的觸感。仔細去看手背那裡有剛才她拿著的匕首。嗯，等一下啊，優花醬。僕的手現在，在手心上可是處在黏著妳吃過的口香糖的狀態下，手背卻是噗哧地被刺，這到底是什麼狀況⋯⋯

「下次，請作為一名普通的客人前來光顧吧」
「喂，等一下，啊呀呀呀呀啊呀呀呀！？」

就這樣我的意識就被黑暗吞沒了。

她最後所說的話。是嗎，妳到底，都不想被任何人知道自己戰鬥的事。那是妳的覺悟啊。

喜愛日常，擁有不可思議的力量，會為了他人而毫不猶豫地闖入非日常。

啊啊，我明白囉。該如何稱呼這種女孩。居然真的有存在呢。

沒錯妳就是──

遭受到某個公務機關粗暴的襲擊之後過了幾天。被當地人所喜愛的西餐店維斯提莉亞。中午也過去了，如果不在人進人出的時間帶雖說是假日店裡也是稀稀落落的。

在那樣的維斯提莉亞店門奏響通知有客人上門的鈴聲了。在擦桌子的優花將視線看去，那裡有著玉井他們男生三人組，和宮崎奈奈及菅原妙子。（注：菅念「間」這個音）

是朋友們又來閒聊了嗎露出苦笑的同時，就在優花要獻上歡迎的言語時，

「喲，魔法少女！」
「生意興隆啊，魔法少女！」
「哎呀，相當上相啊，魔法少女！」

收到來自男生三人組的奇怪稱呼了。除了愛人接下來是魔法少女？不錯吧。如果有意思的話會打起來吧。智慧型手機的備用機都準備好了嗎？

維持著笑容，優花從廚房拿出野菜棒。

「等等慢著，優花！並不是我們在調侃妳啦。不，是玉井君他們在調侃妳喔」（注：怕有人看不懂，前半句指的優花所有的同學在捉弄，後面是將責任都推給男生）

「啊哈哈，喏，優花。這個」

奈奈很快地藏好自己的手機在安撫優花，同時苦笑起來的妙子就從包包內拿出一本雜誌遞給優花了。在旁邊的是，「只、只有這孩子別動手啊！」地在說話的玉井將手機捧在肚子上蹲下來了。

「真是的，到底是怎麼回事啊」

一邊這麼說一邊讓視線落在拿過來的雜誌上，看來那是一本二流的八卦雜誌。專門在刊登都市傳說這一類的東西。可信度是零。那種雜誌。

找到有摺痕那一頁的優花，朝妙子她們投以訝異的眼神並翻開那一頁，

「！？」

愣住了。

很正常。裡面是，

──黃昏的決戰！魔法少女真的是存在的！從神秘的組織手中守護市民的她的真面目是！？

這樣的標題被大大地刊登出來，還放上一張優花放出火炎的照片。

當然，優花的臉不可能有照出來，看上去只是像放出火焰一樣的女孩子的側寫。但是，對認識優花的人來說一眼就能認出是誰了。火炎中隱約可見的匕首，以及帶有火花的匕首就是證據了。

優花是，「魔法少女？不對，是魔法女子高中生才對吧？」「不，是魔法愛人吧」「好像會得到很下流的回應吧。乾脆就叫魔王的愛人如何？」等等面對一邊說一邊大喇喇在笑的玉井他們的手機就在幾道以彎曲的軌跡被丟擲過來的蔬菜棒打出一個洞來的同時，自己的電話響了。

『怎麼了？』
「才要問你是怎麼搞的，南雲！隠藏呢！？不是要隠藏起來嗎！？」
『啊啊，那篇報導啊。那好像⋯⋯嗯？總覺得好像有聽到悲鳴？是玉井他們吧』
「那種事情不重要，解釋一下我變成魔法少女的原因！」

目光投向虛空抱著手機的同時，放著「這次是芹菜啊！？可惡！」這樣嘆息的玉井他們不管，優花在質問起阿一。

『不，相機裡的數據我全部都刪除了，記憶也操作了。到底是專業的記者。看來是預先用智慧型手機同時拍下幾張照片，傳送到自己家裡的ＰＣ上了吧』
「唔。每次來店裡都會都會有黏呼呼的視線，還以為一定是不入流的三流記者的說」
『⋯⋯嘛，妳的辛辣評語就先不管了。是趁公安方面的應對還在處理時，被那名記者拿去八卦出版社發稿的。明明應該沒有記憶了，只是覺得很有趣才立刻行動起來的吧』

優花下定決心。下次如果那名臭記者來的時候，一定要給他好看。

只有朋友或同伴，才能從那張照片中判斷出是優花吧，再怎麼說都是地區型的八卦雜誌。不論是發行數量，或是購買者都很少。優花，是對怨恨先將我當成是客人而沒把人弄昏，面對自己的愚蠢吐露出放棄的嘆息了。
順便一提，最後讓我昏過去的，總覺得是在最後的時候，那名記者不僅是用黏呼呼的視線在看著自己，不考慮後果地在賊笑著，平時就會給人一種難以招架的感覺了。

『好了啦，說到底就是八卦。不是什麼了不起的問題吧。』
「我，才沒有感到不安哦。南雲」

是為什麼呢。從視界之外感受到一種什麼在偷笑的感覺在看過來的視線。之後，就變成「如～果再有下一次的話～」這種被嚇到的視線了吧。

可以聽見在電話的另一頭，有人在叫阿一的聲音。看來，似乎是占用到在處理糾紛的時間了。

「不好意思突然打給你。總之，我明白了」
『啊啊。那麼再見──』

面對很忙告知談話要結束的優花，阿一姑且也回應──在此之前，像是想到什麼惡作劇一樣發出竊笑聲了。然後，

『再見，魔法少女優花醬』
「っ，可惡」

就在正要發牢騷前，就響起嘟嘟嘟這種空洞的電子音。氣到在發抖的優花，凝視著手機的同時，臉頰慢慢地紅起來嘀咕了。

「⋯⋯不要叫我，優花醬」

當然，在廚房及櫃檯的二人，還有五名朋友都沒說話都在偷笑了。