讓大家久等了。
是意外的日常系列。
雖然是①作為開始，但學生生活編打算以閒談的方式穿插進來，所以才打上編號。
下週會不會繼續寫學生生活編呢還未定。要看心情吧。

────────────────────

一片雲都沒有青空延伸開來，在充滿早晨特有的涼爽空氣的住宅街的一角，

──嘰咿（注：刹車聲）

這種衝擊聲，

──嗚呸！？

這種悲鳴響徹開來了。

「⋯⋯阿一？有在聽嗎？」
「嗯？啊、啊啊。我有在聽哦，月」

發出叩叩地很有規律的腳步聲同時走在阿一身旁的月，感到有點不滿地正鼓起著臉頰。

也有身高差距的原因，從下方有如在窺視一樣將視線投過來的月如同理所當然一樣是抬著上眼皮在仰望，明明她那樣的舉動都應該已經看過許多次了，但阿一的心動卻連眨眼間的跳跳都避免不了。

所以，造成剛才的衝擊聲和悲鳴的原因──就是擦身而過以腳踏車在通勤的上班族東張西望在騎車的結果，就連與電線桿激烈一撞而仰面倒下來的慘劇也一樣，和視線同時意識也跟著遠去了。

月快步地在往前進時，如果在那時候轉身絶對會是個很華麗的轉身。輕飄飄隨風搖曳的金髮像是被朝陽祝福了一樣閃閃發亮，同樣的輕飄飄翻飛起來裙子也以此在強調她的白是具有魅惑力的絶對領域。

──砰，哇！？

路旁好像是別間學校的高中男學生，似乎是從叉路上所發出來的悲鳴，是因為背對著在往前走的月筆直地在注視著自己而使心被擄獲住造成的，就連阿一也無法轉動視線。

「倒退走很危險喔？」
「⋯⋯嗯。但是，這樣彼此的眼裡都會有對方」

目不轉睛但面無表情的表情稍微地垮下來。輕輕地放鬆下來的表情──面對月的微笑，使阿一的即視感被刺激起來而瞇起眼睛了。

⋯⋯從阿一的旁邊追過去的郵務員，好像腦髓被刺激到。面對開車往旁邊看不專心的代價，要發生危險的車禍而嘰嘰──！！急忙踩下刹車。相當漂亮地演出一個甩尾，將車子給停下來了。

「⋯⋯阿一？」

月對阿一模樣在困惑著。阿一想到即視感的原因，而「夢想變成現實了啊」在嘀咕了。那句嘀咕聽在耳裡，月更來到正對面困惑地提出疑問。

面對這麼可愛的舉止，使阿一臉頰鬆開來。

同時，從旁邊路上走過來的女子高中生突然間就摀住鼻子蹲下來了。從她手指的間隙幸福的紅色液體正啪答地在垂落著。「又、又看見了。天使啊」地在嘟噥著的這位女子高中生，在四、五天前也在同樣的地點啪答地垂落下紅色的幸福，肯定是健康上沒有異常吧。（注：きっと健康に異常があるわけではないのだろう。是反義的寫法，指心裡有病）

「之前啊，她就有看過穿那套服裝，在倒退走的月了」
「⋯⋯嗯？有嗎？」
「不，已經都一起上學好幾次了，這樣子是第一次。只是，坦白出來會很不好意思⋯⋯在哈爾崔那的大迷宮裡，吧」
「⋯⋯啊。呵呵。夢想，做到了嗎？」
「別笑啊」

阿一將頭扭向一邊的同時要咯茲咯茲地抓著臉頰了。被戀人的對方知道自己的妄想和願望，即使是到了現在，不，正因為是現在才會感到有點不好意思。

阿一抱持的即視感的原形。在攻略哈爾崔那大樹海所接受試練之一，就是原因了。攻略成員，在轉移的同時會被顯現出來的夢之世界。痛苦的事情也好，不如意的過去都會一筆勾銷，因此體驗過比期望還要更棒由願望所構成的世界。

其中阿一的夢想是，在奈落所經歷過的絶望和地獄般的痛苦還要更為美好的平凡生活。其中月就做為自己的戀人，會和她就這樣去上學。沐浴在陽光下，紛爭也好痛苦也好就連不安也都沒有，二人悠閒自然著。

川著制服配裙子，踩著平底鞋，將書包掛在肩上踩著階梯的月⋯⋯⋯跨越所有的苦難在前方等待著的夢想的景象，正是對阿一來說的幸福象徴。

「哈啊哈啊，僕的女神──嗚呸！？」（注：あべしっ，是北斗神拳雜魚死掉時的哀號聲）

阿一在無意識下所放出去指彈，捕捉到路過的住宅在二樓房間透過窗簾的縫隙在窺探的男人的額頭。當然，很俐落地就貫穿了窗戶玻璃。

伴隨能將腦袋給打落下來的衝擊飛出去的男人，就這麼以將房間門撞壊的衝擊力飛到走廊上。從家裡面，「親愛的，健治他！健治他從房間裡出來了！」「什麼！最近每天早上都這樣不是嗎！終於，健治決心要回歸社會⋯⋯嗚嗚」傳來這種家庭和樂聲音。

以窗戶上所打出洞來的數量做比例，肯定和家人的對話也增加了吧。太棒了。

「已經習慣上學了嗎？」
「⋯⋯嗯。很新鮮感到很快樂。特別是，可以和阿一二個人一起上下學」

面對試圖轉換話題的阿一，月加深著微笑來回應了。

「經過安排，感覺是沒有特意去搭電車。要抄近路，騎單車會比較快吧」
「⋯⋯阿一不明白。二個人一起上下學是我們很重要的時間。這是結論所以不能有異議或反對的意見」
「這、這樣啊。但是啊⋯⋯」

就如月所說的那樣，在月、希雅、香織、雫之間有做好安排一周會有一次是以二人獨處來實施。那是經過她們的意見所訂下的結論，平時就會她們之中其中一位人會和阿一，一起度過寶貴的二人時光。

姑且，阿一有察覺那個脈絡。只是，這四個人不論是誰，特別是關於月方面就意外地有切實的問題，為此就使得啊一的表情稍微感到訝異了。

「⋯⋯不想要，二人獨處？」
「不是這樣吧」

被用濕潤的眼神一問，阿一也只能立刻回答。

倒是，在能看見月的表情的可見範圍內的行人們都遭受到撞一起、跌倒、鼻子噴出幸福來的悲劇。

和月二個人一起上下學時，大體上在二人通過後就會化為災害舊址。順便說一句，沒有禮節的智慧型手機的使用者們的手機無一倖免都被上天恩招了，在某種層面上都化成一條淒厲的悲鳴迴盪開來的道路⋯⋯

阿一加快速度追上月時，就從懷裡取出一個紅框眼鏡幫月戴上了。月突然就因為變成眼鏡女孩而眨起眼睛了。

這副眼鏡，其實是擁有阻害認知能力的神器，

──嘎嘰！嘰嘰──，誤寫！連接！
──好、好可愛啊！？　呼哇。咕呸！？（注：後面二個擬聲詞都是臨終前的悲鳴聲的意思）

在戴上眼鏡的月的魅力前，使神器屈服了。

「⋯⋯被賦予神代魔法的神器能將魅力無效化、吧。實際上不會是學會誘人的概念魔法了吧？」
「⋯⋯？」

小小聲在自言自語的阿一，從月那邊摘下眼鏡了。一開始阻礙認知眼鏡還意外地很有效果，但到了最近不如說就成了增加月的魅力的道具。

是怎麼搞的使阿一在左思右想，不過，聽到這件事的母親堇在大吃一驚的同時，意外地就「是和你在一起的關係吧」這樣回答了。和最初相比最近旁人也都冷靜下來，充分地享受和阿一的獨處時間了。在與深愛之人的獨處時間裡，使月洋溢出幸福感了吧，好像就是這麼一回事的樣子。

難道說真的是那種原因？這麼想的同時，阿一將視線從眼鏡一回到月身上時，

暖呼呼～

只是和阿一的視線重合，從月的身上就湧現出小小的心型泡泡了⋯⋯像是能看見一樣。啪眨啪眨地揉揉眼睛再看一次就只是在微笑著的月而已。看樣子似乎是幻覺。

「車站，到了啊」
「嗯」

為了不要夜長夢多，要準備一個更強一點神器才行。當阿一這麼在思考的時候，實際上已經繞遠路來到最近的車站了。

月再次回到阿一的身旁，然後就用很自然的動作讓自己的手挽著阿一的手臂。她身體的柔軟觸感和在撥弄鼻腔的甘甜香味，引來站務員先生和上班族們的銳利視線。就連現在，也顯露出「大清早就看見這種放閃」厭惡般的表情了。

從早晨開始就沉浸在暖呼呼的幸福感中的月大人似乎完全不在意周遭，但回到現代日本面對要過著原本生活感到很擔心的的阿一來說就非常辛苦了。立刻就陷入要用手去按住大腿之間的程度。當然，才使得在那裡的伙伴沒有變成一具電磁砲。

在車站的月台漫無目的地在閒聊時，每天早上必然會上演的景象開始發生奇怪的狀況。

不管怎麼看，人群都集中在阿一和月所並排站立的車輛位置那裡。男性雖然很多，女性也有相應的人數。他、她們乍看之下視線都是落在手機或報紙、書本上面，但就阿一來看非常清楚視線都是不停地在往這裡飄過來。

（每天早上每天早上，都不會膩啊。這，已經是殺氣的等級了吧。⋯⋯唉，每天早上都和不同的女人一起上學啊，要說無奈也蠻無奈的吧）

在排成一列的他們之中，不只月，也有希雅的粉絲吧。「玩弄希雅醬，真是個渣屁孩啊」可以聽見不時傳來這種碎念。順便一提，和香織及雫上學時，阿一雖然會去她們家迎接一起搭電車，但那時候一定會看見上班族。

順便一提，距離香織和雫她們最近的車站是以學校為中心的另一邊的車站。距離這個車站有八站之遠。（注：這裡有暗示去接香織和雫時就已經來到上班族要上班的尖峰時間。而距離八站的概念就是從阿一家到香織她們那邊單趟就要花３０分鐘以上）

如果是普通的男子高中生，會在坐如針氈這種感受下到底會被無以表達出來的極度和某種負面感情的風暴搞到精神失調吧。

當然，在這裡做那種事情的人精神上沒有那麼柔弱。

斜眼看到排在後面的上班族大叔很微妙地在縮短距離，於是阿一就將手往月的腰一攬往自己這邊拉近過去了。

平靜不下來。殺人的視線倍增中。

「⋯⋯阿一？」
「吶，月。要繞遠路是沒問題，還是別坐電車吧？完全沒有打算要讓妳被摸到，如果那種傢伙是在未遂階段雖然是能剝下那雙鹹豬手，但總覺得沒有去量產人生告終的人吧？」（注：在日本性騷擾被定罪＝一輩子人生的汙點很難會被錄用）

呆然地在疑惑的月，一拍後就察覺話語的意思。不如說，是真的很自然就無視掉周遭的狀況了。到底是原王族。面對森羅萬象的視線似乎都會默認到意識之外。亦或說，或許只有阿一才會看見。

月「⋯⋯嗯～～」地顯露出稍微在思考的舉止後，慢慢地豎起食指了。

「⋯⋯『大家，不要在意我們～～吧』」

雖然是句慢條斯理的話，但擁有不可思議的迴盪被嘟噥出來了。不可視的力量就像波紋一樣擴散開來浸透整個車站，緊接著，包含逐步逼近過來的上班族在內，意識往阿一投過來的人們忽然就顯露出一副恢復理智的表情了。

然後，為什麼會在這個車廂出入口排成長蛇狀而顯露出很不可思議的表情同時就往其他地方分散開來了。

「總覺得，是【神言】大放送啊。這樣子就比較像坐電車上學了啊」
「嗯。如果用阿一的方式來說的話，這就是浪漫。所以不能退讓」
「極、極力主張啊。知道啦。嘛，花不了什麼大工夫，盡早來強化一下阻礙認知的神器好了」
「⋯⋯眼鏡？」
「是眼鏡沒錯」

這點是不會讓步的。眼鏡女孩的月大人，很對阿一的味。

之後，直到到校為止，要搭上新來的電車的仁和要下車的人們，就如文字所描述的那樣，神的言語被連發使用出來就不用說了。月大人如果是為了自己的慾望，是不惜會做出神的偉業的！因為有著阿一＞無法跨越的障礙＞其他 這樣的原則！

來到學校的阿一和月，各自在聚集目光的同時來到鞋櫃了。

到這裡還有一個緊接的固定橋段。

──沙沙沙

的聲音，信件如雪崩般傾瀉而下。將信放在鞋櫃裡雖然是相當老套的方法，但除此之外就沒有能傳達想法的方法也是沒辦法的事吧。總之，在只有一部分的同學才知道月她們的聯絡方法的情況下，就更不用說想要直接說話時還有魔王級的護衛時常會在身旁了。

「依舊是老樣子啊」
「⋯⋯嗯。被喜歡的感覺不壊。但是不得不說好麻煩」

難掩感到麻煩表情的月，一瞬間瞇起眼睛看穿了什麼之後，就將一些信放進口袋裡，除那些以外都塞進別的鞋櫃裡面了。順便一提，那是香織的鞋櫃。

「又是女孩子寫的情書啊」

察覺放進口袋裡的信件的出處，阿一帶著苦笑說起話來。就如那句話所說的那樣，月拿到的情書有三到四成是女學生寫的。

「⋯⋯與其說是情書，不如說是想成為粉絲，或朋友吧，那種感覺之類的。明知有阿一在還送信來的笨蛋就不管了，但想要打好關係又是女孩子寫的信就不能斷然拒絶」
「這就是妳受歡迎的原因吧」

面對有點感到困擾垂下眉頭的月，阿一打趣地那麼說便打開自己的鞋櫃了。雖然也有幾封很可愛的信，但卻孤零零地被堆放著。月大人的視線刺的人好痛。

阿一無奈地取出信紙就放到別的鞋櫃裡面去了。順便一提那個鞋櫃上寫著『天之河光輝』這個名字。

對那樣的阿一，月用有點感到好玩的表情詢問了。

「⋯⋯阿一。不讀一下放在最上面的那封信嗎？」
「最上面的？為什麼，有什麼嗎？」

在應用再生魔法就能明白信是在什麼樣的情況下寫成的面對月的話語，使阿一露出驚訝的表情。

月將那封信從鞋櫃取出來後，

「⋯⋯嗯。仰慕阿一的可愛⋯⋯從偽娘的──」（注：這裡是NETA笨蛋測驗召喚獸的秀吉）

「嘿咻！！！」

用神速將信搶過來的阿一，用握力將信壓縮到極限後就全力往校舍的方向丟出去了。不禁意就以時速１６６公里扔出去的同時，被壓縮到比彈珠還要小的信就如雷射光束一樣飛出去了。

從某個地方感覺有聽見傳來「啊啊，僕的信！！」這樣的悲痛之聲，但肯定是心理作用吧。

「⋯⋯總是，深受可愛系的男孩子的歡迎」
「不要這樣。就只會有被克莉絲塔貝爾注視所帶來的頭皮發麻的感覺，『魔王，終於也要觸及到那方面了嗎！？』感到戰慄的同時，就會若無其事拉近與我之間的距離。正常一點，謹慎一點才來啊」（注：克莉絲塔貝爾就是那個人妖）

「⋯⋯克莉絲塔貝爾。明明是個不錯的人」
「我的屁穴可是被盯上了喔？哪稱的上是不錯的人啊」

面對露出厭煩模樣的阿一，月噗哧地笑出聲音了。被那樣的月在高興的樣子所吸引，使到校的學生們的越走越慢。至少開始演變成人山人海的陣仗在看著表面上是以轉學的名義帶有美貌的少女。

阿一牽著月的手趕緊往教室去了。

阿一他們的教室是在校舍最上層的最角落。因為學年是二年級，通常應該會在二樓的校舍，但很正常會在誰都不會靠近的地方有間教室，起因就在於阿一他們是『歸還者』

來自學校方面和一部份的家長著眼不安而提出意見後，要將好不容易才奇蹟生還下來的學生趕出學校這種要遭要指責的面子上，和將歸還者都集中在一個地方這種行政方面的意義上的妥協點，才會在同間學校隔出來的地方設置『特別教室』

另外，在阿一他們被召喚到托達斯當時，差不多是一年級的一半學期吧。所以，原本應該以留級來處理，不過，阿一他們既為特殊班級所以在學年上還是以二年級來處理了。

這是，阿一他們『討厭留級』的要求，以及同情和溫情這個原則下學校方面也作出希望能快點畢業的意見而達到一致的結果。

結果，就設置了特別講習期間上進行考試，確認具有高中一年級課程的學力後，如果沒提的話就同意升級採用了這種特別的措施。

當然，這也是魔王和他的老婆～們在暗地裡行動起來的結果。

因此，行政上和媒體的應對陷入天昏地暗中，同班同學一同接受了特別講習，在最終考試上以令所有人都無法抱怨的高分被同意升級了。

這時候，在特別講習之後，同班同學們會召開讀書會努力學習顯露出勤奮的一面，讓學校的相關人士感到很欽佩，但⋯⋯

教室裡每次，都會傳來「突破極限」這種吆喝聲。

事實上，他們都靠服用Cheat Mate來讓集中力和學習力提升起來的同時，更配合以深度・魂力一邊突破極限一邊努力學習。還不僅如此，放學後會在優花的店裡集合，用時間水晶來延長時間來做讀書會。（注：Cheat Mate，如果要翻成中文會是叫「作弊好朋友」，他的原形是Calorie Mate是一款大塚製藥所生產的能量飲料，類似蠻牛的東西）

大家。都非常討厭留級。

到達最上層，走在有教室的走廊上時來到半路人就減了。原本，就是不使用的教室或庫房所以是理所當然的。

但是，今天早上除了同班同學外，還有別的人影。

「那是，教務主任，和完全變成影子被遮住的愛子，老師？」
「⋯⋯嗯。好像起了什麼爭執？」

確實，在那裡有著一個梳著很不自然西裝頭的老師且是很有名的教務主任的背影，他的對面似乎有著嬌小到只看的到腳的愛子。因為有教務主任在怒斥什麼的聲音，所以很清楚是愛子在接受叱責或是說教。

阿一和月互看了彼此之後，便將氣息遮蔽掉偷偷接近到教務主任的背後了。

「聽好了，畑山老師。妳是因學校方面的溫情，才能繼續當本校的老師。那件事要更有點自覺吧！」（注：這部分的橋段是NETA 麻辣教師GTO）

「是、是的。對此要表示感謝⋯⋯」
「既然如此，為什麼會做出貶抑本校這麼不謹慎的發言，知道媒體是怎麼在奚落的嗎。還是對我很有意見！」
「對、對不起。絶對沒有要貶抑的打算⋯⋯」
「嚯。設置特別教室的理由，學校方面是有差別待遇，這種發言就不是在貶抑？」
「不是！我絶對沒說出差別二個字！只是，學校方面，如果能更平常心去來看待學生的話⋯⋯」

得罪教務主任的理由，好像就是愛子在媒體前的發言。愛子是以歸還者們的代表這個立場出現在媒體面前的。姑且，採訪是有正式申請的，學校方面也是以能良性對話來進行的，不過，緊迫盯人的記者卻是堵在家門口，進行突擊採訪了。

那種時候，愛子是極力不回答並加快腳步，但針對記者做出學生們宛如危險人物的發言，以及那名為特別教室的形式被展現出來的言語，不知不覺就提出反駁了。

說，學生們並不是危險人物。本來，應該是正常到學校來上課而已。

喜孜孜地在將它撿起來的媒體，就對學校方面有差別對待掀起騷動，接收到這件事的教務主任才會怒上心頭。

（那個頂上無毛戴假髮的教務主任。怎能遷怒愛子）
（⋯⋯嗯。學校方面將我們隔離起來處理是事實。那個禿頭只是想明則保身）

阿一和月用半睜著眼睛投以還在囉哩八唆在對愛子發飆的教務主任。二人維持著消除氣息，更往教務主任的背後偷偷靠近過了。

這時，愛子終於注意到阿一和月的存在了。面對不知為何會悄悄靠近到教務主任背後的二人，愛子猛然有了一種討厭的預感，四處張望地與教務主任背後的阿一交換視線。

阿一用滿臉笑容，用唇語在傳達「早安」了。愛子也同樣趁教務主任沉浸在說教中時怯生生地將視線看過來，同時用嘴型在傳達「早安」

阿一一個點頭後，

（總之，就來對這傢伙開槍吧？）

悄悄地拿出多納對準教務主任的後腦勺了。

「不行！絶對！」
「嗯。沒錯，畑山老師。所謂母校就是讀字面上的意思。對學生們來說是一輩子都忘不了的東西，對那裡是不能去傷害。原本──」

愛子不禁就用雙手比出一個大叉叉在吶喊了。正好，就是教務主任在做「妳認為讓學校揹上汙名好嗎」這句發言之後沒多久，突然的怪異行徑也奇蹟似的被帶過了。

月忽然伸出食指，

（⋯⋯放心吧愛子。現在，就讓這些殘存的毛髮死滅）

那裡點燃火光了。視線往教務主人的頭頂對去。

「不可以繼續下去！會沒了的吧！」（注：對話是玩雙關語的相聲梗）

「沒錯，畑山老師！不能再繼續下去，否則就會傷害到我校的名譽。如果失去信任的話，學生們也是會失去母校的啊！」

又再次上演奇蹟般的接續對話了。

西裝頭的假髮下面，已經在走向的全滅的毛髮們開始在做最後的掙扎了吧。到底是使本能感受到危機了吧，教務主任無意識地就往背後看過去了。阿一和月默契十足一溜煙便移動到了死角。

確認到沒有人的教務主任將視線移回到愛子深上了。同時，阿一和月也很快地就回到背後來。

教務主任看了看手錶，似乎進入到說教的總結了。肯定是要基於他的信念來講述很重要的談話吧。但是，對愛子來說很無奈就是會去在意在他背後的二人，根本就聽不進教務主任的話。

（上課鐘已經響了！請快點進教室！話說，咦？為什麼，我會用嘴形在對話？）（注：口パク，這邊是用嘴形來解釋。另外這個字也有唇語、對嘴的意思，只是不適合用在愛子）

總覺得是順著現場的氣氛才以嘴形做應對的愛子，在注意到那方面的可疑的同時就像是在斥責阿一和樂一樣在使眼神了。

就連現在也一樣教務主任的假髮內，展開二人第一次的共同作業！就這樣使一齊伸手出去的二人，因愛子顯露出來的模樣和拼命的嘴形而相互在對看了。然後，像是領會了什麼一樣點了點頭後，緊接著，就顯露出垂頭喪氣這種與二人不相符的舉動。

（明明覺得愛子在感到困擾⋯⋯）
（⋯⋯明明是想幫忙愛子才努力的）

不管怎麼想都會只會往壊的方面去想，滿滿狀況迎面而來的愛子坦率地在罪惡感下摀住胸口了。

面對那樣的愛子，阿一和月的惡意全開讓眼神濕潤起來在訴說著。

（愛子，是已經在討厭我的吧）
（⋯⋯愛子，已經討厭我起來了嗎？）

被喜歡的男人，和他的老～婆們的首席那麼說，已經來到極限的愛子也冷靜不下來，

「哪有，絶對是非常喜歡的吧！」
「什。畑、畑山老師，為什麼突然⋯⋯」（注：畑念「田」這個音）

不知為何，教務主任顯得非常狼狽。耳尖都染紅的假髮教務主任，在露出愣了一會而的表情後，就咳哼地咳嗽一聲了。

「畑、畑山老師。那個，那句話，到底是什麼意思？」

假髮教務主任緊接而來的話是，「總之，沒有時間了，今天就先這樣吧。妳的粗心的言行會給予本校多大的影響，請妳一定要有自覺。但是，妳似乎很討厭我，或許會把我的話當成耳邊風呢」地在說著令人不快的話語。

愛子這時，才終於將意識到自己正與教務主任在談話。當然，因為沒在聽所以說了什麼，被聽到什麼說不定也搞不清楚。但是，現在「其實我沒有在聽！對不起！」之類的台詞是絶對不能說出來的。就連氣氛上，或立場上都是如此。

（怎、怎麼辦。完全不知道講些什麼⋯⋯⋯等等，愛子，好好回想一下吧。假髮，咳哼，教務主任是在談如何保護學校，守護是必要的話題，所以⋯⋯對了！肯定是重不重視學校，或是愛不愛的問題！）

「那個，什麼意思也好什麼也好，照原有的意思⋯⋯」

小愛老師在看風向做回答。也有如窺伺般抬著眼珠往上看的關係，使得假髮教務主任更加狼狽了。

教務主任正巧就後方的遠處望過去了。阿一和月精湛地用移動術逃到他的視覺範圍外。

愛子，在面對假髮大叔不知為何會顯露出紅著臉的景象而不知所措到緊抓著自己的胸口的同時，讓思考全力運轉起來了。

（是怎麼了，感覺很奇怪⋯⋯還是不要開玩笑，我是真心在為學校著想。果然對已經從事近三十年教職的教務主任來說，我要自稱是老師也太狂妄了⋯⋯但是，學校，是守護學生的地方，是剩餘人生的重要回憶之地這點是正確的。所以，至少，我必須要認真傳達給他知道才行！）

就這麼帶著不知道彼此的認知有多大的差距，愛子用毅然的表情深深吸一口氣了。面對那真摯的目光使教務主任哆嗦地發抖了起來。

愛子，不在意假髮教務主任哆嗦地在發抖，筆直地讓視線重合起來，

「不是在開玩笑。我非常喜歡（學校和學生）！不，不如說，是愛著（學校和學生）都不為過！」
「妳、妳說什麼──！？」

被緊緊握住的拳頭，讓人看見背後嘩～～啦出現浪花的幻覺同時在極力主張。無法否定的真心情感傳達而來。

被壓倒一樣往後退一步的假髮教務主任，

「偶、我，可還有妻子和小孩的啊啊啊啊啊啊啊～～～～」

一邊在大叫著什麼一邊在走廊上跑起來了。當然，阿一和月則是用神技躲到死角。就在這時後，是神風吹起來了吧，教務主任的假髮就被吹起來掉在走廊上了。

愛子，則呆愣地在看著因突然又莫名的情況一邊大叫一邊跑走的教務主任。

「⋯⋯愛子，妳真是個奇蹟之人。這麼藝術性的誤會，是有生以來第一次見到過的」
「嘿？誒？」
「啊～，愛子。那個啊，教務主任，大概以為被愛子妳告白了哦。就在妳是討厭我的吧這句挖苦的後面，妳說所出來的台詞」
「什麼？」

愛子還在狀況外當中。但是，一拍後就回想起自分和教務主任的互動了，是聽到阿一的話才發現的吧，唰的一聲表情就鐵青起來了。然後，就用指尖捏起到在走廊上的假髮後，

「教、教務主任任任任任任！這是誤會！是誤會啊！！！還有你的假髮！！！請不要進到教職員室！朝會時間會變成地獄的～～～！！假髮掉在這裡啊啊啊啊」

這麼說著就用很驚人的速度跑起來了。

假髮假髮這麼叫著，結果就有一種像是一搭一唱的感覺⋯⋯

在注視著今天也很有朝氣地在白忙著的可愛的級任老師的背影同時，月說了一句。

「⋯⋯嗯。果然上學很快樂」
「嗯，嘛。我想是意外地非日常系的學生生生活吧」

在阿一吐槽的同時上課鐘也響了。

今天也很平凡的學校開始了。