南雲家地下存在著一個廣闊的地下室。當然原本並沒有這個房間，不過阿一從異世界回來之後，需要一個地方進行加工而造了出來。

在這個阿一專用的地下工房，阿一抱著胳膊發出「唔～～嗯」的呻吟聲。

「舞台完成了。基本系統OK，意識固定和安全性也沒問題。之後還剩下具體的故事情節和適合的角色設定⋯⋯但卻沒甚麼靈感啊」

阿一自言自語確認情況，再次發出了苦惱的呻吟。在阿一的眼前，工作台上擺置著一個組裝了青白色水晶的機械眼罩。

外表像是眼罩型的眼邊按摩器，或是VR遊戲所用到的VR眼鏡⋯⋯其實，根本就是這個，這是阿一自制的遊戲機。只不過，使用的技術和素材是地球和異世界兩方混合，甚至將神代魔法也應用到當中的完全體感型遊戲。

在地球這仍是空想世界的產物，現在才總算有半點發展進程，但要世界至高的鍊成師來辦，簡簡單單便能夠實現。

順帶一提，透過運用魂魄魔法將意識轉移到假想世界中，其實這個，已經接近靈魂出竅，並且在假想世界中運用再生魔法構築出無限接近現實的幻覺，不只五感，甚至能夠感覺到魔力和氣息等。

這是阿一特別注重安全措施的力作。說是最高傑作也不為過。身為一個玩家，還有遊戲製作公司社長的兒子，毫無一份妥恊可言！

至於，讓他製作出這破天荒的遊戲機的契機是⋯⋯

（⋯⋯難得做了出來，但如果繆玩得不爽就沒意義啊。姑且理念是「愉快地訓練」，做成RPG風是必然的事⋯⋯女孩子都會喜歡哪些RPG？總之先隨便塞些角色進去測試動作吧⋯⋯嗯～～～嗯）

從阿一的煩惱中就能得知，這是為了訓練繆而製造出來的。

以繆訴說想要變得和阿一等人一樣強大為契機，阿一一派（包括新娘，還有同學們）便開始對繆教導戰鬥技術。

實際上訓練本身只要用魔法或是神器隱匿，再張開結界，在甚麼地方幹都沒問題。不過，勝過一切的訓練即是實戰，還是與更強者的實戰，基於阿一的這種想法，果然不去托達斯便沒有地方測試繆的實力。

但是，每逢訓練便要到異世界，還要準備程度相當的對手實在是太麻煩。而且，就阿一的心情，他完全不打算在這種非急切的情況中，對心愛的女兒施加像自己一樣在奈落之底以怪物般的魔物為對手這種會出現「萬一」的過酷的訓練。

──帶有寬裕地，踏實地滅殺比自己更強的敵人，健康地成長。

那就是父親對女兒，沒有一片虛偽的父心。

於是，在假想世界與假想敵人戰鬥，便成為了最好的方法。

雖然遊戲機製作已經大致完成，但阿一卻撞到一道牆壁。以「與更強者戰鬥。不過，過程還要足夠愉快」為製作理念，但重點的「過程還要足夠愉快」這一部分，其根幹的故事卻想不出來。

畢竟，這只不過是用來測試繆的訓練成果的假想訓練。因此，假設，設置了RPG必不可少的起始敵人哥布林。不過，繆會使用多納等的神具兵器戰鬥，若是和繆遭遇的話，哥布林們會變成「哥布！？」是一件明暸的事。

現在並不是要讓繆來一次無雙殺敵。不過，阿一也不想看到能夠閃開電磁砲的哥布林。這種東西只要有某個出BUG的兔子就夠了。

也就是說，王道RPG故事上的敵人的實力，和繆的實力不合。

要造出能解決這個問題，還能讓繆高興地推進故事，並能夠不斷與比她稍微更強的敵人戰鬥的內容⋯⋯

「──不行。完全想不出來。再不然，就只能放出能閃開電磁砲的哥布林了⋯⋯在此之前，先去和爸爸談一談吧」

想像到以反復橫跳製造出殘像的哥布林，阿一討厭地歪曲了表情，他粗暴地搔了搔完全沒有頭緒的頭，吐出嘆息站了起來。

他離開地下工房，走上樓梯進入大廳。今天是休息日，但房間中只剩下希雅一人。愁和菫要工作，但其他人卻無影無縱。

「咦？希雅，月她們去哪了？」
「呼啊。啊，阿一。工作終於完了？」

躺在大廳的沙發上，舒服地淋浴陽光在打瞌睡的希雅以一副散漫的表情反問他。看來似乎還沒睡醒。

被兔耳垂下的「懶希雅」稍微萌到，阿一邊準備上街邊回答。

「不，沒有頭緒才出來走走。正準備去找爸爸。去替他送點東西，順便在他工作餘暇時問問他能不能給我些提示」
「呵哇，這樣嗎。出門小心點的說。啊對了對了。月她們呢，月去埋伏──咳咳，去接香織過來玩了。緹奧和蕾蜜雅則出門去買繆的洋服了」
「是嗎。那雫呢？」
「八重樫家的自稱對手向她們宣戰了，她便一臉不願地跟家人去處理了。所以今天她來不了的說」
「⋯⋯到底苦勞人到甚麼地步啊那傢伙」

想像到一臉疲勞的表情跟著家人去幹事的雫，阿一以一副難以形容的表情眺望遠方。現在兩人關係也沒甚麼值得客氣，既然沒有救援聯絡，那就說明事情並沒有那麼深刻。

「嘛，知道了。那麼，希雅。我出一出門，告訴月她們我要出門吧」
「素～～，交給窩～～的說～～」

希雅再次將頭埋在軟棉棉的抱枕上，邊搖兔耳邊回答，再次進入到「懶希雅模式」了。看來，是舒服像是置身夢境般。

在陽光的照射下，胖次全露地搖動兔尾的「懶希雅」非常的可愛。阿一有種衝動想膝枕她，並全力地愛撫她，但為了完成爸爸的責任而忍耐下來，離開了家中。


過了一段時間，南雲家的大廳中傳出兔子幸福的鼾聲，而玄關則傳出門被打開的聲音，還有

「真是的，月這笨蛋！變態！愛惡作劇的壊孩子！」
「⋯⋯對迎接自己的人，居然說出此等暴言。香織這傻子」
「那甚麼地方稱得上『迎接』啊？那叫埋伏！而且還在街上用幻術，你這笨蛋」
「⋯⋯香織，呀呀啊啊～～～地大叫了。呀呀啊啊～～～。噗噗」
「月～～～」

這種吵鬧的對質。

看來，在香織來南雲家的路上埋伏的月不惜使用幻術對香織惡作劇了。月回想起那時候的樣子，露出了愉快的笑容。

橫觀前後歷史，月會故意出門去惡作劇的對手就只有香織吧。

香織站在受月惡作劇的立場，雖然有在怒但卻沒有厭棄。現在她向正在脫鞋子的月的頭髮伸手，用不知道從哪裡拿出來的整髮劑，努力地將月的頭髮整成亂髮。

月的頭髮被香織弄亂，她頂著一頭由飄逸的金髮變成了有如魔女的樹林般奇型怪狀的頭髮進到大廳中，然後看到了一臉漫不經心的表情午睡的希雅。希雅的樣子就和阿一出去前一樣。

「啊，希雅，在午睡呀。那靜一點吧」
「⋯⋯嗯」

剛才不還吵得不可開交嗎。兩人瞬間就停止爭鬥，安靜下來。她們悄～悄地靠近希雅，微笑地看著睡著覺的希雅。

「姆喵姆喵⋯⋯哎嘿嘿，我已經──毆殺不下啦～～」
「『⋯⋯』」
「嗯喵～。⋯⋯咕呼～～，那麼，就再毆殺一點吧～～」
「『⋯⋯』」

和說好的套路有點不同。

兔子擺出幸福的表情，身纏散漫的氣氛，非常舒服地，還想要再毆殺一下誰。快逃啊！夢裡的人！快點逃啊啊！

「⋯⋯還是別管了」
「⋯⋯嗯。別管了」

月和香織悄～悄地，悄～悄地後退了。心靈上也後退了。

「那麼，阿一呢？我知道繆她們不在，不過阿一應該在吧？」
「⋯⋯嗯。昨天夜晚開始就宅在工房裡。一專心下來就會忘掉時間，真困擾」
「還很普通地忘掉了晚飯。那麼去叫一叫他吧。順便讓他休息一下？」
「⋯⋯午飯也還沒吃，正好」

她們互相點頭，前往地下工房。

順帶一提，要去地下工房正常應該要走走廊上的樓梯，但其實也能從大廳的沙發上前往。只要坐上去向後翻，便能將坐上去的人丟到地下工房裡去。

特意掉下去也並沒有意義，所以大家都會走樓梯下去，但偶而會到訪南雲家的八重樫家的人們（除了雫）和繆卻反而沒有用過一次樓梯。大家都喜歡翻倒。

「⋯⋯嗯？阿一，不在？」
「咦？真的不在」

進入到工房的兩人，為工房的主人不在而感到疑問。

是出門了嗎？那麼應該會放下便條吧？於是她們便看向房間深處的桌子上。

沒有便條，不過，卻有一個很明顥還沒完成的VR眼鏡進入了她們的視界。

「⋯⋯那就是阿一專心研製的神器」
「大概是吧。像不像那些看3D電影時會戴的VR眼鏡？」
「⋯⋯嗯。基本就是這樣」

對香織的疑問，月開始介紹具體的機能。香織邊欽佩邊聽，無意中注視著VR眼鏡外形的神器遊戲機。

月贈了一言給香織。

「⋯⋯香織這悶騷」
「為甚麼被罵了！？」

香織被突如其來的暴言驚嚇到了。月回答她帶有疑問的吐槽。

「⋯⋯看得這麼入神的理由只有一個。誰都知道你在妄想只要有這東西就能夠隨時在自己家裡體驗和阿一卿卿我我。你想在假想空間中讓阿一幹些甚麼？這悶騷」
「我才不是悶騷！也沒有妄想這些事！又話說能夠想出這些事的月才是悶騷吧！」
「⋯⋯說甚麼傻話。不用妄想，我甚麼時候都能和他卿卿我我！」
「那又的確！」

沒有反駁的餘地。不過，每當有甚麼新奇事，就想對大家灌注「香織是個悶騷」的形象，這實在是太不可取了。

香織能夠斷言。自己是一個健全的人！就算多少有些妄想癖，就算會對阿一用完的那些東西感到在意，自己毫無疑問是個健全的女子！沒有懷疑的餘地！應該！

於是，香織便堅決地反駁月了。

不過，對香織的反駁，月卻從正面駁回去。

結果，又演變成了家常便飯的貓鬥了。

喵──！！喵──！！我挰我挰！怒啦啊啊！！

兩人互挰對方的臉頰，在工房的地板上打滾已有幾分鐘。從旁人來看像是嬉戲，實際上卻是很認真地在打架的兩人完全著魔，忘掉注意周圍。

對，這裡可是阿一全憑興趣所製作的，能看出有甚麼用和不知道有甚麼用的神器散亂一地的鍊成師工房。

咚一聲，用力站起來的月頭頂撞到頭上的桌子。

月不由得發出了「嗯咪！？」一聲古怪的悲嗚，香織很孩子氣地「你看～看你你看～看你！」地笑她，下一瞬間，從桌子上掉下來的VR眼鏡和礦物正砸在她頭上，令她發出「嗯咪！？」一樣的悲嗚。

兩人在一邊抱頭顫抖，突然傳出的啪嚌啪嚌的不吉聲音刺激她們耳膜。

「⋯⋯我，我說，月？這個，會不會有點糟糕？」
「⋯⋯非常糟糕的說」

她們流下冷汗了。只要弄壊了的話，只要兩人一起向阿一下跪道歉就好了。但是，眼前那猛烈地閃著電光，激烈的明滅著魔力光，洋溢出龐大魔力的VR眼鏡簡直充滿了滿滿的不吉。

月的口調雖然情不自禁地變得奇怪，但她的思考十分冷靜。無論發生甚麼事，擁有世界最高級耐久性的工房內部中發生的事都不可能波及到外面。因此，現在應該使用瞬間移動的極技「天在」，和香織一起逃跑。

在刹那間便如此判斷的月撲到香織身上，準備脫離──

閃光爆發了。

沒有聲音，也沒有衝擊，閃光瞬間便涂抺了整個工房，一拍後。

取回了原本的顏色的工房中，就只剩下倒在香織身上的月，還有緊緊抱著月的香織。她們兩人看起來並沒有意識。

「月，月！？沒事吧！？」

一瞬間，自覺到自己失去意識的香織在恢復五感的同時，便猛地抬起上半身確認月的安危。然而，她卻沒有聽到總是會在一拍後傳出來的清脆得可恨的聲音。

在失去意識的寸前，她看到月像是要庇護自己般的撲了過來。所以，還以為她會在自己的懷中，但她的重量卻不在自己身上，掃視周圍也看不到她的影子。

在此之前，

「這，這啥呀啊～～～」

香織陷入了混亂狀態中！

因為，明明剛才還穿著私服待在工房中，轉過頭來卻發現自己處於一間被樸素的木製牆壁包圍的房間中，在床上坐起了上半身。仔細地看，自己正穿著的衣服也相當樸素，令人聯想到中世界歐洲時代的衣服。寬敞的連衣裙，對，就是動畫中村女會穿的服裝。

香織一時愕然地看著自己，然後慌張地跑了出去。以快要撞飛木門的勢頭打開門，無視微笑著向自己答話的中年男性，飛快地打開玄關的門衝了出去。

「這，這是哪裡」

廣闊藍天。諸多比較簡陋的房子。身穿樸素的衣服工作的外国人似的人。很明顥這裡不是日本。

香織腦子混亂，她向偶然地朝自己方向走來的青年搭話。

「那，那個，不好意思。我有些事想問⋯⋯」
「您好，這裡是起始之村『啊啊啊啊啊啊啊』」
「名前太隨便了吧！而且我還沒問的說！」

香織陷入了混亂狀態！青年傾首「哦呀？」望向香織。

「甚麼啊，我還以為是誰突然向我搭話，原來是──」
「哎，哎？甚麼？」

香織對突然停下話語的青年感到吃驚，然後，還突然出現在她眼前的空中透影型的透明屏幕讓她身體抖了抖。

在屏幕上顥示著一行「請輸入您的名字」的文字，在其下方有一道空欄，再下方則有熟識的鍵盤。

「這⋯⋯難道這裡是⋯⋯」

這難道是那個開發中的遊戲機的裡面嗎？香織得到了這個結論。突然來到了不相識的世界的這現狀，說出像是定型文般的台詞的青年，還有出現在空中的屏幕般的東西都完全和RPG世界如出一轍。從香織的衣裝來看，設定上大概是從村女起頭吧。

「就是那麼一回事吧？記得月說這是使用了魂魄魔法的神器，所以壊掉時唯獨將魂魄彈到了遊戲當中嗎？⋯⋯完全不覺得現在只剩下魂魄啊⋯⋯嗯～，之後再慢慢想吧。總之，現在要先找到月」

香織轉換了心情，看向眼前微笑不絶的青年，決定現在順從遊戲規則決定自己名字後再去找月。

「我想想，直接，香織就好吧」

輸入自己的名字，按下Enter鍵。出現了確認畫面，按下OK。然後屏幕便消失了。

「──原來是村長的殘念女兒香織啊」
「你說誰殘念啊！？」

冷不防的就被罵了。

「有甚麼事嗎，村長的殘念女兒」
「其實輸入名字也沒有用吧！？話說已經默認是殘念女兒了嗎！？」

青年依舊露出惹人喜愛的微笑，他身上沒有散發出半點惡意。這是遊戲，這是遊戲，香織在心裡默默地如此想道，將湧現的不滿壓回去，再次向青年問道。

「你知道月在哪嗎？啊，知道月是誰嗎？是一頭金髮的漂亮女孩⋯⋯」
「這裡是起始之村『啊啊啊啊啊啊啊』」
「啊，是。不知道對吧」

似乎問到不知道的事，便會回到最開頭的台詞。香織確信這裡是RPG的世界，並煩惱該怎麼辦。

那個時候，青年向她搭話了。

「那麼說起來你知道嗎，村長的殘念女兒」
「⋯⋯甚麼事？」

世間充滿酸辛，有時放棄也是種美德。

「今天早上，神父好像拾到了一個腦子有病的修女」
「一定就是月！」

如果本人在場的話，一定又會拉開不知道第幾次月VS香織大戰的序幕吧。

與村人對話收集情報，決定行動──在這實在是太王道的流程中得到確信的香織有禮地道謝他後跑著離開了。

教會是村裡最高的建築物。村裡的房子全都是平房，在天邊架起十字架的高層建築物在村中任何地方都能看見。

「嗚，身體好重⋯⋯」

雖說是在遊戲中，但擁有原神之使徒的肉體的香織的身體能力堪稱犯規。本來能夠輕易跑出讓奧林匹克短跑選手心碎的速度。

但是，現在的香織卻只能跑出奧林匹克選手級的速度。既然這是訓練用的遊戲，那麼在初期設定設置某種程度的限制也應該是可能的。

畢竟，現在的自己是村女⋯⋯香織邊跑邊推測身體不如想像般動彈的理由。村人們指著她說「啊，是村長的殘念女兒啊！」「今天也這樣跑⋯⋯真是殘念的女兒啊」，但全都當聽不見吧。

就這樣，精神不斷受到微妙的傷害，總算來到教會正面的香織正打算衝入教會的那時。

咚一聲激烈的爆炸聲令整個村莊震盪了。而且還連續了幾下。

「啥啥啥啥，啥事！？到底發生了甚麼事！？」

狼狽的香織急忙刹停下來，馬上與教會拉開距離。

一刻後，建築物的牆壁四處飛散，飛去支柱的教會傾斜了。就這樣無計可施地發出吱吱的磨擦聲變得更加傾斜，然後直接整個建築物翻倒，倒塌了。

塵埃四處飛舞。

香織啞然地看著教會倒塌的樣子，一道人影在塵埃中搖曳。嬌少的身長。還有熟識的氣息。

「月！」
「⋯⋯嗯。香織，沒事就好」

在風的吹拂下除去了沙塵的面紗現身的是月──修女。

她身穿長及腳踝的黑色寬鬆連衣裙，以修女帽包頭。和某某些不正經修女不同，修女帽將她的頭髮完全包住，反而強調了月的美貌，配合她的無表情，甚至釀成一陣莊嚴的氣氛。

那看來簡直就是誠懇的神之下僕的模樣⋯⋯

如果沒有後面倒塌的教會的話。

包含現狀確認在內，香織雖然有很多事想問，但總之要問的是，

「為甚麼拆了教會？」
「⋯⋯說我腦子有病就不爽了。沒在反省也沒在後侮。我自負自己幹了件好事」
「這，這樣嗎」

在月的背後，被熏成一團黑的臉容溫柔的神父在瓦礫中說道。

「心懷勇氣與慈愛之心，出發吧。腦子有病的修女月」

腦子有病的修女刮起了一陣風。神父飛到空中去了。就有如被風所翻弄的樹葉般。

「這裡就是你的家。隨時歡迎你回來」

家已經沒有了。還有，那裡是天空。

在空中飛舞的神父平穩的聲音餘音繚繞，香織看著一臉不愉快的月，想到今後的事情，吐出了深～深的歎息。