喧囂的風吹過的街道。矮小的雜草葉片磨擦發出聲音，被風卷起的沙塵在空中輕輕飄揚。

從沙塵的對面中，出現了兩個人影。

其中一個是打扮成村女的少女，另一個是穿著見習修女服的少女。她們步履蹣跚地走著。見習修女已經完全是被村女背著走了。

村女背著見習修女，將壯麗的劍當作拐杖走路。「呼哎呼哎」她肩膀上下起落，荒亂的呼吸在遠方也能夠聽見，如果這裡不是連接村莊之間的道路的話，甚至很容易會將她們誤會成山難的遇害者。

服裝也為她們添上這種印象。兩人的衣服都破破爛爛。雖還能勉強擋住重要的部位，但連衣裙的下襬已經變成了過於嶄新的迷你裙狀態，衣袖部分也已經完全變成了無袖，從側面來看的話胸部有點危險。

又白又滑的肌膚大面積地露出，露出來的部分都沾滿了沙塵，她們的頭髮又散又亂。

「⋯⋯嗚。麻煩到你了，香織」
「月，不是說好不說這話嗎？」（譯： 原梗是６０年代的日本電視節目『シャボン玉ホリデー』的名對話，Maybe）

被背在背上的見習修女──又稱腦子有病的修女月精疲力盡地玩梗。將快要滑下去的月重新背回原位，還不忘要回話的人當然，就是村長的殘念女兒香織。

那麼，為甚麼這兩人會這幅模樣。

原因是在起始之村「啊啊啊啊啊啊啊」周圍，成功渡過與戰乙女戰鬥之後的一連寸事。簡單地概括一下就是，

──野生的奧丁出現了！
──野生的宙斯出現了！
──野生的素戔嗚尊出現了！（譯：日本神話的須佐之男命）

──野生的因陀羅出現了！
──野生的阿提蜜絲大舉出現了！
──野生的瑣羅亞斯德神話整個出現了！
──野生的奧丁帶著兒子和戰乙女來復仇了！
──野生的宙斯與因陀羅搭肩出現了！
──野生的Ia！Ia！Ｍ|@|STER Fhtagn──（譯： いあいあＭ|@|STER是niconico上標給和克蘇魯神話有關的偶像大師的動畫標籤，原梗Ia！Ia！Cthulhufhtagn！是克蘇魯神話中克蘇魯信徒讚頌克蘇魯時的用語）

看到這龐大的陣容居然是起始之村周圍的敵人，就知道是甚麼回事了。一堆堆的神話，節操簡直不能再少。再說，就算是劇情未完成的動作確認階段，敵人的設定未免也太馬虎了吧。

當然，它們每一個都擁有不恥其名的實力，戰乙女在他們的強大實力面前簡直顥得可愛。他們還裝備著固有武裝，若是月和香織配合不默契的話，戰鬥不過多久就會結束了吧。

最後出現的那難以名狀的東西，月和香織都不記得戰鬥中發生的事。若是想要回想起來，就像是本能在阻止似的一陣頭痛。記得的就只有拼了老命毀滅了它的感覺。

那到底，是甚麼東西⋯⋯

總之，在死鬥之後又是下一場死鬥，已經到了精盡人亡的寸前──這就是月和香織的現狀。月已經用完回復道具，陷入了魔力枯渴狀態而只能讓香織背著走。

往下一村莊的儲存點蹣跚地前進已有一段時間。在兩人靠玩梗和開玩笑來敷衍過疲勞的時候，

「⋯⋯嗯？香織」
「嗯，有東西要來了。不過，這是⋯⋯」

感受到從背後迫近的氣息，香織止步了。她回頭看，剛才走過的街道上揚起了灰塵。一瞬間，月和香織還以為「又是野生的神嗎！？」，但馬上便得知這只是杞人憂天而已。

「馬車，呢」
「⋯⋯嗯」

正如香織所說，走在街道上的是由兩頭栗色的馬拉著的馬車。微胖的男人在車夫座上握住繮繩。

月為了以防萬一而從香織的背上降下。兩人走到街道的旁邊讓路。

沒有花多少時間，馬車便駛到月等人的身邊。坐在車夫座上的男人似乎注意到月和香織，露出「哦呀？」的表情。男人拉扯繮繩減速，將馬車停在兩人傍邊。

「哦呀哦呀，兩位小姑娘，請問您們在這裡幹甚麼？這裡附近雖然比較安全，但兩位年輕姑娘在這裡走便有點太不用心囉？」

聲音和表情中沒有惡意。好像聽到說這裡附近比較安全這種令人懷疑是不是瘋了的話，但只要無視這點，傳來的感情純粹是對村女和修女兩人在街道上漫遊感到不可思議，以及擔心。

看來並不是甚麼強襲事件，月和香織面面相覷並點頭。

「那個，我是『啊啊啊啊啊啊啊』村的⋯⋯村長的女兒，現在正要前往隣村」
「哦哦，原來是這樣。是『啊啊啊啊啊啊啊』村的村長的殘念女兒呀。我是行商的撒拉尼・庸凱爾。我現在也正前往隣村。如果願意的話要乘上來嗎？」

好像在甚麼地方聽過姓氏的行商親切地提議道。甚至被行商也說自己「殘念」的香織內心雖然感到遺憾，但能夠從這裡開始以馬車來移動實在是一件值得高興的事。

「月，怎麼辦？」
「⋯⋯大概，這是遊戲裡的救援事件之類的東西。而且放在馬車裡的都是些序盤的回復藥和裝備」
「那就是沒問題囉。能夠順便買些道具嗎？」

在相談一番後，在現在物資不足，還需要回復體力和精神力的情況下，這實際上簡直是雪中送炭，因此兩人便接受了撒拉尼商人的提議了。對露出惹人憐愛的微笑，「請，請。請到車內坐下。有需要的東西我也能賣給您們」並如此說的撒拉尼商人的好意，她們也接受了。

馬車就這樣再次出發了。一會兒後，購入並使用了回復道具的兩人取回了活力，「呼～～～」地長歎。

「總算是渡過了風波了，吧？」
「⋯⋯嗯，應該是的。還是說，希望已經渡過了。不是的話，阿一真的太鬼畜了」
「啊哈哈⋯⋯再怎麼說，都沒辦法吧？畢竟遊戲壊掉了呢？是吧？」
「⋯⋯嗯。沒錯」

兩人雖然些少懷疑摯愛是不是瘋了，但得出了事情已告一段落的結論後便放鬆身體。然後，買進了回復道具的月在貨架中找出衣服。

在有販賣的東西當中兩人能夠裝備的，果然只有修女服和村女服，但比起半脫狀態的衣服要好很多。她們馬上買進後穿上了。

換好了衣服，也補充完道具的兩人坐在在貨架後，向馬車外伸展腳部踢腿。微微傳來的震動令人感到舒服。

「⋯⋯說起來，香織。解放到哪階段了？」
「啊，說起來好像一直在升級呢。分解能力也復活了，應該解放了相當多了吧？之前一直沒空暇去確認」

說罷，香織呼叫出個人情報畫面了。月也一起叫出自己的情報，開始互相確認能夠使用的能力。


════════════════════

名字：小月月
階級：７５ / 離下一階段解放還剩２８８０
職業：修女
稱號：不能叫名字的修女
技能：無詠唱 想像構成 全屬性適性　複合魔法　高速魔力回復
魔法：炎魔法　風魔法　光魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　闇魔法　重力魔法
※各魔法名省略
裝備：見習修女服套裝 拉萊耶文本
備註：通緝犯
所持金： ５,５４６,０３０


════════════════════

（譯：拉萊耶文本是克蘇魯神話中的架空書本，總之就是記載了會對理智值造成衝擊的內容）


════════════════════

名字：香織
階級：７２ / 離下一階段解放還剩１８８０
職業：村女
稱號：披著村女皮的物體
技能： 村女流雙大劍術 村女流近戰格闘術
魔法： 村女流身體強化魔法 村女流分解魔法 村女流翼 村女流神速
裝備：村女服套裝 格拉墨 天叢雲劍
備註：小月月的共犯
所持金： ４,８７４,００５


════════════════════

「⋯⋯」
「⋯⋯」

吐槽點的確很多。一定都是BUG的錯。但是，有一個無論如何都不能無視的地方。

「月，月？這，這是⋯⋯」
「⋯⋯等，等等。先等一等」

很稀奇地慌張起來的月觸摸自己的身體進行檢查。並沒有甚麼異變，她放下心來的喘息。之後，放在旁邊的箱子上的月破爛的修女服，明明沒有些特別大的振動卻不自然地掉了下來。發出來的聲音不是布聲，而是咚的一聲。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

月和香織紋風不動，注視著破爛的修女服。那奇妙的膨脹實在是令人目不轉睛。

馬車咔嗒咔嗒地振動著前進。漸漸地，一點點地，修女服因振動而移動。

確實的是，被香織背著的期間，月除了衣服以外甚麼都沒有拿，並且香織除了在之前的戰鬥中搶回來的傳說之劍以外，再沒有搶過其他東西。然後，剛才脫下衣服放在箱子上的時候，並沒有甚麼「東西」讓衣服鼓起來。

修女服配合著馬車的振動漸漸移開。

然後，終於，在修女服的空隙中，顏色奇妙的封面似的東西⋯⋯

「我丟丟丟丟丟丟丟！！」

月發出了吶喊！在那恐怕，一定不能看的東西徹底現身之前，月用渾身力氣送了一記飛踢給它。有如職業足球員般漂亮的踢腿，很漂亮地將蔵在修女服中的東西踢飛了。

在那東西消失在草叢之後，她盛大地呼出無意識中吸住不放的氣。

然後，她急忙地動手確認個人情報畫面，


════════════════════

名字：小月月
階級：７５ / 離下一階段解放還剩２８８０
職業：修女
稱號：不能叫名字的修女
技能：無詠唱 想像構成 全屬性適性　複合魔法　高速魔力回復
魔法：炎魔法　風魔法　光魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　闇魔法　重力魔法
※各魔法名省略
裝備：見習修女服套裝
備註：通緝犯
所持金： ５,５４６,０３０


════════════════════

個人情報畫面變成了這個樣子。

月和香織面面相覷，互相向對方頷首。

「那麼，香織。回復系，捕獲系和防御系的魔法還是不能用？」
「嗯。我的本領明明是那邊啊。不過，能用到分解和神速就已經很足夠了。反正搶回來的劍鋒利度很高。月就只有重力魔法？」
「⋯⋯嗯。希望下次會是空間魔法。有和沒有會有很大差別」

似乎她們當踢飛的「東西」沒存在過。這一定是為了精神衛生。必須盡可能地保護SAN值。

往後一段時間，兩人就像是忘掉了甚麼似的，將時間費在談論雙方的能力，以及確認兩人的合作。

大概過了多少時間呢，終於心情也舒暢下來，馬車的振動快要將人誘至夢鄉的時候，月對不意間感到的魔力作反應了。

發信源十份近。對，就是從車夫座上發出的。魔力並非發向月等人，而是發向了其他地方。

「⋯⋯商人先生。你剛才幹了甚麼嗎？」

聽到月的問題，撒拉尼商微微發胖的身體不知為何顫抖了一下。然後，他露出面具般的笑容回頭望。

「沒有，並不是甚麼大不了的事。比起這種事，離下個村莊還要花很長時間。還是趁現在躺著會比較好」
「⋯⋯是嗎」

月比較擅長從對方的表情中解讀其內心。畢竟她是原王族，並遭遇過慘痛的經。因此，她馬上看出了撒拉尼商人所說的話並非出自真心。

總感覺有點可疑。這不是救助玩家的事件嗎⋯⋯

似乎是察覺到月的疑心，撒拉尼商人的額頭上開始冒汗。

月的死魚眼刺向撒拉尼商人。這死魚眼真厲害。這死魚眼真美妙。

撒拉尼商人的汗流得像是瀑布一樣。

「是真的哦？商人是不會說謊的」
「⋯⋯是嗎」
「不，真的要花很長時間才會到。我沒有騙你們。我從來都不會說謊」
「⋯⋯是嗎」
「⋯⋯不去躺躺嗎？」
「⋯⋯是嗎」
「⋯⋯」

撒拉尼商人胖胖的顏面就像是噴水池似般沾滿了汗。

在香織也覺得這再怎麼說都太奇怪，拿起格拉墨和天叢雲劍加強警戒的時候

「⋯⋯唔！？香織！」
「嘿?──呀！？」

月發出充滿焦躁的警告的同時，香織的脖子響起了堅硬的聲音。注意到那是急速迫近的兇刃與月千鈞一髮地發出的防御魔法衝突的聲音後，香織發出悲嗚並使用村女流神速跳下馬車。

刹那間，刀刃從反方向斬過剛才香織所在的地方。

「哼唔，注意到我的隱形，還避開我的追擊⋯⋯⋯原來如此，看來並沒有那麼簡單」

在跳下馬車的香織旁邊，月也落地了。突然襲擊過來的敵人在向香織放出第二擊的同時，似乎也對月出手了。她避開了攻擊並跳下了馬車。

月和香織看到在馬車貨架上俯視自己的黑色人影，便張開大口表示驚訝了。那凌駕香織感覺的奇襲力也好，如同流水般的連續攻擊也好，現在可不是發呆的時候⋯⋯只不過，出現的人物實在是太意外了。

「太，太好了！您終於來了！就是她們！她們就是通緝犯的小月月和香織！請快點抓拿她們吧！」
「商人殿下。感謝你使用魔道具向我通報。不止牽制她們逃亡，還將她們帶到這裡⋯⋯我在此鄭重地對閣下的勇氣表示感謝。之後交給我，先走一步吧！」
「是的，祝您武運昌盛！」

看來，就是這麼一回事。這個商人從最開始就注意到小月月和香織是犯罪者，並裝作甚麼都不知道，將她們誘導至BOSS角色（大概是中BOSS）面前。

何等可恨的背叛。但是，好好想一想，月等人是通緝犯，所以這也算是適當的對待。全都是因果報應。

能夠購買回復道具，簡單來說就像是BOSS房間前附帶回復機能的儲存點之類的東西吧。當然，雖然儲存不了。

但是，更重要的是眼前的人物。

對，不知道為甚麼以拿著小太刀的雙腕擺出交叉，側身擺出多次無謂的動作的墨衣人物。絶對在哪裡看過。雖然戴著墨鏡，但絶對在哪裡看過。

「聽好了，犯罪者小月月！共犯香織！既然我出現了，這裡就會成為你們的終點！為自己的不幸悲噗，並將吾名刻入骨肉之中吧！吾名深淵卿！魔王村四天王之一，亦是見習醫師！葬送你們的男人！」

對，深淵卿先生出場了。

魔王村四天王是甚麼鬼，還有身為醫師見習居然還說出「葬送」甚麼的，這種吐槽總之先擱置一邊，香織偷偷地在月耳邊說話。

「月，為甚麼遠藤會在這裡？看那感覺應該是在深淵卿模式吧？真貨，還是程序？」
「⋯⋯說起來，之前被阿一叫到家裡去的遠藤，在過了一段時間之後哭著跑了出去」
「啊，我知道甚麼事了」
「⋯⋯嗯。遠藤大叫著『南雲你這混帳帳帳帳帳！』跑了出去，然後阿一就擺出無地自容的表情說著『抱歉！幹得太過火了！連我也受到傷害了』跟著追過去⋯⋯」

順帶一提深淵卿是郝里亞訓練模式時用上的四天王似的BOSS。當然，是程序。雖然常時處於深淵卿狀態。

「哼，話已經談完了嗎？盡管使盡智慧，揮舞你們所擁有的力量便好。否則，深淵在眨眼間便會吞噬你們」

要擺動作。要推墨鏡。雙手還要擺出十字。

「⋯⋯遠藤。到底到了甚麼境界」
「我又在想了。孤軍奮鬥的艾蜜莉真的超厲害的」

對現在恐怕也在推敲郝里亞矯正計劃的深淵卿惹人憐愛的戀人，月和香織在心中滿面熱淚地敬禮。

最近，觀看拼命地讓郝里亞族脫離中二病的行動成為了郝里亞族的娛樂，他們心中的艾蜜莉愛越發高漲⋯⋯「最近感覺比以前好一點了！」為此而高興的純樸的艾蜜莉還沒有注意到這件事。

月和香織眺望遠方，回想起好幾次來家裡玩，來家裡徵求意見，來家裡說怨言，來家裡徵求意見，來家裡哭，來家裡徵求意見的艾蜜莉。

「斷罪的時間到了。浩介・Ｅ・深淵──參上！」

在說完這句話的同時氣息就有如海市蜃樓般消失，使她們清醒過來。

幾乎是無意識中的事。恐怕是濃密的戰鬥經驗所成吧。注意到的時候，香織便拔出了天叢雲劍斬向背後。

刹那間，金屬聲響起，香織的手腕走過一陣輕微的衝擊。

「哈」

與一聲短短的喊聲一起發出的是，防御時拔出來的神劍格拉墨的橫斬一擊。在攻擊後發動神速縮短時間的一擊，正常而言應該會化作究極的反擊將敵人分成兩份。

但是，香織所發出的一擊卻只能空虛地劃破長空。不僅如此，漆黑的物體──不，深淵卿的腿還映在她眼前。是在攻擊的瞬間跳躍，在空中使用了回旋踢吧。

雖被出奇的動作偷襲，香織還是成功低頭回避了。但，她垂下的頭的下方，深淵卿的腳正向上踢。

「──深淵流暗殺體術・腳擊之型 飛燕煉腳（深淵鳥將三度復蘇）」

在空中施力扭轉上半身，發出三連踢的技能。

香織睜大雙眼。這可以避得開。但是，可能會險些擦到下顎。這樣的話，深淵卿恐怕就會在香織腦髓震盪的情況下放出下招技能。

「──【波斷】！」
「唔」

香織身體後仰，借此回避深淵卿的第二腳擊時，一道超壓縮的水雷射從她的側面飛來了。那道雷射一直線地射向身處空中的深淵卿，但只能掠過不自然地向側面滑過的他的側腹。

仔細一看，從深淵卿的黑色手套伸出的鋼絲，將不知不覺間插在地面上的苦無和他的身體連接起來。看來，剛才他為了緊急回避拉扯鋼絲從而在空中移動。

香織發動神速接近受身落地的深淵卿，以神劍格拉墨直劈向他的身體。轟！格拉墨將空氣劈開，毫不留情地將深淵卿分成兩半──

「天真」
「啊！」

看似如此的瞬間，理應被分成兩半的深淵卿分身成兩人，從左右穿過香織的兩脇。

月瞄準深淵卿準備連射風刃，但比這更早投擲出的苦無已經迫近了她。而且，還是神不知鬼不覺地被丟在月背後的另一把苦無發動了神器的特性，飛回到主人的身旁。

被前後狹擊的月馬上使用重力魔法，避開了飛向自己的苦無。但是，正如深淵卿所企圖的，攻擊魔法就此中斷，結果令他有機會接近。

「不會讓你得逞的！」
「所以說，太天真了」

香織以銀翼羽毛的散彈擊向其中一方的深淵卿，並在另一方的背後向其出劍，但銀翼羽毛的散彈被砰的出現的分身體挺身擋下了。

然後，香織突然被捉住腳踝而失去平衡，雖然勉強沒有跌倒，但卻讓深淵卿逃跑了。

她看向腳邊，

「──土遁・深淵流砂」

在地面中露出了臉和手腕的深淵卿得意洋洋地說出技名。他的手緊緊捉住香織的腳踝。看來在不知不覺間，分身潛入了地面中。

不知為何奇妙地怒了的香織就像是除草般，用天叢雲劍將深淵卿的半邊臉和手腕切成圓片。深淵卿砰的消失了。這又是令人莫名火大。

迫向月的深淵卿正面沖進了為防止接近而擴張了加重域的超重力空間。正常的話他便會被非比尋常的壓力壓扁，然後在地面變成一團肉醬吧。

但是，深淵卿也重力魔法的使用者。他的身體纏上黑霧，若無其事地衝前。

「⋯⋯不過，遠藤無法多重發動重力魔法」
「沒錯。所以要這樣做」

月也深知深淵卿會中和超重力攻擊。她的目的是透過讓最危險的重力魔法用於中和上而將其封印。她判斷除重力魔法外的魔法和物理攻擊，來多少都能夠對應。

但，這是深淵卿打算直接攻擊月的時候的事了。

「──土遁・深淵大流砂」

小太刀插向地面的同時，周圍半徑十米一口氣陷了下去。化作流砂的地面被月的超重力空間壓扁了。月失去平衡，想站起來，但腳卻不斷沈下去。

深淵卿本體並沒有放過因此而產生的些小空隙。

一道劍光滑溜溜地從月的背後斬向她。月沒有感到絲毫氣息。不知甚麼時候，便沒有再留意被銀翼羽毛散彈射擊的深淵卿了。明明確實地認識到沖向自己的深淵卿是有兩個的！

月睜大了雙眼。在空間魔法受到束縛的現在，無法使用瞬間空間轉移「天在」

「到此為──哦呼！？」
「⋯⋯唔唔！？」

要在這種地方吃下一擊嗎⋯⋯她這樣想的瞬間，飛來的天叢雲劍微微割到月的頭皮，然後插中了背後的深淵卿。

看似是勉勉強強地避開了擊中要害，肩部受到直擊的深淵卿被吹飛到後面。

展開銀翼飛翔的香織將月從流砂中扯出。

「沒事嗎，月？」
「⋯⋯很有事。我的頭皮被斬到了。被香織斬到了」
「對，對不起。重力魔法比想像中更強力結果劍就向下偏移了。對魂魄有影響嗎？」
「⋯⋯嗚。沒有」
「太好了。總之，用一下回復藥吧？」

月淚目雙手按著自己的頭。月想起來以前，和阿一相遇之後，阿一毫不猶豫地射向被魔物操縱的自己的子彈也擦破了頭皮。

阿一和香織都對我的頭皮很不留情，月在心中說出這種微妙的怨言。不過，被救下來也的確是事實，所以也不忘道謝。

「話說，這還是第一次直接戰鬥⋯⋯遠藤真棘手呢」
「⋯⋯嗯。完全活用了自己的特性。難怪能夠傷到認真起來的阿一」

看著從肩膀拔出天叢雲劍的深淵卿，月和香織很神妙地談論感想。

兩人如果沒有互相配合對方，就恐怕會受到致命攻擊了。

最恐怖的是他的隱密性。明明正在正面交鋒，卻會不知不覺地不再留意，實在是異常。這根本不是氣息遮蔽的層次了。令氣息，不，存在消失的神技。⋯⋯悲傷的是本人也不想這樣，是天生的。

曾經，深淵卿說過。以全身全靈臨戰，頂多也只能傷到魔王的一條毫毛。甚至勝過老婆們。

這的確沒有錯。除了莉莉安娜和愛子這兩個例外，要是認真戰鬥的話，深淵卿贏不過月、香織、希雅、緹奧，還會以微少的差距輸給雫吧。

但是，這裡還要加上一個注釋。

在月完全活用自動再生力的時候。

在香織使用使徒模式，無視對周圍的影響完全活用分解能力的時候。

在希雅決心兩敗俱傷而使用身體硬化和血流操作的時候。

在緹奧以黑神龍模式進行廣範圍殲滅的時候。

在雫在極限突破狀態中，以數百把黑刀作出劍界的時候。

對，就算是歷戰的掛逼集團，面對深淵卿的隱形戰法和最大的王牌──分身千人的輪番攻擊，連普通的戰鬥都難以成立。要不是像開外掛似的，將周圍一帶全都炸飛，或是以能力力壓過去，在發揮自己的能力之前很有可能就會敗北。

因此，才是魔王的右腕。因此，才漫不經意地踏入了人類最強的領域。

再次認識到他有多麼棘手的月和香織的表情並不芳香。

向著這兩人，深淵卿發出「哼」的笑聲。是想說第二回合開始了吧。分身出現了。數量比剛才還要多。深淵越深，言行舉止就越痛，能力也會隨之上升。

真是個麻煩的敵人。

於是，兩人便決定用廣域殲滅了。

「唔？想去哪裡？」

深淵卿仰望飛起來的香織和月。她們的手中拿著許多買回來的魔力回復藥。

下一瞬間出現的是，五天龍和數之不盡的銀色羽毛。然後，還有銀色的太陽和蒼炎的太陽。

──不是力壓的話就無法打倒。反過來說，如果環境允許的話其實還挺容易打倒的。

「⋯⋯是遊戲裡真的太好了」
「對呢」

銀羽和空爆用的炎彈以現在進行式增加數量。五天龍發出呻吟，蒼炎與銀之太陽漸漸肥大化。

看到這的深淵卿說，

「不，這是不是犯規了？」

下一瞬間，世紀末顥現地上了。


被飽和攻擊毀成令人錯以為是地獄風景的大地上，躺著發出煙霧倒地的深淵卿。他就和普通的敵人一樣散發出紅色粒子。看來完全被擊倒了。

月和香織降落到深淵卿的旁邊，走到頭頂的方向窺視他的樣子。

「⋯⋯身體還在顫動」
「炸成這個樣子還留著原型還真是厲害呢」

明明在現實裡就連渣都不會剩，香織頂著一張可愛的臉說出這種黑幫般的話。

因遊戲設定而勉強保留著意識的深淵卿看向兩人，開口說道。

「庫庫庫，我是四天王最弱。魔王村的恥辱」（譯：剣聖大和的梗）

「哎，這話自己說出來？」
「⋯⋯阿一，太殘忍了」

設定成這樣子的阿一先生超鬼畜，月在心中這樣吐槽。一定全都是BUG的錯。

深淵卿絞盡最後的力氣，伸出震顫的手。

月和香織警戒他是不是死到臨頭還要幹些甚麼，但他只是指向了街道的方向。

「只要繞過街道旁邊的森林便能看到魔王村」

看來是在指路。

手腕失去了力量倒下。然後深淵卿便消失了。

「總之，走吧」
「⋯⋯嗯」

兩人踏出步履。也不會再回頭。

走在街道上約五分鐘。繞過森林後，正如深淵卿所說，能夠看到被木製柵欄包圍的寧靜村莊。

整體是氣氛和諧的小規模的村莊。景觀的確很適合起始之村的下一村莊。

前提是如果在木製的拱門狀的入口前，沒有那一群古怪的人們的話。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

月和香織在心裡共用不想去，超不想去的心情。但是，對面在看著這邊。瞪得緊緊的。

對，背靠可愛的木製拱門，抱著胳膊不知為何笑得很冷酷的兔子，和粉紅假面，和不知道為甚麼會在村裡的黑龍，還有乘在黑龍背上，露出大魔王般的笑容的男人正在瞪著月和香織。

總之，先靠近再說吧。

從男人身上發出了咕咕咕咕的聲音和強大的壓力。令人起雞皮疙瘩的氣氛覆蓋了周圍。戰場的風柔順地流過。和真貨相比也毫不遜色的怪物般的氣息。在面對面的時候，預感到的不止敗北，還有死亡。

毫無疑問，那男人就是最終BOSS。魔王。

看到被迫如此理解的月和香織終於來到自己眼前，魔王以嘲笑挑戰者的表情說道。

「你好，我是魔王村的村長」