二道影子正往西邊的大海原奔馳中。

不管哪邊樣子都很異常。不如說是怪異現象。

一隻是在海上奔跑的兔子。正確來說，是展開紅黑色的波紋在空中產生立足點，在極為貼近海面，且速度相當不尋常之下，海水彷彿就像被劃破開來一樣捲起浪花了。

但是，讓兔耳隨著海風在飛舞著的因幡，就是擁有那種固有魔法的魔物，而且姑且不提會來到大海的理由，肯定還算是在可接受的範圍。

問題在於，另一名對象。

『⋯⋯老爺。那樣子太犯規了吧？』
『囉嗦。方便就好了吧』

一瞥看向並行的對方──側眼看向人面魚的魔物里曼的因幡，從里曼將它取出來的瞬間開始就湧現出一股吐槽之魂，終於忍不住吐露出吐槽了。

嘰嘰嘰嘰嘰嘰這種獨特的聲音響徹開來。雖說里曼有抑制住它在緊追著因幡的速度。

外型會讓人聯想到是三角形的戰鬥機。可怕的是有著滑行般具有海上迷彩的船身才能趨近於零不受海水阻力的限制吧。往後方拉開來的波紋很漂亮。在船首所畫上的一隻露出獠牙來的鯊魚圖案會讓人感受到製作者的幽默感。

船體的中央附近有個類似駕駛艙的地方，裡面被放滿了水就將里曼收納在那裡。如同推進器部分的船尾，乍看之下看上去雖然是噴射水流的推進方式，不過，在噴出來的不是水而是銀色的粒子這一點上面肯定整艘船就不普通了。

──水空兩用型小型潛水艇　托利安納（ｖ.２）

是魔王贈送給救命恩人（？），海洋最強最快的神器。

『明明就是海之魔物。會飛。會撒出閃閃發亮的粒子。會在空中飛的人面魚。太過超現實了』（注：在這句裡字尾都有やん這個四国方言，對應通用語是「吧」、「不是嗎」等字詞，不是很重要就沒翻出來。而人面魚的對話都是關西腔）

『都說了，你很吵。姑且，是潛水艇。也能在空中飛。俺啊，可是海之男啊』

里曼桑總覺得就在被很不搭嘎被注滿水的駕駛艙裡遙望遠方移開視線了。

順便一提，這艘里曼専用的潛水艇（？），會與里曼的念話能力產生連動，從啟動到操控，都能靠里曼的意識去控制。並且，里曼的一部分的鱗片隨著變成魔法和生成魔法的複合技化成了生物礦物，就是它本身具有了『寶物庫』功能的神器了。

『難道老爺你自身，會被魔改造是⋯⋯恐怕是，王大人』
『姑且是有說過俺不要了啊。『因為利先生是屬於會被捲入什麼麻煩事的類型，所以為了俺的擔心俺才收下來的』啊，阿小子吆喝給打動了喔。明明經常被幫助的是俺啊。真是的，立場都亂七八糟了。被那樣的阿小子懇求了啊，大叔才拒絶不了的喔』

除了感謝之外還有別的吧？，里曼像是感到有些為難一樣聳了聳魚脊了。

因幡，「確實」地聳了聳兔耳的同時表示贊同。就連帶在隨風搖曳著的兔耳上的耳是也一樣，並非是因幡的請求，而是全然對為了要不斷去強者而進行武者修行的因幡的擔心。

魔王大人，雖然對人類很嚴苛，但對魔物同伴卻是相當溫柔。

『順便問一下，那個閃閃發光的是啥？和魔力不同吧？是地球産的？總覺得感受一股強到亂七八糟的力量⋯⋯』
『嗯？啊啊，這個啊。俺也不是很清楚。是幾年前吧，阿小子誤入進和這個世界或地球都不相同的世界的時候吧。好像是在天空和竜的世界，似乎是那裡的能源哦。經過許多改良，這種交通工具能藉由重力操作來隨意駕駛就是最近所改良出來的哦』
『嚯嘿耶～。天空和竜的世界呀⋯⋯不愧是，王大人。哪裡都能去啊。果然待在王大人的身邊，會是最有趣的啊』

因幡桑和里曼桑都不知道。那個世界所蘊含的能源基本上是有限的。盡管如此，托利安納是不會發生能源耗盡這種異常。其原因，就是機體體搭載了『小恆星』⋯⋯

花費好幾年所研究出來的成果，那位魔王桑終於，完全掌握了給予人類的命題之一，而完成小型化和量產化的創舉！

順便一提，和托利安納同樣被魔改造過的某原戰艦，浴火重生成了一艘能在宇宙或次元之海各種地方都能飛翔的豪華客船，也展現給某女王大人她們見識過了。

那時候，長大的女王大人對於能與魔王大人再次見面感到感動萬分，雖然還與被介紹的妻子～們上演一場糾紛，但⋯⋯

不知為何好像與工作狂的公主大人非常合得來而得到了調解。

同行的原同班同學們「沒有止於情婦，難道都走到金屋藏嬌的地步了！？」「魔王不管去到哪感覺⋯⋯」地浮現出感到戰慄的表情了。（注：金屋藏嬌那句，原句是現地妻。最接近的名詞是包二奶）

那麼，位在海洋上很異質同時卻又優閒地熱烈交談起來的因幡和里曼，在下個瞬間，就同時現場了。

因幡以踩踏的衝擊升起水柱。里曼則是快速地旋轉起來。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

在一瞬間之前因幡他們所在的位置，就有一隻如同沙蟲一樣張開大口從海裡強襲過來的巨大海蛇。

顎門就在沒有捕捉到獵物，啪卡一聲咬空下閉上了。竄出來的巨大海蛇魔物以銳利的視線往獵物看過去──

『嘿咻──！！』
『真是個很有活力的傢伙。空中哦』

飛過來的是白色的砲彈。因幡的跳踢加速起來發出將空氣撕裂開來的聲音將整隻海蛇的一半側腹都炸碎開來，使那龐大的身軀都彎折成ㄑ字形。

海蛇不由得就要發出悲鳴，但在那之前就有一枚飛行物體拉出一條火線飛過來──頭部在遭到小型飛彈直撃下綻放出爆炎和血肉之花了。

『真是血氣方剛的傢伙啊──哇噢！？』
『嘖。這群傢伙搞毛啊』

兔耳一如往常隨風在搖擺的同時因幡就在海面附近試圖要著地，但隨即，就遭到竄出來如旗魚班的魔物的撲咬了。

里曼雖然因使用托利安納的機槍而被從側面打到而飛出去，不過，數量多到很誇張的同型魔物都被里曼給強襲了。

因幡的衝撃波和飛腳刃不斷地將其化成肉末，里曼則是利用搭載念話的兵器──以衝撃超音波來驅散。

但是，就如里曼皺起臉來所吐露出來的話語那樣，魔物們的行動明顯就很異常。

不只有劍魚型的魔物，更還有各種各樣的魔物就往很不利又不厭其煩地向因幡他們襲擊過來。

『喂，老爺！咱的感覺，數量的反應可是多到嚇人！？這是常有的事情嗎！？』
『哪可能啊！這種數量，是頭一次！靠，這次到底，是發生了怎樣的麻煩事啊』

就連在吐露出咒罵期間，鯊魚和海蛇，烏賊等與大海有關怪物級的魔物都相繼現身出來。

在空中戰中因幡是不會輸給海之魔物的，一度脫離戰線進行潛水的里曼，這時大大地嘆出氣來了。

在海中，魚群像是在描繪螺旋一樣，各種各樣的魔物都相互在擠壓。雖然是種類相異的魔物，在不是相互殘殺下會聚在一起，本來就不可能會發生的景象。

而且，從西邊陸陸續續都還有魔物湧現而來。

那宛如，海之魔物版的踩踏事件。魔物海嘯從西邊湧現而來了。

『這些傢伙很不妙哦。這種數量一起壓上來，雖說有阿小子的的防衛裝置，但愛尼森那邊也會抵擋不住的啊』
『魔物不相互鬥爭而蜂湧上來──總覺得啊，是一種很令人懷念的現象啊』

面對可以說是一秒一殺的現狀，因幡全力在驅逐擺脫不掉能夠在海面上進行攻擊的魔物，用難以以言語明述的聲音在回答著里曼的念話。

確實，彷彿就像神話決戰時的魔物大軍。

在因幡和里曼的腦海裡掠過了很討厭的想像。

『不知道發生了什麼。但是，至少現在的我們是明白該做的事。沒錯吧？』

面對里曼的提問，因幡裂開嘴角揚起無畏的笑容。

『咱是沒有考慮過要做到去守護人類。只不過，庫庫。這裡是戰場。滿坑滿谷的敵人，就是咱的戰場。全都踢飛。最後會站著的是咱。結果，如果是幫了人類的話，哎呀，那也沒關係』
『⋯⋯唉。知道了知道了。俺會適當去收拾漏網之魚，你就做你想做的吧，你這個戰鬥狂的臭小子』

里曼用被嚇到的表情發射出魚雷的槍陣。

因幡在聽到里曼的話之後就更加高興地發出笑聲了。

『哈哈──！！不愧是，老爺！很明白事理！好啦，海之魔物們！到底誰才是最強的魔物，要不要來決定一下啊！來吧，要從哪邊先動手呀～～～～～！！』

戰鬥兔的戰聲在迴盪著。伴隨紅黑色的波紋往四面八方傳播開來！

──固有魔法　舞鬥狂亂

原本一種種族應該只會有一種固有魔法。踢擊兔因幡的固有魔法是『天歩』。能在空中產生立足點，進行高速移動，或是讓腳力增強，產生出衝撃或飛刃等等，是與移動和踢撃有關的固有魔法。

但是，在不幸的命運下，成就出特異進化的因幡就成功地以後天性學會了好幾種固有魔法。

那其中之一，就是『舞鬥狂亂』。在ＲＰＧ系中就是所謂類似『挑釁』的技能。能讓敵人的敵愾心增強，並使對方往自己過來。

能傳播至海底的波紋狀的挑釁，狂亂第在誘使魔物去以好吃的兔子為目標了。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡
──嘎啊啊啊啊啊啊啊
──嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰

無數的咆哮讓大海陣動起來，海面就在壓力下翻湧起來。

瞄準故意在海面附近的因幡，描繪出螺旋的魔物群一起襲擊過去了。

海面就像是會令人錯看成火山爆發一樣噴發起來。隨即，魔物就從全方位一齊展開突進。

『夏啦啦啦啦啦啦！！』

兔耳倒立過來後就高速旋轉起來放出全方位的迴旋踢。有如霹靂舞般的技能，將魔物們呈放射現狀被打飛出去。魔物就如彈珠般被吹飛了。
一隻巨大的鯊魚型魔物就從因幡的正下方冒出來。

『看咱的回擊』

兔耳一蹦！用反作用力翻轉的因幡就華麗地展現出一個前空翻。而且還施展出後腳跟擊落。

飛竄出來的鯊魚頭部被打碎。順便就連海水也裂開來。在衝撃範圍內的魔物體內都在被攪拌之下噴灑出嘔出來的血。

『歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦！！』

一飛竄出來就打飛，一撲過來就揍飛。以海面上的因幡為中心，彷彿就是向朝全方位進行機槍掃射一樣將魔物都打飛出去。像是在打水飄一樣滴答滴答地在跳躍就會使噴濺起來的浪花化成藻屑。

無數的觸手有如要將因幡包圍起來一樣從全方位包覆過來了。被稱作是克拉肯的魔物身長就有三十米可說是不折不扣的怪物。

『正好』

因幡，就從觸手的包圍網中飛出──並沒有。隨著小跳躍上下翻轉過來，。往立足點一踢將目標指向海中！

跳入對自身不利的海裡的因幡，在海中創造出立足點並施展出『縮地』的上位技『爆縮地』──隨著還要更上一階的『縮地・神通腳』，強行吹散海水的阻力穿過克拉肯的腋下了。

為了追捕獵物，以緩慢的動作打算要轉過身來的克拉肯，

『就當作是贈禮。生來頭一次的空中之旅，就好好享受一番吧！！』

因幡一踢。克拉肯。與海水。

海面隆起。隨即，伴隨轟的這種爆炸聲一起就飛快地和海水飛起來了。不，正確來說是被打飛出去的克拉肯所帶上來的海水而讓人產生錯覺而已，不過，比海水被撒落下來被打飛出去的速度還要更快的緣故，從一旁來看就會看見海水的一部份就整個往天空飛去的景象。

──庫耶耶耶耶耶耶耶耶～～～～

克拉肯的悲鳴肯定是頭一次吶喊出來的吧。

啊啊，天空是這麼的藍啊！

『過癮嗎？作為代價用你的命就夠付了』

喔呀？不知不覺間隔壁的兔子先生⋯⋯

克拉肯的意識往天空的另一端吹飛而去了。

『噢喂，因幡。要玩到什麼時候啊。很多都往俺這邊過來了哦。也有無視俺們往愛尼森的方向過去的傢伙。如果不能各個撃破的話，就得在這裡收拾掉了吧？』
『嗯？明明好不容易才能好好打一架，太過沒勁了。果然很奇怪啊。算啦。就更加認真去打一架就好了！』

因幡發出『哞啾～～～～～～～～～っ！！』這種勇敢的吶喊聲了！

──固有魔法　舞鬥狂亂　派生之一　『生存狂鬥』

耳飾之一。能隨著昇華魔法來強化能力，可以限制性產生出派生固有魔法。能讓舞鬥狂亂的數倍、對手的戰意都蒸騰起來，讓人往鬥爭之宴投身進來。

雖然有一部分無視因幡和在海裡阻止進攻的里曼在愛尼森而去的魔物，但在改變前進方向下都往因幡正下方的海面在聚集起來。

彷彿就像是在水面下等待食物丟過來的鯉魚一樣魔物們一個挨著一個。

『秘藏。就充分品嘗到消逝吧』

紅黑色的魔力在翻騰著。因幡純白的體毛上面，開始浮現出淡淡地在跳動著的紅黑色線條。

因幡往空中一踢往更上空奔馳而去。在遙遠的上空翻轉起來。以上下顛倒的狀態，發動『縮地・神通腳』。在一瞬間突破音速壁障壁的因幡，又再次在空中翻轉起來。被往下方伸出去的腳──

『火紅地燃燒，碎散吧』

就如那句話所描述的那樣，因幡的雙腳被業火包覆住了！

──固有魔法　萬象纏腳

第二個以後天性入手的固有魔法。那是，會對因幡的腳踢，賦予屬性魔法伴隨威力強化的同時，會附加屬性的固有效果的技能。

從超高處，以音速降下的同時，還放出超高熱的踢撃──

『爆☆碎！！』

中！

海水扭曲開來了。一瞬間後，驚人的衝撃波就將大氣和海水吹開成圓形狀，強烈的熱浪瞬間就讓海水蒸發起來。

海上一時間出現了一個隕石坑。那確實是隕石墜落。

在海面的魔物盡數都被衝撃波炸碎，待在比那更深處的魔物也在浸透般的衝撃下使體內遭到搗碎而苦悶起來。

也有運氣很好免於遭到致命傷，離開所在位置的魔物，一部分則失去意識，或是喪失戰意由往北邊或溪邊拼命在逃走的。

面對突然產生出來的海之隕石坑，終於使四周的海水開始流入過來恢復原來的樣貌。大海興起了陣陣激烈又狂亂的浪濤。捲起血肉的漩渦將大海染成了紅黑色。

『呼。差強人意啊』

兔耳隨風搖曳。全身濕透了的因幡桑從海裡竄出來在空中沉浸於自我評價中。

這時，

『你這個大白癡！！』
『啊噗！？』

里曼駕駛托利安納，照慣例往因幡的後腦勺衝撞過去了。響起了蔻嘰這種疼痛的聲音。

『阿小子也好，你這傢伙也罷，可以在稍微顧慮一下大叔俺的安全吧。我可還不想死啊』
『啊⋯⋯真、真是沒面子，老爺。有哪邊壊掉了嗎！？』

剛才的強勢都去哪了。一瞬間，面對不知所措和使兔耳在搖擺起來的因幡，里曼大大地嘆了一口氣，聳了聳魚脊在表示真拿你沒辦法了起來。

『算了，俺沒事。喏，連海嘯都出現了哦。愛尼森如果也有被阿小子施以海嘯對策的話這種程度是沒關係，但⋯⋯俺要說的是就沒有更好一點的方法了嗎』
『⋯⋯嘛，沒有做不到的事情吧。但是，你瞧，咱有著熊熊燃燒的靈魂對吧？那麼關鍵繫是不要應該要有火焰？』
『誰管你啊』

里曼冰冷的吐槽炸裂開來。因幡的兔耳整個萎靡了。

『嘛，結果是好的就好了。再來就收拾一下，剩下的也不能讓牠們都逃走啊』
『嗚～嗯，盡管如此，到底，要怎麼做才好啊？』

海之魔物的踩踏事件。如果沒有因幡和里曼在，愛尼森肯定是會遭到襲擊的吧。現在演變成未遂事件了。

『情報不足。只是，和到目前為止發散性『到處流竄的魔物』襲撃在規模上不同。姑且，也向人類傳達一聲會比較好吧』
『確實啊。特別是愛尼森可是繆殿和蕾蜜雅殿的故郷啊』

總之，總有一天是會回去的吧。用這樣的視線表示贊同的因幡和里曼，只是，靠魔物的本能得知而感受到『什麼』，因而同時將視線往西邊的方向看過去了。

『⋯⋯怎麼回事？』
『⋯⋯有什麼吧』

在遙遠的海域，看見一個孤零零的小黑點。看上去總覺得像是浮在空中一樣。

因幡和里曼相互注視之後，在提高起警戒心的同時就往黑點的方向前進了。

終於能清楚看見的東西，是一個四角錐形像是機械般的物體。沒有支撐，就浮游在離海面二米左右的高度。

『總覺得和王大人的那個很相似啊』
『阿小子的神器，嗎？可是，這個⋯⋯』

說到浮遊著的神秘物體，浮現出來的就是某位魔王的神器了。只是，因幡或里曼都不敢將話講死。顯露出漠然，卻又靠著魔物的本能感受到『這個不同』了吧。

因幡和里曼的觀察好像都一樣，靜靜地在漂浮著神秘的四角椎也同樣，總覺得好像也在觀察因幡和里曼。

『老爺。這下該怎麼辦？或許，和剛才的魔物事件有什麼關聯性吧？』
『大概吧。這種事丟給阿小子是最好的。總之，先回収吧？』

就當里曼說出『回収』沒多久，神秘的四角錐就出現變化了。

「──ｙこｒｒにもｋｗｐ？　──Ｈｐお、ｐｇ～──ｒうｄ埃希德Ｂｌｌあ」

正當感覺在用聽不懂的語言在說話時，就趁兔耳嚇到豎起來的因幡，及倦怠般半睜著眼──原本就是那副模樣，即便如此卻顯露出感到驚訝的里曼，還沒有回過神來的時候開始咻～地往西邊移動了。

『搞，搞毛啊。會說話啊』
『嘖。變麻煩了。已經到了要去陪伴家人的時間了』

神秘的四角錐以相當快的速度在遠離。

因幡的眼睛看見那種情況，就漸漸地開始發光起來。那正是，對能夠驅逐無聊的未知所感受到的好奇心。是因為與魔物踩踏事件有關連性吧面對四角錐物體的去向，感受到一股鬥爭的氣息了。

『抱歉啊，老爺。咱──』
『我懂。你要去對吧？真拿你沒辦法，俺就來陪你吧』

無須多餘的言語，里曼就用如果是人類的話就會抽起菸來的氛圍同意要成為旅伴了。

『不，老爺你留下來會比較好吧。或許會有危險』
『真的有危險的話，就到時候再想辦法吧，不帶情報回來不行啊。只讓你去而沒有回來的話，俺該怎麼辦？俺和你一起去，即便哪個人遭遇危險而被拖住腳步，另一個誰也能逃走吧』
『不，可是啊，太太和小孩該怎麼辦』

橫眼看著在嘎吱嘎吱抓著頭的因幡，里曼的視線就往東邊看去。似乎是讓魔力發動起來在進行念話。

二、三，幾句話後，里曼就像被衝撃波打中一樣搖晃著身體翻白眼了。

『老、老爺！？你是怎麼了！？沒事吧！？』
『俺、俺沒事，沒什麼。只是稍微觸怒到老婆的逆鱗而已』
『逆鱗⋯⋯你說了什麼？』
『沒什麼，就說要稍微出門一趟。不知道什麼時候會回來之後就請多多包涵了』
『⋯⋯那就別管咱，就說咱會想辦法。話說，太太怎麼說？』
『⋯⋯就算回去，也別想你還會有房間。你這個沒用的男人，這樣』
『⋯⋯還是就回去吧？現在』

里曼的嘴角浮現出飄盪出哀愁的微笑後，「好了，我們走。會跟丟的吧」就追在離去的四角錐的後面了。

對老爺的流浪癖，老婆的容忍度好像已經到了極限了。結束後回去時，里曼會有家人來迎接嗎⋯⋯

順便一提，里曼的家就在愛尼森附近的礁岩地帶是將岩石弄開來做成的，那是一棟很氣派的房子。用人類的話來說肯定是名流的豪宅。

看著先走一步的里曼的背影，雖然因幡露出一副無以形容的表情，但在聳了聳兔耳後就用很快的速度追上去了。

海洋上，有著未知物體，以及為了要去確認未知是什麼而在前進的魔物們。

那道身影，不久就消失在水平線的另一端了。

之後，經過多年因幡和里曼就下落不明了。

因為二隻原本就有流浪癖，雖然誰都沒有特別去注意，但⋯⋯

就在某一天，突然，收到通知，以這次的事件為契機所產生的騒動，就發展成將魔王一家都捲入的大騷動了。


════════════════════

番外篇的時間序是：光輝篇>緹奧>因幡篇
而本故事的延伸作者還沒動筆去寫


════════════════════

いつも読んでくださりありがとうございます。
感想・意見・誤字脫字報告もありがとうございます。

今回の話は、いつか書くであろう番外編のフリだったりします。
一應、考えているのは南雲家第二世代達も出てくるお話なんですが⋯⋯まぁ、當分先ですね。

里桑に贈呈された神器⋯⋯
一度は空飛ぶ十字架で水族館から連れ出された里桑ですから、それを自分で操縦できるようになったと思えば普通ですよね。シュールだけど。

因幡の必殺技。
みな桑、ワンピのあの人を思い出しました？
でも、白米はディーグレのあの子を想像して書きました。失墜の踏技「鉄◯」のシーンが好きです。
ツインテールもウサミミも変わらないですよね。両方正義です。