──◯月×日。晴天。

明天就是黃金周第一天，大家準備去露營，而且好像還準備烤肉。
聽了感覺就像是在外面把肉烤熟然後吃掉的活動。

⋯⋯完全不明白那種事情到底有什麼有趣的，明明之前旅行的途中一直都做過這種事情的。

但是，僅僅是大家一起出門就讓人覺得很開心了，或者說，可能有我不知道的享受方法呢。
好吧！露營喲，烤肉喲，盡管來吧，到底幾斤幾兩就讓我來確認吧！
順便說一下，烤肉的成員有南雲一家另外加上香織、雫、愛子（莉莉因為工作怎麼樣都沒來成）、香織和雫的家人好像也在裡面。
原來如此，就讓你們見識一下正妻的力量吧。
好吧！家人喲，香織喲，盡管來吧，就讓你們見識一下什麼叫真正的正妻之力吧！
好了，明天好像會很忙，因為難得，所以就用現實時間記錄日記吧，想著要不要早些開發出念寫式自動記錄模式的魔法呢。

⋯⋯⋯

完成了！真不愧、是我呢。但是，因為是念寫累的，所以完全是實時記錄的樣子。想著有些擔心露營時紙張不夠用所以提前新買了。然後，也沒打算在發動魔法是逐一記下每件事，如果印象比較深刻的話恐怕就會記下來。這裡一定要注意一下，我愛始。
那個暫且不提，因為最近天氣慢慢回暖，始穿的越來越少我很中意。
我是月，我是想看的東西從不偷看，只會堂堂正正凝視的女人！
始，ハスハス（興奮時的呼吸聲）スリスリ（貓的愛情表現，可以理解為月想讓始撫摸她）呼～～～


──◯月×日。晴天。

⋯⋯糟了。明明特意反復讀了的，稍微露出了一些個人感情。不得不注意一下，日記裡面的始變成了不得了的東西呢

那麼，今天露營天氣晴朗，氣溫適宜，是能夠外出度過非常舒適一天的日子。本來的話，就算下雨，也能夠操縱天氣變晴所以沒問題。
膽敢妨礙始的計劃的雨雲啥的，我會讓它們煙消雲散的⋯⋯哼哼
嗯嗯，剛剛好像說漏了什麼，姑且，我有寫日記這件事還是保密的，不會在露營中拿出來的。如果寫了什麼奇怪的東西進去，回去之後必須消除掉⋯⋯
念寫記錄的文字，能不能輕易消除掉啊？

⋯⋯⋯先不管這，之後再考慮吧。

露營地，是離家三小時車程的某個森林中，山脈綿延，近有川流。也就是所謂的（一般人不知道的）好地方，作為露營地好像也不可能有完整的設備。感覺就只是一個給露營提供適當開闊地方的森林之中。
我認為沒有任何整備但卻自然感覺良好的地方很奇怪。
地面上的人們？就是幾組家人湊在一起，加上星星點點的年輕男女的團體，就算是在黃金周裡，也沒有雜亂無章。這一點感覺就可以安心度過這一天了。
雖然這個地方貌似是始用羅針盤找到的⋯⋯
Googjob，始，我愛你。
在到達露營地之後過一會兒。香織和雫家的人最後也來了。雖說在目的地集合不由得讓人有些擔心，但還是安全到達了呢。
雫家來的是一輛黑色三廂車（一般為麵包車，客貨兩用）。

⋯⋯感覺就像，電影裡看到的諜報機關在現場據點用的車。

香織家的因為是一輛普通的車也沒看到什麼異樣。
雫和香織下來了。兩人笑得很開心。

⋯⋯然後就像對香織惡作劇了一樣，那個笑容扭曲了，鼓起臉生氣的香織真有趣好開心──咳咳、咳咳，好像說漏了什麼⋯⋯

恩恩。
香織的爸爸抱著很強敵意的表情看著始，就好象剛剛蹦出了【Fight！】字幕的樣子。（里乃：Pk遊戲裡會蹦出的彈幕）

哦吼？始突然揮揮手，是對著香織的爸爸嗎？
哦吼？一根小型鐵棒突然刺向始的腳下，好像是棒狀手裏劍類似的東西。
始的視線看向雫的爸爸和爺爺，就在剛剛。即使只是看到一點，在他們袖子裡藏了什麼。

啊，雫的爸爸和爺爺，被雫敲了。
啊，香織的爸爸，怯弱地跪在香織的般若面前。
啊，義父大人不知為什麼燃起對抗心正在緊抱著始。
啊，關節を決められてる（里乃：沒看懂，我感覺是決定勝負了。）

嗯哼，感覺這熱鬧的開始會變得很不得了啊。
好了，雖說不是初次見面，姑且，得去讓兩家見識見識我的五十三萬正妻力。要是小看了老婆們的世界可就完蛋了呢。小樣！（原文是てやんでぃべらぼぅめぇ，我就這樣翻了）

大家確保了露營要用的道具之後，雖說地表民類的年輕組們的視線偷偷飛過來了，但這種事早就習慣了所以無所謂。如果敢搭訕的話就丟到河裡流走。
地表民家人們也投來熱情的視線，是個和繆同年的男生，很喜歡繆的樣子。
哦？繆笑著向他招了招手，男生臉紅了！男生也向繆揮了揮手！但是，那個時候繆的視線已經轉向始爸爸那邊了！男生撲街了！

這個年齡就開始玩弄異性⋯⋯⋯
繆，真是個可怕的孩子！

那個暫且不提，始爸爸的手在自己大腿附近徘徊著。今天多納桑休息了喲，然後始爸爸只好把視線從男生身上移開⋯⋯⋯
男生的精神狀態在讓人擔憂的情況下，把簡易帳篷張開，草草解決了飯。
包含了每日的感謝在內，媽媽組和爸爸組開始休息了。烤肉什麼的，明明只是把野菜切一切這種程度的東西的⋯⋯

始和義父大人依舊在不退讓的情況下，堅持在露營時沒有咖喱是不行的。
然後，我好像也不能在料理中加入進去的樣子⋯⋯
為啥？完全搞不懂。難道以為我會做什麼嗎？
誒？在一旁等著也不行？特別是鍋類料理在沒注意時摻什麼奇怪的東西進去？

⋯⋯⋯很想表達出我這無比遺憾的心情。

確實，旅行中也沒有很了解料理啥的，雖然也可能就那麼稍稍有一點點點點⋯⋯浪費過希雅的料理的時候。
但是，那也是過去的事了。我是月，總是能夠進步的女人，就算是現在，料理啥的也能夠普通地──
誒？確實是普通的料理沒有問題？但是，鍋類料理不行？絶對不行？摸著自己的良心想想吧？

⋯⋯⋯確實，之前也做過能痛擊靈魂的鍋類料理，甚至能夠聽到食材發出的「來吧，殺了我吧」控訴聲。

但！但是！那是因為──

啊，好吧，對不起，沒啥⋯⋯
所以希雅啊，不要用那失去光澤的目光看我呀！明明還笑得那麼可愛，瞳孔也不要再收縮了，求求你了！！！

⋯⋯呼嗯～

既然不能在料理中加入進去，那該做什麼呢⋯⋯
媽媽組貌似正在早早做酒會的準備，要不加進去吧⋯⋯
不過，有點不敢加入到不知為何集體出動安慰正在哭泣的香織爸爸的爸爸組們中去⋯⋯
耳邊清楚聽到【我家女兒呢，我家女兒呢，最近對我好冷淡的⋯⋯】這樣揪心的話。雫爸爸和雫爺爺也不停點頭同意。義父大人一邊說著【嘛，別太在意！】地拍著他的肩一邊用完全感覺不到安慰的感覺來安慰著他。
啊，香織爸爸撲向義父大人，啊，義父大人避開了，而且不經意地把雫爸爸和雫爺爺當作護盾，以二人為中心開始了你追我趕。
就像小孩一樣呢⋯⋯
恩～果然，還是不要加入到大人組的圈子裡吧。
百無聊賴呢。
做啥好呢？
哦吼，在行李裡發現了大相機。

⋯⋯⋯

嗯～？試試寫真系怎麼樣？打印出來貼在日記上，做成繪本日記怎麼樣？

⋯⋯

感覺不錯。
今天開始我就是偷拍狂月了。
說起來，不知何時看不到始和希雅還有繆的身影，到哪去了？
氣息在⋯⋯
希雅在近處的河裡，始在山上，繆在上流？
本來以為會在一起的全員結果跑散了，真是一群自由人呢。
姑且，先追上繆看看吧，雖說繆帶著最低限度的裝備，而且這附近的山和河也不會發生什麼事，但一個人還是有點擔心呢。

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

發現繆了，但是，不管怎麼看都很奇怪啊，雖說一直沿著河流上流方向前進著，有時還側著頭，在傾聽什麼的樣子。
在做什麼呢？有點在意，不留聲息偷偷跟上去看看吧。

⋯⋯話雖如此，越往上流走腳下越感到不安定，只要繆踏出步伐跨度就特別大。

而且，明明是只有溪流這類的地方，卻用在平地上跑動的速度在岩石上咚咚地跳動著。
好像發動了強化身體能力的生成魔法⋯⋯
話雖如此身體能力很不錯啊，落腳地也選的不錯，幹得不錯。
回去之後要好好表揚一下她。
在這就先把可愛的繆的身姿好好拍下來！加把勁！

⋯⋯

⋯⋯

恩～～～差不多要回到露營地了，好像來到相當遠的上流處了，周圍樹木都長的很茂盛。
本以為有什麼特別想來的地方才過來的⋯⋯真的是，為什麼最後要到這麼遠上流處啊？

⋯⋯哦吼？繆的腳步停下來了。

東張西望了一下，然後在河邊蹲下，歪著頭⋯⋯
有什麼要出來了！？從河裡蹦出一只全身覆蓋鱗片的孩子樣的生物！？
那是什麼？UMA？（不明生物）

繆也許有危險，這裡用【天在】的轉移把繆──

嗯？好像氛圍很友好，啊，她們握手了，互相揮了揮手，UMA在河中消失了。
繆很高興地回去了。
好像，感覺看到了不該看見的東西了。雖始說過【繆啊，要做的話即使很奇怪但是很容易就和別人相處好所以不必太在意啊】，原來如此，也許就是這麼回事吧。
姑且，先開始藏起來讓繆過去，之後再跟上去。看來現在，已經要回到露營地了。
稍微有點安心了，這之後，要是到山的深處與更加奇怪的生物加深交流的話，多少也就沒必要這樣監視繆了。
話說如此，【スイコのス～ちゃん】到底是。（里乃：スイコ是什麼⋯⋯）

回到露營地，在附近的河邊希雅在打魚，不是釣，是打。
繆很開心的跑過去。看來，希雅是在用稍大的魚鈎以彈指的方式彈出去來擊打河中的魚，然後就這樣拉起釣絲來捕魚的樣子。想釣夠烤肉用的魚。
希雅旁邊的水桶，裝滿了被彈到頭的魚。周邊到處散落著魚血。
下游處男生和他爸爸好像在釣魚，不知為何害怕地臉色都青了。看上去就像目擊了非常淒慘的現場一樣，也許是因為下游處流來了許多紅色的液體吧。
一邊聽著希雅教的方法，繆也開始魚鈎彈射的練習，現場變得更加淒慘了，對面的男生和他父親完全沒能釣到魚。

⋯⋯之後，分給他們一些吧。

姑且，拍下在紅色現場很開心地彈指的希雅和繆吧！（施虐現場）

恩，超級，可愛。
回到帳篷的地方，義父大人和香織爸爸一邊號哭著一邊相互擁抱著，看著那，雫爸爸也感動地流下了眼淚，雫爺爺也很感動的樣子深深低著頭。
到底，發生了什麼⋯⋯
媽媽組那邊的話⋯⋯興致正高漲，香織媽媽直接對著瓶嘴喝下一升日本酒，雫媽媽也直接灌下一瓶威士忌，義母大人面前也躺著成山的瓶罐⋯⋯
話雖如此，義母大人⋯⋯何等大姐頭一樣的人啊，支起一條腿坐著的動作，嘴邊叼著葉子的樣子超狂野！超帥氣！下次，也模仿看看吧！

嗯嗯？從哪傳來吵吵嚷嚷的聲音⋯⋯
聽起來好像是大學生的人們從遠處看向一邊，好像因此亂哄哄的。

視線看向那邊，原來如此⋯⋯
香織把蔬菜投出去，然後雫在空中把菜都切飛，接著，完美飛到蕾蜜雅的盤子裡。順帶一提，蕾蜜雅一邊還單手在咖喱的鍋裡咕嚕咕嚕攪拌著。
為何，要做這樣的雜技？雖然不是很懂但好像很開心的所以就夠了，咔嚓！（快門的聲音）

我想恐怕，一定是打算這樣發出聲音然後讓靠近的男人們萎縮後退，一邊做著烤肉的準備一邊想著牽制的方法吧。

帳篷旁邊，緹奧和愛子好像偷偷摸摸做著什麼的樣子。
原來如此，在弄吊床啊。
是那種綁在樹上的吊床，緹奧確認好吊床緊緊固定好後，很開心地擦了擦汗。
哦？馬上，就想用用看的樣子。
愛子一般壓著吊床緹奧一邊坐上去⋯⋯

⋯⋯沒能撐住緹奧的體重，繩子斷了。

緹奧愣了一下，就這樣屁股著地。咔嚓。
愛子一邊靜靜思考著，也許是繩子太舊了！雖說這樣說著⋯⋯緹奧哭著看著自己的屁股⋯⋯怎麼看，不是因為屁股著地太痛了，而是無法接受繩子無法承受自己體重這個事實的樣子。
緹奧三角坐著把臉埋在愛子膝蓋裡。
愛子一邊拼命安慰著緹奧，一邊來回到處東張西望，好像發現了什麼似的小步小步跑過去。
似乎是看中了纏在書上的常青藤，手伸向藤，四周確認了一下⋯⋯⋯哦哦！？常青藤扭咯扭咯伸展開了，用農作師的力量，把常青藤伸展開，然後讓它長更粗的樣子。
拿著它強化了吊床，再加上纏在樹上。而且，還用魔法把常青藤和樹一起同化徹底增加了強度。
最後用溫柔的聲音幫助喚醒將自己關在殻內的緹奧，垂頭喪氣的緹奧輕輕點了點頭。
慢慢地，慢慢地，緹奧正在爬上吊床，不知為何，我也開始為她捏把汗。
加，加油！緹奧！是妳的話能乘上去的！一定能夠乘上吊床！
啊，緹奧手滑了！緹奧臉趴在吊床上乘上去了！
常青藤的話⋯⋯
哦哦！！沒斷！完美地承受住緹奧！愛子很得意的樣子！
但是⋯⋯
緹奧就這樣趴著，超像蝦弓式的狀態，雖然在掙扎這，想翻過身面朝上，結果並不順利⋯⋯
啊，放棄了。吊床上，緹奧就這樣趴著不動了，雖說非常像蝦弓式的狀態，不辛苦嗎？
愛子從得意的表情慢慢變為很微妙的表情，愛子試著慢慢壓著吊床，把蝦弓式的緹奧卟啷卟啷像蕩秋千一樣的搖動著。

⋯⋯恩，就這樣慢悠悠的搖吧。

嗯？始的氣息靠過來了，為何，雖然不是很明白為什麼要進到山中去，好像目的無事完成了的樣子。
但是，怎麼回事？始的旁邊還有一種氣息。
緊盯著始回來的方向⋯⋯
沒錯，大家看見始和「那個」出現了，露營處陷入了慌亂。
始旁邊的是，一只眼睛上有三個傷口、雙眼露出凶猛的樣子的熊先生，好像很像森林的主人。
始曰【森林中碰到熊先生，因為他很自大地攻擊過來所以我以腹擊一擊制勝，這讓他很敬佩】的樣子。
原來如此，完全不懂，看來周圍多少有些危險，慎重起見，才進山確認去了⋯⋯

女兒和UMA交流，父親收森林之主樣子的熊為舍弟。
何等相似的父女，

我，覺得很危險！這樣說著時，繆抬頭看向低頭看著雙眼熊先生的肚子，剛從魚擊回來的繆眼神閃閃地爬上熊肚子上。
看見繆那樣做我們以外的一般人，發出更加悲鳴的聲音。
爸爸組很敬佩的樣子，媽媽組咯咯笑著。
繆一邊爬上肚子上，希雅不知為何和雙眼的熊先生間散發火花。
雫和香織眼神發光地撫摸著熊，蕾蜜雅在一邊【啊拉啊拉，呵呵呵】一邊攪拌著咖喱。
愛子則一邊靜靜搖著吊床，緹奧還是保持著蝦弓式的樣子。
始一邊說著【差不多開始烤肉】一邊不知瞟了一下熊先生。
熊先生嚇了一跳！！顫抖起來。

⋯⋯⋯露營地陷入混亂。

嗯～由我來對付從其他露營來的人，姑且先
咔嚓。
黃金周最初的回憶，相當不錯呢。