嚴肅先生是定時回家主義。
是手指自己動起來的⋯⋯

────────────────────

燦爛的半球狀將倒臥下來的莫亞娜她們都包覆起來。

透過吸收瘴氣可以在一定時間活動的瘴石染成漆黑，失去生氣的她們臉色發白到轉變成土黃色了。

不只莫亞娜她們，就連以哈烏姆為手的騎獸阿洛斯們四肢無力癱倒下來，反覆地微弱呼吸著。

勉勉強強沒有死。莫亞娜她們都因體內保有的恩惠力而保住了一命。

但是，很明確的就是死神的鐮刀，就在可以碰觸到的不遠處。時限已近。

將莫亞娜的身體靠在哈烏姆的身上後，光輝，便一步一步往引發出這種事態的≪黑暗者≫鱗竜種所在位置靠近過去。

被以下段架著的聖劍劍尖處微微地在顫抖，呼吸如亂麻般混亂。雖然有要什麼都不選擇便逃走的想法，但心情彷彿就像被關進柵欄裡的野獸從籠子裡逃脫出來一樣在躁動著。

往人就站立在從光屬性最上級的防禦魔法≪聖絶≫所創造出來的境界前方一步之處的光輝，怒罵聲，再次，灑落開來了。

『說，你這傢伙到底是什麼人！那種奇怪的光是什麼！你這傢伙，為什麼會站在那裡！？』

銳利的竜眼。比金屬鎧還要堅硬的竜鱗。在全身隆起來的肌肉上，駕著一把高大的槍。

只是待在相對位置就能明白。他整個人，都是具有相應武力的強者。

沒錯，

（不是野獸）

是有理性的，戰士。

像是有一縷希望一樣，透過≪氣息感知≫感受到有六個沒有反應的存在，光輝反過來提出反問了。

「⋯⋯他們，是不是你的同伴？」
『什麼？』

一瞬間，搞不清楚被問了什麼的鱗竜種，發出感到訝異的聲音了。但是，馬上，就察覺在問的是以其生命為代價撒出高濃度瘴氣進行『自爆』的六隻同族時，就發出鼻音來回答了。

『肯定是眷屬吧』
「是你下了，去死的命令嗎？」
『⋯⋯到底是怎麼搞的？從剛才開始就在說什麼？』

不明白光輝質問的意圖，鱗竜種顯露出越來越感到驚訝的模樣了。

應該想像不到，居然會為了要努力稍微找出能做出『選擇』的理由（才反問的）吧。

因為會捨棄同伴就是個很無情的人，沒有理性才會輕視生命。

所以，魔物就會像這樣，殺掉應該也是可以的。

光輝痛苦地皺著一張臉的同時，仍舊還是說出了言語。

「如果，假設。說要你去另一個世界你會如何？」
『什麼？』
「動植物也會一起移住過去，新天地充滿了恩恵力，因此如果不用與人爭奪就能活下去的話⋯⋯反過來人類移住過去也可以。如果沒有了人，只剩下≪黑暗者≫們的世界──」

苦肉計。在沒有辦法去拜託那個人的情況下，就沒有確切的提案。但是，如果有他所持有的羅針盤和水晶鑰匙的話，說不定就能找到無人的世界。再者，也必須要確保足夠的恩惠力。

那傢伙，和自己不同，肯定沒有做不到的事。

莫亞娜和≪黑暗者≫的漫長戰鬥。

或許，已經沒有能共存的餘地。

也許，沒有可以商量的餘地。

那麼，就只有某一方的種族的一切被征服嗎？

在鬥爭是不可避免的情況下，只有某一方要沉浸在絶望的深淵中嗎？

真的沒有第三條路嗎⋯⋯

對移住到新世界名為『分居』的建議。

那是，從那樣的光輝的思考中被產生出來的東西。具有意志飢餓到要吃掉恩恵力≪黑暗者≫，與承受不了瘴氣沒有充滿恩恵力就活不下去的人類。如同揚善罰惡，沒辦法明確地做出正確的選擇的緣故。

如果對那個男人要付出代價的話，不論用怎樣的形式都有願意支付的決心，但現在，光輝有唯一能立刻下決斷的事。

然而，面對那樣的光輝所提出來的迫不得已的建議，

『哈』

嘲笑，以及激烈『帶刺』這樣的拒絶被打回票了。

感到驚訝，但是還是立刻就做好了應對。用聖劍架開長槍的槍尖。嘰嘰嘰金屬與金屬相互摩擦在產生出聲音來的同時火花就散落開來。

立刻拉回長槍，鱗竜種展開怒濤般的突刺。以驚人的臂力，及柔軟的肌肉所被接連放出去的它很不尋常。

在使用它的同時，光輝再次扯開桑門。

「っ，聽我說！我是從異世界來的！後面的障壁就是證據！只要人類和≪黑暗者≫不相爭，雙方或許都會有可以一同活下去的未來！所以──」

聖劍擋下揮掃而出的一擊。響起啌地衝擊聲，光輝的手微微地傳來麻痺感。在有如劍顎相交的狀況下，在極近距離的鱗竜種，竜眼浮現出嘲笑披露出言語了。

『驚愕到了。沒想到，還會有這麼窩囊的存在啊！啊啊，就承認好了！你這傢伙是異世界的人類。像你這種的人，應該不是這個国家的戰士！』

轟的一聲，鱗竜種就噴出瘴氣了。不，應該是放出來才對吧。具有指向性往光輝那邊噴射出去的瘴氣，就這麼變成物理性的衝擊讓光輝的腳浮起來了。如此一來理所當然，劍顎相交的壓力就這麼左右兩邊被吹散開來。

在砂上幾次的彈跳下，光輝，勉強採取受身用單膝跪地來調整體勢了。視線恢復過來時，就看見鱗竜種無視掉光輝就這麼往≪聖絶≫突進過去的景象。

無視光輝的鱗竜種，以裂帛的氣力將長槍往障壁揮砍而出了。

『嘖ｉ！怎麼會這麼硬啊！』

面對只讓衝擊聲響起來卻一點傷都沒有閃耀障壁，不禁就使鱗竜種吐露出髒話了。

因為是最上級別的障壁。沒有那麼容易就會被破壊。只是，不可能總是被隨意攻擊的。

光輝將砂塵噴起突進起來後，這次反倒換成鱗竜種被吹飛了。

揚起沙塵吹飛出去的同時鱗竜種用四肢著地的姿勢來刹住動能。

「為什麼，要否定也許雙方都能活下來的道路⋯⋯，為什麼，不選擇生存之路！」
『別讓我發笑了』

面對感到悲傷的光輝的訴說，鱗竜種只是不屑一顧。

『如同家畜、如同食物，要承認可以自由生存下來的權利？太超乎常軌了吧！』

你們這群人類沒有資格來要求我們該怎麼做。

因為是異世界人？才有那樣的想法？

有無不同的世界，真偽與否。無關緊要吧。

就來告訴你。這個世界真理。要活下去，就該怎麼做！

鱗竜種咚的一聲用力一踏的同時站起來了。彷彿，就如同大樹般泰然地緊緊踩在砂之大地上，一點羞愧都沒有地挺起胸膛。

『戰鬥、爭奪、征服、君臨！這才是生存者的夙願！』

鱗竜種的全身溢出瘴氣了。像是與那雄叫呼應一樣濃度增加起來了。

『人類就是家畜，就該待在感到飢餓的痛苦能消除掉新世界！為了我們，≪擁有鱗鎧者≫要位居在特別的地位！女王的頭是必要的！』

無法目視的壓力在襲擊光輝了。那不是明確的力量。是霸氣、是氣概，是視線前方的鱗竜種所揭起來的覺悟之力。

『那麼，就來報答不惜性命的眷屬吧！聽好，擁有不相符之力的廢物！我的名字叫拉迦爾！是 ≪擁有鱗鎧者≫的頭領之一！』

啊啊，光輝確信了。內心在感受到感嘆及絶望下吐露出了嘆息。

是你命令同伴們去死的嗎？或許是這樣，也或許不是。雖然不明白，但只有一件事是確定的，那就是進行以自由落體這種超乎常軌的奇襲，以生命為代價來達成目的那群鱗竜種們，都確實是做好覺悟的。絶對，不去違抗、不去抗拒，悲嘆與絶望是不會結束的！

『就殺了你，來得到──女王的頭！』

砂柱噴起來了。像是要直衝天際的它，就是拉迦爾用力踩踏的證明。裹著的瘴氣如同鎧甲一樣，就連長槍也包覆起來的他一瞬間就出現在光輝的眼前。

如破風般銳利的突刺，光輝挪動半個身體避開了。刹那，長槍的一擊就化成無視慣性的橫掃。

比起剛才，在感受到的壓力遠遠要在其上下，非常清楚那剛力更加地向上提升了。雖然打算立刻用聖劍為盾，但每次就都快要碰觸到手臂。

雖然光輝拼命叉開雙腳使力站穩，但壓力突然間就消失而不禁就步履闌珊起來。下個瞬間，腳就輕飄飄地浮起來了。不知不覺就滲透過來的瘴氣，將光輝腳下的砂給台起來了。

面對失去平衡的光輝，長槍再次被揮動了。面對以掌打對槍尖的側面進行攻擊進而架開對手攻勢的光輝，鱗竜種特有的攻擊便襲擊而來。

旋轉起來的拉迦爾使出迴旋踢時，竜尾也跟著橫掃起來。

上段和中段被堵死要閃避是不可能的。

破近過來的腳爪，裹上瘴氣如刀刃般的竜尾。本能所感受到的恐懼往光輝的全身襲來。拼命往後退一步，勉強閃避成功。

但是，到這種地步的攻防都在拉迦爾的預料中。被閃躲卻沒有一絲動搖，如流水般瘴氣的標槍就被形塑出來。它如子彈般，由極近距離以光輝的頭為目標被發射出去了。

扣除部分的規格外，以最高峰的屬性感到自豪的光輝的動態視力和反射神經，即便在這種情況下都救了光輝一命。與其說是意識不如說身體要更快進行反應，使瘴氣標槍像是掠過一樣從光輝的脖子越過去了。

當腳踩在地面上的同時，光輝再次往後退將距離拉開來。

感覺熱，脖子上傳來什麼的觸感了。

現在維持在看著拉迦爾重新架起長槍的姿態，便輕輕地用手去摸脖子。滑滑的，從指尖傳來逼真的觸感。

「唔」

不是致命傷。只有薄薄的皮被削到。但是，往脖子而來的一擊。使光輝的心滑入到冰塊裡面了。

自己，在剛才已經死了⋯⋯

好可怕⋯⋯

對死亡感到害怕。

機會主義是不會發生的。死亡就在眼前。為什麼，過去的自己，怎麼會說出「絶對沒問題」啊。該死的時候就會死。

天之河光輝，死亡是很容易的。

好可怕⋯⋯太可怕了⋯⋯

拉迦爾逐步進逼在縮短距離。連大意和傲慢都沒有。還有著要確實殺了光輝，取下莫亞娜的頭凱旋而歸的感覺。因為沒有動搖，也沒有躊躇。

好可怕⋯⋯

害怕殺人。

撕裂具有自我的存在之命，是多麼可怕的事情。

殺了拉迦爾。或是莫亞娜她們的同伴遭到≪黑暗者≫們殺盡。

一定要扼殺≪黑暗者≫們的希望。

對擊潰悲願、斷絶命脈、給予絶望這件事。

好可怕⋯⋯

對要左右他人生命之路感到害怕。

或許會有人是認真在過活卻因為與自己扯上關係而打亂，而害怕的不得了。

在視界的一角，有什麼在動。逐步在逼近，和拉迦爾的距離被縮短的同時讓視線很快地移動過去，那裡有著倒下來的莫亞娜。

應該是讓她倚靠在哈烏姆身上才對，好像是轉動身體才倒下來的。或是，連被擺放好的姿勢都維持不了了呢。

好害怕⋯⋯

對死亡感到害怕。

對殺人感到害怕。

對錯誤感到害怕。

但是，

──無法守護好，更使人害怕。只有這個，無法忍受。

所以，

『不去選擇』，只有這種失敗，是絶對無法去認同的，

所以，

「我要殺了你」

用哭泣的臉、用顫抖的聲音，但是，很清楚地將『選擇』說出口。

光輝邁出一步了。

一瞬間的微溫。像是縮地一樣，這如同是以文字所描述的那樣的速度往拉迦爾的眼前而去。

『唔』

如同銀之閃光般的袈裟斬，使拉迦爾瞠目的同時勉強用長槍為盾抵擋下來了。瞬間，伴隨會誤以為是地鳴般的轟鳴聲，拉迦爾的角就被埋入砂中。如果是堅硬的地面說不定連隕石坑都會產生出來。

是直到剛才為止所無法比擬的速度和破壊力。一個鬆懈，長槍就會被砍成兩段的凶惡一擊。

這時，直到剛才為止所沒有的『殺意』，被確實地注入進來了。

『別小看人了啊』

伴隨裂帛般的氣勢，拉迦爾隨著衝擊噴出瘴氣了。

「──≪光絶≫！」

在光輝與拉迦爾之間的間隙出現一道光之障壁。

沐浴在沖擊下雖然使障壁一瞬間就碎散開來，但沒有讓主人往後退就已經充分完成目的了。

照著企圖那樣朝將瘴氣的衝擊波抵銷掉的光輝，拉迦爾使出瘴氣標槍、旋轉起來的長槍連擊、單手爪、下顎、踢擊、竜尾和身體的一切來放出怒濤般的攻擊。

光輝採取應對、閃躲、彈開、迎擊。

『っ，又、又再次提升了！？你這傢伙，到底──』

終於，劍擊超越了拉迦爾的武力。不得不從攻勢轉為守勢拉迦爾，這才發出驚愕和動揺的聲音⋯⋯

向上一砍。長槍被大大地彈開了。

瘴氣的標槍。以旋轉在閃避著。

交錯而過，

「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

被隨悲鳴般的雄叫，劍閃就描繪出一道圓弧。

大抵，沙塵飛舞起來了。

在揮拔出聖劍的狀態下沒有鬆懈下來的光輝，以及處在將長槍往上揮到一半狀態下的拉迦爾正背對被沉默著。

『怎麼、可能⋯⋯事⋯⋯』

帶有驚愕、絶望、以及抱恨之情的聲音。是拉迦爾最後的話語。

滑溜地，蜥蜴的頭就滑落到地面上了。忽然瘴氣就散開來，緊接在落下來的頭後面龐大的身軀也癱倒下來了。

沒有言語，仰望天空的光輝深深地吸了一口氣。然後，慢慢地轉過頭。為了就是要去看自己造就出來的結果。

一顆有著在望向虛空的竜眼的頭顱。頭掉落下來，身體便噴出血。砂色的大地染上了紅黑色的血。

是奪走生命的證據。

「っ，唔，不妙」

雖然在殺掉連自我和理性都沒有的魔物時也會翻湧上來，但這次卻是忍受不住嘔出來了。然而，原本長時間都沒吃東西的關係，出來的東西就是胃液了。

以聖劍來支撐單膝跪地在嘔吐的光輝，在這一瞬間就有種好像是過了一年的感覺。蜷曲起來的背上，彷彿有什麼很沉重東西壓在上面。顫抖的背影，看的出來是拼命在忍耐那份沉重。

為了從精神負擔下守護內心，而拼命在維持被強制要關閉起來的意識。現在不是可以昏過去的時候，不能被手上留著的討厭觸感給求進駐，在說給自己聽。

「っ、，唔，不去的話⋯⋯」

明明不是體力耗盡卻要拖動如同是鉛般的沉重的身體，光輝往莫亞娜她們那邊走過去了。

看了一下史賓瑟他們的情況後，就知道還活著。就連戰鬥力最低的阿妮爾也同樣，勉強還在呼吸著。

光輝在嘆出一口安心下來的氣，同時面對不允許預設叛亂下馬上收起發白的表情。

除了史賓瑟他們外，連他們的阿洛斯都被拉到莫亞娜的附近去躺下來。

「溶化嘆息，撥開烏雲。救贖的天光──≪萬天≫」

光屬性的中級回復魔法≪萬天≫──能解除異常狀態的魔法。

剛才，展開≪聖絶≫時，光輝就有對被瘴氣侵襲的莫亞娜她們施放省略詠唱的這個魔法了。結果是『沒有効果』

或是，因為省略詠唱的緣故才使效果下降，試著重新發動⋯⋯

「っ，還是沒效啊⋯⋯」

侵蝕人體的瘴氣似乎是≪萬天≫處理不來的。

光輝咬牙的同時，便使用其他的詠唱。如果是香織即使不詠唱也能以立即發動來得到最大的效果，但有點感到嫉妒了。

「隨著變成清淨的領域，聖母伸出救贖之手。祈求者喲，仰望天空。看看烏雲盡頭的光芒啊。聖母是不會捨棄汝的。背負降臨下來的救濟光暈，伸手要擁抱的手，聖母就在這裡微笑著。──≪聖典≫」

光屬性最上級的回復魔法≪聖典≫──是對軍隊用的廣域回復魔法。這次，是以限定費為來讓它的效果更為提升重新改動後發動起來。

燦爛的光之波紋擴散開來，完全將莫亞娜她們都包覆在純白中。

「唔⋯⋯」
「史賓瑟先生！」

看來，這次是有效果了。

會最先取回意識，果然是跟基礎能力不同有關吧。指的就是近衛隊的隊長史賓瑟。

「光、輝殿？到底⋯⋯っ，陛下呢！？」
「請冷靜一點。莫亞娜大人沒事，說比較難聽一點是還活著。其他人也沒人死掉」
「是、是這樣啊⋯⋯太好了。敵人呢？」

雖然還是很痛苦但面對只能稍微以言語來表達的史賓瑟，光輝將拉迦爾的計謀、打倒他的事，以及沒辦法淨化掉瘴氣，和以回復魔法只能起到一定程度的效果都告訴他了。

「回復魔法⋯⋯那種東西⋯⋯⋯話說回來鱗竜種的拉迦爾⋯⋯你又再次，殺掉大咖了啊」

看來，拉迦爾是個相當有名的敵人。對於光輝的說明而顯露出驚訝模樣來的史賓瑟，呼的一聲將表情放蘇下來後就用視線在傳達感謝了。

「掉進敵人精心設計的圈套裡⋯⋯慚愧。如果沒有光輝殿的話後果會不堪設想吧。很感謝你哦」
「⋯⋯哪裡。比起這件事，有恢復的跡象嗎？有沒有淨化瘴氣的方法？用瘴石呢？　⋯⋯從拉迦爾他們那邊回收過來能馬上使用嗎？」

多少，臉色似乎變得比較好了但除了史賓瑟以外還沒有人可以喋喋不休起來的樣子。身體如果遭到瘴氣侵蝕，基本上不至於解決不了。用回復魔法只能恢復一時之間。

「不。瘴石那樣子是使用不了的。要花三到七天的時間去淨化才行。光輝殿，你就好人做到底。能不能帶著陛下回到王都呢？」
「⋯⋯要將史賓瑟先生你們丟下嗎？」
「嗯。但是，請別誤會了」

看見光輝的表情扭曲起來，史賓瑟露出平靜的微笑同時補充說明了。

「多虧光輝殿的法術，沐浴在瘴氣中的身體到現在也有一段時間了。在那段期間，只要和陛下一起去叫來支援，我們還會有希望的吧」
「能忍受多久時間呢？」
「如果是我們近衛，大概一天左右。阿妮爾就比較擔心了，不過，那孩子到底也是陛下專屬的侍從，能忍受半天左右吧」
「半天⋯⋯」

有聽到在騎乘阿洛斯的狀態都要到傍晚才會抵達。現在從太陽的位置來看也都還要三、四個小時才會抵達的距離。

即使是揹著一個人，光輝認真跑起來不用說都有可以與阿洛斯並駕齊驅的速度。強化起來二個小時就能到達了吧。

考慮到救援的準備時間，返回時也要使用阿洛斯想辦法應該是趕得上。

「為了慎重起見。⋯⋯不斷照耀大地的天梯。其為守護與治癒之光──≪周天≫」
「噢噢，這是⋯⋯」

光屬性中級回復魔法≪周天≫──依包覆起來的魔法量的比例，雖然効果較低但每隔一定時間便會發動回復魔法。

因為是將所有的魔力都投入進去而使光輝產生出疲倦感，但那個分量應該能使效果持續好幾個小時。

「剛才，有使用魔法。雖然每隔一定時間會自動回復，但⋯⋯感覺上，能稍微推延一下忍受的時間吧？」
「嗯。沐浴在瘴氣後，僅只剩下意識，但在那時候體內的恩恵力便微妙地活性化了。多虧這樣，沐浴在那麼濃密的瘴氣下才只受到這點程度⋯⋯原來如此，是有賴光輝殿的法術啊。⋯⋯這麼溫暖的光。彷彿就跟光輝殿一樣啊」
「⋯⋯」

史賓瑟的話，使光輝找不到話來回來而沉默以對了。像是在掩飾一樣咳嗽一聲後，便重新詢問可以延長多久的承受時間。得到的回答是好像能多辦天的樣子。

「本來，是想讓你移動到第一次遭受襲擊那裡，但⋯⋯」
「那麼做是在浪費時間可說是本末倒置吧。≪黑暗者≫同種族以外競爭是相當激烈的。因此，拉迦爾，看起來除了傳達給涅布拉以外，要是就沒有告訴其他種族奇襲的事就好了吧」
「⋯⋯我明白了。我會盡快較來救援」
「好的。陛下，就拜託你了」

光輝再次發動能夠持續好幾個小時的≪聖絶≫後，就背起莫亞娜站起來了。

然後，在史賓瑟告訴完方位角後就一鼓作氣跑起來了。

一邊強化身體、對莫亞娜施以回復魔法的同時就用滑行的方式在砂漠上跑起來。

跑了一個小時左右吧。就在光輝，為了補充水分補給而考慮差不多該停下來的時候，

「嗚⋯⋯光、輝」
「莫亞娜大人！妳恢復意識了呢」

耳裡傳來背負著的莫亞娜的聲音。光輝停下腳步，用單手撐著莫亞娜並將她的身體打橫，一邊從行李中拿出一個水袋後就貼在莫亞娜的嘴角。

莫亞娜坦率地喝起水來。咕嚕咕嚕地使喉嚨微微地在發出聲響。

「嗯，謝謝你，光輝」
「不會。話說回來身體有好點了嗎？我想告訴妳情況」
「不，還不太行。體調也託光輝的法術的福想辦法好像能撐到王都」

莫亞娜的話語使光輝睜大眼睛了。以為完全都失去意識了，但看樣子不是那麼一回事。

「抱歉，我很擔心史賓瑟他們。可以快點前進嗎？」
「好，我明白了」

再次揹起莫亞娜後光輝便跑起來了。莫亞娜用把頭靠在光輝肩膀上的模樣癱倒下來的同時，因為已經恢復到能夠說話的程度了，所以就說出一直都隱約意識的事。

「話說回來，你不會受到瘴氣的影響吧。真是不幸中的大幸」
「這樣啊。在我們的世界恩恵力＝生命力的情況，那好像構不成理由吧？沐浴在瘴氣裡的時候雖然會感受稍微倦怠，但大概是因為我沒有恩恵力所以才不會出現很強烈影響吧」
「啊啊，可能是那樣吧」

對光輝來說，與其說不依存恩恵力不如說對異世界的存在而言，要說這個世界的瘴氣或許就像是高濃度的被排放出來的廢氣。雖然沒有速效性更不會削減生命，但身體會變差對人體有不好的影響這點是共通的通。如果長時間沐浴說不定會有危險。

在這麼聊過後，突然莫亞娜就挪動身體了。圍繞在光輝的脖子上的雙手稍微使了一點力氣進一步拉近距離也是抱住的力氣變強了起來。

是怎麼了嗎，雖然光輝試圖要回過頭去，但在那之前，莫亞娜就開口了。少了男性的語氣口調，肯定是用原本的語氣。

「⋯⋯對不起喔，光輝」
「？」

面對是關於像這樣子被揹著嗎？地在感到困惑的光輝首を傾げる光輝，莫亞娜就說出對光輝來說不得不動搖起來的話語了。

「⋯⋯這是第一次吧？」
「唔」

是什麼，不敢問。其實很清楚。莫亞娜一直都有意識。

因此，那就表示，當然，是有看見。

光輝的糾葛。光輝的醜態。

不禁，呼吸就亂了，腳也變得蹣跚了。

「對不起喔。讓你背了肯定是很沉重的東西」

「那種、事情⋯⋯」（注：「、」表語氣停頓１秒）

用嘶啞的聲音所發出來的否定言語溶化在空氣中沒有發出聲音來。那副身體有著如同像鉛一樣的感覺，滑行著的腳步因變亂而慢了下來。

之前不共戴天之敵在眼前就會感到躊躇，但莫亞娜的聲音一點責備的意思都沒有，甚至還道歉起來，感受到一種慈愛般的感覺。

「我想問你。──關於『為什麼不選擇生存之路』」
「⋯⋯對不起。明明是莫亞娜妳們一直拼命在戰鬥的對手⋯⋯⋯其實，我不知道。莫亞娜和他們的關係。根本上的價值觀。所以，才輕易說出那樣的話──」
「光輝。我不是在責怪你。剛來到這個世界，只是想聽你說，面對要殺掉不認識的對手誰都會猶豫的啊」

莫亞娜的手，笨拙地動起來放在光輝的頭上了。然後，像是在說沒事一樣，輕輕地撫摸著。然後，

「光輝，很溫柔呢」

這麼說了。面對刀刃相向的對手，拼命要找出活下去之路的光輝，那麼說了。別無他意，那才是溫柔。

因此，

「不對！！」

光輝受不了了。那樣的誤解。

因為光輝停下腳步跪下來的關係，使莫亞娜就從他的背上滑落下來像是女孩子的坐姿一樣在地面上坐下來了。

莫亞娜沒有抗議，目不轉睛在凝視著光輝。在感受著那道視線的同時，光輝像是吐血一樣吶喊起來了。

「停止吧！我才不溫柔！我才不是個溫柔的人」

總是無法吐露出來，應該要去自制下來的心情。但是，第一次將有自我的存在殺掉所造成的衝擊太巨大了，而且對激烈在動搖的心所給予的意外溫柔，足以使心的堤防潰堤。

「勇者也是錯的。我沒有勇氣！總是在犯錯，看不見什麼，只會迷惘──」

攤倒下來，緊緊握著沒有意義的沙子。滋滋滋地微微在響起的沙子的摩擦聲，彷彿就像是輾壓光輝的內心的聲音一樣。

「在最重要的時刻，在最需要的時候，我有同伴。明明一直都在附近，卻直到那樣被破壊之前都沒有注意到。對好友、青梅竹馬，明明應該是大事，卻劍刃相向」

對不知道光輝的過往的莫亞娜來說，這好像是在某件事情吧。只是發洩出來的話語都很支離破碎，所以判斷不出意思。

但是，也有能明白的事。

光輝，是做了什麼很失敗的事。

對此，非常感到後悔。

一直在責備自己。

然後，

「⋯⋯光輝。你為什麼，會害怕成那樣？是在害怕什麼呢？」

針對光輝非常害怕的什麼。

光輝把臉抬起來了。緊咬著的嘴角，和被深深刻畫下來的眉間皺紋。在搖晃著的眼睛。

「⋯⋯我、我在害怕⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯我自己」

自己肯定是害怕殺人。不明白殺人的動機是不是正確的。

害怕戰鬥。因為沒有被殺的覺悟。

害怕錯誤。因為之道不可挽回的現實。

害怕去做選擇。

原因在於，

「我，比起這世上任何一個人，比起任何存在⋯⋯⋯⋯都還要更不相信我自己」

光輝所抱持著的根本問題。

沒錯，那就是極度的『對自己的不信任』

在做殺、被殺的覺悟之前的問題。為了選擇所欠缺的最重要的東西。

明明比任人要更懷疑自己，卻更感到懷疑，為什麼之後還有『覺悟』和『選擇』

為什麼，勇者會受人稱讚。

為什麼，會去肯定『溫柔』這個詞句。

「即使如此，光輝還是做出選擇了。我們，就是被你救下來的」

往彷彿被以看不見的鎖將手腳給捆起來一樣的光輝，莫亞娜贈以言語る。

「⋯⋯因為我的命被搭救所以就和大家有約定了。和自己在戰鬥。所以，已經，不能什麼都不去選擇只有這樣的失敗，是不可以去做的。只是，這樣子而已」

不論是擁有勇氣而邁步，或是做好覺悟，更何況是因溫柔的緣故而無法選擇。只是被時限所迫，只能不顧一切去選擇而已。

用又哭又笑的表情在那麼說的光輝，一拍。在莫亞娜說出什麼來之前便啪的一聲往兩頰拍過去後，像是對驚慌失措的自己感到不好意思一樣很有氣勢地站起來了。

然後，就往莫亞娜伸出手。

「對不起。不是該做這種事情的時候了。我們快點前進吧」
「⋯⋯說的也是。不，是啊」

重新揹起再次將語氣恢復過來的莫亞娜，光輝就這麼不說話開始在砂漠跑起來。

莫亞娜也沒有發出言語。只是，將視線直勾勾地往光輝的側臉看過去，眼裡的深處很不可思議，宛如從水裡在仰望水面一樣搖晃著並且裝滿著透明的色彩。

而，光輝在開始跑了一段時間後，≪氣息感知≫又出現反應了。「哇，是敵人嗎！？」地在緊張起來的光輝和莫亞娜，在對用相當快的速度從王都的方向在前來的複數反應感到訝異了。

總之先看看情況而跑到砂丘上的光輝，往遠方看去便捕捉到有人類集團騎著阿洛斯在奔跑的景象了。

「太好了⋯⋯⋯看來不像是≪黑暗者≫呢」
「啊啊。豈止如此，不如說好像來迎接的。看樣子，是被留下來的戰士長嗅到我們的危機了」

根據莫亞娜的說法，捲起砂塵在前進的百人集團是辛克雷亞王国的戰士團的一支部隊。從非常急的樣子來看，恐怕是用了什麼方法之道針對女王襲擊計畫，才會急忙趕赴過來的吧。

像是鬆了一口氣一樣肩膀放鬆下來的莫亞娜在大大地揮起手來時，戰士團也在注意到光輝他們的情況下微妙地改變前進方向過來了。

光輝從砂丘上滑降下來要與戰士團會合。

然後，終於在接近道可以以目視確認道彼此的長相的距離時，

「姊姊aaaaaaaaaaaaaa！！」

那種很年幼的聲音響徹開來了。仔細看，就能看見跑在集團前頭的阿洛斯，有個一邊騎在騎手的肩上一邊在揮著手的幼女身影。

年紀約七、八歳左右吧？以純白的衣服包覆著巧克力色的皮膚，將陽光反射回去在閃閃發光著的金髮雙馬尾。（注：翻到這裡我以為是看到１０９辣妹）

對被攀登上去的騎手所所顯露出來的驚訝表情印象很深刻。在周遭戰士們的眼珠也以就快要飛出來的樣子，與其說是針對在攀爬，不如說是看見那名幼女會出現在這裡的本身在感到驚訝。「為什麼會在這裡啊！？」好像能聽見這樣的心聲。

⋯⋯看樣子，幼女被帶到戰場上來不是他們的意思。

而且，像是在代替那樣的戰士們的心一樣，

「嗯什麼！？我、我可愛的『庫涅炭』，為什麼妳會這裡呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？」

從光輝的背後所發出來的喊叫聲響徹開來了。

⋯⋯看來這位女王大人。對自己的妹妹是個會用『炭』來稱呼的人。

在與戰士團會和之前，在砂漠的正中央，

──姊aaaaaaa姊eeeeeeeeeeeeee

這樣在吶喊時，

──庫uuuuuuu涅炭aaaaaaaaaaaaa

這樣的吶喊反覆地響徹開來了。