對不起，很短又沒進度。
最近，腦袋運轉不起來⋯⋯

────────────────────

「嗚耶耶耶耶耶耶耶」

就這樣，少女的盛大哭泣聲迴盪開來了。感覺像就在滋潤砂漠的乾渴，索性就整個哭起來了。艷麗金髪像是在表露出雙馬尾少女的心情一樣，唉地在枯萎起來。

「殿下！哭是沒用的哦！不如說在這種危及之時，卻敢藏在行李之中到底在想什麼啊！可不是用惡作劇就能解釋的問題！」

這麼說起來在斥責殿下──莫亞娜的妹妹庫涅?迪?席爾特?辛克雷亞公主的人，就是辛克雷亞ア王国戰士團的團長──多納爾?索爾特了。

在相當嚴肅又嚴格的臉龐上，有一頭灰色的短髪。年紀是歳四十歳前半吧。在近二米的身高和如熊般的巨大身軀面前，身高一百三十公分不到的庫涅，宛如就像是豆粒。

在多納爾的臉和手上能看見無數很深的傷痕，因為他所散發出來的霸氣和壓迫感更顯得兇惡，當客觀地去看他和他在面前哭著的庫涅所形成的構圖時。就像是一幅馬上就要被食人熊給吃掉的可憐少女一樣了。

但是，到底不愧是公主吧。就連哭得有如瀑布一樣的同時，庫涅還是向食人熊──也就是多納爾戰士長說出自己的主張。

「因為、因為姊姊」
「不要在那邊因為了！每次每次，都不知道是如何逃過我們的眼線，請妳想想時間和場合！說起來殿下──」
「嗚耶耶耶耶耶耶耶耶耶。對不起起起起起起起」
「唔，請不要打斷我的說教！因為妳每次都是用哭來呼嚨！真的有在反省嗎！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊，我有啊啊啊啊啊啊啊」
「真是的！夠了，請答應我不會再犯了！」
「嗚耶耶耶耶耶耶耶。會積極去檢討的的的的的的」
「殿下！？總覺得，那種回答太微妙了吧！？」

多納爾戰士長更加激動了。哭聲也更具有威力。

四周在戰士們所形成的包圍陣形加固起來下，雖然四周都有任何人的嚴密視線在警戒著，但偶爾，自己的團長和年幼公主之間的一搭一唱而投以想要說「又來了啊」或「警戒心被削弱了，但⋯⋯」的眼神在四處張望了起來。

「多、多納爾？差不多，已經可以了不是嗎？你看，庫涅炭也相當地在反省了。對吧？」

抽泣。用那種樣子在向持續在說教的多納爾戰士長搭話的人，就是藉由戰士團所帶過來新的瘴石才總算恢復身體狀況來的莫亞娜。

面對戰戰兢兢感受不到女王威嚴的舉止的莫亞娜，用像是在發出嘰這種聲音來的氣勢多納爾戰士長的目光就飛了過來。

莫亞娜不禁，「噫！？」地發出悲鳴在顫抖了。

「陛下。〝對吧？？是什麼意思！妳理解事情的重要性嗎！說起來，陛下不論何時都很溺愛殿下，所以才會發生這種事態的不是嗎！」
「我、我才沒有溺愛⋯⋯」
「那麼，至少請妳不要再說〝庫涅炭?了！到底，要說多少次妳才會明白啊！」
「嗚⋯⋯但、但是啊。多納爾。庫涅炭──關於庫涅方面沒去注意到，你們也是有過錯的⋯⋯」

硬凹，面對用女王的語氣像是在鬧彆扭一樣嘟起嘴來在反駁的莫亞娜，多納爾的額頭浮出來的青筋起了在鼓動的反應。

「⋯⋯確實。不論是怎樣的理由，沒有看好殿下的行動的我是有過錯。不管是怎樣的處罰，我都會虛心接受」
「誒？啊，不，不需要誇張到去處分──」
「但是！一碼歸一碼！事關殿下的人身安全！殿下是個喜歡惡作劇的野蠻女孩是眾所皆知的事實！偷偷讓我的午餐變超辣，或是還有可能去教唆我的妻子，因為那個原因妻子才不跟我說話，或是擅自在我的劍上面加上可愛的裝飾，那種程度的事情都可以一笑置之！但是，居然偷偷跑來戰場上！缺乏危機意識可就不能放過了！不只我們要說，陛下也身為姊姊不去告誡是怎樣！」
「啊，你說的對。對不起⋯⋯」

不知不覺就在哭著的庫涅的旁邊，女王大人就一邊正座一邊在被說教了。

這是在鬧怎樣⋯⋯⋯光輝只能呆然地眺望著眼前的景象了。

「不要在意這是常有事。戰士長就如同是陛下和殿下的父親一樣哦」
「誒？」

面對嚇了一跳的光輝，一道平穩的聲音來攀談了。光輝移動視線時，就看見那裡有位三十出頭左右梳著焦茶色油頭戰士了。（注：オールバック /Slicked Back，油頭是簡稱。正式名稱是全後梳髮型。具體代表人物就是李奧納多）

「我是戰士團的副團長奧塔爾。光輝殿，可以這麼稱呼你嗎？」

在渾身都是肌肉的戰士中，身材算比較嬌小的奧塔爾其實是第２把交椅在感到有點驚訝的同時，光輝點頭了。

全身散發出〝平穩?的柔和氛圍的奧塔爾，在徵得光輝的同意後就露出更加平靜的微笑了。

「和史賓瑟大人一起，從年幼時開始就當成是自己的孩子在照顧著了。上一任的国王夫妻⋯⋯自從莫亞娜大人和庫涅大人的父親和母親被返回自然後開始的這五年都是如此。對莫亞娜大人來說也是劍術的師傅，所也就不會太過客氣」

奧塔爾說，莫亞娜和庫涅的雙親，好像在五年前所發生與?黑暗者？的大規模戰鬥中死亡了。

當時，率領?黑暗者？的人就是現在的？黑王？，其強大很驚人，除庫涅以外的王族都不得不全員出動去戰鬥了。即使賭上性命要撤退都要竭盡全力。

莫亞娜和多納爾，以及史賓瑟也身負重傷且勉強活下來，從那之後，為了要扶持莫亞娜和庫涅，二人才會作為養父在照顧。原本，二人對上任国王的信賴就很深厚，也有作為公主的護衛?指導員隨侍在身邊，對莫亞娜和庫涅來說就如同是親人。（注：指南役，指導員。這邊是指武術方向的教師且是有官階的）

「⋯⋯是這樣啊。那麼，莫亞娜大人會疼愛妹妹也是沒辦法的事吧」

唯一的親人。莫亞娜會疼庫涅也是理所當然的吧，光輝顯露出一副能理解的表情。會加個〝炭?，嗯，、一定，是沒辦法的事吧。

而且，庫涅在不知不覺的情況下就失去家人了，看來會喜歡惡作劇，或是像這樣擔心姊姊而跑到戰場上來，或許都是基於感到寂寞及害怕失去姊姊恐懼會這麼做也是理所當然的吧。

「不，莫亞娜大人的〝妹控?，是從庫涅大人出生就開始了」
「誒？」
「庫涅大人的野蠻女孩也是，在上一代被返回自然之前就開始了」
「哎？」
「不論是在宮殿或王都內，二人從小時候開始，『妹控的公主大人』『神出鬼沒的野蠻公主』『雙重性格的女王大人』『總是笑嘻嘻偷偷靠近過來的公主庫涅炭』『適可而止，哈烏姆在火大了哦女王大人』『請不要來妨礙工作，公主大人』『話說，請制止公主大人吧女王大人』『給我差不多一點，請不要把我的防具弄上裝飾庫涅大人』『咿呀呀呀呀。公主大人！？』等，眾多的稱號？暱稱都被說出來了」
「不，那不是稱號或暱稱，只是在訴苦吧！？話又說回來，最後那個只是在悲鳴吧！？」

如果將奧塔爾的話總結起來，對家臣及国民及身邊的人來說似乎都與王族的姊妹很親密。絶對，不是將她們當成是問題兒童。

對光輝的吐槽，奧塔爾溫和地笑了。總覺得，像是在說「只能笑而已吧？」一樣的感覺也不一定。這位奧塔爾會如同菩薩大人般的平穩，或許是被女王＆公主給磨練出來的。

「好了，差不多該是到了救援部隊與史賓瑟大人會合的時候了吧」

仰望天空奧塔爾確認從太陽傾斜所經過的時間。和莫亞娜她們會合時，戰士團的一支部隊就這麼前去救援史賓瑟他們了。

如果太過悠哉而被史賓瑟他們追趕上來的話，「在搞什麼啊！還不趕快將陛下帶回王都！」地被訓斥，這使奧塔爾顯露出苦笑了。

仔細看莫亞娜的樣子幾乎是沒有受到瘴氣的影響了，因為完全恢復了，所以在戰士團的護衛下，莫亞娜應該要盡早回到安全圈內的王都才對。

因此，在應該要說一聲的氣氛下，奧塔爾，

「光輝殿、如果不麻煩的話想請你去跟戰士長說一聲可以嗎？」

拜託光揮去應付了。在浮現出暖洋洋的微笑同時。

光輝領悟了。這個人，打從一開始就是為了要將這種混亂局面的仲裁交給自己才湊過來的。雖然是平靜係的人，但卻也是個將能做的事交給他人並相當強硬地往外推的人。

隱約可見對莫亞娜她們的說教還在持續中。是被庫涅的哭聲給牽引了吧，莫亞娜也淚眼汪汪了起來。似乎在強忍著養父戰士長的說教。

「那個，莫亞娜大人也已經恢復了，差不多該出發了吧？」
「嗯嗯？」

銳利的目光飛過來了。光輝不禁就哆嗦了。總覺得，回憶起在八重樫道場修行時的鷲三（雫的祖父）。

或許，連自己也會被說教嗎⋯⋯地使光輝緊張了起來，但

「噢噢，這位是勇者殿。沒有好好打聲招呼真是失禮了。重新來過，我是戰士長多納爾?索爾特。莫亞娜陛下和戰友們能得救，真是萬分感謝」

右拳往心臓的位置咚咚地在敲著，多納爾將沒有虛假帶有感謝之情目光看過來了。如果沒有對王族姊妹鬧出來的紕漏在激動的話，說不定原本就是個很穩健的人。

「我叫天之河光輝。請叫我光輝就可以了。感謝的言語已經充分領受到了，就請別在客氣了。話說回來，是不是該出發了呢？姑且是恢復了，莫亞娜大人也要盡快休息會比較好吧，妹妹君也想快點回到王都吧」
「確實。讓你看見難看的一幕了啊。被陛下和殿下的事情而氣昏頭是我的老毛病」

這麼說而感到很不好意思的多納爾就抓起頭來了。一瞥回頭往莫亞娜她們望過去的目光充滿很深的關愛，確實那是，比起家臣對主君，更像是父親在對女兒的感覺。

「姊姊，那個人就是勇者大人嗎？好厲害哦！初次見面就趕來制止在說教中的多納爾，勇者好厲害呢！庫涅，覺得勇者很厲害！」

一瞬間就收起眼淚，用滿面笑容在對勇者下定義的庫涅炭。所謂勇者，像是在說趕來制止戰士長在說教的人。不如說，直到剛才為止的大哭都去哪了⋯⋯

一旁的莫亞娜，「不愧是庫涅炭。著眼點就是不一樣呢。姊姊我很佩服喔！」地，就像在是遊戲發表會上一喜一憂的笨蛋家長一樣用高漲的情緒在稱讚著。

雖然多納爾放出銳利的目光，但是判斷出說教結束了吧，不知何處吹起風來使雙馬尾在搖曳的同時，庫涅就以輕快的腳步來到光輝的面前。

然後，就抬起和姊姊同樣是翡翠色的眼睛目不轉睛地在看著光輝──嘿的一聲笑了，

「初次見面！總覺得像是在當一位公主的，庫涅?迪?席爾特?辛克雷亞！謝謝你救了姊姊她們！」

這麼說話時就用右手咚咚地敲著右胸了。

看樣子那似乎是，道謝?敬禮的舉動。

光輝，之後有那個意思要去問那個舉動的同，首先，

「總覺得像公主是怎麼回事！？」

姊妹都很排斥去做王族的工作嗎？在想那種事情的同時就不禁吐槽了。

途中，在一邊以「陛下啊啊啊」地在大呼小叫一邊用將救援部隊晾在一旁的態勢下光輝他們和追趕上來的史賓瑟他們成功會合了。

史賓瑟「為什麼殿下會在這裡！？」這樣的怒罵聲與「嗚耶耶耶耶耶，因為進出對姊姊的愛了嗚嗚嗚！」這種庫涅的哭聲，使光輝的溫柔目光就望向在妹妹面前維持不住女王大人的語氣，接收到它而使視線游移起來的女王大人，更因為「緊張感都被削減到不剩了哦～」這種戰士們的無言訴說加總起來之下，要趕跑混沌起來的氣氛就花了好幾個小時。

終於看見那個了。

在巨大的綠洲的正中央聳立著的白色宮殿。有好幾排左右對稱的尖塔，其中央處有一座格外巨大四角錐形的建築物。

從將陽光反射的閃閃發光的白色宮殿的四邊都有一座的石造橋樑延伸出去，在綠洲的外緣地帶有無數和宮殿相同的白色建築物排列開來。

而且，在有都市存的外緣部的更外緣正被一條十米左右的河流給圍成甜甜圈的形狀，不會往任何地方流出去，彷彿就像是在會流動的泳池裡在循環一樣。

都市內也有密密麻麻的水路，儘管是在砂漠的正中央卻還是能看見有幾艘小船在往來著。

──在砂漠中的水之都

那是最前線的都市──辛克雷亞王国的王都。

「非常⋯⋯漂亮⋯⋯」

從略高的砂丘上在眺望王都的光輝的嘴裡，無意識下便吐露出稱讚的言語了。因為是失去自然在最前線的都市這種說明下，光輝，就有了更加像是在一片不毛之地上有著荒廢氣息般的要塞之都的想像了。

「呵呵，是這樣嗎？──咳哼，對吧？」
「那個，莫亞娜大人。用妳原本的語氣也沒關係吧？」
「光輝，我不明白你在說什麼」

在光輝的溫柔眼神下，使莫亞娜迅速地將視線移開來了。男性的語調我可運用得很順手～這句話，其實針對自己的心而言是很天真的評價。

為了進入到王都而再次邁開步伐的同時，莫亞娜如同在掩飾一樣用稍快的語調在說話了。

「光輝。那個綠洲啊，不僅很漂亮，其實還有使?黑暗者？無法靠近的結界」
「結界，是嗎？」

如何，很厲害吧？莫亞娜再次露出很得意的表情。

「嗯。其實啊，光輝。辛克雷亞王国的王族具有特別的能力。如果正確地去祈禱或誓願的話，都會與任何人所能行使出來的一般恩恵術還要不同，只有與王家的血脈有關聯的人才能行使的恩恵術──天恵術。王族一人會一種。各自有著固有的特殊強大的法術」
「我我我！庫涅呢會使用接連冒出來的法術！」

一邊擺出和姊姊一樣的得意表情的庫涅讓身體如波浪般起伏著。恩恵術的上位互換天恵術──接連冒出之術。到底，那是⋯⋯

「庫涅炭！好可愛，庫涅炭！姑且，正式名稱是？再生？，但從現在開始就變成?接連冒出之術?──」
「陛下？」
「沒事──咳哼，沒什麼」

根據挨中多納爾一閃過來的目光而恢復理智的莫亞娜的說法，庫涅的天恵術?再生？，好像是能使失去恩恵力的地方可以再次寄宿起恩惠力的法術。能使已經砂漠化的土地恢復自然景色。確實是很厲害的能力。

另外，莫亞娜的天恵術是？加護?，好像是對人或自然、物品纏繞起不受瘴氣侵襲的恩恵力之光。接受這種?加護?的對象潛在能力會暫時被活性化，被強化。

「辛克雷亞王国的綠洲，是遙遠的先祖大人以自身的性命作為交換行使天恵術所寄宿著的」
「?黑暗者？不能碰觸這些水，是嗎？」
「啊啊。正確來說，是能觸碰，但是，觸碰後體內的瘴氣會被吸出來霧散掉。這裡是沒有恩恵力的砂漠的正中央。保有的瘴氣被奪走的傢伙是無法戰鬥的。因此，這片綠洲是最強的結界」

面對當時的王族為了後世而留下所擁有的那麼驚人效果的法術並捨棄性命，使光輝抱持起畏敬之心了。到底，是注入了多少的覺悟和心願啊。

身體微微地在顫抖起來的同時，光輝忽然注意到而尋問了。

「用生命來交換，這麼做會使效果提升嗎か？」
「⋯⋯沒錯。和恩恵術不同，天恵術的使用方法很困難。每使用一次驚人的消耗會被強化。使用過度就會失去性命。不可能凡事會〝從天上掉下來？的哦」

莫亞娜雖然如在開玩笑一樣那麼在說，但光輝只能回以含糊的笑容。

在莫亞娜的腳邊抬起來在盯著姊姊看的庫涅進入到視野裡。姊妹全都有著很漂亮的翡翠色的瞳和巧克力色的膚色。然而，髮色卻不同。莫亞娜的頭髮是純白。那，與其說是白色的頭髮，不如說簡直就像原本就脫色了一樣⋯⋯

周遭的戰士們也有不是白髮的。並不是這個国家的人們的特色，這種事情是很明顯的。

和庫涅不同，莫亞娜在五年前的戰鬥中就參戰了。王族除了姊妹倆以外所有人都死去的激戰。莫亞娜是拚上自己性命是不難想像到的。

年齡上，五年前的話就十五歳。那種年紀去失去家人，就連自己也竭盡全力在戰鬥，才守住国家和妹妹──

光輝的心中堆起說不出來的感覺。

「勇者大人」

面對在叫自己的年幼聲音，光輝嚇一跳了。自然就低下頭來往聲音的主人看去。

不知何時，就在專注地看著光輝的庫涅就浮現出開懷的笑顏了。

「姊姊很厲害吧？庫涅覺得她很厲害！」

一點灰暗都沒有的稱讚。而且，是對姊姊的敬愛。很自豪似的挺著胸膛，面對庫涅再次顯露出來的得意表情，光輝露出了微笑。

「嗯，莫亞娜大人很厲害」
「對吧，對吧。而且還是一位美女對吧？庫涅覺得她很漂亮！」
「那、那個，嗯。那個我想是一位很美麗的人吧？」

對吧，對吧在扭動身體的庫涅的旁邊，莫亞娜整個臉頰紅了起來。與其說是被光輝誇獎，不如說在在稱讚自己的妹妹真是可愛到不行！就是這個樣子。喘著鼻息的同時，在凝視著庫涅。

「勇者大人！」
「什麼事，庫涅大人？別稱呼我勇者，希望能稱呼我光輝就好⋯⋯」
「對不起。我是不會叫勇者大人一聲姊夫大人的！」
「誰都沒有說過那種事情吧！？」
「如果想讓庫涅認同的話就展現出誠意、吧，勇者大人！」
「我說，請不要以我想要追莫亞娜大人為前提在說話！」
「如果欺負姊姊的話，我打算會丟你〝嗶─？超辣的香料喔！庫涅對姊姊的敵人是不留情面的！」
「女孩子不要說〝嗶─？！話說，總覺得很恐怖！」（注：那個「嗶」是作者寫作時自己做消音處理的文字玩法）

光輝吐槽狀態極佳。順便一提，莫亞娜和周遭的戰士們都驚訝到眼睛睜得大大的了。多納爾和史賓瑟「關於〝嗶─？是哪個人教殿下的啊！？」地讓憤怒地在讓眼神巡遊著。

庫涅炭──在社會上是『擁有混沌者』『出現三秒就會引發混沌』『看見她的話別出手要去向戰士團連絡！』被看待成這種共通認知的公主大人。

明明王都已經在眼前，在化為混沌的氣氛中，對光輝投以沒有動搖（？）的目光的庫涅炭，

「輕浮的勇者大人。如果敢傷害姊姊絶對饒不了你。庫涅是絶對不會原諒的哦！」

在展現出笑容來的眼睛身處，寄宿著一些些的期待和莫大的不安，宣言著那種事情了。