數量上，幾乎是勢均力敵。王国軍和≪黑暗者≫的軍團，在戰力上應該是不相上下才對。

但是，現實卻並非全然如此。

宛如，雜草群在吞沒濁流。

要說是理所當然的話就是理所當然的吧。現場，因為種種的因素行動起來就對王国軍有利了。

第一，在亞克耶德的地下保管庫周邊，多虧幾乎全部的≪黑暗者≫都聚集在這裡的福，在城市裡就可以進行包圍了。

第二，城市戰這個地利。

第三，四周已經沒有可以吞食的恩恵力，可以看得出≪黑暗者≫略為顯露出疲憊了。

第四，雖然是一部分，但在持續輸給一個人的情況下，就開始對人類萌生出畏懼的感情。

而且，再怎麼說，王国軍的戰士們都昇華出沒有止境鬼氣逼人的戰意，面對那股壓力在士氣上就輸了，那才是最主要的因素吧。

亞克耶德被襲擊的義憤。五年前的恥辱。對≪黑暗者≫這個種族的憎惡。

還對一人──

對他不僅連道義或義務都沒有，在變的滿是傷痕的三天期間，都不斷持續在戰鬥而無以言表的感情。

身為戰士，目睹了這麼令人敬佩的英姿，怎麼可能內心不被震撼呢。怎能不發出靈魂的吶喊呢。

異常激烈。

對這樣的體現使得戰意就不需要猶豫了，便不斷地在驅逐≪黑暗者≫。

『撤、撤退！撤退了』

≪黑暗者≫之中的某個人吶喊了。

單單一名對手就會固執下去了。如果是眼看就快要倒下來的男人的話，下次，自己就能討伐造成這麼大損害的敵人，才會就這麼怒氣騰騰在戰鬥。

簡直，就像個接下來包準會贏，而沒看見該是要收手而歸的賭徒一樣。

「擊潰他們！逃走的傢伙就去追擊殺掉！將在光輝附近的那些傢伙都拉開來是最優先的工作！」

莫亞娜的指令響徹開來，戰士們陸續就在驅散起敵人。

看這樣的局勢在判斷下所做的決定嗎，≪黑暗者≫都一齊從光輝的四周逃走了。

其中，雖然也有已經領悟到逃不了而往光輝特攻過去的人，但在莫亞娜她們發出「啊」的聲音前，就遭到搖搖晃晃的光輝一刀給砍飛了。

令人不寒而慄的劍技。誇張般飛起來的頭。

身經百戰的史賓瑟，在面對揮舞出去的瞬間、被斬裂的過程，宛如都沒有認知到。等到注意到時就已經結束了。

光輝怒目而立，兩手無力地垂掛著並且低著頭。表情雖然看不清楚，但從剛才開始在莫亞娜多次的呼喚下，好像都沒有反應。

樣子很不尋常。

然而，在沒有準備動作的狀態下，撲上來的≪黑暗者≫，會在他的身體輕飄飄地搖晃起來的同時，在無法認知到過程中就被劍擊所斬了。

「劍之⋯⋯頂──剣聖」

史賓瑟用嘶啞的聲音在嘀咕。在孩提時，聽父親說過的傳說之一。

在不可視下揮出不可避的劍擊。是劍士窮極的頂峰之一。

在遙遠的過去，被稱讚為王之劍的那名傳說中的人物，人們就叫他≪剣聖≫。

現在的他，彷彿就如同傳說再次降臨了不是嗎。

「光輝！」

史賓瑟忽然回過神來，四周已經都沒有≪黑暗者≫的蹤影，在西門方向能聽見戰士們在戰鬥的喧囂。

然後，莫亞娜就帶著治癒的術士們，往光輝那裡跑過去了。

和在此之前的≪黑暗者≫做了同樣的事，以像是衝過來的模樣跑過來。

「不好，請停下來！陛下」
「誒？」

還低著頭站著，無力地垂下雙臂佇立著的光輝，就搖晃起來了。

聽見史賓瑟的聲音而回過頭的莫亞娜──已經進到光輝的領域內了。

「唔！！！」
「啊！？」

千鈞一髮。莉琳把莫亞娜拉過來了。二人便往後方倒落下來在滾動著。一句「在做什麼」之後，在追上來的衝擊下讓聲音打住的同時，將臉抬起來莫亞娜的視界內就看見在飄盪飛舞的白絲⋯⋯

「誒？」
「您沒事吧，莫亞娜大人！」
「陛下，有沒有受傷！？」

莉琳顯露出鐵青的表情，而史賓瑟則是浮現出焦躁的表情在攀談，但愣住了的莫亞娜沒有反應。

白絲在飄盪飛舞。

那是──自己的頭髮。

莫亞娜的白髮，稍微被砍到而飛舞起來。

是被誰砍的呢？

必然。

「光輝？」

對呼喊沒有反應。

光輝就在原來的位置──地下保管庫的門的上面不變地在佇立著。

托倒在地面上的福，莫亞娜才終於看見低著頭的光輝的表情了。同時，注意到那股異常了。

「光、輝⋯⋯」

半睜開來的眼睛裡，沒有光芒。空虛中，什麼都看不見。

「好像⋯⋯還活著。但是，失去意識了。什麼⋯⋯」
「不敢置信⋯⋯」

史賓瑟和莉琳一起都失去了言語。莫亞娜也同樣，無言了。

那並非不可能。

到底，任誰都能想像的到他是在昏過去的狀態下在戰鬥的。

重新一看，光輝的模樣真的很慘。

身上有著大大小小各式各樣的傷口，沒事的地方很少。全身都是血，因自己的血和噴濺回來的血使茶色的頭髮都染成了紅黑色。呼吸很短促，看起來隨時都會停止。從被弄破的衣服的縫隙一看會發現側腹會歪曲就是肋骨骨折變形造成的⋯⋯

只有一之手上握著一把改變形狀的劍，另一隻手則從肩膀到拳頭到處都有碎裂。

更仔細看，握住劍的手是將衣角撕下來纏上了好幾層的布，就算失去握力劍也不會掉下來。

滋滋滋，滋滋滋地就像快壊掉的電燈一樣在明滅著的聖劍，似乎就這麼在傳達光輝的生命之火。

到底，用這樣的狀態，戰鬥了多久了呢。

即使失去意識，仍然在戰鬥的身影。

莫亞娜，將視線往光輝站立的地方看去。地下保管庫的入口。

光這樣就明白了。

—一根手指，都不會讓人去碰觸到

用話語到底無法表現出來的感覺變成眼淚溢出來了。

「你就這樣，就是這樣在守護的嗎⋯⋯你徹底守護了喔，光輝⋯⋯」

莫亞娜站起來了。雖然史賓瑟和莉琳試圖要去阻止，但莫亞娜以微笑訴說沒用的。

會將接近過去的人全都排除，現在的光輝是很危險的，這麼說著的史賓瑟和莉琳，卻是，在那微笑下也無法說什麼了。二人也同樣，都因光輝的身影而使內心的深處止不了震撼。

默默在守望著的二人，不，就在不知不覺顯露出語二人同樣表情在守望著的戰士們都圍了上來的同時，莫亞娜在前進著。

距離光輝的劍界，還剩下二米。

「光輝。光輝，是我哦。是我莫亞娜哦。我來到你的身旁了。來晚了能原諒我嗎？」

剩下一米。

「已經沒事了。因為你徹底守護了。這裡，已經沒有敵人」

剩下三十公分。

光輝，晃動起來有反應了。

史賓瑟雖然打算要採取行動，但莉琳卻抓住他的手搖搖頭。眼神筆直地在往光輝看去。給予全面的信賴。史賓瑟也放鬆力氣了。

「所以，已經可以休息了。不用戰鬥也可以⋯⋯所以」

剩下──零。

聖劍消失了。像是看錯了一樣，看不見的劍擊往莫亞娜的脖子被吸過去──在表皮處就忽然停下來了。

溫然的他，即便沒有意識，都還必定會去回應真心的呼喚的。

『我就在這裡哦』地傳達給他，有著想要守護為心願的人是絶對不會傷人的。

這麼確信的莫亞娜絲毫沒有動搖，就這麼輕輕地擁抱住光輝了。

「光輝⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯唔⋯⋯ａ？」

微弱的呻吟聲。撐住光輝的同時去窺伺他的表情，他的眼裡映入莫亞娜了。微小的，如燈火般的光亮回到了眼眸中。

「⋯⋯莫⋯⋯ａ⋯⋯」
「嗯嗯，是我哦，光輝」
「⋯⋯⋯⋯我沒⋯⋯⋯能⋯⋯守護好」

嘶啞就快一聽不見的聲音。就這樣再次使眼淚滿溢出來，莫亞娜輕聲細語了起來。

「放心吧。已經結束了哦。你守住大家了。你有守護好。所以，已經沒事了哦」
「⋯⋯我⋯⋯⋯⋯守、住了？」

明明是自己所成就的事，卻彷彿「不敢相信」地在說著，光輝的眼睛微微地睜開來。

所以，莫亞娜就更堅定，筆直地注視著光輝的眼睛在傳達了。

「嗯，你守住了。謝謝你，光輝。大家，都被你拯救了」

收下那句話的光輝⋯⋯

「⋯⋯太好⋯⋯了」

這麼說出來後，就用微微的微笑閉上眼睛了。

身體一下子就失去力氣。像是任務結束一樣聖劍些微的光芒就消失了。緊貼在一起的莫亞娜很清楚在光輝的身體裡有個看不見的又重要的什麼霧散掉了。

平靜地失去力氣的那個身影，彷彿這樣下去⋯⋯

「快點，幫他治療！趕快！絶對，不可以讓這個人死掉！」

悲鳴起來發出指示。像是因光輝的壯烈而愣住了的術士們便開始聚集起來施展法術了。

善於治癒的王都術士們的表情都染上了焦躁。那，如時在傳達現在的光輝的險境。

「求求你，求求你不要死⋯⋯光輝⋯⋯」

莫亞娜的祈禱，就夾雜在遠處還未停歇下來的戰鬥之聲，以及為了讓人在地下保管庫上來的亞克耶德的人們能夠上來而奔走起來的戰士們之間響徹開來了。


～～～～～～～～～～～～～～～

品味著從陰暗的水底浮上來的感覺。

好像被很重的什麼給壓住一樣。視界因為全黑而什麼都看不見。聲音也是，因為喉嚨的刺痛感而發不出來。

（總覺得⋯⋯死後的世界相當簡樸啊⋯⋯）

如果真的有像天堂或地獄一樣的地方的話，自己肯定會前往地獄吧。待在這裡，就會被前來的閻羅王給制裁自己吧。

這次不如說下次，就不會像在【神域】時一樣會追不上誰了吧。

（明明好不容易才被雫她們給救了⋯⋯明明終於找到答案了⋯⋯明明好不容易才要向前走⋯⋯太遺憾了啊）

寂寞的感覺、悲傷的感覺、後悔的感覺。

就在覺得家人和同伴都再也見不到時，那種心情就如洪水般湧現出來了。

同時，在最後的最後，彷彿就像奇跡一樣，感覺看見在意的她了。

（莫亞娜、大人。⋯⋯那個是幻象吧。雖然不怎麼記得戰鬥時所發生的事⋯⋯我有守護好吧？）

守護好了。有那種感覺。雖然沒有根據，但光輝心理卻深深地確信。自己應該有完成。

（只是相同的，我還是死了啊）

『無論哪邊都』是不可能的。但是，尋求『哪邊呢』而沒有失敗的話⋯⋯果然，還是只有一種答案吧。

眾多的生命消逝，一想到這點自己果然是得下地獄的。會有閻羅王嗎？使人焦急的是⋯⋯老實說，因為很恐怕希望快一點。

在想那種沒有邊際的事情的同時，光輝的腦海裡忽然浮現出『那傢伙』的事。

（如果是『那傢伙』的話，肯定會把槍口對向閻羅王反過來問他「你是敵人，還是自己人」的問題。以此來判斷後，肯定會開槍的）

判斷基準相當簡單吧。

果然自己是個什麼事都做不到的人。

這麼心想，光輝總覺得自己變的相當奇怪而不禁發出笑聲了。

雖然是發出來了，但是

（嗯嗯！？好痛！？總覺得全身沒有死一樣痛得要死！？）

死亡後肉體會有疼痛感是怎麼搞得啊！在心裡對閻羅王不講理地在遷怒時，就有一種意識在浮上來的感覺了。

而且，全黑的環境中開始隱約能看見光亮。

（誒？難道說，我⋯⋯）

就因為難道這種想法，使光輝睜開眼睛──

即使在現實將眼睛睜開來的視界裡，整個都是大叔的臉孔在極近的距離塞滿整個話慢。在鼻子就快和鼻子貼在一起的極近距離。

「噫、啊！？唔，好痛，哇！？超痛的！？」
「噢喔！？光輝殿！你醒啦！」

是粗線條的大叔。有著一雙身經百戰的戰士的眼神。醒過時近距離所看見的犯人就是史賓瑟。

加上，因為驚慌在扭動身體的瞬間襲擊而來的全身劇痛。

醒過來的時機真差。

史賓瑟一句「我馬上去叫陛下過來！稍等一下！」就衝出房間了。

總之在『好可怕』離開之下而冷靜下來的光輝，用痛到流出淚來的眼睛在環顧四周了。

景色很眼熟。是來到亞克耶德當時，被帶領到領主館的客房很相似。不如說，就是同一間客房。讓耳朵去傾聽，能聽見在窗外的人們所發出的喧囂。

「還活著、嗎？我，還活著啊⋯⋯」

一點一點地，那個事實渲染開來。淚腺，不禁就放鬆下來使眼淚啪答啪答地滴落下來了。對願望的代價、對錯事的彌補，真的以為自己失去生命了。

已經，見不到任何人了，是這麼認為的。

好可怕。好痛苦。

但是，我還活著。

自己做過的事，做到的事，以及現在還活著的事。

那全部都往心頭在迫近，使光輝就只是在哭泣。

對那樣的光輝，響起了一陣陣噠噠噠噠噠這種很驚人的腳步聲了。


粗魯地擦了擦眼睛後不久，砰──────！！的一聲把門撞開來的莫亞娜前來了。

是怎麼了。光輝感到很嚇人的既視感。姊妹倆對門這東西是怎麼在想的啊。

「光輝」
「莫亞娜、大人⋯⋯果然不是幻覺呢」

看見清醒過來的光輝而嚇一跳的莫亞娜，在那樣的光輝的話語下使眼淚緩緩地流下來後，就用小碎步這種感覺走進過來，就這麼直接在床緣坐下來了。

因為是背對光輝的姿勢，就連她的側臉在長髮的遮掩下根本就看不清楚。

「那個，莫亞娜大人？亞克耶德的人們呢？從那之後經過多久了呢？」
「⋯⋯」

面對無言的莫亞娜，使光輝變得有點不安了。到底，發生什麼不好的事情了呢。

但是，在將那種不安說出來之前，莫亞娜就悄悄地湊過來了。就這麼不影響光輝的傷勢似的，溫然地像是覆蓋起來一樣給予了擁抱。

「莫、莫莫莫、莫亞娜大人！？」

如克克利般，甘甜的水果香氣在逗弄光輝的鼻腔。面對即使隔著一條床單也能清楚地感受到觸感，不由得就動搖起來。

「⋯⋯亞克耶德的人們都沒事哦。我有說過吧？你徹底守住大家了」
「啊⋯⋯是的」

自己的臉頰的正側面，就貼著莫亞娜的臉頰。傳來的聲音裡像是蘊含了許多的感情一樣稍微在顫抖，就與吐息一起傳到了耳邊。

「還不到一天。明明都陷入瀕死了卻能再醒過來，真是誇張的身體呢」
「啊哈哈⋯⋯因為是勇者的屬性」

被用原來的語氣在說話的莫亞娜所影響，光輝也用本來的語氣回答了。

莫亞娜起身，讓鼻尖碰觸在一起的同時在注視著光輝。

「但是，會死的時候就會死的」
「⋯⋯是啊」
「在治療中也是，好幾次都以為沒救了」
「⋯⋯我也是，覺得已經死好幾次了」

如果不是光輝的話是不可能得救的吧。用恩惠術來讓生命力活化起來，透過休息就能恢復魔力，有了魔力之後就能讓治癒能力提升起來的技能。而且，直到倒下來為止術士們都不斷在使用治癒之術也有關係。

就是那麼辛苦才救起光輝的生命的。

「為什麼，要露出那種眼神呀」

很多，真的有很多話想說。做不成如犧牲自己的生命一樣的捨身。怎麼沒有和庫涅一起回來。自己是如何看待自己的生命的。讓人擔心的部分，有了許多想說的話。

但是，看見光輝清澈的眼眸，莫亞娜也什麼都說不出來了。

光輝浮現出小小的微笑說起話來。

「我，找到答案了」

光輝迷失了人生的方向。對自己感到不信任，也無法去選擇什麼。什麼是正確的，怎樣才是正確的，對尋求『正確的選擇』在徬徨了。

在生死一瞬間中，找到答案了。

應該要感到喜悅，但⋯⋯莫亞娜的表情變得很複雜。

「那就是說，已經沒有迷惘了？不會活得很痛苦了？」

光輝靜靜地搖搖頭了。

「今後還是會迷惘，我想會很痛苦。我找到的答案，就是那樣的東西」

就像『那傢伙』一樣割捨不了。

敵人或伙伴。沒辦法將世界分成二種顏色。什麼都不知道是揮舞不了劍的。

會以最好的夢想在掙扎吧。如果沒有那條道路，一碰上現實就會苦惱吧。

但是，那又如何。

就去掙扎就好了不是嗎。就去苦惱就好不是嗎。

到時候的是就到時候再說，相信肯定能選出通往最好的選擇不是嗎。

肯定，十之八九，每一次都後悔吧，但絶對，會在選擇之後就去放棄未來嗎。

如果最好的是不可能的話就求次善。那也沒辦法，那至少要拉往好的未來持續去戰鬥。

沒錯，世界不可能一分為二。

是正確呢，還是錯誤呢。

該由誰來決定？

不可能會有正確的解答。

「我很憧憬爺爺。因為爺爺是我的英雄，英雄必須是正確的⋯⋯我，不知不覺就被『正確的事』給囚禁了」
「現在不一樣了嗎？」
「啊啊。我想會有正確的事，不過，已經不會被它給囚禁了。因為，就算正確，或是錯誤的，我最終，就不可能會甩開的」

對≪黑暗者≫來說，光輝無疑就是『惡』，殺掉自己就是錯誤的吧。

但是，即便如此光輝，才並沒有甩開那個男孩的手。絶對不想去做那種事。縱使，雙方各自有期盼的道路。縱使，會要捨棄其中一方。

「都到了緊要關頭都還在煩惱喔。但是，一定會選擇出什麼來的吧。就算在選擇之前沒有想通還是會持續掙扎的吧。我不會停止我的夢想。就算它實現不了」

結果，並沒有多大的改變，使光輝露出苦笑了。

莫亞娜目不轉睛地在凝視著光輝的眼睛，然後就平靜地露出了微笑。

「這樣啊⋯⋯如果那就是光輝的答案的話，我會支持你的。必要時，也會出一份力。因為你拯救了亞克耶德了。我，想要成為你的助力」
「莫亞娜、大人⋯⋯」

用自己的鼻尖，像是在責備一樣往光輝的鼻尖頂過去的莫亞娜要球隊稱呼方式作更正。不用加上『大人』二個字。

在有了像是被莫亞娜的眼睛所吸引一樣的感覺湧上來的同時，光輝也同樣露出平和的微笑了。

「莫亞娜。雖然現在，還是會有相當多跌跌撞撞的時間⋯⋯總有一天，我要是有了很失敗的事情，會願意一聽嗎？」
「不論是什麼事我都會聽的。務必，讓我聽吧？」

面對很希望多知道自己的事由光輝說出來的話語，使莫亞娜高興地點頭了。

融洽的沉默就佈滿整個房間。

彼此的視線相互交織在一起，一點一點在縮短距離──

光輝本身優秀的勇者感應功能，終於補捉到，微弱的且數量眾多的呼吸了。

光輝僵硬地凝固起來，如沒有上油的機械一樣嘰嘰嘰地往旁邊一看。如同被誘導一樣莫亞娜也同樣轉動起視線──

就在被撞開來沒有門的房間出色口，就看見無數噎著口水在注視著的人影。

以史賓瑟和莉琳為首的許多戰士們，接著就是領主洛斯柯和他的妻子西菈、自警團團長伊瓦娜和她的部下，以及文官們⋯⋯

正是處在眾目睽睽下在注視著。

「唔唔唔！？唔嗯哼！看、看來，光輝好像沒事了呢！我放心了！」

面對猛然地就站起來，用如軍人般『稍息』的姿勢在掩飾的莫亞娜，光輝在心裡「粉飾不了的哦」吐槽了起來。莫亞娜的臉則是紅了起來。

之後，就這麼以「妨礙到陛下的幽會了」這種尷尬的表情前來探望的洛斯柯他們，說出對光輝的平安感到喜悅，然後就對拯救了整個城市的事情說出感謝了。

期間，恢復過來的治癒術士雖然有前來做後續的治療，但任誰都想要跑來致謝而變的鬧哄哄的，終於忍無可忍對他們發出「沒辦法專心了吧」的怒吼時，包含洛斯柯在內的人都被踢出去的事情也很罕見。

明明就是領主卻如文字所描述那樣被踢了出去以洛斯柯為首，連同戰士們都一起在吹口哨的景象也可以說很超現實。

另一方面，很罕見，不如說也出現了一件會讓了解她的氣質的戰士們眼睛都飛出來令人驚訝的事件了。

「光輝大人。我被您即使昏過去都還在戰鬥的身影──感到著迷了。您才是男人中的男人，戰士中的戰士」

這麼說著說著，她──莉琳便去親吻光輝的臉頬了。

就莫亞娜和史賓瑟所知，這應該是『第一次』親吻。

不明白像是沒發生過什麼一樣回去工作的她的真心。不如說，摸不著頭緒的這種情況姑且大家都是一樣的。

因為，陛下的眼睛正在轉圈圈中。

再加上，雖然是一瞬間，但『趁光輝現在還不能動時⋯⋯』這種好像看透了內心的野獸的目光就朝著光輝而來。

因莉琳的親吻而愣住的時候，「唔，殺氣！？」嚇了一跳的同時在看向光輝，使史賓瑟他們暗自在心裡對這件事達成靜觀其變的共識了。

就連身強體壯的戰士們，好像都對可能會發生的『女人的戰爭』感到很棘手。都到了就連向拯救城市的恩人，獻上祈禱的的同時也將視線移開來了的程度了

───

因為種種的事情，光輝驚人的恢復能力，和好幾名優秀的治癒術師的治療下，被要求至少要一個星期在絶對安靜下躺在床上的光輝⋯⋯

事態已經動起來了。

──來自亞克耶德鄰近領地的救援請求
──來自王都，得知有確認到≪黑王≫正率領大軍進攻過來的消息

跑到亞克耶德來的傳令所傳來的噩耗。

只是，再次進入到睡眠之中的光輝並沒有聽見。