「⋯⋯嗯」

發出小小的呻吟聲，在睡覺的光輝睜開眼睛了。

呼的一聲在看著天花板，不變的是亞克耶德領主館內的客房。

「⋯⋯太好了」

或者說，和莫亞娜相處的時間也好，洛斯柯他們的吵鬧也好，其實全部都是夢在自己果然是死了處在這種稍微不安的情緒下的光輝，就吐露出那樣的嘀咕而嘆了一口安心的氣來了

看著四周，房間內誰都不在。被莫亞娜摧殘而撞飛出去們也恢復了原狀。

光輝試著去確認身體的狀況。

（っ，要離痊癒還差很遠啊⋯⋯⋯右腕和左側腹是最嚴重的。也有骨頭還沒有癒合的。但是細微的小傷都好了。體力的消耗⋯⋯大概，恢復四成了？魔力⋯⋯自從開始治癒，勉強有來到二成吧）

光輝，感到無奈地大大嘆了一口氣就往床上深深地沉下了身體。

如果有往窗外看過去的話太陽正稍微傾斜著。好像再過幾個小時就會來到傍晚了。因為還記得與第一次醒過來時的陽光相同所以是睡了一整天了吧。

姑且，就透過窗戶在眺望天空。

十分安靜。

光輝的心也是，和房間內的寂靜同樣很使人感到安心。

（來到這個世界，大概是第八天了吧？僅僅一周左右的時間，感覺像是過了非常久啊。⋯⋯南雲，在奈落那時也是這樣的感覺吧？不，從在冰雪洞窟所看見的影像來看，比我還要慘吧。最初手就被吃掉了吧。只要四肢健全就算是賺到了吧）

將太過複雜的心情投向對方，但自從休學來到托達斯以來，光輝就很常會想到阿一了。

就連決定要留在亞克耶德時也同樣。

是怎麼回事，總會意識到那個男人。

就算說他是改變自己一切的人也不為過。

怎麼想都沒差吧，或者說阿一對光輝並沒有任何的想法──如果直接表達出來就像毫不關心一樣，自己也不用去在意就好了吧。

對阿一的感覺都無法下定結論，但答案卻已經出現了。不，是一直在漠視的感情，終於願意去面對了。

（或者說感覺全部都無所謂，但⋯⋯絶對，要說說一句很想再見一次面）

嘴角揚起微微的笑容了。可以說自己的笑容，並沒有包含大膽在裡面。到目前為止，光輝好像都沒有露出來過，很有男人味的笑容。

「即便如此⋯⋯」

肚子相當餓。不，老實說是餓得很不尋常。

附近有放著裝有味道很香的果汁的水瓶，恐怕是用來做水分和補充營養用的，但胃還是想要吃點固體食物。

意識到一半，胃就咕的一聲發出咆哮了。

光輝想辦法挺起被疼痛和嚴重的疲倦感所包圍著的身體在床上坐了下來。掀開床單後，光輝顯露出來的身體全都裹著紗布和繃帶。

站起來的同時一瞬間感到頭暈的光輝，在稍微搖搖頭後就忍耐下來。對身體比想像中還要更僵硬便浮現出苦笑，然後就把放在附近的衣服給穿上了。

原來的衣服已經破破爛爛而被處理掉了吧。不在附近，放著的是一件以白色為基調的戰士服。尺寸剛剛好。輕柔的觸感穿起來很舒適。

光輝暫且整理好服裝後，就慢慢地往門的方向走去。

打開門來到走廊上。

「啊」
「啊」

四目相會了。坐在設置在走廊上的椅子──莉琳。

忽然浮現上來的是她接近過來的臉龐。以及，臉頰上所感受到的柔軟觸感。還有，之後莫亞娜所顯露出來一瞬間的獸性。

使得身體在顫抖了。

那個，那個很眼熟。那種眼神あの目は⋯⋯就是那各。魔王的老～婆們盯上老公時的眼神。

一想到那種荒唐事，就使光輝搖了搖頭。

「光輝大人，您沒事了嗎？不再安分一點是不行的哦。來，請回到房裡躺著」

看見光輝的狀況有了還不是很好的感覺的莉琳，便擔心地走過來輕輕地撐住光輝的身體。

「啊，不用了，我沒事，莉琳小姐。總覺得肚子很餓，在想有沒有什麼能吃的」

是真的覺得沒問題，使光輝稍微有點想要拉開距離。在自然地就以將光輝的手掛在自己的肩膀上在支撐，所以身體就與莉琳緊貼在一起了。體型很苗條的她，十分有女性的柔軟度。

但是，莉琳的距離感沒有改變。

「我明白了。那麼我就去拿過來吧。所以，就請光輝大人安分一點。治癒術師的人不是有說過一個禮拜內都要乖乖休息嗎」

這麼說著，莉琳就進到房間裡。語氣雖然如往常那樣，但總覺得有種有意無意的感覺。光輝老實地照做了。

「那個，莉琳小姐──」
「叫我莉琳就可以了哦。語氣也不用很客氣」
「誒？但是──」
「莉琳」
「為、為什麼突然──」
「莉琳」
「我、我明白了，莉──」
「嗯？」
「我、我知道了啦，莉琳」

莉琳感到很滿意地點頭了！光輝則是畏縮了！

總覺得很想要一改氣氛，光輝就繼續說起講到一半的問題。

「那麼莉琳，為什麼妳會在房間外面？」
「⋯⋯是莫亞娜大人的命令。為了要照顧光輝先生」
「？那就正常地待在房間裡面就好了⋯⋯」
「我也是這麼認為。莫亞娜大人卻『因為不能被誤會，所以在光輝沒有意識時就不可以進到房間裡面。違反命令會給予嚴厲處分』這麼說了哦。所以沒辦法」
「是、是這樣啊。那就沒辦法了吧！」

在光輝沒有意識時會產生的誤會⋯⋯

感覺不能去深究，所以光輝才會堅定地說出「沒辦法！」來表示贊同。

光輝試圖改變話題。莉琳不知道為什麼小小聲地在竊笑的同時以側目在看著光輝。

「那麼，莫亞娜呢？而且洛斯柯先生他們現在在做什麼？」
「⋯⋯他們二位，在為了重建亞克耶德、與王都聯絡，很多事要忙而在奔走哦」
「這樣啊⋯⋯≪黑暗者≫，還有再出現嗎？」
「嗯，放心吧。好了，我去拿食物過來，光輝先生就請快點休息。現在休息比任何事都要重要。不然真的是會出人命的」

說著說著就被光輝推到床鋪上去的莉琳便快步離開房間了。

光輝，也對城市變的很殘破，確實會很辛苦吧而老實地就讓身體休息了。

然而，忽然注意到。

沒錯，現在城裡的人們都到外面去，應該是要為了重建亞克耶德在奔走，而在這座領主館內的文官和自警團的團員們應該也在四處奔走才對。

但是，

（⋯⋯太安靜了吧？）

徹耳傾聽。一點聲音都沒有。

「⋯⋯莉琳」
「什麼事？」

向正要去到走廊上的而回過頭來的莉琳，光輝若無其事去尋問了。

「為什麼要做隔音？」
「──っ」

莉琳哆嗦地讓眼角產生晃動起來的事，光輝並沒有看漏掉。

「我說中了啊。是風之術對吧？」
「⋯⋯嗯，是的。是我的恩恵術」
「為什麼？為什麼要做隔音？」
「為了讓光輝先生能好好休息」

好像，是這樣沒錯。現在的莉琳一點動搖的樣子都沒有。只是，那樣一來，就算被問到為什麼要做隔音的理由也應該不會動搖來做回答才對。

光輝的直覺，響起了發生了什麼不太好的事的警鐘。

「那麼就把法術解開。我已經兜起來就不用了吧？不，我也想見見大家的情況，果然飯菜還是自己過去拿吧」
「請、請等一下，光輝先生。不是有說你必須要靜養嗎！」

莉琳用有點慌亂的樣子跑回來，把打算從床鋪上下來的光輝給壓回去了。

面對把手從放在自己的肩上移回到床上的莉琳，光輝投以真摯的視線。

「發生什麼事情了？」
「不，什麼都──」
「莉琳，告訴我。現在，發生什麼事情了？妳在隱瞞我什麼？」
「⋯⋯」

光輝反過來抓住莉琳的肩膀，逼問起來了。接受不會被妳敷衍過去的這種強烈的視線，莉琳感到為難似的低著頭。

「說出來的話⋯⋯能保證願意靜養嗎？」
「⋯⋯也就是說，是發生了一旦讓我知道就不會靜養會衝出去的事態了嗎？」
「請、請不要隨意解讀！」

光輝抓住莉琳的肩膀的手變得更加用力了。看上去透露出絶對不會讓妳迴避問題的這個意志。要是這樣的話就這麼做好了，莉琳的視線就到處在游移起來了。

「莉琳妳不說的話，我就自己衝出去問」
「啊啊我受夠了。告訴你之後，請答應我不要擅自行動！」
「我明白了，告訴我吧」

無力地垂下肩膀的莉琳，一拍，就用嚴肅的表情開始說了。

「收到來自王都的通知了。我們馬上就派出救援，而≪黑暗者≫的大軍正在進攻王都。大軍中好像就確認到≪黑王≫的樣子」
「っ，復活了啊⋯⋯」

莉琳點頭了。

「不只如此，鄰近亞克耶德的二個領地也同樣，都遭到了襲擊。為了派遣戰士團，雖然有最近的監視據點發出派遣戰士團的傳令，但是可以說都陷入到此這裡相同的危機狀態中」

二處領地的領主，好像與王都送來救援通知的同時，為了讓亞克耶德知道危險也有派傳令過來的樣子。

「洛斯柯大人，為了以防亞克耶德會被再次襲擊便動起來去對城牆和地下保管庫做更進一步的防衛準備了」
「等等。『戰士團的人』呢？都還在吧？留下來的怎麼了？莫亞娜呢？」

雖然有猜到一部分了，但光輝自己也有了很不可思議的焦躁感而詢問了起來。討厭的預感，彷彿就像在白紙上低下墨水渲染開來一樣，在侵蝕內心。

「莫亞娜大人，在史賓瑟大人的陪伴下，率領剩下的戰士團已經踏上歸途了。面對≪黑王≫所率領的大軍，王不能不在」
「っ。是、這樣嗎⋯⋯」

王都擁有綠洲這個最強的防禦。而且，多納爾戰士長和林登首席所率領的破萬的戰士們也都在。應該沒有那麼簡單就攻破才對。

即使如此，不好的預感還是在膨脹著。

為什麼，就是浮現不出莫亞娜的臉。

「那麼，我就馬上追上去好了。離開這裡是在昨天吧？馬上出發的話，應該能同時到達王都」

亞克耶德還留有戰士團。雖然也很在意其他領地，但如果戰士團已經被派遣過去的話，現在最該要警戒去應對的就是≪黑王≫了。

面對這麼想定，說出要盡早去到莫亞娜那邊的光輝，莉琳搖搖頭了。

「不可以。不是有說過你還必須要花一個星期去做絶對的靜養嗎！你認為莫亞娜大人是為了什麼才把我留下來的啊！」

持續好幾天都在行使類似隔音技術的風之恩恵術，而且還能擋下受傷的光輝的有實力者，那麼那個人就就會是光輝認識的人。莉琳是最適任的。

「在這種情況下，我是沒辦法睡上一週的！」
「只要再四天就好了！」
「⋯⋯誒？」

光輝不由得就對莉琳話語中的語感，顯露出嚇了一跳的表情。

「再四天？等等。我第一次醒來是昨天吧？」
「⋯⋯不，你錯了。那已經經過三天了。光輝先生一直在睡覺。會這樣就是身體在要求休息。剛才不是都站不穩了嗎」

就連莉琳的勸告，光輝都用沒在聽的樣子呆然地在嘀咕「三天⋯⋯」了。

也就是說，莫亞娜她們已經是在戰爭的漩渦之中了。

從剛才開始所感受到的不好的預感如就快要爆炸開來一樣膨脹起來了。

「我非去不可。得去幫忙」
「你說用那副身體能做得到什麼啊。如果光輝先生覺得很困難的話，就在隔音下不要去妨礙到睡眠好嗎？即便你要去幫忙，也請你先將身體治好！」

有道理。莉琳說的都很正確

但是，那樣一切都會為時已晚⋯⋯

一想到這樣，用言語、用理由──都不能被阻止。

「莉琳。你其實也很想去吧？因為，你是戰鬥者。最前線才是妳追求的地方。是不是？那麼就帶我一起去」
「っ。用、用這麼令人陶醉的話⋯⋯唔唔」

雖然是嚴肅的場面，但不知為何莉琳卻是痛苦地在扭動身體。栗子色長長的雙馬尾搖晃得很厲害。

「那、那麼好聽的話對我是不管用的，請放棄吧」

是那裡有好聽的話啊。一瞬間雖然這麼認為了，但現在沒時間在這裡耗使光輝決定無視了。

「這樣啊⋯⋯那就沒辦法了。但我還是要親自去一趟哦」
「就、就說過了不會讓你這麼──」

從床上使用『縮地』！一瞬間就繞到莉琳的背後。身體所發出來的悲鳴一絲都沒有表現在表情上。

咚的一聲手刀在打在莉琳的肩上，對著「誒？」的一聲嚇了一大跳的莉琳，光輝開口了。

「雖然確實還沒有痊癒，但是面對對方是後衛，這樣距離還是能繞到背後來的。莉琳是沒辦法壓制住我的哦」
「真、真是厲害呢」

莉琳在流冷汗。慢慢地回過頭時，就被在那裡的堅定眼神給壓倒了。

其實，從相遇的當下開始就有著「真是夠很婆媽的人啊。要笑得稍微坦率一樣啊」地想法，但現在像是在忍受痛苦般的笑容也好、不穩定的眼神也好都看不見。

「我要去。可以的話莉琳也一起來如何？我要去的地方就是妳期盼的地方」
「唔、嗯嗯。莫亞娜大人有命令我了！不可以離開光輝先生！」

是被光輝的話觸動琴弦了吧更加痛苦地在扭動身體的莉琳很異常，光輝全力無視掉後一個點頭便離開房間了。

解開法術就聽見喧鬧聲。果然，到處都有大騷動。

終於在看見文官們的身影時，他們一看見光輝全都在一瞬間顯露出嚇了一大跳的樣子，然後就馬上行了最高級別的敬禮便往走廊的兩側一靠讓出路來了。

如果是過去的自己，表面上就會用不好意思來掩飾了，但是在內心裡面卻是會沉浸在自己是英雄這種愉悅感之中吧。但是，現在，心情卻很平靜。

通過時默默行了一禮，然後在看見他們都顯露出很感動一樣的表情時，心裡也沒有興起波瀾。倒不如說，像是嚴肅地將那份敬意和期待都接受下來一樣，那種想法充滿整個內心。

終於到達的地方，就是被當成是緊急應變中心的房間。將門打開來時，往內部窺伺過去，果然洛斯柯和伊瓦娜她們都在那裡。

「洛斯柯先生」
「嗯？噢噢，光輝殿！⋯⋯已經能起來就沒問題了嗎？」

注意到光輝時雖然洛斯柯有顯露出喜悅神色，但是，一看見跟在他身後過來的莉琳時，就投以像是在詢問的眼神了。

看來，似乎『光輝的絶對靜養作戰』似乎就連洛斯柯他們都知情的樣子。

「我聽說現狀了。請不要責怪莉琳。是我逼問她的」
「那是⋯⋯確實被光輝殿逼迫就不得不回答了吧」

面對感到很抱歉低下來頭的莉琳投以總覺得意義很深遠的視線的洛斯柯，就顯露出嚴肅的表情詢問起來了。

「那麼，你有什麼打算」
「當然，是前往王都了」
「身體狀況呢？」
「沒問題」

說謊了，任誰都明白。一眼就看的出來臉色還很差。就連今天早上，進行診療的治癒術士，也都說骨頭還沒有癒合，無論如何都要從衰弱狀態恢復才行。

並不是完全可以去戰鬥的狀態。

「是阻止不了你的吧⋯⋯我會準備速度最快的阿洛斯。陛下、王都、就拜託你了。亞克耶德的事就不用擔心了」
「謝謝你。我肯定，會再回來的」

不論是洛斯柯、伊瓦娜，甚至在房間裡的其他人，都像是看到很耀眼的東西一樣將眼睛瞇起來，接著就恭敬地低下頭來。

然後，自警團的團員們就很快地準備好行李和阿洛斯，趁這段時間填飽肚子的光輝就在莉琳的陪伴下離開了。

作為送行，洛斯柯和妻子西菈，伊瓦娜她們自警團的團員都聚集起來。看見那幅景象，也使得亞克耶德的民眾都停下了手邊的工作陸續聚集過來了。

在至少想要說聲感謝的話語就往光輝傾注著。

從聚集起來的人們之中，衝出了，一個嬌小的人影。

「勇者大人！」
「啊，你是⋯⋯」

他就是，當時，令光輝決定好到路的男孩。從他的後面，驚慌失措的母親，以及一名穿著自警團的服裝的男人──父親就追了上來。

「謝謝你，勇者大人！救了爸爸，和大家！謝謝！」
「っ──」

現在的心情，該怎麼表現出來才好啊。光輝不明白。

許多生命消散了。並沒有在看不見的地方，但肯定在城牆外面堆積了很多的屍體吧。那份沉重非比尋常，足以壓垮這時候的光輝。

輾壓身體也好，在襲擊全身的倦怠感也好，都不只是傷勢和衰弱造成的。

但是，即便如此，

「我才是要，向你說謝謝」
「誒？」

不只男孩，就連追上兒子的母親和父親也都，吐露出那樣驚訝的聲音了。

光輝彎下膝蓋，露出淡淡的笑容說起話來。

「當時，如果你沒有求救的話，我的心肯定會死的。我，真的是一個很丟臉的人。沒有人推一把就不會走。所以⋯⋯被說『幫忙』，很謝謝你」
「⋯⋯雖然，我不是很懂，但是⋯⋯我，有幫上勇者大人的忙嗎？」

面對如同在窺伺一樣詢問著的男孩，光輝「啊啊」地回答著。

男孩一瞬間表情就明亮起來了。而母親和父親則對光輝的告白劉露出驚訝般的表情，但馬上就平復下來用親切的表情重新說出感謝的話語了。

看著男孩揮著手的同時就被父母親帶走的場面。

待在一旁的莉琳，像是感到開心一樣，或是高興一樣詢問起來了。

「即使被稱為勇者大人，也不會抗拒了吧？」
「⋯⋯因為他還是小孩子啊。才不特意去做那種事」

面對像是在掩飾的光輝，莉琳噗哧地笑了出來。如果是以前的光輝，應該會否定跟那種事情事無關的。

那三天的戰鬥改變了光輝內心裡重要的部分了吧。莉琳，在看著的是改變了的光輝。被說『哪有』時雖然會感到困惱，不過，總覺得所有的強度都有所不同了的感覺。

很可靠。這麼認為的同時莉琳便催促快點騎上來了。

「那麼洛斯柯先生。承蒙你的照顧了」
「那才是我們該說的。我們亞克耶德的人民，直到後世都不會忘記你的。無止盡的感謝，就請收下吧」

光輝一句「謝謝你」並且點了點頭後，就和莉琳一起穿過大門。

從後方很大的歡呼聲響徹開來。

那也同樣，似乎是在光輝的背後推了一把。


在無言的氛圍下前進了一段時間。借來的阿洛斯很優秀速度很快。多少使得三天來所損耗掉的振奮情緒多少有了緩和。

「光輝先生。身體狀況呢？那孩子跑起來也很平穩，進一步放鬆身體的力氣坐下來也沒問題的喔」
「啊啊，好像是這樣沒錯。在到達王都之前，至少不讓骨頭接合起來是不行的啊」

莉琳，對能在非常匆忙的旅行同時還能使骨頭接合起來的事感到很驚訝而點頭了。

光輝雖然有些許的魔力枯竭，不過，很細心地在注意不要使至今所累積下來的疲勞感造成無法行動，同時在詠唱初級回復魔對重傷處在做治癒。

自己要是也能使用治癒系統的恩恵術就好了在感到不甘心時，莉琳發下至少路上出現敵人時不要使光輝出現損傷的誓言了。

就這樣前進了一段時間。在進入到砂漠內經過了短暫時間之時。

「嗯？莉琳，前方有什麼東西過來了！那是⋯⋯」
「阿洛斯？方位角是從王都來的？那個數量⋯⋯」

確認到用捲起砂塵速度在奔跑的複數阿洛斯了。

往慢慢接近過來的阿洛斯看去時，喘著大氣，平時豎起來伸得長長得得脖子都垂下來。那是阿洛斯在疲憊的證明。

即使如此都完全沒有減速，可以窺見就算要累垮阿洛斯也不足惜的緊急。

人在對面的他們似乎也注意到光輝他們了。騎手之一正大幅地揮著手，其他人則往位在隊伍中央的人指過去的同時在報告什麼。

然後，就有個嬌小的人影就從躲藏阿洛斯脖子的背面之處探出頭來了。

光是這樣，就能分辨出是誰了。

「！？庫涅！？」

光輝突然就大聲喊叫起來了。

沒錯，往這邊飛快跑過來的就是庫涅。當相對距離縮短到能夠辨別出對方的長相的距離時，就能明白在四周的人們便是以史巴克為首的護衛隊的成員了。

「光輝大人！」
「庫涅！」

彼此的稱呼方式都改變了，似乎就連捨棄稱呼也不在意的樣子。

雙方的阿洛斯像是在畫圓一樣一邊飄移一邊停下來。庫涅她們的阿洛斯是全程以全力在奔跑吧，眼看就快要倒下來了。

「庫涅，妳為什麼會在這裡？是要去亞克耶德嗎？」

庫涅，雖然有從莫亞娜那邊聽到光輝人平安和亞克耶德的現狀，但即使如此在看見光輝的表情與以往不同時一瞬間都屏息了。

但是，馬上就又重新大大地點了點頭回答起來。

「庫涅呢，庫涅，又逃跑了」

根據眼看就快要哭出來庫涅所說的情報來看，看來≪黑王≫率領的大軍與王国軍已經展開戰鬥了。

似乎是優先要消滅掉亞克耶德，及其他負責物資集散地集積地功能的鄰近領地，而將王都孤立起來後在進行開戰的作戰。

好歹有綠洲包夾著才使轉移無法很順利進行，那可以說是幸運。從相當久以前開始就有在進行實驗了吧。與亞克耶德的穀倉地帶不同，王都四周都是砂漠因為沒有留下痕跡所以就沒有去注意到。

已經，有一部份被無效化了，對此其中一團的戰士團便動搖起來而被找出破口消滅掉了。各地也有將戰力派遣過來，現階段的戰力已經來到一萬五千了。

敵人的總軍力是七萬。現在，好像分割出好幾個集團把人轉移到往更後方的領地去的樣子。亞克耶德的平安在庫涅逃出後不久就有收到通知，在轉移走的≪黑暗者≫的傳令下，已經從最近的遭到毀滅的領地派出大軍過去了。只是時間問題，恐怕今天內就會到達。

現在，就在綠洲的無效化，以及傾力派遣分支集團下，才勉強控制住免於遭到≪黑王≫的直接攻擊而使王都淪陷這種最壊的情況發生⋯⋯

在分支集團被轉移走之下，如果派遣過來的戰士團沒回去是無法指望會有援軍的。

在眼前轉移的這種情況下，不可否認應該要守護的後方人民會遭受到襲擊的這樣的事實，使得戰士們在絶望與焦躁下開始缺乏生氣了⋯⋯

「這下要是連≪黑王≫都行動起來的話⋯⋯王都、姊姊就」

決定要放棄王都的莫亞娜，就算付出巨大的犧牲都要讓庫涅逃走。往光輝在的地方去。

雖然庫涅拒絶了，但在莫亞娜的指示下就被史巴克弄昏過去，醒來時人就在阿洛斯上面了。

很清楚自己應該要活下來。但是，無論如何就是不想離開。只是深愛著姊姊，會這樣也是理所當然的。

但是，這樣一來，庫涅就會有危險。

「感覺姊姊會死。她要用自己的生命讓戰爭結束，祈求可以饒過人民的性命！」

光輝大吃一驚了。

明白了在內心裡膨脹起來的焦躁感的真正原因。

和庫涅相同。

趨勢已經決定好了。那麼莫亞娜會如何呢。就決定了。

≪黑暗者≫並非要將所有的人類都消滅。而是作為家畜來飼養才是最終的目標。

為了給予絶望，為了擊潰反抗心，是不會猶豫得將包含王都在內的十座城市都消滅的作法。但是，如果對方投降的話就沒有必要特意殺掉了。

現在，如果沒被殺，人類再次站起來的機會就不會消失。

以庫涅為首，即便是少數只要反抗的火種能逃到遠方希望便不會消失。

現在，為了不知那些生命消失，就打算以自己的性命為代價了。

幾乎失去力量的自己，最能發揮出生命價值的方法。

已經足夠了。不，是確信。莫亞娜，才會選擇那條路。

「唉⋯⋯」

光輝吐露出呻吟聲了。

是因為焦躁？還是對失去莫亞娜的恐懼？

都不是。

「光輝大人！請救救姊姊！求求你。無論如何，都拜託你！救救姊姊」

和那時候相同，懇求救助的祈求之聲。

所以，感到絶望了。

因此，光輝沒有選擇這麼做。

「我⋯⋯」
「光輝、大人？」

如果莫亞娜獻出性命的話，為了確保家畜大部分的王都民眾是不會馬上被奪去生命的吧。總之，與後方領地的民眾相比，因為恩恵力豊富假使要戰鬥就要選在王都。對≪黑暗者≫來說，無論如何都想讓人類繁殖來穩動供需。

反過來說，現在，遭受到襲撃的近隣領地，以及今天內會被再次襲擊的亞克耶德，是為了讓女王投降而使戰爭結束這項消息不會傳出去才去消滅掉的。

因此，現在，真的應該要去幫助的──不是王都而是位在後方的領地。

再加上，就如聽到的情況所描述的那樣除了≪黑王≫以外是無法轉移的，轉移處要是只有要用腳返回的傳令員的話，現在只要將分支集團各個撃破應該就可以削減戰力。如此一來，至少各地的領民都會集中到一處更易於防守⋯⋯或許。

因此，應該去救的不是『重要的人』，而是『連長相都不認識的眾人』

任何一方都能救到是理想。

但是，現實總是很王八蛋的。

如果只能拯救其中之一的話，天之河光輝這個人類──

「抱歉⋯⋯抱歉了，庫涅。我很抱歉」
「⋯⋯」

這樣就領悟了。庫涅再次，認識到光輝這個人是個怎樣的人。

結果，和姊姊一起。比起自己，或自己所重視的人，不是多數人就不去選擇的這種人。

庫涅的表情染上了絶望。

為什麼，自己所重視的人，就不能變的更自私一點。

為什麼，自己所重視的人，就要死了。

情感的顏色，從年幼的庫涅的臉龐上開始褪去顏色。即使如此，就在想辦法要將光輝的回答接受下來時，就浮現出樣子很難看的微笑打算要去回應，但是話就是說不出來⋯⋯

看見那副模樣使光輝的內心深處發出劈哩般的聲音了。呼吸困難。感到頭暈。胸口就快要撕裂開來。

但是，不能棄之不顧。如果只是一個人和多數人，是沒辦法捨棄多數人的。

想去實現的夢想。但是，拘泥於此卻沒有止步。因為都這麼做出決定了。

光輝，首先就要去守護亞克耶德，之後即使多一個都要去拯救後方的領地──用視線向史巴克和莉琳在傳達這樣的意思。

他們稍微沉思後，似乎就靜靜地接受下這樣的結論了。因為感到羞愧，而緊咬著嘴角在表達著。

而，就在這時，看見像是嘲笑那樣的光輝的決心一樣的事態，遠眺時發現沙塵被捲起來了。

「別、別開玩笑了，別開玩笑了好嗎！是怎樣啊！」

光輝不禁就吐露出咒罵。

在視線的前方，恐怕是前來追撃庫涅的≪黑暗者≫的集團。數量大約來到一千左右。

要消滅現在的光輝一行是很充足的數量。

「就這麼，就這麼看我不爽啊。明明都下定決心要捨棄去就那麼溫柔的莫亞娜了，連那種心意都要否定啊！！開什麼玩笑啊」

彷彿是世界施以惡意來剝下獠牙一樣。

光輝憤怒的吶喊，正是衝著世界，或是對命運而來的。

「被託付了。那個人的最愛。別以為能奪走這個孩子啊！！」
「光輝大人⋯⋯」

到目前為止光輝的激昂一次都沒有展現出來過。

也不在意庫涅她們正瞠目結舌，毫不畏懼地就像前將人庇護在身後。

不是能戰鬥的身體。現在還是想辦法逃走吧。莉琳正要開口這麼說出來。

但是，那句話吞回去了。

看見以光輝為中心如漩渦般的光之奔流。那是，超越極限的證據。

「只有這孩子，是不會讓你們奪走的」

僅有的一點點魔力。但是，暫時將魔力增強起來，還是可以用高輸出的魔法連發來殲滅。如果有漏網之魚，有莉琳她們在便能想辦法。

戰鬥完後應該會站不住吧⋯⋯

在太過不講理的面前，光輝並沒有去思考自己往後的事。有必要的話，還是會直到話為塵埃為止都會戰鬥下去！將這樣的戰意提升起來。

然後，光輝，

「要上了──≪限界突──」

不講理，無謀地硬幹到底之後，就會扣下弄壊身體的板機⋯⋯

當咻～～～這種會使人愣住的聲音響起之後，隨即，就有什麼往逼近過來的大軍傾注而下，目睹到忽然有如這個世界要終結一樣驚人的爆炎和衝撃將一切都消滅掉這種荒唐景象了。

「誒？」

限界突破的詠唱也中斷下來，光輝張大著嘴巴愣住了。

就在背後庫涅她們也同樣都愣住時，不經意就抬頭望向天空──

看見流星群了。

只不過，並不是隕石，而是飛彈。

拉出一條橘色的火線伴隨著砰咻咻咻這種聲音飛出去。

然後命中。

混亂、亂竄的≪黑暗者≫們都往肉塊搖身一變。

「哈、哈哈哈。你果然，真是太霸道了啊」

是歡喜、是安心，以及一股有些感到怨恨的感覺湧上來，接著光輝就叫出他的名字了。

「是吧，南雲？」

發出聳的聲音從天而降的魔王大人──阿一，將巨大的兵器扛在肩上的同時「哼」地就讓鼻子發出感到不快的聲音了。