「勇者────天之河光輝」

聽見光輝的宣言，使≪黑王≫吐露出感到訝異的聲音。

『勇者？』

或許是在尋求，能更具體去印證光輝的強度的話語吧。

確實是很抽象吧，光輝在內心裡苦笑起來的同時，這次反問了。

「≪黑王≫。人類和≪黑暗者≫，願不願意雙方和我一起去探索生存之道呢？」
『你說什麼？』

感到困惑──並沒有。包含在那裡面的果然是⋯⋯嘲笑。

「你現在的作法只是在增加麻煩，那個是得不到手的」
『⋯⋯嚯。為什麼會那麼認為？』
「因為有我在」

這次是怒氣。≪黑王≫發出驚人的怒氣。≪黑王≫是贏不過≪勇者≫，認為被說你不如我。

『你在愚弄我嗎』
「不對。是決心」

直截了當的回答在無法無視下響徹開來了。

≪黑王≫仰望著天空。自己的瘴氣完全都被光之奔流給阻擋下來。與自己相對的存在是擁有足以與自己匹敵的證明。

短暫的寂靜。≪黑王≫的回答是──

「──！！」

轟鳴聲響遍開來。

那是，光輝立刻用雙手高舉起收刀狀態的聖劍，與直劈被揮落下來的大劍所合奏出來的衝擊聲。會有種大地會被批開來那種錯覺的剛劍。（注：剛劍，以蠻力去揮舞武器進行打擊）

『嚯，很明白嘛』

聲音從背後傳來。同時從左右兩邊襲擊過來的巨大顎門！

立刻就往前方衝出去逃過劫難的光輝，接著就認知到從四面八方同時有襲擊過來的黑獸了。

馬上就以≪天絶≫產生出複數的障壁來防禦，同時光輝繼續詢問了起來。在過曾問過拉迦爾的相同問題。

「為什麼。為什麼，就不願意採取大家都能生存下去的道路！如果你們要生存下去，就沒有必要將人類當成家畜！彼此互不干涉就好了！在只是持續相互殺伐的世界裡，到底有什麼意義！」
『──』

≪黑王≫沒有回答。只是，從縫隙中彎起紅色的眼睛在嘲笑是知道的。將光輝的願望，當成是連垃圾般的價值都看不出來。

緊緊咬著牙的同時，光輝越說越起勁。

「將人類當成家畜的話必定會種下火種。以暴力來支配必定會產生摩擦。如果人類再次反抗起來，也許眾多≪黑暗者≫會死。演變成戰爭許多性命就會消散！你是王吧！為了未來、為了同族，就不能去想想沒有犧牲的路嗎！？」

縱使在不是瘴氣的領域，短距離內還是能進行空間轉移的≪黑王≫，一次又一次展開了奇襲。正是大劍的暴風雨。而且，每一撃都是威力驚人的剛劍。如果是普通的戰士會在意識不到的情況下就被斬殺了吧，即便去防禦也無疑會被敲斬而死。

實際上，因為有在死角的死角配置≪天絶≫勉強能夠防禦下來，不過，以≪天絶≫來避開敲斬也不一定來得及，因而使小傷口逐漸在增加中。

加上，突然就從虛空中現身出來的無數的野獸，也是相當數量的凶器。瘴氣爆炸開來所變成的刀刃還經常會從死角襲擊過來。

以≪聖絶≫來進行沒有空隙的全方位防禦。

以≪天絶≫和≪光輪≫來絆住腳步，以≪光刃≫和≪光爆≫來強行拉開距離勉強才能將全部都閃躲，或是防禦下來。

面對光輝拼命的言語，≪黑王≫還是以嘲笑以對了。

『根本就不必要啊』

光輝的表情悲痛到扭曲起來。

「為什麼，這麼⋯⋯」
『戰爭？大錯特錯了不是嗎。鬥爭就是，將它本身當成是甜美的食物。一點樂趣都沒有生命有什麼意義？』
「樂趣，嗎？」

光輝的表情一點點地產生變化了。拼命的表情變得淡薄，總覺得往沉靜轉換而去。

『闘爭、支配、家畜們的反抗都是餘興。那全都是生活上不可或缺『樂趣』吧？』

理解了。都努力過了。≪黑暗者≫這支種族的本性。這個才是本源。

說起來就和某一種不持續游泳就會死得回游魚是一樣的。鬥爭正是他們生活的食糧。不可能不爭奪。不可能不去征服。為此不管如何都會去侵略。親自去佈下火種。

雖然是為了生存的生活方式，但同時也能滿足他們的心靈。

邪惡──如果被捨棄就輕鬆了。

對光輝，不，對大多數的人類的價值觀來說就是這樣吧。

但是，對≪黑暗者≫來說，或許光輝一番共存的訴求，看上去就是在踐踏自己的生存之道的邪惡。

價值觀上，有著決定性的不同。

『問答結束了嗎？那麼該是結束的時候了。你這傢伙雖然能成為那份樂趣，不過，那股光之奔流，有辦法去匹敵，在這五年間持續在蓄積力量的我嗎？』

咚的一聲大氣晃動了。狂亂起來的瘴氣以兇猛的態勢在往≪黑王≫的後面收束起來。

『這個世界力量就是一切。由強者來支配一切。就告訴你此身為王的緣由吧』

瘴氣成形。闇色的它形成一個由地上算起高達五米的巨人。手臂被創造出來，頭被創造出來、大劍被製作出來，以及覆蓋著全身的甲冑。正是，≪黑王≫的化身。瘴氣不滅最強的王的身影就在那裡。

『即便你達出光之障壁又能如何？能用那個守住家畜們所在的城市嗎？』

相對的光輝，僅只是閉上眼。全身纏上寂靜，眼睛寄宿著泉水般的靜謐。

做出。另外一種的選擇。

伴隨著覺悟描繪出想法。過去，在逃避現實時，在那盡頭被給予的力量的形態。從那時候開始，就一直多次在嘗試都沒成功的那個──現在就辦的到這樣確信的同時就做出宣言了。

「不，沒有必要。打倒你就會結束了──≪神威≫光竜？」

靜靜地使聲音響徹開來。

然而，緊接著發生的事象卻是巨大而壯烈。

巨大的光之奔流就在光輝的背後收束起來了。它眨眼間就形成了一個形態──出現的是，能與瘴氣的巨人相匹敵在發出光芒的巨竜之姿。

『你這傢伙，究竟──』
「⋯⋯就因為你是王，才必須要去問。≪黑暗者≫們，是會聽從王的話語。我還以為，或許還會不會有選擇的機會。不想捨棄那種可能性。但是，我聽見回答了。時候到了。所以──已經，不會讓你再去做什麼。我，會阻止你的」
『っ，別小看人了』

瘴氣的巨人將大劍揮下。具有會讓大氣發出悲鳴一樣的壓倒性的威力。

但是，

「──≪咆哮≫」（注：咆哮的，上面有小字「吐息」）

世界，一瞬間染成白色了。

光竜的咆哮將一切統統都吹散。並不是使大氣發生悲鳴的層級。是能消滅掉大氣的威力。那正是神威的體現。毀滅之光。

巨人的大劍一瞬間就被消滅，遭到吐息的上半身顯露出在承受下來的樣子。但是，那也只是一瞬。彷彿像是被刨開來一樣上半部分就灰飛湮滅了。

往遙遠的大地灌入進去的吐息，產生了局部性的地震。光是餘波不論是≪黑暗者≫或戰士們都無法使勁站穩而被吹飛走。

那種情況，到底該說出來嗎。明明自己的王牌之一被輕易地消滅掉，≪黑王≫就壓抑住動搖後進趁著技能施放出去所造成硬直的空檔，以轉移繞到光輝的身後了。

鈴地發出如同鈴聲般的聲音。

『──唔。可惡啊！』
「⋯⋯」

明明應該是衝著死角而來，但注意到時拿著大劍的手就被斬飛了。

（何時被砍到的？不，應該說是偶然嗎？）

再次以轉移拉開距離的同時，≪黑王≫在內心裡考察著剛才的一撃。初撃之時，很明顯地就明白與直覺的防禦方式，或預先在死角展開障壁的方法不同，精準的迎撃⋯⋯

也為了要兼具觀看情況，就讓黑獸從死角進行襲擊。

──不知何時，黑獸們的頭就掉落下來了。

手臂和大劍再生出來的同時，便以全方位的槍陣進行攻擊。

──只有數把被斬飛出去，僅只移動一步便將一切都避開來了。

轉移至死角。以大劍的劍背毆打過去。

──噹這樣清脆的音色發出來的同時大劍的軌道就被偏移開來，不知不覺就被斜向斬給砍了。

和剛才為止不同，寂靜的劍撃。單就每一次，都無法捕捉到那過程。很清楚是很可怕的技能。但是，從當事人身上卻什麼都感受不出來。殺意也好、戰意也好、憎惡也好，全都⋯⋯

『你這傢伙，到底做了什麼！？』

終於隱藏不住動搖的≪黑王≫大吼了。

同時，如果一靠近就會被斬的話，那就可以歸結出去粉碎就行了，於是就命令再次構築出來的巨人，揮落那拳頭了。

──被光之巨竜吹飛了。

即使從死角襲擊全都會被斬。範圍攻撃會遭到待在背後巨竜給消滅。

『那麼就用數量！以數量來壓潰！』

一口氣創造出一百隻身高三米類似牛頭種的瘴氣戰士，以將光輝包圍起來的方式進行突擊。如果是王国的戰士，防禦在堅固在倍數的數量下也很輕易就會被消滅，擁有可以蹂躪的突進力和臂力的怪物進行衝撞。

輕輕地搖晃起來，二顆頭就飛起來。

當，認知到的刹那，三顆頭就在空中飛舞了。

就算製造出在怎麼強大的瘴氣戰士──都會被斬殺。

以同伴為盾突進過去。一起被斬。

全身覆蓋甲冑。甲冑被斬開來。

揮下大劍。大劍會被斬開。

斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。斬られる。

連抵抗的餘地都沒有，頑強到應該感受不到痛覺的瘴氣戰士不用看都會被斬飛出去。全都只有一擊。揮劍時還沒有風切聲。

然後，滑溜地用像是流動一樣的動作一步步就往≪黑王≫的所在迫近過去。宛如，就是像在散步途中順手血意地將瘴氣戰士斬飛出去。

『っ，怎麼搞得。你這傢伙，是做了什麼！？』

有誰會相信呢。那位≪黑王≫的聲音，明確地蘊含了『膽怯』

他在害怕的是不論做什麼都會被斬。作為王牌的瘴氣的巨人，在光之巨竜所放出來的極光和如流星群般的光彈風暴下完全一籌莫展。

那種眼神。

沒有敵意。沒有殺意。沒有憎惡。沒有在拼命。沒有氣概。沒有感情。沒有什麼可以稱作是意志的東西。

彷彿是在無人到訪的秘境中沉睡著的泉水一樣。

好像在看什麼地方，又好像沒有在看。

微微地睜開來的眼皮深處，單單只有靜謐。

踏足進他的領域的最後，過程就只有飛走這樣的結果到訪而已。

換言之──就是被斬。

分不清拔刀的瞬間。看不見劍的軌跡。在什麼都弄不清楚的情況下，不知不覺間就結束了。

那一天，莫亞娜她們都目撃到劍撃的極致。

──技能【劍術】的最終派生　【無念有想】

想法在心中，以無我的境地在揮舞著劍。因為無的緣故，劍被揮動的過程著實就變得難以去認知到。

在戰場上以劍相交時，就像會去注意到腳下的雜草在搖晃一樣，如果那是普遍的認知就是沒辦法的事的話要去閃避再自然不過的極致劍擊就很困難了。

光輝在失去意識的同時，都只有在『要守護好』這種想法下不斷在戰鬥最終到手的就是作為劍士的封頂之一了。

相對的，在面對讓人什麼都感受不到的異常對手下，使≪黑王≫終於下令要周遭的≪黑暗者≫都去攻撃了。

『你這傢伙，到底做了什麼！殺了他！』
『──唔，是』

一瞬間，湧現出王沒有辦法打倒嗎？這種一絲的不信任感的表情的？黑暗者？就往光輝蜂擁而去。

但是，那件事，對同樣在看著≪黑王≫和≪勇者≫之戰的王国的戰士們是不允許的。

「不會讓你們對光輝殿出手的！」
「現在是關鍵時刻！不會是決定死地的戰鬥的！」

就這樣下達號令的同時率先衝出去的人就是史巴克和莉琳。

面對帶頭的孩子們，使史賓瑟和林登在一瞬間彼此在互看著彼此，總覺得在顯露出像是在說彼此的年紀都一大把的表情後，便率領還存活下來的戰士們去掩護光揮了。

「那、那個。死神先生！請聽聽庫涅的願望！拜託你朝那邊的集團咚啪地攻擊！」
「誒？庫涅？死神先生？」

就在莫亞娜感到驚訝之際，在庫涅的請求下如同在說『庫耶！（了解了，小姑娘！）』地獅鷲們就發射出飛彈或是從腹部下面架設出來的小型格林機槍將敵人都變成肉屑了。

≪黑暗者≫們都淒厲呻吟起來，使莫亞娜眼睛變成黑點在注視著。

而，就在這時。

除了光輝他們所在的王都正面的戰場之外，所有戰場都有銀色的閃耀波紋擴散出去了。光輝如果沒有進入到無我的境界的話，就會明白那是另一位青梅竹馬所放出的犯規般的治癒光芒吧。

戰場上吹起動搖之風。是正常的吧。自身所負的是輕傷也好重傷也罷，也無關乎瘴氣的侵蝕度眨眼間便全部治癒了，並且就連應該死去的戰友都在一瞬間清醒站起來了。

雖然是在混亂的戰場上所發生的不明事態，不過，姑且，僅限死亡半天以內的人⋯⋯即使如此在他們的眼前上演的就除了『奇跡』以外便什麼都不是了。

≪勇者≫降臨在戰場上所引發的奇跡。

困惑馬上就平息下來，他們的戰意以很驚人的速度在提升。絶望感被拂去，在所有的戰場上產生出能將≪黑暗者≫打退的情勢了。

『又來了嗎，還要品嘗那種屈辱啊』

≪黑王≫的憤怒之聲拉高了分貝。五年前，就在差點要讓這個地方毀滅時就吃了一記大悶虧了。還因為這樣的緣故被同族們「如果是現在自己就能成為王了吧？」襲擊了好幾次。

或許能贏。

這麼認為對≪黑王≫來說是在丟臉不過的了。自己才是最強，擁有無上強大的王。對此有懷疑者，便會給予那個人毫無生還下去的機會。

所以，忍受著屈辱，擊潰同族們的襲撃，一昧地將力量蓄積起來，帶著誕生出來的新能力進攻過來。

『縱使是現在這種局面，我都要把你殺了！賭上王之名』

瘴氣的巨人霧散了。眼看如此卻隨即往≪黑王≫收束過去。那宛如，就像光輝放出≪神威≫時一樣。

「接招吧。不選擇與多種族生存下去的，我會終結的」

光之巨竜往聖劍收束過去。

『和家畜們的希望一起啊。毀滅吧！』

闇色的砲撃被發射出去了。

相對的，理所當然，

「這就是我的選擇──≪神威≫！！」

純白的砲撃。以限界突破的狀態態被發射出去的它，遠大於在亞克耶德所發射出去的東西要強好幾倍的規模？威力為傲，正是毀滅之物。

在中間地帶相互碰撞的闇和光的砲撃以驚人的衝擊將四周整個吹飛，在砂漠之地上產生出一個隕石坑。

雖然二股砲擊看起來就像是勢均力敵一樣，但那只有短短幾秒而已。

勝劍格外地放出更加炙盛的光芒。

然後──

毀滅之光就將闇整個吞沒後便筆直地往前進。

『不可能──』

大氣鳴動起來，世界染成純白，在聲音消失不見的世界中，光輝感覺聽見了那樣的話語。

不久，神威之光變細下來像是溶入空氣中一樣消失了。

然後什麼都沒有留下。

戰場上迎來寂靜了。

稍晚片刻數量減少相當多的≪黑暗者≫們也好、傷痕累累的戰士們也好，不論是誰都沉默地在看著≪黑王≫所在的地方。

光輝喘個不停。已經沒有包覆住光芒。事實上在行使≪限界突破≫霸潰？之下，還更強行使出≪戰鬼≫，使身體造成相當大的負擔。老實說，是有著隨時都會失去意識這種程度的嚴重疲勞。

但是，那種事情不會顯露在表情上，光輝叱咤自己──

咻地就將聖劍高舉起來了。

無須言語，更勝於任何雄辯的勝利宣言。歷史上最強的≪黑暗者≫──≪黑王≫被打倒了的證明。

一拍。

驚人的歡呼聲就在戰場上擴散開來了。

───

之後，在≪黑王≫被消滅的關係下造成士氣低落，並且目睹到應該倒下來的戰士們都復活過來這種異常的情況下，喜好闘爭和支配的≪黑暗者≫們到底也選擇撤退了。

雖說如此，以莉琳為首的戰士們以驚人的士氣去進行追撃，最後他們之中有多少數量能逃的了呢⋯⋯

總之，不滿數千這個數字使可以想像的，一想到剛開始規模超過七萬以上的大軍慘遭毀滅的情況。暫時會不敢採取行動吧。

為了我方的士氣，而拼命在維持住意識的光輝，在偷偷喝下搭載在死神上的魔法藥後總算稍微在恢復中了。

儘管如此，才剛進行過戰鬥要恢復還要花一段時間，≪限界突破・霸潰≫和≪限界突破・戰鬼≫併用，似乎造成真的會就這麼會死去也不奇怪的強烈負擔了。

光輝，慢慢地收刀後，就大大地吐出一口氣。

然後，一邊叱咤蹣跚的身體一邊回過頭。

那一瞬間，

「光輝大人！」
「咕噗！？」

一個嬌小的壊蛋衝過來給予一發頭槌在心窩處炸裂開來了。意外來到臨界點的光輝身體就彎曲成ㄑ字形，就這麼被推倒倒下來了。

庫涅用「咦？」這樣的感覺感到很困惑。如果是光輝的話以為就會被接住，但卻意外地輕易就把人給撞飛了。

「喂、妳看妳！庫涅！看就知道光輝人已經很疲勞了吧！」
「對、對不起，光輝大人！」

在史賓瑟的攙扶下前來的莫亞娜，砰的一聲就往庫涅砸下拳頭。就這樣回過神來的庫涅，就從騎馬姿勢的狀態下急忙讓開到旁邊並且擔心地在注視倒下來的光輝了。

莫亞娜也在光輝的身旁坐了下來。

「光輝⋯⋯」
「啊啊，莫亞娜」

二人目不轉睛相互在注視著。莫亞娜，以哭泣、以疼惜、以擔心，高興地，顯露不可思議的微笑在稱讚。眼角堆積起來的眼淚，撲簌簌地掉落下來。

「真的，都沒事了吧」
「妳不相信嗎？」

面對橫躺著在開玩笑的光輝，莫亞娜搖了搖頭。

「我相信。但是，『沒事了』裡面，有沒有包含光輝就有點懷疑了」
「⋯⋯有前科才沒有被信任吧」
「呵呵。⋯⋯後方的領地也都沒事對吧？」
「啊啊。因為既可恨又值得信賴的傢伙答應了，所以絶對沒問題」

對於光輝的苦笑和那句話，使莫亞娜察覺到了。

「是來⋯⋯接你的嗎？」
「⋯⋯啊啊」
「要回去了嗎？」
「是、是啊」

莫亞娜的表情整個扭曲起來。但是，沒有把留下來說出來，就像只有感謝與不要讓自己的心情爆發開來似的在忍耐一樣，便輕輕地握緊光輝的手了。

光輝也沉默不開口。對道別，感到很可惜。到了無法以言語來表達的程度。

很想稍微守護一下這個世界的未來。如果可以的話想要幫忙到與≪黑暗者≫之間的問題解決為止。雖然也有那種想法，但現在只是，對眼前稍微年長的女性，不想去放開她的手而已。

但是，回去得交由『那傢伙』來做。都前來迎接，還得到幫助，大抵上都問題都解決了，但還有不滿足就安排好被接回去的話⋯⋯就不方便將話說出來了。如果要繼續留在這裡的話就必須要有一輩子都留在這個世界的覺悟了。

不論是家人、朋友、同伴，就連在托達斯都還有事情要去做。

非常，難以去下決定。沒辦法隨便做出回答。所以，光輝很自然地就閉口不說了。就只是緊緊地握著莫亞娜的手。

在極近的距離下，彼此就這麼相互牽著手，女王大人和勇者大人專心地相互注視著。

⋯⋯相當，動人的一幅畫。

除了這裡是戰爭結束後的戰場。

「⋯⋯姊姊、光輝大人，是不是都把庫涅我們還在的事給忘了呢？」
「『啊！？』」

二人立刻放開手稍微拉開了一段距離。庫涅的眼睛仍在凝視著。

史賓瑟則用無法形容的表情在守望，不知不覺就來到一旁的林登，還有因那治癒之光而保住一命的多納爾，以及戰士們，表情都綻放出令人欣慰的微笑了。

面對越來越感到很不好意思而讓視線游移起來的光揮，史賓瑟他們紛紛都送來稱讚和感謝的話語。巨大的歡呼聲就在王都響遍開來，就連遠處所聽見的聲音，很多都是在稱讚光輝的話語。

光輝，就在想要回去與想留下來的心情夾縫中搖擺著。

看見那樣的光輝，莫亞娜則在感到很寂寞，以及在舉国到邂逅要開心地將人送走這兩種心情之間的夾縫中搖擺著。

結果，感到很微妙就使彼此顧盼著彼此，同時語塞了起來。

「唉～～～～」

在這樣的氣氛中，大大地嘆了一口氣的人就是庫涅。

「啊啊，真是夠了。如果那麼喜歡光輝大人的話，姊姊就一起跟著回去不就好了。扭扭捏捏的，看到連我們都很不好意思。又不是青春期的死小孩！」

幼女提到的事，不是在吐槽。

莫亞娜紅著臉急忙反駁了起來。

「誒，啊，不對，庫涅炭？那個呢，姊姊我是女王──」
「戰爭結束了。現在開始是庫涅的時代了！快死掉的陛下遭到開除了！」

反駁迅速就被封殺了。

確實，小糾紛還會持續下去吧，不過，不會有大規模的戰爭了。對於戰爭結束後的世界復興，比起力量用盡，無法自行行走壽命什麼時候會結束都不知道的莫亞娜，就如預定那樣，由庫涅來即位絶對好比較好。

再說，對已經是風中殘燭的莫亞娜，希望她在剩下來的人生中能為了自己而活。

被說遭到開除的莫亞娜，在一句「庫、庫涅炭進入反抗期⋯⋯」後就受到打擊垂下頭來。

看不下的光輝在猶豫要不要說話。

「但、但是啊，庫涅。穿越世界的法術，只能拜託那傢伙。那傢伙基本上就是個既鬼畜又邪端的的人，或許和莫亞娜穿越世界後，說不定會這輩子就永別了──」
「別一直囉囉嗦嗦的好不好。的確，那個人是個很鬼畜又令人感到害怕的人，但是光輝大人，不會是因為『說不定』就放棄了的人吧？頻繁，就不用說了。總有一天，只要能再見到一次面就足夠了。在此之前，庫涅一定，會讓你看到這個世界變回到自然豊富的世界的！」

附近「啊啊？」這種危險的聲音，和「不可以！阿一同學現在要忍住！」或是「阿一，請你看一下氣氛！」這種聲音微微地在發聲，但任何人都沒有注意到。

光輝，面對庫涅的說法和對自己的絶對信任感到大吃一驚了。

「幹嘛，用那種眼神看我。真是意想不到。意想不到，庫涅如此抗議！⋯⋯即使如此，您和姊姊愛慕的程度是一樣的吧，光輝大人？」

將世界放在天秤上卻傾向於姊姊的庫涅所說的話，那是在顯示非常信任的話語。

⋯⋯莫亞娜用有點焦燥的表情「庫涅炭？總覺得有了一張女孩子的臉⋯⋯是心理作用吧？」在嘀咕著，而感覺在附近「⋯⋯光輝同學，是蘿莉控？」或是「光輝。不行啊會再挨一頓揍的啊？蘿莉控只有南雲──噗！？」有聽見這樣的聲音和衝撃聲，但光輝無視了。

庫涅，再次將莫亞娜和光輝放開來的手再次牽回去後，就端正姿勢，用會使人感到驚訝的平和表情開口了。

「莫亞娜陛下。從那一天起，就賭上生命在領導我們事，我由衷地感謝您。今後的未來，就由我庫涅・迪・席爾特・辛克雷亞來承接。請您放心，好好照顧身體」
「庫涅⋯⋯」

莫亞娜睜大著雙眼開。在庫涅的身後包含史賓瑟和多納爾、林登在內的戰士們都排好隊，一起恭敬地跪下了。那是感謝，以及希望能充分休息的願望。

莫亞娜的臉頰，再次被淚水打濕。到目前為止的種種想法，都化成莫大的熱量溢流出來。

庫涅，用一副瀰漫出已經是女王的氛圍的眼神，往光輝看過去。

「勇者大人。我代表人類，衷心地向您表示感謝。您所成就的偉業，會隨著敬意和感謝之意一起被深深地烙印歴史上吧。替我們帶來的未來之路，我們會成就出一番事業給您看的。請不用憂傷，請在您的道路上邁進」
「⋯⋯對妳從一開始，就被驚訝到沒完沒了了啊」

看見未來的道路了。絶望被拂去了。之後在自己的努力下，為了這個世界人們不要捨棄光輝的想法就好。面對庫涅這番話語，使光輝感到敗給了她而用無言以對的表情在仰望天空了。

然後，就緊緊地握住莫亞娜的手。莫亞娜一瞬間雖然哆嗦地嚇了一跳，但稍微閉上眼睛後，就維持著哭泣的表情握住光輝的手了。

「嗯？意見似乎都達成一致了，不過，帶那邊的女人走好嗎？」
「哇！？」
「唉！？」
「咿，出現了！？」

光輝和莫亞娜就在一旁突然出現的氣息和聲音下，二個人感情很好地擁抱在一起的同時原地跳起來，而且變成女大人模式的模式的庫涅則讓雙馬尾慌亂起來的同時就往後面倒下來了。

「吶，南雲！你是什麼時候在那裡的！？」
「在你挨了一記那邊的小不點的頭槌倒下來的時候吧。順便告訴你，大家都在哦」

這麼在說著的阿一一個響指的瞬間，筆型・克洛斯・威爾德的隱蔽結界便解開來，月、希雅、緹奧、香織、雫、龍太郎、鈴便顯露出身影了。

「後方都分頭去收拾好了。要五體投地來表示感謝吧」
「啊、啊啊。謝謝你們。真的很感謝大家」

光輝不只對阿一的幫忙也對其他成員們，投以平穩的笑容並低頭致謝了。莫亞娜她們則用視線一知半解在投來疑問。

「光輝，這些人是⋯⋯」
「嗯，我來介紹一下吧。他們是來接我回原來世界的⋯⋯朋友」

正好有嫌隙，對該這麼稱呼阿一好嗎感到懷疑了。但是，要正確地去談論彼此的關係又很複雜，於是就稍微忽略過去將他放入到朋友的框架之中了。

阿一賊笑了。

「妳好，勇者君都介紹過了，基本上我就是那個既鬼畜又邪端的南雲一。因為滿滿的鬼畜感使人很容易就記起來」

同時，回來的獅鷲們就在阿一的頭頂上一邊鳴叫一邊盤旋。看上去就是個非常嚇人的魔王大人。

庫涅則「咿，對不起！！」地在說著的同時，便若無其事地以光輝為盾躲起來了。

面對被聽見的吧在發出乾笑聲的光輝，雫、香織，以及龍太郎和鈴都跑過來了

「哇，光輝同學。內在都滿目瘡痍了吧？那邊的，那個，稱呼莫亞娜大人，可以吧？那個人感覺也很慘，、就幫她再生吧」

馬上就往二個人的位置跑過去的香織，就使用神代魔法≪再生≫一口氣使光輝和莫亞娜，順便讓人在附近受到缺損級傷勢的林燈等戰士們都恢復了。

被光芒包覆的瞬間，林登便睜大的眼睛看著自己手如倒帶般被復原。光輝因為知道香織的再生魔法效果有多外掛並沒有特別感到驚訝，雖然平穩地「謝謝妳，香織」道謝了，不過，莫亞娜就不是這麼一回事了。

「什、什什、什！？」

顯露出動搖的樣子，該不會對莫亞娜的身體造成不好的影響吧！然而香織捕捉到史賓瑟他們顯露出來的險峻視線了。

但是，就在他們要採取行動前，莫亞娜就產生變化了。

「姊姊⋯⋯頭髪⋯⋯」

沒錯，莫亞娜失去髮色的頭髮，取回與庫涅很相似的光澤了。因為比庫涅的色素還稍微淡一點，可以說是白金色的吧。

莫亞娜一邊在撥弄自己的頭髮在注視的同時，呆然地開口了。

「⋯⋯我、我知道。力量回來了⋯⋯」

這麼說著時，光輝的手就捧在胸前有如祈禱的樣子，緊接著，光輝就被淡淡的白金色給包覆住了。不辛苦，也沒有很沉重的負擔就發動起來的，理所當然就是天恵術≪加護≫。

將在旁「還能這樣啊？」地，在對回復的外掛說出感到很厲害的感嘆晾在一旁，雫她們就向光輝交談起來了。

「光輝⋯⋯」
「雫⋯⋯」
「呵呵。好像是很美妙的相遇呢。沒看錯吧？」
「⋯⋯啊啊。每次，不肖的弟弟就是不願和姊姊照面呢」

莫亞娜馬上就從動搖中恢復過來。然後又往新的動搖而去。「這、這位就是光輝的姊姊大人！？也就是，義姊大人！？」

雫來說不同意義上的姊妹淘關係的義妹出現了。（注：ソウルシスター，Soul Sister。作者用這個詞很有問題，這名詞比較針對黑人而來。這邊用相近字詞替換，而這句話的意思是指莫亞娜會嫁給光輝，而與雫成為乾姊妹）

「喲，光輝。在聽說你又被召喚時可真的嚇了一跳了喔？嘛，你不管去哪，最終你好像都是老樣子啊。⋯⋯只是，好友是蘿莉控就放過我吧？」
「真是的，龍君！光輝同學才沒有那樣，所以不可以這麼說！」
「龍太郎、鈴。⋯⋯你們二人都來了真是謝謝了。話說⋯⋯『龍君』？」

因微妙的距離而相互吸引的二人。而且還使用暱稱的稱謂。就在感到訝異的光輝被說明之前，阿一，前去稍遠的地方一邊將一起降落下來的死神進行回收一邊詢問了。

「那，你要怎麼做。是回去，還是不回去啊」
「⋯⋯」

光輝站了起來，看著庫涅她們。庫涅和史賓瑟他們都「至少在回報之前希望能留下」在說著的同時，沒有拒絶要回去。

看著莫亞娜。

「看來，我只能跟職責說抱歉了。跟你走⋯⋯可以吧？」
「⋯⋯嗯。如果莫亞娜願意的話」

光輝一邊微笑一邊點頭，一邊極力不去意識到在看著這樣的自己和莫亞娜一副笑嘻嘻的青梅竹馬們，以及意外地很感興趣的月她們的同時，就往阿一那邊過去了。

對著在將死神收進寶物庫內的阿一的背影，說想帶莫亞娜一起回去，以及「如果還想來這個世界的話能不能打開傳送門，大概要怎樣才願意呢？」地去詢問。

「吶，南雲。莫亞娜和──」

就在那一瞬間。

注意到奇怪的氣息而使阿一回頭過去的同時，光輝頭上就產生空間漩渦了。那彷彿就像是黑洞一樣一瞬間就捉住光輝要將人吸進去！

「難、難道說，這⋯⋯」

強烈的力量往光輝狙擊過去。腳下的沙明明全都沒有被吸起去的樣子，但是光芒越來越炙盛起來的漩渦般的空間洞穴，宛如「接下來，就拜託你～啦！」說著一樣使勁地在吸光輝。

光輝看見阿一了。

到底好像很驚訝的阿一也看見光輝。

阿一豎起了大拇指。見狀，阿一也有同樣的想法使光輝確信了。

換言之，「這是召喚⋯⋯」

光輝的雙腳輕飄飄地浮起來的瞬間，種種感情爆發開來的光輝就⋯⋯

「我、我受夠了，不要啊啊aaaaaaaaーーーａ！！！」

『無念有想』及『限界突破』發動！著實難以認知，以像是潛入意識的夾縫之間的歩法朝阿一撲了過去。

「等等，你這傢──」

勇者和魔王輕飄飄地浮起來。就這麼如同被掃地機給吸走的灰塵一樣往上空飛去的二人，

「你這傢伙，臭小子！放開我，妳這個垃圾勇者啊啊啊啊啊啊啊啊」
「我可是絶對不會放開你的哦，魔王啊啊啊啊啊啊」

關係很好地往天空的另一端消失了。

之後被留下來的人們，包含總是很冷靜的月和雫在那的人都愣住了一會後，就一齊，

「『『『『哎哎～～～～～～？』』』』」

確實地發出在說「在這種時機下，那就是沒有～」的聲音了。

───

之後，因為水晶鑰匙是阿一帶著的，所以阿一回到老實地待在辛克雷亞的月她們那邊時，已經經過大約一周了。

而且，提到發生什麼事情時，在聽見光輝和女神一起稍微去拯救世界的事情，接著再聽見女神很中意光輝的這件事，就使莫亞娜眼睛裡的亮點消失了。（注：ハイライト，不懂可以去看Ａ卡的催眠術系列，那個被催眠時的樣子就是了）

等待光輝回來時，演變成修羅場的情況就不用說了。