「大家！說來突然，明天就要去修學旅行了！各位都還沒準備吧！在今天內做好準備吧！」

早晨的班會。慌張得反常地進到教室的班主任──畑山愛子老師以既精神又蒼白的抽搐臉容，來勢洶洶地說出來的第一句話便是這樣。

當然，壓倒性的靜寂支配了晨早的教室。

就連全民公認是這班的魔王的阿一也都呆滯地張大口看著愛子。實在是難得的情況。

一瞬間察覺到情況如何的雫單手掩眼仰天。不過，身為班上的常識人，有別與阿一的正經領袖。她馬上舉手採取「提問！」的體裁。

愛子哆嗦了一下。

「八重樫同學」
「是的，老師，請一五一十全都吐出來」

原來不是提問而是尋問。愛子就像是小動物似的顫抖著。

在班級全體的死魚眼注視下，愛子微妙地移開視線，看著教室角落的污跡說明。

說，無意間無視掉的修學旅行已經完結了。

說，由於失蹤的事件影響，唯獨這班級沒有去修學旅行。

說，學校的上層下來通知說，如果只有「他們」沒有去修學旅行的事實暴露給媒體的話不又會成為眾矢之的嗎？我們玩不來這套啊說真的。所以啊，乾脆就調整一下日程，讓他們去一躺修學旅行吧。

說，這是兩個月前的事。

說，發生了許多事完全不記得傳達給大家很對不起真的很對不起！

小愛老師在教師桌上漂亮地下跪道歉。

「我，還是第一次看見在教師桌上下跪的老師」
「會下跪的老師就已經沒有吧」

玉井淳史和仁寸明人擺出略帶抽搐的表情說道。

「嘛，嘛，大家都知道小愛因為『歸還者騷動』而成為了眾矢之的，所以也有很多事要忙，吶？」
「嗯，嗯。抬起臉來吧，小愛老師」

園部優花也擺出抽搐的表情安慰她說，菅原妙子也慌張地呼應她。

「在教師桌上下跪，總覺得頭抬得有點太高啊」
「阿一安靜一下！」

聽到阿一的發言，香織提醒他說「不要再把小愛逼得更無路可走了」

總之，為了解決下跪中的愛子，主要是女子們努力地把她從教師桌上扯下來，全班一起安慰「身為一個社會人，居然會忘掉連絡⋯⋯」因責任感而動作生硬的愛子。

的確，這是相當大的失誤，但所有人都知道愛子平常為了保護身為「歸還者」的大家而四處活動，被教師們當作麻煩人物，最近還被特別在意髪型（假髪）的教頭以傲嬌般的態度對待而在困擾著。

因此，本人看上去也在十分反省，而且這小事大家一起對應就沒有問題，於是班級的各位便埋頭在取回愛子的精神力的工作上。

「⋯⋯阿一。安慰一下愛子」

月發揮了正妻力。她知道阿一的話，最能夠影響到愛子。阿一「真沒辦法啊」苦笑著走到愛子身旁。

大王登場了！同學們就像是摩西過紅海似的分成左右兩邊。

「愛子」
「嗚，我真是個廢物老師。廢物女老師。完全是個廢物的女老師。簡稱廢物女（Madao）」

阿一心想愛子也得重病了，並以溫柔的聲音說道。

「沒有修學旅行的冊子嗎？我們甚麼情報都沒有」
「哈！？冊子！？放在職員室忘了取過來了！我過去拿回來！」

其實，由於沒有甚麼時間，行程因此與今年普通的修學旅行一樣，修學旅行用的冊子也已經準備好了⋯⋯

不過看來愛子光顧著道歉而完全忘掉了。感覺已經是個惡性循環。

同學們目送著啪嗒啪嗒地跑出去的愛子。

「總之，她精神得能夠跑起來了」
「⋯⋯阿一。不是這樣」

阿一被月吐槽了。他聳肩說我知道，一個人走出教室，去幫忙取冊子回來。

下一天。

勉勉強強地完成了準備的阿一班級在大清早便集合在集合地點──車站附近的停車場。

巴士已經到達，中野信治和齊藤良樹正在和導遊小姐搭話。導遊年紀輕輕，外表可愛。但表情卻微妙地在抽搐。

其實，她表情在抽搐不是因為大清早就被人搭訕。

主要的原因之一，是僅因「最年輕」這裡由便被迫成為「那些歸還者們」的導遊。她的內心正在戰戰兢兢。總之，車長的帽子披得太深了。

就這麼不想和我對上眼神嗎⋯⋯新人導遊的視線插在車長身上。

「姐姐大人，請您，請您保重！發生甚麼事的話，請把那個人當成誘餌逃掉吧！」
「能不能別說得這麼像今生分別似的？我很難為情的」

後輩比班上的所有人都更早來到了集合地點。她心想「這說不定就是最後一次了」，將臉埋在雫的胸部蹭了起來。

總之，阿一先抓起了後輩的後腦。

「出，出現了呢，前輩！把我和姐姐大人分開就讓你這麼滿足嗎！？就這麼滿足嗎！？」
「大清早的還真吵鬧啊喂」

阿一邊打哈欠，邊用力按著呀呀地吵嚷著的後輩的太陽穴。「啊啊～～，我的頭，我的頭疼得快要裂開啦」痛苦地叫著的後輩似乎完全不放在眼內。

「果然不能讓姐姐大人和這種男一起旅行！至少我也要跟過去！」

言出必行是後輩的特質。出於無奈，阿一將後輩的口封起來，用鋼絲將她綁在附近的電線桿。

然後，他從不知甚麼地方取出了看板，掛在「唔～，唔～！」地呻吟著的後輩的頭上。看板上寫著「正在進行晨練。請不要向我搭話」

明明一名女子高生被用鋼絲綁在電線桿上，卻沒有任何一人出聲，甚至還以溫暖的眼神注視著這情況──新人導遊小姐的SAN值減少至９０。

「請，請問，請問。畑山老師？那孩子⋯⋯」
「我看看，之後，出發之後⋯⋯去完這裡之後⋯⋯」

新人導遊小姐靜靜地遠離了看似很拼命地確認行程的小動物老師。果然不能打擾人吧，對不起。

「啊哈哈，沒事的，導遊小姐！那孩子，鋼絲也拿她沒轍的」
「都是家常便飯的事了！比起這個，我能用名字來叫你嗎？」

被信治和良樹再次纏上。新人導遊小姐露出了困惑的表情。將女孩子用鋼繼綁在電線桿上是「家常便飯的事」⋯⋯她在內心中「這就是歸還者嗎！？」叫道。

──新人導遊小姐的SAN值 ８７

那時候，突然，一把年幼的聲音出現在停車場。

「爸爸～～！」
「！繆！還有蕾蜜雅。你們倆來這裡幹甚麼？」

啪嗒嗒嗒嗒地跑過來的幼女──繆撲向阿一的雙腕中。從她後面，蕾蜜雅說著「啊啦啊啦」，一如往既地纏著悠悠的氛圍走過來。

新人導遊小姐是知道的。被稱作爸爸的少年一早，便與一頭金髪的非常漂亮的女孩子和睦地手拖手過來這裡。還有一個還是很漂亮的女孩子像是個兔子似的，很親密地在他身邊嘣嘣地跳來跳去，至少，不管怎麼看，那兩人都是戀人。

然而，還被叫作爸爸⋯⋯

男子高中生的沒節操生活浮現在腦海中，已經無法移開視線。大清早的，就在現實上映午間劇了！新人導遊小姐喜歡午間劇喜歡得會留起來一起看！

「對不起，親愛的。繆不聽話，說不想待在家裡，要來送你出發⋯⋯」
「這樣嗎⋯⋯⋯嘛，也好。謝謝你來送我走，繆。期待我帶回來的土產吧」
「嗯！」

繆很高興地抱著阿一，阿一則表情鬆懈下來。

然後，同學們則溫暖地注視他們⋯⋯

（為甚麼沒有人對這個情況感到疑問！？這不是修羅場嗎！？不，等等，那孩子再怎麼看最少都有五、六歳。也就是說，那個男學生在小學的時候就把那美女給⋯⋯老師，畑山老師！這麼糟糕的事實就在眼前！作為一名教育者就沒有甚麼意見嗎！？）

「哼哼，小繆還真是喜歡阿一──咳咳，喜歡南雲同學呢」

悠然地。

沒有看到期待的反應，新人導遊小姐喃喃說「可惡！」。話說，剛才是不是叫了學生的名字，然後慌張地改回去了⋯⋯

喜歡午間劇新人導遊小姐之眼發動！

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

沒救了，這個。完全就是那種感覺⋯⋯⋯仔細地看，其他女學生也一樣。這個班級，人際關係太糟糕了！不過最糟糕的，是理所當然地接受這一切的同學們！

為甚麼～！？這到底是甚麼情況！？

──新人導遊小姐的SAN值 ８３

「姐姐大人看著被小孩子抱緊的前輩時的表情，無價之品！」
「嘖。已經脫綁了。──追加」

向著以滑溜溜的動作從電線桿鋼絲上逃出來的後輩，不知從甚麼地方取出來的印加流星錘飛了過去。錘的離心力帶著她轉轉轉轉轉。

──新人導遊小姐的SAN值 ８０

「⋯⋯你。差不多到時間了吧？」

車長將帽子披到「帽子這樣，你絶對看不到前面了吧」的地步，向新人導遊小姐小聲地說。

「也，也是呢！畑山老師！差不多到時間了！能請您開始點名嗎！」
「啊，是的。我馬上開始！」

她若干歐斯里底地催促，小動物老師便像是小動物似的開始動作。

不久後，所有人都乘上了巴士。

在最後方的座席。道路的直線上，阿一大搖大擺地坐著。

新人導遊小姐不知為何想到了。

簡直，就像是坐在王座上的魔王似的。

然後，在道路上，他的正前方就是自己⋯⋯

──新人導遊小姐的SAN值 ７３

巴士平安無事地出發了。

在窗外，繆在蕾蜜雅的懷抱下大大地揮手。同學全員都向她揮手道別。

後輩逃出拘束，跑著追過來。「姐～～姐～～大人～～～！」這聲慘叫，被所有同學無視了。套路得令人懷疑是否故意的是，在追了約五百米左右時，後輩一臉栽進了柏油路面上，消失在遙遠的後方。

新人導遊小姐當甚麼事都沒有發生過，開始打招呼和自我介紹。特別強調了車長的名字了。一瞬間，方向盤的操作亂了，一定是錯覺。

信治和良樹得意忘形地以名字稱呼新人導遊小姐。但被愛子老師叱責了。

在說這事那事的時候，一名男學生「啊」的聲音響徹車內。聲音的主人是野村健太郎。他凝視旁邊的座位之後，

「小愛老師！浩介不在！」
「你說甚麼！？」

一陣吵鬧。「浩介？啊，遠藤嗎？」「誒？遠藤不在嗎？」「話說，集合地點有見到他？」「好像有看見，也好像沒看見⋯⋯」「Aby，浩介那傢伙，其實是不是在這附近？」
「喂喂，卿那傢伙，居然被留了下來⋯⋯太厲害了吧？」學生們若無其事地說著。

「誒？誒？那個，畑山老師，難道是少了一名學生嗎？」
「請稍待一下。大～～家！請好好看看周圍！遠藤同學是不是在空隙當中？又或者是坐在旁邊但卻沒注意到！首先確認一下吧！」

新人導遊小姐的SAN值 ７１

同學們小心翼翼地觀察巴士內。

結論一致，是「沒～～有！」

「野村同學！幹得太好了！居然能最先注意到遠藤同學不在！誰來連絡一下遠藤同學──」
「老師，那傢伙在上面」
「誒？」

聽到阿一的話，所有人「上面？」都望向天花板。難道說，正黏在天花板上嗎。但是，天花板下卻不見他如同忍者般黏著。

「巴士上面啊，上面。我看他那個樣子，大概，是在上廁所的時候巴士就出發了，沒有辦法才跳到車頂上吧？」
「浩介那傢伙，在搞毛啊」

新人導遊小姐跟不上對話。

健太郎無視她，將自己座位的窗戶打開了。

然後，

「啊，窗打開了？」

和這聲呢喃一同，一名學生──遠藤浩介從車頂上輕鬆地進到了車內。

「唉呀～，健太郎。謝了。畢竟還有導遊在這裡，想著把分身放進來通知你們也有點那個，便等有人打開窗戶啊」
「沒有人打開的話你想怎麼辦啊」
「到休息站停車為止，在上面隨便地⋯⋯⋯習慣的話意外地還挺舒服的」

在健太郎的旁邊，一直在行走中的巴士的車頂上的學生邊普通地對話，普通地坐下。

然後，「正常的話，打電話進來打開窗戶不就好了嗎」被這樣吐槽，「啊」浩介驚訝地發出聲音，看見這樣的他，「真不愧是深淵卿！」「卿從一開始就失敗了！」同學們爆笑起來。

──新人導遊小姐的SAN值 ６８

與修學旅行的開始十分相應，充滿愉快而精神的氣氛的巴士之中，新人導遊小姐心想。

到底，我能不能夠直到最後都保持正常⋯⋯⋯

新人導遊小姐的試練，待續⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯？