在那之後，每到一個觀光地，新人導遊小姐的理智值又被削減一次，但多虧她身為新人卻已根深柢固的責任心，堅靭的精神力，還有溫柔得可怕的學生們的應援，總算是渡過了難關。

在到達旅館之後，環繞阿一發生了一場分房間爭論，月和香織等人以物理手段來對話，男子們被喂一堆狗糧，還發生了愛子老師打算濫用職權，結果，被希雅來了一記裸絞後老實下來的珍奇之事⋯⋯

班導被學生絞暈這種事，對新人導遊小姐來說已經算不上甚麼了。和自己僅僅今天就已經有兩位數次數的記憶模糊比起來，沒甚麼大不了的。

只不過，看到在室內也依然用帽子擋著半張臉的車長一副事不關己的樣子，殺意實在是停不下來。

車長似乎是注意到新人導遊小姐充滿殺意的視線，遞出了一罐咖啡⋯⋯

不過新人導遊小姐是個超級甜黨。糖分就等於性命。她深愛糖分到了要是需要減少糖分的攝取量的話，更願意每天早起，撐著睡眠不足的身體去跑十公里以維持體型。甚至還能把市販的砂糖直接灌進肚子去。

車長明明心知肚明，但卻故意送了一罐黑咖啡過來，新人導遊小姐在心裡發誓總有一天要宰了這個傢伙。

在發生了許多事，身心皆疲憊不堪，吃完晚飯後，學生們正在入浴的時間中。

新人導遊小姐獨自一人，前往旅館的門廳。身體在喝求甜食。雖然在晚上吃甜食對身體不健康，但不補給糖分實在是幹不下去。

「唉～，累死了⋯⋯砂糖在哪裡⋯⋯不知道有沒有固力果的昂列咖啡呢⋯⋯」

新人導遊小姐如同尋求暴力的甜美而彷徨的甜味喪屍般，搖擺不定地走著走著，然後在走廊後看見一張椅子，而愛子則坐在椅子上。

看到她背後貼著浴場的門廉，便能夠清楚知道她在履行老師的職責，正在看守浴場。

「晚安，畑山老師。這麼晚還在工作，真是辛苦您了」

看到她自己一個坐著踢腳，新人導遊小姐無意間便向她搭話了。看來愛子正閒著，被其他人搭話，便高興地笑了。

「啊哈哈，嘛，也是沒辦法的。畢竟這就是工作。而且，其實也並非很辛苦的。阿──南雲君在旅館內築構了監視系統，嘛，雖然我想不會發生，但萬一男子在想些甚麼不好的事，警告便會傳到我的手機裡」
「原來是這樣」

可別小瞧我今天徹底磨練出來的無視技能啊？新人彷佛在這樣說似的，以微笑應對過去了。

「不如說，我還比較擔心南雲君會不會被女孩子們奇襲──」
「明天是自由行動呢！畑山老師有甚麼打算嗎！？」
「噫！？為甚麼突然大聲說話！？」

是為了不被你的不可思議世界侵食。這句話當然沒說出來。

看到顫抖的小動物愛子老師，新人導遊小姐無由來懷著「我贏啦！」的心情，再次開始尋求糖分的旅行。

那個瞬間，

──呯呯呯呯

突如其來的開槍聲！

「噫！？發生甚麼事！？」

新人導遊小姐雙手抱緊自己，跳了起來。聽到日本幾乎不可能會聽到，但是，卻曾經在動畫上聽過的聲音，她無法隱藏動搖！

「南，南雲君～～！發生甚麼事了！？」

愛子在男子浴場的門廉前大聲喊道。然後，從浴場的深處，

──我正在教同學們無謀兩字是甚麼意思～。特別，是向這群人的胯下啊！

傳出了這樣的回答。

看來，出現了不知畏懼的漢子。不過從漢子轉職成漢女的倒計時已經開始了。

──我就，我就只是想看一眼夢想而已！就是這樣而已！
──哼。從最開始，我就已經做好覺悟了！

很有男子漢大丈夫（？）風範的吶喊傳了出來，一拍後。

──呯，呯
──啊♂───！
──啊♂───！

兩道慘叫聲響徹周圍。

「我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。我甚麼都沒聽見。」
「哈！？您，您沒事嗎！？咦！？眼神一片虛無！？誰來！誰來救救她啊～～～！」

新人導遊小姐雙手塞著耳朵，蹲下身子呢喃著同一句話。愛子只能狼狽地照顧她。

──新人導遊小姐的SAN值 ４

入浴時間結束後，身穿浴衣的學生們在門廳的店鋪附近享受著。

新人導遊小姐在熱鬧的門廳的沙發上橫向地躺著，以長長的吸管補給極甘甜的昂列咖啡。她將自己的手當作枕頭氈在頭上，換個角度來看，就像是在用昂列咖啡來打點滴似的。

「⋯⋯導遊小姐，沒事嗎？」
「香織給她施了回復魔法，而月還用上了魂魄魔法，我想應該沒事吧⋯⋯」

香織擔心地呢喃道，而雫則露出同一樣的表情說道。

以阿一為中心，平常的成員（月等人，還有龍太郎和鈴），還有小愛護衛隊的成員也坐在同樣位於門廳的稍微離遠處的沙發上。另外，唯獨優花被其他女子扯著走，現在失去了蹤影。

全員的視線，都集中在不停口地吸著茶色液體的新人導遊小姐，以及在她身旁擔憂地站著的愛子。

「⋯⋯嗯。那孩子很堅強。是個如果經過鍛練的話，在精神力上或許能匹敵緹奧的逸材」
「居然被月給出了高評價。那個人，真的只是個普通的導遊嗎？」

新人導遊小姐，得到來自異世界的最強吸血姫殿下的絶讚評價⋯⋯⋯

希雅以看見驚奇事物的眼神，望向極甜昂列咖啡攝取量快要到達升單位的新人導遊小姐。臉色比剛才變得更好了。難道糖分對她來說是種回復藥嗎？

順帶一提，中野和斎藤翻白眼倒在了新人導遊小姐對面的沙發上。他們大腿往內側微妙地收起。

在這樣過了一段時間後，漫無要領地雜談時，阿一緩慢地單手取出手機，站了起來。

「我向家裡打個電話」

說罷後便離席了。和心裡有數的月等人不同，龍太郎和鈴等人在心裡疑惑是有甚麼事。察覺到他們內心疑問的雫以欣慰的表情說出答案。

「是想向小繆說句晚安吧？」

啊啊！的，發出了領會的聲音。

看向阿一，他正背靠門廳的柱，對電話傳出來的聲音一一點頭聽著。他的表情十分平穩，十分溫柔，充滿著愛情和慈悲一類的感情。

「和異世界那時彷佛不是同一個人啊」
「更像是原本的南雲君呢」

龍太郎和鈴毫不掩蓋稀奇心，睜大眼睛喃喃道。

「雖然比起那時候顥得成熟很多就是了」
「怎麼說，就真的很像是『爸爸』似的」
「這樣一看，的確有模有樣啊」
「同級生已經身為人父，好好想的話不是件很厲害的事嗎」

奈奈和妙子以蘊含佩服之情的欣然表情注視阿一。淳史和明人，昇也同樣月等人雖已司空見慣，也依然以非常平和的表情凝視最愛之人。

不久後打完電話的阿一回來了。發現所有人都注視著自己而一瞬間表露出驚訝，但馬上便察覺到理由，害臊似的移開視線，坐回沙發上。

「繆指明了想要甚麼樣的土產。還記得出發前，我們約好了一人買一件回去嗎？」
「⋯⋯嗯。記得，她說甚麼東西都可以，但比起食物更想要能夠一直保存下去的東西」
「在家裡的時候小繆說並沒有甚麼特別想要的⋯⋯是找到有甚麼想要的嗎？」
「啊啊，她說想要『稀少的東西』。還和媽媽打賭誰會送給她最稀少，而且最有趣的土產。第一名反會得到繆感謝的禮物」

用常識來想的話，和孩子打賭成何體統！應該如此叱責，但以認識南雲家的母親（愉快犯）的人來看，也只是常事一件。再說，都指導了對方火器和殺傷性武器的用法，甚至還有教導她戰鬥技術，如今說甚麼都太遲了。

第一名，會被南雲家的公主殿下贈送禮物作為感謝印記。

阿一的視線充滿了挑撥性。「嘛，繆的第一名永遠都是我的」看到他毫不掩蓋對子女的溺愛的樣子，月等人的臉色改變了。

「⋯⋯阿一。你太自戀了。就讓我來証明一下，繆心裡的第一名不總是阿一你吧」
「女孩子有些心思只有同為女孩子才能明白哦。我的父親也經常自信滿滿地送我些令人難以反應的禮物呢」
「真令人困擾呢。父親一廂情願地以為『女孩子一定會喜歡這個』。送我袖刃是想要我怎啦」
「小雫⋯⋯叔叔會送你那種東西嗎？」
「話說，雫雫。我想困擾的地方不在於『父親的一廂情願』，而是雫雫的父親他們本身吧」

月站了起來。看來是要去店鋪裡物色禮品。她雖知道觀光地那邊土產種類豐富，但要求是「稀少的東西」。說不定，在旅館的店鋪裡會有附合要求的東西。

希雅等人沒有落後，跟著站起來爭先恐後地前往店鋪。奈奈和妙子「總感覺會很有趣呢～」也跟了過去。

在那時，淳史

「難道說，這個，我們也去買土產，被小繆認可的話，不就是贏過了南雲嗎⋯⋯」

說出了這句話，明人和昇面面相覷，而龍太郎則露出了笑容。

「給南雲的常勝不敗神話抺土⋯⋯不管形式如何，真是叫人心血沸騰！」
「就算物理上贏不了，也能在選土產的品味上取勝，嗎⋯⋯真不錯啊！」
「好，我們也去吧！」

熱情高漲起來的龍太郎等人也奔馳向店鋪。

看來南雲家的公主殿下，會得到比想像中更多的貢品。

注意到的時候就已經孤零零地坐在沙發上的阿一苦笑著，取出了今天衝動地買了下來的幾個土產。主要都是鑰匙圈之類的小東西。

阿一是那種不知為何就是忍不住買下沒有用，也沒有地方放的旗子一類東西的人。更不用說是稀有的小東西了。

在他將小東西並排在桌子上，揀選能夠吸引到繆的東西時，

「⋯⋯咦？奈奈她們呢？」

優花回來了。平常並沒有特別裝飾，也沒有綁起來的栗色頭髮，現在被綁成兩道蓬鬆的馬尾，垂到肩口處。可能是因為剛剛泡完澡，帶有濕氣的眼睛和緩和的氣氛相互襯托，使她看上去比平時更有稚氣。

阿一對她說出送給繆的土產合戰的事情。

「啊哈哈，原來如此。不過，我倒不認為旅館的店鋪裡有賣能讓繆滿足的東西呢⋯⋯」
「心裡有一半是當作餘興來享受吧。一直坐著閒聊雖也不錯，但畢竟這是難得一次的修學旅行啊」
「那我也去參加吧。那麼，南雲你在這裡幹啥？」
「我嗎？我正在整理不知不覺間買回來的小東西，順便找找有沒有能讓繆高興的東西」
「不知不覺間是甚麼啊。不知不覺間。簡直就是浪費家的台詞」
「繼承自母親的壊習慣啊。看到高價的東西能夠控制自己，但看到又便宜又少見的東西就忍不住出手了」
「啊啊，說起來，月她們不是說過嗎。南雲喜歡那些，啥，無謂地充滿無謂之處的無謂技術?是這樣叫的？的東西吧」
「你想說的是無謂地經過洗練的沒有無謂之處的無謂技術吧？你說的那個，不就是個無謂的東西嗎」
「最後還黏了一個『無謂』，那結果不還是無謂嗎？」
「⋯⋯」

居然無言以對。阿一嘴角曲成へ字型，在心裡「雖然可能是無謂，但卻是一種浪漫。正因為無謂，人生才會有樂趣啊」小聲地反駁。

由於阿一閉口不言，對話就此中斷了。

這時，優花突然注意到了。相當廣闊的沙發上只坐著阿一一人，周圍漫無人煙。在稍遠的地方，愛子正和新人導遊小姐一起悠～悠自在地吃著看上去非常甜的甜品。

也就是說，現在，這情況就和兩人獨處沒甚麼區別⋯⋯

「⋯⋯」

優花的視線開始游移了。左看看，右看看。將綁成馬尾的栗色頭髮用指尖轉轉，弄弄。

看到優花突然失去了冷靜，沒意義地整頓浴衣的胸襟和衣裾，阿一露出了稍感詫異的表情。不過，他馬上變為「嘛，也罷」的感覺，向優花搭話。

「我說，園部」
「！⋯⋯甚麼事？」

不知為何，優花盯著阿一回答。

「不，為啥冷不防的就生氣了」
「才沒生氣。我很普通。簡直平靜得不能再平靜」
「是，是嗎。嘛，算了⋯⋯比起這個，以你女孩子的感性，想要這裡當中的哪一個？」

她將視線落到桌子上，那裡排列著一堆奇怪的物體。都是些難以形容的小東西。看上去也不是不能說像是生物，但至少不是既存的生物。說好聽點就是妖怪吧？

「是我就全都想全力拒絶收下了」
「別忘了稀少這一前提條件。再想一想」
「誒～。就算你這麼說，我也只能用噁心來形容⋯⋯」

該怎麼說。這些物體看著看著就會感到不安。這些奇怪的東西，阿一到底是甚麼時候買回來的。

而且，居然還想將這些物體Ｘ送給心愛的女兒。優花不由得以可疑的眼神望向阿一。

「吶，南雲。我先問一問，現在，我們在談要送給小繆甚麼土產吧？」
「是啊？」
「我不說些甚麼不好的。現在，馬上去讓香織治治你吧。特別是腦子」
「你甚麼意思啊，喂」

阿一和優花以死魚眼互瞪。

優花吐出一聲長嘆，嗯～地呻吟著凝視物體Ｘ們。越看就越是覺得心神不定。

「這個。像是史萊姆的這個。大概這是最好的吧？看上去還能勉強騙過自己說是噁心得可愛哦？」
「最好的，不就是最不稀奇的嗎？話說，就過分得要自己騙自己嗎？」
「總之，如果小繆收到這個還會高興的話，就該全力進行一次家族會議了」
「⋯⋯這樣啊」

阿一一臉無法接受的樣子。結果，被優花評為「我看也不想看！」的物體Ｘ，就列為暫定土產候補之一了。

然後，他將像是史萊姆的物體，遞給了優花。

「⋯⋯甚麼？」
「這東西就當作相談費給你吧」
「你聽我剛才說話了嗎？」

面對以死魚得不能再死魚的死魚眼拒絶收下的優花，阿一「我知道」笑著將史萊姆似的物品收了回去。看來只是個玩笑。

優花放下了心來。

但是，

「⋯⋯園部?你果然是想要嗎？」
「誒？」

聽到阿一的聲音，她驚訝地望了過去，發現自己的手不知不覺間疊在了阿一拿著史萊姆似的物體的手上。就彷彿在憐惜難得的禮物般。

優花的臉上染上一抺紅暈。

「那個，這是，那個⋯⋯」

語無論次。慌慌張張。

老實說，史萊姆似的物體Ｘ能夠一口咬定很噁心。

但是。那個南雲一，說要送禮物給自己。姑且，例如是神器和念話式的通信機之類，為了應對歸還後的情勢而被贈予了許多配備品，因此禮物並非是第一次。

不過，那實際上是「補給品」。和「禮物」有點不同。

「嘛，你想要的話就給你吧⋯⋯你要嗎？」

阿一以難以言喻的表情，再次向她確認。

優花視線忙不過來地游移了一會後，小小地點頭了。

優花交互望向放在手掌心上的物體和阿一，小聲地說出了「謝謝」。阿一的表情變得更微妙了。

阿一無言地開始整理物體Ｘ們，而優花則凝視著史萊姆似的物體。

然後，她露出了微笑。

「⋯⋯優，優花親在看著噁心的東西淫笑！」
「優，優花?沒事嗎？你是累了嗎？」

不知不覺間回來的奈奈和妙子以戰慄與不安的表情注視優花。的確，朋友看著難以用言語來表現的物體笑的話，誰也會擔心吧。

「誒，不，不對。這是那個」

優花拿著史萊姆似的物體，臉紅耳赤地站了起來，為了辯解而向奈奈等人踏出一步。

走近了多少，奈奈和妙子就後退多少。

優花停了下來，奈奈和妙子也停了下來。

優花踏出了一步，奈奈和妙子後退了一步。

優花一步步地接近。奈奈和妙子一步步地後退。

額露青筋的優花猛然地向前跑。她的兩名親朋好友勢如脫兔般逃跑。

「為甚麼要逃啊！」
「因為你拿著奇怪的東西靠過來啊！」
「不要啊！不要過來！」

感情很好的三人組消失在旅館的深處。

「⋯⋯太誇張了吧」

阿一看著剩下的物體Ｘ，悲傷地呢喃道。

順帶一提，讓月等人看過之後，所有物體Ｘ不止禁止送給繆，甚至還禁止讓她看見。果然，是因為有一種無法用言語表現出來的可怕之處吧。

這一點，從終於完成了糖分補給而復活的新人導遊小姐笑容滿面地路過時，看到兩腕間全是物體Ｘ的阿一後，發出「庫唉～～」怪鳥般的悲嗚後暈倒一事來看，已經十分明顥了。

新人導遊小姐熟睡到下一天早上，當然，又失憶了。

她的精神雖一度處於危急之處，但看來昨晚，夢到了在點心之家中吃糖吃到飽的幸福時光，身體狀況相當的好。

她的精神自衛力和回復力是極高的。

──新人導遊小姐的SAN值 ５２

就這樣，時而快樂，時而發狂，時而現實逃避，時而全力隱蔽騷動，阿一等人消化完修學旅行的所有行程，現在，正在回程的巴士上靜靜地回味發生過的事。

數名學生身體鬆散地陷入小睡當中。愛子老師完全出發至夢世界中了。她嘴裡嘟嚷著夢話，流著口水爆睡中。大概是有了太多勞心事吧。

「話說回來，那個人，到底是誰呢？」

在最後邊座位的窗邊座席，希雅打開話題。

「啊啊，那個在宇治橋向我們搭話的女人嗎」
「⋯⋯雖然長得真的很漂亮，但有點像是香織」

在自由行動的時候，阿一等人通過了宇治橋。素未謀面的美女不知不覺間出現，以陰暗的眼神望向感情融洽的阿一等人，咕嚕著「我好嫉妒⋯⋯」並走了過來。

那是個走在路上十個人看見十個人都會回頭多望一眼的美女，香織聽到月的發言，稍微害臊了起來──

「⋯⋯怎麼看都是個神經病」
「才不是神經病！很健全！」

坐在阿一兩旁的月和香織在阿一頭上相撲起來。

「比起這個，阿一。真的不認識那個人嗎？我看對面好像認識你」

雫將以物理手段培養友情的月和香織擱置一邊，向阿一問道。

正如她所說的，以危險的樣子接近過來的美女在近得觸手可及之時，像是注意到甚麼似的睜大眼睛凝視阿一。然後，阿一等人一臉困惑時，美女領會地點到喃喃說「沒想到居然能在這裡遇到⋯⋯」

「不，完全不認識啊。只不過，從她最後說的話來看啊」

──看在那孩子的面上，放過吧

那孩子⋯⋯即是指與阿一有關係的「那孩子」

「其實，之前我有替繆造過劣化版的傳送門。方便她有麼事都能馬上回來。之後，忘了甚麼時候了，繆看到電視台上播京都特集之後，第二天就說『對了！我要去一躺京都！』，然後一個人走了」
「⋯⋯這，這樣啊。話說，你讓她一個人出去了？」
「正確來說，她是留下了一張便條，隨便出去的」
「這也太活潑了吧」

雫發出了乾笑。同時，她也察覺到阿一想說的話了。

也就是說，那時候，認識了些奇怪的傢伙之餘，還輕易地結下了友好關係吧。

「讓我在意的是。那個女人，是不是人類啊」
「別，別說了好不好。害得我都起雞皮疙瘩了」

不止是雫，連在興月相撲的香織，還有希雅都哆嗦了一下。

「你啊，那個看上去這麼不平穩的傢伙，居然走到這麼近我才發現到啊？有可能嗎」
「說，說起來，我也沒察覺到的說！」

雫和香織背後一陣冷寒。唯獨月看上去沒把這當一回事。

「嘛，就算真的是繆的『朋友』，既然她以這為理由收手了，我想也不需當成是個大問題」

阿一雖如此總括，但內心卻十分傷腦筋。對孩子說「不可以把這種東西拾回來！快放回到原本的地方！」這件事，還是挺常有的，但繆的話，就真的是「這種東西」了。全都是正體未明的『不明物體』

身為爸爸，是否應該介入女兒奇怪的朋友圈。要介入的話又要如何做。實在是個讓人頭痛的問題。

月看來是注意到阿一內心在想甚麼，像是安慰他般撫摸他的頭。

車內的氣氛開始平靜下來。

平穩的時間流動過去，再過一小時就能回到學校的時候，健太郎突然大叫。

「老，老師！小愛老師！浩介不在！」
「你說甚麼！？」

正在爆睡的愛子飛了起來。

在這時候才來嗎！？車內一陣騷然。

「那，那個，畑山老師！難道是少了一個學生嗎？」

剛才也在小睡的新人導遊小姐也焦躁地問道。愛子向新人導遊小姐說一句「我確認一下！」後便大喊道。

「各～～位！請好～好看看周圍！遠藤君會不會在空隙裡！？又或者是坐在旁邊但卻沒留意到！有沒有待在車頂上，或者是黏在車底下！？」

──新人導遊小姐的SAN值 ４９

學生們四處環望。「Aby那傢伙還來啊」「話說，修學旅行有看見他嗎？」「咦，說起來好像沒見過遠藤君呢⋯⋯」「真不愧是卿啊」等的吵嚷聲傳出。

結論，

「小愛老師！浩介不在！」
「誒誒！？該怎麼辦呢！說起來，點名的時候，沒有叫到遠藤君的名字！嗚嗚，都是老師我的責任⋯⋯」

甚至被忘了點名的卿。感到責任而臉色變青的愛子慌張起來，衝動地請求車長調頭。

在這寸前，阿一發出聲音。

「總之，我打電話問他在哪裡吧。有必要的話我會帶他回去」
「阿一君⋯⋯給你添麻煩了」

愛子淚目地以看救世主的目光看向阿一。阿一輕輕揮手說「別在意。忘了深淵卿也無可厚非」

阿一打出了電話。一拍後，浩介接通了電話。

「喂，遠藤。你現在在哪裡──誒？說啥?周圍噪音太大我聽不清楚。啥?你在說啥⋯⋯⋯⋯⋯」

在經過一陣沈默之後，阿一將通話切換至喇叭模式。

馬上，從電話中傳出了爆炸聲。

『所以說，現在我在跟正體不明的傢伙們戰鬥啊！該死，這群傢伙是甚麼鬼！』
「『『『『⋯⋯』』』』」

不止阿一，同學們也一起擺出「嗚哇」的表情。

然後，傳出了帶有稚氣的女孩子的聲音。

『遠藤大人！請不要再管我了！他們的目的是我！請您快逃吧！』
『我怎麼能拋下孩子逃跑！嗯，那啥?符紙?拿這種東西出來想幹甚麼──喂，騙人的吧！？你們是陰陽師嗎，是陰陽師吧！？我之前也在動畫裡看過這場景啊！嗚哇太危險了！你這混帳，用些不科學的手段來攻擊我，太卑鄙了吧！』

輪得到你說嗎，阿一等人在心中吐槽說。

『可惡，又有增援！』
『遠藤大人，我已經⋯⋯』
『行了你給我閉嘴！雖然有點被嚇到，但這種程度不成問題──庫庫，雖不知道發生甚麼事，你們成群結黨襲擊一個孩子的性根，實是令人不快。看來你們需要一點教育』
『遠藤大人？』
『哼。不是遠藤。我的名字該這樣叫。浩介・Ｅ・深淵──』

通話就此結束。是阿一切斷的。

在寂靜無聲的車內，阿一將手機輕輕放回胸前口袋，若無其事地說道。

「老師。沒問題」
「看來是的。哈啊，太好了」

愛子老師重新坐了回座位上。學生們也同樣若無其事地坐回去。

在取回了平穩氣氛的車內，就只有

「⋯⋯⋯嗚波啊」

因電話背後發生的事，還有如同常識般接受一切的奇妙氣氛而受到精神打擊的新人導遊小姐發出的古怪呻吟聲。


附錄

新人導遊小姐成功渡過「歸還者」們的修學旅行，如同英雄凱旋般受公司所迎接。

將今次的擔當推給自己的前輩導遊小姐注意到新人導遊小姐掛在手袋上的鑰匙圈。在水晶內刻上了圓形的幾何學模樣，看上去十分漂亮。

「啊啦，真是漂亮的飾品呢。之前就有的嗎？」
「不。其實這個，是今次學校的學生們送給我當禮物的」
「嘛！這不是很好嗎！聽說他們有很多傳聞，我還以為這次會怎麼樣呢，居然還會送禮物給人，果然傳聞不過只是傳聞呢」

知道那種傳聞，還把工作丟給我嗎⋯⋯

新人導遊小姐心想。感覺現在我能打出人生中最棒的右直拳。

被上司催促，兩人的對話結束，坐到自己的座位上的新人導遊小姐「呼」地呼出一口氣，將水晶鑰匙圈拿在手裡。

然後，她想起他們送這東西給自己時說的話。

「在真正需要幫助的時候，將這個拿在手裡強烈思念的話，便會得到救助嗎⋯⋯學生們看上去自信滿滿呢⋯⋯真的有這麼靈嗎？」

新人導遊小姐將鑰匙圈提到眼前，注視著閃耀著光芒的水晶。

然後，她「庫斯」輕輕笑了，以誰也聽不到的小聲許願──

「希望再也不會遇到邪神和神話生物」

會不會實現，現在還不知道。