咚──……

远方钟声噌吰。

低沉悠長──宣告时間流逝之声撕开阴郁夜色，响遏行云。

聖都引以为傲的宽阔街道已被深暮所笼罩，鱗次栉比的建筑如同墓碑群般静谧地驻立着。微弱星光下，没有任何活物的身影，万籁无声，在忍耐死亡般的静寂中──唯有断断续续敲响的钟声，才是时間流动之存在的証明。

咚──……

钟声敲过聖數十六之时，便是一日的完结。

钟声遍及聖都每个角落，一視同仁。就像主张自己是真理般，不认同任何障碍，又如亘古不变的雨水阳光降臨渗透于众生。

聖都中央的大宮殿自然也不例外。

奢侈地动用大量高價石料所建，外观豪华颜色纯白的巨大建筑从建成起经历四千年岁月，至今依然矜夸着自己絲毫无损的尊容。対聖都的臣民们来說，它是近乎永劫不灭的代名词，是絶対权力的象征──这就是大宮殿。対于脆弱无力只会爬行在地面，为日复一日的生存而尽其所能的臣民们，那既是絶対权力的象征，同时也作为一个活生生的奇迹，时时睥睨着他们。

然而……宣告一日终结的钟声，却无差别地渗透大宮殿。

如同在述說着：众生无赦。

咚──……

是的，这就是宣告终结之声。

没有不会终结之物，也没有不会毁灭之物。万物唯其存在故注定消失。就連无形之物也不例外。时間是最強无比的猛毒。在静寂浸透的力量前，任何东西都无法回避灭亡。因果律平等地造访所有不知天高地厚希冀永恒者。

崇敬、畏惧、憧憬以及──友情。

所有都在时間的流逝中被无情蒸发。

咚──……

必须在短时間内完成所图之事。

从行为结果所带来的意義上看，大概可以算是极其短暂的片刻吧，甚至可以称之为一瞬。長达四千年的盛世如果因一瞬的行动而土崩瓦解，任谁都会为世事无常而唏嘘不已吧。

然而行动者们知道。

前无古人后无来者的就是那一瞬──也唯有那一瞬。必要且充分的刹那之刻。如错过了便尽归于泡影，而他们的性命也会被夺走吧。故，这一瞬所注入的杀意才能拥有打破四千年历史的密度。

咚──……

神聖大宮殿。

其中央位置的谒见之厅。

原本數千──不，是多达數万的信徒们负责打理的大厅，现在却呈现出異常空荡的模样。华丽夺目的装飾暴露在寂寥的空气之中，透出好似荒野般的干燥气味。缺乏感叹者的华美极度空虚。

无意義地释放着白炽光的吊灯之下，落于地板的人影共有七个。

位于东西南北的是四位奇迹師。

虽然男女老少各有差别，但无论哪个都是当今首屈一指的宗師級人物。他们高高举起拟神杖，吟唱聖句。以被容入聖体的机械式杖和包含神权的命令語句操纵奇迹者──他们被世人称之为奇迹師。

咚──……

奇迹師们圍成的四边形中站着三人。

一位少女伫立着，遥相対应谒见之厅最深処的玉座。

銀鬓若霜、目如秋水、玉颜清丽可怜，薄衣中透出的身姿描绘出纤细优美的曲线，絶世容貌足以让观者无不动容。即使是她手腕、脚踝、美颈、云鬟上巧夺天工的精美飾品也不得不相形见绌。

然而……

如今，少女的表情却哀哀如絶。

即便深深渗透着恐怖與後悔之色，少女的容貌依旧美丽。

咚──……

玉座前方是一位舞劍師。

黑革長靴與覆盖臀圍的裹布就是他的全部装束，精致地绘制到繁琐程度的复杂娇艳紋身代替了他的衣衫。

炫耀似地展示着千锤百炼的半裸肉体，诉說劍與肉体之美便是他的职责。故，其身躯虽然強壮，却非无意義地增長肌肉。锤炼至近似利刃般境界的锋利感，无时无刻都在擦拭着观者的神经。

舞劍師右手举起宽阔大劍，左手托在右肘之上。

他面无表情，強大的注意力排除一切毫无意義的多餘行为。

咚──……

最後一人。

坐在玉座之上被舞劍師的劍貫穿了胸膛。

不──用數字来统计，「一人」这词并不合适。那是个体也是全体、那是全体也是个体，其实原本就没有去數清的必要。如果定要给他一个单位的話，也许该称之为「一柱」吧。至少那絶不是人。虽然肖似與人，但絶非與人雷同。人类不过是與他相似罢了。

故，用某个简单常用随処可见的单词来称呼他。

就像空、地、风、虹、这种能平凡道尽本质的词。

他就是──「神」

咚──……

呕咳……从神的唇边溢出血泡。

「…………」

右腕如同探寻什么般伸出──口吐鮮血却还想组织起語言。

那是神的語言，蕴含力量的語言。身为造物主的神之語是絶対的奇迹本身，是被造物必须毫无迟疑毫不动摇不惜一切去完成的命令。无法反抗，也不能无視。那是能対所有存在之物行使权势的终极言灵──神是如此规定的。

所以神大概感到惊愕了吧。

没想到竟然会被背叛。

「…………」

大口吐着鮮血，神一次又一次吟唱了命令。

万物本应臣服遵从的語言却只能随血泡一起飞散消尽。虽然一如既往地释放着白色光茫，众生却没有任何回应。唯有聖光无意義地照亮周圍，什么奇迹也未发生。

反覆尝试了六次，终还是徒劳无功──濒死的神终于发现異常的根据。

「……汝……汝等……」

神的瞳孔被怨意染湿，死死盯住四位奇迹師。

是他们干的好事！

奇迹師以非神之身操纵神迹。为此他们借用封入「聖体」──既神体碎片的拟神杖为盾，欺万物以己为神。通过拟神杖中神之碎片的反应，将奇迹師们误认为神。将奇迹師们的特殊命令评议体系──「聖句」误认为神語的万物，理所当然地把他们放在所有事项的最优先位置执行命令。在万物误认奇迹師们之际，神的诏令无法传达。奇迹師们凭借将神圍困在误认的領域中，使其权能形成真空状态。在这裡真正的神之語等同于缪言，万能之力只能无耐地在发挥作用前便烟消云散。

并且──

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

舞劍師高声呐喊着，从神体内拔出劍。

神坐在玉座上，口中喷出大量的鮮血──舞劍師毫不留情地翻转自己的武器。如前所述，不受限制的只有片刻时間。故无所踌躇也无所喘息。瞬杀──不，瞬碎才是交予他的唯一无二的使命。

咚──……

首先是──脖子。

凝结了全身力量與技术所挥出的一击，精准无误地斩断了対方的颈部。浮现着恼怒與惊愕表情，神的首級从胴体上滚落。

但舞劍師甚至瞧也未瞧他一眼。

仅仅首級被斩便永逝之物没有资格称之为神。无比接近于万能且无限的才配称为神。其力量不可能符合人类的常识。即使只剩一根手指，神也能操纵作为神的权能。也因此，拟神杖这种代用品才会诞生。

接下来是──胴体。

翻转的劍刃将神的肉体連同玉座一起横向斩断，从侧腹的一边切入，另一边出来。这大概就是所谓的劍如飞凤吧。比之前的一劍更快更狠。

最後──还是胴体。

无情翻转的劍刃，有如最後的催命符般纵向斩断胴体。

全身断成五份──这是奇迹師们经过漫長计算後得出的弑神法。故，舞劍師挥出的三劍完全符合当初的预定，宽阔的大劍是为了能可靠地──即便舞劍師的力量中途断絶，也能凭劍身自己的重量完成最後一击而被挑选出来的东西。为了达到这一目的，秘密收集优质钢铁，以奇迹法将其密度凝缩至恐怖的境界。

咚──……

咯咳──呕出大口鮮血，似乎晚了一步才察觉真相。

随后胸部以上部分滚落到膝盖并左右分成两半，維持着坐姿的腹部以下身体也因冲击分成两半。从各自的断裂面処滚滚流出鮮血。

惨不忍睹的光景。

「啊──」

舞劍師呻吟着曲膝跪下。

仔细观察就可以发现他的右臂软绵无力地下垂，比左臂明显要長出一截。这是用可以称得上是神技般的速度挥舞重量极为恐怖之劍所付出的代價。弑神之劍让他以右腕右肘脱臼的形式回报了自己不胜恐慌的行为。如果弑神这一罪孽所需付出的代價不过是这种程度的話，也许该为其廉價性而感到窃喜了吧。

只听大劍叮当一声掉落在地。

然後……

「哦！？」

本应被激烈痛苦折磨的舞劍師甚至忘记了肉体的楚痛，惊愕地高呼起来。

劍的轮廓缓缓变形。

有如被高溫暴晒的蜡制品般，長劍开始溶化。本应拥有連神的身躯都可以一刀两断的高強度钢铁，却以恐怖的速度在溶解。原因并非是熱量，近在咫尺的舞劍師完全感觉不到那种高溫。就好像钢铁自身的素材就是液体──变成水銀状的劍滩倒在地板上。

「这是──怎么回事！？」

舞劍師回过头喊道。

「没有问题」

犹如在嘲笑舞劍師的不安，奇迹師中的一人浮现出微笑說道，

『與存在律相矛盾的行为结果──那个物质不过是「发狂」罢了』

「这么說来……我们并未失败吗？」

「当然。这种程度的小事最初就预测到了」

「哦～那么──」

咚──……

「成功了……」

北面的奇迹師喃喃自語。

「成功了……」

南面的奇迹師喃喃自語。

「成功了……」

东面的奇迹師喃喃自語。

「成功了……」

西面的奇迹師喃喃自語。

随后舞劍師也自語道，

「宰掉神了……！」

混杂喜悦與恐慌的喊叫响彻谒见之厅。

「我们胜利了」

「从今以后历史将以我们人类为主导」

「世界将以我们的旨意运行」

「我们人类才是世界的支配者」

「我们才是君临于顶点之主」

「神啊您辛苦了──往後就由我们来继承您的职责，所以您就安心地毁灭吧」

奇迹師们宛如在歌咏般高声宣布。

與因兴奋而颤抖不已的他们不同──面向玉座方向伫立的少女独自低头哆嗦着伏倒在地。她的表情不甚清晰，但絶不像是在细细品味奇迹師们與舞劍師共同达成目标的喜悦。

咚──……

少女如同从喉咙深処挤压出声音般說道，

「…………恳求您的原谅，吾主啊」

带着深深羞愧之色的声音──却未能传达给奇迹師或是舞劍師。

「恳求您的原谅，恳求您的原谅……吾主啊」

即便如此少女依旧如同在寻找救赎般，対死去的神呢喃着忏悔之词。

「吾主啊……吾主啊……恳求您原谅」

然而──

「……不可原谅……」

嗫嚅般的一句話。

但却同时让少女沉默，让奇迹師和舞劍師的表情为之冻结。

塞满了恐惧與焦躁的五対視线，犹如慌忙舔舐周圍般游走──随后停在滚落于地面的神之首級処。

「……不可饶恕……汝等背叛者……」

「……！」

奇迹師中的一人愕然地移动視线。

神之首級滚落的地点。

四位奇迹師以自己为角点构筑的四边形領域──为了封印神力所设的結界稍稍偏离之処。大概是斩落时趁势滚到外侧的吧。因为奇迹師们时刻注視着舞劍師的动作──并且虽說是外侧，但也不过是首級的一半踏入外面的程度，所以他们并未发现。

但──那却可以称之为致命的失策。

咚──……

「……不可饶恕……絶不……」

神的首級狠狠瞪着眼睛說道，

「吾所创……繁荣……沿及四千年……之宠愛……汝等所给报答……就是此物……！？」

奇迹師们无法动弹。舞劍師也无法动弹。他们被恐惧缠身而动弹不得。

只有少女抬首高呼道，

「吾主！求您饶恕……！我──」

「……不可饶恕……」

少女的再次哀求被眨眼間丢弃。

或者說……神也许已看不清也听不见她的哀求了。

奇迹師们的计算──哪怕实行之际存在些许出入，但整体上依旧精准无误。神的毁灭如期而至。瞳孔丧失焦点，呕出的鮮血变得又黑又浊。毫无疑问──神正走向死亡。

但是……

咚──……

所有人都如堕冰窟动弹不得。

面対首級喷发的铺天盖地的憎恨與惡意，任谁都紧紧被缚无法挣脱。奇迹師與舞劍師带着愕然的表情，維持着即将展开行动前的姿势固定在地。

「不可原谅……不可饶恕……！」

首級边咳着红黑色血泡边說道，

「詛咒！詛咒汝等！詛咒背叛吾的人类！！吾以育成万物的造物主之名下令──世界哟！众生万物哟！听吾所令」

首級绞尽最後的力量，吐出詛咒之言。

那是人與神的蜜月期之终结。

也是从今往後漫長终焉的初始。

随后──

咚──……

「灾难與世同在」

神如是說。

于是，世界便有了灾难。