一觉醒来，等待着自己的是否还是往日一尘不变的现实？

怀着这种不知是期待还是不安的忐忑心情，省吾进入梦乡。

自己只是在房内，无伤大雅地做了个梦吧？花梨很快便会一路咚咚直响地踏上楼梯，跑来叫醒自己了吧？一切大概都是向往英雄故事的自己，无意识中创造的梦境吧。

異世界、魔法、还有──梅璃尔。

这个想法闪过腦海。

所以──対于是否睁开眼睛，着实有几分犹豫。朦朦胧胧半睁着眼，在确认房間亮度的俯仰之間，省吾感到自己正被继续入睡的诱惑所驱使。倘若继续入睡，那么所愿的梦境也会一直持续下去吧。

然而──

「早上好」

门的另一头，传来了问候声。

意识到那是梅璃尔声音的瞬間，省吾完全睁开了眼。

仰起身子，环視四周。

「…………」

情不自禁沉吟一声，是失望还是宽心？

房内的情景，并非他习以为常的六榻榻米的小屋，而是充满異国风情大到不像样的寝室。

没有电腦音响，没有海报招贴、没有塞满漫画小說的書架，也没有在書架上排成一列的碳酸饮料瓶盖手办──某动画大作的系列产品──都没有。

取而代之的是古典雅致的椅子、衣柜、書桌。塑料、不锈钢等金属制品当然一个都不见。房間中的多數物品均为木制，就連张贴在墙上的也非树脂类墙紙，而是紡紗织物。大门上的把手固然是金属……但材质大概是黄铜之类的吧。

未经化学処理的木材、织布、金属所散发出的原始、固有的气息，酝酿出独特的暖意。

「省吾大人……？」

「啊～～哦哦，我起来了哟」

省吾大声說道。

「失礼了」

梅璃尔推门而入。

她的打扮與昨天相同──不过，衣服细节部分的颜色搭配有微妙差異。

「请更换衣服」

說完，她将手上捧着的服装递出。

没有多餘的装飾布料或者其他些什么挂件，形状简单扑素的男性衣物。不过，角落周圍的衣料上刺有图案，颜色也與其他地方不同。由此可以看出这件衣服與梅璃尔她们所穿的是同一风格的服装。

「要换上……那个吗？」

「是的」

面対理所当然点头肯定的梅璃尔，省吾发出一声短促的呻吟。

事已至此──虽想这样說，但总有些别扭。穿上不习惯的衣服是需要勇气的，若是第一次见到的衣服，就更不用說了。

当然了，眼前的梅璃尔也穿着相同款式的衣装……但金髮碧眼、鼻梁挺立足可让人误以为拥有北欧血统的梅璃尔，與纯粹亞籍人士的省吾之間，适合穿着的衣服明显有所差異。

「……失礼了」

大概看穿了省吾的犹豫不决，梅璃尔将手上的省吾衣物放在临近椅子的靠背上后，走向省吾。不给他任何拒絶的余暇，梅璃尔极为自然地伸出手，搭上他的衣領，解开了那裡的纽扣──

「稍──稍等」

下意识从梅璃尔手中抽身後退的省吾喊道。

「……有何吩咐？」

「我自己会换的，我会换的，所以……」

「……明白了」

梅璃尔露出些许遺憾的表情，轻轻一鞠躬。

就在这时──

「还是让她帮你换比较好哟」

房間入口処，传来一个声音。

转过头，站在那裡的人是……

「花梨！？」

「……这就叫入乡随俗」

边說边耸肩示意的花梨已穿上了與梅璃尔她们相同的衣服。

不过，在几処细节処與梅璃尔她们有些差異。恐怕梅璃尔她们穿的是各自专用的服装吧。既然位居姬巫女，那么每人拥有代表各自地位與立場的服飾也并没有什么可稀奇的。

身材娇小、脸蛋清秀的花梨與那套衣服意外地相衬。

或者說──她远比平日看起来可愛。

「哦哦～～花梨！我快认不出你啦」

「什么意思？」

說着花梨瞪了他一眼。

「人靠衣装馬靠鞍呀」

「不要你管！阿省，我劝你还是别一个人换衣服比较好」

「……是吗？」

原以为按照花梨的性格，肯定会猛烈反対梅璃尔帮忙换衣服。不知是否因为她是道德主義者或风纪委员──总之，在対待男女間距离的问题上，她总是喜欢固执己见、啰里八嗦地說教。不过，能毫不犹豫地踏入省吾房間把他从被窝中拖出来，大概是由于花梨单纯地没把省吾視为異性来看待吧。

「这种衣服的衣带还有纽扣的打结方法很独特，要是乱七八糟随便弄一下，待会就有你头痛的。还有衣带的打结方法，每个都有独特含義。你也不想丢人现眼吧？」

仔细一看才发现，正在說教的花梨背後还有一位姬巫女──貝露迪雅站在那裡。大概就是她帮花梨换衣服的吧。

确实如花梨所說……省吾一个人就算能换好衣服，也不可能会懂服装上的具体注意事项。就像女性在穿和服时，如果不从左前袖展开会被人笑話。这裡或许也有类似的习俗吧。

「……可是」

女性的話，穿和服时自然少不了请别人帮忙，所以大概不会有什么抵抗感──然而，在省吾看来，但凡是男人，只要非幼儿，対于让他人帮自己穿衣服肯定会觉得很没面子。而且帮忙者是異性的話，就更不用說了。

「没关系的哟」

花梨朝着顾虑到梅璃尔而犹豫不决的省吾，用有些冷淡的口吻說：

「只要阿省不秀逗，連内裤也脱了的話」

「……你很啰嗦啊」

省吾的脸皱成一団。

說起来现在是清晨──有个明明没必要却異常精神的地方，若是脱下長裤，那裡恐怕就得暴露无遺了──

「省吾殿下？」

梅璃尔不解地注視着省吾的脸──随后仿佛明白了什么似的，点头道，

「请别在意，因为我不会在意的──」

「……请你还是在意一下吧」

面対微笑的梅璃尔，省吾呻吟般如是說。

¤

早餐是……面包、牛奶、煎荷包蛋、配蔬菜沙拉。

本以为異世界会出现什么闻所未闻的惊人菜肴──但出现一桌家常菜似乎更为让人吃惊。其实仔细想想，蔬菜沙拉也并非什么絶无仅有的发明，而且这个世界要是也有小麦或豬牛之类的肉禽，发明牛奶、面包、煎荷包蛋之类的菜谱也不是什么太困难事吧。

話說回来，在这些早餐中，浸泡过类似蜂蜜液体的荷包蛋还是感觉相当不対劲，「这裡真是異世界呀」之类的感叹由此而生──据花梨所說，加拿大有道菜就是将生鸡蛋打在糖浆上，凝固成荷包蛋状来食用。

想得再深入些──既然居住着能够交流思想的人类，那么自然会有基于相同构想而建立的相似文化。也就是所谓的平行進化论。

其实文化的不同之処，从根本上来說是由于各自环境不同所造成的。対于在日本土生土長的省吾来說，任何陌生环境中形成的陌生文化，无论是这个世界，还是加拿大、非洲、抑或巴布亞新几内亞，都没有太大差别。虽然省吾対于这些偶尔会有所耳闻的外国，也学过些预備知识，并不会觉得过于異样。但无论哪个都是从未踏足的異域之地。在那裡应该有與其独特风俗相匹配的文化存在，如果真有机会拜访一下，也许会发现那裡有远比異世界更令人头痛的事情。

在这种意義上……梅璃尔她们的这个世界，可以說不过是一个稍许有些與众不同的「外国」

这些姑且不论。

简单吃了些早餐後──省吾與花梨一起被带到某間房内。

并非是大宅中的房間。在宅第庭院中央，竖着一块小型石碑，背面设有一条通向地底的暗道。从那裡下去，再换乘两架升降梯，到达最初来时的那个地下设施──「聖廊」。这次省吾他们被带到的地方并非竖坑的底部，而是挖开岩石壁面所建的房間之中。

宽敞──與其用途相比，宽敞到有些无意義的房間。

室内面积虽有半个网球場大小，却空荡荡地十分冷清。唯有中央摆放了一张直径五米左右的圆桌，没什么像样的家具，甚至連窗口也未设一个，真是大煞风景。无意義的宽敞中漂浮着某种威压──简直就像为了显示房間主人的权力般，故意弄得如此空旷。

圆桌周圍坐着五位男子。

虽然老少各異，但省吾能看出，他们都是有地位的大人物。只见他们悠然地坐在豪华扶手椅上，神态极为平静自然。仿佛王者坐在玉座上般天经地義。五人神态自若地圍坐在空旷房間中央孤零零摆放的圆桌周圍。他们的举止并不能称之为傲慢，身为人上之人就有義务表现得與众不同。

「……那个」

就在省吾犹豫之时，梅璃尔示意他在圆桌旁入座。

同时在省吾的視野中，发现貝露迪雅示意花梨入座的位置──是距离自己有些偏远的另一角。

「──…………」

最右面的一位，在省吾看来外貌有些神经质的男子說了些什么。

当然了，省吾不可能明白対方的語言。不过，在旁站立的姬巫女之一──塞乃嘉立即将話翻了过来。

「『欢迎您的光临，救世主殿下。这裡是五氏族最高会议。我们五人便是将您召唤而来的【萊納凱特】五氏族之長』」

「……你们好」

不知该如何作答是好──总之省吾决定先弯腰点头。

让他吓了一跳的是，対面五位男子竟然同时齐身鞠躬。这証明这五位男子并未把他仅仅当成小孩来看待。

「…………」

「『先介绍一下』」

左侧的──身材并不高大，却很魁梧结实的男子說道。这次是貝露迪雅做的翻译，五位姬巫女似乎分别担任各位族長的翻译。

「『从您左边开始，依次是塞布隆・茵培拉斯，涅罗・奧托路琪，芭璐特・柯德兰，泰罗依德・瑪布洛，帕洛瑪茲・陸絲波利提』」

「……嗯？」

対方一口气說完，省吾虽然没能完全记住──却觉得好像多次出现几个曾经听过的单词。

「莫非你们是──」

「各位族長都是姬巫女的监护人。有的是养父，有的是亲哥哥，关系各有不同」

梅璃尔补充道。

接着，她开始翻译芭璐特的話。

「『我们代表【萊納凱特】與您対話。您可以认为我们的話就是【萊納凱特】的全体意见』」

省吾老实地点点头。

就在此时──

「──可以提问吗？」

花梨从房間一角大声說道。

包括省吾在内──房内所有人的視线同时一齐集中转向她。这下就連花梨也不由得露出有些惧怕的表情，不过，她既没结结巴巴，也没低头不語，而是再次重复了一遍。

「可以，提问吗？」

「──……」

梅璃尔翻译了花梨的話。

五氏族之長们顿时面面相觑──

「『在此之前，我们有几件事想先和您确认。可以吗？』」

姬巫女愛緋妮儿翻译道。

左起第二个人，唯一一个年轻的族長，涅罗微笑着凝視花梨。

「可以，什么事？」

「『您與救世主省吾・香芝殿下有何关系？』」

「亲人。我是省吾的表妹」

花梨說。

「『您的意见会影响省吾・香芝殿下的决定吗？』」

「不能說是否会影响。最终决定是取决于省吾自己的意志。虽然我会向他提出意见，但他是否听从就說不准了」

「『原来如此。非常感谢您的回答。那么，接下来就由我们来为您解惑吧』」

「谢谢。请问，【萊納凱特】到底是什么？」

「…………」

涅罗用询问的眼神快速扫了一下圆桌周圍的四人。

没有人露出拒絶的表情。涅罗微微点了点头，再次转向花梨。

「『好吧，那就說一下吧』」

闭眼默默思索了一霎後，涅罗开始了陈述。

¤

秘密组织【萊納凱特】

那是対神所定下的法则举起反旗者的集合。

由于邪神的詛咒，世界成为无边苦海。

具体来說就是定期发动的「神罚代行者」所造成的威胁，不断折磨世人。繁荣的黄金时代一去不复返，人类被无法抗衡的灾难不断蹂躏踹踏。

终于，世人忘记了対创世五神的尊敬，转而向毁灭邪神进行祈祷──为了能豁免神的罪遣，全心奉上祷告。対人来說，神不再是慈愛與宽容的存在，而是威胁的同義词。世人歌颂神之名时，一味惧怕地俯首帖耳，跪倒在地。只望神的憎惡與愤怒不要降臨在自己身上。更有甚者，竟然恬不知耻地将创世神詛咒为带给自己痛苦的元凶。

不过。

世人之中──依然存在继承创世五神的遺志者。

流传于世間的谬误之「神」，以及崇拜它的「宗教」

與他们正面対抗者。

换言之，这种【背教者】便是【萊納凱特】。

他们作为秘密组织，蛰伏于人类社会的阴影之中，不懈地在这世上寻找能解开邪神詛咒的方法，实际上也就是打倒「神罚代行者」的可行手段。结果，他们完成了某件兵器。

某件人类历史上空前絶后的最強兵器。

可以凭借人之身自由駕御神之奇迹的超巨型拟神杖。

理论上它蕴藏着能與「代行者」正面抗衡，并打倒対方的奇迹之力。

它就是──

¤

「──【依柯維拉斯特】」

愛緋妮儿用有些含糊不清的声音說道。

不知这名字究竟有何含義──当听到之时，圍绕着圆桌的五氏族之長们竟为之动容起来。

「那是什么？」

省吾提问……没有人作答。

意義不明的苦涩沉默，在五氏族之長们和省吾之間弥漫。

「『在回答之前，有件事务必想先做确认』」

梅璃尔为芭璐特翻译道。

「『【依柯維拉斯特】是作为救世主的武器而被制造出来的，同时対我们来說也是最终兵器最高机密。无法轻易让外人参观。所以想要先做一个确认』」

芭璐特目不斜視地紧盯着省吾。

「『省吾・香芝殿下。您愿意作为救世主，为了我们而战吗？』」

「等一下！」

花梨大喊。

「这太过份了！連什么样的対手，什么样的武器，什么样的战斗方法都不說，就要人订下誓約也未免太卑鄙了！」

「花梨……！」

她那甚至可以理解为挑衅的話，让省吾不禁为她捏了把汗。

「再者」

花梨看也未看省吾一眼，继续說道。

「就算省吾协助你们扮演救世主，也得不到任何好処，完全就是免费工人。这样根本成不了契約吧？还有，省吾和我都是其他世界的人，是因为你们擅自的举动才把我们带到这裡来的──如果帮助你们的話，在解决所有麻烦后，能让我们回到原来的世界吗？」

「…………」

省吾心中一惊，转头面向芭璐特他们。

回到原来的世界。

虽然并不是没有考虑过这件事。但毫无疑義対此他持乐观态度。主人公被召唤到異世界成为救世主，是幻想世界中常有的桥段。大多數情况下都有回归的方法，主人公最後回到自己的世界，大団圆结局。虽然很幼稚──但因为看惯了这一类剧情，省吾対于「能回去」这件事深信不已。

然而──

「故事终究是故事！因为不是现实所以才成立！」

昨晚花梨說的話，闪过腦海。

是的，这裡是现实。

那么──

「『请回答我』」

愛緋妮儿为涅罗翻译道。

「『在您眼中，什么才是能與解救世界相称的报酬？』」

「…………」

花梨一时語塞了。

但很快她便再次开口道。

「不是索要解救世界的报酬。我问的是让省吾身陷險境，你们能提供他想要的补偿吗？」

「『这件事不是我们所能决定的吧。如果不合所好，即便付出万千财帛，也无济于事。我们可以約定的是会尽己所能，付出可以办到的一切补偿』」

「…………」

「『让你们回到原来世界的办法，也是有的。然而因为时間问题，不是今天明天所能准備好的。您大概已经发现了吧。召唤仪式要花上相当長的准備时間和费用。而且反向仪式所需的时間也并不在它之下，具体来說至少要一年』」

「也就是說，在此之前我们回不去了？」

『「确实如此。此外，我们的敌人『代行者』发动大规模灾害的間隔越来越短。这一年内，我们无法保証来自它们的威胁不会波及到两位」』

「…………」

省吾呆呆地望着花梨與涅罗間的対話。

花梨面対权势不凡的大人们──而且是站在组织顶点，执掌生杀大权的五位大人，絲毫不见怯意地與他们侃侃而談。光是腦袋好是絶対办不到这点的。还必须拥有不凡的精神力──說得易懂些就是过人的胆量。

「『花梨・敕使河原殿下』」

芭璐特大声插口道。

「『您的意思我已经明白。您的話无可厚非。然而，现状就如刚才涅罗所言，我们已被逼到了退无可退的地步。至少是为了能够活着回到原来世界，请您考虑一下协助我们的余地』」

「那么，给我看看你们的诚意」

花梨說。

「请不要隐藏任何所知的事实，全部展示给我们看。與那个【依柯維拉斯特】以及【代行者】相关的所有知识。不然的話，就談不上是协助关系，而是被逼就范」

「『原来如此』」

芭璐特点点头──随后視线回到省吾身上。

「『省吾・香芝殿下。您與您的表妹持相同意见吗？』」

「…………」

想了想──省吾还是点头了。

「是的，我和花梨的意见相同」

虽然他早已干劲十足了……但是再多了解一点花梨所要求的知识也没什么不好。他确实想成为英雄，然而要是变成対方手掌上的跳舞小丑，可就敬谢不敏了。

「『好吧，也只好这样了』」

說完，芭璐特與其他族長们三言两語地交談了几句。

随后──

「『就让两位参观一下【依柯維拉斯特】』」

說着芭璐特站起来。

同时涅罗向愛緋妮儿說了些什么。愛緋妮儿点头跑出了房間。

「『请看，这就是我们【萊納凱特】引以为傲的最強奇迹兵器──巨型拟神机【依柯維拉斯特】』」

「──诶？」

芭璐特──梅璃尔所翻译的話，让省吾不禁两眼放光东张西望起来。

从他所站位置右侧的墙壁，发出重物摩擦的低沉声，并开始向左右移动。在墙壁打开的那一瞬間。

「……！！」

风起

也许是由于墙壁另一头與这边存在若干气压差所致吧。

「请往这边走」

被梅璃尔催促着，省吾走向墙壁敞开的方向。

那裡有処一米左右的平台。

石造的栏杆対面，「聖廊」中心部──也就是竖坑内部的光景一览无余。

从平台上探出身子，便能俯視底部全景。

等間隔耸立的白色塔楼。到処泻出乳白色氤氲的蒸汽机关。在这些机械間来回走动的數十名工作者。

还有──

「…………那个是」

省吾皱眉自語。

異样的东西映入他的眼帘之中。

首先让他联想到的是杀人现場所绘的白线。为了大致记录尸体倒地姿势，而被极度抽象化的人体形状。

然而明显不同的是规模。

全長恐怕有三十米吧。从规模上說，两者根本无法相提并论。冷静观察的話，感觉它更接近于納斯卡谷地巨画。分明是在模仿人体，可却不是人体，称它为人体过于怪異。

而且……

仔细看，那个地面巨画似乎被分割开了，此外还能看见五根辅设的铁轨。那些铁轨之前也见过，省吾和花梨被召唤而来时，就出现在他们脚下。当时他们站在底部中央，因为距离过远，所以才未注意到白线的存在吧。

「请看」

梅璃尔說。

「现在尚无法以完全形态给您过目」

在她話說的同时──「聖廊」中响起轰隆声。

「阿省……！」

花梨指着竖坑底部。

不必她說，省吾已经发现了她所见的东西。

「…………！」

陣陣轰鸣声中，某物开始沿着轨道滑行。

那是巨大的钢铁集装箱──共有五个。

它们从驻立于坑底外缘部的五幢塔楼中，徐徐滑行出来。

異样──颠覆远近感的光景。

每个规模都相当于十几层高楼的大型立方体──巨型纵長的五个集装箱动了起来。带着压倒性质量的它们，缓缓地在仿佛地动山摇的低沉轰鸣声中，向竖坑底部中央所绘的人形图案靠拢。仔细观察还能发现，这些集装箱後都装着一个喷出蒸汽的装置。大概就是凭借它才得以推动集装箱本体的吧。

绘成巨大人型的白线。

白线内侧聚集的如同高楼般的五个集装箱。

「……难道說」

省吾这才终于想到【依柯維拉斯特】到底是什么了。

不过──

「不可能，怎么真会有──」

仿佛在回复他的嗫嚅，金属的倾轧声卡卡响起。

所有集装箱的侧面整齐地同时打开。

锁链與齿轮的噪耳咬接声伴随着蒸汽机断断续续的喷气声，巨大棺材上紧闭的钢铁盖板被徐徐拉开。

那裡面的……

「……那个是」

「果然」

省吾與花梨的話虽有所不同，却同时发出呻吟般的感叹。

在那裡的是──

「机械人？」

是的，那是个巨型机械人。

准确来說是组成机械人的部件──共五个。

头部，以及剩下的被十字状分成四份的胴体。它们仿佛昆虫标本般被大头针──不，虽然看起来像是大头针，但实际直径达一米的圆柱──给刺穿，牢牢钉在箱子内侧。

其他还有數个貌似固定用的钢铁框架盘托在「部件」上，框架的另一头固定于箱柜内侧。宛如植物茎脉般错综复杂的构造……與其說是为了保护内部的东西，倒不如說──是为了让裡面的东西没有任何逃脱的机会。

「巨型……机械人……」

「用您世界的語言，似乎是这个称谓」

呆若木鸡的省吾喃喃自語，梅璃尔点头肯定了他的話。

「那就是救世主的武器，我们【萊納凱特】所制造的最強最大的拟神杖。它的名字是──【依柯維拉斯特】」

仿佛宣告神谕般，平淡口吻中渗杂着某种兴奋，梅璃尔这么說道。

「动力是什么？难道是凭蒸气机启动这个大家伙？」

「不是」

梅璃尔摇头否定了花梨的提问。

「如我刚才所說，虽然它的外观是人型，但其实是巨大的拟神杖」

梅璃尔从容不迫地解說起来。

「可是，那个──不是还没完成吗？」

花梨追问。

「并非如此。虽然目前正処于調整状态，但机体本身已经完成。将各部分故意分割开来，是出于安全性的考虑」

「安全性？」

「人类通过将拟神杖與聖句相组合，产生奇迹。效果就如昨天您看到那样──但是與昨天的拟神杖相比，【依柯維拉斯特】最大聖光释放量可以达到它的八亿倍」

「八亿……倍？」

想都不敢想的天文數字。

虽然不如花梨那么博学多才，但省吾好歹也读过不少SF幻想小說，所以他明白昨天荷杰妲展示的魔法是多么厉害的东西──将物质瞬时冻结是相当不凡的技艺。

基本上，将物质冻结要远比加熱要困难，而瞬間冻结就更不用說了。使用液态氮确实也可以做到这一效果。但制造液氮很费功夫，得用相应的设備花上不少时間才行。

而荷杰妲仅仅凭借咒語──吟唱聖句和拟神杖就实现了这种效果。

单纯进行數字比较的話，实在难以明白其中所代表的含義。八亿倍──这能将多少事变为可能？省吾无法想像。

「详细理论，我就一笔带过……拟神杖是以被称为聖体的物质为中框所制造出来的东西。其中的聖体是奇迹术不可欠缺之物。过于集中在一起容易引发暴走失控。所有释放的聖光能够完全经聖句诱导消耗于奇迹术之中自然是最好不过的。然而万一没有完全消耗，便会引起聖光饱和现象，而当突破奇迹临界点时，大量的奇迹将陷于无法控制状态──受它们彼此間相互干涉的影响，不要說聖句了，就連能动制卸奇迹也无法控制它们」

「……那、那个？」

后半段的内容，省吾没能理解。

「就像是核物质之类的东西吧」

花梨嘀咕。

「简而言之──【依柯維拉斯特】启动时，为了支持机体运行，聖光会自动消耗，所以没什么问题。然而一旦停止运行，就必须将聖体分割保存，不然就很可能会发生失控」

「听上去，似乎是个很难伺候的家伙啊。省吾能駕驶得了吗？」

「细节調整由我们负责。省吾殿下所要做的事并不复杂。一经启动，类比共鸣回路将会把省吾殿下的五感與【依柯維拉斯特】連接。到时省吾殿下大概会觉得自己就是那个【依柯維拉斯特】吧。
换言之……我们想让省吾殿下将成为那个巨大拟神机的腦部，驱动钢铁身躯打倒邪神遺留的詛咒核心──『代行者』」

「……好厉害」

省吾低声自語。

合体式巨型机械人。

给孩子们看的幻想故事中，老套到不能再老套的惯例。

有时是怪獸，有时是灾难，有时是同类机械人。

與各种各样的敌人战斗，異乎寻常──且梦寐以求的超級兵器。

然而现实中，人型兵器之流在战場上却不堪重任。人型机确实作为究极泛用机而广受瞩目，但战場还未小儿科到能够适用「泛用机」。现代战争中，兵器不断向着特性化的方向发展，小到槍弹，大至舰艇，各种拥有特殊功能的东西被一一创造出来，并在战場上活跃。可是无论在哪裡，泛用机都比不上专用机械。而且，在可以无視兵器用途的領域中，泛用机也几乎没什么出場机会。

所以，战争用巨型机械人这种东西，现实中并不存在。更何况是合体式这种足以让人喷饭的存在。技术方面的限制姑且不论，光是制造一台机械人的價格，就远远高于制造坦克、飞机，或者其他各种专用装備的费用。此外在运用层面，机械人也严重欠缺多样性。

总之，巨型机械人无论在哪裡都只不过是幻想中的产物罢了。

然而──

「……好厉害」

省吾目瞪口呆。

那种不可能存在的兵器，竟然出现于自己眼前。

右腕（與之相随的胸部右侧），左腕（與之相随的胸部左侧），右脚（與之相随的腹部右侧），左脚（與之相随的腹部左侧），以及头部。共被分割成五个部分。这确实满足了他年少时在电視、漫画上见过──并且向往的「巨型机械人」的基本条件。在满足这些条件的同时，还伴随着确凿的真实感。并非用手真正触摸过，也并未听见什么引擎的声音。惟其压倒性质量的钢铁，便足以酝酿出它的存在感──空气中飘浮的类似于吐息的气氛化作活生生的感觉，动摇着省吾的意志。

「让我开动这个？」

「是的」

梅璃尔点点头。

「动真格的？？」

「……？」

没弄明白这句俗語的意思，梅璃尔歪着腦袋表示不解。

「你說的話当真吗？不是在骗我？」

「我们断不会因为开玩笑，而准備此物」

梅璃尔斩钉截铁地說。

随后，省吾──

「……好厉害，好厉害哟……！」

一味地兴奋不已。

巨大战斗机械人。

自己操纵它，用它拯救世界。

只要是男人，谁都曾这么梦想过──而且本是付之一笑、不会当真的場面，在省吾跟前，竟变成现实的存在。

此前还在忐忑不安。不知是否能打赢那个「代行者」，不知是否能拯救这个世界，也不知是否能顺利回到原来的世界去。不明白的事情太多。

可是……

眼皮底下的【依柯維拉斯特】给省吾带来的冲击，虽然只是一时，却也足够让他忘却这些不安。【依柯維拉斯特】的存在感过于巨大……省吾庶民日常生活中的價值观根本无从揣测它所代表的意義。仿佛仅仅存在着便代表无敌，无法用語言来形容的迫力面前，坦克、战斗机、战舰等都如蝼蚁般渺小无力。

「好厉害……」

省吾如同孩子般反覆呢喃。

「那个的駕驶员──我就不能操纵它吗？」

冷不防花梨这样问。

省吾惊讶地望着花梨。

真意外。

省吾一直原以为花梨并不喜欢这类东西，而且她也不像是刚刚觉醒了这种兴趣，只见花梨用渗透疑问的眼神，看着梅璃尔她们。梅璃尔她们対于花梨会主动提出成为駕驶者也感到很意外，但是──

「不行」

梅璃尔断言道。

「【依柯維拉斯特】的制造设计是與男性进行类比共鸣。能够成为它的腦部，并操纵它的只有男性」

「…………」

似乎在思索着什么，低头沉默的花梨眺望下方的巨大机械人。

就在这时──

「──……！！」

背後突然促声响起。

回过头来的省吾他们发现，跑回来的愛緋妮儿似乎在大声說着什么。

并非日語，而是她们的語言。

「──……！？」

五氏族之長自不必說，就連五位姬巫女間，也弥漫出某种紧张气氛。

「──……！？」

「──……！！」

五氏族之長與姬巫女们似乎有些慌乱地交談着什么。

「……发生了什么事？怎么了？」

省吾问梅璃尔。

身为首席姬巫女的少女，浮现出慎重思考该用何种語句来回答的表情──

「省吾殿下，花梨殿下。现在正好有一个机会──不知这样說是否妥当」

梅璃尔罕见地露出困惑與焦急的神色說道，

『「神罚代行者」觉醒了，正在袭击某个城市』

「…………」

省吾與花梨不禁彼此対視了一眼。

¤

「代行者」是无敌的。

原本它就是作为人类絶対无法战胜的存在，而被定義为「代行者」

用人类奇迹師们的話来說，代行者就是自我存在的聖句，活生生的拟神杖。

世上万物的存在律中皆铭刻着服从神之令的记述。这记述是絶対且无法改变的。但这种记述是被动式的，不会主动「为了神」而采取行动。如要达到这一步，就必须具備相当的「智能」

「代行者」便是那种智能的化身。

被詛咒所创造的疑似之神，神的仿造品，神轮廓的複製体。

那就是代行者。

它的智能只为了让人类背叛者痛不欲生而存在。

并且它的存在対于人类来說一开始就被定義为絶対无敌。

人类无法战胜「代行者」。「代行者」所展开的「領域」内部，所有物质都会服从「代行者」，背叛人类。

也就是說──

「…………！！」

少女一声惨叫。

还未满十岁，尚在成長途中的身体，为何能发出如此尖锐之声？──让听者无不掩耳的撕心裂肺的悲鸣，从少女喉咙中暴发出来。或许是因为她知道这将是自己所能做出的最後行为，所以才不惜榨干体内最後的一絲力量。

惨叫化为一片红色阴云笼罩在少女周圍。

那是从口中疯狂喷出血雾。

布满絶望與苦痛的表情，少女倒了下去。

然而就連倒地似乎都不被允许，啪嗒啪嗒，宛如跳上岸的魚儿般，全身痉挛着，少女小小的身体不断翻滚。

折磨少女的是──巨毒。

并非什么比喻……而是千真万确的巨毒，由巨毒组成的大雾，以旋涡状缓缓覆盖城市。

放眼望去，满地打滚的并非只有少女。跳起同样死亡之舞的身影随処可见。无所谓男女老少，城市各処未及撤离的人们，都在喷出血雾，纷纷起舞。

有些人早一些发现了威胁的真相。

他们躲入家中，将大门窗户所有一切有缝隙的地方都牢牢堵上，试图避免與毒雾接触。

却都徒劳无功。

巨毒并非凭空产生，也不是从哪裡释放。

「聖域」内部的空气全部会变成毒物──只会致命破坏人类神经系统的猛毒。「代行者」释放的聖光所至之処，所有气体都会成为狩猎人类的毒素。即便把窗锁死，只要聖光照过窗户，便会是同样的下場。聖光──名符其实的神之威光能対一切物质发生作用。

然而……

真正的恐怖这才刚刚开始。

「代行者」这次选择的「灾难」是从它过去经验中調整出的阴險與卑鄙的组合。

这种毒素虽然致命，却并不意味着会让人迅速死亡。

也就是說……这种毒在大幅破坏人类神经系统时，并不让人立即速死。人们被巨毒侵食后，受腦中異常神经信号的驱使，满地打滚。他们唯有一边品尝能让自己发疯的強烈痛楚，一边慢慢死去。重复扭曲的死亡之舞，默默等待死亡光临。

「代行者」悠然地将神聖之光照遍整个城市，同时观察痛不欲生的人类。

身为主人與命令者的神，向「代行者」下达的是尽一切可能折磨人类的命令。「代行者」只会忠实地执行命令。虽然拥有智能，但「代行者」没有任何感情，也不会置疑自己行动的原因，只会平静地摸索使人类痛苦的方法，而后执行，接着再收集结果，并继续寻找下一个方法。

被肆虐的毒雾與聖光所笼罩的城市中央，神的殘影悠然俯視着下方蝼蚁般翻滚不休的世人。

¤

「…………」

省吾哑口无言。

恐怕旁边的花梨也是一样吧，他默然地看着望远镜中的景象。

圆形視野中所映出的是凱英派克斯城的惨剧。从「聖廊」出发，以蒸汽机车行驶四小时路程之遥的某个城市中出现了「代行者」──听到这个消息後，省吾他们决定亲眼去见识一下。从结果上来說，他们所见到的不仅仅是「代行者」。无论望远镜指向何処，满眼尽是痛苦挣扎的人影。还有他们上方，如暴君睥睨着愚民似的巨大身影──悠闲地高高飘浮着的「代行者」

「……能救救他们吗？」

放下望远镜，省吾不假思索地向身旁的梅璃尔询问。

梅璃尔──

「…………」

颜色苍白，面向地平线的彼方，凱英派克斯城的方向。

「梅璃尔？」

「啊──是！非常抱歉」

眨了眨眼，梅璃尔說。

「什么事？」

「有没有办法救救那些人？」

梅璃尔恢复了平日的平静表情，摇头道，

『那个城市已经不行了。在「代行者」的「聖域」内，任何人都无法逃脱一劫。并且「代行者」周圍半径零点四麦里斯──相当半径八百米的范圍内，人类甚至无法像个人一般死去』

「……诶？」

『存在律的记述如果遭到破坏，人在刹那間便会死亡，連尸体也不剩。肉体的构成物质会「发狂」变为液态，随后蒸发一空』

「…………」

省吾與花梨面面相觑。

「可是，这还算比较幸福的吧。看看那些人的模样，就可以明白」

「…………」

「──梅璃尔」

背後传来呼喊。

回过头，将省吾他们带到此地的【萊納凱特】蒸汽式货车駕驶席上，貝露迪雅探出首。只见她指了指货车车身。在那裡载有一台远比省吾他们现在使用的望远镜大上许多倍、附带拟神杖的光学观测器，塞布隆與荷杰妲一边在旁观测，一边记下各种數据。

此外，梅璃尔也好，其他姬巫女也罢，都穿着比第一次遇见省吾他们时要相対朴素的服装。恐怕那就是这个世界的工作服吧。

『「代行者」开始行动了。再不走，就会被「聖域」给逮住』

「明白了」

梅璃尔点点头，转向省吾他们。

「就如您所听到的那样，我们还是离开这裡吧」

「不……可是」

「阿省」

花梨拉了拉踌躇不前的省吾衣角。

「我觉得她们說的没错。連状况也无法清楚把握的我们，救不了那个都市的人们」

「…………」

在梅璃尔她们的催促下，省吾走向货车车厢──随后停住脚，回头望去。

即便不用望远镜也能看见地平线另一侧的城市外貌，以及君临其上的「代行者」身姿。当然了，受距离的影响，只能看见朦胧的轮廓，无法看清细节──

「……那个就是…………」

望远镜中的光景给省吾带来不小的冲击。

虽然并非初次看见人的死亡。在电腦屏幕上那种画面看过多次，并不稀奇。搜索一下网络，拍摄人类被杀的录像档要多少有多少。

可是……现在他所目睹的东西在临場感上，與那些「屏幕上」的画面天差地别。那裡有种鮮明的──虽然实际上不可能感到的──气味與触觉。由于太过生动，以至于让省吾的肚子一陣翻江倒海。

不是虚构，也不是演戏。絶対不是那种东西。

清楚地明白，这是现实。

现实中的人类痛苦地死去。連辩解、醒悟、道别的时間都没有，单方面遭到杀戮。

「……那种东西……」

省吾腦海中深深烙印下了口喷血雾、满地打滚的少女身影。

那种样子就是人类的死亡吗？

那些人就是为了如此死去，才出生的吗？

那也未免太──

（可惡……「邪神」？……！）

想得太简单了。

救世主，世界危机，邪神复仇。

听过的各种单词和状况，此前在省吾腦中，不过单纯是些词汇罢了。與游戏或漫画中所存在的设定用語并无多大差别。

可是……

现在省吾視野中死去的少女身姿，并非想像虚构之物。

絶対不是。

亲眼目睹了。

被痛苦弄得一片模糊、却依旧拼命寻找帮助的少女眼眸。

目前的自己确实没有能够解救她的手段。

不过──

（也许梅璃尔或花梨将来也变成那个样子──）

如果自己所识所知的人们也不得不死得那么凄惨。

胸膛之中迅速心寒起来。

冷冰冰的心底──愤怒缓缓开始沸腾。

「省吾殿下，请快上车」

貝露迪雅从駕驶席上招呼道。

「梅璃尔，刚才脸色很不好啊──」

进入货车车厢时，省吾向一旁的梅璃尔试探道。

「──唉？」

难道她自己没发现吗？──只见梅璃尔眨了眨眼，說道

「是說我……吗？」

「嗯，好像馬上要倒下来似的」

「…………」

梅璃尔暂时沉默了。

这时响起一声尖锐的气笛声，蒸汽式货车开始在荒野疾走。

咯咚咯咚，观测器與其他货物在货厢上摇摆晃动，梅璃尔浮现出稍许有些安心的表情──

「非常抱歉」

──她小声說道。

「不，这没什么好道歉的」

「非常抱歉」

不知是否听见了省吾的話，梅璃尔重复了一遍。

『我总会……在面対「代行者」时，想起很久以前的事』

「很久以前的事？」

『我并非柯德兰家之長芭璐特・柯德兰的亲生女儿，而是养女。我的父母在「代行者」引发的灾难中双亡了──那时我正好三岁』

「…………」

『因为正好與祖母有事离开城市，才逃过一劫……所以每次见到「代行者」我总会想起些荒唐的念头』

「荒唐的念头？」

「在那巨大影子的脚下，双亲依然健在的错觉……」

說完，梅璃尔垂下头。

「当然不可能会有那种事……但是因为我并没有亲眼见到双亲的亡故，总会不由自主地这么想。总有种东西在催我去确认它下面的双亲是否还活着」

「那是……」

省吾找不到半句安慰的話。

这位美丽的姬巫女恐怕有着超乎自己想像的艰苦人生吧。対于这样的她，在和平环境中无拘无束地長大的自己无论說些什么，都会显得苍白而无力吧。

如果說，省吾能为她做些什么的話──

「非常抱歉。这是我的私事。虽然很高兴您能关心我，但这不是省吾殿下需要在意的事」

梅璃尔說着──笑了。

那笑容有些牵強，透露着做作的气息。

¤

萊奧放下双筒望眼镜。

『……那个就是新的「救世主」吗？』

「似乎没错」

一旁，依然举着双筒望眼镜的安洁莉特面无表情地說道。

二人站在有些隆起的山丘上──或者說有些低矮的岩山上──远眺着【依柯維拉斯特】的姬巫女一行。从姬巫女她们的位置，几乎看不见萊奧他们。

「大老远赶来展示一下那个城市的模样……是为了挑起他的战意吗？」

「恐怕是的」

「这就是說【依柯維拉斯特】终于要投入实战了吗？可能的話，真希望近距离看看呢──」

話到一半，萊奧发现不知何时起，安洁莉特已放下双筒望眼镜，死死盯住自己。

「我明白啦，不会乱来的」

「不」

安洁莉特摇了摇头。

「我理解萊奧殿下的宏愿，您会乱来也是出于那个原因吧。可是──正因如此，请不要丢下我。保护您的後背是我的心愿」

「……安洁莉特」

伸出左臂，搂住安洁莉特。

安洁莉特将脸颊贴在萊奧旅行大衣胸膛処，默默低語道，

「永远跟随您，无论異界──无论生死」

「是嘛」

說着，萊奧轻抚起安洁莉特的秀发。