奇迹术

所谓的奇迹术和它的名字一样，本是只有身为创造主的神才能使用的『随意显现奇迹』之术。

原理极为简单。包含于万物内部的「存在律」根源信息之中，都记载着「为神存在，服从神之令」的絶対原则，利用这一原则，干涉物质形态便是其基石。换言之，奇迹术让所要产生作用的対象物质，误认为术的行使主体为「神」，掌控变化之权能，強令物质絶対服从。

据我们所知，这个世界的所有物质如果分解到极限，便会发现它们是由作为存在信息的「存在律」，以及根据存在律组成各种物质形态的「素材子」所构成。石头，水，空气，极端地說，都是相同「素材子」的集合体，各物质特征的差異不过是由于「存在律」信息的不同所致。

「存在律」信息基本是不可改变的。「聖体」暴露于真空之中所释放的「聖光」的关键机能在于，可以暂时解除「存在律」信息的不变性。以专用命令語「聖句」诱导物质特性变为「中立」状态的「素材子」，利用物质特性转为中立化之际所散发的殘余熱量显现各种现象的，便是奇迹术。

但是，由于奇迹术的使用者并非神之本体，无法永远欺瞒物质。此外，與神之奇迹有所不同，人类的奇迹术无法再次固定「存在律」的信息，所以并不拥有不可逆性。是故，奇迹术的发动是暂时的，且有效时間最大不过數分钟，过时奇迹术便会消失，假想变更的物质特性再次回到原来状态。不过奇迹术发时动，所进行的物理干涉依然会保留下来，奇迹术之火虽然數分钟便会消失，可是被此火所烧毁的物质，会保留被烧毁的状态。这其間，所消耗的能量普通认为是从周圍气溫等东西中所补充，但实情依然不明。

拟神杖

使用奇迹术时的工具。人类之所以能够凭借非神之身来行使奇迹，是由于拟神杖中所封入的聖体──即神之肉体的一部分，让物质中的存在律误认为这一部分便是「神本身」，対聖光产生反应。

拟神杖基本是由三部分组成：收納聖体的「玄室」，用于将聖体暴露于真空之中的「排气装置」，以及能有效使用发生聖光的「聖光诱导回路」與其他各种补助装置。

反过来說，只要具備了这三个部分，无论形状如何都可以視为是拟神杖的一种。之所以称为「杖」，是由于初期拟神装置是杖的形状所形成的习惯叫法。不过，作为个人携带用品，考虑到便利性及長年的技术积累，较多还是采取杖的形状。

作为并非杖形的拟神装置，秘密组织【萊納凱特】所制造的最大型拟神机【依柯維拉斯特】可谓其中的典型。【依柯維拉斯特】以复层式构造制作，其上聚集大小无數的拟神装置，最後形成一体巨大的拟神装置。

用于将聖体暴露于真空之中的「排气装置」主要两种：弹簧驱动的气缸式，以及蒸气驱动的气泵式。不过，伴随着近年来拟神杖大型化與特殊化的发展，为追求更有效率、更彻底地制作真空，由火藥爆炸力驱动的排气气缸装置，以及以火藥冲击抽取空气制造真空的装置渐渐增多。此外，据說【依柯維拉斯特】以奇迹术产生的遮蔽力場所制造的完全真空状态，能获得极高的聖光放射功率。

聖光

暴露于真空的聖体由于対虚无产生的「原初恐惧记忆」所产生的光。它能够使固定存在律物质特性的记述无效化，转为「中立」状态。其基本物理特征與普通的光并无太大区别，它的波長在极为短暂的周期中有会一絲细微的变化（肉眼无法确认）。普通认为，这一絲变化中包含了促成存在律中立化的关键信息。

虽然目前已确认基本上聖光対于対象物质发生作用时会被消耗。但是假设它是引起中立状态的关键，换言之它是种触媒的話，便无法說明奇迹术行使时所发生的聖光消耗。因此，有一种观点认为，聖光作为触媒的同时，是否还会进行能量变换，转化为物质特性变化时的各种周边形象。

选自──「奇迹技术概论」（萊奧.S.斯普林菲尔德著）