很久很久以前（大約半年前）的某个地方（大約大阪南部地区）。

住着一个愛瞎操心的轻小說家。

他由于各种原因（大人的事情不能告诉你们），担心『下半年接到的活儿可能要少一半了』，于是为了找活儿干，开始东奔西走（夸张表现，其实只用了电話和EMAIL）。

还是由于各种原因（房子要翻新啦、开始遺忘的熱带魚熱潮又再次升溫啦、税务局不给面子地跑来征税啦，真是一言难尽），极需金钱的那个轻小說家到処找人，最後从Media Factory会社很是善解人意（营业性夸张表现）的Ｍ总编処取得了一份活儿。

「那么我们见面談一下吧」

「啥时？」

「明天」

「啊，明天可有点」

「那么明天在新大阪站见」

该說什么好呢。M总编，真是腿脚麻利也。要是个光会長腰肉却从不工作的总编之流，俺也是能忍的呀。

就这么一回事，某轻小說家在发出「请给份活干吧」的愿望之後三天，向总编提出大纲。

「我们公司的書展将在七月到九月間举行，所以想在九月出版哟」

「啊呀，时間上这可有点」

「想在九月出版哟」

「哈啊，可是时間上」

「想在九月出版哟」

「……我会努力的。那么，就这样──」

「啊呀，忘记說重要的事了。这应该不是单本完结的吧？我们这边希望是一年出四本就最好不过了」

「…………」

该說什么好呢。M总编，真是太会把握対話的节奏了。要是个非常客气不会提出任何要求的总编，俺也是能忍的呀。

于是，熱泪盈眶地开始了写作。（顺便一题，自作自受的后果就是从那一刻起，后半年的工作已经变成了满载负荷状态）。嘛～～一年四本的要求还是饶了俺吧。

「対了，●●日，请到我这裡来一趟吗？」

「啊，那天有个担任专业学校讲師进行特别教学的──」

「其实，插画師定为那个●KAMA老師了，请調整时間。想让你们碰个面」

「明白了」

该說什么好呢。M总编，真是太会找准弱点下手了。这明显就是在說，『呢，你要不来的話，可就给●KAMA老師添麻烦了哟？Are You OK？』，真是无言的压力。

在被压迫中，轻小說家不断奋笔。

因为时間紧张，因为自作自受，所以怪不得谁。

不过──如河水般时常将辛苦與愤愤冲向低処，被人追逼的轻小說家與某专业学校毕业生，各种意義上都很「深情」的原弟子取得了联系。

「没时間了哟，没时間了！没时間考虑设定了哟！想好好搞一个内涵设定，可是没时間去調整细节了哟」

「哈啊，然後呢？」

「来帮我」

「…………」

该說什么好呢。某轻小說家要比Ｍ总编更直接。

不过，対方虽說是性格失败者，但毕竟是恩師，所以原弟子不得已只好过来帮忙鳥。

…………

最後，给各种人士添了麻烦，并在众多相关人士的辛勤帮忙之下，小說总算是在九月出版了。

可喜可贺。

……前文纯属虚构。與实际人物、団体、事件无任何关系。没有任何关系！拜托了，请相信我。

就这样，虽然是一長串冗長拖沓的前戏，但终于在MF文庫初次登場了。在下就是轻小說家榊一郎。

由于种种原因或者說迂回曲折的关系，異世界萝卜动作类（是吗？）小說「渎神之主」终于和大家见面了。以前就想搞一次巨大萝卜类型的小說。虽然也曾以短篇或是配角之类的方式实现过，但作为主角的長编还是首次。

从以前开始就想搞一次了哟。

这果然是看着太阳社（SUNRISE）的萝卜动画渡过多愁善感少年时代的宅小說家不可避免的道路吗？

說起来，以前和萝卜动画打交道的时候，我每周五放学回来，立即蹲在电視机前，从下行五点到晚上十点，連续观赏「聖战士拜坦因」「机甲创世记MOSPEADA」「特装机兵」「装甲机兵」「銀河飘流VIFAM」「宇宙刑事」「宇宙刑事 Shariban」「太阳吼哮」「The Hangman」「必杀工作人」，结果第二天因为眼睛疲劳而睁不开眼，勉強睁开也会流泪什么也看不清，甚至还有向学校请假的美好回忆（记忆美化作用）。不过，前文后半段似乎混入了與萝卜动画无关的东西呢。（C注：最後两个，一个是特摄片，一个是时代剧。榊一郎你这JR）

闲話休题。

就因此这么回事啦（到底怎么回事啊？）在下偶然又开坑，写自己想写的东西啦。虽然貌似說了與某公司系列相类似的話，不过，我可是会试着更不受拘束地大干一場的哟。

这种圈圈事呀，那种叉叉事哟，嘿嘿嘿嘿（腦内麻藥补给中）

話說回来──不管这是不是我的任性之举，有读者才有小說的存在。各位读者対这小說是否觉得还算有趣呢？

这是比任何东西，都让我更在意的事呢～～（穷困潦倒状）

那么──结果到底会如何呢？

倘若可以的話，还请各位対这本「渎神之主」多多关照。

接着──最後便是要感谢以下人士。

让我借用网名的某网络游戏的友人们。

插画師OKAMA。

MF文庫Ｊ的总编M。

校正的各位。

印刷所的各位。

以及──买了我的書，让我这个除了写东西外一无是処的轻小說家得以生存的各位读者。

非常感谢你们。因为有各位买書，我才能在这裡存在。

以後，也请多多指教。

那么，再见咯！

二零零四年/七月/二十三日 榊一郎

后记 2

那大概是二零零五年春天时的事。

总编带着有些深沉的音調打来了电話。

「其实……由于各种各样零零碎碎的原因，决定换一位插画師」

「哦，原来如此啊」

「……毫无动摇啊」

「要是暴走一下能有什么改变的話，我倒也并不介意暴走一下。不过，強扭的瓜不甜的道理俺还是懂的。所以还是满怀希望向前看吧」

嘛～～由于种种原因──我的时間表和插画師的时間表凑巧无法合拍（彼此都有複數工作要干，相互調整时間很有难度），插画師从OKAMA变成了Kyo。

「対Kyo的画没有任何不满，但系列中途画风变更，总觉得缺乏统一感呢」

「确实……是那样呢」

「那就趁此机会，出个新装版什么的，把全部第一、第二卷也给换了吧」

「那可……就有点」

「嘛～～确实不可能呢（苦笑）」

胡乱扯了些。

当时是带着半分玩笑性质說的，觉得总编应该是不会采取自己的建议──毕竟出版新装版的話，画師费用就得变成双份，详细计算就不談了，总之是非常不可能采用的方案──但没想到由于「果然统一感很重要」，新装版真的登場了。

対于已经买过旧版的读者，真是非常抱歉（汗），但插画果然是轻小說之颜呀，凑齐的話心情会很舒畅哟。如果方便的話，请把这新装版也一并购入，收入您的書架之中，小生在此不胜感激。

二零零五年/十一月/二十日  榊一郎