法涅斯特王國 中央戰線

王國與德佩德利加大陸中央地帶的斯威蘭王國、斯特尼亞公國兩小國、以及艾斯佩利特帝國三國接壤的國境線、亦即中央戰線是此次大戰中戰況最為激烈的地方。

在號稱堅不可摧的基爾要塞淪陷、外加第五軍瓦解的前所未有的困境中，有一群王國將士正在拼死奮戰——

“閣下，有王都方面的緊急聯絡。”

聽到副官的這番話，正在用望遠鏡把握戰況的男子輕嘆了一口氣。單憑副官那苦澀的語氣，他基本就猜到不是什么好消息了。于男子而言，所謂王都发來的緊急聯絡，根本就只是徒增煩惱。

“那什么，我可以選擇不聽嗎？”

男子萬分無奈地問道，緊隨而至的便是副官的怒斥。

“當、當然不行了！您是在想什么——”

“唉。我知道了我知道了，你別吼好吧。”

男子將望遠鏡掛回腰際，轉向聲音的主人——疾言厲色的利澤·布魯森大尉。

輕輕抬了抬下巴示意她往下說之后，利澤便以憂愁的表情開口道：

“據報，鎮守北方戰線的第三、第四軍被擊潰。蘭斯·史密斯中將與林斯·巴爾特中將一同殉國了。”

利澤的報告徹底出乎了所有人的意料，有那么一剎那，全場的時間似乎停滯了。

“……報告的內容確鑿無疑嗎？”

為防萬一，男子特意問了一句，利澤聽罷用力搖了搖頭。不意間，男子腦海中閃過了三人在軍校時代的浮光掠影。于他而言，那是一段久遠而充實的青春。

“這樣啊。蘭斯和林斯都走了嗎……”

將難掩心中動搖的一眾將官撂在一旁，男子叼起一根遍布褶皺的香煙點火抽了起來。盡管知道默哀不合自己的風格，但他仍然在心中為兩人的故去奉上了鎮魂的祈禱。

男子名為布拉德·英菲爾德。

是王國防守中央戰線最后的護盾——統率第二軍的將領。

“很抱歉，其實聯絡還有后續。”

利澤在說出這番話時神態頗為忐忑，布拉德見狀粗暴地撓了撓有失打理的亂发，催促她繼續。一想到后續肯定不會是好消息，他就感到很不痛快。

“王都下令說，布拉德中將應一面牽制北部的帝國軍，一面維持中央戰線的防御。”

“……不好意思。能麻煩你再說一遍嗎？”

布拉德懷疑自己可能是因為長年的戎馬生活導致耳朵失靈了。

抱著這樣的想法，布拉德又作了一次確認，然而、

“布拉德中將應一面牽制北部的帝國軍，一面維持中央戰線的防御。”

利澤的回答與此前聽到的沒有半分不同。看來自己的耳朵還沒毛病。

布拉德聽罷緩緩地仰頭看向了上空，映入眼簾的蒼穹是如此純粹，甚至讓人覺得好笑。也不知是不是有意嘲諷在地上投身于戰爭的人類，几只灰鳥正在空中展翅翱翔。如果此處並非戰場，那委身于草原小憩想必會是一種無與倫比的享受。

“……唉……麻煩死了，真受不了。——干脆撂挑子跑了算了？”

“閣下！！”

利澤的怒斥令布拉德縮了縮頭。但他也實在有情要陳上一陳。

“不是，這怎么想都沒轍吧？我們現在光是維持戰線就已經分身乏術了。明明如此卻要我們在這樣的情況下想辦法抵御來自北方的攻擊？我想利澤大尉你也明白‘上面’的人下達的命令有多么不可理喻吧？”

“這、這個……”

利澤自感無法反駁，只能垂下目光。

一旦擊潰了蘭斯與林斯的帝國軍隊揮師南下，第二軍無疑會陷入重圍。變成那樣的話，想必布拉德不消几時便可去另一個世界與蘭斯和林斯團聚了。想到這里，布拉德腦子里直接浮現了兩人一臉愧疚地迎接自己的畫面。

剛才的話並沒有在開玩笑。布拉德既不想束手待斃，也絕不願將第二軍置于死地。他對利澤說的話一半以上是認真的。上面的意向如何他可不在乎。

（行了。我看看逃亡路線該怎么辦……）

當布拉德正在腦海中勾勒地圖時，不意間與利澤目光相合。

“…………”

她目不轉睛地盯著這邊，似乎是還有話要說。

“我說啊。既然有話那就一口氣全說完行嗎，干脆利落點。”

“請您不要把心中的不情願如此露骨地表現出來。我剛才忘說了，第七軍在耶利斯平原擊潰了總兵力達五萬之眾的帝國軍，並成功收復了加斯帕堡。”

“什么！？這個消息是真的嗎！？”

布拉德驚訝地問道。利澤于是展露了久違的笑顏。

“是的。第七軍贏得非常漂亮，這是一場大捷。”

“大捷……”

布拉德已經許久沒有聽過捷報了。何況此次並非一場普通的勝利，而是大捷，這恐怕是自基爾要塞淪陷以來的首次。

布拉德接著又聽利澤報告說收復加斯帕堡時只有個位數的人員損失，于是興奮地砸拳大笑：

“哈哈！真不愧是保羅老爺子。居然能在這種境況下斬獲空前絕后的勝利，鬼神之名著實不白給啊。——等等？要這么說的話……”

布拉德扶著下巴思索了片刻，接著命令利澤抓緊准備出王國南部的地圖。等地圖備妥之后，布拉德不耐煩地將之擺到了桌上。

“如果在這里布下防線的話……”

利澤默默地守候著在地圖前忙不迭的布拉德，在這種時候是不能隨便插嘴搭話的，因為無論是好是壞，他都在拼命地思考——

“——這樣感覺應該能行。”

過了一會兒，布拉德的視線從地圖上移走，不無得意地抽了口煙。

“閣下，您想到什么好點子了嗎？如果可以的話，能請您告訴我嗎？”

利澤盯著這邊問道。其余的將官也紛紛向布拉德投以滿含期待的目光。

“——嗯？這個啊……我想如果要刨除臨陣脫逃這個選項，那就只能讓第七軍去對付北部的帝國軍了，舍此之外別無他法。”

布蘭德滿懷自信地斷言道。一聽這話，大半將官都感到一頭霧水，他們是真的不理解布拉德在說什么。利澤恐怕也是一樣，她皺著眉問道：

“要讓第七軍對付北部的帝國軍？不是第六軍嗎？”

“第六軍？第六軍再怎么說也沒戲吧。”

在南方戰線慘敗于鋼鐵陷陣騎兵團的第六軍經過修整后，目前正在守衛佩吉塔堡。經布拉德提醒，利澤有些難為情。

“確實如此，是我所慮不周。”

“即便第六軍真能自由機動，我也不想求薩拉中將幫忙啊。那位公主大人實在是太迷了，我應付不來。”

薩拉那讓人捉摸不透的笑容在布拉德的腦海中一閃而過。

“閣下的個人偏好姑且不論，第六軍目前確實是無法行動的。話雖如此，但第七軍不也一樣被釘死在南部了嗎？而且我覺得其程度並不亞于第六軍。”

利澤依舊持否定看法，且十分篤定，其余的將官亦紛紛點頭表示同意。

“第七軍無法行動？何出此言？”

布拉德也確實不理解下屬們為何會反對，于是認真地回問。這讓利澤大感無語，表情似是在說“您居然連這都想不通嗎？”。

“您問為什么、加斯帕堡確實是收復了沒錯。但既然它北面還有基爾要塞這顆釘子，那就不能輕舉妄動。”

“也就是說？”

“就是說第七軍不能輕易離開加斯帕堡。”

說著，利澤用自己的玉指在地圖上標示出加斯帕堡與基爾要塞，並附上了個人的分析，詳盡地闡明了第七軍為何不能擅動。

聽完她的話，布拉德露出了驕矜的笑容。

“錯了。你這可說錯了啊。恰恰相反，第七軍實則是掙脫了枷鎖。”

“掙脫了枷鎖？您這話是什么意思？”

利澤的蒼色眼眸中透著几分不解。

“就是字面上的意思。加斯帕堡之所以至關重要，就在于它能針對基爾要塞布下一道牢靠的防線。”

“牢靠的防線……”

“是了。因為那一帶的地理環境極其錯綜復雜。只要能予以善用，那么以寡敵眾並非難事。只·不·過，必須有優秀的指揮官統兵，這是必不可少的前提。”

戰爭並沒有簡單到只要坐擁地利就一定能以少勝多。如果沒有能最大限度地发揮地形優勢、巧妙調度軍隊的指揮官，那么占據地利並無甚意義。所謂以寡敵眾，基本都是以此為前提的。

聽到布拉德的解釋，利澤重新看向地圖，一邊喃喃自語，一邊不時將險些脫落的眼鏡扶回原位。

“——原來如此。流經東西兩面的河流发揮了天然護城河的作用，聳立于南面的高崖更是天險，外加路幅促狹不利于部署大軍。對我們來說著實是適合防守的地形。但也正如閣下所言，優秀的指揮官必不可缺。”

利澤若有所悟地抬起了頭。

（腦子轉的真快啊。不愧是王立士官學校的首席。要是能多通些情理就再好不過了……）

看著利澤用與撣落灰塵無異的動作捋发，布拉德暗自產生了這樣一番感想。

“我記得第七軍里有埃爾曼那個禿子在。撥一萬兵力給他統率的話，我估計南部就安泰了。”

“我也是同感。埃爾曼少將的防守能力有口皆碑，即便帝國大軍進犯，他應該也能成功退敵。”

“對吧？如此一來，我們也沒有必要再過分執著于加利亞要塞了。換言之——”

“換言之，第七軍可以自由行動了。”

利澤接過布拉德的話把回答道。布拉德先是苦笑，接著輕輕點頭。

“就是這么回事了。”

“我明白了，那么我這就派快馬去給王都送信。”

望著快步離去的利澤的背影，布拉德又叼起一根煙。如果說心里話，其實他更希望得到能立刻出動的第一軍襄助。明明如此卻沒有將第一軍列入援軍的候補范圍，是因為他覺得阿爾馮斯不可能下達許可。繼第五軍之后，連第三、第四軍也已覆滅，帝國現在確確實實地——擁有了將手伸向王都非斯的能力。

在布拉德眼中，阿爾馮斯絕非能做出派遣第一軍援助前線這樣英明的決斷的人。

（不過話又說回來，雖然是我自己提的，但我也不是很想欠第七軍的人情啊。畢竟保羅老爺子那么可怕。）

與布拉德的嘆息一同吐出的煙霧，同塵埃一道彌漫于空中。
