Ⅰ

法涅斯特王國 要塞都市艾姆里德 指揮所

先于獨立騎兵聯隊抵達艾姆里德的胡斯門德召集將官舉行了軍議。之所以如此，是因為在艾姆里德北邊的阿穆爾赫姆平原发現了帝國軍的踪影。

「閣下，下官認為我們應該等待獨立騎兵聯隊的支援。」

「我也贊成少佐的意見。」

「贊成。」

胡斯門德的副官──瑟利姆少佐首倡慎重行事，其余將官紛紛附和。

「⋯⋯你們難道要讓艾姆里德市內遭受兵火涂炭嗎？」

胡斯門德環顧眾人問道，語氣不無尖刻。瑟利姆代表眾人反駁：

「閣下此言差矣。艾姆里德是一座堅城，下官認為戰火不至于波及市內。」

艾姆里德之所以號稱要塞都市，當然是因為它有堅固的城牆環繞。城牆外圍修有一道深濠，只要收起吊橋，敵軍甚至難以抵近城門。

瑟利姆說的沒錯，只要貫徹防守，那么事態的進展必然有利于己方。但如果要問守城是否一定能成功退敵，那還是得打一個問號。

「瑟利姆，你的想法過于樂觀了。雖然目前還沒有確認，但敵人可能准備了攻城器械。」

「但他們也可能沒有准備不是嗎？」

對疏于兵事的將官的詢問，胡斯門德告誡道：

「確實如此。但在戰場上，我們必須時刻顧及最壞的狀況而行動。倚靠都市交戰充其量只是最后的手段。」

此處與城堡要塞之流截然不同，一旦城門乃至于城牆遭到破壞，帝國軍勢必會魚貫湧入市內。若演變成那種情況，則男人將在屠刀下淒慘殞命，女人則會被玩弄至死。怒號、慘叫、怨嗟的烏云將籠罩整座都市，市內將化作人間地獄。到了那時候，就是后悔也來不及了。

「但是閣下也聽到報告了吧。敵人都穿著真紅全身鎧。您一定知道這意味著什么。」

真紅全身鎧──也就是說，敵人隸屬于「紅」之騎士團。第三、第四軍覆滅于紅之騎士團的介入已是眾所周知。雖然不及蒼之騎士團，但紅之騎士團在德佩德利加大陸也是威名遠播。

以瑟利姆為首的將官之所以提倡慎重行事──其根源在于他們對紅之騎士團的畏懼。不僅他們，胡斯門德自己也覺得紅之騎士團不可小覷。

──但也正因如此，若能擊潰紅之騎士團，收獲的武勛也是極為豐厚的。

（戰而無險，未之有也。越是危險的對手，勝利的收獲就越大。）

想到這里，胡斯門德眼前閃過了兩顆金星熠熠生輝的階級章。

「你們的想法我都明白了。但是倚靠都市防守只能是最終手段。我們要主動攻擊。根據報告，敵軍的數量為三千。正好與我們相同。」

「閣下！正因為兵力相等才危險啊！請您務必三思！」

瑟利姆堅決反對，情緒十分激動。其余的將官也紛紛出言進諫。

「瑟利姆，還有你們都給我聽好了。我意已決，這是命令。」

聽罷，瑟利姆只能收聲，不情不願地點了點頭，其余人也是一樣。他們當然還有很多話想說，但命令已經下達，抗令不從是為軍法所不容的。所謂軍隊就是如此。

「那么敵人的動向如何？」

「──根據斥候的報告，敵人目前僅是駐扎在阿穆爾赫姆平原，此外再無動作，理由不明。」

「這樣啊。這可真是有些奇怪⋯⋯好吧，我們一邊准備出擊，一邊觀察敵人的動向。再讓斥候把情報傳遞出去。──就到這里，解散。」

言畢，胡斯門德留下了以苦澀的表情敬禮的瑟利姆等人，離開了指揮所。

帝國軍 阿穆爾赫姆平原

「──中佐，他們沒什么反應啊。」

副官拉米亞大尉不無掃興地報告道。波爾瑪緩緩地從代替椅子使用的酒桶上站了起來。這是一名身材魁梧得讓背后的重型戰斧在他面前仿佛是一把手斧的男子。盔甲都掩蓋不住的強健肌肉、蓬亂松散的頭发，還有能讓人與野獸聯想到一處的邋遢胡子，同時也不乏一種身經百戰的強者的氣概。

「真是沒意思。他們到底想不想把北部奪回去啊？──喂，你們誰去叫一下門，給那個傳聞中的怪物牽過來！誰要是把這事兒給我辦成了，那我賞他五枚金幣！」

一聽有五枚金幣，几名士兵臉色一變。這么多錢夠他們在兩年的時間里隨意玩樂了。

「唉。怎么給那個怪物牽過來啊？她又沒戴著項圈。請您不要說些玩笑話煽動稚氣未脫的士兵好嗎。」

拉米亞無奈地擺了擺手，引得周圍的士兵一齊大笑。

讓數千名士兵顫栗不已的少女。波爾瑪實在是想快一些用自己的戰斧跟著過兩招。

理由很簡單。他想聽聽，怪物會唱出怎樣的歌。

「那玩笑先放一放，第七軍進入了要塞都市的情報確鑿無疑嗎？」

拉米亞將望遠鏡揣回腰上的工具包，點頭首肯道：

「千真萬確。看到打著第七軍軍旗的部隊入城的人比比皆是。而且也與陽炎送來的情報一致。」

「那就好。要是連個回禮都送不上，那可太對不起指名派我過來的羅澤瑪麗閣下了。」

「我想這應該不成問題。以中佐的臂力，就算是那個傳聞中的怪物，恐怕也不是對手吧？您『人滅』的別名也不是浪得虛名。」

拉米亞的諢話聽得波爾瑪重重地嘆了口氣。

「你可別說那個了。──真是的，到底是誰給我取了這么個諢名的啊？拜其所賜，傳聞愣是給我塑造成了一個嗜殺成性的人物。」

據拉米亞所說，與波爾瑪交戰的對手基本都死無全屍，這便是他被冠以人滅的別名的原因。波爾瑪也不是因為喜歡才這么做的，那都是與生俱來的臂力所致。人滅這樣的別名于他實在是受之不起。

「哈！？您又來了。明明就是事實吧？您腦袋沒事兒吧？」

拉米亞眼睛眨巴了好几次，一臉不可思議地看了過來。波爾瑪又看向其他人，結果對方全都別過了頭。看來自己是遭到了相當深的誤解。

「我就在這里說明白好了。那根本是無稽之談。我只是喜歡被戰斧砸爛的對手唱出的『歌』而已。至于它會讓對手喪命什么的，就跟我無關了。」

「唉⋯⋯中佐，這話里的意思其實跟您嗜殺成性並沒有什么兩樣哦。」

拉米亞是唉聲嘆氣。聽到他的話，波爾瑪也重重地嘆了口氣。波爾瑪之所以嘆氣，嘆的是自己身邊缺乏一個懂藝術的人。

「我說拉米亞，你最好是對藝術上點心。那樣就能像我一樣，成為一個內心充實的人了。」

波爾瑪把手貼在胸前鄭重其事地說。

「您用這大灰熊一般的身形說出這么纖細的話，我聽著是一丁點兒現實感都沒有。比起這個，我們要怎么辦？既然對手沒有動作，那我們要用攻城器械一口氣給它打下來嗎？正好可以試驗一下新型器械的性能。」

波爾瑪順著拉米亞的目光看去，在一旁的亂林中窺見了車輪的一隅。那是帝國軍技術研发部門最近試制的小型投石機。威力是原來的兩倍，據說木制城牆在它面前只消一擊便能粉碎。

「那是最后的手段。吉埃爾大佐吩咐過，那座都市日后會成為我們出入中央地帶的據點。要盡可能完好地奪過來。」

「那該如何是好？總不能在這里干坐著吧？」

波爾瑪掐著下巴思索了起來。拉米亞說的沒錯，這么下去總不是個辦法。差不多該有點具體的行動了。

「這個啊⋯⋯那就給他們送一封邀請函吧。」

一聽這話，拉米亞的表情明朗不少。

「這可真是個好主意。收到了中佐的邀請函，他們想必不會再坐得住了。」

「那就交給你嘍？」

拉米亞重重地點頭，一口答應了下來。

「我這就安排去砍几棵樹，再去把材料准備好。」

拉米亞哼著小調，叫上身旁的几名士兵離開了波爾瑪身邊。

──翌日一早。

隨著晨曦越過格蘭索雷斯山逐漸照亮大地，被穿刺在木樁上的三人的身姿也漸漸顯現。

一人被削去了口鼻和雙眼。

另一人被砍斷了四肢。

最后一人則被剝去了全身的皮膚。

而在他們的腳下，整齊地疊放著王國軍隊的軍裝。

Ⅱ

與陽炎產生摩擦的次日。

奧莉薇婭等人離開了沙漠都市凱馮。既然已經從埃爾文那里得到了情報，就沒有必要再滯留于市鎮之內了。警備隊長對此大感失望，但在得知帝國軍隊進攻的可能性極低后情緒一轉，滿心歡喜地為眾人送別。真是個好懂的人。

──自那之后又過了兩天。

獨立騎兵聯隊順利地開到了距艾姆里德不遠的位置。這是中止了索敵活動，行軍速度大幅提升的結果。奧莉薇婭十分享受馬背上的顛簸，偶爾會在馬上小睡。

「少佐，請您不要在馬背上睡覺。很危險的。」

克勞迪婭關切地提醒道。奧莉薇婭伸了個懶腰，打了個大大的哈欠，仰望天空回話道：

「誰讓天氣這么好呢。這時候要是去草原上躺一會兒，肯定能睡個舒服覺。怎么樣，要不要休息一下？」

「這話您兩個小時之前就說過一遍了，我們當時也依您的休息過了。馬上就要到艾姆里德了，請您稍微忍耐一下。」

克勞迪婭無奈地說。在一旁並駕齊驅的阿什頓露出一抹苦笑。看來草原小憩作戰失敗了。

「克勞迪婭壞心眼！──我說阿什頓。艾姆里德有什么好吃的東西嗎？有的吧？」

「這個你問我干什么。嗯~，既然是要塞都市，我覺得應該是有的。」

「少佐，我才沒有說什么壞心眼的話。再說──」

「安靜一下。」

奧莉薇婭將食指抵在嘴邊，注視起了前方。她感覺到有什么人正在往這邊接近。

「怎么了嗎？」

克勞迪婭有些緊張地問。阿什頓馬上從腰間取來望遠鏡查看。

「──有一名騎兵在向我們接近！」

「停止前進！」

克勞迪婭立刻下令。當所有人的目光都集中于前方時，一名身著盔甲的男子隨著一陣馬蹄聲現了身。

「那是⋯⋯王國軍的士兵。」

「是啊。」

「他相當焦急啊。到底是发生什么了呢？」

男子在发現奧莉薇婭等人后露出了安心的表情──接著立刻綳緊臉靠近過來。

「事態緊急，容我在馬上稟報。您是獨立騎兵聯隊的奧莉薇婭聯隊長對吧？」

「嗯，沒錯哦。你是？」

「在下是胡斯門德少將旗下的蘭斯一等兵。我部目前正在阿穆爾赫姆平原與紅之騎士團交戰。戰況極不樂觀。還望務必⋯⋯務必伸以援手⋯⋯」

堅持說到這里似乎耗盡了他最后的力氣。蘭斯的身體晃了几下，接著便跌落了馬。阿什頓趕忙下馬將蘭斯扶起來。

「⋯⋯只是失去了意識而已。」

聽完阿什頓的話，克勞迪婭松了口氣。不過她的表情很快又重歸嚴肅。

「先鋒部隊已經與敵人交戰了啊，而且對手還是紅之騎士團。這可是強敵。」

「不趕緊去幫忙的話，他們是不是不妙了啊？」

克勞迪婭用力點頭。

「少佐說的沒錯。我們不能對友軍見死不救。」

「那我們趕緊去吧。」

「先等一下。」

克勞迪婭正要下令出发，身后卻傳來阿什頓慌張的聲音。回過頭去便看到他的表情前所未有的嚴肅。

「怎、怎么了嗎？」

他這樣一反常態的表情令奧莉薇婭有些緊張。

「正如克勞迪婭中尉所說，紅之騎士團是強敵。與他們交戰對新兵的負荷太大了。必須先准備一些能讓大家活下來的策略。」

看到阿什頓嚴肅的神色，奧莉薇婭認真地思索了起來。從他和克勞迪婭的話里聽來，紅之騎士團的實力不可小覷。再看向几名新兵，发現他們都面色鐵青，身體還在发抖。

確實，如果不准備什么對策，新兵是要有去無回了。

「阿什頓有什么辦法嗎？」

「抱歉⋯⋯雖然是我自己提的，但一時還沒有什么頭緒。」

阿什頓十分慚愧地垂下了頭。再看向克勞迪婭，她也只是默默地搖了搖頭。看來他們兩人都沒想到什么好主意。

（這可難辦了啊。我一個人的話倒是有辦法。──嗯？一個人⋯⋯一個人？對了！一個人！）

奧莉薇婭打了個響指。阿什頓與克勞迪婭互相看了看，同時出聲問道：

「你想到什么辦法了嗎？」

「少佐，請您快告訴我們吧。」

兩人同時湊到眼前，奧莉薇婭被嚇了一跳。

「那、那個呢。我尋思在面對一名紅之騎士團的士兵時，我們這邊讓三名士兵配合作戰是不是比較理想呢？一個人負責攻擊。另一個人負責防守。最后一個人負責支援。也就是三位一體嘛。這樣新兵應該也能應付得了。我想傷亡會減少很多吧。」

「原來如此⋯⋯每個人都專心于自己的職責是嗎。這樣的話新兵也可堪一戰了。」

阿什頓十分欽佩地點了點頭，但一旁的克勞迪婭卻神色微妙。

「嗯？克勞迪婭有什么不滿嗎？我覺得這是個好主意來著。」

「不、與其說是不滿⋯⋯就算對手是紅之騎士團，以眾欺寡未免也⋯⋯作為重視名譽的騎士，我實在是、」

「這畢竟是戰爭，而且新兵也不是騎士吧？」

「這個我當然知道⋯⋯aa啊啊啊啊！」

克勞迪婭急得兩眼泛紅，一邊撓頭一邊嘀咕著什么。面對她這種反應，奧莉薇婭不由地拉開了一段距離。總覺得跟她搭話會很恐怖，所以就靜觀其變吧。

──不一會兒。

「就這么辦吧。」

克勞迪婭似乎是絞盡了力氣才吐出這么一句話。看來她與自己的較量平安收尾了。克勞迪婭有時候真的特別有意思。

胡斯門德對自己輕率的行動后悔不迭。不希望都市的居民被卷入戰火固然是他的真心話，但他被功勛迷惑了雙眼也是事實。可以說就是他的急功近利招致了如今的結果。

（呵呵。這就是對貪圖功名的我的懲罰嗎⋯⋯）

在視線的前方，一個小巨人般的男子正在肆意揮動一把巨大的戰斧。向其发起挑戰的英勇的士兵們一個接一個地被戰斧砸成了碎屑。在四面八方血沫橫飛的情景下，胡斯門德甚至產生了「人類的身體原來這么脆弱嗎」的感想。瑟利姆說的沒錯，當初就應該等待獨立騎兵聯隊趕到。

而瑟利姆已經不在了。為了保護自己，他已經先一步踏上了去往冥府的旅途。

（可是⋯⋯可是那樣窮凶極惡的行徑、我無論如何也不能坐視不理！）

看到那些斥候們淒慘的姿態，胡斯門德當時就眼前一紅。等回過神的時候，自己已經不顧瑟利姆的制止，開始了向阿穆爾赫姆平原的進擊。

──也不知道這都是敵人的陷阱。

過于深入敵陣的胡斯門德頃刻間就遭到了埋伏在周圍的紅之騎士團的包圍。盡管立刻下令擺開防御陣型，但因為混亂的影響，指示未能迅速下達。

結果士兵們只能在毫無還手之力的情況下遭受蹂躪，即便想要撤退，退路也早已被截斷。

「喂喂喂。你們真的是擊潰了南部方面軍的第七軍嗎？這也太弱了吧。而且也沒見到什么怪物少女。」

男子將戰斧扛在肩膀上，一臉無趣地說道。聽到怪物少女一詞，胡斯門德意識到他的目標是奧莉薇婭。

「很遺憾。你想要一會的少女目前在別的部隊任職。作為代替，就讓我這個少將陪你玩玩吧。」

「嘖！拉米亞那小子，還說什么千真萬確，這不是徹頭徹尾的假情報嗎。──不，對手確實是第七軍，所以也不完全是誤報吧⋯⋯」

然而男子並沒有對胡斯門德的話做出什么反應，好像根本沒有將他放在眼里，只是在那邊自言自語。

「喂，以少將為對手，你有什么不滿意嗎？」

「──嗯？唉，雖然相當不滿意，不過你也行吧。無論怎么說，我都得給羅澤瑪麗閣下弄一份回禮才行。」

「回禮？」

聽到胡斯門德的問題，身材魁梧的男子冷冷地笑了一聲，兩根手指抵在脖頸上。

「既然你是個少將，那可要唱出一曲動聽的『歌』啊。」

男子神態一變，露出野獸般的尖牙揮下了戰斧。胡斯門德立刻用劍防御，但在對方那駭人的臂力面前成效不彰。

胡斯門德改變體勢，試圖卸去對手的力道。然而男子也一樣調整了姿勢予以化解。看來他不是一個單純依靠蠻力作戰的對手。

結果反倒是胡斯門德的劍被打偏，戰斧緩緩地嵌進了他的肩膀。

「咕嗚──！」

「沒錯！唱吧！我可是懷著對少將的敬意才慢慢來的哦！你可要讓我聽到最棒的一首曲子啊！」

男子獰笑著將戰斧嵌得越來越深。胡斯門德的肩膀流出了大量的鮮血，視野漸漸模糊起來。一種被吸入大地的感覺支配了全身，最終逼迫他屈膝跪地。

（看來是到此為止了啊⋯⋯）

當胡斯門德自認死期已到的時候，一道暴風突然襲來，將男子吹到了后方。突如其來的劇變令胡斯門德驚訝得將疼痛忘諸于腦后，什么話都說不出來了，只聽身后傳來一道銀鈴般的聲音。

「這就是所謂的千鈞一发了吧。」

這道耳熟的聲音引得胡斯門德緩緩地回過身。結果看到了一名笑得天真無邪的少女──正是奧莉薇婭。

Ⅲ

「奧、奧莉薇婭少佐⋯⋯！？」

「在這附近布下方圓陣。不要讓敵人接近。」

“““得令！！”””

得到奧莉薇婭命令的士兵們情緒十分昂揚。奧莉薇婭沖他們點了點頭，接著重新看向胡斯門德。

「好險啊。──啊不對，您沒事真是萬幸！」

奧莉薇婭一面覺得敬語真是麻煩，一邊同目瞪口呆的胡斯門德敬了一禮。胡斯門德先是苦笑，繼而用手捂住肩口的傷，低喃道：

「這里可是戰場啊。不是悠哉悠哉地敬禮的時候吧。」

「是嗎？──不對、請問是這樣嗎？可是奧托副官告訴我只要見到長官就必須敬禮啊？」

一邊用手撥開飛來的流矢，奧莉薇婭一邊在心里歪了歪頭。她實在不覺得奧托會教授自己錯誤的禮節。畢竟他是一個堪稱軍紀代名詞的人。

「那是⋯⋯那要看時間和場合。至少在戰斗正進行的時候，是沒有必要敬禮的。雖然我聽說過你這個人很怪、可真沒想到會怪到這個地步⋯⋯咕⋯⋯」

胡斯門德以苦澀的表情說道。奧托與胡斯門德、這兩個人究竟誰的主張是正確的呢？奧莉薇婭非常在意這個問題。等之后見到奧托了，她決定要問上一問。

「請胡斯門德少將先行后撤。克勞迪婭等人已經確保了退路。這里就請交給我吧。」

奧莉薇婭叫來附近的兩名士兵，讓他們扶著胡斯門德。如果胡斯門德在此喪命，那奧莉薇婭等人火急火燎地趕來支援就沒意義了。

「抱歉了⋯⋯」

簡短地致歉過后，胡斯門德在士兵的攙扶下離開了。奧莉薇婭目送他走遠，接著從身后傳來一道聒耳的洪亮聲音。

「──怎么，你們聊完了？」

回過頭便看到方才被自己踢飛的巨漢掛著一抹獰笑站在那里。男子把戰斧插進了地面，將脖子扭得嘎吱作響。

「嗯，說完了哦。抱歉啦。突然出來給你踢飛。」

奧莉薇婭笑著道了個歉，與之相應的，男子輕輕抬了抬手。

「不用在意。你這個突襲簡直是藝術。我可是好久沒被人打倒在地了。沒能讓少將把歌唱到最后讓我有些遺憾，不過也無所謂了，總算是見到你了啊。」

「誒？⋯⋯可我對你沒有什么印象啊？」

奧莉薇婭扭了扭頭。她以前可沒見過這樣一位像大灰熊一樣的男人。面前的壯漢跟自己比起來，彼此的體格差距就像大人和小孩子。

壯漢哈哈大笑。

「你雖然不認識我，可是我認識你。讓數千名士兵心有余悸的美麗少女，你現在可是帝國軍中一等一的有名人。再有些自覺如何？你・個・怪・物。」

壯漢說的倒是津津有味，但奧莉薇婭卻不由地皺起了眉。看來在不知不覺間，怪物這個別名是廣為流傳了。奧莉薇婭覺得這委實是一件麻煩事，只要一想到今后走到哪兒都會被人以怪物稱呼，她就煩得慌。

明明Z特意給自己取了「奧莉薇婭」這個好名字，這樣豈不是白費了么。

「唉⋯⋯我不是怪物哦，我叫奧莉薇婭。」

「哎喲，這可真是失禮了。雖然是怪物，但名字什么的還是會有的嘛。順帶一說，我的名字是波爾瑪。波爾瑪・岡古雷德。請多關照。」

波爾瑪將左手抵在胸前，貌似恭敬地低下了頭。這與外觀不符的優雅舉止令奧莉薇婭有些驚訝。既然如此，那自己也得好好回禮了。

「波爾瑪・岡古雷德先生是嗎。那么也容我重新介紹一下。我是奧莉薇婭・巴雷特斯托姆。這邊才是，雖然時間不會長，但還請多多關照。」

說著，奧莉薇婭打了個自己在書上學來的淑女的招呼。用雙手將裙子的下擺稍稍提起，俯身同對方行了一禮。

「呵哈哈！我很久沒有像這樣激動過了。看來奧莉薇婭能讓我聽到一曲寶石之『歌』啊！」

頃刻間，戰斧與黑劍交錯，撞出了陣陣火花。只見波爾瑪的雙眼熠熠生輝，很是樂在其中，盡情地揮舞著戰斧。

一邊化解反復襲來的斬擊，奧莉薇婭一邊在心里對他的情緒感到了不解，她不知道波爾瑪到底有什么好開心的，明明死了之后就吃不到好吃的了。

「不錯啊！果然還是奧莉薇婭最棒了！能夠抵御我的力道的人可沒几個啊！──不過，看看這招如何啊啊啊啊！！」

波爾瑪令右腳大幅后挪，隨后轉腰使出了一計回旋斬。緊接著，一股強大的沖擊力透過劍身反饋到了奧莉薇婭身上，奧莉薇婭一時沒有站穩，被擊飛到了空中。

「哇哇！」

奧莉薇婭立刻在空中用左手摟住雙腿，在利用身體的旋轉抵消沖擊力的同時著陸。可是──

「咦？」

一看才发現握劍的右手在輕微抽搐。原來剛才那一下的沖擊還沒有散盡。奧莉薇婭已經很久沒有過這種感覺了，這讓她回憶起了與Z一同度過的時光。

「喂喂喂。剛才那下雖然不是我的全力，但還是能給骨頭敲個粉碎的吧。奧莉薇婭果然不得了啊。」

雖然是敵人，但波爾瑪對奧莉薇婭還是不吝溢美之詞。

「嘿誒~⋯⋯看你這臂力，無疑是『自然力』很高的人類啊。你還是我遇見的第二個。」

「自然力？那是什么玩意兒？」

與扭頭感到不解的波爾瑪相反，奧莉薇婭露出了耐人尋味的笑容。

──第一個人是目前陪在奧莉薇婭身邊的知己。

──第二個人則作為敵人出現在了奧莉薇婭的面前。

這恐怕就是所謂的天恩了吧。Z這下子應該會高興了。

「你不用在意的。比起這個，這或許是我們之間能好好交流的最后機會了，所以我先跟你道個謝。真的非常感謝你，波爾瑪先生。這下我似乎能讓Z吃上一頓好飯了。」

「讓Z吃上一頓好飯？你從剛才開始就在說些什么莫名其妙的？」

波爾瑪是越來越感到不知所謂。

但奧莉薇婭沒有再回答，只是緩緩地壓低身體的重心。

趕來援助的獨立騎兵聯隊和紅之騎士團激戰正酣。

己方已經成功突破了紅之騎士團的包圍網，挽救了即將崩潰的胡斯門德麾下的騎兵聯隊。防御陣型已經擺好，現在正在保護傷員撤離戰場。

克勞迪婭就在最前方揮劍奮戰，渾身濺滿了敵人的鮮血。

（少佐她有沒有順利趕到胡斯門德少將身邊呢？）

奧莉薇婭帶領三百名騎兵趕去救援胡斯門德了，考慮到她無雙的武藝，應該不會有什么不測，但對手畢竟是紅之騎士團，萬萬不能大意。

「克勞迪婭中尉！敵人打算繞到我軍的后方！」

獨眼士兵蓋烏斯高聲喊道，吹散了克勞迪婭的憂思。順著方向看去，她发現有一支中隊規模的騎兵部隊一面沖破己方的防御一面向中央突進而來。

（士兵的戰斗力上果然還是敵人更勝一籌啊⋯⋯）

如果繼續讓他們抵近的話，己方可能遭到兩面夾擊。加上胡斯門德麾下的兵力，現在人數上是己方占優。明明如此，對手在氣勢上卻絲毫不落下風，該說真不愧是紅之騎士團吧。

「蓋烏斯！第二騎兵中隊交給你，給我把他們擋住！」

「遵命！交給我吧！──小的們跟我上！」

“““得令！！”””

在蓋烏斯的號令下，五百名騎兵氣勢如虹地前往迎擊。克勞迪婭也開始向敵軍主力所在的位置前進，但很快就受到阻礙，不得不加入混戰。

頭盔與腦袋一同被砸碎、眼珠子飛出眼眶的男人。被馬撞飛、腦袋的扭向驚人的女人。在批量生產形形色色的屍體的戰場上，一名跨乘栗色戰馬的男性將官同克勞迪婭搭話道：

「我問你。你們這些援軍的指揮官是一名少女嗎？」

「如果是又如何？」

克勞迪婭與男子的劍隨話語一同交錯。

「看這反應，應該是沒跑了。唉，這下子中佐也能滿意了吧。」

兩人勒住馬頭，劍與劍撞在了一起。克勞迪婭在做出雙方力量勢均力敵，這樣下去會沒完沒了的判斷后，出腿踢向了對方戰馬的眼睛。几乎在同一時間，男子也采取了同樣的行動。結果兩匹戰馬都发出了淒厲的嘶鳴，鬧騰一番后將兩人抖落在地。

「嘖！」

克勞迪婭立刻起身調整好姿勢，恰逢男子的劍貼地殺到，連忙騰空回避，並順勢向男子的面門踢出一腳。

男子偷雞不成反蝕把米，表情苦悶。

「⋯⋯呵呵呵，挺能干的嘛。」

用大拇指擦去鼻孔中流出的鮮血，男子露出了一抹獰笑。

（嗯？⋯⋯她這是什么伎倆。）

看到奧莉薇婭下腰的動作，波爾瑪絲毫不敢大意，架好戰斧嚴陣以待。能夠抵御自己攻擊的力量、還有雜技演員一般輕盈的動作。她無疑是自己至今遇到過的一等一的強者。難怪羅澤瑪麗會指名要自己出戰。看她還有心情說些莫名其妙的話，想必還十分從容吧。絕對不能大意。

──話雖如此，但也還不到被冠以怪物之名、搞得帝國軍隊風聲鶴唳的程度。

（普通的士兵在她面前確實不值一提，但我就不一樣了。）

像這一類的傳聞大抵都會經受過度的藝術加工。波爾瑪自以為無論奧莉薇婭发動怎樣的攻擊，他都能化險為夷。但很快，他就意識到了這個想法有多么天真。只聽砰！的一聲，奧莉薇婭突然殺到了面前。

「──！？」

拜久歷沙場的經驗所賜，波爾瑪勉強能在千鈞一发之際做出反應。說是生存本能也無妨。他在無意識中用戰斧擋住了直取脖頸而來的黑劍。如果反應再慢哪怕一瞬間，自己這時候都已經身首異處了。

在這樣的狀態下，波爾瑪與奧莉薇婭的較量開始了。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢！！」

波爾瑪咬緊牙關，用几乎將牙齒咬碎的力道砸下了戰斧。這跟方才那些小試牛刀的伎倆不同，是他真真正正的全力。如果換做別人，接下這一擊的結果必然是與地面一起被砸個稀巴爛。可奧莉薇婭那纖細的身體卻愣是紋絲不動。何止是被砸爛，她臉上甚至泛著一抹冷峻的笑容。

波爾瑪的臉頰上流過一滴冷汗。

（難道說⋯⋯我招惹了一個不能招惹的玩意兒？）

不安、焦躁──還有恐懼。

已然許久未曾體會過的感情自心底溢出，波爾瑪的心在漸漸被其侵蝕。自打懂事以來，拜自己與生俱來的強健肉體和臂力所賜，波爾瑪的實力一直絕倫逸群，直到遇見羅澤瑪麗為止，他都不知道敗北是什么滋味。

正因如此，一度萌生的負面感情就很難被驅散。要想馴服恐懼，一個前提是要習慣品味恐懼，但能讓波爾瑪感到恐懼的人至今無兩。他在這方面確實是缺乏經驗。

波爾瑪隔著戰斧觀察奧莉薇婭。

她的身高在女性中算是比較高的那類，即便如此，可也就剛剛高過波爾瑪的腰際一點。然而，在此時的波爾瑪眼中，奧莉薇婭仿佛是個直達云端的存在。

「這次輪到我了呢。」

「──！」

奧莉薇婭的話語猶如死神揮來的鐮刀，波爾瑪不顧一切地揮舞著戰斧。但所有的斬擊都被奧莉薇婭輕描淡寫地用劍化解，最后奧莉薇婭狠狠地揮出一劍，重重地扣在了戰斧上。攻守交換，這次輪到波爾瑪被擊飛到空中了。

（把我的身體打飛到空中！？怎么可能！？）

這過于魔幻的事實令波爾瑪陷入了嚴重的混亂。但僅存的理性還是告訴他如果這么摔到地上就完蛋了，繼而為了受身而開始采取行動。這正是平日的訓練該发揮成果的時候，可是──

「首先是右手。」

「咕噢噢噢噢噢！！」

波爾瑪被突然出現的奧莉薇婭斬落了右手，痛的尖叫起來。到這一步哪里還有心思折騰什么落地法，他就那么摔在了地上。

「嘎哈！」

肺中的空氣好像一口氣被擠了出來。之所以還沒有失去意識，無外乎是因為失去右手的劇痛的刺激。掙扎著反復吸了几口氣后，波爾瑪以斧代拐站了起來。

他第一次體會到，所謂身體像灌了鉛一般沉重是怎樣的感覺。

（可惡！那家伙！那家伙跑到哪里去了！）

當他拼命地搜尋奧莉薇婭的身影時，從身后傳來一道刺骨的冰冷聲音。

「接著是左手。」

「咕啊啊啊啊啊啊！！」

波爾瑪正要轉身，握著戰斧的左手便飛上了天。隨著大量新鮮的血液澆濕地面，「左腳」、「右腳」奧莉薇婭詛咒般的話語雜沓而至。

劇痛令波爾瑪的大腦徹底麻痹，思考機能已然無法正常運作。從中途開始，他甚至已經不在乎自己的身體陷入怎樣的狀態了。

驀然回過神，映入波爾瑪眼中的是無垠的蒼天。

──這才是最純粹的美啊。

這便是波爾瑪唯一的想法。

「──怎么樣？我在過來的路上，看到了那些被你殘害的王國士兵，所以就想著試試讓你也跟他們一樣。不知你還中意嗎？」

出現在視野中的奧莉薇婭屈身問道，仿佛遮住了蒼天。她那銀絲般的秀发從肩口垂落，在波爾瑪的鼻子上輕輕拂過。

「a⋯⋯嗚⋯⋯啊⋯⋯」

「已經聽不到我的聲音了嗎？提前道謝果然沒錯呢。──那好了，你可要讓Z美餐一頓哦。」

就不該招惹她的。

也不該接觸她的。

──這家伙是真正的怪物啊！

奧莉薇婭緩緩地抬起了纏繞黑霧的黑劍。

波爾瑪一邊用半睜的雙眼看著這一幕，一邊在心里怨恨自己的天真──

「奧莉薇婭聯隊長將敵人的指揮官陣斬了！」

“““噢噢噢噢噢噢噢！！”””

獨立騎兵聯隊的士兵們歡聲雷動。紅之騎士團的士兵則目瞪口呆，他們不敢相信波爾瑪居然會落敗。

奧莉薇婭輕輕嘆了口氣，抬頭望向天空。空中盤旋著無數的灰鴉。

「不知道Z有沒有收到我的禮物啊⋯⋯」

拉米亞揮劍縱劈──卻在途中將軌跡變換為橫斬。女性在一瞬間面露驚訝，立刻躍至后方加以回避。虛實交織是拉米亞引以為傲的劍技，結果卻只是在對方的鎧甲上留下了一道淺痕。

女性卓越的身體能力令拉米亞驚詫不已。

「你也太厲害了吧。我說，你干脆棄暗投明，加入我們帝國軍麾下如何？像你這么有本事的人，死了未免太可惜了。我會幫忙舉薦的，怎么樣？」

面對拉米亞由衷的勸誘，女性眉頭緊鎖。

「我也真是被看扁了啊。胡言亂語也得有個限度，這樣的勸誘，你真覺得我會接受？」

「喂喂喂！我可是本著一片好心才勸你的好吧？不管怎么看，法涅斯特王國都沒有未來可言。還是說，你是一心求死？」

拉米亞裝腔作勢地張開雙臂，與之相對的，女性聳了聳肩，對他的主張嗤之以鼻。

「我是一名光榮的法涅斯特王國騎士，因戰局不利就倒戈易幟這樣的下作之事，我斷不能為。」

「⋯⋯你無論如何都不打算為帝國效力嗎？」

「囉嗦。看來雖然同為騎士，你卻是個蠅營狗苟之輩啊。」

說著，女性雙手握劍水平架好，似乎決心要將辱沒騎士之名的人就地斬殺。

「⋯⋯嘿誒，挺敢說的嘛。──那你也就沒用了，去死吧！」

拉米亞奮力蹬地竄進女性懷中，繼而施展出無數的斬擊。但所有的攻擊都被女性看破，並以最小限度的動作加以回避。看來不僅是身體能力，她就連動態視力也相當優異。拉米亞使出渾身解數也不過就斬斷了對方的几根頭发，更不要說傷到她了。

拉米亞總覺得女性的雙眼有略微的閃爍，也不知道是不是自己的錯覺。不管怎樣，這樣下去沒完沒了。拉米亞的血氣逐漸上湧。

「嘖！」

拉米亞左腳跺地，再次揮劍縱劈──而后改換軌跡橫掃。

「這個伎倆我剛才已經見識過了！你以為還能起作用嗎！」

女性以几乎貼近地面的幅度屈身，接著使出一記掃堂腿。反而是拉米亞被揪住了破綻，未能及時作出判斷。結果遲來一步的回避沒能起效，他被直接放倒在地。女性沒有放過這個機會，將劍抵在了拉米亞的喉前。

「──勝負已分。」

女性冷冷地說。如果拉米亞有任何不軌之意，恐怕這把懸在喉上的劍就會立即取走自己的性命。他重重地嘆了口氣。

插圖

「唉，我輸了嗎⋯⋯趕緊動手吧。不過，黃泉路上，你很快也會下來跟我作伴的。」

「⋯⋯還在嘴硬？你可真是個給騎士道蒙羞的家伙。」

對一臉鄙夷的克勞迪婭，拉米亞不無驕矜地笑道：

「非也。這可不是嘴硬。你確確實實會死，會死在干掉那個傳聞中的什么怪物的中佐手下！！」

之所以出言挑釁，並不是因為拉米亞自暴自棄，也不是他一意求死，而是為了激怒對手，以便抓住破綻反殺。

可一反拉米亞的預料，懸在喉上的劍沒有半分動搖。女性平靜地呼出一口氣，用冰冷的目光看著他開口道：

「⋯⋯你搞錯了兩個問題。」

「啊？搞錯了什么？」

女性絲毫不在意拉米亞的凶相，繼續道：

「第一個問題。你口中的那個中佐，這時候已經在黃泉路上等你了。這次你就在那個世界里，秉持騎士之名好好盡忠吧。」

女性用仿佛親眼見到波爾瑪喪命的口氣斷言道。拉米亞正感到疑惑，緊接著又有后續的話語入耳。

「第二個問題。少佐她絕對不是什么怪物。少佐是──奧莉薇婭是英雄！！」

隨著這道怒吼，女性將劍深深地──深深地插進了拉米亞的喉嚨。

Ⅳ

與奧莉薇婭的單獨對決以波爾瑪・岡古雷德命喪黃泉的結果收場。

目前，對進行撤退的紅之騎士團展開的追擊正如火如荼。參加追擊的不僅有獨立騎兵聯隊，還有氣紅了眼的胡斯門德麾下的士兵。

另一邊，負責指揮撤退的是戈爾多・克萊斯大尉。此人已五秩晉五，可卻堪稱老當益壯的代名詞。盡管已有六成兵力戰死，他還是為了盡可能多地保全士兵性命而呼喊不休。

「大家再撐一會兒！」

“““遵命！！”””

戈爾多的鼓舞得到了士兵們熱切的回應。雖然指揮官波爾瑪和副官拉米亞都已經陣亡，可他們的戰意卻分毫未減。之所以如此，原因在于他們對羅澤瑪麗懷抱的高度忠誠，以及作為紅之騎士團一員的尊嚴。

然而能否順利撤退還是要打個疑問號。說心里話，戈爾多覺得這個可能性非常低。

──原因再明了不過。

「戈爾多大尉！布克哈特少尉的防線被突破了！」

騎馬跟在身后的親信亨里克喊道。戈爾多回過頭，看到一名跨乘黑馬、銀发飄揚的少女。

「這個怪物！這么快就追上來了嗎！」

據說這個披著少女外皮的怪物將擁有「人滅」異名的波爾瑪削成了人棍。如此行徑仿佛是對波爾瑪送給第七軍的邀請函的回信。現在戈爾多算是明白，為什么她會給數千名士兵嚇得至今驚魂未定了。

戈爾多即刻下令道：

「讓傷員先行撤退！其余人擺開方圓陣！長槍兵在前，擋住敵人的突擊！弓兵在后方三段齊射！不要放一個敵兵過去！」

“““得令！！”””

「少佐，敵人擺開了方圓陣。看來是死戰不降了。」

聽到克勞迪婭的話，奧莉薇婭若有所思地點了點頭。

「紅之騎士團嗎⋯⋯真是訓練有素啊。如果繼續這么沖下去，我們的犧牲恐怕也不會小，那么就讓我一個人打頭陣，先去給他們的陣型攪亂好了。克勞迪婭你們找機會发動攻擊，可以嗎？」

「遵命！請交給我吧！」

克勞迪婭一口答應道。阿什頓吹響喇叭，向整支部隊通報。

「陣型轉換為偃月陣！──奧莉薇婭，你的強大我十分清楚，可即便如此也不要逞強啊。」

「嗯，我知道的。謝謝你關心我。那我走了。」

奧莉薇婭笑著對流露關切目光的阿什頓揮了揮手，接著離開了先頭部隊。

「馬兒，拜托了。」

奧莉薇婭溫柔地撫摸著馬背。黑馬領會了主人的意思，加速奔馳開來。Z跟奧莉薇婭說過，馬是非常聰明的生物，而這匹黑馬確實相當通人性。等這場戰斗結束后，奧莉薇婭打算好好給它起個名字。

「──長槍兵，上前！」

隨著男人的號令，一部分敵兵井然有序地布好了槍陣。緊密的槍陣好似一道銅牆鐵壁，彰顯出了敵人不許己方前進一步的氣魄。奧莉薇婭以利索的手法將背后的小型弩炮的准星對准了下令的男人──接著扣下了扳機。

金屬制的发條鳴響一道鈍重的聲音。于同一時間離弦的箭精准地貫穿了男人的額頭。奧莉薇婭繼續用流利的動作裝填箭矢，接連扣動扳機。相應的，每次都會有一名槍兵如斷了線的人偶般倒地。

（嗯，這個小玩具真是很方便。比弓箭有勁兒多了，而且只要上手還能進行連射。從布魯姆先生那里要來這東西果然是對的。）

奧莉薇婭將小型弩炮收回背上，接著嗖地一下拔出了黑劍，同時催促黑馬進一步加速，一口氣殺進敵陣。

「不要害怕什么怪物！包圍起來刺死她！」

一名隊長身份的男子高喊道。奧莉薇婭首先斬斷向自己襲來的槍頭，接著反手一劍砍飛了男子的腦袋。緊接著，血雨傾注而下，將敵軍的鎧甲澆得更紅了。

為了出其不意而從旁揮劍的士兵，腦袋被奧莉薇婭連著頭盔一起批成了兩半，只見腦漿像果肉一樣四處迸濺。面對跨乘黑馬左沖右突，手中黑劍翻飛不已的奧莉薇婭，紅之騎士團的士兵們無不心驚膽裂，紛紛后退。

──于是，陣型開始崩潰了。

「克勞迪婭中尉，方圓陣的一角潰散了！」

阿什頓大喊。

克勞迪婭深吸一口氣。

「機會來了！一口氣沖破他們的陣型！」

““得令！！””

接到克勞迪婭的命令，獨立騎兵聯隊與胡斯門德騎兵聯隊果斷開始了沖鋒。里應外合的攻擊讓素來號稱精銳的紅之騎士團也顯得力有未逮。

一個人、又一個人，紅色的生命在戰場上相繼凋零──

「大、大尉！已經撐不住了！」

一名士兵語氣沉痛地喊道。方圓陣早已潰散，敵軍的包圍網漸次完成。事已至此，重整陣型簡直難于登天。

往前方看去，那名披著少女皮的怪物是如入無人之境。怪物手中的黑劍每留下一道軌跡，就會有一群己方士兵絕望地倒下。這樣的情景仿佛是在上演一出蹩腳的戲劇。

那把一邊滴落鮮血一邊散发霧靄的黑劍，怎么看都不像是這個世界應有的東西。

「戈爾多大尉，再這么下去的話⋯⋯」

亨里克用几乎呻吟的語氣低喃道。

「傷員撤離了多少？」

「還有⋯⋯還有一半。」

「這樣啊⋯⋯你們繼續支援他們撤退。另外，一找到機會，你們也一起離開這里。」

「哈？那戈爾多大尉呢？」

戈爾多沒有理會一臉茫然的亨里克，策馬向怪物沖了過去。一邊沖，他一邊從懷中取出女神希特蕾西亞的吊墜纏在左手上，在心中進行祈禱。

（女神希特蕾西亞大人，請您務必、務必保佑我這個老朽。）

有「人滅」之稱的波爾瑪都被這個怪物玩弄于鼓掌之中，面對這樣的對手，自己絕無可能獲勝。但就算是個老朽，好歹也能爭取到一些撤退的時間。哪怕只有几秒，于此時而言也重于千金──

「給我站住，你這怪物！讓我紅之騎士團的戈爾多・克萊斯做你的對手！」

「又來了嗎⋯⋯我不是怪物，我叫奧莉薇婭。」

奧莉薇婭一臉不耐煩地將劍水平架好沖了過來。戈爾多在彼此位置交錯的瞬間沖奧莉薇婭的心脏刺出一槍。就算是怪物，心脏被刺穿也不會有活路。

「可惡！」

然而最初的攻擊以徹底的失敗告終。戈爾多丟下被攔腰斬斷的三叉槍，拔出了腰間的佩劍，同時調轉馬頭，與奧莉薇婭對峙。

「差不多可以了吧？」

「⋯⋯你指什么？」

戈爾多不明白奧莉薇婭的意思，下意識中回問了一句。奧莉薇婭輕輕歪了歪頭，突然若有所悟地睜大了眼睛。

「啊哈哈，抱歉了。我又把措辭搞錯了。──那么，我差不多要殺手了。」

「⋯⋯是這么回事啊。」

因為是怪物所以不熟悉人類的語言嗎。帶著這樣的感想，戈爾多握緊了劍柄。深吸一口氣后，他又一次策馬沖向奧莉薇婭。

「去死吧啊啊啊啊啊啊！！」

戈爾多平生最完美的一記橫斬被黑劍輕描淡寫地接了下來。黑劍帶著戈爾多的劍轉了几圈，最后將之挑飛到了高空。

目光不由追隨佩劍而去的戈爾多忽然眼前一黑。

「──這是！？大鐮刀！？」

突然出現在眼前的黑色大鐮刀讓戈爾多大感動搖。定睛細看一番后，他发現奧莉薇婭手中的東西竟不再是先前的黑劍了。唯一不變的是它與黑劍一樣散发著詭異的黑色霧靄。

（簡直就和故事里出現的死神的大鐮刀一樣啊⋯⋯死神？⋯⋯呵呵⋯⋯呵呵呵⋯⋯這樣啊，原來是這么回事！）

偶然間掠過腦海的想法令戈爾多不禁失笑。

（從一開始就不可能贏啊。波爾瑪中佐也真是白死了。說到底，區區人類怎能妄想戰勝神呢。）

──即便那是要在前面冠以「死」字的神也一樣。

「我總算是明白了。你這家伙根本不是怪物。」

「沒錯哦。我不是怪物，而是奧莉薇婭・巴雷特斯托姆。帝國總算是有一個明白事理的人了呢。」

奧莉薇婭滿意得連連點頭。與之相對的，戈爾多卻狠狠地搖了搖頭。

「不是那個意思⋯⋯你其實是死神啊，不會錯了。」

「誒？──死神是Z哦，不是我。」

奧莉薇婭瞪大了雙眼，同時揮下了鐮刀。緊接著，一股前所未有的劇痛如驚雷般劈過戈爾多的身體──世界被染成一片純白。

「⋯⋯難道說，戈爾多先生知道Z的事情嗎？早知道的話就不殺掉他，而是給他抓起來了。」

在有些后悔地抱住腦袋的奧莉薇婭腳下，是戈爾多斷成兩截的屍骸。

就在他屍體的一旁，一串吊墜閃爍著晶瑩的光芒。
