要塞都市艾姆里德 訓練設施

黃昏時刻，訓練場的一隅傳來了獵獵風聲。

「果然在這裡嗎⋯⋯又是在練習劍術？」

「這聲音是阿什頓吧⋯⋯這裡沒有別人，我就不用敬語跟你說話了。」

杰瑞沒有看向阿什頓，只是專心練習上段縱劈。

「沒關係。比起這個，你今天怎麼練到這麼晚啊。」

看著專心練劍的杰瑞，阿什頓露出了半分欽佩半分無奈的表情。會在這個時間段裡訓練的一直都只有自己一個人。至少在這處訓練設施裡是這樣。

「這不是當然的嗎。要與奧莉薇婭隊長共同戰鬥的話，只有半吊子的實力可不行。與紅之騎士團的這一仗讓我痛切地認識到了這一點。」

杰瑞已經持續練習了一年多的劍術，他越是鑽研，就越發認識到奧莉薇婭的實力有多麼出離常識。

（說起來，我那個時候還真是說了句不得了的蠢話啊。）

杰瑞記得，在前往耶利斯平原的路上，自己曾誇口說變強了云云，令當時的克勞迪婭露出了有些憐憫的目光。現在他是明白怎麼回事了。這份記憶實在是過於讓人不恥，甚至到了想找個地縫兒鑽進去的程度。

「話是這麼說，可是杰瑞你已經變得相當強了不是嗎。之前戰鬥的時候，你不是一個人幹掉了紅之騎士團的小隊長嗎？」

「⋯⋯我說啊，阿什頓。你覺得我和奧莉薇婭隊長之間，實力具體相差多少？」

「怎麼突然問這個？」

「別管了你就說吧。」

「就算你要我做個具體的比較⋯⋯我也真不清楚啊。」

阿什頓無奈地擺了擺手。

「你不清楚的話就讓我告訴你好了。我和奧莉薇婭隊長的差距，有螞蟻和獨角獸那麼大。換句話說，我們根本不在一個次元上。」

「原來有這麼大啊⋯⋯確實，看奧莉薇婭戰鬥的模樣，可能真是如此。不過啊，在我眼裡你們都很強就是了。讓我羨慕不已啊。」

阿什頓不滿地看向杰瑞。看到他的表情，杰瑞忍俊不禁。

「什麼啊，原來阿什頓你也想變得更強嗎？」

「那當然，我畢竟也是個男人啊。肯定是想變得更強的。」

阿什頓緩緩地拔出腰間的劍，原地揮了起來。他的劍還是控制不好重心，甚至連身體都被劍的重量帶的左搖右擺。杰瑞在一旁默默地看完了全過程，阿什頓的腦袋就像是一扇銹死的門被強行推開一樣，嘎吱嘎吱地轉向杰瑞那邊。

「我有哪怕那麼一點的成長嗎？」

「⋯⋯要我說呢，阿什頓。所謂的強大並不只有揮劍這一種。」

「你、你不用安慰我也行。」

阿什頓的語氣有些不悅。

「我沒有安慰你。──難道你不知道自己強在什麼地方嗎？」

「我的強處？如你所見，不管是揮劍還是用槍，我都是個廢物啊？」

阿什頓自嘲著笑了笑。杰瑞用手指懟了懟阿什頓的額頭。

「你有時候是真不開竅啊。你的強處不就在這兒嗎、在這兒。你擁有我不管怎樣渴求都無法擁有的東西。跟那東西比起來，我的力量可就太渺小了。」

就算杰瑞哪天死在了戰場上，對整個獨立騎兵聯隊來說都不會產生什麼影響吧。頂多也就第一小隊的士兵會感到傷心罷了。但如果失去了堪稱獨立騎兵聯隊頭腦的阿什頓，那無疑是一個巨大的損失。阿什頓以前說過，比起殺多少敵人，讓自己人活下來更重要。這是一件多麼困難的任務，雖然不多，但如今好歹也統率了一些部下的杰瑞已有痛徹的領悟。

對此，阿什頓一邊揉著被杰瑞懟得發紅的額頭，一邊心有不甘地低喃道：

「可是啊、如果有什麼萬一，連自己的命都守護不了的男人未免太丟臉了不是嗎⋯⋯」

「沒什麼丟臉的，而且真有什麼萬一，就阿什頓一個人，我還是能保護得了的。畢竟我可不想看到奧莉薇婭隊長傷心的樣子啊。」

「奧莉薇婭會傷心⋯⋯？」

阿什頓愣了一下，引得杰瑞又給他額頭一頓懟。

「我說你是真傻啊？你覺得你要是死了，她會不傷心嗎？」

「不是，畢竟我從來沒看到過她傷心的樣子啊。奧莉薇婭一直都笑得無憂無慮的⋯⋯」

聽到阿什頓這麼說，杰瑞長嘆了一口氣。

「唉⋯⋯你明明這麼聰明，有時候卻這麼遲鈍啊。要說有你的風格，那也真是。」

「我這麼遲鈍真是對不住了哦。」

「算了，等時候到了你就明白了。」

「你這口氣什麼意思啊，杰瑞就明白了？」

收劍入鞘的阿什頓向杰瑞投以狐疑的目光。

「至少比阿什頓強一點。」

阿什頓還想說些什麼，但被杰瑞伸手制止了。

「奧莉薇婭隊長！」

「杰瑞在這裡啊。──咦？阿什頓也在啊。」

奧莉薇婭隔著半開的門望著這邊招呼道。杰瑞以迅雷不及掩耳之勢沖到了她跟前。

「您不必屈尊到這種鄙陋之處，只要傳喚一聲，在下杰瑞便會火速趕到您身邊的。」

杰瑞單膝下跪，將手搭在胸前。奧莉薇婭見狀露出了有些僵硬的笑容。這是她偶爾會給杰瑞看到的極好的笑容。

「是、是這樣啊。我是有事要問你，這附近有吸血鳥嗎？很久沒吃過了，我有點嘴饞。」

「吸血鳥是嗎？──請稍等一下。」

杰瑞麻溜利索地從懷中掏出「女武神手冊」，嘩啦嘩啦地翻閱起來。這是他用于專門記錄奧莉薇婭喜歡的食物的貴重手冊，價值千金。當然，這上面也網羅了從艾姆里德的獵人口中打聽來的最新情報。

「我看看⋯⋯西面的艾迪納山那邊，有吸血鳥的目擊情報。」

說著，杰瑞翻到新的一頁，在上面記下《喜歡吸血鳥的肉》這一項。

「西邊的艾迪納山是嗎。多謝啦。──阿什頓也再見啦。」

奧莉薇婭揮了揮手，打算離開。杰瑞連忙留住她：

「難道說您接下來要去狩獵吸血鳥嗎？自己一個人？」

「嗯，趁熱打鐵事半功倍嘛。而且我就算是在晚上看得也很清楚。」

奧莉薇婭回過頭，臉上掛著燦爛的笑容。

「那我也跟您一起去吧？別看我這樣，對山上的事情還是挺熟悉的。我想應該能派上些用場。」

「說起來，杰瑞原來是獵人呢。怪不得尋找獵物的本事這麼好，給鳥拔毛的能耐也是天下無雙⋯⋯」

奧莉薇婭用手指按著臉頰思考了一會兒，繼而表示了贊同。

「那我們一起去吧？」

「不勝榮幸！」

奧莉薇婭點點頭，重新邁步走了出去。斗志昂揚的杰瑞正要尾隨，卻被阿什頓拽住了。

「怎麼了？阿什頓也想一起去嗎？」

阿什頓瞪大了雙眼，同杰瑞耳語道：

「我不可能想去吧！你難道不知道嗎？那可是吸血鳥啊，是吸血鳥！是危險害獸第二種。既然是獵人，這事兒你不可能不知道啊。」

用不著阿什頓說，杰瑞對這一點是了然於心。在獵人之間，通常稱呼一角獸為陸之霸者，與之相應的，吸血鳥則是空之霸者。吸血鳥渾身長有光澤鮮艷的黑色羽毛，一雙眼瞳滿是血色。

如果展開雙翼，那麼它的大小足足有成年人的三倍。捕捉獵物時，吸血鳥會旋轉著沖向下方，用它那銳利的鳥喙刺穿獵物，最後則一如其名，將獵物的血液一飲而盡。

看到血液剛被吸乾不久的屍體就要立馬逃跑，這是獵人之間的鐵律。

「那種事我當然知道。」

「知道你還要去？虧你剛才好意思說我傻，你這不也是半斤八兩嗎？」

阿什頓大感無語。

「就算隊長再強，也不能讓她一個人去不是？」

「要這麼說，那你就勸她別去啊。」

「假設我制止她，你覺得奧莉薇婭隊長會聽嗎？」

「⋯⋯不會吧。就算是我勸她也一樣。」

短暫的沉默後，阿什頓長嘆了一口氣。

「對吧？能阻止現在的隊長的，就只有克勞迪婭中尉了。而且看隊長的心情這麼好，我實在不想掃她的興。」

杰瑞看著興高采烈地哼著小調的奧莉薇婭說道。

「哎呀，你不用那麼擔心。如果有什麼萬一，我就是豁出這條命也會保護隊長的。」

杰瑞拍了拍阿什頓的肩膀安慰道，但卻被面露擔憂的對方撥開了手。

「不，其實我是擔心杰瑞啊。」

「原來你是擔心我啊！？」

「杰瑞，你再不過來我就把你丟下了哦。」

順著聲音傳來的方向看去，發現不覺之間已經走遠的奧莉薇婭在那裡鼓起了雙頰。

「糟了！那我走了。」

「等──」

杰瑞無視了阿什頓的勸阻，全力沖向了奧莉薇婭的身邊。

──第二天一早。

食堂的餐桌上堆滿了肉。

獨立騎兵聯隊的士兵們正為這份意外之喜歡欣不已，誰料不懂看氣氛的杰瑞竟然扯著嗓子告訴大家這是吸血鳥的肉，結果害的沒一個人敢咬上一口。
