Ⅰ

──傳令。

獨立騎兵聯隊已將部署在各地的總計三萬帝國軍癱瘓，祈請主力部隊速速行事。

接到這份報告後，保羅即刻下令，率領兩萬五千主力兵鋒直指維薩姆城。獨立騎兵聯隊在途中與主力匯合，一邊清理前進路線上的帝國軍一邊北上。

「──閣下，您以為敵軍主力會如何應對？」

保羅在馬上摸了摸下巴，回答道：

「這個嘛⋯⋯恐怕不會選擇守城吧。維薩姆城沒有倚靠天險，不便堅守。況且，他們的力量也只有在野戰中才能發揮得淋漓盡致。」

奧托十分贊同，點頭道：

「我也這麼想。姑且準備了從帝國軍手上繳獲的小型投石車，看來是沒有用武之地了啊。」

獨立騎兵聯隊發現並繳獲的小型投石車讓奧托驚詫萬分。對它的性能進行了一番調查後，發現其威力與王國的同類器械有天壤之別。而大小卻比王國的小了兩圈。這減少了對操縱人員的需求，對日後的攻城作戰有革命性的影響。

這個事實讓奧托意識到帝國的技術實力遠在王國之上。在奧托看來，技術實力的優劣並不會直接決定戰爭的成敗，無論何時，起決定性作用的都是人心。但這畢竟是表現帝國實力的一個指標。

「將它送到王都的工程機構解析才是更好的選擇吧。再說了，雖然遭到了敵人的占領，但維薩姆城畢竟是那位英雄、特里斯坦・維薩姆灌注心血打造的名城。我實在不忍心讓它在自己手下毀掉。」

保羅少見的語氣有些傷感。特里斯坦・維薩姆的名字奧托自是了然。提到這個名字，就不能不提到光陰歷八世紀的《迪奧托爾動亂》。

在動亂中，他僅憑兩千兵力在短短兩日內勘平了兩萬叛軍。作為一個被稱頌至今的英雄，不僅保羅，許多人都會有同樣的想法吧。但不論是名城還是什麼城，凡是有形之物都逃不過湮滅的命運。正因為奧托明白這個道理，他才難以與保羅的心情產生共鳴。

「那麼就要以紅之騎士團會出城迎戰為前提制定作戰了是嗎？」

「是啊。在這附近有不少合適的戰場，說實話，我猜不到對方會在何處布陣。」

奧托一面在腦中回顧地圖一面思考，要說合適的戰場，僅在維薩姆附近就有三處：

澤爾斯平原

迦爾納克溪谷

德沃爾高原

正如保羅所言，除此之外的合適場所更是不勝枚舉。要預測敵軍主力的動向可謂徒勞無益。

「閣下所言極是。候補選項太多，恐怕是猜不出個所以然的。」

「奧托你就先往可能的地點派出斥候好了。」

「是，我這就安排。」

奧托迅速同斥候下達了命令。他們很快就奔向了四方。

「無論如何，拜獨立騎兵聯隊所賜，勝算抬到了五成。奧莉薇婭少佐的表現今後也是至關重要的，要密切保持聯絡。」

「遵命。」

回想著奧莉薇婭開朗的笑顏，奧托點頭答應道。

另一邊，羅澤瑪麗率領的紅之騎士團。

一如保羅的預測，羅澤瑪麗決定出城迎戰第七軍，並將維薩姆城西南方向的溪谷──迦爾納克溪谷選為了戰場。迦爾納克溪谷以貝納姆河為中心，周圍環繞著海拔較低的山脈，對適應山岳戰場的紅之騎士團而言是絕佳的戰場。

羅澤瑪麗在一座小山上扎下了大營，悠然地眺望著大地被霞光染紅的風景。拂過林間的清風撥動著羅澤瑪麗火焰般的紅髮。

──真美。

吉埃爾又一次在心裡感嘆道，果然戰場上的羅澤瑪麗才是最美的。

「各部隊都已部署完畢了。」

吉埃爾回過神進行報告後，羅澤瑪麗重重地點了點頭。

「時候終於到了。接下來只等第七軍現身了。」

「是的。第七軍勢必會葬送在我紅之騎士團手下。」

「這個當然。──那麼，傳聞中的死神奧莉薇婭究竟會如何行動呢。就讓我好好期待一番吧。」

瀟灑地甩了一把印有十字劍紋章的純紅披風，羅澤瑪麗轉身走進了搭設的大帳──

──翌日。

薄云遮掩下的太陽當空之際，第七軍以威武的軍容抵達了迦爾納克溪谷。雙方很快就發現了彼此的存在，隨後軍鼓齊鳴、士兵的吶喊聲震耳欲聾。

第七軍──總兵力兩萬八千。

紅之騎士團──總兵力兩萬七千。

保羅是為了收復被帝國占領的北部。

羅澤瑪麗是為了給奧斯本特報仇。

雙方總司令各自懷抱著堅定的信念，在此之上，迦爾納克會戰拉開了帷幕。

Ⅱ

羅澤瑪麗以中隊為單位將部隊部署在了整個溪谷之中。靈活運用崎嶇的地勢，以白刃戰為主旨，積極地發動進攻。另一邊，保羅以長弓兵為中心展開部隊，強調一擊脫離。原因很簡單，第七軍在白刃戰中確實不是紅之騎士團的對手。

然而天不遂人願，戰局逐漸陷入了混沌之中。

會戰第二天，迦爾納克溪谷特有的濃霧籠罩了整個戰場。交戰雙方同時被天候奪去了視野，遭遇戰在各處頻發。

「敵、敵人就在前方不遠處！」

「暫且後退，重整陣型！」

慌張的腳步聲。

紊亂的呼吸聲。

怒號與慘叫。

劍刃交錯的聲音紛繁不絕，箭鏃從四面八方雜沓而至。相伴而來的，是士兵的性命相繼凋零，屍骸在泥土中越陷越深。隨著時間的經過，交戰雙方甚至有部隊出現了九成以上的死者。可謂是混亂無序的極致了吧。

在激戰如火如荼之際，奉命率領兩千的步兵大隊襲擊王國軍後方的米爾茨・貝恩堡少佐發現了在對岸休息的一批敵軍。因為濃霧的干擾，敵軍的具體兵力不可知，但也就百人上下。並且沒有注意到己方的存在。

（反倒是被這場大霧幫了一把啊。正常來說應該無視這批部隊繼續執行隱秘任務的，可他們這點兒兵力，轉眼間就能殺個片甲不留。這是提振士氣的大好機會⋯⋯嗯？那、那不是傳聞中的死神奧莉薇婭嗎！）

米爾茨險些驚叫，幸虧及時捂住了嘴。鑲有死神紋章的黑色鎧甲，在帝國裡十分少見的銀髮。還有據傳會生飲人血、現在看來煞有介事的散發漆黑霧靄的黑劍。

死神奧莉薇婭之名在如今的紅之騎士團內部可謂人盡皆知。米爾茨立刻下令離場，然而副官雷蒙德卻慌忙湊上前來耳語道：

「少佐，您冷靜一下。」

「我很冷靜。你才是，不要把我們的任務忘了。我們不能在這裡跟死神交手，無謂地損耗兵力。波爾瑪中佐最後是怎麼死的，你應該也知道吧。」

「這個屬下當然知道。可是他們現在根本沒有察覺到我們的存在。就算是死神，在這樣的兵力差距下也一定回天乏術。到時候豈止是我們的部隊，整個紅之騎士團的士氣都會為之一振。武功第一的榮譽就是少佐的囊中之物了。」

武功第一。這話就像蜜餞一樣淌進了米爾茨的耳朵，令他在心中舉棋不定。他志願擔下突襲王國軍後方的重要任務為的是什麼，不就是為了建立不世之功，將他米爾茨的名聲弘揚出去嗎。

米爾茨又一次看向死神的方向。就像雷蒙德說的那樣，敵軍對這邊的存在一無所知。這毫無戒備的模樣點燃了米爾茨的功名心。

作為貝恩堡家的次男，米爾茨沒有繼承家族領地的權利。這雖然是世間之常理，但他實在看不慣就因為是長男，無能的兄長便能繼承所有的權利。謀殺兄長的選項曾一度被他納入考量，但這樣做無論如何風險都太大了。

正因如此，他才要抓住這個機會建功立業，出人頭地，而後一點一點地讓自己的威名轟動帝國全境，直到讓兄長匍匐在自己腳下。這就是米爾茨的野心。

「機不可失時不再來。還望您三思。」

在副官充滿誘惑力的耳邊風煽動下，米爾茨下定了決心。

「⋯⋯撤回先前的命令。依你的意見行動，讓部隊準備突擊。」

米爾茨靜靜地拔出佩劍。待到準備完畢之後，他幾次三番地進行了深呼吸，接著緩緩地抬起左手──最後一口氣揮下。

「衝鋒！！」

米爾茨一下令，整個部隊氣勢如虹地沖了上去。

「──！？敵襲！？」

一名獨眼男子高聲喊道。

「大家先撤退！敵人的數量太多了！」

奧莉薇婭連忙下令，接著敵人便逃向了山中。看來敵人是被嚇得不輕。只見這批部隊是丟盔卸甲、望風而逃，一想到這樣的部隊居然是讓帝國士兵驚恐不已的死神部隊，就讓人感到諷刺。

看到敵軍不成體統的模樣，米爾茨確信自己贏得了勝利。

「哈哈哈！就算是死神，面對這樣的兵力差距果然也只能逃跑了嗎！不過我可不會放過你！給我聽好了，一鼓作氣沖過這條河，把他們殺個片甲不留！」

“““得令！！”””

接到米爾茨的命令後，士兵們爭先恐後地沖進河道，激起無數水花。米爾茨輕率地想到，這是一條清澈的淺灘，而且河道也不寬，相信很快就能追上敵軍。然而、

「嗚哇啊啊！」

「從剛才開始就很難站穩──」

半渡之際，士兵們紛紛發出了疑惑的聲音。水深至多也就到大腿附近，明明如此卻接二連三地有人被水流沖倒。

而米爾茨情況也差不多，哪怕有一點鬆懈，身體就會在頃刻間被水流沖走。

「──是真的啊，就像蓋烏斯說的一樣呢！」

「是吧？這貝納姆河看著不深，實際上相當危險哦。因為水草叢生，很容易就會被纏住雙腳。另外水流也十分湍急。熟悉這條河的人是絕對不敢只身渡河的。在我還是個淘氣鬼的時候，曾為了試膽而涉足於這條河，結果險些溺水啊。」

「是這樣啊。不過看著總覺得非常有意思。吶，我也進去試試怎麼樣？」

「這事兒你可千萬饒了我吧。雖然我覺得隊長進去應該也沒問題，但事後我肯定要被克勞迪婭中尉罵死。」

「嗯、嗯，你說得對，還是算了吧。你知道嗎？克勞迪婭有時候會變成夜叉哦？」

也不知是何時回來的，奧莉薇婭和一名獨眼士兵在對岸輕鬆地談笑著。在此期間，山中陸陸續續有士兵現身。士兵們竟然有序地排好了隊形，方才的慌亂渾似一場幻覺。接著，敵人紛紛張弓搭箭，粗略估計一下，敵人的總數至少在千人以上。

事態演變至此，米爾茨終於意識到這都是敵人的陷阱。

「可、可惡啊啊啊啊！！」

「好了，到大家登場的時候了，要加油哦。」

“““遵命！！”””

在奧莉薇婭揮手的同時，無數箭矢離弦而去。在水中、特別是在這樣的激流之中，根本無力回避襲來的箭雨。結果紅之騎士團的士兵們紛紛在毫無還手之力的情況下被箭矢射中。

隨著河流逐漸被鮮血染紅，突然傳來一陣怪異的尖叫。往聲音傳來的方向看去，只見一名年輕士兵丟盔卸甲，近乎狂亂地撓著自己的頭髮。

「何等醜態，你這樣也算是紅之士卒嗎，給我知恥！」

一名壯年士兵從身後勒住了這名年輕士兵。接著兩人一齊被箭矢射中，無力地被湍流沖走了。

「米爾茨少將！」

「我明白。雖然不甘心，但現在只能盡快後撤，將部隊重整了。再這麼下去只能是束手待斃。」

但米爾茨很快就知道這個想法有多麼天真了。後方的河岸上已經有另一批王國士兵嚴陣以待。

「全員搭箭！」

統率該部隊的是一名身著白銀色盔甲的女性。

「咕！是不想放過一條落網的魚嗎！」

恐怕該部隊是借著濃霧的掩護潛行至後方的吧。方才罔顧一切地下令渡河追擊，疏忽了戒備的結果竟至於此。米爾茨對自己被功名沖昏了頭腦的事感到十分後悔，然而現在說什麼都遲了。

「這種情況就是所謂的前有狼後有虎吧。」

奧莉薇婭豎起一根指頭，滿臉得意地說道。

「可惡⋯⋯」

「那個~，你們打算怎麼辦？如果投降的話，我可以留你們一條命哦？」

「投降？你說投降？──在紅之騎士團的字典裡，沒有投降這兩個字！」

竭力爬上河岸的雷蒙德怒吼著砍向奧莉薇婭。奧莉薇婭扭身避開了自上而下的凶刃，並以極快的速度放出一閃。身首異處的雷蒙德就這樣倒在了血泊之中。

「我再說一遍哦？投降的話就留你們一命。因為我需要知道大營的位置嘛。」

奧莉薇婭揮劍抖落沾染的鮮血，再次勸降。米爾茨對這番話嗤之以鼻，被搞到這番田地還投降，就算是太陽從西邊出來也不可能。那樣還要自己有何顏面去見羅澤瑪麗。

（雖然現在這樣就已經沒有什麼顏面了。不過真想不到我的野心就在這樣的地方畫上了句號啊⋯⋯）

部隊已然傷亡過半，事已至此，要執行原本的任務是全無可能。接下來就只能懷著有死無生的覺悟拉著死神墊背而已了。

（我不怕死，只害怕被那個可恨的兄長看不起。）

弗朗茨那肥豬般的身影掠過了米爾茨的腦海，他搖搖頭驅散兄長的幻影，為了鼓舞自己而揚起嘴角笑道：

「你沒聽到剛才的話嗎？在高傲的紅之騎士團的字典裡，沒有投降這兩個字！」

總算爬到岸上的米爾茨與雷蒙德一樣沖著奧莉薇婭的腦袋劈出一劍──乍看之下是這樣，但他突然將右腳大幅後撤，猛地刺出一劍。

然而奧莉薇婭絲毫不為所動。就在米爾茨的劍即將刺中奧莉薇婭胸口的一瞬間，她用舞蹈般的動作將身體回轉了半圈，接著在米爾茨身後狠狠地給了他一劍。米爾茨的內臟像下餃子一樣掉了出來，隨後轟然倒地。

「──吶，我再問一遍，大營在哪兒？你們的總司令太會捉迷藏了，這邊怎麼都找不到啊。」

「你就是這個部隊的指揮官吧？你不可能不知道吧？」

看到奧莉薇婭接連發問，蓋烏斯表情有些無奈。

「隊長，他都這樣了，我尋思是沒法好好說話了吧。」

「這樣啊。那剩下的敵人也就沒用了，趕緊都宰掉吧。完事兒之後還得去找下一個獵物呢。」

奧莉薇婭收劍入鞘，接著伸手取來背後的茶茶丸。

「在下蓋烏斯・奧斯麥爾、自當追隨隊長至天涯海角。」

蓋烏斯露出一抹獰笑，開弓瞄向水中的紅之騎士團。

──在那之後過了半個小時。

「住、住──」

「拜拜~。」

奧莉薇婭射出的箭無情地貫穿了最後一名敵兵的心臟。

眼前的貝納姆河已然被紅色的盔甲和鮮血所堵塞。

「真美啊⋯⋯就像一張紅色的地毯。」

在士兵們慶祝勝利的歡呼中，奧莉薇婭露出了動人的微笑。

會戰第三天 迦爾納克溪谷東部

成功殲滅了米爾茨部隊的獨立騎兵聯隊向下一個獵物露出了獠牙。

被他們選中的對手是──

「什麼？發現死神的部隊了？」

率領四千士兵的利斯滕貝格少將大感驚訝。據斥候所言，死神的部隊正高舉軍旗，向前方的山峰行軍。敵軍的兵力大約在三千左右。

「真的是死神的部隊嗎？」

「是的，在隊列前方發現了一名身著漆黑鎧甲的少女。髮色是銀色，只要傳聞中有關她的樣貌表述不虛，那應該不會有錯了。」

聽到斥候的斷言，利斯滕貝格從容地點了點頭。

「我知道了。你繼續探查敵情。」

「遵命！」

掃了一眼斥候離去的背影，利斯滕貝格轉而同身旁的副官海涅中佐問道：

「你怎麼看？」

「身穿黑色盔甲的銀髮少女在這世上沒那麼多。斥候說的沒錯，應該就是死神的部隊了吧。不能放任不管。」

聽到海涅的看法後，利斯滕貝格抱臂思索起來。到目前為止，自己的部隊已經與第七軍交過幾次手了，但說實話，第七軍的威脅並沒有很大。雖然第七軍確實訓練有素、號令森嚴，但跟第三、第四軍並沒有高到哪兒去。客觀來說，紅之騎士團的實力要凌駕於第七軍之上。

但死神的部隊恐怕是個完全的例外。畢竟該部隊在短短兩個月的時間裡殲滅了大批的己方部隊。

強如紅之騎士團，也因為死神而痛失波爾瑪麾下的部隊。海涅說的沒錯，對死神的部隊置之不理是非常危險的。

（羅澤瑪麗閣下雖然很期待與死神交手，但我絕對不能讓她以身犯險。）

幾次勝利之後，部隊的士氣十分高昂，況且兵力上也是己方占優。站在某種意義上來說，在這時候遇到死神更多的是一種幸運。此刻正是發動攻擊的絕佳機會。

「好吧，我部接下來要向死神的部隊展開進攻。賭上紅之騎士團的威信，一定要在此將他們徹底消滅。」

「遵命！」

──兩小時後。

利斯滕貝格的部隊趕到山峰後，在前方發現了王國軍的身影。隨著一陣輕微的騷動在部隊之間傳開，利斯滕貝格眉頭緊鎖。

（他們已經擺開陣型了？看來是察覺到我們的動向了啊⋯⋯）

讓利斯滕貝格感到疑惑的，是敵人背靠山崖布下戰陣的問題。這樣的布陣方式，簡直是在邀請己方去給他們推下山崖摔死。

「這究竟是怎麼回事？如此布陣豈不是自絕後路。他們難道瘋了嗎。」

海涅也一樣摸不清敵軍的算盤，直接目瞪口呆。

「是想玩背水之陣那一套嗎？愚不可及。看來是我太高看他們了啊⋯⋯」

背水之陣為的是險中求存，但那充其量只是過個嘴癮的東西。恐怕對方是考慮到兵力的劣勢才布下此陣的吧，但將這種東西應用於實際，已經不是讓人吃驚，而是讓人覺得愚昧不堪了。

「我們該如何是好？」

「還用問嗎，讓部隊在左右展開，于中遠距離持續射擊。就這樣將那所謂的什麼死神連同她的部隊一起送入深淵。」

「遵命！」

在海涅的號令下，弓箭手一齊向死神的部隊發起了攻擊。但敵人舉起了覆蓋整支部隊的大盾，將所有的箭鏃擋了下來。防御的過程行雲流水，仿彿早就猜到了己方會採取的行動。面對這樣一種銅牆鐵壁般的防御，無論再射出多少根箭鏃，恐怕都無裨于事。

豈止如此，敵人甚至從盾牌的縫隙中射箭反擊，結果反倒是己方的兵力受到了消耗。如果延續現階段的攻擊，那麼損害只會一味地擴大。

「閣下，這樣下去不是辦法。」

「我知道。淨耍些小聰明。以長槍為主軸進行攻擊。以半包圍的狀態將敵人推下懸崖！」

「遵命！」

海涅再次高聲下令，命槍兵進行突擊。

「──看來敵人的行動全都如阿什頓所料啊。」

聽到克勞迪婭的話，阿什頓微微一笑。故意讓敵人的斥候發現自己的所在，並將敵人成功引誘到了這個地方。面對嚴防死守的獨立騎兵聯隊，紅之騎士團放棄了遠程攻擊，改以白刃戰。

敵人定然是希望用長槍將己方直接推下懸崖吧。

「到此為止都在預想之中。接下來就要按照之前說過的那樣，請你們兩個打頭陣了。」

「嗯，交給我吧。呵呵，有點躍躍欲試啊。」

「阿什頓，我也會加油哦。」

克勞迪婭面露不羈，奧莉薇婭則嫣然一笑。看著她們兩個，阿什頓也情不自禁地笑了出來。如果是以前的自己，阿什頓一定無法在這種時候笑出來吧。這固然有與她們兩人在一起的原因，但最關鍵的還是阿什頓自己已經習慣戰爭了。而這究竟是好是壞，則要另當別論。

人類的歷史本身可謂就是戰爭的歷史。只要人類還在存續，戰爭就永遠不會從這個世界上消失吧。畢竟這正是人之所以為人的證明。

而自己現在能做的，就只有盡可能地想辦法讓身邊的人活下來而已。為了實現這一點，阿什頓願意赴湯蹈火。

「──那麼差不多該開始行動了。」

得到阿什頓的命令後，部隊的陣型立刻開始重組為錐型。

「接下來開始對敵陣實行中央突破！」

獨立騎兵聯隊開始了突擊。這突如其來的攻勢令紅之騎士團有些驚慌。奧莉薇婭和克勞迪婭抓住這個機會，互相掩護死角，旋轉著揮劍為己方開路。

敢阻攔兩人前進的士兵紛紛倒斃。敵陣中央以兩人為中心逐漸被撕開了一個口子。

未免落後太遠，阿什頓也在護衛的陪伴下單手握劍拼命前行。

「──趁現在！」

插圖

看到敵軍陣型的一角潰散，克勞迪婭立刻呼喊。奧莉薇婭原地站定後沉下腰，擺出了與一角獸對峙時的姿勢。一剎那之後，前進路線上的敵兵血如泉湧，一齊癱倒在地。

奧莉薇婭隨後繼續用肉眼無法追及的劍閃斬殺擋路的敵兵──中央突破於是獲得了成功。

「阿什頓！」

奧莉薇婭猛地轉過身呼喊道，阿什頓聽到後立刻吹響手上的喇叭。繼奧莉薇婭之後沖破了敵軍防線的獨立騎兵聯隊有條不紊地擺開了扇形陣。前衛架好大盾，後衛則以嫻熟的動作張弓搭箭。

「作戰進入最後階段！一鼓作氣將敵軍擊潰！！」

克勞迪婭清越的聲音回蕩在充滿血腥味的山峰上──

立場互換，利斯滕貝格的部隊轉眼間淪為了被包圍的一方。在接連不斷的箭矢攻擊下，己方部隊被緩緩逼退至崖邊。沒有像敵人一樣備好大盾令利斯滕貝格後悔不已。見識到敵軍過於流利的行動之後，他總算意識到這一切都是敵人的計謀。

「可惡。背水之陣只是一個擺設嗎。這幫混賬，就知道耍小聰明！」

「閣下！再這麼下去的話我們會被推下懸崖的！」

海涅反復再三地回頭測量與懸崖直接的距離，高喊道。利斯滕貝格露出一抹獰笑：

「那麼我們也採取同樣的行動便是。將陣型轉換為錐形陣！從敵軍的中央位置突破，反過來將他們推下懸崖！」

「遵命！」

在海涅的指示下，部隊迅速地開始了向錐形陣的轉換。

──可是。

「就是現在！放火箭！」

一名軍官打扮的青年發出信號，與此同時，大批火矢從天而至。目擊到這一幕，士兵們大為動搖。

「閣下！」

海涅看向利斯滕貝格，面色蒼白。

「不要慌！火本身沒有多強的殺傷力。冷靜下來！」

利斯滕貝格怒斥道。士兵們恢復了冷靜，用盾牌或佩劍抵擋起了火矢的攻擊。就在這時，意外發生了。火矢甫一刺入地面，火焰便成燎原之勢四處蔓延。小小的火矢如何能造就這樣一片火海，即便是身經百戰的利斯滕貝格也因之倉皇無措。

這異樣的狀況令士兵們紛紛束手無措地被火舌吞噬。

「──！？為何地面突然燒起大火！？」

海涅發出了近乎悲鳴的聲音。利斯滕貝格在心裡勸告自己冷靜下來，接著他聞到了空氣中飄蕩的一股異味。

（這個味道⋯⋯這樣啊。他們事前在地面撒上了油嗎。）

然而為時已晚。正因為擺開了密集陣型，這場火攻的傷害才更大。利斯滕貝格本想以其人之道還治其人之身，誰料這裡面卻暗藏著如此毒辣的計策。此時此刻，有的士兵烈火焚身當場斃命，沒有直接被燒死的則踉踉蹌蹌地跌落了懸崖。

儼然化作地獄的山峰上，回蕩著士兵們淒厲的慘叫。

「呵呵呵⋯⋯」

「閣、閣下？」

海涅看向利斯滕貝格的目光中寫滿了疑惑，然而利斯滕貝格並不在意。

「精彩。雖然不知道是什麼人想出了這樣的戰術，但我們會採取的行動早就被徹底看透了啊。雖然是敵人，但也只能說精──」

利斯滕貝格的稱讚沒能說到最後。一根箭鏃貫穿了他的喉嚨，他的生命就這樣難堪地走到了末路。

「閣下！？」

慌忙湊上前的海涅與其余幾名士兵很快也在箭雨中相繼殞命。

看著眼前的一片火海，克勞迪婭開口道：

「紅之騎士團沒有再進行有組織的抵抗了。恐怕包括指揮官在內的主要軍官都已經陣亡了吧。勝利是我們的了。」

將茶茶丸收回背後的奧莉薇婭點了點頭。

「我也這麼覺得。不過直到最後為止都不能大意哦。耗子急了也咬貓嘛。當然，就算真咬上來也只是落得個被踩扁的下場而已。」

敵人基本上不是被火燒死，就是為了投水而跳下了懸崖。僅存的士兵亦不見有得到有效的統率。雖然破罐子破摔地向己方發起了衝鋒，但因為攻勢過於凌亂而收效甚微。

「唉，到頭來還是沒有弄清楚敵人的大營在哪兒。」

原本是打算生擒敵人的指揮官後問出大營的所在的。雖然死掉了這事兒讓人感到可惜，但阿什頓的計劃將獨立騎兵聯隊的損失減至了最低。也達到了削減敵軍兵力的目的，這樣也還成吧。

人不可以太貪心，奧莉薇婭明白這個道理。美味的飯菜、還有好吃的點心也一樣。

「隊長，下了山口的前方發現了一批敵人的部隊──哇，這可真是不得了啊⋯⋯」

看著眼前的熊熊烈焰，蓋烏斯屏住了一口氣。看來派出的斥候們也都平安回來了。

「嗯，辛苦你了。那把剩下的敵人都宰掉之後就吃個飯休息一下吧。之後還得去找下一個獵物呢。──啊，阿什頓可要給我做好多好多夾肉乾的芥末麵包哦。」

「又要我做？我現在累慘了啊⋯⋯」

神色疲倦不堪的阿什頓抗議道。

「吃了阿什頓給我做的伙食之後，我就特別來勁兒嘛。」

奧莉薇婭笑著展示肌肉。至於阿什頓、

「奧莉薇婭難道不是一直都特別來勁兒嗎。──唉，不管怎麼說，奧莉薇婭畢竟是指揮官啊。我當然會遵從命令的⋯⋯」

說著，阿什頓的表情柔和了許多，而克勞迪婭則對他報以微笑。

在讓人難以與戰爭聯想到一處的和諧氛圍中，獨立騎兵聯隊用過了餐。

「好了，我們差不多出發吧。」

拋下滾滾的黑煙與無數燒焦的屍體，獨立騎兵聯隊開始了向下一個獵物的進擊。

Ⅲ

迦爾納克溪谷西部 紅之騎士團 大營

「戰況如何？」

羅澤瑪麗坐在大帳內的椅子上，開口問道。

「是，目前的戰況是我方占優。」

吉埃爾將布陣圖在桌上展開，逐一報告各處的戰況。雖然這場濃霧帶來了額外的損失，但大體上還在可接受範圍之內。敵人的攻擊主要以長弓兵為核心，換言之，這就意味著他們承認了自己在白刃戰中不是紅之騎士團的對手。

以吉埃爾而言，他覺得這時候正是一口氣發動總攻的好時候。然而考慮到第七軍還有死神這一不確定要素，凡是還是當小心為上。

「──我都知道了。敵人的行動基本都如我們所料啊。話說回來，死神在哪兒弄清楚了嗎？」

吉埃爾搖了搖頭。

「不，現在還沒有部隊發現她的踪跡。」

「什麼啊，又像溝鼠一樣到處亂竄了嗎。」

羅澤瑪麗微笑著說，然而她的眼神卻沒有絲毫笑意。本人或許沒有注意到，但最近這陣子她對死神的殺意外溢得極其嚴重。在吉埃爾看來，她的殺意中並沒有夾雜一絲一毫的負面情感。

那是一種有如煦風般清爽的殺意。吉埃爾從中感到了一股難以言喻的恐懼。正因如此，在羅澤瑪麗親自出馬之前，無論付出怎樣的犧牲，都要先給那個死神宰了。

吉埃爾暗自下定了決心，與此同時，隨著一陣慌亂的腳步聲，一名傳令兵沖進了大帳。

「報告。在貝納姆河中游附近發現了米爾茨少佐的遺體。同時有情報表明，下游淤積了大量被河流沖來的屍體。恐怕米爾茨少佐的部隊已經被殲滅了。」

羅澤瑪麗輕輕皺了皺眉，看向吉埃爾問道：

「我記得這是你派去偷襲敵軍後方的部隊吧。」

「正是如此。」

米爾茨的部隊被殲滅實屬令人意外。這無疑對今後的作戰造成了不利的影響。吉埃爾嘆了口氣，發現傳令兵依舊跪地不起，似乎有什麼話想說。

「嗯？怎麼了？還有什麼要報告的嗎？」

「──哪裡，充其量只是我的推測。」

嘴上這麼說，但傳令兵的口氣卻是充滿了確信。吉埃爾頓覺一陣忐忑，看向了羅澤瑪麗。羅澤瑪麗點了點頭，批准了傳令兵的發言。

「就讓我聽聽看吧。」

「遵命。根據報告，米爾茨少佐的遺體被砍成了兩半。除此之外還有幾具狀態類似的遺體。屬下不覺得這樣的事是常人所能為。」

「你想說是死神干的？」

聽到羅澤瑪麗的詢問後，神色緊張的傳令兵點了點頭。恰逢此時，又有一名傳令兵來到羅澤瑪麗面前單膝下跪，高聲喊道：

「報告！利斯滕貝格少將在裡維斯峰戰死！部隊也被殲滅了！」

更進一步的噩耗引得大帳內的將官們一片嘩然。這是紅之騎士團創立有史以來第一次有將軍戰死，嚴重性遠超先前的米爾茨的問題。急轉直下的事態令吉埃爾心中的不安迅速膨脹。

「利斯滕貝格少將麾下有四千將士！怎麼可能那麼簡單就全軍覆滅──」

吉埃爾實在不願承認事實，出言否定傳令兵的報告，然後接下來的話徹底奪去了他所有能說服自己的借口。

「對手是死神奧莉薇婭的部隊！兵力大約三千！」

「什⋯⋯！？」

這裡面的意思已經很明白了。會戰打響後只過了四天，全部兵力的兩成就為死神的部隊所消滅。可怖的死神揮下大鐮刀的幻覺閃過了吉埃爾的腦海，令他全身顫栗開來。

「呵呵呵⋯⋯該死的死神奧莉薇婭。看來是鬧得挺歡的嘛。看來我不親自出馬是不行了啊。」

羅澤瑪麗把侍從端來的水一飲而盡，隨後一把將水壺叩在了桌子上。鮮紅的雙眸閃爍著發現獵物的野獸般的光芒。一直提心吊膽的問題逐漸化為了現實，心中焦躁不已的吉埃爾連忙開口道：

「閣下！請您等一下！」

「有什麼等的必要嗎？除了我之外，還有誰能對付她？」

羅澤瑪麗不悅地哼了一聲。

「我有一計！」

吉埃爾點點頭，開始了對計策的說明。首先將分散在各地的部隊集結在一起，用總計一萬的兵力圍攻死神的部隊，使用多波次攻擊將之殲滅。就算死神的部隊再強，兵力也只有三千。面對壓倒性的人數差距遲早會落入覆滅的結局。雖然這個作戰完全依賴於人數優勢，但卻是切實有效的一招。

默默聽完吉埃爾的陳述後，羅澤瑪麗的表情有些為難。

「這可不能算是計策啊。你要將一半以上的兵力都調去對付死神的部隊？退一百步來說，真照這個方案行動了，第七軍也不是動彈不得的木頭人。在我們集中兵力對付死神的時候，他們很可能會向我方大營發動總攻。換我站在敵人的立場上，我絕對會這麼做。」

「閣下所言不錯，確實有這個可能。但試將死神的部隊與第七軍其餘的部隊擺在天秤之上衡量，無疑是死神的部隊份量更重。只要第七軍沒了死神，這場仗我們就贏定了。」

這絕不是在輕敵，吉埃爾確實覺得第七軍的實力構不成什麼威脅。雖然這是將各部隊發來的報告綜合之後進行的評估，但應該八九不離十。就算第七軍調遣大軍猛攻大營，只要事前有所準備便不在話下。

只要消滅了死神的部隊，到時候來個內外夾擊都是可能的。在場的將官們也紛紛表示同意吉埃爾的意見。至於羅澤瑪麗，是無論如何也必須要讓她點頭的。

「不行。我不批准吉埃爾的方案。」

結果卻被羅澤瑪麗當場駁回。但吉埃爾如何甘心就這樣收場，畢竟此事攸關羅澤瑪麗的性命。

「為什麼？請您解釋一下理由。」

「理由嗎⋯⋯也行。將部隊集結起來需要相當的時間。在那期間，你覺得死神的部隊會老老實實按兵不動嗎？那才是會給她各個擊破的時間。最重要的是，這個溪谷作為調動上萬軍隊的戰場來說有些狹小。明明如此我卻還是將這裡選為戰場，是為了最大限度地發揮我們長於山岳戰鬥的優勢。為此我們才將部隊切分成小規模，布下了能夠讓各個部隊有機配合的陣型。而你方才制定的方案，反倒扼殺了我們的優勢。」

「可我們現在就在被各個擊破。而且這裡未必就沒有一處能夠調度一萬大軍的場所。」

「是啊。那我問你，你要如何將死神的部隊引誘到那個場所呢？不會是要拿點心做誘餌吧？」

羅澤瑪麗調侃道。吉埃爾於是提議編成一支專門充當誘餌的部隊。這是讓帝國當年在貝魯克爾會戰中大敗的戰術。雖然規模差了許多，但並沒有根本的差異。

「呼，這倒是不壞。不過有一個前提，死神是一個蠢貨。」

「您的意思是？」

羅澤瑪麗揪住話把，開口道：

「你們都忘了嗎？他們可是將我們這邊三萬的部隊給癱瘓了啊。這種程度的陷阱，他們是不可能踩進來的。」

羅澤瑪麗纖細的手指在吉埃爾的臉頰上輕輕划過。吉埃爾低聲呻吟後，羅澤瑪麗就像安撫一個孩子那樣溫柔地拍了拍他的後背。

「哈哈，身為副官怎麼能擺出這麼難看的表情呢。雖然我斷言說他們不會上鈎，但並沒有否定你的戰術本身。」

「那、那麼──」

吉埃爾不由地向前挺了挺身，羅澤瑪麗抬起左手：

「部分採用吉埃爾的計劃，對另外的環節，我另有安排。」

「另有安排⋯⋯敢問是哪一部分？」

面對吉埃爾的詢問，羅澤瑪麗只是笑笑，沒有回答。似乎是要讓吉埃爾自己想出答案。吉埃爾思索了一會兒，終於還是想不到。吉埃爾認輸似的搖了搖頭。羅澤瑪麗的笑意又深了一層，將誘人的吐息吹進了吉埃爾的耳朵。

「你想不明白嗎？當然是我親自作為誘餌，引誘死神上鈎啊。」

「你也不肯告訴我大營的所在嗎？如果你告訴我的話，我就可以饒你一命哦。──啊，還可以給你一塊點心吃哦？」

「少瞧不起人！！」

一臉怒容的男人揮出了手中的劍。奧莉薇婭用手指夾住了逼近脖頸的凶刃，男人見狀目瞪口呆，但她沒有在意，只是將劍抵在了男人的喉前。

「我再問一遍。你能告訴我大營在哪兒嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

「我會饒你一命，也真的可以給你點心哦？──啊，難道說你擔心甜掉下巴？放心吧。就算吃了下巴也不會掉下來的哦。」

「⋯⋯⋯⋯」

「──這樣啊，真遺憾。」

奧莉薇婭握緊劍柄，將男人的脖子抹了。

「少佐，殘敵已經掃蕩完畢。──果然還是沒有打探出大營的位置嗎。」

克勞迪婭瞥了地上的腦袋一眼，遞來一張手巾。道過謝后，奧莉薇婭邊用手巾擦臉邊說：

「嗯，他什麼都沒說。為什麼這麼急著死呢？」

「他們都是有榮譽感的武人。是要恪守忠義的。雖然是敵人，但這份精神值得稱道。」

克勞迪婭十分欽佩地點了點頭。

「明明死了就再也吃不到好吃的飯菜和點心了啊？⋯⋯這種事我絕對是不要的。」

拭去劍上的血跡後，奧莉薇婭將劍收回了劍鞘。克勞迪婭苦笑著開口道：

「這就是所謂的忠義啊。」

克勞迪婭的語氣中透著幾分自豪。忠義是那麼重要的東西嗎？奧莉薇婭完全理解不了。看來自己還要學習許多有關人類的事情。另外，總覺得克勞迪婭也將忠義看得很重。

（不過有一點我很清楚。如果克勞迪婭要為了忠義而死，那麼我會毫不猶豫地殺死那所謂的忠義。這是絕對的。）

奧莉薇婭握緊拳頭，暗自下定了決心，這時候，一道耳熟的聲音傳來。

「奧莉薇婭，大營發來了召集令。」

阿什頓揮著手走了過來，奧莉薇婭盯著他看了起來。

（嗯，阿什頓應該沒問題。他應該不會說出為忠義而死的話來。）

「嗯？我的臉上有什麼嗎？」

阿什頓連忙摸了摸自己的臉。奧莉薇婭同他報以微笑。

「沒什麼，你不用在意。比起這個，大營為什麼要叫我們回去？是發生什麼了嗎？」

「誰知道呢。照傳令兵的話來說，好像除了我們之外的部隊都陷入了相當的苦戰⋯⋯總之等準備完畢之後，我們就立刻出發吧。奧莉薇婭利用這段時間好好休息一下。還有克勞迪婭中尉，關於之後的預定──」

阿什頓帶著地圖向克勞迪婭接近了過去。

（不知怎麼，看著他們兩個，胸口就暖洋洋的。這是為什麼呢？明明我沒有喝什麼暖和的湯呀。總覺得很不可思議。）

這股溫暖究竟是怎麼回事，如今的奧莉薇婭還理解不了。即使是與Z一起生活的時候，她也沒有過這種感覺。只要繼續和兩人待在一起，那麼自己總有一天就能弄清楚了吧。

想著這些，奧莉薇婭突然撲進了兩人中間，強行挽住了面露驚訝的兩人的胳膊，露出了無邪的笑容。

迦爾納克溪谷南部 第七軍大營

接到保羅的命令後，獨立騎兵聯隊回到了大營。奧莉薇婭等人一到，軍事會議就開始了。

「突然將你們召集起來，原因不為別的，是敵人突然有了大動作。──奧托副官，你跟大家解釋一下。」

「遵命！」

奧托從椅子上起身，就目前的情況為在場的將官作了一番說明。內容是疑似敵軍主力的部隊在貝納姆河下游附近重新建起了大營。而大營的兵力僅有寥寥三千。據索敵的斥候報告，附近完全找不到理應保衛大營的其餘部隊的影子。

「敵人的大營所在的地方，縱觀整個迦爾納克溪谷也是尤其寬廣的一處。紅之騎士團理應擅長山岳作戰，事實上他們目前也確實相對我軍占據了較大的優勢。明明如此，他們卻主動捨棄了自己的優勢，此舉讓人猜不透用意。進一步來說，撇開護衛部隊，將只有三千兵力駐守的大營暴露在大庭廣眾之下⋯⋯真是不知道打的什麼主意啊。」

第七軍中的一名老將道出了自己對此的疑惑，其餘人亦紛紛附和。但只有阿什頓不同，他若有所思地盯著桌上的布陣圖。

順帶一說，奧莉薇婭正在用乾淨的毛布一絲不苟地擦拭著自己的盔甲，看來她相當愛惜這副盔甲。奧托已不知幾次向她投以冰冷的目光，而克勞迪婭每次都會輕聲提醒她注意。雖然被提醒之後會暫時停手，但她很快又會重操舊業。從剛才開始就一直是這樣。

「確實是意圖不明。但這豈不是絕佳的機會？」

「正是如此。只要一鼓作氣強襲敵軍大營，擊斃他們的總司令也不無可能。保羅閣下，我們應該發動攻擊。」

「我也這麼認為。」

將官們紛紛表示應該趁此機會發動進攻。這不外乎是出於他們對打破現狀的希冀。一時間，主張進攻的意見支配了全場。

保羅用力摸了摸下巴，突然將話題拋給了阿什頓。

「阿什頓准尉對這個狀況怎麼看。不用顧忌，直接講出你的看法便是。」

「遵命⋯⋯我認為這無疑是敵人的陷阱。還是不要輕易進軍為好。」

「這樣啊⋯⋯你何以斷定？」

「是，請看這裡。」

阿什頓挑選了一枚黑色棋子擺在布陣圖上，用以代表敵軍大營。眾人的目光紛紛集中了過來。盡管阿什頓的意見與會議此前的風向背道而馳，但卻沒有遭到任何人的質疑。想必是拜至今為止的成績所賜吧，就連上次對他進行了那樣一番冷嘲熱諷的胡斯門德，也一反常態地豎耳傾聽。

「敵人為什麼要如此刻意地強調守備的空虛呢。確實，乍一看下，這像是我們直搗大營的良機。可是這恰恰是敵人布下的陷阱。」

接著，阿什頓在代指大營的棋子周圍布置了一圈新的黑色棋子。

「我認為敵人的部隊就像這樣埋伏在了距離大營有一段距離的位置。斥候之所以沒有在周圍發現護衛部隊的影子，原因應該就在這裡。如果我們真的一股腦兒地沖向敵軍大營的話、」

阿什頓首先將白色棋子擺在敵軍大營旁邊，接著以包圍之勢將周圍的黑色棋子推向了白色棋子。

「埋伏在周圍的敵軍部隊就會一擁而上，將我們包圍殲滅。大概估計一下，這些部隊馳援大營所需的時間當在一個小時左右。」

說完這些，阿什頓敬了一禮，重新坐回了椅子上。在場的將官無不因失意而出聲低喃。保羅神色不悅，開口道：

「你的意思是說，在敵人的總司令看來，在這一個小時之內，即便我們傾盡全力發動攻擊，他們也能抵擋得住？」

「我們也真是被小覷了啊。」

不待阿什頓回話，奧托便以平靜的語氣道出了心中的感想。如果這都是事實，那麼克勞迪婭的感想也與奧托如出一轍。但紅之騎士團確實有這份實力。兩軍在這一點上的差距，無論如何也不是一朝一夕能夠填補的。

「保羅閣下所言不錯。我想敵人的大營現在全都是精兵強將在嚴防死守吧。」

「阿什頓准尉的主張我都清楚了。可敵人為何要在這個時候採取這樣的策略？就算不冒這樣的風險，戰況依舊有利於他們不是嗎。」

一名青年軍官講出了飄在每個人心頭的疑云。他說的不錯，第七軍的兵力目前已經被削至兩萬。即便不冒這樣的風險，紅之騎士團的優勢也不會變。雖然獨立騎兵聯隊在局部戰場連戰連捷，但整體上的戰況卻對第七軍極為不利。

克勞迪婭想到這兒，一旁突然傳來一道清越的聲音。

「這個啊，大概是覺得獨立騎兵聯隊太礙眼了吧。不知不覺間連少將都被我們給殺掉了。所以他們就迫切地想要將我們殲滅唄。也就是樹大招風嘍。」

奧莉薇婭擦拭著盔甲，歡喜地說。或許是對少將這個詞有些敏感，胡斯門德的身體為之一顫。阿什頓撓頭苦笑後，再次開口道：

「奧莉薇婭少佐說的沒錯。看來敵人對獨立騎兵聯隊的評價比我們想像中高不少。恐怕他們這次就是為了殲滅獨立騎兵聯隊才布下的陷阱。」

一反眾將官的喧嚷，保羅若有所悟地點了點頭。

「原來如此。獨立騎兵聯隊的戰力確實冠絕整個第七軍。那麼敵人將之視為心腹大患自是理所當然。阿什頓准尉的話確實在理。──奧托副官。」

「在，既然是這樣，那我們的對策要多少有多少。關鍵就是讓敵人誤以為我們中了計，實際上卻被引進了我們布下的陷阱之中。」

說著，奧托少見地露出了冷峻的笑容。

「很好，那麼奧托副官和阿什頓准尉加緊想出一個對策來。你們制定好計劃之後，我們就開始行動。」

「遵命！」

「⋯⋯遵命！」

（話說回來，阿什頓真是成長了不少啊。他不再像之前那樣表現得提心吊膽了。不過⋯⋯）

看著眼神活像一條死魚的阿什頓，克勞迪婭拼命地憋起了笑。

紅之騎士團 大營

「一次也就算了，竟然兩次被玩弄於鼓掌，這真是我羅澤瑪麗一生之恥⋯⋯」

望著遠處騰起的熊熊大火，羅澤瑪麗自嘲地笑了笑。敵人確實與計劃中一樣殺了過來。大概估計一下，對方的兵力有一萬多人。比預想中少了一些，但要抵擋一個小時是綽綽有餘。

然而，戰鬥剛一開始，大營周圍便陸續燃起大火。這麼一來，部署在周圍的部隊就算趕回來，也會被火焰阻擋在外不得靠近。只要不是下上一場大雨，這火一時半會兒就不會滅。

實在是精彩的將計就計，己方的意圖完全被洞破了。癱瘓了三萬駐軍的事也是這樣，看來敵人擁有相當犀利的參謀。

「──這可真是壯觀啊。如果在這裡待久一些，總覺得我也會被火燒到呢。啊哈哈！」

眼前的少女踩著輕快的步子將身體回轉了一圈，在她腳下的，是倒在血海中的親衛隊的屍體。少女的身姿仿彿是在舞會中優雅地起舞。

「飄飄然的女人⋯⋯你就是死神奧莉薇婭嗎。」

延及腰際的銀色長髮，還有白瓷般的肌膚、人偶般精緻的五官。鑲著很容易讓人聯想到死神的紋章的黑色盔甲。特別是那把散發著黑色霧靄的黑劍。這一切都跟傳聞中的特徵相一致。

最重要的是，一般的少女可沒本事像對付小孩子一樣將親衛隊亂殺一氣。

「雖然不是死神，不過我是奧莉薇婭。你就是總司令了吧？總算是遇到你了呢。話說回來，你有接到我的口信嗎？」

羅澤瑪麗破顏一笑。

「啊啊，那個嗎。那可真是傑作啊。所以我才將奧莉薇婭招待到這個地方的哦。雖然結果跟一開始的計劃有些出入就是了。──我記著呢，你說要取我的小命兒對吧？」

「嗯，沒錯哦。」

奧莉薇婭笑得春風滿面。她毫不拖泥帶水的回答令羅澤瑪麗的表情舒緩了許多。看來上天為自己準備了最棒的對手。

「其實我的目的在某種意義上就跟奧莉薇婭一樣啊。不覺得我們很合得來嗎？」

羅澤瑪麗扯下披風丟在一旁，緩緩地拔出了佩劍。鋼色的劍身逐漸發熱，最終染成了紅色。

奧莉薇婭亦伸手握住劍柄，重新將黑劍拔了出來。

「嗯，總覺得我們似乎很合得來。吶，能告訴我你的名字嗎？」

「好啊。就當是你黃泉路上的伴手禮吧。我的名字叫羅澤瑪麗・馮・伯林埃塔。看在我們都是女性的份兒上，好好相處吧。」

「羅澤瑪麗・馮・伯林埃塔小姐是嗎。真是個不錯的名字。我叫奧莉薇婭・巴雷特斯托姆。這邊才是，請多關照了。」

互相報以微笑之後，兩人同時蹬地沖了出去。

隨著一道尖銳的金屬音，劍與劍交錯在一起。

Ⅳ

──奧莉薇婭與羅澤瑪麗。兩人的戰鬥拉開了幕簾。

戰鬥開始幾回合之後，奧莉薇婭使出了一記斜斬。羅澤瑪麗扭身回避，並借勢踢向了奧莉薇婭的腹部。奧莉薇婭迅速抽身，在蹭得地面沙塵翻飛的同時踢出一腳，兩人的腿疊在了一處。

剎那之後，雙方同時大幅拉開了彼此的距離。

（原來如此。怪不得敢放話說要殺我。不光是劍技，連體術也相當卓越。波爾瑪會死在她手下也是自然的啊⋯⋯）

幾度攻防交錯之後，羅澤瑪麗的劍至今未能傷及奧莉薇婭一分一毫。當她正思考接下來該如何應戰時，奧莉薇婭十分欣喜地開口道：

「羅澤瑪麗小姐的『自然力』也很高啊。而且比我之前殺掉的波爾瑪先生還強很多。Z雖然說非常少有，但這不是挺多的嘛。還是說，單純是我運氣很好？」

說著，奧莉薇婭緩緩地沉下腰。

（自然力很高⋯⋯？）

這話讓羅澤瑪麗總覺得有些耳熟，不過現在沒有那個閑情雅致去追根究底。面對奧莉薇婭不同尋常的架勢，羅澤瑪麗正要重新架劍、

（好快！）

奧莉薇婭卻在下一刻突然出現在了眼前，並以迅雷不及掩耳之勢向羅澤瑪麗的面門刺出了一劍。羅澤瑪麗當即用劍身抵擋住這一擊，接著順勢劈向奧莉薇婭的腦袋。

奧莉薇婭側身閃避，接著在旋轉身體的同時自左揮出橫掃。羅澤瑪麗連忙反手握劍擋在橫掃的軌跡上化解了這一擊。鏘！的一聲，火花四濺。

「呼⋯⋯剛才這一下好險啊。怪不得你會被喚作死神。確實讓人不敢小覷。」

「羅澤瑪麗小姐也是呢。總覺得讓我回想起了與Z的『訓練』啊。雖然只有那麼一點就是了。」

說著，奧莉薇婭臉上略微浮現出一抹感懷的神色。羅澤瑪麗借機放出一閃，但沒有命中，作為代替，奧莉薇婭身後的樹木紛紛栽倒。

鳥群喧鬧著紛紛飛離，隨著一陣劇烈的轟鳴──樹木的切斷面燃起了熊熊烈火。

「誒？」

看著熊熊燃燒的樹木，奧莉薇婭吃驚得張大了嘴巴。她立馬將目光投向羅澤瑪麗手中的劍。

「呵呵。看來你很吃驚啊。」

「嗯。真是一把不可思議的劍啊。」

奧莉薇婭用歆羨的目光看了過來，羅澤瑪麗見狀不由苦笑。

「奧莉薇婭的劍也很不可思議不是嗎。不過這下你就明白，一旦被我的劍砍到會怎麼樣了吧？」

「是說我也會像那樣著起火來嗎？那我可不要啊。因為感覺會很燙。」

奧莉薇婭用事不關己的口吻笑道。

「話是這麼說，我也是第一次用施加了魔法的劍砍人。到底會不會著火，就讓我好好期待一下吧。」

一聽這番話，奧莉薇婭不解地扭了扭頭。

「魔法？──之前好像也有人這麼說過，難道是在說魔術嗎？」

「魔術？那是什麼東西？」

這次輪到羅澤瑪麗扭頭不解了。她對魔術這個詞從未有耳聞。另一邊，奧莉薇婭則皺著眉抱怨說「Z都沒教過我」。

與菲利克斯不同，羅澤瑪麗與魔法士之間沒有什麼往來。一來是因為他們虛實莫測，二來自己也無意主動與之接觸。

說到底，既然魔法是為神所有的技術，那麼以區區人類之身行使魔法就讓人感到極為不可思議。聖葉爾米納斯教會的人知道了恐怕會發狂吧。

于羅澤瑪麗而言，能利用的東西就加以利用，僅此而已罷了。

「算了。魔術什麼的我是不知道，但也無所謂。」

羅澤瑪麗奮力蹬地，不斷揮出雷霆般的一閃。在凌厲的攻勢中，她不時又會施展緩慢得似乎連小孩子都能避開的劍技。這是羅澤瑪麗擅長的張弛巧妙的劍術。還有緩急結合，攻敵不備的獨特的步法。至今的所有對手都在這些攻勢下亂了陣腳，最終束手無措地亡命劍下。

但是奧莉薇婭不一樣。羅澤瑪麗的所有攻擊都被她回避、化解，時而還會進行反擊。為了砍斷她的雙腳而揮出的斬擊無力地撕裂了空氣。躍至空中的奧莉薇婭華麗地轉了一圈，繼而輕盈地著陸。明明穿著堅實的盔甲，可她的身體卻仿彿輕於鴻毛。

「呼。奧莉薇婭身後該不是長著翅膀吧？居然能如此輕易地躲過我的劍技⋯⋯反倒是我的節奏要被打亂了啊。」

「羅澤瑪麗小姐真的很強啊。除了Z以外，你還是第一個能跟我過這麼多招的。」

「我說，你從剛才開始就在那裡Z、Z的說個不停，那傢伙是誰啊？難道是奧莉薇婭的師父嗎？」

一個十幾歲的少女有這樣強大的實力，如果說她身後有一位非凡的劍士，那也不足為奇。不，應該是，沒有這麼一個人才奇怪。當然，如果她真的是死神，那就另當別論了。

「誒？Z是我的師父？──嗯，不是哦。我想應該跟師父不一樣吧。吶，你覺得我是Z的什麼呢？」

「這個我不可能知道吧！」

羅澤瑪麗下意識地開口吐槽，引得奧莉薇婭捧腹大笑。

「說來也是啊。話說回來，我從剛才開始就覺得，之前好像在哪兒見識過類似的劍招啊。」

奧莉薇婭一邊擺弄黑劍一邊歪了歪頭。羅澤瑪麗的劍術是自小由奧斯本特手把手教授的。雖然她今天自己掌握了獨有的劍技，但奧斯本特傳授的基礎仍然根深蒂固。

換言之，奧莉薇婭的意思就是她在羅澤瑪麗的劍上看到了奧斯本特的影子。羅澤瑪麗頓時感到背後毛髮直立。

「難道說⋯⋯難道說就是奧莉薇婭殺了奧斯本特大將？」

話一出口，羅澤瑪麗心中的疑云也隨之散盡。說到底，就算是上了年紀，奧斯本特也不是一般的小嘍囉能殺得掉的。

「奧斯本特大將？──對了對了！就是跟奧斯本特先生很像！」

奧莉薇婭打了個響指。

「回答我的問題！」

「誒？是我將奧斯本特先生殺掉的哦。」

奧莉薇婭回答時的態度十分漫不經心。羅澤瑪麗聽到自己心中有什麼東西斷成了兩截。

「奧莉薇婭⋯⋯我這就去給你大卸八塊，將你送下地獄。你休想有個乾脆的死法啊啊啊！！」

「誒~。你剛才不是說讓我們好好相處的嗎？」

羅澤瑪麗無視了奧莉薇婭的話，懷著滿腔的怒火如暴風雨一般接連發動斬擊。殺死了奧斯本特的仇人就在自己眼前，這讓她無法冷靜。另一邊，奧莉薇婭用巧妙的手法將羅澤瑪麗的攻擊盡數招架了下來。她的嘴邊一如既往地掛著一抹微笑，只是那雙黑瞳卻不盡然。奧莉薇婭的雙眼就像盯住獵物的野獸一樣閃著凶光。

「──奇怪了？總覺得你的動作比剛才遜色了很多啊。吶，你沒事吧？」

「吵死了！！」

奧莉薇婭戲謔的口吻令羅澤瑪麗的憤怒又上一層。與此同時，她產生了一種違和感。彼此的劍每發生一次衝突，自己的手就越來越麻痺。這是奧莉薇婭加重了力道的證明。羅澤瑪麗覺得自己仿彿是在劈砍一個鐵塊。

「可惡！」

羅澤瑪麗大幅後退，粗暴地擦掉了額頭的汗水。或許是為了彰顯自己的從容，奧莉薇婭沒有追擊的意思。恰逢此時，埃爾文的忠告掠過了腦海。

（陽炎的眼力果然不是白給的。恐怕、不，無疑是對方的體力更勝一籌。而且就連實力也⋯⋯再這麼拖延下去就不妙了。現在必須壓住心頭的怒火，冷靜地與之交戰。）

進行了數次深呼吸後，羅澤瑪麗沖上前。直劈、斜斬、橫掃、突刺。為了應對任何可能的斬擊，她綳緊了全部的神經。

但奧莉薇婭沒有選擇任何一種，而是採取了徹底出乎羅澤瑪麗意料的攻擊。

（──！？飛劍術嗎！？）

奧莉薇婭的左腳猛地踏上前，用鞭子般柔軟的動作將黑劍丟了出來。黑劍攜著獵獵風聲劈波而來，羅澤瑪麗連忙側身，在毫釐之間躲過了這一劍。

（好險。再差一點就被它貫穿了。）

羅澤瑪麗剛松一口氣、

「有破綻。」

「什──！？」

奧莉薇婭突然出現在眼前踢出右腳，這下直接踢飛了羅澤瑪麗的劍，接著，她以流利的動作揮出了收在腋下的左拳。羅澤瑪麗立刻將雙臂交叉成十字形，但奧莉薇婭的拳勁沒有半分衰減。

隨著一道鈍重的聲音在腦中掠過，羅澤瑪麗的雙臂歪向了離奇的方向，同時奧莉薇婭的拳頭砸中了她的胸口。在那之後，一道猛烈的沖擊漫及了全身，仿彿身上的盔甲只是一層薄紙。

「咕！」

就在羅澤瑪麗因頂不住沖擊而打了個趔趄的時候，下顎被一記上勾拳打中，眼冒金星。被這一套連擊打倒在地後，奧莉薇婭的右腳毫不留情地踩在了她的身上。

插圖

「可、可惡！！」

「啊哈，雙手都被打斷了，還是這麼有精神啊。難怪自然力這麼高。不過差不多該結束了哦。羅澤瑪麗・馮・伯林埃塔小姐，非常感謝。我又能讓Z吃上一頓好飯了呢。」

與這道開朗的聲音一同入耳的，是盔甲的傾軋聲。如今的羅澤瑪麗能做的，就只有對奧莉薇婭怒目而視罷了。

就在這時，羅澤瑪麗直接通過地面聽到了一陣腳步聲，以及一道耳熟的聲音。

「閣下！我們這就來救你！」

看向聲音傳來的方向，發現吉埃爾和部下們紛紛搭箭射向奧莉薇婭。奧莉薇婭左右閃躲著規避襲來的箭矢，退到了後方。

「我們來遲了，閣下恕罪。」

「吉埃爾⋯⋯你還活著啊。」

「是啊，屬下還苟活著呢。」

吉埃爾苦笑著將羅澤瑪麗抱了起來。緊接著便是一陣徹骨的劇痛，羅澤瑪麗咬緊牙關撐了下來。吉埃爾也並非毫髮無損，他的手已經被鮮血染紅了。

「其他人呢？」

「非常抱歉。屬下無能，大營的部隊已經被擊潰了。但只要閣下還活著，我們就能東山再起。──不要讓死神靠近閣下一步！」

吉埃爾背起羅澤瑪麗，同時向部下們作出了指示。

「──撤退吧。這應該會讓您遭一些罪，請您暫時忍耐一下。」

「等、等到！那傢伙！奧斯本特大將的仇還沒報呢！」

可憎的仇敵還在眼前，羅澤瑪麗豈能夾著尾巴逃跑。

「是我們輸了！──況且，以您現在的狀態，還能做些什麼呢？要說不甘心的話，屬下也一樣。但請您務必要明斷啊。」

吉埃爾渾身纏繞著一種不容置喙的迫力。他說的一點兒沒錯，羅澤瑪麗無以反駁，只能拼命遏制心中的憤怒，開口道：

「⋯⋯撤退吧。」

吉埃爾默默地點點頭，邁步向林中奔去⋯⋯

「誒！？等一下啊！你們要是逃了，我會很困擾的啊！」

奧莉薇婭本以為會上演一出短劇，於是在一旁饒有興致地觀賞著兩人的互動。但再這麼下去的話，羅澤瑪麗就要逃掉了。奧莉薇婭匆忙欲追，但卻被紅之騎士團的士兵們攔了下來。

其數量大概有三十人。每一個人都懷著有死無生的決心架好了武器。這種人殺起來是最麻煩的。因為他們是真正的即便死也不會讓自己前進一步。

「啊啊，這下是失敗了啊。」

奧莉薇婭重重地嘆了口氣。
