艾斯佩利特帝國的皇帝拉姆薩發表大陸統一宣言以來已有四年──

戰爭進一步白熱化，德佩德利加大陸的局面變得愈發混亂，其中，在大陸西部的某些地區，也不乏一些小國日復一日地進行著以血洗血的戰亂。

不過，也有遲遲不開戰，貫守沉默、始終如一的國家。

那便是神國梅希亞。

神國梅希亞，是自初代聖天使以來，由女性代代統治的小國，同時因國內富含大量稀有礦產資源而聞名。另一方面，作為聖葉爾米納斯教會大本營坐落的聖地，在崇拜女神希特蕾西亞的信徒中也近乎無人不知。

人口大約一百萬，同時擁有五萬規模的軍隊，通稱「聖翔軍」

聖都伊斯菲亞　拉・海姆城 飛翔閣

「我之前聽說了紅之騎士團敗北的消息，果真如此嗎？」

索菲蒂亞・赫爾・梅希亞端莊地在富麗堂皇的王座上落座後，對跪在下方的臣子──阿梅利亞千人翔詢問道。

「正如聖天使大人所言。」

「果然是事實啊⋯⋯那麼，對手是第一軍嗎？」

統率第一軍的常勝將軍科尼利厄斯・維姆・格寧魯的鼎鼎大名，索菲蒂亞也很熟悉，畢竟只要翻開歷史教科書就會知道，這個人的名字幾乎沒有在上次大戰的戰役中缺過席。搖搖欲墜的法涅斯特王國之所以還能勉強存續，純粹是因為科尼利厄斯率領的第一軍依然健在吧。

「不、不是第一軍。」

然而阿梅利亞卻搖了搖頭，說出了出乎索菲蒂亞預料的話。

「哦？不是嗎？」

「沒錯，根據『梟』帶來的情報，紅之騎士團是敗于保羅・馮・巴爾斯大將率領的第七軍之手。」

所謂「梟」，乃是主要負責收集情報工作的隱秘情報部隊，他們和分布在大陸全境的聖葉爾米納斯教會的神官，以及有力的信徒之間有著密切的聯繫。如果只是單純地比較情報收集能力的話，可謂是遠遠凌駕於帝國情報部位「陽炎」的存在。

「保羅・馮・巴爾斯？──啊，我想起來了，應該是那個擁有「鬼神」別名的猛將吧。據說僅憑一己之力輕鬆虐殺了五十多名士兵來著。」

索菲蒂亞回憶著以前曾經看過的資料上的內容，了然道。對此阿梅利亞也面無表情地點頭予以回應。

「不過你不覺得這事很讓人費解嗎？如果第七軍強大到足以擊敗紅之騎士團的話，法涅斯特王國也不會被逼到如此絕境才是啊？」

索菲蒂亞提出了自己的疑問。確實，法涅斯特王國最大的戰略要地・基爾要塞已經落入帝國之手，第三、第四、第五軍全滅。在雄踞大陸南部的薩扎蘭德城市國家聯盟所實行的經濟封鎖下，甚至就連物資的充足供應也成了問題。

根據報告，現在法涅斯特王國的國力和開戰前相比已經削弱過半。要是第七軍從一開始就能積極地作戰的話，怎麼也不至於落得今天這番田地才是。

「根據對收集而來的情報的精密分析，我們了解到其中有一位被喚作『死神』的少女居功至偉，這名少女在一年之前以志願兵的身份加入了第七軍。」

阿梅利亞立即回答了索菲蒂亞的疑問。

「鬼神之後還有死神嗎⋯⋯哼哼，看來第七軍還真是各路大羅神仙聚集之地啊，光是想想就覺得很熱鬧。」

索菲蒂亞的嘴角忽地露出獰笑，阿梅利亞見狀不寒而慄。神國梅希亞是將創造神、女神希特蕾西亞作為主神信奉的國家。雖然只是別名，但聽到諸如鬼神、死神云云還是不免讓人覺得有些不悅。

「總司令官伯林埃塔卿也身受重傷，據調查，我們了解到這也是死神的傑作。」

「哦？還有這檔子事？看來叫死神的小姑娘還挺強的嘛，竟然能重創那位伯林埃塔卿⋯⋯不過要我說的話，她要是就這麼直接死了，那才真的是一件值得慶祝的事，你不這麼覺得嗎？阿梅利亞。」

索菲蒂亞帶著一臉爽朗的笑容問後，阿梅利亞默默地點了點頭。

「果然阿梅利亞也是這麼想的嘛。雖然那傢伙沒能死成這事比較遺憾，但換個角度來說，這也可以稱得上是十足的好機會。既然機會難得，那不妨就好好利用一番吧。」

對於帝國而言，那位「死神」少女九成九是極為棘手的存在，若是要將帝國比如成一個巨大的生命體的話，那名少女就如同是突然之間誕生的病灶一般，盡管初期微不足道，但最終會波及至全體。

索菲蒂亞認為，如今不要貿然干涉死神的行動，保持觀望是于梅希亞而言的最優決策。難得她為大廈將傾的法涅斯特王國續上了一口氣，不好好利用這個機會，讓法涅斯特王國和帝國死鬥、直至留干最後一滴血的話，那可就太浪費了。

──現在時機尚未成熟。

索菲蒂亞在內心暗笑道。

「阿梅利亞，告訴我紅之騎士團的情況。」

「現在紅之騎士團大幅度撤退至王國北部的國境線附近，將據點轉移至了邊城・亞斯特拉堡。伯林埃塔卿為了接受治療，被護送回了帝都奧斯滕德。」

「亞斯特拉堡的兵力呢？」

「大約一萬人。」

「這樣啊⋯⋯這是紅之騎士團第一次敗北，況且伯林埃塔卿還缺陣，想必亞斯特拉堡的諸位將士們有些底氣不足吧。」

索菲蒂亞說著從王座上站起身來，手持銀錫杖敲擊著地面，清脆的鈴音隨即開始回蕩在飛翔閣之中。

「阿梅利亞・斯托萊斯特千人翔，以聖天使索菲蒂亞・赫爾・梅希亞之名，命令你率領三千將士前去『體恤軍情』。」

「一切皆如聖天使大人所願。」

索菲蒂亞靜靜地靠近畢恭畢敬低頭接旨的阿梅利亞身邊，正對阿梅利亞后，一面注視著她那淡青色的長髮，一面用自己的雙手溫柔地將刻在她左手手背上的「紺碧魔法陣」完全包裹起來。

「對付紅之騎士團，不需要任何的手下留情，阿梅利亞只要隨心所欲地發揮魔法士的力量便可，願女神希特蕾西亞的庇佑與你同在。」

索菲蒂亞向阿梅利亞露出了她那被領民盛贊為「女神之微笑」的洋溢著柔情的笑容。而緩緩抬起頭的阿梅利亞的臉上──則是浮現出了極度扭曲的邪笑。

─────────啊啊，這是多麼美妙的人兒啊。
