# 

[TOC]

## 00000 １章　神子アイシャ/１話　被授予了絕対魅惑之力

- '「ミウラリュウタ？」'


## 00000 １章　神子アイシャ/２話　如果没有椅子的話就好了

- '把我當成傻瓜的女人（愚蠢的女人？），用舌頭来把討厌的東西舔掉吧。（俺をバカにしていた女が、舌を使ってカスをとっているんだぞ。いやなものか。）'


## 00000 １章　神子アイシャ/３話　★約二十人の女騎士最高的侍奉

- '「是，是的⋯ジュボ、ジョボボボボ、ゴボォ、ボオォォォ！！（口交的声音）」'
- '「んぐぅ！？龍大人的肉棒又变得更大了！？」'
- '「呜，ぐぐぅぅ！」'
- '「ぐっ！」'


## 00000 １章　神子アイシャ/４話　★約二十人の女騎士们乱交

- '「ぐぐ⋯⋯！」'


## 00000 １章　神子アイシャ/６話　世界之理——支配世界的六个女王

- '女帝──人类的国家【フォルツァンド】的女王'
- '巫女──人类的国家【ジャポネル】的女王'


## 00000 １章　神子アイシャ/１０話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇２

- '「～ ～ ～ ～ ～ ～ッッッ！」（拟声词？）'
- 'ビュルルルル！ビュクビュクビュクビュク！（射出来的拟声词）'


## 00000 １章　神子アイシャ/１１話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇①

- '「ばぼっ！ごぼっ！じゅぼ！ぼぼぼっ！」'
- '「ジュッボォ！ジュッボ！ん、ぼぶぅ！」（WTF）'
- '「じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！」'
- '「ジュウウウウボオオオオッ！！」'
- '「ごっぼ、じゅぼっ！ジュボボボボボボォオォォォオォ！！」'


## 00000 １章　神子アイシャ/１２話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇②

- '「どうだろうな（恕我語文没學好。男主想表示隨你想像的意思）」'
- '因为没有處女摸，ぬぷぬぷ（就是进去的声音）肉棒就这样进入愛莎的腔内。'
- '既然被愛莎撒娇（就是发嗲）了就没有不答应她的道理。（总覺得意思有点偏，アイシャにおねだりされてしまったら応えないわけにはいかない。）'
- 'ビュルルルルルルル！！（大家都熟）'
- '「れろ、れろれろ⋯⋯ちゅぱ。帮你弄乾净」'


## 00000 １章　神子アイシャ/１４話　作戦会議

- '只是，不属於フォルツァンド（地名）的人类的国家也存在。'
- '「明明也是人类的国家，为什麼从フォルツァンド獨立出来了？」'
- '「所以才从フォルツァンド獨立出来的吧」'
- '「首先是──女帝。攻陷フォルツァンド」'
- '「フォルツァンド陷落的話，一口氣就能成为国家的王了」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１話　★魔女尤妮丝的性趣味

- '她作为魔族的女王，在地下宮殿ケイオスアダルト（地名）管理着魔族。'
- '从短裤上可以看到尻タブ，好細。'
- '「我要动了哦？えいっ、えいっ（拟声词，大家都懂）！」'
- '来到尤妮絲身邊的是她的使魔梅利娅（メリア）'
- '「ぺろ（舔）」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/２話　★魔女尤妮丝和异世界人

- 'ショートパンツを脱いだユニスは、腔にO棒を當て、そのまま腰を降ろしていった（咳咳咳，就是脱下来进去）'


## 00010 ２章　魔女ユニス/３話　★魔女ユニスの筆おろし

- 'ビュクビュクビュクビュクビュク'
- 'ビュ？？？？？？？？？？？？！！'


## 00010 ２章　魔女ユニス/４話　魔女の秘宝

- '（#接下来这句是鸡饭：认真庫爾的地方。她在梅利娅是サキュバス。男人和ヤル大愛吃的東西的。原文：真面目でクールなところがある彼女であるが、メリアはサキュバス。男とヤルことは大好物なのだ。腦洞突破天际也译不出来，求大神。」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/８話　★女商人が支配する街ユニシス

- '在魔女所在的地下宮殿附近的人类的城市尤尼西斯（ユニシス地名，有更好的說一声）'
- '「ふぁんっ！（拟声词）但，但是，人类與魔族之前有不可侵条約存在所以不能正面进去⋯⋯嗯啊！乳頭⋯⋯不行！」'
- '「じゅっぼっ、ごっぼっ！（恩，拟声词）尽快比较好吧？」'
- '「じゅぼぼっ、じゅぶぶぶっ！主人⋯⋯还有许多牛奶要出来啊」'
- '「主人⋯⋯じゅぼ、じゅぶぶぶ，变大了哦」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１０話　女商人娅莉娜的拘束

- '「ククク，怎麼样。嘛，即使有丧命的危机，你也会没事的啦。」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１１話　★女商人娅莉娜的乳交和口交

- '已经什麼也說不出来了，婭莉娜一邊流泪一邊（えづい，这个是啥）了'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１２話　★女商人娅莉娜的調教 処女喪失篇

- '「啊啊，啊！啊！啊！啊！別了，別了，別了！如果这样連续的被拍⋯⋯我，我ぃぃぃ！」'
- '「停，停下来──ウッ！？」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１３話　★女商人娅莉娜的調教 肛門篇

- '「很好，你在骗人哦？証据就是屁股洞从剛才开始就ヒクヒク的吧？」'
- '俺はヤリーナの尻肉を揉んだ。'
- '「痛、痛！疼⋯⋯ぁいぃぃぃぃ了啊啊啊啊啊啊！」'
- 'ビュクビュクビュクビュク！'
- '「好，呜呜，您ぉぉぉ！出来，出来⋯⋯出来了很多⋯⋯！」'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１５話　★淫魔梅利娅的乗騎位

- '「嗯、庫。啊、啊嗯、庫嗯，啊～啊嗯！多麼舒服啊⋯⋯！」（Ps：氣持、氣持ちいい老司机懂的）'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１７話　★魔女ユニスの女食い

- '「两个人都是美女啊，ヤれ想一下子就勃起了」'
- '「じゅぼ、じゅぶぶ、じゅぶぶ（拟声词）⋯⋯这样就好了吗？」'
- '『くひぃ⋯⋯！？啊，出来了⋯⋯！』'
- 'ビュクビュクビュク（拟声词），尤妮絲發射了。'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１８話　★魔女ユニスをお仕置き

- 'ビュクビュクビュク！（射出拟声词）'
- '「什麼是什麼⋯⋯怎麼了，都不知道是什麼⋯⋯わかりゃ的，⋯⋯！」（尤妮絲壊掉了！不知說了什麼无法翻译）'
- 'ドクン、ドクドクドク、ドックンッ！！（拟声词）'


## 00010 ２章　魔女ユニス/１９話　★魔女ユニス、堕ちる

- '「じゅぼ、じゅぼっ、じゅぼぼっ！」（拟声词）'
- '『謝謝，主人。じゅぼ、ごぼっ、ぼっ！』（拟声词）'
- 'ビュルルルルルルルルルルル！！（射出拟声词）'


## 00020 ３章　女帝エレナイラ/１話　★女帝艾雷奈拉的性趣味

- '「向艾雷奈拉大人証明我是優秀的即是我的使命」「エレナイラさまのお役に立つことが私の使命ですから」'
- '「ちゅううううう⋯⋯！」「chuuuuu这个音要怎麼翻啊？」'
- '「ちゅぱ、れろれろ、ちゅぱぱぱっ！」「效果音」'
- '「はぁん、うう、ううう⋯⋯うううっ！！」「效果音我實在是翻不出来啊⋯」'
- 'ぷしゃ、ぷしゃあああああっ！「同上」'


## 00030 ４章　巫女シズク/１話　秘宝『未来鏡』

- '（しかし、大昔、かなり強い信念を持っているものは決して未来を変えることができないということを聞いたことがある。）'
- '（そうはいうものの、快楽に狂わされ蹂躙されるわけにはいかず、背に腹は代えられない。いや、代えてはならない⋯⋯！）'


## 00030 ４章　巫女シズク/２話　★変成痴女吧！

- '「あっ、んっ、くぅ⋯⋯き、Ki摸鸡⋯⋯」'
- '「んっ、あっ、んぁ、ああっ！」'
- '「はぁ、はぁはぁ、んぅ、くぅぅ、あぁぅ！」'
- '抚摸着大腿根部（ふともとをなぞり）背上传来了快感的颤动的感覺。'
- '「あっ、んっ！いい、いいっ！太棒了！这、Ki摸鸡！」'
