# English

[TOC]

## 00000 １章　神子アイシャ/１話　被授予了絕対魅惑之力

### sex

- 和男人Sex過嗎？


## 00000 １章　神子アイシャ/２話　如果没有椅子的話就好了

### pero

- \n\n「Pero……
- Pero……不


## 00000 １章　神子アイシャ/３話　★約二十人の女騎士最高的侍奉

### kukuku

- 」\n\nkukuku，馬上

### gugugu

- 「啊，gugugu……！

### zibo

- 样吗？Zibo……

### bobobo

- bobobo！」\n

### saiko

- 最高（Saiko）的喜

### subarashii

- 了！（Subarashii）」\n

### pikupiku

- 时发出pikupiku声的白


## 00000 １章　神子アイシャ/４話　★約二十人の女騎士们乱交

### sex

- 交往和SEX也能活
- 他女人SEX下去吧
- 女人们SEX而感到
- 往过，SEX的知识
- 是有想SEX的想法

### papapa

- 和肉『papapa』的撞

### kukuku

- ？……kukuku」\n\n

### ntr

- 且能够NTR别人。


## 00000 １章　神子アイシャ/６話　世界之理——支配世界的六个女王

### hou

- 」\n「Hou（拟声
- 」\n「Hou（拟声

### sin

- 的身（Sin）手如


## 00000 １章　神子アイシャ/８話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇２

### bitch

- \n说是Bitch也不知
- Bitch……？
- 的处女Bitch吧？」

### bi

- \n「Bi……

### hola

- \n\n「HOLA，差不

### cool

- 平时是Cool的，但

### biku

- 」\n\nBiku，

### bikubikubiku

- bikubikubiku。《愛


## 00000 １章　神子アイシャ/１１話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇①

### ku

- 」\n「Ku………
- 」\n「Ku……！

### wtf

- ！」（WTF）\n\n


## 00000 １章　神子アイシャ/１２話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇②

### ku

- 」\n「Ku，呼啊

### nico

- 愛莎就NICO的笑了


## 00000 １章　神子アイシャ/１３話　作弊＆作弊


## 00010 ２章　魔女ユニス/１話　★魔女尤妮丝的性趣味

### eros

- 愛神（Eros）的化


## 00010 ２章　魔女ユニス/２話　★魔女尤妮丝和异世界人

### gongtengdahui

- 叫──Gongtengdahui」\n「

### ok

- 」\n「OK-?那么

### niconiconi

- 絲一边NICONICONI的笑着


## 00010 ２章　魔女ユニス/３話　★魔女ユニスの筆おろし

### bitch

- \n\n「Bitch是什么
- 「Bitch？」\n
- 妮絲对Bitch这个词
- 死了，Bitch！」\n
- 被称为Bitch啊！挺
- 被称为Bitch是不会

### av

- 经常在AV里看到


## 00010 ２章　魔女ユニス/４話　魔女の秘宝

### bitch

- \n\nBitch魔女还


## 00010 ２章　魔女ユニス/６話　★女騎士利昂娜口淫飲精

### chiyu

- \n\n「Chiyu……
- Chiyu……！

### qipa

- 滋溜，Qipa……我


## 00010 ２章　魔女ユニス/８話　★女商人が支配する街ユニシス

### she

- 了。\nShe的回数


## 00010 ２章　魔女ユニス/９話　女商人娅莉娜的屋宅

### buff

- 上个红BUFF）\n\n


## 00010 ２章　魔女ユニス/１２話　★女商人娅莉娜的調教 処女喪失篇

### prprpr

- 娅莉娜prprpr地开始


## 00010 ２章　魔女ユニス/１４話　★淫魔梅利娅的夜襲

### play

- 化妆水Play感到十


## 00010 ２章　魔女ユニス/１５話　★淫魔梅利娅的乗騎位

### ps

- 了。（PS：不知
- 体。（Ps：早泄
- 处。（Ps：ペチ
- 弹。（Ps：我说
- 硬。（PS：吃俺
- ！」（Ps：此为
- ！」（Ps：気持

### bikubiku

- 兢兢（bikubiku）得抖
- 兢兢（bikubiku）抖动

### woc

- 事」（Woc：回合


## 00010 ２章　魔女ユニス/１６話　★淫魔梅利娅的告白

### get

- 子GET！）\n


## 00010 ２章　魔女ユニス/１８話　★魔女ユニスをお仕置き


## 00020 ３章　女帝エレナイラ/１話　★女帝艾雷奈拉的性趣味

### prpr

- prpr………
- 」\n「prpr、

### bikun

- 艾蕾娜Bikun的动了

### chuuuuu

- ！」「chuuuuu这个音


## 00030 ４章　巫女シズク/１話　秘宝『未来鏡』

### lz

- ！」（Lz：真是


## 00030 ４章　巫女シズク/２話　★変成痴女吧！

### ki

- \n\n（Ki摸鸡…
- …き、Ki摸鸡…
- ！这、Ki摸鸡！
