落下，不断地落下。
坠落地越来越深，然而不可思议的是自己竟没有一丝恐惧。
不知是自己已经恐惧过头了呢，还是有着别的原因。
也可能……是周围那让人难以想象会在现实中出现的风景，让要联想到了死后世界也说不定。
让人难以想象是洞中的炫丽与光辉。
那光景，就像是置身于不断变化的万华镜中的世界一样。
映在坠落中的要的眼睛中的那些，正像是哪里所存在的景象。
可是，那也只是连究竟是哪里也让人毫无头绪的画面。
而四周那些吵闹的，仿佛噪音一般的响声究竟在说些什么，也让要想不明白。

所以，什么都分辨不清。
究竟是自己已经死了吗……还是说，自己现在还在床上，而落下这种事本身只是一场梦。
如果是梦的话，再稍微。再稍微享受一下这种状况也是可以的吧。要这么想着，放松了自己的身体。
让精神放松后，要渐渐冷静了下来。
声音变得清晰……渐渐地、仿佛会侵蚀要的身体一般的重低音的【声音】响了起来。

“救……！”
“谁来、谁来救救我！”
“啊啊、神啊！我们的雷库斯欧陆！还请、还请您……！”

那是、悲鸣。
无数的悲鸣插入、翻搅、刺穿了要的身体。
那个瞬间，要注意到了。
这四周仿佛万华镜一样的景象，全部……转变成了被正体不明的怪物们蹂躏的人们。

“住手、住……呀啊”
“呜啊啊啊啊！呜啊啊啊……啊”

身体无法动弹。
想捂住耳朵，然而手完全抬不起来，就连闭上眼睛也不被允许。
只是向下坠落的要，什么都做不到。
刺耳的悲鸣渐渐转变为悲剧的惨相。
大人也好、孩童也罢、就连老人也。
所有人都平等地被怪物们撕裂开来。
想保护孩子的父亲也好。
紧贴着死去的母亲的孩童也罢。
全部、全部。
染上了燃烧的红色与、飞溅出的红色。

“住手啊……”

不知何时，从干涩的喉咙中漏出了声音。
让我看见这些，听到这些，到底是想让我做什么啊。
让我看见这无数束手无策的景象，我又能怎么样。

“住手啊啊啊！”

在要几乎撕裂喉咙般地嘶吼的同时，悲鸣也好地狱一般的景象也好，全部消失的无影无踪。

“……没事的”

相代替地，回响起了一个声音。
唯一的一个景象，占据了要全部的视野。

如同红色墙壁一般猛烈燃烧的火之海和……有着真红色鳞片的巨龙。
以及……与那巨龙对峙的，穿着残破的革铠的什么人。
虽然被背对着而不清楚那究竟是谁……但从那披肩的红发来看，恐怕是一个少女吧。
那个少女所握着的，是一柄长剑。
在游戏中最多也就是便宜的“铁做的剑”一样的那柄剑，怎么看都不是能战胜那样恐怖的龙的武器。
但就算这样、少女也握着剑和龙对峙着。
……仿佛在守护背后的“某个人”一样，坚定地伫立在大地上。

“要由我来保护”
“诶……?”

听到自己的名字，要惊讶的漏出声音。
“不存在于这里的某地”的少女，不知为何叫出了要的名字。
又或者，她所说的是与要不同的“カナメ”吗。（注1）
少女回过头来，她赤红的瞳孔中，浮现着难以遏制的恐惧。
所以，要明白了。
明白了这个少女赢不了。
她只是为了让那个“カナメ”能够逃走，而向那只巨龙挑战。

“……所以、カナメ。快点逃。之后，我绝对会跟上来。”

カナメ、カナメ。
这是个多不中用的家伙啊。
让这样的女孩子战斗，自己想逃到哪里去呢？
如果自己是那个“カナメ”的话，绝对……

“愿阿鲁哈萨鲁与我同在！ 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

少女仅凭一把和巨龙比起来，就像牙签一般的铁剑，
坚定地向龙冲去。
……于是、一切都被“红色”染尽。
要的意识、渐渐地远去。
在渐渐暗淡的光景中，最后看到的……是将“红色”粉碎、散发着光辉如同亏缺的月牙一样什么东西。

啊啊、那是弓……。
伴随着这最后的思考，要的意识完全停止了。

=================

注1：这里有个梗，在很后头，稍微解释一下。

基本就是一个转生小说常见的习惯，因为基本都是西方世界，所以名字都是西方人的名字，在日本西方人的名字是“以片假名拼出整个名字”，就和我们汤姆约翰这样音译差不多。

所以在小说中，开头介绍之后，在日常剧情中经常会把主角的名字不用汉字而是用片假名按照发音写出，以减少违和感。翻译们经常会在一些时候翻译成拼音，来适应语境，我想着以后会有梗，所以就这么写了。
