落下，不斷地落下。
墜落地越來越深，然而不可思議的是自己竟沒有一絲恐懼。
不知是自己已經恐懼過頭了呢，還是有著別的原因。
也可能……是周圍那讓人難以想像會在現實中出現的風景，讓要聯想到了死後世界也說不定。
讓人難以想像是洞中的炫麗與光輝。
那光景，就像是置身於不斷變化的萬華鏡中的世界一樣。
映在墜落中的要的眼睛中的那些，正像是哪裡所存在的景象。
可是，那也只是連究竟是哪裡也讓人毫無頭緒的畫面。
而四周那些吵鬧的，仿彿噪音一般的響聲究竟在說些什麼，也讓要想不明白。

所以，什麼都分辨不清。
究竟是自己已經死了嗎……還是說，自己現在還在床上，而落下這種事本身只是一場夢。
如果是夢的話，再稍微。再稍微享受一下這種狀況也是可以的吧。要這麼想著，放鬆了自己的身體。
讓精神放鬆後，要漸漸冷靜了下來。
聲音變得清晰……漸漸地、仿佛會侵蝕要的身體一般的重低音的【聲音】響了起來。

“救……！”
“誰來、誰來救救我！”
“啊啊、神啊！我們的雷庫斯歐陸！還請、還請您……！”

那是、悲鳴。
無數的悲鳴插入、翻攪、刺穿了要的身體。
那個瞬間，要注意到了。
這四周仿彿萬華鏡一樣的景象，全部……轉變成了被正體不明的怪物們蹂躪的人們。

“住手、住……呀啊”
“嗚啊啊啊啊！嗚啊啊啊……啊”

身體無法動彈。
想捂住耳朵，然而手完全抬不起來，就連閉上眼睛也不被允許。
只是向下墜落的要，什麼都做不到。
刺耳的悲鳴漸漸轉變為悲劇的慘相。
大人也好、孩童也罷、就連老人也。
所有人都平等地被怪物們撕裂開來。
想保護孩子的父親也好。
緊貼著死去的母親的孩童也罷。
全部、全部。
染上了燃燒的紅色與、飛濺出的紅色。

“住手啊……”

不知何時，從乾澀的喉嚨中漏出了聲音。
讓我看見這些，聽到這些，到底是想讓我做什麼啊。
讓我看見這無數束手無策的景象，我又能怎麼樣。

“住手啊啊啊！”

在要幾乎撕裂喉嚨般地嘶吼的同時，悲鳴也好地獄一般的景象也好，全部消失的無影無踪。

“……沒事的”

相代替地，回響起了一個聲音。
唯一的一個景象，佔據了要全部的視野。

如同紅色牆壁一般猛烈燃燒的火之海和……有著真紅色鱗片的巨龍。
以及……與那巨龍對峙的，穿著殘破的革鎧的什麼人。
雖然被背對著而不清楚那究竟是誰……但從那披肩的紅髮來看，恐怕是一個少女吧。
那個少女所握著的，是一柄長劍。
在遊戲中最多也就是便宜的“鐵做的劍”一樣的那柄劍，怎麼看都不是能戰勝那樣恐怖的龍的武器。
但就算這樣、少女也握著劍和龍對峙著。
……仿彿在守護背後的“某個人”一樣，堅定地佇立在大地上。

“要由我來保護”
“誒……?”

聽到自己的名字，要驚訝的漏出聲音。
“不存在於這裡的某地”的少女，不知為何叫出了要的名字。
又或者，她所說的是與要不同的“カナメ”嗎。（注1）
少女回過頭來，她赤紅的瞳孔中，浮現著難以遏制的恐懼。
所以，要明白了。
明白了這個少女贏不了。
她只是為了讓那個“カナメ”能夠逃走，而向那只巨龍挑戰。

“……所以、カナメ。快點逃。之後，我絕對會跟上來。”

カナメ、カナメ。
這是個多不中用的傢伙啊。
讓這樣的女孩子戰鬥，自己想逃到哪裡去呢？
如果自己是那個“カナメ”的話，絕對……

“願阿魯哈薩魯與我同在！ 嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

少女僅憑一把和巨龍比起來，就像牙簽一般的鐵劍，
堅定地向龍衝去。
……於是、一切都被“紅色”染盡。
要的意識、漸漸地遠去。
在漸漸暗淡的光景中，最後看到的……是將“紅色”粉碎、散發著光輝如同虧缺的月牙一樣什麼東西。

啊啊、那是弓……。
伴隨著這最後的思考，要的意識完全停止了。

=================

注1：這裡有個梗，在很後頭，稍微解釋一下。

基本就是一個轉生小說常見的習慣，因為基本都是西方世界，所以名字都是西方人的名字，在日本西方人的名字是“以片假名拼出整個名字”，就和我們湯姆約翰這樣音譯差不多。

所以在小說中，開頭介紹之後，在日常劇情中經常會把主角的名字不用漢字而是用片假名按照發音寫出，以減少違和感。翻譯們經常會在一些時候翻譯成拼音，來適應語境，我想著以後會有梗，所以就這麼寫了。
