青蔥的山間小路。
拉楠王國邊境附近的森林中。
在這條沒有修飾，僅靠行人足跡踏出來的小道上，一位赤髮的少女正走在上面。
如火焰般真紅色的秀髮，剛剛及肩。
亮眼的雙眼果然也是紅色，細長的雙眉仿彿展示著本人強氣的性格一般向上吊起。
穿著的衣服並沒有什麼醒目的特徵，不過顯然是旅人們大都穿著的厚重布衣。
背上背著的，是放入了旅途行李的大袋子。
腰間腰帶別著的單手劍就算奉承也絕算不上什麼特別的東西，但能看得出來它已經被用了很久。

“啊……偏僻啊。和預想中一樣的偏僻啊。這下肯定會很麻煩的。”

看上去非常失望……話中完全沒了幹勁的少女，啪地垂下了肩膀……長長地嘆了一口氣後，完全停止了動作。
雖然旁人看來很奇怪，但這也算是少女自己轉換心情的辦法。
將消極的氣氛捨去，讓自己積極地期待工作的儀式一樣的行為。

“沒關係、沒關係。委托人肯定是個付錢很大方的好人。既不會有什麼奇怪的要求也不會說什麼奇怪的事。好的、沒問題。我能行！”

少女就這樣靜止了數秒後深呼吸，手臂一揚上半身朝天空方向一彎。

“好、走吧！”

帶著充滿幹勁的表情，少女面向天空……緊接著、少女的表情為止僵硬。

“誒？”

日照十足萬里無雲的青空……之下
具體來說，少女的上空。空無一物的空間，突然，出現了一個男人。
倒著……具體來說，頭朝下墜落的男性明顯失去了意識。少女避開的話肯定會與地面硬碰硬。估計位置不好的話，也可能會就這麼死了吧。
這樣的話，這種人煙稀少的道路就要和迷之屍體說早安了。就算和調查的士兵說“從空中掉下來，擅自死掉了哦！”這種話，對方肯定也不會信。

“唔唔唔……啊啊、真是！”

少女放下行李，將腰帶和劍扔在一邊，將意識向腳部集中。
想像的是、能輕鬆地向高處跳躍的兔子的腳。
以及從大地上解放，向上飛舞的鳥的飛翔。
讓體內流淌的，將不可能實現為可能的力量……“魔力”集中在腳部，少女喊道。

“跳躍！”（注：姑且也算吟唱，就複製粘貼了）

與此同時，少女跳了起來。
和鳥一樣得高……雖然到不了這種地步，但和人所能跳躍的極限相比，也要稍稍高出那麼幾分了。
以路旁樹枝中最粗的那一根為目標跳了過去，少女再次喊道。

“再來一次……跳躍！”

無視承受不住強勁的跳躍而折斷的樹枝，少女完美地捕獲了落下中的男子。
感受著橫抱（公主抱）中男子的身體那相應的重量，少女順著跳躍的勢頭向另一側的樹幹伸出雙腳。
當然，人是不可能把腳粘在樹幹上的，“跳躍！”，少女再次詠唱道。
伴隨著樹幹大幅度的搖晃，少女以地面為目標，在空中改變體勢，激烈地降落在地面上……就這樣收不住勢頭，向後倒下，背部實打實地撞向地面。
雖然該說是就算這樣也沒鬆開那名男子可以說是很了不起了，但也因為如此，整個軀體的重量全部壓了下去，少女發出了“咕誒”這樣一點都不少女的聲音。

“嗚嗚……哈！（用力）”

少女把男子推到地上，確認自己的行李沒有被誰趁亂偷走後……放心的舒了一口氣。
滾到一邊的男子雖然還是熱的，但還說不好是不是活的。
沒聽說過有人從什麼都沒有的空中掉落這種事，該不會已經是涉死狀態了吧？
想著這樣的事，少女把臉向男子嘴邊湊去，確認到還有氣鬆了口氣。
看上去也沒什麼傷……不過穿的衣服樣式也真是奇怪。
布料雖然質量很好，但也不是能經歷長途旅行的類型。
要說是貴族的東西的話，卻也沒什麼奢華的裝飾……可以平民來講又實在有點過於高級。
和豪商那樣暴發戶式的風格明顯不同，卻也不符合騎士們質樸剛健的樣式。
這樣的話，究竟這個男人是什麼人……。

“頭髮是經過修剪的啊。果然是貴族嗎？這樣的話，說不定還能拿到禮金。如果給的是統一金幣就好了。”

少女輕撫男子的黑髮時，男子伴隨著“嗚嗚”的呻吟動彈起來。
男子漸漸睜開的眼睛果然是黑色，和他還未聚焦的眼睛對上的同時，男子瞬間露出了驚訝的表情。

“醒了嗎？是我救了你哦。雖然不知道發生了什麼，不過能好好地感謝我救了你的命，並爽快地給我謝禮的話，我也算是”
“……！”

男子猛地起身。帶著一副很開心……卻又像快要哭出來的表情
以要將眼前的少女推倒的勢頭抱住了她。
