映入醒來的要的眼簾的、正是“那個少女”的容顏。
在那個仿彿噩夢一般的地方，為了讓“要”得以逃脫，不惜向巨龍挑戰的少女。
滿是自信的表情中絲毫沒有那個“夢”中所展現的絕望的色彩……向要說出的話語中，洋溢著謳歌生命者所特有的餘裕。

“……太好了……！”

還活著。
那個少女、還活著。
光是這樣的事實就讓人高興……實在是高興得，讓要緊緊抱住了少女。
還活著。
還活著。
仿彿要用盡全力確認這個事實一般，要緊緊地抱住少女。

“……那個啊~。我知道你很不安，也很害怕。不過也差不多可以鬆開了吧？”
“欸”

這句話瞬間讓要清醒了下來……同時臉色瞬間發白。
自己究竟在做些什麼。
用言語來描述現在發生的事的話，正所謂“突然抱住看上去比自己還要年幼的女孩子。”
問題大了。正所謂案件。

“啊、不是。這個”

要留著冷汗，尋找著辯解的詞語。
沒錯，這是有原因的。這是有令人信服的原因的。
匯集成語言的話，沒錯……是“看見活生生的在夢中遇到的女孩子，而感動得不禁抱了上去”。
不行。這種話聽了的話從各種意義上都不行。
說到底，那樣SF的發言究竟誰會當真？
像巨龍之類的怪物什麼的。

“……哼！”
“噫！？”

背後的肉被狠狠擰住的痛苦強制中斷了要的思考，身體為止抽動。
抱住少女的手臂中也當然為之放鬆，少女趁機從要的手臂中脫出，手指戳向要的額頭。

“首先先冷靜下來。好，深呼吸”
“啊、那個、這個”
“深呼吸。好、吸氣”

再次額頭被戳，要慢慢地將空氣吸入肺部。
隨著稍稍的潮濕……以及濃郁的綠色香味和空氣一起吸入肺部的同時，要的思緒多少產生了一些餘裕。
綠色的香氣。
仿彿置身於大自然中一般的這種濃厚的香味。
街道那種混凝土叢林之中所不可能有的，這種香味。

“好、呼出來”

聽從少女的聲音、要慢慢地將氣吐出。
思緒冷靜下來的同時“性騷擾”3個字浮現在要的腦海中，不禁害怕了起來……不過當看到眼前的少女的瞬間，這種詞瞬間就被吹出了腦海。

“冷靜下來了嗎？”
“誒、啊……啊啊”

注視著要的少女的雙瞳是、紅色。
及肩的秀髮也是如同燃燒的火焰般美麗的紅色。
比起“美麗”更傾向於“可愛”的少女，節制地說也正所謂“美少女”……就連讓人覺得不該存於現實的赤髮和雙瞳，在那份楚楚可怜之前也只不過是些無所謂的細節。
而、少女的服裝。
厚重的布衣和仿彿用慣般的革鎧。
雖然正如夢中所見，但仔細一想，這是不可能有的服飾。
但就連這套打扮，都仿彿是為少女量身定做般相符相稱。

“那個……不好意思”
“嗯、怎麼了？”
“這裡……是哪裡？”

沒錯、少女的後方……以及包圍要的四周的，怎麼看都是森林。
而他們正處在一條沒有鋪裝、露出土層的小道上。
令人遺憾，無論如何搜尋記憶，要都沒有想出自己怎麼會跑到“森林”裡。
正因此、要提問了……但少女歪了歪頭“哼~”地想了想，在要面前伸出了一根手指。

“回答之前先問一下。你還記得你的名字是什麼嗎？”
“欸？啊……要。新堂要”
“シン……シンドゥー・カナメ？那就是名字嗎。不是記憶喪失就安心了、新堂。叫你新可以吧？我是艾”
“啊、不對不對！”

打斷少女的話、要搖了搖手。

“要才是名字。要・新堂 該這麼講才對吧？”

注意到犯了這種常見的錯誤，要哈哈地乾笑了兩聲。
要經常看到日本人向外國人做自我介紹時在“family name”上出問題……不過實際自己遇到的時候，果然還是相當得不好意思。
不過少女並沒有覺得有趣，明顯地皺了下眉頭。

“……明白了、要是吧。我的名字是艾”
“啊—！”
“哈啊！？”

對要突然打斷自己，少女十分地不滿，但看到要所指的地方，少女也和要一樣“啊—！”了出來。
在那裡有著2只比人的頭稍大的“什麼”，正要把袋子打開。
那、用一句話來形容的話，正所謂“妖精”吧。
半透明的四枚翅膀、小孩子一樣的體型。
而那身體發出青綠色的光一閃一閃、臉上有著2只複眼和長有奇妙形狀的牙的嘴。
硬要說的話，如果把虫子做成人類小孩的外形的話就會這樣吧？

“我的行李！喂—！”

一看到少女跑過來，虫妖精們就嗡地扇著翅膀逃走了……重視地抱著剩下的行李和附近掉落的別著長劍的腰帶，少女向要這邊扭過頭。

“……艾麗莎”
“欸？”
“我的名字。艾麗莎……只是艾麗莎。請多關照，要”
