映入醒来的要的眼帘的、正是“那个少女”的容颜。
在那个仿佛噩梦一般的地方，为了让“要”得以逃脱，不惜向巨龙挑战的少女。
满是自信的表情中丝毫没有那个“梦”中所展现的绝望的色彩……向要说出的话语中，洋溢着讴歌生命者所特有的余裕。

“……太好了……！”

还活着。
那个少女、还活着。
光是这样的事实就让人高兴……实在是高兴得，让要紧紧抱住了少女。
还活着。
还活着。
仿佛要用尽全力确认这个事实一般，要紧紧地抱住少女。

“……那个啊~。我知道你很不安，也很害怕。不过也差不多可以松开了吧？”
“欸”

这句话瞬间让要清醒了下来……同时脸色瞬间发白。
自己究竟在做些什么。
用言语来描述现在发生的事的话，正所谓“突然抱住看上去比自己还要年幼的女孩子。”
问题大了。正所谓案件。

“啊、不是。这个”

要留着冷汗，寻找着辩解的词语。
没错，这是有原因的。这是有令人信服的原因的。
汇集成语言的话，没错……是“看见活生生的在梦中遇到的女孩子，而感动得不禁抱了上去”。
不行。这种话听了的话从各种意义上都不行。
说到底，那样SF的发言究竟谁会当真？
像巨龙之类的怪物什么的。

“……哼！”
“噫！？”

背后的肉被狠狠拧住的痛苦强制中断了要的思考，身体为止抽动。
抱住少女的手臂中也当然为之放松，少女趁机从要的手臂中脱出，手指戳向要的额头。

“首先先冷静下来。好，深呼吸”
“啊、那个、这个”
“深呼吸。好、吸气”

再次额头被戳，要慢慢地将空气吸入肺部。
随着稍稍的潮湿……以及浓郁的绿色香味和空气一起吸入肺部的同时，要的思绪多少产生了一些余裕。
绿色的香气。
仿佛置身于大自然中一般的这种浓厚的香味。
街道那种混凝土丛林之中所不可能有的，这种香味。

“好、呼出来”

听从少女的声音、要慢慢地将气吐出。
思绪冷静下来的同时“性骚扰”3个字浮现在要的脑海中，不禁害怕了起来……不过当看到眼前的少女的瞬间，这种词瞬间就被吹出了脑海。

“冷静下来了吗？”
“诶、啊……啊啊”

注视着要的少女的双瞳是、红色。
及肩的秀发也是如同燃烧的火焰般美丽的红色。
比起“美丽”更倾向于“可爱”的少女，节制地说也正所谓“美少女”……就连让人觉得不该存于现实的赤发和双瞳，在那份楚楚可怜之前也只不过是些无所谓的细节。
而、少女的服装。
厚重的布衣和仿佛用惯般的革铠。
虽然正如梦中所见，但仔细一想，这是不可能有的服饰。
但就连这套打扮，都仿佛是为少女量身定做般相符相称。

“那个……不好意思”
“嗯、怎么了？”
“这里……是哪里？”

没错、少女的后方……以及包围要的四周的，怎么看都是森林。
而他们正处在一条没有铺装、露出土层的小道上。
令人遗憾，无论如何搜寻记忆，要都没有想出自己怎么会跑到“森林”里。
正因此、要提问了……但少女歪了歪头“哼~”地想了想，在要面前伸出了一根手指。

“回答之前先问一下。你还记得你的名字是什么吗？”
“欸？啊……要。新堂要”
“シン……シンドゥー・カナメ？那就是名字吗。不是记忆丧失就安心了、新堂。叫你新可以吧？我是艾”
“啊、不对不对！”

打断少女的话、要摇了摇手。

“要才是名字。要・新堂 该这么讲才对吧？”

注意到犯了这种常见的错误，要哈哈地干笑了两声。
要经常看到日本人向外国人做自我介绍时在“family name”上出问题……不过实际自己遇到的时候，果然还是相当得不好意思。
不过少女并没有觉得有趣，明显地皱了下眉头。

“……明白了、要是吧。我的名字是艾”
“啊—！”
“哈啊！？”

对要突然打断自己，少女十分地不满，但看到要所指的地方，少女也和要一样“啊—！”了出来。
在那里有着2只比人的头稍大的“什么”，正要把袋子打开。
那、用一句话来形容的话，正所谓“妖精”吧。
半透明的四枚翅膀、小孩子一样的体型。
而那身体发出青绿色的光一闪一闪、脸上有着2只复眼和长有奇妙形状的牙的嘴。
硬要说的话，如果把虫子做成人类小孩的外形的话就会这样吧？

“我的行李！喂—！”

一看到少女跑过来，虫妖精们就嗡地扇着翅膀逃走了……重视地抱着剩下的行李和附近掉落的别着长剑的腰带，少女向要这边扭过头。

“……艾丽莎”
“欸？”
“我的名字。艾丽莎……只是艾丽莎。请多关照，要”
