“只是……艾丽莎？”

总部不可能姓“只是”。
简单来看，应该“艾丽莎”就是全称……接下来艾丽莎的话，也肯定了要的推测。

“是啊。没有家名什么的，也没出名到有外号的程度。没有别的什么展现自己的手段。一定要有个称谓的话，也就是“冒险者公会、拉楠王国扎鲁库支部的艾丽莎”了。不过我又不是那裡的职员，这么讲也有些微妙啊。”
“冒险者……”

重复着这个单词，要更加确信了。
之前虫妖精一样的怪物。冒险者这个单词。艾丽莎腰间腰带上咔嗒作响的长剑。
所有这些要素，都只指向一个事实。
意识到的瞬间，要心跳加快，混乱过头的思绪反而让要冷静了下来。
不过嘴边依旧控制不住，只发出了“啊”“哦”这种意义不明的音节。
没错，必须问清楚。这裡、……这个地方究竟是何处。

“那个、所以……艾丽莎、小姐”
“艾丽莎就可以了哦”
“那个、那么……艾丽莎。这裡是……”

艾丽莎“啊啊、这样啊”地点了点头，回答道。

“拉楠王国修涅依鲁男爵领的边境吧。姑且问一下，你是贵族大人？”
“欸、啊、不。倒也不是。”

要只是个和贵族无缘的平民。
更何况……在这个“可能是异世界”的地方。

“那、商人或者骑士吗……“新堂”这个家名并不是王国风格呢。和帝国的风格也不像……啊、是联合那边的吗？”
“那个……”
“啊、抱歉抱歉。我一直在说不好开口吧。你说吧。”

伸了伸手後沉默下来的艾丽莎确认了一下腰带的状况，坐在行李袋上，看向了要这边。
虽然被那可爱的脸庞盯着看十分害臊……但该说的还是得说。
毕竟这裡是异世界的话，要就完全是无依无靠了。
如果在这裡被艾丽莎丢下不管的话，要恐怕只能在这种连位置都不知道地方徘徊了。
再加上如果再出现刚才虫妖精那样的怪物的话，要就只能乖乖当饲料了。

“我……那个、估计啊”
“嗯”

对着点着头催促着的少女，要慢慢地……但、确实地说出口。

“我想我是从这裡以外的别的世界来的……”
“也就是说不是王国人吧？那是哪裡的人？”

看样子对方还没有理解到。
嘛，就算说“不同的世界”，对不了解“异世界”这类幻想系单词的人来说，怕也只会感觉到意义不明吧。
不过就算这么说，不能让对方理解的话，所有的事都进行不下去。

“那个……怎么说好呢。我是来自地球上一个叫日本的国家”
“不知道啊……嘛、应该就是联合的哪个国家吧”
“不是那个联合裡的”
“嗯—？”

面对歪过头来的艾丽莎，要“姆”地哼出声。
也就是说、双方前提性的常识就完全不同。
以要的常识来对话的话，肯定不管多久都说不通的吧。

“……我是从一个你所不知道的国家来的哦”
“恩恩。我所不知道的国家也是有一大堆的，不过算了。从我看到的情况来看，你是从空中掉下来的，你还记得造成这种情况的原因吗？”
“欸、从空中……”

从空中掉下来。
虽然不知道是从什么高度掉下来的，真亏自己能安然无恙。
这么一想，要的脸一下就煞白煞白的……同时、要注意到了艾丽莎那得意地表情。

“是我救了你哦。可是连魔法都用了哦、可得好好谢谢我哦”
“欸、啊、非常感谢”
“嗯、很好”

面对重重地点了点头的艾丽莎，要也不禁跟着点了点……就这样，稍许的沉默支配了全场。

“那、还记得吗？”
“啊、那个”

虽然对“魔法”这个单词有点小心动，不过要还是先把它扫到脑海的角落。

“……虽然不记得从空中掉下来的事。不过我还记得，当我注意到的时候正在一个像落穴一样的地方往下掉”
“落穴？”

没错，落穴。
虽然用来描述那个地方可能在表现上有些不同……但估计说万华镜对方也不会懂，自己也想不出别的描述方法。

“嗯。周围都被亮闪闪的景象一样的东西所包围……我在那裡一直往下掉。一开始还是比较和谐的景象一样的东西不停的闪……现……”

试图描述当时场景而拼命组织辞藻的要注意到眼前艾丽莎的表情突然变得认真起来後，不禁停了下来。
艾丽莎的表情相当得认真，毫无一丝刚才那放松的痕迹。

“要。刚才你说的那些话、是认真的吗？”
“诶？啊、嗯……”
“再说一次，不许说谎。是认真的吗？”

面对艾丽莎仿佛包含杀气的厉鬼气势，要惊慌地不停点头。艾丽莎随之抱着一副难以接受的表情沉默了下来。

“艾、艾丽莎……？”
“……无限回廊”

对小心翼翼地搭话的要，艾丽莎嘟囔道。

“放言自己是从只有神明和灵魂才能进入的地方到来的狂人吗……除此以外就只有“被选中的人类”这种可能了啊。要……你究竟是想当哪个呢？”
