“只是……艾麗莎？”

總部不可能姓“只是”。
簡單來看，應該“艾麗莎”就是全稱……接下來艾麗莎的話，也肯定了要的推測。

“是啊。沒有家名什麼的，也沒出名到有外號的程度。沒有別的什麼展現自己的手段。一定要有個稱謂的話，也就是“冒險者公會、拉楠王國扎魯庫支部的艾麗莎”了。不過我又不是那裡的職員，這麼講也有些微妙啊。”
“冒險者……”

重複著這個單詞，要更加確信了。
之前虫妖精一樣的怪物。冒險者這個單詞。艾麗莎腰間腰帶上咔嗒作響的長劍。
所有這些要素，都只指向一個事實。
意識到的瞬間，要心跳加快，混亂過頭的思緒反而讓要冷靜了下來。
不過嘴邊依舊控制不住，只發出了“啊”“哦”這種意義不明的音節。
沒錯，必須問清楚。這裡、……這個地方究竟是何處。

“那個、所以……艾麗莎、小姐”
“艾麗莎就可以了哦”
“那個、那麼……艾麗莎。這裡是……”

艾麗莎“啊啊、這樣啊”地點了點頭，回答道。

“拉楠王國修涅依魯男爵領的邊境吧。姑且問一下，你是貴族大人？”
“欸、啊、不。倒也不是。”

要只是個和貴族無緣的平民。
更何況……在這個“可能是異世界”的地方。

“那、商人或者騎士嗎……“新堂”這個家名並不是王國風格呢。和帝國的風格也不像……啊、是聯合那邊的嗎？”
“那個……”
“啊、抱歉抱歉。我一直在說不好開口吧。你說吧。”

伸了伸手後沉默下來的艾麗莎確認了一下腰帶的狀況，坐在行李袋上，看向了要這邊。
雖然被那可愛的臉龐盯著看十分害臊……但該說的還是得說。
畢竟這裡是異世界的話，要就完全是無依無靠了。
如果在這裡被艾麗莎丟下不管的話，要恐怕只能在這種連位置都不知道地方徘徊了。
再加上如果再出現剛才虫妖精那樣的怪物的話，要就只能乖乖當飼料了。

“我……那個、估計啊”
“嗯”

對著點著頭催促著的少女，要慢慢地……但、確實地說出口。

“我想我是從這裡以外的別的世界來的……”
“也就是說不是王國人吧？那是哪裡的人？”

看樣子對方還沒有理解到。
嘛，就算說“不同的世界”，對不了解“異世界”這類幻想系單詞的人來說，怕也只會感覺到意義不明吧。
不過就算這麼說，不能讓對方理解的話，所有的事都進行不下去。

“那個……怎麼說好呢。我是來自地球上一個叫日本的國家”
“不知道啊……嘛、應該就是聯合的哪個國家吧”
“不是那個聯合裡的”
“嗯—？”

面對歪過頭來的艾麗莎，要“姆”地哼出聲。
也就是說、雙方前提性的常識就完全不同。
以要的常識來對話的話，肯定不管多久都說不通的吧。

“……我是從一個你所不知道的國家來的哦”
“恩恩。我所不知道的國家也是有一大堆的，不過算了。從我看到的情況來看，你是從空中掉下來的，你還記得造成這種情況的原因嗎？”
“欸、從空中……”

從空中掉下來。
雖然不知道是從什麼高度掉下來的，真虧自己能安然無恙。
這麼一想，要的臉一下就煞白煞白的……同時、要注意到了艾麗莎那得意地表情。

“是我救了你哦。可是連魔法都用了哦、可得好好謝謝我哦”
“欸、啊、非常感謝”
“嗯、很好”

面對重重地點了點頭的艾麗莎，要也不禁跟著點了點……就這樣，稍許的沉默支配了全場。

“那、還記得嗎？”
“啊、那個”

雖然對“魔法”這個單詞有點小心動，不過要還是先把它掃到腦海的角落。

“……雖然不記得從空中掉下來的事。不過我還記得，當我注意到的時候正在一個像落穴一樣的地方往下掉”
“落穴？”

沒錯，落穴。
雖然用來描述那個地方可能在表現上有些不同……但估計說萬華鏡對方也不會懂，自己也想不出別的描述方法。

“嗯。周圍都被亮閃閃的景象一樣的東西所包圍……我在那裡一直往下掉。一開始還是比較和諧的景象一樣的東西不停的閃……現……”

試圖描述當時場景而拼命組織辭藻的要注意到眼前艾麗莎的表情突然變得認真起來後，不禁停了下來。
艾麗莎的表情相當得認真，毫無一絲剛才那放鬆的痕跡。

“要。剛才你說的那些話、是認真的嗎？”
“誒？啊、嗯……”
“再說一次，不許說謊。是認真的嗎？”

面對艾麗莎仿彿包含殺氣的厲鬼氣勢，要驚慌地不停點頭。艾麗莎隨之抱著一副難以接受的表情沉默了下來。

“艾、艾麗莎……？”
“……無限回廊”

對小心翼翼地搭話的要，艾麗莎嘟囔道。

“放言自己是從只有神明和靈魂才能進入的地方到來的狂人嗎……除此以外就只有“被選中的人類”這種可能了啊。要……你究竟是想當哪個呢？”
