無限回廊。那是在神話中經常出現的“名場景”之一。

英雄在此預知自己即將面對的命運，死者在此回顧自己曾犯下的罪行。
亦說這是神曾經降臨在地上時為選定“應獲得救贖之人”而建造的場所。

正所謂是“英雄”和“聖人”傳說中不可或缺的插曲，因而自稱“看到了自己所該前行的命運”的呆瓜也時有所見。

甚至就連王族和貴族這種了不起的傢伙之中也有說著“雖然不知道是夢還是真實存在”將其作為自己行為正當性的根據使用的人存在……不過、這種高不可及的事對艾麗莎來說倒是沒什麼所謂。
不過問題就在於艾麗莎眼前這個叫要的男子，他簡直就像親眼目睹一般地描述著。
而且大多數人說辭都是“在無限回廊中上升”或“走動”，但他偏偏說是“落穴”和“落下”。
這簡直說的就像……是從“無限回廊的前方”到來一樣。

不管怎麼說，牛皮吹到這種地步的人艾麗莎活到現在還是第一次見。
畢竟自稱是從只有神與靈魂才能進入的場所，“持有著肉體”，“從回廊的前方”到來。就算以牛皮來說，也實在是過頭了。
正因如此，反而莫名地讓人覺得這可能是實話。要確實困惑的樣子使艾麗莎把“吹牛皮的狂人”這種捨棄不掉的想法暫時按捺在了心中。

“……那個、我沒有說謊”
“嗯”
“也不是瘋子……也沒有說自己是被選上的人類的意思哦。不過、我說的是都是真的。而且……”
“而且？”

在那個“景象”中，你。
即將脫口而出是，要沉默了下來。
真紅鱗片的巨龍。
那種話就算說出來也不一定有人會信。
而且，要更加害怕著，如果說出來的話，說不定就會被扔下不管。
為了保護自己，你即使知道贏不了也向龍挑起戰鬥什麼的。
聽了這種話，又有誰會願意把要帶在身邊？

“而、而且……”

就算這樣，不說的話也感覺有點過於卑鄙（玩弄心機）……要還是準備說出來。
必須說。可是，又不敢說。
說出來後，眼前的少女——艾麗莎會怎樣看待自己呢。
要害怕得不得了。

“你、”
“等等”

就算這樣，要也堅持地說出……但、這時艾麗莎遮住了要的嘴。

“大致明白了。我、發生了什麼事吧”
“……”

看著驚訝的要，艾麗莎嘆了口氣。
怎麼看都不像“要騙人”的表情。
雖然“看到了你即將遇到的厄運”是騙子的常用手段，但大多都會接著“我知道該如何回避它”的說辭。
但、正要以“厄運”開頭的要卻沒有往下接話的意思。
不如說，那個反應怎麼看都像是“不知道回避方法”而迷茫的人的反應。

“要。我判斷不了你說出來的話是否是真的，估計在其他地方說也會被當做詐欺師看待吧”
“嗚……”
“不過、我確實看到你是從什麼都不存在的空中掉下來的”

如果沒有看到那種不可思議的景象的話，艾麗莎肯定會把要所說的事當做妄想和牛皮而置之不理吧。
但，現在她看到了。
只有艾麗莎知道，無論去哪裡，被誰聽到也不會去相信的要的“真實”。

“要、再問你一次……你、真的是從無限回廊的“前方”過來的嗎？”
“……我不知道那個叫無限回廊的地方，而且我知道也只是在意識到之後就已經在往下掉了……”

要的說辭實在是亂七八糟分辨不清，但卻有著難以置信的說服力……艾麗莎輕輕嘆了口氣。

“是嗎。那、要今後準備怎麼辦？”
“怎麼辦是……”
“如果要的故鄉在無限回廊的“前方”的話，我是沒法把要帶過去的。順帶一提，依場所不同，根據你剛才說的話，你說不定還會被逮捕哦”
“欸……”

看著被驚訝和迷惑占滿的要的表情，艾麗莎真心地擺出困擾的表情。
她徹底地理解了……“放著這傢伙不管的話，絕對會破滅的”
最糟的情況，被詐欺師說些七七八八的事而被騙……這種末路簡直一目了然。
雖然艾麗莎也不是那種善心和餘裕充足到會幫助每一個遇到的陌生人的好人，但姑且也是有著“救了對方”的緣分。
而且……萬一要說的是實話、在這裡幫助要或許也是某種必然。

“啊——要、我這裡有一個提案”
“欸、是、是什麼呢”

雙腿並在一起跪坐在地上的要的坐姿莫名得有些漂亮，艾麗莎稍稍有些無言……不過、乾咳了聲後繼續說了下去。

“現在的要，嘛，正所謂沒工作沒住所的人呢”
“唔咕”

正中紅心，要毫無辯駁餘地。
現在的要不僅無職且住所不定，更是可疑人物的代表範例。
而且還是個想著“在這裡被艾麗莎拋棄不管的話”這種事的軟弱男。
對著因自我厭惡而低下頭的要，艾麗莎“所以說”地繼續說道。

“在要能某種程度自立之前，我就先幫幫你吧”
