先幫幫你。
聽到這句話，要瞬間鬆了口氣，同時也痛感到自己是多沒出息。
雖然現在除了依靠艾麗莎以外別無他法是事實，但這份事實也分外凸顯出自己是多沒出息。

“怎麼樣？”
“那……個”

但是，畢竟關於在這個世界的生存方法，身位這個世界住人的艾麗莎肯定是大前輩。
在這方面感到“害臊”肯定是自己搞錯了，要這樣糾正自己的想法……默默地向等待這邊回復的艾麗莎用力點了點頭。

“雖、雖然我可能會礙手礙腳，但還請多多關照。”
“就是因為會這樣才要幫你的，不用說多餘的話。俗話不是常說“嘴不牢靠的傢伙錢袋的口也緊不到哪去”嗎？”
“沒、沒聽說過”
“那“嘴和門一樣，都是開不了才有意義”也行。話說的太多可是會降低自己的價值哦”

說著，艾麗莎站起來，打開口袋……從中拿出了一把帶著鞘的匕首，將其從鞘中抽出半截看了看。
然後重新收回鞘中，向要丟了過去。

“嗚、哇哇！？”
“嘛，雖然不算貴重，但也不是什麼便宜貨。姑且先拿著吧”
“欸、拿著是……”
“以防萬一的意思。剛才的wing你也看到了吧？”（原文ヴーン 姑且音譯成近似的英文，實在想不出怎麼翻譯，有好主意的也說說看）

Wing……對這個詞要一時摸不到頭腦，但立即注意到了這指的就是剛才的虫妖精。

“那個虫妖精，是叫這個名字的啊”
“妖精精精——？你這話，被真貨聽到了可是要氣得跳腳的啊”

還有真貨啊、要脫口而出之前，兩眼之間就被艾麗莎的手指戳住。

“聽好了，要。那個叫wing的是怪物（monster）的一種。怪物這個詞有說明的必要嗎？”
“那個……是襲擊人的奇怪生物的意思嗎”

要聽到怪物後首先想到的是哥布林和史萊姆，不過，剛才的虫妖精……wing看起來相當可怕。要說那些傢伙會襲擊人類，也算是能毫無疑問地接受吧。

“基本就是這個意思。說到底怪物指的就是在地下城裡產生的生物。順帶一提，我這次的工作也和這方面有關……嘛、總而言之關於wing的知識也算是必備知識的一部分”

這麼說著，艾麗莎把手掛到腰間的劍上。
默默地移動到保護要的位置上，向四周掃視。
看到艾麗莎的樣子，要不禁緊張得屏住了氣。

“wing的引誘是來自死亡的引誘。那些傢伙膽小的很，基本不會出現單獨一兩只行動的情況。如果有這樣的傢伙出現，試圖引誘你過去的話，絕對不可深追。因為……”

嗡……。就像震動的聲音一樣……。如同蚊虫的扇翅聲般的聲音傳了過來。
而且不止一個。一、二、三……幾個聲音互相重合，就是這樣令人不快的重奏。
同時傳過來的，還有什麼東西互相咬合一樣的聲音。
注意到的時候，雖然不知道是不是剛才逃走的，但前方已經出現了兩只wing的身影。
而離那裡稍遠的地方，也有一只wing試圖藏在在樹木之中般漂浮著。

“深追的前方，有著它們的狩獵場在等著你。那些傢伙最少也會五只一起行動……被埋伏的wing偷襲而被吃掉的傢伙，可不止一個兩個”

仿彿在開玩笑般輕浮地說著，艾麗莎一口氣拔出劍來。
伴隨輕快的聲音拔出的劍看上去並不鋒利……但也映射出了久經磨礪的鐵色光輝

“唧呀呀呀呀呀！”
“唧呀、唧呀呀！”
“唧唧呀呀呀！”

一只wing伴隨著仿彿悲鳴般的慘叫飛了過來，隨後另兩只wing也跟著飛了過來。
那悲鳴般的叫聲和刺耳的翅膀扇動的聲音向要傳達著、喚起了要心中“會被殺掉”這種類似恐懼的感情。
但與此同時，手中匕首的存在感也愈發強烈，喚起要“必須戰鬥”的情感。
要開始拔出匕首……但與“必須戰鬥”的情感相反，抖得像篩糠般的手只是不斷地讓匕首發出咔嘁咔嘁的噪音，並不能好好地將其從鞘中拔出。

“嗚、嗚哇哇……”

奇怪、要心裡想著。
明明這麼用力地拔，匕首卻完全拔不出來。
有什麼、有什麼做錯了嗎。
安全裝置。不、哪門子的匕首才會裝那玩意。
有什麼、有什麼拔不出來的原因嗎。
帶頭迫近過來的wing的頭部，伴隨著耀眼的銀光被斜向劈開。

“冷靜下來、要”

剩下的兩只wing，跨越流出著綠色體液倒下的同伴屍體，飛了過來。

“唧呀呀呀呀呀！”
“唧、唧呀呀！”

漸漸變強的羽音仿彿要掩蓋住其它所有聲音一般……但，在那之中，艾麗莎的話語也更為響亮。
仿彿其它所有聲音都跪俯在艾麗莎的聲音之下般的徹底。
那自然只是區區的錯覺……但即便如此，要的顫抖也多少的鎮定下來。

“有我在。所以、不要怕”

耀眼的二連斬擊，將那兩只wing切開，打落至地面，其中還有動作的一只被艾麗莎一腳踹飛。

“唧呀呀呀呀！”
“呀呀呀唧呀呀！”

是瞄準了這個時機嗎。
亦或是，本打算讓同伴爭取更多時間來進行夾擊嗎。
正好從背面的樹木陰影中，兩只wing襲擊過來。
一只高，一只低。
恐怕是經過思考後覺得這樣就可以躲開艾麗莎的劍吧。

“看好了，要。這些傢伙只懂得無腦衝鋒，除此以外什麼都不會。因此才會發出沒有必要的響聲來進行威嚇。所以”

艾麗莎的劍，向wing刺了過去。
被噁心地刺成串的wing被艾麗莎往旁邊一甩，被刺穿的屍體不偏不倚地撞向低空前行的wing。

“唧呀呀呀！？”

被同伴屍體砸中的wing滾落在地面，但即便如此，它還是勉強飛了起來。

“只要這樣做就好。好了，剩下的一只就是要的任務了。還是說，還在害怕？”

如果要問還不害怕的話，肯定會回答“害怕”。
手上有的，只有一柄匕首。
如果被那個滿是尖牙的嘴咬到的話，光這麼想，身體就抖得停不下來。
就算這樣，要還是拔出了匕首……向著浮在空中的wing，用顫抖的手架了起來。

“……害怕。好可怕啊”

手腳全都在抖，就連心臟也激烈地跳個不停。
殺也好被殺也罷，自己活到現在從未想過這些事。
就連不去殺的話就會被殺，這種簡單至極的覺悟都定不下來。
雖然已經快要哭了出來，要還是拼命地架起匕首。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“唧呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”

恐怕從旁邊來看這跑法遜的要死，但即使如此要也跑了起來。
架起匕首，向著飛散著體液向這邊飛來的wing衝去。
散發著青綠色光的身體令人噁心，有著兩只複眼和奇妙形狀牙的嘴著實令人恐懼。
但、就算這樣……和那只赤龍相比的話。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

匕首、刺入了wing的臉中。
兩只複眼的中間、人類所謂的眉間。
匕首刺進去的並不深，但要就這樣用力將匕首向“下”甩去。

“唧……”

臉部開裂的wing的身體隨之砸向地面，就這樣發出什麼地方被折斷的響聲不再動彈。
以人類而言應該形容為“脖子斷了”……但作為虫子的wing是否可以這麼描述，要並不清楚。

“辛苦了、要”

對看著Wing的……在這個世界第一次殺掉的“怪物”的屍體，雜亂地呼吸著的要，艾麗莎砰地拍了下肩。

“感覺怎麼樣”
“……想哭、還想吐”
“是嗎。那還挺有天賦的嘛”

能感到害怕是才能。
感受不到這點的人，是徹底的不適合拼上性命的工作。
就算能依存於同伴，也只有心氣漸漸自大，不會有大成。

“嘛、即便在這裡和wing打起來也賺不到什麼錢所以很不喜歡這種遭遇戰的……不過作為要的練習來說算是正好。這也算欠我一次了哦、要”

對著這麼說著將劍收入鞘中的艾麗莎，要只能無力地微笑著回應她。
