“那麼。我們走吧，要”
“……”

要默默地看向wing的殘骸。
看向的屍體沒有絲毫的動靜，只有綠色的體液向外溢出，留下被地面吸收後潮濕的痕跡。
要活到現在，是頭一次殺死這麼大的生物，實在是感受不到真實感。
某種分不清楚的情感在頭中膨脹，無法將其化為有意義的語句的辭藻就這樣伴隨著令人噁心的感覺在要的身體中咕嚕咕嚕地四處翻滾。
手上握著的匕首愈發沉重，甚至產生了空氣粘稠地纏住了身體般的錯覺。
或許，這就是“奪取生命”的感覺也說不定……不過，自己甚至也分不清，自己究竟是在興奮還是失落。
只是，唯獨握住的匕首莫名得沉重。心臟跳動得就像快要破裂一般。

“要”

拿著匕首的手從背後被艾麗莎握住，要嚇得差點跳了起來。
但是即便手腕被用力握住，但顫抖的手也沒有放開握著的匕首。

“要，你是在救人”

艾麗莎慎重地挑選著能讓要接受的話語，將自己的手包住要握住匕首的手。
然後慢慢地將手中的匕首奪去，將其收入不知何時被要扔掉般掉落在一旁的鞘中。

“所謂的怪物，是世界上所有生物的敵人。自神代以來便與人類敵對，是時到今日依舊抱持著怨恨的復仇者。如果你現在放過它，之後肯定會有其他人遇害”

因此，要這是救了那“其他的人”啊……艾麗莎如此低喃著。
這種論調不過是在偷換概念，但這被偷換概念的理論讓要心中如同齒輪咬合般使要的情緒開始整理清楚。
這就是這個世界的常識。自己做的，是正確的事。
如同依附於在要開來是這個世界的代表者的艾麗莎一般，要將自己不斷地向更為適應的方向改變。

“要，恐懼殺戮本身是正確的。但是，絕不能因此而猶豫。被殺掉的話，一切可就結束了哦？”

沒錯，是這樣。
不去殺的話就會被殺是沒有錯的。
所以雖然不能稱之為“正確”，但也沒有犯錯。

“是、這樣啊”

在要的心中，“紅色”如雪花般飄落。
猛烈燃燒的烈火之紅，四處飛散的鮮血之紅。
以及……真紅鱗片的巨龍之、紅。
就算在此駐足，又能對那個光景做些什麼。
如果要想救艾麗莎的話，大概……就必須打倒那只巨龍。

“嘛、無論如何都還抱有迷惑的話……就向阿魯哈薩魯祈禱好了”

阿魯哈薩魯。
這個詞要有印象。要盡量不流露出動搖地問道。

“阿魯哈薩魯是……？”

那是在那個可能是“無限回廊”的地方艾麗莎向巨龍衝去時叫喊的名字。
願阿魯哈薩魯與我同在……從內容上看，這應該是哪個神的名字吧……。

“戰鬥與勇氣之神，阿魯哈薩魯。簡單來說，就是在遇到“不得不去面對的困境”時會向他祈禱的神吧？”

在士兵和像我這樣的冒險者中可是人氣很旺的哦，艾麗莎補充道。
注意到對方十足的擔心，要苦笑起來……在這時終於意識到，手中的匕首已經不見了。

“啊、啊咧！？匕首它……”
“太危險了，所以先回收了。差不多可以冷靜下來了吧？”

說著，艾麗莎再次將匕首遞給要。

“嘛、依我來說，要用匕首的才能還真是微妙。一眼就能看出完全沒有用慣……相當得深閨大小姐嘛—”
“我可是個普通的平民啊……”
“啊哈哈、玩笑而已！”

將之前的話一笑了之的艾麗莎嗙嗙地拍了拍要的肩膀，把要打的往前踉蹌了兩步。

“話、話說回來。這些屍體就這麼放著可以嗎？”
“有靠埋掉這些東西過活的傢伙存在，所以沒必要去搶他們的工作。走吧？”

要慌忙向開始前進的艾麗莎追去，和她平齊前進。
步幅雖然是要比較大，但是因為不知目的地在何處，要最後還是以一步之差追隨著艾麗莎的形式前進著……這時，要不禁產生了疑問。

“那個啊”
“什麼？”
“艾麗莎的工作是……冒險者、吧？”

冒險者，這時要心中sf系職業中第一名的職業了。
在世界中四處闖蕩，打倒怪物，潛入地下城。就這樣成長，有著這樣華麗的印象。

“是呢—。嘛、雖然不是什麼能向人自報家門的工作就是了”
“欸？”
“畢竟，就是這樣吧。所謂的冒險者，全都是些既不穩定也不安全更不安心的危險工作。盡是些拿著低廉的報酬去接受危險的工作，酗酒賭博後又不得不去接受沒賺頭的工作的混混們不是嗎？謝絕冒險者進入，這種店在街道上可是要多少有多少。”

……雖然出人意料，但也在情理之中。
以要來講就是所謂的打臨時工的吧。
畢竟也沒有固定工資，進行冒險的話也很難有固定的住所。

“不、不過。艾麗莎很漂亮（幹勁）哦？”
“謝謝。畢竟不想被說成混混預備軍呢、可是相當辛苦的哦”

這麼說著，艾麗莎“嗯—”地瞥向要這邊。

“不過嘛、要今後也要成為冒險者的……到村子之後、就來教教你吧”
“村子？”
“沒錯、這回的委托人。我估計再走會兒應該就能到了……”

當然了，“再走會兒”這種曖昧的詞語也是因人而異的。
在要差一點點就要面臨由艾麗莎公主抱的危機時，總算是看到了那個村子。
