“要，你看，就要到了。還撐得住嗎？”
“輕、輕鬆的很……”

“是嗎”，艾麗莎對著表情一點也不輕鬆的要點了點頭，稍微減慢了前進的速度……而注意到這點的要拼命地加快腳步。

“要，不能勉強哦。一流的冒險者可是要隨時都留有餘力的”
“哦、哦……沒事的沒事的”
“你這話就已經、呢……”

雖然艾麗莎只是有點無語，但要也是拼盡全力的。
要那小小的自尊心不容許自己說出累了這種話。
想著還是得盡量以保持體力優先，要望向村子的入口。

看來這個村子是將附近的樹林砍伐後辟出的一片地方上建成的，在就連小孩子也能翻過去的應付般的柵欄中，能看見幾間農舍。
不過從太陽的位置看，明明還只是傍晚，天還沒黑，但外面已經看不到人了。窗戶也用木框加固著關上了。

“那個……艾麗莎。應該是、這裡吧？”
“是啊。這裡就是發出委託的普西路村。可以要因為小就小看哦。他們可是有能力委託冒險者的有錢人哦”
“不、不會這麼做的……”

雖然不會這麼做，但這種狀況究竟是怎麼回事呢？
仿彿沒有人存在般的寂靜讓要感覺非常不自在。
……但是，艾麗莎抓著要的手腕向村中走去。

“那麼就走了哦。時間可是有限的，不利利索索地做掉可不行啊”
“欸、但是……”
“沒什麼可是。喂！我是來自冒險者公會的艾麗莎！斯托拉村長！？您在嗎—？”

艾麗莎邊走邊發出讓旁邊的要一陣耳鳴的呼喊聲。隨著咔嗒的一聲，從其中一棟房屋中，一個男子慌忙地跑了出來。
一頭茶色短髮，體格壯碩的這個男子靠近艾麗莎，“不要喊得這麼大聲！”這樣小聲……但口氣強硬地說道。

“怪物們要是被吸引過來的話該怎麼辦……！”
“如果真有靠近人類生活圈的怪物的話，我肯定會解決它的，沒問題。不如說弱小的怪物不會主動靠近人類的生活圈，所以像平常一樣活動更安全不是嗎？”
“唔咕……”
“而且，的確委託是四周出現wing了吧。Wing這種等級的話，是絕對不會靠近人類的集落的。反而應該發出更多的響聲，造成自己這邊的人數比實際更多的假象比較好。還有什麼其他擔心的是嗎？”
“沒、沒有……”
“好。那就來談談委託吧”

看著微笑著的艾麗莎，要不禁佩服起來。
果然不管怎麼說，艾麗莎肯定是相當得老手吧。
面對人生經驗遠遠超過自己的男性，氣勢上也完全不輸對方。

“先確認一下內容，是在進行委託的幾天前，在村子附近看見了wing吧”
“啊、沒錯。叫讓的樵夫被它們把便當偷走了……”

看到向森林深處逃去的wing，樵夫的讓產生了不好的預感，似乎就這麼跑回了村子……也因此，發現了wing的存在。

“可能公會方面已經說過了，這麼做是正確的。遇到wing的引誘時一定要逃跑。那麼，委託內容是wing的驅除。在我到達之前有什麼特別的情況發生嗎？”
“欸？啊、不……沒什麼……沒有吧”

說著，村長將視線向一旁移開。
艾麗莎盯著村長看了一會兒……“是嗎”點了點頭。

“那麼，關於報酬。按照規定，wing的掃除總計是王國金幣兩枚。不過，根據委託後經過的天數和離公會之間的距離考慮，共收取王國金幣六枚，或者同額的統一金幣也可以”
“……明白了，我付統一金幣……就這麼辦。不過，希望能看到掃除的證據。而且是事成後支付。”
“要求提供部位證明嗎？那樣的話要追加五枚王國銀幣的手續費。”
“喂喂，你最初提出的金額裡應該已經把這些包括進去了吧！”

是因為兩人激烈的討論嗎，開始有人從其他的屋子裡向這邊偷看過來……也能看見他們也在悄悄地討論著什麼。
雖然都抱著不安的表情，但要也判斷不清到底是因為艾麗莎和要其中哪一個才讓他們這麼不安。

“那麼，住宿場所與食物的提供就以一天份抵消一枚王國銀幣來算。但是手續費絕對是王國銀幣五枚，這是有著規定的。”
“……絕對能解決吧”
“關於工作我可從不偷工減料哦？”

村長看著自信滿滿的艾麗莎……之後，看向艾麗莎身後的要。

“那邊的小哥穿著還真是奇怪，是魔導士嗎？”
“是助手。請不用在意。那，回復呢？”
“……明白了。我干。不過是事後支付哦”
“可以接受。不過這樣的話在這邊的住宿費也請以從事成後的報酬中抵消的方式支付”

村長沉著臉和艾麗莎握了握手，朝向這邊偷看的村民們“給他們帶路！”地叫到。
而匆忙跑過來的年輕男子給要他們帶到的是……在村子邊緣的一間，雖然很小但也像模像樣的木屋。
