
“要，你看，就要到了。还撑得住吗？”
“轻、轻松的很……”

“是吗”，艾丽莎对着表情一点也不轻松的要点了点头，稍微减慢了前进的速度……而注意到这点的要拼命地加快脚步。

“要，不能勉强哦。一流的冒险者可是要随时都留有余力的”
“哦、哦……没事的没事的”
“你这话就已经、呢……”

虽然艾丽莎只是有点无语，但要也是拼尽全力的。
要那小小的自尊心不容许自己说出累了这种话。
想着还是得尽量以保持体力优先，要望向村子的入口。

看来这个村子是将附近的树林砍伐后辟出的一片地方上建成的，在就连小孩子也能翻过去的应付般的栅栏中，能看见几间农舍。
不过从太阳的位置看，明明还只是傍晚，天还没黑，但外面已经看不到人了。窗户也用木框加固着关上了。

“那个……艾丽莎。应该是、这里吧？”
“是啊。这里就是发出委托的普西路村。可以要因为小就小看哦。他们可是有能力委托冒险者的有钱人哦”
“不、不会这么做的……”

虽然不会这么做，但这种状况究竟是怎么回事呢？
仿佛没有人存在般的寂静让要感觉非常不自在。
……但是，艾丽莎抓着要的手腕向村中走去。

“那么就走了哦。时间可是有限的，不利利索索地做掉可不行啊”
“欸、但是……”
“没什么可是。喂！我是来自冒险者公会的艾丽莎！斯托拉村长！？您在吗—？”

艾丽莎边走边发出让旁边的要一阵耳鸣的呼喊声。随着咔嗒的一声，从其中一栋房屋中，一个男子慌忙地跑了出来。
一头茶色短发，体格壮硕的这个男子靠近艾丽莎，“不要喊得这么大声！”这样小声……但口气强硬地说道。

“怪物们要是被吸引过来的话该怎么办……！”
“如果真有靠近人类生活圈的怪物的话，我肯定会解决它的，没问题。不如说弱小的怪物不会主动靠近人类的生活圈，所以像平常一样活动更安全不是吗？”
“唔咕……”
“而且，的确委托是四周出现wing了吧。Wing这种等级的话，是绝对不会靠近人类的集落的。反而应该发出更多的响声，造成自己这边的人数比实际更多的假象比较好。还有什么其他担心的是吗？”
“没、没有……”
“好。那就来谈谈委托吧”

看着微笑着的艾丽莎，要不禁佩服起来。
果然不管怎么说，艾丽莎肯定是相当得老手吧。
面对人生经验远远超过自己的男性，气势上也完全不输对方。

“先确认一下内容，是在进行委托的几天前，在村子附近看见了wing吧”
“啊、没错。叫让的樵夫被它们把便当偷走了……”

看到向森林深处逃去的wing，樵夫的让产生了不好的预感，似乎就这么跑回了村子……也因此，发现了wing的存在。

“可能公会方面已经说过了，这么做是正确的。遇到wing的引诱时一定要逃跑。那么，委托内容是wing的驱除。在我到达之前有什么特别的情况发生吗？”
“欸？啊、不……没什么……没有吧”

说着，村长将视线向一旁移开。
艾丽莎盯着村长看了一会儿……“是吗”点了点头。

“那么，关于报酬。按照规定，wing的扫除总计是王国金币两枚。不过，根据委托后经过的天数和离公会之间的距离考虑，共收取王国金币六枚，或者同额的统一金币也可以”
“……明白了，我付统一金币……就这么办。不过，希望能看到扫除的证据。而且是事成后支付。”
“要求提供部位证明吗？那样的话要追加五枚王国银币的手续费。”
“喂喂，你最初提出的金额里应该已经把这些包括进去了吧！”

是因为两人激烈的讨论吗，开始有人从其他的屋子里向这边偷看过来……也能看见他们也在悄悄地讨论着什么。
虽然都抱着不安的表情，但要也判断不清到底是因为艾丽莎和要其中哪一个才让他们这么不安。

“那么，住宿场所与食物的提供就以一天份抵消一枚王国银币来算。但是手续费绝对是王国银币五枚，这是有着规定的。”
“……绝对能解决吧”
“关于工作我可从不偷工减料哦？”

村长看着自信满满的艾丽莎……之后，看向艾丽莎身后的要。

“那边的小哥穿着还真是奇怪，是魔导士吗？”
“是助手。请不用在意。那，回复呢？”
“……明白了。我干。不过是事后支付哦”
“可以接受。不过这样的话在这边的住宿费也请以从事成后的报酬中抵消的方式支付”

村长沉着脸和艾丽莎握了握手，朝向这边偷看的村民们“给他们带路！”地叫到。
而匆忙跑过来的年轻男子给要他们带到的是……在村子边缘的一间，虽然很小但也像模像样的木屋。
