“相當不錯的房子呢”
“是啊”

同意著要的話，艾麗莎將行李放到地上。
雖然沒有人使用，但房間中卻打掃得很乾淨。房間雖然很樸素，但也擺放著家具，在屋子的角落能看到通往二層的樓梯。
再加上牆上裝飾著的劍一類的東西，也大致地給人一種“像樣”的氣氛。
以平房為主的村舍來講，氣派得有點不自然……不過，艾麗莎並沒有特別去在意的樣子。

“嘛，這裡應該是用來款待行商人的房子吧。做成村裡最氣派的房子，也是當然的了”

被特殊對待會更加高興也是人之常情。
而因旅途而心神疲憊的旅行商人，能像這樣，在到達的村子裡受到像王或貴族一樣被當做“村中最為高貴的人”來款待的話，就更是如此了。
當然，肯定比不上貴族或國王那般奢侈，但被當做村中最偉大的人來對待，行商人肯定不會不開心。
雖然肯定不打算虧本，但多少在買賣時給個友情價……因款待而產生這種想法的情況很常見。
當然，常見，那肯定也有不這麼想的行商人，但那就是另一回事了。
總而言之，這就是為這種“款待”而準備的房子。

“就是說，我們被歡迎了嗎？”
“嗯—……”

不過，對要的疑惑，艾麗莎也皺著眉頭。
在要覺得是那麼奇怪的問題嗎而側著頭的時候，“雖然你這麼說也沒錯”艾麗莎總結了一下，將腰靠在長椅子上，敲了敲旁邊的靠背。
知道是被叫過去的要坐到艾麗莎旁邊，艾麗莎點了點頭接著說道。

“大概是被歡迎的。一開始就裝作猶豫但把這邊的條件全盤接受是第一點，緊接著，交涉的時候也基本把這邊提出的要求一個不差的接受是第二點”

大多數場合，不可能進行的這麼順利。
想盡辦法去砍價才是普通，更是當然的情況。
而在這種情況下想辦法解決掉才算得上是冒險者的手腕，雖然艾麗莎一開始就開了個虛高的價格，但沒想到村長就這麼一口答應了。
因為這種奇怪的反應而試著進一步加價看看……但雖然多少做出了一些交涉，但也基本按著艾麗莎的要求辦了。
又不是在做白日夢，一般來講不可能有這麼美的事。

“欸。但是嘛，偶爾不也可能會遇到這種好事嗎?”
“不可能”
“比如那個村長是真的很困擾，所以只要能解決就行之類的”
“真的很困擾這點估計是對的，因此還把這邊的要求全給接受了”

那麼，不就都解決了嗎。要想著。
還有什麼別的問題嗎？

“……我估計啊，可能他還隱瞞著些什麼。”
“什麼是指？”
“不知道。不過，肯定不會是好事。難道說，關係到未發現的地下城也說不定”

未發現的地下城。看到要驚訝地重複著這個詞，艾麗莎“是啊”嘆了口氣。

“說起來還沒和你解釋過地下城呢。那也順便，把關於神明們的事也說一下好了”
“誒，這兩者還有什麼關係嗎？”
“當然有。雖然這麼說，但我也只是記得個大概，所以太詳細的地方也說明不了。那個、雖然是很久很久一起的事……”

那是，只能以很久很久以前來描述的遙遠時代。
在這片大地上神明的威光比現在還要洋溢的時代的故事。
眾神討伐了在世界上突然出現的邪神與其眷屬。
邪惡之神的碎片散布在世界之中，這便是傳說中地下城的起源。

“完了”
“誒誒！？不不不，絕對有著更清楚一點的說明的吧！？”

不管再怎麼說也省略過頭了。肯定該說明些什麼，這個地下城的起源理由實在是太跳躍了。
不過，對於要的抗議，艾麗莎只是一臉麻煩。

“知道這點就夠了啦”
“不要啊！這樣心裡總是癢癢的！”
“唉—……沒辦法”

那是，只能以很久很久以前來描述的遙遠時代。
在這片大地上神明的威光比現在還要洋溢的時代的故事。
在世界中突然出現的破壞神澤魯菲庫特，率領它的眷屬，試圖將所有的生命體毀滅殆盡。而由眾神將其討滅。
因此，眾神將澤魯菲庫特的碎片封印在地下深處，回歸天際。
但是……即便如此，澤魯菲庫特的碎片們依舊沒有捨棄那破壞的意志，妄想著復活。
而它們正是孕育怪物的“地下城”，其起源。

“嘛，大概就是這麼回事。明白了？”
“而那眾神之一就是阿魯哈薩魯，對吧？”
“就是這麼回事。那邊裝飾著的那把劍就是在效仿阿魯哈薩魯之劍的意思呢”

說出這話的艾麗莎的視線指向的，正是牆壁上裝飾著的一把劍。
把劍裝扮得花里胡哨的就是這種理由啊……在要認同起來的時候，艾麗莎朝旁邊四處張望。“沒有啊—”地低喃道。

“沒有……是指什麼？”
“雷庫斯歐魯之弓。在這種村子裡的話，雷庫斯歐魯的人氣應該更高才對啊。”
