
“相当不错的房子呢”
“是啊”

同意着要的话，艾丽莎将行李放到地上。
虽然没有人使用，但房间中却打扫得很干净。房间虽然很朴素，但也摆放着家具，在屋子的角落能看到通往二层的楼梯。
再加上墙上装饰着的剑一类的东西，也大致地给人一种“像样”的气氛。
以平房为主的村舍来讲，气派得有点不自然……不过，艾丽莎并没有特别去在意的样子。

“嘛，这里应该是用来款待行商人的房子吧。做成村里最气派的房子，也是当然的了”

被特殊对待会更加高兴也是人之常情。
而因旅途而心神疲惫的旅行商人，能像这样，在到达的村子里受到像王或贵族一样被当做“村中最为高贵的人”来款待的话，就更是如此了。
当然，肯定比不上贵族或国王那般奢侈，但被当做村中最伟大的人来对待，行商人肯定不会不开心。
虽然肯定不打算亏本，但多少在买卖时给个友情价……因款待而产生这种想法的情况很常见。
当然，常见，那肯定也有不这么想的行商人，但那就是另一回事了。
总而言之，这就是为这种“款待”而准备的房子。

“就是说，我们被欢迎了吗？”
“嗯—……”

不过，对要的疑惑，艾丽莎也皱着眉头。
在要觉得是那么奇怪的问题吗而侧着头的时候，“虽然你这么说也没错”艾丽莎总结了一下，将腰靠在长椅子上，敲了敲旁边的靠背。
知道是被叫过去的要坐到艾丽莎旁边，艾丽莎点了点头接着说道。

“大概是被欢迎的。一开始就装作犹豫但把这边的条件全盘接受是第一点，紧接着，交涉的时候也基本把这边提出的要求一个不差的接受是第二点”

大多数场合，不可能进行的这么顺利。
想尽办法去砍价才是普通，更是当然的情况。
而在这种情况下想办法解决掉才算得上是冒险者的手腕，虽然艾丽莎一开始就开了个虚高的价格，但没想到村长就这么一口答应了。
因为这种奇怪的反应而试着进一步加价看看……但虽然多少做出了一些交涉，但也基本按着艾丽莎的要求办了。
又不是在做白日梦，一般来讲不可能有这么美的事。

“欸。但是嘛，偶尔不也可能会遇到这种好事吗?”
“不可能”
“比如那个村长是真的很困扰，所以只要能解决就行之类的”
“真的很困扰这点估计是对的，因此还把这边的要求全给接受了”

那么，不就都解决了吗。要想着。
还有什么别的问题吗？

“……我估计啊，可能他还隐瞒着些什么。”
“什么是指？”
“不知道。不过，肯定不会是好事。难道说，关系到未发现的地下城也说不定”

未发现的地下城。看到要惊讶地重复着这个词，艾丽莎“是啊”叹了口气。

“说起来还没和你解释过地下城呢。那也顺便，把关于神明们的事也说一下好了”
“诶，这两者还有什么关系吗？”
“当然有。虽然这么说，但我也只是记得个大概，所以太详细的地方也说明不了。那个、虽然是很久很久一起的事……”

那是，只能以很久很久以前来描述的遥远时代。
在这片大地上神明的威光比现在还要洋溢的时代的故事。
众神讨伐了在世界上突然出现的邪神与其眷属。
邪恶之神的碎片散布在世界之中，这便是传说中地下城的起源。

“完了”
“诶诶！？不不不，绝对有着更清楚一点的说明的吧！？”

不管再怎么说也省略过头了。肯定该说明些什么，这个地下城的起源理由实在是太跳跃了。
不过，对于要的抗议，艾丽莎只是一脸麻烦。

“知道这点就够了啦”
“不要啊！这样心里总是痒痒的！”
“唉—……没办法”

那是，只能以很久很久以前来描述的遥远时代。
在这片大地上神明的威光比现在还要洋溢的时代的故事。
在世界中突然出现的破坏神泽鲁菲库特，率领它的眷属，试图将所有的生命体毁灭殆尽。而由众神将其讨灭。
因此，众神将泽鲁菲库特的碎片封印在地下深处，回归天际。
但是……即便如此，泽鲁菲库特的碎片们依旧没有舍弃那破坏的意志，妄想着复活。
而它们正是孕育怪物的“地下城”，其起源。

“嘛，大概就是这么回事。明白了？”
“而那众神之一就是阿鲁哈萨鲁，对吧？”
“就是这么回事。那边装饰着的那把剑就是在效仿阿鲁哈萨鲁之剑的意思呢”

说出这话的艾丽莎的视线指向的，正是墙壁上装饰着的一把剑。
把剑装扮得花里胡哨的就是这种理由啊……在要认同起来的时候，艾丽莎朝旁边四处张望。“没有啊—”地低喃道。

“没有……是指什么？”
“雷库斯欧鲁之弓。在这种村子里的话，雷库斯欧鲁的人气应该更高才对啊。”
