“雷庫斯歐魯之弓？”
“沒錯。弓與起始之神，雷庫斯歐魯。因為也被稱為狩獵之神，所以在這種偏僻的山村很有人氣的”

就連澤魯菲庫特之戰，也是以雷庫斯歐魯放出的箭矢作為開戰的信號的。
直到現在，雷庫斯歐魯也還在天上世界為面對澤魯菲庫特的復活而在準備著箭矢……“再一次大戰的開始”，那便是由雷庫斯歐魯的一箭所通曉的。神話中有著這樣的說法。
而且還有著正式戰鬥的時候當以射出一根箭矢作為開始的風俗，艾麗莎向要說明道。

“嘛，雖然還搞這種玩意的也就只剩闘技大會了”
“那個雷庫斯歐魯之弓是……”

要的腦海中，浮現出在無限回廊最後的那個瞬間看到的“弓”的光景。、
如同虧欠月牙般外形的黃金弓。
難道說，哪個是。

“嗯—？只是和普通的弓哦。畢竟是狩獵之神嘛”
“是、是嗎”

看到要沉下肩膀的樣子，艾麗莎驚訝地……“難道說”小聲的囁嚅著凝視著要的表情。

“在無限回廊中看到了真貨之類的？”
“只是有可能是的東西的話，是看到了一個。那個是金色的。而且，形狀也有點奇怪。”

虧欠的月牙。
那便是要的第一印象。

“……哼—”

艾麗莎應和著……“說起來，要那部分的事，還沒聽你說過細節呢”說道。

“而且我也發生了什麼也是。這裡的話，沒有旁人。要，和我說說。”
“欸。但、但是”
“好啦。我怎麼了”

某處燃燒著的景象。
真紅鱗片的巨龍。
為保護要而戰鬥的艾麗莎。
光是想起那副景象……要就不禁吞了口口水。
該說出來嗎。會不會因為這個行為而導致那副光景成真。
那早就產生的猶豫涌上要的心頭……艾麗莎雙手拍向要的雙頰。

“別擺出這麼一副沒出息的表情。聽好了，要。無限回廊關於未來見聞的傳說雖然為數甚多，但只有“糟糕的結果”這一點是基本沒有變的。神官們也都說這是神在要求看到的人去改變未來”

我不僅僅是這麼想的，艾麗莎補充道。

“既然知道了最糟糕的結果，那就做好回避它的準備。只要從“是什麼樣的結果”反過來推算，就能明白不足的東西是什麼。由此就能回避掉，我是這麼想的。所以，說吧。要看見什麼了？”
“……龍”
“……哈？”
“真紅鱗片的、巨龍”

聽了要的話，艾麗莎的嘴啪嗒地張開……“啊—”地向天花板望去。

“龍？”
“……是的”
“是嗎—……龍嗎—……知道……在哪嗎？”
“不知道。但是能聽到悲鳴，不知哪裡在燃燒……人被怪物襲擊，艾麗莎向龍衝過去了”

在那種四處燃燒著的火焰張，根本分不清哪是哪。
果然不應該說的……要這麼想的時候，艾麗莎“好的！”恢復了姿勢。

“龍來了的話，就跑。這樣就能回避了”
“誒”
“畢竟，龍什麼的基本都是地下城最深處才有的見鬼的怪物哦？贏不了的。我不可能去那種地方，嘛，要說龍跑到地面的前例也沒有過”

說到這裡，艾麗莎突然想到了什麼“啊”地一聲叫道。

“……是嗎，有這種可能性啊”
“這種可能性是……”
“之前，我說過可能和未發現的地下城有關這麼說過吧？”
“啊、是的”
“地下城啊……放著不管的話，怪物是會跑出來的”

一開始、是上層就有的弱小怪物。
接著，是中層……在之後，是下層。
雖然不知道原理如何，但只要在某種程度進行驅除的話，怪物就不會離開自己所在的階層，所以在發現地下城的同時人們就會報告給國家，並讓其置於管理之下。

“不過現實中，也有想獨佔地下城發現的寶物而不去報告的傢伙呢”

這樣的話，那個地下城如果因為“某種”原因而沒有驅除夠怪物的時候，怪物就會向外溢出，產生名為“決壞”的現象。
這樣的話，最後就會發展成附近被怪物所滿溢的悲劇。
過去因為發生過數次這樣的前例而對此類行為加以嚴罰，但是類似的事情也還時有發生。

“這是說，在這裡發生……說不定會有龍在的意思嗎？”
“最糟的情況的話呢。如果是這樣的話，那委託只能放棄了。我還沒自大到能單挑過龍的程度”

這樣的話，之後就是騎士團的工作了……艾麗莎言後伸出手，輕輕拍了拍還沉著臉的要的雙頰。

“擺著這幅臭臉好運可是會跑掉的，要。拜你所賜可是預見到了龍出現的可能性。明天適當調查一下，要是真是這麼回事開溜就好了”
“啊、是啊。不過這樣的話不是該現在就調查比較好嗎”

要說完，艾麗莎輕輕聳了聳肩。

“夜裡？別開玩笑了。夜與黑暗可是怪物們的本場。萬一真有龍的話，那才是想逃也逃不掉。現在要也好好睡一覺，為明天做好準備”
“那、那我還有什麼別的可以做的事嗎”
“那麼，熱水”

這裡有浴池，所以幫忙把水燒熱，艾麗莎帶著一副嫌麻煩的表情看向要。

“我、我知道了，可……該怎麼做啊”
“這種偏僻地方肯定只能燒柴吧。打水和點火，你想做哪個？”

當然，用給木柴點火的方法要肯定不知道。
不……的確聽說過幾種取火的方法，但細致到怎麼去做的話，要並不知道。

“……我去打水”
“走好。之前看到桶在入口外面放著的”

對著比剛才肩更加落下去的要……艾麗莎不會暴露給要地小聲偷笑著。

“……大概、還想著要保護我吧。明明知道，我要強得多”

要看到的是否是真實的景象，艾麗莎沒有辦法去判斷。
但是至少，要應該是個無可救藥的好人這點艾麗莎已經體會到了。
……這樣的話，抱著“最糟”的可能去行動比較好。

“萬一真的不幸言中，至少也得讓要逃走吧。如果他真的是來自無限回廊對面的話……”

這次來訪，肯定有著重大的意義存在。
將這句話放在心中……艾麗莎像在想著什麼似的閉上了眼。
