
“雷库斯欧鲁之弓？”
“没错。弓与起始之神，雷库斯欧鲁。因为也被称为狩猎之神，所以在这种偏僻的山村很有人气的”

就连泽鲁菲库特之战，也是以雷库斯欧鲁放出的箭矢作为开战的信号的。
直到现在，雷库斯欧鲁也还在天上世界为面对泽鲁菲库特的复活而在准备着箭矢……“再一次大战的开始”，那便是由雷库斯欧鲁的一箭所通晓的。神话中有着这样的说法。
而且还有着正式战斗的时候当以射出一根箭矢作为开始的风俗，艾丽莎向要说明道。

“嘛，虽然还搞这种玩意的也就只剩斗技大会了”
“那个雷库斯欧鲁之弓是……”

要的脑海中，浮现出在无限回廊最後的那个瞬间看到的“弓”的光景。、
如同亏欠月牙般外形的黄金弓。
难道说，哪个是。

“嗯—？只是和普通的弓哦。毕竟是狩猎之神嘛”
“是、是吗”

看到要沉下肩膀的样子，艾丽莎惊讶地……“难道说”小声的嗫嚅着凝视着要的表情。

“在无限回廊中看到了真货之类的？”
“只是有可能是的东西的话，是看到了一个。那个是金色的。而且，形状也有点奇怪。”

亏欠的月牙。
那便是要的第一印象。

“……哼—”

艾丽莎应和着……“说起来，要那部分的事，还没听你说过细节呢”说道。

“而且我也发生了什么也是。这裡的话，没有旁人。要，和我说说。”
“欸。但、但是”
“好啦。我怎么了”

某处燃烧着的景象。
真红鳞片的巨龙。
为保护要而战斗的艾丽莎。
光是想起那副景象……要就不禁吞了口口水。
该说出来吗。会不会因为这个行为而导致那副光景成真。
那早就产生的犹豫涌上要的心头……艾丽莎双手拍向要的双颊。

“别摆出这么一副没出息的表情。听好了，要。无限回廊关于未来见闻的传说虽然为数甚多，但只有“糟糕的结果”这一点是基本没有变的。神官们也都说这是神在要求看到的人去改变未来”

我不仅仅是这么想的，艾丽莎补充道。

“既然知道了最糟糕的结果，那就做好回避它的准备。只要从“是什么样的结果”反过来推算，就能明白不足的东西是什么。由此就能回避掉，我是这么想的。所以，说吧。要看见什么了？”
“……龙”
“……哈？”
“真红鳞片的、巨龙”

听了要的话，艾丽莎的嘴啪嗒地张开……“啊—”地向天花板望去。

“龙？”
“……是的”
“是吗—……龙吗—……知道……在哪吗？”
“不知道。但是能听到悲鸣，不知哪裡在燃烧……人被怪物袭击，艾丽莎向龙冲过去了”

在那种四处燃烧着的火焰张，根本分不清哪是哪。
果然不应该说的……要这么想的时候，艾丽莎“好的！”恢复了姿势。

“龙来了的话，就跑。这样就能回避了”
“诶”
“毕竟，龙什么的基本都是地下城最深处才有的见鬼的怪物哦？赢不了的。我不可能去那种地方，嘛，要说龙跑到地面的前例也没有过”

说到这裡，艾丽莎突然想到了什么“啊”地一声叫道。

“……是吗，有这种可能性啊”
“这种可能性是……”
“之前，我说过可能和未发现的地下城有关这么说过吧？”
“啊、是的”
“地下城啊……放着不管的话，怪物是会跑出来的”

一开始、是上层就有的弱小怪物。
接着，是中层……在之后，是下层。
虽然不知道原理如何，但只要在某种程度进行驱除的话，怪物就不会离开自己所在的阶层，所以在发现地下城的同时人们就会报告给国家，并让其置于管理之下。

“不过现实中，也有想独占地下城发现的宝物而不去报告的家伙呢”

这样的话，那个地下城如果因为“某种”原因而没有驱除够怪物的时候，怪物就会向外溢出，产生名为“决坏”的现象。
这样的话，最後就会发展成附近被怪物所满溢的悲剧。
过去因为发生过数次这样的前例而对此类行为加以严罚，但是类似的事情也还时有发生。

“这是说，在这裡发生……说不定会有龙在的意思吗？”
“最糟的情况的话呢。如果是这样的话，那委托只能放弃了。我还没自大到能单挑过龙的程度”

这样的话，之後就是骑士团的工作了……艾丽莎言後伸出手，轻轻拍了拍还沉着脸的要的双颊。

“摆着这幅臭脸好运可是会跑掉的，要。拜你所赐可是预见到了龙出现的可能性。明天适当调查一下，要是真是这么回事开溜就好了”
“啊、是啊。不过这样的话不是该现在就调查比较好吗”

要说完，艾丽莎轻轻耸了耸肩。

“夜裡？别开玩笑了。夜与黑暗可是怪物们的本场。万一真有龙的话，那才是想逃也逃不掉。现在要也好好睡一觉，为明天做好准备”
“那、那我还有什么别的可以做的事吗”
“那么，热水”

这裡有浴池，所以帮忙把水烧热，艾丽莎带着一副嫌麻烦的表情看向要。

“我、我知道了，可……该怎么做啊”
“这种偏僻地方肯定只能烧柴吧。打水和点火，你想做哪个？”

当然，用给木柴点火的方法要肯定不知道。
不……的确听说过几种取火的方法，但细致到怎么去做的话，要并不知道。

“……我去打水”
“走好。之前看到桶在入口外面放着的”

对着比刚才肩更加落下去的要……艾丽莎不会暴露给要地小声偷笑着。

“……大概、还想着要保护我吧。明明知道，我要强得多”

要看到的是否是真实的景象，艾丽莎没有办法去判断。
但是至少，要应该是个无可救药的好人这点艾丽莎已经体会到了。
……这样的话，抱着“最糟”的可能去行动比较好。

“万一真的不幸言中，至少也得让要逃走吧。如果他真的是来自无限回廊对面的话……”

这次来访，肯定有着重大的意义存在。
将这句话放在心中……艾丽莎像在想着什么似的闭上了眼。
