“那個、水井、水井……”

要來到像是村子廣場的地方，尋找水井。
要考慮著這種公共場所應該會有所以特地過來，萬幸目標就鎮坐在廣場的中央。

“哦、有了！”

要跑過去，將拎過來的桶放到井邊。
看樣子是用滑車牽引繩子的類型的水井，要拽起繩子開始取水。
雖然開始有些不習慣，但往復幾次後也熟練了起來，大桶中很快就裝滿了水。
至於幾次……是因為一開始的幾次都沒成功，這姑且不提。

“好了。把這帶回去吧……好重！”

費勁地提起裝著水的桶時，背後突然有人“喂！”地向要搭話。

“嗚、嗚哇哇！？”
“啊啊！？”

受到驚嚇，平衡崩潰的要不禁放開水桶，水灑的四處都是。
要絕望地看著這般慘狀，這次背後傳來“抱歉啦……”這樣毫無悔意的道歉聲。

“誰啊！？我好不容易……”
“真、真的抱歉！”

面對回頭抗議的要，在那裡的男子怪叫著低下頭來。
雖然是個和村長一樣健壯的男人，但比起村長要弱氣了許多。
被這樣的人低頭認錯，要的怒氣立即收斂了下來。

“啊啊……沒事，我也是，突然怒吼很抱歉。如果我注意到你也不會發生這樣的事”
“不不，哪有！啊，那麼……您在這裡是要做什麼事？”

迅速切換話題的男人臉上已經絲毫沒有歉意，“意外是個不可小看的人嗎……”這麼想著的要回答道“在打水”

“……打水，是嗎？那為何要到這裡來”
“誒？”
“水井的話，您住的那間宅子裡不就有嗎”
“誒誒……”

沒聽說過，不過想想看也是當然的。
款待用的房屋既然不在村子中心而是在邊緣部分的話，應當預料到這種功能都該準備齊全才是。
進一步講，是小看村子，覺得這種小村落不可能有好幾口井的要的大失敗。

“是、是嗎……說起來也是啊”

要差點就跪了下去，但也立即振作精神拿起桶來。
這樣的話，就得趕緊去打水。

“啊、那個。謝謝你。那再見……”
“請、請稍等！”
“是？”

正準備跑回去的要被男子叫住，轉過頭來。
還在想還有什麼事……但看來，這才是男子真正的目的。

“那、那個啊。請問冒險者大人該怎麼稱呼？”
“欸？”
“啊，沒什麼沒什麼！畢竟出現怪物乃是村中最大的事件，很讓人在意”

男子不自然的樣子讓要心中閃過一絲不安，要盡量擠出輕鬆地笑容，“嗯—”地回答對方。

“wing這種程度的話可說是易如反掌”
“是、是這樣嗎。那就太好了！肯定很強悍吧！”
“……嗯。是我所知道的人中最強的”

這麼說著的時候，要也迫不及待地想要離開這裡。
越聊心中就越來越不安。
難道說是這裡嗎。這種想法愈發得強烈。

“那、我就先……”

這麼落下話，要轉過身去。

“唧呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
“唧呀、唧呀呀呀！”

如同悲鳴一樣的刺耳尖叫，讓要不禁塞住耳朵。
悲鳴……不，這不是悲鳴。
這是wing的鳴叫聲。艾麗莎的確說過wing不會接近人類的生活圈才對。那麼，為何。

“唏、果、果然！決壞……！”
“決壞！？喂！等等！”
“伊呀呀呀！”

正想去追上男子，但他開溜之快只能讓要咋舌。
匕首姑且戴在褲子的腰帶上，但如果真的要是wing五匹一組地過來，要怕是無從抵抗。
……然而，現在的響聲相當接近。

“總而言之、趕緊朝艾麗莎在的地方……”
“嗚咕”
“啊？”

在轉過頭的要的背後佇立著的，是灰色的大個男子。
在月光照耀下那個將棍棒一樣的東西朝要舉了起來，要全身寒毛直立，幾乎憑借本能地向右邊跳去。
一瞬之後，大個男子的棍棒木桶連同大地一起，打了個粉碎。如此的破壞力讓要不寒而慄。

“什、什什……”

那不是人類。
通紅發光的眼睛，和嘴邊露出的牙齒。
用不知什麼的皮包裹在腰間的簡陋服裝就像原始人一樣，異常發達的肌肉給人以穿了盔甲一般的錯覺。
當然，用要的匕首，撐死了估計也就只能劃破皮吧。
恐怕死乾淨之前，要的身體就會被打得四散開來吧。

“嗚哇哇！”
“唧呀呀呀！”
“救、救救我！”

注意到的時候，四周已經開始發出了悲鳴。
與此同時，要意識到自己那不好的預感正一步步地成為現實，冷汗完全停不下來。

“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

背向灰色的怪物，要為了逃命而跑了起來。
揮下的棍棒將要正後方的地面砸碎，但要完全不去向後看。

開始了。
已經開始了。
那個“夢”的開始，就在這裡。
但是、還沒有。
“紅色”，還不在。
那麼，就能改變。那麼，就能逃得掉。
就像艾麗莎說的那樣，逃得掉。
那樣的話，全部。

“要！”
“啊……”

叫喊聲。要終於注意到了前方的艾麗莎，但也立即就轉變為驚訝的眼神。

夜空中飛舞的，巨大的“紅”。
那毫無疑問，就是當時要看到的巨龍。
展翅飛翔的那個悠然地從夜空飛來。

於是從天空中，耀眼的赤炎傾瀉而下。
