
“那个、水井、水井……”

要来到像是村子广场的地方，寻找水井。
要考虑着这种公共场所应该会有所以特地过来，万幸目标就镇坐在广场的中央。

“哦、有了！”

要跑过去，将拎过来的桶放到井边。
看样子是用滑车牵引绳子的类型的水井，要拽起绳子开始取水。
虽然开始有些不习惯，但往复几次後也熟练了起来，大桶中很快就装满了水。
至于几次……是因为一开始的几次都没成功，这姑且不提。

“好了。把这带回去吧……好重！”

费劲地提起装着水的桶时，背後突然有人“喂！”地向要搭话。

“呜、呜哇哇！？”
“啊啊！？”

受到惊吓，平衡崩溃的要不禁放开水桶，水洒的四处都是。
要绝望地看着这般惨状，这次背後传来“抱歉啦……”这样毫无悔意的道歉声。

“谁啊！？我好不容易……”
“真、真的抱歉！”

面对回头抗议的要，在那裡的男子怪叫着低下头来。
虽然是个和村长一样健壮的男人，但比起村长要弱气了许多。
被这样的人低头认错，要的怒气立即收敛了下来。

“啊啊……没事，我也是，突然怒吼很抱歉。如果我注意到你也不会发生这样的事”
“不不，哪有！啊，那么……您在这裡是要做什么事？”

迅速切换话题的男人脸上已经丝毫没有歉意，“意外是个不可小看的人吗……”这么想着的要回答道“在打水”

“……打水，是吗？那为何要到这裡来”
“诶？”
“水井的话，您住的那间宅子裡不就有吗”
“诶诶……”

没听说过，不过想想看也是当然的。
款待用的房屋既然不在村子中心而是在边缘部分的话，应当预料到这种功能都该准备齐全才是。
进一步讲，是小看村子，觉得这种小村落不可能有好几口井的要的大失败。

“是、是吗……说起来也是啊”

要差点就跪了下去，但也立即振作精神拿起桶来。
这样的话，就得赶紧去打水。

“啊、那个。谢谢你。那再见……”
“请、请稍等！”
“是？”

正准备跑回去的要被男子叫住，转过头来。
还在想还有什么事……但看来，这才是男子真正的目的。

“那、那个啊。请问冒险者大人该怎么称呼？”
“欸？”
“啊，没什么没什么！毕竟出现怪物乃是村中最大的事件，很让人在意”

男子不自然的样子让要心中闪过一丝不安，要尽量挤出轻松地笑容，“嗯—”地回答对方。

“wing这种程度的话可说是易如反掌”
“是、是这样吗。那就太好了！肯定很强悍吧！”
“……嗯。是我所知道的人中最强的”

这么说着的时候，要也迫不及待地想要离开这裡。
越聊心中就越来越不安。
难道说是这裡吗。这种想法愈发得强烈。

“那、我就先……”

这么落下话，要转过身去。

“唧呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
“唧呀、唧呀呀呀！”

如同悲鸣一样的刺耳尖叫，让要不禁塞住耳朵。
悲鸣……不，这不是悲鸣。
这是wing的鸣叫声。艾丽莎的确说过wing不会接近人类的生活圈才对。那么，为何。

“唏、果、果然！决坏……！”
“决坏！？喂！等等！”
“伊呀呀呀！”

正想去追上男子，但他开溜之快只能让要咋舌。
匕首姑且戴在裤子的腰带上，但如果真的要是wing五匹一组地过来，要怕是无从抵抗。
……然而，现在的响声相当接近。

“总而言之、赶紧朝艾丽莎在的地方……”
“呜咕”
“啊？”

在转过头的要的背後伫立着的，是灰色的大个男子。
在月光照耀下那个将棍棒一样的东西朝要举了起来，要全身寒毛直立，几乎凭借本能地向右边跳去。
一瞬之後，大个男子的棍棒木桶连同大地一起，打了个粉碎。如此的破坏力让要不寒而栗。

“什、什什……”

那不是人类。
通红发光的眼睛，和嘴边露出的牙齿。
用不知什么的皮包裹在腰间的简陋服装就像原始人一样，异常发达的肌肉给人以穿了盔甲一般的错觉。
当然，用要的匕首，撑死了估计也就只能划破皮吧。
恐怕死干净之前，要的身体就会被打得四散开来吧。

“呜哇哇！”
“唧呀呀呀！”
“救、救救我！”

注意到的时候，四周已经开始发出了悲鸣。
与此同时，要意识到自己那不好的预感正一步步地成为现实，冷汗完全停不下来。

“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

背向灰色的怪物，要为了逃命而跑了起来。
挥下的棍棒将要正後方的地面砸碎，但要完全不去向後看。

开始了。
已经开始了。
那个“梦”的开始，就在这裡。
但是、还没有。
“红色”，还不在。
那么，就能改变。那么，就能逃得掉。
就像艾丽莎说的那样，逃得掉。
那样的话，全部。

“要！”
“啊……”

叫喊声。要终于注意到了前方的艾丽莎，但也立即就转变为惊讶的眼神。

夜空中飞舞的，巨大的“红”。
那毫无疑问，就是当时要看到的巨龙。
展翅飞翔的那个悠然地从夜空飞来。

于是从天空中，耀眼的赤炎倾泻而下。
