……那麼，在此稍稍將時間回溯。
正好在要費盡周折打水的那個時候。
艾麗莎在房中忙碌地做著出發前的準備。

“……真是的、要那傢伙跑去哪裡了”

讓他去打個水，結果到現在還沒回來。
還以為是在院內一個人失落，但過去也沒有找到人。
這樣的話，很有可能是沒想到這邊有井而跑到中央廣場附近去了。
雖然應該不需要太擔心……但也怕有個萬一。
艾麗莎重新穿上脫下的革鎧，在腰帶上掛上劍。
然後就該出門……突然轉念一想，跑過去在行李袋中找了起來。

“那—個……有了！”

拿出來的東西，被布厚厚地包裹著。
慢慢將扎起來的結解開後……一支前端嵌有青色寶石的鐵色短杖露了出來。
這是被稱為“魔法之杖”的東西……不過因為一直沒有機會使用，而被放在一邊。
將其插在腰後，艾麗莎把手放到門上……突然傳來的足以撼動大地般的衝擊與轟鳴，讓她不禁踉蹌了一下。

“什……！？”

出去一看，村子中心方向似乎正發生著什麼騷亂。
稍微注意便可發現那聲音中混雜著悲鳴與怒號，而存在著大量引發騷亂的怪物這一明顯的事實更是讓艾麗莎愕然。

“這……是……決壞？騙人的吧，下級灰色巨人和裝甲蟻……？這可不是決壞剛開始的時候會出現的傢伙……！”

這已經不是“決壞”開始能引起的程度的騷亂了。
恐怕……恐怕，決壞早已開始發生了。
Wing的出現，絕不會是其開端。
從下層出現了wing，恐怕這只是村裡人慌忙向冒險者公會隱瞞真相後發出的委託吧。
順利的話就能蒙混過關，恐怕在做著這種美夢……但無論如何，這已經發展成了災害指定級別的危機了。

“嘎”

一匹下級灰色巨人撞開森林裡的樹木露出身影，視線看向艾麗莎這邊。
慢慢地舉起棍棒朝望向遠方廣場的艾麗莎砸去……但早已詠唱完跳躍的艾麗莎已然不在那裡。

“嘎啊！？”
“才不可能和你打呢”

艾麗莎以低而長的跳躍一下甩開下級灰色巨人，朝廣場跑去。
巨龍、這個詞語在腦海中閃現……艾麗莎拼命將其驅離腦海。
沒關係，還來得及。這麼想著，艾麗莎在破爛的房屋間奔馳著。
沒錯，一旦“開始”的話，不管事木制房屋也好石造房屋也好全都沒有區別。
沒有對抗的力量的話，就只能逃跑……逃不掉的話，就只有死一種可能。
就是因為這樣。就是因為會變成這樣，地下城才會由國家進行管理。

“啊、喂，你！你在幹什麼呢！”
“啊啊！？”

看到艾麗莎停下腳步而跑來的村長，手中正抱著劍和弓之類的武器。
看來他在村裡算是“能戰”的那種……但在這種情況下，又做得出何種程度的抵抗。

“幹什麼……當然是去救同伴了啊？ 然後趕緊逃跑”
“逃跑……！不管委託了嗎！”
“我接受的只是wing的退治。如果知道這個村子隱瞞著地下城的話，才不會來呢。而且，還到了這種為時已晚的狀況……你們都在想些什麼？”

被艾麗莎冰冷的視線看著，村長嘟囔了幾聲回嗆道。

“本來應該是能管理好的！ 有著會定期過來的冒險者隊伍……但是一個月前就沒來了”
“還有共犯呢。想讓我去發現地下城，蒙混過關嗎？已經晚了。反正都是極刑，在這裡死了也沒什麼區別吧？”
“別、別開玩笑了……！”

村長喊著怎麼能就這麼死了，往其它地方逃去……艾麗莎看著他嘖了一聲，朝村長扔下的弓看去。
看來為了盡量減負，連箭筒也一併扔掉了。
艾麗莎想了想，將弓箭撿了起來，繼續向廣場跑去。
……但，眼前一群手持沾血斧頭的綠皮小個男人們堵住了去路。
這是被稱為邪妖精的怪物，和wing相同有著集團行動的習性……但遠比wing要殘虐得多。

“唧唏”
“唏唏唏”

將艾麗莎當做目標的邪妖精們架著斧頭，將艾麗莎團團包圍……但突然似乎察覺到了什麼，慌忙四散而逃。

“……？”

總不會是被自己嚇到了吧……總之，艾麗莎將其歸為幸運，重新邁起腳步。
離廣場，還差一點。只要在這個路口拐彎，直走的話。

“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“要！？”

聽到碎裂聲和悲鳴傳來，艾麗莎不禁喊了出來。
要趕上、要趕上。
這麼祈禱著，艾麗莎拐過彎……看到了拼命向這邊跑來的要。
還活著。沒關係，趕上了。

雖然要過於拼命還沒看見艾麗莎，但那個距離的話一次跳躍就夠了。

“要！”

聽到呼喊，要總算注意到艾麗莎般確實地將視線轉向這邊。
但同時，就像被彈開一般望向了天空。
而在他之後，下級灰色巨人也突然慌忙逃竄。

“啊……”
“誒？”

向後看去的艾麗莎，終於注意到了“那個”的存在。
真紅的巨龍。要提到過的那個，聳立著大排牙齒的嘴邊，冒出了零星的火焰。
艾麗莎如同吼叫般詠唱出跳躍的魔法，一口氣向“前方”跳去。
