要意識到的時候，已經仰倒在地面上了。
不，是被推到在地面上了。
壓倒在身體上的重量，和柔軟的觸感。
在意識到對方是誰之前，要便被那個“誰”拉起身，在至近距離下盯著。
“要，沒受傷吧？”
“艾麗莎……”
“嘿—”
雙頰被輕輕拍打，要的意識被迅速拉回現實。
同時想起了“現狀”，慌忙地“對了、龍……！”地叫道。
艾麗莎點點頭“很好”說道，將手從要身上鬆開站了起來。
緊跟著站起身的要向四周看去……差點被對面的景象嚇得跳了起來。
在那裡……佇立著降落在地上，俯視這邊的巨龍的身影。
四處燃起的火焰之中，映入要視野的唯有艾麗莎和……巨龍。
可以看到一些像逃晚了的怪物被燒毀的殘骸一樣的東西在旁邊滾動，看來剛才的火焰也將怪物們一併燒掉了……不過從還有悲鳴與嬌聲（原文，？？？）傳來的情況看來，怕是四處的騷亂還在持續之中。
無論正邪，巨龍都應該沒有理由拘泥於此才是。
“為、為什麼……”
沒什麼，那種東西會在這裡。
為什麼，它會看向這邊。
為什麼，沒有被殺。
各種各樣的疑問涌向要的嘴邊，也不知有沒有說出來。
“誰知道呢……”
艾麗莎即便回答的時候也沒有將目光離開巨龍身上。
明明殺掉的機會要多少有多少，卻沒有殺。
龍。甚至被稱為“完美的生命體”的，最強的一角。
當然個體差別很大，但即便是下級龍或亞龍也有著足以驅散普通冒險者或騎士程度的實力。
但是，眼前的巨龍並不是那兩種之一，乃是真真正正的紅龍。
對這種怪物而言，區區兩個人類根本沒必要去警戒。
“……如果能讓我們逃跑，就好了呢”
“那可不行啊”
“……！”
意料之外的回復讓艾麗莎感覺背後像突然被凍住般冰冷。
剛才的發言……的確是，來自眼前的紅龍。
然而，即便是與龍交手經歷的人們留下的眾多傳言之中，也完全沒有提到“龍會說話”這種可能。
然而，眼前的巨龍的確在用共通語回答。
“沒必要驚訝。稍微聽了一些後就能理解。可以說是相當優秀的語言。”
“這、這還真是謝謝了……”
傳達過來的知性，讓“凶暴的怪物中也排的上號的超強傢伙”這個印象徹底從艾麗莎心中消去……覆蓋上“最糟糕的不得了的怪物”這一印象。
能交談就可以相處什麼的，不過是沒有去理解鬥爭的歷史的傢伙們才會說出的笑話。
人類之間的鬥爭史幾乎與與怪物之間的鬥爭一樣漫長，而其中又有多少正是因為可以交談才導致了鬥爭的惡果。
“……要，要跑了哦”
“啊、好的”
“別浪費力氣了”
巨龍聽到了艾麗莎小聲的傳話，如同告誡一般放話道。
“在你使出剛才用的那招的同時，就會被我的火炎焚燒殆盡……反正都要死。不如來讓我愉悅一下”
這句話，有兩種解釋。
就算逃，反正也會死。所以試著讓我樂一樂。依結果而定，放你們一條生路。
無論是逃或是戰都會死。反正是死定了，不如添點樂趣也算是發揮了些用處。
……恐怕是後者吧……但即使如此，艾麗莎依然拉開剛才撿起的弓，射出箭矢。
然而瞄準巨龍眼睛的箭矢並沒有射中目標，只打在了龍鱗上，被彈了回來。
不，不對。是巨龍稍稍移動身軀，使得箭矢無論如何也命中不了才對。
“還沒完呢！”
即便如此也沒有放棄的艾麗莎連番射出箭矢……而注意到這些全部都是瞄準眼睛的巨龍，厭煩地閉上了眼睛。
巨龍的眼睛確實地捕捉到艾麗莎持有的箭筒，同時理解到沒有這個，便無法射出箭矢。
正因如此，才故意試探這些人類無法狙擊眼睛的話接下來又回做些什麼。
如果想逃的話，憑腳步聲就足以察覺，也想著如果對方蠢到覺得這樣就能逃掉的話直接燒掉算了。
這是看上了救下本該被第一次攻擊燒死的要的艾麗莎的臨機應變的巨龍的興趣，也是身為強者才如此的龍的遊戲。
……正因如此，聽到艾麗莎從腰帶上拔出了什麼的聲音心理也想著“留下空隙的話能做出什麼事呢”，正因為擁有壓倒性的強者所獨有的餘裕，才只留有興趣而放鬆下來。
因此，當聽到艾麗莎的話語時巨龍驚訝地張開了眼睛。
“……魔力充填開始！”
艾麗莎手上握著的，是前端嵌有青色寶石的鐵色短杖。
這正是被稱為“魔法之杖”的……只封入了一種魔法的設計圖，稱為“冰擊之杖”的法杖。
冰擊之杖在注入艾麗莎的魔力後青色的寶石開始閃耀，強烈的水之魔力纏繞在其四周。
“發射，冰擊之杖！”
“噢噢噢噢哦！？”
在艾麗莎說出“發動的話語”的同時，從冰擊之杖中放射出的冰塊的暴風向巨龍襲去……與巨龍慌忙噴出的火炎相撞，炸裂開來。
