

伴随爆发产生的冲击波裹挟着火星与冰渣向四周袭去，要也无法站定，被吹翻在地。
“咕、呜……”
强烈的两股力量互相碰撞。但也并不是相互抵消的“平手”。
那么，肯定会有一方会胜利。
提前传达了可能是未来的景象，这样或许将未来改变了？
拼命地让混乱的意识清醒过来，要抬起身……然後看到了。
“……啊”
唯一的一个景象，占据了要全部的视野。
如同红色墙壁一般猛烈燃烧的火之海和……有着真红色鳞片的巨龙。
以及……与那巨龙对峙的，穿着残破的革铠的什么人。
正好背向这边的那个身影，只可能是直到今天还和要一起度过的艾丽莎。
艾丽莎所握着的，是一柄长剑。
在游戏中最多也就是便宜的“铁做的剑”一样的那柄剑，怎么看都不是能战胜那样恐怖的龙的武器。
但就算这样、少女也握着剑和龙对峙着。
……仿佛在守护背後的“某个人”一样，坚定地伫立在大地上。
“艾丽、莎……”
比起那种武器，刚才那个厉害的法杖呢。慌张地向四周看去的要，发现了被丢在一边宝石部分已然破碎的法杖。
艾丽莎用过的弓，则正好掉落在要的手边。虽然这边并没有损坏，但就凭这种东西的话。
“……要，抱歉。看来是我想得太简单了。如果我当时能更认真地听进要的警告的话，就不会到这个地步……”
“怎么、会”
没有这回事。
无论怎么看都只是一个可疑人物的要，艾丽莎却认真地接受了要说的话。
还特地去照顾明明可以扔下不管的要，也检讨了要所说的情况的回避方法。
那个坏掉的法杖也是，本来不在要所看到的景象之中的。也就是说……艾丽莎相信了要的话，也试图去改变“未来”的力证。
然而。说不出话。
明明艾丽莎已经为了要而这样遍体鳞伤。
然而……要这无力的样子究竟算什么。
就这样像个呆子一样跪在地上，究竟在做些什么。
但是，究竟又能做什么。
“逃、吧”
没错。打不过的话，至少一起逃跑的话。
那样的话，要也有能做到的事。
背人也好，当肉盾也好。
在这种时候还什么都做不到什么的，只有这点……
“想逃吗”
“呜……！”
被龙的金色瞳孔所凝视，要瞬间汗如雨下。
现在这个瞬间这条小命也可能瞬间消散般的压迫感。
令人为之尖叫发狂……想赶紧翻身逃跑的这股杀气。
要被杀了。
要被杀掉了。
满意的恐怖无法用言语形容……但是，一句话将要从恐怖的泥沼中拉了上来。
“……没事的”
这温柔的话语，将要带回正常的心境。
那是，注视前方的艾丽莎说出的话。
“要由我来保护”
事到如今，艾丽莎已经毫无理由去怀疑要的话中的真实性。
要说的全部都是事实，肯定要从无限回廊中看到了这个瞬间。
在艾丽莎看来，无法回避这些的正是自己的不足。
“龙不会出现在这种地方吧”这种天真的想法，招致了这种事态。
……但是，同时艾丽莎也确信了。
既然要是穿过了无限回廊……那么要的来访必定有着某种含义。
那么，要便万万不可死在这种地方。
事到如今，战胜龙的可能性已然万中无一。
即便如此……至少也要让要。
“……所以、要。快点逃。之後，我绝对会跟上来。”
知道。
要，知道这幅景象。
这样说道後，艾丽莎会。
“不要、啊”
话语自然地从口中流出。
要抓住掉在旁边的弓，要将其碾碎般地用力握住。
“不要”、要就像将其作为让自己站起来的咒语般念诵着。
“不要……不要、不要！”
不想逃。不会让自己逃……不会逃。
一个人逃跑什么的……绝对不要。
所以，要叫道。
“我……不会逃”
“什、你说什么呢……！”
“哼哼哈哈哈哈哈！”
如同打消艾丽莎动摇的声音一般，响起了巨龙的嘲笑声。
魔法之杖已然损坏，剩下的武器只有渺小的剑与弓。
巨龙的胜利已然无可动摇，那份傲慢化为当然之物。
“有趣、有趣！来试试看，你能做得到什么！那玩意，箭矢可还掉在一边哦！”
赶紧把散落到附近的箭矢捡起来，龙起哄着。
正因为知道区区箭矢不可能贯穿自己的鳞片，这样愚蠢的抵抗才分外有趣。
而这些当然，要也知道。艾丽莎放出的箭矢被弹开的瞬间要也看到了，没有正经用过弓箭的要也不可能像艾丽莎那样精准地射击吧。
那样的话，该怎么办。
怎么做，才能对那只巨龙产生效果。
手中有着的，是弓。
“……这种事……”
要脑中浮现的，是亏缺月牙般的弓。
雷库斯欧鲁。
弓与起始之神，雷库斯欧鲁。
神话中，雷库斯欧鲁在天上世界为防备泽鲁菲库特的复活而储备着箭矢，“战斗的重新开始”也是以雷库斯欧鲁的一箭作为宣告……艾丽莎说到过。
“……这种事……不早就开始了吗”
“要……？”
困惑的艾丽莎的声音，已经传不到现在的要的耳中。
就连巨龙的嘲笑甚至威压，也同样不能企及。
在要脑海中存在的，那把弓。
将“赤”驱散的，黄金弓。
只要有那个。只要能将那个握在手中。
没错，就是这样。
如果雷库斯欧鲁不射出那一矢的话。
“我来做……我，来宣告开幕”
所以，交给我。
你的弓，你的箭。
足以驱逐眼前之“赤”的力量。
在祈愿的要的手中，光辉开始聚集。
“诶……！”
“噢噢……！？”
那是，令人目眩的黄金之光。
光从要的手中扩散，包裹……变化为完全不同的“某物”。
同时……那个“某物”，令龙……不、是令龙之中所沉淀的原初之记忆编织出了一个词语。
“雷库斯……欧鲁……”
那是，连记忆都算不上的记忆。
远古之时，在神代与破坏神泽鲁菲库特交战的众神中的一柱。
这一画面被烙印在化为碎片的泽鲁菲库特的记忆之中，因而作为地下城生物的龙之中也残留着“那把弓的记忆”也说不定。
……不过，那也可以称得上是奇迹般的概率了。
不过这对于巨龙来说，怕是只能称为噩梦了……。
亏缺月牙般的黄金弓。持有着这把弓的身姿让巨龙感受到了难以言表的恐惧。不过很快，巨龙注意到了“那个”而取回了余裕。
“呋、哈哈哈！光凭一把没有箭矢的弓你做得了什么！”
不给对方射箭的空隙。
巨龙为了将火炎提升至最高威力，开始大口吸气……然而这时它看到了。
“……箭的话，我有”
要的弓上架着，闪烁的光之矢。
弓弦响起被拉至极限的声响，箭矢的前端笔直地指向巨龙。
“唔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
扇动双翼，巨龙向高空飞去。
杀掉。现在立刻杀掉。从箭矢这种东西所不能企及的超高空，用最大威力的火炎烧成灰烬。
这样就结束了。所以，去死吧！巨龙伴随着尖锐的呐喊声放出火炎。
足以将小小的村庄燃烧殆尽的炎之赤，向地面以千钧之势袭来……而黄金之光将这份“赤”所驱散，贯穿了巨龙。
