伴隨爆發產生的衝擊波裹挾著火星與冰渣向四周襲去，要也無法站定，被吹翻在地。
“咕、嗚……”
強烈的兩股力量互相碰撞。但也並不是相互抵消的“平手”。
那麼，肯定會有一方會勝利。
提前傳達了可能是未來的景象，這樣或許將未來改變了？
拼命地讓混亂的意識清醒過來，要抬起身……然後看到了。
“……啊”
唯一的一個景象，佔據了要全部的視野。
如同紅色牆壁一般猛烈燃燒的火之海和……有著真紅色鱗片的巨龍。
以及……與那巨龍對峙的，穿著殘破的革鎧的什麼人。
正好背向這邊的那個身影，只可能是直到今天還和要一起度過的艾麗莎。
艾麗莎所握著的，是一柄長劍。
在遊戲中最多也就是便宜的“鐵做的劍”一樣的那柄劍，怎麼看都不是能戰勝那樣恐怖的龍的武器。
但就算這樣、少女也握著劍和龍對峙著。
……仿彿在守護背後的“某個人”一樣，堅定地佇立在大地上。
“艾麗、莎……”
比起那種武器，剛才那個厲害的法杖呢。慌張地向四周看去的要，發現了被丟在一邊寶石部分已然破碎的法杖。
艾麗莎用過的弓，則正好掉落在要的手邊。雖然這邊並沒有損壞，但就憑這種東西的話。
“……要，抱歉。看來是我想得太簡單了。如果我當時能更認真地聽進要的警告的話，就不會到這個地步……”
“怎麼、會”
沒有這回事。
無論怎麼看都只是一個可疑人物的要，艾麗莎卻認真地接受了要說的話。
還特地去照顧明明可以扔下不管的要，也檢討了要所說的情況的回避方法。
那個壞掉的法杖也是，本來不在要所看到的景象之中的。也就是說……艾麗莎相信了要的話，也試圖去改變“未來”的力證。
然而。說不出話。
明明艾麗莎已經為了要而這樣遍體鱗傷。
然而……要這無力的樣子究竟算什麼。
就這樣像個呆子一樣跪在地上，究竟在做些什麼。
但是，究竟又能做什麼。
“逃、吧”
沒錯。打不過的話，至少一起逃跑的話。
那樣的話，要也有能做到的事。
背人也好，當肉盾也好。
在這種時候還什麼都做不到什麼的，只有這點……
“想逃嗎”
“嗚……！”
被龍的金色瞳孔所凝視，要瞬間汗如雨下。
現在這個瞬間這條小命也可能瞬間消散般的壓迫感。
令人為之尖叫發狂……想趕緊翻身逃跑的這股殺氣。
要被殺了。
要被殺掉了。
滿意的恐怖無法用言語形容……但是，一句話將要從恐怖的泥沼中拉了上來。
“……沒事的”
這溫柔的話語，將要帶回正常的心境。
那是，注視前方的艾麗莎說出的話。
“要由我來保護”
事到如今，艾麗莎已經毫無理由去懷疑要的話中的真實性。
要說的全部都是事實，肯定要從無限回廊中看到了這個瞬間。
在艾麗莎看來，無法回避這些的正是自己的不足。
“龍不會出現在這種地方吧”這種天真的想法，招致了這種事態。
……但是，同時艾麗莎也確信了。
既然要是穿過了無限回廊……那麼要的來訪必定有著某種含義。
那麼，要便萬萬不可死在這種地方。
事到如今，戰勝龍的可能性已然萬中無一。
即便如此……至少也要讓要。
“……所以、要。快點逃。之後，我絕對會跟上來。”
知道。
要，知道這幅景象。
這樣說道後，艾麗莎會。
“不要、啊”
話語自然地從口中流出。
要抓住掉在旁邊的弓，要將其碾碎般地用力握住。
“不要”、要就像將其作為讓自己站起來的咒語般念誦著。
“不要……不要、不要！”
不想逃。不會讓自己逃……不會逃。
一個人逃跑什麼的……絕對不要。
所以，要叫道。
“我……不會逃”
“什、你說什麼呢……！”
“哼哼哈哈哈哈哈！”
如同打消艾麗莎動搖的聲音一般，響起了巨龍的嘲笑聲。
魔法之杖已然損壞，剩下的武器只有渺小的劍與弓。
巨龍的勝利已然無可動搖，那份傲慢化為當然之物。
“有趣、有趣！來試試看，你能做得到什麼！那玩意，箭矢可還掉在一邊哦！”
趕緊把散落到附近的箭矢撿起來，龍起哄著。
正因為知道區區箭矢不可能貫穿自己的鱗片，這樣愚蠢的抵抗才分外有趣。
而這些當然，要也知道。艾麗莎放出的箭矢被彈開的瞬間要也看到了，沒有正經用過弓箭的要也不可能像艾麗莎那樣精準地射擊吧。
那樣的話，該怎麼辦。
怎麼做，才能對那只巨龍產生效果。
手中有著的，是弓。
“……這種事……”
要腦中浮現的，是虧缺月牙般的弓。
雷庫斯歐魯。
弓與起始之神，雷庫斯歐魯。
神話中，雷庫斯歐魯在天上世界為防備澤魯菲庫特的復活而儲備著箭矢，“戰鬥的重新開始”也是以雷庫斯歐魯的一箭作為宣告……艾麗莎說到過。
“……這種事……不早就開始了嗎”
“要……？”
困惑的艾麗莎的聲音，已經傳不到現在的要的耳中。
就連巨龍的嘲笑甚至威壓，也同樣不能企及。
在要腦海中存在的，那把弓。
將“赤”驅散的，黃金弓。
只要有那個。只要能將那個握在手中。
沒錯，就是這樣。
如果雷庫斯歐魯不射出那一矢的話。
“我來做……我，來宣告開幕”
所以，交給我。
你的弓，你的箭。
足以驅逐眼前之“赤”的力量。
在祈願的要的手中，光輝開始聚集。
“誒……！”
“噢噢……！？”
那是，令人目眩的黃金之光。
光從要的手中擴散，包裹……變化為完全不同的“某物”。
同時……那個“某物”，令龍……不、是令龍之中所沉澱的原初之記憶編織出了一個詞語。
“雷庫斯……歐魯……”
那是，連記憶都算不上的記憶。
遠古之時，在神代與破壞神澤魯菲庫特交戰的眾神中的一柱。
這一畫面被烙印在化為碎片的澤魯菲庫特的記憶之中，因而作為地下城生物的龍之中也殘留著“那把弓的記憶”也說不定。
……不過，那也可以稱得上是奇跡般的概率了。
不過這對於巨龍來說，怕是只能稱為噩夢了……。
虧缺月牙般的黃金弓。持有著這把弓的身姿讓巨龍感受到了難以言表的恐懼。不過很快，巨龍注意到了“那個”而取回了餘裕。
“呋、哈哈哈！光憑一把沒有箭矢的弓你做得了什麼！”
不給對方射箭的空隙。
巨龍為了將火炎提升至最高威力，開始大口吸氣……然而這時它看到了。
“……箭的話，我有”
要的弓上架著，閃爍的光之矢。
弓弦響起被拉至極限的聲響，箭矢的前端筆直地指向巨龍。
“唔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
扇動雙翼，巨龍向高空飛去。
殺掉。現在立刻殺掉。從箭矢這種東西所不能企及的超高空，用最大威力的火炎燒成灰燼。
這樣就結束了。所以，去死吧！巨龍伴隨著尖銳的吶喊聲放出火炎。
足以將小小的村莊燃燒殆盡的炎之赤，向地面以千鈞之勢襲來……而黃金之光將這份“赤”所驅散，貫穿了巨龍。
