
贯穿天空的光之矢。
只能如此形容的东西贯穿了巨龙，冲至高空。
艾丽莎呆然地眺望着这幅景象……直到注意到坠落在地面的巨龙的残骸才终于意识到“战斗结束”了。
由于巨龙的攻击，袭击村庄的怪物们或死或逃。估计一时半会儿是不会再接近这裡了吧。
虽然这么放置下去的话，决坏的影响会越来越严重，但这也都是骑士团的分内事，关联不到艾丽莎他们的头上。
虽然不通人情的人会说些闲话，但骑士团的那帮家伙也向来只会警告不要多管闲事。、
而且就算不管这些，仅限这次，事由的说明实在太难了。
将红龙一击击倒的弓的事情，该怎么解释呢。
这么想着，艾丽莎看向要……立刻注意到，要的状况不太对劲，赶忙跑了过去。

“……好”

要的身体摇摇晃晃正要倒下时……艾丽莎慌忙将其拽过来，让要倒在自己怀裡。（直译：让其扑向胸部一般地倒下）
完全失去意识的要的脸色稍稍发青，艾丽莎确信这是在初次使用魔法时引起的“魔力醉”的现象。
不过，通常这是不会招致失去意识这种程度的事态。
充其量也只是步履蹒跚的程度……不过考虑到刚才要射出的那个，会变成这样也不是不能理解。
魔力醉是由于至今为止仅在身体内部循环的魔力向“外”流出而导致的平衡混乱……虽然说是这么说，但现在这影响也太大了。
艾丽莎看向要握着的弓，咽了口口水。
这个，就是要所说的黄金弓。
虽然外形有些奇怪，但这绝对是寄宿着魔力的“魔法之物”。
虽然不知道要是怎么把这种东西搞出来的……但从刚才巨龙的反应来看，这把弓的正体也不难想象。

“雷库斯欧鲁的……弓……”

如果要的弓真是这样的话，这就已经不再是个人程度的问题了。
虽然不知道会怎样进展，但肯定会发展成艾丽莎无法想象的大事件。
这样的话，要就不能单单只是一个“什么都不知道的异邦人”了。
肯定会被政治的漩涡所吞没。

“发展成那样的话，怎么想要肯定都不会幸福啊……”

连区区一个未来都无法改变的艾丽莎恐怕没有思考这种事的资格吧。
但即便如此，至少也该有为要的幸福祈愿的权利。
艾丽莎想着这样的事抱紧失去意识的要那意外健壮的身体，盯着要的脸。
治疗魔力醉的方法极为简单，只需要“放着不管”，让体内的魔力循环以新的形式重新构筑就可以恢复正常。
不过在症状过于剧烈的情况下，也会使用类似魔力药这类手段注入魔力诱使流动加快，加速再构筑的速度。
不过，有着相当价格的魔力药并不是什么能简单入手的东西。
虽然不是、但……艾丽莎为了“以防万一”而常备了一份。
当然，用了这个的话，这次的行程就肯定会是大赤字。但也并没有因此而犹豫。
问题反倒是，如何让失去意识的要把这个喝下去……不过，嘛，这也不是没有办法。

“恩……”

艾丽莎单手取出小拇指前半截大小的小瓶，将内容物含进嘴裡，把瓶子扔到一边。
没错，很简单。喝不下去的话，喂他喝就好了。
艾丽莎将一只手绕到要的脑袋後面……在一瞬的犹豫之後用嘴将魔力药喂进要的口中。
虽然，由于含过的缘故，艾丽莎也多少会承受部分魔力药的效果，不过……嘛，艾丽莎自身的魔力刚才也用了不少所以也不算什么问题。
确认要确实喝下魔力药后，艾丽莎将嘴离开，看向要的脸。
看到之前发青的脸色已经稍稍向红色转变後，艾丽莎放心地舒了口气。
再次靠近要的睡脸，呼吸也已经恢复了正常……想着这样的话就没问题了，正准备离开的时候，要的眼睛啪嗒地睁开了。

“呜、呜哇！？”

一下清醒过来的要立马试图拉开距离，但由于正处于艾丽莎紧紧抱住的状态而无法如愿，而被打了个措手不及的艾丽莎也因此失去了平衡……即便如此，艾丽莎也在瞬间做出反应，抱住要，为了让自己作为缓冲而回转着倒了下去。

“唔……好痛……”

要边呻吟着，边从柔软的某物上直起身来……而当意识到“某物”正是艾丽莎之後，要瞬间以相当怪异的僵硬动作与艾丽莎拉开距离。

“……这种反应，可是会使人各种方面都很受伤的”
“欸、啊、不是。不是这个意……啊、对了，龙！”
“肯定是死透了。虽然有很多东西想进行回收……不过这次还是放弃比较好。比起这个，身体怎么样？”

被问到的要呆愣了一下後“相当好”觉得不可思议般地小声说道。
好也是当然的。
身体在记住“魔力的放出”後，要的身体就会开始在无意识的情况下对魔力进行调整。
自身开始能够构筑“魔法”也是从这个时期开始的……而从要之前的光之矢来看，要能构筑的魔法恐怕是攻击魔法吧。艾丽莎如此想着。

“……嘛、总而言之。先离开这裡吧。那把弓，可要好好拿着哦？”
“欸……哦哇！？”

要被这么一说，才注意到自己脚下的黄金弓……吓得跳了起来。
看着要的反应，艾丽莎耸了耸肩，开心地微笑着。

“好啦，总之……虽然不知道还有没有剩，先回那边回收我的行李。然後再找块合适的布，把那张弓抱起来哦？”

在边说边朝款待用的房屋方向走去的艾丽莎身後，要慌忙捡起黄金弓，追了过去。
