貫穿天空的光之矢。
只能如此形容的東西貫穿了巨龍，衝至高空。
艾麗莎呆然地眺望著這幅景象……直到注意到墜落在地面的巨龍的殘骸才終於意識到“戰鬥結束”了。
由於巨龍的攻擊，襲擊村莊的怪物們或死或逃。估計一時半會兒是不會再接近這裡了吧。
雖然這麼放置下去的話，決壞的影響會越來越嚴重，但這也都是騎士團的分內事，關聯不到艾麗莎他們的頭上。
雖然不通人情的人會說些閑話，但騎士團的那幫傢伙也向來只會警告不要多管閑事。、
而且就算不管這些，僅限這次，事由的說明實在太難了。
將紅龍一擊擊倒的弓的事情，該怎麼解釋呢。
這麼想著，艾麗莎看向要……立刻注意到，要的狀況不太對勁，趕忙跑了過去。

“……好”

要的身體搖搖晃晃正要倒下時……艾麗莎慌忙將其拽過來，讓要倒在自己懷裡。（直譯：讓其撲向胸部一般地倒下）
完全失去意識的要的臉色稍稍發青，艾麗莎確信這是在初次使用魔法時引起的“魔力醉”的現象。
不過，通常這是不會招致失去意識這種程度的事態。
充其量也只是步履蹣跚的程度……不過考慮到剛才要射出的那個，會變成這樣也不是不能理解。
魔力醉是由於至今為止僅在身體內部循環的魔力向“外”流出而導致的平衡混亂……雖然說是這麼說，但現在這影響也太大了。
艾麗莎看向要握著的弓，咽了口口水。
這個，就是要所說的黃金弓。
雖然外形有些奇怪，但這絕對是寄宿著魔力的“魔法之物”。
雖然不知道要是怎麼把這種東西搞出來的……但從剛才巨龍的反應來看，這把弓的正體也不難想像。

“雷庫斯歐魯的……弓……”

如果要的弓真是這樣的話，這就已經不再是個人程度的問題了。
雖然不知道會怎樣進展，但肯定會發展成艾麗莎無法想像的大事件。
這樣的話，要就不能單單只是一個“什麼都不知道的異邦人”了。
肯定會被政治的漩渦所吞沒。

“發展成那樣的話，怎麼想要肯定都不會幸福啊……”

連區區一個未來都無法改變的艾麗莎恐怕沒有思考這種事的資格吧。
但即便如此，至少也該有為要的幸福祈願的權利。
艾麗莎想著這樣的事抱緊失去意識的要那意外健壯的身體，盯著要的臉。
治療魔力醉的方法極為簡單，只需要“放著不管”，讓體內的魔力循環以新的形式重新構築就可以恢復正常。
不過在症狀過於劇烈的情況下，也會使用類似魔力藥這類手段注入魔力誘使流動加快，加速再構築的速度。
不過，有著相當價格的魔力藥並不是什麼能簡單入手的東西。
雖然不是、但……艾麗莎為了“以防萬一”而常備了一份。
當然，用了這個的話，這次的行程就肯定會是大赤字。但也並沒有因此而猶豫。
問題反倒是，如何讓失去意識的要把這個喝下去……不過，嘛，這也不是沒有辦法。

“恩……”

艾麗莎單手取出小拇指前半截大小的小瓶，將內容物含進嘴裡，把瓶子扔到一邊。
沒錯，很簡單。喝不下去的話，喂他喝就好了。
艾麗莎將一只手繞到要的腦袋後面……在一瞬的猶豫之後用嘴將魔力藥喂進要的口中。
雖然，由於含過的緣故，艾麗莎也多少會承受部分魔力藥的效果，不過……嘛，艾麗莎自身的魔力剛才也用了不少所以也不算什麼問題。
確認要確實喝下魔力藥後，艾麗莎將嘴離開，看向要的臉。
看到之前發青的臉色已經稍稍向紅色轉變後，艾麗莎放心地舒了口氣。
再次靠近要的睡臉，呼吸也已經恢復了正常……想著這樣的話就沒問題了，正準備離開的時候，要的眼睛啪嗒地睜開了。

“嗚、嗚哇！？”

一下清醒過來的要立馬試圖拉開距離，但由於正處於艾麗莎緊緊抱住的狀態而無法如願，而被打了個措手不及的艾麗莎也因此失去了平衡……即便如此，艾麗莎也在瞬間做出反應，抱住要，為了讓自己作為緩衝而回轉著倒了下去。

“唔……好痛……”

要邊呻吟著，邊從柔軟的某物上直起身來……而當意識到“某物”正是艾麗莎之後，要瞬間以相當怪異的僵硬動作與艾麗莎拉開距離。

“……這種反應，可是會使人各種方面都很受傷的”
“欸、啊、不是。不是這個意……啊、對了，龍！”
“肯定是死透了。雖然有很多東西想進行回收……不過這次還是放棄比較好。比起這個，身體怎麼樣？”

被問到的要呆愣了一下後“相當好”覺得不可思議般地小聲說道。
好也是當然的。
身體在記住“魔力的放出”後，要的身體就會開始在無意識的情況下對魔力進行調整。
自身開始能夠構築“魔法”也是從這個時期開始的……而從要之前的光之矢來看，要能構築的魔法恐怕是攻擊魔法吧。艾麗莎如此想著。

“……嘛、總而言之。先離開這裡吧。那把弓，可要好好拿著哦？”
“欸……哦哇！？”

要被這麼一說，才注意到自己腳下的黃金弓……嚇得跳了起來。
看著要的反應，艾麗莎聳了聳肩，開心地微笑著。

“好啦，總之……雖然不知道還有沒有剩，先回那邊回收我的行李。然後再找塊合適的布，把那張弓抱起來哦？”

在邊說邊朝款待用的房屋方向走去的艾麗莎身後，要慌忙撿起黃金弓，追了過去。
