曾是招待用房屋的地方沒有被火燒到，靜悄悄的這個地方完全沒有人或怪物的氣息。
該說是正好處在村中也算是角落的偏遠位置的緣故呢，又或者是因為巨龍登場導致怪物們四散而逃的緣故呢。
雖然原因不明，但能避開多餘的戰鬥已經可以說是不幸中的萬幸了。
……沒錯，不幸中的萬幸。
“曾是”招待用房屋的地方已然變成了瓦礫的小山，在這堆瓦礫前，要整個人都呆住了。
而艾麗莎“啊呀—”地說著把手按在額頭上……想來估計是之前放置不管的下級灰色巨人毫不留情地破壞掉的吧。
不過，因為這種原因而後悔也太晚了。
更何況當時那個狀況也只能那麼做，背負著沉重的行李進行移動也不是可行的方案。
也就是說……會變成這樣是必然的，不過從別的角度講這樣能算是“不幸中的萬幸”吧。

“嘛，如果房屋完好的話，也說不定會有趁火打劫的傢伙……這也算是不錯了吧”
“欸，那個。不會還有這種餘裕的吧。”
“這種想法太天真了哦、要。沒有餘裕的時候倫理之鎖也會變得脆弱。那些以有效利用的名目將值錢的財物掃蕩一空的傢伙，光我知道的那些就已經雙手雙腳都數不完了。”

艾麗莎邊說著，邊掃視瓦礫。“在這邊吧”地念叨著，把瓦礫翻到一邊。
不會是要從這些瓦礫中尋找行李吧。正當要覺得太過無謀而想去阻止的時候，艾麗莎死死地瞪住抱有這種想法的要。

“要也過來幫忙！這可是我的全部家當吶！？”
“誒！？啊、好的”

被叫到的要也換忙踩進瓦礫山中，但實在不覺得能找到。
在做這種事的時候，怪物會不會回來，看穿了要的這些心思般艾麗莎嘆了口氣。

“怪物的話，一時半會兒不會回來的。這個村子裡還殘留著龍魔力的氣息呢……大多數魔物都會嚇得不敢靠近才是”

那之上的傢伙就另說了哦……這麼說著艾麗莎重新開始移開瓦礫，要也開始幫忙。

“那就好。不過該怎麼說呢……這種貴重的東西，沒有地方能夠寄存嗎？感覺會挺賺錢的”

想像的話，就像遊戲中的“倉庫”那樣。
像這樣把雖然沒什麼用但扔掉或賣掉又覺得太可惜的東西，或者雖然有用但又帶不下的東西保存起來的場所應該有相當需求的才對……雖然要這麼想著，但艾麗莎“沒這回事”乾脆地否定掉了。

“接受寄存的傢伙的信用就是問題呢。這傢伙如果和壞人勾結在一起的話，寄存的東西就很可能會被暗中賣掉”
“這裡的話，你看。畢竟是信用買賣，也只有一開始會這樣吧”
“就算是，積累了信用”

艾麗莎邊說著邊翻開瓦礫，“哦”地抬高聲音，試圖把一個大袋子拽出來。
但是似乎有哪裡被卡住，拽不出來，艾麗莎重新開始清除周圍的瓦礫並繼續說道。

“就按照那個寄存屋積累了足夠的信用，讓生意上了軌道來算吧？”
“嗯嗯”

艾麗莎終於拽出袋子，開始慎重地確認袋子有沒有開洞。

“首先肯定會有，強盜或者小偷……根據情況也會有依靠金錢或者權利，試圖進行干涉的傢伙出現哦。啊，騎士團的那些傢伙也會找一些理由來找茬吧？”

根據情況，甚至連“因為倉庫裡有被盜物品所以全部沒收”這種事態都有可能發生。艾麗莎說明著。
雖然像是玩笑話，但也真的有這種可能性。

“不過嘛，著眼點的確不錯。如果只寄存些沒什麼特別價值的東西的話，還是說不定能做成買賣的”
“唔—……”

總覺得變成類似於付費儲存櫃這類東西的說法了，不過也就是這麼回事了，要也理解了下來。正所謂現實並沒有那麼簡單吧。

“那麼，艾麗莎。這之後怎麼辦？”
“嗯、是啊……總而言之，我們就按照“接受委託去了村裡，但遇到“決壞”而放棄了委託逃了出來”這麼來辦。關於龍的事總之先不說比較好”
“欸，為什麼？而且，龍不是也有很多東西值得回收了嗎？”

難得打倒了，不是可以炫耀一番嗎，要這麼想著。
而且，說到龍，牙也好，爪也好，鱗也好，不都是“強大裝備”的代名詞般的東西嗎？
就算不去製作，光是拿來賣應該就能賺不少的錢才是。

“那個啊。根據場所和狀況是會出現問題的。姑且不說在地下城裡遇到，這裡可是“決壞”的正中心。不禁肯定會有騎士團介入，而且那種蠢龍還是飛著的，說不定還會有目擊者。在這種情況下把龍身體的一部分帶回去，不肯定會惹出一堆麻煩事嗎？”

無論帶到哪裡去，肯定都會流出傳言。
如果說是“打到的”的話，也肯定會被問“如何做到的”，會相信偶然遇到龍的屍體這種事而不再議論的好人是不存在的。
種下這種不知會如何擴散的傳言的種子的話，最終肯定會以此為口實被騎士團纏上的吧。
雖然沒做什麼虧心事，但關於要的事情還是“不要說為好”，艾麗莎的直覺這麼警告著。

“……總而言之、先從這裡離開吧。從大路走說不定會和騎士團撞上，所以從森林穿過去吧”
