要緊隨艾麗莎之後進入森林，在四處倒散的樹木中前行。
雖然這麼說，但也並不是全部都被折斷，艾麗莎在密林中毫不猶豫地前進著，而要則拼命地在後面追著。
就這樣前進了一段時間後，艾麗莎嘟囔了聲，停了下來。要趕到艾麗莎身邊後呼地吐了口氣。

“相當能跑了嘛，要”
“欸？”
“不怎麼覺得累吧？”

被這麼一說，要也注意到了自身的變化。
明明在去村子時在平坦的道路上還氣喘吁吁，現在在這種環境下跑動卻仍感覺到“還可以”。
又不可能突然就長了肌肉，要也試著彎曲手臂讓肌肉鼓起來……但是，果然沒有變化而不禁嘆了口氣。

“不是肉體方面的問題，是魔力。能感覺到身體活動時使用的力量增加了一種吧？”
“魔力……”

當然，在要生活的世界，就算提出魔力這種概念也只會被當做“白日夢”來被笑話。
但是在這個世界，要確實看到過魔法的存在。
雖然看到過……但是突然被告知自己也有了，也沒有什麼實感。

“簡單地說明一下，無論什麼人的身體裡都有魔力在流動。但是在沒有學習魔法這種向外放出的方法之前，都只會在身體內無意義地循環。而身體在學會使用魔力之後，就會在某種程度上將其用於自身的強化。一般情況下，因為和總量相比使用的微乎其微，所以不會產生太大的變化……不過從要的情況來看，使用的似乎要相對多了一些”

簡單地說，就是包上了看不見的第二根肌肉。
不管怎麼說，都只是“輔助”，就像是加強版的護膝一類的東西……不過，總之帶來“稍微敏捷了一些”和“更有力氣了一些”這類效果是沒有錯的。
順帶一提，艾麗莎的跳躍魔法，就是有意識地以這種現象為基礎，瞬間強化部分身體的魔法。

“……是嗎。那難道說現在的話……”

現在的話，自己說不定也能像艾麗莎那樣戰鬥。
想著這樣的事，要看向自己的雙手，結果被艾麗莎啪地拍了下頭。

“先提醒你一下，想在格闘上贏我的話可還差得遠哦？”

這邊可是練家子，對這樣說著的艾麗莎，要“沒在想這種事”地回復道。
硬要說的話，艾麗莎對於要更接近於目標。
像艾麗莎那樣的，強大。
這應該就是現在要的目標吧。

“……啊”
“嗯？”
“說起來，現在我們是要去哪裡？”

沒錯，要還在什麼都不知道的情況下跟著艾麗莎。
雖然說了地名要也不可能明白，但要也沒樂觀到能什麼都不去了解。

“嗯—……以要能懂的方式來說的話，就是朝街道前進吧。具體來說，就是以騎士團本部以外的有著支部的大型街道為目的地”
“騎士團？不是公會嗎？”
“對，騎士團。不去報告的話會很麻煩的。公會那種地方之後再去就行”

面對艾麗莎現在也一臉不爽的表情，要也不敢去問發生了什麼，只能“是、是嗎”地回答道。

“畢竟關於到地下城呢，不去報告的話會變得相當麻煩。”
“麻煩事……”
“可能懷疑是我們引起決壞的。去支部也是這個原因。本部等級的地方的話，肯定有麻煩的騎士的”

騎士團雖然是由國家或擁有領地的貴族所組織起來的軍隊，但同時也是治安維持機構。
不過既然騎士也是由人組成的，當然也會有出仕欲的傢伙存在，比起在偏僻的值班室裡做些雜務，肯定更想升到中央在人前活躍，過一過奢華的生活。
試圖參與這個關於龍的案件，把艾麗莎她們當做自身升遷籌碼的廢物騎士真說不定有沒有。
實際上，關於與地頭蛇勾結的騎士的消息，在情報屋裡可稱得上是大甩賣一樣得多。
在這種意義上，認為“自己的份量大概也就這樣了”而安於地方支部的騎士，反而“好騎士”更多一些。

“萬幸，穿過這片森林就有一個比較大的街道。在那裡應該有修涅依魯男爵的騎士團支部才對。從時間上來看也算是正好把？”
“時間？”
“對，時間。不管再怎麼覺得支部好，太花時間的話，也會因為“去更近的地方不是更好嗎”而被懷疑”

雖然相當麻煩，但就是這樣的事情。
這種意義上，以“遭遇決壞，而穿過森林逃跑”這個理由來講，算得上是剛剛好的距離了。

“不能走大路是……”
“正好遇到騎士團，然後給他們免費帶路到現場去嗎？ 我可不要”

而且說明起來的話，也會變得相當麻煩。
肯定會得對要的事做各種各樣的說明……說不定哪裡就會露出破綻。
甚至在一開頭說出“穿越了無限回廊”的時候，就可能被當成“腦子有問題的傢伙”對待。
雖然拿出雷庫斯歐魯的弓的話，說不定會有點說服力，但那樣的話也很有可能發展成比被當成“腦子有問題的人”對待更糟糕的情況。

“……總而言之，走吧。說不定會遇到分散的怪物，不要放鬆警惕”
