
听到可能有怪物的要慌忙向四周看去，看着要的这幅模样，艾丽莎不禁笑了出来。

“别担心。只要出现的不是龙这种级别的怪物的话，总会有办法的”

而且还把那样的龙给打倒了呢，虽然听到艾丽莎的话後，要安心了下来……不过实际上，现状裡能让人安心的要素根本是一个都没有。
龙从地下城中离开，这个事实正暗示着“决坏”已经发展到了相当不妙的阶段。
说不好的话，和龙同等抑或稍弱的怪物们已经在地上现身的可能都说不定已然变成了现实。
恐怕离这裡最近的骑士团警戒处在看到有龙在天上飞行时也对村子的状况得出了相同的结论吧。
虽然如果遇到存活下来的艾丽莎她们可能会一时取回余裕，但既然找不到，那肯定就会尽早进行调查并向支部报告才对。

而且，这样也比较好。
如果知道有要这种“说不定能打倒龙”的存在的话，肯定就会用义务之类的文字游戏来要求协助吧。但以艾丽莎的角度来看，要这份“打倒龙的力量”并不是适合多次使用的东西。
或许、熟悉的话就能做到也说不定……但可以确定的是，这绝不是应该拿来现用的东西。
失败的话就会死。没有理由让要置身于这种状况之下。

“总而言之，小心地从森林……”
“唔咕”

啪叽啪叽……树木接连倒下，灰色的巨人……下级灰色巨人从艾丽莎侧面飞奔而来。
虽然艾丽莎在瞬间成功闪开，但折断的树木正好倒在艾丽莎的附近，没有“回避”的空间。
眼前是下级灰色巨人。而旁边紧贴着因为惊吓而手脚僵硬的要。

“……啊啊、真是！跳躍！”

艾丽莎激烈地踢向地面，朝着下级灰色巨人的脸摆出飞踢的造型。
但是姑且不说人类，仅以瞬间的爆发力的跳躍，没有足够的力量组成足以打倒肌肉块组成的下级灰色巨人的“强力飞踢”。
虽然组成不了，但……被艾丽莎踢到脸上足以让下级灰色巨人因惊讶而一时停下动作。
而，在艾丽莎的脚碰触下级灰色巨人颜面的那个瞬间。

“跳躍！”

艾丽莎在被重力拉扯落向地面之前，用跳跃狠狠地踢在下级灰色巨人的“脸”上。
足以从地面跳至高处的跳躍的爆发力在脸上扩散开来，下级灰色巨人伴随着短促的悲鸣向後倒去。

“快，趁现在！”
“啊、好的”

艾丽莎伴随着响亮的声音落地，立刻抓住要的手跑了起来。
虽然下级灰色巨人以巨人来讲体格很小，但巨人之名来之不虚。
不仅那种程度的攻击也不会造成致命伤，光是要让艾丽莎用现在持有的这把剑去斩开那个肌肉块也需要花费相当的力气。
不如说，基本这就不是剑士能与之对战的敌人。
有要的“那个光之矢”的话，说不定能连带森林的一部分消灭的一干二净，但又不可能去那么做。

“啊啊、真是的！尽受理这种垃圾工作！所以才讨厌公会的啊！”
“这、这么大声叫的话不会引来别的怪物吗？”
“除了那种硬东西之外的看我都给它大卸八块了！”

边说着艾丽莎与要边跑步前进……跑到一半，艾丽莎突然停下了脚步。
虽然後面跑着的要也慌忙试图停下来，但最後也没有成功，以抱向艾丽莎的姿势撞到了艾丽莎的後背，这份势头与重量还得艾丽莎不禁踉跄了几步。

“喂、要！”
“对、对不起！不过为什么突然停下来！？”

被艾丽莎使劲推开的要慌张地说道，而艾丽莎重新恢复成认真的表情，朝左边看去。

“……好像那边有光闪过”
“光、是……”

几种可能性在艾丽莎脑中飞逝而过。
盗贼。
不，不可能。
就算住在这个森林裡，也不会有在这种状况下还悠闲地等待猎物上门乐天派存在的。
邪妖精。
十分有可能。那群家伙也有着使用弓箭的智慧。
而且最麻烦的是，他们也知道如何进行夜袭。因而发现的话，就应当作为最优先消灭的对象。

“……走吧，要。不用弓也行，准备好匕首”
“啊、好的”

要紧紧握住在那次骚乱中也没有弄丢的匕首，向艾丽莎前方走去……艾丽莎抓住要的手腕制止了他。

“这种事以後再期待你做，现在先在我的後面警戒”
“……明白了”

要模仿着拔出剑，以树木为盾前进的艾丽莎的动作，向前迈进。
就算现在还不行，但近期内肯定要变得值得依靠。
想着这样的事，要小心地扫视四周并前进着。
但是……在前方的艾丽莎似乎在考虑着什么，突然长叹了一口气，从树後面走了出去。

“欸”
“要也不用再藏着了。看样子是我搞错了……嘛，虽然有点那个就是了”

说着，艾丽莎向前指去。
在那边的地面上，有着刺在地上的剑、倒在一旁的盾、
……以及，复数人类的骨头。
