聽到可能有怪物的要慌忙向四周看去，看著要的這幅模樣，艾麗莎不禁笑了出來。

“別擔心。只要出現的不是龍這種級別的怪物的話，總會有辦法的”

而且還把那樣的龍給打倒了呢，雖然聽到艾麗莎的話後，要安心了下來……不過實際上，現狀裡能讓人安心的要素根本是一個都沒有。
龍從地下城中離開，這個事實正暗示著“決壞”已經發展到了相當不妙的階段。
說不好的話，和龍同等抑或稍弱的怪物們已經在地上現身的可能都說不定已然變成了現實。
恐怕離這裡最近的騎士團警戒處在看到有龍在天上飛行時也對村子的狀況得出了相同的結論吧。
雖然如果遇到存活下來的艾麗莎她們可能會一時取回餘裕，但既然找不到，那肯定就會盡早進行調查並向支部報告才對。

而且，這樣也比較好。
如果知道有要這種“說不定能打倒龍”的存在的話，肯定就會用義務之類的文字遊戲來要求協助吧。但以艾麗莎的角度來看，要這份“打倒龍的力量”並不是適合多次使用的東西。
或許、熟悉的話就能做到也說不定……但可以確定的是，這絕不是應該拿來現用的東西。
失敗的話就會死。沒有理由讓要置身於這種狀況之下。

“總而言之，小心地從森林……”
“唔咕”

啪嘰啪嘰……樹木接連倒下，灰色的巨人……下級灰色巨人從艾麗莎側面飛奔而來。
雖然艾麗莎在瞬間成功閃開，但折斷的樹木正好倒在艾麗莎的附近，沒有“回避”的空間。
眼前是下級灰色巨人。而旁邊緊貼著因為驚嚇而手腳僵硬的要。

“……啊啊、真是！跳躍！”

艾麗莎激烈地踢向地面，朝著下級灰色巨人的臉擺出飛踢的造型。
但是姑且不說人類，僅以瞬間的爆發力的跳躍，沒有足夠的力量組成足以打倒肌肉塊組成的下級灰色巨人的“強力飛踢”。
雖然組成不了，但……被艾麗莎踢到臉上足以讓下級灰色巨人因驚訝而一時停下動作。
而，在艾麗莎的腳碰觸下級灰色巨人顏面的那個瞬間。

“跳躍！”

艾麗莎在被重力拉扯落向地面之前，用跳躍狠狠地踢在下級灰色巨人的“臉”上。
足以從地面跳至高處的跳躍的爆發力在臉上擴散開來，下級灰色巨人伴隨著短促的悲鳴向後倒去。

“快，趁現在！”
“啊、好的”

艾麗莎伴隨著響亮的聲音落地，立刻抓住要的手跑了起來。
雖然下級灰色巨人以巨人來講體格很小，但巨人之名來之不虛。
不僅那種程度的攻擊也不會造成致命傷，光是要讓艾麗莎用現在持有的這把劍去斬開那個肌肉塊也需要花費相當的力氣。
不如說，基本這就不是劍士能與之對戰的敵人。
有要的“那個光之矢”的話，說不定能連帶森林的一部分消滅的一乾二淨，但又不可能去那麼做。

“啊啊、真是的！盡受理這種垃圾工作！所以才討厭公會的啊！”
“這、這麼大聲叫的話不會引來別的怪物嗎？”
“除了那種硬東西之外的看我都給它大卸八塊了！”

邊說著艾麗莎與要邊跑步前進……跑到一半，艾麗莎突然停下了腳步。
雖然後面跑著的要也慌忙試圖停下來，但最後也沒有成功，以抱向艾麗莎的姿勢撞到了艾麗莎的後背，這份勢頭與重量還得艾麗莎不禁踉蹌了幾步。

“喂、要！”
“對、對不起！不過為什麼突然停下來！？”

被艾麗莎使勁推開的要慌張地說道，而艾麗莎重新恢復成認真的表情，朝左邊看去。

“……好像那邊有光閃過”
“光、是……”

幾種可能性在艾麗莎腦中飛逝而過。
盜賊。
不，不可能。
就算住在這個森林裡，也不會有在這種狀況下還悠閑地等待獵物上門樂天派存在的。
邪妖精。
十分有可能。那群傢伙也有著使用弓箭的智慧。
而且最麻煩的是，他們也知道如何進行夜襲。因而發現的話，就應當作為最優先消滅的對象。

“……走吧，要。不用弓也行，準備好匕首”
“啊、好的”

要緊緊握住在那次騷亂中也沒有弄丟的匕首，向艾麗莎前方走去……艾麗莎抓住要的手腕制止了他。

“這種事以後再期待你做，現在先在我的後面警戒”
“……明白了”

要模仿著拔出劍，以樹木為盾前進的艾麗莎的動作，向前邁進。
就算現在還不行，但近期內肯定要變得值得依靠。
想著這樣的事，要小心地掃視四周並前進著。
但是……在前方的艾麗莎似乎在考慮著什麼，突然長嘆了一口氣，從樹後面走了出去。

“欸”
“要也不用再藏著了。看樣子是我搞錯了……嘛，雖然有點那個就是了”

說著，艾麗莎向前指去。
在那邊的地面上，有著刺在地上的劍、倒在一旁的盾、
……以及，複數人類的骨頭。
