“骨、骨頭……人類的？”
“是呢”

在森林裡滾落的骨頭。以及對那副景象沒有絲毫動搖地艾麗莎，讓要確實地感受到自己正身處“異世界”。
和在那個村子中本該實感過的“死”的景象相比，又有著不同風貌的“死”。
鮮烈的……和某種意義上非常戲劇性的那些不同，毫無裝飾的樸素的死。
看著將此習以為常的艾麗莎的舉止，要沉默著……但，也緊隨艾麗莎之後靠近了骨頭。
骨頭全部共三人份。
穿著破爛不堪的革鎧的一份，什麼都沒有的一份以及穿著金屬制的胸鎧的一份。
仔細一看，無論哪一個都徹底地只剩下骨頭了。

“白骨化……的話，要花費相當長的時間的吧？就是說，在很久以前就死在這裡了嗎”
“嗯—……”

艾麗莎沒有明確地應和要的話，朝地面上刺著的劍看去。
要也隨著艾麗莎的視線看向那把劍，也注意到那把劍還依舊亮光閃閃。
如同屍體會變為白骨，在野外放置的金屬也會生銹腐蝕，如果有足以讓屍體變為白骨的時間的話……當然，不論多少，劍也該有所生銹才是。
但是從劍身依然漂亮地閃爍著鐵色的光輝來看，怎麼想都不會經過太多時間。
這與白骨化的狀況並不吻合……

“嗯？啊，唔哦！？”

百思不解的要突然注意到，不知何時艾麗莎正緊盯著自己的臉，下意識地往後退去。
像要抑制住心臟咕咚咕咚的鼓動一般，要用手緊緊按住胸部，“怎、怎麼了啊”地擠出聲來。

“哎呀、看到你認真地在想的緣故，不禁。說說看吧。要對於這個狀況，怎麼看？”
“怎麼、……”

倒著的複數的白骨。
漂亮的劍。金屬鎧乍一看也還相對比較乾淨。
白骨化很耗時間，但與其相反，本該生銹的金屬武具卻沒有生銹。
骨頭的怪物……雖然浮出了這種答案，但如果“這個”只是這種程度東西的話，艾麗莎也不會這麼輕鬆地展示給自己看。

“……劍和鎧甲，使用了不會生銹的金屬？”
“是普通的鐵製品”
“唔”

被立刻否定的要沉默了下來……不過艾麗莎緊接著“但是”地繼續說道。

“讓物品變得不容易生銹的魔法是有的哦。雖然只是去除血和油這類簡單的污漬的“清淨”的魔法……給要的那把匕首上也附有這個魔法哦”

附加上那個魔法的話，當然武具也會變得不容易生銹。也就是說“即使時間經過也不會生銹”的說法是有可能成立的……、不過。

“不過、這把劍上感受不到魔力。只是普通的劍呢。”
“魔力……”
“要應該也能感覺到了，還比較困難嗎？總而言之，沒有這種可能性”

這樣的話，有問題的就不是劍而是骨頭了吧。
要戰戰兢兢地接近骨頭，聽到艾麗莎“不要去碰哦”的吩咐後仔細地檢查著骨頭。
要想像著究竟發生了什麼樣的戰鬥才會變成這樣……突然“啊咧”地叫出了聲。
奇怪，這個革鎧的損壞方法，有哪裡很奇怪。
但是到底是哪裡奇怪還無法組織成語言，要重新看向白骨。
嚇人的骨頭在看習慣後也變得像在看骨骼標本一樣沒那麼嚇人了，要注意到了之前沒有注意到的地方。
“……骨頭上，有傷……？這是什麼，是划出來的，或是削出來的……”

骨頭上有著無數的划痕。
革鎧上的損傷也都是些像是被什麼刺入但又沒貫穿一樣的痕跡。
骨頭上的痕跡仔細一看也都四處都是，其它兩具白骨上也都有著類似的傷痕。
這個，難道是。要想到了那個可能性。

“被吃掉了、嗎……？但是、是被什麼？”
“大概是wing吧”

Wing。想起那個噁心的虫妖精的樣子，要“嗚欸”地漏出呻吟聲。

“是那些傢伙，做出來的嗎？也就是說wing會把人……”
“會吃哦。那、關於這些傢伙又是被wing幹掉的哪裡的什麼人”
“不是冒險者嗎？”
“嘿、為什麼？”

艾麗莎覺得很有趣地問道，要“因為裝備”地回答道。

“因為先不說劍，盾或鐵鎧這樣笨重的東西，用來護身的話，不會負擔太重了嗎？”
“是這樣嗎。說不定是有自警團這類組織存在，是他們用的東西呢？”

在壞笑著的艾麗莎的注視下，要重新“嗚”地恢復了沉默，這時，艾麗莎啪地拍了下手。

“嘛，我的意見也是相同的。這些傢伙大概是冒險者。而且，估計是和那個村子有關的……隱藏地下城的蠢貨們吧”

根據村長說，冒險者們突然不再到訪村子。
如果那個原因是艾麗莎她們去村子途中遭遇的wing們的話……這裡恐怕就是wing們的狩獵場和巢穴了吧。

“隱、隱藏地下城！？而且明明艾麗莎一個人就那麼簡單地把wing幹掉了”
“我如果被偷襲的話，也會一下子就死掉的哦，要。Wing如果認真對付的話，就只是雜魚，但如果疏忽大意的話，也可能會成為瞬殺對方的對手的。嘛，雖然都是戰鬥後才能這麼說的話”

恐怕，這些冒險者們對此疏忽大意了吧。
雖然不知道在想些什麼，但小看了“區區的wing”的下場就是這樣。
有著隱蔽地下城來賺錢的幹壞事的知識以及……估計也相對不錯的實力，以“區區的wing”為對手也會變成這樣。
這就是，所謂的冒險者這種職業。

“要、觀察力很重要。能做到“仔細地看清”的話，就能回避掉一成左右的危險。如果做不到這點的話，要也遲早會變成“這個樣子”。”

走吧，說著艾麗莎轉過身去。
雖然對要只是說“大概”……但這些冒險者們基本可以確定，就是關於地下城決壞的大蠢貨們。
能對這種傢伙獻上的祈禱，艾麗莎一點都沒有。
但同時，也沒有貶低的辱罵的想法。

“趕緊穿過森林吧。花太多時間的話，怪物們說不定會再出現的”

微笑地看著聽到這句話而慌忙提高腳速的要，艾麗莎重新帶頭開始在森林中前進起來。
