
“骨、骨头……人类的？”
“是呢”

在森林里滚落的骨头。以及对那副景象没有丝毫动摇地艾丽莎，让要确实地感受到自己正身处“异世界”。
和在那个村子中本该实感过的“死”的景象相比，又有着不同风貌的“死”。
鲜烈的……和某种意义上非常戏剧性的那些不同，毫无装饰的朴素的死。
看着将此习以为常的艾丽莎的举止，要沉默着……但，也紧随艾丽莎之后靠近了骨头。
骨头全部共三人份。
穿着破烂不堪的革铠的一份，什么都没有的一份以及穿着金属制的胸铠的一份。
仔细一看，无论哪一个都彻底地只剩下骨头了。

“白骨化……的话，要花费相当长的时间的吧？就是说，在很久以前就死在这里了吗”
“嗯—……”

艾丽莎没有明确地应和要的话，朝地面上刺着的剑看去。
要也随着艾丽莎的视线看向那把剑，也注意到那把剑还依旧亮光闪闪。
如同尸体会变为白骨，在野外放置的金属也会生锈腐蚀，如果有足以让尸体变为白骨的时间的话……当然，不论多少，剑也该有所生锈才是。
但是从剑身依然漂亮地闪烁着铁色的光辉来看，怎么想都不会经过太多时间。
这与白骨化的状况并不吻合……

“嗯？啊，唔哦！？”

百思不解的要突然注意到，不知何时艾丽莎正紧盯着自己的脸，下意识地往后退去。
像要抑制住心脏咕咚咕咚的鼓动一般，要用手紧紧按住胸部，“怎、怎么了啊”地挤出声来。

“哎呀、看到你认真地在想的缘故，不禁。说说看吧。要对于这个状况，怎么看？”
“怎么、……”

倒着的复数的白骨。
漂亮的剑。金属铠乍一看也还相对比较干净。
白骨化很耗时间，但与其相反，本该生锈的金属武具却没有生锈。
骨头的怪物……虽然浮出了这种答案，但如果“这个”只是这种程度东西的话，艾丽莎也不会这么轻松地展示给自己看。

“……剑和铠甲，使用了不会生锈的金属？”
“是普通的铁制品”
“唔”

被立刻否定的要沉默了下来……不过艾丽莎紧接着“但是”地继续说道。

“让物品变得不容易生锈的魔法是有的哦。虽然只是去除血和油这类简单的污渍的“清净”的魔法……给要的那把匕首上也附有这个魔法哦”

附加上那个魔法的话，当然武具也会变得不容易生锈。也就是说“即使时间经过也不会生锈”的说法是有可能成立的……、不过。

“不过、这把剑上感受不到魔力。只是普通的剑呢。”
“魔力……”
“要应该也能感觉到了，还比较困难吗？总而言之，没有这种可能性”

这样的话，有问题的就不是剑而是骨头了吧。
要战战兢兢地接近骨头，听到艾丽莎“不要去碰哦”的吩咐后仔细地检查着骨头。
要想象着究竟发生了什么样的战斗才会变成这样……突然“啊咧”地叫出了声。
奇怪，这个革铠的损坏方法，有哪里很奇怪。
但是到底是哪里奇怪还无法组织成语言，要重新看向白骨。
吓人的骨头在看习惯后也变得像在看骨骼标本一样没那么吓人了，要注意到了之前没有注意到的地方。
“……骨头上，有伤……？这是什么，是划出来的，或是削出来的……”

骨头上有着无数的划痕。
革铠上的损伤也都是些像是被什么刺入但又没贯穿一样的痕迹。
骨头上的痕迹仔细一看也都四处都是，其它两具白骨上也都有着类似的伤痕。
这个，难道是。要想到了那个可能性。

“被吃掉了、吗……？但是、是被什么？”
“大概是wing吧”

Wing。想起那个恶心的虫妖精的样子，要“呜欸”地漏出呻吟声。

“是那些家伙，做出来的吗？也就是说wing会把人……”
“会吃哦。那、关于这些家伙又是被wing干掉的哪里的什么人”
“不是冒险者吗？”
“嘿、为什么？”

艾丽莎觉得很有趣地问道，要“因为装备”地回答道。

“因为先不说剑，盾或铁铠这样笨重的东西，用来护身的话，不会负担太重了吗？”
“是这样吗。说不定是有自警团这类组织存在，是他们用的东西呢？”

在坏笑着的艾丽莎的注视下，要重新“呜”地恢复了沉默，这时，艾丽莎啪地拍了下手。

“嘛，我的意见也是相同的。这些家伙大概是冒险者。而且，估计是和那个村子有关的……隐藏地下城的蠢货们吧”

根据村长说，冒险者们突然不再到访村子。
如果那个原因是艾丽莎她们去村子途中遭遇的wing们的话……这里恐怕就是wing们的狩猎场和巢穴了吧。

“隐、隐藏地下城！？而且明明艾丽莎一个人就那么简单地把wing干掉了”
“我如果被偷袭的话，也会一下子就死掉的哦，要。Wing如果认真对付的话，就只是杂鱼，但如果疏忽大意的话，也可能会成为瞬杀对方的对手的。嘛，虽然都是战斗后才能这么说的话”

恐怕，这些冒险者们对此疏忽大意了吧。
虽然不知道在想些什么，但小看了“区区的wing”的下场就是这样。
有着隐蔽地下城来赚钱的干坏事的知识以及……估计也相对不错的实力，以“区区的wing”为对手也会变成这样。
这就是，所谓的冒险者这种职业。

“要、观察力很重要。能做到“仔细地看清”的话，就能回避掉一成左右的危险。如果做不到这点的话，要也迟早会变成“这个样子”。”

走吧，说着艾丽莎转过身去。
虽然对要只是说“大概”……但这些冒险者们基本可以确定，就是关于地下城决坏的大蠢货们。
能对这种家伙献上的祈祷，艾丽莎一点都没有。
但同时，也没有贬低的辱骂的想法。

“赶紧穿过森林吧。花太多时间的话，怪物们说不定会再出现的”

微笑地看着听到这句话而慌忙提高脚速的要，艾丽莎重新带头开始在森林中前进起来。
