在那之後，不知走了多久。
四周的樹木終於不再環繞，要他們來到了像是草原的地方。
在村裡的時候明明還是夜裡，現在太陽已經升的老高了……甚至都可能已經開始往下落了。
仔細一想，已經走了相當的距離，要也感覺到“疲憊”，但還遠遠沒到“走不動”的程度。
不如說艾麗莎那邊反而更加疲憊……不過，考慮到到現在為止，都一直全部交給艾麗莎來想辦法，所以也是無可奈何的吧。

“呼—……終於到了嗎”
“是，那邊吧？”

在艾麗莎視線前方有著高聳的石壁，恐怕哪裡就是街道了吧，要如此相像著。

“嘛，就是這麼回事……嗯，對了”

艾麗莎看了看要，突然注意到什麼一般卸下背上的袋子，在裡面翻找起來……從中取出了厚重的揉成團的東西朝要塞了過去。

“好，穿上這個”
“欸……什麼啊，這個？”

接過的要將其展開看著，形容的話，就像有著兜帽的大衣一樣的斗篷……有著這種感覺的某種東西。
雖然被深綠色染料染透的這個重的不行，但看上去也相當結實……隱約能感覺到什麼奇妙的東西。

“嘛，一句話概括的話就是旅行用的斗篷。雖然是因為便利才買下的……用來遮掩要這身奇怪的衣服剛剛好”
“奇怪的衣服……”

只是普通的裝扮而已，不過嘛，肯定不會是異世界風的……要重新糾正自己的想法。
邊這麼想著，要邊試著披上了兜帽。

“這個也施加了清淨的魔法，應該是乾淨的”
“嘿，是這樣嗎”

這樣的話，剛才感覺到的“奇妙的什麼”應該就是魔力了吧。
雖然要現在帶著的弓也能感覺到“某物”，不過又與此稍有不同……在要這麼想著的時候，艾麗莎看著要嘟囔著。

“應該暫時可以當做聯合風格來糊弄過去，但到了街道就得買套換上才行吧。本來那把弓就很成問題……”

看著要背著的黃金弓，艾麗莎姆地哼著。
到最後也沒找到稱手的布所以只好就那麼放著，但無論如何這把弓也太顯眼了，在壞的意義上。
雖然能感受到的魔力還很一般，但所謂的魔法物品，在成為魔法物品的這個時候價值就已經是普通物品的數倍到數十倍，根據情況甚至可能攀升到數千倍乃至數萬倍這種天文數字上去。
雖然艾麗莎無法判別出要的弓究竟被施加了何種魔法，但這弓肯定能吸引到不少的好事者。
不過姑且和“被當做雷庫斯歐魯之弓的弓”形狀相差甚大，倒可以不用擔心這方面的問題。

“總之先不要報出家名比較好。被問到出身的話也很麻煩的。之後的話……嗯—，當做沒有記憶的話應該能行吧？”
“啊—，所謂的記憶喪失吧。固定劇情呢”
“固定劇情？”

雖然艾麗莎皺起了眉頭，但說出口的要本人也不知道該如何解釋“固定劇情”。
適當地試著用咳嗽糊弄過去後，艾麗莎用懷疑的眼神盯著要“嘛，算了”地把這事放到了一邊。

“那麼，走吧。再跑一段啦”
“欸……還要跑嗎？”
“當然了。我們可是慌忙前來通報的善意的報告者啊”

這麼說著的艾麗莎用至今最快的速度跑了起來，要也慌忙在後面追著。
面對即使拼命奔跑依舊可能被甩開的艾麗莎的速度，要抱著怎麼能就這麼被甩開的心理全力衝刺著……但即便如此也依舊追不上去。
雖然要還在想著還得跑多遠這種弱氣的事情，但很快就意識到了“目的地”。
巨大牆壁上開著的，洞。
不……是被打開的巨大的門。
穿著金屬鎧像士兵一樣的男性們所站立著的地方，那就是艾麗莎的目的地。
雖然在整備過的街道上行走的行人們都好奇地看向艾麗莎，但艾麗莎完全沒有去在意。
以非常焦躁的樣子踉蹌著坐倒在士兵的面前的她，正所謂常人所說的“令人怜愛的少女”，不過對要來說已經連吐槽的力氣都沒了。
看著終於追上後無聲倒下的要和接不上氣的艾麗莎，士兵不禁困惑地問到“怎、怎麼了”……同時對好奇發生了什麼而停下來的旅人們“還不快走”地怒吼道。
然後，在看熱鬧的人都散去後，士兵蹲下向艾麗莎“沒事吧，小姑娘”地搭聲道……而他的手腕，被艾麗莎兩眼含淚地緊緊抓住。

“決、決壞……決壞發生了！”
“什……！”

士兵慌忙塞住艾麗莎的嘴，再次確認四周還有沒有看熱鬧的人沒走……“確定嗎？”小聲地向艾麗莎確認道。
雖然這個士兵並不任職於騎士團，而是所屬於街道的自警團，但一旦決壞發生的話，事態很可能會發展成關係到街道存亡的狀態。

“在普西路村……大群的怪物……”

艾麗莎斷斷續續的話語勾起士兵的想像，不禁吞了口口水……附近的同僚也“說起來”地嘟囔道。

“昨晚執勤的傢伙說的那個難道是……”
“你說那個，那不是那個酒鬼的玩笑話嗎？不過，但是……”
“發生了、什麼、嗎？”

艾麗莎雙眼向上仰視著問道，士兵的男子們紅著臉大幅地搖著頭。

“啊啊，沒什麼沒什麼！什麼都沒有！受罪了吧，已經沒事了！喂，流斯！現在趕緊去騎士團諸位的地方去報告！啊，小姐。看上去是冒險者吧，請問名字是……”
“是艾麗莎。那邊倒下的名叫要”

士兵們像才發現要一般移過視線，重新向艾麗莎笑著說道。

“是嗎。根據情況可能需要向你請教詳細的情況。到時，我們會去向這個城鎮的冒險者公會傳達的。今天就好好休息吧”
“好的，太謝謝您了”
“好說”

艾麗莎向士兵報以微笑，溫柔地搖了搖倒下的要。

“好啦，快起來，要。就差一點啦”
“……哦”
“真沒出息啊，小哥！”

在士兵們的笑聲中要搖搖晃晃地站起來……但也完全提不起吐槽的力氣，被艾麗莎牽著手通過了大門。
不管怎麼說，兩人終於算是到達了街道。
