
“……啊咧？”

穿过大门，稍稍前行一会儿後……要突然，这样发出了声。

“怎么了？”
“总觉得……活力稍微、涌出来了”
“啊—”

听了要的话，艾丽莎“这么回事啊”地认同了起来。

“这个啊，是要的魔力平衡回复正常了。说是和在喘不过气时调整呼吸的话应该能明白吧？”

利用魔法学会让魔力从身体裡放出的人最开始记住的“魔法”，就是对身体的微量的强化。
这是从身体中漏出的少量的魔力缠绕住身体的缘故，从结果上看强化了肉体的现象，其中的理由，艾丽莎在森林裡向要分析的也是普遍认可的说法。
这种情况下的“强化”一般来说真的是相当少的一部分，简单来说，就是“保持精神的力量”。
因而在要行走时魔力趋于安定，但由于要“突然用尽全力超越界限地奔跑”，导致让魔力的消费量为了趋于安定而增加，使得体内紊乱，结果导致疲劳加剧……这样的现象发生。

“一言蔽之，就是所谓的修行不足吧。不仅要锻炼身体，魔力的使用方法也要锻炼哦，要”
“唔……会加油的”
“嗯，好心态”

啊哈哈，对着艾丽莎苦笑的要一副有些不甘心的表情……不过突然停了下来，扭头看向大门。

“……说起来，也没特别去做什么呢”
“你指什么？”
“那个，你看。这种情况下“出示身份证。不然的话，就交保证金”不该是固定剧情吗”

所谓异世界的固定剧情，更加王道的话，被带路到冒险者公会，得到发行的冒险者卡片这种也是“固定剧情”才对。
……不过，艾丽莎只是一副看着怪人的眼神看着要。

“身份证什么的。有什么必要去证明区区一般庶民的身份吗？”
“诶？你看，比如确认有没有犯罪史之类的时候”
“有谁会带着能判别出有没有犯罪历史的身份证在外面走啊。需要身份证这种东西的，只有能进入需要进行证明才能进入的场所的人哦？”

被这么一说，要咕地哼道。
嘛，的确身份证就是这种东西。不过，总觉得有点不够浪漫。

“基本来讲，这种证明书的可信性到底由谁来证明？”
“欸，那当然是发行的地方……”
“被伪造的话怎么办。不带来这个组织的人的话，我想是无法分辨是否是伪造的吧”

发行的话，当然这个组织裡会留有发行记录，但将其共有到全部地区会花费大量的时间，而且延迟和缺损的话又该怎么办？
而且最重要的是……持有者就是“本人”这一点又有谁能证明。
如果，只是如果盗贼夺走的行李中包含了那个身份证的话怎么办？
没人会愿意给这种面向一般平民的乱七八糟的证明书去进行确认本人的比对工作吧。工作量明显高的吓人。
“这、这样的话……比如用什么魔法来证明是本人怎样”
“……嗯—。也没法断言没有这种魔法。不过会不会特地为庶民使用这种一看就很高级的魔法也是问题”

贵族或王族之类的人说不定会用这种魔法也说不定，艾丽莎逗趣地笑着……是这种东西吗，要低落地垂下肩膀。
看到了相当没有梦想的现实……紧接着，又产生了新的疑问。

“这样的话，那些士兵们是在做些什么？”
“正确的说，不是士兵，是自警团。你说做些什么，那自然，不可能无条件地让谁都可以通过吧”

一眼就能看出是盗贼团的家伙或怪物之类的……对艾丽莎的回答，要也能理解。
虽然除了这种作死的家伙意外都可以通过，不过这也是无可奈何的吧。
一个个地进行确认和询问的话，肯定就算几天都结束不吧。

“嗯、那—个……是去买衣服来着？”
“这也是要办的事，不过先是找宿屋吧。正好这边离大门也近”
“大姐姐，在找宿屋吗！？”

像要遮住艾丽莎的话一般，两人的眼前突然出现了一个少年。

“要找宿屋的话，请到银之须亭！保证是雷修德街最舒适的地方！”
“不不、绿之明星亭才是最好的！尤其是饮食特别棒。可是以使用了这个地方的名物喽口猪做卖点的”
“让开让开、好好看看。这不是很般配的年轻夫妇吗！黑犬之尻尾亭的墙壁很厚可以不打扰别人”
“跳躍”

在即将被包围的瞬间，艾丽莎抱住要稍稍跳起，就这样在远处着地，藏到了小巷中。
那些揽客的人也不再执着，朝着其他客人涌去……看着他们离开，艾丽莎呼地叹了口气。

“……这边离大门很近，所以那种揽客的人相当多”
“那准备去哪家？”
“黑犬之尻尾亭之外的宿屋”

艾丽莎反射式的回答让要不禁苦笑道。

“就这么不喜欢被说成是夫妇吗？”

对要来讲也有些受到打击的遗憾一样……像是那样的说不清楚的感觉……艾丽莎突然朝要这边看过来，又一下子将脸转开。

“不是这个问题。要按着刚才的说法住进黑犬之尻尾亭的话”
“嗯”
“……不就像是为了做那种事而住店的了吗”
“那种……啊”

年轻夫妇。墙壁很厚。不会打扰到别人。
也就是说。是干那种事。
在那裡住下一晚的话，就算被当做“过了夜”也没办法。
毕竟，就是以那个为卖点的宿屋。

“啊—……是吗。啊啊，那真是，嗯”

不禁手忙脚乱的要，红着脸试着糊弄过去。

“那、那么就选黑犬之尻尾亭之外……吧”
“没错，选那之外的哦。那之外的宿屋的话”
“啊，那么金之皇冠亭意下如何？”

这么说着，少女将脸探向小巷裡来……艾丽莎和要同时被吓得怪叫地跳了起来。
