“……啊咧？”

穿過大門，稍稍前行一會兒後……要突然，這樣發出了聲。

“怎麼了？”
“總覺得……活力稍微、涌出來了”
“啊—”

聽了要的話，艾麗莎“這麼回事啊”地認同了起來。

“這個啊，是要的魔力平衡回復正常了。說是和在喘不過氣時調整呼吸的話應該能明白吧？”

利用魔法學會讓魔力從身體裡放出的人最開始記住的“魔法”，就是對身體的微量的強化。
這是從身體中漏出的少量的魔力纏繞住身體的緣故，從結果上看強化了肉體的現象，其中的理由，艾麗莎在森林裡向要分析的也是普遍認可的說法。
這種情況下的“強化”一般來說真的是相當少的一部分，簡單來說，就是“保持精神的力量”。
因而在要行走時魔力趨於安定，但由於要“突然用盡全力超越界限地奔跑”，導致讓魔力的消費量為了趨於安定而增加，使得體內紊亂，結果導致疲勞加劇……這樣的現象發生。

“一言蔽之，就是所謂的修行不足吧。不僅要鍛鍊身體，魔力的使用方法也要鍛鍊哦，要”
“唔……會加油的”
“嗯，好心態”

啊哈哈，對著艾麗莎苦笑的要一副有些不甘心的表情……不過突然停了下來，扭頭看向大門。

“……說起來，也沒特別去做什麼呢”
“你指什麼？”
“那個，你看。這種情況下“出示身份證。不然的話，就交保證金”不該是固定劇情嗎”

所謂異世界的固定劇情，更加王道的話，被帶路到冒險者公會，得到發行的冒險者卡片這種也是“固定劇情”才對。
……不過，艾麗莎只是一副看著怪人的眼神看著要。

“身份證什麼的。有什麼必要去證明區區一般庶民的身份嗎？”
“誒？你看，比如確認有沒有犯罪史之類的時候”
“有誰會帶著能判別出有沒有犯罪歷史的身份證在外面走啊。需要身份證這種東西的，只有能進入需要進行證明才能進入的場所的人哦？”

被這麼一說，要咕地哼道。
嘛，的確身份證就是這種東西。不過，總覺得有點不夠浪漫。

“基本來講，這種證明書的可信性到底由誰來證明？”
“欸，那當然是發行的地方……”
“被偽造的話怎麼辦。不帶來這個組織的人的話，我想是無法分辨是否是偽造的吧”

發行的話，當然這個組織裡會留有發行記錄，但將其共有到全部地區會花費大量的時間，而且延遲和缺損的話又該怎麼辦？
而且最重要的是……持有者就是“本人”這一點又有誰能證明。
如果，只是如果盜賊奪走的行李中包含了那個身份證的話怎麼辦？
沒人會願意給這種面向一般平民的亂七八糟的證明書去進行確認本人的比對工作吧。工作量明顯高的嚇人。
“這、這樣的話……比如用什麼魔法來證明是本人怎樣”
“……嗯—。也沒法斷言沒有這種魔法。不過會不會特地為庶民使用這種一看就很高級的魔法也是問題”

貴族或王族之類的人說不定會用這種魔法也說不定，艾麗莎逗趣地笑著……是這種東西嗎，要低落地垂下肩膀。
看到了相當沒有夢想的現實……緊接著，又產生了新的疑問。

“這樣的話，那些士兵們是在做些什麼？”
“正確的說，不是士兵，是自警團。你說做些什麼，那自然，不可能無條件地讓誰都可以通過吧”

一眼就能看出是盜賊團的傢伙或怪物之類的……對艾麗莎的回答，要也能理解。
雖然除了這種作死的傢伙意外都可以通過，不過這也是無可奈何的吧。
一個個地進行確認和詢問的話，肯定就算幾天都結束不吧。

“嗯、那—個……是去買衣服來著？”
“這也是要辦的事，不過先是找宿屋吧。正好這邊離大門也近”
“大姐姐，在找宿屋嗎！？”

像要遮住艾麗莎的話一般，兩人的眼前突然出現了一個少年。

“要找宿屋的話，請到銀之須亭！保證是雷修德街最舒適的地方！”
“不不、綠之明星亭才是最好的！尤其是飲食特別棒。可是以使用了這個地方的名物嘍口豬做賣點的”
“讓開讓開、好好看看。這不是很般配的年輕夫婦嗎！黑犬之尻尾亭的牆壁很厚可以不打擾別人”
“跳躍”

在即將被包圍的瞬間，艾麗莎抱住要稍稍跳起，就這樣在遠處著地，藏到了小巷中。
那些攬客的人也不再執著，朝著其他客人涌去……看著他們離開，艾麗莎呼地嘆了口氣。

“……這邊離大門很近，所以那種攬客的人相當多”
“那準備去哪家？”
“黑犬之尻尾亭之外的宿屋”

艾麗莎反射式的回答讓要不禁苦笑道。

“就這麼不喜歡被說成是夫婦嗎？”

對要來講也有些受到打擊的遺憾一樣……像是那樣的說不清楚的感覺……艾麗莎突然朝要這邊看過來，又一下子將臉轉開。

“不是這個問題。要按著剛才的說法住進黑犬之尻尾亭的話”
“嗯”
“……不就像是為了做那種事而住店的了嗎”
“那種……啊”

年輕夫婦。牆壁很厚。不會打擾到別人。
也就是說。是干那種事。
在那裡住下一晚的話，就算被當做“過了夜”也沒辦法。
畢竟，就是以那個為賣點的宿屋。

“啊—……是嗎。啊啊，那真是，嗯”

不禁手忙腳亂的要，紅著臉試著糊弄過去。

“那、那麼就選黑犬之尻尾亭之外……吧”
“沒錯，選那之外的哦。那之外的宿屋的話”
“啊，那麼金之皇冠亭意下如何？”

這麼說著，少女將臉探向小巷裡來……艾麗莎和要同時被嚇得怪叫地跳了起來。
