
“爸—爸，来客人了哦！”
“哦，干得好啊，安洁”

被少女带到双层的石造宿屋……“金之皇冠亭”的两人，嗡嗡作响的男性吼声赢面而来。
看到不禁捂住耳朵的艾丽莎与被过大的声音震得按住额头的要……安洁“真是的”地抱怨着，鼓起了脸颊。

“爸爸真是的，叮嘱过要把嗓声压小点的吧？”
“嗯？哦、哦。抱歉”
“对不起，客人们。你们还好吧？”

听到艾丽莎“没事”的回答，少女……安洁“太好了”地说着露出了笑容。
编成三股辫的茶色秀发很可爱的安洁的笑容也实在是非常可爱（：三つ編みにした茶色の髪が可愛らしいアンジェは笑顔も実に可愛らしく；谁帮我来看看这句话，总感觉是作者自己语病，还是我学的不够深？）……这份纯真的光辉，让有点受挫的艾丽莎仿佛气势被压倒一般不禁向後退去。
艾丽莎的年龄应该也正好与安洁相同，但成长的环境不同真的会有这么大的区别吗。
没什么特别的想法……对，虽然没有意义，但艾丽莎还是偷偷向背後的要瞥去，对要那张害羞的笑脸莫名得感到不爽。
因为不爽，所以狠狠地踩了要一脚。听到要发出的“好痛”的叫声後，心情算是好了一些。

“嗯，那个。说起来还没听过这个宿屋的介绍呢，两人的话多少钱？房间的话，门锁和门闩，两者都有吗？其他的话，要是有浴室就更好了”
“房间锁和门闩都有。以防万一，我们保有万能钥匙，但肯定不会交给别人的。很抱歉，没有浴室，还请去共用浴场解决。啊，带早餐的。价格的话……两人30银币意下如何？”

流畅地做着说明的安洁让要不禁“哦哦”地佩服着发出声，而艾丽莎却皱起眉头手托下巴思考起来。
要开始奇怪究竟在想些什么，但很快就意识到是关于价格。
虽然关于货币的价值还不清楚，但有那么贵的吗？

“30枚银币吗……相当高呢。又不是王都的宿屋，这种价格会不会太霸道了？两人20枚银币怎么样？”
“30枚银币”
“22”
“30枚银币”
“要，找别的地方去吧”

安洁拽住艾丽莎的衣服，说道“28”

“……24”
“最少也26”
“干脆25怎么样？”
“不怎么样。26已经勉勉强强了”
“这裡还请通融通融”
“通融不了”

艾丽莎与安洁互相盯了一会儿後……艾丽莎“那就26枚”地回答道，将一枚金币交到安洁手中。

“王国金币吗。那么找您74枚银币。给您王国银币可以吗？”
“统一银币也可以哦？”
“啊哈哈，您说笑了”

虽然要还分不清这种讨价还价哪裡有趣……但总之还是露出暧昧的笑容混了过去。
一会儿後，安洁将一个小袋交给艾丽莎……艾丽莎立刻将袋中的银币全部撒在了桌面上。

“嗯—……好，74枚银币。确实是王国银币”
“喂、喂艾丽莎。这是不是有点失礼了吧？”
“啊哈哈，坏宿屋的话，可是会在这裡做手脚的。虽然不能大声声张，但是也有将連合银币中也最那啥的玩意宿屋存在……”

果然要还对话裡的要点分不太清，但也算是理解到了艾丽莎在做的都属于“普通”的范畴。
嘛，付款的时候也会去数找零的钱数，应该也是普通的事吧。

“那么，就把钥匙给您了。请使用二层最裡面的那间房间。”

说着，安洁接住一直在柜台那边笑嘻嘻地看着的老爹扔过来的钥匙，将其交给艾丽莎。

“请慢用。共同浴场的话，就在中心街附近。”
“……嗯。那要，走吧”
“欸？好的”

意识到好像忽视了什么重要的事情，要跟着艾丽莎登上台阶……在到达二层最裡面的房间门前时，“不，先等一下”地搭话道。

“嗯、怎么了？已经付了钱，不可能反悔了哦”
“不是，不是那个……一间房？”
“是啊？”

艾丽莎一脸不知道要在说些什么的表情，要“不对不对”地挥着手。

“那不就是共住一间房吗？”
“嗯”
“……没有问题吗？”
“哪裡有？”

刚才被黑犬之尻尾亭招呼的时候不是那么抵触的吗，虽然要想这么说……但这么说的话，又怕被艾丽莎反问“还在在意那种事吗？”，要被这小小的自尊心阻挠住了。
另一边，对于艾丽莎而言，则是有着类似不能放着要一个人这种保护者心态的义务感。
毕竟是“穿过无限回廊，带着像是雷库斯欧鲁的弓”的人物。
被各种势力盯上的理由堆成堆了，偏偏还非常没常识，放他一个人呆着的话，也让人十分担心。
对艾丽莎而言，之前那件事的影响虽然还没完全过去……但床也有2张，应该没什么问题的。

“好啦，进去了哦”

艾丽莎说着用钥匙打开了房门……在看到房间两边各摆着一张单人床的时候……自己也没有意识到地，艾丽莎不禁松了口气。
