“爸—爸，來客人了哦！”
“哦，幹得好啊，安潔”

被少女帶到雙層的石造宿屋……“金之皇冠亭”的兩人，嗡嗡作響的男性吼聲贏面而來。
看到不禁捂住耳朵的艾麗莎與被過大的聲音震得按住額頭的要……安潔“真是的”地抱怨著，鼓起了臉頰。

“爸爸真是的，叮囑過要把嗓聲壓小點的吧？”
“嗯？哦、哦。抱歉”
“對不起，客人們。你們還好吧？”

聽到艾麗莎“沒事”的回答，少女……安潔“太好了”地說著露出了笑容。
編成三股辮的茶色秀髮很可愛的安潔的笑容也實在是非常可愛（：三つ編みにした茶色の髪が可愛らしいアンジェは笑顔も実に可愛らしく；誰幫我來看看這句話，總感覺是作者自己語病，還是我學的不夠深？）……這份純真的光輝，讓有點受挫的艾麗莎仿彿氣勢被壓倒一般不禁向後退去。
艾麗莎的年齡應該也正好與安潔相同，但成長的環境不同真的會有這麼大的區別嗎。
沒什麼特別的想法……對，雖然沒有意義，但艾麗莎還是偷偷向背後的要瞥去，對要那張害羞的笑臉莫名得感到不爽。
因為不爽，所以狠狠地踩了要一腳。聽到要發出的“好痛”的叫聲後，心情算是好了一些。

“嗯，那個。說起來還沒聽過這個宿屋的介紹呢，兩人的話多少錢？房間的話，門鎖和門閂，兩者都有嗎？其他的話，要是有浴室就更好了”
“房間鎖和門閂都有。以防萬一，我們保有萬能鑰匙，但肯定不會交給別人的。很抱歉，沒有浴室，還請去共用浴場解決。啊，帶早餐的。價格的話……兩人30銀幣意下如何？”

流暢地做著說明的安潔讓要不禁“哦哦”地佩服著發出聲，而艾麗莎卻皺起眉頭手托下巴思考起來。
要開始奇怪究竟在想些什麼，但很快就意識到是關於價格。
雖然關於貨幣的價值還不清楚，但有那麼貴的嗎？

“30枚銀幣嗎……相當高呢。又不是王都的宿屋，這種價格會不會太霸道了？兩人20枚銀幣怎麼樣？”
“30枚銀幣”
“22”
“30枚銀幣”
“要，找別的地方去吧”

安潔拽住艾麗莎的衣服，說道“28”

“……24”
“最少也26”
“乾脆25怎麼樣？”
“不怎麼樣。26已經勉勉強強了”
“這裡還請通融通融”
“通融不了”

艾麗莎與安潔互相盯了一會兒後……艾麗莎“那就26枚”地回答道，將一枚金幣交到安潔手中。

“王國金幣嗎。那麼找您74枚銀幣。給您王國銀幣可以嗎？”
“統一銀幣也可以哦？”
“啊哈哈，您說笑了”

雖然要還分不清這種討價還價哪裡有趣……但總之還是露出曖昧的笑容混了過去。
一會兒後，安潔將一個小袋交給艾麗莎……艾麗莎立刻將袋中的銀幣全部撒在了桌面上。

“嗯—……好，74枚銀幣。確實是王國銀幣”
“喂、喂艾麗莎。這是不是有點失禮了吧？”
“啊哈哈，壞宿屋的話，可是會在這裡做手腳的。雖然不能大聲聲張，但是也有將連合銀幣中也最那啥的玩意宿屋存在……”

果然要還對話裡的要點分不太清，但也算是理解到了艾麗莎在做的都屬於“普通”的範疇。
嘛，付款的時候也會去數找零的錢數，應該也是普通的事吧。

“那麼，就把鑰匙給您了。請使用二層最裡面的那間房間。”

說著，安潔接住一直在櫃台那邊笑嘻嘻地看著的老爹扔過來的鑰匙，將其交給艾麗莎。

“請慢用。共同浴場的話，就在中心街附近。”
“……嗯。那要，走吧”
“欸？好的”

意識到好像忽視了什麼重要的事情，要跟著艾麗莎登上台階……在到達二層最裡面的房間門前時，“不，先等一下”地搭話道。

“嗯、怎麼了？已經付了錢，不可能反悔了哦”
“不是，不是那個……一間房？”
“是啊？”

艾麗莎一臉不知道要在說些什麼的表情，要“不對不對”地揮著手。

“那不就是共住一間房嗎？”
“嗯”
“……沒有問題嗎？”
“哪裡有？”

剛才被黑犬之尻尾亭招呼的時候不是那麼抵觸的嗎，雖然要想這麼說……但這麼說的話，又怕被艾麗莎反問“還在在意那種事嗎？”，要被這小小的自尊心阻撓住了。
另一邊，對於艾麗莎而言，則是有著類似不能放著要一個人這種保護者心態的義務感。
畢竟是“穿過無限回廊，帶著像是雷庫斯歐魯的弓”的人物。
被各種勢力盯上的理由堆成堆了，偏偏還非常沒常識，放他一個人呆著的話，也讓人十分擔心。
對艾麗莎而言，之前那件事的影響雖然還沒完全過去……但床也有2張，應該沒什麼問題的。

“好啦，進去了哦”

艾麗莎說著用鑰匙打開了房門……在看到房間兩邊各擺著一張單人床的時候……自己也沒有意識到地，艾麗莎不禁鬆了口氣。
