
“怎么了？”

看到艾丽莎仍站在门前，要问到。艾丽莎稍许沉默后以一如既往的表情回过头说道。

“没什么。进去吧”
“啊，好的”

跟着匆忙进入房间，将行李袋扔到一边的艾丽莎，要不解地歪着头，也跟着进来了。艾丽莎吩咐要“把门关上”后，便打开袋子，将内容物扔出来般向外清理。

“啊，门闩也关上”
“门闩……啊，这个吗”

将在房间角落里放着的板子穿过门和墙壁上的金属扣，果然无论是去推还是拉，都纹丝不动。
虽然不动……不过要总觉得和想象中的有些微妙的不同。

“咿呀，的确是挺结实的。不过做得更精巧一点……”
“面向旅人的宿屋大体都是这样的哦。毕竟大家都喜欢看上去比较结实的家伙。”

虽然也经常被讽刺有多不信任别人，但话也不尽然如此。
旅人字如其意即是在旅行中的人，而他们在路途中的安全是无法被确实地保障的。
野生动物，怪物，盗贼，自然灾害……虽说旅人面对的威胁就算用上两只手都数不完，但其中最多也最为被警惕的就是“小偷”。
在睡着的时候行李被偷了个一干二净的事相当多，就连人也被杀的情况也称不上少见。
因而，在旅途中无法好好地睡个觉的旅人很多……甚至都有对睡眠本身感到恐惧的人。
因而旅人大多都会过剩地去追求简单易懂的“安全”，而宿屋们也理解这一点，而将“安全”作为卖点。
在以前，很多宿屋都是以安全来招揽客人的。
……不过，当这份过剩的“安全”成为基准的现在，宿屋们再次产生了“独自性”。

“嘛，可能因为这个缘故，也会有些新开的宿屋只设置了简单的锁。不过那种地方也基本很快就会变成这样了”
“嘿……那，你这是在做什么呢？”
“嗯？准备”

在地板上散落的行李已经被艾丽莎分成了几座小山，虽然细碎的东西很多，但从总体来量看也算不上大。
不知道用途的小道具，小小的锅，交给要的那种匕首，衣服和内衣。
要的视线从最后看到的内衣上游移开来，最后死死地盯住了那口锅。

“怎么了，想要吗？”
“不，没想要。只是觉得行李意外得少什么的”

以全财产来说的话，也有点太寒酸了吧。
理解了这么想着的要的表情，艾丽莎轻轻耸了耸肩。

“那当然，背着太重的行李万一的时候又不好行动。控制在最低限度的必要量是当然的啊？”
“但是，像这样的锅……光这一个就够了吗？”
“够了啊？况且，旅途中也只会吃最低限度的量”

更何况，也不可能知道什么东西会在什么时候卖。
就算食物突然耗尽也不可能找到店家去采购，可以吃的东西正好就在附近的好事也不常有。
被逼入无法去采集或狩猎的状况在旅途中是有充分的可能会发生的……对冒险者来说也当然是该做准备的事态。
一人旅行的话，肯定不会用得上大锅，就连普通的锅也有点太大了。
不过因为只要有口锅总能有办法对食材进行料理，小锅也就成了旅人的必需品了。

“嘛，这类知识最近会教给你的。嗯—……要买足肥皂，水袋和……”
“肥皂……说起来也听说是有浴池的吧”

听到要的嘟囔，艾丽莎一副突然在说什么呢的表情歪着头看向要。

“那当然是有的吧”
“嘛，听起来是……不过怎么说呢，不该是贵族家里才有浴池，庶民只能用热水擦身体之类的……”
“什么鸟贵族。不会被庶民们串成串吗？”

艾丽莎开着玩笑戳了戳要的额头。
的确浴池是很花钱的设施，但也并不是专属于贵族的特权。
街道上肯定会有共同浴场，只要交上少量的铜币就谁都能去使用。
肥皂也属于旅途中的必需品，虽然称不上便宜但也没有人会不带。

“露维露蕾维露神殿对这方面可是很严格的。甚至都到了宣称新的街道最先该建造的设施就是浴场的这种程度了哦？”
“露维露蕾维露？”
“生与死的双子神。平时就被教导放纵自己生活得像野兽一般是会触犯露维露蕾维露的怒火的。因此一般来讲，一般庶民都会尽可能地保持自身的清洁，上层阶级的各位也被要求尽可能地帮助庶民做到这点”

浴池和肥皂的普及也是其中的一环。嘛，正因为如此，使用浴池也基本算是庶民的一项权利了。

“结果昨天也没洗成澡，今天很想好好地泡一泡，不过……”

艾丽莎像盯着要看一般停下视线。

“怎、怎么啦？”
“那把弓，怎么办呢”
“唔”

说道那把弓，自然就是要的黄金弓。
闪闪发光的黄金弓一看就是高级品，也就是高价的魔法物品。
虽然也可以放在宿屋，但一考虑到万一发生什么事，艾丽莎就觉得不能这样去洗澡。
如果宿屋有浴室的话就不是什么问题，但换是共同浴场的话就不好这么做了。

“不、不能什么地方寄存吗？”
“姑且浴场是可以寄存贵重物品的……不过要是这种卖了就能玩乐一生的魔法物品的话，就说不好会不会有人偷走消失了吧”
“不、不过啊。也有其他人拥有魔法物品吧，肯定有什么方法”
“有倒是有。嘛，那样做，也有那样的担心，不过……没办法啊”

艾丽莎的话让要头上升起了一个大大的问号，不过……对艾丽莎来说这已经算是解决完毕了，“那么，走吧”这么说着，站了起来。

“首先是服装店呢。不对这幅打扮想想办法的话，去浴场也太扎眼了一点”

这么说着，艾丽莎拿起装入几个小道具的袋子拉开门闩向外面走去。
