“怎麼了？”

看到艾麗莎仍站在門前，要問到。艾麗莎稍許沉默後以一如既往的表情回過頭說道。

“沒什麼。進去吧”
“啊，好的”

跟著匆忙進入房間，將行李袋扔到一邊的艾麗莎，要不解地歪著頭，也跟著進來了。艾麗莎吩咐要“把門關上”後，便打開袋子，將內容物扔出來般向外清理。

“啊，門閂也關上”
“門閂……啊，這個嗎”

將在房間角落裡放著的板子穿過門和牆壁上的金屬扣，果然無論是去推還是拉，都紋絲不動。
雖然不動……不過要總覺得和想像中的有些微妙的不同。

“咿呀，的確是挺結實的。不過做得更精巧一點……”
“面向旅人的宿屋大體都是這樣的哦。畢竟大家都喜歡看上去比較結實的傢伙。”

雖然也經常被諷刺有多不信任別人，但話也不盡然如此。
旅人字如其意即是在旅行中的人，而他們在路途中的安全是無法被確實地保障的。
野生動物，怪物，盜賊，自然災害……雖說旅人面對的威脅就算用上兩只手都數不完，但其中最多也最為被警惕的就是“小偷”。
在睡著的時候行李被偷了個一乾二淨的事相當多，就連人也被殺的情況也稱不上少見。
因而，在旅途中無法好好地睡個覺的旅人很多……甚至都有對睡眠本身感到恐懼的人。
因而旅人大多都會過剩地去追求簡單易懂的“安全”，而宿屋們也理解這一點，而將“安全”作為賣點。
在以前，很多宿屋都是以安全來招攬客人的。
……不過，當這份過剩的“安全”成為基準的現在，宿屋們再次產生了“獨自性”。

“嘛，可能因為這個緣故，也會有些新開的宿屋只設置了簡單的鎖。不過那種地方也基本很快就會變成這樣了”
“嘿……那，你這是在做什麼呢？”
“嗯？準備”

在地板上散落的行李已經被艾麗莎分成了幾座小山，雖然細碎的東西很多，但從總體來量看也算不上大。
不知道用途的小道具，小小的鍋，交給要的那種匕首，衣服和內衣。
要的視線從最後看到的內衣上游移開來，最後死死地盯住了那口鍋。

“怎麼了，想要嗎？”
“不，沒想要。只是覺得行李意外得少什麼的”

以全財產來說的話，也有點太寒酸了吧。
理解了這麼想著的要的表情，艾麗莎輕輕聳了聳肩。

“那當然，背著太重的行李萬一的時候又不好行動。控制在最低限度的必要量是當然的啊？”
“但是，像這樣的鍋……光這一個就夠了嗎？”
“夠了啊？況且，旅途中也只會吃最低限度的量”

更何況，也不可能知道什麼東西會在什麼時候賣。
就算食物突然耗盡也不可能找到店家去採購，可以吃的東西正好就在附近的好事也不常有。
被逼入無法去採集或狩獵的狀況在旅途中是有充分的可能會發生的……對冒險者來說也當然是該做準備的事態。
一人旅行的話，肯定不會用得上大鍋，就連普通的鍋也有點太大了。
不過因為只要有口鍋總能有辦法對食材進行料理，小鍋也就成了旅人的必需品了。

“嘛，這類知識最近會教給你的。嗯—……要買足肥皂，水袋和……”
“肥皂……說起來也聽說是有浴池的吧”

聽到要的嘟囔，艾麗莎一副突然在說什麼呢的表情歪著頭看向要。

“那當然是有的吧”
“嘛，聽起來是……不過怎麼說呢，不該是貴族家裡才有浴池，庶民只能用熱水擦身體之類的……”
“什麼鳥貴族。不會被庶民們串成串嗎？”

艾麗莎開著玩笑戳了戳要的額頭。
的確浴池是很花錢的設施，但也並不是專屬於貴族的特權。
街道上肯定會有共同浴場，只要交上少量的銅幣就誰都能去使用。
肥皂也屬於旅途中的必需品，雖然稱不上便宜但也沒有人會不帶。

“露維露蕾維露神殿對這方面可是很嚴格的。甚至都到了宣稱新的街道最先該建造的設施就是浴場的這種程度了哦？”
“露維露蕾維露？”
“生與死的雙子神。平時就被教導放縱自己生活得像野獸一般是會觸犯露維露蕾維露的怒火的。因此一般來講，一般庶民都會盡可能地保持自身的清潔，上層階級的各位也被要求盡可能地幫助庶民做到這點”

浴池和肥皂的普及也是其中的一環。嘛，正因為如此，使用浴池也基本算是庶民的一項權利了。

“結果昨天也沒洗成澡，今天很想好好地泡一泡，不過……”

艾麗莎像盯著要看一般停下視線。

“怎、怎麼啦？”
“那把弓，怎麼辦呢”
“唔”

說道那把弓，自然就是要的黃金弓。
閃閃發光的黃金弓一看就是高級品，也就是高價的魔法物品。
雖然也可以放在宿屋，但一考慮到萬一發生什麼事，艾麗莎就覺得不能這樣去洗澡。
如果宿屋有浴室的話就不是什麼問題，但換是共同浴場的話就不好這麼做了。

“不、不能什麼地方寄存嗎？”
“姑且浴場是可以寄存貴重物品的……不過要是這種賣了就能玩樂一生的魔法物品的話，就說不好會不會有人偷走消失了吧”
“不、不過啊。也有其他人擁有魔法物品吧，肯定有什麼方法”
“有倒是有。嘛，那樣做，也有那樣的擔心，不過……沒辦法啊”

艾麗莎的話讓要頭上升起了一個大大的問號，不過……對艾麗莎來說這已經算是解決完畢了，“那麼，走吧”這麼說著，站了起來。

“首先是服裝店呢。不對這幅打扮想想辦法的話，去浴場也太扎眼了一點”

這麼說著，艾麗莎拿起裝入幾個小道具的袋子拉開門閂向外面走去。
