於是在離開金之皇冠亭後，走到回蕩著精神的攬客聲的大門附近……被稱為宿屋大街的地方，不過攬客的人這回卻完全沒有對要他們表露出絲毫的興趣。
要對此有些不解……不過，在聽到艾麗莎“你看，沒拿著大行李。肯定會猜到已經在哪裡解決了不是嗎？”這樣的解釋後，也理解了。
招呼當不了客人的人只是浪費時間，這也是當然的了。
離開滿是嘈雜招呼聲的宿屋大街，就來到了滿是像是住宅的房屋以及在其中穿插著類似店鋪的門面的地方。
來往的行人也明顯地分為整齊利索的人和明顯一副不是一般人穿著的人。
兩者仿彿看不到對方一樣和自己的同伴開心地聊天，這幅景象讓人多少感覺到怪異，恐怕城鎮裡的居民和冒險者之間的關係相當不好吧……要猜想著。
嘛，氣氛差到這種地步的話肯定有些事也無可奈何吧，唯一能確定的就是幻想又稍稍的粉碎了一點。

“那個……啊啊，有了。在那裡呢”

艾麗莎一如既往，完全不為氣氛所動般地拉著要的手，走到一家店門前。
大塊的木頭看板上寫著些並非日語的文字，當然要肯定是完全讀不懂。

“這裡是服裝店嗎？”
“啊、難道說不會讀嗎？”
“嗯，是的”

明明語言相通卻讀不懂文字這點真是相當得不可思議，說到底，光是言語相通這點仔細一想也是相當得神奇。
這肯定也是因為什麼魔法類的緣故吧……要這麼想著時，艾麗莎指向看板上描繪著的“被圓扎住的十字”一樣的標誌。

“這樣的話，首先先記住標誌好了。這個標誌是舊道具店”
“欸，可是衣服……”
“沒關係的，內衣的話肯定還是會買新品的。不過衣服的話，買附加清淨魔法的那種的話，就算是二手的也很乾淨哦?”
“可尺寸什麼的”
“種類很多的。好啦，進去咯？”

要被拽進店裡，映入眼簾的是雜亂……但又有著經過整理的協調感的店內。
在架子上擺著的估計是二手的劍、槍還有盾。
疊著放在木箱裡的應該就是衣服吧。
也有某種鎧甲裝飾在一邊，類似玻璃櫃的展示櫃裡面首飾和指環並排在一起。
坐在椅子上的壯碩的店主看著進來的兩人，死板的臉上立刻露出營業式的微笑。

“哦，歡迎來到阿米特舊道具店。今天是來買新的鎧甲的嗎？”

對看到艾麗莎破破爛爛的革鎧而提問的店主，艾麗莎“也有這個打算”地回答道。

“先想買些衣服給這個傢伙。他發生了點事，基本什麼都沒有，所以想先買個一整套”
“啊……那真是災難呢。給你賣便宜點。為了這種情況，新品的內衣類這邊也都是常備的吶”
“啊哈哈，謝謝了。這傢伙基本沒審美感的，所以就適當地看著辦吧”

這樣各種被說，怕是引起了誤會，但又可能是艾麗莎故意去誤導的，想著這也是所謂的戰術吧，要只好保持著曖昧的微笑。
看著這樣的要，店主哼著，從木箱中拿出了幾套衣服擺在了木頭桌面上。

“男用，還是冒險者。這樣的話，就是厚布的旅人服了。帶著那麼扎眼的弓的話，該是弓士吧。應該也有箭筒吧。嗯—，腰帶只需要掛把匕首那就給你用個便宜點的。喂，行李袋怎麼辦？”
“欸？”
“欸什麼欸啊，小哥。這可是裝自己財產的東西啊”

在要困惑著的時候，艾麗莎“啊—”地插了進來。

“普通的就行啦。這傢伙，不在意這些的”
“是嗎？內衣的話3套就行吧？”
“是呢。啊，也給我一樣的份。”
“哦。啊，水袋的話這裡還是實在沒有賣的”

水袋應該就是字義上用來裝水的袋子吧……為什麼會沒有呢，要雖然很奇怪，但被艾麗莎一瞪，還是閉上了嘴。

“對了對了，衣服當然附加清淨的魔法吧”
“肯定的啦。沒附加清淨魔法的舊衣服那可是連火種都當不了啊”
“這麼說也是呢。啊哈哈”

艾麗莎說著，“呼姆”地哼著確認起裝飾著的革鎧。
要也因為不知道該怎麼應付店主，而走到這邊看向革鎧。
……嘛，因為至今的人生裡也沒見到過革鎧什麼的，是好是壞當然也不清楚。

“說起來，那邊的小哥是不是也得穿套革鎧啊”
“欸，嗯—”

說著，要看向旁邊的金屬鎧。
要被這正所謂的幻想系鎧甲的重厚的光輝奪取了目光，結果被艾麗莎稍稍用力地戳了戳頭。

“普通的金屬鎧什麼的可是除了重以外一無是處哦？”
“雖然是這麼說……但不是很浪漫嗎”
“只有新人才會因為浪漫而去冒險啦”

聽著艾麗莎和要的對話，店主也重重地點了點頭，向要看著的金屬鎧用拳頭地敲了敲。
正所謂的全身鎧，可靠地反射著亮光果然很帥氣。

“嘛，小姑娘說得對。金屬鎧雖然很帥氣，考慮到防御力也讓人能有安心感。但是，致命地沉重。再加上對氣溫的變化很弱，全身鎧會把全身包住，所以味道也是相當得大。這玩意不施加清淨的魔法的話，是沒人買的”
“也是啊。先不管這個，大叔，這個革鎧是不是除了清淨以外還附加了什麼別的魔法？”
“哦，好眼光。實際上雖然微弱，但也附加了硬化的魔法呢……”

跟不上開始交涉的艾麗莎他們的對話，要正準備轉過身看看其他商品……這時，店主突然轉頭看向這邊。

“說到魔法，小哥帶著的這把弓也是魔法物品吧。雖然完全分不清到底附加了什麼魔法”
“誒，大叔也看不出來嗎？”

舊道具店的店主大多因為業務的原因而擅長詳細地分別出魔法物品，但是連這樣的店主說出分不清這種話，讓艾麗莎這個聽者露出意外的表情。

“說不定是附加了什麼貴重的魔法呢。果然還是不可能分辨出沒見過的魔法的啊。在地下城裡撿到的嗎？”
“秘密。比起這個，大叔，這件革鎧，50枚銀幣賣不賣？”
“喂喂，開玩笑的吧。至少也得拿金幣來做單位啊”

乾脆地轉換了話題，艾麗莎重新與店主開始交涉……而要則依舊“果然還是金屬鎧浪漫啊……”地想著，向羅列著的金屬鎧望去。
