
于是在离开金之皇冠亭后，走到回荡着精神的揽客声的大门附近……被称为宿屋大街的地方，不过揽客的人这回却完全没有对要他们表露出丝毫的兴趣。
要对此有些不解……不过，在听到艾丽莎“你看，没拿着大行李。肯定会猜到已经在哪裡解决了不是吗？”这样的解释後，也理解了。
招呼当不了客人的人只是浪费时间，这也是当然的了。
离开满是嘈杂招呼声的宿屋大街，就来到了满是像是住宅的房屋以及在其中穿插着类似店铺的门面的地方。
来往的行人也明显地分为整齐利索的人和明显一副不是一般人穿着的人。
两者仿佛看不到对方一样和自己的同伴开心地聊天，这幅景象让人多少感觉到怪异，恐怕城镇裡的居民和冒险者之间的关系相当不好吧……要猜想着。
嘛，气氛差到这种地步的话肯定有些事也无可奈何吧，唯一能确定的就是幻想又稍稍的粉碎了一点。

“那个……啊啊，有了。在那裡呢”

艾丽莎一如既往，完全不为气氛所动般地拉着要的手，走到一家店门前。
大块的木头看板上写着些并非日语的文字，当然要肯定是完全读不懂。

“这裡是服装店吗？”
“啊、难道说不会读吗？”
“嗯，是的”

明明语言相通却读不懂文字这点真是相当得不可思议，说到底，光是言语相通这点仔细一想也是相当得神奇。
这肯定也是因为什么魔法类的缘故吧……要这么想着时，艾丽莎指向看板上描绘着的“被圆扎住的十字”一样的标志。

“这样的话，首先先记住标志好了。这个标志是旧道具店”
“欸，可是衣服……”
“没关系的，内衣的话肯定还是会买新品的。不过衣服的话，买附加清净魔法的那种的话，就算是二手的也很干净哦?”
“可尺寸什么的”
“种类很多的。好啦，进去咯？”

要被拽进店裡，映入眼帘的是杂乱……但又有着经过整理的协调感的店内。
在架子上摆着的估计是二手的剑、枪还有盾。
叠着放在木箱裡的应该就是衣服吧。
也有某种铠甲装饰在一边，类似玻璃柜的展示柜裡面首饰和指环并排在一起。
坐在椅子上的壮硕的店主看着进来的两人，死板的脸上立刻露出营业式的微笑。

“哦，欢迎来到阿米特旧道具店。今天是来买新的铠甲的吗？”

对看到艾丽莎破破烂烂的革铠而提问的店主，艾丽莎“也有这个打算”地回答道。

“先想买些衣服给这个家伙。他发生了点事，基本什么都没有，所以想先买个一整套”
“啊……那真是灾难呢。给你卖便宜点。为了这种情况，新品的内衣类这边也都是常备的呐”
“啊哈哈，谢谢了。这家伙基本没审美感的，所以就适当地看着办吧”

这样各种被说，怕是引起了误会，但又可能是艾丽莎故意去误导的，想着这也是所谓的战术吧，要只好保持着暧昧的微笑。
看着这样的要，店主哼着，从木箱中拿出了几套衣服摆在了木头桌面上。

“男用，还是冒险者。这样的话，就是厚布的旅人服了。带着那么扎眼的弓的话，该是弓士吧。应该也有箭筒吧。嗯—，腰带只需要挂把匕首那就给你用个便宜点的。喂，行李袋怎么办？”
“欸？”
“欸什么欸啊，小哥。这可是装自己财产的东西啊”

在要困惑着的时候，艾丽莎“啊—”地插了进来。

“普通的就行啦。这家伙，不在意这些的”
“是吗？内衣的话3套就行吧？”
“是呢。啊，也给我一样的份。”
“哦。啊，水袋的话这裡还是实在没有卖的”

水袋应该就是字义上用来装水的袋子吧……为什么会没有呢，要虽然很奇怪，但被艾丽莎一瞪，还是闭上了嘴。

“对了对了，衣服当然附加清净的魔法吧”
“肯定的啦。没附加清净魔法的旧衣服那可是连火种都当不了啊”
“这么说也是呢。啊哈哈”

艾丽莎说着，“呼姆”地哼着确认起装饰着的革铠。
要也因为不知道该怎么应付店主，而走到这边看向革铠。
……嘛，因为至今的人生裡也没见到过革铠什么的，是好是坏当然也不清楚。

“说起来，那边的小哥是不是也得穿套革铠啊”
“欸，嗯—”

说着，要看向旁边的金属铠。
要被这正所谓的幻想系铠甲的重厚的光辉夺取了目光，结果被艾丽莎稍稍用力地戳了戳头。

“普通的金属铠什么的可是除了重以外一无是处哦？”
“虽然是这么说……但不是很浪漫吗”
“只有新人才会因为浪漫而去冒险啦”

听着艾丽莎和要的对话，店主也重重地点了点头，向要看着的金属铠用拳头地敲了敲。
正所谓的全身铠，可靠地反射着亮光果然很帅气。

“嘛，小姑娘说得对。金属铠虽然很帅气，考虑到防御力也让人能有安心感。但是，致命地沉重。再加上对气温的变化很弱，全身铠会把全身包住，所以味道也是相当得大。这玩意不施加清净的魔法的话，是没人买的”
“也是啊。先不管这个，大叔，这个革铠是不是除了清净以外还附加了什么别的魔法？”
“哦，好眼光。实际上虽然微弱，但也附加了硬化的魔法呢……”

跟不上开始交涉的艾丽莎他们的对话，要正准备转过身看看其他商品……这时，店主突然转头看向这边。

“说到魔法，小哥带着的这把弓也是魔法物品吧。虽然完全分不清到底附加了什么魔法”
“诶，大叔也看不出来吗？”

旧道具店的店主大多因为业务的原因而擅长详细地分别出魔法物品，但是连这样的店主说出分不清这种话，让艾丽莎这个听者露出意外的表情。

“说不定是附加了什么贵重的魔法呢。果然还是不可能分辨出没见过的魔法的啊。在地下城裡捡到的吗？”
“秘密。比起这个，大叔，这件革铠，50枚银币卖不卖？”
“喂喂，开玩笑的吧。至少也得拿金币来做单位啊”

干脆地转换了话题，艾丽莎重新与店主开始交涉……而要则依旧“果然还是金属铠浪漫啊……”地想着，向罗列着的金属铠望去。
