“還挺適合的嘛”
“是、嗎”

艾麗莎用手肘推了推穿上了厚布衣的要，“是啊”說笑著。

“嘛，其實本來還想也給要置備一套革鎧的”

不過不巧的是，適合要的尺寸的“弓士用”革鎧正好沒有庫存，不得不放棄這個打算。
這方面，也是因為冒險者中本來就缺乏弓士。
比如同樣是遠距離攻擊，魔法威力更大，弓士用完箭就沒什麼戰鬥力這種……總之有著各種各樣的理由，總結起來就是“狩獵還行冒險還是算了”。
因此，畢竟本來人數就少，所以防具屋也不會去特意準備吧……來自於店主的原話。

“說起來，艾麗莎。剛才關於水袋的事”
“嗯？啊啊，恩。因為這是旅人的常識，所以剛才沒讓你問。”

水袋就是旅人用來裝自己使用的水的袋子。
用來飲用、清洗傷口……用途雖然多種多樣，但基本有一點是共通的，那就是“安全的水”。
只有被污染的水或有什麼問題的水能用，或者周圍沒有水源時，水袋中的水正所謂生命線……但是，又不能因此背負巨大的水袋，而且水袋中的水也會隨時間而劣化。
因此“能安定地入手安全的水”這種狀況，是旅人最希望得到的。
而要達成這個要求，所必須的就是施加了“淨化”魔法的水袋。
淨化是比清淨更為高級的魔法，附加這個魔法後裝入水袋的水也會變得比較乾淨。
順帶一提，如果施加在人體上的話，就是同時具有輕微的解毒效果和去污作用的便利魔法。

“艾麗莎，用不了那個魔法嗎？”
“我要是神官的話，倒說不定能用”

實際上，這個淨化魔法，是被侍奉神的神官和其所屬的神殿所壟斷藏匿的魔法。
而作為神殿的靠山的則是信仰諸位神明的神官聚集建立的“聖國”。
雖然聖國對領土沒有野心，只專注於神明相關的事務，但是由於這些事務扎根於生活得各個方面，因此光是統括信仰這一點，從政治上來看影響力就非常大。
存在於各國的神殿與所屬的神官姑且還算是所屬於該國，和聖國上除了宗教關係以外並無其他聯繫，但是實際上大多數神官或神殿真當遇到問題時也會利用其宗教上的關係拜託聖國。
因而不管是哪個貴族都不會選擇與聖國作對，神殿與神官也因此在背地裏被稱呼為“另一種貴族”。
實際上，也存在黑心神官，所以這個稱呼愈發讓人覺得性質惡劣……但這暫且先放在一邊。

“嘛，因此，水袋和……旅行用的斗篷也從那裡入手比較好吧？”
“水袋我理解了，但為什麼連斗篷也要？”

要試圖趕上在前面快步前行的艾麗莎，加快了腳步。不過艾麗莎並沒有因為要而放慢速度。

“嗯—。簡單來說的話，這麼做比較便宜。比如借給要的綠色的那個”

艾麗莎拍了拍現在穿在自己身上的斗篷“這個呢”並繼續解釋道。

“就是在雷庫斯歐魯神殿買的”
“誒”

要不禁停住了腳步，注意到的艾麗莎也停下並轉過身去。
雷庫斯歐魯。再次出現的這個詞語讓要下意識地抓住自己的弓，而艾麗莎靜靜地來到要的旁邊。

“作為捐獻的感謝而授予的物品……這算是一般的說法。順帶一提，水袋也一樣，千萬要記住，不可以在神殿說出“請賣給我水袋”這種話哦”

嘛，不過就算萬一說了，也只會“請您明白這些並不是用來賣的東西。只是，因為製作也有各種各樣的消耗所以也並不是誰都可以給的……”這樣迂回著提出“想要就交錢”的要求，因此也不需要去擔心。

順帶一提依神殿不同顏色也會不一樣，比如雷庫斯歐魯神殿就是綠色的。

“當然，也有好好在道具店裡賣的，但畢竟是附加了清淨魔法的物品，果然還是神殿“授予”的東西比較便宜呢。嘛，雖然這樣就選不了顏色了。”

無論如何都想選的話，去對應那個顏色的神殿就好。
總而言之，因為這個理由，冒險者裡去神殿捐獻並接受授予的人壓倒性的多。

“我的這個來自雷庫斯歐魯神殿雖然只是偶然，不過要的話，怎麼想都覺得去雷庫斯歐魯神殿比較好吧”
“嗯，嘛……不過，我去可以嗎？”

要擔心著把像是雷庫斯歐魯的弓一樣的東西帶過去的話，會不會讓對方覺得不敬而生氣。艾麗莎“應該沒事吧”地回應道。

“昨天也說了，這把弓和被當做雷庫斯歐魯之弓的弓的造型完全不一樣。估計也只會覺得真是個喜歡顯擺的人吧”
“這樣的話也很討厭啊……”

這麼抱怨後，要突然注意到，並向艾麗莎“啊，抱歉”地道歉。

“沒注意停下腳步了。走吧”
“不，已經到了，所以沒關係哦？”
“欸？”
“去神殿前，得先去洗把澡。很髒的吧？”

說著，艾麗莎將繫著細繩的小皮袋遞到要的手裡。

“那麼，你可以先進去哦。弓和行李袋就先由我來看著。等要出來再換班哦”

這麼一說，要向自己左邊的一棟建築看去。
某種巨大的石造建築……本還以為是神殿，看來這就是共同浴場了。
