
“还挺适合的嘛”
“是、吗”

艾丽莎用手肘推了推穿上了厚布衣的要，“是啊”说笑着。

“嘛，其实本来还想也给要置备一套革铠的”

不过不巧的是，适合要的尺寸的“弓士用”革铠正好没有库存，不得不放弃这个打算。
这方面，也是因为冒险者中本来就缺乏弓士。
比如同样是远距离攻击，魔法威力更大，弓士用完箭就没什么战斗力这种……总之有着各种各样的理由，总结起来就是“狩猎还行冒险还是算了”。
因此，毕竟本来人数就少，所以防具屋也不会去特意准备吧……来自于店主的原话。

“说起来，艾丽莎。刚才关于水袋的事”
“嗯？啊啊，恩。因为这是旅人的常识，所以刚才没让你问。”

水袋就是旅人用来装自己使用的水的袋子。
用来饮用、清洗伤口……用途虽然多种多样，但基本有一点是共通的，那就是“安全的水”。
只有被污染的水或有什么问题的水能用，或者周围没有水源时，水袋中的水正所谓生命线……但是，又不能因此背负巨大的水袋，而且水袋中的水也会随时间而劣化。
因此“能安定地入手安全的水”这种状况，是旅人最希望得到的。
而要达成这个要求，所必须的就是施加了“净化”魔法的水袋。
净化是比清净更为高级的魔法，附加这个魔法后装入水袋的水也会变得比较干净。
顺带一提，如果施加在人体上的话，就是同时具有轻微的解毒效果和去污作用的便利魔法。

“艾丽莎，用不了那个魔法吗？”
“我要是神官的话，倒说不定能用”

实际上，这个净化魔法，是被侍奉神的神官和其所属的神殿所垄断藏匿的魔法。
而作为神殿的靠山的则是信仰诸位神明的神官聚集建立的“圣国”。
虽然圣国对领土没有野心，只专注于神明相关的事务，但是由于这些事务扎根于生活得各个方面，因此光是统括信仰这一点，从政治上来看影响力就非常大。
存在于各国的神殿与所属的神官姑且还算是所属于该国，和圣国上除了宗教关系以外并无其他联系，但是实际上大多数神官或神殿真当遇到问题时也会利用其宗教上的关系拜托圣国。
因而不管是哪个贵族都不会选择与圣国作对，神殿与神官也因此在背地里被称呼为“另一种贵族”。
实际上，也存在黑心神官，所以这个称呼愈发让人觉得性质恶劣……但这暂且先放在一边。

“嘛，因此，水袋和……旅行用的斗篷也从那里入手比较好吧？”
“水袋我理解了，但为什么连斗篷也要？”

要试图赶上在前面快步前行的艾丽莎，加快了脚步。不过艾丽莎并没有因为要而放慢速度。

“嗯—。简单来说的话，这么做比较便宜。比如借给要的绿色的那个”

艾丽莎拍了拍现在穿在自己身上的斗篷“这个呢”并继续解释道。

“就是在雷库斯欧鲁神殿买的”
“诶”

要不禁停住了脚步，注意到的艾丽莎也停下并转过身去。
雷库斯欧鲁。再次出现的这个词语让要下意识地抓住自己的弓，而艾丽莎静静地来到要的旁边。

“作为捐献的感谢而授予的物品……这算是一般的说法。顺带一提，水袋也一样，千万要记住，不可以在神殿说出“请卖给我水袋”这种话哦”

嘛，不过就算万一说了，也只会“请您明白这些并不是用来卖的东西。只是，因为制作也有各种各样的消耗所以也并不是谁都可以给的……”这样迂回着提出“想要就交钱”的要求，因此也不需要去担心。

顺带一提依神殿不同颜色也会不一样，比如雷库斯欧鲁神殿就是绿色的。

“当然，也有好好在道具店里卖的，但毕竟是附加了清净魔法的物品，果然还是神殿“授予”的东西比较便宜呢。嘛，虽然这样就选不了颜色了。”

无论如何都想选的话，去对应那个颜色的神殿就好。
总而言之，因为这个理由，冒险者里去神殿捐献并接受授予的人压倒性的多。

“我的这个来自雷库斯欧鲁神殿虽然只是偶然，不过要的话，怎么想都觉得去雷库斯欧鲁神殿比较好吧”
“嗯，嘛……不过，我去可以吗？”

要担心着把像是雷库斯欧鲁的弓一样的东西带过去的话，会不会让对方觉得不敬而生气。艾丽莎“应该没事吧”地回应道。

“昨天也说了，这把弓和被当做雷库斯欧鲁之弓的弓的造型完全不一样。估计也只会觉得真是个喜欢显摆的人吧”
“这样的话也很讨厌啊……”

这么抱怨后，要突然注意到，并向艾丽莎“啊，抱歉”地道歉。

“没注意停下脚步了。走吧”
“不，已经到了，所以没关系哦？”
“欸？”
“去神殿前，得先去洗把澡。很脏的吧？”

说着，艾丽莎将系着细绳的小皮袋递到要的手里。

“那么，你可以先进去哦。弓和行李袋就先由我来看着。等要出来再换班哦”

这么一说，要向自己左边的一栋建筑看去。
某种巨大的石造建筑……本还以为是神殿，看来这就是共同浴场了。
