被艾麗莎目送著，要走進了公共浴場中。
總之先採取跟著其他男性這種隨大流的消極戰術，總算避免了“誤入女澡堂”這種約定俗成的事故，要成功來到了收費的地方。

“那個，我想進去”
“銅幣3枚。要購入洗澡布和肥皂的話需要另外支付2枚銀幣。”

想著的確剛才沒有買到肥皂，要拿下掛在脖子上的皮袋向裡面看去，仔細確認後拿出2枚銀色硬幣和3枚銅色硬幣遞給接待員。

“好的，全部使用王國貨幣支付是吧。那麼肥皂和洗澡布在這裡。這裡也提供浴巾的租借，如果您需要使用的話請再支付一枚銅幣……”

一開始就先說啊，要心裡抱怨著將一枚銅幣放在櫃台上，結果了遞過來的物品。
肥皂的話，放在皮袋裡的那個還有那麼回事，但洗澡布和浴巾與其說是毛巾，基本就是真真正正的“布”而已。
（注：我姑且以、洗い布—洗澡布、身體拭き—浴巾、這樣翻譯，這兩個詞我是真沒查准，基本是根據上下文翻的）
在這種地方就不需要體現異世界的差異了啊……要邊這樣想邊準備走進裡面……這時櫃台的女接待員“啊”地發出聲。

“啊—……差了什麼嗎？”
“沒有，請慢走”
“謝謝”

她到底是想叫住要呢，還是覺得有義務要這麼做呢。（原文：それは呼び止めることだったのだろうか。それとも義務付けされているのだろうか。這句話真沒看懂）
抱著這樣無所謂的疑問要走進內部……到達了一個有著大量明顯是店員的少年們的房間。
可以看到正在脫衣服的估計是客人的男人，這裡應該就是更衣室了，不過既沒有筐子也沒有架子。
要正煩惱著該怎麼辦時，正好看到其中一個少年走到剛才的男子旁邊接過了衣服。
同時也注意到男子遞過去了幾枚應該是銅幣的硬幣，可能是小費或保管費……嘛，大概就是這種東西吧。
既然這樣，要也適當地走到牆邊開始脫衣服……但來自背後的視線總讓人覺得很不自在。
不知道是不是為了爭奪保管權，甚至能感受到互相牽制的氣氛。
正因為視線都來自於少年所以還能接受，如果這都是成年男性的視線的話，要肯定就全力地逃跑了。
總算脫下衣服纏上洗澡布時，一位少年像是瞄準著這個時機在右側出現。

“這位客人，請由我來保管您的衣服和浴巾吧”
“欸、啊、好的。幫大忙了。這些夠吧”

說著，要從皮袋中取出大概五枚銅幣遞了過去，少年微笑著回答道“請慢用。直到客人您出來之前，我會負責地保管這些東西的”。
看來做的沒錯而安心的要正準備進到更裡面時……少年“能再打擾一下嗎”地搭話道。

“欸？好的”
“借一步說話”（お耳を拝借）

要稍稍屈膝彎下腰，少年在要耳邊輕輕地“莫非，您是貴族大人或有名的商人嗎？”問道。
當然要的回答是“只是普通的庶民啊”、但少年卻一副理解了的表情“是這樣嗎”地點著頭。

“要說的就是剛才那些嗎？”
“是的。不過，也是由於您的舉止才會這樣想的。在這種地方也是有著尋找獵物的壞人的，您在歸途時還請多多在意”

……原來如此，既然共同浴場是誰都可以利用的場所，所以也會有富裕階層會過來嗎。
所以也有人會特意去在回去的路上襲擊這些富裕階層……看來是被這樣忠告了。

“……謝謝你，我會注意的”
“沒有的事。要說的話，客人您如果還有什麼忘了需要寄存在我這裡的東西的話，還請趁現在”

注意到這委婉的追加保管請求，要又遞過去2枚銅幣，少年“非常感謝，這位客人”展示出誇張的反應。
但也只是為了表現自己沒有刻意要求的表演吧。
從其他少年們羨慕的表情來看，恐怕要被當成貴族或商人這樣“富裕的人”這點不假。
實際上別說富裕，就連這小小的錢包也是艾麗莎給的……但要也沒準備把話說得那麼清。

“真是不得了啊”

要苦笑著離開更衣室，走進有著澡堂的房間。
可能因為還沒到晚上所以人還不算多，寬廣的澡堂裡只有幾名客人。
雖然有著像是沖洗場的地方，不過當然不可能會有淋浴噴頭所以要也完全不知道怎麼用。
既然有洗澡布和肥皂，那肯定會有用這些東西的取水處才對，但對第一次過來的要來說，肯定是不可能知道的。
雖然這麼說，但去問其他客人的話，肯定會被“這是有多不知常識”地吸引目光，這點是需要避免的。
不洗身體直接進浴池肯定也是不行的，所以雖然不想去看，但也只能去觀察其他人是怎麼洗的了。

“……早知道就該先問清楚怎麼進來的啊”

又不敢做出什麼太失禮的行為，要只能嘆著氣向遠處望去。
