照葫蘆畫瓢地熬過整個洗澡流程，要筋疲力盡地回到了共同浴場的入口。
艾麗莎正等在那裡，也即是說接下來該要在門口等著了。
在要為了盡早碰頭而稍稍加快腳步時……正好看到在入口等得很無聊的艾麗莎被一組兩人的男子纏上了。
兩人似乎和艾麗莎一樣是冒險者，亮閃閃的金屬制胸鎧包在顏色鮮艷的衣服上。
面對搖晃腰下掛著的握柄設計精緻的細劍向艾麗莎自我展示的兩人，艾麗莎也回以笑容……這般景象讓要莫名地不爽起來。
雖然也可能是熟人間的寒暄……但就是莫名地不爽。
因此，要盡量地擺出自然的笑容，向對面叫道。

“喂——，久等了！”
“啊，要！”

接著艾麗莎帶著前所未見的笑容轉向要這邊，自然地從男子間離開跑了過來。

“真是的，好慢~！我可等了好久呢”
“誒”

面對就這麼緊緊抱住要的脖子的艾麗莎，要不禁停止了思考……但下一個瞬間放出的艾麗莎“啊—……好煩。吶，那群傢伙走了吧？”這樣小聲的低語立即把要的心拉了回來。
意識到其實艾麗莎是在利用要來“躲避搭訕”這一事實。
實際上，越過艾麗莎看向對面，也能看到剛才的男子雖然多次回過頭但也向某個方向走開了。

“那個、他們正邊向這邊回頭看著邊走開”
“嗯，那就好”

說著艾麗莎啪地拉開距離，“抱歉抱歉。剛才被卷進麻煩的搭訕裡了”笑著說道。

“來，要的弓和行李。把零錢袋還給我吧？”
“啊，好的。剛才的，是同業者吧？原來也會來搭訕的啊”

又或者說正因為是同業者才這麼做嗎……要猜想著，而艾麗莎則擺出一副微妙的表情，左右搖了搖手。

“沒有沒有。那些可不是同業者哦。不過是些拿冒險者風當時尚的傢伙。就是些不良而已”
“冒險者風時尚……那就是說，是街道裡的人嗎？”
“就是這麼回事。那些打扮得很扎眼吧？”

這麼一說，要回想起他們的打扮。
金屬制的胸鎧是亮閃閃的，鮮艷的衣服感覺也很薄。
設計複雜的細劍看上去很難使用……從攻擊力來看也不好說吧？

“這麼一說，和艾麗莎完全不同呢”
“沒必要來拿我當基準，不過就是這麼回事。我這套鎧甲雖然是二手貨但看上去很新，可能把我當成同伴了吧”
“那樣的話，也沒必要去給他們好臉色嘛”

要這麼問道，艾麗莎則“啊—，沒用沒用”嫌麻煩地擺了擺手。

“那種傢伙啊，如果不好好處理的話，之後會搞出麻煩事的。糟糕點的話，他們甚至可能說被冒險者施加暴力，把自警團帶過來這種事也可能有的”
“唔惡”
“麻煩吧？”

面對聳了聳肩的艾麗莎要只能點頭。
這種傢伙雖然不想惹上關係，但被纏上的時候利索地撇開……看來也是不行的。

“嘛，這話先放在一邊。我也去洗個澡了。在這裡等著哦？”
“欸？啊，好的”

從要的脖子上摘下零錢袋掛在自己脖子上，艾麗莎哼著歌向走進共同浴場。
目送艾麗莎進去，要望向天空輕輕地嘆了口氣。
雖然打扮得算是個冒險者了，但這個世界的事情要還依舊什麼都不清楚。
就連這把黃金之弓也是，雖然在入手時“使用方法”流入了腦中，但也僅僅如此了。
實際上哪一個有多大的威力又會變得怎麼樣，不去試著用一次的話根本不清楚。
要真是以揮下匕首的感覺打出了能將巨龍吹飛的一擊的話，那可不是放不放得開的程度的問題了。
而且，最關鍵的是根本沒有保證不會變成那樣。

“這樣下去能順利做好嗎……”

這麼嘟囔著放下視線……映入眼簾的是一張盯著自己看的臉，要“唔哦”地叫著向後退去。

“怎、怎怎怎……怎麼了啊！？”

後退兩步後看到的“某人”，要說當然也是當然，是個沒見過的少女。
青色的雙瞳是給人要強感覺的吊眼角，整體的面容給人一種緊繃的感覺。
穿著的是甚至還綉著白色的褶邊的輕飄飄的裙子，怎麼看都不像是面向冒險的穿著。
包裹胸部的金屬鎧上雕刻著像是薔薇的紋樣，嵌在肩鎧上的大塊寶石鋥亮地閃爍著。
就連穿著的長靴也是純白，腰上別著的是一把有著金色握柄的耀眼長劍。
施以最後一擊的是藍色頭髮兩側完美的麵包卷。

……這樣的話，應該就是剛才所說的“冒險者時尚”了吧，要這麼想著。
但願不要有什麼麻煩事，這麼想著時，盯著要看的少女“嗯—……”地低吟了一聲後從前屈的姿勢回歸直立，將食指貼在下巴上。

“看上去不像是老手啊……但就算這樣看上去也不像是哪裡的貴族的子嗣呢。整體來看……不，失禮了”

雖然不知道她準備說些什麼，但肯定是什麼失禮的評價吧。
這個時間點要對這位少女的好感度瞬間下降，但少女毫不在意地露出笑容。

“……吶，這位先生。想和您商量一下。那把弓，能賣給我嗎？”
