
照葫芦画瓢地熬过整个洗澡流程，要筋疲力尽地回到了共同浴场的入口。
艾丽莎正等在那裡，也即是说接下来该要在门口等着了。
在要为了尽早碰头而稍稍加快脚步时……正好看到在入口等得很无聊的艾丽莎被一组两人的男子缠上了。
两人似乎和艾丽莎一样是冒险者，亮闪闪的金属制胸铠包在颜色鲜艳的衣服上。
面对摇晃腰下挂着的握柄设计精致的细剑向艾丽莎自我展示的两人，艾丽莎也回以笑容……这般景象让要莫名地不爽起来。
虽然也可能是熟人间的寒暄……但就是莫名地不爽。
因此，要尽量地摆出自然的笑容，向对面叫道。

“喂——，久等了！”
“啊，要！”

接着艾丽莎带着前所未见的笑容转向要这边，自然地从男子间离开跑了过来。

“真是的，好慢~！我可等了好久呢”
“诶”

面对就这么紧紧抱住要的脖子的艾丽莎，要不禁停止了思考……但下一个瞬间放出的艾丽莎“啊—……好烦。呐，那群家伙走了吧？”这样小声的低语立即把要的心拉了回来。
意识到其实艾丽莎是在利用要来“躲避搭讪”这一事实。
实际上，越过艾丽莎看向对面，也能看到刚才的男子虽然多次回过头但也向某个方向走开了。

“那个、他们正边向这边回头看着边走开”
“嗯，那就好”

说着艾丽莎啪地拉开距离，“抱歉抱歉。刚才被卷进麻烦的搭讪裡了”笑着说道。

“来，要的弓和行李。把零钱袋还给我吧？”
“啊，好的。刚才的，是同业者吧？原来也会来搭讪的啊”

又或者说正因为是同业者才这么做吗……要猜想着，而艾丽莎则摆出一副微妙的表情，左右摇了摇手。

“没有没有。那些可不是同业者哦。不过是些拿冒险者风当时尚的家伙。就是些不良而已”
“冒险者风时尚……那就是说，是街道裡的人吗？”
“就是这么回事。那些打扮得很扎眼吧？”

这么一说，要回想起他们的打扮。
金属制的胸铠是亮闪闪的，鲜艳的衣服感觉也很薄。
设计复杂的细剑看上去很难使用……从攻击力来看也不好说吧？

“这么一说，和艾丽莎完全不同呢”
“没必要来拿我当基准，不过就是这么回事。我这套铠甲虽然是二手货但看上去很新，可能把我当成同伴了吧”
“那样的话，也没必要去给他们好脸色嘛”

要这么问道，艾丽莎则“啊—，没用没用”嫌麻烦地摆了摆手。

“那种家伙啊，如果不好好处理的话，之後会搞出麻烦事的。糟糕点的话，他们甚至可能说被冒险者施加暴力，把自警团带过来这种事也可能有的”
“唔恶”
“麻烦吧？”

面对耸了耸肩的艾丽莎要只能点头。
这种家伙虽然不想惹上关系，但被缠上的时候利索地撇开……看来也是不行的。

“嘛，这话先放在一边。我也去洗个澡了。在这裡等着哦？”
“欸？啊，好的”

从要的脖子上摘下零钱袋挂在自己脖子上，艾丽莎哼着歌向走进共同浴场。
目送艾丽莎进去，要望向天空轻轻地叹了口气。
虽然打扮得算是个冒险者了，但这个世界的事情要还依旧什么都不清楚。
就连这把黄金之弓也是，虽然在入手时“使用方法”流入了脑中，但也仅仅如此了。
实际上哪一个有多大的威力又会变得怎么样，不去试着用一次的话根本不清楚。
要真是以挥下匕首的感觉打出了能将巨龙吹飞的一击的话，那可不是放不放得开的程度的问题了。
而且，最关键的是根本没有保证不会变成那样。

“这样下去能顺利做好吗……”

这么嘟囔着放下视线……映入眼帘的是一张盯着自己看的脸，要“唔哦”地叫着向後退去。

“怎、怎怎怎……怎么了啊！？”

後退两步後看到的“某人”，要说当然也是当然，是个没见过的少女。
青色的双瞳是给人要强感觉的吊眼角，整体的面容给人一种紧绷的感觉。
穿着的是甚至还绣着白色的褶边的轻飘飘的裙子，怎么看都不像是面向冒险的穿着。
包裹胸部的金属铠上雕刻着像是蔷薇的纹样，嵌在肩铠上的大块宝石锃亮地闪烁着。
就连穿着的长靴也是纯白，腰上别着的是一把有着金色握柄的耀眼长剑。
施以最後一击的是蓝色头髮两侧完美的面包卷。

……这样的话，应该就是刚才所说的“冒险者时尚”了吧，要这么想着。
但愿不要有什么麻烦事，这么想着时，盯着要看的少女“嗯—……”地低吟了一声後从前屈的姿势回归直立，将食指贴在下巴上。

“看上去不像是老手啊……但就算这样看上去也不像是哪裡的贵族的子嗣呢。整体来看……不，失礼了”

虽然不知道她准备说些什么，但肯定是什么失礼的评价吧。
这个时间点要对这位少女的好感度瞬间下降，但少女毫不在意地露出笑容。

“……呐，这位先生。想和您商量一下。那把弓，能卖给我吗？”
