“誒、才不要”

要立刻回答道，兩人間產生了無形的空間。
對於要是自然的反應，但對少女來說卻是意料之外吧。
畢竟對要來說這不是有多少錢的問題。

“等、等一下。不先聽聽條件再做決定嗎？”
“不，我本來就不打算賣。不好意思，能去找別人嗎？”
“唔，奴……不過，就算看見這個也能繼續這麼說嗎”

少女啪地打了個響指，一個身材高挑梳著背頭的男子不知從何處現身，將一個大個的行李袋叮地放在要的面前。
這個男的雖然也穿得像模像樣，但果然看上去不像是干冒險者的。
硬要說的話，更像是執事那種風格的打扮……要這麼想著的時候，那個執事男對著要解開了行李袋的口子。

“嗚哇……”
“怎麼樣，看到這個後還敢說“不打算賣”嗎？”

行李袋中裝著的，是閃閃發光的金幣。
雖然因為要沒見過真的金幣所以得加個“恐怕”，但總而言之全是金幣。
滿滿一袋的話算得上是相當的金額吧，但是要的回答還是一樣。

“我明白這很不得了，但我還是不打算賣……在被壞傢伙盯上之前建議你還是先收起來為好吧？”
“姆……”
“艾莉婕大人，我覺得他對金錢的感覺本身稍稍有些異於常人。恐怕，這樣交涉下去也沒有什麼意義吧”




“……嘛，沒有辦法呢。看來也不是不清楚那個的價值”
“你清楚嗎？”

連舊道具店的店主都說分不清楚的東西，這個少女竟然知道嗎。
不知道是怎麼理解要露出的驚訝的表情，但少女自滿地挺起胸膛。

“嗯，明白啊。這是讓人搞不明白的東西這一點，清清楚楚地認識到了”
“……這不是什麼都不知道嗎？”
“你說什麼！？”

一下子火大起來的少女被執事男伸手攔住，代替少女發言般冷靜地開口說道。

“什麼都不明白，這本身就非常重要。我也好艾莉婕大人也好，在對魔法物品的接觸上都稍稍過於常人……但就算有著這份經驗，也不清楚附加在這把弓上的魔法的正體”
“……所以說？”
“如果您願意將這把弓換錢的話，希望能讓給我們。只是這樣而已。我們能向您保證我們開出的價格要比王國內其他任何人都要高”

要頓了一拍後，再次傳達了“不打算賣”的意思。
這把弓不是可以輕易交給別人的東西。
更何況是完全不相識的他人。

“說到底你們兩個，到底是什麼人啊？”
“平凡常見的旅行著的寶石商啊”

面對這實在是過於扯淡的自我介紹，要不禁後退一步換以警戒的視線，而察覺到氣氛改變的執事男清了清嗓子。

“這邊這位是艾莉婕·雷謝魯特大人。是所謂的沒落貴族……不過，她活用貴族時代的經驗，在各地邊旅行邊做著寶石商的工作”
“嘿、那。你是？”
“如您所見的原執事。現在正和艾莉婕大人一起旅行。”

雖然旁邊盯著執事男的艾莉婕怎麼看都很古怪，但也沒有進一步深究的理由。

“……這樣的話，比起這種莫名其妙的弓，多買點結實的寶石不是更好嗎，是寶石商吧？”
“真是刺耳呢”

一副清爽的表情微笑著的執事男，倒是一點“耳朵痛”的表情都沒有。
自然地接受了要的挖苦，執事男邊“說起來”地說著，邊優雅地行了一禮。

“非常抱歉。我是海因茲。艾莉婕大人稱我為海因。”
“啊—……我是要”

話題被帶進自我介紹，要無奈地回答道。
雖然也可以報上偽名，但這麼做感覺也沒什麼意義。

“要大人、是嗎。您是在這裡等待與同伴匯合吧？”
“欸？”
“看上去似乎是這樣”

把握不清伴著笑臉的海因茲話中的真意，要邊提高警惕邊“那又怎麼啦”地回應道。
說實話，比起眼前生著氣的藍色雙鑽頭，這個海因茲更讓人捉摸不透。

“沒什麼，正考慮著，作為這次失禮的商談的道歉，想請您與您的同伴吃一頓飯”
“誒……不了，沒必要的”
“雖然我也了解您的想法。但商人最重要的就是聲譽。能請您給予我們挽回名譽的機會嗎？”
“不用啦”

“了解了。那麼我也不會進一步強求。不過，如果有什麼事的話，請到宿屋街的“黑犬之尻尾亭”來。說找雷謝魯特商會的海因茲就可以了。”
“啊—……嗯。如果有什麼事的話”
“好的，那麼容我們告辭”

目送著如此說後推著艾莉婕後背離開的海因茲……要疲憊地長嘆了一口氣。

“……好慢啊，艾麗莎”

雖然還沒過多長時間，但要感覺仿彿已經過了2、3個小時般地積滿了疲憊感。
