
“诶、才不要”

要立刻回答道，两人间产生了无形的空间。
对于要是自然的反应，但对少女来说却是意料之外吧。
毕竟对要来说这不是有多少钱的问题。

“等、等一下。不先听听条件再做决定吗？”
“不，我本来就不打算卖。不好意思，能去找别人吗？”
“唔，奴……不过，就算看见这个也能继续这么说吗”

少女啪地打了个响指，一个身材高挑梳着背头的男子不知从何处现身，将一个大个的行李袋叮地放在要的面前。
这个男的虽然也穿得像模像样，但果然看上去不像是干冒险者的。
硬要说的话，更像是执事那种风格的打扮……要这么想着的时候，那个执事男对着要解开了行李袋的口子。

“呜哇……”
“怎么样，看到这个后还敢说“不打算卖”吗？”

行李袋中装着的，是闪闪发光的金币。
虽然因为要没见过真的金币所以得加个“恐怕”，但总而言之全是金币。
满满一袋的话算得上是相当的金额吧，但是要的回答还是一样。

“我明白这很不得了，但我还是不打算卖……在被坏家伙盯上之前建议你还是先收起来为好吧？”
“姆……”
“艾莉婕大人，我觉得他对金钱的感觉本身稍稍有些异于常人。恐怕，这样交涉下去也没有什么意义吧”




“……嘛，没有办法呢。看来也不是不清楚那个的价值”
“你清楚吗？”

连旧道具店的店主都说分不清楚的东西，这个少女竟然知道吗。
不知道是怎么理解要露出的惊讶的表情，但少女自满地挺起胸膛。

“嗯，明白啊。这是让人搞不明白的东西这一点，清清楚楚地认识到了”
“……这不是什么都不知道吗？”
“你说什么！？”

一下子火大起来的少女被执事男伸手拦住，代替少女发言般冷静地开口说道。

“什么都不明白，这本身就非常重要。我也好艾莉婕大人也好，在对魔法物品的接触上都稍稍过于常人……但就算有着这份经验，也不清楚附加在这把弓上的魔法的正体”
“……所以说？”
“如果您愿意将这把弓换钱的话，希望能让给我们。只是这样而已。我们能向您保证我们开出的价格要比王国内其他任何人都要高”

要顿了一拍后，再次传达了“不打算卖”的意思。
这把弓不是可以轻易交给别人的东西。
更何况是完全不相识的他人。

“说到底你们两个，到底是什么人啊？”
“平凡常见的旅行着的宝石商啊”

面对这实在是过于扯淡的自我介绍，要不禁后退一步换以警戒的视线，而察觉到气氛改变的执事男清了清嗓子。

“这边这位是艾莉婕·雷谢鲁特大人。是所谓的没落贵族……不过，她活用贵族时代的经验，在各地边旅行边做着宝石商的工作”
“嘿、那。你是？”
“如您所见的原执事。现在正和艾莉婕大人一起旅行。”

虽然旁边盯着执事男的艾莉婕怎么看都很古怪，但也没有进一步深究的理由。

“……这样的话，比起这种莫名其妙的弓，多买点结实的宝石不是更好吗，是宝石商吧？”
“真是刺耳呢”

一副清爽的表情微笑着的执事男，倒是一点“耳朵痛”的表情都没有。
自然地接受了要的挖苦，执事男边“说起来”地说着，边优雅地行了一礼。

“非常抱歉。我是海因兹。艾莉婕大人称我为海因。”
“啊—……我是要”

话题被带进自我介绍，要无奈地回答道。
虽然也可以报上伪名，但这么做感觉也没什么意义。

“要大人、是吗。您是在这里等待与同伴汇合吧？”
“欸？”
“看上去似乎是这样”

把握不清伴着笑脸的海因兹话中的真意，要边提高警惕边“那又怎么啦”地回应道。
说实话，比起眼前生着气的蓝色双钻头，这个海因兹更让人捉摸不透。

“没什么，正考虑着，作为这次失礼的商谈的道歉，想请您与您的同伴吃一顿饭”
“诶……不了，没必要的”
“虽然我也了解您的想法。但商人最重要的就是声誉。能请您给予我们挽回名誉的机会吗？”
“不用啦”

“了解了。那么我也不会进一步强求。不过，如果有什么事的话，请到宿屋街的“黑犬之尻尾亭”来。说找雷谢鲁特商会的海因兹就可以了。”
“啊—……嗯。如果有什么事的话”
“好的，那么容我们告辞”

目送着如此说后推着艾莉婕后背离开的海因兹……要疲惫地长叹了一口气。

“……好慢啊，艾丽莎”

虽然还没过多长时间，但要感觉仿佛已经过了2、3个小时般地积满了疲惫感。
