“久等了—，要！”

暖暖活活洗過澡心情正好的艾麗莎看到靠坐在柱子旁邊，整個人蔫掉的要，不禁歪了歪腦袋。

“……怎麼了？有讓你等了那麼久嗎？”
“嗯，沒有。只是被奇怪的兩人組給纏上了”
“奇怪的……怎麼說？”
“自稱·旅行中的寶石商”

聽了要簡單的說明，艾麗莎稍微考慮了一下後“那、讓你買下了什麼東西嗎？”地問道。
艾麗莎知道要身無分文，而且弓也還在，沒有什麼可擔心的，所以問的很輕鬆。不過對要來說，還是更希望艾麗莎能更擔心一點。

“說什麼能不能把弓賣給她。明明是個寶石商”
“嗯？這有什麼不對嗎？”
“欸？”

艾麗莎的反應讓要驚訝的不禁發出聲來……看到要的這副反應，艾麗莎“啊”地嘆道。

“是嗎。這類的常識要也沒有啊”
“欸？欸？什麼意思啊？”
“嗯—……怎麼說呢。寶石商經手的商品啊，基本包括所有的高價品。比如說裝飾著金銀的寶劍，根據情況也會涉及魔法物品”

從這樣的寶石商的角度看，要的弓無疑是正中紅心了吧。
忘記這方面的警戒了啊……艾麗莎反省了起來，同時注意到了要正皺著眉頭手托下巴，擺出了一副相當困擾的姿勢。

“是這麼一回事嗎？不，但是……”

看到要似乎注意到了什麼，艾麗莎也不去問“怎麼了”，默默地蹲在這樣的要的旁邊。
這種時候不需要多餘的誘導，讓本人按自己所想地說出來是最好的。
正因為這種考慮，艾麗莎靜靜地看著要的側臉……如期待般地，要“啊，對了”地低喃道。

“那兩個人，明明“分不清魔法的正體”但卻說“會開出比王國內其他任何地方都要高的價格””
“哼嗯？”

會開出比王國內其他任何地方都要高的價格……這句話本身並不是什麼特別的台詞。
基本可以算得上是採買時商人約定俗成的台詞，不論實際如何，大家都會說“我這裡開的價是最高的”。
因此就算他們這麼說，那也不是什麼奇怪的事，艾麗莎這樣說明道。
不過，就算這樣要依舊留有疑問。
寶石商也說過“不清楚附加的魔法的正體”。
也就是說，為了一個分不清有沒有那個價值就像博彩一樣的東西，提供“比其它地方都要高的價錢”……願意支付一整袋行李袋的金幣，他們這麼說了。
為了一個連能不能回本都不清楚的東西，真的能如此斷言嗎？

“嗯—，的確有點奇怪……但也不能斷言不可能吧。說不定那個寶石商實際上已經理解了要這把弓附加的魔法，為了能比市價更便宜地買下才故意說分不清，又或者是判斷既然是誰都沒見過的魔法那肯定能賣出非同尋常的高價也說不定”
“唔”

面對艾麗莎的反論，要無以反駁。
的確這麼一說，就像是這麼回事了。
他們很奇怪這點，本來就是就是來自要的印象……如果是艾麗莎在場的話說不定判斷就不一樣了。

“……不過嘛，我沒見過那個寶石商所以也不好說些什麼呢。她說是哪裡的商會？”
“雷謝魯特商會”
“沒聽說過啊……估計，不是什麼大商會吧……可能是離這裡比較遠的商會或者行商吧”

既然說是沒落貴族，那可能就是前者吧，要如此想著。
不管怎麼樣，既然要不打算賣掉這把弓，那就不會再見面了吧。
對他們來說，都這麼堅持地說“不打算賣”的話，應該也不會有空再繼續固執這裡了吧。

“嘛，是啊。那麼，是去神殿來著？”
“嗯—。是這麼打算的……不過洗過澡就感覺有點麻煩了。明天再去吧，今天就隨便找個小攤買些吃的回宿屋去吧。行嗎？”
“欸？那個，艾麗莎覺得這樣可以的話就這樣吧”

面對害羞地笑著的艾麗莎，要也撓著臉頰回答道。
實際上，要自己也不太想現在就去神殿那種一看就覺得累的地方。
比起那種事，享受異世界的美食更能緩解剛才的疲勞。

“好的，那就決定了！走吧，要！”

被站起來的艾麗莎的手拽著，要也站了起來，感受著摻雜著肥皂香氣的微香，要的臉頰鬆弛了下來。
好香啊……這樣的想法也只維持了剎那，注意到自己的想法的要慌張地用“真、真期待有什麼吃的呢”這種適當地台詞蒙混過去。

“啊哈哈，反正也沒什麼好的東西啦。基本都是些燒烤……啊，去食堂也可以啊。如果能找到冒險者也能進的店就好了”
“冒險者這是有多招人嫌啊……”

被艾麗莎拉著手，要也開始走起來……但是，遠處傳來的嘈雜聲與馬蹄聲讓二人又不禁停下了腳步。

“讓開讓開讓開—！”

金屬的全身鎧騎在被裝飾得漂漂亮亮的馬上……嘛，要描述的話，就是騎士風的男子駕著馬從共同浴場前穿了過去。
目送著以踢開行人的氣勢狂奔的馬，通行的人們都小聲地抱怨著，但也就如此了。
雖然沒有常見的叫罵，但也沒給什麼好臉色。

“吶，艾麗莎，剛才的是……”
“騎士呢”
“啊啊，果然是這樣嗎”

所以雖然小聲抱怨著但都不敢大聲叫罵吧。
剛才的情況，舉例來說的話，就是鳴響警笛的緊急車輛一樣的東西，對這種情況是沒人會一一做出反應的。

“嘛，和我們無關啦。走吧，要”

被再次拉起手的艾麗莎牽著，要走了起來。
順帶一提，在小販那裡買到的不知道是什麼肉制成的串燒也別有一番風味。
在全部塞入腹中之後，騎士之類的事情已經完全從要的腦海中消失了。
