
“久等了—，要！”

暖暖活活洗过澡心情正好的艾丽莎看到靠坐在柱子旁边，整个人蔫掉的要，不禁歪了歪脑袋。

“……怎么了？有让你等了那么久吗？”
“嗯，没有。只是被奇怪的两人组给缠上了”
“奇怪的……怎么说？”
“自称·旅行中的宝石商”

听了要简单的说明，艾丽莎稍微考虑了一下後“那、让你买下了什么东西吗？”地问道。
艾丽莎知道要身无分文，而且弓也还在，没有什么可担心的，所以问的很轻松。不过对要来说，还是更希望艾丽莎能更担心一点。

“说什么能不能把弓卖给她。明明是个宝石商”
“嗯？这有什么不对吗？”
“欸？”

艾丽莎的反应让要惊讶的不禁发出声来……看到要的这副反应，艾丽莎“啊”地叹道。

“是吗。这类的常识要也没有啊”
“欸？欸？什么意思啊？”
“嗯—……怎么说呢。宝石商经手的商品啊，基本包括所有的高价品。比如说装饰着金银的宝剑，根据情况也会涉及魔法物品”

从这样的宝石商的角度看，要的弓无疑是正中红心了吧。
忘记这方面的警戒了啊……艾丽莎反省了起来，同时注意到了要正皱着眉头手托下巴，摆出了一副相当困扰的姿势。

“是这么一回事吗？不，但是……”

看到要似乎注意到了什么，艾丽莎也不去问“怎么了”，默默地蹲在这样的要的旁边。
这种时候不需要多余的诱导，让本人按自己所想地说出来是最好的。
正因为这种考虑，艾丽莎静静地看着要的侧脸……如期待般地，要“啊，对了”地低喃道。

“那两个人，明明“分不清魔法的正体”但却说“会开出比王国内其他任何地方都要高的价格””
“哼嗯？”

会开出比王国内其他任何地方都要高的价格……这句话本身并不是什么特别的台词。
基本可以算得上是采买时商人约定俗成的台词，不论实际如何，大家都会说“我这裡开的价是最高的”。
因此就算他们这么说，那也不是什么奇怪的事，艾丽莎这样说明道。
不过，就算这样要依旧留有疑问。
宝石商也说过“不清楚附加的魔法的正体”。
也就是说，为了一个分不清有没有那个价值就像博彩一样的东西，提供“比其它地方都要高的价钱”……愿意支付一整袋行李袋的金币，他们这么说了。
为了一个连能不能回本都不清楚的东西，真的能如此断言吗？

“嗯—，的确有点奇怪……但也不能断言不可能吧。说不定那个宝石商实际上已经理解了要这把弓附加的魔法，为了能比市价更便宜地买下才故意说分不清，又或者是判断既然是谁都没见过的魔法那肯定能卖出非同寻常的高价也说不定”
“唔”

面对艾丽莎的反论，要无以反驳。
的确这么一说，就像是这么回事了。
他们很奇怪这点，本来就是就是来自要的印象……如果是艾丽莎在场的话说不定判断就不一样了。

“……不过嘛，我没见过那个宝石商所以也不好说些什么呢。她说是哪裡的商会？”
“雷谢鲁特商会”
“没听说过啊……估计，不是什么大商会吧……可能是离这裡比较远的商会或者行商吧”

既然说是没落贵族，那可能就是前者吧，要如此想着。
不管怎么样，既然要不打算卖掉这把弓，那就不会再见面了吧。
对他们来说，都这么坚持地说“不打算卖”的话，应该也不会有空再继续固执这裡了吧。

“嘛，是啊。那么，是去神殿来着？”
“嗯—。是这么打算的……不过洗过澡就感觉有点麻烦了。明天再去吧，今天就随便找个小摊买些吃的回宿屋去吧。行吗？”
“欸？那个，艾丽莎觉得这样可以的话就这样吧”

面对害羞地笑着的艾丽莎，要也挠着脸颊回答道。
实际上，要自己也不太想现在就去神殿那种一看就觉得累的地方。
比起那种事，享受异世界的美食更能缓解刚才的疲劳。

“好的，那就决定了！走吧，要！”

被站起来的艾丽莎的手拽着，要也站了起来，感受着掺杂着肥皂香气的微香，要的脸颊松弛了下来。
好香啊……这样的想法也只维持了刹那，注意到自己的想法的要慌张地用“真、真期待有什么吃的呢”这种适当地台词蒙混过去。

“啊哈哈，反正也没什么好的东西啦。基本都是些烧烤……啊，去食堂也可以啊。如果能找到冒险者也能进的店就好了”
“冒险者这是有多招人嫌啊……”

被艾丽莎拉着手，要也开始走起来……但是，远处传来的嘈杂声与马蹄声让二人又不禁停下了脚步。

“让开让开让开—！”

金属的全身铠骑在被装饰得漂漂亮亮的马上……嘛，要描述的话，就是骑士风的男子驾着马从共同浴场前穿了过去。
目送着以踢开行人的气势狂奔的马，通行的人们都小声地抱怨着，但也就如此了。
虽然没有常见的叫骂，但也没给什么好脸色。

“呐，艾丽莎，刚才的是……”
“骑士呢”
“啊啊，果然是这样吗”

所以虽然小声抱怨着但都不敢大声叫骂吧。
刚才的情况，举例来说的话，就是鸣响警笛的紧急车辆一样的东西，对这种情况是没人会一一做出反应的。

“嘛，和我们无关啦。走吧，要”

被再次拉起手的艾丽莎牵着，要走了起来。
顺带一提，在小贩那裡买到的不知道是什么肉制成的串烧也别有一番风味。
在全部塞入腹中之後，骑士之类的事情已经完全从要的脑海中消失了。
