入夜。
在晚上還持續著嘈雜的宿屋街也完全安靜下來，靜寂包圍著四周。
到了太陽落下的這個時間，要去街道外面的人都已經做好了野營的準備，除非非常著急的人，基本沒人會穿過街道大門了。
正所謂對攬客來說“浪費時間”的時段，因此在外面拉人的店員在這個時間都回到宿屋裡面幫忙幹活了。
當然，真的要去拉的話，說不定還能拉到一兩個客人，但效率上講實在是太低了。
有餘裕讓員工這麼閑逛的宿屋，是不存在的。
……嘛，也因此，金之皇冠亭附近也一下子安靜了下來。
具體形容的話，在旁邊的床上睡著的艾麗莎的呼吸聲都能傳到要的耳邊……不過，要還實在是睡不著而在床上轉來轉去。
蠟燭已經熄滅，也關上了木窗，所以房間裡很暗。
但是，即便如此也多少滲進來的些微的光，也在向眼睛習慣了黑暗的要展示著房間的模樣。

“……異世界、嗎”

莫名其妙地來到這個世界的，第二個夜晚。
如果沒遇到艾麗莎的話，要怕是連能不能這麼踏實地躺在床上都是未知數。
嘛，雖然床也只是硬木板床而已……但這也已經完全好過睡在野外，一想到要身無分文的現狀就更是對艾麗莎感激不盡。
而艾麗莎本人，則正帶著一副舒服的睡臉沉浸於夢鄉之中。
可能是因為身處於緊緊插著門閂的房間裡吧，實在是安穩的睡臉。
雖然在異世界的生活一直是被艾麗莎帶著走，但並不算壞。
渡過了那個赤紅的夜晚，令人恐懼的未來已然不再存在。
這樣的話，就這樣開始所謂的冒險者生活也不失為一種選擇。
……雖然艾麗莎說過“直到能某種程度自立為止”，但可以的話就算在那之後也。
心中懷抱這樣的思慮，要望向艾麗莎的睡臉。

“……咕咻”

聽到這奇妙的夢話，想著“到底是夢到了什麼”，要也閉上了雙眼。
肯定，明天也會很忙的。如果說出沒睡夠這種話肯定會被艾麗莎以真沒辦法的眼神去看的。

“……睡吧”

仿彿自我暗示地低喃著，要閉上了眼睛。
這麼一來，或許自己比想像中還要累吧……要的眼瞼自然地愈發沉重，令人愜意的困意襲了上來。
要就這樣開始前往夢中的世界……但是，樓下傳來的敲門聲把要拉了回來。
這個時間宿屋的門是關著的，就是在敲那扇大門的聲音。
以旅客來說算是相當粗暴的敲法，但也就是那麼一回事吧，在要這麼想著的時候，艾麗莎也對聲音起了反應，睜眼坐了起來。

“……發生了什麼”
“什麼的，不是客人嗎？”
“用那種敲法還不會被自警團趕出去的傢伙的話，只有一種啊”

理解不了艾麗莎話裡的意思，要不禁歪了歪頭，同時下面傳來了在說些什麼的聲音。
雖然聽不太清，但恐怕是到訪的什麼人和宿屋主人之間的對話吧。
接著傳來咚咔咚咔，很有重量的什麼跑上台階的聲音……看到艾麗莎將在床邊放著的劍拿在手上，要也準備拽出放在床下的弓。
但是，在要取出弓之前，房間的門就被粗暴地敲了起來，應該是男性的粗暴聲音從門對門響起。

“冒險者艾麗莎！我等是修涅依魯騎士團！快點出來！”

想開門，但門閂卡在中間，所以就只好這樣了吧。
面對重新響起的粗暴的敲門聲，艾麗莎將劍放在床上，嘆了口氣。

“要呆在那裡不要動。看來是有麻煩事了”
“麻、麻煩事是”
“雖然大致能猜到。不過由他們來說應該比較快吧”

這麼說著，艾麗莎反敲了敲門。
接著敲門的聲音止住，艾麗莎把門閂解開扔到一邊，打開了門。
門對面站著數名身著金屬鎧完全武裝的騎士，飄散著相當緊張的氣氛。

“……這麼晚了，騎士大人們特意駕臨是有何貴幹？那件事的話我應該已經向自警團傳達了啊”
“那件事確有聽聞。但是，又有別的報告傳上來了啊……你有著藏匿地下城，並且引起決壞致使普西路村毀滅的嫌疑”
“什……！”

聽到騎士的台詞要驚訝的叫出聲來。
藏匿地下城的應該是在森林裡死掉的冒險者們，而與其同謀的也是普西路村的村長。
明明與艾麗莎八竿子打不著的事，為什麼會變成這樣？

“……那個男的是怎麼回事。同伴嗎？”
“只是個被盜賊剝光的倒霉蛋而已。和我順路所以想讓我把他帶到王都的熟人那裡而已”
“是嗎”

騎士這麼說著，從懷裡掏出皮袋朝要那邊扔去。
咔嘁、唦啦地響著皮袋似乎裝著不少的錢幣，但是要無法理解他為什麼會這麼做。

“這個女的無法陪你回去了。但雖然這麼說，也不建議你停留在之後會變得動蕩的這條街上。用那些錢做好準備回王都去吧”
“隊長，也沒必要做到那種地步……說到底還不清楚那傢伙是不是真的不是同伙”
“肅靜。難道說要再追加上你們的錢包嗎？”

這句話讓其他的騎士沉默下來，被稱為隊長的騎士再次看向艾麗莎。

“看在你人道的行為上，就不拘束你了。希望你能老老實實和我們去騎士團”
“我明白了。但是，我可什麼都沒做哦”
“審訊裡也包含了這一點。走吧”

看到艾麗莎要和騎士們一起離開房間，要站起來準備追過去……但是，在艾麗莎強烈的視線下要停下了動作。

“……我沒事的。不過，如果我回不來的話”
“喂，快點走！”

被騎士拽著，艾麗莎的身姿從要的視野中消失，門被粗暴地關上了。
該怎麼辦，究竟怎麼做才是對的。
要什麼都不清楚。
可能就算在這裡反抗，也不會有什麼結果。
但是，這樣的話該怎麼辦才好？
不明白。什麼都不明白。
變得混亂的思考與無處釋放的憤怒。
就連吼叫也無法宣泄的，整理不清的感情。

“……！”

在沉默地看著地板的要視野的一角……黃金之弓閃耀著鈍色的光輝。
同時不知為何，那個奇怪的寶石商二人組，浮現在要的腦海之中。
