
“……嗯，唔—……”

黑犬之尻尾亭三楼最里面的房间。
在最高且最豪华的这件房间里睡着的少女，揉着眼睛抬起身来。
从打开的窗户外面传来烦人的敲门声，不过在注意到朝窗外看去的男性的身姿后，少女大大地打了个哈欠。

“呼哇啊啊……恩唔。出什么事了，海因？”
“张那么大的嘴打哈欠，还伸懒腰……很没教养哦，艾莉婕大人”

没错，这位少女就是要遇到的自称·宝石商的艾莉婕。
钻头变成了柔顺的卷发，衣服也换成了用质地上乘且舒适的布做成的睡衣。
面对如果再闭上发困的双眼就一下子变成了清秀型少女的艾莉婕，像在嫌海因兹的谏言烦人一样挥了挥手。

“又没有人在看没有事的。比起这个，还没有回答我的问题吧。”

虽然海因兹也在这里，但看来没有被算进去。
嘛，也不可能去什么事都去在意身旁的从者吧，海因兹苦笑着，继续看向似乎与打开门上的窥视窗的店员交谈的男子。
虽然可能出了什么事，现在背着两人份的行李，但那张黄金弓肯定不会看错。

“看来是之前有着黄金弓的那个人呢。似乎正激动地抬出我的名字，哼嗯”

听到海因兹的回答，艾莉婕拼命转动刚睡醒后还不灵活的脑子，想起了“有着黄金弓的那个人”。

“……啊啊，记起来了。虽然说是改变想法了，但竟然会在这种时间过来，也太没有常识了啊”
“不过从样子上看似乎不是那样。看上去也不是在赌场被剥了个精光，那么”

海因兹重新向窗外看去，窗外的“他”看来是说通了……要沉默地等在旅馆门前。不久后，有人略带犹豫地敲响了房间的门。

“那、那个、打扰了。非常抱歉……外面有一个奇怪的男人，传话说是找客人有事”
“在外面的那个人吧。无妨，让他进来吧”
“欸，但是”
“是说找雷谢鲁特商会的海因兹吧？那么的确是和他约定过”
“是、是吗”

带着微妙有些不能接受的声音回复着，店员向楼下走去……海因兹“那么”说着向艾莉婕转过身来。

“怎么办、大小姐。从他的状况看应该很快就回来到这里了。是不是至少换一套衣服？”
“唔—……”

还很困的艾莉婕迷迷糊糊地“就这样也无所谓”回答道。

“睡觉的时候穿着睡衣才是自然的。我很困的……你来处理吧”
“遵命”

这么说着的海因兹已经身着一身执事服，迎接要的准备已然万全。
接着如同海因兹所想，吧嗒吧嗒，跑上台阶的声音与……紧追其后的脚步声传了过来。

“等、等等！已经是夜里了，稍微安静一点……”
“不是那种时候！”

在逐渐接近的脚步声中海因兹带着笑容打开了门，朝走廊行了一礼。

“无论什么时候，礼仪都应该存于心中啊，要大人。如果有所求的话，就更是如此了”

面对这么说着优雅地行了一礼的海因兹，要小声地呻吟了一下后，同样低下了头。

“……抱歉。这么慌忙”
“没什么没什么……话说回来，您已经没事了吧？”
“欸？啊，是的！”

目送店员啪嗒啪嗒地消失在楼梯下方后，海因兹朝要露出讨喜的笑容。

“……那么，要大人。难道您改变心意了？”
“不，不是那回事”

对面果断回答的要，海因兹只在表面上“哦呀”露出意外的表情。
虽然在意料之中，但这样的话海因兹也想不出找这边有什么事。

“那么，难道是在我们的商品里您急需什么？”
“……也不是这样”
“哦呀哦呀”

海因兹装模作样地耸了耸肩，特意叹了一口气。

“那么，您有什么事呢？非常抱歉，不过我和您也不是什么会互相聊些闲话的关系……”
“这个、是”
“差不多就好了，海因”

在结结巴巴的要再次开口之前，艾莉婕拉着海因兹的手从房间里走了出来。

“太欺负人可不好。那个……这位贵客，到底是有什么事？”
“是要大人、艾莉婕大人”
“是吗，是要大人吧。嗯嗯，当然是记得的哦？”

被手遮着嘴边微笑着的艾莉婕盯着……要即便这样也深深地低下头来。
面对要的举动艾莉婕一下子不知所措……但要也不知道其他展示诚意的办法了。
虽然不知道拜托这两个人是不是正确的，但要也只能想到这个办法了。

“……希望你们能帮我”

所以、要这么说着……更深地，低下了头。
