“……嗯，唔—……”

黑犬之尻尾亭三樓最裡面的房間。
在最高且最豪華的這件房間裡睡著的少女，揉著眼睛抬起身來。
從打開的窗戶外面傳來煩人的敲門聲，不過在注意到朝窗外看去的男性的身姿後，少女大大地打了個哈欠。

“呼哇啊啊……恩唔。出什麼事了，海因？”
“張那麼大的嘴打哈欠，還伸懶腰……很沒教養哦，艾莉婕大人”

沒錯，這位少女就是要遇到的自稱·寶石商的艾莉婕。
鑽頭變成了柔順的卷髮，衣服也換成了用質地上乘且舒適的布做成的睡衣。
面對如果再閉上發睏的雙眼就一下子變成了清秀型少女的艾莉婕，像在嫌海因茲的諫言煩人一樣揮了揮手。

“又沒有人在看沒有事的。比起這個，還沒有回答我的問題吧。”

雖然海因茲也在這裡，但看來沒有被算進去。
嘛，也不可能去什麼事都去在意身旁的從者吧，海因茲苦笑著，繼續看向似乎與打開門上的窺視窗的店員交談的男子。
雖然可能出了什麼事，現在背著兩人份的行李，但那張黃金弓肯定不會看錯。

“看來是之前有著黃金弓的那個人呢。似乎正激動地抬出我的名字，哼嗯”

聽到海因茲的回答，艾莉婕拼命轉動剛睡醒後還不靈活的腦子，想起了“有著黃金弓的那個人”。

“……啊啊，記起來了。雖然說是改變想法了，但竟然會在這種時間過來，也太沒有常識了啊”
“不過從樣子上看似乎不是那樣。看上去也不是在賭場被剝了個精光，那麼”

海因茲重新向窗外看去，窗外的“他”看來是說通了……要沉默地等在旅館門前。不久後，有人略帶猶豫地敲響了房間的門。

“那、那個、打擾了。非常抱歉……外面有一個奇怪的男人，傳話說是找客人有事”
“在外面的那個人吧。無妨，讓他進來吧”
“欸，但是”
“是說找雷謝魯特商會的海因茲吧？那麼的確是和他約定過”
“是、是嗎”

帶著微妙有些不能接受的聲音回復著，店員向樓下走去……海因茲“那麼”說著向艾莉婕轉過身來。

“怎麼辦、大小姐。從他的狀況看應該很快就會來到這裡了。是不是至少換一套衣服？”
“唔—……”

還很睏的艾莉婕迷迷糊糊地“就這樣也無所謂”回答道。

“睡覺的時候穿著睡衣才是自然的。我很困的……你來處理吧”
“遵命”

這麼說著的海因茲已經身著一身執事服，迎接要的準備已然萬全。
接著如同海因茲所想，吧嗒吧嗒，跑上台階的聲音與……緊追其後的腳步聲傳了過來。

“等、等等！已經是夜裡了，稍微安靜一點……”
“不是那種時候！”

在逐漸接近的腳步聲中海因茲帶著笑容打開了門，朝走廊行了一禮。

“無論什麼時候，禮儀都應該存於心中啊，要大人。如果有所求的話，就更是如此了”

面對這麼說著優雅地行了一禮的海因茲，要小聲地呻吟了一下後，同樣低下了頭。

“……抱歉。這麼慌忙”
“沒什麼沒什麼……話說回來，您已經沒事了吧？”
“欸？啊，是的！”

目送店員啪嗒啪嗒地消失在樓梯下方後，海因茲朝要露出討喜的笑容。

“……那麼，要大人。難道您改變心意了？”
“不，不是那回事”

對面果斷回答的要，海因茲只在表面上“哦呀”露出意外的表情。
雖然在意料之中，但這樣的話海因茲也想不出找這邊有什麼事。

“那麼，難道是在我們的商品裡您急需什麼？”
“……也不是這樣”
“哦呀哦呀”

海因茲裝模作樣地聳了聳肩，特意嘆了一口氣。

“那麼，您有什麼事呢？非常抱歉，不過我和您也不是什麼會互相聊些閑話的關係……”
“這個、是”
“差不多就好了，海因”

在結結巴巴的要再次開口之前，艾莉婕拉著海因茲的手從房間裡走了出來。

“太欺負人可不好。那個……這位貴客，到底是有什麼事？”
“是要大人、艾莉婕大人”
“是嗎，是要大人吧。嗯嗯，當然是記得的哦？”

被手遮著嘴邊微笑著的艾莉婕盯著……要即便這樣也深深地低下頭來。
面對要的舉動艾莉婕一下子不知所措……但要也不知道其他展示誠意的辦法了。
雖然不知道拜託這兩個人是不是正確的，但要也只能想到這個辦法了。

“……希望你們能幫我”

所以、要這麼說著……更深地，低下了頭。
