“就算你說要幫忙……”

對要拼命的懇求，艾莉婕困惑地看向海因茲。
海因茲察覺到視線後走到前方，把手搭在要的肩上。

“請先抬起頭。我們，進去說”

這麼說著，在手中施加力氣，誘導著要進入房間中。
接著看向要抱著的行李，海因茲“呼唔”地嘟囔著，自己也走進房間。
“啊，好的”

抱著兩人份行李袋的要回答著，將行李袋一口氣放到了地上。
同時，一把收在鞘裡的劍滾落到地板上，的確之前沒有佩戴這種東西才對……海因茲回想起之前要相遇時的樣子。
比較妥當的推測應該是這是要的伙伴之類的人的行李吧，恐怕發生的事也和這些相關吧，海因茲思考著。
這是錢能解決的問題，想從這邊借錢嗎？
只要要還記得那個金幣袋子，會這樣也不沒什麼奇怪的。
雖然這麼說，但這也不是能由海因茲先開口的。

“……那麼，先讓我們聽聽看吧，找我們是有什麼事？請求幫助的話，具體是想怎麼樣？”
“……同伴，被抓了”
“哦呀”

嘛，到這裡還是預想之中。
是栽在黑賭場手上了嗎，嘛大概就是這麼回事吧。
這樣的話，解決方法就是錢……。

“不過，她是冤枉的。不過我不知道該怎麼去證明。”
“……冤枉？”

發現對話轉向奇怪的方向，海因茲用手指敲了敲太陽穴。
區區賭場的勝負不會出現“冤枉”這種詞語。
這樣的話，就是自警團或騎士團嗎……。

“是的，我的同伴……被強加了隱蔽地下城和引起決壞的罪名”
“地……地下……！？”

在門旁打著哈欠的艾莉婕，被這個名詞一下子醒了神。
隱蔽地下城與決壞。
有著這樣的罪名的話，極刑是免不了的。
減刑都不可能，就更別說去根據情況斟酌懲罰輕重了。
這乃是關係著存亡的重大犯罪。
當然了，因此也不是能隨便強加的罪名。
推測對方已經有了可信的證人，或者發現了證據是比較合乎情理的。
而對這些，要又是有著什麼會說這是冤枉呢。

“……要大人。要推翻這種罪名是非常困難的。這麼大大咧咧地向我們求助，難道是覺得能用金錢解決嗎？”
“希望能借用你們的知識”
“知識？”

不是金錢，而是知識。不明真意的艾莉婕正想反問這是什麼文字遊戲，但看到要那認真至極的眼神……又把話咽了下去。

“是的。我比一般人要沒常識的多。雖然知道她是冤枉的，但不知道如何去證明”
“要大人，認為那位朋友沒有罪的根據又是什麼呢？”
“她……艾麗莎，是因為委託才去村裡的。啊，對了！公會……去公會應該會有證據！”
“請稍等”

抓住猛地站起來準備轉過身的要的肩膀，海因茲“請冷靜下來”地對要說道、

“那位艾麗莎大人，是在這條街道接受的委託嗎？”
“……啊，不是。大概不是，不過”
“委託的形式是？介紹嗎？還是懸賞（注：原文貼り出し，我覺得應該是指那種貼紙在公告欄的）？”
“欸？欸？”

海因茲連環炮似的提問讓要眼前一花，但同時腦袋也冷靜了下來。
對面，要連這些都不清楚。

“不、不知道。不過，艾麗莎是在村子裡談價錢的”
“那就是懸賞了吧。這樣的話，就算是去在那裡接受委託的公會，恐怕也無法期待有什麼有用的協助吧”
“憑、憑什麼啊。這不是公會的委託嗎！？”
“看要大人這麼著急我就先省略說明了，不過就是這麼回事。雖然這麼說，但如果有委托書的話，多少還是可以當做證據的”

聽到後，要慌忙開始在其中一個行李袋中翻找起來。海因茲一邊想著“這算怎麼回事啊”，邊朝要伸出手“我也來幫把手吧”。
看來，是超乎想像的麻煩事。雖然能感受到要是真的認為艾麗莎這個人是冤枉的，但對海因茲來講，並沒有能如此相信這位“艾麗莎”的理由。
說實話，姑且不說提些建議，就連進一步去在這件事上插一腳的理由也沒有。

“啊拉，是不是這個？”

艾莉婕從散在地上的行李中撿起一張折好的紙，要“給我看看”地叫著伸出手……但是，艾莉婕靈巧地避開了伸出的手。

“喂，喂”
“要大人。既然這位艾麗莎大人是因與地下城相關的嫌疑被逮捕的，作為同伴的您光是沒有被一起抓走就已經很幸運了……首先您理解這點了嗎？”

對於艾莉婕的質問，要無言以對。
要能站在這裡，就是因為艾麗莎為了庇護要而撇清關係的緣故。

“您如果大肆宣傳著自己是有關係的人跑進騎士團的話，如果無法證明那個人無罪的時候……您也有被一起處刑的可能性哦”

沒錯，那種情況下肯定就是極刑吧。
這沒有例外可言，也絕不容例外出現。
因此，對要，艾莉婕他們能做出的最好的建議就是“全部忘掉吧”
但是……要向艾莉婕正面地反看過來。

“……艾麗莎是帶著被殺的覺悟去與龍對峙的。如果我在這裡光是會被殺就害怕地逃跑的話……對我來說，這才真是沒有活下去的價值”
“龍、龍？”

帶著“在說些什麼呢”地艾莉婕向旁邊歪下頭，但是海因茲“難道說”地念叨著。

“和龍、戰鬥了嗎？在哪裡……不，難道說”
“村子。在普西路村，我和艾麗莎與紅色的龍”
“連、連這種東西都出來了嗎！？那麼，那只紅龍怎麼樣了！”
“打倒了”

要簡單至極的話語讓艾莉婕和海因茲都瞪大了眼睛。

只是看到了紅龍的話，還好說。
打倒了紅龍……這種話，作為在這種場合吹出的牛皮來講未免大過了頭。
在喝酒時的自吹自擂尚且不提，在這裡吹這種牛皮絕沒有任何好處。
就算想讓艾莉婕他們成為己方，謊話也該更可信一點。
正因為荒唐得過了頭……也因此會讓人產生“難道說”的想法。

“……怎麼、打倒的？”
“我、用這張弓”

要的回答，讓艾莉婕沉默了下來。
這種話，完全就是那種牛皮吹上天後被一笑了之，之後被拉出來當笑話談的事。
在酒席上一起說著類似的事後大家大笑著“為英雄殿下乾杯！”，對陌生人說的話，就算被當成瘋子被踢出去也不能有什麼怨言。

“要我們相信這些話嗎？”
“我知道就算不被相信也是當然的。不過、我”

不過……艾莉婕微笑著“海因”靜靜叫起從者的名字。

“是，艾莉婕大人”
“做準備吧”
“遵命”

不在意迅速在房間中開始行動的海因茲，艾莉婕朝要露出微笑。

“要大人。您可以發誓您說的事是不帶一絲謊言的事實嘛？”
“啊啊，什麼樣的誓我都可以发”

面對回答中不帶絲毫猶豫地要，艾莉婕帶著更深的笑容點了點頭。

“……這樣的話，賭上全部的覺悟當然也是有的吧？”
“當然”

果然要毫不猶豫地回答了。因此，艾莉婕也如此說道。

“很好。那麼就由不才艾莉婕，在這次這件事上幫您一把吧”

這麼說著……艾莉婕，害羞地朝要向上瞥去。（注：翻起來有點奇怪，大概就是彎腰抬頭翻白眼，常見妹子撩人姿勢）

“不過在那之前，我還需更衣。能請您移步屋外嗎？”
“啊、抱、抱歉！”

艾莉婕發出庫庫的笑聲，目送著一邊喊著一邊慌忙走出房間的要。
