
“就算你说要帮忙……”

对要拼命的恳求，艾莉婕困惑地看向海因兹。
海因兹察觉到视线後走到前方，把手搭在要的肩上。

“请先抬起头。我们，进去说”

这么说着，在手中施加力气，诱导着要进入房间中。
接着看向要抱着的行李，海因兹“呼唔”地嘟囔着，自己也走进房间。
“啊，好的”

抱着两人份行李袋的要回答着，将行李袋一口气放到了地上。
同时，一把收在鞘里的剑滚落到地板上，的确之前没有佩戴这种东西才对……海因兹回想起之前要相遇时的样子。
比较妥当的推测应该是这是要的伙伴之类的人的行李吧，恐怕发生的事也和这些相关吧，海因兹思考着。
这是钱能解决的问题，想从这边借钱吗？
只要要还记得那个金币袋子，会这样也不没什么奇怪的。
虽然这么说，但这也不是能由海因兹先开口的。

“……那么，先让我们听听看吧，找我们是有什么事？请求帮助的话，具体是想怎么样？”
“……同伴，被抓了”
“哦呀”

嘛，到这裡还是预想之中。
是栽在黑赌场手上了吗，嘛大概就是这么回事吧。
这样的话，解决方法就是钱……。

“不过，她是冤枉的。不过我不知道该怎么去证明。”
“……冤枉？”

发现对话转向奇怪的方向，海因兹用手指敲了敲太阳穴。
区区赌场的胜负不会出现“冤枉”这种词语。
这样的话，就是自警团或骑士团吗……。

“是的，我的同伴……被强加了隐蔽地下城和引起决坏的罪名”
“地……地下……！？”

在门旁打着哈欠的艾莉婕，被这个名词一下子醒了神。
隐蔽地下城与决坏。
有着这样的罪名的话，极刑是免不了的。
减刑都不可能，就更别说去根据情况斟酌惩罚轻重了。
这乃是关系着存亡的重大犯罪。
当然了，因此也不是能随便强加的罪名。
推测对方已经有了可信的证人，或者发现了证据是比较合乎情理的。
而对这些，要又是有着什么会说这是冤枉呢。

“……要大人。要推翻这种罪名是非常困难的。这么大大咧咧地向我们求助，难道是觉得能用金钱解决吗？”
“希望能借用你们的知识”
“知识？”

不是金钱，而是知识。不明真意的艾莉婕正想反问这是什么文字游戏，但看到要那认真至极的眼神……又把话咽了下去。

“是的。我比一般人要没常识的多。虽然知道她是冤枉的，但不知道如何去证明”
“要大人，认为那位朋友没有罪的根据又是什么呢？”
“她……艾丽莎，是因为委托才去村裡的。啊，对了！公会……去公会应该会有证据！”
“请稍等”

抓住猛地站起来准备转过身的要的肩膀，海因兹“请冷静下来”地对要说道、

“那位艾丽莎大人，是在这条街道接受的委托吗？”
“……啊，不是。大概不是，不过”
“委托的形式是？介绍吗？还是悬赏（注：原文貼り出し，我觉得应该是指那种贴纸在公告栏的）？”
“欸？欸？”

海因兹连环炮似的提问让要眼前一花，但同时脑袋也冷静了下来。
对面，要连这些都不清楚。

“不、不知道。不过，艾丽莎是在村子裡谈价钱的”
“那就是悬赏了吧。这样的话，就算是去在那裡接受委托的公会，恐怕也无法期待有什么有用的协助吧”
“凭、凭什么啊。这不是公会的委托吗！？”
“看要大人这么着急我就先省略说明了，不过就是这么回事。虽然这么说，但如果有委托书的话，多少还是可以当做证据的”

听到後，要慌忙开始在其中一个行李袋中翻找起来。海因兹一边想着“这算怎么回事啊”，边朝要伸出手“我也来帮把手吧”。
看来，是超乎想象的麻烦事。虽然能感受到要是真的认为艾丽莎这个人是冤枉的，但对海因兹来讲，并没有能如此相信这位“艾丽莎”的理由。
说实话，姑且不说提些建议，就连进一步去在这件事上插一脚的理由也没有。

“啊拉，是不是这个？”

艾莉婕从散在地上的行李中捡起一张折好的纸，要“给我看看”地叫着伸出手……但是，艾莉婕灵巧地避开了伸出的手。

“喂，喂”
“要大人。既然这位艾丽莎大人是因与地下城相关的嫌疑被逮捕的，作为同伴的您光是没有被一起抓走就已经很幸运了……首先您理解这点了吗？”

对于艾莉婕的质问，要无言以对。
要能站在这裡，就是因为艾丽莎为了庇护要而撇清关系的缘故。

“您如果大肆宣传着自己是有关系的人跑进骑士团的话，如果无法证明那个人无罪的时候……您也有被一起处刑的可能性哦”

没错，那种情况下肯定就是极刑吧。
这没有例外可言，也绝不容例外出现。
因此，对要，艾莉婕他们能做出的最好的建议就是“全部忘掉吧”
但是……要向艾莉婕正面地反看过来。

“……艾丽莎是带着被杀的觉悟去与龙对峙的。如果我在这裡光是会被杀就害怕地逃跑的话……对我来说，这才真是没有活下去的价值”
“龙、龙？”

带着“在说些什么呢”地艾莉婕向旁边歪下头，但是海因兹“难道说”地念叨着。

“和龙、战斗了吗？在哪裡……不，难道说”
“村子。在普西路村，我和艾丽莎与红色的龙”
“连、连这种东西都出来了吗！？那么，那只红龙怎么样了！”
“打倒了”

要简单至极的话语让艾莉婕和海因兹都瞪大了眼睛。

只是看到了红龙的话，还好说。
打倒了红龙……这种话，作为在这种场合吹出的牛皮来讲未免大过了头。
在喝酒时的自吹自擂尚且不提，在这裡吹这种牛皮绝没有任何好处。
就算想让艾莉婕他们成为己方，谎话也该更可信一点。
正因为荒唐得过了头……也因此会让人产生“难道说”的想法。

“……怎么、打倒的？”
“我、用这张弓”

要的回答，让艾莉婕沉默了下来。
这种话，完全就是那种牛皮吹上天后被一笑了之，之後被拉出来当笑话谈的事。
在酒席上一起说着类似的事後大家大笑着“为英雄殿下干杯！”，对陌生人说的话，就算被当成疯子被踢出去也不能有什么怨言。

“要我们相信这些话吗？”
“我知道就算不被相信也是当然的。不过、我”

不过……艾莉婕微笑着“海因”静静叫起从者的名字。

“是，艾莉婕大人”
“做准备吧”
“遵命”

不在意迅速在房间中开始行动的海因兹，艾莉婕朝要露出微笑。

“要大人。您可以发誓您说的事是不带一丝谎言的事实嘛？”
“啊啊，什么样的誓我都可以发”

面对回答中不带丝毫犹豫地要，艾莉婕带着更深的笑容点了点头。

“……这样的话，赌上全部的觉悟当然也是有的吧？”
“当然”

果然要毫不犹豫地回答了。因此，艾莉婕也如此说道。

“很好。那么就由不才艾莉婕，在这次这件事上帮您一把吧”

这么说着……艾莉婕，害羞地朝要向上瞥去。（注：翻起来有点奇怪，大概就是弯腰抬头翻白眼，常见妹子撩人姿势）

“不过在那之前，我还需更衣。能请您移步屋外吗？”
“啊、抱、抱歉！”

艾莉婕发出库库的笑声，目送着一边喊着一边慌忙走出房间的要。
