之後不久，艾莉婕他們就帶著要來到了騎士團前。
覆蓋著這個位於街道中心的4層石造建築物的，果然是用石磚堆積而成的結實牆壁與金屬制的厚重大門。
雖然那扇大門向外敞開，但兩側佇立著的完全武裝的騎士們並沒有讓一般人通過的意思。
在這幾乎可以稱作要塞的造物之前，要緊張地吞了口口水。

“真、真是夠粗暴易懂的建築物啊，騎士團這……”
“畢竟也兼做萬一之際的避難所，這也是當然的了”

萬一……要說指的是什麼的話，一般來講就是怪物的襲擊。
雖然也有“真有能破壞街道的牆壁和大門的那種怪物的話，這種東西有個卵用”的非議，但就算這樣，比起“什麼都沒有”，“準備了些東西”在精神衛生方面要好得多。

“那麼，我們走吧？”
“喂、喂。就這麼過去……”

雖然要還糾結著還沒有討論作戰之類的事，但艾莉婕和海因茲已經快步向大門走去了。
肯定不能被這麼丟下，要也趕緊追了上去……但注意到三人靠近大門，站在門前的兩位騎士走上前來，擋住了他們的去路。

“站住”
“冒險者嗎？騎士團的人手足夠。想找工作就給我去公會或自警團”

一個騎士一看就非常古板，而另一個騎士明顯就在拿這邊開玩笑。
……不過，看上去古板的那個騎士，也並沒有對旁邊同僚的輕浮發言做出非議，可見他也只是“沒有說而已”，想法也是相同的。

“不，這次我們是前來向修涅依魯騎士團雷修德支部提出抗議的”
“抗議？這種時間還搞些什麼，區區冒險者”

果然這次的發言實在是過分了，古板的其實“喂”地提醒著，但另一個騎士完全不在意地走上來，輕蔑地看向艾莉婕。

“聽好了，冒險者。雖然你們似乎有著這麼個看上去很屌的頭銜，但你們這群傢伙就是群毫無忠誠心碎片的牆頭草這一事實可是沒有變的。別給我擺出一副國民一樣的嘴臉”
“啊拉，真可怕。不過我們並沒有聽您發表這種個人感想的閑空。請您能否快點向上層徵求意見？”
“什，你這……”

騎士伸出手，準備把艾莉婕打飛……但被一瞬間就將艾莉婕置於身後，移形換位地出現在跟前的海因茲嚇到，騎士向後退去。

“非常抱歉，騎士殿下。但正如艾莉婕大人所說。我們現在有著急事，還請您前去請示是否可以讓我們過去”
“……你也是一身古怪的裝扮。想當執事嗎？這裡可沒有空閑讓你們這種可疑的傢伙一個個都過去的。有事的話我來聽，在這裡說吧”

根本沒法談。
就算是在後面聽的要也產生了這樣的感想。
明明打扮的像是個地道的騎士，但這樣的話和小巷裡的流氓又有什麼區別。
畢竟，根本不去講道理。
這樣的話，無論這邊說什麼恐怕都不會有什麼進展。
實際上，現在進行時地，海因茲的話也被騎士當做了耳旁風。
那麼，該怎麼辦。

“……哼嗯。也就是說，不可疑的話就可以了是嗎？”
“嘛，差不多吧。先說清楚，冒險者公會的保證那種東西可沒用……”

說到一半的騎士，在看到海因茲從胸前取出的掛墜後就停了下來。
就算要向旁邊的艾莉婕投以疑惑的視線，艾莉婕也只是惡作劇地朝這邊眨了眨眼。
……接著，直到剛才還滿口胡謅的騎士顫抖地發出聲。

“……銀、銀劍與圓環的紋章……？喂、喂。這是”
“非常抱歉。我，乃是服侍那邊的艾莉婕大人的執事騎士（バトラーナイト）的海因茲。如果您對這個紋章抱有疑慮的話，請立即前往最近的威拉魯神殿前去確認”
“非、非非非……非常抱歉！”

遮住海因茲的話，兩位騎士慌忙向其擺出敬禮的姿勢。
過於慌忙，以至於盔甲發出嘎沙的非常刺耳的聲音，使得路人們都轉頭看了過來，但這兩個騎士已經沒有餘裕去在意這些了。
或許是出於緊張，從騎士那邊傳來咔嚓咔嚓的不絕於耳的響聲，也能看見騎士們發青的臉色。

“……那麼，可以請您去通報嗎？”
“現、現在就去！”

看著兩個騎士像在賽跑一樣跑了進去的艾莉婕噗地笑出了聲。

“啊啦啊啦，這下可就沒人看門了哦？海因茲，你來替他們站會兒崗怎麼樣？”
“非常抱歉，但我才疏學淺，光是照看艾莉婕大人就已經分身乏術了”

雖然艾莉婕和海因茲互相開心地笑了起來，但對要來說還分不清笑點在哪。
而且，為何剛才騎士們的態度變化的如此之大也讓人摸不著頭腦。

“那、那個，剛才那些人，為什麼……”
“因為知道海因茲是執事騎士了啊。畢竟身為騎士的話，無論是誰都受惠於威拉魯神殿。畢竟那可以說是他們的象徵”
“啊、先等一下。可以先從執事騎士和威拉魯神殿是什麼說起嗎”

聽到要的發言，艾莉婕歪了歪頭“我還以為這是誰都知道的事”嘟囔著。

“嘛，好吧。那麼”
“艾莉婕大人，這些話請之後再說。剛才的騎士們回來了”

被海因茲打斷了台詞的艾莉婕不滿地盯了海因茲一眼，清了清嗓子朝大門正面轉了過去。
接著，鎧甲咔嚓作響的兩位騎士“讓、讓您久等了！”地喊著，跑了過來。

“由副支部長來接待諸位！請這邊走！”

上氣不接下氣的騎士中一人帶頭地向裡面走去……一人重新站在了門前。

“肯定被訓斥不要兩個人一起過來了呢”，對故意以能被聽到的聲音向要耳語的艾莉婕，門前的騎士轉過臉去。
雖然不清楚的事又增加了，但總之成功地進到了“裡面”。
將這份實感置於胸中，要向騎士團內走了進去。
