
进门后，地面被修整平坦的训练场般的风景伸展开来。
四处设置着照明用的火把照亮广场，也能看到像是行李的东西被收集在一块特地的场所。

“请在这里稍候。副支部长很快就到”
“啊啦，结果还是要我们在外面等呢？”

面对艾莉婕的讽刺，骑士保持着沉默原地立正。
恐怕也兼任监视役吧……就这样等待的时间里，其他的骑士们也几次从附近走过。
即便是这样来回忙碌的骑士们，虽然比门前站岗的全身铠骑士要少，但也基本穿着着大部分的铠甲。
具体来说就是肩铠、胸部铠、腕部铠的护手部分（篭手）、脚部铠……其它部分也能看出佩戴着锁子甲。
肯定不会比全身铠要重，但这看上去也有着相当的重量。

“……真亏他们穿成这样还能四处跑呢”
“毕竟金属铠能简单地提供扎实的防御力。男爵家所组建的骑士团的话，大概就是这种程度吧，不过所属于大贵族或者国家的骑士团的话，可是会在很多地方更下功夫的哦？”
“哼—嗯……”

在这样装着进行无所谓的闲聊的同时，要的眼睛也在仔细注意四周。
就算是在骑士团的大本营里，武装化的骑士们慌张地四处跑动也不会是普通的状况。
怎么想都该是为了应对“地下城决坏”……不过如果是因为艾丽莎的报告导致这种状况的话，那就没有抓捕艾丽莎的理由。
这样的话，就该是采信了那个村长瞎鸡巴扯的报告才行动的吧……不过，像那个村长的人的身影哪里都没有见到。
总不会是将村长作为“善意的报告者”保护起来了吧……虽然这么想，但看起来也没那么简单。
就算这样也没有放弃，要继续四处观望着……但被艾莉婕轻轻拉了拉袖子，赶紧将视线转回正面。

“他们就是想向我等抗议的人吗？”
“是！”

带着两名骑士出现在要一行人前方的，是一个脸色相当不健康的男子。
赤红的衣服上华丽的金色纽扣和装饰闪闪发光，富含光泽的金发和修整的胡须制造出了一种“很伟大”的气氛。
但就算往好了说，整个体格都很瘦弱，实在不像是“符合骑士”的体格……但从之前骑士的发言来看，他就是“副支部长”。
这样的话，要朝副支部长开始发难……但是，在行动前的一瞬，手腕就被艾莉婕的手臂抓住。
在要出声抗议前，最前方的海因兹行了一礼，而副支部长看着用鼻子哼了一声。

“似乎你是执事骑士啊。能不能请你不要去吓唬我们这的年轻骑士啊”
“这真是非常抱歉。但因为被要求证明身份，所以就出示了最值得信用的东西”
“的确啊。既是骑士，无论是谁都会信奉天枰之神威拉鲁。比起任何其他的信物，威拉鲁神殿的保证都更为有效吧”

副支部长说着点了点头，“那么？”继续说道。

“这位被威拉鲁神殿所认定的执事骑士殿下，为了抗议什么而来到这里。总不会说是来找主人的吧？”

这么说着，副支部长将视线转向海因兹背后的要和艾莉婕……接着很快就将视线固定在艾莉婕身上。
嘛，只有弓闪闪发亮华丽的不行的要，从现在这种情况来看，只会被当成从者也是理所当然的吧。

“这样的话，想向我等抗议的就是那个女孩儿吗。我们现在也快要开始一个重要的工作的……还请您尽量不要拖延”
“这份重要的工作，其实是……关于地下城决坏的事吧”

艾莉婕这么回答着，毫不在意让开道路退向旁边的海因兹，视线直指副支部长。
与自信满满的表情相反，在副支部长听到“地下城决坏”的瞬间就一下改以警戒的视线看了过来。

“不知道你在说什么啊”
“请别开玩笑。关于把无辜的冒险者作为犯人抓捕的事……难道想说没有被传达吗？”
“……说起来，听说抓捕的现场还有一个男的啊”

要反瞪边说边看过来的副支部长，但副支部长并不怎么在意。

“关于那件事，已经获得证言了。不管你们说些什么，都已经没有用了。不过嘛，姑且有过抗议这一点还是记录”
“你觉得那份证言，真的可以信任吗？”

对遮住副支部长台词的艾莉婕说出的话，副支部长不爽地皱起了眉毛……但是，依然用冷静的声调“当然”回答道。
但是，艾莉婕故意地以看不起他的态度耸了耸肩。

“证言这种东西，只是区区的语句。单凭这点证据就敢下判断，就不怕惹怒威拉鲁吗？”
“是获得了有着可以信用的立场的人的发言。基本上，敢这么说的话，你们该是有别的什么证据吧？”

对副支部长这话“没有的话可饶不了你们”的言外意，艾莉婕完全不去在意“当然了”地回答道。

“这种事只需要一个事实就可以说明了。对于能杀死红龙的强者……你觉得还有隐蔽地下城的意义吗？”
