進門後，地面被修整平坦的訓練場般的風景伸展開來。
四處設置著照明用的火把照亮廣場，也能看到像是行李的東西被收集在一塊特地的場所。

“請在這裡稍候。副支部長很快就到”
“啊啦，結果還是要我們在外面等呢？”

面對艾莉婕的諷刺，騎士保持著沉默原地立正。
恐怕也兼任監視役吧……就這樣等待的時間裡，其他的騎士們也幾次從附近走過。
即便是這樣來回忙碌的騎士們，雖然比門前站崗的全身鎧騎士要少，但也基本穿著著大部分的鎧甲。
具體來說就是肩鎧、胸部鎧、腕部鎧的護手部分（篭手）、腳部鎧……其它部分也能看出佩戴著鎖子甲。
肯定不會比全身鎧要重，但這看上去也有著相當的重量。

“……真虧他們穿成這樣還能四處跑呢”
“畢竟金屬鎧能簡單地提供扎實的防御力。男爵家所組建的騎士團的話，大概就是這種程度吧，不過所屬於大貴族或者國家的騎士團的話，可是會在很多地方更下功夫的哦？”
“哼—嗯……”

在這樣裝著進行無所謂的閑聊的同時，要的眼睛也在仔細注意四周。
就算是在騎士團的大本營裡，武裝化的騎士們慌張地四處跑動也不會是普通的狀況。
怎麼想都該是為了應對“地下城決壞”……不過如果是因為艾麗莎的報告導致這種狀況的話，那就沒有抓捕艾麗莎的理由。
這樣的話，就該是採信了那個村長瞎雞巴扯的報告才行動的吧……不過，像那個村長的人的身影哪裡都沒有見到。
總不會是將村長作為“善意的報告者”保護起來了吧……雖然這麼想，但看起來也沒那麼簡單。
就算這樣也沒有放棄，要繼續四處觀望著……但被艾莉婕輕輕拉了拉袖子，趕緊將視線轉回正面。

“他們就是想向我等抗議的人嗎？”
“是！”

帶著兩名騎士出現在要一行人前方的，是一個臉色相當不健康的男子。
赤紅的衣服上華麗的金色紐扣和裝飾閃閃發光，富含光澤的金髮和修整的鬍鬚製造出了一種“很偉大”的氣氛。
但就算往好了說，整個體格都很瘦弱，實在不像是“符合騎士”的體格……但從之前騎士的發言來看，他就是“副支部長”。
這樣的話，要朝副支部長開始發難……但是，在行動前的一瞬，手腕就被艾莉婕的手臂抓住。
在要出聲抗議前，最前方的海因茲行了一禮，而副支部長看著用鼻子哼了一聲。

“似乎你是執事騎士啊。能不能請你不要去嚇唬我們這的年輕騎士啊”
“這真是非常抱歉。但因為被要求證明身份，所以就出示了最值得信用的東西”
“的確啊。既是騎士，無論是誰都會信奉天枰之神威拉魯。比起任何其他的信物，威拉魯神殿的保證都更為有效吧”

副支部長說著點了點頭，“那麼？”繼續說道。

“這位被威拉魯神殿所認定的執事騎士殿下，為了抗議什麼而來到這裡。總不會說是來找主人的吧？”

這麼說著，副支部長將視線轉向海因茲背後的要和艾莉婕……接著很快就將視線固定在艾莉婕身上。
嘛，只有弓閃閃發亮華麗的不行的要，從現在這種情況來看，只會被當成從者也是理所當然的吧。

“這樣的話，想向我等抗議的就是那個女孩兒嗎。我們現在也快要開始一個重要的工作的……還請您盡量不要拖延”
“這份重要的工作，其實是……關於地下城決壞的事吧”

艾莉婕這麼回答著，毫不在意讓開道路退向旁邊的海因茲，視線直指副支部長。
與自信滿滿的表情相反，在副支部長聽到“地下城決壞”的瞬間就一下改以警戒的視線看了過來。

“不知道你在說什麼啊”
“請別開玩笑。關於把無辜的冒險者作為犯人抓捕的事……難道想說沒有被傳達嗎？”
“……說起來，聽說抓捕的現場還有一個男的啊”

要反瞪邊說邊看過來的副支部長，但副支部長並不怎麼在意。

“關於那件事，已經獲得證言了。不管你們說些什麼，都已經沒有用了。不過嘛，姑且有過抗議這一點還是記錄”
“你覺得那份證言，真的可以信任嗎？”

對遮住副支部長台詞的艾莉婕說出的話，副支部長不爽地皺起了眉毛……但是，依然用冷靜的聲調“當然”回答道。
但是，艾莉婕故意地以看不起他的態度聳了聳肩。

“證言這種東西，只是區區的語句。單憑這點證據就敢下判斷，就不怕惹怒威拉魯嗎？”
“是獲得了有著可以信用的立場的人的發言。基本上，敢這麼說的話，你們該是有別的什麼證據吧？”

對副支部長這話“沒有的話可饒不了你們”的言外意，艾莉婕完全不去在意“當然了”地回答道。

“這種事只需要一個事實就可以說明了。對於能殺死紅龍的強者……你覺得還有隱蔽地下城的意義嗎？”
