
“红……不，你等等。这是怎么一回事”
“当然，说的是这次的事情。你们抓捕的冒险者与这边的要大人，这次在现场打倒了红龙。这就是无可辩驳的证据”

这次在现场打倒了红龙。
这代表的意义，让旁边的骑士停下脚步骚乱起来。
这是当然的反应。尽管处理地下城的决坏是骑士们的工作之一，但这也有所谓的限度。
铠甲不可能抵挡得住龙的吐息，这也不是靠架一架盾就能解决的问题。
同时理所当然的，坚硬的龙鳞能弹开一般人施展的斩击与射出的箭矢，即便是面对魔法也有着某种程度的抗性。
如果连基本只会存在于地下城下层部分的“那种家伙”都出现的话，“对应”就不再是讨伐，而该考虑让民众一时性的避难了。
但是，将它打倒了。如果这是事实的话，那的确是不得了的功绩，但是……

“……难以相信啊。而且，打倒红龙又和隐蔽有什么关系。不，反而更加可疑了。有这种程度的实力的话，肯定也会考虑独占的吧”

就是因为无论出现什么都有打倒的自信，所以才会做出隐蔽地下城这种犯罪行为。
这种推论让艾莉婕噗地笑出声。

“不，正相反啊。有这种程度的实力的话，就已经没有隐蔽地下城的意义了。想去藏起来这种想法，可是小人物才会有的思考方式哦？”

说到底，产生将地下城“藏匿”这种想法，就是想独占在地下城中的魔法物品以及各种来自于怪物的素材这份利益与好处。
同时，自然潜入得越深，就越有可能发现单价高昂的东西，获得更大的利益。
也就是说，如果有着能打倒红龙的强者隐蔽地下城，将其独占的话，的确是可能积攒出一座客观的宝物山的。

“但是，这种情况的前提是……只是将其积攒起来而已呐”

一个是人都知道的常识，能卖高价的东西是有其贵重的理由的。
先不管一些特例，基本越是“贵重”，就越是“入手难度高”，如果再附带上一条“谁都想要”的话，价格就会简单地往上跳。
也就是说，只要入手就“可以高价卖出”……但是，在这裡需要举出一个特例。

在街道的旧货商处，一个男人带着贵重的魔法物品走了过来。
这个一看就是即便高价购入也能以更高价卖出的物品，旧货商是否会收购呢？
如果将这个疑问交给真正做这行的旧货商的话，大部分旧货商都会先提出一个问题。
也就是，“这东西的来源可以确定吗”。

无论是多赚的东西，如果带有犯罪的痕迹，会对此进行买卖的人就没有那么多了。
如果是“无论何处都能入手的普通商品”的话下意识地忽视这份风险的人或许也不少，但如果是“一定价格以上”的话就另当别论了。

“可以理解了吗？也就是说，超过某条线的话，隐蔽地下城就会弊大于利。如果是有着能打倒红龙程度的实力的话，不如说积极地进行报告，让来源变得干净会更好赚”

就算独占了地下城，攒着宝贝卖不出去也没意义。
如果不能换钱的话生活本身就无法成立，反过来说就是因为只能获得“卖得出去的宝物”，才会觉得风险可以接受。
这样的话“能打倒红龙”的艾丽莎和要，就没有藏匿地下城的理由了。
冒着极刑的风险偷偷摸摸只能赚到眼前的一点小钱，大大方方地反而能赚更多的钱。
简单地打个比方，没有傻子会无视眼前的金币山而去追求掉落悬崖的铜币。

“……但这也是，真的有着能打倒红龙的实力，才成立的说法吧？”
“啊啦，您不相信吗？”
“怀疑是当然的。龙可不是带着个小孩还能讨伐的东西”

正是如此，艾莉婕说的话全部都是以“要他们打倒了红龙”这个前提作为基础的。
如果证明不了这个就只是区区的戏言，而证明本身就是最难的事情。

“如果想坚持这个说法的话，就给我把证据拿过来。如果你做得到的话呐”
“啊啦，那么您是说看到证据就能接受吗？”
“可不要拿买来的鳞片来吹哦？”

副支部长的带着“就是想这么干的吧？”这种看不起人的态度说道。
不过也已经预想到了如果在这裡展示出红龙的鳞片怕是就会被这么说，说到底要也没那种东西。
但是，艾莉婕大胆的笑容依旧没有崩溃。

“啊啦，您在说什么呢。明明到现场去要多少有多少的东西，为什么需要去买呢？”
“……你是想让我等前去确认吗”

真的有龙出现的话，只靠这个支部组织讨伐队就没有意义了。
这就会变成让居民暂时避难，寻求男爵家所属骑士团的精锐，甚至周边贵族甚至国王直属骑士团的增援这样必须由“领主判断”的案件了。
但是也无法忍受可能被以““被下达极刑的嫌疑犯”是无罪的证据明明就在那裡，然而却不去确认，这是骑士团的怠慢，甚至是为了包庇真犯人而采取的包庇行为”这种说法向“上面”控诉。
……不过，就算这么说也不可能去加确认就去释放，一直抓着人既不释放也不处刑也会产生责任问题。
当然也会被因为是非常事态而被睁一只眼闭一只眼地放过去吧……但肯定不会让人能有好想法。
这样的话，该怎么办。
正当副支部长开始考虑着干脆全扔给支部长处理的时候，艾莉婕手搭在自己胸前微笑着说道。

“由我们去确认好了。穿过有龙出没这种末期状况的森林，从死去的红龙身上剥取作为证据的部分。这样是不是可以当做证据？”

……的确，如果这样的话，只要剥取“指定的部位”就可以当做证据吧。
穿过虽然比不上龙，但也有着相当实力的怪物们出没的森林，取回龙身体的一部分。
做得到这点的话，的确能确认“证言的真实性值得怀疑”。
虽然说做得到，不过。

“禁止那边的执事骑士同行。只由那边的男的，和提案者的你去。指定的部位是牙。如果同意的话，就接受你的提案好了。”
“好啊。海因，刚才副支部长大人的话你确确实实地听清了吧？”
“是，艾莉婕大人。本人海因兹，再次确认“契约”的成立”

面对艾莉婕这么干脆地同意的反应，副支部长反而睁大了眼睛。

“等、等一下。就这么简单地”
“不需要在这之上的问答了。比起这个，还请您可否不要在我们回来之前做些多余的事？”

想抓住翻身拉着要的手离开的艾莉婕的肩膀，但副支部长的手被从中介入的海因兹抓住。

“契约已经成立了。虽然有些匆忙，但我想确认被你们逮捕的那位是否无恙。可以吧？”

无法去追从大门出去的艾莉婕她们，副支部长朝旁边的骑士“给他带路”说道。
