“紅……不，你等等。這是怎麼一回事”
“當然，說的是這次的事情。你們抓捕的冒險者與這邊的要大人，這次在現場打倒了紅龍。這就是無可辯駁的證據”

這次在現場打倒了紅龍。
這代表的意義，讓旁邊的騎士停下腳步騷亂起來。
這是當然的反應。儘管處理地下城的決壞是騎士們的工作之一，但這也有所謂的限度。
鎧甲不可能抵擋得住龍的吐息，這也不是靠架一架盾就能解決的問題。
同時理所當然的，堅硬的龍鱗能彈開一般人施展的斬擊與射出的箭矢，即便是面對魔法也有著某種程度的抗性。
如果連基本只會存在於地下城下層部分的“那種傢伙”都出現的話，“對應”就不再是討伐，而該考慮讓民眾一時性的避難了。
但是，將它打倒了。如果這是事實的話，那的確是不得了的功績，但是……

“……難以相信啊。而且，打倒紅龍又和隱蔽有什麼關係。不，反而更加可疑了。有這種程度的實力的話，肯定也會考慮獨佔的吧”

就是因為無論出現什麼都有打倒的自信，所以才會做出隱蔽地下城這種犯罪行為。
這種推論讓艾莉婕噗地笑出聲。

“不，正相反啊。有這種程度的實力的話，就已經沒有隱蔽地下城的意義了。想去藏起來這種想法，可是小人物才會有的思考方式哦？”

說到底，產生將地下城“藏匿”這種想法，就是想獨佔在地下城中的魔法物品以及各種來自於怪物的素材這份利益與好處。
同時，自然潛入得越深，就越有可能發現單價高昂的東西，獲得更大的利益。
也就是說，如果有著能打倒紅龍的強者隱蔽地下城，將其獨佔的話，的確是可能積攢出一座客觀的寶物山的。

“但是，這種情況的前提是……只是將其積攢起來而已吶”

一個是人都知道的常識，能賣高價的東西是有其貴重的理由的。
先不管一些特例，基本越是“貴重”，就越是“入手難度高”，如果再附帶上一條“誰都想要”的話，價格就會簡單地往上跳。
也就是說，只要入手就“可以高價賣出”……但是，在這裡需要舉出一個特例。

在街道的舊貨商處，一個男人帶著貴重的魔法物品走了過來。
這個一看就是即便高價購入也能以更高價賣出的物品，舊貨商是否會收購呢？
如果將這個疑問交給真正做這行的舊貨商的話，大部分舊貨商都會先提出一個問題。
也就是，“這東西的來源可以確定嗎”。

無論是多賺的東西，如果帶有犯罪的痕跡，會對此進行買賣的人就沒有那麼多了。
如果是“無論何處都能入手的普通商品”的話下意識地忽視這份風險的人或許也不少，但如果是“一定價格以上”的話就另當別論了。

“可以理解了嗎？也就是說，超過某條線的話，隱蔽地下城就會弊大於利。如果是有著能打倒紅龍程度的實力的話，不如說積極地進行報告，讓來源變得乾淨會更好賺”

就算獨佔了地下城，攢著寶貝賣不出去也沒意義。
如果不能換錢的話生活本身就無法成立，反過來說就是因為只能獲得“賣得出去的寶物”，才會覺得風險可以接受。
這樣的話“能打倒紅龍”的艾麗莎和要，就沒有藏匿地下城的理由了。
冒著極刑的風險偷偷摸摸只能賺到眼前的一點小錢，大大方方地反而能賺更多的錢。
簡單地打個比方，沒有傻子會無視眼前的金幣山而去追求掉落懸崖的銅幣。

“……但這也是，真的有著能打倒紅龍的實力，才成立的說法吧？”
“啊啦，您不相信嗎？”
“懷疑是當然的。龍可不是帶著個小孩還能討伐的東西”

正是如此，艾莉婕說的話全部都是以“要他們打倒了紅龍”這個前提作為基礎的。
如果證明不了這個就只是區區的戲言，而證明本身就是最難的事情。

“如果想堅持這個說法的話，就給我把證據拿過來。如果你做得到的話吶”
“啊啦，那麼您是說看到證據就能接受嗎？”
“可不要拿買來的鱗片來吹哦？”

副支部長的帶著“就是想這麼幹的吧？”這種看不起人的態度說道。
不過也已經預想到了如果在這裡展示出紅龍的鱗片怕是就會被這麼說，說到底要也沒那種東西。
但是，艾莉婕大膽的笑容依舊沒有崩潰。

“啊啦，您在說什麼呢。明明到現場去要多少有多少的東西，為什麼需要去買呢？”
“……你是想讓我等前去確認嗎”

真的有龍出現的話，只靠這個支部組織討伐隊就沒有意義了。
這就會變成讓居民暫時避難，尋求男爵家所屬騎士團的精銳，甚至周邊貴族甚至國王直屬騎士團的增援這樣必須由“領主判斷”的案件了。
但是也無法忍受可能被以““被下達極刑的嫌疑犯”是無罪的證據明明就在那裡，然而卻不去確認，這是騎士團的怠慢，甚至是為了包庇真犯人而採取的包庇行為”這種說法向“上面”控訴。
……不過，就算這麼說也不可能去加確認就去釋放，一直抓著人既不釋放也不處刑也會產生責任問題。
當然也會被因為是非常事態而被睜一只眼閉一只眼地放過去吧……但肯定不會讓人能有好想法。
這樣的話，該怎麼辦。
正當副支部長開始考慮著乾脆全扔給支部長處理的時候，艾莉婕手搭在自己胸前微笑著說道。

“由我們去確認好了。穿過有龍出沒這種末期狀況的森林，從死去的紅龍身上剝取作為證據的部分。這樣是不是可以當做證據？”

……的確，如果這樣的話，只要剝取“指定的部位”就可以當做證據吧。
穿過雖然比不上龍，但也有著相當實力的怪物們出沒的森林，取回龍身體的一部分。
做得到這點的話，的確能確認“證言的真實性值得懷疑”。
雖然說做得到，不過。

“禁止那邊的執事騎士同行。只由那邊的男的，和提案者的你去。指定的部位是牙。如果同意的話，就接受你的提案好了。”
“好啊。海因，剛才副支部長大人的話你確確實實地聽清了吧？”
“是，艾莉婕大人。本人海因茲，再次確認“契約”的成立”

面對艾莉婕這麼乾脆地同意的反應，副支部長反而睜大了眼睛。

“等、等一下。就這麼簡單地”
“不需要在這之上的問答了。比起這個，還請您可否不要在我們回來之前做些多餘的事？”

想抓住翻身拉著要的手離開的艾莉婕的肩膀，但副支部長的手被從中介入的海因茲抓住。

“契約已經成立了。雖然有些匆忙，但我想確認被你們逮捕的那位是否無恙。可以吧？”

無法去追從大門出去的艾莉婕她們，副支部長朝旁邊的騎士“給他帶路”說道。
