就這麼被艾莉婕帶回了黑犬之尻尾亭的要，朝著從房間中設置的壁櫥中取出斗篷的艾莉婕“吶”地搭話道。
不知不覺就隨著事件發展過來，但真的這樣就好嗎的想法並沒有消除。

“雖然我不太清楚，那個人，是護衛之類的吧？就這麼留在那裡可以嗎？”
“不是還有要大人在嘛”
“不，我……”

雖然說是打倒了紅龍，但要也自覺這是因為艾麗莎在才做得到的事。
如果她不在的話，要這種貨色肯定會被秒殺。

“的確海因很強啊。畢竟是就算在王國也屈指可數的バトラーナイト（執事騎士）”
“說到底，那個バトラーナイト（執事騎士）倒地是什麼啊？”
“簡單來說就是威拉魯神殿所認定的最高級的騎士呢”

天秤之神威拉魯。
傳說手持能正確測量森羅萬物的天秤，司掌法律、基準……乃至於自然規律。
因而威拉魯神殿作為向民眾傳播規律和禮節的重要性的神殿於各地設立，同時也由於威拉魯司掌法律的性質，騎士團也因此每當有新的騎士上任之時，作為慣例，都會讓其去威拉魯神殿接受祝福。

“正所謂不存在與威拉魯神殿無緣的騎士……不過重視禮節與規律的職業，還有什麼其他職業你能想像到嗎？”
“欸？嗯、嗯—……在神殿工作的人，之類的？”

要沒自信的回答讓艾莉婕聳了聳肩，從壁櫥中取出一塊大張的斗篷朝要扔去。

“雖然這也沒錯。答案是傭人。也就是女僕和執事呢”
“哼—嗯？”

嘛，也可以這麼說吧。
要莫名認同的時候，艾莉婕靠近過來抓住要的臉頰。

“真是遲鈍的人呢。答案不是已經可以算是出來了嗎”
“欸？是什麼啊？”
“所以說！海因既是執事也是騎士！是バトラー（執事）ナイト啦！”
“哈啊！？”

那種奇怪的組合前所未聞。
的確穿的像是個執事，也說過自己是執事這樣的事，但實在很難想像到這會和騎士組合在一起。
威拉魯神殿的傢伙都在想些什麼？
各種各樣的感情交雜在一起，要“為什麼會變成這樣啊……”地嘟囔著，艾莉婕深深地嘆了口氣，左右搖晃著腦袋。

“看來是真的什麼都不知道呢。但是，神官騎士還是知道的吧？”
“啊，那個。語感上大致能聽得懂……”
“驚呆了。無知也該有個限度啊？”

神官騎士。正如其名，既是神官又是騎士。
說到底，所謂騎士這種職業……敞開了說就是“任職於某處的戰鬥要員”。
也就是說有主人才有騎士，其本分就是為主人盡忠。
具體來講就是由各地方的貴族所雇的騎士，以及被王族雇傭直屬於國家的騎士。
所以也有，神殿……正確來講，是由聖國的各神殿所認定的“神官騎士”。
其職務雖然多種多樣，但就算在其中威拉魯神殿也因其性質而有些特殊。

“嘛，簡單而言……就是追求能更加體現威拉魯神殿的教誨的存在”

司掌法與基準乃至規律的天秤之神威拉魯。
要深刻地體現其教誨，所有方面都可以作為他人標準並有達到這個要求的能力的人是必須的。
在這樣的考量下產生的就是“生活、戰鬥、乃至其他各種方面都有著理想的能力”的從者……被稱為女僕騎士和執事騎士的人們。
於是威拉魯神殿就在世界中大範圍地散播了認定開始的告知……但是，世間不如意十之八九。能達到威拉魯神殿設定的“基準”的人實在太少，女僕騎士與執事騎士成了“躍龍門”。
接著就有了好事者，“務必想獲得那個威拉魯神殿所認定的最棒的從者”這種請願從四處傳了上來。
麻煩的情況下，甚至還有貴族把人送過來說“請務必將其鍛鍊到那種程度”，讓威拉魯神殿的人一個頭兩個大。
對威拉魯神殿來說，是想準備出可以作為“希望成為這樣”的基準，引導大眾的人，而不是用來給貴族增添光彩的掛件。

“……那麼，變成怎麼樣了？”
“很簡單啊。“他們會選擇值得上自己侍奉的主人。想被選中的話，就將威拉魯的教誨放在心中，日日精進”，這麼宣言了而已。言外之意就是你們送人過來也沒有用，也算是帶著這種意義的牽制措施”

於是現在龍門關也繼續著，各國貴族和王族也都雇人守候在聖國的威拉魯神殿附近，等待新的女僕騎士和執事騎士誕生時前去勸誘。

“好厲害啊，那個人”
“是啊。所以，也就是說作為他主人的我就更厲害了！”
“……不，從聽到的內容來看，威拉魯不是討厭這種思考方式嗎？”

看到艾莉婕唰地移開，要想著果然如此，穿上遞過來的斗篷，將弓背在外面。

濃茶色的斗篷似乎是相當的高級品，比從艾麗莎那裡借來的綠斗篷要舒服得多。

“那麼。這之後就要忙了哦。沒有忘下什麼東西吧？”

這麼一說，要將帶到這裡的行李袋……艾麗莎買給他的“要的行李袋”背起來。

“嗯，沒問題”
“很好。那麼出發吧”
“啊、喂。場所……”

我可帶不了路哦，要正準備說出這種軟弱話時，艾莉婕從懷裡掏出一張紙搖了搖。

“這裡可有委托書。什麼問題都不會有的哦？”

這麼說著，艾莉婕背起行李袋，從架子上取出一個金屬制長棒一樣的東西。
前端嵌著大顆青色寶石的這玩意，比艾麗莎和龍戰鬥時使用的還要大……完全一副“魔法使的法杖”的感覺。

“好了。已經沒時間說閑話了。打倒龍的這份實力……就讓我好好看看吧”
