
于是，要再次进入了森林之中。
那时是和艾丽莎两人一起逃离。
现在则是，和艾莉婕两人一起为重回村中而前进。

“要大人的武器，应该就是那把弓吧？”
“嗯，啊啊……”

虽然要将视线落向腰间别着的匕首，但要还做不到熟练地使用。
虽然带头行走的艾莉婕手上也拿着匕首，但那似乎只是用来劈开碍事的树枝杂草的。

“这样的话，就应该更在意箭的储备哦。用那种便宜货的话，弓也会哭泣的”
“啊，是啊”

说着，要摸了摸箭筒。
虽然和箭筒一起也拿到了一些箭矢，不过的确不可能是什么高级货。
和闪闪发亮的黄金弓比较起来，肯定档次差的很多吧。

“比、比起这个。艾莉婕是魔法使吗？”

在艾莉婕的另一只手上，握着的金属杖。
要指着这个试图撇开话题，但听到这句话後，扫开枝杈的艾莉婕突然停下了动作……朝要这边转过头来。

“真要说的话，请称呼为魔法士哦，要大人。”
“是、是吗”
“嘛啊，如果是问我是不是魔法士的话，的确如此啊。很幸运，我有这方面的才能”

这么说着，艾莉婕重新开始清扫树枝……突然，重新停下了脚步。

“要大人，做好准备”
“怪物吗……！？”
“是啊，而且还是相当不得了的家伙哦？”

在摆好法杖的艾莉婕的视线前方。
虽然还有一段距离，但在树木之间能隐约看到某种灰色的庞然大物。

“哪个是……那个灰色巨人吗！”
“下级灰色巨人呐。虽然带着下级这个称谓，但也绝不是可以小看的对手哦？”

这么说着，艾莉婕扭头看向要这边。

“万幸对面还没有注意到我们，要大人？”

请展示一下本领的意思吧。
嘛，如果连那个都打倒不了的话，就更别提打倒龙了。
这是艾莉婕向要提出的试炼。意识到这点的要架起弓，手朝箭筒中伸去……但是，突然手停了下来。
这种箭矢的话，是贯穿不了那个的。
……不过，要是知道的。准备能贯穿那东西的箭矢的准备方法，已然烙印在要的脑海之中。

“……矢作成・静谧森林之矢”

要用手触碰附近落下的树枝咏唱道，树枝被光包围之後，变成了三根木质的箭矢。
虽然是连箭尾也是木质的不可思议的箭矢，但能清楚地感觉到其中灌注了浓密的魔力。

“这是……魔法，呢。不过，这种魔法……”

没有回答艾莉婕的疑问，要将箭矢架在弓上。
虽然至今为止要从未触碰过弓这种东西，但不可思议地，要明白该如何使用。
仿佛，被谁将这黄金弓的使用方法全部灌注给自己，一样的感觉。
不过，对这种感觉也并没有反感。
这份力量从红龙那裡救下了艾丽莎……而现在，也能在救出艾丽莎时发挥作用。
这样的话，就没有理由去疑惑。
感受着看向自己的艾莉婕的视线，要用弓指向噼噼啪啪折断树木前进的下级灰色巨人……射出了箭矢。
明明只是这样毫无修饰的动作，箭矢却没有发出丝毫声响，无声地从要的手中离开……瞄准树木之间的间隙般地飞了出去。

“……”

无视对箭矢的动作目瞪口呆的艾莉婕，要将第二根箭矢搭弓射出。
这根箭矢果然也和第一根一样飞了出去……同时在这瞬间，钝重的悲鸣声传了过来。

“头部……与其说是要大人的技术，这箭矢……”
“是啊。这种箭矢似乎就是有着这样的能力”

说着，要射出了第三根箭矢……在视线的对面，第二根箭矢也射中了下级灰色巨人。
知道使用方法。但是，究竟哪个拥有什么样的能力，要却并不清楚。
而似乎这静谧森林之矢，并没有打倒那个巨人怪物那种程度的力量。

“那么，这次就用这个。矢作成·敲击碾碎岩之矢”

在触摸地面咏唱着的要手中，出现了一根箭矢。
这是有着浓密茶色的……坚硬手感的箭矢。
将笼罩着比刚才又强了些许的魔力的这根箭矢搭在弓上，朝开始发狂地寻找着袭击者的下级灰色巨人射去。
和刚才不同，茶色的箭矢伴随着的惊人声响射了出去……在注意到声响转向要他们的下级灰色巨人的身体上着弹，开出了一个大洞。

“嘎啊……”

伴随着这样的临死惨叫，下级灰色巨人就这么仰面倒下，不再动弹……看到对方倒下後，要呼地舒了口气。
虽然也担心着万一变成像那个“光之矢”那样的话该怎么办，但看来似乎并不是全都是那么乱来的东西。

“……果然，是不知道的魔法呢。这种魔法，就连在王都都没有人售卖。要大人，这个魔法您究竟是在何处……”
“嗯、嘛……比起这个，还是先前进吧。现在还不容得我们放缓脚步吧？”

对要这种糊弄，艾莉婕满脸的不满……但是“之後还请您好好说明哦”地放话后，重新带头向前迈进。
