於是，要再次進入了森林之中。
那時是和艾麗莎兩人一起逃離。
現在則是，和艾莉婕兩人一起為重回村中而前進。

“要大人的武器，應該就是那把弓吧？”
“嗯，啊啊……”

雖然要將視線落向腰間別著的匕首，但要還做不到熟練地使用。
雖然帶頭行走的艾莉婕手上也拿著匕首，但那似乎只是用來劈開礙事的樹枝雜草的。

“這樣的話，就應該更在意箭的儲備哦。用那種便宜貨的話，弓也會哭泣的”
“啊，是啊”

說著，要摸了摸箭筒。
雖然和箭筒一起也拿到了一些箭矢，不過的確不可能是什麼高級貨。
和閃閃發亮的黃金弓比較起來，肯定檔次差的很多吧。

“比、比起這個。艾莉婕是魔法使嗎？”

在艾莉婕的另一只手上，握著的金屬杖。
要指著這個試圖撇開話題，但聽到這句話後，掃開枝杈的艾莉婕突然停下了動作……朝要這邊轉過頭來。

“真要說的話，請稱呼為魔法士哦，要大人。”
“是、是嗎”
“嘛啊，如果是問我是不是魔法士的話，的確如此啊。很幸運，我有這方面的才能”

這麼說著，艾莉婕重新開始清掃樹枝……突然，重新停下了腳步。

“要大人，做好準備”
“怪物嗎……！？”
“是啊，而且還是相當不得了的傢伙哦？”

在擺好法杖的艾莉婕的視線前方。
雖然還有一段距離，但在樹木之間能隱約看到某種灰色的龐然大物。

“哪個是……那個灰色巨人嗎！”
“下級灰色巨人吶。雖然帶著下級這個稱謂，但也絕不是可以小看的對手哦？”

這麼說著，艾莉婕扭頭看向要這邊。

“萬幸對面還沒有注意到我們，要大人？”

請展示一下本領的意思吧。
嘛，如果連那個都打倒不了的話，就更別提打倒龍了。
這是艾莉婕向要提出的試練。意識到這點的要架起弓，手朝箭筒中伸去……但是，突然手停了下來。
這種箭矢的話，是貫穿不了那個的。
……不過，要是知道的。準備能貫穿那東西的箭矢的準備方法，已然烙印在要的腦海之中。

“……矢作成・靜謐森林之矢”

要用手觸碰附近落下的樹枝詠唱道，樹枝被光包圍之後，變成了三根木質的箭矢。
雖然是連箭尾也是木質的不可思議的箭矢，但能清楚地感覺到其中灌注了濃密的魔力。

“這是……魔法，呢。不過，這種魔法……”

沒有回答艾莉婕的疑問，要將箭矢架在弓上。
雖然至今為止要從未觸碰過弓這種東西，但不可思議地，要明白該如何使用。
仿彿，被誰將這黃金弓的使用方法全部灌注給自己，一樣的感覺。
不過，對這種感覺也並沒有反感。
這份力量從紅龍那裡救下了艾麗莎……而現在，也能在救出艾麗莎時發揮作用。
這樣的話，就沒有理由去疑惑。
感受著看向自己的艾莉婕的視線，要用弓指向噼噼啪啪折斷樹木前進的下級灰色巨人……射出了箭矢。
明明只是這樣毫無修飾的動作，箭矢卻沒有發出絲毫聲響，無聲地從要的手中離開……瞄準樹木之間的間隙般地飛了出去。

“……”

無視對箭矢的動作目瞪口呆的艾莉婕，要將第二根箭矢搭弓射出。
這根箭矢果然也和第一根一樣飛了出去……同時在這瞬間，鈍重的悲鳴聲傳了過來。

“頭部……與其說是要大人的技術，這箭矢……”
“是啊。這種箭矢似乎就是有著這樣的能力”

說著，要射出了第三根箭矢……在視線的對面，第二根箭矢也射中了下級灰色巨人。
知道使用方法。但是，究竟哪個擁有什麼樣的能力，要卻並不清楚。
而似乎這靜謐森林之矢，並沒有打倒那個巨人怪物那種程度的力量。

“那麼，這次就用這個。矢作成·敲擊碾碎岩之矢”

在觸摸地面詠唱著的要手中，出現了一根箭矢。
這是有著濃密茶色的……堅硬手感的箭矢。
將籠罩著比剛才又強了些許的魔力的這根箭矢搭在弓上，朝開始發狂地尋找著襲擊者的下級灰色巨人射去。
和剛才不同，茶色的箭矢伴隨著的驚人聲響射了出去……在注意到聲響轉向要他們的下級灰色巨人的身體上著彈，開出了一個大洞。

“嘎啊……”

伴隨著這樣的臨死慘叫，下級灰色巨人就這麼仰面倒下，不再動彈……看到對方倒下後，要呼地舒了口氣。
雖然也擔心著萬一變成像那個“光之矢”那樣的話該怎麼辦，但看來似乎並不是全都是那麼亂來的東西。

“……果然，是不知道的魔法呢。這種魔法，就連在王都都沒有人售賣。要大人，這個魔法您究竟是在何處……”
“嗯、嘛……比起這個，還是先前進吧。現在還不容得我們放緩腳步吧？”

對要這種糊弄，艾莉婕滿臉的不滿……但是“之後還請您好好說明哦”地放話後，重新帶頭向前邁進。
