看著艾莉婕的這幅樣子，要“惹她不高興了啊……”地想著在心裡流著冷汗。
明明是協助者卻被隱瞞事由，要說的話，這也是當然的反應了，不過雖然這麼說，但也不知道該向艾莉婕說明到哪種程度。
畢竟，關於這個世界，要還基本什麼都不知道。
艾麗莎還在的話，肯定能很好地敷衍過去吧……腦中冒出這個想法。要慌忙搖了搖頭。
現在沒有辦法依靠艾麗莎。不，光是“依賴”這個想法本身就是不可取的。
這樣的話，不管多久都只會去依靠艾麗莎。
說到底，這本身就是要和艾莉婕的問題。對為了要而伸出幫助之手的艾莉婕，要可以說是有著盡可能去努力的義務。

“那個……啊。說起來，艾莉婕很習慣啊，做這種事”

朝著將委托書拿在手中前進的艾莉婕的背影，要說道。
雖然要之前完全不知道……不過“懸賞型”的這類委托書，為了減少職員的工作量，在背面畫有前往目的地的簡單的地圖。
只要將其和實際的地圖對照著看的話，就能簡單地把握位置。

“……嘛，這不僅是對冒險者，對進行旅行的人來說都是基本常識啊”
“是嗎。我對這種東西完全不行，好厲害啊”
“這可不好說哦？”

全部被回以正論，要唔咕地呻吟著。
雖然的確就是那麼一回事，但也不用說的這麼直接吧。
這麼想著，要連歪理都回不出來，只能沉默下來……但是，被突然停下並回過頭的艾莉婕盯著，要不禁打了個戰。（：のけぞり，好想翻譯成打出了硬直）

“……現在難道是，想讓我心情好起來？”
“啊——……沒有”

不知道當說不當說，總之有著這種感覺的要撇開了視線，不過艾莉婕只是帶著困擾的表情笑了出來。

“其實不用做這種事，事到如今我也不會從這件事裡抽手的。畢竟對我來說，這也是一個賭注”
“賭注是……”
“啊啦，是在賭不是嗎？如果您只是個空有口舌的人的話，我可就成了被那種牛皮釣上鈎，而朝騎士團挑釁的大傻瓜了。所以說，沒有成為那種狀況，我其實也稍稍安心了哦？”

沒有被說成能和編み髭シェプキンス並論的傻瓜已經是萬幸了，艾莉婕雖然這麼說著……的確，要也理解了艾莉婕所說的事。
這次的事件，對於艾莉婕來說，完全沒有益處。
證據只有來處不明的要的證言，但就算這樣艾莉婕她們還是伸出了援手。
如果這都不算賭博就沒天理了。
明明是這樣，可要又能對艾莉婕做些什麼。

“……實在是，抱歉。雖然已經晚了，但把你們卷進大麻煩裡面來了”
“啊啦啊啦。這可不是現在該說的話哦？”

對微笑著的艾莉婕，要再次“抱歉”地說著低下頭……但是，那低下去的額頭，被艾莉婕擋住。

“頭的話，在請求幫忙的時候就已經低過了哦？”
“欸，是、是這樣沒錯啦……”
“習慣簡單地去低頭的話，自身的價值可是會降低的哦。“這個”，是對對方傳達自己最深的情感的表達方式，請將這點牢記於心”

這麼一說，要就什麼都做不了了。

“是、是嗎”
“嗯嗯，就是這樣哦……比起這個”

艾莉婕舉起杖，穿過要的手臂下方朝要的背後伸去。

“冰之槍”
“唧！？”

某種射出音和悲鳴……緊接著，啪般的破裂聲傳了過來。
緊接著襲來的冷氣，讓要慌忙扭頭向背後看去。
接著，在那裡，包裹住“某物”的冰塊映入眼簾。
在冰中看不清顏色，但能看清某種面目猙獰的小人被包裹在裡面。

“那是……怪物嗎？”
“怎麼看都是邪妖精不是嗎。但是怎麼會，單獨一只行動……”

說話的同時，要感受到從艾莉婕的身體中微少的魔力迸射出來，不過要將其看作之前魔法的餘波而擅自理解下來。

“不是藏在哪裡了嗎？”

這麼說著，要朝四周看去，艾莉婕看著要的行動“唔—”地小聲嘟囔著。

“不覺得會是沒有適應力……真的是不知道魔力的使用方法呢”
“使、使用方法……？”
“要大人，在我看來是有著魔法士的才能的哦。雖然剛才的魔法也是沒有見識過的魔法，但的確非常漂亮。但是……就算只有一次，只要進入過魔法店的話，肯定就會被勸說購買探知魔法才對”

即便不買也不可能不知道，艾莉婕補充道。
雖然這對連所謂魔法店本身都不知道的要來說毫無可能，不過抬頭盯著要的艾莉婕最終還是“哼姆”地點了點頭轉過身去。

“嘛，現在就算了。如果在這裡停留的話，不知道會出現什麼怪物”
“是、是嗎”
“嗯嗯。話說在前面，這可不是什麼比喻哦？探知就是將魔力散射簡單地搜索四周的魔法……不過當然地對手也會察覺到被探測，如果是感覺靈敏的怪物的話，可是連對方是在哪裡進行探知都能察覺到的哦”

這麼一說，要意識到了之前感受到的感覺的正體。

“為、為什麼要用那種魔法！”
“用來搶先手的話可是相當方便的哦。好了，要大人。要跑起來了哦！”

在遠方某處傳過來的呻吟聲中，要和艾莉婕開始在森林中跑動起來。
