奔跑、奔跑、奔跑。
要和艾莉婕，在森林中全力地奔跑著。

“那、那些是什麼啊……！”
“不要停！會被吃掉的！”

在兩人身後追趕著的，是無數黑色團塊的集群。
有著包裹著鋥亮發光的黑色鎧甲般的六只腳，頭部也有著看上去相當強韌的尖牙。
如果從上空向下看的話，那副身姿，誰都會自然而然地說這是“巨大的螞蟻”吧。
而這樣的集群，如今就像要淹沒樹木間縫隙一般緊追在要他們的身後。
名稱是，裝甲蟻。
單只的話有著人類成人的大小，和剛才的巨人相比可能算小，但硬度卻是不能比擬的。
甚至被形容為穿著著金屬鎧的裝甲蟻相對的，動作相當鈍重，但也是有著一旦遇見難以狩獵的敵人就會呼喚同伴這一相當麻煩特性的怪物……更糟的是。現在這些離開了地下城的裝甲蟻們充分過頭地集合起來，正慢吞吞地開始和要他們玩起了追逐遊戲。

“用！艾、艾莉婕的魔法！能、能不能想想辦法！？”
“你說對那種東西產生效果！難道是說要使用吹飛整個森林級別的魔法嗎！？半吊子的魔法連停下他們的腳步都做不到啊！”
“其實！就算吹飛！也沒關係的吧！”
“誒誒！是這樣啊！但這也是有敢在魔法發動前一直站在那裡看它們衝過來的膽量才成立的說法！”

沒錯，大型的魔法當然也需要相應的時間和集中力。
想使用將追趕著的裝甲蟻們全部打飛的魔法的話，僅僅一瞬間的空隙實在是不夠用。
但就算這麼說，如果去慢悠悠地準備魔法的話，明顯被裝甲蟻把頭咬成稀巴爛來的更快。
因此才這樣拼命逃跑試圖甩開它們，但是裝甲蟻們卻一點放棄的樣子都沒有。

“要大人才是！沒有能打破這種局面的魔法嗎！？”
“唔……我、我試試！”

當然了，對要來說，射出箭矢的話就有轉身的必要。
轉身，搭弓，射箭。
這個過程也是需要一定的時間的，而現在並沒有拉開那麼遠的距離。
……這樣的話，就需要就這麼面向前方射出箭，還能射中對方的相當破天荒的攻擊。
但是要現在還不清楚“哪種箭矢有著什麼樣的能力”。
也就是說，只能拿看上去可能有這種能力的箭矢一個個地試過去了。

“矢作成·無法逃離的風之矢！”

要伸出手，從空無一物的空中抓住一根半透明的箭矢，要就這麼一邊跑著強行架起弓。

“拜託了……可要起點作用啊！”

就這麼將視線固定在前方，要拉弓射箭。
緊接著箭矢描繪出難以想像是以這種不安定的姿勢射出的軌道……就這麼划著複雜的曲線，正面刺進了要在射出瞬間看著的那根樹中。

“……是這種箭啊！”
“去射樹是要做什麼啊！？”
“我、我知道！那個……矢作成·窮追不捨的獵犬之矢！”

要抓起手邊掉落的浮土詠唱道，土壤在要手中變成了濃茶色的箭矢。

“木頭什麼的就算了……去對那些螞蟻想想辦法！”

在腦中浮現出剛才一瞬撇到的裝甲蟻凶惡的面容。要射出了箭矢。
果然明明是以跑動中不安定的姿勢射出，但箭矢卻快速地離開要的弓……就這麼穿過要的腳邊，朝背後飛去。

“哦……！”

片刻後，有什麼被打碎的聲音傳來，同時也能聽到那個東西倒下的聲音。
但是緊接著，這東西被踩碎的聲音也一併傳來，從這些聲音就能清楚地理解到，看來只被打倒了一只。

“……嗚哇。這群傢伙明顯是把同伴給踩了”
“不是說這種話的場……！”
“矢作成·窮追不捨的獵犬群之矢”

來不及回應艾莉婕的抗議，要用手抓住新的箭矢。
該用哪個“系統”已經清楚了。
這樣的話，就沒有問題。

“……去吧！”

緊接著射出的箭矢再次飛向要他們的背後……就這麼在上空，分散成無數的小箭傾瀉而下。
不過雖然在視覺上可以說是“傾瀉而下”，但卻並不是事實。
這些箭矢分別射中不同的裝甲蟻，將其變成了屍骸。
果然就算是裝甲蟻們，在眼前倒下的屍骸構成的障礙物前還是不得不停了下來。
腳的構造上無法進行“跳躍”的裝甲蟻們，果然在這種規模的障礙物前，還是很難做到“憑借勢頭將其碾碎”。
緊接著……裝甲蟻們停止進軍的事實，就由聲音傳給了要兩人。

“如、如果會用這種魔法的話……就不能……一開始就用嗎……！”
“嘶、哈……這、是有理由……唔咕”

雖然一停下來，各種疲勞就一下子反饋給要他們……但要他們也還沒傻到，覺得現在這個瞬間能慢慢休息。

“……那，艾莉婕。再問一次。艾莉婕的魔法對那些，能有辦法嗎”

對用著手甲在頭上擦汗的要，艾莉婕也將因汗貼在臉上的頭髮捋起，回答道。

“這還用問嗎，要大人。正好現在也有些熱了……就給您展示一下我壓箱底的冰魔法吧”

緊接著，完全不知“撤退”留在原地的裝甲蟻們……被艾莉婕施展的超廣範圍的冰魔法，化成了巨大的冰壁。
