“好厲害的魔法……”

望著亮閃閃的冰壁，要感嘆道。
將裝甲蟻們全部禁錮住的冰壁絲毫沒有融化的跡象，就算萬一它們從裡面脫出，也不可能容易地過到這邊來。
正所謂一發逆轉的大魔法的大招讓要坦率地感嘆著“嗯，果然說到魔法就是要這種感覺啊！”向艾莉婕轉過頭去。

“……您這麼誇獎很榮幸啊”

但是艾莉婕還是一副疲憊的樣子拄著杖，大幅度地喘息著。
眼睛朝要這邊直直地看過來……要擔心自己是不是又說錯了什麼話，不禁流下冷汗。

“要大人……難道說您，已經恢復體力了嗎？”
“欸？嗯……這麼一說，好像已經不怎麼累了”

到剛才還的確是上氣不接下氣，不過現在已經完全恢復正常了。
現在的話繼續去跑起來似乎也沒什麼問題……不過，這肯定不可能只是因為艾莉婕的大魔法而讓人感覺很爽這一句話就可以解釋的。

“強化身體用的魔力也沒感覺到有那麼多……難道說，是有成為神官的素質嗎？”
“……是嗎？我倒是不太清楚”
“治療和強化一類可是神官的得意技啊”

艾莉婕說著，做著深呼吸，輕輕直起身子。

“嘛，這種事先不說了。至少要大人退治了龍的可信性又上升了這點是可以確定的”

其實說實話，在打倒紅龍的時候，要還做不到現在這種程度的事。
只是能射出“光之矢”而打倒了龍，但並不能做出五花八門的箭矢。
但是……現在的話肯定。

“就算那只龍再次出現……現在的我，感覺肯定能更好地應對吧”
“那肯定是相當不錯的景象吧……不過如果龍這種程度的巨物這麼簡單地出現的話，可是會讓人困擾的啊？”

說到底，光是這次有龍這樣強力的怪物出現在外面的事例就已經是異常事態了。

一般情況下在那之前就會被發覺，就算是在邊境的森林之中，但只要騎士團在正常巡邏就不可能不會發現。

……也就是說這次的地下城隱蔽事件，很有可能也有騎士團的人摻了一腿。
雖然從副支部長的態度來看支部高層似乎也不像是牽扯於其中，也應該沒有注意到這種可能……但是，如果他們意識到有這種可能性的話，就不能保證他們不會為了大事化小而強行將被捕的冒險者直接處刑。

正是因此，當時艾莉婕才這麼爽快地接受了副支部長“留下海因茲”的條件。
至少在身為名譽的執事騎士的海因茲面前一般的騎士是不會這麼明目張膽地打破約定的，再加上只要有海因茲跟著那個冒險者，就算有個萬一，“暗中”也好“強行”也罷，都是行不通的。

也就是說，艾莉婕將海因茲留下作為保險。
說不定副支部長現在也還只是想著“要把執事騎士留在手邊，讓他不能悄悄去幫忙”，如果他到最後還抱著這種想法的話就是萬萬歲了。
條件如預想地備齊了，之後只要要把同伴救出來就是happy end了。

“總而言之，龍已經被打倒了。應該也不會出現比這更強的了……之後就只需要看要大人怎麼做了吧”
“……是啊”

看著認真地點了點頭的要，艾莉婕露出微笑，將視線落在手上委托書畫著的地圖上。
唯一可以說是問題的也只是要自身的實力……不過關於這一點，也已經超乎自己預期地被證明了。
雖然另一人的實力還不太清楚所以不能說死，但有著前所未見的魔法並操使著奇妙的弓的要，其實力已經遠超一般的標準了。
雖然整體來看還總覺得有些奇怪的部分，但現在艾莉婕除了做些假設外也沒有別的探究手段。
……總而言之。不管真實情況是怎樣的，對於艾莉婕已經對要放手的選項了。

“嘛，在由我跟著過來的時候就已經可以說是確定成功了……”
“關於這一點非常感謝。想低下頭程度地。”
“沒有必要哦？”
“就猜到你會這麼說”

對著開著玩笑哈哈笑著的要，艾莉婕也笑著回應著。
同時，這麼想著。
要並沒有“扭曲”。
這是相信著約束被正確地履行這的人，向此邁進的純粹的眼神。

“不是開玩笑打發時間的時候哦，要大人。雖然還差一點就到村子了，但還不清楚會不會再發生什麼，還請不要放鬆警惕。”
“我明白。不會大意的……我還要回去，救出艾麗莎才行呢”

重新背對緊緊握住弓的要，艾莉婕重新帶頭地走了起來。
雖然對要那麼說，但直到現在出現的怪物們都已經確定能打倒並都確實打倒了，所以應該不會再有什麼問題。
說到底，到底會不會有其他怪物敢靠近有龍肆虐過的村子都是一個問題。
邊走邊這麼想著，艾莉婕來到了一個開闊地帶。

“根據地圖來看……這裡似乎就是那個村子了呢”

燒焦的建築物和崩壞的牆壁，四處散落的炭化的屍體。
龍是相當不管不顧地肆虐的吧，也能看到像是怪物的屍骸倒在附近。
被敲爛的邪妖精之類的屍體，被砸得仿彿是惡趣味的壓花一樣。
雖然想轉過視線……但是艾莉婕，注意到了屍骸奇怪的地方。
奇怪。這個屍體，很奇怪。
被敲爛的屍體。
以龍為對手的話，應該是“被踩碎的屍體”才對。
如同被強大的力量敲打過一樣，這種屍體的存在方式太奇怪了。

“在被龍殺掉前被別的怪物？不對，但是……”

低頭觀察著屍體的艾莉婕上方，一個巨大的影子突然遮了過來。

“……欸？”
“艾莉婕！”

艾莉婕下意識地向上方看去，幾乎同時，要抱住艾莉婕向旁邊跳開。
而就在一瞬之後，艾莉婕剛才站立的地面被什麼東西敲了個粉碎。
