“……咕……”

抱著艾莉婕跳開的要盡量在落至地面前將自己轉向下方，就這麼在地面上滑行著停了下來。
如果狀況只是到此為止的話肯定會互相產生些小心思吧，但是兩人都充分地理解著現在並不是做那種事的時候。
艾莉婕立即從要身上跳起，要也站起身並對著“那個”架起弓來。

“那是什麼鬼……！”

要兩人視線前方的“東西”確認著自己用類似巨大棍棒般的某物打碎的地面，發現那裡什麼都沒有後擺出了疑惑的表情。
要重新向那個棍棒看去……怎麼看，這根棍棒都很像是什麼巨大東西的骨頭。
而握著那根棍棒的手腕……不，全身都附著著赤色的鱗片，硬要描述的話，就只能說是“被毫無空隙的鱗片鎧甲所纏繞的巨人”吧。
它的背上也有著龍一樣的紅色翅膀，應該是眼睛的位置也閃耀著金色的光芒。

“……不清楚啊。無論哪一個已知的巨人看上去和它都不相似……更何況，那個身體上覆蓋著的是龍鱗……！”

不僅僅是這樣。
恐怕那個龍鱗的巨人手上拿著的，雖然不知道是哪個部位，但應該也是龍骨。
搖搖晃晃走來走去的龍鱗的巨人似乎是在思考些什麼，突然傻站在那裡不動了。
雖然說不定就這麼繞過去可能也不會被發覺……但那麼做，如果之後再次被發現的話那可就不是一句麻煩事可以形容的了。
艾莉婕思考著，看向旁邊要的側臉。
全部都看要怎麼決定。就算選擇回避那個，也不會有人會說膽小這種話的。
如果就連為安全而選擇的策略也是投身戰鬥的話，這也是可以理解的。
……不過，要的眼神，怎麼看都不是想著逃避的人的眼神。

“……艾莉婕”

於是對向自己說道的認真的話語，艾莉婕小小地震顫著。
不是因為恐怖。而是，被那雙黑色雙瞳中充滿的“什麼”魅惑的緣故。、
也因此，在被要的聲音拉回現實時不禁嚇了一跳。
但是就像沒有注意到這些醫院，艾莉婕努力平靜地回答道。

“怎麼了，要大人？”
“將那個，打倒吧”

簡單的話語，但艾莉婕不禁吸了一口氣。
不是戰鬥而是打倒。
她被要以“能打倒”為前提的話語吃了一驚。
明明之前被裝甲蟻群追趕的時候都來得要比現在簡單，要的話語中卻沒有絲毫的迷惑。

“……做得到，嗎？”

那個恐怕是有著准龍級力量的某種怪物。
不……在“人型”這種更加靈活的情況下，甚至可能會變成更加麻煩的對手。
無視艾莉婕這樣的擔心，要架起黃金弓回答道。

“手段，我有”

沒錯，手段確實存在。
那個怪物身上覆蓋著龍的鱗片一樣的東西……那麼就算它有著幾乎和龍同級的防御力。
但就算那樣的話，要也有著能將其貫穿的“光之矢”。
那個時候只是射的瞬間就倒下了……但現在的話，肯定能徹底地完成。
龍鱗的巨人也還，只是在呆立著而已。這樣的話，命中也不難。

“矢作成·弓神之矢（レクスオールアロー）”
（注：括號裡的是上標，類似英文與中文的關係，這裡對話可見說的時候發音是上標部分，可翻譯為雷庫斯歐魯之箭，我一般正文中只放下面的漢字部分，上標可以去參考一樓箭種類介紹）
“雷……！？”

換忙塞住自己要叫出聲的嘴，注視著要手中驚人的魔力逐漸凝縮在一起。
令人打起冷戰的巨大的，強大的魔力。
生於要身體之中並收縮在一起的魔力化為了閃爍的黃金箭矢，被要用手抓住。

弓神之矢（レクスオールアロー）。
艾莉婕抱著驚訝看向要這麼稱呼的箭矢……但同時，轉向這邊的龍鱗的巨人也為之顫抖。
仿彿是注意到了要的矢作成。
不，的確是注意到了。
龍鱗的巨人將它巨大的身軀轉向要兩人所在的方向，伴隨著大地的轟鳴衝向這邊。
在被那根棍棒怎麼樣之前，就會被那飛奔的巨軀踢飛碾碎般壓倒的存在感。
實際上，如果是那些螞蟻程度的怪物的話，的確就會被這麼踢飛吧。

“要……”

剛要說出口的話語，就這麼停了下來。
搭在弓上的黃金矢進一步地吸收著光芒，化為了光之矢。
被絞緊的弓弦也如同被那份光輝傳播過來一般，淡淡地散發著光芒。
而那根箭矢瞄準的，只有一個點。
朝這邊奔馳而來的，龍鱗的巨人。
直到剛才還視作威脅的那個也……在這份光輝面前是多麼的矮小。
在注視著的艾莉婕面前，光之矢靜靜地從黃金弓上射出……伴隨著轟鳴超高速地解放了其中蘊藏的魔力，化為了極大的光線。
結果而言正面突入光線之中的龍鱗巨人的上半身，就這麼被吞沒在光線之中……就算這樣也沒有被阻止的閃光就這麼貫穿天空，消失在天空的彼方。

“……雷庫斯歐魯的，箭”

在遲鈍地低語的艾莉婕眼前，失去了上半身的龍鱗巨人的屍體搖晃著……倒了下去。
那份衝擊搖動著地面，讓艾莉婕不禁失去平衡向後倒去……不過在倒下的途中，就被發出慌張聲音的要抱住。

“喂、艾莉婕……沒事吧！？難道哪裡受傷……”
“……要大人”
“嗯？”

前所未見的魔法。
欠缺的常識，以及與其相反很有教養的舉止。
不可思議的黃金之弓，剛才的光之矢。
那麼，引導出的答案是。

“您……您是，雷庫斯歐魯大人嗎……？”
“不是”

但是，要對艾莉婕的疑問這麼回答道。

“我……只是要而已啊。只靠自己一個人的話連這裡都來不了的，這麼不中用的一個人而已”
