所以說，謝謝。要向懷中的艾莉婕這麼說道。
如果是要一個人的話，肯定不可能得以到達這裡。
就算能到達，也不可能想得出可以幫助艾麗莎的手段。
正因為得到了艾莉婕和海因茲的幫助，要才能站在這裡。

“……要道謝還早哦，要大人”

仰視著要的臉，艾莉婕這麼說著，從要的手腕中站起身來。

“畢竟事件還沒解決，龍牙也還沒有入手呢”

沒錯，指定的部位是“龍牙”，並不是莫名其妙地龍鱗巨人的下半身。
整個帶回去也太大了，1而且最有特徵的上半身已經被要打飛了，就算帶著鱗片回去，也無法辨別出真偽。

“是、這樣啊。那個……的確龍的殘骸在……”
“殘骸”

聽到這不能忽視的單詞，艾莉婕不禁重複了一遍。
恐怕打倒龍的就是剛才要射出的那種弓神之矢這點艾莉婕也大致能猜得到，但是不會連龍的頭部也被打飛了吧？
這種情況的話就無法獲得牙齒……其他的部位能讓他們接受嗎？

“對了。的確是落在廣場那裡了……在這邊！”
“啊，要大人！”

艾莉婕追著跑起來的要，在化為廢墟的村中奔跑著。
在這裡發生的悲劇也只是數天之前的事，四處散落的東西中也有著應該是人類屍體的東西。
本來的話將其埋葬才是人之正道……不過這邊也還沒有做這種事的空閑與餘裕。
艾莉婕緊跟在要後面跑著……接著，看到了“那個”。

那的確，是龍的屍體。
橫倒在崩壞的房屋殘骸上的巨體。
但是，上面沒有肉……留下的盡是些骨頭與鱗片。
不，骨頭和尾巴的一部分也消失不見了。
而且那些……恐怕，就是剛才龍鱗巨人拿著的東西吧。

“這是……被吃了，吧？”
“令人難以相信的光景，但恐怕就是這樣吧……。估計那些被要大人打倒的龍的肉，都被那些過於飢餓的怪物們壓倒了心頭的恐懼吃掉了吧”

龍的肉被其他的怪物給吃了。
這種事例聞所未聞，不過在地下城之外這種事也算是可以有的吧。
而且，說不定……。

“剛才的巨人……說不定就是吃了龍肉的怪物最終的下場也說不定呢”
“欸”
“那個龍鱗巨人的眼睛。看上去已經不能清楚地辨識物體了。或許說，耳朵也是……。但與這些相對，卻對魔力產生了反應，說不定這是因為吃了龍肉後導致體內的魔力發生異常的結果”

雖然說是變強這種聽上去很美的說法，但那就是為此捨棄了各種各樣的東西後的最終下場。
雖然要的弓神之矢一擊就打倒了，但如果男爵家的騎士團毫無防備地和那個打起遭遇戰的話，估計是免不了相當程度的傷亡的吧。

“也會有這種東西啊”
“因為有確認到wing發生魔力異常的事例，這是由此進行的推測。實際上能不能這麼說……”
“嘛，算了。總而言之，牙看來是能回收到的”

這麼說著，要看向倒在一邊的龍頭骨。
完整地留下來的骨頭上好好地連著牙，只要將這個帶回去的話就算是完成約定了。

“……”
“怎麼了，要大人？”
“哎呀，怎麼說呢……”

看著整齊排列著的牙齒，要困擾地嘟囔道。

“這東西，該怎麼帶回去呢”

萬幸頭骨是落在地上的，至少能夠得著，但如果要只帶牙回去的話，就有在這裡切取的必要。
但是，用要的箭矢的話，有個萬一說不定會把牙給打碎，從艾麗莎那裡借來的匕首也不像能切開龍骨的樣子。
……不，既然說不是便宜貨，那說不定能行？
要從腰間拔出匕首打量起來，艾莉婕從旁邊看著要的舉動。

“……要大人，果然這還是太不靠譜了。這種匕首就連附近掉落的鱗片都划不出印子的哦？”
“唔……那試著打碎看看？順利的話說不定能行”

艾莉婕按住這麼說著便準備架起弓的要的手。

“能請您不要亂來嗎。我來做”

這麼說著，艾莉婕從腰間拔出劍。
雖然是看起來相當豪華感覺不怎麼實用的劍……但伴隨著輕微的顫音拔出的刀身實在是相當漂亮，就連不清楚刀具的要都不禁漏出感嘆的聲音。

“雖然不太清楚，相當漂亮的劍啊”
“自滿的劍……雖然想這麼說，但也只是比不上要大人的那把弓的東西”

只是能普通地在店裡買到的東西，這麼說著艾莉婕靠近龍的頭骨。

“變成這樣的話龍也沒那麼了不起了……吶！”

與氣息同時放出的一閃讓龍牙掉落在地面上，要這麼想像著……但是艾莉婕的一閃卻被龍牙彈開了。
雖然龍的頭骨被衝擊震得稍微晃動了一下……但也僅此而已了。
艾莉婕的劍雖然也沒有卷刃，但龍牙上也只是留下淺淺的一道划痕。

“……唔、咕、咕嗚嗚……”

是因為衝擊讓手被震麻了吧，看著淚目地將劍掉在地上的艾莉婕，要困擾地撓了撓頭。

“……果然還是用我的箭稍微打碎一下吧。沒關係，會好好做的”
“拜、拜託了”

不去在意丟臉地小聲說道的艾莉婕，要詠唱“矢作成”……雖然多少發生了些危險，但總算是成功地打碎了骨頭，入手了牙齒。
