
所以说，谢谢。要向怀中的艾莉婕这么说道。
如果是要一个人的话，肯定不可能得以到达这裡。
就算能到达，也不可能想得出可以帮助艾丽莎的手段。
正因为得到了艾莉婕和海因兹的帮助，要才能站在这裡。

“……要道谢还早哦，要大人”

仰视着要的脸，艾莉婕这么说着，从要的手腕中站起身来。

“毕竟事件还没解决，龙牙也还没有入手呢”

没错，指定的部位是“龙牙”，并不是莫名其妙地龙鳞巨人的下半身。
整个带回去也太大了，1而且最有特征的上半身已经被要打飞了，就算带着鳞片回去，也无法辨别出真伪。

“是、这样啊。那个……的确龙的残骸在……”
“残骸”

听到这不能忽视的单词，艾莉婕不禁重复了一遍。
恐怕打倒龙的就是刚才要射出的那种弓神之矢这点艾莉婕也大致能猜得到，但是不会连龙的头部也被打飞了吧？
这种情况的话就无法获得牙齿……其他的部位能让他们接受吗？

“对了。的确是落在广场那裡了……在这边！”
“啊，要大人！”

艾莉婕追着跑起来的要，在化为废墟的村中奔跑着。
在这裡发生的悲剧也只是数天之前的事，四处散落的东西中也有着应该是人类尸体的东西。
本来的话将其埋葬才是人之正道……不过这边也还没有做这种事的空闲与余裕。
艾莉婕紧跟在要後面跑着……接着，看到了“那个”。

那的确，是龙的尸体。
横倒在崩坏的房屋残骸上的巨体。
但是，上面没有肉……留下的尽是些骨头与鳞片。
不，骨头和尾巴的一部分也消失不见了。
而且那些……恐怕，就是刚才龙鳞巨人拿着的东西吧。

“这是……被吃了，吧？”
“令人难以相信的光景，但恐怕就是这样吧……。估计那些被要大人打倒的龙的肉，都被那些过于饥饿的怪物们压倒了心头的恐惧吃掉了吧”

龙的肉被其他的怪物给吃了。
这种事例闻所未闻，不过在地下城之外这种事也算是可以有的吧。
而且，说不定……。

“刚才的巨人……说不定就是吃了龙肉的怪物最终的下场也说不定呢”
“欸”
“那个龙鳞巨人的眼睛。看上去已经不能清楚地辨识物体了。或许说，耳朵也是……。但与这些相对，却对魔力产生了反应，说不定这是因为吃了龙肉後导致体内的魔力发生异常的结果”

虽然说是变强这种听上去很美的说法，但那就是为此舍弃了各种各样的东西後的最终下场。
虽然要的弓神之矢一击就打倒了，但如果男爵家的骑士团毫无防备地和那个打起遭遇战的话，估计是免不了相当程度的伤亡的吧。

“也会有这种东西啊”
“因为有确认到wing发生魔力异常的事例，这是由此进行的推测。实际上能不能这么说……”
“嘛，算了。总而言之，牙看来是能回收到的”

这么说着，要看向倒在一边的龙头骨。
完整地留下来的骨头上好好地连着牙，只要将这个带回去的话就算是完成约定了。

“……”
“怎么了，要大人？”
“哎呀，怎么说呢……”

看着整齐排列着的牙齿，要困扰地嘟囔道。

“这东西，该怎么带回去呢”

万幸头骨是落在地上的，至少能够得着，但如果要只带牙回去的话，就有在这裡切取的必要。
但是，用要的箭矢的话，有个万一说不定会把牙给打碎，从艾丽莎那裡借来的匕首也不像能切开龙骨的样子。
……不，既然说不是便宜货，那说不定能行？
要从腰间拔出匕首打量起来，艾莉婕从旁边看着要的举动。

“……要大人，果然这还是太不靠谱了。这种匕首就连附近掉落的鳞片都划不出印子的哦？”
“唔……那试着打碎看看？顺利的话说不定能行”

艾莉婕按住这么说着便准备架起弓的要的手。

“能请您不要乱来吗。我来做”

这么说着，艾莉婕从腰间拔出剑。
虽然是看起来相当豪华感觉不怎么实用的剑……但伴随着轻微的颤音拔出的刀身实在是相当漂亮，就连不清楚刀具的要都不禁漏出感叹的声音。

“虽然不太清楚，相当漂亮的剑啊”
“自满的剑……虽然想这么说，但也只是比不上要大人的那把弓的东西”

只是能普通地在店裡买到的东西，这么说着艾莉婕靠近龙的头骨。

“变成这样的话龙也没那么了不起了……呐！”

与气息同时放出的一闪让龙牙掉落在地面上，要这么想象着……但是艾莉婕的一闪却被龙牙弹开了。
虽然龙的头骨被冲击震得稍微晃动了一下……但也仅此而已了。
艾莉婕的剑虽然也没有卷刃，但龙牙上也只是留下浅浅的一道划痕。

“……唔、咕、咕呜呜……”

是因为冲击让手被震麻了吧，看着泪目地将剑掉在地上的艾莉婕，要困扰地挠了挠头。

“……果然还是用我的箭稍微打碎一下吧。没关系，会好好做的”
“拜、拜托了”

不去在意丢脸地小声说道的艾莉婕，要咏唱“矢作成”……虽然多少发生了些危险，但总算是成功地打碎了骨头，入手了牙齿。
