雖然之前早在深夜之中就出發了，但現如今已經是第二天的夜裡了。
連野營都沒有考慮，強行軍突破森林的要兩人，在看到雷修德街的牆壁時由衷地呼出了一口氣。

“……終、終於到達了”
“是啊，不過這樣就能救出艾麗莎了”

和完全累癱了的艾莉婕相反，要還一副元氣滿滿的樣子。不過艾莉婕這邊已經可以說是突破了極限了。
一般來說，在身體陷入這種狀況前就應該在森林裡進行休息或者乾脆野營才是一般常識……但是艾莉婕卻主張在現在這樣因決壞導致怪物滿溢的森林裡野營反而更危險，所以最終還是選擇了急行軍。
畢竟，只有兩人進行野營的話，就得由要和艾莉婕兩人之一看守並交班休息……但說老實話，他們兩人在應對奇襲的手腕來講都說不上可靠。
要還在實力發揮並不穩定的階段，艾莉婕以前也都是把這種事都扔給海因茲去做。
再進一步講，萬一又像裝甲蟻那樣被包圍住也會變得很麻煩。
因此，乾脆就算硬來也要一口氣突破才是正解。

“之……之後只要，到，騎士團去。把牙”
“喂，艾莉婕……沒事吧？”
“呋呋呋，本人艾莉婕。區區這種”

說著，艾莉婕的手脫開自己拄著的法杖，全身一軟坐倒在地。

“果、果然還是不行了啊”（注：艾莉婕語，雖然全程都是大小姐式敬語，但中文並不好表現）

氣力和魔力……具體來講是艾莉婕使用了體內的魔力有意圖地強化身體性能這種高級的技法，不過果然維持這種不習慣的舉動，魔力的消耗也會變得更快，疲勞也會變得無法無視。
也就是說，並不是刻意進行這種強化而是將其保持在普通的安定狀態的要正可謂是怪物……不過要本人，似乎對此並沒有自覺。
不過，這也是因為要的基準是根據艾麗莎來的緣故……而關於那位艾麗莎，也有摻雜了不少要美化過的部分，所以實際情況是怎麼樣，不去實際比較一下也說不准。
……嘛，這些先暫且不提。艾莉婕現在因為上述的理由，已經動不了了。

“先稍微等一下”

這麼說著，要將倒在一邊的艾莉婕的法杖用手拿了起來。
雖然以前都只從遠處看過，但這麼拉近一看就能明白這杖應該是相當高級的東西。
雖然前端嵌著的青色寶石就很不錯了，不過在漂亮的銀色杖身上也能看到金色寶劍以及纏繞著寶劍的綠色蔓藤和藍色的花……這樣與其說是“繪畫”更像是徽章的雕刻。
是製作這根杖的工匠或者店家的標記吧……要這麼盯著看了一會兒，注意到艾莉婕的視線後“啊，抱歉”地說著走了過去，把杖遞了回去。

“您對這根法杖有什麼在意的地方嗎？”
“嗯？沒有，那根杖上的畫……或者說是徽章？感覺挺漂亮的”

對於要的回答，艾莉婕無言地盯著要看了一會兒，清咳了兩下。

“是這樣啊。我也是這麼覺得的……話說回來，要大人？”
“嗯，我明白。也不能一直呆在這種地方嘛”

雖然說是出了森林，但也不知道會不會有怪物從森林裡出來。
當然也沒有留艾莉婕一個人在這裡的選擇項，這樣的話，就只能讓要來帶艾莉婕過去……不過，要的背上已經有了行李袋，在考慮到背上艾莉婕那份的行李袋的話，背著走就不太現實了。

“給我行李袋”
“好的”

把艾莉婕的行李袋背在自己那份對面的肩上，要把一只手伸向艾莉婕的膝下……另一只則繞在背後。

“欸、等”
“艾莉婕，稍微把手腕繞到我脖子後面，抱緊點”
“啊，好的！”

要慢慢抱起緊緊摟住要的脖子的艾莉婕，站了起來。
雖然擔心過穿著金屬的胸鎧會不會太重，但就連這也包含在內，艾莉婕依舊很輕。
說不定鎧甲上做了什麼設計或施加了什麼魔法……不過不去細究，要專注於慢慢邁出的腳步，保持著平衡。

“那、那個，要大人”
“嗯？”

或許是因為過於疲勞，臉紅成一片的艾莉婕向要搭話道。要朝艾莉婕轉過頭來。

“那、那個。我，會不會有味道。已經汗透了，那個”
“……沒有啊？而且大概，我這邊味道會更重吧”

要這麼說著笑了出來，輕輕地向前走著。

“別擔心！如果有誰敢說臭的話我會揍……啊—，向他質問的！”
“這裡還是希望您能乾脆點的否認啊”
“啊—，那下次吧”

為了不被從間接加快腳步的要懷中掉下。
對，終究只是為了不被震落，艾莉婕更加用力地抱住要的脖子。

“在門前得先停下來哦，要大人？”
“嗯，明白了！”

視線前方就是雷修德的街道大門。
到了這個時間，門已經是關上的了，不過經過在門前站著的自警團的大致確認後也是可以放行的。
雖然也有人說這樣的話乾脆開著門不就好了，不過因為防備怪物的襲擊警戒度比白天有所提高也是無可奈何的事。
看到以公主抱抱著艾莉婕向這邊跑來的要，打著瞌睡的兩個自警團員一下子換了表情“怎、怎麼了！怪物嗎！？”向這邊喊道。

“欸？啊，沒有。只是有些急而已。能讓我們過去嗎？”
“我們不是可疑的人。現在有在這個街道的黑犬之尻尾亭租借了房間”

對艾莉婕的解釋，自警團員們“黑犬之尻尾亭？”地說出聲，互相看了看，露出理解的表情。
然後盯住艾莉婕和要……自警團的兩人擺出了更加認同的表情點了點頭。

“嗯，嗯嗯。是嗎。是這種關係的話，會變成這種狀態也能理解了”
“嗯，是啊。關係好可是好事情。比起我家的老婆大人”
“那個—……能讓我們過去了嗎”

瞬間理解了出了什麼誤會的要趕緊遮住對面的話茬，自警團的兩人趕緊“開門！”地叫道。
接著，門打開了一個僅能讓人通過的小縫……要就這麼抱著艾莉婕穿了過去，重新跑了起來。
目標是，騎士團的建築物。就差一點的想法不斷催促著要的腳步，終於快要成功地達成感加速著要心臟的鼓動。
接著，兩人沒花多久就來到了騎士團的建築物前。
