“……原來如此，看來的確是龍的牙。而且還是未加工過的”
“……未加工？”
“通常，在店裡賣的牙為了看上去更出彩都會事前進行加工的。為了讓高價的物品能賣出更高的價錢嘛”

在確認著龍牙的副支部長不開心的自言自語中，要和艾莉婕說著悄悄話。
順帶一提，雖然也有覺得“未加工的原品更好”的人在，但是龍牙這種東西本身，就已經是非常難以加工的物品。
號稱能貫穿同樣屬於龍的龍鱗，這就是所謂的龍牙，當然在加工方面也要比龍鱗困難得多。
順帶一提，雖然也是理所當然的，即便龍牙可以貫穿龍鱗，那也是有著“龍壓倒性的力量”才做得到的，所以以龍牙加工而成的武器是否能打破龍鱗的防御，那就又要另說了。
……嘛，雖然其他方面也有各種各樣的問題，總而言之，由於龍牙的需求多來自收藏方面，所以對店家來說“加工地更漂亮的龍牙”更容易賣出去……也就是說，“未加工”這一事實基本是和“直接獲取”相關聯的。

“如您所願地取來了龍牙。也擊破了途中出現的怪物……而且還出現了身纏龍鱗的巨人，不過那個也被我們打倒了哦”
“龍鱗的巨人……？那是什麼鬼”

面對停下確認龍牙的手，轉過頭的副支部長，艾莉婕挺起胸，露出自信的笑容。

“我推測是吃下要大人打倒的龍的屍肉後變異的物種。實際是怎麼一回事還不太清楚……不過無論如何，都已經被要大人打倒了。如果您有疑問的話，村中也還留有它的殘骸，您也可以去確認一番哦”
“……不，這就用不著了”

副支部長這麼說著，將龍牙丟回給了艾莉婕。

“有森林方向出現了貫穿天空的迷之光的報告。街道裡都開始出現這是眾神在展示希望之地所在方向這種不負責任的謠言了。是你們幹的好事吧？”
“就算是這樣，難道有什麼問題嗎？”
“……沒有啊。如果是持有那種魔法的話，龍這種東西的確也能打倒的吧”

這麼回答著，副支部長嘆了口氣，對站在一旁的騎士團員“釋放那個傢伙吧”指示道。

“啊啦，相當老實地遵守約定了呢。說實話，都已經做好準備會再糾纏一番了呢？”
“……你的從者可是一直在牢前守著呢。被氣勢嚇得跑過來哭訴的獄卒的抱怨差不多也快聽膩了。不管怎麼發展，正是想趕緊做出決斷的時候呢”
“啊啦啊啦，正義被扔到那便去了。既然確定這裡的人是無辜的話，不就該逮捕做出虛假證言的人了嗎？”

對艾莉婕的要求，要也表示同意地點了點頭，不過副支部長卻並沒有點頭。

“當然，會對證言的內容再次進行仔細調查。不過在這之上就是我等的職權範圍了。說話還請謹慎一些”
“這種自說自話的解釋可是說不通的。試圖對無辜的人施加極刑，但卻對造成這起冤案的人……不，說不定是真犯人也說不定呢。對這種人就連逮捕都不願意了？”
“話說過頭了。對被害者的侮辱可是不容接受的”
“被害者……那是這邊才”

對副支部長警告般的話語艾莉婕以嘲諷的笑容應對著，順帶給喊出聲的要來了一發鐵肘讓他閉上了嘴巴。

“被害者，是嗎。這麼說作證人就是村中的倖存者……不，是值得信賴的作證人呢。也就是說有著一定的立場，和騎士團也有著一定的接觸的人……”
“不能回答你吶”
“是嗎，這樣的話也無妨了。這邊也只要，能證明因為你方錯誤而差點被處刑的那個人是無辜的就滿足了”

雖然艾莉婕和副支部長對視了一會兒，但很快副支部長那邊就移開了視線。
雖然不能斷定是對繞著圈子諷刺的艾莉婕的反感還是有著罪惡感，但從輕輕咋了咋舌來看，似乎不像是後者的樣子。
要不能接受副支部長這種態度而狠狠地盯了過去……不過在海因茲的聲音突然傳來後，臉就趕緊向那邊轉去。

“大小姐”
“啊啦，海因……那邊的是？”
“正是”

在簡短地回答著的海因茲旁邊，赤髮的少女就站在那裡……要慌忙向她旁邊跑去。

“……啊哈哈，是要啊。看起來很精神呢”
“艾麗莎！”
“哦呦”

面對一臉疲憊地揮著手的艾麗莎，要以要抱上去的氣勢接近過來，但像要擋住要般海因茲在中間伸出手來，“不可以”小聲說道。

“體力被大量消耗了。首先需要進行充分的休息”
“欸……沒、沒事吧！？”
“嗯，萬幸沒有受傷”

對要這麼回答著，海因茲對艾莉婕視線中包含的疑問點了點頭作為回應。
雖然對現在的要是很難說出口的事……不過騎士團對重犯罪者進行的拷問，基本都是很亂來的。
特別是對象是背負極刑的人的話，就算“做過頭”的那種事在地方騎士團的層級上講也不算是稀奇。
雖然艾麗莎在被抓捕之後也有那種可能性……不過幸好要是在夜裡就開始行動，至少回避了這點。
雖然回避了，但是……光憑“被拷問到最後說不定會被處以極刑”這種想像和牢房的寒冷，就已經足夠消耗體力了。
再加上艾麗莎知道要為了自己再次潛入滿溢怪物的森林，精神上的疲勞就不是一般兩般的程度了。

“……那個，是海因茲先生吧。我其實也沒地方受傷的，沒問題啦”
“不過”
“沒關係”

艾麗莎腳步搖晃地走到要面前，溫柔地抱住他的肩膀，砰砰地拍著。

“……真是笨啊。不過謝謝了”

對艾麗莎低喃般的話語，要試著你沒事真是太好了地回應……但最後還是沒有形成話語，只是抱住了艾麗莎。
救到了艾麗莎。
單單是這個事實就化為了怒濤般的喜悅埋入了要的心中……話語被這份喜悅堵住，根本說不出來。

“喂，那邊的是那個被判了極刑的傢伙吧？為什麼從牢裡出來了”

……不過。
緊接著，這句分不清現場氣氛的話就傳到了每個人的耳中。
