“喂喂，老子在問為什麼放出來了啊，那傢伙是判了極刑的吧？”

說著，從建築內走出了一個裹著估計是騎士服在純白基底上四處裝飾著金銀掛飾的金髮男子。
可以算入美型的臉上帶著因被吵醒而不愉快的表情，兩旁還帶著一看就化了妝的漂亮女性騎士……而且她們的騎士服也應該是定做的，和四周其他的騎士都很不一樣……簡單地說，非常煽情。

“……這算什麼，那個男人”
“是支部長”

對艾莉婕毫不掩飾厭惡感的質問，副支部長帶著苦澀的表情回答道。
雖然那玩意怎麼看都是別說是支部長，連當呆在執勤室的一般騎士都配不上的蠢蛋，但是從副支部長的表情來看，卻相當的有地位……或許是被男爵推過來的親眷之類的人物吧，艾莉婕推測著。
在不會有事發生的平和的地方適當地給予地位，順便期待著能以此糾正他的性格吧……雖然這肯定就不清楚了，但看來這傢伙肆意妄為這點是沒有錯的了。

而艾莉婕這一推測完全正確……這個“支部長”就是修涅依魯男爵家的四男。
雖然愛酒，愛打架，愛女人。喜歡的是自由、權利與金錢，討厭的是責任與比自己了不起的傢伙，是這種如同廢物屬性博覽會一樣的男人，但姑且還是男爵家的四男。
因為是個適當煽動的話就可以當個傻瓜丟在一邊，所以副支部長適當地用權限和責任這種讓這個四男無可奈何的部分糊弄對方，實際掌握著支部的動向，而這個四男也充分利用著“身為男爵家四男的優勢”滿足著自己的自尊心……嘛，也就是這樣的一種共生關係。
……不過，只有這次。關於地下城決壞的重罪犯的抓捕的事，不知道他是聽了誰的報告，莫名其妙地涌出了幹勁。
本來是之後適當糊弄他一下就能了結的事，但“涌出幹勁”的支部長卻不僅出現在本來他絕對不會過來的深夜中，還被誰“緊急報告”了這場騷動。

“……支部長，作為這次抓捕證據的證言已經被證明有疑，現在已經決定釋放嫌疑人了。也已經在天秤之神威拉魯名下確立了契約，不存在不妥當之處。”
“不不不，什麼威拉魯啊。能做決定的只有支部長的老子我吧”
“哈？可是，威拉魯的契約”

“你在意個啥啊。為那種東西改變決定才不是真扯淡的吧”

支部長邊說邊擺出一副裝帥的姿勢，兩旁的女性也都一齊歡聲拍手，但四周的騎士卻都開始交頭接耳……甚至有人都已經臉色發青了。

“……竟然斷言威拉魯的契約是“那種東西”……看來男爵家是有今後準備廢棄騎士團的意向嘛”
“不好說呢。也並非騎士就都應該接受威拉魯神殿的祝福，神殿也沒有下達過這種決定。刨除來自外部的評價的話，我想，似乎這也是可以有的不是嗎”
“庫……不，請等一下，執事騎士閣下。這是那個，怎麼說呢”
“啊啊，就是這傢伙一副吊樣的嗎！”

被副支部長推阻但依舊一步步地靠過來的支部長，雖然在比自己身材更高的海因茲面前露出了一瞬的膽怯……但依舊把胸一挺，抓住海因茲的肩膀。

“喂，首先先把那邊的女的還回來。搜查這邊會重新做一遍的。你們這些傢伙擅自決定的事都無效了。”
“請容我拒絕。在威拉魯威名之下我主與副支部長殿下所定下的契約已然全部達成。您並沒有斷定其“無效”的權限”

雖然平淡地說著的時候，支部長在海因茲的肩膀上不斷地施加力量，但海因茲既不動也不將其甩開。
於是支部長直接朝海因茲旁站著的艾麗莎衝去，並叫道。

“身為支部長的老子可是這麼說了！”
“如果您想使契約無效的話，就請您展示相應的根據”

但是海因茲以最低限度的動作將支部長伸出的手悉數擋開……支部長回頭用氣炸頭的聲音朝背後的副支部長喊道。

“喂。也把這傢伙……也把這群傢伙丟進牢裡關起來！還呆在那裡幹些什麼”
“……支部長。這次這件事也已經滿足了王國法規定的釋放條件。請不要再繼續堅持了。”
“這些傢伙可是想忤逆我啊！？肯定要抓不是嗎！”

看著和副支部長七嘴八舌爭論的支部長，艾莉婕深深地……非常深地嘆了一口氣，帶著意圖向海因茲看去。
海因茲領受般地點了點頭，把艾麗莎嗙地塞進了要的懷裡。
還搖搖晃晃的艾麗莎就這麼徑直倒進要的雙腕中……要慌忙用力支撐住身體。

“唔”

雖然要因為瞬間的衝擊與重量而差點摔倒，但被懷裡的艾麗莎一瞪又趕緊移開了視線。
海因茲看著兩人偷笑著，“請先離開這裡到外面去”地耳語道。
“欸？但是……”
“我和大小姐會圓滿地進行交涉的，請不用在意”
“不，但是”
“拜託了。請看這本人海因茲的面子上”

海因茲強硬地堅持著，要點了點頭，轉過身去。
說到這種地步的話，就是要在這裡會礙事吧……要大致猜到了海因茲話裡的意思。
趁著支部長與副支部長互相爭論的時候，要帶著艾麗莎開始向門外走去……不過騎士們，誰都沒有去阻止兩人。
更甚者，甚至還有人移動自己的位置，遮掩住要兩人的身影。
拜此所賜要兩人毫不費力地走出了騎士團的大門……等到支部長注意到的時候，那裡就已經只剩下艾莉婕和海因茲了。
