“喂，那傢伙跑了！你們這群傢伙都在做些什麼……！”
“閉嘴吧，都已經看不下去了”
“哈啊！？”

艾莉婕以充滿厭惡的口氣放話後，支部長再次把憤怒的矛頭轉向了她。
注意到艾莉婕質地上乘卻有些髒亂的衣著，應該是判斷成“裝模作樣的庶民”了吧，支部長重新以更加盛氣凌人的態度向艾莉婕壓了過去。

“喂，庶民。你以為你在命令誰？”
“你才是。區區男爵家騎士團的……還只是區區的支部長，難道就想擅自代表王國嗎？”

對著一臉嘲笑的艾莉婕，支部長揮起了拳頭……接下來的瞬間，就被趕過來的海因茲揍飛，在地面上狼狽地滾動著。
以一副被切斷絲線的人偶般奇妙的姿勢倒地不起的支部長已經翻起了白眼，張開的嘴中甚至都有口水垂了下來。

“什……！”
“……真是的。靠關係當上騎士也算了，真希望至少能上的了台面後再擺出來呢。簡直就是王國的恥辱”
“您說的正是，大小姐”

將驚訝得發不出聲的副支部長放在一邊，艾莉婕和海因茲就這麼自唱自和起來。

“你、你們兩個……知道做了些什麼……”
“有什麼問題嗎？海因”
“沒有，大小姐。並沒有做錯什麼”
“怎麼可能沒有……！”

副支部長將手搭在腰間的劍上，其他騎士也如同緊張被傳播開來一般，換上了認真的表情。

“你們剛才，把騎士團的支部長……不，更重要的是對修涅依魯男爵大人的兒子動手了。這無論有何種理由，都是不可饒恕的事”

身分制度是絕對的。
當然，這是因為根據身份不同所該做出的舉止也有所不同……但就算沒有做到，也不代表處於下位的人可以反抗上位者。
因為這是等同於對處於最高位身份的王的反逆的危險思考方式，正所謂會動搖國之根基的思想。

“……很遺憾，但在這裡將你們作為罪人”

副支部長的話，被艾莉婕遞出般舉在前方的法杖打斷了。
是想詠唱魔法嗎。因為這種警戒而中斷，但看到艾莉婕就這麼停下了動作，“似乎不是這樣”四周都鬆了一口氣。

“是想交出武器投降嗎？嘛，這樣的話，也會考……慮……”

想從艾莉婕手中取過法杖的副支部長，自然而然地看向了這相當高級的法杖……在注意到上面描繪的東西的同時，手上的動作就停了下來。

那是，要評價過“很漂亮”的東西。
金色的劍與，纏繞其身的綠色蔓藤，以及青色的花。
如同雕刻在杖身一樣描繪著的，那個小巧……卻精緻的紋樣。
在王國的騎士中沒有人不知道它的含義。
要說為什麼的話，那是。

“……王、王家的……紋章……？”

沒錯，這是這個國家……只有拉楠王國的王族才允許展示的紋章。
當然對其偽造就足以構成相當於大逆罪的罪刑……特別是武器上雕刻的紋章更是因為“某種魔法”使得偽造本身便不可能達成。

“這、這如果是真貨的話應該能展示證據的。在看到它之前是不能接受……！”

如果這是真貨的話，這話就不能單憑一句不敬可以了事，但就算這樣，副支部長也依舊用顫抖的聲音通報道……艾莉婕將展示著的法杖放下，露出微笑。

“魔法裝具·起動”

伴隨著這句話，法杖崩落開來，伴隨著光芒重新組成了一把造型樸實的黃金長劍。
穿刺地面般出現的這個，正是王家的紋章不可能被偽造的理由。
就算在地下城發現的魔法物品中也能脫穎而出的最高級的魔法裝具中的一個。
而且，傳說是曾經王家先祖經由眾神授予制法創造出來的，王族之證。
即是說，這是只有王家之人才能持有的魔法裝具……被稱為護身的黃金劍的寶劍。
主要是在重要的儀式時王才會將其展示於眾人……但如果在看到這個兼做王族身份證明的劍之後還想反抗的話，那才是“真真正正的大逆之罪”。

“我是拉楠王國第十七王女，艾莉婕·拉楠·拉茲修魯特。現在開始禁止不必要的騷動”

這句話讓交頭接耳的騎士們一齊閉上了嘴……接下來的瞬間，慌張地將頭貼在地面平伏在地。
對王族的屢屢不敬。
事到如今才意識到這所代表的意義，就連跪伏本身都深感不敬……更是因為感受到了性命的危險。

“……這次的問題平安無事地解決了。沒錯吧？”
“是。什麼問題……都沒有！”
“關於證言的正當性也再次徹底地調查，不帶遲滯地向王國報告。做得到吧？”
“是，絕對沒問題！”

對顫抖著回答的副支部長嘆了口氣，艾莉婕的視線轉向還在一邊暈著的支部長。

“關於那個我國的恥辱準備怎麼處理？”
“……！立即以不敬罪收監”
“是嗎。表面上要換以別的理由。聽明白了嗎？”
“哈？明、明白。但是為何……”
“你想宣傳國恥嗎？”
“非、非非非……非常抱歉！”

看著慌忙將頭猛擦在地面上的副支部長，艾莉婕抑制頭疼般地用手貼住額頭……對黃金劍簡短地詠唱了些語句後，恢復了原本法杖的姿態。

本來是不想用到這種東西的。
如果能在支部長出現攪亂局面前把事情都搞定的話，就可以以要的努力拯救了一位少女的美談全部搞定了。
本來應該是不需要，變成這種以權力碾壓權利的醜惡結局的。
不過就算這樣，也無法就這麼保持沉默。
只有讓“王國”本身被要憎惡這點，必須回避。
因此，本不想展示的正體要在“要兩人離開後”再進行披露。
進行封口也是，同樣的理由。
讓這樣醜惡的現實流入要耳中的可能性……艾莉婕沒辦法就這麼放著不管。

“走吧，海因”
“遵命，大小姐……啊啊，還有大小姐現在是在微服出行之中。不要操多餘的心。不需要回復”

騎士們平伏目送著轉身離開的艾莉婕和海因茲……艾莉婕毫不回頭地走出了大門。
在那裡，有著要和……應該少許回復了些，雖然依舊面容疲憊但已經站在那裡的艾麗莎。

“艾莉婕！沒事吧！？”
“啊啦，要大人。讓您擔心了嗎？”
“那當然！”

對氣憤著你在說些什麼呢得要，艾莉婕開心地露出微笑。

“嘛，要大人真是的。搞定那種程度的男人，對我來說不是易如反掌嘛？”
“……雖然的確是這樣沒錯……”
“雖然？”

帶著逗趣的表情艾莉婕靠近過來，向要的臉看去，但注意到要認真的表情……的確是在苦惱的樣子後，自已也一下子愣住了。

“要大人……？”
“……很不安”

擔心，不，是不安。
雖然也知道自己在那裡也沒有能做到的事，但即便如此也“萬一發生了什麼怎麼辦”這樣模糊的感情。
但即便如此也清楚自己是多麼的無力，因而無法說出口的不安。
正因為“怎麼辦”和“無可奈何”這無限循環的根源，乃是在嘆息自己的無力。
意識到這點的艾莉婕，將手繞過要的肩下，向自己這邊抱過來。

“不需要什麼事都必須靠自己一個人做哦，要大人”

如果真的能做到這點的話，“國家”這種形式就沒有存在的必要了。

“單憑一個人所能做的事，只有有限的那一點而已。為同一個目標，不同的人將自己所有的長處拼湊在一起，才是人之正道。正是因為您知曉這點，當時要大人您才會來向我們求助的不是嗎？”

如果是別人的話，說不定就不會想到這點。
但是即便是這麼混亂的局面，要毫無躊躇地，不顧體面地拜訪“可能有足夠能力提供幫助的人”進行了求助。
並不只是自己的面子的問題而已，真正能在那個時候確切地提供幫助的人並不多。
而現在艾莉婕也注意到了，要現在所懷抱的不安也逐漸轉變為“自己能為艾莉婕她們做到什麼”這一點。

“總而言之，就是慶功會了。祝賀“全部”都平安解決這件事……而且也是為了能讓那邊那位能更快地恢復，我提議好好地吃一頓！”
“這個時間的話，就是酒館了呢……如果還有座位就好了”
“那……個”
“沒關係啦，要。的確吃些什麼恢復地也快……呢”

說著的時候，艾麗莎的臉色也大致恢復到平時的水平了。
精神狀態的安定也會帶動魔力的安定，由此進一步穩定住身體的狀況。

“是、是嗎。這樣的話……”
“來吧，要大人！出發吧！海因要扶好那邊那位哦！？”
“遵命”

艾莉婕握住要的手，跑了起來。
艾麗莎受打擊的表情目送著被半強制帶走的要，向自己旁邊站著的海因茲看去。

“……那個，海因茲先生？”
“有何吩咐”
“可以嗎，那個”
“大小姐能開心的話就再好不過了”
“……是嗎”

看著小聲嘟囔著“真是的……”難以接受的艾麗莎，海因茲“我們也出發吧”地說著，朝艾麗莎伸出手。
