
“喂，那家伙跑了！你们这群家伙都在做些什么……！”
“闭嘴吧，都已经看不下去了”
“哈啊！？”

艾莉婕以充满厌恶的口气放话后，支部长再次把愤怒的矛头转向了她。
注意到艾莉婕质地上乘却有些脏乱的衣着，应该是判断成“装模作样的庶民”了吧，支部长重新以更加盛气凌人的态度向艾莉婕压了过去。

“喂，庶民。你以为你在命令谁？”
“你才是。区区男爵家骑士团的……还只是区区的支部长，难道就想擅自代表王国吗？”

对着一脸嘲笑的艾莉婕，支部长挥起了拳头……接下来的瞬间，就被赶过来的海因兹揍飞，在地面上狼狈地滚动着。
以一副被切断丝线的人偶般奇妙的姿势倒地不起的支部长已经翻起了白眼，张开的嘴中甚至都有口水垂了下来。

“什……！”
“……真是的。靠关系当上骑士也算了，真希望至少能上的了台面後再摆出来呢。简直就是王国的耻辱”
“您说的正是，大小姐”

将惊讶得发不出声的副支部长放在一边，艾莉婕和海因兹就这么自唱自和起来。

“你、你们两个……知道做了些什么……”
“有什么问题吗？海因”
“没有，大小姐。并没有做错什么”
“怎么可能没有……！”

副支部长将手搭在腰间的剑上，其他骑士也如同紧张被传播开来一般，换上了认真的表情。

“你们刚才，把骑士团的支部长……不，更重要的是对修涅依鲁男爵大人的儿子动手了。这无论有何种理由，都是不可饶恕的事”

身分制度是绝对的。
当然，这是因为根据身份不同所该做出的举止也有所不同……但就算没有做到，也不代表处于下位的人可以反抗上位者。
因为这是等同于对处于最高位身份的王的反逆的危险思考方式，正所谓会动摇国之根基的思想。

“……很遗憾，但在这裡将你们作为罪人”

副支部长的话，被艾莉婕递出般举在前方的法杖打断了。
是想咏唱魔法吗。因为这种警戒而中断，但看到艾莉婕就这么停下了动作，“似乎不是这样”四周都松了一口气。

“是想交出武器投降吗？嘛，这样的话，也会考……虑……”

想从艾莉婕手中取过法杖的副支部长，自然而然地看向了这相当高级的法杖……在注意到上面描绘的东西的同时，手上的动作就停了下来。

那是，要评价过“很漂亮”的东西。
金色的剑与，缠绕其身的绿色蔓藤，以及青色的花。
如同雕刻在杖身一样描绘着的，那个小巧……却精致的纹样。
在王国的骑士中没有人不知道它的含义。
要说为什么的话，那是。

“……王、王家的……纹章……？”

没错，这是这个国家……只有拉楠王国的王族才允许展示的纹章。
当然对其伪造就足以构成相当于大逆罪的罪刑……特别是武器上雕刻的纹章更是因为“某种魔法”使得伪造本身便不可能达成。

“这、这如果是真货的话应该能展示证据的。在看到它之前是不能接受……！”

如果这是真货的话，这话就不能单凭一句不敬可以了事，但就算这样，副支部长也依旧用颤抖的声音通报道……艾莉婕将展示着的法杖放下，露出微笑。

“魔法装具·起动”

伴随着这句话，法杖崩落开来，伴随着光芒重新组成了一把造型朴实的黄金长剑。
穿刺地面般出现的这个，正是王家的纹章不可能被伪造的理由。
就算在地下城发现的魔法物品中也能脱颖而出的最高级的魔法装具中的一个。
而且，传说是曾经王家先祖经由众神授予制法创造出来的，王族之证。
即是说，这是只有王家之人才能持有的魔法装具……被称为护身的黄金剑的宝剑。
主要是在重要的仪式时王才会将其展示于众人……但如果在看到这个兼做王族身份证明的剑之後还想反抗的话，那才是“真真正正的大逆之罪”。

“我是拉楠王国第十七王女，艾莉婕·拉楠·拉兹修鲁特。现在开始禁止不必要的骚动”

这句话让交头接耳的骑士们一齐闭上了嘴……接下来的瞬间，慌张地将头贴在地面平伏在地。
对王族的屡屡不敬。
事到如今才意识到这所代表的意义，就连跪伏本身都深感不敬……更是因为感受到了性命的危险。

“……这次的问题平安无事地解决了。没错吧？”
“是。什么问题……都没有！”
“关于证言的正当性也再次彻底地调查，不带迟滞地向王国报告。做得到吧？”
“是，绝对没问题！”

对颤抖着回答的副支部长叹了口气，艾莉婕的视线转向还在一边晕着的支部长。

“关于那个我国的耻辱准备怎么处理？”
“……！立即以不敬罪收监”
“是吗。表面上要换以别的理由。听明白了吗？”
“哈？明、明白。但是为何……”
“你想宣传国耻吗？”
“非、非非非……非常抱歉！”

看着慌忙将头猛擦在地面上的副支部长，艾莉婕抑制头疼般地用手贴住额头……对黄金剑简短地咏唱了些语句後，恢复了原本法杖的姿态。

本来是不想用到这种东西的。
如果能在支部长出现搅乱局面前把事情都搞定的话，就可以以要的努力拯救了一位少女的美谈全部高中了。
本来应该是不需要，变成这种以权力碾压权利的丑恶结局的。
不过就算这样，也无法就这么保持沉默。
只有让“王国”本身被要憎恶这点，必须回避。
因此，本不想展示的正体要在“要两人离开後”再进行披露。
进行封口也是，同样的理由。
让这样丑恶的现实流入要耳中的可能性……艾莉婕没办法就这么放着不管。

“走吧，海因”
“遵命，大小姐……啊啊，还有大小姐现在是在微服出行之中。不要操多余的心。不需要回复”

骑士们平伏目送着转身离开的艾莉婕和海因兹……艾莉婕毫不回头地走出了大门。
在那裡，有着要和……应该少许回复了些，虽然依旧面容疲惫但已经站在那裡的艾丽莎。

“艾莉婕！没事吧！？”
“啊啦，要大人。让您担心了吗？”
“那当然！”

对气愤着你在说些什么呢得要，艾莉婕开心地露出微笑。

“嘛，要大人真是的。搞定那种程度的男人，对我来说不是易如反掌嘛？”
“……虽然的确是这样没错……”
“虽然？”

带着逗趣的表情艾莉婕靠近过来，向要的脸看去，但注意到要认真的表情……的确是在苦恼的样子後，自已也一下子愣住了。

“要大人……？”
“……很不安”

担心，不，是不安。
虽然也知道自己在那裡也没有能做到的事，但即便如此也“万一发生了什么怎么办”这样模糊的感情。
但即便如此也清楚自己是多么的无力，因而无法说出口的不安。
正因为“怎么办”和“无可奈何”这无限循环的根源，乃是在叹息自己的无力。
意识到这点的艾莉婕，将手绕过要的肩下，向自己这边抱过来。

“不需要什么事都必须靠自己一个人做哦，要大人”

如果真的能做到这点的话，“国家”这种形式就没有存在的必要了。

“单凭一个人所能做的事，只有有限的那一点而已。为同一个目标，不同的人将自己所有的长处拼凑在一起，才是人之正道。正是因为您知晓这点，当时要大人您才会来向我们求助的不是吗？”

如果是别人的话，说不定就不会想到这点。
但是即便是这么混乱的局面，要毫无踌躇地，不顾体面地拜访“可能有足够能力提供帮助的人”进行了求助。
并不只是自己的面子的问题而已，真正能在那个时候确切地提供帮助的人并不多。
而现在艾莉婕也注意到了，要现在所怀抱的不安也逐渐转变为“自己能为艾莉婕她们做到什么”这一点。

“总而言之，就是庆功会了。祝贺“全部”都平安解决这件事……而且也是为了能让那边那位能更快地恢复，我提议好好地吃一顿！”
“这个时间的话，就是酒馆了呢……如果还有座位就好了”
“那……个”
“没关系啦，要。的确吃些什么恢复地也快……呢”

说着的时候，艾丽莎的脸色也大致恢复到平时的水平了。
精神状态的安定也会带动魔力的安定，由此进一步稳定住身体的状况。

“是、是吗。这样的话……”
“来吧，要大人！出发吧！海因要扶好那边那位哦！？”
“遵命”

艾莉婕握住要的手，跑了起来。
艾丽莎受打击的表情目送着被半强制带走的要，向自己旁边站着的海因兹看去。

“……那个，海因兹先生？”
“有何吩咐”
“可以吗，那个”
“大小姐能开心的话就再好不过了”
“……是吗”

看着小声嘟囔着“真是的……”难以接受的艾丽莎，海因兹“我们也出发吧”地说着，朝艾丽莎伸出手。
