
“……嗯”

像是金属互相碰撞的咔嚓咔嚓声让要醒了过来。
的确最后是从酒场背着闹到最后倒下的艾莉婕和艾丽莎回到宿屋……那之后怎么样了来着。
脑中晕晕乎乎地，感受着被窝的温暖。
往上看去，天花板如理所当然般地没有熟悉感，究竟那之后怎么样了呢？

“……”

总而言之，救到艾丽莎了。
虽然这之后该怎么办这种事完全无法想象，但总之光是现在这样就已经让要很满足了。
虽然满足了……。

“真的，该怎么办呢……”

的确艾丽莎是说了“在能有点建树前先照看着”。
但是“有点建树”本身，具体又是指“怎么样”呢？
在这个异世界里，要又该怎么去生活才是正确的呢？
无限回廊里知道的也只有艾丽莎遇到的危险，除此之外就什么都没有了。
要说的话，也就是在艾丽莎被骑士团抓住时，手上的黄金弓让要想到了艾莉婕她们……不过这也和“以什么为目标活下去”关系不太大。
恐怕就这么下去的话，说不定自己也会习惯去当一名“冒险者”，不过……。

“冒险者，吗……”

看着天花板，要思考着。
对要来说，“冒险者”就是艾丽莎，但具体是怎么讨生活基本可以说是一无所知。
因为这次的事件，多少是明白了“作为赚钱手段的委托”是由“公会”发出的，但总给人靠不住的感觉。
也了解到“庶民是没有身份证的”，所以就算要是异世界人，混在里面估计也不会有什么问题，但是……也必须再向艾丽莎更详细地了解才行吧。

“……那个，话说回来”
“嗯？您有什么事吗，要大人”

要朝从刚开始就默默无言地坐在旁边的床上咔嚓咔嚓地摆弄着法杖的海因兹看去，海因兹回以清爽的笑容。
抬起身体向窗户外面看去，似乎还只是凌晨……不过就算这样，为什么会和海因兹在同一间房间，要完全无法理解。（啊♂）

“那个，海因兹先生为什么会在这里？”
“是呢……或许是因为照顾昨夜在到达这里后就倒下的要大人的人，就是本人的缘故吧”
“欸”
“看来要大人似乎也是相当疲惫了。不管再怎么使用魔力让身体稳定在安定状态，也不代表可以在魔力耗尽前无限地活动。还请不要忘记这种行为最终还是会勉强身体的某处这一点”

似乎，要也一起倒了下去。
这么说，这里就是黑犬之尻尾亭了吧。

“哈、哈哈……总觉得很抱歉啊。那么，那个。她们两人在……”
“正在旁边的房间里好好休养”
“是、是这样吗”

说着，要向海因兹手里的法杖看去。
之前海因兹在进行保养的这根，似乎和艾莉婕持有的那根很相似……不过，总觉得细节部分的设计有些不同，总觉得好像多了些装饰变得气派了一些。

“那个，这是”
“是大小姐的法杖”

果然似乎这就是艾莉婕的法杖。
变得气派了，是错觉吧。
要盯着杖这么想着，海因兹也向要看了过来。

“您似乎看上去是在烦恼着什么吧”
“欸？啊，是的”
“以我的观察，要大人作为冒险者的经验不多……甚至可以说是毫无经验。因而，在烦恼是否能继续做下去……是这样吧？”
“唔”

一矢中的，真的自己这么容易被看出来吗。
不，也说不定是从艾丽莎那里听到的。
想着这样的事，要轻轻地试探道。

“那个……经验不多，是……”
“是从关于委托书的谈话中推测的。作为冒险者的话，这可是基本事项”

原来如此，的确在向艾莉婕她们求助时，这件事没有做到立即回答。

“而且……一般有些建树的冒险者都会对公会抱有反感，但从要大人那里没有看出这样的倾向”
“欸”

说起来好像艾丽莎也没怎么说过公会的好话……要回想着。
不过，冒险者公会被冒险者讨厌也有点……感觉有点失望。

“嘛，其他也有不少的理由……不过，这些不重要”

说着，海因兹从各种角度观察着法杖……满足了一般将法杖放在床上。

“说实话，我并不太建议您干这行。虽然常说不担心没工作是冒险者的一大利好，但是反过来看的话，被说成是把“其他人不想做的工作”一股脑都推在冒险者身上也不为过”
“不想做的工作……”
“基本都是些粗活吧。反复着这样的工作积攒金钱，追求着梦想潜入地下城……这种生活就是所谓的“冒险者”的写照”

能在地下城里发现魔法物品的话，就能赚大钱。
以这么思考而潜入地下城的冒险者为目标，在地下城周围就会有商人聚集，形成街道。
只要有着管理地下城的骑士团的哨所或支部在，治安也能大致有所保证，经济循环后“景气好的街道”也会有一般人在此聚集。
一般人聚集起来后，就会反感每天都邋邋遢遢四处晃悠的冒险者，产生“禁止进入”这种明确的差别对待。
而对产生了的蔑视冒险者的气氛，一部分的商人又会敏感地察觉，进行“考虑到这一点的买卖”。
当然这种事也不能说是尽然，但也算是屡见不鲜了。
就连被商人巧妙地欺骗，变得一穷二白的冒险者……这种让人笑不出来的事情也时有发生。

“基本来讲，所谓的冒险者就是被榨取的一方。如果有其他的选择项的话”
“等等！能不能别对要鼓吹奇怪的想法！？”

如同遮住海因兹的话题般艾丽莎打开门乱入进来……而后面，艾莉婕也面带微笑，朝这边呼啦呼啦地摇着手。
