“……嗯”

像是金屬互相碰撞的咔嚓咔嚓聲讓要醒了過來。
的確最後是從酒場背著鬧到最後倒下的艾莉婕和艾麗莎回到宿屋……那之後怎麼樣了來著。
腦中暈暈乎乎地，感受著被窩的溫暖。
往上看去，天花板如理所當然般地沒有熟悉感，究竟那之後怎麼樣了呢？

“……”

總而言之，救到艾麗莎了。
雖然這之後該怎麼辦這種事完全無法想像，但總之光是現在這樣就已經讓要很滿足了。
雖然滿足了……。

“真的，該怎麼辦呢……”

的確艾麗莎是說了“在能有點建樹前先照看著”。
但是“有點建樹”本身，具體又是指“怎麼樣”呢？
在這個異世界裡，要又該怎麼去生活才是正確的呢？
無限回廊裡知道的也只有艾麗莎遇到的危險，除此之外就什麼都沒有了。
要說的話，也就是在艾麗莎被騎士團抓住時，手上的黃金弓讓要想到了艾莉婕她們……不過這也和“以什麼為目標活下去”關係不太大。
恐怕就這麼下去的話，說不定自己也會習慣去當一名“冒險者”，不過……。

“冒險者，嗎……”

看著天花板，要思考著。
對要來說，“冒險者”就是艾麗莎，但具體是怎麼討生活基本可以說是一無所知。
因為這次的事件，多少是明白了“作為賺錢手段的委託”是由“公會”發出的，但總給人靠不住的感覺。
也了解到“庶民是沒有身份證的”，所以就算要是異世界人，混在裡面估計也不會有什麼問題，但是……也必須再向艾麗莎更詳細地了解才行吧。

“……那個，話說回來”
“嗯？您有什麼事嗎，要大人”

要朝從剛開始就默默無言地坐在旁邊的床上咔嚓咔嚓地擺弄著法杖的海因茲看去，海因茲回以清爽的笑容。
抬起身體向窗戶外面看去，似乎還只是凌晨……不過就算這樣，為什麼會和海因茲在同一間房間，要完全無法理解。（啊♂）

“那個，海因茲先生為什麼會在這裡？”
“是呢……或許是因為照顧昨夜在到達這裡後就倒下的要大人的人，就是本人的緣故吧”
“欸”
“看來要大人似乎也是相當疲憊了。不管再怎麼使用魔力讓身體穩定在安定狀態，也不代表可以在魔力耗盡前無限地活動。還請不要忘記這種行為最終還是會勉強身體的某處這一點”

似乎，要也一起倒了下去。
這麼說，這裡就是黑犬之尻尾亭了吧。

“哈、哈哈……總覺得很抱歉啊。那麼，那個。她們兩人在……”
“正在旁邊的房間裡好好休養”
“是、是這樣嗎”

說著，要向海因茲手裡的法杖看去。
之前海因茲在進行保養的這根，似乎和艾莉婕持有的那根很相似……不過，總覺得細節部分的設計有些不同，總覺得好像多了些裝飾變得氣派了一些。

“那個，這是”
“是大小姐的法杖”

果然似乎這就是艾莉婕的法杖。
變得氣派了，是錯覺吧。
要盯著杖這麼想著，海因茲也向要看了過來。

“您似乎看上去是在煩惱著什麼吧”
“欸？啊，是的”
“以我的觀察，要大人作為冒險者的經驗不多……甚至可以說是毫無經驗。因而，在煩惱是否能繼續做下去……是這樣吧？”
“唔”

一矢中的，真的自己這麼容易被看出來嗎。
不，也說不定是從艾麗莎那裡聽到的。
想著這樣的事，要輕輕地試探道。

“那個……經驗不多，是……”
“是從關於委托書的談話中推測的。作為冒險者的話，這可是基本事項”

原來如此，的確在向艾莉婕她們求助時，這件事沒有做到立即回答。

“而且……一般有些建樹的冒險者都會對公會抱有反感，但從要大人那裡沒有看出這樣的傾向”
“欸”

說起來好像艾麗莎也沒怎麼說過公會的好話……要回想著。
不過，冒險者公會被冒險者討厭也有點……感覺有點失望。

“嘛，其他也有不少的理由……不過，這些不重要”

說著，海因茲從各種角度觀察著法杖……滿足了一般將法杖放在床上。

“說實話，我並不太建議您幹這行。雖然常說不擔心沒工作是冒險者的一大利好，但是反過來看的話，被說成是把“其他人不想做的工作”一股腦都推在冒險者身上也不為過”
“不想做的工作……”
“基本都是些粗活吧。反覆著這樣的工作積攢金錢，追求著夢想潛入地下城……這種生活就是所謂的“冒險者”的寫照”

能在地下城裡發現魔法物品的話，就能賺大錢。
以這麼思考而潛入地下城的冒險者為目標，在地下城周圍就會有商人聚集，形成街道。
只要有著管理地下城的騎士團的哨所或支部在，治安也能大致有所保證，經濟循環後“景氣好的街道”也會有一般人在此聚集。
一般人聚集起來後，就會反感每天都邋邋遢遢四處晃悠的冒險者，產生“禁止進入”這種明確的差別對待。
而對產生了的蔑視冒險者的氣氛，一部分的商人又會敏感地察覺，進行“考慮到這一點的買賣”。
當然這種事也不能說是盡然，但也算是屢見不鮮了。
就連被商人巧妙地欺騙，變得一窮二白的冒險者……這種讓人笑不出來的事情也時有發生。

“基本來講，所謂的冒險者就是被榨取的一方。如果有其他的選擇項的話”
“等等！能不能別對要鼓吹奇怪的想法！？”

如同遮住海因茲的話題般艾麗莎打開門亂入進來……而後面，艾莉婕也面帶微笑，朝這邊呼啦呼啦地搖著手。
