“早安，大小姐，艾麗莎大人”

艾麗莎盯著從床上站起來行禮的海因茲，粗暴地坐在了要的旁邊。
披著應該是從艾莉婕那裡借來，看起來很舒適的睡袍的艾麗莎相當可愛，還飄散著些許的香氣。

“……怎麼了？要”
“欸？啊，沒有。為什麼在旁邊？”
“為什麼……這裡，又沒椅子”

這麼一說，還真是除了床以外椅子和桌子都看不到。
這麼看來，真是個相當不可思議的房間，不過只是睡覺的話，也已經足夠了。

“早安。睡得還好嗎？要大人”
“欸、啊、是的”

這麼說著，艾莉婕在艾麗莎相反的那一側坐下，她也飄散著和艾麗莎同樣的香氣。

“那麼，你們剛才在聊些什麼呢？”
“欸？不是在聽的嗎”

所以才亂入進來不是嗎，對要的疑問艾莉婕掩住嘴唇悄悄地露出笑容。

“啊啦，您這話說的。說著“似乎在說些什麼”把耳朵貼到門上的可是艾麗莎。我是不會做出這種有失禮節的事的哦？”
“是、是這樣嗎……”

是從什麼時候開始聽的呢，要這麼想著看向艾麗莎，而艾麗莎則正綳著臉盯著海因茲。

“冒險者是被榨取的一側，還真敢說嘛。你們是商人來著吧？在做這種生意嗎？”
“豈敢豈敢。我們向來都只會經手上好的商品。而且既然艾麗莎大人也是冒險者的話，也是知道有著這樣的側面存在的吧？”
“不會否定啦。公會的傢伙盡是些人渣，委托人也有不少不是什麼好東西嘛。也就是說，“普通人”裡很多都是這樣“在想著怎麼榨取”的傢伙吧？我可不希望要也去學著這種人做事”

在飄散著火花的兩人旁邊，艾莉婕覺得很有趣地推了推要的肩膀。

“要大人想怎麼做？雖然不太清楚，不過似乎是在談要大人今後的事吧？”
“欸？嗯、嗯嗯—……說實話，還不太清楚。所以才煩惱著的。”

對要這樣含混模糊的發言，艾麗莎“唔—嗯？”地哼著歪了歪頭。

“也就是說，沒有目標的意思？”
“是、是這樣吧”

總覺得被當成沒有夢想的年輕人看待有點受到打擊，不過因為也無可奈何所以要也只能忍著。
雖然覺得艾莉婕她們是值得信用的，但也不認為“來自異世界”這種話適合四處亂吹。

“這樣啊……我還一直以為要大人是有著遠大目標的大人物呢”
“這、這也太誇張了吧”
“沒這回事。本人，雖然看上去似乎不像，但對自己看人的眼力可是很有自信的哦？”

從輕柔地摟住手臂那裡，傳來了艾莉婕的體溫，讓要“欸、啊”地漏出軟弱的聲音……不過在下一個瞬間，就被從反對側的手臂因抓住而傳來的疼痛轉換成了高聲的怪叫。

“要、你啊！現在是在說要你自己的事吧！？”
“疼、好痛！真的好痛……投投投、投降！艾麗莎，好痛！”
“請等一下，請不要訴諸暴力！”

雖然艾莉婕只是伸手去拍打艾麗莎的龍爪手，但因為艾麗莎是在正對面拽著要的緣故……偶然……沒錯，偶然地變成了艾莉婕的胸部緊緊靠在了要的手臂上的情況。
但是這種話只要說出來估計就會被當做變態看待。
要拼命地讓自己臉上保持住平靜，但是臉上依舊浮現出無法隱藏的紅色……艾莉婕似乎是注意到這一點，啪地從要身邊離開。

“啊、啊啦，真討厭。我真是太不知羞恥了……”
“哈哈……”

要努力用適當的笑聲試圖蒙混過去，而對著要的這張臉，艾麗莎繞到了正前方狠狠地盯著……那冰冷的眼神，讓要臉上的血色刷地退了下去。

“……現在，是在說要的事吶。雖然不好意思打攪到你……但要你參加進來，可以吧？”
“啊，好的。那個，說到哪裡來著？”

要默默地移開視線，艾麗莎重新坐回要的旁邊。

“還什麼進展都沒有啦。說到底，還是要自己想怎麼辦”
“就、就算說想怎麼做啊”
“無限回廊什麼提示都沒有展示給您嗎？”
“沒有，只有艾麗莎的事而已，之後……”

下意識地說到一半，要和艾麗莎同時看向艾莉婕。

“……果然是這樣啊。這樣的話就說得通了”
“為、為什麼……”

就算以套話來講，目標也太過明確了。
無限回廊這種東西和艾莉婕提都沒提過，自在那個森林與艾麗莎相遇之後，也從沒有說漏嘴過。
既然這樣，那為什麼還會。

“很簡單的事情。要大人本人，實在是太過於缺乏常識了。說實話，已經到了存活到這個歲數都不可思議的程度了哦？”

如果只是些小事的話，都還可以靠“既然是冒險者……”說得通。關於禮儀這類東西不特別去學肯定是不可能分得清的，特別是關於禮法舉止就更是如此了
但是，要這個人，關於禮法舉止雖然也有著不少奇怪的地方，但整體的行動來看，可以說是“有所知曉”的。
性格上非常地善良和純粹，不懂世故到了就算被說成活在深閨中的都會讓人認同。
而與此相反，並不會閱讀文字這一點，已經在昨天於酒場中確認過了。
就算是毫無學識的冒險者也會拼命記住最低限度的文字，艾莉婕不覺得要活到現在還會連這些都沒有意識到。

而決定性的，是聞所未聞……卻無比強勁的魔法，與那不可思議的弓。
在加上那豐富的魔力，集齊了這麼多的條件的話，那簡直就是插著大旗宣言著“我是從並非這個國家的地方過來的特別的人類”四處漫步一樣了。

“雖然被掩蓋了下來，但無限回廊將人類帶過來的事例過去也是存在的哦？”
“欸……”
“等等，那是什麼鬼！？這種話聽都沒……”

對艾麗莎的反應艾莉婕“這是當然的”微笑著說道……海因茲，接下話題張開口。

“寶石商這種職業，可是能聽到各種各樣的謠言的。就算是被隱瞞下來的事情，也是有人想以“謠言”的形式把話說出來的”

當然，並沒有這種事。
艾莉婕只是因為身為王族的一員所以才能夠知曉，把這種事大大咧咧地說給寶石商的人果然還是不存在……應該不存在的。

“暴虐王拓羅。傳說他也是……穿過了無限回廊的人”
