暴虐王拓羅。
亦名，英雄王拓羅。
一言蔽之，就是洛塔斯聯合國……通稱“聯合”的初代國王，也是這個國家的建國者。

“……嘛，這個說明其實也是有問題的”
“是嗎？”
“嗯，拓羅王建立的也只是成為“聯合國”前的國家。雖然不知道名字，但的確是一個王國才對”

對艾莉婕的解釋，海因茲“說的也是”地點了點頭，繼續說明起來。

“關於這一部分的歷史大多都已經遺失了，不過總而言之，拓羅王的確是將現在稱為“聯合”的地域統合成為了一個國家的王”

雖然事情的細節一筆帶過，但傳說，在他最終建立首都的地方，這個男人抑制住了在那裡發生的超大規模的地下城決壞。
知情者中一般認為解決了號稱足以毀滅世界的那個事件的功績非常巨大，也成為了拓羅王將國與國 的一大要因……不過在聯合之中也多有傳言其實他正是征戰神阿魯哈薩魯的化身。
這件事是否屬實尚且不提，但由於在聯合之中也留有拓羅本人通過了無限回廊的傳說插曲，所以的確讓要感覺到，是有著和自己重疊的部分。

“……那個人，在無限回廊裡看見了什麼？”
“不知道吶。畢竟聽說建國神話也在很久以前就遺失了。關於在無限回廊裡看到了什麼本身在傳播的過程中也會不斷地添油加醋，究竟哪個版本是事實就”

歷史會隨著時間的流逝而被添油加醋……實際地體會到這一點，要一下子垂下了肩膀。
看來，之後決定要自己今後的動向看來會很難了。

“不過，正是拜此所賜，我才會在看到要大人時想到雷庫斯歐魯神的哦？”
“唔……原來如此”

雷庫斯歐魯射出的“起始之矢”。的確要做的事情，和曾經那個名為拓羅的國王的所為極為相似。
不過……要曾經看到的，真的只有艾麗莎的那件事而已。

“不過……我真的是什麼都不知道。我當時看到的，也只有艾麗莎和紅龍的那件事而已”
“哼？”
“怎麼啦”

艾莉婕興味盎然地盯著艾麗莎看起來，而艾麗莎也反瞪回去。
最終艾莉婕主動移開視線，重新看向要這邊。

“……那麼要不要成為我的夫婿？要大人”
“欸”
“我覺得不算是很差的選項哦。生活也不會不自由，我也有著能將要大人的事情蒙混過去的知識。”
“不，那個”
“等等，能不能別拿要開玩笑？”

把要的頭猛地往下一壓，越過要，艾麗莎提出了抗議。

“既然已經暴露了那就直說了，要才“剛剛過來”。用這種接連不斷的話語引導流向不覺得太卑鄙了嗎？”
“啊啦，是這樣嗎。既然“剛剛到來”，為其指明前路不正是義務所在嗎”
“沒有必要去走決定好的路線吧。要也是，該隨著自己心中的願望活下去才對”

看著再次重新對視的兩人，要困擾地向海因茲看去，但海因茲也只回以笑臉。
是讓要自己來解決的意思吧……不過到底該怎麼辦，要被夾在兩人視線的中間苦惱著。
艾莉婕的……姑且把結婚放在一邊，作為寶石商的同伴去進行旅行的話，的確應該會很便利吧。
說不定也能進入一般人進不去的場所，說不定在那些地方能找到要來到這個時間的理由也說不定。
不過這樣的話，說不定就得在這裡和艾麗莎告別了。
還有很多事想從艾麗莎那裡學習，也有著莫名難以離開的想法。

“……那個啊”
“您說？”
“結婚……姑且不提，四人一起進行旅行，不行嗎？”
“欸—？”
“啊啦”

和一副不滿的表情的艾麗莎相對，艾莉婕則是一副很想說似乎很有趣的表情。

“這真是非常絕妙的提案呢”
“是吧？”
“嗯。不過還是不行呢”

微笑著的艾莉婕如此回復道。而要不禁“為、為什麼啊！？”地提高了聲音。

“因為，我並不是冒險者而是寶石商啊。姑且不說以我們的專屬護衛的形式行動，這種事肯定也不是艾麗莎小姐所希望的”
“……算是吧”

對艾麗莎的回答，艾莉婕也點了點頭，從床上站了起來。

“要大人。要大人您現在選擇了“旅行”這個選項。那麼至少在現在，這肯定就是正確的目標吧”
“旅行、嗎？”
“嗯。前往各種各樣的地方，去了解各式各樣的東西就好。如此的話，肯定在其中也會有什麼能留住您的視線吧”

說著艾莉婕朝房門走去，而海因茲已然提前地站在了房間的門前。

“雖然目標不同，但我們也是四處游蕩之人。途中也會時有重逢的……吧？啊啦？”

雖然艾莉婕正準備打開房門，但卻被海因茲突然抱了起來……就這麼，從海因茲的手中轉移到了要的手腕之中。

“那、那個……海因茲先生？”
“要大人。希望能將大小姐暫時拜託給您”
“欸”
“等……等等，海因！？”

在提出抗議的艾莉婕面前屈膝，海因茲“現在可不是假扮餘裕的狀況啊”耳語道。

“……已經決定是要大人了吧？我可以將其他事項順利處理的，所以現在您不可以離開”
“欸，但是……”
“艾麗莎小姐可是個意外的強敵哦。還請您回想一下剛從蛋裡出生的雛鳥”

就算聽不到海因茲那小聲到連嘰嘰喳喳都算不上的極小聲的話語，但肯定是在說自己的什麼事吧……至少這點，要從艾莉婕不停飄向自己的視線裡已經察覺到了。
艾麗莎雖然也在旁邊盯著那兩人的動作……但最後也只是輕嘆了一口氣。

“……總而言之，要大人，艾麗莎大人。本人謹以雷謝魯特商會的全體意見，向各位提出一個提案”
“……提案是、什麼？”

艾麗莎這麼問道後，海因茲微笑著取出一個皮袋。

“說到從商人那裡產生的提案的話那就只有一種。交易。”

交易的內容十分簡單。
雷謝魯特商會希望獲得今後要與艾麗莎入手的“魔法物品”的優先購買權……只有這一點。

“行啊。艾莉婕到時候過來買嗎？”
“不。由於我們雷謝魯特商會的伙伴分散在各地。只要有大小姐在，就可以由他們前來碰頭”
“哼—……明白了”

對首肯的艾麗莎，海因茲露出微笑，“那麼，這是契約金”，說著將皮袋放在了艾麗莎的大腿上。
艾麗莎麻利地打開的皮袋中放著亮閃閃的金幣……不過看到這些，艾麗莎重新抬頭看向海因茲。

“可以嗎？把大小姐交給我們這種人”
“我們相信要大人的人品”
“……原來如此，那還真是安心了呢”

艾麗莎與海因茲似乎達成了什麼共識般互相點了點頭，接著兩人的視線自然地轉向要這邊。

“責任重大哦，要”
“還請拜託您了，要大人”
“欸、誒誒……？”

說好的要自己去決定的說法跑哪裡去了。
就這樣一下子就被順水推舟的要，就連這種困惑的聲音都沒能發出來。
