於是，時間來到了早上。
目送海因茲迅速地整理行李出發後，要朝旁邊的艾莉婕看去。

“您有什麼事嗎，要大人”
“那個……怎麼說，那個。艾莉婕，是旅行的寶石商……來著吧？”
“這有什麼不妥的嗎”
“嗯、嗯嗯……”

這，總覺得有些違和感。
的確艾莉婕和海因茲的自我介紹是“既是沒落貴族、也是旅行的寶石商”才對。
但是今天早些時候海因茲說過“同伴分散在各地”。
本來還完全以為是艾莉婕與海因茲的兩人旅行……實際上，是更加大規模的嗎？
不過有著這麼多的同伴還只是“旅行的寶石商”總覺得……多少有點，不太對。
關於資金也是一樣。海因茲暗示過他們有著相當的資金實力，但是……有著這種程度的財力還能繼續算是“沒落”嗎？
不過，要沒有將這些疑點適當組合成語言詢問艾莉婕的自信。
艾麗莎的話，說不定能順利地提出來吧，不，說不定艾麗莎已經注意到了才什麼都沒說吧……腦子中想著這些稍微有點沒出息的事情，要朝艾麗莎投去視線，但艾麗莎完全是一副不聽不管的表情。

……只是順帶一提，艾麗莎當然注意到了“這些違和感”。
雖然注意到了……但海因茲的“契約金”裡也包含了對於這份違和感的封口……以及掩飾而附加的酬金這點，艾麗莎也確實地理解到了。
雖然不知道是有何種事由有著何種身份，但在艾麗莎看來，艾莉婕絕不是什麼“旅行的寶石商”。
在行動與那種“不會放過商機的傢伙”相異時這點就十分明了了。
……不過，刺激對這種人也不會有什麼好事。
特別是這次的情況，怎麼看都像是把注意力放在了要身上。
既然是親眼看到要做出描述中的舉動的話這也是當然的反應了，如果真是壞人的話，說不定還會盡量遠離呢。
不過雖然不知道結婚云云是否是認真的，但是嘛，不是什麼壞人這點倒是可以肯定的。
何況自己還欠了對方一條命……艾麗莎也沒有主動去捅破這層窗戶紙的打算。

“嗯—……”

看到艾麗莎這幅不搭理的表情，要困擾地向天上看去。
事到如今也不好再說沒什麼，究竟該怎麼把這個話題蒙混過去呢……注意到這點的艾莉婕向上一瞥，惡作劇地笑了起來。

“的確，我是比要大人想像中的更富有資金與人才”
“啊，啊啊”
“想成為我的夫婿了嗎？”
“不，這還有點……”

會這麼答應的也就只有會開心地成為小白臉的那種男人了吧。

“好了好了，就到這裡吧。要也是，都已經事到如今了吧”

聽到艾麗莎嘆著氣的話，要的確感到已經過了說這話的時候了。
海因茲已經出發，艾莉婕也已經留在了這裡。
既然已經被海因茲委託，要就有著守護艾莉婕的義務……更何況，要還欠著艾莉婕與海因茲一個很大的人情。
有必要的話，肯定會由艾莉婕那邊先開口的吧。
帶著這種像逃避般的結論，要停止了思考。

“……嘛，嗯。請多關照”
“好的。還請多多關照！”
這麼說著露出微笑的艾莉婕，要下意識地將臉移開……岔開話題般地向站在另一邊的艾麗莎搭話。

“那個。那麼艾麗莎，今天要做些什麼？”
“嗯？是啊……總而言之就是去神殿，之後就是冒險者公會吧。畢竟需要準備要的水袋和斗篷嘛”
“既然是要大人的話，那當然就是雷庫斯歐魯神殿了吧”
“嘛吶。其他地方也沒有感覺更合適的了……”

雖然艾麗莎和艾莉婕兩人不斷地進展著話題，不過對這方面的事情不甚了解的要也只能想點“的確雷庫斯歐魯神殿的斗篷是綠色的來著吧……”之類的事情。

“那麼，趕緊出發吧”
“欸……現在就走？”
“沒錯，走了哦”

要趕緊追上開始邁步的艾麗莎，而艾莉婕也走在了要的身邊。
艾麗莎毫不猶豫的步伐讓要不禁提出了“之前來過這條街道嗎？”的疑問。

“有啊。還覺得是條蠻不錯的街道……完全不知道是那種蠢貨在做支部長呢”
“畢竟一般騎士團的內部信息不會全部向外公布嘛。這也是沒有辦法的事”
“雖然現在應該還是沒有問題的，不過還是不宜久留啊”

對艾麗莎的話，艾莉婕只是無言地回以微笑。
雖然今後應該都無需再擔心這件事了，但畢竟這也不是必須在這裡點明的問題。
早晨的街道中還滿溢著懶散的氣氛，不過這也是趕去工作與正好下班回家的人互相交錯的時間。
而瞄準著這點的攤販已經擺了出來，從賣水果的小販伸著的懶腰就能看出來。

“……好像，沒有在攬客啊”
“那不會太吵了嗎，在這麼早的時候叫賣”
“雖然這也是依街道而有所不同的，但很多地方都是有規定限制在清早和深夜的叫賣的”

因為違反了就會被收取罰金，所以基本沒有就算這樣還會進行叫賣的人。
沒人想讓自己那點可怜的賺頭被當成罰金收走。
順帶一提售賣水果本身並不是規定的問題，而是在這種時間太折騰胃的食品都不太好賣……有著這樣供需關係的緣故。
在這些攤販間前進了一段時間後，終於來到了一塊安靜的場所。
從排列的建築物來看就能理解到已經離開商業區域進入了住宅區，不過就算在這靜謐的氛圍中，也有一個就連要也能感覺到有著完全不同的氛圍的建築物。

“難道說，那個嗎？”
“那個吶”
“就是那個了呢”

要所說的“那個”，是視線前方佇立著的白色石造建築物。
雖然那是一個全部以純白石塊建造的二層建築，但是與其說是神殿，更不如說是“小型要塞”。

“怎麼說呢……與其說是神殿……”
“啊啊，嗯。明白你想說什麼。不過，也只是雷庫斯歐魯神殿會這麼奇怪啦”
“還請您不要太過於在意”

對說著這樣的事的兩人歪著頭表示疑惑，要朝雷庫斯歐魯神殿走去。
明明還只是大清早，但神殿的木門已然開啟，走進去後就能注意到在高處設置的窗戶將光線均勻地射入其中。
在最深處設立的祭壇與並排的長椅。
要說道神殿和教會就是這種感覺吧，體現這種感覺的內部裝修讓要呆住了。
該不會連內部也是要塞一樣的吧……雖然這麼想著，但看來並不是那麼一回事。

“哦呀，是禮拜嗎？相當令人欽佩啊”

如此向要一行搭話的，是一個穿著白色神官服的老年男子。
看來的確是有著神官的，不過完全以為會出現全身綠色的神官，而讓要的意識慢了那麼一瞬……呆了片刻後才“早、早、早上好”地打了招呼。

“早上好，神父大人。我等今天是前來祈禱旅途的平安無事，以及……想為他準備水袋和斗篷的。為了永葆雷庫斯歐魯的加護，這邊也準備了一些自己力所能及的東西……”
“為虔誠的各位添上一把力乃是我等的天職。就算不準備這般的物品也……”

輕輕確認艾麗莎取出的小皮袋的內容物後，神官擺出將其推還的動作，而艾麗莎露出笑容讓神官的手握住皮袋。

“您那高潔的心理，讓我等感動誠服。不過我等也銘記毫無代價地接受恩惠有悖于尊為狩獵之神的聖心。如果您能寬恕只能獻出如此的我們的不成熟的話，還請放心地收下”
“哦哦……明明還這麼年輕卻如此高尚。這份祈禱，肯定能上達雷庫斯歐魯神的御聽吧。那麼還請稍作等待。我去準備您所希望的東西。”

目送收下皮袋開心地消失在神殿深處的神官，艾麗莎小聲地“真麻煩……”地嘟囔著。
結果實際上，只是把“作為禮儀謙讓一次，之後再老實收下”這件事誇張地做了一遍而已。
不過雖然這麼說，但真要被說“去做”的話，要也沒有能完美地搞定的自信。

“……每回都得這麼做嗎？”
“不管哪裡的神殿都是這種感覺的哦”
“真的假的……”

而在不禁抱住頭的要視線前方，正好滿面笑容的神官抱著嶄新的斗篷與皮袋回來了。
