
于是，时间来到了早上。
目送海因兹迅速地整理行李出发后，要朝旁边的艾莉婕看去。

“您有什么事吗，要大人”
“那个……怎么说，那个。艾莉婕，是旅行的宝石商……来着吧？”
“这有什么不妥的吗”
“嗯、嗯嗯……”

这，总觉得有些违和感。
的确艾莉婕和海因兹的自我介绍是“既是没落贵族、也是旅行的宝石商”才对。
但是今天早些时候海因兹说过“同伴分散在各地”。
本来还完全以为是艾莉婕与海因兹的两人旅行……实际上，是更加大规模的吗？
不过有着这么多的同伴还只是“旅行的宝石商”总觉得……多少有点，不太对。
关于资金也是一样。海因兹暗示过他们有着相当的资金实力，但是……有着这种程度的财力还能继续算是“没落”吗？
不过，要没有将这些疑点适当组合成语言询问艾莉婕的自信。
艾丽莎的话，说不定能顺利地提出来吧，不，说不定艾丽莎已经注意到了才什么都没说吧……脑子中想着这些稍微有点没出息的事情，要朝艾丽莎投去视线，但艾丽莎完全是一副不听不管的表情。

……只是顺带一提，艾丽莎当然注意到了“这些违和感”。
虽然注意到了……但海因兹的“契约金”里也包含了对于这份违和感的封口……以及掩饰而附加的酬金这点，艾丽莎也确实地理解到了。
虽然不知道是有何种事由有着何种身份，但在艾丽莎看来，艾莉婕绝不是什么“旅行的宝石商”。
在行动与那种“不会放过商机的家伙”相异时这点就十分明了了。
……不过，刺激对这种人也不会有什么好事。
特别是这次的情况，怎么看都像是把注意力放在了要身上。
既然是亲眼看到要做出描述中的举动的话这也是当然的反应了，如果真是坏人的话，说不定还会尽量远离呢。
不过虽然不知道结婚云云是否是认真的，但是嘛，不是什么坏人这点倒是可以肯定的。
何况自己还欠了对方一条命……艾丽莎也没有主动去捅破这层窗户纸的打算。

“嗯—……”

看到艾丽莎这幅不搭理的表情，要困扰地向天上看去。
事到如今也不好再说没什么，究竟该怎么把这个话题蒙混过去呢……注意到这点的艾莉婕向上一瞥，恶作剧地笑了起来。

“的确，我是比要大人想象中的更富有资金与人才”
“啊，啊啊”
“想成为我的夫婿了吗？”
“不，这还有点……”

会这么答应的也就只有会开心地成为小白脸的那种男人了吧。

“好了好了，就到这里吧。要也是，都已经事到如今了吧”

听到艾丽莎叹着气的话，要的确感到已经过了说这话的时候了。
海因兹已经出发，艾莉婕也已经留在了这里。
既然已经被海因兹委托，要就有着守护艾莉婕的义务……更何况，要还欠着艾莉婕与海因兹一个很大的人情。
有必要的话，肯定会由艾莉婕那边先开口的吧。
带着这种像逃避般的结论，要停止了思考。

“……嘛，嗯。请多关照”
“好的。还请多多关照！”
这么说着露出微笑的艾莉婕，要下意识地将脸移开……岔开话题般地向站在另一边的艾丽莎搭话。

“那个。那么艾丽莎，今天要做些什么？”
“嗯？是啊……总而言之就是去神殿，之后就是冒险者公会吧。毕竟需要准备要的水袋和斗篷嘛”
“既然是要大人的话，那当然就是雷库斯欧鲁神殿了吧”
“嘛呐。其他地方也没有感觉更合适的了……”

虽然艾丽莎和艾莉婕两人不断地进展着话题，不过对这方面的事情不甚了解的要也只能想点“的确雷库斯欧鲁神殿的斗篷是绿色的来着吧……”之类的事情。

“那么，赶紧出发吧”
“欸……现在就走？”
“没错，走了哦”

要赶紧追上开始迈步的艾丽莎，而艾莉婕也走在了要的身边。
艾丽莎毫不犹豫的步伐让要不禁提出了“之前来过这条街道吗？”的疑问。

“有啊。还觉得是条蛮不错的街道……完全不知道是那种蠢货在做支部长呢”
“毕竟一般骑士团的内部信息不会全部向外公布嘛。这也是没有办法的事”
“虽然现在应该还是没有问题的，不过还是不宜久留啊”

对艾丽莎的话，艾莉婕只是无言地回以微笑。
虽然今后应该都无需再担心这件事了，但毕竟这也不是必须在这里点明的问题。
早晨的街道中还满溢着懒散的气氛，不过这也是赶去工作与正好下班回家的人互相交错的时间。
而瞄准着这点的摊贩已经摆了出来，从卖水果的小贩伸着的懒腰就能看出来。

“……好像，没有在揽客啊”
“那不会太吵了吗，在这么早的时候叫卖”
“虽然这也是依街道而有所不同的，但很多地方都是有规定限制在清早和深夜的叫卖的”

因为违反了就会被收取罚金，所以基本没有就算这样还会进行叫卖的人。
没人想让自己那点可怜的赚头被当成罚金收走。
顺带一提售卖水果本身并不是规定的问题，而是在这种时间太折腾胃的食品都不太好卖……有着这样供需关系的缘故。
在这些摊贩间前进了一段时间后，终于来到了一块安静的场所。
从排列的建筑物来看就能理解到已经离开商业区域进入了住宅区，不过就算在这静谧的氛围中，也有一个就连要也能感觉到有着完全不同的氛围的建筑物。

“难道说，那个吗？”
“那个呐”
“就是那个了呢”

要所说的“那个”，是视线前方伫立着的白色石造建筑物。
虽然那是一个全部以纯白石块建造的二层建筑，但是与其说是神殿，更不如说是“小型要塞”。

“怎么说呢……与其说是神殿……”
“啊啊，嗯。明白你想说什么。不过，也只是雷库斯欧鲁神殿会这么奇怪啦”
“还请您不要太过于在意”

对说着这样的事的两人歪着头表示疑惑，要朝雷库斯欧鲁神殿走去。
明明还只是大清早，但神殿的木门已然开启，走进去后就能注意到在高处设置的窗户将光线均匀地射入其中。
在最深处设立的祭坛与并排的长椅。
要说道神殿和教会就是这种感觉吧，体现这种感觉的内部装修让要呆住了。
该不会连内部也是要塞一样的吧……虽然这么想着，但看来并不是那么一回事。

“哦呀，是礼拜吗？相当令人钦佩啊”

如此向要一行搭话的，是一个穿着白色神官服的老年男子。
看来的确是有着神官的，不过完全以为会出现全身绿色的神官，而让要的意识慢了那么一瞬……呆了片刻后才“早、早、早上好”地打了招呼。

“早上好，神父大人。我等今天是前来祈祷旅途的平安无事，以及……想为他准备水袋和斗篷的。为了永葆雷库斯欧鲁的加护，这边也准备了一些自己力所能及的东西……”
“为虔诚的各位添上一把力乃是我等的天职。就算不准备这般的物品也……”

轻轻确认艾丽莎取出的小皮袋的内容物后，神官摆出将其推还的动作，而艾丽莎露出笑容让神官的手握住皮袋。

“您那高洁的心理，让我等感动诚服。不过我等也铭记毫无代价地接受恩惠有悖于尊为狩猎之神的圣心。如果您能宽恕只能献出如此的我们的不成熟的话，还请放心地收下”
“哦哦……明明还这么年轻却如此高尚。这份祈祷，肯定能上达雷库斯欧鲁神的御听吧。那么还请稍作等待。我去准备您所希望的东西。”

目送收下皮袋开心地消失在神殿深处的神官，艾丽莎小声地“真麻烦……”地嘟囔着。
结果实际上，只是把“作为礼仪谦让一次，之后再老实收下”这件事夸张地做了一遍而已。
不过虽然这么说，但真要被说“去做”的话，要也没有能完美地搞定的自信。

“……每回都得这么做吗？”
“不管哪里的神殿都是这种感觉的哦”
“真的假的……”

而在不禁抱住头的要视线前方，正好满面笑容的神官抱着崭新的斗篷与皮袋回来了。
