“很適合您呢”
“是嗎……”
“嗯嗯，很適合”

離開雷庫斯歐魯神殿的三人，一邊閑聊著，邊在街道上漫步。
因為厚重的旅行用斗篷拿起來實在礙事，所以要只好穿上，不過由於艾麗莎和艾莉婕都把斗篷留在了宿屋，所以反倒讓要有了一股領導者般的威容。
再加上背上那張耀眼的黃金弓就更是有了強調性的作用……不過對要本人來說，在意道路上行人射過來的視線也還是無可奈何的。

“話說回來……怎麼說呢，這邊該說是沒什麼人氣還是”

雖然只離開雷庫斯歐魯神殿不遠，但要一行人現在所在的地方確實非常得安靜。
像是店面的門面大多都關閉著，靠在牆壁上睡著的人也四處可見。
嘛，簡單來說就是治安相當得糟糕。

“因為這附近是夜店集中的地方。昨天也來過吧？”
“是嗎。畢竟當時很暗啊……”

這麼一說，四處也都有些還有印象的看板……不過因為讀不懂文字所以還是分不清。
不過，那個畫著像桶一樣的啤酒杯的看板就是酒場的吧……這種程度到也還分得清楚。

“吶，那邊像跳舞的人一樣的看板是”
“娼館”
“欸？”
“抽插台鉗用的店”

被轉過頭用簡單易懂的方式重新解釋的艾麗莎盯著，要“啊—”地移開了視線。
嘛，既然連夜店都集中在這裡，有這種店也是當然的了吧。

“不能去哦”
“不會去啦”
“新人冒險者們雖然都這麼說，但基本都攥著手上的小錢去被騙個一乾二淨的”
“真的不會去啦”

果然這種店也會騙人啊，還是說那個其實超貴的嗎……想著這些有的沒的，要說著“趕緊走吧”推著艾麗莎的後背。

“順帶一提，那邊的看板雖然樣子很像，不過似乎是男娼的店家哦”
“我不想聽。趕緊走吧”

不斷推著艾麗莎的後背要說著，但突然艾麗莎就這麼停了下來沒有了動作。

“怎麼了啊，說了趕緊走”
“不，已經到了”
“欸？”

這麼一說，要悄悄向四周看去……注意到了一個似乎有人出入的建築物。
看板上標記著將“穿著斗篷行走的人”記號化的標誌，能讓人理解這就是冒險者公會的標誌。

“……欸、但是。對面的店……”
“是娼館呢”
“這是很常見的事哦”

冒險者公會本身，也是冒險者收取委託報酬的地方。
而剛剛收到報酬的冒險者也會變得大手大腳一些……而瞄準這份好興致大賺一筆的結果就是這樣的環境。
由於比起普通地招攬旅人成功率要高得多，所以新的冒險者公會對面開設娼館的概率非常之高。
光是哪裡會設立冒險者公會這個情報都會被高價購買，也不難想像這該是多麼“賺錢的買賣”了吧。

“該怎麼說呢……不該是武器店之類的啊”
“在這種地方賣武器的話多危險啊”
“……總覺得有什麼搞錯了”

這麼嘟囔著的要，被不知何時繞到了背後的艾麗莎和艾莉婕砰地把後背推住。

“欸、幹什麼”
“好啦，帶頭進去吧，要”
“帶頭……為什麼？”
“好啦”
“進去您就明白了”

只感覺到不好的預感啊……這麼想著，不過要還是順從地打開了冒險者公會的門。
所謂的雙開式彈簧門的大門輕輕一推就簡單地打開，內部的景象映入了要的視野之中。
寬廣的大廳般的室內中央被櫃台區隔開來，在牆壁的一邊，應該是委託的紙張被散亂地貼在上面。
數張桌子旁擺著數張椅子，在那裡坐著的先客們的視線全部聚集到了要的身上。

“嗚哇……這個嗎”

這種被品定的視線，卻也讓人感覺並不那麼舒服。
在後面進來的艾麗莎等人在要身後四處觀望著室內，“沒什麼人在啊—”地輕鬆地說著。

……嘛，的確和要想像之中要有稍許的不同。
還以為會是更加熱鬧的地方，不過，該怎麼說呢……總覺得有些閑散、還微妙地有些髒亂。

“那個……”
“總而言之，先去看看牆上貼的東西吧”

被這麼一說，要開始向牆壁那邊轉過身去，但突然肩膀被敲了敲&不，肩膀被抓住了。
慢慢灌注力氣的那只手的主人，是一個穿著四處生銹的鎖子甲的極為瘦削的男子……而且他腰上的劍似乎也用了很久吧，從顏色上就看得出是古董品了。

“呦，小哥。大清早的就這麼兩眼嘛”
“我可沒有引人注目的打算。請放開手”

明顯就是來找茬的，這種情況就算去謙讓也沒有效果這點，要也是清楚的。
雖然這麼說，也不好一下子就打上去，還是先採取言語上的交涉，不過……男子的股間，已然刺入了艾麗莎的靴子。

“哦噗！？”
“惡！”

這對男人來說實在過於致命地攻擊讓要不禁捂住自己的襠部……而艾麗莎則俯視地看著漸漸崩潰蹲下的男子，用鼻子哼了一聲。

“這種傢伙就該在讓他說些有的沒的之前先擊沉才行。反正最後都是要打起來的”
“欸，但是。這種思考方式總還是有點”
“雖然的確是野蠻的思考方式，但這的確是沒錯的呢。這種情況掌握先機是非常重要的。”
“誒誒—……”

是這麼回事嗎……要歪了歪腦袋，不過從大笑著的其他客人來看，或許的確是正確的應對吧，要重新這麼想著。

“話說，那邊在櫃台大笑著的是職員吧……？這樣好嗎”
“這裡就是這樣的啦。好啦，走吧？”

稍微同情著這個誰都沒有去幫忙的男人，要被艾麗莎和艾莉婕拉向了牆壁那邊。
