
“……果然还是不会读啊”
“先在这里教您一些好了”

在如此交谈着的要与艾莉婕旁边，艾丽莎认真地看着墙壁上贴着的委托书。
委托书里比较旧的也有很多……不如说，尽是些都旧的变色的东西。
柜台边的职员也没什么干劲，甚至在里面还隐约能看到有职员在那里睡着。
当然，要是根本不会读上面的字，不过陈旧本身就代表着没有人气，又或者可能是委托本身就有什么问题的吧。
不……从职员那副玩忽职守的样子来看，都让要怀疑说不定他们都有可能忘记取下无效的委托书了吧。
……不过在这里要顺带提一句，这些并不是忘记取下，而是因为它们是“常时募集中”的委托。
内容要果然还是读不懂的，但基本也就是些拔草扫路之类的……如果要从中筛选些能让要兴奋点的任务的话，也是有着“采取药草”之类的委托。

“嗯—。怎么说好呢。之前还以为算是更……好一点的感觉的啊”
“这也是有着地域上的差别的。肯定是因为这里太过于和平，没有什么过激的委托的缘故吧”

不过，今后就不会如此了。

地下城的决坏导致的怪物溢出肯定会殃及到周边的地区，在这种情况下行商人就不得不提出寻求护卫的委托了。
其他也是，从街道上怪物退治的委托到……在现在看了非常简单的药草采取的委托，也会找上门来的吧。
这对冒险者来说就是大赚特赚的时机，而对街道也可以说是迎来了以危险换取繁荣的机会。

“而且……一旦发现了地下城，冒险者们就会从四处聚集起来。这样的话，也就容不得这番悠闲了吧”

冒险者们会为了积攒探索地下城的资金而在冒险者公会寻找工作，而有手腕厉害的冒险者在的话，试着前来提出委托的人也会增多。
刚才被艾丽莎击沉的男人那种货色，如果不拼死去努力的话肯定没多久就会被甩到一边去的吧。

“哼—……不过啊，这样的话，今天是来这里干什么的啊？登记成冒险者之类的吗？”
“登记什么的是不需要的哦。毕竟就算去记录下说不定连一个月都呆不了的冒险者的情报，也没人能从中获利啊”

嘛，的确。不仅是干杂活的还是无根之草。
就算记录下这种冒险者的个人情报，也只能是无谓地堆积文件而已。
而且……个人的认证也是，相当说不好。
既然这个世界连便利的冒险者卡片都没有，那恐怕相片就更不用说了。
把这种程度的文件称为个人资料本身都多少让人有些疑问，恐怕还不如没有更好吧。

“就是那么回事吗……”
“就是这么回事哦”

在要理解般地点了点头时，看着委托书的艾丽莎则叹了口气，揉起了自己的眼角。

“啊，怎么样了？”
“嗯—，没什么了不起的东西。而且也没什么新的动向”
“哼—，是这样吗”

新的动向，也就是地下城的事吧，是来确认有没有和这件事关联的委托吧，要如此相像着。
嘛，不过就算有，接不接受应该又是别的问题了吧。
说到底，艾丽莎的确是说过想赶紧离开这条街道才对。

“有新的动向的话……那个，要接受吗?”
“不，没那种义务呐”

对要的询问，果然艾丽莎如此回答道，不过……嘛，这也是当然的了吧。
和这次“地下城决坏”有关的事，尽是些麻烦事。
根本没有必要特意去找上牵连。

“啊，不过啊。在那边贴着的那个好像还挺新的，那个不行吗？”

说着，要指向正好贴在艾丽莎眼前的委托书。
毫无变色，印章看上去也很新……不过，艾丽莎摇了摇头。

“啊啊，没戏没戏。这个可是神官的委托哦？超麻烦的啊”
“目的地是米兹镇……好像有点耳熟呢”
“是个森林附近的小镇呢。当哪个白痴村长，跑进这个小镇的哨所了去了吧”

原来如此，从刚才和神官的交谈来看，的确非常费神……要摆出那种样子好几天的话，恐怕真是要受不了的吧。
其他的冒险者也没有看上，这么留下了的原因，恐怕也是这个理由吧。

“嘛，没办法啦。那就走吧”
“欸？走是……”
“去洗个澡，采购消耗品……然后，回宿屋睡觉啊。果然要找活儿的话不去大点的街道就没什么好活儿可干啊”
“嘛，的确以街道来说这里有些不上不下呢”

毫不留情地说着，艾丽莎和艾莉婕拽着要走了起来。

“艾莉婕你怎么样？姑且算是个队伍，是打算共有消耗品的”
“那么红薯干和干肉还有……对奶酪有什么喜好吗？”
“没有啦”

完全插不进眼前两人流畅着进行着对话，要只能灰溜溜地跟在后面。
公会里已经没人再去看要他们，之前的男子也不知道逃到哪里去，不在公会里了。

“……公会、吗”

要稍稍感觉梦想破灭，不过注意到这点的艾丽莎轻松地笑起来。

“要，别摆出这种表情啦。大街道里的公会还是更加热闹的啦”
“啊啦，的确是无精打采却又很有英气的表情呢”
“不，所以说没再说那种事啦”

对两人的谈话报以苦笑，要朝前方看去。
仔细一想，与这两人的相遇真是要的运气吧。
如果说，要最初遇见的是公会里的这些冒险者的话……现在，真是说不清能不能站在这里。
正是被两人所助，要现在才能像这样三人站在这里。
这份事实本身，恐怕就是所谓的奇迹吧。

“……又是奇怪的表情”
“看起来很开心呢，要大人”
“嗯、嘛……是啊”

没错，这份表情要去形容的话，就是“开心”吧。
在什么都不知晓的这个世界里，和可以信赖的同伴全力地活着。
这个事实……让要感到非常得开心。

“啊。说起来，我还没吃过干肉呢。好吃吗？”
“很硬哦”
“基本都是切开煮进汤里吃的”

这么说着话，三人向开始营业的店铺走去。
这是和平的……晴朗，平稳的早晨的风景。
这一天实在是那么得美好，让要就连在躺到床上、进入梦乡之前的瞬间都如此得相信。
今晚看见的梦……肯定会是一个好梦。
