“……果然還是不會讀啊”
“先在這裡教您一些好了”

在如此交談著的要與艾莉婕旁邊，艾麗莎認真地看著牆壁上貼著的委托書。
委托書裡比較舊的也有很多……不如說，盡是些都舊的變色的東西。
櫃台邊的職員也沒什麼幹勁，甚至在裡面還隱約能看到有職員在那裡睡著。
當然，要是根本不會讀上面的字，不過陳舊本身就代表著沒有人氣，又或者可能是委託本身就有什麼問題的吧。
不……從職員那副玩忽職守的樣子來看，都讓要懷疑說不定他們都有可能忘記取下無效的委托書了吧。
……不過在這裡要順帶提一句，這些並不是忘記取下，而是因為它們是“常時募集中”的委託。
內容要果然還是讀不懂的，但基本也就是些拔草掃路之類的……如果要從中篩選些能讓要興奮點的任務的話，也是有著“採取藥草”之類的委託。

“嗯—。怎麼說好呢。之前還以為算是更……好一點的感覺的啊”
“這也是有著地域上的差別的。肯定是因為這裡太過於和平，沒有什麼過激的委託的緣故吧”

不過，今後就不會如此了。

地下城的決壞導致的怪物溢出肯定會殃及到周邊的地區，在這種情況下行商人就不得不提出尋求護衛的委託了。
其他也是，從街道上怪物退治的委託到……在現在看了非常簡單的藥草採取的委託，也會找上門來的吧。
這對冒險者來說就是大賺特賺的時機，而對街道也可以說是迎來了以危險換取繁榮的機會。

“而且……一旦發現了地下城，冒險者們就會從四處聚集起來。這樣的話，也就容不得這番悠閑了吧”

冒險者們會為了積攢探索地下城的資金而在冒險者公會尋找工作，而有手腕厲害的冒險者在的話，試著前來提出委託的人也會增多。
剛才被艾麗莎擊沉的男人那種貨色，如果不拼死去努力的話肯定沒多久就會被甩到一邊去的吧。

“哼—……不過啊，這樣的話，今天是來這裡幹什麼的啊？登記成冒險者之類的嗎？”
“登記什麼的是不需要的哦。畢竟就算去記錄下說不定連一個月都呆不了的冒險者的情報，也沒人能從中獲利啊”

嘛，的確。不僅是干雜活的還是無根之草。
就算記錄下這種冒險者的個人情報，也只能是無謂地堆積文件而已。
而且……個人的認證也是，相當說不好。
既然這個世界連便利的冒險者卡片都沒有，那恐怕相片就更不用說了。
把這種程度的文件稱為個人資料本身都多少讓人有些疑問，恐怕還不如沒有更好吧。

“就是那麼回事嗎……”
“就是這麼回事哦”

在要理解般地點了點頭時，看著委托書的艾麗莎則嘆了口氣，揉起了自己的眼角。

“啊，怎麼樣了？”
“嗯—，沒什麼了不起的東西。而且也沒什麼新的動向”
“哼—，是這樣嗎”

新的動向，也就是地下城的事吧，是來確認有沒有和這件事關聯的委託吧，要如此相像著。
嘛，不過就算有，接不接受應該又是別的問題了吧。
說到底，艾麗莎的確是說過想趕緊離開這條街道才對。

“有新的動向的話……那個，要接受嗎?”
“不，沒那種義務吶”

對要的詢問，果然艾麗莎如此回答道，不過……嘛，這也是當然的了吧。
和這次“地下城決壞”有關的事，盡是些麻煩事。
根本沒有必要特意去找上牽連。

“啊，不過啊。在那邊貼著的那個好像還挺新的，那個不行嗎？”

說著，要指向正好貼在艾麗莎眼前的委托書。
毫無變色，印章看上去也很新……不過，艾麗莎搖了搖頭。

“啊啊，沒戲沒戲。這個可是神官的委託哦？超麻煩的啊”
“目的地是米茲鎮……好像有點耳熟呢”
“是個森林附近的小鎮呢。當哪個白痴村長，跑進這個小鎮的哨所了去了吧”

原來如此，從剛才和神官的交談來看，的確非常費神……要擺出那種樣子好幾天的話，恐怕真是要受不了的吧。
其他的冒險者也沒有看上，這麼留下了的原因，恐怕也是這個理由吧。

“嘛，沒辦法啦。那就走吧”
“欸？走是……”
“去洗個澡，採購消耗品……然後，回宿屋睡覺啊。果然要找活兒的話不去大點的街道就沒什麼好活兒可干啊”
“嘛，的確以街道來說這裡有些不上不下呢”

毫不留情地說著，艾麗莎和艾莉婕拽著要走了起來。

“艾莉婕你怎麼樣？姑且算是個隊伍，是打算共有消耗品的”
“那麼紅薯干和干肉還有……對奶酪有什麼喜好嗎？”
“沒有啦”

完全插不進眼前兩人流暢著進行著對話，要只能灰溜溜地跟在後面。
公會裡已經沒人再去看要他們，之前的男子也不知道逃到哪裡去，不在公會裡了。

“……公會、嗎”

要稍稍感覺夢想破滅，不過注意到這點的艾麗莎輕鬆地笑起來。

“要，別擺出這種表情啦。大街道裡的公會還是更加熱鬧的啦”
“啊啦，的確是無精打采卻又很有英氣的表情呢”
“不，所以說沒再說那種事啦”

對兩人的談話報以苦笑，要朝前方看去。
仔細一想，與這兩人的相遇真是要的運氣吧。
如果說，要最初遇見的是公會裡的這些冒險者的話……現在，真是說不清能不能站在這裡。
正是被兩人所助，要現在才能像這樣三人站在這裡。
這份事實本身，恐怕就是所謂的奇跡吧。

“……又是奇怪的表情”
“看起來很開心呢，要大人”
“嗯、嘛……是啊”

沒錯，這份表情要去形容的話，就是“開心”吧。
在什麼都不知曉的這個世界裡，和可以信賴的同伴全力地活著。
這個事實……讓要感到非常得開心。

“啊。說起來，我還沒吃過干肉呢。好吃嗎？”
“很硬哦”
“基本都是切開煮進湯裡吃的”

這麼說著話，三人向開始營業的店鋪走去。
這是和平的……晴朗，平穩的早晨的風景。
這一天實在是那麼得美好，讓要就連在躺到床上、進入夢鄉之前的瞬間都如此得相信。
今晚看見的夢……肯定會是一個好夢。
