注意到的時候，就已經站在了那裡。
仿彿是大塊玻璃鑲嵌而成的通道。
又或者說，就像置身於時刻變化的萬華鏡之中。
為何會置身於這個滿溢光輝的場所的理由，要並不清楚。
……不過，這裡就是那個“無限回廊”這一點，確實地理解到了。
和之前不同的是，這份光景和……手中的黃金弓吧。

“……這次，沒有往下掉啊”

咚咚地試著跺了跺腳，要下意識地確認了一下會不會突然開始下落。
試著抓了抓自己的臉頰，但並沒有感覺到疼痛，開始懷疑這會不會是夢境……但又立刻“這不可能”地自我否定了。
理由是，這鼓動得到了吵鬧程度的心跳聲。
主張“我即在此處”般的這個聲音，向要傳達著確確實實的“現在”。
要現在驚訝著，懷抱著一絲希望卻又不安的……自己無法描述的感情。

無限回廊。
既然要是從要本來所在的世界通過無限回廊墜落的話……只要去到這個無限回廊的“前方”，那裡是不是就與原來的世界相同呢？
而，如果從這裡回去……朝後方前進的話，那裡是不是又與艾麗莎她們所在的世界相連呢？

還是說，相反？
不，說到底，就算知道哪一個是正確的……自己又想怎麼做。
回去嗎，還是和艾麗莎她們在一起嗎。

“……”

就連這種事都無法回答，要看向自己的腳下。
在那裡擴展開來的，是某處的道路般的景象。
這麼一想，景象又輪換著切換成了森林與天空。
無論哪個景象都很和平……最終在視線下方映出的“道路”上，出現了四個左右的行人。
披著純綠色斗篷的青年，他的四周環繞著的似乎是護衛的冒險者。
之所以認為不是騎士的緣故，在於他們的裝備毫無統一性且都相當破舊。
滿臉疲憊穿著革鎧的男子，不起眼的金屬鎧斧戰士……穿著四處銹濁的鎖子甲的，似乎在哪裡見過的男子，仔細一想，要想起了那個被艾麗莎OTK的冒險者。
從在太陽完全下沉的夜路上前行的四人身上移開視線，差不多該想想該怎麼辦了，要如此考慮了起來……但是，正面傳來的聲音讓他趕緊看了過去。

“……抱歉啊。不過啊，現在可是賺錢的時候啊”

披著綠色斗篷的青年，在要的眼前被穿刺了。
從背後貫穿胸部的劍。
驚訝的表情以及……從口中噴涌而出的血液。
要慌忙地試圖跑向前去，但是，卻被像是牆壁一樣的某物彈開。

“唔……！……”

沒錯，這是牆壁上映出的景象。
直到剛才還存在著的“前方的”通道已經成為了牆壁。慌忙轉過身去，背後那裡映出了被扔在森林裡的青年的身影。
能算是行李的東西被剝了個精光的青年身體因被扔出去的衝擊而不自然地扭曲，一個小巧、嵌著紅色寶石的項鏈從胸口那裡掉了出來。
注意到了項鏈的鎖子甲男浮出卑劣的笑容，將項鏈從青年的身體上拽了下來。

“嘿嘿……喂，搞什麼啊。我還以為是魔法道具呢”
“不，雖然素材不怎麼值錢，但也多少能感受到魔力哦”
“哼—……嘛，也算能賣點錢吧”

說著男子將項鏈塞入懷裡……這個瞬間，周圍的景象又目不暇接地變換了起來。

“……為什麼……為什麼、這個項鏈會在這裡！”

響起的是近乎慘叫般的悲鳴。
聲音的主人是穿著相似的綠色神官服的，一位少女。
修剪齊整的金髮，如深海般蔚藍的青色瞳孔。
本該被分類為“溫和的美人”的少女如今卻臉色發青，小幅地顫抖著。
在像是攤販的地方握著“那個項鏈”的少女口中重複著“難道說”的話語，而對這幅景象，小販也帶著一副苦澀的表情看著少女的表現。

“……是嗎。是這麼回事啊”

緊握項鏈將其貼在臉上的少女，最終如此低聲說道。
接著，在這一瞬間……要的身體，開始向下墜落。

“嗚、嗚哇哇……結果還是這樣啊！？不對……給我等等！只要去救那個人嗎！？還是說還有什麼……！”

向下墜落的要的四周七彩變幻的場景實在是無法讓人判斷出“究竟是什麼”……不過，最終景象定格在了不知某處的小巷之中。
……不對。並沒有定格。只是如同停止般的寂靜的景象。
在周圍響起的悲鳴與怒號中，只有那裡如果被切割出來般寧靜。
在地面上癱倒的男性屍體有一具。
而在旁邊散落著的，是曾經是“另一個人”的“東西”吧？
而現在……在那裡的則是，被嚇得尿了一地，鎖子甲男的身影。
被磚牆所包圍的這個地方已然無路可逃，同伴們也早已化為連話都說不出的屍體了。

“噫、唏……唏耶、啊啊”

在男子面前站立著的，又是誰呢。
從背對著照耀的月光的這個“景象”裡，這是無法分辨的。
……不過恐怕，這是剛才的少女吧，要這麼覺得。


“饒、饒……、……饒了嘎唔！”

饒了我吧，是想說這句話吧。
但是，就連這都不能如願，小巷中的屍體又增加了一具。
在不斷擴散的悲鳴與破壞聲中，這個“誰”靜靜地看向月亮。
璀璨地照耀著大地的月亮。
然而仰望著只存在於這裡的月亮的“某人”，零星地……孤單地輕嘆著。

“……這個小鎮也，已經走到盡頭了……呢”

在空中虧欠的月弧，要拿以比喻的話，那正好似一張弓。
如同向地面張開一般的勁弓……如此形狀的月亮。

“偉大的雷庫斯歐魯啊……請寬恕向露維露蕾維露祈禱的我的不成熟”

如同懺悔般的那般話語。
以依稀響起的“好想見你……”這充滿悲傷的話語作為終結，要從無限回廊開始向下……向下墜落而去。
