“……！”
在一片漆黑的房間裡，要醒了過來。
慌忙向四周看去，但漆黑的房間裡只有要一個人，要慌張地走近木窗並用力將其徹底打開。
雖然還確定不了時間……但應該還是在半夜。
能看見像是自警團的男子們拿著火把在巡邏，不過也只有這些了。
會讓“城鎮毀滅”的騷亂連點影子都沒有，只有和平的景象在這裡持續著。
……那麼，那個果然是。
“……未來某處的景象，是吧”
在房間角落裡擱置的黃金弓倒映著從外面流入房間的光線，但在艾麗莎陷入危險時突然到訪般的天啟卻並沒有再次降臨。
……沒有，但是。提示已經足夠了。
“那個男的……是被艾麗莎踢了的傢伙來著吧”
鎖子甲男，雖然說是自作自受，但在眼前慘遭如此毒手的人還是不可能忘記的。
其他兩個冒險者雖然並沒有印象，但是被殺掉的男子……雖然只是估計，但應該就是提出護衛委託的神官本人吧。
這樣的話，護衛委託被那些冒險者們接受……因為某種利益關係而被盯上殺掉這種推測應該是順理成章的吧。
接下來出現的少女……雖然這也是猜測，但應該是神官男子的戀人或友人……說不定是家人也很有可能。
知道了男子的慘死，實施了復仇……到這裡都能想像得到。
但問題是那個“城鎮”在哪裡，又發生了什麼。
要說導致“城鎮毀滅”的事態的話就會想到決壞……但是這裡有可能會變成那種狀況嗎？
“……不，不對啊”
那個“城鎮”的牆壁，是燒制磚。
既然是小巷的話，兩側應該就是某處的建築物的牆壁了吧，但在這個雷修德的街道上卻沒有看到過這種燒制磚建造的建築物。
這樣的話，“那個”就是在這條街道以外的某處發生的。
而這件事的起點就是，在這條街道上募集護衛的神官之死。
“……不是再這麼慢慢想的時候了！”
要披上斗篷背上弓，粗暴地打開門飛奔進走廊。
雖然也試著順勢敲打旁邊房間的們試圖叫醒艾麗莎和艾莉婕，但門對面完全沒有反應。
當然，由於拴上了門閂所以門也絲毫沒有打開的跡象，在數度敲擊後要放棄了叫醒艾麗莎她們。
“……抱歉！我擅自行動了！”
雖然不可能在聽，但依然向門對面留下謝罪的話語後要轉過身去。
跑下樓梯，打開正面的大門向外面飛奔出去。
被突然的聲響驚嚇的黑犬之尻尾亭的營業員從值班室裡跑出叫喊著什麼，但要也只是頭也不回“很快就回來！”地喊道。
沒有時間去理會。使得“事態得以回避”所剩的時間還有多少並不可知，但至少必須盡早趕到這點是毫無疑問的。
正因為要是如此的焦急，努力試圖更早更快地到達，所以才沒有注意到無論是速度還是持續力，自己的動作都早已超越了沒有學會魔力運用的“常人”。
要的魔力為了維持要身體的“常態”而覆蓋了全身，以超乎尋常的勢頭持續消耗著。
但即便是如此劇烈的消耗，卻並沒有枯竭的跡象，這也讓要並沒有察覺到自己的“異常”。
這種地方，如果被艾麗莎看到的話，肯定就會被“再稍微對自己的狀態敏感一點”地发火把……不過，這也讓要比預測更早地到達了冒險者公會的門前。
到了夜裡才會熱鬧的這一帶行人眾多，醉鬼把冒險者公會和酒場搞混而進進出出……這種景象正頻繁地上演著。
判斷力也隨之低下的這些人也成了千錘百鍊的娼婦們上好的餌食，而看起來相當“教育良好”且“容易拐騙”的要也聚集起她們的視線。
但是平時會在意得慌手慌腳的要卻絲毫沒有將她們納入視線範圍之中，徑直打開了冒險者公會的大門走了進去。
“哈啊，就是說你們想接受護衛的委託嗎”
“哦。話說在前頭，想在這條街裡找到比我們更強的冒險者，可是難如登天的哦？”
正好，在那裡，那個鎖子甲男正對著穿著白色神官服的青年自滿地挺起了胸膛。
雖然景象中已經連旅行斗篷的兜帽都披上了不能十分地確定，但是可以感覺到，這個金髮及肩的青年斯文的風貌，的確與“那個少女”的氛圍有著幾分的相似。
雖然現在沒有披著斗篷，但這就是那個青年，要如此確信著。
“……等等”
所以，要大聲地……清晰地插入他們的對話之中，如此宣告著。
雖然因為時間的問題公會裡幾乎沒幾個人，但對要的聲音還是有幾個人轉過頭來……其中也包括青年和鎖子甲男，鎖子甲男看到要大聲地喊道。
“啊啊、你這傢伙！那個臭女人的情夫！”
“不對！”
要的確至今依舊身無分文，所以被說成“小白臉”也實在難以乾脆地否定，但至少這種關係……這個男人所說的那種關係還是沒有的。
這樣瞬間修整好自己的理論武裝的要，無視旁邊嘰嘰喳喳吵鬧著的鎖子甲男，走到青年面前，咚地敲了敲自己的胸口。
“這個工作，我來接受。這份委託能交給我嗎？”
“什……喂！想搶我們的工作……”
“我明白了”
“哈啊！？”
“欸？”
不僅是鎖子甲男，要也不禁發出聲來。
但是青年抓住要的手，溫柔地露出笑容。
“我是修魯特。侍奉雷庫斯歐魯的神官。我的護衛，就委託給您了”
事情實在是決定得過於迅速，以至於鎖子甲男都不禁失去平衡，向後退了一步……不過，修魯特的眼中已然沒有了鎖子甲男等人的身影。
“來，我們走吧。那個……”
“欸，啊，要。單名要”
“要君是嗎，好名字。嗯，非常好”
“哈、哈啊……”
立即拉起要的手的修魯特毫無阻礙地走出公會……在場的全員都帶著理解不了發展的眼神，無言地目送著兩人的離開。
