
“……好了。到这里应该就可以了吧”

走过一段距离之后……在进入宿屋路的附近，修鲁特干脆地放开了要的手。

“哎呀，真是帮大忙了。当时已经觉得不得不对他们妥协了啊”
“妥协是……”
“姑且是我提出的委托，讨厌你们这种话实在是不好说出口啊”

对这样说着笑了起来的修鲁特，要小声地叹了口气。
在无限回廊里的确是无法分清，但该怎么说呢……这个人的性格实在是让人觉得相当得随便。
如果放任下去让他“妥协”的话，就会遭遇那种危险吧……说实话，真是让人放不下心。

“那个，话说……向公会说清对人选的喜好，让他们去介绍不就好了”
“可能的话也的确希望如此呐。不过这里的公会看样子也是少见的没干劲集团。似乎比起中介费，不想干活的懒劲还占了上风的样子。”

实际上要也还头一次听说所谓的中介费，不过还是不懂装懂地点了点头。
的确看上去相当没有干劲，不过真的会到为了不干活连营业额都放弃掉的程度吗？

“哈啊，这真是……”
“不管怎么说，看来今后他们是要忙起来了啊。似乎已经有什么大工作要开始的动静了……”

原来如此，地下城的事已经对公会侧某种程度上地传达了吧。
虽然不清楚这究竟是由骑士团这个组织放出的，还是由骑士团中的某人所泄露的……不过，嘛，这也和要没有什么关系了。

“那个，修鲁特先生”
“嗯，怎么了，要君”
“虽然这话说出来也有点那啥，但就这么决定是我真的可以吗？”

虽然不是乱入者该说的台词，但修鲁特的决定实在是太过果断了。
说实话，要自己都觉得没有理由会把工作委托给自己这种看上去就没什么经验还乱入谈话的人，更别提当即拍板了……不过修鲁特“原来如此”地点了点头，笑得更深了。

“比起他们全员，您还更为强大。这不能作为理由吗？”
“……我、怎么会”
“不需要谦虚哦。虽然看上去这个样子，但我也是神官。观察魔力可是我的长项。”

说着，修鲁特站到要的面前，盯着要的脸庞。
比要身高更高的修鲁特微笑着向下看着要，在要双颊若即若离的位置伸出了手。

“到这里来的路上跑了相当的距离吧？能感受到你的身体上包裹着不得了的魔力。虽然不能确定你的适性是不是强化魔法……嗯，如果能好好敲打敲打的话，肯定能成为相当厉害的战士吧？”
“哈哈……如果能锻炼，吗”
“嗯嗯。毕竟魔力的使用就像新手一样啊。推荐你到哪个大街道的魔法店里学习一下基本课程会比较好哦”
“那方面我还不太清楚……”

要适当地打起混混，而修鲁特也跟着适当地点了点头，啪地将手一合。

“嘛，这方面的话今后可以说的机会会很多吧。先是关于护卫的报酬，因为经费方面我还需要努力努力，所以王国金币三枚你意下如何？”
“那个”
“请等一下！”
“嗯？”
“啊”

修鲁特背后，以要来讲是正面的方向，可以看到上气不接下气的艾莉婕朝这边跑来。
虽然衣着看上去相当不整，但只有法杖确实地拿在手上，看上去相当得不协调。
这样的艾莉婕靠近过来朝要抱了过去，以挑衅般的眼神朝修鲁特盯了过去。

“这个人可是我的东西哦！？”

实在是过于唐突的艾莉婕的主张让修鲁特都表情为止呆住，而要则早已停下了思考……不过总还是勉强挤出“那个”这样的话来。

“……那个啊，艾莉婕”
“请您不用担心，要大人。区区一两个神官”
“不，不是这个。你是从哪里开始听的？”

对要的疑问艾莉婕头上冒出了问号，“金币三枚，你意下如何？”地回答道。

“因为要大人出去时那么慌张，宿屋的人把我叫醒后赶紧过来的，我可是一直担心您又卷进什么不好的事里了哦？”
“那么为什么会有刚才的发言……”
“啊—，原来如此。是误解我想把要君当做男娼买下了了吧”
“噫！”

注意到自己被如此想象，要不禁叫出声来。
不管再怎么说也太扯了。
要以抗议的视线朝艾莉婕盯了过去，但艾莉婕却就这么从正面反盯了回去。

“要大人，夜里的街道可比要大人所想象的更加危险而且有着更多诱惑的哦？可请您还能自爱？”
“啊啊，嗯。这个我知道了。我已经知道了，而且总之也不是这么一回事，能不能离开一些啊？”

被这么说道后，虽然还有些不情愿，但艾莉婕还是松开手来，要呼地吐了口气……然后，突然注意到一般地向四周看去。

“说起来艾丽莎呢？”
“她可说了会不会跑到街道外面去了，要去把全部的大门都去看一遍哦？”
“……总而言之，先回宿屋吧。啊，那个、修鲁特先生”
“我也一起去吧。看样子你还必须要和同伴先谈一谈呢”

这么说着，修鲁特露出软绵绵的笑容……而艾莉婕则以看可疑家伙的眼神看着修鲁特。

“……你是从哪里捡来这么一个可疑的家伙的？”
“冒险者公会。好啦，总而言之先回去吧。”

推着放着不管就一直朝修鲁特盯过去的艾莉婕的后背，要带着修鲁特黑犬之尻尾亭走了回去。
