“……好了。到這裡應該就可以了吧”

走過一段距離之後……在進入宿屋路的附近，修魯特乾脆地放開了要的手。

“哎呀，真是幫大忙了。當時已經覺得不得不對他們妥協了啊”
“妥協是……”
“姑且是我提出的委託，討厭你們這種話實在是不好說出口啊”

對這樣說著笑了起來的修魯特，要小聲地嘆了口氣。
在無限回廊裡的確是無法分清，但該怎麼說呢……這個人的性格實在是讓人覺得相當得隨便。
如果放任下去讓他“妥協”的話，就會遭遇那種危險吧……說實話，真是讓人放不下心。

“那個，話說……向公會說清對人選的喜好，讓他們去介紹不就好了”
“可能的話也的確希望如此吶。不過這裡的公會看樣子也是少見的沒幹勁集團。似乎比起仲介費，不想幹活的懶勁還占了上風的樣子。”

實際上要也還頭一次聽說所謂的仲介費，不過還是不懂裝懂地點了點頭。
的確看上去相當沒有幹勁，不過真的會到為了不幹活連營業額都放棄掉的程度嗎？

“哈啊，這真是……”
“不管怎麼說，看來今後他們是要忙起來了啊。似乎已經有什麼大工作要開始的動靜了……”

原來如此，地下城的事已經對公會側某種程度上地傳達了吧。
雖然不清楚這究竟是由騎士團這個組織放出的，還是由騎士團中的某人所泄露的……不過，嘛，這也和要沒有什麼關係了。

“那個，修魯特先生”
“嗯，怎麼了，要君”
“雖然這話說出來也有點那啥，但就這麼決定是我真的可以嗎？”

雖然不是亂入者該說的台詞，但修魯特的決定實在是太過果斷了。
說實話，要自己都覺得沒有理由會把工作委託給自己這種看上去就沒什麼經驗還亂入談話的人，更別提當即拍板了……不過修魯特“原來如此”地點了點頭，笑得更深了。

“比起他們全員，您還更為強大。這不能作為理由嗎？”
“……我、怎麼會”
“不需要謙虛哦。雖然看上去這個樣子，但我也是神官。觀察魔力可是我的長項。”

說著，修魯特站到要的面前，盯著要的臉龐。
比要身高更高的修魯特微笑著向下看著要，在要雙頰若即若離的位置伸出了手。

“到這裡來的路上跑了相當的距離吧？能感受到你的身體上包裹著不得了的魔力。雖然不能確定你的適性是不是強化魔法……嗯，如果能好好敲打敲打的話，肯定能成為相當厲害的戰士吧？”
“哈哈……如果能鍛鍊，嗎”
“嗯嗯。畢竟魔力的使用就像新手一樣啊。推薦你到哪個大街道的魔法店裡學習一下基本課程會比較好哦”
“那方面我還不太清楚……”

要適當地打起混混，而修魯特也跟著適當地點了點頭，啪地將手一合。

“嘛，這方面的話今後可以說的機會會很多吧。先是關於護衛的報酬，因為經費方面我還需要努力努力，所以王國金幣三枚你意下如何？”
“那個”
“請等一下！”
“嗯？”
“啊”

修魯特背後，以要來講是正面的方向，可以看到上氣不接下氣的艾莉婕朝這邊跑來。
雖然衣著看上去相當不整，但只有法杖確實地拿在手上，看上去相當得不協調。
這樣的艾莉婕靠近過來朝要抱了過去，以挑釁般的眼神朝修魯特盯了過去。

“這個人可是我的東西哦！？”

實在是過於唐突的艾莉婕的主張讓修魯特都表情為止呆住，而要則早已停下了思考……不過總還是勉強擠出“那個”這樣的話來。

“……那個啊，艾莉婕”
“請您不用擔心，要大人。區區一兩個神官”
“不，不是這個。你是從哪裡開始聽的？”

對要的疑問艾莉婕頭上冒出了問號，“金幣三枚，你意下如何？”地回答道。

“因為要大人出去時那麼慌張，宿屋的人把我叫醒後趕緊過來的，我可是一直擔心您又卷進什麼不好的事裡了哦？”
“那麼為什麼會有剛才的發言……”
“啊—，原來如此。是誤解我想把要君當做男娼買下了了吧”
“噫！”

注意到自己被如此想像，要不禁叫出聲來。
不管再怎麼說也太扯了。
要以抗議的視線朝艾莉婕盯了過去，但艾莉婕卻就這麼從正面反盯了回去。

“要大人，夜裡的街道可比要大人所想像的更加危險而且有著更多誘惑的哦？可請您還能自愛？”
“啊啊，嗯。這個我知道了。我已經知道了，而且總之也不是這麼一回事，能不能離開一些啊？”

被這麼說道後，雖然還有些不情願，但艾莉婕還是鬆開手來，要呼地吐了口氣……然後，突然注意到一般地向四周看去。

“說起來艾麗莎呢？”
“她可說了會不會跑到街道外面去了，要去把全部的大門都去看一遍哦？”
“……總而言之，先回宿屋吧。啊，那個、修魯特先生”
“我也一起去吧。看樣子你還必須要和同伴先談一談呢”

這麼說著，修魯特露出軟綿綿的笑容……而艾莉婕則以看可疑傢伙的眼神看著修魯特。

“……你是從哪裡撿來這麼一個可疑的傢伙的？”
“冒險者公會。好啦，總而言之先回去吧。”

推著放著不管就一直朝修魯特盯過去的艾莉婕的後背，要帶著修魯特黑犬之尻尾亭走了回去。
