於是要等人回到了黑犬之尻尾亭，不過艾麗莎依然還沒有回來。
要和海因茲的房間……現在已經是要一個人的房間裡三人都聚集在一起，要和艾莉婕並排坐在一側的床上，而修路特則坐在了另一邊。

“以艾麗莎的腳程的話，應該差不多該回來了啊……”
“要大人您把艾麗莎想成什麼了……？”

在要的心裡，艾麗莎可以說是有著相當萬能的印象，不過當然，她並沒有超人到那種地步。
把街道的大門全部轉一遍可不是簡單的事情，就算是巡回馬車都不可能在這點時間內繞上一圈。
如果真能遇上馬車的話說不定能多少縮減點時間，但就算這樣也會花費相當的時間吧。
要還想更加超過的話……那才真是，只能依靠魔法了。

“嘛，艾麗莎的事就算了。要大人，說到底那邊的神官究竟是哪裡的哪位啊？”
“啊啊，那個……”
“鄙人侍奉雷庫斯歐魯神，名為修魯特。這次，是由要君接下了我提出的委託”

委託，聽到這個詞，艾莉婕“難道說”向要看去。
冒險者公會、委託、以及神官。能推導出的答案，只能是一個。

“您把那個護衛委託……接受了嗎？”
“嗯，是的。稍微有點緣由”
“緣由是……”

話到嘴邊，艾莉婕注意到了“那件事”。
要特意使用“緣由”而沒有明說。
要說在這裡不能明說的“理由”的話……就肯定與“無限回廊”有關。
這樣的話，就不能在這裡繼續深究下去了。

“……對我來說只要要大人能夠安然無恙的話，那就沒有問題了”
“是、是嗎”
“真要說問題的話，也是那邊的神官呢”
“我嗎？”
“是啊，為什麼會選擇要大人……相當難以理解啊”
“啊，那個啊，艾莉婕。似乎是魔力”
“要大人請閉嘴。您總不會說不了解神官選擇護衛的基本方法吧？”

對來自艾莉婕的凝視，修魯特刻意聳了聳肩。

“選擇護衛時應當盡可能選擇威懾力強的人，這句話嗎？”

護衛的職責，不言自明，就是保護雇主。
說起來的話，就是擊退盜賊和怪物……但是為擊退本身而進行的“戰鬥”本身，也是讓雇主遭遇危險的行為。
雖然其本身是無可奈何的，但是姑且不說怪物，對盜賊來說卻是有著判斷“襲擊對象是否有漏洞”這樣的依據的。
雖然以上的話聽起來似乎有華無實，但是其實裡面也確實地包含著免於盜賊襲擊的辦法。

“也就是“數量”和“外觀”了。您真的覺得，要大人和這兩點能沾上邊嗎？”

雖然被說得很慘，但真的要問要是不是個肌肉壯碩“怎麼看都”很強的男子的話，那也確實不是。
既沒有久經沙場的戰士般的外表，統帥眾多同伴的領袖外表……要也完全沒有那個自信。

“哈哈哈。雖然沒有那些，但我比起“外表”更重視實際的實力。盜賊姑且不論，怪物可不會畏懼外表的吧？”
“這一點，我也不覺得光靠看一看就能了解的……嘛，算了。既然要大人已經接受了委託，那您就是委托主了”
“哦呀，您明明看上去並不怎麼像是冒險者，這樣可以嗎？”

修魯特吃了一驚般的話語讓艾莉婕無言地瞪了過去……而在要試圖對這微妙的氣氛做些什麼而開口前，房間的大門就伴隨著巨響被打開了。

“哈……哈啊……有、有了……”
“啊、艾麗莎？”
“跑過來的嗎？為什麼這麼亂來……”

雖然艾莉婕趕緊站起來朝艾麗莎走去，但從門口搖搖晃晃地走進來的艾麗莎卻徑直把手搭在要的雙肩上……就這樣，相要將他推倒一樣倒在了床上。

“嗚、嗚哇哇！？”
“……太好了。還想著……你一個人……會去哪裡……”

對艾麗莎的話要什麼都說不出來，而趕緊想將艾麗莎拉開的艾莉婕的手也停了下來。
真的相當擔心。而且，真心地被擔心了。
切實地體會著這份事實，由此產生的歉意與喜悅。
感受到的柔軟的觸感，傳過來的溫暖的體溫。
滾燙而慌亂的呼吸，如同感染了那份炙熱一般要的臉也紅了起來。

“嗨呀！”

果然實在無法忍受的艾莉婕將艾麗莎從要身上拉起，從懷中取出小瓶，將內容物倒入艾麗莎的口中。
在似乎是某種液體的那個被艾麗莎喝下後，可以看出艾麗莎的整體狀況都很快地恢復了正常。

“魔力藥嗎。用的毫不猶豫呢”
“哼、畢竟她不恢復正常的話，對話無法進行下去啊”

對感慨著的修魯特艾莉婕如此回復道……終於，氣息完全調理好的艾麗莎，從床上猛地抬起身子。

“好了，恢復！艾莉婕，之後我會付錢的”
“沒有必要。比起這個，要大人接受了那個委託哦”
“那個是……啊—”

艾麗莎這時才像剛注意到一般轉向修路特，從床上站起來伸出手。

“您好，我單名艾麗莎。雖然也算不上什麼領隊，但姑且這類事務上我最有經驗。請多關照”
“這真是多禮了。鄙人侍奉雷庫斯歐魯神，名叫修魯特”

修魯特握住艾麗莎伸出的手，但是接下來的瞬間……艾麗莎微笑著說出的話語讓他的表情完全凍結。

“的確是從此處直到米茲鎮的護衛吧。大概三日的行程，所以算您金幣二十枚。當然，對障礙危害的排除也包含在內。您意下如何？”
