“……真、真是不得了的要價呢？”

的確之前是向自己提出過三枚王國金幣的提案來著啊……這麼想著，要沉默地觀察著事態的發展。
可能是明白這方面應該是艾麗莎最為得意吧，艾莉婕也一樣默不作聲地緊貼在要的旁邊靜坐著。

“那個啊，艾莉婕”
“請保持安靜，要大人。會妨礙交涉的”

艾莉婕將手指豎在嘴前提示“安靜”，讓要閉上了自己的嘴匣子，而艾莉婕依舊保持著坐姿沒有離開的打算。
而將這樣的兩人放在一邊，艾莉婕對修魯特搖了搖指頭，“您不懂啊”地說著。

“您或許不知道，但是這附近……尤其是靠近森林的道路的危險度已經大幅上升了。如果要特別去對應這份危險進行護衛的話，我們也在需要某種程度地打破常理並有所亂來……而相對的，這也代表著我們有能力將以上的行為付諸實施。”
“優秀的品質會被附上相應的價格嗎。也就是說，你們有著與提出的價格相應的實力的意思吧？”

就算是同樣的護衛委託，頭一次接任務的新人冒險者和那些老手，理所當然後者的要價會更高。
這不是差別而是純粹的區別，也是能提供所對應份量內容的證明。
也就是說，艾麗莎的“強硬的要價”，也同時是連這種程度的事也能做的……這樣的叫賣。
雖然自信滿滿的艾麗莎的表情也是為這份推銷而做出的演技，但也有著有實際經驗所夯實的“真正”的自信。

“當然你也可以說句太貴轉去選擇其他的冒險者。說不定，也能找到比我們更好的冒險者，以更便宜的價格雇傭也說不定哦？……不過丑話說在前頭，在你覺得還是不行而回頭的時候，說不定我們已經走到琉卡山的對面大老遠的地方也說不定哦”
“……偏偏，對我說這種假如的話嗎。這可真是敗了”

對苦笑著的修魯特的模樣，要感到疑惑，朝旁邊的艾莉婕看去，但艾莉婕也只是“待會兒再向您解釋”地說道。

“好吧。那麼就以這個價格再次拜託你們護衛吧。期待你們與價格相應的表現哦”
“好的，修魯特先生。絕對會為您提供與價錢相符的表現”

修魯特與艾麗莎再次互相握手……修魯特緊接著轉過身，朝房門走去。

“那麼，明天的早上……是呢，第三次鐘聲鳴響時在東門前集合”
“了解了”

目送修魯特離開……從窗戶確認他離開宿屋後，艾麗莎“哼—……”地嘟囔著朝要看去。

“……那麼，為什麼接受這個工作了？能說明一下嗎？”

說起來，還沒有對艾麗莎做什麼說明。不，對艾莉婕其實也沒做過什麼解釋。
注意到對兩人來說，要的所作所為與暴走同義，要“抱歉”地老老實實道歉道。

“那、個……雖然和“那個時候”不一樣，但我去了無限回廊。雖然感覺好像在夢中一樣……但在那時，看到那個人被殺了”

被要他們以外的其他冒險者所護衛，被背叛。
應該和他相關的某人所完成的復仇，以及不知何處的城鎮的“毀滅”。

“……那時，不在此處的城鎮。牆似乎是使用燒制磚造的……”
“可能是米茲鎮吧。那裡，似乎也是把燒制磚作為特產品的”
“有可能呢。毀滅一個城鎮級別的事態，我也不認為能由一般的事故所導致……將其考慮為與地下城決壞所關聯的事態很合理”

米茲鎮也離森林很近……而且，也是與森林中的普西路村有道路相連的城鎮。

“從要看到的景象來預測，大概修魯特先生的死和“城鎮的毀滅”之間也還有著一段時間差距。短的話大概五天前後……說不定還會提前一些，姑且以最短時間來思考比較好呢”
“是啊。說到底關於這次的決壞，治理這片土地的男爵家已經開始了精銳騎士團的準備……開始時間認定為掃討作戰開始前的這段時間應該比較妥當”

地下城決壞是連國家的存續都會有所動搖的最優先事態。因而，統治者也背負了在初期就必須全力應對的義務，估計現在已經派出使者盡快趕往王都了吧。
如果能以男爵家的戰力掃討那自然很好。但如果無法如願，就會成為讓王國騎士團在臨近國境的此處戰鬥的事態。
沒有在此處防止“決壞”的話，王國就會被烙下恥辱的印記……男爵家也必然難逃責罰。
必然，男爵家會傾盡全力處理這次的事態，因此在其作戰開始後很難想像會留有空隙，讓“怪物對城鎮的襲擊”這種事產生。

“不過反過來說的話，在這段以前怪物的襲擊還是有可能的呢。而且大概，是擋不住的”

雖然說的相當冷酷，但要也能理解這一點。
如果想提前阻止住由怪物發起的對米茲鎮的襲擊的話，就不得不進入森林掃清附近滿溢的怪物。
但是，這樣做的話也就代表著無法擔當修魯特的護衛。
從時間來看，是不可兼得的。

“但是，至少已經阻止了復仇這件事的發生。姑且，也算是可以有所寬慰吧”
“……是、這樣吧”

還有沒有辦法認同的部分。
但是首先為了阻止“復仇的未來”，只能先專注於護衛了。
要將無法用言語表達的複雜感情藏於心中，點了點頭。
