
第二天早上。
虽然要本人还不太了解所谓的第三次钟声……在一定程度以上的城镇街道会建造钟楼，将一天划分为十二等份依次鸣钟。
也就是说第三次钟声……别称三之钟的时间以要的常识来讲就是所谓的上午六点。

“难怪在夜里还咚咚地吵得要死……”
“啊哈哈。毕竟也能吓退弱小的怪物，也能震慑住动歪脑筋的家伙嘛。那似乎也有着相应的防范的效果哦？”
“更何况，一旦习惯了，不再响的话反倒会觉得不安的哦？”
“也是啊”

这么一讲，的确能有分别时间的标识的话，是很有价值的。
对要来说，如果能有带着文字盘和针的钟表的话就更好了……嘛，那种东西也只能是可遇不可求的了吧。

嘛，因为上述缘由，第二次钟声就被叫了起来的要背着行李来到了“东门”的跟前。
眼前的大门尚未打开，还能看见自警团员在无聊地打着哈欠。

“门还没开啊—”
“到第三次钟声就会开了……哦。对了对了，要。你懂的吧？”
“啊、嗯嗯”

昨天夜里。
睡前，要被艾丽莎“对那个叫修鲁特的人，稍微小心一点”地忠告过了。
问到什么意思，艾丽莎“总觉得不太对头”地回答道。
以艾丽莎看“虽然只是猜测，从他当时的态度来看，大概就算当时提出金币三十枚的要求，可能他最后也会接受”……但要实在是不觉得修鲁特是那种程度的怪人，所以实在是产生不了危机感。
但是既然是艾丽莎这么说，那肯定会有什么问题吧，要带着这种想法还是多少绷紧了精神。

“那么。差不多该来了才对……”

艾丽莎骨碌骨碌地朝四周看去，最后视线停在了一处“啊啊，是那个”嘟囔道。
艾莉婕和要也朝那个方向看去……原来如此，的确可以确定绝对就是“那个”。

“绿色的斗篷，超显眼的啊。哎呀，虽然我也是这样啊”
“我也是哦”

只有自己是浓茶色斗篷的艾莉婕露出了稍稍寂寞的表情，而对面那个应该是修鲁特的人也在对面朝这边露出笑容挥着手走了过来。

“真的很显眼啊……从远处就这么容易看见”
“很快就会习惯啦。而且在野外行动的时候反而会不起眼的哦？”

这么谈话着，朝这边跑过来的修鲁特“呀呀，早上好啊！”这么精神地打起招呼。

“哎呀，似乎让你们久等了，真是对不起啊”
“没什么，比护卫对象提前到场也是常识”

艾丽莎这么一回答，修鲁特“是这么回事吗？”吃惊地抬高声音。

“我呐，倒是经常等他们的。啊哈哈”
“……您今后，建议还是在选择护卫上多上点心吧”

果然只是个很让人放不下的人而已吧……要苦笑着这么想着，而且对艾丽莎和那种冒险者区别开来这一事实也不禁觉得很让人高兴。

“哦呀、要君。似乎很开心啊”
“欸？啊、是这样吗？”

要慌忙摆正表情，而与此同时钟楼方向传来了钟声。
其回数，正好是三回。
在声音传来的同时自警团员们开始行动，把门打开。而似乎早已在门对面等待的马车接连驶了进来。
总不会是让这些马车在夜里一直等到现在的吧……要这么想着。不过实际上是存在着“马车侵入的禁止时间”这种规则的。
这是同时包含了防范上的理由和噪音问题等各种因素而设立的规定……不过现在暂且不提，在这些马车全部通过后，艾丽莎“那么，让我们出发吧”地向其他人说道。
虽然如果坐马车的话很多事就简单了，不过由于这次是徒步旅行，在“护卫委托”的情况下是有必要组成阵型保护护卫对象的。
具体来讲就是以艾丽莎打头，由此为基础以修鲁特为中心像画三角形一样，艾莉婕在左后，要在右后……这种形状组成。
虽然多少有些不安，但以三人这种人数来进行护卫的话，这就是最好的形状了。
毕竟艾丽莎的武器是剑，而防具也是从行李袋中取出的小圆盾和雷修德街新购入的革铠。
这样的艾丽莎打头阵可以说是理所当然的，而艾莉婕和要的配置明显就是后卫向的。
姑且艾莉婕也是穿着金属制的胸部铠的，但实际上这也只是更重视“轻薄”的铠甲。
作为防具的性能只能算是最低限度的，而且真要让魔法士去当前卫什么的也实在是太过乱来了。
而另一边的要虽然有艾丽莎借出的匕首，但接近战却还完全是个新手，更何况在用弓的情况下确确实实地强大。

……，虽然这么一说感觉很怕来自背后的袭击，但护卫对象也只有修鲁特一人。也不是保护大型商队，已经算是充分过头的人数了。
再加上，想袭击在这以环绕森林的形式修建的街道上行走的三人的话，那就必须潜入视线不佳的场所……也就是必须潜入森林，在现在这是时期去潜入森林，那才真是蠢货才会去干的事。
再加上就算从森林中朝这边袭击也依旧还有一段距离，也只会成为要的箭矢和艾莉婕的魔法的好靶子。
嘛，平时潜伏在森林的盗贼估计现在也只会被怪物所袭击，其他的也基本都跑了个七七八八了吧……不过那些怪物才是这次护卫的难点。

“好了，大家打起精神。今天虽然说是在天亮的时候走到哪算哪，但可以的话还是希望能到达宿场城镇的呐”

从街道大门出发后，就是没有墙壁这种防御措施来让人心安的区域了。
作为要的第一份委托的“修鲁特的护卫”，就这样开始了。





