第二天早上。
雖然要本人還不太了解所謂的第三次鐘聲……在一定程度以上的城鎮街道會建造鐘樓，將一天劃分為十二等份依次鳴鐘。
也就是說第三次鐘聲……別稱三之鐘的時間以要的常識來講就是所謂的上午六點。

“難怪在夜裡還咚咚地吵得要死……”
“啊哈哈。畢竟也能嚇退弱小的怪物，也能震懾住動歪腦筋的傢伙嘛。那似乎也有著相應的防範的效果哦？”
“更何況，一旦習慣了，不再響的話反倒會覺得不安的哦？”
“也是啊”

這麼一講，的確能有分別時間的標識的話，是很有價值的。
對要來說，如果能有帶著文字盤和針的鐘表的話就更好了……嘛，那種東西也只能是可遇不可求的了吧。

嘛，因為上述緣由，第二次鐘聲就被叫了起來的要背著行李來到了“東門”的跟前。
眼前的大門尚未打開，還能看見自警團員在無聊地打著哈欠。

“門還沒開啊—”
“到第三次鐘聲就會開了……哦。對了對了，要。你懂的吧？”
“啊、嗯嗯”

昨天夜裡。
睡前，要被艾麗莎“對那個叫修魯特的人，稍微小心一點”地忠告過了。
問到什麼意思，艾麗莎“總覺得不太對頭”地回答道。
以艾麗莎看“雖然只是猜測，從他當時的態度來看，大概就算當時提出金幣三十枚的要求，可能他最後也會接受”……但要實在是不覺得修魯特是那種程度的怪人，所以實在是產生不了危機感。
但是既然是艾麗莎這麼說，那肯定會有什麼問題吧，要帶著這種想法還是多少綳緊了精神。

“那麼。差不多該來了才對……”

艾麗莎骨碌骨碌地朝四周看去，最後視線停在了一處“啊啊，是那個”嘟囔道。
艾莉婕和要也朝那個方向看去……原來如此，的確可以確定絕對就是“那個”。

“綠色的斗篷，超顯眼的啊。哎呀，雖然我也是這樣啊”
“我也是哦”

只有自己是濃茶色斗篷的艾莉婕露出了稍稍寂寞的表情，而對面那個應該是修魯特的人也在對面朝這邊露出笑容揮著手走了過來。

“真的很顯眼啊……從遠處就這麼容易看見”
“很快就會習慣啦。而且在野外行動的時候反而會不起眼的哦？”

這麼談話著，朝這邊跑過來的修魯特“呀呀，早上好啊！”這麼精神地打起招呼。

“哎呀，似乎讓你們久等了，真是對不起啊”
“沒什麼，比護衛對象提前到場也是常識”

艾麗莎這麼一回答，修魯特“是這麼回事嗎？”吃驚地抬高聲音。

“我吶，倒是經常等他們的。啊哈哈”
“……您今後，建議還是在選擇護衛上多上點心吧”

果然只是個很讓人放不下的人而已吧……要苦笑著這麼想著，而且對艾麗莎和那種冒險者區別開來這一事實也不禁覺得很讓人高興。

“哦呀、要君。似乎很開心啊”
“欸？啊、是這樣嗎？”

要慌忙擺正表情，而與此同時鐘樓方向傳來了鐘聲。
其回數，正好是三回。
在聲音傳來的同時自警團員們開始行動，把門打開。而似乎早已在門對面等待的馬車接連駛了進來。
總不會是讓這些馬車在夜裡一直等到現在的吧……要這麼想著。不過實際上是存在著“馬車侵入的禁止時間”這種規則的。
這是同時包含了防範上的理由和噪音問題等各種因素而設立的規定……不過現在暫且不提，在這些馬車全部通過後，艾麗莎“那麼，讓我們出發吧”地向其他人說道。
雖然如果坐馬車的話很多事就簡單了，不過由於這次是徒步旅行，在“護衛委託”的情況下是有必要組成陣型保護護衛對象的。
具體來講就是以艾麗莎打頭，由此為基礎以修魯特為中心像畫三角形一樣，艾莉婕在左後，要在右後……這種形狀組成。
雖然多少有些不安，但以三人這種人數來進行護衛的話，這就是最好的形狀了。
畢竟艾麗莎的武器是劍，而防具也是從行李袋中取出的小圓盾和雷修德街新購入的革鎧。
這樣的艾麗莎打頭陣可以說是理所當然的，而艾莉婕和要的配置明顯就是後衛向的。
姑且艾莉婕也是穿著金屬制的胸部鎧的，但實際上這也只是更重視“輕薄”的鎧甲。
作為防具的性能只能算是最低限度的，而且真要讓魔法士去當前衛什麼的也實在是太過亂來了。
而另一邊的要雖然有艾麗莎借出的匕首，但接近戰卻還完全是個新手，更何況在用弓的情況下確確實實地強大。

……，雖然這麼一說感覺很怕來自背後的襲擊，但護衛對象也只有修魯特一人。也不是保護大型商隊，已經算是充分過頭的人數了。
再加上，想襲擊在這以環繞森林的形式修建的街道上行走的三人的話，那就必須潛入視線不佳的場所……也就是必須潛入森林，在現在這是時期去潛入森林，那才真是蠢貨才會去幹的事。
再加上就算從森林中朝這邊襲擊也依舊還有一段距離，也只會成為要的箭矢和艾莉婕的魔法的好靶子。
嘛，平時潛伏在森林的盜賊估計現在也只會被怪物所襲擊，其他的也基本都跑了個七七八八了吧……不過那些怪物才是這次護衛的難點。

“好了，大家打起精神。今天雖然說是在天亮的時候走到哪算哪，但可以的話還是希望能到達宿場城鎮的吶”

從街道大門出發後，就是沒有牆壁這種防御措施來讓人心安的區域了。
作為要的第一份委託的“修魯特的護衛”，就這樣開始了。
