　……進來的人很多，所以出去的人也不會少，這種說法意外地並沒有成立。
　在通向米茲的道路上走著的只有要一行人，別說有人在後面跟著了，就連超過要他們駛過的馬車都沒有。
　而且，也看不到從米茲那邊過來的馬車和人。似乎在門前等候的那些就是最後一批了……。

「果然、出現影響了啊……」
「那個危險度上升的說法嗎。的確稍微對那個傳言有所耳聞的話，沒找到優秀的護衛就不會想出发呢」
「賺了呢、修魯特先生」

　聽著艾麗莎和修魯特的對話，要學到了般無言地點了點頭。
那些「已經從米茲過來的」人們，說不定還都不知道地下城的決壞。
　但是在雷修特，由於一開始艾麗莎的演技，自警團和……說不定，在旁邊圍觀的人也，都知道了“決壞”的發生。
　就算自警團內部施壓並下達封口令，但這種小秘密肯定也會自然而然地擴散開來。
　畢竟，騎士團長都“那種反應”了。從那邊傳播出來的可能性也相當得高，這種情況下認定傳言已經在雷修德中傳開比較妥當。
　不，甚至很有可能就是由公會職員傳開的……總而言之，在這樣決壞的流言擴散開來的情況下去不僅同樣靠近森林甚至規模更小防御更薄弱的米茲的人當然不可能多了。
　如果米茲鎮也同樣傳開的話，也都會盡可能遠離森林地移動，前往同樣靠近森林的雷修德的人也自然會大量減少。
　這種流向，在這段時間內會暫時這樣持續下去的吧。

「……真不算是什麼好的趨勢啊。說不定展開會比預想的還要早」
「說的是啊。說不定宿場城鎮也已經被封鎖了也說不定呢」
「那是、啊ー……那個的影響……吧」

　猶豫著能不能說出決壞這個單詞的要含糊地說著，艾麗莎則“是呢”地回復道。

「決壞的事如果已經都在米茲那邊成為話題的話……倒該說、這種情況下只會變成那樣。這樣的話，宿場城鎮的防備完全不能讓人放心呢。肯定會最快收到騎士團的通知開始避難的吧」
「嘿、是這麼回事啊」

　對修魯特這樣的感嘆、艾麗莎“您不知道嗎？”疑惑地問道。

「哎呀。包含我在內的所謂的神官、基本都是不諳世事的集合體啊。所以才被命令踏上旅途的啊」
「是被命令的嗎？」

　對要脫口而出的詢問，修魯特大大地點了點頭。

「是的哦、要君。被這種不諳世事的人說教，在那些浮誇的辭藻中會感受到教誨的厚重的人肯定是不存在的吧？像這樣四處旅行了解世界，可以說是神官的義務一樣的事」
「嘿ー……」
「比起這種事還是先說宿場城鎮的事吧。我以前都不覺得那個只是挺便利而已」

　對在意宿場城鎮的話題的修魯特，艾麗莎“嘛，一般倒都只會這麼想就是了”地說著，開始了說明。
　也算是消磨旅途無聊的服務，同時兼做了同樣對此抱有疑問的要的說明。

　宿場城鎮是在街道途中存在的一如其名提供“住宿”的城鎮，不過這裡不僅是人也是為了讓馬能安心休養而建設的設施，同時也是會由國家和各領地在某種程度上提供補助金的場所。
　雖然也有著騎士團可以優先利用這樣的理由，但更重要的是在萬一的時刻可以當做據點的原因。
　而像這次的狀況，讓一般平民置身於“靠近發生決壞的森林的宿場城鎮”實在是太過危險。
　這種情況下，在正常的程序下，宿場城鎮就會在騎士團的命令下一時封閉，作為騎士團的一處臨時據點進行徵收。

「所以、這樣一搞宿場城鎮就基本成了騎士團的一個哨所。雖然根據場合旅行者只說進去基本也可以，住上一晚估計也不難，但是舒適度肯定就無法期待了」
「原來如此。不過嘛、既然能有騎士團在，那安心度肯定是爆表的吧！」

　看著哈哈哈地笑著的修魯特，艾麗莎“也有這種思考方式呢”地回道。
　嘛，的確如修魯特所說……不過以艾麗莎個人而言在心情上暫時不想和騎士團打交道。
　嘛，那種個人的心情在工作這一義務面前一下子就打散了。
　在極高警惕護衛的途中能有安心休養的場所存在，絕對算是再好不過的事。
　騎士團不容置疑是這附近最強的武裝集團，如若變成連他們都慘敗的事態的話那才真是光靠一句混亂都無法形容的了。
　龍也好，那個可能是吃了龍肉的巨人都被要給打倒了，所以同等級別的傢伙應該不會那麼簡單地出現……不過這以下級別的話，還會從地下城裡出來的吧。
　根據它們的“數量”……說不定也會真的有個萬一。
　雖說要在無限回廊裡看到的是米茲，但也沒有保證宿場城鎮不會發生那種事要。
　不，說到底。現在準備前往的米茲，已經幾乎確定地會發生“城鎮毀滅”級別的襲擊。
　要說真心話，一點都不想去那種地方。雖然不想……。

「……」

　這時，艾麗莎停下自己的思考向掃視四周。

「怎麼了？」
「艾莉婕，索敵魔法。剛才雖然只是一瞬間，但感受到了某種視線」

　聽到這句話，要立即架起弓，修魯特也脫下裝在手腕上的圓盾，拿在手中。
　緊接著的下一個瞬間，從艾莉婕擴散開來的波紋狀魔力被放出……為了集中精神將法杖舉在眼前的艾莉婕“發現了”地低聲說道。

「數量三。是小型的個體。在森林裡面」
「……是邪妖精吧。說不定有拿著弓的。要、看到了就立刻出手！」
「明白了！」

　從森林到這個街道，雖然說不上遠但也有著相當的距離。
　以邪妖精能使用的程度的弓的射程來看已經拉開了充分的距離，這樣的話，要的箭肯定能更快地擊中對方。
　艾麗莎如此考慮著……但是、這一切被從森林裡高速飛來的冰礫所粉碎。
