
　……进来的人很多，所以出去的人也不会少，这种说法意外地并没有成立。
　在通向米兹的道路上走着的只有要一行人，别说有人在后面跟着了，就连超过要他们驶过的马车都没有。
　而且，也看不到从米兹那边过来的马车和人。似乎在门前等候的那些就是最后一批了……。

「果然、出现影响了啊……」
「那个危险度上升的说法吗。的确稍微对那个传言有所耳闻的话，没找到优秀的护卫就不会想出发呢」
「赚了呢、修鲁特先生」

　听着艾丽莎和修鲁特的对话，要学到了般无言地点了点头。
那些「已经从米兹过来的」人们，说不定还都不知道地下城的决坏。
　但是在雷修特，由于一开始艾丽莎的演技，自警团和……说不定，在旁边围观的人也，都知道了“决坏”的发生。
　就算自警团内部施压并下达封口令，但这种小秘密肯定也会自然而然地扩散开来。
　毕竟，骑士团长都“那种反应”了。从那边传播出来的可能性也相当得高，这种情况下认定传言已经在雷修德中传开比较妥当。
　不，甚至很有可能就是由公会职员传开的……总而言之，在这样决坏的流言扩散开来的情况下去不仅同样靠近森林甚至规模更小防御更薄弱的米兹的人当然不可能多了。
　如果米兹镇也同样传开的话，也都会尽可能远离森林地移动，前往同样靠近森林的雷修德的人也自然会大量减少。
　这种流向，在这段时间内会暂时这样持续下去的吧。

「……真不算是什么好的趋势啊。说不定展开会比预想的还要早」
「说的是啊。说不定宿场城镇也已经被封锁了也说不定呢」
「那是、啊ー……那个的影响……吧」

　犹豫着能不能说出决坏这个单词的要含糊地说着，艾丽莎则“是呢”地回复道。

「决坏的事如果已经都在米兹那边成为话题的话……倒该说、这种情况下只会变成那样。这样的话，宿场城镇的防备完全不能让人放心呢。肯定会最快收到骑士团的通知开始避难的吧」
「嘿、是这么回事啊」

　对修鲁特这样的感叹、艾丽莎“您不知道吗？”疑惑地问道。

「哎呀。包含我在内的所谓的神官、基本都是不谙世事的集合体啊。所以才被命令踏上旅途的啊」
「是被命令的吗？」

　对要脱口而出的询问，修鲁特大大地点了点头。

「是的哦、要君。被这种不谙世事的人说教，在那些浮夸的辞藻中会感受到教诲的厚重的人肯定是不存在的吧？像这样四处旅行了解世界，可以说是神官的义务一样的事」
「嘿ー……」
「比起这种事还是先说宿场城镇的事吧。我以前都不觉得那个只是挺便利而已」

　对在意宿场城镇的话题的修鲁特，艾丽莎“嘛，一般倒都只会这么想就是了”地说着，开始了说明。
　也算是消磨旅途无聊的服务，同时兼做了同样对此抱有疑问的要的说明。

　宿场城镇是在街道途中存在的一如其名提供“住宿”的城镇，不过这里不仅是人也是为了让马能安心休养而建设的设施，同时也是会由国家和各领地在某种程度上提供补助金的场所。
　虽然也有着骑士团可以优先利用这样的理由，但更重要的是在万一的时刻可以当做据点的原因。
　而像这次的状况，让一般平民置身于“靠近发生决坏的森林的宿场城镇”实在是太过危险。
　这种情况下，在正常的程序下，宿场城镇就会在骑士团的命令下一时封闭，作为骑士团的一处临时据点进行征收。

「所以、这样一搞宿场城镇就基本成了骑士团的一个哨所。虽然根据场合旅行者只说进去基本也可以，住上一晚估计也不难，但是舒适度肯定就无法期待了」
「原来如此。不过嘛、既然能有骑士团在，那安心度肯定是爆表的吧！」

　看着哈哈哈地笑着的修鲁特，艾丽莎“也有这种思考方式呢”地回道。
　嘛，的确如修鲁特所说……不过以艾丽莎个人而言在心情上暂时不想和骑士团打交道。
　嘛，那种个人的心情在工作这一义务面前一下子就打散了。
　在极高警惕护卫的途中能有安心休养的场所存在，绝对算是再好不过的事。
　骑士团不容置疑是这附近最强的武装集团，如若变成连他们都惨败的事态的话那才真是光靠一句混乱都无法形容的了。
　龙也好，那个可能是吃了龙肉的巨人都被要给打倒了，所以同等级别的家伙应该不会那么简单地出现……不过这以下级别的话，还会从地下城里出来的吧。
　根据它们的“数量”……说不定也会真的有个万一。
　虽说要在无限回廊里看到的是米兹，但也没有保证宿场城镇不会发生那种事要。
　不，说到底。现在准备前往的米兹，已经几乎确定地会发生“城镇毁灭”级别的袭击。
　要说真心话，一点都不想去那种地方。虽然不想……。

「……」

　这时，艾丽莎停下自己的思考向扫视四周。

「怎么了？」
「艾莉婕，索敌魔法。刚才虽然只是一瞬间，但感受到了某种视线」

　听到这句话，要立即架起弓，修鲁特也脱下装在手腕上的圆盾，拿在手中。
　紧接着的下一个瞬间，从艾莉婕扩散开来的波纹状魔力被放出……为了集中精神将法杖举在眼前的艾莉婕“发现了”地低声说道。

「数量三。是小型的个体。在森林里面」
「……是邪妖精吧。说不定有拿着弓的。要、看到了就立刻出手！」
「明白了！」

　从森林到这个街道，虽然说不上远但也有着相当的距离。
　以邪妖精能使用的程度的弓的射程来看已经拉开了充分的距离，这样的话，要的箭肯定能更快地击中对方。
　艾丽莎如此考虑着……但是、这一切被从森林里高速飞来的冰砾所粉碎。














