「魔法……！」

　看上去可以避開，抑或簡單彈飛的碎冰塊。
　但是，在艾麗莎視認到的同時，修魯特已經將手上拿著的圓盾朝冰礫投了過去。
　隨之響起響亮的衝撞聲。但是與此同時，響起尖銳聲音的盾的表面被凍了起來。

「什……！」
「氷結拘束!?　這可不是邪妖精能用的了的魔法啊！」
「要、艾莉婕！　能打得到那個森林的裡面嗎！？什麼都行，總之先開火！」

　將已經被凍住一半得盾拾起來，艾麗莎站到了可以掩護住修魯特的位置。
　以這個距離，就算使用跳躍也還是會產生很大的空檔，而且越是靠近，越容易被對手的魔法所狙擊吧。
　因此、只能拜託艾莉婕和要。

「什麼都行什麼的……太亂來了！」
「什麼都行吧!?」

　與不知所措的艾莉婕相對應的，要用手觸摸地面詠唱道。

「矢作成・敲擊碾碎岩之矢!!」

　伴隨著淡淡的光芒，要的手中顯現出濃茶色、給人以粗糙觸感的箭矢……要將其搭弓射射出。
　伴隨著驚人的轟鳴射出的箭矢在森林中的樹木上著彈，將大樹整個推倒。
　但是、要並沒有就這麼停下動作。
　艾麗莎剛才說的是“總之先開火”。所以要再次觸碰地面，詠唱「矢作成」，在手中重新生成敲擊碾碎岩之矢並將其射出。
　緊接著射出的敲擊碾碎岩之矢粉碎了其他的樹木，而這時要的手中已經做出了新的敲擊碾碎岩之矢了。
　射出，射出，射出，再次射出。
　在樹木消散的轟鳴聲中開始混雜著悲鳴，但即便如此，“還沒完”地思考著的要手中依舊生成了新的敲擊碾碎岩之矢。

「下一個是……」
「唧咿咿咿咿咿咿！」

　在選定目標的要的視線前方。從森林中，傳來了這樣的尖叫聲。
　朝著這尖銳鳴響的聲音源頭。要將箭矢對準了那裡。
　集中力幾乎被提升到了極限。現在的話，感覺就連那裡存在的東西都能清楚地看見=。

「……就是那裡！」

　從森林中射出的是，冰之碎礫。
　明顯是瞄準要射出的冰礫、但是要毫不在意般地射出了箭矢。
　不，實際上就沒有注意到。
　自己與對手。自分と相手。將其他雜念全部卸除後到達極限的集中下，其他所有的因素都已經被從心中排除。
　從要手中離開的敲擊碾碎岩之矢伴隨著轟鳴射出……將森林中存在的“某物”伴隨著依稀的悲鳴一起粉碎殆盡。
　但是，冰礫依舊朝要迫近過來……艾麗莎扔出盾牌並朝要衝了過去。要被艾麗莎抱住，在地上咕嚕咕嚕地滾了幾圈。
　與此同時，已經被寒氣扭曲成別的什麼玩意一樣的盾牌空咚地朝地面掉落……要帶著沒有反應過來的表情，呆呆地看著盾牌在地上搖搖晃晃地滾著。

「啊……啊咧？」

　皮革的味道，以及被誰緊緊抱住的觸感。
　就連滾倒在地面這件事本身，要都“剛剛”才注意到。

「什—么啊咧、啊！　你這個笨蛋！」
「欸？　啊、艾麗莎？」

　注意到自己被艾麗莎抱住的要思考一片混亂，臉色變得通紅。艾麗莎並沒有停頓，拽著要的前襟站了起來。

「艾莉婕、周圍的敵人呢!?」
「不知道啊、索敵魔法完全沒有反應」

　對艾莉婕的回復艾麗莎點了點頭，重新看向要。

「聽好了、要。的確是我說盡量開火的。要出色地達成了我的要求呢」
「啊、嗯嗯」
「謝謝、要你完美地彌補了我考慮上的不足，謝謝你」

　在這樣說道後，艾麗莎“但是呢”繼續說道。

「我沒有記得說過“不顧性命去做”吧」
「啊、不、那是」

　太過集中沒注意到。
　這樣的話語浮上嘴邊，但要並沒有說出口。

「啊、艾麗莎。就到這裡……」
「抱歉、艾莉婕先別說話」

　一句話就讓想打圓場的艾莉婕沉默下來，艾麗莎正面凝視著要的雙眼。

「要。這是我的請求。請先守護住自己的性命。之後，再去盡可能地做到最好。行嗎？」

　就算賭上性命。就算以性命為交換。就算在此殞命。
　這些在幾乎可以說是英雄譚中必然會出現的短語，也有著「必須這麼做的時刻」。
　但是、在現實中「必須如此的時刻」這種東西並不會到訪。
　アリサ自己、雖然在要面前就這麼做過所以也不太好說的太死……但即便如此，這裡並不是“那種地方”是肯定的。
　能捨棄自己性命的人，大多都下意識地輕視了自己的性命。
　而且，他們在大多數情況下，都沒有什麼好結果。
　正因為在要身上看到了這種傾向，艾麗莎才會感覺必須在這裡……在這個場所必須將這些話說出來。

「害怕失敗。珍惜生命。不要去討厭妥協。不從這樣的出發點起步的話，要不知道什麼時候就會回不來了啊」

　追求完美沒有什麼不好。
　將畏懼從心中摒棄正面迎擊也當然值得稱讚。
　但是，在那條路的盡頭什麼都不存在。
　將一些摒棄向那之前邁進，這對要來講還實在太早。
　正因為如此，艾麗莎才覺得必須說出來。

「我在這裡。艾莉婕也在這裡。就算不足也可以互相彌補，要只要以要自己的步伐前行就好」
「以、我自己的」

　以要自己的步伐前行。
　不，是以在這個世界生活著的“要”的步伐前行。
　思考著其中的意義，要被艾麗莎的手拽著站了起來。

「對不起，修魯特先生。讓你聽了些無聊的話」
「不，沒事的，艾麗莎。應該說是讓我見識了很棒的事情」

　帶著平靜的笑容，修魯特回答道，將盾牌重新裝備到手腕上。
  還在向上升起的太陽照耀著重新排好陣型開始前進的四人。
  雖然就過了這麼一點時間就損失了艾麗莎的盾牌，但總而言之行程還算順利。
