自最初的襲擊以來雖然暫時還未發生“第二次襲擊”，但已經不可能再掉以輕心了。
艾麗莎艾莉婕和要三人互相彌補對方死角地向四周警戒……不過對於修魯特來說，似乎並不能忍受住這種快擦出火花的氣氛。
他像尋找話題般地朝空中搖晃著手指……突然似乎是想到了什麼，輕咳了兩聲起頭說了起來。

“不過啊，竟然有那種能用魔法的怪物在森林裡潛伏著……看來傳說的決壞應該是真事了”
“啊啦，你沒有相信嗎？”

艾麗莎玩笑般地說道，修魯特困擾般地撓著臉頰苦笑起來。

“啊，啊哈哈。哎呀，地下城的決壞什麼的不是那麼容易被相信的啊。究竟為什麼會做出這種事呢”

嘛，的確地下城決壞是攸關國家存亡的最優先事項。
而關係到對地下城進行隱藏，並實際上導致決壞發生的話，就更是會記入史冊的大罪。
對以神殿的教誨為人生嚮導而活的神官來說，當然是不可能會理解做出這種事的人的心理的了。
但是，對艾麗莎來說，就不是這樣了。

“是因為相信自己肯定不會被發現啊”

沒錯，這是無論何處，無論什麼人都有可能會產生的想法。
這種程度的話不會被發現。
自己肯定順利地做到。
而進一步，把這種毫無根據的東西當做真理，打破規矩的人也確實是存在的。
明明“只要能守住這裡”意味著只要沒有守住就會崩潰，但卻不知為何會迷信“自己的話肯定就能做得到”。
這種可以說是自我信仰的愚蠢行為，卻又是誰都可能產生的想法。
而大多數場合，這都會改變外表以“只要肯做就能成功”這種積極的話語或“不去做的話，一生都不會有任何改變”這樣華麗的辭藻表現出來。
雖然不去做的話，“什麼都改變不了”也好“什麼都不會改變”也好都會是事實，但是理所當然的，絲毫不去考慮“做了也不會改變什麼”的情況和“做了反而會更糟”的風險的話，那也只是在瞎做夢。
而大部分情況，這種人也都是“不去考慮風險”或“不吸取失敗經驗”的類型。

“原來如此。的確也存在這樣的一面吧”
“這樣的一面，嗎”
“是啊。比如說破壞神澤魯菲庫特的邪惡魔力影響人心，傳播邪惡的想法……這種說法也是有的”
“……嘛，這方面不太容我多做置喙就是了”

雖然修魯特自己似乎也不是認真在說的，不過對艾麗莎來講也沒打算去否定的意思和理由。

“不過，真是可怕的事啊。難道說，真的”
“唧咿咿咿咿咿咿！”
“艾莉婕、要！”
“交給我吧！”

盯向從森林裡竄出揮舞著棍棒朝這裡跑來的邪妖精，艾莉婕架起法杖集中精神。

“氷礫亂舞！”

艾莉婕放出的無數冰之碎塊伴隨著冷風飛翔著，貫穿了邪妖精們。

“咕嘰呀呀！？”
“嘰、嘎啊啊！”

要沒有絲毫大意，架著弓仔細盯緊伴隨著悲鳴逐漸倒下的邪妖精們……在確認全部沒有動靜後，才輕輕舒了一口氣。

“好厲害啊，艾莉婕”
“嘛啊，要大人真是的。這種程度都只能算得上多少有點心得而已啊”
“不不，實際上真的很厲害啊。要是我的話，估計一瞬間就成了慘不忍睹的屍體了”

對笑著加入談話的修魯特，艾莉婕雖然“嘛啊，您真會開玩笑”地回復道，但完全沒有掩蓋住自己因為被打擾而感到不滿的氣氛。
不過修魯特完全沒有在意這樣的艾莉婕，將拿著的盾牌重新裝回手臂上……在艾麗莎的帶領下，一行人重新開始前進。

“……這次魔法使沒有過來啊”

“啊啊，說起來的確是！哎呀，邪妖精也會使用魔法啊”

修魯特接下要嘟囔著的話茬，砰地敲了一下手心。
要也不是特意去向修魯特搭話，只是單純的疑問而已，看來這人是相當的喜歡說話吧。
對修魯特明顯在等待回應的那副樣子，艾麗莎在內心嘆了嘆氣回答道。

“只以一般常識來講的話，邪妖精是不會使用魔法的。不過如同巨人分成了數個階級一樣，邪妖精也有著階級上的區別”
“哦哦。這方面的知識，我也沒有呢。階級是？”

終究只是人類這邊擅自加以進行的區分，但是怪物也因此被分為了數個階級。
下級，中級，上級。
據說等級即便是相差一層也會在外表、實力就連能力上也會產生巨大的變化，而這方面知識的有無更是直接關係到了前往地下城挑戰的冒險者們的生死。
因而新出現怪物的情報往往會以高價進行買賣，也有著專門為了探尋已知怪物的新情報而潛入地下城的冒險者存在。

“恐怕之前被認為是邪妖精的東西……裡面有中級以上的個體存在。嘛，視認之前就被粉碎了，所以是不是真的是邪妖精也是存疑的就是了”
“哈哈哈，這樣的話，怕是就不能當做情報來賣了啊”
“那、那個，對不起”
“並沒有責備你的意思啦”

對不禁開始道歉的要，艾麗莎說道，艾莉婕也“下次還有機會的”加油鼓勁。

“嘛，那種傢伙在護衛的時候真的不希望再次遇到就是了……哦，能看到了啊”
“嗯，是宿場城鎮吧！”

修魯特開心的提高聲音。
在前方，能看到炊煙……以及被木制牆壁所包圍的，袖珍的城鎮。
