“啊……不過，那是……”

宿場城鎮整個是緊貼街道設立的，雖然有圍牆但並沒有設置大門。
據說這是因為總有人會沿著街道路過，但又要提供“有牆壁保護”的安全感而妥協後的產物。
嘛，姑且不去深究以上說法的真實性，但畢竟在宿場城鎮停留的都是旅行途中的商人和其護衛……也就是說都是些全副武裝的人員，夜襲的盜賊團反被剿滅這種事也時常作為談資所出現。
而在這宿場城鎮的入口，能看到打扮得全副武裝的兩人在那裡站著。
怎麼看都是騎士的打扮……既然這樣的傢伙站在那裡，那幾乎可以肯定這裡已經被“徵用”了。

“……那個，看來已經被徵用了。我們過去吧”

修魯特對艾麗莎稍帶反感的聲音露出了疑惑的表情，而要和艾莉婕趕緊打著哈哈糊弄了過去。
不想扯上關係……畢竟之前都遇上那種說不定會留下心理創傷的事了，所以這樣的反應也無可奈何，不過從反應這麼輕微上來看，也足以看出艾麗莎是拿著自己職業的這份志氣在壓下心中的想法了。

“我比較擅長應付那些人。讓我帶頭去交涉吧？”
“嗯—……算了，保持陣型前進吧”

對艾莉婕的掩護艾莉婕也抱持著職業的判斷拒絕下來，打起精神繼續前進。

“那個，要君。她是不是和騎士有什麼過節？”
“哈哈哈，那個。只是誰都有不擅長應付的對象而已啦”
“啊啊，我明白。我也很不擅長應付我妹妹的”

妹妹，聽到這個詞的要“會是在無限回廊中看到的少女嗎……”這麼想著，但這肯定無法去向眼前的修魯特進行確認。

“妹妹嗎。難道您妹妹也是神官？”
“嗯—。嘛，大概是這”
“站住！”

修魯特似乎還想說什麼的話，被對面抬高的聲音所遮掩。
這稍稍发悶的聲音，看樣子就是艾麗莎眼前將槍互相交叉的騎士們發出的。

“啊—……我們現在正要前往這前方米茲鎮”
“哼，冒險者嗎。這個宿場城鎮現在已經被我等修涅依魯男爵騎士團所徵用。雖然可以通行，但好好記住不要做什麼可以的舉動”

對以訓練有素的動作移開手上長槍的騎士們，艾麗莎困擾地撓了撓臉頰。
似乎比預想得還要戒備森嚴。
雖然是為了住宿而來的，但這種氣氛下感覺就算提出來也會被拒絕。
但是即便如此，姑且還是得問一問。

“我們正在進行護衛委託。因為是將這個宿場城鎮算在行程之中進行的，能不能借我們一間空房間”
“太得寸進尺了，冒險者。我們沒有一一接受這種請求的空閑。給你們駐留圍牆內部的許可，野營吧。這種程度的準備的話，你們應該是有的吧”

對這雖然也是拒絕但卻也包含一絲溫情的回復，艾麗莎不禁說不出話來。
的確現在這種狀況下肯定沒有全部接受所有到訪人員的餘裕。
雖然在徵用後現在這個宿場城鎮的設施管理權歸屬於騎士團，但同時對設施進行完備的利用也是進行徵用的騎士團的義務。
有著相應的緣故騎士團才會進行徵用，而接納途經的旅人也不屬於騎士團的任務，在這種情況下分散注意處理這些事情也是有著會妨礙本來任務進行的風險的。
光憑即便現在沒有發生，但也可能“有那種風險”這點，騎士團就有義務排除這種可能性、
因此，光是“提供牆壁內部的停留許可”這點，就已經相當於提供由騎士進行護衛任務的區域這一“安全的場所”了。
對一般人來講，這已經是充分過頭的溫情，而這以上的要求恐怕也正如騎士話中所說，是“得寸進尺”的要求了。
也就是說，艾麗莎能說的也只有“明白了”和“受您關照”這兩句話了……不過在這時，修魯特突然稍稍向前邁了一步。

“請不要這麼說啊。這麼大一個宿場城鎮，空閑的房間多少還是有的吧？”
“問題不在這裡。如果要求那麼多的話就趕緊……嗯？”

不過說到一半，騎士們似乎注意到了修魯特斗篷下的打扮，無言地互相交換了一下眼神，重新轉向修魯特。

“……雖然這麼說相當失禮，但請問您是雷庫斯歐魯的神官嗎？”
“嗯，是的。我是侍奉雷庫斯歐魯的神官，名為修魯特。奉神殿的命令正處於旅行的途中”
“您有帶可以作為憑證的東西嗎”

對騎士的詢問，修魯特抬起手臂上裝備著的盾牌……仔細觀察後，騎士們再次互相交換了視線。

“神官殿下。關於執行儀式的資格您……”
“如果你們要我進行威拉魯神殿式的話可能會讓我有點頭大，但如果不介意以我等的樣式進行的話”
“……請稍等”

其中一名騎士把附近跑著的輕裝青年叫了過來，在他耳邊輕輕說了些什麼。
接著青年驚訝地看向修魯特……慌慌張張地朝某處跑去。

“真是失禮了，神官殿下。雖然最後還需要上層去做決定，但應該可以為您準備今晚的住宿”
“啊—，那個。那我們這些護衛”
“有我等駐紮的此處還需要從誰手上護衛你們的委托人。趕緊趁現在和神官殿下約定好明天的集合事宜”

雖然不明白到底是怎麼一回事，但總之至少修魯特的住宿問題是解決了。
艾麗莎在判斷不可能進行進一步的交涉後，在心裡嘆了口氣。

“……那麼，修魯特先生。明天日出之時，在另一側的入口前見”
“好的，我明白了”

這也是所謂的身份格差嗎。
要看著眼前的景象，在心中思考著。
