與修魯特告別數分之後，艾麗莎在宿場城鎮中央附近確保了一塊空地，開始搭起了帳篷。
雖然有著宿場城鎮這麼樣的名字，但卻也並不是大量的宿屋緊密地並列在道路兩邊，宿屋之間都拉開了相當的距離，所以也有了可以架起帳篷的空間。
而似乎這種情況，聽艾麗莎講是很普通的。

“你想啊，畢竟也不是所有的旅人資金都那麼充裕嘛。不過，與其徹底不管不顧那些人，把他們趕到外面去，就這樣讓他們在圍牆內野營不更能勾起他們“下次也住一次”的想法嗎”
“啊啊，把這種程度的安全施恩給他們嗎”
“就是這麼回事。畢竟安全可不是免費的。老實講，沒有比進行野營更會露出破綻的時候了”

盜賊、怪物、野獸……在野外危險簡直就是大甩賣般的存在。
對這種存在來講，牆壁能給人帶來安全感，而雖然只有麻雀眼淚般的程度，但宿場城鎮裡自警團這一存在更會產生催化的作用。
同時宿場城鎮的宿屋也會考慮到露宿的客人在食堂提供料理，而這些在野外難以製作的食品的供應也會給旅人“加油到達宿場城鎮”的動力，從結果上看，也會與人氣息息相關。
而這種不放過任何商機的宿場城鎮的居民們的作風，也和這種很容易成為盜賊團上好目標的宿場城鎮，採取以“帶有武裝的旅人的大集團”這種不可控的武力進行防守的手段，有著千絲萬縷的關係。
如果宿場城鎮裡的人都太過於錙銖必較的話，旅人們除非實在有需求，肯定都會視而不見，這樣的話，宿場城鎮這種文化也不會像這樣扎根下來吧。

“那麼，今天雖然今天既買不了吃的也住不進屋裡，但也難得能讓騎士團來免費站崗了”
“澡也洗不了呢”
“又不是馬車旅行，那種享受是不可能準備得了的啦”

對朝鍋裡放入切過的干肉的艾莉婕，艾麗莎安慰道，不過要還是有點不能理解。

“……馬車的話就能洗嗎？”

總不會說馬車還具有浴室機能吧。
不，難道真的有嗎？
要想像起房車一樣的馬車，不過艾莉婕點破了要的妄想。

“就是因為是馬車啦，應該說既然馬車會途經休息，那建浴場的條件基本就備齊了的緣故了。畢竟沒有供水池的話，就很難長期維持啊”
“供水池……”

原來如此，的確洗浴是需要大量用水的。
要他們手上水袋裡的這點水完全不會夠用，而且真要把這些水用在洗浴這種事上，那才真的算是蠢到家了吧。

“用魔法的話，不能做出水來嗎？”
“能啊”

艾莉婕回答得過於乾脆，讓要不禁停下了攪拌湯汁的手，朝艾莉婕看去。

“……欸、做得出來嗎？”
“當然做得出來了”
“那這口鍋裡的水，不就沒必要特意去井裡打了嗎”

相當費力氣的啊，要朝艾莉婕盯過去，不過艾莉婕輕輕地聳了聳肩。

“魔力可是比什麼都要金貴的。為水這種“只要費點力就能準備好的東西”特地消耗魔力才是不合理的哦”

畢竟，飲水方面還有著淨化的水袋。
為這點水使用魔力的話，很可能之後就會使不出一發必要的魔法。
這麼去想的話，“用魔法創造水”這種選項自然就被排除出去了。
……不過在“只有這種選擇”這種緊急情況下這種能力也會成為無以媲美的珍寶，但一碼事歸一碼事。

“嘛……水魔法也是需要才能的，並不是誰都用的出來的哦。話說我就用不了”
“欸、是嗎？”
“怎麼了，擺出那麼意外的表情”
“啊，沒有”

總覺得如果是艾麗莎的話肯定就用得出來，把這話咽進肚子裡，要移開了視線。
不過已經結實地架好了帳篷的艾麗莎繞到了要移開的視線的前方，點了點要的額頭。

“嘛，不過就算我能用的話，也會和艾莉婕意見一致的啦。魔力的保存比什麼都重要。這可是基本哦”
“……我知道了”
“不過太過吝嗇反而關鍵的時候不用也不行。這方面就得靠經驗了”

體驗一回用魔法用到極限倒下也會成為經驗呢，艾麗莎笑著將行李放進帳篷中。

“……啊”
“嗯？”
“怎麼了？”

對要的聲音，艾麗莎和艾莉婕做出反應，兩人朝要的視線前方……斗篷看去。

“有什麼地方不對嗎？我覺得應該固定好了的”
“我雖然也不太清楚帳篷的搭法，但看上去很普通啊？”

對站起來開始確認帳篷的兩人，要慌張地“不是的”說著，啪嗒啪嗒地搖著手。

“不是，不是那個。我是在想是不是自己也架個帳篷”

聽了要的話，艾麗莎和艾莉婕交換了一下眼神……艾麗莎疑惑地歪了歪頭，而艾莉婕用手遮住嘴部“嘛啊”地臉紅了起來。

“這、這麼說也對呢”
“欸、為什麼？一個不是挺好嗎”

艾麗莎話裡“真的不明白”的語氣讓要稍微感到有些悲傷，不過還是輕咳了兩聲解釋起來。

“那個、你看。姑且我也是男性。和女孩子呆在一個帳篷裡的話，那個”
“我相信你的哦？”
“欸”
“所以說，我相信你所以沒問題的。不如說放要你一個人在外面感覺更讓人不安”

總覺得會在自己不知道的時候又搞出什麼事，艾麗莎說著這樣失禮的想法。而艾莉婕也一併露出不好說些什麼的苦笑。
……不過，這時艾莉婕突然想到什麼般跑過來握緊要的手。

“當然，我也是相信要大人的哦？不過，那個。關於要大人您紳士的想法呢”
“那麼，問題就算解決了。吃完飯吧”

在咕嚕咕嚕的響著的鍋裡飄出干肉煮出的香味……艾麗莎取出麵包，開始切片。
