
将干肉切片与适量的盐一起投入装满水的锅中。
如果有野菜的话自然更好，不过生野菜这类东西并不适合携带。
本来的话，在宿场城镇，野菜渣之类的也是能入手的，但是这次的状况下这也是不可能的了。
……因此，就是切碎的干肉和少许晒干的豆子。就这样把坚硬的干肉彻底煮透，把味道煮出来。
再配上少许切成薄片的硬面包，就算完成了。

“那，我开动了……哦”
“啊，要。面包不是那样吃的”

艾丽莎按住准备总之先咬一口面包的要，示范着把面包往眼前的汤里蘸了蘸。

“这玩意烤的很硬……而且，干吃的话也没什么味道的哦？”
“毕竟更注重保存期限，这也是没有办法的”

看上去已经习惯了的艾莉婕把面包往汤里蘸了蘸，放进嘴裡咀嚼起来。
要也模仿着蘸了蘸汤，试着吃下面包。
味道彻底进去的这个，肯定是称不上是松不开手的美食……但吃起来不可思议地带来了满足感。

“……嗯，不错啊”
“是吗？那就好”

艾丽莎这么说着，自己也嚼起面包……咽下後，朝四周看去，“说起来”地说道。

“关于要看到的那个的事。实际准备怎么做？”
“怎么做……是？”
“字面意思啦”

将汤里的肉嚼了几下咽下去後，艾丽莎朝要看去。

“从要话裡所说的事来看，米兹肯定会发生什么很糟糕的事。说实话，我想不到能阻止这种事的手段”

就这么去米兹镇的话，肯定会无可避免地被卷进去。
难得死里逃生的修鲁特，很有可能最後也会因此死去。
米兹镇的“终结”，说不定是无法避免的。
更甚于此，要他们自己也很可能会死在那裡。
是不是明白这一点。对包含着这层意思的疑问，要也正面看向艾丽莎。

“……大概，吧”
“嗯”
“无限回廊所展示的“应当有所改变的未来”，应该并不是指修鲁特先生。啊，那个。当然还是该救他的……”

这是，从昨天夜裡开始，要就一直在思考的事情。
无限回廊裡看到的“悲剧”大致可以分割成三块。
修鲁特的死。
因此导致的复仇。
应该是米兹的镇子的终结。
现在，应该可以认为“复仇”借由修鲁特死亡的回避而“回避”了。
但是现在要脑中回想的，是在来到这个世界时看到的无限回廊的景象。

挡在龙与要之间的艾丽莎，鲜烈的赤红。
为了回避那份景象，要也做出了要所能做到的努力，但结果依旧与龙相遇……除了救到艾丽莎以外，看到的景象几乎没有变化。
如果那是“拯救艾丽莎”的意思的话……这次“应该有所作为的”又是什么呢。
要最初认为之前归纳出的三点就是全部，但是总觉得不是那么一回事。
联结这三点的东西。那是同一个人物……都集中在“那个少女”身上。
修鲁特的死也好，复仇也好，米兹镇也好……全部与“那个少女”相关。
也就是说要现在的目标应该是。

“救下那个女性。我觉得……这是不是就是无限回廊所提示的意思”
“……嘛，对你这个想法我不打算否定。不过说实话，不太想和那个女的扯上关系啊”
“虽然不准备与要大人唱反调，但我也是同感”

对互相点头认同的艾丽莎与艾莉婕，要不禁“欸、为什么？”地脱口问道。
的确从复仇这件事上来看应该有着相当的实力，但艾丽莎和艾莉婕也都各自有着一般人难以与之并论的战斗力才是。

“嗯—，怎么说好呢。那个女性，是穿着“绿色”的神官服吧？”
“嗯，是的”
“大概那个，是神官骑士。而且还是雷库斯欧鲁神殿的神官骑士哦。不想与之扯上关系的排行上可是能排进最前列”

艾丽莎嫌弃地摆着手，要一脸疑惑，朝旁边坐着的艾莉婕投去询问的眼神。

“那个，啊。神官骑士这种职业简单说明的话就是武装化的神官……不过基本都是些比一般骑士还要不近人情的人”

说到底神官本身就是注重禁欲啊礼节啊这种条条框框的职业，而在这之上再加上骑士道的神官骑士就更多是些有着被揶揄为“行走圣典”程度不通人情与耿直不曲兼备的性格的苦行僧了。

“雷库斯欧鲁神殿还要，稍微特殊一些。那个，对争斗这方面的事情理解稍微……那个、嘛，有些深刻”

简单来说就是与战争之神的阿鲁哈萨鲁神殿同等地理解“争斗之法”。

“您之前也看到那个名为修鲁特的神官持有的盾牌了吧？”
“欸？啊，嗯。似乎还被当做身份证明的样子”
“那就是身份证明。雷库斯欧鲁神殿的神官所有人，都会被授予盾牌”
“……为什么？”

这当然的疑问让艾莉婕移开视线……而艾丽莎，朝要背负着的黄金弓指去。

“因为雷库斯欧鲁是弓神啊”
