將干肉切片與適量的鹽一起投入裝滿水的鍋中。
如果有野菜的話自然更好，不過生野菜這類東西並不適合攜帶。
本來的話，在宿場城鎮，野菜渣之類的也是能入手的，但是這次的狀況下這也是不可能的了。
……因此，就是切碎的干肉和少許曬乾的豆子。就這樣把堅硬的干肉徹底煮透，把味道煮出來。
再配上少許切成薄片的硬麵包，就算完成了。

“那，我開動了……哦”
“啊，要。麵包不是那樣吃的”

艾麗莎按住準備總之先咬一口麵包的要，示範著把麵包往眼前的湯裡蘸了蘸。

“這玩意烤的很硬……而且，干吃的話也沒什麼味道的哦？”
“畢竟更注重保存期限，這也是沒有辦法的”

看上去已經習慣了的艾莉婕把麵包往湯裡蘸了蘸，放進嘴裡咀嚼起來。
要也模仿著蘸了蘸湯，試著吃下面包。
味道徹底進去的這個，肯定是稱不上是松不開手的美食……但吃起來不可思議地帶來了滿足感。

“……嗯，不錯啊”
“是嗎？那就好”

艾麗莎這麼說著，自己也嚼起麵包……咽下後，朝四周看去，“說起來”地說道。

“關於要看到的那個的事。實際準備怎麼做？”
“怎麼做……是？”
“字面意思啦”

將湯裡的肉嚼了幾下咽下去後，艾麗莎朝要看去。

“從要話裡所說的事來看，米茲肯定會發生什麼很糟糕的事。說實話，我想不到能阻止這種事的手段”

就這麼去米茲鎮的話，肯定會無可避免地被卷進去。
難得死裡逃生的修魯特，很有可能最後也會因此死去。
米茲鎮的“終結”，說不定是無法避免的。
更甚於此，要他們自己也很可能會死在那裡。
是不是明白這一點。對包含著這層意思的疑問，要也正面看向艾麗莎。

“……大概，吧”
“嗯”
“無限回廊所展示的“應當有所改變的未來”，應該並不是指修魯特先生。啊，那個。當然還是該救他的……”

這是，從昨天夜裡開始，要就一直在思考的事情。
無限回廊裡看到的“悲劇”大致可以分割成三塊。
修魯特的死。
因此導致的復仇。
應該是米茲的鎮子的終結。
現在，應該可以認為“復仇”借由修魯特死亡的回避而“回避”了。
但是現在要腦中回想的，是在來到這個世界時看到的無限回廊的景象。

擋在龍與要之間的艾麗莎，鮮烈的赤紅。
為了回避那份景象，要也做出了要所能做到的努力，但結果依舊與龍相遇……除了救到艾麗莎以外，看到的景象幾乎沒有變化。
如果那是“拯救艾麗莎”的意思的話……這次“應該有所作為的”又是什麼呢。
要最初認為之前歸納出的三點就是全部，但是總覺得不是那麼一回事。
聯結這三點的東西。那是同一個人物……都集中在“那個少女”身上。
修魯特的死也好，復仇也好，米茲鎮也好……全部與“那個少女”相關。
也就是說要現在的目標應該是。

“救下那個女性。我覺得……這是不是就是無限回廊所提示的意思”
“……嘛，對你這個想法我不打算否定。不過說實話，不太想和那個女的扯上關係啊”
“雖然不準備與要大人唱反調，但我也是同感”

對互相點頭認同的艾麗莎與艾莉婕，要不禁“欸、為什麼？”地脫口問道。
的確從復仇這件事上來看應該有著相當的實力，但艾麗莎和艾莉婕也都各自有著一般人難以與之並論的戰鬥力才是。

“嗯—，怎麼說好呢。那個女性，是穿著“綠色”的神官服吧？”
“嗯，是的”
“大概那個，是神官騎士。而且還是雷庫斯歐魯神殿的神官騎士哦。不想與之扯上關係的排行上可是能排進最前列”

艾麗莎嫌棄地擺著手，要一臉疑惑，朝旁邊坐著的艾莉婕投去詢問的眼神。

“那個，啊。神官騎士這種職業簡單說明的話就是武裝化的神官……不過基本都是些比一般騎士還要不近人情的人”

說到底神官本身就是注重禁欲啊禮節啊這種條條框框的職業，而在這之上再加上騎士道的神官騎士就更多是些有著被揶揄為“行走聖典”程度不通人情與耿直不曲兼備的性格的苦行僧了。

“雷庫斯歐魯神殿還要，稍微特殊一些。那個，對爭鬥這方面的事情理解稍微……那個、嘛，有些深刻”

簡單來說就是與戰爭之神的阿魯哈薩魯神殿同等地理解“爭鬥之法”。

“您之前也看到那個名為修魯特的神官持有的盾牌了吧？”
“欸？啊，嗯。似乎還被當做身份證明的樣子”
“那就是身份證明。雷庫斯歐魯神殿的神官所有人，都會被授予盾牌”
“……為什麼？”

這當然的疑問讓艾莉婕移開視線……而艾麗莎，朝要背負著的黃金弓指去。

“因為雷庫斯歐魯是弓神啊”
