雷庫斯歐魯既是狩獵之神，也是弓之神。
其在世間主要以狩獵之神所知名，獵人或其他進入森林的人……乃至旅行中的冒險者，甚至被認為肯定有驅逐野獸消散厄運的效果而在比較小的村莊中被廣為信奉。
……但是，回顧神話，雷庫斯歐魯的本質卻也是毫不遜色“戰爭之神”阿魯哈薩魯的戰神。
在與破壞神澤魯菲庫特的戰爭中也是由他射出第一發箭矢而被奉為“起始之神”，在開戰之後也不劣於阿魯哈薩魯，有著大放異彩的戰功為人所傳頌，這就是雷庫斯歐魯這個神明。
而至此已多次重複，這位雷庫斯歐魯，乃是“弓之神”……也就是以弓為主武器的神明。
雖然神官騎士們都夢想著自己也能參與“不知何時到訪的大戰”而不斷磨練，但雷庫斯歐魯神殿和阿魯哈薩魯神殿在其中也可以說是別具一格的。
在這兩個派系就連神官之中也有著為數不少的武鬥派，例如在阿魯哈薩魯神殿普通的神官也有不少比普通的戰士更擅長運用兵器。
而雷庫斯歐魯神殿則是……到了宣言“成為雷庫斯歐魯神之盾”，甚至將盾牌作為自己的身份證明的程度。
雖然沒有阿魯哈薩魯神殿那般全面，但他們也很擅長格闘術，在這種意義上，有著眾多“有戰鬥力的神官”的雷庫斯歐魯神殿與阿魯哈薩魯神殿，在邊境很受歡迎。

“……所以，在這種武鬥派神殿裡進一步選拔出來的“神官騎士”那又會是什麼樣的傢伙。嘛，你懂的吧？”

一言蔽之，即是“莽夫”。
就連目無法紀的冒險者中，也少有敢在這兩個神殿的神官騎士面前挑起事端的人。
畢竟誰都不想體驗那種以微笑和拳頭述說神之愛並化解爭端這種非常現實與迅速的仲裁。

“……說起來海因茲先生也是神官騎士吧？啊咧，還是叫執事騎士吧？”
“執事騎士又是一種例外了。威拉魯神殿也是另有著自己的神官騎士的”

但不管怎麼說，都與野蠻無緣的，艾莉婕追加地說道。
也就是說雷庫斯歐魯神殿和阿魯哈薩魯神殿的神官騎士都很野蠻嗎。

“與其說野蠻，不如說絲毫不會在動武上多加猶豫吧。特別是雷庫斯歐魯神殿還特別灌輸了先制攻擊的重要性”
“……”

這已經不是神殿而是道場之類的了吧，要不禁這麼想道，不過，突然又想起……在雷修德街上的神官好像看上去也沒那麼有攻擊性。

“那個。所以說到底，為什麼覺得“那個人”是神官騎士啊？”
“她穿著帶顏色的神官服吧？”
“嗯，是的。綠色的”
“那就板上釘釘了啊”

艾麗莎與艾莉婕確信無疑的語氣讓要再次不解。緊接著艾麗莎輕輕拉了拉自己的衣服。

“還記得修魯特的衣服顏色嗎？”
“那個……衣服是白色的，斗篷是”
“沒錯，是白色的呢”

斗篷怎麼樣並不重要，艾麗莎打斷要的話語，重新開始說明。

“雖然無論哪個神殿神官服都是白色的。但作為體現神之威光的神官騎士，是會穿著其神殿的代表色的神官服的”
“所以說綠色的神官服的話，就肯定是雷庫斯歐魯神殿的神官騎士了”
“嘿……”

佩服地點著頭的要，回想起無限回廊的景象。
所以說，那個少女完成復仇也是因為她有著神官騎士這份實力的吧。

“從執行復仇這點來考慮，應該是有著相當衝動的性格吧。畢竟不管怎麼說，比起法律的制裁她最後還是選擇了私刑了呢”
“是、這樣嗎。艾莉婕怎麼想？”
“現在還沒有可以加以否定的依據呢。姑且不說在聖國，王國內應當優先的肯定是王國的法律。從無視這一點加以私刑來看，感覺她作為神官騎士還有些不成熟呢”

通過兩人的意見，要修正了自己心中少女的形象。
看來似乎也不是單純的悲劇少女，而是相當粗野的人物。
……不過，即便如此，也不能將其作為回避的理由。

“……這樣的話，就只能為了不變成那樣，好好地把修魯特先生完好無損地送過去了”
“說起來，這也是有著問題的呢。無限回廊肯定不會連續映出沒有關聯的景象，那肯定那個女性與修魯特先生有什麼關係的吧”
“會不會是戀人呢？”

作為復仇的動機來說相當充分了，而對如此主張的艾莉婕，要“可能是兄妹吧”地回答道。

“好像，修魯特先生也說過自己有個妹妹。而且還說過不好相處”
“……嘛，從修魯特先生的性格來看，的確是與武鬥派不怎麼合”

艾麗莎認同地點了點頭，艾莉婕也“說起來好像是聽到過這樣的事，又好像沒聽到過”嘟囔著。
姑且不說對騎士過於注意的艾麗莎，艾莉婕看樣子是對修魯特相當沒有興趣。

“……那，雖然有不少分歧。總之可以當做要你的想法沒有變吧？”

對艾麗莎的詢問，要正面迎向艾麗莎，“是的”回答道。

“那個，雖然對結果把艾麗莎你們都卷進去這點的確感到很抱歉”
“沒關係的啦，這點事”

輕輕地嘆了口氣，艾麗莎如此回答道……艾莉婕也重重地點了點頭。

“只是，在想不能用尋常手段來應對而已啦。當時我知道“會過來”也還是沒有成功回避。這種程度的麻煩，應該正在米茲等著我們。這……多少得提前先下好決心啊”

說罷，艾麗莎含了一口稍稍涼下來的湯。
