
进食结束，就该睡觉了。
……不过毕竟不可能带被子也不存在睡袋这种东西，也只能用斗篷来凑合了。

“这种时候就要做那个了吧？分一个人站岗”
“一般是这样的，不过这次没有必要啦”

艾丽莎说着，指了指从刚才开始就不时经过的骑士们。

“站岗是为了警戒可能到来的袭击。只要有他们在就不会出现这种问题，就算有小偷想进帐篷我也肯定能察觉到。嘛，不过我估计也不会有这种人”
“是、是吗？”
“是啊。他们的面子也不是那么不值钱的，现在可是相当戒备森严的。真有什么贼人，也不可能跑得掉的”

……原来如此，这么一说，骑士们的行动很有规律，的确比起“传令”更接近“巡视”。
恐怕夜裡这段时间，都会像这样不留死角地巡视吧。

“……是吗”

要大致接受地点了点头，艾丽莎“嗯”地说着，把要往帐篷裡推去。

“明白的话，就赶紧去睡觉。明天也要起早哦”
“等、等一下，别推我”

要被从後面猛地推进帐篷，在那裡并排着三人份的行李袋……而艾莉婕已经悄悄地坐在了左侧。
面对紧盯着自己的视线，要“说起来的确是要一起睡”地僵硬了起来……而在要僵硬的时候，从背後进来的艾丽莎迅速地占据了右侧的行李袋。

“欸，等”
“那，晚安—”

艾丽莎就这么枕着行李袋躺下，不等要出声阻止便进入了梦乡，要只好战战兢兢地坐到了两人中间。

“……那个。艾丽莎这，该说是真厉害吧”
“不过这似乎是冒险者必备的技巧哦”

无论在哪都能睡下。嘛，说起来也的确是必须的技能吧。
仅限此时此处，要也想要这个技巧想要的不得了……毕竟现在再怎么被人所说道也无法反驳。
要也学着艾丽莎躺下睡觉……但是作为枕头并排着的行李袋由于空间的关系，排在一起的只有两个，剩下的一个过于碍事而塞到了别的地方去了。
也就是说，要必须和现在睡着的艾丽莎或紧盯着这边的艾莉婕共用一个行李袋……虽然事情本身没什么大不了但要还是自然而然地在意了起来。

“啊—，算了”

下着无谓的决心向下一躺，要同时感受着下面坑坑洼洼的地面的触感与厚重的斗篷的压力。
虽然宿屋的床也称不上相当舒适，但和这裡一比已经不知好了多少。

“……嗯。所以斗篷的质地才要厚啊”
“毕竟也兼做旅途中的寝具。还是尽量要让质量好上一点的”
“原来如此”

可能是靠着谈话放松了情绪吧，艾莉婕也和要一样躺了下来，轻轻地笑着。

“……真的是什么都不知道呢。明明看上去大家年纪都差不多，真是不可思议的感觉”
“唔，毕竟……我没有过野营的经验嘛”
“啊啦，这么说“旅行”本身是有经验过的吗？”
“虽然不是这样步行的旅行就是了”

都会乘坐电车啊，飞机啊这类载具，在旅馆中住宿。
都是这种“切实确保了安全与交通手段”的旅行。
以艾莉婕她们来看，这或许都称不上“旅行”吧，要心中默默地想着。
……不过，艾莉婕当然不可能理解到那种地步，但还是原来如此地点了点头。

“马车旅行吗。我和海因兹行动的时候也是这么做的。不过那种方式只能途径整备完善的街道，还是有着很多的不方便的啊”
“欸，啊，是啊。说起来海因兹先生感觉上似乎什么都做得到呢”
“完美无缺说的就是那种人呢”

艾莉婕自豪地说道，不过突然又想到什么，赶紧朝要看去“不过还是要大人更加迷人的哦”如此说道。

“谢、谢谢啦”

朝艾莉婕这么回复，要又变得紧张起来，寻找起话题……“说起来”地嘟囔道。

“这些所谓的宿场城镇，意外得离城镇很近啊。我还以为会在更前面一点的”
“并不是这样的哦。从米兹那边来看，还是距离很远的。只是这种地方往往会更靠近大一些的城镇而已”

也就是说，在这之後就没有宿场城镇了吧。

“是吗。不过，我之前还总以为是连这种地方都不会有，会一直进行野营的呢”
“前往街道以外的地方或许会如此。但街道是由人手修建，必然会是多数人群通行的场所。会产生这样的场所也当属自然之理。”

如果有人寻求可以安心休息的场所的话，会有将其作为商机而把握的人也是当然的事。
虽然艾莉婕也不清楚宿场城镇的起源，但其本身早已在遥远的过去便扎根于社会之中了。
不过虽然这么说，但也不是所有的道路上都存在宿场城镇，往往是先建立起雷修德这样规模比较大的街道之後，才随之出现。

“……是吗。”

感觉大致可以理解，要转了一下身子。
困意依旧尚未到访，就算闭上眼睛已然睡不着。

“……”
“您睡不着吗？”
“嗯、是的”

要如此回答後，旁边便传来轻微的动静……有什么碰到了要的肩膀。

“……那么，在睡着之前，再稍微和我聊会天吧？”
“欸，那个，可是。我对话题什么的……”
“什么都行哦。说一说那种会与黑夜一起在黎明中忘却的……那样，毫无所谓的聊天吧？”

艾莉婕露出恶作剧般的笑容，贴近到能感觉到呼出的气息的距离……
要不禁觉得“反而会睡不着了吧”，不过。在这不知不觉之中，要也沉入了梦乡。
