進食結束，就該睡覺了。
……不過畢竟不可能帶被子也不存在睡袋這種東西，也只能用斗篷來湊合了。

“這種時候就要做那個了吧？分一個人站崗”
“一般是這樣的，不過這次沒有必要啦”

艾麗莎說著，指了指從剛才開始就不時經過的騎士們。

“站崗是為了警戒可能到來的襲擊。只要有他們在就不會出現這種問題，就算有小偷想進帳篷我也肯定能察覺到。嘛，不過我估計也不會有這種人”
“是、是嗎？”
“是啊。他們的面子也不是那麼不值錢的，現在可是相當戒備森嚴的。真有什麼賊人，也不可能跑得掉的”

……原來如此，這麼一說，騎士們的行動很有規律，的確比起“傳令”更接近“巡視”。
恐怕夜裡這段時間，都會像這樣不留死角地巡視吧。

“……是嗎”

要大致接受地點了點頭，艾麗莎“嗯”地說著，把要往帳篷裡推去。

“明白的話，就趕緊去睡覺。明天也要起早哦”
“等、等一下，別推我”

要被從後面猛地推進帳篷，在那裡並排著三人份的行李袋……而艾莉婕已經悄悄地坐在了左側。
面對緊盯著自己的視線，要“說起來的確是要一起睡”地僵硬了起來……而在要僵硬的時候，從背後進來的艾麗莎迅速地佔據了右側的行李袋。

“欸，等”
“那，晚安—”

艾麗莎就這麼枕著行李袋躺下，不等要出聲阻止便進入了夢鄉，要只好戰戰兢兢地坐到了兩人中間。

“……那個。艾麗莎這，該說是真厲害吧”
“不過這似乎是冒險者必備的技巧哦”

無論在哪都能睡下。嘛，說起來也的確是必須的技能吧。
僅限此時此處，要也想要這個技巧想要的不得了……畢竟現在再怎麼被人所說道也無法反駁。
要也學著艾麗莎躺下睡覺……但是作為枕頭並排著的行李袋由於空間的關係，排在一起的只有兩個，剩下的一個過於礙事而塞到了別的地方去了。
也就是說，要必須和現在睡著的艾麗莎或緊盯著這邊的艾莉婕共用一個行李袋……雖然事情本身沒什麼大不了但要還是自然而然地在意了起來。

“啊—，算了”

下著無謂的決心向下一躺，要同時感受著下面坑坑窪窪的地面的觸感與厚重的斗篷的壓力。
雖然宿屋的床也稱不上相當舒適，但和這裡一比已經不知好了多少。

“……嗯。所以斗篷的質地才要厚啊”
“畢竟也兼做旅途中的寢具。還是盡量要讓質量好上一點的”
“原來如此”

可能是靠著談話放鬆了情緒吧，艾莉婕也和要一樣躺了下來，輕輕地笑著。

“……真的是什麼都不知道呢。明明看上去大家年紀都差不多，真是不可思議的感覺”
“唔，畢竟……我沒有過野營的經驗嘛”
“啊啦，這麼說“旅行”本身是有經驗過的嗎？”
“雖然不是這樣步行的旅行就是了”

都會乘坐電車啊，飛機啊這類載具，在旅館中住宿。
都是這種“切實確保了安全與交通手段”的旅行。
以艾莉婕她們來看，這或許都稱不上“旅行”吧，要心中默默地想著。
……不過，艾莉婕當然不可能理解到那種地步，但還是原來如此地點了點頭。

“馬車旅行嗎。我和海因茲行動的時候也是這麼做的。不過那種方式只能途徑整備完善的街道，還是有著很多的不方便的啊”
“欸，啊，是啊。說起來海因茲先生感覺上似乎什麼都做得到呢”
“完美無缺說的就是那種人呢”

艾莉婕自豪地說道，不過突然又想到什麼，趕緊朝要看去“不過還是要大人更加迷人的哦”如此說道。

“謝、謝謝啦”

朝艾莉婕這麼回復，要又變得緊張起來，尋找起話題……“說起來”地嘟囔道。

“這些所謂的宿場城鎮，意外得離城鎮很近啊。我還以為會在更前面一點的”
“並不是這樣的哦。從米茲那邊來看，還是距離很遠的。只是這種地方往往會更靠近大一些的城鎮而已”

也就是說，在這之後就沒有宿場城鎮了吧。

“是嗎。不過，我之前還總以為是連這種地方都不會有，會一直進行野營的呢”
“前往街道以外的地方或許會如此。但街道是由人手修建，必然會是多數人群通行的場所。會產生這樣的場所也當屬自然之理。”

如果有人尋求可以安心休息的場所的話，會有將其作為商機而把握的人也是當然的事。
雖然艾莉婕也不清楚宿場城鎮的起源，但其本身早已在遙遠的過去便扎根於社會之中了。
不過雖然這麼說，但也不是所有的道路上都存在宿場城鎮，往往是先建立起雷修德這樣規模比較大的街道之後，才隨之出現。

“……是嗎。”

感覺大致可以理解，要轉了一下身子。
困意依舊尚未到訪，就算閉上眼睛已然睡不著。

“……”
“您睡不著嗎？”
“嗯、是的”

要如此回答後，旁邊便傳來輕微的動靜……有什麼碰到了要的肩膀。

“……那麼，在睡著之前，再稍微和我聊會天吧？”
“欸，那個，可是。我對話題什麼的……”
“什麼都行哦。說一說那種會與黑夜一起在黎明中忘卻的……那樣，毫無所謂的聊天吧？”

艾莉婕露出惡作劇般的笑容，貼近到能感覺到呼出的氣息的距離……
要不禁覺得“反而會睡不著了吧”，不過。在這不知不覺之中，要也沉入了夢鄉。
