那是我念國三時的秋天的事。

剛好在我為了未來發展而焦慮的時候──

「吶，連，你高中要讀哪？」
螢幕上的聊天視窗中出現了這行文字。

發言的人是畫面上擁有健壯肌肉的獸人角色。

角色名是光。在這MMORPG遊戲永恆幻想(簡稱EF)以及其他網路遊戲一直都是一起玩的好友，可以算是摯友等級的了。

「嗯……大概會去附近能上的學校吧」我這麼回答。

我的角色連(因為叫高代蓮，所以是連)現在正坐在能一眼望盡這雄壯景色的石山山頂
光則是和角色外表不相符，非常喜歡漂亮的風景。

他經常帶我到這個私房地點，兩個人毫無顧忌的隨便亂聊也是家常便飯了。

不像光那樣喜愛絕佳景色的我，在聊天時勤奮地合成道具來提升副職業的技能。

現在畫面上的連也正做著合成的動作。

「嗚哇，你的心臟未免也太大顆了。」
「誒？不，你剛剛若無其事地在合成lv99的緋紅之槌吧？要是失敗了荷包君會超痛的，如果是我的話我會很沮喪的。」
「不對，不是在講合成的事，是未來的方向。」
光和我都國三了。

「和大家一樣去高中有什麼問題嗎？」
「普通的高中很無聊吧？一般來說過於普通也不好吧？」
「是嗎？由於沒什麼問題所以是可行的方案吧？」
「不是常有人說『別當量產機啊』，有機會還是要享受人生！」
「啊 就算你看了廣告還什麼的也……」
這聽起來就很可疑啊。

「所以，關於我未來的方向有什麼意見嗎？」
「啊啊，嗯。我在考慮去世成學園，連也要一起來嗎？」
「世成學園？啊啊，那個網遊學校嗎？」
「對對。」
「這個名字我也曾聽過。好像是使用網路遊戲來進行學校教學的樣子。」
而且還不是用一般的MMO，而是最先進技術虛擬實境(VR)的VRMMO。

上課也是在VRMMO的空間內進行。

藉由VRMMO來兼顧遊戲與課業正是其核心價值。

感覺是有某種理想在。

「可是學費很貴吧？」
「那不是我們要煩惱的。可是，學校允許可以一直玩網遊，而且還是提高學業成績。一起去吧，好像很好玩喲！」
「嘛……我是有興趣啦！」
家庭用的VRMMO還沒上市。

身為玩家當然十分有興趣。

其實是迫不及待地想知道玩起來是什麼感覺。

「而且，我們是重度玩家吧？」
「對啊。」
「換句話說就是網遊廢人吧？ 是宅男吧？」
「嘛，就一般人來看就是如此。」
「沒錯，所以就一般人來看會覺得很不舒服吧？不受歡迎吧？」
「說不定是如此。我是不太在意啦，你很在意嗎？」
這是因為父母的影響。他們常說「有想做的事就盡全力去做吧」。

所以，儘管一直在玩遊戲也不會被罵，而是溫暖地守護著。

而且父親在遊戲公司工作。

「平時會在意。然而在網遊學園的話會來的都是類似的人吧？是同類吧？」
「嗯。」
「因為喜歡遊戲而聚集，在學校的網遊成為英雄的話就會受歡迎！也就是說，即使是你也會受歡迎！很厲害吧？整個世界觀將會產生劇變的喔！」
「不，為什麼你把自己排除在外只說我啊。」
說不定他本尊是個帥哥？不，儘管當了很久朋友，但也沒在現實中見過面，因此也不大清楚。

「誒？那你受歡迎嗎？」
「不，也沒有。」
秒回。只有這件事是十分確定的。

如果按照正常狀況的話，應該會一輩子都是處男吧。

不過這是什麼天大的壞事嗎？明明就有一大堆一樣狀況的人。

埋頭於喜歡的事而造成這種結果，也沒有什麼不好的吧？並不是對現實的女孩子沒有興趣。

只是要說女孩子是不是我的全部的話，答案是否定的。

「好，那就這麼決定了。一起去網遊學園吧！好嗎？」
「喂，等等，為什麼劇情開始超展開了啊！」
「有什麼不好嘛！我還想和你一起玩遊戲啊！好啦好啦，去嘛去嘛！」
雖然看起來是個滿身肌肉的大叔角色，但是本人該說是情緒高漲呢……還是很孩子氣呢……，總之好奇心相當旺盛呢！

不過是個好人，一起玩遊戲也確實很開心。

因為男人間的友情暫時決定未來要走的路也不錯。

反正原本也不過是想隨便去一間離家近的學校而已。

「好，決定了！就這樣吧，我去和父母說看看。」
「喔喔！不愧是連，很通情達理嘛！」
就這樣決定了我高中的升學方向。

在網遊學校──世成學園考試及格，光也毫無問題地合格了。

期待著到了春天又能一起玩新遊戲了。

但是──

說好要一起玩的光，沒有出現在我的面前……。
