叮咚噹咚～

在奇幻世界，某個像教室的空間響起了上課鐘聲。

坐在窗邊座位的我正看著窗外的景色在發呆。

在雲的旁邊往下方看去── 彷彿這空間正浮在天空似的。

實際上，這是把浮遊都市設定成學校。

在教室的學生們是我所在一年E班的同學。

大家的穿著各式各樣，有硬梆梆的全身鎧騎士、穿著皮甲的輕戰士風格，戴著法師尖帽的魔法師風格等。

我也是穿著深藍色的連帽長袍，職業是魔法系。

這裡是在遊戲裡，並沒有規定服裝，但也有派發可做為裝備的制服。

世成學園的招牌，VRMMORPG ──無限世界(unlimited world)，又叫UW。

現在我從家裡登入UW，正等著上課。

這遊戲設定玩家是浮在這世界中心的海的空中浮遊都市，蒂露娜魔法學院的學生，在這裡接受和普通學校相同的課程。從家裡上學只需要0分鐘，太厲害了。

世成學園沒有實際的校舍，可以說是有效地活用了電腦空間，從日本的全國各地都能上學。教科書這些全都是遊戲內的道具，類似電子書那樣。

老師說未來的目標是無紙、無黑板、無校舍。

是一所在進行著各式實驗的學校。

學校的資金來源似乎是遊戲相關的企業聯盟。

嘗試將遊戲界與教育界進行結合，探索遊戲全新的可能性。

對於教育界來說，和遊戲界合作來摸索在少子化社會的教育方式，似乎對於一般人而言是這樣子的印象。

對於這些麻煩事我完全無所謂，只要能享受有趣的遊戲就行了。

在一般學校上課的時間，我們也在這個空間中上課。

結束後就是自由行動。

可以去解任務或者升級，就像一般的網路遊戲一樣。

已經入學大約一個月了，自然也習慣這個系統了。

「高代同學，可以打擾一下嗎？」
這麼說著並轉向我的是班級委員前田同學。

感覺有點令人難以親近，但是個大和撫子般的大美女。

因為UW的周邊系統，遊戲角色會反映出自己的長相，但是髮色和髮型是可以變更的。

前田同學似乎沒有變更，給人超正經的感覺。

不過我也沒有改動髮色就是了，也沒有必須要改的理由。

「嗯？怎麼了？」
「高代同學的等級，比班上平均等級低很多了，有什麼難處嗎？」
現在我的角色等級是4，職業是紋章術師。

「誒？啊啊 等等」
我打開系統視窗，將設定中的簡易狀態選項切換成ON。

前田琴美(1-E)
等級18 學者 無狀態圖示

同時稍微掃了教室一眼，大家的等級大概都在15到20的範圍。

啊，差距不小呀！

「雖然並非強制，如果高代同學也想追上等級的話，我可以幫忙解任務。要升級的話我可以幫忙。」
才剛入學就發佈了第一個大規模活動，是全一年級學生的班級對抗活動，這活動現在還在進行中。

內容是進入有大量怪物的托利尼斯提島，並打倒BOSS。

當有班級擊倒BOSS時活動結束的對抗賽形式。

獲勝的班級所有人將會在遊戲中獲得額外獎勵。

前田同學是班級委員，同時也是攻略的領導者，必須統整所有人才行。

然而對我來說，該做的事並不是提升等級。

在開學典禮前有和光通過電子郵件。

似乎是因為在現實中受傷了，為了住院所以會晚點來上學。

雖然把放在我們家裡的VR裝置拿去醫院用就行了……

不過那尺寸相當大，是可以完全放入太陽床的大小。

要帶到醫院去應該很難吧。

儘管他說了不用在意我，就盡情地玩吧，不過畢竟約好了和光一起玩這遊戲，還是暫時先不升級等他回來吧。
在網路遊戲的初期，最讓人興奮的地方是最初期的摸索啊。

這個有趣的時期，果然還是想和光一起經歷。這還真是火熱的友情啊！

可是，這樣感覺對於特地關心我的前田同學感到抱歉她也不是因為喜歡才當攻略的領導者的，因為入學成績好所以被指定為班級委員，然後因為是班級委員自然地擔任了攻略的領導。

她主要的遊戲經驗是以單機遊戲為主，似乎是第一次玩網路遊戲，卻還是那麼地努力，感覺應該幫她一下……嗯……

「啊，抱歉，並沒有什麼困難，我會努力追上等級的。」
結果我只能做出這種模棱兩可的回答看見我這樣子，傳來了有人離開座位的聲音。

「喂，琴美琴美。」
矢野優奈 (1-E)
等級24 聖騎士(Paladin) 無狀態圖示

唔喔，等級真高。說不定是班上最高等的？是我們班的王牌呢。

職業也是隊伍中心的坦，聖騎士。炙手可熱啊！

不過看起來很有少女的感覺，不如說實際上就是個少女。在現在有點稀有。

也就是少女聖騎士呢，雖然帶著一點慵懶的感覺，不過卻是個可愛的女孩子。

「怎麼了？優奈。」
「高代放著不管也沒事的，不用擔心。」
聽說大家常會在放學後為了解任務升等而聚在一起。

矢野同學似乎擔任坦，加了好幾個隊伍。

承受敵方所有攻擊，保護我方不受到攻擊就是坦的工作。

只要坦穩定的話其他工作總有辦法處理的，最重要的是分工。

矢野同學似乎非常熟練，聽說遊戲經驗非常豐富。

順便一提，在職業分類上前田同學的學者是負責攻擊的，我的紋章術師是負責支援的。

「優奈，為什麼不用擔心？」
「嗯。別看高代這樣，在網遊界還算小有名氣。連的別名叫廢柴職業大師。在各遊戲中使用各種廢到笑的職業，躋身頂尖玩家之列。像是EF以及惡魔任務等遊戲。」
之前和同學在聊天時有聊到之前玩過什麼遊戲，在聊天過程中，她知道了我的經歷。

有知道我玩過別的遊戲的人是很正常的，更不用說在教室把這個當聊天話題的狀況。

聚集著遊戲愛好者的學校大概就是這種景象吧。

這裡沒有要隱藏自己是重度玩家的不成文規定

對於遊戲玩家來說確實是個能讓人感到輕鬆的地方

不要有多餘的關心就好了

「高代同學，真的嗎？」
「也不是這麼有名啦。純粹只是興趣而已。」
我就像這樣，喜歡讓被認為沒用的存在能有發揮價值。

因為受父母喜歡棒球的影響，就用棒球來舉例吧。像是野村再生工廠〖註：這是對野村克也監督讓多位投手起死回生的形容詞。〗、魔改已經無法恢復的左手、從入隊測試中復活、或者是從育成選手覺醒之類的事，覺得相當浪漫。

因為很少人選擇這些沒用的職業，所以很容易會有新發現。

話是這麼說，但是真的無藥可救的狀況也有很多。

縱使現在矢野同學是舉出了成功的例子，可是也有相同的失敗例子。

那些幾乎都是和光一起經歷的。

「然後，來到這UW也確實選擇了沒人氣的職業吧？因為這樣我才這麼肯定……我很期待喔。所以我覺得隨你高興去做也可以。」
在UW裡沒人氣的職業有好幾個，統稱為廢職S，其中我所選的紋章術師正是廢職s中最廢的存在。
