那麼，來談談關於廢職S中的老大，紋章術師。

雖然是擅長弱化敵方的支援系魔法職業，但沒有任何攻擊魔法，武器也只能裝備杖，身體素質也很低

和武器相關的能力是遠低於其他職業的。

就算是回復系(Healer)的僧侶(Cleric)也能裝備大鎚，還意外地能打。

其他不擅長物理攻擊，只能裝備杖的職業毫無例外地都有攻擊魔法。

要說是否支援能力特別出類拔萃的話，也沒這回事。

同樣屬於支援系的吟遊詩人，也可以強化我方和弱化敵方。

而且吟遊詩人也能裝備弓攻擊敵人。

紋章術師只能弱化敵方，而且還很耗MP。詩人的歌謠是
不需要花費MP的。

攻擊能力最差，支援能力從第二名開始往下排。

SOLO的話戰鬥力最弱，組隊的話相同位置也有能做上位替換的職業。

紋章術師的設定大概就像這樣，無力感可不是一星半點。

不愧是所有職業中玩家最少的，廢職S的老大。

在開學後的迎新中，有二年級的學長姐前來。

順便稍微說明了各職業間的等級。

我是毫無迷惘地堅持選擇這個廢職S中的廢職。

要在我的手中魔改讓它發光！這麼想著。

在遊戲中如果不盡興的話果然就沒意義呢！

我不會改變我的遊戲風格的
本來是要和光一起研究這要怎麼玩，重複地進行實驗和修正玩法。

「雖然不是很明白，不過這是可以期待著你的意思嗎？」
「啊，再稍微等待一下的話……」
即使由於要等光一起而沒辦法升級，但也因此有很多的嘗試時間。

把紋章術師魔改的方向，已經有了一定程度的想法了。

隨時都可以進行到實際實驗階段，不過……。

「就隨你高興吧，但是我們還是會繼續解任務，到時候沒有出場的機會我們可不管唷！」
「啊，嗯。攻略還順利嗎？」
「意外地順利吧？現在在攻略十層中的第八層。」
「和其他班級相比，這進度應該算是在領先集團吧？」
太好了，這樣的話再稍微等一下光也沒關係。

正在這麼想時，導師打開教室的門進來了。

「好了好了，你們這群遊戲笨蛋，早安！」
有種率直又隨便的感覺，穿著給人的感覺是魔法學校女教師。

這是我們的班導仲田老師。
她說她今年才24歲。

可以用活潑開朗的美女姐姐來形容，似乎原本是學校的首屆學生。

「雖然很麻煩，今天還是要上課……之前有事情通知。」
喔喔，怎麼了嗎？仲田老師邊偷笑邊繼續。

「今天有一名新角色加入。雖然班級對抗任務漸入佳境，之後也還有班級對抗的活動，大家要好好相處。那麼青柳同學，進來吧。大家鼓掌。」
教室響起了啪啪啪啪的鼓掌聲。要用一個詞語來描述的話就是美少女。

輕柔飄逸的長髮，不輸給偶像的超可愛臉蛋。

以及為了引人注目似地，和小動物般的可愛形象相反的，豐滿巨乳。

總覺得……完美無瑕就是像這樣吧。

「我是青柳晶，請多多指教。」
剛出場的美少女帶著有點緊張的笑容。

就只看這場景的話其實也沒什麼。

真要說的話總覺得有種心靜平和的感覺……。

「誒誒！！！！！Σ(;ﾟдﾟ)！！！！」
我因為被嚇到而大叫。

青柳晶……不就是我那位朋友光的全名嗎！？

難道光……？還是說只是萬年一遇的偶然，其實是別人！？

「嗯……高代同學，怎麼了嗎？」
「啊，沒事……只是和一個熟人同名，所以吃了一驚。」
「雖然這麼說，不是馬上就和美少女扯上關係了嗎？意外的動作很快嘛，老師我也不會阻止就是了。」
毫不隱瞞地在那笑著。與其說是教師還比較像是鄰居的歐巴桑。

教室裡也傳來了偷笑聲。可惡，感覺真丟臉。

「嘛，就這樣吧，看在高代同學的份上，青柳同學就坐在高代同學旁邊吧。剛好也空著，那麼青柳同學請入座吧。」
被催促的青柳同學是坐在我旁邊的座位。

感覺有點抱歉，還是道歉一下好了。不過有點難開口。

但是，在我說話之前她就先轉向我這邊和我搭話了。

「那個……高代……蓮同學？」
「？為什麼知道我的名字……果然是一起玩遊戲的光嗎！？」
聽見我的回答，青柳同學開心地笑了。

「哇！果然是連啊！太好啦！一次就猜中了。」
應該是非常開心吧，突然間就被抱住了。

因為沒有被親人以外的女生抱過，就算是在遊戲中，心中還是小鹿亂撞的。

「喔喔喔！？這什麼超展開！？最近年輕人的發展速度還真是嚇人啊！」
老師用開心的聲音大聲地說了，班級中也因為嚇了一跳而議論紛紛。

注意到這狀況的青柳同學有點害羞地道歉了。

「啊，對 對不起……是一直以來都在一起玩遊戲的朋友。第一次見面太高興了……」
話說我毫無懷疑地相信著一起玩遊戲的光是男生啊。

因為是滿身肌肉的男獸人角色，而且還總是選擇獸人大叔。

話說明明就成為朋友這麼多年了現在才知道真相……。

我到現在才驚訝地發現其實我很遲鈍……。

回想起和光一起遊戲的時光……如果知道光是這樣的美少女的話，還能用那樣的態度去應對嗎？

什麼都不用顧慮，說想說的話，陪著我做想做的事。

在回復平靜的教室裡，老師正進行著晨間班會，青柳同學偷偷轉過頭來笑著說。

「就是這樣，其實我是女生。蓮嚇了一跳吧？」
「啊啊，真的是快被嚇死了……」
「我想也是。我就在想你一定不會注意到。」
「哈哈哈，可是青柳同學是女生啊……」
剛說完，就看見她稍微鼓起臉頰露出了不滿的表情。

「啊─總覺得你好客氣。我和蓮可是朋友，叫我晶就行了喔？」
「嗯？這……這樣啊？那麼……晶。」
「嗯嗯。」
有如小動物般地笑臉。

啊，說不定能像這樣快速變換心情才是光的風格。
