在仲田老師班會結束離開時，叫了光……不，是晶過去。

「啊，青柳同學。放學後要對遊戲裡的職業這些東西進行初始設定，所以要好好的思考一下。不好意思沒辦法像對其他人一樣有指導你的時間。」
「好的，我知道了。」
是那麼具衝擊性的再會嗎？在下課時間，晶對她晚一個月來上學的事道歉了。

「對不起，明明是我邀請你的卻沒辦法一起開始玩...我很擔心蓮會不會因此而非常生氣。」
「不，沒生氣。」
臉上笑著，同時把手指的關節拗得喀喀響。

能發出聲音還真是不得了啊，這遊戲也做得太精細了。

「噫 生氣了生氣了啊……話說這遊戲做得好精緻啊。手指都發出聲音了。」
晶和我都在注意同一件事。

「對啊。VRMMO真是太厲害了。」
「與其說是遊戲，還不如說是穿越到哪個異世界去了。這真實感真不是蓋的，感覺都快分不清哪邊才是現實了。」
「能看見對話視窗或者血條之類的，毫無疑問的是遊戲中呢。」
在說著這些時，也能看見自己的HP/MP/AP條。

對話視窗如果設定成固定的話，就可以一直保持在視線範圍內。

HP、MP自然不用說，就是血量和魔力量。

AP(arts point)是使用劍或槍等特技所需要的技量。
特技是指像『雙重斬擊』之類的必殺技。

越強力的特技消耗的AP就越多。

AP和MP不同，初始值是0，在攻擊敵人或者受到傷害時才會逐漸累積的系統。

最貼切的例子就是格鬥遊戲的超必殺技能量條。

這些話暫且放下，現在要說明的是目前的狀況。

說不定我選擇了廢職紋章術師，而且還只有我的等級很低這件事，讓晶有點開心的樣子。

「啊，特地等我啊。我很開心，謝謝你唷！」
「不，只是我自己想等而已，不用道謝啦。果然在最容易感到興奮的初期還是想一起玩啊！」
雖然晶也有聯絡說你先玩吧
然而選擇等待這件事，純粹只是我的任性而已。

「不過，除了等級之外已經先體驗了很多東西就是了……」
「喔唷？那麼這次的魔改似乎能成功呢？」
「雖然還沒實際實驗，感覺應該沒問題。」
「那就要從現在開始一股作氣地反擊了呢。就算現在這樣我們也是被選拔出的網遊菁英呢，要一口氣追上然後贏得班級對抗活動的優勝喔！」
「網遊菁英……也就是重度的網遊廢人吧？」
「啊啊！？難得我用了這麼帥氣的說法……」
像這樣說著沒營養話，果然還是光啊。

雖然不太能明確表達，但是總覺得安心了。

「那麼，我的職業該選什麼呢？有什麼推薦的嗎？放學前要決定呢！」
「有一般看法和我的看法兩種……」
「那先從一般看法吧。」
「大概就聖騎士、魔劍士、魔導士、吟遊詩人、僧侶這幾個吧。」
我列舉坦系、攻擊系、支援系、回復系各系的代表職業。

前衛和後衛型的攻擊職業因為性質相差很大，所以分別舉出了魔劍士和魔導士。

這些是在遊戲攻略「UW Guidebook」裡獲得高評價的職業。

要說到為什麼學校的網遊還會有攻略的話，因為之前有喜歡蒐集情報的學長做了整理，然後就把它做成了遊戲道具後在遊戲內販售的樣子。

遊戲裡也有公會系統，而以販售情報為主的情報系公會才是販售的源頭。

聽負責指導的學長姐說，公會就類似社團的樣子。

不過對我們這些新生來說，有攻略情報的話就看吧。

剛剛列舉的是A級的職業，順便一提紋章術師是最低等的E級。

「剛剛說的是各系最強勢的職業啊。」
以我來說，以強勢職業取得好的結果並沒有什麼樂趣。

不過，也有並非喜歡戰鬥，而是想要勝利的人，所以還是因人而異的吧。

我覺得也沒什麼不好。

「 呼呼，那以蓮的理論呢？」
「劍舞者吧，第二是空賊。」
不管哪個都是評價為D級的，而且也都列入廢職S的行列。

「儘管無論哪個都是冷門角，對我來說能選這兩個的話就真是幫大忙了。」
「呼呼呼……」
「那麼就選劍舞者了。」
因為一起玩網遊的興奮感，就乘機試著亂來一下。

「嗯，OK！」
「謝啦！不愧是摯友！話說這麼乾脆沒問題嗎？」

平常的話還會「哼─」的稍微鬧一下彆扭。

「因為晚來讓你擔心了，而且你在等我我也很高興，所以這是特別優惠喔！」
就這樣，晶的職業就決定是劍舞者了。

接著放學後──

前田同學來找晶談話。

「青柳同學，願意的話可以幫你升級，要一起嗎？」
「哇，謝謝你。但是等差太多有點像PL的行為，為了不添麻煩還是算了。前田同學是攻略的領導者，還是專心在攻略上吧。我和蓮一起去升級就好了。」
PL就是Power Leveling的簡稱。

就是由其他高等玩家打倒敵人，快速賺取經驗值的行為。
讓其他的玩家打倒敵人來吸經驗的話，怪一下子就被打完了，不是什麼值得讚揚的行為。

「這樣啊？高代同學也要認真升級了啊？」
「YES。今天要拿出實力了」
「有追上的話再幫忙解任務吧！既然都參加了，絕對要拿優勝」
「我知道了，我就這樣期待著。那麼這個就拿去吧。」
「喔，UW Guidebook！傳說中的攻略呢，可以嗎？」
「嗯，重點我都記起來了所以沒關係。願意的話就請拿去用吧。」
「記起來了！？前田同學真厲害呢！」
「是 是嗎？可是比起背英文單字，我覺得背這個很有趣呢。」
啊，前田同學是我們班成績最好的呢。

於是才會以班級委員兼任攻略領導，因為這就像是在準備考試那樣。

但是這可是相當貴重的，毫不猶豫的就送人了，前田同學真喜歡照顧人呢。

「謝謝你，我就收下了。那麼我就去辦公室了，老師在找我。」
就這樣晶去辦公室進行職業的初始設定，班上的大家為了升級和解任而出去了，教室只剩我在。

等晶回來後，才打算去升級。

在等待的時間，就用手上的素材來升級合成技能吧。

有空閒時間就要努力呢。

大概快一小時後，晶回來了。

「喂！蓮！」
臉紅紅的，感覺有點生氣？改變頭髮的顏色，變成粉紅色。

以及從制服換成了別的服裝。

在設定職業時，會獲得職業的初期裝備。現在正穿著那個。

「這是什麼！？回來的時候一直被盯著看，超害羞的啊！」
雖然這看起來很會飄的裙子，穿起來非常可愛……。

只是，這暴露度相當高。

可以看見腋下，肚臍也露出來了，乳溝相當地深，充分表現出晶的巨乳，感覺胸部也是搖搖晃晃的。

理所當然地裙子也是超級迷你裙，可以看見全部的大腿
已經是快看到裡面的程度了。

嗯……說實話，這實在是非常的撩人。
