俺的名字是柳生鐵馬（42歲♂）

是在東京都內工作的上班族。
然後，這裡是自宅的洗漱室。

“…哈？”

鏡子的對面是，一臉呆住的銀髮美少女（推算12歲）正看著這邊。
誰啊，這傢伙。

“哈啊啊啊啊啊？！”

滿懷著不講理的困惑和不安，以及憤怒，有如銀鈴般可愛的聲音響起了。
銀髮美少女敲打著洗面台，並用手指指向我。
但是，由於顫抖在此之上發不出聲音了。
……簡直就像是和我完全同步似的。
然後，

（一驚）

“呀？！”

控制不住勢頭踩空了作為立足點的瓦楞箱，少女以‘萬歲’的姿勢從洗面台的對面消失了。

“啊嗚，好疼……”

揉了揉重重摔倒的腰。
揉腰的手很小。
屁股的感觸也小小的…。
不由得搖了搖頭，銀色的劉海侵入了視野。
注意到違和感是在早上起來的時候。
睡衣變得分外的肥大。
頭髮很重，很長，延伸到肩部和背後，哎，沒有顏色？
手和手指也格外的小巧。
和房間相比，視線變低了。
總覺得，胸部有膨脹。
股間的‘那個’沒了，卻有了‘那個？’。

（哈，哈啊啊？）

不是很明白，睡眼惺忪的到洗漱室照鏡子然而身高卻不夠。
把放舊書的瓦楞箱墊在腳下才總算看到的結果就是如此。
搖搖晃晃的站起來，我再次看向鏡子。

“什……什麼啊，這個？”

鏡子裡倒映著的是一個愕然的銀髮美少女。
仿若白瓷般幼小的身軀上裹著肥大的成人男性的灰色睡衣。
由於大過頭了小巧的胸部暴露在了外面。
怎麼說呢，這就是我的睡衣吧。
沒錯。
這個銀髮美少女（推算12歲）好像就是俺（42歲♂）……的樣子呢。
這是夢嗎？雖然這麼想，但很快就否定了。
可悲吶，活了42歲也從沒見過如此鮮明的夢境。
這就是現實。
並且，不知為何有著［這個少女就是我］的強烈自我認識。
只是，即使有著那樣的認識，結果為什麼會變成這樣還是不明白。
真是的，完全搞不懂。
我到底發生了什麼？
被目中無人的神或是女神騙了？
因為事故死了？
也沒參加什麼可疑的VRMMO吧？
突然浮現出了那樣的想像，我大概是輕小說腦吧。
順便說一下，不管哪個我都沒有那種記憶。
總之先試著回憶一下昨天發生的事吧。

下午6點半
工作結束我回到了單間公寓的家裡。
即使說“我回來了”也沒有回應。
因為誰也不在，這是當然了。
……好寂寞。

下午7點
與雙親的遺照一起吃飯。
偶爾向他們搭話，但沒有回應。
我知道，這是當然的。
……好寂寞。

下午8點
玩了電腦社交遊戲。
玩的很高興。
……可是，好寂寞。

下午10點
淋浴清洗身體。十分舒暢。
什麼都不去考慮。
這樣就不會寂寞了。

下午11點
穿著睡衣一個人躺在床上。
……好寂寞。

到底是多麼的寂寞啊，我？
打算探索這個身體（美少女）之謎卻打開了心靈創傷之卷。
……總覺得眼淚要流出來了。
沒錯。我沒有［家人］。
4年前是父親，2年前是母親都去世了。
妻子也沒有。
不如說是，［年齡］=［沒有女朋友的經歷］麼。

“哈哈，哈哈……哈啊”

不知不覺間坐下來了，垂下了頭。
在做什麼啊，我？
浮現出自嘲的笑容，掃視著散落在房間裡的文庫本和同人誌。
電源燈還亮著的PC發出了微弱的驅動音。
我沒有［朋友］。
因為連［朋友］都沒有，所以當然也不可能有［女朋友］。
怎麼可能會有那樣輕小說的展開啊！
笨蛋—笨蛋—笨蛋！（總統閣下）

年幼的時候，被非常過分的欺凌了。
也有本來就不擅長與人交流的原因，
我逃入了［家族］和［學習］以及［興趣］之中。
雖然學習可以但與人交流不行。
我就是那種廢柴人類的典型。
相應的，我努力學習了。
所以進入了一流的國立大學，然後從事了與此相應的工作。
然而，這是有界限的。
［工作］是一個人做不來的。
事務所的話就更加了。
營業也好總務也好人事也好，
和職場的上司以及同僚相處的都不好，
不斷的失敗著，
連普通的事業成功都做不到，
我越發的傾心在［家族］和［興趣］上了。
然後，這樣愛著我的父母也去世了。
［興趣御宅族］也厭倦了的時候，
我……什麼都，沒有剩下了。
不，現在不是回顧我人生的時候吧。
什麼問題都無法解決，
只有讓我（銀髮美少女）哭泣程度的意義吧。
……哈啊。

“汗……”

用手掌一點點的拭去潮濕的脖子和胸部上的汗水。
於是，終於想起了。
大概是凌晨兩點的時候，吧……，沒錯，非常的疲倦、灼熱、無法呼吸，
非常的痛苦，
只能擠出【不想死】這樣零碎的記憶。
是就這樣昏厥了麼，沒有之後的記憶。
就是那個時候，‘被更換了身體的構造’嗎？
嘛，即便如此，也還是不知道為什麼會變成這樣。
……哈啊。
自暴自棄的用手指撫慰這個身體的話，也許多少會心情舒暢些吧。
但這個時候僅僅只剩下強烈的疲勞感和困惑，完全沒有那種心情。
仰望著房間的時鐘。
上午6點半。
本來的話是開始準備工作的時間。

“今天，有重要的企劃啊……。
明明，總算爭取到了……這個機會”

這十餘年淨是在失敗幾乎沒有取得過正經的工作。
這數年來，发奮圖強的努力，總算得到了時隔許久的盛大的舞台。
可是。
我凝視著小小的手心。

“這樣，可不能去公司吶……哈哈”

坐在床上，抱著膝蓋，把臉埋在膝蓋裡。

“已經不可能晉升係長……了嗎？”

同期的大家都已經有晉升課長、部長的傢伙了。
我還停留在主任。
真是可悲……。
拿起放在枕邊的手機，向部長髮送感冒休息的謝罪郵件。
同時，向直屬的（年輕）上司發送謝罪和交卸工作的委託郵件。
以不穩的步伐，突然的站起。
移動瓦楞箱再次把它放置在洗面台前，站在上面照鏡子。
那裡映出了疲於人生的銀髮美少女。
不過，
正沮喪的時候，鏡子裡倒映的身姿，吸引了我。
通透般的銀髮。
端正的容貌。
稍稍有點上吊的大眼睛。
滿溢著碧色光彩的眼瞳。
淡粉紅色的柔軟嘴唇。
毫不誇張的說是至今為止從未見過的美少女。
有這樣的外表的話，就算是像我這樣的無能，也能渡過稍微像樣點的人生了吧。
不……，不可能吶。
反正我是無能的笨蛋，肯定是不行的吧。
再說。

“就算再怎麼漂亮，這樣也無法生活下去……吧？”

鏡子前的少女露出疲憊的表情，浮現出悲傷的自嘲的笑容。
現代社會是要積累信用才能生存下來。
當然，我的戶籍也好一點點積累下來的工作經歷也好學歷也好，這個外表都無法繼承。
這樣，是活不下去的。
成為非法的蘿莉控AV女優賣春也許能賺到錢吧，但肯定會早死的。
更何況，裡面是男人。
就算身體是女性，‘被男人抱’果然還是討厭。
總之。
如果挨餓的話。
也只能棄車保帥了吧？
一陣惡寒劃過身體不禁顫抖起來。
被搞不清緣由的現狀以及無濟於事的現實打倒，把背依靠在牆壁上，不知多少次的漏出了嘆息。

“還有些混亂吶……”

早上起來變成了美少女（生活能力為0）。

總比像卡夫卡那樣變成【虫】要好吧…。

（注：源自卡夫卡的《變形記》）

真是搞不明白。
流著汗的身體稍微有些沉重。

“去淋浴吧……”

明明才剛起床，卻非常的疲憊。
少女一點點的把被汗水浸濕的睡衣脫下，走向房間裡的浴室了。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
傾注而下的溫水沖洗著白瓷般的肌膚。
感覺不錯。
雖然泡澡是最好的，但淋浴也有淋浴的好處。
輕輕的左右甩動及腰的銀髮，感覺有一點點劉海殘留在額頭便輕輕的撓上去。
心情稍稍變好了，也有了審視自己身體的余俗了。
偷偷的往下看。
有些膨脹的胸部和淡櫻色的前端。
只有一點點還沒長齊的陰毛。
腰部沒有贅肉。
雖然覺得自己（這個少女）這種類型也不錯，但淋浴室裡沒有穿衣鏡。
即使向下俯視也不是很明白。
因為身體是女性的原因嗎，明明內心還是男人卻並沒有興奮。
只是，有點感興趣。

（有什麼不好的，反正是自己的身體，在看不到未來的情況下，稍稍一點的求知欲，就原諒我吧？）

像那樣內心裡不知道是在向誰說明的同時，無意中的嘟囔道。

“有大鏡子的話就好了吶……”
（咚—）

大鏡子突然憑空出現，落下，並貼在了浴室的牆壁上。

“呀？！”

發出了可愛的悲鳴聲。
不不，發出這種聲音，你是少女嗎？

“啊”

不，不對。完全不對。我（42歲♂），這種聲音一般……，……哎？這樣的自我辯解一瞬間停止了。
要說為什麼的話。
因為鏡子裡映出的少女，以慌張的樣子淚目的看著這邊的她，非常的……惹人怜愛。
不由得探出頭窺視起鏡子裡的少女了。
雪白嬌嫩的肌膚自不必說。
柔軟細長的腿。
纖細適度的腰和圓滾滾的屁股。
形狀較好與身體十分相稱的，膨脹的稚氣的乳房。
最重要是整體取得了平衡，使我不由得看入迷了。
雖然我並不是少女偏向愛好者（蘿莉控），但我想這具身體即使年幼也能勾起男人的慾望吧。

“不，不，不對，等等！！再說，為什麼會出現鏡子啊？”

銀髮美少女不由得抓住了鏡子。
那是當然的，鏡子不可能會突然出現。

“到底，俺（你）是……誰啊？”

鏡子裡的美少女，盯著自己，這麼詢問道。
一剎那。
鏡子裡涌出了光的奔流。

“哇，哇啊啊？！”

不由得縮起了身體的少女面前，
‘那個’收斂成球狀，綻放出了炫目的光芒。
視野的一面被塗成了白色。

“……？！”

從不由得遮住光的左右手臂的縫隙中，看到一冊赤紅色厚厚的書浮現了。
