回到鐵馬變成銀髮美少女的前一個夜晚。
今後將會對鐵馬造成巨大影響的某些人物們在成田機場邂逅了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

“喲，米露琪小姐，專程來迎接辛苦了”
“他”落落大方的揚起了手。

將近2m的身高上挺著一口啤酒肚。
即使如此，在他的出身地美國那兒也算是瘦的了，所以真是沒救了。
沾著油脂的圓形墨鏡深處是猙獰而貪婪的目光。
留有鬍渣的嘴角，向一側吊起，浮現出可疑的笑容。
僅管穿著聖衣卻無法掩飾［可疑］的四十歲男子。
那就是“他”，美國修道會的助祭叫作萊奧內爾・布萊昂的男人。

（補充：所謂的助祭是天主教司祭下面的聖職）

“可以的話，希望你不要來呢”

受到寒暄的年輕女祭司，毫不隱藏污蔑的視線回話道。
她是英國聖教會的女司祭米露琪・福爾摩斯。

（補充：英國聖教會是根據教區承認女司祭的）

“她”也是外表非常有特徵的女性。
主要是胸。
即使穿著難以看出體型的厚實的聖衣也無法隱藏她那傲慢的胸圍。
相貌也非常的工整，
被編成三束的金髮就算是在昏暗的通道裡也不會失去光澤。
由於太過美麗太過煽情了，因而即便是在色情模特中也很難看到這樣的外表。
可是，從表情、舉止中醞釀出的“虔誠的氛圍”阻礙了那個色氣。
只是，現在那個氛圍中混雜著厭惡的神色，有些糟蹋了她的美麗。

“說起來，吉姆怎麼了？他應該是要來迎接我的吧”
“您的‘手下’桑【今天也要去觀光所以請幫我傳達‘工作很忙所以不來迎接了’】這麼對我說了哦”
“那個蠢貨……”
“真是和您相稱的手下不是嗎”
“喂，你說什麼？”
“呼呼，取而代之由我來迎接性犯罪者（你），希望能得到點感謝呢”
“嘖，老實說，女司祭（老太婆）還是饒了我吧。既然要來的話，來個更年輕的修女就好了”
“切，請不要開玩笑，戀童癖蘿莉控。不會還想對年輕修女出手吧？你這個性犯罪者！”
“他”就這樣把手插在腰間的口袋裡，擺出嘲諷的態度，用完全感覺不到敬意的視線目不轉睛的盯視著“她”的胸口。

“真遺憾吶，成熟肉體（工口身體）。

這次又從修道會那裡被支給了‘摸錯了牌’的傢伙呢。”
（注：お手つき指玩歌留多｛某卡牌遊戲｝的時候摸錯了牌。還有暗指主人和侍女之間有關係。類似於中國的“翻牌”的意思）

“歸根結底，你是要遭你毒手的修女全員都懷上你的孩子的時候才肯罷休嗎！
什麼‘摸錯了牌’啊，你這個人渣！”
“她”用左手遮住了胸口，用司祭杖‘咚’的敲擊著地面，瞪視著他。

“他”雖然有一絲膽怯，但那桀驁不馴的態度並沒有崩壞。

“再說出手的‘又不是只有我’。啊啊，在聖教會也說過這種話吶。有什麼證據的話讓我看看啊？”
“……哈？”
“……哈？”

‘嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕’的好像立刻就要開始揪打起來似的氣勢，讓人怎麼都不覺得是聖職者的怒氣彌漫在兩人之間。
談話的內容也是再危險不過了。
好在深夜人很少，並且這裡是『非聖神教/非英語圏　日本』算是稍微得救了”
（順便說一下剛才的對話全部都是英語）

只是，雖然不會立刻出現指責的人，但這麼激烈的爭論的話視線也會聚集過來。
在那之中，也混雜了不少同鄉的外國觀光客。
最先注意到那種氛圍的，是“她”那邊。
嘛，“他”這邊則是‘即使注意到了也不會停止’，也許這樣才是正確答案吧。
不管怎樣，“她”設法冷靜了下來，清了一下嗓子繼續推進剛才的‘話題’。

“……嘛，算了。
在這裡，我是你的上司。
在被預言的‘聖敵’的應對中，你給我好好的聽從指示！”
“是是，請讓我好好的支持中級聖法都無法使用的無能喲。女司祭？”
（…這傢伙！）

對於“他”的言語，“她”的額頭露出了青筋，總算是設法忍住了背對著他向前邁出了步伐。
是把那當作‘她’認輸的標誌接受了嗎。

“要不然的話，女司祭（老太婆）你來作為我夜晚的幫手也行喲？呼嘿嘿”

對他乘興說出的俏皮話，

“呵呵……”
“她”回以笑臉。

“我還只有23歲喲，混帳東西！”
（咚！）

“嗚哇！？”

這是隱藏住殺氣的一擊。
被唐突的擊出的司祭杖的一擊，
與沉悶的聲音響起同時，“他”使身子向後仰去。
巨體搖搖晃晃的站不穩。
等有點飛出去的意識回來後，“他”向“她”釋放出了猛烈的殺氣。

“你，你這混蛋，剛才，隱約的“認真”打我了吧？”
“這是‘教育’”

只是，“她”大概是習慣了，輕鬆的避開了殺氣，快步的先行開路了。

“在想什麼啊，你這混蛋！”
“這是‘教育’。再接近的話別怪我‘認真’打了，所以請掌握好分寸哦？”
“混蛋……你這是‘忘恩負義’嗎！”

一邊老實的保持了一定距離一邊口吐惡言，無視了‘’他‘’的話語，“她”繼續前進著。
直到走出機場前，一邊接二連三的“她”的一擊擊中‘他’的額頭，一邊持續著那樣的爭吵。
