在一個勁的哭過之後，終於感覺舒暢了。
所以，我要改變想法。
這個，果然不是【夢】啊，什麼的---------------------------


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


“所以說，俺（少女），覺得我並不輕率的說。”

邊說著並不是向其他人說的借口，俺（少女），邊抱著冒著白煙的左手昏倒過去。

然後想起了，到剛才為止到底再思考什麼。

這個是【夢】，絕對是這樣的沒錯。
剛剛照射到陽光覺得痛，也一定是錯覺。
是偶然才會發生的“有痛覺的夢”的那種東西吧。

是的，是這樣沒錯。
俺，居然轉生成蘿莉蘿莉的無能（白痴）銀髮吸血鬼什麼的，怎麼會有那麼胡扯的事情啊。
實在是太蠢了！
吸血鬼什麼的，作為NETA都算古舊的了！
我的人生絕對不是虛假的！
普通的！有常識的！思考一下！
這個是夢啊！是夢的話是夢的啊就是夢啊！
質疑吧！這是個噩夢而已！
是啊是啊！
因為是夢所以觸碰到陽光也不會痛！
說不會疼，就是不會疼啦！
覺得痛，也是幻想啊！
我要，將這個劇痛的幻想抹殺掉！【譯：當麻梗。】

那，不做點實驗嗎！
實驗的說！

這樣想著，

用左手觸碰殺人光線（火之光），數十秒。

結果。

嗯，燒起來了。
並不是比喻的表達方式，真是冒著白煙燒起來了。

（媽呀）


好疼！超疼的說！ ← 現狀


“庫庫庫，但是，俺（少女），可不輕率哦？
雖然剛剛，慣用手和指尖被幹掉了，但是這次，只有左手的指尖而已。
俺（少女）都為，俺（少女）的計算高度而贊嘆不已了！
這樣的話即便很疼也沒有關係的吧，是的沒關係的！
覺得疼的地方也是，只有那裡而已的話就沒關係…

嗚嗚，哭…”

雖然拼命想要用自言自語將痛覺糊弄過去，但是疼痛沒有放過我。
好疼呢…。
究竟什麼時候能治好！？
是照射時間太長了嗎？嗚嗚嗚，不會治不好了的吧？
漸漸的表情歪曲起來，淚水也完全無法止住。

“啊咕咕咕…！咕啊啊啊！

對不起！對不起啊！ 果然是輕率了啊！
拜託啦！不會再驕傲了！ 不會再懷疑了！
所以，請收回疼痛吧！拜託啦！ 拜託嗚嗚！”

面對經久不衰的疼痛，俺（少女）拼命的道著歉。

非要說的話，就是向“世界”道歉。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


因為一個勁的哭過後舒暢起來，
雖然再度懷疑其這個究竟是不是【夢】，但已經不會再實驗了。

因為已經受夠疼痛了的說。

在擤過鼻子後，開始了社交遊戲。

“演習”結束之後，可不能不去“遠征”呢。（遊戲用語）【譯：什麼遊戲不用我說了吧。】

有補給的遊戲還真是有趣呢。

嗯，這既是逃避現實那種東西吧。
在玩著的期間，雖然也想著，快從【夢】中醒來吧，但是絲毫沒有醒來的跡象。

繼續著過了數個小時後。

“第一名名名名名名名名名名名名啊切！”

受到遊戲中的角色的影響，不由得呼喊出來。【譯：是誰的台詞呢？】

豎起食指讓銀髮飛舞，室內回響起清爽的聲音。

嗯，我明白的。

這種東西，因為是少女（現在的姿態），所以才是會被允許的動作吧。
稍微反省…，不如說是後悔起來。（ORZ）

（消沉沉沉沉沉沉…）

“…嗚。”

無論怎樣將這個當做【夢境】，

現實都，就在眼前，
隨著時間流逝，
俺（鐵馬），都保持著俺（少女）的樣子，
肚子也，無情的述說著空腹的狀態。

“怎麼辦啊…”

總之，先將平底鍋和雞蛋還有胡椒和鹽拿出來，點上火，
將麵包放入烤面包機中，烤過之後在塗上黃油，
製作煎雞蛋和麵包的【早餐套餐】。

雖然已經是三點（下午茶時間）了呢。

“…我開動了。”

對俺而言，還有在意的事情什麼的。

假如這就是現實的話，
俺變成了吸血鬼的話，
我還留有普通人的味覺嗎，什麼的---------------------------。

因為也聽說過，
對於吸血鬼而言，普通的進食，就像是在嚼沙子一樣什麼的，

將煎雞蛋放在麵包上並用手拿起來，好的，放到口中。

結果，

“大勝利的！（嚼嚼） 還殘留著‘味覺’啊！”

俺（少女），浮現出滿面的喜悅後跳了起來。

用牙齒咬過鬆軟的蛋黃和蛋白的感觸。
柔軟的麵包加上甘甜的黃油的融化的味道。
在口中，胡椒和鹽，雞蛋和麵包的香味演奏出美味的和聲。

雖說空腹是，最好的調味料，但真好吃！

邊吃著，我邊感動的哭泣起來。

……不好。

果然似乎情緒稍微變得不安定了。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


早飯（？）結束後，俺（少女），終於接受了現實。
並不是因為深入思考，實在很是麻煩什麼的，這種情況哦。
才不是騙人的，真是這樣的哦？

抱歉。

是騙人的。

思考什麼的，已經很是麻煩了。

無論怎麼思考，
無論經過多少時間，
俺（鐵馬）都保持著俺（少女）的樣子，
已經疲倦不堪了。

剛剛，去過洗手間後也放棄了。
那種初次的感覺，絕不可能是男人。
本來應當是什麼都沒有的地方，就那個的那個，那個那個了。
雖然是在內心中對話，但是不想說得太多了。很羞恥的好不好。

再說。
這個不是【夢】的話，這個時間點才早就確定會尿床了吧。
那就真的好討厭了啊。

所以，
退而求其次的考慮的話，這也不能當作【夢境】。

話說回來…果然，有些難受啊。

因為不安，所以不知不覺中抱住了自己的手臂。
俺，…應該說，是相當的嗎，果然又遲鈍又膽小啊。

嘆了一口氣。

但是，漸漸的在意起衣服來。
雖然是松松垮垮的東西，
但是每次動起來都會跟著各種各樣搖晃起來的胸很礙事。
如果那個紅本（教育漫畫）說的是真的的話，
俺是，永遠保持青春容姿的吸血鬼？的話，
乳房走形什麼的情況，我覺得應該是不會的吧…。

礙事的也是稍微有些重量的壓力而已。
下面也是因為什麼也沒穿，所以變得微妙的嚴峻起來。

想要買合身的內衣和一副。

那種文化的慾望變得越來越強。
雖然如果可能的話，現在立刻就想要呢…

但是，面向女性的服裝的高級店什麼的，俺（少女）可是不知道的。

雖然覺得平常使用的品牌店也有女性的東西，
但是沒有連內衣都有的自信啊。
畢竟原本不會連那種地方都會注意到呢。

不如說，仔細想想的話，沒有多大年齡的俺（銀髮美少女），
在沒有父母的陪伴下，不可能去高級店鋪（品牌店）的。

嗚哇，好險啊…
不仔細想想就出去的話，會變得很麻煩的。

但是這樣的話，選擇就變得很有限了。

是【河村屋】還是【污衣庫】呢。【譯：原文污衣庫NETA優衣庫，河村屋不知道NETA什麼。】

雖然前不久也去過【污衣庫】，
但是因為很快就變得破舊了，所以主觀上很難接受。

這樣的話，

【河村屋】嗎…。

反正也似乎是我喜歡的漫畫的角色也常用的店，
真想去一次呢。
總之，似乎需要走的距離也只有一棟樓那麼遠呢。

而且很湊巧的，天空中也似乎布滿了雲彩。

塗上防曬霜再打傘的話，說不准總會有辦法的。

不行的話，就先到附近的店鋪裡在櫥窗前打發時間吧。
反正再過幾個小時就日落了，總會有辦法的吧。

制定好這種連計劃都稱不上的計劃後，我離開了公寓。

而絲毫沒有想到，會再也無法，回到這個房間。

完。
