「誒…」

從單間公寓（One room mansion）出來之後，面往「河村屋」的方向。
少女（俺）在刷牙的時候發現了。

「果然是…尖的嗎？」

咦～地拉開口脣。
那上下左右兩對比以前相比尖銳得多的犬齒。

猶如在漫畫中常見的「虎牙（八重歯）」。

「（吸血鬼…、嗎）」

但暫時現在普通的飯菜也能填飽空腹。
在某遊戲內的「吸血衝動」還未感受得到…。
如果有機會的話，那就繼續以普通的飯菜平安地度日。
不想承蒙這些牙齒的關照啊…、嗯。

啊，這樣說來，好像忘了些什麼…。

啊，對了，是鞋子啊鞋子。
現在的話，無論鞋還是拖鞋都太大了…。
雖然如此，但裸足也…。

沒有辦法了，只要穿上三對襪子，然後再穿上不合身的褲子。
看上去就像被隱藏的鞋子那樣？
在附近購買童裝靴子和涼鞋吧…。

在如此思考的時候俺------------------

在視野的一角落之中彷彿有東西在空中自我主張般閃閃發亮。
漂浮在空中的是赤本（無用之物）所以無視了。

但是、…打擾了嗎？
沒有惡意哦？

恢復原狀沒發生過任何事，
沒有生氣呢！
並沒有！
嗯！


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


然後、好啦，在「河村屋」的更衣室-------------------

背著閉上的簾幕，站在全身鏡前。

「哇、…哇、哇～…、哇ー…」

銀髮美少女（俺），困惑地持續"確認工作"。


穿在身上的是只是白色的內衣褲而已。

有時候，百無聊賴抱著自己的胳膊、
有時候，稍稍回頭搖晃自己的銀髮。

附有飾邊的白色內衣（brassiere）、
溫柔地包起雖然還很小但形狀良好的乳房，
不論前後，都能被那美乳的魅力所吸引。

而除了那小小的蝴蝶結外不加修飾白色的內褲也、
雖然小巧但也好好的主張女性那白桃的觸感似的緊密著，
煽情般情欲溫釀了出來。

雖然價錢便宜，但哪樣都充分的守護女人的財產（胸部與臀部），充分地發揮出身體誘惑的機能。

在那樣妖艷而可愛的美少女（俺）的穿著內衣的身姿面前，
少女（俺）嘆息了。


我的內在是四十二歲的大叔，做這樣的事情好嗎…。


在眼前的是，其他五款的胸罩以及內褲。（更換用）

在褶邊的裝飾、或是蕾絲的位置不一樣，但都是以白色為基調那樣保守的色調統一著。

不論哪款，設計或是穿著的情況都已經確認完畢了。

這是當然的，平時都會穿在身上的物品，所以要把自己好好打扮啊。
確認、做了！那是當然的吧？！

但是、呢？

想啊。

拿著小學高年級孩子的胸罩和內褲，在面前目不轉晴地看著，還穿在身上，更進一步地觀察。


　…俺（42歲♂）是變態吧？


那樣的想法在消失過後又再湧出來。

話說回來，突然想起了，
"白色"是處男喜歡的色調吧？

哈哈。

完了。（orz）


「怎麼了？」


是在意突然在更衣室裡伏下的少女（俺）嗎，在售賣場的姐姐的聲音傳了過來。

「啊…、不、那個、呃…、
o、
ori、
re、
ru、
n…、

　咳！
　私、
　不是變態…、

　不是這樣的！

　啊、對對對了！

　衣、衣服！

衣服也試試嗎！」

「客人！？　請稍等！」

像是欺騙似內疚的心情，
少女（俺）突然從更衣室走出來，
打算拿起在預先放在附近的候補衣服。

姐姐很冷靜，但是卻以強硬的態度將我推了回去，並將簾幕緊緊地勒實，並從縫隙裡將衣服遞進來。


　…啊。


　嗯、是這樣呢。


只穿住內衣呢。


在附近走著的父親們，大家以嚇一跳的表情看著我。

啊，在做什麼啊，俺？
這、這不就是沒品行的痴女嗎！
還有、那個…、
為何、為什麼？　會、會這樣害羞…？
抱住衣服，不知不覺坐了下來，用雙手覆蓋赤紅的臉。

唔、哇…。

完了。（第二次）

於是，少女（俺）、即使是鐵馬般的男子漢，也像少女般因痛苦而昏了過去。
總算購買內衣的時間結束了。


誒，買了什麼衣服？
牛仔襯衫（Denim shirt）和小背心（Tank top）、熱褲（Short pants）以及白色的絲襪（knee）和高跟鞋。
在廣告上刊登的標準。

有購入的必要嗎？
哈哈。
但是、選擇內衣的時候就疲倦了，所以沒有辦法了…、嗚。
