　私の名前は、パトリック・ヘミングウェイ。（ざらざら…）
　私を知る人からは、「ガリガリ眼鏡のパトリック」「ガラスの胃袋」等というありがたくないアダ名をいただいております。

　あー、私、自己紹介しましたが、別に名前やアダ名は、覚えていただかなくてもいいと思います。
　覚えるなとまでは申しませんが。
　あ、いや、申し訳ない、脫線しましたな。　

　ここは、東京　港區にあるカトリック連盟、日本支部。
　海に面した中洲に立つそこそこ高いガラス張りのビルの最上階にございます。

　私は、そこで支部長をやらせていただいております。

　さて、思い返せば、數カ月前のことでした。


[[來る７の月、東京に"厄災たる聖敵"が訪れるであろう]]


　連盟が誇る予見機関、聖ガリレオ機構が、このような予言を弾き出しました。

　この機関は、數十人の聖職者や神學者、考古學者により結成された組織で、
"天啓"や"予知"、"過去文獻調査"等により、將來発生するであろう"霊的災害"
を予測する所であります。

　その"報せ"は、必ず當たるとはいえず、予見できない場合も多いのですが、
當たるときは、必ず"とんでもない精度"で當たります。
　場所、機関、そして、災害のレベルに至るまで、ほぼ完璧に。

　そんな機関が、"厄災レベル"の"聖敵"が顕れると予言したのです。

　ちなみに、"厄災"とは、
近代先進國ならば都市を壊滅させ、それ以下なら國そのものを滅ぼす、
そんなクラスの"霊的災害"のことです。

　古代竜や柱級の悪魔、又は、最強レベルの吸血鬼等がこれに當たります。
　映畫でたとえるなら、ゴ○ラといったところでしょうか。

　年に數度は、この手の予見はされるのですが、今回特に問題だったのは、
予見のされた地が「東京」だったということです。

　ご存知の通り、「東京」は、世界の中樞が一つ、先進國日本の首都です。
　そして、日本は、
　宗旨に関係なく、
　世界に援助と進歩を與え、
　優しさを振りまく"おひとよし"
　…もとい善なる國として、
　連盟も認識しております。

　無神教に近い國ではありますがね。

　だから、今回、連盟は、しっかり対応することといたしました。

　もちろん、"下心"もないといえば噓になるというか…、
　いや、正直に申しましょう。
　"下心"が８割ほどあるんですけどね。

　數少ない信頼できる先進國にさり気なく恩を売る、
　そういう意図も當然にありますが、その"下心"の半分以上は、"保身"です。

　何故かというと、…詳しいことはいえませんが、
　"聖敵"には、聖神教に"縁故"があるもののことが多いからです。
　聖神教や信徒の"過去の過ち"に起因していることさえも珍しくない。

　さすがに、"縁故"があるだけで、カトリックの総本山、連盟に直接賠償請求が來ることこそ少ないものの、連盟に縁の深い"聖敵"による被害が多數出れば、クレームも少なからず來ますし、関係も悪化します。

　保険をしておくに越したことはないのです。

　さて、そんな機構の予見に基づき、
　ここでは、"聖敵"の戦いに備えて、準備を進めている最中なのです。（ざらざら、ごくん）

　世界の教會から、３名の最高レベルの"強者"が招集されました。

　え、３人で"都市壊滅させる厄災"に対応できるのかって？
　普通ならムリでしょうね。

　でも、今回、集められた３人は、
　今までにも、何度か"一人で"厄災レベルを祓った"強者"ばかりです。

　そして、それらをまとめるのは、イギリス聖教會の若き指揮官の一人、
　世界に名だたる名士を祖に持つ女性司祭　ミルキィ・ホームズ。

　萬一何かあっても、この陣容に隙はない。
　連盟本部は、そう判斷したらしいです。（ざらざら、ごくん）

　しかしですな。


「ははっ、二十三歳、笑わせんじゃねーよ、バーカ！
　はっ、これ以上は、つきあってられっかよ。　はあっはっ！
　俺ぁ、好きにやらせてもらうからな？」

「ふふ、一秒たりとて、我慢したことなんてないくせにこの色キチ○イ！
　助祭じゃなくて助平と名乗り換えたらどうかしら、この萬年幼女ストーカー！
　勝手なことばかりいって、まじで糞虫！」


　"千萬變化の破戒者"といわれ、連盟系列で５本の指に入るといわれる実力者。
　アメリカ修道會の懐刀　助祭　ライオネル・ブライアン。

　彼と、ミルキィ女性司祭との仲がここまで悪いとは。（ざらざらざらざら、ごっくん）
　きちんと調べろよ連盟とは申しません。
　私も余計なことをいって、睨まれたくないですからね。

　昨日まで優しく人を思いやる慈母の笑みを浮かべていたミルキィ殿。
　今やマフィアや悪魔もびっくりの形相で、彼と罵詈雑言を交わしております。
　およそ１２時間連続で。

　よく言葉が盡きないものと感心いたします。

　おふたりとも、ガラス張りの向こうに見える東京灣と摩天樓の絶景など、全く目に入っていないようです。
　実に素晴らしい。（ざらざら）

　優しく有能で優雅なミルキィ殿を中心に、
　いざという事態に備え、緊張感の中にも落ち著いた一體感のあった支部。

　それが、
　彼の到著後は、極楽色の地獄絵図へと様変わり。

　世情とは、かくも移ろいやすいものなのだと、私は、感心しております。（ざらざら）


「あれー、さっきからとんでもない勢いで、胃薬飲んでる気がするんだけど…、大丈夫ー、支部長？
　少し奧で休んでくるー？」

「ふふっ、…いえ、結構。
　漢方薬のたぐいは、多少多めに飲んでも問題は…。（ざらざらざらざら、ごっくん）」

「それにしたって、限度があると思うんだけどねー…？」



　いささか青い顔をした私に、少々お軽い感じで聲を掛けてくる女顔で司祭服を著た青年は、

　ローマ聖協會最強戦力の一人、"無限の聖法術師"　司祭　フランチェスコ・バウル。

　若くして、上級聖法術まで身につけた英才で、柱級の悪魔を一度、また、準厄災クラスの吸血鬼を、一人で打ち倒した実績をお持ちです。


「……」


　我関せずを決め込んで、"カタナ"を床に突き立てている赤毛短髪の白銀鎧の青年は、

スペイン教會、筆頭聖堂騎士、バジリオ・ハポン。

　日本にルーツを持つ騎士の一族らしく、世界で３人しかいない竜殺しの異名を持つ剣聖だそうです。

　この二人と、ミルキィ殿とは仲がよろしいんですけどね。

　ミルキィ殿に対してはもちろん、ライオネル殿に対しても諌める気はないようです。（ざらざら）

「ま、とにかくさ。　"聖敵"を見つけたら、早い物順で、殺せばいいってこと、…でしょー？」

「ええ、まあ、この屑人間にだけ、取られなければいいわ」

　フランチェスコ殿が、司祭杖を抱えながら楽しげに微笑み、憮然としていたミルキィ殿が然りと頷き返します。

「あー？　割れ箒に赤たわし、お前らが俺様に勝負挑んで、勝てる気かよ？
　ケツ穴、限界までブチ広げてやろうか、脳弱虫ども！」

　助祭は、心底バカにした物言いで、床にツバを吐き捨て、

「弱い犬程よく吠える…」

　今しがたまで沈黙していた聖堂騎士まで、煽り合戦に參加されています。

「あ？」

「は？」

「…」

「あ？」

　男衆３人に、ミルキィ殿も交えて、火花が飛び散っています。

　…いや、ミルキィ殿、何故そんなにこの場面に馴染んでいるのか。

　そもそも、ここも一応教會の敷地內だということをみなさん、忘れてらっしゃるんじゃないでしょうね？（ざらざら）

　私は、窓の外に視界を向け、この街の未來に思いを馳せたのでした。
