「～～♪　～～～～♪　～～～～～～～♪」

在霓虹燈和喧鬧聲所照亮的夜晚的人行道上，

從“異世界”中脫出的俺（少女），

用手臂包裹著一般抱住裝著作為“戰果”的“書籍”和服裝的帆布包，

細細地品味著一擁而上的幸福---------------


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


時間，回溯到一個小時之前。

從河村屋平安的，平安購入內衣和衣服的俺（少女）面前，有兩個選項。

一個是，就這樣，回歸自宅（單身公寓）的道路。
然後，另一個是---------------

“（秋葉原啊啊啊啊啊啊！）”【譯：原文就是秋葉原アキバ拖長音，沒有實際意義。】

無論是不是平日的夜晚也依舊很是熱鬧的魔都，秋葉原（アキバ）…

俺（少女），在哪個車站前，雙手雙腳呈“大字”型展開，小聲的呼喊著。

這是在模仿尊敬的某位空想中的人物。

如果是御宅女的話，會想要做這種姿勢的吧。

俺（少女）邊這樣想著，邊飽含著敬意仰望著東方的夜空。

從格外閃耀的群星那裡，似乎傳來“別看這邊啦，你個假貨！”的話語，

哈哈哈，俺（少女）可是不會介意那種事情的哦！（ORZ）


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


是不是因為這裡是外國觀光客AND有個性的人們大量聚集的地方呢，
似乎俺（北歐系美少女）的奇妙行為也沒被在意。

俺（少女），在START地點上跪了20分鐘左右，
但是總算是站起來，拍了拍膝蓋。

“…那麼，出發吧！”

嗯。

因為是獨自生活，所以自言自語變得多了呢。（ORZ）

俺（鐵馬），曾喜歡秋葉原（這個城市）。

對於作為御宅族而喜歡二次元的俺（鐵馬）而言，
御宅文化的聖地秋葉原，正可謂是寶山，
只要有時間的話，俺（鐵馬），就會來訪問這裡。

嗯，那個…更加直接了斷的說的話，
雖說就是為了買入18X同人誌和作品集系同人誌而來的呢。

並不是，只有俺（鐵馬）才會這麼做的哦？

無論有多麼痛苦的事情，
僅僅是買上一本有趣的同人誌而已，對於俺（鐵馬）而言，記得就會被深深的治癒。

因為是個廢物，所以也是沒辦法的嘛！


那麼，這次，來到秋葉原（這裡）的目的，有兩個。


其一是，在同人商店“Mulonbooks”買東西。【譯：NETA日本著名同人店Melonbooks。】

俺（鐵馬）現在所熱衷的社交遊戲的作品集就在今天預定推出了。【譯：主人公熱衷的社交遊戲，沒記錯是艦娘，然後艦娘的作品集……】

就是在想要不要買那個呢，什麼的。

還有，要去接收預約好的東西。

誒，問我預約了什麼東西？

嗯，那個，嘛…。
就是同人誌哦，

問是什麼類型的…嗎？

哎呀，

那就是，

那個呢，

嗯，

啊啊，

俺說，俺說不就行了嗎？


…是版權強*奸同人誌。【譯：版權強*奸同人誌，是因為強*類的都需要過審的……】


……話說，就算是由自己來說，也覺得很敗興啊…。

嗯，我就是喜歡嘛，版權強*類的東西。

問我為什麼不去看純愛的東西？

哈哈哈，不會不會去的。

因為，這可是沒辦法的啊？
…那可是看和自己差別很大的幸運帥哥混蛋的戀愛漫畫不是嗎，
怎麼可能代入自己的感情？
那種可能性，連一丁點都沒有！

俺（鐵馬）啊，作為俺（鐵馬）而言可是無可奈何的無能（渣渣），
即便愚蠢（白痴），也是知道自己完全沒有女人緣的。

對性有興趣。

對戀愛也有興趣。

但是呢，看到戀愛的東西的話，反而會讓感情焦躁起來。
好羨慕啊，好寂寞啊，俺是不行的啊，什麼…的呢。

強*的作品是不同的。

因為太過於不切實際了，

能夠單純的沉溺於性之中，竭力貪圖於將夢幻的少女散落凋謝。
因為沒有可能性，所以能單純的享樂。
還有，可以想像的餘地。

雖然會被當作卑鄙透頂，但是，因為這是最為輕鬆的東西，
所以也沒有辦法啊。
雖然滿口都是能幹的男人的基準什麼的，吔屎去吧！（總統閣下）

其實，還有各種各樣的借口，
但是實際上，俺身上這種獸性（人渣）的部分還是不少的啊…哈哈。

哈哈哈，這樣，
…簡直就像是，就算現在被強*了也沒法抱怨一樣呢。

但是被那麼做的想法什麼的，這邊可是一點也沒有呢！

…不對不對，為什麼，自己（少女）要這麼狡辯呢？

還有，強*可是犯罪！在現實世界中可不要模仿哦！

…不對，所以說，究竟是在對誰說這些呢啊，俺（鐵馬）。

就在考慮著這些事情的時候，已經到達了“Mulonbooks”跟前了。

輕輕的發出嘆息。

看向遊戲中心深處的樓梯。

在貼著大量的美少女海報的欄桿的前方，
雖然用這個姿態（推定12歲）去的話，會有些猶豫，但是，

哎哎，算啦！

俺（少女），下定了決心後，
進入了處在地下的“Mulonbooks 秋葉原店”之中。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


“請給我這個！還有，預約了的東西！“

在Mulonbooks的支付櫃台前。

俺（少女），裝作若無其事的樣子和艦隊Selection的合集本一起交上去的是，
用來接受預約品的郵件的副本。

面對想要裝成自然的樣子收下18禁同人誌的未成年（推定12歲）的俺（銀髮美少女），
對面的店員先生（♂），一瞬間，瞪大了眼睛，交互的看著郵件和俺（少女）…最後嘆了一口氣，

“那個啊，這個是…”

說著，不能交給未滿18歲的人什麼的。

看到這種情況---------------

俺（少女）覺得也是，大概暈頭轉向起來了吧。
是不是因為一直到這裡為止的，想了各種各樣奇怪的東西的錯呢。

過分的慌張起來，

不小心，

那個呢，

注入了眼力（眼睛的力量）？什麼的…。（ORZ）

將一定要交給我，什麼的。

然後，店員先生（♂）的眼球開始來回轉起圈來。

說我已經預測到了？哈哈，不是完全不可能嘛？！

嗯，嚇了我一跳。

無論是俺（少女），還是偶然看過來的店員（♀）小姐也是，後面幾位其他的顧客也是。

冷場了。

店員（♂）先生，則是完全不在意這些反應的樣子…不如說感覺完全沒有留下在意這些的知性的樣子的，

保持著眼睛的焦點無法重合的表情向右轉身將預約的物品（放入信封的）交給了我。

“請收下！大小姐！”

“這、這這這這這這這、這還真是，用敬語？”

從同人店的店員那裡聽到了平常認為不可能回聽到的話語後，俺（少女）更加暈頭轉向的回話了。
從接受之後，進行了三次左右的鞠躬。

是畢業典禮嗎！？

看起來，
俺（少女），似乎是在完全不知情的期間內使出了魅惑（Charm）和洗腦（Brain washing）啊。

是在吸血鬼傳奇中也經常出現的“魔眼”那種東西嗎。

但是，怎麼樣才能用出來什麼的完全弄不懂啊。

話說，是使用出來也沒有關係的東西嗎，這個？！

從接受商品之後，稍微離遠一點，然後在那裡試著默念解開什麼的，但是完全沒有解開。

怎麼辦啊。

過了一分鐘左右，就變成了恍然大悟的表情，然後環視著周圍。

不由得，放心起來。

嗯，就不要在這之上，過分的思考了吧。
對如果使用起來還真是便利啊，正在這麼想著的俺的大腦的一部分，滅噠！

不如說，因為看到他們像是注意到這邊而說著什麼的樣子，所以不由得逃走了。
十、十十十十十十十十、十分抱抱抱抱抱抱抱歉！

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


俺（少女），來到了第二個目的地。

店的名字，那個…，

哥特蘿莉商店“眼鏡猴”？！

好厲害的名字啊…話說，至今為止都不知道啊…。

要問為什麼來這間店的話，

時不時的，來秋葉原（アキバ）逛街的時候，就想到過這裡還真是有一件十分漂亮的衣服呢。

是的，這裡的話。

所以覺得沒准這裡會有能和現在的俺（少女）的身的衣服啊。

喀拉喀拉，在發出這樣輕輕的聲音而打開門後，與表面的裝潢不同的，
進入了稍顯昏暗的店鋪內。

“歡迎光臨…”

從店的深處，傳來了無法分辨出是男是女的聲音。

…是在，製造氛圍吧。
有點害怕了這一點，就保密吧。

畢、畢竟，裡面可是，42歲的♂啊，這、這種老一套的氛圍，怎麼可能會害怕的啊。
重新振作後，取下了附近的黑色的哥特蘿莉服裝，用手觸碰著面料，確認著。

…果然啊。

這裡賣的衣服，並不只是為了Cosplay用的廉價的量產品。
也不是聚酯纖維製作的。
是好好的大量使用優質的棉花和絹絲製作的。
因為母親，有做過裁縫臨時工，而很固執於那裡…所以俺很清楚。
從兼備著華美，並使用優質的面料的氛圍中就不會和那種便宜的東西弄混。
這個是…“真正的禮服”。

正在佩服的盯著看的時候，不知不覺間有人站到了我的背後。
是將兜帽低低扣著的會被人當作魔法使的什麼東西。

“噫？！”

不由得發出了悲鳴聲。
絲毫沒有在意俺（少女）的無禮的樣子，
他（她？），從斗篷深處，遞出了薄薄的白色的服裝。

…難道說，是店員桑嗎？

“一定會合身的。”

那個是…襯衣背心。

對於哥特蘿莉的專門店而言，雖然褶邊只有十分樸素到抱歉的程度而已，

但是一旦，試著穿上了…就覺得十分合身。

能絲毫不差的表現出俺（少女）的身體的輪廓和乳溝高貴而又自然的表現出來，
像是流水般的綢緞，與肌膚溫柔的重合在一起，浮現出柔軟的光澤。

當機立斷。

將這個作為很好的買到的東西，掩飾不住興奮的放入背包中時，
打著收銀機的店員桑（兜帽），抬頭看著這裡。

“……製作，會員證。能請教，您的姓名嗎。”

“嗯？額，那個，蒂、蒂瑪·婭姬尤的說。”

突然間，被問起俺（鐵馬）的名字，所以慌慌張張報上了偽名。

好險。
險些，就被冠以人妖的疑惑了。
不對…那個，雖然可能大體上不會很過分就是了。（ORZ）

靠近在內心中展開著這種糾葛的俺。

“（是嗎…可惜。）”

店員桑的小小嘟囔的那一句，從俺（少女）的左耳朵進右耳朵出，
完全沒有留在任何意識中。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


然後，現在，俺（少女）正在，
抱著戰果，哼著歌走在秋葉原（アキバ）中。

啊啊，現在的，心情是，最好的了！
喜歡的漫畫，喜歡的同人誌，以及在這個時間點上裝飾在身上的衣服！

期待的東西，全都，毫無遺漏的入手了。

不由得，邁著輕快的腳步，跳躍起來。

心情超好的在人氣很低的夜晚的辦公樓前邁步著，

突然，從附有著玻璃的大樓旁像是很有精神的跳躍一般跳了一下，
然後觀察著俺（少女）的姿態。

不經意，目不轉睛的凝視起來了。
嗯？噢噢…
雖然只是平常穿（河村屋）的衣服，但是這個也絕對不錯的吧？
雖然可能只是因為穿這個的是美少女才這樣很好的。

雖然自己自身（少女）說有點那什麼，但的確即可愛，又可怜，十分誘人。

說起來，今天早上也感覺看過幾次鏡子。

難道俺（少女）有那麼自戀嗎？
不，別說性別了，畢竟連外表都改變了，看上幾次不是當然的嗎？
是吧？
是吧？

放下行李（帆布包）。

因理性的好奇心，試著在大樓前，擺出幾種造型。
也試著小聲的念出台詞。

微微的張開雙腳，右手握拳豎起食指，用左手握住，做出手槍的樣子，向前伸出，咚！

“（向著你的心臟啾的一下！）”

將手放在腰上，緊緊的向腰部投入力量挺起胸，平攤著手掌向前伸出。

“（右舵向前！因為你的心也要被我拿下啾！）”

轉了一圈，然後將食指貼在臉上，向前展露微笑。

“（呼呼，什～麼，在看著我嗎？有那麼在意我嗎？呼呼。）”

接下來，
雙腕，雙腳伸得筆直，試著像是跳起來一般舞動。
後空翻也能做出來嗎？哦，能行啊。
橫翻呢……啊，這個也能行。
即輕巧，有能很好行動呢，這個身體。
邊揮舞著銀髮，邊轉回身軀！

進一步的跳躍，
轉身，
斜向空翻，
最後微微扭轉身體
再次轉身，
將左手放在腰上，
做出剪刀手抵在額頭，
挺直脊梁，

暫停決定！

嗯，好可愛…

“Wonderful！”“哦哦…”

哎呀？

聽到了從背後傳來的什麼的歡呼聲還有讚嘆聲還有拍手聲。

仔細觀察的話，

在決定了姿勢的俺（少女）的背後，有幾位男人駐足觀看著這裡。

嘰嘰、嘰，的發出壞了的機械玩具的聲一般回過頭去。
感覺都要從腦袋裡…噴出火了。

“十、十、十、十分感謝的說！”

拼命的浮現出滿臉抽筋感覺的笑容述說著感謝的話語和做著日本式的行禮後，

拿起了行李（帆布包）后，滿面通紅的像是脫兔一般逃走了。

不要，因為，因為啊！？

有外國人的觀光客人邊說著像是英語的什麼，邊滿臉的笑容靠近這邊來了啊！
雖然外表，是北歐系的銀髮美少女，但日本語以外都是不可能的！
因為I can’t speak english啊！


不過嘛，總之，
無法回想起究竟跑了多遠。

在夜晚的街道上奔跑著------------------

幾次都，差點和各種各樣的人撞到，但還是邊道歉邊奔跑著，
總之像是為了遠離剛剛的視線一般奔跑著，一個不注意就跑到小巷中了。

從這裡繼續走的話…哎呀，這裡是哪裡？
一面是，關閉著百葉窗的店鋪的隊列，其他還有，圍牆很高的建築物並排擺放著。
嘛，也罷。

“（哈、哈、哈。）”

雖然身體上並沒有到這種程度的疲憊，但是因為心情上還是有些疲勞，所以氣息混亂。
不由得將手放在膝蓋上，緩緩的調整著氣息。

胸口，又在七上八下的跳著。

“啊啊，嚇了一跳…

但是，總感覺。

很愉快…嗎？“

不知不覺間撇嘴笑了起來。

俺（少女），難道說也能，像是現在一樣做到讓他人愉快的事情，嗎？

如果真是那樣的話----------------好開心啊。

完全沒有被家族以外的人，需要過的人生------

回想起那個後，俺…對那個可能性感到喜悅。


覺得能快活高興起來了。

嗯，要試試做一下叫作網絡偶像的東西嗎？
因為覺得很可愛…說不准能行呢。
如果是那樣的話-----------真是會，超級開心呢。

稍微上傳些會讓人高興的動畫，稍微掙點廣告費，
能月入數萬也好。

吸血鬼的話，就算多少吃些粗糙的食物也能活下去的吧？
也緩緩的消耗存款，仔細入微並謹慎的生活下去…

一點點一點點的，試著擴展自己的能力也可以吧？

然後，在日本，不，就算是附近也好，有壞傢伙的危機迫近的話，再進行擊退什麼的？
變裝後的，美少女英雄那種東西也不錯吧？

嗯，總覺得，能看得到展望…不如說是希望了。

什麼的，這種小孩子的夢想雖然也是可以的呢。

反正俺（少女）的話，因為即無能有愚鈍，所以一定…不行的。

但是…僅僅是想像，也很有趣啊。

像是小孩子的時候……一樣呢。


…就在思考著這種悠閑的東西的時候。


不由得，


這個時候，俺（少女），因為久違的被他人所認可的喜悅，而大意起來，疏忽了。

將紅本（記憶）所傳達的“危機”的可能性，完全忘記了。


“是污物（吸血鬼）…嗎。而且還是十分麻煩的傢伙呢。
哎呀哎呀，雖然原本只是想要稍微巡邏一下的打算，一下子就命中了啊。”

正覺得聽到了即沙啞有哪里有點懶洋洋的，聽起來不是日本語的聲音的時候，

俺（少女）的嬌小的身體，盛大的被彈飛了。

完。
