「…咻？！」

自己的身體在空中飛舞。
如此的體驗，從未嘗過。

　突然無法理解發生何事。
　但是，鐵馬（俺）、少女（自己）

　有被巨大的力量巨大力量彈飛的感覺。
　衝擊出乎意料並沒有很痛。
　因為身體輕小，受到的衝擊被彈飛而緩和了吧。

　不對，從最初少女（俺）

　為什麼、
　為何、
　如何、
　被彈飛的？

　卡車（Truck）？但是，有點違和。
　不是被大型的"物體"，而是被"衝撃波"所襲擊的感覺。
　若果要比喻的話，就是"魔法"這樣的感覺，是什麼呢？

　這、…該不會、


　就是在漫畫本（赤本）所說出現了危機嗎？
［某S:查過了赤本可能是

（一）四十年代至五十年代時期的赤本漫畫

（二）按作者寫作赤本讀作やくたたず【役立たず】意譯”無用的人或物”
（三）該死的語帶雙關）


　因為是年輕的身體（推定肉體年齡為十二歲）吧。
　察覺到生命有危險的威脅，
　或者說，是吸血鬼的本能…嗎，
　鐵馬的思考遠比平常更快速的運轉。

　被彈飛相隔不到一秒的瞬間，
　在腦中浮現出了各種想法。

　只是，再怎樣高速思考，
　少女（俺）的心（內在），鐵馬（俺）就是無知無能。

　就在那裡停下來。
　之後就只能夠確認現狀。

　被彈飛的時候，在視線的一角中

　看見了那黯淡栗色中分發形、女人臉的青年司祭推出了手，微笑的身姿。
　這傢伙對俺使用魔法？攻擊了嗎？
　不，不會吧，魔法是真的…。
　不、等一下，鐵馬（俺）、為何、

　『轉生的…』

　『將血吸盡而死』

　在腦袋內、…一瞬間，無用的知識（赤本）不知為何，從今天早上開始一連串所發生的事情逐漸地一一浮現。

　…魔法，確實存在！

"正確答案"，也得出來了。

[[哦呀，中級聖法術沒有作用？

　雖然是打算一擊消滅的，
　但是張開了屏障（Shield）了嗎？]]

　果然，到底在說些什麼，全然不明白。

　青年司祭只稍微露出了驚訝的表情，但馬上就展現出快樂的笑容。
　片刻間，在周圍有無數光輝的圖案浮現、
"是什麼呢"、光？好光？卷起來轉動了。

　是魔法。果然、這是魔法！
[[嘛、那就好。混成聖術---------]]

　將要發動的跡象。
　比起”那個”，少女（俺）的身體快要到達地面的那"瞬間"。

　青年的笑容，
　壓倒性數量的光芒奔流，
　然後就是恐怖、
　少女（俺）的身體被強烈刺激了。

　慌忙地橫側躲避之後，地面被無數的光彈所擊貫、

　並爆發了。

「啊嗚！？」

[[啊ー、嘸ー、為何要逃跑啊？]]

　青年司祭如文字那般冷靜地轉進指尖隨意流散、
　以用力踩踏立足點後踉蹌的少女為目標，
　將其卷進襲擊的爆風當中。

　在這次，更能詳細而清楚地確認了。
　在青年周圍轉旋的光之文字，
　蒼色的漩渦，輝煌的光焰，
　在僅僅的一剎那之間重迭，
　就會形成無數顏色深淺不一"光的炮塔"。

「…咻？！」

----------光芒的風與火的混合…？

　瞬間浮現在腦海中的話語，
　那個是什麼，完全不知道。
　然後、

[[這就、…讓我殺掉吧？]]

　從腳底滲透而上黑暗冰冷的預感。

　少女（俺）、感到"恐怖"而轉身奔跑了。

　奔跑的路線，或是、奔跑的前方，
　光彈接連不斷地突刺、…然後。

　俺、如漫畫的主人公一樣，
　帥氣而湊巧地沒能避開。

（啪）

　在那一瞬間，那個聲音響起。

　打算用力踩下去的右腳踏空，向前摔倒。

　就那樣，

　像滾翻的跌倒了，額頭與肩膀被撞到了。

「嗚…啊？！」

[[哦、中了！看起來果然相當有效啊]]

　快樂的聲音。

「…誒？」

　燃燒般的疼痛。
　可以看到右腿以下全被吹飛。
　有燒焦的肉縫之間，隱約看到骨頭。
　鮮血如泉涌不斷地灑落。

「…啊、…啊、哇ーーーーーーーーーーーーーーー？！」

　這傷痛，糟糕了！
　俺情急之下馬上按住大腿的動脈就此蹲下來。

「為…、為什麼…」

　激烈的劇痛和恐怖聲音聲音顫抖了起來。

[[哎呀、日語？

　是在日本成長的污物嗎？
　真糟啊…、日語（那樣無聊的語言），
　我無法理解]]

　青年莞爾一笑，
　完全沒有預備的動作，不知投擲了「什麼尖銳的東西」。

　瞄準了少女（俺）的"心臓”

　要死了！連思考的時間都沒給予的那個瞬間，

（キイインッ（喝）！！！！！）

　不知誰人強行闖入，將之擊落。

[[喰間（瞬間移動）？！

　是、龍殺的大叔啊！！]]

[[在做些什麼方濟各？

　居然對幼子出手，連你也墮落到鬼畜之道了嗎！]]

　月光下，看見一個身白輝盔甲的背影。
　好大！？

　在不知不覺間，少女（俺）忘記疼痛抬頭仰望。
　身高、約190左右？

　威風堂堂如在童話中出現的那種赤髮之"騎士"。

　他站在少女（俺）與司祭之間。

[[那個啊、龍殺，等一下啊、嘸。那傢伙呢，是吸血鬼啊？]]

[[所以，用共通語（英語）說話，只顧享樂的司祭！！

　在下、不懂意大利語！]]

[[（切、真麻煩）

　所以、那傢伙、是Vampire、吸血鬼、明白嗎？]]

[[唔？吸血鬼？

　但是、完全感覺不到邪惡的氣息…]]

[[隠藏著的、你看。大叔也增強探知，

　你應該明白了…、說起來，知道嗎！
　（沒有腦筋說不定不知道嘛）

　因為我比較熟悉Vampire，能讓開不？
　或者、啊嘸、又恢復了呢！？]]

　因為是用英語啦還是不知是哪種語言交談的緣故，
　完全插不了咀。

　只是，按住大腿呆地抬頭仰望的少女，

　視線朝向赤髮的騎士，

　他的眼睛稍微地瞪開了。

　俺也、朝他的目光轉過頭來。

　在剛才應該被吹飛的"右腿"，漂亮地恢復原樣了。
　靴子與絲襪變成了灰燼消失了，露出了赤腳。

　哎，為什麼？

　啊…、是吸血鬼…、所以？
　消失的右腳、…也能夠馬上痊癒？
　不是吧？

「少女啊…」

　被思考所纏一動也不動的少女（俺），
　聽到了"騎士"的聲音。
　日語。
　是知道少女（俺）只懂日語嗎？

　比起那個，對上了…？
　啊，這個人、好人…好像。
　可以、救我嗎？

　希望的光芒，照射而下。

　我那樣想的時候。

　但是、

「你是Vampire？」

「………？！」

　尖銳的刀刃令人想到的是殺氣。
　沒有回答，看到硬直的少女（俺），騎士嘆氣了。

「原諒我」

發出短暫的聲音，沒有躊躇的將少女（俺）的頭斬飛了。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


世界最高級別的聖法術師（僕）、方濟各、非常的失望。

　啊ー又來了，因為這個所以對緊急成立的隊伍討厭喲。
　在平時的隊伍，並沒有如此的失態。
　首先不會懷疑我，更不用說──

[[消滅了嗎？]]

　也不會被獵物逃脫。

[[消滅了、才不對、嘸！

　這是，搶奪吧！
　啊ー、嘸、那個女司祭一定會令人痛苦地斥責ー！]]

　那個女司祭啊，身材很好，雖然平常很溫柔，
　但發怒了卻很可怕。
　啊ー、嘸ー！！

[[不，但是，斬首了啊，應該被消滅了…？]]

[[蠢蛋騎士！

　就此一擊的程度，高位的污物並不會死。
　那群傢伙是污脏之物！
　原本，在結界裹…、吸血鬼是不可能被掠走的！]]

[[嗚…、有結界嗎？　難度是惡魔？]]

　討厭呢、就因為這個騎士！
　不知道魔法，馬上就說「是悪魔！」什麼的！
　更多的想像力和推理力，才來工作吧！嘸ー！！
　只當是盾牌就好了，那個笨蛋。

[[討厭ー、這樣的事情算什麼、在裡面還有那個人在啊ー]]

[[Nu…、那傢伙嗎…]]

　所以並非、Nu、就算了！
　啊ー、嘸もう、明明直到剛才為止都很高興的！
　只差最後的殺戮而已！
　還給我，我的狩獵！
　還有我的評價！

要是那種巨物，野人得到成績的話…。

僕嘆氣了，並瞪著那不停胡亂發出「Nu」聲音納悶的騎士。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　「咕…哈…」

　在注意到的時候，少女（俺），身處未知的”場所”內。
　仰著，倒在地上。

　在四方是白色的牆壁，感覺不太一樣。
　好像很近，但是遙遠。
　說是遙遠，卻是相近。

　遠近感完全亂了？
　不，脖子動不了，困、難，不明白？

　什麼呢。

　脖子的地方，感覺有"某物"很不舒服。。

　在突然之中，聽到那個的聲音。

[[切、這群傢伙、都不懂如何對待幼女呢。

　作為獵犬，好像達成了追趕獵物的結果了，但是…]]

　響起的是、英語…相似的聲音。


　在今後，幾十年都會在那身邊持續聽下去的聲音----------


　響起了不平靜的聲音。

　俺、沒有理解那內容的能力和氣力。

　就這樣，我的意識墮落到黑暗的谷底。

完．
