※次の話（「第７話　誓約の夜」）に挾み込むのが難しかったため、別途分けて掲載することとしました。
※鬱回です。　苦手な方は、飛ばしてください。

=====================================

「まったく…！また同じ間違いをしたのかお前はっ！」

「…すみません、課長…」

　深い闇の中に沈んだ少女は、鉄馬の"夢”を見ていた。
　いや、…昨日の、…記憶、か？

「もうお前、會社に入って何年だ？　なあ、こんなこともできないのか？」　

　メガネを掛けた、小柄な課長がうんざりした顔で、
　書類の一部を指さし、トントンと叩く。
　そこには、間違えた文字が一つ、赤字で修正されていた。

「いったよな？　俺いったよな？
　絶対誤字ひとつするな！
　何度も何度も何度も何度も何度も見なおしてから、提出しろといったよなっ？」

　課長の叱責が、部署內に大きく響く。

「こんなつまらないことで俺は叱りたくないんだけどさ、もう何度目だよ。
　なあ？　なあ？　何度目だ？」
「…すみません」
「何度目だって聞いてるんだよっ！」
「すみません、…覚えて…いません」
「ああ、そうだったな、お前、バカだったもんな！
　大男総身に知恵が回りかね、ってやつだったよな！
　そりゃ、覚えてないか、悪かった！」

　しん…、とした室內で、…くすくすと忍び笑いする女性の聲が響く。

「…すぐ、直します」

　恥ずかしさと悔しさと…
　何より、それを否定出來ない自分が情けなくて、
　前を見ることもできない。
　震える手で、…書類を取る。
　…慌てていて、…落とした。
　こういうところが、鉄馬は、いけないんだ。

　拾おうとしたら、革靴が書類を踏みつけてた。

「いいよ、俺がかわりに捨てといてやるからさ。
　しかし、お前もいい齢してこんな風に叱られた程度でしょげてさ。
　お前、主任も、ブレセンもまだ早いんじゃねーの？」

「…っ！」　　

「あのー、そこつったってられると邪魔なんですけど？」

　頭が真っ白になって、固まっていた鉄馬の背後から、
　事務の女性の聲がかかり、つま先で軽く突かれる。

「…ごめん」

　謝ることしかできなかった。

「すみません、だろ、ダメ主任！」

「…すみません」

　謝ることしか…できなかった。

　その後の風景も、行動も、覚えていない。
　気がついたら、…便器の前で吐いていた。

「…」

　勘違い、してはいけない。
　彼らは、彼女たちは、何も間違っちゃ、いない…。

　鉄馬は、
　會社に入ってから、何一つ
　本來期待された仕事をうまくできなかったのだから。

　鉄馬は、総合職として、當然果たすべき、人付き合いの類が
　俺は全くできなかった。

　ずっと、人付き合いを避けてきたツケだった。

　話せば生意気だと叱られ、メールを送れば常識知らずと怒られた。
　會議に出れば、余計なことを言うなといわれ、
　改善案を出せば、身の程を知れと激怒を買った。

　凡人が、ヨカレと思って、空気を読まず、
　トンチキなことをしたのだから。

　そういった迂闊さは本來、
　學校で、人と出會い、一緒に活動していく中で身につけていくものだ。
　俺は、それに乗り遅れ、そして、リカバリーできていなかった。

　今は、昔よりはマシだと思う。

　少しは、空気を読めるように、なったと思う。
　出しゃばらず、上の指示を少しでも読み、
　よりよい仕事となるよう、補助に徹するのもそれなりにできるようになった、
　と思う。

　書類作成や分析は、他の誰よりうまく出來るくらい頑張った…よ。
　でも、そんなものは、慣れれば誰でもできることだ。
　しかも、そこでも、完全にミスのない仕事というのは、できなかった。

　けど、それでも、がんばったから、評価してくれてる人はいた。

　だから、部長には、今回、仕事を任せてもらえた。
　嬉しかった。

　しかし、會社生活２０年で積み上げてきた不評は、
　少しましになった程度でどうにか出來るものではなかった。

「無駄飯食いがちょっと任されたくらいでチョーシ乗るなよ？
　お前は、しっかりしてない粗忽者なんだからさ！
　間違いが増えて迷惑を被るのは、こっちなんだよ？
　わかる？」

　仕事を任されたその日、課長から刺された釘に、俺はうなだれるしかなかった。
　実際、そうした間違いは、何度かしたことがあったのだ。
　すごく、耳が痛かった。
　それに、課長のほうが、俺より３年も若く、上司で、頭の回転も良くて、いろんな企畫も通していて、妻子もいて、職場での人望もあった。
　彼が、鉄馬に、叱責するのは、何一つ間違っていなかった。
　それに、彼が強く當たるのは、俺に対してだけ。
　庶務の子たちもそうだ。
　みんな、悪い人ではないんだ。
　俺が、悪いやつなんだ。

　実際、経験や人脈の積み上げが全くないままに來た鉄馬には、
　プロジェクトの調整や取りまとめに必要なものが全く欠けていて、
　ただのお荷物だったのは、…間違いない事実だった。

　だから、今の扱いも、當然、のこと…なんだ。
　何とかすべきなのは、鉄馬で、
　そして、できなかったのが、鉄馬なのだから…。

　この扱いは、何も間違っちゃいない。

　けどさ、

　個室でうずくまりながら、鉄馬は自問する。

　何で、何で、鉄馬って、こんなに、無能なんだろうな。

　何で、こんなに、鉄馬は、こんなに、バカなんだろうな。

　全く、進歩がない。

　鉄馬は、…生きてる意味があるんだろうか。

　再び、胃の奧から何かがこみ上げてくる。

　鉄馬が死んだら-----------みんな、喜んでくれるんだろうか。

　ふと浮かんだそんな考えに、鉄馬は…。

　何も、答えられなかった。
