※「朝起きたら銀髪ロリ吸血鬼になっていた（小並感）」の第７話の完全版（１８禁）です。

=====================================

※全話までの物語は以下のリンク先をご參照ください。
　http://ncode.syosetu.com/n4983ca/

簡単なシナリオ：柳生鉄馬は、４２歳の人生詰みかけのサラリーマンだったが、突然、朝起きたら美少女銀髪ロリ吸血鬼（推定１２歳）になっていた。　更に詰んだと諦観しつつも、やむなく服を買いに行ったら女顔の司祭や騎士に殺されかけ、そこで・・・、何者かに見知らぬ空間に引きずり込まれ、意識を失ったのだった。


　最悪の出會いでも、それが、最悪の結末を導くとは限らない。

　とはいえ、"その出會い"は、


　余りにも、"救い難いほどに"、最悪過ぎた。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




　目の前で、肉棒が、少女の股間に、突き刺さっていた。

「ぎっ・・・」

　何で、こうなった・・・んだ？

　幼いながらも十分性的な肉付きをした腿、腰が高い位置に見え、

「うぐっ」

　覆いかぶさる"黒い影"が、わずかに力を入れるように揺らぐと、
　また、肉棒が押し込まれ、あっ・・・、

（ゾブンッ！）

　一気、だった。

　処女膜が敗れた感覚も何も、・・・ない。

　違う！

　膣內が全部、痛い・・・

　少女の手首ほどの太さと、二の腕ほどの長さのある肉棒が、
　一気に押し込まれ、

　男の右手で押さえられたくびれた腰がゆらぎ、
　小ぶりな乳房が衝撃で跳ね、
　それを追うように右手が腰から伸びて摑んで押しつぶす。

「ひ、ぎっ！　あぐっ、うあっ！　あ、あがっ、あ・・・あっ・・・」

　本當に痛いと、悲鳴は、斷続的にしか漏らせないん、だね。

　少女は、まんぐり返しさせられていて、

　さっきの騎士よりさらに一回りは大きいサングラスを掛けた巨漢が、
　少女にのしかかり、犯していた。

　少女は、呆然と、汚されていく少女の身體を、
　呻きながら、・・・嗚咽を漏らしながら、見せつけられていた。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　首を刎ねられて、
　闇に沈み、
　次いで、目覚めたとき。

　見えたのは、霞んだ薄暗い天井だった。

　寢ぼけ眼で、ぐるぐると思考を漂わせる。

　何か、ひどい"夢"を目見ていた気がする。

　少女になって、

　吸血鬼で、

　日に焼かれて、

　下著を買うのに苦労して、

　ダンスして恥ずかしい思いをして、

　殺されかけて、

　無能で愚図だという記憶を見て、

　それで・・・、

　あれ？　頬が濡れてる。

　視界が曇ってたのは、これか。

　泣いてたのか、鉄馬。

　それを拭おうとして、鉄馬は-----------

　今まで４２年の人生で、
　目覚めの際に一度も聞いたことがない、その音を聞いた。

（ガチャッ）

「・・・、・・・、・・・あれ？」

　右手が下がらない。

（ガチッ、ガチャッ）　

「・・・へ？」

　左手も・・・。

　見上げたら、銀髪と掠れる視界の先で、
　少女の両手首に、
　やたらとごつい金屬の手枷がはめられ、

　・・・拘束されていた。

「は、は・・・はあっ？！」

（ガチャッ、ガチャガチャッ、ガチャッ）

　鳴っているのは、鎖。
　手枷とつながっていて、少女を縛り付けている。

　ここは、見知らぬ、大きな、大きなベッドの上だった。
　そして、

「な、ななななっ、ななっ？」

「うるせえ！！！」

　混亂し、藻掻くように暴れだした少女に、太く重い男の聲が怒鳴りつけてきた。

「・・・っ？！」

　思わず息を呑み、聲のした腳の方へと視線を向ける。　　

　で、よく見れば、身體を柔らかな布地、白のキャミソールが包み込んでいた。

　不安げに膝を立てて、動かしていた腳を下ろすと、
　その先に、まるで"熊"のように大きな巨漢が、椅子に腰掛け、こちらをじっと観ていた。

「よう、お幼女さん、泣いてたみたいだが、・・・具合はどうだい？」

　それこそ、まさに、ノソリと"熊"のように立ち上がると、男は、少女へと近づいてくる。

　少女の中の警報がけたたましく鳴りちらしているが、
　身體が強張り、聲一つ、上げることができない。

「ああ、いろいろ汚れてたから・・・、替えといたぞ？」

「だ、・・・れ？」

「ライオネル・ブライアン。
　これからお前を犯し、
　殺す聖職者だよ、
　幼女」　　

「・・・へ？」

　丸サングラスを掛けたその男は、そういうと、
　少女に、いきなりのしかかってきた。　

　乳房にいきなり手をかけて、優しさの欠片もなく、力ずくで揉みしだく。

「ひぐっ！？」

　股間にも手が・・・、愛撫などという生易しいものではなく、
　ただ、秘所と周囲の柔肉を蹂躙したいだけの亂暴な動き。

　そして、唇も、悲鳴を塞ぐ程度の気軽さで、強引に奪われていた。

　え、え、え？　ええっ？

　俺の・・・、俺の、ファーストキス・・・が？

　え、え、えええええええええええっ！

「やっ、いやっだっ、や、いやだあああああっ、・・・がふっ？」

　必死に、顔を背け、悲鳴をほとばしらせると同時、
　腹部を思い切り、・・・毆られた。

「け・・・、ひゅっ・・・」

　激痛で、また、橫隔膜を圧迫され、息ができない。

　聲にならない悲鳴を上げ、悶える少女の身體を押さえこむと、
　男は、

「おい、・・・お前、
　逆らうと、・・・今すぐ、より殘酷に、殺すぞ？」

　青ざめ、やっと息を吐き出した少女の瞳を覗き込み、
　少女が、震えて頷くのを確認してから、

　少女の胸元の布地を強引に引き裂いた。

「ひっ？」

　小ぶりではあるが、年の割にボリュームのあるそれが
　弾けるように、露わになり、たゆむのと、
　少女の顔が歪むのを観て、
　無精髭の生えた男の口元に、殘任でいやらしい笑みが浮かぶ。

　そして、そのまま、キャミソールを強引に引き千切りながら、

　身體を動かして、俺の腰と足を撫で回しながら、
　でっぷりとした腹と、
　そして、
　さっきから隆起していた"それ"・・・
　気づいてたけど、観ないよように必死に意識外においていたそれ、
　・・・やたらと長くて太くて、おおきな"肉棒"を揺らしながら、
　俺の両腳を押し開き、その太めの身體を割りこませてきた。

　押し返そうと、したけれど、
　必死に、目に力を込めて、睨んでみたけれど、
　その度に、上から、何かが"阻害"するような感覚に襲われ、
　"力"が入らない。

　その間にも、男は、作業を進め、
　肩紐が引きちぎられてボロ布と化したキャミソールが、男の背後に投げ捨てられる。

　あれ、・・・気に入って、いたのに。

　現実逃避のように、俺は、そんなことを思っていた。

　すっかり諦観して、唇を噛み締めた少女に、

　男は、少女の腰と腿を摑んで、まんぐり返しにすると、

　肉棒を、少女の大事なところにあてがい、・・・慾望のままに沈ませていった。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




「ふううううううっ、ふっ、ふうううううううっ！」

　膣內と背骨が壊れるんじゃないかと思うほどの、
　自分勝手でわがままで愛情の欠片も感じられない獣のような激しい律動の後、

　男は、全く堪える様子もなく、俺の乳房を摑みながら、腰を震わせた。

　體內で何かが脈打つ感覚。

　こんな感覚・・・、知りたくなかった。

　ごぽり・・・、と鈍い音を立てて、鮮血まじりの白い粘液が、股間から零れて落ちて、ヘソまで伝っていき、
　ヘソで、小さなたまりを作り、
　そこがあっという間にいっぱいになると、続けて、・・・胸元まで滴ってくる。

　・・・中に、・・・出された。

　女性の経験もまだなのに、・・・男性に、しかも、中に出された。

　ひどい、強姦で・・・。

「ひっく・・・、ううっ、う・・・、うあっ・・・、あああ」

　少女は、聲を上げて、子供のように泣いていた。

　そんな少女を気にした風もなく、男は、そのまま再び激しく腰を振り出す。

「さて、・・・１回目、と」

　男が背後から、何かを持ち出すのが見えた。
　黒いナイフだった。
　男は、それを・・・、躊躇う様子なく少女の脇腹に

　刺した。

「ひぎっ！？　痛っあっ！？」

「おう、締め付け倍増、かははっ！」

　男は、気軽な笑い聲を上げているが、
　少女はそれどころではない。
　黒いナイフから、染み出すように漏れだした"何か"が身體を侵食しているのを感じていた。

「え、・・・こ、れっ・・・」

「ああ、あと、６回刺せば終わる。　お前の存在を消す、リーサル・ウェポンだ、きひひっ！」

　男の背後、見上げると、その巨體の上空に、

　６本のナイフが浮かんでいた。

　ああ、・・・これは、

　これは、

　１回出す毎に少女に、刺すっ・・・て、こと？

　そんなとりとめのないことを考えている間にも、

　男は、腰を震わせて、・・・中に解き放った。

「もう一本追加なあ？」

「ひがっ！」

　今度は、腰にナイフが突き立てれる。

　いだいっ、いだいっ、いだいよおおおおっ！

「な、何でっ・・・」

　痛みが・・・、その言葉を、絞り出させていた。

「何で、・・・こんな、酷いことを、するのっ・・・？」

　涙ながらに、見上げる少女に、
　男は、獰猛な笑みを浮かべると、
　少女の顎を軽くつかみ、
　心底、バカにしたような口調で言い放った。

「おいおい、"人"を散々殺してきた吸血鬼どもが、
　"人"に殺される理由を聞くのか？」

　その言葉が、・・・心の奧に、・・・塗り込められる。

　え、何を、いって、・・・るん、

　俺は、

　人殺しなんて、

　そんなことっ・・・




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




「・・・っ！　・・・っ！　・・・っ！　・・・っ！　・・・っ！　・・・っ！　・・・っ！」

　バチバチと人の身體が燃える音が響いていた。

　血が滴り、肉が燃える夥しい匂い。

　大きな大きな城の上、

　城も、街も、家々も、全て、全て、燃えて、

　視界の全てが、人の死體の山に埋もれていた。

　老若男女、赤子も問わず、ほぼ全て、・・・死んでいた。

　そんな、赤とセピア色の記憶の中で、

　少女は、笑いながら、何かを歌っていた。

「コロシタイノデショウ、ナラバ、ミセテアゲマショウ
　アア、タノシイ、タノシイオマツリ
　サア、ドウシタノ、ミンナ、タノシミマショウ、
　コレハ、ミンナノタメノオマツリナノダカラッ」

　聴こえるようで、聴こえない。

　理解できるようで理解できない。

　耳の右から入り、左から抜けていく。

　何を、私は、いっているんだ？

　その手には、煤にまみれた一人の少女、

「タスケテ、タスケテ、アア、セイジョサマ、
　アア、アア、ユルシテ、ユルシテ・・・ッ」

　すがるような目線

　何かわからないが、ひどく煩わしい、

　そんな感情が湧き上がるままに、

　少女は、・・・煤塗れの少女の

　首をねじ切っていた。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




　それが何なのかは、・・・わからなかった。

　しかし、それが実際に過去、起きたことだということは、
　心が覚えていた。

　目の前が真っ暗になる。

　ああ、そっか、

　これが、男が、ここに來た、理由、だったん・・・だ。

　少女は、
　犯されて、
　殺されて、
　當然の、存在だった・・・んだ・・・。

　身體から力が抜ける。

　なら、殺さこれても・・・、しかたな・・・。

　茫洋と見あげる少女に、
　男は、腰を振りながらだが、怪訝そうな顔をして覗きこむ。

　ぶるりっ、と心が震えた。

　いや・・・だ。

　たとえ、・・・鉄馬が、どうしようもなく、無能で愚鈍で、
　少女が、救いがたい人間失格だったとしても、　　　

　死にたく・・・ない。

「お願い・・・、します」

　消えたく・・・ない。

「勝手なお願いだって、ことは、分かってい・・・ます・・・」

　だって、鉄馬は、まだ、・・・何も、この世界に、遺せてない・・・。

「死にたく・・・、ない、です・・・消えたく・・・、ない、です」

　気づいたら少女は、涙ながらに訴えていた。

「何でも、いうごと、聞きます。お願いしま、ず、だがら、殺さないで、・・・ぐだ、さいっ」

　男は、はっ・・・と苦笑を浮かべると、　

　再びぶるるるっと腰を押し付けて、震わせた。

　ごぽごぽと、再び、零れ落ちていく。

「そうかい」

　短くそういうと、何かに手を伸ばし、・・・"何か"を少女の首に押し付けた。

　・・・やっぱり殺されるのか

　そう一瞬思ったが、感觸が、・・・ナイフとは違った。

「誓え。『私はライオネル様の忠実な性奴隷として一生仕えます。絶対に逆らいません』・・・とな」

　チャンスを・・・、もらっ、た？

　少女は、信じられないとばかり、・・・目を見開いて、観ていた。

「何だ？　おい、受け入れられないってか？　あ？　まあ、それなら・・・」

　少女は、

「誓い・・・ます」

　男に組み敷かれながら、

「・・・あ？」

　犯されながら、

「私は、・・・貴方様の・・・」

　中にさんざん射精されながら、

「忠実な、性奴隷として・・・一生、仕えます。絶対、逆らいません。

　だから、・・・殺さないでください」

　涙混じりに、男・・・いや、ライオネル様に、忠誠を、誓った。

　首に當てられていた、何かが鈍く光り、首周りに染みこんでいくのがわかる。

　肉體だけでなく、魂にまで絡みつく、それは、・・・首輪だった。

　でも、・・・後悔はない。

　俺みたいな無能一人奴隷になることで、
　少女が罪を抱えながらも、生き延びる機會を貰えるなら・・・、

　それは、むしろ、すごく、ありがたいことだと思った。

　たとえ、それが噓だったとしても・・・。
　少女は、それを信じ、すがるしかなかった。

「噓じゃねえよ」

　ライオネル・・・様の憮然とした聲が響いた。
　・・・聲に、出てたんだろうか？

「すみま・・・、せん」

　気付けば、・・・ナイフは、二本とも抜かれて、見えなくなっていた。

　あと、肉棒も、・・・ずるりっと抜かれた。

　力なく、どさっと降ろされる腰。

　秘所から、コポコポと零れ落ち、股やおしり、シーツを濡らしていく。

「ほれ、性奴隷なんだろ。　きちんと仕事しろよ、な？」

　ライオネル様が、・・・鮮血と精液に塗れた剛直を眼前に押し付けてくる。

　少女は、エロゲーやエロ同人誌で知ってた知識を元に、
　それに手を沿わせると、ためらい混じりに、舌を這わせ始めた。

　そして、

　それから、少女は、

　あらゆる穴を犯されて、身體のあらゆる部分を嬲られたのだった。
