「啊…啊…」

　俺，在初次仕奉翌日的早晨…、不對，午後了。

　隱約地…、朦朧的視野，回到原本的狀態。

　一邊搖晃，一邊撐起腰來…、
　赤棵的身體殘留的疼痛和出血…沒有了。

　恐怕，是吸血鬼的超回復…嗎？
　被很粗暴的對待，所以感謝這個身體。
　啊…、
　還沒睡醒…。　啊、…是呢，唔、還很想睡。

　一直敲著鬆懈的臉頰，睜開眼睛來。

「哈…」

　察覺到了在身體之中，飄浮著不屬於自己雄性的味道。
　頭髮的一側、臉、胸、陰毛的附近，稍微有液體乾涸了的感覺。
　昨日從那之後，幾乎沒有思考的時間，被狠狠地侵犯了。
　…當然嗎。

　直至黎明降臨之前，接連不斷的在各種各樣的部位、被擺弄著各式各樣體位的結果。

　在七時左右，睜開了眼睛發呆的時候、

　在九時左右，站起想清洗身體的時候、

　在十時左右，對清潔自己身體死心了、並稍稍地穿上內衣的時候，

　全部都、突然地，被伸過來的手給拖走了。

　要求卸下的胸罩重新收緊乳房，
　將掛在腳腕上的內褲掛回原來的位置，把那濡濕的重要地方蓋好。
　雖然滲入的污積與汗味但是…那樣的事情不能說出來。
　反正都是便宜貨。

　大致上是、…庸俗的身姿、…"那樣的話"並不能夠馬虎了事。

　把毛毯像裳唐衣那樣輕輕地蓋了過來，
　…感覺到視線了。

　回頭看去，
　魁梧男人的裸體在暗薄的光線之中，站了起來。

「御主大人（master）…」

　最後，決定了這稱呼。
　萊奧內爾大人，以日語來說很難拗口…呢。

「恩、啊…」

　果然接近十五小時斷斷續續"繼續"的緣故嗎，看起來累了。
　隔著在行為之中也沒有取下的墨鏡擦著眼睛，忍不住打哈欠了。

　少女（俺）好好地正座了，與他面對面。
　三指貼住地板，垂下了頭。

「私（俺）、在為您侍奉之…前、

　有想說的話告訴您。」

「…嗯？」

　抬起了頭，看著御主大人（Master）那一動不動的眼瞳。

　好像還沒清醒過來嗎，抓著亂蓬蓬的頭及胸口的同時，默默地看往這邊。

「or（俺）…、唔、…唔…、誒、哆、

　私、是吸血鬼（vampire）你已經知道了…

　我的名字是、柳生鐵馬」

「…？」

　果然、只說了名字無法傳達的…嗎。
　因為不是日本人，所以不明白的…吧。

　該怎辦。

　要詳細地解釋…為難了。

「私、…是男人…不、…不對」

「…蛤？」

　御主大人（Master）露出了像是困惑的反應。
　但是、在這裡也不能夠停下來。但是不能再瞞騙下去。

「遠古吸血鬼所轉生的男子，那就是私了…。

　俺（私）死了嗎，還是迫近了危機嗎、好像回到吸血鬼原本的樣子，就是這樣。

　吸血鬼那時的記憶，幾乎都…沒有了。

　現在這個…心內的精神、…是男人的內在」

　說明了後，俺（私）再次低下了頭。

　為何，要說出去。

　連自己也覺得自己是笨蛋。

　但是、…如果、今後、若是、一直，與對方一起度過的話。

　鐵馬（俺）、並不想說"謊"。

「…」

　御主大人（Master）沉默地、看向…這邊。

　然後

　完全、…沒有回答。

　…啊、啊、啊咧？


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　在凌晨時，狠狠地、十分滿足少女（蘿莉）而竭盡的老子
　以非常滿足的心情，貪婪地惰眠。

　今日好像，是要在支部裡寒酸介紹的但是…、
　嘛，不管了。

　那麼，在之後該怎麼辦呢，在淺睡中思考了。

（哦…）

　少女（蘿莉）感覺起來了的樣子。

　啊，說起來，現在，蘿莉、蘿莉好像有什麼想說的。


　Tetsuma．Yagyu嗎？這傢伙的名字。

　有什麼，真麻煩的感覺啊、
　儘管如此，在那之前各種各樣的想法與記憶流過來。

　這傢伙是"吸血鬼”的轉生體，
　原"日本人的男性"，
　大致上明白了。

　無關痛癢之事。

　總覺得，如果稍微繼續窺視記憶的話就"無法回頭"了。

　現在，這傢伙是出色的幼女，
　俺的所有物，並沒有任何變化的話，就只是瑣碎的事情。
　倒不如說，因此而感到內疚的話、…就能快樂地欺負嗎，如此想著。

　但是，那美好的屁股，那美好的胸部。

　又犯了。不，種子用盡了啦，啊ー、要等待回復嗎？

　在考慮那樣事情的時候，突然，往向這邊直接的
　低著頭，說了些什麼。

「…嗯？」

　因睡眼惺忪而聽不太清楚。

　這個姿勢，的確，在電影裡看過。
　對了，這是，
　在日本人出嫁的時候，對丈夫的"問候"。

　…何等、美妙，真熱…呢。
　蒸焗了的感覺，輕輕地搔著頭與胸口，聽下去了。

「…蛤？」

　內容一切，已經都是老子所知道的事情。
　事到如今了，還有與期待並不相同，發出了怪異的聲音。

　唔嗯，沒聽清楚心的聲音，因為不能集中沒法深讀下去。

　但是呢，即使不斷提高靈敏感，雜音也很嚴重。
　對此沒有辦法。
　全部，都明白的話就不有趣了，這樣就好了。

　但是，啊，是嗎。

　哎呀，因為知道了，哼，沒有感慨了。
　連聲音都特別的在意。
　不想要說謊，如此的思念，哎呀，真是良好的態度。
　恩，真是好奴隷，這樣的感想嗎。

　比起那個，咕、再次垂下頭來的姿態，咕咕。
　銀髮分叉的地方能看到後頸背…真贊。

　微微顫抖的頸項，本來的睡意都凝固了。

　對了，今次就去買一件"浴衣"吧。
　這種play，真是很期待啊。

　…嗯？

　一直在盯著看的本大爺
　聽漏那"小小的心聲"…終於注意到了。

（果然、失敗了呢…）

Tetsuma的眼邊充滿淚光，身體在顫抖著。

（果然、應該沉黙…很噁心，事情就是這樣呢、

　要被捨棄了、會被殺的…吧。
　沒有辦法…是呢，果然，沒有辦法呢。
　俺、真的是、笨蛋…啊、啊…啊啊啊啊）

　因自己愚昧的行為而"後悔""悲嘆""絶望""徹悟"etc.

　內心逐漸被染成一片漆黑。

　其中大多數…、不，一切都怪責著自己。
　漸漸、漸漸地，心靈受到傷害。
　那樣，本來就已經是"崩潰了的心"…。

　本大爺窺視這傢伙的內心的事情，不僅只是這傢伙的知識。

　還有作為男人（鐵馬）的經歷…、
　還是作為少女（德拉克洛瓦Delacroix）的時候就已經負傷的緣故，
　這傢伙的"心"，早已傷痕累累…、
　可能會因一些小事而崩壞。

　看現在的樣子…、
　那個判斷看來沒有錯。

　糟糕了。

　難得入手了那貴重如此貴重寶貴的美幼女奴隷！
　因如此的事情而失去就在太浪費了！

　如果是在平時的話，「笨蛋啊」踢開就結束了、
　但如果那樣做的話，這傢伙大概馬上就死了。

　主要、是內心。

　啊，很麻煩！

　但是、…不能夠捨棄。
　這傢伙的，乳・尻・大腿！
　俺、是貪婪的！

　但那，真是麻煩！

　有什麼、如何，沒有辦法嗎？

　能簡單治療這傢伙的方法是？

　不，等一下、…像剛才的映像一樣，逆引而上不就可以了嗎？
　在心靈的角落、…有什麼，出現了嗎？
　在這傢伙、…心靈的角落、…所期盼的事情！

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　銀髮少女（鐵馬）很驚訝地，仰望著這一方。

　好，這是正確答案嗎？

　本大爺掩藏了焦急的心情，就這樣慢慢地撫摸少女（鐵馬）的頭。

　儘管地組織"那樣並非失敗的話語"說道。

「沒關係，本大爺、

　因為你就是你，才想要啊」

「啊…」

　少女（鐵馬）的眼睛，淚水零碎地落下。

　但是，本大爺並不焦躁。

　心聲，有好好地聆聽。

　本大爺、


　…勝利了。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　是什麼時候的事呢。

　最後一次，頭被撫摸的是----------------

　在孩子的時候，
　被欺負了被返回的時候俺的頭，
　是母親，

　在仔細地撫摸著我。

　這樣說來，在那個時候、…寂寞，並沒有…、嗎。

『鐵馬鐵馬啊-------』

「沒關係，本大爺、

　因為你就是你，才想要啊」

　像小孩一樣，熱量沿著臉頰，灼熱了我的內心。

　這是、…我想要的、東西、一直。

　這個人、…那、找到了、…呢。

　簡單的、回答…可是、但是、…但。

　直到現在、誰、就算如俺那樣愚鈍，
　連那個答案…、都沒能認知。

　厲害。

　只是、感到厲害

　不，不對。

　是什麼呢，雖然不太明白，什麼呢，那是…。

　溢出的淚水、…妨礙在那以上的思考。

　不得不說、是感謝，這個思念。

　這個“極好的人”-------------

　鐵馬/少女（俺）、再次、低下頭來。

「…鐵馬（俺）、對您，一生、追隨下去。

　即使只有一點點助力也…會為了你而努力。

　不周到、因原男性，而不足的地方，的啊，

　…請多多、關照…了」

　對著那樣的我的頭，他、總是很溫柔地撫摸著我。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　啊ー…該死，為何會變成這樣的？

　本大爺、向鐵馬"投入了過多"而被高評為壓倒性的好意了，
　並沒有感受到任何複雜的感情。

　說實話，本大爺、對於如此甜、過於天真的場景非常討厭。
　而且，太簡單了。

　要吐了。
　混帳。

　但是、

　…為何。

　銀髮少女（鐵馬）往這邊的敬意、言語、思念…。

　…並不討厭。

　太簡單了但是、

　…並不討厭啊。

　該死、…啊ー、麻煩死了。

　不、要好好地思考啊，本大爺。

　這是，沒有害處的。

　對，讓人舒服的話，就直接收下不是嗎。

　本大爺，是相當貪婪的。

　如此好的東西，想要接連不斷地吃過清光。

　在想著的時候，在撫摸她的頭，

　不知不覺間，不由得抱到懷裡，繼續地撫摸，

　擁抱的時候，傳來了更強烈的好感。

　該死，這是、讓本大爺腐化的"毒"。

　在心中，有不知為何的警告。

　…是的。

　不要讓我說好幾次。

　本大爺，相當貪婪！

　雖然心情很好，但不要打擾我啊！

　毆打狂妄的警告令之默不作聲，
　本大爺就如此沉默地繼續抱著少女。

　嗚哈哈，這傢伙，真舒服。

　然後，本大爺，之後就、
　…對於這個決定有了很大的後悔、了，

　那樣的事情，本大爺現在、
　並未知道。

完
