　あれから------------------

　浴室で１３回、ベッドで２１回、台所で８回、玄関で５回、窓際で３回、床で１８回、

　…これ、実際に"出された"回數なんだぜ？

　何を、とか、

　何処に、とか、

　…訊かないでいただきたい。（orz）

　多分、多くの人が予想されているそのままどんぴしゃり。

　あは、あははははははははははははははははは。

　女性って、意外と記憶力がいいって聞くけど、
　こんな回數覚えたくなかった…なあ。（orz）

　あ、…でも、
　口とか、胸や顔に掛けられた分は入れてないし、
　意外とうっかりさん…？

　いやいやいやいやいやいや、そういう話じゃないし、やめよう。

　深く考えるのは、やめっ。
　何がうっかりさんだよ、おれの馬鹿。

　く、くくっ…。

　あは、あははははははは。

　う、ううううううううううううううううううう…。

　鉄馬としてのアイデンティティがあ…。

　もういろいろと手遅れのよーな気もひしひししてるけど、



　いや、きっと気のせいだよ。



　そうであってくれ。



　そう、だよね？



　…うん、これ以上、考えるのはやめよう。



　とにかく、そうして、"お互い"にようやく精も根も盡き果てた頃、

　様々な調度品が揃えられ、立派な細工の施された扉やシャンデリア、
　浴室が備え付けられた寢室の…真ん中の大きなベッドの上、

　少女は、身を庇うように毛布をしっかり胸の上にかけて、
　御主人様の寢顔を警戒しつつ-----------
　（だって、そうしないと、御主人様目を覚ましてすぐ押し倒すし）
　あることに気がついた。

　御主人様、この２日、仕事いってない…よね？

　光の入らない部屋とはいえ、時計はあるし、
　カーテン越しでも外の明暗くらいはわかる。
　一応、時間の流れはつかめる。
　そして、そう、確か一昨日、昨日、今日は、平日だった…はず。

　あ、そういえば、職場に連絡取ってないことを思い出した。
　２日、連絡なしで欠勤、…かあ。
　捜索願はない迄も、家に、いく…かな？
　部屋に同僚や警察が來て、捜索されたらどうしよう…。
　…レイプ同人誌、エロゲー、恨みつらみ帳…。
　あ、…死んだ。（orz）

　じゃなくてっ！
　今は、御主人様のことだろっ？

　俺が寢てる間に出かけた、というなら別だけど。
　全く出て行った気配、戻った気配ないよね？
　というか、まともに服を著てるところすら見てない。　

　日がな一日、あの恰幅のいい身體に、

　ずっと抱き寄せられてるか、
　ずっと乗せられてるか、
　ずっとのしかかられてるか、
　ずっと背後からパンパンされてるか、

　…だったよね？

　しかし、御主人様は、
　何であんなにセックスが上手で、
　しかも、あんなに絶倫なんだろう…。
　胸も、おしりも、ヘソも、腿、中も、首も、耳も、
　少女が弱いところをどんどん攻めて、
　何度も何度も真っ白にさせて、
　そのくせ、苦しくなると、いいタイミングで緩めて、
　ほっ…とさせてくれたり、頭なでてくれたり…。

　一番初め、痛いだけだったのは、やっぱり、
　少女が悪い娘だったから…なの、かな？

　うん…、何だろう。

　今は違うといっても、前、そういう感情、持たれてたかもって
　思うのは、何か、きつ…、あれ、あれれ？

　いやいやいやいやいやいやいやいやいや。
　別にいいじゃないか、うん、いいはずだよね？

　やめよう、いろいろ深く考えるのはやめよう。

　そう、そう、そうそうそうそうそうそうそう、

　御主人様の仕事の話だったはずだ。
　どうしてこうなった。

　うん、そもそも、司祭様っぽい服がずっと壁にかかったままだ。

　よくよく考えたら、あれが飾りという可能性もある。
　女顔の司祭と騎士っぽい人に攻撃されてからの流れで、
　つい、御主人様も聖職者か何かだと思ったけど、
　それが思い込みの可能性もあるわけだ。

　例えば、本職は、流れのバンパイア・ハンターとか。
　うん、渋い御主人様には、ピッタリの雰囲気だ。
　獲物は、少女…とか。
　はは…。

　…いやいや。

　きゅんっ、となんか、來てないんだからなっ！？
　來てないったら、來てない！
　うん、そうだ。　そうしよう。　うん！

　しかし、そうなると、あの司祭様っぽい服は、
　昔戦った強敵の形見、とか？
　あれ、どっかで聞いたことがある話のよう…な？
　そうだ、エイリ○ンの頭蓋骨がどこかに…。

「…プ○デターかよ？」

「うきゃうっ？！」

　呆れたような苦笑とともに、大きな腕が後ろから抱き寄せてくる。

　あぐらをかいた大きなマスターの腕の中と腳の上に、
　小さな少女がすっぽり収まる。

　しかし、また、変な聲を出してしまった。
　それと、少女、また、獨り言してた？

　いや…、

「あー、また、変なことを考えてるな、オマエ」

　御主人様の洞察力が淒いんだ、多分。

　御主人様は、混亂してる少女の気を靜めるかのように、

　優しく、優しく撫で回してくる。

　頭を、

　ふふ、

　乳房とセットで。　

　右手の頭に、

　左手の乳房。

　はは、
　セットはやめていただきたい。

　その…、溫かな気持ちと、…厭らしい気持ちが、そのっ、セットで。

　あ、あ…？

　何で、脇に手を當てて、あれ、持ち上げ…。

　や、腰に、御主人様のつっかえ棒が…っ。

　え、え、ふわああああっっ？




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





　ベッド２４回目…。

　いや、…何でもない。

　お願いだから、聞くのやめてください。

　少女の上から、満ち足りた顔で降りて、
　橫で腰を落ち著ける御主人様を

　亂れる息を整えながら、見上げる。

　けど、ほんと、おっきい…な。

「御主人様…」

　こつん、と銀髪を御主人様の腰に當てて、
　再び、見上げて…。

「御主人様は、何者…なんですか？」

　さっきから聞きたかった、
　根本的な質問を、
　やっと問いかける。

「俺様は、オマエの御主人様だ。　では、足りねーんだろうなあ」

　御主人様は、今度は頭だけを撫でてくる。

　…えへへ。

　ん、何だろ、…色々、ん、まあ、いっか。

「カトリック連盟　アメリカ修道會、助祭、ライオネル・ブライアン。

　それが俺様だ」

「ジョサ…イ？」

「まあ、司祭が支社長、俺様は、副支社長みたいなものだと思やあいい」

「副支社長　ライオネル、ですか…」

「ああ、そうだ」

　ふふ、副支社長…か、うん、
　奧さんは、副支社長夫人…とか、いうのかな？

　…ん？　いや、えと、…ん？
　どうでもいいこと、だよね、これ？　のはずだよね？

　何考えてんだろう、少女…。

　しかし…、
　御主人様の手の、髪の毛を掻き分けるような
　優しい動き、すごく、気持ちいい…な。

　御主人様、何で、…こんなに…、
　溫かいん…だろう…。

　そして、少女は、何…、考え…。

　ん…。



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「眠っちまったか…」

　すやすやと安心しきった顔で寢入っている
　少女を見下ろしながら、俺様は、苦笑を漏らす。

　今まで幼女を強姦してきたことは何度もあるが、
　事後に、こうして安堵の顔を見せられたのは、初めてな気がする。

　後、何だ…、

　こうも無防備な、気持ちを向けられるのも…な。

　ああ、何だ、くそっ、妙に、頬が癢い。

　しかし、…やはり、…嫌な気はしないな。

　くそっ。

　いい気分だ、くそっ。

「しかし、流石にそろそろ支部に顔を出さにゃあなんねーかあ？」

　となると、真っ先にやることがあるな。

「おれの所有物に手を出した脳弱者共、
　きちんと落とし前つけてやらにゃなあ、くくくっ！」

　竹箒にクソたわしだったっけか？
　名前なんぞ覚えてね～が、とりあえずぶっ殺そう。

　ああ、いつもの調子が戻ってきた。

　時間の前後関係から見ておかしい、という意見をいう
　常識人もいるかもしれんが、知ったことか。

　俺様は、口元に飛びきりに殘忍な笑みを浮かべ、
　愉快な気持ちに身を任せたのだった。



















「うう…」

　おうっ？　テツマ、…うなされてやがる？

　…當てられたのか？

　…おいおい、勘弁してくれ。

　大吸血鬼なのに、どこまでガラスハートだよおい！？

　…くそっ、少し殺気を押さえよう。
　くそっ…、ああ、めんどくせえ。

　もう一度、銀髪撫でたら、…もう少し、落ち著く、か？















　ああ…、今回も、俺様は、勝利した。
