在仿彿透明般的藍天下--------------------

「…呼哇…比想像的還要厲害的宅邸，嗯…」

少女(我)，發呆，像傻瓜一樣張大嘴巴。
我抬頭看向和御主大人(master)一起度過了昨晚的“宅邸”。

那是一層都有數十個房間，很棒的雙層豪宅。

牆壁上爬滿了爬山虎的磚制西式建築，但是被很好的維修過了。
枯木從鐵銹色的瓦屋頂的窗框，延伸至馬口鐵制的雨水槽。
構成它的一切都洋溢著有情趣的風格。

環繞在周圍的結縷草和樹木所創作的英國風的庭院，也非常棒。
不知不覺就看得入迷了。

這並不是由御主大人繼承來的，只是很適合“這次的出差”。

好像是用零用錢(Pocket money)臨時購買的東西…。
一棟，到底價格是多少，連想像都很困難。

抬頭仰望的太久，好像快要窺視到陽光了，不由得用手遮住陽光。

啊啊，在陽光下，我竟然變得能出來了。
這是少女(我)在之前，怎麼也不能想像…的。

用手輕輕觸碰著從御主大人(master)那裡得到的閃爍著月光的耳環(earring)。
多虧了這個，陽光被轉化成了對我無害的月光。

然後，6個左右，(如字面上一樣)，得到了為應對“太陽灼燒”的道具作保險。
(無論)哪一個，聽說都是非常厲害的魔法道具(Magic tool)。

少女(我)只要想要的時候就可以得到。
御主大人(master)是這麼說的。

「真是了不起啊」

的事情。

只是，無論哪個都，是為了保護少女(我)而做的事情。
非常高興從最喜歡的御主大人(master)那裡得到了這樣的關心。

…才不是這樣！

嗯，是的，是的是的！

因為也可以解除不安，嗯，就這樣直接收下了。

…如今，你到底在說什麼呢？少女(我)，啊哈哈。(尷尬)

…。

…。

…嗯，

這個心情在各種各樣的方面都出局(out)了。（orz）

「喔，久等了?」

回頭看向聲音傳來的方向。

那是魁梧的身材穿著聖衣，帶著“很帥氣”的聖帽的御主大人(master)，
打開高達2米的玄關的門，從那裡出來了。

「已經準備好了嗎？」

「啊，姑且是的?」

稍微有點尷尬的御主大人(master)，輕輕撓著一丁點鬍子渣也沒有的臉頰。
也把蓬亂的頭髮規整的整理好。

少女(我)也悄悄伸出手，觸碰了一下。
嗯，沒有鬍子渣，剃得很乾淨。嗯，OK！

和想像的一樣！御主大人(master)，這個樣子也非常的威武帥氣。

雖然沒有平時鬍子拉渣的精悍但也不錯…呀

「我覺得如果去工作場所的話，必須要穿的整齊規整些」這樣全面的提出了正論。

御主大人(master)，坦率的接受了。

只有一半是真心話，我可是有著想看這樣帥氣的主人的願望啊？(orz)

…嗯。我明白。

少女(我)，最差勁了？

冷靜下來思考的話，鐵馬(我)這樣粗心的人的意見，

“超級”有能力的御主大人，事到如今早就想到了吧。

反過來說，即使被責罵也不奇怪吧？

儘管如此，御主大人(master)，還是奉陪了少女(我)的任性。

御主大人的氣量，也是那傢伙的大小。

嗯，確實，受不起。…總覺得，有些悔恨。

…啊。

不知不覺中，悄悄靠近了那個身體。

嗯？

…咦？

喂，…就隔著衣服說來，…有些熱？

「那個…，御主大人(master)？

　這是有些發熱(發燒)了吧？　…沒問題嗎？」

「啊…，不，庫哈哈哈哈哈、沒，沒，沒關係！

　那個，啊，嗯，是，嗯嗯，就是…那樣。
　對，對，是修道服！

　嗯，你啊，"果然"很適合修道服啊？」

「是那樣…嗎？」

御主大人(master)，臉上冒出了熱氣，樣子好像有些慌張。

“又”在稱讚我的衣服了。

少女(我)，現在，“又”穿著純白的修道服和面紗。

不知不覺，“又”做了愉♀悅的事。

御主大人(master)“又”微笑起來。

「…唔，噢噢…」

御主大人“又”露出高興的表情。

“又”靠近過來抱住了少女(我)。

少女(我)，
想起來，昨天，兩次，做了了類似的事情。

所以，少女(我)，

“這次”，很匆忙

「啊，啊…嘛啊啊啊啊，請稍等！？」

叫喊著，把雙手的手心貼在御主大人的胸前。

「啊，御主大人(master)！！！

這是第3次了，在這之後就永遠忘掉了好嗎？

這，這個衣服不能穿去職場的吧？

今天，就是說從“那天開始的第四天”…唔啊…，

畢竟不去職場的話會很糟糕啊，御主大人！！！」

順便一提，衣服是昨天收到的，(現在)一來看著就破破爛爛的，二來即使清洗也不能去除上面的氣味。

不管怎樣，

少女(我)，也按奈住了和主人調情的慾望…，
(現在，不知為何，總覺得混進了什麼奇怪的話…)
事到如今已經做的太多了，已經，不行了，就這樣，好嗎？)
用「畢竟已經很糟糕了」的話說服他，master不情願的點了點頭。

但是，…哦，天主教會(katholiek) 日本支部…？
為什麼，少女(我)也有必要去嗎？

想要要殺掉少女(我)的人也在那裡嗎？
…雖然很可怕，不過…。

“…沒關係的。…有本大人保護你，不要擔心，的？
所以，別再發抖了！
真是的，真麻煩。
所以快給本大人安靜點兒啊，好啊？」

御主大人(master)！！
在這個時候(timing)，摸頭是犯規的！！

一切，都可以託付過去，可以不客氣的這麼想的嗎？……呃呃。
