東京都港區------------

即東京灣對面的那個地區，存在著很多垃圾場，
在區域中心則被大量高層建築割據著。
鐵馬原先的職場就在其中一個裡面。

而天主教聯盟日本支部，也在那個大樓群中，位置在中心稍微靠外的地方。

離開家後1小時左右的距離…嗎？

因為在移動過程中被做了各種各樣色色的事情，所以對具體過了多少時間並沒有自信。

在都心的一條人氣稀少的大街,
我們所乘坐的高級轎車停在了一個白色的大門前。

順便說一下開車的是主人的木人偶（Wood Golem）。

然而怎麼看都只是在人偶上用線畫出了樣子，不過沒有關係。
這就是所謂的擁有著魔法，常理之外的人，
然後那個人偶擁有50歲左右的老爺爺的外表。

不知道為什麼靠近“宅邸”的時候身體下意識地顫抖了起來。
…但是在剛看到的時候真的很害怕啊。（orz）

主人是注意到了我害怕的樣子嗎，在旁邊大笑了起來。…可惡

「…哈啊」

我從車上走了下來，對著陽光整理起亂掉的銀髮和修道服，整理完後把面紗戴了起來。

然後，還有特別在意的地方是“乘車前”都沒有的，從裙擺一直到腰部都有的細長的縫隙，試著輕輕拉開下。
唔…估計只要不是太激烈的運動是不會被看見裡面的內衣的…但願如此。

把手腕抬起來稍微聞了下…啊…“那個”的臭味還有一點殘留在上面。

「喂，準備好沒有，要走了哦？」

隨著巨大的聲音，主人魁梧的身體從高級轎車中走了出來。

仔細看的話，會發現從家裡出來時還打理的很整齊的頭髮現在已經完全變亂了。
然而下面的臉卻顯得格外有光澤。

看到那個樣子不禁覺得有點可恨，就在那個背上啪嗒啪嗒地錘了起來。

「所以啊，為什麼連1個小時都忍不住啊！你是笨蛋嗎？！」

到底是怎麼回事啊？

「從破的地方可以很方便的進去啊，這樣裙子也不會有太多皺紋哦？
再說好幾次都擦乾淨了啊。
別在意，別在意，沒想到會被看光啊。」

主人大人，以後請不要再做只有自己覺得是“正確”的事了。
現在，這裡是沒有別的人，但是…唔…

說起來我這樣的姿態被人看到的話，真正丟人的會是主人大人…
不想看到主人被人從背後指指點點的樣子啊…

…不過，這樣的話沒辦法說出來，我不禁帶著為難的表情垂下了頭。

「（事到如今，我（俺）也沒有多少改變啊…）」

在我苦笑著低語的時候，主人開始摸起了我的頭。

不過，主人好像完全沒注意到我剛剛的樣子…應該也沒有聽到我說的話。

但是…為什麼呢…總感覺心底有一絲悲傷的感覺…漸漸…浮現出來…

「喂，雖然不知道該說什麼，但是要趕快走了哦？」

啊…什麼，等等，想要說的話到底是什麼？

少女帶著慌亂的步伐追向前面的主人的背影，就這麼靠近了白色的大門-----------------。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在大門的下面----------

可以看到擁有著巨大存在感的“兩人”並肩站著。

距離，大概是20米左右。

左邊的是穿著神甫衣服的有著女人臉的司祭。

右邊的則是穿著白銀之鎧的赤髮騎士。
一邊擺弄長杖，一邊高興的微笑著。

[[啊…果然啊？肌肉白痴跟那個污穢的吸血鬼走在一起了啊？]]

[[唔…]]

啊啊，絕對不會原諒，我（少女）一定要殺了這兩人。

因為聽到了那兩個人的話，我下定了這樣的決心…身體也不由做好了戰鬥的準備。

就在這個時候，那個肩膀被主人輕輕抱在了懷裡。

啊，怎麼一回事？之前立在那兩個人身後的門不見了…

偷偷回頭向後看了下…來之時的門也不見了，作為代替的“高大的白色牆壁”聳立在那裡。

這個，難道是類似於幻鏡的魔法嗎？

還是主人做的類似的結…界?

[[唷，連這種垃圾都出來迎接了嗎？但是不湊巧啊，這傢伙是我的東西哦？]]

在這裡能感受到那兩個人發出的尖銳的氣氛。
特別是那個女人臉司祭，更是能從中感受到壓抑不住的殺氣。

主人通過風感受到了這猛烈的殺氣，然後對著那裡用英語說了些什麼。

而且，不知道為什麼在對話的過程中。少女感覺到了逐漸增加的侮辱（by女人臉司祭）和憐憫（by赤髮騎士）的視線。

主人，到底對他們講了什麼?（orz）

「喂…稍等一下。那邊的吸血鬼。」

在一觸即發的氣氛中，最先緩和氣氛的是赤髮騎士。

「…話已經明白了。如果您是作為那個鬼畜萊昂納爾的屬下進入這裡的話，在下並沒有什麼特殊的意見。另外，幾天前的事情真是對不起，請不要放在心上…」

[[既然如此你們兩個就先把武器收起來，然後我就先向女司祭米露琪殿下報告了。]]

隨著騎士說完話消失，主人大步走向了女人臉司祭，兩個人之間開始醞釀出猛烈的氣場。

（下面這裡翻得我一臉懵逼，似乎是女人臉司祭催眠了男主要羞辱他,為了方便理解催眠部分採用英文，括號內應該是女主理解的意思）

「Brush、House！（刷子、回家了）」

主人伸出了手指，指向了後方，然後看向我-----------

「Yes, I'm a brush（是的，我是一個刷子）」

在這之後主人搖搖晃晃的往門旁邊放著的空水桶的方向走去。

在那個水桶的上面倒立了，接著把頭浸了進去。

「…太過分了，竟然這麼對待主人」

…brush,是用來擦的東西吧?
…那麼，是類似於掃帚一類的東西吧?
House是回家的英語吧?

但是，變成短句我就無法理解意思了。
鐵馬是笨蛋，我也是。

還有…這個難道是“暗示”嗎?

真不愧是主人啊。
既然如此，身為主人第一的少女我也不能冷場。

這麼想著的同時將抗議的眼神望向主人，但是主人卻吹著口哨避開了。

主人也真是的！

[[原來之前已經使用了暗示抵抗的術式嗎？]]

[[那個騎士不在了正好，不然反而會成為障礙。呼呼，這下可以好好地收拾垃圾了。]]

[[的確一對二是有些麻煩。那麼那邊的那個白痴到底準備什麼時候打過來啊？
這樣我才好做出正當防衛的借口哦，還有那邊的那個婊子吸血鬼。縫裡可是可以看的一清二楚哦?連內褲都能看清楚啊？
那個難道就是類似於誘惑古羅馬角闘士來角闘的東西嗎?
啊？啊哈哈哈哈哈哈哈！]]

[[……………………………………]]

被煽動起來的女人臉司祭嘴角逐漸勾起了笑容，表情顯得越發猙獰可怕起來。

[[那個銀髮啊…]]邊說著邊看向了我。

啊，那是想要殺了我的意思麼？

在思考著的時候主人把我抱在了懷裡，然後臉上逐漸浮起了猙獰的笑容，就這麼看向司祭。

而女人臉司祭臉上的笑容也逐漸冷卻下來，在其身旁逐漸纏繞起了龐大的魔力。

那就是-------------
我（鐵馬）所見的

“擁有強大力量的人”之間的戰鬥的開端----------------
