率先行動起來的是長著女性面孔的祭司。
在虛空的天空中，像萬花筒一樣無數的光芒在漩渦裡翻卷著。
一個，兩個，三個，四個，五個，六個，……太多了？！
像是要包圍身為少女的我和主人大人那樣似的，那樣子浮在半空中，然後一個接一個的，青色和紅色的激光從砲台裡發射出來
這是…那個夜晚…的？

「唔…、啊…」

那個時候的恐怖，劇痛，強烈的衝擊，厭惡感也在腦海裏浮現出來。
[首先不支付寒暄費的話，
呵呵…，
就這種程度死了，…可別想這樣說喲—？啊哈哈哈！]
伴隨著尖銳的哄笑，
能斬削，焚燒血肉的，必殺的光彈從天空中傾注而下。
但是，在身為少女的我的在身邊有著我的主人大人。

（砰砰砰砰砰）

暗淡的煙火燃燒般的聲音響了起來，
光彈在距離我（少女）和主人附近的半米左右的手邊全部四散下去了。

“這就是老子的“寶冠巨蛋”，自動防衛型的道具。

如果是一般的“威力低下的攻擊”的話完全能夠防御住，

主人大人像是早就預料到了結果似的，

嘴邊浮現出笑容，向身為少女的我做著解說。

不，無論如何都要保護我的話，都這麼打算的話，但是，……怎麼說呢……

這麼…強力的作弊一般的技能…不覺得太過了嗎？

還有，無論是偷偷摸摸的說出來，還是堂堂正正的說出來，撫摸著屁股的行為的。如果可以的話還是請趕快停下來比較好
。
某種意義，今天的主人，還真是一如既往的可靠呢…
但是，不過。
這是非常明顯的對對方的挑釁…沒錯吧？

果然-------------

[ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！]

(不是很好嗎，不是很好嗎，那小瞧人的態度！！！究竟
要持續到何時呢？]
威力更加激烈的光撞擊到寶蓋巨蛋上。

閃爍的光芒的埋葬了全部的視野，一切的東西，看周邊的一切，一點也看不見
這不是眼看就要被打破了一樣的氣氛嗎，
但是…。
什麼啊，這股討厭的，預感…？

“蛤。到底
要持續多久啊，這股眩暈感」

好像聽見了主人大人在旁邊說著“小笨蛋”似的，小聲地嘟囔著的，

（轟隆……）

我們的腳邊搖晃著，
四面被紅的牆覆蓋的，幾乎是同時發生的事情。


我的名字是，弗朗西斯科·巴魯。羅馬聖協會所引以為豪的最強的聖法術師。

僅在4歲就被認定為聖法術師，現在19歲的高級的聖法術也能運用自如的大天才。

無論是在女孩之間還是大大叔堆裡都非常受歡迎，擁有著即使女孩子見到我赤腳逃跑也不奇怪的美麗的容貌，和清澈的聲音。

每個人都追求我，誰都會愛我。

像我這樣的，簡直就是“被神所愛著的存在”。硬要說的話就是這種感覺吧。
從出生開始就沒有產生過不自由的感覺。

（原句為：生まれてこの方、不自由というものを感じたことがない不知道有沒有翻譯錯）


有時候，會把馬兒德克卿之類的當做夜晚的對手來侍奉。

（　原句ときどき、マルドューク卿とかの夜の相手をするのがメンドイけど，メンドイ這個片假名究竟是啥啊，滬江 百度都沒查到）

那種程度？即使是那樣，在床上暫且表現的像女人一樣就可以了吧。

（這貨是娘炮吧，為毛說話的口氣像女人一樣 等等，我終於知道前文為毛一直說長著女人臉的而不是直接說女性祭司了，這貨真特麼是個gay次奧次奧次奧，翻譯本來就難 還特麼弄了這話）

嗯，你問我瑪爾德克卿是誰？是吧？
喂喂，村裡來的嗎，你？還真是沒有辦法吶，就教教你好了，
他啊，是羅馬馬最厲害的樞機卿中的一個喲

換句話說，我做為被神所愛的存在而暫且受到羅馬聖協會上層的庇護了。
我的人生不可能會發生任何問題。
雖然我也曾產生過，也有過這麼想的時候。
那就是，這一年，稍微遇到點棘手的麻煩事。
事情的起因就是有一個頭腦不怎麼好使的女孩自殺了呢。

事情的經過，說來話長。
迷戀著我的那個女孩子因為挺可愛的，就出手了，然後就草草的懷孕了。
來找我商量的時候，哭的像個笨蛋似的。

『我和你的關係只是玩玩而已，趕快給我把孩子打掉』像這樣說著給出了回復。
嗯，果然我很溫柔的吧？
是這樣吧，對吧？對吧？
一般來說，這是當然的“常識”。還用我特意告訴你嗎。
被這個世界愛著的我，除了遊玩以外根本不可能去抱這麼普通的女孩子吧？
而且說到底，祭司就不可能結婚吧，啊哈哈哈。


然後，女孩哭的更厲害了。不知不覺就變得非常煩躁，就那麼把她推下去了……。 啊，不，沒什麼。什麼也沒發生過。

總而言之，那個女人是，“自己自殺了”。就是這樣。

問題是，她的父親是聖協會的有力的資助人當中的一個。

托他的福，我在過去幹過的玩女人的事情全部都被抖露出來了。
真是的，被訓斥？為啥啊？無論哪一個。都不是我的錯好嗎？
不好的是沒有節操隨便懷孕的女孩子那一邊才對吧？
至今我都弄不明白呢。
多虧了瑪爾德克卿的努力游走的，我被免於懲罰，但是評判咔嗒的一聲下降了。
由於那個原因，對狩獵投入力量掙評價點賺錢就有這個必要了。真的是麻煩死了、
嘛，殺死怪物們排解壓力其實也挺好的嘛。呵呵呵呵。

然後，現在，那個，能夠獵殺的對象在我的眼前出現了。

首先是骯髒的吸血鬼。在厭惡陽光的世界生活的惹人厭的東西。
雖然擁有著和人類類似的外表，但其實沒有比這更污的東西了。污的不得了啊。
乍看之下還挺順眼的，不過啊。
那個晚上，如果沒逃走的話，用手腳來做的話那種事情也有做過吧
歸根結底也就是那種程度的對手了。

接著，是那個肥胖的美國暴發戶。
什麼啊，那個？居然讓做為髒東西的吸血鬼在旁邊侍奉自己。
以為自己是英雄，是這種打算？啊哈哈哈哈！
和那樣的身份相符合的，是被世界愛著的我啊！（吐槽：行行行，一會兒你去燒開水的時候西園寺拿著水果刀就來了，畢竟是被世界愛著的嘛）

像你們這樣醜陋的渣滓是根本不可能成為鷹胸的對吧？
明明是“世界第一遭人煩的傢伙”

說起來，那是什麼啊？那個修道服不是給聖女候補生穿著東西嗎？
連我都一次也沒有抱過聖女候補生啊，這只臭肥豬！
不惜花費重金買下的真貨嗎？嫉妒啊。

給我知道自己的身份啊！
骯髒的吸血鬼也好，難看的披薩肥豬也是，真是太沒有敬意啦！
所以，這就是我生氣的原因。

我覺得該給這些“被世界討厭的傢伙們"下達裁決了。
拜託馬兒德克卿弄到了禁制的灼熱魔法陣。
把這個悄悄地安置在由石板鋪就的地面上。
如果發動了的話，地面就會燃燒，把範圍內所有的東西都吃掉，燒掉。

這過度凶暴的“力量”，非常難以控制。
如果發生暴走的話，1-2千米以內的周遭都會被簡簡單單的燒掉。
也就是特別麻煩使用起來也很難掌握的炸彈。

但是，如果使用者是我的話就另當別論了。
我和其他人的魔力量相差懸殊。
我不但掌握了聖法術，更是除此之外又完全掌握了物種魔法屬性的魔導天才。
這種程度的魔法陣的話，完全能夠控制，大概吧。

嘛，萬一失敗了的話，使用風魔法飛起來逃走就可以了。
本來，這個支部也好，街道也好，還是國家也好，都沒有什麼值得我去迷戀的。
所以，這次我使用這個還真是一個十分正確的決定呢，嗯。
然後，就是那個肥豬萊昂納爾持有著什麼屏障之類的問題，有些在意了呢，那個的話沒問題嗎。

以魔法陣為對手的話雖然覺得對手稍微有點強的樣子，大概連10分鐘都沒有吧。
到發動為止如果能一直能站著不動，閉上眼睛就是我的勝利了。

嗯，因為是在眼前發動的，能夠看見討厭的傢伙們被岩漿熔岩吞噬掉場面。

任務圓滿完成了嗎？
站在將所有的一切吞噬之後，正在恢復平整的赤紅色的地面前，我無聊的打著哈欠。

真是叫人拿不出幹勁啊。
最初還在想著是不是要稍微折磨一下，比較好呢？哈哈哈哈、

在下，“龍殺”的西班牙教會筆頭聖堂騎士巴基里奧?哈彭！
…話雖如此但這其實是很早之前的情報了。

“現在的“鄙人的名字是，長柄刷帚。

生產年月日嘛，2014年1月7日！

從取得的當月到現在已經誕生3個月了！

每天，和各種各樣的髒污做著清掃格闘，過著每天都無法放鬆心靈的日子，
那種程度，
就這樣，這樣…
蹦恰 恰蹦

（ぺちゃっ、ちゃぽんっ這是擬聲詞嗎？）

將刷帚的一部分浸入稍微裝水的水桶的時候，

感到了堪稱至高幸福的幸福感。

啊啊，每時每刻都能看得見，母親大人。

舉起來，放下去，舉起來，放下去，不斷重複著這樣的動作
。
在下的肱二頭肌抽抽顫顫地發出高揚的歡快的聲音

在下想要大聲的吶喊。

“能夠作為長柄刷帚誕生真是太好的"---------像這樣。

嗯…。


遠處的地面正在燃燒。
明明是這種距離是因為這種距離因為熱傳導的關係在下的手掌也能感覺到相當程度的灼熱。

這是，…輪到身為長柄刷帚的在下出場了嗎？

再次用刷帚浸了水，如果不為了那個時刻準備的話！

在下的上臂二頭肌，現在正全力的吼叫！

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

下面的翻譯比較語死早 一方面是我水平不夠 一方面那作者我感覺也是個死早的 這作者語法亂的跟日狗現場似的
敬啟，世界的各位-----------------
總感覺
這像是非常坐立不安的獨白似的，雖然偷聽到了像是非常對不起我的獨白。
，（原句：すごく申し訳なくなる獨白を垣間聞いたような気がしたけれど，這是我見過的最長的句子沒有之一好難翻）

但是，我想大概是錯覺吧
即使是被熔岩岩漿所包圍著，

少女（我）和主人大人依然非常精神！

雖然也想說清現在這種現狀……
不，究竟是什麼狀況，怎麼說呢，

“喂，本大爺遇到了大危機啊！”

主人大人，非常精神的連聲喊著遇到了危機。


不，實際上，我認為這是危機性的狀況的危機啊？

視野的全部被熔岩岩漿所覆蓋，紅色蠢動著…，

熱氣撫摸著臉頰，像是就要把眼前的一切全部燒毀似的恐怖恐怖。

寶蓋巨蛋也縮小了，主人大人用四肢努力的支撐著的狀態。
那樣的主人大人用一只手抱著我，
臉上浮現出大膽的笑容…，

額頭上浮現出大量的汗水，時不時地會發出絕非演技的小聲呻吟。

確實也應該是那樣，

支撐著寶蓋巨蛋的手腳的最前方，熱熱的燒傷…越過了皮膚，化成了一片漆黑的焦炭化
，
但是，即使如此，主人的大人也像往常一樣。

“哦，我，果然是遇到了大危機啊！！，Tatum，更進一步的哭喊呼喚我也是可以的哦？”

雖然最初還在想著主人有著有什麼“隱藏的手段”，

結果像這樣沒有什麼變化的經過了幾分鐘
…
漸漸地，心中的不安感增加了。


但是，
少女（我）慢慢地搖了搖頭。

“但是…我想……一定不要緊的！

“吼…你為什麼會這樣認為？

”
“因為”


主人大人像平時一樣，

比什麼都要單純---------
-的待在少女（我）的身邊…

因為是主人大人…所以，嗯…就是這樣！

數秒後——

爆笑的聲音在狹小的空間裡響起。

“那是什麼啊，喂，就算再怎麼是
我的所有物，再怎麼是我的東西啊，
也太容易輕信了吧，笨ーーーーーーーーー蛋！！”

“唔嗯、因、因為、因為……”

主人大人，非常厲害…不對嗎？

像那樣，…少女（我）和你…，但是，不好了，
是這什麼事？…嗯嗯


“啊，不，不不不不好，沒什麼。對不起。稍微有點說過了
，給我忘掉吧。

剛才的答案…但是，

可惜。那是不正確的。

但是啊，

…嗯，感覺不壞”

環抱著腋下的大大的手掌緊緊地抓住了少女（我）的小巧的乳房。

（不行了本來我翻譯就渣，外加這作者還語死早說話各種跳我已經不知道該說啥了，大概就是表示吸血鬼蘿現在的心情很凌亂說話支支吾吾吧）

請，等，等，等下，主人大人！！！

“好；哦，性欲能量填充完畢！按照
預定的那樣，把敵人打倒吧！

為了讓凶猛的獣欲顯露出來獸化的主人怒吼著。

在烏黑的炭化的指尖，看見了無數發著光的血管在疾走

（原句為真っ黒に炭化した指先に、無數の光の筋が走るのが見えた 我不知道這個筋是指絲線，還是血管覺得血管比較靠譜）
。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

從少女（我）這裡觀察到的的結局是這樣的。

1）御主大人，使用了“什麼”，將熔岩吹飛了。

2）就那麼抱著少女（我），主人走到了外面。

3）主人大人一邊雖然說什麼一邊把長著女性面孔的的祭司舉了起來。
4）保持著這個樣子，扔到了地上。

說起來這不是3分鐘料理都沒有嗎

（原句：3分間クッキングどころの話ではない。據TS群裡的大佬說是個梗,33分鐘烹調）
。
主人你到底在做什麼呢？，在進行著
有什麼樣的會話呢？，

哈哈，明一點也弄不懂
。但是，如果說有著唯一明白的東西的話，
看了做著洋洋得意表情的，
是不是得把目光撇過來的主人大人，

剛才的危機狀況，果然是從始至終全部都是“表演”呢，就是這個樣子。

（原句：やっぱり全部いちからじゅうまで"演出"だったんだなあ、ということ。從1到10我理解是從一開始到末尾，沒錯吧？）

如果這樣就結束了的話，就是主人大人的完勝了。

“在，在你高興的時候打斷你雖然有些不好意思，但是能詳細的說明下嗎？”那個聲音花費了20S之後才傳到了決定了戰局正興奮著的主人那裡，
利用了這個時機興奮著的主人大人盡情的擁抱著身為少女的我。
主人大人、稍微有點痛的說。
話說回來，那個金髮巨乳桑，是哪位啊

隨便的，…非常親密的樣子，無論怎麼感覺感覺都是很危險的氣氛。

please talk me about desu？做著這事的說明？
請 談話 關於 です？做著這事的說明？

因為我也要聽，請說成更容易聽懂的英語…嗯，拜託了喲，
請趕快離開，

主人大人，

身為少女的我也有想知道更加具體的事情。

和這個人，究竟是什麼關係呀？


為何微妙的，心底出現冰冷的感覺，

不知為何溫柔的微笑浮現在嘴邊。

嗯，這是，…是什麼啊？

如果這麼想的話----------------

身為少女的我的反應，

似乎是畏懼著主人大人似的，

全身傳來了嚇了一跳似的震顫，


感覺這是第一次。
嘛，
這之後幾次…在發覺的時候，也在看著。

（原句まあ、この後、何度か浮…が発覚する度に、見ることになるんだけど。）

這個時候的少女我，不得而知。

（我一直沒弄明白這個金髮巨乳是誰，有可能是新來的女性，要麼就是掃刷肌肉？大概看了眼下一話比較肉麻，主角認為比起男人變成的吸血鬼，主人更加喜歡大胸美女，然後這個美國祭司就安慰她你才是世界上最漂亮的，我只想要你，那個女人只是長著人類身姿的大猩猩，渣男這麼快就真愛了。）
