　そのときの少女の反応を一言でいうなら、…つーん、だったと思う。

　御主人様に身を寄せながらも、ほとんど目を見ない…、というか、

　見てしまうと、何だかムカムカしてジト目になってしまう。

　うん、何だろうね。　この感情。

　…うん、分かる、分かるよ？

　伊達に、４２年も生きてたわけじゃない。

　これ、…"女の嫉妬"ってやつだ。（orz）

　何故だ？　何故、コントロール出來ないんだ？　うう、情けない。

　しかし、目の前に立つ、まるでモデルみたいな淒い美人の金髪の修道女？

　すごく綺麗な人だなあ…、胸も大きいし、

　一見トゲトゲしてるけど、
　よく見たら、御主人様へ何か親しみというか深い信頼のようなものをもってる…ように感じる。

　優しくてどこか素直で、それでいて意地っ張りで…、いや、何処のツンデレですかっ？

　もし、この人が、御主人様に思いを寄せてるとしたら、

　元男の少女…じゃ勝てないよ？

　はは、男としての意識？　はは、今はどっか行っちゃえ！　やだよ、取られたくないよ！

　いけない、目元に涙まで浮かんできた…。

　御主人様に助けられてすがりつつ、それでいて怒って、それでいて、とられたくない。

　何なんだろ、少女ってすごく勝手で酷すぎる…。

「うう…」

[[ちょっ、ちょっと、泣いてるじゃないその娘っ？　アンタッ、何してっ！]]

　何故か、普段と違っておろおろしっぱなしの御主人様に、
　ずかずかと近づく彼女。

「プリーズ　（來ないでよっ）！！」

　思わず御主人様に抱きつきながら、

「ドント　タッチ　ヒム　（彼に觸らないでっ）！！」

　きっと睨みつけ、叫んでしまう。

「ヒー イズ　マイ　ワイフ　（ライオネルは"私の嫁"）！！！！」

　涙聲で、…とっさに出た拙い英語。

　…うん、何いってんの、少女ーっ？

　そこまで叫んでから、硬直した少女に、

　御主人様がやっと我を取り戻したのか、少女の両肩を抱いて、
　真面目な顔をして、話掛けてくる。　

「かっ、勘違いするなっ！　テツマッ！

　いっておくが、世界で一番美しいのはオマエだ！

　俺様が世界で一番ほしいのもオマエだ！

　自信持て！

　それと、女司祭は違う！

　あれは、人の姿をした…"ゴリラ"だ！」

　少女が、ほっとした表情と、
　同時に「ゴリラとかいっていいの？」と冷や汗を浮かばせかけたその瞬間、

[[何いってくれてんのよ、豚野郎！？]]

　その反応よりはるかに速く、
　御主人様の側頭部に、聖杖がクリティカルした。

「ぐおっ？！！

　こ…二十三歳、…日本語分かるの…、わずれで、だっ…」

　御主人様の巨體が、大地に沈む。

　って、沈んじゃダメですって、御主人様ッ！　わあああっ？




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




　ついてきなさい----------------

　有無をいわさぬ空気で背中を向けた金髪女性に、
　少女たちは、ただ、ついていくしかなく。

　著いたのは、応接室だった。


　…かなり広いです。


　室內のしつらえは、一応上場企業だった鉄馬の職場の応接室と比較にならない。

　はるかに淒いという意味で。

　足元が沈むないほどの深い赤の絨毯。
　座るとこの小さな身體でさえ沈んでいくふかふかのソファ。
　壁にはどっかでみたような名畫かかっている。

　さっきまで側頭部の打撃のせいもあって、
　小さくブツブツ呟くだけで沈んでいたマスターも、腰掛けて、ようやく復活した様子で。

[[くっそ、対物理衝撃防御策すら、反応しないとか。

　相変わらず、どんな打撃だよ、テメエェッ！]]

[[ふん、自動防衛型道具に頼り過ぎなのよ、アンタ]]

　そして、再びどこか刺々しくて、
　それでいて、どこか気のおけない関係のような微妙な雰囲気をまとって會話しだす。

　それも、"英語"で…。

「アイ　キャント　アンダースタンド　イングリッシュ（英語わかんないよっ）！！！」

　御主人様の腕にしがみつきながら、
　金髪女性を睨んで、強い調子でいう。

　會話に參加できないのは、嫌なのです！
　でも、…それを英語でどういえばいいのかわからない。（orz）
　今は、中學英語が精一杯。

　そして、金髪女性、何で、そんな、目をキラキラさせてこちらを見てるのっ？

「いや、すまん、鉄馬のために、日本語で言ってくれないか？」

「え…、そうなの？　ええ、ごめんね？　お嬢ちゃん。

　私の名前は、ミルキィ・ホームズ。　貴方のお名前を教えてくれるかな？」

　御主人様の助け舟もあって、日本語での會話に切り替えてくれる金髪女性。

「テ、テツマ・ヤギュー…」

　勢いに押し切られるように、名前を答える。

　しかし…、そうだった。
　そういえば、この人、日本語できるんだった。
　だからこそ、"日本語で話してほしい"って思ったわけだし、うん。

　だからさ、さっきのお願いも、日本語でいえばよかったじゃん。（orz）
　こういう所、ほんと、鉄馬は、愚鈍っていうか…、あはははは。

「でも、ホントカワイイわねーっ」

　ミルキィは、うなだれる少女の頭をさり気なく、撫でてくる。

「こらっ、奪んなっ！　これは、俺様の所有物だぞっ！」

「は？　ふざけんじゃないわよっ！　誰が、そんなことを決め…」

「俺は、御主人様の所有物です！」　

　日本語で話せるなら、こっちのものだ。
　少女は、胸に手を當てて、真摯な視線で戀敵容疑者に"真実"を伝える。

　あ、う…、と何か言葉に詰まって、…女司祭は渋々といった風に少女に伸ばした手を戻す。
　…御主人様をギンッと睨みつけながら。

「まあ、さっきもいったけどね。

　豚野郎、あんまり、その自動防衛型道具？　頼り過ぎないほうがいいわよ？

　その異能といっしょで、一見無敵に見えて隙があるんだから。

　その娘も危険に曬したくないなら、もっと警戒しなさいな」

「オマエが規格外すぎるんだよ、二十三歳。

　本來の職能と関係ないところで才能爆発させやがって、怪力馬鹿め」

　淒い。

　がっぷり、両手を重ねて、恐ろしい顔で二人が向き合ってる。
　ともに仁王立ち。
　本來はるかに非力に見えるミルキィ"さん"の方が僅かに圧してるのは何故なんだろう？




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「で、何？　結局今日は、4日も無斷欠勤した挙句、幼女自慢でもしに來たわけ？」

　どこか苛立たしげに、コメカミを掻き、ミルキィが御主人様を睨んでくる。
　あれ？　もしかして…、

「おいおい、あの二人から、報告聞いてないのかよ？」

「…（うんうん、だよね？）」

「え？　…いえ、公安の醍醐の相手でここ數日忙しかったから。

　何か、大きな事件があれは、連絡しなさいとはいってあるけど、もうっ！

　あの子達ったら…っ」

　額に手を當て、ミルキィは、大きなため息をつく。

　そっか、…あの二人、"あの夜"のことを同僚に隠してたのか…。

　女顔の方は、プライド高そうだったもんなー、逃がしたとはいえない、か。

　騎士の方は、うっかり忘れてた、だけのような気もするけど。
　…いや、多分そうだろう。
　どこか、鉄馬に似たうっかりさんの気配を感じるもの。

　そういえば、倒れてた？二人は、ミルキィの指示で、他の修道士さんが片付けてたっけ？

　そういえば、金髪女性、御主人様の上司には見えないけど…、プロジェクトリーダーみたいなもの、なのかな？

「それで、コイツのことだが------------------」

「"伝説級"の吸血鬼で、檻詩で支配してるんでしょ？

　まあ、心の方も、それと関係なく豚野郎なんかを慕ってくれちゃってるみたいだけど、はっ…」

　いつの間にか入ってきてた修道女の出したお茶を口にしつつ、
　ミルキィは、平然と言い放つ。

　そこまで見抜ける…ものなの？
　あと、"伝説級"…、って、何？
　いや、それよりも、えと、その、少女が、その、慕ってるとか、その…、うう、もういまさらなんで、そちらは、もういいです。

「…………っ？」

「何驚いてんのよ？　大祖父様と方向性こそ違うけど、

　私の観察眼のことは、アンタが一番良く知ってるでしょ？」

　驚いた顔をしながらも、御主人様は、これまでの経緯をかいつまんで説明する。

　少女が元男であることは、
　少女が嫌がってるのを察してか、ぼかしてくれてた。

「ふーん…、古の吸血鬼から現代日本人、そこから更に吸血鬼に"転生戻り"ねえ…。
　で、吸血鬼の記憶はなくて、今は、日本人の記憶のみと…、ふむう」

「以上を踏まえて、保護も兼ね、鉄馬を俺様の"霊裝"として登録したいんだが…」

「なるほど、ね。　ま、色情魔のもとにいるのが一番危ない気もするけど、…"檻詩"は解く気ないんでしょ？」

「俺様以外で"檻詩"を扱える奴がいるか？　"檻詩"以上に、吸血鬼の支配を確実化させられるモノがあるか？」

　御主人様と金髪女性の間で、何か火花が飛びます。

「それもまあ、…そう、なんでしょうけどね。

　日本人に戻すこともできないみたいだし、放置もできない…か。

　わかった。　"霊裝"については、前例あるはずだし、私の方でやっておくわ。

　そうすれば、あの馬鹿もそうそう簡単に手は出せないでしょうし…。

　ただね。　アンタが今思ってる"カンチガイ"についてはここで正しておくわよ？」

　そういうと、ミルキィは、少女の手を取り-----------

「ちょっと、…ごめんね？」

　掌を當てる。

（バチンッ！）

「あぐっ？」

　陽光に當たった時のような激痛が走り、手の甲が真っ赤に腫れる。

「これ、初級聖法術の"癒やし"よ…」

「てめえ…っ！？」

「ほら、見てご覧なさい。

　対聖法術障壁はあるようだけど、対聖法術耐性はない。

　だから、"直當て"したら、この有り様。

　肉體は、フツーの吸血鬼よ。

　"元聖女"というアピールは、しないほうがいいわね？」

　え、ええと、…どういうこと？

　元…聖女…？　あれ、そういえば、どっかで、えと、…聞いたような？

「いや、そのな…」

　御主人様を見上げると、何か言葉を濁してる。
　ここから先は、私が聞いても、大丈夫な話なんだろうか？

　私が聞いてることで…、御主人様、困らせてるなら、…やだな。

　そんな御主人様と御主人様を見上げる私を交互に見て、

　ミルキィは、大げさとも言えるほど、深くため息を吐く。

「いいわ。　"今"は、いわないでおいてあげる。

　鉄馬も、さっさと普通の"黒"の修道服に著替えてきなさいな。

　そんな格好じゃ、何されても文句言えないわよ？」

　少女は、イマイチ釈然としなかったけれど、

　…逆らう理由もなくて、

　傍に控えていた修道女に誘われて、応接間を後にする。

　ミルキィの聲が、背後から聴こえる。

「それとね、豚野郎…、

　…モノホンの聖女服にスリット入れてんじゃないわよっ、色情魔ッ！」

　ゴンッと何か硬いものが頭蓋骨にヒットした音が廊下にまで響いた。

　御主人様…、助けられない非力な少女を許して下さい。

　あの人、怖すぎる…。　
