絕望會將人類化為『物品』。

被真正的絕望所困的人類雖然會呼吸，心臟也會跳動，如果有命令的話，他們也會進食。

然而，他們卻會遺忘所有藉由自發性意志進行的活動。他們就如同路旁的石頭一樣，化為一個氣只是存在著』的存在。那是精神的枯竭死亡。這樣的人類不會像承受飢餓時一樣狂亂、掙扎、呻吟，只是平靜又緩慢地逐漸停止活動。有如斷絕了希望之水的花草一般失去生氣——最後枯萎。

如今的梅莉妮·柯德蘭正是處於這樣的狀態。

這裡是秘密結社<雷涅蓋德>的中樞——也就是『聖廟』內部最深處的第四層東南第二區域。此地設置了一間小小的密室。

不……用密室來形容這裡還梢嫌拐彎抹角吧?

這裡完全沒有擺放任何家具，更別說是一絲絲微弱的光源了。這裡與其說是閭房間，倒不如說只是個四角形的空間。隔離了外界的門扉只能從外頭上鎖。儘管沒有鐵柵欄之類的東西，無比頑強的岩壁卻將收容者與一切隔絕—這裡就是牢獄。

「…………」

在凝滯不動的寂靜底部，梅莉妮只是毫無作為的任憑時間流逝而去。

不——嚴格說來，她的周遭還是有一些聲音。

她本身發出來的微弱呼吸聲就不用說了，從某個遠處傳來的諸多雜音也穿透了厚重的牆壁與門扉，微微地晃動著室內的空氣。

那也是——這個『聖廟』裡發生了某種非比尋常之事的證據。細如蚊蚋的聲音是無法傳進這間牢獄裡的，唯有足以令鑿穿岩石、堆砌磚瓦興建而成的硬重地板、牆壁，以及天花板震動——唯有足以令大得離譜的質量動搖的巨大音量，才能勉強抵達她的身邊，而不至於衰減殆盡。

然而……

「…………」

梅莉妮卻沒有表現出任何特別的反應。

她只是抱著膝蓋蹲坐在黑暗冰冷的房間一角而已。

原本應該洋溢著鮮明碧藍的雙眸，如今只是有氣無力地撐開，視線也落向腳邊。儘管自己的指尖映入眼簾，但她的雙眼卻沒有對上焦點。就連半開的雙唇吐出來的氣息，也只是肉體的生理機能反覆運作的行動——她甚至沒有自覺到自己正活生生地呼吸著。

正如同字面上所謂的「只會呼吸的屍體」一般——如今的她正處於這種和物品差不了多少的狀態。

就連說不定是『聖廟』發生了某種嚴重事態的徵兆，也無法打動她的心。

因為那已經是無關緊要的事情了。

現在的她沒有希望。

就如同字面上所說的一樣，她絕無迎向光明未來的可能性——至少梅莉妮是這麼解讀如今自己置身的狀況。認定事態不會繼續惡化下去的人類，內心自然也不可能產生焦躁感與不安感。

惹怒了養父巴爾德·柯德蘭的她，被解除了姬巫女的職務，如今就像這樣遭到軟禁。對於在<雷涅蓋德>這個組織中——在組織之首巴爾德，柯德蘭的權能下被養育成人的梅莉妮而言，巴爾德是世界的支配者，也是君臨自己之上的絕對者。當然，就理論上來說，梅莉妮也明白巴爾德只不過是區區的一介人類，既不可能絕對，也絕非萬能。然而打從懂事起就被徹底灌輸的教育——不，是調教，卻有如楔子一般深深地打進了她的本能部分。

遭到巴爾德否定，形同於一切的未來都遭到封閉。

那與道理無關，梅莉妮親身體會了這個事實。

當然……打從決定將『救世主』省吾·香芝擺在優先於<雷涅蓋德>的位置時起，梅莉妮就很清楚自己總有一天得脫離巴爾德的支配。雖然明白，但她卻沒想到巴爾德會這麼快就捨棄自己。

至少在現階段，梅莉妮沒有力量能夠顛覆巴爾德的決定。恐怕任誰都沒有這份力量。對梅莉妮來說，那就代表著自己與深愛的省吾·香芝將永遠地別離。

被巴爾德否定。

被迫與省吾分離。

既然連擬神杖也被奪走了——那麼現在的梅莉妮也只不過是個無力的少女罷了。除了在這裡懷著絕望凋零死去之外，她也沒有其他能夠選擇的選項了。

「…………」

——突然間。

淡淡地點綴在房內的雜音產生了質量上的變化。

同時梅莉妮視野中的色彩也開始轉變。

那是門扉敞開造成的結果——不過如今的梅莉妮既無法理解，也無法認知這個事實。聲音之所以會產生變化，是因為回蕩在通道上的聲音不再隔著一層牆壁，而是直接在這座牢獄中響起。色彩之所以會產生轉變，則是因為設置在通道內的電燈燈光射進了房內。

「…………」

梅莉妮以緩慢的動作拾起頭。

雖然她的反應有一半是出自於對環境變化的反射動作——

「嗨——公主殿下。」

三個人影佇立在逆光之中。

兩個高大的身影與一個嬌小的身影。嬌小的人影手裡正握著棒狀的物體。那棒狀物就像懸掛著一顆頭顱的長槍一樣——前端歪斜地鼓了起來，不過梅莉妮卻曾經見過那異樣的形狀。

那是擬神杖。

「我們來救你羅。」

「…………」

梅莉妮並沒有回答。

雖然那像是開玩笑般的語氣顯得十分親昵——但梅莉妮卻從未聽過這個聲音。

『叩叩叩』，堅硬的鞋底踩在石地板上的枯燥聲音正逐漸接近梅莉妮。

不過接近她的卻只有一個人。那是其中一個高大的身影，也是站在正中央的人物。恐怕那就是聲音的主人吧?剩下的兩個人影留在敞開的門邊充當衛兵。

隨著那個人影接近梅莉妮，因逆光而籠罩著一層黑影的身形也逐漸顯露出來。梅莉妮曾經見過那個人物——那個男人的樣貌。雖然從未實際見過，但梅莉妮曾在資料上看過好幾次這個男人的照片。

青年的外表精悍，卻又帶著有些桀敖不馴的眼神。

他的頭髮比梅莉妮在照片上看到時長，還長了一臉落腮胡，不過梅莉妮不可能看錯。對<雷涅蓋德>而言，他是犯行重大的背叛者，也是——前前代的（救世主）。

他的名字是——

「……雷奧……笹原…………」

梅莉妮發出了有如吐氣般的聲音。

以驚訝的表現來說，梅莉妮的反應實在是太過於平淡了——不過她那憔悴的表情還是微微地動了一下。在這個『聖廟』裡與這號人物相遇——這可說是絕對不可能發生的狀況。梅莉妮——她的生存本能察覺到早已注定，卻又莫可奈何的未來正產生動搖。

他是雷奧·笹原·史普林菲爾德。

如此一來——那個身材嬌小，手持擬神杖佇立在那邊的人影，應該就是安潔莉特·路思波力提吧?安潔莉特是路思波力提家族族長巴爾瑪斯的親生女兒，也是瑟妮卡的親姊姊。上從奇跡術，下至語言學、機械工程等，她無一不專精，號稱<雷涅蓋德>創始以來的才媛——也是和雷奧一起逃離了<雷涅蓋德>的背叛者。

這樣的他們如今——卻不知道為什麼站在梅莉妮的面前。

他們總不可能像梅莉妮一樣同為遭囚禁之軀。如果是囚犯的話，就不可能拿著武器。擬神杖是奇跡術師最強大的武器，而且雷奧的腰間也可見懸吊著一把狀似手槍的東西。

「……為什麼……?」

恍惚地注視著他們的梅莉妮——脫口而出的是這種問題。

梅莉妮完全搞不清楚狀況。她那長時間停止活動的意識，無法將想得到的可能性一一列出來加以檢視。

「因為有來自王子殿下的委託啊!」

雷奧勾起嘴角，露出有點嘲諷的笑容——並且這麼說。

他像是邀請似地伸出一只手。

然而梅莉妮卻沒有動作，她只是傻愣愣地凝視著雷奧的手而已。雖然她的反應有部分的原因是思考麻痺的緣故，不過更重要的是她無法確保雷奧是自己的夥伴。畢竟梅莉妮一直以來都將雷奧視為『逃亡者』或『背叛者』——在這種教育薰陶下成長的她，絕不可能認為他的手會帶來『救贖』。

「站起來吧!」

雷奧直截了當地催促著梅莉妮。

不過儘管如此，梅莉妮還是一動也不動。

「…………思?」

雷奧反而以一副興味盎然的表情俯視著這樣的梅莉妮。

把手抽回來後——他便乾脆地轉身背對著梅莉妮走回門邊。他的動作裡沒有任何躊躇猶豫。特地入侵敵陣中心來到這裡，對梅莉妮說來拯救她，並且對她伸出援手……仿彿這一切都只是一時心血來潮用來消磨時間的活動而已。

不過——

「你想死嗎?」

雷奧在門前停下腳步——並且就這麼背對著梅莉妮說：

「你想在這裡懷著絕望死去嗎?」

「…………」

梅莉妮沉默不語。

只要習慣絕望——習慣以一個物品的身分而活，其實也滿輕鬆的。

不必再煩惱，不必再痛苦，也不必再焦躁。所以長時間親近絕望的人反而不會產生掙脫絕望的念頭，因為物品不會渴求希望。

「哎呀，那或許也是其中一個選項吧!」

雷奧的話語冷靜透澈。

他的語氣並不殘酷，沒有嘲笑的意味，但也沒有一絲憐憫之情。他只是不假掩飾地道出了事實。

「這樣省吾也少了個重擔。」

「…………」

梅莉妮——她的身體顫動了一下。

省吾。

省吾·香芝。

救世主。最強兵器<瀆神之主>的駕駛者。

同時也是梅莉妮——最愛的人，

這句話讓梅莉妮那有如泥土般乾涸結塊的絕望產生了龜裂。

「省吾——殿下。」

梅莉妮一邊呢喃，一邊站起身子。

由於長時間保持同樣的姿勢坐在地上，因此梅莉妮腳步跟嗆地一肩撞上了牆壁——不過她卻沒有因此而倒下去，也沒有再坐回地上，只是發出一聲短促的呻吟聲後，又繼續從那裡邁開步伐。

省吾·香芝。

只要和他在一起，梅莉妮的希望就不會只存在於無窮遠的彼端。

那麼——

「省吾……殿下……」

梅莉妮步履蹣跚地開始走向雷奧——走向門邊。

「……思。」

站在門前的雷奧轉過頭來。

他一瞬間以一副興致盎然的表情望著跌跌撞撞接近自己的姬巫女，不過不久後，當梅莉妮來到觸手可及的距離時，他緩緩地舉起一只手。

「你可別怪我啊。」

咚——五指齊伸的手掌落向梅莉妮的脖子。

「…………」

下一個瞬間——梅莉妮的視野染上了一片黑暗。

在旁人的眼裡看來，光憑手刀就讓梅莉妮昏倒的這一擊大概就像奇跡一樣吧。就算考慮到梅莉妮身心憔悴的狀況，雷奧施展的體術還是漂亮得過了頭。那或許還並用了什麼簡單的奇跡術也說不定。

「我們可沒有閑功夫慢慢磨蹭了。」

雷奧迅速地伸手接住虛脫無力地倒下來的梅莉妮，緊接著便輕輕地扛起她的身體。的確，與其讓梅莉妮自己走，扛著她移動必然會比較快。

「我們走吧，安潔、杜梅。」

「是。」

「遵命。」

聽了雷奧所說的話後，女孩們點了點頭。

然後——三位入侵者把柯德蘭家的姬巫女當成行李抱著，消失在仍舊充斥於『聖廟』的喧囂之中。

*

有如遠雷般的鈍重金屬轟聲斷斷續績地回響著。

儘管這些聲音原本可以隔絕——但巴爾德·柯德蘭卻特地打開面對縱坑的露台出入口，在這樣的情況下進行會議。這是為了讓五家族會議的其他與會人員認知到事態有多麼地嚴重。

這裡是『聖廟』內——『五家族專用會議室』。

回響在室內的聲音其實是縱坑內正在進行作業的聲音。縱坑內正在進行巨大擬神機<瀆神之主>的分解作業，以及收納作業。同時也一併進行死傷者的收容作業與縱坑內部破損處的修復作業。

『聖廟』這回遭受的損害，遠比過去<艾克諾德拉斯真教會>挑起的『聖戰』——遠比那時的大規模襲擊來得嚴重。雖然（艾克諾德拉斯真教會）襲擊造成的損傷絕不算小，不過那主要是周邊設施的破損，『聖廟』的機能核心——也就是<瀆神之主>的整備設施幾乎沒有遭受損害。

這點的差距影響很大。

<雷涅蓋德>在『聖戰』時遭受的損害來自於外側——以人類的受傷作比喻的話，就像是皮膚被劃傷了一樣。

但這回的損傷反而是來自於內側，也就是形同內臟遭到破壞一樣。而應急處置雖然能有效地療癒表面性的傷害，但內臟疾病或內臟破裂等徵狀卻沒有相應的手段可用。這回的情況就是如此地嚴重——又足以致命。

不過那也是很理所當然的事情。

畢竟這回的襲擊者是『代行者』。

不——正確地說，在『聖廟』進行破壞活動的並非『代行者』的本體，而是一群疑似『代行者』終端的少女們。成千上百個長著同一張臉的少女們——不，是假借少女外型的怪物們，趁著<瀆神之主>回歸『聖廟』之際潛藏在裝甲的縫隙中，成功地入侵了『聖廟』內部。

由於『代行者』將終端塑造成瘦弱的少女形象——而且還赤手空拳，完全沒有攜帶任何槍械或刀具，就連披在身上的也只是一件破破爛爛的衣服，形同一副半裸的狀態——讓<雷涅蓋德>鬆懈了警戒心，並且應對行動也慢了一步。然而少女型的怪物們卻憑著人類不可能擁有的臂力，以及有如大群螞蟻般一絲不亂的動作蹂躪了『聖廟』，讓『聖廟』陷入空前的大混亂中。

目前還不清楚『代行者』的終端們總共為『聖廟』帶來了多大的損害。

總之，現在<雷涅蓋德>正以<瀆神之主>的相關設施為最優先，快馬加鞭地進行修繕。除了最低限度的警備以外，『聖廟』內部的人幾乎都為了與原本的部署無關的作業而動員起來。

然而——

「如同各位所看到的一樣，我們現在非常忙碌。」

巴爾德那猛禽類般的眼神並沒有投向縱坑那邊。

位居五家族之首的柯德蘭家族族長，巴爾德·柯德蘭。

以及其他四位族長——巴爾瑪斯·路思波力提、泰羅伊德·瑪布羅、聶羅·歐托魯奇、杰布隆·因培拉斯。

他們一如往常地圍坐在設於會議室正中央的圓桌旁。

然而他們的視線卻有別以往地投向圓桌的外側。

也就是靜靜地站在稍微遠離圓桌處的一位少年。

就一個讓延續了五百年的秘密結社——讓<雷涅蓋德>的最高權力者們同時集中視線的人而言，這位少年顯得過於平凡。他的體格既不強壯，身形也不優美。如果只著眼於容貌上的話，這位少年看起來也只不過是個孩子罷了。

不過在當下的這個場合中，這孩子顯然是<雷涅蓋德>的五家族族長們最應當優先處理的重要人物。

異世界人省吾·香芝。

他是第一個驅使著<瀆神之主>投入實戰的救世主——也是從死於啟動實驗的初代救世主算來的第四代救世主。

省吾——他挺直了背脊站在那裡。

剛被召喚過來時，他的臉上透出的盡是猶豫與不安，看來一副相當靠不住的樣子，但現在的省吾身上卻絲毫沒有這樣的氛圍。他堂堂正正地站在五位族長們面前，雙眸正面對抗巴爾德那充滿威迫感的眼神。

（……成長了不少嘛!）

就連巴爾德也不得不承認這個事實。

不過那也是很理所當然的事情——畢竟就某種意義上而言，讓他成長到這種地步的就是巴爾德等人。

他們讓省吾親眼目睹了『代行者』在肯因帕克斯城大開殺戒的光景。

然後以拉威森城的首戰為開端，他們一次又一次地強逼省吾搭上（瀆神之主），與『代行者』展開了殊死戰。而且為了讓省吾在不管是否願意的情況下都確實地出戰，他們還綁架了跟他一起被召喚到索隆的表妹——花梨·勅使河原，作為威脅省吾的人質。

就是他們接二連三造就出來的嚴苛狀況淬鏈了省吾。

當然——他很有可能在這過程中用盡氣力而一蹶不振。如此一來，他應該就會變成一個順從的傀儡才是。

然而事情卻並非如此。

逆境反而將他培養成一個擁有不知恐懼的精神力之人。

結果——儘管省吾兩度脫離了<雷涅蓋德>的庇護之下，他還是打著殲滅『代行者』的旗幟而回到了這裡。這也就是說，他決心將（雷涅蓋德）——以及<瀆神之主>當成自己的道具使用。省吾這點程度的意圖就連巴爾德也能看穿。

（就氣魄而言，他反而還比路思波力提卿與瑪布羅卿優秀吧?）

就連要不要與姬巫女們發生肉體關係都會猶豫不決的天真少年已不復存在。如此一來，企圖把姬巫女們當成綁住他的『鎖鏈』——或許反而是一大失策也說不定。

看到梅莉妮那不成體統的樣子，更加證實了他的推測。要是本應誘騙對方的人，卻被對方的甜言蜜語所惑……那麼行動遭到束縛的反倒是<雷涅蓋德>這邊。由於姬巫女們在<雷涅蓋德>之中成長，因此十分精通<雷涅蓋德>的組織構造與設施等部分。如果她們群起轉而效忠省吾的話，事情就變得相當麻煩了——就像過去雷奧誘騙了安潔莉特那時一樣。

（他的成長的確超乎我的期待與想像。但是——）

巴爾德繼續凝視著省吾的眼睛。

（有點過度超出預期了。）

「…………」

就算一直承受著巴爾德的視線，省吾也沒有表現出任何膽怯的樣子。

或許那是他竭盡氣力才勉強維持住的假面具也說不定——不過能否做到這點卻有著天壤之別的決定性差異。

『艾克諾德拉斯真教會』。

『血族』。

除了柯德蘭家以外的四家族。

以及『代行者』。

將這些『敵人』擱在一旁——

（『救世主』省吾·香芝，或許你才是我最大的阻礙也說不定……）

巴爾德的心中有這樣的感慨。

不過柯德蘭家族族長當然不可能將之顯露在表情上。

巴爾德慢慢地眨了一下眼睛後，努力地維持和緩的語氣說：

「我就直截了當地說吧——省吾·香芝，你的願望是什麼?」

*

『省吾·香芝，你的願望是?』

這麼說的是一個略微爽朗的青年嗓音。

歐托魯奇家的年輕族長聶羅當場將巴爾德所說的話翻譯成日語轉告省吾。他會說一些省吾的母語，那似乎是從其中一位姬巫女，同時也是他的親妹妹愛菲妮耶那邊學來的。不過在抑揚頓挫方面，還是無法與終日和省吾以日語交談的姬巫女們相提並論。

老實說……省吾並不需要翻譯。

他會說索隆的語言。那是過去逃離<雷涅蓋德>之際，省吾從保護他人身安全的『艾克諾德拉斯真教會』的少女——也就是從茉莉身上學會的。

不過<雷涅蓋德>的人們並不知道這件事情。

知道的只有姬巫女——而且還不是所有人都知道。

省吾是故意瞞著她們的。那是因為省吾認為或許可以將這件事情——也就是<雷涅蓋德>的人們不知道省吾能以索隆語進行對話』的事實——當成一張王牌使用。只要他們還繼續以為省吾聽不懂索隆語，那麼他們的警戒心應該就會產生可趁之機才對。

這些先姑且不提——

（好……現在開始才是最關鍵的時候……）

儘管表面上裝出一副冷靜的樣子，但省吾卻能感受到自己的心跳正在加速。

省吾之所以特地在『代行者』襲擊的傷痕尚未痊癒的棘手時期闖入五家族會議——為的就是不給對手餘裕。如果是在這種被逼得走投無路的狀況之下，那麼族長們應該多少也有些事情不得不讓步才是。

不過——要是踏錯了一步而招致他們的不快，那麼被逼得走投無路的反而會是省吾自己。省吾終究還是不能讓對手認為『如果得作出這種程度的讓步，倒不如廢棄省吾，重新召喚出新的救世主』。

這是一場微妙的談判。

不過——

「我的願望是梅莉妮和花梨。」

省吾以日語回答巴爾德的問題。

聶羅立刻進行翻譯。

巴爾瑪斯與泰羅伊德揪起臉來——但巴爾德與杰布隆卻仍舊面不改色。聶羅則是帶著一副愉悅的表情注視著省吾。

別說是杰布隆了，就連巴爾德的視線也變得相當銳利。

那是一雙仿彿只要將視線投向對方，就足以令對方感到不安——仿彿能將對方的內心完全看透的眼眸。一旦面對著那個視線，心中藏著什麼事情的人絕不可能不感到動搖。

然而——現在可不是害怕的時候。

省吾努力裝出冷靜的表情與聲音說：

「請別擔心。就算沒有人質在，我也會搭乘<瀆神之主>的。」

省吾說到這裡便中斷了話語，等待聶羅的翻譯與其他族長們的反應。

然而巴爾德卻沒有回答，大概是其他族長們認為現場的主導權在巴爾德的身上的緣故，他們也沒有插嘴多說什麼。

斷定沉默就是催促的省吾接著說：

「畢竟——我好不容易才抓到了竅門。」

「……『竅門』?」

聶羅似乎不懂這個單字的樣子。他開口詢問省吾。

「就是我已經習慣讓<瀆神之主>隨心所欲地運作的意思。」

「…………」

聶羅剎那閭露出了不知道在思索什麼的表情……不過他並沒有特別進行意譯，而是將省吾所說的話原原本本地翻譯成索隆語轉告巴爾德等人。

「我對這個世界也產生了感情。而且——你們應該也察覺到了吧，『代行者』已經完全將我視為『敵人』了。就算現在拒絕搭乘（瀆神之主），我最後還是會被『代行者』殺掉。」

「這話是什麼意思?」

「你們沒有注意到嗎?」

省吾一點一滴地秀出自己手上的牌。

「這回襲擊『聖廟』的那群少女們——那是我一時之間脫離了（雷涅蓋德）的庇護之下，並且受到<艾克諾德拉斯真教會>的保護之際，負責照顧我的少女。說得更正確一點，那些是外型模仿那個少女的生物。它們的內在恐怕是像（遺落之子）之類的存在吧?」

「…………」

族長們面面相覷。

他們似乎沒有掌握到這些情報的樣子。

由於梅莉妮她們主動來帶回省吾，因此省吾以為<雷涅蓋德>早已掌握了關於茉莉等人的情報——不過不知道他們是沒想到茉莉與這次的襲擊者有關，還是他們根本就不重視區區一個信徒的臉而沒有紀錄下來——總之，他們似乎是第一次聽到這件事情的樣子。

「為什麼那些怪物們要假借那種外貌呢?那當然是為了讓我產生動搖吧!」

「……原來如此。」

聶羅點點頭。

「『代行者』已經認定我是<瀆神之主>的駕駛者了。如果難以直接攻陷<瀆神之主>的話，那麼只要殺掉駕駛者就行了——『代行者』會這麼想也是很理所當然的事情。當然——『代行者』應該是企圖直接創擊這座『聖廟』，才執行了這次的襲擊，不過『代行者』的戰力之所以全都具備了茉莉的臉與身體，必然是為了對我造成心理上的壓迫。」

「…………」

「而且雖說只經歷了短暫的相處，不過茉莉卻是和我一同生活的救命恩人。對於『代行者』這種像是在褻瀆她的做法，我個人也感到相當憤慨。」

「原來如此。」

「基於以上的理由——我並不打算放棄搭乘<瀆神之主>。如此一來，為了能放心專注於戰鬥之中，我希望你們能讓她們兩人回到我的身邊。」

「…………」

族長們再度面面相覷。

不過唯有巴爾德仍舊正面盯著省吾，連動都沒有動過。

不久——

「省吾·香芝，對我們而言，你和你駕駛的<瀆神之主>是唯一，也是最後的希望。你們是能對抗『代行者』的唯一戰力。正因為如此，我們才會希望將你確實地置於我們的掌控之下。」

巴爾德說。

同時聶羅也將他所說的話翻譯成日語——當然，不用等聶羅翻譯，省吾早就已經掌握了那段話的內容。

「沒有人可以保證你在必要之時會確實地為我們而戰。」

「…………」

「況且你曾二度脫離了我們的掌控之下。儘管兩次都是有他人介入的偶發事件，不過你在那時也積極地採取了形同逃離我等掌控般的行動。」

的確，他們會如此看待當時的狀況也是很理所當然的事情。

雖然第一次受到含義克諾德拉斯真教會）的保護時有一半是出於偶然，不過在第二次『血族』襲擊之際，省吾卻故意不使用<瀆神之主>加以抵抗，還作出了像是容許『血族』劫走<瀆神之主>般的發言。由於這段對話使用了通訊回路，恐怕在<雷涅蓋德>方面也有留下紀錄吧!

「說穿了，就算你口頭上說得再怎麼懂事明理，我們也無法完全信任你。我們無法放心地捨棄保障哪!」

「…………」

省吾咬住嘴唇揪緊了臉。

不過——其實這也是演技。

老實說，省吾早就預料到巴爾德他們不打算放開梅莉妮與花梨的狀況。他們根本就不信任省吾。不管是就索隆之人這層意義而言，還是就<雷涅蓋德>之人這層意義而言，省吾終究

只是個外人。

「那麼——至少讓我見見她們。」

省吾說。

「這次的襲擊中不是出現了許多死傷者嗎?梅莉妮與花梨應該也不例外才是。我想確認她們是否平安無事——不是光聽你們嘴巴上說說就算了，而是用我自己的眼睛與耳朵確認。」

「救世主殿下所言甚是——失禮了。」

聶羅反而一邊露出愉快的表情，一邊這麼說。

他顯然以這段針鋒相對為樂。相對地，巴爾瑪斯與泰羅伊德則是顯然對省吾的發言感到不快。畢竟省吾只不過是自己的傀儡，不，他只不過是<瀆神之主>的零件罷了——他們是這麼認為的——但他居然提出了逾越本分的要求。他們會認為這是個傲慢的要求反而才是理所當然的反應。

然而，他們兩人還是沒有插嘴多說什麼。

他們大概打從一開始就委任巴爾德下達最後的判斷吧——這也是省吾預料中的事情。姑且不論花梨，梅莉妮總不可能不在巴爾德的管轄之下。只要同時提到梅莉妮與花梨的話，其他四人應該不能輕易地決定贊同與否才對。

「……思。」

巴爾德發出一陣短促的聲音，並且點了點頭。

然後巴爾德突然站起身子，同時面向會議室的出入口說：

「跟我來，救世主殿下。」

「……你要讓我見她們嗎?」

「總之——就先讓你見見花梨·勅使河原吧!」

巴爾德說道。

同時聶羅像是算準了時機似地插嘴說：

「那麼——我們就先散會好嗎?柯德蘭卿。」

「只好這樣了。」

受害狀況的掌握、『聖廟』內部的修復、重建防御的準備工程等，確認好各種作業的後續工作後，巴爾德下達了最後一個指示。

當然，他是用索隆語說的。

也就是——

「繼續調查『血族』根據地的確切位置，以及調查相關情報。」

「那件事情已經在進行了。」

泰羅伊德說。

「只要調查<瀆神之主>的紀錄裝置，應該就能掌握大致上的位置才是。」

（……是嗎?原來還有這種可能性啊!）

身為試作兵器的<瀆神之主>出擊時都會採集各種紀錄，好作為細部改良的資料。就算乍看之下機體沒有任何不同，但其實細節的部分可是每天都在更新。

說起來那就像是<瀆神之主>的新陳代謝與成長。

當然——五家族隨行的飛行船原本就有紀錄各種資訊。不過（瀆神之主）身上也安裝了幾個紀錄裝置。那就好比省吾生活的現代日本中的GPS吧——只要交叉比對加速度計與氣壓計上的情報，應該就能大致掌握到『庭園』的確切位置。

（我該阻止他們嗎?可是——）

<雷涅蓋德>必然會對『血族』採取報復行動。

（『血族』又不是我的夥伴……而且先發動攻擊的也是『血族〔……）

雖然省吾對待在自己身旁的『血族』少女——對特麗法斯基亞塔感到過意不去，不過他現在並沒有多餘的心力去採究與『血族』有關的問題。

只不過……

（——思?）

站在自己身旁的聶羅展露出來的表情，令省吾突然擔心起來。

他在笑。如同字面上所說的一樣，他隱約地露出了——微笑。

省吾從他的笑容中感覺到某種類似餘裕的東西。

他的微笑是出自於<雷涅蓋德>將會戰勝『血族』的信心呢?

還是另一種截然不同的要因使然呢?

就省吾所知，聶羅總是游刃有餘地掛著別有含意的微笑——不過不知道為什麼，省吾卻特別在意他的這抹笑容。

因為省吾覺得他的笑臉中甚至帶有某種憐憫之情。

那並非針對『血族』。

而是針對其他族長——

「您怎麼了?」

聶羅不經意地察覺到省吾的視線後，便開口問。

「不……沒什麼。」

或許那只是省吾想太多了也說不定。

他搖搖頭，曖昧地笑了。

然後——

「——以上。我來為救世主殿下帶路。」

瞥了省吾一眼後，巴爾德便開始邁開步伐。

「讓您久等了，救世主殿下。」

聶羅催促著省吾。

他似乎也要與省吾同行，好繼續充當翻譯。

背對著不停從縱坑內傳來的作業聲，省吾一邊和聶羅並肩追隨著巴爾德的背影——一邊不經意地想。

（也許……在這個<雷涅蓋德>中真正麻煩的人物不是那個巴爾德·柯德蘭。）

而是……這個在自己身旁露出溫和微笑的歐托魯奇家的年輕族長。

*

這裡是特別區域——聶羅是這麼對省吾說明的。

看來此處似乎是『聖廟』內部的最深處。

抵達這裡之前，他們經過了一條綿延不絕的複雜通道，沿途不時能聽見整個『聖廟』正在進行修復作業的聲音：作業員們的指示與號令、鋼鐵裝置發出來的運轉聲。然而，在鋼鐵與鋼鐵的撞擊聲，以及殺氣騰騰的對話聲交錯之中——一切都顯得極其遙遠。

如今……省吾他們正在行走的這條通道上，除了他們三人以外就沒有別人了。

雖然牆壁上設置著幾條用來供電或通風的管線，不過這裡在挖開岩盤後，卻只是個僅以磚瓦補強的殺風景之處。

考慮到移動的距離與方向，這裡恐怕是比縱坑底部更下方的場所。一想到存在於頭上的岩盤與<瀆神之主>，就算只是走在這裡，省吾也能感受到一種奇妙的壓迫感，而險些喘不過氣來。

（雷奧——真的能潛入這種地方嗎?）

縱坑既是<瀆神之主>的整備收納庫，也是出擊用的『砲身』。

省吾曾經聽梅莉妮說過，『聖廟』擁有以縱坑為中心呈蟻巢狀分布的寬廣空間。由於<雷涅蓋德>在長達五百年的潛伏歷史中，一再擴張的內部構造過於寬廣複雜，因此就連姬巫女們也很難說是完全掌握了細至末端的全貌。

（該不會……）

老實說，省吾之所以會要求見上梅莉妮與花梨一面，是為了確認雷奧的行動成果。而五家族族長們似乎還沒察覺到雷奧的入侵，以及人質遭到奪取的狀況。

也許是雷奧他們還來不及行動就失敗了。

當省吾邊走邊這麼想時——

「救世主殿下。」

聶羅像是突然想到什麼似地開口說。

「我有一件事情必須先告訴您。」

「……?」

「花梨殿下如今處於一種有點特殊的狀態，還請您不要驚慌。」

「特殊狀態?」

省吾感覺到自己的聲音反射性地僵住了。

糟了……雖然省吾聽到另一個自己在心底的某個角落提出這樣的警告，但他還是無法阻止自己的語氣與聲音變得尖銳起來。

「你們——對花梨做了什麼?」

「如果以您容易理解的方式來形容的話……」

有好一會兒，聶羅像是尋找著合適的用詞似地歪著頭——

「應該就是冷凍保存吧。」

「——冷凍保存?」

省吾的聲音透出嫌惡感。

他反射性地在腦海中描繪出來的景象，是業務用冷凍庫內被凍得發白的牛肉塊與鮪魚塊。至少那種處置方式絕不能施加在活生生的人類身上。

然而如果是<雷涅蓋德>的話，就很有可能會這樣做。

省吾的腦海中沒有跳出SF小說或電影裡經常出現的冷凍睡眠場景，也可以說是他充分理解了<雷涅蓋德>組織特性的證據。

不過——

「那只是容易理解的表現方式而已。」

聶羅輕巧地避開了省吾的嫌惡感，並且這麼說。

「要是真的冷凍起來的話，人類會因為細胞破裂而死的。」

「那……的確如此。」

一旦溫度降到冰點以下——一旦結冰的話，水的體積就會增加。而一旦細胞中蘊含的水分結冰的話，細胞膜就會遭到破壞，結果肉體組織就會從細胞構造徹底地損壞。冷凍肉塊解凍時流出來的紅色血水，就是細胞膜被破壞後溶解流出的水分。

也就是說，只要將人體凍結起來，就能從細胞層級殺死一個人。

如此一來，花梨就當不了人質了。

（仔細一想——就保存細胞組織這層意義上看來，這個世界或許比我們的世界還要先進也說不定。）

說起來，這個世界最尖端的技術就是奇跡術。

而維持奇跡術的是神的細胞這種極為貴重又有限的資源。

雖然神的細胞不知道基於什麼道理而不會腐爛……不過既然神都被人類的手殺害了，那麼熱度、乾燥，或者是凍結、衝擊等諸多物理現象，還是有可能會讓神的細胞劣化。如果要將貴重的資源原原本本地保存下來，那麼奇跡術的體系化與興盛發展都是必須的吧!

如果是奇跡術師們的比例遠比一般組織高的<雷涅蓋德>，那就更不用說了。就算他們精於這方面的技術，也不是什麼好不可思議的事情。

「我們終究只有停止她與周邊空間的時問而已。」

「那樣會造成什麼後遺症嗎?」

「後遺症?」

聶羅歪著頭。

看來他知道的單字似乎極為零散，所以有時他會聽不懂這種理所當然的用詞，而這種情形也讓省吾感到有些不耐煩。

「她的身體有沒有可能產生什麼問題，或者是產生什麼類似生病的狀態呢?」

「不可能。」

聶羅說。

「所謂停止她的時間，也就是讓她整個人保持在施術前一刻的狀態。所有肉體上的變化、變質之類的現象完全不會發生。」

「…………」

雖然省吾不太明白那是什麼樣的道理——不過從聶羅說得如此自信滿滿的樣子看來，花梨身上產生毛病的可能性應該很低吧!

「至於詳細的原理，您可以詢問姬巫女——瑪布羅家的哈杰妲。」

「……我明白了。」

就算在這裡乾著急也不是辦法。

總之，省吾暫時讓自己的情緒恢復平靜。

歐托魯奇家的年輕當家露出淡淡的笑意。那不是讓人感到不快的笑容，卻也不是能讓人獲得安心感的笑容。雖然他的笑臉散發出一種殷勤感——不過該怎麼說呢?那張笑臉實在是太無懈可擊了。儘管和愛菲妮耶那種小惡魔般的笑容有相通之處，但除此之外，他的笑容裡還有某些不明就裡的部分。

「總之，請您放心。雖然無法讓你們對話，不過我們完全沒有做出任何會損及那身美麗姿態的行為。」

「…………」

就在兩人一來一往地交談時——走在前頭的巴爾德突然停下腳步。

「您怎麼了?」

聶羅以索隆語問。

然而巴爾德卻沒有回答……他只是佇立在原地，並且直盯著通道深處。

通道的盡頭處設置了一道門扉，門的左右兩側有兩個人影，那兩人一看就知道是警衛兵。兩人的腰上都掛著警棍與手槍。他們的武裝之所以是小型手槍，而非擬神杖之類的道具，大概是因為這裡是室內的緣故吧!

兩人微微低著頭站在那裡。

由於這個場所原本就不是那麼明亮，因此連兩人的表情都看不太清楚——

（雷奧——他失敗了嗎?）

這樣的疑惑閃過省吾的腦海裡。

然而——

（……這是怎麼一回事?）

一股違和感掠過省吾的心中。

警備兵們宛如人偶般佇立不動。據說英國宮殿門口的衛兵在好幾個小時的執勤時間內都能絲毫不動——兩人的姿勢就形同這些宮殿門口的衛兵。然而與基於樣式美而要求自己保持不動的宮殿衛兵們不同，在這種幾乎沒有人經過的地方，警備兵們應該沒有必要保持不動到這種地步。

更重要的是，儘管面對著巴爾德與聶羅，兩人卻依舊毫無反應……

「——把門打開。」

巴爾德站在四公尺的距離外發號施令。

然而警備兵們卻沒有動作。

恐怕巴爾德也察覺到這種異常現象了吧。他剛才的命令就是為了確認此一異常狀態。

「思……?看來警備兵們似乎沒有管教好的樣子。」

興味盎然地這麼說完之後，聶羅三步並作兩步地快速接近警備兵。

從警備兵那個方向大概看不到吧，不過聶羅繞到腰部後方的右手輕輕地動了幾下。從袖口滑出來的是——尖細的短劍。那恐怕是他隨身攜帶用以護身的武器。

聶羅以極其自然的動作站在警備兵們面前，並且將短劍湊向右方警備兵的鼻尖。

然而警備兵依然毫無反應。

左側的警備兵也一樣。

聶羅像是變魔術似地揮了揮手，將短劍再度收回袖口內，然後他的指尖輕觸警備兵的下顎，並且將其微微垂下的臉抬起來。

通道的燈光照出衛兵的臉。

那是一張失去生氣而慘白的臉——

「……!」

省吾倒抽了一口氣。

就算不用上前確認，省吾也明白。不會錯，那是死人的臉。

然而——巴爾德與聶羅都沒有表現出動搖的樣子。恐怕打從警備兵們毫無反應的時間點開始，他們就已經想像到這種狀況了。

聶羅的手指一離開，衛兵的下巴便猛然地下墜……身體也因為反作用力而往前撲倒。

同時省吾的耳邊也掠過什麼東西被扭斷的微弱聲音。

當省吾看到在略微昏暗的照明下閃閃發光的東西時——他才明白為什麼警備兵們就算死了還能保持直立的姿勢。那是有如鋼琴琴弦般極為細小的絲線，這些絲線從某個地方綁住了警備兵們，迫使他們繼續站在門邊。

「方法雖然原始，不過——」

聶羅以粗魯的——以不像是在對待遺體的動作翻過警備兵的身體。

當遺體胸口的制服敞開而露出肌膚時——從省吾的位置可以看見左胸的部分變得有些焦黑。

「技術卻相當高明呢。」

聶羅深感佩服似地這麼說，同時站起身子——掛在他臉上的笑容反而像是在稱讚殺了警備兵的犯人。

「是奇跡術嗎?」

巴爾德簡潔地問。

「恐怕這是以小範圍的衝擊波之類的攻擊——一瞬間破壞了心臟。畢竟胸部周圍的毛細血管都破裂了。」

聶羅說。

「至於進一步的驗屍，我想交給瑪布羅家應該會比較快得到結果吧?」

「稍後我再安排。」

「那就麻煩您了。」

聶羅輕輕地縮回下巴行了個禮後，便伸手碰觸門扉。

這時，他又像是有點佩服似地發出了「哦」一聲。

「這邊也幹得很漂亮，只有鑰匙孔內部被高溫熔化了。」

聶羅彎腰望向鑰匙孔內，並且這麼說。

「一切的手法都控制在必要的最小限度。之所以讓警備兵們保持站立的姿勢——是為了延緩事態曝光的時間吧。哎呀……這手腕真是太高明了，我都想納入自己的旗下了呢。」

「歐托魯奇卿。」

巴爾德打斷了聶羅的碎碎念，催促他快點動作。

「這廂失禮了。」

歐托魯奇家的年輕族長簡單地道歉後，便打開了門。

或許這個男人也感到有些焦躁吧——只見巴爾德搶在聶羅前頭一腳踏進房內。不過他立刻警戒地停下腳步，只以視線在沒有燈光的房內四處探索。

聶羅與省吾也跟在巴爾德的後頭踏進了房間。

然後——

「…………這是?」

省吾才往前走了幾步，腳邊……便傳來了「劈哩」的聲音。

他反射性地低頭一看，地板上有什麼東西正閃閃發光。雖然散落在地上的東西看起來像是玻璃的碎片，不過卻又有點不同。

在省吾的身旁，聶羅像是現場勘驗似地彎腰撿起了那個閃閃發光的東西——像紙一樣薄的某種東西。

「從聖光殘留的情況看來，事情已經發生一段時間了。」

「的確如此。」

巴爾德點了點頭。

看到省吾露出一副丈二金剛摸不著頭腦的樣子——聶羅便苦笑著為他解說。

碎片的真面目似乎是奇跡術創造出來的『保存力場』碎片。如果不以奇跡術加以維持的話，『保存力場』就會逐漸衰弱消失。原本這裡應該散落著足以把二個人包起來的碎片，不過那些碎片幾乎都隨著時間流逝而消失了的樣子。

「——那是……」

省吾重新環顧起整個房間，只見房內擺著一台看似奇跡術機關的大型機械，還有一個男人倒在這台機械的旁邊。看來這男人似乎是操作這個奇跡術機關的奇跡術師。當然——省吾一眼就看出這個男人也死了。因為這個男人的額頭部分深深地凹陷下去，眼鼻還流出了幾道有如絲線般的血水，看來似乎是承受了什麼強大的力量——恐怕是奇跡術吧。

（總之——搶奪行動似乎成功了的樣子。）

這必然是雷奧干下的好事。

總之，花梨如今處於雷奧的保護之下了。

那麼——梅莉妮呢?

當省吾的胸口中理所當然地浮現出這個疑問時……一位隨著慌亂的腳步聲衝進房裡的男人為他帶來了解答。

從那身和被殺害的警備兵同款式的衣服看來，這個男人似乎也在某個地方擔任警衛。

「原來您兩位在這裡啊……!巴爾德大人!聶羅大人!」

「怎麼了?」

巴爾德露出驚訝的表情說。

「我——我要向您報告!」

相對於極度驚慌的警備兵，巴爾德的態度顯得相當冷靜。雖然他原本就不是個會為了小事情而表現出動搖的人，不過除此之外——他大概也已經想像到接下來會聽見的報告內容吧。

「姬巫女梅莉妮·柯德蘭——不知道被誰劫走了。」

「唔。」

巴爾德還是鎮定自如。

他只是靜靜地瞥了省吾一眼而已。

花梨，還有梅莉妮。

這兩人正是省吾要求釋放的人質。

她們接連遭人劫定——要是巴爾德不認為這件事情與省吾有關才奇怪。

不過省吾卻刻意裝出一副什麼都不知道的表情。直到出現在五家族會議的現場前，他都一直待在<瀆神之主>內部，巴爾德他們也很清楚省吾擁有完美的不在場證明才是。況且他們應該也還不知道省吾其實不用擬神杖就能施展奇跡術——就廣義來說，他也算是繼承了神之血的『血族』——以及他和雷奧勾結的事實。

「查出賊人的真實身分了嗎?」

「不……關於那點……目前還不清楚。」

聽了聶羅的問題後，警備兵感到抱歉似地如此回答。

然而——

「我知道了。你可以退下了。」

巴爾德下達了這樣的指示。

警備兵露出鬆了一口氣的表情行了一禮後，便離開了房間。

「歐托魯奇卿，你對於賊人的真實身分有什麼頭緒嗎?」

巴爾德以試探般的口吻問。

不過令人意外的是——聶羅卻坦率地點點頭，並且滔滔不絕地開始說：

「衛兵的殺害方法與後續處理，再加上破壞那個鑰匙孔的手法，全都是為了以最小限度的勞力換取最大限度的時間。而賊人也藉此連續劫走了梅莉妮·柯德蘭，以及花梨·勅使河原。既然沒有目擊情報的話，那麼這兩起劫人事件恐怕都是在相當短暫的時間內進行的。如此一來，賊人就必須——熟悉『聖廟』內部，也必須精通奇跡術。說起同時具備這兩個要素的人……不，是人們，應該相當有限。」

巴爾德僅以視線表示贊同。

「順帶一提。」

聶羅加深了笑容說。

「賊人們之所以綁架了梅莉妮·柯德蘭與花梨·勅使河原，是為了用來牽制救世主殿下——也就是和我們一樣把她們兩人當作人質，這麼一想，事情就說得通了。雖然還不清楚賊人們最終的目的究竟為何就是了。」

「雷奧·笹原·史普林菲爾德。」

「還有安潔莉特·路思波力提吧?」

「……思。」

巴爾德輕輕點了點頭。

「鼠輩——跑來啃我們的梁柱了嗎?」

巴爾德冷淡地低喃。

然而——省吾卻覺得他的聲音裡罕見地透出了焦躁感。

*

岩石與砂礫的荒野綿延不絕地擴展開來。

橫亘在眼前的風景裡沒有任何會動的東西。不僅如此，除了岩石與砂礫之外，這裡就沒有任何東西值得大書特書了。只有……緊緊依附著岩石背面生長的嫩芽，勉強稱得上是這一帶唯一的生命。

在索隆這個世界裡有許多像這樣草木不生的荒涼大地。在這片遭神詛咒的土地上，原本就無法期待能有富饒豐收的寬廣大地存在。人類只能仰賴微薄的收成而活，就連這樣的生活也是靠著奇跡術與依附在奇跡術上的幾個技術勉強維持下來的。

人類的生存範圍並不是『面』……而是少數幾個散布在無邊荒野中的『點』。人類只不過是藉著延續這些『點』，好繼續維持著『人類的世界』罷了。

在這樣的荒野一角。

那裡產生了異常現象。

雖然那裡原本是個除了日夜的區別外就不會產生任何變化的場所……不過就在今早，那裡的樣貌卻為之一變。

地形並沒有變化。

只不過——平常總是被近乎暴力的朝陽曬得發白的荒地，如今卻被漆黑的領域吞噬，彷佛唯有那裡還殘留著夜晚的黑。

不具實體的巨大人影橫亘在大地上。

在陽光下依舊不會消失的黑暗領域，形成了那個貼附在荒野一角的人影。

影子的真面目是『代行者』——正式名稱是氣神罰執行代行者』。

那是已逝的神下達的詛咒實體。這個詛咒集合體的存在理由，只是為了讓沉醉在弒神這種滔天愚行的人類們陷入萬劫不復的痛苦之中。

『代行者』原本有十六具。

在長得離譜的悠久歲月中，十六具『代行者』以一定的間隔輪番啟動，並且讓人類們見識到各式各樣的絕望。這樣的他們——不，用『他們』稱呼不具備個別人格的『代行者』並不恰當——基本上是單獨行動的。『代行者』們彼此之間互為預備體，同時也都是本體。它們只不

過是巨大系統依序流動的一部分。

十六具『代行者』沒有自我，沒有個性，當然也沒有名字。為了識別彼此，真的只是為了識別彼此，它們才機械性地分配了個體編號。

而如今存在於這裡的是——『十一號體』。

它接收了來自於『十號體』的情報，並且加以確認。

接下來，『十一號體』預計將情報依序傳送給『十二號體』到『十六號體』。

不過它的情報發送對象終究只有五具。

因為『一號體』到『十號體』已經不存在了。

在五百年來的悠久歲月中，共十六具折磨人類的『代行者』，如今也只剩下六具而已，其他十具全都葬送在黑色巨人<瀆神之主>那褻瀆的力量之下。

看來『代行者』們似乎誤判了人類蓄積起來的力量。

畢竟『代行者』們只是神在五百年前撒下的災禍種子——它們似乎無法在永恒的時間內完全應付各式各樣的狀況變化。就算再怎麼收集情報，彼此之間再怎麼反覆討論，『代行者』們還是沒有稱得上是『執著』與二忌氣用事』的概念。儘管能理解這些概念的存在，它們也無法感受這些概念，然後加以分析。

因此，當『代行者』們知道這些概念可能會導致什麼樣的結果時——事態早已超越它們能完全掌控的範圍了。

不過即使如此，『代行者』們仍不放棄。

它們就像機械一樣自動化——而且它們的動機是被動的。

因此，『代行者』們只是為了賦予自己的目的而肅穆地活動著。

收集情報。

分析狀況。

執行作戰…………

「關於是否能入侵<瀆神之主>的本體——是。」

「關於有無被稱為『省吾』的個體——有。」

「關於是否能直接攻擊『省吾』——是。」

「關於『攻擊體』仿造了名為『茉莉』的少女形體，是否對『省吾』的心理產生效果——是。」

「然而效果從九成三降至五成八。目前尚有降低的趨勢。」

「關於『省吾』的構成成分——不明。」

「關於有無與『省吾』的構成成分性質相近的候選成分——有。」

「候選成分——」

「——『神』。」

「情報的接收作業與確認作業——終了。」

「接下來將進行發信作業。」

*

省吾打開了玄關的門，然後一腳踏進宅邸內。

在那一瞬間——省吾心中的某個角落之所以會感到安心，大概是因為這裡已經變成了省吾應當回來的『家』吧!雖然單純地住慣了這裡也是原因之一，不過確定這裡有人等著自己回來的堅定信心，更是無比確實地將這裡定義成省吾的容身之處。

「省吾殿下……」

「省吾殿下!歡迎回來。」

「歡迎回來，省吾殿下。」

省吾才剛走進宅邸裡，一群美麗的少女們就像早已做好準備等著似地——不，實際上她們大概真的在等省吾吧——出來迎接省吾，那是侍奉省吾的姬巫女們。

蓓爾提雅·因培拉斯露出一臉豁達的笑容。

愛菲妮耶·歐托魯奇掛著蘊含蠱惑意味的微笑。

哈杰妲·瑪布羅帶著透露安心感的笑臉。

她們分別以不同的笑容慰勞結束戰鬥——各種意義上的戰鬥——歸來的省吾。

和以前比起來，姬巫女們的態度出現了些微的變化。

剛認識時的她們由於背負著<雷涅蓋德>各家族的期待與企圖，因此在宅邸的共同生活中，奉承省吾以便率先獲得他的寵愛，就成了她們的最優先目的。不過從省吾選擇了梅莉妮，以及隨後要求她們轉而協助自己的那時候開始，她們的競爭心就不怎麼浮現在表面上了。

雖然她們現在多少還是有些摩擦。

不過即使如此，姬巫女們如今——雖然省吾也認為這種說法很自傲——似乎將省吾當成她們的精神依托。正因為如此，她們反而從肩負的重責大任之中解放出來，甚至還發揮出家族之間的連帶感。

不過『外人』的存在恐怕也有影響吧!

好比……

「省吾殿下，歡迎您回來。」

混在姬巫女們之中這麼說的失明少女。

她擁有一雙和黑髮同色的眼眸——不過那對眼睛卻無法捕捉任何光線。多次近親交配的結果，讓她的雙眼天生就無法發揮機能。

她是特麗法斯基亞塔。

省吾從隱密的聚落『庭園』帶回來的『血族』少女。

繼承神之血——並且作為再度產下神的母胎，她的身上只被寄予了這樣的期待而已。

在姬巫女們的眼裡看來，她大概就像怪物吧?

由於特麗法斯基亞塔的性格天真爛漫，因此姬巫女們也無法更苛刻地對待她的樣子。不過除了姬巫女們以外，她是唯一能隨侍在省吾身邊的異性，這個事實似乎讓姬巫女們對自己身為姬巫女的立場產生了某種連帶感。

然後——還有另外一個人。

就別種意義上而言，這個人物也強化了姬巫女們的連帶感。

「各位……我回來了。」

這麼說完後，省吾面露笑容地確認了那個人物如今不在這裡的事實。

「話說回來——艾雪呢?」

艾雪·柯德蘭。

將梅莉妮解除姬巫女之職的巴爾德送來的柯德蘭家新姬巫女。

「她還沒回來嗎?」

聽了省吾的質問，姬巫女們面面相覷。

光看艾雪的表情，就能明白她對其他姬巫女們絕非懷有好意。

艾雪並非只是梅莉妮的接班人，她顯然意識到柯德蘭家身為五家族之首的權勢——因此她時常採取輕蔑其他姬巫女們的態度。

身為前輩的姬巫女們大概也對這點感到不快吧?

蓓爾提雅她們有『在姬巫女的職務方面，我們本來就是前輩』這樣的自尊心。由於她們原本就認同各種技能都很優秀，同時也在競賽中贏得省吾寵愛的梅莉妮作為姬巫女之首，因此她們對於隨後闖進來篡奪地位的艾雪，有著特麗法斯基亞塔無法相比的抗拒感。

況且，艾雪與巴爾德的關係八成很深。

對省吾來說，她也不是一個能隨意吐露心情的對象。

結果儘管艾雪同樣身為姬巫女，但省吾和其他姬巫女們還是對她保持一定的距離。

「雖然我們是一起回來的。」

最先開口的是蓓爾提雅。

姬巫女們同樣都作為<瀆神之主>的後援而參與了戰鬥。不過省吾卻先在五家族族長會議中露臉，並且確認過雷奧他們的『工作』成果後，才回到了宅邸。因此，省吾反而比姬巫女們還晚回來。

「可是那個……」

「——別管她就好了嘛。」

愛菲妮耶以冰冷的語氣代替含糊其詞的蓓爾提雅說。

「什麼?發生了什麼事嗎?」

愛菲妮耶難得會如此露骨地表現出敵意與嫌惡感。雖然省吾轉頭詢問哈杰妲——但哈杰妲也只是露出困惑的表情而已，她似乎找不到適當的說法。

「艾雪一直把自己關在房間裡頭。她一定是被第一次的實戰嚇得直不起腰來了啦!真是丟臉。那種德行的人居然還能取代梅莉妮——」

「哦。」

省吾——露出了苦笑。

「您……您怎麼了?」

愛菲妮耶大概對省吾的反應感到相當意外吧。她——彷佛被省吾的氣勢壓倒一般，罕見地帶著僵硬的表情問。

省吾笑著對這個有如小惡魔的歐托魯奇家的少女說：

「愛菲妮耶是站在梅莉妮這邊的啊。」

「咦?啊——不，那個……」

愛菲妮耶有點臉紅地搖搖頭。

「那個——終究只是比較下的結果嘛。就算同樣都是競爭對手——」

明白愛菲妮耶正感到難為情的並非只有省吾而已，就連蓓爾提雅與哈杰妲也露出了苦笑。周遭這樣的反應讓愛菲妮耶益發慌張，不過——

「——可是。」

蓓爾提雅像是突然想到什麼似地說。

「光就這回來說，我認為她的表現倒是剛剛好。」

「…………的確。」

省吾點了點頭。

在一行人之間流動的和緩空氣，一瞬間轉變成帶有緊張感的氛圍。

姑且不論其他時候，這回並非只是省吾從戰鬥中歸來這麼單純的事情而已。省吾方面明確地對<雷涅蓋德>採取了積極的行動。也就是表面上要求歸還梅莉妮與花梨——實際上卻委託雷奧他們救出兩人。

就<雷涅蓋德>看來，這樣的行徑無疑是謀反，也是背叛。

就連姬巫女們也不得不緊張起來。

然而——

「關於梅莉妮與花梨的事情——」

「省吾殿下。」

蓓爾提雅接近省吾的身旁後，便在他的耳邊輕聲私語：

「關於她們的事情，我們已經收到了來自<雷涅蓋德>本部的報告。看來雷奧似乎已經成功救出她們的樣子。」

「思，姑且算是這樣沒錯。」

省吾也悄聲回話。

恐怕蓓爾提雅是考慮到艾雪有可能以奇跡術或其他方式竊聽。也就是說，就算她人不在現場，也不能隨便說出任何暗示謀反<雷涅蓋德>的話。

「不過『代行者』的入侵倒是在預期之外。『聖廟』內部的損傷似乎也很嚴重。」

「是的。」

蓓爾提雅說。

「可是——省吾殿下，您應該明白吧?」

「當然。」

省吾微微扭曲著表情說。

雷奧雖然答應『救出』兩人，卻完全沒說過要將兩人『歸還』省吾。當然——現階段就算讓她們兩人回到自己的身邊，省吾也沒有自信能徹底地將她們藏匿起來。所以那樣也沒有任何不自然之處。

不過雷奧——還有省吾當然也明白。

這只是把人質換了個地方而已。

把她們兩人擺在雷奧的身邊總比被<雷涅蓋德>挾持好。對省吾而言，這次的事情就只有這樣的意義而已。

「如果雷奧的企圖真如他所說的就好了。」

『我只是想和安潔莉特和平度日而已。』

雷奧是這麼說的。

有兩個方法可以達成這個目的。

一個是逃出這個名為索隆的世界，並且回到雷奧與省吾原本居住的世界。

另一個是將凌虐這個索隆的『代行者』們全數消滅。

如果省吾能將『代行者』全數消滅的話，人質就喪失了實質上的意義了。

「關於那件事情——」

蓓爾提雅更小聲地說。

「我們不久前聯絡上對方了。」

「…………」

當然——省吾也沒有愚鈍到會在這個時候問『對方是誰?』。

姬巫女們之中唯獨不見瑟妮卡的身影，這點也合乎省吾的猜想。在這個<雷涅蓋德>內部，能夠和雷奧——正確來說是隨侍在他身邊的前姬巫女安潔莉特——取得聯繫的，就只有安潔莉特的親妹妹·瑟妮卡而已。

「我知道了。我到通訊室去——哈杰妲跟愛菲妮耶就以奇跡術監視艾雪。如果她想過來通訊室，你們就想點辦法爭取時間，或者是把她誘導到其他地方去。蓓爾提雅跟符麗法跟我一起來。」

「了解。」

姬巫女們同時點了點頭。

*

艾雪·柯德蘭。

她是巴爾德送到『救世主』省吾·香芝身邊，作為取代梅莉妮重新代表柯德蘭家的新姬巫女。美麗的白皙肌膚，光彩動人的金髮，紅潤修長的四肢，認識她的人都會認為她的美貌與梅莉妮相仿。

不過反過來說，她們兩人的相似之處也只有容貌而已。

只要和艾雪稍微對談過——就能明白兩人的內在顯然不同。

一言以蔽之，艾雪有種甚至說得上是傲慢的氣質。

巴爾德原本之所以會忽視身為血親的她，轉而選擇養女梅莉妮作為柯德蘭家的姬巫女，就是因為她有這一點問題存在。

她總是把自己和他人作比較，並且對比自己低劣的人——她自己認定比自己低劣——採取桀敖不馴的態度。她不得不這麼做，艾雪就是有這種格外幼稚的部分。

「…………」

昏暗的室內。

雖然些許的朝陽從緊閉的窗簾縫隙射進室內——不過那並不足以照亮整個房間。在昏暗凝聚的房間一角，艾雪正獨自一人橫躺在安置於牆邊的床上。

如果有人認識平常的艾雪，看了現在的她大概都會感到驚訝吧!

艾雪正雙手抓著床單，以匍伏在床上的姿勢顫抖著。她的眉問刻著幾道垂直的皺紋，臉頰也微微地痙攣著。那副像是忍受著什麼、害怕著什麼的模樣，跟平常游刃有餘的艾雪簡直判若兩人。

「我的表現……沒有任何可議之處……不，我做得比那更好。」

她回想起——科基伽城的首戰。

在一連串過程中的自己。

出擊前進行『代行者』的出現場所與現場狀況的情報整理，在<瀆神之主>發射前下達正確的指示與統領姬巫女們，在實戰現場掌握<瀆神之主>及救世主的狀態，判斷何時從飛行船上以奇跡術支援及發送指示，在『代行者』撤退後監督<瀆神之主>的收容作業，回歸『聖廟』時慎重又冷靜的應對——

「我的表現應該很恰當才對……!應該沒有任何過失才對……!」

不管哪個環節都讓人無法挑剔才是。

然而戰鬥卻有了意想不到的發展。

潛藏在<瀆神之主>身上而順利入侵了『聖廟』內部的怪物。

「那個……那種東西並不在預計之內……」

正因為如此，艾雪才會威到動搖。

猶豫與困惑讓她無法徹底地執行自己應當完成的事情。

相較之下，其他姬巫女們——儘管多少有些混亂，但她們都確實地克盡自己的職責，而且還毫無差錯。

那麼——

如果那時不是自己站在柯德蘭家姬巫女的立場，而是梅莉妮的話。

（如果是梅莉妮的話——她會怎麼做呢?她能統合其他慌了手腳的姬巫女們，並且優秀地支援救世主殿下嗎?）

當艾雪決定被派遣到『宅邸』時——巴爾德事先讓她看過梅莉妮的『成績』。當然，那麼做的用意是要她『比梅莉妮更優秀地克盡姬巫女的職責』。那也是要艾雪在一開始就超越梅莉妮——要是無法超越就沒意義了——的叮囑。

梅莉妮——乍看之下是個不安定的存在。

她的性格絕非剛強。就冷靜沉著這層意義上來說，她也比瑟妮卡遜色。不過從某個時間點開始——救世主省吾從含義克諾德拉斯真教會）回來的那時候開始，那些瑣碎部分上的猶豫就消失了。

儘管依然難以稱得上是萬全——但梅莉妮還是採取了合乎邏輯的行動。她勉強保留了最後的底限，並且完成了姬巫女的職責。

看了這份報告後——艾雪嗤之以鼻。

她認為如果是自己的話，一定能更完美地扮演姬巫女的角色。因此，當巴爾德拔除了梅莉妮的姬巫女頭銜，並且重新任命自己作為柯德蘭家的姬巫女時，艾雪的內心狂喜不已，因為巴爾德總算承認自己才是最優秀的。

然而——光就結果來看，自己還是不及梅莉妮。

『你為什麼沒察覺到?』

閃過艾雪腦海裡的，是巴爾德透過通信回路投向自己的斥責。

怪物們——『代行者』創造出來的少女型遺落之子，他們躲藏在<瀆神之主>關節部位的縫隙內，成功地入侵了『聖廟』。『代行者』們這回的作戰打從一開始就是為了這個目的吧?如果那時稍微懷疑過襲擊科基伽城的『霧』，如果在進行收容及回歸作業時稍微調查過<瀆神之主>的細部——或許就能事先發現那些怪物們也說不定。

『當然——你有下令進行確認吧?』

沒有。

艾雪根本沒有想過這種事情。

她沒想到敵人居然可以藉由潛藏在那個巨大鋼鐵機械的縫隙之間，以便入侵『聖廟』。人類不可能想得到這種主意，要是人類隨便潛伏在那種地方的話，<瀆神之主>只消稍微動動手腳，人類就會被鋼鐵包夾壓爛。這種行徑不能說是亂來或魯莽——根本就是徹底地瘋狂。

然而對手是『代行者』與其創造物。

那不足人類的常識可以通用的對手。

如果艾雪能認知到這點的話——

「我、我——」

她雖然發出了這麼點聲音——但後續的話語全都梗在喉嚨裡了。

（我做得很好……我做得很好……）

那種襲擊方式根本不可能有人想像得到。

自己並沒有做錯什麼。

艾雪這麼告訴自己。

（我在『縱坑』內部發號施令，迅速地推動了出擊準備。接著引導<瀆神之主>獲得勝利。然後收容作業也毫無延滯地完成了，回歸作業也做得很漂亮。我做得很漂亮——）

艾雪的呼吸紊亂起來。

（我做得很漂亮，我的首戰很完美——）

『——這是你的失態。』

記憶中，巴爾德的聲音以冷淡的語氣這麼呢喃。

由於透過通訊回路的對話看不見對方的表情，因此巴爾德所說的話更是讓艾雪的心中興起一種不祥的預感。

「……!」

艾雪縮成一團的身體突然微微地顫抖起來。

簡直就像——害怕飼主斥責的狗一樣。

（失態……）

失態與下台的結果緊緊相依。

（我會變得跟梅莉妮一樣嗎…………?）

那樣不行。

唯有那樣絕對不行。

「我是——艾雪……我是艾雪·柯德蘭……!我跟那種撿回來的野貓不一樣!我繼承了擁有五百年傳統的柯德蘭家族血統——」

艾雪說出來的這句話——就像詛咒般低沉地回蕩在床上。

*

位於宅邸一樓最深處的一間房間。

只有一扇沒有任何裝飾的木門隔開了外界與房內，這般粗制濫造的外觀乍看之下就跟倉庫之類用以放置雜物的空間沒兩樣。這是個毫不起眼——只考慮便利性而設置的實用本位空間。

不過就某種意義上而言，那裡也可以說正是這座宅邸的『中樞』。

因為那裡原本是姬巫女們用來將省吾的狀態與動向報告<雷涅蓋德>高層的設施——而這棟宅邸本身就是別來困住省吾的鳥籠。

那是通訊室。

室內從內部裝潢到各種家具全數被清除。別說是窗戶了，這裡甚至連個光源都沒有。既然這裡原本就設計成密不透光的樣子，那麼聲音就更不用說了，這裡用厚實的木板做成兩層牆壁，中間還填充沙子以提高隔音性，這麼做是為了不讓省吾聽見這裡的對話。

這是個被黑暗與寂靜藏匿起來的場所。

然而——如今這個房間裡卻亮起了朦朧的光芒。

那是聖光。為了進行奇跡術通訊而描繪在地板上的回路陣散發出青白色的光芒，隱隱約約地照亮了這個房間。在這道光芒之中，瑟妮卡以左手輕觸省吾的右手，同時瑟妮卡右手握著擬神杖，持續展開通訊用奇跡術。

藉由瑟妮卡充當通訊機，省吾的聽覺及視覺正與對方相連。

對方當然就是——

『我想應該先通知你一聲，我們已經成功地救出公主殿下了。』

雷奧依舊以有點嬉皮笑臉的表情和語氣說。

恐怕在某個地方的室內，雷奧也是處於同樣的狀態吧?那邊擔任『通訊機』一角的應該是瑟妮卡的親姊姊——也就是安潔莉特。雖然這不可能是因為姊妹羈絆的緣故，不過流進省吾五感的感覺，卻栩栩如生到讓人幾乎忘了這是通訊的地步。

省吾透過安潔莉特的眼耳捕捉到雷奧的形象，雷奧則是透過瑟妮卡的眼耳捕捉到省吾的聲音樣貌，兩人現在就是處於這樣的狀態。

雷奧他們現在的所在之處大概是某個廢棄的房屋裡吧?昏暗的房間內可以看到微弱的光線從遍布四處的龜裂與破損處透進來，冷清的空氣裡甚至還散發著些許霉味。

「請讓我見見她們兩人。」

『現在還不行。』

雷奧乾脆地駁回了省吾的要求。

「為什麼?」

『因為兩人現在都是睡美人啊。梅莉妮·柯德蘭由於體力低落的緣故，目前正處於有點衰

弱的狀態。』

工技弱的狀態?」

這句話讓省吾的心中卷起了焦躁感的漩渦。

好想立刻飛奔到她的身邊確認她的狀態——這種坐立難安的心情讓省吾的身體顫抖了起來。

『你冷靜點。現在安潔正陪在她的身邊，你不用擔心。還有你的表妹——也就是花梨·勅使河原，施加在她身上的奇跡術束縛才剛解除不久。話雖如此，她並沒有生命危險之虞，目前似乎是不必擔心的樣子。不過根據安潔的判斷，她至少還會再睡上幾天，這點就請你多多包涵

啦。硬是喚醒她的話，反而會有危險。』

「那…………」

雖然省吾在腦海中搜尋著該說的話，但卻找不到適當的用詞。

「……我明白了。」

『能得到你的理解真是令人開心啊。』

雷奧勾起嘴角笑了。

「話說回來，關於她們兩人今後的人身安全——」

呵不用擔心。』

雷奧像是要打斷省吾似地說。

『在事情塵埃落定前，我會保護她們的。』

「…………」

雷奧這句話的意思是——別忘了我手上有人質。

沒錯。就梅莉妮與花梨被當作人質限制省吾的自由意志這層意義而言，現狀完全沒有改變。雖然省吾認為雷奧不至於像<雷涅蓋德>那樣蠻橫冷酷……不過也沒有人能保證他不會加害梅莉妮與花梨。事到如今，省吾也沒有天真到指望不是夥伴的人會有什麼良知了。

省吾表示理解地沉默了一會兒後，便以壓抑的語氣說：

「她們兩人——就拜託你了。」

『包在我身上。』

雷奧一邊撫摸著長滿落腮胡的下巴，一邊點了點頭。

這句話說完後，省吾與雷奧的通訊就結束了。

「…………」

從魔法陣放射出來的聖光消失了——省吾的五感也回到了寂靜下來的室內情景。

省吾抬起肩膀嘆了口氣。和雷奧的對話讓他感到身心俱疲，那是與面對巴爾德和聶羅時不同種類的疲勞。不知不覺中就會相信雷奧是同伴而想依賴他——省吾不得不在對話中持續壓抑這樣的心情。

雷奧大概不是敵人吧!

但省吾也不能很肯定地說他是夥伴。畢竟他似乎沒有把自己的企圖全盤托出的樣子。

或許那只是省吾自己過於杞人憂天也說不定——

「省吾……殿下?」

看到蓓爾提雅帶著擔心似的表情窺探著自己的臉時，省吾才回過神來。

「……思?」

「您沒事吧?」

「啊、思，我沒事。」

省吾一邊擠出笑臉，一邊這麼說給自己聽。

（總之，光是梅莉妮與花梨脫離了<雷涅蓋德>的手掌心，就算是一大進步了。就算雷奧把她們留在身邊當作人質，他也不可能隨時提出什麼直接的要求——目前應該不會有什麼太大的問題。）

省吾再度抬起肩膀嘆了口氣。

「思。」

半強迫自己接受這樣的想法後，省吾轉頭面對姬巫女們與特麗法斯基亞塔。

「接下來——先吃個早餐吧。」

一瞬間，姬巫女們露出了傻愣愣的表情。

恐怕她們是以為省吾會說些什麼表示更為悲壯的決心吧。

事實上，現狀絕不能樂觀以待。不過就算省吾在這裡表現出悲壯感，事態也不會有任何好轉。

如此一來，自己就得積極地儲存體力，才能籌備『下一個』對策。

省吾是這麼想的。

（我變了嗎?）

過去在和平的日本成長的——那個只喜愛電玩的少年已不復存了嗎?

不。省吾的根本之處恐怕從未變過。他喜歡梅莉妮，重視花梨，一有什麼事情就馬上感到動搖，也隨時快要被不安給壓垮了。

不過正因為他沒有改變——用來保護這些事物的盔甲，才會顯得既強韌又堅硬吧!

（沒問題的。我——還能以我自己的方式努力下去。）

「在我的國家有句俗話是這麼說的，『餓著肚子不能打仗』。」

「您是說——戰鬥嗎?」

瑟妮卡像是確認似地說。

「沒錯，這是場戰爭——不管形式為何。」

正義、道德、是非。

這些形式都與這場戰爭不同。

只要朝著這個方向前進就好——這場戰爭也沒有那種明確的方向性。

這只是一場為了達成目的的競賽。

省吾與『代行者』、<雷涅蓋德>、雷奧、或許還有『血族』，諸多勢力間的互相角力。

正因為如此——

「總之，我肚子餓扁了。」

省吾催促著少女們。

「走吧——我們去餐廳吧。」

*

如果叫省吾在姬巫女們之間分出孰優孰劣，他恐怕會感到相當苦惱吧!

其實——單就個人來看，這些少女們個個都沒有值得非議之處。雖然艾雪與愛菲妮耶的性格不能不說是有些毛病，不過那也只是喜歡與不喜歡的問題而已。如果單就能力的優劣來說，這群年輕的姬巫女們只有在特定的部分上『更為優秀』，而不能說她們『低劣』——因為在省吾的感覺中，『低劣』這個詞匯有『低於』標準的意思。

她們的基本水準太高了。

當然……她們在各個技能方面還是有所落差。

就奇跡術相關方面而言，哈杰妲與瑟妮卡可說是最為出類拔萃的——不過把奇跡術當成興趣喜歡，也因而專精此道的哈杰妲，以及終究只是把奇跡術當成道具使用，並且窮究其理的瑟妮卡，兩人之間的技能還是有著微妙的差別。在長時間對奇跡術術式進行微調整的作業方面，是由哈杰妲獨大；至於瑟妮卡則是能夠及時組合幾個奇跡術，以應對現場狀況。

而且……就算是自己表明了最不擅長奇跡術的蓓爾提雅，也能在必要時施展最低限度的奇跡術；反過來說，在蓓爾提雅最擅長的武術方面也是一樣的道理。

只不過——

就『擅長與不擅長的差距極少』這層意義上而言，梅莉妮——以及瑟妮卡可說是最為優秀的，也可以說是均衡型。特別是瑟妮卡更可謂萬能型的人種。

事實上……

「——跟平常一樣美味呢!」

省吾在早餐的餐桌上道出了這樣的感想。

以脂肪量少、味道清爽的肉類與根莖類蔬菜燉煮而成的湯、新鮮蔬菜淋上口味溫和的醬料做成的沙拉、將揉過的麵團烘烤成類似烤薄餅之類的東西、而用來涂在上頭的則是以堅果或柑橘類制成的數種果醬等等……

不僅值得一吃——同時也值得一看。

這頓早餐並非只是營養補給而已。

連色彩都納入計算——連對食用者的精神帶來的影響都考慮進去，才能將餐點升華成一道作品的程度。

「能得到您的讚美，真是令我喜不自勝。」

儘管瑟妮卡依舊面無表情——但她卻以恭敬謹慎的動作低下了頭。

不光只有這一餐而已，其實瑟妮卡每次的料理都讓人佩服。

雖然用餐這種最基本的日常行為時常被人忽略——不過就算是這類家事勞動的部分，瑟妮卡也做得完美無缺。而且她非常細心體貼，從準備材料到營養的均衡，最後甚至是各個姬巫女分配到的炊事工作，基本上瑟妮卡全都恰到好處地一手包辦了。

她的能力雖然樸素，卻令人驚異。

恐怕只要瑟妮卡希望的話，不管是什麼樣的職務她都能擔任吧?而且她都能做得比平均以上要好才是。這麼一想，就連她那多少有些冷淡的態度，看來也像是一種個性化的表現了，要說不可思議，也的確非常不可思議。

這些先姑且不提——

「——艾雪沒有出來呢!」

由於回到宅邸的安心感刺激了省吾的空腹感，因此早餐眨眼問就消失在省吾的胃袋裡。

不過在他身旁的座位上還留著一份未曾動過的餐點，從湯裡冒出來的熱氣已經差不多快消失了——其他料理也開始冷掉了。

「所以說別管她就好了嘛，省吾殿下。瑟妮卡也不必規規矩別地準備那傢伙的份嘛。」

餐桌的對面傳來了駁斥的聲音。

那是愛菲妮耶。

看來這位歐托魯奇家的姬巫女似乎徹頭徹尾地看艾雪不順眼，那似乎不盡然是因為——對同樣積極地誘惑省吾的艾雪起了對抗之心。在省吾看不見的地方，或許意外地存在著女性之間，抑或是家庭成員之間的爭執也說不定。

不過——

（或許也是因為不安……吧。）

把對艾雪的嫌惡感露骨地訴諸言語的愛菲妮耶也好，沒有阻止她繼續說下去的其他姬巫女們也好，她們或許不光只是厭惡艾雪那傲慢的性格而已。

不管是好是壞，艾雪的存在瓦解了自從省吾被召喚至索隆以來未曾改變過的姬巫女集團。儘管那不是她本人做的好事，但其他姬巫女們之間或許將她的到來視為五人集團瓦解的象徵也說不定。

也就是說——每當看到艾雪時，姬巫女們就被迫體認到自己的立場也不安穩的事實。『下一個梅莉妮也許就是自己』——她們或許在艾雪的身上看見了不知何時會奪走自己寶座的下一個姬巫女也說不定。

「我也不是不明白你的心情。」

省吾面對愛菲妮耶說。

「但那樣可不行哦。」

「省吾殿下——」

愛菲妮耶意外似地叫了出來。

恐怕她認為最厭惡艾雪的人就是省吾吧!畢竟她是『取代』了省吾最愛的梅莉妮而被送過來的姬巫女。既然省吾深愛梅莉妮的話，那麼他會對艾雪反感也是很理所當然的事情。

不過——

「聽好了，愛菲妮耶。」

省吾像是敦誨似地說。

「梅莉妮不在的現今，如果想要以現階段的最佳狀態運用<瀆神之主>的話，艾雪的力量是不可或缺的——說穿了就是現實問題。就算她在應對呵聖廟』內部發生的事態上有異常之處，不過她實際參與首戰的表現可說是毫無問題哦!」

省吾以逐一確認般的語氣說。

與其說這番話是用來勸諭愛菲妮耶——倒不如說是用來確認省吾自己內心的想法。畢竟對愛菲妮耶來說，這點程度的事情不用省吾來說也能明白。

但是——

「她只是沒出什麼差錯而已啊。」

愛菲妮耶像是鬧別扭的孩子一般鼓起臉頰。

由於那副表情看來格外可愛，讓省吾不由自主地苦笑起來。

「啊——省吾殿下，您那副表情是什麼意思啊?」

「哎呀，抱歉抱歉。」

省吾搖搖頭說。

「我只是覺得愛菲妮耶意外地是個感情用事……應該說是個情義深重的人呢!」

「您會覺得意外才讓我感到意外呢。」

愛菲妮耶說。

「總之——」

省吾綳緊表情說。

「我並不是要你們跟艾雪交好，只不過就<瀆神之主>的運用上而言，她是必要的人才。而且要是無法以最大的效率正確運用<瀆神之主>的話，我們的目的就無法達成了。」

當然……省吾是一邊提防著竊聽，一邊慎選自己的用詞。

『我們』這個詞匯在省吾與姬巫女們聽來是『省吾與他的夥伴』的意思，但就算有人竊聽省吾他們的對話，對方也只會把『我們』視為<雷涅蓋德>的意思。至少竊聽者無法光憑這種程度的言詞斷定省吾有『謀反、背叛之意』。

（只要是能利用的東西，不管是什麼都要拿來用；如果是必要的東西——那就更不用說了。）

就算不必說出口，姬巫女們光看省吾的表情大概也能明白了吧。瑟妮卡、哈杰妲，以及愛菲妮耶，她們都神情緊張地點了點頭。

只不過——

「省吾殿下……」

唯有蓓爾提雅反而以擔心的聲音呼喚省吾的名字。

她大概以為省吾在勉強自己吧?

的確，省吾也覺得自己有點過於逞強，不過——

「我沒事。」

省吾露出微笑。

「話說回來——」

省吾的視線落向身旁原封不動地留下來的料理。

就算省吾可以事先囑咐姬巫女們與艾雪和平共處——但艾雪本人不出來的話，事情根本就不用談了。

（該怎麼辦呢……?）

省吾在心中低哺。

不過——他靈光一閃。

有個和姬巫女們置身在同一個場所，卻又不具備姬巫女立場的人存在。

那就是……

「特麗法。」

「是。」

儘管省吾唐突地出聲呼喚她的名字——特麗法斯基亞塔卻仍舊以一如往常的態度回答。應該說除了省吾本人與其言行舉止以外，她對任何事物都不在意的樣子。她的模樣有如一頭忠犬，時時窺伺著飼主的一舉手一投足。

不過……

「早餐——你能幫忙送去給艾雪嗎?」

就算是特麗法斯基亞塔，大概也對省吾的這個要求感到意外吧!

「您說我嗎?」

特麗法斯基亞塔罕見地回問，但省吾接著說：

「思，你要直接跟她聊聊也行。如果可以的話——最好邀她來這裡跟大家一起用餐。」

「省吾殿下……?」

由於看不穿省吾的意圖，蓓爾提雅露出了一臉訝異的表情。

當然——省吾並非試圖從這樣的組合中得到什麼明確的效果，只是讓她去應該會比其他的姬巫女們好些——省吾的想法只是這點程度的權宜之計罷了。

不過——

在『血族』以扭曲的野心支配的世界中成長的特麗法斯基亞塔。

被巴爾德當成典型的『道具』扶養成人的艾雪。

這兩人湊在一起會產生什麼樣的火花呢?

（……老實說，就連我也無法想像……呢。）

或許讓特麗法斯基亞塔去會產生什麼正面的效果也說不定——省吾也察覺到自己的心中懷有這樣的期待。儘管姬巫女們承諾要協助省吾，但省吾手上的力量還是不足以對抗<雷涅蓋德>這麼龐大的組織。

他還需要——某些以不尋常的方式才能得到的東西。

「那麼特麗法，可以麻煩你嗎?」

「是。」

特麗法斯基亞塔有點開心似地回答。

她以穩定的動作站起身子後——便將雙手伸向放在省吾身旁的餐盤。當瑟妮卡機伶地將托盤遞給她時，特麗法斯基亞塔還是沒有表現出特別驚慌失措的樣子。只見『血族』的少女將料理放進托盤後，便端起托盤邁開步伐。

想要陪著她一起走的哈杰妲站起來——

「啊……特麗——」

當哈杰妲看見特麗法斯基亞塔的前方擺著一張椅子時，她不假思索地大叫出來。不過特麗法斯基亞塔卻理所當然似地閃開了椅子——然後在餐廳的出人口回過頭來，並且露出一副傻愣愣的表情。

「什麼事?」

「啊……沒有……」

哈杰妲有點困惑地停下腳步，然後轉頭望向省吾。

省吾苦笑著點丁點頭。

「沒什麼事啦。」

「是嗎?」

特麗法斯基亞塔點點頭後，便再度邁開腳步。

「她簡直就不像是看不到的樣子。」

「我當初也感到很疑惑呢。」

聽到愛菲妮耶以帶著困惑的語氣這麼說，省吾也露出苦笑回應。

「恐怕她是利用了聲音的反射吧。」

一邊收拾用餐後的器皿，一邊這麼說的是——瑟妮卡。

「聲音的反射——?」

就像蝙蝠一樣嗎——雖然省吾差點接著這麼說，不過他又把這些話給吞了回去。畢竟他也不知道這個索隆里究竟有沒有蝙蝠存在。

「因為只要空間的形狀改變，聲音的回響方式也會跟著改變。」

「她可以光憑這樣就掌握了整個空間構造嗎?」

「或許還跟氣流等因素有關也說不定。不過既然她天生被剝奪了視覺的話，那麼除了視覺以外的四感——也就是觸覺、聽覺、嗅覺、味覺之中的某些感覺，甚至是全部都有可能比常人發達。只要利用這種發達的觸覺與聽覺，那麼像宅邸這種封閉性高的建築物內部，對她來說或許反而容易活動也說不定。」

「也就是說——聲音容易反射，氣流也容易預測嗎?」

省吾一邊聽著托盤上的器皿彼此觸擊的清脆聲音，以及特麗法斯基亞塔遠去的腳步聲，一邊呢喃似地說。

「接下來——省吾殿下要做什麼呢?」

蓓爾提雅擔心地問。

「我要稍微休息一下，畢竟一整晚都沒睡嘛。如果有什麼事情的話，不要客氣，儘管叫我起來吧。」

「我明白了。」

聽了省吾的回答，蓓爾提雅露出鬆了口氣的表情。

*

「——艾雪殿下，用餐了。」

窗簾緊閉的室內依然一片昏暗。

一聽到室內響起了出乎意料的聲音——趴在床上的艾雪立刻爬起來。

她回頭一看……只見一位身穿白袍的少女擅自打開了本應鎖好的門，正準備走進房內。

艾雪仿彿看見了什麼可疑的東西似地眯起眼睛。

對她而言，就連姬巫女們也只不過是應當排除的對象，她根本就不承認其他姬巫女們是自己的夥伴……而這位甚至不是<雷涅蓋德>之人的失明少女，對她來說更是異物中的異物。儘管這位少女分外悠哉的態度讓人感受不到威脅，但她絕非艾雪能夠敞開心胸的對象。

『血族』之女——特麗法斯基亞塔。

「艾雪殿下，用餐了。」

走到床邊後，特麗法斯基亞塔便像只鸚鵡一般以同樣的抑揚頓挫反覆說道。雖然她的腳

步一絲不亂到令人驚異的地步——不過那雙黑色的大眼卻朝向與艾雪本人全然不同的方向。

「你是怎麼把門鎖給……?」

「門鎖……?」

聽了艾雪的問題後，特麗法斯基亞塔歪著頭。

艾雪事後才知道——在極權主義橫行的『庭園』裡，幾乎沒有用來區分『個人』的裝置與制度。『庭園』的洞穴說起來也只是個規模龐大的蟻窩，門扉之類的裝置也只維持在必須的最小限度罷了，所以特麗法斯基亞塔並不知道禁止他人進出個人房間的門鎖這種概念。

因此，特麗法斯基亞塔只是為了完成省吾的吩咐，而以奇跡術破壞了障礙物——也就是妨礙自己移動的門鎖。

「省吾殿下請我將早餐送過來。」

特麗法斯基亞塔大概早就放棄了思考『門鎖』的意義吧——她這麼說完之後，便將盛了早餐的托盤遞向床上的艾雪。

「…………」

然而艾雪卻沉默不語。

艾雪沒有任何能對這位少女說的話。

如果特麗法斯基亞塔只是為了送早餐而來的話，那麼她只要把早餐放在床邊的桌上後，就可以趕快離開房間了——不過特麗法斯基亞塔卻像是等待著什麼似地佇立在原地。

「……你想幹什麼?」

艾雪皺起眉頭這麼問。

彷佛為終於得到她的回應而感到高興一般，特麗法斯基亞塔帶著微微亮起來的表情說：

「省吾殿下要我跟您談談。」

「…………」

這時，艾雪才首度坐起身子，並且正面面對這位『血族』的少女。

就算繼續不做任何回應，對特麗法斯基亞塔也產生不了任何效果——而且艾雪其實也對省吾的指示起了興趣。當然，省吾的指示不可能有什麼大不了的意義，不過把接受了省吾指示的特麗法斯基亞塔給趕回去，絕不可能帶給省吾什麼好印象。

「談談?你——跟我嗎?」

艾雪重新打量起這位『血族』的少女。

「是的。」

特麗法斯基亞塔輕輕地點了一下頭。

她那可說是純潔無瑕的舉止——讓艾雪感到有些焦躁。

「有什麼好談的?」

艾雪以挑釁的語氣問。

「你是『血族』——也就是我的『敵人』哦。你有什麼企圖?」

「…………敵人?」

特麗法斯基亞塔只是像只小鳥一樣歪著頭而已。看來她似乎連『敵人』這種概念都無法理解的樣子。

「…………企圖?」

「我在問你的目的是什麼。」

特麗法斯基亞塔那可謂愚鈍的反應讓艾雪益發焦躁起來。省吾派遣這種只會說些蠢話的女孩過來，到底是想讓她跟自己談些什麼呢?如果只是想要緩和自己郁悶的心情，那麼放著自己不管還要好上幾倍呢。

不過——

「——啊啊。」

特麗法斯基亞塔像是明白了什麼似地微笑著點了點頭。

「我的目的是得到省吾殿下授與的精種。」

「精種……你說精種?」

「是的。」

這麼說完後，特麗法斯基亞塔撩起了自己的衣服下擺。

「…………!」

在目瞪口呆的艾雪眼前，特麗法斯基亞塔正大刺刺地暴露自己的私處。那個女性性器恐怕還沒接受過男人——甚至連成熟都稱不上。然而特麗法斯基亞塔卻不以為恥地將這樣的私處暴露在他人的視線之下。

「將省吾殿下的精種注入這裡。」

特麗法斯基亞塔開心似地說。

因天真而無恥：因純潔而妖艷。

看了特麗法斯基亞塔那副毫無防備——甚至顯得反常的模樣，艾雪完全說不出話來了。

也不曉得特麗法斯基亞塔是怎麼看待這樣的艾雪，她以不帶任何動搖與羞恥的稚嫩嗓音接著說：

「這是（首領）的教誨。」

「為什麼要省吾殿下的精種?」

根據姬巫女們匯整了省吾的說法後向<雷涅蓋德>提出的報告——『血族』是繼承了神之血的一族，同時他們也藉由反覆近親交配，將自己體內的血純化到極限，好再次將神產下。

如此一來，吸收外界的血統對他們來說不就是禁忌嗎?

還是說——他們是為了將過於濃厚的血統先淨化過一次，所以才想引進外人的血嗎?據說在改良家畜的品種時，為了防止近親交配造成的不良影響頻繁出現，有時也得和全然不同的物種進行交配。

不過為什麼那又會是省吾呢?

當然——艾雪並不知道省吾在廣義上也算是個『血族』。那是因為將這個事實視為王牌之一的省吾刻意隱瞞的緣故。

「『為什麼』?」

特麗法斯基亞塔松開衣服的下擺，同時一臉不可思議地重複說。

「……我只是遵從教誨而已。」

「也就是說，思考並不是你的本分嗎?」

「是的。」

「…………」

一股本能的嫌惡感在艾雪的胸口游走。

但是——她同時也對特麗法斯基亞塔起了某種興趣。

就某種意義上而言，『血族』是個遠比<雷涅蓋德>封閉——同時也是個非人道的組織。這五百年來，他們的思考與價值觀都只是在內向封閉的社會中孜孜不倦地提高血統的濃度而已。

或許……艾雪是不自覺地渴望看到『比自己更為扭曲的東西』，好藉此讓自己獲得安心感也說不定。

「如果無法達成目的的話——你要怎麼辦?」

艾雪出於半下意識地這麼問。

面對這個問題，特麗法斯基亞塔毫不矯揉造作地說：

「要是沒有孕育子嗣的能力，那麼（首領）就會讓我回歸『庭園』的塵土。」

「……!」

——『回歸塵土』。

索隆這個世界中最基本的葬禮是土葬，因此艾雪馬上就領略了特麗法斯基亞塔這句話的含意。

（她——會被殺死嗎?）

雖然艾雪察覺到這個事實，但她卻沒有出聲。

（不過這女孩對這種事情——卻完全不感到恐懼?）

多麼異常的價值觀啊。

只要無法為『庭園』作出貢獻就得死——不過這位少女似乎對這種事情沒有任何異議的樣子，這大概是連生存本能都徹底否定的教育造就出來的結果吧。這個名叫特麗法斯基亞塔的少女恐怕從未想過自己出生的意義。

（這是多麼地愚蠢……）

當然——就價值觀扭曲這層意義上而言，<雷涅蓋德>也不能說是個徹底正經的組織。

不過大多數的人如果不先肯定自己的立場，就無法理解任何事情，畢竟人類的認知總是相對的。將他人跟自己比較過後，艾雪總是先將對方『不同』於自己的地方視為『異常』，所以她才會沒自覺到在第三者的眼中——比方說就省吾的觀點看來，自己的價值觀也是十分扭曲

的。

反而——

（……（首領）……『庭園』……還有『血族』……）

艾雪的臉上微微地浮現出扭曲的笑容。

「談談——是啊，我們就來談談吧!」

「是。」

看到特麗法斯基亞塔坦率地點點頭時，艾雪無聲地暗自竊笑。

（<雷涅蓋德>手頭上關於『血族』的情報量還很貧乏——）

雖然<雷涅蓋德>曾在省吾的陪同下，對特麗法斯基亞塔進行過一些簡單的詢問……不過那時<雷涅蓋德>認定她的身上並沒有什麼重要的情報，畢竟始終在『庭園』裡出生長大的她並不了解外界的價值觀與常識。結果<雷涅蓋德>也無法順利地從她身上套出需要的情報。

比方說『庭園』的正確位置。

比方說『血族』平均的奇跡術能力。

這些東西如果不和周遭比較的話，終究還是無法以言語加以形容。既然特麗法斯基亞塔並非刻意佯裝不知，那麼就算拷問她也是沒有意義的。與其和這個少女沒完沒了地——進行一些看似神智不清的對話，好從中套出需要的情報，倒不如直接分析<瀆神之主>的紀錄裝置還比較簡單，五家族會議是這麼判斷的。

不過——

（只要花上時間慢慢來的話……）

不就能從這個『血族』的少女身上套出各種情報了嗎?

只要一點一滴地填補價值觀的代溝……

「你叫——特麗法斯基亞塔嗎?」

「是的。」

特麗法斯基亞塔點點頭。

「我叫你特麗法好嗎?」

「好的。」

「那麼特麗法，我們來聊聊你出生長大的地方吧。」

「您說的是『庭園』嗎?」

特麗法斯基亞塔以一副傻愣愣的表情歪著頭。

「沒錯沒錯。我對你很有興趣。我想更加了解像你這樣的人，所以像你這樣的人成長的地方、你的雙親、還有你的夥伴，這些事情我都想仔細地了解。畢竟這些各式各樣的東西匯集起來，才造就出你這樣的人啊!」

「…………?」

這種說法對特麗法斯基亞塔而言大概有點難以理解吧。

只見她還是一直歪著頭。

一瞬間，艾雪急得快叫出來了——不過她努力地壓抑著這樣的自己，並且裝出溫柔的聲

音接著說：

「對了，我們就先從你的母親談起吧。」

「『母親』?您說的是『太母』嗎?」

「『太母』?那個——我指的是生下你的女性。」

「如果您說的是生下我的女性。」

特麗法斯基亞塔說。

「那叫（族長）。」

「…………」

艾雪覺得自己仿彿突然抽中了大獎。

這位少女是『血族』的『公主』。當然——反覆近親交配的血族集團到底存在著多麼深厚的骨肉之情，這點仍舊謎團重重。不過如果她是（族長）的親生女兒，那麼就算她時時處於『庭園』的中樞也不奇怪。

「沒錯。」

艾雪一邊努力地不讓自己的喜悅表現在聲音中，一邊說。

「那就先從那個（族長）說起吧。她是個什麼樣的人?」
