省吾好久沒有那麼舒服地從睡眠中清醒了。

這大概是因為身體需求的睡眠量完全獲得滿足的緣故吧?雖然省吾以前也很少能睡得那麼安穩——不過成功地救出梅莉妮與花梨這件事情，似乎讓他的精神多少產生了一些餘裕的樣子。

省吾微微睜開眼睛注視著房內。

幾道朱紅色的光線從緊閉的百葉窗縫隙間射進了房內。他恐怕睡了半日有餘吧!現在似乎已經是黃昏時分了。

「……嗚……思……」

無意識中探向身旁的手——無意義地撲了個空。

省吾翻了個身後，便重新撐開眼瞼。

「……思?」

不過——床邊卻有個人影。

不用等到眼睛習慣房間內的昏暗，省吾就已經十分清楚那個人是誰了。

「…………蓓爾提雅……」

省吾把差點脫口而出的『梅莉妮』給吞了回去，同時呼喚一旁姿勢端正地坐在椅子上的少女。不過因培拉斯家的姬巫女一見到省吾醒來，卻反而露出了深感抱歉般的表情。

「……我吵醒您了嗎?」

「不……沒有那回事……哦。」

省吾仍舊躺在床上——並且像是活化身體似地重新伸了個懶腰。

然後省吾再度對蓓爾提雅露出微笑。

「我只是覺得好久沒這麼好好休息過了。」

「那真是太好了。」

蓓爾提雅說。

「啊……我……該不會說了什麼夢話吧?」

畢竟蓓爾提雅是為了消解省吾的煩悶才特意陪在他的身旁。儘管兩人的關係僅是一時的，而且又建立在兩人的認同之上，不過至少在兩人獨處的時候，就算是說夢話也不能提到梅莉妮的名字——省吾還是有顧及到這點程度的事情。

「很遺憾，並沒有。」

蓓爾提雅露出微微苦笑回答。

雖然這位姬巫女擁有僅次於愛菲妮耶的嬌小身材——她的容貌也絕不能說得上成熟——不過當她帶著這種表情說話時，看起來卻特別像個極富包容力的姊姊一樣。

「您睡得非常安穩。」

側臉沭浴在夕陽下的蓓爾提雅這麼說。

她的表情也非常平穩。

「是嗎……?」

仍舊仰躺在床上的省吾望向天花板。

「沒有什麼奇怪的動靜吧?」

「是的。」

「是嗎?」

這時——兩人的對話突然中斷了。

橫亘在兩人之問的空氣既不沉重，也不生硬。

只有透明的沉默殘留在這裡。

不過這卻是一份期待被打破的沉靜。省吾——恐怕連蓓爾提雅也很明白，那份沉靜只是兩人對人不在這裡的梅莉妮感到愧疚，從而衍生出一種類似儀式的東西。

「蓓爾提雅——」

「……是。」

「過來。」

這麼說完之後，省吾將平放在床上的左手伸向蓓爾提雅。

「…………」

蓓爾提雅的臉上閃過猶豫之色。

儘管已經有了數度肌膚之親，蓓爾提雅還是對與省吾發生關係威到些許猶豫。雖然原本就是她主動提出要求的——不過在完事之後，身為梅莉妮好友的她大概還是難以擺脫罪惡感吧!

所以在這個時候主動引導她就是省吾的義務。

蓓爾提雅與自己一同分擔了壓在身上的重擔，所以自己也必須共享身為共犯者的犯罪意識。省吾明白——那是自己唯一能為蓓爾提雅做的事情。

省吾的手指纏上了蓓爾提雅放在膝蓋上的手指。

也不顧低著頭的蓓爾提雅，就這樣纏著她的手指用力一拉——蓓爾提雅嬌小的身軀便毫不費勁地撲進省吾的懷裡。

「省吾殿下——」

「抱歉。」

省吾說。

「您做了什麼需要道歉的事嗎——?」

蓓爾提雅有點困窘似地說。

「將身心奉獻給救世主是姬巫女的本分。不管是梅莉妮或我都是一樣的。」

我已經做好覺悟了——蓓爾提雅說的大概就是這個意思吧!

不過在覺悟這個詞匯的掩蓋下，有些事情也會變得無法察覺。

「所以啊!」

省吾嘆了口氣後說。

「蓓爾提雅——你自己沒有察覺到嗎?你的說話方式跟態度變得跟以前不一樣可。」

「…………」

蓓爾提雅驚訝似地眨著眼睛。

「我覺得你好像很苦惱的樣子。」

「那是——」

蓓爾提雅困惑似地垂下眼簾。

剛認識時的她給人一種更為開朗又無憂無慮的印象。由於這位因培拉斯家的姬巫女原本就長於武藝——因此，她似乎決定徹底地不爭奪救世主的寵愛，而是在保護救世主這方面竭盡全力地克盡自己的職責。正因為如此，蓓爾提雅與梅莉妮或愛菲妮耶不同，她總是給人一種退一步輕鬆地看待省吾的印象。

對省吾而言，兩人的關係就像女孩子們彼此相處般百無顧忌——也讓人感到心情愉快。

不過如今的蓓爾提雅卻失去了這份輕鬆。

「所以很抱歉，我讓你感到後悔了。」

「…………那麼。」

蓓爾提雅結結巴巴地說。

「省吾殿下——後悔了嗎?」

「沒有。」

立即這麼回答後，省吾突然像是苦笑似地扭曲著表情，並且接著說：

「……這麼說是騙人的。」

「是。」

蓓爾提雅帶著真摯的表情點了點頭。

真是一位性格耿直的少女。正因為如此，當她對自己提出要求的時候——省吾才會無法拒絕她。省吾明白她不會抱持著馬馬虎虎的心情順勢對自己獻身。正因為如此，一旦省吾拒絕了她，就會在她的心裡划下無法抹滅的深刻傷痕。

雖然省吾也明白……擁抱她也會在她的心裡划下另一種傷痕。

「如果要說我完全不對梅莉妮感到愧疚，那真的是騙人的。不過如果要說我感到後悔的話——那也是騙人的。」

「省吾殿下……」

「真的很抱歉，我只能說出這麼曖昧模糊的話來。只不過——」

至少也該說句貼心的話吧。

這麼想的省吾不斷尋找適當的用詞——但卻遲遲找不到。

「你並不是梅莉妮的『替代品』。」

「…………」

蓓爾提雅發出不成話語的呻吟聲後，便將臉貼在省吾的胸膛上。

「我不是誰都可以的，唯有這點我可以確定……」

「——是。」

蓓爾提雅微笑著的微弱氣息縈繞在省吾的胸膛上。

省吾一邊撫摸著她的黑色長髮，一邊悄悄地吐了口氣。

*

在外人的眼裡看來，那恐怕是極為普通的用餐景象吧!

在〈雷涅蓋德〉賦予省吾的宅邸中——省吾與姬巫女們，以及特麗法斯基亞塔正在餐廳裡享用晚餐。

席間並沒有特別吵鬧，也不會特別安靜。

在旁人的眼裡看來——除了午餐時間在睡眠中度過的省吾胃口變得比平常好一些之外，一切都沒有改變。

不過那卻是偽裝出來的日常景象。

證據就是只要稍加注意的話，就能發現姬巫女們與省吾彷佛在討論著什麼似地不時互使眼色。而且他們還相繼將視線——掃向同一個對象。

那就是艾雪·柯德蘭。

「省吾殿下——您有什麼事嗎?」

艾雪停下正在用餐的手，並且嫣然一笑地問。

這是因為她不經意地將視線轉向省吾時——正好對上了省吾的眼睛。

「咦……啊、思。」

省吾立刻在腦海中抓出適當的用語。

「畢竟你在早餐時間沒有出來……而且我聽說你連午餐時間也沒有出現。我想你應該累積了不少疲勞吧，所以我才在觀察你的身體狀況如何啊。」

省吾聽說艾雪直到這頓晚餐開飯的前一刻才離開了房間。也就是說，她連午餐時間也沒有踏出房門一步。不過省吾也聽說特麗法斯基亞塔進入房間後，就一直都沒有出來過。

看來她們兩人似乎聊了很久的樣子——

「省吾殿下是怎麼看的呢?」

「這個嘛……」

省吾又開始找起了穩健得體的答案。

「總之，看到你恢復食欲真是再好不過了。」

省吾說。

當哈杰妲前去通知艾雪用餐時，艾雪彷佛什麼事情都沒發生過似地出現在哈杰妲的面前，然後在特麗法斯基亞塔的陪伴下來到餐廳就座。

「謝謝您的關心。我的食欲——還有精力都很充沛。」

這麼說完後，艾雪露出了微笑。她的表情裡不見一絲憔悴之色。

她的態度就像剛來宅邸時一樣——該說是整體給人一種有體無禮的印象，還是恭敬的態度裡隱藏著傲氣?這點要說很有她的風格，也的確是很有她的風格。

（——雖然沒能直接看到她『消沉』的樣子。）

省吾終究只知道艾雪不肯離開房間這個事實而已。不管她是像愛菲妮耶所說的一樣，因為禁不起首戰時的肅殺之氣而導致身體狀況一時失調，還是有其他的理由，光看現在的艾雪都無法明白——

（不過讓特麗法去果然是個正確的選擇。）

省吾一邊想著這種事情，一邊將目光栘向特麗法斯基亞塔。

她的表情並沒有任何變化。這位少女打從出生起就徹底地接受了身為『血族』的教育，並且作為產下神的其中一位（太母）而受到呵庭園』的庇護，在這段期間內培養出來的價值觀與人格是不會因為一點小事而動搖的。而且除了淡淡的微笑以外，省吾根本沒看過這位失明的少女臉上浮現過其他表情——好比強烈的驚訝、憤怒、焦躁、膽怯等表情。

如果要說有誰受到影響的話，那大概是艾雪吧!

不過——

（話說回來——）

省吾一邊想，一邊將視線拉回艾雪身上。

她又再度開始用餐。

她的表情仍舊平穩得讓人想不到是個直到剛才為止都把自己關在房間裡的人。

情感上的因素會是她把自己關在房裡的原因嗎?

還是說——

（要是她多少有些情感上的弱點，我們也會比較好應付……）

省吾這麼想。

不久，用餐時間平淡地結束了。

省吾與姬巫女們不時聊些無聊的話題，同時解決了端上來的一道道菜餚。基本上在這座宅邸裡，姬巫女們在省吾宣告用餐結束後才離席已經變成一種習慣了，所以就算先行吃完了自己的餐點，姬巫女們還是雙手擺在膝蓋上等候省吾宣告解散。

然而——

「——省吾殿下。」

艾雪用餐巾擦完嘴後，便開口這麼說。

「什麼事?」

「您入浴過了嗎?」

「不、不，還沒。」

「是嗎?那麼我來為您準備熱水。」

「思，拜託你了。」

省吾立刻這麼回答。

艾雪以彷佛受過萬全訓練的優美姿勢從椅子上站起身子。按照平常的狀況，她應該會自己一個人就這樣離開餐廳才對——

「特麗法，你能幫我嗎?」

不過這回卻不是那麼一回事。

因為她開口呼喚了特麗法斯基亞塔。

「是。」

被指名的特麗法斯基亞塔無憂無慮地回答後，也跟著站了起來。

確認了特麗法斯基亞塔的回應之後，艾雪再度將身體轉向省吾，並且行了一禮。

「那麼省吾殿下，請容我先行告退，我會在備好熱水後通知您的。在那之前，請您在房間內休息片刻。」

「……啊啊。」

「省吾殿下，我先告退了。」

特麗法斯基亞塔也像是模仿艾雪似地行了一禮。

然後——省吾默默無言地目送走出餐廳的艾雪與特麗法斯基亞塔。

兩人在走廊上移動的腳步聲逐漸遠去，不久就消失了。

當省吾突然回過神來環顧著餐桌時，他才發現其他姬巫女們正目瞪口呆地面面相靦。她們大概是對艾雪要特麗法斯基亞塔隨行而感到驚訝吧!的確，如果派遣性格可謂淳朴愚鈍的特麗法斯基亞塔去叫艾雪的話，發生爭執的可能性應該會比其他姬巫女們要低才是，省吾是這麼判斷的。不過他卻沒想到她們會要好到一起行動的地步。

過了一會兒——

「『特麗法，你能幫我嗎?』——」

愛菲妮耶像是要把凝滯的氣息吐出來似地開口說。

「她好像很喜歡那個『血族』的女孩呢。不曉得是發生了什麼事情。」

「……艾雪明明自己一個人就可以做好任何事情啊。」

哈杰妲也左思右想地歪著頭。

「那兩個人——該不會很合得來吧?」

「是這樣嗎?」

聽了愛菲妮耶所說的話後，蓓爾提雅也歪著頭。

「我不認為特麗法斯基亞塔會有什麼奇怪的企圖。」

瑟妮卡說。

「那你是說艾雪有什麼企圖羅?」

「愛菲妮耶。」

蓓爾提雅像是責備似地說。

不過——

「——沒問題的。」

制止蓓爾提雅般這麼說的並非愛菲妮耶，而是瑟妮卡。

「不管是竊聽管，還是竊聽用奇跡術，我都已經調查過了。只要不進入這房間裡，我們的對話內容就不會外泄。」

聽了她所說的話後，省吾才注意到立在她身旁的擬神杖正發出微弱的光芒。艾雪離開房間的瞬間，她似乎就展開了防止竊聽的結界型奇跡術。

然後——

「雖然我對她的了解並不算多。」

瑟妮卡面無表情——又冷靜地一邊選擇用詞，一邊說：

「不過對她那種總是忍不住表現自我主張的人而言，特麗法斯基亞塔那樣的存在原本只是應當嘲笑侮蔑的對象才是。」

「…………」

瑟妮卡直言不諱的這番話讓省吾沒有插嘴的餘地。

「如果她特地把特麗法斯基亞塔放在自己的身邊，不光只是想確認自己比較優秀的話，那麼就是從特麗法斯基亞塔身上看見了什麼利用價值。」

雖然這是一番毫無避諱的分析，不過省吾也認為瑟妮卡說得很正確。

「省吾殿下。」

蓓爾提雅突然開口說。

「——思?」

「那兩人——到底是怎麼一回事呢?」

「到底是怎麼一回事啊……總之，就如同瑟妮卡所說的一樣，很難想像特麗法會有什麼奇怪的企圖，而且艾雪應該也不可能公然對她動手才是。我就是因為這麼想，才會將特麗法派到艾雪身邊。」

「讓那兩人在一起真的可以嗎?」

蓓爾提雅帶著一臉擔心的表情問。

艾雪——她是這座宅邸裡唯一沒有發誓效忠省吾的存在。而且就算要求她宣誓效忠省吾，她也不可能捨棄〈雷涅蓋德〉，轉而以省吾為第一優先，至少在現階段是如此。畢竟〈雷涅蓋德〉就是因為認定梅莉妮對省吾表現出來的迷戀，已經到了形同背叛者的程度，所以才會以艾雪替換梅莉妮。如此一來，〈雷涅蓋德〉就不會將可能重蹈覆轍的人才送過來才是。

也就是說——艾雪或許是個形同內好的存在。

「既然特麗法不會有生命危險的話，我想應該沒問題吧。而且只要有那個意思，她自己也能隨時使用奇跡術……」

一旦無法以『血族』的身分派上用場，一旦無法勝任（太母）的職責，那麼自己就應當被殺死——由於接受了如此扭曲的極權主義教育，因此特麗法斯基亞塔對於自己的生命與肉體都不太執著。雖然這樣的她能否感受到『生命危險』還是個疑問。

不過反過來說，現在的特麗法斯基亞塔只要還沒達成自己的目的，也就是獲得省吾的精種的話，那麼她是不可能輕易死去的。她並非珍惜自己的生命，而是惋惜無法達成自己的目的。

而且哈杰妲也教過她一些簡單的戰鬥用奇跡術，好用來防身。

在赤手空拳的戰鬥力方面，和沒有擬神杖就無法施展奇跡術的姬巫女相比，特麗法斯基亞塔反而可說是壓倒性地強。不過原本就沒有戰意和鬥爭心的她能否實際參與戰鬥，這點還是個很大的疑問。

「……思——……」

省吾沉默了一會兒，好在腦海中整理該說的話。

「畢竟特麗法也是我和族長們交涉過後，才得以和我們一同生活的。」

「是啊。」

舊爾提雅說。

「如果和艾雪一起行動而讓特麗法有什麼萬一的話……視情況而定，我們的立場反而會變得更為有利。畢竟如此一來，事情就變成艾雪的責任了。考慮到艾雪的性格，我想她應該不可能會采馭讓族長們怒目以對的行動才是。」

就算獨裁色彩再怎麼強烈，只要組織這種東西還是人類的集合體，那麼組織本身就需要合乎一定的『情理』。畢竟上位者要是時常做些於法於理都說不通的事情，就無法作為眾人的表率——組織本身的凝聚力也會產生破綻。

這點在〈雷涅蓋德〉也是一樣的。

既然省吾帶了個『血族』的女孩回來這件事情已經在〈雷涅蓋德〉中傳開了——那麼族長們無論如何都難以繼續隱瞞底下的人了。

「可是省吾殿下……」

冶杰姐不安地拔高聲音說。

與那身高最高的剛強外表相反——她其實有許多怕生的部分，或者應該說是有點膽小。不過膽小未必是件壞事，畢竟氣量大的人常有因為忽略了小細節而自掘墳墓的情況發生。

「你說說看，哈杰妲。」

省吾催促著欲言又止的瑪布羅家姬巫女。

「是……特麗法斯基亞塔難道不會被艾雪拉攏過去嗎?」

「看她那個樣子應該不可能吧?」

愛菲妮耶說。

她身旁的哈杰妲又接著說：

「省吾殿下——萬一特麗法斯基亞塔淪為敵人的話，事情恐怕就變得有些棘手了。畢竟前不久在省吾殿下的指示下，我才將有效率的奇跡術使用方法，以及各系統術式的應用及並用方法傳授給她。從結論說起，身為『血族』的她擁有多深厚的潛在能力就無須多論了，而且由於她的性格天真無邪，因此她的適應力之高也是不可計數的。一旦她淪為我們的敵人，事情恐怕會變得十分難以應付。」

「你說得沒錯。不過我不認為特麗法會被艾雪拉攏過去。畢竟特麗法的目的終究只是我的，那個……」

說到這裡——也不知道省吾究竟是想形容什麼東西，只見他因為尋找著適當的用詞而突然結巴起來。

「那個……」

省吾清了一下嗓子後又接著說：

「就是那個。」

「那個……?」

「精種啦。她不是說過了嗎?」

愛菲妮耶把下巴靠在餐桌上說。

看到哈杰妲的臉頰染成一片紼紅，省吾露出了苦笑——然後他清了一下嗓子，接著又回到原本的話題。

「不過謝謝你的忠告，哈杰妲。」

「啊——不，是我太僭越了。」

「不，沒有那種事情。」

省吾明確地加以否定。

由於哈杰妲認為這只不過是自己的顧慮，省吾根本不需要為此道謝，因此聽到省吾這麼說時，她露出有點驚訝的表情重新注視著省吾。面對著這樣的哈杰妲，省吾以苦口婆心般的語氣說：

「能夠解決一件掛念之事真是再好也不過了。而且——光憑我自己一個人也沒有辦法想到這件事情。我需要意見，要盡可能多，而且又多元化的意見。做研究不也是一樣的嗎?所以今後我還要多多仰賴你的意見呢。」

「啊……是!」

哈杰妲開心似地說。

省吾一邊搔著臉頰——一邊像是補充說明似地說：

「不過——我會確實地把特麗法綁在自己的身邊的。」

「您說確實嗎?」

對省吾所說的話敏感地做出反應的是蓓爾提雅。

當然——把特麗法斯基亞塔綁在省吾身邊的方法只有一個。不光是蓓爾提雅，連其他的姬巫女們也很清楚這個事實。

「……思。」

聽了省吾的回答後，姬巫女們面面相覷。

「您是說——」

愛菲妮耶眨著眼睛問。

「只要梅莉妮與蓓爾提雅以外的女孩也希望的話，就能得到您的寵愛嗎?」

「啊——不，那個……」

聽了愛菲妮耶這番直接又具有個人風格的言詞，省吾感覺一股血氣直街頭頂。

為了確保特麗法斯基亞塔的忠誠，省吾曾經在其他姬巫女們面前對她說過『我日後會給你精種』這類的話——不過省吾並沒有提及具體上的日期。即使在姬巫女們的簇擁之下，省吾還是沒有主動對梅莉妮以外的女孩出手，因此她們似乎也認為『省吾給特麗法斯基亞塔的承諾只是為了圖一時方便』罷了。

不過——

「雖然我也認為這樣做會有很多問題，不過在沒有其他方法的情況下——」

「那麼——」

愛菲妮耶像是挑釁似地露出有些狡猾的笑容，並且一個勁地說。

「我好像還沒說過『宣誓效忠省吾殿下的獎賞』吧?」

「啊——思。」

「…………」

姬巫女們面面相覷。

當然，她們心裡想的都是「愛菲妮耶莫非要在這種關鍵時刻指定『獎賞』?」。

不過——

「原來如此，我明白了。」

愛菲妮耶聳聳肩說。

「……你不跟省吾殿下要求寵愛嗎?」

瑟妮卡輕聲問。

不過愛菲妮耶卻反而以蠻不在乎的語氣說：

「那樣就不能證明我的女性魅力了嘛。」

「…………」

「就算用交換條件攻陷省吾殿下，我也開心不起來啊。」

「你做那檔子事只是為了自己開不開心?」

聽到哈杰妲一臉驚訝地這麼叫時，愛菲妮耶輕輕地吐出舌頭說：

「和使命感相比，我個人的興趣的確比較強烈啦。姬巫女的職責也是。」

「哦……」

「至於『獎賞』就到時候再說吧。這可不代表我要放棄哦。」

愛菲妮耶斜眼注視著省吾。

雖然愛菲妮耶擁有一副稚嫩的容貌，不過那出奇妖艷的眼神卻讓人聯想到老練的娼婦。省吾不禁覺得——有種與寒氣略微不同的東西竄上了自己的背脊，同時他也感受到一種與擁抱蓓爾提雅時不同意義的罪惡感。

（再怎麼說，我也是個男人啊……）

省吾不經意地想著這種事情。

「話說回來，省吾殿下。」

瑟妮卡罕見地主動對省吾搭腔。

「思——什麼事?」

「您為什麼要將特麗法斯基亞塔派到艾雪身邊呢?」

「理由我已經說明過——……啊啊，你是問我有什麼目的嗎?」

「是的。」

瑟妮卡點點頭。

這位姬巫女有種文學少女般的風貌。眼鏡底下的溫潤雙眸……乍看之下有種昏昏欲睡的感覺，不過省吾十分清楚這位少女擁有非比尋常的觀察力和分析力。不為感情與偏見所惑——就連自己染上的偏見，她也能將之置於第三者的位置——並且直攻事物的本質，這正是瑟妮卡的特質。

而且為了達成這個目的，她可以若無其事地押下危險的賭注，這份大膽也是她特有的個性。

「…………思。」

在自己的腦海裡整理好思緒後，省吾開口說：

「我覺得那兩個人——有些相似。」

雖然省吾說得很簡短，不過瑟妮卡似乎立刻察覺了言外之意的樣子。

「原來如此。」

「咦?相似?艾雪和特麗法斯基亞塔嗎?」

其他姬巫女們——特別是哈杰妲因為無法理解這句話的意思而露出了傻愣愣的表情。

「思。其實所謂的完全相反，不就像是鏡子裡的倒影嗎?」

「…………」

「〈雷涅蓋德〉與『血族』。」

省吾像是解說似地慢慢說。

「就價值觀與思考的根本都被束縛的意義上而言——那兩人非常相似，就連自己被束縛了都不知道這點也很相似，所以我才會想，讓那兩人審視彼此或許會產生什麼變化也說不定。」

「…………」

「順帶一提——我之所以在現階段唯獨不將艾雪拉攏到我們這邊，為的就是這件事情。」

「您是說——她絕對不會背叛……不，她絕對不會捨棄（雷涅蓋德），而以省吾殿下為第一優先嗎?」

哈杰妲大概還是對將背叛說出口感到抗拒吧，她立刻更正了自己的說法。

「大概吧。」

省吾嘆著氣說。

「恐怕艾雪直到最後都無法離開〈雷涅蓋德〉……不，是離開巴爾德身邊，我是這麼認為的。而且就現階段而言，特麗法斯基亞塔身為『血族』的企圖與我的目的並不矛盾，但〈雷涅蓋德〉的企圖和我的期望之間卻有著微妙的差距。」

說得極端一點……身為一名『血族』，特麗法斯基亞塔甚至沒有什麼遠大的目標。她只著重在眼前的目的，也就是受（族長）之命產下省吾的孩子而已。

不過——

「老實說——艾雪八成沒有在看我這個人。」

「——咦?」

「雖然她似乎很仇視梅莉妮，不過那——八成也不是因為對梅莉妮有什麼意見，只要看了她的態度就知道了。該怎麼說呢?對她而言，他人只不過是指標或道具，好用來突顯她自己是個多麼優秀的（雷涅蓋德）成員。」

「啊……」

哈杰妲眨著眼睛，並且伸手掩住了自己的嘴。

對照艾雪一直以來的言行舉止後——她似乎總算明白了的樣子。

是否比梅莉妮優秀。

是否能籠絡省吾。

對她而言，梅莉妮與省吾的存在意義都是比照著〈雷涅蓋德〉這個組織的價值基準偭定。那是她唯一的依賴，所以她幾乎不把其他姬巫女與省吾的情感放在心上。唯有五家族族長們——或者是巴爾德對自己的評價，才是她心中絕對的價值基準。

那大概是身為姬巫女本應具備的資質吧!

不過由於艾雪對〈雷涅蓋德〉的忠誠心過於強烈，因此她並不理會『除此之外』的事情，也有蔑視他人的傾向。她太極端了，所以也沒有協調性。

當初——梅莉妮之所以會被選為姬巫女，大概就是因為這個原因，不過艾雪本人恐怕無法理解這個理由吧。在人格已然成形的現在，她也無法修正根植在自己心中的價值觀了。

無論如何——

「目前就先繼續觀察艾雪的狀況。我對特麗法的期待終究只是『艾雪有產生什麼變化就好』的程度，要是像之前那樣繼續下去的話——老實說連我也很難應付她，而且你們在各方面也會感到綁手綁腳的。」

省吾認為艾雪的存在已經為其他的姬巫女們帶來了不少壓力。

「我了解了。總之，我會先仔細觀察她的變化過程。」

瑟妮卡說。

「思。總之，就算效果不顯著，只要危險性不高，能用的手段就該全部用上。畢竟我們能做的事情並不多——做完所有能做的事情之後，接下來我們就只能靜待好結果出現了。」

畢竟這場賭注原本就不利於省吾他們。

省吾也不能再額外加上可能性低的賭注了。他只能確實地實行幾個小手段——又或者是失敗了也沒什麼危險性的手段，好提高原本的可能性。

「總之——」

——啪，省吾拍了一下手。

然後他環顧著姬巫女們。

「目前——各位就像平常一樣對日常生活多加用心吧!」

「是。」

姬巫女們同時點了點頭。

*

在蒸氣之中——艾雪蹲坐在浴池的邊緣，並且用手觸碰熱水。

當艾雪輕撫似地攪拌起熱水時，水面又輕輕地飄起新熱氣，覆蓋了艾雪的臉。

不知道是不是濃霧般的熱氣包圍讓精神也隨之鬆懈的緣故，刻意控制壓抑的笑容彷佛就要自然而然地瓦解了一般。

艾雪以濡濕的指尖輕觸自己的臉頰，以便確認自己的表情。

要是自己做出太高興的表情的話，就會顯得有些可疑。

當然，艾雪的臉對站在背後的特麗法斯基亞塔而言剛好是死角，而且她原本就看不見，不可能分辨得出些微的表情變化。

話雖如此，只要看過她的一舉一動……就能明白眼不能視物絕非代表她『感覺遲鈍』。就艾雪的觀察，特麗法斯基亞塔雖然失去了視覺，但她卻能借著比常人更為發達的聽覺與嗅覺，從聲音的反射與空氣的流動掌握整個空間的構造，也能從氣息判斷對方的狀態。

如此一來，隨便將自己的真正想法表露於外——就算對方失明——絕非上策，儘管所謂的表情未必只有臉部的狀態，不過那必然會是一個判斷的基准點。裝出悲傷的表情，就形同表面上變得心情哀傷。

不過……那或許是她杞人憂天也說不定。

特麗法斯基亞塔從剛才開始就罕見地多嘴翹舌——看起來就像是沉迷與對話的樣子。

離開出生成長的地方果然還是會讓她感覺某種不安與鄉愁吧!只要稍微耐著性子誘導著她，她就主動開始訴說著各種事情。

不過那幾乎——從〈雷涅蓋德〉的詢問者們馬上就放棄從她身上獲取有用的情報的這件事上就能明白——不脫無益的『閑聊』領域。

特麗法斯基亞塔的故鄉。

也就是『神之後裔』隱居的眾落。

通稱——『庭園』。

「第十七個哥哥擁有非常強大的力量。第十五個姊姊——」

她不斷訴說她的『家人』。

不過那究竟會有多少人呢?反覆近親聯姻的『庭園』裡，所有人都是類似親感——正可謂名符其實的『血族』——的存在。只要放著不管，特麗法斯基亞塔大概會一直訴說著她所知的所有『哥哥』與『姊姊』吧!

不過儘管如此，艾雪還是任由她去。

至少她說完之後，就能大致掌握『庭園』的組成人員。

「獲賜許多御神之力的是第二十六個弟弟，不過他馬上就回歸塵土了，因為第二十六個弟弟沒有履行職責的能力。」

仔細一聽，特麗法斯基亞塔所說的話裡零星參雜了一些可怕的內容——也就是說，第二十六個『弟弟』雖然擁有強大的奇跡術之力，卻沒有生殖能力，因此在發現這件事情的時間點便被視為廢物殺害了——不過她反而說得興高采烈。

她恐怕不知道自己說的事情有多麼可怕吧。

對她而言，這只不過是在訴說對家鄉親人的回憶而已。

過了不久——

「——你的故鄉，也就是『庭園』會很遠嗎?」

艾雪算準了話題告一段落的時機，並且開口這麼問。

「…………『很遠』?」

特麗法斯基亞塔歪著頭。

一直在『庭園』裡成長的她，大概連距離的概念都很模糊吧。

「『庭園』是走路不能到的地方嗎?」

「可以啊。」

「是嗎?」

「不過要花時間。要花上好幾天、好幾天的時間呢。」

「…………那樣就叫做很遠啊。」

雖然艾雪也時常對這番沒有進展的對話感到厭煩——不過即使如此，艾雪還是耐著性子繼續套出情報。

「——不過如果是省吾殿下的話，就能馬上到那邊哦。太陽升起時出發的話，太陽下山之前就會到了。」

「哦……」

她說的『省吾殿下』，指的必然是『（瀆神之主丫）』。不用說，艾雪並沒有特意更正這一點，她有興趣的是——〈瀆神之主〉飛行半天能夠移動多長的距離。當然，〈瀆神之主〉各部分的故障與沒有姬巫女們的支援等情報，也被艾雪納入考量之中。

（…………這樣一來。）

艾雪一邊在腦海中回想概略的地圖，一邊圈出『庭園』可能存在的範圍。雖然那範圍實在是大得離譜——

「總之，『庭園』這個地方似乎很遠呢。」

艾雪努力地裝出溫柔和藹的語氣。

「是的。」

特麗法斯基亞塔的語氣還是一貫地無憂無慮。

艾雪慎重地繼續選擇用詞。

她覺得自己總算明白了從與特麗法斯基亞塔的對話中套出情報的方法。

「就算你突然想見他們也見不到呢。」

「是的。」

「對於同族的人——對於『庭園』的哥哥姊姊們，你不會威到眷戀嗎?」

「……眷戀?」

「就是會想見他們、想和他們取得聯絡的意思。」

特麗法斯基亞塔眨了眨那雙無法捕捉光線的眼睛。

她大概連取得聯絡的意思都不懂吧。

「來到這裡之後，你不會想跟哥哥們、姊姊們，還有（族長）——你不會想跟『庭園』的人們說說話嗎?」

「因為來到這座宅邸之後，省吾殿下曾命令我不得使用奇跡術，不過只要使用奇跡術的話，隨時都可以和（族長）說話哦。」

「還真是方便啊。」

艾雪一邊隨聲附和——一邊撫摸自己的臉頰，並且按住了往上勾的嘴角。

當然，艾雪也會使用奇跡術，所以她也明白，奇跡術通訊如果不是雙方在指定好時間與對象的情況下同時啟動術式的話，就無法進行雙向通話。也就是說，在這邊進行发訊準備的同時，對方也必須進行接收準備。

當然……如果是像單方面寄送的信件之類的通訊，那又另當別論了。

無論如何，既然特麗法斯基亞塔說了『隨時都可以和（族長）說話』，那麼她與族長之間要不就是確立了與〈雷涅蓋德〉的奇跡術常識不同體系的通訊方法——要不就是事先決定好『聯絡的時間』。

（我該解析新奇跡術後再向上報告嗎?還是該直接確保與『庭園』的（族長）通訊的手段呢?——無論如何，巴爾德大人應該都會誇獎我吧。）

艾雪按捺著心中的焦躁，和特麗法斯基亞塔一起洗刷浴池和地板，並且在浴池裡注入熱水，同時繼續親昵地和她進行著漫不經心的對話。艾雪的努力得到了回報。

從『聖廟』到『庭園』的概略距離。

『血族』們居住的地洞內部構造。

名為（族長）之人的性格與能力。

平常的奇跡術使用狀況與其技術體系。

——等等。

艾雪耐著性子—廣就像對孩子說話一樣，逐漸套出了幾個概略的情報。當然，由於這些情報全都仰賴特麗法斯基亞塔的記憶與感覺，因此個個都是既曖昧又模糊，關於正確數字的計算與驗證，恐怕還需要另外花上一番功夫吧。

不過只要先讓特麗法斯基亞塔『習慣』的話，以後要像這樣套出情報就輕鬆多了。

（接下來——）

當艾雪幾乎機械性地——半出於無意識地來回撥弄熱水時，特麗法像是突然察覺了什麼似地開口說：

「——水溫還可以嗎?」

艾雪不由得露出自嘲的笑容。

過度熱中於套出情報，讓她不自覺地忘了來這裡的目的。

「思思，剛剛好。」

這麼說完後，艾雪站起身子。

「差不多該去通知省吾殿下了。」

「我去通知。」

艾雪這麼一說，特麗法斯基亞塔立刻自告奮勇。

這個少女大概真的不抱有任何疑問地戀慕著省吾吧。雖然她自己並沒有察覺到——那只是從（族長）任令的『職責』中自動引發出來的感情。

「那就拜託你了。」

「是。」

特麗法斯基亞塔轉過身子。

艾雪目不轉睛地目送她隨著微弱的腳步聲消失在蒸氣的另一端。不一會兒，她打開了門扉——然後隨著關門的聲音響起，腳步聲與氣息也完全斷絕了。

「——簡直就像是嬰兒一樣。不……應該說是人偶吧。」

不靠自己思考。

不靠自己決定。

只是在別人的命令下生存，甚至連自己被操控了都不知道。由於連思考都在『庭園』的教誨下染成了單一色彩——因此她甚至沒察覺到自己的價值觀是多麼地扭曲。

直到心底都是『庭園』的奴隷。

價值觀與感情全都是以『庭園』這個組織為基準——除此之外就什麼都沒有了。

這是多麼地愚鈍，又是多麼地單純。

不過……艾雪卻覺得那樣的她似曾相識。

「…………」

突然回過神來的艾雪輕觸自己的臉頰。

她的指尖——傳來了刻劃在自己眉間的皺紋觸感。

*

老舊的門扉嘎吱作響。

出乎意料的巨大聲響，讓梅莉妮不由得縮起身子停下動作。

「…………」

聲音——並沒有持續下去，周圍又重歸寂靜。

梅莉妮半無意識地從嘴角吐出了一口嘆息。

光是踏出一步都得戒慎恐懼地綳緊神經。雖然不知道這棟廢屋已經多久沒人住了——不過裡頭的人只要稍有動作，地板、牆壁，以及門扉都會立刻反應出呻吟般的嘎吱聲響。對一個暗中行動的人而言，走在這裡跟走在滿是警報裝置的重要設施裡差不了多少。

梅莉妮做了一個深呼吸。

然後為了盡可能地不發出聲音，她這回一點一點地慢慢推開門扉。

不過——

「等一下。」

聽到黑暗深處傳來的聲音，梅莉妮停下動作。

驚愕與焦躁讓她的心跳越來越劇烈。雖然她的腦海裡瞬間浮現出幾個藉口，不過恐怕她再怎麼說都是沒有意義的。莫可奈何的梅莉妮再度做了一個深呼吸後，便隔著肩膀回頭望向房間深處。

仿彿早已等侯多時一般，一點微弱的燭光亮起，驅逐了周遭的黑暗。

在朱紅色的光芒之中，室內荒廢的樣貌隱隱約約地浮現出來。

牆壁與地板的損壞程度雖然沒有想像中嚴重——不過四面八方卻散落著櫃門敞開，或者是被打壞的家具，地板也有剝落的痕跡。這顯然是人類的手造就出來的荒廢狀態，而非只是經年劣化造成的損壞。

這棟廢屋恐怕是——被『代行者』的威脅毀滅的部分廢墟吧。

梅莉妮曾聽說過，所有居民們死於『代行者』的力量下後，彷佛早已算好了時機一般，一群有如食屍動物的傢伙們就會跟著出現，大概是他們把失去主人的值錢物品給搜括一空的吧。至少『代行者』不可能會撬開地板，好尋找居民們的積蓄。

然而……

「你要去哪——我想應該不用問了吧。」

一邊露出挖苦的笑容，一邊這麼說的是雷奧。

他坐在半倒的床上，並且翹起二郎腿注視著梅莉妮。他的腳下是裹在睡袋中的安潔莉特——不過當下的光線並不足以判別她是清醒或熟睡。

「我——」

「你想扯省吾的後腿嗎?」

雷奧像是要打斷梅莉妮似地開口說。

「……!」

梅莉妮的身體大大地顫抖了一下。

她心裡想的正是省吾。自己得盡早回到省吾身邊，好讓他安心才行。好想快點見到他，溫柔的他一定很擔心自己吧。

而且現在對他而言是極為重要的時期。

自己非得在他的身邊支持他才行——梅莉妮懷抱著這樣的心情。

所以自己不能在這種地方無意義地浪費時間——

「我是省吾殿下的姬巫女。無論發生了什麼事情，唯有他的身邊才是我的容身之處——」

「你的心意的確令人敬佩。」

雷奧再度像是打斷梅莉妮似地說。

彷佛梅莉妮所說的話沒有必要一一聽完一般。

「不過回去之後——你要怎麼辦?」

「…………」

梅莉妮為之語塞。

雷奧以極為清醒的聲音這麼說，彷佛這是毫無意義的廢話，又或者是連幼兒都能明白的道理一般——聽了雷奧所說的話後，梅莉妮因焦躁感而沸騰的意識急速冷卻下來。

「你想再被〈雷涅蓋德〉抓起來嗎?」

「…………」

「〈雷涅蓋德〉那些傢伙們並沒有蠢到會容許同樣的事情再度發生。下回我可不會去救你哦，到時候你又會變成省吾的枷鎖了。」

「……!」

當然——梅莉妮不可能不明白這種道理。

不過現在的她欠缺冷靜。現在的她因為過度思念省吾，以致於失去了正常的判斷力，她只是憑著衝動行事而已。

證據就是……

「還有，你打算丟下省吾的表妹——花梨·勅使河原嗎?」

「那……那是……!」

沒錯。

省吾的另一個枷鎖——勅使河原花梨。

雷奧也趁著那場騷動將她給救了出來。

不過長時間被奇跡術『停滯』的她並沒有立刻醒過來，如今她正睡在隔壁的房間裡。根據安潔莉特的簡易診斷，她要完全清醒過來還需要花上五到十天的時間。

當然……梅莉妮並沒有能夠背著花梨逃離雷奧他們的力氣。運送一個毫無意識的人——比運送同樣重量的砂袋還要麻煩。由於神智不清的人全身軟弱無力，因此就算把人給背起來，走起路來也會步步失衡。

無論如何——

「我再說一次。」

雷奧像是叮嚀似地說。

「你現在就算回去，也只會再度成為省吾的枷鎖而已。為了省吾著想，你還是忍著點吧。」

「…………」

梅莉妮以銳利的眼神注視著雷奧。

他說得並沒有錯。這點程度的事情梅莉妮也很清楚。

不過雷奧真的和省吾聯手了嗎?他說自己是受省吾的請托才採取行動的，這話又是真的嗎?雷奧真的是省吾的夥伴嗎?

在梅莉妮看來，雷奧只不過是依自己的方便態意而為罷了。

在最糟糕的情況下，雷奧說不定會以自己的目的為優先，搖身一變成為省吾的敵人。

如此一來，留在雷奧的身邊——自己跟花梨還是一樣會成為省吾的枷鎖，只不過是人質的所在之處換了個地方而已。

「梅莉妮·柯德蘭。」

彷佛看穿了梅莉妮內心的想法一般，雷奧收起笑容說：

「我不會害你的。目前我的目的跟省吾的目的並不矛盾，我不可能把你當成人質，強迫他做些什麼的。」

「……省吾殿下……」

梅莉妮以冷靜的語氣問。

「有和你聯絡過嗎?」

「半天前才聯絡過。他看起來很有精神呢!」

「…………」

梅莉妮放心地嘆了口氣。

省吾是否在那場騷動中受傷了呢——這是梅莉妮最擔心的事情。如果那個『聖廟』裡發生什麼騷動的話，必然是某種外力入侵造成的。而且從外界入侵『聖廟』之人的目的必然與〈瀆神之主〉有關。

如此一來，省吾就很有可能置身於險境之中。

「……我明白了。」

梅莉妮的視線落向自己的手。

白皙纖細的右手手指以幾乎陷進肉裡的強勁力道握住自己的左臂。

「我也會在我辦得到的範圍內幫助省吾殿下的。」

「——哦?」

雷奧很感興趣似地揚起音調。

梅莉妮又接著說。與其說是說給雷奧聽，她的語氣更像是說給自己聽。

「現在的我能替省吾殿下做的事情——就是陪在花梨殿下的身邊。」

「你能諒解真是再好不過了。」

雷奧放下翹起來的二郎腿，並且站起身子。

「那麼——花梨·勅使河原就暫時拜託你照顧了。」

「……咦?」

聽到雷奧乾脆地這麼說，梅莉妮驚訝地直眨眼睛。

雷奧抓住扔在床上的皮帶後，便把它纏在腰上。皮帶上綁著手槍、短劍，以及其他諸多用品——看起來就是準備出去哪裡的樣子。

雷奧彷佛要驗證梅莉妮的印象似地開口說：

「我們要稍微出門一趟。」

「你說出門——」

「槍在那裡，安潔的備用擬神杖也在那邊。食物跟水則是放在花梨的房間。」

這麼說完後，雷奧指向房間一角。梅莉妮定睛一看，那裡的確擺著槍與彈藥，以及一把狀似小型擬神杖的東西。

「這是怎麼一回事?」

「——安潔。」

雷奧並沒有回答梅莉妮的問題，而是出聲呼喚披著上衣躺在腳邊睡袋裡的女孩。

「是。」

從安潔莉特立刻坐起身子看來，她剛才果然只是裝睡而已。仔細一看，她手裡還握著擬神杖，如果梅莉妮不聽雷奧的勸告，安潔莉特或許會打昏她也說不定。

「這是怎麼一回事?雷奧·笹原·史普林菲爾德——」

梅莉妮再度質問雷奧。

雷奧做完簡單的出門準備後，總算才回過頭來面對梅莉妮，並且這麼說：

「杜梅不見了。」

「杜梅?」

「杜梅里莉耶，和我一起行動的『血族』女孩。雖然她算是我的夥伴——不過事實上她是『血族』派來監視我的人。」

「…………」

這時梅莉妮才回想起來。自己被帶出那座牢獄時，雷奧的身旁有個除了安潔莉特以外的人影，那大概就是名叫杜梅里莉耶的人物吧。

「這個監視者不說一聲就不見人影不是很奇怪的事嗎?」

「…………」

「要是那傢伙不在的話，我也無法聯絡『血族』那幫人。畢竟我並不是很清楚『血族』究竟有什麼企圖，所以要是不好好掌握他們的動向，我們很有可能會被他們出其不意地擺了一道。」

這麼說完之後，雷奧像是要推開梅莉妮似地上前打開門扉。

當搞不太清楚現狀的梅莉妮露出困惑的表情呆立原地時，雷奧回過頭來——然後開口說：

「總之，你現在就乖乖地和睡美人一起看家吧!」

*

（自從那天以來已經過了十天了……嗎?）

省吾獨自一人仰躺在床上，並且想著這種事情。

他並沒有蓋毛毯，只是把雙手盤在後腦杓當作枕頭。

月光從百葉窗與窗簾敞開的窗戶外射進來，隱隱約約地照出室內光景，既不會太亮，也不會太暗；雖然寂靜，卻不刺耳——地板下與牆壁外偶爾會傳來姬巫女們在宅邸某處進行作業的聲音。

對一個埋頭思考的人來說，這樣的環境並不壞。

（『代行者』——下次會採取什麼戰術呢?）

『那天』是『代行者』的終端襲擊『聖廟』的日子。

那天之後的十天——宅邸內的生活依然平順地持續下去。

就算那只不過是表象，為了養精蓄銳，這樣的日子還是有必要的。如果裡裡外外時常維持緊張狀態的話，就算什麼事情都沒發生，身心也會自然而然地變得疲弱。

不過……

（『代行者』把我視為敵人了，它們派出茉莉的人偶就是最好的證據。那麼它們下次又會用什麼方法攻過來呢?會再度從我的弱點下手嗎?還是說——）

省吾認為『代行者』下次襲擊的時間就在近期。

『代行者』不再只是依一定的間隔啟動，並且散布災害的——近似自然災害的存在。它們顯然是一批以〈瀆神之主〉為標靶擬定作戰計畫，並且襲擊過來的『敵軍』。至少它們擁有極高度——又惡毒——的思考，才會故意把兵器的外型做得跟省吾的知己一樣。台風或洪水可不會攻擊人類心理的弱點。

如此一來——『代行者』會想要以〈雷涅蓋德〉趕不及整備的短暫間隔發動襲擊，也是很自然的事情。

然而『代行者』直到現在都還沒有襲擊過來。

（不——畢竟『代行者』在想些什麼本來就不是人類能捉摸的。）

只是為了折磨人類而存在的自律型高濃度詛咒。

雖然它們顯然具有類似知性的東西——但那卻未必與人類的知性相同。

『代行者』有可能只是把省吾——甚至連〈雷涅蓋德〉都視為（瀆神之主）的零件。就算認知了省吾與〈雷涅蓋德〉的存在，只要牽扯到全然不同的知性，就有可能導出與省吾他們的常識不同的理論與結果。

畢竟對手並不是人類。

「真的……很詭異呢。」

省吾刻意呢哺出聲。

不過他心中的不安感卻沒有消失。基本上尚未啟動的『代行者』似乎無法用奇跡術加以搜索的樣子——所以省吾他們終究只能一味地等待敵人攻過來而已。

不過這卻是一件很難熬的事情。

只要一有時間，一有餘裕，省吾就會開始想一些多餘的事情。

不好的想像無意義地在腦海中打轉。

也許——

「這也在『代行者』的計算之內……?」

一想下去就沒完沒了。

「…………」

省吾將臉轉向旁邊，並且將視線投向窗外。

黑暗的天空中可見白色的滿月。

既然有白天與黑夜——而且也能看得到月亮的話，那麼這個索隆應該也跟省吾的世界一樣都位於某顆星球上吧!而在這個星球的外圍大概也有宇宙吧!

省吾並沒有好好地想過。

由於姬巫女們和省吾相處時說日語，加上雙方基本的邏輯思考並沒有什麼差別，因此省吾幾乎沒有意識到……不過既然她們在異世界裡成長，那麼別說是語言了，就算彼此的基本價值觀與道德倫理相異，也不是什麼奇怪的事情。甚至還有無法溝通的可能性。

不——或許初代救世主和雷奧那事實上就是這種狀況下也說不定，正因為有他們一連串的試誤，才會有現在的省吾。這麼一想，省吾反而可說是個受惠者。

省吾不經意地回想起在『庭園』裡和（族長）之間的對話，同時一邊想著這種事情。

就算彼此的語言互通——他們的對話還是不得不讓省吾意識到彼此在根本之處的偏差。

那種情況大概就是所謂價值觀、文化，以及倫理的差異吧!

「……『血族』嗎?這麼說起來——」

一旦意識開始晃蕩起來，思考也接二連三地跳到別的方向。

「特麗法她——」

艾雪跟特麗法斯基亞塔還是一樣要好。

不——如果只看表面的話，她們兩人的感情似乎變得更好了。

不管是準備餐點，還是打掃省吾的房間，艾雪總是約特麗法斯基亞塔一起做，聽其他姬巫女們說，她們甚至還頻繁往來彼此的房間。愛菲妮耶認為這種情況相當危險。

就連省吾也會擔心特麗法斯基亞塔被艾雪拉攏過去。當然，就現階段而言，就算特麗法斯基亞塔脫離省吾身邊為艾雪利用，也不會造成什麼太大的損害。至少艾雪身為姬巫女的事實是不會改變的，艾雪也幾乎不可能正面與其他姬巫女們為敵，並且試圖加害她們。

只不過——特麗法斯基亞塔知道省吾對〈雷涅蓋德〉的反叛之意。

雖然憑她的知識能理解到什麼程度還是個疑問，不過既然她知道這個情報的話，艾雪就有可能從她身上套出來，並且加以理解。

「『確實地把她綁在身邊』——嗎?」

省吾以有些自嘲的口吻呢喃著自己前幾天說過的話。

從別的角度聽來，這種說法可說是極為無情——又冰冷，

不過省吾明白自己不會懷著這種想法擁抱特麗法斯基亞塔。

省吾想讓那位少女看看真正的世界、真正的幸福，以及真正的人生。不是那個既封閉又異常狹隘的世界，而是充滿了各種可能性的自由世界。在那個世界裡，只要有那個意思的話，就能毫無顧忌地憑自己的意志追求自己的幸福。

正因為如此，省吾才會將特麗法斯基亞塔帶出『庭園』。

如此一來——自己也不能只因為策略就擁抱她。

而且省吾確實對勇於跟隨自己的特麗法斯基亞塔懷有怜愛之情。

「……這或許是藉口吧?」

省吾苦笑。

雖然男性見了異性就會興起情欲，是為了盡可能留下大量子孫的本能使然，不過儘管如此，這並不代表自己可以突然改變態度。至少省吾並非在這種價值觀的世界裡成長——就算知道那並非絕對，不過既然自己不受這種價值觀束縛，那麼自己的想法果然還是藉口吧。

「…………不過。」

約定是約定，目的是目的。

為了將索隆從『代行者』的威脅中解放出來，就算『手段』再怎麼微不足道也得用上。

要確實地排除不安定的要素，就算緩慢，也要踏實地逼近目的。

既然省吾已經這麼決定了——那麼他就沒有其他選項了。

「好——」

這麼呢喃之後，省吾從床上爬起來。

*

突如其來的大量客人讓老夫婦忙得不可開交。

「沒想到在這種時期居然有這麼多客人……」

為了維持生計，老夫婦開了一家旅館。

不過雖然美其名為旅館，但在這種沒有什麼名勝古蹟的鄉間小鎮或村落裡，光靠經營宿泊設施是無法獲得滿意的收入的，所以他們自然也會經營一些活用旅館設施的副業——比方說餐廳和酒吧。

「而且還挑這種深夜時間出發……」

把白髮扎起來的妻子一邊用圍裙擦手，一邊這麼說。

如今——在老夫婦經營的旅館餐廳裡，十幾個男子正在進行旅行的準備。

從裝扮看來，他們應該是商隊的人吧。

雖然他們的裝備不多，不過個個都穿著一身旅行裝。考慮到每一件衣服的款式都相同，這些人大概全都是同一個商隊的夥伴吧。外頭也看得到好幾輛大型蒸氣式汽車停放在空地上。

就商人而言，這群人看起來不太親切——整體上以魁梧粗獷的男子居多，不過一個在夜賊與『遺落之子』徘徊的荒野上守護著貨物移動的商隊裡，就算有看似軍人的傢伙存在也不奇怪。

只不過……

「這麼一大批人到底是要去哪啊?」

妻子歪著頭。

老實說——來到這座村莊裡的商隊之人，並不是全都在老夫婦的這棟旅館中。為了休息而寄宿在旅館裡的終究只有商隊中地位較高的人，大多數人都在停靠於馬路或村子周圍的蒸氣式汽車旁休息，並且吃著自己帶來的乾糧。

總數——高達百人以上。

一個小村莊根本不可能準備他們所有人的餐點。

「他們好像還要再往北邊走的樣子。」

這位丈夫只有頭部兩側還留著些許白髮，身材也顯得有些消瘦。不知道是不是因為他的面貌給人一種溫厚印象的緣故——當他把酒端給商隊的人時，其中幾個人主動開口跟他聊了起來。

「你說從這裡再往北走?他們要翻過那座山嗎?」

妻子驚訝似地大叫。

看到丈夫揪起臉來搖著頭時——妻子急忙按住了自己的嘴巴。就算對象是親人，也不能大聲談論客人在行商途中告訴自己的事情，如果客人還在旁邊就更不用說了。

「這些蒸氣式汽車還真是氣派啊!」

丈夫一邊眺望著窗外那些停靠在附近的大型蒸氣式汽車，一邊說。

「只要選對方法，這個時代要翻過山頭也不是不可能的事吧。」

「不過山的另一邊有村落嗎?」

「…………思。」

丈夫歪著頭。

不只是這對老夫婦——在這座村莊成長的人們幾乎都沒有離開過村莊。恐怕他們也認為自己會在這座村莊終此一生吧!不知道是不是因為規模太小的緣故，『代行者』從來沒有把這座村莊當成目標。

況且就如同之前說過的一樣，荒野上有許多威脅，所以不離開村莊反而比較安全。

因此，他們雖然一直住在這一帶，卻不太清楚周遭的地理分布。

況且聳立在他們村莊北邊的是岩壁裸露，地勢又極為險峻的山脈。這個村莊裡沒有好奇心強烈到想翻過那座山的人——所以也沒有人知道山的另一邊究竟有什麼。

只是在這數十年之間，由於經營旅館的關係，老夫婦時常遇見村莊外的人——但他們卻從未遇過從山脈的另一頭來到這裡的人。這或許只是因為用來穿越山脈的道路離村莊有一段距離，以致於想翻越山頭的人們都不會造訪這裡也說不定……不過在不知不覺中，這座山脈對他們而言已然成為代表世界盡頭的分界線。

山脈的另一頭。

未曾見過的北方之地。

那是老夫婦完全無法想像的世界。

「老爹——謝啦!」

商隊的其中一人這麼說後，便留下錢走出旅館。

其他人也跟著離開了——在老夫婦目送的視線前方，他們分散到複數的蒸氣式汽車旁，然後搭上車子。

這時，貨台上的車篷被掀了起來，裡頭的東西暴露在老夫婦的眼前。

看來他們運送的東西似乎是大量的木箱。雖然上頭燙著一些細小的文字，不過視力已經開始衰退的老夫婦並不想一一閱讀那些文字，也不想去探究箱子裡是什麼東西。

「無論如何，要是他們一路平安就好了。」

妻子握起雙手說。

迎來各式各樣的旅人，並且接待他們，然後在他們出發時像這樣握起雙手祈求旅途平安，這種流程已經反覆持續好幾十年了。旅人中有再度造訪的人，也有再也沒見過的人。無論如何，從未離開村莊——也不打算離開村莊的他們，根本無從得知離去的人之後的情況。

「接下來——」

丈夫歪著頭眺望著開始移動的蒸氣式汽車群。

在老夫婦與其他村人們的目送之下——這支有點奇妙的商隊悠然地離開了村莊。

*

當然——有些事情老夫婦並不知道。

這支不合時宜的商隊紛然造訪的並不是只有他們的村莊而已。

月亮在云間怱隱怱現……一群蒸氣式汽車行駛在荒野上。

就在這團商隊神出鬼沒地行駛在山谷裡時——些許間隔外出現了另一團商隊。然後又有一團商隊從別的方向出現。

緊接著又有好幾團商隊接連出現。

彷佛事先約好了一般，好幾團同規模的超大型商隊逐漸從四面八方聚集過來。不久之後，這些商隊就有如支流匯集成大河一般融為一體，逐漸形成一個更為巨大的集團。

而且也不見他們有停下來商討的跡象。

他們只是極其自然地會合，並且繼續在翻越山嶺的道路上前進。

有常識的人絕不會考慮在深夜趕路，更別說是行駛在山脈的縫隙問自然形成的山路——不過數十台，不，超過百台的蒸氣式汽車卻像是縫起岩山的龜裂一般，成串地行駛在這裡。這番光景讓人聯想到某種殉教者的隊伍，同時也醞釀出一股異樣的氛圍。

他們究竟是什麼人呢?

當然——看了這番光景後，不可能還會有人認為他們是商人。

畢竟北方山脈的另一端煉油沒有城市或村莊存在都很可疑，如此大量的商人根本沒有理由結伴同行。而且雖說橫渡荒野是一項危險的工作，但不可能會有哪支商隊是由再怎麼看都像是士兵——除此之外的描述不適用與他們身上——而且還帶著微微殺氣的強壯男子所構成。

沒錯，不管再怎麼看，這都像一支軍隊。

而且還是朝戰地行軍中的軍隊。

不久——

在山路的途中，一個略微開闊的廣場處，蒸氣式汽車車隊的前導車輛停了下來。數名男子立刻跳下貨台，並且對後續的車輛下達指示。

當然，這裡並不是他們的目的地，他們大概想在這裡先重整態勢吧。接二連三地匯流到此處的蒸汽機車車隊有條不紊地並排在一起，車上的男人們依照引擎熄火的順序跳下貨台，並且將木箱一個接一個地搬下來。

男人們立刻拔開釘子，並且打開木箱——

「——這玩意兒。」

「是最新型的耶。太棒了!」

看了箱子內部的男人們有點興奮地拿起裡面的東西，同時互相點頭示意。

他們手裡拿的是槍。

那並非這個索隆里奉為主流的手動裝填式手槍。而是以氣壓移動後膛鎖，讓槍本身自動將下一發子彈送進膛室的自動裝填式——更進一步地說，那是不需猛捫扳機就能毫不間斷地連續射擊，也就是附有全自動射擊開關的槍械。

換言之就是機關槍。

那是整體概念甚至還沒普及整個索隆的最新兵器。

「這個箱子裡的槍全都是嗎?」

「居然能湊齊所有人份的槍……」

「的確，聽說就連『聖廟』的防衛隊也沒有全部分配到的樣子。」

男人們佩服似地說。

「畢竟這回是第一次參與大規模的實戰嘛。」

「那邊的部隊帶的好像是連發式的追擊炮哦。」

「用來擊潰敵人的巢穴倒是恰如其分呢。」

男人們的視線前方——仍舊是一群人將最新穎的武器從木箱中取出的景象。

迫擊炮這種東西說來就是槍彈本身即為炸彈的槍炮，在索隆這個世界裡，迫擊炮基本上指的是安裝在地面上擊發的兵器——不過男人們手裡拿著的，卻是具備了六連發旋轉彈倉的小型槍炮，可以讓人一邊移動，一邊像普通槍械一樣連續擊發。跟以往的追擊炮相比，那幾乎是截然不同的兵器。

「到了緊要關頭也能湊齊這麼多兵器啊。」

「真是太驚人了。」

「哎呀，雖然表面上是汽車工廠——不過其實工廠還挺大的呢。」

男人們眺望著木箱說。

每個木箱上——都印著各類的說明文字，以及『里威斯』的字樣。

「『里威斯公司』……歐托魯奇家嗎?」

某個人呢喃似地說。

「雖然歐托魯奇家如今敬陪末座，不過只要有那個意思的話，歐托魯奇家隨時都可以獨佔這樣武器——」

「混帳。」

另外一個人用低沉——又微弱的聲音責罵。

「這回可不是只有路思波力提家的人啊!」

「……的確。」

沒錯。

已經沒有必要重新說明了吧——他們就是〈雷涅蓋德〉的人，而且還是以路思波力提家的私人軍隊為中心，再加上各家族增援組成的大規模戰鬥部隊。

由於這支部隊的基礎是用來操作情報與調度資金的商隊，因此組成部隊的中心才會盡是路暴波力提家的相關人士。儘管他們也隸屬於（雷涅蓋德），卻與駐守在『聖廟』內的人們不同，他們對索隆全區的地理狀況知之甚詳，所以也最勝任這次的『討伐』。

「接下來——」

男人們從木箱裡拿出更多彈藥與其他裝備後——便脫下身上的衣服。簡單樸素的旅行裝底下顯露出來的，是將幾個彈袋直接縫在胸口與大腿部分的野戰服。

男人們以熟稔的動作將裝備固定在身上，同時默契十足地說：

「開始獵獾吧。」

*

分析完〈瀆神之主〉的各種紀錄裝置後——〈雷涅蓋德〉以極高的精度推算出『庭園』的位置。

當然，光靠從〈瀆神之主〉的紀錄裝置中獲得的情報，是無法直接得知『庭園』的規模與組成人員等情報的。不過從確定『庭園』位於何處的時間點起，大致上的事情都可以預測得到了。

如果規模過於巨大的話，『庭園』就不可能以一個隱居深山的聚落形式存在。雖然為數不多，不過在飛行裝置——飛行船與熱氣球——存在的這個索隆里，一旦『庭園』在地面上建構出城市或村莊之類的人工區域，那麼自己本身的存在也幾乎形同曝光了。

反過來說，既然『庭園』的存在一直以來都不為人知，那麼呵庭園』應該是規模小到難以從上空發現，或者是建立了像『聖廟』那樣的地下設施，要不然就是所在處上空的氣流與氣壓讓飛行船或熱氣球無法通過——大致上就是這些可能性。

把概略的位置對照著這些條件考慮的話，自然就可以推算出『庭園』的規模——甚至是可能在那裡生活的人數。

而姬巫女艾雪的報告——更成了決定性的關鍵。

因為她從特麗法斯基亞塔身上套出來的諸多情報，徹底證實了（雷涅蓋德）的分析。雖然只有特麗法斯基亞塔的片面之詞多少有些靠不住，不過只要這些情報都能導出同樣的結果，那麼可靠性自然也一口氣提高了。

結果，〈雷涅蓋德〉更進一步地從諸多情報中推算出鎮壓『庭園』所需的兵員及裝備……並且決定將討伐隊送到『庭園』裡。

〈雷涅蓋德〉並沒有寬大到將曾經敵對過的勢力放著不管。

而且『血族』也未必不會再度企圖搶奪〈瀆神之主〉，所以（雷涅蓋德）自然會興起在那之前擊潰他們的想法。

況且——『血族』可說是一個活生生的『聖體』生產工廠。

雖然品質上或許會劣於神的呵聖體』也說不定，不過這個缺點可以用數量加以補足。也就是說，如今索隆里互相爭奪的有限資源『聖體』可以無窮盡地生產了。〈雷涅蓋德〉不可能白白放過這個機會，只要能確實地『養殖』他們的話，〈雷涅蓋德〉必然可以更穩固地支配殲滅了『代行者』後的世界。

因此，〈雷涅蓋德〉才會投入所有能挪用的兵力，造就出如此大規模的『討伐隊』。

雖然瑪布羅家在五家族會議上提議使用〈瀆神之主〉，但這個提案卻被駁回了。畢竟『代行者』在作戰執行時出現的可能性——既然『代行者』已經認定〈瀆神之主〉是敵人了——並不算小，同時與『血族』及『代行者』為敵，形成三方混戰的局面，這絕不能說是上策。

然後——

*

「一如預期，討伐隊如今正部署於『巢穴』的西南區域。」

時間是早晨。

『聖廟』裡召開了五家族會議。

當然——這並非定期會議，而是與『血族』討伐隊的作戰行動相關的報告會議。儘管已經摸清楚對手的底細，〈雷涅蓋德〉還是不能輕忽大意。作戰行動逐次透過奇跡術傳回『聖廟』，同時立刻被送到五家族會議上討論，這麼做是為了讓最高權力者可以在必要時立即變更作戰或下達指示。

「里威斯公司供給的最新裝備似乎也順利運作的樣子。」

會議罕見地由巴爾瑪斯主持。

這是因為路思波力提家負責主導這場討伐戰的緣故。

「天候也沒有異常之處……」

「姑且不論奇跡術部隊……」

泰羅伊德有點不高興地插嘴說。

瑪布羅家族族長瞥了聶羅·歐托魯奇一眼後，又接著說：

「操作訓練還沒有結束，就將陌生的兵器大量投入實戰之中，這樣是不是太亂來了呢?趕工製作的東西在精度與安全性上也讓人擔心。如果因為自己的裝備而敗北的話，那就叫人笑也笑不出來了。」

「您無須擔心。」

仿彿早已預料到泰羅伊德所說的話一般，聶羅反而不慌不忙地回應。

「所有兵器都在裡威斯公司內部經過檢查，精度、品質都沒有問題。操作訓練只是套用既存兵器的訓練模式，操作法也沒有那麼複雜，而且先行結束訓練的人也編入討伐隊裡了——我想應該不會有什麼問題的。」

「…………」

聽到聶羅如此肯定地斷言，泰羅伊德也只能保持沉默。

「利用斥候部隊得到的『庭園』情報，我們已經完成了詳細的地形圖，同時也據此進行過作戰的微調整。」

這麼說完後，巴爾瑪斯對佇立在牆邊的奇跡術師點了點頭。

當奇跡術師詠唱起簡短的聖句時——族長們圍坐的圓桌上浮現出『庭園』的立體示意縮尺圖。

「哦哦，已經做到這種程度啦。」

就連泰羅伊德也不禁驚訝地呢喃。

由於彷佛觸手可及的立體縮尺圖做得極為精緻——因此不管是可謂『庭園』中心的『神殿』，還是其他洞穴的位置，全都一目了然。當然，斥候部隊的調查程度還不足以了解深入的部分，不過比較粗淺的部分在奇跡術的探查之下，甚至連內部構造都被清楚分明地勾勒出來。

「『血族』方面沒有察覺到我們的存在嗎?」

這麼問的是巴爾德。

「目前——『血族』方面並沒有任何反應。」

巴爾瑪斯說。

「只不過——我們並沒有發現貌似『血族』的人影，也沒有發現排水、排煙等生活跡象。」

「……簡直就像廢墟。」

杰布隆斷斷續續地呢喃。

不過——

「畢竟對手是擅長奇跡術的『血族』，恐怕他們早已察覺到我們的存在了吧。雖說我們聚集起來的兵力已經盡可能地經過偽裝——」

就算再怎麼偽裝成商隊，聚集近千名武裝士兵的部隊被發現也是很理所當然的事情。

巴爾德接著巴爾瑪斯的話說下去：

「也就是說——他們正屏息潛伏在深處嗎?」

「不過『血族』方面大概還沒做好迎擊準備吧。就算做好了，也只不過是困獸之斗罷了，只要部隊完成配置，我們便可馬上進攻。」

「……思。」

雖然巴爾德瞬間露出思索的表情，不過他馬上點了點頭。

「好吧。路思波力提卿——指揮就交給卿了，我沒有異議。」

「沒有異議。」

「我沒有異議。」

「沒有異議。」

泰羅伊德、聶羅，以及杰布隆都點頭表示同意。

這時，方才的奇跡術師開口說：

「族長大人，討伐隊的指揮官傳來報告：『部署完畢，作戰隨時可以開始』。」

「哦哦，那麼——」

巴爾瑪斯露出滿意的笑容後，便回過頭對奇跡術師說：

「立刻通知指揮官——『作戰開始』。」

*

反常的砰砰聲持續不斷地響起。

那是士兵們擊發迫擊炮的聲音——他們正將榴彈射進打通岩壁壁面的無數坑洞。榴彈—邊畫出平緩的拋物線，一邊飛進『庭園』的洞穴……然後在入口附近同時爆炸。

強烈的爆炸聲晃動著『庭園』裡盛開的花草。

當然——比起衝擊波產生的破壞力，這些榴彈更著重於发煙量。畢竟士兵們的目的是鎮壓『庭園』，而非虐殺，要是把『血族』趕盡殺絕或活埋的話，就無法把他們當成『聖體』生產裝置加以利用了。

士兵們說的沒錯——要領就跟獵獾一樣。

追擊炮終究只是用來熏出『血族』的東西而已。一旦他們忍不住自己跑出來的話，就立刻用機關槍掃射他們的腿，好封住他們的行動。就算他們想一直固守在洞穴深處，缺乏氧氣的他們應該也會馬上動彈不得才是。

當然，討伐隊打從一開始就不打算採取以奇跡術或破壞力正面交鋒的愚蠢戰法，而是利用『庭園』盆地狀的地形，和山壁的斜坡取開距離，接著一邊以迫擊炮和機關槍狙擊，一邊等待『血族』方面出現疲態的戰術。

不過——

「…………奇怪。」

討伐隊的指揮官從可以俯瞰整個『庭園』的斜坡上觀望戰況——同時不經意地這麼說。

在他們的視線前方，可以看見斜坡上的洞穴正滾滾冒煙。

這是追擊炮的榴彈打進所有稱得上是洞穴的坑洞裡所造成的結果。不過反過來說，會移動的東西也只有那些煙霧而已。

白煙的另一端不見半個人影。

「就算被我們團團包圍了……也不可能像這樣毫無反應啊。」

「對方會不會是畏懼我們雄厚的物力與裝備啊?」

雖然副官樂觀地這麼說——但指揮官還是非常謹慎。

〈雷涅蓋德〉會實行如此大規模的作戰計畫，原本就是一件很稀奇的事情；也就是說，他可以立下戰功的機會並不多。

所以這是個千載難逢的好機會。

要是這次的作戰成功了，他就可以確實地憑戰功提升自己在（雷涅蓋德）內部的地位，所以他才想極力排除作戰失敗的可能性。

「成立強行偵查隊。」

他說。

「奇跡術師——以及輕裝步兵各十名，分為兩隊。首先要他們深入『神殿』內部刺探情況，並且隨時回報狀況。探索完『神殿』後，再讓他們轉往『巢穴』偵查，同時讓主力部隊進攻確認過的領域，並且佔領敵方的重要據點。」

「是——」

副官點點頭後，便將這道命令轉告附近的傳令兵。

*

「根據報告，強行偵查隊正在『神殿』內部實施偵查，目前並沒有發現『血族』出沒的跡象。現地部隊認為『血族』可能困守在『巢穴』深處——」

奇跡術師逐一轉達戰況。

五家族族長們的表情沒有變化，因為到這裡為止都是預測得到的狀況。

「也就是說，到目前為止都很順利吧。」

聶羅說。

聽了他的發言後，巴爾瑪斯皺起眉來。

「歐托魯奇卿，你這話好像是說接下來會發生什麼問題?」

「不，沒有的事——只不過……」

聶羅聳聳肩說：

「對手跟我們一樣都是遠離世間隱居起來的人，同時也為了自己的目的勤奮不懈地持續活動。他們獨特的價值觀，獨特的方法論，都很有可能超乎我們的預期，所以我們可不能大意——」

「當然，我可不打算大意行事!」

巴爾瑪斯焦躁地打斷聶羅所說的話。

恐怕聶羅所說的話在他的心裡激起了一抹不安吧!

沒錯，不光是巴爾瑪斯，任誰都這麼想。

實在是——太過於順利了。

自從作戰開始已經過了將近兩個小時的時間……卻沒有發生任何交戰。不，不僅如此，討伐隊甚至沒有確認到半個『血族』。的確，那裡有狀似供人居住的構造物——『神殿』與『巢穴』——存在，不過那卻有如被捨棄的廢墟一般完全不見任何人影。

「不過——」

泰羅伊德大概是想轉變現場險惡的氣氛吧——神經質的他罕見地裝出明朗的表情望向巴爾德。

不——正確地說是望向站在他身旁的少女。

「柯德蘭家的新姬巫女似乎相當優秀的樣子。」

聽了泰羅伊德的贊許後，艾雪靜靜地行了一禮。

她帶來的情報正是〈雷涅蓋德〉這回發起討伐戰的契機。要是討伐戰因而成功的話，她必然會被視為最大的功臣。

「這不是姬巫女的本分嗎?」

巴爾德說。

他身旁的艾雪微微使勁握緊了右手——不過沒有人發現這點。泰羅伊德搖了搖頭後，又裝出笑臉說。

「不不不，正因為柯德蘭卿將梅莉妮從姬巫女之列剔除時嚇了我們好大一跳，所以現在我們才更佩服您的先見之明啊。」

「就算艾雪不做，路思波力提家的情報網與瑪布羅家的分析也會導出同樣的結果。」

巴爾德並沒有因為泰羅伊德的奉承而得意起來，他只是淡淡地這麼說。

不過——

「話雖如此，但能夠以複數的情報相互補足，對我們而言的確是很大的幫助。你做得很好——艾雪。」

「是……您這麼說，讓我感到無比光榮。」

艾雪表情一亮地低下頭。

巴爾德連笑都沒有笑，他只是面無表情地注視著自己任命的姬巫女好一會兒……不久，巴爾德將視線轉回圓桌說：

「不過接下來才是問題。我們送過去的討伐隊還未曾實際與『血族』交戰。從之前搶奪〈瀆神之主〉的手段看來，那些傢伙們絕不可能是一群膽小鬼。考慮到對方占有地利之便——」

說到這裡——

「……怎麼了?」

巴爾德中斷了話題，轉而開口詢問在巴爾瑪斯背後待命的奇跡術師。

「啊——不，那個……」

奇跡術師交互看著巴爾德與自己的主子巴爾瑪斯，同時露出了困惑般的表情。由於巴爾德敏銳地聽見了奇跡術師發出的微弱驚呼聲，並且立即作出反應，因此連其他族長們也同時將視線集中在他的身上。

「沒關係，快說。」

巴爾瑪斯催促著說。

「指揮官捎來報告——……」

說到這裡，奇跡術師還是一臉困惑地噤口不語。

「到底是怎麼了?」

當巴爾瑪斯以透出焦躁的聲音進一步催促時——奇跡術師才戰戰兢兢地開口說：

「那個——『沒有發現』。」

「……什麼?」

不明就裡的巴爾瑪斯用更為強烈的語氣質問。

奇跡術師像是求救似地環顧圓桌旁的族長們——不過不用說，他們也只是以沉默催促奇跡術師繼續說下去而已。不久，奇跡術師以呻吟般的語氣說：

『就算翻遍了所有可能的區域，還是沒有發現半個人』——報告上是這麼說的。」

「…………」

巴爾瑪斯瞪大眼睛，一句話也說不出來。

其他族長們也什麼話都沒有說。

沉重生硬的沉默充滿了會議室中——長達數分鐘。

杰布隆以像是突然想到什麼似的語氣說：

「金蟬脫殻——嗎?」

*

「這到底是怎麼一、回事……?」

指揮官——亂了方寸。

一開始他的心裡有種不尋常的預感，接下來感受到的是焦躁感。而現在的他則是不知該如何是好，只能一味地環顧著空蕩蕩的『庭園』而已。

在陽光的照射下，他周圍的『庭園』大地一覽無遺。

眼前所見之處盡是一片花海。

沿著山壁吹下來的風搖曳著色彩繽紛的花兒，這幅景象就像童話或傳說中備受諶歌的樂園。鮮艷的色彩有如波濤般晃蕩——每當風吹過那裡，總會傳來一股高雅的芬芳。

不過……存在於那裡的就只有這些東西而已。

不管在哪裡都看不到種植這些花兒的人。

當然——士兵們現在也在『巢穴』裡四處搜尋，不過他們還沒有找到任何一個『血族』。雖然他們發現了幾個顯然有人在幾天前——至少是數天前——住過的痕跡，不過最重要的居民卻無影無踪。

當然……奇跡術師們也全體動員以搜索系的奇跡術調查周邊一帶。

就算有暗門或秘密通道存在，只要使用音波系的探索奇跡術，奇跡術師們就能掌握附近的空間構造。不過儘管奇跡術師們把『巢穴』裡的每個角落都調查過了，卻還是沒有發現那種東西。

他們找到的反而是……

「——喂!這是……!」

走進花叢中的一位士兵以悲鳴般的聲音大叫。

「怎麼了?」

「那是——」

「……他們瘋了!」

聚集起來的士兵們異口同聲地說。

指揮官帶著一臉訝異的表情接近他們大聲嚷嚷的地方後——才知道讓他們如此驚訝的東西是什麼。

悠然地隨風搖曳的花群。

底下到處可見某種白色的東西。儘管長時間埋在土裡讓表面有些泛黃——不過這東西還是很容易讓人想像得出過去帶有石灰白的色彩。

那是骨頭，而且還是人類的——頭蓋骨。

「…………該不會。」

指揮官戰慄地以顫抖的聲音呢喃，並且環顧起四周。

花、花、花、花、花、花、花、花、花、花、花、花、花、花、花、花。

鮮艷的色彩洪水高低起伏。

在盛開的花兒根部埋著——

「這些花底下全都是嗎……!」

自己想鎮壓的對手到底擁有多麼異質的價值觀……總算窺見其中的一鱗半爪後，指揮宮感覺有一股寒氣正緩緩地爬上背脊。

*

「怎……怎麼可能!」

巴爾瑪斯有如喘息般，嘴巴開開闔闔地說。

「這……這到底是怎麼一回事?情報有誤嗎?」

「不，那裡有『神殿』、有『巢穴』，也遺留著生活過的痕跡，以及貌似遭受處分的遺體，那裡一定是『血族』隱居的聚落沒錯。」

泰羅伊德帶著一臉思索的表情盤起手來。

「可是——」

「如今『血族』卻不在那裡。」

聶羅以歌唱般的語氣說。

「他們——大概是逃走了吧。」

「他們要怎麼逃走?」

巴爾瑪斯大叫，他甚至還以帶有憎恨的視線刺向聶羅，彷佛聶羅就是『血族』一般。對於在這種情況下仍舊處之泰然的年輕小夥子，巴爾瑪斯大概真的覺得大為光火吧。

「天曉得，這點連我也不清楚。」

聶羅若無其事地說。

「不過既然他們不在那裡的話，那就是移動到其他地方了吧。這大概是因為他們發生了什麼突發狀況，或者是——」

歐托魯奇家的年輕族長斜眼瞥了站在巴爾德身旁的少女一眼。

「我們的消息走漏了吧。」

「——您、您是說我泄漏了情報嗎?」

艾雪以悲鳴般的聲音大叫。

「想從對方身上套出情報，卻反而讓對方從自己身上套出情報——這是常有的事情。」

「那種事情……!」

「住口——艾雪。」

巴爾德的一句話——讓艾雪彷佛頭上澆了盆冷水般面色鐵青地沉默下來。被禁止繼續說下去的她只是咬著嘴唇低下頭，身子也不住地顫抖。

「情報也未必是從艾雪那邊泄漏出去的。」

「當然——就如同剛才說過的一樣，他們或許是因為發生了什麼突發狀況，才會移動到其他地方也說不定。不過當〈瀆神之主〉回到我們手裡時，就算他們已經盤算好要逃離『庭園』，應該也不是什麼奇怪的事情才對。」

「可是——」

泰羅伊德說。

「好幾百年都隱居在這塊土地上的人們——事到如今還能去哪?根據艾雪的報告，那些傢伙們似乎不太了解外界的樣子。」

畢竟『血族』之所以會和雷奧他們聯手，就是因為需要精通『庭園』外部情況的人協助。這樣的人們根本就不可能舉族逃難。

「天曉得……這種事情就連我也不知道。」

聶羅露出苦笑。

然後——會議室再度充滿了寂靜。

泰羅伊德以指尖敲著圓桌，杰布隆則是皺起眉頭，然後就這樣帶著變得更為險惡的表情保持不動。至於這次的『主角』巴爾瑪斯則是一臉蒼白，臉頰還不住地痙攣。聶羅則是一如往常地露出淡淡的微笑。

巴爾德將兩只手肘靠在圓桌上——並且握起雙手靠在嘴邊。

「——不在也沒辦法了。」

—族長們的視線集中在巴爾德的身上。

巴爾德環顧一行人後，便淡淡地說：

「拓展探索範圍，並且繼續調查——一旦發現了什麼線索便立即回報。現在只能這樣了。」

「那……」

巴爾瑪斯原本打算說些什麼，卻說不出話來。

就現況而言——的確沒有其他能採取的對策。

「那麼——」

聶羅突然舉起單手說。

「光是在這邊等也於事無補。既然我們都特地集合了——那麼我認為現在繼續討論尚未解決的議題，對我們而言才有意義。畢竟懸而未決的議題並非只有『血族』而已。」

「——比方說?」

巴爾德問。

「在前不久的『聖廟』事件中，『代行者』的戰術產生了變化。」

「……思。」

「『代行者』並非直接破壞〈瀆神之主〉，而是對救世主殿下發動心理攻擊，以及攻擊運用〈瀆神之主〉時不可或缺的設施——『代行者』今後的攻擊恐怕會更為復雜化、間接化，因此，事先定下應對方針是極為重要的——這是第一點。」

聶羅豎起食指說。

他又豎起中指，並且接著說：

「還有另一點，之前的會議上向各位報告過了，雷奧·笹原·史普林菲爾德疑似奪走了梅麗妮·柯德蘭，以及花梨·敕使河源。這是他們的單獨行動嗎?還是說——有別的意志在背後運作呢?」

「……這是『血族』搞的鬼嗎?」

泰羅伊德問。

不過——

「那倒未必。」

聶羅露出淺笑說。

「比方說——對了，救世主殿下也有可能瞞著我們與雷奧他們私通。」

族長們愕然地望著聶羅。

「那是——」

「當然，那終究只是一種可能性而已。」

聶羅還有若無其事地這麼說、

「無論如何——既然我們有好幾件不得不想的事情，以及不得不採取的對策，那麼與其無所伊為地等候報告，進行討論反而要有意義得多了。」

「…………」

巴爾德眯起眼睛盯著聶羅

聶羅——不可能沒察覺到這道視線才是，但他只是露出游刀有餘的笑容，並且依序環顧著族長們而已。

「不過——」

巴爾德低喃。

他的聲音小到連身旁的艾雪都難以聽清楚。

「我們之中——也可能有背叛者存在。」
