大家好，我是輕小說家神一郎。

雖然我在上一集的後記裡提過『被壓縮的工作行程』，不過這種狀況至今完全沒有消失。不知道是不是心理作用，我甚至覺得工作行程好像越來越緊縮了，應該是心理作用吧。要是能一直這樣欺騙自己到死的話，一定會很幸福吧，畢竟幸福這種東西終究是相對的（最終頭目的敘事風格）。

——話說回來，我是想對誰說這種話啊?

總覺得每年身體都會有哪裡痛，或者是哪裡出了毛病，搞得心情七上八下的，而今年則是輪到了手肘。看來神的老化也已經變成應景的象徵了。

順帶一提，當我去看醫生時——

「你啊，之前就跟你說過了，你的脊椎不像平常人一樣有用來緩衝的『弧度』，所以只要一點小事情就會發炎啊。」

——醫生是這麼說的。普通人的脊椎應該呈『S』型，但我的似乎是呈一直線的樣子。連脊椎（只有脊椎?）都很耿直的男人，神一郎，請多指教啊!（指教什麼?

接下來就別管壞掉（各種意義上）的作者了，為您奉上『瀆神之主!』第八集。哦哦，只剩兩集就完結了。雖然當初就擬了十集份的大綱，不過我怎麼記得自己為了劇情而傷透腦筋呢?而且我有一種接下來的兩集會比想像中更棘手的預戚／惡寒。嗯——

總之，最讓我戚到意外的是花梨沒有當過封面人物。（居然是這種事情?

要是她能快點復活就好了……雖然『瀆神』裡出現了許多女孩子，不過和我常寫的女主角形象最接近的其實就是她了。

說到意外的事情還有一樁，就是我寫出太多情色場面了。因為ky。老師的畫實在是太有魅力了，所以太開心的我不知不覺就越寫越多了。儘管這種東西無關銷售量——不過有總比沒有好吧!對吧?對吧?（死命地尋求認同。

雖然『瀆神』當初飽受一些令人沮喪的批評，像是『抄襲EVA』啦、『這年頭還搞異世界召喚的故事啊』等等，不過當我注意到時，『瀆神』似乎也已經多次小規模地再版的樣子。

在輕小說業界一片蕭條之中（哎呀，總之就是書賣不出去嘛），只是能夠增刷（再版），卻賣不出去的書也不少，『瀆神』能如此順利地再版真是出乎意料地車運。這都多虧了一路支持『瀆神』的各位。謝謝大家，剩下的兩集也敬請多多支持。

那麼那麼——

下一集再見啦。我希望本篇能盡量在明年年中完結。

神一郎

大家好，我是kyo。延續上一集，這回我又以「後記」這個名目填滿了這兩頁空白。

原本我這次打算以艾雪為主角的，結果還是畫了哈杰妲。當編輯K先生問我「該畫什麼好呢?」時，我回答「冥土（譯注：音同女僕）契茶風☆契茶店「雷涅蓋德」……徹底破壞了本篇的世界感……所以如果下一集沒有這個後記的話，還請大家見諒……

接下來……瀆神也終於邁向最終章了!雖然我也興奮不已第引頸期盼今後的發展，不過其中我個人最在意的是……哈杰妲究竟還有沒有活躍的場面呢?在各方面我都很期待呢……（笑）
