糟糕，死定了。
我會如此想道，純屬是因為看到眼前迫近的巨大魔物張開大顎朝我猛衝而來的時候。
存在於大陸邊緣地帶的邊境国家亞蘭，在亞蘭王国邊境處的小城鎮馬路特。
在這城鎮附近的某座低級迷宮《水月迷宮》裏，每天通過狩獵魔物賺取生活費的我、青銅級低位冒険者雷特・梵納。
今天也跟平時一樣在低階層一個勁地獵殺骷髏人與哥布林，收集素材和小魔石。
這儼然已是每日課程，今天也一如往常的在夕陽西下之時回到城鎮裏，讓冒険者公會收購素材賺取幾天生活費的薪水。
原本我是如此打算。
明明如此。
那傢伙卻突兀地出現了。
由於我每天都行走於迷宮之中，所以我根本不會在迷宮裏迷路。
不過那一天不知為何，在平時通往的道路上發現了一條截然不同的通路。
那是運氣太差了。
對，運氣太差了。
本來的話，應該要無視這條路才對。
雖說冒険者是指冒険的人，可也不是毫無計劃性橫衝直撞的無謀之者。
不過在現實之中，想也沒想就跳進去送死的人非常多，我也是包含其內的愚蠢之徒。
不管怎樣，在以前就聽說過《水月迷宮》已經被發現、被探索完畢。
可如果出現新通路或者新房間，那可就是大發現。
或許還會有那種高級魔導具和魔武具的裝備。
即便不是如此，只要探索某種程度並繪製地圖，還是可以賺一筆錢的吧。
帶著這樣一份愚蠢的想法，我往那條通路踏出腳步。
就結果而言，我在走了一會兒所到達的寬敞場所裏與巨大魔物對峙著。
如果不是我眼花的話，那應該就是龍。
龍，它是最高級的魔物。
一般情況下，聽說是連幾名白金級或者神銀級的冒険者都匹敵不了的怪物。
它的外觀外貌五花八門，一般是龍巨大化的樣子。
不過好像也有細長的蛇形態，或者青蛙巨大化的樣子。
為何是好像，是因為遭遇到龍的人如果不是被幸運所眷顧根本就無法活下來，而且它也鮮少出現在人類面前。
在歷史上，能夠真正確認到龍的數量屈指可數。
它的強大，聽說足以匹敵世界僅存的四大魔王。
而且它的存在與其說是生物，倒不如說是接近於神的怪物。
換言之，像我這樣的萬年青銅冒険者在遭遇到它的時候，連一根手指都不用就已經可以確定我輸定了。
這種東西出現在我眼前，怎麼可能不驚訝。
而且，連想要正面對抗的想法都沒有。
所以我立刻打算要逃跑，不逃就是死。
如此想著設法要讓雙腳動起來。
──但是。
應該說對方不愧是怪物嗎。
它察覺到我打算要逃跑。
完全被它注意到了。
──雙腳，動不了。
不，縱使身體的某處想要動彈也紋絲不動。
如果是一般人大概會想「這是這麼一回事」

不過，對於這個現象我有記憶。
我有學過，當對峙雙方的實力差距過於懸殊，就會形成如今的狀態。
由強大魔力所形成的威壓使得身體完全無法自由行動。
雖然這種事例極其罕見，不過也不是沒有。
而如今，正是如此。
我沒法抵抗龍釋放的壓力，完全是身體無法動彈的狀態。
當理解到這些，我打從心底想著饒了我吧。
即使想著這些事情也還是無計可施。
這種時候我能夠做到的，無非就是盯著眼前的魔物看，在心中祈禱著請務必不要吃掉我。
然而，現實並沒有那麼美好。
那條龍，一看到我就大大張開它的嘴，就這樣直接往我這邊氣勢洶洶地衝過來。
──啊啊，打算要吃掉我啊。
性命瀕臨危機之時，我悠哉地想著這些。
雖然我也想著「糟糕，要死定了。」

可無論如何，在這樣的狀況下，我已經無能為力。
不管怎麼說，身體都已經動彈不得。
我在十五歳的時候當上冒険者，這十年。
夢想著總有一天會超越白金級，晉升到人數寥寥無幾的神銀級別。
就這樣以冒険者的身份度過來。
每天靠著簡單的委託賺取生活費，即使如此我還是沒停下白日夢。
一旦委託完成，就開始進行訓練。
明明努力到這地步，結果卻要在這裏結束嗎。
別給我開玩笑了啊。
非常後悔的心情與在這裏結束的解放感滿載於我心中──
於是，我的身體被吃進龍的口裏。


◆◇◆◇◆

然後過了一會兒，奇妙的是我醒了過來。
對，我醒了過來。
無關於被龍所吞食，毫無疑問死翹翹的事實，我醒了過來。
於是，我注意到了。
──不不不。
這是不可能的吧？
當我一醒過來，立刻就確認下情況。
於是打從心底如此想著。
是什麼不可能。
那是關於我身體的事情。
試著看下手。
於是，在那裏已經不存在原本應該擁有的肉。
沒有皮膚。
在那裏的只是潔白纖細的骨頭。
僅此而已。
而且不單單只是我的手是這樣，整個身體亦是如此。
雙腳是沒肉沒皮的骨頭。
大腿也是如此。
雙手，也是一樣。
臉⋯⋯雖然臉就不知道了，不過肯定也是跟這個情況是一樣的吧。
換句話說，我、青銅級低級冒険者雷特・梵納不知何時從冒険者轉變為骷髏人。
──這是不可能的，對吧？

話說回來，接下來要怎麼辦呢。
我最應該先思考的事情就是這件事。
總而言之，被龍吃掉這件事就當做是事實。
既然如此，我還活著就十分僥倖了吧。
不對，還能說是活著嗎？
說到骷髏人，那可是一種不死系的魔物。
聽聞早就已經死透了。
讓教會的司教或者神官什麼的使用浄化系魔術就能夠超簡單消滅掉的超弱小魔物。
能夠被浄化魔術消滅掉，聽說是因為骷髏人乃為違背神之定理的邪惡魔物。
那位神的定理是「死者無需存在於此世」

正因為違背定理才會被浄化魔術消滅掉，這套說詞姑且還是有一番道理。
無論這是不是事實，既不是神官也不是司教的我根本就不清楚。
在這一番道理之中，骷髏人姑且算是死者這一事實對我來說才是最重要的吧。
我已經死了。
也就是在死亡的狀態下還存在於這世上。
這就非常大事不妙。
剛才我也說過了，已經死亡卻存在於這世上。
好像是違背神之定理的樣子。
如果就以這幅模樣回到城鎮，無論我再怎麼主張自己是雷特・梵納。
肯定會是，總而言之先淨化掉吧。
如此一來，我的存在就會被徹底消滅。
我絶對不要這樣。
雖說我已經是骷髏的狀態，可是我還活著。
縱使骷髏人以定義上來講已是死亡的存在，只要我還有意識，我就還活著。
所以，我不能回到眼睜睜地看著自己被殺死的城鎮。
可是，那要怎麼辦呢。
這就是問題所在。
是要一直居住在這裏嗎。
不過這裏可是迷宮。
為了討伐魔物，冒険者還會過來這裏。
再怎麼說是邊境迷宮，比我還要強的傢伙還是有一大堆。
如果我隨意地亂逛，大概會被普通的消滅掉吧。
如果是這樣⋯⋯
在我深入思考的時候，「說起來」，想起了一件事。
我如今正是魔物。
魔物持有不可思議的性質，積累經驗、度過歳月的魔物會慢慢朝著上位存在進化。
我究竟是不是魔物連我都完全不清不楚，總之從外觀上，我與骷髏人（魔物）是完全一模一樣的。
這麼一來，我也可以做到不是嗎？
存在進化。
我突然想起一件事。
由於工作性質，我也對魔物的研究書略有了解。
在那裏面有記載過骷髏人的存在進化是食屍鬼。
當然，食屍鬼也是不死系魔物。
也正是世人常說的不死族怪物。
比起骷髏人擁有更與人類相近的容貌。
而且也有肉。
嘛，我覺得只要用長袍還是面具什麼的掩蓋一下，應該能夠硬說是人類不是嗎。
這樣一來，既能夠前往城鎮，也能夠得到跟熟人說明的機會也說不定。
雖然我也知道這是相當荒唐無稽的想法，不過，如今我能做到的事情就只有這樣。
所以，我想著「好」

總之，先以存在進化為目標。
在這座迷宮裏變成食屍鬼。