# 待修正屏蔽字

[TOC]

## 00150_第１５章：スパーダの学生/第２４９話　鋼鉄的守衛

### '吧**！'

- '一胜负吧**！！」'


## 00160_第１６章：天使と悪魔/第２７３話　黒暗的午餐時間

### '个**的'

- '等，这个**的，暗物'


## 00160_第１６章：天使と悪魔/第２８２話　无銘（納姆莱斯）（１）

### '这**的'

- '話了，这**的真烦。'


## 00160_第１６章：天使と悪魔/第２９２話　朝向魂之盟友

### '，**力'

- '的話了，**力MAX'


## 00170_第１７章：１４日間/第２９９話　白金之月１９日・伊斯基亞村的冒険者公会（２）

### '愚****。'

- '就只有愚****。'

### '当**，'

- '除非相当**，不然也'


## 00170_第１７章：１４日間/第３００話　白金之月２０日・阿瓦隆市街小巷

### '小**！'

- '，这个小**！！」'


## 00170_第１７章：１４日間/第３０１話　白金之月２０日・阿瓦隆市街大道

### '貪***級'

- '不就和貪***級美食家'


## 00170_第１７章：１４日間/第３０６話　阿瓦隆的貧民街

### '成**的'

- '黒乃当成**的垃圾都'


## 00190_第１９章：ランク５冒険者/第３６０話　超人剣技

### '面**们'

- '中対假面**们絶対服'


## 00190_第１９章：ランク５冒険者/第３６２話　第三の加護

### '的**，'

- '魔一样的**，我也曾'

### '得***乱'

- '已经变得***乱了哟」'


## 00190_第１９章：ランク５冒険者/第３７２話　悪夢の目覺め

### '胸**炸'

- '亚伯的胸**炸了。攻'


## 00200_第２０章：色欲の世界/第３７５話　誘う色欲

### '！**，'

- '的話了！**，醒过来'


## 00200_第２０章：色欲の世界/第３７９話　頭号粉丝

### '要**的'

- '有着想要**的一面。'


## 00210_第２１章：スパーダ開戦/第４０３話　第一次的告白

### '些**们'

- '结。那些**们总是，'


## 00210_第２１章：スパーダ開戦/第４１１話　加護契約論

### '的**啊'

- '話可說的**啊。下地'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４１５話　キメラ

### '始**了'

- '男主开始**了（…∀'

### '，**（'

- '手是我，**（豚野郎'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４１７話　垂直戦線（バーティカルリミット）（２）

### '「**，'

- '「**，好不容'

### '的**怪'

- '，该死的**怪物们，'

### '向**了'

- '美拉们向**了过来。'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４１８話　アルターフェイス

### '，**啊'

- '「畜，**啊！那是'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４１９話　出撃！　古代格雷姆

### '色**─'

- '观的白色**──不，'

### '的**们'

- '辛克莱的**们……」'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４２６話　王の一閃

### '，**。'

- '弹砲吗，**。'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４２７話　白竜の巣

### '派**这'

- '是清纯派**这種充满'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４２９話　差し入れ

### '心**之'

- '情，内心**之类的，'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４３０話　傷心の帰国

### '種***战'

- '要到这種***战場来，'

### '種**，'

- '想你这種**，就向父'

### '有**到'

- '心还没有**到能接受'


## 00220_第２２章：第五次ガラハド戦争/第４３１話　伯爵令嬢

### '了**而'

- '是喝醉了**而已」'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４３２話　リン

### '黒**。'

- '是个腹黒**。身为主'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４３４話　閉鎖空間

### '「**，'

- '「**，不杀他'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４３５話　重装歩兵ＶＳ重騎士

### '啦***开'

- '哦啦哦啦***开啊杂魚'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４３８話　全滅必至

### '、**啊'

- '「畜、**啊……」'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４３９話　悪夢の始まり

### '手**不'

- '整个右手**不已。在'

### '个**…'

- '了，你个**…」'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４４３話　夢の終り

### '向**近'

- '，稳步向**近着。'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４４４話　悪役になろう

### '，**帅'

- '女人吗，**帅哥。你'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４４５話　捕虜

### '这**活'

- '只有你这**活着回来'

### '，**」'

- '面前了，**」'


## 00230_第２３章：ヘルベチアの聖少女/第４４６話　仮面の男

### '快***出'

- '那你赶快***出去！」'


## 00240_第２４章：聖夜決戦/第４５７話　大将首を上げるのは

### '「**，'

- '「**，以龍人'

### '是**的'

- '、可不是**的冒険者'


## 00250_第２５章：偽りの日々/第４７３話　第五次ガラハド戦争の終結

### '、**…'

- '「哼、**……你发'

### '槍**出'

- '的，从槍**出的《心'

### '…**…'

- '可惡……**……大家'


## 00250_第２５章：偽りの日々/第４８１話　偽兄妹

### '異**！'

- '村的怪異**！！」'


## 00260_第２６章：暴食の嵐/第５０３話　誤判退機（１）

### '「**─'

- '「**──」'

### '帮**…'

- '惡，这帮**…」'

### '士**，'

- '外行騎士**，乌璐斯'


## 00260_第２６章：暴食の嵐/第５０６話　恋と友情の天秤

### '些**们'

- '以，那些**们袭击这'

### '群**追'

- '是被那群**追上来了'


## 00260_第２６章：暴食の嵐/第５０７話　ガラハドの悪夢

### '侵**略'

- '，开始侵**略潘多拉'
