# English

[TOC]

## 第１０章：魔王と勇者/第１５２話　噩夢（２）

### ti

- ，没问ti－－－

### 190cm

- 超过了190CM\n

### 150cm

- 150cm多的西


## 第１０章：魔王と勇者/第１５６話　拒絶（２）

### ku

- \n\n「ku…陪着


## 第１０章：魔王と勇者/第１５７話　拒絶（３）

### flag

- 。（立flag呀，骚
- （秒收flag）\n\n

### loli

- 人有着loli控属性

### lv5

- 过我的LV5的冒险


## 第１０章：魔王と勇者/第１５８話　守護之力（１）

### loli

- 算不是loli控，但

### gaaaaaaaa

- \n\n「GAaaaaaaa！」\n


## 第１０章：魔王と勇者/第１５９話　守護之力（２）

### loli

- 直保持loli形态就

### gu ri

- 眼。\ngu ri———


## 第１０章：魔王と勇者/第１６０話　守護之力（３）

### play

- 特殊的play（小西

### tm

- 少女太TM机智了


## 第１０章：魔王と勇者/第１６２話　黒乃的左眼

### kuang

- kuang！）的
- 有人（kuang！


## 第１０章：魔王と勇者/第１６３話　来自勇者的神諭


## 第１１章：ランク１冒険者/第１６４話　沙利叶的憂郁

### kawai

- 边喊着kawai一边搓

### punipuni

- 利葉那punipuni的柔软

### mausutumausu

- 高兴以mausutumausu的气势

### chewchew

- 使嘴唇chewchew的撅了


## 第１１章：ランク１冒険者/第１６６話　４０分的男人

### flag

- 的死亡flag》\n「

### by

- 了～～BY九条）


## 第１１章：ランク１冒険者/第１６８話　购買長袍

### girori

- 能听到Girori这种锐

### abyss

- 地狱蚕Abyss絲绸，


## 第１１章：ランク１冒険者/第１６９話　莫徳雷徳武器商会（１）

### play

- 玩猫耳play，主角

### by

- 贱～～by九条）
- ～～～by九条）


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７０話　莫徳雷徳武器商会（２）

### by

- 在哪裡BY九条）


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７２話　討伐任務×５

### by

- 小游戏BY九条）
- ～～～BY九条）

### pun

- \n\n「pun不
- 」\n「pun？」\n
- 胡乱的pun的发音

### pu

- pu吗？」


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７３話　具有威脅的mofumofu軍団！熊兔子，噗噗！！

### mofumofu

- ，有着mofumofu的柔软


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７４話　蜂擁而来的史莱姆狂潮！？

### kukukuku

- 人，\nkukukuku\n被巨


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７５話　火精霊出現！？

### by

- 像！！BY九条）


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７６話　黒色悪夢之狂戦士

### by

- 不过…by九条）

### kukukuku

- 啊……kukukuku……」

### fufufu

- 恩！？fufufu！！

### numum

- numum（啊，


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７７話　等級２

### mu

- \n\n「mu！」\n

### ok

- 么想是OK的。」

### by

- 什么…BY九条）
- 少年…BY九条）


## 第１１章：ランク１冒険者/第１７８話　魔族狩猟

### fufufu

- \n\n「fufufu，期待


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１７９話　学院長

### fufu

- \n\n「fufu，好吧


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８０話　等級２的任務

### kongkongkong

- 去。\nKongkongkong－－\n

### bumo

- 时发出bumo一样的


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８１話　元素大師ＶＳ.死亡怪獣

### dozun

- Dozun！！\n
- ）\n\nDozun！ 

### boss

- 想起了BOSS的存在


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８２話　冒険者的規則

### mrk

- リアルMRKである
- 就属于MRK（怪兽


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８５話　西蒙・弗裏徳裏希・巴迪艾尔

### yooooooo

- 服。（yooooooo，原来

### elf

- 精灵（ELF）中也

### play

- （羞耻PLAY）\n\n


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８６話　歓迎来到妖精的尾巴

### fairy

- 精。（Fairy 和莉莉

### ing

- （吃醋ing）\n\n

### elf

- 精灵（ELF）少年


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８８話　在校内能做的事

### 180cm

- 能及的180cm。修长


## 第１２章：王立スパーダ神学校/第１８９話　这是混浴吗？不，是男浴

### ok

- 可愛就OK了，这
- 浴缸都OK。\n不


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９１話　魔獣

### level 4

- 通常的level 4任务相


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９２話　魔王的系譜

### qj

- 的翻成QJ不成反

### level 4

- 都升到level 4了，有
- 都已经level 4的天才

### level 5

- 排名的level 5的。\n

### boss

- 迷宫的BOSS。\n\n


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９３話　翼之君主

### level 4

- 已经是level 4的冒险
- ，排名level 4的冒险

### level 5

- 气达到level 5了吧。
- 生达到level 5到达是


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９４話　出現天使了！？

### level 3

- 等升到level 3时候也
- 般都是level 3以上的

### level 1

- 提， level 1和

### level 2

- level 2的冒险

### level 4

- 得上是level 4了。\n


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９５話　露営

### level 4

- 都超过level 4，很危


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９６話　诅咒的黒発

### poi

- 然稳如poi。\n\n


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９７話　野営遭襲

### level 1

- 也就和level 1怪兽中
- 子，是level 1的怪物
- 然同是level 1的怪物

### boss

- —\n\nBOSS发出一
- 合他的BOSS称号。
- 它们的BOSS强大，
- 强力的BOSS，被成
- 强大的BOSS指挥着
- 期间，BOSS一直留
- 目光的BOSS，与摆
- 视线的BOSS，像是
- 那就是BOSS吧」\n

### level

- 了１級level，是相

### level 2

- 可以与level 2所匹敌


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第１９９話　等級５怪物

### wrath

- 愤怒（wrath）』这


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第２０１話　元素掌控者ＶＳ憤怒熊兔（１）


## 第１３章：紅き憤怒の咆哮/第２０３話　活祭的少女

### ains・bloom

- 愛杖『Ains・Bloom』，缠


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１０話　祭品的心情


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１１話　第一加護（１）

### ta

- 」\n\nta是这么
- 会发现ta身上还
- ，认为ta是真正


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１３話　我就是，偉大的斯巴達（中略）瓦尔納徳

### level5

- 宝玉，level5的怪物
- 对手是level5，实际
- 是升到level5了呢。
- 翼升到level5了呢」

### level4

- 态就算level4的小队

### level 2

- 托斯的level 2的任务

### level3

- 刚升到level3的我想
- 所接的level3的升級

### level2

- 你还是level2的冒险


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１４話　狂戦士×炼金術師×王子

### level1

- 好都是level1的冒险

### level5

- ，是被level5的怪物


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１５話　莉莉的将来

### level5

- 对手是level5以上的
- 就算是level5怪兽也
- 日常与level5的怪物

### level4

- 尔甘是level4其他成

### level3

- 「升到level3的話，
- 员都是level3的这样
- 就只是level3的小队

### level 2

- 写着『level 2』『名


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１６話　斯特拉托斯鍛冶工房

### level3

- 实力与level3的冒险
- 毕竟是level3以上的

### level5

- 试炼的level5的怪物

### level1

- 个都是level1的新手
- 说我是level1的小毛

### level2

- 的只是level2冒险者
- 被说「level2的人类
- 货，是level2冒险者

### ok

- 的光，OK叫给我


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１８話　初次約会（１）

### loafer

- ファーloafer 平底皮


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２１９話　日常帮助女孩子

### level5

- 价实的level5.\n\n「
- 伴随着level5升格的
- 升格到level5了，超
- 度达到level5的，就

### toughness

- 韧性（toughness），我


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２１話　初次約会（３）


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２２話　没有朋友×２

### level1

- 蒙只有level1但毕竟

### level2

- 虽同为level2的冒险


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２３話　初次約会（４）

### party

- 小队（party）的啊

### ains・bloom

- 长杖『Ains・Bloom 』的同


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２４話　殺人鬼的真面目

### level3

- 起那个level3的冒险

### ains・bloom

- 用的『Ains・Bloom 』所放

### custom ・fireball

- 定的『custom ・fireball』是不


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２５話　失去的東西


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２６話　奔流的鮮紅殺意

### ains・bloom

- 之灯『Ains・Bloom 』，冲
- 烧的『Ains・Bloom 』，向
- 着的『Ains・Bloom 』的前
- 长杖『Ains・Bloom 』外，

### custom ・fireball

- 了的『custom ・fireball』扔掉
- 的是『custom ・fireball』。\n
- 短杖『custom ・fireball』，二
- 边用『custom ・fireball』发射

### fireball

- 魔法『fireball』，但


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２７話　情敵

### level5

- 发着如level5的怪物


## 第１４章：魔女は恋なんてしない/第２２８話　悪食的诅咒

### san

- 吗黑乃san? 你


## 第１５章：スパーダの学生/第２３１話　おいでよ触手の森

### zururi

- ，发出Zururi的声音


## 第１５章：スパーダの学生/第２３３話　七大罪

### guqi

- 』\n\nguqi（吃惊


## 第１５章：スパーダの学生/第２３４話　祝・入学

### luen

- 魯恩（luen，也能


## 第１５章：スパーダの学生/第２３５話　莉莉和理事長

### lv4

- 强大的LV4，也是


## 第１５章：スパーダの学生/第２３６話　大図書館案内

### ok

- 了吧，OK？」\n

### cool

- 保持着cool的状态


## 第１５章：スパーダの学生/第２３７話　那么開始上課了

### buff

- 翻译的buff，但必
- 这样的buff本宫还


## 第１５章：スパーダの学生/第２３８話　與天使的再会

### 1s

- 男主+1S）


## 第１５章：スパーダの学生/第２３９話　最糟糕的見面

### sama

- 是お尼sama）」\n

### hah

- \n\n「hah，被看


## 第１５章：スパーダの学生/第２４０話　四个時代

### fuhahaha

- \n\n「Fuhahaha！对于

### meeh meeeh

- 发出：Meeh Meeeh（羊叫

### rpg

- 像一个RPG游戏里

### mia

- 现出了Mia－

### chan

- chan是应该

### mu

- \n\n「Mu、说到
- \n\n「Mu～


## 第１５章：スパーダの学生/第２４１話　神学院的流言

### are you kiding me

- 】\n【Are you kiding me！？】

### play

- 的触手play。但是


## 第１５章：スパーダの学生/第２４２話　各自的研究

### wing road

- 队伍《Wing Road》，这

### eternity

- 永恒（Eternity）》学
- 永恒（Eternity）》的
- 永恒（Eternity）》的

### model

- 魔法（model）』是

### shadow gate

- 空间（Shadow gate）》和

### anchor hand

- 处手（Anchor hand）》完

### handletnumber

- 验体（Handletnumber）』的

### churro

- 拿棒（Churro）一样

### boost

- 强化（Boost）。】

### raspun

- 自豪的Raspun（ラー

### fals boost

- 强化（Fals boost）』的

### dimension

- 魔法（dimension）。\n

### magic item

- 道具（Magic item），『

### angel ring

- 装置（Angel Ring天使环
- 装置（Angel Ring天使环

### panicos

-  乱（Panicos）和狂

### berserk

-  化（Berserk）以及

### charm

-  惑（charm），是

### bad status

- 异常（Bad status）的那

### summon

- 唤术（Summon）的课
- 唤术（Summon）的魔

### summoner

- 术士（Summoner），我

### necromancy

- 灵术（Necromancy）的课
- 灵术（Necromancy）若没

### yesu

- ?是\nYesu


## 第１５章：スパーダの学生/第２４３話　弗恩的盗賊

### fuahahahaha

- 件事，Fuahahahaha——！


## 第１５章：スパーダの学生/第２４４話　試炼的怪物的討伐！

### fu

- 」\n「Fu～


## 第１５章：スパーダの学生/第２４７話　鲁莽盗賊的作戦！

### fufufu

- \n\n「Fufufu～」\n

### max

- 警戒度MAX的女仆


## 第１５章：スパーダの学生/第２４８話　行動的保镖、醒来的冒険者

### lz

- 。 （lz：想到

### fua

- \n\n「Fua～」（

### fu

- 「啊，fu～


## 第１５章：スパーダの学生/第２４９話　鋼鉄的守衛

### lz

- 。 （lz：哪来


## 第１５章：スパーダの学生/第２５０話　第三位保镖

### lz

- 。 （lz：主角


## 第１５章：スパーダの学生/第２５４話　対盗賊的善后

### by

-    BY九条）
- 为致命BY九条）
- 兽欲…BY九条）
- 同上BY九条）
- 就是…by九条）
- 文而已BY九条）

### extra

- 有魔法extra做出来

### scroll

- 卷轴《scroll》。（

### life absorption

- 吸收《Life absorption》」（
- 吸收《Life absorption》发动


## 第１５章：スパーダの学生/第２５５話　討伐盗賊的目的，莉莉的場合

### technology

- 技术《technology》也是

### protection

- 防护《Protection》都没

### by

-    BY九条）
-    by九条）
- 拟声词BY九条）
- 指莉莉BY九条）
- 着看吧BY九条）
- 这么翻BY九条）

### magic props

- 道具《Magic props》思考


## 第１５章：スパーダの学生/第２５６話　討伐盗賊的目的，菲奥娜的場合

### by

-    BY九条）
- 大雾…BY九条）
- 猜到了BY九条）
- 笑死了BY九条）
- 透你了BY九条）

### magic props

- 道具《Magic props》也有
- 道具《Magic props》，不


## 第１５章：スパーダの学生/第２５７話　第二次死亡的吸血鬼

### servant

- 使魔《Servant》。\n
- 使魔《Servant》，是

### purebred vampire

- 血鬼《Purebred Vampire》的力
- 血鬼《Purebred Vampire》的固
- 血鬼《Purebred Vampire》的固
- 血鬼《Purebred Vampire》，一

### inherent magic

- 魔法《Inherent magic》不死
- 魔法《Inherent magic》才侥
- 魔法《Inherent magic》的稀

### nosferatu

- 死者《Nosferatu》，但
- 者《Nosferatu》復活


## 第１５章：スパーダの学生/第２５８話　忘却的幸福

### boost

- 强化《boost》，疲

### heal the magic

- 魔法《Heal the magic》，多


## 第１５章：スパーダの学生/第２５９話　代達羅斯的盗賊

### light plate

- 鎧甲《Light Plate》。\n

### longbow

- 长弓《Longbow》。\n

### pegasus

- 天马《Pegasus》身上


## 第１６章：天使と悪魔/第２６０話　徴討强欲

### level 3

- LEVEL 3 迷宫『
- 斯』的LEVEL 3电鲶型

### level 5

- 传言的LEVEL 5魔兽—

### level

- 大小的LEVEL１魔兽


## 第１６章：天使と悪魔/第２６１話　討伐盗賊的報酬

### level 5

- 成员是level 5的实力
- 著名的level 5队伍『

### yes

- 答好跟YES而已。


## 第１６章：天使と悪魔/第２６２話　不対黒乃説

### by

- 不一样BY九条）

### space magic

- 魔法《Space magic》三角

### protect

- 防护《protect》了。


## 第１６章：天使と悪魔/第２６３話　死亡的生命和命運式

### conjuration

- 唤术《Conjuration》召唤
- 唤术《Conjuration》和尸
- 唤术《Conjuration》就行

### experimental troops

- 部队《Experimental troops》，与

### summon warlock

- 术士《Summon Warlock》们烦

### trainer

- 兽师《trainer》是相
- 兽师《trainer》的方

### space magic

- 法』《Space magic》中，
- 法』《Space magic》也不
- 法』《Space magic》了，
- 法』《Space magic》内部
- 法』《Space magic》的利

### magic props

- 道具《Magic props》是不
- 道具《Magic props》，也

### additional

- 魔法《additional》代替


## 第１６章：天使と悪魔/第２６４話　白金之月１１号１２点的相遇（１）

### by

- 的意思BY九条）


## 第１６章：天使と悪魔/第２６５話　白金之月１１号１２点的相遇（２）

### guardian

- 宪兵《Guardian》逮捕

### magic props

- 道具《Magic props》已经

### valkyrie blizzard

- 少女《Valkyrie Blizzard》一起

### full plate

- 鎧甲《Full Plate》，穿

### rapier

- 细劍《rapier》上去
- 细劍《rapier》，所


## 第１６章：天使と悪魔/第２６６話　白金之月１１号１２点的相遇（３）

### valkyrie storm

- 神』《Valkyrie Storm》这个

### golden sun

- 阳』《Golden sun》的咏


## 第１６章：天使と悪魔/第２６７話　試作型歩枪

### m4

- 走一把M4卡宾枪


## 第１６章：天使と悪魔/第２６８話　煩悩的姉姉與公主

### no.1

- 到的人no.1中的，

### level 5

- 』升上LEVEL 5的任务

### tm

- 一句太TM毁气氛

### naive

- 纠结的naive的人，


## 第１６章：天使と悪魔/第２６９話　一人両人

### alone

- 单独《Alone》一个

### healing warlock

- 术士《Healing Warlock》单独
- 术士《Healing Warlock》啊」

### reply

- 恢復《Reply》和强

### boost

- 化《boost》等支


## 第１６章：天使と悪魔/第２７０話　腕力強化（フォルス・ブースト）

### buster rifle

- 枪』《buster Rifle》的新

### force・boost

- 强化（force・boost）』的
- 强化（force・boost）』的
- 强化（force・boost）作为
- 强化（force・boost）是不
- 强化（force・boost）还是
- 强化（force・boost）除了
- 强化（force・boost）！」
- 强化（force・boost）！」
- 强化（force・boost）！！

### model

- 魔法《Model》吗」
- 魔法《Model》的最
- 魔法《Model》的术


## 第１６章：天使と悪魔/第２７１話　小柩

### play

- 玩触手play？\n\n

### force・boost

- 强化（force・boost）的练

### ok

- 小罐都OK。先要

### shadow tentacle

- 》｝【Shadow tentacle】完全


## 第１６章：天使と悪魔/第２７２話　腕力強化（フォルス・ブースト）真！

### basali

- 双翼也basali的颤抖

### by

- 表示…BY九条）

### force・boost

- 强化（force・boost）。\n
- 强化（force・boost）。中
- 强化（force・boost）的练
- 强化（force・boost）的話
- 强化（force・boost）而开
- 强化（force・boost）！！
- 强化（force・boost），就

### primal magic

- 魔法《Primal magic》类别

### model

- 魔法《Model》。」

### shadow space

- 空间《Shadow space》。\n

### fufufu

- 全部，fufufu，不过


## 第１６章：天使と悪魔/第２７３話　黒暗的午餐時間

### force・boost

- 强化（force・boost）发动
- 强化（force・boost）她。

### boost

- 强化《boost》的效

### xun wu

- 看见，xun wu，这样

### dark substance

- 物质《Dark substance》三明
- 物质《Dark substance》三明
- 物质《Dark substance》的三


## 第１６章：天使と悪魔/第２７４話　魔法和料理的合作関系

### barrett magic

- 魔弹《Barrett magic》——

### materialization

- 用化《Materialization》制造

### grenade bombardment

- 炮击《Grenade bombardment》」\n
- 炮击《Grenade bombardment》内隐
- 炮击《Grenade bombardment》的确

### model

- 魔法《Model》。而
- 魔法《Model》一样
- 魔法《Model》以本
- 魔法《Model》的了
- 魔法《Model》的咒
- 魔法《Model》的术
- 魔法《Model》的理
- 魔法《Model》，但
- 魔法《Model》，所

### dark substance

- 物质《Dark substance》就这

### additional

- 魔法《additional》。想
- 魔法《additional》做出

### ok

- 以这就OK了吧。

### eternal

- 续》（Eternal）也终


## 第１６章：天使と悪魔/第２７５話　朋友(１)

### by

- 那句話BY九条）


## 第１６章：天使と悪魔/第２７６話　朋友(２)

### san

- 。黑乃san——黑


## 第１６章：天使と悪魔/第２７７話　诅咒物品角斗大会（诅咒・狂歓会）

### gladiator

- 斗士《Gladiator》有一

### guard

- 卫兵《Guard》，准


## 第１６章：天使と悪魔/第２７８話　回复人員（Healer）

### shadow space

- 间》『Shadow space』中拿

### bubobomowaa

- ，气场Bubobomowaa的体现

### berserker

- 状态《berserker》，身

### boost

- 强化《boost》系魔

### fufufu

- \n\n「fufufu，我是

### gladiatus

- 斗士《Gladiatus》在比

### healer

- 人员（Healer）是不

### priest

- 术师《Priest》班，

### healing magic

- 魔法《Healing magic》治疗


## 第１６章：天使と悪魔/第２７９話　那些収集诅咒的人

### crystal glass

- 玻璃《Crystal glass》从高

### dragon knight

- 兵队《dragon knight》《龙

### volume

- 的卷《volume》发。

### dark substance

- 物质《Dark substance》的復
- 物质《Dark substance》的復

### composite alloy

- 合金《Composite alloy》为基
- 合金《Composite alloy》为基

### boost

- 强化《boost》，防

### defense

- 御《defense》系的

### full plate armor

- 鎧甲《Full plate armor》的話

### genocide princess

- 舞』《Genocide Princess》的想

### death maker

- 制造《Death maker》的雷
- 制造《Death maker》的雷

### hound chaser

- 犬》（Hound chaser）也是

### fu

- 眼！？fu……原

### evil influence

- 邪气《Evil influence》……
- 邪气《Evil influence》。」

### by

- 中二病BY九条）

### arena

- 舞台《Arena》下设

### grand coliseum

- 场》（Grand Coliseum），所

### fufufu

- 」\n「fufufu，我自

### hu

- 深处，hu，小声


## 第１６章：天使と悪魔/第２８０話　白羽的護符

### charm

- 于魅了Charm和混乱

### chaos

- Chaos等对精

### debuff

- 常状态debuff进行防

### berserk

- 以狂化Berserk为首有

### fin

- 。\n\nfin


## 第１６章：天使と悪魔/第２８１話　迷路的孩子

### priest

- 术士《Priest》打扮

### healer

- 復者《healer》，妮

### curse carnival

- 大會《curse carnival》是从

### grand coliseum

- 场了《grand coliseum》\n\n

### ufufu

- \n\n（ufufu，为了

### aria guard feather

- 白羽《aria guard feather》（

### aria

- aria就是那
- 愈皇女aria的加护

### order made

- 制品《order made》那样

### magic item

- 道具《magic item》来着


## 第１６章：天使と悪魔/第２８２話　无銘（納姆莱斯）（１）


## 第１６章：天使と悪魔/第２８３話　无銘（納姆莱斯）（２）

### hawkeye

- 眼》（Hawkeye）一样

### monks and priests

- 僧侣《Monks and priests》那样

### dimension

- 魔法《Dimension》吧，

### full metal jacket

- 壳的《Full metal jacket》一发

### barrett arts

- 魔弹《Barrett Arts》，和

### grenade burst

- 炮击《Grenade burst》的爆
- 炮击《Grenade burst》，一

### berserker

- 狂化《Berserker》状态
- 狂化《Berserker》的水

### boost

- 强化《boost》之类

### shadow space

- 空间《Shadow space》中，
- 空间《Shadow space》收起

### summon

- 魔法《Summon》吧。


## 第１６章：天使と悪魔/第２８４話　无銘（納姆莱斯）（３）

### enemy

- 敌人《Enemy》，袭

### ki

- \n\n「ki噢噢噢

### military police

- 宪兵《Military police》也使

### spear

- 短枪《Spear》。\n
- 短枪《Spear》，虽

### berserker

- 狂化《Berserker》能力
- 狂化《Berserker》能填

### diablo's embrace

- 拥抱《diablo's embrace》也能

### intestines

- 肠子《intestines》四溅

### goooa

- \n\n「goooa！！」

### machete

- 弯刀《Machete》。\n

### kieii

- 」\n「kieii！」\n

### by

- 作说明BY九条）
- 的实验BY九条）

### gaaaaaaaaaaaaa

- \n「『gaaaaaaaaaaaaa！！』

### shadow tentacle

- 手》（Shadow tentacle）也瞬
- 手》（Shadow tentacle）把石
- 手》（Shadow tentacle），飞

### trident

- 叉戟《Trident》的石

### kyoowaaa

- \n\n「kyoowaaa！」\n

### gii

- \n\n「gii——」

### sword arts

- 魔劍《Sword Arts》」


## 第１６章：天使と悪魔/第２８５話　狂熱

### fuhaha

- \n\n「fuhaha，虽然

### show

- 劍斗（show）的演

### wooooooooooooo

- 时\n\nWooooooooooooo\n\n会

### call

- 疯狂打call啦\n拜


## 第１６章：天使と悪魔/第２８６話　発狂的魔眼（１）

### laaaa

- 海德拉laaaa！」\n

### bikibiki

- 发出了bikibiki的声响

### naiiiiiiii

- 士黑乃naiiiiiiii！」\n

### oooooaaaaaaaaaaaaaa

- 音\n\nOooooaaaaaaaaaaaaaa！！\n

### kirakira

- 了。\nKirakira闪光的

### full metal jacket

- 钢弹《full metal jacket》和十

### na ge nv sheng

- 还……Na GE nV SheNG……」

### uaaaaaaaaaaa

- ！！！uaaaaaaaaaaa！！！

### kuga

- kuga，我，

### dojiteeeeeeeee

- dojiteeeeeeeee」（可

### laiiiiiiii

- 还回来laiiiiiiii！」\n

### kiaaaaaaaaa

- 。\n\nKiaaaaaaaaa\n\n像

### siiiii

- 「去死siiiii！！」


## 第１６章：天使と悪魔/第２８７話　発狂的魔眼（２）

### gannnnnnn

- 竟然敢gannnnnnn！」\n

### ai

- \n「在ai哪

### gooooooo

- \n「唔gooooooo——

### giaaaaaaaa

- giaaaaaaaa！！」

### gururururu

- 唔gururururu」\n\n

### kiyuaaaaaa

- \n\n「kiyuaaaaaa」\n\n

### siiiiiiiii

- ！！死siiiiiiiii！！！

### amethyst gaze

- 晶眼《Amethyst gaze》很好

### cocatris

- 化鸡《cocatris》的第

### kiyuaaaaaaa

- 」\n\nKiyuaaaaaaa！！\n

### haunted grave

- \n\n「Haunted Grave的亡者
- 名字是Haunted Grave。\n为
- 活。\nHaunted Grave所演奏

### dead alive

- 復活《dead alive》也可

### grave keeper

- 墓人《grave keeper》所持


## 第１６章：天使と悪魔/第２８８話　発狂的魔眼（３）

### baaaaaaa

- ！死吧baaaaaaa！」\n

### original

- 魔法《original》\n\n

### scimitar

- 曲刀《scimitar》差不

### orz

- 翻译了orz）不一


## 第１６章：天使と悪魔/第２８９話　魔眼覚醒

### ok

- 一个就OK了）\n

### shi

- shi！谁 
- 恶，狗shi、


## 第１６章：天使と悪魔/第２９０話　天使降臨

### healer

- 復角色healer是在比
- 復角色healer的参加

### by

- 的诅咒BY九条）
- （同上BY九条）


## 第１６章：天使と悪魔/第２９１話　乱入

### dragon heart

- 骑兵队dragon heart副队长
- 骑兵队dragon heart的副队

### kachakacha

- 暗黑鎧kachakacha的响声


## 第１６章：天使と悪魔/第２９２話　朝向魂之盟友

### max

- **力max！）\n


## 第１７章：１４日間/第２９３話　白金之月１３号・斯巴達西北処的街道

### by

-  瞳色BY九条）
- 是直译BY九条）

### priest

- 术师《Priest》的白

### oil

- 金油《Oil》的气


## 第１７章：１４日間/第２９４話　白金之月１３号・阿瓦隆郊外

### the guardian

- 战士《The guardian》来说
- 战士《The guardian》的存
- 战士《The guardian》这个
- 战士《The guardian》，挥

### wand

- 短杖《Wand》这事

### diamond

- 宝石《Diamond》的尺

### imitation

- 伪物《Imitation》，是

### magic items

- 道具《Magic items》。\n

### diamond heaven

- 玉』《Diamond heaven》」\n

### charm

- 魅惑《Charm》魔法

### here

- 宅邸《Here》了」


## 第１７章：１４日間/第２９５話　白金之月１４号・斯巴達西北処的街道（１）

### buster rifle

- 枪』《buster Rifle》，再

### by

- （天真By九条）

### bicorn re'em

- 角兽《Bicorn Re'em》上，

### necromancy

- 术》（Necromancy）制作


## 第１７章：１４日間/第２９６話　白金之月１４号・斯巴達西北処的街道（２）

### suolia

- \n\n「suolia啊啊啊

### bicorn re'em

- 角兽《Bicorn Re'em》突然

### break impact

- 击破《Break impact》的站
- 击破《Break impact》！」

### gaaooooooon

- ，\n\ngaaooooooon！！\n

### spell book

- 导书《Spell Book》《不

### immortal bind

- 则》（Immortal bind）。\n

### necromancy

- 术》（Necromancy），熊

### gauntlet

- 笼手《Gauntlet》——

### machine arm

- 械臂《Machine arm》。\n

### amethyst

- 水晶《Amethyst》一样

### undead

- 亡者《Undead》共通

### blast force line

- 震电《Blast force line》」\n
- 震电《Blast force line》！！
- 震电《Blast force line》，这

### wand

- 短杖《Wand》《真

### crimson bolt

- 雷》（Crimson bolt），一


## 第１７章：１４日間/第２９７話　白金之月１９日・猫尾亭

### by

- 是暴力BY九条）


## 第１７章：１４日間/第２９８話　白金之月１９日・伊斯基亞村的冒険者公会（１）

### ale

- 麦酒《Ale》，要

### alcohol

- 欢乐《Alcohol》中的

### by

- 牛头人BY九条）


## 第１７章：１４日間/第２９９話　白金之月１９日・伊斯基亞村的冒険者公会（２）

### ale

- 麦酒《Ale》。进
- 麦酒《Ale》」\n

### run errands

- 侍从《Run errands》使唤

### uraa

- \n\n「uraa！！」

### silver

- 是银《silver》制的

### mithril

- 秘银《Mithril》制的


## 第１７章：１４日間/第３００話　白金之月２０日・阿瓦隆市街小巷

### buhibuhi

- 人。\nbuhibuhi鼻息粗


## 第１７章：１４日間/第３０１話　白金之月２０日・阿瓦隆市街大道


## 第１７章：１４日間/第３０４話　白金的月２１日・伊斯基亞丘陵（１）


## 第１７章：１４日間/第３０５話　白金的月２１日・伊斯基亞丘陵（２）

### silent sheep

- 是英语Silent sheep的音译


## 第１７章：１４日間/第３０６話　阿瓦隆的貧民街


## 第１７章：１４日間/第３０９話　白光教会的孤児院（１）

### g2

- 玷污！G2：闭嘴

### g3

- ！G3：赶紧


## 第１７章：１４日間/第３１０話　白光教会的孤児院（２）

### bgm

- 大哭的bgm吧。\n


## 第１７章：１４日間/第３１１話　白光教会的孤児院（３）

### nice shot

- 定会「nice shot」这样

### ok

- 像莉莉OK的那样


## 第１７章：１４日間/第３１５話　白金之月２２日？ ？ ？ (２)

### bed in

- （原文bed in），之


## 第１７章：１４日間/第３１６話　白金之月２２日・阿瓦隆大正门

### muuu

- 好慢、muuu～」\n

### potion

- \n\n那potion的数滴
- 厉害的potion、至少
- 最高級potion，它的
- 过来的potion中也是
- ，这是potion（药剂

### elixir

- 「……elixir（长生

### muki

- 」\n「muki（むき


## 第１７章：１４日間/第３１７話　白金之月２６日・斯巴达王城

### yes

- 说不出YES以外的

### rampage

- 三队『Rampage』，增


## 第１７章：１４日間/第３１８話　白金之月２６日・斯巴达

### ps

- 性。（PS：黑乃

### level5

- 可以和level5的怪物

### level3

- 那样，level3的冒险

### elemental master

- 队伍『Elemental Master』所属


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３１９話　白翼的序章

### grand colosseum

- 」\n（grand colosseum）\n\n

### partner

- partner）\n\n
- 」\n（partner）\n\n

### party member

- \n\n（Party member） （

### elemental master

- \n\n（Elemental Master）\n\n


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３２０話　没用的人

### extra

- 有魔法extra的性能

### diablo

- 拥抱「diablo」

### s embrace

- s embrace」的左


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３２２話　伊斯基亚村的守护者

### salamander

- 口螈/salamander/火蜥


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３２４話　突击伊斯基亚丘陵

### boss

- 口朝向BOSS。\n放
- 就像让BOSS的全力
- 来干掉BOSS。\n魔
- 止那个BOSS的动作


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３２５話　梅丽

### boss

- 失去了BOSS也还不
- 的红毛BOSS在伊斯

### haunted grave

- 吧，『Haunted Grave』」\n
- 装备『Haunted Grave』这一
- 记，『Haunted Grave』是诅

### live

- 诅咒的LIVE的——


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３２６話　守墓人之歌

### fin

- 。\n\nfin


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３２９話　伊斯基亚村庄防御战（１）

### lv5

- 偶。\nLv5通信魔
- 势就像Lv5的史莱
- 夫相信Lv5的射手
- 实力的Lv5的『铁
- 有一个Lv5聚会存

### lv1

- 。 「Lv1－－不

### lv2

- ，Lv2为止小


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３３０話　伊斯基亚村庄防御战（２）

### wtf

- \n\n「WTF，怪兽

### sh

- 」\n「sh…史－

### lv1

- ，只有Lv1的怪兽


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３３４話　怠惰觉醒

### dragon killer

- 名为『Dragon Killer』的是
- 阵型『Dragon Killer』」 


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３３５話　第一次接吻

### bl

- 触手・BL注意，

### ps

- 上。（PS：作者
- 了。（PS：这里
- 事。（PS：忘了
- 事。（PS：我的
- 去。（PS：老实

### level3

- 在升上level3接受讨


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３３６話　第二次的试炼

### b l

- 不懂 B L 两个字


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３３７話　荷電粒子砲（Plasma breath）

### plasma breath

- 子砲（Plasma breath）\n\n


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３３９話　黑白之刃（黑與白的刀刃）


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３４１話　黑乃 ＶＳ 贪婪戈尔 （１）

### vs

- 黑乃 VS 贪婪戈

### level5

- 着与 level5 相称的

### lv5

- 作为 Lv5 冒险者


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３４２話　黑乃 ＶＳ 贪婪戈尔 （２）

### vs

- 黑乃 VS 贪婪戈


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３４４話　再会（１）

### boss

- 两只 BOSS 的疲劳

### elemental master

- 队伍『Elemental Master』的伙


## 第１８章：怠惰の軍勢/第３４５話　再会（２）

### mofomofu

- \n\n「mofomofu！黑乃
- \n\n『mofomofu！黑乃

### fufu

- 』\n「fufu ，黑乃

### fufuf

- 乃君。fufuf ，没关

### ntr

- 会有 ntr 的你们


## 第１９章：ランク５冒険者/第３４９話　帰宅


## 第１９章：ランク５冒険者/第３５０話　第一回エレメントマスター緊急会議

### personal space

- 一种。Personal space（面对


## 第１９章：ランク５冒険者/第３５１話　式典

### by

- \n\n（by暗影大

### fin

- ）\n\nfin


## 第１９章：ランク５冒険者/第３５２話　パーティー

### party

- ２話　Party（队伍


## 第１９章：ランク５冒険者/第３５７話　呪いのメンテナンス

### fin

- \n\n\nfin


## 第１章：白の研究所/00000_序曲

### 18x

- 是攻略18X恋愛模

### cg

- 戏事件CG中才有

### ok

- 」\n「OK，想问

### chance

- 好了！Chance啊！！

### a4

- 一份用A4大小的

### rpg

- ，那种rpg游戏中

### ranobe

- 才打开Ranobe的文章


## 第１章：白の研究所/第１０話　潘多拉大陸

### elysion

- 绅」（ELYSION，直译


## 第１章：白の研究所/第１話　最初醒来

### play

- （捆绑play？你们

### max

- 暴涨到MAX。\n虽


## 第１章：白の研究所/第２話　服従

### cosplay

- 制作的cosplay（校对


## 第１章：白の研究所/第３話　地獄

### loli

- 活泼的loli来操控


## 第１章：白の研究所/第４話　黒魔法


## 第１章：白の研究所/第５話　４９号

### golem

- 雷姆（Golem）」的

### light golem

- 雷姆（Light Golem）、哥

### fire ball

- 火球（Fire Ball）。\n

### anti material

- \n\n「Anti Material！」\n

### anti material rifle

- 步枪（Anti Material Rifle）』了

### fmj

- 甲弹（FMJ）的影

### anti

- 用一发Anti－
- 用了「Anti－

### material

- Material」以上
- Material的、不

### pile bunkerrrr

- \n\n「Pile Bunkerrrr（注二

### pile bunker

- 就是「Pile Bunker」了、
- 被我的Pile Bunker贯穿的


## 第１章：白の研究所/第６話　白色的研究所

### loli

- 可不是loli控哦）


## 第２章：異世界の日常/第１１話　莉莉

### gnh07   predatorwzy

- 翻译 gnh07   predatorwzy   黑之魔

### heaven

- 就算这heaven状态（


## 第２章：異世界の日常/第１４話　哥布林討伐（２）

### loli

- 啊。【loli控确定


## 第２章：異世界の日常/第１６話　最初的朋友

### loli

- loli用过的
- 吗。（loli：日本
- 呢。（loli：我也
- 已。（loli：用
- 情！（loli：用身
- 来看（loli：好矮


## 第２章：異世界の日常/第１７話　黒魔法使黒乃

### loli

- 才不是loli控呢。

### rpg

- 果是在RPG游戏里

### xl

- 男性用XL尺码）


## 第２章：異世界の日常/第１８話　去伊鲁兹村（１）

### loli

- 呢。（loli：莉莉
- 啊」（loli：注意
- 的。（loli：作者
- 里了（loli：有谁
- ！」（loli：在这

### yin

- す。意yin，不，


## 第２章：異世界の日常/第１９話　去伊鲁兹村（２）

### loli

- ……（loli：所以
- 。」（loli：真的
- 一样（loli：上篇
- 了。（loli：自带
- 吧。（loli：村长
- 呢。（loli：不是
- 的。（loli：作者
- 西。（loli：自动

### rpg

- 我想在RPG的剧情


## 第２章：異世界の日常/第２０話　伊鲁兹村的村長

### loli

- 。」（loli：……
- 。」（loli：免费
- 。」（loli：很自
- 」。（loli：我现
- 吧。（loli：所以
- 哦。（loli：不知
- 意。（loli：……
- 报。（loli：你不
- ？」（loli：果然


## 第２章：異世界の日常/第２１話　歓迎来到冒険者公会！（１）

### loli

- 位。（loli：这么
- 值。（loli：就在
- 定。（loli：改造


## 第２章：異世界の日常/第２２話　歓迎来到冒険者公会！（２）

### loli

- 。」（loli：果然
- 哦」（loli：无所
- 外表是loli就能接


## 第２章：異世界の日常/第２５話　伊鲁兹村的道具屋

### rpg

- ，是在RPG中常见

### level1

- 知道了level1的魔法


## 第２章：異世界の日常/第２７話　首次整合！

### level 1

- 确实是level 1，和哥


## 第２章：異世界の日常/第２９話　回到日常

### loli

- 吧。（loli：不作

### level1

- 低也是level1的水平


## 第２章：異世界の日常/第３０話　冒険者小隊

### loli

- 孩子（loli），所

### play

- 续放置play吧，黑


## 第２章：異世界の日常/第３１話　伊鲁兹。布雷塔的行李搬運（１）

### lv4

- 润色：LV4歌利亚
- 翻译：LV4歌利亚


## 第２章：異世界の日常/第３２話　依鲁兹・布雷塔的行李搬運（２）

### lv4

- 润色：LV4歌利亚

### level2

- 彰显著level2的身分
- 更换成level2对的青

### level1

- 会卡是level1的铁制

### kaa

- \n\n「Kaa！！」


## 第２章：異世界の日常/第３３話　暴走獣多鲁托斯

### lv4

- 润色：LV4歌利亚

### rpg

- 下看到RPG小队和

### level2

- 相当于level2怪物的

### zuzun

- ——（zuzun——）

### baaoon

- \n\n「baaoon！！」

### hyu

- \n\n「hyu——

### dosu

- dosu！」（

### ok

- 材所以OK的啦。


## 第２章：異世界の日常/第３４話　在満月之夜

### lv4

- 润色：LV4歌利亚

### loli

- 力。（loli：你确
- 界。（loli：语文


## 第３章：十字軍来る/第３６話　十字軍集結

### oak

- 军是由oak（译者


## 第３章：十字軍来る/第３７話　使徒的領袖魅力


## 第３章：十字軍来る/第４１話　人類和魔族

### oak

- 树妖（oak），哥


## 第４章：滅びの兆し/第４５話　月夜の序章

### mcbthree

-  mcbthree，黑之

### lv4

-  LV4歌利亚


## 第４章：滅びの兆し/第４６話　苹果箱之谜


## 第４章：滅びの兆し/第４８話　冰棍

### bing gun

- \n\n「bing gun～？」


## 第４章：滅びの兆し/第４９話　餓肚子的魔女

### tiaoxi

- 住玩（tiaoxi）了一


## 第４章：滅びの兆し/第５０話　梅迪亞遺迹

### ok

- 級１都OK不是很

### yessss

- 」\n「yessss，注意


## 第４章：滅びの兆し/第５１話　禁止通行

### loli

- －\n\nLoli：由于


## 第４章：滅びの兆し/第５７話　最后的帰途

### fire sagita

- 矢」（fire sagita）『冰

### ice shield

- 盾』（ice shield）这样


## 第５章：イルズ炎上/第５８話　欲望的行進

### fuck

- \n\n「fuck，有不


## 第５章：イルズ炎上/第６１話　伊鲁兹的大火（３）

### mcbthree

- \n\n（mcbthree： 天
- 眷望\nmcbthree： キ


## 第５章：イルズ炎上/第６７話　悪魔ＶＳ司祭（２）

### kuma

- 半。（kuma鱼：用


## 第５章：イルズ炎上/第６８話　解咒

### level1

- 现在是level1的冒险


## 第６章：スパーダへ/第６９話　４人の使徒（１）

### loli

- 。」（loli：别打
- 吧。（loli：这么


## 第６章：スパーダへ/第７２話　避難開始

### no

- 这回答NO就要把


## 第６章：スパーダへ/第７３話　避難開始（２）

### fei

- 态雍（fei）容（

### pang

- pang）的自


## 第６章：スパーダへ/第７５話　討厌的女人（２）

### ogc

- …」（Ogc：黑乃
- 呢。（Ogc：黑乃

### boss

- 的怪物BOSS。\n这


## 第６章：スパーダへ/第７６話　赌上領袖之位

### kuma

- 机」（kuma：打桩
- ！」（kuma：

### xdd

- XDD）\n\n


## 第６章：スパーダへ/第７８話　組隊（２）

### vs adc

- ：坦克VS adc&

### apc

- apc）\n\n

### party

- 什么？Party？避难
- 队伍（party）名吧

### tm

- 啊你太TM机智了

### ok

- \n\n「OK，从现
- 」\n\nOK，事情


## 第６章：スパーダへ/第８０話　斥候部隊

### kuma

- 果。（kuma：也是


## 第６章：スパーダへ/第８２話　冒険者ＶＳ斥候部隊（２）

### ains

- 杖，「Ains?

### broom

- Broom」（『


## 第６章：スパーダへ/第８４話　和睦

### boom

- 将敌人BOOM！地全

### rpg

- 实是如RPG里熟知

### loli

- 小号：loli肯定想
- 的。（loli：突然
- 莱姆成loli）\n\n

### duang

- 」\n\nduang，玻璃


## 第７章：迎撃準備/第１００話　夏越祭（２）

### hentai

- 出来的HENTAI相乘效
- 袍子的HENTAI暴露狂


## 第７章：迎撃準備/第１０１話　黒之馆（BLACK BOX）

### mpk

- \n原本MPK是黑乃
- 为一名MPK作战实
- 了这个MPK作战。
- 作战和MPK作战具
- 友就是MPK的高手
- 晶就是MPK作战，
- 简称为MPK。」\n

### monster player killer

- 不懂，MONSTER PLAYER KILLER，以我


## 第７章：迎撃準備/第８７話　防衛計画

### party

- 会议\nParty（小号
- 做一个party，団结
- 因为是party吧，像
- 是一个party，亲密


## 第７章：迎撃準備/第８９話　迎撃準備（１）

### mpk

- 通称【MPK】作战


## 第７章：迎撃準備/第９０話　迎撃準備（２）

### rpg

- ，但对RPG中的『

### ogc

- 」（ Ogc： 暗
- 了。（Ogc：以下


## 第７章：迎撃準備/第９２話　錬金術師

### contender

- （注：Contender ，

### fate

- FATE里切嗣

### thompson

- 由美国Thompson开发的


## 第７章：迎撃準備/第９３話　突撃！西蒙的研究室（１）

### loli

- 开那只loli？ ）

### 1g

- \n\n「1G金币！


## 第７章：迎撃準備/第９５話　第一次的嫉妒

### ok

- 男人也OK，甚至


## 第７章：迎撃準備/第９６話　ＭＰＫ作戦

### boss

- 同配合BOSS的攻击
- 哥布林BOSS音调古
- 来还有BOSS。」 
- 类型的BOSS么，不
- ）\n\nBOSS带着很


## 第７章：迎撃準備/第９７話　『元素支配者』的最大火力（１）

### mpk

- 度，为MPK作战出

### shadow gate

- 间】（SHADOW GATE）」\n
- 间】（SHADOW GATE）和至


## 第７章：迎撃準備/第９８話　『元素支配者』的最大火力（２）

### ains

- 长杖【Ains?

### broom

- Broom】，开


## 第８章：アルザス防衛戦/第１０４話　十字砲火

### high

- 过这么HIGH的喊出

### play

- 长节约PLAY的！」

### solo

- 老莫这SOLO冒险者

### vs

- 因为劍VS枪的話


## 第８章：アルザス防衛戦/第１０６話　妖精ＶＳ天馬騎士（１）

### analog

- 模拟（Analog）』通

### boss

- 是下个BOSS呀」\n


## 第８章：アルザス防衛戦/第１１３話　初火之月２日的夜晚（１）

### lucky

- 这是最LUCKY的事了


## 第８章：アルザス防衛戦/第１１５話　砲撃（１）

### gl

- 说中的GL么？ 

### gay

- 说你是GAY？」\n


## 第８章：アルザス防衛戦/第１１６話　砲撃（２）

### tnt

- 挨上有TNT火药十


## 第８章：アルザス防衛戦/第１１７話　対岸的情况

### by

- 无路赛BY九条）

### boss

- 可能是BOSS，或者


## 第８章：アルザス防衛戦/第１１８話　弃子

### blackbox

- 之馆（BLACKBOX）了，


## 第８章：アルザス防衛戦/第１１９話　吉普洛斯傭兵団壊滅

### ok

- 二話就OK了，就


## 第９章：初火の月６日/第１２０話　再攻撃

### black box

- 之馆（BLACK BOX）确实
- 之馆（BLACK BOX），似


## 第９章：初火の月６日/第１２１話　黄金太陽

### ains・broom

- 长杖【Ains・Broom】，从


## 第９章：初火の月６日/第１２２話　突撃部隊ＶＳ重騎士部隊（１）

### ok

- 时候都OK」\n\n


## 第９章：初火の月６日/第１２３話　突撃部隊ＶＳ重騎士部隊（２）

### max

- 防御力MAX的重骑


## 第９章：初火の月６日/第１２４話　妖精ＶＳ天馬騎士（４）

### analog

- 模拟（Analog）』通


## 第９章：初火の月６日/第１２７話　突撃部隊ＶＳ重騎士部隊（３）

### guard

- 硬身（GUARD）】弹
- 硬身（GUARD）！」
- 硬身（GUARD）！」
- 硬身（GUARD）！」

### charge

- 突击（CHARGE）】或
- 突击（CHARGE）】，
- 突击（CHARGE）！」

### break

- 大断（BREAK）】。
- 大断（BREAK）】解
- 大断（BREAK）】这
- 大断（BREAK）】！


## 第９章：初火の月６日/第１３０話　黒之馆陥落

### by

- 是妹子by风之力


## 第９章：初火の月６日/第１３１話　敵中突破

### power

- 态加护POWER全开的


## 第９章：初火の月６日/第１３２話　実験部隊

### angel ring

- 置】（Angel Ring）」\n
- 置】（Angel Ring）啊，

### solo

- 但是靠SOLO冒险者


## 第９章：初火の月６日/第１３３話　エレメントマスターＶＳハンドレッドナンバーズ（１）

### black wall

- 壁】（Black Wall）』」

### 3x2

- 外一共3X2把，

### rifle

- 黑弹（Rifle）」」

### play

- 儿合作PLAY的。\n
- 的合作PLAY、还有
- 的合作PLAY吧。\n


## 第９章：初火の月６日/第１３４話　エレメントマスターＶＳハンドレッドナンバーズ（２）

### rifle

- 弹】（RIFLE）比我

### bullet arts

- 弹】（BULLET ARTS）硬度

### 3x2

- 纵的劍3X2，一共

### sword arts

- 魔劍（SWORD ARTS）——

### auto killer

- 术】（AUTO KILLER）。\n

### slash

- 一闪（SLASH）』」

### smoke

- 黑烟（SMOKE）」\n

### black wall

- 壁】（BLACK WALL）』」
- 壁】（BLACK WALL）的高


## 第９章：初火の月６日/第１３５話　妖精與魔女（１）

### slash

- 闪】（SLASH）「」
- 闪】（SLASH）和【

### force edge

- 刃】（FORCE EDGE）」\n
- 刃】（FORCE EDGE）在结
- 刃】（FORCE EDGE）相交

### rifle

- 弹】（RIFLE）的牵

### terra shield

- 盾】（TERRA SHIELD）一下

### ains

- 拿着【AINS?
- 长杖【AINS?

### broom

- BROOM】\n\n
- BROOM】，左

### terra armshield

- 盾】（TERRA ARMSHIELD）」\n

### igniz armshield

- 盾】（IGNIZ ARMSHIELD）」\n


## 第９章：初火の月６日/第１３６話　実験体與研究者

### filter mask

- 置】（FILTER MASK）遮住

### angel ring

- 置】（ANGEL RING）把自

### angelring

- 置】（ANGELRING）完成

### grim eater

- 蛇】（GRIM EATER）」\n
- 蛇】（GRIM EATER）仅仅
- 蛇】（GRIM EATER）的使
- 蛇】（GRIM EATER）这使


## 第９章：初火の月６日/第１３７話　妖精與魔女（２）

### ains・broom

- 使用【AINS・BROOM】和【


## 第９章：初火の月６日/第１３８話　黒魔法使ＶＳ召唤士（１）

### grim eater

- 蛇】（GRIM EATER）。\n


## 第９章：初火の月６日/第１３９話　黒魔法使ＶＳ召唤士（２）

### anchor hand

- 手】（ANCHOR HAND）」\n

### 750px

- 以前进750px以上的


## 第９章：初火の月６日/第１４０話　告訴我吧

### kiss

- 点般的KISS。\n\n
- 能配上KISS场面的

### angel ring

- 置】（ANGEL RING）的构


## 第９章：初火の月６日/第１４１話　UNLOCK

### rank3

- 然是有RANK3以上实

### play

- ’限制PLAY‘也该

### unlock

- 解除（Unlock）」\n


## 第９章：初火の月６日/第１４３話　譲分赛

### skill

- 力量的SKILL么，口

### 10cm

- 了。\n10CM左右的

### elixir

- 神药（Elixir）呢」


## 第９章：初火の月６日/第１４４話　エレメントマスターＶＳ第八使徒（１）

### unlock

- 解除（UNLOCK）」\n


## 第９章：初火の月６日/第１４５話　エレメントマスターＶＳ第八使徒（２）

### angel ring

- 置】（ANGEL RING）扯淡
- 装置（ANGEL RING）】」


## 第９章：初火の月６日/第１４６話　エレメントマスターＶＳ第八使徒（３）

### aither

- 素】（AITHER）」\n
- 附加「AITHER」什么

### hard mode

- 相当的HARD MODE呢，不


## 第９章：初火の月６日/第１４９話　幸存者

### ains・broom

- 长杖【Ains・Broom】\n「

### rank4

- 核。\nRANK4的盜贼


## 第９章：初火の月６日/第１５０話　蠢蠢欲動的白影

### record

- 意】（RECORD）就算

### access

- 干涉（ACCESS），也
