这一天，不止巴恩蓋亞大陸，全世界的冰之神尤佩昂的神像都流出了血泪。而持有尤佩昂加護的人们都听到了「神的惨叫」，都被吓到昏过去了。

其原因是因为班達魯将冰之魔槍ICE AGE的灵魂毁灭掉了，但是由於ICE AGE一直没有回到主体的尤佩昂的身边，所以包括失去分身的尤佩昂在内，所有人都不知道事實的真相。
人们认为这是魔王復活的征兆，又或者是勇者寨卡特再次復甦的凶兆而陷入恐慌，各地的聖职者们都忙于应對。

打扫得还有点不够乾净，尽管如此还是被整理好的谒见之間裡弥漫着一股沉重的气氛。
STONE 魔像（石頭魔像）除外，挑戰DRAGON 魔像（龍魔像）的成员都幾乎还留在这裡。

『Oooooon』

骨狼和骨鳥它们变成了能发出像有複數種野獸同时鸣叫的奇異声音的BONE CHIMERA（骨奇美拉）。

不在这裡的就只有将这个谒见之間修好的當事人的班達魯，以及脊骨碎掉没办法自力行动的骨人。
他们现在还留在王城的地下。

为了調查能否把被破壊的苏生装置修好。

班達魯将ICE AGE的灵魂粉碎之後，連沃爾克斯都說自己未曾在一次的戰鬥中赚到过如此大量的经验值。将被认定为肯定可以肯定晋級到Ｓ級的【冰神槍】米亥爾击退，并将與他一同前来挑戰的同伴们全部杀死的女神精心制作的奧里哈鋼的DRAGON 魔像（龍魔像）。

由於将那样的DRAGON 魔像（龍魔像）击倒，他们获得了庞大的经验值。

其結果就是維格羅晉階为历史上确认到的GHOUL（食屍鬼）中最強最高位的位階７的GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）。那是像巨人种那样拥有两米半巨大的身躯，新長出两隻手臂，一共拥有四隻手臂的最強戰士。

麗塔和沙利婭的外表虽然没有变化，不过已经晉階成位階６的HIGH MAGIC ARMOR（高等魔術鎧甲），【灵体】技能的等級也上升了。比起以前像由圆木组装起的人形要更为接近人类的外形。
……不过在班達魯看来就像是「推理漫画裡描写犯人时出现的年龄性別不详的全身包裹着紧身衣的傢伙的白色版」

實际上，那样的【灵体】，而且还是在身体各処显得很肥大的状态下，穿上高脚和比基尼型的鎧甲，看上去實在非常滑稽。

然後其他成员的等級也得到大幅提升。不在这裡的骨人恐怕也晉階了，班達魯的職業等級也大幅升級了吧。

然而现在却没有为之欢喜的气氛。

「真是久呢……」

已经经过幾个小时了，然而却依然没有班達魯要回来的迹象。他虽然只是在把血分给愛蓮的时候受了点伤，但是在戰鬥中耗費了大量的魔力，而且还启动了【极限突破】技能。不可能不累。

但是谁都没办法将「去看看情况吧」的这句話說出口。
因为大家的腦裡都浮现出因为苏生装置被破壊而大受打击的班達魯的样子。
在这裡的愛蓮與班達魯的交往时間最短，由於在年幼的时候被亲生父母賣掉而對家人没有什麼好的回忆。

不过她也能够理解班達魯到底是多麼的期望着自己的母亲能够获得復活。
年幼的时候母亲被杀。仅仅是那样的話并没有什麼稀奇的，是随処都可以听到的不幸的事情。被留下的孩子即便受到巨大的創伤也只能把悲伤留在过去继续活下去。就像不再把被父母賣掉的事挂在心裡的愛蓮那样。

就連拥有时間属性才能的她也无法将过去抹去。

（不过班達魯大人拥有力量。那是可以使連神都无法實现的完全的死者苏生成为可能的強大力量）

也许可能，伸手的話說不定能够得到，努力的話說不定能實现。所以班達魯不会把母亲的死當作已经过去的事。

这是事實，達露西亞的復活真的差点就實现了。
然而却被无法接受的理由妨碍，被践踏。那份愤怒、那份打击、还有焦躁感，光是想象一下就覺得可怕。

（班達魯大人极度憎惡着那些夺走自己幸福的存在。愤怒、憎恨、詛咒、恐惧、发自心底的为那些存在的毁灭而感到高兴和安心）

愛蓮在班達魯将賽路庫林多以及想要杀死塔利亞的从属種们的灵魂打碎的时候深切的感覺到这点。所以今天他也将ICE AGE的灵魂打碎了。

然而與賽路庫林多的那个时候不同，这次仅仅把ICE AGE的灵魂打碎是无法解恨的吧。

（如果我能安慰他就好了……明明不覺得可怕，为什麼我会想些这样的事？）

吐了一口气的愛蓮用手按住自己的胸口。那是被ICE AGE的魔冰貫穿，然後被班達魯用魔術和血不留痕迹的治好的地方。

如果还是以前的話，会因为被救却完全没有发挥作用而感到恐惧。畏惧對方不需要没用的自己，畏惧對方会将自己捨弃掉。
然而如今内心充满了明显與恐惧不同的感情。感覺到神不守舍，胸口有種被揪住的苦闷。

（是因为这種不明的感情才会想到要去安慰班達魯大人吗？明明至今都覺得没有必要去露骨的討好班達魯大人）

毕竟就算不去討好，班達魯也会主动的过来和她亲近。那麼到底是为什麼呢？

『御子还在地下吗？』

就在愛蓮开始审視埋藏于自己内心深処的感情的时候，努阿扎走进了谒见之間。

「唔。还没有出来」
『是这样啊……我还有件事想向他道歉呢』

『是指两年前和我还有小不点进入地下的事吗？那件事的話要道歉的应该是我。才不是你』

至今皱着剩下的半边脸沉默不語的沃爾克斯插嘴道。

『是我拜托那傢伙帮忙找莎蒂亞小丫頭和吉娜的。如果在那之前把苏生装置的事說出来的話，就有可能察覺到米亥爾拿着的槍是拥有自我的神器……再說，如果我在两百年前没有败给米亥爾那个混蛋，将那把槍折断就不会发生这样的事了』

在相遇的时候，沃爾克斯抵抗住了班達魯的【死属性魅惑】。现在想要抵抗的話也是能办到的吧。
不过他现在已经不再抵抗了。因为察覺到这是件多餘的事。
最初沃爾克斯认为班達魯是个没有表情不知道到底在想啥，不知道到底在往哪裡看的小鬼。

然而那个小鬼为空虚的塔洛斯海姆找回了活力，为他们每天的生活带来乐趣。
还是无偿的。
班達魯說他已经得到非常充足的回报，不过在沃爾克斯等人看来那只不过是必要的开销。

班達魯将城壁修好使得人们可以在城市裡安全的生活定居，由於他用魔術製作出調味料使得人们吃上了好东西，王城的大房間也是他修好的。
看到他的品行就知道他获得人们的愛戴和尊敬是理所當然的，『御子』的尊称最初是由努阿扎提出的，而现在已经是名符其實。

虽然还没有取回莎蒂亞和吉娜的屍体，不过他已经承諾了在幾十年以内会去實现。就算塔洛斯海姆的所有英雄凑在一起也不是原種吸血鬼的對手，所以幾十年實在是太快了。

然後还想着终於能够报恩，然而却在近在咫尺的地方與目标失之交臂。實在是太不像样了，說什麼原Ａ級冒険者啊，预支了报酬却連一件事都办不好。

『不，我所指的并不是那件事』

但是努阿扎想要向班達魯道歉的似乎是其他的事。

『啊？那麼是什麼事？』
『我凭自己的意志将御子好不容易修好的神殿的一部分破壊掉了。我已经向維達和沛莉雅道过歉……』

「破壊掉？难道是……」
『就是冰之神尤佩昂的神像。由於與台座成为一体，所以我小心的将其切离然後埋到後面的地裡了」

多數的神殿除供奉所信奉的神明的神像以外还会供奉其他的神像。不过果然无法把所有神明的神像都供奉起来。

明显属于敌對势力的阿爾達以及其眷属就先不管，尤佩昂尽管只是从属神，他也是一个十万年前就已经存在的神明，所以他的神像被供奉在塔洛斯海姆的神殿裡也并不奇怪。
而努阿扎却說将其埋掉了

『真，真的好吗。做那样的事？』

虽然无需呼吸，不过沙利婭她们还是惊讶到屏住了呼吸。尽管原本就没有建造过神殿的薩蒂莉斯等人對此没啥感覺，不过这个世界的神像是带有特別意義的。

因为这个世界的神明确實存在，所以那是如字面意思的目中无神的行为。虽然以法命神阿爾達为国教的阿密特帝国及其属国也经常破壊維達以及她的从属神的神像，不过他们这麼做是因为那是他们所信奉的神明所推荐的行为。

然而变成木乃伊的努阿扎的脸上没有一絲迷茫。

『这是當然的。尤佩昂通过眷属的ICE AGE高声发出宣言。宣称我等是敌人。
然而我们无愧于心，也不记得做过任何应该受到惩罚的事。那麼就正如那个神明把我们當成神敌一样，我等也要将其當作敌人對待，这也是理所當然的』

那个神将这边視为敌人，而且还敌視着努阿扎等人的主神的維達。那麼就算他是與和維達生出人魚的海之神特里斯坦同为沛莉雅的从属神，也没有對他客气的理由。

『但是将御子修好的神像埋掉的事也是事實。因此想要向他道歉。話說回来，已经过了相當長的时間了吧，太阳都下山了。不是应该去看一下情况吗？』
『啊？有那麼久了吗？』
『毕竟在这个房間既看不到太阳也看不到星星呢』

「UNDEAD（不死族）對时間的感覺的确很迟钝呢。不过，的确是过了好一段时間了」
「好吧，那麼就去看看情况吧」

既然有人提出来，那麼就去吧，虽然覺得所有人都去会有点不妥，不过全员都很在意班達魯的样子，所以到最後还是大家一起再次前往地下。

『叽？是怎麼了，各位』

然後在到達大厅之前與骨人碰上了

『骨人桑才是。骨頭修理好了吗？』
『没错。然後主人拜托我传話』

「传話？班達魯大人說了些什麼？」
『是。还要继续對装置进行一些調查，暂时还要留在那裡。另外，肚子饿了，拜托把饭菜带过来，是这样說的』
「……还以为他受打击到吃不下饭了，看来比我们想象的要冷静呢」

『好～的，为了少爺做份拿手好菜吧！我以外的人！』
『麗塔，既然是女仆就起码学会做点简单的菜式啊』
「不對，仔细的想一下，在老身等人當中真的懂得烹調的就只有小傢伙」

「如果是烤肉的話，还是有办法的」
『那样的东西我也可以做啦』
『Ooooooon』

这裡的女性陣营到了地球被认定为缺乏女性魅力也是无可奈何的。

到了晚上有好好睡覺，早中晚三餐都不缺，當然也有去浴場洗澡。
對苏生装置进行了持续一个月的并没有废寝忘餐的調查，班達魯得出的結论是「修理是可能的，不过现在还办不到」

苏生装置不愧是女神維達造出来的东西，【錬金術】技能的水平就只是平均而已的班達魯對其完全没辙。一定就像是刚懂得制作石器的原始人仅凭双手，要从制作半导体开始把一整台超級电腦搭建起来一样吧。，

不过班達魯还有【魔像錬成】这个技能。可以把非生物的东西变成魔像然後随意的改变形状，利用这个技能的确有可能将受损的装置恢復原状。
ICE AGE的魔冰在苏生装置上开洞，将装置切断了。不过很幸运的是并非像爆炸那样把部件炸到連原型都无法分辨，或者把重要的部分炸到不见踪影。因此可以将其恢復到原来的形状。

只是關键的【魔像錬成】技能對苏生装置的部件不起效。
使用鑑定就只能得到「謎之合金」和「謎之宝石」的苏生装置的部件對班達魯的魔力展现出超越奧里哈鋼的顽強抵抗力，没办法将其变成魔像。

装置大概是用包含了奧里哈鋼在内的未知的神造金属制造出来的。毕竟这裡是劍與魔術的幻想世界。就像奧里哈鋼那样，存在着緋緋色金和神珍铁等传說的金属也并不为奇。

不过在那場戰鬥中等級获得进一步提升的【魔像錬成】技能总算是有办法将奧里哈鋼的形状固定住了。所以继续提升【魔像錬成】的技能等級的話，說不定终有一日可以将这个装置复原。

……不过也有可能即便到達等級上限也没办法實现，也有可能尽管形状得到复原却无法正常运作。
所以班達魯除了提升【魔像錬成】的技能等級以外，还想获得其他的修理手段，以及其他可以让達露西亞復活的方法。

让愛蓮用时間属性魔術将装置恢復到被破壊前的状态……难度似乎太高。

「虽然因为有时間属性的才能而被比爾凱恩捡回去，但是这个属性說得好听点就是大器晚成，說得不好听就是除了超一流水准以外的都是没什麼了不起的名过其實的属性」

时間属性是時與術之魔神理刻連多所司掌的不存在于ORIGIN的属性。但是拥有该属性才能的人和空間属性同样，在人类和魔物中都是比较少见的，而且不能期待会有其他属性那样的显而易见的效果。
當然到達１０級的話是可以做到让时間停止、回退、预知未来和通晓过去等接近人类智慧极限的事。

然而像愛蓮这種程度的術者能办到的最多就是让自己的时間加速使自己的速度变得更快，或者花上數小时的时間看到幾天前的过去或预知几秒之後的未来。

「就算从班達魯大人那获取魔力也不知能否让时間倒退一秒……」

安抚着作出毫无必要的道歉的愛蓮，班達魯开始考虑其他的手段。

确實可能的手段就是拜托制作这个装置的女神維達或者她的眷属来修理。毕竟是制作这东西的本人，应该有能力修好。而且既然在研究死者苏生的方法，說不定在塔洛斯海姆以外也存在着相似的装置。
问题就是不知道在哪裡。

据說維達被阿爾達击败後就沉睡于这片大陸的南部。但是要在这片占据了大陸三分之一面积的栖息着強大魔物而且净是魔境的土地上边走边搜索實在是太花时間，在此之上还太过危險。

要寻找不用苏生装置的其他方法的話，能想到的就是到人类社会的魔術師公会和王国的書庫裡阅览群書，从古代的魔術師的灵以及巫妖那听取情报，以及用其他的方法收集情报。

「也就是說只有一边踏實努力一边收集情报了。對不起」

在第三次人生的第五个夏天，已经五歳的班達魯如此的向達露西亞报告。

『不用在意，你并没有错。而且，要不媽媽也变成UNDEAD（不死族）……』
「不行。再說不是没有容器吗」

如果達露西亞的屍体还在的話，班達魯說不定也会考虑的。然而由於達露西亞在大庭广众下被戈爾丹高司祭等人処以火刑，剩下的就只有现在達露西亞的灵所寄宿的小小的骨頭的碎片。
以此将全身修復，就算是班達魯也是不可能的。

『嗯～，那麼像沙利婭醬他们那样，变成鎧甲的LIVING ARMOR（活鎧甲），你覺得怎麼样？』
「沙利婭和麗塔所寄宿的那種形状的鎧甲不是这麼容易就能找到的」
『不，不是啦，我并不是說那種形状就好啦。的确是漂亮的鎧甲会比较好，不过到那種地步就，有点』

班達魯也并不是想向達露西亞推荐BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）和HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲），既然本人没有那个意思就再好不过了。

……如果班達魯冷静的回想一下，会察覺到達露西亞生前的露出度也是高于平均水平。
不过这幾年他一直被露出度比達露西亞更高的GHOUL（食屍鬼）的女性陣营包圍着，也许也不怎麼在意。

不如說他还覺得最近成为同伴的愛蓮的露出度太少了。當然，他并没有說出来。因为那样的話就只会看到愛蓮将衣服脱掉的未来。

『但是，一直都净是让班達魯折腾，只是变成鎧甲的形状的話也没──』
「很有關係的，求你了」

刚放下心来，達露西亞却下定奇妙的決心，使得班達魯慌忙制止。

将候选方案之一的把魔物之类的屍体加工成她的身体的方法告诉達露西亞，才好不容易让她打消了变成LIVING ARMOR（活鎧甲）的念頭。
實在没想到会在幻想世界扮演起弗蘭肯斯坦博士，不过这边就只是把遺体缝合在一起而已，所以是可以實现的吧。虽然要做成與達露西亞一模一样的难度会非常高。

不知道在这个世界的某処是否存在着能够提供指点的猎奇杀人犯的灵呢。在将原種吸血鬼的灵魂打碎之前应该先将他们的技術诀窍问出来吗。

「还有这之前获得的【弑神】到底是什麼呢？」

拿到了比【碎魂】更难验証的技能。既然是特有技能，也就是班達魯固有的技能，那麼就很可能谁都不知道。，

『嗯，果然不就是能把神明大人杀死的技能吗？』

姑且是问了一下，不过包括達露西亞在内的所有人都不知道这个技能。

如果以游戏的角度来考虑的話大概就是對神及其眷属有伤害的加成，就是那種程度而已。
ICE AGE变成了单纯的奧里哈鋼的棒子，附近也没有神的眷属。想试也没法试。

另外，由於击败DRAGON 魔像（龍魔像）获得大量的经验值使得【魔像錬成士】到達等級上限，所以明天就去转职。

【魔像錬成士】的STATUS上升率的加成完全偏向智力，敏捷的加成與之相比低得多，而力與体力的加成则是垫底。魔力的上升幅度也没有期待的那麼多，不过技能的加成很有用。

就是个有着如此印象的職業。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：魔像錬成士
・等級：１００
・職業履歴：死属性魔術師
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４５０６９３３
力：７９
敏捷：８０
体力：８３
智力：３９２

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
状态異常耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
废弃咏唱：３級
眷属強化：７級
魔力自动恢復：３級

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
魔像錬成：６級（升！）
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
灵体：３級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：２級（升！）
同时发动：２級（升！）
远距离操作：２級（升！）

・特有技能
弑神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・職業解說 魔像錬成士

對【魔像錬成】技能，以及通过使用该技能而获得的技能有加成的職業。技能加成的范圍很广，與之相应能力值的成長幅度很少。
这个職業的取得条件是习得１級以上的【魔像錬成】技能，當前在LAMBDA除了班達魯以外，不管人类还是魔物都没有获得该技能的存在。

・技能解說 远距离操作

即便身体的一部分被切落與主体分开也可以继续将其當成自身一部分进行操纵的技能。
习得这个技能的主要是高位的SKELETON（骸骨）、ZOMBIE（僵屍）、LIVING ARMOR（活鎧甲）以及无頭騎士等高位UNDEAD（不死族）。另外，也有一些生命力极強的魔物能够习得这个技能。

等級越高能够操纵的距离就越远，一次操纵的數量也越多。
不用說，并没有人类习得这个技能。另外，也没有人知道訓練方法。