法命神阿尔达。不把从属神计算在内的話，他就是这个LAMBDA世界唯一仅存的創世神，即便把邪神和惡神包含在内，他也是众神之中力量最強大的神明。
其力量的源泉是追随他的众多的从属神和御使们，以及最重要的向他献上祈祷的數量庞大的信徒。

打完魔王之後又和本是同胞的女神維達大仗一場，使得他身受重伤，尽管如此阿尔达的力量依然強大。
其姿态是拿着厚重的書本，看上去很严格的老人，或者是右手拿着断罪的大镰，左手手持火把，眼神严厉的青年，又或者是发出闪闪光辉的月亮。无论哪种都是阿尔达的姿态，是他的象征。

那样的阿尔达在这几万年裡烦恼的事变多了。理由当然是关于这个他所深愛着的LAMBDA的将来的事。
正确的来說他一直都在烦恼。聆听人们的声音，不断地思考着该如何实现和維持作为这个世界的光之根源的秩序的和平，该如何将这个理想在世人之中传播开来，让他们理解。他总是在考虑着。

但是，这几万年来情况并不乐观。

『也就是說到了该改变至今方针的时候了。竟然要同意那个輪廻神的話，真是件可恨的事啊……』
『请等一下』

阿尔达将自己的思路理清如此的嘟哝道的时候，作为他亲信的从属神的【记录之神】裘拉托斯出现在他身边。

他是阿尔达在創世之後創造出来的御使（就是地球所說的天使之类的）登至神之位的存在，没有独立的神格，說到底就只是阿尔达的亲信，表现为阿尔达手上拿着的書本。

『吾主啊，根本不必听信罗多特魯特的花言巧語。他所說的『发展』就只不过是虚有其表』
『裘拉托斯，给我冷静下来。我也不是要认同罗多特魯特的所谓的『发展』』

輪廻神罗多特魯特多次的向阿尔达等众神指出这个世界比其他世界落後太多，有必要促进这个世界的『发展』

但是，那个說法无法引起阿尔达等众神的共鸣，対他们来說那就等同于意義不明的责难而已。
文化艺術的发展和传承，一个文明的安定持续。那的确是件非常美妙的事情。
然而那対于阿尔达等众神来說并非最优先的事项。

法命神阿尔达及其从属神，还有尤佩昂等支持阿尔达的众神现在还処于战时状态。虽然已经将魔王打倒，将維達击败，然而邪惡的神明们现在也依然在暗中活跃，魔物和維達的新種族也依然盘踞于各地。
当前最优先的事项是與邪惡的神明们和魔物以及維達的新種族的战斗。把这些放着不管，优先『发展』世界，是腦子进水了吗。

而阿尔达也察觉到隐藏于罗多特魯特追求的『发展』背後的真正意图。罗多特魯特只是希望这个世界的人口增長。在輪廻内循环的灵魂的數量越多，那个神的力量就越強大。

然而阿尔达却是與他相反，并不希望这个世界的人口增長。
人口变多的話所需要的资源也会随之增加，会形成很多派阀，产生新的国家。然後形成対立，使得秩序难以維持。
刚过亿的现在已经如此，如果LAMBDA的总人口增長到罗多特魯特要求的几十亿以上，到底会变成何等的混乱和无秩序呢，想象一下就觉得可怕。

『再說対維持世界来說『发展』是不必要的东西。要模仿異世界，简直就是荒谬絶伦』

不使用魔術的科学技術的确是令人佩服，不过这是LAMBDA所必须的东西吗？
电力、汽车、火藥和炸藥、飞机、计算机、股票交易。那些的确带来了巨大的利益，人们的生活也会因此变得便利和充裕吧。但是，那些能抵消掉自身所产生的坏処吗？

事实正是如此，存在着那些的世界不正是为了获得能源而対自然大肆破坏，有时还会因为那样的理由而产生纷争和爆发战争吗。

汽车事故每年造成几万人的死亡，火藥和炸藥以及飞机被用于战争。计算机促使了新犯罪的产生，股票交易使得人们圍绕没有实体的东西四処奔走，有时还会使人走向破灭。
最为愚蠢的是，存在着那些的世界至今都未能确立起让使用者为之遵守的完全的秩序。

LAMBDA已经存在着魔術。也因为魔術的存在而产生害処，人类之間就利用魔術来自相殘杀。
所以为什么还要在此之上将異世界的灾厄之种埋入这个世界呢。

正因如此阿尔达并没有対罗多特魯特的話产生共鸣。各个世界有着各个世界的情况，就只是给出这样的答覆而已。
那也是支持阿尔达的众神的全体意见。

『那么您說的到底是指什么？不把魔王的輪廻転生系统和維達的輪廻転生系统破坏掉，这个世界就无法恢复和平』

要将邪惡的神明们與魔物以及維達的新種族都灭絶掉的阿尔达，他的实际目标是将存在于这个LAMBDA世界的罗多特魯特以外的輪廻転生系统都破坏掉。

罗多特魯特本身就先不管，他創造并管理的輪廻転生系统的确是完美无缺。但另外的两个系统却漏洞百出。

魔王式輪廻転生系统至今也不断的生产出魔物。有时邪惡的神明还会利用这个系统转生让自己获得肉身。
虽然会以DUNGEON的形式为人类作出一些贡献，不过那也是百害……千害而只有一利。而且如果仅仅是让DUNGEON供给魔物的話就根本无需灵魂。制作出只有如人偶般没有灵魂的魔物的DUNGEON，将其配置到各処也不是不可能的事。……虽然还得等到時與術之魔神理刻連多復活之後才能办到。

然後女神維達創造的系统是极度不稳定的危險品。那是在魔王系统这个仿造品的基础上进一步仿造出来的系统，那也是没办法的。維達打算最终用那个系统来管理这个世界所有的輪廻転生，但是那是一个过于危險的尝试。

維達为了維持系统的稳定而與魔物生出新种族，并且为了辅助系统的这个理由而生出吸血鬼，就算她做到那样的地步，阿尔达也不可能将这个世界的人类的灵魂托付给如此不完全的系统。

『至今有无數英勇可嘉之人为了实现您的理想而战。为了他们也要……』

裘拉托斯【记录】着至今的历史。因此裘拉托斯会以过去为基准対事物进行判断。
阿尔达対裘拉托斯露出了苦笑。

『我并不是在考虑放弃阻止維達的愚行的事。只是考虑改变做法而已』

听到这話，裘拉托斯放下心来。然後想要记录阿尔达的思考。

『那么是要如何改变呢？』

阿尔达至今的做法都是只给出方针，而具体的实现方法就交给人类自己决定。
众神是引导世人的存在，并非支配者。只有在这点上阿尔达的想法與其他世界相同。

至今阿尔达给出的方针除了與教義有关的东西以外，就是討伐邪神和惡神以及維達的新種族，以及禁止人们依赖以寨卡特的遺産为代表的異世界的智慧。
将这些以神谕的形式传达给信徒之中能力高的人。

但是接受到神谕的信徒们大多都在传播神谕的階段就把内容搞错，导致实行階段出错。
最近的例子就发生在阿密特帝国的阿尔达主神殿。比起討伐邪惡的神明及其仆从，他们更优先的去討伐維達的新種族以及破坏異世界的智慧和遺産。而帝国也过度的将其政治筹码化。
由于那样的原因而导致【悦命的邪神】西里酥卡卡的势力有机可乘。

『今後要具体的传达优先事项。至今都期待人类可以作出正确的判断，看来是我的期望过高了』
『实在无可奈何。在下就不用說了，吾主也是與全知全能相差甚远呢』
『正是如此。就算在这个神域，看不到的东西也有很多。因此才期望人类会以符合他们的方式实现我的神谕，然而……』

『那么要优先做什么事。果然是維達的新種族的討伐吗？还是說首先把污秽的魔物的混血种作为目标吗？』

維達的新種族的势力在这十万年間被大幅削弱。拥有独自国家的种族很少，即便是有也只是几千人的规模而已。也有原种吸血鬼那样的例外，不过大多都已经无法统一成一股势力，要各个击破的話还是相対比较简单的。

所以裘拉托斯才会想到以此为优先吧。

『不対，裘拉托斯。首先要以與邪神和惡神的战斗为优先，向世人如此传达』
『什么！以【悦命的邪神】为首，势力尚存的存在应该还有很多。與【罪锁的惡神】两败俱伤之後，貝武多阁下就一直処于沉睡的状态。这样做真的好吗？』

正如裘拉托斯所說，邪神和惡神比維達的新種族保有更大的势力。有的就像【悦命的邪神】那样扎根于社会的幕后，有的在魔境中聚集信奉自己的魔物建起巨大部落，还有的在远离大陸岛屿或與世隔絶的地方建立起信奉自己的国家。

『與那些家伙的战斗会是非常严酷而激烈的吧。但是如果优先討伐維達的新種族的話，那些家伙就会趁虚而入，并加以利用。【冰神槍】的米亥爾的事你有记录吧？』
【冰神槍】的米亥爾是受到阿尔达注目的近代英雄。遵从阿尔达的教義，更重要的是他一直实践着勇者貝武多的教诲。原本将来最低也可以成为英灵，如果功绩卓越的話还打算让他成为像貝武多那样的英雄神………

『那也的确是。很可惜他被黑暗的势力夺走了』

但是米亥爾的灵魂被什么人给夺走了。那恐怕是在暗中活动的【悦命的邪神】的手下的所为，又或者是盘踞于境界山脉内的邪神和惡神的部下干的好事。

『无论如何，我與維達的战争都会被那些邪惡之神所利用，他们会从中获取渔翁之利。那么與其和已经大幅削弱的維達的新種族战斗，还不如优先討伐那些邪惡的神明吧。
而且維達种族之中也存在着已经在人类之中获得一定立場的人』

維達种族中的巨人种、獸人种和DARK ELF（暗黑艾尔芙）等已经在人类之中获得认同。平民、奴隷、农奴、矿工、妓女、冒険者、工匠。那些几乎都是地位低下的人，不过其中也存在着貴族和王族。
因为他们的性质并不邪惡，所以有不少的国家将他们接納为社会的一员。

『就算不由分說的发出将他们灭絶的指示，我的真意似乎也没办法传达。毕竟没办法向人类說明輪廻転生系统的事情』

竟然要将如此善良的維達的新種族的邻人杀害，这是多么殘暴的神明啊。人类之中有很多人如此的责难阿尔达，対他作出抵制。

阿尔达期待自己的信徒能把那些人說服，不过果然没什么效果。

『因此首先要把矛头指向邪惡的神明们。在那段期間，我等就一边支援人类一边策划出把維達的新種族灭絶的方案』
『原来如此。但是，人类能够馬上理解吾主的想法吗？』
『那正是问题所在』

使用神谕传达意思，为了让人类理解神的意思需要大幅削减信息量，在此之上接收到神谕的人类还要将其翻译成自己能理解的語言，这样才终于完成传达。
把神的头腦比喻成超級电腦的話，平均的人类最多就只是旧款的便携游戏机。因此传达神谕时要从波長與自己相匹配的信徒中选出力量強大的合适人选。

如果选出的人选不适合，那个人就会无法理解神谕而作出错误的解释，其中甚至有人根本没注意到自己接收到了神谕。
所以能接受神谕的就只有聖女和聖人之类的人，然後传达的内容都是些简短而且单纯易懂的东西。

像神治时代那样阿尔达亲自降臨到地上，或者像米亥爾那样的英雄死後灵魂被招致神域就另当別论。

『而且，就算是传达了，他们能够接受吗？我等从属神以及御使们至今一直都将維達的新種族指定为邪惡的存在』，

『因为没办法将輪廻転生的事情告诉人类，所以一直以此来作为討伐新种族的大義名分，但是……看来现在是适得其反了』

阿尔达确信着維達與魔物结合所生下的新种族是邪惡的存在。也许会有个別善良的存在，但是以那些吸血鬼为代表的生态必定会为将来留下祸根。会対现在的秩序造成巨大的破坏。
然後由于吸血鬼的生态，以及LAMIA（拉米亞）和SCYLLA（斯库拉）姿态與人类有着巨大的差異，因此人类也接受了阿尔达的說法将他们当作討伐的対象。

然而就像刚才提到的那样，維達的新種族之中也有被人类社会接受的存在。所以包含阿尔达在内，裘拉托斯和【冰之神】尤佩昂为了将他们灭絶殆尽，一直都在対人们宣称那些种族是邪惡的。

想要把輪廻転生系统破坏掉，要不就是使用像魔王那样的能够把灵魂破坏掉的力量，要不就是让转生容器的數量变为零……只能采取将所有活着的个体一个不留的赶尽杀絶的方法。即便他们生性善良，即便他们是社会的一员也不会有所例外。

『那么，该怎么办呢』

就算是陷入思考的阿尔达，也在思索之間毫不間断的完成着瞬息万变的的神的工作。
将自己所司掌的光属性以及从維達那夺来的生命属性魔術遍及整个LAMBDA世界。

本来由八名属性神和馬路杜庫、芝諾和干帕普利奧三神支持运行才是LAMBDA世界的正确的状态。
然而，经历了與魔王的战争以及與維達的战斗，剩下的就只有阿尔达一神。火属性和风属性等就由希薩利翁和詹達庫的从属神中存活下来的神明们分担运行。
只是在生命属性方面，阿尔达为了防止維達及其从属神们的復活而剥夺了她们的神格，将她们的权限夺走了。

因此阿尔达不得不承担起対他来說属于外行的生命属性的运行。他的从属神也在提供辅助，不过由于他们果然也是外行因此无法成为战力。
就像是属于专业足球队的选手既要保持自己足球的熟练度，又要作为相扑力士不断取得优異成绩一样。

本来只要增加擅長生命属性的从属神就可以使得问题迎刃而解，但是能够登致神域的人并不是那么容易出现的，而且阿尔达也不能将所有的非凡之人据为己有。因为不管哪个属性都処于困境之中。

『万无一失的解决方案就是让罗多特魯特操纵系统，给我们介绍符合担当从属神的灵魂的持有者……』

暂时从異世界找来合适人选，就算等數百年也没关系，让其成为神，负担起一部分工作，使得阿尔达陣营的负担获得减轻，就可以対邪惡的神明们全力的发动攻势。

然而裘拉托斯摇了摇头。

『那个神的回答必定是『不能恣意的运用系统』』
『也是呢』

虽說最近变安静了，不过这也不代表罗多特魯特愿意合作。向他求助是没用的。

『吾主啊，不如寻找新的从属神，您觉得意下如何？英灵以上的話，现在候补的有三人』

翻开厚重書本的裘拉托斯将从属神的候补展示给阿尔达看。
說到底也只是候补，那是因为那人到底拥有何等气度就只有在生命终结的瞬間才会得以揭晓。不管多么优秀的人，如果不能引导世人就无法成为神明，无法获得人们憧憬就无法成为英灵。

不被人所知的英雄尽管会得到悼念，但无法登致神域。

在这之中有三名候补可以說算是多的了。其中一人……名字消失了。

『……实在非常抱歉。看样子是转投維達陣营了』
『……是吗。是抵不住吸血鬼的诱惑，又或者是堕落成魔人了吧』

人类後天的变成維達种族的生态会变成世界的祸害。

『剩下的两人是赫馬克・戈尔单和海因茨吗』

这两人的事阿尔达都知道。戈尔单非常熱心……还有点过度熱心了，他是个一直在第一线持续與吸血鬼战斗的极度虔诚的信徒。他的力量在英雄之中属于下等，不过在作为人们的楷模方面却属于一級。
只是他打算把即将展开的向境界山脉的远征作为最後的一线工作，在那之後就退居二线担当起后起之秀的指导。

真是希望他能够在这次的远征中将那没杀成的DHAMPIR（丹皮尔）討伐掉，以爽朗的心情引退。
……这个时候阿尔达并未察觉到那个DHAMPIR（丹皮尔），班达魯是来自異世界的转生者。阿尔达并不具備像罗多特魯特和維達那样从輪廻転生系统获取情报的能力，因此无法得到戈尔单高司祭通过祈祷报告以外的情报。

阿尔达或多或少的対此有点怀疑，不过将其当成是維達式輪廻系统产生的異常就简单了事了。
他連做梦也没想到过去过去対召唤勇者的事提出『赶紧把他们送回去，或者把他们当弃子耗掉』的此等蛮不讲理要求的罗多特魯特明知到自己禁止那样的事，而且还在不进行知会的情况下将異世界的人送到这个世界。

然後他接着阅读海因茨的资料。
海因茨也是阿尔达的信徒，在不到十年的时間裡就成为了Ａ級冒険者。力量已经非常充足，不过作为英雄的功绩还不够。
也许应该赐予加護帮他一把，不过他现在正処于迷茫之中。

迷茫是件好事。神也好人也好，因为有迷茫才会有更深的思虑。加護說到底就只是帮忙，是対其所成就之事的褒奖。不能成为束缚信徒的东西。
关于他的事看来要暂时静观吧。希望他能从迷茫中找到正确的答案。

不过也需要提前准備。

『关于这两人的事，就先给罗多特魯特发出通知』，
與用神之力創造出来的御使不同，想在英雄死後将他们提拔成神的眷属就必须提前向罗多特魯特发出通知。就算是自己的信徒，掌管其輪廻転生的也并非阿尔达而是罗多特魯特，強行的将其抽离系统就可能引起系统的異常。

『遵从您的意旨』
『另外让有空的人到这裡集合。其他属性神的从属神也是。我想討论一下今後的事』
『遵命』

行过一礼后裘拉托斯就消失了。既然是他，一定会馬上完成阿尔达托付的工作，然後再次出现吧。

『如果在人类之中诞生出第二个貝武多就好了……』

阿尔达抬头仰望神域的天空，回忆起遥远过去的事情。
为了战胜魔王，空間與創造之神祖魯旺提出了从異世界召唤出勇者的提议，阿尔达対此提出慎重的论調。與魔王同样来自異世界的勇者为什么会为了这个世界舍命战斗，他们不会投奔魔王陣营吗，他対此无法理解。

但維達反而认为为了打破现状必须采取大胆的手段，她対祖魯旺的提议表示赞成。
然後由于无法期待輪廻転生之神的救援，于是祖魯旺和維達的意见获得了支持。不过阿尔达的意见也并没有遭到忽視。

首先是由祖魯旺打开通向異世界的大门，然後包含阿尔达在内的其他七神各自在那个世界选出一名與勇者之名相符的人物，将他们召唤到这个世界。
然後阿尔达召唤的是鈴木正平，就是後来的勇者貝武多。維達召唤的是坂户启介，也就是後来的堕落的勇者寨卡特。其他还有五名勇者被召唤到这个世界。

他们是优秀的救世主。也有意见対立的时候，不过经过一番討论总能得出更好的解决方案。
尤其是貝武多，他是阿尔达理想的勇者。战斗力就不用說，他还无比英勇，总是在最前线與魔物的大軍战斗，更重要的是他很理解阿尔达的想法。
在與魔王的激战中LAMBDA丧失了自身的历史和文化，文明衰退，复兴的过程中不得不吸收包括語言在内的几种異世界文化，而就連这些都让貝武多感到後悔。

『阿尔达大人，我很喜欢这个世界。这个美丽的世界和我曾经所在的世界完全不同。
将魔王击败恢复和平之後，这个世界会变得比我曾经所在的世界更加美好』

如此诉說的貝武多和主张应该积极吸收異世界智慧的寨卡特與維達的纷争說不定是不可避免的。

『回想起来，那是个错误呢』

阿尔达如此的回忆起往事。幸存下来的是自己和貝武多以及赞同貝武多意见的另外两名勇者，然後还有維達。
但是那个时候維達已经不再信任阿尔达等人。貝武多在战斗中为了战胜魔王无奈的舍弃了寨卡特等人，維達无法原谅他们的选择。

不対，維達怀疑阿尔达等人算计了寨卡特等四名勇者，故意将他们害死。
然後产生的龟裂不断加深，明明好不容易将魔王打败并将其撕成千块的封印掉，然而最後却发展成仅存的两神的纷争。

（我应该対維達的主张多加考虑，承认赞同的部分，対无法赞同的部分详细的陈述理由）

原本対这个世界来說存在複數的神明才是正常的状态，対众神自身来說也是如此。特別是阿尔达和維達，他们是價值观极端不同的神明。

如果是以前的話，在两神发生纠纷时，希薩利翁、理刻連多、馬路杜庫和干帕普利奧会介入劝止。祖魯旺和佩利亞会统一双方的意见。但是他们现在要不就是陷入沉睡，要不就是被毁灭了。

（如果我们之間还保持相互信任的話，說不定維達就不会做出創造出独自的輪廻転生系统以及生出新种族的暴行）

虽然是这么想，但是认同至今被禁止的事项的巨大变更是絶対不能做的。
如果他因为自己存在错误而变更教義的話，就代表着至今相信着他的信徒也同样犯错了。

更重要的是至今牺牲掉的人们也无法得到超度。
也为了那些被断定为『惡』而被葬送的人们，絶不能改变『正确』的定義。

『吾主啊！大事不好了！』

就在此时裘拉托斯回来了。只是，他的脸色大变。自从與維達的大战以来都未曾看到过他如此的狼狈。

『作为冰之神尤佩昂分身的神器不知被什么人毁灭掉了』
『你在，說啥！？』

听到裘拉托斯的报告，阿尔达也露出了深深的动摇。
那是因为只有與魔王同样能够毁灭灵魂的存在才能做到那样的事。

『是魔王復活了吗，还是說出现了新的魔王……无论如何，首先要做的都是把那个将尤佩昂分身打碎的人找出来』

不管是什么人，既然拥有毁灭灵魂的力量就必须将其消灭。不能在重蹈那場战争的覆辙。