这一天托馬斯・帕爾巴佩克伯爵也在自己的房间内一脸苦闷的喝着红茶。
辞退军务卿的职务已经有两年，每天的公务大幅减少。由于是没有领地的法衣贵族也没有担当要职，因此可以像现在这样从容的享受红茶。

没有的是精神方面的从容。

「可恶的吸血鬼们」

让他满怀怨恨的抱怨的是那些与他有联系的邪神派的吸血鬼们。

他们并不是同伴。无论是对托馬斯个人来说，还是对米魯固盾国来说都不是。他深知那单纯只是在利害一致的期间相互利用而已。
但是，对方做出了明显损坏自己利益的事，这怎么可能不恼火。

大概在一年以前，阿密特帝国开始了某项行动。
那就是远征境界山脉。帝国打算如此命令米魯固盾国。不对，下达命令的事已经是板上钉钉了。
说是要给盾国一个洗脱两百年前污名的机会。

大概是由于巴尔切斯子爵的开拓事业使得米魯固盾国的国力增长超出了帝国的预想，于是帝国打算适度的削弱米魯固盾国的国力。
但是，一般来说就算是宗主国的提案也是不可能实现的。就算是属国，也不可能乖乖的去服从那种「所有人都给我毫无意义的去送死」的命令。

但是阿密特帝国的将军之一的莫比托将军发现了十万年前建造出来的隧道……公开了存在着大到足以供军队行军的隧道的证据，以及记录其位置的古文书。
隧道还没有发掘出来，不过只要整备好的話就能简单的越过境界山脉。如果是军队的話花几天就能到达另一侧了吧。
而且在离开隧道之前都不会遭到魔物的袭击，非常安全。

由于这样，表面上反对远征的理由消失了。

而且让人头疼的是，现任军务卿的兰斯顿和米魯固盾国的国王都对此很感兴趣。
恐怕是获得了把境界山脉间的土地开拓和吞并为领土的许可，并且可以获得开拓的资助。帝国一定是提出了那样的条件。

「蠢货」

托馬斯将自国国王和同为伯爵地位的贵族断言为蠢货。
那是因为他能想象到这次远征的背后的真相。

两年前，率领着一大群GHOUL（食尸鬼）消失在境界山脉对面的DHAMPIR（丹皮尔）。

知道DHAMPIR（丹皮尔）逃掉而大为着急的联络员的吸血鬼。
然后不知为何更换了新的联络员，并向他告知「前任要去负责其他任务」。

那之后经过了一年，吸血鬼们突然给他丢下一句「老实听从指示才是贤明之举」的搞不清是指示还是忠告的話。

也就是说这次远征的真正目的是为了将那个DHAMPIR（丹皮尔）杀掉，吸血鬼们为此打算利用米魯固盾国的军队。
要不是那样的話，并非与境界山脉相邻的米魯固盾国，而是阿密特帝国的将军发现那个十万年以上都无人知晓的隧道，就实在是说不过去了。那份古文书一定是吸血鬼们给的吧。

然后吸血鬼们一定会将这次远征的表面目的与那个DHAMPIR（丹皮尔）捆绑在一起。DHAMPIR（丹皮尔）隐藏的地点存在着稀少的魔导金属的矿床，又或者那里有十万年前因战争而遗失的神器，总之就是搞出些诸如此类的名目。
如果那个DHAMPIR（丹皮尔）躲到塔洛斯海姆的遗址就再糟糕不过了。那是米魯固盾国无法忘却的屈辱的胜仗。

花费了庞大的军费，投入了一万人以上的将士还有国民英雄以及英雄的队伍，以遗失了神器为代价最终获得了胜利，明明如此，然而得到的却是寒酸的财宝以及連作为茶余饭后谈资都不足的胜利。
因此米魯固盾国至今都对境界山脉抱有恐惧。那里是不祥之地，不能踏足。

然而，发现了能简单穿过山脉手段的现在，米魯固盾国的贵族们都为了能够再次远征塔洛斯海姆，取回冰之神尤佩昂的神器的已故英雄的愛枪，以胜利拂拭过去屈辱的事而兴奋不已。

贵族们都那样了，隧道的事情在平民之间传播开来的話，事态会更加加速升溫的吧。

「既然作为米魯固盾国的伯爵的自己与吸血鬼有联系。那么在阿密特帝国里当然也会存在着与吸血鬼有联系的贵族……没想到竟然会与将军有联系呢」

而且还是明知到必定失败还要担当起远征指挥的将军。

对，即将开始的远征是注定失败的。在吸血鬼们收拾掉DHAMPIR（丹皮尔）之前都会很顺利的吧。然而那之后肯定会受到挫折。
那是因为吸血鬼们肯定不会允许人类跨越境界山脉踏入大陆的南部。因为他们非常惧怕沉睡于大陆南部的維達派的原种吸血鬼们。

尤其是阿尔达神殿的相关人员，他们必定会提出『为了将信奉維達的吸血鬼们杀光而发动圣战』的事。那里的教皇每一代都极度排斥維達。就算在成为教皇之前是稳健派，就任教皇后也会立即变成过激派。

至今都是如此，所以今后也会是如此。

所以邪神派的吸血鬼们必定会让远征受挫。
恐怕他们会让隧道崩塌，使其无法使用。
听说两百年前奧卢邦选王国侧的隧道崩塌了，至今都用不了。虽然那不一定是吸血鬼干的，不过那些家伙也能办到相同的事吧。

「他们给莫比托将军准备的是巨额的金钱吗，又或者是让其成为吸血鬼吗。获得不老不死，那之后就让他那没出息的儿子接班当傀儡，維持表面的权力。大概就是那样吧」

反正就算要追究远征失败的责任，那也是他以捏造的健康问题为借口把将军职务辞退之后的事，到那个时候追究责任也没有用。

那是多么轻松的立场啊。米魯固盾国就不用说，阿密特帝国也会在此次的远征中蒙受损失，所以整件事之中就只有他一人获益。

如果能办到的話托馬斯真的很想破坏掉吸血鬼和莫比托的计划，但是他没能力做到。
最坏的情况是在有所动作之时就立即被吸血鬼们收拾掉。那句「老实听从指示才是贤明之举」的話就是那样的意思。

如果拥有能躲过吸血鬼耳目的独自战力以及有才的谍报人员的話，说不定情况会有所不同………

实际上，不采取行动的話，不管是托馬斯个人还是帕爾巴佩克伯爵家都会安然无恙。没有领地也就不会发生领民被征走的事，已经不是军务卿所以也没有公务。
只是，在可怜的军务卿辞职或被处以绞刑之后，自己就不得不为了让国力激减的祖国摆脱颓势而粉身碎骨般的去工作。

「得想个办法尽量减轻我国的损失。该怎么办……说起来，还有那个家伙在呢」

新锐冒险者小队的原成员，由于对他有所期待而将其拉拢过来，然而性格有很大的问题，没有将自己难得的优越能力发挥出来，是个必定会将周围的人牵連进去最终走向自灭的冒险者。
正好，是用到这张卡的时候了。

托馬斯将放在桌子上的铃敲响，把已经知道除吸血鬼以外的全部事情的心腹总管叫来。
过了一会，进来一位就像从『管家的教科书』的插画中走出来的，比真正的管家要更加管家的总管，一边说道「有何吩咐？」一边行了一礼。

「如果觉得无聊的話我可以马上去给你安排」
「相亲的安排就算了。老爷子是打算让我死在床上吗？」
「哈哈哈，作为帕爾巴佩克伯爵家的当家真是没出息。迎娶侧室可是贵族的义务哦」
「应该已经娶到第三夫人了吧」

「这根本算不上什么，不是还只有前代的三分之一吗。之后至少还要娶两人」
「那么给我介绍个优雅清秀的七十岁以上的千金。亲人越少越好，然后最好活不过一年」
「托馬斯大人，喜欢比我还年老的女性的这种兴趣可是要适可而止」

「我只是不想把祸根留到下一代而已。
老爷子，相亲的事就到此为止。关于莱利的事，能把那家伙怂恿到兰斯顿军务卿的身边吗？」

虽然由于满脸都是皱纹和眉毛和胡须而难以分辨表情的总管做出惊讶的动作，不过眉毛还是纹絲未动。

「【绿风枪】的莱利阁下吗。的确可能……不过真的好吗？那个人应该是老爷为了替代【苍炎劍】的海因茨而好不容易招揽回来的冒险者吧。就算无法与海因茨相比，让他到兰斯顿手下不会也太过浪费了吗。
而且，不给介绍信的怂恿他自己去跳槽，那么做也没办法给军务卿卖人情哦？」

在总管看来莱利的资质也是明显不足。
实力上……在战斗能力方面没有什么不满的。拥有与等級相符的实力，也有才能。经过一番磨练的話，Ａ級的程度是应该可以到达的。

那么要问他的哪个方面不足的話，答案就是战斗能力以外的所有方面。作为冒险者也好，作为贵族的家臣也好，作为一个人也好。

特别差劲的是人格。最初还以为他只是发迹欲强而已，然而实际上出于自卑感，他的自我表现欲异常强烈，最近还表现出精英主义的思想……经常可以看到他做出认为自己是被选中的英雄的言行。
模仿过去的英雄购买奴隷，满心欢喜的将他们教育成冒险者，实在是一无是处。

他是个乍看奇货可居，实际上却注定失败的仓底货。已经踩了这个地雷，那么也是时候将其处置掉了。

「没关系。不如说，如果写了介绍信的話，他搞砸了还会给我脸上抹黑。就向兰斯顿鼓吹他是『悲剧英雄米亥爾的再临』。他正好也是枪使，国民也一定会为之狂热的吧。
对了，不要忘记让冒险者公会把他升格到Ａ級」

「遵命。他也会陶醉于自己成为英雄的事吧。那么我就首先命令冒险者公会的公会长把他升格为Ａ級，在那之后就委婉的对他暗视待在老爷身边就没办法建功立业，会与成为英雄的机会失之交臂」

行过一礼之后，总管离开了房间。他之后要做的明显不是暗视那么简单的事，不过也正是因为能够办到那样的事才有能力担任伯爵家的总管。

如果托馬斯不是已经被吸血鬼们盯住的話，应该还能做出更多的行动。

「光是想也没办法。如果莱利加入到兰斯顿的手下的話，被动员的战力多少也会减少点吧」

因为有伟大的英雄压阵，所以无需过剩的战力。
这样做如果能让参战士兵的人数减少一两百就是赚了。

「值得庆幸的是我军不会让冒险者参加与魔物讨伐无关的军事远征。最坏的情况也不会发展成冒险者数量激减导致魔物数量暴增的事态」

剩下的就只有祈祷莱利能顺利的成为兰斯顿的手下了。就算出什么差错也不要触怒当前的军务卿啊。

向达露西亞报告苏生装置还无法修好的第二天，班达魯为了第三次的转职而来到曾经的冒险者公会。
交换所依旧热闹，由于太过热闹导致鱼醬的供应不足。塔洛斯海姆的渔业全都依赖多伦水宴洞。

捕鱼的方法是渔夫们用网捞、用鱼叉刺、用鱼竿钓，然后步行的把渔获带回去，因此与用渔船一次捕捞大量渔获不同，一次的捕获量非常少。
所以作为材料的小鱼的供给量追不上需求。

就算是班达魯也没办法在没有小鱼的情况下生产鱼醬。

「到水道里捕捞小鱼不就好了吗？那里的FLYING SHARK（飞鲨）已经被狩猎殆尽，所以应该皮特伦水宴洞更好捕」
『啊～，虽然是那样，但是渔夫提不起干劲呢。他们说刺激太少了』，

「……真是战斗民族」

看样子在捕鱼过程中发生的战斗对渔夫来说是件令人雀跃不已的事情。原本只剩腐肉和骨头，然后被班达魯用【鲜度恢復】恢復到刚被杀状态的巨人种UNDEAD（不死族）的接待员小姐如此的说明道。

『如果没有鲣节和海带的話就会变成完全的鱼醬不足。我认为解决方法是开发出新的商品哦』

只剩一只的眼睛里充满期待。

的确，开发出新商品的話需求就会被分散，也许能避免鱼醬供给量不足的事态的发生。

「但是，制作那些的是我吧。一个月能制作的量也会越来越少哦」
『加油吧♪ 啊，另外还要麻烦你快点帮我找到另一边眼睛的替代哦！』
「好～的」

如果能像这样和真正的冒险者公会的接待员小姐搞好关系就好了。
这样一边想着一边进入转职房间。

《【UNDEAD（不死族）训练师】 【灭魂士】 【毒手使】 【虫使】 【大敌】》

「……【大敌】是什么？」

又增加了些什么。到底是什么啊，大敌。是读作「DaDi」吗？是指Satan（撒旦）的意思吗？不是Santa（圣诞老人）。

这个大概与之前把DRAGON 魔像（龙魔像）破坏掉以及将ICE AGE的灵魂打碎有关吧。【大敌】……恐怕是对【弑神】技能有加成的吧。
但这是个在到冒险者公会注册之前实在不想取得的职业。

「还是之后再算吧」

这次是选择UNDEAD（不死族）训练师。这样的話沃尔克斯和骨人就能得到进一步的强化。

《获得了【从属强化】技能！》

・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：５岁
・别名：【GHOUL KING（食尸鬼王）】

・职业：UNDEAD（不死族）训练师
・等級：０
・职业履历：死属性魔術師 魔像錬成士
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４５５７６２６
力：８０
敏捷：８１
体力：８７
智力：４０７

・被动技能
怪力：１級
高速治愈：３級
死属性魔术：５級
状态异常耐性：５級
魔术耐性：１級
暗视
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
废弃咏唱：３級
眷属强化：７級
魔力自动恢復：３級
从属强化：３級（新！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
魔像錬成：６級
无属性魔术：４級
魔术控制：４級
灵体：３級
木匠：４級
土木：３級
烹调：３級
錬金术：３級
格斗术：２級
碎魂：２級
同时发动：２級
远距离操作：２級

・特有技能
弑神：１級

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

转职的瞬间获得了【从属强化】的技能。这是【眷属强化】的人类侧版本，可以说是低級版。
强化的对象是服从于技能所有者的从魔、野兽、精灵、家畜和魔像，强化率是同等的程度。可以习得该技能的主要是驯兽师系职业、錬金术师、精灵使和牧童等。

不过这个技能就算不用增加服从自己的存在的数量也可以让等級上升，比【眷属强化】要容易习得。

「我的【眷属强化】和【从属强化】的效果能够叠加在一起吗」

简单就获得了确实能够让整体战力提升的技能，让班达魯不由得满心欢喜。

顺带一提，那之后为了验证【弑神】技能而把尤佩昂的神像重新挖出来，破坏了又修復的来回弄了几回，结果是什么事都没发生。对神像是没效果的，看来要以ICE AGE那样的神明制作的神器以及神的眷属为对手才能弄清技能效果。
感觉不知为何神像周围的泥土颜色很红，除此之外没有任何变化。

转职后过了几天，班达魯再次来到王城地下的大厅。这次来是为了回收DRAGON 魔像（龙魔像）的殘骸。
虽说是殘骸，不过那也是奧里哈鋼，以班达魯现在的【魔像錬成】的等級是可以将其改变形状并固定住的。

只是他明白到无法进行真正的加工。

『如果能用奧里哈鋼鍛造武器的話，老夫现在就是神而不是UNDEAD（不死族）了』

就正如達塔拉说的那样，奧里哈鋼既是鍛造师们垂涎的材料，同时也是无法加工的材料。

丢到岩浆里也不会熔掉，不管用何种锉刀都打磨不了，假如弯了也会马上恢復原状。
所以就算一流的鍛造师也无法将其加工成武器和鎧甲。
据说如果让那样的事成为可能的話，那个鍛造师就会被人们赞颂为工匠之神。

「不过也可以做成板状嵌到框里当成盾牌、找块形状合适的做成大棒和大锤、拿来当投石器的弹丸，还有各种各样的用法吧」

拥有世界上最高等級的物理及魔术防御力的盾牌，能够将任何结界都像纸一样打穿的钝器。虽然拿来当作投石器的弹丸就像是在开玩笑，不过也必定会很管用。，

顺带一提，由于这里没有枪术的使用者，所以灵魂被打碎变成单纯的奧里哈鋼枪的ICE AGE就先由薩姆拿着。应该能成为骑兵长矛的代替品吧。

为此在魔像殘骸中筛选出尺寸小到可以通过谒见之间入口的碎片的时候，在大厅的一角发现了有趣的东西。
将魔像的殘骸，被米亥爾击碎的翅膀的碎片移开之后，发现了被诅咒之冰包裹着的尸体……大概是五人份吧，被摆放成一排。

「这是……谁的尸体？」

由于被冰包裹住，因此和莎蒂亞的手臂同样，并没有腐烂，不过损伤都非常严重，連一具全尸都没有。不过他们大概不是巨人种吧。也当然不会是吸血鬼了………

「啊，说起来米亥爾好像还有同伴呢」

在沃尔克斯提到的回忆和莎蒂亞的殘留思念中都没出现过，塔洛斯海姆和米魯固盾国流传下来的故事中也仅仅是作为米亥爾的同伴被提起过，名字和人数都不清楚，导致他们的印象非常薄弱，不过说起来的确是有。

如果是那样的話，这是ICE AGE制作的坟墓吗。是不想把主人的同伴的尸体就那样丢在那里吗，于是用不会融解的冰包裹住，然后用魔像的细小殘片将他们埋葬到战斗时炸出的坑里。
虽然没有墓碑，然而这是比王侯贵族还要豪华的坟墓。考虑到奧里哈鋼的价值，这个坟墓绝对可以和金字塔匹敌。

班达魯把所有的奧里哈鋼碎片都移开，逐一对尸体进行观察。

第一人是身型接近巨人种的巨汉。旁边放着一个被压扁的盾牌，所以他大概是担当盾职的吧。只是脖子以下都变成了肉醬，实在非常血腥。
第二人是DWARF（多尔夫）……吗？没有尸体，就只剩下被扯下的三股辫的头发……不，大概是胡子和碎掉的斧头和像是鎧甲碎片的金属片。其中有画着阿尔达圣印的碎片，会是虔诚的信徒或神官战士吗？

第三人是魔术师的女人。穿着法袍拿着杖所以绝对不会有错。只是搞不清楚到底是人种还是ELF（艾尔芙）。头部就只剩下下颚的部分，因此没办法搞清楚耳朵的形状。大概是人种吧。
第四人是身穿魔物制皮鎧的褐色肤色的女人。头部虽然完好，但是全身被切得支离破碎。就像是个没品的拼图。大概是被DRAGON 魔像（龙魔像）的翅膀切成这样的吧。

第五人是……哎呀，仔细一看发现原来不是人类呢。

「这个，不会是OGRE（奧加）吧？」

那是亚人型魔物的一种的OGRE（奧加）的尸体。由于身穿鎧甲手持武器因此乍看就像是个体形高大的战士，不过让人以为是头盔上的装饰的额头的角实际上是直接从头部长出来的。

顺带一提，它们与经常被混淆的維達新种族之一的魔人族是不同的存在。OGRE（奧加）只有一只角，魔人有一对。
看样子这只OGRE（奧加）是那四人之一的从魔。它的身体上有无数的拳头大小的洞，完好的就只有头部和四肢。

这里再加上米亥爾的五人和一只的小队向DRAGON 魔像（龙魔像）发起挑战，然后只有米亥爾负致命伤逃出，接着与吸血鬼碰头，最终全灭。

没有名字，想要向灵打听也已经回归輪廻。在那样的英雄们的尸体面前并未进行祈祷的班达魯开始思考。

「用这些制作个什么样的UNDEAD（不死族）呢」

班达魯完全没有考虑过悼念敌人的死者。如果这是巨人种的尸体的話他还会很客气，然而米魯固盾国阵营的尸体对他来说就只是单纯的原材料。

从ORC（歐克）的身上割肉，从DRAGON（龙）身上扒皮去骨。与以上的行为相同。再说如果班达魯有那样的忌讳感的話，就不会制作骨人了。

「总之这个巨汉的眼球就给接待员小姐，其他的损伤实在太过严重，无法就那样制成UNDEAD（不死族）。

嗯～……拆开再重新拼合在一起吗」

也可以作为给达露西亞制作身体的练习吧。

「不过，总之还是等到把奧里哈鋼都搬出去在说吧」

完成拼合之后，还要选出凭依的灵。虽然有【死属性魅惑】就应该不会有问题，但是像弗兰肯斯坦的怪物那样向自己露出獠牙就不好了。

名称：维格罗
位階：７
种族：GHOUL TYRANT（食尸鬼暴君）
等級：７
职业：斧豪
职业等級：０
职业履历：见习战士 战士 斧士
年龄：１７１岁

被动技能
暗视
怪力：５級（升！）
痛觉耐性：４級
麻痹毒分泌（爪）：３級（升！）

装备斧时能力值强化（中）（新！）

主动技能
斧术：７級（升！）
格斗术：２級
指挥：４級（升！）
协作：２級
采伐：２級
解体：１級（升！）

・魔物解说 GHOUL TYRANT（食尸鬼暴君）

至今在GHOUL（食尸鬼）之中确认到的最上位的种族。拥有能与巨人种匹敌的肉体，增加到四只的手臂，据说其狮子的头部能让真正的百兽之王都为之颤抖。
君临于数百匹GHOUL（食尸鬼）之上，因此几乎肯定拥有【眷属强化】技能。

这千年以来并未确认到GHOUL TYRANT（食尸鬼暴君）的存在，一部分的学者提出这种个体是天生的变异种，并非GHOUL（食尸鬼）晋阶而成的存在。，

・职业解说 斧豪

斧士到达１００級，而且斧术要到达６級以上才可能转职的职业。
能够习得装备斧头时使能力值上升的以【装备斧时能力值强化】等为代表的对斧特化的技能。

取得该职业的人，就等于拿着一流以上斧术使用者的证明书，有那个意思的話完全可以被贵族专聘、成为斧术的代理指导、或开斧术道场建立流派。

如果是冒险者的話大多都已经到达Ｂ級。