这一天托馬斯・帕爾巴佩克伯爵也在自己的房間内一脸苦闷的喝着紅茶。
辞退軍务卿的职务已经有两年，每天的公务大幅减少。由于是没有領地的法衣貴族也没有担当要职，因此可以像现在这样从容的享受紅茶。

没有的是精神方面的从容。

「可惡的吸血鬼们」

让他满怀怨恨的抱怨的是那些與他有联系的邪神派的吸血鬼们。

他们并不是同伴。无论是対托馬斯个人来說，还是対米魯固盾国来說都不是。他深知那单纯只是在利害一致的期間相互利用而已。
但是，対方做出了明显损壊自己利益的事，这怎么可能不恼火。

大概在一年以前，阿密特帝国开始了某项行动。
那就是远征境界山脉。帝国打算如此命令米魯固盾国。不対，下達命令的事已经是板上钉钉了。
說是要给盾国一个洗脱两百年前污名的机会。

大概是由于巴爾切斯子爵的开拓事业使得米魯固盾国的国力增長超出了帝国的预想，于是帝国打算适度的削弱米魯固盾国的国力。
但是，一般来說就算是宗主国的提案也是不可能实现的。就算是属国，也不可能乖乖的去服从那種「所有人都给我毫无意義的去送死」的命令。

但是阿密特帝国的將軍之一的莫比托將軍发现了十万年前建造出来的隧道……公开了存在着大到足以供軍队行軍的隧道的証据，以及记录其位置的古文書。
隧道还没有发掘出来，不过只要整備好的話就能简单的越过境界山脉。如果是軍队的話花几天就能到達另一侧了吧。
而且在离开隧道之前都不会遭到魔物的袭击，非常安全。

由于这样，表面上反対远征的理由消失了。

而且让人頭疼的是，现任軍务卿的雷古斯頓和米魯固盾国的国王都対此很感兴趣。
恐怕是获得了把境界山脉間的土地开拓和吞并为領土的许可，并且可以获得开拓的资助。帝国一定是提出了那样的条件。

「蠢货」

托馬斯将自国国王和同为伯爵地位的貴族断言为蠢货。
那是因为他能想象到这次远征的背後的真相。

两年前，率領着一大群GHOUL（食屍鬼）消失在境界山脉対面的DHAMPIR（丹皮爾）。

知道DHAMPIR（丹皮爾）逃掉而大为着急的联络员的吸血鬼。
然後不知为何更换了新的联络员，并向他告知「前任要去负责其他任务」

那之後经过了一年，吸血鬼们突然给他丢下一句「老实听从指示才是賢明之举」的搞不清是指示还是忠告的話。

也就是說这次远征的真正目的是为了将那个DHAMPIR（丹皮爾）杀掉，吸血鬼们为此打算利用米魯固盾国的軍队。
要不是那样的話，并非與境界山脉相邻的米魯固盾国，而是阿密特帝国的將軍发现那个十万年以上都无人知晓的隧道，就实在是說不过去了。那份古文書一定是吸血鬼们给的吧。

然後吸血鬼们一定会将这次远征的表面目的與那个DHAMPIR（丹皮爾）捆绑在一起。DHAMPIR（丹皮爾）隐藏的地点存在着稀少的魔導金属的矿床，又或者那裡有十万年前因战争而遺失的神器，总之就是搞出些諸如此类的名目。
如果那个DHAMPIR（丹皮爾）躲到塔洛斯海姆的遺址就再糟糕不过了。那是米魯固盾国无法忘却的屈辱的胜仗。

花費了庞大的軍費，投入了一万人以上的将士还有国民英雄以及英雄的队伍，以遺失了神器为代價最终获得了胜利，明明如此，然而得到的却是寒酸的财宝以及連作为茶余饭后談资都不足的胜利。
因此米魯固盾国至今都対境界山脉抱有恐惧。那裡是不祥之地，不能踏足。

然而，发现了能简单穿过山脉手段的现在，米魯固盾国的貴族们都为了能够再次远征塔洛斯海姆，取回冰之神尤佩昂的神器的已故英雄的愛槍，以胜利拂拭过去屈辱的事而兴奋不已。

貴族们都那样了，隧道的事情在平民之間传播开来的話，事态会更加加速升溫的吧。

「既然作为米魯固盾国的伯爵的自己與吸血鬼有联系。那么在阿密特帝国裡当然也会存在着與吸血鬼有联系的貴族……没想到竟然会與將軍有联系呢」

而且还是明知到必定失败还要担当起远征指挥的將軍。

対，即将开始的远征是注定失败的。在吸血鬼们收拾掉DHAMPIR（丹皮爾）之前都会很顺利的吧。然而那之後肯定会受到挫折。
那是因为吸血鬼们肯定不会允许人类跨越境界山脉踏入大陸的南部。因为他们非常惧怕沉睡于大陸南部的維達派的原種吸血鬼们。

尤其是阿爾達神殿的相关人员，他们必定会提出『为了将信奉維達的吸血鬼们杀光而发动聖战』的事。那裡的教皇每一代都极度排斥維達。就算在成为教皇之前是稳健派，就任教皇後也会立即变成过激派。

至今都是如此，所以今後也会是如此。

所以邪神派的吸血鬼们必定会让远征受挫。
恐怕他们会让隧道崩塌，使其无法使用。
听說两百年前奧盧邦選王国侧的隧道崩塌了，至今都用不了。虽然那不一定是吸血鬼干的，不过那些家伙也能办到相同的事吧。

「他们给莫比托將軍准備的是巨额的金钱吗，又或者是让其成为吸血鬼吗。获得不老不死，那之後就让他那没出息的儿子接班当傀儡，維持表面的权力。大概就是那样吧」

反正就算要追究远征失败的责任，那也是他以捏造的健康问题为借口把將軍职务辞退之後的事，到那个时候追究责任也没有用。

那是多么轻松的立場啊。米魯固盾国就不用說，阿密特帝国也会在此次的远征中蒙受损失，所以整件事之中就只有他一人获益。

如果能办到的話托馬斯真的很想破壊掉吸血鬼和莫比托的计划，但是他没能力做到。
最壊的情况是在有所动作之时就立即被吸血鬼们收拾掉。那句「老实听从指示才是賢明之举」的話就是那样的意思。

如果拥有能躲过吸血鬼耳目的独自战力以及有才的谍报人员的話，說不定情况会有所不同………

实际上，不采取行动的話，不管是托馬斯个人还是帕爾巴佩克伯爵家都会安然无恙。没有領地也就不会发生領民被征走的事，已经不是軍务卿所以也没有公务。
只是，在可怜的軍务卿辞职或被処以绞刑之後，自己就不得不为了让国力激减的祖国摆脱颓势而粉身碎骨般的去工作。

「得想个办法尽量减轻我国的损失。该怎么办……說起来，还有那个家伙在呢」

新锐冒険者小队的原成员，由于対他有所期待而将其拉拢过来，然而性格有很大的问题，没有将自己难得的优越能力发挥出来，是个必定会将周圍的人牵連进去最终走向自灭的冒険者。
正好，是用到这张卡的时候了。

托馬斯将放在桌子上的鈴敲响，把已经知道除吸血鬼以外的全部事情的心腹总管叫来。
过了一会，进来一位就像从『管家的教科書』的插画中走出来的，比真正的管家要更加管家的总管，一边說道「有何吩咐？」一边行了一礼。

「如果觉得无聊的話我可以馬上去给你安排」
「相亲的安排就算了。老爺子是打算让我死在床上吗？」
「哈哈哈，作为帕爾巴佩克伯爵家的当家真是没出息。迎娶侧室可是貴族的義务哦」
「应该已经娶到第三夫人了吧」

「这根本算不上什么，不是还只有前代的三分之一吗。之後至少还要娶两人」
「那么给我介绍个优雅清秀的七十歳以上的千金。亲人越少越好，然後最好活不过一年」
「托馬斯大人，喜欢比我还年老的女性的这種兴趣可是要适可而止」

「我只是不想把祸根留到下一代而已。
老爺子，相亲的事就到此为止。关于萊利的事，能把那家伙怂恿到雷古斯頓軍务卿的身边吗？」

虽然由于满脸都是皱紋和眉毛和胡须而难以分辨表情的总管做出惊讶的动作，不过眉毛还是紋絲未动。

「【绿風槍】的萊利阁下吗。的确可能……不过真的好吗？那个人应该是老爺为了替代【蒼炎劍】的海因茨而好不容易招揽回来的冒険者吧。就算无法與海因茨相比，让他到雷古斯頓手下不会也太过浪費了吗。
而且，不给介绍信的怂恿他自己去跳槽，那么做也没办法给軍务卿卖人情哦？」

在总管看来萊利的资质也是明显不足。
实力上……在战斗能力方面没有什么不满的。拥有與等級相符的实力，也有才能。经过一番磨练的話，Ａ級的程度是应该可以到達的。

那么要问他的哪个方面不足的話，答案就是战斗能力以外的所有方面。作为冒険者也好，作为貴族的家臣也好，作为一个人也好。

特別差劲的是人格。最初还以为他只是发迹欲強而已，然而实际上出于自卑感，他的自我表现欲異常強烈，最近还表现出精英主義的思想……经常可以看到他做出认为自己是被选中的英雄的言行。
模仿过去的英雄购买奴隷，满心欢喜的将他们教育成冒険者，实在是一无是処。

他是个乍看奇货可居，实际上却注定失败的仓底货。已经踩了这个地雷，那么也是时候将其処置掉了。

「没关系。不如說，如果写了介绍信的話，他搞砸了还会给我脸上抹黑。就向雷古斯頓鼓吹他是『悲剧英雄米亥爾的再临』。他正好也是槍使，国民也一定会为之狂熱的吧。
対了，不要忘记让冒険者公会把他升格到Ａ級」

「遵命。他也会陶醉于自己成为英雄的事吧。那么我就首先命令冒険者公会的公会長把他升格为Ａ級，在那之後就委婉的対他暗視待在老爺身边就没办法建功立业，会與成为英雄的机会失之交臂」

行过一礼之后，总管离开了房間。他之後要做的明显不是暗視那么简单的事，不过也正是因为能够办到那样的事才有能力担任伯爵家的总管。

如果托馬斯不是已经被吸血鬼们盯住的話，应该还能做出更多的行动。

「光是想也没办法。如果萊利加入到雷古斯頓的手下的話，被动员的战力多少也会减少点吧」

因为有伟大的英雄压陣，所以无需过剩的战力。
这样做如果能让参战士兵的人數减少一两百就是赚了。

「值得庆幸的是我軍不会让冒険者参加與魔物討伐无关的軍事远征。最壊的情况也不会发展成冒険者數量激减导致魔物數量暴增的事态」

剩下的就只有祈祷萊利能顺利的成为雷古斯頓的手下了。就算出什么差错也不要触怒当前的軍务卿啊。

向達露西亞报告苏生装置还无法修好的第二天，班達魯为了第三次的转职而来到曾经的冒険者公会。
交换所依旧熱闹，由于太过熱闹导致魚醬的供应不足。塔洛斯海姆的渔业全都依赖多伦水宴洞。

捕魚的方法是渔夫们用网捞、用魚叉刺、用魚竿钓，然後步行的把渔获带回去，因此與用渔船一次捕捞大量渔获不同，一次的捕获量非常少。
所以作为材料的小魚的供给量追不上需求。

就算是班達魯也没办法在没有小魚的情况下生产魚醬。

「到水道裡捕捞小魚不就好了吗？那裡的FLYING SHARK（飞鲨）已经被狩猎殆尽，所以应该皮特倫水宴洞更好捕」
『啊～，虽然是那样，但是渔夫提不起干劲呢。他们說刺激太少了』，

「……真是战斗民族」

看样子在捕魚过程中发生的战斗対渔夫来說是件令人雀跃不已的事情。原本只剩腐肉和骨頭，然後被班達魯用【鮮度恢复】恢复到刚被杀状态的巨人种UNDEAD（不死族）的接待员小姐如此的說明道。

『如果没有鲣节和海带的話就会变成完全的魚醬不足。我认为解决方法是开发出新的商品哦』

只剩一只的眼睛裡充满期待。

的确，开发出新商品的話需求就会被分散，也许能避免魚醬供给量不足的事态的发生。

「但是，制作那些的是我吧。一个月能制作的量也会越来越少哦」
『加油吧♪ 啊，另外还要麻烦你快点帮我找到另一边眼睛的替代哦！』
「好～的」

如果能像这样和真正的冒険者公会的接待员小姐搞好关系就好了。
这样一边想着一边进入轉職房間。

《【UNDEAD（不死族）訓練師】【灭魂士】【毒手使】【蟲使】【大敌】》

「……【大敌】是什么？」

又增加了些什么。到底是什么啊，大敌。是读作「DaDi」吗？是指Satan（撒旦）的意思吗？不是Santa（聖诞老人）。

这个大概與之前把DRAGON 魔像（龍魔像）破壊掉以及将ICE AGE的灵魂打碎有关吧。【大敌】……恐怕是対【弑神】技能有加成的吧。
但这是个在到冒険者公会注册之前实在不想取得的職業。

「还是之後再算吧」

这次是选择UNDEAD（不死族）訓練師。这样的話沃爾克斯和骨人就能得到进一步的強化。

《获得了【从属強化】技能！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：UNDEAD（不死族）訓練師
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４５５７６２６
力：８０
敏捷：８１
体力：８７
智力：４０７

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
状态異常耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
废弃咏唱：３級
眷属強化：７級
魔力自动恢复：３級
从属強化：３級（新！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
灵体：３級
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：２級
同时发动：２級
远距离操作：２級

・特有技能
弑神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

转职的瞬間获得了【从属強化】的技能。这是【眷属強化】的人类侧版本，可以說是低級版。
強化的対象是服从于技能所有者的从魔、野獸、精灵、家畜和魔像，強化率是同等的程度。可以习得该技能的主要是驯獸師系職業、錬金術師、精灵使和牧童等。

不过这个技能就算不用增加服从自己的存在的數量也可以让等級上升，比【眷属強化】要容易习得。

「我的【眷属強化】和【从属強化】的效果能够叠加在一起吗」

简单就获得了确实能够让整体战力提升的技能，让班達魯不由得满心欢喜。

顺带一提，那之後为了验証【弑神】技能而把尤佩昂的神像重新挖出来，破壊了又修复的来回弄了几回，结果是什么事都没发生。対神像是没效果的，看来要以ICE AGE那样的神明制作的神器以及神的眷属为対手才能弄清技能效果。
感觉不知为何神像周圍的泥土颜色很紅，除此之外没有任何变化。

转职后过了几天，班達魯再次来到王城地下的大厅。这次来是为了回收DRAGON 魔像（龍魔像）的殘骸。
虽說是殘骸，不过那也是奧里哈鋼，以班達魯现在的【魔像錬成】的等級是可以将其改变形状并固定住的。

只是他明白到无法进行真正的加工。

『如果能用奧里哈鋼鍛造武器的話，老夫现在就是神而不是UNDEAD（不死族）了』

就正如達塔拉說的那样，奧里哈鋼既是鍛造師们垂涎的材料，同时也是无法加工的材料。

丢到岩浆裡也不会熔掉，不管用何種锉刀都打磨不了，假如弯了也会馬上恢复原状。
所以就算一流的鍛造師也无法将其加工成武器和鎧甲。
据說如果让那样的事成为可能的話，那个鍛造師就会被人们赞颂为工匠之神。

「不过也可以做成板状嵌到框里当成盾牌、找块形状合适的做成大棒和大锤、拿来当投石器的弹丸，还有各種各样的用法吧」

拥有世界上最高等級的物理及魔術防御力的盾牌，能够将任何結界都像紙一样打穿的钝器。虽然拿来当作投石器的弹丸就像是在开玩笑，不过也必定会很管用。，

顺带一提，由于这裡没有槍術的使用者，所以灵魂被打碎变成单纯的奧里哈鋼槍的ICE AGE就先由薩姆拿着。应该能成为騎兵長矛的代替品吧。

为此在魔像殘骸中筛选出尺寸小到可以通过谒见之間入口的碎片的时候，在大厅的一角发现了有趣的东西。
将魔像的殘骸，被米亥爾击碎的翅膀的碎片移开之後，发现了被詛咒之冰包裹着的屍体……大概是五人份吧，被摆放成一排。

「这是……谁的屍体？」

由于被冰包裹住，因此和莎蒂亞的手臂同样，并没有腐烂，不过损伤都非常严重，連一具全屍都没有。不过他们大概不是巨人种吧。也当然不会是吸血鬼了………

「啊，說起来米亥爾好像还有同伴呢」

在沃爾克斯提到的回忆和莎蒂亞的殘留思念中都没出现过，塔洛斯海姆和米魯固盾国流传下来的故事中也仅仅是作为米亥爾的同伴被提起过，名字和人數都不清楚，导致他们的印象非常薄弱，不过說起来的确是有。

如果是那样的話，这是ICE AGE制作的坟墓吗。是不想把主人的同伴的屍体就那样丢在那裡吗，于是用不会融解的冰包裹住，然後用魔像的细小殘片将他们埋葬到战斗时炸出的坑里。
虽然没有墓碑，然而这是比王侯貴族还要豪华的坟墓。考虑到奧里哈鋼的價值，这个坟墓絶対可以和金字塔匹敌。

班達魯把所有的奧里哈鋼碎片都移开，逐一対屍体进行观察。

第一人是身型接近巨人种的巨汉。旁边放着一个被压扁的盾牌，所以他大概是担当盾职的吧。只是脖子以下都变成了肉醬，实在非常血腥。
第二人是DWARF（矮人）……吗？没有屍体，就只剩下被扯下的三股辫的頭发……不，大概是胡子和碎掉的斧頭和像是鎧甲碎片的金属片。其中有画着阿爾達聖印的碎片，会是虔诚的信徒或神官战士吗？

第三人是魔術師的女人。穿着法袍拿着杖所以絶対不会有错。只是搞不清楚到底是人種还是ELF（艾爾芙）。頭部就只剩下下颚的部分，因此没办法搞清楚耳朵的形状。大概是人種吧。
第四人是身穿魔物制皮鎧的褐色肤色的女人。頭部虽然完好，但是全身被切得支离破碎。就像是个没品的拼图。大概是被DRAGON 魔像（龍魔像）的翅膀切成这样的吧。

第五人是……哎呀，仔细一看发现原来不是人类呢。

「这个，不会是OGRE（奧加）吧？」

那是亞人型魔物的一種的OGRE（奧加）的屍体。由于身穿鎧甲手持武器因此乍看就像是个体形高大的战士，不过让人以为是頭盔上的装飾的额頭的角实际上是直接从頭部長出来的。

顺带一提，它们與经常被混淆的維達的新種族之一的魔人族是不同的存在。OGRE（奧加）只有一只角，魔人有一対。
看样子这只OGRE（奧加）是那四人之一的从魔。它的身体上有无數的拳頭大小的洞，完好的就只有頭部和四肢。

这裡再加上米亥爾的五人和一只的小队向DRAGON 魔像（龍魔像）发起挑战，然後只有米亥爾负致命伤逃出，接着與吸血鬼碰頭，最终全灭。

没有名字，想要向灵打听也已经回归輪廻。在那样的英雄们的屍体面前并未进行祈祷的班達魯开始思考。

「用这些制作个什么样的UNDEAD（不死族）呢」

班達魯完全没有考虑过悼念敌人的死者。如果这是巨人种的屍体的話他还会很客气，然而米魯固盾国陣营的屍体対他来說就只是单纯的原材料。

从ORC（歐克）的身上割肉，从DRAGON（龍）身上扒皮去骨。與以上的行为相同。再說如果班達魯有那样的忌讳感的話，就不会制作骨人了。

「总之这个巨汉的眼球就给接待员小姐，其他的损伤实在太过严重，无法就那样制成UNDEAD（不死族）。
嗯～……拆开再重新拼合在一起吗」

也可以作为给達露西亞制作身体的练习吧。

「不过，总之还是等到把奧里哈鋼都搬出去在說吧」

完成拼合之後，还要选出凭依的灵。虽然有【死属性魅惑】就应该不会有问题，但是像弗蘭肯斯坦的怪物那样向自己露出獠牙就不好了。


名字：維格羅
位階：７
種族：GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）
等級：７
職業：斧豪
職業等級：０
職業履歴：见习战士 战士 斧士
年龄：１７１歳

・被动技能
暗視
怪力：５級（升！）
痛觉耐性：４級
麻痹毒分泌（爪）：３級（升！）

装備斧时能力值強化（中）（新！）

・主动技能
斧術：７級（升！）
格闘術：２級
指挥：４級（升！）
协作：２級
采伐：２級
解体：１級（升！）


・魔物解說 GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）

至今在GHOUL（食屍鬼）之中确认到的最上位的種族。拥有能與巨人种匹敌的肉体，增加到四只的手臂，据說其狮子的頭部能让真正的百獸之王都为之颤抖。
君临于數百匹GHOUL（食屍鬼）之上，因此几乎肯定拥有【眷属強化】技能。

这千年以来并未确认到GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）的存在，一部分的学者提出这種个体是天生的变異種，并非GHOUL（食屍鬼）晉階而成的存在。，


・職業解說 斧豪

斧士到達１００級，而且斧術要到達６級以上才可能转职的職業。
能够习得装備斧頭时使能力值上升的以【装備斧时能力值強化】等为代表的対斧特化的技能。

取得该職業的人，就等于拿着一流以上斧術使用者的証明書，有那个意思的話完全可以被貴族专聘、成为斧術的代理指导、或开斧術道場建立流派。

如果是冒険者的話大多都已经到達Ｂ級。