五十四話　在被輕咬與進行植林作業的時候，敵人接近了

「如此這般，不死者增加囉！」

『恭喜您了！少爺在我們之後，就沒製作過除了蟲子與恐龍之外的不死者了呢！』

『哇！真高興後輩增加了！』

『哦喔喔喔喔喔嗯？』

『庫諾漢與其說是「製作」，應該算是「改造」吧？』

順帶一提，骸骨合成獸的名字庫諾漢，在德語中是骨頭的意思。

『不管怎麼說，真是可喜可賀呀！』

就這樣班达魯向沙利婭她們介紹了新人（？）。

利用米亥爾的夥伴的屍塊，班达魯做出了新的不死者。
就算沒有本人的靈魂，但是大量的使用英雄的屍體當做材料所製做的不死者，說不定剛誕生就很強了。他就是這麼想才著手進行。

首先，作為基底的是損傷最少的女魔術師的屍體，然後頭部則使用了有著褐色肌膚的女戰士的頭。很幸運的是，大小相去不多剛好適合。
配合剩餘的下顎的角度裁切，這樣就能直接把女戰士的頭接上去了。

但是女魔術師的頭部以下，在看不見的部分也有這骨頭碎裂、皮膚與肌肉撕裂的損傷。雖然對僵屍來說內臟並不重要，不過胃臟關係到經驗值的取得，所以希望能連內臟都是完美的。
地球上的俗話說的好，「連看不見的部分也斤斤計較，這就是製作好作品的秘訣。」

不過女戰士的肉體也早就被切成碎片，除了頭部以外就沒有其他完整的臟器了，剩下的屍體就更不用說了。
因此，班达魯到冒険者公会遺跡物色了幾樣魔物的內臟。

骨頭選用了三角龍堅固的角，然後用【魔像鍊成術】加工；肝臟與腎臟使用了*多頭蛇（ヒュドラ）的內臟；肺部則使用有時會出現在多伦水宴洞裡的蛇頸龍的肺整行而成。
而且因為想要擁有飛行能力的夥伴，所以背上加了翼龍的翅膀。這個部分實在非常困難，得要先改造肩胛骨的形狀，還要拿大鬼的肌肉纖維與韌帶做出能夠拍動翅膀的器官，不知不覺之中，就成了一項大手術。

＊注：ヒュドラ，一般習慣上的翻譯是「九頭蛇」，而且實際上神話中也是這麼寫，但是作者卻將２到９顆頭的蛇類魔獸取名為「ヒュドラ」，然後高位階的（晉階到９顆頭後再往上一階）的９頭「ヒュドラ」則命名為「オロチ」。如果只是用不同的名字還不打緊，但是這「オロチ」卻又是「八歧大蛇」的意思。這下卻成了明明叫「ヒュドラ」卻又不一定有九顆頭，叫「オロチ」卻不是八顆頭而是九顆頭的一個令人混亂的狀況。因此，位了分辨在下特意將「ヒュドラ」翻成多頭蛇，「オロチ」則只翻成八歧大蛇的簡稱「大蛇」

尾椎之後加上了尾巴，尾巴末端則裝上了壽終正寢的墓園蜂的毒針與毒腺，並且對毒腺進行手術，讓她每次要使用的時候都能選擇要用毒翼龍、多頭蛇又或者是噬鮫海葵的毒液。

然後手肘與膝蓋以下則裝上大鬼的四肢，這樣一來說不定就能期待【怪力】的習得了吧？

因位女魔術師的肌肉不足以支撐新的肉體，所以從女戰士與大鬼身上取得必要的部分加裝上去，燒傷的皮膚則從女戰士移植。最後一歩則是在體內埋入材料中有使用到的魔物魔石就大功告成了。

「於是，完成的就是她。」

『啊、啊──……』

躲在角落的女僵屍走了出來，她的名字是菈比艾薩裘。沒記錯的話，應該是「拼裝」的意思。不過因為是ORIGIN的語言，所以細微的意思會有點不同也說不定。

有著界於大人與少女之間通透的美貌，成熟女性的身體曲線與身經百鍊的戰士凜然的氣息所共存的軀幹，但是手肘與膝蓋以下卻是能夠輕易捏碎、踩爛人類頭蓋骨的大鬼的四肢。
背上伸出有著皮膜的翅膀，腰間則長出具有蜜蜂毒針的蛇尾，而且全身上下都留著縫補的痕跡，蒼白、褐色與暗綠色混雜所交織出來的異樣美，正可謂「異界的美貌」

成了乍看之下，真不知道該說是美麗還是妖艷的、正體不明的女僵屍。
而她的素質如下：
◎姓名：菈比艾薩裘
◎位階：４
◎種族：拼裝僵屍（パッチワークゾンビ）
◎等級：０
◎被动技能：
闇視
高速再生：５Ｌｖ
毒分泌：尾部：５Ｌｖ
物裡耐性：３Ｌｖ
魔術耐性：３Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
◎主动技能：
帶電：２Ｌｖ
高速飛行：１Ｌｖ

素質蠻高的。因為內臟使用了多頭蛇當作素材，所以擁有很高的再生能力；可以從尾巴上分別分泌出麻痺毒、神經毒與抗凝血毒素；而且不知道是女魔術師與女戰士原本就持有，又或者是其他原因，習得了物裡與魔術兩方面的耐性既能。

然後從大鬼身上取得了等級１的【怪力】。

比較意外的是三角龍所擁有的【帶電】技能也習得了。應該是因為使用了三角龍的角造成的吧？隨意觸碰的話可是會觸電的喔！

因為使用了大鬼的四肢當作素材，所以比當作基底的女魔術師的原本身高還要高而有點不平衡，但是總體來說應該不算糟。

『果然肌肉非常結實呢！而且還很豐滿。』

「如果太瘦的話，可是會因為自身的重量而無法動彈呀！而且肌肉就是力量。」

『想必*谷巴蒙（グーバモン）一定很懊悔吧！因為雖然沒有在歷史上留名，但是英雄的夥伴的屍體被少爺搶走了！』

「的確，想到他會露出什麼的的表情就覺得愉快。雖然還沒見過他的，谷巴蒙的臉就是了。」

從位階４起步的即戰力，而且有著多元的機能。雖然沒有任何武術系的既能還需要鍛鍊，但是就實驗而言算是大成功了。
順便還能對將來的仇敵造成精神面的打擊。

「班达魯大人，您真是太厲害了！」

愛莲奧諾拉也感動得濕潤了眼眶。

「不單單只是組合了屍體，居然還能將原本的機能留下來！居然已經能夠辦到與谷巴蒙和*蒂尼西亞相同的事情了呢！」
「原來如此，只辦到了同等的事情嗎……」

真不愧活了十萬年以上，不死者的製作還是原種吸血鬼領先一歩。他們一定知道班达魯所不知道的技法與秘訣吧！
雖然不知道要到神麼時後，但是在擊碎他們靈魂之前先問問吧！

『嗚、噁……啊、咕……嗯嘎！』

「你、你這傢伙！別把班达魯大人給吃了！」

『哈哈，菈比艾薩裘野真是的，這麼愛撒嬌。』

『這就是所謂的輕咬吧！』

「可是就輕咬而言有點太痛──」

『哦喔喔喔喔喔嗯！』

「等等！庫諾漢別來湊熱鬧呀！」

不知道是不是受到輕咬班达魯手臂的菈比艾薩裘所觸發，庫諾漢也用猴子與狼的頭開始咬了起來。

也因為這樣，班达魯暫時打消了大量生產僵屍的念頭。雖然已經知道不會不上《科學怪人》的後塵了，但是量產之後卻全身都遭到輕咬，就真的太痛了。

《獲得【手術】技能了！》

＊注：谷巴蒙（グーバモン），邪神派員種吸血鬼三巨頭其中之一，班达魯父親當初的上司。因為大概是在下翻譯中第一次出現，所以稍微介紹一下。
＊注：蒂尼西亞，邪神派員種吸血鬼三巨頭其中之一的女吸血鬼。因為大概是在下翻譯中第一次出現，所以稍微介紹一下。

在讓菈比艾薩裘進行訓練的同時，班达魯也開始向其他人發送奧里哈鋼裝備。
然後為了累積【魔像鍊成術】的經驗值與對吸血鬼的戰鬥做準備，前往修復某項裝置。
不過因為米魯固盾国當初破壞的手法就很隨便，再加上裝置本身在這兩百年間沒有任何風化所造成的損傷。所以很幸運的，升等後的【魔像鍊成術】能夠將它修復完成。想必吸血鬼們做夢也不會猜到這項裝置會被修復，應該能當作王牌才是。

途中幾度遭遇龍種，沃尔克斯與暴風龍（ストームドラゴン）展開激戰；维格罗則與全身冒出火焰的大鬼的變異種，爆炎大鬼（バーストオーガ）展開熱鬥；薩蒂莉斯也與習得魔術的樹木型魔物，巨大樹妖（グレートトレント）展開魔術戰。一路上不斷如此重複著。

不論在素材面還是經驗值上都非常豐富。暴風龍做成的生魚片與芥末非常適合，爆炎大鬼的皮能夠做成優良的耐熱耐火防具，巨大樹妖的木材則是高級法杖的的素材。
最重要的是，在路上發現的大蒜的原種。

因為是原種，所以比起改良後的品種還要臭，但是這只需要用死属性魔術進行品種改良就行了。

「說不定要製作一些消除口臭用的道具呢！……總覺得比起用薄荷製作相關產品，還是製作包含【除臭】魔術的魔法道具比較簡單。」

「只是為了消除口臭就製作魔法道具嗎？」

『這再怎麼說都太奢侈了吧？』

『少爺，就算是貴族也沒有這樣的魔法道具。』

「很奢侈嗎……？很好，絶對要做出來！」

就這樣，班达魯開始著手進行大蒜的改良與口臭用魔法道具的製作了。

到了夏天正式來臨的時候，發生了幾件事。
首先是大蒜的栽培極度順利。使用了作為準魔境的塔洛斯海姆的土壤，與利用【發酵】作成的肥料進行栽培，大蒜以令人驚訝的速度成長，大約一個禮拜就能收成一次。

品種改良的結果，終於成功栽培出與在地球上流通的大蒜大小接近、臭味受到抑制的品種。不過營養價值的部分……大概差不多。因為用魔術調查起來感覺一樣，但是沒有精密機器的檢查，所以也無法斷言。
這樣的大蒜則作為一種調味料在冒険者公会的遺跡裡流通，稍微降低了魚醬的需求。

還有，口臭用魔法道具也開發成功了。外型是大型的桶子，只要加入清水就被賦予【消臭】跟【殺菌】的效果，也就是能將水作成漱口水的魔法道具。
將這個道具安置在廣場、公共浴場等重要的的公共場所，這樣人們就能在飯前用這種水洗手，在飯後則用來漱口了。

然後，*布拉格晉階為位階５的暗黒哥布林忍者（暗黒哥布林ニンジャ）了。

以從班达魯那聽來的有關忍者的話題作為基礎進行訓練，並且從*鍛造師達塔拉那要來手裡劍、苦無以及貌似忍者刀的彎刀，然後在努力練等之後，漂亮的晉階為帶有「忍者」名號的魔物了。

關於這件事，連班达魯也嚇到了。因為他萬萬也沒料到，聽到他那包含的許多創作成分的知識後的布拉格會成為LAMBDA史上第一位忍者。
這一定都多虧了高水準的身體能力，與最重要的暗黑哥布的早熟特性吧！

「国王，你看可以跳這麼高喔！忍忍！」

高興的蹦蹦跳跳的布拉格隨便就能跳五公尺高。該不會再在過不久他就會學得這世上最初的【忍術】技能，變得能夠召喚巨大蟾蜍，然後向特攝片一樣能夠變身吧？……總覺得如果跟他說，這些事情就會實現。

『我也不能輸呀！』

作為布拉格斥侯職教官的巨人种不死者祖伦不知為何熱血沸騰了。據說他也一起進行著忍者修行，看來距離LAMBDA史上第二位忍者的誕生也不遠了。

某日，班达魯被*阿努比斯族的泽米多和食屍鬼們帶到城市的一角，在那理見到的是在密林魔境常常見到的、長著大約嬰兒頭部大小的藍色果實的樹木。

「国王，狗頭樹（コボルの木）長出來了！」

沒錯，那就是會生長在魔境裡的狗頭樹。

「這藍色的是狗頭果嗎？第一次看到。」

「真的能吃嗎？這麼藍。」

這附近並沒有狗头人棲息，所以的第一次看到這種果實的泽米多與梅美迪嘉對它的顏色感到困惑。
但是會長出狗頭樹很明顯的是因為阿努比斯種的關係，因為城裡連一匹狗头人都沒有，所以除此之外不作他想。

萬萬沒有料到就算是阿努比斯也能讓狗頭樹長出來。

「說不定至今都沒有長出來是因為阿努比斯的數量太少，又或者是偶然。還是說剛好有人出遠門摘來吃的狗頭果的種子剛好掉在這裡……算了，反正想破頭也想不出來。」

最重要的是，不會長在魔境之外的狗頭樹能在塔洛斯海姆栽培、成長、結果這件事。

「不過国王，還有點太小了。」

「的確」

但是這狗頭樹也還只有一米半的高度，結的果實也不滿十顆。
這樣的確有點少。

「嗚嗯──，總之先進行魔力供給吧！」

魔境的魔物與植物會長的比較快是因為土壤受到魔力汙染的關係。
那麼，蓄意的對土攘供給班达魯的魔力，說不定就能促進狗頭樹的成長了。

如是想到的班达魯在狗頭樹的周圍洩出大量的魔力，順便用【發酵】製成的肥料進行施肥。

隔天那棵狗頭樹長到三公尺高，而且結出了幾十顆果實。
不只如此，周圍甚至多長出了好幾棵狗頭樹。

看到這個結果的班达魯不禁得意忘形的到別的地方進行果樹的栽培。
在第一城牆與第二城牆之間，還未建蓋任何建築物的這塊土地上，他撒下了包含橡果與胡桃等植物的種子進行實驗。

「反正今天也不用魔術了，就先來個２億魔力試試看吧！」

將使用了【幽體脫離】的手腕作出觸手狀的分枝，將地面與肉體連接進行【魔力讓度】。毫不自重的從早上開始，中間夾著中餐時間後，又繼續進行到傍晚。途中魔力也有所回復，前前後後大概將３億的魔力全部注入了土壤之中。
這都是多虧了【遠隔操作】與【同時發動】這兩項技能，讓他能夠同時使用多種魔術。

但事隔天卻毫無變化。
想到說不定不能單單只是注入魔力，所以又拿來自製的肥料進行施肥。

「要是能夠順利，以後每天就能吃到水果了。去奧卢邦選王国的時候，順便搭稀奇的水果與樹木的種子帶回來……這下就能將塔洛斯海姆變成水果王国……呵呵呵呵呵……」

心中翻攪著如是野心，那天也注入了莫約３億的魔力。

然後又隔了一天，帶著今天一定會長出樹來的期望前往現場一看，卻長出了超乎預期的大量樹木。

「哦─！我還真是做了件厲害的事呀！」

以防萬一姑且確認了果實無毒後，班达魯回到城裡向其他人報告實驗結果。

『哦哦！真是太美妙了！神子呀！您居然在這個塔洛斯海姆在現了女神維達將荒蕪的大地變成茂密森林的傳說！這鐵定是奇蹟！這就是神威呀！』

「不不不，先別說奇蹟了，絶對不會是神威，因為我只是個人類而已。」

『不過真的很厲害喔！只要有班达魯在，就連沙漠也能馬上變成森林！』

「媽媽，就算只是要做出這個小樹林就花掉我兩天的時間了。不可能『馬上』啦！」

『那也夠快了。一般來說要長出一座森林就得花到上百、上千年的時間了。』

雖然沒有陷入宗教狂熱的努阿扎那麼誇張，但是大家不斷的讚美讓班达魯非常高興。

「這花有什麼用呢？」

「*是敗戰花唄，記得之前小弟好像說能用這種樹的種子榨油吶。」

至今都沒有找到足夠數量的，長的像椿的，因為花落時讓人聯想到敗戰的將軍被砍頭的景象因而得名的敗戰花，其種子可以用來榨油。

＊注：薩蒂莉斯的口癖，在下參考了《狼與辛香料》，還在努力調整中。

將花落後長出來的果時蒸煮後，在用力碾壓就能取得燃料與食用兩用的油。
雖說在居民大多都有只需要月光就能閱讀的【暗視】技能，又或者是在黑暗中也能看的跟在白晝裡一樣清楚的【闇視】技能的塔洛斯海姆，不需用照明。但是班达魯想要的是食用油。

「這下天婦羅與炸物就能……還有美乃滋也……」

雖說橡子也能榨油，但是後來卻發現需要橡子粉的情況比較多，而且要從歐克與魔物身上取得動物油又比植物油更麻煩。因此至今有許多料理與調味料都無法著手製作，這下子終於能──。

『少爺，那棵樹是不是動了呀？』

「咦？妳在說些什麼？樹怎麼可能會動嘛！」

向這陷入美食妄想中的班达魯，麗塔指著一棵樹說道。

但是當班达魯否定完卻又突然覺得「咦？剛來的時候這裡有長樹嗎？」而歪了歪頭。
這時，班达魯眼前的這棵樹的樹根突然蠕動了。

「……動了耶。」

「動了吶。」

『看吧！所以才說動了嘛！』

「看來是隻樹魔（エント）吶……是從哪混進來的？」

「算了，有我在，只有一棵的話馬上就會變成木材了！」

以防萬一還是打倒它再說，最近漸漸變成戰鬥樵夫的维格罗架起愛用的戰斧。
這時，伴隨著沙沙沙沙的聲響，整座樹林都蠢動起來。

『……剛剛是不是視野裡的樹木全都動了？』

「該不會這座樹林的樹全都是樹魔吧？」

看來卡奇亞的台詞就是正確解答了。

────────

達塔拉：巨人种工匠老頭，僵屍。
布拉格：因為胎兒期就受死属性魔力影響而產生的新種「暗黒哥布林」的斥侯職，為當初在「貴族歐克」事件中救出的母哥布林所生，智力、能力值較普通哥布林更高。
泽米多：同為死属性新種的「阿努比斯」戰士，一的事件中救出的母狗头人所生。有個妹妹叫梅美迪嘉。是個妹控。

────────

樹魔，位階３的植物系魔物。
能利用根部當作腳來移動，樹幹上則長著人臉。力量與身體的大小等比例的巨大，樹幹的部分則有著比鋼鐵還高的硬度。雖說因為是樹木所以看起來很怕火，但是因為有【火属性耐性】所以基本上不易燃。
只不過行動緩慢，戰鬥方式也只有揮動根部一種。雖然傳聞因為長著人臉所以腦袋很好，但是實際上智力卻只有哥布林等級。

因為留有很重的植物性，所以除了自衛或者土地太過乾燥時以外，都不會襲擊他人。只要別隨意靠境魔境，或者在附近用火的話，就是少數安全的魔物。
其新葉可以做成藥布用的材料，枝幹則是高級的木材。討伐證明為臉的部分。

順帶一提，樹魔的發生原因持續讓研究者煩惱了許久。其中最主流的假說是有「樹魔的種子」存在，不過至今為止都還未有人證明這種種子的存在。
另一個假說視，在魔境裡生長的樹木受到魔力汙染後會樹魔化。但是雖然為了驗證此項假說，許多著名的魔術師向土壤注入魔力進行實驗，但是都沒能成功。

「那麼，班，你又是注入了多少魔力呢？」

「沒記錯的話，昨天一邊回復一邊注入魔力，所以前前後後大概３億吧？」

「……范在魔力方面的性能，果然高的不像話呢！」

露出比之前更是看開的神情，卡奇亞為「億」這個單位嘆息。最近開始進行魔術修行的卡奇亞，其魔力也才１００出頭。
但是眼前的五歲小孩確將自己魔力總量的三百萬倍，在一天之內全不注入土壤之中。這不會太超乎常理了嗎？

「還真希望能分一點給我呀！雖然，有時真的會分給我就是了。」

「也是吶。就算所謂的『著名魔術師』再怎麼厲害，魔力也不能破億唄？」

看來班达魯朝土壤注入大量魔力的結果，就是將極其普通的植物全數樹魔化了。
這下就驗證了樹魔發生的真相。

雖說這項事實要在人類社會發表，不知道會是幾年以後的事情了。

「話又說回來，不危險嗎？」

「在叫我們來之前就走來走去了不是嗎？應該沒問題吧？」

『而且就算我們隨便靠近，也沒有攻擊過來呢！』

『神子呀，【死属性魅惑】的狀況如何？』

「嗯……好像發動效果了。」

植物系的魔物，而且名字裡不含「死」也沒有「墓地」，但是不知為何【死属性魅惑】確有效果。
雖然不知道原因，但是真的發動了也沒辦法。

姑且鑑定了一下，卻……【位階：４　名稱：不死樹魔（イモータルエント）　解說：在種子階段沐浴了大量死属性魔術力而發生變異的樹魔。不過並不具有邪惡的性質。有著所有環境、物理攻擊、魔術攻擊的耐性，並且擁有優越的復原能力。】……出現了這樣的結果。

一語蔽之，就是很不容易死的樹魔，的樣子。

「算了，就當作是戰力與食物源同時增加了。」

總之，現在該做的是敗戰花油的萃取。得趕快做出魔像，讓它工業化才行。

在昏暗但是寬廣的通路上，有個七人組合向前邁進。
被提燈照亮，全身裝備著各種武裝的男女集団，乍看之下就像正在探索遺跡或是迷宮的冒険者。

但是這樣的推斷只答對了一半。

「比想像中的還要沒勁呢。相較於十萬年前被封鎖的神代大遺跡的這個名號來說。」

一邊如是說道，手持長槍的二十七、八歲的男子將惡魔刺死。雖說男子現在打倒的是在凝聚屋會魔力、有著邪惡意識的惡魔戲魔物裡算是最下級的，有著黑山羊頭與黑山羊腿的低階惡魔（レッサーデーモン）。但是那也是位階６的強敵了。

「都是雜魚，連運動都算不上呀！」

「您說的是，萊利大哥！」

受到貌似輕裝備斥侯職的小個子男吹捧的《綠風槍》萊利，無聊的臉上露出的微小的笑容。

「這也沒辦法，適合擁有稱號的Ａ級冒険者的對手怎麼可能到處都是。」

聽見胸襟大開透出深谷的，要是手上沒拿法杖就會被人誤認為娼婦而不是魔術師的女子的諂媚，萊利更是加深了臉上的笑容。

「你覺得呢？弗拉克（フラーク）」

「………」

「啊啊，說其來調整項圈把他設定成不能說話了。算了，都好。」

穿著比鋼鐵更重更硬的黑鋼鈑金凱，頭上帶著頭盔，手上拿著比剛才的矮個子男孩大的盾牌的盾職男子，弗拉克就算被搭話也不看萊利一眼。但是萊利也沒多在意，自各兒的笑了起來。

「也是呀，這是沒辦法的事。名垂青史的英雄也不適時常都有盛大的表現，像這樣芝麻蒜皮的小事也得做呀。而且這還是瑪烏比特伯爵的依賴呢！」

「果然未來的英雄說的話就是不一樣！」

「呀──好帥！又愛上你一次了─☆」

「………」

除了弗拉克只吐出短促的吐息外，另外兩人更加的對飄飄然的萊利進行諂媚。
看見這樣的光景，任誰也不會覺得他們是對等的冒険者組成的隊伍，而弗拉克三人頸上的項圈更是證實了這項事實。

三人脖子上被拴上黑色硬質的項圈。他們是萊利的奴隷，而且從項圈上的標記來看，他們都是犯罪奴隷。
與只要還清借款就能被解放為一般人的負債奴隷不同，不論怎麼對待都不被問罪，至死都無法解放才是所謂的犯罪奴隷。

絶不可能成為對等的夥伴，因為他們的生殺大權都掌握在萊利手中。與這樣的奴隷組隊，萊利會得意忘形也是正常的。

但是一行人出了萊利與他的奴隷以外，還有另外三個人。看見他們的隊答不禁露出苦笑，清一色有著紅色眼睛、蒼白肌膚的三人。

「你們是不是也這麼覺得呀？」

受到萊利搭話，三人中的其中一人露出更重的苦笑回答了。

「……關於能和您做交易這點，我們非常感謝，萊利閣下。」

並且可以從他的嘴角窺見銳利的尖牙。