【绿風槍】的萊利除了自身的才能以外就是个随処可见的普通冒険者。
平民出身，成为冒険者是因为對自己的本領很有信心。目的是「想要赚钱」。虽然没有說出口，實际上他夢想着成为孩提时代听說过的英雄传說的主人公。
然後在他还是新手的时候，偶然的见証了海因茨注册成为冒険者的瞬間。與这个少年意气相投的萊利于是和他结成队伍。
然後DWARF（矮人）的女盾职、知识派的探子职的青年弓手、精灵魔術的ELF（艾爾芙）美女也成为同伴加入到队伍中，之後就给队伍取名为【五色之刃】。

就像英雄颂歌那样，萊利以外的四人也是才华横溢，为了完成消灭GOBLIN（哥布林）的委托而大費周章的事只是过去了一年，【五色之刃】就已经成为了Ｄ級的冒険者队伍，與老手们比肩。
然後在紧接着的一年就从一般冒険者晉階成出类拔萃的Ｃ級。第三年就成功完成未发现的DUNGEON的初次攻略，获得昂貴的MAGIC ITEM以及名誉，作为队伍首領的海因茨还晋級到了Ｂ級。由於那时获得的魔劍而得到了【蒼炎劍】的別名。
从那时开始萊利察觉到自己對海因茨抱有抑郁的感情。
自己也有才能，相貌和實力都不会输给他。虽然队伍的首領是海因茨，但为何自己要被当成那傢伙的附属品呢？
在DUNGEON攻略後能够晋級到Ｂ級的就只有海因茨一人。萊利也拿到了镶嵌着绿色宝玉的可以操纵風的秘銀魔槍，然而并没有获得別名。
貴族和商人都想和十多歳就晋級到Ｂ級冒険者的才华横溢的海因茨拉关系，想邀请他当士官或想和他订立专属契約的人要多少有多少，在此之上还会有很多好女人来投怀送抱。就連冒険者公会的接待员小姐看到那傢伙也会高兴到眼泪都快要掉下来了。
與之相對，人们就只是把自己看作『海因茨的同伴的』萊利而已。感觉就像是自己的额頭上钉着一个『海因茨的同伴』的招牌一样。
然後萊利領会到成为英雄颂歌主人公的并不是自己，而是海因茨。
那是人生最大的挫折和屈辱。但只是那样的話萊利也不会脱离【五色之刃】。「就是那样的啦」的会和其他的大多冒険者一样选择妥协，說不定还会继续当海因茨的同伴。
然而他们接下了一个产生決定性裂痕的委托。
内容是抓住吸血鬼，以及屈服于吸血鬼的诱惑为他生下DHAMPIR（丹皮爾）的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的魔女。是个非常罕见的委托，不过實际上委托非常简单的就获得了成功。
魔女的魔術和弓術都不是自己一行人的敌手，吸血鬼也自始至终没有现身。海因茨只是用收在鞘里的魔劍在她的腹部来了一击便收工了。
之後拿了报酬便离开了那个镇子。
但海因茨在那件委托之後就经常陷入沉思，还时常說出些萊利不能理解的話。
虽然感觉有点不妥，而且有时他还会回想起刚成为冒険者的时候将怀孕的雌性GOBLIN（哥布林）杀死的事，不过萊利还是強行說服自己，认为他再过段时間就会克服掉的。
认识到那是个错误是在海因茨拒絶出席某个大牌貴族主办的派對的时候。

「今晚乃是阿爾達的庆典和祭祀。请务必给我们說一下你将邪惡的魔女討伐和净化的英雄事迹」

海因茨当面回絶了大牌貴族派来的使者的要求。
那个大牌貴族是他们所在的米魯固盾国的代表性的存在之一，特別是在冒険者公会裡，有着非常大的影响力。

「为什么要拒絶那样的大人物的邀请，我不是說过很多遍了吗，就算級別上去了变得很麻烦也不要疏远社交界！」

然後海因茨是如此回答萊利的。

「我實在不觉得她是魔女。这个国家……阿爾達真的是正确的吗，我實在搞不懂」

听到那段話的瞬間，萊利认为（啊，不行了。實在没办法继续跟着这傢伙了）。

我们是冒険者。接委托，與魔物戰鬥，赚钱。晋級获得名誉和名声，出人頭地，等到年老就引退，过上自由自在的生活。
他不会要求別人不要心怀理想不要追求夢想。毕竟萊利也有夢想着成为英雄颂歌的主人公的时期。所以他也没想过干涉別人的理想。
所以不管海因茨怀有何種理想和夢想以及正義感都没关系。然而为何我要因此蒙受损失？
啊啊，對啊。你是个天才。吟游诗人将来歌唱的一定全都是以你为主人公的英雄颂歌。
就算拒絶了大牌貴種的邀请也一定会没问题的。就算對这个国家的價值观和国教抱有疑问，也可以到把DHAMPIR（丹皮爾）承认为人类一员的奧盧邦選王国那去，然後一定会以信念和羁绊什麼的克服各種艰难險阻。
在此之上还会晋級到Ａ級甚至Ｓ級，名誉、金钱、地位和女人都会接踵而来。
但是我必定不会有那样的待遇。到已经打了几百年仗的敌国那去，實在不认为對方会遵守「冒険者與国家无关」的这条不成文的规定。就算費尽辛劳克服重重困难跟过去，我也只不过是「海因茨的同伴」的萊利罢了？
开什麼玩笑啊！
脱离了【五色之刃】的萊利于是和那个大牌貴族的帕爾巴佩克伯爵定下了专属契約。
那之後晋級到Ｂ級，也获得了【绿風槍】的萊利的別名。那些能得以實现全都是多虧了帕爾巴佩克伯爵的影响力。萊利對此并不在意。原本自己就有相应的實力，自己一直不被认同都是因为海因茨太过显眼罢了。在他的心中那才是事實。
但是他是没有海因茨那样的运气吗，萊利没办法招募到可靠的同伴。
优秀的人才都很狂妄，根本不听他的指示。会听从指示的傢伙又太过废物。
實在没办法，等自己打响名号之後必定会有一大堆傢伙前来恳求自己，如此考虑的萊利于是決定暂时单独活动，或组织临时队伍来活动。
那过程中與以前委托討伐魔女的高司祭一同去討伐之前没杀成的DHAMPIR（丹皮爾）及其手下的GHOUL（食屍鬼），然而最终徒劳无功，不过那些都是小事。

萊利再次遇到不顺心的事就是在那之後。
由於一直招募不到同伴而急躁不已的萊利想到了购买奴隷然後将其培养成冒険者的手段。
这个想法来源于勇者貝武多的传說，当时的勇者貝武多让某个犯罪奴隷痛改前非，那个奴隷後来成長为可靠的同伴，总是在戰場中为貝武多提供掩護。
萊利于是用至今存下的前购买戰鬥用奴隷，开始将他们培育成冒険者。奴隷们與至今的冒険者不同對他非常顺从，可以說相当好使。但是，不成熟的身手根本无法跟得上就算刚踏入門槛也是Ｂ級冒険者的萊利的步調。
就算转职为【奴隷使】获得【奴隷強化】技能也只是好那麼一点而已。
而且阿密特帝国的属国的米魯固盾国也同样认同奴隷的人权。使唤得太过分的話就会被问罪，胡乱使唤也不会被问罪的維達的新種族的奴隷在大陸西侧又为數甚少。
然後萊利想到的就是犯罪奴隷。其结果就是遭到帕爾巴佩克伯爵的厌惡，然而他本人并未察觉到这点。
他的主观认识是并非自己被伯爵舍弃，而是自己将伯爵舍弃了。

「帕爾巴佩克伯爵也真是傻呢！在远征中立功的話說不定能够恢復軍务卿的职务，然而他竟然像只缩頭乌龟一样躲在自己家裡。
当个窝囊废也没啥关係，不过可不要把我扬名立万的机会都给弄丢了啊」
「不过，不正是因为那样的原因而获得雷古斯頓軍务卿的介绍结识了莫比托將軍吗。以萊利大人的才干，仅仅当个属国伯爵的包雇就實在是太过浪費了」

魅力过剩的女魔術師，密撒拉。她虽然年纪轻轻就成为了魔術師公会的导師，然而为了保持自己的年轻和美貌而去染指被封印在禁書庫的邪術，已知的就已经有十人以上的小孩被她誘拐杀害。以那些孩子的血来沐浴全身，是个名符其實的連环猎奇杀人犯。

「呵呵，說得没错啊。而且大哥现在作为悲剧的英雄的继承者在国内備受期待，事情顺利的話就連神器的魔槍也能拿到手吧？这样的話，刚升到Ａ級，馬上又晋級成Ｓ級也不是夢了」

小个子男的探子职，原Ｃ級冒険者的杰尼。他曾经是个单独活动的优秀冒険者，然而却在背地裏用圈套坑害其他冒険者，将他们的功绩和财产以及生命一并夺走，还欺骗新人冒険者将他们卖给地下奴隷商，最终被冒険者公会抓住。

「…………」

盾职的男人，弗拉庫乍看比那两人要正经许多。然而他是犯罪奴隷的这个事實并不会改变。他所属的佣兵団在平时就干些山贼的勾当，而他则是那个佣兵団的副団長。直接杀死的人數比那两人还要多。
所以由全都是那样的犯罪奴隷组成的队伍的评價每况越下，不管他们接下的委托是否達成。
因此认定自己无法晋級到Ａ級的萊利想要在这次的远征中立下功绩来个扭转乾坤，然而和他定下专属契約的帕爾巴佩克伯爵竟然不参加远征，而且还名言如果萊利以个人名義参加，他不会提供援助。
在萊利想方设法寻找立功手段的时候，听到了当前的軍务卿正在寻找本領高強的冒険者的風声。他没有放过这个机会，然後一切都顺風顺水到就像开玩笑一样。
冒険者公会方面将他升至Ａ級，由於帕爾巴佩克伯爵撕毁了和他的专属契約使得他不用支付庞大的违約金，也成功的與雷古斯頓軍务卿会面。
然後就那样的被负责指挥这次远征的指挥官的莫比托將軍雇佣了。然後也和那个將軍背後的存在………

「但是真的好吗？我可是【冰神槍】的米亥爾再临的【绿風槍】的萊利哦。和我进行交易的話，你们的上師不会发怒吗？」

被问到的吸血鬼露出了苦笑。

「不会在意的。我们是这次远征中有着共同目的的同伴。你說不是吗？」

原種吸血鬼蒂尼西亞的部下的吸血鬼们利用萊利貪图功名的心态向他提出交易。「你不想成为英雄吗？」如此的引诱他。
然後萊利就答应了。

「啊啊，没错」

萊利想要的是金钱，以及最为重要的功绩。所以作为交易的押金，他获得了初次攻略这个境界山脈隧道的名誉。
然後在远征时还会获得討伐邪惡的DHAMPIR（丹皮爾）和吸血鬼们的叛徒的貴種吸血鬼的功绩。
事情进展顺利的話，萊利就可以和莫比托伯爵家定下专属契約，引退的时候就能获得爵位，在阿密特帝国过上奢华的生活。
就算这次远征的结果会令自己的祖国陷入困境他也毫不在意。
吸血鬼们则是在远征中获得有名气的人物作为同伴，使得他们的行动更加方便，还得到了引诱目标的诱饵，以及戰力。

「还是說你想要不老不死吗？」

听到其中一名吸血鬼的話，密撒拉露出了垂涎欲滴的表情，不过萊利苦笑的摇了摇頭。

「还是免了，我更加喜欢俗世的荣誉呢」

谁会想当吸血鬼啊。就算能活个几百年，一直処于任人使唤的立場还是免了吧。萊利一边在心裡如此想着一边看着吸血鬼。

「那真是遺憾」

大概看透了萊利心思的吸血鬼非常简单的就放弃了。對他们来說只要萊利在这次远征派上用場就已经非常充分，因此没有強求的理由。

「大哥，我看到出口了！」

杰尼指着的隧道前方被无數的岩石堵住了。但是从岩石的缝隙間飘来的新鮮空气无法瞒过他的鼻子。
密撒拉用探测魔術調查岩石的對面。然後发现了细微的反应。

「有几匹UNDEAD（不死族）呢」
「很強吗？」
「不。最高也就只是位階２而已」
「那就完全没问题。你们快退下，该到我和这把風之魔槍澤法（Zephyr←微風）出場的时候了」

萊利架起引以为豪的魔槍澤法，开始集中精神。隧道中吹起了風──。

「【百裂螺旋刺】！」

萊利将風属性魔力注入到魔槍澤法内，将其強化貫穿力的机能激活，然後发动加入了回旋力的高速多段刺的上級武技。
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！，
幾十吨的坚硬岩石的墙壁在萊利每刺出一击时就被简单的打碎击飞。
然後弗拉庫首先穿过被打出的大洞确保前方的安全。

「…………」
「什麼啊，完全看不到UNDEAD（不死族）嘛」

但是，岩石的對面就是一片稍微荒废的原野和森林，哪裡都看不见UNDEAD（不死族）的身影。

「哎，哎呀？真奇怪啊……一定是被你击飞的岩石打中了吧？」

这附近到処都散落着被萊利击碎的岩石的碎片。虽說是碎片，尺寸也有人頭那麼大，被打中的話位階２的程度說不定会被干掉。

「說得也是呢……呼，这就是无人踏足之地的空气吗。这風相当舒服，在自传裡应该怎麼写呢」
「拜托你不要把我们写进那本自传裡哦」

吸血鬼在笑眯眯的萊利的旁边通过。他从怀裡拿出一个形状很像羅盘的MAGIC ITEM，在上面倒入紅色的液体然後开始测量着什麼。

「吸血鬼老爺的各位，那个是什麼东西呀？」
「这是搜寻吸血鬼所在的MAGIC ITEM。这样就能搞清楚叛徒的所在了」

吸血鬼们也无法把握DHAMPIR（丹皮爾）和叛徒的正确位置。因此现在正在搜寻今後远征的目的地。
帕爾巴佩克伯爵如果知道这件事的話，一定会嘲笑竟然連那样的事都不事先調查好，真是多么仓促的作戰啊，然後對无法阻止远征的自己感到失望吧。

「賽路庫林多的血没有反应。是被杀了吗？还是說在范圍之外吗」
「以这裡为起点探测范圍能够覆盖到奧盧邦選王国。应该是被杀掉了吧」
「愛蓮又是如何？」
「等一下，现在馬上测」

将以前保存下来的愛蓮的血倒到MAGIC ITEM上，观察反应。

「有了。这裡的东北方……根据记录应该在塔洛斯海姆的附近」
「什麼，那麼就是說DHAMPIR（丹皮爾）和GHOUL（食屍鬼）都在那个废墟？」
「嗯！那就正好了！」

听到吸血鬼们對話的萊利非常高兴的挑起了嘴角。

「作为当代英雄的本大爺挽回了米魯固盾国和两百年前的英雄米亥爾的失败！还夺回了国宝的神器！
真是我所希望的展开！命运的女神正在對我微笑啊！」

从IMMORTAL ENT（不朽樹人）化的败戰花籽获得食用油的班達魯开始尝试手工制作蛋黄醬。
GIGA鳥蛋、果醋以及油。材料都凑齐了。没有凑齐的就是烹調工具，这些就靠自己造。
将铁棒做成搅拌器……型魔像（铁制），非常的重，不过因为有【怪力】技能和相当高的能力值所以不成问题。
然後一直不断的搅拌。一边慢慢的加入油一边不断搅拌，中途使用夺熱的青白色火焰的【鬼火】的魔術进行冷却，然後还是继续搅拌。

『班達魯，你没事吧？』
「嗯？当然没事」

虽然班達魯不知道達露西亞为何会担心，不过从旁人来看，毫无表情一語不发的被青色火焰照亮的他的样子，就算委婉点說都是非常不健康和不健全。让人担心也是理所当然的。

『那个，那也是調味料吧？那麼就不能像败戰花油和海苔还有海带那样让魔像来制作吗？』

班達魯早早就用魔像和MAGIC ITEM将败戰花油的生产工业化了。對於能否做到同样的事的達露西亞的提问，班達魯以「将来是那样打算的」来回答。

「制作蛋黄醬不能一次性的将油都加进去，不像这样慢慢的加入是做不出来的，所以就算一下子让魔像来做也无法做成」

班達魯制作出来的魔像比一般用錬金術制作出来的魔像要更为灵活，但也不是万能的。
如果没有班達魯的指示，魔像就不清楚该以什么样的速度加入油。
搅拌器、風扇和按摩机本身很简单。给出限定的部件的运动速度和力量強弱便好。
但烹調的話就必须由班達魯给出具体的指示。

「如果在地球或前世有手工制作蛋黄醬的经验就好了」

虽然在地球有自己做饭的经验，但是蛋黄醬还是没有亲手制作过。

「也罢，只要抓住诀窍就可以交给魔像工业化，所以就只是现在而已」

在那之前打算先开个试食会听一下大家的感想，不过考虑到试食味噌、魚醬、海带和鲣节时的情景，就只能看到蛋黄醬大受欢迎的未来。
特別是GHOUL（食屍鬼）和巨人种UNDEAD（不死族），他们喜欢味道浓的东西。BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）、ANUBIS（阿努比斯）和ORCUS（暗黑歐克）也是。感觉将来要想办法应對高血压，不过他们的生态原本就和地球的人类不同，应该没问题的吧。
所以蛋黄醬也应该会受到大家的欢迎……說不定又会出现上瘾的人。不，肯定会出现的吧。
尽管如此，班達魯还是想吃用蛋黄醬做的菜肴。

（而且交换所的大姐姐也說了想要新商品，所以这样就好）

『是吗？如果累了记得休息哦？』
「好～的」

呜～。然後搅拌机魔像的旋转声再次响起。

「班達魯大人，找我有什麼事吗？」

此时愛蓮来到这裡。为了让她给完成的蛋黄醬试味，所以班達魯把她叫过来。

「这是……难道是当前正在研究的疾病的根源」
「不對，这是新的調味料」

这个世界的人看到那样的景象的确不会联想到烹調，但那样的误解是不是也太过份了呀。不过班達魯實际上也在进行疾病的研究。
这个世界的居民大多都没有與病原菌相关的知识。不止如此，大多數人都不知道肉眼看不见的微生物的存在。例外的是知识非常丰富的人，或與酿酒相关的人以及面包師。，
所以愛蓮也产生了误解。

「對不起，还以为一定是为了验証是否對吸血鬼有效而把我叫过来的……」

看来她原本就是打算当人体實验的小白鼠而来的。

「不對，我是为了让你给这个蛋黄醬试味才把你叫过来的」
「原来是这样啊。啊啊，但是我竟然把这当成是疾病的根源……不管是什麼惩罚我都会接受的。所以──」
「那麼就罚你试味」

虽然成为同伴已经一年有余，然而愛蓮还是老样子。不知为何总是找些事来要求惩罚。
最初疲于奉陪的班達魯现在已经习以为常。基本上就是把宠她的事称为惩罚。

「班達魯大人，那样的話就不是惩罚……至少要求我献上血或当一天家具之类的事」

就是这个德行。然後班達魯突然想到下次就說「那麼就给我当圍毯」的让她枕在自己大腿上吧。

『那个，愛蓮桑？那種事對班達魯来說还太早了吧』
「不，不對，我不是那个意思……！」

从她那麼慌忙的摇頭否定的样子来看，她也不是那種嗜好的愛好者。
那个就先不管，蛋黄醬也快要做好了。
醋就先不提，材料是地球和ORIGIN都不存在的GIGA鳥的蛋和IMMORTAL ENT（不朽樹人）化的败戰花籽油。就算简单如蛋黄醬也会由於使用的材料不同而使得合适的比例有異，所以至今的试作品都是「这个，觉得还可以做得更美味」的感觉，不过这次說不定能作出完美的作品。
总之就首先用手指沾起一点来舔一下，接着再将其加到野菜色拉中尝一下味道吧。

「那麼就开始试味──」

班達魯的話突然中断了。

『班達魯？』
「媽媽，吸血鬼的手下的米魯固盾国似乎要向这边攻过来了」
『啊，这样啊……』
「監視用的UNDEAD（不死族）有反应吗？但是，竟然能够馬上知道是这裡」

達露西亞露出非常遺憾的表情低下了頭，而愛蓮则是非常惊讶。然後班達魯把蛋黄醬的试作品放到一边。

「那麼，去和大家談一下吧。
去给大家說明一下監視用UNDEAD（不死族）的见闻。就一边试味一边听吧」

快的話就是秋季或冬季。最迟也是明年春天
不过，飞蛾会往火中扑。


名字：萊利
種族：人種
年龄：２５
別名：绿風槍 悲剧的英雄的再临
職業：奴隷使
等級：４７
職業履歴：见习戰士 戰士 槍士 魔槍使

・被动技能
装備槍时能力值強化：中
能力值強化：敏捷：５級
装備非金属鎧甲时能力值強化：中
直觉：３級
气息感知：２級
奴隷強化：２級

・主动技能
槍術：８級
鎧術：５級
投掷術：５級
解体：２級
隐步：２級
魔槍极限突破：４級
調教：１級
威压：１級