「我赌ENT（树人）使」
『嘿，太天真了。我把赌注押到ARMOR MASTER（鎧甲大師）上』
「嗯～，真难啊……老身赌魔像工場长，怎么样？那些排成一列的魔像不是叫做工場吗？」
「那个，你们到底在赌啥？」

来到原冒険者公会（还是把名字改成配给所或交换所比较方便吧）转职的班达魯发现维格罗和沃尔克斯等人在一楼以什么东西来打赌。
如果她们手上有卡片的話……不，这个世界的紙是相当昂贵的物品，所以并不存在扑克牌那样的东西，不过如果拿着相似的东西的話，就不会觉得不自然了。

「啊啊，你說这个啊，小家伙不是每次转职的时候都会有新的职业出现吗？」

班达魯虽然受到罗多特魯特的【不能取得已有职业】的詛咒，不过每回进入转职房間都会出现这个LAMBDA至今都不存在的新职业。于是班达魯找博学的薩蒂莉斯以及作为冒険者拥有丰富经验的沃尔克斯商量。
由于是至今都不存在的职业，因此当然不会有與那个职业相关的知识，不过可以参考名字相似的职业进行推测。
顺带一提，班达魯在戴冠之后向所有的塔洛斯海姆居民坦白了自己的身世来历。GHOUL（食尸鬼）和巨人种UNDEAD（不死族）、姑且还包括CEMETERY BEE（墓地蜂）和IMMORTAL ENT（不朽树人）的所有人都无一例外的了解到他的前世和前前世的事，受到輪廻神詛咒的事，以及百人的转生者早晚会转生到这个世界的事。
那个时候众人的反应是──

『虽然搞不懂，不过感觉很厉害啊！』
「虽然本来就觉得不是泛泛之辈，不过还是觉得好厉害啊！」
「前世在異世界的大陆？岛？的叫DiQiu的国家。好厉害」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙。
嗯，似乎就这样接受了。異世界的事情众人似乎不大理解，不过輪廻転生的概念好像是有的。
原本巨人种中有很多人也隐隐約約的察觉到了。仔细想一下就可以发现，一个小孩竟然能制作出勇者寨卡特流传下来的传說的調味料的味噌和醬油（准确地說是鱼醬），所以很多人都产生了「难道說御子也是来自異世界的吗？」的猜想，这也是理所当然的。
关于被神詛咒的事，班达魯现在已经遭到这个世界势力最大的法命神阿尔达以及支持他的众神还有邪神派的原种吸血鬼的敌視，所以大家觉得事到如今敌名单上再增添一个連姓名都不被人所知的神明罗多特魯特，也没啥大不了的。
这真是让人觉得又可靠又高兴。
那个就先不提，这个打赌和班达魯的职业有什么关系呢？

「然后大家都在赌这次会出现什么新职业哦」
『小不点选择哪个职业就先不管，表示出来的可选职业不是会增加吗？』
「那么你觉得会增加些什么新职业？」
「……話說新职业不是几十年，又或者几百年才能确认到一个的吗？」

在神治时代终结后随之而至的世界转换期，相继的确认到【騎士】和【士兵】等各种新职业。但是，随着时間流逝确认到的新职业变得越来越少。
所以现在以冒険者公会为首的各公会都会奖励新职业的发现者，向他们发放奖金。

『但是啊，小不点不是在两年前开始一次又一次的发现新职业吗』
「所以大家都觉得这次也会增加」
「……如果没有增加也不要发怒哦」
「那么，小家伙你觉得会出现什么新职业呢？」

听到薩蒂莉斯提问的班达魯思考了一会然后开口回答。

「大概是植林士吧？」

在这个LAMBDA让种子变成ENT（树人）的，班达魯还是第一人，所以总觉得会往这个方向发展。
而且，在DUNGEON和魔境发现的新树木都被班达魯一一移植到塔洛斯海姆并被变成IMMORTAL ENT（不朽树人），

『植林吗？人类的国家已经有那么干的了。不过应该还没有形成职业』
「诶？有那样的事吗」

地球以前采伐完就放着不管，当地的气候干燥的話就会变成秃山或荒野，而在LAMBDA则是有进行植林的活动。

『哦，那好像是从勇者在因與魔王的战争而变得荒芜的土地上种植树木开始的』

……果然就算是貝武多也不会做出否定植树造林，等待自然植被自然恢復的事。
但是異世界的技术不可以用，而植林却可以，說不定勇者鈴木在原来的世界是个激进的环保分子。
不过也可能在魔王出现之前就已经存在着植林活动，只是没有留下记录而已。

「那么，你们拿些什么东西来赌？」

现在的塔洛斯海姆并没有货币，买卖都是物物交换。当前还没找到适合拿来当货币的东西。
所以赌注大概就是食物。

「老身的是蕨叶茶」
「我的是AMMONITE（鹦鹉螺）的一夜干《注：实在找不到合适的中文》」
『我赌的是之前拿到的NOBLE ORC（贵族歐克）的肉。在巴利肯减命山可以猎到不少哦』
「那么我就赌不会出现新职业吧，赌注是蜂蜜」
「小家伙，为什么那么消极呀？」
「好事連連的話，就会担心好运可能会在什么时候用尽」

这样說完，班达魯走向了转职房間。

《可选职业【灭魂士】【毒手使】【虫使】【大敌】【ZOMBIE MAKER（僵尸制造者）】【树術士】》

與班达魯的预想相反，这回也出现了两个新职业。

「ZOMBIE MAKER（僵尸制造者）和树術士……树術士是读作『ShuShuShi』吗。大概是因为把树种和所有采集回来的树枝都变成IMMORTAL ENT（不朽树人）的缘故……」

总觉得有点像戏法師。在这个LAMBDA变戏法的人不叫Magician，而是被称为戏法師，通常似乎作为流浪艺人四処表演，或者作为街头艺人在某処表演谋生。
这个职业恐怕是驯獸師的限定植物系魔物版本，并且还具備令植物魔物化变得更加容易的效果吧。
但是，植物系的魔物與UNDEAD（不死族）和虫系魔物不同，通常能够被驯服……算了，还是之后再想吧。
令班达魯感到奇怪的是【ZOMBIE MAKER（僵尸制造者）】的职业。在这个世界，获得【悦命的邪神】的加護能够制作并支配UNDEAD（不死族）的原种吸血鬼的谷巴蒙和蒂尼西亞在十万年前就已经存在。
还以为那些家伙肯定已经取得【ZOMBIE MAKER（僵尸制造者）】的职业，甚至还会发现并取得【死灵魔術師】之类的职业。

「难道說那些家伙没有取得职业……是没法取得吗？」

比如因为投奔邪神而太过接近魔物导致丧失了职业之类的。没有根据的如此推测，然而愛莲対原种吸血鬼们的种族名和位階都一概不知，因此也无法确认。等有机会再确认吧。
总之打赌输了也无可奈何，接着应该选哪个职业呢……

「考虑到提升整体战力的話就应该选【虫使】或【树術士】。不过，在春季来犯的大军里有海因茨的同伴的莱利」

班达魯从来没想过无论如何都要自己亲手将那家伙杀死。如果有那样的机会却因战略上的问题需要放弃的話，他会毫不犹豫的放弃。
那是因为他信任并确信大家会替自己討伐仇敌。
然而，如果放弃的理由是自己力量不足的話，那就完全是另一回事。那是絶対无法容忍的事。

「……选择【灭魂士】」

所以班达魯选择了【灭魂士】的职业。

《【灵体】、【碎魂】、【远距离操作】的技能等級上升了！》
《获得了技能【并列思考】、【实体化】！》

・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：５岁
・别名：【GHOUL KING（食尸鬼王）】【蝕王】

・职业：灭魂士
・等級：０
・职业履历：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師
・能力值
生命力：１２５
魔力：２４７０１３３８８
力：９０
敏捷：８９
体力：９５
智力：４５７

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
状态異常耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
废弃咏唱：３級
眷属強化：７級
魔力自动恢復：３級
从属強化：４級
・主动技能
吸血：４級（升！）
极限突破：４級
魔像錬成：６級
无属性魔術：４級
魔術控制：４級
灵体：４級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級（升！）
錬金術：３級
格闘術：３級（升！）
碎魂：３級（升！）

同时发动：３級
远距离操作：３級（升！）
手术：１級（新！）

实体化：１級（新！）
协作：１級（新！）

并列思考：１級（新！）

・特有技能
弑神：１級
・詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

在转职的瞬間，技能加成的效果使得【灵体】、【远距离操作】以及【碎魂】的等級上升了。看样子【灭魂士】対與灵相关的技能有加成效果。
然后还获得了【并列思考】和【实体化】的技能……为什么呢？因为这些大概也和灵或灵魂有关吗。
感觉战斗力微妙的没怎么上升。

「……应该选【毒手使】吗？又或者放弃抵抗选择【大敌】」

算了，【碎魂】是可以将效果附加到魔術和武术攻击上的技能。一定会令战斗力得到提升的。
如此安慰自己的班达魯离开房間，向在一楼等待着的薩蒂莉斯等人报告结果，并且请大家吃蜂蜜。
然后就那样一起前往去年攻略过的沃尔克斯亚龙草原。

已经能听到冬天的脚步声，而且这里还被东西两条高耸的山脉夹着，然而塔洛斯海姆的白天的日照依然強烈。
在王城后面的中庭里立着一座歌颂【太阳的巨人】塔洛斯和女神維達的石碑，据說这里是塔洛斯海姆日照最多的地方。
实际上中庭的日照不知为何的确很強。就犹如夏天。也许是因为这里有塔洛斯和維達的石碑。

「呜，啊啊，嘻咕～」
「嘻，啊，那，那里啊啊，太深了」
「咦……咕哇啊……啊，好熱，身体，快要烧着啦」
「已，已经不行了，不要再往里注了，溢出来了」

在那个石碑的中庭里，衣着暴露的美女们在苦闷的喘着气。

「……随时都可以停下来的哦」

真是不知该往哪裡看呢。这样想着的班达魯対四名美女……毕露媞、巴斯蒂亞、愛莲和卡奇亞如此說道。，
班达魯等人并不是在做些见不得人的事。
变成这种状况姑且是有理由的。

「不，不要停！还能撑下去！」

洁白的皮肤上咻咻的冒着白烟的愛莲向班达魯提出「为了備战春季的战争想要获得【日光耐性】」的要求是一切的开端。
対所有的吸血鬼来說日光、銀以及光属性的攻击魔術是他们的共通弱点。吸血鬼所持有的【状态異常耐性】不会対那些发挥效果，他们也无法后天的获得日光耐性和銀耐性的技能。
但是愛莲的情况就有所不同。由于班达魯获得了【蝕王】的别名，因此也让愛莲可以获得【日光耐性】的技能。
然后春季来犯的米魯固盾国远征军必定是在白天发动进攻。明知対方是有夜視能力的魔物，怎么可能有人会选择夜战呢。
虽然远征军里也混有吸血鬼的刺客，不过他们似乎只要穿上厚厚的外套和全身板甲，不让日光照射到皮肤就没问题。身処一般城镇的話那样的打扮会很显眼，不过在远征军里就没啥奇怪的。
而且吸血鬼们也并非混入到正规军里，而是伪装成贵族的私兵参加远征，所以就算装備與正规军不同也没问题。
愛莲也可以照葫芦画瓢的穿上厚厚的外套、面罩和板金鎧甲，不过她习惯轻装上陣。一件金属鎧甲的話就只是有点不便而已，不过离春天还有时間，所以还是获得【日光耐性】技能会比较好。
于是便在这个即便冬季临近也依然日照強烈的地方一边沐浴日光一边尝试获得耐性技能。
以只在胸部和腰部各卷一条布的非常扎眼的样子在日光下暴晒，以【高速再生】技能治癒烧伤，魔力不足的話就由班达魯让渡魔力。
这个方法相当的斯巴达，但不知为何愛莲対此非常熱忱，于是就付諸行动了。
班达魯最近也没有怎么宠她，于是也照她的希望来办。
然后毕露媞、巴斯蒂亞和卡奇亞在此经过，接着就发展成当前的状况。毕露媞等人是GHOUL（食尸鬼），当然无需获得【日光耐性】。所以她们只是一边接受班达魯让渡的魔力一边练习魔術而已。

「那，那是因为班达魯的（灵体化的）手在不断揉我（的僵硬的地方）……」
「說得没错啊，就是因为班不断地按叫做穴位的地方，让我忍不住发出奇怪的声音」

由于毕露媞和巴斯蒂亞最近很劳累出现肌肉僵硬，所以班达魯不止向她们让渡魔力，还给她们进行以前塔利亞尝试过的灵体按摩。
将【灵体化】的手埋入体内，直接刺激僵硬的肌肉和穴位。就像拥有意识的低频按摩一样。

「而且……叫穴位的东西在这种地方也有吗？」
「有哦」

面対有点害羞的扭扭捏捏的巴斯蒂亞，班达魯如此断言道。
除了位于头顶和脚板的穴位以外，还有很多位于作为異性不可以轻易触碰的地方。而那样的地方也被班达魯說着「要按这里的穴位哦」的按了下去。由于班达魯的手经【灵体化】分枝成触手状，因此不会感觉到肌肤的触感和溫度，就只有『触摸到生命体』的认识，因此班达魯并没有觉得不好意思。

「是吗……那样的話就没问题……」

当然，这不是対巴斯蒂亞进行性骚扰，所以班达魯不会不停手地又摸又按。
顺带一提，在科学和魔術并存的ORIGIN，气功术被认定为魔術的一种形态，因此穴位、针灸等东方医学與西方医学同样，被广泛的研究和利用。
由于那样的原因，当时的班达魯被迫多次参與死属性魔術应用于东方医学的研究。
现在用【灵体化】対生物的身体进行調查时，能够凭直觉的理解到穴位的所在及效果。多虧这样的能力，班达魯现在已经完全掌握與人类不同的GHOUL（食尸鬼）的独自的穴位分布及效果。
不过关键的死属性魔術应用于东方医学的研究并没有得出什么成果。

「啊，我并不是討厌被你触摸。不如說很高兴，只是突然变得积极起来让我觉得有点不适应而已」
「不，我没有积极和消极什么的，根本不是这方面的事。当然我也不是不愿意碰巴斯蒂亞」

这是按摩而已。虽然班达魯的手经过【灵体化】变成难以形容的触手状的分枝，不过这說到底就只是按摩。并没有什么下流的想法。只是，身体接触是非常重要的事情，这是不用說的。

「哈，哈，哈……班……魔力，注入得太多了」

而卡奇亞就只是单纯的被让渡魔力而已，就变成了这副模样。

「嗯，但是我就只是让渡了一点而已哦」
「那，那个一点対我来說也是太过多了啊！不是說过我的最大魔力还不到两百吗」

转职成【见习魔術師】的卡奇亞的当前魔力还不足两百。虽然比平均的具備魔術才能的GHOUL（食尸鬼）的女性低，不过也比男性多一些。
这是受到她原本是人种，而且是冒険者的前卫职的影响。
前卫职的战士和騎士與后卫职的魔術師相比，魔力要少的多。相対的，生命力、力量、体力和敏捷等能力值则是更高。
與魔術師不同，前卫职只要不使用【武技】就不会消耗魔力，因此那样也是理所当然的。不如說魔力比生命力多的家伙一般不会当上前卫职。
而卡奇亞正是前卫职，所以在GHOUL化过程中，能力的提升受到了影响。虽然魔力的上升率比其他的能力值多，但是由于原本的数值就很少，因此最终的魔力值也多不了多少。
然后在魔力很少的状态下转职成【见习魔術師】，由于魔力少导致魔術的练习量不足，因此技能等級难以提升。
于是班达魯赔她练习，向她让渡魔力，然而……问题出在班达魯的感觉。

「一点」対魔力超过两亿的他来說就是几万。两百左右就是「一小把」的十分之一以下。
因此每当魔力耗尽，卡奇亞就被班达魯注入「一小把」的相当于她最大魔力的十倍程度的魔力。，
不禁說出「溢出来了」也是没办法的。

「虽然是那样，不过就算溢出来不是也対身体没有害処吗？」
「不，虽然的确如此，但是，非常……」
「那么，魔力都已经恢復了，就继续练习吧」
「怎，怎么会这样，练习的話我的魔力就会馬上用完……」
「用完的話我会再让渡给你的」
「啊，啊呜呜呜呜……」

卡奇亞不知为何一幅快哭的模样的再次开始练习。毕露媞和巴斯蒂亞已经早已再次开始了。
顺带一提，毕露媞是地属性、巴斯蒂亞是水属性和风属性，而卡奇亞竟然拥有火、风、光、空間四种属性的才能。只是，毕露媞是平均的水平，巴斯蒂亞的魔術才能貧乏，于是她就「这样的話学习魔術対部落更有用」的潜心于武术，而卡奇亞则是被评價为「能用魔術就是奇迹」的在踏入魔術之道之前就不得不放弃了。
然而由于巴斯蒂亞的晉階以及卡奇亞的GHOUL化，使得她们的魔力和智力上升到可以练习魔術的程度。
顺带一提，愛莲以外的三人的露出度之所以高，是因为那就是一般的GHOUL（食尸鬼）的时尚服装，而且她们說「身体很熱」于是脱得更加暴露。
就算日照再強烈也实在无法理解。

「哇……呜呜呜……班，班达魯大人，就只差一点，只差一点就能获得技能……」
「嗯～，操纵地面好难啊。KING是怎么做到的呀？」
「好的，再从头开始」
「哈，不快点获得技能的話就会上瘾了」

愛莲的洁白皮肤在日照下变成嗜虐性的红色，然后又恢復到原来的洁白。毕露媞和卡奇亞的灰褐色的皮肤充满光泽非常健康，而巴斯蒂亞的稍微偏浓的灰褐色皮肤上的红色图案的线条使得她的身体曲线更加突出。
刺激性的肤色和波动着的丰满曲线。也不是没想过在石碑前的这幅光景是否太过遭报应，不过維達和塔洛斯似乎都是非常开放的神明，因此好像也没有问题。

（說起来，維達就不能给我下个神谕吗？）

姑且在塔洛斯海姆的时候每天都到神殿祈祷，以在地球时简单的向地藏菩萨打招呼的感觉来祈祷果然还不够吗？
既然下达给努阿扎的神谕指明了班达魯的存在，那么維達应该注意到他才対。
下次就拜托努阿扎教我祈祷的方法吧。

在冬天的寒冷空气中，士兵们正叮叮当当的忙于建设的工作。

「有补贴虽好，但我们在什么时候变成了奴隷啊？」

士兵们两人一组的搬运着石材，其中一组的一名士兵如此抱怨道。听到这話的另一人脸上露出了苦笑。

「喂喂，如果是奴隷的話不要說补贴，就連薪水都拿不到哦。不过也是，在这就算拿到了也没地方使」

士兵所在的地方是米魯固盾国侧隧道的出口一侧。他们在那里执行着建造简易要塞的任务。
隧道内部的魔物被人称【悲剧英雄的再临】的英雄莱利一扫而空，现在已经可以安全往来。但是，跨越境界山脉之后展现于眼前的是與安全无缘的世界。
一般只有在魔境才能遇上的位階３魔物在此却是四処横行，比那些更強的魔物也会理所当然的前来袭击。
要阻止境界山脉内侧的魔物进入隧道，就需要建造防守的要塞。
但是，在无时无刻都可能成为魔物盘中餐的危險場所，一般的工匠根本无法工作。因此米魯固盾国军派出一批士兵，其中的三分之一负责防守工地，另外的三分之一负责建设，然后剩余的就休息。以那样的轮换机制来赶工建设要塞。
另外，为了警戒和対周边进行侦察，以及在发生万一的情况下进行防卫，军队雇佣了几十名以Ｃ級为中心的冒険者。

【绿风槍】的莱利和他的队伍已经把隧道周圍的STONE DRAGON（石头龍）等数匹位階８的魔物討伐掉了，那之后就没有出现过位階５以上的魔物，不过为了慎重起见还是雇佣Ｃ級冒険者来进行防卫。
由于防守严密，因此尽管到现在出现了几名伤者，也没有一个人丧命。这样的話與奧卢邦选王国接壤的最前线还更加危險。
实在很难让人相信这里是吸血鬼和龍种四処横行的詛咒之地。

「但是，没有娱乐啊」

然而因为與人烟之地隔絶，当然不会有娱乐。行商商人、流浪艺人和妓女都不会到此，而且为了应対紧急事态，士兵就当然不用說，就連冒険者也被禁止饮酒。
那样的話唯一的乐趣就只有进餐了，然而那都是些與战时食粮无異的烤得硬梆梆的面包和肉干，最多就是再加上一道奶酪或蔬菜干的菜。
莱利在这的时候，会很豪爽的请大家吃龍肉，但是他是个與阿密特帝国的将军定下专属契約，而且已经内定为英雄的Ａ級冒険者，期待那些因无权拒絶而接下报酬低廉的紧急委托的Ｃ級冒険者会像莱利那样豪爽就实在是太过分了。
Ｃ級冒険者们会从大陆南部的珍稀魔物的身上剥取尽量多的原材料，肉基本上也是留给自己吃。如果猎回来的肉吃不完，军队会以非常低的價格收购……作为一般士兵的他们能拿到手的可能性非常低。

「啊～啊～，說起来，传闻Ｓ級冒険者的【迅雷】的修奈達似乎拒絶参加远征了呢」
「哼，反正Ｓ級冒険者大人正在忙于应付那些向他投怀送抱的女人吧。啊～，在我们忙活的期間，他一定是被数名半裸的美女包圍着吧。……死掉该多好啊」
「还是适可而止吧。就等回到城里再好好乐一把。而且这个要塞兼关口可是这次塔洛斯海姆远征的重要据点」
「那也是当然的……你认为我们能够参加远征吗？」
「……没辙吧」

据传闻这次远征的参加者都是精挑细选的精兵猛将中的精兵猛将。作为一般士兵的自己参加的可能性是微乎其微。一般士兵的数量很多，而自己就只是那之中的极为平庸的一员。，

「算了，也好。这全都是阿尔达大人的安排。认真工作一定会遇上好事的」
「嘿嘿。阿尔达大人阿尔达大人，请祝福认真工作的我们在酒館里遇上桃花运」
「要祈祷也是祈祷升官啊」

士兵们向这样一边闲聊，一边钉着钉子。

名称：愛莲
位階：９
种族：VAMPIRE VISCOUNT（吸血鬼子爵）（贵种吸血鬼子爵）
等級：１２
职业：隷属战士
职业等級：４５
职业履历：奴隷 仆人 见习魔術師 见习战士 魔術師 魔眼使
年龄：８岁（吸血鬼化时的年龄 ２０岁 共计２８岁）

被动技能
闇視
自身強化：隷属：４級（升！）
怪力：６級（升！）

高速再生：３級（升！）
状态異常耐性：６級（升！）

直觉：３級
精神污染：３級
魔力自动恢復：４級（升！）
气息感知：３級
日光耐性：３級（新！）

主动技能
采掘：１級
时間属性魔術：５級
生命属性魔術：５級
无属性魔術：２級
魔術控制：３級
劍术：３級（升！）
格闘術：２級（升！）

隐步：４級（升！）
盜窃：１級
家务：２級
盾术：２級（新！）
鎧术：１級（新！）

极限突破：２級（新！）
废弃咏唱：１級（新！）

特有技能
魅惑的魔眼：７級
・职业解說：【隷属战士】

别名劍闘士。根据所有者或Owner的不同而存在各种称呼，奴隷之身的状态下持有近战技能，只有获得主人的许可方可转职。是否为奴隷之身與社会制度和本人的精神状态无关，而是由佩戴或刻印在身上的隷属项圈、紋身或烙印等奴隷的証明来判断。
技能加成基本上與战士相同，不过该职业还対【极限突破】、【強健】和【肌力強化】，以及処于隷属于他人状态时能力值获得提升的【自我強化：隷属】技能有加成效果。
但是與战士不同，不会対【鎧术】技能有加成，所以该职业不适合当盾职。