当前塔洛斯海姆的总战力與班達魯三歳生日的时候已经有相当大的差距。
班達魯自身变強了，不过更为显著的是他周圍的人都整体变強了。
包括毕露媞和卡奇亞在内的GHOUL（食屍鬼）都相继晉階，还停留在位階３的就只有塔利亞等工匠班和新生的世代。几乎全员都晉階成WARRIOR（战士）、GRAPPLER（爪战士）、ARCHER（弓手）和LITTLE MAGE（小魔術師）等種族。
其中也有不少晉階成位階５的GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蛮人）、GHOUL HEAVY WARRIOR（食屍鬼重战士）、GHOUL GRAPPLER ADEPT（食屍鬼爪战士精英）。

與通常的GHOUL（食屍鬼）相比，这是极其惊人的成長率
巨人种UNDEAD（不死族）也是，在两百年間成長甚微的他们现在日日夜夜都在攻略DUNGEON，几乎所有人都上升了一階以上。布拉格等新種的成長也非常显著。
再加上第三城壁的STONE 魔像（石頭魔像）和翻倍的墓地蜂。还有由于机动性的问题而只能用于防卫的約百棵的IMMORTAL ENT（不朽樹人）。

而可以說是班達魯的亲卫队的那些人就更不用說了。
人家也不能落後，如此觉悟的她也拿起了愛用的狼牙棒。

「不行哦」
「诶……！？」
「就算你露出一幅难以置信的表情也不行」

拿着经过一番死缠烂打才到手的石制狼牙棒的帕碧娜被班達魯如此的告知道。

「人，人家已经不是小孩啦！」
「不，你还只有两歳吧」
「班也还只有五歳，个子比人家还小！」
「……年龄和个子的大小并不是问题」

已经两歳的帕碧娜的体形已经完全超过班達魯。并非横向，是纵向。
而且不只体形大，能力值也很高，特別是在力量方面，普通人根本无法與她的怪力匹敌。如果和她认真玩相扑的話，骨頭就会被折断，手也会被捏碎。
因为班達魯的宝貴牺牲，她在这方面的力度控制已经不成问题。

「那么为什么不行呀！？」
「因为技能。帕碧娜还没有习得吧？」

玩相扑就先不管，対战斗而言，技能比能力值更加重要。技能的有无会対战斗力产生巨大的影响。

「我也学会了【棍術】呀！」
「才只有１級，不行」
「菈比艾薩裘也是只有１級呀！」
「呜啊？」

咕噜的转动眼球看向帕碧娜的菈比艾薩裘在不久前终于获得了１級的【格闘術】。

寄宿在上面的姑且是人的灵，也随便找了些在周圍飘荡的灵追加进去。但不知为何與她的【物理耐性】和【怪力】容易升級相反，武術系技能却很难获得。
不过，技能等級姑且是上升了，所以战斗力也应该有所上升。只是位階还停留在４。而且──

「菈比艾薩裘受伤了只要更换部件就好，帕碧娜就办不到」

没错，菈比艾薩裘是班達魯用複數的屍体拼合在一起的拼凑ZOMBIE（僵屍）。就算失去了手脚甚至頭颅掉下来，只要随便找具屍体切下缺失的部位，将其缝合上去就能恢复原状。

「呜呜……」
「嗷呜呜……」

被班達魯如此說道，不知为何不止帕碧娜，就連菈比艾薩裘也变得垂頭丧气。也许因为被說道你受伤也没关系，伤到了她的心。
人就是这样不自觉的伤害到他人，如此対自己的言行进行反省的班達魯决定这之後用蛋黄醬来哄她开心。不过，现在要哄的是帕碧娜。
帕碧娜対班達魯来說就像女儿……这样說又有点微妙，至少是像亲妹妹般的存在。因此班達魯不想将她带到殊死的战場。因为她还只有两歳。

「帕碧娜，技能到達５級或成为大人的話不管是战場还是DUNGEON都会带你去的。所以在那之前就用这个来鍛錬」

班達魯一边說着一边把迟到的生日礼物交给帕碧娜。
那與帕碧娜至今使用的练习用的石制狼牙棒不同，是铁制的狼牙棒。

「哇啊！真的可以用这个吗！」
「呜哇啊！」

看到那个的瞬間帕碧娜的脸上露出了灿烂的笑容……不知为何菈比艾薩裘也非常高兴。

「嗯，可以啊。那是礼物来的嘛」
「謝謝！石頭的狼牙棒太轻了，好难用呢！」

帕碧娜非常高兴的立即挥动起铁制狼牙棒。看到她那高兴的样子，班達魯也满足的点了点頭。
班達魯把帕碧娜当成自己的妹妹，正因如此班達魯希望她拥有简单敲死十到二十名一般士兵的能力。
毕竟対班達魯等維達的新種族而言这个世界实在非常严酷，如果帕碧娜的出身被阿爾達教的相关人员知道的話，阿爾達教徒很可能将她认定为維達派。所以対帕碧娜来說力量是必须的。

「嘿！嘿！」
「呜，呜」

但为什么菈比艾薩裘也高兴的上下挥动着什么都没拿的拳頭呢？感到疑惑的班達魯突然想到。
菈比艾薩裘是在一边模仿帕碧娜一边玩耍。

「說起来小孩会模仿年長的哥哥和姐姐的举止吧」

看来似乎暂且不用忙于制作蛋黄醬了。

『向女神的祈祷的方法吗？御子，你在說什么啊，你不是已经充分的身体力行了吗』

班達魯向努阿扎请教信仰女神的做法，然後得到了这样的回答。
也许接受洗礼然後以正确的方法祈祷的話，就能接收到維達的神谕，然而努阿扎的回答令班達魯大吃一惊。
說实話完全不记得有做过那样的事。就連自己亲手重建的維達神殿也是，除了在攻略DUNGEON之前和大家一起去简单的参拜一下以外，就没有拜访过。

「那个，请详细的给我說說。維達的戒律，教義之类的东西」
『【生命與愛之女神】維達的教義非常简单。讴歌生命，愛他人，详细的話还有各種各样的东西，話虽如此，不过那些也不是规则』

不能暴殄生命，好好的珍稀家人、友人和恋人之类的，如此简朴的教诲似乎就是維達教義的根源。
从那产生各種各样的派生，生命的部分就产生了「食物要一点不剩的吃干净」、「将食物分给饥饿的人吧」和「就算是短短的一句，也不要忘记在餐前饭後說出感謝的話語」等說法。努阿扎說班達魯有在实践的就是这个部分。
在这个世界可以用日語沟通。所以班達魯在餐前饭後都会无意识的說出「我开动了」和「多謝款待」，基本上也是什么都吃。然後还以配给的形式把新的調味料和菜肴派发给大家。

「啊～，的确是有做呢」

但是，这些教義非常奇妙的很有日本風格。也许原本就有那样的倾向，然後在十万年前人们从寨卡特那了解到日本的习惯，于是就更进一步的吸收融合了。
另外「愛」的部分就不太像日本的風格。看样子女神果然是个相当积极开放的人物。

「仪式又怎么样？」
『并没有什么特別的。不，结婚典礼和离婚的报告，播種的祈祷和收获祭祀的祈祷，成人仪式之类的还是有的』

那些也不是怎么复杂的事。
据說勇者们曾经說过「形式什么的怎样都好，切勿忘记生命和愛的可貴不才是最重要的吗？」
（这是何等平易近人的神明啊。不死板又易于传播，这的确是件好事，但是从信徒来看不会觉得缺乏謝意吗……？）

一般的宗教不是都很讲究仪式和形式的吗？不过，維達还安然无恙的十万年前，她可以直接與地上的信徒们交流，那时的确是没有问题。
顺带一提，其他的众神也基本上是同样的程度。不同的是希薩利翁要求信徒献上歌曲和艺術，詹達庫要求表演劍舞以及献上战士狩猎回来的猎物的首級，理刻連多要求信徒在神像前陈述这一年的研究成果，众神也有着各自的特色。

『阿爾達和那些支持他的众神就和御子想象的一样，喜欢步骤复杂而麻烦的仪式』

为刚出生的嬰儿进行洗礼的仪式、冗長的礼拜经文、以及巡礼義务等，有众多繁文缛节。與班達魯想象的宗教非常接近。
不知那是阿爾達原本的性格所致呢，还是說他原本也和維達相同，只是由于从十万年前开始无法降臨到地上，于是地上的聖职者为了維系與信徒的联系而想出了那些讲究礼法的仪式呢。

「但是，这样想的話，为何維達什么都没有対我說呢」

她既然在一百年前就向努阿扎下達了神谕，那么維達在那个时候就应该预见到班達魯的存在。
那样的話，给自己下達个神谕也不为过吧。比如『五分钟就懂的苏生装置的修理方法』，又或者其他苏生装置的所在。

『御子啊，女神在與阿爾達的战斗中受了重伤。没办法频繁的下達神谕……我是被如此告知的」

維達在十万年前的战斗裡身负重伤，寨卡特和原種吸血鬼们也陷入深深的沉睡。維達的从属神们也全部无法行动。
信徒又少，維達的新種族的數量也被阿爾達的势力不断削减。这些事是努阿扎偶爾从为了研究而到此的奧盧邦選王国学者那听到的。
而且接受神谕的一侧似乎也需要才能。没有才能的話，就会只接收到一部分的神谕，有的甚至連接收了神谕都完全记不起来。
比如神明下達了内容为「叫Ａ的男人與邪神有联系，危險」的神谕，接收方很遺憾的就只记得「A，危險」的内容，最後搞不清神谕到底是想說Ａ是危險人物，还是說Ａ有危險。

「嗯，也许只是单纯的没有能用神谕传達的事」

說不定是因为觉得就算用那样的神谕来传達苏生装置的修理方法或传達其他苏生装置的所在也没办法說清楚。

『不过御子迟早都会获得女神赐予的加護的』
「如果是那样的話我就放心了」

班達魯仰望着彻底变冷的隆冬的太阳，如此的嘀咕道。
春天已经临近。

士兵、騎士、冒険者。忽視掉各自的平均值和種族还有性別上的差距，要问一対一战斗的話到底谁最強，答案就是冒険者。
士兵的工作是保家卫国，战时在战場战斗，魔物大泛滥时为守護城镇而拼命战斗。
为了在城裡耀武扬威而去租借盔甲的艾比佩奇亞的警備兵就另当別论，并非临时征兵而是正式在軍队就职的士兵要首先取得【见习士兵】的職業，然後从那转职到【士兵】。

这些職業的特性几乎就是【见习战士】和【战士】的下位版。比战士系職業占优的是等級容易上升，以及対【协作】和【能力值強化：指挥下】等技能有加成。但是这些都是対单打独斗毫无意義的技能。

【士兵】之所以是【战士】的下位版是因为士兵和冒険者不同不会频繁战斗。就算要維持治安也不会每天都與罪犯厮杀，如果每年都发生几次魔物大泛滥的話，城镇早就完蛋了。
战争也是，从建国开始就纷争不断的阿密特帝国和奧盧邦選王国也是几年才发生一次小摩擦。
尽管每天都不缺訓練，但是实战的數量实在无法與冒険者相比。所以作为下位版的补偿就是等級容易上升。
由于與士兵相比，騎士需要有更高的战斗力，因此其職業也比【士兵】更加強力。
首先是从【见习騎士】开始，接着是【准騎士】然後接受騎士授勋成为【正騎士】。但是，并不是谁都可以成为【正騎士】的。一方面是要有才能，另一方面是要获得貴族的信任，就算本領再高強，如果无法得到作为雇主的貴族的信任就无法被雇佣。
而且騎士也是維持治安的重要组成部分，根据情况还会把村庄和小領地的領主的职务交给他们。因此與士兵相比他们需要将更多的时間投入到文書工作，在訓練中受伤比实战受伤更多。
一般的正规士兵相当于冒険者公会的Ｅ級冒険者，准騎士也是同等的水平，而据說正騎士则是與Ｄ級的上位同等。，
将以上情报在腦中过了一遍的托馬斯・帕爾巴佩克的脸上浮现出笑容。看到这副柔和而难以忘怀的笑容的人必定会対他产生好感吧。

（連我也觉得自己太过擅長表面功夫了）

内心则是一股激烈的呕吐感上涌。
现在还是黎明寒气尚未退散的时間，托馬斯看着被溫暖的春日照耀的軍団，承认自己的简陋计划一半获得成功，而另一半则是失败了。
这裡是米魯固盾国的王都，米魯固。在这裡举行的 是远征軍的出发仪式。
首先由米魯固盾国的国王在此发表演說，接着由总指挥官的阿密特帝国的莫比托將軍向民众承諾战果，然後他與担任副指挥官的雷古斯頓现任軍务卿的次男切薩雷一起接受阿爾達高司祭的祝福，最後阅兵出发。
莫比托將軍一脸得意的神情也好，切薩雷的爽朗的笑容也好，都非常令人不悦，特別是国王向国民介绍再临英雄的时候【绿風槍】萊利的那副嘴脸，更是令人不悦至极。

（但是，现在没有我能做的事）

整齐列队的騎士和士兵当中，被莫比托將軍从阿密特带来的近卫兵有几十人。吸血鬼猎人和声名远播的戈尔单高司祭所率領的阿爾達神官战士団約三十人。然後还有米魯固盾国引以为傲的六千精锐将士。
他们是士兵中从【士兵】转职成【弓兵】、【騎兵】或【重装兵】等職業的精锐，相当于Ｄ級冒険者的水平，能够单独討伐位階３的魔物，以部队为单位战斗的話能发挥出在此之上的战斗力。
騎士则是所有人最低也是【正騎士】，而且大部分都已经转职成【守護騎士】和【聖騎士】及【上級騎士】。他们等同與Ｃ級以上的冒険者，能够独自討伐位階５的魔物。
他们本来是预備兵力，是米魯固盾国的王牌。是対付要塞常備兵无法应対的奧盧邦選王国的奇袭，以及在突然发生的魔物大泛滥中守護国家的最终战力。
其中的六千就聚集于此。为无法成为米魯固盾国利益的东西参加远征，为无法成为米魯固盾国利益的东西舍命战斗。
就算他们之中的一人死掉都是巨大的损失。根本不应将其與过去的无谓污点作交换，区区一个DHAMPIR（丹皮爾）的頭颅也完全與之不相称。
托馬斯・帕爾巴佩克的谋略得到了一半的成果。除了Ａ級冒険者萊利带着自己的小队参加外，还有吸血鬼猎人的戈尔单司祭也参加远征，使被动员的兵力被控制在三分之二左右。
但是，由于英雄的参加而干劲十足的国王說「我国不派出精锐的話，就会有损作为軍事国家的尊严」，于是动员了六千的最精锐战力。

「哎呀，真是陣容鼎盛啊，帕爾巴佩克伯爵」
「你說得没错啊，巴爾切斯子爵」
（啊，你說得没错啊巴爾切斯子爵）

托馬斯一边說着双重意思的話一边让自己继续保持冷静。
巴爾切斯子爵并没有过失。如果明明有机会让自己的領地变得更富裕而不出手的話，那么他就只是个蠢货，而且他也不擅長阴谋和軍事。经济手腕除外他就只是个平均的貴族。再說，他也和这次远征没有直接的关联。最多就是负责物资的运送。

「远征也没什么不好，不过更希望有尽量多的士兵能平安回来啊」

更重要的是他不是笨蛋貴族就真是帮大忙了。在精神层面上。

「対，毕竟他们是我国不可多得的人才」

再怎么說都是最精锐战力。如果是底层的士兵的話，让新兵鍛錬一年就能取而代之。但是如果是最精锐的士兵的話，从新兵开始根本不知道要鍛錬多少年才能達到同等的水平，再說有很多人就算再鍛錬也无法到達。
騎士就更是如此。

（剩余的精锐预備兵力还有三千。当前并没有魔物大泛滥的预兆，奧盧邦選王国的兵力也应该没有恢复到能转入攻势的程度。而且選王国也应该不知道境界山脉的対面发生了什么事）

远征期間应该有办法应付过去。那就是托馬斯的预想。

（之後就是尽早将那个DHAMPIR（丹皮爾）討伐掉，然後就是祈祷有尽量多的士兵能在吸血鬼们将隧道弄塌之前回到这边）

「但是，如果【迅雷】的修奈達也能参加的話就可以吃下定心丸了」
「啊，那个Ｓ級冒険者吗」

曾经多次到访这个米魯固盾国，與萊利那样的养殖英雄不同，是货真價实的英雄，这些事托馬斯当然也知道。理所当然般的猎杀超过位階１０的DRAGON（龍），把貴種吸血鬼当成杂魚，将一名邪神击败，至今已将多个拉米亞和斯庫拉等魔物的部落毁灭的超人……人外之人。
在阿密特帝国裡也是位列前五的強者，英雄。为了保護他，阿爾達甚至下達神谕警告危險的迫近，那样的事也不是一两回了。

「他，如果没有那壊毛病的話……」

但是他同时是个无與倫比的花花公子。

「真是遺憾啊。不过，也常言道自古英雄多好色」
（在这个时候玩女人玩到流連忘返，就算被神明宠愛也一文不值，赶紧去死吧！）

托馬斯的嘴上为其辩護，但是内心则是在惡毒的咒罵。

【并列思考】是能够让人同时思考不同事情的技能。恐怕與让頭部分裂有同样的效果吧。
使用的感想是，就像有两个大腦，可以分別考虑不同的事情。可以一边让思考Ａ在腦内解决數学问题，一边让思考Ｂ控制身体进行拳击比賽。
增加的思考的數量并不会受限于技能等級，不管增加三个还是四个都没问题，只是增加得越多，処理复杂事情时出现错误的可能性就越高。技能等級上升的話，一次就可以思考更多的事情，同时也可以思考更加复杂的事情。
顺带一提，使用【灵魂出窍】让頭部增加的話，增加的頭部也同样可以使用【并列思考】技能。

「还是老样子的高性能呢。與【废弃咏唱】技能配合的話，不就能一次发动複數的魔術了吗？」
「没错。【同时发动】也用上的話，一个頭可以最多使用六个魔術」

本来的話就算使用【并列思考】增加思考，嘴巴也只有一个，因此一次能使用的魔術也就只有一个。但是，有【废弃咏唱】技能的話就无需咏唱咒語，那样就能一次使用複數的魔術。，
再用上【同时发动】的話就更多了。
这裡再加上【极限突破】的話能还能进一步的发动更多魔術吧。

「那么魔力不会减少吗？」
「也没有。只是会觉得累」

大概需要消耗非常多的葡萄糖吧。使用技能的代價是补充营养，这点対于拥有庞大魔力的班達魯来說实在不太划算，不过只要在【灵魂出窍】之後让出窍的灵魂来使用技能，问题就能迎刃而解。
而要问班達魯现在正在做什么的話，就是正在與薩蒂莉斯和塔利亞下象棋。

「这游戏看似单纯，却相当的意義深远」
「习惯的話也相当好玩呢」

翻转棋基本上已经得到普及，于是班達魯用石材制作出石制的象棋盘和棋子作为新的娱乐。
也考虑过国际象棋，不过在这个世界可以用日語沟通，所以象棋很适合拿来推广。而且已经存在的棋盘游戏全部都比象棋压倒性的复杂难懂，所以象棋看上去应该很容易上手。
然後更重要的是，班達魯并不擅長国际象棋。棋子的形状、移动方式和简单的规则是记得的。
但那是在ORIGIN的智能测试中学到的东西，說不定规则與地球的国际象棋不同。……毕竟裡面多了魔術師的棋子。
发出咔嚓咔嚓的声音，把握两边棋盘形势的班達魯左右两隻手分別在不同的棋盘上下棋。这是攻略DUNGEON後的休假，同时也是【并列思考】的訓練。

「說起来制作出来的病毒怎么样了？」

咔嚓。

「很顺利。得到大家的帮忙，结果是就只有活捉回来的恐龍和GOBLIN（哥布林）发病」

咔嚓咔嚓。

「那么，之後再制作几个【杀菌】的MAGIC ITEM就万无一失了」

咔嚓咔嚓。
然後随着棋子的推进，已经能看出无法动摇的结果。班達魯轻轻的吐了口气然後說。

「我输了。另外，將軍的时候要說出来，这是规则」
「小家伙……表现得更加不甘心也没问题的哦？」
「薩蒂莉斯，十連败的我已经什么自尊心都不剩了」

和翻转棋同样，班達魯在地球时没有和任何人対弈过。唯一的经验是游戏以及自己対自己。
因此和翻转棋的过程相同，馬上就输给迅速上手的薩蒂莉斯，與塔利亞対弈也是，只是赢了三回，之後就一直都在输。

「呵呵呵，那么就拜托了」
「嗯，这就是比试」

顺带一提，规则是输的一方给赢的一方按摩。另外，班達魯并不知道，在LAMBDA，这个所谓按摩的技術实在非同一般。在这个世界当然没有穴位的概念。
富裕层和能够出入高級妓院的人的确知道有按摩那样的东西，不过果然没有穴位、整体和针灸等概念。《注：整体：找不到简短的中文词語，意思就是用手的力量来进行骨骼的矫正、調整身体各処的均衡，以此来改善体质、增进健康等。》

所以，班達魯在公共浴場设置的按摩魔像似乎是个大发明。

「那么，开始了」

班達魯将手臂【灵体化】後变成触手状的分枝，透进薩蒂莉斯和塔利亞的身体，然後在内部消除身体的僵硬酸痛，在外部则是使用【实体化】技能按摩身体。
转职成【灭魂士】後获得的这个【实体化】，就是个可以把【灵体化】的部分实体化的技能。
得知这个技能的效果是特意将灵体化的物体实体化，也许很多人会觉得这是个毫无意義的技能，但是直觉告诉班達魯这个技能超有用。……并不是想出了触手Play的玩法。

「班大人，你分心了哦」
「啊，不好意思」

只用【并列思考】来一次性処理三件事的話集中力就会偶爾被打乱。

「小家伙，明明対巴斯蒂亞他们那么熱心，然而対老身两人就如此的敷衍……真是大受打击啊」
「呜，果然还是喜欢年轻姑娘呢」
「不，二位也很年轻啊」

虽然两人的实际年龄四舍五入的話就已经三百，不过她们已经被【年轻化】到與外表年龄相同。仔细的观察一下，能看到非常造作的叹息的两人的嘴角上带有笑意。
看样子似乎是在闹着玩。

「……說起来，薩蒂莉斯【年轻化】以来已经经过約三年了，塔利亞也经过一年了吧」

突然間班達魯的手臂增加了。

「等一下，突然增加那么多手臂，是想干啥啊！？」
「只是想将二位变回年轻姑娘而已」
「不，不，不用了！疲劳也消除得差不多了，按摩就这样结束吧！」

没有放跑脸色发青慌忙想要逃跑的薩蒂莉斯和塔利亞，开始【年轻化】。

「不用客气不用客气，快来吧」
「住──啊啊啊啊啊啊！」
「不要啊啊啊！比上次还要多，咿呀啊啊啊啊啊！」

由于实在在很介意象棋输个不停的事，于是将孩子气的薩蒂莉斯和塔利亞【年轻化】到皮肤像嬰儿般的水嫩光滑。

《【並列思考】、【実体化】的技能等級上升了！》
《获得了技能【高速思考】！》


名字：骨人
位階：６
種族：SKELETON VISCOUNT（骸骨子爵）
等級：６７

・被动技能
闇視
怪力：４級
能力值強化：忠诚：４級（升！）
灵体：３級（升！）

・主动技能
劍術：５級（升！）
盾術：４級（升！）
弓術：４級（升！）
隐步：２級（升！）
协作：３級（升！）
指挥：１級
鎧術：３級（新！）
騎乘：１級（新！）