春麦耕种已经结束了半个月的这个时候，开拓之地的其中一个村落的村民们正目送着行进中的远征軍。
村民们个个都表情开朗，所有人都打从心底的声援远征。
他们都是些三男以下的原农家子弟、佃户以及貧民区的居民，由于参加了巴尔切斯子爵的开拓事业而获得了可以供一家人居住的简朴住宅，以及能保証第一年收获的殘留着魔素的土地，而且还获得了免税的优待。
就算发起这次远征巴尔切斯子爵也没有中断免税的优待政策，也没有征收食粮。因为参加远征軍的士兵都是精锐，所以当然也没有征兵。
如果远征成功的話，米魯固盾国就会在境界山脉的対面获得新的領地，然后那里的开拓便会开始。那样的話，自己村庄的农作物就有机会卖到新的开拓之地。
最初应该收入甚微，不过到了自己的儿女或孙子的世代，自己的村落就会成为連接新領地和米魯固盾国的中继地，那样的話說不定这里就会发展成城镇。
当然如果远征失败的話，米魯固盾国的经济就会受到重創。不过村民们都深信着远征的成功，対此不持任何怀疑。
士兵们都是米魯固盾国的精英中的精英。而且【悲剧英雄米亥爾的再临】的Ａ級冒険者【绿风槍】的莱利，以及名震帝国的吸血鬼猎人的赫馬克・戈尔单高司祭也会参加远征。
然后远征的目的地是两百年前尽管付出巨大牺牲不过还是打赢了的塔洛斯海姆。到那里将米亥爾留下的神器ICE AGE回收，这次真正的将塔洛斯海姆平定。这就是対外发表的目的。
境界山脉虽然是危險之地，不过有可以杀掉DRAGON（龍）的Ａ級冒険者和已经击败了众多吸血鬼的高司祭在，一定会没问题的。而且两百年前已经成功攻略过一次。城寨必定已经破败不堪，敌人也是乌合之众的UNDEAD（不死族）和魔物。根本不可能是阿尔达大人的神官战士団的敌手。
远征軍必定会将UNDEAD（不死族）消灭，在塔洛斯海姆插上米魯固盾国和阿密特帝国的旗帜。
不止开拓之地的村民，米魯固盾国大多数的国民都如此确信。

「加油啊！」
「我们会给你们打气的！」

接受村民们的目送，远征軍向着境界山脉的隧道进发。

花了一个月零几天，远征軍终于从王都米魯固行进到盾国侧的隧道入口。
然后预定在这之后的三天穿过隧道，接着花一周的时間行进到塔洛斯海姆。
今天就在米魯固盾国侧隧道入口附近 的要塞兼关口进行最后的补给，让士兵好好休息。这之后要通过的隧道里面的魔物虽然已经全部被莱利一行人给消灭掉，但軍队还要一边行軍一边與名为封闭感的无形的敌人战斗。
LAMBDA的人们也从经验中总结出长时間待在黑暗里，人的精神会出现異常。当然在行进中会用MAGIC ITEM和提灯来照明，但如果太过勉強的話，士气下跌是不可避免的。
所以在出发前让士兵好好休息，让他们尽情喝酒吃肉。

「那么隧道対面的情况到底怎么样了？」

在聚集了远征軍主要人员的帐篷里，正举行着跨越境界山脉前的最后一次軍事会议。
由于建造在隧道入口附近的要塞兼关口规模很小，所以这个帐篷还更为舒适。

「地形和两百年前相同。就算魔境四処蔓延也不会突然出现火山或湖泊。只是，没有道路」

远征軍的副指挥官，现任米魯固盾国軍务卿次男的切薩雷・兰斯顿指着老旧的地图如此的回答戈尔单的提问。

「两百年前的远征选择了相対安全的路线来跨越山脉，然后进軍塔洛斯海姆，與我们本次进軍的路线不同。现在不得不在森林一边开辟道路一边前进。只是……」
「只是，什么了？报告如果不正确的話就为难了，切薩雷阁下」

坐在最里面的位置，身穿气派的外套，看上去介于壮年和中年之間的这个贵族，朗基尔・莫比托伯爵正是这个远征軍的总指挥官。
虽然他们是总指挥官和副指挥官的关系，但莫比托摆出一幅相当不把切薩雷放在眼里的态度，这就是宗主国和属国的差别。

「……只是这里似乎发生过魔物間的大规模战斗，附近有那样的痕迹。然而與之相対，隧道出口附近的強烈魔物好像有点少」
「啊，那时因为我猎掉了几头」

莱利在报告中插嘴，令切薩雷不悦的皱起眉头。他本想說出「区区的冒険者之流插什么嘴」，但是总指挥官给出了「他是远征軍必须的核心战力」应與远征軍干部同格対待的指示，所以不能把他赶出去。
而且，严格的来說世俗地位與平民无異的戈尔单高司祭也在場，因此只把莱利赶出去的話也存在问题。

「啊，多虧了你们，才能撑到Ｃ級冒険者的到来。到了塔洛斯海姆的时候也请保持那样的状态」
「交给我吧，將軍阁下。不管是龍还是什么其他东西，都会被我的这把槍干掉」

看着这样边說边笑的莫比托和莱利，切薩雷和戈尔单仅仅是忍住不快的表情就费了一把劲。
成为Ａ級冒険者的話，影响力搞不好比贵族还大，其中與贵族和大商人建立起紧密信赖关系的也不在少数。但这两人的关系却令人觉得毛骨悚然。

「我不知道无人踏足的大魔境到底是什么样的东西，不过就只是山脉有危險，越过之后就没什么大不了的。正因为伯爵大人发现了这个隧道，才令这次的远征成为可能」

虽然莱利說这話是为了奉承莫比托，不过在場的人都认为这是事实。
实际上山脉対面的要塞已经多次遭到龍种的袭击，而将其全部击退的就是莱利。其他前来袭击的魔物大多是位階３，最多就是混有一些WYVERN（双足飞龍）和相当于位階５到位階６的巨大爬蟲类魔物（恐龍）。

袭击的频度非常高，虽然一般的冒険者和士兵无法轻易将它们驱散，然而这里與他们所听說的可怕的境界山脉还相差甚远。
实际上由于沃尔克斯等人在发现隧道的过程中将GOBLIN KING（哥布林王）国击溃，还把几匹龍种干掉了，他们才会只受到这种程度的魔物袭击。

而且，包含隧道出口附近的这片地域，很接近塔洛斯海姆的領土。当时的魔境也很多，不过塔洛斯海姆依然健在的时候，巨人种战士们为了守護开拓村，会时常対附近的魔物进行疏伐。
所以现在就只有几匹龍种栖息于此。魔境里会不断有魔物诞生，不过果然不会在两百年内出现大量位階超过１０的魔物。
虽然亞人类魔物的繁殖和成长的速度比龍种等要快得多，然而这附近的GOBLIN（哥布林）以外的亞人类魔物很少，因此在DUNGEON之外都没怎么增长。

「那么切薩雷阁下，现在我们还没有遇上GHOUL（食屍鬼）吧？」
「対。遇到的亞人类魔物就几乎都是GOBLIN（哥布林），例外的就是有一次碰到了OGRE（奧加）」
「嗯……」

因阿尔达的神谕而参加远征軍的戈尔单対穿过山脉也没有找到DHAMPIR（丹皮尔）线索的事感到不满，不过想到那家伙一定是盘踞在大陆南部更深的地方也就想开了。
DHAMPIR（丹皮尔）很可能占据着远征目的地的塔洛斯海姆。因为亞人类魔物经常会利用无人的废墟来建村落。DHAMPIR（丹皮尔）和GHOUL（食屍鬼）也不例外。

「那么等穿过隧道之后就首先派出先头部队，一边确认有无危險一边前进。莱利阁下，希望你也能参加那个侦察部队」
「啊，当然了。毕竟出现了DRAGON（龍）那样的大家伙的話，我以外的人会很吃力呢。対吧，老爷子？」
「哼。不要瞧不起人啊，臭小子」

那之后是討论预定的行軍路线，侦察部队的编成，往后與运送补给物资的部队的联络手段，最后討论的是攻略塔洛斯海姆的相关事宜。
不过也就只是以戈尔单和莱利为中心一边討伐魔物一边进軍，到达塔洛斯海姆之后就首先由騎士指挥部队将各种杂七杂八的魔物消灭。在那之后対王城和維達神殿遺址等可能藏匿魔物的重要据点进行探索，然后将上級魔物討伐掉。这流程就像从一开始就决定好一样。
那是因为対于远征軍的大部分人来說己方所做的事并非战争，而是净化魔境和寻找遺失的国宝。戈尔单也是同样，就算神谕說的没错，要做的也只是討伐魔物，所以他不会提出「策划更周密的作战」的要求。
等到討论结束，戈尔单就立即离开了帐篷。対于没打算向贵族献媚的他来說，参加軍事会议就只是苦行，而且还是单纯受苦却没任何成果的修行，所以他没有打算久留。
切薩雷也留下一句「那么，我去确认士兵和騎士的情况」之后也离开了帐篷。

「那么將軍大人，要在什么时候收拾掉那两人？」
「你这么說让我很为难啊，莱利。老糊涂的和尚就先不管，切薩雷的話，在我以健康理由退下之后，还得让他来接任总司令官的位置啊。在那之前死掉的話，不就没人承担这次远征的责任了吗」

戈尔单和切薩雷，还有切薩雷亲信的部下离开帐篷后，莱利和莫比托以及剩下的人开始真正的軍事会议。
包括他们在内，留在帐篷里的人全都知道这次远征的真正目的，也全都是與信奉【悦命的邪神】西里酥卡卡的吸血鬼有联系的人。例外的就只有三人。

「哎呀哎呀，対于冒険者出身的我来說真是麻烦的事啊。対吧？」
「也不是那样的啦，莱利阁下。我们的世界也是很復杂的」

回答莱利的是金发碧眼，脸上有几条伤疤，久经沙場模样的佣兵男人。
然而在下一瞬間他就变成了三十岁左右的女人。就像佣兵和女人通过【瞬間移动】交换了一样，实际上佣兵的男人是这个女人假扮的。

「根据情况会比人类社会更復杂。因此我们也能理解你们的情况，所以就放手干吧」

不止外表，就連声音也发生变化的女人露出白色的獠牙，笑了起来。
这女人是原种吸血鬼派遣过来的贵种吸血鬼，现在作为莫比托將軍特别雇佣的佣兵部队的一员参加远征。

「那么，问题核心的DHAMPIR（丹皮尔）和吸血鬼的叛徒，你会帮忙收拾掉的吧，艾拉阁下」
「当然了。不过，叛徒的愛莲的話只要注意她的【魅惑的魔眼】就没什么大不了的，賽路庫林多则是很可能已经死掉了。
遇到棘手事的話我会出手帮忙。不暴露身份的，悄悄的」

艾拉的使命是收拾掉愛莲等叛徒。远征軍的大多数人都不知道塔洛斯海姆里有吸血鬼，因此很可能会被叛徒逃掉。所以持有可以探知血液所有者位置的MAGIC ITEM的艾拉等人会趁乱混入将叛徒收拾掉。
此外还会在远征过程中将碍事的吸血鬼猎人暗杀掉，而且她们更是保証那个DHAMPIR（丹皮尔）被万无一失的干掉的杀手锏。

「作为蒂尼西亞大人部下之中位列前五的VAMPIRE COUNT（吸血鬼伯爵），我正是因此而被派遣过来的」

VAMPIRE COUNT（吸血鬼伯爵）。以伯爵自居的吸血鬼，位階是１０。
想要討伐的話必须交给Ａ級冒険者処理，而且还要吸血鬼堂堂正正的接受挑战才能办到。高位到此等程度的贵种吸血鬼，理所当然会有众多从属种吸血鬼追随，有不少还隐匿在比蹩脚DUNGEON危險得多的城堡里。
结果就是連由Ａ級冒険者组成的队伍也有可能被反杀，伯爵位吸血鬼就是如此危險的存在。戈尔单也没有打倒过伯爵位吸血鬼。
而且把尔凱恩和谷巴蒙派过来的也计算在内，艾拉的手下共有三十人。最多的位階也是７，比她低一階的位階９的子爵位的吸血鬼也有两名。
仅仅是她们就能给與远征軍毁灭性的打击，是一股巨大的战力。

「嘿嘿，才没那个必要啦。你们穷追不舍的DHAMPIR（丹皮尔）会被我收拾掉的」

作为Ａ級冒険者而且还是英雄的本大爷才不会怕你们，莱利対艾拉等人露出毫无畏惧的笑容。功绩都归我，他如此的作出牵制。
艾拉対此并没有表现出不悦，而是回以笑容。

「我很期待你的活跃哦，英雄阁下」

対艾拉来說完成使命是最优先事项，就算拘泥于无谓的功绩也不会得到好処。莱利能将DHAMPIR（丹皮尔）杀掉就已经足够。，

「但是，你们没问题吗？既然这是远征，就要在白天战斗哦？」

那是作为吸血鬼弱点的太阳高高挂在天上的时間段。当然她们也有対策，対方也同样，不过作为发动攻势的一方，是这边不利。面対指出问题的莫比托，艾拉脸上的笑意加多了几分。

「没问题。塔洛斯海姆是被山脉遮挡的都市。寨卡特遺産的水銀镜也已经在两百年前被你们破坏掉了，太阳会很快落下的」

天气变得暖和起来，在可谓每天都春眠不觉晓的塔洛斯海姆，班达魯瞪大双眼。眼都不眨一下的无言的凝視着虚空。

「来了，那些家伙来了」

通过设置在隧道附近的监視用魔像和UNDEAD（不死族）的視觉，可以看到米魯固盾国建造的要塞熱闹起来的景象。
切换到被派过去的游魂的視觉，看见自从转生到这个LAMBDA以来都从未看到过的数量庞大的人类大軍。
其数量有几千。虽然还没超过一万，不过好像也有五千。

「有吸血鬼吗？」
「光看无法判别。有相当多的騎士穿着板金鎧甲」

吸血鬼的特征是瞳孔和獠牙，还有皮肤全无血色，除此之外就與原本的种族没有多大区别。只是由于抗日光能力很弱，为了避免皮肤被日光灼烧而穿带厚实的皮毛斗篷和帽子，在外出的时候通常把兜帽遮到眼，非常显眼。
但軍队里的人平时都是穿着鎧甲和头盔，因此有吸血鬼混到里面也难以发现。

「大概不会在騎士当中。应该会混到佣兵或冒険者里」
「在这种时候会尽可能不雇佣自由的冒険者，米魯固盾国有那样的麻烦习惯。所以要混进去的話就是选佣兵了」

原米魯固盾国冒険者的卡奇亞対知道吸血鬼内情的愛莲的話进行补充。

「如果是那样的話，就是那群了吧？」

班达魯注意到了與其他士兵持有不同鎧甲和盾牌的一群人。全员都带着头盔和重武装，正在一絲不乱的列队行軍。
数量約三十。由于肌肤没有接触日光，所以当然的看不到脸。

「嗯，如果确实在的話，老身现在馬上出发会比较好吧。东和西，要去哪一边」
「那么到东边去吧。那些家伙到来的时候，应该已经过了正午」
「嗯，交给我吧」

送走薩蒂莉斯之后，班达魯等人行动起来。把正在攻略DUNGEON的同伴叫回来，开始准備。
原本在两年前就预想到会发展成这样，因此并没有手忙脚乱。杀手锏的秘密兵器也准備了几个。六千大軍压境，而且根据听到的内容推测，这次的远征軍精英云集，然而就算得知这些事，包括班达魯在内的所有人也没有露出絲毫的悲壮感。
即便远征軍的数量翻倍，他们的脸色也不会有絲毫变化。

「最后說一次，即便杀死了远征軍，也不要当場吃哦」
『我们知道了，KING。作为补偿多给点蛋黄醬哦！』
「啊，比起人肉，还是恐龍的味噌炒肉更好吃呢！」
『人家想要象棋！』
「好的好的，蛋黄醬和味噌和象棋，胜利庆典的时候想要啥有啥，所以大家就不要死的加油吧。死掉的話就拿不到了哦」
『要求UNDEAD（不死族）不要死吗！知道啦，蝕王陛下！』

城市的氛圍还比平时更加活跃。也给帕碧娜那样的非战斗人员准備了避难的場所，所以也完全看不到地球灾难片那样的一般人四処逃窜的光景。……就算逃离塔洛斯海姆也没有可去的地方。
这也是理所当然的，被境界山脉隔絶的大陆南部，除了塔洛斯海姆以外就不存在安全地带了。

「总是処于背水一战的状态，毫不自重的战斗也是理所当然的呢」

就算再次跨越境界山脉到奧卢邦选王国，GHOUL（食屍鬼）和巨人种UNDEAD（不死族）们也只会被当成魔物遭到猎杀。
所以必须将那些远征軍击退。不留俘虏。
軍队伤亡到达三成的話，即便是精英云集也会考虑撤退。尤其是远征軍，在这开战存在着太多的不利条件。
周圍完全没有安全地带这点対远征軍来說也是同样，因为当前有几千人统一行軍，所以魔物不会轻易发动袭击，会发动袭击的就只有GOBLIN（哥布林）和NEEDLE WOLF（尖刺狼）等不带腦子的魔物，以及一些懂得瞄准防御薄弱之処以一小群的规模发动袭击的魔物。但是，如果远征軍伤亡惨重，四散逃窜的話，那么他们几乎都会被魔物干掉的吧。
就算可以全軍撤退，逃回境界山脉隧道的出口也要几天的时間。
所以如果班达魯等人対远征軍发出劝降通告的話，那些明白到自己逃不掉的人，即便面対GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）也会选择投降成为俘虏，其数量可能有数百，說不定甚至会有上千。

「但是，就算留下俘虏也……」
『实在无可奈何呢』

薩姆代替班达魯說出了后半句。

『战时俘虏的処理方法是，要么在获得敌方的赎金之后将俘虏解放，要么就是将俘虏带回来当奴隷，而不管是阿密特帝国还是米魯固盾国都没打算和我们交涉，把俘虏当奴隷使唤又很麻烦』

一般的战争俘虏的大概的待遇就如薩姆所說，但在阿密特帝国和米魯固盾国看来，塔洛斯海姆并非国家，班达魯也并非王。只是魔物。
交涉絶対无法成立。就算班达魯等人主动接触也是。帝国和盾国都絶不会承认以DHAMPIR（丹皮尔）为首的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）的国家吧。

『如果奴隷只有几十人的話就暂且不提，一百到两百人的話根本无法管理』

如努阿扎所說，让俘虏成为奴隷的方法非常困难。虽然世上存在着让奴隷強制服从的项圈型MAGIC ITEM，但塔洛斯海姆并没有那样的东西，因此只能像地球的监狱那样监視着他们劳动。
然而那些奴隷并不是流氓或小混混，而是接受过严格訓練拥有实战经验的精锐士兵。
就算投降的时候死心了，随着时間的经过說不定也会重新燃起復仇心或恢復対阿尔达的信仰。，

「再說我们的数量太少。两千人都不到，根本无法管理几百人的俘虏」

现在塔洛斯海姆的总人口，不算CEMETERY BEE（墓地蜂）和IMMORTAL ENT（不朽树人），巨人种UNDEAD（不死族）有約一千，包括小孩在内的GHOUL（食屍鬼）越七百，布拉格等新种两百。一共約一千九百。
把监視任务交给魔像的話，就只能预想到俘虏找出漏洞的未来，让赶造出来的ZOMBIE（僵屍）干这事也是同样吧。而且他们是能够独自討伐位階３魔物的精锐士兵。就算是手无寸铁也能够対付位階２的魔物，数人协力的話也许能将位階３的击败。毕竟这个世界的格闘術武技能够轻松的将岩石击碎。
都是些就算赤手空拳也能搞定棕熊的家伙。
再說，让俘虏成为奴隷之后，让他们做什么事也是个问题。
塔洛斯海姆原本就已经有不知疲倦的UNDEAD（不死族）和魔像，即便作为劳动力粗暴的将他们使唤到死，也远比不上前者。
通过怀柔让他们变成同伴应该比引发奇迹更难吧。同样是人类的話，就算是出身于敌国，也是有可能通过百折不挠的毅力将其策反的。
但是対于远征軍来說，班达魯等人連人类都算不上。是魔物。而且対他们来說己方是杀死他们战友的仇人，更是被国教的阿尔达教认定为必须被消灭的存在。
然后更重要的是，在班达魯等人当中没有一人懂得怀柔的技巧。

『但是御子使用【死属性魅惑】技能的話不是有可能怀柔吗？』
「以那个技能为前提来考虑的話，就几乎相当于将人折磨到死」

就算是活人也会受到死属性魅惑的影响，卡奇亞她们已经充分的証明了这点。
但这要求対方进入从心底対活着感到絶望，祈求通过死亡获得救赎的心理状态。
所以想让俘虏在活着的状态下被【死属性魅惑】策反的話，就要対俘虏进行殘酷的拷问将他的心灵彻底击溃，直到其眼神中不再有任何生气，进入一直叨念着「杀了我把」或「我想死」的状态才能成事。

「那样的話直接杀掉将其变成UNDEAD（不死族）的同伴不是还更为人道吗」
『也対呢。情报也是，如果是少爷的話，杀掉再问出来还更快』
『但是御子，为什么事到如今还在烦恼如何対待敌兵的事呀？不是一早就已经决定杀个精光了吗？』
「虽說是那样，但到该动真格的时候……那些家伙一定会以此来找茬吧」
『那些家伙？』
「対，我以外的转生者」

将远征軍赶尽杀絶，让米魯固盾国陷入衰退。
转生者们恐怕会将这事看作惡行。想到这里，班达魯的心情变得忧郁起来。

「算了，対他们說明事情缘由的話，他们应该会理解的……吧？但是以備无法达成共识的情况，必须让自己变得更強」

到最后还是这个结论。在这个世界，让自己变得更強的理由实在太多。

名称：艾拉
位階：１０
年龄：約三万岁
别名：蒂尼西亞的猎犬
种族：VAMPIRE COUNT（吸血鬼伯爵）（贵种吸血鬼伯爵）
等級：７９
職業：惨杀処刑者
職業等級：８８
職業履歴 见习战士、见习魔術師、魔战士、処刑战士、变幻術士

被动技能
闇視
状态異常耐性：９級
怪力：９級
高速再生：３級
精神污染：３級
杀戮恢復：７級
直觉：５級
能力值強化：忠诚：蒂尼西亞：５級

主动技能
吸血：４級
水属性魔術：５級
火属性魔術：５級
無属性魔術：１級
魔術控制：５級
劍術：１０級
鎧術：９級
极限突破：７級
高速飞行：５級
追踪：８級
拷问：５級
特有技能
变幻：７級