七天的行軍比想象的要顺利得多。
因为准備了強壮的辕馬，所以物资的搬运也很顺利。路途上出现的魔物也不用萊利等人出手，士兵们就能应付，而被幹掉的魔物就成为新鮮的肉食给當天的饭菜加菜。
由於有高耸入云的山脉遮挡导致日照时間很短，而能使用照明魔術的人又比较少，因此这次的远征戴上了很多稍微高價的代替提灯的MAGIC ITEM。
在预定的七天时間内来到能够看到塔洛斯海姆的位置，这果然是因为行进很顺利的缘故。
然而在行軍結束的瞬間就不再顺風顺水。

「看样子侦察部队的人真的不是看到幻覺了呢」

莫比托將軍选择布置临时陣地的地方是塔洛斯海姆周圍的广阔草原。一片平地，障碍物就只有及腰高低的野草，視野良好。假如是戰争的話絶對不会将司令部建在这種地方。
莫比托和其他的远征軍幹部在此观察着異样的塔洛斯海姆。
視线的前方是約三十米高的城壁。以莫比托等人的基准来看的話，只有帝都和重要据点的要塞才需要那样的高度，不过巨人种中身材高大的人比小个子的人種要高一倍。而且周圍幾乎都是魔境，所以这種程度的坚固城壁是必须的。
感覺比两百年前的记录高了相當多，不过那是當时的軍師的目测結果，所以有点误差也并不奇怪。
奇怪的是，尽管城壁看上去破败不堪，感覺被破城锤敲一下就会塌下来，却怎麼也找不到英雄米亥爾在两百年前打出的两个缺口。

「这是怎麼回事？是两百年前的记录搞错了吗……」

就如远征軍副司令官切薩雷・雷古斯頓所說，軍方记录出错也是常有的事。有时为了宣传过去的英雄和將軍的活跃，在记述时会加以夸张。
不过，對於叨念着的切薩雷的疑问，赫馬克・戈爾丹给出了这样的回答。

「恐怕，是那傢伙……是那个在巴爾切斯子爵領带着幾百匹GHOUL（食屍鬼）逃掉的DHAMPIR（丹皮爾），班達魯干的好事吧」
「是高司祭经常挂在嘴边的那个吗？」
「唔。一定是那个DHAMPIR（丹皮爾）指挥部下的GHOUL（食屍鬼）将城壁修復的吧」

看见戈爾丹如此自信的断言道，切薩雷反而产生了怀疑。至今的远征都未曾目击到GHOUL（食屍鬼）的存在。尽管如此，切薩雷却在听了戈爾丹的意见後感到一絲的不安。

「但是。他们会做那样的事吗？魔物占据废墟的事虽然有听說过，但从未听說过他们将废墟修復的事例。GHOUL（食屍鬼）在魔物中也算是聪明的一类，很多都能自力建造小房子，但城壁的話……」
「哼，切薩雷阁下，那是受限于常识的见解。率領GHOUL（食屍鬼）的是DHAMPIR（丹皮爾），是拥有人类同等智能的魔物。
而且，你仔细观察一下那堵城壁。如果两百年前就是那个状态的話，那麼如今早就崩塌掉了」
「的，的确……」

就正如戈爾丹所指，仔细观察城壁能够发现各処都造得很豆腐渣，非常破漏。不要說两百年，就連幾十年都撑不住。
實在无法想象这是當时直到英雄米亥爾参戰为止都一直抵挡住米魯固盾国一万大軍的坚固城寨。

「这样的話，认为班達魯率領着高度组织化的GHOUL（食屍鬼）的集團龟缩在塔洛斯海姆里会比较合理吧」
「原来如此。高司祭的意见非常有道理」

虽然莫比托非常郑重的点頭，但他的心裡却是對戈爾丹高司祭的意见感到非常厌烦。
为什麼这个老糊涂明明和吸血鬼们没有联繫却能猜中事情的真相。看了一眼在现場的变成佣兵队長的艾拉，她没反应就是說她们并没有在暗中搞鬼。
在莫比托和艾拉等吸血鬼的计划裡，他们自始至终都没打算将班達魯和愛蓮的事透露给其他人。
什麼都不說的让远征軍进軍塔洛斯海姆，然後观察班達魯所率領的GHOUL（食屍鬼）和吸血鬼的叛徒的反应。
已经通过MAGIC ITEM明确的得知愛蓮當前就在塔洛斯海姆，在隧道附近和至今通过的魔境都没有察覺到从属種吸血鬼和GHOUL（食屍鬼）的动静。
所以班達魯等人并未察覺到己方的远征軍的存在，这是莫比托和艾拉的共同认识。
因此首先让远征軍的軍队和騎士攻入塔洛斯海姆，如果他们逃走的話就由艾拉追击将她们收拾掉。只要有MAGIC ITEM愛蓮就逃不掉，而且艾拉能够断言她并不知道MAGIC ITEM的存在。
所以班達魯也不会抛弃作为最大戰力的愛蓮，必定会和她一起逃亡。
反过来說，假如和愛蓮分开逃跑的話，那麼不管他带着多少GHOUL（食屍鬼）也不难追。
虽然可能性很低，不过如果他们不逃而是打算彻底抵抗的話，让萊利等人就那样的将他们彻底剿灭便好。
然後趁乱把碍事的戈爾丹高司祭也收拾掉。
那样的話對莫比托等人来說就是大功告成。在这过程中损伤再多的米魯固盾国精锐将士也无關紧要。那之後占領塔洛斯海姆，等到时机成熟，莫比托就以「回国报告戰果」为由归国，然後就以捏造出来的健康问题为由引退。归国的时候如果萊利还活着的話就顺便也把他带回去。
艾拉的身份就只是佣兵，等契約到期脱离远征軍销声敛迹便好。
那之後吸血鬼们将隧道弄塌，将可怜的切薩雷一行人留在塔洛斯海姆，莫比托將軍成为吸血鬼获得永远的生命，萊利则是得到新莫比托伯爵这个靠山和俗世的荣華富貴。
原本是那样预定的，因此在班達魯等人察覺到大軍压境前，如果有人提出要慎重行事的話就麻烦了。
好不容易没让目标注意到远征軍的存在，當前對方应该処于陣脚大乱的状态，所以不想给對方冷静下来的时間。

「那麼要怎麼办啊？就算是那样的破破烂烂，城壁也是城壁，要對裡面进行侦察可会很难哦？」

虽然萊利这麼說，不过實际上艾拉等貴種吸血鬼能够飞行，因此不管城壁有多高都可以窥視到内侧。

就算配置了弓兵，终究也只是魔物自制的东西。没有優良的弓箭，飞到高処的話箭矢就无法打到。
但是，她们是吸血鬼的事就只有萊利和莫比托知道，因此不可能使用这種作戰。當然艾拉也保持沉默。

「當然不用說，就和一般的戰争相同，以集團戰的方式发动进攻。首先是重装步兵加強外侧的防御，弓兵和魔術兵进行警戒，用破城锤将那道城門攻破。那之後就是观察GHOUL（食屍鬼）们的反应。一般都会攻过来，不过那些傢伙是由DHAMPIR（丹皮爾）率領着的，非常狡猾。他们也许会抓住这边的弱点，分散成小队隐藏在废墟裡和我们进行巷戰」

但戈爾丹也是拥有【吸血鬼猎人】別名的男人，他并没提出慎重行事的提议，而是提出积极进攻的好戰提案。

「不是应该首先将都市包圍吗？」
「包圍这種规模的城寨都市的話就会出现兵力薄弱的地方。而且这裡虽然乍看是一片区区的草原，然而實际却是名符其實的魔境。变得薄弱的地方遭到魔物袭击的話只会令被害扩大，那样没關係吗？」
「……你意下如何，將軍？」
「嗯，这裡就採用高司祭的建议吧。准備破城锤，组织攻城队！」

士兵们慌忙的展开行动。搬出了以防攻略塔洛斯海姆有需要用到而带过来的破城锤，重武装的守備兵们都纷纷主动请缨要求打頭陣。
戈爾丹并没理睬周圍的情况而是在意天上的太阳。日照已经开始减少。

「赶不上了吗」

虽然离傍晚还早，但境界山脈已经把日光遮挡住了。幾乎所有的DHAMPIR（丹皮爾）都没有日光的弱点，而且夜視能力还在部下的GHOUL（食屍鬼）之上。
與之相對这边幾乎都是人種。本想在天变暗之前決出胜负，但看来没办法事事顺利，戈爾丹因此皱紧了眉頭。
虽說如此，然而远征軍的首領與吸血鬼有联繫的那一刻开始就不可能顺利。

躲在第三城壁的正上方，通过魔像的視覺确认远征軍情况的班達魯看着一边保護破城锤一边接近的重装兵，计算着时机。
看样子對方似乎什麼都不知道。萊利一行人从隧道现身以来，班達魯等人就一直警戒这敌人的侦察，特別是吸血鬼的使魔，不过，是魔境的魔物将那些使魔干掉了吗，这边的秘密并未发生泄漏。

「【岩壁】！【岩体】！」

举着盾牌的重装步兵们发动盾術和鎧術的武技，強化防御力。他们的防御力與身穿皮鎧手持槍和盾的一般士兵不在一个次元，这些士兵以金属鎧甲和塔盾进行防御，以斧頭或棍棒作为武器。
大概，他们每个人的技能等級最低也是３……不對，似乎是精锐，所以是４吧。根据愛蓮她们的說法，一般的士兵大概有２級的技能，相當與Ｅ級冒険者，精锐士兵的話好像能单獨击败位階３的魔物。几人合力的話說不定能把位階４的干掉。
其他士兵也是同等水平的話，那就是相當厲害的強敌。如果这裡是地球的游戏的話，只要玩家不是非常高級，就不要說无双，更会反过来被无双。
看到那样的敌人，班達魯非常满足。这样的話，之後就能够充分发挥作用。

「嘿哟」

然後班達魯淡定自如的在城壁上站了起来。正在接近的攻城队就不用說，包括司令部在内的全部敌軍都能看到他的身影。

「那个是……难道說是DHAMPIR（丹皮爾）！？」
「真，真的在，太令人惊讶了」

看着光属性魔術師扩大的影像，切薩雷瞪大了眼，莫比托则是声音动摇表情僵硬。没想到班達魯会堂堂正正的现身，尽管理由不同，不过两人都为之动摇。

「噢噢！这就是吾主阿爾達的指引！全员跟老夫一起上！」
「等，等一下高司祭！那傢伙可是在城壁上啊！？」
「對啊，等一下！那傢伙是我的猎物！」

负责辅助戈爾丹高司祭的年轻神官戰士和萊利出于不同的理由連忙阻止戈爾丹的行动。
另一方面，在动摇的幹部中唯一保持沉默的艾拉對班達魯的行动产生了疑问。

（为什麼会一个人现身？是因为看到这股大軍而自暴自弃了吗？难道說打算自己當诱饵，让GHOUL（食屍鬼）和愛蓮逃走吗？）

由於蒂尼西亞下達了将GHOUL（食屍鬼）皮带回去的命令，因此不能让GHOUL（食屍鬼）逃得太多，就在艾拉这样想的时候，影像中的班達魯有所行动。
班達魯举起了一把槍。

「那是……ICE AGE！是ICE AGE！」
「我国的国宝落到了DHAMPIR（丹皮爾）的手中吗？」

那把槍與米魯固盾国的国宝ICE AGE极其相似。

「那是，那是我的！操，不要用那肮脏的手去碰！」
「喂，快用鑑定！那真的是ICE AGE吗！？如果是真货的話应该是由奧里哈鋼造的！」
「这个距离没办法鑑定！」

通过蟲子UNDEAD观察着远征軍司令部的班達魯看到他们與预想一样的出现动摇，感到心情非常愉快。特意的让達塔拉用铁打造出假的ICE AGE，真是值回票價。
然後班達魯将高高举起的假ICE AGE徒手折断……看上去是那样，實际上是用【魔像錬成】折断，然後将其丢到地上。
那个瞬間司令部变得一片寂静，紧接着罵声震天。

「可惡！竟敢把我国的国宝！」
「侮辱也要有个度！赌上騎士的荣耀也要将那傢伙討伐掉！」
「操他媽的！那个神器本来应该是属於我的东西啊！然而，然而……我要将他千刀万剐！」

對，远征軍的大多數人都不是来杀班達魯和吸血鬼叛徒的愛蓮的。他们到此的目的是要将自己祖国两百年前的记忆和屈辱抹去。
占領塔洛斯海姆，取回丢失的国宝，为自己的祖国带来繁荣。他们就只是被如此告知，所以这也是理所當然的。，
然而国宝的魔槍却被當面折断，不可能不怒上心頭。

「等一下！奧里哈鋼打造的魔槍不可能被折断！那是让我们动摇的虚张声势！」
「没，没错！冷静下来，不要乱了陣形！」

还保持冷静的切薩雷和莫比托想要让勃然大怒的幹部们冷静下来，不过远征軍的内情比班達魯想象的还要不安稳。
首先對幾乎全部由米魯固盾国騎士和士兵组成的远征軍来說，总指挥官的朗基爾・莫比托并非值得尊敬的長官，而是仗着宗主国的貴族地位成为長官的令人厌惡的傢伙。
不过副指挥官的切薩雷・雷古斯頓是米魯固盾国现任軍务卿的次男，騎士们都很尊敬他。

「吵死人了！不要来碍事！被那样的羞辱还要乖乖的待在这吗！？我可是要出陣！如果覺得DHAMPIR（丹皮爾）和幾百匹GHOUL（食屍鬼）可怕的話就在这乖乖坐着吧！」

但是當暴跳如雷的萊利拿起槍，想要带着自己的奴隷冲到前线的时候，那些原本应该阻止他的騎士和貴族也全部紧随其後。

「萊利阁下說得没错！」
「这關乎到我国的尊严！實在非常抱歉，就算是將軍阁下的命令我们也不能服从」

萊利對他们来說是国家大肆宣传的光辉夺目的英雄。尽管不是所有人都對此照单全收，但萊利也并非没有魅力。
不如說尽管如今非常貪慕虚荣自我表现欲很強，然而他原来的性格却是很会照顾人。他非常豪爽的将猎回来的魔物的肉分给騎士和士兵们，曾多次击退DRAGON（龍）保住了隧道出口附近的要塞，还把龍肉分派给所有的士兵。
因此萊利在騎士和士兵當中意外的有人望。

「唔！果然神諭所指的是那个DHAMPIR（丹皮爾），班達魯的事吗？虔诚的阿爾達的信徒啊，奋起吧！
此乃聖戰！」

再加上声名远播的吸血鬼猎人的赫馬克・戈爾丹也站了起来，发出聖戰的宣言。
即便信仰心有所差別，在帐篷内的也都是阿爾達的信徒，身処于英雄和聖职者對抗邪惡的颂歌般的場面，众人因愤怒而发熱的頭腦变得更为狂熱。
怒不可遏的騎士和貴族都不由得跟了上去。

「你们这群傢伙！命令，给我服从命令！这是违反軍规的行为啊！」
「庫……！黑牛騎士團跟随攻城队出陣！弓兵担當後衛！轻騎兵队貫彻传令！」
「切薩雷！？你丫的在說啥！？」
「將軍，要让士兵们冷静下来已经不可能了！那麼至少让各部队能够相互协調──」
「闭嘴！这可是越权的行为！」

然後此时总指挥官和副指挥官的矛盾表面化。切薩雷看透了莫比托，放弃继续辅助他的职责，莫比托则是过于动摇，将让士兵们清醒过来的事丢掉一边选择大罵切薩雷。

（已经变成一半的乌合之众了吗……想不到人类的軍队竟然如此脆弱。过去寨卡特似乎还說过人的力量就是相互帮助呢……）

表面上就只是个佣兵部队队長的艾拉在頭盔内深深的叹了口气。一把槍被折断了就变成这副德行，不由得叹息自己如此憋屈的潜伏在远征軍裡到底是为啥。

「艾拉大人，我们要獨自行动吗？」

听到副官的细声询问，念頭一转的艾拉小声的回答「不，就这样继续下去」
「人多势众的优势并未受损，没有问题」

艾拉如此回答副官的提问也好，远征軍的幹部们轻率动怒也好，都是源于相同的理由。
己方不会输。己方必定会取得胜利。
因为有那样的共同认识。
远征軍有六千能獨自击败位階３魔物的精锐将士。再加上Ａ級冒険者和對吸血鬼的专家。
虽然敌人裡也有愛蓮那样的貴種吸血鬼，不过知道的就只有远征軍裡的极少數人。
而關於DHAMPIR（丹皮爾）所率領的敌人的數量，司令部的幹部们已经在远征过程中从一直把「DHAMPIR（丹皮爾）絶對是盘踞在塔洛斯海姆」挂在嘴边的戈爾丹那听过无數遍。

【灵媒師】的DHAMPIR（丹皮爾）和約五百匹GHOUL（食屍鬼）的部下。就算增添了新手下也不会超过这边的戰力。也许会在戰鬥中出现巨人种UNDEAD（不死族），不过那就只是单纯的路过，并不是有组织的行动。
所以此时远征軍中真正产生危机感的人，連一个都没有。

「总覺得产生了预想以上的效果呢……不行的話还有各種各样的備用方案，不过也好」

远征軍姑且是維持着陣形向这边逼近，攻城队虽然到達城門却被意外难缠的城門挡住。

「那麼，第三城壁……开始攻击」

已经吸引够多的敌人了，如此叨念的班達魯就这样用飞行移动到第二城壁。

「那个臭小鬼，逃──什麼！？」

萊利等人还在前进的中途，城壁开始崩塌。虽然覺得城壁很破烂，但也没想到城壁会一次性的塌下来，让他不由得停下脚部。

「唔，原来是陷阱吗！但是过早了呢，看来是打算弄垮城壁，让老夫等人垫底，然而离得太远了！」

攻城队稍微有点损伤，不过武技已经发动。也许会折断一条骨頭，但死不了。
之後就只是越过城壁的殘骸继续前进……如此认为的戈爾丹等远征軍的众人都不由得瞪大了眼。
因为他们发现在崩塌的城壁的對面，还有一道稍微低一点的坚固的白色城壁。

「什！？城壁竟然有两重，軍队的记录裡应该哪裡都没提到过！」
「嘿！所以我才說快让士兵回来啊！」
「的确……弓兵，掩護攻城队撤退！各部队暂时──哎呀？」

受到莫比托催促而发出指示的切薩雷不由得发出不像样的声音。
因为认为已经崩塌的城壁突然站了起来。

『Woooooooooon！』
『Aooooooooooo！』，

发出哀怨的叫声，组成城壁的STONE 魔像（石頭魔像）和ROCK 魔像（岩石魔像）站了起来。其數量过千。
接着那些石頭人偶们以與外表不符的轻快动作冲向停下来的远征軍的各部队，举拳狠狠的揍过去。

「撤，撤退！快撤退！」
「呜噢噢噢噢噢！快举盾！對着敌人的不是背面而是正面！」
「保持陣形，重装步兵的志气都到哪裡去了！」

向着城壁进軍的远征軍各部队和STONE 魔像（石頭魔像）之間还有一些距离。処境悲惨的是攻城队的重装步兵们。
他们虽然躲过了被突然崩塌的城壁压扁的一劫，但却被周圍的石巨人團團圍住往死裡揍。
而且他们刚才想要攻破的铁制城門已经变成位階６的IRON 魔像（铁魔像）。

尽管他们打算保持士气撑到最後，然而攻城队已经是風中殘烛。

「快去救攻城队！」
「黑牛騎士團前进！步伐不要慢下来，面對没有生命的区区魔像，有什麼好畏惧的！」

发出充满气概叫声的远征軍是米魯固盾国引以为傲的精锐戰力。在鬼門關转过几回是理所當然的。因此他们从騎士到一届兵卒都被名为戰友的強大羁绊联繫在一起。
而且就算上千的魔像對他们来說也不是致命的敌人。
因此司令部裡的切薩雷和莫比托將軍在因惊愕定住的期間，远征軍的各方面都根据现場形势作出各自的判断，继续前进。萊利和戈爾丹率領的那些人也是同样。
於是远征軍终於與魔像短兵相接，他们有的以个人的武力，有的相互协作，将一边发出哀嚎叫声一边举起拳頭的石頭巨人一个接一个的打倒。
这样下去就能将所有魔像消灭，重整陣形了吧。

「给我放」

就在此时班達魯對设置在第二城壁上的十字弓，以及设置在塔洛斯海姆的建筑物屋顶上的投石器型的CURSE WEAPON（詛咒武器）发出命令。

「呜哇！？」
「呀！」
「咿！岩石飞过来……呀！？」

虽然十字弓的箭矢有一些射到了ROCK 魔像（岩石魔像）的身上，不过ROCK 魔像（岩石魔像）的數量已经大为减少，因此有三分之二的箭矢射向了远征軍。
再加上从頭上飞来的投石器射出的岩石，即便再精锐的盾职重装兵在遭到直击後也会丧失戰鬥力。
而就算看清轨道想要躲闪也会被ROCK 魔像（岩石魔像）的殘骸妨碍，再說他们被称为重装兵，所以行动根本不可能敏捷。

「怎麼可能！大量的弓兵和投石器！？我，我们到底在和什麼戰鬥！？將軍，这到底是怎麼回事！？帝国到底對我们隐瞒了什麼！？」
「不，不知道！我什麼都不知道！」
「到了这样的關键时刻还打算隐瞒下去吗！」

亞人类的魔物使用弓箭并不稀奇，但使用投石器的事切薩雷从来没有听說过。再說投石器并不是那麼简单就能制作出来的。帝国和盾国就當然不用說，選王国也是同样，要求掌握制作技術的人加入公会以把握他们的行踪，为了避免擅自制作投石器而對他们进行監視。
然而为什麼塔洛斯海姆会有投石器，而且还對己方降下岩石之雨。
明明两百年前的记录并没有巨人种使用过投石器的记述。

（难道說是那个DHAMPIR（丹皮爾）制作出来的吗？怎麼可能！）

然而，切薩雷所看到的现實的确是一块又一块的岩石被投下，慌忙逃窜的士兵们被砸成肉醬。

「庫，撤──」
「恕在下冒昧，这裡应该发起全力进攻」

就在此时，一直保持沉默的佣兵队队長……艾拉插嘴說道。

「你这傢伙，区区佣兵插什麼嘴！」
「没错，明明是个还留在司令部的胆小鬼，是打算让我軍的伤亡更加惨重吗！」

虽然切薩雷的辅助官们都在叱责无礼的佣兵，不过艾拉當然不把这當一回事。

「看當前的情况，戰場的士兵都陷入混乱。在这種状态下是不可能期待他们迅速撤退的吧。而且重装步兵是个再好不过的靶子了。
那样的話，只要攻到裡面的城壁，投石器就至然而然没办法再威胁到我軍。也没啥的，根据观察，现在的敌人就只有那一千左右的石頭人偶。只要越过那些的話，想怎麼样重整陣形都好」

艾拉的話也有一定的道理。虽然这是忽視兵力损耗的冷酷选择，但牺牲十人挽救千人的事在戰場裡也并不稀少。
而且，轻装兵就暂且不提，血厚防高的重装步兵组成队列的話，被再多的箭矢击中也无關痛痒。

「好，好的！全軍前进！」
「將軍！？」

但是，那一定的道理就只适用與敌人已经没有其他杀手锏的情况。
如果裡面的城壁也是魔像的話，投石器的攻击就不会停下来。而且到现在都还没看见到一匹GHOUL（食屍鬼）。

也许他们都在操纵十字弓和投石器，然而切薩雷心中的不祥预感却怎麼都挥之不去。

「给我闭嘴！这是总司令官的命令！」

莫比托也有同样的预感。他原本就一直叫嚷着撤退。但为什麼他此时的态度会发生一百八十度的转变呢。
那是因为艾拉的发言。
虽然語气殷勤有礼，但从她的一举一动能隐約看出她的不耐烦。如果作出忤逆的話就会被认定为不适合作为交易的對象，只会被做掉。

「你，你们也要发挥作用噢！」
「當然了，將軍阁下。得发挥與薪水對等的作用呢」

这段對話的真正意思是莫比托向艾拉求助，而艾拉则是宣言如果莫比托没办法派上用場的話就会将他放弃。
不过，實际上此时遵从艾拉的話行事也并没有错。

「哼！【破山锤】！」
「【大旋風刺】！！」
「…………！」，

「【大治癒】！起来起来，不要瘫在那裡快给我加油啊！」
「對啊對啊，专心点啊，各位老爺」

戈爾丹高司祭的戰棍将岩石击碎，萊利的槍将岩石刺穿，弗拉庫的盾牌将岩石弹飞。密撒拉让受伤的士兵们重归戰线，杰尼则是四処奔走提供支援。
魔像幾乎都被打倒了，由於他们的活跃，远征軍得以从投石器的冲击中重新振作起来。重装步兵组成队列举盾发动【武技】的話十字弓射出的箭矢根本不足畏惧。
而且由於戈爾丹和萊利击碎的是落下之後会变形的『魔像弹』，因此他们既为远征軍司令部提供了支援，还成功的令到班達魯为之咂嘴。……不过當事人却毫无自覺，只是为击碎岩石获得经验值的事感到疑惑。
但是，由於他们将空中的岩石击碎的行动，导致远征軍一时没注意到除了被击碎的东西以外，还有擅自裂开的木桶。

「哼，人类的軍队也总算是起到点作用了呢」
「不那样的話就根本不值得蒂尼西亞大人那麼大費周章。上吧，只是，在那些傢伙攻破城壁之前都不要引人注目」
「是！」

但是當艾拉等人到達戰場之时，不要引人注目的命令变得难以執行。

「咳咳！」

有谁在咳嗽。

米魯固盾国精锐士兵的平均STATUS


名字：重装步兵
種族：人種
年龄：二十歳～三十歳
別名：无
職業：重装步兵
等級：５０～７０級前後
職業履歴：见习士兵、步兵

・被动技能
能力值增強：指挥下：２級
装備金属鎧甲时能力值強化：中
装備盾时能力值強化：小

・主动技能
武術系技能：３級
盾術：４級
鎧術：４級
协作：４級