滴答的一声，一滴冰冷的液体滴落到頭盔上。
士兵對此并不在意。因为这裡是戰場。血浆飞溅的事极其平常。几滴液体都要在意的話，有再多的命都不够。

「咳咳！」

但是，那个士兵馬上就开始咳嗽。接着出现毫无前兆的頭疼，严重的呕吐、頭晕、關节痛、腹痛……而且还出现发烧。

「咳咳！咳！毒，是毒……」

喉咙剧痛无比，根本无法大声說話。然後戰場各処都开始有人出现身体不适……不對，正确的来說，没有出现身体不适的就只有艾拉等人

（很顺利）

用投石器将装满病原菌液体的病毒弹发射出去的班達魯在第二城壁上满意的点頭。
好不容易重整陣形的士兵和騎士们如今連走都走不动的跪在地上，不断痛苦的咳嗽着。
把岩石击落的戈爾丹和萊利也不例外。有一群佣兵模样的傢伙非常狼狈的站在戰場上，那些就是吸血鬼吧。一起上的話就再好不过了。
班達魯制作出来的是只有「先天不受【死属性魅惑】影响的生物」才会受感染的疾病。
GHOUL（食屍鬼）、墓地蜂和帕碧娜，以及吸血鬼不会受到任何影响，然而以人種为主的米魯固盾国远征軍则会受到各種途径的感染，在數秒内发病。
就是那样的疾病。

「咕……解毒POTION不管用」
「不要放下盾牌，被这種程度的毒干掉的話，怎麼對得起盾国之名！」
「为什麼啊，我明明持有毒耐性技能」

大多數的士兵都将班達魯制作的疾病误解成毒。毕竟是毫无征兆的突然出现身体不适，这麼想也是没办法的。
但就算士兵们喝下軍队派发的解毒POTION，身体转好也只是一瞬間而已。那也是當然的，因为即便体内的毒素得到中和，产生毒素的病原菌还会继续活动。

「【病治癒】！这不是毒，是病！你们去治癒周圍的人，魔術兵还不赶快重新振作起来！」

在这之中最早恢復的果然是戈爾丹高司祭。他用生命属性魔術将自己治癒之後，一边咏唱咒語治癒其他人一边對周圍的人发出指示。

「密撒拉，快，快点！」
「咳咳咳等，等一下，喉咙……！」

但是，问题并不是那麼简单就能解決的。只要不是拥有【废弃咏唱】技能，連一般的說話都很难，就更不用說咏唱咒語了。
而且──。

「稍等一会，咳咳！咳咳咳咳！为，为什麼，病不是已经……咳咳！」

本应痊愈的戈爾丹再次剧烈的咳嗽起来，脚步踉跄。班達魯一边看着这个景象一边叽咕道。

「疾病與毒不同，是会被周圍的人传染的。这是理所當然的」

戈爾丹的确是用魔術将自己的病治癒了。但是，他的周圍有幾千没戴口罩的病人在不断咳嗽和打喷嚏。
一次咳嗽或打喷嚏可以让细菌和病毒飞散到几米以外。因此戈爾丹又再次被感染了。
尽管有些疾病会在感染过一次之後产生免疫力，不会再次感染，然而班達魯絶對不会特意制造出如此好對付的疾病。

「这是比流感变異得更快的疾病。会一次又一次的反覆的感染，直到死为止」

想要在这个感染源的巢穴中免受疾病侵害的話，要麼就是戴上具有持续抵抗疾病能力的MAGIC ITEM，要麼就是最低限度也要将自己周圍的病人全部治癒，要麼就是全力逃离戰場後再用魔術将疾病治癒。
又或者撑过班達魯设定好的病原菌的半天活动时間，不过實际上这是不可能的。
而即便投奔邪神也没被这種病原菌感染的艾拉等吸血鬼们此时面临重要的決断。

「怎麼会这样！」

被蒂尼西亞暗中操纵，被艾拉等人潜入的人类軍队在一瞬間就变成一群可悲的重病患者。
虽然这種疾病不会致死而且等半天就会痊愈，但對於不知道这点的艾拉等人来說，远征軍不但已经无法成为戰力，还成不了伪装，完全变成了无用的废物。
这样的話就只能放弃當初的计划。

「切！全员跟着我！赶紧飞过去将那DHAMPIR（丹皮爾）杀掉，手刃叛徒！」
「这样好吗？那麼做的話我们的吸血鬼身份就会暴露？」
「已经與暴露无異了！谁会认为有这么多拥有【状态異常耐性】的人会是件正常的事？」

艾拉等人已经注意到这并非毒而是疾病。但并不知道班達魯制作的疾病的正确效果。因此他们以为自己没有发病是因为吸血鬼所持有的【状态異常耐性】的技能效果。
虽然远征軍还没有发现这点，但等到他们有思考的从容的时候，必定会對他们产生怀疑。

「善後的事怎麼样都好！首先考虑的是完成使命的事！还是說你们也打算叛变吗！？」

把表面功夫收起，展露出犹如主人蒂尼西亞附身般的粗暴态度，被那样的艾拉质问到的吸血鬼慌忙使劲摇頭。
因为他明白到只要回答晚那麼一瞬間，他就会被拥有【蒂尼西亞的猎犬】別名的艾拉杀掉。

「那麼就赶紧上吧！」

解除特有技能的假装，艾拉等人凌空飞起。把会妨碍到【吸血】的面甲頭盔丢掉，一瞬間脱掉那套让她们看上去像佣兵的简陋软质鎧甲。
艾拉把自己愛用的没有劍尖的在地球被称为EXECUTIONER'S SWORD（処刑人之劍）的劍拔出，径直的向第二城壁飞去。
然後看到仰望着这边的无表情的白色脸庞，艾拉一边发出嘲笑一边飞过去。

「虽然一次又一次的让我们吃惊。不过也就到此为止！来吧，成为我的劍下亡魂吧，混血儿！」

然而中途視野突然被染成一片白色。

「咦！？咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好～熱～～～～～～！艾，艾拉大人，太阳，太阳啊啊啊啊啊！」

天色已暗，在吸血鬼露天行动也完全没有问题的暗淡的塔洛斯海姆，突然有一道春天的溫暖阳光向着她们倾注而下。
看着被日光灼烧就像被活生生的丢进熱油里的食材一样挣扎着的艾拉等吸血鬼们的班達魯嘀咕道。

「那麼前半段結束，后半段开始」

由薩蒂莉斯率領的能使用光属性魔術的術者们此时正在东边山脉的西侧等待着信号。
她的頭上漂浮着一个轻飘飘的一抱大小的骷髅。那是班達魯的使魔的游魂。
游魂本来是幾乎完全透明的，不过班達魯使用了【可視化】魔術之後就能看到了。

「我想也该到时候了……哦，似乎来了呢」

咔嚓咔嚓的，游魂的牙齿发出响声。
收到信号的薩蒂莉斯等人转身面向伫立于一旁的水銀镜。
水銀镜，那是寨卡特的異世界知识和这个世界的魔術融合所得的遺産。利用这个魔術装置把太阳光反射到塔洛斯海姆，使得本来被山脉遮挡而日照时間很短的塔洛斯海姆变成【太阳之都】，借此变成一片肥沃的农地。
但在两百年前，水銀镜被米魯固盾国破壊。用液体金属制作的镜子被打破，支撑镜子的支柱也出现裂痕。
而班達魯使用【魔像錬成】技能将其修復。看样子寨卡特在制作水銀镜时就已经考虑到往後維護的事，因此就算用班達魯的【錬金術】技能也可以将其恢復原状。

「瞄准！」

而在修復之後班達魯还继续让水銀镜保持着魔像化（PAIN）的状态。像这样下達命令的話，水銀镜就会根据命令作出行动。

「大家，配合老身！……【极日光】！」

耀眼的光线从晉階到位階７的GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）的薩蒂莉斯的手中射出。

「【日光】！【日光】！【极日光】！」

其他的女GHOUL（食屍鬼）、巨人种UNDEAD（不死族）和ANUBIS（阿努比斯）的魔術師也放出同系统的魔術。

【日光】是放出太阳光的魔術。

【极日光】是放出能将皮肤晒黑的盛夏強烈阳光的魔術。
不管哪種都是过去的阿爾達神官们为了對付吸血鬼而开发出来的魔術。然而现在这个魔術被受到DHAMPIR（丹皮爾）指示的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）使用也是够讽刺的。

「全员在魔力耗尽前都要一直保持照射！要把邪神派的吸血鬼们烧成焦炭！」

虽然远离戰場，不过突然获得的经验值让薩蒂莉斯确信自己一行人的魔術确實将敌人烧掉了。

「怎麼可能！寨卡特的遺産应该全部都被破壊掉了才對！然而为什麼！？」

銀同样也是弱点，不过對吸血鬼来說被太阳灼烧的痛楚是难以忍受的。就算是只有頭颅被砍下或心脏被完全破壊才会完全死透的吸血鬼的顽強生命力，也会被日光简单耗尽。

【状态異常耐性】技能和強大的再生能力都无能为力。
實际上部队中實力较低的VAMPIRE RITTER（吸血鬼騎士）们已经撑不住降落到地面上了。趴在地面，藏到草丛的阴影中。

「艾拉大人，我们也暂且降落，重整……」
「蠢材！没看到那个吗！？」

艾拉指着的前方，降落到地上的吸血鬼一个接一个的被干掉。

「可惡的吸血鬼们！」
「可惡，阿嚏！敌人的援軍！不，不要让他们汇合！」

在草丛影子裡躲避日光的吸血鬼们遭到周圍的士兵们竭尽全力挥起的槍和劍的攻击。
對远征軍的将士来說，在天空飞行然後被日光灼烧暴露身份的艾拉等吸血鬼就只是敌人。在远征軍的眼裡，她们并不是飞过去與班達魯厮杀，而是去和他汇合。
就算是已经毫无用処的病重人类，對於全身烧伤被大幅弱化的吸血鬼来說也是非常麻烦的存在。就在现在，戈爾丹正用戰棍将一个运气不好的落到他附近的吸血鬼的頭部敲得粉碎。
莫比托將軍和萊利都难以置信的瞪大了双眼，但是又不能制止，就只能绷紧脸看着这副景象。

「你明白了吗！？明白的話就赶紧越过城壁！」

艾拉一边用水属性魔術在自己的身上生成白色冰块尽可能的折射日光，一边對部下发号司令。
部下们都模仿她的做法利用魔術产生黑暗或雾气遮挡日光，想要继续前进。

「嘎呀啊啊啊啊！？」

就在此时一束炫目的光线闪过，在光线轨道上的吸血鬼发出一声惨叫然後就掉落到地面上。
这是薩蒂莉斯发动的【极日光】魔術被水銀镜魔像聚焦到一点而形成的日光砲。到这種程度的強光，溫度足以让肉和蔬菜烧熟。所以當然不用說，就那点黑暗和雾气根本不顶用。

「快散开！不要聚到一块，被击中了就会小命不保！」

就在此时，在一边躲闪光线一边想继续前进的艾拉等人的面前，无數的敌影从第二城壁的阴影処和第三城壁的後面飞出。
在最前面的是………

「日安，真是个享受日光浴的好天气啊」

吸血鬼们的第二目标的愛蓮對他们露出微笑。

这个时候，GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）们突然从远征軍的右侧地面冒了出来。
班達魯从来没有考虑过依靠塔洛斯海姆的坚固城壁和投石器来打守城戰。
这边的防守的确是很坚固，但在没有援軍的情况下就算死守城池也不会出现胜机。
而且把戰事拖長的話远征軍就会向盾国请求援軍，如果看得不耐烦的原種吸血鬼亲自上陣的話就完蛋了。
所以要在對方轻敌的这段期間进行短期歼灭戰。
因此班達魯用【魔像錬成】造出从塔洛斯海姆地下往外延伸的隧道，以及让己方軍队待机的大空洞。

「喔噢噢噢噢噢噢！」，

『杀呀啊啊啊啊啊啊！』
「保護孩子们！将侵略者赶尽杀絶！」
『不要让我们的祖国再次化为火海！』

尽管在地下埋伏了幾个小时，然而GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）们的士气依然高昂。原本就是由不惧黑暗的人们构成的部队，更重要的是这對他们来說是防衛戰。
士气根本不可能下降。

「敌，敌人啊！」
「迎嘎哈！哦咕，呜嘎啊啊啊啊」

远征軍也想作出與精锐相应的反应，但病魔非常顺利的侵蝕他们的身体，将他们的力量夺走。即便想要站起组成队列，也会馬上蹲下开始剧烈呕吐，有的甚至連胃液都呕出来了。

「起来起来起来起来起来──」

而在第二城壁的班達魯则是将被远征軍破壊掉的魔像再次启动。

『呜噢噢噢噢噢噢噢！』
「怎麼可能，魔像又再动起来了！」
「嘎哈！？」

站起来的石頭巨人就像是为了报刚才的一箭之仇般的将远征軍踩扁。
第三城壁的那些魔像的确是被远征軍的将士破壊掉了。但作为魔像材料的石材并没有消灭。虽然被切断或打碎，不过就只是散落在地上而已。
對班達魯来說再次将那些石材变成魔像是件简单至极的事。
就在这时維格羅等人杀到。虽然於此同时十字弓和投石器都停了下来，但这對远征軍来說就只是毫无意義的杀戮的开端。

「戰士们啊，跟着我！」

因为疾病和魔像而无法组成队列的远征軍騎士的頭颅被維格羅一斧頭砍下。

「可惡，卑──！」
『闭嘴去死吧！』

因戰友的死而激怒的騎士也被巨人种UNDEAD（不死族）挥舞的巨大棍棒扫飞。
将身患重病的敌人杀死。高傲的騎士必定会犹豫，說不定区区的士兵也会同样。但維格羅等GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）们都毫不手软。
他们與人类有着不同的價值观，再說，對他们来說完全没有收集情报，没有研究對策的远征軍就是来作死的。

「庫，【螺旋刺】！」

但是远征軍也果然不会乖乖受死。顶住病症強行站起，发动武技的人也不在少數。
那样的士兵中的一人所放出的加入回旋力使穿透力得到加強的槍刺中了維格羅的腹部。体力大幅削减的现在，如果这一击被挡住就唯有等死的士兵所刺出的全力一击的确是命中了……當～～～～！

「哈？」

面對因槍尖碎裂而傻眼站着的士兵，維格羅举起四隻手中拿盾的那只手朝他的頭拍过去。咚的一声！他就这样被拍飞，再也不动了。
維格羅安然无恙是因为他的腹部缠着奧里哈鋼制的護腰。

「身手不错呢」

即便那个士兵的身手再好，拿着的也就只是軍队派发的铁槍。尽管那并非将熔掉的金属倒入模具制作出来的铸造品而是鍛造師亲手打造的鍛造武器，也无法與所有魔導金属的上位版的奧里哈鋼匹敌。
不要說报一箭之仇，还因为士兵太过用力而碎掉了。維格羅没有受伤就不用說，護腰也没有絲毫的伤痕。

「唔……算了，来找茬的可是你们」

虽然維格羅也覺得士兵们很可怜，不过想到那是他们自作自受的結果，于是又再挥起大斧。

『呼哈哈哈哈！让我将你们变成肉醬吧！』

薩姆一边发出可怕的笑声一边把挡在自己前方的士兵无差別的撞飞，不管他们是冲向自己的，还是倒下的，又或者是正在逃跑的。他虽然还是位階４的BLOOD CARRIAGE（血染馬車），不过對於受到病魔折磨的远征軍来說也是強敌。

「以我的魔力为代價，将敌人討伐！【火弹】！」

就在此时一名脸色苍白的魔術兵向薩姆射出【火弹】的魔術。看出薩姆是UNDEAD（不死族）而使用火魔術，这点并没有错。

『嘿哟！』

但是，薩姆只是轻轻把槍一挥，赤紅的火焰弹丸就扩散消失。

「那是，难道是ICE A！？」

Komepeki！
发出难以形容的声音，魔術兵就这样被撞死了。把人撞死的薩姆露出了爽朗的笑容。

『少爺给我的这把槍真是相當好用啊。之後必须向少爺道謝才行』

虽然ICE AGE由於尤佩昂的分身被班達魯打碎而失去了神器的机能，但就算是再精锐的魔術兵发出的【火弹】也奈何不了有着秘銀以上對魔術防御力的奧里哈鋼槍。

『叽！不愧是主人的计策，本应是精锐的敌人就像是杂草一样的被割掉！』
『非常同意！两百年前将我一刀砍倒的米魯固盾国的士兵现在就像泥人偶一样』

晉階成SKELETON VISCOUNT（骸骨子爵）的骨人和LICH（巫妖）的努阿扎挥舞着各自的武器将远征軍斩杀或击杀。

『但是敌人都趴在地上，这样對腰部不太好呢！』
『呼哈哈哈，的确！那麼随便从一个猎物的身上拿块新的腰骨吧！』
「可惡！不要小瞧人了！」

在骨人和努阿扎的面前有幾个士兵挡着。他们并不是从班達魯制造的疾病中恢復，而是发动了【极限突破】技能让自身体力和免疫力增強，暂时性的復活。
那样做的話技能终止的时候病情就会一口气加剧，运气不好的話就会一命呜呼，不过就那样啥也不干的話也会被杀，所以他们作出了这样的決断。

「上吧！为撤退争取时間！」

远征軍的将士们都已经明白到这是場败仗。虽然活着的人數是己方更多，然而全员都是病人，戰力上已经输了。
能做到的就是想方设法拖住敌人，为同伴们的撤退尽量争取时間。

「呜噢噢！【盾击】！」

举盾排成一列的士兵们向着骨人和努阿扎突击。

『【碎岩】！』
『叽！【斩月】！』

士兵们被努阿扎挥起的奧里哈鋼狼牙棒連盾牌一同粉碎，被骨人的魔劍一刀两断。两人并没有小看他们也没有麻痹大意。，
他们这麼做是故意對士兵们进行挑衅。让士兵们将最後的力量都用到戰鬥上，而不是用于逃跑。

「幻，幻覺？还是說我的腦袋有什麼毛病吗？这样的地方竟然有裸体的女──」

唰！

『不，这是现實，还有你說谁裸体啊！』
「开，开什麼玩笑！被那種模样的腦子有问题的女人──」

嘭！

『请乖乖的受死！另外，我才不怪！』

麗塔和沙利婭挥舞着阔劍和斧槍给一个又一个的士兵补刀。她们似乎有什麼不满。

『姐姐，我们的外表不受好评啊，为什麼呢？』
『嗯～明明少爺还夸我们很可愛的……也按少爺的吩咐披上披風了』

她们一边烦恼一边量产遭到惨杀的屍体。两人都为之不解。
虽然二人披上MAGIC ITEM的披風隐藏住了刺激性的後背，不过身体前方的露出度依然很高。不如說，由於披上了披風反而使得身体的露出度显得更为突出。

『但是除了我们以外还有其他露出度高的人吧？比如說卡奇亞和毕露媞』
『巴斯蒂亞露出的也相當多呢』
「还没到那種地步哦！」

在稍微远点的地方传来卡奇亞的抗议声。事實确實如此，不过姐妹俩也没打算争辩。

「庫，该死的魔物！去死吧！」

殘存的弓兵向她们放箭。射出的箭不偏不倚的貫穿她们暴露在鎧甲外的腹部和胸口。

『啊，姐姐，那边还有很精神的敌人』
『那麼我用弓来支援，麗塔就负责突击吧』
『好～的』

但是，二人都毫不在意的展开反击。沙利婭将斧槍替换为弓，麗塔则是以比远超外表的敏捷动作向着弓兵们突击。

「不，不可能！？」
『不，区区的铁箭頭射中灵体也没啥大不了的』

咻的一声，沙利婭射出的箭将一名弓兵的鎧甲連同胸部刺穿。

『就算射中鎧甲的部分，那種程度的箭也只会被弹开而已呢』

麗塔这样一边說着一边挥舞阔劍将弓兵们斩杀。

艾拉以一副难以置信的表情凝視着愛蓮。
與自己同为貴種吸血鬼的她为何沐浴在日光之下还能安然无恙。

「呵呵，这是伟大的那位的力量哦」

愛蓮这样一边說道，一边将手上握着的劍……刀身为黑色棒状物的东西往下一挥。

『Oooooon！』

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

「啊啊啊啊！」

紧接着庫諾漢、墓地蜂和菈比艾薩裘便向动不了的貴種吸血鬼们发起攻击。

「怎麼可能，竟然还能使役蟲类魔物！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！」

被拥有能咬断铁板的颚部和能貫穿铁板的毒针的墓地蜂圍攻的貴種吸血鬼们按从弱到強的顺序一个接一个的被击落。

「我这个，怎麼可能被区区的UNDEAD（不死族）干掉！【斩铁】！【乱斩】！【百烈斩】咿～～～～～嘎！？」

擅長劍術的VAMPIRE VISCOUNT（吸血鬼子爵），谷巴蒙派遣的子爵位吸血鬼拼命的使出武技将庫諾漢的幾十根骨頭切断，然而依然无法挡下庫諾漢的攻势，身体被无數的獠牙和角貫穿。

『Oooooon！』

位階７的BONE CHIMERA（骨奇美拉）的庫諾漢将巨人种UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）们狩猎回来的大量骨頭融合到身体中，成功晉階为位階８的UNION BONE（骨联合体）。

由幾千骨頭融合而成的UNION BONE（骨联合体）没有要害。想要以物理攻击将其打败的話，除了将全部骨頭破壊以外就別无他法。
但构成庫諾漢的身体的骨頭是以塔利亞为首的工匠班用不完的魔物的骨頭。原本是用来加工成武器和防具的材料，因此根据骨頭的不同，有的会比铁更硬。
想将那样的庫諾漢打败的話，怎麼想都应该使用魔術………

（这样的状况根本用不了魔術！）

正在被日光灼烧，要一边躲闪【极日光】砲一边应付敌人的攻击，还要咏唱咒語。这样的事情根本无法办到。能办到这種事的就只有【废弃咏唱】和【高速思考】的持有者。
與此同时，动作迟钝的貴種吸血鬼被菈比艾薩裘的尾巴上的毒针刺穿，发出惨叫的瞬間被拳頭锤死。
菈比艾薩裘明显比貴種吸血鬼更下位，然而名叫日光的致命环境大大的削弱了吸血鬼的力量。

「切！就算是只有你的首級也！」

艾拉认为既然如此就只斩下愛蓮的首級，然後立即撤退。计算之外的事情不断发生，使得她如此考虑。
现在该做的是，即便有着因没完成使命而被処刑的危險，也要将这些情报带回去。
虽然她理解到将情报带回去的重要性，然而还執着于愛蓮的首級，这便是她的失策。
就算用不了魔術，就算對手不知为何不怕日光，她也自负凭自己的身手可以将愛蓮杀死，對蒂尼西亞的忠诚心以及超越忠诚心的恐惧使得艾拉的判断力下降。

「去死吧！」

启动【极限突破】技能。艾拉強行将日光造成的痛楚抛到意识之外，高速的向愛蓮迫近。看着愛蓮拿着的金属棒一样的劍，艾拉那被烧焦的脸上露出了嘲笑。

（大概是因为以防御優先而拿着那样的东西吧，不过像你那样的菜鳥，在我的処刑劍面前拿什麼都是毫无意義的！）

而愛蓮则是非常从容的對自己使用【加速】魔術，正面迎击比自己更加上位的艾拉。
艾拉是蒂尼西亞部下的女吸血鬼，在她活着的幾万年裡，已经猎杀了不计其數的叛徒和因任务失败而出逃的吸血鬼。她因为在自身的生涯中将超过上千的人処刑而被人敬畏，取得了【惨杀処刑者】的特殊職業。
她的【劍術】技能是１０級，其他的技能等級也非常高。
但是，愛蓮的主人比艾拉的饲主更为可怕。，

『脖子，从左边来』
「我明白了，班達魯大人」

愛蓮往左边全力举劍，護住自己的脖子。

「【暗夜刎颈】！」

艾拉使出过去将同格的貴種吸血鬼一击斩首的自創必杀武技，然後在接触到愛蓮举起的劍时……當～～～！
武技被挡住，愛蓮的劍并没有被砍断。

「什？咕啊！」

本应必杀的艾拉的劍没办法将愛蓮的奧里哈鋼劍砍断。
艾拉难以置信的瞪大了眼，因为刚才一击的反作用导致手发麻，劍从手中掉落。當然这并不是什麼值得惊讶的事。
就算【劍王】沃爾克斯使出上位技能的【劍王術】，也只是因为是奧里哈鋼制的这个理由而无法對DRAGON 魔像（龍魔像）造成絲毫损伤。
以艾拉这種程度的身手是根本无法将拥有精金之上的物理強度以及乌茲刚之上弹性的奧里哈鋼劍砍断的。
察覺到愛蓮的嘴角的微笑加多了幾分的时候，艾拉的視覺又再被染成一片白色。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

用光属性魔術观察到艾拉停下动作的薩蒂莉斯等人向着艾拉和愛蓮发射【极日光】砲。
已经撑不下去的艾拉再也顾不上形势只是一心想着逃脱，然而她的动作却像乌龟一样缓慢。

（这是，时属性魔術！？是愛蓮吗！但她是在什麼时候咏唱的！？而且还連同自己一起被日光灼烧！？）

啥都干不了，在【极日光】砲結束的时候，艾拉变成一幅悲惨的样子。虽然身上穿着的高價MAGIC ITEM还是完好无损，不过皮肤露出的部分被烧得焦黑，甚至連骨頭都露出来了。
乍看就像一具被烧死的屍体。

「噢，噢噢，为，为什麼……」

但上位貴種吸血鬼的強韧生命力让艾拉活下来了。
然而更加难以置信的是同样被日光灼烧，但愛蓮却毫发无伤。皮肤多少有点变紅，不过馬上就恢復到原来的白色。

「是在问劍的事吗？还是在问日光的事呢？」

如此问道的愛蓮一手抓住艾拉那被烧焦的頭部。

「嘎啊！」
「这把奧里哈鋼的劍也好，日光的耐性也好，全部都是班達魯大人赐予的东西哦」

如此說道的愛蓮把伸出钩爪的洁白手臂展露给艾拉看。

「哼哼，这样啊，是我们输了。下手，便好。但是，你们，必定会死！蒂尼西亞大人必定会帮我报仇的！」
「那真是可怕啊。那麼你也和我们一起戰鬥吧」

在說什麼傻話，在艾拉如此回答之前，愛蓮就将她的首級砍了下来。鮮血喷涌而出。

「起来，来这边」

从艾拉的脖子喷出的鮮血在落地之前变成BLOOD 魔像（鮮血魔像），自动飞到班達魯的口裡。

「你覺得味道如何？班達魯大人」

喝下上位吸血鬼的味道浓厚的鮮血，班達魯在回答愛蓮的问题之前，将視线投向虚空。

『像你这样的DHAMPIR（丹皮爾），就算是死了……我，我願意服从。我什麼都会說的，请让我变成UNDEAD（不死族）。为报夺命之恩，我会诚心诚意伺奉您的』
「变成惡灵之前的无力的灵果然是太简单了。她似乎非常乐意帮忙。血的味道也相當浓厚。
那麼，也到我出場的时候了」

这部杀戮剧离闭幕还远着。

《【吸血】的技能等級上升了！》


名字：薩蒂莉斯
位階：７
種族：GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）
等級：１９
職業：風属性魔術師
職業等級：３１
職業履歴：见习魔術師 魔術師 光属性魔術師
年龄：２９５歳（已年轻化）

・被动技能
闇視（从暗視变化而来）

痛覺耐性：３級
怪力：１級
麻痹毒分泌（爪）：２級
魔力恢復速度上升：５級（升！）

・主动技能
光属性魔術：６級（升！）
風属性魔術：４級（升！）
無属性魔術：２級
魔術控制：６級（升！）
錬金術：３級（升！）
废弃咏唱：２級（升！）
同时发动：１級（新！）
极限突破：１級（新！）