「老夫到底是……怎么了？」

戈尔单感到困惑。
眼睛看不见，耳朵也听不到，身体冰冷。什么都搞不清楚。

「我，有重要的使命……没错，还有神赐予的使命……」
『正是如此，我的仆人戈尔单啊』
「什！？您是……」

突然听到一把声音。感觉到这把声音神聖无比，戈尔单确信声音的主人就是神。

『但是，你没能完成使命』

戈尔单因为听到紧接着的这句話而大受打击。他没有完成伟大神明赋予他的使命。那份悔恨和歉意让他心如绞痛。

『不过戈尔单啊，让我给予你再次战斗的机会吧』
「什么！此話当真！？」
『対，当然了。如果你按照我的期待战斗的話，【这次】的罪过就不再追究了』
「遵命，吾主啊！在下赫馬克・戈尔单只要生命之火尚未燃尽，都会以神意代行者的身份战斗下去，请拭目以待！」

发誓之後，戈尔单的世界恢复了色彩。
虽然感觉不到暖意，不过身体状况不如說还好了。

「高司祭！你还好吗！？」
「高司祭醒了！快点用POTION！」

同时确认到那些包圍着自己的神之敌。

『快滚开，真是污秽！』

一拳揍向附近的一人然後跳起来。

「高司祭，干什么！」
『问我干什么！当然是将你们杀掉了！』

愛用的战棍就正好落在脚边，于是一脚踢起用手接住，然後向着愚蠢的敌人挥去。

「咯嘎！？」

发出如浑浊的鸡叫般的声音，鎧甲連同肺都凹陷的神官战士被打飞。

「高司祭！是我，阿魯金！」
『噢噢是吗！那么去死吧，神之敌阿魯金！』

戈尔单将自己生前教导并引領的神官战士団的仅存成员一个接一个的敲杀。

『呼哈哈哈哈哈！神啊！请看啊！』

由于ZOMBIE PRIEST（僵屍司祭）化的戈尔单的杀戮，远征軍终于遭到毁灭。
认为赢不了企图逃走的人也因病倒下最後遭补刀，远征軍一个不剩的都死光了。

《【怪力】、【吸血】、【灵体】、【远距离操作】、【并列思考】、【高速思考】、【格闘術】、【极限突破】、【同时发动】、【废弃咏唱】、【碎魂】、【死属性魅惑】的技能等級上升了！》
《获得了技能【指挥】！》
《等級到达１００了！》

果然是完全胜利，班达魯対这个结果非常满意。
原本就是没有战败要素的防卫战，这也是理所当然的。
班达魯等人在愛莲成为同伴之後就立即开始采取行动。准備了过量的杀手锏。
事先发现敌人使用的隧道，布下监視网。
制作魔像的城壁，生产十字弓，开发和安装投石器。
开发出只有远征軍才会感染发病的疾病。将DRAGON 魔像（龍魔像）解体，制作出奧里哈鋼的防具和武器，将其派发给众人。为了対付吸血鬼而将水銀镜修复并将其魔像化（PAIN）。

而且众人也通过各自的努力使得自身的战力都得到提升。位階最低的也是４，而且还加上了【眷属強化】和【从属強化】的效果。实际战斗力相当于位階５。
與之相対，远征軍就只有战败的要素。
司令部裡的帝国和盾国双方存在不和，发生什么事就会馬上分裂，而且总司令官是與吸血鬼串通的意志薄弱的卖国贼。副司令官也不是能引发奇迹的智将。
更致命的是他们怠于收集情报，完全没有想过收集塔洛斯海姆的情报。
虽然远征軍由拥有单独討伐位階３魔物的精锐将士构成，然而塔洛斯海姆的战力中并没有战斗力低于位階５的人。
结果就是班达魯等人获得了尽管有人受伤然而却无人牺牲的奇迹战果。
城壁之内，避难到已经整体魔像化（PAIN）的王城内的帕碧娜等人的安全也已经得到确认。

「那么，开始战後処理了」

喝下戈尔单的血使得疲劳得以恢复的班达魯开始将一具又一具的远征軍屍体变成ZOMBIE（僵屍）。

其數量約五千。數量之所以减少是因为有的屍体太过殘缺，有的脚部被毁不好使唤。
那样的屍体既可以用班达魯的【治屍】修复，也可以用【手術】将其與其他屍体缝合起来继续使用，不过班达魯并没有打算为弃子花费那么多的功夫。
再說有五千就已经非常充分。因此剩下的一千就给UNDEAD（不死族）们当经验值以及给CEMETERY BEE（墓地蜂）当食材，剩下的骨头就让庫諾漢吸收掉和给IMMORTAL ENT（不朽树人）当肥料。多出来的灵就做成LIVING ARMOR（活鎧甲）。

在进行这些作业的同时，班达魯还从灵那收集情报。最有價值的情报来自作为原種吸血鬼亲信的艾拉。无法抵抗【死属性魅惑】的艾拉为了取悦班达魯，可以說是有问必答。

「原来如此，将奧卢邦選王国侧隧道弄塌的果然是原種吸血鬼啊。算了，反正是公主一行人逃到哈托納公爵領之後的事。
対了，那个蒂尼西亞可以将隧道修复吗？」
『不，听說就連蒂尼西亞大人……蒂尼西亞也办不到』

那样的話，只要之後以同样的方式将米魯固盾国侧的隧道弄塌，原種吸血鬼们也就无法使用了。这样就放心了。
另外还从艾拉那得知蒂尼西亞等人投奔【悦命的邪神】之後，以获得加護为代價失去了職業。似乎真正的魔物化了。
难怪会出现ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）的新職業。
另外还问出了当前與邪神派串通的人物，特別是在奧卢邦選王国侧的串通者名单。
然後馬上将艾拉变成ZOMBIE（僵屍）。因为蒂尼西亞等人很可能会举行召唤貴种吸血鬼的灵魂并将其UNDEAD化的仪式，所以这边如果不抢先UNDEAD化就会有泄漏情报的风險。

「班达魯大人，无需做那样的事，像賽路庫林多那样将灵魂打碎不就好了吗」

虽然愛莲提出了吓人的提议，不过班达魯摇头否决。

「也没有那么可恨」

由于精神創伤的关系，班达魯在看到女性受折磨的时候就会反射性的产生杀意。但是対他来說艾拉并不是女人。
她仅仅是企图杀害愛莲的敌人而已。
但是，班达魯认为仅仅因为是敌人就简单的将灵魂打碎，那样做并不好。都已经殘忍的杀害了，就不再去记恨了。

「啊，不过我想让愛莲来管这些家伙，如果觉得討厌的話就根我說。我会打碎的」

但是，就算不再继续憎恨，也不代表产生感情。即便从负变回零，也不是正。

『！ｗ我……这……家伙的！？』
「我明白了，班达魯大人。
你明白的吧，艾拉？」
『…………是，Ai蓮……大人……』

没有理睬垂头丧气的VAMPIRE ZOMBIE（吸血鬼僵屍），班达魯继续从死者身上收集情报。
強忍怒意的从嬉皮笑脸的阿玉奉承的萊利那听取有关跑到奧卢邦選王国的海因茨等人的事。问出【五色之刃】的每个人的相貌、名称、職業以及所知的技能。但是，这其中的一人已经挂掉了。
ELF（艾尔芙）的女精灵魔術師瑪蒂娜似乎在某个DUNGEON丧命了。
海因茨跑到選王国之後挑战了一个與勇者寨卡特有淵源的DUNGEON，在那裡败陣了。
因为这个原因仇人变成三人。

「也没办法期待能找到她的灵……不过如果在DUNGEON内UNDEAD化就有趣了」

哎呀哎呀的叹了口气，然後继续打听情报。
另外还知道了與阿密特帝国侧Ｓ級冒険者【迅雷】的斯奈德有关的事情。
据說他是阿尔达多次下达神谕告知危險的深受神明宠愛的聖人，是个拯救了众多城市和村庄，討伐掉十多匹超过位階１０魔物的大英雄。
只是他本人经常被女人簇拥，在作为奖赏的岛屿上过着連貴族都羡慕的奢侈生活。
如果让他察觉到此次远征是吸血鬼在背後操纵就糟糕了，因此艾拉等人本来想在暗中搞鬼阻止斯奈德参加远征，但在吸血鬼采取行动之前，他就以「我対没有酒和女人的地方没兴趣」为由将委托拒絶掉了。

「是为什么呢？算了，反正是得救了」

如果有複數的上位冒険者参加远征的話，就不可能赢得那么轻松。比米亥爾还要厉害的Ｓ級冒険者实在是不得了。
然後由于等級到达１００級，所以赶紧去转职。这次的战争在经验值层面和技能层面都非常美味。

《可选職業【毒手使】、【蟲使】、【大敌】、【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】、【樹術士】、【屍鬼管】、【病魔】、【灵斗士】》
「Yeeeeah，又增加了」

如此高频度的发现新職業，该感动都感动不起来。向冒険者公会报告的話，感觉都可以暂时靠奖金度日了。

【屍鬼官】大概是因为获得【指挥】而产生的職業吧。大概会対【协作】和【指挥】有加成，还有可能获得令軍団得到強化的技能。

【病魔】是……職業来的吗？不会是魔物的名字吧？嗯，是職業吧。
这次的事情明显就是契机。仅仅是制作出一个十二小时就会停止活动的疾病而已，反应也真大啊。

【灵斗士】大概是使用了【格闘術】和【灭魂士】之後产生的吧？大概，这回必定是対以【格闘術】为代表的战斗系技能有加成的職業了。
但是选择这个職業的話，不会被要求穿上模仿星座外形的鎧甲吧？

「总之这次就选【毒手使】吧」

打算明年去趟選王国，調查一下情况，去打听一下关于冒険者学校的情报，所以要提高个人的战斗能力。
之前觉得会「被拒絶握手」，不过最近想到了各种各样的用法，想尝试一下。【灵斗士】就等下次吧。

《【状态異常耐性】的技能等級上升了！》
《获得了技能【毒分泌（爪牙舌）】！》


・名字：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】
・職業：毒手使
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師、魔像錬成士、UNDEAD（不死族）訓練師、灭魂士
・能力值
生命力：１６０
魔力：３２８１１６７２８
力：１０８
敏捷：１０５
体力：１０５
智力：７５７

・被动技能
怪力：２級（升！）
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
状态異常耐性：６級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級（升！）
废弃咏唱：４級（升！）
眷属強化：７級
魔力自动恢复：３級
从属強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：１級（新！）

・主动技能
吸血：６級（升！）
极限突破：５級（升！）
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
灵体：５級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：４級（升！）
碎魂：４級（升！），
同时发动：４級（升！）
远距离操作：４級（升！）
手術：１級
并列思考：３級（升！）
实体化：２級
协作：１級
高速思考：２級（升！）
指挥：１級（新！）

・特有技能
弑神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「诶？明明是毒手却連牙和舌头也能用？」

变成可以从各种地方产生毒了。没想到会成为字面意思的「毒舌」……

『少爺，远征軍的物资全都拿到了！』
「那么是时候出发了」
「班达魯大人，我也可以跟去吗……？」
「基本上都在馬车裡，如果你觉得没问题的話」
「人家也要！」
「帕碧娜你……也好吧」
「太好了！」
「那么蝕王軍开始进軍」

在防守着境界山脉隧道的要塞裡，一个一般士兵正與搭档一起凝視着夜晚的荒野。
在这几个月裡已经完全习惯了偶爾会听到的可怕咆哮，远処传来的爆炸声、以及毫无前兆就出现的火柱和落雷。
最初被吓得心惊胆跳，不过想到这是魔物之間的厮杀，數量也会因此减少也就想开了。
这附近的魔物都被軍队雇佣的Ｃ級冒険者狩猎殆尽。看样子这裡有相当值钱的魔物。偶爾的听說到魔物化的刺猬的腹毛可以作为上等的紡织品的材料。
但是，要塞裡弥漫这一股奇妙的紧张气氛。

「喂，传闻……」
「闭嘴」
「什么啊，我都还没說啊」
「你是打算說远征軍出了什么事吧」
「什么啊，你不是知道吗」

远征軍从这个要塞出发之後已经过了十天。按照预定他们应该早已到达塔洛斯海姆，然而传令队没有返回，也没有升起狼烟之类的东西。
似乎还有其他一般士兵不知道的信号和联络手段，不过那些也没有消息。
要塞裡弥漫着紧张的气氛就是因为这个原因。

「在隧道的対面，载满物资的补给部队不是快要到达了吗？然而这边什么动作都没有，这不是很奇怪吗？」
「的确很奇怪……但要是被队長听到了，可是会被臭罵一顿的哦」

討论影响士气的传闻的事被暴露的話，当然会遭到斥责。虽然不是対这个話题没有兴趣，但也不值得因此被可怕的上司教训惩罚。
如果上司是妙龄的美女的話也是可以考虑的。

「但是啊……嗯？那是什么？」
「哪裡？」
「你看，就是那个啊。不是有什么在发光吗？」

看向搭档指着的前方，的确是有什么在发光。摇摇晃晃的，青白色的什么东西。

「大概是魔物的眼睛或什么其他东西吧。距离很远，不用管」

是因为人类很珍奇吗，魔物从远処观察这边的事常有发生。最初看到远処魔物的发光的眼睛会被吓得不轻，不过现在众人都已经明白到采取那种行动的魔物的头腦都很好，只要待在要塞裡它们就不会前来袭击。
这个一般士兵认为搭档发现的光也是如此，但是──。

「喂，但是那光，增加了啊。而且，是我的错觉吗，是不是在向这边接近？」

听到这話之後再向那边看，光的确是增加了。
从一到二，从三到五，从十到几十。不断增加！
而且──。

「是什么声音……不対，是說話，能听到說話的声音」
「得赶紧向队長报告！那不是单纯的魔物！」

一般兵发出如尖叫般的大喊，并吹响告知紧急事态的警哨。于是，似乎从睡梦中惊醒的队長和负责值夜班的冒険者小队連忙赶了过来。

「什么……那是什么！？」

这个时候已经不用一般士兵的报告，一眼看去就能看到大量青白色的光点。數量已经增加到过百。声音也确实变大了。

「阁下好像能使用光属性魔術吧！？」
「我明白了，只要能看清楚那些青白色的是什么就行了吧？」

冒険者的男人咏唱咒語，使出了产生【照明弹】的魔術。将手中产生的光球用力的扔上天空。
咔！就像夜空中出现了太阳一样，在那个瞬間荒野的黑暗被驱散。
在那裡看到的是他们所等待着的远征軍。

「啊啊啊啊啊……」
「Giii！噢呜诶啊～！」

那是尽管翻着白眼、伸出舌头、凄惨的伤口暴露在外、拖着内脏，也没有停止行軍的米魯固盾国的精锐们。

「呀，呀啊啊啊！？」

虽然一般士兵一边尖叫一边往後缩，不过此时根本没人有闲情去责備他。

「那是远征軍的旗帜，吗？那就是說远征軍，全灭了？」
「也是呢。有几千啊，实在不认为会有幸存的呢」

因照明而展露在眼前的UNDEAD化的远征軍的數量有几千。六千规模的远征軍中竟然有如此多的人变成UNDEAD（不死族），更重要的是UNDEAD（不死族）像这样的现身于此，冒険者的男人没有乐天派到会认为在这样的情况下还会有人存活下来。
而且………

『要塞啊！抢！杀！』
『让我们……竟敢……在这种地方……杀啊啊啊啊啊啊！』

发出无法想象他们原本是人类的哀怨吼叫。
看见这片景象的冒険者的男人大声叫道。，

「队長桑，开始撤退啦！」

听到这句話，就連脚软的士兵也吃了一惊。

「你，你說撤退！？开玩笑吗，还没和敌人交战，怎么可以撤退！」
「交战的話就会全灭！队長桑啊，就算加上我们，这个要塞的兵力也不到四百啊！」

要塞裡的士兵人數是三百。再加上九个Ｃ級冒険者小队。
Ｃ級冒険者一人可以单挑位階５甚至位階６的魔物，队伍全员一起上的話可以與位階７的魔物周旋。
但要塞的士兵很难說得上是精锐。单独战斗最多就是以位階２的魔物为対手，面対位階３的対手需要數人才总算有办法搞定。

「但是，対手就只是ZOMBIE（僵屍）的程度吧？你们Ｃ級冒険者不是有办法搞定吗！」
「如果是位階２的ZOMBIE（僵屍）的話，的确就算是有几千匹也能勉強撑得住。前提是我们全员一起上，而且是要塞半毁也没关系的話。
但是，你能听到吧，那些家伙的声音」
「声音？是听到了，那又怎样？」
「下級的ZOMBIE（僵屍）不会說出含有意思的話。只会像野獸一样发出吼叫和尖叫。偶爾混有一两个单词。
但是那些家伙之中有的能够认识到这裡是『要塞』，还有的能够說出带有明确意思的怨言，那裡面很明显混有比ZOMBIE（僵屍）头腦更好的上位UNDEAD（不死族）」

明白到个中意思的队長脸色发白。
几千的UNDEAD（不死族）中有位階３以上的上位ZOMBIE（僵屍）。

「如果裡面有几百匹位階３的UNDEAD（不死族）的話，就算是我们也无能为力。因为位階３以上能够使用生前的武技。而且因为是UNDEAD（不死族），所以他们的体力不会耗尽。
數量实在太悬殊了」

在队長的腦裡闪过一幅己方束手无策的被碾压，被赶尽杀絶的未来。然後他大吼道。

「全体准備撤退！在隧道裡设置尽可能多的陷阱，洒油放火将要塞烧掉！弓兵和魔術師在准備完成之前攻击敌人尽量争取时間！
你们冒険者也要帮忙哦！」
「啊啊，交给我们吧！」
「全体准備撤退，全体准備撤退！」

他们都慌张的行动起来。

负责防守隧道前的小规模要塞的士兵们成功的完成了撤退。
没有出现死伤者，成功的削减了敌人的數量并完成撤退的他们拼命的在隧道中前进。
因为他们明白到被UNDEAD（不死族）们追上的話必定会死得很惨。
在他们拼命的脱离隧道之後，與收到快馬报信已经得知事态的米魯固盾国侧要塞的队長一同让为了以防万一而雇来的魔術師们用魔術将隧道弄塌。
这样的話UNDEAD（不死族）就不能出来了。
虽然他们放下心来，然而魔術師感知到那些UNDEAD（不死族）竟然在离隧道百米远的地方一边将崩塌的隧道挖开一边继续前进。

「不行了！放弃这个要塞，撤退到城裡！」

这个要塞是为了监視那些没有得到许可却企图越过境界山脉的冒険者和犯罪者而建造的，没办法対抗从隧道跑出来的魔物。

「不能再一次让隧道崩塌吗？」
「都已经崩塌了，你还想怎么弄啊！？先說明一下，这个魔術的作用距离没办法超过一百米。就算你要求再来一次也办不到！
等全员魔力恢复，需要花一天的时間」

UNDEAD（不死族）们正以惊人的速度不眠不休的挖掘隧道。魔術師能感知到崩塌部分的三分之一已经被挖开了。
果然只有选择撤退。

「开拓之地要怎么办！？」
「用快馬报信，让他们赶紧避难！」
「赶紧！全体撤退！」

用快馬向城市和开拓之地报信，士兵们也慌忙撤退。
在开拓之地，警備队一边保護着因为魔物来袭而惶恐不已的开拓民们一边往城市撤退，在城市裡，冒険者公会贴出紧急委托，召集周边村镇的冒険者们。
同时管理这个城市的巴爾切斯子爵也尽可能的調集兵力。
那些兵力能否赶上实在非常微妙，但不知为何竟然赶上了。
被认为会不分昼夜不眠不休前进的UNDEAD（不死族）们不知为何比人类的軍队走得慢，民众已经完成避难，虽然不能說有充分的准備，不过也是做好临战准備了。
尽管如此，遭到三千ZOMBIE（僵屍）进攻的巴爾切斯子爵的城市，巴爾切伯格的防卫战也是異常激烈。

『呀哈哈哈哈哈！英雄归还啦～！』
『哇，我正是！阿密特帝国的莫比托將軍噢噢噢噢噢！开门！开门啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『咕嘻嘻嘻诶嘿嘿嘿哈哈哈！邪惡的，废肉们！老夫，这个伺奉神明的赫馬克・戈尔单，JiangNiMenGanJinShaJue！』

人称英雄米亥爾的再临的【绿风槍】萊利使出各种武技将守護城市的士兵射出的箭击落。
率領着远征軍的威风凛凛服飾华丽的莫比托將軍指挥着UNDEAD（不死族）大軍向城市发起一波又一波的进攻。
作为吸血鬼猎人而声名远播的聖职者的赫馬克・戈尔单使出充满力量的棍術，给守護城市的城墙来了个致命一击，将其打出一个大洞。

「UNDEAD（不死族）进来呜呀！！」
『嘻嘻嘻！向英雄献上肉和内脏吧！』
『污秽～～～～，的家伙Men！去死Ba～！』

萊利一槍将一个想要把UNDEAD（不死族）推回去的士兵刺穿，戈尔单将另一个士兵連同他举着的盾牌一同敲烂。

『呼哈哈哈哈！凱旋啦！凱旋啦啊啊啊啊啊啊嗝啊嘎啊啊啊啊！』

跟在後面的是带領着大量ZOMBIE（僵屍），发出混杂着尖叫的大笑的莫比托。
但是，由于UNDEAD化之後的远征軍实力下降，再加上无法发挥出生前的协作，因此尽管巴爾切斯子爵方面出现了伤亡，不过总算是成功的保護住非战斗人员，将城壁以外的损伤控制在轻微的程度。，
萊利的槍和戈尔单的战棍被换成軍队的配给品，以及远征軍中的切薩雷和黑牛騎士団等人没有UNDEAD化是不幸中的万幸。
不，比什么都更加幸运的是UNDEAD（不死族）们的行进速度很慢。
只是，为了搞清楚远征軍到底发生了什么事，巴爾切斯子爵请【灵媒師】来进行調查，然而得到的却是她的摇头。

「那些UNDEAD（不死族）的灵都一个不剩的回到山脉対面了。我想把他们叫住他们也完全没听」

「当然，这全部都是故意的」

这个时候，班达魯一行人已经完成対空无一人的开拓之地的趁火打劫和环境破坏，正走在归途的路上。