「真有種啊，DHAMPIR（丹皮爾）！」

暴怒不已的蒂尼西亞一拳敲在比外观要結實的桌子上，就那样将其敲碎。

「竟敢，竟敢竟敢！」
「冷静一点啦。虽然好像比我发作的时候要冷静」
「對啊。就算在这裡吠，也传不到塔洛斯海姆那哦」

听到一幅事不關己模样的比爾凱恩和谷巴蒙的話，蒂尼西亞咂了下嘴，然後把举起的拳頭放了下来。

「那麼，今天要討论什麼？是要进行败戰的检討会吗？」

进攻巴爾切伯格的UNDEAD（不死族）被討伐的事已经过了約一个月。信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼们圍着一张桌子坐着。

「那當然也要做……不过得先討论一下今後该如何杀掉那个DHAMPIR（丹皮爾）」
「嘻嘻，得共享情报才行啊」

没错，他们输掉了。暗中操纵阿密特帝国让米魯固盾国出兵，以压倒性的數量碾压班達魯的作戰以彻底失败告终。
明明如此，但與暴怒不已的蒂尼西亞相反，比爾凱恩和谷巴蒙却是态度从容，其理由浅显易懂，原因就是不管是策划这次作戰，还是出现最大损失的都是蒂尼西亞。
米魯固盾国的精锐如何，巴爾切伯格的警備兵如何，开拓之地的村民的财产以及他们今後何去何从等问题，對她们来說都是微不足道的东西。
但损失了渗透进帝国内部的协力者，當然不会心情愉快。
除了变成UNDEAD（不死族）回来的莫比托伯爵以外，蒂尼西亞还有其他的複數的协力者，但是看样子他们因这次的事件而被帝国抓住了把柄。虽然不是全部，不过也是有相當多被処理掉了。
看样子莫比托伯爵为了自保而調查过其他的协力者，而他掌握的那些情报似乎泄漏了。
不止蒂尼西亞，幾名與比爾凱恩和谷巴蒙的派阀有联繫的人物也被皇帝的手下或【迅雷】的斯奈德收拾掉了，尽管如此损伤最惨重的还是蒂尼西亞。
还有被派去混入远征軍内的貴種吸血鬼们。比爾凱恩和谷巴蒙各派遣了十人，而蒂尼西亞则是派遣了作为部队指挥官的艾拉以及艾拉的十名部下。
全部都损失了，實在是很心疼。
艾拉是拥有伯爵地位的貴種吸血鬼，而且从【蒂尼西亞的猎犬】的別名就能明白到她是在幾万年間一直支持着蒂尼西亞派阀的忠臣。
實际上她是蒂尼西亞亲信之中的頭号小人物，看門狗般的存在──才怪了，她是在派阀中担當起重要职责的人。戰鬥能力也在蒂尼西亞的部下之中位列前三。
也许有人会覺得對君临于黑暗十万年之久的原種吸血鬼的部下来說，她的實力也相當低呢，實际并非如此。
就算下面的人對上面的人唯命是从，也会时刻的伺机将上面的人扯下来。
上面的人为了保住自己的地位而时刻都要去践踏下面的人。
在具有此種價值观的集団中要培养出有才能的新世代，以负面的意思来說可谓是奇迹。而且，全员都是没有寿命的吸血鬼，因此不会有世代的更替。
RITTER（騎士）和BARON（男爵）这種程度并不稀奇，但是到了VISCOUNT（子爵）的等級，相互排挤就变得異常激烈，能够活过幾百年的人少之又少。
當然，也有不少人因为触怒蒂尼西亞等人，或因为她们一时兴起的无理要求而丧命。
像艾拉那样的能在那種环境下存活下来的COUNT（伯爵）以上的部下是非常貴重的。……虽然貴種吸血鬼还可以晉階到更高位的被称为侯爵或公爵的種族，但是有那種程度的力量反而会变得碍事甚至会成为被排除的對象。
不管怎样，蒂尼西亞派的势力被大幅削弱是的的确确的事。

「呵呵呵，老夫也很懊悔啊。还想得到英雄再临阁下的屍体，却被當場的彻底破壊，还被烧成灰烬了。这样的話根本没办法做成UNDEAD（不死族）啊」

虽然谷巴蒙的嘴上是如此叹息，但谁都不认为他会對萊利那样的人造英雄感兴趣。
蒂尼西亞咬牙切齿的瞪着谷巴蒙。

「而且最大的打击是情报遭到隐秘的事。只知道到DHAMPIR（丹皮爾）……班達魯與我等同样，能够使役UNDEAD（不死族）」

就在此时比爾凱恩插嘴道。明明这次作戰付出了莫大的牺牲和损失，然而就正如他所說，获得的情报實在太少。
只要看到变成UNDEAD（不死族）反攻回来的远征軍，班達魯能够使役UNDEAD（不死族）的事就一目了然。
但是，他到底是怎样制作UNDEAD（不死族）的呢，这依然是个迷。

「是維達派的原種出手帮忙了吧。那些傢伙一定是在这十万年間开发出了新的魔術」
「嗯，即便如此，你不覺得UNDEAD（不死族）的數量也太过多了吗？听說从隧道出来的UNDEAD（不死族）有幾千匹。老夫等人制作那種數量的UNDEAD（不死族）也要花費相當多的功夫哦」
「位階１的最下位UNDEAD（不死族）就姑且不提，UNDEAD化的远征軍，虽然不是全部，但不是也混有位階３和４的UNDEAD（不死族）吗。就算是原封不动的使用屍体，一匹花一小时也要一年的时間才能搞完」
「啊啊，活着回来的密探的确是那样报告的哦。真是的，實在是不得了的事啊。这样的話，再去煽动人类也搞不定了呢」
「最麻烦的就是艾拉等人不在那群UNDEAD（不死族）裡面」

变成UNDEAD（不死族）回来的远征軍之中并没有作为指挥官的艾拉和被派遣过去的其他貴種吸血鬼。

「我等的情报十有八九已经泄漏了」

他应该是将她们UNDEAD化之後放在身边，以便听取情报吧。既然班達魯能製作出位階３以上的UNDEAD（不死族），那就肯定没错了。不止蒂尼西亞，對所有人来說这都是个頭疼的问题。
尽管没有艾拉那種程度，但是由於需要派遣相应級別的部下，导致幾个据点和集会場所，以及其他部下的情报遭到泄漏。

對他们来說值得庆幸的是，派遣过去的部下原本都在帝国及其属国活动，那都是些班達魯无法自由行动的地域。
然而與之相反，【悦命的邪神】派的原種吸血鬼要获得在此之上的情报可谓难过登天。剩下的密探全部都被干掉，即便举行让死掉的貴種吸血鬼UNDEAD化的仪式也无法让艾拉等人復活。
因为班達魯已经将她们变成UNDEAD（不死族）了。
那个仪式對已经变成UNDEAD（不死族）的吸血鬼不起作用，因此就算艾拉等人的UNDEAD（不死族）因为什麼差池被破壊掉也没辙。就算不是那样也应该动了什麼手脚，比爾凱恩如此认为。

「虽然不知道他到底是與維達派的人有联繫，还是與其他的邪神或惡神联手，不过幸运的是他们似乎打算暂时躲在大陸南部」
「也是呢。要不然也不会自己将隧道弄塌」
「在这段期間老夫等人得想出个對策才行呢。哎呀哎呀，真是麻烦啊」

情报和戰力，需要准備的东西有一大堆。
今後的幾十年必定会很忙吧。蒂尼西亞和谷巴蒙以及在一旁待命的貴種吸血鬼们都这麼认为。
只有比爾凱恩持不同的意见。

（将六千大軍反杀，製作出幾千的UNDEAD（不死族）……說不定即便要忤逆西西里酥卡卡的神諭，也要拉拢他，让他成为自己的棋子呢。
幸运的是杀死他的双亲的是谷巴蒙的部下及其爪牙，这次远征的末後黑手则是蒂尼西亞。根据条件的話是可能的吧。
今後的幾十年，真是令人期待啊）

UNDEAD化的远征軍袭击巴爾切伯格，然後被討伐的事已经过去了两个月。

「干得真够彻底的啊」

托馬斯・帕爾巴佩克伯爵在办公室裡盯着一份文件如此的嘀咕道。
莫比托將軍担任总司令官的远征以远超他的想象的大失败告终，产生出远超他预定的巨大损失。
真想将去年的自己痛罵成「蠢货」

首先，米魯固盾国引以为傲的九千最精锐中的六千所构成的远征軍竟然无人生还。这實在是令人心疼不已的损失。要訓練出同等水平的士兵需要幾年的时間，而且騎士是世袭貴族的最末端，并不是說增加就能增加的。
由於优秀的當家戰死了，因此要将优秀的冒険者任命为騎士，所以继承人的兒子不能接受騎士叙勋，就那样當个平民吧。根本不可能對死者家属說出那样的話。
其他还有远征軍将士穿戴的装備品、远征的費用、隧道出入口的要塞的建造費用……人员损失巨大，经济损失也少不了。
其次，巴爾切斯子爵領的开拓事业受挫可以說是痛心入骨。
从隧道出来的UNDEAD（不死族）没有直指巴爾切伯格，而是不知为何缓慢的向着开拓之地的村落进发。……虽然以行进速度来說是一般，但是對於本来无需休息和睡眠可以日夜兼程的UNDEAD（不死族）来說，那種速度實在很慢。
多虧了那样，开拓之地的居民得以全部避难。UNDEAD（不死族）大軍已经在巴爾切伯格的防衛戰中被全部歼灭，因此只要等到为避免传染病发生而将全部屍体烧毁的作业完成後，那些前来避难的居民应该就能返回开拓之地。
田地被UNDEAD（不死族）踩壊，房屋被破壊，也许还会留下几匹UNDEAD（不死族），在那个时候村民和巴爾切斯子爵就已经做好了心理准備。
但是，有谁会想到会有約一千匹的UNDEAD（不死族）留在那裡呢？
因此要再次召集士兵和冒険者，派出討伐队。幸运的是UNDEAD（不死族）的討伐很顺利的就搞定了。
由於ZOMBIE（僵屍）之中有几匹是能够吐出毒素的POISON ZOMBIE（剧毒僵屍），为了慎重起见于是让魔術師對田地的土壤、水井、灌溉水渠的水进行調查。
然後得出不知为何田地全部都被猛毒污染，蓄水池和灌溉水渠都用不了的最糟糕的結果。
魔術師公会的高明导師都无法净化这样的毒素，等其自然净化也要等幾十年甚至上百年。
开拓之地的全部村庄都是那样的状况。这样的話开拓事业根本无法继续下去。
虽然开拓事业是属于巴爾切斯子爵家的东西，但国家也投入了不能忽視的巨额补助款，因为事业而得到利权的貴族也有很多。虽然不是很大的利权，不过帕爾巴佩克伯爵加也是利权的持有者之一。
这些利权的消失所带来的冲击并没止于巴爾切斯子爵領，而是波及到整个国家。
最致命的是袭击巴爾切伯格UNDEAD（不死族）的先锋裡頭有戈爾丹和萊利的事。
被自己称为英雄的那些人以惨死的姿态在眼前行动，如索命般的发动进攻。这不是惡夢那还能是什麼啊。
这个事件到现在依然像根尖刺般的刺痛着米魯固盾国，伤口依然在不断渗血。

「两百年前还能逞強的将那場远征說成是胜仗。但是，这回就只能承认是場败仗。
因为那些明明已经变成死人却还在吵闹的大喊大叫的傢伙的缘故，軍队、冒険者和阿爾達神殿，所有人的脸都遭到抹黑」

由於为了保護巴爾切伯格而从其他的城镇調集士兵和冒険者，导致想要封锁情报也变得幾乎不可能。
虽然已经散布了假情报来灭火，但那还会被熱传一段时間吧。
拜那所赐，现在的米魯固盾国的气氛非常阴郁。
然後不妙的是，盾国王都和軍队裡有不少的傢伙對此次的事件愤怒不已，主张应该发动报复。
如果报复的對象是宗主国的阿密特帝国的話，那就可以說托馬斯距离让米魯固盾国獨立的夙願又接近了一步。
但是，他们的这份怨恨却是直指境界山脈對面的塔洛斯海姆。

「开什麼玩笑。那个DHAMPIR（丹皮爾）……班達魯真是个狠角色啊。全部都在那个半吸血鬼的鼓掌之中，所有人都被他狠狠的玩了一把」

托馬斯确信米魯固盾国所承受的種種损失全部都是班達魯弄出来的。，
行进速度慢得可疑的UNDEAD（不死族），远征軍以外的人员伤亡少得不自然，还有就是占据开拓之地的UNDEAD（不死族）中即便存在POISON ZOMBIE（剧毒僵屍）也过于重的毒污染。
如果这全都是偶然就太不自然了。

「将我国逼入絶境，引诱我们发起魯莽的复仇戰。然後打算再来一次守株待兔吗。远征軍以外的死者很少是为了让尽可能多的人長期執着于復仇吗。
虽然听說还是个年幼的孩子，但是却惊人的阴險啊」

然後他微妙的曲解了班達魯的意图。
對此毫无自覺的托馬斯再次看向桌子上的文書。

「然後这些也在那个傢伙的计算之内吗」

紙上写着各種各样的事情，简而言之就是米魯固盾国的国王在这个艰难时期再次要求托馬斯担任起軍务卿的职务。
虽然雷古斯頓伯爵的次男的切薩雷是远征軍的副司令官，不过由於没能在UNDEAD（不死族）大軍之中找到切薩雷的踪影，再加上阿密特帝国一大早就指名莫比托將軍为远征軍的最高负责人并大肆對外发表，因此雷古斯頓伯爵只需辞职隐居，将家督交给長男，便可脱身。
问题是，下任軍务卿的职务又轮到托馬斯来担任。

「班達魯，虽然你认为可以用收拾莫比托的手法来收拾我，但我是不会让你得逞的。无论如何我都会制止住这場愚蠢的复仇戰。
然後总有一天会让窝在南部的你知道自己的斤两」

托馬斯・帕爾巴佩克再次就职軍务卿不久，初夏快要转为盛夏的时候。在比托馬斯的办公室豪華得多的上等房間裡，一个眉清目秀的人物正抱着胳膊，倾听着众亲信的报告。
虽然有着一幅年轻而清瘦的脸容，但是眼瞳中闪烁着強大的光辉，散发着一股非同寻常的領袖魅力。
而他的耳朵虽然没有ELF（艾爾芙）的程度，不过也是尖的。

「要报告的就是这些吗？」

他以超越性別的美声如此问道，接着一名一看就知道是軍人的男人作出回答。

「正是。皇帝陛下」

没错，这个HALF ELF（半艾爾芙）的青年正是阿密特帝国的當代皇帝馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特。
班達魯要是知道的話应该会很惊讶吧。他在地球看过的大多數作品都会把HALF ELF（半艾爾芙）當作歧視的對象，然而在这个LAMBDA世界的大部分地区并没有那样的事。
那是因为这个世界的人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）是與勇者并肩對抗魔王軍的戰友，阿爾達神殿也把这三个種族指定为『人类』，而且根据文献的记载，勇者中的數人还和ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）建立起真挚的友谊。
再加上阿密特帝国的歧視對象有維達的新種族就已经足够。
當然也存在着反對長命的HALF ELF（半艾爾芙）登上帝位的貴族，也不是没有主张人種中心主義的傢伙。
不过馬修庫札爾以自身的實力让反對势力闭嘴，登上了帝位。
那样的他现在听的报告是關於这次远征的事。

「虽然揪出了與吸血鬼串通一气的那些叛徒，将他们收拾掉的當初的目标已经達成，但是……发生了稍微偏离预想的事态呢」

听完报告的馬修庫札爾如此评價道。
在提出这次远征的时候，馬修庫札爾已经获得了朗基爾・莫比托與吸血鬼串通的情报。
于是他命令亲信们在吸血鬼的注意力都集中在將軍所提出的远征的期間收集情报，将帝国内的叛徒收拾掉。
根据秘密侦查和搜查和暗中活动的結果，果然有多名與莫比托伯爵家關係密切的貴族家的人浮出水面，再顺藤摸瓜的捕获几匹隐藏于背後的吸血鬼，對他们进行拷问，得到更多吸血鬼和叛徒的情报。
結果就是成功的缩小了帝国内的吸血鬼势力。
那是件非常值得欢喜的事。但是由於涉及到大量貴族與吸血鬼串通的丑闻，因此无法将此事昭告天下，是个足以令人對此感到可惜的丰硕成果。
但是………

「是指远征軍全軍覆没，大多數人变成UNDEAD（不死族）對城市发动袭击，盾国的开拓事业受挫，而且境界山脈的隧道也突然崩塌的事吗？」
「當然了。最初的预定是远征成功，莫比托被斩首，作为對米魯固盾国的赔偿由帝国出资援助开拓事业，不是应该如此結束的吗」

根据馬修庫札爾等人的预想，这次的远征应该会获得成功。至少率領着幾百匹GHOUL（食屍鬼）越过山脉的DHAMPIR（丹皮爾）会被討伐掉，米魯固盾国的精锐会被适度的削减，企图獨立的帕爾巴佩克伯爵的力量被削弱，作为补偿让他们专注于开拓事业，让盾变得更加坚固，不过同时也将獠牙拔掉。
虽然很想得到通往大陸南部的跳板，但是只要一条隧道崩塌就无法利用 的跳板實在太过危險。
比起那个，消灭掉属国獨立的苗頭，为帝国将来更容易的吞并盾国铺好路，長远的利益会更大。
原本是这样考虑的。

「但是，没想到仅仅數量就有十倍的戰力优势竟然会被颠覆……不止如此还被碾压。这个名为班達魯的DHAMPIR（丹皮爾），到底是使用了什麼手段啊？」
「那个，无法判明。没有一个人存活，找来的【灵媒師】的【降灵術】也全部失败」
「原来如此。唯一知道的就是可以驯服UNDEAD（不死族）……不對，是将屍体UNDEAD化并将其支配的事吗」

似乎颇感兴趣的馬修庫札爾扫視着文書上记述的與班達魯相關的仅有的情报。

「颇有意思。如果可以的話，真想拿到手啊──」
「阿爾達神殿不会出面阻止吗？」
「让他戴上眼带便好。吸血鬼猎人也正好归西了。再說，那些和尚也太过烦人了」

过去的皇帝就暂且不提，馬修庫札爾對法命神阿爾達并不虔诚。也并不真心相信自己是勇者貝武多的子孙。，
他从骨子里就是个现實主義者和理性主義者。
所以会採用對帝国最有利的政策。
因为重視法與秩序的阿爾達的教義作为统治的道具很好使所以就加以利用。貝武多的名字也是，能够對維持权威发挥作用。
以DHAMPIR（丹皮爾）为首的維達種族是转移民众不满的便利牺牲品，因此至今都維持着歧視維達種族的政策。要推翻这个政策的影响很大，再說在帝国内維達的新種族是少數派。

「但是，要捕获不会太难了吗？」
「那是當然的。谁說要捕获了，朕說的是想让他成为部下」
「部下吗？」

这个现實主義和理性主義的皇帝时常会提出各種超乎想象的事，然而就連長期侍奉他的亲信们也被他的話吓倒。

「太，太危險了！暴露的話帝国会因此崩溃的啊！」
「哪有那麼夸张。要做到什麼程度就要看这个DHAMPIR（丹皮爾）能发挥何等的作用，只要让阿爾達大神殿的教皇给出『获得神明允许』的保証就没问题」
「这絶對不可能」
「让肯說的人成为教皇便好。是否真的接受到神諭，我等亲爱的子民根本分不出来吧」

馬修庫札爾轻描淡写的說出可怕的言论，令亲信们都不由得冷汗直飙。

「不过最好的用法就是让他从事隐秘的任务」

听到皇帝接着的話，亲信们都不由得松了口气。

「但是陛下，當前就只知道那个DHAMPIR（丹皮爾）能製作出UNDEAD（不死族）并且令他们服从。只是这点的話不是会很难用吗？」

在地球的虚构作品裡偶爾会出现一些企图将戰死者变成ZOMBIE（僵屍）製作出不死的士兵，将其应用于軍事的當权者或企业。但是就算可能，馬修庫札爾也不会實行。
那是因为阿密特帝国說到底也是活人的国度。
此処有信仰上和心理上的问题，但更为重要的是士兵和国民都不会接受，这点可以简单的想象得到。
听到「戰死了就UNDEAD化继续戰鬥」的士兵会怀疑自己的指挥官会以自己的死为前提策划戰術，因此会变得疑心暗鬼。
民众也不会认同自己的丈夫和兒子在死後依然继续戰鬥。
再說根本不清楚UNDEAD化后士兵是否继续保持着原来的忠诚心。很可能只要班達魯的一句話，全员就会立即举起反旗。

「没啥，我也不是要让UNDEAD（不死族）来當士兵。只是覺得如果那些散布在古戰場的遺骨变成SKELETON（骸骨），全部都奔赴奧盧邦選王国就有趣了」
「原来如此。发生大量與我等无關的UNDEAD（不死族）擅自跑到選王国的事。那样的話就完全没问题」
「但是，现實的问题是，要與他接触實在很困难，即便可以接触，那个DHAMPIR（丹皮爾）也很可能對陛下怀恨在心」

關於他的母亲被杀的事，馬修庫札爾表面上信仰阿爾達教就先不管，如果让班達魯知道他實际上持有不同的價值观的話，应该会软化。
但是，尽管莫比托與吸血鬼串通，他也是阿密特帝国的將軍，远征也获得了馬修庫札爾的承认。

「如果那样的話……就說明这个班達魯也就终究如此。无法抛弃私人恩怨就根本无法成大事。
不过，再短他也要在境界山脈的内侧窝上个十年以上吧。等他出来的时候，切勿让他逃了，一定要與他接触」
「在下明白。我会加紧監視的」
「其他的还有……废除掉莫比托伯爵家。被软禁的長男自杀，留下十分後悔與吸血鬼串通的遺書」
「遵命。另外，据說有人想要委托【迅雷】的斯奈德去大陸南部調查」
「啊啊，是堂弟阁下吗」

一边叹气一边想起那个有点事就来找茬的堂弟的嘴脸。虽然很碍眼，不过让他活着的話，反對势力就会聚集到他身边，因此是个容易監視的微妙的便利人物。
但是让那个男人到大陸南部實在太危險。

「斯奈德的話应该会拒絶掉的吧……恐怕。但是如果他接下委托的話就设法制止。不过絶對不能與之为敌。现在时机尚未成熟」
「遵命。那麼，米魯固盾国方面该怎麼処理？」
「唔……得给点甜頭吗」

思考了一会，馬修庫札爾如此說道。据說，盾国有企图发起复仇戰的动静。
如果他们那麼做的話，不要說国力被适度削弱，还会陷入国力疲惫的状态。为了冲淡他们的復仇心，有必要给他们一点甜頭。

「那麼，在巴爾切斯子爵領建设監視境界山脈的要塞，也可以達到監視那个让陛下感兴趣的DHAMPIR（丹皮爾）的目的，您覺得意下如何？
當然，建造費用由帝国来支付」
「原来如此，真是个不错的提议」

要塞可以让人心惶惶的草民产生高于其防衛能力的评價，能够起到稳定民心的效果。可以表现出帝国并没有轻視这次的事件，說不定还可以把民心拉向帝国。
更重要的是，要支付的就只有建造費用，維持和人员的費用需要盾国自掏腰包。
到了将来。应该可以成为避免盾国拥有过多軍事實力的抑制力吧。

「那麼，就那麼办」

就这样，巴爾切斯子爵領因为阿密特帝国主导的要塞建设事业而勉強恢復过来。
……巴爾切斯子爵領在将来明显要负担起一个多餘的要塞，不过要为此頭疼的也是子爵的兒子的那一代人吧。

原種吸血鬼、托馬斯・帕爾巴佩克、阿密特帝国。这三者除了知道班達魯的存在以外，还有两个共通点。
其一是與法命神阿爾達等众神相同，没有粗心大意的给班達魯起通称或蔑称，让他获得別名。
其二是他们都深信班達魯会为了积蓄力量，最短也要在境界山脈對面的大陸南部待个十年以上。