班达魯将ZOMBIE(僵尸)化的远征军组成速成的弃子军队，然后对米魯固盾国发动以玉碎为前提的反攻。
为了让要塞里的那些家伙注意到UNDEAD(不死族)的接近而故意放出多个【鬼火】，还让ZOMBIE(僵尸)发出脚步声和吵闹的叫喊声
将走运成为高位階UNDEAD(不死族)的人安排在军団的最前面，远征军的主要人物除外。因为在这样的前哨战中让莫比托和莱利坏掉的話就为难了。
于是要塞里的士兵就如计算好的一样撤退了。

『少爷，不将他们杀光真的好吗？』
「没问题。根本没有去杀的价值，也没有去杀的必要。那样的話，就不要杀」

要塞的士兵的水平一般，指挥官也不是军队里的大人物。再说数量就只有几百。根本无需大费周章的去将他们杀光。
更重要的是，他们能担当起传令的角色就真是帮大忙了。
……不过在他们放火烧要塞的时候班达魯真的有点杀意上涌。
那之后班达魯用【夺热】灭火，将烧剩的要塞物资回收。然后向隧道进军。

『哇，真是宽阔啊。能够打横排几辆爸爸呢？』
「五辆……好像能挤下六辆呢」
『到底是怎样挖出这样的隧道的呢？』
「咕嘎！？」
「菈比，飞得太高的話会撞到顶部的哦」

沿着单调的隧道前进，出口的要塞就交给军団的前锋处理，离开隧道的时候使用大范围的【生命探知】将隐藏在附近的吸血鬼的密探找出来，然后将其干净利落的收拾掉。
然后径直的向城市……并没有那样做，而是向现在已经变成开拓之地的曾经的密林魔境进发。
接着军団向着城市进军，而班达魯则是与一千的ZOMBIE(僵尸)留在开拓之地的村落里。
UNDEAD(不死族)军団就向着巴尔切斯子爵领的领都的巴尔切伯格进军。然后向着城市展开毫无策略的魯莽正面突击。
虽然数量有三千，不过没有受到班达魯的【眷属强化】和【从属强化】影响的位階２～４程度的战力的話，巴尔切伯格的防卫战力是能够成功挡下来的吧。
在光天化日之下缓慢的从正面接近，魔术师没有咏唱魔术，戈尔单和莱利也没有拿着MAGIC ITEM，还有就是切薩雷等有利用价值的UNDEAD(不死族)没有加入到军団里，而且就算发生UNDEAD(不死族)攻破城墙入侵到城内的最坏情况，班达魯也已经下达了命令，不允许攻击老人、女人和小孩以及手无寸铁的人。
巴尔切伯格的防卫战力再渣，人口也有约一万。应该已经事先传令过去了，附近也有存在着DUNGEON的魔境。他们应该会拼命的将冒险者和士兵召集起来。
如果有UNDEAD(不死族)的集団漫不经心的接近的話，箭矢和攻击魔术的暴雨必定会倾注而下，让UNDEAD(不死族)军団的数量大减。
虽然士兵和冒险者会出现或多或少的伤亡，不过不会超过百人。因为有职业和技能的缘故，这个世界的冒险者和士兵比地球还有ORIGIN(奧利俊)的人类更加强韧。
最坏的情况大概是UNDEAD(不死族)军団在城墙上开个缺口然后大闹一段时间，最后被全灭。
杀得太多也会很麻烦，所以那样正好。

「尸体就只是短期的负担而已。今后那个城市还必须为养活开拓之地的难民而大费周折」

即便在地球，难民也是个难解的问题。与那相比开拓之地的全部居民一共就两千到三千，尽管如此也会是个负担。
变成难民的原开拓民会失去居所。有很多人就是因为在故乡无法維持生计而到此当开拓民的，因此不能对他们说「因为开拓失败了，之后你们就看着办吧」的了事。而且开拓之地消灭之后警备队和神殿的职位也随之消失，损失将会波及各个方面。
而且还发生了六千人的精锐士兵全军覆没，其中的大半变成UNDEAD(不死族)，还对城市发起进攻的极具冲击性的事件。
这样的話除了实际的经济和人才的损失以外，米魯固盾国的威信也会大损。进一步的，盾国和发起这次远征的宗主国的阿密特帝国之间的关系应该会更加恶化。
帝国一定会像两百年前的远征一样将责任都推卸到盾国的身上，然而班达魯派遣的UNDEAD(不死族)军団里的朗基尔・莫比托将军在进攻巴尔切伯格的时候一直都在高声大喊帝国和自己的名字。
然而盾国出生的切薩雷副司令官却不在。哪边会留下更深刻的印象，可以说是一目了然。
而戈尔单和莱利的大闹会使得他们比自己所造成的被害更加显眼。
各自都会将阿尔达神殿和自己的名誉与人望踩到谷底吧。
在这个LAMBDA(拉姆達)既没有电视也没有互联网，与新闻相似的东西也是仅限于富裕层，因此情报无法快速和正确的传播开来。但是，毕竟发生了此等程度的冲击性事件。这件事至少会在年内传遍整个巴恩蓋亞大陆西侧。
那样的話不管帝国还是盾国，在十年以内都没办法提出再次向境界山脉远征的事。
顺带一提，班达魯放弃了将艾拉等吸血鬼和阿密特帝国的莫比托将军串通的一大丑闻传播开来的事。
被杀光的吸血鬼都已经UNDEAD化了，就算将他们加入UNDEAD(不死族)军団，盾国的人也没办法分辨出来，即便能分辨出来，帝国也可以用「那是在境界山脉对面汇合的UNDEAD(不死族)」的借口来开脱。
不止如此，最糟糕的情况是帝国把锅甩给班达魯，说那些吸血鬼是盘踞与塔洛斯海姆的維達的余党。
如果与可信任的人物有联系，或者在社会中占据一席之地的話，说不定还有办法，但是班达魯既没有与人类社会的联系也没有地位。
所以只能放弃。
而且，原种吸血鬼们和帕爾巴佩克伯爵以及阿密特帝国的上层会因这次的事件而知道班达魯能够使役UNDEAD(不死族)的事，这也在班达魯的计算之内。

与其完全是个迷，还不如让他们知道班达魯等人是何种程度的威胁，那样的話他们就不会随随便便的出手。
不管怎样只要各地派出的远征军没有归还，就代表着塔洛斯海姆有什么可以将他们反杀的存在，所以这种程度的情报泄漏是必要且最低限度的。
而且就算是知道了班达魯可以使役UNDEAD(不死族)的事，他们也搞不清班达魯是否像原种吸血鬼那样能够自己制作UNDEAD(不死族)，也无法搞清楚到底能驯服哪种程度的UNDEAD(不死族)。
而GOLEM(魔像)和制作出来的病毒等生物兵器，以及关于UNDEAD(不死族)以外的战力则是继续保密。
下次，如果原种吸血鬼、帝国和盾国想要搞些什么行动，准备也要花相应的时间，就算来也有大把的应对方法。
那么要问如此考虑的班达魯一行人到底在开拓之地干什么的話，那就是趁火打劫了。

「那么大家，Let's趁火打劫」
「噢～」

让UNDEAD(不死族)军中剩下的一千到一边待命，班达魯等人则是在因居民避难而空无一人的农村里毫不客气的进行盜窃。

「啊，发现纺车了！」
『叽，果然没有留下家畜呢』
「是避难的时候带走了吗？」
『又或者是，带着之后能够找回来的希望将其放走了。毕竟马和牛是农村的贵重劳动力。饥荒的話不是减少耕畜而是减少人口，这才是常识』
「……农村的生活比我想象的还要严酷呢」
『明明要让这些农村不得翻身的正是我们啊。还在说啥啊』
「也是，的确如此」

趁火打劫的目标，首先就是家畜……比起驴、马和豬，更想得到牛、山羊、绵羊和鸡。
劳动力有GOLEM(魔像)就行，马和驴的饲料并非只要是草就可以，因此照料起来非常麻烦。而且即便拿来骑，塔洛斯海姆周围的环境对马来说也太过严酷。毕竟周围净是天敌。
由于塔洛斯海姆能够收获到大量的魔物肉，因此对豬根本没有需求。
而想要牛和山羊是因为想得到乳制品。即便有【发酵】的魔术，没有材料也无法制作出奶酪。也想要黄油。有的話能做的菜式就能大幅增加。而且务必要尝试一下在ORIGIN(奧利俊)研究所听说过的发酵黄油。
鸡是……因为GIGA鸟蛋供不应求，而且一个有鸵鸟蛋那么大，用起来有点不便。
但是，看来这个希望无法实现。因为不管哪个农村都没有留下家畜。

「因为饲养家畜要花钱。虽然山羊什么都吃」

就正如卡奇亞所说，在魔境散布于各处，而此外的野外也有GOBLIN(哥布林)栖息的这个世界，农地是有限的。
就算从有限的农地收获的谷物能够满足人们的食用需求，也无法像地球那样大量的饲养家畜。
因此家畜一般来说都很贵，开拓之地的农民们在避难时会把能带走的都带走，没办法带走的就只能盼望以后能够再找回来的将其放走。

「真是遗憾，不过，也就只是能拿到就好而已」

其次想要的是纺线和织布的机械。现在塔洛斯海姆的衣料全部都由皮毛和皮革来充当。
因为塔洛斯海姆毁灭掉的两百年间用来织布的机械都腐朽坏掉了。

「缝纫可以让GOLEM(魔像)来干，但是没有线和布的話果然……」
『ORIGIN(奧利俊)的学者不知道纺线和织布机的制作方法吗？』
「的确是不知道哦」

虽然在人性方面完全不合格，不过他们姑且也是先进文明的最尖端研究人员。也不是没有人从事将死属性魔术应用于纤維方面的研究，但他们也不知道这方面的知识。

「算了，有参考的話就可以用GOLEM(魔像)来模仿，再加改良的話就可以建造制絲工场」

塔洛斯海姆成为衣食住齐全的近代都市已经是指日可待。

「那么，田地该怎么办？」
「当然是带走了」

班达魯一行人的目标不止是村民们留下的物品。还有收获前的作物。不如说这方面才是主菜。

「这小麦不错。就連根带走吧。起来」

班达魯这样说道，麦田就随着咻咻咻的声音升起。仔细一看可以看到种植小麦的泥土的下方长出了无数的脚。班达魯竟然将麦田的泥土变成GOLEM(魔像)，就那样連同上面的小麦一起带回去。
这样的話，面包也好，大阪烧也好，章鱼烧也好，甚至将在不久的未来完成的拉面也好，都可以想要多少就做多少！乌冬和意大利面也可以增量。仅靠橡实粉的話无法充分满足需求，拿到小麦就真是得救了。
而且还可以用麦秸来制作草纸。不过，这需要反覆尝试才行。

『少爷，这边的杂粮呢？大概是谷子和稗子』
「杂粮的收获很快，也带走吧。也很有营养」

记得在地球掀起了吃杂粮的热潮。而且比橡实更好加工。

「啊，这片田地是荞麦」
「在盾国是做成烧饼吃的呢。带回去吧」

荞麦实在太美妙了。可以做成凉拌荞麦面，也可以做热汤荞麦面。而且拿来泡茶还很香。好像是。

『豆子要怎么办？』
「当然是拿回去了」

根据外形判断这里栽培的豆子是大豆或与之相近的品种。这样就终于可以制作出一般的味噌了。还可以制作醬油。而且还有豆腐、豆乳、豆腐渣、油炸豆腐……果然是太美妙了。
另外，趁着豆还绿的时候收获，連豆荚一起煮，加盐后就能吃的「毛豆」似乎也很好吃。

『这边的豆子好像是不同的种类呢』
「这个是……小豆！起来起来起来」

有小豆就可以做豆馅了。没有砂糖，不知道能否用蜂蜜来替代呢？

『主人，这小片的田地里好像种的是西红柿』
「噢噢，万能的食材竟然在这种地方……」,

在ORIGIN(奧利俊)的研究员之中除了蛋黄醬信徒还有西红柿信徒，他在心肌梗塞突然死亡变成灵之后，经常一边抱怨研究所食堂的菜不好吃，一边不断反覆的说着番茄醬的美妙之处。
顺便说下，虽然班达魯在地球的时候就喜欢蛋黄醬，但要问他最喜欢什么的話，那就是番茄醬了。

「至今都没找到而不得不放弃。但是，这样就……起来起来起来」

但是，并不是其他必须的材料都齐全了，不过总有办法解决的。
各农村里还有土豆、胡萝卜、白萝卜和洋葱等，这些都被班达魯等人連同田地一起带走。土豆能够制作出太白粉。
顺带一提，田地GOLEM(魔像)移动后剩下的凹陷的土地被班达魯用【GOLEM(魔像)錬成】整平了。

「那么，也是时候返回塔洛斯海姆了」

然后班达魯一行人带着田地GOLEM(魔像)离开了米魯固盾国。与预定一样给与农地毁灭性的打击，还留下一千的UNDEAD(不死族)。
班达魯在走之前还向全部的灌溉水渠、蓄水池，以及没有了土壤的原田地散布猛毒。
那并不是随着时间经过就会降解的毒，而是会渗透到地面和地下水里，持续污染几十年的猛毒。
这样的話这个开拓之地就无法再住人，也没办法被利用了。
将UNDEAD(不死族)留在各个村庄是班达魯的「善意」。

留下UNDEAD(不死族)是为了让他们充当警告牌，避免那些一无所知的村民回来之后，在没有察觉的情况下用带毒的农业用水灌溉作物。
而且考虑到污染有可能沿着地下水流往城市的方向，因此没有向水井下毒也是班达魯的「善意」点。

「巴尔切斯子爵，将我们的密林魔境夺走的这份怨恨就此一笔勾销吧」

向着巴尔切伯格的方向如此说完之后，班达魯便钻进米魯固盾国侧的隧道。

『说起来少爷，少爷能将木变成WOOD 魔像(木魔像)吧？』
「嗯？能变啊」
『那么将材料的植物直接变成GOLEM(魔像)制作线和纸不就好了吗？』
「…………啊」

总觉得绕了条远路，不过获得了小麦和大豆，应该不是无用功。

就在此时的法命神阿尔达的神域里，阿尔达阵营的众神正在召开紧急会议。
此次会议的起因是已经被内定为英灵，根据之后的贡献还有可能成为神的赫马克・戈尔单背弃阿尔达的教诲的事。

「裘拉托斯，让大家看一下【记录】吧」

听从阿尔达的命令，【记录之神】裘拉托斯翻开他所抱着的书。接着，无数像肥皂泡的球体从书面飘出。其表面映出远征军在塔洛斯海姆所看到的景象。
然后从某个时刻开始，肥皂泡接連爆裂迅速减少，在最后一个肥皂泡映出UNDEAD化的戈尔单的脸庞的下个瞬间，也随之消失了。

「以上就是参加远征的人之子的记录」
「……以后的记录呢？」
「非常遗憾……看样子要么就是在被杀掉的同时灵也遭到囚禁，要么就是与赫马克・戈尔单同样，被变成UNDEAD(不死族)了。

不过，请看这边」

裘拉托斯翻开另一页，那里显示出来的是攻破巴尔切伯格的城墙，涌进城内与士兵们展开激战的远征军UNDEAD(不死族)的景象。
这些是裘拉托斯【记录】下来的信徒们所看到的影像。信徒们在不禁发出「神啊」的祈祷的瞬间前后的所见所闻，裘拉托斯【记录】下来然后通过这样的方法展示给其他人看。
包括阿尔达在内的几名神明已经知道所映出的种种景象的内容。毕竟「神啊」的祈祷对象正是他们。
但是，初次得知此事的神明也不在少数。他们受到的冲击实在很大。

「这是，DHAMPIR(丹皮尔)的小孩，竟然会……」
「怎么会！这种疾病至今都不存在，是这个DHAMPIR(丹皮尔)創造出来的吗？」
「竟然能够使役UNDEAD(不死族)……简直就像寨——」
「肃静！」
【断罪之神】尼魯塔庫制止住正想说出不谨慎发言的神。

「请避免以DHAMPIR(丹皮尔)或班达魯以外的名称称呼这个DHAMPIR(丹皮尔)」

被尼魯塔庫的一阵怒喝而察觉到自己的失态的神明連忙「实在非常抱歉。感谢你的提醒，尼魯塔庫阁下」的对尼魯塔庫作出道歉和道谢。
他们没有开口大骂班达魯为「寨卡特的再临」或「如同邪神之人」，这并非因为品格的问题。
而是为了避免给班达魯增添【别名】。

STATUS上表示出来的【别名】并非只是单纯的称号或忌讳之名，实际上是有效果的。【GOBLIN KILLER(哥布林杀手)】就是对GOBLIN(哥布林)和名字中带有GOBLIN(哥布林)一词的魔物具有伤害加成的效果，【不死身】和【死不了】等别名就是具有很难死的效果。
而获得【别名】的条件就是被众多的存在或拥有发言力的存在如此称呼。
聚集在这里的虽然級别不一，不过全都是神明。是这个世界上拥有顶級发言力的存在。
假如这里的众神把班达魯称为「寨卡特的再临」的話，实在不知道会让他得到什么样的力量。

「但是阿尔达啊，为什么把我们召集于此。这个DHAMPIR(丹皮尔)的确是在年纪尚幼之时就能使役无数的GOLEM(魔像)和UNDEAD(不死族)，制作出疾病，把六千人赶尽杀绝，而且还用那些遗体制成UNDEAD(不死族)反攻米魯固盾国。
但是反过来说不就是仅此而已吗？」

如此说道的是【雷云之神】费图恩。他是阿尔达阵营的众神之中在这几万年内获得神格的新世代的神明。,
费图恩的发言虽然听起来非常冷血无情，不过正如他所说【记录】里看到的班达魯的所做所为根本不值得众神聚集起来大惊小怪。
从古到今，每当发生大规模的战争都会简单的出现过万的死者，被魔物大泛滥毁灭的国家也实在不计其数。与那些伤亡相比，远征军加上巴尔切伯格防卫战的死者加起来不到一万，实在是太过小儿科。
直接的被害就只有士兵和冒险者也令这种认识变得更强。
当然这会为死者的家人、恋人和朋友带来极大的悲伤和丧失感，但班达魯并没有虐杀无力反抗的民众。
而且，既然作为神，那么太过偏袒某个国家也是问题。

「但是，这个DHAMPIR(丹皮尔)的所作所为不是太过狠毒了吗？」

被某神问道的费图恩不由得想笑出来。

「在说什么啊。在我看来，这个DHAMPIR(丹皮尔)所做的事还不够彻底呢」
「不够彻底？」
「对啊。在进攻巴尔切伯格的时候，这个DHAMPIR(丹皮尔)并没有用到那个用来对付远征军的疾病，那不就是证据吗？所以UNDEAD(不死族)们才会被击退」

正如费图恩所说，班达魯在进攻巴尔切伯格时并未使用那个疾病。如果使用的話，仅凭三千的UNDEAD(不死族)就能够将一万人口的都市毁灭掉。
不对，如果把那个疾病的限制……半天之后停止活动的设定解除的話，只要巴尔切伯格之中的某人遭到感染，整个巴尔切伯格就会因此毁灭。
由于感染力太强和发病时间太短而无法传染到其他的村镇，但能够让一万人在几小时以内陷入重病状态。
就算运气好痊愈了，那时也会再次感染上已经变异的疾病，因此不可能有人存活下来。
如果是那样的話，巴尔切伯格的所有人都会受尽痛苦的死去。然后剩下的就只有UNDEAD(不死族)的材料。

「因为没有那样做所以说他做得不够彻底……不对，是太过天真。根本不是值得我们提防的对手」
「……费图恩，阁下的話听上去就像是不把DHAMPIR(丹皮尔)放在眼里一样啊？」
「你在说什么啊，裘拉托斯阁下。我要说的是这个DHAMPIR(丹皮尔)所做的事根本不是需要我等神明专门聚集到一起进行讨论的问题。

如果要讨论的話，阿尔达啊，不是应该讨论一下有信奉邪神的吸血鬼在您的眼皮底下兴风作浪的事吗？」
【雷云之神】费图恩并非阿尔达的热心支持者。他是在与維達新种族以及邪神们的战斗中留下莫大的功绩，被人们赞颂而登上神之领域的原英雄，并不是戈尔单那样的阿尔达信徒。

（哎呀哎呀，成为神之后的日子也够单调的。DHAMPIR(丹皮尔)也好，UNDEAD(不死族)也好，就没有能够让我血脉沸腾的强者吗）

就在此时，阿尔达开口说話。所有人都认为他一定是要责备狂妄的后起之辈。

「费图恩所说之事也十分有道理」

但阿尔达的意料之外的发言令包括费图恩在内的众神都一片哗然。

「但是，事情并没有那么单纯。这个DHAMPIR(丹皮尔)，班达魯有着将尤佩昂創造的神器破坏，将『分灵』打碎的嫌疑」

此話一出，众神更是喧闹不已。

「怎么可能！将分灵……将无限接近于灵魂的存在打碎！？」
「尤佩昂不在这里就是因为这个原因吗……」
「他没有让疾病蔓延到城市，难道说是对我等的警告，而并非费图恩所说的天真？是在示意如果他有那个意思可以随时做到吗」
「但是，应该没人敢做出威胁我等众神的目中无人胆大包天的行为……敢那样做的就只有，过去的——」
「肃静！！」

看来阿尔达想在这次的会议中通过向众神共有危机感让他们变得松弛的意识重新绷紧。
就算是神明，也会因为一直主张「这是与魔王余党和維達余党的战争！」却在十万年间没有可以得到算得上是进展的进展，而弥漫起厌战的气氛，变得松弛起来。本应作为对手的余党没有展开有组织性的行动也助长了这种气氛的蔓延。

「那么，要下达神谕吗？发出讨伐这个DHAMPIR(丹皮尔)的指示」
「不，这样做很可能会产生反效果」

通过神谕传达讨伐班达魯的指示以及与其相关的情报的話，圣职者很可能无法正确的接收，有可能将其曲解成「杀死小孩」之类的危险解释。
而且，没有收集情报也不做好万全准备就将战士団或讨伐队派到塔洛斯海姆的話，就只会一次又一次的重蹈覆辙。
讨论的结果是众神向各自的神殿下达神谕，通过圣职者告诫人类要提高警戒，做好准备。那个DHAMPIR(丹皮尔)搞了一件如此大的事件。众神预想他会暂时躲在境界山脉的内侧积蓄力量。
而且还有班达魯以外的危险人物……明明已经多次下达「那个男人很危险」的神谕，然而现在还在到处活动的与邪神定下契约的男人，【迅雷】的斯奈德，也得对他多加注意。

（在这个期间通过圣职者聚集勇者和英雄的候补，对他们进行培养做好准备……吗。
贤明的阿尔达啊，你也果然不够彻底啊）

费图恩在内心苦笑的嘀咕道。
如果是我的話，即便DHAMPIR(丹皮尔)只有一丁点魔王的苗头，也会以十万，不对是以百万的人命为代价立即将其讨伐掉。就算要承受割肉之痛也要让众神創造出分灵和御使，做好被消灭的决心让其与英灵一同降临到人世。
不会让DHAMPIR(丹皮尔)有积蓄力量的余地。
但是，费图恩并没有将这个意见说出来。虽然应该不会被采納，但如果万一被采納就麻烦了。

（成为神之后好不容易出现了一个可以与自己厮杀的对手。得让他进一步的成长才行）,
厮杀并不是强者单方面的碾压弱者。双方都有能力将对方置诸死地的战斗才称得上厮杀。

（来吧，小小的DHAMPIR(丹皮尔)啊。更大、更无情、更冷酷、最重要的是更强大的成长起来吧。让我这个【雷云之神】的费图恩来守望着你，直到我亲手将你杀死为止！）

・职业解说 灭魂士
将一个以上的灵魂打碎的人可以转职的职业。

【碎魂】、【灵体】、【远距离操作】和【并列思考】等技能能够获得加成，与魔力和智力大幅成长相对，其他的能力值的上升率很低。
名称让人联想到攻击性的职业，然而由于在取得这个职业的时候就已经拥有打碎他人灵魂的力量，所以实际上是辅助【碎魂】的职业。

・技能解说 实体化
让自身的身体中本来没有肉体的部分实体化的技能。主要是GHOST(幽灵)和SPECTRE(鬼魂)等因受到魔力污染而由灵变化而成的灵体系魔物会习得该技能。
虽然实体化的灵体会因为一般的物理攻击而受到损伤，不过因为本来就没有血肉，所以比受到银或MAGIC ITEM攻击所产生的损伤要少。
通过该技能可以得到比【灵体】技能更加接近肉体的状态，但同时就如上文所说更容易受到伤害，而且还会受到重力等物理限制，因此不能说该技能是【灵体】的上位版。
现在除了班达魯以外就没确认到其他习得该技能的人类。