阿密特帝国南边的属国之一的海国加拉哈德的港口城市。
在港口城市的这个如同郊区酒館的地方，是巴恩蓋亞大陸西侧的唯一的Ｓ級冒険者【迅雷】的修奈達的据点。
虽然这裡與Ｓ級冒険者的据点很不相称，不过他们并不是以「客人」的身份使用这裡。而是将整个建筑物买下，当这裡的老板。
在这个酒館的裡头有四名男人。
其中的两人在座位上相対而坐。一个是脸上有几条伤疤的精悍的三十多岁的男人，就算穿着衣服也能看出他的身体饱经磨练。他的背後站着两名看上去非常习惯干粗暴活的男人。
而坐在他们対面的是看上去不到二十五岁的高个子的銀髮男人。
仔细观察能够发现他有着一幅端正的女性化的脸容，不过他身上绷紧的肌肉以及散发出的野性气場足以将这种印象冲淡。
野生的大型肉食动物保持着那份美丽和凶暴性拟人化，說不定就是这个样子。他就是那样的男人。

「那么，你就是馬爾默公爵的使者吗？」

这个男人正是【迅雷】的修奈達。他翘起脚，摆起架子的催促阿密特帝国的公爵的使者继续說下去。

「没错。公爵想委托阁下到巴恩蓋亞大陸的南部进行調查」

如此回答的男人的额头上渗出了汗水。既然男人本身也是一名低位貴族，本来应该斥责修奈達的态度，但他絶対不会这么干。
那是因为修奈達拥有名为『強大』的特权。
至今已经有多名触碰到他的逆鱗的貴族被葬送掉。
其中有个法衣伯爵就是在公开場合被他毫无顾忌的直接揍死。
但是，修奈達却没有受到任何惩罚。不対，作为惩罚強制他接下了必死无疑的委托……但他不费吹灰之力的达成了，然後一下子就回来了。
然後当代皇帝馬修庫札爾认同了这个结果将修奈達无罪释放，反而把被揍死的伯爵的家系废掉。
这是皇帝公开宣言比起蠢货貴族，修奈達更加重要的瞬間。

「調查，吗？这个委托的时間要求是多長，要調查到什么程度？只是調查就好的話，去转一圈然後回来說句『已经調查过大陸南部』就可以了事了哦，使者桑啊」

实际上，即便只是到大陸南部转一圈，如果只有半桶水的实力的話，也只会成为魔物的盘中餐。
越过境界山脉到底有多难就不用說了，即便从这个海国加拉哈德出发，走海路过去，途中也有多个人称魔海的魔境化的海域，那裡有KRAKEN（克拉肯：北海巨妖）和SEA DRAGON（海龍）等能将大型船弄沉的巨大魔物在四処徘徊。
所以，即便是修奈達所說的算不上調查的調查，只要完成了也是名留青史的大伟业。

「……希望你能收拾掉某个DHAMPIR（丹皮尔）」

但是将这个男人派到这裡的馬爾默公爵的真正委托内容并非調查，而是要抹杀班达魯。
馬修庫札爾的堂弟的馬爾默公爵是个虔诚的阿尔达信徒，也拥有名誉樞機卿的地位。
対他来說，在先前的远征中赫馬克・戈尔单高司祭变成UNDEAD（不死族），向城市发动袭击的事件是要火速应対的问题。

「喔？那就让我听一下详情吧。莉莎娜，看来話很長。给我拿点喝的」
「好～的～♪」

穿着煽情服装就像舞女一般的ELF（艾尔芙）的女性将茶壶和杯子端来。站在後面的两个男人忍着不去看她那几乎全部露出的脚和摇荡的胸部，而使者的男人则是忍不住开口。

「修奈達阁下」
「啊啊，不好意思现在没有酒。为了健康我现在正在禁酒」
「不是，我不是說这个，现在要說的是秘密的事情。可以的話请让外人──」

使者的男人没办法继续說下去。
因为他被修奈達狠狠的盯着，舌头想动也动不了。

「你啊，有好好的到公会調查吗？莉莎娜是我的小队成员。如果你觉得信不过的話就赶紧滚吧。还是說要我帮你一把吗？」
「不，不要！请住手！是我失言了。莉莎娜小姐，实在非常抱歉！请饶了我！」

使者的男人使出了浑身解數的道歉。如果迟了道歉的話，就会被修奈達抓住头往外扔。修奈達的【飞行人制造者】的別名在帝国裡可是非常出名的。

「没问题哦，我不会在意的啦」

然後莉莎娜一幅不在意的模样的往不知何时已经摆好的杯子裡倒茶。

「那么，要說的是什么？」

接着，就像啥都没发生一样的杀气消失了。男人因为口干和精神上的理由而用感觉不到味道和香味的茶润喉，然後继续把話說下去。
馬爾默公爵特意委托修奈達討伐DHAMPIR（丹皮尔），除了无法対阿密特神殿的威信受损熟視无睹的自尊心上的理由以外，还有一个极其正当的理由，就是不能将可以驯服几千UNDEAD（不死族）的危險人物放着不管。
要问为什么要委托修奈達，那是因为目标的DHAMPIR（丹皮尔）所在的大陸南部是没有高強本領就无法到达的无人踏足的魔境，以及更重要的是那个DHAMPIR（丹皮尔）似乎能驯服UNDEAD（不死族）。

想以數量碾压的話，战死的人很可能会倒戈到DHAMPIR（丹皮尔）的一边。考虑到几千的远征軍变成UNDEAD（不死族）攻回来的事，这几乎是肯定的吧
也就是說，要派遣也要派遣能一騎当千的少數精英。

「于是就找我，吗」
「没错。而且，虽然这个还不确定，不过也和阿尔达神的神谕有关」
「神谕？啊啊，是『以備疾病』的那个吗」

前几天发表的是阿尔达通过信徒们的【记录】看到班达魯用疾病的手段将远征軍瘫痪而下达的神谕……但神谕的真意微妙的被扭曲了。
不过，魔術師公会给专门研究疾病的魔術師增加追加的预算，神官战士们开始尝试获得【疾病耐性】技能，所以这个神谕也不是完全没有意義。

「不，不是那个而是之前的一个神谕」

「魔王怎么怎么样的那个吗……就是指那个DHAMPIR（丹皮尔）吗？」
「馬爾默公爵是那么认为的」
「嗯……」

看到拿着杯子陷入思考的修奈達，认为他有那个想法的使者的男人接着继续說。

「修奈達阁下是阿尔达神也为之挂心的人物。应该会対这个委托有兴趣。
而且报酬也不会少。公爵說过，他愿意出一亿阿密特，以及将最多十名的公爵領或阿密特神殿的女人送给你。
当然，委托过程中得到的东西，无论有形还是无形都归修奈達阁下所有」

听到这样的报酬就能知道外面的人対修奈達抱有何种印象了吧。
虽然深受法命神阿尔达的宠愛，但他是个喜欢金钱和女人的庸俗之人，这就是貴族们対他的印象。

「不，我拒絶」

但是回答确实拒絶。

「为，为什么！？教皇也說了，只要你肯接受委托，修道院的女人随你带回去，如果想要女性司祭的話就立即让她还俗，所以请重新考虑一下！」

虽然他說的話被爆出去会变成不得了的大丑闻，然而在意的就只有不由得「喂喂……」的嘟哝道的莉莎娜而已。
由于阿尔达的「遵守法律和秩序」的教诲而让人们以为他是主张禁欲的神明，然而实际上他也有「只要遵守法律和秩序，其他都无所谓」的教诲。
因此现实情况就是，最近的大神殿蔓延起以「这都是为了秩序」和「这是法律的规定」为免死金牌的风潮。
戈尔单高司祭生前拒絶樞機卿的职位，执着于在现場活跃，其理由也是因为討厌那样的上层。

「不，我并不是対报酬有什么不满」
「那么为何！？」
「……最近畏寒症变得严重了呢」

被问到理由的修奈達不知为何一边张开自己的双手一边这样說道。

「虽然现在还是夏天，不过等一下就入秋，然後馬上就是冬天了。不管是要跨过山脉还是走水路不是都会很冷吗」
「……难，难道說拒絶就是因为这个理由？」

看着下巴都要掉下的男人们，修奈達不满的皱起脸。

「你们这些家伙啊，即便我看上去这副模样也是日渐衰老的五十多岁。看到一把年纪的老头子为畏寒症烦恼，竟然会有露出这样表情的家伙啊」

实际上修奈達的年龄早已超过五十岁。虽然外表只有二十多岁，但是注册成为冒険者是四十年以前的事，公会裡也保留着记录。
公会卡的STATUS也是这样表示的，因此没有可以质疑的地方。
明明如此却一直維持着二十多岁的強韧肉体，因此产生了种种的传闻。
由于討伐了太多的龍种和龍，沐浴过它们的血而变得不老不死的传闻。
实际上在他的愛人之中有房中術的达人，因为她的缘故而能够維持青春常驻的传闻。
其中也存在着說他实际上與本应被打倒的邪神交换契約而得以保持年轻的带有一半中伤意思的传闻。
但是，就算直接问他本人也只会得到「只是看上去年轻」的回答，而且有时会像这样的摆出一幅老人的架子，是个非常麻烦的男人。

「你丫没有看到这一头白髮吗？呼，以前可是金髮的啊……」

这样說道的修奈達将白金色的，根据本人的說法是白色的头发抓起来给他们看。实际上的确有証言証明过去是金髮，但由于太过有光泽，因此除他以外没有任何人认为那是白髮。

「施耐，你不是已经为同样的事叹息了十年了吗？」
「啊啊，十年前就已经是满头白髮了啊」
「……不行了，这家伙」

以愛称称呼修奈達的莉莎娜也耸了耸肩的放弃了。

「就是这样。不好意思请回吧。请向馬爾默公爵转达我的歉意，說我要忙于打点晚年的安排」
「我，我明白了……那么，本人告辞了」

使者的男人们就这样沮丧的走出了酒館。作为拒絶的理由是絶対不能接受的，尽管如此他们也没有任何办法。
因为対方是可以将龍和邪神打倒的超人，自己根本没有拿他怎么办的武力，采取威逼手段的話迎来破灭的将会是自己，搞不好的話也可能連累馬爾默公爵本人。皇帝也絶対不会为反対势力的表弟采取行动。
因此他们就只能带着『被拒絶了』的报告离去。

「那么，刚才的那番話你们觉得怎么样？」

修奈達的此話一出，到刚才为止将自己的气息消除把存在感降低到如背景一般的人们开口回应。

「也是呢……與其說阿尔达神怎么怎么样，还不如說教皇焦急了呢」
「不过也没问题吧？那个呆子就算再吵也没有意義，而且那个皇帝如果觉得他吵过头了，就算対方是教皇也会下手除掉的吧」
「那样的話反而会很麻烦啊。要是下任教皇有才能的話该怎么办啊」
「『的确』」

众人都哈哈哈的笑起来。聚集在修奈達和莉莎娜周圍的那些人除了乍看是美人或一脸凶相以外，就只是一般的酒保、女侍应，以及喝醉了缠着女侍应的醉汉而已。
但是实际上他们都有个共通的秘密。

「但是，还相当的被看好呢……Hic。去趟大陸南部什么的，要是我的話絶対不要啊」

說出这話的莫西干头的醉汉实际上是DARK ELF（暗黑艾尔芙）。由于用特殊的MAGIC ITEM藏着長耳朵，因此看上去就只是一个褐色皮肤的肌肉巨汉。
他的名字是道尔顿，是DARK ELF（暗黑艾尔芙）大部族的战士。

「你喝太多了，道尔顿。喝茶吧，喝茶」
「咔，谁会喝染了色的水啊！而且，要抱怨的話就向拿出如此好喝的美酒的佐德抱怨吧」
「这真是非常抱歉」，

这样赔笑的是除了身型瘦長和小胡子以外就没有其他特征的酒保。但是如果知道他的真面目的話，大多數人都会发出惨叫的慌忙逃走吧。
他的真名是佐尔歌迪奧。是原种吸血鬼。

「给你再倒一杯吧，请用」
「噢，谢谢了。噗哈～，你丫！」
「喂，你是不是喝太多啦？」

面対莉莎娜的吐槽，佐德小声的回答道。

「那是薄荷味的水」

的确，佐尔歌迪奧给道尔顿再倒一杯的时候并没說过那是「酒」。就算是水，也是再倒一杯。

「健康问题就先不管，令人在意的是那个DHAMPIR（丹皮尔）」

将話题拉回到正轨的是DWARF（矮人）女侍应的梅尔蒂。她是一般的DWARF（矮人）。

只是本行并非女侍应，而是Ａ級冒険者。

「呆子教皇的神谕就暂且不提，如果與魔王有关的話，我也脱不了关系。万一魔王大人復活的話，我这次說不定真的会被灭掉啊」

这样說着，莉莎娜的姿态突然发生变化。
原本洁白的皮肤变成青黑色，宽宽的额头上出现裂痕然後张开第三只眼，红色的舌头变成荧光的粉红色一直垂到丰满的胸前。

「喂，样子变回去了呀」
「対不起対不起，想起以前的事就不由得」

啊哈的一笑之後将舌头收回口中，莉莎娜变回原来的ELF（艾尔芙）的姿态。
她是如公会卡所示的ELF（艾尔芙）的女性。
只是省略掉了是【堕醉的邪神】萩莉轧娜琵佩的肉身的那部分内容。
她正是被人们认为已经被【迅雷】的修奈達打倒的邪神。

「那么要怎么办，施耐？討伐是拒絶掉了，不过要去和他接触吗？」
「虽然很想去，但是……也没有那么简单吧。这边也有这边的情况，有很多事要做。而且，馬爾默公爵就先不管，当前的皇帝知道我的真面目」

修奈達。他是完完全全的人种的男性。既不是吸血鬼，也不是邪神，更不是維達的新種族。
只是，他是維達信徒。

「那个皇帝早已看穿我不是虔诚的阿尔达信徒。他知道教皇所发表的『我有危險』的神谕其实是指『我是危險人物，要注意』的意思」

在过去，修奈達曾多次从教皇那收到「接到神谕」的危險逼近的预言，而实际上并非如此。那是阿尔达向教皇发出修奈達是危險人物的警告。
要完全理解神谕的意思有多难，这点修奈達也是知道的，所以他也不会說教皇是呆子。
修奈達由于身为人之身所以并不知道輪廻転生系统之类的众神内情。虽然不知道，但从孩提的时代就対阿尔达的教诲抱有疑问。
为什么要如此的憎惡維達的新種族，他无法理解。在他成为冒険者，與維達的新種族之一的LAMIA（拉米亞）实际接触过之後，他的疑问成为了确信。
阿尔达是错误的。
……有这种想法說不定只是单纯的因为迟来的初恋的対象是LAMIA（拉米亞）的美女。
如此确信的契机就先不管，與LAMIA（拉米亞）接触，在她们的部落过上一段时間之後那份确信变得无法动摇。
但是，也许只是这些LAMIA（拉米亞）非常特別而已，所以他开始與其他的維達的新種族接触。
然後修奈達终于放弃了阿尔达，选择信仰維達。
在此之上他隐藏自己的真心，不断磨练自己，作为冒険者不断积累实绩。虽然有逃到可以信仰維達以及在某种程度认同維達的新種族存在的奧卢邦選王国的选择，但那个选择対他来說就只是个愚蠢无比的行为。
如果逃到奧卢邦選王国的話，就无法帮助那些在阿密特帝国受苦受难的維達的新種族。
那是只有在阿密特帝国才能办到的事。一个平民出身的冒険者所能办到的事并不多，不过只要尽可能的多救一个人就好。
以此作为行动方针的修奈達在不知不觉間就成为了Ｓ級。
人生也真是件难以捉摸的事啊。

「不过，他也不会注意到莉莎娜的事吧」
「也是呢。为什么呢，大家都没注意到呢。邪神和惡神之中也有像我那样倒戈到勇者陣营的啊」

神話裡有记载着由于太过畏惧魔王而选择投降叛变的众神和巨人以及龍的存在。但是，尽管没有记载，也有相当多的邪神和惡神背叛了魔王选择與LAMBDA世界的众神以及勇者们并肩作战。
他们的确被称为邪神惡神，以这个世界的價值观来看的确是持有令人忌讳的邪惡力量。
但他们并非邪惡的化身。
勇者寨卡特将魔王陣营称为『異世界的侵略者』，这个称呼正反映出真实的情况。
対LAMBDA的居民来說，與魔王的战斗就是守護世界的聖战吧。但是，从客观的角度来看就是侵略者與原住民的战争。
当然，从異世界来到这个世界之後并没有「请让我们移居到这裡」的向这裡的居民求助，没有学习当地的伦理和價值观，没有学习这裡的礼仪以融入这个世界，没有选择同化的魔王等人当然做错了，当然有罪。
但是，带有「突然发起战争是怎么回事？我有点跟不上啊？」的想法，但屈服于魔王的淫威而不得不服从他的人也是存在的。
那其中的一神就是【堕醉的邪神】萩莉轧娜琵佩。
于是寨卡特将她们說服，让她们倒戈到勇者陣营。
接着倒戈组的原邪神在那之後的阿尔达和維達的冲突中，当然站到了让寨卡特復活的維達一方。
然後狠狠的被阿尔达和貝武多干掉，有的力量大减被封印住，有的不得不舍弃掉当时的肉体，以人之身的肉身来避风头。
然後，以原本就反対认同倒戈组但因为战略因素而不得不勉強妥协的貝武多为主导，将这段历史葬送于黑暗之中。

「如果我前往大陸南部的話，皇帝就会认为我终于要和維達派的原种吸血鬼接触而采取行动吧。
现在因为我対帝国还有用所以让我逍遥法外，如果认为我対帝国有害的話，事情就会变得麻烦」，
就算是対邪神杀手（实际上是女性杀手的意思）的Ｓ級冒険者来說，帝国也不是小到能够以一己之力推翻的。帝国拥有实力相当于Ａ級冒険者的亲卫队，也应该拥有十到二十就連修奈達也无法轻易打败的隐藏战力。

「而且我也接到了神谕。得听从神谕的吩咐才行」
「神谕，是那个吗？去救助母子……」

接到那个神谕是在十年以前。第一次接受到神谕的修奈達大为惊讶，対进入自己腦内的庞大情报和意思混合在一起的密文一样的东西进行解读，勉強理解到的就是道尔顿所說的内容。
正确的来說是「拯救成为盾的母亲从血救出孩子，但是不要越过山峰和大海」的内容。

「那个不是已经达成了吗。正是因为那个神谕，修奈達才可以救下几组母子，也因此找到了被封印的佐德」
「対啊，那个时候真是得救了」

察觉到神谕的真正意思是「救出现在身在巴恩蓋亞大陸西侧，挺身救子的母亲以及她的儿子」的修奈達的确如梅尔蒂所言救下了几组母子。有的就单纯从山贼手中救出，有的则发展成解开原种吸血鬼封印的大冒険。
当然也有可能是其他的解释，于是修奈達回到自己出生的故乡，去拜访長眠于墓中的母亲，然後又觉得那可能是指自己身边的女人之中有谁怀孕了，神谕是在警告那个女人有危險，他于是开始寻找。
结果发现了他所不知情的自己與LAMIA（拉米亞）、SCYLLA（斯庫拉）、ARACHNE（阿剌克涅）、CENTAURS（萨托斯）以及人魚之間生下了孩子的事实，然後被道尔顿吐槽「不対吧，你作为男人是怎么了啊」，而他反而是「那个时候我也很年轻啊！」的恼羞成怒起来。
虽然发生过这样的笑話，不过修奈達最後将神谕解释成要让他去解开佐德的封印的意思。
但是，听到刚才的馬爾默公爵的使者的話，修奈達察觉到自己的失败。

「不対，那个神谕是『到盾国帮助母亲，救出混血的孩子』的意思」
「那是……那么后半的山峰和大海是什么意思？」
「那是『如果失败了就暂时不要接近』的意思。实际上如果参加远征的話，我也会很危險呢」
「也就是說那个DHAMPIR（丹皮尔）有能力将你杀掉吗？」
「毕竟是将六千人反杀了，他必定是个非同寻常的小鬼吧。不过，以Ｓ級冒険者的角度来考虑的話，維達是想避免我和那个DHAMPIR（丹皮尔）敌対吧」
「如果是真的話，那就至少和魔王没关系了。維達不可能去救魔王」
「就是这样。……没办法去解救他们，我也觉得很过意不去，不过我也不是万能的。和他相遇的时候再向他道歉，到那时为止我会继续干我力所能及的事」

没有闲情去烦恼。
这样說道的修奈達开始为明天的工作「为了拯救某个人魚部族而去討伐KRAKEN（克拉肯）的集団」做准備。

「那个，海草対头发好是──」
「虽然是寨卡特說的，但那就只是迷信而已」
「不，但是啊，最近的发际线──」
「那是心理作用，完全没有後移啦」
「是吗？但是感觉头发好像变细了──」
「『都說那是错觉啦』」