趁火打劫的事大概已经过去了四个月。已经完全进入夏天。是个白天的时候【鬼火】空调不可缺少的季节。
在那之后已经满六岁的班达魯在塔洛斯海姆繁忙的度过每一天。建立农业体制和絲线业体制可是有够忙的。
首先，与田地一起掠夺回来的作物非常茁壮的成长……成长得过于茁壮了。最初由于担心跨过一道山脉之后的气候大为不同导致作物活不成，于是用死属性魔术将死亡强制停止，打算进行几个世代的品种改良。
不过，那些作物一下子就适应了塔洛斯海姆的土地。大概因为是在原魔境的土地种植出来的作物，所以和现在的准魔境的土地的相性非常好。
小麦从栽种到收获只需三个月，因此塔洛斯海姆发生的谷物不足的问题一下子就得到了解决。
其他的蔬菜也比一般的要更早收获。……不知为何没有枯萎而是再次开花，注意到的时候已经用根部作为脚走动起来。看来似乎是因为使用了将魔物没用的部分【发酵】制成的肥料，而且还被班达魯注入了魔力。

「算了，也好」

无需像一般的农家那样从耕种到收获都要一直照料就真是帮大忙了。种出来的作物的品质也很好，因此没有什么可抱怨的。
只是，每次去看都会「请吃吧」的向着自己突击，那还是免了吧。就算品质再好，吃生洋葱的难度也太高了。也不要「吃吧」的把西红柿扔过来。我们的国家没有那样的节日。

「要全部接住可是相当费尽的啊」

面对从自己身上摘下果实并扔过来的魔物化的蔬菜，班达魯一边说話一边用【灵体化】增加的手臂接住收获。
这样反覆了几次，终于停下来了。
看来长果实的那类蔬菜似乎很危险。不过小麦、根菜和土豆类的作物现在没有魔物化。
一方面，纤維的制作在中途还是很顺利的。

「起来」

可以以制作WOOD 魔像（木魔像）的要领用【魔像錬成】操纵原料来完成作业。
果然无法在植物的状态下直接抽取纤維，不过可以煮软之后抽取纤維再制成絲线。
用沃尔克斯亚龙草原产出的植物可以制作出麻布。用NEEDLE WOLF（尖刺狼）的腹部的皮毛可以制作出软绵绵的绒线，而用CEMETERY BEE（墓地蜂）的东西可以制作出絲。
CEMETERY BEE（墓地蜂）与地球的蜜蜂和马蜂类似，不会制作出包裹蛹的茧。但是，幼虫在变成蛹的时候，蛹所在的蜂房会被盖上盖子。
CEMETERY BEE（墓地蜂）的蜂房的盖子是用絲做出来的。那是成为成虫之后身长有三十公分的蜂蛹所在的蜂房的盖子。比从蚕茧上采到的絲还要多一些。
当然，盖子会在CEMETERY BEE（墓地蜂）羽化的时候被弄破。但是对可以将锯末变成木板的班达魯来说，将破掉的盖子变成魔像令纤維恢復原状并不是什么难事。
班达魯将这带有淡淡蜂蜜色的絲命名为蜜絲。

「哎，顺利的就是制作絲和布而已呢」

用魔像的纺车可以制作出絲线。同样用魔像話的织布机也能够制作出布。染料也没问题，用IMMORTAL ENT（不朽树人）的落叶和树枝可以煮出几种颜色。
用那些制作出来的布料在愛莲的眼里也是上好的品质，拿到商业公会卖的話商人们必定会蜂拥而至，但是……布料果然就只是布料。
并不是衣服。

「服饰，真是很难啊」
「嗯，也是呢……」
「兜，兜裆布的話我也能做哦」
『不对啊，那不是没有缝过的吗』
『妻子在的話，简单的东西还是能做出来的』
『我的女儿的話应该有办法吧……』

将布料做成服装，大家在这方面都缺乏经验。对GHOUL（古尔）来说布料是极少能拿到的贵重物品，衣服也主要是用皮毛和皮革制作，而塔洛斯海姆的巨人种则是长期没有与外界接触，因此也没有讲究服饰的闲情。
虽然有丽塔和沙利娅那样的能够懂得简单裁缝技巧的人，但却没有可以从零制作服装的缝纫工或裁缝。
班达魯也是类似，最多就是在学校的家庭科的课程里学过一些皮毛。如果能想起当时的教课内容的話，围裙应该是能勉强做出来的。
在ORIGIN研究纤維的学者也没有专攻将纤維制作成服装的技术。

「算了，只要得到技能的話就应该可以制作出各种各样的东西吧」

有技能的話，在地球看到的那些服装到底是怎么制作的，说不定能够凭直觉理解。
结局就是和大家一起反覆尝试制作贯头衣以外的服装。

《获得了【农业】、【服饰】的技能！》

正坐在谒见之间王座上的班达魯的前面，排列着很多的灵。
他们是进攻巴尔切伯格的远征军UNDEAD（不死族）的灵。自那之后他们花了四个月以上的时间终于回到这里。
虽然这么说，不过在场的也就只有经过第二次的死亡以及长时间的移动，人格也没有完全崩溃的百来人而已。果然，没有被班达魯认同为眷属，身体被破坏也没有得到死属性魔术保护的灵体经过了四个月之后，大多数都变成只会 发出呻吟声的状态。

「大家干得不错。这样的話，就饶恕你们进攻塔洛斯海姆的罪过吧」

被如此告知的灵们发出了欢呼。从现在开始他们就能够正式的加入班达魯的旗下，因此他们发自心底的为之欢喜。

「那么，切薩雷将军。请给他们带路」
『是……陛下』

然后，在把勋章自豪的戴在胸前身穿军服的切薩雷站出来的时候，那些灵出现了两种反应。
大多数的人因为与上司的再会而更加大声的欢呼，而少数人则是惊愕到令原来已经崩掉的脸容变得更加崩溃。

『切，切薩雷！你丫竟然是将军！？』

那些少数人的头头是朗基尔・莫比托将军。他因为看到生前出身于属国的副司令官的切薩雷来了个意想不到的出人头地而目瞪口呆。
看着这样的莫比托，哼哼哼的发出意味深长笑声的切薩雷开口回答。

『哎呀，这不是莫比托原总司令官阁下吗。好久不见了』
『切薩雷，你丫当将军到底是怎么一回事，！你丫和老夫应该同样是班达魯大人的敌人！然而为什么会成为将军！？』
『呵呵呵，蝕王大人乃是胸怀宽大之人。他很赞赏我的工作，将勋章連同将军的地位一同赐给我了』
『怎么可能！？』

尽管莫比托不相信，不过实际上切薩雷真的很帮得上忙。
他不是超有才能的指挥官，也没有天下无双的武力。但是，就算成为UNDEAD（不死族）之后也保持着高度的事务处理能力，熟知军队的营运和物资的筹备方法，而且还很清楚盾国的各个要塞的构造，以及各国所采取的战略。
再加上除了军事以外，他对法律和商业也有一定程度的知识，因此他对班达魯来说是今后必须的人才……死材。
沃尔克斯虽然很强大很值得信任，但基本上搞不定事务工作。

『陛下的骄傲的将士们啊！诸位将得到陛下赐予的新身体！与我和黑牛骑士団一同，为陛下而战吧！』

黑牛骑士団也没有加入到班达魯的弃子军団中。因为他们拥有高水平的集団战技术，因此班达魯让他们担当巨人种和GHOUL（古尔）们的教官。
而且他们也是骑士，虽然水平各有差异不过也能够处理事务工作，分配到哪裡都非常便利好使。所以他们今后也会得到重用的吧。
顺带一提，莱利的奴隷的弗拉庫、杰尼和密撒拉这三人也各有利用价值，因此也被保留下来了。由于他们的过去而有必要加以注意，不过现在还很老实。
然后远征军的灵们的兴奋气氛进一步高涨。因为听到切薩雷成为将军的事，以及黑牛骑士団就那样保留下来的事，让他们对今后的人生（？）燃起了希望。

『绝，绝不认同！老夫绝不会认同的，你丫是将军的事！』

与众人相反，莫比托如此的大叫，但下一瞬间声音就绷紧了。

「那就是说，对我的决定感到不满吗？」

谒见之间的气氛一变，所有的灵都就像是看着仇敌般的瞪着莫比托。

『咿！没，没有，老夫只是——』
「是我将切薩雷认命为将军，赐予勋章的。这全都是我的权限和意志。对此感到不满的話，不就是说对我感到不满吗？」
『那，那是——非，非常抱歉！请原谅我的不当发言』

面对低头道歉的莫比托，班达魯并没有说出「原谅」的話，而是露出一番冷淡的态度。而此时切薩雷上前解围。

『实在非常抱歉，陛下。请原谅我的部下的无礼』

切薩雷的冷笑声让莫比托的灵抖了起来，不过没人把这放在心上。

「让他当部下好吗？好像很辛苦呢」
『当然了。将没用的家伙用起来，这也是身处上位之人的职务』
「……我明白了。人事就交给切薩雷决定吧」
『哈哈，在下深感荣幸。

来吧，快站起来！你要从一名兵卒开始重新鍛錬！』

莫比托的灵就这样被切薩雷以及他的部下给带出去了。由于是无法藏住真心想法的灵的状态，因此是一幅杀气腾腾的样子，不过这样就只是让人觉得非常滑稽而已。
接着大部分与切薩雷同样出生于米魯固盾国的灵和少数一脸悲壮的出身于阿密特帝国的灵也跟了出去。他们的大多数将会成为LIVING ARMOR（活鎧甲）和CURSE CARRIAGE（诅咒马车）。

顺带一提，剩下的人格已经崩溃的灵被安排成为魔像和CURSE WEAPON（诅咒武器）。

不管哪边都不能成为无需身体的被称为灵体系的像GHOST（幽灵）或WRAITH（怨灵）那样的纯灵体的UNDEAD（不死族）。

以前是单纯因为班达魯的【死属性魔术】的等級太低，而技术上的问题现在已经得到解决。问题是作为材料的灵。
要成为灵体系UNDEAD（不死族）的話，灵本身就需要非同寻常的负面感情。没有愤怒和憎恨、遗憾和悲伤就无法UNDEAD化。
被班达魯杀死的那些人因为【死属性魅惑】的效果而会感到高兴，不要说怨恨，还会说出「请让我报夺命之恩」的話并低头道谢。
实在无法变成纯粹灵体的没实体的UNDEAD（不死族）。

那个就先不管。

「……这闹剧真是累人啊」

虽然是必要的事情，不过实在太没意思。
刚才的那番对話是让切薩雷管好那群灵所必须的表演。班达魯在这里的时候还好，但在前往选王国的期间不能让他们出乱子，因此要在所有人的面前明确序列。虽然只是少数，但必须让帝国出身的那些灵理解这个指挥系统。
魔王之类的那种集団的常有的派阀斗争，相互拖后腿的竞争就只会有百害而无一利。索性把莫比托的灵魂打碎说不定会比较好，但一下子就采取最终手段的話，如果进一步发生什么事就会不知道应该采取什么样的行动。
采用最终手段是他企图干出什么不容忽视的坏事的时候。……就祈祷他能学聪明点把自己的不满控制在最多就是在空闲的时候发一下上司的牢骚的程度。

「那么，莱利和戈尔单上前来」

然后把剩下的两人的灵叫上前。

『在叫老夫吗，神啊』
『嘿嘿，嘿嘿嘿』

戈尔单的灵一脸狂人的表情，而莱利的灵则是嬉皮笑脸。看到他们的样子，班达魯想要作呕。

「……咳呼，我有个请求想要拜托二位」

小声咳嗽的班达魯一边强行忽视掉混在唾液中的血的味道，一边如此对两人说道，而两人听到之后便恭敬的行了一礼。，

『敬请吩咐。老夫的此身全部都奉献给您』
『什么都可以哦，嘻嘻，只要有枪，只要有枪不管是谁都杀给你看』

啊啊，真的不行了。

「毁灭吧」

班达魯将【灵体化】的双手分别刺进莱利和戈尔单的灵的体内。两人在惊愕的僵住之后，发出了惨叫。

『嘎咦呀啊啊啊啊啊啊！？为，为什，为什么！？』
『哦咕啊啊啊啊啊！Sh，神啊！为什么，老夫的罪，罪不是被原谅啊啊啊啊嘎呀嘎嘎嘎！』
「……对，【这次】的最是被原谅了。但是，我并没有原谅你们对妈妈所做的事」

看着因绝望和痛苦而扭曲的二人的脸，班达魯吞下带血的唾液继续说下去。

「姑且，是考虑过的。认为可以忍住的。也努力过了。但是啊，还是不行哦」
『啊啊啊啊啊，我，我没，我没有错噢噢噢噢噢噢噢！』
『老，老负，只是，遵从，教义！』
「那种事我是明白的。不是你们的错的事，早就」

莱利并没有错。他只是在当一个冒险者而已。参加讨伐密林魔境的GHOUL（古尔）的讨伐队也好，这次参加远征军也好，把犯罪奴隷当盾也好，将产下DHAMPIR（丹皮尔）的女人抓住交给狂信徒也好，任何一件事都没错。
不管哪件事在他所在的社会都不是犯罪。都不是应受法律制裁的行为。
只有与吸血鬼交易的事是应被处以极刑的重罪，不过班达魯并没有代替帝国和盾国执行断罪的义务。
戈尔单也没有错。他就只是遵从教义将吸血鬼及其追随他们的人消灭掉而已。
企图杀死DHAMPIR（丹皮尔）也好，用鞭子和烧红的烙铁对生下DHAMPIR（丹皮尔）的女人进行殘酷的拷问也好，将她火刑视众活活烧死也好，任何一件事都没错。
不如说那是被帝国及其属国的人们称赞的善行。
对，他们只是与班达魯处在不同的社会和立场而已。
而且UNDEAD化的戈尔单和莱利应该能派上用场的吧。虽然没有身体，不过只要为他们准备新身体，应该就能成为战力。
所以在这四个月里，班达魯反覆思索，想将这口气吞下去，但是……办不到。

「因压力导致【状态异常耐性】的技能等級上升程度的办不到啊。只要考虑一下原谅你们的事就会胃穿孔，刚才也稍微吐血了」
『怎，怎么会……！』
『啊嗝嘎啊嘎嘎嘎嘎嘎！』

再说只要考虑一下就明白，社会和立场不同，善恶的准绳就会不同，这是理所当然的。地球也好，ORIGIN也好，所属的社会和立场不同的人之间在相互斗争和厮杀的事每天都在发生。
那么班达魯真的有忍耐的必要吗？如果他的目的是要为LAMBDA的人们带来什么启蒙的話，也许应该忍耐。应该原谅这两人吧。
但班达魯的目标是自我幸福的追求。没有打算进行以自我牺牲为前提的启蒙活动。
那么既然既不能原谅也不能接納的話，也可以选择将他们变成魔像埋到某处或随便解放到某处。但是，那是个越考虑就越不可能的选项。
莱利和戈尔单与被丢在艾比佩奇亚附近的森林地下的告发达露西亞的猎户奧魯是危险度完全无法相提并论的存在。随便将灵魂丢到某处的話，有可能被罗多特魯特或阿尔达或尤佩昂或西里酥卡卡回收，说不定会再次来挡道。
那还好，最害怕的就是也许他们会在自己看不到的地方祸害大家。
不清楚神明到底能做到什么样的事。但是，班达魯非常理解神明的恶意。他深切的体会到那些家伙是多么的殘酷和毒辣。
特别是戈尔单，他可以使用【御使降临】技能让在地球被成为天使的存在凭依到自己的肉体上，因此他必定受到阿尔达的注目。
所以绝对不能冒这种风险。

「而且更重要的是，我憎恨你们」
『『叽呀嘎嘎嘎啊啊啊———』』

戈尔单和莱利的如玻璃摩擦的刺耳尖叫生在清脆的破碎声响起的同时随之中断。
他们的灵体崩溃，光粒子一样的灵魂碎片哗啦哗啦的随之消失。
看到这个情景，班达魯从心底感到愉快。与打碎赛路庫林多的灵魂的时候相同，感到世界稍微变得美丽，有种神清气爽的清凉感使得情緒高涨。

「——那么。剩下的仇敌还有五人吗」

海因茨及其同伴、托馬斯・帕爾巴佩克伯爵、原种吸血鬼的谷巴蒙。阿尔达和尤佩昂等神不清楚能否杀掉因此省略，即便如此也是相当的阵容鼎盛。
路还长着。

「那么，为庆祝这次的大胜仗而干杯」
「『干杯！』」

在趁火打劫归来后就已经庆祝过一次，不过这次是完全结束于是重新再举办一次庆功宴。
四个月前的看点是GIGA鸟蛋、恐龙和ORC（歐克）的混合绞肉，然后还有用远征军食粮中的有一大把的硬面包制成的面包粉制作出来的汉堡包。
当时还是在收获洋葱之前，因此班达魯还觉得不够满足，不过大家都给出了很高的评价。在这个LAMBDA世界，将肉做成绞肉的菜式果然是不发达或者失传了。
而这回的看点是全部出席者拿着的大腕里的东西……拉面是也。

「这个看上去虽然很像乌冬和意大利面，但完全不同呢」
『美味！太好吃啦！』

让拉面拥有独自口感所必须的「碱水」终于被成功开发出来了。只要有那个的話，之后就交给制面机制作，配点佐料或高汤，下点功夫就能做出拉面。
虽然比不上地球那些排长龙的知名店铺，不过应该比班达魯吃过的即食面和杯面好吃。

「面很好吃，汤也很美味。班，这是怎么做出来的」
「这是用恐龙的骨头慢慢的熬出的高汤」

不是豬骨而是恐龙骨拉面，味道与鸡骨稍微相似不过熬出的高汤的味道更加浓厚。顺带一提，肉食恐龙的骨肉有种独特的味道，草食恐龙的骨头则是清淡的味道。长颈龙的味道有点微妙的像鱼。，

『少爷，研究了几年的努力终于获得回报了呢！』
『那个，花了差不多三年吗。碱水，比疾病还更难制作呢』
「丽塔，这种说法有点不妥吧？」
『少爷，这个拉面的番茄醬不够！』
「……我会妥善处理的，沙利娅」
「KING，豆腐呢？」
「布拉格，拉面加豆腐有点挑战哦」
「呋咯咯，嘶吧吧吧吧吧卟咯咯！」
「戈巴，你到底在说什么完全听不出来」

虽然还有大把可以再添，但他却是一幅生怕不赶快吃就没得添的食相。

「那个，班大人。不用那么做，由我们——」
「算啦算啦，这也是训练」

在烹调的地方有数个班达魯浮在空中一个劲的制作拉面。
用【灵魂出窍】离开肉体的班达魯的灵体就那样分裂。然后一边将双手【实体化】，一边用【并列思考】和【远距离操作】来同时煮几人份的拉面。

「下料已经完成，剩下的就只是煮面」
「之后就只需装到碗里」
「甜点的果子露冰激凌也是只需装到盘子里而已」
「……那个，如果说話的时候只让一个人说就真是帮大忙了」
「『『嗯？愛莲，我是一个人啊？』』」

班达魯到现在才察觉到像这样的进行作业，从旁人看来就像有很多个自己一样。
根据本人的感觉，这样和增加头部并没有什么区别。不管哪个班达魯都是班达魯，记忆和意识都是统一的。
并没有独自的意识和自我，也没有自己和自己的对話。

「竟然有这么多的班大人……有那么多的話，带一个回家也没问题吧」
「不，有距离限制所以就放过我吧，塔利亞」

目前，离灵魂所在的主体大概几十米的地方就是維持分身的极限距离。【远距离操作】技能的等級上升的話，距离应该能拉得更远吧。
用来制造杀人事件的不在场证据可谓是完美啊。……在派上用场之前，只能看到自己被神色吓人的刑警以「能做到这种事情的你实施犯罪也是可能的吧」为理由被逼供的未来，这是因为班达魯的思考太过负面的缘故吗。

「也该到果子露冰激凌出场的时候了吧」
「耶，果子露冰激凌！」
「耶」
「啊啊啊咦」

帕碧娜、毕露媞的女儿班碧和巴斯蒂亞的女儿嘉妲露等年少组因为甜点的登场而高兴不已。
把菈比艾薩裘计算在内合适吗，稍微有点微妙呢。
不管怎样，班达魯的六岁的夏天的塔洛斯海姆的日子非常和平。

《【状态异常耐性】、【眷属强化】、【碎魂】、【弑神】、【烹调】、【远距离操作】、【灵体】、【并列思考】、【实体化】的技能等級上升了！》

在自己专用的神域的罗多特魯特正好完成对轮回转生系统的維护。虽说是維护，其实就只是看一下有没有出现问题而已。
他的系统有着让他自豪的极高完成度，只是少许的问题的話系统能够自动解决。
ORIGIN的转生者之中应该有人快要死了吧，在LAMBDA是否有人和班达魯接触呢，为慎重起见还是看一下吧，就在他突然想到这些事的时候。
轮回转生系统突然响起了警报声。

『什么？怎么可能，刚才还没有任何问题……是灵魂消灭了吗！？』

尽管罗多特魯特对时隔十万年之久的大事件惊愕不已，不过还是迅速的对系统进行调整。
灵魂的消灭，就算只是一个也会给系统带来巨大的影响。不管怎么说，死后应该转生的灵魂消失就代表着放置不管的話就会诞生出没有灵魂的婴儿。
与单纯的死产不同。只是没有灵魂，脑还会一如往常的运作，心脏也在跳动。然后还会成长，但在那过程中会被本应回归轮回的灵侵占融合，擅自转生导致意想不到的事态。
系统会为了避免这种事态而将其他的灵魂分配给变成空白的转生目标。但是，那样做的話又会出现另一个没有转生灵魂的婴儿。
如此的反覆循环会令系统产生严重故障。
放着不管的話，拥有前世记忆的婴儿或有着奇怪特殊能力的人就会不断增加。

『呜，消灭掉的灵魂有两个吗』

罗多特魯特一边进行紧急应对一边调查被消灭的灵魂。
名为赫马克・戈尔单的人类的灵魂还好。阿尔达已经为他提出死后成为英灵或神的申请，因此已经把他排除在轮回之外。虽然就只能对阿尔达说节哀顺变，不过他的消灭不会对系统产生影响。
但是，名为莱利的人类的灵魂的消灭则是给系统造成损伤。

『到底是怎么回事？难道说魔王復活了吗？』

因为灵魂消灭了，所以无法看到莱利和戈尔单的记录。实在没办法，于是罗多特魯特搜索与那两人接近的人物的记录。
参加远征的将士和戈尔单所率领的那些神官战士UNDEAD化前的记录，然后还有巴尔切伯格的士兵和冒险者的记录。
然后他发现了惊人的事实。

『这是……UNDEAD化了吗。而且原因还是那个天宫博人，班达魯』

虽然罗多特魯特知道死属性魔术能够制作UNDEAD（不死族），但所看到的规模远超他的预想。虽然那本身并不是值得惊愕的事………

『怎么回事？受到我的诅咒，为什么还会有这种程度的力量？虽然还没到在ORIGIN变成UNDEAD（不死族）时候的程度，但这样下去说不定会到达那个水平。而且这个魔力的量已经超出了有寿命之人的极限了』

经验值就先不管，认为他无法获得职业的罗多特魯特察觉到自己的诅咒存在着巨大的漏洞。
这是因为他对LAMBDA的职业和技能系统太过漠不关心的缘故。在此之上，由于那个诅咒成为巨大的『负数点』，其结果就是令班达魯的灵魂有更多的空白部分，也就是给了他更多的『空格』，给了他超越ORIGIN时期的大量魔力。，
但比起职业和魔力，更糟糕的是他能够打碎灵魂。

『没想到班达魯竟然拥有与魔王同质的力量。这样很不妙……』

如果班达魯照这样继续打碎几十甚至几百的灵魂的話，仅此而已就能给系统带来巨大的破坏。虽然尽管如此也不会崩溃，但必定会发生数之不尽的异常吧。
如果班达魯变得自暴自弃在短时间内将几万的灵魂打碎的話，LAMBDA就不会发生轮回转生，也许会变成一个新生儿无法出生的死者世界。

『虽然必须火速解决……』

但罗多特魯特的手段有限。不能采取亲自降临的危险手段。即便拜托阿尔达等神，考虑到那个世界的现状，实在很担心他们能否靠得住。而且如今让他们知道自己将转生者送到这个世界的話，实在是非常不妙。
就算干涉系统，将优秀的灵魂变成「御使」，那些优秀的灵魂也不是可以随手找到的。
果然还是等ORIGIN的转生者死掉吗？

『没办法……万幸的是，是打碎灵魂的能力有什么限制吗，还是说他自己定下了什么规则。如果不是那样的話，至今被打碎的灵魂就不可能只有两个。
现在就等待ORIGIN的转生者来到这里吧』

「妈妈，密撒拉告诉我与【骨牙的邪神】、【淫皮的邪神】、【肉堕的邪神】、【脏腑的邪神】这四神订立契约的話就能做到各种各样的事」
『那个～，班达魯？妈妈觉得啊，和那样的神明大人订立契约会不会很危险呢』
「也是呢，担当血的神明还没有头緒。

那么，果然是用創造HOMUNCULUS（霍尔蒙克斯→人造人）的禁咒吗？这个需要到魔术师公会的禁书庫找所以现在还没有着手」
『那个，据说实行那个的話会遭到阿尔达的神罚……』
「嗯～，果然还是苏生装置吗。还没能修好呢」

这个时候的班达魯正在一边尝试制作草纸一边与达露西亞讨论如何让她復活的事

《获得了【忌名】的别名！》

「哎呀？」

好像有什么增加了，搞不懂什么意思，还是先不管吧。

・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：６岁
・别名：【GHOUL KING（古尔王）】 【蝕王】【忌名】（新！）

・职业：毒手使
・等級：９
・职业履历：死属性魔术师 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）训练师 灭魂士
・能力值
生命力：１６８
魔力：３２８１１９４５１
力：１１７
敏捷：１１４
体力：１０８
智力：７５８

・被动技能
怪力：２級
高速治愈：３級
死属性魔术：５級
状态异常耐性：７級（升！）
魔术耐性：１級
闇视
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級
废弃咏唱：４級
眷属强化：８級（升！）
魔力自动恢復：３級
从属强化：４級
毒分泌（爪牙舌）：１級
・主动技能
吸血：６級
极限突破：５級
魔像錬成：６級
无属性魔术：４級
魔术控制：４級
灵体：６級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹调：４級（升！）
錬金术：３級
格斗术：４級
碎魂：５級（升！）
同时发动：４級
远距离操作：５級（升！）
手术：１級
并列思考：４級（升！）
实体化：３級（升！）

协作：１級
高速思考：２級
指挥：１級
农业：２級（新！）
服飾：１級（新！）

・特有技能
弑神：２級（升！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

・别名解说：忌名
被復数势力中拥有一定发言力的存在认知，并被他们注意不让其获得别名，就会获得该别名。
班达魯因为法命神阿尔达及其从属神、阿密特帝国皇帝馬修庫札爾，以及三名原种吸血鬼注意不让他获得别名的行为而让他获得了该别名。
没有具体的效果，拥有此别名表明该存在最低遭到国家规模甚至众神规模的畏惧和忌讳。
因此得到这个别名的事如果被暴露的話，就会被认定为超危险人物。
注意不让其得到别名的存在以与之相称的别名称呼此人的时候，这个别名就会消失。