国境的變更大致完工了，可是在新的堡壘內目前還只有奧克索蘭蒂士兵把守。
由於一二三遠征軍的侵攻速度非同尋常，而且還施行了戒嚴，維希方面竟然完全沒有任何對策應對。
剛才，又有幾個人從奧克索蘭蒂領土離開通向維希。對一二三來說，人物的流動數量的稀少確實超乎他的想象。
由於交通機關的不发達，大部分的工作都是世襲。那麼離開自己居住的城市村莊的情況就特別的少了。
基本也就那些無法繼承家業的小兒子離家求職，或者少數有錢人會離開自己的家鄉去旅游了。一二三的軍隊在這次戰爭中，除了羅奴市遭到全滅以外，對其他的城市和市民都沒有施加什麼動作。

「說實話我本來以為你要把城市裡的居民都宰了呢。」

卡莎嚼著午飯，對一二三說道

「民眾不是我們的敵人。既然不是敵人，也就沒有殺戮的意義。再說就這麼幾十最多一百個士兵的話，我殺起來效率又低又無聊。如果利用民眾強化戰力，給維希中央更大的壓力的話，他們應該也會派上正規的軍隊來和我玩個痛快吧。」
「……這樣輸了怎麼辦嘛。」

阿麗莎在旁邊問道。至於奧莉嘉和帕鳩，因為工作有點忙還沒回來。當然，奧莉嘉怒氣未消，昨天開始根本沒給卡莎正臉看過。

「是啊，說不定會輸。」
「誒？？」

卡莎聽到一二三不可思議的回答，不禁勺子掉到了地上。

「我也只是教了這些士兵夜襲和潛入工作。如果和正規軍正面交鋒，應該會輸在數量上。」
「那你想怎麼辦啦！」
「那麼我就不正面交鋒。只要讓對面進入我的節奏，就能分散戰力各個擊破。也不用等他們全部集合起來，就算集合起來我也可以讓他們再次分散四處。」

不過對面如果有誰腦子比我還清楚的話，我的命運也就到此為止了──１２３說著，把剩下的肉一齊吞了下去。

「可是，咱接受訓練的時候長官說覺得自己可能失敗就會在氣勢上輸掉什麼什麼……」

阿麗莎不解地嘀咕著，一二三對此嗤之以鼻

「胡扯。既然投身與死亡的戰場，那麼就更應該直對失敗的風險」
「明明十個人一起上都搞不過你……」
「一百個人的話是沒什麼關係。可是我也是人類，我也需要休息，不能不間斷地揮一整天的刀。一旦我因為疲勞被抓到空隙，我也會死。無論強弱，世間的真理都不會改變。」

所以，一二三覺得殺戮能讓他獲得充實和愉悅。
一二三的話語久久停留在卡莎腦海中。即便所向披靡，面前的這個男人也會想象自己的失敗嗎……


吃完飯，阿麗莎跟著一二三在国境周邊視察情況。一二三忽然叫住了一隊想出境的商人。

「喂，稍微等一下」
「啊，您是子爵閣下……」

為首的一個健美身材的男人作揖道

「你是維希中央派來的特務吧。」
「啊？不，在下只是一個商人……」

一二三一把抓住商人的手，把手掌掰開笑著說道

「商人可沒有這樣的手掌。不要和我撒這種沒意義的謊。」

男子收回唬人的微笑，再次低頭作揖。

「不愧是奧克索蘭蒂的遠征軍大將，小人佩服之至。確實，在下正是維希中央委員會派遣來此的工作員。」

他在某市被制壓的時候，正好機緣巧合離開市長府去辦事，所以沒有被捕獲。本來想要假扮旅途中的商販，偷偷溜回中央的，可惜命運弄人，在這個關卡被一二三偶然發現。

「看來在下命有此劫。這二人雖是在下的從者，可是他們只是我在這裡雇傭的不知情的奴役，希望至少能對他們網開一面……」
「哼，為什麼你們都總把我當成一個殺人狂魔。我沒想殺你，我只是想讓你幫我送一件東西。」
「送東西……只要把這個遞交給中央委員會就可以了嗎？」

工作員解過一二三遞來的書簡，立刻明白這是送給中央的書信。

「嗯。在目前情況的基礎上，讓他們做出答覆。……二十天內讓他們送達這裡。」

由於抵達中央靠馬車約要７天路程，所以算是給了約一周時間作為考慮時間。

「明白了。不管如何，在下本來也必須對中央報告此間之事，沒有問題。」
「你叫什麼。」
「小人名為維努」
「好，維努，這是很重要的書信，無論如何也要送到，別路上被魔物這類的東西吃了。」
「是，小人定不辱使命。」

維努恭順地接下書信，行一大禮後，帶著從者出發了。

「一二三哥哥，那個信是什麼啊？」

阿麗莎在後面戳了戳一二三，滿懷好奇地問道

「……也是，告訴你也無妨。」

一二三想了想，覺得告訴她也沒有什麼問題。

「你應該知道奧莉嘉和卡莎在找一個叫貝雷維拉的傢伙么？那貨聽說是維希中央委員會的特務。比起大海撈針，讓他們自己送上門來也不錯。」

一二三笑著。如果維希就這樣把貝雷維拉當作這場戰爭的起源的犯人當祭品送過來，那麼就再好不過。如果維希拒絶，那麼就可以以「果然是維希指使的卑劣犯罪」為由，加強對維希的進攻和壓制。

「要麼用貝雷維拉當祭品和奧克索蘭蒂求和，要麼就用實力與我作戰到底。」
「那麼，這二十天我們幹嘛吶」
「差不多奧克索蘭蒂要派來增援了，占領地就讓他們去收拾，我去看看我的子爵領是什麼樣子的。」
「咱也能一起去嘛！！」
「隨你便。」

次日，援軍已經到達新的国境，邊強化国境守備，邊開始將羅奴市改造為軍事基地。

遠征軍暫時就到此為止，全部都回歸到了佛卡洛爾軍。
一二三於是就讓原遠征軍集合，準備班師回到自己的領土中心佛卡洛爾。

「我還要進行詳細的報告，就直接回王都了。」
「我想也是，隨便你。」

帕鳩說完，卡莎也扭扭捏捏地走上前去。

「那個，其實，我也有點想回王都。」

奧莉嘉沉默不語，可是冰冷的視線還是讓卡莎心神不寧。

「你要脫離軍隊嗎？不想繼續復仇了嗎？」

卡莎咽下一口口水，答道

「嗯……老大和依梅拉麗雅殿下幫了我那麼多，我也終於回復自由之身了。現在我已經把騙我的那個混蛋親手宰了，再說，維希的那群傢伙，殺了那麼多，我也夠了……而且，我有點累了，想回到以前那種平和無憂的生活……」
「你如果這樣想那也無妨。帶隊回到佛卡洛爾後，就隨你便了。」

一二三說著，瞄了一眼身旁的奧莉嘉。本以為奧莉嘉也會跟著要求脫隊，可是她卻閉口不語。

「誒，真的可以嗎？明明大家一直在一起……」

阿麗莎倒是坐不住了。

「也沒一起渡過多少長的時間。我只是為了利用她們才買下來的，恢復自由之後也只是因為目的一致她們才跟過來的。只要是自己做出的選擇，那麼我也沒有理由去阻止。」
「……！」

身旁的奧莉嘉突然兩眼充血，略含嗚咽地叫道

「我……我要跟著主人一起走！！不論未來有什麼困難險阻，我的命都是主人給的，我一輩子都要跟著您一起！」
「……隨你了。」
「是，就算您不要我也一定會跟著一起走！」

不知道是不是因為卡莎的離脫造成的反效果，看來奧莉嘉對一二三的忠心和愛慕越发不可收拾。

（看來……她也很危險呢）──（部長：你才知道么……）

奧莉嘉可能會成為一二三的左膀右臂，在一二三之前發現對他不利的情報，成為一二三的第三只眼。若是奧莉嘉的存在能彌補一二三百密中可能出現的一疏，那麼對一二三勢力的削弱就必須從她開始下手。
帕鳩想著，突然發現一二三正看著自己。

「……有什麼事嗎？」
「不停地思考是一件好事，不過不要想太多了。想的越多，漏洞也就越多。」
「是，是嗎……我會記住的。」

一二三到底是看穿了還是沒有看穿，帕鳩並不能猜透，只能期待自己沒有在不經意間立下死亡FLAG。

「王女殿下肯定是想把我累死……」

數日後一二三回到了佛卡洛爾，面前趴在辦事桌上的，是消瘦成骷髏一樣的幽靈──騎士莎布納古君。
遠征軍的支援，帕鳩的報告書的轉達，佛卡洛爾領主的代理，援軍的接待，以及一些一看就覺得有點過分的雜務全部都砸在莎布納古一個人的肩上。

「一二三閣下你來的真是時候，我終於可以回王都了……」

莎布納古在哈根提子爵城堡的接待室裡對一二三笑著，他的兩眼閃耀著淚光。哈根提子爵的手下和僕人不是被開除了就是逃跑了，他可真是過的比奴隷還悲慘……

「我叫來的文官奴隷呢？」
「什麼叫文官奴隷……他們已經到了。一直呆在領主城堡裡面，默默的學習呢。我稍微看了看，有許多連我都不大懂啊……要讓他們學那麼多真的有必要嗎？」
「說什麼傻話，那可是基礎中的基礎。文官奴隷如果已經可以就位的話，你也可以和帕鳩卡莎她們一起回去了。我的隊里還有幾個想回去的士兵，一起帶回去。」
「明白了。」

說著，一二三確認這莎布納古遞給他的文件資料。財物狀況整理地一絲不紊，由於是領主代理並沒有做什麼特別大的決斷，可是明明是沒有什麼經驗的騎士，包括進出的商人的資料這類，對領主非常有意義的事情全部都整理的條條有序。

「當騎士真是屈才了。」
「別鬧啊您。我只是一個騎士……再說我回去以後要好好的休假一會，出差那麼久本來就是特例……」
「……莎布納古，維希国內有一個城市被毀滅了的事情，你應該也聽說了吧。」
「嗯，聽說犯人用了和目前為止的事件同種的魔法道具」
「這件事件的調查，似乎要落在你的頭上。」
「誒？…………？？……？……？……？（⁰」
「領隊的兵長告訴我，這種事情的調查都是讓騎士擔任的。」

一二三一臉壊笑地喝著紅茶，好久沒喝女僕泡的高級紅茶，讓他覺得心曠神怡。
一二三慢慢地吐出一口氣，他發現自己已經完全融入這個世界的生活了。

「不，不是還有帕鳩學姐在嘛！！！！！」

莎布納古發現自己美好的假期正在慢慢遠去，急忙開始找理由逃回王都。可是一二三抬著頭看著天花板慢吞吞地回答道

「帕鳩啊。她似乎，為了王女有許多事情要辦……」
「依梅拉麗雅殿下嗎？」

莎布納古還在嘀咕著什麼似乎沒聽說啊這類的話，一二三爽朗地笑著站了起來。

「是啊。估計她的任務會很艱巨。那麼我也是時候和我的奴隷們再見一次了，他們今後也要忙起來了。」
「誒？哦哦哦」

一二三忽然停下腳步。

「說起來，奧克索蘭蒂的士兵大約有多少。」
「兵力？王都的王族直轄兵約有１萬左右。連同諸侯的士兵合並起來應該有３萬吧。」
「哦。」
「啊，不過現在霍蘭特方面留著３０００多士兵在把守呢。為何要問起這個？就算您要更多的領軍，我們估計也很難給您補充哦，人手可不夠用啊。」
「我不是要增加領軍。手下太多對我來說還容易添亂。不過孫子曰『知己知彼百戰不殆』，知道總沒有什麼壊處」
「孫子？這是什麼意思啊？」
「……早晚你也會明白的。」

說著，一二三頭也不回離開了房間。