回到王都的帕鳩，在完成了一波精美的獻計（FLAG）之後，還是忙的不可開交。她關於一二三方面的報告堆積如山，而且還需要和第三騎士團的其他成員開緊急會議商討對策。
在王城旁的第三騎士隊辦公室裡，莎布納古、米達斯在內，各位和一二三有關聯的成員都聚集一堂。（隊長同志在別的地方打醬油，副隊長同志已經在通往黃泉的路上）

「我覺得這是很危險的賭局。無論如何，若是維希不出動上萬的兵力，絶對無法動搖一二三子爵閣下的領土。即便出戰三萬，能否壓制住一二三閣下也是未知數。」

對帕鳩獻出的計策，米達斯聽完後稍微沉思了一會，表達了自己的不安。

「米達斯前輩的心情我不是不能理解。不過我覺得還是比較正確的方向。佛卡洛爾的兵力即使強征民兵也不過數百，就算一二三大將再NB，這數量差也是很難逾越的。再說，和維希的作戰是確
定不可變的未來，即使我們稍微推動一下，也不算是對他的敵對行為。」

莎布納古也提出了自己的觀點。
他本來是要被一二三抓去給自己侵略取得的新領土做苦力，然而這不管怎麼說都要等戰爭結束再論。目前經過一整天的爆睡休假，他已經好多了。
雖然二人的意見相背，可是由於計策已經在依梅拉麗雅的決定下開始實施，所以二人也決定服從命令。

「總之，既然水都已經潑出去了，我再多說什麼也沒什麼意義。」
「也不完全是這樣。我讓大家聚集起來也是希望能為今後做一點考慮和打算。」
「今後？」
「根據預測，依梅拉麗雅殿下和維希的代表若是進行和談，應該是在佛卡洛爾，抑或是阿羅塞爾舉行。」

帕鳩的預測完全符合邏輯。本來和談不可能在王都附近進行，無論如何奧克索蘭蒂都會處於優勢，即使對方奪回數個都市国家，那麼在優勢方的奧克索蘭蒂国境進公會談是国際慣例。然而這次

的區別在於，這次有新国境和舊国境的區別，要看戰吼的狀況進行抉擇。

「這次講和的時候擔任殿下護衛的，應該不是第一騎士團而是我們第三騎士團。」
「誒？不是第一，是我們嗎？」
「是的，第一騎士團對一二三恨之入骨，不能讓他們對一二三閣下做出什麼挑釁的行動。而且估計他們也會以王太子殿下的護衛為借口拒絶的。第二騎士團的話，這次的會談應該會有便衣騎士
擔當警衛的部分，第二騎士團的應該無法勝任。」

全隊對此都表示贊成。他們一般都是后台打醬油的存在，整天被第二騎士隊這種前排輸出笑話，這次總算輪到他們裝逼，似乎都躍躍欲試的樣子。

「由於是王族之間的會談，所以估計要帶著數千士兵前去。而且，根據情況，說不定還會有擊殺一二三閣下的機會。」
「什麼？這是什麼意思？！」
「當然這是軍事機密。這也是依梅拉麗雅殿下的想法。若是維希軍的攻勢能稍微讓一二三受傷，抑或是陷入什麼危機的話，我們可以率軍以援軍為借口從背後突襲。」

室內一片寂靜，帕鳩稍微抿了一口紅茶，繼續說道

「屆時突擊的只有室內的我們數人。對外就說是一二三被逼入絶境，無奈自刎殉国。」
「開玩笑。僅我等數人，根本無法傷他分毫。」

米達斯親眼見過一二三的身手，他甚至無法想象自己舉劍站在一二三面前的樣子。

「當然。如果他沒有受到嚴重的打擊，我們就按照計划進行和平會談，讓他回到自己的領地就是。可是如果有機會的話，依梅拉麗雅殿下也希望盡快除去這心腹大患。」

在一同行動中，雖然也有被他所救的情景，可是不論是依梅拉麗雅還是帕鳩，比起對他的敬重，更高的是對這個中立立場的大魔神的畏懼。
畢竟一二三心思捉摸不定，說不定一個反身就變成了敵人。在他還有心思玩耍的時候還有機會，一旦他認真起來，要毀掉奧克索蘭蒂易如反掌。

「……可…」（莎布納古）

「這如果是依梅拉麗雅殿下的旨意，我也只能奉命而行。雖然，我更希望他能好好地回到自己的領土當領主。」

莎布納古是騎士隊中最崇敬一二三的人，而米達斯也只是壓抑住自己的性子默默服從。

「……可是，要如何查知他的狀態。這世界上我還不知道有誰能暗地裏監視他。」
「我有一個想法。如果是她的話，在一二三身旁也不會受到過多的懷疑。」
「你說的莫非……？！」

莎布納古吃驚地叫道

「我知道，這是一個很卑劣的做法。可是，我也想不出什麼其他的方法能夠壓制住他了。」

在一片寂靜中，會議就此結束。


一二三率軍抵達羅奴后，已經過了１０天了。
在這段時間內，他們一直在著手改造新的国境要塞羅奴。雖然居民全滅，可是房屋還完好無損，非常適合制作一個完全的軍事設施。有一二三手下的矮人和工兵隊的話，人手也足夠了。
一二三沒有放過這個機會，把王都派來的其他警衛兵趕到一邊，指示著各處的改造工程。
許多空宅都被解體，矮人和士兵們都忙碌地建造著連用法都搞不清楚的奇怪裝置。
然而這平凡的日常在第十一天被打破了。
滿身瘡痍的蒂博爾特趴在自己的馬上，卷著尾巴逃到了羅奴境內。
国境的警衛兵把他救了下來，報告到最高指揮官一二三這邊。

「哦？他竟然活著回來了。看來我也有預料失敗的時候。」

一二三笑著，拍了拍報告兵的肩膀犒勞一下。

「主人，蒂博爾特不是被派遣去的和平使者嗎……？」
「和平？那個什麼維希中央委員會，如果是一群敗北主義的亡国奴的話，說不定講和還是能很順利的進行的。」

蒂博爾特在一二三那邊作死的時候，一二三已經看到依梅拉麗雅的親書裡面的部分內容。
這裡面的內容可比一二三送出的文書要「溫柔」多了。

「如果看了那個還想和我国交好，那麼只能說明中央的傢伙都是無可救藥的抖Ｍ了。」

一二三帶著滿臉疑問的奧莉嘉，叫阿麗莎指示士兵進入備戰態勢。


在堡壘旁邊的民宅主人已經喪命黃泉，所以這個空宅已經被士兵們利用當作醫務室。
蒂博爾特在醫務室裡被包了一身綳帶。雖然傷不重，可是這貨沒事亂叫，包的牢固一點總是沒錯的。
蒂博爾特躺在床上發呆的時候，突然看到自己的大仇人走了進來，想也沒想就張嘴撲了上去。

「都都都，都他喵的是你，不是你我會落到這種地步？！！！」

一二三靠了一聲，一腳把蒂博爾特踹回床上，用冰冷地聲音問道

「報告給我簡明扼要的。要做應對也得要搞明狀況，維希那邊怎麼了，你的衛兵呢？」
「￥@％@％……」

蒂博爾特捂著肚子不情願地交代了，似乎他的衛兵都死光了。
當時蒂博爾特作為使者入城後很快和中央政府做好約定，在翌日就和委員會的人進行了會談。
他把親書交給其中一個委員後，開始表達依梅拉麗雅是多麼的慈悲為懷，自己又是多麼的忠心於她云云。然而Ｂ沒裝完，委員直接把親書甩了蒂博爾特一臉，指示會場士兵立刻拿下這個逗比。

「維希的委員們都說，你這個混蛋在這個城市進行的虐殺天理不容，不把你宰了或者我們處刑就不會放棄戰鬥！你這混蛋背叛依梅拉麗雅殿下的……啊？！￥@#！……％！％」

一二三鷹爪擒住蒂博爾特的豬頭敲在牆上，很不耐煩的說道

「你和他們要把這個城市全滅的責任推我身上我也無所謂，比起這個，護衛都死了，侍從怎麼了？」
「我，我不知道……我讓他們在旅館等我的……給，給我放開……！」

蒂博爾特張牙舞爪像一只脫水的魚一樣亂動，然而一二三的五指力道非凡，他很快就沒力氣再蹦達了。
一二三從蒂博爾特胸口拿到了一封信。看了內容，確實就是依梅拉麗雅被委員會揉爛的親書，上面還有她的署名。

「這個有點意思。我不客氣的拿走了。」
「這，這是王女殿下托付給我，啊啊啊啊啊！@#！￥@！％！……！」
「你的利用價值到此為止。我接下來可以和被你引過來的維希士兵好好玩玩了。至於你么，是時候領便當走人了。」

說著，一二三慢慢縮緊鷹爪的力道，手指已經漸漸壓進了太陽穴。

「你，難道，不，不要……我不想……饒…………％……@！@#￥」

伴隨著難聽的一聲破碎音，蒂博爾特終於閉上了他的收音機。

「奧莉嘉，敵人快要來了。讓阿麗莎開始準備作戰。」
「遵命」

奧莉嘉沒有怎麼多管那具看不上眼的屍體，很快地消失在一二三視野之外。

「呵呵，依梅拉麗雅，看來在會談的時候，這個逗比還是有幸運女神眷顧的。不管這是計划通還是WTF，親書在我手裡這點你估計還真沒想到過吧。」

一二三笑著，把親書收入了闇魔法口袋。


追擊蒂博爾特的士兵約有３００左右。
根據特務的情報，他們知道一二三的私兵僅１００左右，而且３００也是他們能直接發動的軍隊的最大人數了。
這是委員們的私兵，雖然沒有什麼紀律可言，可是追擊一個逗比的話再足夠不過了。
如果這個逗比跑的再慢一點的話。

「隊長，快要到羅奴了。」

聽罷，隊長淡淡地點了點頭。
隊長心裡也有小算盤。他想順勢奪回羅奴。雖然命令只是把奧克索蘭蒂在逃的使者抓捕歸案，可是如果他跑得快一點進入羅奴的話，那麼就順理成章了。
為了這個，他也稍微降低了搜索速度，蒂博爾特的生還和依梅拉麗雅的被坑也和這個有關。

「羅奴近在眼前，可是似乎沒有人看守啊。」
「他們聲稱這是国境，門後必然有兵把守。全員拔劍！突破大門，屠戮千里！」

隊長邊聽著周圍士兵的吶喊，邊想象著如果自己成功奪回羅奴，成為一個都市国家的代表也不是不可能的事情。
這想想還特麼有點小激動啊！！
３００名士兵就這樣排著戰隊沖向羅奴。
在大約一般士兵已經衝鋒後，隊長也開始策馬欲馳，可是突然前方的先鋒發起一陣慘叫。

「怎麼了！！」
「報告！前方傳令，道路上布滿了繩索，有幾個人馬被絆倒，還被身後的士兵給踩死……」
「艹？？你們這幫蠢驢，不看看腳底的啊！叫他們慢點上！！！」

罵著，隊長暗暗想到還好自己沒打頭陣，萬一被絆倒不說戰死，這可真是蠢的以後不能做人了。
被玩了半天他們終於侵入羅奴市街，然而內部的景象讓他們不知所然。
市內空無一人，這是必然的。可是，所有的建築入口都被嚴嚴封鎖，建築物中間的縫隙也被用木材釘住。
明顯是在告訴侵入者──欲取此城，必從此過。
道路前方５００米左右，一個身著奇裝異服的男子佇立於是。
男子手持的劍非常的細，他很放鬆地對面前的軍隊行了一禮。

「歡迎，追兵諸君。我喜歡戰爭，多說無益，快快前來受死。」

隊長看著一個只身一人面對３００士兵還能裝逼的男人，哼了一聲罵道。

「只有一個逗比在那邊裝逼！把他宰了作為我国反擊的墊腳石！殺啊！」

欲知後事如何，且聽下回分解。