进入教会样子的建筑後便能看到，宽敞的大厅裡，一张巨大的木制椅子将原本应是祭坛的位置取而代之。有位中年男子坐在那上面。而他四周，另有數名男子侍立着，应该是手下吧。
剛才还在一二三身前带路的彼弗隆小跑到中年男子身前，附耳低語。
听了彼弗隆的話後，中年男子毫不客气地打量起一二三，接着便以带着隆隆声响的低沉嗓音道：

「我家的小鬼们还真是受你照顧了呢，你到底是什麼人？」
「这附近新的領主哦。話說你就是那个托魯凱馬達吗？」
「正是。那麼領主大人啊，特地来到这種垃圾堆裡，究竟有何貴幹？」

托魯凱馬達边問，边以布满了血絲的双眼直瞪过来。自此之前，曾有着不计其數的對手，面對过这可怕的目光并最终屈服吧。但一二三即便暴露在那样的目光中，也仍毫不在意。

「死或是遵从於我，来听听你的回答。」
「呵呵……」

用鼻子哼笑着，托魯凱馬達将放置在旁边的木筒举至唇前。那裡面能闻到酒精的气味。

「听說了你是貧民窟这一带的首領，所以想让你来召集居民，然後统合他们的意見，看看決定是否要遵从於我。」
「哈哈哈哈……还真是个性急的毛小子呢。然後呢，如果我们选择不遵从会怎麼样？驱使軍队来剿殺我们吗？以前也有位貴族大人提出过类似的要求，不过最後从尸体堆裡逃回去了呢。」

托魯凱馬達边做出滑稽的动作，边說着自以为诙谐的話。周圍的手下，也都跟着笑了起来。
一二三却没有做出任何反应，不，甚至就連托魯凱馬達所說的話，他也幾乎没听进去。

「那種事情怎麼都好吧。問题是你，實在太臭了！赶紧去把身体给洗洗啊！」

一二三痉挛着脸颊，微微扇动左手，看起来就像是在模仿托魯凱馬達那滑稽的动作。直到剛才还在喋喋不休着的托魯凱馬達，露出了一副險惡的表情。

「對了對了，就是要用这样的表情来认真考虑才對嘛。现在可是決定你们死或生的關键一刻哦。」
「得意忘形的小混蛋！你还想平安无事地从貧民窟回去吗？」

面對托魯凱馬達的威胁，一二三的反应仅仅是叹息。

「没办法呢……」

一二三如此嘟哝着（心底其實已经樂开花了……），然後从闇魔法裡取出了曾在羅奴之戰中使用过的分铜棍（３４話裡登場的新武器……暂定译名）。但棍那部分附带着的锁链收納功能在上次戰鬥中损壊了，後来尝试过在佛卡洛爾进行維修，却因预计要花去相當長的时間而決定了先这麼凑合用着。（其實是作者也开始覺得这设定相當不科学了吧……）

「呵呵，決定要动手了吗？」

似乎因为一二三已拿起武器，托魯凱馬達判断談判決裂，便默默向彼弗隆使了个眼色，示意他先下手为強。然而下一瞬間，伴隨着钝物相击的闷响，棍的分铜部便向太陽穴中陷去。直接从颅骨的薄弱处击入，显然伤到了腦。

「进行确认前直接动手不就好了吗，笨蛋。」

将锁链迅雷般挥出的一二三身前，托魯凱馬達翻着白眼，从椅子上摔落了。（原来特地起个名字……就是为了这話躺下槍２３３……）手下们因为这刹那間的骤变突起而呆愣在原地。但等到尸体摔向地面，發出声响後，一个个也就都反应了过来。

「混蛋小鬼！殺了你！」
「住手！」

見那些手下已经把手搭上劍柄，彼弗隆立刻惊慌失措地阻止了他们。（我剛才絶對听見一二三的咂舌声了……彼弗隆你以後不会被报復吧……）

「为什麼要制止！」
「彼弗隆先生！托魯凱馬達先生可是被殺了啊！趁现在让他血债血偿！」
「我们即使一起上也是赢不了的，而且人死不能復生。領主大人，能请教您的姓名吗？」

想办法压下其他人的反對声後，彼弗隆放下劍，空着双手對一二三說道。

「遠野一二三。彼弗隆，既然首領已经死了，由你来继任吗？」
「即便說是首領，其實只是在这裡的同伴間的。完全无法把握貧民窟裡的具体人數，那个恐怕是任谁也不清楚的。」
「啊，果然是这样吗？那可就麻烦了……」

看着一边挠頭一边摇晃腦袋的一二三，彼弗隆尽可能以不会刺激到他的恭谨語气問道：

「比起直接去死，我们会选择遵从於您的。那个……如果我们做出與此相反的決定的話，又会有軍队被派来吗？」

虽然托魯凱馬達一脸餘裕的样子提及了那时。但事實上，哈根提子爵向貧民窟派兵的那一次，最後虽成功迫使其撤退，貧民窟却也付出了相當數量的牺牲。而托魯凱馬達则是因为貧民窟裡的大人物都死在了那場戰鬥裡，才在後来被推举为首領。不过是个因跑得快，而侥幸捡回一命的傢伙。虽說如此，彼弗隆在他那过得倒也还算自在。
现在領主再次對貧民窟出兵的話，毫无疑問能将这裡完全剿灭。

「为什麼会派兵过来？」
「不，說是为什麼……領主啦、貴族啦，不就是那样的傢伙吗……」
「咣啷」的一声，因为分铜棍突然击在地面而發出的声响，彼弗隆吓了一跳而退後了幾步。

「妨碍到我的話就殺死。这是我无论谁也不会让给的权利。」

在說些什麼呢，困惑的氛圍蔓延在教会之内。
这就是，甚至連奧莉嘉都没能理解，一二三选择在羅奴之戰中獨自站在大道上的原因。虽然他也曾下達了，让部队在小道中伏击敌人的命令。

「无法理解，用部下来殺人的傢伙……」

但此刻在場的所有人，却全都无法理解一二三用鼻息喷泄而出的愤怒。

（媽媽：乖，这是变态，不能看！）

「稍微有些跑题了，不好意思。剩下的就交给你了。明天早上，告诉貧民窟裡的傢伙们。除了选择跟隨我离开这就只剩下垃圾的地方的人之外，其餘人都将被殺死。非常简單明了吧。」
「这…简直难以置信……」
「并没有什麼，只是不能将可能带来危險的地方置之不理罢了。」

如学生互相道別般轻鬆，一二三留下一句明早見後就离开了那裡。送走一二三後，彼弗隆立刻瘫坐在了地上。

「彼……彼弗隆先生……」
「如果不想死的話，你们也跟着一起来吧。虽然不会勉強你们，但继续留在貧民窟的話，可是确實地会死的。」

看着将視線投向托魯凱馬達尸首的彼弗隆，男人们纷纷点頭了。他们遵从着彼弗隆，既然比他们更強的彼弗隆決定遵从那个男人，他们也就将跟隨。就是如此简單至极的逻辑。

「啊，向那些與我们敌對组织的傢伙们隐瞒这个消息如何？」

那个意見被提出後，立刻有數人赞同着。但彼弗隆覺得还是不要这样做比较好。

「如果被那个領主大人知道我们这麼做了的話，他会如何？」

一边說着，彼弗隆发一边环顧众人。

「絶對会被殺死，因为妨碍到了他。」

說完後，彼弗隆便带着他的同伴们，去向貧民窟的其他人传達今天發生在教会内的事了。

（一二三中二病發作後的这整一段机翻出来的結果都不太理想，反复试了幾遍後覺得这样子翻逻辑上最合理。希望有大大来校對下。下一話应该会有呼应，如果我理解错了这裡，届时会改正的。）

文官奴隷这个词，完全是由一二三所生造的，并不通用于佛卡洛爾領以外的地方。本人们最开始时，也因奴隷地位和文官身份間的巨大落差而感到矛盾。但久而久之，也就会發出「啊，这个词就是这样的意思吧」之类的感想，然後慢慢理解了。
周到的行政服务，正是为了在名为赋税的戰争中，能够大量收集金錢而被準備好的武器。以被卡莎說成「这完全是反人类」的方式，五名文官奴隷正以符合其字面意義的奴隷之姿，持续着超负荷的工作。作为户籍统计的結果，除去貧民窟外，佛卡洛爾共有領民約五万人。虽說还有數十名职员在，但就由仅仅五名的

文官奴隷来決断这所有政务，确實可以說是过度的重勞动。
但其中也有着反而覺得轻鬆的人，比如辅佐着阿麗莎，负责处理領軍相關事务的繆迦蕾。實际上，武器方面的损耗都很小，管理方面也比较轻鬆。因为一二三委托矮人们製作出的東西都非常優秀，而且还特地严谨地教导了維護及保养之类的事宜。對於曾是王都文官的她而言，没有了有着轻視平民女性倾向的貴族，和总是自以为了不起的上司的新职場，是一个非常不错的地方。

「啊，那个……繆迦蕾姐，这个不是很明白呢……不过……」

铺着長毛地毯的办公室裡，仿佛被厚重書桌及文件山淹没的阿麗莎，向着旁边秘書桌後的繆迦蕾挨近，并戰戰兢兢地伸出了手中的文件。

「阿麗莎大人，不是早就說过了吗，怎麼能让身为部下的我坐着，您却反而站立着靠过来呢？再說了，身为上位者，要时时沉着冷静。」
「呜，對……對不起……」

繆迦蕾一边接过文件一边說叫着，阿麗莎的情緒明显变得低沉了，本就幼小的身躯似乎也变得更加渺小。

「而且文件上的这裡和这裡，都被弄错了，所以才无法计算出正确的結果。现在的募兵數还没有能到達两百人，所以请再重新做一遍。」
「呜……」

看着完全陷入低落状态中的阿麗莎，繆迦蕾的背後如电流窜过般，感覺到了什麼碎掉的样子。（相信我……那絶對是节操……）繆迦蕾立刻将手搭在阿麗莎肩上，声音也变得非常溫柔。

「非常抱歉，那麼严厲地责備了阿麗莎大人。但是没問题的，这種琐碎的杂事全都交给我就好了！」
「但是那样的話，繆迦蕾姐的负担……」

多麼可愛的孩子啊！明明才剛剛十歳出頭。看着这样的阿麗莎，繆迦蕾竭尽全力地忍耐住鼻血，勉強不表露出自己的感情，恭敬有礼地应對着。

（媽媽：乖，这也是变态，不能看！）

「承蒙您来担心像我这样的奴隷，非常感謝。我是被任命来辅助阿麗莎大人的，所以这些都是在下份所应當。请不必客气，尽情地依靠我吧！」
「这样吗……虽然不是很明白，但謝謝你，繆迦蕾姐！」

凭借着钢铁一般的精神，繆迦蕾勉強忍住了不去拥抱露出明朗笑容的阿麗莎。

就在这时，一二三連門都没敲地直接走进了办公室。當然，已经用溫水冲洗了身体，衣服也换了，哪裡都不再能闻到垃圾的臭味。

「啊，一二三哥哥！」
「总覺得剛才的對話裡，有着什麼让人浑身都不舒服的東西。」
「呵呵呵呵……您多心了，那只是上司和部下在感情很好地进行交流罢了。」

一二三非常不擅於应對繆迦蕾。虽然并不在乎繆迦蕾那明明身为奴隷，却以平常語气来和自己进行交流的地方，但怎麼說呢，总覺得就像性格之类的什麼地方相性惡劣一样。（论百合女與後宮男間的不共戴天之仇……）
（完全看不透的傢伙啊……）（其實只是个变态……和你一样）

對高級品完全没有兴趣，似乎也没有什麼特別的愛好（跟LOLI相比……那些都是渣渣），计算與實务能力却是五人中最高的，另外还有着原王都文官的经验，可以說是一二三手下最好的职员。

「一二三大人，这次来是有什麼事吗？」
「明天去打扫一下貧民窟，然後还要进行事後处理。因此来準備人手。」

對一二三的話，繆迦蕾敏锐地做出了反应。

「……另外还要做些什麼吗？」

羅奴防衛戰後，包括处理領地軍的改变、武器损耗的确认及修理、新装備的订购，另外还被负责财务的凱姆催促着，去把所需的总費用计算了出来。作为其結果，繆迦蕾忙得基本連睡覺的时間都不剩。

「只是單纯地準備人手就行了。由负责户籍的谁带大約二十人过来，明天一早就去等在貧民窟外，并进行居民登记。空缺出的工作崗位什麼的，其他地方适當調度一下。」

面對因人手不足这一情况即将得到解決而满足的一二三，繆迦蕾双手抱頭道：

「貧民窟裡的傢伙能成为有用的東西吗？」
「那就看你们教育得如何了。那麼阿麗莎軍务長，一切拜托了。」
「啊，好……是！遵命！」

敲了敲阿麗莎绒球般的頭後，一二三离开了。

「又是这样的麻烦事……」

明明是像过家家一样的配置（这裡应该是指阿麗莎），却不知为何，領地軍的士兵们非常听阿麗莎的話，因此纠纷之类的也极少發生。明明用那幼小的身体忙来轉去的身影全无威严之感，却特別擅長掌握大量人數的整体状况，应對突發状况也能快速进行反应并做出指示，就是有着这样奇怪的才能。
难道这也是因为一二三的慧眼吗？然而，繆迦蕾却比谁都更對没能先發现这点而感到懊悔。

「那麼，準備去完成領主大人的无理要求吧。」
「繆迦蕾姐，这样子說一二三哥哥的壊話可不行哦。」
「哎呀，抱歉。不小心把真心話說出口了。」

为什麼这麼好的孩子却和那个浑身沾满鮮血的男人那麼亲近。繆迦蕾對此嫉妒得一塌糊涂。

从来自霍蘭特王国的書信到達依梅拉麗雅手中的那刻起，正式決定維希方面軍组成的时刻终於到来了。
读着由靠近與霍蘭特交界处的城市在五天前送出的信，依梅拉麗雅因頭疼而皱紧了眉間。

「依梅拉麗雅殿下？」

因为那带着担心的話語，依梅拉麗雅抬起頭看向帕鳩。

「帕鳩，霍蘭特王国表示，羅奴城虐殺事件的责任该完全由我国来负。但按照你的报告，虐殺事件的起因是霍蘭特王国的魔道具吧。」
「是的，属下的报告中絶没有虚假。果然霍蘭特已经與維希結盟了呢。」
「就像你所說的那样。这信裡主要說的就是，維希因我国在其境内引發了虐殺事件，而理所當然地拥有进行『报復』的正當性。虽然现在霍蘭特王国好像还没有直接打过来的意圖，但为了保險起見……也应该向霍蘭特边境調兵吗？」

指派血气方剛的人去執行这个任务只会让事态变得更加麻烦，依梅拉麗雅一边在腦内筛选着合适的人选，一边烦恼着。帕鳩则就这样快速走到了依梅拉麗雅身边。

「關於这件事，以第二騎士队長苏提菲魯斯伯爵的名義，已经有部分士兵被向那边动员了。」
「什麼？竟然擅自做出这種事！？」
「好像吹嘘着，姑且是得到了阿比羅斯王太子殿下的首肯。」

弟弟的名字被利用了，依梅拉麗雅本人却完全不知道有这回事。也许是覺得自己對於軍事是外行，即使作出說明也完全无法理解，所以压根就没打算對她知会一声吧。然而更加过分的是，有關軍事方面的事务，阿比羅斯王太子可以說比依梅拉麗雅还要不明不白。
不同於并非出自王族方面的意志，而仅仅是为了民众行动起来的依梅拉麗雅，
阿比羅斯王太子从小便生活在母后的庇護下，因此其不谙世事的程度早已達到了能让人目瞪口呆的級別。因此，依梅拉麗雅才会決定，一旦弟弟登上王位，自己便从其背後全力辅助於他。

「恐怕，这是王太子派系的人为了對抗與殿下亲近的一二三大人而做出的事……」
「我根本就没打算过去與弟弟争夺王位。」
「属下失言，惶恐之至。」

因为依梅拉麗雅的提醒，帕鳩連忙噤声。

「重要的一戰开始前，可不想有什麼多餘的损耗啊。没有必要扩大王城内的不合，这次就以我追加的形式认可吧。（估计以後你会後悔死……）但不能让他们把能幹的人才从第三騎士队裡抽走。」
「遵命。」
「最近在思考着的事，已经全都是殺伐方面的内容了。不久之前，这个国家的人民还在更安详地生活着。」（一二三的洗腦初步计划）

依梅拉麗雅在心底期望着維希能尽快开始行动，然後用手指将眼睛轻轻蓋住。