# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00000_第一部　ヴェール大森林/00080_Epilogue：聚集起來的英雄們

- '『阿雷斯。我們教會曾派與你前往聖勇者（ホーリー・ブレイブ）藤堂直継的身旁，但是事實上還有另外一名候選人。』'
- '這是我第一次聽到的消息。每個異端殲滅官（クルセイダー）基本上都很忙。克萊奧向我下令的時候，我正在準備要跟魔族的大人物戰鬥。結果繼承了後輩要從事幫助勇者的工作。不過，我卻始終想不出來誰是那名候選人。不會是派遣了殲滅鬼過來吧，應該是不會那麼的愚蠢吧⋯⋯'
- '『那就好了。我期待的阿雷斯・克朗。作為亞茲・古利德神聖教會、異端殲滅教會（アウト・クルセイド）排列第一位、等級９３⋯⋯⋯異端殲滅官你和以前一樣，協助藤堂討伐魔王庫拉諾斯就可以了』'


## 00000_第一部　ヴェール大森林/00090_英雄の唄②

- '「是退魔術『（エクソシズム）』」'
- '「尤蒂斯大墳墓是不死者蔓延的場所，應該會有很多僧侶（プリースト）。我覺得要找到新的女僧侶加入隊伍這裡是最佳的選擇。」'
- '亞莉亞對著藤堂繼續說明。不愧是身為武家的一員，不僅對於魔物狩獵有一定的觀念，連退除惡魔（エクソシスト）的情報也知道。'
- '「會使用退魔術的驅魔師基本上屬於教會。在低等級就能使用退魔術（エクソシズム）的僧侶在大墳墓之中是沒有的吧」'
- '「但是⋯⋯⋯⋯如果想要學習退魔術（エクソシズム）的話，不用特別跑到那麼遠的地方去向阿雷斯請教吧？只要向大概三天前見過的那個人請教不就好了，我想他應該還在這個村子裡面。」'


## 00000_第一部　ヴェール大森林/00010_第一報告　勇者の性能と動向について/00080_第九記事：しかして勇者は戦神に似て

- '艾克斯（エクス）。'
- '不聲一響宛如雷電的劍擊，輕易切裂並且斬斷了棕色植物型態的魔物──樹精（バッド・トレント）托倫特的身體。'
- '「輔助魔法（バフ）和回復魔法（ヒーリング）基本上是以接觸施放的⋯⋯」'
- '「『秩序神的祝福（レス・オブ・亞茲・古利德）』」'


## 00000_第一部　ヴェール大森林/00010_第一報告　勇者の性能と動向について/00090_第十記事：光明照耀其道路

- '神官系中能狩獵魔物的職位除了僧侶（プリースト）以外，還有聖騎士（パラディン）與聖闘士（モンク）等存在。但是這些要是沒有水之祝福基本上是不能辦到的。'
- '「水之祝福（ブレッシング・ウォーター）」'
- '「一邊划十字一邊念，主阿、救救我們吧。他的力量，將成為聖靈為我們帶來祝福。『水之祝福（ブレッシング・ウォーター）』」'
- '「石榴石（ガーネット）」'
- '「是火蜥蜴沙曼達（サラマンダー）嗎？」'


## 00000_第一部　ヴェール大森林/00010_第一報告　勇者の性能と動向について/00100_第十一記事：

- '也有因為她穿的鎧甲很優秀的這件事情，所以到現在還沒有受過致命傷過。不過，與更強力的魔物與魔族戰鬥的時候這個會成為致命的弱點吧。而因為勇者很少受傷，所以我要幫他使用回復神聖術（ヒーリング）時機會最高。'
- '雖說只能召喚火精靈、但他可以召喚與自己等級不相應的強大的火之魔精（イフリート），但是因為周圍一帶是相當容易燃燒的森林地帶，她的火精靈太過危險所以不能使用。不過如果是伊弗里特（炎之魔精）應該能做到使魔物燃燒殆盡不讓戰鬥持續太久的。不過，現在還是先已『危險』這種理由請他好好的控制精靈吧。'
- '因為莉米絲壓力儲蓄著，可以使用火屬性魔法，並且有很多存在力高的魔物山谷被定為是下一個目的地。魔導生命體（ゴーレム）的沙史萊姆（サンド・ゴーレム）與和土史萊姆（ロック・ゴーレム）對火的抗性很高，很適合用來打碎莉米絲的自尊心。'
- '夜晚，而且在行動的時候我經常會緊張。現在不論是上位或是下位的魔族都沒有接近的跡象、正如教會的主張，魔族還沒有察覺到勇者召喚（サーモニング・ヒーロー）已經被施放的事實。'
- '「在魔物獵人（モンスターハンター）的介紹所旁邊有專用的賣場，也可以與商人們直接交涉。前者比較輕鬆，後者賣出價格會比較高一點。」'


## 00000_第一部　ヴェール大森林/00070_第五報告　ヴェールの森の異変とその顛末について/00050_第三十七記事：黑血之民的討伐②

- '「裁決之光（フォトン・オーダー）」'
- '「裁決之光（フォトン・オーダー）」'
- '裁決之光（フォトン・オーダー）'
- '裁決之光（フォトン・オーダー）'
- '裁決之光（フォトン・オーダー）'


## 00000_第一部　ヴェール大森林/00070_第五報告　ヴェールの森の異変とその顛末について/00060_第三十八記事：黑血之民的討伐③

- '「霧化（フォーム・ブラックウィンド）」'
- '他的手臂被舉起來，但是我毫不在意的用錘矛繼續的揮打下去。即使恢復的原本的力量，但是他終究還是暗黑的眷屬。不是做為專業職戰鬥異端殲滅官的敵人。退魔術（エクソシズム）是作為驅除黑暗而產生的力量。但是，現在問題是為何他不閃躲的一點。'
- '「生命吸收（エナジー・ドレイン）」'
- '能吸收生者生命的力量被我發現，被掛在我身上我的光之加護所抵銷了。周遭的草也因為受到波及而枯萎。但是只是那種程度是無法回復的吧。對普通人和沒有加護的力量姑且不論，但是像神官僧侶這種人『生命吸收（エナジー・ドレイン）』是沒有效果的'
- '「動物化（フォーム・アニマル）」'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00000_Prologue　因此勇者就這樣全滅了

- '體內時鐘紊亂了，不知道現在是早上還是晚上。撫摸我臉頰上的濕潤沉重的空氣，是從通風口感受到的風。被稱為光源的東西只有自己會發光的火蜥蜴（ガーネット），和偶爾會出現的像火球一樣形狀的魔物──威斯普，四周只有像空氣一樣潮濕的黑暗。'
- '「啊、是惡靈（レイス）」'
- '『惡靈（レイス）』'
- '「火焰之槍（フレイム・ランス）」'
- '「明明是聖勇者（ホーリー・ブレイブ）卻不擅長應對不死者⋯⋯⋯這是怎樣阿⋯⋯」'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00010_第一報告　聖勇者要克服弱點/00000_第一記事：聖勇者的弱點

- '一般認為能提高的極限等級大概是２５到５０左右。但是，在魔物獵人中會在這裡提高等級的是極小部分。在這個国家，有比尤蒂斯大墳墓更容以提高等級的魔像山谷，所以提高等級的人潮基本上都流向那裡。也有像威爾村一樣方法而但是不怎麼出名的地方，在離尤蒂斯大墳墓約一千米遠的地方存在著一個也是唯一的村子，『普利夫（ピュリフ）』顯的很淒涼。'
- '就在前幾天，我接收到藤堂把他們的目的地從原本我計畫讓他們前往的魔像山谷（ゴーレム・バレー）改成了尤蒂斯大墳墓的報告。好像理由是，為了想要讓強大的僧侶（プリースト）成為伙伴。好像是因為在威爾森林在近距離感受到我和札爾潘戰鬥的餘波而昏倒的這件事情，使他們或多或少聽進了我傳給教會的訊息⋯⋯嘛，這還在我的允許範圍之內。'
- '為什麼、為什麼到之前為止戰鬥能力都沒有讓我感到不滿的藤堂會害怕不死者呢⋯⋯⋯難到說僵屍的噁心程度會讓人感到恐怖嗎？為什麼，為什麼會因為惡靈的『嘆息（スクリーム）』中失去意識呢？他應該裝備著對精神攻擊會抵抗的聖鎧的⋯⋯'
- '是阿，是吧。沒有哪個僧侶（プリースト）會害怕不死者吧。或是說，即使在顧傭兵中會害怕不死者也算是少數。本來的，只有這樣的精神做為戰士⋯⋯不合格。'
- '正確來說，不死者對我們僧侶（プリースト）來說是很好處理的。不管怎麼說，我們更害怕其他魔物之類的。'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00010_第一報告　聖勇者要克服弱點/00010_第二記事：關於神敵的對策

- '不是一樣的東西。與魔物本身很難對付，和覺得魔物很可怕。這兩句話的意思並不同。不死者（アンデッド）和惡魔（デーモン）這兩種魔物與其他種類的魔物有著明顯的區別。他們在亞茲・古利德的教義內被明確的指定為神的敵人，根除他們也是信奉著秩序神我們僧侶重要作用之一。退魔術驅魔主義也是為此而產生的。對僧侶來說，害怕神的敵人是自身信仰的墮落。所以，即使我們可能會怕龍與野獸，但絶對不害怕惡魔與不死者。'
- '但是，如果是聖勇者（ホーリー・ブレイブ）就另當別論了。聖勇者被認為是秩序神的使者，應該成為秩序神信仰體現者的人居然害怕神的敵人這件事⋯⋯⋯？'
- '等級上升了沒注意到真是太好了。不死者尤其是上位與下位的能力差差的嚴重，上位的不死者即使是能使用退魔術的使者來說也是特別危險的存在。最近我交戰過的札爾潘也是屬於上位而且在前幾名的不死者──吸血鬼（ヴァンピール），但也存在的與吸血鬼差的很多的其他上位不死族。'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00010_第一報告　聖勇者要克服弱點/00020_第三記事：關於要克服弱點的佈置

- '　うんざりしながら、艾梅莉亞が攫ってきた少女の方に視線を向ける。俺の視線を受け、顏を引きつらせ肩を震わせた。'
- '　⋯⋯これをどうしろって？'
- '　まるでオウムのように同じ言葉が繰り返し出てくる。なるほど、同意は取れてるようだが、一體艾梅莉亞はどんな說得をしたのか。'
- '　まだおどおどとした目つきでこちらを見上げてくるスピカに、艾梅莉亞が余計なフォローを入れる。'
- '　⋯⋯フォローしようとしているのか、それとも馬鹿にしているのか。'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00010_第一報告　聖勇者要克服弱點/00030_第四記事：關於要克服弱點的佈置②

- '　だが、スピカはそうではない。もしもまだ彼女の親が生きていれば、こんな所に連れては來れなかっただろう。今回は教會が孤兒院の役割を持ち、面倒を見ていたのでそちらに許可を取っているが、本來ならばこの年齢で立ち入るべきではない。'
- '　朝のように、とまではいかないが、闇が取り払われ視界が開ける。しかし、それでも階段の奧底は全く見えない。'
- '　スピカがはっきりとそれを確認したのを見て、ぱちんと指を鳴らす。それをトリガーとして、俺の周圍に數十本の『闇を祓う光の矢』を展開する。光源が一氣に増え、薄暗かった通路が光で溢れる。'
- '　現れたレイスやリビングデッドなど最下級アンデッドを一擊で浄化しながら進んでいく。出會い頭に一擊ではない、あえてその姿を見せこちらに襲い掛かってくる寸前に浄化していく。'
- '　わかっているのかいないのか、スピカが小さく頷く。'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00010_第一報告　聖勇者要克服弱點/00040_第五記事：

- '「先不論惡靈（レイス）⋯⋯⋯⋯僵屍（リビングデッド）是能夠斬斷的對吧？」'
- '教會中的僧侶（プリースト）並非是每個人都能去與魔物戰鬥。既然神力會因為祈禱而上升，那麼這些僧侶肯定只有狩獵過最低限度的魔物而已。'
- '對於藤堂的話語，莉米絲下定決心要將出現的不死者全部燒盡。雖說這樣對魔力的消耗會很激烈，但是只能這樣做了。魔力回復藥（マナポーション），手上還有幾個⋯⋯⋯能使魔力回復的藥劑是相當昂貴且稀少的，因為基本上是用來應付突發狀況的王牌。雖說我也沒想到竟然會再次使用，可是這次已經沒有辦法了。'
- '「無所謂了。你是僧侶（プリースト）、對嗎？」'
- '「沒問題⋯⋯⋯⋯但是我不能使用回復魔法（ヒール）。儘管這樣也要嗎？」'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00020_第二報告　地下墳墓的怪物/00000_第六記事：我已經習慣了

- '「四級回復神法（ヒーリング）」'
- '「這就是最基本的『四級回復神法（ヒーリング）』，如果在日常生活的時候受了小傷用這種神法就可以完全回復了。」'
- '斯皮卡將視線看向了自己的手，開合著手掌。我沒有叫她試著使用神聖術看看，因為她沒有像藤堂有著強力的加護。那傢伙只被教過一次就能使用祝福（ブレス），那毫無疑問是因為那傢伙很特別。'
- '僧侶（プリースト）的戰鬥能力與其他職業比起來，除了某一個殲滅鬼、殲滅鬼和殲滅鬼除外，基本上通常會比較低一點。只有在面對不死者（アンデッド）的時候其戰鬥能力才能得到較大的發揮。退魔術是為了打倒暗黑眷屬所被給予的奇跡，對於有修行退魔術的僧侶來說，低位的不死者根本不足為懼。當然面對到上位不死者的情況又會不太一樣，但是，在尤蒂斯大墳墓淺層出現的不死者只是一些沒有智能只會靠著本能行動的低位不死者而已。'
- '「這是聖銀（ミスリル）制的小刀。聖銀有讓黑暗遠離自己的效果，我將這個借給你」'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00020_第二報告　地下墳墓的怪物/00010_第七記事：請收下吧

- '如果克服了對不死者的恐懼但是勇者卻死去了話這個情況真是慘不忍賭，如果真變成這樣會讓我成為叛逆者的。退魔術（エクソシズム）也有著可以範圍淨化的淨化術。而且如果是薄的牆壁術式會穿過去，因此要淨化掉這個房間的不死者是很簡單的。那時候還得去想個藉口⋯⋯⋯至少，我要使用到這個方案得要在除了斯皮卡以外的人都失去意識的情況下才有可能。'
- '這一帶會出現的不死者除了最常出現的僵屍（リビングデッド）與惡靈（レイス）以外，還有步行骸骨（ウォーキング・ボーン）和邪靈（ウィスプ）會出現。但是無論哪一個都是低級的不死者，隨便哪個都沒問題。'
- '殲滅鬼（マッド・イーター）。格雷戈里奧・萊吉恩斯。把與他一樣再消滅著暗黑眷屬的人稱為朋友，將他的箱子稱為信仰。把異端殲滅作為自己的使命的烏賊頭⋯⋯異端殲滅官（クルセイダー）。'
- '法律和道德在那個信仰面前不存在，簡直就跟故障的機器一樣的在那個信仰面前持續殲滅所有教會的敵人異端殲滅教會（アウト・クルセイド）中最低俗最惡劣的男子。'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00020_第二報告　地下墳墓的怪物/00020_第八記事：這家伙很危險。

- '斯皮卡的聲音讓人感覺到她很恐懼，而藤堂因為聽到了斯皮卡的叫聲而感到安心。莉米絲和亞莉亞馬上就跑到了叫出聲的斯皮卡旁邊。到會合之前為止都是按照著計畫進行的，我原本打算在這裡放出大量的不死者讓藤堂他們習慣的，但是現在已經沒有任何意義了。格雷戈里奧在異端殲滅官（クルセイダー）之中也有著屈指可數的戰鬥能力。而且就算是最低位的殲滅異端的成員，尤蒂斯大墳墓淺層所生成的這種低位不死者他們也能在一瞬間就能淨化掉。他們淨化掉我準備的這些不死者大概不需要超過５分鐘吧，低位不死者數量再怎麼多對於異端殲滅官都是毫無意義的。'
- '比起那個，有必要讓格雷戈里奧和藤堂趕快分開。那傢伙很危險，可能比札爾潘還要危險。他的狂氣（マッド）並非是只有在他戰鬥時候所表現出來的，而是從他那個人的本質所散發出來的。我想把計畫變更這一點消息傳達給斯皮卡，但是無法傳達。通訊用的魔導具只有連接到教會本部而已，雖說可能可以經由艾梅莉亞傳達。但是，現在這個時刻我連接不到艾梅莉亞的通訊，因此這個方法完全沒用。'
- '「嗯⋯⋯⋯⋯最上位的守護結界和一級輔助魔法⋯⋯⋯⋯這並不是一般的人可以施放出來的吧。呵呵呵⋯⋯⋯⋯能使用這種程度的神聖術而且還能將他們重疊在一起的僧侶（プリースト）⋯⋯⋯⋯最低等級應該有７０吧。作為要在這種地方保護人的神聖術，這種程度的神聖術稍微有點過剩了⋯⋯」'
- '「⋯⋯⋯不、我想應該不是吧。在僧侶（プリースト）之中阿雷斯這個名子很常見」'
- '啪的一聲，他打開了箱子了。事到如今，已經沒有人可以阻止他了。他的箱子整個都是由聖銀（ミスリル）所打造的。而且他本人的等級應該也有超過７０級以上，要打碎一個石像是很簡單的事情。'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00020_第二報告　地下墳墓的怪物/00030_第九記事：

- '「あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははッ！！」'
- '　まるでギロチンでも落ちたかのような鈍い音が響き渡る。藤堂の隣を何かボールのような物が落ちて転がった。'
- '　空っぽのトランクケースによる一擊に、重さ數百キロはある石像が宙に浮く。衝擊で動きが止まったその一瞬、半身で一歩踏み込み跳躍すると、鬼面騎士の背を強く打ちつけ、地面に叩き落とす。'
- '　さて、これからどうしたものか⋯⋯ともかく、今は奴らを引き離す事だ。'
- '　なんでもいいから、さっさと藤堂たちと別れて最奧にでもどこにでも好きに行ってくれ⋯⋯⋯'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00030_幕間その１/00000_殲滅鬼

- '這些大部分是惡靈、僵屍等不值得一提的低位不死者。不死者（アンデッド）基本上都不擅長待在陽光底下。因此，像在地下墳墓的這種地方之中，魔物有變得比原本還要來的強的傾向。事實上，自從踏入地下墳墓之後，就一直有感覺到在深層的地方有著可以吞食靈魂得強大的邪氣。'
- '「是神的指引。呵呵呵⋯⋯⋯⋯如果小姐你也能成為僧侶（プリースト）的話，那麼總有一天你也能明白的」'
- '「不、我是⋯⋯⋯因為是僧侶（プリースト）所以並不是這樣的」'
- '「是嗎⋯⋯⋯⋯啊。⋯⋯⋯⋯難道說格雷戈里奧殿下難道是驅魔師（エクソシスト）嗎？」'
- '「原來如此⋯⋯⋯⋯⋯這就是退魔術（エクソシズム）」'


## 00010_第二部　尤蒂斯大墳墓/00030_幕間その１/00010_幸運の星

- '「⋯⋯莉米絲さんとは、あまり変わらないです」'
- '　どこまでもまっすぐな視線に、それだけで、スピカは今抱いていた感情が消沈するのを感じた。'
- '　それは、そこかしこで囁かれる魔物の王の名前だ。'
- '「だから、もしもスピカが⋯⋯本當に僕達の事を助けたいと思ってくれるのならば⋯⋯長い時間がかかってしまうと思うけど、一緒についてきて欲しい」'
- '　そして、そのまま小さな手の平を藤堂の胸元に押し付けた。'
