　――于是，我的意识觉醒了。

　我的眼前仿佛蒙上了雾霭，从那朦胧之中看到的是石砌的房间。
　还有墙边成排的书架，以及赤红的线条描绘的魔法阵。

　此时的从至今什么都看不到什么都感觉不到，也没有思想意识知性，完全的初始状态而来的变化，就像刚从梦中醒来——但是是在那之上的强烈的变化。

　仿佛是从地狱之底被捞起来一样――
　抑或是从安息之中被拖出来一样――

　视觉，听觉，嗅觉――全部的五感所感受到的无可比拟的信息量压迫着我的思考。
　一个嘶哑的声音向极度混乱的我传来。

「醒来了吗……有资质吗……死肉人哟。」

　我歪头看向渗透进我脑中的声音来源。于是我才发现，我正横卧在台上。

　声音的主人是穿着像是代表黑暗本身的黑色长袍的老人。他浅黑的容貌像是有着无数皱纹，让人想不到他经过了多少岁月存活至今。他昏暗的眼睛也闪闪发光，让人不觉得他很弱。
　他的身体浮现出骨架，掌中握着扭曲的，有着十分可怕设计的法杖。

　无法理解状况。无法把握状况。老人对着只能投以胡乱视线的我继续说道。
　仿佛我不回答是正常的事一样。

「我的名字是霍罗斯·卡门。挑战神秘之人，魔导师，同时是你的支配者。死肉人哟。『跪下吧』。」

　听到那句话的瞬间，声音刺激鼓膜的那个瞬间，全身传来奇妙的感觉。
　我的身体违背我的意识做出了动作。它从台上起来，仿佛婴儿第一次站起来一样以慢吞吞的动作站了起来。然后它和我的意识毫无关系地弯下身躯，折下膝盖。回过神来我已经眼前只有地板，跪向了支配者。

　那时我初次注意到，那是有着霉臭的灰色石制地板。
　就算基本没有光线，我的眼睛也能像白昼一样清楚地看见。

　违和感。以感到的违和感起头，我逐渐地整理信息。我用我正不留余力地处理外来信息的脑部资源来整理内侧的记忆。

　突然，我的头被咚咚地敲打。虽然有冲击但没有疼痛。
　不过，说起来――也没有『常时的』悸动。吃了止痛药也停不下来的，脑内有细剑来回搅动一样的头痛也好，脏腑腐烂溶解一样的疼痛也好，由于永远都无法停止的苦痛而散乱的我的意识也好，全都像刚研磨过的匕首一样澄静。

　虽然不可思议，但是我在那一瞬间，生来第一次变得正常。
　我在那一瞬间第一次――理解了人类的感觉。

　正当我由于十分意想不到的事实而发呆之时， 魔导师霍罗斯的声音倾泻而来。

「死肉人，我的仆人啊。现在赐予从冥府归来，无名的你予名字。」

　――无名的你。
　不对。我已经有名字了。出生时双亲起的名字。虽然最近都没有被人叫过。

　但是，在我将要把这说出口前，又极限地停下话语。

　我有直觉。这件事不该现在说出口。
　不过这也许是我过着一无所成，消极的生活而产生的坏习惯。我保守沉默，支配者给我起名。

「你的名字是恩德。终焉者恩德。是我的死灵魔术给了你暂时的生命。」

　暂时的生命。
　死灵魔术。
　没有正常上过学，常识贫乏的我也知道。操纵死者，可怕的暗之魔术师。

　话语霍地进入了脑中。
　然后，我理解了。全部理解了。把记忆和刚才的话语做对比的话谁都能轻易理解。

　我已经死了。然后现在，由眼前男人邪恶的魔导之力再度醒来。
