　――於是，我的意識覺醒了。

　我的眼前仿彿蒙上了霧靄，從那朦朧之中看到的是石砌的房間。
　還有牆邊成排的書架，以及赤紅的線條描繪的魔法陣。

　此時的從至今什麼都看不到什麼都感覺不到，也沒有思想意識知性，完全的初始狀態而來的變化，就像剛從夢中醒來——但是是在那之上的強烈的變化。

　仿彿是從地獄之底被撈起來一樣――
　抑或是從安息之中被拖出來一樣――

　視覺，聽覺，嗅覺――全部的五感所感受到的無可比擬的信息量壓迫著我的思考。
　一個嘶啞的聲音向極度混亂的我傳來。

「醒來了嗎……有資質嗎……死肉人喲。」

　我歪頭看向滲透進我腦中的聲音來源。於是我才發現，我正橫臥在台上。

　聲音的主人是穿著像是代表黑暗本身的黑色長袍的老人。他淺黑的容貌像是有著無數皺紋，讓人想不到他經過了多少歲月存活至今。他昏暗的眼睛也閃閃發光，讓人不覺得他很弱。
　他的身體浮現出骨架，掌中握著扭曲的，有著十分可怕設計的法杖。

　無法理解狀況。無法把握狀況。老人對著只能投以胡亂視線的我繼續說道。
　仿彿我不回答是正常的事一樣。

「我的名字是霍羅斯·卡門。挑戰神秘之人，魔導師，同時是你的支配者。死肉人喲。『跪下吧』。」

　聽到那句話的瞬間，聲音刺激鼓膜的那個瞬間，全身傳來奇妙的感覺。
　我的身體違背我的意識做出了動作。它從台上起來，仿彿嬰兒第一次站起來一樣以慢吞吞的動作站了起來。然後它和我的意識毫無關係地彎下身軀，折下膝蓋。回過神來我已經眼前只有地板，跪向了支配者。

　那時我初次注意到，那是有著霉臭的灰色石制地板。
　就算基本沒有光線，我的眼睛也能像白晝一樣清楚地看見。

　違和感。以感到的違和感起頭，我逐漸地整理信息。我用我正不留餘力地處理外來信息的腦部資源來整理內側的記憶。

　突然，我的頭被咚咚地敲打。雖然有衝擊但沒有疼痛。
　不過，說起來――也沒有『常時的』悸動。吃了止痛藥也停不下來的，腦內有細劍來回攪動一樣的頭痛也好，臟腑腐爛溶解一樣的疼痛也好，由於永遠都無法停止的苦痛而散亂的我的意識也好，全都像剛研磨過的匕首一樣澄靜。

　雖然不可思議，但是我在那一瞬間，生來第一次變得正常。
　我在那一瞬間第一次――理解了人類的感覺。

　正當我由於十分意想不到的事實而發呆之時， 魔導師霍羅斯的聲音傾瀉而來。

「死肉人，我的僕人啊。現在賜予從冥府歸來，無名的你予名字。」

　――無名的你。
　不對。我已經有名字了。出生時雙親起的名字。雖然最近都沒有被人叫過。

　但是，在我將要把這說出口前，又極限地停下話語。

　我有直覺。這件事不該現在說出口。
　不過這也許是我過著一無所成，消極的生活而產生的壞習慣。我保守沉默，支配者給我起名。

「你的名字是恩德。終焉者恩德。是我的死靈魔術給了你暫時的生命。」

　暫時的生命。
　死靈魔術。
　沒有正常上過學，常識貧乏的我也知道。操縱死者，可怕的暗之魔術師。

　話語霍地進入了腦中。
　然後，我理解了。全部理解了。把記憶和剛才的話語做對比的話誰都能輕易理解。

　我已經死了。然後現在，由眼前男人邪惡的魔導之力再度醒來。
