「恩德，跟過來。」

　支配者發出簡短的命令，走出研究室一樣的房間。我默默跟在後面。
　身體在行動。手，腳，都按照意思行動。到底有多少年沒有正經走路了呢――

　毫無疼痛的身體給我帶來不可思議的感覺。總覺得沒有現實感……就像是在做夢一樣。

　走出房間後，支配者突然站住，回身看向我。閃閃發亮的金色眼睛仿彿看透一切一樣看著我。

「哼……話語好像――說得通。要是語言的命令沒用的話，就無法對話。」

「……」

　語言的命令……沒用？

　完全不知道在說什麼。但是我想起來，意識回歸之後，我的肉體比起我的思考更優先於支配者的話語而行動。

　這真是――糟透了。沒有反抗的餘地。我雖然不清楚狀況，但也能瞬間理解，這種感覺是致命的。
　我聽過死靈魔術師能自由操縱活死人。就是說我對於支配者來說只是個人偶。
　
　支配者對著保守沉默的我，不知為何滿足地點頭，然後又邁出腳步。我也隨即跟上。
　房間之外是和我生前住的房屋沒什麼差別的通道。沒有燈火，有一種奇妙的壓迫感。

　真的，什麼都搞不清楚。
　為什麼我被復活了，這裡是哪裡，要讓我幹什麼。理由也好，過程也好，未來也好，全都不知道。總不會是把我從苦痛中解救出來吧。

　但是，現在有一點是知道的。
　現在該做的不是向支配者發問，也不是逃跑，而是把握狀況。

　還好，我擅長思考。生前我在床上痛苦地呻吟反抗死亡之時，能做到的也只有思考了。
　我現在地狀況也沒什麼區別，但是和那時相比沒有苦痛這一點還是不錯的。

　跟著支配者走了數分鐘，走下石制台階，到達的地點是地下室。支配者打開龐大的金屬制門扉，進入其中。

　這是讓人想不到是地下室的寬敞的房間。

　我情不自禁發出聲音，但又極限地吞了下去。在那排列的是――無數的屍體。眾多屍體睡在等間隔排列的石台上。和我不同，沒有活動的意向。
　這是我第一次見到屍體。本來應該是會感到恐怖的，但不知為何只感到驚訝而沒有恐怖。

「在我下個命令之前，待在這個房間。」

　支配者口中吐出白色氣息，以冷酷的眼神望向我，下達簡短的命令。

§

　支配者的腳步聲漸漸遠去。當其完全消失後又等了一段時間，我開始行動。

　首先確認身體的動作。試試把手伸開，踢踢腿。
　長年來折磨我的苦痛全都沒有留下來。揮動手臂，晃動腦袋，伸展身體，輕輕跳躍，全都不敢相信的舒適，就像夢一樣。

　雖然忍不住想笑，但也只是暗暗地笑，沒有笑出聲。這裡是地下。恐怕就算有些動靜支配者也不會回來，但是現在什麼都不知道，還是小心為好。

　支配者好像把我留在了太平間。不對，比起太平間――應該說是死靈魔術師地材料庫吧。
　排列著的台上放著的真正的人類的屍體約有五具。年齡從十幾歲到三十歲，性別大多是男性。雖然好好穿著衣服，看起來沒有受傷，但臉上毫無生氣。

　雖然最初進入房間時很驚訝，但過了這麼久後也沒什麼好說的。畢竟我生前就像半具屍體，而實際上（恐怕）已經死過一次了。

　說不定這之中會有幾具成為我的同事呢。這種淺薄的想法都冒出來了。

　太平間的構造很簡單。一扇門，除掉放置屍體的台，家具就只有牆邊的大型的架子。周圍的牆壁好像是石制的，輕輕敲打傳來堅硬的感覺。

　我一邊想著還是我的房間更適合居住啊，一邊檢查架子。

　現在我想要信息，哪怕只有一點。

　我小心地拉開抽屜。好像沒有上鎖。
　看來魔術師霍羅斯沒有想過這個房間的死人會自由行動。

「…………」

　我得意地拉開的最初的抽屜是空的。第二個第三個也是空的。第四個雖然放著不知道是什麼的牙一樣的東西，但並不能說明現狀。
　第五個也是空的，第六個大約放著一打裝著液體的瓶子。第七個也是空的，當我灰心地拉開最後一個抽屜時，裡面的東西讓我不由得睜大雙眼。

「這不是有好東西嘛……」

　我情不自禁地發出聲音。嘶啞的聲音在這安靜的死者房間中回響。
　說起來很久沒有發出過聲音了。而且，發聲果然也不會痛。

　沒有疼痛真是太美好了。我帶著像哼歌的心情，取出裡面的東西。
　裡面裝的是方形的鏡子。我用衣服擦乾淨蒙灰的表面，窺視其中。

　鏡中映出來的是和我的記憶符合的自己。
　鏡中的我有著細致的容貌，瘦削的臉頰，深陷的眼窩，只有髮型和記憶中的蓬亂不一樣，好好打理過。
　恐怕我死後為了好看而整理了吧，謝謝了。

　我看著鏡子沉浸在感慨之中片刻，然後小心地把鏡子放回抽屜中。

　我明白了我是我。雖然沒發現其他有用的東西，但現在知道這個就足夠了。

　我繞了一圈確認屍體放置處，最後走向這個房間唯一的一扇門。
　
　支配者走出房間的時候，沒有上鎖。我的耳朵聽得很清晰，不會錯的。
　我悄悄地向門前走去，不發出一點腳步聲。

　不清楚房屋的構造。也不清楚狀況。但是，這個房間信息太匱乏了。

　我――什麼都不知道。我想要知道，這個房屋的事情，還有死靈魔術的事情。以及我到底――變成了什麼。
　我現在和生前不同，可是有著自由活動的身體。

　死靈魔術師是邪惡的存在。雖然不是絕對，但還是不能相信。那麼就要去做一切能做的事。

　我握住黃銅制的門把，注意不發出聲音，慢慢轉動。

　和我的緊張相反，門把輕易的轉動了。果然沒有上鎖。
　我一邊把耳朵貼在門上，一邊慢慢打開金屬的門。沒有響聲。連自己心臟的聲音，血液流動的聲音都聽不到，只有完全的寂靜。

　我雖然安下心來，但還是要確認外部的情況，輕輕地推門。

「…………？」

　門已經打開。雖然只有幾厘米但是已經有了空隙。但是，不管我怎麼推都不能打得更開。
　好硬……？　鎖？　不，不對。觀察後也沒有發現有鎖，也沒有生命東西固定住。
　用手掌推。用全身推。我試著推動門。

　於是――我注意到了。

　頭頂受到了像被雷劈了一樣的衝擊。腳也失去力氣，當場坐了下來。

　門是金屬制的。應該有相當的重量吧。但是，不是其重量。不是重量的問題。
　我重新把手靠上已經打開數厘米的門。然後打了個寒戰，做好覺悟用渾身的力氣去推門。

　我應該――推了才對。
　我的手顫抖著動不了。不管用多大的力氣，都推不開門。

　腦中回想起支配者臨走時說的話語。

『在我下個命令之前，待在這個房間。』

　沒錯。恐怕，不是『太硬』。而是『推不了』。
　我的肉體比起我的意思更優先於支配者的命令。就像剛醒來時聽從他的命令跪下來的時候一樣。

　背部感到寒意。不能很好地思考。我用顫抖的手拼命推著門，但是我的身體和我的感情相反沒有做出行動。

　我打算去理解。但也只是『打算』吧。

　我睜大眼睛，肩膀在顫抖。心中涌現出的感情不是恐怖也不是驚愕。
　是憤怒。我會有這麼強烈的感情真是久違了。那時我第一次知道對人感到憤怒時表情會變得緊繃。

　沒有大聲叫喚。沒有失去自我。這份感情只留在心中。

　我曾以為我變得自由了。沒有痛苦，得到了能蹦蹦跳跳的身體，變得得意忘形。我曾想只要有這個能正常活動的肉體就什麼都能做。
　但是，相反。我什麼都沒變。比以前好？　開什麼玩笑。

　我生前全身都有著永不停息的疼痛，手腳都使不上力，只能努力思考讓大腦不去感受疼痛。不對，就連那都不能好好集中注意力。
　但是，至少――身體的控制權沒有被他人奪走。

　可以聽從他的指示。支配者某種意義上是我的救命恩人。就算對方是邪惡的魔術師，我也樂意進行協助。

　但是，這是無法原諒的。
　雖然不知道支配者霍羅斯是打的什麼算盤把我復活，但是只有他掌握著我的生殺大權這件事無法原諒。

　這份熾熱的感情讓我自己也嚇了一跳。看來我明明做了那樣的覺悟――卻還是不想死。
　於是，我現在無論如何也不想放棄幸運入手的『第二次人生』。

　沒錯。不管使用何種手段。

　我正想進行深呼吸時，發現自己沒有進行呼吸。就算把手放在心臟上，也感受不到心臟的跳動。
　我怎麼這麼蠢啊。我終於對我變成了不可理喻存在的事實產生了實感。

　身體在行動。沒有疼痛。但是，沒有活著。只是在行動。

　說起來，到這來時，支配者吐出了白氣。陳列的屍體也沒有腐敗的跡象。沒錯。這裡一定――十分寒冷。但是，我感覺不到寒冷。感官的一部分消失了。
　而且，這房間沒有窗子沒有燈火，我卻能清楚地看見室內的情況。

　我――產生了變化。說不定對排列的屍體感受不到恐怖也是這個原因吧。

　我一瞬間想著這些事情，但又馬上搖了搖頭。
　沒事。我還有意識。我還可以思考。我――就在這裡。我還可以繼續體驗我那麼一心向往的人生。

　我曾是病人。而且是，長年在病床上度過，無法站立，只能忍受折磨我的遍及全身原因不明疼痛的病人，也就是說是『死活人』。只不過是變成了『活死人』。

　那麼――就必須接受吧。雖然變成了屬於黑暗的存在，但是和找不到任何生存意義結束人生一比，也算不了什麼。

　我站起來，對著只張開一點的門皺眉，安靜地把它關上。我用盡全力都無法移動的門輕易地回到了原處。
　我不吃驚。果然是支配者的命令。凌駕於我意識之上的強制命令，是喚醒死者之人的特權嗎。

　但是，一定有破綻。絕對有。
　支配者最初說過，『要是語言的命令沒用的話，就無法對話』。也就是說，像我這樣被喚醒的死者有『語言的命令沒用的可能性』。

　不論如何我都要――活下去。收集信息。為了從支配者的支配中逃走的信息。
　我未免太一無所知了。不管是死靈魔術，還是這個房屋，還有產生了變化的自身。

　現在是收集信息之時。要好好忍耐，磨利牙齒。
　等待是我僅次於思考的擅長領域。想到現在能產生作用，就覺得只是忍耐的生前也有意義。

　擺正情緒，我站在支配者解放我的地方，盯著前方。
　就那樣停下行動，在腦中數數。

　感受不到睡意，疲勞，飢餓。不眨眼眼睛也不會感到乾燥。
　就只是凝視眼前，靜靜地，毫無感情地，數數。就像周圍陳列的死者一樣，裝作一具屍體。

§

　在我正數到兩萬的時候，支配者回到了房間。
　穿著一丈長的漆黑長袍的支配者，確認我與離開房間時沒什麼變化，然後遞給我什麼東西。

「拿著。」

　遞給我的是一米長的大柴刀。暗色的寬刃表面沾有血跡，但是閃爍著不可思議的奇妙光輝。
　我就像他說的那樣接住。柴刀有著我用全身力氣也難以握住的凶惡沉重，讓我不由得打了個踉蹌。
　支配者看著我用兩手重新握著柴刀，哼了一聲說道。好像沒發現違和感。

「做個測試。跟過來。」
