「恩德，跟过来。」

　支配者發出简短的命令，走出研究室一样的房间。我默默跟在後面。
　身体在行动。手，脚，都按照意思行动。到底有多少年没有正经走路了呢――

　毫无疼痛的身体给我带来不可思议的感觉。总觉得没有现实感……就像是在做梦一样。

　走出房间後，支配者突然站住，回身看向我。闪闪發亮的金色眼睛仿彿看透一切一样看着我。

「哼……话语好像――说得通。要是语言的命令没用的话，就无法对话。」

「……」

　语言的命令……没用？

　完全不知道在说什麼。但是我想起来，意识回归之後，我的肉体比起我的思考更優先於支配者的话语而行动。

　这真是――糟透了。没有反抗的餘地。我虽然不清楚状况，但也能瞬间理解，这种感觉是致命的。
　我听过死灵魔术师能自由操纵活死人。就是说我对於支配者来说只是个人偶。
　
　支配者对着保守沉默的我，不知为何满足地点头，然後又迈出脚步。我也随即跟上。
　房间之外是和我生前住的房屋没什麼差别的通道。没有灯火，有一种奇妙的压迫感。

　真的，什麼都搞不清楚。
　为什麼我被復活了，这裡是哪裡，要让我幹什麼。理由也好，过程也好，未来也好，全都不知道。总不会是把我从苦痛中解救出来吧。

　但是，现在有一点是知道的。
　现在该做的不是向支配者發问，也不是逃跑，而是把握状况。

　还好，我擅长思考。生前我在床上痛苦地呻吟反抗死亡之时，能做到的也只有思考了。
　我现在地状况也没什麼区别，但是和那时相比没有苦痛这一点还是不错的。

　跟着支配者走了数分钟，走下石制台阶，到达的地点是地下室。支配者打开庞大的金属制门扉，进入其中。

　这是让人想不到是地下室的宽敞的房间。

　我情不自禁發出声音，但又极限地吞了下去。在那排列的是――无数的尸体。众多尸体睡在等间隔排列的石台上。和我不同，没有活动的意向。
　这是我第一次见到尸体。本来应该是会感到恐怖的，但不知为何只感到惊讶而没有恐怖。

「在我下个命令之前，待在这个房间。」

　支配者口中吐出白色气息，以冷酷的眼神望向我，下达简短的命令。

§

　支配者的脚步声渐渐远去。当其完全消失後又等了一段时间，我开始行动。

　首先确认身体的动作。试试把手伸开，踢踢腿。
　长年来折磨我的苦痛全都没有留下来。挥动手臂，晃动脑袋，伸展身体，轻轻跳跃，全都不敢相信的舒适，就像梦一样。

　虽然忍不住想笑，但也只是暗暗地笑，没有笑出声。这裡是地下。恐怕就算有些动静支配者也不会回来，但是现在什麼都不知道，还是小心为好。

　支配者好像把我留在了太平间。不对，比起太平间――应该说是死灵魔术师地材料库吧。
　排列着的台上放着的真正的人类的尸体约有五具。年龄从十幾岁到三十岁，性别大多是男性。虽然好好穿着衣服，看起来没有受伤，但脸上毫无生气。

　虽然最初进入房间时很惊讶，但过了这麼久後也没什麼好说的。毕竟我生前就像半具尸体，而实际上（恐怕）已经死过一次了。

　说不定这之中会有幾具成为我的同事呢。这种浅薄的想法都冒出来了。

　太平间的构造很简单。一扇门，除掉放置尸体的台，家具就只有墙边的大型的架子。周围的墙壁好像是石制的，轻轻敲打传来坚硬的感觉。

　我一边想着还是我的房间更适合居住啊，一边检查架子。

　现在我想要信息，哪怕只有一点。

　我小心地拉开抽屉。好像没有上锁。
　看来魔术师霍罗斯没有想过这个房间的死人会自由行动。

「…………」

　我得意地拉开的最初的抽屉是空的。第二个第三个也是空的。第四个虽然放着不知道是什麼的牙一样的东西，但并不能说明现状。
　第五个也是空的，第六个大约放着一打装着液体的瓶子。第七个也是空的，当我灰心地拉开最後一个抽屉时，裡面的东西让我不由得睁大双眼。

「这不是有好东西嘛……」

　我情不自禁地發出声音。嘶哑的声音在这安静的死者房间中回响。
　说起来很久没有發出过声音了。而且，發声果然也不会痛。

　没有疼痛真是太美好了。我带着像哼歌的心情，取出裡面的东西。
　裡面装的是方形的镜子。我用衣服擦乾净蒙灰的表面，窥视其中。

　镜中映出来的是和我的记忆符合的自己。
　镜中的我有着细致的容貌，瘦削的脸颊，深陷的眼窝，只有髮型和记忆中的蓬乱不一样，好好打理过。
　恐怕我死後为了好看而整理了吧，谢谢了。

　我看着镜子沉浸在感慨之中片刻，然後小心地把镜子放回抽屉中。

　我明白了我是我。虽然没發现其他有用的东西，但现在知道这个就足够了。

　我绕了一圈确认尸体放置处，最後走向这个房间唯一的一扇门。
　
　支配者走出房间的时候，没有上锁。我的耳朵听得很清晰，不会错的。
　我悄悄地向门前走去，不發出一点脚步声。

　不清楚房屋的构造。也不清楚状况。但是，这个房间信息太匮乏了。

　我――什麼都不知道。我想要知道，这个房屋的事情，还有死灵魔术的事情。以及我到底――变成了什麼。
　我现在和生前不同，可是有着自由活动的身体。

　死灵魔术师是邪恶的存在。虽然不是绝对，但还是不能相信。那麼就要去做一切能做的事。

　我握住黄铜制的门把，注意不發出声音，慢慢转动。

　和我的紧张相反，门把轻易的转动了。果然没有上锁。
　我一边把耳朵贴在门上，一边慢慢打开金属的门。没有响声。连自己心臟的声音，血液流动的声音都听不到，只有完全的寂静。

　我虽然安下心来，但还是要确认外部的情况，轻轻地推门。

「…………？」

　门已经打开。虽然只有幾厘米但是已经有了空隙。但是，不管我怎麼推都不能打得更开。
　好硬……？　锁？　不，不对。观察後也没有發现有锁，也没有生命东西固定住。
　用手掌推。用全身推。我试着推动门。

　於是――我注意到了。

　头顶受到了像被雷劈了一样的衝击。脚也失去力气，当场坐了下来。

　门是金属制的。应该有相当的重量吧。但是，不是其重量。不是重量的问题。
　我重新把手靠上已经打开数厘米的门。然後打了个寒战，做好觉悟用浑身的力气去推门。

　我应该――推了才对。
　我的手颤抖着动不了。不管用多大的力气，都推不开门。

　脑中回想起支配者临走时说的话语。

『在我下个命令之前，待在这个房间。』

　没错。恐怕，不是『太硬』。而是『推不了』。
　我的肉体比起我的意思更優先於支配者的命令。就像刚醒来时听从他的命令跪下来的时候一样。

　背部感到寒意。不能很好地思考。我用颤抖的手拼命推着门，但是我的身体和我的感情相反没有做出行动。

　我打算去理解。但也只是『打算』吧。

　我睁大眼睛，肩膀在颤抖。心中涌现出的感情不是恐怖也不是惊愕。
　是愤怒。我会有这麼强烈的感情真是久违了。那时我第一次知道对人感到愤怒时表情会变得紧繃。

　没有大声叫唤。没有失去自我。这份感情只留在心中。

　我曾以为我变得自由了。没有痛苦，得到了能蹦蹦跳跳的身体，变得得意忘形。我曾想只要有这个能正常活动的肉体就什麼都能做。
　但是，相反。我什麼都没变。比以前好？　开什麼玩笑。

　我生前全身都有着永不停息的疼痛，手脚都使不上力，只能努力思考让大脑不去感受疼痛。不对，就连那都不能好好集中注意力。
　但是，至少――身体的控制权没有被他人夺走。

　可以听从他的指示。支配者某种意义上是我的救命恩人。就算对方是邪恶的魔术师，我也乐意进行协助。

　但是，这是无法原谅的。
　虽然不知道支配者霍罗斯是打的什麼算盘把我復活，但是只有他掌握着我的生杀大权这件事无法原谅。

　这份炽热的感情让我自己也吓了一跳。看来我明明做了那样的觉悟――却还是不想死。
　於是，我现在无论如何也不想放弃幸运入手的『第二次人生』。

　没错。不管使用何种手段。

　我正想进行深呼吸时，發现自己没有进行呼吸。就算把手放在心臟上，也感受不到心臟的跳动。
　我怎麼这麼蠢啊。我终於对我变成了不可理喻存在的事实产生了实感。

　身体在行动。没有疼痛。但是，没有活着。只是在行动。

　说起来，到这来时，支配者吐出了白气。陈列的尸体也没有腐败的迹象。没错。这裡一定――十分寒冷。但是，我感觉不到寒冷。感官的一部分消失了。
　而且，这房间没有窗子没有灯火，我却能清楚地看见室内的情况。

　我――产生了变化。说不定对排列的尸体感受不到恐怖也是这个原因吧。

　我一瞬间想着这些事情，但又马上摇了摇头。
　没事。我还有意识。我还可以思考。我――就在这裡。我还可以继续体验我那麼一心向往的人生。

　我曾是病人。而且是，长年在病床上度过，无法站立，只能忍受折磨我的遍及全身原因不明疼痛的病人，也就是说是『死活人』。只不过是变成了『活死人』。

　那麼――就必须接受吧。虽然变成了属於黑暗的存在，但是和找不到任何生存意义结束人生一比，也算不了什麼。

　我站起来，对着只张开一点的门皱眉，安静地把它关上。我用尽全力都无法移动的门轻易地回到了原处。
　我不吃惊。果然是支配者的命令。凌驾於我意识之上的强制命令，是唤醒死者之人的特权吗。

　但是，一定有破绽。绝对有。
　支配者最初说过，『要是语言的命令没用的话，就无法对话』。也就是说，像我这样被唤醒的死者有『语言的命令没用的可能性』。

　不论如何我都要――活下去。收集信息。为了从支配者的支配中逃走的信息。
　我未免太一无所知了。不管是死灵魔术，还是这个房屋，还有产生了变化的自身。

　现在是收集信息之时。要好好忍耐，磨利牙齿。
　等待是我仅次於思考的擅长领域。想到现在能产生作用，就觉得只是忍耐的生前也有意义。

　摆正情绪，我站在支配者解放我的地方，盯着前方。
　就那样停下行动，在脑中数数。

　感受不到睡意，疲劳，饥饿。不眨眼眼睛也不会感到乾燥。
　就只是凝视眼前，静静地，毫无感情地，数数。就像周围陈列的死者一样，装作一具尸体。

§

　在我正数到两万的时候，支配者回到了房间。
　穿着一丈长的漆黑长袍的支配者，确认我与离开房间时没什麼变化，然後递给我什麼东西。

「拿着。」

　递给我的是一米长的大柴刀。暗色的宽刃表面沾有血迹，但是闪烁着不可思议的奇妙光辉。
　我就像他说的那样接住。柴刀有着我用全身力气也难以握住的凶恶沉重，让我不由得打了个踉跄。
　支配者看着我用两手重新握着柴刀，哼了一声说道。好像没發现违和感。

「做个测试。跟过来。」
