感觉最近城中挺吵闹的，难道撇开我玛利亚·库丹在举办庆典吗。
一直会来找我的拉瑟，和负责监视我的斯帕蒂菲拉都不在。说起来今天雪下得还真多呢，积了挺厚一层。
……差不多要到每年惯，雪祭的时期了。今年也去吃遍摊贩料理吧。呼呼呼，雪还真是下得及时呢。
对了，那些孩子们是不是提前进行了雪祭的准备呢。
要是那样，我也不能老实地等着。

立即来到中庭，我也要抢先做个雪人。大小就……越大越好吧。

「公、公主大人！？您在中庭做什么？」

啊啦，被年轻的卫兵先生发现了呢。

「你在这里见到我的事，是你和我之间的秘密呐」

再加上一个媚眼，这么做的話大多数卫兵先生都会替我保密呢。这是之前，其他国家公主教我的秘技哦。要是被报告给了拉瑟，之后会被说教嘛。你这个人不管到了几岁都会做那种事！拉瑟无语的表情鲜明地浮现了出来。
呼呼呼，正因为我是玛利亚·库丹，才一直都能做这种事哦。你明白了吗？拉瑟。

滚动雪球，雪球越大滚动时带起的雪更多，好快，好快。
啊啊，大小已经到了胸口呢，变得挺重了。刚开始明明是只有手掌大小的可爱小雪球而已。
好，这样就差不多了吧。作为抢先效果来说已经足够了。
还有没有其他有趣的事情呢。

在庭院边缘好像有位可爱的女孩呢。稍微搭話试试吧。说不定会和我一起来做雪人。

「那边的你！在做什么呢？」
「哈，哈咿！对不起，我并不是在做什么坏事」

不知为什么被道歉了，我虽然没有生气，但大声搭話好像有点糟糕呢。

「那么，你是在做什么？」
「那个，工作的休息途中来中庭散步，就看到……」

那位可爱女孩双手捧着的是，同样非常可爱的小鸟的雏鸟，它正在啾啾的叫着。
好、好可爱，特别是那双圆滚滚的眼睛。

「……你打算怎么做？顺从自然条理吃了它吗？」
「不会吃啊！？诶！？我连那种想法都没有过啊」
「是呢，我也不推荐你吃。看起来也没什么肉」
「是那个问题吗！？」
「就是那个问题哦。再怎么可爱肉嘟嘟的都会危险呢。你，名字是什么？因为你很可爱我就记一下名字吧」
「……我，一点也不肉哦？」
「不会吃你的！」
「呼。我叫做爱丽丝，只在冬天内在城里工作」
「爱丽丝呢，我记住了。我是、玛利亚·库……。玛利亚哦！」
「玛利亚小姐呢，我也记住了。玛利亚小姐是在城里工作的贵族大人吗？」

嗯—，表明身份好像会很麻烦呢，因为我只是想要个玩伴。

「我是洗衣匠哦！」
「穿着那么华丽的礼服洗衣！？骗人的吧！？」
「是王族专属洗衣匠哦！」
「啊，原来还有那种工作呢，我都不知道。我是在做各种杂务，应该算是帮工之类的吧。还去了挺多地方，说不定还可能在工作中见到你呢」
「是呢。先不说那个，我们来玩什么？」
「不，我不会玩的哦！？休息时间也快结束了！必须回去工作」
「诶—」
「才不是，诶—，啊。玛利亚小姐不回去工作没关系吗？」
「今天很冷所以没事的」
「那样也行吗！？」

还真是认真的孩子呢，是拉瑟一类的呢。虽然很可爱，但是不会和我玩的常识人呢。

「就算要回去，那个雏鸟要怎么办？」
「诶嗯，我认为鸟巢应该就在这棵树上，但稍微有点高……。用借来的衣服爬树可能会划破衣服感觉不太好，我打算先回去换下衣服」
「没有那个必要，我来爬树」
「穿着那身礼服吗！？不不，那还是由我来爬吧」
「没关系的，因为我是能在不伤害礼服的情况下爬树的天才」
「还有那种天才吗！？但是，万一伤到了……」
「只要洗涤就好了哦！」
「王族专属洗衣匠有那么厉害吗！？」

呼呼呼，爬树这件事没有能和我一较高下的人哦。
嘿，看看这流畅的爬树动作，让人以为反重力一样的速度。
看—吧，瞬间就到达了鸟巢哦。

「玛利亚小姐！那里有鸟巢吗？」
「有哦！还有其他雏鸟。也有一只肉嘟嘟的雏鸟，要吃吗？」
「不会吃的！请小心地下来呢」

呼呼呼，本小姐完全不需要小心哦？
这流畅的下树动作，如水流一样优美。看吧，眨眼间就着地了哦。

「玛利亚小姐！礼服！？」
「啊啦……、开线了呢」
「啊哇哇哇，难得这么漂亮的礼服……」
「会被发火了呢……」

被一直帮我穿上礼服的阿婆，还有拉瑟。

「玛利亚小姐，我也一起去道歉。虽然不知道能否帮上你的忙」
「没关系啦，反正其他惹人生气的材料要多少有多少」
「玛利亚小姐总是会惹事吗！？」
「各种事呢。你，之后要做什么工作？」
「诶，地面打蜡，因为下雪了，还必须清除王城玄关周围的积雪」
「我也来帮忙吧，毕竟很闲」
「闲呢……。不用了吧，不是难得的休息吗？」
「我每天都类似休息哦，今天就决定和你一起了，晚饭也一起吃吧。要多吃点哦」
「你是打算给我增肉吗！？」
「呼呼呼……」

交到新的朋友了。有趣又可爱，叫做爱丽丝呢。
