感覺最近城中挺吵鬧的，難道撇開我瑪利亞·庫丹在舉辦慶典嗎。
一直會來找我的拉瑟，和負責監視我的斯帕蒂菲拉都不在。說起來今天雪下得還真多呢，積了挺厚一層。
……差不多要到每年慣，雪祭的時期了。今年也去吃遍攤販料理吧。呼呼呼，雪還真是下得及時呢。
對了，那些孩子們是不是提前進行了雪祭的準備呢。
要是那樣，我也不能老實地等著。

立即來到中庭，我也要搶先做個雪人。大小就……越大越好吧。

「公、公主大人！？您在中庭做什麼？」

啊啦，被年輕的衛兵先生發現了呢。

「你在這裡見到我的事，是你和我之間的秘密吶」

再加上一個媚眼，這麼做的話大多數衛兵先生都會替我保密呢。這是之前，其他國家公主教我的秘技哦。要是被報告給了拉瑟，之後會被說教嘛。你這個人不管到了幾歲都會做那種事！拉瑟無語的表情鮮明地浮現了出來。
呼呼呼，正因為我是瑪利亞·庫丹，才一直都能做這種事哦。你明白了嗎？拉瑟。

滾動雪球，雪球越大滾動時帶起的雪更多，好快，好快。
啊啊，大小已經到了胸口呢，變得挺重了。剛開始明明是只有手掌大小的可愛小雪球而已。
好，這樣就差不多了吧。作為搶先效果來說已經足夠了。
還有沒有其他有趣的事情呢。

在庭院邊緣好像有位可愛的女孩呢。稍微搭話試試吧。說不定會和我一起來做雪人。

「那邊的你！在做什麼呢？」
「哈，哈咿！對不起，我並不是在做什麼壞事」

不知為什麼被道歉了，我雖然沒有生氣，但大聲搭話好像有點糟糕呢。

「那麼，你是在做什麼？」
「那個，工作的休息途中來中庭散步，就看到……」

那位可愛女孩雙手捧著的是，同樣非常可愛的小鳥的雛鳥，它正在啾啾的叫著。
好、好可愛，特別是那雙圓滾滾的眼睛。

「……你打算怎麼做？順從自然條理吃了它嗎？」
「不會吃啊！？誒！？我連那種想法都沒有過啊」
「是呢，我也不推薦你吃。看起來也沒什麼肉」
「是那個問題嗎！？」
「就是那個問題哦。再怎麼可愛肉嘟嘟的都會危險呢。你，名字是什麼？因為你很可愛我就記一下名字吧」
「……我，一點也不肉哦？」
「不會吃你的！」
「呼。我叫做愛麗絲，只在冬天內在城裡工作」
「愛麗絲呢，我記住了。我是、瑪利亞·庫……。瑪利亞哦！」
「瑪利亞小姐呢，我也記住了。瑪利亞小姐是在城裡工作的貴族大人嗎？」

嗯—，表明身份好像會很麻煩呢，因為我只是想要個玩伴。

「我是洗衣匠哦！」
「穿著那麼華麗的禮服洗衣！？騙人的吧！？」
「是王族專屬洗衣匠哦！」
「啊，原來還有那種工作呢，我都不知道。我是在做各種雜務，應該算是幫工之類的吧。還去了挺多地方，說不定還可能在工作中見到你呢」
「是呢。先不說那個，我們來玩什麼？」
「不，我不會玩的哦！？休息時間也快結束了！必須回去工作」
「誒—」
「才不是，誒—，啊。瑪利亞小姐不回去工作沒關係嗎？」
「今天很冷所以沒事的」
「那樣也行嗎！？」

還真是認真的孩子呢，是拉瑟一類的呢。雖然很可愛，但是不會和我玩的常識人呢。

「就算要回去，那個雛鳥要怎麼辦？」
「誒嗯，我認為鳥巢應該就在這棵樹上，但稍微有點高……。用借來的衣服爬樹可能會劃破衣服感覺不太好，我打算先回去換下衣服」
「沒有那個必要，我來爬樹」
「穿著那身禮服嗎！？不不，那還是由我來爬吧」
「沒關係的，因為我是能在不傷害禮服的情況下爬樹的天才」
「還有那種天才嗎！？但是，萬一傷到了……」
「只要洗滌就好了哦！」
「王族專屬洗衣匠有那麼厲害嗎！？」

呼呼呼，爬樹這件事沒有能和我一較高下的人哦。
嘿，看看這流暢的爬樹動作，讓人以為反重力一樣的速度。
看—吧，瞬間就到達了鳥巢哦。

「瑪利亞小姐！那裡有鳥巢嗎？」
「有哦！還有其他雛鳥。也有一只肉嘟嘟的雛鳥，要吃嗎？」
「不會吃的！請小心地下來呢」

呼呼呼，本小姐完全不需要小心哦？
這流暢的下樹動作，如水流一樣優美。看吧，眨眼間就著地了哦。

「瑪利亞小姐！禮服！？」
「啊啦……、開線了呢」
「啊哇哇哇，難得這麼漂亮的禮服……」
「會被發火了呢……」

被一直幫我穿上禮服的阿婆，還有拉瑟。

「瑪利亞小姐，我也一起去道歉。雖然不知道能否幫上你的忙」
「沒關係啦，反正其他惹人生氣的材料要多少有多少」
「瑪利亞小姐總是會惹事嗎！？」
「各種事呢。你，之後要做什麼工作？」
「誒，地面打蠟，因為下雪了，還必須清除王城玄關周圍的積雪」
「我也來幫忙吧，畢竟很閑」
「閑呢……。不用了吧，不是難得的休息嗎？」
「我每天都類似休息哦，今天就決定和你一起了，晚飯也一起吃吧。要多吃點哦」
「你是打算給我增肉嗎！？」
「呼呼呼……」

交到新的朋友了。有趣又可愛，叫做愛麗絲呢。
