


「昨天从口袋裡发现了这种东西，这不是我的东西，难道是拉瑟的东西吗？」
吃早饭时，我把昨天睡前被送来的银怀表拿给了拉瑟看。
被洗衣负责人发现，因为看起来是高价的东西就急忙送了过来。是银制的，并且盖子上精巧地雕刻着狮鹫标记。


「噗！！」
拉瑟将正喝着的法式清汤喷了出来。看来他非常惊讶。
汤汁泼到了桌布上，候在周围的是从们慌忙地擦拭着。


「对不起。之後我会自己擦的，能请你们先离开一下吗？」
4名侍从听从拉瑟的请求全部离开了房间。
不管是那慌张的样子，还是希望两人独处，看来我说不定捡到了非常糟糕的东西……。


「大哥，就算我说希望你忘记你也已经看到了，因此我会进行说明的。对了在那之前」
拉瑟摸索着怀中，用小心地动作拿出银怀表。盖子部分的标记虽然不同但形状相同，也是个银制的怀表。


「太好了。看来不是我掉的呢。这个是这个国家的重要人物之中那麼一小部分才能持有的东西。是被告知要仅比性命次要地看重并持有的东西，没想到居然会有丢失的人……。虽然我不能详细说明这是什麼东西，但是既然捡到了就请你打开看看裡面吧。应该刻有掉落者的名字」
估计是姐姐大人掉的吧……拉瑟带着悲哀的表情这样呢喃着。拉瑟的姐姐大人是玛利亚大人吧？我听说是一位可爱的少女啊，但从拉瑟那苦涩的表情来看应该不是像传闻那样可爱吧。


「……刻着库鲁利·海兰」
「噗！！」
稍微冷静下来再次开始喝起法式清汤的拉瑟又一次喷了出来。明明只是今天的第二次，桌布看起来已经无力承受更多汤汁了。


「能、能稍微让我看看吗？」
「丢」
我丢给拉瑟，他用上了全身去接下那个。
「不能丢啊！」
「啊，好的」
惹他生气了。
他慌张并且仔细地确认着怀表。眼神和鉴定魔石时爱丽丝的眼神有些相似。


「……是真的呢。到底，是在哪裡得到这个的？」
「不，昨晚好像被放在口袋裡，认真的洗衣负责人给我送过来了」
「嗯—，看来你没有听过任何说明呢。嗯—……嗯—……该由我来说的吗……」
「明明是那麼重要的事情？」
「是的！」


使劲思考烦恼后，下定了决心的拉瑟窥视着我的眼睛。
「从现在开始说的事情，全部不可传开。就算是，大哥也不例外」
「……好的」
「那麼，我就说了呢。能够发行这个怀表的，在这个国家裡只有一个人……就是身为国家首领的国王大人」
虽然在一瞬间涌出了，要是拿去卖钱能卖多少的邪恶的想法，但立马扼杀了。


「我不清楚国王大人为什麼将这个交给大哥，你应该没见过吧？」
「没有」
这点能够断言。
「不过，我的父亲是位奇怪的人物，说不定不要深入考虑比较好。重要的是，大哥现在拥有那个怀表。既然你什麼都没被告知的话，说不定反而就是有着由我来告诉你的打算」
怎麼有种危险话题的感觉？我对今天要带我去的滑雪场反而更有兴趣啊。也听到了那裡有着许多美人小姐的情报。


「这个是在库丹国紧急时发挥出效果的东西。国王大人看中了能够在国家陷入混乱时能救国家的人物後就会将这个托付给他。只要有这个就能当做身份证明，还能够动用钱、军队。是如同特权的集合体一样的东西」
「平时呢？」
「……无用的杂物呢」
「啊啊」
「你为什麼在失望啊……。说不定这是根据你在海兰领的功绩，以及其他足以成为判断素材的事情，来决定授予你的东西。大哥，尽管这对你来说可能是重担，但还请你小心的保管好行吗？」
「嗯—，既然得到了就没办法了。我就拿着吧。看来也不能拿来炫耀给别人看，我会悄悄地带着的。虽然我觉得，我在紧急时连猫的手的作用都发挥不出来」
「没有那种事情。一定会变成证明国王大人的眼光正确的结果」
有种出人头地的感觉。
感觉还不坏。


就是说我被国王大人认可了吧？那是好事。
但是，到底是看中了我那一点呢？话说，是在哪裡见到我的呢？
谜团太多了，国王大人。


「啊啦，下起暴风雪了呢」
回过神来外面从零零散散飘落的雪花，变成了凶猛的暴风雪。从适合滑雪的日子变成了灾害日了啊。（注：鎌倉日和，有人知道这是形容啥的吗）
虽然也能打雪仗，但感觉会因为风力太强诞生出描绘出投非所向的魔球啊。


「要终止滑雪了吧……？」
「很遗憾看来不得不那样了。可以的话，今天要去骑士的兵营看看吗？他们从之前开始就吵着让我交出大哥」
「诶？我会被揍吗」
「怎麼可能，他们很欢迎你哦。由於那不是很乾净的场所，我不是很想带你去啊，但明明像这样有了空闲时间，要是不带你去的话，感觉之後会变得更吵」
「原来如此，不知道我能拿到剑的谢礼吗？」
「我觉得他们不是那麼讲礼仪的傢伙，不过稍微期待下也可以吧」


因此，计划变更。从可爱的女性们的舞场，改到了聚集着苦闷的男人们的场所。
围墙内除了王城还有其他的建筑物，骑士们好像是在那边。伟大的骑士大人好像总有一天会在城中拥有各人房间，不过那数量屈指可数。
我还挺说不同时具有实力，和家境的话会是非常艰辛的道路。


吾友瓦因要是顺利走下去的话本来也能来到这裡的吧。不，是也来到了这裡的吧。我这样想着，仰望着骑士兵营。
从裡面传来吵闹的声音。毕竟聚集着许多男人，也不可能会安静的吧。


「啊，王子」
进入兵营後，一位青年注意到了王子。年龄大概20岁左右吧。看起来确实比我要年长。


「你来幹什麼呢？」
「因为你们让我来，所以才来了啊」
「咦？那就是说，那边那位红髮的人就是库鲁利·海兰先生吗？」
「诶诶，是我的大哥，库鲁利·海兰哦」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢。是真的吗！？是真的吗！？真的来了吗！？」
他一叫出声，聚集在兵营裡的傢伙们也一个接一个聚集了起来。


是哪个傢伙！？那个红髮的傢伙。真的吗！？印象完全不同。不太年轻了吗？假货？有可能。是王子準备的傢伙啊。欺诈啊欺诈。


真是想说就说啊。我可不是展览品哦！散开散开！


「大家冷静！首先由我来进行谈话」
一位女性分开人群走了出来。
给人的印象，和腰间带着的由我铸造的剑。从这些来推测，她应该就是杰里米前辈的哥哥爱上的女性吧？名字是什麼来着？


「我是玛蒂。我腰上带着的剑是你打造的东西。这实在是好，是可以称为名剑的好剑。你那高明的手艺在大家之间传开了，还会在兵营裡提起你的话题。是到了变成这种状态的程度」
「那真是谢谢了」
这个状态是指幾乎全部的骑士都聚集在了玄关挤得人贴人的状态吗。他们对剑的热情看来确实很厲害啊。
玛蒂小姐，只要我的记忆没有出错的话，果然是杰里米前辈的哥哥的恋人。


「於是，首先我作为代表有句想说的……。你能再打一柄剑吗？」
哈！？从背後传来了整齐的惊讶声。
卑鄙啊！我先！我有钱！也给我打一柄！混蛋傢伙！男人婆！


看来最後玛蒂小姐没法原谅最後那句话，她揍了说出最後那句话的骑士。
拉瑟站在吵闹的一伙人身前。
「非常遗憾，大哥现在是休假中。不会接受工作的委托哦。今天也只是因为你们实在太吵了才把大哥带过来了。光是看到就觉得幸运吧。大哥是只属於我的大哥」


太狡猾了哦！腐烂吧王子！只有脸漂亮腹中全黑哦！小孩子小孩子！给我提升工资！


最後那句和拉瑟没关係吧！
那点请去向其他人说。其他的话也是，要是拉瑟不温柔的话可是会很糟糕哦！？
说不定正是因为知道他很温柔才说出口的。


「走吧，大哥，对他们已经尽到情面了。我们回去吃甜点吧」
「啊、等会儿！」
玛蒂小姐叫住了我们，一幅像是想起了什麼的表情。


「对了，库鲁利·海兰先生，可以的话去和我们的团长见一面吧。罗德团长非常想见你啊。他并时并不是会期望那种事的人呢，平时……。因为很难得，就想到了，我已经告诉你了呢。去不去是由你来决定的」
罗德团长……。
瓦因的家名好像就是那个吧。毕竟他也是骑士家族的，应该就是他的父亲吧。


为什麼会想见我呢？
竟然敢诓骗我重要的兒子！！我不会被这种感觉斩立决了吧……。要是那样还真不想去啊。我的考虑变得极端了啊。


「我知道骑士团长的房间，要是想去的话就让我来带路吧」
嗯—，我还在烦恼中，要是愿意给我带路的话就去吧？毕竟是在王子面前，就算是骑士团在也不是想都不想就砍过来吧。


「……我就去看看吧」
好像骑士团长的房间就在王城的一层，马上就走到了。
在敲响房门前，稍微有点心跳不已。“杀了骑士团长”要是不会变成这种顺着事态反抗後的结果就好了……。
敲响房门2次後，从裡面传来了低沉的声音。
声音听起来有种和瓦因相似……的感觉。


「啊」
我进入房间後，突然发出了那种声音。
虽然会很失礼吧，但我无法忍住不发出声音。
为什麼，好大！非常无比的巨大！巨人啊！要被吃了！
瓦因有着2米左右的身高和熊一样的肌肉，而他父亲进一步高了20裡面，肌肉也因此增加了更多体积。


「非常抱歉，发出了奇怪的声音」
「不用在意。作为初次见面的人，你那已经算是普通的反应了」
有什麼，感觉能从这个人身上看到某种敏锐的部分。他可能意外地在意自己的体格给别人带去的影响吧。说起来，瓦因也是那样吧。


「有人看到你发出过尖叫吗？」
「……和妻子首次见面的时候她尖叫了。已经是遥远时日的回忆了」
是那样吗。看来今後也会被当成外国人重点关注吧。


「有外面来的客人还真稀奇，难道说，你是库鲁利·海兰阁下吗？」
「是的，真亏您能知道呢」
「根据传言和时机，就猜测可能是那样。是听说我想见你才来的吗？」
「是的，那点也猜对了」
「是吗，真是感谢。有很多想在见到你后和你说的话，一旦真见到了反而不知道该说什麼了。抱歉啊，我家代代都不擅长交流」
「诶诶」
我明白。就算被你那副样子流利的搭话我也会感到困扰。比如违和感，恐怖感，只会造成悲剧性的结果吧。


「首先说句，谢谢，这是最好的吧」
「谢谢……吗？」
「是的。感谢你成为我那笨拙兒子的朋友……」
「令人害羞呢」
「……以上」
以上吗！！很异常啊！居然在这裡结束对话！


「那个，关於我将您兒子……瓦因交给了其他国家这点，你不生气吗？那个，毕竟想是被我教唆了一样」
「并不是需要生气的事。从小我就对他说过要自由地生活，我们一族从过去开始就有着进行旅行的血脉啊。不如说，我的兒子反而走上了正确的道路啊」
进行旅行的血脉……，有着浪漫。真帅呢。稍微变得有点憧憬。
我家有怎样的血脉呢。下次回家的时候问问父亲吧。……大概，会回答不知道吧。


「我听说兒子交上朋友的时候非常惊讶，看到你后总觉得能够理解了」
什麼意思！？
「嘛，就是那麼一回事，我对你只有感谢啊」
「是吗」没被斩真是太好了。真的。


因为看起来骑士团长的话不会继续下去，我决定离开房间。
打开门，刚準备出去的时候，那裡站着玛蒂小姐和在兵营裡最初见到的男性。


「你们在幹什麼？」
团长的低沉声音飞来。
「团长！这个人可是库鲁利·海兰哦！只说那些话就结束了吗！？」
「嗯？我知道那种事」
「不，你要是知道的话不是有应该说的事吗！请他帮你打造一把剑啊。因为团长一直用怪物般的力量将剑轻易地折断啊！现在请他打造一把厲害的剑的话骑士团的预算也能被长期的改善了啊」
尽管打算拒绝他们的主张，但是觉得果然还是自己有错，骑士团长止住了打算说出口的话。
「嗯……」
看起来十分苦恼。


「抱歉，就和部下们说的一样。由於我一直轻易地折断剑导致骑士团在财政方面出现了障碍。至今一直用着便宜货来当做应对，但差不多也该有一把好剑来长期使用了。能拜托你吗。听闻你的手艺非常不错」
我看向拉瑟。自己作为被他招待的客人，姑且也要听听他的一件，和团员们请求时不同，从他的脸上读出了，接受也可以吧？的表情。
那麼，我个人也没有拒绝的理由，就这麼决定了。


回去时，拉瑟告诉了我一个有趣的事情。
「骑士团长有着许多逸闻，最近的新传言可是很厲害哦。听说在清扫盗贼团队时候，第一击就令自己的剑断成两截了。然後也不借用部下的剑，直接从敌人那裡夺走武器，空手解决了盗贼团30人啊。因为这是从部下们说的，所以不知道能相信到什麼程度。不过从他们兴奋的程度就能一窥骑士团长在现场的魄力到底有多麼厲害」


……变得同情盗贼团那边了，我认为这是自然的心理变化。被那个巨大身躯逼近，除了恐怖什麼都没有。


「那位大人居然有想要的东西真的是非常稀奇。看了他非常认可大哥打造的剑吧」
「他有看过我的剑吗？」
「因为有被拿进城内一段时间过。骑士团长也看过了哦」
我也给过瓦因一把我的剑。
这次，是来自他父亲的委托吗。
看起来也会準备非常多的预算，这应该会成为一份大工作吧。



