



经过各种事後，正在为去往王都而兴奋着的我。
从学年末考试解放出来这一点的影响也很大。
我正处于在马车中冷静不下来的状态。


一边品尝着途中获得的葡萄酒，一边在马车裡欣赏着外面的景色。
有种习惯了旅途的感觉。总觉得现在的我，可以有。
「你看起来很高兴呢」
与我同乘马车的爱丽丝，她看起来心情也不错。
说是不喝酒而拒绝了葡萄酒。


「嗯，出發之前，虽然有种真麻烦啊的感觉，然而一旦出發了就兴奋了起来啊」
我，兴奋起来了哦！
「我也一样吧。说起来，库鲁利的学期末成绩不错呢」
就算被综合第3的爱丽丝夸奖也高兴不起来啊……。
「是吗？谢谢，不过爱丽丝更厲害呢」
「我的话，你看，我不是一直在学习吗。库鲁利什麼时候学习的呢？我会这麼觉得。对了，亚克王子，和雷鲁先生也有那种感觉」


确实，完全不知道那些傢伙什麼时候学习的。
那就是常说的高规格吧。令人生气。啊—、真令人生气。


提到了王子和雷鲁，他们两人已经搭乘其他的马车出發前往王都。
按照王子的命令，那马车可是飞速行驶的呢。
因为爱丽丝要去，所以他必须要进行各种準备吧。比如藏起小黄书啊，藏起自己的性趣啊，藏起色色店子的积分卡什麼的。


要藏的东西真多呢！王子。


「亚克王子他们，还挺急的呢。是要急着去做什麼呢？」
「那个啊，因为男人有着各种事情啊。这个、不能太深究哦。我说真的」
「是那样吗？我记下吧」


虽然我不知道爱丽丝想象着王子怎样的身姿，但要是埋下了什麼奇怪的印象的话真是对不起！
「到达王都後，先做什麼呢？」
「我想工作、吧」
已经从王子那裡获得了会雇佣爱丽丝的承诺。我这麼告诉爱丽丝后，她真是非常高兴。
临时收入啊—！这麼说着高兴地来回晃悠。明明考试的结果，就只有嘀咕着，太好了，这种程度的反应。
和在考试中赢过爱丽丝，被抛上天的艾丽莎的价值观有180度的不同。
被抛上天的艾丽莎……，我觉得是不坏的预兆。至少，我更喜欢那边。


「是、是吗？但是，也不一定会要求马上开始工作，我想应该会有点闲暇哦」
「嗯—，要是有时间的话……，啊对了，我们做那个吧」
「那个，是指？」
「那个啊，那个。魔物狩猎」
完全就是想要工作！不如说，只想要工作。
那可是王都哦！？现在是休假哦！？至少我是这麼觉得的。
明明是这样却想做，魔物狩猎！？很危险哦！
会受伤的哦！
流血的话会很痛的哦！


「你为什麼又想做那种事」
「我一和库鲁利一起坐马车呢，就总是会清晰地想起刚相遇时清爽的心情」
相遇时清爽的心情？
我被表扬了？这绝对是，被表扬了！


「和库鲁利一起帮助商人时获得的巨款。啊啊，真是令人无法忘却的回忆……」
钱啊！
那是赚到钱后足以令你感到神清气爽的美妙的回忆吗！


「那个确实是个好事」
「是的，能帮助倒他人，还能活用从学校学到的只是。而且，赚钱快」
「在人群聚集的地方，魔物也会聚集很多。所以，王都不是有专门狩猎魔物的职业吗？」
「就是那样。而且，还不需要专门的资格，就算是我也能立马参加。我从之前开始，就觉得只有那点是王都的亮点！」
「只有那点！？全国年轻的乡村人可是都有着对王都的憧憬啊！？」
「是那样吗？看来大家都想狩猎魔物呢。毕竟赚钱快嘛」
可不是那样哦！？
大家可都是为了王都那华丽的印象哦！？


「大家都想来王都呢。那麼就更应该，由有机会前去的我来实现那个愿望呢！」
「不愧是你啊，爱丽丝。真的很耀眼啊」
爱丽丝的耳朵一动一动地，用侧眼看着窗外。
能自己令耳朵活动呢。看到了意外的特技啊。


我并不知道她的耳朵为什麼动力，但是每当爱丽丝侧眼移开视线的时候大多是有什麼请求的时候。
这种时候，就要沉默着等她搭话。
反正不会是什麼大不了的请求吧。但是爱丽丝会把事物往重考虑，因此要进行支援。


「那个，这麼说稍微有点愧疚对自己感到羞愧。但我其实是挺会打算的女人」
「嚯嚯」
「魔物狩猎也是，一个人是不会去做的。考虑到风险也很害怕。但是呢，现在不是那个吗？你看……库鲁利也在嘛」
「好我们走吧！」
「诶，诶诶！？」
是有没有好好地被爱丽丝信赖着呢。
光是能够再次确认到那一点，就已经足够了。
我将来，要是陷入了困境还要多拜托你呢！


「那个，库鲁利不是魔法剑术都是一流的吗，所以和你一起就能安全的进行魔物狩猎了。抱歉呢，你要是讨厌的话拒绝也没问题的」
「就让魔法剑术都一流的库鲁利陪同你吧！」
「自己也这麼说啊！你是会自己说出那种话的人吗！？」
魔物什麼不值一提嘛—！
危险什麼不值一提嘛—！
都只是带到王都好礼物嘛—！


「爱丽丝，你知道详细的方法吗？」
「嗯，当然。除了有讨伐书的魔物以为，基本都是杂鱼呢」
「还有杂鱼啊」
「对，杂鱼除了数量外基本就不值一提吧。安全度高，数量也多。短时间就能赚到钱，专门瞄准杂鱼来狩猎应该是最好的吧」
你预想过了呢？从很早之前就已经在脑海中构想了吧？
因为你不是流畅的说出了这些话吗。


「那麼，就那麼办吧。迟一日再进王城吧。要是先进去，感觉一定会在某种程度上被限制行动。魔物狩猎这种事，正是会使大人物生气的事呢」
「是呢。马车到达王都的时间是，夜晚左右吗？」
「大概就是那会儿。可能还会早点。嘛就是从黄昏到夜晚之间吧」
「那我们今天就在王都的旅馆留宿吧」
「会变成那样呢。好，毕竟难得，就在王都最好的旅馆住宿吧。呼呼，钱我是有的！」我可是暴发户领主的兒子啊！
要用钱扎点火吗！对不起，其实我做不到那种事。太浪费了。


「我就知道库鲁利会那麼说啦！但是不行！今天要在便宜的旅馆留宿。而且，要由我来付钱」
「为啥！？」
「第一！明天会由於我的事情而带着库鲁利来回奔波，就由我来付款。其实我一点一点的存着钱呢」
「嚯。接下来呢」
「第二！在豪华的旅馆住宿的话，就本末倒置了！按照库鲁利的那个样子，感觉会花掉比明天能挣到的更多的钱呢。那还不如早点进王城更好吧？」
「那也是」
「第三！虽然全部都是由於我的缘由而行动，但我至今为止已经给库鲁利带去了太多的麻烦，那乾脆再来一个麻烦吧的打算！」
「喔喔！」
「以上！接受反驳」
「没有！就那麼决定了！」
不愧是她，爱丽丝也露出了非常好的预兆。
就这样不断积攒人情吧。


闭上一次眼睛，吐出一口气，爱丽丝再次将目光看向了我。
「谢谢你。那麼，早稍微陪我一会儿吧」
「别说一会儿，将来也会呢」
主要是为了我。




「那麼，库鲁利的床在那边呢」
「什麼！？诶、诶诶！？」
我困惑了。不可能不困惑。
要说为什麼！？那不是明摆着吗！


到达王都以後，由於已经入夜，我们马上就去找了旅馆。
爱丽丝包揽了旅馆的挑选以及入住手续。
走吧，她这麼说的实话我忘记了我还没有拿到自己房间的钥匙。


注意到时，已经跟着爱丽丝的带领来到了房间。
……是同一个房间。
两个人，要住在同一个房间裡。


我的床在内侧，而爱丽丝的床在身前。
诶—，身前这个更好—。因为，地震不是很恐怖吗。之类的，我想着这种无所谓的事情。（注：刚进门，身前的床就是靠门的）
真的无所谓哦，那种事情。


可以吗！？爱丽丝小姐、那种事真的可以吗！？
你，将来可是说不定要成为公主大人的人哦！
和不知来头的……虽然知道。
不，但是和我一起可以吗？


至今虽然有过在近处一起睡的事情，但这可是在密室两人独处哦！？
没问题吗！主要是我男性的欲望那方面！


「那个，我们是住同一间房啊」
「嗯，果然住宿费还是很贵。对不起呢」
「居然说对不起，我并不是希望你道歉。真的。只是，你看，没关係吗？你看，你看你看，你看」 （注：看我看我看我）
「我没什麼关係。库鲁利讨厌吗？如果非常讨厌的话，我就换房间」
被她用非常悲伤的表情说了这句话。
我没有让她伤心的打算啊。但是，结果变成了那样。


「并、并不讨厌。干、干得好（Good Job）啊！」
「是吗？干得好呢，是干得好呢」
「啊哈哈哈，话说，肚子不饿吗？」
「嗯，饿扁了」
「那麼，我们去吃东西吧」


晚饭该有那边付钱呢，产生了一番争夺。最终我压过爱丽丝获胜了。
毕竟难得，就去吃点好东西吧。
寻找普通的，看起来好吃的店子。
那就是两人得出的妥协方法。


最後，我们进了一家散发香味的套餐店。店内很美丽，虽然价格偏高，但我还是压过了爱丽丝。
味道，非常好吃。嗯，非常好吃，但是我实在无法将精神集中在吃饭上。


一想到之後，要和爱丽丝在旅馆睡在一起就非常的不安。
并不是身为童贞的不安。


身为童贞的不安的背後可是有着巨大喜悦的，那可以算是世界第一幸福的不安了。
但是！
现在我的不安并不是那种事。


要是不小心，发生了各种事情该怎麼办啊。
肯定会有必要和王子进行决鬥的吧。
对艾丽莎，要谢罪吧？
谢罪？感觉有点不对。毕竟我和艾丽莎还不是那种关係。
但是会产生想要谢罪的心情，果然是因为我有想要和艾丽莎成为那种关係的愿望吧？


不明白！但是，今晚不得不维持理性这件事情是，明白的！


「客人，真是好吃相呢！因为今天入了非常多的货，要给你多加点打算吗？能增添体力哦」
「不加就行！」
可恶的店员，幹什麼打算做些多余的事情啊！
服务精神也要适可而止啊！店子给我昌盛起来啊！


「是吗？那，那个呢。就特别地给客人一份毒虫干吧。在餐後食用的话，能加很多体力哦」
「不加就行！」
可恶的店员，幹什麼燃起服务精神啊！
但是服务精神是重要的哦！店子会昌盛啊！


糟糕，因为被说了那方面的话题，感觉会思考糟糕的事情。
喝口汤冷静冷静吧。
嗯，这个汤，味道真不错呢。


「哦，那个汤里加了能够增添精力的肝的碎末来提味了哦。能加很多体力哦」
店员—！
已经服务过了吗！店子应该会昌盛啊！
店内已经有很多客人了呢！


爱丽丝也在一口一口地喝着汤。
没问题吗……。


吃完後，按照我的提案决定散一会儿步。
为了平静心情。


「王都夜晚真亮呢。这裡明明还只是王都的角落，也已经有这么多人非常热闹」
「嗯，给人都市的感觉」
「散步後心情也变好了呢。看来今天能舒服的睡个觉」


舒服的！？
不可，不可。
感觉，脑中的舵往奇怪的方向转动了。


走了一段距离後，爱丽丝提出回到旅馆，於是就那麼做了。
一步一步，旅馆越来越近。


然後，在眼前，我们到达了旅馆。
「啊，爱丽丝，我抽一根以後再进去」
「你居然有着吸烟！？」
「啊啊，不是那样。我稍微去那边搭个话，你先回去吧」
「轻浮男！？从什麼时候起的！？」
「不是，那样。我稍微去锻炼下肌肉，你先回去吧」
「锻炼肌肉！？你怎麼了？还想继续散步吗？但是，已经很晚了哦」
「……好的，我们进旅馆吧」


明天是魔物狩猎。
明明今天必须要好好休息身体，我的脑海裡却满是奇怪的思考。


进入旅馆後，爱丽丝进行了最低限度的洗漱整理後钻进了被子。
美人是那样的吧。一定就算流汗也显得干干爽爽吧。


我也不是非常在意那种事，但是既然注意到了就没办法。
能借到擦拭身体的毛巾吗，不行吧。


也太过害羞而没法在这赤裸上身。
我其实，十分少女？


在我纠结着一个人兴奋着的时候，从旁边的床铺传来了爱丽丝舒服的睡声。
爱丽丝不知何时，进入了睡眠。


看到她那安稳的熟脸，愚蠢的想法也消失了。
我也快睡吧。明天，也要早起呢。


之後，我带着沉落的感觉进入了睡眠。
在梦中我被艾丽莎往肚子上打了5拳，这应该是我的深层心理让她那麼做的吧。



