



染上感冒了。
自從首個工作搞壞身體以來，身體慢慢變得不適。


啊、喉嚨好痛。
連去食堂吃早飯都嫌麻煩。不想動、好冷、好累。


客人就是會調在這種情況來訪的傢伙。房門被人用輕快地節奏敲擊著。
我拖著沉重的身體，打開了門。


「啊、艾麗莎！」
用沙啞的聲音，表示著自己的驚訝。害著羞的艾麗莎居然就站在那裡。


「你還沒吃早飯吧？我給你帶來了！」
艾麗莎帶著氣勢，拿著應該裝有早飯的籃子突入了房間。
雖然籃子上蓋著手帕，但那無法阻擋住空腹的我的嗅覺。
裡面有番茄系的料理哦。那十分清爽，所以在早上就帶了過來。


這真是令人高興。
「謝謝。我剛好肚子空了。真是幫大忙了」
「哼，還真是弱氣呢，不像樣啊」
你討厭不像樣的男人嗎？雖然想這麼回問，但身體的不適進一步主張了自己的存在，我老實地回到了床上。


「可以的話……，進來嗎？」
「……，是呢，我就這麼做吧！」
不知為何語尾表現出了非常厲害的要強感，但她也願意進來了。
視線在到處飄忽，果然還是在意鍛造場吧。
那沒辦法呢。不管誰都會在意。又是全黑，女孩子喜歡不起來吧。
反正馬上就會習慣的，請稍微忍耐下。


由於我也沒有給艾麗莎倒杯茶的餘裕，於是告訴她隨意放鬆就行。
我進入被窩，將桌子拉近身前，打算在那上面吃早餐。
雖然不和禮儀，但這種時候也沒辦法。因為真的很痛苦的。


蓋著被子，確認了籃子中的食物。
麵包、湯、炒雞肉、沙拉。
實在令人感謝，營養均衡太棒了。
「艾麗莎已經吃過了嗎？」
「誒誒，已經在食堂用過餐。啊，那個番茄湯很好喝的喲！」
「是嗎」
「……是的！」
不知是不是對稍微有些興奮而感到羞恥，艾麗莎背過臉。
如艾麗莎所言，的確是非常美味的湯。


「身體被溫暖了。我剛好想吃蔬菜，今天的菜單真是中大獎了呢」
「誒誒，是呢。但是昨天的晚飯更好哦。畢竟附有薯……」
艾麗莎說到那裡，微微一笑，將話題帶了過去。
不，我可是聽見了呢。聽見你說薯了。
我由於昨天沒吃晚飯所以不知道，看來那餐有著大量的薯呢。
而且，我早就知道了哦。艾麗莎最喜歡薯了。


我將手伸向沙拉，確認了裡面放有土豆。其中添有土豆沙拉。
「可以的話，吃一口嗎？」
「……，我才不要」
煩惱了！你剛才煩惱了哦！那是什麼，剛才那瞬間的停頓！
明明已經吃過了，只是因為裡面放有土豆就感到煩惱了哦！
不是白白喜歡薯類的啊！薯類癖好者啊！
體重什麼的沒關係嗎！？因為很纖細所以沒關係的吧！


「啊、啊啊，請好好咀嚼再咽下」
艾麗莎對粗魯吃著薯類的我搭了話。
因為好好咀嚼是好事，我覺得機會難得，就徹底咀嚼了一番再咽了下去。
嗯，原來薯類是這麼好吃的啊。至今都沒有发現啊。


「土豆還真甜呢」
「沒錯！只要好好咀嚼土豆再吃下，它自身具有的自然的甜味就會发散出來呢！」
說完後，不知是不是注意到自己角色崩壞了，艾麗莎微微一笑。
明明都說完了，居然還想蒙混過去嗎。
不，那是100%控制住臉上肌肉後作出的笑容，她說打算將之前的事情抹消啊。勢力實行啊。
在她的面前，還有不要輕易提起薯類的話題吧。感覺總有一天會被卷入麻煩。


麵包和主食的雞肉都吃完了。食欲好像回復了大半。
一邊被人看著一邊吃飯總有種奇怪的感覺，是因為集中精神吃飯了嗎，連細微的味道都分得出來。這說不定是身體狀況轉好的預兆。


吃完後，我剛打算收拾，就被艾麗莎阻止了。
「我來收拾吧。我不只是給你帶早飯，也是來照顧你的」
隨著艾麗莎的話語，她開始收拾了起來。
居然將這種雜事交個像她那樣高貴的人，真是奢侈。
有種再感染次感冒也不壞的感覺。


咚咚。


今天第二次從房門那傳來了輕快的聲響。


「來—了」
艾麗莎高聲回應著，用輕快地步伐走向玄關！？
夫人嗎！？
剛才的，「來—了」可是夫人的那個「來—了」哦！？
那樣好嗎！？艾麗莎小姐！


「現在就開門—」
傳來了打開房門的聲音，不過馬上被關上了。


為啥！？
那絕對不是對客人的態度吧！為什麼突然關上門了？
發生了什麼？是誰來了？
我可是會在意的睡不著覺啊！


「誒，艾麗莎。為什麼回來呢？好像有誰來了吧」
「是嗎？是那樣嗎？」
太刻意了。艾麗莎用食指點著嘴唇，斜著腦袋，那動作我可是第一次見到啊。那絕對不是自然能做到的，是充滿演技力的舉止。


房門再次被敲響了。
果然有誰來了吧。
從艾麗莎身上能感受到些許生氣的情緒。
即便如此，她還是再次走向了被敲響的房門處。


「哎—呀，請問你有什麼事嗎？」
「那—個，我聽說庫魯利身體不適所以給他把早飯再來了……，難道來遲了？」
「是的，已經遲了呢。喔—嚯嚯嚯，庫魯利大人已經吃的很飽了！」
「啊啊，那太好了。我也能進去嗎？也想看看庫魯利的樣子」
「不行呢！」


為啥！？
從聲音判斷的話，來客一定是愛麗絲。
也能明白她正對滿露敵意的艾麗莎感到困惑。
不知為何突然覺得愛麗絲有點可憐，我再次抬起沉重的身體，走入了兩人之間。


「感謝你來了呢，愛麗絲。快，兩人都快入內吧，裡面很暖和的」


說著這借口，同樣帶來早餐令人感謝的兩人坐在了一起。
我的身體還無法離開床鋪，果然還是令兩人隨意就好。
也有茶水和點心，請自由地取用吧。


「嗚—嗯，我才剛吃完早飯，什麼都不需要吧—。比起那個，庫魯利你才是，要點什麼嗎？我會準備的」
「不，庫魯利大人什麼都不需要」
不知為何，艾麗莎回答了。由於那是事實，說不定她有讀取我內心的異能。雖然沒有異能的可能性遠遠要高。


「留著這些多出來的早飯也很浪費，一起把它吃了吧。我一個人吃這個量果然還是會變胖的吧」
即使苦笑著，仍然重視這食物的愛麗絲，不愧是庶民之鏡。


艾麗莎只是側過臉用余光，看到愛麗絲那進食的樣子。
完全暴露了喲。
當愛麗絲將手伸向沙拉時，艾麗莎突然做出了反應。


「嗯？艾麗莎小姐，你想吃沙拉嗎？」
「像、像我這等高貴之人，不可能會對食物做出反應吧！」
「是呢。要是有人在我旁邊吃著我喜歡的食物，我馬上就會做出反應—。果然貴族大人不會被這種慾望驅動呢」
誒嘿嘿嘿，愛麗絲害羞似的笑著。
快停下！艾麗莎也是一樣的啊！她對薯類非常有反應啊！


「啊，這個土豆真好吃！今天用了好食材呢—」
我覺得美味的土豆也被愛麗絲表揚了。
那啥，今天的食物單純是原料很好嗎。


「是、是啊，今天的土豆是非常不錯的東西呢」
還以為絕對會一直逞強的艾麗莎，對愛麗絲的話語起了反應。
看來薯類架起了兩人間的橋梁。


「沒錯呢。我很喜歡土豆。不如說，我很喜歡所有蔬菜」
「沒錯，非常美味呢！」
艾麗莎雖然裝著冷靜的樣子，卻在語尾表現出了欣喜之情。
這是薯類話題要露出萌芽的氣氛啊。土豆的萌芽雖然有毒，應該沒問題吧。


「其實，我之前就想和艾麗莎小姐多說些話了。吶，艾麗莎小姐，我雖然是平民，可以的話與我成為朋友吧」
「我拒絕！但是……，稍微說點話還是可以的」
「啊啊，太好了！感覺，只是那樣就很高興了。吶，可以稱呼你為艾麗嗎？」
「不可以！……，現在還不行、呢」


艾麗莎臉龐微紅。你很高興嗎！？
被稱為艾麗會感到，很高興的嗎！？
奇怪，話說回來，艾麗這稱呼還挺可愛的。不，不是非常可愛嗎！


「艾、艾麗—」
用沙啞的聲音，趁機試著叫了一聲。
被還以了激烈的耳光。
啊—，超級疼。剛才為止還是額頭很熱，但現在臉頰上猛烈地发熱著。
趁機失敗。


「吶，艾麗莎小姐。艾麗莎小姐喜歡土豆嗎？」
「誒誒，所有蔬菜都喜歡」
嗚哇，蒙混過去了。明明只是喜歡薯類。


「那麼，要不要去我的田地看看。大個並且豐滿的土豆差不多能收獲了。因為是自滿的一級品，所以想像誰炫耀一下」
「……、我們走吧！」


兩人友好的站了起來，從我的房間飛奔而出。
雖然不是充滿少女味的興趣，但關系好是好事啊。


奇怪？我的照顧呢！？
咳咳！等等，我感覺有點要惡化了哦！？
喂！！


立馬，房門響起了咚咚地敲門聲。
太好了，看來是在途中想起了我的事，回來了吧。
高興地從床上下來，飛奔著迎向門口。


「歡迎回……」
那裡有著抱著散发著番茄湯香味的籃子的雷魯。
「呀，我給你帶早飯了喲」
「不需要！」
我用力地關上了門。



