


「因为大哥做那种奇怪的事我才会误解啊」
「抱歉抱歉」


虽然平安的进入了王城，但拉瑟看起来还是有点生气。
门卫们悄悄地说着，第一次看到拉瑟大人那麼生气的样子啊，看来真的是非常稀奇的景象。
明白事实後，拉瑟明显不太高兴啊。抱歉啊。


「先不管那个，谢谢你真的来了。没想到大哥真的会来，我非常高兴。带在王城的期间，我拉瑟·库丹想你保证行动上绝对不会有任何不自由」
「谢谢。但是你也别太死板哦。我只是来朋友家游玩而已」
「也是呢。那麼请如同在自己家一般放鬆。就算真的像在自己家一样行动也没有问题。就算一整天在沙发上悠闲地度过也可以哦」
那果然是不可能。
就算在家也指不定一个月会不会做一次的程度。


我跟随拉瑟的带领来到了客室。
拉瑟他们王族居住的房间在城内正反向的地方，那实在是没办法。


来到的房间是对客室来说实在豪华过头的房间。
既宽阔，又有着各种高级的家具，还有4、5幅看起来迷之贵的绘画。比我家最大的房间还要大上数倍。
虽然我非常努力表现得冷静，但越是想冷静反而越是冷静不下来。自己的心情已经变得搞不清楚了。这个房间是给谁用的啊。在没有其他国家的王族时，还有谁能习惯啊。


「这裡是在招待他国的王族时会借出的房间」
真的是给王族专用的啊。
我可没办法啊，不可能在这种地方住下来啊。


「没有再稍微，那个，稍微小点的房间更好啊。我不习惯住在太大的房间」
「是那样吗。我还为了大哥在冬假期间随时能来专门保留下来的……。虽然不知道为什麼兄长拼命地想订下这个房间，我可是赢过他了哦？但是，既然大哥想要其他的房间的话，很遗憾，那就换成其他房间吧」
亚克王子你难道，打算给爱丽丝准备这个房间吗！？笨蛋吗！？佣人这个名目到底去哪儿了。
「尽管非常心痛，这边的房间怎麼样呢？是在招待地方领主时使用的房间。可是规格比刚才的房间要小上许多……」
我可是觉得的足够过头了？不如说是刚刚好的立场啊？
虽然比刚才的房间要小，当这边的房间要远比其令人感到舒心。刚才的房间不只是面积，连天花板都很高，有种不是在房间内的感觉。这裡尽管宽敞，却给人和老家宅邸相近的气氛。尽管一个一个的观察家具能发现差别吧，但不巧的是我并没有加深那方面知识的打算。


「谢谢。就让我住这裡吧。是个不错的房间」
「因为不能对大哥实力啊，如果感到不自由的话请敲响这个房间内的呼铃。一定会有城内的人前来服侍」
那个，便利过头了啊。我晚上肚子饿的时候也能用吗？比如让他们做点简单的宵夜。
不会说会长胖、居然在这种时间之类的抱怨吧？


「话说回来，大哥是一个人来的吗？我还以为爱丽丝小姐也会陪你一起来的」
「和你想的一样，爱丽丝也来了，不过她被你那出色的哥哥给抢走了」
「哈啊—，兄长回来以後慌慌忙忙原来那麼回事吗。没想到是为了让爱丽丝小姐使用那件房间！？笨蛋吗！？明明爱丽丝小姐不可能会使用的……」
呼呼，注意到了吗，拉瑟哟。你的哥哥就是笨蛋啊。平时头脑精明，一旦事关恋爱，就会突然变成笨蛋啊。那就是你哥哥的真身哦。


「要是兄长别做些奇怪的事就好了……。嘛我之後去看看吧。比起那个，大哥请去治愈路途的疲劳吧。浴室已经准备好了」
「澡堂吗，真感谢」
我入城後的这些安排非常的好啊。不愧是拉瑟。
就让我心怀感激的，接受你那厚意吧。


外面的夕阳还没有完全沉落。对於洗澡来说稍微有些早，但考虑到我身上也挺脏了，早点进澡堂反而更好。
因为拉瑟说要去看看爱丽丝的情况，所以让女官进行带路。
这个女官，之前到底是藏在哪裡，在拉瑟呼叫的瞬间就现出了身影。
是我不知道吗，说不定王城内有着任意门。


「库鲁利大人，拉瑟大人说请您使用这个浴场。可以清洗您现在穿着的衣服吗？要是对替换的衣服有要求请说出来」
「拜托你进行清洗。替换的衣服请给我方便活动的」
「好的，就那样」


说了最低限度的话语後，那名女官的身影消失了，说不定她使用了任意门。
在脱衣室脱掉衣服，把毛巾搭在肩上进入了浴场。


「呜哇—」
这还真是，巨大的浴场。
应该是大浴场之类的地方吧。为了使在城中工作的人都能进入而制造的吧。
要是那样还有种制造的过于高级的感觉，不过毕竟王城就是这种地方吧。
裸体的女性拿着壶，从壶中流出水的石像看起总有种真实感是因为第一次来这裡吗。不愧是王城，真不简单！


果然这个时间还是太早了吗，这裡还只有我一个人。
知道有他人来之前都能独占，真是太棒了。


在进入水池前，先清洗身体。
由於洗发液的种类太多不知道该使用哪一个。为此非常烦恼了一番，于是就试着使用了2、3种。
不论哪个都有着强烈的香味。而且头发还变得异常清爽。
我也不是经常护理头髮，就在这好好地回复下发质吧，我的发角质们。


用搓揉着洗发液令其在头上起泡，听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
看来第二位客人已经来了。独占就到此为止了吗。
将全身上下不留间隙地涂满肥皂，我还想从浴场的一端滑到另一端玩的……。


「哦呀？居然有比我还早进入的人在，真稀奇啊……，红髮的客人吗……」
因为被搭了话，我勉强的看向那边，发现有位壮年男性站在那裡。
虽然现在是眼睛裡会进泡沫所以别向我搭话的感觉，不过现在还是不要失礼。


「啊，你好。第一个入浴的名额我收下了」（注：一番風呂，用中文真是莫名其妙）
「是吗，被人夺走第一个入浴的名额真是久违了」
「是这样吗，那还真是抱歉了」
「没有必要感应到抱歉，浴池就是能容纳万人的东西」
「是这样吗」


这个大叔在说什麼啊。
一直都是第一个入浴，你工作怎麼了啊。看来相当闲吧。
说不定是边缘人物。王城也有这种啊。


看起来是个非常帅的帅哥。但也不是被称为帅哥的年龄啊。有种好男人的感觉。
金髮、整洁的面容上也有着一些皱纹，唇边蓄着漂亮胡须。


有着不错的家境，总算入手的王城裡的工作，由於无能而让周围对处置感到困扰的大叔。但是，因为长相不错而由於各种原因被女性帮助而得以生活下来的大叔。我做出了这种评价。要是错了就抱歉呢。


「泡沫会跑到眼睛裡吧。你可以慢慢地洗」
「也是呢」
就算大叔不这麼说我也打算这麼做呢。坐在旁边的大叔对我露出了温柔的微笑。怎麼回事，这个人。明明脸很帅，却令人害怕啊。


「那个洗发液，挺不错的吧。是吾挑选的」
「啊，是那样呢」
明明工作不怎样，在浴场裡却会说多余的话吗。应该不会是非常麻烦的人类吧？


「尽管使用就可。清洗身体的肥皂液也非常不错，那也是吾挑选的」
大叔你说得太多了吧。
浴场的管理人果然还是有平民来担任的吧，那个负责人好像很可怜。
不论多麼无能的贵族，他都不能随意对待吧。
但是，大叔的选择并不坏，确实是不错的洗发液。


「洗完头发了吗。怎麼样？要不要吾帮你洗下背部？」
大叔，还非常希望我理他吗……。
「……拜托你了」
但是，果然还是心怀感激地让他来洗了。


大叔奢侈的使用着他爱用的肥皂液帮我清洗了背部。
虽然大叔洗的挺卖力，总觉得有点令人害怕。
「洗完後这次就由我来帮你洗背吧。啊，我背後适当清洗就行哦。一直都只是适当清洗的」
「嘛不用焦急。反着暂时谁都不会来」
暂时谁都不会来吗。看了王城的工作很忙啊。虽然大叔好像很闲。


「你来王城是为了工作吗？」
「不，我是来见朋友的。令人感激的，我好像能暂时留在这裡一段时间」
「是吗，慢慢来就好」
感觉，大叔用了非常高贵之人的说话方式啊。
而且说得好像王城是属于自己的一样。
难道是管理一概事务的大人物吗？
優先进入澡堂也是管理活动的一环吗？
那麼这个大叔不是个认真能幹的男人吗。真是抱歉。我订正评价吧。


「到了什麼时候才会有其他人进来呢？」
「嗯—，大概一个小时内不会来吧」
「是那样吗。那我慢慢洗好像也可以呢」
「是呢。既然这麼难得，把肥皂液涂满全身然後从浴场的一端滑到另一端也可以哦」
大叔叔叔！！！你为什麼和我考虑着同样的事啊！
到了大叔的年纪还希望你站在阻止的那一侧啊。


「哈哈，您别开玩笑」
「不是玩笑。这个时间一直都没有其他人在，吾偶尔在非常想滑的时候会做」
「你在做什麼啊！？……不过，我刚才也考虑着同样的事情呢」
「是吗！那麼就只能做了啊！」
只能做了吗！？就算不做也可以吧！绝对！


「既然决定了，红髮的少年唷，快点给吾洗完背」
「我知道了啊。让我稍微说一句，虽然对自己宽松感到抱歉，但在我的年龄还勉强能够允许，到了您的年龄就不被允许了哦」
「没问题。暂时谁都不会来。只要汝不说出去谁都不会知道的。如果泄漏了，那也只可能是从汝嘴中泄漏的」
「我不会说的。因为我也是同罪呢」


安抚着，快点、快点这样催促着的大叔，结束了背部清洗。大叔也期待过头了吧。
洗完後的大叔拿着肥皂液走向了浴场的角落。
明明还没有涂抹肥皂，不管浴场再怎麼湿滑那个状态也只会伤害皮肤的。
大叔触碰了墙壁某处后，墙壁发出了咔啵的声音。
一块大瓷砖落下後，那裡出现了收纳着酒及众多杂物的空间。


「在被老婆禁止喝酒时候吾就会在这裡饮酒」
这个大叔，是个废柴的傢伙啊。
「这裡放有吾中意的肥皂液。虽然是街上贩卖的便宜货，但在试过的肥皂液中是最容易滑的」
废柴啊，真的是个废柴大叔啊。
为什麼在使用王城的设施隐藏个人的物品啊。而且还是非常不怎么样的东西。


「试过的，你到底从多久前就在做这种事啊」
「那才是，从和汝差不多的年龄一直到现在啊。不可思议的是，孩童时对这没有感到兴趣」
我才不知道啊。我不是在问你，而是对你无语了啊！我对你这傢伙少年时代的事情，一丝兴趣都没有啊。


「听好了，这是来自前辈的建议。用心听好」
「……好的」
「别因为觉得浪费就涂得少哦。腹部会被擦裂的。会变得暂时无法在女性面前展现腹部的。反正只是便宜货，尽可能地多往身上涂吧」
稍微有点期待的自己真是笨蛋。
看来过去是有过这种经验吧……大叔，着实可悲。


「好了，记得涂满全身各个角落啊。接着还有倒到滑动的线路上。这裡不涂的话还是会擦伤腹部，普通地痛哦」
「你到底有多麼认真啊！？之後来的人会滑到撞到头的哦！」
「别在意。听好了，虽然也能滑弧线，不过你还是初学者就别那样了。今天就滑直线线路吧」
「我没有穷极这个的打算啊。只是想简单地玩耍下……」
「来，你也做出自己的线路。吾会使用吾的」


我和大叔两人，光着身子往浴场上倒下肥皂液。
……到底在做什麼啊，我。真的是，在做什麼啊。被其他人看到就太羞耻了。


「线路做好了，身上也摸好了。呼呼呼，此刻上吧」
和大叔两人来到浴场边缘，眺望着在远处能看见的终点。
大概有50米左右吧。
再次认识到，这真是巨大豪华的澡堂啊。住在王城就能过上这麼好的生活吗。


「要使劲地踢墙壁哦。半吊子的踢法，可是没法滑到另一端的」
「大叔也是啊。先说一句，我可是做好了完美的想象啊」
虽然不小心说出了大叔这个称呼，不过也可以吧。毕竟已经像同志一样了。
「还有一个建议，想象企鹅的样子。尽可能的减少和地板接触的面积。这也考验背肌的力量」
光着身子要求着什麼啊。
以这个样子後拉背肌试试，会变成怎样一幅变态模样啊。
虽然感觉已经迟了……。


一、二！两人使劲的踢了墙壁。


尽管觉得踢击的力量是我更强，但马上就被大叔来开了距离。
大叔在姿势就和他的建议一样，後拉着背部只用腹部的一部分接触着地板。
我突然丢弃了羞耻心学着大叔的姿势。
不断地加速了。大叔的姿势的理论看来是完美的。


逐渐能够清晰看到边缘的墙壁，虽然变得能够看到……。
奇怪？没有减速！？
「啊——」


由於手如企鹅翅膀般展开着，而无法保护头部直接就撞上了墙壁。
头疼得像要裂开一样，还以为脖子要断了，什麼啊这个！大叔，不是完全能够到达尽头吗！


「嘎—！！好疼！！」
看向大叔，他也正抱头痛苦着。
笨蛋啊，我忘了这个大叔是个笨蛋了。


可恶，本来简单去做就能稍微享受下的事情，
由於被大叔钓上勾而认真过头了。


「怎麼样？喜欢上王城了吗？」
「不，在这个时机被问到，我不可能会点头说‘是没错呢’的吧」
「那也是啊」


和大叔一同撞痛头部後，和心情非常不错的大叔一起进入水池。
他也拿出了藏起来的酒。
虽然我不是很想喝，但由于是高价的酒所以稍微尝了一口。


「啊，好喝」
「对吧。呐哈哈哈，你明明还年轻却能明白啊。来来，给你倒酒再多喝点」
「哦，抱歉」


就这样，两人直到全身发红为止一直在澡堂裡喝着酒。
这是交上了恶友的瞬间。


留在王城的时候，要是有什麼麻烦的事情就告知吾，大叔这麼对我说了，老实说我提不起依靠他的想法……。感觉可能被卷入奇怪的事情。
不过闲暇时就再来提早来澡堂吧。毕竟酒很好喝啊。


