



尽管王子最近经常会来我的房间，但他今天少见得带着好东西来了。
「来，给你的」
他手上拿着的东西是，来自拉瑟的信件。
是和厚脸皮的哥哥不同，十分可爱的第二王子拉瑟。仰慕着我的拉瑟，以及被我溺爱着的拉瑟。啊啊，真是可爱。
回忆着他那令人怀念的脸庞，我心跳不已地打开了信件。


这并不是因为有紧急事件才送来的信件。
只是因为许久不见，而发来问候，并描述了他的近况。
信本来就是有着那种用途的东西，只是过于在意的我搞错了。


尽管如此，令人在意的地方还有三个。
『太久没有见你所以很寂寞』这句话。
太过可爱了。
太惹人怜爱了。
现今，还存在这麼纯情的少年吗。
那深切的爱情令我有种会这麼思念着我的，说不定只有拉瑟的想法。
用思念发送出，我也很寂寞哦，的想法。
哔哔、哔哔—！……，不知传达到了没有啊。


还有，『大哥铸造的剑在王城引起话题了』这一句话。
这是，那啥吧。
被杰里米前辈委托了的那个吧。


因为杰里米前辈大力夸奖了，我也知道那有着一定程度的好评。
从11人那裡发来了追加的制作委托，而那些也已经交由杰里米前辈送到了客人那裡。看来，那些剑被使用者们爱着呢。
还是，足以受到好评的程度。


嗯—，果然感到骄傲啊。
而且，看起来我真的能在这条道路上干下去啊。增添了自信啊。


我的名字也稍微传开了，照这样下去，数年後就……，
呼呼呼、呼。
停下还未确定的未来设想，我将目光移向最後一个令人在意的句子。


『大哥，可以的话你冬季假期要不要来王都呢？滞留期间请住在我家裡』
这样一句。
乍看下有着，来我家玩吧！的隐义。
但是，您有那个我家是指王城的自觉吗！？拉瑟王子！
没有人会为了住在王城而去的啊！


我曾经数次到过王都。
那裡，确实是个不错的地方。


有着和大自然美丽的海兰领不同的乐趣。
拥有众多古老的大型建筑的王都。那样也有着它独有的，人类建造出来的美感。
但是，我还从未进过王城。


父亲曾经去过数次，我也听过他的感想。
『嗯—，城很大啊，还有很多骑士，我的胃一直都很痛』听说是这样。
真是如同幼儿园孩子的感想。


王城，也就是，有着符合王族居住的壮大感，并为了护卫王族安全而聚集着众多肌肉强健的士兵们的场所。
嗯—，实在没有能在那裡放鬆的感觉。
最糟糕的情况下，说不定我也会和父亲一样胃疼，结果说出同样的感想。


话虽如此，这可是可爱弟弟的邀请。
怎麼可以就这麼拒绝？
拉瑟他，不是也来海兰领玩过好幾次了吗。
然而，我却完全不去王都这实在是不好。
我也很想见拉瑟。


嗯—，因此，就决定去了！


只是，离冬季假期还有一段时间。
冬季假期结束後，我们也就成功进入第2学年了。
学年末最後的考试也关係到班级更换的评价。
这个时期还挺繁忙。
那些结束後，再开始准备去王都的行李吧。


据说王都非常容易积雪，还能在积雪上玩耍。
应该也有许多大型店铺，感觉还能享受下购物。
也有很多美丽的女性，肯定对眼睛的保养也很好。
回过神来，我完全陷入了享受王都生活的妄想中了。
什麼啊，我这不是意外地起劲吗。


和夏季假期时同样，我也在意那个人的动向。
在课间的时候，抓住了她。


「爱丽丝，你冬季休假有什麼预定吗？」
「还没有决定，姑且有被邀请去的地方……」
「不会是……，王子的邀请吧？」
「嗯，他问我要不要去王都。我是打算拒绝的，但他非常顽固」
爱丽丝苦笑着。为了在不伤害王子的情况下好好拒绝他是很伤脑细胞的吧。能想象到她的辛劳。


「关於那件事啊，可以的话你不去王都看看吗？我也是打算前去的」
「是那样吗！但是，果然我还是算了吧—。夏天去了海兰领虽然的确很高兴，但王都的话，果然不适合我这种乡下人吧」
「但是，拉瑟说很想见我们哦。而且我不也是乡下人吗」
「但是，身为平民的我，和作为贵族的库鲁利是有着云泥之差的啊。就算同为乡下，你看，库鲁利不是走在乡下的最前端吗」
乡下的最前端！？
什麼，那谜之帅气的称号。


「乡下人不分上下的哟。而且，这说不定也是我们摆脱乡下气质的好机会。爱丽丝也被王子正式地邀请了，不会造成麻烦的吧。一起去吧！」
「你那样精神地邀请我的话，内心会动摇的啊。要是和在海兰领一样，是作为劳力被叫过去的就好了呢—」
「啊啊，是吗」
是这样来着。对爱丽丝来说那样意外地会感到舒心吗。
在难得的休假裡工作，换我是敬谢不敏的。
「那麼，去和王子商量下吧。要是他脑筋太顽固说服不了的话，就去和拉瑟商量吧」
「嗯，要是那样我就积极地考虑下吧」
「我这就去捕获王子了。等着结果吧」
所以，我出發去说服王子。


「王子！请给我工作！」
「什麼，这麼突然」
抓住了看起来心情稍微不快地吃着午饭的王子。
旁边有着毫不在意心情不佳的王子的，一两清爽的雷鲁。


「王子，听说你邀请爱丽丝在冬季假期前去王都呢」
「哼，你是知道我被拒绝了，所以来取笑我的吗」
「才不是那样哟。我是来给你提建议的」
「建议？信用不了啊。你也这麼觉得吧？雷鲁」
「我觉得听听也可以哦。夏季休假时也是库鲁利君赢得了爱丽丝呢」
「咕……」


雷鲁确实地刺激着王子痛苦的记忆。
说起来亚克王子，在夏天也被拒绝了呢。


「王子，爱丽丝对作为客人被邀请会感到巨大的负担哦」
「……继续」
「所以，要以叫爱丽丝来王城帮忙为由邀请。能把杂事交给她是最好的。她在那方面可是完美的」
「不可。对爱丽丝要准备与她相应的高贵的工作才对。怎麼能将杂事推给她」
「相应的工作是指？」
「我想想，给她准备个政治邮箱吧」
大蠢蛋！！
那个请给我！！


「嗯，咳，不可能呢。那样的话作为客人招待反而更好。对吧，雷鲁」
「在这个时候把话题抛给我吗？不过我也大概是赞成的吧」
「开什麼玩笑！？你们，是叫我让爱丽丝清扫王城吗！？」
「是的。爱丽丝正是期望那样，那不就好了吗」
「……不可！」

「而且，把爱丽丝安排在国王大人的房间附近，说不定会产生什麼意料之外的化学反应。
『奇怪？那个美丽的年轻姑娘是谁呢？』
『啊啊，她是只在冬季工作临时加入的清洁人员』
『是吗。明明这麼年轻，却在认真工作。仔细一看长相不是也非常美丽吗。对了，我想到了！就让那个女孩，和我兒子结合吧！』
『喔喔，那真是美妙的想法呢！马上就进行准备吧』
说不定会产生像这样的，国王大人和迷之管家爷的对话」

「父亲大人才不是那种说话方式。而且，不是迷之管家爷。确实有位管家爷。但这是能那麼简单推进的话题吗」


一边这样说着，一边快乐地进行妄想的王子。想法表现在脸上了哦。
看起来他虽然很聪明，但陷入恋爱後就会全盘接受笨蛋一样的理论。
恋爱是盲目的啊。


「你说的话，也有点道理」
才没有啊！虽然我说出来的，但才不可能发生那种奇迹啊！
「是吗，如果是那样的话，我考虑下要不要安排吧。那啥，决定了。就那麼做。我临时决定雇佣爱丽丝！库鲁利，由你去告诉她！」
哪裡是有点道理。
他这不是全面接受了吗。


王子带着好心情走出食堂。
他还真是个心情好时总会来着笑容离去的人啊。


「库鲁利君在冬季休假也会去王都？」
「是的，我被拉瑟王子邀请了」
「是吗，看起来冬季假期不会无聊了」
雷鲁留下饱含深意的话，追上了亚克王子。
当雷鲁说着饱含深意的话语时，基本都是没有意义的。


这样就能把爱丽丝带去王都了。
再就是，也去邀请下托托吧。
虽然大概不行吧。


在田地，看见了坐在大狗五郎身上来回晃悠的托托。
五郎是大型犬，而托托又是娇小身材，那景象看起来还挺成样子。
那先不管，他们是什麼时候搞好关係的呢。


「托托，你看起来挺高兴嘛」
「嗯，不知道这傢伙是不是有了爱丽丝会离开一段时间的预感，就立马来亲近我了」
聪明！太聪明了哟五郎！
「不过它像这样亲近我时，看起来还意外得可爱」
能幹！更换靠山时也太能干了吧五郎！
「冬假不是快到了吗？我要去王都，托托你来不来？」
「不，我就算了。而且这傢伙也是这样。反正爱丽丝一回来它又回追着我来回跑了吧，但我想在它还可爱的时候使劲可爱它一番」
顿悟啦！托托先生，你顿悟了啊！


「是、是吗。托托留下的话，爱丽丝也能安心地去王都了呢」
「嗯，你们要玩得高兴哦。还有，像上次那样的土产就不需要了」
上次是指！？
啊啊，那个吗。温泉水。
虽然我认为那是有着绝妙的闪光点的土产，但它害你腹泻了呢。
但是，挑战永无止境！


「你可以期待土产哦—」
「你在听吗！？我不要和上次一样的东西，你有听吗！？」
「可以期待哦—」
「你没在听吧！绝对没听吧！」


已经决定了旅程的目标。
也得到了作为旅伴的爱丽丝。


这麼说，剩下的就是，学院内的善後了。


因为各种原因推迟的学习也终於进入了最後冲刺，赶在考试之前完成了。
准备完美，考试也做得接近完美。
期待结果啊。


学期末考试、排名
1. 亚克·库丹
2. 艾丽莎·多维尔
3. 爱丽丝·帕拉拉


真不愧是三强。
铁壁仍未被攻陷吗。


但是，我的成绩也应该挺不错。
带着勇气移动了视线。


·
·
7. 库鲁利·海兰
8. 雷鲁·雷因


太好了！赢过那傢伙了！
赢过那个冷酷系帅哥雷鲁了。
暂时能让那傢伙尝点苦头了。
终於赢了啊—！
心情真是好。
这样明年我也会是留在A班吧。
而且，还能带着好心情迎来冬假了。


在我後方，赢过宿敌（爱丽丝）的艾丽莎正被抛向空中庆祝着。
那个高贵并且淑女的艾丽莎在空中慌乱着。感觉，光是看着就令人想要微笑啊。


