


「因為大哥做那種奇怪的事我才會誤解啊」
「抱歉抱歉」


雖然平安的進入了王城，但拉瑟看起來還是有點生氣。
門衛們悄悄地說著，第一次看到拉瑟大人那麼生氣的樣子啊，看來真的是非常稀奇的景象。
明白事實後，拉瑟明顯不太高興啊。抱歉啊。


「先不管那個，謝謝你真的來了。沒想到大哥真的會來，我非常高興。帶在王城的期間，我拉瑟·庫丹想你保證行動上絕對不會有任何不自由」
「謝謝。但是你也別太死板哦。我只是來朋友家游玩而已」
「也是呢。那麼請如同在自己家一般放鬆。就算真的像在自己家一樣行動也沒有問題。就算一整天在沙发上悠閑地度過也可以哦」
那果然是不可能。
就算在家也指不定一個月會不會做一次的程度。


我跟隨拉瑟的帶領來到了客室。
拉瑟他們王族居住的房間在城內正反向的地方，那實在是沒辦法。


來到的房間是對客室來說實在豪華過頭的房間。
既寬闊，又有著各種高級的家具，還有4、5幅看起來迷之貴的繪畫。比我家最大的房間還要大上數倍。
雖然我非常努力表現得冷靜，但越是想冷靜反而越是冷靜不下來。自己的心情已經變得搞不清楚了。這個房間是給誰用的啊。在沒有其他國家的王族時，還有誰能習慣啊。


「這裡是在招待他國的王族時會借出的房間」
真的是給王族專用的啊。
我可沒辦法啊，不可能在這種地方住下來啊。


「沒有再稍微，那個，稍微小點的房間更好啊。我不習慣住在太大的房間」
「是那樣嗎。我還為了大哥在冬假期間隨時能來專門保留下來的……。雖然不知道為什麼兄長拼命地想訂下這個房間，我可是贏過他了哦？但是，既然大哥想要其他的房間的話，很遺憾，那就換成其他房間吧」
亞克王子你難道，打算給愛麗絲準備這個房間嗎！？笨蛋嗎！？傭人這個名目到底去哪兒了。
「盡管非常心痛，這邊的房間怎麼樣呢？是在招待地方領主時使用的房間。可是規格比剛才的房間要小上許多……」
我可是覺得的足夠過頭了？不如說是剛剛好的立場啊？
雖然比剛才的房間要小，當這邊的房間要遠比其令人感到舒心。剛才的房間不只是面積，連天花板都很高，有種不是在房間內的感覺。這裡盡管寬敞，卻給人和老家宅邸相近的氣氛。盡管一個一個的觀察家具能发現差別吧，但不巧的是我並沒有加深那方面知識的打算。


「謝謝。就讓我住這裡吧。是個不錯的房間」
「因為不能對大哥實力啊，如果感到不自由的話請敲響這個房間內的呼鈴。一定會有城內的人前來服侍」
那個，便利過頭了啊。我晚上肚子餓的時候也能用嗎？比如讓他們做點簡單的宵夜。
不會說會長胖、居然在這種時間之類的抱怨吧？


「話說回來，大哥是一個人來的嗎？我還以為愛麗絲小姐也會陪你一起來的」
「和你想的一樣，愛麗絲也來了，不過她被你那出色的哥哥給搶走了」
「哈啊—，兄長回來以後慌慌忙忙原來那麼回事嗎。沒想到是為了讓愛麗絲小姐使用那件房間！？笨蛋嗎！？明明愛麗絲小姐不可能會使用的……」
呼呼，注意到了嗎，拉瑟喲。你的哥哥就是笨蛋啊。平時頭腦精明，一旦事關戀愛，就會突然變成笨蛋啊。那就是你哥哥的真身哦。


「要是兄長別做些奇怪的事就好了……。嘛我之後去看看吧。比起那個，大哥請去治癒路途的疲勞吧。浴室已經準備好了」
「澡堂嗎，真感謝」
我入城後的這些安排非常的好啊。不愧是拉瑟。
就讓我心懷感激的，接受你那厚意吧。


外面的夕陽還沒有完全沉落。對於洗澡來說稍微有些早，但考慮到我身上也挺脏了，早點進澡堂反而更好。
因為拉瑟說要去看看愛麗絲的情況，所以讓女官進行帶路。
這個女官，之前到底是藏在哪裡，在拉瑟呼叫的瞬間就現出了身影。
是我不知道嗎，說不定王城內有著任意門。


「庫魯利大人，拉瑟大人說請您使用這個浴場。可以清洗您現在穿著的衣服嗎？要是對替換的衣服有要求請說出來」
「拜托你進行清洗。替換的衣服請給我方便活動的」
「好的，就那樣」


說了最低限度的話語後，那名女官的身影消失了，說不定她使用了任意門。
在脫衣室脫掉衣服，把毛巾搭在肩上進入了浴場。


「嗚哇—」
這還真是，巨大的浴場。
應該是大浴場之類的地方吧。為了使在城中工作的人都能進入而制造的吧。
要是那樣還有種制造的過於高級的感覺，不過畢竟王城就是這種地方吧。
裸體的女性拿著壺，從壺中流出水的石像看起總有種真實感是因為第一次來這裡嗎。不愧是王城，真不簡單！


果然這個時間還是太早了嗎，這裡還只有我一個人。
知道有他人來之前都能獨占，真是太棒了。


在進入水池前，先清洗身體。
由於洗发液的種類太多不知道該使用哪一個。為此非常煩惱了一番，於是就試著使用了2、3種。
不論哪個都有著強烈的香味。而且頭发還變得異常清爽。
我也不是經常護理頭髮，就在這好好地回復下发質吧，我的发角質們。


用搓揉著洗发液令其在頭上起泡，聽到了啪嗒啪嗒的腳步聲。
看來第二位客人已經來了。獨占就到此為止了嗎。
將全身上下不留間隙地塗滿肥皂，我還想從浴場的一端滑到另一端玩的……。


「哦呀？居然有比我還早進入的人在，真稀奇啊……，紅髮的客人嗎……」
因為被搭了話，我勉強的看向那邊，发現有位壯年男性站在那裡。
雖然現在是眼睛裡會進泡沫所以別向我搭話的感覺，不過現在還是不要失禮。


「啊，你好。第一個入浴的名額我收下了」（注：一番風呂，用中文真是莫名其妙）
「是嗎，被人奪走第一個入浴的名額真是久違了」
「是這樣嗎，那還真是抱歉了」
「沒有必要感應到抱歉，浴池就是能容納萬人的東西」
「是這樣嗎」


這個大叔在說什麼啊。
一直都是第一個入浴，你工作怎麼了啊。看來相當閑吧。
說不定是邊緣人物。王城也有這種啊。


看起來是個非常帥的帥哥。但也不是被稱為帥哥的年齡啊。有種好男人的感覺。
金髮、整潔的面容上也有著一些皺紋，唇邊蓄著漂亮鬍鬚。


有著不錯的家境，總算入手的王城裡的工作，由於無能而讓周圍對處置感到困擾的大叔。但是，因為長相不錯而由於各種原因被女性幫助而得以生活下來的大叔。我做出了這種評價。要是錯了就抱歉呢。


「泡沫會跑到眼睛裡吧。你可以慢慢地洗」
「也是呢」
就算大叔不這麼說我也打算這麼做呢。坐在旁邊的大叔對我露出了溫柔的微笑。怎麼回事，這個人。明明臉很帥，卻令人害怕啊。


「那個洗发液，挺不錯的吧。是吾挑選的」
「啊，是那樣呢」
明明工作不怎樣，在浴場裡卻會說多余的話嗎。應該不會是非常麻煩的人類吧？


「盡管使用就可。清洗身體的肥皂液也非常不錯，那也是吾挑選的」
大叔你說得太多了吧。
浴場的管理人果然還是有平民來擔任的吧，那個負責人好像很可憐。
不論多麼無能的貴族，他都不能隨意對待吧。
但是，大叔的選擇並不壞，確實是不錯的洗发液。


「洗完頭髮了嗎。怎麼樣？要不要吾幫你洗下背部？」
大叔，還非常希望我理他嗎……。
「……拜托你了」
但是，果然還是心懷感激地讓他來洗了。


大叔奢侈的使用著他愛用的肥皂液幫我清洗了背部。
雖然大叔洗的挺賣力，總覺得有點令人害怕。
「洗完後這次就由我來幫你洗背吧。啊，我背後適當清洗就行哦。一直都只是適當清洗的」
「嘛不用焦急。反著暫時誰都不會來」
暫時誰都不會來嗎。看了王城的工作很忙啊。雖然大叔好像很閑。


「你來王城是為了工作嗎？」
「不，我是來見朋友的。令人感激的，我好像能暫時留在這裡一段時間」
「是嗎，慢慢來就好」
感覺，大叔用了非常高貴之人的說話方式啊。
而且說得好像王城是屬於自己的一樣。
難道是管理一概事務的大人物嗎？
優先進入澡堂也是管理活動的一環嗎？
那麼這個大叔不是個認真能幹的男人嗎。真是抱歉。我訂正評價吧。


「到了什麼時候才會有其他人進來呢？」
「嗯—，大概一個小時內不會來吧」
「是那樣嗎。那我慢慢洗好像也可以呢」
「是呢。既然這麼難得，把肥皂液塗滿全身然後從浴場的一端滑到另一端也可以哦」
大叔叔叔！！！你為什麼和我考慮著同樣的事啊！
到了大叔的年紀還希望你站在阻止的那一側啊。


「哈哈，您別開玩笑」
「不是玩笑。這個時間一直都沒有其他人在，吾偶爾在非常想滑的時候會做」
「你在做什麼啊！？……不過，我剛才也考慮著同樣的事情呢」
「是嗎！那麼就只能做了啊！」
只能做了嗎！？就算不做也可以吧！絕對！


「既然決定了，紅髮的少年唷，快點給吾洗完背」
「我知道了啊。讓我稍微說一句，雖然對自己寬松感到抱歉，但在我的年齡還勉強能夠允許，到了您的年齡就不被允許了哦」
「沒問題。暫時誰都不會來。只要汝不說出去誰都不會知道的。如果泄漏了，那也只可能是從汝嘴中泄漏的」
「我不會說的。因為我也是同罪呢」


安撫著，快點、快點這樣催促著的大叔，結束了背部清洗。大叔也期待過頭了吧。
洗完後的大叔拿著肥皂液走向了浴場的角落。
明明還沒有涂抹肥皂，不管浴場再怎麼濕滑那個狀態也只會傷害皮膚的。
大叔觸碰了牆壁某處後，牆壁發出了咔啵的聲音。
一塊大瓷磚落下後，那裡出現了收納著酒及眾多雜物的空間。


「在被老婆禁止喝酒時候吾就會在這裡飲酒」
這個大叔，是個廢柴的傢伙啊。
「這裡放有吾中意的肥皂液。雖然是街上販賣的便宜貨，但在試過的肥皂液中是最容易滑的」
廢柴啊，真的是個廢柴大叔啊。
為什麼在使用王城的設施隱藏個人的物品啊。而且還是非常不怎麼樣的東西。


「試過的，你到底從多久前就在做這種事啊」
「那才是，從和汝差不多的年齡一直到現在啊。不可思議的是，孩童時對這沒有感到興趣」
我才不知道啊。我不是在問你，而是對你無語了啊！我對你這傢伙少年時代的事情，一絲興趣都沒有啊。


「聽好了，這是來自前輩的建議。用心聽好」
「……好的」
「別因為覺得浪費就涂得少哦。腹部會被擦裂的。會變得暫時無法在女性面前展現腹部的。反正只是便宜貨，盡可能地多往身上涂吧」
稍微有點期待的自己真是笨蛋。
看來過去是有過這種經驗吧……大叔，著實可悲。


「好了，記得塗滿全身各個角落啊。接著還有倒到滑動的線路上。這裡不涂的話還是會擦傷腹部，普通地痛哦」
「你到底有多麼認真啊！？之後來的人會滑到撞到頭的哦！」
「別在意。聽好了，雖然也能滑弧線，不過你還是初學者就別那樣了。今天就滑直線線路吧」
「我沒有窮極這個的打算啊。只是想簡單地玩耍下……」
「來，你也做出自己的線路。吾會使用吾的」


我和大叔兩人，光著身子往浴場上倒下肥皂液。
……到底在做什麼啊，我。真的是，在做什麼啊。被其他人看到就太羞恥了。


「線路做好了，身上也摸好了。呼呼呼，此刻上吧」
和大叔兩人來到浴場邊緣，眺望著在遠處能看見的終點。
大概有50米左右吧。
再次認識到，這真是巨大豪華的澡堂啊。住在王城就能過上這麼好的生活嗎。


「要使勁地踢牆壁哦。半吊子的踢法，可是沒法滑到另一端的」
「大叔也是啊。先說一句，我可是做好了完美的想象啊」
雖然不小心說出了大叔這個稱呼，不過也可以吧。畢竟已經像同志一樣了。
「還有一個建議，想象企鵝的樣子。盡可能的減少和地板接觸的面積。這也考驗背肌的力量」
光著身子要求著什麼啊。
以這個樣子後拉背肌試試，會變成怎樣一幅變態模樣啊。
雖然感覺已經遲了……。


一、二！兩人使勁的踢了牆壁。


盡管覺得踢擊的力量是我更強，但馬上就被大叔來開了距離。
大叔在姿勢就和他的建議一樣，後拉著背部只用腹部的一部分接觸著地板。
我突然丟棄了羞恥心學著大叔的姿勢。
不斷地加速了。大叔的姿勢的理論看來是完美的。


逐漸能夠清晰看到邊緣的牆壁，雖然變得能夠看到……。
奇怪？沒有減速！？
「啊——」


由於手如企鵝翅膀般展開著，而無法保護頭部直接就撞上了牆壁。
頭疼得像要裂開一樣，還以為脖子要斷了，什麼啊這個！大叔，不是完全能夠到達盡頭嗎！


「嘎—！！好疼！！」
看向大叔，他也正抱頭痛苦著。
笨蛋啊，我忘了這個大叔是個笨蛋了。


可惡，本來簡單去做就能稍微享受下的事情，
由於被大叔釣上勾而認真過頭了。


「怎麼樣？喜歡上王城了嗎？」
「不，在這個時機被問到，我不可能會點頭說‘是沒錯呢’的吧」
「那也是啊」


和大叔一同撞痛頭部後，和心情非常不錯的大叔一起進入水池。
他也拿出了藏起來的酒。
雖然我不是很想喝，但由於是高價的酒所以稍微嘗了一口。


「啊，好喝」
「對吧。吶哈哈哈，你明明還年輕卻能明白啊。來來，給你倒酒再多喝點」
「哦，抱歉」


就這樣，兩人直到全身发紅為止一直在澡堂裡喝著酒。
這是交上了惡友的瞬間。


留在王城的時候，要是有什麼麻煩的事情就告知吾，大叔這麼對我說了，老實說我提不起依靠他的想法……。感覺可能被卷入奇怪的事情。
不過閑暇時就再來提早來澡堂吧。畢竟酒很好喝啊。


