



秋天体育祭当天。
是为了让学生们华丽地活跃，发挥出每天锻炼身体的成果的日子。一部分人可能不怎麼感兴趣，但对另一部分人来说热血沸腾的日子。
那样热血沸腾的人物这裡就有一个，来到了我的房间。

「热血过多头了吧，王子」

「啊啊，为了今天的体育祭可是做了相当地准备」

为了让爱丽丝看到自己的活跃，知道王子经常在跑步。因为运动神经很出众、只要没有发生意外状况，各种个人项目都不可能会输。

「这麼有幹劲，别受伤了哦」

「以为我是谁啊，哼哼哼，瞧着吧」

个人项目以压倒性优势取胜，想象着被爱丽丝称赞「哇—好厲害—啊」之类的吧吧。一脸偷笑着。
要是真如想象的那样就好了,我想肯定不会那麼如人意的。想想至今为止王子的那股残念感让我这样认为。


「话说回来，库鲁利。还记得要邀请爱丽丝家人的事吗？」

「是的，因为爱丽丝消沉的原因，所以打算邀请他们」

「对，说出了我的名字後就马上垂下头接受了，似乎能赶上今天的体育祭」

「给我等一下！」

对王子的话十分地吃惊。
知道自己在说什麼呢，这傢伙。

「王子你现在，以王子的名义去邀请他们了？」

「啊啊，怎麼了？有什麼问题吗？」

「这不是当然的吗？我还以为一定是以学园邀请的形式去办的。如果是以王子的名义什麼的，即使想拒绝也不能拒绝，就会变得是担心发生了什麼事情」

「恩？那样吗？」

「就是那样！是连我的父亲也会觉得胃疼的程度」

「你的父亲是好歹也是贵族吧。有什麼能让他这麼惊恐」

看来这个王子，至今还不明白权力的可怕程度。
我那胆小的父亲的话，如果骗他说王子发怒了之类的，就会三天起不了床。
那麼，王子突然地来邀请一个平民之类的，这就如同吃了最辣的辣椒，胃早就不行了。

「哎—，早知道应该我来预先安排的」

「虽然不知道你在担心着什麼,不过只要爱丽丝感到开心就行了。你真不懂」

不懂的人是你。

「好了，差不多爱丽丝的家人要到了，去接他们吧」

「啊!?!?王子是想去迎接吗！？是打算杀了爱丽丝的家人吗？」

「说什麼呢。只是迎接而已」

「请住手吧。说不说会闹成不得不取消体育祭那样的大事！」

「太夸张了吧，好了走吧」

敌得过太有气势的王子，带着不安的心情就那样到了学园的门口。
啊哇哇哇，马车一辆接着一车辆进来。爱丽丝的家人们绝对会很吃惊。
以那样不安地等候着的时候，听到了耳熟的声音在叫我的名字。
仰起头看到了我的父母笑嘻嘻地乘坐着马车。
仍旧是一脸和睦的两夫妇。

「爸爸，妈妈，正好过来了」

「啊啊，来观看兒子的英姿来了。好象也有很多露天店的样子，会与妈妈一边吃一边享受的」

「啊啊，悠闲点就好。因为是相当不错的场所」

是食欲满满的二人。真的仅仅是以的来旅行的心情吧。轻鬆自在地就好。

「海兰殿，好久不见」

王子插了进来。啊，说不定是不好的展开。

「噢，噢噢，这个不是亚库王子。真是抱歉，在马车上」

「不，不用在意。夏天的时候受你关照了。还会再去海兰领的，届时还请关照」

「是，那是当然的」

和亚库王子打好招呼後，父母乘坐的马车一转眼地离开了。
老爸那个样子的话，一定是胃痛了吧。
就是这个，所谓王子的存在感。没习惯的话无论如何也变成那样。
变得越发担心起爱丽丝的家人了。

「哈啊—，果然不能停止迎接吗？」

「不，当然要接！」


怎麼变得越发起劲了。总觉得看到了白忙一场的未来！
没等多久，有一台特别豪华的马车向学园接近过来。
是那个！绝对是那个！
因为王子提起了劲肯定没错。王子看上去一脸像是要喊出就是那个。
做着种田工作的爱丽丝的家人乘在那样的马车裡是怎样的心情呢。
不会有像灰姑娘那样美好的心情吧。
马车总算到达了，打开了门。
出来的的穿着樸素服装的女性。看到脸後有很像爱丽丝面貌。肯定是爱丽丝的妈妈不会错。
年领是40左右吗？明明很是操劳，却是如看不出来一般很健康且美丽。

「啊啦，真是漂亮的地方。好象真的来到了艾兰芙鲁学园」

开口发出感叹的妈妈。之後，出来了一个男孩子和一个女孩子。
虽说是男孩子大体上与我们的年龄差不多。
很可能是与拉瑟同样的年纪吗？女孩子那边像是年纪再小两岁左右吗？因为看上去还有股稚气。
二人也与爱丽丝很相似，属於美男子美女。
二人的嘴张得比他们的母亲还要大，很是惊讶。不对，眼中闪耀着光芒。
看到那样的情况的王子高兴地迎了上去。
虽然想尽可能的不要引起骚动。


「欢迎你们的到来。我是亚库·库丹。对能招待我朋友爱丽丝的家人的感到很高兴」

亚库王子以那漂亮的容姿，用完美的身姿的行了一礼。
爱丽丝的妈妈更加地张大了口，没能隐藏住惊讶。

「那个，那个真的邀请了我们的是，王子殿下本人吗？」

看到王子华丽的身姿，才判断是本人吧。终於确认了。

「是，当然。为了我的友人……，母亲大人!?!?不要紧吗」

在王子的话说完之前，爱丽丝的妈妈就两眼一白地晕过去了。
这个母亲没有像女兒那样持有着坚强的精神力。
因为王子的突然登场，以承受不住的冲击袭击了身体。
在身体倒向地面之前，被爱丽丝的弟弟接住了。

「喂你这傢伙！虽然不清楚是什麼王子之类的,但我不会饶恕让妈妈为难的傢伙！」

弟弟好象是相当有男子气概的人物。
被说的王子像石头一样呆住了，受到了打击。虽然很有趣的样子,但比起那个爱丽丝的妈妈更要紧。

「我来背吧。暂且先到保健室去」

「不，我来背。红头发的哥哥，拜托你带路」

「哦，明白了。那麼请跟我走」

期待的场景在一瞬间被打破，王子还没有从受打击状态中脱离。突然地让爱丽丝妈妈晕了过去，又被弟弟被讨厌了。这也是没办法的事。
还有挽回的机会哦。请好好地做吧。
拍了拍他的肩，把爱丽丝的妈妈带向了保健室。
谁都没使用的床多空着很多，也没有那种真是浪费经费的感想,那不该是我的介意的事情。
让学园的专属医生看过後，让她躺在了其中一张床上

「只是暂时昏过去了。马上就会好的」

「谢谢」

向医生表示感谢後，先让爱丽丝的妈妈在床上安静地睡吧。

「呐，红头发的哥哥。不是，应该称呼为贵族大人吗？」

「不用，红头髮哥哥就可以了」

「听说让医生大人看病要花费巨款……」

「啊啊，那个不用在意。会从学园那拿到的」

「是吗，那就太好了。在来这裡之前知为何得到了金币,不过，那是为了姐姐留存起来的」

王子是说过要给金币来着。真的给了呢。
也请给我一些！
说起来，爱丽丝的弟弟是个很能幹的人物呢。好不容易得到的钱想着要留给姐姐，不是其心可嘉吗？虽然我想你的姐姐一定不会要的。

「啊红头发的哥哥。这个床软绵绵地。第一次见到这麼软绵绵的床」

「反正有很多有空着，可以试着睡一下。你应该明白那个有多好吧？」

「可以吗？」

「当然，有事我担着，放心吧」

爱丽丝的弟弟很高兴地笑了。隐藏在那样的哥哥後面的妹妹似乎也有兴趣的样子。
按着哥哥的背，竭力地发出声音。

「我也可以吗？」

「当然」

二人在高兴地在空的床上横躺着。
隐藏不住初次体验到的柔软程度的惊讶。

「哦尼酱，沉了这么多下去！」

「这边也是。总觉得像样是被各种地吸进去的感觉！」

哇呀哇呀得很是兴奋，过一会就累了吗，二人就下来了。

「红头发的哥哥，让你看东了奇怪的西、真不好意思，很难看吧？」

「不哦，我以前也这麼做的」

「骗人的吧!?虽然我觉得贵族大人不都应该算是不同的生物之类吗,不过红头髮哥哥很有亲切感！」

是个好孩子！坦率是最好的。

「红头发的哦尼酱」

拉着袖子叫我的，是妹妹。

「我是爱西亚。妈妈叫做古拉丽莎」

很有礼貌地行了一个礼。唉呀，好可爱。

「啊啊，真是失礼了。虽然总是被姐姐说要好好地打招呼,但我又犯迷糊了。我是米迦鲁。请多关照」

「犯迷糊的话我这边也一样。我是库鲁利·海兰。是你们姐姐爱丽丝的同班同学」

说出爱丽丝的名字後，二人好象更开心了，滔滔不绝地说了起来。

「姐姐有精神地在做事吗？」

「姐姐虽然很能学习,不过有相当粗心的地方」

「姐姐有好好地吃饭吗？」

「因为姐姐总是以别人的事最優先，能做好自己的事吗」

看到了美丽的兄弟姐妹的爱。
恩，说不定做出邀请的王子做了非常正确的事。

「什麼都不用担心。你们的姐姐远比你们所想的要强的多。而且一会就能见到了」

总算想起来了吗，二人开始体会到来到了姐姐身边的实感。
然後有些慌张地冷静不下来，坐立不安的样子。

「好，去叫她吗？」

「这样好吗!?」

「嘛啊，我们是朋友！」

使了个眼色後、很帅地离开了保健室。
那麼，要如何不使爱丽丝吃惊地告诉她呢？
……，总之，先把石化的王子捡回来吗？



