


由于钱包也填满了，我们决定去往王城。


两人都是第一次去王城。
老实说心脏正非常厉害的跳动着。从刚才开始心脏的跳动声就很吵。
越是想着静下来静下来，心情反而变得越高昂。
在打算不去考虑的时候已经处于考虑着的状态。这样的话就没办法了。干脆地接受乡里人进城的感觉吧。


「呜哇—，好大—」
「是呢，真巨大啊—」


先出现在我们眼前的是大概有5米高的围墙。
虽然不知道厚度，光看样子能够明白不是靠我的能力能打动的程度。
我们是作为客人前来的，肯定要从正门堂堂正正地进入了，可正式来了以后总有种不大对的感觉。


能看出下了一番功夫建造的正门有种不愧是要从敌人手下保护王城的存在感。
门后能看见的王城有种从童话中出来的感觉，像是真正的白亚之城……好像被带往梦中世界了一样，那种城堡正建在那里。（注：童话里的城堡基本都是全白/灰白）
瘙痒着我的浪漫心，燃起了对王子们居然住在这种好地方的嫉妒心，还觉得自己是不是来错了地方有点羞耻，脑袋里已经变得混乱不堪。


我和爱丽丝在正门前抬起脸眺望着，内部能看到的城堡。
虽然乡下感全出，但还是会不留神地去看。特别是被想看看城堡最高的地方的冲动驱赶着。


「在死盯着些什么！可疑的家伙们！」
王城正门附近虽然也有一定人会通过，但停下来专心盯着的只有我们两人。
因此我们被门卫的长枪指着，他们也实在太性急了吧。
要是我们是客人的话，话说，就是客人。
而且，对来观光的乡下佬来说真是不温柔的对应。只是看看不是没问题嘛。还是说，这个性急，或者是敏感是作为门卫所必要的吗。


「那个，我们不是可疑的人，而是有事才来的」
「事？你以为那种服装就能糊弄过去吗？」
被他这么一说我才终于注意到。
我们身上遍布着各种细微的脏污。


毕竟是从森林回来后直接过来的。
那当然会有明显的污迹吧？但是啊，因为是在活动过身体后而且还兴奋着，就那样轻松地带着‘去吧’的感觉过来了。
也没想到城堡是这么壮丽，完全是考虑失误啊。
结果，还被怀疑是不是真客人。


「我们是亚克王子的同学，今天是被招待而来。稍微有点脏是因为……那个，年青导致的」
「可疑感十足啊。为了王子而说出类似谎言的家伙很多。既然说是被招待了，那就让我看看招待状」
招待状！？……可没有那种东西。


「……没有」
「确定了啊。虽然也可以在这逮捕你们，但国王大人是为宽大的大人。要求我们对你们这种家伙也要展示出最低限度的礼仪。快，我不会说什么坏话，赶快离开」
他像驱赶动物一样挥着手。。
他也收起了枪，我们就在他还没出手时回去吧。
为难啊，出乎意料的被拒之门外。
还以为拉瑟已经给我们安排好了……。
要是坐马车衣着干净地前来态度肯定不一样吧。


不，报上名号的话说不定还有一定可能。


「库鲁利·海兰和爱丽丝·帕拉拉，你能通报下这两人来了吗？」
「……确实，有听说要是爱丽丝大人来了的话就让过去，但是没有听过库鲁利·海兰这号人」
为什么！？
反了吧—！作为客人被招待的明明是我啊！？


「但是，和亚克王子提供的情报有着巨大的不同。我听说爱丽丝大人是有着天女般的美貌，如散落的樱花般梦幻，还有着太阳般明朗的笑容，只是存在在那里就能令大家幸福的女性。老实说……，那里那位女性虽然美丽，但是感觉和王子描述的女性有所差别。身上还稍微有点脏」
王子夸过头反而要给我们添麻烦了啊。


王子居然是那样看待爱丽丝的吗。
他是怎么评价我的呢，有着想听又不想听的感觉啊……。


由于事态没有好转，我决定使出稍微有点狡猾的手段。
靠近门卫，悄悄地说出口。


「虽然我不想说这种话不过，门卫先生，你没注意到你现在做出了非常糟糕的事吗？」
「嗯？你是打算说服我吗？」
「没错。这里明明有一位说不定会成为将来的王妃大人的小姐，你不仅不让她入门，反而说她脏污。要是这件事入了王子耳中不知道会变成什么样。本来，王子明明就命令过要是爱丽丝来了就让她通过。啊—啊，出人头地越来越远了啊」
「咕……太狡猾了啊。但是，要是真是那样确实会非常糟糕」
「对吧。现在还能挽回哦」
「也、也对呢。好，我就去确认一下吧。要是骗人的话你给我记住啊！」


我搭话的那个门卫赶忙从小入口跑到围墙内。
剩下的门卫们的眼神依旧尖锐。
要是这是谎话的话不知道会被怎么处置啊。但可不是谎话哦！奇怪？不是谎话对吧？可是好好地被招待了吧！？我变得有些不安。


过了一段时间，刚才那个门卫回来了。
呼吸急促脸色发青，看来跑得相当急，说不定还被王子叱责了？


「非常抱歉！爱丽丝大人，我传达了您的特征后，王子说了就是那个人。刚才的行为真的是非常实力，请您原谅！」
「没关系，没关系，我没在意的」
带着明亮的笑脸爱丽丝原谅了她。不愧是她。不知道会不会也对我谢罪。


「啊啊，真的是如同天女般温柔的大人。快快，请进爱丽丝大人。王子正在等您」
门卫的态度完全改变，低腰招着手。
巨大的正门也完全打开了。特意打开这么巨大的门，肯定很费劳力吧。
只是通过两个人的话明明就使用刚才门卫们使用的小门就可以了。


低腰的门卫向他人传达让爱丽丝进入。
通过时，我向门卫灿烂的微笑了出来。
呼，我们可是正规的客人哦！


「请、请稍微等一下！」
艾丽从从正面穿过后，在我也要接着穿过时，被刚才还低着腰门卫制止了。


「爱丽丝大人请不要在意继续前进」
围墙内等着的侍从女性就那样带领爱丽丝走了。
爱丽丝无从抵抗地就那样进入了城中。


「不，那我呢？」
「关于那点，传达给王子后，他说库鲁利·海兰并不是自己的客人。非常抱歉，请您回去吧」
那个王子！！全面战争！这家伙！居然敢这么做啊！噢啦，给我出来！
一对一哦！可别使用卫兵哦！


被门卫包围，只有我被推到了围墙之外，正门再次关闭了。
看起来是手动操作的，真是辛苦了。
不对，为什么我不能进去啊！？是客人哦？我可是客人啊！？


「骗人的吧，我真的不能进入吗？」
「诶，果然不能让可疑的家伙入内」
该怎么办。感觉会迷失在街头啊。虽然要是有钱就能得救了。


「我就住在门卫先生家里吧」
「不是当然不行吗！」
「开玩笑的。对了，招待我的是第二王子拉瑟。呐，你去向拉瑟确认下嘛」
「给我加上大人，或者是王子。拉瑟大人并没有专门指示些什么。只是，因为你是和爱丽丝大人一起来的，姑且就去确认下吧」
说起来，我没有给拉瑟的信写回信。
当然也没有告诉他我要来这边。
收到信件时，好像是打算突然前来给他一个惊喜。完全给忘记了。
结果变成我被吓了一跳的结果。


「你和拉瑟大人到底是什么关系呢？」
「当然是死党哦」
「别在拉瑟大人面前说那种失礼的话。因为拉瑟大人是位公明正大的大人所以才允许你那么说的吧，但可别失礼啊。不，说到底也没有确定拉瑟大人真的认识你」
「真是—，我会让你来海兰领免费使用温泉的，让我进去吧。我很累的」
「还没完成确认，你再稍微等会儿。你是海兰领的人吗，说起来家名就是啊」
「对吧？我不是可疑的家伙啊。真的快让我进去吧，我会给你再加个馒头的」
「还给馒头吗。虽然不是那个问题。马上就回来了，真的是认识的人的话就能正式地入城。说到底为什么没有招待状」
「明明是去熟人的家里游玩，谁会带招待状啊」
「居然说熟人家，这里可是王城哦」
「虽然我也那么觉得！虽然我在学院里时就那么觉得了！但发生了各种事情，结果想得太简单了啊！」
「是、是那样吗。嘛真的马上就来了。再等一会儿」


啊—，讨厌讨厌。真是—，不想等待啊。
太狡猾了，只让爱丽丝进去。可恶的亚克王子，你给我记住。
总有一天会回敬你的。
而且，我已经累了啊。刚才可是和魔物战斗了啊。
我现在才知道做了不习惯的事，之后会变得越来越累。


……我决定躺着等了。


带着抗议的意义就那样仰面躺在地上等待着。反正衣服早就脏了，现在也不会再在意些许尘土了。
「你在做什么！？为什么躺下了！？」
「……抗议，……疲劳，……怄气」
「简单明了啊！全部都简洁地传达了过来哦」
虽然不太清楚，不过看起来意思传达到了。


在我撒娇的时候，正门发出了移动的声音。
那个夸张的石制大门再次打开了。


站在门内侧的是把我叫来这里的拉瑟。
他的脸上虽然带着笑容，但马上就消失了。
糟糕，用奇怪的姿势等待不太好吗。


「你们这些家伙！难道对大哥使用了暴力吗！？」
「没、没有，绝对没有那种……」
「那为什么大哥倒在地上！？」


哎—呀，由于我用奇怪的姿势等待结果造成了误解吗。
门卫先生，真是抱歉。他们只是在认真的工作着。


「拉瑟，不是那样。我只是发生各种事情才倒在那里」
「发生了各种事情吗！？怎么可能有那种状况啊！你们这些家伙，因为大哥很温柔，就使用了暴力吗，我不会原谅的！」
「不，拉瑟？真的什么都没有」
「我很喜欢大哥温柔的地方哦。但是，有发火也没问题的情况啊。那就是现在！你们这些家伙，给我做好觉悟！」


拉瑟拔出剑，由于真的有种危险的感觉，我拼命地解释了。
拼命地阻止了追着门卫跑的拉瑟，之后骚动仍持续了一段时间。


光是进入王城就辛苦了一番啊。疲劳也到达了顶点，还突然的发生问题……。
我要不要现在就回去呢？


