


我现在正奔跑着，而且是以猛烈的速度！
这是因为，遇到了某个怪人。对，和那个怪人相遇了。


事情发生在早上。
由于我起的较早并且闲来无事，出于对据说存在于王城中田地的兴趣正打算去往那里的时候，与一位非常美丽的女性相遇了。尽管打探女性的年龄十分失礼，但可以确定她并不是和我同年代的。我觉得她应该是和我母亲差不多的年龄，却也有着看起来过于年轻的美丽。比起说那是强行令自己看起来年轻，不如说那是天生而来的美丽身姿。


感觉，好像稍微盯着那人看了一会儿。是看入迷了吗……与那有些许不同。总感觉，这个人，有点奇怪。
她进入了药草田，田里并列有许多托托看起来会想要栽培的药草，一个接一个地闻着味道。摘下药草拿近鼻子闻着味道，她并不是用着这种优雅的动作。而是自己屈伸将鼻子靠近药草闻着味道。尽管这是对药草温柔的动作，对自己却不温柔。特别是对她这种看起来出身良好的美丽女性来说。


我忍不住发出了声。
「请问，您在做些什么呢？」
「诶？什么是指……我只是在闻药草的味道而已？」
被她用好像是我很奇怪的话语回应了。也就是，对她来说闻药草只是普通的行为，会对那抱有疑问的我比较奇怪。


「是、是那样吗。为什么要用那样的姿势去闻呢？我觉得那实在不是淑女该做出的行动」
「像我这样长时间扮演着淑女的话，做出这种程度的事也没问题的。你还不行哦」
等级的问题吗？是说我作为贵族的经验值还很低吗？


「这又是我不知道的情报」
「对吧？是只在这里说的话哦？」
好像不能传开这出色的发言。虽然我也没有打算传开，就算传开了也不会流行吧。


「您喜欢药草吗？虽然只是一点，但我也很详细哦」
「啊啦，我完全不喜欢药草哦。不如说，有种这个田地是敌方阵地的感觉哦」
完全看不懂话题走势！
「那么果然还是，请问您是在做什么呢？」
「所以说我是在闻药草的味道哦？」
推进不了话题！


「……您说这个田地是敌阵的话，难道您是在视察敌情吗？比如说和自己的药草进行比较」
「呼呼，真亏你能不焦急地得出结论了呢。但是只有一半回答正确」
有让我变得焦躁的自觉吗……。所以那又怎么样啊。虽然确实是和这位华丽的怪人牵扯上的我不对。


「这里的药草们，被培育的非常好。虽然也能老实地向培育者询问诀窍，但不会感到不甘心吗？所以我就像这样早上来打算揭露出培育的秘密。补充一句，我在培育着的并不是药草，是更加美味的东西哦」
「是吗，您在培育的是蔬菜们吗。也就是说，月见小姐？？」


她终于将脸转向我了。
认真的端详她的正脸，果然有那个人的面影。与其说有，不如说基本相同。感觉（艾丽莎）那样年龄增长下去就会变成这样吧。


「您是艾丽莎的母亲吗……？」
「诶诶，是哦。那么你就是库鲁利君吧？」
「您知道我吗？」
「当然哦。女儿寄来的信上一半都是关于你的情报嘛」
「是、是那样吗……」
这是令人困扰该如何做出反应的情报。有点害羞啊。……超级害羞哦。呀—。


「你有好好地珍视艾丽莎吗？」
「珍视……我们也不是那种关系。朋友？对，我作为朋友和她的关系非常好！是的！」
「是吗……朋友呢……」
不要眯起眼睛缩短距离！也不要把脸靠过来！有种被看透的感觉！
汗水也止不住。是不是，有点太近了啊！！好近好近好近！


「欺负你就到此为止吧」
「哈哈，非常感谢……」
原来你有在欺负我的自觉啊。还非常感谢，我为什么要感谢啊。
糟糕，这个人非常不简单啊！真的，感觉她作为怪人的年份非同一般啊。


「库鲁利君，你现在很闲吧？稍微帮我一下」
「可以哦。我刚才本打算去月见小姐照料的田地看看的，不过那也不是什么重要的事」
耳朵被拉了。好疼，看来是不能用自大的口吻和她说话啊。


「你对药草很详细吧？那么来和我一起发掘秘密」
「可我并不是光靠气味就能明白的达人……」
「来帮忙！」


两人一起俯身于地面来回闻着味道。这里培育药草的秘密？怎么可能明白那点。我只能得出，啊啊，有股泥土的味道呢，或是这个药草好刺鼻呢，之类的感想。


「怎么样，明白了？」
「不，太无谋了啊。老实地去问问吧。你讨厌的话由我来问也是可以的哦」
「不行哦！这可是战斗。会有去向敌军将领询问士兵强大的秘密的笨蛋吗！？」
什么啊那个比喻……。你有着对手意识吗？
难道不是日照情况之类的吗？


「啊！月见小姐，刚才你闻的药草，也可以作为食用素材吃的哦」
「嗯……？」
「那个，是我熟悉药草的朋友经常当做零嘴吃的东西。据说脆脆的很好吃哦」
在学校进入温室后，经常能看到托托咯咯地吃着那个。好吃吗？我这么问他以后，嘛……普通吧。他虽然是这么回答的，我就当做那好吃吧。
「啊啦，那还真是听到了个好事呢」
月见小姐将药草从根茎折断，接着又折断了一根。她拿着那个药草，笑着将脸转向了我。


「要吃吃看哦。说不定那样就能明白秘密」
「本来就已经很像小偷了，这下我们不是真的变成小偷了吗」
「没关系，没关系。之前我有分他一些萝卜，这下就扯平了」
我是不知道有没有扯平的，不过我的罪恶感确实的提升了。


「既然这是能够当食物吃的，那为什么会被算作药草呢」
「据说把这个当做药草使用还需要进行特别的处理」
「嘿—……」
月见小姐带着，这孩子意外的有用呢，的表情看了过来。这只是我擅自做出的想象，并不知道那是不是她的真实想法，不过大概是真实的吧。


「那么，向厨房出发吧」
她之后的行动非常地机敏，完全不让人觉得她是贵族的女性。也是非常和年龄不相符的动作。
她以非常了不得的速度跑着。


「等、等等！好快！！」
眨眼间就被她拉开了距离。要是我也不全力奔跑的话就会被她留下了。我不知道厨房的位置要是被留下了会困扰的！……会困扰吗？
我决定先不考虑，现在必须得追上她。


超级的快。她为什么要跑起来呢。
感觉我能够明白月见小姐被说是神出鬼没的理由了。奔跑。我拼命地奔跑了，而且是用猛烈的速度。


「哈—哈—哈—，你为什么要跑啊！」
「哈—、因为、哈—、我想尽早吃吃看哦！」
终于到达了厨房。我累得已经不是吃东西的心情了。


「那个，是可以直接吃的啊」
「是呢。我是打算一根生吃，另一根做成油炸的」
……摘了两根是那个原因吗。我还以为，是为了我才多拿了一根的啊。哈哈哈……哈哈哈。


「用水清洗干净后，再用菜刀切成一口大小」
她一变自言自语，一变灵巧地将其装入盘子。
咯咯地吃着，鼓起的嘴巴非常可爱。用可爱形容说不定有点失礼。
「啊啦，你不吃吗？」
诶！？也有我的分吗！？
虽然我也不是想吃，但也非常非常地高兴。
我也一边咯咯地嚼着吃了。


……嗯，味道普通呢。
「普通呢」
果然是那样啊。要是我没说它好吃就好了。
「来试着炸炸看吧」


月见小姐依然灵巧地料理着食材。看来她非常擅长料理。
「艾丽莎，也擅长料理吗？」
「……让她给你做一次不就好了。然后你就能知道了哦？」
「……也是呢」
请、请、请给我做土豆炖肉！！


炸制完成，这次果然也有我的分。撒上盐，开动。
失去了脆脆的感觉，变成了柔软的口感。尽管这样……。


「普通啊」
「普通呢」
「培育优良的秘密，你明白了吗？」
「完全没有」
也是呢—。只靠吃就能明白的话，那可是非常厉害的才能啊。


「真是，既然这样就只能直接去问了吧」
「要去向敌将询问士兵强大的秘密吗！？」
「别说大话！」
你可是说过的啊！
「库鲁利君，你之后也很闲吧？」
「是的，也只有去看月见小姐的田地这种不是很重要的事」
好疼疼疼，耳朵又被拉了。
「那么，你来我家吧。艾丽莎也在哦」
可以吗！？但是会紧张啊。那样可以吗！？说真的。


「你和拉瑟王子关系不错吧。两人一起来吧」
「是呢，那我就去吧……」
「好，那就今天呢。等着你哦」
毕竟是母亲公认呢。要是被母亲邀请了呢，那就必须得去了吧。对吧？虽然我也没有其他想法。只是被朋友的母亲邀请了就不得不去了呢。
因此，我去邀请拉瑟之后一起出发前往艾丽莎家。
「其实，我还是第一次去艾丽莎小姐的家啊—。虽然双方的父亲每天都会因为工作见面，但这不代表家族之间的关系也好。就算这样，我也从外面看过宰相家好几次，那真的是非常棒的房子哦」


是什么样的房子呢。由于王都有着很多贵族，我也看到过许多豪华的房子，但能被拉瑟称赞的房子果然是非常厉害的吧。


我对宰相家的感想是……，普通。
到达了艾丽莎家后，发现那是和我家差不多规模的宅邸，庭院也并不是很大。
诶？是哪里厉害了？我是这种感觉。是因为王都的地价很贵吗？


「大哥，现在你正觉得不可思议吧。你还不知道到底是哪里厉害吧」
拉瑟看起来很高兴地向我发问。快点告诉我。
「这里呢，是从初代宰相一直继承下来的宅邸哦。外表上看起来不华丽，但这里是只有就职宰相的人和其家族才允许入住的宅邸。就算是王族，也被禁止擅自踏入的领域。有着历史的重量，非常棒呢」
嘿、嘿—，好帅。某种类似品牌力的东西？虽然我确实被那厉害之处感化了……。


「呼铃之类的……能碰吗？」
「当然啊。毕竟没有拒绝访客的必要嘛」
那、那么……。
听到刚才的事情后，总觉得连按下呼铃都有点紧张啊。


……，呼铃真的很普通啊，虽然会咔啷咔啷地发出金属声，但也不是能够呼唤来妖精程度的音色，真的是平凡的声音。反而我家使用的可能更好。


「请问是那位？」
从门内传来了声音，男性……应该是侍奉着这个家的人。


「大概是代代侍奉于宰相家的管家哦，是位以非常优秀而出名的人」
拉瑟虽然说他没有来过，但非常的清楚。这在王都非常有名吗？


「我是库鲁利·海兰。受到月见大人的用餐邀请而来……」
感觉，突然有种糟糕预感的闪回（flashback）。


「非常抱歉，月见大人已经一周都未归来了，我并不明白您说的是什么事」
没告诉他！
来到王都后第二次的悲剧！到访朋友家而无法进入，第二幕！！


「嘛，毕竟是月见大人……」
拉瑟苦笑着像是领悟了什么一样说了。你已经经验过了吗！拉瑟已经被那个人调教过了吗……。


「怎么办呢」
「不如变更为是来访问大哥的友人艾丽莎小姐如何？来找朋友一起游玩也不需要进行预约吧？」
诶？我那也倒也是可以？
但是啊，稍微，稍微等一等。我需要心理准备时间。只是稍微一点时间哦。


「那个，那么就变更。我是来见校友的艾丽莎的」
「因为月见大人，确实偶尔会发生这种情况。非常抱歉。那么，我去向艾丽莎大人确认，请稍等一会儿」


是位礼貌的人啊。月见小姐也能任意驱使那个人吗。
过了片刻，之前的管家先生回来了。还是没有开门。


「库鲁利阁下，艾丽莎大人表示欢迎您的到来，但现在需要少许时间，请稍微在外面等待一会儿。有给您的传言。刚才正在做戚风蛋糕，但失败导致衣服脏了。因为想用正装迎接，请稍微等一会儿，就是这样」
因此，我们暂时还是进不去。


「大哥，我觉得从宅邸里好像传出了类似薯类甘甜的香味，是在制作什么美味的食物吗」
「不，我也闻到了薯类的甘甜香味，大概是在烤红薯吧。会在这种冷天烤红薯，确实很像艾丽莎。还很令人羡慕」
「大哥，那果然对艾丽莎小姐很失礼哦。这肯定是有其他人在烤红薯啊。那个身为深闺小姐典范的艾丽莎小姐怎么会去烤红薯。而且管家先生也说是在制作戚风蛋糕」
呼，真年轻啊拉瑟唷。
「是的，就是那样。吾主‘艾丽莎’大人是在制作‘戚风蛋糕’。在‘烤红薯’的是佣人」
呜哇，被拉瑟称赞有能的管家大人强调了一边。太可疑了哦。他是努力的味道扑面而来啊。


「因为艾丽莎喜欢薯类，我还以为在烤红薯的一定是艾丽莎呢……」
「……身为管家的立场上我觉得暴露了是很麻烦的，但其实烤着红薯的是我。这是工作上的怠慢。先前我居然说出了嫁祸于佣人的话语，呼呼呼，在吃烤红薯的正是我」
终于揽到自己身上了吗！？太有能了啊，这个人是管家的典范一样的人啊。
抱歉呢，我深究到这种地方。


「……管家先生也很有童心呢」
「是的，男性就是不论在什么时候都不会遗忘恶作剧心态的生物」
抱歉呢，害你被降格成了不认真的管家。


「大哥，他意外是个有亲切感的人呢」
拉瑟小声地对我这么说道。真是，就当做是那种事吧。


「弗洛特，请打开门」
我正觉得从门内传来了有人跑来的脚步声时，马上就就响起了艾丽莎美丽的声音。看来她终于完成各种各样的收拾工作过来了。好久没见了……也不是啊。


弗洛特应该是指的管家吧。在发出开门许可的同时门打开了。
在宅邸前，有一位弯着腰的白发管家和，在里面玄关前大概三节台阶高的位置上站着的身穿红色礼服的美女。华美、端庄、梦幻、带着一种温柔美妙的气氛的艾丽莎就在那里。


「库鲁利大人，欢迎您前来。啊啦，连拉瑟王子也来了吗。欢迎两人来访。……只是，突然就到女孩子家访问，我觉得不太像是绅士该做的行为呢。女孩子可是需要准备的时间哦？」
少女多秘事。
对不起。但是坑了我的是你的母亲大人。下次一定会在你处理完薯类以后再来。


郑重地一礼后，艾丽莎少见地，对我露出了明朗的、少女般的笑容。
……我被欢迎着……这么想可以吗？看起来没有被讨厌啊。……只要明白那点就行了吧。


艾丽莎一步一步地接近了。
该说些什么呢。拉瑟和我一起真是太好了。要是两人独处的话，腿说不定已经抽筋了。停下来啊，我的心跳。


随着心跳不断变强，和艾丽莎的距离也在缩短着……。
咦？
我还以为完美的艾丽莎的装扮……奇怪？嘴边是不是沾着什么……？
咦？果然有沾着。这是……薯类的残渣！
你吃了呢！？
虽然我知道你急着收拾烤红薯的摊子，没想到你居然吃了呢！？意料之外啊！！


既然你都衣着装扮这么完美的话，就给我注意到嘴边啊！不，难道是在打扮完成后吃的！？因为觉得浪费，所以就用那身美丽的着装直接吃了吗！？
等等！实力应该有些衰弱的弗洛特先生好像也终于注意到了哦！？
他的脸色变得非常差啊！看起来那么冷静的人居然在咔哒咔哒地颤抖着啊。


他的手、手可是正在不自然的骚着自己的脸颊啊！！


「弗洛特，你怎么了吗？真不像你，有点多动啊」
那里要说出来吗！？艾丽莎小姐，快注意到啊！他那行动的真实意图！
我能明白弗洛特先生已经被绝望打击得失神了。感觉，抱歉呢，想这么对他说。


「艾丽莎小姐，你的脸上沾着戚风蛋糕的残渣哦。意外地有这种马虎的地方呢」
拉瑟！！拉瑟如天使般行动了。虽然那是薯类的残渣呢。谢谢你把那误以为是戚风蛋糕。你那天真感拯救了在场的全员哦。


艾丽莎马上跑回了宅邸内。
同时，弗洛特先生挡在了我们的身前。
除了「请暂时等待一会儿」以外什么都没说。虽然没说，但散发着很强的压力。
我好像一瞬间听到了，一生的失败，他这么说了。并不是你的错哦。是贪吃的艾丽莎不对。不，是认为薯类与大小姐不相符这世间的认知的错。在这里并没有罪人！


艾丽莎满脸通红地回来了。
虽然我觉得完全没有问题，就算这么说出来，不，感觉说了反而会更令她在意。嘛，现在我们的关系还不成熟。虽然不一定要等到完全成熟，但总有一天想要在我已经知道的情况下对她这么说，薯类，尽情地吃也是可以的哦。


「嚯—嚯嚯嚯，喔—嚯嚯嚯。没想到戚风蛋糕居然会沾在脸上，对我来说实在是失态！」
艾丽莎小姐！？你之前是用那种方式笑的吗！？
「大小姐！真是，您这人啊。虽然我知道你在戚风蛋糕面前就注意不到其他了！」
什么！？这个管家和大小姐间合拍的外行演出是什么！？


「……艾丽莎小姐喜欢戚风蛋糕啊！真是的，您可是大家的憧憬啊，在学园内还请适可而止哦！」
毕竟原因是我们的突然造访，这里就配合一下这个演出吧。
「哈—哈哈哈，您说的非常正确啊！大小姐，还请您注意哦！」
「喔—嚯嚯嚯，对、对呢。我会注意的！」


「……各位，已经可以了吧。我感觉有点冷了，差不多该进去了吧？」
名为拉瑟的天使的一语，使这地狱演出不用继续延长结束了。


但是，气氛还是没变，大家静静地喝着，只是粗茶，这么说着端出的高级茶水。会话淡薄到连咽下茶水的声音都能听到。
手制料理，对艾丽莎的精神过于严苛，于是我们美味地享用了专属厨师的料理。
就这样，我憧憬的可爱女孩的家庭访问，以令人遗憾的形式闭幕了。
最后说一句，谁都没有错，是世界的错。（注：原文是世间）


