
@海市蜃楼谁不识 翻译


全身被灰尘包裹，我完成了一把剑的铸造。
最近手艺状态不错。心情也很不错。
这种时候，基本……都会有人来打扰。


「这么晚抱歉啊，我进去了哦」
看吧，来了。
我也已经习惯了，王子今天也如同自己的房间一般擅自进来了。


「什么啊，你那不情愿的表情。我也可以现在就回去哦？如果你觉得那些就好的话。那，我回去了哦，可以吗？」
真麻烦，异常的麻烦啊。
赶快被爱丽丝讨厌吧。
我当然不会把这句话说出口，只是在心中大喊了出来。
「被你那么说了我不就不能把你赶回去了吗。那么，有什么事吗？」
「今天我啊，带来了好东西哦」
好东西？
「居然摆出那么高兴的表情。真想把你刚才那讨厌的表情摆在一起比较下啊」
「好东西是指？」
「过分对事物抱有欲望的家伙，大都在心底怀有着某种恐惧。
果然你这家伙，在心里藏了什么不好的事吧？」
真、真敏锐。明明在恋爱方面是个废材。


「怎、怎么会。哟，王子你这帅哥！库丹国万岁！！」
「什么啊，你那显而易见的场面话。不过，你要是做了坏事的话要尽早说出来哦。要是晚了会变得更加难以处置的。那么，回到土产的话题吧」
「是呢。就是你右手拿着的黑箱子吗？」


王子单手拿着被皮革包裹着的方形箱子。
那里面应该装着什么。有味道散发出来。我的鼻子正这么说着。


「是的。因为你之前一直喊着报酬报酬的。我就特别给你准备了这个哦。这是只有王族、或是一部分贵族才能吃的——
搞什么？你那明显很讨厌的表情」
王子最近变得善于读取我的表情了。
事实上我也灰心了。
居然是食物。
王族给的报酬居然是食物。
我又不是小孩子！


吃了就没了吧、那个！
王城里的各种东西，应该还有很多吧。壶！我想要壶类的东西啊。画的话就更好了。
哈啊—，看来孩子气的王子不明白那方面的事情啊。


「你啊，没明白呢。你之前自己不是说过吗。报酬想要之后能增加价值的东西」
「嗯？你居然记住了呢，就是那样。所以为什么会是食物啊」
「这虽然是食物，但这可是很厉害的哦。所以啊，就先让你看看吧」


王子用双手，慎重的打开了黑箱。
里面是，呜哇，好臭！！
臭，超级臭啊，这个。


「怎么样？很厉害吧」
「厉害，臭的非常厉害啊！」
箱子里面是，茶色的圆球。
看起来干裂，满是褶皱。并且散发着，如同腐烂的鱼类一样强烈的味道。
话说回来，这个……。


「王子，因为只有我们两人，我就不遮遮掩掩的说了……」
「嗯？」
「是粪便吧，这个」
「才不是粪便啊！」
「不，这是粪便吧！从味道到形状，干嘛放到高级的箱子里打算蒙混过去啊！？粪便就只是粪便啊」
「啊—真是失礼的家伙。要我带回去吗？可以啊，我就带回去吧」
所以啊，你那种讲话方式太狡猾了。太狡猾了哦！
只得听听了，听听他的详细说明。


「那么这是什么呢？」
「是木乃伊」
「木乃伊？」
「没错。而且是，太古之龙眼珠的木乃伊。把这个那去熬煮，然后喝下的话，会变得非常兴奋（HIGH）哦」
「非常兴奋，我觉得这听来有着危险的味道哦！？」
是白色粉末那种吗？真的希望你放过我啊。


「老实说我也不大清楚。但是，这个肯定是有价值的。我为了获得这个，可是辛苦了一番哦。这个的价值也不会下降吧。毕竟是木乃伊，也不可能继续腐烂了。本来已经就腐烂了呢」
「嗯—，我要把它给父亲，就收下吧」
「喂喂，这个真的是高价的东西哦。不过该怎么处置是你自己的事」


我实在不想保管这么脏的东西。
就让父亲变得兴奋（HIGH）吧。把这种东西给那个人是最好的。
只要说是从王子那里得到的，他一定会心怀感激，立马吃下的吧。
只要没吃坏肚子就是赚了吧。


「其实啊，我今天是有其他事情才来的」
「是什么呢？借钱吗？可以哦」
「不对！是那啥啊，那啥。啊—，是什么来着，我给忘了啊。都是你的错哦」
「肯定是借钱吧。你不用害羞哦。所以呢？是赌博输了吗？真是麻烦的人呢」
「才不是！啊啊，对了，我想起来了。你不是保管这大量的剑吗。就是你自己做的那些」
「是的，在那边的房间里」
「我知道。让我看看吧」


还以为有什么事，至今不是已经见过好几次我造的剑了吗。
到底是什么心态转变？是打算买下吗？还请你务必那么做。


一段时间内从隔壁的房间里传来哐啷的声音，王子到底在做什么呢？一般来看的话，应该是在堆成山的剑里面挑选着吧。
但是，可是那个王子。也做好他在做什么不好的事的预想吧。


听见了开门的声音，王子回到了这边。
他双手上，拿着三把剑。


「我从之前就这么觉得了，你做的剑和那制造者扭曲的本性不同，虽然觉得有点难以说出口，但是……，真美啊」
「诶？」
他刚说什么？美？
「不仅如此，机能还十分又一。轻巧、坚固、平衡性也好。嗯，果然你有着不错的手艺啊」
什么？这么突然。就算你那样夸奖我，我也不会，变得喜欢上你的哦！
糟糕，变得有点少女了。
别因为被王子夸奖了就动摇啊我！
这样会被认为是轻浮的女人的！果然很糟糕，内心完全变成了少女模式。


「外行人不要随意评价来着啊」
深沉的声音，以及莫名其妙的语尾。
就算是我，也是没法做到稍微正常点的遮羞啊。


「啊啊，抱歉呢。匠人那纤细的方面，我下次会更加注意的」
什么啊，今天的王子是什么啊！
给我带来土产，还夸奖我，真是讨厌地率直啊。
这是死亡FLAG吗。你要死吗？在这之后？请，务必小心！


「这三把剑，我就拿走了哦」
要拿走吗。那里不该是干脆的，你定价吧！这么说吗？
嘛，其实也可以呢。反正，还有库存呢。


「也不是不可以，但是你拿三把剑是要去哪里吗？」
「啊啊，要送给某人。是个很照顾我的人啊」
「照顾呢」
「那个人，讨厌高价的东西。话虽这么说，我也不想做赠送大量泛滥于市场的或是奇怪的商品这种会有损我品味的事。于是进行了各种考虑后，突然，想起你锻造的剑了。那个啊，说起来，很美丽呢。萌生了这样的心情。于是今天就来看看，发现果然都是好东西啊。虽然至今都没有认真看过，但你的手艺看起来是真货啊。这个的话，就算用来送人也不会丢人，而且也不是卖出过许多的东西」


大概，这是王子之后会死的走势吧。他立起了死亡FLAG啊。毕竟表现得好人过头了嘛。
然后，他死后，我会非常后悔地痛哭吧。绝对是那样，肯定是那种走向。


「赠送的对象，是你重要的人吗？」
「啊啊，是我年少时，偷跑出城然后认识的。把我从疾病中解救了出来啊，之后也教会了我许多东西。我现在能变得这么直率，也是托了那个人的福。真的是非常棒的人啊」
「那不是，非常重要的人吗」
「当然啊。是对我来说等同于家人的人」


王子也有这么纯粹的一面吗。不，这个人本来就很纯粹。
对方到底怎样的人呢。一定是能管住年少时自大王子的人吧。是满身肌肉的大哥哥？还是像圣母一样的人？哪边都行吧。


「为什么是三把呢？」
「当然是那个，护身用、观赏用、保存用」
你是哪里的宅男啊。


「哈啊—，没办法呢。请只拿两把回去。护身用的一把我现在认真地锻造一遍，请你明天再来拿」
「嗯？为什么？这不是对你来说无关紧要的事吗」
「也不能因为我的剑的问题令他受伤。至少希望护身用的那一把是我的自信之作。而且，也是某种缘分。难得你选了我的剑，就不能做出半吊子的事情。没关系的哦。明天夜里就已经做好了，到时候请你来拿」


王子嘀咕着「是吗」，之后好像也说了什么，但是我没能听见。
放回一把剑，王子在回去时像我搭了话。


「感觉，我和今天的你能成为一生的朋友啊。你……，今天在这之后不会死了吧？」
你也是啊！！


