



有迈着习惯的步伐不断向内部前进的傢伙们，也有看起来没有幹劲徘徊着的傢伙。
而且，数量虽少，还能零星看到像我和爱丽丝这样首次前来的人们。


「我们就在森林浅处进行狩猎吧」
「嗯，是那麼打算的。森林内部棘手的魔物也多，要是遇上通缉魔物也不知道能否全身而退。在森林浅处也容易逃往墙壁另一侧」
「在最初快速冲向森林深处的傢伙们是以通缉魔物为目标的吗？」
「他们也带着非常棒的装备呢，我觉得大概就是那样哦。又或者是只知道这森林裡能赚得多的地方。听说魔物的出现地点有着一定程度的法则」
「嘿—，我还不知道那点呢」
「我也不清楚详细情况。学院裡的书籍并没有记载那方面的情报。大概，他们是根据经验行动的，应该不是流传开的知识」


光是知道那点，就已经是很厲害的知识了。
老实说，对我这个业界外行人来说已经非常值得依赖了。


「话说回来，普怪的价位怎麼样？」 （注：普怪，普通怪物，一般魔物）
「嗯，老实说来的时期不好呢。据说到了春天哥布林的数量会剧增，所以那时哥布林的价位会很不错，是个赚钱的好时期，但在这个时期并没有什麼有值得注意的价位不错的魔物」
「看起来魔物会在冬天休息」
「好像是那样。所以呢，我斟酌了以适当的危机获得还可以的回报的方案。这次的目标就决定是狗头人了」
这次！？还有下次吗！？


「说到狗头人……，我不太清楚不过是两足行走的魔物吧。而且还拿着武器」
「大概就是那样。狗脸身高大概２米左右，很少有大量聚集的群体所以应该没有太大的危险」
「嗯，那不是挺好嘛」
比起随意地提出意见，我更希望尊重爱丽丝的想法。
她是能自然地做到普通并聪明的危机管理的女性。有着就算是我更知道详情，依靠她反而更正确的时候。


「狗头人大多生活在森林南侧。但是，我们的目标是生活在东南区的狗头人。那些狗头人是被从集群中放逐的离群者，而且体格也大都贫弱。虽然魔石的价格也更便宜了，但我们也第一次，应该算是妥当的目标了」
可能是我的错觉，不过感觉爱丽丝强调了“第一次”这个部分。
奇怪？她是有再来的打算吧。绝对还打算再来的。
虽然我也在跟随爱丽丝的带领时，逐渐变得兴奋起来，不过果然爱丽丝比我还要兴奋。


「我觉得靠我和爱丽丝的实力肯定能成功。而且我也没有其他方案，就让我遵从你的指示吧」
「嗯，我相信你的哦」


森林的东侧接近墙壁，大家都是从那裡进入森林的。
森林的东南虽然是稍微进入了内部一点，但并没有很大的风险。
听说实际进入森林内部後还有照不到日光的场所，我们到达的地区还是有着数到细光线照射进来的。


「看来视野上不会有问题」
「是呢。因为狗头人的鼻子很灵，所以我们很难进行奇袭吧。所以，基本会从正面开展战鬥。只是，听说这个区域的狗头人大多会逃走，为了不让它们逃走多加注意下吧」
「也对。要是被逃走了就别深追了吧。要是遇到增援了感觉还会变得手忙脚乱。喔……」


我和爱丽丝并排走着，视线的前方发现了作为今日目标的狗头人的身影。
距离大概有１００米左右吧。能稍微从树木的缝隙间看到。
但是，那边已经注意到了我们，进入了备战姿势。
它单手拿着剑一样的东西，向我们走来。看来是打算与我们战鬥。


「那边发现的真早。看起来也是单独行动，我们要打的吧」
「嗯，身高大概１８０左右。和情报一样，果然比南方的要稍微小些」


我和爱丽丝拔出剑。
拔剑时，爱丽丝非常地在意着剑身。我希望她能毫不顾虑地使用啊，看着这情况感到少许不安。
甚至有在最糟糕的情况就算牺牲自己也要保护好剑的不安。


「爱丽丝，我来当前卫吧，拜托你用魔法进行支援」
「但是库鲁利的剑不是很短吗？我来当前卫吧」
「习惯後再交换也行，现在先由我来吧」


我站在前方，作为後卫的爱丽丝在後方消除气息观察着狗头人的样子。
狗头人终於接近到了１０米左右的距离，站在了随时能攻击过来的位置。
脸完全就是狗脸，不应该是狰狞的狼吗。它流着口水看起来很饿。
单手拿着刀身宽大的马刀，身体上覆有刚毛，整体呈青色。
看来感到恐惧。果然，它的好战心情更優先。


狗头人助跑着冲了过来。
挥起了马刀，能够清楚地看到它的动作。
应该也能挥出反击吧，我确实地接下了马刀的一击。


从手腕处传来冲击，是完全没问题的程度。
剑也没有被打飞。比力气我也应该能赢过它，不过考虑到今天漫长的预定也不好现在就努力过头。而且现在还有另一位同伴在。


爱丽丝不知何时绕到了狗头人的身後，一瞬间和我交换了视线，以那为信号，她双手发动了火焰魔法。


尖锐的枪形火焰飞了过来。
狗头人完全没有注意到，火焰完全地刺入了它的背後。
从背部贯通到肚子，幾乎能刺到我的那个火焰枪在到达我之前消失了。
狗头人倒下，身体变成雾状并消失了。留下了青色的表面凹凸不平的魔石。
呼，结束了。
虽然差点连我都被贯穿了。


捡起魔石时，爱丽丝跑了过来。
「我，做的还可以吗？」
「做得不错。我完全不知道你什麼时候绕到它背後了，而且魔法也很厲害」
厲害得差点把我都给烧着杀掉了呢。


「是吗？能起到作用真是太好了」
「爱丽丝，这个魔石怎麼样？能卖到钱吗？」
我把魔石递给爱丽丝。她仔细地鉴定了魔石。
那行为看起来可完全不像外行人啊……。闭上一只眼睛凝视的姿态，已经是老道行家了啊。


「嗯，是能赚的一类」
「是个不错的开始呢！」
得到了像专业人士一样鉴定魔石的爱丽丝小姐的评价，这是个不错的开始呢。
没有受伤，疲劳也是最小限度。


「我们去找下一个吧，下一个」


刚走出不久後，大概数分钟左右立马就遇到了下一个狗头人。
这次是两匹的组合，果然还是先被它们发觉了，对手已经进入了备战姿势。
鼻子不错，能先行注意到这边，看起来确实无法进行奇袭，但不知道为什麼到现在遇到的对手都显得非常好战。明明听说的情报是可能会逃走的。
是因为我们看起来很弱吗。
虽然我们的外表确实比其他来狩猎的人类看起来要纤细很多。
但光从外表判断是愚蠢的行为。就让你们吃点苦头吧。


「做法和刚才相同。在我吸引住两匹的时候，你从背後收拾他们。我也会在有机会的时候用剑干掉它们」
「我知道了」


爱丽丝刚才也是这样，集中时非常厲害。
她真的在没被注意到的时候绕到了狗头人的身後。
狗头人明明有着不一般的嗅觉，但由於注意力在我的身上，所以没能发现到她。
这次一定也能期待她吧。


两匹狗头人提升速度，冲向了我。
由於爱丽丝已经藏好了身影，我也不知道她在哪裡。


虽然两匹狗头人是一起攻过来的，但其中一方有点踌躇，攻击产生了些许时差。
尽管只是微小的时差，但已经足以分别防住两方的攻击了。
我的发尖被斩掉些许，不过对２匹的应对已经好到可以夸奖自己的程度。（注：原文就三句转折句，有点别扭）


那之後狗头人也在不断地进攻。
合作虽差，但２匹逗比先前的个体要强。仔细一看体格也稍大。
强行进行反击的话我也可能会受伤，於是就专心于维持现状。
尽管会挡开对方的剑，但并不会进行追击。
现在只等着爱丽丝的攻击。


和期待相同，炎枪马上就飞了过来。
贯穿了最初犹豫攻击的那只狗头人，并烧着骨头。
作为死亡的证明，它化为雾状，留下了魔石。


这样就是一对一了。
我变得非常轻鬆。
爱丽丝也由於发出了一击而将存在暴露给了狗头人。
她的攻击被避开的可能性很大。
虽然也能由我来收拾掉狗头人，但爱丽丝看起来打算发射下一发炎枪，於是我等待着那个。


枪飞来了。
狗头人果然已经注意到了，跳向空中华丽地避开了。
但是，它由於浮空而变得无从防御就被我袭击了。
我将刺到了还差一点就能击中的距离——就在那时，注意到又飞来了一根炎枪。
看起来爱丽丝是在发出第一根的同时发出了第二根，而第二根才是重点。
两人居然都瞄准了陷入无法防御状态的狗头人，出乎意料的合作失误！
而且，炎枪由於是连续放出的，稍微欠缺了些精度，居然和我的视线平行地飞了过来。


慌忙地用剑当做盾，接下了炎枪。我的剑赢了，枪没能将其贯通。
然而就算弹开了魔力，燃烧开的火焰还是覆盖了我的身体。
落地的狗头人趁着我烧着的期间逃走了。看来它发觉了只剩自己一匹已经没有胜机了。
那无所谓了，首先得熄灭身上烧着的火焰。
我明明被火焰包裹着，却不怎麼能感觉到疼痛。这反而恐怖。


我在地面来回翻滚着，火焰却没能熄灭。
爱丽丝的魔法，太强了！！


回过神时爱丽丝已经跑了过来，对我使用了水魔法。
冲击力非常强的水流打向了我。
冰！身体会变冷……，嗯？好奇怪。
火还没有熄灭。
而且，被水浇地冰冷的身体也马上变得温暖起来。


而且不知道为什麼。从刚才开始，身体裡就充满了力量。
「爱、爱丽丝！别用魔法了！感觉、状况有点奇怪」
听到我的声音，爱丽丝停下了水魔法。


泼到身上的水发出滋滋声不断蒸发着。
水被迅速地转化为水蒸气，周围变得像被雾气包裹起来一样。


「这是！？」
爱丽丝由於惊讶停下了话。
我也感到惊讶。毕竟，我的身体，从刚才开始一直就在燃烧。
熊熊燃烧的火焰，完全不打算送我身上离开。


爱丽丝发出的炎枪扩大了燃烧范围，虽然包裹着我的身体，但现在有种那火焰也成为了自己的东西般不可思议的感觉。也可以说火焰成为了自己身体的一部分。
感觉不到疼痛。仔细一看，身上到处都没有伤痕当然不会感觉到疼痛。


「感觉，身体的状况特别好啊。奇怪的感觉。我也知道自己本来就算乐观的性格，现在感觉更加，有种不管是世界还是其他什麼都能获得的感觉。不，感觉好像能看到世界上的一切。反正就是种奇怪的感觉」
「我最近也学习了回復魔法，你需要吗？」
「看起来不需要。感觉这个，真的……。话说，什麼时候才会消失呢？」
「抱歉呢。因为我把魔法打到了奇怪的地方」
「不，没关係。两人都没做到合作。并不是某一方的责任」


实际就是那样。
今天是首次的狩猎，这麼会使用魔法的二人组反而更奇怪吧，一般应该是不会出现这种失误的。
本来，合作和实力一同加深才是正常的吧。
又是高规格的爱丽丝和，库鲁利这样的身体，突然就用这种作弊一样的战鬥方法会出差错也是没办法的。
（注：クルリの体，原文有点不明所以）


覆在身上的火焰完全不肯消失。
由於我有着红髮，也不清楚脑袋到底有没有烧起来。
「说不定，是因为每天锻造地时候都使用着火魔法，所以就得了奇怪的病呢」
「绝对和锻造没关係啊！不然的话世界上全都是怪人了！」
「说不定，是红头发的影响」
「绝对不对啊！果然那样还是会变得世界上全是怪人了！」


比起那个，感觉爱丽丝渐渐变得焦躁起来。
我大概是已经习惯了，但看着的人应该是感到扎眼吧。这大概就是比起思考实践更简单吧。
不过，看到一个人正燃烧着，爱丽丝会觉得不安也是没办法的吧，这个。
也逐渐烧得激烈起来，烧到树了吗？


「看起来能烤熟……薯类呢」
「这麼悠闲！？但是，库鲁利看起来没什麼问题也好吧。怎麼办呢，先回去一次？话说，回去好吗？」
确实从常识来看这很糟糕。
「不，但是也还没有挣回住宿费」
「现在可不是担心那个的时候哦！？」
「绝对要挣回住宿费！不论有什麼事！」
「虽然非常感激！虽然我非常乾净，但是你可是在燃烧着啊！不行，虽然我至今在各种事上被库鲁利吓到过，但只有这次烦恼地感觉脑袋要炸开了」


爱丽丝转了转眼珠坐了下来。
怎麼办，糟糕。
要是火焰消失她就能冷静下来了吧。


「你再用炎枪刺我一次说不定就能消失」
「明明已经在烧了还要火上浇火吗！？」
不行，也不能再增添爱丽丝的负担了。


对魔法来说想象很重要，这个也不能用想象来解决吗。
现在血非常厲害的沸腾着。是错觉吗，感觉血越沸腾火焰的气势就越凶猛。
深深地吸了一口气，然後大大地呼了出来。


火焰稍微平息了一点。果然，那好像是正确答案。
坐好，平稳心情。
不将意识集中到自己发出的思考和感情上，不知何时内心变得安稳平静了下来。
然後，覆盖在身上的火焰也消失了。


「呼，消化完成！」
「真乐观！库鲁利乐观过头了啊！你到刚才为止可是一直烧着在啊！？」
「嘛冷静点，爱丽丝。看起来也没有危害。你看，我不是这麼精神吗，而且感觉皮肤也变得光滑了」
「还有美肌效果吗！？」
「啊，感觉流了很多汗啊。好像体内的脏东西也一同流了出来」
「连排毒效果也有！？」
看起来是身为女性的爱丽丝会感兴趣的效果，她动摇的心情变为对那个的兴趣。


「那个，库鲁利为什麼能做到那种事情呢？我觉得和锻造以及发色应该是没关係的」
「说不定是爱丽丝的魔法有奇怪的效果」
「那样的话应该对魔物也会有效的。而且在学校也用过比这威力弱些的魔法击中过猫老师哦。但是也只是毛烧起了哦？」
居然有打中过啊。
那天，猫老师的胡须会卷起来原来是因为那种事啊。


「那麼是我身上的问题吗」
「你有什麼头绪吗？」
「……」
也不是没有。
老实说有。
我家那个奇怪的魔法书。


多亏了那个的福，我用和普通的魔法使不同的方法学会了魔法。
虽然是非常可疑的书，但内容可是很厉害的啊。
浅显易懂，也涵盖了所有的重点。
呜哇，绝对是因为那个啊。头绪就只有从莫兰爷那裡得到的书了。


「……有」
「居然有吗！？」
「虽然有，但不是确定。那裡没有写着这种事情」
「是什麼书吗？嘿—，世上还真是有不可思议的东西呢」
「那是我从小就在读的书。也还有後续，最近难易度也上升了，我的进度就不是很好」
「从小开始吗。原来是因为在读那种东西，库鲁利才这麼奇怪呢」
喂，真心话漏出来了哦。
说我怪，完全地说出来了哦。
「啊，不是！是那样啊，我能理解库鲁利为什麼会是一流了」
我已经听到了啊！
你说我怪，我听到了啊！


「嗯？」
将火焰压制到体内後，感觉感官变得异常敏锐，那不是错觉吗。
「南方300米处有5只狗头人过来了。身高大概2米左右。毫无疑问比刚才的要棘手」
「呜哇，库鲁利变成了不同世界的人啦！不，本来就不同来着！？」
本来就不同是什么啊！？
啊，是指贵族和平民的区别吗？如果是那个倒无所谓。


「感觉感官变得非常敏锐了。连爱丽丝的心跳都能听到」
「诶？」
爱丽丝脸变红，按住了胸口。
讨厌，变得有种H的感觉了。


「不，不是那样。抱歉，其实听不见」
「没关係。感到害羞的我也很奇怪。心跳被听到还是第一次」
我把你的第一次心跳夺走了吗。第一次心跳是什麼！？


「爱丽丝，对面好像已经发觉我们了。对面好像进入200米左右就能注意到」
「嗯、嗯」
爱丽丝还稍微有点无法想象。
那样是吧，突然变得像贤者模式一样当然会感到困惑吧。
要是王子在我的面前变成了这种状态，我有会留下他立马回家的自信。嗯，肯定会回家。


「我来解决可以吗？」
「怎麼回事？」
「感觉，虽然火焰平静了下来，但身体裡的力量还是膨胀这。想要使出什麼魔法将那发散出来」
「那样的话，也可以……」


爱丽丝看起来不安地仰视着我的脸。
但是当狗头人真的从南方出现的时候，爱丽丝的感情从不安变为了惊讶。


我将意识集中在单手，聚集着魔力。
和爱丽丝一样使用火魔法。
由於对手是复数，炎枪就算了。决定使用火焰球令其炸开歼灭敌人的作战。


不断地注入力量，一下就形成了火焰的球体。


「等等，库鲁利！大，太大了太大了，大过头了啊！！森林会消失的啊！！！」
我的右手上出现了巨大的火焰集合体。


