



染上感冒了。
自从首个工作搞坏身体以来，身体慢慢变得不适。


啊、喉咙好痛。
连去食堂吃早饭都嫌麻烦。不想动、好冷、好累。


客人就是会调在这种情况来访的傢伙。房门被人用轻快地节奏敲击着。
我拖着沉重的身体，打开了门。


「啊、艾丽莎！」
用沙哑的声音，表示着自己的惊讶。害着羞的艾丽莎居然就站在那裡。


「你还没吃早饭吧？我给你带来了！」
艾丽莎带着气势，拿着应该装有早饭的篮子突入了房间。
虽然篮子上盖着手帕，但那无法阻挡住空腹的我的嗅觉。
裡面有番茄系的料理哦。那十分清爽，所以在早上就带了过来。


这真是令人高兴。
「谢谢。我刚好肚子空了。真是帮大忙了」
「哼，还真是弱气呢，不像样啊」
你讨厌不像样的男人吗？虽然想这麼回问，但身体的不适进一步主张了自己的存在，我老实地回到了床上。


「可以的话……，进来吗？」
「……，是呢，我就这麼做吧！」
不知为何语尾表现出了非常厲害的要强感，但她也愿意进来了。
视线在到处飘忽，果然还是在意锻造场吧。
那没办法呢。不管谁都会在意。又是全黑，女孩子喜欢不起来吧。
反正马上就会习惯的，请稍微忍耐下。


由於我也没有给艾丽莎倒杯茶的餘裕，於是告诉她随意放鬆就行。
我进入被窝，将桌子拉近身前，打算在那上面吃早餐。
虽然不和礼仪，但这种时候也没办法。因为真的很痛苦的。


盖着被子，确认了篮子中的食物。
麵包、汤、炒鸡肉、沙拉。
实在令人感谢，营养均衡太棒了。
「艾丽莎已经吃过了吗？」
「诶诶，已经在食堂用过餐。啊，那个番茄汤很好喝的哟！」
「是吗」
「……是的！」
不知是不是对稍微有些兴奋而感到羞耻，艾丽莎背过脸。
如艾丽莎所言，的确是非常美味的汤。


「身体被温暖了。我刚好想吃蔬菜，今天的菜单真是中大奖了呢」
「诶诶，是呢。但是昨天的晚饭更好哦。毕竟附有薯……」
艾丽莎说到那裡，微微一笑，将话题带了过去。
不，我可是听见了呢。听见你说薯了。
我由於昨天没吃晚饭所以不知道，看来那餐有着大量的薯呢。
而且，我早就知道了哦。艾丽莎最喜欢薯了。


我将手伸向沙拉，确认了裡面放有土豆。其中添有土豆沙拉。
「可以的话，吃一口吗？」
「……，我才不要」
烦恼了！你刚才烦恼了哦！那是什麼，刚才那瞬间的停顿！
明明已经吃过了，只是因为裡面放有土豆就感到烦恼了哦！
不是白白喜欢薯类的啊！薯类癖好者啊！
体重什麼的没关係吗！？因为很纤细所以没关係的吧！


「啊、啊啊，请好好咀嚼再咽下」
艾丽莎对粗鲁吃着薯类的我搭了话。
因为好好咀嚼是好事，我觉得机会难得，就彻底咀嚼了一番再咽了下去。
嗯，原来薯类是这麼好吃的啊。至今都没有发现啊。


「土豆还真甜呢」
「没错！只要好好咀嚼土豆再吃下，它自身具有的自然的甜味就会发散出来呢！」
说完後，不知是不是注意到自己角色崩坏了，艾丽莎微微一笑。
明明都说完了，居然还想蒙混过去吗。
不，那是100%控制住脸上肌肉後作出的笑容，她说打算将之前的事情抹消啊。势力实行啊。
在她的面前，还有不要轻易提起薯类的话题吧。感觉总有一天会被卷入麻烦。


麵包和主食的鸡肉都吃完了。食欲好像回復了大半。
一边被人看着一边吃饭总有种奇怪的感觉，是因为集中精神吃饭了吗，连细微的味道都分得出来。这说不定是身体状况转好的预兆。


吃完後，我刚打算收拾，就被艾丽莎阻止了。
「我来收拾吧。我不只是给你带早饭，也是来照顾你的」
随着艾丽莎的话语，她开始收拾了起来。
居然将这种杂事交个像她那样高贵的人，真是奢侈。
有种再感染次感冒也不坏的感觉。


咚咚。


今天第二次从房门那传来了轻快的声响。


「来—了」
艾丽莎高声回应着，用轻快地步伐走向玄关！？
夫人吗！？
刚才的，「来—了」可是夫人的那个「来—了」哦！？
那样好吗！？艾丽莎小姐！


「现在就开门—」
传来了打开房门的声音，不过马上被关上了。


为啥！？
那绝对不是对客人的态度吧！为什麼突然关上门了？
发生了什麼？是谁来了？
我可是会在意的睡不着觉啊！


「诶，艾丽莎。为什麼回来呢？好像有谁来了吧」
「是吗？是那样吗？」
太刻意了。艾丽莎用食指点着嘴唇，斜着脑袋，那动作我可是第一次见到啊。那绝对不是自然能做到的，是充满演技力的举止。


房门再次被敲响了。
果然有谁来了吧。
从艾丽莎身上能感受到些许生气的情绪。
即便如此，她还是再次走向了被敲响的房门处。


「哎—呀，请问你有什麼事吗？」
「那—个，我听说库鲁利身体不适所以给他把早饭再来了……，难道来迟了？」
「是的，已经迟了呢。喔—嚯嚯嚯，库鲁利大人已经吃的很饱了！」
「啊啊，那太好了。我也能进去吗？也想看看库鲁利的样子」
「不行呢！」


为啥！？
从声音判断的话，来客一定是爱丽丝。
也能明白她正对满露敌意的艾丽莎感到困惑。
不知为何突然觉得爱丽丝有点可怜，我再次抬起沉重的身体，走入了两人之间。


「感谢你来了呢，爱丽丝。快，两人都快入内吧，裡面很暖和的」


说着这借口，同样带来早餐令人感谢的两人坐在了一起。
我的身体还无法离开床铺，果然还是令两人随意就好。
也有茶水和点心，请自由地取用吧。


「呜—嗯，我才刚吃完早饭，什麼都不需要吧—。比起那个，库鲁利你才是，要点什麼吗？我会準备的」
「不，库鲁利大人什麼都不需要」
不知为何，艾丽莎回答了。由於那是事实，说不定她有读取我内心的异能。虽然没有异能的可能性远远要高。


「留着这些多出来的早饭也很浪费，一起把它吃了吧。我一个人吃这个量果然还是会变胖的吧」
即使苦笑着，仍然重视这食物的爱丽丝，不愧是庶民之镜。


艾丽莎只是侧过脸用余光，看到爱丽丝那进食的样子。
完全暴露了哟。
当爱丽丝将手伸向沙拉时，艾丽莎突然做出了反应。


「嗯？艾丽莎小姐，你想吃沙拉吗？」
「像、像我这等高贵之人，不可能会对食物做出反应吧！」
「是呢。要是有人在我旁边吃着我喜欢的食物，我马上就会做出反应—。果然贵族大人不会被这种欲望驱动呢」
诶嘿嘿嘿，爱丽丝害羞似的笑着。
快停下！艾丽莎也是一样的啊！她对薯类非常有反应啊！


「啊，这个土豆真好吃！今天用了好食材呢—」
我觉得美味的土豆也被爱丽丝表扬了。
那啥，今天的食物单纯是原料很好吗。


「是、是啊，今天的土豆是非常不错的东西呢」
还以为绝对会一直逞强的艾丽莎，对爱丽丝的话语起了反应。
看来薯类架起了两人间的桥梁。


「没错呢。我很喜欢土豆。不如说，我很喜欢所有蔬菜」
「没错，非常美味呢！」
艾丽莎虽然装着冷静的样子，却在语尾表现出了欣喜之情。
这是薯类话题要露出萌芽的气氛啊。土豆的萌芽虽然有毒，应该没问题吧。


「其实，我之前就想和艾丽莎小姐多说些话了。呐，艾丽莎小姐，我虽然是平民，可以的话与我成为朋友吧」
「我拒绝！但是……，稍微说点话还是可以的」
「啊啊，太好了！感觉，只是那样就很高兴了。呐，可以称呼你为艾丽吗？」
「不可以！……，现在还不行、呢」


艾丽莎脸庞微红。你很高兴吗！？
被称为艾丽会感到，很高兴的吗！？
奇怪，话说回来，艾丽这称呼还挺可爱的。不，不是非常可爱吗！


「艾、艾丽—」
用沙哑的声音，趁机试着叫了一声。
被还以了激烈的耳光。
啊—，超级疼。刚才为止还是额头很热，但现在脸颊上猛烈地发热着。
趁机失败。


「呐，艾丽莎小姐。艾丽莎小姐喜欢土豆吗？」
「诶诶，所有蔬菜都喜欢」
呜哇，蒙混过去了。明明只是喜欢薯类。


「那麼，要不要去我的田地看看。大个并且丰满的土豆差不多能收获了。因为是自满的一级品，所以想像谁炫耀一下」
「……、我们走吧！」


两人友好的站了起来，从我的房间飞奔而出。
虽然不是充满少女味的兴趣，但关系好是好事啊。


奇怪？我的照顾呢！？
咳咳！等等，我感觉有点要恶化了哦！？
喂！！


立马，房门响起了咚咚地敲门声。
太好了，看来是在途中想起了我的事，回来了吧。
高兴地从床上下来，飞奔着迎向门口。


「欢迎回……」
那裡有着抱着散发着番茄汤香味的篮子的雷鲁。
「呀，我给你带早饭了哟」
「不需要！」
我用力地关上了门。



