



吃了艾莉莎的特殊薯而精力充沛，終於到了我出場的時候。
在等待期間做好了充分的準備運動。
因為突然地進行激烈運動很容易受傷。可不想帶著腳痛生活之類的。
一邊舉起雙手交叉著且向兩邊傾斜身體，一邊斜視著確認了同組的競爭對手。
沒什麼看起來厲害的人在。
200米報名是最多的比賽，分預選，半決賽，決賽3次進行。雖然前提是得一步步的贏下去才行。
預選賽取小組內的前2名。
大概能行的吧這樣期待的時候，終於按著順序輪到我了。
選手進入各自的跑道之後，用魔法擴音器開始介紹選手。
本人的名字、當然家名也被很大聲地介紹。
不僅僅是介紹來參觀的家長，像哪兒的哪家的子嗣比較優秀之類的，這些在場上都能引起興趣。


「然後在第5跑道的是，是現在發展景氣最好的海蘭領地的下期當家，庫魯利選手！」

因為有介紹，舉起手稍稍行了一禮。
與滿不在乎的父母相比，愛麗絲的家人們很有精神地向著這邊在揮手。
以及，意外地來自貴族的小姐方面的聲援比較多。
雖然覺得讓人驚訝，但因為我領很繁榮作為婚嫁對象的話無可挑剔，說不定這是當然的。
嘛，獲得大量聲援當然不會不開心，更加充滿了幹勁。
終於到了開始的時刻，開始後悔先前應該再稍微練習一下的。
炮聲響起。
完美的起跑，氣勢十足地飛奔。
因為是直線200米，要控制距離感相當的困難,不去深就那些全力地奔跑。
結果跑了第一名。
喘著粗氣擦去湧出來的汗水，感覺心情有些興奮。
這樣就突破了預選。
嘛對於提升家族聲望這樣差不多了吧。我想至少做到了最低限度的工作。

結束後，去了急急忙忙敗退出來一心做買賣的托托那裡。

「看到比賽了。跑得真不錯」

「多謝。比起那個，暫時讓我在這裡休息一下」

「好的—」

就這樣、在賣可疑精力劑的托托的攤子裡坐了很長時間。
在這裡一邊吃午飯，一邊協助對可疑大叔的推銷。
一邊嚼著食物，一邊打聽托托今天的銷售額。

「如你所見超級地暢銷。快到供不應求的程度了。對了對了，好像有開設上級生中誰會贏的賭鋪，我也參與了」

「連那樣的事都有嗎？那麼、你壓的誰？」

「當然是你。而且是相當不錯的倍率，因為知道你運動神經很好所以試著買了」

「那麼，我勝出的話能拿到多少？」

小聲地告訴我的金額，老實說那是很令人吃驚的東西。果然是貴族的學校，做起壞事來規模也非常地大。

「你會給我贏的吧？」

「……」

那麼，因為期望我勝利的人又增加一個，半決賽就努力地跑吧。
我的小組不愧是突破預選的成員，大家都綳緊著身體。
到底是輕鬆不起來了。
但是，現金的力量給我帶來了前所未有的能量，半決賽也平安無賴地突破了。
可悲的是，盡管那不是我的錢，總覺得緊張得要死。
接下來終於只剩決賽了。
到了這個程度托托也變得認真起來，將買賣扔在一邊迫不及待地想知道賭博的結果的樣子。
完全忘記了決賽裡面有那個兩個人在。
首先是隱藏著的超級精英，雷魯。
機靈地預先報了名，順利地進入了決賽，又是個最美型的傢伙。事實上來自女生的聲援特別地多。
然後，當然王子也在。
參加各種比賽，又在各種比賽都留到決賽的那種受歡迎的熱血男兒的形象。
兩眼冒著火,他應該能看到對他的優勝感到高興的愛麗絲的身姿吧。最好能快點注意到那只是幻覺。腳程快會受歡那只限於小學生而已。
這邊掀起了比雷魯更加大的聲援。本來就有著的優美且充滿鬥志的臉。非常喜歡他的女性們肯定有著不得了的氣氛吧。但是那些聲援完全沒有進入到本人的耳朵裡真是遺憾。

「亞庫王子加油—」

在大量的聲援中也夾雜著愛麗絲的聲音。
看到了王子聽那個聲音的瞬間的偷笑著。
……王子的心中空隙。等著托托，錢再差一步就到手了。
其他的是以跑得快而聞名的上級生烏魯賽因前輩那樣的對手嗎？


「喂，雷魯。為什麼連你也要進入決賽。雖然我認為這並不怎麼有趣」

「因為王子在很有趣的妄想發呆。乾脆贏了比賽看他作出怎樣的反應」

原來如此。果然是個腹黑男。笑容滿面地說著不得了的事情。
但確實應該讓王子的好好醒醒了。

「不管是誰我都不會輸！」

在偷偷摸摸說話的我和雷魯旁邊，王子站著做出了勝利的宣言。
實在熱得難受還請離遠一點。
為了錢而奔跑的我和，為了愛而奔跑的王子和，為了自己的樂趣而奔跑的雷魯。
雖然不清楚接下來的結果會是怎樣,比了之後就會知道了，我們終於並排站到了起跑線上。
炮聲響起的同時全體人員得到了漂亮的起跑。
在那之中也有以天才性起跑的雷魯飛奔出來。
以那樣的氣勢不停加速。打算一口氣決出勝負。
雷魯現在是怎樣的心情呢。肯定是在最開心地享受著。
為了王子看起來是無欲無求，但讓有著最惡毒願望的人贏了可不行！
再一次咬緊牙關跟上那個速度。
跟上的不只是我，與預想的那樣、王子還有烏魯賽因前輩也跟來了。
可是，在這時烏魯賽因前輩突然地發生了事故！最有人氣的倒了。
拼命地追著雷魯的我和王子。
逐漸地……，拉開，再拉開！
這個男人，特別擅長短跑啊!!
結果雷魯以絕對優勢領先，我和王子以同時到達終點結束了。
崩潰的王子，崩潰的托托。
全部的野心被打碎。
只有一個笑嘻嘻的男人說著「呀—，真是出了身好汗—」。
就這樣體育祭以腹黑男拿到了最關鍵的勝利而閉幕了。

「這就要回去了嗎？」

看起來戀戀不捨地送別家人的愛麗絲。
在那後面來參一腳的我和王子也待機著。

「嗯，要回去了。光是能看到很有精神的愛麗絲的身姿就覺得能來實在太好了」

用溫和的笑容那樣宣告的愛麗絲的媽媽。
米迦魯和愛西亞也微笑著也轉向姐姐。

「那麼媽媽們這就走了。愛麗絲如果覺得累了隨時都可以回來的」

「嗯，但是不要緊。我相當地快樂著」

「是那樣呢。也有很好的朋友在，是不要緊」

最後作了輕輕地擁抱，愛麗絲的家人就走了。
愛麗絲一直注視著離去的馬車一直到看不見為止。
與我王子也在一旁陪著,途中我的父母恰巧路過、「哦—庫魯利！玩得真是開心—！」說了那樣的話就離開了，這樣地弄壞了氣氛還請原諒。
因為我的父母不會看氣氛。



