


洗完澡穿上准备好的使用了高级素材的衣服，在女官的带领下被带到了拉瑟在的地方。


我真的是处于，完全不知道正在王城哪个位置前进的状态，女官则不带犹豫的走着。应该是要到和一般家庭中的客厅处于相同地位的房间吧，我被带领到了用作那个目的来说过于宽阔的房间。
在裡面等待着的是，浅尝着红茶放鬆的拉瑟和对房间的豪华感感到不安的爱丽丝的身影。


「爱丽丝！太好了，还以为你被亚克王子诱拐了啊」
「他还不是那麼危险的人啊。但是，被拉瑟王子帮助了是事实。那样下去就会被安排到王族居住的房间裡了啊」
真的打算那麼做的吗，王子啊……。


「真是的，兄长不知限度真是令人困扰。于是爱丽丝小姐在城中滞留的时候就由我来安排了。已经不会交给兄长了。真是的，居然打算让爱丽丝小姐住在那种房间裡，待起来不可能会感到舒适。那种程度明明能想象到的」
你对我也做了类似的事呢，拉瑟君。果然还是有相似的地方。


「爱丽丝小姐在冬假期间是要在城中工作对吧。那方面也由我来安排。你想从什麼时候开始呢？」
「嗯—，请你安排地尽可能早。让我免费使用这种房间，要是再过幾天感觉我会感到抱歉地心脏炸裂」
「哈哈，你明明完全不需要顾虑那方面的事情。但是，我就尽可能快地安排好吧。早的话说不定明天就能开始工作了」
「真的！？太好了—。谢谢，拉瑟王子。我对拉瑟王子有着和对库鲁利同等程度的感谢啊。绝对绝对会回报这份恩情的！」
「你不用那麼在意的。对能大哥相提并论这点我感到非常的光荣……」
最後那句总觉得有点害羞啊。你这可爱的傢伙。


「爱丽丝小姐，我有一件需要道歉的事情。难得你愿意来工作，虽然想交你有意义的工作，但在从大哥那将爱丽丝小姐夺回的过程中，无可避免地被大哥加上了幾个条件。说是希望爱丽丝小姐在王城6层进行工作」
「嗯？完全没关係啊？普通的感谢」
「王城6层是一般不会公开的楼层。这个王城，公开发表是5层的建筑。所以关於这点还请你保密，那就是所谓的秘密楼层，是王城中除了一部分大人物外禁止进入的房间。也不是不能从兄长指定那裡这点上感觉到奇怪的意图，能请你在那裡工作吗？」
真的做了啊，王子。我只是半开玩笑地说的呢……。
真的是打算从马（国王大人）开始射啊。认真行动了啊。（注：射人先射马）


国王大人是位怎样的人呢？
是会简单地被王子的意图钓上勾的人吗？
想要期待是为出色并有威严的大人啊。比如，是位拥有即使在走廊上有位进行清扫的女性也不会将其映在眼中程度刚毅心灵的人！


「能在那种厲害的地方工作真是最棒啊。我很擅长清扫，就交给我吧！」
「爱丽丝小姐那麼说的话我也能放下心中的重担了。要是累了请适当地休息。当然也安排有休息日」
「嗯！！」
爱丽丝的精神地令人耀眼啊。我可不会工作哦？
普通待着内心也不会感到苦闷。吃白饭？我会吃个饱哦？不然还可以要求个甜点哦，我拥有着这样的强者之心。


「爱丽丝小姐能决定之後该做什麼真是太好了。大哥，我家如何呢？还挺不错的吧？澡堂可是狠下了一番功夫建造的呢」
「啊啊，很不错啊。像那种澡堂一生也不一定能使用一次啊」
……虽然有个奇怪的人。
「太好了。因为海兰领的澡堂最棒了，这麼和父亲说过後，父亲就燃起对抗心，之後连澡堂热水的质量都进行了改善哦。要是身为温泉神的大哥都说好的话，果然变成了个好澡堂呢」
温泉神？我吗？哎呀哎呀，在我不知道的时候居然变成神了吗。……我能申请当个更帅点的神吗？果然是奢望吗。


「明天要是不累的话，就让我进行王都的向导吧。我有很多要是大哥来了就想带你去看的场所。真的有很多！」
「你的心情好好地传达了过来哦。只要睡上一晚疲劳就能消除了吧，明天就麻烦拉瑟吧」
「好！决定了吧。我也大致知道大哥会感兴趣的东西，你可以期待明天哦」


看着高兴地讲着话的拉瑟，这边都变得高兴了起来。
居然会有这麼欢迎自己的人物，找遍世间也不会再有其他人了吧。这是不得不重视的缘分啊。


之後，爱丽丝和拉瑟和我一起愉快地谈着王城有的没的话题。
其中我也深感兴趣的是，从拉瑟听来的关於王城的怪谈话题。


爱丽丝看起来不擅长这种话题，堵住了耳朵，而我全部都听了。这还真是……。


「这个城堡建好後已经过了数百年，期间城中发生过各种各样的灰暗事件。当然城堡也由於改建和增减而变得更加表情，也不会感受到那种气氛吧」
「嚯？贵族之间，不管哪裡的宅邸都会有这种话题啊，你那到底是值得期待的话题吗？」
「……啊—，我听不见」
爱丽丝闭着眼睛，堵住耳朵逃走了。虽然我觉得没必要闭上眼睛啊。
之後就是两个男人独处进行谈话了，就算加入猥琐的要素也OK哦。


「今天就来谈谈关於某位女性的故事吧。是关於一位非常适合白色围裙，负责饮食工作的女人的故事」
拉瑟打了个响指，房间内的照明全部消灭，只剩下桌上蜡烛的光亮。
「咿」
应该闭着眼睛的爱丽丝发出了一声轻短的声音。
诶，刚才是怎麼做到的！？有什麼机关？我更在意那边啊！


「那位女性，名字是肖维耶。虽然有着平民的出身却获得了王城内的工作，她为此感到高兴而每天都认真的工作着。是为面貌乾净谦逊谨慎的女性，她那毫不奢侈认真工作的身姿，慢慢地吸引了大家的兴趣，在王城中成为了偶像般的存在」
爱丽丝的喉咙发出了吞咽声。这不是听得见吗。


「肖维耶小姐的存在逐渐在城内变得有名时，她所工作着的给平民出身者使用的食堂变得有贵族出于兴趣而前往了。那贵族中的一人恋上了肖维耶小姐，最终告白了。肖维耶一开始虽然表示拒绝，但败于贵族那热烈的心意，不小心回应了他的思念。年龄相近的两人瞬间被恋爱的旋涡所吞入，沉入了过上两人世界的日子……」
「咿……哈、哈」
爱丽丝不是全都听进去了嘛，而明明还没到恐怖的部分呢。
爱丽丝的样子实在是过于有趣，根本不是在意恐怖故事的时候了。


「那样的两人的幸福并没有持续很久。爱上肖维耶小姐的那名男性，是空有贵族名号的贫穷贵族。于是，家主逼迫身为他兒子的那名男性与有钱的商人的女兒结婚。想要贵族家名的商人，和想要金钱的贵族。联姻差不多全部谈妥，也不是男性能够插口的状况。两人没有办法只能分离了。男性留下，我不会忘了你，的话语後离开了王城。肖维耶小姐在那之後每晚都过于悲伤泪流不止」
「啊哇哇哇」
爱丽丝脸色苍白的颤抖着。
为什麼！？不是完全没有恐怖要素吗！？好好地堵住耳朵啊！


「两人迎来了那样悲哀的命运，日子残酷地流逝着，转眼间就过去了数十年的岁月。男性和商人的女兒之间有了孩子，过着还算幸福的生活。某天。男性突然想起来过去爱过的女性的事情。感情变得无法抑制，靠着帮手成功进入了王城。男性寻找着肖维耶小姐。但是，食堂中已经没有了肖维耶小姐的身影……」
肖维耶小姐，是死了吗？奇怪？是悲情类？


「即使如此男性也没有放弃，在王城中寻找着知道肖维耶小姐的人。然而，不知为何一说出那名字，人们就会露出害怕的神情。为何，会变成这种状态？她身上发生了什麼？来回打听了数日後，终於获得了情报。被某个在王城中工作的人物以非常严厲的表情告诫了，肖维耶，别将那个名字说出来。会发生不好的事情」


爱丽丝有种快要过呼吸的感觉。没问题吗！？不听不是更好吗？


「他陷入了绝望。终於察觉了她的身上到底发生了什麼。话说回来，不能讲名字说出来是指的，作祟之类的事吗？他虽然也有着害怕的心情，但实在不想就这样继续不明真相下去了。扼杀了恐惧新，他追求着真实。然後，他得知了……她那面目全非的身姿」


就算是我也吞了口唾沫，看起来故事进入了佳境。
爱丽丝……就放着不管吧。大概她其实也喜欢这种话题。


「……肖维耶小姐和在城中就任要职的大贵族结婚了。现在过着非常奢侈的生活，因为会令她回想起庶民时代的记忆，所以禁止他人称呼自己为肖维耶。据说要是不称她为侯爵夫人的话就会进行惩罚。身份低的人们害怕着那个，所以完全不会想说出她的名字。而且，从周围得知过去自己以为是个有钱人才交往的贵族居然是个只有名号的贵族时失声笑了出来，连眼泪都笑出来了。据说还有过这种事情。男性知道一切真实后，沉默地离开了王城……」


恐怖—！！虽然是不同系统上的恐怖感啊！！
女性会害怕的睡不着觉啊！


……爱丽丝已经晕了过去。大概没有听到内容吧。
应该只是被拉瑟抑扬顿挫的语调和场间的氛围干掉了吧。话说，她看起来才是最享受在其中的一个是错觉吗。


因为从拉瑟那听来的奇怪的故事，就算进入卧室也难以入眠。
在以为终於能睡着的时候，马上就在软乎乎的床铺上清醒了。并不是因为床铺太过柔软，身体在拒绝。我家的床铺也挺柔软的。
总觉得，这个宽阔的寝室内发出了什麼声音。


不经意，想起来肖维耶小姐的故事。
不，那又不是幽灵故事。是存在于世中的真实的恐怖感啊。


尽管如此，我还是感到害怕地起身。


「有谁在吗？」
当然没有回应。
房门应该已经上锁关好了才对。只是因为不习惯房间而产生了奇怪的警戒心吗？
看向窗户——，开着在。


糟糕啊，好像真的有什麼人进来了。
就算是王城的警备等级居然还会这样吗。


手边没有武器，麻烦了啊。这真是大意过头了。度假气氛一下全浪费了啊。
要叫谁来吗？也说过马上就会来。
但是，也有不想要太重视这件事的心情。
就算对手有恶意，只要忍下了第一击，感觉就总会有办法。


姑且令体内的魔力活动起来，眼睛习惯黑暗後变得能够看见周遭。
感觉视线斜前方，大概5、6米的距离处，在粗柱子背後好像有谁在。


刚来王都不久，也不记得惹谁怨恨了。
为了以防万一，将枕头塞到腹部，从床上下来。


「赶快出来，或是立马离开」
「你还真能注意到呢。就夸下你吧」
和感知的一样，从柱子背後传来了声音。虽然我有所预想，但毕竟不是确信，传来声音的时候真的吓了一跳。


「找我有什麼事？我不记得做过会被夜袭过啊」
「夜袭？不会做那麼无聊的事情哦。我是来私通的！」
私通！？我感觉那更危险啊！
「那样的话就让我保护我的贞操吧。刚好也有趁手的武器，看我削去你那首级」
「我知道你没有剑哦」
可恶……，早暴露了吗。真是准备周到的私通啊？
话说，我也不记得有做过会有人来私通的事情啊。


……，奇怪？说不定是。说起来，这个声音。


「是、雷鲁吗？」
「是哦」
他带着爽朗得让人想不到是来做下流事的笑容露出了身影。
超级火大。
我可是打心底警戒了，还把枕头塞到肚子裡，连战斗的觉悟都做好了。
这个傢伙，糟糕的玩笑开过头了。


「你是来干什麼的啊。在这种深夜裡」
已经连愤怒都愤怒不起来，只是率直了提出了疑问。
「来私通的哦」
抓住他的胸口使劲摇晃他时，他一边笑着一边像是认输了一样举起两手，说起了真正的事情。


「虽然也有点开玩笑的打算，但是在夜间暗地裏活跃可是我的得意方面呢。比起那个，库鲁利君，你真的是在有趣的时期待在有趣的场所呢。这之後王城可是会变得吵闹起来啊，你来了以後应该会变得更加热闹吧」
「庆典吗？虽然我不知道你在说什麼，还请不要把我卷进去」
「那样也好吧。我今天是带着警告的意思特地把你叫醒的。我也会随着状况的进展逐渐告诉你实情的，你就好好享受短暂的休假吧。明天是和拉瑟王子两人一起进行王都约会吧？」
「居然说约会。不过也行啦。话说，你为什麼知道啊」
「大致的事情我都知道呢。那麼，也很晚了，差不多还睡觉了吧」
「别在这种时间来啊。先给我做到这点」


吵闹的傢伙离开了。
明明应该成为愉快的王都旅行的，总觉得有种要变得麻烦的感觉。
到现在为止实在没有什麼好事。就期待下明天拉瑟的招待吧。


