


洗完澡穿上準備好的使用了高級素材的衣服，在女官的帶領下被帶到了拉瑟在的地方。


我真的是處於，完全不知道正在王城哪個位置前進的狀態，女官則不帶猶豫的走著。應該是要到和一般家庭中的客廳處於相同地位的房間吧，我被帶領到了用作那個目的來說過於寬闊的房間。
在裡面等待著的是，淺嘗著紅茶放鬆的拉瑟和對房間的豪華感感到不安的愛麗絲的身影。


「愛麗絲！太好了，還以為你被亞克王子誘拐了啊」
「他還不是那麼危險的人啊。但是，被拉瑟王子幫助了是事實。那樣下去就會被安排到王族居住的房間裡了啊」
真的打算那麼做的嗎，王子啊……。


「真是的，兄長不知限度真是令人困擾。於是愛麗絲小姐在城中滯留的時候就由我來安排了。已經不會交給兄長了。真是的，居然打算讓愛麗絲小姐住在那種房間裡，待起來不可能會感到舒適。那種程度明明能想象到的」
你對我也做了類似的事呢，拉瑟君。果然還是有相似的地方。


「愛麗絲小姐在冬假期間是要在城中工作對吧。那方面也由我來安排。你想從什麼時候開始呢？」
「嗯—，請你安排地盡可能早。讓我免費使用這種房間，要是再過幾天感覺我會感到抱歉地心臟炸裂」
「哈哈，你明明完全不需要顧慮那方面的事情。但是，我就盡可能快地安排好吧。早的話說不定明天就能開始工作了」
「真的！？太好了—。謝謝，拉瑟王子。我對拉瑟王子有著和對庫魯利同等程度的感謝啊。絕對絕對會回報這份恩情的！」
「你不用那麼在意的。對能大哥相提並論這點我感到非常的光榮……」
最後那句總覺得有點害羞啊。你這可愛的傢伙。


「愛麗絲小姐，我有一件需要道歉的事情。難得你願意來工作，雖然想交你有意義的工作，但在從大哥那將愛麗絲小姐奪回的過程中，無可避免地被大哥加上了幾個條件。說是希望愛麗絲小姐在王城6層進行工作」
「嗯？完全沒關係啊？普通的感謝」
「王城6層是一般不會公開的樓層。這個王城，公開发表是5層的建築。所以關於這點還請你保密，那就是所謂的秘密樓層，是王城中除了一部分大人物外禁止進入的房間。也不是不能從兄長指定那裡這點上感覺到奇怪的意圖，能請你在那裡工作嗎？」
真的做了啊，王子。我只是半開玩笑地說的呢……。
真的是打算從馬（國王大人）開始射啊。認真行動了啊。（注：射人先射馬）


國王大人是位怎樣的人呢？
是會簡單地被王子的意圖釣上勾的人嗎？
想要期待是為出色並有威嚴的大人啊。比如，是位擁有即使在走廊上有位進行清掃的女性也不會將其映在眼中程度剛毅心靈的人！


「能在那種厲害的地方工作真是最棒啊。我很擅長清掃，就交給我吧！」
「愛麗絲小姐那麼說的話我也能放下心中的重擔了。要是累了請適當地休息。當然也安排有休息日」
「嗯！！」
愛麗絲的精神地令人耀眼啊。我可不會工作哦？
普通待著內心也不會感到苦悶。吃白飯？我會吃個飽哦？不然還可以要求個甜點哦，我擁有著這樣的強者之心。


「愛麗絲小姐能決定之後該做什麼真是太好了。大哥，我家如何呢？還挺不錯的吧？澡堂可是狠下了一番功夫建造的呢」
「啊啊，很不錯啊。像那種澡堂一生也不一定能使用一次啊」
……雖然有個奇怪的人。
「太好了。因為海蘭領的澡堂最棒了，這麼和父親說過後，父親就燃起對抗心，之後連澡堂熱水的質量都進行了改善哦。要是身為溫泉神的大哥都說好的話，果然變成了個好澡堂呢」
溫泉神？我嗎？哎呀哎呀，在我不知道的時候居然變成神了嗎。……我能申請當個更帥點的神嗎？果然是奢望嗎。


「明天要是不累的話，就讓我進行王都的向導吧。我有很多要是大哥來了就想帶你去看的場所。真的有很多！」
「你的心情好好地傳達了過來哦。只要睡上一晚疲勞就能消除了吧，明天就麻煩拉瑟吧」
「好！決定了吧。我也大致知道大哥會感興趣的東西，你可以期待明天哦」


看著高興地講著話的拉瑟，這邊都變得高興了起來。
居然會有這麼歡迎自己的人物，找遍世間也不會再有其他人了吧。這是不得不重視的緣分啊。


之後，愛麗絲和拉瑟和我一起愉快地談著王城有的沒的話題。
其中我也深感興趣的是，從拉瑟聽來的關於王城的怪談話題。


愛麗絲看起來不擅長這種話題，堵住了耳朵，而我全部都聽了。這還真是……。


「這個城堡建好後已經過了數百年，期間城中發生過各種各樣的灰暗事件。當然城堡也由於改建和增減而變得更加表情，也不會感受到那種氣氛吧」
「嚯？貴族之間，不管哪裡的宅邸都會有這種話題啊，你那到底是值得期待的話題嗎？」
「……啊—，我聽不見」
愛麗絲閉著眼睛，堵住耳朵逃走了。雖然我覺得沒必要閉上眼睛啊。
之後就是兩個男人獨處進行談話了，就算加入猥瑣的要素也OK哦。


「今天就來談談關於某位女性的故事吧。是關於一位非常適合白色圍裙，負責飲食工作的女人的故事」
拉瑟打了個響指，房間內的照明全部消滅，只剩下桌上蠟燭的光亮。
「咿」
應該閉著眼睛的愛麗絲發出了一聲輕短的聲音。
誒，剛才是怎麼做到的！？有什麼機關？我更在意那邊啊！


「那位女性，名字是肖維耶。雖然有著平民的出身卻獲得了王城內的工作，她為此感到高興而每天都認真的工作著。是為面貌乾淨謙遜謹慎的女性，她那毫不奢侈認真工作的身姿，慢慢地吸引了大家的興趣，在王城中成為了偶像般的存在」
愛麗絲的喉嚨發出了吞咽聲。這不是聽得見嗎。


「肖維耶小姐的存在逐漸在城內變得有名時，她所工作著的給平民出身者使用的食堂變得有貴族出於興趣而前往了。那貴族中的一人戀上了肖維耶小姐，最終告白了。肖維耶一開始雖然表示拒絕，但敗于貴族那熱烈的心意，不小心回應了他的思念。年齡相近的兩人瞬間被戀愛的旋渦所吞入，沉入了過上兩人世界的日子……」
「咿……哈、哈」
愛麗絲不是全都聽進去了嘛，而明明還沒到恐怖的部分呢。
愛麗絲的樣子實在是過於有趣，根本不是在意恐怖故事的時候了。


「那樣的兩人的幸福並沒有持續很久。愛上肖維耶小姐的那名男性，是空有貴族名號的貧窮貴族。於是，家主逼迫身為他兒子的那名男性與有錢的商人的女兒結婚。想要貴族家名的商人，和想要金錢的貴族。聯姻差不多全部談妥，也不是男性能夠插口的狀況。兩人沒有辦法只能分離了。男性留下，我不會忘了你，的話語後離開了王城。肖維耶小姐在那之後每晚都過於悲傷淚流不止」
「啊哇哇哇」
愛麗絲臉色蒼白的顫抖著。
為什麼！？不是完全沒有恐怖要素嗎！？好好地堵住耳朵啊！


「兩人迎來了那樣悲哀的命運，日子殘酷地流逝著，轉眼間就過去了數十年的歲月。男性和商人的女兒之間有了孩子，過著還算幸福的生活。某天。男性突然想起來過去愛過的女性的事情。感情變得無法抑制，靠著幫手成功進入了王城。男性尋找著肖維耶小姐。但是，食堂中已經沒有了肖維耶小姐的身影……」
肖維耶小姐，是死了嗎？奇怪？是悲情類？


「即使如此男性也沒有放棄，在王城中尋找著知道肖維耶小姐的人。然而，不知為何一說出那名字，人們就會露出害怕的神情。為何，會變成這種狀態？她身上發生了什麼？來回打聽了數日後，終於獲得了情報。被某個在王城中工作的人物以非常嚴厲的表情告誡了，肖維耶，別將那個名字說出來。會發生不好的事情」


愛麗絲有種快要過呼吸的感覺。沒問題嗎！？不聽不是更好嗎？


「他陷入了絕望。終於察覺了她的身上到底發生了什麼。話說回來，不能講名字說出來是指的，作祟之類的事嗎？他雖然也有著害怕的心情，但實在不想就這樣繼續不明真相下去了。扼殺了恐懼新，他追求著真實。然後，他得知了……她那面目全非的身姿」


就算是我也吞了口唾沫，看起來故事進入了佳境。
愛麗絲……就放著不管吧。大概她其實也喜歡這種話題。


「……肖維耶小姐和在城中就任要職的大貴族結婚了。現在過著非常奢侈的生活，因為會令她回想起庶民時代的記憶，所以禁止他人稱呼自己為肖維耶。據說要是不稱她為侯爵夫人的話就會進行懲罰。身份低的人們害怕著那個，所以完全不會想說出她的名字。而且，從周圍得知過去自己以為是個有錢人才交往的貴族居然是個只有名號的貴族時失聲笑了出來，連眼淚都笑出來了。據說還有過這種事情。男性知道一切真實后，沉默地離開了王城……」


恐怖—！！雖然是不同系統上的恐怖感啊！！
女性會害怕的睡不著覺啊！


……愛麗絲已經暈了過去。大概沒有聽到內容吧。
應該只是被拉瑟抑揚頓挫的語調和場間的氛圍干掉了吧。話說，她看起來才是最享受在其中的一個是錯覺嗎。


因為從拉瑟那聽來的奇怪的故事，就算進入臥室也難以入眠。
在以為終於能睡著的時候，馬上就在軟乎乎的床鋪上清醒了。並不是因為床鋪太過柔軟，身體在拒絕。我家的床鋪也挺柔軟的。
總覺得，這個寬闊的寢室內發出了什麼聲音。


不經意，想起來肖維耶小姐的故事。
不，那又不是幽靈故事。是存在於世中的真實的恐怖感啊。


盡管如此，我還是感到害怕地起身。


「有誰在嗎？」
當然沒有回應。
房門應該已經上鎖關好了才對。只是因為不習慣房間而產生了奇怪的警戒心嗎？
看向窗戶——，開著在。


糟糕啊，好像真的有什麼人進來了。
就算是王城的警備等級居然還會這樣嗎。


手邊沒有武器，麻煩了啊。這真是大意過頭了。度假氣氛一下全浪費了啊。
要叫誰來嗎？也說過馬上就會來。
但是，也有不想要太重視這件事的心情。
就算對手有惡意，只要忍下了第一擊，感覺就總會有辦法。


姑且令體內的魔力活動起來，眼睛習慣黑暗後變得能夠看見周遭。
感覺視線斜前方，大概5、6米的距離處，在粗柱子背後好像有誰在。


剛來王都不久，也不記得惹誰怨恨了。
為了以防萬一，將枕頭塞到腹部，從床上下來。


「趕快出來，或是立馬離開」
「你還真能注意到呢。就誇下你吧」
和感知的一樣，從柱子背後傳來了聲音。雖然我有所預想，但畢竟不是確信，傳來聲音的時候真的嚇了一跳。


「找我有什麼事？我不記得做過會被夜襲過啊」
「夜襲？不會做那麼無聊的事情哦。我是來私通的！」
私通！？我感覺那更危險啊！
「那樣的話就讓我保護我的貞操吧。剛好也有趁手的武器，看我削去你那首級」
「我知道你沒有劍哦」
可惡……，早暴露了嗎。真是準備周到的私通啊？
話說，我也不記得有做過會有人來私通的事情啊。


……，奇怪？說不定是。說起來，這個聲音。


「是、雷魯嗎？」
「是哦」
他帶著爽朗得讓人想不到是來做下流事的笑容露出了身影。
超級火大。
我可是打心底警戒了，還把枕頭塞到肚子裡，連戰斗的覺悟都做好了。
這個傢伙，糟糕的玩笑開過頭了。


「你是來干什麼的啊。在這種深夜裡」
已經連憤怒都憤怒不起來，只是率直了提出了疑問。
「來私通的哦」
抓住他的胸口使勁搖晃他時，他一邊笑著一邊像是認輸了一樣舉起兩手，說起了真正的事情。


「雖然也有點開玩笑的打算，但是在夜間暗地裏活躍可是我的得意方面呢。比起那個，庫魯利君，你真的是在有趣的時期待在有趣的場所呢。這之後王城可是會變得吵鬧起來啊，你來了以後應該會變得更加熱鬧吧」
「慶典嗎？雖然我不知道你在說什麼，還請不要把我卷進去」
「那樣也好吧。我今天是帶著警告的意思特地把你叫醒的。我也會隨著狀況的進展逐漸告訴你實情的，你就好好享受短暫的休假吧。明天是和拉瑟王子兩人一起進行王都約會吧？」
「居然說約會。不過也行啦。話說，你為什麼知道啊」
「大致的事情我都知道呢。那麼，也很晚了，差不多還睡覺了吧」
「別在這種時間來啊。先給我做到這點」


吵鬧的傢伙離開了。
明明應該成為愉快的王都旅行的，總覺得有種要變得麻煩的感覺。
到現在為止實在沒有什麼好事。就期待下明天拉瑟的招待吧。


