今天是拉瑟要招待我的日子，心情和身體從早上開始就很輕鬆。
早飯是和拉瑟以及愛麗絲三人一起吃的。


桌子是長度非常顯眼的長方形，坐在兩端的人會無法清楚地看到對手的臉龐。
應該是拉瑟注意安排了，吃飯時準備了三人相鄰的座位。


「蔬菜很好吃。因為只有街道不斷延展著，還以為王都沒法獲得新鮮的蔬菜，真的很好吃哦」
「這些全部是種植在王城庭院內的哦。是由大哥的同級生，艾麗莎小姐的母親大人管理著」
「是那樣啊。真意外，因為她家地位那麼高，還以為一生都和擺弄土地無緣呢」
「雖然艾麗莎小姐的父親大人是個聰明難以相處的人，但母親大人是個非常率直的人呢。經常笑，從我小時候就一直關愛著我」
嘿—，意外。太意外了，已經連意外以外的感情都浮現不出了。


進行分類的話，艾麗莎的性情應該被分為激烈的一方吧。明明是這樣，她的母親大人卻有著那樣的性格。艾麗莎偶爾會展現出來的某種溫暖的本質原來是遺傳自母親的嗎。


「也想要對蔬菜進行感謝，希望能見上一次啊」
「誒誒，要是有機會的話請務必見上一面，那是為有趣的人哦。由於是個挺愛到處閑逛的人，說不定會很難抓到她」
拉瑟笑著告訴了我。看來他真的和艾麗莎的母親很親近啊。


「咳哼，也給我拿來同樣的東西」
在進行著那樣的對話時，亞克王子不知何時進來了。
為了告知自己的存在而故意咳了一聲，向侍者要求了和我們在吃的食物相同的早飯。
王子坐在了，餐桌旁已經連臉都看不清的離我們最遠的座位。


他那太過刻意的行為反而令人羞恥。
要是相見愛麗絲的話，坐在她邊上的座位不就好了嗎。


拉瑟眯起眼瞟了一眼兄長那不像樣的身姿後，將視線轉向了我。
「兄長平時都是在自己房間吃飯」
這樣，小聲地告知了。拉瑟也充分地明白兄長那不像樣的本性了嗎。
「那麼，就放著不管吧」
「那樣最好呢」


我和拉瑟兩人合作，展現的如同亞克王子不在一般。
愛麗絲雖然帶著，可以嗎？的表情，但沒關係的。因為那個人，很麻煩啊。


「喂，拉瑟。能把在你附近的色拉調料幫我拿過來嗎」
「在哥哥那邊不是也有同樣的東西嗎」
「這是那個啊，每一個都用一遍不是太浪費了嗎。你看最近王都不是也因為垃圾問題而吵鬧著嗎」


拉瑟擺出真麻煩的表情，又靠近了我的耳邊。
「還真是麻煩呢，我們趕快吃完離開吧」
「你再對他稍微溫柔點不是也行嗎？雖然真實想法完全暴露了，但說的話姑且還有那麼一點道理」
「大哥真溫柔呢」


拉瑟哈—的呼了一口氣，這次對自己真正的兄長回答到。


「真是沒辦法呢，我現在給你拿過去哦」
「果然，還是不用麻煩你。雖然是我拜託你的，不過還是我去拿吧」
拉瑟露出了一幅想要將調料瓶丟到他兄長臉上的表情。畢竟交往時間久了，我大概能夠明白。
就算是器量可是分入非常大的一類的拉瑟，也對自己的兄長突然顯得器量狹小，到處都是裂紋憤怒的心情輕易地會漏出去。兄弟這存在就算這麼令人欣慰啊。


「喔呀，仔細一瞧，這不是愛麗絲嗎。桌子太大了所以剛才沒能發現啊。就覺得有位容貌可憐的女性同席呢」
這也不是大到沒法分辨清熟人面貌的桌子。如果你是認真說出這話的話，還是推薦你趕快戴上眼鏡吧。


「亞克王子視力不好嗎？」
愛麗絲完全相信了那句話擔心著王子的身體方面。
就因為你做多餘的事才會這樣。正好是個不錯的機會，不轉型成視力差的角色嗎？


「睡醒後視力稍微有點模糊呢。比起那個，愛麗絲好像是從今天開始工作吧。也有場所的問題，能夠給你帶路的人也少。可以的話就由我來帶路吧。畢竟，我從出生起就住在這個城裡了」
「是呢。有點抱歉，不過能拜託你嗎？」
「哈哈，畢竟到了這個級別除了我以外也沒有能勝任的吧。多少會花些時間不過為了朋友不辭辛勞不正是作為人的美德嗎」
你只是想去帶路吧？我代替拉瑟在心中說出了這句抗議。


「看來這對兄長來說是麻煩的工作呢。對我來說和喝完一杯紅茶一樣簡單，那就由我來給愛麗絲小姐帶路吧」
「哦，就算對世間一般人來說是麻煩的工作，對我來說也只是給紅茶擠入檸檬汁程度的工作。拉瑟，果然還是由我來做更能簡單完事，由我來接下」
「是這樣嗎。只是，我剛沒指定紅茶的量，這只是喝光僅有一丁點的紅茶程度的勞力。比擠檸檬汁更輕鬆呢」
「哦，我也一樣。其實我的檸檬已經把果皮和薄皮都剝掉，變成只有小顆粒的存在，是輕輕吹口氣都能湧出檸檬汁的程度。之前特意用擠來表現是因為那樣更容易明白。也就是說，只要呼吸就能擠出檸檬汁。這樣過然還是我這邊更省力」


這對兄弟，在較什麼勁啊。
你們哪邊都可以啊。不然的話讓站在拉瑟身後的女官來，奇怪？
那就我去吧？她正擺著這樣的表情啊！


「而且，拉瑟，你重要的朋友不是在等著你嗎。庫魯利君是將來要繼承海蘭領的人。總有一天會成為對著個國家不可缺少的人物吧。讓那種人物等待已經相當於在危害國家利益了。對吧？是那樣吧？庫魯利？」
眼神好厲害！
你的瞳孔大開啊！能感覺到野獸在捕獲獵物時的集中力，因此我決定屈服了。


「拉瑟，就把愛麗絲拜託給亞克王子吧。我想快點在王都內觀光」
「是吧。讓朋友等待可不好。拉瑟，給，我給你拿來零用錢了哦。你就用這個兩個人友好地買點心麵包吃如何？」
「哈—，從母親那裡拿到的零用錢已經足夠了。而且他都特意來王都了，怎麼能讓他吃點心麵包這種食物哦。我明白了，因為愛麗絲小姐是來工作的，還請你千萬不要妨礙到她」
「是嗎，是嗎。可別出事故啊」
對勝利感到滿足的王子變回了帶有餘裕的表情。
旁邊，觀望著他們的愛麗絲看起來也感到安心。
「亞克王子，要拜託您照顧了。我已經能去工作了，您任何時候進行帶路都沒問題」
「噢，不過再悠閑地待一會兒也沒關係哦。是呢，再待20分鐘左右……」


對他感到無語的拉瑟嘆了口氣，拉著我的袖子離開了那裡。
因為我稍微有些在意的地方，就對拉瑟提問了。
「你明白他明確提出20分鐘的意義嗎？」
「那是父親大人，也就是國王大人進入辦公室的時間帶」
……沉默在我和拉瑟之間擴散開。
我們沉默的理由是自己覺悟還不夠。小瞧了亞克王子的認真程度。


「從早上開始就令人疲勞地事情太多了，就把那些從腦中去除，享受之後的行程吧」
「是呢。我也累了」


拉瑟在前方領著我來到了城外。由於還在圍牆的範圍內，應該是來到了類似庭院的位置吧。
傳來了稍微吵鬧的聲音後，馬上就有白馬拉著的馬車來到了面前。


「這是平常就有專業人士照顧的駿馬，能安穩地拉車哦」
厲害的不只是馬。
那車的內飾也和我來到王都時乘坐的有著明顯不同的製作水準。
由於馬車整體有著一定的重量，看來不是適合長途旅行用的，不過對僅限一日的使用來說是最棒的空間。
「我也安排好了觀光計劃，還有著一定的餘裕。要是大哥有想去的地方就優先去那邊」
嗯—，能和可愛的妹子卿卿我我的地方？不可能說得出口，駁回。
「沒有特別想去的。而且吾友拉瑟還準備了令人心跳不已的觀光計劃呢」
「那還真是，敬請期待」


車夫驅使馬車前進。
一直來到了正門前，巨大的正門再次開啟了。真是辛苦你們了。


暫時在王都的街道上行駛了一段時間。
從窗戶能看到的景色很壯觀，不論哪裡都是人、人、人。
遠處能看見市場，那邊看起來也非常熱鬧。那裡布滿了人們的活力，要是混在其中的話這邊的心情也會變得高昂吧。


「大哥，差不多快到了」
「噢，馬上就到了嗎。光是看著景色也挺開心的啊」
「習慣以後就只感覺人群雜亂很傷心呢。來，準備下車吧」




拉瑟首先帶我來到的地方是排列著魔石商店的區域。
是離貴族集中居住的區域較近的場所。
畢竟魔石是高價的物品，對那有需求的大都是貴族，這是理所當然會選擇的地點。


「嗯，喜歡！」
「呵呵，我就覺得你會喜歡」


海蘭領裡沒有魔石商店。
我雖然從書籍中知道了相關的知識，也見過了數次實物，但每次都會有類似於憧憬的心情。
我本來就屬於物欲強的一類，現在我的購買欲被強烈地刺激了。
最糟糕的情況就算不買也行。但是，我先把全部的店子都逛一遍！
應該是和女性想進行櫥窗購物一樣的心情吧。


「拉瑟，快走吧。要先從哪裡開始呢？」
「我們有足夠的時間的。從最邊上的店子開始逛一圈就行了吧」
「是呢，你很明白呢—」
首先進入了離自己最近的店內。應該是因為選址好吧，店內看起來很昌盛，店員數量也多。
從最邊上開始一個個看過商品。魔石附近放有相應的說明書。
上面詳細的寫著魔石被付與了什麼魔法、制造者、以及其他各種事項。


非常遺憾的是，價格高昂。
我也有錢，想買的話足夠買下數個魔石，但由於沒有習慣購買高價的物品而難以下定決心。
而且全是缺乏吸引人的特色的商品。


「不用焦急，我們繼續去逛逛其他店吧」
不愧是城市男孩拉瑟，雖然理我有段距離，但能看到他身上散發著有餘裕的氣場。看起來稍微有些發光那是我的錯覺嗎？有他在我身邊還真是可靠。


「拉瑟不買嗎？」
「因為我隨時都能來，在有必要時會再來買的」
「是嗎，也是呢」
會根據不同時期而舉辦促銷嗎？
這由於太過害羞問不出口。因為感覺這裡不會有在意那種事情的客人嘛。


之後逛了數家店子。嗯—，要是問我想不想要，我是想要的，但並沒有特別吸引我的。
再考慮到價格就會變得猶豫。


「大哥，我們接下來去那裡吧。你一定會喜歡的」
「嗯？」
拉瑟邁著好像最初就預想到的步伐走向了店子。
有什麼，和其他店不同的地方嗎？


「這家店子，能夠當場定制魔石。而且，價格比其他店更便宜。相應的，設計比販賣成品的店子要差些。考慮到大哥，我認為你比設計更重視機能」
「嗯，喜歡！」
拉瑟，真明白啊！就是那個啊，那個！
你不能來我家當養子嗎？


進入店內後，確實有種比其他店的樣式要較差的感覺。
但是，這種店內列滿魔石的繁雜感，我並不討厭啊。


「拉瑟王子，您又來光臨了呢」
身材瘦削，彎著身子的男人向拉瑟打著招呼。
「其實這裡也是我常光顧的店。因為我也比設計更重視機能呢」
「是那麼一回事嗎」
對對，我基本上能和拉瑟對上波長，喜好一定也很相近吧，我就這樣理解了。


「今天您有什麼事呢？」
「今天也把我的大哥帶來了。希望你能製作個和大哥相符的魔石呢」
「是這樣嗎。看起來是個……稍微有點奇怪的客人呢」




居然突然就說客人是怪人！？太失禮了。要是被斬了也不能說怨言……。


「啊啊，大哥請不要在意。這裡的店主有著少許奇特的眼睛，雖然性格也稍微有點奇怪……」
「不，我沒在意的。少許奇特的眼睛是指？」
「誒誒，是位能夠看穿對方的魔力特性的眼睛的持有者」
看穿魔力的眼睛的持有者……。什麼，那不正是在我和拉瑟這樣的年齡會抱有憧憬的能力嗎。
感覺帥過頭了啊！


「並不是那麼了不起的東西。只是能稍微明白點特徵的程度。雖然拉瑟王子也很稀少，不過這位紅髮客人的魔力，我至今還沒有見過」
……能相信他嗎？


「拉瑟，會被收取額外費用嗎？」
「請安心。我並沒有進行那種可以的買賣」
「嚯嚯，我聽見得見哦。我不會收取額外費用的，能請您稍微聽一下嗎。畢竟您有著非常稀奇的魔力，事先知道也不會有損失的」
什麼啊，免費嗎。那麼就讓他看看吧。


「請你別明顯地擺出一副安心了的表情啊，大哥。不是從過去就有句老話，沒有比免費更貴的東西了」
「是、是嗎！？那麼，我就稍微付點錢吧。付一點點」
「嘛請您隨意。紅髮的客人，能告訴我您的名字嗎？」
「我叫做庫魯利·海蘭」
喜歡的東西是平穩。（和平安穩）


「庫魯利·海蘭閣下，您的魔力用一句話概括的話就是，“旋渦”。而且還是非常巨大的旋渦」
「旋渦？」
「是、旋渦嗎……」
回不斷轉動的那個吧？會吞噬掉各種東西的那個。啊，進行了想像，還挺恐怖的啊。


「就是“旋渦”。您的魔力有著吞併他人的魔力，並使其成為自己的東西的特性。要是您有惡意的話，應該也能吞噬掉身邊拉瑟王子的魔力吧」
應該也能，幹什麼說這種無責任的話啊！
簡單地說出那種話，我被人傳言說有著危害王族的可能性之類的，然後掉腦袋了要怎麼辦啊！


「大哥，你居然能做到那麼厲害的事嗎！？」
「不，做不到啊！我現在是被丟黑鍋的心情啊！」
「但是店主確實有著正確眼光的人。在至今看過的人們中還沒有看錯過的事」
是那樣嗎！？厲害技能的擁有者！？


「嘛請別慌張。那也只是您有惡意的情況下可能。而且看起來，您對那還沒有自覺。庫魯利閣下，你有發生過什麼令你注意到自己和他人的不同是事情嗎？比如……吞下了，他人發出的魔法……」


雖然有啊！
而且，還是最近發生的啊！
太過及時了我笑不出來啊！


「……沒有」
「看來有呢。大哥，你有什麼隱藏的必要呢。我從相遇時就知道大哥是個很厲害的人了，那不是被證明了嗎。請務必，挺起胸膛」
挺起胸膛？……但是啊。


「可是只要在身邊就有可能被吸乾魔力哦？據說魔力枯竭的人類根據情況還有可能會喪命。……這完全是很糟糕的傢伙啊」
「大哥不會做那種事情，我知道這點。只要正確的使用力量，一定能在海蘭領，不，在這個國家，甚至是歷史上留下功績。你可是有著那種程度的力量哦？」
……誇過頭了，我會害羞的。
店主也，你看，表示自己沒有說到那種程度地搖著頭。


「既然拉瑟都那麼說了，我試著不悲觀地去看待。只是，也不會公開。那麼，今天是來買魔石的。店主，請準備和我相稱的魔石」
「好，請稍等」


在店主進入店子內部時，我問了下拉瑟的魔力特性。


「我的特性是非常平凡的一種。只是，好像比起平均的魔力要稍微透徹一些」
「透徹？」
感覺也不是沒有一種非常相稱的印象。不，就是相稱。


「並不是只是有點透徹。是完全的透明。拉瑟王子的魔力是無色透明的，就是能夠任意進行變化的魔力」
從內部回來的店主這麼說了。
能任意變化的魔力……。不是超級帥嗎！？那個！


「拉瑟王子至今的經歷，那全部都會給拉瑟王子的魔力帶來影響。我就覺得最近稍微有點向扭曲的方向轉變了……原來是那麼回事嗎」
你剛才在看我吧！？看到我以後理解了扭曲的原因吧！
給我來店外！決鬥！
「但是，拉瑟王子持有著有驅魔的能力的魔石。和有惡意的人接觸的話，就算王子不僅會受到危害，連他的魔力也會向壞的方向變化。所以，為了不讓那種傢伙接近，魔石發揮著力量。既然那魔石沒有拒絕庫魯利閣下，那就是說不會有壞的變化吧」
是那樣嗎？傲嬌？詆毀之後在誇獎，你是毒舌傲嬌嗎！？（爺ツンデレ，什麼鬼）


「庫魯利閣下，我為您準備了這個。明明是能定制的店子，卻給您成品真是抱歉」
「什麼啊，我明明是來定制的」
「因為您是特殊魔力的持有著所以沒辦法。凡庸的魔力的持有者們能在這裡進行各種各樣的定制可是很高興呢」
被挖苦了。決鬥之日終於要接近了嗎？


「這個是封入了大量從達倫庫嘉爾大火山噴發出的天然魔力的魔石。因為是天然的魔力，所以也沒有什麼特別的效果」
「那就不用了」
「請別那樣說。您的“旋渦”雖然已經很大了但仍然還在成長。之後為了進一步成長，說不定會需要更多的魔力。要是只靠你攝入體內的魔力不足夠的話，說不定就會對他人的魔力出手。那樣的話，會有著誰都不期望的未來等著你」
「那會困擾」
「所以，為了令它在違抗你的意志暴走時，只從這個魔石裡吸取魔力，還是將這個戴在身上比較吧。裡面有著不會輕易被吸空的量」
「……多少錢？」
「大概建起一棟房程度的錢。因為這是難以入手的東西」
「就算是房子也有很大區別啊。我海蘭領內隨著居民的增加會以低廉的價格將新興住宅地提供給領民，在世間仔細尋找的話說不定還有更便宜的房子」
「不要的話就算了」
「我買……」
雖然很貴，不過既然他都說了那種話，也已經不能不買了吧。
沒辦法，花掉的錢就靠鑄劍再賺回來吧。
只要再賺就好了啊！再賺！


強行領自然抗拒著的身體服從，支付了將近所有帶來的錢。
付錢後店主把串成項鏈的魔石遞給了我。
是個橙色的，如同將熔岩的光亮封在其中的魔石。
因為價格很貴，我就鄭重的將其掛在了脖子上。要小心別撞到給魔石造成傷痕。


事情做完後，我們離開了店子。
再次回到了馬車。


「感覺，讓大哥買了非常高價的東西真是抱歉。我忘記了大哥是個不經常進行高價購物的人了」
別道歉啊。我會害羞的。
我應該再多像貴族一點地使用金錢嗎。為了不在必要的時候感到害羞。


「這樣傷害到拉瑟的可能性就暫時消失了吧？那麼這還是個便宜的東西啊」
「大哥……。最喜歡大哥了！」
