


回想起收到过『钱格瓦』的邀请，我拜访了他经营的锻造店。在这个王都中，那家锻造店的规模据说仅次于『铁脑』高门·阿雷斯席克先生经营的锻造店。尽管如此，他店子的利益仍然来开了一大截。从此可以看出他的才能又或是生命力是有多么厉害。
店铺的外部装饰和周围的建筑物与周遭一带不同，这里邻近贵族街，却有着不劣于贵族街的清洁感和良好的治安。这是有着能够看出『钱格瓦』的经营策略的氛围的场所。


「许久没有两人一起了呢」
因为爱丽丝说出了这种令人心动的台词，我从马车下地的时候踉跄了一下。没有摔倒是多亏了平日的锻炼。但是我最近也没有锻炼，那会不会因为我平日的品行而运气好地不会摔倒呢？我好像也没有做善事吧……。那么，是偶然吧。
爱丽丝今天得到了休息，而拉瑟最近很忙，所以我就带她一起出来了。难得亚克王子也不在爱丽丝附近，但那个人不可能不知道爱丽丝休假吧……。难道发生了那么紧急的事情吗？


「感觉，不太像锻造店呢」
据说还有数家分店，不过本店也是我们眼前的建筑物和爱丽丝说的一样并不是我知道的建筑物。就算说这是宝石店也有人相信吧。内部看不见的位置果然应该满是煤烟吧，这正面的装饰实在是漂亮得不像样。


「哦呀，这不是『华丽的舞者』吗。你来了呢。在你旁边的人是位像真正的舞者一样水灵灵的美女呢」
进入店铺后，我和在收银台正在算账的『钱格瓦』对上了眼。看起来和通称一样擅长算账啊。头发整齐地梳到脑后有种知识分子感觉的30多岁的男人，和会议那天看到的姿态完全一样。
将工作交给员工转而来接待我们，意外是为讲礼仪的人。


「哎呀，我还想今天的客人数量不错，没想到又来了位贵客啊」
「我可不是客人呢」
是因为你要给我看稀奇的东西我才来的哟，我也是这么告诉爱丽丝的。
「客人也包含了将来能给我带来利益的人。只要你还有给我好灵感的可能性，你对我来说就还是客人」
「是吗……。但是，非要说的话今天我是来从你身上吸收经验的呢。因为你说过要给我看稀奇的东西」
「是的，我准备好了。比起说准备，那是从以前开始一直在进行的项目。我想让你看看那个呢」
感觉他无畏地笑了。因为是拥有很强商业才能的他带着自信说出的，看来能期待那稀奇的东西。
说到稀奇的东西还有一个，爱丽丝对这个领域也有着兴趣。她看着店内展示品的眼神放出了和仅仅眺望着的人不同的光芒。那么，有没有什么能被她看上眼的商品呢。
我们被带到了客室里，而且还被款待了高级的红茶。
到处都是普通的锻造屋所没有的设备，能摆出茶已经可以被称为奇迹了。


「看起来贵族客人也挺多，这种设备难道是为贵族准备的吗？」
「诶诶，是的。我觉得光凭手艺的好坏来分出高下的时代已经老朽了。我店能这么繁盛的理由之一，就是打破了过去老旧的观念呢」
有时间注意店铺外观还不如去磨练手艺！在大多是如同我师傅一样头脑顽固的人的锻造业界中他可以算是异端吧，而且他还成功了所以正确的观点果然不只有一个。
「每日会使用剑的工作是有限的。而贵族大人们比起那剑的好坏更重视外观，还有认为踏入不干净的店铺是耻辱的人在。我店就是回应了那些需求哦。不过，我店并没有品质不佳的商品」
我有着这个人说的内容是正确的感觉。寻求着这种店的人其实挺多。虽然听了大前辈的意见获得了不错的经验但是……这和我想做的工作稍微有点不同啊。
我想制作能被称为“真货”的东西。我想打造出就算价格高昂，也会被那家庭重视流传几代的剑。我想用就算装饰宝石不会发光，但明白的人就能明白的光芒来决出胜负。从根本上来说，我也会成为古老范畴的匠人吧。


「看起来『华丽的舞者』并不喜欢这个道路啊」
「表现在脸上了吗？」
「不，但是我擅长观察客人的心情。你的同伴看起来也不喜欢呢。我可是自负这是女性评价非常高的店子呢……」
爱丽丝也不满意？明明她那么热心地看着商品啊。『钱格瓦』不会是大经营者，那种感觉好像很敏锐。


「嗯—，我更喜欢库鲁利的剑」
虽然我最喜欢明确说出想法的爱丽丝，但被评论优劣的对象就在眼前果然会令人胆怯吧。不愧是爱丽丝小姐。
「是的，我认为剑的质量毫无疑问是『华丽的舞者』造的剑更好。在十杰委员中我应该是最差的吧。但是，每个人的价值观都不同，也有很多说我的剑是最好的人在。我只要和那些客人们进行买卖就行。因此，你不用觉得抱歉哦，『华丽的舞者』」
果然感情完全被对方看穿了。说起来，这是位多么干脆的人啊。我觉得一般要是被人怀疑自己的手艺，至少都会有些无法避免的感情波动。


「我呢，并没有对一个一个小事都会受伤的脆弱的心。但是，我能爬升到这个高度是因为我至少还是有些讨厌认输的心情的。不论挣多少钱，我也想到达锻造匠人的顶点眺望景色。然而我已经接近了界限也是事实」
「那种事……」
「是有的。但是，我认为只要活用头脑填埋那个横沟也不是不可能的。稀奇的东西……想让你看看的东西就是那个的答案哦」
『钱格瓦』的脸看起来充满活力。他所怀有的秘密，想让我看的东西……。


「在这前方是秘密的区域，那是还没有出现在世间的东西哦」
我被带领到了店子深处的深处。我就觉得这是家大店铺，没想到还有着隐藏门。


到达的地方乍看下是普通的锻造场。没有看见什么特别能被成为秘密的东西。
「这个地点上没有秘密。我们所做的是，虽然这么说但知道的只有我以及3名弟子。你看到那里的剑，没有感觉到什么违和感吗？」
装饰在墙壁上的完成品的剑。
有什么不同……难道……。


「「有魔力流通在内？」」
我和爱丽丝同时注意到了，那柄剑内流通着魔力。
「是的，就是那样。不愧是贵族，也精通着魔法呢。那柄剑里流通着魔力。要说为什么，那是因为上面嵌有魔石」
「在剑上嵌魔石？」
虽然我对魔石的知识并不详细，但还是知道魔石是带在人身上的东西。将那嵌在剑上？确实很稀奇。


「我比谁都更早注意到了自己的技艺的界限。现在想来那实在是幸运呢。凭我的技艺不可能打造出比『铁脑』及其他成员更好的剑。但是，那是走在相同道路上的情况」
「按你那种说法，难道流通魔力的剑是那么厉害的东西吗？」
「诶诶，就是那么厉害的东西」
他拿下挂着的流通魔力的剑，和另一把普通的剑。
普通的剑的质量看起来不错。他把两柄剑相击。
折断并且碎片飞散的是……普通的剑。普通剑的质量明明更好。


「这就是流通有魔力的剑的威力。你的眼光应该能看出哪把剑的质量更好吧？但是结果就是如此」
「……该怎么说呢。厉害。真的很厉害啊。不只是商业才能，你作为锻造师也是真正的天才啊」
真的感到惊讶，居然还有这种东西。而且能想到这个的『钱格瓦』的想象力也很厉害。


「但是，把这个给我们看真的好吗？不是还没有商品化吗」
「没关系哦。当然你回去后自己打造也是你的自由。至少，我始终不认为这能作为商品」
「有什么、秘密吗？」
「当然。有必要在铁中制造流通魔力的魔力回路，但那非常困难。只要你试试就会明白。当这最终尚品化流通在世间时，多数的锻造师应该会选择这个道路吧。然后这个领域上总会诞生出超越我的优异人才。重要的是我作为完成这个魔法剑的人物而留下名号，只要那样就好了」
原来如此，要作为创造者而留名吗……。
确实，明明还能做出更好的东西，就算对时期感到着急而发表，那成果也只是不高不低的东西。要是还有品质更好的普通剑，而魔法剑的价格又高昂，应该是不会带来多大的价值吧。
魔法剑只有拥有凌驾于现存最棒的剑的品质，才真正能够产生出它存在的意义。所以，他现在才将情报告诉应该没有踏入那个领域的我吧。
「这把剑是现在能造出的最好的东西吗？」
我再一次看向刚才与剑撞击后，精神地释放着存在感的魔法剑。


「这并不是最棒的，说到底光是为了能令剑能够使用就很困难，在能够实用的东西中这已经是非常不错的东西了呢」
他打了个响指，过了一会儿从门外进来了抱着剑的年轻匠人。应该是仅有的参与魔法剑制作的弟子之一吧。
「这是弟子打造的东西，虽然流通着魔力……」
他空挥那把剑给我看，重复挥动几次后，剑清脆地折断了。这和先前的完成品有着天差地别。光是斩击空气就会折断，这不可能实用。


「弟子中，能力最强的他花了3年也只是这个成果，铸造魔法剑就是有这么难。现在，能够制造出足以使用的成品的除了我没有别人」
「3年……」
我对这比我在师傅那修行时间还长的时间赶到惊讶。
最好的弟子，也只是这个结果吗。
「你也用了3年吗？」
「我已经钻研了4年。在刚开始成型时教授给了弟子们。第一次做出能够使用的东西正好是经过了3年的时候。现在正想着更好的质量而努力。连通魔石回路后，要是还能达到和我平时一样的技术的话，我就能一口气登上锻造匠人的顶点。你不那么觉得吗？」
我那么觉得，是非常厉害的技术哦。我变得兴奋起来，想要赶快亲自打造试试。没想到会有这么大的收获，要是再早点来就好了。虽然就算这么想也无可奈何。比起那个，还是感谢与他相遇这件事吧。
「你总有一天会超过我，但是，这数年间就让我走在前头吧。当然，也有我的弟子们领先的可能性」
「我，已经可以回去了吗？」
「啊啊，我感觉到你非常想要尽早打造的想法了」
「爱丽丝，抱歉，因为这样我像现在立马回去可以吗？」
明明难道带她出来，却要因为我的事情而回去，真是对她感到非常抱歉。
但是，爱丽丝笑着同意我了。
「库鲁利那样做就好了，充满活力。我也能看看你制造魔法剑的场面吗？」
「当然！」


赶快回去了。回去时在拉瑟介绍的魔石商店购买了魔石。是能加强坚硬度的魔石。普通地戴在身上就能保护自己不受伤的东西，我想要将它用在提升剑的硬度上。
回到王城后才注意到一个问题，这里有锻造场吗？问了斯帕蒂菲拉小姐后，有的，她这么回答了。原来有呢，真意外。


「难道说，库鲁利大人要工作吗！？」
「什么，你那看起来超意外的反应……」
「爱丽丝大人休息，而库鲁利大人要工作吗！？」
「不用再次确认也行，还有不要和爱丽丝比较」
和爱丽丝比较的话，人类大半都会被归类为懈怠者吧。


王城内的锻造场没有意义的广阔并且洁净。看来没有怎么被使用过呢。
点燃炉火，进行各种工具的维护，在周围暖和起来时开始进行魔石和铁块的加工。
魔石的魔力虽然易于在人体内流通，但其实有着难以在物质中流通的特性。意外难在铁这种物质里流通。但是有稀有的铁矿，那是魔力易于流通的铁。有将那用作材料的必要，但那加工好像非常麻烦。
那种稀有的铁矿，非常脆弱难以加工，并且还容易生锈。是作为废铁有名的东西。我也见到过数次，要买的话，只用低价就能买到。
魔法剑是混合使用两种铁制造的，中间是这个能够流通魔力的铁，外面是想要用来铸剑的铁。将这两种合起的技术非常苦难，『钱格瓦』好像也是花了3年才完成的。


那么，我会画上多久呢，耐心地做吧。总有一天我一定也能完成 。
将流通魔力的铁作为剑芯儿锻造。接下来在那上面打入上等的铁。到现在……感觉，进行地不错啊。
完成剑部分的锻造，最后接上剑柄的部分。在柄上准备好镶嵌魔石的位置，嵌上魔石后就能完成了。


……确实非常困难。……但是，有种只用了八成实力的感觉。考虑到有魔力流通，应该和平时锻造的剑没有什么性能差距。
不，果然那还是不可能的吧。再怎么说也不可能那么顺利。


那个天才『钱格瓦』也花了3年才完成的东西，我不可能只花一日就完成。
「虽然是外行人的评价很抱歉，不过我觉得那是非常不错的成品」
一直在旁边看着的爱丽丝等到剑完成后开口了。
哈哈，真是外行人啊。不可能是那样，我在这个领域还是雏鸟中的雏鸟，叽叽。我是连蛋壳都还没有取下的状态。啊啊，是吗。她是说了客套话啊。不过爱丽丝是会说那种话的人吗？
「我觉得不是那么好的东西哦。我还只是刚刚涉及，也可以算是外行啊」
「是吗？那看起来是非常好的东西啊……」
居然夸奖到那个地步吗。


对了，试用一下就能知道了。
挥动一下，剑说不定会变得粉碎。不，应该会那样吧。那样爱丽丝一定也能理解。


……不管我怎么挥动都没有坏的预兆。咦咦？好奇怪啊。
真的好奇怪哦。感觉莫名出了身汗。
「看起来不会坏呢」
「……是啊」
因为越是挥动剑反而越适应魔力更增光辉了哦！？这可不行。
对了，只要实战使用下就应该能明白。这绝对还不是能够使用的东西，对吧。
让谁使用一下就能明白真实结果不挺好吗。
那之前，也不能让人使用不良制品，因此稍微测试一下。让爱丽丝用附近的卫兵使用的剑来与我手上刚才打造的魔法相击几下。因为不能让爱丽丝使用还未完成的危险的剑，所以应该由我来使用魔法剑。
……变得粉碎了，卫兵的剑。必须得赔偿啊。什么啊这把将，太强了好恐怖。


勉勉强强，真的是勉勉强强，姑且好像能够在实践中使用。但是，估计耐久度是一大缺陷。应该是那样嘛，毕竟才刚打造了一柄嘛。不可能做出那么好的东西啊。


以前，来到和爱丽丝狩猎魔物时认识的猎人加尔德米拉先生那里，免费的将刚才打造的剑给他了。
「喔？可以吗？有什么内幕吗？」
「才不是那样。请尽情、真的是尽情地使用那把剑，过几天告诉我感想就行了。真的只有那些，但是我觉得肯定马上就会坏了」
「什么啊？虽然我不是很明白，但看起来不是糟糕的东西啊。剑是消耗品，有多少都不嫌多。我用过后会告诉你感想的」
我觉得不会是感想而会是抱怨呢。那么，期待他的抱怨吧。


……、几天后送来了被『厉害啊—！那把剑好厉害啊—！真的好厉害啊—！』这一般都被厉害这个单词占满的文面的信件。他还问我能收下吗，不过那已经是给他的东西了。现在也不可能再让他还回来。但是应该会有缺陷啊。于是我做出了要是细心注意，继续使用也没问题的回信。


……汗止不住的流。奇怪啊，一切都很奇怪。
对了，这是新手的幸运啊。一定是那样。是那样没错。应该就是那样。


那之后从『钱格瓦』那里寄来了信件。
因为是你所以一定每天都在铸造吧？能稍微让我看下成果吗？信上这样写道。
其实太过害怕所以自那以后一柄都没有铸造。
结果只工作了一日吗……听到了斯帕蒂菲拉小姐这么嘀咕到。


对了，第二把一定不会顺利的吧。而且，给『钱格瓦』看过后他一定能发现缺点。
「好，再打一把」
「终于要打了呢。库鲁利，你从那之后就一直在害怕，你愿意再次打造我真的很高兴啊」
我，在害怕着吗。那也是呢，心情上起了波澜呢。


我说要去锻造场后，斯帕蒂菲拉小姐差点突然晕倒了。
「难道说，您又要工作了吗！？」
你到底怎么看我的啊。说不定只把我当做是奇迹地和敬爱的拉瑟王子搞好关系的废人之类的吧。


放松我发抖的手，开始打造第二把魔法剑。
确实，还是和之前一样有一定的难度。


……咦咦？好奇怪哦？我这次几乎完全发挥出了实力哦！？
就算没有流通魔力也会是非常好的剑哦！？这个！！再考虑到有魔力流通在其中，说不定能进入至今制造的剑里最高品级的一类里哦！？


不，这一定是错觉。对了，去听听『钱格瓦』的意见吧。


「……呜」
他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，连鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出……。以下省略。
「好厉害。……但还、差些火候呢！」
「就是那样呢，还差的远呢」
「……我能，收下这柄剑吗？不，我希望能买下它」
「不用，我是从你那得到的店子，请你收下吧。而且还远不是能够卖出的东西」
「不是能够卖出的东西吗……。这是提高坚硬程度的剑呢。光是看那一点的话，我觉得世上没有第二把比得上它的了……」
他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，连鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出……。以下省略。


世上没有第二把？
不应该是那样……。
要是那样，这不是完美符合骑士团长要求的剑吗。现在还，不确定。为什么能打造到这个程度呢。老实说，说不定我自身是最没有正视自己的才能的人。


然后，日后我知道了。
才能是含有某种毒素的东西。大概，对他人也是如此。
我不应该把这柄剑那去给『钱格瓦』看的。你说要是不那样又该怎么办？结果是我没能相信我自己本身。要是我彻底相信的话就没有执着于『钱格瓦』话语的必要，也不会使他疯狂……。


