「那個呢，雖然我不知道可不可以把這種事說出來……，但是我做了個非常有趣的夢，無論如何都想告訴你」
在一起吃早飯的實話，愛麗絲裝模作樣地，說出來這些話。
到底是什麼事呢。
會模糊語言就是說，難道夢到了可笑的王子嗎。那還請務必，非常想聽。


「個人發言是自由的吧。而且聽你說的也只有我嘛」
「也是呢。那，我就說吧。昨天呢，在夢中艾麗莎對著庫魯利的肚子打了好幾次。那真的是，可笑地，可笑地」
那個夢，我也夢到了哦！？
預知夢！？那是預知夢嗎！？喂！！


「那個舉止淑女，如同貴族之鏡一樣的人在夢中都打著庫魯利的肚子哦。一想到大家所憧憬的兩人，居然做著這種事我就覺得可笑。早上起床後那景象也一直留在我的記憶裡」
我可是笑不起來啊！！
被打了幾下啊！我的夢中可是被打了５下啊！


「哈哈、哈哈哈、確實好笑。下次要是再做了這種夢的話，也要告訴我哦。我還想多聽聽」
「是嗎？太好了—，因為我夢到了給兩人華美印象塗上污點的夢，還以為會惹你生氣呢」
一點都不華美。我覺得夢中的印象反而更接近現實的情況。


把愛麗絲做了不吉利的夢的事放在一邊，她看起來很放鬆真是太好了。
要是她一板一板地緊張著，根本就無法進行魔物狩獵。反而會成為被狩獵的一方。


「為了在魔物狩獵時不發餓，早飯要好好吃飽」
「是呢。感覺因為又笑了，反而增添了食欲」
看來她相當的中意呢。我被艾麗莎毆打，就那麼有趣嗎。


「吃完早飯後，要先去政廳呢。得確認下雜魚的市價」
「那方面就交給我吧」
「嗯，雜魚也有相應的市價，王都希望討伐的雜魚魔物的市價會很不錯。只要把討伐魔物後掉落的魔石作為證明帶回，就能拿到報酬」
您真是清楚。
「聽起來不用考慮太多就能完成，心情輕鬆啊」
「是呢。交易也全部交給我吧！庫魯利就輕輕鬆鬆地碾壓魔物就行了」
被信賴著雖然很高興，但也有被信任過頭的感覺……。估計沒法輕輕鬆鬆地幹掉。


「愛麗絲，武器只有劍嗎」
「我是那麼打算的？」
「可以的話拿上我造的劍吧。因為評價還挺好的，我覺得應該不會折斷。打算只用劍來戰鬥的話，希望你能使用那個」
「但是庫魯利造的劍太專業了，我來用實在……」
「好啦、好啦。也當做是耐久性的測試，請你務必要使用」
「……嗯，那麼就讓我小心地使用吧」


吃完早飯之後，我們將行李存放在旅館內。
旅館有支付額外金額，能夠暫時保管行李的服務。


我從行李中取出劍，和一些看起來必要的東西，然後將一把劍交給了愛麗絲。


「要使用！？這個嗎！？」
愛麗絲瞪大眼睛凝視著劍。
「不行啊。這不是商人會藏在店子內部的劍嘛。或者是貴族大人會用來裝飾在家裡的劍吧。又或者是孩子讀的童話中出現的傢伙嗎！」
這不是那麼了不得的東西。雖然我很高興。
那把劍，是和杰里米前輩委託的劍類似的劍。


只是，由於剩餘的材料不足以打造一柄劍，因而混雜了數種鐵。
由於組合的輕質素材，所以比交給杰里米前輩的劍的耐久要更低，但輕量上升了大概２個階段。


「好啦。今天就用那個吧。我保證今天內不會折斷的，你就不要顧慮地使用吧」
「不可能不顧慮！啊哇哇哇，要是斷了怎麼辦啊。我就算花上一生都還不了啊」
沒問題。你是能夠還上的人哦！話說，我也不會要你還。


盡管那之後愛麗絲一直處於心上壓著重擔的狀態，但一旦拔出劍來看，她就被劍的美麗所吸引了。
劍很輕，她被如同能滴出水般透亮的劍身吸引了。她的眼睛明顯張大，心情充分地傳達給了這邊。
「這個絕對很厲害啊！我雖然不清楚，但就算是外行人也能明白！嗚哇—，我想成為能夠買這種劍的大人啊」
沒問題。你順利進行下去的話，會成為不論幾把都能買的人的。
要是和你心意了賣給你也行哦？有錢後再付就行。


遞給愛麗絲的是劍身長的速度型的劍。
我的是，大概只有那一半長度的偏小的劍。
因為劍身較寬，所以重量和愛麗絲的劍差不多。是在攻守平衡的好劍。


其實我也更擅長使用長劍，不巧的是手邊只有這把了。
因為我實在不想增加行李，所以只有這些。
但在我打算主要用魔法解決，可以說用哪邊都沒有問題。


我們來到了雖說是『政廳』，但來訪的基本都是魔物狩獵的專家的，通稱為『魔物政廳』的建築物之前。
進入建築物的人，不論哪個都是肌肉隆起的傢伙。


我和愛麗絲，明確地說，就是來錯了地方。體態身形和他們完全不同。
我們二人合體的話應該會變成稍微更與這個場所相應的體型了吧。
但是，愛麗絲看起來完全不在意我們身為異端這個事實。


她帶著強硬的表情，插入了肌肉隆起的男人們之間。
她入內後，環顧四周，和絡腮鬍的大叔搭話問到「能在那邊確認交易價格嗎？」。
「噢、噢」大叔反而感到了些許困惑。


愛麗絲走向了聚集著眾多男人的巨大告示板。
因為她說了交流就交給她，所以我在入口附近等待著。


「噢，紅髮的小鬼」
小鬼？我？
望向聲音傳來的方向，一個體格健壯的壯年男子正走向這邊。
他額頭上水平的傷痕令人印象深刻，應該是過去的武勛吧。


「你有什麼事嗎？」
「你是貴族吧」
果然能明白啊。
嘛，這裡的傢伙們明確來說就是脏、說是不乾淨也行。
明明是那樣，我卻穿著全部用一流材料製作的衣服。就算在街道上，看到的人也會立馬明白我是貴族吧。
而且，在這種地方光是穿著漂亮的衣服就已經很顯眼了。會立馬暴露也是當然的。
我會穿著高級的衣服，並不是出於奢侈的興趣。
只是要進行長久的旅途的話，由好材料製造的衣服是最好的。畢竟意外的耐久，結果上也是得利。


「的確是那樣」
「嘎哈哈哈，回答也很文雅啊。我不是來開貴族小少爺玩笑的你就安心吧。我也不是會違抗貴族的笨蛋啊」
「那麼你有什麼事呢」
「別那麼警戒啊。那是，在這種地方出現貴族，對我們來說就是有臨時收入啊」
「臨時收入？我給的？」
「是啊，就是你啊。我知道貴族有上下之分。不過，你毫無疑問是位於上方的貴族。魔物狩獵也只是為了取樂吧？」
確實，在他看來會是那樣吧。
這是看起來像是在找碴也沒辦法的狀態。
沒有被突然毆打真是太好了。


「任你想象」
「真酷呢。嘛老實說，你們貴族中瞧不起我們的工作的人有很多啊。為了取樂而過來，結果打不過魔物被打傷的情況非常多。於是我們的臨時收入就來了」
「是打算在危機時解救，然後要求高昂的搭救費嗎」
「就是那樣。但也是不壞的事情吧。畢竟性命得救了啊。嘛，我就是來把這笛子給你的。我們不會離你太遠，出事了會立馬趕過去的唷」


服裝上有著無法去除的戰鬥的痕跡的男人，遞來了完全令人預想不到的漂亮的銀制笛子。
這個東西，也是貴族制的嗎。


看了，這裡說不定意外地有許多貴族來訪。
從他那輕車熟路的行為，能夠預想到那點。
被救助了的貴族們，到底被要求了多少金額呢……。那也是自作自受吧。


「抱歉呢，我估計回應不了你的期待」
「是嗎？大家都會那麼說啊。因為你拿著把好劍，所以報酬是那個就行了。危機時再進行交涉也很麻煩嘛」
真是大膽地傢伙啊。
雖然我也不討厭，畢竟看起來也不像壞人。


「那麼我就走了，我同伴貌似也回來了」
「喔，那個可愛的小姐也是和你一起的嗎。這看起來能賺上一大筆啊」
還這麼說嘛。


那之後大叔並沒有再來煩人地糾纏了。
也沒有跟在離開政廳的我和愛麗絲身後。


「你和剛才的大叔說了什麼？」
「沒什麼，他好像在我們困難的時候會來幫忙哦」
「嘿—，我還不知道居然有那種服務啊。書上也沒有寫那種事情」
「貌似是貴族專用的服務。不過會要求非常大一筆報酬」
「原來如此。真是聰明的辦法呢」
你可別學啊！


「因此，也有了救援隊，我們就盡情地干吧」
「是呢。我也想趕快使用這把劍試試」
「那麼走吧！最少也要賺回昨天的住宿費！」
「嗯！！」


據說魔物是吸收人的負面情感，成就己身的。
不過這只是傳言，沒人知道是否是事實。
關於魔物誕生瞬間的情報實在太少。想要研究那一方面的怪人也少。還沒有資金上的援助，所以那方面幾乎沒有學問上的進步。


王都人很多，相應的負面情感也多，魔物也就很多這一道理。是普遍說法。
因此，也就出現了專門狩獵魔物的職業。


王都中，有王城和居住著貴族們被稱為中心街的區域。
和名字一樣，處於王都的中心位置，周圍有著包圍那區域的圍牆。
那是一般市民除了工作上的要求外，不能簡單進入的場所。
在中心街的圍牆之外，一般市民們居住的街道廣大地展開著。那就是王都。


王都人很多，而且來訪者也絡繹不絕，街道也被不斷地擴大。
因此基本上，其他地方沒有像中心街的圍牆那樣的建築。


除了一個地方，王都西區，魔物之森前線以外。


王都是以王城為中心，環形擴開的街道布局，只有西側有些許不同。
到途中位置都普通地由著街道，但以某個場所為分界，突然展開了森林。
作為分界的是超過５米高的巨大的牆壁。
牆壁將街道和森林明確地區別開了。
但是，王都的人民也將森林當做街道的一部分認知著。


俯瞰的話，王都一圈圈環形街道，西側的森林也在環形之內。
所以，存在著將森林當做王都一部分的人。
最重要的是，對狩獵魔物的人們來說，森林是不得缺少的存在。


要問為什麼作為大都市的王都中有著森林呢，不可思議的是魔物不會在街道中誕生。
有著類似魔物只在森林裡誕生的法則。


但是，過去也曾有過，近處沒有森林魔物就誕生在街道內的事例。
因此，為了令魔物只誕生在森林中，而特意保留了森林的存在。
森林是類似於必要惡的存在。


為了魔物不會從森林內湧出，而誕生了狩獵魔物的專家。
王都和他們約定好安定的收入，使其明確的系統化。政廳就是一個例子，愛麗絲讀的書本也是從王都分發到各個圖書館的東西。
當然，也有著專門的醫院以及其他各種說不完的方面。


因為王都也有著這樣一面，所以想通過展現身手來成名的傢伙們絡繹不絕的來訪著。
今天，有著那種想法的菜鳥們也計劃著穿越西區的牆壁，向著魔物之森出發。


到了規定時刻，牆壁上裝有的二重大門打開。
一齊沖向森林的獵人們。


我和愛麗絲也在其中。
