


由於錢包也填滿了，我們決定去往王城。


兩人都是第一次去王城。
老實說心臟正非常厲害的跳動著。從剛才開始心臟的跳動聲就很吵。
越是想著靜下來靜下來，心情反而變得越高昂。
在打算不去考慮的時候已經處於考慮著的狀態。這樣的話就沒辦法了。乾脆地接受鄉里人進城的感覺吧。


「嗚哇—，好大—」
「是呢，真巨大啊—」


先出現在我們眼前的是大概有5米高的圍牆。
雖然不知道厚度，光看樣子能夠明白不是靠我的能力能打動的程度。
我們是作為客人前來的，肯定要從正門堂堂正正地進入了，可正式來了以後總有種不大對的感覺。


能看出下了一番功夫建造的正門有種不愧是要從敵人手下保護王城的存在感。
門後能看見的王城有種從童話中出來的感覺，像是真正的白亞之城……好像被帶往夢中世界了一樣，那種城堡正建在那裡。（注：童話裡的城堡基本都是全白/灰白）
瘙癢著我的浪漫心，燃起了對王子們居然住在這種好地方的嫉妒心，還覺得自己是不是來錯了地方有點羞恥，腦袋裡已經變得混亂不堪。


我和愛麗絲在正門前抬起臉眺望著，內部能看到的城堡。
雖然鄉下感全出，但還是會不留神地去看。特別是被想看看城堡最高的地方的衝動驅趕著。


「在死盯著些什麼！可疑的傢伙們！」
王城正門附近雖然也有一定人會通過，但停下來專心盯著的只有我們兩人。
因此我們被門衛的長槍指著，他們也實在太性急了吧。
要是我們是客人的話，話說，就是客人。
而且，對來觀光的鄉下佬來說真是不溫柔的對應。只是看看不是沒問題嘛。還是說，這個性急，或者是敏感是作為門衛所必要的嗎。


「那個，我們不是可疑的人，而是有事才來的」
「事？你以為那種服裝就能糊弄過去嗎？」
被他這麼一說我才終於注意到。
我們身上遍布著各種細微的髒污。


畢竟是從森林回來後直接過來的。
那當然會有明顯的污跡吧？但是啊，因為是在活動過身體後而且還興奮著，就那樣輕鬆地帶著‘去吧’的感覺過來了。
也沒想到城堡是這麼壯麗，完全是考慮失誤啊。
結果，還被懷疑是不是真客人。


「我們是亞克王子的同學，今天是被招待而來。稍微有點脏是因為……那個，年青導致的」
「可疑感十足啊。為了王子而說出類似謊言的傢伙很多。既然說是被招待了，那就讓我看看招待狀」
招待狀！？……可沒有那種東西。


「……沒有」
「確定了啊。雖然也可以在這逮捕你們，但國王大人是為寬大的大人。要求我們對你們這種傢伙也要展示出最低限度的禮儀。快，我不會說什麼壞話，趕快離開」
他像驅趕動物一樣揮著手。。
他也收起了槍，我們就在他還沒出手時回去吧。
為難啊，出乎意料的被拒之門外。
還以為拉瑟已經給我們安排好了……。
要是坐馬車衣著乾淨地前來態度肯定不一樣吧。


不，報上名號的話說不定還有一定可能。


「庫魯利·海蘭和愛麗絲·帕拉拉，你能通報下這兩人來了嗎？」
「……確實，有聽說要是愛麗絲大人來了的話就讓過去，但是沒有聽過庫魯利·海蘭這號人」
為什麼！？
反了吧—！作為客人被招待的明明是我啊！？


「但是，和亞克王子提供的情報有著巨大的不同。我聽說愛麗絲大人是有著天女般的美貌，如散落的櫻花般夢幻，還有著太陽般明朗的笑容，只是存在在那裡就能令大家幸福的女性。老實說……，那裡那位女性雖然美麗，但是感覺和王子描述的女性有所差別。身上還稍微有點脏」
王子誇過頭反而要給我們添麻煩了啊。


王子居然是那樣看待愛麗絲的嗎。
他是怎麼評價我的呢，有著想聽又不想聽的感覺啊……。


由於事態沒有好轉，我決定使出稍微有點狡猾的手段。
靠近門衛，悄悄地說出口。


「雖然我不想說這種話不過，門衛先生，你沒注意到你現在做出了非常糟糕的事嗎？」
「嗯？你是打算說服我嗎？」
「沒錯。這裡明明有一位說不定會成為將來的王妃大人的小姐，你不僅不讓她入門，反而說她髒污。要是這件事入了王子耳中不知道會變成什麼樣。本來，王子明明就命令過要是愛麗絲來了就讓她通過。啊—啊，出人頭地越來越遠了啊」
「咕……太狡猾了啊。但是，要是真是那樣確實會非常糟糕」
「對吧。現在還能挽回哦」
「也、也對呢。好，我就去確認一下吧。要是騙人的話你給我記住啊！」


我搭話的那個門衛趕忙從小入口跑到圍牆內。
剩下的門衛們的眼神依舊尖銳。
要是這是謊話的話不知道會被怎麼處置啊。但可不是謊話哦！奇怪？不是謊話對吧？可是好好地被招待了吧！？我變得有些不安。


過了一段時間，剛才那個門衛回來了。
呼吸急促臉色发青，看來跑得相當急，說不定還被王子叱責了？


「非常抱歉！愛麗絲大人，我傳達了您的特徵後，王子說了就是那個人。剛才的行為真的是非常實力，請您原諒！」
「沒關係，沒關係，我沒在意的」
帶著明亮的笑臉愛麗絲原諒了她。不愧是她。不知道會不會也對我謝罪。


「啊啊，真的是如同天女般溫柔的大人。快快，請進愛麗絲大人。王子正在等您」
門衛的態度完全改變，低腰招著手。
巨大的正門也完全打開了。特意打開這麼巨大的門，肯定很費勞力吧。
只是通過兩個人的話明明就使用剛才門衛們使用的小門就可以了。


低腰的門衛向他人傳達讓愛麗絲進入。
通過時，我向門衛燦爛的微笑了出來。
呼，我們可是正規的客人哦！


「請、請稍微等一下！」
艾麗從從正面穿過後，在我也要接著穿過時，被剛才還低著腰門衛制止了。


「愛麗絲大人請不要在意繼續前進」
圍牆內等著的侍從女性就那樣帶領愛麗絲走了。
愛麗絲無從抵抗地就那樣進入了城中。


「不，那我呢？」
「關於那點，傳達給王子後，他說庫魯利·海蘭並不是自己的客人。非常抱歉，請您回去吧」
那個王子！！全面戰爭！這傢伙！居然敢這麼做啊！噢啦，給我出來！
一對一哦！可別使用衛兵哦！


被門衛包圍，只有我被推到了圍牆之外，正門再次關閉了。
看起來是手動操作的，真是辛苦了。
不對，為什麼我不能進去啊！？是客人哦？我可是客人啊！？


「騙人的吧，我真的不能進入嗎？」
「誒，果然不能讓可疑的傢伙入內」
該怎麼辦。感覺會迷失在街頭啊。雖然要是有錢就能得救了。


「我就住在門衛先生家裡吧」
「不是當然不行嗎！」
「開玩笑的。對了，招待我的是第二王子拉瑟。吶，你去向拉瑟確認下嘛」
「給我加上大人，或者是王子。拉瑟大人並沒有專門指示些什麼。只是，因為你是和愛麗絲大人一起來的，姑且就去確認下吧」
說起來，我沒有給拉瑟的信寫回信。
當然也沒有告訴他我要來這邊。
收到信件時，好像是打算突然前來給他一個驚喜。完全給忘記了。
結果變成我被嚇了一跳的結果。


「你和拉瑟大人到底是什麼關係呢？」
「當然是死黨哦」
「別在拉瑟大人面前說那種失禮的話。因為拉瑟大人是位公明正大的大人所以才允許你那麼說的吧，但可別失禮啊。不，說到底也沒有確定拉瑟大人真的認識你」
「真是—，我會讓你來海蘭領免費使用溫泉的，讓我進去吧。我很累的」
「還沒完成確認，你再稍微等會兒。你是海蘭領的人嗎，說起來家名就是啊」
「對吧？我不是可疑的傢伙啊。真的快讓我進去吧，我會給你再加個饅頭的」
「還給饅頭嗎。雖然不是那個問題。馬上就回來了，真的是認識的人的話就能正式地入城。說到底為什麼沒有招待狀」
「明明是去熟人的家裡游玩，誰會帶招待狀啊」
「居然說熟人家，這裡可是王城哦」
「雖然我也那麼覺得！雖然我在學院裡時就那麼覺得了！但發生了各種事情，結果想得太簡單了啊！」
「是、是那樣嗎。嘛真的馬上就來了。再等一會兒」


啊—，討厭討厭。真是—，不想等待啊。
太狡猾了，只讓愛麗絲進去。可惡的亞克王子，你給我記住。
總有一天會回敬你的。
而且，我已經累了啊。剛才可是和魔物戰鬥了啊。
我現在才知道做了不習慣的事，之後會變得越來越累。


……我決定躺著等了。


帶著抗議的意義就那樣仰面躺在地上等待著。反正衣服早就脏了，現在也不會再在意些許塵土了。
「你在做什麼！？為什麼躺下了！？」
「……抗議，……疲勞，……慪氣」
「簡單明了啊！全部都簡潔地傳達了過來哦」
雖然不太清楚，不過看起來意思傳達到了。


在我撒嬌的時候，正門發出了移動的聲音。
那個誇張的石制大門再次打開了。


站在門內側的是把我叫來這裡的拉瑟。
他的臉上雖然帶著笑容，但馬上就消失了。
糟糕，用奇怪的姿勢等待不太好嗎。


「你們這些傢伙！難道對大哥使用了暴力嗎！？」
「沒、沒有，絕對沒有那種……」
「那為什麼大哥倒在地上！？」


哎—呀，由於我用奇怪的姿勢等待結果造成了誤解嗎。
門衛先生，真是抱歉。他們只是在認真的工作著。


「拉瑟，不是那樣。我只是發生各種事情才倒在那裡」
「發生了各種事情嗎！？怎麼可能有那種狀況啊！你們這些傢伙，因為大哥很溫柔，就使用了暴力嗎，我不會原諒的！」
「不，拉瑟？真的什麼都沒有」
「我很喜歡大哥溫柔的地方哦。但是，有发火也沒問題的情況啊。那就是現在！你們這些傢伙，給我做好覺悟！」


拉瑟拔出劍，由於真的有種危險的感覺，我拼命地解釋了。
拼命地阻止了追著門衛跑的拉瑟，之後騷動仍持續了一段時間。


光是進入王城就辛苦了一番啊。疲勞也到達了頂點，還突然的發生問題……。
我要不要現在就回去呢？


