


回想起收到過『錢格瓦』的邀請，我拜訪了他經營的鍛造店。在這個王都中，那家鍛造店的規模據說僅次於『鐵腦』高門·阿雷斯席克先生經營的鍛造店。盡管如此，他店子的利益仍然來開了一大截。從此可以看出他的才能又或是生命力是有多麼厲害。
店鋪的外部裝飾和周圍的建築物與周遭一帶不同，這裡鄰近貴族街，卻有著不劣於貴族街的清潔感和良好的治安。這是有著能夠看出『錢格瓦』的經營策略的氛圍的場所。


「許久沒有兩人一起了呢」
因為愛麗絲說出了這種令人心動的台詞，我從馬車下地的時候踉蹌了一下。沒有摔倒是多虧了平日的鍛鍊。但是我最近也沒有鍛鍊，那會不會因為我平日的品行而運氣好地不會摔倒呢？我好像也沒有做善事吧……。那麼，是偶然吧。
愛麗絲今天得到了休息，而拉瑟最近很忙，所以我就帶她一起出來了。難得亞克王子也不在愛麗絲附近，但那個人不可能不知道愛麗絲休假吧……。難道發生了那麼緊急的事情嗎？


「感覺，不太像鍛造店呢」
據說還有數家分店，不過本店也是我們眼前的建築物和愛麗絲說的一樣並不是我知道的建築物。就算說這是寶石店也有人相信吧。內部看不見的位置果然應該滿是煤煙吧，這正面的裝飾實在是漂亮得不像樣。


「哦呀，這不是『華麗的舞者』嗎。你來了呢。在你旁邊的人是位像真正的舞者一樣水靈靈的美女呢」
進入店鋪後，我和在收銀台正在算賬的『錢格瓦』對上了眼。看起來和通稱一樣擅長算賬啊。頭髮整齊地梳到腦後有種知識分子感覺的30多歲的男人，和會議那天看到的姿態完全一樣。
將工作交給員工轉而來接待我們，意外是為講禮儀的人。


「哎呀，我還想今天的客人數量不錯，沒想到又來了位貴客啊」
「我可不是客人呢」
是因為你要給我看稀奇的東西我才來的喲，我也是這麼告訴愛麗絲的。
「客人也包含了將來能給我帶來利益的人。只要你還有給我好靈感的可能性，你對我來說就還是客人」
「是嗎……。但是，非要說的話今天我是來從你身上吸收經驗的呢。因為你說過要給我看稀奇的東西」
「是的，我準備好了。比起說準備，那是從以前開始一直在進行的項目。我想讓你看看那個呢」
感覺他無畏地笑了。因為是擁有很強商業才能的他帶著自信說出的，看來能期待那稀奇的東西。
說到稀奇的東西還有一個，愛麗絲對這個領域也有著興趣。她看著店內展示品的眼神放出了和僅僅眺望著的人不同的光芒。那麼，有沒有什麼能被她看上眼的商品呢。
我們被帶到了客室裡，而且還被款待了高級的紅茶。
到處都是普通的鍛造屋所沒有的設備，能擺出茶已經可以被稱為奇跡了。


「看起來貴族客人也挺多，這種設備難道是為貴族準備的嗎？」
「誒誒，是的。我覺得光憑手藝的好壞來分出高下的時代已經老朽了。我店能這麼繁盛的理由之一，就是打破了過去老舊的觀念呢」
有時間注意店鋪外觀還不如去磨練手藝！在大多是如同我師傅一樣頭腦頑固的人的鍛造業界中他可以算是異端吧，而且他還成功了所以正確的觀點果然不只有一個。
「每日會使用劍的工作是有限的。而貴族大人們比起那劍的好壞更重視外觀，還有認為踏入不乾淨的店鋪是恥辱的人在。我店就是回應了那些需求哦。不過，我店並沒有品質不佳的商品」
我有著這個人說的內容是正確的感覺。尋求著這種店的人其實挺多。雖然聽了大前輩的意見獲得了不錯的經驗但是……這和我想做的工作稍微有點不同啊。
我想製作能被稱為“真貨”的東西。我想打造出就算價格高昂，也會被那家庭重視流傳幾代的劍。我想用就算裝飾寶石不會發光，但明白的人就能明白的光芒來決出勝負。從根本上來說，我也會成為古老範疇的匠人吧。


「看起來『華麗的舞者』並不喜歡這個道路啊」
「表現在臉上了嗎？」
「不，但是我擅長觀察客人的心情。你的同伴看起來也不喜歡呢。我可是自負這是女性評價非常高的店子呢……」
愛麗絲也不滿意？明明她那麼熱心地看著商品啊。『錢格瓦』不會是大經營者，那種感覺好像很敏銳。


「嗯—，我更喜歡庫魯利的劍」
雖然我最喜歡明確說出想法的愛麗絲，但被評論優劣的對象就在眼前果然會令人膽怯吧。不愧是愛麗絲小姐。
「是的，我認為劍的質量毫無疑問是『華麗的舞者』造的劍更好。在十杰委員中我應該是最差的吧。但是，每個人的價值觀都不同，也有很多說我的劍是最好的人在。我只要和那些客人們進行買賣就行。因此，你不用覺得抱歉哦，『華麗的舞者』」
果然感情完全被對方看穿了。說起來，這是位多麼乾脆的人啊。我覺得一般要是被人懷疑自己的手藝，至少都會有些無法避免的感情波動。


「我呢，並沒有對一個一個小事都會受傷的脆弱的心。但是，我能爬升到這個高度是因為我至少還是有些討厭認輸的心情的。不論掙多少錢，我也想到達鍛造匠人的頂點眺望景色。然而我已經接近了界限也是事實」
「那種事……」
「是有的。但是，我認為只要活用頭腦填埋那個橫溝也不是不可能的。稀奇的東西……想讓你看看的東西就是那個的答案哦」
『錢格瓦』的臉看起來充滿活力。他所懷有的秘密，想讓我看的東西……。


「在這前方是秘密的區域，那是還沒有出現在世間的東西哦」
我被帶領到了店子深處的深處。我就覺得這是家大店鋪，沒想到還有著隱藏門。


到達的地方乍看下是普通的鍛造場。沒有看見什麼特別能被成為秘密的東西。
「這個地點上沒有秘密。我們所做的是，雖然這麼說但知道的只有我以及3名弟子。你看到那裡的劍，沒有感覺到什麼違和感嗎？」
裝飾在牆壁上的完成品的劍。
有什麼不同……難道……。


「「有魔力流通在內？」」
我和愛麗絲同時注意到了，那柄劍內流通著魔力。
「是的，就是那樣。不愧是貴族，也精通著魔法呢。那柄劍裡流通著魔力。要說為什麼，那是因為上面嵌有魔石」
「在劍上嵌魔石？」
雖然我對魔石的知識並不詳細，但還是知道魔石是帶在人身上的東西。將那嵌在劍上？確實很稀奇。


「我比誰都更早注意到了自己的技藝的界限。現在想來那實在是幸運呢。憑我的技藝不可能打造出比『鐵腦』及其他成員更好的劍。但是，那是走在相同道路上的情況」
「按你那種說法，難道流通魔力的劍是那麼厲害的東西嗎？」
「誒誒，就是那麼厲害的東西」
他拿下掛著的流通魔力的劍，和另一把普通的劍。
普通的劍的質量看起來不錯。他把兩柄劍相擊。
折斷並且碎片飛散的是……普通的劍。普通劍的質量明明更好。


「這就是流通有魔力的劍的威力。你的眼光應該能看出哪把劍的質量更好吧？但是結果就是如此」
「……該怎麼說呢。厲害。真的很厲害啊。不只是商業才能，你作為鍛造師也是真正的天才啊」
真的感到驚訝，居然還有這種東西。而且能想到這個的『錢格瓦』的想象力也很厲害。


「但是，把這個給我們看真的好嗎？不是還沒有商品化嗎」
「沒關係哦。當然你回去後自己打造也是你的自由。至少，我始終不認為這能作為商品」
「有什麼、秘密嗎？」
「當然。有必要在鐵中製造流通魔力的魔力回路，但那非常困難。只要你試試就會明白。當這最終尚品化流通在世間時，多數的鍛造師應該會選擇這個道路吧。然後這個領域上總會誕生出超越我的優異人才。重要的是我作為完成這個魔法劍的人物而留下名號，只要那樣就好了」
原來如此，要作為創造者而留名嗎……。
確實，明明還能做出更好的東西，就算對時期感到著急而發表，那成果也只是不高不低的東西。要是還有品質更好的普通劍，而魔法劍的價格又高昂，應該是不會帶來多大的價值吧。
魔法劍只有擁有凌駕於現存最棒的劍的品質，才真正能夠產生出它存在的意義。所以，他現在才將情報告訴應該沒有踏入那個領域的我吧。
「這把劍是現在能造出的最好的東西嗎？」
我再一次看向剛才與劍撞擊後，精神地釋放著存在感的魔法劍。


「這並不是最棒的，說到底光是為了能令劍能夠使用就很困難，在能夠實用的東西中這已經是非常不錯的東西了呢」
他打了個響指，過了一會兒從門外進來了抱著劍的年輕匠人。應該是僅有的參與魔法劍製作的弟子之一吧。
「這是弟子打造的東西，雖然流通著魔力……」
他空揮那把劍給我看，重複揮動幾次後，劍清脆地折斷了。這和先前的完成品有著天差地別。光是斬擊空氣就會折斷，這不可能實用。


「弟子中，能力最強的他花了3年也只是這個成果，鑄造魔法劍就是有這麼難。現在，能夠製造出足以使用的成品的除了我沒有別人」
「3年……」
我對這比我在師傅那修行時間還長的時間趕到驚訝。
最好的弟子，也只是這個結果嗎。
「你也用了3年嗎？」
「我已經鑽研了4年。在剛開始成型時教授給了弟子們。第一次做出能夠使用的東西正好是經過了3年的時候。現在正想著更好的質量而努力。連通魔石回路後，要是還能達到和我平時一樣的技術的話，我就能一口氣登上鍛造匠人的頂點。你不那麼覺得嗎？」
我那麼覺得，是非常厲害的技術哦。我變得興奮起來，想要趕快親自打造試試。沒想到會有這麼大的收獲，要是再早點來就好了。雖然就算這麼想也無可奈何。比起那個，還是感謝與他相遇這件事吧。
「你總有一天會超過我，但是，這數年間就讓我走在前頭吧。當然，也有我的弟子們領先的可能性」
「我，已經可以回去了嗎？」
「啊啊，我感覺到你非常想要盡早打造的想法了」
「愛麗絲，抱歉，因為這樣我像現在立馬回去可以嗎？」
明明難道帶她出來，卻要因為我的事情而回去，真是對她感到非常抱歉。
但是，愛麗絲笑著同意我了。
「庫魯利那樣做就好了，充滿活力。我也能看看你製造魔法劍的場面嗎？」
「當然！」


趕快回去了。回去時在拉瑟介紹的魔石商店購買了魔石。是能加強堅硬度的魔石。普通地戴在身上就能保護自己不受傷的東西，我想要將它用在提升劍的硬度上。
回到王城後才注意到一個問題，這裡有鍛造場嗎？問了斯帕蒂菲拉小姐後，有的，她這麼回答了。原來有呢，真意外。


「難道說，庫魯利大人要工作嗎！？」
「什麼，你那看起來超意外的反應……」
「愛麗絲大人休息，而庫魯利大人要工作嗎！？」
「不用再次確認也行，還有不要和愛麗絲比較」
和愛麗絲比較的話，人類大半都會被歸類為懈怠者吧。


王城內的鍛造場沒有意義的廣闊並且潔淨。看來沒有怎麼被使用過呢。
點燃爐火，進行各種工具的維護，在周圍暖和起來時開始進行魔石和鐵塊的加工。
魔石的魔力雖然易於在人體內流通，但其實有著難以在物質中流通的特性。意外難在鐵這種物質裡流通。但是有稀有的鐵礦，那是魔力易於流通的鐵。有將那用作材料的必要，但那加工好像非常麻煩。
那種稀有的鐵礦，非常脆弱難以加工，並且還容易生銹。是作為廢鐵有名的東西。我也見到過數次，要買的話，只用低價就能買到。
魔法劍是混合使用兩種鐵製造的，中間是這個能夠流通魔力的鐵，外面是想要用來鑄劍的鐵。將這兩種合起的技術非常苦難，『錢格瓦』好像也是花了3年才完成的。


那麼，我會畫上多久呢，耐心地做吧。總有一天我一定也能完成 。
將流通魔力的鐵作為劍芯兒鍛造。接下來在那上面打入上等的鐵。到現在……感覺，進行地不錯啊。
完成劍部分的鍛造，最後接上劍柄的部分。在柄上準備好鑲嵌魔石的位置，嵌上魔石後就能完成了。


……確實非常困難。……但是，有種只用了八成實力的感覺。考慮到有魔力流通，應該和平時鍛造的劍沒有什麼性能差距。
不，果然那還是不可能的吧。再怎麼說也不可能那麼順利。


那個天才『錢格瓦』也花了3年才完成的東西，我不可能只花一日就完成。
「雖然是外行人的評價很抱歉，不過我覺得那是非常不錯的成品」
一直在旁邊看著的愛麗絲等到劍完成後開口了。
哈哈，真是外行人啊。不可能是那樣，我在這個領域還是雛鳥中的雛鳥，嘰嘰。我是連蛋殻都還沒有取下的狀態。啊啊，是嗎。她是說了客套話啊。不過愛麗絲是會說那種話的人嗎？
「我覺得不是那麼好的東西哦。我還只是剛剛涉及，也可以算是外行啊」
「是嗎？那看起來是非常好的東西啊……」
居然誇獎到那個地步嗎。


對了，試用一下就能知道了。
揮動一下，劍說不定會變得粉碎。不，應該會那樣吧。那樣愛麗絲一定也能理解。


……不管我怎麼揮動都沒有壞的預兆。咦咦？好奇怪啊。
真的好奇怪哦。感覺莫名出了身汗。
「看起來不會壞呢」
「……是啊」
因為越是揮動劍反而越適應魔力更增光輝了哦！？這可不行。
對了，只要實戰使用下就應該能明白。這絕對還不是能夠使用的東西，對吧。
讓誰使用一下就能明白真實結果不挺好嗎。
那之前，也不能讓人使用不良製品，因此稍微測試一下。讓愛麗絲用附近的衛兵使用的劍來與我手上剛才打造的魔法相擊幾下。因為不能讓愛麗絲使用還未完成的危險的劍，所以應該由我來使用魔法劍。
……變得粉碎了，衛兵的劍。必須得賠償啊。什麼啊這把將，太強了好恐怖。


勉勉強強，真的是勉勉強強，姑且好像能夠在實踐中使用。但是，估計耐久度是一大缺陷。應該是那樣嘛，畢竟才剛打造了一柄嘛。不可能做出那麼好的東西啊。


以前，來到和愛麗絲狩獵魔物時認識的獵人加爾德米拉先生那裡，免費的將剛才打造的劍給他了。
「喔？可以嗎？有什麼內幕嗎？」
「才不是那樣。請盡情、真的是盡情地使用那把劍，過幾天告訴我感想就行了。真的只有那些，但是我覺得肯定馬上就會壞了」
「什麼啊？雖然我不是很明白，但看起來不是糟糕的東西啊。劍是消耗品，有多少都不嫌多。我用過後會告訴你感想的」
我覺得不會是感想而會是抱怨呢。那麼，期待他的抱怨吧。


……、幾天後送來了被『厲害啊—！那把劍好厲害啊—！真的好厲害啊—！』這一般都被厲害這個單詞占滿的文面的信件。他還問我能收下嗎，不過那已經是給他的東西了。現在也不可能再讓他還回來。但是應該會有缺陷啊。於是我做出了要是細心注意，繼續使用也沒問題的回信。


……汗止不住的流。奇怪啊，一切都很奇怪。
對了，這是新手的幸運啊。一定是那樣。是那樣沒錯。應該就是那樣。


那之後從『錢格瓦』那裡寄來了信件。
因為是你所以一定每天都在鑄造吧？能稍微讓我看下成果嗎？信上這樣寫道。
其實太過害怕所以自那以後一柄都沒有鑄造。
結果只工作了一日嗎……聽到了斯帕蒂菲拉小姐這麼嘀咕到。


對了，第二把一定不會順利的吧。而且，給『錢格瓦』看過後他一定能發現缺點。
「好，再打一把」
「終於要打了呢。庫魯利，你從那之後就一直在害怕，你願意再次打造我真的很高興啊」
我，在害怕著嗎。那也是呢，心情上起了波瀾呢。


我說要去鍛造場後，斯帕蒂菲拉小姐差點突然暈倒了。
「難道說，您又要工作了嗎！？」
你到底怎麼看我的啊。說不定只把我當做是奇跡地和敬愛的拉瑟王子搞好關係的廢人之類的吧。


放鬆我發抖的手，開始打造第二把魔法劍。
確實，還是和之前一樣有一定的難度。


……咦咦？好奇怪哦？我這次幾乎完全發揮出了實力哦！？
就算沒有流通魔力也會是非常好的劍哦！？這個！！再考慮到有魔力流通在其中，說不定能進入至今製造的劍裡最高品級的一類裡哦！？


不，這一定是錯覺。對了，去聽聽『錢格瓦』的意見吧。


「……嗚」
他的手在發抖，還漏出了呻吟一樣的聲音嗎，連鼻涕都流出來了，腿也在咔噠咔噠地顫抖著。又一次顫抖了。呻吟般的聲音一直沒有停止，鼻涕不斷流出……。以下省略。
「好厲害。……但還、差些火候呢！」
「就是那樣呢，還差的遠呢」
「……我能，收下這柄劍嗎？不，我希望能買下它」
「不用，我是從你那得到的店子，請你收下吧。而且還遠不是能夠賣出的東西」
「不是能夠賣出的東西嗎……。這是提高堅硬程度的劍呢。光是看那一點的話，我覺得世上沒有第二把比得上它的了……」
他的手在發抖，還漏出了呻吟一樣的聲音嗎，連鼻涕都流出來了，腿也在咔噠咔噠地顫抖著。又一次顫抖了。呻吟般的聲音一直沒有停止，鼻涕不斷流出……。以下省略。


世上沒有第二把？
不應該是那樣……。
要是那樣，這不是完美符合騎士團長要求的劍嗎。現在還，不確定。為什麼能打造到這個程度呢。老實說，說不定我自身是最沒有正視自己的才能的人。


然後，日後我知道了。
才能是含有某種毒素的東西。大概，對他人也是如此。
我不應該把這柄劍那去給『錢格瓦』看的。你說要是不那樣又該怎麼辦？結果是我沒能相信我自己本身。要是我徹底相信的話就沒有執著于『錢格瓦』話語的必要，也不會使他瘋狂……。


