


「等等，请住手！！」
在寻找爱丽丝和拉瑟时，目击了在会场一角拉住女性的手腕想要强行带走的一伙人。
从气氛来看，是为非常可爱的女性啊。因为看不见脸呢。
虽然并不是因为她是美人，不过我的正义心燃烧起来了。铁拳制裁！！啊！！


在他们讲人带出会场的时候，我终於追上了他们。
「等一下」
一伙人被声音吸引转过来。
歹徒有3人。每个人身上都装饰着看起来高昂的饰品，脸上戴着闪着金光的面具。
真是的，学学戴着熊先生面具的我啊……那个，能和我交换吗？？


「啊？幹啥啊你—。声音居然那麼低沉」
「这是由於魔石的原因。离开那位女性。她不厌恶着吗」
「哈？虽然不知道你是哪裡的混账，给我滚开。要是你之後听说我们的家境感到害怕我可不管啊」
「家境能令自己的实力变强吗？」
「当然啊。这是权力的力量。你要试试吗？」


拉着女性的手腕，看起来是头领的男人走到了我面前。


「你这傢伙，以为能在这裡赢过我吗？就算你有着能够赢过我们三人的力量，那又怎样？」
嗯？他是在问我什麼吗？有点不明白。
「不，要是你们打算动粗的话，我打算打倒你们来帮助这位女性」
「首先你连我都赢不过啊—。就算赢了日後也会吃苦头啊。明白吗？」
「不，抱歉。不明白」
「啊？你在小瞧我吗？你这傢伙。我在说虽然我不知道你这傢伙是哪裡的寒酸贵族，但肯定要比我们地位低下啊。你这麼瘦小再看你的举止，一下就明白了。你敢给我造成一个擦伤试试。说不定会变成家族断绝後被亲族怨恨的情况」
「……抱歉，再说一遍」
我能明白他是在挑衅我，感觉由於魔石的问题他的声音听起来摩擦着啊。关键的地方基本都没能听到。而且他还说得越来越快。


「我已经生气了。要把你处刑。就算你现在谢罪也不会原谅的，你做好心理准备吧」
「那个—，你能拿掉魔石吗？感觉你的声音摩擦地听不清啊。抱歉，麻烦你再说一遍」
嘎！的一声後，我发现我戴着的熊先生面具裂开了。
看来，是被从正面打了一拳。就因为这样，才不能带面具。视野太过狭窄了。


颊骨传来阵阵痛感。
「好疼—！！你这混蛋，不可原谅—」
看起来作为打人一方的他的拳头感到疼痛，感觉他暴怒了。
明明我是郑重的进行反问的，不知为何反而激怒了他。反正，正义在我这一边，就算作为对手也可以吧。


「等等！」
传来了巨大的声音，我将意识转向那边。
是先前被拐来的女性。


「熊先生，对不起。你已经不用再为我努力了。他们，看起来好像是地位非常高的贵族。请在还没有给你造成麻烦的时候逃走。我会……自己想办法的」
「看来你是个好好理解到自己身份的女人啊。怎麼样？女人已经这样说了哦？嘛，我也不会让你逃掉的」
他终於取下了魔石。能清楚地听见他的声音。


「看来他们不会让我逃走，果然不能对你见死不救啊」
「……对不起，熊先生」
「你不用那麼在意。我是凭自己的意志来的」


那位女性摘下了附有羽毛的华丽面具。
「我是爱丽丝，要针对的话请针对我」
能听见咻—的口哨声。
应该是男人中的某人吹的。
看来从爱丽丝的美貌知道自己钓到鱼的大小了。


……话说，原来是爱丽丝啊。
明明戴着面具，他们还真能抽中大奖啊。
「还想着怎麼有身份非常低的人混了进来，这真是……这真是……」
领头的男人像是在判断爱丽丝的价值一样，打量着她的身姿。


在知道女性的真身是重要的朋友爱丽丝后，已经不能忍受这些男人的行动了。
差不多，该结束这个闹剧了吧。


「你们这些傢伙，恶作剧过头了啊。就让你们稍微吃点苦头吧」
「你不只是戴着滑稽的面具，连脑袋也是花田吗（笨蛋）。可以啊，把向你这种装作正义的傢伙打趴下是最令人心情畅快的事了」
「所以说熊先生，等等！！」


爱丽丝再次，发出了巨大的声音。
「熊先生快回去吧。我会处理的」
「处理是指……」
「老实说我害怕他们说的权力之类的……，但我们并没有错吧。而且先出手的也是那边……」


全员都在等着爱丽丝接下来的话语。虽然等着在，但她发出的是非常厲害的高踢。
领头男人的身体被击飞。真是非常有威力的踢击。


之後，还站着的两人接连被爱丽丝的直拳、绞首给击沉了。


「……不小心做过头了。我已经尽量圆满解决了」
「呼呼、呼，不，对那些傢伙来说不是刚刚好吗？」


我取下裂开的熊先生面具，顺便也拿下了魔石。
「啊，库鲁利！？原来是库鲁利啊？」
「嗯，我在寻找爱丽丝的时候发现了他们的暴行。嘛，是吃点苦头也当然的傢伙们啊」
「抱歉呢，由於我的原因你的脸……。不疼吗？」
「稍微有点。外面也很冷，我们返回会场吧。找到拉瑟后今天就回去吧」「嗯……抱歉呢」
我轻轻敲了敲还感到抱歉的爱丽丝，打开了会场後门的门。


「我看见了啊……！」
满脸血的歹徒头领爬起身。
居然满脸都是血，爱丽丝的踢击有那麼强烈吗。我注意别做出会被她踢的事吧。


「红髮的男人，我绝对不会忘记你的脸。从你那受到的这份屈辱和伤痕。日後一定会翻倍奉还」
我首先有句想说的话。给予你那份屈辱和伤痕的并不是我啊！我没做！


「反正都这样了，我连名字也告诉你吧。我叫库鲁利·海兰。请多指教」
「呼哈哈哈哈哈，笨蛋傢伙！！反正我也打算弄清你的名字，让我省了多余的事啊。库鲁利·海兰，我记住了。我的记忆力可是很好的。顺便，你可别忘了我的脸哦。吾名弗雷肯。家名是——」
「家名就不用了。反正也会忘记……」
而且你满脸都是血看不清脸啊。
「我绝对不会原谅你的！我要去跟爸爸告状」
要告诉爸爸吗！！
还说你满脸鲜血有着逼人的魄力，结果因为那一句话全浪费了啊。


「哈—，我已经失去兴趣了。走吧，爱丽丝」
「没关係吗？放着不管」
「没关係。我们不快点走的话他就要去向爸爸告状了」
爱丽丝稍微笑了下。
「那种话……说出来可不行啊」
她用稍微小的声音说着。


「你们这些傢伙！！不准笑！不可原谅，不可原谅啊—！」
「我会一个人去的，那打架我随时都接受哦。再见」
拉上稍微有些踌躇的爱丽丝的手，离开了那裡。
从身後传来弗雷……某先生的叫喊声，伤痕如何啊，屈辱如何啊。
最後在确认一次，踢你的可不是我啊！！


「抱歉呢，库鲁利。我也融入不到宴会裡，还造成了这种冲突，真是糟糕」
「没关係，我也是走错一步就差点酿成大事故了……。那麼，找到拉瑟後就回去吧」
「没问题吗？要是他在享受着宴会就太抱歉了……」
「嗯—，没什麼关係吧？」


那啥啊，那啥。拉瑟他一定……。


在和爱丽丝一起寻找了一段时间後，发现了像是拉瑟的人物。


「呐，库鲁利。那个—，要是认错了就太对不起拉瑟王子了……」
「不，大概没有认错」
那是静静站在会场边缘，身高稍矮的男性。
手上拿着的一口都没喝过的装着迷之果汁的玻璃杯仍然是满杯的状态。
在温暖的会场中，缠绕着看起来非常寒冷空气的戴着鹰面具的贵公子独自伫立着。


「骗人……，拉瑟王子不是有种很稳重的感觉吗？还以为在这种场所也能堂堂地融入其中……」
「虽然我不太清楚，不过他大概不擅长这种场合。像这种大群人聚在一起有着一定规则进行交流的场所」
「原来拉瑟王子也有不擅长的事呢。感觉，亲近感涌了出来」
「对吧—。说起来，最初遇到他的时候也是这种感觉……」
「……带上他回去吧」
「也是呢」


我从他背後接近，将手搭上拉瑟的肩膀。
「找到你了」
「大……大格」
他声音稍微有点颤抖是错觉吗。使我变成低沉声音的魔石应该已经丢掉了，他好像马上注意到了。
看来他等了相当久。我再早点找到他会比较好吧，我产生了那种心情。


「回去吧」
「嗯！」


回去时三人乘坐同一辆马车。
因为是从不习惯的场所离开，马车中的空气异常的和缓。
全身能感受到空气的缓和。


「我还以为和大哥你们一起就没有问题，果然还是不行啊」
「别那麼失落啊。我也是表现得很废啊，因为我还挺擅长这个的，现在连骄傲都做不到」
「虽然是那样。但是大哥也追求了美丽的女性。果然大哥很厲害啊」
被看见了吗……。
「你注意到那是我了吗？」
「诶诶，因为很想大哥的风格啊，我设想过你说不定会扮成那种装扮」
那种装扮是什麼意思！？而且，这基本全是斯帕蒂菲拉小姐的品味啊！
「嘛就是那样。但，那个追求，我失败了呢」
也差点变成惨痛经歷了啊。
连爱丽丝也用，嘿—居然做了那种事啊—，之类的表情看着我。希望你别这样啊……真的。那可不是那种状况啊！


「我途中就跟丢了两人的身影，之後就变得非常不安。你们到底去哪儿了呢？」
「啊……」
爱丽丝变成一幅非常的抱歉的表情。
她明明没有错。


「稍微有点小活动。因为很有趣，你没能参加真是遗憾」
「居然有那种事吗。能享受其中是最好不过的了」
脸上表现出一幅已经受够了的表情，拉瑟呼了一口气。


「我暂时不想再参加那种活动了。说起来，我的兄长也在会场裡呢。不愧是习惯了，那种方面我要向兄长学习呢」
「啊—，在呢在呢」
「是吗？毕竟难得还想见上一面呢」
你那句话，真想告诉他！
一定会成为足以令他高兴地升天的回忆。
「回去後想喝法式清汤」
「赞—成」




——。


「你这傢伙，弗雷肯」
「嚯，声音还真高啊，那说话方式是亚克王子吗？」
来回寻找着爱丽丝而来到会场之外的亚克王子，偶然和浑身是伤的弗雷肯一行人相遇了。
「……为何满脸血」
「……别在意，没问题。真是好久不见啊，你到哪个乡村学校去了啊亚克王子」
「别拿我当笨蛋。是有传统和地位的学校。而且那裡还有有趣的傢伙」
「会为了那种传统而离开王都生活是蠢蛋才会做的事」
「……血没问题吗？看着那个我没法集中在对话上」
「我都说没问题了！我现在心情很不好！因为不必须要把将我变成这幅模样的那傢伙处刑啊」
弗雷肯大大地提起声音，之後露出了下流的笑容。他正想象着过去曾实行过数次的“处刑”的具体方法，回想起那时体味到底喜悦。
「你露出坏习惯了啊。不管你再怎麼有钱，也有不能做的事情。特别是在我的眼前啊」
就算被王子指出，弗雷肯脸上的下流笑容也没有消失。
两人是相识，过去也有着隐元，现在关係已经变得浅薄。


「是和你无关的事情」
「是吗？根据情况，我可能亲自制裁你」
「你能对我做到那种事吗……？」


两人暂时互相瞪视了一段时间，弗雷肯一行人先一步离开了那裡。
王子没有阻止他的离开。虽然不知道他打算做什麼，但确实用实力制止他会变成糟糕的事态。
弗兰肯的老家，达特尼尔家是经营着王都第一商会的家族。


