



「那个呢，虽然我不知道可不可以把这种事说出来……，但是我做了个非常有趣的梦，无论如何都想告诉你」
在一起吃早饭的实话，爱丽丝装模作样地，说出来这些话。
到底是什麼事呢。
会模糊语言就是说，难道梦到了可笑的王子吗。那还请务必，非常想听。


「个人发言是自由的吧。而且听你说的也只有我嘛」
「也是呢。那，我就说吧。昨天呢，在梦中艾丽莎对着库鲁利的肚子打了好幾次。那真的是，可笑地，可笑地」
那个梦，我也梦到了哦！？
预知梦！？那是预知梦吗！？喂！！


「那个举止淑女，如同贵族之镜一样的人在梦中都打着库鲁利的肚子哦。一想到大家所憧憬的两人，居然做着这种事我就觉得可笑。早上起床後那景象也一直留在我的记忆裡」
我可是笑不起来啊！！
被打了幾下啊！我的梦中可是被打了５下啊！


「哈哈、哈哈哈、确实好笑。下次要是再做了这种梦的话，也要告诉我哦。我还想多听听」
「是吗？太好了—，因为我梦到了给两人华美印象涂上污点的梦，还以为会惹你生气呢」
一点都不华美。我觉得梦中的印象反而更接近现实的情况。


把爱丽丝做了不吉利的梦的事放在一边，她看起来很放鬆真是太好了。
要是她一板一板地紧张着，根本就无法进行魔物狩猎。反而会成为被狩猎的一方。


「为了在魔物狩猎时不发饿，早饭要好好吃饱」
「是呢。感觉因为又笑了，反而增添了食欲」
看来她相当的中意呢。我被艾丽莎殴打，就那麼有趣吗。


「吃完早饭後，要先去政厅呢。得确认下杂鱼的市价」
「那方面就交给我吧」
「嗯，杂鱼也有相应的市价，王都希望讨伐的杂鱼魔物的市价会很不错。只要把讨伐魔物後掉落的魔石作为证明带回，就能拿到报酬」
您真是清楚。
「听起来不用考虑太多就能完成，心情轻鬆啊」
「是呢。交易也全部交给我吧！库鲁利就轻轻鬆鬆地碾压魔物就行了」
被信赖着虽然很高兴，但也有被信任过头的感觉……。估计没法轻轻鬆鬆地干掉。


「爱丽丝，武器只有剑吗」
「我是那麼打算的？」
「可以的话拿上我造的剑吧。因为评价还挺好的，我觉得应该不会折断。打算只用剑来战鬥的话，希望你能使用那个」
「但是库鲁利造的剑太专业了，我来用实在……」
「好啦、好啦。也当做是耐久性的测试，请你务必要使用」
「……嗯，那麼就让我小心地使用吧」


吃完早饭之後，我们将行李存放在旅馆内。
旅馆有支付额外金额，能够暂时保管行李的服务。


我从行李中取出剑，和一些看起来必要的东西，然後将一把剑交给了爱丽丝。


「要使用！？这个吗！？」
爱丽丝瞪大眼睛凝视着剑。
「不行啊。这不是商人会藏在店子内部的剑嘛。或者是贵族大人会用来装饰在家裡的剑吧。又或者是孩子读的童话中出现的傢伙吗！」
这不是那麼了不得的东西。虽然我很高兴。
那把剑，是和杰里米前辈委托的剑类似的剑。


只是，由於剩餘的材料不足以打造一柄剑，因而混杂了数种铁。
由於组合的轻质素材，所以比交给杰里米前辈的剑的耐久要更低，但轻量上升了大概２个阶段。


「好啦。今天就用那个吧。我保证今天内不会折断的，你就不要顾虑地使用吧」
「不可能不顾虑！啊哇哇哇，要是断了怎麼办啊。我就算花上一生都还不了啊」
没问题。你是能够还上的人哦！话说，我也不会要你还。


尽管那之後爱丽丝一直处于心上压着重担的状态，但一旦拔出剑来看，她就被剑的美丽所吸引了。
剑很轻，她被如同能滴出水般透亮的剑身吸引了。她的眼睛明显张大，心情充分地传达给了这边。
「这个绝对很厲害啊！我虽然不清楚，但就算是外行人也能明白！呜哇—，我想成为能够买这种剑的大人啊」
没问题。你顺利进行下去的话，会成为不论几把都能买的人的。
要是和你心意了卖给你也行哦？有钱後再付就行。


递给爱丽丝的是剑身长的速度型的剑。
我的是，大概只有那一半长度的偏小的剑。
因为剑身较宽，所以重量和爱丽丝的剑差不多。是在攻守平衡的好剑。


其实我也更擅长使用长剑，不巧的是手边只有这把了。
因为我实在不想增加行李，所以只有这些。
但在我打算主要用魔法解决，可以说用哪边都没有问题。


我们来到了虽说是『政厅』，但来访的基本都是魔物狩猎的专家的，通称为『魔物政厅』的建筑物之前。
进入建筑物的人，不论哪个都是肌肉隆起的傢伙。


我和爱丽丝，明确地说，就是来错了地方。体态身形和他们完全不同。
我们二人合体的话应该会变成稍微更与这个场所相应的体型了吧。
但是，爱丽丝看起来完全不在意我们身为异端这个事实。


她带着强硬的表情，插入了肌肉隆起的男人们之间。
她入内后，环顾四周，和络腮鬍的大叔搭话问到「能在那边确认交易价格吗？」。
「噢、噢」大叔反而感到了些许困惑。


爱丽丝走向了聚集着众多男人的巨大告示板。
因为她说了交流就交给她，所以我在入口附近等待着。


「噢，红髮的小鬼」
小鬼？我？
望向声音传来的方向，一个体格健壮的壮年男子正走向这边。
他额头上水平的伤痕令人印象深刻，应该是过去的武勋吧。


「你有什麼事吗？」
「你是贵族吧」
果然能明白啊。
嘛，这裡的傢伙们明确来说就是脏、说是不乾净也行。
明明是那样，我却穿着全部用一流材料制作的衣服。就算在街道上，看到的人也会立马明白我是贵族吧。
而且，在这种地方光是穿着漂亮的衣服就已经很显眼了。会立马暴露也是当然的。
我会穿着高级的衣服，并不是出于奢侈的兴趣。
只是要进行长久的旅途的话，由好材料制造的衣服是最好的。毕竟意外的耐久，结果上也是得利。


「的确是那样」
「嘎哈哈哈，回答也很文雅啊。我不是来开贵族小少爷玩笑的你就安心吧。我也不是会违抗贵族的笨蛋啊」
「那麼你有什麼事呢」
「别那麼警戒啊。那是，在这种地方出现贵族，对我们来说就是有临时收入啊」
「临时收入？我给的？」
「是啊，就是你啊。我知道贵族有上下之分。不过，你毫无疑问是位于上方的贵族。魔物狩猎也只是为了取乐吧？」
确实，在他看来会是那样吧。
这是看起来像是在找碴也没办法的状态。
没有被突然殴打真是太好了。


「任你想象」
「真酷呢。嘛老实说，你们贵族中瞧不起我们的工作的人有很多啊。为了取乐而过来，结果打不过魔物被打伤的情况非常多。於是我们的临时收入就来了」
「是打算在危机时解救，然後要求高昂的搭救费吗」
「就是那样。但也是不坏的事情吧。毕竟性命得救了啊。嘛，我就是来把这笛子给你的。我们不会离你太远，出事了会立马赶过去的唷」


服装上有着无法去除的战鬥的痕迹的男人，递来了完全令人预想不到的漂亮的银制笛子。
这个东西，也是贵族制的吗。


看了，这裡说不定意外地有许多贵族来访。
从他那轻车熟路的行为，能够预想到那点。
被救助了的贵族们，到底被要求了多少金额呢……。那也是自作自受吧。


「抱歉呢，我估计回应不了你的期待」
「是吗？大家都会那麼说啊。因为你拿着把好剑，所以报酬是那个就行了。危机时再进行交涉也很麻烦嘛」
真是大胆地傢伙啊。
虽然我也不讨厌，毕竟看起来也不像坏人。


「那麼我就走了，我同伴貌似也回来了」
「喔，那个可爱的小姐也是和你一起的吗。这看起来能赚上一大笔啊」
还这麼说嘛。


那之後大叔并没有再来烦人地纠缠了。
也没有跟在离开政厅的我和爱丽丝身後。


「你和刚才的大叔说了什麼？」
「没什麼，他好像在我们困难的时候会来帮忙哦」
「嘿—，我还不知道居然有那种服务啊。书上也没有写那种事情」
「貌似是贵族专用的服务。不过会要求非常大一笔报酬」
「原来如此。真是聪明的办法呢」
你可别学啊！


「因此，也有了救援队，我们就尽情地干吧」
「是呢。我也想赶快使用这把剑试试」
「那麼走吧！最少也要赚回昨天的住宿费！」
「嗯！！」


据说魔物是吸收人的负面情感，成就己身的。
不过这只是传言，没人知道是否是事实。
关於魔物诞生瞬间的情报实在太少。想要研究那一方面的怪人也少。还没有资金上的援助，所以那方面幾乎没有学问上的进步。


王都人很多，相应的负面情感也多，魔物也就很多这一道理。是普遍说法。
因此，也就出现了专门狩猎魔物的职业。


王都中，有王城和居住着贵族们被称为中心街的区域。
和名字一样，处于王都的中心位置，周围有着包围那区域的围墙。
那是一般市民除了工作上的要求外，不能简单进入的场所。
在中心街的围墙之外，一般市民们居住的街道广大地展开着。那就是王都。


王都人很多，而且来访者也络绎不绝，街道也被不断地扩大。
因此基本上，其他地方没有像中心街的围墙那样的建筑。


除了一个地方，王都西区，魔物之森前线以外。


王都是以王城为中心，环形扩开的街道布局，只有西侧有些许不同。
到途中位置都普通地由着街道，但以某个场所为分界，突然展开了森林。
作为分界的是超过５米高的巨大的墙壁。
墙壁将街道和森林明确地区别开了。
但是，王都的人民也将森林当做街道的一部分认知着。


俯瞰的话，王都一圈圈环形街道，西侧的森林也在环形之内。
所以，存在着将森林当做王都一部分的人。
最重要的是，对狩猎魔物的人们来说，森林是不得缺少的存在。


要问为什麼作为大都市的王都中有着森林呢，不可思议的是魔物不会在街道中诞生。
有着类似魔物只在森林裡诞生的法则。


但是，过去也曾有过，近处没有森林魔物就诞生在街道内的事例。
因此，为了令魔物只诞生在森林中，而特意保留了森林的存在。
森林是类似于必要恶的存在。


为了魔物不会从森林内涌出，而诞生了狩猎魔物的专家。
王都和他们约定好安定的收入，使其明确的系统化。政厅就是一个例子，爱丽丝读的书本也是从王都分发到各个图书馆的东西。
当然，也有着专门的医院以及其他各种说不完的方面。


因为王都也有着这样一面，所以想通过展现身手来成名的傢伙们络绎不绝的来访着。
今天，有着那种想法的菜鸟们也计划着穿越西区的墙壁，向着魔物之森出發。


到了规定时刻，墙壁上装有的二重大门打开。
一齐冲向森林的猎人们。


我和爱丽丝也在其中。


