



全身被灰塵包裹，我完成了一把劍的鑄造。
最近手藝狀態不錯。心情也很不錯。
這種時候，基本……都會有人來打擾。


「這麼晚抱歉啊，我進去了哦」
看吧，來了。
我也已經習慣了，王子今天也如同自己的房間一般擅自進來了。


「什麼啊，你那不情願的表情。我也可以現在就回去哦？如果你覺得那些就好的話。那，我回去了哦，可以嗎？」
真麻煩，異常的麻煩啊。
趕快被愛麗絲討厭吧。
我當然不會把這句話說出口，只是在心中大喊了出來。
「被你那麼說了我不就不能把你趕回去了嗎。那麼，有什麼事嗎？」
「今天我啊，帶來了好東西哦」
好東西？
「居然擺出那麼高興的表情。真想把你剛才那討厭的表情擺在一起比較下啊」
「好東西是指？」
「過分對事物抱有慾望的傢伙，大都在心底懷有著某種恐懼。
果然你這傢伙，在心裡藏了什麼不好的事吧？」
真、真敏銳。明明在戀愛方面是個廢材。


「怎、怎麼會。喲，王子你這帥哥！庫丹國萬歲！！」
「什麼啊，你那顯而易見的場面話。不過，你要是做了壞事的話要盡早說出來哦。要是晚了會變得更加難以處置的。那麼，回到土產的話題吧」
「是呢。就是你右手拿著的黑箱子嗎？」


王子單手拿著被皮革包裹著的方形箱子。
那裡面應該裝著什麼。有味道散發出來。我的鼻子正這麼說著。


「是的。因為你之前一直喊著報酬報酬的。我就特別給你準備了這個哦。這是只有王族、或是一部分貴族才能吃的——
搞什麼？你那明顯很討厭的表情」
王子最近變得善於讀取我的表情了。
事實上我也灰心了。
居然是食物。
王族給的報酬居然是食物。
我又不是小孩子！


吃了就沒了吧、那個！
王城裡的各種東西，應該還有很多吧。壺！我想要壺類的東西啊。畫的話就更好了。
哈啊—，看來孩子氣的王子不明白那方面的事情啊。


「你啊，沒明白呢。你之前自己不是說過嗎。報酬想要之後能增加價值的東西」
「嗯？你居然記住了呢，就是那樣。所以為什麼會是食物啊」
「這雖然是食物，但這可是很厲害的哦。所以啊，就先讓你看看吧」


王子用雙手，慎重的打開了黑箱。
裡面是，嗚哇，好臭！！
臭，超級臭啊，這個。


「怎麼樣？很厲害吧」
「厲害，臭的非常厲害啊！」
箱子裡面是，茶色的圓球。
看起來乾裂，滿是褶皺。並且散發著，如同腐爛的魚類一樣強烈的味道。
話說回來，這個……。


「王子，因為只有我們兩人，我就不遮遮掩掩的說了……」
「嗯？」
「是糞便吧，這個」
「才不是糞便啊！」
「不，這是糞便吧！從味道到形狀，幹嘛放到高級的箱子裡打算蒙混過去啊！？糞便就只是糞便啊」
「啊—真是失禮的傢伙。要我帶回去嗎？可以啊，我就帶回去吧」
所以啊，你那種講話方式太狡猾了。太狡猾了哦！
只得聽聽了，聽聽他的詳細說明。


「那麼這是什麼呢？」
「是木乃伊」
「木乃伊？」
「沒錯。而且是，太古之龍眼珠的木乃伊。把這個那去熬煮，然後喝下的話，會變得非常興奮（HIGH）哦」
「非常興奮，我覺得這聽來有著危險的味道哦！？」
是白色粉末那種嗎？真的希望你放過我啊。


「老實說我也不大清楚。但是，這個肯定是有價值的。我為了獲得這個，可是辛苦了一番哦。這個的價值也不會下降吧。畢竟是木乃伊，也不可能繼續腐爛了。本來已經就腐爛了呢」
「嗯—，我要把它給父親，就收下吧」
「喂喂，這個真的是高價的東西哦。不過該怎麼處置是你自己的事」


我實在不想保管這麼脏的東西。
就讓父親變得興奮（HIGH）吧。把這種東西給那個人是最好的。
只要說是從王子那裡得到的，他一定會心懷感激，立馬吃下的吧。
只要沒吃壞肚子就是賺了吧。


「其實啊，我今天是有其他事情才來的」
「是什麼呢？借錢嗎？可以哦」
「不對！是那啥啊，那啥。啊—，是什麼來著，我給忘了啊。都是你的錯哦」
「肯定是借錢吧。你不用害羞哦。所以呢？是賭博輸了嗎？真是麻煩的人呢」
「才不是！啊啊，對了，我想起來了。你不是保管這大量的劍嗎。就是你自己做的那些」
「是的，在那邊的房間裡」
「我知道。讓我看看吧」


還以為有什麼事，至今不是已經見過好幾次我造的劍了嗎。
到底是什麼心態轉變？是打算買下嗎？還請你務必那麼做。


一段時間內從隔壁的房間裡傳來哐啷的聲音，王子到底在做什麼呢？一般來看的話，應該是在堆成山的劍裡面挑選著吧。
但是，可是那個王子。也做好他在做什麼不好的事的預想吧。


聽見了開門的聲音，王子回到了這邊。
他雙手上，拿著三把劍。


「我從之前就這麼覺得了，你做的劍和那制造者扭曲的本性不同，雖然覺得有點難以說出口，但是……，真美啊」
「誒？」
他剛說什麼？美？
「不僅如此，機能還十分又一。輕巧、堅固、平衡性也好。嗯，果然你有著不錯的手藝啊」
什麼？這麼突然。就算你那樣誇獎我，我也不會，變得喜歡上你的哦！
糟糕，變得有點少女了。
別因為被王子誇獎了就動搖啊我！
這樣會被認為是輕浮的女人的！果然很糟糕，內心完全變成了少女模式。


「外行人不要隨意評價來著啊」
深沉的聲音，以及莫名其妙的語尾。
就算是我，也是沒法做到稍微正常點的遮羞啊。


「啊啊，抱歉呢。匠人那纖細的方面，我下次會更加注意的」
什麼啊，今天的王子是什麼啊！
給我帶來土產，還誇獎我，真是討厭地率直啊。
這是死亡FLAG嗎。你要死嗎？在這之後？請，務必小心！


「這三把劍，我就拿走了哦」
要拿走嗎。那裡不該是乾脆的，你定價吧！這麼說嗎？
嘛，其實也可以呢。反正，還有庫存呢。


「也不是不可以，但是你拿三把劍是要去哪裡嗎？」
「啊啊，要送給某人。是個很照顧我的人啊」
「照顧呢」
「那個人，討厭高價的東西。話雖這麼說，我也不想做贈送大量泛濫於市場的或是奇怪的商品這種會有損我品味的事。於是進行了各種考慮後，突然，想起你鍛造的劍了。那個啊，說起來，很美麗呢。萌生了這樣的心情。於是今天就來看看，發現果然都是好東西啊。雖然至今都沒有認真看過，但你的手藝看起來是真貨啊。這個的話，就算用來送人也不會丟人，而且也不是賣出過許多的東西」


大概，這是王子之後會死的走勢吧。他立起了死亡FLAG啊。畢竟表現得好人過頭了嘛。
然後，他死後，我會非常後悔地痛哭吧。絕對是那樣，肯定是那種走向。


「贈送的對象，是你重要的人嗎？」
「啊啊，是我年少時，偷跑出城然後認識的。把我從疾病中解救了出來啊，之後也教會了我許多東西。我現在能變得這麼直率，也是托了那個人的福。真的是非常棒的人啊」
「那不是，非常重要的人嗎」
「當然啊。是對我來說等同於家人的人」


王子也有這麼純粹的一面嗎。不，這個人本來就很純粹。
對方到底怎樣的人呢。一定是能管住年少時自大王子的人吧。是滿身肌肉的大哥哥？還是像聖母一樣的人？哪邊都行吧。


「為什麼是三把呢？」
「當然是那個，護身用、觀賞用、保存用」
你是哪裡的宅男啊。


「哈啊—，沒辦法呢。請只拿兩把回去。護身用的一把我現在認真地鍛造一遍，請你明天再來拿」
「嗯？為什麼？這不是對你來說無關緊要的事嗎」
「也不能因為我的劍的問題令他受傷。至少希望護身用的那一把是我的自信之作。而且，也是某種緣分。難得你選了我的劍，就不能做出半吊子的事情。沒關係的哦。明天夜裡就已經做好了，到時候請你來拿」


王子嘀咕著「是嗎」，之後好像也說了什麼，但是我沒能聽見。
放回一把劍，王子在回去時像我搭了話。


「感覺，我和今天的你能成為一生的朋友啊。你……，今天在這之後不會死了吧？」
你也是啊！！


