


城内非常忙乱。不用说暴风雨前的宁静，这次是暴风雨突然就骚乱起来。风暴的中心到底是谁呢……。


「斯帕蒂菲拉小姐，到底发生了什么事？」
从早上开始就非常忙乱，对看不到拉瑟身影这点也感到了为何，我向站在一旁的她询问道。
「不清楚能否由我来说出，不过先告诉您有大人物来了」
「大人物？我谁都不会说的，告诉我吧」
「不能那么做」
「我也在意」
爱丽丝好像也担心最近没有现身的拉瑟。


「……既然爱丽丝大人说到那个地步就没办法了，我就说出来吧」
为什么！？爱丽丝和我的待遇是不是差太多了。而且居然说‘那个地步’，她明明没说什么，只是拜托了你一下吧？虽然只是一点，但我超级注意到了，这不奇怪吗！
「达特尼尔家的家主和他的儿子来到王城了。他们从以前就开始提出非常强硬的要求，这次还特意父子一起前来看来是打算认真了吧」
「强硬的要求是？」
「我不能说」
「拜托你了」
「……既然爱丽丝大人说到那个地步」
我抗议！看来有必要和你做出决断呢。　（注：異議あり，逆转裁判）


「他来向国王大人请愿希望将宰相之职交给自己。朵威尔大人是为非常优秀的任务，国王大人以没有改变的必要来回绝，但这次特意前来应该是找到了什么有利的条件吧。所以拉瑟王子和亚克王子都前往了正式会见地点」
「他为甚不告诉我们啊」
「老实说应该是不想把你们卷进去吧」
如果我的记忆正确，艾丽莎的爸爸大人暗地里经常做些坏事，所以达特尼尔认为攻击那点并施加经济上压力为材料进行交涉就说不定能赢所以来了。已经不是不想卷入的问题了，这是关乎各种方面关系的事情。终于，我的人生也进入了佳境。
我也想待在那个场面，因为是与我有关的事情，至少想要见上一面。当我这么想时，像是上天启示意义，曾见过的骑士进入了房间。
是以前，在骑士兵营最初见到的那个骑士。


「库鲁利·海兰大人，有召集您前往会见场的命令，请随我一起来」
「我……？」
「是的，就是您」
应该和我没有直接关系，为何？
斯帕蒂菲拉小姐好像也不知原因。


虽然只能感受到不安，但心中也想要见上一面，现在冷静地跟去比较好。
场所是在王的大厅，是用于正是会见的场所。不是一般情况能够进入的场所。我当然一次也没有进去过。
好好地接受了检查确认身上没有武器，我在不明所以的情况下踏入了会场。


会场裡已经聚集着演员。
坐在最裡面的王座上的国王大人。在他身侧站立的两位王子和艾丽莎的爸爸大人宰相艾杨·朵威尔。
离他们一段距离外，面朝他们站立着父子两人，推测是达特尼尔家的父子。
通往王座的道路两边并列着骑士，将前来会见的达特尼尔家的两人夹在其中。也能看见骑士团长比他人大上一圈的身姿。这样，是不可能危害王族的。当然这裡也没有带有那种意图的人物吧。就算有也完全没有可能实施。


我被带领站在达特尼尔家两人的身旁，这样的站位真的好吗？
「那么，必要的人物已经聚齐了，开始话题吧」
开口的是坐在王座上的男人，也就是国外大人……。但是那是我认识的人，当然认识，诶诶，我认识！！
太糟了。那个人，是一起洗澡，谈论爱丽丝有多可爱，甚至和我说了军事话题的那个大叔。我不会忘记，那是在澡堂一起滑肥皂的大叔。不可能会忘记那头金髮，原来亚克王子的金髮是遗传自父亲吗……。
「啊……」
不经意漏出了声。感觉国王大人看我的眼神一瞬间有些整蛊感应该是错觉吧。


「先让我对国王大人为了我达特尼尔家，为了本人布劳和犬子弗雷肯挤出时间做出感谢！」
身边站着的体格不错的男人，用响彻整个会场的大声发言。他是商会的老大来着？不愧是商业人，声音的张力很厉害。
「无妨。只是，我和儿子们，还有汝说是必要的红髮的客人都不闲暇，就只说汝想说的事情吧」
红髮的客人是指我吗。太好了，是客人的待遇……。话说召集我来的居然是布劳·达特尼尔吗？为何？
「那么就让我那么做吧！」
说起来，在这大声说话的家伙身旁的犬子，咦？这个我也认识哦，是以前寄来信件的男人。是敬爱着我的人。而且在那件事情之前我也知道这家伙。没错，就是在假面舞会打算对爱丽丝动粗，反而被动粗弄得满脸是血的遗憾的他。是那个无药可救的人物吗。那当然会被拉瑟讨厌到那个程度，好像也和亚克王子对立着……。
到底，那个大家族达特尼尔家是来做什么的？是为了和斯帕蒂菲拉所说的那个要求来的吗。那么，就算是意气用事我也该站在艾杨·朵威尔那边吧。对这个人虽然既没有恩情也没有同情，但艾丽莎对我来说已经是重要的人，为了保护她我也要尽可能地战斗。


「首先一点，国王大人身边有着披着人面的狐狸。将国政交给狐狸对这个国家的未来只有不安。也有邻国的阿米拉雷王国有危险的行动的事情，您不该继续将那个无能的宰相放在身边」
突然就抛出了直球，简直令我担心会不会转变成乱斗。能明白艾杨·朵威尔脸上的血管抖动了一下。
「艾杨·朵威尔是吾判断为有能才置于身侧的男人。就算汝那么说，吾也认为吾的判断没有问题」
「是那样吗？国王大人是对他人的行为非常宽容的大人。有着很多进行着就算对国王大人来说是小事，对像我这样柔弱的国民却不算小的坏事的官员。特别，艾杨·朵威尔阁下是那种小坏人的代表，这种传言经常能传入我的耳中呢」
果然是攻击那一点吗。虽然艾丽莎爸爸脸的表情没有变化，但他应该有很多头绪的吧。请拜托继续保持扑克脸。


「汝一点也不柔弱吧」
「不不，在这个场合下是弱小中的弱小，现在是如同被猛兽包围的小兔子一样的心情」
「……不提那点。更重要的是，汝有艾杨做坏事的证据吗？单方面的主张听起来只是汝为了一己私欲而陷害宰相」
「是……当然有，虽然我想这么说，但不愧是宰相大人，我一直抓不到尾巴。但是，这应该时间的问题吧。总有一天，我一定会收集到证据的」
「是吗……。对每天都在要求将宰相职位交给自己的汝来说，还真是没有底气的主张」
「惶恐至极，我并不是那么强欲的人类。只是，有着自己比其他人做得更好的自信。我有着交给我就能将国家像我的商会一样进一步发展的自信。正是因为为国家着想，我才会提出这个请愿」


与国王大人贯彻的冷静应对相比，布劳只是一直强硬施压……。都摆出了那种态度，却没有任何证据，有种不带武器就进入敌阵脱轨感。他到底是来做什么的呢。宰相的立足点应该还非常坚固才对……。


「国王大人，那当然只是我想说的第一个事情，本日还有另一个重要的事情。还请，再给我些许时间」
「吾也不认为你什么实事都未达成就会回去，快点说就可」
咳！一声清嗓子的声音响彻会场，再次给予了众人紧张感。看来，这才是他的主要主张。


「特意叫你前来真是抱歉啊，库鲁利·海兰阁下」
「……诶？我吗？」
刚才明明只有国王大人和布劳在对话，现在突然将话题抛向了我。难道我的事情会成为关键吗？要是那样，我得谨慎发言。
「是的。让海兰领的下任家主大人特意分出时间真是抱歉，但是今天必须要在国王大人的身前说出你的罪孽」
要是我没听错的话，他是说了罪孽这个词吗。
我的罪？是指脸颊非常有魅力吗？屁股翘挺也是罪孽深重。


「国王大人！今天就让我借这个场所来告知库鲁利·海兰这个男人到底是多么危险的男人吧」
「汝的目的是那个吗。可，红髮的客人是正是作为本城的客人招待而来的，也是下任支撑海兰领的重要人物。既然汝要问罪，就必须选择适当的语言，不然就不知道哪边会被问罪了哦？那么，说说看吧」
国王大人的发言可以被当做威胁，然而，不仅是布劳这个男人，连他的儿子脸上也找不到一丝焦虑。到底是怎么回事，为何我会被推上风口浪尖……。我没有什么不可见人的事情。父亲也……没有吧！？看起来国王大人也是站在我这边的。拉瑟也用担心的眼神看了过来。亚克王子……不知道。我遇到危机的话，他会来救我吗？不明白，人的心情不可捉摸。
「库鲁利·海兰阁下的罪孽，其实是非常原始的罪孽，他是为非常狰狞凶猛也慢的男人。前几日我的儿子受到了他的暴力对待。我询问过详情，是令人可叹的单方面的暴力……」
啊啊，那个吗……。毕竟变得满脸是血了嘛。但是，那可不是我做的哦？而且正当性在这边。
我举手了。
为了陈述自己的意见。


「你说」国王大人许可。
「是的，使用了暴力是事实，但他剩去了数个重要情报。弗兰肯·达特尼尔阁下强行带走了我的友人爱丽丝，我只得用实力来将其排除」
「他这么说，如何？」
「我不觉得自己的儿子会做那种事。尽管会被认为是笨蛋父亲，但他确实是位优秀的，在女性中也有人气的儿子。家中每天都能收到从华丽的小姐处寄来希望和儿子结亲的信件。我不觉得那样的儿子会执着与一位女性，并将其强行带走。而且叫做爱丽丝的女性，据说是非常贫困家庭的长女。说不定是她另有所图，估计接近我的儿子，这样推测不更自然吗？」
「爱丽丝才不是那样的人！」
气血上涌。既然要向我问罪，那么做就行了，应该没有诬陷她的必要。


「是那样吗？既然是庶民，在进入贵族专用学院的时候就已经心怀不轨了吧」
「只是经过正式手续入学而已。她只是抓住了出现在眼前的机会。布劳阁下考虑的全是下流心思，不是因为你用下流的眼光看待他人吗」
「……哼！小聪明」
挑拨的视线和数个言行。我的愤怒临近爆发，但必须要忍住。要是不能保持冷静一定会被任人摆布。


「我的儿子因为他的暴力，折断了连颗前牙和颊骨。也从医生那裡拿到了正式的诊断书」
他拿出了自称证据的书类，同时让弗雷肯摆成露齿笑容。他的两颗前牙被换成了金牙，他主张那就是折断的证据。……爱丽丝的踢击有那么厉害吗。


「先出手的是弗雷肯一方」
「证据呢？看起来，库鲁利·海兰阁下身上一个伤痕也没有吧？正式的男性之间的打架的话，不可能会是如此单方面的结果。我儿子没能抵抗，只是遭受了对手单方面无情的暴力。除当事者外还有目击者，需要我叫来吗？」
「还真是合意的目击者」
国王大人带我说出了心情。不愧是一起在澡堂滑过肥皂的交情。


「看起来国王大人站在库鲁利·海兰阁下那边啊，这个人物非常危险。事情并不只是简单的打架。将来，要背负这个国家的重要人物做出了这种无情的行为。真是非常担心领民们啊。我重要的儿子遇到了这种事情，还请您务必进行处分」
国王大人沉默了一会儿。好像在考虑着什么。是我的处分吗？要是那样还真讨厌啊。因为我并不觉得自己的行为有什么亏心之处。要是受到了责罚，这一定会变成难以生存的世间吧。


「吾并不打算相信汝单方面强硬的主张。本来，汝就擅长编造无稽之谈。遗憾的是，吾无法信任你那些合自己心意的目击者」
「是这样吗……」
「库鲁利·海兰无罪赦免，不会有其他结果」
「哈，既然国王大人那么说就没办法了」


有正义。这个国家裡，这个国家的国王大人心有正义。看来我能好好地在这个国家中生活。感觉，非常高兴。


「还有一点，虽然我不太想说。但是既然变成了这种结果就没办法了。尽管不太想加重库鲁利·海兰大人的罪孽，但也只能提出这个话题了」
还以为布劳已经认输，没想到他摆着复活一样的好脸色。不，不如说是现在才是重点的表情。
「首先能让我将证据拿进来吗？」
「要是必要的就行吧」
「是的，我让等待在会场外的人拿着在。拿进来！」
会场後方，沉重的门扉被打开。弯着腰的男人拿着被布包裹着的细长物品进入，交给布劳后立即离开了。


「大家，请看这个」
他取下布料，出现的是一把剑。那是……。


「是剑。各位骑士，请不要警戒。我完全不会用剑。首先请各位看下这把剑，是把非常稀有的名剑」
骑士警戒着，像是在等待缴剑的命令一样，国王单手制止了他们。会场的空气一下缓和了下来。
「怎么了，看起来确实是把不错的剑」
「首先，你对这剑有印象吗？库鲁利·海兰阁下」
何止是印象……。
「这是我打造的剑」
「是那样呢。你真是有着非常优秀的技术。听闻，你成为了锻造师十杰委员会的正式成员」
「那又怎么样」
「你记得将这把剑交给谁了吗？」
「是赠予了同在十杰委员会中的『钱格瓦』阁下。因为是用他教授的技术打造的东西，作为谢礼让给了他」
「足够，这和调查一样。国王大人，先前提到的名字是通称『钱格瓦』，赛辛·乌普斯托阁下，他现在在王都最大的库丹监狱中」
『钱格瓦』在监狱裡！？为何？


「赛辛·乌普斯托吗，有听过的名字，应该是非常有商业才能的锻造师，那样的人物为何会在监狱裡」
国王大人也知道那个人吗。说起来，他好像说不定会被授予贵族位。那种一切都拥有的有名人为何会进入监狱。


「赛辛·乌普斯托杀了弟子中的一人。就是用这把剑呢！」
被举在前方的那把剑，是我打造完成的魔法剑。那个钱格瓦……。用这把剑将弟子……。


「据说这把剑不是普通的剑。裡面埋入了魔石，能够流通魔力。魔石是一般佩戴在人身上使用的东西。让那力量在剑中流通真的是崭新的想法，乍看是非常美妙的想法。按照赛辛·乌普斯托阁下的话来说，握住这把剑後好像有什么在蛊惑内心。金钱和工作都一帆风顺的那个男人，居然突然斩杀了重要养育的弟子。本人当然也有罪孽，但打造这把剑的男人不同样应该被问罪吗？至少，蛊惑人心，这是非常恶劣的犯罪」


「……这又是，没有实质的迷信话题」
正如国王所说一样。我也不清楚到底是怎么回事。蛊惑人心？我的剑吗？不可能有那种事。剑裡也没有流通那种魔力，也没有打入那种感情。不可能有，那种事情……。


「许多人都知道是赛辛·乌普斯托阁下所做，完全不需要寻找证人。而且，他斩杀弟子後，拿着满是鲜血的剑的一幕也被工作人员看见了。本人也已经承认，这没有质疑的余地。毫无疑问是这把剑蛊惑了人心。剑内含有恶魔的魔力。据说库鲁利·海兰阁下也擅长魔法，我觉得并不是没可能」
「就算你提出那种理论空谈也只会令人困扰。你是想说『钱格瓦』赛辛·乌普斯托阁下的内心真的被蛊惑了吗！？」
「诶诶，这一点也不需要寻找证据，是他亲自对卫兵阐述的。当然也有正式记录」
「骗人！不可能！那种事……不可能。不可能会有那种事……」
不可能那样。我只是沉迷在新技术中打造了剑而已。怎么会，怎么可能蛊惑人心……。不明白，真的会有那种事情吗？作为副作用，有可能发生那种事情吗？糟糕，连自己都要失去自信了。


「库鲁利阁下，你认为是偶然吗？」
「……当然是那样。你不是没有任何确实的证据吗，这种事是先说的人有利」
「那么，我问你，这个魔法剑，至今打造过几把？」
「两把，只有这些」
「还有一把在何处？」
「送给了认识的猎人，名字是——」
「不用了。猎人的名字是加尔德米拉。他现在也在库丹监狱中。因为被魔法剑附身斩杀了同僚。虽然这位否定了自己的罪孽，但在这么短的期间内，真的会发生这种偶然吗？」
「……是的」
连加尔德米拉先生都？为什么连那个人也要杀同僚！？他不是个正经的人吗！为什么啊，骗人的吧，我明明只是想要打造好剑而已。
不可能会有，那种事情。


「不确认一下证据就无法做出任何结论。现在暂且解散。库鲁利·海兰，汝在审问室内等待」
这是一直站在我这边的国王大人的通告。只能顺从。王子们谁也没有开口。他们在想着什么呢？对我失望了吗？要是那样……。


只有我先离开了会场。


在审问室中，身旁守着两位骑士。我们之间没有对话，现在并不是那种心情。
不只等待了几个小时，但是事情好像确实有在进展。
「库鲁利·海兰阁下，汝的处置决定了。证据充分，认定汝罪孽深重，决定暂时关入库丹监狱。只是正式的罪名尚未决定，现在要进一步收集证据。下次，在裁判之间正式下达判决，决定将汝收监到那时为止」
我没做出会有辱于自己内心的行动。但是，我好像要被收监了。要是我坚信着一定会被拯救的吧……吗？
……库丹监狱吗，我的没落好像终于接近了—。
