



因为今天从下午开始上课，刚打算开始一如既往的锻造作业的时候，房间的窗户被猛地打开的同时，有个男人跳了进来。

「王子!?」

用漂亮的姿势转了一周来缓和着陆的冲击，能看得出有着很好的运动神经。这怎麼都无所谓。
理解到了我的房间时常会被外敌侵入的命运。


「你从哪进来的？」

「恩？不是，嘛……这有各种的缘由」



「什麼各种的缘由？虽说是王子也不是什麼事都能做的」

「抱歉。恩？你仍旧在锻造吗？完全不像是贵族啊」

「因为喜欢才做的请别管我」

「暂且停一下那个，能来协助我下吗？」

王子蹲下来和坐着的我视线保持一致。
意外认真的气氛。其实不会是普通的事。

「怎麼，怎麼好呢」

「其实现在正跟踪着爱丽丝」

哈，出局了！发现跟踪狂。上午9点31分，逮捕王子。

「喂，你做什麼！」

抓住了的手腕被他甩开了。

「啊不，稍微开点玩笑」

「什麼啊。库鲁利，要是你空的话就稍微帮个忙吧」

虽然我不是很空。
不料他又回到了唯我独尊那样的王子的腔调来。
真麻烦。
但是、协助他的话对我的将来应该会有正面的影响。
保险越多越好。

「是，请让不材的库鲁利担任王子的公务护卫」

「你那是什麼啊，你是那种不识趣的人吗？」

哦—呵呵，这样就合法地得到了跟踪王的权利。
在有万一时候把王子卖了就行了。
跟踪爱丽丝吗？稍微有些在意那个目的。
她平素都在做些什麼呢？

「爱丽丝刚才经过这个房间附近。在快要被发现的时候跳入了这个房间」

「这为难我了还请不要这麼做」

「下次不会再这样了」

「不是、平常一次也不会有人这麼做的」

一边发着牢骚，一边开始了与王子的跟踪王作战。
赶紧找到爱丽丝，注视着平静地走着的她背影。
为使在周围看起来也不觉得可疑的样子，尽可能地保持自然。

「那麼在意爱丽丝吗、也不用这麼偷偷摸摸」

「笨！你，谁那样说的！也不是特别地在意爱丽丝的事啦！」

红着脸，用小孩子那样的措词。

「那麼就这样一直跟踪下去吗？」

「说什麼跟踪。这是护卫，护卫」

「护卫？那明明是我的工作呢」

王子的护卫，作为贵族来说是非常棒的职务。明明是我在做的

「在最近、怎麼看都觉得爱丽丝的样子有些阴沉。你不觉得吗？」

「不觉得」

「哼，迟钝的男人。难怪不受女人欢迎」

什麼啊这傢伙，最近和爱丽丝的关係变好了有点得意忘形了吗。
我可记得夏天在海兰领的事哦！

「最近的爱丽丝的的确确比较消沉。朋友在悲伤着去帮助是应该的吧。因此就这样跟随……，一边护卫一边探查原因」

「刚刚说了跟踪了吧？果然是那样呢。我们正在跟踪呢？」

「……如果爱丽丝发生了什麼事的话就交由这个我去排除掉」

「不对、刚才说了跟踪了吧？」

一边感到无言的愤怒，一边继续着合法跟踪王。
爱丽丝去上早上的课。
从窗外眺望着她认真地听课的样子。
似乎不是上课的原因。

「很有精神地认真地听着课呢」

「原因不是这个吗」


爱丽丝在结束上课後，便向图书馆方向走去。
好象是想马上进行複习。
真不愧、不愧是有才华的人，令人尊敬。
我们在书架边上窥视。

「複习也很顺利呢。我也想稍微学习一下了」

「今天不行。原因也不是这个……吗，等等好像有谁走过来了」


如王子指出的那样，神秘的美女三人组接近了爱丽丝。
全部身材很好，拥有着青铜色的长髮。
而且发育得很好，有着很好的举止迈着小步子。
是流行吗？全体人员都戴着小熊形状的胸针。
皮肤也很光滑，毫无疑问地属于美人的一类。屁股的盆骨也很大、而且能看出来很丰满
肯定能生出一个健康的宝宝来。不对，这怎麼都行。
王子一脸诧异的。
我则脸色苍白。
她们的脸看似在笑着。但那不是友好的，而是充满恶意的脸。
不妙，这太不妙了！
会被杀掉的！带着那小小恶意的3个美女会被王子杀掉的！
她们毫无疑问的是在向爱丽丝找碴。
从以前开始就会偶然有听到,爱丽丝在学园裡经常被人找喳。
因为艾莉莎忘记了本来的工作，虽然并不是那麼残酷地,不过肯定也有在被欺侮着。
就是现在她们打算做的那个。
现在可是王子在监查中哦！可别糟蹋自己的小命！
虽然她们是自作自受,但实际上爱丽丝不是为那样的小事会心疼痛的少女。
我想至少比我要更坚强。

「啊啦真抱歉」

走在三人组的前头的女性故意地撞到了爱丽丝的椅子。
爱丽丝的笔打滑了，在书上划了横线。

「这可不是故意地。请谅解？」

「是啊，不是故意的话就这样吧」

爱丽丝微笑着回答。看到那样的态度的她们是满足了吗，看起来不高兴地离开了。
暴风雨是过去了。
但是，后果很严重。
不是指爱丽丝，爱丽丝真的像什麼事也没发生一样重新开始了学习。
我是知道的，爱丽丝不是以这样的程度就会认输的女人。
倒不如说会产生对抗精神而更加地努力。
因此至今为止我一直放置着没去管。
幸而艾莉莎没有要引起问题的样子，其余的都是小事。
我是知道爱丽丝完全没介意。
但王子……，啊，着火了。
王子想大步地追上刚才离开的那三人组。
完蛋了！
急忙地拉住王子的肩部。

「放开！弄清原因了，现在不是应该马上去除掉她们吗？」

「太轻率了。那是现今流行的少女间的寒暄」

「会有那种东西吗？好了快放开！」

相当可怕的气势，因为再这样下去快要波及到我了就放手了。

「明白了。想做就尽情地去做吧。啊啊，不过爱丽丝会悲伤的—」

「……，什麼啊你那种不清不楚的说法」

「不，什麼也没有。随你把她们怎麼样都行」

「好了。什麼都不会做的请告诉我为什麼爱丽丝会悲伤」

摆出了一副海豹那样的脸。
总觉得那是因胜利而骄傲自满那样的感觉的脸

「爱丽丝完全没有介意那个种程度的东西。倒不如说正因为那样她才更加努力。自己因为是平民被区分那是当然的，因此认识到不比别人更加倍努力可不行，那就是她的根源性的思想」

「真的吗？」

「真的。因为要得到比别人更加努力的亚库王子们的赏识，那就是她的法想」

「……，好明白了。就对那些傢伙们执行缓刑释放吧」

很高兴的样子。这麼单纯太好了。

「是，如果还来烦人的话就逮捕她们吧。那时也叫我一起」

要是杀了她们就太可怜了。就适当地惩罚一下吧。
看着爱丽丝的自学之後，继续尾随下去。
埋伏时最重要的事是什麼。
就是需要体力。
爱丽丝在学园的庭园中吃饭的期间，让我去食堂置办了午饭。
我自己的是炸猪排三明治。
上面浇了很多沙司三明治。
给王子的份，是蔬菜三明治。夹了生蔬菜的。

「喂，我也要那样的」

「别说这麼任性的话行吗」

这裡要贯彻到底。用权力来找碴让我屈服可是不成的。
爱丽丝一脸幸福地吃完了午饭。
虽然到现在为止看起来什麼问题都没有。
尽管如此王子还是说肯定有着什麼。
嗯，虽然我是不太明白,不过、24小时都在考虑爱丽丝的事的王子会明白吗？
嘛啊差不多是必须淡一下重要事情的时间了。

「王子。你们人为何会想要回报别人？」

「那得考虑各种各样的事。纯粹地喜欢那个人之类的，或者因为那个人的恩情什麼？或者想再得到报酬之类的」

「就是那个！那麼我今天的工作会得到什麼呢」

「那个要等到爱丽丝的问题解决了之後，再考虑给你什麼吧」

库哼哼哼，你这傢伙！很好地回避了呢。
以前有收到过高价的物品。
那东西确实好。即使家败落了那宝物也还在，托付给商人保管着。用长期投资的形式。
还想增加更多的资产。也期待这次的好东西。
那麼，果然不消除爱丽丝的烦恼不成啊。

「啊爱丽丝走了」

「好，我们也跟上」

然後可疑的二人继续做着跟踪狂。


