出現了一個大個的。
我右手上是一個大到能將我和愛麗絲兩人的身體完全吞入的超大級火焰的集合體。
本來想像出的火球只有這個的不到十分之一吧。但是，在我想要試試的時候就自然地生成了這個大小的火球。


「感、感覺像有什麼覺醒了一樣」
「真的是啊！這已經不是狗頭人之類的問題了，是足以擔心森林的級別（level）了！」
愛麗絲驚慌過頭，level的發音超標准啊。
雖然那麼說，其實我也挺驚慌的。


「狗頭人也已經來了，我想要把這個打過去啊……」
「沒關係嗎！？這麼大個火球」
「我不保證、吧」
「我，是不是藏起來比較好？」
「那就躲到樹後吧」


確認愛麗絲藏好了，我將火焰的集合體丟向了狗頭人。
筆直地沿著軌道飛行的那個，將前進路途中遮擋的草木全部除非按照自己的路線前行著。然後，在撞到地面的同時炸開了。


凝縮的魔力炸開，一口氣地將狗頭人的群體燒光。
之後，產生了強烈的爆炸衝擊，連我們所在的地方都被暴風所襲擊了。


小石子和樹枝隨著風一起飛來。
盡管我用手護住了臉，但身體全部被打到。看來讓愛麗絲藏起來是個好判斷啊。
魔力產生的光芒和暴風慢慢歇止，我放下了手臂。
將視線移向了狗頭人曾經存在的地點。


那裡已經完全沒有了樹木、生長茂盛的雜草們的存在。
剩下的只有全黑的燒炭。


從上空看的話，估計會被認成是在森林裡出現的新品種的神秘怪圈吧。
由於造成那景象的是我，也完全不能說是神秘。


小心出現的愛麗絲帶著些許後怕的表情緊盯著那裡。
「感覺地形……，有種只在這裡變得開闊的感覺呢」
「嗯，我也覺得還挺糟糕的」
「雖然我覺得沒那回事，但要是被問到了說明好像會很麻煩呢」
確實。該怎麼說明才好呢。由於我覺醒了，所以稍微搞砸了！像這樣是不可能可以的吧。


「庫魯利，你身體沒什麼問題嗎？沒有什麼巨大的後遺症嗎？」
「沒有後遺症。但是，像剛才那種感覺逐漸的收束了。身體裡那種迷之能量的高昂感也沉靜了下來」
「是嗎？那就好了。要是一直是那種狀態就沒法生活了啊。會把鍛造場吹飛啊」
讓你擔心那種事情還真是對不起。
「但是，感覺還能發出第二擊剛才那種程度的火球」
「這不是完全不是沒關係嗎！」


我說明了現在沒有會爆發的擔心後，打算去回收魔石。
首先是最初幹掉的那一匹的分。
簡單看了一樣的愛麗絲點了點頭，看起來是品質不錯的魔石吧。


接下來走向變成燒炭的那片區域。
雖然一口氣將狗頭人給燒光了，不過魔石應該還留著吧。
稍微有點擔心……。


在略微散發著溫度的地面上，有5個發著紅光的石頭一樣的東西。
那些大概是魔石吧。撿起來後，確實能感覺到魔力。看來沒錯。
只是……，至今為止的魔石都是偏青色的。那應該是狗頭人的魔石的特徵才對，這些卻偏紅。搞砸了嗎……？


「愛麗絲，這些魔石的品質可能變壞了」
「讓我看看」
將魔石遞給愛麗絲大老師，等待著她的鑒定結果。
心跳不已的時間。希望價值是，至少抵得上晚餐費！


「這個……」
「這個！？」
「不錯呢！」
原來不錯啊！？還以為變得不行了，居然不錯啊！？
「顏色發紅沒關係嗎？」
「嗯，雖然完全變成了亞種，但這本來是無法從普通的狗頭人身上獲得的東西。聽說只有生存許久擁有力量的個體才會偶爾掉落這種魔石，剛才那些狗頭人看起來也很普通……」
好的，是我的原因呢。


「你別擺出那種非常抱歉的表情！這可是好事啊。賣價會提高很多哦」
「啊啊，是那樣啊。那麼，這裡應該高興嗎？」
「是啊。是高興得要飛起來的程度啊」（注：跳高地像在飛一樣）
那麼，我要不要飛呢……，放棄了這個想法。會害羞的。（注：飛和跳同音，不過漢字用的飛那就飛吧）


「能掙到相當於住宿費的錢嗎？」
「雖然只是估算，但就算補上了住宿費，也是大幅度的黑字哦！」
哦哦！？那麼我果然該飛起來嗎！？


有覺醒這件事、進入王城後的事，各種需要考慮的事情，但達成了目前的目標我感到高興。就老實地表現出高興吧。高興的時候就該高興。


和愛麗絲再一次看向魔石，暫時沉浸在喜悅中時，從森林的東側聽到了腳步聲。
我瞬間取回了警戒感。兩人可能有點不注意場合地興奮過頭了。


由於剛才為止那種令人驚異的感官消失了。
到能夠看到對方的身影為止只能等待。好好地架起劍時，對方的身影出現了。


是5人組的男人。
看來不是魔物而是同行。說是同行我們的經驗也太缺乏，但這裡就讓我這麼稱呼吧。


「喔，你不是貴族的小少爺嗎」
「……？」
對方好像認識我。
我其實給忘記了，不過他大概是給我笛子的人。
由於大家的外表都是健壯帶點髒污的感覺，所以難以從外觀上分辨。真是抱歉啊。要是想讓我記住的話希望你能打扮的奇怪點。
他也說了在危險的時候吹響銀笛子就會來幫我們，只要有錢就是個溫柔的大叔。
「你看，我不是在政廳給過你笛子嗎。已經忘了嗎？」
「不，我想起來了。看起來我不需要笛子就還給你吧」
我將銀制的看起來高價的笛子好好地還了回去。畢竟說不定之後會被要求給錢。


「是嗎。我還想著要是你沒還回來的話，之後就向你請款現金的啊。大部分的貴族都會高興地給錢啊」
他真的有那種打算啊。話說回來還真是個正直的男人。我並不討厭。


「喂喂，比起笛子的事情，這附近不是有很厲害的掉下來了嗎。看起來，那片全黑的地方應該就是現場吧。難道說，是你們做的嗎？」
「……」
我和愛麗絲交換了視線。
她露出了微妙的表情。


「……不是」
「絕對是謊話吧！剛才那個間隔讓我知道那絕對是謊話」
「要是我們做的話會怎麼樣嗎？」
「嘛，總而言之，我們的臨時收入是沒了呢。我也不覺得放出那種超大魔法的傢伙會需要救助。反而還希望能幫我們各種事情呢」
「只有那些嗎。那麼，是我做的」
「什麼叫‘那麼’啊。最初就承認啊。但是，聽說傷害森林過頭是要被收取罰金的。因為這個森林對王都來說是必要的啊」
「那麼，不是我」
「喂！！你說的話太牽強了啊！」


真是的，因為大叔太麻煩了所以決定離開這裡。
「愛麗絲，逃了哦」
「在說出逃的時候已經後悔感全開了啊！」


感覺再繼續讓大叔進行吐槽也不太好，我拉起愛麗絲的手走了起來。
「等等，給我等會兒。有能賺錢的工作哦，你不來參一腳嗎？」
能賺錢的工作？
「是的，稍微等一會兒。我也不打算把你燒毀了森林這件事告訴別人。稍微聽聽我的話吧」


要是那樣的話聽聽也可以哦。能賺錢的工作可是我和愛麗絲最喜歡的了。


「我們今天的預定啊，一個是營救你們然後得到大量的謝禮。第二個就是給目標魔物做上標記。今天最低目標就是完成這兩件事」


由於我是第一件的當事人，所以那不是聽起來會愉快的話題。他本來是打算狠狠的敲上我們一筆的嗎……。


「關於第二個預定啊，那可是非常賺的事哦，就是邀請你們要不要一起來啊。今天的預定本來只是找到魔物的所在地，不過要是有像你這樣的實力者就能直接狩獵了」
「這不是什麼危險的事吧」
「對象是有討伐指定的魔物，所以棘手是肯定的，但是你可以期待回報哦。畢竟，魔石的賣價，和政廳的特別報酬，再加上這次還有某個貴族大人提供的大額懸賞金。那是上次幫助過的貴族大人，貌似那傢伙還會夢到被襲擊的場景，所以讓我們去討伐掉那個魔物。雖然是任性的委託，但這對我們來說是不能再賺的工作了」
聽起來確實是個好工作。
但是，危險這點也是肯定的。
我問了下具體的金額，果然很賺。
老實說那個迷之貴族大人給的報酬超級多，多到令人嚇一跳。真不愧是王都。
規模不一樣啊。
其實我怎樣都是可以的，但愛麗絲覺得怎麼樣呢。
試著偷窺了身旁愛麗絲的表情……，她的眼睛正在發光。
絕對非常想參一腳。要是我也贊成的話，她絕對會非常樂意的贊成吧。
要是我反對的話……，看起來她也會帶著遺憾遵從我的選擇吧。


「既然你能使用能把森林破壞成這樣的魔法的話，只從後方進行支援就行了。我們會在前線頂住的」
這事情不是聽起來更好了嗎。


「報酬分配當然是五五分吧」
「不行，別看這樣我們暗地裏還是花費了各種辛勞的。七三分」
「六四的話我加入也可以哦」
「那就決定那樣了」
乾脆地就讓步了，看來他本來就打算在那裡妥協的啊。有種被坑了的感覺。


「愛麗絲，就是么一回事，可以吧？」
「當然！」
立馬就答應了。雖然我知道會這樣呢。


「我還沒報上名號吧。我是身為獵人的加爾德米拉。在業界裡還小有些名氣」
「我是庫魯利·海蘭。在貴族會沒什麼名氣」
「請多關照啊。我可是最喜歡有實力的人了。海蘭是那個邊境的土地嗎……。還有，感覺庫魯利也好像在哪兒聽過啊……」
「是錯覺吧。我來這裡已經是時隔幾年了」
「是嗎。那行吧。好，我來帶路，你們在後面要跟上哦」


決定和加爾德米拉一行人合流，跟著他們後面一起行動了。
他們的步伐透露著嫻熟感，明明是普通地行走卻有著不慢的速度。
連泥濘的地方也毫無問題的前進著。讓我決定不愧是積攢了經驗的人。


「要是肚子餓了就說哦。會收費提供給你們哦」
「有帶著才—不需要啊」
愛麗絲回話。事實上食物很充分。愛麗絲不可能會忽略這方面的問題。


「小姐是平民吧。感覺親切感在沸騰啊」
「我雖然是平民，但被加爾德米拉先生抱有親切感總感覺哪裡不對勁」
確實。對髒污的傢伙們抱有親切感的愛麗絲，感覺會令人同情啊。
「庫魯利雖然是貴族，但感覺比其他的貴族更能感受到親近感啊」
我也是嗎！！


「哎呀，看來快到目標所在地了，我們就現在這休息一下吧」
隨著加爾德米拉的指示，全員將行李放在了地上。
我們也遵從了指示。


加爾德米拉的同伴中的一人起身，像是在用單片眼鏡尋找著目標。
「加爾，就在這前方」
看起來還真的是在尋找，而且還真的找到了。居然還有那種方法嗎。意外的優秀啊。


「距離是？」
「大概350米左右吧」
挺近啊。那麼一想，在這個場所休息看來是接近最佳的選擇了。


「我們要制定作戰，庫魯利，你也來」
作戰嗎……。嗯，該怎麼辦呢。


「那個，我來做吧？」
「啊？」
「不，所以說我來做。是離這裡大概350米左右對吧？那麼我應該能打到。那樣不是更安全更好嗎？」
「……啊？不，抱歉，你能做到那種事嗎？」
「雖然是大概，不過我覺得能打到哦。現在狀態也非常非常的好」
「啊啊，哎呀，真厲害啊。明明是個貴族。好吧，你能做到的話就試試吧。要是這樣能幹掉的話報酬就五五分，可以那樣哦」
真的嗎！？
幸好我提案了啊。


「庫魯利，難道你打算再用一回像剛才那樣大的傢伙嗎！？」
「不，那個的沒法打出足夠的距離，我打算用其他的」
「沒問題嗎？森林……」


你擔心的原來是森林啊……。


姑且，我被託付了第一擊，我也用單片眼睛來確認了目標。
確實能看見。話說，非常非常大啊。
這不是至少有3米高了嗎。肌肉還非常發達，明顯和普怪們的氣場完全不同。而且手上拿著的武器是岩石碎片更增添了恐怖感。
那種不選擇武器的感覺毫無疑問是有著實力的證明。


我爬上了近處最高的樹，再次確認目標。
好好地決定了軌道，發動了魔法。


將剩餘的大量魔力注入。
用魔力製作出弓與箭的形狀。
凝縮魔力使手能夠碰到。


將箭架上弓弦，使勁地拉開弓弦。
在發射前的一瞬間，只將箭頭的部分變為強力的火焰。
形成了凝縮後帶有強烈熱量的箭頭。打中的話不會簡單了事。


準確的瞄準目標，放出箭矢。
魔力形成的箭矢飛出。
因為是我的魔力，所以在飛行的時候也能進行操作。
給箭矢加速，並在軌道偏離時以毫米單位進行修正。


加速、加速、加速、……。
在進行不知第幾次加速時，箭矢已經貫穿了目標的頭顱。
箭矢就順著氣勢，刺入地面消失在了地底深處。


遠距離操作雖然消耗了大量的魔力，但也達成了目的。
目標那巨大的身體倒下。
過了一會兒，身體化為霧狀，只留下了巨大的魔石。成功了。


「這真是嚇得人魂都要掉了。這種能手居然是貴族……。而且，還很年輕」
「今天只是狀態特別好而已」
在說話期間，加爾德米拉的同伴前去回收魔石。
真是準備充足。


「庫魯利·海蘭嗎……我就記住你的名字吧」
「是嗎。我倒是明天就可能忘記你的名字了」
「那就麻煩了。明明要是還有賺錢的工作我說不定還會拜託你的」
「是嗎。那我就記下吧」
「真是隨心所欲。話說回來，你是住在哪裡？要不是在貴族大人專用的場所的話，有事的時候就更好去找你了」
「嗯，王城」
「啊？」
「王城」
「王城！？」


就這樣，我和愛麗絲的初次獵人體驗結束了。
之後，離開森林，和加爾德米拉他們分完報酬，我們向王城出發。
