


城內非常忙亂。不用說暴風雨前的寧靜，這次是暴風雨突然就騷亂起來。風暴的中心到底是誰呢……。


「斯帕蒂菲拉小姐，到底發生了什麼事？」
從早上開始就非常忙亂，對看不到拉瑟身影這點也感到了為何，我向站在一旁的她詢問道。
「不清楚能否由我來說出，不過先告訴您有大人物來了」
「大人物？我誰都不會說的，告訴我吧」
「不能那麼做」
「我也在意」
愛麗絲好像也擔心最近沒有現身的拉瑟。


「……既然愛麗絲大人說到那個地步就沒辦法了，我就說出來吧」
為什麼！？愛麗絲和我的待遇是不是差太多了。而且居然說‘那個地步’，她明明沒說什麼，只是拜託了你一下吧？雖然只是一點，但我超級注意到了，這不奇怪嗎！
「達特尼爾家的家主和他的兒子來到王城了。他們從以前就開始提出非常強硬的要求，這次還特意父子一起前來看來是打算認真了吧」
「強硬的要求是？」
「我不能說」
「拜託你了」
「……既然愛麗絲大人說到那個地步」
我抗議！看來有必要和你做出決斷呢。　（注：異議あり，逆轉裁判）


「他來向國王大人請願希望將宰相之職交給自己。朵威爾大人是為非常優秀的任務，國王大人以沒有改變的必要來回絕，但這次特意前來應該是找到了什麼有利的條件吧。所以拉瑟王子和亞克王子都前往了正式會見地點」
「他為甚不告訴我們啊」
「老實說應該是不想把你們卷進去吧」
如果我的記憶正確，艾麗莎的爸爸大人暗地裏經常做些壞事，所以達特尼爾認為攻擊那點並施加經濟上壓力為材料進行交涉就說不定能贏所以來了。已經不是不想卷入的問題了，這是關乎各種方面關係的事情。終於，我的人生也進入了佳境。
我也想待在那個場面，因為是與我有關的事情，至少想要見上一面。當我這麼想時，像是上天啟示意義，曾見過的騎士進入了房間。
是以前，在騎士兵營最初見到的那個騎士。


「庫魯利·海蘭大人，有召集您前往會見場的命令，請隨我一起來」
「我……？」
「是的，就是您」
應該和我沒有直接關係，為何？
斯帕蒂菲拉小姐好像也不知原因。


雖然只能感受到不安，但心中也想要見上一面，現在冷靜地跟去比較好。
場所是在王的大廳，是用於正是會見的場所。不是一般情況能夠進入的場所。我當然一次也沒有進去過。
好好地接受了檢查確認身上沒有武器，我在不明所以的情況下踏入了會場。


會場裡已經聚集著演員。
坐在最裡面的王座上的國王大人。在他身側站立的兩位王子和艾麗莎的爸爸大人宰相艾楊·朵威爾。
離他們一段距離外，面朝他們站立著父子兩人，推測是達特尼爾家的父子。
通往王座的道路兩邊並列著騎士，將前來會見的達特尼爾家的兩人夾在其中。也能看見騎士團長比他人大上一圈的身姿。這樣，是不可能危害王族的。當然這裡也沒有帶有那種意圖的人物吧。就算有也完全沒有可能實施。


我被帶領站在達特尼爾家兩人的身旁，這樣的站位真的好嗎？
「那麼，必要的人物已經聚齊了，開始話題吧」
開口的是坐在王座上的男人，也就是國外大人……。但是那是我認識的人，當然認識，誒誒，我認識！！
太糟了。那個人，是一起洗澡，談論愛麗絲有多可愛，甚至和我說了軍事話題的那個大叔。我不會忘記，那是在澡堂一起滑肥皂的大叔。不可能會忘記那頭金髮，原來亞克王子的金髮是遺傳自父親嗎……。
「啊……」
不經意漏出了聲。感覺國王大人看我的眼神一瞬間有些整蠱感應該是錯覺吧。


「先讓我對國王大人為了我達特尼爾家，為了本人布勞和犬子弗雷肯擠出時間做出感謝！」
身邊站著的體格不錯的男人，用響徹整個會場的大聲發言。他是商會的老大來著？不愧是商業人，聲音的張力很厲害。
「無妨。只是，我和兒子們，還有汝說是必要的紅髮的客人都不閑暇，就只說汝想說的事情吧」
紅髮的客人是指我嗎。太好了，是客人的待遇……。話說召集我來的居然是布勞·達特尼爾嗎？為何？
「那麼就讓我那麼做吧！」
說起來，在這大聲說話的傢伙身旁的犬子，咦？這個我也認識哦，是以前寄來信件的男人。是敬愛著我的人。而且在那件事情之前我也知道這傢伙。沒錯，就是在假面舞會打算對愛麗絲動粗，反而被動粗弄得滿臉是血的遺憾的他。是那個無藥可救的人物嗎。那當然會被拉瑟討厭到那個程度，好像也和亞克王子對立著……。
到底，那個大家族達特尼爾家是來做什麼的？是為了和斯帕蒂菲拉所說的那個要求來的嗎。那麼，就算是意氣用事我也該站在艾楊·朵威爾那邊吧。對這個人雖然既沒有恩情也沒有同情，但艾麗莎對我來說已經是重要的人，為了保護她我也要盡可能地戰鬥。


「首先一點，國王大人身邊有著披著人面的狐狸。將國政交給狐狸對這個國家的未來只有不安。也有鄰國的阿米拉雷王國有危險的行動的事情，您不該繼續將那個無能的宰相放在身邊」
突然就拋出了直球，簡直令我擔心會不會轉變成亂鬥。能明白艾楊·朵威爾臉上的血管抖動了一下。
「艾楊·朵威爾是吾判斷為有能才置於身側的男人。就算汝那麼說，吾也認為吾的判斷沒有問題」
「是那樣嗎？國王大人是對他人的行為非常寬容的大人。有著很多進行著就算對國王大人來說是小事，對像我這樣柔弱的國民卻不算小的壞事的官員。特別，艾楊·朵威爾閣下是那種小壞人的代表，這種傳言經常能傳入我的耳中呢」
果然是攻擊那一點嗎。雖然艾麗莎爸爸臉的表情沒有變化，但他應該有很多頭緒的吧。請拜託繼續保持撲克臉。


「汝一點也不柔弱吧」
「不不，在這個場合下是弱小中的弱小，現在是如同被猛獸包圍的小兔子一樣的心情」
「……不提那點。更重要的是，汝有艾楊做壞事的證據嗎？單方面的主張聽起來只是汝為了一己私慾而陷害宰相」
「是……當然有，雖然我想這麼說，但不愧是宰相大人，我一直抓不到尾巴。但是，這應該時間的問題吧。總有一天，我一定會收集到證據的」
「是嗎……。對每天都在要求將宰相職位交給自己的汝來說，還真是沒有底氣的主張」
「惶恐至極，我並不是那麼強欲的人類。只是，有著自己比其他人做得更好的自信。我有著交給我就能將國家像我的商會一樣進一步發展的自信。正是因為為國家著想，我才會提出這個請願」


與國王大人貫徹的冷靜應對相比，布勞只是一直強硬施壓……。都擺出了那種態度，卻沒有任何證據，有種不帶武器就進入敵陣脫軌感。他到底是來做什麼的呢。宰相的立足點應該還非常堅固才對……。


「國王大人，那當然只是我想說的第一個事情，本日還有另一個重要的事情。還請，再給我些許時間」
「吾也不認為你什麼實事都未達成就會回去，快點說就可」
咳！一聲清嗓子的聲音響徹會場，再次給予了眾人緊張感。看來，這才是他的主要主張。


「特意叫你前來真是抱歉啊，庫魯利·海蘭閣下」
「……誒？我嗎？」
剛才明明只有國王大人和布勞在對話，現在突然將話題拋向了我。難道我的事情會成為關鍵嗎？要是那樣，我得謹慎發言。
「是的。讓海蘭領的下任家主大人特意分出時間真是抱歉，但是今天必須要在國王大人的身前說出你的罪孽」
要是我沒聽錯的話，他是說了罪孽這個詞嗎。
我的罪？是指臉頰非常有魅力嗎？屁股翹挺也是罪孽深重。


「國王大人！今天就讓我借這個場所來告知庫魯利·海蘭這個男人到底是多麼危險的男人吧」
「汝的目的是那個嗎。可，紅髮的客人是正是作為本城的客人招待而來的，也是下任支撐海蘭領的重要人物。既然汝要問罪，就必須選擇適當的語言，不然就不知道哪邊會被問罪了哦？那麼，說說看吧」
國王大人的發言可以被當做威脅，然而，不僅是布勞這個男人，連他的兒子臉上也找不到一絲焦慮。到底是怎麼回事，為何我會被推上風口浪尖……。我沒有什麼不可見人的事情。父親也……沒有吧！？看起來國王大人也是站在我這邊的。拉瑟也用擔心的眼神看了過來。亞克王子……不知道。我遇到危機的話，他會來救我嗎？不明白，人的心情不可捉摸。
「庫魯利·海蘭閣下的罪孽，其實是非常原始的罪孽，他是為非常猙獰凶猛也慢的男人。前幾日我的兒子受到了他的暴力對待。我詢問過詳情，是令人可嘆的單方面的暴力……」
啊啊，那個嗎……。畢竟變得滿臉是血了嘛。但是，那可不是我做的哦？而且正當性在這邊。
我舉手了。
為了陳述自己的意見。


「你說」國王大人許可。
「是的，使用了暴力是事實，但他剩去了數個重要情報。弗蘭肯·達特尼爾閣下強行帶走了我的友人愛麗絲，我只得用實力來將其排除」
「他這麼說，如何？」
「我不覺得自己的兒子會做那種事。盡管會被認為是笨蛋父親，但他確實是位優秀的，在女性中也有人氣的兒子。家中每天都能收到從華麗的小姐處寄來希望和兒子結親的信件。我不覺得那樣的兒子會執著與一位女性，並將其強行帶走。而且叫做愛麗絲的女性，據說是非常貧困家庭的長女。說不定是她另有所圖，估計接近我的兒子，這樣推測不更自然嗎？」
「愛麗絲才不是那樣的人！」
氣血上湧。既然要向我問罪，那麼做就行了，應該沒有誣陷她的必要。


「是那樣嗎？既然是庶民，在進入貴族專用學院的時候就已經心懷不軌了吧」
「只是經過正式手續入學而已。她只是抓住了出現在眼前的機會。布勞閣下考慮的全是下流心思，不是因為你用下流的眼光看待他人嗎」
「……哼！小聰明」
挑撥的視線和數個言行。我的憤怒臨近爆發，但必須要忍住。要是不能保持冷靜一定會被任人擺布。


「我的兒子因為他的暴力，折斷了連顆前牙和頰骨。也從醫生那裡拿到了正式的診斷書」
他拿出了自稱證據的書類，同時讓弗雷肯擺成露齒笑容。他的兩顆前牙被換成了金牙，他主張那就是折斷的證據。……愛麗絲的踢擊有那麼厲害嗎。


「先出手的是弗雷肯一方」
「證據呢？看起來，庫魯利·海蘭閣下身上一個傷痕也沒有吧？正式的男性之間的打架的話，不可能會是如此單方面的結果。我兒子沒能抵抗，只是遭受了對手單方面無情的暴力。除當事者外還有目擊者，需要我叫來嗎？」
「還真是合意的目擊者」
國王大人帶我說出了心情。不愧是一起在澡堂滑過肥皂的交情。


「看起來國王大人站在庫魯利·海蘭閣下那邊啊，這個人物非常危險。事情並不只是簡單的打架。將來，要背負這個國家的重要人物做出了這種無情的行為。真是非常擔心領民們啊。我重要的兒子遇到了這種事情，還請您務必進行處分」
國王大人沉默了一會兒。好像在考慮著什麼。是我的處分嗎？要是那樣還真討厭啊。因為我並不覺得自己的行為有什麼虧心之處。要是受到了責罰，這一定會變成難以生存的世間吧。


「吾並不打算相信汝單方面強硬的主張。本來，汝就擅長編造無稽之談。遺憾的是，吾無法信任你那些合自己心意的目擊者」
「是這樣嗎……」
「庫魯利·海蘭無罪赦免，不會有其他結果」
「哈，既然國王大人那麼說就沒辦法了」


有正義。這個國家裡，這個國家的國王大人心有正義。看來我能好好地在這個國家中生活。感覺，非常高興。


「還有一點，雖然我不太想說。但是既然變成了這種結果就沒辦法了。盡管不太想加重庫魯利·海蘭大人的罪孽，但也只能提出這個話題了」
還以為布勞已經認輸，沒想到他擺著復活一樣的好臉色。不，不如說是現在才是重點的表情。
「首先能讓我將證據拿進來嗎？」
「要是必要的就行吧」
「是的，我讓等待在會場外的人拿著在。拿進來！」
會場後方，沉重的門扉被打開。彎著腰的男人拿著被布包裹著的細長物品進入，交給布勞後立即離開了。


「大家，請看這個」
他取下布料，出現的是一把劍。那是……。


「是劍。各位騎士，請不要警戒。我完全不會用劍。首先請各位看下這把劍，是把非常稀有的名劍」
騎士警戒著，像是在等待繳劍的命令一樣，國王單手制止了他們。會場的空氣一下緩和了下來。
「怎麼了，看起來確實是把不錯的劍」
「首先，你對這劍有印象嗎？庫魯利·海蘭閣下」
何止是印象……。
「這是我打造的劍」
「是那樣呢。你真是有著非常優秀的技術。聽聞，你成為了鍛造師十杰委員會的正式成員」
「那又怎麼樣」
「你記得將這把劍交給誰了嗎？」
「是贈予了同在十杰委員會中的『錢格瓦』閣下。因為是用他教授的技術打造的東西，作為謝禮讓給了他」
「足夠，這和調查一樣。國王大人，先前提到的名字是通稱『錢格瓦』，賽辛·烏普斯托閣下，他現在在王都最大的庫丹監獄中」
『錢格瓦』在監獄裡！？為何？


「賽辛·烏普斯托嗎，有聽過的名字，應該是非常有商業才能的鍛造師，那樣的人物為何會在監獄裡」
國王大人也知道那個人嗎。說起來，他好像說不定會被授予貴族位。那種一切都擁有的有名人為何會進入監獄。


「賽辛·烏普斯托殺了弟子中的一人。就是用這把劍呢！」
被舉在前方的那把劍，是我打造完成的魔法劍。那個錢格瓦……。用這把劍將弟子……。


「據說這把劍不是普通的劍。裡面埋入了魔石，能夠流通魔力。魔石是一般佩戴在人身上使用的東西。讓那力量在劍中流通真的是嶄新的想法，乍看是非常美妙的想法。按照賽辛·烏普斯托閣下的話來說，握住這把劍後好像有什麼在蠱惑內心。金錢和工作都一帆風順的那個男人，居然突然斬殺了重要養育的弟子。本人當然也有罪孽，但打造這把劍的男人不同樣應該被問罪嗎？至少，蠱惑人心，這是非常惡劣的犯罪」


「……這又是，沒有實質的迷信話題」
正如國王所說一樣。我也不清楚到底是怎麼回事。蠱惑人心？我的劍嗎？不可能有那種事。劍裡也沒有流通那種魔力，也沒有打入那種感情。不可能有，那種事情……。


「許多人都知道是賽辛·烏普斯托閣下所做，完全不需要尋找證人。而且，他斬殺弟子後，拿著滿是鮮血的劍的一幕也被工作人員看見了。本人也已經承認，這沒有質疑的餘地。毫無疑問是這把劍蠱惑了人心。劍內含有惡魔的魔力。據說庫魯利·海蘭閣下也擅長魔法，我覺得並不是沒可能」
「就算你提出那種理論空談也只會令人困擾。你是想說『錢格瓦』賽辛·烏普斯托閣下的內心真的被蠱惑了嗎！？」
「誒誒，這一點也不需要尋找證據，是他親自對衛兵闡述的。當然也有正式記錄」
「騙人！不可能！那種事……不可能。不可能會有那種事……」
不可能那樣。我只是沉迷在新技術中打造了劍而已。怎麼會，怎麼可能蠱惑人心……。不明白，真的會有那種事情嗎？作為副作用，有可能發生那種事情嗎？糟糕，連自己都要失去自信了。


「庫魯利閣下，你認為是偶然嗎？」
「……當然是那樣。你不是沒有任何確實的證據嗎，這種事是先說的人有利」
「那麼，我問你，這個魔法劍，至今打造過幾把？」
「兩把，只有這些」
「還有一把在何處？」
「送給了認識的獵人，名字是——」
「不用了。獵人的名字是加爾德米拉。他現在也在庫丹監獄中。因為被魔法劍附身斬殺了同僚。雖然這位否定了自己的罪孽，但在這麼短的期間內，真的會發生這種偶然嗎？」
「……是的」
連加爾德米拉先生都？為什麼連那個人也要殺同僚！？他不是個正經的人嗎！為什麼啊，騙人的吧，我明明只是想要打造好劍而已。
不可能會有，那種事情。


「不確認一下證據就無法做出任何結論。現在暫且解散。庫魯利·海蘭，汝在審問室內等待」
這是一直站在我這邊的國王大人的通告。只能順從。王子們誰也沒有開口。他們在想著什麼呢？對我失望了嗎？要是那樣……。


只有我先離開了會場。


在審問室中，身旁守著兩位騎士。我們之間沒有對話，現在並不是那種心情。
不只等待了幾個小時，但是事情好像確實有在進展。
「庫魯利·海蘭閣下，汝的處置決定了。證據充分，認定汝罪孽深重，決定暫時關入庫丹監獄。只是正式的罪名尚未決定，現在要進一步收集證據。下次，在裁判之間正式下達判決，決定將汝收監到那時為止」
我沒做出會有辱于自己內心的行動。但是，我好像要被收監了。要是我堅信著一定會被拯救的吧……嗎？
……庫丹監獄嗎，我的沒落好像終於接近了—。
