



秋天體育祭當天。
是為了讓學生們華麗地活躍，发揮出每天鍛煉身體的成果的日子。一部分人可能不怎麼感興趣，但對另一部分人來說熱血沸騰的日子。
那樣熱血沸騰的人物這裡就有一個，來到了我的房間。

「熱血過多頭了吧，王子」

「啊啊，為了今天的體育祭可是做了相當地準備」

為了讓愛麗絲看到自己的活躍，知道王子經常在跑步。因為運動神經很出眾、只要沒有發生意外狀況，各種個人項目都不可能會輸。

「這麼有幹勁，別受傷了哦」

「以為我是誰啊，哼哼哼，瞧著吧」

個人項目以壓倒性優勢取勝，想象著被愛麗絲稱讚「哇—好厲害—啊」之類的吧吧。一臉偷笑著。
要是真如想象的那樣就好了,我想肯定不會那麼如人意的。想想至今為止王子的那股殘念感讓我這樣認為。


「話說回來，庫魯利。還記得要邀請愛麗絲家人的事嗎？」

「是的，因為愛麗絲消沉的原因，所以打算邀請他們」

「對，說出了我的名字後就馬上垂下頭接受了，似乎能趕上今天的體育祭」

「給我等一下！」

對王子的話十分地吃驚。
知道自己在說什麼呢，這傢伙。

「王子你現在，以王子的名義去邀請他們了？」

「啊啊，怎麼了？有什麼問題嗎？」

「這不是當然的嗎？我還以為一定是以學園邀請的形式去辦的。如果是以王子的名義什麼的，即使想拒絕也不能拒絕，就會變得是擔心發生了什麼事情」

「恩？那樣嗎？」

「就是那樣！是連我的父親也會覺得胃疼的程度」

「你的父親是好歹也是貴族吧。有什麼能讓他這麼驚恐」

看來這個王子，至今還不明白權力的可怕程度。
我那膽小的父親的話，如果騙他說王子發怒了之類的，就會三天起不了床。
那麼，王子突然地來邀請一個平民之類的，這就如同吃了最辣的辣椒，胃早就不行了。

「哎—，早知道應該我來預先安排的」

「雖然不知道你在擔心著什麼,不過只要愛麗絲感到開心就行了。你真不懂」

不懂的人是你。

「好了，差不多愛麗絲的家人要到了，去接他們吧」

「啊!?!?王子是想去迎接嗎！？是打算殺了愛麗絲的家人嗎？」

「說什麼呢。只是迎接而已」

「請住手吧。說不說會鬧成不得不取消體育祭那樣的大事！」

「太誇張了吧，好了走吧」

敵得過太有氣勢的王子，帶著不安的心情就那樣到了學園的門口。
啊哇哇哇，馬車一輛接著一車輛進來。愛麗絲的家人們絕對會很吃驚。
以那樣不安地等候著的時候，聽到了耳熟的聲音在叫我的名字。
仰起頭看到了我的父母笑嘻嘻地乘坐著馬車。
仍舊是一臉和睦的兩夫婦。

「爸爸，媽媽，正好過來了」

「啊啊，來觀看兒子的英姿來了。好象也有很多露天店的樣子，會與媽媽一邊吃一邊享受的」

「啊啊，悠閑點就好。因為是相當不錯的場所」

是食欲滿滿的二人。真的僅僅是以的來旅行的心情吧。輕鬆自在地就好。

「海蘭殿，好久不見」

王子插了進來。啊，說不定是不好的展開。

「噢，噢噢，這個不是亞庫王子。真是抱歉，在馬車上」

「不，不用在意。夏天的時候受你關照了。還會再去海蘭領的，屆時還請關照」

「是，那是當然的」

和亞庫王子打好招呼後，父母乘坐的馬車一轉眼地離開了。
老爸那個樣子的話，一定是胃痛了吧。
就是這個，所謂王子的存在感。沒習慣的話無論如何也變成那樣。
變得越发擔心起愛麗絲的家人了。

「哈啊—，果然不能停止迎接嗎？」

「不，當然要接！」


怎麼變得越发起勁了。總覺得看到了白忙一場的未來！
沒等多久，有一台特別豪華的馬車向學園接近過來。
是那個！絕對是那個！
因為王子提起了勁肯定沒錯。王子看上去一臉像是要喊出就是那個。
做著種田工作的愛麗絲的家人乘在那樣的馬車裡是怎樣的心情呢。
不會有像灰姑娘那樣美好的心情吧。
馬車總算到達了，打開了門。
出來的的穿著樸素服裝的女性。看到臉後有很像愛麗絲面貌。肯定是愛麗絲的媽媽不會錯。
年領是40左右嗎？明明很是操勞，卻是如看不出來一般很健康且美麗。

「啊啦，真是漂亮的地方。好象真的來到了艾蘭芙魯學園」

開口發出感嘆的媽媽。之後，出來了一個男孩子和一個女孩子。
雖說是男孩子大體上與我們的年齡差不多。
很可能是與拉瑟同樣的年紀嗎？女孩子那邊像是年紀再小兩歲左右嗎？因為看上去還有股稚氣。
二人也與愛麗絲很相似，屬於美男子美女。
二人的嘴張得比他們的母親還要大，很是驚訝。不對，眼中閃耀著光芒。
看到那樣的情況的王子高興地迎了上去。
雖然想盡可能的不要引起騷動。


「歡迎你們的到來。我是亞庫·庫丹。對能招待我朋友愛麗絲的家人的感到很高興」

亞庫王子以那漂亮的容姿，用完美的身姿的行了一禮。
愛麗絲的媽媽更加地張大了口，沒能隱藏住驚訝。

「那個，那個真的邀請了我們的是，王子殿下本人嗎？」

看到王子華麗的身姿，才判斷是本人吧。終於確認了。

「是，當然。為了我的友人……，母親大人!?!?不要緊嗎」

在王子的話說完之前，愛麗絲的媽媽就兩眼一白地暈過去了。
這個母親沒有像女兒那樣持有著堅強的精神力。
因為王子的突然登場，以承受不住的沖擊襲擊了身體。
在身體倒向地面之前，被愛麗絲的弟弟接住了。

「喂你這傢伙！雖然不清楚是什麼王子之類的,但我不會饒恕讓媽媽為難的傢伙！」

弟弟好象是相當有男子氣概的人物。
被說的王子像石頭一樣呆住了，受到了打擊。雖然很有趣的樣子,但比起那個愛麗絲的媽媽更要緊。

「我來背吧。暫且先到保健室去」

「不，我來背。紅頭髮的哥哥，拜托你帶路」

「哦，明白了。那麼請跟我走」

期待的場景在一瞬間被打破，王子還沒有從受打擊狀態中脫離。突然地讓愛麗絲媽媽暈了過去，又被弟弟被討厭了。這也是沒辦法的事。
還有挽回的機會哦。請好好地做吧。
拍了拍他的肩，把愛麗絲的媽媽帶向了保健室。
誰都沒使用的床多空著很多，也沒有那種真是浪費經費的感想,那不該是我的介意的事情。
讓學園的專屬醫生看過後，讓她躺在了其中一張床上

「只是暫時昏過去了。馬上就會好的」

「謝謝」

向醫生表示感謝後，先讓愛麗絲的媽媽在床上安靜地睡吧。

「吶，紅頭髮的哥哥。不是，應該稱呼為貴族大人嗎？」

「不用，紅頭髮哥哥就可以了」

「聽說讓醫生大人看病要花費巨款……」

「啊啊，那個不用在意。會從學園那拿到的」

「是嗎，那就太好了。在來這裡之前知為何得到了金幣,不過，那是為了姐姐留存起來的」

王子是說過要給金幣來著。真的給了呢。
也請給我一些！
說起來，愛麗絲的弟弟是個很能幹的人物呢。好不容易得到的錢想著要留給姐姐，不是其心可嘉嗎？雖然我想你的姐姐一定不會要的。

「啊紅頭髮的哥哥。這個床軟綿綿地。第一次見到這麼軟綿綿的床」

「反正有很多有空著，可以試著睡一下。你應該明白那個有多好吧？」

「可以嗎？」

「當然，有事我擔著，放心吧」

愛麗絲的弟弟很高興地笑了。隱藏在那樣的哥哥後面的妹妹似乎也有興趣的樣子。
按著哥哥的背，竭力地發出聲音。

「我也可以嗎？」

「當然」

二人在高興地在空的床上橫躺著。
隱藏不住初次體驗到的柔軟程度的驚訝。

「哦尼醬，沉了這麼多下去！」

「這邊也是。總覺得像樣是被各種地吸進去的感覺！」

哇呀哇呀得很是興奮，過一會就累了嗎，二人就下來了。

「紅頭髮的哥哥，讓你看東了奇怪的西、真不好意思，很難看吧？」

「不哦，我以前也這麼做的」

「騙人的吧!?雖然我覺得貴族大人不都應該算是不同的生物之類嗎,不過紅頭髮哥哥很有親切感！」

是個好孩子！坦率是最好的。

「紅頭髮的哦尼醬」

拉著袖子叫我的，是妹妹。

「我是愛西亞。媽媽叫做古拉麗莎」

很有禮貌地行了一個禮。唉呀，好可愛。

「啊啊，真是失禮了。雖然總是被姐姐說要好好地打招呼,但我又犯迷糊了。我是米迦魯。請多關照」

「犯迷糊的話我這邊也一樣。我是庫魯利·海蘭。是你們姐姐愛麗絲的同班同學」

說出愛麗絲的名字後，二人好象更開心了，滔滔不絕地說了起來。

「姐姐有精神地在做事嗎？」

「姐姐雖然很能學習,不過有相當粗心的地方」

「姐姐有好好地吃飯嗎？」

「因為姐姐總是以別人的事最優先，能做好自己的事嗎」

看到了美麗的兄弟姐妹的愛。
恩，說不定做出邀請的王子做了非常正確的事。

「什麼都不用擔心。你們的姐姐遠比你們所想的要強的多。而且一會就能見到了」

總算想起來了嗎，二人開始體會到來到了姐姐身邊的實感。
然後有些慌張地冷靜不下來，坐立不安的樣子。

「好，去叫她嗎？」

「這樣好嗎!?」

「嘛啊，我們是朋友！」

使了個眼色後、很帥地離開了保健室。
那麼，要如何不使愛麗絲吃驚地告訴她呢？
……，總之，先把石化的王子撿回來嗎？



