「學園內的鐵匠是在這裡嗎？」

「……，我想你搞錯了」

雖然原以為好不容易有人用端正的禮儀來敲門，但說出來的內容仍舊是相當的奇怪。
好像是個學生，我可不記得有開設鐵匠鋪，關門。

「等等！我有工作要委託！聽說這裡的鐵匠手藝很好」

手藝很好!?
好吧，稍微聽一下怎麼說吧。
請進房間的是杰里米·托亞萊因茲，這個學園的3年生。
是個樸實、和善的好人。至少現在看來是抱有好感的人。
因為奇怪的來客很多，我也會不經意地用奇怪的架勢的癖好。
因為對方也是上級生，為不失禮儀拿出了喜愛的紅茶。
絕對不是因為被讚揚了。

「因為聽說有學生在這個宿舍室裡打劍」

雖然聽著感覺比較確信的樣子,但是到了這附近來看了後終於確信了。
因為到底只能算是愛好，被誤解了呢。

「好象傳言是真的。如看到作業場那般，每天都在做著吶」

「是，不過現在階段只能算是愛好」

「是嗎……」

知道與情報不一致後，杰里米前輩看起來有些害羞。
是覺得自己太冒失了。
因為是有常識性的人，這邊也稍微地放心了。

「雖然是這樣，但有著大量地有目擊報情。說在這個房間裡有著能製作劍的人，而且品質相當的好。還聽說即使在外行人看來，也能明白是那種精細而強大的做工。經常聽到那樣的傳言，很是感興趣」

纖細而強大!?
嚯嚯，請繼續，前輩。

「因此，正好此次有個很好的差事。我想是個好工作，所以來委託了」

似乎在前輩們之間，好象已經對我有了一定程度的評價。
雖然是值得高興的事,不過因為我自認為自己還只是修行之身，正式地被委託工作總覺得很緊張。


「本人是庫魯利·海蘭，一年級生。因各種緣由，學習了鍛造工作而修行中,至今認為自己還不夠成熟。雖然已經得到了師父的認可,不過開始做生意我想還太早了」

「那樣啊？但是評價很厲害哦。絕對沒有說謊。我和其他的很多人都很感興趣」

「是那樣……嗎」

果然能被讚揚是很開心。
怎麼辦呢？

「嘛啊姑且聽一下內容。視情況而定吧」

「是嗎？那太好了好。請務必聽一下！」


似乎會很長，於是再拿出了一杯熱的紅茶。
絕不是因為被讚揚了。
杰里米前輩好象有一個哥哥。
那個哥哥在王都的皇宮裡工作的貴族。
是個工作熱情且相當的耿直的人。
沒什麼愛好，就連弟弟杰里米前輩也是，似乎是不明白要怎麼享受人生那樣的人物。雖然那樣的人物是喜歡著人生本身的,嘛啊是跟現在沒什麼關係的話題。
那樣耿直的哥哥，似乎在隔了幾年後寫了信給弟弟。
因為沒有什麼朋友，也沒有能依靠的上司，身邊也沒有可愛的後輩之類的人，除了向他弟弟杰里米寫信以外沒有他法。
認為平常沒有聯絡就表示平安無事的杰里米，對突然的來信沒能隱藏住驚恐。
急忙地將信打開，裡面寫著即使以弟弟的他都想像不到的內容。
首先，信的開頭這麼寫道。

『最近，總覺得心裡很痛苦』

杰里米用手捂住了臉。
一瞬間領會到信的內容，感嘆哥哥的拙笨，感覺很羞恥
同時也很驚訝, 因為雖然父親也是個耿直的人，但也預想著耿直的兄長總有一天也會有春天的到來。
因此，比起驚訝，更感覺到了羞恥的心情。
那個耿直的、在做後方做事的哥哥,他的戀愛的對象似乎是在前線意氣洋洋的騎士團中的女性。
那個女性在騎士團中是有名胡來且相當有手段的人物。
一般認為是絕對會嫁不出去的那種人
甚至有騎士團的人說出要是有哪個男人把她取了的話就請客了100桶的酒好。因為看得出也是挺勞心的而誇下的海口。
那樣性格相反的二人，在意外的地方相遇了。
好像杰里米的哥哥深夜裡在皇宮裡貴族專用的澡堂洗澡時，那個騎士團的女性也進來了。
當然是赤果地，而且是完全沒有害羞的樣子，像在自家一樣。

「這，這裡是男澡堂……」

「啊？所以怎麼了？」

她完全不介意杰里米的哥哥繼續洗著身體。
他看到那樣的身姿……墜入了愛河。
啊!?
我漏出的聲音，因杰里米前輩好象沒聽見而感到安心了。
對於世間的有著別緻的戀愛的人在而感到欽佩。
平常的話、男人們也都會像他哥一樣用毛巾遮住重要的部分。
這說不定，並不是以是色情的眼光來看，而是真的受到了像改變命運一樣的衝擊。
說了這樣的想法後，杰里米前輩也表示贊同。

「大概，我想你說法更有說服力。哥哥的信中有寫著與她相遇的事情」

『她對於露出的身體的沒有半點的害羞。簡直像是看到了戰神一樣的心情。啊，忘不了那個身姿。啊，她的事在腦中揮之不去。啊，總覺得世界很混亂。我一定是患了重病了。即使王都的名醫也只能苦笑，說不出病因。我到底要怎麼辦才好，我最愛的弟弟，請幫幫哥哥吧』

「嗯，似乎是重病呢」

「是啊。而且是重傷，相當的嚴重。怎麼也想不到那個耿直的哥哥會用到最愛的弟弟這樣的詞之類……，」

說完，杰里米前輩露出像是看到妖怪一樣的臉。
確實，看到哥哥表現出完全不同的姿態的話，毫無疑問會受到打擊。

「那麼，為什麼會到我這裡來。完全沒有關聯不是嗎」

「啊啊，是那樣的。因為我給哥哥出了主意。去贈送什麼禮物之類的不就好了。但是，也因為是那樣的哥哥。一定是連打招呼也是猶豫不決的吧。甚至連送出禮物的借口都想不到，每天像這樣往學園寄信」

看起來很疲勞的杰里米前輩繼續說著。

「哎呀，送花的話如果她不喜歡怎麼辦。哎呀，如果她有喜歡的男人在了怎麼辦，每天都有那樣內容的信收到」

「……真是辛苦你了」

「哈啊、然後我就建議他。去向了解她的人那裡打聽她想要的東西。接著得知她希望想要劍,然後就想讓哥哥送劍。但是因為沒有自信能找到好品質的劍，所就這樣，“你來幫我先挑選一把不錯的劍吧”被拜託了」

「總覺得，有個不得了的哥哥呢」

「嘛啊即使如此也是在各種方面照顧我的人。話說是個從前就不會借助他人之手的哥哥，一定是在人生中最棘手的時期吧。至少現在應該幫幫他」

感慨杰里米前輩那寬闊的胸懷，讓我湧出了給這個優秀的青年打劍的心情。正確來說是給這個人的給哥哥嗎？
正是為了這樣純粹的人們，才能發揮出鍛鍊出來的本領的吧。

「嗯，可是，這麼重要的東西讓由我來做嗎？在王都不是有手藝更好的人在」

「不是的，因為從相當能信賴的人物那裡聽說了，庫魯利殿打造劍是相當好的東西。嘛啊雖然沒有實際看到過的我來說沒什麼說服力,但是可以的話能請你接下這個工作嗎？實際上我也想見識一下做出來的東西」

輕輕地喝了口紅茶，再一次地考慮。
已經做好的劍有很多。但是，直接製作劍給客人還是第一次。這個人會成為我的正式客人第一號嗎？
感覺作為最初的工作來說也不錯。
好吧。這工作我接了」

「那樣，真是太好了。報酬之後付可以嗎？不巧現在手頭比較緊」

「好、那是當然」

互相握手，商談成立。
將來也是以這樣的形式，我想根據顧客的要求來打造劍是最好的形式。
沒想到，正式地自立門戶之前就有客人找上門……。
杰里米前輩告知的期限是1周。
有那麼有充分的時間的話可以做個相當好的東西出來。
這是重要的首次工作。
因為很難得，所以就使用從以前留存起來的鐵吧。
是庫丹國最大的礦山出產的鐵。正好在國家中心的那個礦山，因為資源豐富庫丹國花了巨款而開發出來的。
稱為依魯米涅礦山。
因為供給量大，質量也好，是在庫丹國中被使用最多的鐵。
這是從前師父說的。


「依魯米涅礦山的鐵是最能看出工匠的手藝的素材」。


也不是因為練習時使用的質量不好。是一定要能最大限度地注入自己的力量。
從那天開始，除了學園要上課的時間以外持續不斷地打。
幾度把材料搞壞了，重新再打。
但是，只是約定了報酬而沒有定下具體費用。
想以收益率30%作為目標來做。
因為要成為職業工匠，當然要有這樣的規定。
盡可能地，竭力而為，終於一把均質而漂亮的劍完成了。
最後在劍身刻上庫魯利?海蘭的名字。
這是活運用了來自雷魯的建議。
既然要做職業工匠，就要把名字一起賣出去。
一周後，如約定那樣，杰里米前輩到來。
仍舊是禮儀端正的人，在交付商品之前打算支付報酬。
因為那樣順序不對，辭謝後取了劍過來。
從鞘中抽出，顯示給前輩。

「劍的直刃、左右、前後、寬幅一切的平衡都很完美。注入了我現在能注入的全部技術」

前輩拿起劍，把刃最大限度靠近臉，注視著。

「真是做出了好東西。簡直象水滴上去一樣閃耀著。而且有聽說平衡性很好的劍會覺得很輕。這個正是那樣的。因為是禮物，也不好來嘗試斬東西,不過這是非常令人滿足的東西」

「非常謝謝」

「不，該道謝的應該是這邊。一周之內完成了這麼好的東西。這樣的話就可以充滿自信地在哥哥的背上推一把了。再次感謝你」
放下報酬，杰里米前輩就回去了。
好像是想立馬把劍給哥哥送去的樣子。對哥哥的事像是自己一樣地感到高興，真是見到了人優秀的一面。
就這樣，接待了第一次正式的客人。
真稀奇，那晚感覺身體狀況不佳，直接就睡了。
好象相當疲勞的樣子。
規定的期限，費用。要求的技術和經驗。還有來自客人巨大的期待。
總覺得與至今為止打的鐵相比，是一種完全不同的心情。
這麼想的話，我說不定向著相當嚴竣的道都前進著。盡管如此，想要將來幸福的話，除了突破以外沒有他法。
第一次得的報酬，決定了一定不會用在徒勞的地方，當天就這樣合上了眼。
之後，杰里米前輩的哥哥，要是他的戀愛能順利就好了……。
