盡管王子最近經常會來我的房間，但他今天少見得帶著好東西來了。
「來，給你的」
他手上拿著的東西是，來自拉瑟的信件。
是和厚臉皮的哥哥不同，十分可愛的第二王子拉瑟。仰慕著我的拉瑟，以及被我溺愛著的拉瑟。啊啊，真是可愛。
回憶著他那令人懷念的臉龐，我心跳不已地打開了信件。


這並不是因為有緊急事件才送來的信件。
只是因為許久不見，而發來問候，並描述了他的近況。
信本來就是有著那種用途的東西，只是過於在意的我搞錯了。


盡管如此，令人在意的地方還有三個。
『太久沒有見你所以很寂寞』這句話。
太過可愛了。
太惹人憐愛了。
現今，還存在這麼純情的少年嗎。
那深切的愛情令我有種會這麼思念著我的，說不定只有拉瑟的想法。
用思念發送出，我也很寂寞哦，的想法。
嗶嗶、嗶嗶—！……，不知傳達到了沒有啊。


還有，『大哥鑄造的劍在王城引起話題了』這一句話。
這是，那啥吧。
被杰里米前輩委託了的那個吧。


因為杰里米前輩大力誇獎了，我也知道那有著一定程度的好評。
從11人那裡發來了追加的製作委託，而那些也已經交由杰里米前輩送到了客人那裡。看來，那些劍被使用者們愛著呢。
還是，足以受到好評的程度。


嗯—，果然感到驕傲啊。
而且，看起來我真的能在這條道路上干下去啊。增添了自信啊。


我的名字也稍微傳開了，照這樣下去，數年後就……，
呼呼呼、呼。
停下還未確定的未來設想，我將目光移向最後一個令人在意的句子。


『大哥，可以的話你冬季假期要不要來王都呢？滯留期間請住在我家裡』
這樣一句。
乍看下有著，來我家玩吧！的隱義。
但是，您有那個我家是指王城的自覺嗎！？拉瑟王子！
沒有人會為了住在王城而去的啊！


我曾經數次到過王都。
那裡，確實是個不錯的地方。


有著和大自然美麗的海蘭領不同的樂趣。
擁有眾多古老的大型建築的王都。那樣也有著它獨有的，人類建造出來的美感。
但是，我還從未進過王城。


父親曾經去過數次，我也聽過他的感想。
『嗯—，城很大啊，還有很多騎士，我的胃一直都很痛』聽說是這樣。
真是如同幼兒園孩子的感想。


王城，也就是，有著符合王族居住的壯大感，並為了護衛王族安全而聚集著眾多肌肉強健的士兵們的場所。
嗯—，實在沒有能在那裡放鬆的感覺。
最糟糕的情況下，說不定我也會和父親一樣胃疼，結果說出同樣的感想。


話雖如此，這可是可愛弟弟的邀請。
怎麼可以就這麼拒絕？
拉瑟他，不是也來海蘭領玩過好幾次了嗎。
然而，我卻完全不去王都這實在是不好。
我也很想見拉瑟。


嗯—，因此，就決定去了！


只是，離冬季假期還有一段時間。
冬季假期結束後，我們也就成功進入第2學年了。
學年末最後的考試也關係到班級更換的評價。
這個時期還挺繁忙。
那些結束後，再開始準備去王都的行李吧。


據說王都非常容易積雪，還能在積雪上玩耍。
應該也有許多大型店鋪，感覺還能享受下購物。
也有很多美麗的女性，肯定對眼睛的保養也很好。
回過神來，我完全陷入了享受王都生活的妄想中了。
什麼啊，我這不是意外地起勁嗎。


和夏季假期時同樣，我也在意那個人的動向。
在課間的時候，抓住了她。


「愛麗絲，你冬季休假有什麼預定嗎？」
「還沒有決定，姑且有被邀請去的地方……」
「不會是……，王子的邀請吧？」
「嗯，他問我要不要去王都。我是打算拒絕的，但他非常頑固」
愛麗絲苦笑著。為了在不傷害王子的情況下好好拒絕他是很傷腦細胞的吧。能想像到她的辛勞。


「關於那件事啊，可以的話你不去王都看看嗎？我也是打算前去的」
「是那樣嗎！但是，果然我還是算了吧—。夏天去了海蘭領雖然的確很高興，但王都的話，果然不適合我這種鄉下人吧」
「但是，拉瑟說很想見我們哦。而且我不也是鄉下人嗎」
「但是，身為平民的我，和作為貴族的庫魯利是有著雲泥之差的啊。就算同為鄉下，你看，庫魯利不是走在鄉下的最前端嗎」
鄉下的最前端！？
什麼，那謎之帥氣的稱號。


「鄉下人不分上下的喲。而且，這說不定也是我們擺脫鄉下氣質的好機會。愛麗絲也被王子正式地邀請了，不會造成麻煩的吧。一起去吧！」
「你那樣精神地邀請我的話，內心會動搖的啊。要是和在海蘭領一樣，是作為勞力被叫過去的就好了呢—」
「啊啊，是嗎」
是這樣來著。對愛麗絲來說那樣意外地會感到舒心嗎。
在難得的休假裡工作，換我是敬謝不敏的。
「那麼，去和王子商量下吧。要是他腦筋太頑固說服不了的話，就去和拉瑟商量吧」
「嗯，要是那樣我就積極地考慮下吧」
「我這就去捕獲王子了。等著結果吧」
所以，我出發去說服王子。


「王子！請給我工作！」
「什麼，這麼突然」
抓住了看起來心情稍微不快地吃著午飯的王子。
旁邊有著毫不在意心情不佳的王子的，一兩清爽的雷魯。


「王子，聽說你邀請愛麗絲在冬季假期前去王都呢」
「哼，你是知道我被拒絕了，所以來取笑我的嗎」
「才不是那樣喲。我是來給你提建議的」
「建議？信用不了啊。你也這麼覺得吧？雷魯」
「我覺得聽聽也可以哦。夏季休假時也是庫魯利君贏得了愛麗絲呢」
「咕……」


雷魯確實地刺激著王子痛苦的記憶。
說起來亞克王子，在夏天也被拒絕了呢。


「王子，愛麗絲對作為客人被邀請會感到巨大的負擔哦」
「……繼續」
「所以，要以叫愛麗絲來王城幫忙為由邀請。能把雜事交給她是最好的。她在那方面可是完美的」
「不可。對愛麗絲要準備與她相應的高貴的工作才對。怎麼能將雜事推給她」
「相應的工作是指？」
「我想想，給她準備個政治郵箱吧」
大蠢蛋！！
那個請給我！！


「嗯，咳，不可能呢。那樣的話作為客人招待反而更好。對吧，雷魯」
「在這個時候把話題拋給我嗎？不過我也大概是贊成的吧」
「開什麼玩笑！？你們，是叫我讓愛麗絲清掃王城嗎！？」
「是的。愛麗絲正是期望那樣，那不就好了嗎」
「……不可！」

「而且，把愛麗絲安排在國王大人的房間附近，說不定會產生什麼意料之外的化學反應。
『奇怪？那個美麗的年輕姑娘是誰呢？』
『啊啊，她是只在冬季工作臨時加入的清潔人員』
『是嗎。明明這麼年輕，卻在認真工作。仔細一看長相不是也非常美麗嗎。對了，我想到了！就讓那個女孩，和我兒子結合吧！』
『喔喔，那真是美妙的想法呢！馬上就進行準備吧』
說不定會產生像這樣的，國王大人和迷之管家爺的對話」

「父親大人才不是那種說話方式。而且，不是迷之管家爺。確實有位管家爺。但這是能那麼簡單推進的話題嗎」


一邊這樣說著，一邊快樂地進行妄想的王子。想法表現在臉上了哦。
看起來他雖然很聰明，但陷入戀愛後就會全盤接受笨蛋一樣的理論。
戀愛是盲目的啊。


「你說的話，也有點道理」
才沒有啊！雖然我說出來的，但才不可能發生那種奇跡啊！
「是嗎，如果是那樣的話，我考慮下要不要安排吧。那啥，決定了。就那麼做。我臨時決定雇傭愛麗絲！庫魯利，由你去告訴她！」
哪裡是有點道理。
他這不是全面接受了嗎。


王子帶著好心情走出食堂。
他還真是個心情好時總會來著笑容離去的人啊。


「庫魯利君在冬季休假也會去王都？」
「是的，我被拉瑟王子邀請了」
「是嗎，看起來冬季假期不會無聊了」
雷魯留下飽含深意的話，追上了亞克王子。
當雷魯說著飽含深意的話語時，基本都是沒有意義的。


這樣就能把愛麗絲帶去王都了。
再就是，也去邀請下托托吧。
雖然大概不行吧。


在田地，看見了坐在大狗五郎身上來回晃悠的托托。
五郎是大型犬，而托托又是嬌小身材，那景象看起來還挺成樣子。
那先不管，他們是什麼時候搞好關係的呢。


「托托，你看起來挺高興嘛」
「嗯，不知道這傢伙是不是有了愛麗絲會離開一段時間的預感，就立馬來親近我了」
聰明！太聰明了喲五郎！
「不過它像這樣親近我時，看起來還意外得可愛」
能幹！更換靠山時也太能幹了吧五郎！
「冬假不是快到了嗎？我要去王都，托托你來不來？」
「不，我就算了。而且這傢伙也是這樣。反正愛麗絲一回來它又回追著我來回跑了吧，但我想在它還可愛的時候使勁可愛它一番」
頓悟啦！托托先生，你頓悟了啊！


「是、是嗎。托托留下的話，愛麗絲也能安心地去王都了呢」
「嗯，你們要玩得高興哦。還有，像上次那樣的土產就不需要了」
上次是指！？
啊啊，那個嗎。溫泉水。
雖然我認為那是有著絕妙的閃光點的土產，但它害你腹瀉了呢。
但是，挑戰永無止境！


「你可以期待土產哦—」
「你在聽嗎！？我不要和上次一樣的東西，你有聽嗎！？」
「可以期待哦—」
「你沒在聽吧！絕對沒聽吧！」


已經決定了旅程的目標。
也得到了作為旅伴的愛麗絲。


這麼說，剩下的就是，學院內的善後了。


因為各種原因推遲的學習也終於進入了最後衝刺，趕在考試之前完成了。
準備完美，考試也做得接近完美。
期待結果啊。


學期末考試、排名
1. 亞克·庫丹
2. 艾麗莎·多維爾
3. 愛麗絲·帕拉拉


真不愧是三強。
鐵壁仍未被攻陷嗎。


但是，我的成績也應該挺不錯。
帶著勇氣移動了視線。


·
·
7. 庫魯利·海蘭
8. 雷魯·雷因


太好了！贏過那傢伙了！
贏過那個冷酷系帥哥雷魯了。
暫時能讓那傢伙嘗點苦頭了。
終於贏了啊—！
心情真是好。
這樣明年我也會是留在A班吧。
而且，還能帶著好心情迎來冬假了。


在我後方，贏過宿敵（愛麗絲）的艾麗莎正被拋向空中慶祝著。
那個高貴並且淑女的艾麗莎在空中慌亂著。感覺，光是看著就令人想要微笑啊。
