


拉瑟的招待後經過了數日。
身體已經大致地習慣了魔石。在時尚的意義上。


在那之後拉瑟也好好地關照著我，到了完全不會令我感到無聊的程度。
但是，今天我是一個人。
拉瑟因為到了那個年齡已經開始忙碌起來。
他今天的公務是要前往王都的王立藝術館。
好像必須一邊在那裡欣賞著藝術性的歌聲，一邊擔當最喜歡錢的傢伙們的對手。


盡管我也想去看看但，今天的會見並不是單純享受藝術的東西所以別去比較好，拉瑟這麼告訴了我。也許下了想去就擇日再給我做向導的約定。


因此，我今天很清閑。
就算拉瑟告訴我請在王城裡隨意，但我也不知道應該隨意到什麼程度。我也明白不能裸著在城內到處晃悠……。
愛麗絲也在工作中，說到底我也不知道秘密的場所到底在那裡。
一個人能做的事也有限。
就算找到了亞克王子，和他兩個人又該做什麼呢。


在學院時，這種時候我都會進行鍛造。
已經差不多習慣了，那就像每天早上會洗臉一樣，被身體記住變得理所當然了。
但是，王城沒有那種場地吧，常識上來說。我不覺得那是必要的。


「好，就去見見艾麗莎的母親吧」
我這麼告訴了一直跟著拉瑟的能幹的女官。
每次我告訴她想要的東西後，她一定會在3分鐘以內準備好。是在第一天突然出現令我驚訝並懷疑她是不是能使用任意門的那個女官。


「好的，沒問題。但那位大人真的是為神出鬼沒的人。只有她是沒法確定能否真的找到的」
到底是怎樣一個人啊。腦海中可是浮現出了自由奔放的身影啊。


「國王大人和月見大人，還有身為拉瑟大人的姐姐大人的瑪利亞大人。還有人把他們三人被統稱為『旅行者們（travelers）』。因為經常會在不經意間消去身影。那已經是只能被成為才能般漂亮地消失方式」
「旅行者們……」
三人都是大人物就不要做那種事啊，能夠明白周圍人的辛苦。
話說，國王大人！你那樣是不行的吧！


「既然那樣的話，我就一個人到處逛逛吧。你……能告訴我名字嗎？」
「斯帕蒂菲拉。雖然我覺得沒有記住我這等人名字的必要，不過對一直沒有報上名字這件事，實在是非常對不起」（注：名字和白鶴芋，Spathiphyllum只差最後一個音）
「不，並不是需要那樣謝罪的事情。比起那個，斯帕蒂菲拉小姐，僅今天已經可以休息了。畢竟我要在城裡亂逛啊」
「我不能休息。拉瑟王子吩咐要對庫魯利大人起到作用」
「你已經起到很大作用了。而且他不是也吩咐你要聽我的請求嗎？我剛可是在拜托你今天就去休息？」
「既然如此。那我就不客氣地去買『親愛咖啡2卷風暴篇』（love love cafe）了。因為今天是發售日所以我一直很想去」


留下這句話，斯帕蒂菲拉小姐的身影消失了。
看起來非常有能，但心裡也被那種私心填滿了嗎。看來人不能光憑外在判斷呢。由於她消失地非常快，我都想給她也冠上『旅行者們』的稱號了。


我離開借住的房間，在城中寬廣的走廊上走著。
走廊太過寬闊我都快忘記這裡是室內了。


從那裡再走出一段距離後，這次來到了什麼都沒有的廣大的空間。
靠近能夠被日光照射到的位置後，能從那裡看見城外街道。
王城位於較高的位置，現在所處的位置是第4層，因而看到的景色非常的漂亮。


雖然沒法連聲音也聽到，但遠遠望見的市場那熱鬧的景象令人有種喧鬧的聲音也傳到耳中的感覺。


「這裡的景色不錯吧」
有著漂亮的金髮的壯年大叔不知何時來到我身後。
是那天，和我一起洗澡的奇怪的大叔。是一起滑行過50米並且撞到頭的關係。
可以的話我已經不想再見到他了，但還真是在意外的場所遇到了呢。


「是的。能夠一覽城下呢」
「這是吾中意的場所。今天是晴天景色不錯。但是，在雨天和雪天也有著非常不錯的景色」
「是那樣嗎」
大叔，你在雨天和雪天也會來嗎。真的有在好好工作嗎？


我記得，按照他在澡堂裡的發言，應該是管理全部事務的人。


「雖然還沒有實際使用過，不過這是為了連街道一同從外敵手下保護而建造的。其實那也是由我指揮建造的。現在也是呢」
該如何在不阻礙經濟活動的情況下，建造成難以被外敵侵入的結構呢，他暫時說了一會兒那些事情。
大叔難道其實是很有權力的大臣？按照他說的內容已經不只是普通的業務範疇了。


「對我說那種事情沒問題嗎？我覺得這還是挺重要的內容」
「沒什麼，也沒說出王牌，並且汝是這個國家的，而且是管理海蘭領一族的人吧。吾不認為說出這些事會帶來危害」
「雖然確實是那樣。但說不定我是會隨意泄漏給周遭的蠢蛋哦」
「那樣的話，會對那種蠢蛋說這些話的吾才是蠢蛋。反正就是因為認為你不是蠢蛋吾才會跟你說的。也沒什麼重要的理由，只是突然想說而已。你不需要在意」
「哼—」
大叔說的關於建造街道的話題有一定道理非常有趣。
他一定是個頭腦聰明的人，但一想到澡堂中發生的事情，也無法否定這個人有蠢蛋的要素。不，絕對是那邊的傾向更濃。


「嘛閑話就聊到這兒吧。其實我有更重要的事要說」
更重要的事。
比王都的軍事方面都要重要的事……。由於我也不太清楚，想象力發揮不太出來啊。
一邊注意著不被他發現我身體的緊繃，一邊等待著大叔的話語。


「是最近發生的事。城中出現了以為非常可愛的女子」
「……」
說不出話。
我現在是擺著怎樣的表情呢。可能是想青蛙一樣橫向扯開臉的表情。


「雖然我最初認為並不是需要注意的女子，嗯，但在見過2、3天後，不可思議的想法在心中蔓延開。希望這麼美麗的女子成為兒子的新娘，這種父母心湧現了出來」
「你到剛才為止不是都說著了不起的事情嗎。突然怎麼了。城中有個可愛的女孩子？思春期嗎？」
「不，吾已經將身心奉獻給了妻子。現在不可能又陷入戀愛吧。但是，輕易放過那等美女實在是浪費。吾也和常人一樣愛著兒子。所以，只要那女子願意，希望她能和兒子結緣」
「哈—，感到緊張的自己真是笨蛋啊。美女什麼的，來了這城裡以後基本10秒就能看見一次啊。事到如今說什麼啊」
「居然10秒就能見一次真是令人羨慕。我在這裡生活，習慣後眼光已經被養刁了。最近是一日一次，光是能覺得，啊，有個可愛的孩子，就已經是好的了」
我管你。我對大叔的興趣嗜好也完全不感興趣啊。


「於是，在見到那女子以後，過去年輕的心蘇醒了過來。枯萎的樹葉再次染上了綠色。吾就算如今陷入戀愛對誰也不會好。但是，聽說兒子疏遠著那個方面的事情。吾也沒有太管他，就想著要是能在這種幫上他的忙就好了」
大叔思念著兒子的心情傳達了過來。
但是，為什麼要對我說呢。只是互相洗過後背的關係……嗚哇，我是和大叔互相洗過後背的關係啊。那已經算不上他人了啊。


「你的兒子，是多少歲呢？還有那個美人小姐」
「兩人的年紀，和汝應該差不了多少吧。要是汝能幫忙的話就心裡有底了」
「嘛，只是稍微幫一點是可以的。但是，戀愛方面容易變成麻煩事，沒問題的嗎」
「沒問題。萬一的時候逃跑就行了。吾很擅長逃跑」
可以嗎大叔。那樣真的可以嗎大叔。
我可不太擅長逃跑啊。這裡也不是我的主場。


「好，就讓吾給你帶路到那個女子那邊吧。可不能記住之後走過的路哦。不，雖然記住也行，不過不可泄露。可以嗎？不然吾會被發火的」
盡管我覺得只是被發火而已不是沒關係嗎，但姑且點了頭。


之後通過了複雜的路線並大概爬了兩次樓梯。
現在，我已經迷失了自己到底是在城中哪個位置，但確實爬上了兩次樓梯。
奇怪？那這裡不是就秘密的樓層嗎？我記得，是除了城中的重要人物外不能進入的場所……。
「那個，這裡不會很糟糕嗎？」
「我不是說了暴露後會被發火嗎」
「就算你是那樣，但我可是說不定會受到更嚴厲的處罰啊！？」
「嘛別擔心。只要表現得堂堂正正誰都不會發現你是怪人的吧」
我不是怪人，你才是怪人。希望你稱我為無關人員。


「哦，站住。過了這個拐角後那個女孩就在那裡」
「誒，已經到了！？」
「是的，因為她在工作中所以很難搭話。汝，就裝作不知道路去向她詢問如何？」
「都來到這種秘密樓層了，居然還會不知道路，實在太可疑了吧。就算當場叫人來都不奇怪啊」
「那也是啊。總之，汝先偷偷看看她吧。可別迷上了哦」
有那麼可愛嗎？
大叔讓開了他的位置，我把臉從轉角處探了出去。


在視線的前方發現了美女。
穿著城中專用的傭人的衣服，認真打掃著的女性……。
奇怪？我可是認識她啊。超級認識啊。


就算放在有著眾多美女的王城中，也會脫穎而出，是愛麗絲啊！
大叔可是打算讓你當他兒子的新娘啊。快逃！


將腦袋從轉角處收回，重新面向了大叔。
「她非常的、可愛吧？」
「是非常的、可愛呢。但是，那個人是，不行的哦」
「為何？」
「嗯—，雖然對你兒子很抱歉，但對手太糟糕了」
「你是說？」


大叔一臉遺憾，我該告訴他事實嗎。在他深入過頭受到嚴重傷害之前。


「那個女性，名為愛麗絲，如你所見是個美人。喜歡她的男人也很多的吧，但她畢竟是被王子當做目標的女性」
「王子是指，哪一位？」
「是亞克王子。要和那個帥哥秀才競爭會變得非常艱辛吧。雖然你為了兒子打算撮合他們，但最糟糕的情況你的兒子可能會受傷害」
「亞克……。嚯，是那麼一回事的話我就收手吧」


大叔意外乾脆地放棄了。
說不定他正拼命地隱藏起遺憾的心情。
意外的有著溫柔、堅強的地方啊。下次再見到時，就稍微對他溫柔一點吧。


帶著心跳不已的心情逃脫了秘密的樓層後，我和大叔一起回到了能看見王城下方街道的大廳。


「托汝的福知道了貴重是事實啊」
「不，沒能幫上忙真是抱歉」
「沒有那回事。已經2次受汝照顧了。下次見面時，請務必讓我回禮」
「也不用了」
「是嗎？既然你這麼說也行吧……」
就算從大叔那裡得到了什麼我也不會高興。
而且從行為不太端正的大叔那裡得到的回禮，感覺也不太值得期待。
「那麼，有機會再見」
「是呢。有困擾隨時來找我就行」


和大叔分別，我回到了自己的房間。
之後讀著書度過了一天中剩餘的時間。


洗過澡，結果沒能遇見沒能在當天會來的拉瑟。
睡前，從負責洗衣服的人那裡得知褲子裡有什麼東西。
收下了那個東西。


那是一個能放在手掌內大小的銀制懷錶。表面有著獅鷲的標記。好像在哪裡見過。
為什麼這種東西會在我的褲子裡呢？說到底這也不是我的東西。


將它放入抽屜裡後，就決定結束那天去睡覺了。


