


「等等，請住手！！」
在尋找愛麗絲和拉瑟時，目擊了在會場一角拉住女性的手腕想要強行帶走的一伙人。
從氣氛來看，是為非常可愛的女性啊。因為看不見臉呢。
雖然並不是因為她是美人，不過我的正義心燃燒起來了。鐵拳制裁！！啊！！


在他們講人帶出會場的時候，我終於追上了他們。
「等一下」
一伙人被聲音吸引轉過來。
歹徒有3人。每個人身上都裝飾著看起來高昂的飾品，臉上戴著閃著金光的面具。
真是的，學學戴著熊先生面具的我啊……那個，能和我交換嗎？？


「啊？幹啥啊你—。聲音居然那麼低沉」
「這是由於魔石的原因。離開那位女性。她不厭惡著嗎」
「哈？雖然不知道你是哪裡的混賬，給我滾開。要是你之後聽說我們的家境感到害怕我可不管啊」
「家境能令自己的實力變強嗎？」
「當然啊。這是權力的力量。你要試試嗎？」


拉著女性的手腕，看起來是頭領的男人走到了我面前。


「你這傢伙，以為能在這裡贏過我嗎？就算你有著能夠贏過我們三人的力量，那又怎樣？」
嗯？他是在問我什麼嗎？有點不明白。
「不，要是你們打算動粗的話，我打算打倒你們來幫助這位女性」
「首先你連我都贏不過啊—。就算贏了日後也會吃苦頭啊。明白嗎？」
「不，抱歉。不明白」
「啊？你在小瞧我嗎？你這傢伙。我在說雖然我不知道你這傢伙是哪裡的寒酸貴族，但肯定要比我們地位低下啊。你這麼瘦小再看你的舉止，一下就明白了。你敢給我造成一個擦傷試試。說不定會變成家族斷絕後被親族怨恨的情況」
「……抱歉，再說一遍」
我能明白他是在挑釁我，感覺由於魔石的問題他的聲音聽起來摩擦著啊。關鍵的地方基本都沒能聽到。而且他還說得越來越快。


「我已經生氣了。要把你處刑。就算你現在謝罪也不會原諒的，你做好心理準備吧」
「那個—，你能拿掉魔石嗎？感覺你的聲音摩擦地聽不清啊。抱歉，麻煩你再說一遍」
嘎！的一聲後，我發現我戴著的熊先生面具裂開了。
看來，是被從正面打了一拳。就因為這樣，才不能帶面具。視野太過狹窄了。


頰骨傳來陣陣痛感。
「好疼—！！你這混蛋，不可原諒—」
看起來作為打人一方的他的拳頭感到疼痛，感覺他暴怒了。
明明我是鄭重的進行反問的，不知為何反而激怒了他。反正，正義在我這一邊，就算作為對手也可以吧。


「等等！」
傳來了巨大的聲音，我將意識轉向那邊。
是先前被拐來的女性。


「熊先生，對不起。你已經不用再為我努力了。他們，看起來好像是地位非常高的貴族。請在還沒有給你造成麻煩的時候逃走。我會……自己想辦法的」
「看來你是個好好理解到自己身份的女人啊。怎麼樣？女人已經這樣說了哦？嘛，我也不會讓你逃掉的」
他終於取下了魔石。能清楚地聽見他的聲音。


「看來他們不會讓我逃走，果然不能對你見死不救啊」
「……對不起，熊先生」
「你不用那麼在意。我是憑自己的意志來的」


那位女性摘下了附有羽毛的華麗面具。
「我是愛麗絲，要針對的話請針對我」
能聽見咻—的口哨聲。
應該是男人中的某人吹的。
看來從愛麗絲的美貌知道自己釣到魚的大小了。


……話說，原來是愛麗絲啊。
明明戴著面具，他們還真能抽中大獎啊。
「還想著怎麼有身份非常低的人混了進來，這真是……這真是……」
領頭的男人像是在判斷愛麗絲的價值一樣，打量著她的身姿。


在知道女性的真身是重要的朋友愛麗絲后，已經不能忍受這些男人的行動了。
差不多，該結束這個鬧劇了吧。


「你們這些傢伙，惡作劇過頭了啊。就讓你們稍微吃點苦頭吧」
「你不只是戴著滑稽的面具，連腦袋也是花田嗎（笨蛋）。可以啊，把向你這種裝作正義的傢伙打趴下是最令人心情暢快的事了」
「所以說熊先生，等等！！」


愛麗絲再次，發出了巨大的聲音。
「熊先生快回去吧。我會處理的」
「處理是指……」
「老實說我害怕他們說的權力之類的……，但我們並沒有錯吧。而且先出手的也是那邊……」


全員都在等著愛麗絲接下來的話語。雖然等著在，但她發出的是非常厲害的高踢。
領頭男人的身體被擊飛。真是非常有威力的踢擊。


之後，還站著的兩人接連被愛麗絲的直拳、絞首給擊沉了。


「……不小心做過頭了。我已經盡量圓滿解決了」
「呼呼、呼，不，對那些傢伙來說不是剛剛好嗎？」


我取下裂開的熊先生面具，順便也拿下了魔石。
「啊，庫魯利！？原來是庫魯利啊？」
「嗯，我在尋找愛麗絲的時候發現了他們的暴行。嘛，是吃點苦頭也當然的傢伙們啊」
「抱歉呢，由於我的原因你的臉……。不疼嗎？」
「稍微有點。外面也很冷，我們返回會場吧。找到拉瑟后今天就回去吧」「嗯……抱歉呢」
我輕輕敲了敲還感到抱歉的愛麗絲，打開了會場後門的門。


「我看見了啊……！」
滿臉血的歹徒頭領爬起身。
居然滿臉都是血，愛麗絲的踢擊有那麼強烈嗎。我注意別做出會被她踢的事吧。


「紅髮的男人，我絕對不會忘記你的臉。從你那受到的這份屈辱和傷痕。日後一定會翻倍奉還」
我首先有句想說的話。給予你那份屈辱和傷痕的並不是我啊！我沒做！


「反正都這樣了，我連名字也告訴你吧。我叫庫魯利·海蘭。請多指教」
「呼哈哈哈哈哈，笨蛋傢伙！！反正我也打算弄清你的名字，讓我省了多餘的事啊。庫魯利·海蘭，我記住了。我的記憶力可是很好的。順便，你可別忘了我的臉哦。吾名弗雷肯。家名是——」
「家名就不用了。反正也會忘記……」
而且你滿臉都是血看不清臉啊。
「我絕對不會原諒你的！我要去跟爸爸告狀」
要告訴爸爸嗎！！
還說你滿臉鮮血有著逼人的魄力，結果因為那一句話全浪費了啊。


「哈—，我已經失去興趣了。走吧，愛麗絲」
「沒關係嗎？放著不管」
「沒關係。我們不快點走的話他就要去向爸爸告狀了」
愛麗絲稍微笑了下。
「那種話……說出來可不行啊」
她用稍微小的聲音說著。


「你們這些傢伙！！不准笑！不可原諒，不可原諒啊—！」
「我會一個人去的，那打架我隨時都接受哦。再見」
拉上稍微有些躊躇的愛麗絲的手，離開了那裡。
從身後傳來弗雷……某先生的叫喊聲，傷痕如何啊，屈辱如何啊。
最後在確認一次，踢你的可不是我啊！！


「抱歉呢，庫魯利。我也融入不到宴會裡，還造成了這種衝突，真是糟糕」
「沒關係，我也是走錯一步就差點釀成大事故了……。那麼，找到拉瑟後就回去吧」
「沒問題嗎？要是他在享受著宴會就太抱歉了……」
「嗯—，沒什麼關係吧？」


那啥啊，那啥。拉瑟他一定……。


在和愛麗絲一起尋找了一段時間後，發現了像是拉瑟的人物。


「吶，庫魯利。那個—，要是認錯了就太對不起拉瑟王子了……」
「不，大概沒有認錯」
那是靜靜站在會場邊緣，身高稍矮的男性。
手上拿著的一口都沒喝過的裝著迷之果汁的玻璃杯仍然是滿杯的狀態。
在溫暖的會場中，纏繞著看起來非常寒冷空氣的戴著鷹面具的貴公子獨自佇立著。


「騙人……，拉瑟王子不是有種很穩重的感覺嗎？還以為在這種場所也能堂堂地融入其中……」
「雖然我不太清楚，不過他大概不擅長這種場合。像這種大群人聚在一起有著一定規則進行交流的場所」
「原來拉瑟王子也有不擅長的事呢。感覺，親近感湧了出來」
「對吧—。說起來，最初遇到他的時候也是這種感覺……」
「……帶上他回去吧」
「也是呢」


我從他背後接近，將手搭上拉瑟的肩膀。
「找到你了」
「大……大格」
他聲音稍微有點顫抖是錯覺嗎。使我變成低沉聲音的魔石應該已經丟掉了，他好像馬上注意到了。
看來他等了相當久。我再早點找到他會比較好吧，我產生了那種心情。


「回去吧」
「嗯！」


回去時三人乘坐同一輛馬車。
因為是從不習慣的場所離開，馬車中的空氣異常的和緩。
全身能感受到空氣的緩和。


「我還以為和大哥你們一起就沒有問題，果然還是不行啊」
「別那麼失落啊。我也是表現得很廢啊，因為我還挺擅長這個的，現在連驕傲都做不到」
「雖然是那樣。但是大哥也追求了美麗的女性。果然大哥很厲害啊」
被看見了嗎……。
「你注意到那是我了嗎？」
「誒誒，因為很想大哥的風格啊，我設想過你說不定會扮成那種裝扮」
那種裝扮是什麼意思！？而且，這基本全是斯帕蒂菲拉小姐的品味啊！
「嘛就是那樣。但，那個追求，我失敗了呢」
也差點變成慘痛經歷了啊。
連愛麗絲也用，嘿—居然做了那種事啊—，之類的表情看著我。希望你別這樣啊……真的。那可不是那種狀況啊！


「我途中就跟丟了兩人的身影，之後就變得非常不安。你們到底去哪兒了呢？」
「啊……」
愛麗絲變成一幅非常的抱歉的表情。
她明明沒有錯。


「稍微有點小活動。因為很有趣，你沒能參加真是遺憾」
「居然有那種事嗎。能享受其中是最好不過的了」
臉上表現出一幅已經受夠了的表情，拉瑟呼了一口氣。


「我暫時不想再參加那種活動了。說起來，我的兄長也在會場裡呢。不愧是習慣了，那種方面我要向兄長學習呢」
「啊—，在呢在呢」
「是嗎？畢竟難得還想見上一面呢」
你那句話，真想告訴他！
一定會成為足以令他高興地升天的回憶。
「回去後想喝法式清湯」
「贊—成」




——。


「你這傢伙，弗雷肯」
「嚯，聲音還真高啊，那說話方式是亞克王子嗎？」
來回尋找著愛麗絲而來到會場之外的亞克王子，偶然和渾身是傷的弗雷肯一行人相遇了。
「……為何滿臉血」
「……別在意，沒問題。真是好久不見啊，你到哪個鄉村學校去了啊亞克王子」
「別拿我當笨蛋。是有傳統和地位的學校。而且那裡還有有趣的傢伙」
「會為了那種傳統而離開王都生活是蠢蛋才會做的事」
「……血沒問題嗎？看著那個我沒法集中在對話上」
「我都說沒問題了！我現在心情很不好！因為不必須要把將我變成這幅模樣的那傢伙處刑啊」
弗雷肯大大地提起聲音，之後露出了下流的笑容。他正想像著過去曾實行過數次的“處刑”的具體方法，回想起那時體味到底喜悅。
「你露出壞習慣了啊。不管你再怎麼有錢，也有不能做的事情。特別是在我的眼前啊」
就算被王子指出，弗雷肯臉上的下流笑容也沒有消失。
兩人是相識，過去也有著隱元，現在關係已經變得淺薄。


「是和你無關的事情」
「是嗎？根據情況，我可能親自制裁你」
「你能對我做到那種事嗎……？」


兩人暫時互相瞪視了一段時間，弗雷肯一行人先一步離開了那裡。
王子沒有阻止他的離開。雖然不知道他打算做什麼，但確實用實力制止他會變成糟糕的事態。
弗蘭肯的老家，達特尼爾家是經營著王都第一商會的家族。


