



好在愛麗絲沒有生氣
與家人相處得很好，總算覺得放心了。
王子看到那個樣子也安心了。
那之後王子叫來了雷魯一起去了別的地方。
明明還有體育祭被委行的工作在那裡，就這麼撂下不管了。
肯定會被人指責的！
對於我來說的話，也沒什麼被委任的工作，其實在自己的比賽開始前還比較閑的。
如上的原因，現在是與愛麗絲的弟弟、米迦魯一起行動中。
不知為何對我很親近，愛麗絲也說了托付給庫魯利很放心，然後3個女人去享受體育祭了。

「紅頭髮的哥哥，這個學園真寬廣」

「是呢。米迦魯有想要吃的食物嗎？」

然後二人去了露天攤的排隊區域。
到底是不應該牽著手並排走路的年紀了,不過，米迦魯有著吸引女性的姿容能夠感覺到非常多的視線。
像姐姐的愛麗絲那樣的，弟弟的米迦魯也好好地步入了受歡迎的人生。

「姐姐冬天烤的年糕嗎」

沒有賣那種東西的吧。
好象不明白我在問的意圖。
如果有想吃東西就說出來！這個大度量哥哥會請客的！

是這個意思。

「紅頭髮的哥哥有是什麼喜歡的食物嗎？」

「嗯，生羊肉怎麼樣呢」

米迦魯，扭曲著臉。
當然是在開玩笑，因為很有趣先就那樣吧。

「適當地吃點什麼吧？好不容易有這麼多攤子擺出來」


二人進入了上級生經營著的店。
店中沒有那種“謎之貴族的我怎麼能幹這事”的氣氛（這句可能是個梗），因為很好玩所以才開的店然後大家都很開心的做著。是特別有明亮感的店。

「是看起來好吃的點心呢。能給我二個嗎？」

「好，powanse二個來了。因為二人都有可愛的臉，所以再免費贈送二個！」
（查不到叫ポワンセ的點心）


還拋來一個媚眼，包起了叫作powanse的點心。
有著可愛的臉太好了。

「因為米迦魯很帥所以賺到了」

「不，紅頭髮的哥哥也很帥哦。是目前為止見過最帥的」

真是個好傢伙—，什麼都會給你買的。
powanse好象在王都的女孩子之間流行的點心，是高級品價格也不差。總之，是很小巧的不覺得像是吃的東西。
因為是小餅乾尺寸大小，嗖地一口吃完，完全沒有吃到胃中的真實感。

「怎麼樣？好吃嗎？」

「嗯，總覺得貴族大人都吃一些不可思議東西呢。還不太明白的時候就吃完了」

嗯，完全一樣的感想。
即使是貴族大人們全體也不定能理解那個高雅的愛好。真是遺憾。
因為米迦魯說喜歡年糕，也靠近了賣糕餅的店。
在這裡也因為可愛而得到了贈品。真的、可愛太好了！
想著這個應該不會不合口味吧,但看米迦魯的表情並沒有在享受的感覺。
總覺得一臉燃不起來的樣子。

「果然還是不合口味？」

「這個年糕，只顧放了太多奶油年糕的部分好少。總覺得不像是在吃年糕的感覺」

我明白—！更想要有年糕感。雖然這麼多奶油會很奢侈,但沒有那種感覺吶—。
然後，能比得上冬天姐姐烤的年糕的食物那個以後也沒有出現。
走過華麗的攤子區域之後，進入了相當樸素的攤子區域。
這邊的區域沒什麼貴族感，大多是因為個人興趣而來的
因為有會奇怪的食物來招待，完成沒有想吃的想法。
在這個區域也沒有認識的人。


「喂，你在做什麼托托」

「看了就明白了吧。當然是來賣我的傑作們」

以昏暗的樣子，托托坐在椅子上照看著商品。
體育祭的攤子之類的，大半的學生是來享受樂趣的。
這個男人卻是認真地在做生意。
而且還在賣寫著『精力劑』的乾燥了的植物！
是想打算捕獲那種保守貴族的老頭們！認真度果然不一樣！

「我說你，如果不買的話能讓開嗎」

「啊對不起」


好象正好有客人來了。

「這個……有著怎樣程度的效果」

「……很驚人」

看起來相當有錢的大叔買了一捆精力劑的植物。一臉地滿足。


「相當暢銷呢，這麼可疑的東西」

「可疑什麼的好失禮。對於經常使用的人來說、會有一定程度的經驗明白這是上等貨的哦。我想是看到了我的傑作後馬上就明白了這是很厲害的東西」

是不知道的世界。不想讓米迦魯聽。

「那麼，後面的那傢伙是？」

因為托托有點嚇著米迦魯，似乎還沒有治好不願見人的性格。也很怕狗，相當地不容易啊。

「是愛麗絲的弟弟，米迦魯」

「嗬？愛麗絲的弟弟嗎，請多指教」

作為托托來說很新奇，自己伸出了手。
米迦魯也伸出了手，互相握了手。

「很快就混熟了呢」

「要是愛麗絲的弟弟的話當然也」

這樣明朗的樣子的他說不定是第一次見到。

「對了，托托參加了什麼項目？」

「我是200米，也不用借助誰的力量，因為最短很快就結束」

「與我一樣。如果贏了就是半決賽，說不定還有決賽」

似乎不太清楚的樣子。
嘛也沒有認真跑的心情吧。
因為在他的眼裡只有賣精力劑的時候是認真的。
與托托分別的後，米迦魯說了關於托托事。

「我，對那個人有好感」

「是嗎？不會覺得是很難接近的人嗎？」

「因為很好地說著姐姐的事，一定是個好人」

真是個好孩子—摸了摸他的頭後，看起來很害羞的樣子。

「雖然姐姐也經常這樣,不過我已經不是小孩子了」

「即使不是小孩子不也可以撫摸的嘛」

這個世上有那種即使想被人撫摸也沒有人給來撫摸的時候。
在他國的高個子朋友之類的？

「紅頭髮哥阿哥，是姐姐的戀人嗎？」

哈？突然，說出了奇怪的事。
因為太過突然，一時沒能回答。


「因為一直很在意。但是不知道什麼時機問才好。但是這樣也好，紅頭髮的哥哥的話……取姐姐也行的」

「不是的，放心吧」

安慰還不想姐姐被搶走的少年，二人重新開始了美食之行。
對於稍微有些高興的米迦魯，就當作沒看到吧。
因為米迦魯說從這邊有發出很好的香味，二人晃里晃蕩地在人群外圍移動著。
這裡是平常誰都不會靠近的區域，也不認為這裡是會有攤子的地方。
盡管如此，米迦魯是對鼻子有自信嗎，這邊這邊地帶著路。
好不容易走到的、是有個神秘人物在大樹下面燒火的地方。
能看出有著漂亮的頭髮,臉的話因為帶著口罩和變色眼鏡看不出來。雖然能肯定是個女性,總覺得這樣的身形有在哪裡見過的印象。

「紅頭髮的哥哥，雖然把你帶過來了，但不覺得可疑嗎？」

「是太可疑了呢」

「啊、沒做什麼可疑的事。真虧能找到呢。難道是解開了散布出去的密碼而過來的？」

「不，是氣味」

「啊、那樣……嗎」

著總覺得好象在做複雜的事情,對不起了。
說起來、雖然是隔著口罩的,不過還是覺得這聲音很耳熟。
我所認識的當中會在這麼可疑的地方燒火的女性……，沒有呢這種怪人

「在這裡做著什麼？雖然有很好的氣味」

擔心地試著問了一下，然後高興地回答了。

「在烤薯。粘糊糊地很甜的，且營養價值十足的薯。是特殊的品種，栽培起來很難，我在這一年間非常謹慎認真地才辦到的。雖然在學園中對喜愛薯的人士散布了信息,不過好象還沒被注意到」 （這薯似乎是就是地瓜）

那是，要在這樣的寬廣的學園注意到嗎。
限定10個之內，似乎是早來的人能拿到作為禮物的薯。
用習慣的姿勢，從篝火中取出薯，交給我們的那個女性。
米迦魯高興地揭下包裝紙，對著薯咬了一口。
一邊吐出口中滿滿的熱氣，很好地吃了下了。

「真美味！」

似乎是對那種吃法有意見的神秘女性，因為這一句話也恢復了滿足的態度。
帶著今天最為喜悅的表情，米迦魯繼續吃薯。
我決定等稍微冷卻之後再吃。
揭下包裝紙，接著想把皮剝下來，但被女性抓住手腕。

「哼哼哼，請連著皮一起吃，那是違反薯規則哦，庫魯利様」

這麼說來米迦魯也是不去皮地吃著。
不行的呢，根據薯規則的話。話說薯規則是什麼啊。
試著不去皮吃了一下。就如米迦魯高呼的一樣，薯里確實有很深的甜味。
皮在口中溶化，完全不用在意。是很棒的薯。

「真美味。怎麼有這麼好吃的薯」

「是那樣的哇！你很好的明白了呢！」（そうですわ！よく分かってくださいました這句話有口癖）


女性好象大大地滿足了，臨走之際給了我更多的薯。
不是有著可愛的外表嗎。因為說薯很可愛而獎賞了我一些。
雖然米迦魯感到很高興,不過離開之際我並沒有那種過分快樂的心情。

「怎麼了紅頭髮的哥哥」

「哦不，什麼也沒有」

雖然根本不是什麼也沒有……,不過、嘛啊也不能說出原因。

「我呢，挺喜歡那個女性的。明明是貴族來著，卻這麼地喜愛著薯。我想她一定能成為一個好媳婦的！」

……，總覺得是個直覺敏銳孩子，米迦魯他。
剛才的女性肯定是艾莉莎什麼的—。
雖然沒有在背地做什麼事情令人安心,不過卻在做那樣的事。
今後也裝作沒有注意到吧……。如果泄漏出的話，說不定會觸及到薯規則什麼的。


