


「昨天從口袋裡發現了這種東西，這不是我的東西，難道是拉瑟的東西嗎？」
吃早飯時，我把昨天睡前被送來的銀懷錶拿給了拉瑟看。
被洗衣負責人發現，因為看起來是高價的東西就急忙送了過來。是銀制的，並且蓋子上精巧地雕刻著獅鷲標記。


「噗！！」
拉瑟將正喝著的法式清湯噴了出來。看來他非常驚訝。
湯汁潑到了桌布上，候在周圍的是從們慌忙地擦拭著。


「對不起。之後我會自己擦的，能請你們先離開一下嗎？」
4名侍從聽從拉瑟的請求全部離開了房間。
不管是那慌張的樣子，還是希望兩人獨處，看來我說不定撿到了非常糟糕的東西……。


「大哥，就算我說希望你忘記你也已經看到了，因此我會進行說明的。對了在那之前」
拉瑟摸索著懷中，用小心地動作拿出銀懷錶。蓋子部分的標記雖然不同但形狀相同，也是個銀制的懷錶。


「太好了。看來不是我掉的呢。這個是這個國家的重要人物之中那麼一小部分才能持有的東西。是被告知要僅比性命次要地看重並持有的東西，沒想到居然會有丟失的人……。雖然我不能詳細說明這是什麼東西，但是既然撿到了就請你打開看看裡面吧。應該刻有掉落者的名字」
估計是姐姐大人掉的吧……拉瑟帶著悲哀的表情這樣呢喃著。拉瑟的姐姐大人是瑪利亞大人吧？我聽說是一位可愛的少女啊，但從拉瑟那苦澀的表情來看應該不是像傳聞那樣可愛吧。


「……刻著庫魯利·海蘭」
「噗！！」
稍微冷靜下來再次開始喝起法式清湯的拉瑟又一次噴了出來。明明只是今天的第二次，桌布看起來已經無力承受更多湯汁了。


「能、能稍微讓我看看嗎？」
「丟」
我丟給拉瑟，他用上了全身去接下那個。
「不能丟啊！」
「啊，好的」
惹他生氣了。
他慌張並且仔細地確認著懷錶。眼神和鑒定魔石時愛麗絲的眼神有些相似。


「……是真的呢。到底，是在哪裡得到這個的？」
「不，昨晚好像被放在口袋裡，認真的洗衣負責人給我送過來了」
「嗯—，看來你沒有聽過任何說明呢。嗯—……嗯—……該由我來說的嗎……」
「明明是那麼重要的事情？」
「是的！」


使勁思考煩惱后，下定了決心的拉瑟窺視著我的眼睛。
「從現在開始說的事情，全部不可傳開。就算是，大哥也不例外」
「……好的」
「那麼，我就說了呢。能夠發行這個懷錶的，在這個國家裡只有一個人……就是身為國家首領的國王大人」
雖然在一瞬間湧出了，要是拿去賣錢能賣多少的邪惡的想法，但立馬扼殺了。


「我不清楚國王大人為什麼將這個交給大哥，你應該沒見過吧？」
「沒有」
這點能夠斷言。
「不過，我的父親是位奇怪的人物，說不定不要深入考慮比較好。重要的是，大哥現在擁有那個懷錶。既然你什麼都沒被告知的話，說不定反而就是有著由我來告訴你的打算」
怎麼有種危險話題的感覺？我對今天要帶我去的滑雪場反而更有興趣啊。也聽到了那裡有著許多美人小姐的情報。


「這個是在庫丹國緊急時發揮出效果的東西。國王大人看中了能夠在國家陷入混亂時能救國家的人物後就會將這個托付給他。只要有這個就能當做身份證明，還能夠動用錢、軍隊。是如同特權的集合體一樣的東西」
「平時呢？」
「……無用的雜物呢」
「啊啊」
「你為什麼在失望啊……。說不定這是根據你在海蘭領的功績，以及其他足以成為判斷素材的事情，來決定授予你的東西。大哥，盡管這對你來說可能是重擔，但還請你小心的保管好行嗎？」
「嗯—，既然得到了就沒辦法了。我就拿著吧。看來也不能拿來炫耀給別人看，我會悄悄地帶著的。雖然我覺得，我在緊急時連貓的手的作用都發揮不出來」
「沒有那種事情。一定會變成證明國王大人的眼光正確的結果」
有種出人頭地的感覺。
感覺還不壞。


就是說我被國王大人認可了吧？那是好事。
但是，到底是看中了我那一點呢？話說，是在哪裡見到我的呢？
謎團太多了，國王大人。


「啊啦，下起暴風雪了呢」
回過神來外面從零零散散飄落的雪花，變成了凶猛的暴風雪。從適合滑雪的日子變成了災害日了啊。（注：鎌倉日和，有人知道這是形容啥的嗎）
雖然也能打雪仗，但感覺會因為風力太強誕生出描繪出投非所向的魔球啊。


「要終止滑雪了吧……？」
「很遺憾看來不得不那樣了。可以的話，今天要去騎士的兵營看看嗎？他們從之前開始就吵著讓我交出大哥」
「誒？我會被揍嗎」
「怎麼可能，他們很歡迎你哦。由於那不是很乾淨的場所，我不是很想帶你去啊，但明明像這樣有了空閑時間，要是不帶你去的話，感覺之後會變得更吵」
「原來如此，不知道我能拿到劍的謝禮嗎？」
「我覺得他們不是那麼講禮儀的傢伙，不過稍微期待下也可以吧」


因此，計劃變更。從可愛的女性們的舞場，改到了聚集著苦悶的男人們的場所。
圍牆內除了王城還有其他的建築物，騎士們好像是在那邊。偉大的騎士大人好像總有一天會在城中擁有各人房間，不過那數量屈指可數。
我還挺說不同時具有實力，和家境的話會是非常艱辛的道路。


吾友瓦因要是順利走下去的話本來也能來到這裡的吧。不，是也來到了這裡的吧。我這樣想著，仰望著騎士兵營。
從裡面傳來吵鬧的聲音。畢竟聚集著許多男人，也不可能會安靜的吧。


「啊，王子」
進入兵營後，一位青年注意到了王子。年齡大概20歲左右吧。看起來確實比我要年長。


「你來幹什麼呢？」
「因為你們讓我來，所以才來了啊」
「咦？那就是說，那邊那位紅髮的人就是庫魯利·海蘭先生嗎？」
「誒誒，是我的大哥，庫魯利·海蘭哦」
「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢。是真的嗎！？是真的嗎！？真的來了嗎！？」
他一叫出聲，聚集在兵營裡的傢伙們也一個接一個聚集了起來。


是哪個傢伙！？那個紅髮的傢伙。真的嗎！？印象完全不同。不太年輕了嗎？假貨？有可能。是王子準備的傢伙啊。欺詐啊欺詐。


真是想說就說啊。我可不是展覽品哦！散開散開！


「大家冷靜！首先由我來進行談話」
一位女性分開人群走了出來。
給人的印象，和腰間帶著的由我鑄造的劍。從這些來推測，她應該就是杰里米前輩的哥哥愛上的女性吧？名字是什麼來著？


「我是瑪蒂。我腰上帶著的劍是你打造的東西。這實在是好，是可以稱為名劍的好劍。你那高明的手藝在大家之間傳開了，還會在兵營裡提起你的話題。是到了變成這種狀態的程度」
「那真是謝謝了」
這個狀態是指幾乎全部的騎士都聚集在了玄關擠得人貼人的狀態嗎。他們對劍的熱情看來確實很厲害啊。
瑪蒂小姐，只要我的記憶沒有出錯的話，果然是杰里米前輩的哥哥的戀人。


「於是，首先我作為代表有句想說的……。你能再打一柄劍嗎？」
哈！？從背後傳來了整齊的驚訝聲。
卑鄙啊！我先！我有錢！也給我打一柄！混蛋傢伙！男人婆！


看來最後瑪蒂小姐沒法原諒最後那句話，她揍了說出最後那句話的騎士。
拉瑟站在吵鬧的一伙人身前。
「非常遺憾，大哥現在是休假中。不會接受工作的委托哦。今天也只是因為你們實在太吵了才把大哥帶過來了。光是看到就覺得幸運吧。大哥是只屬於我的大哥」


太狡猾了哦！腐爛吧王子！只有臉漂亮腹中全黑哦！小孩子小孩子！給我提升工資！


最後那句和拉瑟沒關係吧！
那點請去向其他人說。其他的話也是，要是拉瑟不溫柔的話可是會很糟糕哦！？
說不定正是因為知道他很溫柔才說出口的。


「走吧，大哥，對他們已經盡到情面了。我們回去吃甜點吧」
「啊、等會兒！」
瑪蒂小姐叫住了我們，一幅像是想起了什麼的表情。


「對了，庫魯利·海蘭先生，可以的話去和我們的團長見一面吧。羅德團長非常想見你啊。他並時並不是會期望那種事的人呢，平時……。因為很難得，就想到了，我已經告訴你了呢。去不去是由你來決定的」
羅德團長……。
瓦因的家名好像就是那個吧。畢竟他也是騎士家族的，應該就是他的父親吧。


為什麼會想見我呢？
竟然敢誆騙我重要的兒子！！我不會被這種感覺斬立決了吧……。要是那樣還真不想去啊。我的考慮變得極端了啊。


「我知道騎士團長的房間，要是想去的話就讓我來帶路吧」
嗯—，我還在煩惱中，要是願意給我帶路的話就去吧？畢竟是在王子面前，就算是騎士團在也不是想都不想就砍過來吧。


「……我就去看看吧」
好像騎士團長的房間就在王城的一層，馬上就走到了。
在敲響房門前，稍微有點心跳不已。“殺了騎士團長”要是不會變成這種順著事態反抗後的結果就好了……。
敲響房門2次後，從裡面傳來了低沉的聲音。
聲音聽起來有種和瓦因相似……的感覺。


「啊」
我進入房間後，突然發出了那種聲音。
雖然會很失禮吧，但我無法忍住不發出聲音。
為什麼，好大！非常無比的巨大！巨人啊！要被吃了！
瓦因有著2米左右的身高和熊一樣的肌肉，而他父親進一步高了20裡面，肌肉也因此增加了更多體積。


「非常抱歉，發出了奇怪的聲音」
「不用在意。作為初次見面的人，你那已經算是普通的反應了」
有什麼，感覺能從這個人身上看到某種敏銳的部分。他可能意外地在意自己的體格給別人帶去的影響吧。說起來，瓦因也是那樣吧。


「有人看到你發出過尖叫嗎？」
「……和妻子首次見面的時候她尖叫了。已經是遙遠時日的回憶了」
是那樣嗎。看來今後也會被當成外國人重點關注吧。


「有外面來的客人還真稀奇，難道說，你是庫魯利·海蘭閣下嗎？」
「是的，真虧您能知道呢」
「根據傳言和時機，就猜測可能是那樣。是聽說我想見你才來的嗎？」
「是的，那點也猜對了」
「是嗎，真是感謝。有很多想在見到你後和你說的話，一旦真見到了反而不知道該說什麼了。抱歉啊，我家代代都不擅長交流」
「誒誒」
我明白。就算被你那副樣子流利的搭話我也會感到困擾。比如違和感，恐怖感，只會造成悲劇性的結果吧。


「首先說句，謝謝，這是最好的吧」
「謝謝……嗎？」
「是的。感謝你成為我那笨拙兒子的朋友……」
「令人害羞呢」
「……以上」
以上嗎！！很異常啊！居然在這裡結束對話！


「那個，關於我將您兒子……瓦因交給了其他國家這點，你不生氣嗎？那個，畢竟想是被我教唆了一樣」
「並不是需要生氣的事。從小我就對他說過要自由地生活，我們一族從過去開始就有著進行旅行的血脈啊。不如說，我的兒子反而走上了正確的道路啊」
進行旅行的血脈……，有著浪漫。真帥呢。稍微變得有點憧憬。
我家有怎樣的血脈呢。下次回家的時候問問父親吧。……大概，會回答不知道吧。


「我聽說兒子交上朋友的時候非常驚訝，看到你後總覺得能夠理解了」
什麼意思！？
「嘛，就是那麼一回事，我對你只有感謝啊」
「是嗎」沒被斬真是太好了。真的。


因為看起來騎士團長的話不會繼續下去，我決定離開房間。
打開門，剛準備出去的時候，那裡站著瑪蒂小姐和在兵營裡最初見到的男性。


「你們在幹什麼？」
團長的低沉聲音飛來。
「團長！這個人可是庫魯利·海蘭哦！只說那些話就結束了嗎！？」
「嗯？我知道那種事」
「不，你要是知道的話不是有應該說的事嗎！請他幫你打造一把劍啊。因為團長一直用怪物般的力量將劍輕易地折斷啊！現在請他打造一把厲害的劍的話騎士團的預算也能被長期的改善了啊」
盡管打算拒絕他們的主張，但是覺得果然還是自己有錯，騎士團長止住了打算說出口的話。
「嗯……」
看起來十分苦惱。


「抱歉，就和部下們說的一樣。由於我一直輕易地折斷劍導致騎士團在財政方面出現了障礙。至今一直用著便宜貨來當做應對，但差不多也該有一把好劍來長期使用了。能拜托你嗎。聽聞你的手藝非常不錯」
我看向拉瑟。自己作為被他招待的客人，姑且也要聽聽他的一件，和團員們請求時不同，從他的臉上讀出了，接受也可以吧？的表情。
那麼，我個人也沒有拒絕的理由，就這麼決定了。


回去時，拉瑟告訴了我一個有趣的事情。
「騎士團長有著許多逸聞，最近的新傳言可是很厲害哦。聽說在清掃盜賊團隊時候，第一擊就令自己的劍斷成兩截了。然後也不借用部下的劍，直接從敵人那裡奪走武器，空手解決了盜賊團30人啊。因為這是從部下們說的，所以不知道能相信到什麼程度。不過從他們興奮的程度就能一窺騎士團長在現場的魄力到底有多麼厲害」


……變得同情盜賊團那邊了，我認為這是自然的心理變化。被那個巨大身軀逼近，除了恐怖什麼都沒有。


「那位大人居然有想要的東西真的是非常稀奇。看了他非常認可大哥打造的劍吧」
「他有看過我的劍嗎？」
「因為有被拿進城內一段時間過。騎士團長也看過了哦」
我也給過瓦因一把我的劍。
這次，是來自他父親的委托嗎。
看起來也會準備非常多的預算，這應該會成為一份大工作吧。



