「真的可以嗎……」
「當然。艾蓮娜，拜託了。你不收下的話，主人一定會責怪我的。」
就算不知道具體的價格，艾蓮娜也知道，是她傾家蕩產也遠遠不及的金額。
不僅僅是武器，作為藝術品也很有價值。

收下的話，恐怕會欠下雷里歐就算窮盡一生也還不起的負債。
但是，又捨不得放棄。
「艾蓮娜，別介意了。這雙劍的確價值不菲。不過，在我們商人眼裡，只是貨物而已。在艾蓮娜手裡才能體現它們應有的價值。」
克里斯托停頓了一下，又說道：
「作為好意的表示，確實太過沉重。不過，主人不是心胸狹窄之人，絕對不是想要賣艾蓮娜人情。請收下主人的心意。」
艾蓮娜閉上眼睛，猶豫著抱起雙劍，說道：
「雷里歐回來的話請通知我，想要當面道謝。」
克里斯托說的是場面話這點，艾蓮娜十分清楚。
「不是為了劍的話，是為了什麼而來的？」
米偌斯問道。
艾蓮娜有點遲疑，對米偌斯和克里斯托，不知該說道什麼程度。
「有事請教雷里歐的話，和這位老人說也一樣。畢竟是親信啊。」
米偌斯感覺到艾蓮娜的猶豫，勸說道。

看來米偌斯非常信任克里斯托。
雷里歐也是，把自己的店安心地托付給他。
克里斯托非常能幹這點，艾蓮娜也毫不懷疑。
但是，說出來的話，有可能把他們卷進來。
先不說米偌斯和雷里歐，讓頭一次見面的克里斯托陷入危險，艾蓮娜還是有點抵觸。
「有什麼我能幫忙，但說無妨。絕不泄漏。」
克里斯托的話讓艾蓮娜下定決心，終於把目前的狀況向他們詳細地說明了。
克里斯托沉默地聽完，然後閉上眼睛思索了一下，說道：
「原來如此，感覺你們太注意眼前，沒有關注大局的流向。」
「大局的流向？」
「是的，目光長遠一點，拓寬視野，說不定會發現新的一面。」
也就是總攬全局。
艾蓮娜認為克里斯托說得不錯。
「那麼，追查金錢的流向……」
夏倫小聲嘟噥道。
「就是那樣，夏倫。以我們商人立場來考慮，黃昏的獅子要是圖謀著什麼的話，不是為了賺錢，就是需要花錢。追查其資金流向的話，一定會發現一些東西。」
說道這裡，艾蓮娜突然想起了什麼。
和黃昏的獅子有關的失踪事件，其目的不是報復遙遠的回廊，而是謀求利潤的可能性也不小。
恐怕遙遠的回廊也和艾蓮娜一樣，忙著追查失踪者，沒有發現這麼顯而易見的事。
「那邊資金的動向，讓我來查吧。」
「可是……」
「活得久了，認識的人也不少。其中有不少值得信賴的，不會發生艾蓮娜顧慮的事情。請放心。」
「做不到的事，他不會輕易答應。而且，依靠男人是好女人的特權。」
對沒有追查資金動向的艾蓮娜來說，確實是有如雪中送炭一般。
但是，完全拜託給別人這種撒嬌般地行為，艾蓮娜還是有點抵觸。

拿不定主意。
自己的外表確實很美麗。
不過，這只是虛像而已。

正因為如此，對於利用這點，無論如何也不想。
「不是艾蓮娜，而是雙刻之月公會的請求。克里斯托能接受嗎？」
艾蓮娜吃驚地看著夏倫。
克里斯托笑著點點頭。
「明白了，和主人和艾蓮娜無關。算我個人接受夏倫的請求，如何？」
夏倫站了起來，向克里斯托深深地鞠了一躬。
不能讓艾蓮娜對沒見過的男人繼續虧欠下去了。
無法忍耐。

現在還不可能，但一定會靠自己的力量，償還雙劍的貨款，夏倫如此絕定。
對於沒見過面的雷里歐，夏倫有很強的對抗心。

會談結束，確認彼此的聯絡的方法之後，在米偌斯和克里斯托的目送下，艾蓮娜和夏倫乘馬車離開。
「姜還是老的辣。在你的引導下達成如今這種局面。不管怎樣，艾蓮娜都會覺得對雷里歐有所虧欠。」
看著漸漸遠離的馬車，米偌斯笑著說道。
米偌斯自然是向著雷里歐，不過，他也覺得夏倫這個少年不能小看。
到底誰能抓住艾蓮娜的心呢，想想就有覺得趣。
「你想多了。主人確實想和她白頭到老。但是，主人也曾說他一開始只是被她的外表吸引，而讓他湧起愛意的，是她的心。」
克里斯托說道：
「用恩義來約束艾蓮娜，絕不是主人所期望的。而我也絕不會違背的期望。」
看著浮出一如往常的微笑的老人，米偌斯無言以對。
「呵呵……」
少女奇怪的聲音在馬車中回響著。
夏倫吃驚著看著不停用臉摩擦懷裡抱著的雙劍的少女。
「艾蓮娜，這樣有點噁心……」
少女抬頭，突然有如報復般的把夏倫抱到懷裡。
臉埋進少女的胸間，臉頰感受到少女柔軟的觸覺，鼻腔傳來一陣甜甜的香氣，夏倫瞬間滿臉通紅。
「別，艾蓮娜……太難為情了……」
面對驚慌掙扎的夏倫，少女毫不讓步。
「謝謝了。剛才的關照，我很高興哦。」
少女的言詞讓夏倫羞澀的反抗僅限於小聲埋怨。
他知道，這是少女笨拙的感激。

強大，高尚，美麗。
作為目標的存在，自己憧憬的人。
隨意，不拘小節，不能放著不管的人。
愛操心，任性，容易害羞，比誰都要溫柔的人。

那就是夏倫眼前的少女
我會保護艾蓮娜的。
夏倫暗自在心裡反覆地低語著。
