看見那位女士，路上的男人們紛紛讓出道來。
那是一位作為女性而言個子有點高，豐滿的身體的女性。
從男人身邊走過。
年紀大約二十五六歲。
齊肩的金髮，端正的五官，細長而清秀的眼睛，猶如祖母綠般的瞳孔，是一位讓人印象深刻的美女。
一位帶著有如磨快的刀刃般，銳利而危險的氣息的女人。
「進來了。」
女性打個招呼，推門走進房間。
房裡的中年男性是女人的熟人。

艾德法魯多·愛克諾斯。
排名第117位。
遙遠的回廊公會會長。
「特意請你過來啊，阿尼艾絲。」
被稱作為阿尼艾絲的女性搖搖手。
遙遠的回廊所屬——

阿尼艾絲·阿布尼魯。
在萊斯瓦斯，沒聽過這個名字的人相當少。
她就是如此有名。
排名第五。
屬於排名者的頂峰的前十。
更進一步，由國王欽定，有皇家排名之美譽的前五。

女性冒險者原本就少。
不管是體力，在男性社會生活的女性所面臨的問題和障礙可謂多如牛毛。
在萊斯瓦斯，公會成員裡女性的總數不到一成。

在這種情況下，憑借自己的實力，擊敗諸多男性拿到排名第五的她，無愧是女中豪傑。
阿尼艾絲·阿布尼魯。
討伐穢之殉職者的七位倖存者之一，實力位於全公會成員頂點的五人之一。
「艾德會找我，真少見啊。」
喊著會長小名的阿尼艾絲翹著二郎腿坐下。
對於阿尼艾絲隨意的舉止，艾德法魯多毫不介意。
由此可見他們的關係
「實際上，有幫熊孩子送來這個。」
艾德法魯多把桌上的一份文件向阿尼艾絲滑去。
阿尼艾絲拿起來，瀏覽了一番。
「不知靠什麼手段拿到的。裡面記載著黃昏的獅子最近一個月的資金流動狀況，按日期、時間逐一列出。」
看著上面記載的一列列數字，阿尼艾絲的眉毛皺了起來。
太過異常的金額。
不是普通運營所能達到的數量。
遠超一般常識的巨款。
「會不會是偽造的？」
「我也考慮過。不過，裡面記載的貿易商都是最近開始疏遠我們的傢伙。」
身為大公會的遙遠的回廊，接受的委託不全是合法的。
其中，有很多不能浮於表面的委託。
這些暗地裡的委託，很少來自頭一次打交道的顧客。

基本都是常客或由常客推薦的。
最近，這方面的顧客開始回避遙遠的回廊。

他們有如異口同聲的理由，是與黃昏的獅子開始全面鬥爭的傳聞。
這一點，讓艾德法魯多感覺非常可疑。
「你應該也發現了，現在我們有點不妙。」
艾德法魯多對阿尼艾絲苦笑。
超過二千名成員的遙遠的回廊，一直以會員最多而自豪。
為了養活他們，那種報酬豐厚的委託必不可少。

魔物狩獵的收入為個人所有，同時，遙遠的回廊公會的運營成本不是小數目。
那個金額，遠超國家補助。
為了保證公會規模而一直強行招兵買馬的惡果。
除了成立時的那批，大多數會員都是謀求自身利益，受花言巧語引誘而聚集在一起的。
對他們來說，留在遙遠的回廊的理由，是公會的名聲和金錢。
情況和黃昏的獅子一樣。
「是啊……」
阿尼艾絲曖昧的回答道。
對阿尼艾絲來說，這是無關緊要而又煩人的小事。
阿尼艾絲完全沒有爭權逐利的想法。

在這兒的理由，是因為她欠艾德法魯多的恩情。
之前在參加魔物狩獵遠征軍的時候，阿尼艾絲得了重病。
那時，艾德法魯多救了她。
為了報恩，阿尼艾絲跟著艾德法魯多來到奧蘭多王國，加入公會為之效力。
不過現在，差不多已經報完恩了。

艾德法魯多既是恩人，也是朋友。
但是，假如相遇時機不同的話，阿尼艾絲對他的印象可能會變得天差地別。
艾德法魯多是本著自身的慾望，為了追名逐利而活著的男人。
阿尼艾絲並不認為他的動機很無聊。
而艾德法魯多也絕對不是度量狹小的男人。

只是，他不像阿尼艾絲憧憬的英雄安因斯·貝爾托納及其騎士團那樣，為劍而奉獻一切，專心修練最終拯救世界。
和那樣的人相比，其他人自然是遠遠不及。

阿尼艾絲不希望戰死在諾特瓦爾的他們的故事就此終結。
想要像他們一樣強，想要向他們一樣生活，想要以自身重現以前憧憬而現在也一心嚮往的他們的身姿。

這是阿尼艾絲的人生目標。
「那邊好像在耍滑頭對付我們，我們這邊自然要加以回敬。查出並摧毀那邊的資金來源。阿尼艾絲，能幫下忙嗎？」
「好的，當然。」
阿尼艾絲心想，機會正好。
原本就打算讓公會利用自己的名聲來招攬顧客。
解決這件事，計劃就能往前推進一步。
光靠目前所做的，還不足以還清救命之恩。
但是，計劃成功的話，就算離開了公會，也能以別的方式還去虧欠。
「但是，艾德，為什麼那個波爾夫岡會做這種事？」
關於沙塵之大鷲，阿尼艾絲只知道首領是波爾夫岡。
僅僅認識，沒有深交。

對於風格和其他公會明顯不同，只是專精於戰鬥的他們，阿尼艾絲頗有好感。
對他們的前身，在南方活躍的雇兵團時代的傳聞軼事，阿尼艾絲也很感興趣。
除去囊括全部的皇家排名者，整體實力位居前三的公會外，他們就是首屈一指的戰鬥集團。
「我稍微調查了一下，那幫熊孩子最近好像相當迷戀一個正與黃昏的獅子對立的小公會。」
「真稀奇。」
「是啊，那個公會好像只有三名成員，兩個女人和一個毛頭小伙。」
「由女人、孩子組成的公會？」
「就是。不過，那個會長是個美人，大概是用美色誘騙那幫熊孩子。想要讓我們和黃昏的獅子互鬥的意圖太過明顯了。」
居然是色誘……
就阿尼艾絲對沙塵之大鷲的印象而言，感覺有點不協調。

那些傢伙有這麼喜好女色嗎？
不過，要是真的……

阿尼艾絲對那個連名字也不知道的公會有了少許興趣。
「想要請你親自去一趟。從資料裡記載的買家裡挑一個懦弱的傢伙，去好好嚇唬一下，看看事情是真是假，值不值得我們動手。」
「明白了。」
阿尼艾絲站了起來。

艾德法魯多凝視著她，有點戀慕，又有點放心地眯起了眼睛。
