萊斯瓦斯東區滿是連綿的群山，在奧蘭多王國非常罕見。

因此，礦山資源豐富。
每天，都有數萬礦工為了生活，而在此辛苦地勞作著。
礦業商會買下了王國近八成的礦山，控制了市場。
在礦工生活區的對面，有著萊斯瓦斯的旅游名勝，風光明媚的自然景區。

每天都有很多游客慕名而來。
也有很多富商和貴族住在此地。
繁華區和貧民街毗鄰而居的景象，正是東區的一大特色。
去的地方不一樣，其物價、貨物種類、以及質量也很不相同。

說好聽一點，是多姿多彩。
說難聽一點，是貧富懸殊。
有如鏡子兩面。

別尼多·安吉烈的別墅，就在繁華區裡略微高的山腰上，和一列豪宅相鄰。
這所就算在繁華區也算是數一數二的大宅，房屋眾多卻沒有生活感。
和大多數的度假用別墅一樣，保養得很好，卻很少有人住。
走進大門，穿過鮮有人拜訪的前廳，邁過通往二樓的樓梯，就是呈圓形排列的五個房間。
和占地面積相比，房間數量出奇的少。
由此可見其室內面積之大。

在其中的一間房裡，有一群人。
被三個的男人圍著的卡魯羅·安吉烈，正捂著流血的鼻子，蹲在那裡。
有個高個子的女性靠在門上，看著卡魯羅。
「說吧，孩子。難道你想繼續受苦？」
一個男人抓起卡魯羅的頭髮，把他拽了起來。
劇烈的疼痛讓卡魯羅雙膝一跪倒在地上，哭了出來。
「從那邊買了什麼？別撒謊，說了就放過你。」
卡魯羅哭著搖搖頭。
有個男人不耐煩地踢了他一腳。
受盡拷問也不說，阿尼艾絲焦躁地看著眼前持續進行的暴行。
參與這場鬧劇，讓她既憤怒又羞恥。
同時，也對這個名為卡魯羅的男人感到疑惑。

卡魯羅·安吉烈。
安吉烈商會會長別尼多·安吉烈的獨生子。
在眼裡，礦場主別尼多·安吉烈是討厭的守財奴。

為了謀求利潤，強迫工人們拿著極低的薪水，幹著長時間的辛苦勞動。
靠錢來埋葬醜聞，壓迫勞工的惡人。
身為其子的卡魯羅，很好的繼承了父親的作風。
他管轄的礦山，因員工疲憊而造成的傷亡事故，可謂是接連不斷。
根據報告所述，卡魯羅花了一大筆錢從黃昏的獅子那買了些什麼。

這個哭得死去活來，怎麼看也不像是硬漢的男人，為何還不坦白？
一直在一旁看著的阿尼艾絲突然發現了什麼。
在被質問的時候，卡魯羅偶爾會看向裡面的某個房間。
「已經可以了，停手。」
阿尼艾絲走向裡面的房間。
看到這一幕的卡魯羅掙扎著想要站起來阻止，被持續拷打的身體卻違背了他的期望。
房間裡有個可供三位大人並排橫躺的大床。

床上有人一動不動地躺著。
就算阿尼艾絲靠近，也毫無反應。
從毛毯中露出的長髮顯示其為女性。
「住手————!!」
被抓著領子拖過來的卡魯羅，看著把手伸向毯子的阿尼艾絲，大聲喊道。
阿尼艾絲一口氣掀起毛毯，露出了女性全裸的身軀。
阿尼艾絲一點點地皺起眉頭。
其他的男人僅僅看了一眼，就不快地轉過頭去。

只有卡魯羅以空虛的目光凝視虛空。
不遜色于阿尼艾絲的美麗女人。
艷麗的金色長髮，閉著的美麗眼睛，高挺的鼻梁，花蕾一般的小嘴……
是只有在畫裡才能看見的，夢幻般的美女。
但是，她的脖子以下，白皙而又迷人的肢體上，沒有一處完好的地方。
割傷和淤血有如蛛網一般布滿全身。
那是曾經美麗過的殘骸。

她究竟受過怎樣的對待，才會向這樣合上雙眼長眠不醒呢？
只是想像了一下，阿尼艾絲的身體就憤怒得顫抖起來。
美麗的臉龐更加襯托出了她內心難以言盡的悲哀。
「這個混蛋!!」
男人向卡魯羅的臉用力打了一拳。
卡魯羅應聲而到，折斷的牙齒飛舞在空中。
「不是……不對……那不是人……我沒殺人……沒有……」
卡魯羅用雙手捂著鮮血溢出的嘴角，苦苦哀求。
「那這是什麼，啊！！」
男人用手指著躺在床上的人，憤怒的看著卡魯羅。
「那是……人偶……魔法人偶……」
聽到卡魯羅的話，阿尼艾絲又回頭看著那個女人。
不管怎麼看，都是人類。
難道是傳聞中和普通人毫無區別的活體人偶？
「就算這樣，你還是完了。」
阿尼艾絲對卡魯羅說道。
不管是殺人，還是持有活體人偶，都是重罪。
這個人已經沒有未來可言。
「帶他回去。」
男人們點點頭。
其中一個拿毛毯裹住女性的身體，用雙手抱起來。
另一個拖著絕望的卡魯羅，跟著阿尼艾絲走向一樓。
阿尼艾絲突然停下，用手示意他們停止行動。
「你們從後門走。」
阿尼艾絲看著入口的門說道。
知道發生危險的男人們，緊張地看著阿尼艾絲。

阿尼艾絲從腰間的皮袋裡拿出鑲有戒指的手套，戴上，走到門前。
一開門，就有無數的箭矢發出尖嘯的聲音向阿尼艾絲射來。
射出的箭矢封死了全部的走位，沒有武器阿尼艾絲毫無辦法——
那一剎那，阿尼艾絲優雅地揮了一下右手。
有什麼東西從她的指尖蔓延而出，在太陽下閃閃發光。
所有的箭矢都從中間切斷，無力的落到地上。

十…二十……
阿尼艾絲瞬間就掌握了四周的狀況。
襲擊者們扔掉弓，決死地向她衝來。
從他們的表情來看，明顯認識阿尼艾絲。
看著從四面八方飛身而至的五人，阿尼艾絲徐徐的、緩緩地、比誰都優雅地抬起雙手，交叉在臉前。
僅此而已。

男人們的身影突然停了下來，然後——
鮮血狂湧，支離破碎。
在噴灑的血雨中，有什麼漸漸顯現出來。
鋼絲。
從阿尼艾絲十指的戒指伸出的鋒利絲線。
正是這些組成網狀的絲線切碎了那五人。
鋼線長達五米。

阿尼艾絲身邊五米的空間，正是完全受她支配的領域。
未經許可無人可踏足的只屬於她的王國。
而她則是君臨其上的絕對女王。
「果然，是皇家排名者啊。」
在阿尼艾絲前方，男人們小心翼翼地保持著一定的距離。
其中一個毫無恐懼之色的紅髮男隨意的，向阿尼艾絲打招呼。
非常年輕，大概比阿尼艾絲小三歲。
個子不高，但身體很勻稱。
感覺和其他人明顯不同。

阿尼艾絲回想著黃昏的獅子所屬的排位者的特徵，一一比對。
對敵對組織黃昏的獅子，阿尼艾絲有好好調查過。
其排名者，就算從未見過，也清楚地知道其外貌特徵。
而眼前的這個男人顯然不在名單之中
「可以告訴我名字嗎，紅髮的先生？」
「等下次吧，女王陛下。」
「下次？」
男人們隨著阿尼艾絲的前進而一步步地後退著。
十五人。
身材壯碩的男人們害怕眼前修長苗條的女性，毫無鬥志。
「哎呀，不行。」
看著這些人的樣子，紅髮男聳聳肩。
然後，突然向天伸出了手。
收到信號，一輛馬車跑了過來。
「靠突襲解決……果然太天真了。」
紅髮男用手指著五個人說道：
「你們幾個，在我們逃跑前，好好撐住。」
被指名的幾個人呆站著。
其餘的人急忙跟著紅髮男上了馬車。
阿尼艾絲沒有任何行動，只是在一旁默默地看著。
等紅髮男他們上車後，馬車就改變方向跑走了。

阿尼艾絲饒恕了他們。
現在最優先的，是和同伴匯合。
被留下的男人緊張地把劍指向阿尼艾絲。
但是，阿尼艾絲好像沒看見一樣，只是向前走去。

距離縮短。
七米……
六米……
「可怜的傢伙，逃吧。」
阿尼艾絲的言詞讓男人們感受到希望。

五米。

阿尼艾絲輕輕地擺了一下右腕。
男人們的雙手雙腳連同頭部瞬間被切斷。
血肉啪嗒啪嗒地四濺著，積成一大攤紅色。
比鋒利的鋼絲更可怕的，是讓他們毫無意識地死去的阿尼艾絲的手法。
「我撒謊了。」
斜視看著男人們的屍骸，阿尼艾絲用手梳理了一下頭髮。
