　阿尼艾絲十指上的戒指射出無數的鋼線，像是有生命似的在少女周圍蠢動打算把他綁起來。以殺傷為目的比較適合鋼線，不過，以阿尼艾絲的本領不弄傷對方也可以拘束對方的身體。
　雖然不是無法看到，但在暮色昏暗的環境用眼睛察覺到阿尼艾絲的鋼線對普通人來說是不可能的。
　不管這個少女是什麼人，抓到後問出與那個男人的關係和信息就行了。

　阿尼艾絲兩腕交叉後搖動手臂，包圍少女的鋼線開始襲擊少女。在無法回避的狀況下少女要被抓住了，剎那間，無數的火星在暮色的小巷子中飛飄。之後，向後大幅跳躍的少女在空中翻轉身體華麗的著陸了。
　少女站立的地面有數根鋼線失去力量後掉落在地上。

　（第一次看到我的鋼線被切斷……）

　不僅如此，被包圍住的少女在那個瞬間從鋼線的間隙中找出破綻。
　真是荒謬……理論上是可以但實際去做就是另一回事。
　才能豐富的人反覆練習和用身體磨練，持續流著汗血才能把這種像雜技的技巧成功一次，在少女是第一次看到的情況下確被簡單的破解。
　如果是這樣那已經不是人類。這種像是胡說的存在……不就是怪物嗎？

　她對這個未知的人物提高警戒和……期待。
　很多人不知道。
　被人稱呼為冷徹的冰之女王阿尼艾絲，內在是與外號相反勇猛的像是火焰的女性。
　艾蓮娜也是這樣，她是在生與死的夾縫，靈魂互相削減的戰場上放出光輝的純粹戰士。

　看著少女雙手發出鈍光的短劍，阿尼艾絲再次向周圍展開鋼線。

　艾蓮娜的額滲出汗。
　高個子女人周圍飄浮著無數蠢動的那個讓艾蓮娜的精神很緊繃。
　如果沒記錯那個是被稱作鋼線，是羅薩利亞帝國的暗殺者喜歡使用的一種暗器。
　有和使用類似暗器的暗殺者作戰的經驗，但能把鋼絲使用到這種程度的人艾蓮娜也第一次看到。
　第一次能避開鋼線明顯是因為對方手下留情，若非如此是無法全身而退的。

　「你什麼人？老實的扔掉武器投降吧，我保證不會傷害你。」

　沒有說不准離開，是覺得她不可能逃走。

　「不好意思，我不能這麼做。」

　「無法保障你的生命哦。」

　艾蓮娜大致掌握了鋼線的可動領域。攻擊的範圍應該是以她中心約五、六米。再考慮到精度最多也不會超過七米以上。
　但是艾蓮娜短劍的刀刃長度僅僅三十厘米，攻擊範圍有壓倒性的差距。可是變成近身戰的話也只能被迫防御。

　無論哪邊都討厭。但同時艾蓮娜也無法控制高揚的感情。
　與強者相對是艾蓮娜的夙願，再次得到生命後更是如此期望。那是艾蓮娜現在活著的意義。
　艾蓮娜忘記當初的目的只想打敗眼前的人，為此磨利精神使之變得清澈。
　艾蓮娜的身體開始緩慢地向高個子的女性加速。
　高個子的女性的雙臂像畫圓似的擺動。

　艾蓮娜被磨利的五感把無數迫近的鋼線捕捉到視野中，掌握所有鋼線的軌跡。但光是掌握軌跡無法完全回避從四方迫近的鋼線。
　艾蓮娜雙手的短劍閃現的同時有無數的火花在周圍散開。
　短劍的刀刃以驚人的速度持續攻擊鋼線時都會在艾蓮娜周圍出像鬼火一樣的青色的火焰然後瞬間消失。
　艾蓮娜短劍不是在斷鋼線而是在彈。被彈走的鋼線變得不能預測朝哪邊的方向去。
　艾蓮娜在瞬間正確的判斷鋼線的角度，強弱，位置，再精準的全部彈出。她以驚人的速度重複這種工作，但只要略微出錯，艾蓮娜奢華的身體就會簡單的被切碎……要比喻的話，有如雙手綁在背後帶著眼罩穿越槍林彈雨的戰場。

　死神的魔掌隨著鋼線迫近。
　艾蓮娜神色不變的在凶器的風暴中奔跑。腳下地面和周圍的牆被切開無數的裂縫。
　把全部的鋼線彈開，在眨眼那樣的瞬間，鋼線離開阿尼艾絲控制的同時，脫掉長袍向阿尼艾絲投去。

　阿尼艾絲的視野瞬間被長袍遮住，找不到少女的身影。下一瞬間被切得看不出原型的布料碎片在空中飄舞。但是少女的身影沒有在其中。
　阿尼艾絲的視野角落映出長長的黑髮。
　少女踢著小巷子的牆移動，身體大幅度向後仰跳躍的瞬間，牆壁被打碎發出聲響碎片散落在地上。
　阿尼艾絲看到背對夕陽在空中飛舞的少女。少女美麗的黑色長髮在空中隨風飄動。一瞬間，黑的眼睛和祖母綠的眼睛交會。
　多麼……美麗……。
　此時阿尼艾絲浮現出純粹的稱讚。
　剎那，少女手中射出短劍但是馬上在阿尼艾絲眼前碎裂。
　阿尼艾絲往後大退一步少女同時在地面著陸。

　「啐，缺少決定的辦法嗎。」

　從少女的可愛的嘴唇說出這樣的話。
　攻防只在一瞬間。但周圍崩塌的牆壁說明戰鬥激烈的程度，地面也清楚的刻著鋼線的痕跡。

　「有這樣的本事，為何要幫那種男人，是被他騙了嗎？」

　美麗又可愛但是不了解男人。說不定她只是聽從那個男人花言巧語的安排，第一次喜歡上男人而被沖昏頭也沒辦法。

　「請不要任意的想像，絕對不是那種關係!!」

　少女美麗的臉皺著眉浮出真心意外的表情。

　「也沒有在這之上的事。我差不多該結束了。」

　少女隨意地把短劍扔在一旁。
　對少女不可思議的舉動阿尼艾絲不敢疏忽大意。她的戰鬥能力遠遠超出常人的想像。但是趁此空檔自己也多做一點準備。
　阿尼艾絲在自己周圍展開鋼線，專注的凝視少女不放過她一絲一毫的舉動。

　「碰到這種對手只能用這個禁忌的手段了……」

　她聽到少女嘟噥的說。
　少女突然兩膝著地坐下，雙手放在衣服上大力撕破。少女有如白瓷的皮膚露了來，二個小小的膨脹可以從裂開的衣服窺視到。
　無法理解少女的行為阿尼艾絲大吃一驚。
　少女用雙臂遮住胸口，然後――。

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，誰……誰來救救我!!!!」

　像被刺傷一樣少女的悲鳴響遍小巷。
　聽那個少女的悲鳴聲有複數的氣息從大街接近。在黃昏的此時，雖說人變少但大街上還是有人行走。何況還出現激烈的聲音。

　「怎麼樣？你在場的話會有麻煩的事。」

　阿尼艾絲就算出現在少女被襲擊的現場身為同性的她被懷疑的可能性很小。何況她是名人，沒聽過阿尼艾絲?阿布尼魯這個名字的人很少。
　但是這個狀況下少女所說的麻煩實現的可能性很高。至少追上那個男人是不可能的。

　「你……很有趣。」

　想到這的阿尼艾絲不由得笑起來。用手捂住鬆弛的嘴角。
　是什麼時候覺得變成這麼有趣？

　「我是阿尼艾絲，阿尼艾絲?阿布尼魯。能告訴我你的名字嗎？」

　少女臉上出現像是考慮的表情。

　「艾特莉?貝托尼。」

　這樣說出姓名。

　原來如此，阿尼艾絲明白了。如果和那個男人是兄妹就了解這個少女的動機。

　「看在你的面子上我就退一次吧。但是艾特莉，不好意思，我決定殺了那個男人，如果妨礙的話你也……再會吧。」

　阿尼艾絲轉身背對坐下不動的少女，與來時的方向相反在小巷子中暗處消失。

　確認阿尼艾絲的身影在小巷子裡消失後艾蓮娜深深地呼氣。
　幫不在這兒的艾休利拖延一點時間，但之後的事只能靠他自己想辦法解決。稍微冷靜後艾蓮娜發現自己的現狀開始覺得羞恥而苦悶了。

　過了一會有男女數人發現艾蓮娜跑過來。
　被艾蓮娜低著頭藏著身體的表演震驚，接著被迷住，放心後男人們發呆地凝視著，不久其中一個男人恢復自我脫去上衣給艾蓮娜披上。

　強行抱著艾蓮娜帶她到憲兵隊值班室的男人們臉上出現的表情是。
　對想像中發生在艾蓮娜的身上的事而憤慨和羨慕。這也許是男人可悲的天性。

　結果到第二天成為保證人的砂塵之大鷲成員來迎接為止，艾蓮娜在憲兵隊的值班室度過一夜。不過，在那之後發生以招待這個名義的拷問時間，有機會再說吧。
