奧蘭多王國王都萊斯瓦斯的中心地區。

那10平方千米是不允許普通人進入的特殊區域。
以奧蘭多王國的象徵海德爾堡為首的，烏茲伯格宮殿，王立會議廳這樣的政治與權力的中樞都聚集於此。
在這個區域擁有宅邸的部分貴族，明顯被劃分成了真正意義上的統治階層，是能夠影響奧蘭多的名門貴族。

是如同將其他區域全都沒有資格一般拒絕，被稱為城牆也不為過的巨大牆壁所圍起來的地區。這堵牆的威容，以及對魔物的入侵的防範，與保護萊斯瓦斯的堅固外壁相比也毫不遜色。那堅實而莊嚴的感覺給看見的人一種威壓感。

一輛馬車停在了中央區相鄰的中央門前。塗成黑色相對樸素的構造，但是從各種各樣漂亮的裝飾和維護周到的車身可以看出，這是貴族專用的馬車。
馬車的駕駛者正在和與維護萊斯瓦斯市的憲兵隊不同的警備維持人員交談。

身著以黑色和紅色為基調的鎧甲，佩劍的劍柄刻上了國旗的紋樣，他們是奧蘭多王國騎士團中被給予特別權限的，國王直屬近衛騎士團。
只與近衛騎士團的一人交談了幾句，便連車內檢查都不需要的被通過了，馬車穿過了被打開的厚重的門。

艾修利正從車內的窗戶中眺望著外面的光景。
“先生，你什麼時候有這層關係了？”
“自古以來，魔法士就和當權者之間有著難以斬斷的聯繫，如果是力量強大的魔法士就更……一月もあればそれらの縁を結ぶのに短い期間ではあるまいよ”
“那麼，這已經沒我的事了麼？”
艾修利用敏銳的眼神望著坐在身旁，穿著漆黑長袍的奧古斯都。
“怎麼說呢……對作為伙伴調停著與他們關係的你表示感謝，對你的能力也有著很高評價。でなければわざわざこうして助けたりなぞせんよ”
救了被追踪者追逐的艾修利的人是奧古斯都，確實奧古斯都當時在場不是偶然。
“托你的福，我也完成了與應該遇見的人的邂逅，因為這個原因，對你的委託都不計代價的完成吧。”
奧古斯都的一席話使艾修利變了臉色。
“也就是說？”
“實現你的願望吧。”
艾修利的腦海裏浮現出對自己微笑的少女的笑容。實現不能實現的願望，那是希望還是詛咒呢。
儘管如此，艾修利緊握的拳頭依然顫抖著。
“我該怎麼做才好。”
黑袍下的黑影笑了，至少艾修利是這麼認為的。
“至少那些傢伙是站在我們這邊的，但是現在狀況改變了對我只是個危害，就算要從舞台上退場，也得把眼前的事給解決掉。”
奧古斯都在艾修利的耳邊說道。
載著二人的馬車右拐，並沒有向著中心地區而是向著東部前進。

---

“真是意想不到的野丫頭啊，喂，伊莉娜，在聽嗎？”
奧爾夫岡的苦著臉絮絮叨叨的發著牢騷，伊莉娜在旁邊不發一語的聽著。
被沙塵之鷲的成員們從憲兵隊守候室迎接並帶回公會的伊莉娜，陷入了被好久不見的奧爾夫岡說教的困境。
“奧爾夫岡先生……性格變化了呢。”
“混蛋，我只是在代替那些擔心你的人教訓你罷了。”
伊莉娜並沒對此還以言詞，無論有什麼理由或想法，依舊是無法改變的事實。
“好了，進入正題以前先進行信息的交換吧，我這也知道了一些事情。”
伊莉娜對此沒有異議。沒能討伐阿塞爾姆，但是能得知那個名為奧古斯都·皮特里亞斯的魔法士的存在也是收獲，即使為了再度開始行動而整理狀況也不壞。
伊莉娜對奧古斯都說明迄今為止的經過，當然不能把與其進行的對話說出來，多多少少做了點修改，而其他的全部據實轉告。
“原來如此。”
聽完伊莉娜的話，奧古斯都一邊用手撫摸下巴一邊自言自語。
“的確從昨天開始黃昏之獅的人就非常吵鬧，調查了那麼多，如果有那魔法士設下的陷阱就說得通了。”
倘若真是那樣那就是魔法士和自己的約定了（對伊莉娜提供幫助那個約定），就算如此還是不知道那傢伙的真正意圖，依然不能樂觀看待。
“果然，局勢已經不在我們控制之下，開始暴走了。”
這麼說著的奧爾夫岡從懷裡取出被封好的書信遞給伊莉娜，接受那書信的伊莉娜看到書信上的圖章的瞬間，手停了下來。
在那的是王室的紋章。
總而言之，這和從公會會館裡發佈的命令不是同一類東西。這個可以說是王命，國王自己發佈的敕命。
將書信通覽了一遍的伊莉娜沉默著思考了許久。
“這個書信是在早上发放到所有公會的。到底是什麼樣的力量促使其做到這步……想想都讓人寒毛直豎，不過你們的問題倒是解決了。”
那封書信上寫的內容是，黃昏之獅公會立刻解散。以及全公會成員的逮捕許可，明確記載的罪名是叛國罪。
在這書信發出的時間點上，他們連犯罪者集團都當不成了，現在的黃昏之獅已經是叛國賊了。
“我們的人已經從那個街道撤回了，你也沒有回那的理由了吧，還是回來吧，這有人等著你呢。”
解決……要說解決的確是解決了，但是很多不能理解的地方在伊莉娜心裡翻騰，懷疑有來路不明的力量在這事件中起著作用，也沒有了可以撒手不管的喜悅。
“稍微觀察下明天召開的闘神之宴會有怎樣的事態變動。”
奧爾夫岡的主張並沒有錯。有點擔心艾修利在哪，不過他絕非愚蠢之徒，在這種狀況下回到那個鎮上這種蠢事他是不會做的。

真正成為問題的是昨晚碰上的名為阿尼艾斯的女性，不過當前狀況下不會立馬遭遇吧。最好的方法是如奧爾夫岡所言回到雙刻之月一次，然後再考慮和艾修利的聯繫方式。
伊莉娜如此思考。
與奧爾夫岡商量了幾個今後的事情，確認了馬車的到達後伊莉娜以請求回收隱藏鎮外的雙劍為由，離開了房間。
被留在房間裡的奧爾夫岡一臉為難的想了些什麼，然後砰的拍手，自言自語的說。
忘了講阿尼艾斯的事了。
在馬車裡思考著怎麼道歉的伊莉娜，馬車從熟悉的道路到達了懷念的建築時，決意從馬車上下來。
一瞬間，人影跑到眼前。下一瞬間，伊莉娜被柔軟的雙臂緊抱著。有著淡淡甜味的香氣，雖然只過了幾天卻令人眷戀的感到舒服。
“回來了呀……伊莉娜……”
蕾蒂西亞哽咽的聲音傳到了伊莉娜的耳邊，伊莉娜閉著眼睛用抱住了蕾蒂西亞顫抖的背。
“我回來了……”
暫時就這樣佇立著吧，睜開眼睛的伊莉娜隔著蕾蒂西亞的肩膀看到的是，令人懷念而又無可替代的朋友們的身姿。
夏倫，卡塔莉娜和阿尼艾斯…….阿尼艾斯？（23333）
“…………”
對著凝視自己的祖母綠般的瞳孔，伊莉娜臉上浮起了特別高級的討好的笑容。
“歡迎回來，初次見面，伊莉娜·蘿莎。”
阿尼艾斯的言語使得伊莉娜保持著笑容將視線彷徨的投向空中。
