在無法者們的巢穴中。

有幾個全身武裝，身著鎧甲的男人在奔跑。在沒有能夠抵御入侵者的外牆的街道上削取木材，從而組合簡易柵欄包圍街道的工作正在進行。
進行這個作業的人們都滿臉悲壯沉默不語。

誰都明白……對於在街道外面打算進攻的正規騎士團而言，這種拙劣而幼稚的柵欄毫無意義。
不僅僅是黃昏之獅的成員，那些沒有其他地方可去的人躲在家裡，而無家可歸的人藏身在黑暗的小巷子裡面。

這是整個街道的終結。
這種滅亡的預感侵蝕一般覆蓋了整個街道。
無法者巢穴的少數酒館之一裡，有著艾修利的身影。
艾修利桌子對面坐著的是，伊萬·亞哈斯。
酒館裡只有伊萬手下的幾個人，偌大的店變得空蕩而安靜。
“好事者特地回到這來受死麼，你這樣可沒辦法活著出這個城鎮了啊。”
伊萬並不是在恫嚇艾修利，實際上，伊萬因為醉酒而泛紅的臉上看不出任何一點糟糕的神色。

剛才那句話有著其他意思。
黃昏之獅不僅僅只有僱傭兵和公會成員，是否作為公會成員是由那個的公會主人發出申請的，因此名字是不會記錄在公會的名冊裡面。
在進行正式登記以後，資格證明書會在總館發放，大多數序列者們都能受到恩惠，但是普通公會成員裡沒有多少隨身攜帶的。更何況是黃昏之獅這種公會。

黃昏之獅這種通過非法活動來擴大勢力的公會，從性質上講更像是由大量為了金錢的傭兵和惡棍所構成。因此准成員和正式成員的劃分是更加曖昧的東西。
這次的騷動中一些人逃了出去，但是在各地區被拘捕，和根據情況被殺害的成員中，也不乏那種准成員。

在這種情況下，如果對手是保衛其他區域的憲兵隊，那麼他們還會考慮有不屬於那個公會的其他人的狀況。
但是這次封鎖城鎮的是奧蘭多王國的正規騎士團，女人小孩另當別論，其他的人對他們而言是不屑一顧的。

來到這的瞬間就被定義為黃昏之獅的成員了，伊萬向艾修利暗示著他們已經是一蓮托生。
“伊萬先生，現在留在鎮上的都是些什麼程度的人呢？”
“我們這充其量就三四百人吧，把那些無處可歸的傢伙算上有兩千嗎。”
“這樣麼……安吉烈的宅邸有多少守衛呢？”
艾修利不形於色的自言自語使得伊萬露出了認真的眼神。
“你這傢伙，事到如今在圖謀什麼？”
“伊萬先生，我，對你的事相當中意，剛來這的時候，對我的事提供幫助的就先生一人，對此相當感謝。因此，想對先生進行報恩，先生的事情就由我來幫助吧”
“你想讓我相信這種話？”
“這種情況下，我欺騙先生有什麼好處嗎？”
伊萬難以揣測艾修利的本意，閉口不言。
的確在這件事上艾修利沒有欺騙自己的理由。

黃昏之獅作為一個組織的機能正在崩壞，那個魔法士去向不明的時候，德里克死在了房間裡，尋找魔法士的愛德拉托恐怕也被捉住了……就算已經被殺掉也不奇怪。
平時安吉烈那些耀武揚威的親信們，也急急忙忙的帶著公會的錢逃走了，那逃跑的速度，連伊萬都覺得佩服。

似乎有誰泄露出有著能夠離開萊斯瓦斯的路的傳聞，但是這種言語在伊萬眼裡顯得滑稽可笑。
就算一時間離開了萊斯瓦斯，要從陸路離開奧蘭多王國是不可能的事。變成那樣的話就只有到港口城市：貝蘭鎮使用海路了吧，但是就算如此，被視作妖魔的那些人就算最終到達貝蘭鎮也會被抓住而終結吧。
叛國罪與殺人或者強盜這種罪是不同，是作為最重要事項在奧蘭多王國全境立馬通緝的。
無論如何掙扎結果都不會變，伊萬認為師徒逃脫只是徒勞的努力而已。
“就這一次，聽你這傢伙的。”
為了壓低聲音，艾修利的身體靠近伊萬。
“我返回這條街的理由有兩個，第一個是為了幫助先生，第二個就是為了錢和安全”
“說詳細點。”
“單刀直入的說，我想要安吉烈宅邸裡的賬本，如果入手了那個，不但能幫助先生，我也能獲得金錢，這對雙方都非常好的。”
賬本是至今為止詳細記載了黃昏之獅以魔術人偶的買賣有關的金錢的流向。有著交易對象的貴族和富豪的親筆簽名和家徽印章，可以說是作為黃昏之獅最終武器一樣的東西。可是……
“事到如今那東西有什麼價值。帶著那玩意投降然後讓其被埋葬在黑暗裡麼。”
在這背後有什麼關係對伊萬而言是不可想像的，但是他明白，像自己這種有著叛國罪的人和被“冤枉”的國家大人物的關係，不認為手裡賬本這種微不足道的威脅有什麼效果。
“旦那、大きな力にはそれに反発する別の力ってもんが働くもんでね、今回の件で俺らを嵌めた連中にも平たく言えば反対勢力って奴がいてね、そうした勢力にとっちゃあその帳簿はいずれそいつらの喉元に突きつける刃に成り得る物らしくてね（翻譯不能，意思大概是這次的事件背後有勢力在推動，是對那些買家的反對勢力，這個賬本能夠成為反對勢力的武器？不知道對不對）。”
“也就是說你的雇主也是反對勢力的伙伴？”
“因為是先生我才會泄露這些話啦，而且已經沒有時間了，現在外面的騎士團是由我的雇主施壓控制著……但是界限也就到今晚了，明天開始就會是總攻擊。如果那樣街道上的人全都會被殺光，而且賬簿也很有可能被火燒成灰……是吧。”
“就算合作，有能讓你遵守約定的保障嗎？”
“這個只有請你相信我了。”
二人視線交叉的瞬間，伊萬冷不防的舉起了手。酒館裡的人都因為伊萬的行為露出了緊張的神色。
“來，給這傢伙倒酒。”
“決定了麼，先生。”
從男人那拿到酒瓶的艾修利沒有將酒倒入杯子裡，而是直接用瓶子一口氣的喝著。
“但是有個問題，知道賬簿存放地點的人只有安吉烈及其親信，但是親信們都逃出了這個城鎮，如果變成……”
“先生，現在能聚集多少個人？”
“這樣的話……三十人左右吧。”
為了聚集人手，男人們慌慌張張的從酒館裡出去。無意間瞥了一眼那些男人們，艾修利手上拿著酒瓶對伊萬說。
“現在就靠你了，先生。”
同一時間，雙刻之月也收到的新的情報。
“情報確認了，奧爾夫岡先生。”
“追踪那個男人到中央門的人，好像在東邊區域看到一輛塗成漆黑的馬車。難以置信他在參加祭典以前，朝著……”
艾修利回到了無法者的巢穴，難以想像的選擇。但是既然能通過中央門和掌權者有所關聯，那因為其他想法而活動的可能性也不能拋棄。
伊莉娜是將艾修利作為黃昏之獅用錢雇傭的傭兵來考慮的。但是說不定黃昏之獅和伊莉娜都不知道艾修利有著更深一層的關係。

但是當前無論哪種狀況都在違法者的巢穴裡面。
“伊莉娜，絕對不允許單獨行動哦。”
是注意到伊莉娜的情況了吧，蕾蒂西亞用嚴厲的語氣叮囑伊莉娜。
“這次贊成蕾蒂西亞的觀點，在正規騎士團出動的狀況下，就算叫艾修利的男人回到的那條街，也已經不是我們能夠出手的範圍了。”
“是這樣麼，從王國發來的書信已經送達到這公會了，那兒應該有對黃昏之獅成員進行抓捕的許可，對我們來說正好名正言順。現在階段騎士團應該不會限制我們以抓捕黃昏之獅的成員為目的進入無法者的巢穴。”
對於來自阿尼艾斯的意外幫助，伊莉娜比蕾蒂西亞和卡塔莉娜更吃驚的樣子。
“原來如此，雖然是強硬的手法，但是很有趣。就讓雙刻之月和沙塵大鷲的聯合戰線漂漂亮亮的出動吧。”
“蕾蒂西亞，有事要拜託作為公會主人的你，能不能讓我正式從屬於這個公會呢？”
“阿尼艾斯小姐？！”
對於阿尼艾斯的話，蕾蒂西亞無法掩蓋她的震驚。
排名第五，王立序列的持有者阿尼艾斯對蕾蒂西亞來說無論是作為女性還是序列者都是遙不可及的存在，對她的語言，蕾蒂西亞的思緒一時沒轉到現實中來。
在無所屬的狀況下參加容易被無端的懷疑，因此想以從屬於公會的狀況下出席。而且我的王立序列的特權對你們一定有所幫助。
“好啊，蕾蒂西亞，我沒有意見。”
與其冒冒失失的行動不如在能注意到她的地方監視著行動，阿尼艾斯是如此考慮的吧。伊莉娜也是這麼認為的，大家彼此彼此。
“如果伊莉娜同意的話我也不反對。”
對夏倫的話，卡塔莉娜點點頭。
確認了大家的反應，蕾蒂西亞無可奈何的深吸了一口氣，凝視著阿尼艾斯。
“明白了阿尼艾斯小姐，雙刻之月公會正式歡迎您。”
與伊莉娜進來時的歡迎氣氛稍稍有點差異，不過雙刻之月的成員，在阿尼艾斯加入後，有四人了。
將歡迎的寒暄草草了事後，卡塔莉娜拿著公會會長蕾蒂西亞的申請書，前往公會會館了。

為了給伊莉娜她們準備的時間並且召集人手，而回到沙塵大鷲的奧爾夫岡約定在東邊區域無法者的巢穴再會。
以伊莉娜為首的雙刻之月成員4名。
以及上百名沙塵大鷲的成員。

兩公會上百匹的馬掀起塵土以無法者的巢穴為目標奔跑。
隱藏著各自的心思，演員們朝著無法者的巢穴這個舞台集結。
