
　――圣光国　交易之城「亚侯」

。
「这个国家的命名品味糟透了」
。
「是这样吗？」

。
　熙来攘往的人群，其热闹程度的确不负交易之城之名。
　虽说这座城镇并没有所谓的特产，不过却有一个几条大道相互交错的地方，笼络来自全国各地的物品。
。
　既有绑上头巾的人，也有体格健壮的战士，更有裸露大片肌肤，像是舞女的女人。
　大路边的占卜屋则有位可疑的老婆婆，甚至还有乘坐在蜥蜴上的商人。

。
「真亏他们敢坐在那种生物上面呢……」
。
「那种生物就叫做沙蜥蜴，是老实温顺的动物哦」
。

　恶像是开心似的说着。
　由于平时自己老是被吓一跳，所以能够教魔王一些知识令恶感到高兴。
　虽说如此，恶对于城镇也几乎是一无所知。当时从村里出去的时候双亲还健在，不过那已经是遥远的记忆了。
。
　往大路望去，有许多家店铺――每家店铺的屋顶颜色不同，给人一种仿佛现在就是在过节日的感觉。圣光国的偏僻地区大多是贫瘠的土地，相反，繁华热闹的地方无论何时都还是会繁华热闹。
。

（所谓的格差社会吗……？）
。

　魔王脑海里浮现出这种暧昧不清的想法，这个国家的阶级对待的确较为严酷，不过那不仅仅是地域问题，还涉及到个人因素。
　往昔跟随智天使与恶魔王战斗的人，其后裔便成为了贵族，立于人民之上享受着快活的生活。
。
　多亏国内是信奉智天使的宗教，以国家而言也得到一笔财富，不过内部却纷争不断。既有人抗议说废除贵族制度，也有对社会感到绝望，遂而信奉恶魔的一派。
。
　这些全都是因为本地距离魔族领甚远才会造成内部纠纷。
　毕竟在魔族横行霸道的地区，根本无法这么“奢侈”。
。

「钱也有了，我们适当买点什么东西吧？」
。
「那可是圣女大人的钱哦……」
。
「这种见人就杀的圣女怎么可能会有啊……而且她被人打感觉还很高兴的样子。应该是变态吧」

。
　魔王走近一家店铺，看了看商品。
　似乎是在烧烤着某种肉，有种微妙的胡椒香味。
　这时，魔王的肚子响起声音来。
　至今以来，他们吃的食物顶多就是据点常备的《干面包》而已。虽然恶吃得蛮开心的，不过对于魔王而已，这只不过是拷问罢了。

。
「这要多少钱？」
。
「五枚铜币三串」

「恶，哪枚是铜币？」
。
「就是这个！啊，好厉害……连大铜币都有。诶，这是传闻中的银币！？」

。
　魔王侧眼看着恶惊讶的样子，直接拿起锻造得漂亮的硬币交给店主。
　明明是别人的财产，却毫不犹豫地在浪费钱。

。
「恶，这次我来请客――你就尽管吃吧」

「那个，虽然已经说过了……这是圣女大人的钱吧……」
。
「这是正当防御的结果。可以说这已经是我温情的处置了」

。
　的确，魔王所说的事情毫无疑问是正伦。无论有什么理由，突然想要杀死人，就算反过来被杀死也是无可厚非。
　不过，这次的情况――
　对象是圣女这件事，在各种意义上都做过头。
。

「如果这是工口游戏，标题就是《被囚禁的圣女～跟你生孩子什么的我才不要！～》直达性奴隶路线喔？考虑到这些，我都想为我自己的温柔感动到哭」
。
「什么是工口游戏？」
。
「喂喂，你啊……穿着没见过的衣服呢，应该是哟嗖的吧。这国家可是禁止奴隶的喔？就算要开玩笑也别说出这句话」
。

　店主听到魔王所说，便无法淡然地插嘴说道。
　圣光国的阶级对待虽说是残酷，不过却不认同任何奴隶制度。一旦触犯，无论位居什么地位都会立即受到裁决。

。
「你这说法简直就像是哟嗖这个国家就有奴隶呢」
。
「北方和南方那边吧……毕竟那里比较野蛮喔」
。
（野蛮呢……虽然我觉得这个国家的顶端人士也足够野蛮了）
。

　魔王在心中暗自想着这些事，不过并没说出口，作为代替又往嘴里塞一支串烧。



　■□■□



　――旅店「古古雷」
。

「真的有好多奇怪的名字啊」
。
「是这样吗……？虽然我觉得蛮可爱的」

。
　虽然名字莫名其妙，不过听说这里是城镇亚侯里首屈一指的最高级旅店。
　是庶民难以跨越的一道门槛。
　魔王走近柜台，向店长搭话。明明是初次来到城镇，言行举止却没有丝毫怯懦。
。
　――可谓是不怕死。
　已经完全是船到桥头自然直的态度了吧。
。

「店长，拜托你来一间最好的房间」

。
　店长听到魔王这句话，一瞬间蹙起眉头，不过看到他的打扮又重新改观。
　虽然是没见过的衣服，不过在已经习惯经营服务业的店长眼中，一眼就看穿这些衣服是由上等的布料制作而成。

。
「如果要最好的房间，需要一枚金币……」
。
「诶诶诶诶，不行啊！魔王大人！」
。
「魔、魔王……？」

。
　恶在为过高的价格而大叫着，不过店长对于魔王一词露出讶异的眼神。

。
「不、不是，我的名字是魔.亡。经常被人误会，我也实在是受不了呢」
。
「是、是这样啊……」。
　虽说店长面露微妙的表情，不过并没有继续再追究下去。因为从外表上看就知道是外国人士，而且根据国家也会有各种各样的名字与习俗。
　魔王斜眼看着店长这副样子，开始和恶在《通信》举行会议。

。
《我说过不要在别人面前叫我做魔王吧！给我叫“哥哥”》

《诶~……这叫法好像有点勉强的感觉……》
。
《那么，不是还有其他的吗，比如大哥、欧尼酱、前辈等等》
。
《爸、爸爸之类的、怎么样……？》
。
《别开玩笑！我还是生龙活虎的单身汉！》
。

　在说出生龙活虎这种过时词语的时点上，这个男人就已经没有资格称之为哥哥。

。
「总、总之……是一枚金币么，这样就可以了吧」

。
　魔王从皮袋里拿出金色的硬币，并递给店长。
　恶被他堵住嘴巴拼命挣扎着，得到金钱的店长则难掩喜色地把两人带往房间里。



　■□■□

。

「……真是不错的远景呢」

。
　魔王来到最高级的房间，很伟大似的眺望窗外风景。
　虽然他在心里为这房间的豪华装潢感到惊讶，不过在恶的面前依然是装腔作势。
。

「好、好厉害……简直就像是贵族大人的宅邸一样！」
。
「哼……迟早我要建造与我相对应的“城堡”让你见识一下」

。
　魔王虽这么说大话，不过实际当建造完工时――会给世界带来怎么样的影响呢？这个男人并没有考虑到这些事情。
　不对，应该说对于“世界”这种模糊不清的事物，这个男人并没有考虑到负起责任吧。
。
　到底会有谁在日常生活中频频考虑到整个世界而做出行动呢。谁都会为自己而工作，谁都会为自己而饮食，谁都为自己而休息。与此相同，这男人也只是为了自己而打算取回全部的权限吧。
。
　其结果或许会造成大量的伤亡也说不定，或许也有可能招来救赎。
　未来在如今这时点上，任谁也全然不知将会变成什么样――

。
「话说回来，魔王大人这种叫法实在不妙。就没有其他称呼吗？」
。
「九、九内大人……怎么样？」
。
「嗯~……有种违和感啊」
。

　要求真多的男人。
　这种类型的人，往往都会难以决定合适的约会地点或者餐馆。

。
「……果然还是欧尼酱比较好吧？」
。
「不可能」

。
　魔王还在固执已见，不过恶立马回绝了。
　恶与当初相比已经成长了。照这样子成长下去，一定会成为不错的制止器，制止因无知而会引发暴走的魔王。
。

「话说回来，刚才的肉非常好吃呢」
。
「嗯……？嘛，也是」

。
　魔王听到恶这句天真无邪的一番话，显得欲言又止。
　就魔王个人而言，那些肉很难说得上好吃。应该是血没有去除干净吧，肉本身有些硬，还有一股腥味。
。
　所以才要用胡椒之类的调味料，硬是用香味盖过这些味道。
　正因为有这些经历，魔王才特意来到最高级的旅店。起码一定要在傍晚吃到正经的食物。
。
「啊，不过我也非常喜欢吃《干面包》哦。干面包那微带的甜味真令我感到幸福」
。
「幸福、呢……」
。

　恶表情松弛着说，魔王见状则一瞬间露出阴霾之色。
　干面包是遇到灾害时所提供的应急食品。
　在游戏设定里，大帝国对于应急食品的讲究也堪称是变态般，连味道上都花费不少功夫。不过在魔王的心境上实在不觉得是在吃饭。
。

「那么，今天就去吃豪华大餐，寻求下一个“幸福”吧」

。
　恶听到这些，走到魔王身边握住他的手。
　一瞬间，魔王望向那只令人心疼的右脚。不过他什么都没有说，只是抱起恶骑在自己头上。

。
「在这之前，先解决你的衣服问题吧。虽然不知道这个世界在正式场合用餐有什么讲究，不过衣服也很重要」
。
「衣服吗？？」
。

　在魔王的意识之中，圣女的财产之类的事情已经完全抛诸脑后，彻彻底底地当做是自己钱财来对待。
　他的眼神里没有丝毫阴霾。
　若是让自杀点看到他这副样子，肯定会大叫说「这家伙才是山贼吧」。

。
　如此这般，“魔王大人与恶”的购物之旅就此开始――





　　□　□　■　■　□　■　■　□　□



。

一部分情报已经公开。

。
「魔法」
魔法是操控这个世界上的元素，进而施展的力量。
最基本的四大元素便是――「土」「水」「火」「风」
以及理外的――「光」「魔」总共六种。
。
其中还有上位的元素，不过这是只有跨越巨墙者才能驱使的领域。
天赋异禀者能够结合元素，以此操控混合元素。
根据魔法名的文字数，可分为第一魔法～第十魔法，甚至连拥有庞大魔力的恶魔王，使用第六魔法都已经是极限。
。
顺便一提，身为圣女的露娜所驱使的是――「金」
「光素」的上位是「圣素」，她所使用的「金」是从「光」独立开来，也称之为独特元素。
自杀点承受到这一击并没有死亡，是因为他拥有特殊技能。
一一一一一一一一一一一一一一一一
WEB 9 完毕
WEB 10 大小姐的恶

一一一一一一一一一一一一一一一一
　――有名的服饰店 「时尚检查」

。
　店主对于走进店里的两人投以尖锐的视线，只用一瞬间就从头到尾地检视一遍。
　黑色的头发，从未看见过的衣服――完全就是外国的人民。
　虽说如此，这座城镇对于外国人也是极为宽容。正因为是以交易为主流的城镇，所以这种事也是理所当然。不过即便是从气质上讲，这座城镇也算是朝气蓬勃。
。
　不过，让店长蹙眉的原因――是跟在他身后的小孩子。
　身穿与乞丐仅有一步之遥的简陋衣服，与前面的男子相比，难以抹灭一种不平衡感。

。
（奴隶吗……？）

。
　即便再怎么说是外国人，带着奴隶还是有些不妥。
　原本应该是要让奴隶待在城镇外面，或者交给别人照顾，不然就是别搞得太引人注目才是最低限度的规矩。
　这位客人的装束非常不错，难道不知道这方面的潜规则吗？
。

「欢迎光临，请问今天光临本店有什么需求吗？」

。
　男人面露和蔼可亲的营业式微笑，搭话说。
　只能在对话途中暗中试探，委婉地劝诫了吧。万一连这边都遭受波及那可受不了。
。

「抱歉，准备一些适合这孩子的衣服吧」
。
「怎、不……是这边这位客人，没有搞错吧……？」
。
「嗯？就是这样」

。
　为奴隶买衣服？
　难道是要享受这种play吗。买一些好衣服穿上去，然后再尽情撕破……不，我没必要想这么多吧。
　生意就是生意，既然会付钱也没必要刨根问底。剩下的只要确认这小孩子是不是奴隶就好了。

。
「我不擅长帮人选衣服。就交给你们这些专家来做吧」
。

　语毕，男人从怀里拿出皮袋。
　从外观上来看，似乎挺沉甸甸的。不禁吞了一口水。
　或许这位客人会弄丢一枚金币给我吧？这种猥琐的预感在心中一掠而过。

。
「这是最大的吧……就拿这个」
。

　男人抬头仰望着若无其事拿出来的东西。
　仅仅是拿出来，都能让店里明亮到耀眼的――「大金币」。

。
「什……这、这位客人……您、您要用这个……？」
。
「嗯……？不够吗？」
。
「岂有的事！现在，立刻，马上为您准备！」

。
　把全部员工叫来跟随着这位稀奇地观望各处的“高贵大小姐”。以防万一，还指示他们把今天休息的员工也叫过来，同时还要准备饮料。
　如今或许是人生中头脑运转最快的一次也说不定。
。

「还有，我想要吸烟来着，给我个烟灰缸」
。
「请抖落在这手上！请务必把烟灰抖落到这双手上！」
。
「好怕！我说的不是这个意思，是普通的烟灰缸，还有哪里有椅子坐」
。
「请坐在我背上！请务必坐在我的背上！」
。
「好可怕！什么鬼，这家店！？」
。

　在两人无限循环这种事的期间，恶在店员的陪伴下，被许多从未看见过的衣服所包围。

。

　■□■□

。

　店内洋溢着前所未有的活力。
　连休息的员工也出动了，五位店员慌慌张张地来回跑动。
　他们纠缠着恶，把这边那边各式各样的衣服、首饰、帽子等都拿过来，引起不合时宜的大骚动。
。
　这也难怪，毕竟魔王拿出了――「大金币」。
　大金币是除了智天使遗留的为数不多「拉姆达圣币」之外，价值最高的货币。除非是代表国家的大商会人士，否则不可能见识到真货。
。
　店长发愤图强，提出搬来的衣服若是令恶喜欢就会有一枚银币的额外补贴。于是店员们也完全点燃斗志了。
　魔王并不知背后发生的事情，他望向窗外的景色，看到大街上生气勃勃的风景之后，便松弛脸颊。
。
　看样子他并不讨厌热闹的光景。
　似乎有种深切感觉到自己来到异世界的实感。等了一会儿，后面的帘幕打开了，恶的身姿也随之出现。
。

「那、那个……适、合我吗……？」
。
「哦、哦……」
。

　身着纯白礼服的恶，令魔王暗中倒吸一口气。
　在奇妙的地方显得粗枝大叶的魔王，连恶的性别都不知道就随便进了一家店。
　于是，出来的是一位――娇小玲珑的公主大人。

。
「请问如何，这位客人……如果可以，也买点其他东西」
。
「也、也也也是啊……合身的东西都全部买下来吧」
。

　已经深陷动摇的魔王把烟灰抖落这地面上，不过店长反而是更动摇的一边。

。
「您、您说的是全全全部吗……这位客人……」

。
　恶听到这句话想要说些什么，不过店长的声音比她来得还要快。

。
「大家！快点！给大小姐准备最好的衣服！」
。
「「是！」」
。

　如此这般，结果把无以计数的衣服、鞋子等都连续不断地买下来。这是由于魔王无论看见什么都会说「合适」的缘故。
　也确实，恶无论穿上什么都很适合。
　不仅仅是可爱的衣服，就连穿上男式的衣服也显得合身，因此店长的表情可谓是满脸赚到。
。
　买下的商品连续不断地送往旅馆，连旅馆的老板都惊讶得目瞪口呆。
　不过再怎么说也是住在最高级旅馆的“大富豪”，他觉得这也是理所当然般点着头，为大客户的到来而情不自禁地摆出胜利姿势。
。
。
　于是魔王与恶转眼间就形成传闻，什么「他国的王族」「北方的大富豪」等等，在这附近愈发出名。
　若让魔王听闻应该会欢声大笑，若让恶知道应该会吓得晕过去吧。


。
　■□■□

。

　当两人结束购物，便来到旅馆古古雷隔壁的西餐厅。
　魔王并不是身穿以往那一套衣服，而是白色衬衫配上黑色的晚礼服。
　胸口的衣袋里也装进袋巾，完全就像是贵族。恶也身穿首次尝试的纯白礼服，成为一位夺走人们目光，楚楚可怜的少女。
　店里的客人以不会令人感到厌恶的程度望向两人，聊起话题。

。
「这些衣服很少见呢，北方流行的吗？」
「我有在都市国家郡那里看过类似的衣服喔」
。
「那两个人是父女吗？」
「不，不会吧。气氛不一样」
。
「据闻是小国的王族」
「我听说是他们非常了不起的富豪呢。总之应该是在观摩买卖吧？」
。
「据说他为了那位少女的衣服就用上了大金币？」
「看来是十分溺爱那位少女啊……」
。

　在此起彼落的随意谈论中，两人来到餐桌上坐下，打开菜单。
　魔王适当地点完菜就交给男服务员，并吩咐他拿瓶最好的葡萄酒过来。其行为举止没有丝毫顾虑。
　他这副样子更加深周围人对他的误会，不过本人并没有察觉到这种气氛，实在是我行我素。
。

「刚进来就要最好的葡萄酒吗」
「说不定不是商人，而是矿山的老板吧」

。
　魔王不顾这些闲话，缓缓为香烟点上火。
　虽说这世界也有雪茄烟，不过那是展示体面的交易品，也是一支价值不菲的高级品。
　他所抽的烟草是从未看见的白色，仅仅如此就已经引人注目。
。
　他在众目睽睽之下喝了一口葡萄酒，说了一句「不合口味」。令人疑惑他平时到底喝的什么呢。
　而且不知道他是想到什么，又重新叫来一瓶啤酒，喝完之后还面露笑容。
。

「嗯，立麦(上班族)果然还是这个吧。第一杯还是这个最好」
。

　虽然没听说过立麦这个词，不过应该是地名吧。客人们在脑海中随意想着。
　毕竟北方有将近十个国家正处于群雄割据的状态，东北还有都市国家郡。
　从圣光国的角度来看，其他国家如今还是野蛮的――乱世时期。



　■□■□

。

（装腔作势也没有意义吧……）

。
　“我”喝了口啤酒转换口味之后，把搬上餐桌的肉切出一小块，放进口中。这块肉相当不错，跟中午吃的肉截然不同。
　其实我是想吃喝游戏中经常使用的大帝国制食物，不过我得尽可能避免消费SP。

。
「真的就像是、做梦一样……」
。
「……嗯？」
。

　往前一看，恶并没有动手吃着摆在餐桌上的料理。
　她身穿纯白的礼服，头戴宛如王冠般的头饰，看起来仿佛就像是某处的公主大人。

。
「非常感谢。对我这种人，付出这么多……」
。
「别在意。比起这件事来，趁饭菜还没凉之前吃掉吧」
。
「我会――在意」
。

　往恶那边看过去，她那强而有力的眼神不禁让我停下双手。
　左右不同的眼瞳――赤红与碧色之光，气势不禁被压倒。仅仅是盯着看就会感觉到某种神秘感，我情不自禁地就移开视线。
。

「为什么对我这么好？」
。
「……我没打算对你这么好」

。
　实际上我也没有对她这么好的打算。
　如果要说我做过的事情，无非是虐杀袭击过来的怪物，在逃跑的时候放了点火，对圣女做出体罚行为并抢夺金钱罢了。
。
　重新想一想，自己还真是过分。
　一想到自己的所作所为，都不禁要把啤酒喷出来。虽说是正当防御，不过即便被人说鬼畜也是无可厚非。

。
「我不知道怎么做才能偿还这份恩情」
。
「其实你也没必要回报我。归根究底，我本来就没打算施恩于你」

。
　说完，我连续不断地把肉放进口中。
　冷肉跟温啤酒是我在这个世上最讨厌的东西。
　特别是温啤酒。我最喜爱的酒居然会成为这世上最难喝的饮料，甚至让我觉得人生真是变化无常。

。
「魔王大人，无论是什么吩咐都可以。只要是我力所能及的事情我都会做」
。
「嗯？刚才你好像是说什么事都会做吧？」
。

　话音刚落，一道巨响从店里门口传来。
　岂止如此，大门都被踢飞了。
。

「――我找到你了！魔王！」

。
　前些天遭受到体罚的圣女，如今正满脸通红地站在那边。
　总觉得她气喘吁吁，正兴奋着。
　因此，我的回答就只有一句。
。

「又是你吗。我下单的时候可不记得叫了份跟踪狂来着――」
。

　第二次圣女大战就此开幕――
一一一一一一一一一一一一一一一一
WEB 10 完毕
