
　一座龐大的“建築物”馳騁於街道之中。
　這是由十匹馬所拉動的――“巨大的椅子”。
　椅子底下則有幾個巨大的車輪，在碾碎碎石的同時，以極為可怕的速度奔往亞侯之城。
。
　其周圍是從聖堂騎士團精挑細選而出的108位精銳騎士所占據，氛圍仿佛是要奔赴戰場般。
　騎士團的男騎士們均身穿統一的神聖鎧甲，不過有不少人留著光頭或者莫西干頭的髮型，實在難以想象這就是信仰天使的集團。
。

　這就是聖女――琪菈.古依率領的軍團。
。

　若不知情者目睹這一幕，必然會以為是世紀末的山賊集團。
　然而，她所帶領的軍團正是國家最為信賴，集民眾鐘愛與尊敬于一身的軍隊。
　原因單純至極――軍隊奉行見惡必殺的宗旨。
。
　無論敵人是什麼惡黨，亦或是怎樣的權利者，她所經過的地方都將寸草不生。
　既是簡單易懂的正義，也是簡單明了的暴力。
　在侵略他國之際，其暴力得以發揮得淋漓盡致。她僅僅是出現於戰場之上，敵軍甚至都會形如潰散落荒而逃。

。
「大姐頭，差不多要抵達城鎮了」

。
　令人聯想到巨岩的彪形大漢，朝著無比敬愛的主人搭話說。
　男人名為――瑪烏托.福吉。
。
　原本是位擾亂附近一帶治安，令人無計可施的山賊。可如今為了主人，即便要他深陷於水火之中也在所不辭。
　他多次遭受主人擊敗，遂而改過自新。如今就任於聖堂騎士團的騎士職責，成為一位出色的男人。
。
　他的母親喜極而泣，對聖女懷著感恩之情。
　她在這方面的美談不勝枚舉，甚至連那冷酷無情的暴力包含在內，全都視為正確且稀有的存在。

。
「那“傢伙”……居然給我添麻煩」
。

　琪菈.古依乘坐在巨大的椅子上翹著二郎腿，把葡萄酒一飲而盡。

　明明是在疾馳之中，椅子卻絲毫不為所動。這是為了不會令她感到任何不快，而無謂地使用了土和風的魔石。
。

「討伐魔王這種事不也是英勇事跡嗎。大家都在佩服道不愧是大姐頭的妹妹喔」
。
「這個“白痴”……那傢伙只不過是想引人注目啦。大體上，魔王怎麼可能會存在啊，呆子嗎」
。

　姐妹都一樣是毒舌。
　事到如今，聖女這種存在究竟是什麼誰也搞不清楚。不過騎士們那滿腔熱情全都只為她一人所奉獻。
。
　雖說口吻惡毒，不過其美貌與位居末端的那孩子又是別樣的不同。
　她留有一頭細長的金色直发，身軀或許是受到戰鬥所鍛鍊，身材纖細而又曼妙。修道服底下的開衩一覽無遺，得以窺見的雙腿極具千嬌百媚的誘惑力。
。
　唯獨眼瞳與幺女同樣是粉色，不過其眼神的銳利度是她遠遠所無法比擬。無論是怎麼樣的惡黨，在她的眼神直視之下似乎都會嚇得屁滾尿流，還會祈求著饒命。
。
　修道服帽子的長擺朝著後方擺動著，看似破戒的修道士，不過其貌美如花的容貌卻將這種印象化為烏有。
　真可謂是――美女無論做什麼事情都能得到原諒吧。

。
「不過，我據聞有此一事――惡魔王已經被殺掉了」
。

　彪形大漢這句話令古依的神情一蹙。
　惡魔王復活這一大事並沒有傳達到她麾下。
　這份情報暗中受到操控，使得自己並沒有獲悉消息。

。
（大姐這傢伙……有什麼意圖）

。
　古依回想起那位把情報限制住，不讓自己得知此事的對象，不禁咂嘴。
　因為她隱約理解到對方到底在想什麼事情。
。

（你以為我會落敗嗎……死傢伙）

。
　事實上――她也無法戰勝那位存在吧。
　無論多少魔王弱小，世上能夠給與那只怪物造成傷害的人物實在少之又少。

。
（魔王、嗎……）

。
　古依的腦海裡浮現出曖昧不清的印象。
　這種存在都是由傳承以及典故這一類故事中所歌詠的人物――
　即便回溯歷史，也不曾發現過有人目睹過魔王的樣子。按照常識考慮，這無疑是嗤之以鼻的存在，又或是空想的產物。
。

「福吉，你小子居然會相信啊――魔王之類的」

。
　古依這句話令福吉詫異地睜大眼睛。
　她在稱呼別人時，大多數是以傢伙、傻瓜、呆子以及蠢貨等名稱，很少會以名字稱呼別人。
　這也著實證明――她是多麼認真地詢問自己吧。

。
「我的想法無關緊要。大姐頭所信之物，即是我所信之物」
。
「傻瓜終於連腦袋都長滿肌肉了嗎？你這狗屎混蛋」
。

　福吉遭受著她的辱罵聲，不過卻高興似地面露笑容。見狀，周圍騎士們的神情因嫉妒而扭曲。
　古依的辱罵對於他們而言，乃是無比倫比的獎賞。

　此時，他們與其說是主僕――
　不如說是「女王大人與其下僕們」比較好吧。



　■□■□



　另一方，話題中的魔王――

。
「這就是都市國家的遙遠彼方，海洋對面的物品嗎……」

「是的，這都是來歷正統的《茶具》。我國在論功行賞之際，不僅僅是把領地與金銀財寶視為獎賞，其中還包括茶具」
。

　他正以商人為對象，全力化身成為欺詐師――
　商人名為蘭迪.瑪涅。
　常年在這座城鎮經營藝術品的交易，是位闊手的藝術商。
「不僅僅是領土與金銀財寶，連這種物品也能視為獎賞……是這樣嗎？」
。
「高雅的男士比起領土之類的獎賞，更奢求優異的茶具。金銀財寶雖無法填飽肚子，可足以與廣闊領土相提並論的茶具卻可滋潤喉嚨――之類的，您瞧，這不也是剛毅有力的說辭嗎」

。
　魔王攤開雙手，高談闊論地闡述道。
　這男人與其說是魔王，倒不如是天性如此的欺詐師也說不定。只不過這男人並沒有完全是在說謊。
　的確，在戰國時期茶具是比起金銀財寶以及土地還要來得珍貴。
　他所說的並不全是虛假，不過正因為當中夾雜真實，這男人才會展示出堂堂正正的泰然態度。

。
「原、原來如此……」

。
　如今魔王堂堂正正的態度，加上身上的衣物以及大富豪這一評判的背景，更是加深他話語中的份量。
　況且還是與聖女極為親近的關係――這一附加條件。
　這些條件都聚攏起來，應該不會有人會覺得此人拿出來的物品是個廢品。
。

「這次是初次交易。我就以――1枚大金幣賣給您吧」
。
「您、您說的是大金幣嗎！？」

。
　魔王泰然自若地要求大金幣。
　實際上豈止是大金幣，魔王連這個國家的貨幣價值都幾乎是不明不白。
　只不過是聖女持有的金錢之中，就屬這枚金幣是尺寸最大的貨幣罷了。無知與無畏重重結合，彈奏出奇跡般的和諧曲。

。
「名品是會根據賦予的價值而變得更加熠熠生輝的物品――這一點閣下是再清楚不過了吧？」
。
「的確，您所言極是」

。
　面對魔王這番話，瑪涅重重地點著頭。
　他也是在交易之城開了家店，多次交易過藝術品的男人。對於這句話是可以理解得到的吧。

　目前瑪涅既沒有看過也沒有聽說過這種叫做《茶具》的物品。
　跟聖女極為親近的人物把海洋對面的物品搬運過來，光是這一點就會有一些人想要這商品了吧。

。
「但是，在把茶具販賣給其他人的時候――最低也請你以五枚大金幣的價值販賣。若無法做到，剛才這些話請當做沒聽說過」
。
「五、五枚大金幣嗎……」

。
　從這句話中，透露出對於這商品壓倒性的自信與自負。
　仿佛像是在說――比這更低的價格甚至都不值得販賣出去。
　瑪涅面對他這份自信，終於下定決心。
。

「我明白了。我必定會遵守約定」
。
「您能明辨是非那是再好不過。作為報酬，這東西也一併送給你吧」

。
　魔王把遊戲道具之一的《蜂蜜》擺到桌面上。
　這是能夠回復60體力和氣力的優秀道具，需消費20SP才能制作而成。以他那為數不多的良心為何要拿出這東西呢。
。
　這遊戲中，這只不過是一使用就會消失的消費型道具。不過在這世界卻能夠同時回復體力與氣力――那堪稱戲劇般的效果實在一言難盡。
　一言蔽之，便是類似於被世間譽為神之淚的「長生不老藥」。在這世界上是冒險者們和王侯貴族無不奢求的奇跡物品。

。
「這就是……蜂蜜吧？」
。
「這是大帝……不，我國特制的東西，適用於身體病弱的患者」
。
「實在感激不盡……家妻已患病一段很長的時間了」
。
「是這樣啊。那麼請務必給夫人使用吧」

。
　魔王與瑪涅握著手，順利地結束商談。
　這次交易令魔王大賺一筆，不過茶具也隨即視為珍物，被一位有眼無珠的大富豪所買走，所以瑪涅也賺了一筆錢。
　他只不過當了中間人就賺到了四枚大金幣。
。
　何況病弱的妻子在喝完蜂蜜的瞬間便恢復精神，連肌膚都仿佛返老還童般恢復到年輕的樣子。
　這也令瑪涅逐漸信任魔王帶來的物品。



　■□■□



「啊哈哈！我想干不也干得出來嗎！」
。

　來到毫無人影的道路上，魔王大笑著。
　他隱藏內心的膽怯，盡情展現出堂堂正正的態度。說起這份解放感，那可是非同小可。

。
「那麼，錢也到手了――接下來要怎麼辦呢」

。
　魔王面露笑容，眺望著天際――
　形狀千變萬化的雲彩悠閑地流動著，實在是頗感舒適的光景。

。
「不過還真是不會下雨啊……」

。
　這男人――討厭“雨”。
　就這一點而言，這國家的氣候也可以說與他非常相襯。可若從在這裡生活的人民角度上看，應該會有諸多辛苦之處吧——他如此思忖。
　因為乾燥的太陽――偶爾也會有把人類的心靈曬乾的時候。

。
　――露娜，你給我出來！

。
　悠閑的時間段被這道聲音所破壞。
　這國家很少會下雨。
　然而這一天，卻在這座城鎮下了一場盛大的“血雨”――


