　聖光國――若不論階級之差與意見對立，這國家就單單只是由信奉實際存在的智天使一事而建立起來。
　然而當中也有脫離這條主要干道的集團。那並不是貪圖享樂的山賊、強盜這一類的，而是崇拜著與天使正相反的存在。
。
　那就是被稱之為惡魔信奉者的集團——Satanist。
。
　他們最初是以溫和的方式主張――富裕者分些財產給予貧困者，隨即便是訴說廢除貴族制度，最終還吆喝智天使正是打造出階級差距的元凶。
。
　可實際上智天使和貴族們並沒有實施過什麼政策導致階級差距。
　因為智天使在與惡魔王戰鬥過後，本體早就已經消失了。
　當時與智天使一同奮鬥的大多數人們，只不過是在日後掌握了權利，成為了貴族而已。不過以他們的角度來看，歷史真實又或是其真偽其實都完全無所謂。
。
　――如今的現狀，便是一切的結果。
。
　曾幾何時之間，一位自稱“烏托邦”(Utopia)的人物出現在他們的面前，他們的行動也日益過激。
　他們遂而信奉與天使敵對的惡魔，在全國各地發動無差別恐怖襲擊――最終意圖召喚“魔王”。

。
　――露娜，你給我出來！

。
　連小胡同內都聽得見古依粗暴的聲音。聽聞之後，他們暗自竊笑著，雖說召喚魔王是失敗了，不過聖女卻行動了――如此暗忖。
　既然如此，他們所作所為也並非是白費力氣。
　他們就如計劃中開始動身，準備暗殺這塊地區上的聖女。

。
「給予聖女降下災難――」
。
「「降下災難」」
。

　率領暗殺團的隊長——沃金格(walking)發出吶喊，回響於胡同內的不詳之聲仍不斷持續著。
　若能夠殺死一位聖女——正當他們如此思索之際，卻同時有兩位聖女聚集於此，可謂是遇見僥幸了。

。
（只要擁有那個，勝利便是毋庸置疑……）

。
　沃金格不禁因愉悅而面露扭曲神情。
　若知道這附近還有位魔王存在，他們勢必會嚇得癱坐在地吧。



　■□■□



（好厲害的大姐姐呀……這到底是哪裡的世紀末啊）

。
　“我”在胡同內聽聞騷動，便混進大街道上的人群之中。
　於是便在那裡看見一個集團，一個女人乘坐在大得誇張的椅子上，以及光頭與莫西干頭的成員。
。
　一開始我也以為是山賊或者是自殺點的集團，不過從人潮之中聽聞到「聖女大人」這一稱呼。

。
（難道說，這就是露娜的姐姐……？不可能吧！）

。
　這女人仿彿如今都要大喊「我不需要愛！」似地。對於聖女這種存在，我逐漸湧起一種疙瘩般的情感。
。

「順便――“魔王”你也在這裡吧。不出來露露面？」

。
　瘋狂女此話一出，在附近的莫西干頭們也揮舞著棍棒大喊大叫。
　無論怎麼想這都不是聖女一行人。如今似乎也要大叫說「把你們全部的糧食和水都通通給我拿過來！」。
。

「魔王你是“膽小鬼”嗎……？就這麼害怕我嗎」
。
（別開玩笑了，你這白痴混蛋傢伙！給我滾去核戰爭之後的世界！）
。

　我在心中盡全力地大喊道。
　到底有誰會在這種集團面前「你好~，我就是魔王，誒嘿嘿」擺出這種醜態百出的德性啊。
　在這一瞬間，必然會被附近這些莫西干頭群毆致死吧。

。
「姐、姐姐大人……為什麼你會在這裡！？」

。
　終於連露娜也出現在大街道上，喧嘩也更上一層樓。
　見狀，我不由得抱起了頭。
　毫無疑問，事態會越加複雜――
。

「你這傢伙……自己在“玩火”對我倒是閉口不言，你什麼時候變得這麼偉大了啊？」
。
「不、不是的！我聽說魔王出現了！」
。
「你個呆子！單憑你這混蛋究竟能做到什麼事啊，呆子就給我像呆子一樣呆在家裡睡覺」

。
　坐在椅子上的女人向露娜豎起中指。
　其動作嫻熟精湛，是無從吹毛求疵的FUCK手勢。
　這傢伙，已經無所畏懼了吧。

。
「才、才沒有這種說法吧！何況我老早就想說了，那張奇怪的椅子到底是什麼呀！」
。
「啊啊？你這傢伙，對我的“移動式玉座”有什麼意見嗎……？」

。
　我邊聽著這段對話，邊默默地用火點煙。
　怎麼聽都感覺不是正經人之間的談話。
　而且那真的是女人嗎？長相是挺漂亮的，不會是叫做「聖帝」的怪物吧？
。
(颯:查了很久，NETA估計是北斗神拳的聖帝.サウザー，譯名是撒奧瑟。NETA錯了別打我)

。
「總、總之，魔王就由我來討伐！所以姐姐大人就回去吧！」
。
「你要討伐不可能存在的東西？剛睡醒還在說夢話也真是厲害呢」
。
「真的存在啦！因為那傢伙正熱衷於我的屁股！」
。
「……啊？屁股？」
。

　可惡啊啊啊啊……雖說是意料之中，不過這展開更加偏離常規了吧，喂！
　為什麼我會變成盯上那傢伙屁股的變態啊……。
　是說也該給我從屁股這個話題上離開了吧！
。

（啊，等一下……趁著這個騷動，帶著惡兩個人一起出城吧）

。
　真虧我想到這種好主意。
　明明要我應付露娜一個人就已經受不了，如果連這個瘋狂女也糾纏不清，這必然只是個惡夢罷了。
於是在我往旅館方向走去的瞬間，響起一陣仿彿劃破耳膜的悲鳴――

。
　鮮血飄散於街道之中。

。

　■□■□

。

「令死亡降臨于虛偽的天使――！《火鳥/Fire Bird》」
「令聖女發出慘叫之聲――！《冰錘/Ice Hammer》」
。

（什麼啊，這……）

。
　那是光――既有紅色的光，也有藍色的光。
　面對超脫現實的光景，我腦海裡只浮現出這種孩子般的感想。熱量與冷氣終於也傳達到我這裡，氣勢仿彿要連同身體也一併吹飛。
　連續不斷釋放的魔法連毫無關聯的群眾都卷入其中，殘忍地令城鎮一角下起了場血雨。
。

（該死……又是魔法嗎！）
。

　在悲鳴與叫喊聲之中，連吶喊聲都能有所耳聞――
　一個黑色裝束打扮的集團不知從何而來，往瘋狂女等人襲擊而去。

。
（那件衣服，好像在哪裡……）

。
　我追溯著記憶，立即想起了“那件事”。
　這種款式的衣服――就跟葬身在願望祠堂的集團如出一轍。我不知道那幫傢伙到底是什麼人，不過應該是與聖女敵對的集團嗎。

。
「……這不是挺“精神奕奕”的嘛，惡魔信奉者的各位」

。
　在白煙裊裊上升的期間，女人拿出一支巨大的金棒，朝著眼前的黑衣人卯足全力地敲下去。
　頭蓋骨或許是粉碎了吧，黑衣人邊仰向倒地，邊噴出血。
　女人揮舞著纏繞荊刺的金棒，把兩個、三個黑衣人都通通送上西天。
　最終仿彿發狂般大聲狂笑，徑自沖向黑衣人集團――

。
（這算什麼聖女……不就單單是個怪物！）

。
　被那種金棒毆打的話，一般都會死吧。
　如今也利用金棒橫向一揮，把敵人頭部敲飛了。舉手投足之間毫無一絲對於殺人的罪惡感，仿彿就像是在做運動一般的氛圍。
。

「笨蛋就給我去死――《金槍衾/Gold Splash》！」
。

　露娜揮出法杖，隨即出現幾支以金色為基調的長槍朝著前方射出。一剎那間，將近十位黑衣人滿身是血，鮮血甚至還流到胡同裡。
　仿彿刻不容緩般，莫西干頭們也大聲叫喊。

。
「打倒惡魔信奉者就是在消毒啊啊啊啊啊啊！」
。
「為大姐頭獻上鮮血！」
。
「我，在這場戰鬥結束之後就懇請大姐頭辱罵我……！」

。
　光頭與莫西干頭都一同叫喊道，往黑衣人那幫人直沖而去。
　如此一來，已經不知道到底誰才是襲擊者。
　瘋狂聖女兩人組也是狀態絕佳。
。

「啊哈哈哈！諸位惡魔信奉者，被“紅”所洗禮的感覺怎麼樣啊？」
。
「居然能死在我的魔法手上，你們就給我感到光榮吧！」

。
　無論怎麼看這邊才是惡魔，真的是非常感謝。
　趁騷動還沒結束之前，我還是帶著惡離開城鎮吧。
　不如說一般情況下都不會想扯上關係。聖女一出現，場面就是血流成河，總覺得在很多意義上未免太奇怪了吧。
。
　當我打算原路返回時，僅有一位服裝不同、像是隊長打扮的男人拿出一個大箱子，並打開蓋子。從中出現的是――漆黒的液體。
　液體發出奇妙的聲音，緩緩地在街道上擴散自身。
　見狀，男人露出仿彿誇耀著自己勝利般的笑容。

。
「雖說是秘藏的“暗”，不過若能換來兩位聖女的性命也應該會原諒我吧――」

。
　這一瞬間，某種來歷不明的感覺侵襲著我的全身。
　漆黑液體擴散得越來越大，當莫西干頭等人的雙腳浸泡在液體中，他們便逐漸膝蓋脫力倒了下來。
　看到這幅異樣的光景――金棒女以夾帶焦急神色的聲音大喊道。
。

「露娜，退下――！這東西是“奈落”！」
。
「誒、等……！」

。
　話音未落――單面擴大的液體就已經侵透到她們腳下。
　兩人突然間宛如脫了線的木偶般跪在地面上。

。
「就是現在……！給我把那倆人解決掉！」
。

　隊長打扮的男人大喊道，漆黑的液體不僅延伸到街道上，連胡同也包含在內。
　被卷入液體的群眾連續不斷地倒了下來，連我自己的腳邊也有“那玩意”。

。
（――毒嗎？）

。
　如果是毒，我有遊戲裡的中和劑――當我想到這裡，那液體仿彿躲開我一般繞開了我。
　從中感覺到的是――警戒。而且還是一種凝視地觀察著這邊的惡心氣息。
　這不是單純的液體，而是某種生物嗎？

。
「諸位，天使的加護已經消失了――討伐聖女吧！」

。
　隨著這句話脫口而出，黑衣人們一同發起攻擊。
　剛才容姿煥發的金棒女也氣喘吁吁地跪倒在地。
　如同小山一般的男人雖像是擋箭牌屹立在前面，可其臉色蒼白，幾乎是一動不動的狀態。

。
（這不是很糟糕嗎……？）
。

　雖說如此，一旦在這時候跳出來也只會令事態更加複雜。特別是如果被那個金棒女記住我的臉，有可能會成為致命性的事實。
　雖說我也可以隱藏身姿，不過《隱秘態勢》是嚴禁參加戰鬥。因為它會令戰鬥能力損失七成左右。
　在不知敵人會怎麼行動的情況下，我無法做出這種賭博般的戰鬥。
。

（不如乾脆製作道具，用《手榴彈》丟進去試試看？）
。

　在我腦海裡浮現出這種粗略計劃的瞬間――
　戒指綻放出邪惡的光芒，激烈疼痛與嚴重的眩暈也隨之而來。

『正是如此――若連同那個女人一同炸死，一切都將得到解決』


。
　別開玩笑……！又是你嗎！
　如果殺了那個女人，接下來就是我受到通緝了吧！
　這已經不像遊戲中那樣，無論做什麼事只要殺死就。

。

『但是――這個女人、這個國家都意圖殺死“魔王”喔？』
。
『對，也就是你喜歡的所謂“正當防衛”』
。
『實在可喜可賀。擁有保護自己的大義名分，你就可以隨心所欲地殺――』

。

　眩暈每經過一秒便更加嚴重，我也無法再堅持住而倒在地面上。
　把周圍覆蓋殆盡的漆黑液體也仿彿在與“九內伯斗”的聲音共鳴著一樣。液體表面浮現出漣漪般的波紋，時而形成奇妙的圖案，彌漫著一股發現我放鬆警惕便會吞噬掉我的氛圍。
。

（就沒有什麼嗎……可以打破這種狀況的東西……！）
。

　我用顫抖的手打開管理機能――
　面對那裡浮現出來的陌生指令，我睜大了眼睛。

。
　《人物變更　―　操作不可能》

。
　哈啊！？

。



　　□　□　■　■　□　■　■　□　□





一部分情報已經公開。

。
琪菈.古依
種族　人類
年齡　17
。
武器　――　鮮血終結
巨重無比的金棒。
其表面遍布荊刺，破壞力超群。
總之因武器本身難以破壞，深受古依重用。
。
武器　――　神錘西格瑪
賦予座天使祝福，來歷正統的戰錘。
不僅擁有較高的攻擊力，內部還蘊含四大元素之力，通過消耗氣力能夠施展簡單的魔法。

防具　――　西格瑪的修道服
賦予座天使祝福，來歷正統的修道服……本應如此，由於古依經過各種魔改造，所以幾乎沒有原型。
腿部的部分則是設計了一道巨大的開衩。
。

等級　18
體力　？
氣力　？
攻擊　28（+12 or +20）
防御　26（+15）
敏捷　25
魔力　15
魔防　5（+15）
。

三聖女中的次女。
從屬性值便能明白，她與其說是聖女，不如說是站立於前衛的戰士。
在這世界上，她在精湛技藝與接近戰方面的直覺是最頂級的。
由於言行舉止宛若女王，因此一開口就只有辱罵他人的字句而已。
。
她並不是對於愛戀毫無興趣，只因沒有男人比起自己還要強。
在她內心深處，依然有顆想著遲早會邂逅命運對象的少女心。
