魔族之國，那是位於人族和獸人族所居住的大陸以北稍微遠一點的小陸地上的國家

雖然分為很多個小國，但是最強盛的有三個國家，分別是嘉爾達王國，夏爾哈里王國和古蒂德王國

嘉爾達王國的魔王是由如今已故的魔帝——馮·瓦爾斯塔，他的妹妹貝魯拉雅·瓦爾斯塔所擔任並統治著國家，是魔族眾多國家中歷史最為悠久的國家

嘉爾達王國

是支配著大陸的水源，擁有著最富饒的土地的久攻不落的都市

在巨大的湖泊附近星羅棋布的島嶼上築起一座又一座的城市並且相互之間用橋樑緊密連接起來形成一個巨大的要塞

在那中心的位置有著被稱為白水晶的貝魯蒙德城

被白色填滿每一個縫隙的走廊上，有一個男人正在快步走向那個場所

那副姿態用一句話來形容就是眉清目秀，散發著智慧和威嚴的氣場

男人來到了最頂層，在那一層中唯一存在的那扇門前停下了腳步並開始敲起了門


——————砰，砰，砰，砰

「――――門開著，允許入內」

「是，失禮了」

打開門，那裡面是一切都被染上白色的房間，這大概就是被稱為白水晶的原因吧

那是因為魔王貝魯拉雅的嗜好所以統一把全部東西都弄成白色

房間裡，在陽台外面放置著一張豪華的椅子，在那上面坐著的是一名少女

一手拿著裝著深紅色酒的玻璃杯，看向門口那邊

「是你啊繆多，怎麼架？我記得離會議開始還有時間架」
（kinsi：哭了，這裡蘿莉bba魔王說話會帶口癖のじゃ，在日語中是老年人常用的口癖，來表達自己老氣縱橫，經歷得多，在這裡是為了突出蘿莉bba魔王反差萌，要是不翻會感覺少了點人物特色，要是翻的話又不知道怎麼翻才可以表達出那種語氣，所以這裡試著直接用架來翻譯，如果你們覺得可以接受就這樣下去，如果覺得破壞觀感的話下次就直接忽略並補上這篇的修改版翻文，或者給點意見關於這個のじゃ怎麼翻譯才比較好）

「有緊急的情報想要傳達給貝魯拉雅大人」

「嚯？是在會議前不得不聽的情報嗎？說來聽聽」

被稱為貝魯拉雅的少女擁有著能讓人聯想到夏天的雲朵般閃耀著潔白光輝的肌膚，細長的銀髮從頭部左邊流過香肩，泛著金光的雙瞳據說能讓所見之物陷入魅惑狀態

因為她的美麗與嬌幼的體型而被這個國家的魔族居民們親切地稱呼為崇高的蘿莉魔王

只有貝魯拉雅本人不知道這件事

「十天前在巴魯迪奧王國的神礦石確認到【魔帝】的反應」

「什...什麼架！？為什麼我魔族最極致的稱號【魔帝】會在人族的國家出現架！」

「以我這種程度的知識水平不能夠判斷清楚。但是已經準備讓有實力的人潛入巴魯迪奧王國打探消息了」

「是嗎，一定要把情報帶回來，可以的話把他也順便帶回來架」

「【魔帝】在敵方勢力的地方，一起帶回來可能有點困難」

「如果真的繼承了兄長大人的【魔帝】的話我們這邊能夠得到情報就已經算是僥倖是嗎....」


貝魯拉雅把手中拿著的玻璃杯中的酒一飲而盡，靜靜地把它放在桌上

潤濕嘴唇如血一般深紅的酒與舌尖交融，嘶溜嘶溜地被浸染的嘴唇在陽光的映照下散發著奇怪的光芒

「然後，知道這件事的只有我們嗎？」

「盜取神礦石情報的技術只有我們嘉爾達王國掌握，但在這之上發生了更為嚴重的問題。除【魔帝】之外，【勇者】和【大賢者】的稱號也同時出現在巴魯迪奧王國，這種情況下教會那邊會接到神諭說【勇者】已經出現，精靈王的千里眼說不定也可以感知【大賢者】的存在」

「太奇怪了，為什麼這些稱號會同時出現在同一個人族的國家架....」

人族的勇者，魔族的魔帝，精靈的大賢者，在四百年前的戰爭中展開的三方混戰中，據說三個人都戰死了。那三個稱號現在一同出現，讓貝魯拉雅壓抑不住內心的困惑和紛亂

這時貝魯拉雅的意識回到陽台之外，在那下面廣闊的庭院中央擺放著桌子和椅子，確認到會議的準備工作正在順利進行中

參加會談的有夏爾哈里王國的魔王奧曼·雷根，古蒂德王國的魔王琉伊·賽德，就國境侵犯的問題進行協商並預定互相交換契約

「貝魯拉雅大人，差不多到時間了」

「是啊，那麼走吧」

繆多話語剛落，貝魯拉雅嗖地一下從椅子上下來，身上原來純白的禮裝變為白色基調的輕鎧，慢慢向會場走去


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

會談會在庭院舉行是有理由的

第一是因為魔王奧曼，琉伊兩人的希望

在視野開闊的地方陷入圈套的可能性比較低，即使進入戰鬥也方便行動

另一個理由則是貝魯拉雅的決定。如果魔王級別的人物一旦在城裡交戰，受害會十分嚴重，正是為了避免發生這種情況才做出此決定

貝魯蒙德城的締造者是如今已故的兄長魔帝——馮·瓦爾斯塔，貝魯拉雅對讓兄長的心血受到損傷這一點極端的厭惡，即使到了現在，她也是極力地把紛爭外流


貝魯拉雅帶著繆多一起來到會談場所，而奧曼和琉伊卻早已入座

「切，終於來了嗎。到這樣的窮鄉僻野來，想讓我等到什麼時候啊？」

「您...比我來得還晚吧？再說了離會議開始時間還很餘裕得斯哇」
（Kinsi：目測又是一個口癖狂魔，此處的ですわ多數用於一些大小姐角色以及貴婦人角色來表達出高貴女性氣息，還是老規矩，音譯覺得順耳就保留，不好就去除並補篇）

出言不遜的是夏爾哈利王國魔王奧曼，在一旁告誡他的是古蒂德王國魔王琉伊

奧曼身材廋高，臉上有巨大的傷疤，作為魔王他以暴脾氣而出名。與之相比琉伊則是以穩重並且身材出眾的巨乳魔王在別的國家有著十分高的人氣

「不對，其實讓你們久等了是我的錯架，下次就努力不讓你們等太久吧」

「那麼，現在開始就國境侵犯的事會談開始」

以繆多這句話為分割，一百年一度的會談拉開帷幕

――――――――――――――――――――


――――――――――――


――――

一開始還算談得融洽，嘉爾達和古蒂德，查爾哈里和古蒂德之間的問題都安然無恙地處理完畢了，但最後還剩下加爾的和查爾哈里這兩個國家的問題在商討時出現了糾紛

「所以說啊，本大爺什麼時候對你的領土出手了？」

「要是把記錄帶過來話無論多少證據都能拿出來，但是實在是過於頻繁而且程度也不算很嚴重架，但是即使如此也有足足一百年的分量」

「難道不是因為你的領土太多的問題嗎？不管怎麼說，分一半讓我來統治也是承受的住喔？怎麼樣？」

「奧曼，你這次是第一次參加的吧？先代魔王朱莉歐還算精明一點但.......小屁孩可別太得意忘形了哦？」

「說誰小屁孩呢？你這傢伙整天被周圍叫xx「“消音屏障！”」才別太得意忘形了！」

這個時候一瞬間發動魔法的人是繆多

“消音屏障”是能把聲音屏蔽掉的風屬性初級魔法，所以達到能待在魔王側近的繆多級別的人士完全無需吟唱

至今為止一句“蘿莉魔王”都沒傳到貝魯拉雅的耳朵是因為侍奉在旁的繆多不懈努力，用血與汗所創造出來的藝術結晶、豐功偉業

「真是危險啊.....」

「什麼架？」

「不，別在意」

這時輕聲咳嗽的繆多再次拿出讓兩位魔王頭腦冷靜下來的手段

「兩人都冷靜下。琉伊大人都被你們嚇壞了」

「阿拉，繆多先生，我明明就和平時一樣得斯哇.....」

琉伊把與身高差不多長的銀色錫杖以地板與肩膀為支點，就這樣抱著坐在位置上，但是接觸到地板那部分卻使地板開始出現了裂縫並且錫杖已經陷了進去，到現在仍然持續散發出非常龐大的魔力

看見這個的貝魯拉雅和奧曼瞬間背後發涼離開了，結果協商也沒有達成一致，就這樣殘留著問題就散席了真是前所未聞讓人不快的會談

　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

會談過後，貝魯拉雅回到自己的房間就這樣穿著輕鎧坐下，向繆多發泄了起來

「魔王資歷僅僅才七十年的鼻涕鬼小屁孩也敢頂撞我！！繆多！！這份憤怒該如何宣泄！！」

「說是這麼說....但是說到底，奧曼大人也是擁有著能壓倒先代魔王的實力的人」

「對那樣的小屁孩不用加上“大人”！！比起這個，那件事準備得怎麼樣！快說！」

「要想出发的話需要等待十五天，現在正在準備中」

「十五天架！？為什麼會這麼晚架！必須給我在七天後立馬出發架！」

「是，立馬照辦！」

雖說是魔王的命令，但是對於魔族這種長壽早已沒有時間觀念的種族來說提前是十分殘酷的，但結果還是超過命令限度再多六天，即十三天之後才出發

但在嘉爾達王國這種程度是不會受到懲罰的

據說是因為在以前凡是受過貝魯拉雅懲罰的人當中，有不少人與其說是受罰不如說是在享受。
