在安宿馬之骨把莉澤和法姆帶出來之後，回到學生宿舍時太陽已經完全落山，天空已經被黑暗所支配。和學生宿舍的宿舍長阿姨說了事情的經過之後，完全沒有拒絕的意思。她高興地說道『不管住多少天都可以喔』完全不會討厭留宿這樣地許可了，雖然很想問她為什麼總是隨隨便便就許可這樣的問題，但是事態發展對我來說還算比較方便所以就沒過問


如果一個房間裡住四個人的話會變得十分擁擠，所以宿舍長就把她們安排在我旁邊的七零二號房間


除了我們以外空無一人的寬敞樓層裡，變成了帕蒂，我，那兩個人這樣三個房間並排著的狀態


明明連學生都不是卻被分配了一個房間到底算什麼意思啊？


濫用職權不是嗎？完全不想住在一起啊！？


這之後過了大約兩天，上午和娜莎、帕蒂一起去學習關於奴隷商人的課，下午與帕蒂別過之後就帶上莉澤和法姆去冒險者公會處理委託


莉澤和法姆按照等級制度劃分來說已經具備著與C級相當的實力所以帶著一起來也不會有什麼危險


不過並不是作為冒險者，僅僅是跟過來給我幫忙而已


這之後我也把我的計劃告訴給了兩人，她們都非常贊同。好像打算等回去的時候從自己開始帶頭推進計劃發展


「不過真的是被嚇了一跳呢，即使到現在還難以置信。沒想到澤歐哥居然當上了冒險者，而且還把報酬都花費在實行那個奇奇怪怪的計劃當中」


「澤歐君是最強的。討伐怪物的時候我們只能在一旁看著」


這兩天，在處理完委託回來的路上，這兩人一直是這幅樣子


但娜莎卻對這樣子的兩人十分尊敬，特別是討伐的時候完全沒有前輩的模樣一直後面在加油助威。不過目里奈雖說現在是B級的身體但是內在還是E級，無法並肩作戰只能在後面給予指示說不定也有點內疚


說起來我好像對於目里奈的年齡也好稱號也好完全一無所知誒


作為主人來說，了解清楚是理所當然的吧？是吧？


「話說娜莎現在多少歲？那副身體感覺像是二十歲左右吧，而且娜莎的稱號什麼的也完全一無所知....」


「主人開始對娜莎感興趣了喵！真開心喵?到了青春期喵?」
（Kinsi：這個デレ期是指朋友到戀人的過渡期，或者戀愛降臨之類的熱戀期，此處找不到合適的詞語所以就翻譯成青春期了）


我無法說出反駁的話，只能盯著 高興地扭著身體的娜莎


是的，用死魚眼的眼神看著她.......


為了恢復心情，我從攜帶在身上的包裡把飲料拿出喝了起來


「人家比主人還要大十七歲喵，根據公會卡來看，娜莎這幅身體是二十三歲喵，啊——稱號的話是【裁縫】【料理】【保育】喵」


「嗯嗯......嗯嗯？？——嗯？？」


聽到娜莎很有氣勢地把這些稱號說出來之後，情不自禁地把嘴裡含著的飲料噴了出來


什麼【裁縫】【料理】【保育】啊！冒險者要素不是完全為零嘛！！


硬要說還算有用的話【料理】也算可以吧？但是這不是【料理人】的下位稱號僅僅做些家常飯的稱號嗎......


這是什麼亂七八糟的家庭嘛！？


不就是想要當妻子嘛！？


不對不對不........啊嘞？.....不對不對不對......只是頭腦稍微有點混亂了，肯定是這樣的


.....現在先別考慮這個




「主人真是壞心眼喵.....渾身黏糊糊的喵...難道說主人喜歡這種play喵？」


「不是...只是因為太意外了所以不小心噴了出來」


我噴出來的飲料是白1濁的液體，把娜莎的臉和胸周圍都弄髒濕透了，這個時候還是控制一下不要做出挑逗性的言行吧


莉澤急忙地用毛巾把娜莎身上黏糊糊的液體擦去，看上去莉澤的臉好像也稍稍染紅了。哦，哦，是這樣啊————






莉澤也到了這個年齡了！！！！！！


對我來說，看到青梅竹馬成長之後的姿態確實十分開心，但是會產生那種感覺嗎.....


突然，我的背後被一個硬硬的東西頂著


與其說是頂著不如說是被刺著


「.......澤歐君，有在反省嗎？」


我立馬雙手高舉一副投降的姿態轉向身後


這個時候最好還是不要妄想抵抗，那個觸覺確實是比平時還要用力地刺著我，很危險！


在這邊的也不是平時漆黑氣場的法姆，而是第一次見到的，臉頰稍稍泛紅的法姆！！


好像看見了什麼稀有的東西真是開心


法姆也有好好地在成長了呢！


這之後，我的額頭吃了劍柄的強力一擊




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


雖然太陽已經開始傾斜了，但是離完全下山還有一段時間


我們四人在城裡四處閑逛，到處吃喝玩樂十分愉快，不過不管哪個地方到處都能看見張貼著同樣內容的海報


「那是什麼啊？從剛才開始就一直在看見同樣的東西」


「那個的話貌似剛才有人發過給我喵，稍等一下喵」


娜莎把手伸進穿在腰上的半身板甲裡找東西


如果把手伸進胸部裡肯定會十分養眼啊


「找到喵！是武鬥大會的宣傳單喵，上面寫著會舉行很盛大的大會的樣子喵，主人也打算初次上陣華麗地秀一手喵？」


「什麼什麼！？澤歐哥有興趣嗎？打算登場嗎？會優勝嗎？」


「.....澤歐君出手的話優勝是毫無疑問的，但是澤歐君好像不喜歡引人注目」


「嚯嚯...打算在武鬥大會登場啊？不也挺好嘛，反正大會期間職業學校也是放假中」


正當我想吐槽這群傢伙說什麼傻1話的時候，突然間混進來了個外人


這個人總是這樣我行我素


「等等，尼爾斯老師唰地一下插嘴進來幹嘛」


「碰巧看見有個讓美少女和美女侍奉著的男生，這就是人們所說的後宮吧？」


怎麼可能啊......


對莉澤和法姆說出心裡話的話......可是會收到鐵拳和侮蔑的眼神當作回禮的！


和娜莎........說不定會高興？？只有那只貓會這樣.......


「先不說那個，剛才傳單上的大會，澤歐里斯君不打算參加嗎？」


「我可是奴隷商人啊？怎麼可能會參加啊」


「是嗎？雖然感覺就算參加也無傷大雅，明明是冒險者卻還這麼謙虛嗎？——呼呼，不用擺出那樣吃驚的表情喔？能夠中拍那麼多奴隷，到底哪來那麼多資金所以稍微調查一下罷了」


「就算是這樣......但是我也沒有去參加的理由啊」


「是這樣的。這次的大會沒有獎金，作為代替會把大賢者使用過的精靈之杖當做獎品送出去，據說以此為目標，旁邊的雷本菲利奧帝國已經派出【劍聖】登場了」


精靈之杖啊.......那個東西好像賣不出去，到手的話實話說很難處理掉啊


用起來也十分顯眼......才不會參加呢！！


但是旁邊的三人聽完尼爾斯老師的話之後眼睛都嘩嘩地閃著光


這些傢伙難道忘記要保守秘密了嗎？


說不定再叮囑她們一次會比較好呢


「那個，這次大會我參（加不了）——」


「澤歐哥要參加嗎！！！？」


「精靈之杖....好想要」


「取得優勝的話就出名喵！即使對外自稱【劍聖】之名也不會被人生氣喵！！」


你們像機關槍一樣的都說了些什麼隨隨便便的話啊！！


都已經把取得優勝當成前提了？


【劍聖】？才不會報上這種名號，就算要報也是報自己的，雙重意味的稱號才不想要呢混1蛋啊！


不知道怎麼地臉都快急到痙攣了


「看你臉上這幅表情，好像沒打算參加呢。我還以為會按照我的預想去參加呢，真是膽小鬼」


嗯？沒聽錯吧？我是被罵了嗎？


「不管怎麼說我都是不會參加的」


「真是遺憾，明明還想在你身上梭哈一波」










................是想賭博嗎！！


身為老師卻把自己的學生當做賭博對象是怎麼想的啊，這個混1蛋老師啊！！
