和不良賭博老師辭別之後，剛好回到學生宿舍附近的時候，意想不到的事情發生了


街上響起震耳欲聾的鐘聲


其清脆洪亮的聲音足以告知住在王都吉爾斯的全體居民有緊急情況發生


「是發生火災了嗎！！」


「一般來說火災的話沒必要這麼大張旗鼓！！可能是王宮裡發生了什麼！！」


明明到處都看不到火焰和煙，一向完全沒有緊張感的莉澤和法姆卻出乎意料地大喊了起來，


畢竟在這震耳欲聾的鐘聲下，不把聲音喊這麼大就無法進行對話了呢


不過一般來說就算王宮裡真的發生了什麼也不會像這樣大肆宣告給全體居民吧....


過了一會兒，鐘聲停了下來，周圍再次回到往常的紛雜的氛圍


「我想那個是冒險者公會的強制召集令喵！雖然是第一次聽見，但是我想是這樣一回事喵」


「「強制召集令？？？？」」


這兩人大概不知道吧。兩個人一起眼睛都變成『？？』這樣子


既然是強制召集令...是不是說明有什麼嚴重的事情發生了


「對於上級冒險者來說，到冒險者公會集合是沒有拒絕權的強制要求」


「澤歐哥不去也行嗎？」


「澤歐君是F級冒險者，最底層」


喂，別說出來啊！


又不是我喜歡才變成那樣的


請不要再說這種好像失去當人類的資格的話了好嗎.....


「反正跟我沒關係，就是為了這個時候才不把等級往上提。強制召集令什麼的感覺太麻煩了」


「澤歐哥的做法是.....合理的？還是說只是自私自利？」


「莉澤醬，不是這樣說的。澤歐君只是不想被強迫拉去工作而已。他本來就是認為工作了的話就輸了這樣的思維」


真是想到什麼就說什麼...


不管怎麼說


當我遇到不得不去做的時候，還是會去做的.....我做還不行嘛！！


硬要舉例比喻的話，請說我理智好嗎嗎


「那個～能稍微聽我說句話喵？」


娜莎非常抱歉地，用十分謙和的態度舉起手說道


那根手指顯得羞羞澀澀的真是可愛


......這傢伙到底想起了些什麼記憶啊！


「.......那個強制召集令好像不能當沒聽見的樣子喵，人家現在也算是B級冒險者喵，所以人


家不去不行喵——————就是這麼回事，主人也一起來喵？」






哈————？？？？？


自己去啊！！！！！




雖然想這麼說.....


但完全無法拒絕.....


要是這次娜莎再發生什麼事的話我可是要自責到上吊來謝罪的！


「.....哈呼...知道了啊。你們兩個就這樣回去宿舍吧，我們現在就回去公會」


明明不久前才從公會那裡離開......現在卻又不得不再回去....


啊～～好想摸魚啊.....今天也是完全不想工作的一天，順便明天和後天也想（摸了）....


「這樣就好，但是什麼時候回來？」


「晚飯前能回來嗎？太晚的話我和莉澤醬就先吃了」


這兩人完全沒有緊張感...


嘛，這樣的話也不會有太大負擔，希望能就這樣保持就好


「說實話並不知道強制召集令的理由所以完全不知道他們想幹什麼，說不定是需要花費好幾


天才能解決的問題。總之先把這些錢給你們，不用有所顧慮請隨便用吧」


我從包裡把總是帶在身上的放著三十萬G的麻袋拿出來交給莉澤


「哇！真的可以隨便用嗎？法姆想去吃些什麼？」


「.....高級烤肉和高級甜點，高級肉料理也難以舍取掉啊」


兩個人好像嘰嘰咕咕地聊得很開心


高級、高級什麼的.....覺得那個金額度過幾天還算餘裕才給她們的但是.....


一口氣用光也未免太可怕了吧


我也沒吃過什麼高級系列所以請不要顧慮地吃吧....


我和娜莎要返回冒險者工會


這兩人卻在吃著美味的食物....太令人羨慕了....






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




C級冒險者，雖然被劃分為上級冒險者但在那當中也是最低等的位置，是人數最多的，因而


有許多令人討厭的傢伙和粗暴的傢伙


這也是當然的，達到了能獨當一面的等級，那些人僅僅因為這個尾巴就翹上天了，真正優秀


的人早就上去B級或者A級甚至更高了。不過也有經常以親切溫和相待他人的冒險者在C


級就是了


剛到冒險者工會，像這樣的傢伙已經在周圍泛濫了，全部人都把頭抬起秀出自己的牌子仿彿


在說“看我啊”這樣顯擺著


我也打算和娜莎分開進工會，但是當門口的人看到我脖子上的牌子後，就只是沉默地不給我通過


「像這樣脆弱的小雞仔一樣的傢伙來這裡是想幹嘛？」


「是來幫.......個鬼，F級的小鬼是來開玩笑的吧，哈哈」


「你是想來這邊接拔草委託嗎小屁孩？哈哈哈哈哈！！」


淨是這些傢伙，完全沒有禮貌的傢伙，但是別來妨礙特地響應強制召集令來幫忙的人啊，淨是只會幫倒忙。即使不是那樣，不管接到什麼命令也只能在這裡傻1站著無動於衷


但是，他們看見站在我旁邊的娜莎之後就慫了


獸人族的女人，而且還帶著和自己同樣的銀卡，那種輕蔑的壓迫感一看就知道娜莎是B級的冒險者，立馬就卷著尾巴逃跑了


娜莎帥呆了.....娜莎


簡直要迷上你了


撥開人群進到建築物裡面，剛好走到艾蕾娜小姐向冒險者說明情況的地方


好像還沒注意到這邊的樣子，現在先在樓梯盡頭等等吧


――――――――――――――――




――――――――


等待過程中，新來到的冒險者一個接一個蜂擁而至，完全看不到艾蕾娜小姐會對這邊做出反應的未來


「這樣不是毫無進展嘛...還是排隊吧？」


「這樣也好喵，早點證明響應了召集令比較好喵」


沒辦法了只能排隊慢慢等輪到我們了。過了一會兒，艾蕾娜小姐看見在隊伍中的我們後直接無視排隊的人群向我這邊走來


「太遲了！都什麼時候了！公會會長都在房間裡等你們多久了，快給我過去！」


為什麼會生氣了啊？


是我的錯嗎？


我和娜莎互相看了看對方，都歪起了頭


比起那個，為什麼我非得去和公會長見面不可啊


在我們前面排隊等候的人當中有幾個人來到了我們面前


接下來艾蕾娜小姐要應付這群冒險者了


「喂喂喂，這是什麼意思啊艾蕾娜小姐！你以為我們等了多久了啊？」


「就是！突然丟下我們不管還以為想去哪裡，結果就為了接待這個小孩？這邊可是連委託都拋下就跑過來了啊！」


不僅僅這些傢伙，周圍的人也開始有著同樣的抱怨，這股氣勢就這樣逐漸擴大形成把我們包圍在內的形式


我可是什麼都不知道的啊......給娜莎打眼色做好準備馬上溜走


「請讓開，這是緊急情況，要是敢妨礙的立馬全員剝奪冒險者身份！！！」






出現了——————艾蕾娜小姐發動了強權！！！！


我當初也是因為這強權硬是把目里奈強加給我！！！！！


「你怎麼會干這些荒唐的事情啊！這傢伙算老幾？比我們還要有必要優先接待？別開玩笑了！」


「那個女的是B級冒險者也就算了！旁邊那小鬼難道說比我們還要強嗎？比我們還要有用嗎？是那樣的話現在干一架也行哦！」


形勢不妙啊....這種情況下說不定趕緊開溜會比較好


在冒險者公會工作了那麼多年接待過各種各樣冒險者的艾蕾娜看見這種情況後，完全沒有膽怯的樣子，只是滿臉笑容仿彿有什麼內幕胸有成竹的樣子


難道說是打算揭我老底嗎......


『你們就算全部人一起上也毫無勝算喔』這樣說的話，很可能會變成全部人一起襲擊過來的情況啊，拜託了看一下氣氛好嗎！！


「你們可千萬別動他喔，他可是和會長有親密關係的男人！」


艾蕾娜小姐側起臉，非常得意地說了些什麼出來


喂！！發動強權之後就是發動和權力者拉關系嗎


這樣發言會很危險吧！還以為一定會說關係很好，但是說成親密關係不是很容易讓別人誤解成其他意思嗎.......差不多可以把那副得意的臉收斂一下了吧


看啊！他們不是都完全理解成錯誤的意思了嗎！！！


「如果是公會會長看上的男人的話完全不敢動啊....完敗啊」


「卜雷澤先生居然已經有男人了!真不甘心！」


「那個兄貴男居然對男人感興趣嗎，不是我還真是得救了」


「我早就知道了！絕對是看上那副小白臉了」


「居然被那種傢伙搶先了！！.....沒辦法只能用副會長幽弁塔先生忍耐一下了！」


四處傳來的聲音當中，混雜著一些噁心的感覺讓我完全不想觸碰。即使不是那樣也能感受到四處散發出以我為目標的熱切的眼神


艾蕾娜小姐都幹了些什麼啊！


擋在我們和艾蕾娜小姐面前的人迅速左右分開硬是在原來塞滿人的路上開闢出一條前進的道路


總感覺有些誇張啊


走過去的那段時間總是會感受到一些關愛的視線和『要好好乾哦！』『照顧好屁1股！』這樣的應援的聲音


就這樣我們在大家的目送下，推開了裡面房間的門
