背對著冒險者們微暖的聲援，我進入了房間，裡面正對著的是公會會長卜雷澤先生，但同時在他身後，副會長幽弁塔先生正在低頭專心處理事務


兩個人好像都在忙著做些什麼


「有什麼事嗎艾蕾娜，現在正忙著呢......哦？終於來了嗎」


聽見卜雷澤說的話之後甚至連專心於事務的幽弁塔都抬起了頭


說起來我還想給這傢伙來一拳來發泄找人跟踪我的怒火，但現在是緊急情況，這次就饒了你吧


「哦呀哦呀，讓人好等的人終於來了呢，兩人快請入座吧」


被幽弁塔推舉到卜雷澤面前的位置坐下，這是和上次一樣的位置啊


說起來艾蕾娜小姐好像要做外面那些笨1蛋的對手所以很快就出去了


像這樣看著幽弁塔的臉讓人很是煩躁，因為這傢伙上次還懷疑我對我糾纏不休，用把人當笨1蛋看待一樣的態度來對待我，反正跟踪我的命令也一定是出自他手


果然，仇恨經過時間流淌會變越來越深啊


「雖然你說讓人好等，但是你們在等誰啊？我只是個F級所以本來就沒有來這裡的義務，還是說你們等的人是這邊的娜莎呢？」


被我潑了冷水的兩人只能用手撓了撓臉頰，苦笑起來


如果就這樣順著他們的氣氛進行的話可不知道會被要求些什麼呢？


不牽制一下的話


「.....這個就是報告上說靈魂被換到別的身體的人啊。實力看起來多多少少也有B級程度吧，但是很遺憾，並沒收到她有B級實力這樣的報告呢」


「就是這樣，她的實力完全不行，本來的話打算讓她再次接受試驗來判斷的，但是卻常常以他的奴隷這身份處理委託所以就沒有多問。畢竟她可是那個從來沒聽說過的能把靈魂換到他人身體上的魔法的承受者呢，通常的話會委託諮詢機構查詢一下呢」


威脅？是在挑釁嗎？


挑釁的話我就接受了啊？威脅的話.....來干一架！


只有在勝利賽場上站到最後的人才是真理


突然，坐在旁邊的娜莎突然睜開眼睛，筆直地看向前方一動不動


緊張過度？意識飛到虛無之境了？


對自己還活著擔心起來了？


「嘛，嘛，兩個人都這麼上火，稍微輕鬆點也行吧，怎麼樣！」


大概是理解到我和幽弁塔之間的氣氛，卜雷澤把飲料推給我


娜莎就好像空氣一樣


現在公會這種情況，房間裡這種情況，真希望能告訴我哪裡有輕鬆一點的要素存在


「然後，我想知道這次強制召集令還有我會被帶到這裡來的原因」


「不要用那種說話帶刺的態度嘛。即使這樣我也是很器重你的喔？明明才F級就能夠把B級，A級的委託順順利利地完成了。要知道這個國家裡A級冒險者可是屈指可數」


你說很器重我？別把，被其他人聽見了怎麼辦.....誒....有...有畫面感了！！


（Kinsi：買って這個詞除了器重認可外還有嫖的意思，在這裡有一語雙關情況，讓別人聽見會誤理解成會長嫖男主）


會再次回想起進入這個房間前那般洗禮所以拜託別再說啦！






「這次的召集令是因為接到報告說有幾頭龍越過北方的山脈過來了，而且就冒險者公會來說也希望你能參與討伐，不對，應該說請務必要參與這樣說才對」


這傢伙果然還是無法饒恕啊.......現在就拿他祭天吧！！


雙手交叉著把手肘放在桌子上那副姿勢，以一副看起來十分了不起的樣子窺視著這邊


「公會的想法怎麼樣都好。既然娜莎不得不響應召集令的話，那麼在這之上，我也決定給予一臂之力，但是————」


「但是？但是什麼？」


從這裡開始就是這次談話的關鍵部分，要是得不到對這邊有利的條件的話就毫無意義了


「但是，希望允許我們採取與其他冒險者不同的行動，並不是說想要逃走或者偷懶。最前線就我們兩人去就好，現在集中過來的冒險者請讓他們在王都周圍警戒就好」


聽完我的提議後，卜雷澤和幽弁塔兩人都半張著嘴，一副目瞪口呆的表情


「想要以一己之力討伐掉幾頭龍？你知道龍嗎？在報告中即使最低級也有B級，這次甚至可能還有S級的龍存在也說不定的喔？」


「說得對，這和至今為止你討伐過的魔物不是同一個次元的存在，一個人果然還是太勉強了」


幽弁塔那把人當笨1蛋看待的發言著實讓人生氣


不去嘗試一下誰知道能不能做到呢！.....不對，果然還是相當亂來嗎？


但我可是勇者+魔帝+大賢者三位一體啊！！


可惡！你說說看啊！！！！


「就算這樣，還是希望允許我們的行動，嘛，即使不允許也會很任性地跑過去就是了，就算死了也只是個F級的小鬼和廢物一樣的B級冒險者罷了，對公會來說根本無關痛癢不是嗎」


結果還是說了些很過分的話


當然了我不再去看眼前讓人悶苦的男人


視線轉到坐在我旁邊的那只貓


旁邊那只貓仿彿停止呼吸了那樣


「————就算我們接受這個條件，你打算怎麼去最前線那邊？我們可不會給單獨行動的人提供移動手段，嘛，實際上就算想給你提供也人手不足」


「會長，難道說要接受現在這個條件嗎！？」


「沒辦法的事啊，對這傢伙來說不是雙贏的話就毫無意義了。你太過悠游寡斷了難怪會無論多久都只能當個副會長啊」


就這樣不接受的話我也會任性地自己出去解決，所以危機從一開始就不存在了，反而公會卻會因為強制召集令必須給冒險者支付巨額賠償，畢竟沒有理由的強制召集令不會得到認可。而且更重要的，這之後我和公會的關係肯定不會再像以前一般順順利利地交好


嘛，就算我死了，公會和召集過來的冒險者也會組成隊伍出面去討伐龍


反過來如果接受我的條件的話，我就會編入公會對龍作戰的小組，對於公會那邊不管我能不能成功都可以借口說這是在強制召集令的預料之內。而且如果我成功了的話，也能保持與我的友好關係


這個條件無論怎麼看都是上上策，笨1蛋都知道這一點


從我這邊只有兩個人看來，勝率確實很低，但是不管勝負，只要公會認可了我行動，對他們來說都是穩賺不虧


而且我也說了獨自去戰鬥，就算我輸了哪怕對龍造成一點傷害對公會來說也絕對會感激我的


路程完全不是問題，應該沒有比我更快的方法存在了


我說了自己有辦法過去之後，卜雷澤就立刻接受我可以自由行動了


不管怎麼說，卜雷澤可是十分通融的公會會長啊，和某處的副會長完全不一樣


就這樣我們就獨自出發去最前線


當卜雷澤說出『難怪會無論多久都只能當個副會長啊』時幽弁塔那副表情我永生難忘！這件事我能笑足三天






　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




我們從公會出來之後立馬趕往某個地方


那是可以遙望到遠處的王都外面圍起來的城牆之上


要說想幹什麼的話，肯定是想在這裡用魔法移動咯


這個魔法可以瞬間移動到任何曾經去過的地方


這也並不說是需要一定高度才能施展的魔法，也可以借用他人的記憶


還有另一個條件就是可以在目視範圍內移動，不過在戰鬥用比較難用因為發動需要時間而且魔力也有相應程度的消耗


「為什麼會來這種地方喵？不是要向北方出發喵？」


「要在這裡用魔法移動，因為在視野良好寬闊的高處會更有效所以才來這邊」


「難道說，要在天上飛喵！？」


「不想做那麼沒效率的事情，總之要一起移動的話身體接觸是必要的所以牽著手吧」


當我伸出手之後，娜莎用手撫摸著臉頰，臉上都泛起紅暈了，不是晚霞的錯吧？


「第一次和主人握手喵，會害羞的喵」


就是因為至今為止說了太多下流的話題現在才會這樣子！


沒辦法只能把臉和身體轉過去，僅僅把手伸到娜莎的面前


這樣多多少少會變得好受一點吧


我伸出的手與冰冷的手重疊在一起


那只手真是柔軟，而且當然和我的手比起來也更小


手指與手指慢慢互相重疊，逐漸變成戀人般的握手.......為什麼啊....


這之後垂下來的手被拉到與肩平齊的地方


感覺有點奇怪就回頭朝娜莎方向看了過去，只見她對著握住的我的手背在『哼哼』這樣地聞，臉上洋溢著的是一臉幸福


.....因為是貓所以沒辦法，這總比用臉蹭過來摩擦著做標記更好吧......


怎麼可能會這樣！！


我用力地把手解開然後抓著娜莎的脖子根發動了魔法


「“神鳳之息”！！」
