從包圍住王都吉爾斯的城牆上使用“神鳳之息”的我在天空中瞬間移動，好幾次在離地面還有30米的時候確認周圍有沒有龍的身影存在之後，在落下過程中再次使用“神鳳之息”，一直重複著這樣被認為十分魯莽的行為。


「嗶嘿——！！」


魔法發動


「喵啊——！！！」


魔法發動


「救命啊喵————！！！！！」


魔法發動


「.............」


最後完全失去意識了


和在空中飛翔不太一樣，好像是承受不住落下來時內臟被衝擊的樣子


一邊抓著氣絕的娜莎的脖子一邊移動，突然開始質問自己帶上這只貓是否有意義


就算不帶來也沒關係吧？


不如說不帶來更好吧？


既然都帶過來了沒辦法，事到如今在這裡發牢騷也沒用！




眼看著吉爾斯逐漸消失在視野的路程中，周圍的樹木開始變得稀疏，荒廢的大地逐漸顯露在眼前


在前方遠處那邊，在地平線附近發現了幾個正在空中飛翔的物體


仔細一看的話，那是啪塔啪塔揮動著巨大的翅膀迎面撲來的三個黑塊，是龍


「要在這裡等他們過來嗎」


在空中最後一次使用該魔法平安著陸之後，過了幾分鐘，躺在地上的娜莎醒來了


「喵～晚上的彩霞真是美麗喵，這裡是天國喵？」


「別說傻1話了快起來，龍馬上就要來到這邊了，而且還是三頭」


注意到自己是仰天姿勢躺在地上的娜莎


立馬起身坐下來，遮擋著胸部身體扭扭捏捏的


「.....主人，是在對人家惡作劇喵？」


「不，沒有」


「為什麼沒有啊喵！！！！」


「你原來很想有嗎！！！！」


搞不懂.....完全搞不懂女人


我是被她捉弄了吧....


比起這個快點警戒一下那邊的龍吧






朝北方看過去的話，他們已經差不多要接近到魔法攻擊的範圍了


在這裡先發制人攻擊他們轉變為對這邊有利的情況是上策


「“逝焰炎翼之殤”！！」


從我背後中間張開了巨大的火焰之翼，之後這對炎翼脫離身體，眼看著它們朝著右邊的龍飛過去


這個是一年前讀過的故事中出現過的上級魔法，不過用起來背後不是很熱嘛！


炎翼碰到右邊的龍後，像是要把獵物包圍住一樣用旺盛燃燒著翼把他拘束住之後更為激烈地熊熊燃燒下去


如果是大部分的魔物的話現在應該已經重傷了


但是，傷害好像並沒有想像中那麼嚴重的樣子


雖然撲哧撲哧地冒著黑煙，但還是十分有力地拍打著翅膀


「呼！！那個膽敢向吾輩尊貴的赤龍攻擊的愚者到底是誰！！」


從中間黑色的龍那裡傳來了聲音


龍在說話嗎？向娜莎看過去她也只是搖起頭來


是吧？這種事前所未聞


龍很快就來到我們面前，仿彿要引發把地面割裂開來的震動般降落並站在地上


中間黑色的龍看起來比旁邊兩只赤龍格外的大啊


大概有10米高吧


這就是幽弁塔所說的S級的龍吧，壓迫感果然不一樣


「你就是向吾等赤龍挑釁的人嗎！！」


一開始還以為是黑龍在說話，結果是坐在它背上的誰


那個人從龍背後跳下來在我們面前現出身姿


「確實是挺厲害的攻擊但是對吾等赤龍完全無效呢！本來就對六大屬性魔发具有很高魔法耐性的赤龍，在這之上還增幅過，還帶著能讓神聖魔法和暗魔法無效的特別的魔法道具！哈哈哈哈哈哈！！」


是個巴拉巴拉喋喋不休的老爺子呢


沒錯，出現在眼前的是全身被著從未見過的白色異國服飾所包裹著，用撫摸著白長須的老爺子


但是有四只手......


放眼望去龍那邊，確實三頭龍手腕上都帶著那樣的魔法道具


雖然相當麻煩，但是好像剛才的魔法多多少少也造成了點傷害


這不是得用超上級魔法或者極大級魔法打上幾發才能打到嗎？


但是到底要用幾發才能打到完全無法得知


因為淨是些沒實際用過的魔法！




而且想想看，三頭龍還有這個老爺子，就算全部打到也會把準備用來回去的魔法全部用盡的感覺


「為什麼不說話了，難道說被嚇得尿褲子了小毛孩！哈哈哈哈哈哈！！」


這老爺子煩死了，也許先讓他沉默一下比較好呢！


但是他是使役這些龍的人，龍也有可能因為這個老爺子不在了之後暴走，四處逃竄。即使讓一頭跑了也是肉眼可見的麻煩


「老爺子是什麼人？能夠使役這些龍相比也是十分有實力的人吧？」


「小毛孩！聽好了喲！吾輩就是魔族最大最強盛的國家——嘉爾達王國斥候隊的隊長艾魯達瑪」


.......騎著這樣引人注目的東西來當斥候.....這個老爺子怕不是不知道斥候是什麼意思吧


突然，老爺子的雙眼睜開，非常用力地瞪著我


「小毛孩！你這傢伙剛才用看待笨1蛋一樣的眼神看我了吧！你難道以為斥候是那種隱藏自己身姿偷偷摸摸行動的卑鄙者嗎？」


不...說是卑鄙者，也沒有這麼想就是了


但是現在你都這麼說了！


看來應該是除了我以外經常被他人這麼說所以都開始有所自覺了吧....


「笨1蛋嗎！從你那裡獲取情報之後再把你處理掉，不就沒有人知道吾輩了嗎！比起偷偷摸摸地行動的卑鄙者，這種不是效率更高嘛！！啊哈哈哈！！！」


————但是，你越過山來而且還被發現了.....被發現那刻起作為斥候就已經失格了吧


果然是個笨1蛋呢




雖然理解了無論怎麼向他釋放魔法都是無效


但是我也沒帶什麼武器過來啊......


用強化過的拳頭和龍肉搏嗎？


————————不了不了，就算再怎麼強化也有個限度


手腕會“吧唧”一聲折斷的.....


「對了！小毛孩，有事情想問你，你在這前方的巴魯迪奧王國那個地方有聽過【魔帝】這個稱號的事嗎？魔王大人對這件事很關心」


「！！！！【魔帝】？」


艾魯達瑪用四只手撫摸整理著長鬍鬚，觀察著這邊的反應


「嚯嚯——你知道些什麼嗎？你可騙不了吾輩的眼睛哦。據說連【勇者】和【大賢者】都一起出現在那個國家，知道些什麼就說出來吧，老實點說出來的話就賜予你無痛之死，輕鬆地停止呼吸」








不僅僅是【魔帝】連【勇者】和【大賢者】都暴露了是怎麼回事？


從這老爺子說的話來看應該還不知道稱號在誰身上，但是怎麼辦呢....


要說謊嗎？可是感覺那個老爺子直覺十分敏銳，不，是技能嗎？


不管怎麼樣，欺騙都是毫無意義的






——————那麼，就沒必要考慮這麼多了，剛才老爺子說過的話，由我來實行


好像已經忘記了來這邊的初衷了






首先為了維護我的平穩生活，得先把知情者清除掉


現在，我身上散發出如同法姆一般的黑色氣場


這沒什麼不好的，這只是正當防衛！！






與從我身上得到情報恰恰相反，說出來是怎麼知道這些稱號的事吧


嘛，畢竟是吧啦吧啦喋喋不休的老爺子所以沒問題的！
