自稱是斥候隊隊長有著四只手的老爺子艾魯達瑪，使役著龍出現在我的面前


這個老爺子，不管怎麼樣，老爺子的國家那邊關于【魔帝】【勇者】【大賢者】這些稱號出現的事毫無疑問是已經暴露了的樣子


「關於那三個稱號的事我確實是知道，不過這邊也有想知道的事情所以....情報交換，你覺得怎麼樣？」


「要和吾輩交涉？哈哈哈哈哈哈！有趣！雖然那副不遜的態度無法饒恕，但把這當做餘興也不錯。吾輩——寬宏大量的艾魯達瑪允許了！不管什麼都回答你，就儘管問吧！」


在那個國家難道寬宏大量和笨1蛋和好騙是同一個意思嗎？


稍微有點感興趣啊


「那三個稱號就算是現在，在巴魯迪奧王國也只有極少數人才知道，為什麼邊境那邊的魔族之國會知道這件事？」


「什麼呀是這件事啊！吾輩敬愛的嘉爾達王國有著能竊取世界各國神礦石反應的技術所以絕對不會搞錯的，但就算在魔族之國中也只有嘉爾達王國才掌握這門絕密技術喔！怎麼樣厲害吧！————嗯？怎麼了？為什麼把嘴巴張得那麼大，是嗎是嗎，被嚇壞了！這個真讓人愉快！哈哈哈哈哈哈！！」


真是個吧啦吧啦喋喋不休的老爺子啊


把絕密技術像這樣吧啦吧啦開心地說出來，還真是讓人吃驚呢


「接下來就到吾輩問——」


「等等，我還有想要知道的事。如果是寬宏大量的話再聽一下也沒關係吧？」


「————唔姆，沒辦法呢。畢竟吾輩是寬宏大量的艾魯達瑪呢！！允許了！」


把這樣的笨1蛋當隊長嗎！


雖然到現在為止都是在用對話，但是到最後還是得用力量解決


把這樣的笨1蛋老爺子派遣過來還真是十分感謝嘉爾達王國呢






「關於那三個稱號，嘉爾達王國那邊知道到什麼程度了？特地把你這樣的大人物派遣過來，有什麼尋找目標的線索嗎？」


我的話讓老爺子臉頰舒展十分開心


「簡單！用吾輩的赤龍在城裡大鬧一場會有什麼反應呢！我只要在遠處觀察即可！雖然不知道【魔帝】和【勇者】亦或者【大賢者】到底是誰，但是總會露出馬腳的！哈哈哈哈哈哈！完美的作戰不是嗎！」


就算是笨1蛋也給我好好思考後再行動啊


太牽強了和斥候的本分相差太遠了


但是，想要的情報都入手了




「問完了嗎？那麼到你回答吾輩的問題了，在這之前我給你個忠告，不想死那麼快就別說謊比較好喔，對吾輩而言愚者的戲言是行不通的！！雖說如此但和預定要死的時候也沒有太大相差！哈哈哈哈！！」


從老爺子的話看來，對於三個稱號全在一個人身上這事應該還不知道


知道了這個的話就沒什麼好怕的了，畢竟連男的還是女的都沒掌握清楚呢


接下來該考慮的是如何收拾好這裡






話說，娜莎在幹嘛？


慢慢地後頭看，娜莎正在後面蹲著，用手按著耳朵顫抖著


「...........」


一反常態地像借來的貓一樣安靜
（Kinsi：借りてきた貓這個是日語中的俚語，用從別人家裡借來的貓比喻一個人和平常不一樣，非常成熟穩重的樣子）


但是在縮成一團的貓的背後下面那裡，映入眼簾的腰的位置那個東西會成為這次戰鬥的關鍵


難道說，這只廢貓說不定會有進化成貓神大人的瞬間！！


雖然之前曾經有過後悔帶這只貓過來的想法，但是現在開始我撤回前言了


「喂，娜莎！站起來！趕緊結束掉吧」


「..........喵？」


娜莎站起來後，我把娜莎腰間的劍拔出來


那是原來娜莎想把我殺掉時用過的，類似魔劍一樣的東西


這樣的話，使用魔力來強化也沒關係吧


好像可以很輕鬆切開那只龍的堅硬皮膚的樣子


「小毛孩想幹什麼？難道說要向吾輩露出爪牙嗎？你這傢伙，欺騙寬宏大量的我說完情報後自己卻什麼都不打算說嗎！！」


「怎麼會，不會做那種事，想知道【魔帝】是吧？就是我啊，老爺子」


盯著老爺子的眼睛堂堂正正地回答


這是第一次把這秘密暴露給男人知道吧，作為你帶到地獄的土特產已經足夠了


老爺子撫摸著鬍子觀察著我


「————唔姆，沒有說謊嗎，但是你真的是【魔帝】的持有者嗎？剛才的魔法也確實很了不起但————作為人類的小毛孩居然是【魔帝】真是難以置信，還是確認一下比較好呢」


「——————等..等等，想幹什麼之前請給我點時間好嗎」


突然舉起四只手臂，想要做點什麼的老爺子停了下來


好像說著『真是沒辦法』這樣的，但還是把手放了下來給了我們點時間


寬宏大量的艾魯達瑪總是很寬宏大量呢




娜莎的身體說不定會再次發生些什麼


這次要是再死了就真的糟糕了


那份痛苦不想再嘗試第二遍了


「“聖鱗光柱”！！」


娜莎周圍泛起白光，然後反射出光芒的鱗形光柱出現了


娜莎好像對自己周圍突然出現了結界大吃一驚的樣子，不過這之後看起來是一副安心的表情


這可是能擠身防御系top3的極大級魔法，還附帶自動恢復體力的效果


沒錯，不會那麼容易被破壞掉，就在裡面觀賞我的英勇身姿吧貓神大人！！




「嗯嗯嗯？！你不是【魔帝】嗎！【魔帝】的持有者是無法使用如此骯髒的神聖魔法的！吱....吱！！」


這傢伙咬牙切齒的聲音這邊都能聽見了


老爺子就這麼討厭神聖魔法嗎....


魔族全員都是這麼討厭這個嗎？


要不下次遇到魔族就用一次來看看是什麼反應吧


稍微增加了點樂子呢


「不好意思了老爺子，我是【魔帝】【勇者】【大賢者】三位一體之人，所以現在，知道了不該知道的老爺子已經沒辦法活著回去了」


雖然自己是這麼說了，但是感覺是反派角色一樣啊


這樣子並不是給娜莎展現英姿而是表演惡行啊，感覺會被討厭到極點.....


——啊嘞？要是被討厭至極的話就麻煩了啊？


——姆...有點寂寞了


「這可太有趣了小毛孩！居然是同時持有那三個稱號，可以給魔王大人帶去不錯的特產呢！老實點別胡鬧了，怎麼樣，跟吾輩一起來嘉爾達王國吧？」


「閑話免談，動手吧，老爺子」


我給自己附加上最強力的強化系神聖魔法


「“戰神的聖歌”！！」


一瞬間我的身體被一道金光包裹，身體感覺十分柔軟輕鬆，力量高漲


因為不是直接依靠肌肉力量來發揮所以不會出現青筋肌肉暴漲的情況


初級魔法當中也有類似的魔法稍微有點擔心呢


變得健碩起來感覺很噁心呢


把衣服撕碎然後裸身戰鬥會很討厭吧？就是這麼回事


「又使用了那樣骯髒的魔法！把全身骨頭打碎，用席卷起來帶回去算了，這樣魔王大人一定會誇獎我的」


老爺子吹響笛子後兩頭赤龍突然向我猛衝過來


和魔族的出道戰就此開幕






　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆






無需實驗


對赤龍來說，強化過肉體還拿著魔劍的我實在太過分了


感覺劍能把肉體像紙一樣緩慢切開


大概這是最低級別的B級龍吧


不過就算魔法耐性再高也扛不住物理攻擊


在我面前瞬間就變成肉塊在地上翻滾


把魔法道具也弄碎了還真是失敗


目前的問題是那條黑龍，它的鱗片太厚了劍刃無法切到肉體


真不愧是被認定為S級，那個是讓吉爾達的冒險者聚集過來也沒有意義的水平


我持續在周圍進行攻擊的時候順便尋找有沒有弱點，結果突然看見了那個


——————奴隷紋章


因為看見了這個所以立馬變攻擊對象變為那個老爺子


為了不暴露目的，適當周旋一下進行了攻擊，之後成功讓他手受傷奪取到血液


用這個血快速把黑龍的奴隷紋章消除


從奴隷身份當中解放了的黑龍停止了對我的攻擊，只是『啾伊啾伊』地依靠著我


剛才就感覺到攻擊十分緩慢估計是它十分討厭服從的緣故吧


畢竟老爺子對赤龍做了些不好的事呢


不過就算這樣明明是那樣巨大的東西卻用著那樣可愛的聲音撒嬌真是太犯規了


看見這樣子的老爺子不斷地對龍下命令但是，這只龍只是用著殺父仇人般銳利的眼光看著他


「你這傢伙！對吾輩的黑龍做了些什麼！！黑龍喲，為什麼不聽我的話！」


「哈哈哈哈！真是糟糕啊老爺子！！雖然我是【魔帝】【勇者】【大賢者】，但本業是【奴隷商人】噠！！！」


這樣子【奴隷商人】的風評也會有所上升吧


畢竟也算是稀有品.....






被叫做黑龍的龍一接近老爺子就開始恐嚇，之後用強力的擺尾橫掃了老爺子的腹部讓他被狠狠地吹飛了


被吹飛的老爺子像球一樣在地面上滾動著，停下來之後一動不動


黑龍像是要追擊討伐他一樣，跑去了老爺子那邊


就算這樣放著不管，這只龍也會這樣做的吧


看來吸引了相當大的仇恨呢，這老爺子真是自作自受


娜莎也好像沒有看到我惡行的樣子真是太棒了




接近到老爺子旁邊的黑龍，用尾巴粉碎掉老爺子的兩只手臂就這樣把老爺子叼在嘴裡


啊，這副光景光是看著就讓人san值狂掉呢


回頭看看娜莎那邊確認一下她的情況，娜莎已經閉上眼睛不去看了


幹得好，看過那副樣子的話估計短時間內應該吃不下肉了




「吾輩居然.....會被自己的僕從吃掉.......太丟臉了.........再一次......你的尊容.....啊啊......蘿莉魔王萬歲啊啊哈——————！！」


黑龍一合上嘴，耳邊殘留著『吧唧吧唧』這樣令人討厭的聲音，四周血煙彌漫，鐵銹般的臭味十分嗆鼻


靠近過來的龍嘴邊的血液還撲通撲通地殘留滴落著，散發著接下來是不是要把這邊也吃了的壓迫感


話說回來，把嘉爾達王國的魔王叫成蘿莉魔王.....


難道說是蘿莉控嗎？我周圍最年輕的人是法姆，要多加小心點才行啊


然後最後一點，這只黑色的龍該怎麼處理好呢.....
