今天的課程是尼爾斯老師的特別授業


無論是誰都可以來參加，完全是尼爾斯老師的一番好意


地點是學生宿舍的休閑室


椅子和桌子並排著，上課的人有我，帕蒂，娜莎再加上莉澤和法姆


「今天人挺齊呢，看來你們平時都很無聊啊」


大概閑人指的是莉澤和法姆吧，一定是的。


「今天是關於奴隷制度的特別授業，雖然對澤歐里斯君和帕蒂君來說只是複習，但是覺得有疑問的話都可以提出來」


「「「「是！」」」」


五個人一起對尼爾斯老師的講義做出回答


一直穿著白衣帶著疲倦想睡的眼神的尼爾斯老師難得有一天像老師




「那麼，首先是關於奴隷商人的作用和規矩。首先，奴隷商人是做奴隷買賣的但是也有部分買賣不能做，那是什麼？帕拉蘇蒂斯君能回答一下嗎？」


「是，首先從一般人淪為奴隷的人必須通過拍賣會才能交易。不然的話會有很多用不正當手段把他人變成奴隷直接販賣給貴族的奴隷商人出現」


帕蒂堂堂正正離開座位站起來回答


伸直腰筋，氣質橫溢，剩下的三人就這樣看著帕蒂這幅姿態


「正確，特別是精靈和一些稀少的種族這些容易被盯上的，拍賣會那邊會對可疑的大量出貨進行監察，所以不可以做那些事哦。所以如今關於奴隷商人的角色基本已經定型了，分別是收購淪為奴隷的人的一手奴隷商，和以通過拍賣會入手奴隷再轉賣給貴族等或其他人為生計的二手奴隷商」


所以一手奴隷商和貴族之間基本不會有什麼交集，如果有交集的話會被人懷疑的


奴隷商人也可以從奴隷商人那裡直接購買奴隷，不過僅限於至少拍賣過一次的奴隷，要是把沒拍賣過的奴隷直接互相販賣的話是大罪


順帶一提，如果是以做生意為目標的奴隷商人的話必須要到公會那登記，但是我和帕蒂的目的都是解放奴隷所以不去登記也沒什麼問題，只需要在買進奴隷的時候報告一下就可以了


但是也有例外。也有【捕縛師】這種稱號存在，他的工作就是抓獲魔物，對於這種類似從屬關係的話這些規則就不適用，捕獲了之後想買給誰都無所謂


「那麼接下來澤歐里斯君來回答吧？」


「奴隷商人入手淪為奴隷的人之後一年之內必須通過拍賣會出手，如果是終身奴隷的話，也要解放出手」


「為什麼？不是留在自己這裡當做傭人使用就沒問題了嗎？」


到我回答的時候莉澤提出了疑問


別到我的時候就提出疑問呀


我要是說錯了可是會很丟人的




「那是為了防止一手奴隷商為了滿足自己的嗜好通過不正當手段收集精靈奴隷所採取的的措施。如果終身奴隷不是強烈希望作為奴隷的話也要解除，所以那些懷有這種想法的奴隷商即使想做也做不了」


似乎對我的答案很贊同，莉澤佩服般深深地點頭


「是的，因為奴隷紋章會留下履歷很麻煩，所以不要說謊比較好。經過拍賣的奴隷也會帶著證明書所以無論到哪裡都一清二楚，擁有短期奴隷的人每年都有義務出示自己奴隷的證明書並且隨時接受突擊調查。奴隷商人也無法與貴族或者富貴人家勾結作惡，特別是對於那些能夠入手暫時沒有證明書的奴隷的一手奴隷商，因為他們很可以很輕鬆地隱瞞性地入手奴隷所以經常會受到突擊調查」


當然我也會把送往村裡的奴隷的證明書提交給接待窗口之一的奴隷商人公會


在這裡隨時都可以提交過去真是輕鬆。而且我的情況是證明書上寫著五年後就會解放的特殊事項所以基本不會成為一年一次突擊調查的目標，只要五年之後來確認有沒有解放就行了


娜莎是因為在拍賣前就變為終身奴隷了所以沒有證明書，也沒有出示的必要。畢竟沒有信賴關係的話也不會選擇當終身奴隷


一開始也想過把娜莎以短期奴隷的身份解放的，如果不是這樣的話入手三個月內就必須拍賣出去了。就這樣隱藏下來繼續把娜莎當做奴隷的話可是大罪


在這裡想到了什麼的法姆舉起了手


「明明這裡的制度這麼嚴，為什麼巴魯迪奧王國比起別的國家對待奴隷更殘酷，奴隷商人的地位更低呢」


莉澤和娜莎都『哈？』這樣感覺很有趣


對於尼爾斯老師來說，她露出對這個提問十分開心的表情


「這個問題問得好，首先先從奴隷商人地位低下的理由是說起吧」


「尼爾斯老師，這裡讓我來說吧，因為這對於不是人族的我來說更能切身體會」


帕蒂打斷尼爾斯老師的話並且開始說明


「奴隷商人地位低下是因為，雖說不是全員，但有很多會從窮困的人手裡用極少的金幣就買走他自己或者他的孩子或者家人，還有的在別的國家橫插一腳，耍小手段來把亞人族，獸人族等貶為奴隷」


帕蒂做所以當奴隷商人去買奴隷也是為了幫助這些人


不參加拍賣會的話就無法得知他們會被買到哪裡去，精靈奴隷的話大概會就這樣流入貴族們的手中


對於一手奴隷商那邊限定時限必須出手的規則十分嚴厲，但是在這之前，對於他以何種手段來把別人貶為奴隷不知為何卻十分寬鬆。雖然說不允許進行強奪，但通過欺騙他人來借錢然後再把他們變為奴隷這樣的手段卻睜一只眼閉一只眼，難道說是怕市場的均衡需求會崩壞嗎，又或者把他人貶為奴隷是委託給與奴隷商人無關的外人來做的嗎


「有點刺耳但說的沒錯。雖然也和他們用十分殘酷的方式對待奴隷也有關係。這也是巴魯迪奧王國與非人族的國家關係不好的第一層原因————還有就是設立了嚴格的標準所以要好好注意。根據這個標準，淪為奴隷的人只有生存權，所以之後就算被當做物品對待也沒得抱怨。不過奴隷商人要是因為這個被誤會就麻煩了，因為也並不是說全員都會被殘酷對待，也有被珍重的奴隷但是在外看不出來的情況」


「是的喵！人家就是被珍重對待了喵！主人也給送往村子的奴隷開出了十分破格的條件喵！」


「我也是這麼覺得！在卡達茲村生活完全沒有什麼問題！不管是土地還是水源都很豐富，魔物也到處都是所以尋找食物也不會太麻煩，唯一的瑕疵就是沒什麼年輕人了因為都跑去大都市了」


「.....我也擔心莉澤醬會不會離開村子」


「！！！！」




尼爾斯老師的說明讓娜莎和莉澤接上了話


背刺是法姆的本業嗎，一臉有趣的莉澤表情都凝固了不是嗎


「在卡達茲村生活並不是什麼問題，但是和都市比起來地方還是差了點。因為和旁邊的盧本菲利奧帝國的首都非常接近，要是被並入那邊的應該會有所不同吧。父親以前也說過想試著把國家和盧本菲利奧帝國兩邊的街道連接起來的樣子，到底是什麼時候，要怎麼樣連接起來的話題卻停止了。要是我把大量的人力送過去的話，人手也會充足起來，那麼把街道連接起來的目標不是更接近了嗎？」


「澤歐君回來的話應該可以看見村子的變化」


「是啊！可不要被我們強大的能力嚇壞了哦！」


是是，很厲害呢—必定會被嚇一跳呢—


我離回去還有半年，如果說能夠做些什麼的話，充其量也就一年時間


如果那段時間真的發生了能讓我嚇一跳的戲劇性變化的話，就算跳裸體舞也.....


不，還是別這樣說吧。要是變成那樣的話可是真的會被哄騙的去做的


要是食言了的話，完全想像不到法姆會對我做些什麼，真的完全無法想像


「如果真能做到的話，我會給你們每個人買一樣價格二十五萬G以內的喜歡的東西」


「.....拿到承諾了」


「男人可不能食言哦！」


嘛，實際上這兩個人不努力點是不行的


不會吝嗇給她們眼前放誘餌！


就這樣尼爾斯老師的某個特別授業就這樣毫無約束地結束了.......
