現在，在我們面前有一只口中滴著殘留的血，『啾伊啾伊』地發出可愛聲音的龍


這股反差到底是什麼哦！


稍微有點像是法姆的感覺


不過好像沒有對我們攻擊的想法，但說是這麼說，就這樣放它在這裡也不太好


要殺了嗎？說實話很不想這麼幹


畢竟他非常地親近我們！


「主人，這頭黑龍打算怎麼處理喵？」


「這個“黑龍”是正式的名字嗎？」


「人家也只是在資料上見過喵，但是被公會認定為S級所以不會弄錯的喵。即使是亞種也是被叫做黑龍喵」


根據娜莎的話，那些被我切成肉塊的紅龍是A級的赤龍，應該說把它們像紙一樣切裂開的我才比較奇怪


之後是黑龍，赤龍的魔法抗性在50%程度但黑龍卻有80%，大致上如果附加上20%抗性的魔法道具就基本等同於魔法無效


因為有著如此高的抗性所以又被叫做魔法師殺手


即使沒有這些，它的鱗片也十分堅硬，要是沒有帶上很堅固的劍的話根本沒辦法切到這傢伙


「所以說，對戰黑龍的時候鈍器很有效喔喵」


這種事給我早點說啊


早點知道的話多少也有點方法啊！


『啾伊啾伊啾—伊！』


黑龍好像想向我傳達些什麼一樣，向我這邊靠近


完全理解不了.....怎麼辦


「娜莎，這傢伙在說什麼？就這樣放著也不太好，帶回去的話因為是公會認定的S級所以肯定會暴露。而且我也不知道能不能把它硬是帶回去——————果然只能殺了嗎？」


『啾啾啾啾伊！啾伊啾啾！！』


黑龍即使冒著抱著必死的決心也只能傳達到這份上


感覺像是哪裡任性的小孩子一樣


「黑龍有變身成人類的能力嗎？」


「才不會有喵，你童話書看太多了喵」


這個歲數還被人說童話書看太多了！


雖然說出來十分害羞！


但是我也在童話書中學到了很多厲害的魔法啊！






「這孩子好像沒有攻擊我們的意思喵，似乎想要跟著我們一起的樣子喵，把它變成主人的東西不行喵？」




被這麼說了的我，無言地看著黑龍


非常的大......跟這樣的東西一起......非常麻煩.....


像是知道我在思考些什麼一樣，黑龍用一副非常悲傷的眼神看向這樣的我


為什麼要用那種眼神看著我.....情感都快要泛濫了.....


――――――――――――




―――――――——


「！！！！！！！！！！！！好的！！！！」


我現在眼睛散著金光，不由得以拳擊打手心，用全身的動作來表現我的喜悅


一石二鳥，不對，應該說一石三鳥！


「主人怎麼了喵！變得好奇怪喵！」


「想到好點子了哦！這樣子也許能看到那個幽弁塔後悔的表情也說不定！」


「為什麼這裡會提到幽弁塔先生喵？主人.....非常討厭那個人呢喵.....」


荒野也逐漸被黑暗籠罩，太陽也快要沉落了


趕緊處理完回去吉爾斯咯！






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




王都吉爾斯北區北門那邊，強制召集過來的冒險者因為從公會得到的情報太少以至於畏縮不前


吉爾斯的主力作為先鋒隊已經向前方出發了，自己則在北門前待命，只能眺望著太陽背陰的地方虛度光陰


但是，在北門那裡，並沒有把自己當成先鋒隊送去戰場，甚至說著往北方出發的人的影子都沒看見過這樣的流言。所謂強制召集令是假的嗎，是不是公會搞錯了這樣的謠言開始散播


並且，數量稀少作為吉爾斯戰力的B級以上的冒險者也在北門進行防備更是加深了謠言的可信性


「這是怎麼回事？難道說我們被騙了嗎？」


「從公會的人看來，事到如今也不能說強制召集是假的啊」


「要是搞錯了的話可是要賠償強制召集令的報酬外加違約金的，嘛，還算是不錯的一筆金額」


「但是這種人數，公會賠得起這麼多的金額嗎？」


冒險者們已經完全變得只會聊從公會那裡得到違約金的話題




冒險者公會裡並沒有向往常那樣喧鬧，也沒有冒險者的身影在，呈現出只有幹部和一些人員在處理事務的閑散的樣子


「公會長，還不讓討伐隊向北進發真的好嗎？就這樣繼續在北門待命的話冒險者們的不滿和懷疑會持續增加，萬一龍襲來的話，王都變成戰場的可能性也會很高」


「不是還沒收到龍襲來的報告嘛。那就正如那傢伙所說成功停下了龍的腳步。說不定他都已經獨自討伐完畢了呢」


會長在房間打開地圖，然後副會長幽弁塔則預料著龍襲來的線路


雖然幽弁塔多次向會長卜雷澤提出忠告，但是卜雷澤本人卻不大聽得進幽弁塔的忠告，仍以自己的經驗和直覺作為第一優先因素制定作戰方案


「他真的能獨自戰勝數頭，甚至包含S級龍的集團嗎？能夠獨自討伐掉那種東西的人類根本不存在好嗎」


「一般情況下這樣去思考確實是這樣沒錯，不管怎麼樣，我也確實有想讓他做些什麼的想法在。那傢伙經常從艾蕾娜那裡接到委託的樣子，但是根據艾蕾娜的話來看，不管什麼樣的委託他無論何時都是輕輕鬆鬆就回來了甚至一點擦傷都沒哦」


「但是，誰都沒有看過他實際作戰的樣子，而且也確認了他什麼武器都沒帶。我稍微調查了下得到了一些情報，但是他只是職業學校的學生而且還是【奴隷商人】，說不定是有第三者或者S級的冒險者在協助他。如果他真的能夠活著回來的話，我認為要再測試他一次比較好」


「哪裡會有這麼奇特的冒險者啊，嘛，如果真的是平安無事回來的話我也打算這麼做——普通的話能夠回來的概率比手指頭還小呢」


幽弁塔以十分冷漠的眼神看著無論何時都很樂觀的卜雷澤




城裡因為接到冒險者公會的勸告，不讓住戶外出，店門也關閉了。夜幕籠罩之下，街上彌漫著死一樣的寂靜。這之中有一位舉著火把，拼命趕路的冒險者






————————————————砰！！！




冒險者公會的門被用力地打開，一個冒險者汗流浹背，臉色蒼白地飛奔進來


「來了！！有一頭龍來了！！現在正在北門上空盤旋，但並沒有攻擊的意思！」


接到報告的卜雷澤和幽弁塔急忙做好戰鬥準備離開了公會




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




我和娜莎一起騎在黑龍的背上向王都進發


坐在黑龍的背上意外地感覺挺舒服的，飛行的時候舒服得讓人想打瞌睡


這頭黑龍，娜莎成了給它命名的母親為它起了個霍庫的名字


因為是黑龍所以才叫霍庫，雖然是個很隨便的名字但是本人卻十分高興地『啾伊』地叫著就當做它很滿意吧


「霍庫要是在吉爾斯著陸的話會很麻煩的喵？一定會有很多冒險者在那裡待命的喵」


「暫時在上空飛行不進行攻擊的話應該不會直接來找我們麻煩。畢竟也有知道霍庫是黑龍的人在，我想不會有隨便對S級的龍出手的外行人......的吧」


「為什麼說到最後完全沒有自信了喵？.......啊，主人對赤龍攻擊『砰唧』喵！！」


我彈了一下娜莎的額頭


我攻擊的是A級的赤龍，絕對不是S級


而且污蔑主人可不太好！稍微端正好心態呀！




我們離開吉爾斯也不算很遠，視線範圍內已經可以看見吉爾斯了


可以確認到北門那邊有數百個冒險者點著篝火，非常悠閑


當他們確認到漆黑的夜空中的霍庫時開始變得急忙慌張起來，向天空周圍釋放了魔法讓天空照亮起來，接著我們的身姿被冒險者們盡收眼底
