我們暫時在上空盤旋著，冒險者並沒有像預想的那樣對我們發起攻擊


不知道是經過深思熟慮後作出的選擇還是因為過於害怕而不敢有所行動


儘管如此，他們也是比我更為稱職地當著冒險者.........心情有點複雜




不管怎麼樣也不可能就這樣一直飛著，於是就在冒險者集結地的北門再往北數百米的地方降落，並且讓霍庫在那待命，僅剩我和娜莎兩人步行前往北門


在北門的冒險者一開始對於我們的接近十分警戒，但是到了能看清楚我們身姿的時候，我意識到氣氛開始劇變，要問為什麼的話——————


「————喂，那傢伙是不是在哪裡見過啊？」


「我也這麼覺得，等....那傢伙不是公會騷動時的那小鬼嗎？」


「是他啊！是通過py交易和公會長關係要好的那傢伙！」


「啊？明明我去誘惑他都完全不屈服，會被這樣的小鬼捷足先登！我明明還挺有自信的說！」


今天已經是第三次沐浴在這些聲音和視線當中


第二次去哪裡了？肯定是在離開公會的時候啊


別再說了！




「人山人海呢喵，主人打算怎麼處理喵？」


「首先要做的事就是找卜雷澤談話，和這些冒險者糾纏就是在浪費時間」


在冒險者當中搜尋了一遍並沒有看見


「誰去叫一下冒險者公會會長卜雷澤先生過來！」


雖然我在大聲呼喊但是並沒有人對此做出反應


並不知道從黑龍背上下來的是否為敵人，無法判斷應該怎麼應對才是良策，就在這進展不明朗的情況下，我打算往前邁步的時候————


冒險者集團突然分開到兩邊，從北門出來的卜雷澤和幽弁塔走近過來


他們兩人一人腳步輕快但另一人卻很沉重，久違地看到兩人的表情有趣的表情




「喲，把這樣的東西帶回來的是你嗎？沒想到你會騎著黑龍回來啊」


「.........」


向我打招呼的當然是卜雷澤，幽弁塔則在卜雷澤的身後臉上帶著複雜的表情


幽弁塔似乎十分不喜歡像我這種來歷不明突然出現的人。可以的話這次就這樣死掉也無所謂。但是如果我死了那麼城市肯定遭受損害，拼了命活著回來當然不錯但是身後卻帶著S級的黑龍，在這種不明所以的狀況中十分困惑也是他正直的地方


「然後，打算怎麼處理那個？不是很親切地把魔物帶過來了嗎？」


「啊，那個啊，該怎麼說好呢？應該說捕獲了比較好吧？」


「捕獲了S級的黑龍？說真的嗎？沒想到在我當公會會長期間還能聽見這種事。然後抱歉啊，要想使役S級的魔物的話在規定上強制性要求使役的人需要B級以上」


我得意地伸出一只手，打斷了他的話


「沒關係，要使役那頭黑龍的人是在這的B級冒險者娜莎噠，娜莎和黑龍之間已經刻下了奴隷契約。這樣一來，娜莎也可以從偽B級冒險者脫穎而出正式被認定為B級冒險者了吧，是吧幽弁塔先生？」


「「哈？」」


兩人呆若木雞地看著我，把嘴中想說的言語又吞了回去


為什麼不是我而是娜莎呢


這很簡單。為了從這之後不讓別人再對娜莎的事情說三道四我考慮了對幽弁塔的方案！


不會再說什麼測試的話了吧


「聽到了嗎？這樣一來已經沒什麼問題了吧？」


幽弁塔對於我的問題非常想要裝作冷靜的樣子，但是相反臉上卻是抽搐地笑著


「能夠判斷那女的真的得到黑龍認可的證據太少了，僅僅只有奴隷契約不夠充分」


幽弁塔就這麼討厭認輸嗎？


我向娜莎打眼色讓她喊霍庫的名字


聽見呼喊有所反應的霍庫以『咚嘶咚嘶咚嘶！！』的勢頭猛踏地面向這邊飛奔而來


周圍的冒險者落荒而逃。雖然知道沒有危害，但是距離十米路程的龍逼近過來的壓迫力果然非同凡響


『啾伊啾伊，啾伊啾伊』


終於來到娜莎身邊的霍庫像是撒嬌一樣用臉蹭著娜莎


看著這一幕的冒險者們都不禁向這邊發出感嘆的聲音


怎麼樣？這樣就沒意見了吧




所以難怪你無論做多久只能做到副會長啊！！


啊，幸好沒說出來


「這樣就沒意見了吧？然後，這是其他龍群的魔石」


把從赤龍那裡取得的魔石交給了幽弁塔


從魔族老爺子那裡得到的消息是秘密，不打算特意把這些會引發問題的話說出來


我已經達到目的了，也沒感覺到公會那邊有流出什麼與我利益相關的情報


「但是那頭龍怎麼辦？不管再什麼說捕獲，但它畢竟是那種魔物，確實在帶著回去城裡太勉強了吧？」


幽弁塔拿到魔石之後就退下去對它們進行確認


這期間，卜雷澤的話突出了我所擔心的事情


普通的話也會這樣考慮的吧




「確實是這樣呢。有沒有能夠召喚出來的魔法道具？平時的話也想讓它在城外自由活動一下。當然，為了不讓它對人們造成危害，也為了讓別人知道它被捕獲了我會讓它帶上項圈，僅僅在必要的時候用魔法道具召喚出來就好」


「確實有那種東西但是這麼大的話需要特別定制，我覺得一千萬G就行」


「那也沒辦法呢，希望能快一點，明天會把錢送過去」


這是必要的經費不支出不行。不過就算這樣也太貴了吧


聽見談話的娜莎感覺很抱歉地對我道了歉


「主人為人家和霍庫花費了很多錢喵，已經只能以身相許了喵」


用濕潤的眼睛看向我


完全沒有自覺，但是你已經是奴隷的立場了啊！


那樣的事，說不定真的會讓你做的喲！！




「霍庫也要一起努力喵」




『啾伊！』


哈？誒？兩人要努力什麼？


難道說體力勞動？


不行啊！女孩子怎麼可以做這些！


必須要對旁邊肌肉發達的娜莎做些懲罰才行！


「已經確認過魔石了，那女的事情就不過問了，從今以後都不會插嘴————但是，至於你自己，重新用另一種形式證明你自己的實力吧」


沒想到確認完魔石的幽弁塔一張口，又說出一些莫名其妙的話！


看見我對回答有所困惑的卜雷澤對我招招手示意我過來


似乎有什麼話想說就走近他那裡，結果他把長滿汗毛的手臂搭在我的肩上


不要啊！很噁心啊！


「不好意思啊！那傢伙不親眼見識就不會信服的，特別是你現在非常顯眼，沒辦法。然後對於你想隱瞞自己的實力的事我也理解所以我有個提議，不如你參加一下這次的武鬥大會吧？我認為要是在那拿到像樣的成績的話也能封住他嘴不是嗎？」


聽到這句話，我明顯做出了厭惡的表情


為什麼我非得參加那個東西來給自己證明不可啊


然後，哪裡有理解我想要隱瞞實力的要素存在啊？


「那麼這之後也會和那傢伙扯上關係，正是那個，為了不暴露正體就算你偽裝一下也沒事，有什麼情況的話只告訴我和幽弁塔就行，幽弁塔在這方面也是做得挺好的，不會向周圍暴露你正體的。稱號的話我幫你偽造成【劍士】申請就好——原來是這樣啊，以【奴隷商人】身份出場確實會挺辛苦的呢」


總感覺在我不知道的情況下往在大會上出場這方向的話題積極推進的感覺


而且稱號還暴露了！在公會裡明明只告訴了艾蕾娜小姐.....


是艾蕾娜小姐報告的嗎？嘛，畢竟在手續上是必須的所以知道了沒問題


「幽弁塔那傢伙擅自就調查了你的信息來歷，一般情況下這種行為我都是默許的，所以原諒我吧」


會好好教訓一下幽弁塔那混1蛋的


「嘛，說起來，有一件關於武鬥大會的事需要讓你知道一下，除了殺死對方的魔法外都可以用喔」


不對不對，不管怎麼考慮我都不會去的！


卜雷澤向周圍的冒險者打聲招呼讓他們解散


日後，會給他們分配強制召集令的報酬


一個接一個離開的冒險者，並不知道我和卜雷澤之間到底說了什麼


但是解散時，我被周圍的人說了各種話


「不要在我們面前做這些卿卿我我的事情啊」


「剛才那是什麼？難道說是四角關係？」


「切，我作為副業畫的小本本不是又得加厚了嘛」


「喂！下次也讓我加入吧！！」


難道就沒有讓這些傢伙記憶消除的魔法嗎？
