強制召集的事在當天就處理完畢了，本來還以為要花費好幾天去處理，結果像開玩笑一樣早早就回來了。實際上回到宿舍時已經是當天接近半夜的時候了

本來還想告訴一下莉澤她們回來的事情，但是夜也已經深了就留到第二天再說

第二天早上，一出房間就看見了法姆，一說起關於昨天給她錢的事情，法姆居然少見地說話吞吞吐吐起來，那雙眼睛也仿彿心不在焉般到處游離

「怎麼了法姆？昨天把錢給你們之後是去吃了晚飯吧？」

「......也許吃了吧？錢我已經給了莉澤醬了所以與我無關」

「然後，還剩下多少？大致數目還是記得的吧？」

「那個確實要問一下莉澤醬呢，我先謝罪，抱歉」

真的假的，那個法姆居然道歉了........有一種非常討厭的預感

那可是就算再怎麼吃高級料理也不會一夜清零的金額啊

弄丟了嗎？那樣的話以後多注意一下就好我也不會生氣

我也可以說自己是寬宏大量的澤歐里斯嗎？



法姆就這樣像是逃命一般登上魔踏陣前往一層了

莉澤還在房間裡的話就問她吧

嘛，畢竟莉澤有著在年長的姐姐這一立場在的呢

雖然實際上是被妹妹欺負的姐姐的地位這樣子


沒辦法只好敲702號房的門打招呼了

——————砰砰、砰砰

「喂，莉澤起來了嗎？」


在這時毫不隱瞞地打開門過來就是給我一下飛拳或者使用魔法之類什麼的這樣的展開絕對禁止！

要是做了的話我會好好教訓你的等著瞧吧！

等了一會兒從裡面傳來『是，進來吧～』這樣輕快的聲音

我非常慎重地打開門，發現莉澤正站在眼前

「誒嘿嘿，抱歉呢。(?ω＜)☆ kira」

剛進來就開始眨眼突然道歉起來

莉澤也好，法姆也好，到底在幹什麼.....


進去後發現，裡面整理的井井有條非常整潔，完全沒有凌亂混雜的感覺

衣服和內衣之類的沒有到處亂丟真是太好了，有好好地當起一個女孩子了呢

要是在這裡住了幾天之後就發生那種慘況的話，我說不定悲傷得眼睛裡的淚水都已經要溢出了

但是，牆上掛著的，總感覺....該說是有些奇怪的服飾，還是應該說是面具，總之就是不要接觸為好的東西，現在不去碰那個東西對我來說應該算是一種溫柔呢

在莉澤的催促下，我在椅子上坐了下來，品嘗起她拿出的紅茶


............殘念的味道呢


......這傢伙從經常品嘗的法姆的紅茶當中學到了什麼......


「然後呢，昨天給你的錢，到底吃了什麼？」

「就僅僅是吃了高級烤肉喲，只不過稍微有點貴，花費了五萬G」

這不是樸素生活的人所能接受的金額呢

一般的話我的花費也就一千G，明明就算有時奢侈一點也就五千G這種程度，這次僅僅吃了一頓就每人花費掉兩萬五G嗎.......

——————嘛，就原諒她吧，我可是要做寬宏大量的澤歐里斯

「那麼把剩下的二十五萬G還我吧？」

「......是」

然後她把空麻袋還給我

我無言地看著袋子，然後看向莉澤

我可是很不想和這傢伙對上視線啊！

「喂，不是把袋子而是把裡面的東西還我」

「所以說...這就是全部了喲！」

「.......是掉了嗎？不對，那樣的話只剩下袋子不是很奇怪嗎？」

對於我的問題，莉澤的視線轉向牆壁那邊，指向我剛才沒有碰的東西那裡

「剩下的二十五萬G就變成那個東西了？」

「........是我聽錯了嗎？感覺好像有人說我的二十五萬G變成了不可名狀的服飾的樣子」

「如果說那件是不可名狀的服飾的話，或許是這樣沒錯，但是啊————」

莉澤從位置上站了起來，像是開玩笑一樣穿上那個奇怪的服飾展示給我看

不...不行....我可是寬宏大量的澤歐里斯.....哈.....已經...快忍不住了.....

「ㄔㄨㄢㄕㄤˋㄓㄜˋㄍㄜˋㄇㄛˊㄈㄚˇㄉㄠˋㄐㄩˋㄉㄜ˙ㄏㄨㄚˋㄐㄧㄡˋㄎㄜㄧˇㄅㄧㄢˋㄏㄨㄢˋㄕㄥㄧㄣ」

（穿上這個魔法道具的話就可以變換聲音喲！）

確實......這樣子聽起來比平時低沉很多呢

「ㄦˊㄑㄧㄝˇ，ㄘㄨㄥˊㄇㄧㄢˋㄐㄩˋㄒㄧㄚˋㄇㄧㄢˋㄧㄢˊㄕㄣㄔㄨㄌㄞˊㄉㄜ˙ㄒㄧㄤˋㄍㄢˊㄘㄠˇㄧㄧㄤˋㄉㄜ˙ㄉㄨㄥㄒㄧㄏㄨㄟˋㄙㄨㄟˊㄓㄜ˙ㄕㄣㄊㄧˇㄔㄤˇㄉㄨˋㄦˊㄕˋㄧㄥˋㄒㄧㄥˋㄅㄧㄢˋㄏㄨㄚˋ　。ㄙㄨㄛˊㄧˇㄔㄨㄤㄕㄤˋㄓㄜˋㄍㄜˋㄉㄜ˙ㄏㄨㄚˋ　，ㄕㄣㄊㄧˇㄎㄜˊㄧˇㄨㄢˊㄑㄩㄢˊㄘㄤˊㄗㄞˋㄌㄧˇㄇㄧㄢˋ,ㄧㄝˇㄎㄢˋㄅㄨˊㄐㄧㄢˋㄌㄧㄢˇㄉㄜ˙ㄧㄤˋㄗˇ　，，ㄕㄥㄧㄣㄧㄝˇㄏㄨㄟˋㄅㄧㄢˋㄏㄨㄚˋ,ㄊㄚㄖㄣˊㄨㄢˊㄑㄩㄢˊㄅㄨˊㄏㄨㄟˋㄓㄉㄠˋㄕˋㄕㄨㄟˊㄕˋㄅㄚ˙　？」

（而且，從面具下面延伸出來的像桿草一樣的東西會隨著身體長度而適應性地變化。所以穿這個的話，身體可以完全藏在裡面，也看不見臉的樣子，聲音也會變化，他人完全不會知道是誰是吧？）

會適用性變化呢.....那又怎麼樣......聽不懂啊！這個笨1蛋！

「噠啊啊啊————！！！！！」

我大聲叫喊，雙手猛敲眼前的桌子

雖然從全部財產來看，只是區區二十五萬G不值一提，但是這些金幣卻是以這種使用方法浪費掉我不能接受啊！

正當我站起來想好好教訓她一頓的時候，宿舍長突然踢破了入口處的門闖入進來。我還在想她來幹什麼的時候，突然我被雙手反抓這樣子給壓制住！？

不知道是因為聽到敲桌子的聲音還是我的怒吼才趕過來但是來的也太快了吧！

這裡可是七樓啊！不可能聽見的吧！這個宿舍長果然是在監視著我啊！

不對，說不定就住在隔壁的七零一號房！！

被宿舍長強摁坐在椅子上，被告知要好好注意自己行為後就解放了.....

禁止衝女孩子生氣，頭腦的怒火也冷靜了下來

從這之後就讓我自稱小氣的澤歐里斯吧.....


「這個呢，我是給澤歐哥買的喲，有了這個在武鬥大會上一定會很順利的！」

接過從莉澤手上全力遞過來的迷之面具

更為詳細地來說明的話，像是哪裡的部落用雕刻的木頭做成完全遮住頭部的那種類型的面具，在面具的脖子部分那裡還長著滑溜溜的桿草一樣的東西

這就是25萬G嗎......話說要我戴著這個出場武鬥大會嗎?這是什麼play啊？

在我身邊沒有挺身而出反對的人存在嗎！

也不能不拿這個迷之面具.....接受之後就離開了房間

這也值25萬G嗎？

明明完全不是我的錯，卻因為像討債人的樣子讓別人對我的印象變差...


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


這天上午和帕蒂上完了奴隷商人的課程後，正常的話兩人會就此別過的午後自由時間，帕蒂卻很少見地喊住了我

她好像是在冒險者公會那邊有事情所以就一起過去

今天讓莉澤和法姆一起保護娜莎所以我沒有和娜莎一起行動

和那兩個人一起的話危機也會減少吧，而且是為了不讓那兩個人從宿舍出來做著監視這樣的工作，那兩個人今天一天都得在房間裡反省

「今天真是少有啊，帕蒂會有事情去冒險者公會」

「稍微有些手續上的事情呢，那個只能在冒險者公會處理沒辦法」

「有只能在冒險者公會處理的手續存在嗎？」

腦海裏咕嚕咕嚕地思考著與公會有關的情報，但並沒有找到有能讓帕蒂與公會扯上關係的手續存在

「我想參加現在話題度很高的武鬥大會呢，那個的出場手續好像只能在冒險者公會處理的樣子」

「誒？帕蒂要出場嗎？尼爾斯老師好像也說過【劍聖】也會出場」

「最近出場者的實力太差僅僅依靠增加賞金金額的方式是無法解決這種困境，所以才會拿出用錢買不來的東西當做誘餌，為的就是召集到高水平的出場人員這樣呢，我也是上鈎的人之一」

「帕蒂也想要精靈之杖嗎？【劍聖】也會出場的話不會很勉強嗎？」

一來到公會就會感受到來自四方各處的視線，雖然我也知道帕蒂的外表和氛圍並不適合公會但是也沒辦法。那個時候我也是置身於嫉妒的視線內，但自從因為那個誤解的錯，我完全感受不到那種視線，雖然因此得以逃脫視殺但果然還是得考慮一下這樣真的好嗎.....

「雖然無法戰勝【劍聖】，但也不得不出場啊。雖然我的故鄉那邊再三寄了信給巴魯迪奧王國讓他們歸還那個杖但是至今全被無視了。如今能以這種方式入手所以沒有不出場的理由，除了我以外，故鄉那邊應該還會派遣別的人來參加這次大會」

「————帕蒂的故鄉是在哪裡？」

稍微有點擔心地問了一下至今從未問過的事情

一直以來都僅僅只是說故鄉但並沒有說在哪裡，是不想說嗎？但是都這種情況了，問一下也不會有什麼問題吧

「東方的盡頭，雷塞斯菲利亞共和國」

那是由大賢者艾爾斯汀·弗里迪奧所建立的東方大國

四百年間一直與巴魯迪奧王國水火不容的非常有名的國家

（Kinsi:犬猿之仲:依賴武力解決問題的狗和以頭腦靈活自居的猴子，形容相互之間誰也看不順誰）