對於從帕蒂口中說出她的故鄉居然是雷塞斯菲利亞共和國這件事多少還是有點吃驚，但是仔細想想以精靈為居民主體的國家確實也是屈指可數，所以逐漸就冷靜了下來


比起雷塞斯菲利亞共和國，據我所知在巴魯迪奧王國周圍也有幾個精靈的國家，但是居然是東方的盡頭那邊，真是出乎我意料之外的選項，要稍微反省下


「是從很遠的地方過來的呢」


「嘛，和這個國家幾乎沒有邦交，互相之間人員來往也稀少所以多少還是會有點吃驚的喲，呼呼呼」


帕蒂開心地輕聲笑了起來


我的表情有那麼吃驚嗎？


這時，帕蒂非常嫻熟地在武鬥大會的出場文件上簽了字，和“職能證”一起交給到接待台那，手拙的接待娘正在手忙腳亂地處理著事務，今天艾蕾娜小姐好像不在




看來要等很久，在這裡稍微總結一下想法吧


帕蒂那邊舉國奮力地想奪回精靈之杖


公會那邊要求我參加武鬥大會來確認我的實力


莉澤她們也希望我出場


法姆想要精靈之杖這個意見直接無視掉


我對於不管是暴露身份還是忙碌都十分討厭，但由於有那個迷之面具所以我可以進行變裝.....


感覺天平兩邊放上了精靈之杖＆公會測試＆莉澤她們的期待VS我的怠惰這樣子


這種情況下我的怠惰可贏不了啊




「吶，帕蒂，假設有帕蒂不認識的人優勝了並且把作為優勝獎品精靈之杖歸還的話你還會怎麼樣？」


「嗯？雖然我覺得不會有這麼奇怪的人，但那個杖原本就是我們一族的.......不，什麼也沒—————是啊，那是奉獻出我的一生也不足以回報的恩情呢，因為不知那會是什麼樣人，所以像這樣不切實際的事我也不知道會不會發生了呢」










——————————好的，上了！！我要參加武鬥大會！！！




果然幫助他人是最重要的！我參加的話大家都能夠互相得到利益！


之後就向傳達普雷澤我要出場的意願吧


也有霍庫的魔法道具這事要把錢送過去


這個絕對是充分考慮了參加這個情況的優缺點後得出的結論


絕對不是為了帕蒂的事！只是稍微有一點愧疚的心情罷了！！


只不過是因為她的事稍微推了我一下罷了！






帕蒂的手續處理完畢後，當思考接下來該幹什麼的時候，帕蒂卻『從現在開始要幹活了，今天謝謝了』這樣的拒絕了


難道說我稍微有些愧疚的心情被看穿了嗎，一瞬間嚇了一跳的反應必須要保密


「不是金錢的問題，澤歐里斯在午後要進行冒險者工作的吧，不勞者不得食哦，怠惰下來的話身心都會腐爛掉的不是嗎？」


那個瞬間否定了我的人生目標！


不勞而獲不是最棒了嗎！


一般都是這樣思考的吧？不這樣認為嗎？


我雖然是有一筆錢，但像這樣嘩嘩地用的話很快就沒了啊！


如果沒有穩定的收入的話！




去看看今天有什麼委託吧






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




急忙回到宿舍的我，立馬把莉澤和法姆兩人喊來房間


因為娜莎很愛乾淨幫她們整理得十分整潔，所以兩人才沒有被當做笨1蛋對待


在我面前三人並排坐在沙發上，什麼情況，總感覺她們有點緊張。我向她們傳達了要參加武鬥大會的意願之後，一瞬間，看見了三人的三種反應


「果然察覺到我買的面具的厲害之處了吧！要感謝我哦澤歐哥，那可是我拼盡全力才從原來的四十萬G砍價砍下去的」


真的假的啊......也就是說我一晚上就得到了三成以上的利息回報嗎！


——————————————————————————怎麼可能會這樣啊！


但是這次真的幫上忙了，謝...謝謝了....好..好不甘心！




「果然主人要從影之實力者這身份解放了喵！要展露無雙的姿態了喵——啊，心情又變得奇怪起來了喵！！」


娜莎喲，還記得一開始我說過對於即時的妄想要忍耐住的事嗎


然後我影之實力者的身份要解放了嗎？


我本來就不想站在表面舞台上喲，這次也是隱藏身份所以還會是以前的樣子噠！真遺憾呢！




「......奇怪，澤歐君怎麼突然就有幹勁起來了，有什麼東西.......莉澤醬多加注意點」


法姆桑，為什麼你的直覺這麼敏銳太恐怖了吧，請原諒我吧


因為我只是有一點愧疚的心情罷了！




「話說回來，現在我要去倉庫公會那邊拿支付霍庫的魔法道具的錢，這之後順便去冒險者公會辦理參加手續」


「我覺得錢的事沒問題喵，用赤龍的魔石應該夠了喵」


「對了，之後還要把那個東西給你，所以有話回來再說吧」


「沒那個必要喵，人家也一起去，然後在公會前面呼喚霍庫，向大家披露這件事。在那裡裝上魔法道具之後就能立馬登記喵」


我覺得那樣的話會引起混亂的


說不定什麼時候在城裡召喚出來的話，不會有所損失嗎


雖然在那之前並沒有魔法道具，畢竟是昨天晚上才委託他們弄的


「那麼走吧，莉澤和法姆繼續待在這反省」


「誒？為什麼啊！那個面具不是有派上用場了嗎！」


「....我甘願承受」


「哈？為什麼法姆現在會接受啊！」


「這次只是恰好派上用場而已，這之後還是這樣浪費錢的話會很困擾的。反省是必要的，學一下法姆在這裡反省吧」


「法姆，你算計我！」


大概比起反省，法姆只是想玩弄莉澤找樂子罷了.....


　


◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆






和娜莎一起到冒險者公會的時候，他們的視線都集中在娜莎身上


這並不像是至今為止看到美女過來就用視線仔細品嘗每個角落


這期間娜莎由於霍庫的事，被當做是能夠捕獲S級龍的本領高強的B級冒險者


嘛，雖然本人至今為止並未覺得自己是B級冒險者，畢竟裡面是E級這是沒辦法的事呢


而且感覺這之後還會被其他上級冒險者盯上，真是可怜啊娜莎


到了接待台，正在處理事務的娜莎注意到了這邊


「昨天還真是厲害呢，不僅捕獲了S級的黑龍，還帶回了兩個赤龍的魔石，干了這麼久還是第一次見喲」


和最初相比，艾蕾娜現在是笑臉相迎地接待我們


總感覺有點和平常的艾蕾娜小姐不太像的樣子，在我們面前心情變得十分輕快


一旦融洽起來的話就會這樣子來接待呢


最開始那個冷淡的印象簡直就像開玩笑一樣


「那麼今天是要找公會長嗎？還是說想接一些委託呢？」


能把這個雙選題裡公會長那個選項去掉變成單選題嗎......變得有點神經質吧


一來到這裡就會變得這麼敏感


「我有些事情想傳達一下給普雷澤先生」


「明白了，請稍微等一下」


在艾蕾娜小姐進入裡面的房間之後，我們只等了一小會兒就允許我們進去


每次突然過來都能夠像這樣意外地隨隨便便就見到公會長嗎


有點，不，是非常不安啊，我會被周圍那些傢伙怎麼看待啊


總感覺這是自己在掐自己的脖子一樣


這之後還是說一下不要馬上就允許我進去算了.....不然就請冷淡點接待我吧


自己要求別人冷淡對待自己這個......到底是什麼樣的大笨1蛋啊
