「喲！可讓我久等啊！別站在那裡趕緊坐下吧」


已經完全習慣了，公會裡面早就做好接待的準備以及公會長房間的大門隨時替我敞開著還有，普雷澤那好像與舊相識相會般熱情的接待態度


我們也毫不猶豫地就坐到了老位置上，太過習慣也是個問題呢


「今天是為了昨天說過的魔法道具那件事來的吧？那個魔法道具啊，因為以前認識的鍊金術師那邊有存貨所以就找他打了聲招呼，但那些東西質量好像挺不錯的樣子，低於一千萬G就不賣這樣說了喲。那算什麼呀真是啊」


普雷澤邊像這樣說著，邊把戒指和手鐲程度大小的東西這成套的魔法道具放在桌子上


這個魔法道具可以自由變換大小，不管什麼樣尺寸的魔物都能夠很好地戴上非常不錯的東西，戒指上則帶著獅子的紋章，威嚴感十足，質感粗糙


一般來說不能變換尺寸的固定式的話大概五百萬G這個程度，我的因為是特別訂購所以估計得花費一千萬G左右，而這種能夠變換尺寸的變形式的話應該得一千八百萬G才能賣給我


「真是貴啊，處理委託一個月才入手一千萬G呢」


再等多半個月也不行嗎.....那可真是麻煩啊


而且霍庫說不定也會成長，那樣的話又要費錢更換尺寸了


「那個變換式的我要了，今天因為期待著昨天給你們的赤龍的魔石的報酬所以手上並沒帶錢，那個要多少呢？」


「那個魔石啊，一個損傷有點大，另一個則燒焦了，所以收購價格要稍微便宜一點，兩個一共一千二百萬G，還有一些微不足道的報酬，這次托你的福並沒有出現傷亡，公會那邊多多少少給了一些補貼大概三百萬G，合計一千五百萬G」


還差三百萬G嗎.....壓倒性的不足啊


不過至今為止掙了很多錢所以去倉庫公會拿錢就行所以沒問題


「價格就是價格所以無論怎麼思考都沒用喲，今天就打算談這事嗎？稍微考慮一下我說過的武鬥大會的事了吧？」


「那樣的話我要參加，稱號的話就用那時提議的【劍士】，不過請允許這邊穿上這個進行變裝」


一邊向普雷澤說明一邊把放在包裡的迷之面具拿出來給他


有點擔心會被人當做笨1蛋


「戴這個奇葩面具的傢伙有點讓人懷疑是否是神經病，不過畢竟是個魔法道具呢」


普雷澤把它拿到手中像是調查一樣來回觀察


不是說出了挺恰當的感想嘛.....


「出場名字的話請登記成澤斯，然後請把這個當做是我和公會長以及幽弁塔三人之間的秘密喲，這是契約，違反的話我會叫霍庫襲擊這裡」


「喂喂，別說出這麼危險的話呀，就算是開玩笑也別對身為公會長的我說出要襲擊公會這種話啊，嘛，關於這方面我會嚴守秘密所以不用擔心！絕對不會外泄的」


我可沒記得我曾經說過玩笑話，而且你看啊都是你的錯，我旁邊的貓不是都已經開始擔心地看著我了嗎？


沒關係的，我不會叫你和霍庫一起在公會引起暴動，做這樣對你來說十分殘忍的事情，恐怕............不對，說不定還真的會這樣做


————————————到那時我也一起搞事吧！反正我戴著迷之面具不會暴露正體呢！


「你要是參加的話8強應該是穩了呢，那樣的話現在不夠的三百萬G我替你支付了也是可以的」


「突然這樣做你是怎麼了？有點讓人害怕啊」


「我想在你身上梭哈一把吶！有著能夠捕獲黑龍這種實力的話，絕對會成為誰也不知道的黑馬，那樣的話我就晚年無憂了，噶哈哈哈哈」


這個也好，那個也罷，都這麼喜歡賭博嗎！住手別賭博了，這只是一個普通的比賽啊！


「雖然賭在我身上會變成什麼樣我並不知道，但請把押金變成一千五百萬G」


在自己身上壓重金下去只是想把賠率壓低一點


儘管如此這樣還是挺有效的，要是發生什麼意外的話剩下的三百萬G絕對不會給你的


感覺他晚年會很可怜.....算了，還是別這麼做了給他吧.....真讓人頭大




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




從普雷澤那拿到魔法道具，現在該讓在公會前消磨時間的冒險者們散開，準備呼喚霍庫了。因為到現在為止什麼都沒有向他們告知，所以已經有相當一部分的人開始抱怨起來了，但那些全被普雷澤壓下來了


「那麼開始吧，這麼大的場地應該夠了吧」


「周圍的視線好恐怖喵！這樣下去感覺會被襲擊一樣喵！」


娜莎愛操心的性格真是困擾呀


從現在開始要讓在場的各位不敢違逆娜莎


是的！要躍居頂級冒險者的水平！




——————————嗯？那樣的話是不是沒有繼續當我奴隷的必要了


這場戲完美謝幕之後就和她說說這件事吧


雖然有點困難，但終身奴隷也不是不能解除


除了要有主人，奴隷雙方強烈的解除意志外，還必須要另外再有兩名奴隷商人協力解除


現在的話，帕蒂和尼爾斯老師也會幫忙的吧




不知道我在思考這些事的娜莎，大聲地呼喚霍庫的名字


雖說是呼喚了名字，但也不會立馬就飛出來，暫時先等等吧


——————————————


————————————


——————


已經過了十分鐘了吧....周圍的視線都開始冷淡起來了，好痛，像是看傻1瓜一樣的眼神


但是，上空出現巨大的影子時，視線立馬被那巨大的黑色物體吸引住


這個被漆黑之鱗所覆蓋的S級怪物在我們面前著陸，收起了它那巨大的翅膀


因為從未如此試過這麼近的距離看見黑龍所以那股壓倒性的存在感讓大家都動彈不得


「終於來了喵！太遲了喵！都被大家白眼相待了喵！」


『啾啾伊、啾啾啾撒！』


在那個壓倒性的怪物面前娜莎淡定地發著牢騷，因為主人被當成傻1瓜了怪物開始對周圍的冒險者進行威嚇


糟了糟了！已經結束了嗎！


「乖啊，好了好了，冷靜點霍庫」


我輕輕地撫摸著霍庫的身體，看見這幅景象的冒險者應該會對我另眼相看了吧，這次就算會變得顯眼也沒辦法了，放著不管的話不知道會發生些什麼


一石二鳥，這樣子我也會被當做是實力者身後的僕從來對待


絕對和普雷澤一點gay系都沒有！






——————————————豈止這些！因為城裡突然出現了龍這件事傳到了王宮那邊因而衛兵和王國騎士團都匆匆忙忙地趕過來


畢竟沒有任何事前通知，霍庫也沒有進行註冊這是當然的


趕緊把魔法道具戴在霍庫脖子上完成註冊


通過魔法道具註冊，能夠事前判斷出侵入城裡的魔物是否被捕獲了


雖然急急忙忙地註冊了，但黑龍這種S級魔物在註冊前就放進城裡，因為這件事而被嚴厲斥責了，主要斥責對象是允許這件事的公會會長普雷澤


這場騷動鎮定下來後，為了確認魔法道具的性能，我們決定試一下在城外召喚霍庫，讓娜莎來試著進行召喚，這次選擇了周圍荒無人煙的空地，召喚的話應該不需要等十分鐘了吧


「來人家身邊喵！霍庫！！！」


高舉帶著戒指的左手高聲叫喊著


為什麼戒指要戴在無名指上啊


雖然沒什麼特殊意義.....但要問一下嗎，感覺有點可怕...


附和著聲音，戒指閃耀著光芒的同時前面十米左右的位置出現了散發金光的魔法陣，顯現出霍庫巨大的身體


「好的，成功了呢，娜莎也沒問題吧？」


「.....喵....喵......沒力氣了...喵」


急忙支撐起倒下的娜莎，雙腿完全沒有力氣顯得毫無霸氣


這.....完全是魔力枯竭的症狀不是嗎！


魔法道具既然帶有魔法二字自然需要魔力


雖然簡單點的可以放入魔石提供魔力，但是這個召喚顯現的魔法道具可不是那樣簡單的東西，是需要耗費使用者本人大量的魔力的


娜莎雖然原來是魔劍士，但是現在身體裡的是娜莎，終究只是個毫無才能僅僅E級冒險者，魔力是依存在靈魂上的東西所以才會導致這樣的結果


這樣字沒辦法使用啊！


一天一次，這個只能留到緊要關頭才使用啊！


解除奴隷什麼的這些就當我沒說吧......
