嘉爾達王國的諾倫回廊


位於貝魯蒙德城最南端的這個空中回廊是唯一一個牆壁大半是由魔礦玻璃築成的建築，


使其成為能夠完全地吸收光這樣的構造


在這回廊中，貝魯拉雅從繆多那收到了派往巴魯迪奧王國的斥候失去消息的報告


「繆多這是怎麼一回事！不是派出了有實力的人去打探消息了嗎！比我給出的期限還要


遲六天才出發卻什麼成果都沒有，這到底是什麼情況！慚愧嗎！」


「是！真的非常抱歉。派出的人實力與A級相當，還帶著他的使役魔物S級的黑龍和A級


的赤龍一起出發，但結果卻會變成這樣......一般來說是不可能的。而且看起來也沒有


發生大規模衝突的樣子，推測應該是與有相當高的實力，可能是與【魔帝】或者和持有


與【魔帝】同級別稱號的人戰鬥過了」


「哼！那僅僅是臆測罷了，不要說了。到底派出了什麼樣的廢物啊真是————那樣的


話必須由我親自去一趟巴魯迪奧王國進行確認了」


聽聞這個發言，繆多一反常態慌張了起來，對輕率地就打算行動起來的魔王努力進諫


「貝魯拉雅大人，這...這樣不行！現在我們與魔王奧曼統治的夏爾哈利王國的衝突正


在不斷發生！在這個時候離開國家與自滅行為無異！」


不把繆多的諫言放在心上，貝魯拉雅就這樣穿過諾倫回廊走向服裝間


雙手因為對未來會發生的事充滿期待與興奮而強有力地握緊起來


「你是想說，這個嘉爾達王國貧弱到我不在的話就連維持都做不到嗎？————嘛，別


擔心，也沒有打算長期離開到那邊去。如果還是擔心的話，繆多你留在這裡也是可以的


喲？」


「這個絕對不行！我身已被亡故的魔帝馮·瓦爾斯塔任命要守護好貝魯拉雅大人，不管


發生了什麼也絕對不會離開您的身邊」


面對貝魯拉雅的輕微挑逗，繆多臉色大變認真地反駁道


就算不聽繆多的反駁也知道他答案的貝魯拉雅對此感到高興，真是沒辦法，一旦發生什


么問題她總會這樣


「那麼現在立刻做好出發的準備，準備完畢立刻就出發！」


這之後的行動十分迅速


換上輕鎧，隨身行李裡帶著巴魯迪奧王國的貨幣以及乾糧


荒廢政務，把國家的事情全部丟給幹部，在當天就出發了




◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


我和娜莎為了購買準備在數日後舉辦的武鬥大會使用的武器而前往武器屋


跟隨著的有兩人。我並沒有喊她們一起但她們卻跟在我們的後面


「吶吶，澤歐哥要買什麼樣的武器？」


「.....莉澤醬買的迷之假面太土氣了所以要華麗一點的武器才行」


明明沒有叫她們一起卻跟著來，在旁邊無比吵鬧


「你們跟來幹什麼呀，話說你們預定還要在吉爾斯待多久？」


「因為澤歐哥決定出場了所以得等到觀戰完畢再說呢」


「.....我只是因為莉澤醬說了留下來所以才不走，說到底還是因為莉澤醬自己想觀戰


而已」


因為法姆的毒舌，莉澤抓著法姆的臉頰往兩邊拉扯，一昧重複著這樣的行為


「那樣的話觀戰完畢之後就坐著霍庫回去吧，叔叔阿姨他們會擔心的」


「是的喵，乘坐霍庫的話馬上就能到了喵」


從我和娜莎口中說出霍庫這個關鍵詞後兩人臉上瞬間血色全無，臉色發青


之前試著讓兩人見一下霍庫，但是霍庫那過於龐大的身軀，以及從全身洋溢出的風格似


乎只會讓人覺得恐怖


但是卻十分可愛和親近人呢


「比、比起這個我們趕緊去買武器吧！！」


「我贊同莉澤醬的提議」


眼前的是北區裡自己揚言說品種最齊全的武器屋埃德蒙頓
（エドモンド：出自埃德蒙頓Edmonton,加拿大著名的旅游城市，購物天堂）


兩人急衝衝地走進埃德蒙頓裡，左右手都拿著各種各樣的武器，仿彿置身夢中一樣


真不愧是揚言說最齊全的店，各種價格、種類、裝飾的數不勝數的武器陳列著，琳琅滿


目


「歡迎光臨，今天想找什麼樣的武器？不是我自誇，在這裡找不到的武器就算去別的地


方也找不到的喲」


一位貌似店長的初老男子帶著熟練的語氣接待這邊


雖然就算冷淡接待我們也沒什麼，不會有什麼特別的問題出現，但是冷淡對待的話這樣


子我也不會太喜歡


「價格三十萬G封頂，鋒利度怎麼樣都行。總之最好就是堅硬點，就算切斷魔法也不會


有任何問題」


「啊～～這樣的話確實有一把這樣的呢，想看看嗎？」


男人留下了一句吸引我興趣的話語後就進入了店裡面，帶回來一把用推車盛放的劍


看起來只是一把平平無奇的劍，外表沒有什麼裝飾也沒有被使用過的跡象，像是閃亮新


品登場那般害羞的劍一樣


「這就是那把劍，價格的話五萬就行.....要用用看嗎？」


在男人的催促下把劍拿在手上嘗試......與外表相反十分的沉重，感覺大概是外表的三


倍重吧


劍刃看起來從開頭部分就沒有打磨過的樣子似乎不能很好地切斷東西


「這把劍確實挺堅硬的呢，但也非常的重啊，從頭到尾連構造都沒考慮過就做出來這把


劍.....賣得出去嗎」


確實，就算再怎麼堅硬但無法切割，而且從端部連劍刃都沒有，還如此沉重是會被厭惡


的吧


「這是不知道哪裡的鍊金術師興趣使然就做出來帶到這裡的東西，總之是僅僅考慮到硬


度就用金剛石和秘銀作為材料製造了出來。雖然是買下了這個，但是就算想打磨也由於


太硬了打磨不了，找認識的鍊金術師拜託他幫忙開一下刃，也由於精密工作十分困難，


他要價太高所以也就告吹了」
（Kinsi：アダマンタイト,Adamantite金剛石；ミスリル，Mithral秘銀）


男人露出了買下這個真是完全失敗的表情


如果有刀刃的話，即使是這個重量說不定也能賣出去呢


想要碰運氣賭一下但是風險太高


「這是花了多少錢買回來的喵？五萬G的話感覺光是分解成材料就能夠買很高價格了喵


」


「是啊，光是材料費就能達到賣價的十倍啊」


對於我們的疑問，男人只是苦著臉，嘆了口氣張嘴說道


「原來如此，就算想要分解這個也因為好像嵌入了複雜的排列，考慮上分解的手續費的


話是一筆十分高的赤字呢，不過就算五萬G賣出去也是一筆巨大的赤字啊....」


雖然和預想的有點偏差，但即堅硬又便宜這點很有魅力


已經準備張口說要買下這個————


「誒————！澤歐哥要買這麼簡陋的那個嗎！？」


「澤歐君應該用這個比較適合」


說出像是要削減我的購買慾望的發言的是那兩個人


兩人拿著的劍，是劍柄部分是非常細致的雕金的華麗之劍


刀身也帶些許光芒，似乎帶著魔力


「這個多少錢？」


「那個.....這個呢....確實...」


「四百八十萬G呢」


對於我的問題莉澤變得慌慌張張，像是代替她回答一樣，店長立馬就把價格說出來


店裡放眼望去就有數百把武器陳列著，一瞬間就能看出價格真是個優秀的男人


「....拿著四百八十萬G的劍你是在開玩笑嗎？還有那算什麼啊，那麼華麗的裝飾」


「很帥是吧？」


「拿著貧弱的武器會被輕視的」


把說著傻1話的兩人帶到誰也不在角落


必須要在這裡好好教訓一下兩人


「我是盡可能做到不顯眼，你們能理解這個嗎？用這種武器只會帶來麻煩，而且我也不


打算買這麼貴的武器！」


兩個人都鼓起臉瞪著我


就算用這種表情瞪我，不行的事情就是不行


「....錢的話澤歐君自己用上全部財產就能解決了」


「就是喲！澤歐哥的話絕對會優勝的！」


胡說什麼呢，自信是有但也不能確信能優勝


正因為不知道會發生什麼才會叫做勝負啊


而且要是做了那種事的話冒險者公會的普雷澤可是會哭的所以絕對不行


因為那個普雷澤老是在背後賭博呢


之後讓兩人把華麗的劍放好，買下了只有堅硬度可看的五萬G的劍
