終於，武鬥大會明天就要逼近了


從今天起職業學校也停課了，一整天的時間都可以自由使用


莉澤和法姆好像要買一些應援道具所以一大早就出去了，因此我就和娜莎一起去明天武


斗大會舞台所在地的庫歐瓦爾競技場看一下


「這裡就是那時候因為那件事而來的地方呢」


「不過那個時候並沒有進去裡面喵」


對娜莎來說，那是不想回憶起來的記憶吧，對自己說的話稍微有點後悔不過看娜莎的表


情應該沒問題


今天是為了進入競技場裡面做一下調查過來的，據說到整個上午都可以進去裡面所以就


毫無顧慮地進去裡面環顧觀察競技場。其他過來看一下比賽場地的人也很多，從強壯的


到擅長魔法的，相當多的人映入眼簾


競技場中央部分並沒有舞台，只是用三米左右的牆圍住僅僅把土推平的圓形空間，在牆


壁上觀眾席逐步向外擴散這樣的構造
（Kinsi：這裡可能我形容得不太好，類似的可以參考一下羅馬斗獸場）


中間部分從寬度看一次大概能夠同時容納一百人戰鬥吧


牆壁那邊會等間距埋入魔法道具，能夠提高對魔法以及打擊的耐性


為了不讓觀眾席受到損害最前列的觀眾席前面防止了特大的魔法道具，是能夠把波及觀


眾席造成損害的魔法煙消雲散而被製作的特制品


「因為明天參加者好像很多的樣子所以預選會分成好幾波喵，是以一次幾十個人一同戰


斗到最後兩人通過這種形式喵」


感謝是兩人可以通過


不然要是和帕蒂被分到同一組預選的話就糟糕了


確認完競技場內之後打算回去宿舍，剛到入口，發現人群好像有點騷動


人山人海，在那之中有幾個男女正在對一個年幼的女孩子說些什麼


「你給我等等，就算你是小孩子但撞到科威斯大人卻是這種態度是不行的呢」


「你說我撞到這個男人這話是什麼意思？科威斯是誰我不認識但是要道歉的話應該向我


道歉才對吧」


吵鬧著的是身著豪華服裝的男人和圍在他身邊的三人，和看起來比法姆還要年輕一點稍


微有點蠻橫的女孩子以及身材修長的帥哥


被身穿豪華衣服男人們包圍著兩人這場景，總感覺好像在哪裡見過...又好像沒見


過.....不可能殘留在被包圍記憶當中的女人和神似萊克的男人，不管怎麼想都想不起


啊。因為那種女人是不可能會殘留在我的記憶裡的吧
（Kinsi：指娜莎【真】事件）


「貝魯拉....不，貝魯大人，在這裡還是穩重和平點解決比較好，在這個國家最好還是


不要引起什麼問題....」


「什麼啊繆多！你是說要我向此等小輩低頭嗎！」


「不是，只是平穩一點....」


那邊好像發生了些什麼糾紛


嘛，反正不關我的事還是別多管閑事的好


「娜莎走吧」


「是呢喵」


正當我們打算離開那個地方邁出步伐的時候




「啊！！！你這傢伙是奴隷商人！！」


「在他旁邊的不是娜莎嗎！」


什麼......奴隷商人.....暴露了嗎？


甚至連娜莎的事都知道！？


回過頭去被稱為科威斯的男人以及跟著他的人正在向我們接近過來


特別是當中有個女的帶著冷酷的表情盯著我


「科威斯大人，絕對沒錯喲，果然這就是和你同為α組的奴隷商人的男人。與科威斯大


人截然相反，這種男人簡直讓人想忘也忘不掉！」


什麼啊這個一直在拍有錢人馬屁的女人......等...拍馬？..屁的女人！！


啊啊啊啊！這傢伙就是那個時候的馬屁女！那也就是說這個有錢人一樣的就是下任伯爵


，剩下一個人則是雙手抱在胸前以仁王立的姿態站著的肌肉發達的男人看著這邊
（Kinsi：開學時跳臉然後被帕蒂打臉的女生）
（Kinsi：仁王立，“仁王”特指著名武僧，武藏坊弁慶。其身為源義經的隨從，掩護


主人撤退時身中萬箭而死，屍身站立不倒阻嚇了追兵，形容威嚴地挺直站立）


「像你這樣的奴隷商人為什麼會和娜莎走在一起」


開口說話的是剛才喊出娜莎名字的下任伯爵科威斯


這個也好剛才的馬屁女也罷，在別人面前奴隷商人、奴隷商人地這樣叫真是煩死


幸好周圍的人都是來觀察明天大會出場地方的


「娜莎已經成為我的奴隷了，和她在一起有什麼不好嗎？」


「哈？娜莎是我的老師啊！突然間就沒了人影我可是非常困擾的，儘管如此但我可不知


道她變成像你這樣的人的奴隷啊！」


「就是，娜莎已經被希仃格家雇傭了，趕緊把她還回來」


說起來情報商也說過娜莎被伯爵雇傭了的事，是在教導這傢伙嗎


「確實....格斯、古索？不對，格斯、慢吞吞的（發音接近格斯利塔斯）伯爵」


「不對喵，是格斯利塔斯伯爵喵」


對對，就是那個名字，nice娜莎！


這個伯爵就是希仃格貴族裡面的嗎


話雖如此，但是也不能把娜莎還給他們啊


「很遺憾娜莎失憶了，那個教師的契約就解除掉吧，而且娜莎已經是我的終身奴隷了所


以不會放開她了」


「那樣的事怎麼都好，不想還的話就只能用力量來說話，哈奧，動手！」


科威斯得意萬分地命令了肌肉發達的男人


自己不上嗎....真是個薄情的人


「哈奧是β組【英雄】稱號的持有者所以抵抗是沒用的喲！」


那副外表是二十歲以下嗎.....但是看起來只是個大叔啊


馬屁女也是明明不是自己的事卻很驕傲地炫耀著


「不好意思了奴隷商人，把那個女性還回來吧」


哈奧一步一步逼近娜莎，伸出他久經鍛煉像原木一樣粗壯的右手


如果是單純比力氣的話不會輸


【英雄】以其強大的身體能力以及魔法抗性而聞名於他人，據說簡單的魔法也能夠使用


輕而易舉地打到了，【英雄】還真是弱小啊！不想看見這種氛圍啊


這樣的話趕緊逃吧....但是身份又已經暴露了...被將死了啊....






就在我思考的時候，恰好哈奧的右手停了下來


一位在哈奧前面下方有細長的黑劍突出來


「在這種廣場上對女性出手真是荒謬呢，還要繼續騷擾的話就讓我做你的對手吧」


說著帥氣的台詞以颯爽姿態現身的是感覺比法姆還要小的美少年


年齡大概十歲左右嗎？黑色短髮的長著如同少女般可愛的臉的少年


哈奧那邊似乎因為有小孩子亂入而感覺有一些心情不好而皺起了眉頭


「我沒有對小孩子出手的興趣，現在趕緊離開這個地方比較好」


「自我介紹晚了，我是魯本法里奧帝國的【劍聖】盧克·魯本法里奧，無需手下留情」


魯本法里奧、和帝國一樣的名字...王族嗎？


還是說是【勇者】亞瑟=魯本法里奧的子孫呢


聽到這個名字後，下任伯爵他們呆住了


剛才和下任伯爵糾纏的蠻橫的少女不知為何，似乎很感興趣一樣觀察著這邊


雖然如此她也是個嬌小的略帶色氣的少女，胸部能夠和法姆決一勝負了


嗯？是誰在說蘿莉控！我絕對不一樣！


關注胸部只是男人天性罷了！


無論是少女還是成熟一點的女人，男人們都會關注胸部和臀部啊！


與美醜無關！就像光會聚集飛蛾般吸引視線！


這一點你可要明白啊！




話說回來


比法姆還小的少年自稱是【劍聖】


是個處於連職業學校都沒上過的年齡的少年


完全不知道是怎麼一回事


就算是沒上過職業學校的人都會入手“職能證”，那個代表就是娜莎，為了逃避被賣到


娼館而選擇當冒險者所以並沒有上過職業學校，儘管如此年齡也是有限制的


「我是直接從先代劍聖那學習劍術，繼承了【劍聖】的稱號，也特例發給我“職能證”


了」


像是要解開我疑問的少年看著我的眼，帶著天使般的笑容回答道


為什麼要對著我回答啊？是因為我用渾濁的眼神看待這天使般的少年嗎....


擔心這樣的我的娜莎，非常溫柔地撫摸我的頭


持有這般母性光環已經足以讓我給你打一百分喲！


「人家有個好主意喵！用那樣的方式決定就好喵！」


由於突然的提議，全員都看向了娜莎
