「人家有個好主意喵！用那樣的方式決定就好喵！」


因為這句話全員都看向了娜莎


畢竟她是問題發生的中心人物嘛




「在明天的武鬥大會上各自派出代表喵！看哪邊的代表名次高來決定勝負喵！先說好條件然後輸的那方就要接受這個條件喵」


聽完娜莎的提議，科威斯感覺仿彿已經贏了一樣表情開始誇張地扭曲起來，滿臉笑容


「庫庫庫，這真是有趣，我這邊的話派出哈奧出席大會，你們要派誰？先說好，讓那個【劍聖】出場可是不被承認的哦，他是別國的人而且現在和你們也只是相互認識的關係而已。事到如今因為和預想的不一樣而反悔可不行」


周圍看熱鬧的人散發出『不錯哦』這樣的氛圍


一般來想的話現在確實拜託【劍聖】是最好的選擇呢


也沒聽說過有其他強者要出席這樣，開始浮現出已經結束了的感覺


「那樣的話沒事喵！我們這邊會讓澤斯出席喵！」


「澤？..澤斯？————那樣的人聽都沒聽過，至少把外表告訴我一下————話說那個貓耳和尾巴是怎麼回事？此外從剛才就開始的那種說話方式！娜莎小姐可不會用這種說話方式喲！」


馬屁女在嘀咕著澤斯的同時順帶質問娜莎的說話方式


果然注意到娜莎的變化了嗎，畢竟和平時很不一樣呢！


這個才是本來的姿態，那個只是為了欺騙他人而戴上魔法道具的偽態所以沒辦法


但說話方式都是我的魔法的錯！




「澤斯是戴著奇怪的假面全身用稻草隱藏起來的【劍士】喵，除此之外都是秘密喵。人家一開始就是獸人族只不過是在人前戴上了帶有認知妨礙的戒指而已喵」




「哼，什麼啊，稻草、那樣的稻草代表能行嗎？嘛，派出哈奧的那個時間點上已經知道誰都不會是對手所以沒關係。戒指的事可以接受！但是那種說話方式，回到這邊必須要矯正過來呢！」


馬屁女好像對娜莎的說話方式十分的生氣


不注意到原因的話，說話方式是怎麼也改不回來的哦


而且那邊的勝率感覺是無限趨近於零所以只是徒勞罷了


看樣子哈奧那傢伙連【劍聖】都贏不了






「那麼接下來該談條件了，我給出的條件是哈奧贏了的話要把娜莎還回來這邊，僅此而已其他就算了」


「真不愧是科威斯大人！還不追究至今為止他們對您數次的無禮，胸懷真是寬廣啊！」


立刻就恭維起來真的是拍馬屁的典範


這種程度的話娜莎也能做到！看著吧！


「我給出的條件是，澤斯贏了的話，絕對別再與我和娜莎接觸，而且別再喊我那個稱號了哦」


娜莎只是嗯嗯地點了幾次頭


————————


————


——結果連討好都沒嗎......拘泥於別人喊我這個稱號難道是不好的嗎！


「互相討論好了呢，我並不會站在哪一邊，所以比賽的時候會全力以赴」


少年留下這樣的話就消失在通往城裡的路上


挺爽朗的少年啊，那樣子肯定很受歡迎吧




「看起來挺有趣不是嗎，我要不要也試著參加一下那個大會呢，繆多給我去辦理手續」


「但是，現在沒時間參加大....」


「好啦！要是遇上那傢伙的僕從的話，我要讓他感受一下等級的差距！」


「請稍微等等！現在的話——」


在後面的是少女和似乎是她從者的帥哥，他正在感到十分難辦


那個帥哥也是個苦勞人呢


我們處理完事情之後就離開了那個地方


下任伯爵他們還打算繼續剛才的糾纏而走向少女那邊


喜歡爭鬥嗎，還是說喜歡白白浪費時間呢，貴族真是難以理解的生物，這之後的事與我無關就不管了






　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




午後回到宿舍時，莉澤他們已經回到房間了


她們也已經買好東西了，不過並沒有告訴我買了什麼，讓我期待明天


嘛，算了，不過為什麼都聚集到我的房間準備去吃午飯


誒，這個難道是想自動地變成讓我請客這樣嗎？


能夠感覺到自己的寬廣胸懷了，別客氣，不過吃完之後絕對給謝禮哦？


似乎有人說這種考慮已經不算寬廣了......但、但是這可是常識啊！




四個人來到地方是從宿舍徒步走來十分鐘就能夠到達的既便宜又美味的麵包自助餐廳


配菜也很充足，在這裡吃的話一人只需要三千G！誘導成功！


雖然感覺被三人稍稍瞪了一下但並不放在心上，要是放任這群傢伙的話立馬就會被帶去高級料理店林立的地方


店裡彌漫著剛出爐麵包的香味，肚子裡的餓虫早就叫嚷著要開動了


過了一會兒來了一位和藹可親的店員，把我們帶到店內最裡面位置的那一桌


一坐下，除我之外，三人面前已經放置著如山高的麵包


什麼時候去拿的啊，你們動手也太快了吧！


——————


————


——


「——所以？你說什麼？」


「.....和笨1蛋伯爵兒子賭上了勝負」


一心貫注在吃上面的莉澤幾乎聽不進去話，然後法姆用一句話就讓莉澤理解了


「咕嘟咕嘟....原來如此呢，那個伯爵兒子完全沒有看人的眼光，選錯對手了」


「....給笨1蛋伯爵兒子降下裁決之拳」


裁決之拳，不知不覺間變成重要的事了嗎....


「而且娜莎桑是被那個笨1蛋伯爵兒子雇傭來著，原來的娜莎不是什麼好人呢」


「......這樣的話讓娜莎的不安要素就消失了」


「是呢，之後就慢慢地從我的奴隷這個身份解放吧」


一聽到我說的話，娜莎耳朵嗶的一下豎了起來，緊緊抱住我的胳膊


胸的觸感.....感受不到啊！


真後悔娜莎的裝備是半板甲，下次最好換成魔法師風格那般柔軟的裝備吧，為了隱藏起獸人族的身體能力而讓對手出乎意料！理由什麼的之後多少也能編出來！


「以後不知道會發生什麼喵！所以要一直在主人身邊喵！」


緊抱著的手腕的尖端，左手無名指的戒指反射著店內的光，停留在莉澤和法姆的眼內


「話說回來，娜莎桑，那個戒指——換個手指戴吧，我覺得澤歐哥也要多加注意才行」


「....這個手指是要戴上從重要的人那裡得到的戒指的手指」


「這..這個手指只是剛好合適喵！獸人族根本不知道什麼“戴上從重要的人那裡得到的戒指的手指”喵！」


喂！氣氛開始變奇怪了......好想逃跑...


但是我是靠牆的位置，旁邊坐著娜莎，前面是莉澤和法姆


逃跑的道路已經被堵死


「.....裡面是人族」


「就是！裡面是目里奈桑所以不可能不知道，而且那個魔法道具《戒指》是和霍庫戴著的是同一類型所以可以自由變換大小的吧！」


出於觀念問題，娜莎從左手無名指取出戒指，就這樣戴在了左手小指上


這期間，一直帶著要哭的臉看向我這邊。別了，請讓我偏移視線


拜託了，不要把戰火燒到我這邊！我也是對戴在手指上方面的問題有很多疑問啊！


「.....左手小指是許願的手指，特別是指戀愛」


法姆說出更加意味深遠的事情


誒？娜莎是明明知道還戴在那的嗎？


什麼啊，太可怕了！
