迎來大賽初日的早上


今天天氣真好，大會那邊也貌似非常熱鬧


昨天調整了一下迷之面具的變聲魔法，終於是成功地變得與我本音大為不同，並且把


聲音降低到容易聽清楚的程度。總之，『說出我的名字』像這樣說時不會讓對方很難


聽懂


而現在，我已經戴好面具，腰裡別好那把堅硬的劍走出門


看起來真的是十分超現實主義，但現在只能忍住眼淚了


「走到那邊的時候再換衣服不好嗎喵？」


「第一天預選人比較多，到處都是人所以不太行得通，娜莎按照預定和莉澤她們一起


去競技場，我直接用魔法進去」


「這樣不會暴露嗎喵？」


「在這裡走過去會很累的，競技場裡人們都是神經綳緊的狀態所以誰也不會注意到的


，就算注意到了我也已經變裝完畢了！」


「懂了喵，主人要加油喵！」


「啊，一定！」


突然就全力以赴的話會可是會變得不得了呢


不過我不加油不行啊




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




因為昨天已經來這邊看過了，所以我直接使用“神鳳之息”進入競技場內


能夠容納一百人同時比賽的競技場中心聚集了數百人、相當多的人


周圍的人都在閉眼冥想、仰天祈禱、與朋友一起出場互相說著笑


沒有人注意到突然轉移到他們之中的我，正如我計劃的結果一樣————


「神聖魔法，而且還是用超上級的轉移魔法出現，那也太厲害了吧、那副小巧奇怪的


面具和稻草，是昨天爭論者他們的代表，澤斯嗎」


回頭向背後傳來聲音的方向追尋過去，昨天的少女正抱著雙手站在那


難道說剛才那一瞬間就知道是什麼魔法了嗎？


昨天還認為她只是個蠻橫的少女，這樣看來非一般人啊


「真的出場了啊」


「嗯？聽你的口氣好像認識我啊」


「啊不是，因為聽貓耳娘說過昨天遇到的美少女會出場這樣的事。在她的話裡對你外


表的形容十分清楚，而且還會知道我的名字」


「嚯嚯，那個女孩嗎，把我說成美少女，呼呼呼，總感覺挺有趣的不是嗎。然後，她


對我的外表是怎麼形容的？」


誒？要問到這份上嗎？


那種東西我可沒準備好啊！


「額.....膚色潔白十分可愛，但又兼具美感的女孩子..閃耀著光輝的銀髮耀眼奪目，


那雙眼睛仿彿能夠把人的內心吸入進去般魅惑的樣子」


如同看到的那樣，就這樣依所見說了一下，怎麼樣？


會不會因為聽完而心情不好生氣啊...


「呼呼呼呼，就是那樣！就像說的那樣！聽完你說之後我也覺得沒錯！那女孩也是具


有一雙慧眼不是嗎！呼呼呼呼呼，哈哈哈哈哈」


周圍的人注意到少女的聲音後開始竊竊私語了起來


不過大聲到這邊也能聽到....




「在這種地方搭訕啊...」


「看啊，向那樣可愛的美少女搭訕真是鬼畜啊」


「那就是真正的蘿莉控啊」


「嘖！那就是戀童癖嗎」


喂！快停下！


在冒險者公會被當成是那個，而在這邊則被當成蘿莉控和戀童癖這樣的變態！


話說只有戀童癖是不被允許的吧！那是犯罪啊不是嗎！


那麼蘿莉控就行了嗎？那也要看分時間和場合啊！誒？不對？


不是，我才十五歲啊，所以十分健全！




正當我打算過去解開誤會的時候，觀眾席最前面的位置接近圓形舞台的地方，出現了


一個貴族打扮的男人


太差了，出現的時機太差了，連解開誤會的時機都不給我嗎！




男人舉起右手拿著的杖，氣宇軒昂地喊道


「今天聚集於此的勇士喲！從現在開始，就要賭上我們巴魯迪奧王國所管理的秘寶，


據說是【大賢者】曾使用過的這個“精靈之杖”而展開殊死拼搏了！各位準備好了嗎


！」


「「「「「「「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」」」」」」」」


」


聲音震耳欲聾，宛如地震一般


呼喊節奏一致得讓人大吃一驚，這些傢伙們真起勁啊




站在舞台上的那個男人所拿著的精靈之杖，確實能感受到十分強大的力量蘊含著


根據娜莎的話，這個是能讓使用者魔力循環變得良好，消耗魔力也會有所減少並且能


發揮出魔法原本效果以上威力的東西，讓娜莎去收集一下情報真是太好了


對於冒險者的話隊伍裡面也會有魔法師的存在，用起來也不會太困難的吧


「嗯？這次大會的獎品是那個杖嗎？不是艾爾斯汀=弗里迪奧的東西嘛，真讓人懷念啊


」


真的是不知道獎品是什麼就來參加了嗎


而且說好懷念是？雖然想詢問一下，但是和她也沒到那種可以詢問這種事關係....


少女的側臉被溫柔的笑容所包圍，讓我產生宛如眺望著藝術品般的錯覺


..........不對不對！會變成真正的蘿莉控的！




「那麼接下來說明一下預選相關的事，首先關於區域方面——————」








　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆






預選的概況是這樣的


正如娜莎所說分開區域，然後各個區域剩下的兩位可以通過預選，區域分為A-D總計四


個區域進行。參加者有四百人，按照每個區域一百人這樣均等分布


雖說是死鬥但是禁止殺死對方，要是殺死了就取消資格


也有治療班在，所以只要在治療開始前活著就好


這之後分配情況也發表了出來，我被分到A區，是第一輪開始比賽的，帕蒂則被分到D


區是最後一輪進行比賽的


結果在四百人的混亂當中我並沒找到帕蒂


不過就算找到了，我這副模樣也不好跟她打招呼呢




因為我是第一輪進行預選比賽的所以就這樣留在這裡，但是有一點讓人在意


被冠以【劍聖】之名的少年盧克正站在我面前


「那個大量稻草的面具....你是昨天獸人族女性所說的代表嗎？」


「嘛.....也是會變成這樣的呢」


「從預選開始就中獎了，這也是命運嗎」


盧克開心地笑了起來，這麼爽朗的笑容......但是眼睛卻是十分認真


從預選就開始全力以赴認真起來是不是不太好？


沒辦法.....讓大家稍微努力一下吧




「說起來，你就是別國有名的【劍聖】是吧！要是有本事的話希望能和你交手一次，


贏了的話，想必名字會在各國流傳！而且，要是你在這裡輸了的話，距離優勝就更進


一步了」


多多少少加上誇張的身體語言，稍微大聲地呼吁周圍


聽到我說的話之後周圍的人眼神開始變化起來


那是當然，鄰國的【劍聖】居然會是這樣的小孩子，大部分人都不會知道的這一點


也有少部分人聽完我的話之後開始覺得『說不定能行』




抱歉！因為只能兩人通過預選所以現在沒必要和【劍聖】対持


總之我先去旁邊圍觀了！加油哦！！






◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


競技場觀眾席中段稍微往下的位置，莉澤，法姆和娜莎為了應援澤斯而趕到那裡


三人縱觀第一輪比賽A區的人，尋找著澤斯的身影，因為看到了異樣的情況而趕到困惑




「等等那個是什麼情況？為什麼一群人都開始圍著一個少年了？」


「他是昨天遇到的，名字確實記得是叫盧克，是【劍聖】喵，要是大家聯手把他淘汰


掉的話，比賽會變得輕鬆，所以全員聯合起來了喵」


「但是突然就變成那樣......法姆你怎麼看？」


法姆仿彿沒聽到莉澤和法姆在耳邊的交談，一直凝視著人群中


「...等等！法姆你有在聽嗎？」


「莉澤醬太大聲了。那樣的話我認為是澤歐君的原因，看啊，澤歐君已經離開包圍圈


了。剛才明明還在【劍聖】旁邊，突然就變成這種情況之後就離開包圍圈太奇怪了，


一定是澤歐君做了什麼不會錯的」


法姆手指指向了戴著迷之面具的男人澤斯，兩人看見他正在牆邊避難


「也就是說，要把周圍的參賽者借刀殺人全都清除掉嗎喵」


「明明不用那樣做直接全員打倒不就好了嗎！澤歐哥的話不是很有餘裕嗎！為什麼要


耍這些小手段啊」


「....已經有必要從澤斯改名成卑鄙之人了」


在女性陣營看來評價頗低的作戰看起來發揮出效果了
