「說起來，你就是別國有名的【劍聖】是吧！要是有本事的話希望能和你交手一次，


贏了的話，想必名字會在各國流傳！而且，要是你在這裡輸了的話，距離優勝就更進


一步了」


不知道是上了我發言的當，還是被我發言所教唆了，總之全員都對首先要把【劍聖】


盧克排除掉這件事充分了解了


在這種情況下都贏不了的話，完全沒有理由會在淘汰賽時贏


各位盡可能加油地消散吧！A區的出場者無論多少人聯手都不可能戰勝那個的


盧克一臉若無其事的樣子，幹勁十足地面對著對手


難道說已經習慣了這種事了嗎


當一個年輕人從背後砍了過去時，全員如決堤般發起了進攻


仔細一看的話除了盧克之外，也有精明的人在


看見他們打算趁著這股混亂從背後偷襲對盧克發起攻擊的人


也是，他們內部怎麼可能會堅如磐石嘛




對於那樣的事，盧克仿彿狂風席卷一般把他們擊潰


因為是【劍聖】，直接砍下去可是會死的所以就改用劍腹狠狠毆打


真是溫柔呢！因為魔力也有好好地流動強化著所以並不會折斷




大家都好像人偶一樣，這就是人類啊......眨眼之間，不知是誰的什麼人不斷在空中


飛舞著


明明開始到現在還沒過去十分鐘，站著的人除了我和盧克之外就剩下另外兩人了


觀眾們也因為發生了太多事而沉默著重歸了寂靜


說不定聽錯了，感覺好像聽到喊著我名字應援的聲音但是現在完全沒有時間管了




「....澤斯先生是吧？把全員的注意力吸引到我這邊來，打算讓我消耗體力這個作戰


確實挺不錯，但這種程度的話並不會削減我的體力喲」


嗯～雖然並沒有想到那份上.....但是全員一起上能夠打到的話就輕鬆了


當然也是為了測試一下盧克的實力哦！




「喂！！那邊的稻草小子！」


但是要是這麼坦白地說出來的話，偷懶的念頭就會暴露了


「回我一下啊！聽到了嗎稻草小子！！！！」


「嗯嗯？？稻草是指我嗎？」


從剛才就開始轉向這邊說著稻草啊稻草這樣令人厭煩的聲音，剩餘的兩人以非常狼狽


的姿態對著我


「除了你之外還有誰會這種打扮笨1蛋！！你也來參加我們的作戰吧！！」


「就是！我們很擅長魔法哦，你去和那傢伙糾纏爭取吟唱的時間！！」


突然托付給我十分愚蠢的策略


話說誰是稻草小子啊，大家比起面具更在意稻草嗎！


不上這個愚蠢策略的當，把這些傢伙打飛結束掉不就好了嗎，但這樣一來就會被當做


是為了避開與【劍聖】正面對抗之人也挺讓人感到生氣呢.....要稍稍交手一下嗎？




「我的話從哪個方面進攻都無所謂哦」


盧克君十分有餘裕呢——稍稍挫一下他的銳氣怎麼樣？


我從劍鞘拔出劍正對著盧克




不愧是【劍聖】無論何處都沒有破綻，那樣的話我自己弄出來就好


正當我打算這麼做的時候————






「嘿啊啊————！！！」


「呀啊啊————！！！」


兩股殺氣突然向我背後突來


不用看就知道是打算從我後背砍過來的兩股殺意


為了防止受到攻擊，我把劍轉回背後抵擋下殺意


腦海裏響起了金屬與金屬互相碰撞而發出的尖銳聲音，雖然停下了動作但是其心未死


，為了砍到我而再次用力推進


「哦哦哦——！！！」


「庫呀呀————！！」


剩下的兩人一開始就打算攜手把我踢下去的吧


雖然是很卑鄙的手段......但我只是個戴著奇怪面具渾身纏繞著稻草的奇怪傢伙啊？


看上去就很弱，對這樣的人還打算從背後偷襲，這樣的話有必要對他們稍微做一下處


置了


在不會死的程度下變成黑炭吧！


「“逝焰炎翼之殤”！！」


由於突然從我背後冒出了烈焰雙翼，兩人拉開了距離，但是那個完全沒意義


就這樣翅膀分成單翼，分別向兩個男人襲去把各自卷入裡面


回頭映入視界的是被火焰吞沒四處亂竄的兩人


「「啊啊啊啊啊——————！！」」




因為只有單翼所以威力只有一半，而且我也沒有上全力所以不會死的....大概


背後的稻草看上去並沒有被燒，烤焦的部分也確認到很快就修復了


真不愧是原四十萬G呢！




滅火之後就剩下黑焦的人的形狀的東西躺在地上.....


還活著所以治療班快點！！！晚了的話我就會失去資格的！！！


在這種地方使用貴重的神聖魔法的話就太可惜了




「僅僅說出魔法名就能夠使用這種級別的魔法嗎，還以為必定是那種讓周圍人削弱我


體力那般讓我期待落空的軟弱之輩，如此膚淺的我真是太可笑了。我看人的眼光還學


藝不精，不努力學習不行呢」


真是直言不諱啊......雖然我就是這麼想的


此時，盧克在我的面前稍稍鞠躬


別啊！因為觀眾完全不知道什麼情況，讓劍聖的少年低下頭可是十分顯眼的啊！


一瞬間的寂靜之後，競技場被大片歡呼聲所籠罩


預選從一開始到現在都是壓倒性的，用上級魔法來結尾會變得那樣興奮嗎




◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




A區預選結束再稍稍往前的時候


當還剩下包含澤斯在內的四人，競技場全員重歸寂靜之時


觀眾席中段部分，在距離莉澤她們稍稍遠一點的地方也有觀戰的人


「看吧，我說的沒錯吧，那個叫澤斯的留了下來吧」


「但是，那個男人什麼都沒做啊？難道是貝魯大人收買了....」


「繆多，你在看什麼的啊？那個不是用周圍的人測試出敵人水平的戰術嗎，看著吧，


很快就會認真起來不會錯的」


「....是嗎....在我看來只是個不參加戰鬥，僅僅站一旁.....」


「澤斯！！！我看你很久了！差不多了該拿出真本事了吧！！」




這股聲音在寂靜的競技場內回響，因為過於響亮而引起了注目


這個聲援不僅僅是澤斯，當然的，應援澤斯的莉澤她們也聽得一清二楚


「....澤歐哥變成澤斯今天是第一次吧？」


「....不會錯的，即使到現在，他也是十分討厭以那副樣子外出所以今天肯定是第一


次」


「那個是昨天，和伯爵兒子爭吵的女孩喵，那個孩子也是出場者喵」


這時，競技場內浮現出被染成鮮紅的雙翼，兩名出場者都被吞入紅蓮的火柱當中讓觀


眾十分震撼。寂靜的場內不知是誰發出的一句歡呼，這之後如同水紋擴散般一大波歡


呼聲在場內回響著


「怎麼樣繆多！我說的沒錯吧！那傢伙無吟唱就使用出那種上級魔法了哦！」


「無吟唱嗎，對人族來說真是稀奇呢，難道是魔法特化型嗎？...」


「這就不知道了，還想用劍來和【劍聖】對抗，說不定，說不定呢！」


貝魯非常開心地說著


遠遠觀察著那邊的三個影子，莉澤，法姆，娜莎


「昨天和那個女孩還什麼話都沒說過喵，而且還是作為澤歐里斯喵，所以肯定不會認


識的喵」


「也就是說，剛才出場者集合那麼短時間內就搭訕到啦！？」


「......不知道是不是搭訕，但是變得親密了肯定是沒錯了，果然改名是必要的」


三人無言地面面相對，點起了頭
