A組的預選結束了，通過預選的是我和盧克


我為了更替服裝首先要找一個沒人的地方但....這個想法太天真了

作為淘汰賽的參加者，這身打扮十分的揚眼，無論走到哪裡都十分引人注目


我覺得還是放棄這個念頭，今天一天都作為澤斯度過算了

競技場裡並沒有出場者休息室這種東西，只有比賽前用來暫時集合的等候室。也就是說從人數上來考慮的話，比賽完的以及與下次比賽無關的人必然會被趕出去

就這樣戴著這個謎之假面來到觀眾席實在太顯眼了.....好想回去

但還是得要觀察一下有什麼樣的人會出現呢

來回看了幾遍觀眾席都找不到莉澤她們的身影。畢竟數萬人涌入到競技場來使得更加擁擠，不可能會找到的。


正當B組預選快要開始的時候，某處傳來『嗶嗶！』

這樣煩人的聲音而把我的視線吸引過去

那是叼著不知道什麼圓筒一樣東西發出爆炸聲音的三人

圓筒一端尖細，越往前端就變得越寬，就像發出音樂的管樂器一樣，但並沒有什麼特別的音階只是發出『嗶嗶！』這樣醒目刺耳的聲音，那個是昨天買的吧....

我快速往三人那邊趕過去

「喂，別再發出那種刺耳的聲音了，會給周圍添麻煩的」

「啊。歡迎回來“澤斯”」

「“澤斯”先生歡迎回來喵」

「....歡迎回來卑鄙者」

啊嘞？是方言問題嗎？感覺好像有一人說著少許完全相反的言語的樣子

「說話帶了點方言哦，而且你們忘記我的名字了嗎？」

「抱歉！卑鄙者！」

「應該不會忘記喵，卑鄙者先生，抱歉喵」

「....我說話並沒有帶方言，是卑鄙者誤會了」

這真是太糟糕了.......但是為什麼會變成這種事態我完全沒有頭緒啊！

「怎麼了呀，我做了什麼嗎？這樣殘酷地對待我？」

「撒，把手放在自己胸前問問不就知道了嗎？」

「罪孽深重喵，那個年齡是不行的喵」

「.....狩獵範圍太廣了」

莫名其妙.....年齡和狩獵範圍是說的什麼啊.....

周圍的人已經開始投來看新鮮事那樣的視線了喂！

被說成是蘿莉控或者戀童癖這樣的，如今我已經在渴求著心靈的綠洲了！

連你們都把我說成是卑鄙者......別再剝奪我的容身之處了！


這之後，我向三人詢問到底發生了什麼事但是卻完全被不理睬，快要走投無路了.....

只能把最後一縷希望託付在最後的手段上了，突破點在娜莎身上！

我在娜莎面前跪了下來，雙手合十懇求道

「娜莎的話能理解吧？我真的是毫無頭緒啊，至今為止我也沒做什麼奇怪吧？」

娜莎堅決的表情逐漸崩潰，對了對了，娜莎是十分純情的喲！

娜莎臉頰舒緩，眼睛稍微變得水汪汪的，把我的手握住逐漸拉到臉上


之後就和以前經歷過的一樣，『哼哈哼哈』地聞著手的味道逐漸變成恍惚的表情

哈哈哈哈哈哈！這是我的勝利啊！心靈的綠洲死守住了！


能夠使用這只手的只有獸人族的娜莎，別的傢伙做了這種事的話可是會有血光之災的這之後從變得殘念起來的娜莎那裡徹底的詢問之後，向三人說明了十分鐘，終於把存在的疑問洗刷掉


總的來說就是.....蘿莉控和搭訕的疑惑聯繫在一起啦！




給她們說明的期間，B組的預選已經開始了

比賽已經臨近中盤，人數也只剩下一半了

戰鬥方式和A組不同，一對一，或者是幾個人聯手向強者挑戰這樣十分簡單的戰鬥風格「看上去好像沒什麼強力的傢伙在呢，裝備倒是挺華麗的」

「就是呢，但是也有最近大會的優勝者和常客在裡面喲」

對我的感想做出回答的並不是在我旁邊的莉澤她們，而是從我後方的位置傳來的

「因為相當揚眼，所以過來打擾你了，我在這個國家也沒什麼認識的人在——說起來昨天的男性不在呢」

「啊！是A組通過預選的孩子！」

「是盧克君喵」

「....美少年」

「啊--，他的話感冒了躺在床上呢」

這期間盧克和三人互相自我介紹起來

那三個人都展露著毫無防備的笑容

盧克，這傢伙說不定是個天然自帶吸引女性氣場的人

「雖然剛才你是這麼說，但那個裡面真的有優勝者在嗎？感覺不到有這樣的跡象啊」

「不會錯的喲，我是從一位對這些事十分了解的女性那聽到的」

就算是我稍微捉弄人的問題，盧克也用薔薇般天使的笑容來回答我

這個笑容啊！絕對是會讓女性誤會的笑容啊

我也得注意下才行！

...........啊嘞？我不是那個，也不是正太控啊！


◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


B組也進入到白熱化階段了


剩下來的人大概十人，非常少見地有一位女性還殘留著，雖說是女性但看上去就像女狂戰士一般，毫無魅力宛如野人一般的人物

她所注視著的是一個年齡十分突出的老騎士，裝備著的東西不僅厚重還破破爛爛的，不管怎麼樣我也不覺得這是老騎士能夠應付的級別

「那個女性是大會的常客帕蕾米拉，還有，那個老騎士是五年前引退的奧根，據說是蟬聯武鬥大會五連霸的實力者，之前大會優勝的人好像也輸給奧根的樣子呢」

不知道是不是能明白我的想法，盧克對我注意到人開始斯拉斯拉地回答起來

這並不說盧克很優秀，而是沒有任何情報盯著出場者看的我太厲害了

「看到那些人卻說沒有什麼強者存在的澤斯先生，必定和我一樣是異常種類的人呢」

什麼啊.....感覺最近一切都開始變得異常起來！

平凡最棒了！絕對不是異常！堅決反對盧克的意見！


就在我們交談著的時候，帕蕾米拉和奧根兩人已經把其他八人都擊倒了

這樣一來的話進入淘汰賽的人已經齊了一半了

A組和B組實力差距已經到了糟糕的級別，不過其他組還好嗎？


在眼前，預選敗退的人正在被治療班抬運離開，像是與此交替一樣，C組的出場者則陸陸續續入場


這之中確認到下任伯爵的代表哈奧的身影

他的穿著與之前的便裝不同，這次是重視機動性的輕型裝備配備特大的盾牌以及特大的戰棍

是打算用【英雄】的特徵—強大的力量來推倒別人吧

其他的出場者觀察一邊，但是和B組差不多吧，也沒擁有特別吸引人的魄力的人在


「那個伯爵兒子的代表出場了喵，有誰能幹掉他嗎喵？」

「......太勉強了，那些人當中並沒感受到有強大的人在」

「誒？連那種事都能知道嗎！」

「......我不知道莉澤醬是不是有問題，還是好好學習下比較好哦」

「所以說啊，不要立馬就責備我啊！」

「.....這幅咕嚕咕嚕變化的表情太可愛了所以不會停下來的」

「誒？可可...可愛————法姆你在...在說什麼啊，就算說這些話也不會有什麼事

情發生的！」

「呼呼呼。莉澤醬真可愛」

就這樣她們來來回回做了幾次愚蠢的拋接球

（Kinsi：互相調戲）

她們到底在幹什麼啊.....就算關係好也要看一下時間場合吧

看吧盧克都變成看笨蛋一樣的視線.......並沒有，甚至還有溫柔！

這傢伙器量挺大的啊！


C組的話，和我預想的那樣哈奧獨自大鬧一番後通過了預選

還有一人感覺像是哈奧的贈品一樣通過預選，是個看上去有點貧弱的大叔

這樣子的人留下來真的沒問題嗎
