A组的预选结束了，通过预选的是我和卢克

我为了更替服装首先要找一个没人的地方但....这个想法太天真了

作为淘汰赛的参加者，这身打扮十分的扬眼，无论走到哪裡都十分引人注目

我觉得还是放弃这个念头，今天一天都作为泽斯度过算了

竞技场裡并没有出场者休息室这种东西，只有比赛前用来暂时集合的等候室。也就是

说从人数上来考虑的话，比赛完的以及与下次比赛无关的人必然会被赶出去

就这样戴着这个谜之假面来到观众席实在太显眼了.....好想回去

但还是得要观察一下有什麼样的人会出现呢

来回看了幾遍观众席都找不到莉泽她们的身影。毕竟数万人涌入到竞技场来使得更加

拥挤，不可能会找到的。正当B组预选快要开始的时候，某处传来『哔哔！』这样烦人

的声音而把我的视线吸引过去
（Kinsi：就是派对上吹的那些）

那是叼着不知道什麼圆筒一样东西發出爆炸声音的三人

圆筒一端尖细，越往前端就变得越宽，就像發出音乐的管乐器一样，但并没有什麼特

别的音阶只是發出『哔哔！』这样醒目刺耳的声音，那个是昨天买的吧....

我快速往三人那边赶过去

「喂，别再發出那种刺耳的声音了，会给周围添麻烦的」

「啊。欢迎回来“泽斯”」

「“泽斯”先生欢迎回来喵」

「....欢迎回来卑鄙者」

啊嘞？是方言问题吗？感觉好像有一人说着少许完全相反的言语的样子

「说话带了点方言哦，而且你们忘记我的名字了吗？」

「抱歉！卑鄙者！」

「应该不会忘记喵，卑鄙者先生，抱歉喵」

「....我说话并没有带方言，是卑鄙者误会了」

这真是太糟糕了.......但是为什麼会变成这种事态我完全没有头绪啊！

「怎麼了呀，我做了什麼吗？这样残酷地对待我？」

「撒，把手放在自己胸前问问不就知道了吗？」

「罪孽深重喵，那个年龄是不行的喵」

「.....狩猎範围太广了」

莫名其妙.....年龄和狩猎範围是说的什麼啊.....

周围的人已经开始投来看新鲜事那样的视线了喂！

被说成是萝莉控或者恋童癖这样的，如今我已经在渴求着心灵的绿洲了！

连你们都把我说成是卑鄙者......别再剥夺我的容身之处了！


这之後，我向三人询问到底發生了什麼事但是却完全被不理睬，快要走投无路了.....

只能把最後一缕希望託付在最後的手段上了，突破点在娜莎身上！

我在娜莎面前跪了下来，双手合十恳求道

「娜莎的话能理解吧？我真的是毫无头绪啊，至今为止我也没做什麼奇怪吧？」

娜莎坚决的表情逐渐崩溃，对了对了，娜莎是十分纯情的哟！

娜莎脸颊舒缓，眼睛稍微变得水汪汪的，把我的手握住逐渐拉到脸上

之後就和以前经歷过的一样，『哼哈哼哈』地闻着手的味道逐渐变成恍惚的表情

哈哈哈哈哈哈！这是我的胜利啊！心灵的绿洲死守住了！

能够使用这只手的只有兽人族的娜莎，别的傢伙做了这种事的话可是会有血光之灾的

这之後从变得残念起来的娜莎那裡彻底的询问之後，向三人说明了十分钟，终於把存

在的疑问洗刷掉

总的来说就是.....萝莉控和搭讪的疑惑联繫在一起啦！




给她们说明的期间，B组的预选已经开始了

比赛已经临近中盘，人数也只剩下一半了

战鬥方式和A组不同，一对一，或者是幾个人联手向强者挑战这样十分简单的战鬥风格

「看上去好像没什麼强力的傢伙在呢，装备倒是挺华丽的」

「就是呢，但是也有最近大会的優胜者和常客在裡面哟」

对我的感想做出回答的並不是在我旁边的莉泽她们，而是从我後方的位置传来的

「因为相当扬眼，所以过来打扰你了，我在这个国家也没什麼认识的人在——说起来

昨天的男性不在呢」

「啊！是A组通过预选的孩子！」

「是卢克君喵」

「....美少年」

「啊--，他的话感冒了躺在床上呢」

这期间卢克和三人互相自我介绍起来

那三个人都展露着毫无防备的笑容

卢克，这傢伙说不定是个天然自带吸引女性气场的人

「虽然刚才你是这麼说，但那个裡面真的有優胜者在吗？感觉不到有这样的迹象啊」

「不会错的哟，我是从一位对这些事十分了解的女性那听到的」

就算是我稍微捉弄人的问题，卢克也用蔷薇般天使的笑容来回答我

这个笑容啊！绝对是会让女性误会的笑容啊

我也得注意下才行！

...........啊嘞？我不是那个，也不是正太控啊！


◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


B组也进入到白热化阶段了

剩下来的人大概十人，非常少见地有一位女性还残留着，虽说是女性但看上去就像女

狂战士一般，毫无魅力宛如野人一般的人物

她所注视着的是一个年龄十分突出的老骑士，装备着的东西不仅厚重还破破烂烂的，

不管怎麼样我也不觉得这是老骑士能够应付的级别

「那个女性是大会的常客帕蕾米拉，还有，那个老骑士是五年前引退的奥根，据说是

蝉联武鬥大会五连霸的实力者，之前大会優胜的人好像也输给奥根的样子呢」

不知道是不是能明白我的想法，卢克对我注意到人开始斯拉斯拉地回答起来

这并不说卢克很优秀，而是没有任何情报盯着出场者看的我太厲害了

「看到那些人却说没有什麼强者存在的泽斯先生，必定和我一样是异常种类的人呢」

什麼啊.....感觉最近一切都开始变得异常起来！

平凡最棒了！绝对不是异常！坚决反对卢克的意见！


就在我们交谈着的时候，帕蕾米拉和奥根两人已经把其他八人都击倒了

这样一来的话进入淘汰赛的人已经齐了一半了

A组和B组实力差距已经到了糟糕的级别，不过其他组还好吗？


在眼前，预选败退的人正在被治疗班抬运离开，像是与此交替一样，C组的出场者则陆

陆续续入场

这之中确认到下任伯爵的代表哈奥的身影

他的穿着与之前的便装不同，这次是重视机动性的轻型装备配备特大的盾牌以及特大

的战棍

是打算用【英雄】的特徵—强大的力量来推倒别人吧

其他的出场者观察一边，但是和B组差不多吧，也没拥有特别吸引人的魄力的人在


「那个伯爵兒子的代表出场了喵，有谁能幹掉他吗喵？」

「......太勉强了，那些人当中并没感受到有强大的人在」

「诶？连那种事都能知道吗！」

「......我不知道莉泽酱是不是有问题，还是好好学习下比较好哦」

「所以说啊，不要立马就责备我啊！」

「.....这幅咕噜咕噜变化的表情太可爱了所以不会停下来的」

「诶？可可...可爱————法姆你在...在说什麼啊，就算说这些话也不会有什麼事

情發生的！」

「呼呼呼。莉泽酱真可爱」

就这样她们来来回回做了幾次愚蠢的抛接球
（Kinsi：互相调戏）

她们到底在幹什麼啊.....就算关係好也要看一下时间场合吧

看吧卢克都变成看笨蛋一样的视线.......并没有，甚至还有温柔！

这傢伙器量挺大的啊！


C组的话，和我预想的那样哈奥独自大闹一番後通过了预选

还有一人感觉像是哈奥的赠品一样通过预选，是个看上去有点贫弱的大叔

这样子的人留下来真的没问题吗
