D组的预选，即最终预选，在这之前会有一段休息时间，观众们都为了处理各自的事情而急匆匆离开了

只有我们四个人和另一个人留在那儿，互相交谈着关于D组出场者的事

「D组可能是最难预料的。从我的情报来看，并没有比较有名的职业武斗人员，但也有平时在别国做冒险者并不太引人注目的人，其中有B级的【英雄】一人，A级的【魔导师】两人，【魔剑士】的话总计三人，S级有一人还有两个是A级」

「S级是开玩笑的吧，而且其他人必然也有相当的实力，那样D组不是实力线上最难搞的那个组吗，这样下去的话帕蒂可不好办了....」

「好像有点误会了，A组也混进来很多A级冒险者，只不过都不是我的对手罢了。实际上光看等级没办法看出纯粹的战斗力，而且D组没有什么突出的人所以才说难预料」

就这样自然地产生自豪感真是清爽啊

依然展露出那副从未改变的天使般的笑容

每次听到卢克说话都会感觉自己作为男性有一股微妙的败北感，根据情报来看，帕蒂不太可能会在预选中胜出。就算我优胜了，也不想看见帕蒂因为预选败退而失落的姿态啊

现在情报里有实力的冒险者当中，也有可能含有雷塞斯菲利亚共和国那边派来的人，但是无法确认的话就无法确定，如果在A组的话也有可能会被卢克打败呢，是卢克啊！重要的事情要说两边

「话说，刚才提到的帕蒂是你们认识的人吗」

「熟人的熟人而已」

「那不是单纯的陌生人吗」

就这样普通地糊弄过去吧

希望能够理解我这份不得不进行欺骗的心情

多想将来某一天可以倾告给帕蒂听！多想让我这份不得不进行欺骗的心情舒畅起来啊！

「诶多—还有，除此之外根据情报来看这是唯一有两名女性出场者的一组」

「B组的帕蕾米拉不也通过预选了吗」

「那个人并没有被划分为女性来计入数据」

太过分了喂！

情报源还真是毫无慈悲啊，不过面不改色地传达这个消息的卢克不知道算不算得上无慈悲

嘛，看上去就像个狂战士一样也不是不能理解

到了观众回来的时候了，出场者也陆陆续续在竞技场中间的广场现身

这之中看见了帕蒂还有给我带来卑鄙者问题的被叫做贝鲁的少女

果然在一群野兽一样的男人当中，那副身姿的两人过于显眼。体格相差太大了，周围的气氛都开始变得浮躁起来。美少女弱者被放到野兽群当中肯定会被当做第一目标的，而且我们这边也有年龄尚轻的女孩在，心情肯定不会好

随着开幕将至，“说不定那种事可以得手”想着这些行为的并且讨论着的人开始包围住她们

敢做些奇怪的事就试试看，等下就让你们见识下地狱有多宽广！


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


帕蒂和贝鲁两人也注意到竞技场里，聚集在中央广场的冒险者们异样的氛围

呼吸变得急促的男人们把热切的视线投向自己，聚集起来之后仿佛网格般，像舔舐似的在自己身上从上到下扫过，这样的视线不可能注意不到

「无论到了哪里，男人这种东西还真是毫无改变呢，只能认为是愚蠢的举动」

贝鲁目光所向的是这个愚蠢策略的策划者....然而并不能分清楚是哪个......所向的是D组出场的全员男性

帕蒂也感受到向自己投过来的猥1淫1的视线，全身都感受到这令人毛骨悚然的视1奸1行为

平时帕蒂为了避免遇上这种事都会打扮成与男装相近的类型，虽然帕蒂尽可能地控制自己去忘掉这些，但尽管如此这种异常的东西在精神层面上还是不能轻易接受

帕蒂因压迫感而颤抖着稍微后退，然而却注意到除了自己以外也出场的少女也被置身于与自己同样的困窘当中。那位少女迸发着威严之气，毫不畏惧坦然地面对着这些视线

「那边的精灵族女孩，你运气还真好，为能和我分在同一个组这份幸运而感谢吧」

「.....怎么回事？」

突然被年纪轻轻的少女搭话的帕蒂皱起了眉头，惊讶地回答

如今仅仅是作为敌人的少女，在开始信号都还没发出时突然被说要感谢这份幸运这样的话必然是不能理解

「看起来这个组也混杂着一些有点实力的人，但都不是我的对手。听说能够通过预选的只有两人，那么除了我之外要说还有谁会留下来的话，会是那边那个吗？嘛，让我见识下结果吧」

自信满满，不对，像是那种事是理所当然般堂堂正正说出来的少女让帕蒂背后冷汗直飚，要问为什么？那是因为即使是谈话间也无法接近到少女身边，因杀气而形成的斗气正biubiu地刺痛着帕蒂的皮肤

开始的信号一响起，少女便把右手高举开始吟唱起来

作为上级的人，就算是同样的魔法也常常会吟唱完全不同的内容，无论是谁都认为这个少女只不过是在吟唱中级程度的魔法，但触及到迅速聚集起来的魔力奔流后，这个想法被订正了

帕蒂也是这样想的，但现在能够从眼前的少女那感受到的只有斗气——因为现在那个女孩周围凝聚起的旋涡正是她所溢出的魔力

「放心吧，不会取你们性命的，多少也会有能承受住这个极大魔法的人存在的吧」

在这个魔法面前，帕蒂完全是一点都动不了

动则死，被这样的本能支配着身体，仅仅把少女所做的一切刻在脑海里

「“神罚——轰雷绝灭”！！！！！」

贝鲁发动魔法时，竞技场被突如其来的雷云所覆盖，从那些雷云当中劈下针对全场男性，威力如所见一样经过调整的雷击，朝着他们天灵盖闪去。大部分人因为对它的速度反应不过来，因而什么都做不了就被劈成濒死的肉块倒在场上。但也有几个人用魔法或者靠着魔法抗性，纯粹地读取雷击的行动方式做着回避动作来让损伤降低到最小

确认场上的情况之后，少女开心的眯起双眸，嘴角大无畏地弯了上去

「哈，真让人开心，虽然因为人数有点多所以调整了下威力不过是不是有点过火了啊，库库库哈哈哈！」

虽然因为自己的极大魔法还不完善而被防御住或者躲开了但是少女却十分开心地笑了起来，还站着的人看着这幅异样的光景已经吓得腿脚发悚

那副笑容从第三者看来只不过是在笑着，但是在场的各位眼里，会觉得那只不过是因为从嗜虐的东西当中得到快感

「那么这个怎么样呢，“肉喰之地龙”！！」

这次无吟唱的上级魔法，从极大魔法当中活下来的人突然在不经意间，膝盖以下就被土制的巨口所抓获。虽说那个只是上级魔法但是因为是贝鲁所使出的魔法所以发挥除了与超上级魔法相当的威力，贝鲁伸出的手掌『库』这样抓住，土制的巨口也逐渐收缩导致膝盖以下完全被粉碎

到了这种地步已经可以算是阿鼻地狱的光景了吧，观众们都沉默着，面如土色的人也离开了位置消失在某处

「这样的话通过预选的就是我和那边的女性一共两人啦」

「......」

被贝鲁兴高采烈地搭话的帕蒂，因为这幅凄惨的光景而说不出话

虽然也有设想过，自己就这样与男人们战斗最后艰苦地通过了预选。但是却是以这种方式达到通过预选的现实，这份幸运不能坦率地高兴起来，同时对贝鲁的震撼也停不下来。
