D組的預選，即最終預選，在這之前會有一段休息時間，觀眾們都為了處理各自的事情而急匆匆離開了

只有我們四個人和另一個人留在那兒，互相交談著關於D組出場者的事

「D組可能是最難預料的。從我的情報來看，並沒有比較有名的職業武鬥人員，但也有平時在別國做冒險者並不太引人注目的人，其中有B級的【英雄】一人，A級的【魔導師】兩人，【魔劍士】的話總計三人，S級有一人還有兩個是A級」

「S級是開玩笑的吧，而且其他人必然也有相當的實力，那樣D組不是實力線上最難搞的那個組嗎，這樣下去的話帕蒂可不好辦了....」

「好像有點誤會了，A組也混進來很多A級冒險者，只不過都不是我的對手罷了。實際上光看等級沒辦法看出純粹的戰鬥力，而且D組沒有什麼突出的人所以才說難預料」

就這樣自然地產生自豪感真是清爽啊

依然展露出那副從未改變的天使般的笑容

每次聽到盧克說話都會感覺自己作為男性有一股微妙的敗北感，根據情報來看，帕蒂不太可能會在預選中勝出。就算我優勝了，也不想看見帕蒂因為預選敗退而失落的姿態啊

現在情報裡有實力的冒險者當中，也有可能含有雷塞斯菲利亞共和國那邊派來的人，但是無法確認的話就無法確定，如果在A組的話也有可能會被盧克打敗呢，是盧克啊！重要的事情要說兩邊

「話說，剛才提到的帕蒂是你們認識的人嗎」

「熟人的熟人而已」

「那不是單純的陌生人嗎」

就這樣普通地糊弄過去吧

希望能夠理解我這份不得不進行欺騙的心情

多想將來某一天可以傾告給帕蒂聽！多想讓我這份不得不進行欺騙的心情舒暢起來啊！

「誒多—還有，除此之外根據情報來看這是唯一有兩名女性出場者的一組」

「B組的帕蕾米拉不也通過預選了嗎」

「那個人並沒有被劃分為女性來計入數據」

太過分了喂！

情報源還真是毫無慈悲啊，不過面不改色地傳達這個消息的盧克不知道算不算得上無慈悲

嘛，看上去就像個狂戰士一樣也不是不能理解

到了觀眾回來的時候了，出場者也陸陸續續在競技場中間的廣場現身

這之中看見了帕蒂還有給我帶來卑鄙者問題的被叫做貝魯的少女

果然在一群野獸一樣的男人當中，那副身姿的兩人過於顯眼。體格相差太大了，周圍的氣氛都開始變得浮躁起來。美少女弱者被放到野獸群當中肯定會被當做第一目標的，而且我們這邊也有年齡尚輕的女孩在，心情肯定不會好

隨著開幕將至，“說不定那種事可以得手”想著這些行為的並且討論著的人開始包圍住她們

敢做些奇怪的事就試試看，等下就讓你們見識下地獄有多寬廣！


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


帕蒂和貝魯兩人也注意到競技場裡，聚集在中央廣場的冒險者們異樣的氛圍

呼吸變得急促的男人們把熱切的視線投向自己，聚集起來之後仿彿網格般，像舔舐似的在自己身上從上到下掃過，這樣的視線不可能注意不到

「無論到了哪裡，男人這種東西還真是毫無改變呢，只能認為是愚蠢的舉動」

貝魯目光所向的是這個愚蠢策略的策劃者....然而並不能分清楚是哪個......所向的是D組出場的全員男性

帕蒂也感受到向自己投過來的猥1淫1的視線，全身都感受到這令人毛骨悚然的視1奸1行為

平時帕蒂為了避免遇上這種事都會打扮成與男裝相近的類型，雖然帕蒂盡可能地控制自己去忘掉這些，但儘管如此這種異常的東西在精神層面上還是不能輕易接受

帕蒂因壓迫感而顫抖著稍微後退，然而卻注意到除了自己以外也出場的少女也被置身於與自己同樣的困窘當中。那位少女迸發著威嚴之氣，毫不畏懼坦然地面對著這些視線

「那邊的精靈族女孩，你運氣還真好，為能和我分在同一個組這份幸運而感謝吧」

「.....怎麼回事？」

突然被年紀輕輕的少女搭話的帕蒂皺起了眉頭，驚訝地回答

如今僅僅是作為敵人的少女，在開始信號都還沒發出時突然被說要感謝這份幸運這樣的話必然是不能理解

「看起來這個組也混雜著一些有點實力的人，但都不是我的對手。聽說能夠通過預選的只有兩人，那麼除了我之外要說還有誰會留下來的話，會是那邊那個嗎？嘛，讓我見識下結果吧」

自信滿滿，不對，像是那種事是理所當然般堂堂正正說出來的少女讓帕蒂背後冷汗直飈，要問為什麼？那是因為即使是談話間也無法接近到少女身邊，因殺氣而形成的鬥氣正biubiu地刺痛著帕蒂的皮膚

開始的信號一響起，少女便把右手高舉開始吟唱起來

作為上級的人，就算是同樣的魔法也常常會吟唱完全不同的內容，無論是誰都認為這個少女只不過是在吟唱中級程度的魔法，但觸及到迅速聚集起來的魔力奔流後，這個想法被訂正了

帕蒂也是這樣想的，但現在能夠從眼前的少女那感受到的只有鬥氣——因為現在那個女孩周圍凝聚起的旋渦正是她所溢出的魔力

「放心吧，不會取你們性命的，多少也會有能承受住這個極大魔法的人存在的吧」

在這個魔法面前，帕蒂完全是一點都動不了

動則死，被這樣的本能支配著身體，僅僅把少女所做的一切刻在腦海裏

「“神罰——轟雷絕滅”！！！！！」

貝魯發動魔法時，競技場被突如其來的雷雲所覆蓋，從那些雷雲當中劈下針對全場男性，威力如所見一樣經過調整的雷擊，朝著他們天靈蓋閃去。大部分人因為對它的速度反應不過來，因而什麼都做不了就被劈成瀕死的肉塊倒在場上。但也有幾個人用魔法或者靠著魔法抗性，純粹地讀取雷擊的行動方式做著回避動作來讓損傷降低到最小

確認場上的情況之後，少女開心的眯起雙眸，嘴角大無畏地彎了上去

「哈，真讓人開心，雖然因為人數有點多所以調整了下威力不過是不是有點過火了啊，庫庫庫哈哈哈！」

雖然因為自己的極大魔法還不完善而被防御住或者躲開了但是少女卻十分開心地笑了起來，還站著的人看著這幅異樣的光景已經嚇得腿腳发悚

那副笑容從第三者看來只不過是在笑著，但是在場的各位眼裡，會覺得那只不過是因為從嗜虐的東西當中得到快感

「那麼這個怎麼樣呢，“肉喰之地龍”！！」

這次無吟唱的上級魔法，從極大魔法當中活下來的人突然在不經意間，膝蓋以下就被土制的巨口所抓獲。雖說那個只是上級魔法但是因為是貝魯所使出的魔法所以發揮除了與超上級魔法相當的威力，貝魯伸出的手掌『庫』這樣抓住，土制的巨口也逐漸收縮導致膝蓋以下完全被粉碎

到了這種地步已經可以算是阿鼻地獄的光景了吧，觀眾們都沉默著，面如土色的人也離開了位置消失在某處

「這樣的話通過預選的就是我和那邊的女性一共兩人啦」

「......」

被貝魯興高采烈地搭話的帕蒂，因為這幅淒慘的光景而說不出話

雖然也有設想過，自己就這樣與男人們戰鬥最後艱苦地通過了預選。但是卻是以這種方式達到通過預選的現實，這份幸運不能坦率地高興起來，同時對貝魯的震撼也停不下來。
