武斗大会的预选赛已经全部举行完毕，明天的淘汰赛分组也公布了


A组


第一场比赛 帕蒂VS贫弱的大叔


第二场比赛 贝鲁VS帕蕾米拉


B组


第三场比赛 卢克VS奥根


第四场比赛 泽斯VS哈奥


在各个组决出胜者后，A组的胜者和B组的胜者再进行决赛


我们四人和卢克一起正在竞技场附近的料理店吃午饭


我因为不能摘下面具所以只能保持不吃不喝的状态，但是卢克却没有对这样的我有所


怀疑反而是和那三人愉快地吃着饭谈着话.....


「初战开始就遇上了那个下任伯爵代表的哈奥了喵」


「一般来说，虽然哈奥是持有【英雄】称号，但是由于并不是很清楚泽斯的实力所以


很期待明天的半决赛谁会取胜。【英雄】仅仅只有魔抗是超群的，所以要看泽斯先生


的剑技如何了」


娜莎一想到接下来和哈奥的对战就变得呼吸急促起来，卢克则是仿佛已经看见自己初


战胜利般，无论决赛上遇见我还是持有【英雄】的哈奥，都十分有余裕能够胜利，以


略带傲慢的态度分析道


为什么——一对娜莎一开始的印象明明不是这样的啊——难道说这是因为感觉我会轻


易地败北和在娜莎被夺走的妒忌而产生的被害妄想症吗？可恶！我也好想变得受欢迎


受人爱慕啊！


「最后获胜的肯定是泽斯喵！而且要是输了的话人家可是会很困扰的喵」


「我也不想输给哈奥这种家伙，要是卢克也能获胜，能在决赛上遇见就好了」


对于我的强势发言，娜莎也开始气势汹涌地向卢克宣战


「卢克也洗好脖子等着喵，优胜者绝对是泽斯喵」


「我怎么说也是【剑圣】，所以不会输的哟」


面对手指尖朝向过来大声喧闹一番的娜莎，卢克只是喝了口茶轻描淡写地处理掉


这是什么超现实主义的画面啊，为什么二十三岁的女人会被这样十岁的少年巧妙地反


驳倒




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


傍晚和卢克辞别后，我和娜莎则打算去庆祝帕蒂通过预选


回到宿舍在自己的房间放好迷之面具和武器，隐匿起泽斯的痕迹之后走去旁边的七零


四号房敲门


「帕蒂回来了吗？」


————等了一会儿并没有回复


以前也遇见过这种情况，我是绝不会重蹈覆辙的


如果她不在的话就回房间吧，刚从门边离开时传来了『咔嚓』这样钥匙打开门的声音


回头一看，那有着从微微敞开的门露出脸的帕蒂的身姿


是脸色有点不太好吗


「.....泽欧里斯吗，抱歉，身体稍微有点沉重呢....」


「感冒了吗？我只是来祝贺一下今天你通过预选的事」


「那个.....我并没有做了什么....」


帕蒂的样子有些奇怪，本以为是感冒了但好像并不是这么一回事


恐怕是因为感受到被叫做贝鲁的女孩子那压倒性的实力，想了一些有的没的吧


说起来从帕蒂故乡来的人到最后也没能通过预选呢


「帕蒂桑怎么了喵？明明通过了预选但好像精神不太好啊喵」


「我什么都没做，全部都是那个少女所为的呢」


虽然帕蒂是一副无精打采的样子，但却就这样说着和我们一起外出


明明是来庆祝的反而让别人担心了有点怪不好意思的....


现在要想排忧的话盛大地庆祝一番是最好的，所以把她们带到莉泽以前吃过的高级烤


肉那家店，毕竟要考虑处理明天的事情在精力充沛的状态下比较好吧


这里也有比较贪吃的家伙在，三人的话得做好花费十万G的觉悟啊....


一进入店里，娜莎就把各种各样的烤肉都拿到盘子上


因为是庆祝会所以丰盛点也没事


但是，从明天开始就只有牛奶和面包




看见坐下了之后表情仍然不见有少许好转的帕蒂，我决定单刀直入地切入话题了


「是对这样的预选不满意吧？所以说就算这样也是没办法的事不是吗？比起这个我认


为还是考虑一下淘汰赛比较有意义哦」


「确实是这样，但是那时候那股支配着我躯体的恐怖，对于能够登上淘汰赛的舞台的


自己不知道是不是该高兴啊」


这感觉完全是精神错乱了


还是先开动变得精神起来再说吧不然就麻烦了


眼前的烤肉散发着恰到好处的香味，稍微烧焦的表面映入眼帘


毫不客气的娜莎从一旁以强劲的势头夺走了烤肉


「帕蒂也快吃吧，不像娜莎那样狼吞虎咽也行，但是不吃的话就没力气的哟」


「主人，我这是为了让帕蒂桑变得精神起来而非常努力的吃着东西喵」


「那样的话交给我吧，娜莎就在一旁喝水就好」


「抱歉喵！！是谎言而已喵！我的肚子已经饿的咕咕叫了喵！！」


早上不是已经吃了很多吗，为什么会这么饿啊！




「呼呼呼，泽欧里斯和娜莎总是我行我素自顾自就聊起来了呢，我貌似也应该向两位


学习一下这样子比较好呢」


我和娜莎的互动似乎稍微让她的心情变好了一点，帕蒂也把烤肉从一旁拿到自己盘子


上，像是主张着不需要过度忧虑一样全都抢过去了


「今天是我的庆祝会吧？那样的话就不要客气尽情庆祝吧」


「啊啊，不要客气吃吧！娜莎就稍微控制一下吧」


「没...没办法喵，毕竟今天的主角是帕蒂桑呢喵」


结果，看了帕蒂吃东西的样子后，娜莎也忍耐不住大块朵颐起来，我也没那么小气让


她注意一点，所以就让她尽情地享受了


到最后的开销是八万G


为什么？出于健康考虑我吃了五分饱就算了！


　


◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




王都吉尔斯最高级别的高级旅馆，在最上层居住着的是正在急急忙忙处理事务的嘉尔


达王国魔王贝鲁拉雅的近臣缪多


自从他和贝鲁拉雅一同来到巴鲁迪奥王国之后，一直被贝鲁拉雅所来回折腾。今天贝


鲁拉雅在预选赛出场的时候也在一旁观战了，比赛完了之后又立刻去收集关于【魔帝


】和其他称号的情报了


就在他刚告一段落准备休息时，贝鲁拉雅回来了


「缪多回来了吗，洗澡的准备做好了？」


「十分抱歉，我也是刚刚才回来，我现在立刻去准备」


「这样啊，那就先放放吧，那么现在找到什么线索了吗」


「完全没有，有关那些称号的流言和碎闻完全没有，在人族中貌似只是传说中的称号


，只会在故事中出现所以并没有当一回事」


贝鲁拉雅头仰天地坐在沙发上，用一只手制止住了打算准备酒而走进厨房的缪多


「缪多，明天还要收集情报所以稍微休息下吧，而且明天也是我优胜的日子，要好好


把我压倒性的胜利烙在眼睛上」


「还观战吗，那样的话时间————」


「关于那件事我也有点想法，看看这个吧」


贝鲁拉雅从怀里拿出一张纸递给缪多


缪多沉默地确认了内容，充分理解到这是明天淘汰赛的对战分组表


「这是什么意思？」


「那个和我一起观战的，叫泽斯的人不觉得很可疑吗？那个人我预料在明天的比赛上


会击败【剑圣】，而且用的还是非【剑圣】所属的剑术」


「【剑圣】吗？并没有看见这样的人，而且这和那些称号之间有什么关系吗？」


没有理解到贝鲁拉雅意图的缪多，心中首先想到的自己是否又被贝鲁拉雅耍了但并没


有把这个当成线索，因而没有看透贝鲁拉雅蕴含在那上面的东西


「根据我方的调查，拥有能够匹敌【剑圣】甚至在这之上的实力的泽斯是以【剑士】


的身份出场，你也是知道的吧？预选时那个人所施展的魔法，而且那家伙还使出了神


圣魔法中的超上级转移魔法，如果是继承了我兄长的【魔帝】或者【勇者】【大贤者


】的人，最低限度要是没有这种程度的话是不可能的吧，你觉得像这样的人能有几个


呢？」


「那样....确实有这样的可能性呢，拥有那种程度实力的话不可能会是【剑士】这种


一般称号。应该是隐藏起了即使是【剑圣】也能取胜，剑术也有相当程度的称号——


——关于那个人还有什么其他的情报吗？」


「那个.....虽然你那时候藏起来了但是泽斯那家伙在预选开始前夸奖过我的美貌哟！


不是挺能干的嘛！那样的褒奖，说不定是已经迷上我了呢！」


「......那样的人是相当厉害的人吗......啊哈哈」


「不是吗？而且像我这样的强者是会吸引强者的！这才是最有说服力的！库库库哈哈


哈哈！」


「结果是想说全都是自己的功劳吗....」


抱着头把明天的预定变更成观看贝鲁拉雅比赛的缪多，总感觉自己的魔王贝鲁拉雅有


着某种东西能够让人佩“服”
（Kinsi：我真是服了你的服，没有想到好的词语只能这样来表达了，抱歉_(:з」


∠)_）
