武鬥大會的預選賽已經全部舉行完畢，明天的淘汰賽分組也公布了


A組

第一場比賽 帕蒂VS貧弱的大叔

第二場比賽 貝魯VS帕蕾米拉


B組

第三場比賽 盧克VS奧根

第四場比賽 澤斯VS哈奧


在各個組決出勝者後，A組的勝者和B組的勝者再進行決賽

我們四人和盧克一起正在競技場附近的料理店吃午飯

我因為不能摘下面具所以只能保持不吃不喝的狀態，但是盧克卻沒有對這樣的我有所懷疑反而是和那三人愉快地吃著飯談著話.....

「初戰開始就遇上了那個下任伯爵代表的哈奧了喵」

「一般來說，雖然哈奧是持有【英雄】稱號，但是由於並不是很清楚澤斯的實力所以很期待明天的半決賽誰會取勝。【英雄】僅僅只有魔抗是超群的，所以要看澤斯先生的劍技如何了」

娜莎一想到接下來和哈奧的對戰就變得呼吸急促起來，盧克則是仿彿已經看見自己初戰勝利般，無論決賽上遇見我還是持有【英雄】的哈奧，都十分有餘裕能夠勝利，以略帶傲慢的態度分析道


為什麼——一對娜莎一開始的印象明明不是這樣的啊——難道說這是因為感覺我會輕易地敗北和在娜莎被奪走的妒忌而產生的被害妄想症嗎？可惡！我也好想變得受歡迎受人愛慕啊！

「最後獲勝的肯定是澤斯喵！而且要是輸了的話人家可是會很困擾的喵」

「我也不想輸給哈奧這種傢伙，要是盧克也能獲勝，能在決賽上遇見就好了」

對於我的強勢發言，娜莎也開始氣勢洶涌地向盧克宣戰

「盧克也洗好脖子等著喵，優勝者絕對是澤斯喵」

「我怎麼說也是【劍聖】，所以不會輸的喲」

面對手指尖朝向過來大聲喧鬧一番的娜莎，盧克只是喝了口茶輕描淡寫地處理掉

這是什麼超現實主義的畫面啊，為什麼二十三歲的女人會被這樣十歲的少年巧妙地反駁倒



　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

傍晚和盧克辭別後，我和娜莎則打算去慶祝帕蒂通過預選

回到宿舍在自己的房間放好迷之面具和武器，隱匿起澤斯的痕跡之後走去旁邊的七零四號房敲門

「帕蒂回來了嗎？」

————等了一會兒並沒有回覆

以前也遇見過這種情況，我是絕不會重蹈覆轍的

如果她不在的話就回房間吧，剛從門邊離開時傳來了『咔嚓』這樣鑰匙打開門的聲音回頭一看，那有著從微微敞開的門露出臉的帕蒂的身姿

是臉色有點不太好嗎

「.....澤歐里斯嗎，抱歉，身體稍微有點沉重呢....」

「感冒了嗎？我只是來祝賀一下今天你通過預選的事」

「那個.....我並沒有做了什麼....」

帕蒂的樣子有些奇怪，本以為是感冒了但好像並不是這麼一回事

恐怕是因為感受到被叫做貝魯的女孩子那壓倒性的實力，想了一些有的沒的吧

說起來從帕蒂故鄉來的人到最後也沒能通過預選呢

「帕蒂桑怎麼了喵？明明通過了預選但好像精神不太好啊喵」

「我什麼都沒做，全部都是那個少女所為的呢」

雖然帕蒂是一副無精打采的樣子，但卻就這樣說著和我們一起外出

明明是來慶祝的反而讓別人擔心了有點怪不好意思的....

現在要想排憂的話盛大地慶祝一番是最好的，所以把她們帶到莉澤以前吃過的高級烤肉那家店，畢竟要考慮處理明天的事情在精力充沛的狀態下比較好吧

這裡也有比較貪吃的傢伙在，三人的話得做好花費十萬G的覺悟啊....

一進入店裡，娜莎就把各種各樣的烤肉都拿到盤子上

因為是慶祝會所以豐盛點也沒事

但是，從明天開始就只有牛奶和麵包



看見坐下了之後表情仍然不見有少許好轉的帕蒂，我決定單刀直入地切入話題了

「是對這樣的預選不滿意吧？所以說就算這樣也是沒辦法的事不是嗎？比起這個我認為還是考慮一下淘汰賽比較有意義哦」

「確實是這樣，但是那時候那股支配著我軀體的恐怖，對於能夠登上淘汰賽的舞台的自己不知道是不是該高興啊」

這感覺完全是精神錯亂了

還是先開動變得精神起來再說吧不然就麻煩了

眼前的烤肉散發著恰到好處的香味，稍微燒焦的表面映入眼簾

毫不客氣的娜莎從一旁以強勁的勢頭奪走了烤肉

「帕蒂也快吃吧，不像娜莎那樣狼吞虎咽也行，但是不吃的話就沒力氣的喲」

「主人，我這是為了讓帕蒂桑變得精神起來而非常努力的吃著東西喵」

「那樣的話交給我吧，娜莎就在一旁喝水就好」

「抱歉喵！！是謊言而已喵！我的肚子已經餓的咕咕叫了喵！！」

早上不是已經吃了很多嗎，為什麼會這麼餓啊！



「呼呼呼，澤歐里斯和娜莎總是我行我素自顧自就聊起來了呢，我貌似也應該向兩位學習一下這樣子比較好呢」

我和娜莎的互動似乎稍微讓她的心情變好了一點，帕蒂也把烤肉從一旁拿到自己盤子上，像是主張著不需要過度憂慮一樣全都搶過去了

「今天是我的慶祝會吧？那樣的話就不要客氣盡情慶祝吧」

「啊啊，不要客氣吃吧！娜莎就稍微控制一下吧」

「沒...沒辦法喵，畢竟今天的主角是帕蒂桑呢喵」

結果，看了帕蒂吃東西的樣子後，娜莎也忍耐不住大塊朵頤起來，我也沒那麼小氣讓她注意一點，所以就讓她盡情地享受了

到最後的開銷是八萬G

為什麼？出於健康考慮我吃了五分飽就算了！

　

◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



王都吉爾斯最高級別的高級旅館，在最上層居住著的是正在急急忙忙處理事務的嘉爾達王國魔王貝魯拉雅的近臣繆多


自從他和貝魯拉雅一同來到巴魯迪奧王國之後，一直被貝魯拉雅所來回折騰。今天貝魯拉雅在預選賽出場的時候也在一旁觀戰了，比賽完了之後又立刻去收集關於【魔帝】和其他稱號的情報了


就在他剛告一段落準備休息時，貝魯拉雅回來了

「繆多回來了嗎，洗澡的準備做好了？」

「十分抱歉，我也是剛剛才回來，我現在立刻去準備」

「這樣啊，那就先放放吧，那麼現在找到什麼線索了嗎」

「完全沒有，有關那些稱號的流言和碎聞完全沒有，在人族中貌似只是傳說中的稱號，只會在故事中出現所以並沒有當一回事」

貝魯拉雅頭仰天地坐在沙發上，用一只手制止住了打算準備酒而走進廚房的繆多

「繆多，明天還要收集情報所以稍微休息下吧，而且明天也是我優勝的日子，要好好把我壓倒性的勝利烙在眼睛上」

「還觀戰嗎，那樣的話時間————」

「關於那件事我也有點想法，看看這個吧」

貝魯拉雅從懷裡拿出一張紙遞給繆多

繆多沉默地確認了內容，充分理解到這是明天淘汰賽的對戰分組表

「這是什麼意思？」

「那個和我一起觀戰的，叫澤斯的人不覺得很可疑嗎？那個人我預料在明天的比賽上會擊敗【劍聖】，而且用的還是非【劍聖】所屬的劍術」

「【劍聖】嗎？並沒有看見這樣的人，而且這和那些稱號之間有什麼關係嗎？」

沒有理解到貝魯拉雅意圖的繆多，心中首先想到的自己是否又被貝魯拉雅耍了但並沒有把這個當成線索，因而沒有看透貝魯拉雅蘊含在那上面的東西

「根據我方的調查，擁有能夠匹敵【劍聖】甚至在這之上的實力的澤斯是以【劍士】的身份出場，你也是知道的吧？預選時那個人所施展的魔法，而且那傢伙還使出了神聖魔法中的超上級轉移魔法，如果是繼承了我兄長的【魔帝】或者【勇者】【大賢者】的人，最低限度要是沒有這種程度的話是不可能的吧，你覺得像這樣的人能有幾個呢？」


「那樣....確實有這樣的可能性呢，擁有那種程度實力的話不可能會是【劍士】這種一般稱號。應該是隱藏起了即使是【劍聖】也能取勝，劍術也有相當程度的稱號————關於那個人還有什麼其他的情報嗎？」

「那個.....雖然你那時候藏起來了但是澤斯那傢伙在預選開始前誇獎過我的美貌喲！

不是挺能幹的嘛！那樣的褒獎，說不定是已經迷上我了呢！」

「......那樣的人是相當厲害的人嗎......啊哈哈」

「不是嗎？而且像我這樣的強者是會吸引強者的！這才是最有說服力的！庫庫庫哈哈哈哈！」

「結果是想說全都是自己的功勞嗎....」

抱著頭把明天的預定變更成觀看貝魯拉雅比賽的繆多，總感覺自己的魔王貝魯拉雅有著某種東西能夠讓人佩“服”

（Kinsi：我真是服了你的服，沒有想到好的詞語只能這樣來表達了，抱歉_(:з」

∠)_）
