淘汰赛当天，竞技场内的人与昨天的不一样，观众们似乎提高了一个级别


观众席上半数是有钱人，特别是贵族会被优先分配好位置


那么，昨天进到竞技场里面观战的平民该怎么办？只能让主办方雇佣能够使用光折射


魔法的魔法师，让他放映到竞技场外面来应对了


竞技场内观众的素质也有所上升，与昨天预选时不同，下流话和骂声也明显减少了很


多


所以我昨天才不想带莉泽她们进来，带着那个发出烦人声音的乐器可是会被赶出去的


「......今天的话不能像昨天那样显眼地应援」


「考虑到有贵族在，泽欧哥也变得不是那么伟大呢！」


「不管怎么说，今天还发出那种响声的话会被赶出去的」


这两人有好好理解吗，卢克和娜莎则沉默地坐在那两人旁边


为什么卢克今天会在这里.....为了增进彼此感情吗


「今天泽斯先生不在呢，你的感冒好了吗？」


「......啊，没关系，已经完全康复了哟！泽斯很快就会过来了」


一瞬间不知道发生了什么！


说起来我因为感冒还卧病在床啊


「好像还没自我介绍呢，我是泽欧里斯，称呼你卢克可以吗？」


「没关系哟，我也听过很多关于泽欧里斯先生的事」


听完卢克的话，我往莉泽，法姆，娜莎她们的脸看过去，全员都转移了视线


我明明还忙着分饰两角扮演泽斯，你们到底聊了些什么啊......




视线转向竞技场中央广场，帕蒂和贫弱的大叔入场了


当然了，观众们一面倒全是给帕蒂声援的，就算是搞错了也没有为贫弱大叔声援的家


伙在


到这里来的人好像都没有带上有色眼镜看待精灵


因为帕蒂可是美人，所以你们的心情我可是十分痛切的了解！




帕蒂依旧是平时的穿着略带一点皮制的防具，武器则是曾经向我挥砍过来的杰作之剑


。对面的贫弱大叔看起来无论是剑士还是魔法师都是半途而废那种的样子，也没看见


他拿着什么武器，我记得昨天通过预选的时候好像有用过的啊.....




　
◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




在竞技场上一对一正面对着，帕蒂觉得让两人在这场地上进行比赛来说太过宽广了


给帕蒂声援的声音在战场上响彻云霄，于是她深吸了一口气，重新鼓起干劲


不过，现在该面对的是问题是考虑如何取胜


静静地拔剑出鞘，把精神贯注在眼前的男人身上


「不好意思了，一开始就要全力以赴了」


「那还真是让人怕怕呀，无论是谁都认为老子只是因为那个叫哈奥的男人大闹一场才


能通过的小人物，这幅身体里可是蕴含的实力可是货真价实啊」


观众们的声援逐渐平息，帕蒂和那个男人隔着一段距离互相做着整备


开始的钟声一响起，帕蒂就冲向男人那边，并且伴随着吟唱。与之相比，男人则是纹


丝不动，仅仅将两手左右伸开，在手上戴着的笼手上魔力开始流动聚集
（Kinsi：笼手，即手臂甲，具体形象可参考一下百度）


「小姑娘，是认为我没有拿武器吗？轻率地行动可不值得夸奖哟」


男人的双手处冒出几百根感觉是闪着光辉的线，像是如其所想般，向帕蒂的身体袭击


过去


「“狂澜的水蛇”！」


「没用没用没用哒，这个完全没效果哟！」


依照帕蒂使用的魔法，由于水属性魔法的效果而在帕蒂的周围浮现出狂暴水蛇的身姿


，但却被男人放出的光丝掠过就完全消除了。在水属性魔法当中也是属于中级魔法的


“狂澜的水蛇”却被如此轻易地消除掉，这让观众黯然失声，对于这位展现了自身实


力的人不再被认为是作为赠品而通过预选的


「什么！」


「精灵对于水属性和风属性的魔法很擅长，所以在这方面上我早就做好对策了哟！看


招！」


光丝把魔法给消除掉，毫不留情地向挥舞着剑的帕蒂袭击过去，缠绕着帕蒂那纤细的


身体把她束缚住。那些丝线十分地细而又坚韧，不是能靠蛮力摆脱掉的东西。那些丝


线像是玩弄帕蒂的身体般逐渐勒紧，把帕蒂举高到约五米程度高的地方，帕蒂因为手


脚都被束缚得死死的状态无法逃脱，对于被以这幅姿态展示在他人眼光之下完全没有


解决办法


「因为我昨天像是被当成观赏品一般很不爽，所以今天轮到小姑娘你了」


帕蒂仿佛也想主张着自己昨天也是被当成观赏品一样对待，但是现在没有时间说这个


斯溜斯溜伸展着的丝线像是寻找着什么一样在帕蒂的身体上蠕动着，之后丝线尖端仿


佛发现了目标还是说施法者的意愿所在，就这样从衣服的缝隙间伸入


「嗬呀！！」


「小姑娘的叫声真好听呢，我也算是个魔法师，明明拥有着庞大的魔力却没办法好好


地做到吟唱，就在这时遇见了这个魔法道具。这东西真是好用呢，能够随着我的意愿


来行动」


对于这个男人的卑鄙攻击，一部分观众则是猛烈地诘难着，但另一部分则是做着相反


的行为猛烈地狂热兴奋当中，仿佛要达到了暴动的临界点，这样看来观众的素质好像


并没有怎么提高啊


「咕，这份屈辱，必定要用你的身体来、嗬啊！！咕、百倍偿还！！！刹那之光、黄


炎燎尽——噫啊！！」


「虽然不知道你在吟唱着什么魔法，但是我早就做好对策解决了！」


「天地固有的禁断之锁，束缚其身修祓吧！“雷锁封杀之阵”！」


帕蒂吟唱的魔法，是精灵本不能使用的雷属性魔法


精灵是存在于自然的生物，水火风土当中偏爱使用水和风属性的魔法，其次是土，火


则因为被看做是破坏自然的象征而很少使用，使用精灵魔法的话也可以做到使用全属


性魔法这种程度


「为什么会使用雷属性的魔法啊啊啊啊啊！！」


「把我当成是一般的精灵，仅仅针对水和风属性做特化对策本身就是错误的」


依照帕蒂所使用的魔法，男人周围出现了十米左右的魔法阵，从那伸出来的雷光仿佛


锁链一般无情地向男人袭击过去，身处魔法阵当中的帕蒂自己也被束缚住


雷光一束缚住，就迸发出让其全身都闪得耀眼的雷电，使得他开始变得痉挛


光丝被烧断，帕蒂因而摔在了地上


「啊啊啊啊————！！好痛啊，快停下啊——！！」


「咕———！！」


从现在开始就是比谁更能忍耐了


在观众的注视下，男人和帕蒂的呻吟声在竞技场内回响着，仅仅只是等待哪一方先失


去意识倒下


最后胜负揭晓，五分钟后男人失去意识倒下，帕蒂则全身冒着烟但仍勉强站着


重伤的两人立刻就被治疗人员搬运出去接受回复魔法






　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




展现在眼前的第一场比赛真是挺有冲击力的


没想到帕蒂会想到那个大叔比耐性


说不定是昨天庆祝会把不良心情排除掉这事起到了作用呢！


说起来好想再详细了解一下那个魔法道具《触手线》啊，大概全员男性观众都想了解


，那个东西到底会不会感受到触感！这是十分重要的事啊！如果能感受到触感的话，


之后不把那个会想起刚才束缚时触感的大叔送到那边那个世界可不行啊！


「帕蒂桑好像伤的很严重喵，不去治疗室看看她真的好吗喵」


「没关系，那种程度的伤，用治疗班“天使的祈祷”的话几分钟就能痊愈。而且无论


是谁都不想让别人看见自己受伤的样子不是吗？还是别一窝蜂挤过去吧」


卢克用冷静的判断制止了担心帕蒂，想去看望她的娜莎


与年龄不相符的理性......这样下去不是变成城府极深的人吗！


虽然我也没资格说他就是了！
