淘汰賽當天，競技場內的人與昨天的不一樣，觀眾們似乎提高了一個級別


觀眾席上半數是有錢人，特別是貴族會被優先分配好位置

那麼，昨天進到競技場裡面觀戰的平民該怎麼辦？只能讓主辦方雇傭能夠使用光折射魔法的魔法師，讓他放映到競技場外面來應對了

競技場內觀眾的素質也有所上升，與昨天預選時不同，下流話和罵聲也明顯減少了很多

所以我昨天才不想帶莉澤她們進來，帶著那個發出煩人聲音的樂器可是會被趕出去的

「......今天的話不能像昨天那樣顯眼地應援」

「考慮到有貴族在，澤歐哥也變得不是那麼偉大呢！」

「不管怎麼說，今天還發出那種響聲的話會被趕出去的」

這兩人有好好理解嗎，盧克和娜莎則沉默地坐在那兩人旁邊

為什麼盧克今天會在這裡.....為了增進彼此感情嗎

「今天澤斯先生不在呢，你的感冒好了嗎？」

「......啊，沒關係，已經完全康復了喲！澤斯很快就會過來了」

一瞬間不知道發生了什麼！

說起來我因為感冒還臥病在床啊

「好像還沒自我介紹呢，我是澤歐里斯，稱呼你盧克可以嗎？」

「沒關係喲，我也聽過很多關於澤歐里斯先生的事」

聽完盧克的話，我往莉澤，法姆，娜莎她們的臉看過去，全員都轉移了視線

我明明還忙著分飾兩角扮演澤斯，你們到底聊了些什麼啊......



視線轉向競技場中央廣場，帕蒂和貧弱的大叔入場了

當然了，觀眾們一面倒全是給帕蒂聲援的，就算是搞錯了也沒有為貧弱大叔聲援的家伙在

到這裡來的人好像都沒有帶上有色眼鏡看待精靈

因為帕蒂可是美人，所以你們的心情我可是十分痛切的了解！



帕蒂依舊是平時的穿著略帶一點皮制的防具，武器則是曾經向我揮砍過來的傑作之劍。對面的貧弱大叔看起來無論是劍士還是魔法師都是半途而廢那種的樣子，也沒看見他拿著什麼武器，我記得昨天通過預選的時候好像有用過的啊.....



　
◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



在競技場上一對一正面對著，帕蒂覺得讓兩人在這場地上進行比賽來說太過寬廣了


給帕蒂聲援的聲音在戰場上響徹雲霄，於是她深吸了一口氣，重新鼓起幹勁

不過，現在該面對的是問題是考慮如何取勝

靜靜地拔劍出鞘，把精神貫注在眼前的男人身上

「不好意思了，一開始就要全力以赴了」

「那還真是讓人怕怕呀，無論是誰都認為老子只是因為那個叫哈奧的男人大鬧一場才能通過的小人物，這幅身體裡可是蘊含的實力可是貨真價實啊」

觀眾們的聲援逐漸平息，帕蒂和那個男人隔著一段距離互相做著整備

開始的鐘聲一響起，帕蒂就衝向男人那邊，並且伴隨著吟唱。與之相比，男人則是紋絲不動，僅僅將兩手左右伸開，在手上戴著的籠手上魔力開始流動聚集
（Kinsi：籠手，即手臂甲，具體形象可參考一下百度）

「小姑娘，是認為我沒有拿武器嗎？輕率地行動可不值得誇獎喲」

男人的雙手處冒出幾百根感覺是閃著光輝的線，像是如其所想般，向帕蒂的身體襲擊過去

「“狂瀾的水蛇”！」

「沒用沒用沒用噠，這個完全沒效果喲！」

依照帕蒂使用的魔法，由於水屬性魔法的效果而在帕蒂的周圍浮現出狂暴水蛇的身姿，但卻被男人放出的光絲掠過就完全消除了。

在水屬性魔法當中也是屬於中級魔法的“狂瀾的水蛇”卻被如此輕易地消除掉，這讓觀眾黯然失聲，對於這位展現了自身實力的人不再被認為是作為贈品而通過預選的

「什麼！」

「精靈對於水屬性和風屬性的魔法很擅長，所以在這方面上我早就做好對策了喲！看招！」

光絲把魔法給消除掉，毫不留情地向揮舞著劍的帕蒂襲擊過去，纏繞著帕蒂那纖細的身體把她束縛住。那些絲線十分地細而又堅韌，不是能靠蠻力擺脫掉的東西。那些絲線像是玩弄帕蒂的身體般逐漸勒緊，把帕蒂舉高到約五米程度高的地方，帕蒂因為手腳都被束縛得死死的狀態無法逃脫，對於被以這幅姿態展示在他人眼光之下完全沒有解決辦法

「因為我昨天像是被當成觀賞品一般很不爽，所以今天輪到小姑娘你了」

帕蒂仿彿也想主張著自己昨天也是被當成觀賞品一樣對待，但是現在沒有時間說這個斯溜斯溜伸展著的絲線像是尋找著什麼一樣在帕蒂的身體上蠕動著，之後絲線尖端仿佛發現了目標還是說施法者的意願所在，就這樣從衣服的縫隙間伸入

「嗬呀！！」

「小姑娘的叫聲真好聽呢，我也算是個魔法師，明明擁有著龐大的魔力卻沒辦法好好地做到吟唱，就在這時遇見了這個魔法道具。這東西真是好用呢，能夠隨著我的意願來行動」

對於這個男人的卑鄙攻擊，一部分觀眾則是猛烈地詰難著，但另一部分則是做著相反的行為猛烈地狂熱興奮當中，仿彿要達到了暴動的臨界點，這樣看來觀眾的素質好像並沒有怎麼提高啊

「咕，這份屈辱，必定要用你的身體來、嗬啊！！咕、百倍償還！！！剎那之光、黃炎燎盡——噫啊！！」

「雖然不知道你在吟唱著什麼魔法，但是我早就做好對策解決了！」

「天地固有的禁斷之鎖，束縛其身修祓吧！“雷鎖封殺之陣”！」

帕蒂吟唱的魔法，是精靈本不能使用的雷屬性魔法

精靈是存在于自然的生物，水火風土當中偏愛使用水和風屬性的魔法，其次是土，火則因為被看做是破壞自然的象徵而很少使用，使用精靈魔法的話也可以做到使用全屬性魔法這種程度

「為什麼會使用雷屬性的魔法啊啊啊啊啊！！」

「把我當成是一般的精靈，僅僅針對水和風屬性做特化對策本身就是錯誤的」

依照帕蒂所使用的魔法，男人周圍出現了十米左右的魔法陣，從那伸出來的雷光仿彿鎖鏈一般無情地向男人襲擊過去，身處魔法陣當中的帕蒂自己也被束縛住

雷光一束縛住，就迸發出讓其全身都閃得耀眼的雷電，使得他開始變得痙攣

光絲被燒斷，帕蒂因而摔在了地上

「啊啊啊啊————！！好痛啊，快停下啊——！！」

「咕———！！」

從現在開始就是比誰更能忍耐了

在觀眾的注視下，男人和帕蒂的呻吟聲在競技場內回響著，僅僅只是等待哪一方先失去意識倒下

最後勝負揭曉，五分鐘後男人失去意識倒下，帕蒂則全身冒著煙但仍勉強站著

重傷的兩人立刻就被治療人員搬運出去接受回復魔法




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



展現在眼前的第一場比賽真是挺有衝擊力的


沒想到帕蒂會想到那個大叔比耐性

說不定是昨天慶祝會把不良心情排除掉這事起到了作用呢！


說起來好想再詳細了解一下那個魔法道具《觸手線》啊，大概全員男性觀眾都想了解，那個東西到底會不會感受到觸感！這是十分重要的事啊！如果能感受到觸感的話，之後不把那個會想起剛才束縛時觸感的大叔送到那邊那個世界可不行啊！

「帕蒂桑好像傷的很嚴重喵，不去治療室看看她真的好嗎喵」

「沒關係，那種程度的傷，用治療班“天使的祈禱”的話幾分鐘就能痊癒。而且無論是誰都不想讓別人看見自己受傷的樣子不是嗎？還是別一窩蜂擠過去吧」

盧克用冷靜的判斷制止了擔心帕蒂，想去看望她的娜莎

與年齡不相符的理性......這樣下去不是變成城府極深的人嗎！

雖然我也沒資格說他就是了！
