估计着帕蒂的伤差不多该治愈完毕了，于是莉泽，法姆和娜莎三人就过去治疗室看望


她


我因为还有事干所以和那三人在卢克面前表演了一下演技，然后和卢克做了些简单的


告别就离开了


不能作为泽欧里斯和帕蒂见面真是遗憾，但是现在有比那还要重要的事情必须要去干




因为与昨天不同，出场人数十分之少所以无关者不允许进入这个区域，因而这里几乎


没人


我避开注意，快速进入里面赶紧戴上谜之面具，这样泽斯的变装就处理完毕了


西边对面的是出场者登场的入口处和等候室，是准备进行下一场比赛的人用来做准备


运动和等候的地方


顺利地避人耳目移动到等候室


「哦呀，这不是泽斯吗，是为了给我应援而来的吗？这不是很上道嘛」


首先和我打招呼的是贝鲁


尽管是已经要准备比赛了却丝毫没有气势昂扬的样子


贝鲁仅仅只是抱着双臂站在那，看起来非常兴奋的样子盼望着快点出场


「好像没有应援的必要？比起这个关于半决赛那个...」


「嗯？半决赛？和那个精灵的比赛有什么问题吗？」


「直戳了当地说了，希望能够手下留情」


对于我说的话，贝鲁一开始是大吃一惊，不过也仅仅只有很短暂的时间


立马就变成好像看见新玩具的孩子一样，突然眼前一亮地吐露着恶魔般的低语


「和我说要对她手下留情是认真的吗？这个真是让我惊讶得说不出话——那么直接地


过来找我恳求还真是有意思。那么，要是接受了这个请求的话，你会付出什么代价？


你不会过来就是想说些对我毫无利处的戏言吧？」


「要什么代价的话.....我并没有特地考虑过这个问题....」


「什么！你是想说让我一无所获就输掉吗！」


「不是不是不是！所以说只是稍微手下留情，谁也没说过要你输掉啊」


迫切地向贝鲁说明这个只是误解，贝鲁则独自『嚯，是这样吗』这样理解了，刚才的


气势完全烟消雾散


「嘛，对我来说，对手是女人而且是精灵族的女人还是不会太过认真的，你把我当成


什么人了啊。不过一码归一码，抛开我手下留情的事不管，你过来有事求我这是事实


，既然这样做了道理上就要付出相应的代价」


「说是相应的代价.....反过来说你希望得到什么呢？」


「这样吗——那个决赛不是要来了吗？到那时，要是我赢了话就成为我的东西怎么样


」


哦哦哦哦？这个还真是相当有风险啊？这个叫贝鲁的女孩还真是挺有实力的


成为这样蛮横美少女的东西吗....能够攀上那边的话不是奖励吗！


被贝鲁推到，被她以抱着双手的姿态狠狠地踩着！非常有颓废的香味！嘛，我完全不


想到那边去所以什么感受都没有！真的哦！


「我认为把这个作为与我的请求相应的代价实在太大了」


「是吗——那么要是我赢了，你要把你的称号全部都告诉我」


一下子就把条件下降到十分现实的程度！


也许是个十分懂事的女孩呢


「那样的话我要追加一个条件，告诉你也行但是不许外泄」


「如果这种程度的条件的话我接受了，倒不如说本来我就不打算和别人说」


那样的话在半决赛上帕蒂就不会输得太难看了


我也不打算输掉，也提供了保险的条件所以没有任何的问题


果然还是不想看见朋友受伤的样子啊






　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




淘汰赛第二场


首先登场的是，身穿魔兽的皮毛，拿着与身高相当的战斧，宛如狂战士般的帕蕾米拉


。她的双眼寄宿着狩猎猎物的魔兽般锐利的光芒，甚至让人仅仅是接近就已经萎靡了


与之相对迟迟出现的是，与帕蕾米拉正好相反的年轻幼女


穿着以白色为基调的轻型铠甲，散发着魅惑他人的色香的银发美少女


「我的对手是你吗，身为女人为什么要穿那样的衣服？好像在用魔兽的皮毛隐藏着，


是兽人族吗？从特征来看是熊族吧，那么讨厌暴露吗？」


「为什么会觉得是熊族？人族不可能分辨的出来的吧」


实际上帕蕾米拉并没有兽人族的特征，就算有，头上也用布卷了起来，而腰也用布包


了起来就算有尾巴也无法确认


但是对于少女那仿佛看穿一切的言语，帕蕾米拉变得把视线从少女身上移开


熊族过去曾虐杀过人族，因此人族对他们十分的仇视。也正因为这个原因，同时也被


同为兽人族的其他种族所疏远，但那种疏远无论如何都要阻止的


「不用那么警戒，硬要说的话是味道不同，是因为散发着熊族特有的味道」


「闻气味就知道了？你不是人族吗？」


「我这边和你都同为人族，这样说可以吗」


「你能这样说的话我没意见」
（Kinsi：即双方都不想暴露，因此就说双方都是人族来给对方台阶下，也让对面保密


）


观众们已经就座完毕，正在焦急地等待，之后开始的钟声响彻场内


只要是看过预选赛的人，都会认为在被叫做贝鲁的少女那压倒性的魔法面前，任何挣


扎都是徒劳的，比赛会就这样结束


「对了，在这里赌一把怎么样？你能让我受伤就算你赢，要是没给我造成一点伤害就


是我的胜利，要是你赢了就把我的秘密告诉你，我赢了的话你就把你的秘密在这里倾


吐出来」


「真是开玩笑的赌博，如果在这场比赛把你打倒会得到什么？」


「——库库库，哈哈哈！比赛的结果早就决定好了，熊族还真是会说笑啊！」


听到这句话的同时，帕蕾米拉猛击地面飞身过去，把战斧像像树枝一样，为了切割贝


鲁的身体而反复挥舞，无论谁看见了都认为是必死无疑


但是对于这种连击，贝鲁依旧抱着双手，愉快地转动着身体


「哟，嚯，嗯——真是空乏的攻击，这就是你的全力？熊族还真是无论过了多少年都


还是只会单调的蛮力攻击啊」


「哈——！啊啦——！」


竞技场上仅回响着帕蕾米拉如同野兽般的叫声、战斧挥空的声音以及敲击地面的轰鸣


声。被认为是魔法特化型的少女仅仅华丽地起舞着，观众们只是屏住呼吸地注视着


「呼哈...哈...真是烦人！」


「什么嘛。这就气喘吁吁啦？」


「吵死了！死吧——！！」


帕蕾米拉挥砍的目标不是贝鲁，而是贝鲁面前的地面，就这样挥砍而下然后连同战斧


一同向上挥起，扬起了大量的石砾弹到贝鲁身上。然后战斧，不，正确的说是战斧把


柄一半程度的地方，向着被蒙蔽了视线的贝鲁头部袭击过去


残留在帕蕾米拉手里的战斧把柄部分，在尖端处也放置了短枪


「得手了啊啊啊——！」


帕蕾米拉所释放的一击，朝着贝鲁胸部中心突刺过去


但是在接触到贝鲁前就停了下来


贝鲁只是普通地为了防止受到大的损伤而对石砾进行防御，用左手抓住以自己头部为


目标而飞过来的战斧的把柄，剩下的右手则抓住突刺过来的短枪


「被石砾砸了一身有点脏了，不过还是挺有意思的攻击，不过是作为熊族来说呢」


贝鲁金色的双瞳开始绽放光辉，左手抓着的战斧以帕蕾米拉原来数倍的速度摆脱


下个瞬间，帕蕾米拉肘部涌出大量鲜血，双腕以抓着短枪的样子扑通一下掉了下去。


脚边只有双腕和逐渐扩张的血池


「库啊啊啊啊——！！」


「虽然是我赢了，但是也让我有点乐趣，作为奖励，赌博的事就算了」


决出胜负后，治疗班火速赶往帕蕾米拉身边


少女对于治疗毫无兴趣，背对帕蕾米拉坦然走着。观众们开始对她下次的对手帕蒂涌


现出了同情
