估計著帕蒂的傷差不多該治癒完畢了，於是莉澤，法姆和娜莎三人就過去治療室看望她


我因為還有事幹所以和那三人在盧克面前表演了一下演技，然後和盧克做了些簡單的告別就離開了

不能作為澤歐里斯和帕蒂見面真是遺憾，但是現在有比那還要重要的事情必須要去幹



因為與昨天不同，出場人數十分之少所以無關者不允許進入這個區域，因而這裡幾乎沒人

我避開注意，快速進入裡面趕緊戴上謎之面具，這樣澤斯的變裝就處理完畢了

西邊對面的是出場者登場的入口處和等候室，是準備進行下一場比賽的人用來做準備運動和等候的地方

順利地避人耳目移動到等候室

「哦呀，這不是澤斯嗎，是為了給我應援而來的嗎？這不是很上道嘛」

首先和我打招呼的是貝魯

儘管是已經要準備比賽了卻絲毫沒有氣勢昂揚的樣子

貝魯僅僅只是抱著雙臂站在那，看起來非常興奮的樣子盼望著快點出場

「好像沒有應援的必要？比起這個關於半決賽那個...」

「嗯？半決賽？和那個精靈的比賽有什麼問題嗎？」

「直戳了當地說了，希望能夠手下留情」

對於我說的話，貝魯一開始是大吃一驚，不過也僅僅只有很短暫的時間

立馬就變成好像看見新玩具的孩子一樣，突然眼前一亮地吐露著惡魔般的低語

「和我說要對她手下留情是認真的嗎？這個真是讓我驚訝得說不出話——那麼直接地過來找我懇求還真是有意思。那麼，要是接受了這個請求的話，你會付出什麼代價？你不會過來就是想說些對我毫無利處的戲言吧？」

「要什麼代價的話.....我並沒有特地考慮過這個問題....」

「什麼！你是想說讓我一無所獲就輸掉嗎！」

「不是不是不是！所以說只是稍微手下留情，誰也沒說過要你輸掉啊」

迫切地向貝魯說明這個只是誤解，貝魯則獨自『嚯，是這樣嗎』這樣理解了，剛才的氣勢完全煙消霧散

「嘛，對我來說，對手是女人而且是精靈族的女人還是不會太過認真的，你把我當成什麼人了啊。不過一碼歸一碼，拋開我手下留情的事不管，你過來有事求我這是事實，既然這樣做了道理上就要付出相應的代價」

「說是相應的代價.....反過來說你希望得到什麼呢？」

「這樣嗎——那個決賽不是要來了嗎？到那時，要是我贏了話就成為我的東西怎麼樣」

哦哦哦哦？這個還真是相當有風險啊？這個叫貝魯的女孩還真是挺有實力的

成為這樣蠻橫美少女的東西嗎....能夠攀上那邊的話不是獎勵嗎！

被貝魯推到，被她以抱著雙手的姿態狠狠地踩著！非常有穨廢的香味！嘛，我完全不想到那邊去所以什麼感受都沒有！真的哦！

「我認為把這個作為與我的請求相應的代價實在太大了」

「是嗎——那麼要是我贏了，你要把你的稱號全部都告訴我」

一下子就把條件下降到十分現實的程度！

也許是個十分懂事的女孩呢

「那樣的話我要追加一個條件，告訴你也行但是不許外泄」

「如果這種程度的條件的話我接受了，倒不如說本來我就不打算和別人說」

那樣的話在半決賽上帕蒂就不會輸得太難看了

我也不打算輸掉，也提供了保險的條件所以沒有任何的問題

果然還是不想看見朋友受傷的樣子啊




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



淘汰賽第二場


首先登場的是，身穿魔獸的皮毛，拿著與身高相當的戰斧，宛如狂戰士般的帕蕾米拉。她的雙眼寄宿著狩獵獵物的魔獸般銳利的光芒，甚至讓人僅僅是接近就已經萎靡了與之相對遲遲出現的是，與帕蕾米拉正好相反的年輕幼女


穿著以白色為基調的輕型鎧甲，散發著魅惑他人的色香的銀髮美少女

「我的對手是你嗎，身為女人為什麼要穿那樣的衣服？好像在用魔獸的皮毛隱藏著，是獸人族嗎？從特徵來看是熊族吧，那麼討厭暴露嗎？」

「為什麼會覺得是熊族？人族不可能分辨的出來的吧」

實際上帕蕾米拉並沒有獸人族的特徵，就算有，頭上也用布卷了起來，而腰也用布包了起來就算有尾巴也無法確認


但是對於少女那仿彿看穿一切的言語，帕蕾米拉變得把視線從少女身上移開


熊族過去曾虐殺過人族，因此人族對他們十分的仇視。也正因為這個原因，同時也被同為獸人族的其他種族所疏遠，但那種疏遠無論如何都要阻止的

「不用那麼警戒，硬要說的話是味道不同，是因為散發著熊族特有的味道」

「聞氣味就知道了？你不是人族嗎？」

「我這邊和你都同為人族，這樣說可以嗎」

「你能這樣說的話我沒意見」



觀眾們已經就座完畢，正在焦急地等待，之後開始的鐘聲響徹場內

只要是看過預選賽的人，都會認為在被叫做貝魯的少女那壓倒性的魔法面前，任何掙扎都是徒勞的，比賽會就這樣結束

「對了，在這裡賭一把怎麼樣？你能讓我受傷就算你贏，要是沒給我造成一點傷害就是我的勝利，要是你贏了就把我的秘密告訴你，我贏了的話你就把你的秘密在這裡傾吐出來」

「真是開玩笑的賭博，如果在這場比賽把你打倒會得到什麼？」

「——庫庫庫，哈哈哈！比賽的結果早就決定好了，熊族還真是會說笑啊！」

聽到這句話的同時，帕蕾米拉猛擊地面飛身過去，把戰斧像像樹枝一樣，為了切割貝魯的身體而反覆揮舞，無論誰看見了都認為是必死無疑

但是對於這種連擊，貝魯依舊抱著雙手，愉快地轉動著身體

「喲，嚯，嗯——真是空乏的攻擊，這就是你的全力？熊族還真是無論過了多少年都還是只會單調的蠻力攻擊啊」

「哈——！啊啦——！」

競技場上僅回響著帕蕾米拉如同野獸般的叫聲、戰斧揮空的聲音以及敲擊地面的轟鳴聲。被認為是魔法特化型的少女僅僅華麗地起舞著，觀眾們只是屏住呼吸地注視著

「呼哈...哈...真是煩人！」

「什麼嘛。這就氣喘吁吁啦？」

「吵死了！死吧——！！」

帕蕾米拉揮砍的目標不是貝魯，而是貝魯面前的地面，就這樣揮砍而下然後連同戰斧一同向上揮起，揚起了大量的石礫彈到貝魯身上。然後戰斧，不，正確的說是戰斧把柄一半程度的地方，向著被蒙蔽了視線的貝魯頭部襲擊過去


殘留在帕蕾米拉手裡的戰斧把柄部分，在尖端處也放置了短槍

「得手了啊啊啊——！」

帕蕾米拉所釋放的一擊，朝著貝魯胸部中心突刺過去

但是在接觸到貝魯前就停了下來

貝魯只是普通地為了防止受到大的損傷而對石礫進行防御，用左手抓住以自己頭部為目標而飛過來的戰斧的把柄，剩下的右手則抓住突刺過來的短槍

「被石礫砸了一身有點髒了，不過還是挺有意思的攻擊，不過是作為熊族來說呢」

貝魯金色的雙瞳開始綻放光輝，左手抓著的戰斧以帕蕾米拉原來數倍的速度擺脫

下個瞬間，帕蕾米拉肘部涌出大量鮮血，雙腕以抓著短槍的樣子撲通一下掉了下去。腳邊只有雙腕和逐漸擴張的血池

「庫啊啊啊啊——！！」

「雖然是我贏了，但是也讓我有點樂趣，作為獎勵，賭博的事就算了」

決出勝負後，治療班火速趕往帕蕾米拉身邊

少女對於治療毫無興趣，背對帕蕾米拉坦然走著。觀眾們開始對她下次的對手帕蒂涌現出了同情
