第二轮比赛结束过後，治疗班用担架把帕蕾米拉抬了出去，在等候室观战的我立马从

旁边过去前往治疗室

过去的时候看了下帕蕾米拉的手臂部分，因为大体上拼接得还算紧贴所以这之後应该

会处理血液不足的问题使其稳定下来。说起来贝鲁好像从我的所在地相反方向的入场

口那裡退场了

而且那个叫贝鲁的女孩实力还真不容小看，完全玩过火了

除了【剑圣】外居然还有那样的强者参加真是麻烦

————啊？那是我和下任伯爵的错吗！？  等等？不对，是發起赌约的娜莎的错啊

！

是因为看到那段对话贝鲁才说出要参加的啊

难道说这世上，那种实力级别的人都是这麼无聊的吗.....

好想快点归隐卡达兹村.....回去的话，我总有一天会遵循父亲的道路继任当村长！

可是我并没有出现与之相应的称号啊！！


我正在思考着在自己的比赛前该做些什麼比较好，就算去看下一轮比赛感觉也没啥意

思，因为有点担心帕蒂所以决定去看看她

泽斯就算带着面具也能看到对方的脸

好事不宜迟，立马赶往治疗室。不过当然，已经治疗结束的帕蒂已经不在，仅仅只有

帕蕾米拉被收容在那，睡得还真是舒服
（Kinsi：善は急げ，好的事情不要犹豫马上就做，此处译为好事不宜迟）

从治疗班的人那裡打听到有三个女孩把她带出去了

走到观众席那也仅仅只有空位置而不见莉泽她们

那些傢伙到底把帕蒂带到哪去了呀！快没时间了啊！



◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



竞技场观众席西边最上面的位置被缪多拿到了

周围没有任何人，似乎是把周围的位置都给承包了不让其他人接近

因为与预选的时候不一样，作为最年轻的通过预选的人、散發着恶魔般的色香的贝鲁

是实在过於显眼了

「缪多，我回来了」

「贝鲁大人，刚才的比赛，就算是玩也请适可而止」

「什麼？仅仅切断双臂不够吗？」

「不是这个意思，恰恰相反啊相反！请不要做些让人不忍直视的举动，是这个意思才

对！」

就算缪多再怎麼责备对贝鲁也没什麼效果

因为对贝鲁来说，对战鬥的观念，已经与常人偏离了很远

战鬥的时候受伤了只要治疗就行，只要不死就好，而且讨厌败北，贝鲁对战鬥只有这

种程度的认知。事实上这种认知也是比较理性和合理的，但是关於情感方面的一切却

没有包含在内

基本就是个“战鬥只要快乐就完事了”的战鬥狂

「既然你这麼说，那我下次比赛就不能做到这种地步了，不，一只手臂就好了

吗？.......」

「你在说什麼？」

「啊，刚才在比赛前被泽斯恳求说下次和那个精灵女孩比赛的时候要手下留情，想必

他们一定是认识的。接受这个条件之後，我如果接下来在和泽斯的比赛上赢了他的话

，他就要把称号全都说出来。怎麼样，快夸我吧！」

「你在说什麼啊！！像刚才那样的结束方式绝对不能再做第二次！一只手臂也不行！

可以的话请不要过度伤害，防止引起多餘的争端。我们不是为了与持有那些称号的人

敌对而来的，因为并不能排除他有这些称号的可能性！」

「是...是吗......那样的话就轻轻比试一下，轻轻地解决就好了吧」

虽然没有展现在脸上，但是贝鲁觉得和缪多谈一下真是太好了


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


诶，现在到第四轮比赛，是我VS哈奥了吗

第三轮什麼情况？

卢克仅仅一击就击倒对手，观众们都喝起倒彩来了

所以我才说了没意思啊

那傢伙肯定会认真起来，一定会很快就结束了！



现在站在我眼前的是可恨的下任伯爵的代表哈奥，和预选一样，装备着大盾和特大战

棍盯着我。要说有不同的地方的话，防具比预选的时候还要高级，要害部位都被金属

板所覆盖

「居然没有逃走真的来了啊，值得夸奖。但是不想当众出醜的话就这样默默弃权吧，

那样的话留在心裡的创伤没那麼重」

想让我默默弃权，就这样回去，但是我才没那麼天真

必定会让你用那副身体承受当众出醜的痛苦

「还有时间担心我吗，还是多担心一下你接下来当众出丑时的样子吧」

「哼！违抗科威斯大人的愚者，在你的魔法打倒我前，我会把你的四肢粉碎掉然後把

你摁倒在地」

随着开始的钟声开始响起，哈奥防止被魔法先手击中而选择突进过来

他用力地挥动着特大的战棍，描绘着要打碎我脸部般的轨道向我袭来

这傢伙到底知不知道要是杀死了对方就输了啊


我拔出了看起来像初学者使用的崭新出厂的剑，用一只手承受住这一击

片刻後，耳边响起了金属声的同时，特大战棍被弹回去了

哈奥一离开我，对於被弹回的事比起愤怒更多的是感到震惊，一直盯着自己的特大战

棍看

我也确认到自己拿着剑的手正在相当地震痛着，没想到体型差距居然到了这种地步


「居然能挡下我的一击，虽然是一副弱不禁风的样子但还真了不起啊」

哈奥不知为何开心地说道

不知道是夸张还是贬低，真希望能知道是哪一个啊

「不管是一击也好，什麼也好，我可不打算用魔法打倒你，因为我要用这把剑打飞你

」

「————哈哈哈哈哈！真是有趣！最近都没有人和我好好打上一回都感觉无聊透了

」

因为我的挑逗，哈奥笑到嘴都歪了

对魔法抗性极高的【英雄】使用魔法只会是浪费魔力

要想用剑技打倒这个肌肉男哈奥的话还是以提高速度的方法比较好，单纯靠力气的话

我这边可是十分的弱小啊

让魔力在剑上流淌，同时也提升身体能力

「“战神的圣歌”！！」

像之前一样身体被金色的光辉所包围，浑身充满力量

既然知道了这一点，从现在开始就是我的回合了

对於哈奥挥动的特大战棍进行躲避或者用剑引导其偏移，避免犯正面迎击来减少使自

己体力减少的愚行。我趁着哈奥挥动武器的间隙进行突击，重点攻击关节部位

既没有肌肉也没有铠甲保护的关节所以十分轻鬆就能击中实在太好了

「库.....咔哦、哦——！啊噶！」

每当攻击关节的时候，那个部位就会变成青色同时伴随着哈奥發出的怪声

「哈哈......哈......不错的傢伙！只会这种卑鄙的攻击手段吗！我所渴求的拂晓的

太阳，在头上洒下光辉......啊噶！！」

我对一边承受攻击一边开始吟唱的哈奥用剑横扫过他的下巴

下巴向奇怪的方向扭曲，无法继续吟唱的哈奥再次露出了破绽，并且沐浴在一连串的

剑舞连击当中。被打乱节奏的哈奥完全无法防御，变成了仅仅像是沙包一样的状态

无论【英雄】称号再怎麼特殊，归根结底【英雄】终究也只是局限於人的水平，不可

能處於人外的级别，说不定我认为的人外级别还是挺高的

「啊——啊、请、请饶了.....」

嗯？不知道你在说什麼，无法使用下巴所以不能很好的说出来

胜负要到某一方气绝才能决出，这样观众们才能很好理解谁胜谁负吧？

当我接近的时候，哈奥把大盾和特大战棍都丢了出来，双手高举

「什麼意思？还是说想让我用一刀砍掉身体来结束比较好？」

对於我的提问哈奥脸色發青，就这样跪下弯腰做出了土下座的姿势

为什麼会以这种不好的方式结束啊！为什麼我好像变成反派的样子了！

很想看一下现在这个瞬间，那个下任伯爵会是什麼样的表情，但是找不到他在观众席

的哪裡！

虽然赢了比赛但是有点可惜.....


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


就在第四轮比赛结束前不久，娜莎，莉泽，法姆一行人带着受伤刚恢復过来的帕蒂，

在竞技场南侧一层座位的通道上散步，从一层到中段部分全都是以贵族为中心的人

「娜莎桑！真的能够通过味道知道在哪吗？」

「交给我吧喵，一定就在附近喵，莉泽酱不知道吗喵？」

「........莉泽酱说不定还真不知道」

「这怎麼可能知道啊」

治疗好在淘汰赛第一轮比赛上受的伤的帕蒂，被带到这裡前已经被告诉了关於伯爵儿

子一连串的事情。不过，作为半决赛出场者的自己，而且还有两个美少女和被认为是

美女的娜莎一起陪伴走在观众席当中，对成为关注焦点而感到十分的不快

「我不太习惯变得这麼注目，而且刚才的比赛中也暴露了那样的醜态....」

「没关係喵，一定只是因为裡面混进了一些不怀好意的男性视线罢了喵」

「就是因为那个所以才讨厌啊.....」

「——啊！找到了喵！是那裡坐着的三人组喵！」

三人顺着娜莎手指指着的地方看过去，映入眼帘的是穿着豪华服饰的男人以及在两旁

给哈奥应援的男女

「......那个就是笨蛋伯爵兒子吗」

「看起来就一脸笨蛋的样子呢」

「那个就是向娜莎和泽欧里斯挑衅的人吗」


就在她们發现伯爵兒子的同时，競技场内响起了波涛般的喝彩声，第四轮比赛终於到

来了

当结束的钟声响起的瞬间，看见那个伯爵兒子的表情的四人，强忍住快要口中快要溢

出的笑声，离开的现场
