第二輪比賽結束過後，治療班用擔架把帕蕾米拉抬了出去，在等候室觀戰的我立馬從旁邊過去前往治療室


過去的時候看了下帕蕾米拉的手臂部分，因為大體上拼接得還算緊貼所以這之後應該會處理血液不足的問題使其穩定下來。說起來貝魯好像從我的所在地相反方向的入場口那裡退場了


而且那個叫貝魯的女孩實力還真不容小看，完全玩過火了

除了【劍聖】外居然還有那樣的強者參加真是麻煩

————啊？那是我和下任伯爵的錯嗎！？  等等？不對，是發起賭約的娜莎的錯啊！

是因為看到那段對話貝魯才說出要參加的啊

難道說這世上，那種實力級別的人都是這麼無聊的嗎.....

好想快點歸隱卡達茲村.....回去的話，我總有一天會遵循父親的道路繼任當村長！

可是我並沒有出現與之相應的稱號啊！！


我正在思考著在自己的比賽前該做些什麼比較好，就算去看下一輪比賽感覺也沒啥意思，因為有點擔心帕蒂所以決定去看看她


澤斯就算帶著面具也能看到對方的臉

好事不宜遲，立馬趕往治療室。不過當然，已經治療結束的帕蒂已經不在，僅僅只有帕蕾米拉被收容在那，睡得還真是舒服



從治療班的人那裡打聽到有三個女孩把她帶出去了

走到觀眾席那也僅僅只有空位置而不見莉澤她們

那些傢伙到底把帕蒂帶到哪去了呀！快沒時間了啊！



◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



競技場觀眾席西邊最上面的位置被繆多拿到了

周圍沒有任何人，似乎是把周圍的位置都給承包了不讓其他人接近

因為與預選的時候不一樣，作為最年輕的通過預選的人、散發著惡魔般的色香的貝魯是實在過於顯眼了

「繆多，我回來了」

「貝魯大人，剛才的比賽，就算是玩也請適可而止」

「什麼？僅僅切斷雙臂不夠嗎？」

「不是這個意思，恰恰相反啊相反！請不要做些讓人不忍直視的舉動，是這個意思才對！」

就算繆多再怎麼責備對貝魯也沒什麼效果

因為對貝魯來說，對戰鬥的觀念，已經與常人偏離了很遠


戰鬥的時候受傷了只要治療就行，只要不死就好，而且討厭敗北，貝魯對戰鬥只有這種程度的認知。事實上這種認知也是比較理性和合理的，但是關於情感方面的一切卻沒有包含在內


基本就是個“戰鬥只要快樂就完事了”的戰鬥狂

「既然你這麼說，那我下次比賽就不能做到這種地步了，不，一只手臂就好了

嗎？.......」

「你在說什麼？」

「啊，剛才在比賽前被澤斯懇求說下次和那個精靈女孩比賽的時候要手下留情，想必他們一定是認識的。接受這個條件之後，我如果接下來在和澤斯的比賽上贏了他的話，他就要把稱號全都說出來。怎麼樣，快誇我吧！」

「你在說什麼啊！！像剛才那樣的結束方式絕對不能再做第二次！一只手臂也不行！可以的話請不要過度傷害，防止引起多餘的爭端。我們不是為了與持有那些稱號的人敵對而來的，因為並不能排除他有這些稱號的可能性！」

「是...是嗎......那樣的話就輕輕比試一下，輕輕地解決就好了吧」

雖然沒有展現在臉上，但是貝魯覺得和繆多談一下真是太好了


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


誒，現在到第四輪比賽，是我VS哈奧了嗎


第三輪什麼情況？

盧克僅僅一擊就擊倒對手，觀眾們都喝起倒彩來了

所以我才說了沒意思啊

那傢伙肯定會認真起來，一定會很快就結束了！



現在站在我眼前的是可恨的下任伯爵的代表哈奧，和預選一樣，裝備著大盾和特大戰棍盯著我。要說有不同的地方的話，防具比預選的時候還要高級，要害部位都被金屬板所覆蓋

「居然沒有逃走真的來了啊，值得誇獎。但是不想當眾出醜的話就這樣默默棄權吧，那樣的話留在心裡的創傷沒那麼重」

想讓我默默棄權，就這樣回去，但是我才沒那麼天真

必定會讓你用那副身體承受當眾出醜的痛苦

「還有時間擔心我嗎，還是多擔心一下你接下來當眾出丑時的樣子吧」

「哼！違抗科威斯大人的愚者，在你的魔法打倒我前，我會把你的四肢粉碎掉然後把你摁倒在地」

隨著開始的鐘聲開始響起，哈奧防止被魔法先手擊中而選擇突進過來

他用力地揮動著特大的戰棍，描繪著要打碎我臉部般的軌道向我襲來

這傢伙到底知不知道要是殺死了對方就輸了啊


我拔出了看起來像初學者使用的嶄新出廠的劍，用一只手承受住這一擊

片刻後，耳邊響起了金屬聲的同時，特大戰棍被彈回去了

哈奧一離開我，對於被彈回的事比起憤怒更多的是感到震驚，一直盯著自己的特大戰棍看

我也確認到自己拿著劍的手正在相當地震痛著，沒想到體型差距居然到了這種地步


「居然能擋下我的一擊，雖然是一副弱不禁風的樣子但還真了不起啊」

哈奧不知為何開心地說道

不知道是誇張還是貶低，真希望能知道是哪一個啊

「不管是一擊也好，什麼也好，我可不打算用魔法打倒你，因為我要用這把劍打飛你」

「————哈哈哈哈哈！真是有趣！最近都沒有人和我好好打上一回都感覺無聊透了」

因為我的挑逗，哈奧笑到嘴都歪了

對魔法抗性極高的【英雄】使用魔法只會是浪費魔力

要想用劍技打倒這個肌肉男哈奧的話還是以提高速度的方法比較好，單純靠力氣的話我這邊可是十分的弱小啊

讓魔力在劍上流淌，同時也提升身體能力

「“戰神的聖歌”！！」

像之前一樣身體被金色的光輝所包圍，渾身充滿力量

既然知道了這一點，從現在開始就是我的回合了


對於哈奧揮動的特大戰棍進行躲避或者用劍引導其偏移，避免犯正面迎擊來減少使自己體力減少的愚行。我趁著哈奧揮動武器的間隙進行突擊，重點攻擊關節部位

既沒有肌肉也沒有鎧甲保護的關節所以十分輕鬆就能擊中實在太好了

「庫.....咔哦、哦——！啊噶！」

每當攻擊關節的時候，那個部位就會變成青色同時伴隨著哈奧發出的怪聲

「哈哈......哈......不錯的傢伙！只會這種卑鄙的攻擊手段嗎！我所渴求的拂曉的

太陽，在頭上灑下光輝......啊噶！！」

我對一邊承受攻擊一邊開始吟唱的哈奧用劍橫掃過他的下巴

下巴向奇怪的方向扭曲，無法繼續吟唱的哈奧再次露出了破綻，並且沐浴在一連串的劍舞連擊當中。被打亂節奏的哈奧完全無法防御，變成了僅僅像是沙包一樣的狀態


無論【英雄】稱號再怎麼特殊，歸根結底【英雄】終究也只是局限於人的水平，不可能處於人外的級別，說不定我認為的人外級別還是挺高的

「啊——啊、請、請饒了.....」

嗯？不知道你在說什麼，無法使用下巴所以不能很好的說出來

勝負要到某一方氣絕才能決出，這樣觀眾們才能很好理解誰勝誰負吧？

當我接近的時候，哈奧把大盾和特大戰棍都丟了出來，雙手高舉

「什麼意思？還是說想讓我用一刀砍掉身體來結束比較好？」

對於我的提問哈奧臉色發青，就這樣跪下彎腰做出了土下座的姿勢

為什麼會以這種不好的方式結束啊！為什麼我好像變成反派的樣子了！

很想看一下現在這個瞬間，那個下任伯爵會是什麼樣的表情，但是找不到他在觀眾席的哪裡！

雖然贏了比賽但是有點可惜.....


　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


就在第四輪比賽結束前不久，娜莎，莉澤，法姆一行人帶著受傷剛恢復過來的帕蒂，在競技場南側一層座位的通道上散步，從一層到中段部分全都是以貴族為中心的人

「娜莎桑！真的能夠通過味道知道在哪嗎？」

「交給我吧喵，一定就在附近喵，莉澤醬不知道嗎喵？」

「........莉澤醬說不定還真不知道」

「這怎麼可能知道啊」

治療好在淘汰賽第一輪比賽上受的傷的帕蒂，被帶到這裡前已經被告訴了關於伯爵兒子一連串的事情。不過，作為半決賽出場者的自己，而且還有兩個美少女和被認為是美女的娜莎一起陪伴走在觀眾席當中，對成為關注焦點而感到十分的不快

「我不太習慣變得這麼注目，而且剛才的比賽中也暴露了那樣的醜態....」

「沒關係喵，一定只是因為裡面混進了一些不懷好意的男性視線罷了喵」

「就是因為那個所以才討厭啊.....」

「——啊！找到了喵！是那裡坐著的三人組喵！」

三人順著娜莎手指指著的地方看過去，映入眼簾的是穿著豪華服飾的男人以及在兩旁給哈奧應援的男女

「......那個就是笨蛋伯爵兒子嗎」

「看起來就一臉笨蛋的樣子呢」

「那個就是向娜莎和澤歐里斯挑釁的人嗎」


就在她們發現伯爵兒子的同時，競技場內響起了波濤般的喝彩聲，第四輪比賽終於到來了


當結束的鐘聲響起的瞬間，看見那個伯爵兒子的表情的四人，強忍住快要口中快要溢出的笑聲，離開的現場
