武鬥大會半決賽


帕蒂 VS 貝魯

澤斯 VS 盧克


剛好是處於吃午飯的時間，在半決賽即將舉行之前，最熱鬧的地方莫過於可以進行由主辦方公認賭博的被稱為賭場的地方，預選的時候人們為了賭博，對想押下賭注的人以破格的價格入手賭標，預選時買下的賭標到了決出八強時就可以確保一部分金額的返還，之後會還會有多少金額只要充滿期待慢慢等著就好，就是這樣的規則

「哦哦哦，那傢伙不是一路衝到半決賽了嘛，這樣我老了之後就可以安享晚年了！」

「公會長，你不會是已經忘記本來的目的了吧？」

「幽弁塔，那只是你說的吧，我可沒打算要求他做到這種地步」

兩人在賭場前，看見半決賽候選者的倍率後嘴角不禁上揚笑嘻嘻樣子的正是普雷澤。而在遠處看過來這邊的人，對這個露出一臉沒出息表情的巨體打了聲招呼

「看起來相當景氣呢，普雷澤，幽弁塔君也好久不見了」

「這不是尼爾斯桑嗎，久違了」

「好久不見，尼爾斯桑」

向兩人打招呼的是職業學校的老師尼爾斯，她也是持有賭標過來確認倍率的

「普雷澤你看好誰？我比較看好那個叫貝魯的女孩」

「我看好帶面具的澤斯」

「是人氣排名第三的出場者呢，很期待他接下來和人氣最高的【劍聖】進行的半決賽」

「尼爾斯桑要和我賭一把嗎？誰輸了請客一周的晚飯怎麼樣？」

「有趣，我接受了」

「兩人都注重一下自己的立場吧，不要做那種事」

儘管幽弁塔勸諫他們，但是兩人對大會後要請客吃什麼而聊得仍然火熱

　

◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



午後，準備進行半決賽第一輪比賽的帕蒂和貝魯進入了競技場的中央廣場


觀眾們都已經入席，坐立不安地等待著比賽什麼時候會開始

入場後兩人的樣子形成了鮮明對比，帕蒂不知道是不是過於緊張而動作有所拘束，與之相對的貝魯則十分自然得體、非常開心地向觀眾們招手

「精靈之女，身體還好嗎，初戰的時候好像受了很重的傷啊」

「托您的福已經痊癒了」

「是嗎是嗎，那就好，不然萬一到時候怪到我身上就困擾了」

聽貝魯說著些令人難以理解的話讓帕蒂眉心緊皺，逐漸變得苦澀

不能就這樣沉默讓這個話題忽視過去，帕蒂決定直接向她詢問

「要是怪到自己身上會困擾，這是什麼意思？」

「要是讓你受傷了的話不知道會被澤斯抱怨些什麼，僅此而已」

帕蒂對突然提出的與自己毫不相關的人物名字稍微感到困惑，貝魯則是以仿彿看見不可思議的東西般的眼神看向帕蒂那副樣子

「你...難道不認識澤斯嗎？」

「完全不認識，從來沒打過招呼」

對貝魯的問題有點不高興的帕蒂，用低沉的聲音回答道

這時貝魯開始抱起雙手獨自喃語

「澤斯那傢伙在搞什麼，明明是完全不認識的人卻要幫那個精靈之女，難道說喜歡上她了嗎，還以為是迷上我了，這個精靈之女容貌看起來確實挺不錯但是我的樣子也不差啊，明明是我看好的男人但完全沒有看女人的眼光，而且這份仿彿輸掉的心情——絕對不會承認，既然已經和繆多說了他說不定已經迷上我了，如果不這樣的話我不就完全沒有立足之地了嗎——」

只是不斷喃喃自語不斷說些什麼的貝魯，完全沒注意到周圍。帕蒂則戰戰兢兢地向她打了聲招呼

「那個——打擾一下可以嗎？」

「什麼啊，現在正在整理思緒忙得很」

「但是比賽已經開始了」

「——什麼？！！」

精神完全陷入自己的世界當中的貝魯完全沒聽到開始的鐘聲已經響起，觀眾們看著一動不動的帕蒂和貝魯，思考著她們是否在謀劃著什麼，以垂涎欲滴的姿態持續了數分鐘注視著她們

「我居然，會像這般失態......算了，以你為對手的話，你不管從哪裡進攻都行」

「我既然站在這裡就說明已經做好覺悟了，雖然不知道澤斯和你說了些什麼，但是請無需顧忌放手去做吧」

貝魯從帕蒂那強而有力的眼神當中判斷出帕蒂的覺悟是認真的，但是無需顧忌放手去做也就是說，從另一種角度來講這是不合理的，這讓貝魯发自內心笑了出來

「哈哈哈哈哈哈！好膽量，真是受不了，雖然和澤斯有約定，既然都說了無需顧忌盡管發揮實力，現在就把我實力的一部分展現出來，請竭盡全力吧」

做好覺悟的帕蒂對手上拿著的愛劍附加了好幾個魔法在上面

貝魯很高興地眺望著她的那個樣子，期待著比賽能不能早點開始



　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆



等待著半決賽第二輪比賽的我，決定在西入口的等候室觀看帕蒂和貝魯的比賽


因為空間十分廣闊所以完全沒人打擾，能以同樣的視線去觀戰，這個地方還真是個挺不錯的特等席

「把魔法疊加到劍上的手法挺不錯呢，我認為那是精靈魔法，澤斯你怎麼看？」

在背後向我打招呼的是盧克

等候室分為東西兩個地方，在哪一邊入場是固定的

「盧克是在東邊入場的吧」

「沒關係，只要以不被覺察的速度移動回東邊那邊入場就可以了」

還真是大膽啊

還是說這種程度的速度很容易做到

.......不行不行，一旦在意盧克的事是會被其他人當成諷刺對象的

這就是在受歡迎的男人《少年》面前不受歡迎的男人《青年》的心境嗎！真是沒出息！

「確實不像是普通魔法的樣子，魔力的流動也和一般的不一樣，但是感覺也能夠使用」

「澤斯先生在說什麼啊？精靈魔法不和精靈定下契約的話是無法使用的不是嗎？據說精靈只會和一部分帕蒂同族的部族定下契約」

「這、這一點我還是知道的，只不過感覺上能夠使用罷了」

相關知識還是有的，但是實際看過之後總感覺是能夠使用啊....為什麼？

我沒和精靈簽訂過契約吧？

好奇怪啊......因為【大賢者】的稱號上有精靈魔法所以應該是能夠和精靈簽訂契約

但是為什麼在契約前就能夠使用啊......

「啊，澤斯先生，開始了喲」


---

中央廣場上兩人展開了可稱之為舞蹈般的戰鬥


帕蒂用施加了魔法的劍、可以算得上是魔導劍的東西朝貝魯揮砍，同時還發動好幾個魔法進行襲擊，貝魯把這些魔法像微風一樣接下，有時使用相克的魔法使其煙消雲散「帕蒂也挺不錯的呢」

「那個附加了精靈魔法的劍確實很方便，但是附加過程時間太長了所以並不是很好用，這次只是剛好對手在等她而已」

當我佩服帕蒂的時候，盧克說出了否定的話語

盧克和我相性太差了，這傢伙不是女人太好了！



觀看比賽，發現貝魯完全沒有攻擊的意思

知道貝魯沒有進攻的意思所以帕蒂竭盡全力進行攻擊

貝魯是為了遵守約定不傷害帕蒂嗎？有點高興


但是為什麼要如此極端呢.....難道說是非零即百這樣來考慮的嗎？

觀眾們也開始注意到這場奇怪的比賽

兩人離我所在的地方比較近，所以集中精神的話應該能聽到，所以試著聽一下吧

「這就是全力了嗎？精靈魔法不僅是小技巧，連更高級的東西都無法使用真是不像話，不過那個施加了複數魔法的劍還是挺有趣的」

「哈.....哈哈.....就算是被誇獎也完全不覺得開心！而且為什麼不進行攻擊！！」

「這樣子做的話不就結束了嗎，太沒意思了，而且也沒有進行放水攻擊這樣的低級趣味」

「.....是這樣嗎......那麼我就投降吧，這樣下去也只是浪費時間」

「哈？」



「誒？」

最後的聲音是從我嘴裡說出來的

半決賽第一輪比賽就以帕蒂中途投降這樣的形式落幕


貝魯那邊，好像相當地不完全燃燒的樣子，露骨地做出一些鬧別扭的行為

用力地踏著步走使得地面坑陷......


決賽時我要被迫當做解愁的對手嗎.....還是別去想比較好吧......
