武斗大会半决赛


帕蒂 VS 贝鲁


泽斯 VS 卢克


刚好是处于吃午饭的时间，在半决赛即将举行之前，最热闹的地方莫过于可以进行由


主办方公认赌博的被称为赌场的地方，预选的时候人们为了赌博，对想押下赌注的人


以破格的价格入手赌标，预选时买下的赌标到了决出八强时就可以确保一部分金额的


返还，之后会还会有多少金额只要充满期待慢慢等着就好，就是这样的规则


「哦哦哦，那家伙不是一路冲到半决赛了嘛，这样我老了之后就可以安享晚年了！」


「公会长，你不会是已经忘记本来的目的了吧？」


「幽弁塔，那只是你说的吧，我可没打算要求他做到这种地步」


两人在赌场前，看见半决赛候选者的倍率后嘴角不禁上扬笑嘻嘻样子的正是普雷泽。


而在远处看过来这边的人，对这个露出一脸没出息表情的巨体打了声招呼


「看起来相当景气呢，普雷泽，幽弁塔君也好久不见了」


「这不是尼尔斯桑吗，久违了」


「好久不见，尼尔斯桑」


向两人打招呼的是职业学校的老师尼尔斯，她也是持有赌标过来确认倍率的


「普雷泽你看好谁？我比较看好那个叫贝鲁的女孩」


「我看好带面具的泽斯」


「是人气排名第三的出场者呢，很期待他接下来和人气最高的【剑圣】进行的半决赛


」


「尼尔斯桑要和我赌一把吗？谁输了请客一周的晚饭怎么样？」


「有趣，我接受了」


「两人都注重一下自己的立场吧，不要做那种事」


尽管幽弁塔劝谏他们，但是两人对大会后要请客吃什么而聊得仍然火热


　


◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




午后，准备进行半决赛第一轮比赛的帕蒂和贝鲁进入了竞技场的中央广场


观众们都已经入席，坐立不安地等待着比赛什么时候会开始


入场后两人的样子形成了鲜明对比，帕蒂不知道是不是过于紧张而动作有所拘束，与


之相对的贝鲁则十分自然得体、非常开心地向观众们招手


「精灵之女，身体还好吗，初战的时候好像受了很重的伤啊」


「托您的福已经痊愈了」


「是吗是吗，那就好，不然万一到时候怪到我身上就困扰了」


听贝鲁说着些令人难以理解的话让帕蒂眉心紧皱，逐渐变得苦涩


不能就这样沉默让这个话题忽视过去，帕蒂决定直接向她询问


「要是怪到自己身上会困扰，这是什么意思？」


「要是让你受伤了的话不知道会被泽斯抱怨些什么，仅此而已」


帕蒂对突然提出的与自己毫不相关的人物名字稍微感到困惑，贝鲁则是以仿佛看见不


可思议的东西般的眼神看向帕蒂那副样子


「你...难道不认识泽斯吗？」


「完全不认识，从来没打过招呼」


对贝鲁的问题有点不高兴的帕蒂，用低沉的声音回答道


这时贝鲁开始抱起双手独自喃语


「泽斯那家伙在搞什么，明明是完全不认识的人却要帮那个精灵之女，难道说喜欢上


她了吗，还以为是迷上我了，这个精灵之女容貌看起来确实挺不错但是我的样子也不


差啊，明明是我看好的男人但完全没有看女人的眼光，而且这份仿佛输掉的心情——


绝对不会承认，既然已经和缪多说了他说不定已经迷上我了，如果不这样的话我不就


完全没有立足之地了吗——」


只是不断喃喃自语不断说些什么的贝鲁，完全没注意到周围。帕蒂则战战兢兢地向她


打了声招呼


「那个——打扰一下可以吗？」


「什么啊，现在正在整理思绪忙得很」


「但是比赛已经开始了」


「——什么？！！」


精神完全陷入自己的世界当中的贝鲁完全没听到开始的钟声已经响起，观众们看着一


动不动的帕蒂和贝鲁，思考着她们是否在谋划着什么，以垂涎欲滴的姿态持续了数分


钟注视着她们


「我居然，会像这般失态......算了，以你为对手的话，你不管从哪里进攻都行」


「我既然站在这里就说明已经做好觉悟了，虽然不知道泽斯和你说了些什么，但是请


无需顾忌放手去做吧」


贝鲁从帕蒂那强而有力的眼神当中判断出帕蒂的觉悟是认真的，但是无需顾忌放手去


做也就是说，从另一种角度来讲这是不合理的，这让贝鲁发自内心笑了出来


「哈哈哈哈哈哈！好胆量，真是受不了，虽然和泽斯有约定，既然都说了无需顾忌尽


管发挥实力，现在就把我实力的一部分展现出来，请竭尽全力吧」


做好觉悟的帕蒂对手上拿着的爱剑附加了好几个魔法在上面


贝鲁很高兴地眺望着她的那个样子，期待着比赛能不能早点开始




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




等待着半决赛第二轮比赛的我，决定在西入口的等候室观看帕蒂和贝鲁的比赛


因为空间十分广阔所以完全没人打扰，能以同样的视线去观战，这个地方还真是个挺


不错的特等席


「把魔法叠加到剑上的手法挺不错呢，我认为那是精灵魔法，泽斯你怎么看？」


在背后向我打招呼的是卢克


等候室分为东西两个地方，在哪一边入场是固定的


「卢克是在东边入场的吧」


「没关系，只要以不被觉察的速度移动回东边那边入场就可以了」


还真是大胆啊


还是说这种程度的速度很容易做到


.......不行不行，一旦在意卢克的事是会被其他人当成讽刺对象的


这就是在受欢迎的男人《少年》面前不受欢迎的男人《青年》的心境吗！真是没出息


！


「确实不像是普通魔法的样子，魔力的流动也和一般的不一样，但是感觉也能够使用


」


「泽斯先生在说什么啊？精灵魔法不和精灵定下契约的话是无法使用的不是吗？据说


精灵只会和一部分帕蒂同族的部族定下契约」


「这、这一点我还是知道的，只不过感觉上能够使用罢了」


相关知识还是有的，但是实际看过之后总感觉是能够使用啊....为什么？


我没和精灵签订过契约吧？


好奇怪啊......因为【大贤者】的称号上有精灵魔法所以应该是能够和精灵签订契约


但是为什么在契约前就能够使用啊......


「啊，泽斯先生，开始了哟」






中央广场上两人展开了可称之为舞蹈般的战斗


帕蒂用施加了魔法的剑、可以算得上是魔导剑的东西朝贝鲁挥砍，同时还发动好几个


魔法进行袭击，贝鲁把这些魔法像微风一样接下，有时使用相克的魔法使其烟消云散


「帕蒂也挺不错的呢」


「那个附加了精灵魔法的剑确实很方便，但是附加过程时间太长了所以并不是很好用


，这次只是刚好对手在等她而已」


当我佩服帕蒂的时候，卢克说出了否定的话语


卢克和我相性太差了，这家伙不是女人太好了！




观看比赛，发现贝鲁完全没有攻击的意思


知道贝鲁没有进攻的意思所以帕蒂竭尽全力进行攻击


贝鲁是为了遵守约定不伤害帕蒂吗？有点高兴


但是为什么要如此极端呢.....难道说是非零即百这样来考虑的吗？


观众们也开始注意到这场奇怪的比赛


两人离我所在的地方比较近，所以集中精神的话应该能听到，所以试着听一下吧


「这就是全力了吗？精灵魔法不仅是小技巧，连更高级的东西都无法使用真是不像话


，不过那个施加了复数魔法的剑还是挺有趣的」


「哈.....哈哈.....就算是被夸奖也完全不觉得开心！而且为什么不进行攻击！！」


「这样子做的话不就结束了吗，太没意思了，而且也没有进行放水攻击这样的低级趣


味」


「.....是这样吗......那么我就投降吧，这样下去也只是浪费时间」


「哈？」




「诶？」


最后的声音是从我嘴里说出来的


半决赛第一轮比赛就以帕蒂中途投降这样的形式落幕


贝鲁那边，好像相当地不完全燃烧的样子，露骨地做出一些闹别扭的行为


用力地踏着步走使得地面坑陷......


决赛时我要被迫当做解愁的对手吗.....还是别去想比较好吧......
