半决赛第一轮比赛结束了，贝鲁从与我相反的东入口处离开了，帕蒂则从我所在的西入口处回来

以这幅姿态和帕蒂见面还是第一次，但是回来的帕蒂总感觉在用着十分恐怖的眼神瞪着我，具体来说那是轻蔑的眼神

帕蒂小姐啊，在幹什麼啊，请不要瞪着这幅姿态的我，这让我感到很内疚啊......


「你好像和我的交战对手贝鲁说了什麼关於我的事吧，你打算幹什麼？我可没有会被陌生人担心的记忆，请不要做些在别人认真比赛时泼冷水的行为」

说完这些仿彿对我一顿殴打的言语後就转身，气沖沖地离开了等候室

只有我和卢克伫立着的等候室，仿彿温度降了好多，变成了让人深感切肤之寒的糟糕空间

「帕蒂小姐是泽斯先生认识的人吧？」

「额...啊啊，只不过帕蒂自己不知道而已」

「是这样吗.....泽斯先生还真是不开窍呢，等下还是跟上去看看比较好哟」

呵呵.....没人看见我被小孩子担心真是太好了....


到了半决赛第二轮比赛开始的时候，我往中央广场走去

卢克如同所说的以观众无法觉察程度的速度突然穿过中央广场

只不过这时候在我这边泛起的衝击波，被观众席前设置好的魔术道具抵消掉了

卢克的超速行动，我看见了哦，谁快来夸我一下....

刚才帕蒂对我说的这些难听的话，我感到有点伤感啊!


我朝着中心广场的中心位置走过去，从对面侧东入口若无其事走来的卢克向我打了招呼

「看了泽斯先生的比赛之後稍微有点在意，泽斯先生是在哪裡学的剑术？」

「剑术？仅仅只是自己的流派...」

「哈？自己的流派？！」

卢克好像对我的剑术有点兴趣，但我只是被父亲教导了如何使用『刀具』，『剑术』什麼的完全没人教过我。基本只是减少花哨无用的动作，以不给肌肉带来过大负荷的效率朝着恰当轨道挥砍下去这样子的形式

「那不可能，绝对是师从【圣骑士】或者【剑王】级别的人，不然的话无法说明你为什麼会使用天凤剑术！」

「——————什麼？？」

等候室听到的精灵魔法也好，现在天凤剑术也好，都是完全在身体无法察觉的情况下就用了出来，完全不需要说明，而且感觉魔法只要听过相应的魔法名字和说明就理解了，自然能够使用。说不定这是十分严密的其他方面的原因.....

这确实可能与我的称号有关，但是一般来说就算有称号在，一开始也是无法使用。就算与称号的适应性很高也一样，【魔法师】在没学过任何魔法前无法使用；【料理人】也不可能一开始突然就做出美味的食物

「不管泽斯先生怎麼说都好，你所使用的绝对是天凤剑术不会错的，因为我就是天凤剑术的传人——因此，我有一个提议」

卢克带着笑容做出提议，这是天使的笑容还是恶魔的微笑呢....不管哪个都好，对我来说感觉都是不太好的表情

「泽斯先生在淘汰赛中使用过的神圣魔法，我虽然无法做到以泽斯先生相同的吟唱速度去施放，但是想用还是可以用的。所以这场比试，我们不用任何魔法仅仅只用剑术来决胜负如何？」

看吧看吧，无论是谁看了都会认为这是对卢克有利的条件

说了自己是天凤剑术的传人後还要求以剑术决胜负，简直就是和说出请允许我开杀戒一个意思

嘛，如果对手不是我的话说不定会这麼想

考虑到决赛我还想尽量保留魔力，而且我也不太想用剑砍向作为对手的贝鲁，毕竟贝鲁好像什麼武器都没拿？

「嘛，可以是可以，但是要这样的话为什麼不能早点说？」

「那样的话不就给了你思考的时间了吗，因为交涉过程还是不给予对方思考时间比较好哟」

什麼啊好可怕！为什麼会这样心机啊！

完全不像小孩子！

卢克回答的同时响起了开始的钟声


「那麼要上了！！」

当我拔剑的同时卢克已经逼近到眼前

是刚才的超速行动！观众无法看清楚啊！

挥舞的剑也不是一般的速度！那是以十分华丽的剑舞向我袭来！

老实说，快速的攻击也不是防御不了，不如说儘管速度很快，但也很容易防御

剑型实在是太过华丽以至於能够预见从中读出下一步行动。是的，感觉就像在看自己的剑型一样

「虽然也有预想过，但是居然以超乎预想般华丽地防御住了，泽斯先生的剑术果然是天凤剑术啊！交锋过之後确信了！」

停止了打击，拉开距离的卢克独自开心地说着

我完全不开心啊！只有讨厌的预感！


完全不知道在一瞬的攻防之间發生了什麼的观众完全被放置了

只有激烈的金属碰撞声如怒涛般应答着、说明着有什麼事情發生了

「你是向谁学的剑术？说实话，没想到你会使用得如此华丽，完全是能够当做修練的标杆了」

虽然卢克很佩服，但是我抛开这个话题置之不理

我还是什麼都不回答比较好，刚才说实话也没人相信

保持沉默赢下比赛是最好的，但是考虑到刚才的交锋，我的攻击也会被预读而被轻鬆击回

真不愧是拥有着压倒性速度的卢克，不用强化系魔法实在是太勉强了.....

「从刚才就一直在沉默，怎麼了？」

「没什麼，只是在考虑怎麼打倒卢克比较好罢了」

卢克听到我的回答之後楞了一下，然後就开始把剑握好鼓起气势

好奇怪啊.....还以为会『我没未尝过败绩哟』这样笑着回答

「在交手前夸夸其谈的人见得多了，但是被打到这种程度还是第一次，而且在这之上，交手後还认真地想打倒我的人还是第一次见哟」

卢克一改以前天真的表情，变成只为思考如何打倒我，释放着要把我皮肤烤焦一样的杀气的表情

这就是【剑圣】卢克·鲁本法里奥

只不过一直以来都只是披着“孩子”这张羊皮罢了


我把剑收入剑鞘，做出拔刀斩的姿势

能够确切地取得胜利的方法，一瞬间，浮现在我脑海裏的除了这个别无他法

「天凤剑术裡可没有拔刀斩哟，想用奇策来把我打倒吗？」

「不试试看怎麼知道呢」


我的目标是卢克的剑

那可是相当好的剑，这边只不过是除了硬度无别他长的剑

虽然禁止了魔法但是并没有禁止魔力流动

虽然卢克也有相当多的魔力，但是我对自己有绝对的自信，但是对卢克採取的对策与剑的质量差异有关我也不知道会怎麼样

所以才用拔刀斩，为了在我展现出真正的目标前不被对方注意到

我不断往剑裡注入魔力，使其魔力流动达到极限为止

果然是坚硬的剑，半吊子的剑即使到这种程度魔力也无法流动

我稍微压低腰，一边防备着卢克的攻击一边慢慢接近

卢克似乎是在戒备着并没有發动攻————击，一刹那！他的身姿在我眼前消散，切换成以超速围绕在我周围进行扰乱而不是选择一步到位直接打倒

「这样还真是无法还击啊」

真是如怪物般强悍，而且更为谨慎，说出能以确切的手段拿到胜利的我是在太讨厌了

「我也是比别人加倍地渴望胜利，以泽斯先生作为对手还过於骄傲自满的话可是会栽跟头的！」

我闭上眼睛，集中注意卢克魔力的行动

要是一直用眼睛追寻在自己周围运动的目标的话这边可是会露出很大的破绽

而且大体上也预料到会从哪裡向我砍来。带着剑的左边是最好的，其次是背後，这个姿势最难应对的地方就是这两个

我以卢克察觉不到的手段，悄悄地把剑鞘从皮带上拿下来

卢克的魔力突然向我这边膨胀，果然是概率最高的左边

我把左手拿着的剑鞘像突刺一样丢向卢克，同时右手持剑开始砍向卢克的剑

抓住卢克击退飞来的剑鞘後产生的一瞬间破绽，然後使出浑身力气向那裡使出了袈裟斩

无法避开我的一击的卢克

不得不用那黑色纤细的剑来抵挡住我的一击

但是那可是注入我魔力到极限为止的剑，折断那种剑已经十分足够了

突然回响起纯粹的金属悲鸣

「什麼！我两千万G的黑狼剑啊！！！！」

「什麼————！！现在就当没听见吧！！」

被折断的黑狼剑在空中飞舞，然後突刺了卢克的背後

我的剑也迎来极限了吗，已经完全变形无法使用了

就算用“星霜回廊”，修理鍊金术师製造的複杂物质还是不可能的


啊，伙伴，你可是赢了比你强四百倍的强敌啊

那副姿态已经不再像是崭新出厂的剑，而是闪耀着打倒久经沙场强者的名剑的光辉
