我和盧克的半決賽因為我把盧克的劍給折斷了，盧克提出自己已經不能繼續戰鬥所以是我的勝利


與此同時，我的伙伴也變形到完全無法使用了

決賽是要魔法大戰還是要肉搏呢！

肉搏的話觀眾十有八九都會譴責我的吧！



決賽之前就先稍微休息一下

我為了讓身體放鬆，所以就坐在等候室的長凳上休息，但為何盧克會在旁邊

內心完全無法休息啊，稍微看一下氣氛好嗎！

「沒想到目標居然是折斷我的黑狼劍，實際上真的折斷了這一點更是嚇了我一大跳」

「不好意思了，明明是這麼貴的劍」

「沒關係，是我還不夠成熟的錯，而且向給我黑狼劍的女性道歉的話也會得到原諒的」

「............」

笑嘻嘻說著劍的事的盧克使我感到驚愕

這已經是盧克本性了吧，絕對不是為了炫耀自己受歡迎，炫耀自己受歡迎或者炫耀自己受歡迎，絕對是這樣的......



「不過澤斯先生沒關係嗎？決賽的時候沒有武器？」

「沒關係，對手貝魯不也什麼都沒拿著嗎，而且那把劍才五萬G」

「.......五萬....是嗎.......居然被五萬G的劍折斷了.....我的黑狼劍...」

盧克稍微呆滯了下，然後流下了些許淚水

有點可愛啊————才不是！這和比賽獲勝相比更能感受到勝利的喜悅

哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！別和我說沒大人樣！





迎來了休息結束的時間，觀眾們又是一輪喧嘩

盧克走向了觀眾席，而我則把視線移到中央廣場

在我對面一側的入場口小小子的貝魯，正在伸展手腕，壓腿，轉背，精心地做著準備運動

總感覺和我比賽的時候特別投入.....啊...是欲求不滿呢



決賽開始的時間逼近了，我和貝魯往中央廣場中心位置走過去

逐漸靠近的貝魯幼小身體，纏繞著色氣中混雜著可愛的氛圍

先說好那只是第三者的觀點，才不是我的觀點，我還沒病態到那種地步.....




「澤斯喲，剛才比賽中失去了武器吧？想徒手和我比賽？」

「你也不是徒手嗎，這樣就平等了，用魔法決一勝負吧」

與其說是擔心我一樣，不如像是在說徒手是無法戰勝我的一樣

因此要先手提出用魔法來決勝負，肉搏就放過我吧！

「平等....嗎？對這樣的我說出用魔法決勝負是認真的嗎？你以為我是誰，不管有多擅長魔法，向這樣的我提出用魔法決勝負簡直是可笑至極！」

「就算你說以為是誰.....只不過是比我年輕的女孩子啊」

「把我當成區區女孩子還真是好膽量啊！我是魔王貝魯拉雅啊！」

好像聽到了什麼奇怪的台詞的感覺

魔王什麼的.....還是忽略掉比較好



「誒......好像沒聽說誒」

「澤斯！你是想說不知道我魔王貝魯拉雅嗎！」

哇！不去提及不行了啊

別再把我卷入到什麼麻煩事了好嗎.....

要是回答不知道的話肯定就會進入說明環節.....

「那、那個是....嘉....嘉爾達王國的魔王！」

「是的！這不是知道嗎！真不愧是我看中的男人！」

看中的男人呢.....真麻煩！！

貝魯拉雅仿彿滿足了一樣，心情很好地挺起了自己的飛機場

「魔族不是很討厭神聖魔法的嗎？我已經用過好幾回了喲」

「你在說什麼？那也只不過是一部分笨蛋才會討厭而已」

混蛋！那個魔族老爺子不是很討厭神聖魔法嗎！

我認識了魔王之後，知道了那個老爺子絕對是笨蛋不會錯的

而且終於知道臨死前說的那個是蘿莉魔王而不是蘿莉控魔王

「蘿「“消音障壁”！」原來說的是貝魯拉雅啊」

啊？什麼情況？

「蘿「“消音屏障”！」」

「.......貝魯拉雅是蘿「“消音屏障”！」」

這是什麼啊？妨礙系魔法嗎？

被不知從哪裡吟唱的魔法消除了我說的特定詞語

「又是繆多嗎，老是用這個」

貝魯拉雅回頭看去，發現那有位把身體搭在最前面把手，氣喘吁吁的帥哥隨從

「就算是澤斯！也絕對不允許在那位大人面前說出那句話！哈哈....哈.....」

看來在貝魯拉雅面前說蘿莉魔王是不禮貌的

拼命阻止到這種程度我還是不要干這種事了


主要是同情！

那位隨從勇敢的姿態都快讓我流淚滿面了喲

「鐘聲也差不多該響起了，既然知道我是魔王貝魯拉雅了，還打算用魔法決勝負的話就要全力以赴了喲！」

沒有武器也不想肉搏，只能用魔法了

魔法戰最棒了，直接攻擊也沒問題的吧，畢竟是魔王呢

在這久等的開始的鐘聲，終於響徹競技場

那麼就無需顧慮，全力以赴！



「“神罰——轟雷絕滅”！！」

「什麼！！」

那是預選時貝魯拉雅用過的極大級魔法

像響應我全力使出的魔法一樣天空中浮現出巨大的不祥烏雲，從那黑雲的深處釋放出凶器般的雷擊向貝魯拉雅襲去

「“禁書庫堅固之鎖”！！」

貝魯拉雅舉起左手喊出了魔法的名字，但好像並沒有引起什麼現象

但是之後，我所釋放的極大級魔法就消散了，因此我理解這是什麼魔法了

而且這個感覺，仿彿我也能夠使用

「沒想到居然要用“禁書庫堅固之鎖”.....而且好像也注入了巨大的魔力，消耗了相當多的魔力不是嗎」

看起來消費很糟糕，還是不要連發比較好

不管怎麼說能夠把極大級魔法無力化的魔法不是稍微有點犯規嗎？

「連極大級魔法都能無吟唱還真是超乎期待，越來越想確認你的稱號了——“深海貪欲之鱷”！」

「“深海貪慾之鱷”！！」

我立刻也使用的相同的魔法

水平上看是上級魔法嗎，威力能比肩超上級的樣子

上空出現兩只水怪激烈爭鬥後消散了

散開後的水落到了觀眾的頭上，觀眾們懷疑人生般不敢動彈，靜靜地確認自己是否還活著之後放心了

「..........」

貝魯拉雅好像對我用相同的魔法抵消了這事頗有微詞

不是，作為對手我也沒想過會變成這樣的啊

是在思考著不同的方法應對嗎？

「“冰潔的靈縛樹”！」

「“冰潔的靈縛樹”！！」

完美地抵消！！

「.........」



「“穿刺咒殺之槍”！」

「“穿刺咒殺之槍”！！」

華麗地抵消！！

「........」



「“吞噬生靈的沙塵暴”！」

「“吞噬生靈的沙塵暴”！！」

果然還是抵消！！！

「.......為什麼啊！！魔族擅長的魔法為什麼都能夠使用啊！你不是人族嗎！！」

貝魯拉雅臉色略微動搖了

所以說啊，我也想知道為什麼能夠使出這些本來無法使用的魔法啊

魔力的消費和威力不對等，我想是因為這個人族才不會使用

就這樣來回十幾次之後，貝魯拉雅有點生氣地瞪著我




「哈哈哈......能夠防御到這種程度還是第一次.....你不是能夠使用全屬性魔法嗎，

真是的........那麼！嘗嘗這個吧？」

貝魯拉雅和至今為止施展的無吟唱魔法不同，開始吟唱起來。但是從那個吟唱中傳來違和感，平時能夠瞬間在腦海裏領悟的魔法如今卻遲了半拍

貝魯拉雅右手浮現出憤怒的雷龍，左手則被吞噬一切怨恨的黑獅子所完全包裹

「能夠阻止極大魔法的同時使用嗎？」

貝魯拉雅天真無邪地笑著飛向高空，施展的魔法仿彿要把我從頭到腳一口氣吞沒般襲來
