我和卢克的半决赛因为我把卢克的剑给折断了，卢克提出自己已经不能继续战斗所以


是我的胜利


与此同时，我的伙伴也变形到完全无法使用了


决赛是要魔法大战还是要肉搏呢！


肉搏的话观众十有八九都会谴责我的吧！




决赛之前就先稍微休息一下


我为了让身体放松，所以就坐在等候室的长凳上休息，但为何卢克会在旁边


内心完全无法休息啊，稍微看一下气氛好吗！


「没想到目标居然是折断我的黑狼剑，实际上真的折断了这一点更是吓了我一大跳」


「不好意思了，明明是这么贵的剑」


「没关系，是我还不够成熟的错，而且向给我黑狼剑的女性道歉的话也会得到原谅的


」


「............」


笑嘻嘻说着剑的事的卢克使我感到惊愕


这已经是卢克本性了吧，绝对不是为了炫耀自己受欢迎，炫耀自己受欢迎或者炫耀自


己受欢迎，绝对是这样的......




「不过泽斯先生没关系吗？决赛的时候没有武器？」


「没关系，对手贝鲁不也什么都没拿着吗，而且那把剑才五万G」


「.......五万....是吗.......居然被五万G的剑折断了.....我的黑狼剑...」


卢克稍微呆滞了下，然后流下了些许泪水


有点可爱啊————才不是！这和比赛获胜相比更能感受到胜利的喜悦


哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！别和我说没大人样！








迎来了休息结束的时间，观众们又是一轮喧哗


卢克走向了观众席，而我则把视线移到中央广场


在我对面一侧的入场口小小子的贝鲁，正在伸展手腕，压腿，转背，精心地做着准备


运动


总感觉和我比赛的时候特别投入.....啊...是欲求不满呢




决赛开始的时间逼近了，我和贝鲁往中央广场中心位置走过去


逐渐靠近的贝鲁幼小身体，缠绕着色气中混杂着可爱的氛围


先说好那只是第三者的观点，才不是我的观点，我还没病态到那种地步.....






「泽斯哟，刚才比赛中失去了武器吧？想徒手和我比赛？」


「你也不是徒手吗，这样就平等了，用魔法决一胜负吧」


与其说是担心我一样，不如像是在说徒手是无法战胜我的一样


因此要先手提出用魔法来决胜负，肉搏就放过我吧！


「平等....吗？对这样的我说出用魔法决胜负是认真的吗？你以为我是谁，不管有多


擅长魔法，向这样的我提出用魔法决胜负简直是可笑至极！」


「就算你说以为是谁.....只不过是比我年轻的女孩子啊」


「把我当成区区女孩子还真是好胆量啊！我是魔王贝鲁拉雅啊！」


好像听到了什么奇怪的台词的感觉


魔王什么的.....还是忽略掉比较好




「诶......好像没听说诶」


「泽斯！你是想说不知道我魔王贝鲁拉雅吗！」


哇！不去提及不行了啊


别再把我卷入到什么麻烦事了好吗.....


要是回答不知道的话肯定就会进入说明环节.....


「那、那个是....嘉....嘉尔达王国的魔王！」


「是的！这不是知道吗！真不愧是我看中的男人！」


看中的男人呢.....真麻烦！！


贝鲁拉雅仿佛满足了一样，心情很好地挺起了自己的飞机场


「魔族不是很讨厌神圣魔法的吗？我已经用过好几回了哟」


「你在说什么？那也只不过是一部分笨1蛋才会讨厌而已」


混1蛋！那个魔族老爷子不是很讨厌神圣魔法吗！


我认识了魔王之后，知道了那个老爷子绝对是笨1蛋不会错的


而且终于知道临死前说的那个是萝莉魔王而不是萝莉控魔王


「萝「“消音障壁”！」原来说的是贝鲁拉雅啊」


啊？什么情况？


「萝「“消音屏障”！」」


「.......贝鲁拉雅是萝「“消音屏障”！」」


这是什么啊？妨碍系魔法吗？


被不知从哪里吟唱的魔法消除了我说的特定词语


「又是缪多吗，老是用这个」


贝鲁拉雅回头看去，发现那有位把身体搭在最前面把手，气喘吁吁的帅哥随从


「就算是泽斯！也绝对不允许在那位大人面前说出那句话！哈哈....哈.....」


看来在贝鲁拉雅面前说萝莉魔王是不礼貌的


拼命阻止到这种程度我还是不要干这种事了


主要是同情！


那位随从勇敢的姿态都快让我流泪满面了哟


「钟声也差不多该响起了，既然知道我是魔王贝鲁拉雅了，还打算用魔法决胜负的话


就要全力以赴了哟！」


没有武器也不想肉搏，只能用魔法了


魔法战最棒了，直接攻击也没问题的吧，毕竟是魔王呢


在这久等的开始的钟声，终于响彻竞技场


那么就无需顾虑，全力以赴！




「“神罚——轰雷绝灭”！！」


「什么！！」


那是预选时贝鲁拉雅用过的极大级魔法


像响应我全力使出的魔法一样天空中浮现出巨大的不祥乌云，从那黑云的深处释放出


凶器般的雷击向贝鲁拉雅袭去


「“禁书库坚固之锁”！！」


贝鲁拉雅举起左手喊出了魔法的名字，但好像并没有引起什么现象


但是之后，我所释放的极大级魔法就消散了，因此我理解这是什么魔法了


而且这个感觉，仿佛我也能够使用


「没想到居然要用“禁书库坚固之锁”.....而且好像也注入了巨大的魔力，消耗了相


当多的魔力不是吗」


看起来消费很糟糕，还是不要连发比较好


不管怎么说能够把极大级魔法无力化的魔法不是稍微有点犯规吗？


「连极大级魔法都能无吟唱还真是超乎期待，越来越想确认你的称号了——“深海贪


欲之鳄”！」


「“深海贪欲之鳄”！！」


我立刻也使用的相同的魔法


水平上看是上级魔法吗，威力能比肩超上级的样子


上空出现两只水怪激烈争斗后消散了


散开后的水落到了观众的头上，观众们怀疑人生般不敢动弹，静静地确认自己是否还


活着之后放心了


「..........」


贝鲁拉雅好像对我用相同的魔法抵消了这事颇有微词


不是，作为对手我也没想过会变成这样的啊


是在思考着不同的方法应对吗？


「“冰洁的灵缚树”！」


「“冰洁的灵缚树”！！」


完美地抵消！！


「.........」




「“穿刺咒杀之枪”！」


「“穿刺咒杀之枪”！！」


华丽地抵消！！


「........」




「“吞噬生灵的沙尘暴”！」


「“吞噬生灵的沙尘暴”！！」


果然还是抵消！！！


「.......为什么啊！！魔族擅长的魔法为什么都能够使用啊！你不是人族吗！！」


贝鲁拉雅脸色略微动摇了


所以说啊，我也想知道为什么能够使出这些本来无法使用的魔法啊


魔力的消费和威力不对等，我想是因为这个人族才不会使用


就这样来回十几次之后，贝鲁拉雅有点生气地瞪着我






「哈哈哈......能够防御到这种程度还是第一次.....你不是能够使用全属性魔法吗，


真是的........那么！尝尝这个吧？」


贝鲁拉雅和至今为止施展的无吟唱魔法不同，开始吟唱起来。但是从那个吟唱中传来


违和感，平时能够瞬间在脑海里领悟的魔法如今却迟了半拍


贝鲁拉雅右手浮现出愤怒的雷龙，左手则被吞噬一切怨恨的黑狮子所完全包裹


「能够阻止极大魔法的同时使用吗？」


贝鲁拉雅天真无邪地笑着飞向高空，施展的魔法仿佛要把我从头到脚一口气吞没般袭


来
