两个极大级魔法向我扑袭过来


但是现在的话像至今为止那样用同样的魔法抵消掉的方法好像行不通


对于同时使用两个极大级魔法的状况，并列思考追不上了


我原来是这么笨的吗！


我急忙忙地使用了两个同系统的极大级魔法


刚才贝鲁拉雅用过的“禁书库坚固之锁”说不定可以同时无力化几个魔法，而且魔力消费量也不算很多


「“神罚——轰雷绝灭”！“潜栖于影的复合兽”！！」


虽然是匆忙地发动了魔法，但是和贝鲁拉雅不同不能够完全同时，果然这是最糟糕的时机


虽然是同系统的魔法但是极大级魔法之间威力差别也十分之大所以不能够完全抵消


抵消不了后魔法向四周飞散，向竞技场的墙壁，地面和观众露出獠牙


「啊啊啊啊！这可不妙啊！」


「变得愉悦起来了！」


飞散过去的魔法超过了竞技场设置的魔法道具的界限，导致墙壁被破坏，中央广场也半数地方出现了很多类似火山口的坑，感受到生命危险的观众叫喊着然后先逃了


竞技场内也有主办方开始诱导避难，观众以惊人的势头锐减


「明明这之后才是愉悦的开始，真是一群什么都不懂的家伙」


打心底感到快乐的贝鲁拉雅太恐怖了


在这之上还想要再干些什么啊.....


「那么接下来改变主意，开始肉搏吧」


「不，观众已经没有了，不用特意去改变也行吧？而且不是说好用魔法决胜负吗....」


环视观众席已经没有观众————莉泽她们三人还在座位上咬牙切齿.....而且、那个是.......尼尔斯老师和普雷泽、幽弁塔还留在那，果然是过来看我比赛了吗，还有，被称作缪多的贝鲁拉雅的随从也在


「你在看什么啊，来多让我愉悦吧，我会好好疼爱你的」


贝鲁拉雅舔着自己手指这样说道


我要被那与幼小外表不相称的妖艳身姿迷惑了


那句话，在别的地方和我说也是可以的！但是现在我拒绝！




不明白我心情的贝鲁拉雅，反而变得更加充满干劲了


贝鲁拉雅把双手交叉放在胸前，手指处长出了寄宿着黑炎的爪子，那股黑炎从爪子顺着手背、手臂一路蔓延到衣服，在手臂处刻画出三角形（？这个地方是不是三角形不确定，存疑）的图案


「这是上位魔族专用的魔爪技能，不快点用强化技能就会被我一击打飞的哟」


这个技能是天生自带的东西


不像魔法一样可以通过后天习得


虽然似乎流动着特殊的魔力但.......好奇怪，感觉我也能够使用


我并不是魔族呀......说不定是因为【魔帝】称号的影响，尽管如此我仍然是人族


怀疑一下是否有一些称号以外的其他因素比较好.....






「“战神的圣歌”！！」


不管怎么样，为了防止被打飞，预先套上人族最强大的强化系魔法


看到我身体被金色的光芒包围，贝鲁拉雅笑着并且用着卢克都无法企及的速度突袭过我这边


就算经过强化了，应付这种级别也实在是太过开玩笑了！！






「哈哈哈哈哈！！真让人愉悦，好久没遇见能和我打到这种程度的人了！」


贝鲁拉雅的手刀，突刺的速度不仅迅速，而且还十分沉重


就算想用手去应付，也无法全身而退


因此打算以手为轴，通过移动自己的身体来躲避攻击


尽管如此，每当手刀接触到我穿着的稻草时，都会把稻草切断，自我修复完全赶不上


「在继续暴露下去就麻烦了啊！那个技能借我用用！」


想象着从我手指冒出寄宿着黑炎的爪子，然后转眼间手臂上就刻上了三角形的图案


什么啊这个真厉害啊！但是和魔法一起使用的话魔力也会以惊人的势头削减




「喂喂喂，喂！搞什么啊！你难道说是魔族吗！」


「我确确实实是人族，不过就算是我自己也感觉到十分奇怪啊！」


刚才好不容易才躲开的贝鲁拉雅的攻击如今看起来变得很缓慢


我抓住她的双臂封住行动，刚才感觉到十分沉重的手臂如今也只是普通的重量，恐怕我的身体也被进一步强化，全身都变为武器了


贝鲁拉雅无法摆脱双手被抓住的状态，慌慌张张的结果居然是举起脚狠狠地踢向我的股间
（股间这个不用翻译过来应该也懂吧2333）


身为女孩子居然踢别人股间，真是下流啊


「很遗憾，这种程度的踢击是没用的，因为有强化系魔法和魔爪技能加持，我的那里可是硬邦邦的」


「硬邦邦......你这个卑鄙小人！」


我把手放开后，贝鲁拉雅退到比最开始还要远的位置压低身姿


那个视线很明显是冲着我的股间来的


那个视线不是故意的吧？我可是有好好说明强化系魔法和魔爪技能了啊!


我要是认真起来的话可不止这种水平啊！


仅仅只是说了硬邦邦不会有这么大的变化吧...




「刚才的魔爪技能也是这样，我想你难道说是在复制我的技能吗——仔细想想你受伤到这种程度，看来是无法使用由我创造的“禁书库坚固之锁”的样子，那样的话我的绝招你也应该无法使用。因为那是由我创造，而且即使是我兄长【魔帝】冯=瓦尔斯塔也无法使用的技能！用你的身体好好品尝吧！」


说着危险的话的贝鲁拉雅更进一步和我拉开距离


双手横向展开开始吟唱，复数属性的光芒开始聚集在手中


「我所吞噬之物乃生命的碎片，欲求之物乃冰狱的鬼姬————」


持续吟唱着的贝鲁拉雅身后的魔力不断来回浓缩和扩散，魔法的一角以那副身姿开始展现


用一句话来形容就是，感觉就是长大后的贝鲁拉雅本人那般神圣，没错，神圣的裸1体


身体一半是冰，其余的是水构成的五米左右高的巨人


作为哥哥是因为那是妹妹的裸1体所以才无法使用吧！————虽然是这么想，但是我的脑海里完全没有相应的魔法刻入，完全没有涌出能够使用的感觉




太奇怪了！绝对很奇怪！至今为止都没有存在无法使用的魔法的情况


看过资料后无法使用的魔法都是实际上不存在的魔法，是空想的魔法。明明是这样，但是现在眼前正在使用的魔法完全没有变成我的东西的感觉


在我因为第一次遇见这种情况而慌张的时候，贝鲁拉雅的魔法已经差不多完成了


由冰和水构成的拟态贝鲁拉雅背后长出了炎雷的翅膀，果然很色情！神圣般的色情！


我明明很想使用这个魔法，为什么偏偏在这个时候无法使用啊！


「怎么样，这个四属性混合的魔法！能够模仿吗！嗯？那副羡慕的眼神是怎么.....不对，是卑鄙的眼神————是吗，看我的魔法看到入迷了吗！不用客气尽情品尝吧！————」


「“禁书库坚固之锁”！！」


贝鲁拉雅的魔法在最终发动前被消散了


这个真是相当危险所以最好还是尽早处理掉


这个还真是多亏了贝鲁拉雅用过“禁书库坚固之锁”，不然的话估计无法对抗这个魔法


不过还真是做了挺可惜的事，应该再多了解一下那个魔法吗....


「哈啊啊？居然使用了我创造的“禁书库坚固之锁”！！怎么回事！为了欺骗我所以才故意受伤，装出无法使用这个魔法的样子吗！多么可怕的家伙」


自己最强大的魔法被打败后贝鲁拉雅跪了下来


和刚才不同，额头处冒出的大量的汗


魔力近乎枯竭了吧，双臂处的三角形（？）图案也已经消失了


我也因为使用了这个犯规的魔法而有点摇摇欲坠了


「我居然被这种愚蠢的策略打败了....真是遗憾。魔力也已经见底了无法再继续战斗下去了。败北的原因是我实力不足，这个可以接受，但是输给卑鄙小人我是绝对不会承认的！」


好像是认定败北了的样子，该坦率开心地接受这个结果吗.....?


而且还存在着卑鄙小人的认定！


现在呈现出的是一副美少女屈服于浑身被稻草包裹的面具怪人的画面




我举起双手昭示胜利


但是已经没有观众在的竞技场十分安静.......突然涌起了一股空虚感


突然从某处传来了啪啪啪的拍手声


那是满脸笑容庆祝我获得胜利的普雷泽






这样的话你就老年无忧了吧！！
