兩個極大級魔法向我撲襲過來


但是現在的話像至今為止那樣用同樣的魔法抵消掉的方法好像行不通

對於同時使用兩個極大級魔法的狀況，並列思考追不上了

我原來是這麼笨的嗎！


我急忙忙地使用了兩個同系統的極大級魔法

剛才貝魯拉雅用過的“禁書庫堅固之鎖”說不定可以同時無力化幾個魔法，而且魔力消費量也不算很多

「“神罰——轟雷絕滅”！“潛栖於影的複合獸”！！」

雖然是匆忙地發動了魔法，但是和貝魯拉雅不同不能夠完全同時，果然這是最糟糕的時機

雖然是同系統的魔法但是極大級魔法之間威力差別也十分之大所以不能夠完全抵消

抵消不了後魔法向四周飛散，向競技場的牆壁，地面和觀眾露出獠牙

「啊啊啊啊！這可不妙啊！」

「變得愉悅起來了！」

飛散過去的魔法超過了競技場設置的魔法道具的界限，導致牆壁被破壞，中央廣場也半數地方出現了很多類似火山口的坑，感受到生命危險的觀眾叫喊著然後先逃了

競技場內也有主辦方開始誘導避難，觀眾以驚人的勢頭銳減

「明明這之後才是愉悅的開始，真是一群什麼都不懂的傢伙」

打心底感到快樂的貝魯拉雅太恐怖了

在這之上還想要再幹些什麼啊.....

「那麼接下來改變主意，開始肉搏吧」

「不，觀眾已經沒有了，不用特意去改變也行吧？而且不是說好用魔法決勝負嗎....」

環視觀眾席已經沒有觀眾————莉澤她們三人還在座位上咬牙切齒.....而且、那個是.......尼爾斯老師和普雷澤、幽弁塔還留在那，果然是過來看我比賽了嗎，還有，被稱作繆多的貝魯拉雅的隨從也在

「你在看什麼啊，來多讓我愉悅吧，我會好好疼愛你的」

貝魯拉雅舔著自己手指這樣說道

我要被那與幼小外表不相稱的妖艷身姿迷惑了

那句話，在別的地方和我說也是可以的！但是現在我拒絕！



不明白我心情的貝魯拉雅，反而變得更加充滿幹勁了


貝魯拉雅把雙手交叉放在胸前，手指處長出了寄宿著黑炎的爪子，那股黑炎從爪子順著手背、手臂一路蔓延到衣服，在手臂處刻畫出三角形（？這個地方是不是三角形不確定，存疑）的圖案

「這是上位魔族專用的魔爪技能，不快點用強化技能就會被我一擊打飛的喲」

這個技能是天生自帶的東西

不像魔法一樣可以通過後天習得

雖然似乎流動著特殊的魔力但.......好奇怪，感覺我也能夠使用

我並不是魔族呀......說不定是因為【魔帝】稱號的影響，儘管如此我仍然是人族

懷疑一下是否有一些稱號以外的其他因素比較好.....




「“戰神的聖歌”！！」

不管怎麼樣，為了防止被打飛，預先套上人族最強大的強化系魔法

看到我身體被金色的光芒包圍，貝魯拉雅笑著並且用著盧克都無法企及的速度突襲過我這邊

就算經過強化了，應付這種級別也實在是太過開玩笑了！！




「哈哈哈哈哈！！真讓人愉悅，好久沒遇見能和我打到這種程度的人了！」

貝魯拉雅的手刀，突刺的速度不僅迅速，而且還十分沉重

就算想用手去應付，也無法全身而退

因此打算以手為軸，通過移動自己的身體來躲避攻擊

儘管如此，每當手刀接觸到我穿著的稻草時，都會把稻草切斷，自我修復完全趕不上

「在繼續暴露下去就麻煩了啊！那個技能借我用用！」

想像著從我手指冒出寄宿著黑炎的爪子，然後轉眼間手臂上就刻上了三角形的圖案

什麼啊這個真厲害啊！但是和魔法一起使用的話魔力也會以驚人的勢頭削減



「喂喂喂，喂！搞什麼啊！你難道說是魔族嗎！」

「我確確實實是人族，不過就算是我自己也感覺到十分奇怪啊！」

剛才好不容易才躲開的貝魯拉雅的攻擊如今看起來變得很緩慢

我抓住她的雙臂封住行動，剛才感覺到十分沉重的手臂如今也只是普通的重量，恐怕我的身體也被進一步強化，全身都變為武器了


貝魯拉雅無法擺脫雙手被抓住的狀態，慌慌張張的結果居然是舉起腳狠狠地踢向我的股間

身為女孩子居然踢別人股間，真是下流啊

「很遺憾，這種程度的踢擊是沒用的，因為有強化系魔法和魔爪技能加持，我的那裡可是硬邦邦的」

「硬邦邦......你這個卑鄙小人！」

我把手放開後，貝魯拉雅退到比最開始還要遠的位置壓低身姿

那個視線很明顯是衝著我的股間來的

那個視線不是故意的吧？我可是有好好說明強化系魔法和魔爪技能了啊!

我要是認真起來的話可不止這種水平啊！

僅僅只是說了硬邦邦不會有這麼大的變化吧...



「剛才的魔爪技能也是這樣，我想你難道說是在複製我的技能嗎——仔細想想你受傷到這種程度，看來是無法使用由我創造的“禁書庫堅固之鎖”的樣子，那樣的話我的絕招你也應該無法使用。因為那是由我創造，而且即使是我兄長【魔帝】馮=瓦爾斯塔也無法使用的技能！用你的身體好好品嘗吧！」

說著危險的話的貝魯拉雅更進一步和我拉開距離

雙手橫向展開開始吟唱，複數屬性的光芒開始聚集在手中

「我所吞噬之物乃生命的碎片，欲求之物乃冰獄的鬼姬————」

持續吟唱著的貝魯拉雅身後的魔力不斷來回濃縮和擴散，魔法的一角以那副身姿開始展現

用一句話來形容就是，感覺就是長大後的貝魯拉雅本人那般神聖，沒錯，神聖的裸體

身體一半是冰，其餘的是水構成的五米左右高的巨人

作為哥哥是因為那是妹妹的裸體所以才無法使用吧！————雖然是這麼想，但是我的腦海裏完全沒有相應的魔法刻入，完全沒有涌出能夠使用的感覺



太奇怪了！絕對很奇怪！至今為止都沒有存在無法使用的魔法的情況

看過資料後無法使用的魔法都是實際上不存在的魔法，是空想的魔法。明明是這樣，但是現在眼前正在使用的魔法完全沒有變成我的東西的感覺


在我因為第一次遇見這種情況而慌張的時候，貝魯拉雅的魔法已經差不多完成了

由冰和水構成的擬態貝魯拉雅背後長出了炎雷的翅膀，果然很色情！神聖般的色情！


我明明很想使用這個魔法，為什麼偏偏在這個時候無法使用啊！

「怎麼樣，這個四屬性混合的魔法！能夠模仿嗎！嗯？那副羨慕的眼神是怎麼.....不對，是卑鄙的眼神————是嗎，看我的魔法看到入迷了嗎！不用客氣盡情品嘗吧！————」

「“禁書庫堅固之鎖”！！」

貝魯拉雅的魔法在最終發動前被消散了

這個真是相當危險所以最好還是盡早處理掉


這個還真是多虧了貝魯拉雅用過“禁書庫堅固之鎖”，不然的話估計無法對抗這個魔法

不過還真是做了挺可惜的事，應該再多了解一下那個魔法嗎....

「哈啊啊？居然使用了我創造的“禁書庫堅固之鎖”！！怎麼回事！為了欺騙我所以才故意受傷，裝出無法使用這個魔法的樣子嗎！多麼可怕的傢伙」

自己最強大的魔法被打敗後貝魯拉雅跪了下來

和剛才不同，額頭處冒出的大量的汗

魔力近乎枯竭了吧，雙臂處的三角形（？）圖案也已經消失了

我也因為使用了這個犯規的魔法而有點搖搖欲墜了

「我居然被這種愚蠢的策略打敗了....真是遺憾。魔力也已經見底了無法再繼續戰鬥下去了。敗北的原因是我實力不足，這個可以接受，但是輸給卑鄙小人我是絕對不會承認的！」

好像是認定敗北了的樣子，該坦率開心地接受這個結果嗎.....?

而且還存在著卑鄙小人的認定！

現在呈現出的是一副美少女屈服於渾身被稻草包裹的面具怪人的畫面



我舉起雙手昭示勝利

但是已經沒有觀眾在的競技場十分安靜.......突然涌起了一股空虛感

突然從某處傳來了啪啪啪的拍手聲

那是滿臉笑容慶祝我獲得勝利的普雷澤




這樣的話你就老年無憂了吧！！
