武鬥大會因為貝魯拉雅不能繼續戰鬥而落下帷幕


雖然我取得了優勝，但重點是沒有主辦方那邊的人來給我判定

殘留下來的人之後會作為證人去提供證言

因為絕對只有發自真心提供證言的人才會豪爽地給予掌聲所以沒問題的



莉澤她們三人正在興高采烈地狂歡著

就算能對我說聲辛苦了也好啊，不過看到那邊那麼開心，嘛，算了吧

觀眾逃出去之後，盧克和帕蒂的身影也找不到了

這個時候，從快要崩潰的競技場牆壁飛落下來，臉色慌張的繆多跑向了貝魯拉雅那

「什麼事，繆多。你是覺得我的情況很糟糕嗎？我作為魔王還不至於窩囊到這種地步」

繆多著急地用了什麼魔法道具對準耳朵

這是能夠使用比情報商用過的更為高級的魔法的東西

「不是這個！那邊傳來了讓人十分擔憂的消息，夏爾哈里王國的魔王奧曼·雷根帶軍入侵我們嘉爾達王國了！雖然在國境附近似乎抵擋住了軍隊的樣子，但是果然還是抵擋不住奧曼，他只身攻入了貝魯蒙德城！」

貝魯拉雅所統治的嘉爾達王國好像變得相當不妙，繆多的表情變得如同咬破苦虫一樣苦澀而不再溫柔

聽聞這消息的貝魯拉雅比起震驚更先涌出的感情是憤怒，美麗的臉蛋漲得通紅

仿彿都能聽見她咬牙切齒的聲音

「那個小屁孩太得意忘形了！立刻回去把他丟進下水溝當鮎魚的食物！！」

「現在已經來不及了！所以我才說這是自殺行為．．．．．不，現在就算這麼說也無法挽救了．．．．」

什麼情況啊？氣氛變得這麼悲壯沉重

既然優勝了就應該有慶祝的氣氛吧！

「————貝魯拉雅你們不能使用轉移魔法回去嗎？」

一不小心就說了出來

總感覺又把自己拉進了泥潭．．．．．

因為怎麼說也是魔王以及她的隨從吧？不能使用的話不是很奇怪嗎

「並不是說不能用，我雖然無法使用，但貝魯拉雅大人可以。不過現在的狀態實在是太糟糕了」

繆多目光所指的是魔力即將枯竭說著『可惡的小屁孩！』氣喘吁吁的貝魯拉雅

「魔力恢復劑的話那邊那些傢伙有好幾瓶喲？」

我一邊向繆多說著一邊把手指向觀眾席那邊的莉澤等人

因為莉澤擁有魔法才能，所以我常常告訴她要隨身常備幾瓶魔力恢復劑

「那邊是毫不知情的。與屬於神聖魔法的轉移魔法相比，魔族使用的暗屬性轉移魔法魔力消耗十分的高，沒有十瓶左右的魔力恢復劑的話是很難達到那種消耗水平。不過就算是魔族，只要能使用神聖魔法就沒問題了」

兩人的臉色再次染上憂愁的神色

人族也能使用暗屬性魔法啊。這兩人看上去是如此的可怜


我認為這是魔族的魔力比人族要多，正因為這龐大的魔力量，所以在使用魔力的時候無需顧忌盡情揮霍，才沒注意到如此細小的事的結果。實際上我也曾經使用過，但感覺魔法效率相當的差


既然都讓我品嘗了色情的裸體就稍微幫你們一下吧．．．．．雖然不是免費的！

輕輕咳了一下，我向兩人說出支援的話語

「接受條件的話我送你們回去也是可以的」

「條件、你是說．．．錢嗎？」

「繆多！太天真了！他說不定是想要我！」

「錢就好！」

繆多一臉安心的樣子，相反貝魯拉雅則是一臉不滿

選擇貝魯拉雅會更好嗎．．．別了，我可不想被別人稱作戀童癖

而且就算選了貝魯拉雅我覺得也肯定會被拒絕！


女人的話，和女人一起去武器店，這件好看嗎？還是說這件鎧甲比較好呢？每當被問

到這個問題，無論選擇哪個或者說兩個都好都會表示出不滿！無論選哪個都是地雷！


回歸話題

「那麼，你打算要多少呢？」

並沒有特別考慮的過的我，僅僅只是伸出立起一只手指

這樣子就有一萬Ｇ入賬，僅僅只是用轉移魔法搬運，這樣的工作就算一百萬Ｇ也可以做到

「還真是開玩笑的金額呢，沒想到居然是一億Ｇ．．嘛，沒辦法，我接受了」

「是的，因為過於緊急，要是沒有了國家就沒了一切」

喂喂喂——喂！！


突然說出了意想不到的金額，不過好像是我要求的樣子！

這種程度的金額都能立馬接受，果然就算是腐朽了也是個魔王嗎！

我裝作冷靜的樣子點了點頭，把觀眾席的莉澤等人叫了過來

尼爾斯老師他們已經不在了，也許是擔心普雷澤所以就一起離開了

發自心底地說聲感謝，要是碰面的話我可是會處於無法說話的奇怪立場！

「恭喜澤斯！果然是優勝呢！」

「這是肯定的結果，這樣子精靈之杖就是我的了」

「恭喜了喵！真是帥氣喵！」

我斷言精靈之杖成為法姆的東西是絕對不行的

我向三人傳達了貝魯拉雅她們的情況。雖然繆多是反對的，但是貝魯拉雅本人卻並不

打算隱瞞自己是魔王的事情，僅僅只是想被崇拜

看見貝魯拉雅因為被三人組說可愛啊漂亮啊樣子很棒啊這樣而變得興高采烈的樣子，

感覺單純只是這四個人很合得來

「——那麼，雖然魔力恢復劑是必要的，不過你帶了多少瓶？」

「想到結束的時候可能會變得很虛弱所以帶了十瓶喲！」

莉澤得意地從包裡拿出十瓶東西展示給我看

這次幹的太棒了，只有這次！

因為重要的事情要說兩遍

「那個嘉爾達王國的那個城市離這裡有多遠？」

「有一千五百千米」

「......真的嗎，那樣的話考慮到往返的話不喝六瓶是不行的嗎」

對於我的提問繆多一臉認真地說出大概距離

確實因為是與這裡隔海相望的大陸，這種程度的距離是正常的

總之現在不先回復魔力是無法繼續說下去

陸續接過莉澤她們遞過來的小瓶子，一口氣喝完....

「.....咕嚕咕嚕....咕嚕...哦啊啊....」

五瓶已經是極限了

再怎麼小瓶也是十分多的量，肚子已經裝得滿滿的了

僅有這些，用轉移魔法往返這種程度還是可以做到的吧

「貝魯拉雅不喝嗎？回去之後還要和別國的魔王幹架的吧？」

「我不接受人族的施捨！」

魔王好像有奇怪的矜持

明明又不是我喝過的，沒有必要拒絕到這種地步吧！

想要讓她就這樣接受的話，只要不是施捨就行了吧

「那麼一瓶五十萬G怎麼樣？五瓶一共二百五十萬G，便宜點算你二百二十萬G吧」

「五十萬是行情的二十倍呢，呵，沒辦法，我買就是了！」

這樣說著，眼看著貝魯拉雅一口氣喝完二百二十萬G，腳邊只有五個空瓶在滾動

那樣的體型居然滿不在乎地喝了和我同樣多的量，果然魔族就是不一樣呢


聽見我們對話的莉澤等人用詰難的眼神看向我，不過沒關係

這就是商業買賣啊！——此乃謊言

想要讓她喝下去的話不做到這樣是不行的吧

雖然搬運工作是挺不錯，但要是被敵方魔王殺了總感覺讓我有點不舒服

貝魯拉雅來回舒張拳頭，確認已經恢復到能夠動彈的程度

「錢的話回去之後和那一億G一起給」

「啊...啊，有勞了」

毫不猶豫就接受了......不愧是接受了那份金額的人

要價過高總感覺承受不住良心的譴責啊！



「話說你打算怎麼使用轉移魔法？你來過我們嘉爾達王國嗎？」

「沒有，我這裡還有一個條件，誰也沒說過條件只有一個」

對於我意外的發言貝魯拉雅和繆多明顯地展露出警戒心

「要了一億G還不夠，果然還是想要我！」

「不行！只有這個不能被允許！！」

「已經足夠了！不是那樣的，只是轉移前需要得到目的地的記憶。現在使用的神聖魔法能夠做到記憶交換，不過說到底也只有對方允許交換的記憶，所以希望得到用那個魔法的許可」

「“回憶雙轉移”也能使用嗎？你到底是什麼人？雖然很懷疑人族裡面不會存在持有【魔帝】的人但是對你是否為【魔帝】持有者還是略帶疑問」

「那、那只不過是誤會.....我只是個【劍士】」

我還在想為什麼要問出我的稱號，原來是這樣子考慮的嗎！

拿完錢還是不要再相見比較好

要和這樣的美少女分別感覺有點....不，是相當可惜，但我也要保護好自己

「能夠使用這麼多魔法，誰會信你只是個【劍士】....」

「澤斯大人，關于剛才“回憶雙轉移”的條件，請用我的記憶交換吧」

就是這麼回事，獲得記憶的對象就是隨從繆多


使用這個魔法需要和對方的頭接觸，說實話我還是比較想觸碰貝魯拉雅的頭！

感覺非常不愉快，因為必須得去觸碰帥哥的頭.....
