武鬥大会因为贝鲁拉雅不能继续战鬥而落下帷幕


虽然我取得了優胜，但重点是没有主办方那边的人来给我判定


残留下来的人之後会作为证人去提供证言


因为绝对只有發自真心提供证言的人才会豪爽地给予掌声所以没问题的




莉泽她们三人正在兴高采烈地狂欢着


就算能对我说声辛苦了也好啊，不过看到那边那麼开心，嘛，算了吧


观众逃出去之後，卢克和帕蒂的身影也找不到了


这个时候，从快要崩溃的竞技场墙壁飞落下来，脸色慌张的缪多跑向了贝鲁拉雅那


「什麼事，缪多。你是觉得我的情况很糟糕吗？我作为魔王还不至於窝囊到这种地步」


缪多着急地用了什麼魔法道具对準耳朵


这是能够使用比情报商用过的更为高级的魔法的东西


「不是这个！那边传来了让人十分担憂的消息，夏尔哈里王国的魔王奥曼·雷根带军


入侵我们嘉尔达王国了！虽然在国境附近似乎抵挡住了军队的样子，但是果然还是抵挡不住奥曼，他只身攻入了贝鲁蒙德城！」


贝鲁拉雅所统治的嘉尔达王国好像变得相当不妙，缪多的表情变得如同咬破苦虫一样苦涩而不再温柔


听闻这消息的贝鲁拉雅比起震惊更先涌出的感情是愤怒，美丽的脸蛋涨得通红


仿彿都能听见她咬牙切齿的声音


「那个小屁孩太得意忘形了！立刻回去把他丢进下水沟当鲇鱼的食物！！」


「现在已经来不及了！所以我才说这是自杀行为．．．．．不，现在就算这麼说也无


法挽救了．．．．」


什麼情况啊？气氛变得这麼悲壮沉重


既然優胜了就应该有庆祝的气氛吧！


「————贝鲁拉雅你们不能使用转移魔法回去吗？」


一不小心就说了出来


总感觉又把自己拉进了泥潭．．．．．


因为怎麼说也是魔王以及她的随从吧？不能使用的话不是很奇怪吗


「並不是说不能用，我虽然无法使用，但贝鲁拉雅大人可以。不过现在的状态实在是


太糟糕了」


缪多目光所指的是魔力即将枯竭说着『可恶的小屁孩！』气喘吁吁的贝鲁拉雅


「魔力恢復剂的话那边那些傢伙有好幾瓶哟？」


我一边向缪多说着一边把手指向观众席那边的莉泽等人


因为莉泽拥有魔法才能，所以我常常告诉她要随身常备幾瓶魔力恢復剂


「那边是毫不知情的。与属於神圣魔法的转移魔法相比，魔族使用的暗属性转移魔法


魔力消耗十分的高，没有十瓶左右的魔力恢復剂的话是很难达到那种消耗水平。不过就算是魔族，只要能使用神圣魔法就没问题了」


两人的脸色再次染上忧愁的神色


人族也能使用暗属性魔法啊。这两人看上去是如此的可怜


我认为这是魔族的魔力比人族要多，正因为这庞大的魔力量，所以在使用魔力的时候


无需顾忌尽情挥霍，才没注意到如此细小的事的结果。实际上我也曾经使用过，但感


觉魔法效率相当的差


既然都让我品尝了色情的裸１体就稍微帮你们一下吧．．．．．虽然不是免费的！


轻轻咳了一下，我向两人说出支援的话语


「接受条件的话我送你们回去也是可以的」


「条件、你是说．．．钱吗？」


「缪多！太天真了！他说不定是想要我！」


「钱就好！」


缪多一脸安心的样子，相反贝鲁拉雅则是一脸不满


选择贝鲁拉雅会更好吗．．．别了，我可不想被别人称作恋童癖


而且就算选了贝鲁拉雅我觉得也肯定会被拒绝！


女人的话，和女人一起去武器店，这件好看吗？还是说这件铠甲比较好呢？每当被问


到这个问题，无论选择哪个或者说两个都好都会表示出不满！无论选哪个都是地雷！


回归话题


「那麼，你打算要多少呢？」


并没有特别考虑的过的我，仅仅只是伸出立起一只手指


这样子就有一万Ｇ入账，仅仅只是用转移魔法搬运，这样的工作就算一百万Ｇ也可以做到


「还真是开玩笑的金额呢，没想到居然是一亿Ｇ．．嘛，没办法，我接受了」


「是的，因为过於紧急，要是没有了国家就没了一切」


喂喂喂——喂！！


突然说出了意想不到的金额，不过好像是我要求的样子！


这种程度的金额都能立马接受，果然就算是腐朽了也是个魔王吗！


我装作冷静的样子点了点头，把观众席的莉泽等人叫了过来


尼尔斯老师他们已经不在了，也许是担心普雷泽所以就一起离开了


發自心底地说声感谢，要是碰面的话我可是会處於无法说话的奇怪立场！


「恭喜泽斯！果然是優胜呢！」


「这是肯定的结果，这样子精灵之杖就是我的了」


「恭喜了喵！真是帅气喵！」


我断言精灵之杖成为法姆的东西是绝对不行的


我向三人传达了贝鲁拉雅她们的情况。虽然缪多是反对的，但是贝鲁拉雅本人却并不


打算隐瞒自己是魔王的事情，仅仅只是想被崇拜


看见贝鲁拉雅因为被三人组说可爱啊漂亮啊样子很棒啊这样而变得兴高采烈的样子，


感觉单纯只是这四个人很合得来


「——那麼，虽然魔力恢復剂是必要的，不过你带了多少瓶？」


「想到结束的时候可能会变得很虚弱所以带了十瓶哟！」


莉泽得意地从包裡拿出十瓶东西展示给我看


这次幹的太棒了，只有这次！


因为重要的事情要说两遍


「那个嘉尔达王国的那个城市离这裡有多远？」


「有一千五百千米」


「......真的吗，那样的话考虑到往返的话不喝六瓶是不行的吗」


对於我的提问缪多一脸认真地说出大概距离


确实因为是与这裡隔海相望的大陆，这种程度的距离是正常的


总之现在不先回復魔力是无法继续说下去


陆续接过莉泽她们递过来的小瓶子，一口气喝完....


「.....咕噜咕噜....咕噜...哦啊啊....」


五瓶已经是极限了


再怎麼小瓶也是十分多的量，肚子已经装得满满的了


仅有这些，用转移魔法往返这种程度还是可以做到的吧


「贝鲁拉雅不喝吗？回去之後还要和别国的魔王幹架的吧？」


「我不接受人族的施捨！」


魔王好像有奇怪的矜持


明明又不是我喝过的，没有必要拒绝到这种地步吧！


想要让她就这样接受的话，只要不是施捨就行了吧


「那麼一瓶五十万G怎麼样？五瓶一共二百五十万G，便宜点算你二百二十万G吧」


「五十万是行情的二十倍呢，呵，没办法，我买就是了！」


这样说着，眼看着贝鲁拉雅一口气喝完二百二十万G，脚边只有五个空瓶在滚动


那样的体型居然满不在乎地喝了和我同样多的量，果然魔族就是不一样呢


听见我们对话的莉泽等人用诘难的眼神看向我，不过没关係


这就是商业买卖啊！——此乃谎言


想要让她喝下去的话不做到这样是不行的吧


虽然搬运工作是挺不错，但要是被敌方魔王杀了总感觉让我有点不舒服


贝鲁拉雅来回舒张拳头，确认已经恢復到能够动弹的程度


「钱的话回去之後和那一亿G一起给」


「啊...啊，有劳了」


毫不犹豫就接受了......不愧是接受了那份金额的人


要价过高总感觉承受不住良心的谴责啊！




「话说你打算怎麼使用转移魔法？你来过我们嘉尔达王国吗？」


「没有，我这裡还有一个条件，谁也没说过条件只有一个」


对於我意外的發言贝鲁拉雅和缪多明显地展露出警戒心


「要了一亿G还不够，果然还是想要我！」


「不行！只有这个不能被允许！！」


「已经足够了！不是那样的，只是转移前需要得到目的地的记忆。现在使用的神圣魔


法能够做到记忆交换，不过说到底也只有对方允许交换的记忆，所以希望得到用那个


魔法的许可」


「“回忆双转移”也能使用吗？你到底是什麼人？虽然很怀疑人族裡面不会存在持有


【魔帝】的人但是对你是否为【魔帝】持有者还是略带疑问」


「那、那只不过是误会.....我只是个【剑士】」


我还在想为什麼要问出我的称号，原来是这样子考虑的吗！


拿完钱还是不要再相见比较好


要和这样的美少女分别感觉有点....不，是相当可惜，但我也要保护好自己


「能够使用这麼多魔法，谁会信你只是个【剑士】....」


「泽斯大人，关于刚才“回忆双转移”的条件，请用我的记忆交换吧」


就是这麼回事，获得记忆的对象就是随从缪多


使用这个魔法需要和对方的头接触，说实话我还是比较想触碰贝鲁拉雅的头！


感觉非常不愉快，因为必须得去触碰帅哥的头.....
