在我面前，帥哥的繆多正在垂著頭，單屈膝跪著


要去觸碰男人的頭總感覺好悲傷啊......發牢騷也沒用呢

就算再怎麼討厭也得從帥哥那得到記憶啊！

「“回憶雙轉移”！！」

我放在繆多頭上的右手被金色柔和的光所包裹


腦海裏流淌過的情景，潔白高聳而立的神秘之城，遼闊的澄澈之湖還有如星星點綴在其旁的島嶼，以及使其互相緊密相連的巨橋。在記憶裡的，從味道到觸覺都再現了出來，確實會產生自己仿彿在那兒置身過的錯覺。雖然是第一次使用的魔法，但是這個除了說厲害以外別無他說


而且使用這個的話即使是男兒身也能體驗到女性的......咳，咳，還是停止幻想吧！

「暫且光是這些情報的話用來轉移已經足夠了，不過即使如此還是很厲害啊」

繆多拂去膝蓋的塵站了起來

那副表情十分自豪，醞釀出了這件工作終於完成啦這種氣氛。不過這邊也流入了很多極好的情報

「魔族之國和人族之國不同，周圍遍布了好幾層為了妨礙轉移的結界魔法，不過澤斯大人是以和我們同行的形式應該可以不受阻礙直接通過」

「那真是太感謝了，雖然很想立刻就出發，但是在這之前，莉澤你們請先回去宿舍。我盡可能早點回來，不過要去的地方正在所謂的戰爭當中所以會怎麼樣我也不知道。主辦方那邊要是說了些什麼的話就只要告訴他們比賽結果就好，多餘的話可別說哦？」

莉澤豎起大拇指給我看，然後法姆和娜莎也陸續對我豎起大拇指

感覺有點靠不住....但是也不得不相信....什麼啊...這股放棄感！


把手伸向貝魯拉雅和繆多的背後，我以心裡回想起的嘉爾達王國的貝魯蒙德城為目的地，使用了轉移魔法



　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

嘉爾達王國的首都喬瑟拓


浮在湖上最大的島嶼，在島中心構造的綠意盎然的首都，那就是喬瑟拓

雖然在冬季來臨的時候會變成嚴峻的環境但是全部領土都設置著魔法道具能夠維持平時豐茂自然的特徵


我們用轉移魔法來到了貝魯蒙德城、應該說是某個房間的陽台上

眼下所見的是被蔥蔥郁郁的綠色所蔓延的廣闊庭院。包圍住庭院的牆壁之外所見的城裡本應是一樣的繁榮和富裕，可如今我們看見的光景是城裡到處冒起火光，正在被殘酷地蹂躪著，荒蕪的景象一路蔓延

「不可饒恕，這個混蛋！！居然把我的城市，我的國家弄成這樣子！繆多！琉伊那邊怎麼樣，難道說...不會是想趁著這個時候進攻過來吧！」

「是！古蒂德王國採取觀望態度，現在是哪一方都不支持的中立立場」

「好！一找到那個小屁孩就讓我送他去血祭掉！」

我現在就想回去了但是回去的話就拿不到錢了吧？

因為張開結界的魔法道具是防止從外部的入侵所以回去應該問題不大，但是回去了的話就無法再次來到這裡......直到貝魯拉雅她們勝利，拿到錢之前都在待在這啊....

突然，伴隨著轟鳴聲，整個建築物開始劇烈搖晃

感覺作為這裡的城主的貝魯拉雅和她的從者，不正確的說應該是身邊的繆多正在討論這個爆炸發生在哪裡

兩人的表情開始變得緊張起來

「繆多、澤斯！跟我來！在這上面的玉座之間！」

「是！」

「哈？」

我也要嗎！？我就待在這裡不行嗎..

現在的我只是一介搬運工啊，真想這樣和他們說

不理會我這幅樣子的兩人打開了門飛奔出去

沒有辦法的我也只能跟著去了

別說是一只腳陷進泥潭了現在感覺像是兩只腳都陷進去了！



　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

跟著兩人過去，打開了非常高和巨大的豪華之門後，呈現在眼前的是天花板的全部以及一部分牆壁已經沒了，被從開始染上橘紅色的地平線那放射出的溫和的光所灑落的玉座之間的身姿開始浮現


然後看見那中間大約稍高的位置，有著按照我的尺寸能夠坐下三人的玉座被一個男人仰面朝天地坐著

臉上有著巨大傷痕的高個字瘦小的糟糕男人

「喲，貝魯拉雅！不早點回來嗎！看吧，這個破破爛爛的傲慢之城喲！都是因為你這傢伙離開了的錯啊！庫哈哈哈哈哈！」

男人捧著腹，跺著腳嘲笑著這邊

貝魯拉雅和繆多反而意外的冷靜

按照剛才的氣勢，還以為會突然就施放魔法過去毆打他一頓

「小屁孩，遺言就只有這些嗎？馬上就是最後一眼看見這個世界了喲」

「你覺得能贏過我這個魔王奧曼·雷根嗎？魔力已經削減了不少的樣子了吧，你這傢伙才是馬上就是最後一眼除了這個狹窄的牢獄世界都無法看見喲！等下就能讓我看見你被哥布林們充分疼愛的場景真是太感謝了！」

最先出手的是貝魯拉雅

用魔爪技能強化了身體能力後，一口氣向著奧曼臉用手掌發出猛烈一擊

但是奧曼也瞬間應對，同樣使用了魔爪技能用一只手把這一擊擋在安全距離

「著什麼急啊？突然襲擊過來，這是嘉爾達王國魔王該做的事嗎？啊？還是說不用學著這樣做就無法獲得勝利嗎！？庫哈哈哈！」

那個叫奧曼的傢伙所說的未必是錯的

貝魯拉雅並不著急，但是想快速決出勝負是不會錯的


如果拖下去的話從魔力量上說很明顯是贏不了的

兩人再次接近互相激烈地毆打著，懷疑兩人是否有過商量般他們越過天花板身姿消失在房頂


剩下的人只有我和繆多

「不追上去真的好嗎？」

「我就算過去也只是礙手礙腳，而且我也沒有資格參和魔王之間的戰爭」

繆多似乎帶有某種暗示般看著我這邊回答

似乎在懷疑我這邊的樣子

錢雖然不錯但是現在立馬離開似乎會更好

「錢的話下次再見的時候給就好啦，我這就回去了！再見咯！“神鳳之息”！！」

周圍的風景沒有任何變化，現在的狀況是只有我單手舉起喊出魔法名字這幅羞恥的樣子


繆多一臉你到底在幹什麼啊，看著我這邊

魔法沒有發動，或者說魔力不足吧


怎麼回事？確實在喝魔力恢復劑的時候已經算到差不多足夠的情況了啊

然後從繆多那傳來一句我不想挺聽到的話

「不是用了“回憶雙轉移”嗎？」

「！！！！」

完全計算失誤了啊！！

使用了多餘的那個魔法嗎！那個也是超上級魔法所以魔力消耗也是很高

那樣的話貝魯拉雅贏不了的話我的立場絕對會變得很危險

一定要在魔力自然恢復前決出勝負

從剛才的狀況來看要說誰比較占上風的話，看起來是奧曼那邊

「貝魯拉雅要是陷入危險的話我就介入，她要是輸了我也會感到困惑的」

「非常歡迎！請多關照！」

非常歡迎這是什麼情況啊！

剛才還說著自己沒有資格，我就有了嗎？——不對，沒有吧！

在我自問自答的時候，繆多說要帶我去上面

似乎在積極地往介入的方向推進著，和剛才判若兩人.....

就算介入了也未必會贏喲？我的魔力也是快枯竭了啊！

到了上面，兩人正如剛才一樣互相毆打著，但是只有一方受到了相當大的傷害，受傷的一方是貝魯拉雅

「哈哈哈！真難看啊貝魯拉雅喲！現魔王最強的名號是吹出來的吧」

奧曼在擊打的同時還交織著在極近的距離使用中級魔法

但是貝魯拉雅魔力十分不足，無法抵消那些魔法只能通過通過躲避來防御，漸漸地開始受到傷害

「差不多該結束了！歐歐歐啦啦啦！！！」

奧曼一記回旋踢擊中了貝魯拉雅的側面，貝魯拉雅無法防御而被吹飛

在地面上以非常強勁的勢頭滾動著，輕型裝甲開始扭曲變形，衣服也破了開始滲出血跡

「咔哈——！」

貝魯拉雅就這樣撞到牆上停了下來，陷入呼吸困難的狀態只能按著腹部呻吟

似乎想要追擊一樣，看見奧曼開始了吟唱，是想用極大魔法給予最後一集刺穿她吧


已經到我出場了嗎？我不知——道啊！

這麼快！完全不想知道啊！
