在我面前，帅哥的缪多正在垂着头，单屈膝跪着


要去触碰男人的头总感觉好悲伤啊......发牢骚也没用呢


就算再怎么讨厌也得从帅哥那得到记忆啊！


「“回忆双转移”！！」


我放在缪多头上的右手被金色柔和的光所包裹


脑海里流淌过的情景，洁白高耸而立的神秘之城，辽阔的澄澈之湖还有如星星点缀在


其旁的岛屿，以及使其互相紧密相连的巨桥。在记忆里的，从味道到触觉都再现了出


来，确实会产生自己仿佛在那儿置身过的错觉。虽然是第一次使用的魔法，但是这个


除了说厉害以外别无他说


而且使用这个的话即使是男儿身也能体验到女性的......咳，咳，还是停止幻想吧！


「暂且光是这些情报的话用来转移已经足够了，不过即使如此还是很厉害啊」


缪多拂去膝盖的尘站了起来


那副表情十分自豪，酝酿出了这件工作终于完成啦这种气氛。不过这边也流入了很多


极好的情报


「魔族之国和人族之国不同，周围遍布了好几层为了妨碍转移的结界魔法，不过泽斯


大人是以和我们同行的形式应该可以不受阻碍直接通过」


「那真是太感谢了，虽然很想立刻就出发，但是在这之前，莉泽你们请先回去宿舍。


我尽可能早点回来，不过要去的地方正在所谓的战争当中所以会怎么样我也不知道。


主办方那边要是说了些什么的话就只要告诉他们比赛结果就好，多余的话可别说哦？


」


莉泽竖起大拇指给我看，然后法姆和娜莎也陆续对我竖起大拇指


感觉有点靠不住....但是也不得不相信....什么啊...这股放弃感！


把手伸向贝鲁拉雅和缪多的背后，我以心里回想起的嘉尔达王国的贝鲁蒙德城为目的


地，使用了转移魔法




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


嘉尔达王国的首都乔瑟拓


浮在湖上最大的岛屿，在岛中心构造的绿意盎然的首都，那就是乔瑟拓


虽然在冬季来临的时候会变成严峻的环境但是全部领土都设置着魔法道具能够维持平


时丰茂自然的特征


我们用转移魔法来到了贝鲁蒙德城、应该说是某个房间的阳台上


眼下所见的是被葱葱郁郁的绿色所蔓延的广阔庭院。包围住庭院的墙壁之外所见的城


里本应是一样的繁荣和富裕，可如今我们看见的光景是城里到处冒起火光，正在被残


酷地蹂躏着，荒芜的景象一路蔓延


「不可饶恕，这个混蛋！！居然把我的城市，我的国家弄成这样子！缪多！琉伊那边


怎么样，难道说...不会是想趁着这个时候进攻过来吧！」


「是！古蒂德王国采取观望态度，现在是哪一方都不支持的中立立场」


「好！一找到那个小屁孩就让我送他去血祭掉！」


我现在就想回去了但是回去的话就拿不到钱了吧？


因为张开结界的魔法道具是防止从外部的入侵所以回去应该问题不大，但是回去了的


话就无法再次来到这里......直到贝鲁拉雅她们胜利，拿到钱之前都在待在这啊....


突然，伴随着轰鸣声，整个建筑物开始剧烈摇晃


感觉作为这里的城主的贝鲁拉雅和她的从者，不正确的说应该是身边的缪多正在讨论


这个爆炸发生在哪里


两人的表情开始变得紧张起来


「缪多、泽斯！跟我来！在这上面的玉座之间！」


「是！」


「哈？」


我也要吗！？我就待在这里不行吗..


现在的我只是一介搬运工啊，真想这样和他们说


不理会我这幅样子的两人打开了门飞奔出去


没有办法的我也只能跟着去了


别说是一只脚陷进泥潭了现在感觉像是两只脚都陷进去了！




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


跟着两人过去，打开了非常高和巨大的豪华之门后，呈现在眼前的是天花板的全部以


及一部分墙壁已经没了，被从开始染上橘红色的地平线那放射出的温和的光所洒落的


玉座之间的身姿开始浮现


然后看见那中间大约稍高的位置，有着按照我的尺寸能够坐下三人的玉座被一个男人


仰面朝天地坐着


脸上有着巨大伤痕的高个字瘦小的糟糕男人


「哟，贝鲁拉雅！不早点回来吗！看吧，这个破破烂烂的傲慢之城哟！都是因为你这


家伙离开了的错啊！库哈哈哈哈哈！」


男人捧着腹，跺着脚嘲笑着这边


贝鲁拉雅和缪多反而意外的冷静


按照刚才的气势，还以为会突然就施放魔法过去殴打他一顿


「小屁孩，遗言就只有这些吗？马上就是最后一眼看见这个世界了哟」


「你觉得能赢过我这个魔王奥曼·雷根吗？魔力已经削减了不少的样子了吧，你这家


伙才是马上就是最后一眼除了这个狭窄的牢狱世界都无法看见哟！等下就能让我看见


你被哥布林们充分疼爱的场景真是太感谢了！」


最先出手的是贝鲁拉雅


用魔爪技能强化了身体能力后，一口气向着奥曼脸用手掌发出猛烈一击


但是奥曼也瞬间应对，同样使用了魔爪技能用一只手把这一击挡在安全距离


「着什么急啊？突然袭击过来，这是嘉尔达王国魔王该做的事吗？啊？还是说不用学


着这样做就无法获得胜利吗！？库哈哈哈！」


那个叫奥曼的家伙所说的未必是错的


贝鲁拉雅并不着急，但是想快速决出胜负是不会错的


如果拖下去的话从魔力量上说很明显是赢不了的


两人再次接近互相激烈地殴打着，怀疑两人是否有过商量般他们越过天花板身姿消失


在房顶


剩下的人只有我和缪多


「不追上去真的好吗？」


「我就算过去也只是碍手碍脚，而且我也没有资格参和魔王之间的战争」


缪多似乎带有某种暗示般看着我这边回答


似乎在怀疑我这边的样子


钱虽然不错但是现在立马离开似乎会更好


「钱的话下次再见的时候给就好啦，我这就回去了！再见咯！“神凤之息”！！」


周围的风景没有任何变化，现在的状况是只有我单手举起喊出魔法名字这幅羞耻的样


子


缪多一脸你到底在干什么啊，看着我这边


魔法没有发动，或者说魔力不足吧


怎么回事？确实在喝魔力恢复剂的时候已经算到差不多足够的情况了啊


然后从缪多那传来一句我不想挺听到的话


「不是用了“回忆双转移”吗？」


「！！！！」


完全计算失误了啊！！


使用了多余的那个魔法吗！那个也是超上级魔法所以魔力消耗也是很高


那样的话贝鲁拉雅赢不了的话我的立场绝对会变得很危险


一定要在魔力自然恢复前决出胜负


从刚才的状况来看要说谁比较占上风的话，看起来是奥曼那边


「贝鲁拉雅要是陷入危险的话我就介入，她要是输了我也会感到困惑的」


「非常欢迎！请多关照！」


非常欢迎这是什么情况啊！


刚才还说着自己没有资格，我就有了吗？——不对，没有吧！


在我自问自答的时候，缪多说要带我去上面


似乎在积极地往介入的方向推进着，和刚才判若两人.....


就算介入了也未必会赢哟？我的魔力也是快枯竭了啊！


到了上面，两人正如刚才一样互相殴打着，但是只有一方受到了相当大的伤害，受伤


的一方是贝鲁拉雅


「哈哈哈！真难看啊贝鲁拉雅哟！现魔王最强的名号是吹出来的吧」


奥曼在击打的同时还交织着在极近的距离使用中级魔法


但是贝鲁拉雅魔力十分不足，无法抵消那些魔法只能通过通过躲避来防御，渐渐地开


始受到伤害


「差不多该结束了！欧欧欧啦啦啦！！！」


奥曼一记回旋踢击中了贝鲁拉雅的侧面，贝鲁拉雅无法防御而被吹飞


在地面上以非常强劲的势头滚动着，轻型装甲开始扭曲变形，衣服也破了开始渗出血


迹


「咔哈——！」


贝鲁拉雅就这样撞到墙上停了下来，陷入呼吸困难的状态只能按着腹部呻吟


似乎想要追击一样，看见奥曼开始了吟唱，是想用极大魔法给予最后一集刺穿她吧


已经到我出场了吗？我不知——道啊！


这么快！完全不想知道啊！
