吟唱結束的魔王奧曼雙手向前伸出，想向貝魯拉雅突刺過去

「這樣子說不定會死啊！！明明還很期待你變成哥布林的慰籍物！！“獄炎死告之鵬”！！」

使用的果然是極大級的魔法

貝魯拉雅並沒有打算使用魔法的樣子

而且甚至連魔爪技能都已經解除掉，完全變為無防備的狀態

「“潛栖於影的復合獸”！！」

雖然很想同樣的魔法抵消掉。但是在魔力殘存如此少的情況下使用魔族所使出的魔法這個念頭還是放棄比較好

兩個極大級魔法相互碰撞卷起熱浪和風暴，貝魯拉雅因為繆多及時介入所以沒有被吹飛

「啊？你這傢伙是什麼東西？戴著莫名其妙的面具是瞧不起我嗎？而且還用無吟唱的極大級魔法阻擊我的魔法啊」

奧曼把臉扭到這邊如此說道，但是身體並沒轉向這邊

那副樣子就好像遊玩時被中途制止了的怒髮衝冠的獨裁者一樣

做一下挑逗把火力完全吸引到我這邊比較好吧？

「我是、那個.....最強的【奴隷商人】。因為看見有對弱勢的貝魯拉雅施展單方面的暴力、得意忘形且頭腦邪惡的魔王在，所以稍微介入一下」

「最強！？你以為你在和誰說話啊傻瓜！看來你是想先死，在這之前先把你那玩笑一樣的面具給打碎掉！！」

在奧曼做出行動的同時使用魔爪技能強化後來應對

但是，奧曼的魔爪技能的攻速超乎想像！

是原本身體構造的差異還是因為魔爪也分階段的？

「歐拉歐拉歐拉歐拉！！你這傢伙也不簡單啊！！」

「咕.....切！太強了！！」

回想起和貝魯拉雅的比賽，還以為有魔爪技能就可以了。但很快就判斷出這是不可能的

就算進行防御，傷害也逐漸累積起來導致手腕麻痺，骨頭開始咯吱作響

慢慢開始變得無法應對那迅速的攻擊，要是一直貫徹防御會變得很危險

「“戰神的聖歌”！！」

「啊啊！？你是人族嗎！？骯髒的神聖魔法也能使用，而且和魔爪並用是什麼情況啊」

這樣子大體上能維持和奧曼進行肉搏，用魔法來交戰這邊實在沒有餘裕

完全想不出任何解決方法，這樣子無端的空耗魔力下去就會變成眼前的貝魯拉雅那樣子

是在思考著什麼嗎，奧曼從我這裡拉開距離停止了攻擊

那副表情比至今為止的還要煩躁，可以明顯看出積攢了十分大的怒氣

「離開了國家沒想到還把人族一起帶回來了！真是個讓人煩躁的女人.....難道一點魔族的矜持和榮耀都沒有嗎！果然還是先把你了結掉比較好，貝魯拉雅！！」

等..等等！為什麼會變成這樣！

難道不應該是先思考把這個人族先排除掉嗎！

奧曼轉過身去，對著貝魯拉雅開始吟唱

「怎麼回事啊......又是完全沒有在腦海中浮現」

從奧曼的吟唱當中無法判斷出使用的是什麼樣的魔法

我的大腦發自心底警告我，很明顯這種程度的魔力膨脹我是無法構築使用的

從魔力的高漲中可以判斷出，奧曼所吟唱的絕對是和貝魯拉雅在決賽所吟唱的是同一類特殊魔法不會錯的


貝魯拉雅的視線越過奧曼看向這邊

那是仍未放棄的眼神

這個情況仿彿剛才決賽的一樣，使用同系統的魔法相互碰撞是不行的

——————雖然這樣很卑鄙但還是朝露出背後的奧曼襲擊了過去

用力蹬地縮短與奧曼的距離，往後腦勺施展出全力一擊——

「你的對手是我！！屑魔王別對無法動彈的女孩子出手啊！！」

「之後再做你的對手！“冰潔的靈縛樹”！！」

奧曼用一只手向我這邊施展了魔法

我和奧曼之間出現了幾十根冰木向我這邊襲來

這樣子就不能鑽空子偷襲了

也沒有抵消這個魔法的時間了

「切！」

奧曼看見無法行動的我後「嘿」這樣子笑了，然後用一只手再次向貝魯拉雅施展魔法「“守護冥門的胎兒”！！！」

貝魯拉雅眼前出現了被瘴氣所覆蓋的巨大古門，而且裡面有無數緊緊依附在門裡的胎兒

胎兒們尖銳的哭喊聲伴隨著沉重的開門聲，四周的東西都陸續被吸入進去。那股威力似乎有一般人數十倍的力量，甚至連崩塌了的外壁也被吸入進去

這下子不僅僅是貝魯拉雅甚至連我也很糟糕！十有八九被吸進去就再也回不來了啊

「“禁書庫堅固之鎖”！！」

明明不想使用但還是用了。被逼到不得不使用這個技能的那個時刻就已經輸了

我使用了魔法後，阻擋在我面前的冰木消失了，能夠把東西全都吸入進去的冥界之門也關閉後消散了

目睹這一切的奧曼頓時目瞪口呆，但是很快狀況就急劇轉變開始浮現青筋

「啊啊啊啊？喂，為什麼你這傢伙會使用那個魔法？啊？不是只有這個女人才能使用的嗎，開什麼玩笑！」

奧曼向我這邊走來，但是使用完魔法之後的我陷入了魔力枯竭症，腿部完全沒有力氣逼近到眼前的奧曼，他揮舞著右拳毫不猶豫地往我臉上打來使得我被吹飛

「咕啊.......好痛！！」

多虧了面具承受住了大部分的傷害

但是，面具也開始發出聲音裂成兩半

與戴著面具那時完全不一樣，鮮明的世界開始在眼前擴展開來

而且，我的臉也被暴露了出來————

比起那個，陷入魔力枯竭無法動彈才是大問題啊

「那是——那個時候和愚蠢的人族團體對話時，那個獸人族娜莎的主人吧！」

「說起來好像是他」

現在才不是說這些的時候！

我的身體無論是魔爪技能還是強化系魔法都已經失效，下次再承受一擊就要死了啊！剎那間，仿彿周圍的時間都停止了一樣被煙霧所籠罩



『――――喂，澤歐里斯、這樣下去可是會被殺的哦，和我交換吧――――』

頭腦中回響起一股聲音

低沉苦澀，仿彿能讓人沉入心底一樣的聲音

周圍除了奧曼，貝魯拉雅和繆多外沒有其他人在

頭腦中不知道屬於誰的聲音再次響起



『――――快一點，想死嗎！？讓我來教你真正的戰鬥方法』

放鬆了的那瞬間，我的身體似乎不再是我的東西

雖然還能夠看到視野的東西，聲音和氣味也都能感受得到

但是，只有身體的支配權與我無關，仿彿被我不知道的第三者奪走了一樣



　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

「哼！你這傢伙，突然就！為什麼還能夠行動啊！」

被奪走身體的我是具壓倒性實力的


強化系魔法也沒使用，僅僅只有魔爪技能。但是卻把奧曼當成稻草人一樣單方面毆打著

魔爪技能也和我所用的不太一樣，全身都浮現出三角形圖案

在近身戰中為了抵消掉奧曼不斷使出的魔法，這邊也不斷做著施展出比奧曼所用的更上位、超上級的無吟唱魔法來抗衡這樣粗暴的行為

『繆多打起精神來，貝爾呆在那別動哦』

「是...是！！」

「叫我貝爾....而且那個戰鬥方式，那個全身式的魔爪技能是....」

這傢伙也知道貝魯拉雅她們嗎？

總感覺貝魯拉雅她們的樣子有點奇怪

可惡！我完全不知道奪回身體支配權的方法啊！

『別擔心，很快就還給你了。比起這個，看了我的戰鬥方式後要記住力量的使用方法，你使用魔力的方法太過天真了。我可不認為共有我、亞瑟和艾爾斯汀三者靈魂的人會是這麼弱小』

為什麼還混進去了一些指摘啊

靈魂共有什麼的完全不想聽見！

怎麼都好請快點把身體還給我....太可怕了
