吟唱结束的魔王奥曼双手向前伸出，想向贝鲁拉雅突刺过去


「这样子说不定会死啊！！明明还很期待你变成哥布林的慰籍物！！“狱炎死告之鹏


”！！」


使用的果然是极大级的魔法


贝鲁拉雅并没有打算使用魔法的样子


而且甚至连魔爪技能都已经解除掉，完全变为无防备的状态


「“潜栖于影的复合兽”！！」


虽然很想同样的魔法抵消掉。但是在魔力残存如此少的情况下使用魔族所使出的魔法


这个念头还是放弃比较好


两个极大级魔法相互碰撞卷起热浪和风暴，贝鲁拉雅因为缪多及时介入所以没有被吹


飞


「啊？你这家伙是什么东西？戴着莫名其妙的面具是瞧不起我吗？而且还用无吟唱的


极大级魔法阻击我的魔法啊」


奥曼把脸扭到这边如此说道，但是身体并没转向这边


那副样子就好像游玩时被中途制止了的怒发冲冠的独裁者一样


做一下挑逗把火力完全吸引到我这边比较好吧？


「我是、那个.....最强的【奴隶商人】。因为看见有对弱势的贝鲁拉雅施展单方面的


暴力、得意忘形且头脑邪恶的魔王在，所以稍微介入一下」


「最强！？你以为你在和谁说话啊傻1瓜！看来你是想先死，在这之前先把你那玩笑一


样的面具给打碎掉！！」


在奥曼做出行动的同时使用魔爪技能强化后来应对


但是，奥曼的魔爪技能的攻速超乎想象！


是原本身体构造的差异还是因为魔爪也分阶段的？


「欧拉欧拉欧拉欧拉！！你这家伙也不简单啊！！」


「咕.....切！太强了！！」


回想起和贝鲁拉雅的比赛，还以为有魔爪技能就可以了。但很快就判断出这是不可能


的


就算进行防御，伤害也逐渐累积起来导致手腕麻痹，骨头开始咯吱作响


慢慢开始变得无法应对那迅速的攻击，要是一直贯彻防御会变得很危险


「“战神的圣歌”！！」


「啊啊！？你是人族吗！？肮脏的神圣魔法也能使用，而且和魔爪并用是什么情况啊


」


这样子大体上能维持和奥曼进行肉搏，用魔法来交战这边实在没有余裕


完全想不出任何解决方法，这样子无端的空耗魔力下去就会变成眼前的贝鲁拉雅那样


子


是在思考着什么吗，奥曼从我这里拉开距离停止了攻击


那副表情比至今为止的还要烦躁，可以明显看出积攒了十分大的怒气


「离开了国家没想到还把人族一起带回来了！真是个让人烦躁的女人.....难道一点魔


族的矜持和荣耀都没有吗！果然还是先把你了结掉比较好，贝鲁拉雅！！」


等..等等！为什么会变成这样！


难道不应该是先思考把这个人族先排除掉吗！


奥曼转过身去，对着贝鲁拉雅开始吟唱


「怎么回事啊......又是完全没有在脑海中浮现」


从奥曼的吟唱当中无法判断出使用的是什么样的魔法


我的大脑发自心底警告我，很明显这种程度的魔力膨胀我是无法构筑使用的


从魔力的高涨中可以判断出，奥曼所吟唱的绝对是和贝鲁拉雅在决赛所吟唱的是同一


类特殊魔法不会错的


贝鲁拉雅的视线越过奥曼看向这边


那是仍未放弃的眼神


这个情况仿佛刚才决赛的一样，使用同系统的魔法相互碰撞是不行的


——————虽然这样很卑鄙但还是朝露出背后的奥曼袭击了过去


用力蹬地缩短与奥曼的距离，往后脑勺施展出全力一击——


「你的对手是我！！屑魔王别对无法动弹的女孩子出手啊！！」


「之后再做你的对手！“冰洁的灵缚树”！！」


奥曼用一只手向我这边施展了魔法


我和奥曼之间出现了几十根冰木向我这边袭来


这样子就不能钻空子偷袭了


也没有抵消这个魔法的时间了


「切！」


奥曼看见无法行动的我后「嘿」这样子笑了，然后用一只手再次向贝鲁拉雅施展魔法


「“守护冥门的胎儿”！！！」


贝鲁拉雅眼前出现了被瘴气所覆盖的巨大古门，而且里面有无数紧紧依附在门里的胎


儿


胎儿们尖锐的哭喊声伴随着沉重的开门声，四周的东西都陆续被吸入进去。那股威力


似乎有一般人数十倍的力量，甚至连崩塌了的外壁也被吸入进去


这下子不仅仅是贝鲁拉雅甚至连我也很糟糕！十有八九被吸进去就再也回不来了啊


「“禁书库坚固之锁”！！」


明明不想使用但还是用了。被逼到不得不使用这个技能的那个时刻就已经输了


我使用了魔法后，阻挡在我面前的冰木消失了，能够把东西全都吸入进去的冥界之门


也关闭后消散了


目睹这一切的奥曼顿时目瞪口呆，但是很快状况就急剧转变开始浮现青筋


「啊啊啊啊？喂，为什么你这家伙会使用那个魔法？啊？不是只有这个女人才能使用


的吗，开什么玩笑！」


奥曼向我这边走来，但是使用完魔法之后的我陷入了魔力枯竭症，腿部完全没有力气


逼近到眼前的奥曼，他挥舞着右拳毫不犹豫地往我脸上打来使得我被吹飞


「咕啊.......好痛！！」


多亏了面具承受住了大部分的伤害


但是，面具也开始发出声音裂成两半


与戴着面具那时完全不一样，鲜明的世界开始在眼前扩展开来


而且，我的脸也被暴露了出来————


比起那个，陷入魔力枯竭无法动弹才是大问题啊


「那是——那个时候和愚蠢的人族团体对话时，那个兽人族娜莎的主人吧！」


「说起来好像是他」


现在才不是说这些的时候！


我的身体无论是魔爪技能还是强化系魔法都已经失效，下次再承受一击就要死了啊！


刹那间，仿佛周围的时间都停止了一样被烟雾所笼罩




『――――喂，泽欧里斯、这样下去可是会被杀的哦，和我交换吧――――』


头脑中回响起一股声音


低沉苦涩，仿佛能让人沉入心底一样的声音


周围除了奥曼，贝鲁拉雅和缪多外没有其他人在


头脑中不知道属于谁的声音再次响起




『――――快一点，想死吗！？让我来教你真正的战斗方法』


放松了的那瞬间，我的身体似乎不再是我的东西


虽然还能够看到视野的东西，声音和气味也都能感受得到


但是，只有身体的支配权与我无关，仿佛被我不知道的第三者夺走了一样




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆


「哼！你这家伙，突然就！为什么还能够行动啊！」


被夺走身体的我是具压倒性实力的


强化系魔法也没使用，仅仅只有魔爪技能。但是却把奥曼当成稻草人一样单方面殴打


着


魔爪技能也和我所用的不太一样，全身都浮现出三角形图案


在近身战中为了抵消掉奥曼不断使出的魔法，这边也不断做着施展出比奥曼所用的更


上位、超上级的无吟唱魔法来抗衡这样粗暴的行为


『缪多打起精神来，贝尔呆在那别动哦』


「是...是！！」


「叫我贝尔....而且那个战斗方式，那个全身式的魔爪技能是....」


这家伙也知道贝鲁拉雅她们吗？


总感觉贝鲁拉雅她们的样子有点奇怪


可恶！我完全不知道夺回身体支配权的方法啊！


『别担心，很快就还给你了。比起这个，看了我的战斗方式后要记住力量的使用方法


，你使用魔力的方法太过天真了。我可不认为共有我、亚瑟和艾尔斯汀三者灵魂的人


会是这么弱小』


为什么还混进去了一些指摘啊


灵魂共有什么的完全不想听见！


怎么都好请快点把身体还给我....太可怕了
