突然从支配我身体的人那传来告白


我除了自己以外还共有着另外三个灵魂


既然有亚瑟、艾尔斯汀那麼剩下的应该就是冯了


没错，就只可能是【魔帝】冯=瓦尔斯塔了


这样的话贝鲁拉雅她们那奇怪的样子也能够理解了


贝鲁拉雅现在满脸通红眼看就快要哭出来，缪多则感慨万分但却一言不發地仰头望天


，擦拭着眼角


「缪...缪多..那是兄长吧？我不是在做梦吧？」


「虽然很难以置信，但是那种战鬥方式，那种扩散到全身的魔爪技能，而且还称呼贝


鲁拉雅大人为贝尔，绝对是冯大人没错。但是为何冯大人突然就用人族的身体.....看


起来也并不像是转生的样子」


浑身是血，受伤十分严重的奥曼听见这番对话後，对能够压倒自身的人族居然是作为


【魔帝】、历代魔族中最强的冯=瓦尔斯塔这件事投来怀疑的目光


「呵，不可能....的吧。【魔帝】在四百年前已经死了。现在这个只不过是个假货罢


了」


『是的，我终究只是过去的亡灵，对现世的事情没有资格多嘴，但是不能让你就这样


活下去。在死亡降临的刹那为对贝尔出手这件事而後悔吧』


冯=瓦尔斯塔好可怕啊.......


这傢伙是妹控吧.....要是向他询问的话说不定就不把身体还给我了所以还是算了吧


「......呵呵呵.....就知道没那麼顺利，这个假货啊！！！」


奥曼转过身去使出全力逃走


是战略性撤退还是因为胆小被吓跑了，但是无论是哪一个奥曼都毫无胜算


言行不一致的傢伙呢，还以为一定是带着必死觉悟才冲进来的


『我可不会让你逃了，“呼喊的缝隙地狱”』


像是要把完全没有回头，全力逃走的奥曼给包围住一样，在他周围出现了很多把闪耀


着白银光辉的巨剑


而且不止前後左右，甚至在头上还有脚下的地方也像是要围堵他一样突出剑来，逐渐


收缩成笼子一样的形状


「混1蛋啊啊！！你果然不是【魔帝】！这是神圣魔法吧！！！！“红莲之镰”、“怨


叫的生灵”！——」


被关在笼裡的奥曼叫喊着，不断使用魔法想要把笼子给破坏掉，但是完全没有被破坏


的迹象


冯也当没听见一样让那个笼子进一步收缩


虽然很想对这无情残忍的攻击背过眼不去看.....但还是会想像得到是什麼样的惨况


但是绝对不会这样做......要好好看这傢伙的下场！！


笼子渐渐收缩，魔法所构筑的白银之剑开始插入无法动弹的奥曼的身体，一点一点地


把肉当成黄油一样切断，整个过程当然少不了奥曼的惨叫


虽然很想捂住耳朵但是捂不了只能看着这个状况如何解决


侮辱地杀掉他人不是我的爱好！


「咕啊啊啊我绝对无法认同！你这傢伙、啊啊啊！绝对不可能是【魔帝】啊啊啊啊啊


！！这个可惡的魔法...啊啊啊啊 」


最後只留下骰子般大小的肉片还有大量的血液，鼻腔裡弥漫残留着铁腥味


看起来已经度过危机了，关於身体方面还算安好，应该不会死


完全不敢相信是陷入了魔力枯竭的状态，不断地感觉到魔力的涌起


哪裡来的魔力？是因为我没有好好的引出来吗？


『关於这个由我来向你还有贝尔说明吧』


什麼！？能听到的吗——————那麼也就是说刚才的————


『妹控的话也听到了哦』


真的吗......十分抱歉！！


说错话了，反省反省！


『那些小事不用太过在意，我爱贝尔』


出现了！！来了来了！！！！


这已经不是妹控而是畜生了吧！这是禁忌啊！这麼直接地说出近亲相——


『魔族没有那种东西！！这只是纯粹的爱！！看见那可爱的贝尔就能理解了吧！！你


也是男人吧！！』


是！！真的很抱歉！！


当我们进行着对话的时候，贝鲁拉雅和缪多向我这边走来


她们多多少少还是有点警戒，带着混杂了高兴还有疑惑两种心情的、难以形容的表情


「...那个...是兄长吗？刚才是称呼妾身为贝尔了吧」


「冯、冯大人！还记得我吗！？刚才叫了缪多的！」


『贝尔，我不在你身边的这段时间好像稍微长大了些呢，缪多，立刻把这裡的事向国


境附近正在进行抵抗的大家传达』


「立马就去！！」


「啊、兄长啊啊啊————终於再次见到你了！！」


贝鲁拉雅用着至今为止最美好的童颜，投入到我的胸口


从那美丽的眼睛裡流溢出了泪水，感动至极、把身体还有脸都紧贴在胸口


我温柔地抱住了她


————好、好柔软，而且还有迷人的气味


『泽欧里斯，就算只有一丁点，要是对我的贝尔表现了出格的感情的话可不轻饶你哟


』


是！！真的很抱歉！！！！




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




陷入毁坏状态的城被冯用巨大、不讲道理的魔法修復了，现在的城市就如同一开始战


斗没發生时那般井然有序，贝鲁拉雅的身体也被冯用魔法回復，衣服也修復到原来的


样子


现在我们在贝鲁蒙德城裡最为突出的平台处，围桌而坐
（Kinsi：这裡感觉需要注释一下，之前把テラス误翻译成阳台，但严格来说テラス并


不算是阳台，就是一个突出去的小平台，用於上流阶级放桌子然後开茶会的，具体的


话各位可以参考一下其他有贵族王族背景的番或者小说插图。之前也有出现过，但是


并没有进行注释解释，可能会产生误解原意的情况，所以给大家道个歉_(:з」∠)_）


坐着的有贝鲁拉雅和缪多，还有我


虽说是我，但严格来说是冯而不是我本人


快点还给我啊！


「至今仍无法相信，居然还能够这样子和兄长说话什麼的....」


『关於那件事，还是先说清楚比较好。关於我的最後时刻，後世是怎麼流传的？』


「那个让我来说明吧，当时为了解决因为领土而纠纷不断的魔族、人族还有亚人兽人


族之间的问题，作为魔族代表的冯=瓦尔斯塔大人，作为人族代表的亚瑟=鲁本法里奥


还有作为亚人兽人族代表的艾尔斯汀=弗里迪奥设立了地点进行三方会谈，但是交涉却


破裂，就这样转变为用实力来决定的三方会战，结果三人一起倒下了。作为证据的是


当时發现了三人的遗体，还有会场附近的一个城镇被灰飞烟灭了这样的记载」


『那个东西有一半以上的内容都在胡说八道，不过交涉破裂倒是真的，但这之後全都


是错的』


「兄长，那到底是怎麼回事？」


总感觉话题好像变得複杂了起来....不是很想和魔族扯上关係啊


『泽欧里斯，这和你也有关係。好好听清楚，把这在脑海裏。那是我的敌人同时也是


你的敌人』


「这个身体裡面还有兄长以外的人格在吗？」


贝鲁拉雅用诧异的眼光看向突然说出自己事情的冯


『我裡面还残留着作为身体本来主人泽欧里斯的意识，这个笨蛋在没有牺牲指环的情


况下使用了暗属性魔法的禁术“双魂斗转”伤害了我的灵魂，这也是我能以这种形式


出现的原因。最为致命的是滥用魔法，而且还是到临近枯竭为止都在不停地使用这样


可笑的愚行』


出现“咕嗯”这样的声音是因为这件事吗，能够想到的也只有这个了


使用禁术时胸口剧痛失去意识.....真没想到会变成这样


话说那个禁术是会伤害到灵魂的吗、是如此糟糕的魔法吗


我看过的书裡并没有写到啊————那是情报缺失吧？


「使用了“双魂斗转”吗！？那个可是要以使用者的灵魂为代价的魔法啊？」


缪多说出了意料之外的话


果然一般来说是会死的吗....那是代价系魔法吗


冯抱着双臂闭上双眼似乎在思考着什麼事情般沉默不语


『——这只是我的猜测，泽欧里斯是由包括我在内的三人还有泽欧里斯本人一共四人


的灵魂结合的状态，原本的话灵魂受伤然後扩散下去就死期将至了。但泽欧里斯的灵


魂与只有一个人的灵魂相比更为庞大和坚固，所以使用了禁术後说不定也仅仅只是受


伤了而已，不过那个具有时效性的可能性很高』


「兄长，那个灵魂结合什麼的我不太懂，但，是转生者吗？能够就这样一直在一起吗


」


贝鲁拉雅用交织着些许期待，但多多少少又混杂了点忧郁的声音问道


本应已经逝去的兄长大人就在眼前，甚至还能普通地进行对话


而且还承受了四百年的孤独


『.....贝尔....抱歉，包括那件事在内如今已经全部都说过了，我快没有时间了，因


为我並不是转生』
