这裡是，哪儿？
经常有醒来之後转生了这样的話题。
将柔软的鼻孔弄得痒痒的草花，清新的空气，什麼都是第一次的这个感觉，眼下排列着的扩散着没见过的街道。
生为日本人十五年，等了多久了呢.
转生的机会（？）终於造访我了！

「yahoo！欢迎到来，外挂的每一天，专心致志无双万岁！」

虽然情不自禁摆出了某回转寿司的社长一样的pose……
………
…………
………………………
呀，虽然很开心啊………
说明一下现状吧。
空中能看到蓝色地球的场合，该怎麼说好呢？
被外星人拐跑了吗？（キャトルがミューティレーションされた？）这是原句出自1960年代美国的ufo話题，家畜被残杀抽出血液，之後有人看到ufo，认为是外星人用ufo干的，而キャトル是对牛的合称。
No——因为，我又不是牛。
全力地干着光之国的使者，获得了宇宙的力量？
不对不对——因为那样的話，不是应该在地球上觉醒吗.
说来，这裡是哪啊？
月球？
还是不对——那样的話，这裡应该遍布这凹凸不平的环形山才对。
莫非像很久前的科幻那样，月球的背面遍布着的巨大都市，不应该有那样的事。
更何况如果有HIVE（*目测出自muv有兴趣的可以去百度看看）的話，现在已经变成肉末了。
火星或者金星………如果记忆不是假的話，不管怎麼想我都是日本普通的高中生。没有在NASA（*美国国家航空航天局）工作的记忆。
即使能够在宇宙倒立，也无法行走。
或者说我其实是生活在民间宇宙旅行理所当然的2100年左右的世界吗？
如果是那个时候，火星附近有地球化行星改造也是有可能的。
那麼，这是在旅行中悲伤的事故吗………
这样的，怎麼可能啊。
在我记忆中最後的年号是平成30年。说是在明年左右换新的元号结果中途停止了。
说到底平成30年的现在，在地方城市的中流工薪家庭的我，是不可能进行海外旅行的。
宇宙什麼的只能是痴人说梦。
那麼是什麼呢？
A N S W E R(原文 激 寒 空 格)——醒梦。
大概这就是正解吧。
顺带一说，醒梦是，知道自己在梦中所看到的梦。
嘛，详细的事自己谷歌吧。
首先，我感到的其他的违和感。
首先是我的手，宛如女性的手那样透明般美丽的肌肤（冰海精灵那样的真实的不是透明的那样）（作者的注释），手指也十分细长。
如果还要说的話，头髮的长度比我记忆中的长度长得多，已经能披到腰间。
而且，不是尿色的美丽的金髮。嗯，不是不良颜色太好了。
像从蔬菜星球来的人们那样变身获得了超级power………没有那样的事。
不过最大的违和感………
比起飘在空中的地球什麼的那样怎麼都好程度的违和感。
因为，我的胸前………有着西瓜般大小的欧派哟！
PIKO太郎（*唱ppap那位）都会吃惊的哟！
诶多……那..那个……
注意到我的说話方式的話，我是高一的男生。
一定要说的話，是虽然隐藏起来了但是还没有忘记单纯的心，将中二力全力隐藏的高一男生哒！！
怎麼办才好**！！
什麼啊………是因为昨天晚上，即使是星期一也熬夜看了豪华登场的节目的原因吗？
还是因为偶然在星期日看到的特别节目的KABA酱（*割掉自己蛋蛋的日本男艺人 作者真是……）出来了吗？
我没有想变成人妖，变身希望的話……不能说没有，但是不是朝着这方面，而是英雄希望啊。
我不是要在被揉的一方，而是想要在揉的那一方啊！←灵魂的呐喊
是，虽说是在心中绝叫着……
但说是单纯的好奇心吧，男人的本性是诚实的。
我用双手揉着自己的胸。
然後，结论。
说来，还是应该说吧……
即便自己的手摸着，感觉着，也没什麼开心的……
不是有性感缺乏症（*啪啪啪的时候，女性感受不到快gan）那样。
想在揉的那一方揉………我灵魂的呐喊没有错。
姑且，嘛，我没有隐藏在内心深處的这方面的性癖，只要能要自己知道就安心了。
而且是醒梦的話，应该在梦中想什麼就会出现。
先变回男性，变成像DQ的勇者那样能用枪和剑连魔法也能使用的存在………等等，乾脆直接变成像科幻裡服务器那样的存在之类的，或者DQ里弗利萨那样的存在之类的！

「哎呀，好像很有意思啊！太好了！！反正难得的梦，就挑喜欢的做吧！」

………
…………
………………………
我也有像这样想的时候………
没有变，什麼都没有改变啊。
诶诶，我依旧还是巨乳美少女精灵那样。
啊，明白自己是精灵是因为想在找到的湖洗脸，就在水面上看到了自己的脸。正解是，精灵脸。虽然可能会被说是马虎了事，但说到金髮碧眼长耳朵，那就当然是精灵了吧？
这裡如果你说其实是矮人，那麼可能会被喜欢fantasy的全日本人反对吧。
嘛，即使不是精灵也应该是妖精之类的，最差也是恶魔系的。
然後，什麼都没改变系列篇2。
体力………
我的记忆没出错。想用在日本上高一的时候的样子来………
喂喂，是醒梦的話就稍微通融一下啊。如果是异世界转生的話，普通的都是开挂啊。
是啊，在没有外挂的时间点，异世界转生消失了（好像这麼听说过，如果不这麼说的話，我会变成什麼样啊）

已经一天了一天了！
虽说眼前看到了街道，但这街道也太远了吧！

「怎麼回事啊！！」

偶尔大喊一声。
不一样（ちゃうねん）………和想的完全不一样………不由得就要变成关西腔了………不有趣，一点都不……
明明是醒梦，为什麼会变成这样呢……
我现在还是重新想一下为什麼会变成这样。

