这个枕头是谁的味道呢？
————————————————————————————————————————————————
以地球为背景站着的少年，发出不知怎么有点惊愕的声音。

我知道这个声音，和我责难姐姐的奇怪行为的时候一样。

是的，也就是说，这个小鬼头，认为我是一个吃猛毒草的残念系女子。

……不，嘛，虽然我也说了肚子饿了，但如果吃到乌头（*中药但如果生吃会中毒）那样的东西也会很困惑的。

「那个？」

少年向我发问。

「什、什么？」

「好像有点发呆的样子，怎么了吗？」

啊、啊啊、那是想看搭話对象沉默了的話会有什么。

如果是低劣的恶人风的男人们的話，我现在已经全力逃跑了。

自己说有点那个，但我现在是超级美少女~~。

但是，让我困惑的是搭話的是这样的少年。

在这样的夜晚中(虽然不知道这边世界的认识和常识，但在我的认识中是晚上)还有孩子在。

如果不是徘徊儿童的話，在这个时间相遇非常奇怪。

而且，光源的存在。

除了依然放出代替月亮那般的光的地球没有其他的光源，但这个少年说了我吃的这个杂草是毒草。

明明没有提着提灯……

万一，其实这一带都是可口山菜的田，有这个小鬼头为了不让我拿走这个而说谎的可能………

「那个？没问题吧？」

「我的肚子饿了！不会把山菜给小鬼头你的！！咕噜噜噜噜噜！」

对着突然发出声音威吓的我，少年呆住了。

「那个………」

「我要吃山菜了，小鬼头—！！」

在我张大口准备吃下山菜的时候。

Bishinn！

我的颈椎附近，响起了钝音。

啊，这个我知道。动画里常有的「你在这里等着的啊」的时候用手刀打晕对手。

意识飞走的途中，我听到了微弱的声音。

「所以，说了是毒草啊。肚子饿了的話就直说啊………」

………

…………

………………………

パチンパチ……………（*Pa chin pa chi 让我翻拟声词我是拒绝的_(´ཀ`) ∠）_）

干燥的声音刺激着耳垂，稍微清醒了一点。

枕头好软~。啊啊，终于从梦中醒来了吗…………好长啊，真的………

……哦呀？

这个枕头有着很好闻的味道。

和香水不同，是什么呢？

嗯~………不是很懂，但是真好闻呀……

房间里满溢的木头的味道也很棒……

啊啊，这样啊。这次，是我的房间有观光树………

「……噫！」

我像要跳起来一下把被子踢开了。

「现在是几年的几月几日！？」

不由得跳起来的最初的绝叫。跳进视线的是让人联想到暖炉和小木屋的壁材。没有什么装饰品十分朴素。

……完全没有见过的房间。

「啊♪」

这两天左右，揉自己欧派来感受（现状）大概已经成为癖好了，不禁露出了瑟瑟的吐息。

「什么啊，还是巨乳的样子吗………即使醒来了也还没（睡）醒吗………」

我像要陷入床中一样瘫倒下。

「啊，醒了呢」

突然从空门那边听到了声音。

好像在哪听到过………

啊！

想起来了！！

「山菜小偷—！」
「哈？」

哼，好像不知道什么意思一样呆着的样子，就算装可爱也不会骗过我！

从饥饿度MAX的我这里把山菜夺走的超级恶人啊！

见识一下愤怒的弹额头吧………おみま……（*断了不懂）
（怒りのデコピンをお見舞いして……おみま……）

「咕咕咕咕咕咕~~」

不行，在饱食的日本长大的我怎么都无法忍耐这几天残酷的绝食生活。

和盛大的声音一起力竭倒在地板上。

「刚起来就胡闹」

「吵xi了~、觉得可怜的話就给我饭………」

连发牢骚的力气都没有了。

但是，只有鼻孔突然像醒了一样嗅了嗅。

「这、这个味道是……」

「好像暂时没有吃的，也不能吃硬的东西吧。由玉米粉煮成的粥，虽然不好吃，但还是先吃吧」

「少、少爷……」

「少爷什么的，说話方式光速改变了呢」

少年一边苦笑着，一边把盘子递给我，盘子里有着玉米的甜香味，甜的，香的………还有像未消化的呕吐物一样的液体。

哦哦……这个外观，比起燕麦粥，更像是呕吐物那样的感觉。

果然我不得不作为反刍系女生生活下去吗？

多少察觉到了我的心情，少年鼓起了脸颊

「不是在意外表不好的时候吧！好啊！如果不吃的話，就还给我！」

「啊，不，对不起。没问题，已经做好觉悟了」

「做好觉悟了？」

「啊，不对不对，语言的修辞而已」

在因为我的話而向我投出危险视线的少年的注视下，我将呕吐物………不对，将玉米粥喝了一口。

唔，不妙………

不，免费（大概是免费的）提供的食物不好吃是非常识地充分了解了哦。

但是，这个粥不同，只有谷物和玉米的甜香，没有其他任何味道，不管怎样都不能说是好吃！

但是，空腹是最棒的调味料←失礼

明明觉得不合口啊想着失礼的事啊，但用自己都觉得惊讶的速度吃光了。

「姐姐，明明是美人，再高雅一点比较好哦，真可惜」

「…………啊，姐姐，是在叫我吗」

「嗯………」

嗯？什么呢，现在的一瞬间像大人一样的反应？

「啊，不，不好意思………没什么。这里除了姐姐我以外没别人了啊」

总觉得变得像问答一样的对話了，不过，这样的反应也没办法啊。

总之，多少填饱了肚子的話，思考能力也会恢复。

嗯，合不合口另说，好歹能够有饭吃。然后，我还是一如既往的美人。然后，语言是相通的。不愧是我的梦想，最棒的机会主义。

「然后，少年，有想要打听的事！」

「小鬼头，少爷然后是少年吗。我有着阿尔汉布拉这个名字。好好地叫固有名词啊。」

「啊，对不起。诶多，虽然有非常多想打听的事，但最想知道的是这里是哪，请告诉我」

对得不到我要领的问题，阿尔汉布拉只能回以呆然的样子。

