稍微有一点TS要素了呢？（笑）

——————————————————————————————————
让我说明一下我现在所处的现状吧。

变成了连偶像都会被吓到的超绝美少女精灵。

以上。

…………呀，这是所有能够理解的事，这之外不能理解的也没有办法。

只是明白到阿尔汉布拉在这以上的说明我无法理解。

「哈……」

只能叹气了。

异世界转生什么的梦什么的……

我虽然还是觉得自己身处梦中，但这个想法不知道会在什么时候崩坏。不如说，已经崩坏了一半以上了呢。

姑且，有几个已经弄清楚了的不得不接受的事实。

第一————

这里是对于我来说完全没听说过的地方。

第二————

这里是让中二雀跃的有着魔法的世界。

第三————

这里的文明程度是在地球上正当工业革命开始时的程度。

但是，其他的有很多即使听了也不能很好理解的事，所以是一个似是而非的世界。

不过，在有魔法的时点不能否定连次元都不一样这个可能。

再者，有和人类相似的其他种族居住，有着各种国家这样的事实。

说实話，这个各种种族组成的国家对我来说，是福是祸还尚不可知。

如果只有人类的国家，不能否定其他种族会变成被虐待对象的可能性，但和他种族国家是相处好还是相处不好……

不根据这个情况来考虑自己的安生之计，可能会踩到地雷。

再者，对我来说打击最大的事实是——

地球在这里不分昼夜地挂在空中的这件事。

在阿尔汉布拉他们的认知中，地球仅仅是一个星星这样的事实。

看来，和住在地球上的我们把月亮看做月亮那样的等级，那里有着文明只能在童話世界的故事中听到。

不过，是工业革命时期的文明等级的話，再怎么挣扎也不可能有去到地球的方法呢。

我被这几天的疲劳和无法挣扎的事实打击到倒在了枕头上。

………吸—呼—，为什么这个枕头有这么好闻的闻到呢。用香草代替了棉毛放进去了吗？

「吸—呼—………吸—呼—………」

「那个，姐姐？」

「嗅嗅吸~呼~

「姐姐！！」

「嗅嗯！？什么啊！ 突然这么大声！」（*吼那么大声干什么啦！）

「看到将脸埋进别人的枕头闻味道，谁都会大喊的吧！」

「啊、诶多……对不起，因为不知道为什么有一股很好闻的味道，不小心……」

「不小心什么的……那个，只是一个稻壳的枕头而已，应该不会有那么好的味道啊」

「是这样吗？但是有着让人很安心的味道………」

说到这，我（说話）一下停住了。

想起来了大姐平时的言行。大姐经常侵入我的房间『良的味道，好舒服喜欢~』这样说……

难道，将我这个以英国人自称的真挚的我同化了！？（*英国绅士但是英国可是腐国啊）

可、可怕……这就是血缘吗！？

不，比起这个等等。

被血气引导的我——

「阿尔君！」

「在，在？！」

不禁像绝叫那样喊了少年的名字。

突然被叫到名字的阿尔汉布拉少年回以了吓到的声音。

「让我闻下头的味道！」

「好！嗯……哈？不要啊！」

「刚才说了好的吧！就当是救人让我闻闻！」

「不要！什么啊，这个当做救人的闻一闻！？听都没听说过……啊、喂、把人推倒……你是真的脑子不好吗！？请不要、等、不要！！讨厌—！！」（*少女强○正太判几年）

………

…………

………………………

静下来的空间，阿尔汉布拉少年在房间的角落像害怕一样快要哭出来一般的感觉蜷缩着。

想哭的是这边啊……チキショー（*这词找不到…）

我理解了一件非常不想知道的事。

大姐为什么会闻我的内裤，我总觉得能理解了。

谁都会有一次两次这样的经验吧。异性从身旁经过的瞬间，带着说不出的好闻的，吸引人一般的香味。

我现在，对这个阿尔汉布拉少年的味道，感受到了无法忍受的治愈………

对，我的想法另说，我的大脑开始接受这个肉体所寻求的快乐。

简单地说，性癖渐渐改变了。

思考是男人，但感情渐渐变成女人………

不，等等！

明明作为男性生活了十五年，才几天就接受了女性的状态吗？

我作为男人的生活，有多差啊！

这是，那个啊………幻觉—！！那样的东西……

所以否定了I K K O风是不行的啊我！！（*ikko 著名美容师是个伪娘）

不行了……生来的艺人气质，变成了作为男人的危机……

总之，我是男人！男人！男人！！

「阿尔汉布拉少年！！」

「x，系！？怎么了？」

「把我带到街道上！」

「不要！」

「不要抗拒到这个份上啊！」

「姐姐很可怕！今天明明才刚见面，突然猛地抓住（我的）头闻了几分钟头的臭味，和那种奇怪的人，我想再有这以上的关系了！」

「阿尔汉布拉君！我只想说这个！你的头不臭，还很香！花香！！」

がしっ！ぺいっ！ガチャン！(开门，推出去，锁门)

Ho—……ho—………ho—……

「啊、阿勒~……」

不知为何，我被鬼一般的阿尔汉布拉赶出去了………

「hey！Mr—阿尔汉布拉—！！bed please！！」

