床好~软~………
虽然不想认同，但是阿尔汉布拉味道好~闻~ ♪
………
…………
………………………
那之後我在门前不知道幾次像猫一样挠着门恳求着，阿尔汉布拉才总算勉勉强强地让我进到家裡。
嗯，阿尔汉布拉虽然有点急躁，但基本上是个好家伙。
虽说是异性，但把自己的床借给陌生的傢伙不是通常能做出来的。
嘛………昨天听了那种程度的这个世界的事，也许可能觉得我是一个失忆了的可怜女人………
只是，想对他说一句，不要用我看大姐那样看到残念的东西一样的眼神看我，就是这样。
我，又不是什麼残念的存在。
………真的哦？
什麼的，那样的自问自答怎麼都好。问题是从今以後该怎麼办。
虽然我都懂，不是在这裡贪睡的时候。
不知道是梦还是转生，但能知道现在的我过於无力了。
为了再认识到自己是男人这件事而向着年轻小姐姐居住的博野那样的欢乐街………（*博野在札幌市中央的繁华街，欢乐街。吸引着日本国内外的游客）

才不是这样！想要去很棒的乐园（在现实中实在是没去过！不，真的！），但本来连进入街道都要交钱。
看来，正如我所担心的那样，国家之间的关係好像不太好，没有身份者的人需要缴纳相当金额的保证金。
……
我的所有物，只有来这裡之前穿着的衣服。
衬衫和牛仔裤………不是男朋友衬衫是我的衬衫……
即使有武器和值钱的东西，也没有作弊的能力。
至少在口袋裡带上智能手机就好了，但在我的记忆中，没错的話智能手机放在客厅的玻璃桌上充电了。
没有再次确认的必要，现在的我是一无所有的超无能者………
有的只有这个美貌……
虽然很遗憾，但这就是现在的我。
请求阿尔汉布拉借钱给我，作为年上的人是怎样的感觉。
………总之，不要忘记我目前的目标是『男人』。还有，要得到生存的力量。
明天，虽然理想是早上起床就回到了原来的世界，但恐怕这个愿望无法是无法实现的吧……总之先在这个梦裡努力吧。
如果是这样的話，至少得有能在这个世界生存下去的力量。
因为，现在的我是美少女。
不能抵抗暴力的話，能看见像「不要~、啊~♪」的感觉的糟糕展开了。
遭遇到那个的話，即使回到了原来的世界，能不能作为一个正经的男人活下去都有疑问。
不，这个想法可能太天真了。
可能会遭遇到在日本作为和平呆子的我不能明白，也不能理解的凄惨的事………
这样得不到回应的噩梦在我的脑海中浮现出来。
可恶………如果是这样的話，作为一个男人，至少从童贞毕业………第一次的对象是大姐也好……
啊，不好！
我像这样认真地考虑的話，真的是危机了，想法太差劲了……
唔~…………
虽然想不出什麼解决方法，总之，明天对阿尔汉布拉低下头，让他把能在这个世界生存的力量给我。
在我看来，那傢伙绝对隐藏着什麼特别的力量。
不是对中二的展开有所期待，不是那样。
我确信着。
那傢伙绝对很强……

