从阿尔汉布拉的手刀以来幾天没睡了呢，应该已经是变成女精灵的第三天的早上。
这和来这个世界的天数一样。
虽然不知道这个世界的时间概念是怎麼样的，但太阳都已经高照的时候，我应该很漂亮地睡过头了。
不只是到异世界，在别人家寄食还爆睡，就算是我也被自己的粗神经吓到了。
从房间裡出来，就闻到了微妙的味道，嗅嗅……嗅嗅……
恐怕是料理吧……像是把这张纸烧焦了一样，直截了当地说只能用微妙表现出来的味道，漂浮着充满了这个房间。

「啊，起来了啊。饭……不知道合不合你口味，还是做了。」
「谢、谢谢。对不起，好像睡过头了。」
「请不要在意。失忆了又这麼劳累，睡过头也是没办法的事」
「……谢、、谢、谢。那个，真的，抱歉」

被阿尔汉布拉催促着我落座了。
果然，这傢伙是个好人啊。
明明不想过於搭上关係，按住穴位地麻烦样，还是能好好地照顾嘛。
昨天，明明我一个劲地闻了头皮的味道，但这个气量………比我更像大人。
虽然，昨天在家戴上了平时都没戴的帽子，好像被警戒了。
在想着这样的事的时候，早餐放在了桌子上，
唔，这、这个是……阿尔汉布拉，果然还是应该说吧，如我所料你似乎没有料理的才能。
味道很奇怪或者盘子裡有什麼奇怪的生物之类的，像那样的漫画一样的就很容易理解了吧。
盘子上总感觉半生那样颜色的豆子，光是看就喉咙裡满是飒飒感的粉吹芋，以及想「还是干了啊你」这样吐槽的纯黑的麵包……
恐怕是那个烧焦的甜味一样的味道的真面目吧。
是的，阿尔汉布拉的料理很差，明显地技能不足。
这样，不禁吐槽了，但给了身无分文的我食物就不得得感谢了。
吧哩啵哩吧琦哩啵哩哩………
在我的嘴裡响起了咀嚼冰那样的声音。
太好了，精灵的牙齿很结实。

「对不起，说实話不擅长料理。那个，不是因为讨厌你才这样，希望相信我」

面对无法掩饰的事实，坦率地道歉的阿尔汉布拉。
嗯，人不是能轻易地坦率道歉的。
这麼看，果然是好孩子啊。

「没有怀疑哦，对阿尔君表示感谢。看，这个麵包，虽然外面黑漆漆的，但裡面剥下来还是能吃的，像亚洲中东那边的料理一样」
「啊哈哈，什麼啊这是。虽然不太明白亚洲是什麼，但是做了有趣的掩护呢，谢谢。」

阿尔汉布拉浮现出不能说是笑容的苦笑，什麼都说不出来的笑，没有紧张的气氛。
嗯，虽然不能说是小孩子的笑容，但我觉得是这个孩子那样的笑容。
一边想着那样的事，一边和硬质的麵包格闘了十多分钟。
吃完的时候阿尔汉布拉发話了。

「所以，姐姐从这以後该怎麼办呢？」

开门见山的问题。
不过，也不是需要委婉的问的问题。
但是，该怎麼回答这个问题？
老实说，应该没有比失去记忆那样的女人更麻烦的事了。
假如是我遇到了的話，肯定会视而不见地避开。
何况，考虑到我昨天做的事，给我提供房间还提供了食物，想得到这以上的照顾真的很难。
但是，我和命运和阿尔汉布拉牵连在了一起。
直白地说我的命运如风中残烛般。
现在被抛弃了的話，要不了幾天就很可能去到那个世界了。
那麼，该怎样说服（阿尔君）？

虽然能确信阿尔汉布拉很温柔，但我不认为能地用物理上的行动说服他，不管怎麼想都不能长期交流。（*アルハンブラが優しいのは確かだろうが、ぶっきらぼうというか、説得や行動に物理を用いる辺り、どう考えてもコミュニケーション能力が長けてるとは思えない。这句无力）

直接地去拜托，也觉得会被像昨天那样「不要」一句話拒绝。

「姐姐？」
「……啊，诶多不好意思。对了，不是叫我姐姐而是叫我良(りょう)怎麼样？」
「莉尤桑？这是姐姐的名字啊。知道了」
「嗯，拜托了」

刚才的自我介绍，虽然对救命恩人失礼之至，但（他）是不在意细节的少年真是太好了。
而且，一直被称作姐姐，对前幾天还是普通男子高中生的我来说非常抵抗。

「然後呢，莉尤会怎麼做？」
「诶多……」

单刀直入地拜托一定会被拒绝的吧………
怎麼办？
对没有这个世界常识的我来说，说实在地完全找不到好的说服的方向。
我会让你摸欧派的，所以请让我留在这吧！
这样像痴女一样的事怎麼能做出来啊，万一引起了色慾，被丢出去之前我的身体就危险了。

「突然，现在感受到了讨厌的寒气，没想奇怪的事吗？」
「错觉啦错觉」

切！直觉敏锐的傢伙！
而且，开始用看可疑事物的眼神看我了。
怎麼办？
对我的想象感到讨厌的寒气的話，色诱可能行不通。
…………不，冷静下来啊我。
与其依靠奇策，这裡不如坦率地拜托比较好。

「那、那个呢。阿尔君，说实話我对这个世界的事什麼都不懂。与其说是忘记了，不如说是没有见过的地方什麼的有违和感什麼。」
「说不定是这样吧。对未知的事物感到很大的负担并且会感到恐惧的吧。」

嗯？
什麼呢，刚才的不像这个年纪的孩子的表情……
嘛，这个世界的环境也许对孩来说子也很严峻。
虽说如此，但就是那个啊那个。
比起别人先考虑自己。

「虽、虽然很清楚给你添麻烦了，但那个，诶多……」
「想说想留在这裡的事吗？」
「啊、唉唉……那个，不行吗？」
「……………」

对我的请求，阿尔汉布拉只是无言地看着杯子中已经冷掉的茶。

