阿爾漢布拉沉默著，過了幾分鐘了呢………
對我來說就像是死刑宣告一般的沉默時間，感到意外的漫長。
打破了這樣讓人受不了的沉默的，意外地是停在窗邊的小鳥。

「又來了嗎？傷好了的話就回到同伴之間啊。」

宛如少女般溫柔的聲音。
也許這就是這孩子的本性。
阿爾漢布拉和小鳥說了幾句後，重新坐在了我的面前。

「老實說，雖然我覺得和我一起行動不太好………」

和看著小鳥時完全不同的氛圍。
什麼呢，剛才也感覺到的阿爾漢布拉和他年齡不相符的表情和氛圍。
就像是持續地看著不想看見的事物一般，但是，怎麼看都不像是十二歲左右少年的表情。
總覺得，是異世界常有的年齡與外表不相符，還是經歷了我想像不出來的殘酷經歷呢……

「莉尤是沒有記憶那樣呢，但是卻記得名字呢？」
「誒？啊，啊啊，那個，名字這種程度的記憶的話」
「姓之類的，有嗎？」

是我完全沒有想到的質問。
姓？回答了的話有著什麼意義呢………
但是，我一下想到的回答是，

「沒，我想沒有姓，雖然、沒什麼自信……」
「這樣啊………」

這樣的謊言。
雖然不是很清楚，但這邊可能只有貴族或者上流階級才持有姓，偶然想到這個，有可能會變成像尋找親人這樣麻煩的事。
而且，考慮到種族之間關係不太好的現狀，擁有姓的話之後十分有可能遇到麻煩。

「了解了，到取回記憶之前都可以住在這裡」
「真、真的嗎？謝、謝謝！幫大忙了！！」
「但是，請做一下約定」
「啊啊，當然了！這之後不會再沒有許可就聞頭的味道了！」
「那是當然的事！如果再做的話，這次就把你丟出去！」

不好，真的生氣了。
但是，那樣的話是怎麼的約定呢………

「啊，一天h一次什麼可不行哦！這不管對我還是阿爾君都還太早了！」
「真的丟出去了哦！」
「抱歉抱歉，玩笑啦……誒多，這樣的話做怎麼樣的約定好呢？」
「哈………」

阿爾漢布拉呼了一口氣調整了呼吸，緩緩地開口了。

「萬一有誰襲擊這裡的話，請什麼不都要想全力逃跑」

說出了那樣非常危險的語句。
