阿尔汉布拉沉默着，过了幾分钟了呢………
对我来说就像是死刑宣告一般的沉默时间，感到意外的漫长。
打破了这样让人受不了的沉默的，意外地是停在窗边的小鸟。

「又来了吗？伤好了的話就回到同伴之间啊。」

宛如少女般温柔的声音。
也许这就是这孩子的本性。
阿尔汉布拉和小鸟说了幾句後，重新坐在了我的面前。

「老实说，虽然我觉得和我一起行动不太好………」

和看着小鸟时完全不同的氛围。
什麼呢，刚才也感觉到的阿尔汉布拉和他年龄不相符的表情和氛围。
就像是持续地看着不想看见的事物一般，但是，怎麼看都不像是十二岁左右少年的表情。
总觉得，是异世界常有的年龄与外表不相符，还是经歷了我想象不出来的残酷经歷呢……

「莉尤是没有记忆那样呢，但是却记得名字呢？」
「诶？啊，啊啊，那个，名字这种程度的记忆的話」
「姓之类的，有吗？」

是我完全没有想到的质问。
姓？回答了的話有着什麼意义呢………
但是，我一下想到的回答是，

「没，我想没有姓，虽然、没什麼自信……」
「这样啊………」

这样的谎言。
虽然不是很清楚，但这边可能只有贵族或者上流阶级才持有姓，偶然想到这个，有可能会变成像寻找亲人这样麻烦的事。
而且，考虑到种族之间关係不太好的现状，拥有姓的話之後十分有可能遇到麻烦。

「了解了，到取回记忆之前都可以住在这裡」
「真、真的吗？谢、谢谢！帮大忙了！！」
「但是，请做一下约定」
「啊啊，当然了！这之後不会再没有许可就闻头的味道了！」
「那是当然的事！如果再做的話，这次就把你丢出去！」

不好，真的生气了。
但是，那样的話是怎麼的约定呢………

「啊，一天h一次什麼可不行哦！这不管对我还是阿尔君都还太早了！」
「真的丢出去了哦！」
「抱歉抱歉，玩笑啦……诶多，这样的話做怎麼样的约定好呢？」
「哈………」

阿尔汉布拉呼了一口气调整了呼吸，缓缓地开口了。

「万一有谁袭击这裡的話，请什麼不都要想全力逃跑」

说出了那样非常危险的语句。

