大家，早上好。
不揣冒昧，迎來了來到這裡兩周的早上。
誒誒，那是算得上驚愕般眼花繚亂的日子。
我也醒悟過來，放棄了夢這個設定，開始接受了異世界轉移。
嘛，不管我接不接受時間也會前進。
總之，作為目前的目標，為了得到生存的力量，我拜託阿爾漢布拉收我為徒。
雖然十分不樂意的樣子。
但是，阿爾漢布拉絕對很強，這份確信驅動著我。
為什麼會這麼確信呢？
那是第一次相遇時被打的手刀。
雖然是漫畫和動畫之中常有的技術，但實際上試著做的話，用那樣的攻擊讓人氣絕是不可能的。
小學生的時候，和同班同學一起模仿了當時播的動畫的手刀，但一次都沒能讓人氣絕。
這後半地獄般地進化成了水平砸打，最終進化成連豬木都會嚇到的延髓切的時點，校規禁止了對頭的攻擊，是好的回憶。（*安東尼奧。豬木職業摔角選手及綜合格闘家）

嘛，那姑且不論，即使是踢延髓也不會氣絕，那麼用手刀奪取人的意識是非常困難的。
但是，被無力的我強行推倒這一點看，阿爾漢布拉的肌肉力量只有那種程度才是事實。
但是正因為如此，我認為正是這種高技術能力才是值得驚愕的地方。
然後，遇到之後果然如此。
就像以前流行的香港電影一樣的異次元的動作，展示在眼前般的心情。
而且，我在這個世界生存的難點是魔法。
關於這個是不想說的等級………
已經是，『不是余之メラ而是メラゾーマ』的感覺了（* メラDQ裡面的超強火系魔法而余之メラ出自DQ的魔王巴恩口中是漫畫裡非常有沖擊力的一幕總之就是吊炸天『太陽を我が手に……！』余之メラ》》メラゾーマ）

誒多，就是辣雞雜魚。
而且這個世界的魔法的麻煩的地方就是，自己擅長的屬性會反映到頭髮上。
簡單地說，擅長火魔法就會是紅髮，擅長土系魔法就會是茶髮。
在金髮和銀髮這種色素淡薄的頭髮上更加明顯，幾乎沒有影響的只有天生的黑髮。
如果能用那天的心情來染髮是最好的，但是只能將自己的得意屬性和弱點屬性暴露給對手還是算了。
如果全屬性均衡的話就能維持頭髮的本色，結果變成「如果不想死的話就全部變強」這樣的事了。
這樣的阿爾漢布拉的髮色是黑色。
沒想到日本人color是作弊啊……

「總覺得，把所有的作弊要素都丟在地球上了……」

只剩下我不期望的異性的身體。
順帶一提，現在我的頭髮是淡粉色，金髮中混入了微弱的火屬性的紅。
粉发的巨乳精靈……

「DMM……eushully—………」（E社在dmm上有一款18x遊戲姬狩超級大師 頁游沒玩過，不過姬狩是很好玩的戰棋類小黃油，有興趣的可以去試試）

不知為何，嘴裡吐出了能提供讓自己身體朝著不好的方面發展的優秀制造商的名字。
我在心裡祈禱著不要成為那樣的展開，順便說一下現在的我在做什麼呢………
以弟子的身份自居，能做到的事只有一件。
幫忙做家務。
雖說是做家務，但阿爾漢布拉的家裡幾乎沒有家具一樣的東西，掃除很輕鬆。但，要說費勁的就是洗衣服了。
只是問題是我雖然不像阿爾漢布拉那樣地不擅長料理但也還是不擅長。
直截了當地說，大姐不做飯的日子只能靠冷食和杯面過。便利店萬歲。
當然，還是說理所當然呢，這邊沒有便利店和超市………
在哪開店哪裡就會化為灰燼，來異世界開分店吧永旺購物中心。

「呼呼呼，吾名為是永旺購物中心。全部的商店街都消失吧，然後吾也消失……」

我一邊看著平底鍋中本應該是煎雞蛋的日式炒蛋，一邊嘟囔著毫無意義的事。
