大家，早上好。
不揣冒昧，迎来了来到这裡两周的早上。
诶诶，那是算得上惊愕般眼花缭乱的日子。
我也醒悟过来，放弃了梦这个设定，开始接受了异世界转移。
嘛，不管我接不接受时间也会前进。
总之，作为目前的目标，为了得到生存的力量，我拜托阿尔汉布拉收我为徒。
虽然十分不乐意的样子。
但是，阿尔汉布拉绝对很强，这份确信驱动着我。
为什麼会这麼确信呢？
那是第一次相遇时被打的手刀。
虽然是漫画和动画之中常有的技术，但实际上试着做的話，用那样的攻击让人气绝是不可能的。
小学生的时候，和同班同学一起模仿了当时播的动画的手刀，但一次都没能让人气绝。
这後半地狱般地进化成了水平砸打，最终进化成连猪木都会吓到的延髓切的时点，校规禁止了对头的攻击，是好的回忆。（*安东尼奥。猪木职业摔角选手及综合格闘家）

嘛，那姑且不论，即使是踢延髓也不会气绝，那麼用手刀夺取人的意识是非常困难的。
但是，被无力的我强行推倒这一点看，阿尔汉布拉的肌肉力量只有那种程度才是事实。
但是正因为如此，我认为正是这种高技术能力才是值得惊愕的地方。
然後，遇到之後果然如此。
就像以前流行的香港电影一样的异次元的动作，展示在眼前般的心情。
而且，我在这个世界生存的难点是魔法。
关於这个是不想说的等级………
已经是，『不是余之メラ而是メラゾーマ』的感觉了（* メラDQ裡面的超强火系魔法而余之メラ出自DQ的魔王巴恩口中是漫画裡非常有冲击力的一幕总之就是吊炸天『太陽を我が手に……！』余之メラ》》メラゾーマ）

诶多，就是辣鸡杂鱼。
而且这个世界的魔法的麻烦的地方就是，自己擅长的属性会反映到头发上。
简单地说，擅长火魔法就会是红髮，擅长土系魔法就会是茶髮。
在金髮和银髮这种色素淡薄的头发上更加明显，幾乎没有影响的只有天生的黑髮。
如果能用那天的心情来染发是最好的，但是只能将自己的得意属性和弱点属性暴露给对手还是算了。
如果全属性均衡的話就能维持头髮的本色，结果变成「如果不想死的話就全部变强」这样的事了。
这样的阿尔汉布拉的髮色是黑色。
没想到日本人color是作弊啊……

「总觉得，把所有的作弊要素都丢在地球上了……」

只剩下我不期望的异性的身体。
顺带一提，现在我的头髮是淡粉色，金髮中混入了微弱的火属性的红。
粉发的巨乳精灵……

「DMM……eushully—………」（E社在dmm上有一款18x遊戏姬狩超级大师 页游没玩过，不过姬狩是很好玩的战棋类小黄油，有兴趣的可以去试试）

不知为何，嘴裡吐出了能提供让自己身体朝着不好的方面發展的优秀制造商的名字。
我在心裡祈祷着不要成为那样的展开，顺便说一下现在的我在做什麼呢………
以弟子的身份自居，能做到的事只有一件。
帮忙做家务。
虽说是做家务，但阿尔汉布拉的家裡幾乎没有家具一样的东西，扫除很轻鬆。但，要说费劲的就是洗衣服了。
只是问题是我虽然不像阿尔汉布拉那样地不擅长料理但也还是不擅长。
直截了当地说，大姐不做饭的日子只能靠冷食和杯面过。便利店万岁。
当然，还是说理所当然呢，这边没有便利店和超市………
在哪开店哪裡就会化为灰烬，来异世界开分店吧永旺购物中心。

「呼呼呼，吾名为是永旺购物中心。全部的商店街都消失吧，然後吾也消失……」

我一边看着平底锅中本应该是煎鸡蛋的日式炒蛋，一边嘟囔着毫无意义的事。

