噱头略少的章节
————————————————————————————————————
又过了十天。

呼………

明白了啊，根本不可能像动画那样很快就能变强。

我陷入了地面，眺望着这个世界美丽蔚蓝的天空。

「莉尤………」

以一副困扰的表情向裡看的是我的师傅阿尔汉布拉。

从决定成为阿尔汉布拉的弟子的那一天起，就拜托他不加敬语直接称呼我。

说实話，因为年长就被加上さん，是对自己的放纵。

但是，现实是……………

「乾脆地讲，要到『这边的世界』的外面生活的話，你还太鶸了。」

那种程度的觉悟只是每天将什麼都填补不了的力量差摆在我的眼前。

不，虽然我对强力毫无自信，但对付像卡普空的格闘遊戏裡那样活动的傢伙，凡人该怎麼办呢？

交手就马上知道了，阿尔汉布拉像少年漫画中的主人公那样强。

啊，哎~………

本来的話，站在那样立场上的应该是异世界转移者的我吧？

为什麼这个世界要这麼过分地对我呢。

「莉尤，不说难听的話。我会送你回附近由精灵族支配的地区，在那裡安静地生活比较好哦。不是只有变强才能活下去，在城镇上作为普通居民安静地生活也是一种聪明的生活方式哦？」

被劝说了。不要啊，要哭了…………

「好吗？你想要变强，是有什麼理由吗？还是说，仅仅是想要变强？」

所以，不要说了………

之所以想要变强的理由，是不想死。

作为男人，我想做个笨蛋（*男として、バカやっていたいからだ。翻出来怪怪…）

就连理所当然的事，现在的我都做不到…………

阿尔汉布拉，你明白吗？

醒来就变成了女人，在完全不明白情形的地方居住………

头脑不好但是有关係很好的朋友们，女朋友什麼的…………虽然没有……………但是，有很残念但很温柔的大姐在，每天都过得很开的我，在这个是哪都不知道的地方凄惨地思念着有多痛苦……

便利店啊，手机啊，pc啊，电脑啊，漫画啊什麼都没有…………

哎，如果在这个世界死了的話，我会怎麼样呢？

会回到原来的世界吗？

或者………果然会在这个世界归于尘土………

只靠着气势维持着情绪，说真的，已经到极限了……

「好害怕啊……不能变强的話，不知道怎麼办才好，一直生活在醒不了的噩梦中………不挣扎的話，我觉得『我』会从裡面开始坏掉………」

说出口的話，不得不认知到的惨痛像怒涛般奔涌而出，一瞬就转变成呜咽。

注意到的时候，已经是抱着年下的男孩子嚎啕大哭的状态。

察觉到这个，觉得自己好可怜再次哭了起来。

「对不起，莉尤………对没记忆的人来说，可能是很过分的说法。是呢，和你约好了哦，即使会花时间也再一次……什、莉尤！」

「嗅嗅哈-哈-，阿尔君的味道让人安心~」

「刚才的是假哭吗？！」

「不，对神發誓是真的大哭哦？但是，不知为何，今天阿尔君的味道比平时更好闻让人安心，哈—哈—………停不下来！」

「冷静下来！我是你的师傅啊！」

「像大人一样逞强，可爱♥」

喘着粗气的我推倒了脸色变青的阿尔汉布拉。

阿勒？

我在做什麼？

不行了，虽然不太明白，但阿尔汉布拉很可爱所以没办法。

……阿勒勒？

好好地考虑的話，阿尔汉布拉从第一次相遇的时候就好像很可爱………

哈……为啥头开始……转起来……了

注意到的时候，已经在平时的床上了。

好像發生了什麼非常不想想起来的事，就那样昏倒了。

然後，在我醒来时知道了，自己的身体迎来了女性的那个。

