噱頭略少的章節
————————————————————————————————————
又過了十天。

呼………

明白了啊，根本不可能像動畫那樣很快就能變強。

我陷入了地面，眺望著這個世界美麗蔚藍的天空。

「莉尤………」

以一副困擾的表情向裡看的是我的師傅阿爾漢布拉。

從決定成為阿爾漢布拉的弟子的那一天起，就拜託他不加敬語直接稱呼我。

說實話，因為年長就被加上さん，是對自己的放縱。

但是，現實是……………

「乾脆地講，要到『這邊的世界』的外面生活的話，你還太鶸了。」

那種程度的覺悟只是每天將什麼都填補不了的力量差擺在我的眼前。

不，雖然我對強力毫無自信，但對付像卡普空的格闘遊戲裡那樣活動的傢伙，凡人該怎麼辦呢？

交手就馬上知道了，阿爾漢布拉像少年漫畫中的主人公那樣強。

啊，哎~………

本來的話，站在那樣立場上的應該是異世界轉移者的我吧？

為什麼這個世界要這麼過分地對我呢。

「莉尤，不說難聽的話。我會送你回附近由精靈族支配的地區，在那裡安靜地生活比較好哦。不是只有變強才能活下去，在城鎮上作為普通居民安靜地生活也是一種聰明的生活方式哦？」

被勸說了。不要啊，要哭了…………

「好嗎？你想要變強，是有什麼理由嗎？還是說，僅僅是想要變強？」

所以，不要說了………

之所以想要變強的理由，是不想死。

作為男人，我想做個笨蛋（*男として、バカやっていたいからだ。翻出來怪怪…）

就連理所當然的事，現在的我都做不到…………

阿爾漢布拉，你明白嗎？

醒來就變成了女人，在完全不明白情形的地方居住………

頭腦不好但是有關係很好的朋友們，女朋友什麼的…………雖然沒有……………但是，有很殘念但很溫柔的大姐在，每天都過得很開的我，在這個是哪都不知道的地方淒慘地思念著有多痛苦……

便利店啊，手機啊，pc啊，電腦啊，漫畫啊什麼都沒有…………

哎，如果在這個世界死了的話，我會怎麼樣呢？

會回到原來的世界嗎？

或者………果然會在這個世界歸於塵土………

只靠著氣勢維持著情緒，說真的，已經到極限了……

「好害怕啊……不能變強的話，不知道怎麼辦才好，一直生活在醒不了的噩夢中………不掙扎的話，我覺得『我』會從裡面開始壞掉………」

說出口的話，不得不認知到的慘痛像怒濤般奔湧而出，一瞬就轉變成嗚咽。

注意到的時候，已經是抱著年下的男孩子嚎啕大哭的狀態。

察覺到這個，覺得自己好可怜再次哭了起來。

「對不起，莉尤………對沒記憶的人來說，可能是很過分的說法。是呢，和你約好了哦，即使會花時間也再一次……什、莉尤！」

「嗅嗅哈-哈-，阿爾君的味道讓人安心~」

「剛才的是假哭嗎？！」

「不，對神發誓是真的大哭哦？但是，不知為何，今天阿爾君的味道比平時更好聞讓人安心，哈—哈—………停不下來！」

「冷靜下來！我是你的師傅啊！」

「像大人一樣逞強，可愛♥」

喘著粗氣的我推倒了臉色變青的阿爾漢布拉。

阿勒？

我在做什麼？

不行了，雖然不太明白，但阿爾漢布拉很可愛所以沒辦法。

……阿勒勒？

好好地考慮的話，阿爾漢布拉從第一次相遇的時候就好像很可愛………

哈……為啥頭開始……轉起來……了

注意到的時候，已經在平時的床上了。

好像發生了什麼非常不想想起來的事，就那樣昏倒了。

然後，在我醒來時知道了，自己的身體迎來了女性的那個。
