還以為阿爾漢布拉會发一頓大火，卻意外地只是困擾般地苦笑著。

「沒辦法呢。做了一些格闘技處於了稍微有點興奮的狀態，我也第一次見到，但經常聽說有比起魔術聯動因為自己的不協調而進行不順暴走的事。那個，對不起，我以為莉尤作為女性已經迎來成熟期，失算了」

最初雖然不知道在說什麼，但看來，不僅因為連日的運動和魔法的練習而處於一種輕微的興奮狀態，而且作為男性體驗了未知的經驗而導致了感情的不穩定。
嘛，就像在運動時會有的，變成natural high和runner’s high的狀態一樣。（* runner’s high 指當運動量足夠時，體內便會分泌安多芬(或稱為腦內啡)。長時間、連續性的、中量至重量級的運動、深呼吸也是分泌腦內啡的條件使心情愉快 natural high 同理）

問題是，估計不知何時都會發生的，自己身體發生的事。
違背了我的心情這個身體漸漸變成女人了……
這之後會變成怎麼樣呢？
………冷靜下來。
冷靜下來啊日野良！
在小學的通訊簿上，你不是在6年裡，雖然不冷靜但積極向前還是可取處地寫下去的人類嗎，反過來思考！

「來生理了也好啊，作為男人體驗不是史無前例的嗎」

什麼的！
………
…………
………………………
情況嚴峻，我的情況嚴峻。
這與其說是積極，不如說是自暴自棄的領域了。
即使對我敬愛的英國紳士來說，這個想法也太勉強了。
沒想到會遇到這樣難以處理的事態，不知道該怎麼辦了………

「哈……」
「啊，好像醒了呢。牛奶，溫好了哦」

帶著溫和的聲音阿爾漢布拉進來了，立馬就聞到了甘甜牛奶的香味。（*好像翻得沒問題www但是..，順帶一提溫和濕差不多，一個nuru一個nure）

阿爾漢布拉坐到椅子上，響起干巴的聲音。
沉默。
雖然被阿爾漢布拉溫柔對待了，但總覺得，從現在開始就像要聽到落榜通告那樣的緊張，在我的心中奔走著。

「那個……」
「沒關係哦，說了的吧？不會生氣哦」

不知道是不是察覺到怯生生說話的我的心情了嗎，阿爾漢布拉用溫柔的聲音對我微笑。
唔啾~………太可愛了吧，這魂淡……
雖然不知道為什麼，但還是會心動的。
什麼的，所以，冷靜下來啊我！
我是男人，雖然沒見過阿爾漢布拉的那個，但應該有的吧。
絕對，要堅持住，我心中男人的警鐘全力地鳴響著。
再向前一步的話，接下來就會從空中掉下來一樣停不下來地接受作為女人的自己了。

「所以，不要做出那樣不安的表情」
「啊，啊嗚嗚嗚嗚………」

我不安的事和阿爾漢布拉想像的完全不同。
即使如此，只是想要拭去我的不安，讓我又高興又害羞……

「然後，莉尤」
「什、什麼？」
「是有關你魔法的事」
「我只有大○便以下的才能什麼的。我知道的啊………」
「不，先不論表現如何………嗯，確實是覺得是這樣的等級。這傢伙明明是精靈卻用不了（魔法）什—麼—的」
「嗚哇，一點都不留情！」

用漫畫來表現的話，受到了一定會把我變成粉末的等級的沖擊。

「但是，現在稍微改變了對這個的認知哦」
「誒？莫非是我有著秘密的才能嗎？」
「不，那也差太遠了」
「什麼啊，這個把別人捧起來又丟下去一樣的s玩法」
「嘛，稍微聽一下。魔法本來的話女性的適用者會比男性多，雖然不太明白理由，但有各種各樣的說法是說魔法的神是女性之類的，嘛，那樣的講解交給學者好了。我想說的，是關於你魔力的事」
「我的魔力………」
「對，那個……雖然很失禮但還是要說清楚，莉尤的外表……因為在肉體上看起來作為女性很成熟，所以失算了。」
「是用h的眼神看著（我）的吧」
「聽著！」
「對不起，是玩笑啦。不要那麼生氣嘛」
「所以，男生的話是精通，女生的話不迎來初潮的，體內的魔力循環就不能好好進行，而導致不能很好地使用魔法」
「是、這樣嗎？」
「好像是哦。其中也有無視這種常識擁有者壞掉般才能的人，一般來說是這樣的。莉尤的話，即使是失憶了，也不太可能使用沒什麼大不了的魔力就魔力醉了，所以覺得莉尤可能沒有才能………仔細想想，原本魔力的循環就不能好好進行，完全是我的失算。對不起」
「啊，不，這邊才是，對不起……」

阿爾漢布拉一點錯都沒有。
因為，原本我不但不是這個世界的人類，也不是女性。說要注意到什麼的，是一開始就不可能的。

「然後呢，等莉尤的身體狀態變好，再從基礎上的事一點點重新開始吧」

像叮囑般溫柔地告訴我……
明明只是年下，明明只是年下………嗚、來這個世界最初遇到的是阿爾漢布拉，真的是太好了……。
雖然很可怜，但也有能依靠的人在，這種安心感讓大顆的眼淚從我臉頰划下。
