还以为阿尔汉布拉会发一顿大火，却意外地只是困扰般地苦笑着。

「没办法呢。做了一些格斗技处于了稍微有点兴奋的状态，我也第一次见到，但经常听说有比起魔术联动因为自己的不协调而进行不顺暴走的事。那个，对不起，我以为莉尤作为女性已经迎来成熟期，失算了」

最初虽然不知道在说什么，但看来，不仅因为连日的运动和魔法的练习而处于一种轻微的兴奋状态，而且作为男性体验了未知的经验而导致了感情的不稳定。
嘛，就像在运动时会有的，变成natural high和runner’s high的状态一样。（* runner’s high 指当运动量足够时，体内便会分泌安多芬(或称为脑内啡)。长时间、连续性的、中量至重量级的运动、深呼吸也是分泌脑内啡的条件使心情愉快 natural high 同理）

问题是，估计不知何时都会发生的，自己身体发生的事。
违背了我的心情这个身体渐渐变成女人了……
这之后会变成怎么样呢？
………冷静下来。
冷静下来啊日野良！
在小学的通讯簿上，你不是在6年里，虽然不冷静但积极向前还是可取处地写下去的人类吗，反过来思考！

「来生理了也好啊，作为男人体验不是史无前例的吗」

什么的！
………
…………
………………………
情况严峻，我的情况严峻。
这与其说是积极，不如说是自暴自弃的领域了。
即使对我敬爱的英国绅士来说，这个想法也太勉强了。
没想到会遇到这样难以处理的事态，不知道该怎么办了………

「哈……」
「啊，好像醒了呢。牛奶，温好了哦」

带着温和的声音阿尔汉布拉进来了，立马就闻到了甘甜牛奶的香味。（*好像翻得没问题www但是..，顺带一提温和湿差不多，一个nuru一个nure）

阿尔汉布拉坐到椅子上，响起干巴的声音。
沉默。
虽然被阿尔汉布拉温柔对待了，但总觉得，从现在开始就像要听到落榜通告那样的紧张，在我的心中奔走着。

「那个……」
「没关系哦，说了的吧？不会生气哦」

不知道是不是察觉到怯生生说話的我的心情了吗，阿尔汉布拉用温柔的声音对我微笑。
唔啾~………太可爱了吧，这魂淡……
虽然不知道为什么，但还是会心动的。
什么的，所以，冷静下来啊我！
我是男人，虽然没见过阿尔汉布拉的那个，但应该有的吧。
绝对，要坚持住，我心中男人的警钟全力地鸣响着。
再向前一步的話，接下来就会从空中掉下来一样停不下来地接受作为女人的自己了。

「所以，不要做出那样不安的表情」
「啊，啊呜呜呜呜………」

我不安的事和阿尔汉布拉想象的完全不同。
即使如此，只是想要拭去我的不安，让我又高兴又害羞……

「然后，莉尤」
「什、什么？」
「是有关你魔法的事」
「我只有大○便以下的才能什么的。我知道的啊………」
「不，先不论表现如何………嗯，确实是觉得是这样的等级。这家伙明明是精灵却用不了（魔法）什—么—的」
「呜哇，一点都不留情！」

用漫画来表现的話，受到了一定会把我变成粉末的等级的冲击。

「但是，现在稍微改变了对这个的认知哦」
「诶？莫非是我有着秘密的才能吗？」
「不，那也差太远了」
「什么啊，这个把别人捧起来又丢下去一样的s玩法」
「嘛，稍微听一下。魔法本来的話女性的适用者会比男性多，虽然不太明白理由，但有各种各样的说法是说魔法的神是女性之类的，嘛，那样的讲解交给学者好了。我想说的，是关于你魔力的事」
「我的魔力………」
「对，那个……虽然很失礼但还是要说清楚，莉尤的外表……因为在肉体上看起来作为女性很成熟，所以失算了。」
「是用h的眼神看着（我）的吧」
「听着！」
「对不起，是玩笑啦。不要那么生气嘛」
「所以，男生的話是精通，女生的話不迎来初潮的，体内的魔力循环就不能好好进行，而导致不能很好地使用魔法」
「是、这样吗？」
「好像是哦。其中也有无视这种常识拥有者坏掉般才能的人，一般来说是这样的。莉尤的話，即使是失忆了，也不太可能使用没什么大不了的魔力就魔力醉了，所以觉得莉尤可能没有才能………仔细想想，原本魔力的循环就不能好好进行，完全是我的失算。对不起」
「啊，不，这边才是，对不起……」

阿尔汉布拉一点错都没有。
因为，原本我不但不是这个世界的人类，也不是女性。说要注意到什么的，是一开始就不可能的。

「然后呢，等莉尤的身体状态变好，再从基础上的事一点点重新开始吧」

像叮嘱般温柔地告诉我……
明明只是年下，明明只是年下………呜、来这个世界最初遇到的是阿尔汉布拉，真的是太好了……。
虽然很可怜，但也有能依靠的人在，这种安心感让大颗的眼泪从我脸颊划下。

