阿勒勒？

还是像往常一样普通地走fantasy路线吗？（爆）

————————————————————————————————————————
从那之后又过去了一周左右。

女性真厉害啊。

老实说，每个月都会来那个，在男人的我看来只能感到恐怖。

诶诶，变回能正经活动那样用了四天哦。

这期间饭非常不好吃，但还好阿尔汉布拉积极地帮助着我。

但是，稍微有点在意的是，这家伙很擅长对待软弱的女性呢。

嘛、嘛，阿尔汉布拉和哪个人关系很好，我又一点都不在意。

「如果不集中精力的話，没躲开就会死哦」

有着惊人气势的踢技落在了我的眼前。

被吹飞的地面印入眼中，我的背冷汗直流。

不、不妙………吃到刚才那下，我的头肯定就像西瓜一下裂开了。

眼前的是战斗模式全开（虽然觉得应该非常手下留情了）的阿尔汉布拉。

复活了的第三天。

说实話，从那以后，没有发生戏剧性的魔法变强了这样方便的事。

只是，不成熟者作为不成熟者了解到了魔力是怎么样的东西，但确实是成长了。

………虽然作为男性，牺牲了什么重要的东西。

总之，我让师傅的阿尔汉布拉认同到了是否合适这种程度。

这就是现状。

也就是说，不能使用魔法的話，只能成为通过魔力循环强化肉体的魔拳士。

简单地说，就是接近对手然后咕地一下打出去。

对没有用过剑和魔法的人来说，与其从零开始学，不如用习惯了的肉体去战斗更轻松。

而且，从阿尔汉布拉的判断来看，我好像有这方面的才能。

嘛，也许是因为从很早以前就开始避开大姐的身体触摸攻击。

………虽然不想认同，但还是要感谢大姐。

「看，注意力有分散了」

不知何时进到了我的怀里的阿尔汉布拉。

那只手触碰到我腹部的瞬间，迄今为止从未感觉到战栗在背脊上游走。

这个招数，在漫画上见过！应该是，通过踩地和全身的扭动产生爆发性的破坏力………

「作为师父命令你。忍住」

呲！

刹那间，我只凭本能将拥有的全部魔力集中在腹部。

不过，这只是白费功夫罢了。

用豆腐接住锤子，不，是用豆腐接住卡车一般的无用功。

「你、是金米吗………」（*金米是铁拳チンミ的主角）

我只认知到可怕的冲击袭击了全身，然后失去了意识。

