故事开始有进展了。

=====================================

一醒来就在床上了。
虽然有之後的记忆，但發生了什麼完全不记得了。

「to！痛痛痛痛痛痛………」

慢慢起身的瞬间，腹部和背就像瘀伤一样疼。
脑海内突然想起来了阿尔汉布拉那异常的攻击力。
如果稍有不慎，我不就变成一团绞肉了吗？
差点就像被放进绞肉机那样料理了。

「阿尔汉布拉…………果然很强………」

………
…………
………………………
不禁嘟囔着。
但是，这不是嫉妒也不是悲观。
从我心中咕噜咕噜涌起的感觉。
那是，虽然不太明白，但是对阿尔汉布拉果然很强这个事实非常地高兴和自豪……
奇妙地高兴起来了。
但是………

「我又不是抖M……」

而且，出现在我心中複杂的感情。
………我回到原来的世界，能作为普通的男性生活下去吗？

「呜~………」

越是烦恼，毫无办法的无限循环的思考就像泥潭一样抓住我不放。
钻进被窝裡的話，阿尔汉布拉的餘香和我的香气扑鼻而来………

「这个身体，莫非不是精灵而是魅魔吗？」

不行，即使想着没办法的事，也只是陷入思考的最坏状况。

「哦恰——！！」

我将仅存的男力竭尽全力地喊出，靠着气势站起来了。
剧痛的风暴涌遍全身。

「痛、痛痛痛痛痛痛」

冷的黏汗沿着脸颊落下。

「哦、哦哦、哦哦呜呜……」

由於过度的疼痛，用看着像前卫艺术般的JOJO立，身体僵住了。

「在幹什麼呢？」

进到房间裡的阿尔汉布拉呆住了一样的眼神。
那是当然的，气绝了的伤患用超过常识範围和关节可活动範围的姿势僵直的話，还是会惊慌和慌张的吧。
但是，请真的不要用这样的眼神看我。
从心底让我想起我是不是对大姐太冷淡了。

「嘛，好像稍微做过头但很精神的話就太好了」
「你把那个称作稍微做过头了？」
「想变强的吧？」
「虽然是那样……吧」

不好，这个男的，虽然有着可爱的脸，但基本就是抖S的斯巴达。

「总之，两天内就要能动哦」
「哦、哦……交给我吧」
「嗯，很可爱啊。过度休息的話，家务会积攒下来的」
「…………是」
「之後，为了确认能办到怎麼样的行动，五天後，去实战出道吧」
「诶？」
「啊，没听见吗？说了去实战出道哦」
「啊，虽然听见了这个……实战什麼的，是那个实战吗？」
「嗯，就算说是实战，也只会选低脑种为对手，用到现在为止所学的东西为基础小心面对的話不会陷入苦战的哦」

用超棒的笑容简单地说明了。
但是，低脑种反过来说的話就是什麼都不知道的怪物这种东西把？
那可以说是安全的吗？
这不是超危险吗？
但是，已经受了阿尔汉布拉一个月照顾了。
但是不在这裡证明自己真的能在这个世界上生存下来的話，就一辈子什麼都办不到了。
最重要的是对不起一直照顾着无能的我的阿尔汉布拉。
是啊，不能面对这个的男人的話只是个**啊！

「知道了！交给我把！一定会完成师傅的试練的！」
「嗯，很好的回答。加油啊，莉尤」

阿尔汉布拉坦率地应援了。
是对迄今为止什麼都办不到的我的信任的应援。
感觉很高兴，哪裡痒痒的。
但是，这样欢闹着的我，为什麼没有注意到呢…………
潜藏在阿尔汉布拉声音中的黑暗和苦恼…………
我绝对不会忘记，这时自己的不成熟…………

