パン……パチリ……パチン……（*自己腦補下篝火燃燒的聲音……）

篝火在眼前燃燒著。
這樣的情景仿彿夜晚了一般，但還沒到天黑的時間。
不如說白天才剛過一點。
不過，在樹海般的森林中，覺察不到晝夜更替般的薄暗支配著周邊。

「那個，師傅」
「嗯？什麼？」
「這周圍，那個……是、魔物的領域吧？」
「是哦，不只是這裡，不如說我們住的地方的周圍全部都是魔物的領域」
「誒？是這樣嗎？ 但是，這邊雖然是這樣，但是在我和師傅的家的周圍感受不到魔物的氣息啊」
「這是當然的啊。如果老是冒出來的話很麻煩啊，所以讓他們不敢靠近了。」
「不敢靠近？」
「是啊，將森林周圍勒死的魔物吊起來了。」

哦，哦哦………
聽到了不得了的發言啊，喂。
是那個嗎？在田舍的垃圾場見過的為了防止烏鴉而將烏鴉的模型吊起來，那個的現實版嗎！？
阿、阿爾君真是的，明明有著可愛的臉做了這麼不得了的事。

「然後，會說明這周邊魔物相關的事，好嗎？」
「哦，哦！拜託了！」
「嗯，基本在這周邊居住的傢伙，與其說是魔物不如說是魔獸，主要是獸類，所以沒什麼知性。要從哪說的話，靠著本能，認為遇到了比自己強的對手立刻就會逃走」
「原來如此，那麼確實在第一次相遇時提到了魔牛，是這周邊的魔物……魔獸嗎？認為有出現的可能性比較好吧？」
「是呢，這傢伙雖然從正面撞過來很強，直白地說，因為是笨蛋所以認真應對就不是什麼了不起的對手。提前說了，這次的實戰勝利是必然的。莉尤不得不掌握的是，將對手打倒……不，是殺掉對手的覺悟」

阿爾漢布拉直接的要求讓我的心臟發出小聲的悲鳴。
將活著的東西，奪走他們的性命。
那是。不論是家畜還是野生的，在什麼的犧牲上才能成立。
這樣的事是理所當然的……
只是，迄今為止的我只是將這些血腥的事推給了誰………裝作不知道地活下去。
這個世界，與我生活的日本不同…………
這個世界，不只是對魔獸，恐怕，但像人類那樣的雖然種族不同的傢伙可能能夠理所當然地，毫無罪惡感地把人殺掉。
阿爾漢布拉想要我通過實戰掌握的，毫無疑問的，是奪走生命的覺悟。
太天真的話，是無法在這個世界上生存的………
之前阿爾漢布拉說過，要我放棄變強作為普通民眾生活下去，是發現了在我內心中毫無辦法的懦弱部分了吧。
哈哈……
………回應吧。

「吶，阿爾君………不對，師傅」
「嗯？怎麼了？」
「我，絕對，會跨越這個試練！」
「嗯，我期待著的哦」
「然後，跨越了這個試練之後，我有想告訴師傅的事」
「想告訴我的事？」
「嗯，覺得不會相信我，所以隱藏到了現在……」

那是，我生活的，以前的世界的話題………

「那是，莉尤想要傳達給我的事嗎？」
「嗯，不管怎樣都想告訴師傅」

回應我的獨白的，是些許的沉默。
馬上，真的很想馬上就說出來，窒息般的沉默後，阿爾漢布拉開口了。

「知道了。絕對會相信的，你所告知的秘密」

那是，對我來說，充滿救贖的話語。
