第16話：TS女主角・本來以為要咕殺了，但～結～果～

在我眼前蹲著一隻某個部位直直立起的魔猿。
好臭，滿是雄性的臭味……
感覺快吐了。

「Gyagyagyagyagya！」

真是刺耳的勝者喧.鬧聲。
該.死的混.蛋……
因為看到沒辦法行動的雌.性精靈就得意忘形了嗎……
接著牠隨意的伸長其中一隻手抓起我的身體。

「咿呀！」

因為突然被上下左右搖晃，我發出了小小的悲鳴。
在那醜.陋了臉上露出了更邪.惡的笑容，然後在我面前掏.出了某個東西。
什麼啊，想插.進來嗎？想插.進我身體裡嗎？
啊…如果那個真的刺進來的話，我的腦袋裡男人的部分大概會完全粉碎吧……
但是…

「我的第一次一定要獻.給阿爾君！沒錯！我早就決定好了！」

啊啊，你確實還滿強的喔。但正如我所料……你畢竟只是一隻野獸。
大意了吧！
聽到我故意發出的悲鳴(…………)，你優先採取了繁.殖行為。明明能夠殺.了我，但你沒這樣做。
因為殺.了我就只能屍.女女女了吧。

我想起了那天被阿爾漢布拉打昏的那個招式。
老實說這只是依樣畫葫蘆的初次實踐而已……失敗的可能性很高。
但我已經明白這招的要領了。
剩下的就看我能用魔力讓身體強化多少，以及我受傷的腳撐不撐得下去了……

呵…受傷又怎麼樣！

如果在這裡輸了就一切都結束了！
雖然我一點都不想碰牠，但還是用一隻手慢慢地伸向魔猿的那個。

「Kekyakya！」
「吵死了！你在開心什麼啊！」

我扭動身體並全力的踏穩大地，接著將全身的力氣都集中在手臂上，最後直接朝著魔猿的那個揍了下去。
響起了非常沉重、如果是男人就絕對不想聽到的破壞性的聲音。魔猿的巨大身軀連同這個聲音一起飛走了。
牠完全沒有發出任何悲鳴，只是在那邊不停抽.搐，接著就完全靜止了。


「哈哈……如何？你覺得這樣很舒服嗎？」

我因為用盡力量直接癱坐在地。
老實說沒想到竟然這麼順利，雖然我是用上了全身的力量包括了魔力。
但沒想到破壞力完全超乎我的想像
因為…小.雞.雞完全粉碎了耶……
嗯，這次是因為運氣很好，牠大意著露.出了弱點，再加上我的覺悟也發揮了作用了。
……只不過注入過多魔力可能會導致overkill，看來還需要再訓練。
我試著用葉子擦掉還殘留在手上的觸感。
如果把這招用在人上面可能會不小心誤.殺.了他…嗯。

「我如果殺.人的話阿爾君會很難過吧。要注意點了」

………
…………
……………

我的臉頰突然染上了番茄一樣的真紅。
因為我想起了剛才被抓住時，自己到底說了些什麼。

「什麼啊！我到底說了什麼啊！我的第一次要獻.給阿爾是什麼意思！」

如果就這樣不敢回去也是沒辦法的，但即使被這種內心其實是男人的傢伙追求，對阿爾漢布拉來說只是個麻煩吧。
確實有被他所吸引…但是…但是……


「嗚～～～！」

Gon！

我用上了剩下的力氣把頭砸向地板。

「喔…喔喔……感覺頭暈目眩的………」

為了讓腦中的東西消失，稍微沒抓好力道……
嘿嘿…呼………

「痛…痛痛全都飛走吧～」

把自己的手放在頭上，並擺出了招牌姿勢。
到底是怎麼了啊…現在的我。
不只自己把頭往地板撞，還自己說出了這個台詞。
然而不管怎麼深入思考，都只是讓自己陷入困境而已。
積極向前進才是我的個性！煩惱之後再說！
不管三七二十一，只要顧著眼前就好了！以後的事以後在考慮！

但這時我忘了一件非常重要的事情。
恐怕我剛才的頭槌就是導致事態發生的致命的一擊吧。
這裡是懸崖的旁邊，魔猿已經將地面打出了一個大洞，而且我還為了使用通〇拳在上面用了全部的力氣跟魔力用力的踩踏了下去。

我想你應該已經猜出來了……

也就是說…這片地面的HP已經歸零了……

Pan！

類似於槍.聲的聲音突然響起，地面開始出現裂縫。
同時我的視線開始傾斜。

「不對！是地面裂開了啊！嗚哇哇哇哇哇哇哇哇！」

但令人遺憾的是，我的體力在剛才使用頭槌時就完全耗盡了。
什麼事都做不到，身體就像是被黑暗吸入一樣朝著谷底落下。

………
…………
……………

河流的聲音聽起來格外吵鬧……
我好像想起了什麼類似自由落體的恐怖感覺，我到底做了什麼？
話說風還真是溫暖，只是濕度有點令人不舒服……
雖然已經聽慣河流的聲音了，但還是很吵，呼吸也開始習慣了，但空氣果然還是很糟……
奇怪？我應該是住在一個安靜的森林裡吧……
嗯？真是個奇怪的夢……對吧…阿爾漢……

「啊！」

意識突然被完全喚醒了。
匆忙著張開眼睛，但眼前的是一個有著高樓林立的城市。

===================

作者的話：
不會有18禁的展開喔(笑)
但某處可能會有18禁喔(爆)
