第17話：TS女主角・希望能夠回去

突然現身在現實世界好困惑。
他想做的事情到底是什麼呢？
————————————————————————————————————

我發呆的站在一個連自己都不知道是哪裡的的街角。
但有一種非常熟悉的感覺。
倒不如說，現在的這種風景比之前住的森林更加的熟悉。

但是……
跟那個美麗的世界相比，這個熟悉的世界卻是讓人感到充滿了人.工化。
簡直就像是為了違.抗世界本身一樣，各種高聳的建築物林立的城市。
晚上明亮到就如同白天一樣。

天空中完全看不到星星，睡不著的人就這樣狂.歡到天亮，每天都一如既往……

明明只是離開這個世界一個月不到，卻已經覺得這裡是一個非常陌生的世界了。

「我真的…原本是住在這個世界……嗎？」

有一種非常令人不安的違.和感。
這種感覺簡直就像是心理在不停尖.叫著，這裡並不是自己該居住的地方一樣。
還是說這種感覺是一度離開世界所導致的疏.遠.感……
所以我突然回來了。
身體…是我自己的身體嗎……

店外的玻璃反射出了自己的身影。
那是跟對面一樣的精靈身姿。
看到自己的樣子，我在心裡某處感到很安心。

「一定是…沒錯……」

一定是因為我保持著這個姿態，所以才無法適應這個世界――

不由得發出了可.悲的嘆.息。
但這樣的話，問題本身就很清楚了。
一瞬間就發現了，如果有這樣cosplay成精靈的少女走在路上，我也一定也會用充滿奇.異的視線看著她吧……
看來這裡是跟我住的故鄉完全不同的大都市。
必須要不介意其他人的目光才行。
嗯，我在深夜的節目也看過，某些地方甚至有那種奇.裝.異.服的人、或是自稱是神.的.使.者的人，他們卻很普通(？)的融入了當地。
如果生活在那些地方，也不會因為一個cosplay少女走在路上就用奇.異的目光盯著看吧。

那麼接下來的問題是什麼？
就是我現在的姿態。
雖然真的很想看看我的父母以及姊姊，但用現在的身體要回家根本不可能。
嗯…如果是我這種笨.蛋碰到這樣的狀況，只要能接受讓我揉一下@胸或是用胸@把我夾起來，這樣工.口的小要求就會滿足的接受了吧。
但我的家人不可能像我一樣……
不可能會想到身為一個普通人的兒子(弟弟)，一個月音訊全無，好不容易終於回來的時候，卻變.性成了巨.乳的金髮美少女了……

雖然已經說很多次了，我本來不是長這個樣子的，只是一位很普通的男子高中生。
但卻如然發生了這樣的事情。
我不認為我的家人能夠接受這樣的狀況。
最壞的情況就是家.庭.離.散了，但不管怎麼想都只會邁向家.庭.崩.壞的結局吧。
更慘的情況還可能會被媒.體或是維.基.百.科當成『高中男子行蹤不明強.制.性.轉事件』一個有趣又奇怪的事件播.報或是記載，最後事件的紀錄會留存在網路的大海中永不消失，我跟家人一輩子都必須被攤在陽光底下。

「………我該怎麼做比較好？」

真心是想馬上回家的。
非常想看到我的父母，而且我也很擔心那個沒有我的話就什麼都做不到的姊姊，雖然都是些笨.蛋，但我也還想再見到我的那些朋友……
就算只是聲音也無所謂，我想告訴他們就算我已經變成其他樣子了，但我平安無事。
不想這樣一直讓他們擔心下去……
電話……要試著打打看嗎？
但是要怎麼打？
我是在手機還留在房間中時候就跑去到異世界了。
在衣服換成了阿爾漢布拉親手做的那個時候，就已經知道口袋是不可能還有零錢的了，話說公眾電話到底會在哪裡啊？我從出生到現在從來沒看過。
要進去店家嗎……不行…現在已經是深.夜了。能讓小鬼在這個時間進去的店家，一定都是些糟糕的地方。
那麼…找警.察嗎………這才是最不能去的地方吧…
不管怎麼想都會被職.務.質.問或是被教.育.輔.導，最慘還可能被當成非.法.入.境。
說不定真的能夠給家人打上一通電話，但這樣也只會讓事態變得更混亂而已。
那我只能使用最終手段了……

「要先試試看嗎？」

不由得說出了非常令人不安的台詞。(註解：上一句原文中有(辻斬り)也有試.刀.殺.人的意思)
我是用這個身體回來這邊的，恐怕我的能力應該跟對面一樣吧。
咕！用盡全力將魔力注入體內。

「嗯，可以呢」

我的力量果然還是跟在對面的時候一樣。
而且之前跟魔猿戰鬥所消耗的魔力也正開始恢復。
那之後就簡單了。
找一個就算揍.了也不會覺得心.痛的傢伙，把他身上的東西剝.下.來就好了，但是………

「哦，不行啊」

看來我被對面世界影響的太深了。
如果不注意點的話，我可能會在這裡做出魔猿之前想做的那種危險事情。

雖說如此現在取得金錢還有手機是非常必要的。
我緩緩的走進了黑.暗的小巷子裡。
雖然我這樣的鄉下人知道的不多，但我看過漫.畫.刃.牙，這種地方一定會有一堆大吵大鬧又很興.奮的拿著刀子的人。
但是……

「沒出現……」

嗯，也是啦。
那種恐怖又危險的傢伙如果隨便就在這邊聚集那還得了。

「嗯？」

遠方傳來了一聲用我聽力非凡的精靈耳，也只能勉強聽到的小小悲.鳴。

「有著這精靈耳真是太好了！」

我因為聞到了金.錢的氣.味而開始奔跑。

————————————————————————————————————

裡面的想法越來越危險的女主角(爆)
如果可以的話，希望下一話你也能看的開心！
請多多關照(m。_。)m
