從悲鳴聲來判斷，應該與我現在的位置相去不遠。
而且目前身體的狀況感覺非常好。
明明只用了一點魔力來強化身體，但簡直輕盈到能直接跳進天空一樣。

「嗨～那邊的老兄們！好笑的只有你們的臉就夠了喔！」
「啊！？」

嗚哇～他們長的簡直就像是畫裡面的壞人一樣。
一個人留著長金髮，另一個人是那種看起來馬上要叫出『咿哈』的莫西干頭。
但如果是這麼明顯的壞人，那我也能豪不客氣的進行教育了。
如果是去到對面之前的我，絕對無法面對這些人吧，但現在的我完全不會害怕。
以不會死為前提好好教訓他們，然後隨便找些東西把他們綁起來後就馬上離開吧。

「怎麼？逞英雄的大姊？妳要代替這邊的小姐來陪我們玩嗎？」
「不錯呢，童顏金髮的外國人還真想讓人嘗嘗味道啊」

他們說出了非常符合他們長相的台詞。

「喔呀？怎麼了？明明勇敢的站出來了，卻現在才感到害怕嗎？真是遺憾呢，我們可是看到妳的哭臉會興奮的類型喔」
「真是的，日本的治安神話已經到末期了吧。還是說外國的治安更加糟糕嗎？」

看到一個人拿出了蝴蝶刀，對此我輕輕的嘆了口氣。

「妳這是什麼態度！？讓妳受點苦頭才會聽話是吧！！」

他大幅的揮動蝴蝶刀。雖然沒有真的砍到人，但這仍然已經超越了威嚇的程度了。

聽到了非常小聲的女性悲鳴，恐怕他們後面那位被襲擊的女性發出的吧。

「欸，不要傷到臉喔。不然就要萎了」
「我也沒有Ryona興趣啊！」

他們發出了討厭的笑聲。
雖然有點昏暗，但還是能看到他們背後有三個人影。其中一個是被襲擊的女性。
另外兩個是看不見臉的男人。
不知為何能像是熱感應一樣知道他們的位置。
雖然有點驚訝，但我目前沒有使用任何探知系的魔法，所以大概是精靈族特有的暗視能力之類的吧。
還在對面的時候，因為地球實在是太亮了，所以在晚上出門也沒有必要使用這種能力。原來如此，如果習慣使用的話好像會很方便。(註解：給忘了的朋友，對面的世界地球是月亮)
那麼，該回歸正題了――

非常謝謝你們。

我十分明白了喔……
你們是完全沒救了的惡徒，我打從心底感到開心喔。
這樣就不需要手下留情了。
我隨意的接近莫西干頭的男人。
莫西干頭的男人完全不知道我想做什麼，在那邊下流的笑了起來。
真是愚蠢…就讓我告訴你吧……
我的(……)阿爾漢布拉教過我的，技巧奧秘中的一鱗半爪吧。
我輕輕的朝著他的腹部和心窩各的打了一拳，並把手留在他的心窩上。
從旁邊看的話應該不知道我想做什麼吧。
畢竟連我打了的本人，都在那邊笑的越來越下流。
這是一招在實戰中幾乎沒辦法派上用場，必須要與對手零距離才能使用的招式。
雖然這也是我第一次使用，但一定能順利發動的。
而且失敗就算了，補上全力一拳就好了。

「呋！！」

我吐氣的同時，把還留在他身上的拳頭用力的往地面推，瞬間把自己體重全都集中在了他的心窩上。

「！？」

莫西干頭的男人甚至來不及發出悲鳴，呼吸非常急促的倒在已經裂開了的地上，然後還不停的抽搐。
但你不會昏倒的。

與其說是我用體重壓制了他，倒不如說是我將注入的魔力控制在絕對不會讓對手昏倒的量，他必須在意識清楚的狀況下，體會到呼吸困難還要忍受全身的劇烈疼痛的痛苦，簡單來說就是一招連我自己都不想接下的無情招式。
但對於惡徒來說應該剛好吧。

其他的男人因為不知道發生了什麼事而非常困惑。
太遲了！
如果感到事情有些異常，如果不能瞬間把眼前的敵人殲滅，就只會變成被狩獵的一方了。
我無視眼前的金髮男，把莫西干頭掉到地上的蝴蝶刀往後面那兩個男人的方向踢過去。

「咿呀！」

然後蝴蝶刀插在了後面的其中一個男人的腿上。
這樣實際上就剩下兩個人了。
這是去到對面之前的我絕對不敢相信的凶狠行為，但阿爾君實際上教過我的………

『如果對方是完全無藥可救的敵人，但你還是下不了殺手的話……手段就只剩下一種了。把他的兩眼用瞎、下顎粉碎順便再把手腳的肌腱都切掉』

其實是更加暴力的事情。
這是為了讓對方沒辦法再次反擊，也是為了讓對方無法告訴其他人自己的存在……
老實說這樣不是比殺了他更加殘酷嗎？
阿爾君講這些話的時候是非常嚴肅的在說明，他肯定是認真的吧……
但我果然還是沒辦法做到那樣。
倒不如說竟然要做到這種地步，阿爾君你這樣年紀到底過了什麼樣的人生啊。
……如果心裡有無法消去的傷痕的話，我一定要把傷痕治好。
沒錯！這是對師父的報恩！

其實現在根本不是思考這些的時候。

但能把這些煩躁想法完全忘掉的事態將會發生，就在不久的將來。

Fin
