大姐正嚎啕大哭。
我小時候從樹上掉下來受傷那次以後，就沒看過哭的這麼厲害的大姐了。
如果仔細思考的話，大姐之所以會這麼黏我，大概就是因為那次受傷的緣故吧。

明明一直讓人擔心一直添麻煩的人是我才對。
……嗯…但我認為會偷.聞弟弟內.褲的變.態.行.為，我應該是沒有責任的。

「那個…良醬……」
「嗯？怎麼了？」

本來很激動的哭泣著的大姐稍微冷靜了一點，雖然已經過了很長的時間。

「就這麼不信任姐姐我嗎？」
「咦？妳說什麼？」
「良醬如果想成為女孩子的話，可以先跟我談談啊……就算良醬變成妹妹了，姐姐我最喜歡妳的心也是不會變的喔？不只這樣，就算世間用很冷漠的態度對妳，姐姐我也一定會保護妳的喔？」
「啊那個……不對阿！不是這樣子的！？」

好像產生了很大的誤會！
啊，但是會這樣想也是沒辦法的吧，突然消失的弟弟好不容易回來了，卻突然變成了女孩子，一定會這樣認為的吧！

「是去泰國動的手術嗎？動手術的醫生沒問題嗎？妳的錢夠付手術費嗎？不可以這樣喔…要好好珍惜女孩子的身體……(啜泣)…世界上…有……有很多壞人喔………」

真是一些非常具體的問題呢，妳這傢伙。
而且還是剛剛才被壞人纏住的當事人給予的忠告，到底是怎樣拉！？
好吧…雖然被誤會了也沒辦法……
比起這些事，妳竟然無視了我剛剛那種超越人體極限的身體能力嗎？
才剛動過大手術的人，才不可能做的出那種動作勒。雖然這不是有沒有動過手術的問題，我不認為有人類能夠做到一樣的動作。

「那個啊…大姐……」
「沒關係的！只要良醬沒事就好了……雖然姐姐我的夢想是成為良醬的新娘……但是沒問題的！現在世界上有很多國家接受同.性.婚.姻！」
「就算允許了同.性.婚.姻，但我不認為姊弟之間要結婚是會被允許的……不對！重點不是這些！！認真聽我說話啊！！我並不想成為女性！也沒有接受過手術！更沒有麻煩過任何醫生！！」
「咦…可是……」

Munyun♪

「啊♥」
「良醬的胸部變得比姐姐我大了……還發出了好像很舒服的聲音……而且雖然良醬的臉本來就很可愛了，但沒有這種像是不良一樣的金髮，眼睛也不是藍色的，耳朵也更圓一點……不是尖的……尖的……良…良醬！？妳現在的姿態好像幻想動畫裡面的角色一樣！？」
「妳現在才發現啊！！」

大姐簡直就像是三.流漫才中的裝.傻表演者一樣……不對…我現在才想起來…這個樣子才是大姐的一般狀態。

Fin
