與大姐再會的這個城市其實是東京一個叫町田的地方。
好像是休學旅行常來的地點，大姐因為在老家附近完全打聽不到我的消息，所以特地前往比較遠一點的地方來尋找我。
結果最後被騙.了然後遭遇了那種可怕的事情……
現在想想還是很火.大，我應該要把那幾個傢伙揍.到沒辦法在繼續笑出來才對。

「那麼、妳是真的沒有去過泰國或是菲律賓，也沒有請任何醫生動過手術對吧？」
「這是理所當然的……好吧…雖然我沒辦法解釋清楚，但我早上一覺起來就發現自己在一個奇怪的世界了。雖然妳可能沒辦法相信，但是妳也看到剛才發生的事了吧？我可是一口氣直直的跑上了這棟大樓樓頂的喔。這種事情就算是奧林匹克的選手也做不到喔」
「嗯…嗯……好像也是」

好吧，如果只看外表的話肯定會認為我動過手術吧，只不過我現在的身體能力不是依靠現代醫學的手術能夠做到的。
果然只要說出這點，大姐也只能勉強相信了，雖然她還是擺出了一副很複雜的表情。

即使我已經完全變成了不同的姿態，還是積極的想接受我，並努力地想理解我目前的狀況……
我雖然很高興妳能夠輕易的相信我講的話，但拜託妳稍微有一點戒.心或是多一點懷.疑吧，難道這只是我的奢望嗎？

完全不管我現在的煩惱，大姐緊緊的抱著我並摸著我的頭。

「是嗎…嗯……」

大姐身上有一種女性特有的蓬鬆香氣。

「沒問題的喔。雖然我知道妳非常不安，但在姐姐我面前可以放心喔」

……啊…這是多麼溫柔的聲音啊。
只不過我好像忘了什麼？
這個人雖然到處都充滿了遺.憾的地方，但對我總是非常溫柔。
雖然也不能說是理想中的完美姐姐，但有她在我總是非常安心。

「沒問題…沒問題的，一定不會有事的♪」

雖然這只是沒有任何意義或是保證的確信。
但即便如此我還是非常開心。

「謝謝妳……大姐……」
「嗚……我希望這個時候妳不要叫我『大姐』而是叫我『歐內醬』呢」
「…………如果有那個心情的話我會叫的」
「……呵呵…嗯…雖然有點遺.憾，但是現在這樣就好了」

大姐露出了非常成熟的笑容，並溫柔的撫摸著我的頭。

「雖然姐姐我也非常不安，但良醬現在一定比我更加不安吧。雖然姐姐我沒辦法消除妳心中的不安，但這句話我一定要說出來」
「…………什麼？」
「嗯…雖然我不知道有什麼方法能解決發生在妳身上的事情……但姐姐我只要看到良醬還很精神的笑著。就非常開心了喔」
「………………」

看到大姐真心是這麼想的，我完全說不出話來了。

「呵呵…但比起這些事情……知道良醬妳不是因為煩惱想成為女孩子然後才消失的，我更加安心了喔」

大姐說出了像是小惡魔一樣的話。

「好吧，雖然我確實是沒有那個方面的煩惱，但我到底是怎麼回來的、或是我到底捲入了什麼事情之中、老實說連我自己都不清楚……」

說到這裡，我發現我腦袋深處的某個地方突然一瞬間凝結了。
啊啊……
我就算到了現在也還在思考…我到怎麼樣才能得救……我到底怎麼回來的………
比起擔心著我的家人…我竟然都在想著自己的事情……
好過分…我真的好過分…對不起……

Fin
