百五話　送らぬ人

在旧萨乌罗公爵领的街道上有四台马车正在那前行着，先头与殿后的马车里都坐满了佣兵，连负责驾马的人都是佣兵。并且在其周围还有乘骑的佣兵，严格保护着
在其中间的两台马车里装运着《商品》
【真是的这个世道也开始变好了啊】

作为这一集团长的帕迪・伯克塔林完全不顾这紧张的气氛，很随意的浮现着微笑说道

【听传闻近期这个领地的名字也会正式更改的样子。可是可喜可贺啊，这样阿密多帝国对其的统治就更坚如磐石了】

这么说着的帕迪跟佣兵团长搭起了話

【这么说真的合适吗？你不是纯粹的选王国人民吗】

对祖国的，还是自己的故乡被敌国占领支配后，还对其还能那么乐观的谈论现况展望未来这真的好吗？就算是这么向帕迪问道后，他的表情也是没有一丝忧郁

【这是当然的啊，这跟是那个国家出生的一点关系都没有。我可是商人，是一有机会就会去获得利益的人种。而且比起选王国，这里被帝国占领的話对我的生意更加有利
你看看后面的商品，这里还是选王国领土的时候是完全无法想象的数量和品质】

帕迪非常自满的用手指着那第二台和第三台马车，马车上分别都乘坐着十几人
那些都是奴隶
虽然那些奴隶并没有佩戴高价的奴隶项圈，不过作为代替他们都被枷锁束缚住了手脚
帕迪・伯克塔林是位奴隶商人，在选王国奴隶制也是被认同。那为什么会说在帝国占领下会更有利益呢
那理由就是在奴隶种族问题上，被囚禁在马车上的奴隶中，有着兽人与巨人族，暗黑精灵混血儿，其中特别还有一位是龙人族。全部都是维达的新种族，或是将其血统所继承的
帝国对人类和精灵，矮人等奴隶都有着非常严格的规定。但是对于歧视对象的维达的新种族与继承了其血统的奴隶实际上都是没有任何限制的
帕迪正是看中了这一点，才将旧萨乌罗公爵领内的维达的新种族作为奴隶推销开来的

【确实作为性奴，和体力劳动的奴隶都备齐了啊】

在马车里有着连佣兵团团长都垂涎三尺的美女，非常适合严酷劳动的精壮男子与正好到了工作年龄的少年
虽然除了战斗对生意属于门外汉的佣兵们，也是非常清楚这其中庞大的利益的

【但是皇帝不是让代官发表了这里五十年间对于奴隶相关的法律就先维持先前的样子吗】

正如佣兵们所说的，帝国皇帝对于占领的萨乌罗公爵领并没有发布帝国那样的歧视法度
这是对萨乌罗公爵领的国民的缓期及陷阱
如果突然将萨乌罗公爵领的人种及矮人和精灵们，他们的邻居或同僚，恋人或配偶，最后连自己的孩子都成歧视对象的話，当然他们是会站出来反对帝国的
这也是有可能会形成大规模反抗运动的，最后企图逃亡回选王国的人也肯定不在少数的吧
但是在帝国发布这五十年间这公告时，他们首先想的必定不是反抗而是会放下心来吧。而且特别对于人数众多的人种来说，五十年的时间足以是世代交替到自己的儿子或是孙子那么遥远的未来了
对于长寿的矮人或是精灵来说，这五十年间帝国的制度说不定会有所改变，或是在这期间选王国能考虑将萨乌罗公爵领夺回去，这都是说不定的
因此他们就不会进行什么危险的反抗运动，而会选择先顺其自然看看
这么考虑的他们也就会十分犹豫
这就是帝国施展的对于萨乌罗公爵领人民使其无法统一的政策
虽然这是作为一圈套的意图，但法度就是法度。一旦违法的話，还是会受到相当严厉的惩罚的

【这不正是才选择了这样不为人知的道路，雇佣了大家当作护卫，悄悄的走私进帝国吗
帝国可没有那种为了素不相识的维达的种族奴隶而强行搜查的宪兵】
【哈哈哈，说的没错。这些商品我会完好送达的，所以你……】
【这我明白的，我会付你相对应的报酬的】
【不，不，不是说这个---】

在奴隶商人和佣兵正聊的欢的时候，在左右两边森林出现了蒙面武装完备的集团夹击了商队
其中和其他一样蒙着面的女性骑士用着那锐利的目光宣言道

【我们是《萨乌罗解放战线》，利用侵略者将我国国民售卖的卖国奴帕迪，此地将是你葬身之地】

仔细看上去其脸庞还略显稚嫩，应该是位十几岁还能被称为少女的骑士吧，其声音的震撼力也稍显不成熟

【是萨，《萨乌罗解放战线》】
【佣，佣兵团的各位，这就到你们的出场了，拜托了】

帕迪铁青着脸，慌张的向佣兵团的团长喊去。团长微微一笑，拿起了自己擅长的武器

【没问题，执行死刑的工作就交给我吧】

哈？你在说些什么
本来想这么说出来的帕迪，但在其嘴边开始流出了自己的鲜血

【咔……咕呼】

将自己的武器从翻着白眼的帕迪尸体上拔出的团长向女骑士鞠了下躬

【搞定了，大小姐】

其他的佣兵们也将受帕迪所雇佣的职员捆绑后，向着她低了下头

【那么将奴隶们从那枷锁中解放出来】
【了解，交给我】

本应该是受帕迪所雇佣的佣兵团居然和率领着抵抗组织的女骑士是一伙的
佣兵们把因过于突发而还疑惑着的奴隶们解救了出来，抵抗组织的成员则是将带过来的外套分发给了女性与孩子
总算是安心下来的团长，女骑士上前与他塔起話来

【这真的好吗，戴维斯。虽然这不能说是卑鄙，但也确实背叛了雇主，你这样不就不能在当佣兵了吗】

团长……戴维斯露出了苦笑的表情

【哈哈，无所谓的。本来佣兵团也只不过是我在战场上没死成而无可奈何才干的。现在不干了也正合我意】

戴维斯向其在萨乌罗公爵军的时候敬礼一般说道

【我们原本也只不过是些失败者，能在死之前重当萨乌罗领的士兵，而且还是在大小姐您的旗下，我们必将赴汤滔火】
【这可不是在我的旗下，是萨乌罗公爵家的。我连骑士叙勋都没被授予过，我只不过一骑士家的长女罢了】

现在已亡父亲的原部下集结在其麾下并寄予期望的女骑士，伊莉斯・贝阿哈鲁德在高兴的同时也不忘初衷
除了她领导的抵抗组织《萨乌罗解放战线》以外还存在着数个反抗组织，像是由萨乌罗公爵的私生子和其弟带领的《新生萨乌罗公爵军》

为了不引起抵抗组织之间的纠纷，就算是周围只有自己的同伴也是不能不能说出如此言论的

【而且我家的身份是在这参加这解放战线中阶级最低的，我能拿的出的就是神舆，神舆】

实际上伊莉斯家在选王国贵族制度，在世袭可能的贵族中也是最低的骑士爵位。然后就是参加萨乌罗解放战线的成员也都是比她爵位更高身世

【伊莉斯小姐又在说些什么了，是在找准男爵家五男我的麻烦吗】
【不对，也许是在意我这个伯爵家妾室所生之子的我吧】
【你们都错了，这肯定在顾虑我这个被政治联姻而娶侯爵家养女的元孤儿我】

只是就算全员出身是那般，实际都是些不能继承家业，而做着一些随意的职务。最后除了成为其他贵族家的养子而入赘过去，不然就是沦为平民这样立场上的家伙
在先前的战争中贵族的当家，可能继承家督的长男次男多数要么战死，要么都逃亡了其他公爵领。现在留在萨乌罗领的贵族要么是顺从于帝国，要么是只留下个名字的傀儡罢了
然后就是有些就算拼死逃脱出去，但对选王国来说也并不是那么重要，但是好歹也是继承了贵族血脉的帝国不能无视他们。站在了非常微妙立场上的人们，都聚集到了伊莉斯的麾下

【什么啊，有可能还有三代为兵的来加入我们，没有问题的】
【那可真是可靠啊，好了，我们差不多也该出发了】

增加了进一倍人员的反抗组织，伴随着从奴隶中解放出来的人们的欢呼声，驾驶着夺下来的马车离开了。留下的只有那奴隶商人的血迹
(￣▽￣)"
在一个有着清爽空气的早晨，某处回响起了率领着一群不详之物的少年的声音

【这里就当作露营地吧】

班达尔的这般宣言要是被地球上的幸存者听见的話，想必会非常吃惊的说【还能这样露营啊】
【起来】

首先让地面格雷姆化，将山的斜面适当的变成广场样子。然后在将岩盘和岩石格雷姆話，不忘将其变成支撑广场的柱子
然后在做出来的广场上，伴随着咔啦咔啦咔啦的声音骨头开始组合了起来

【轰隆隆】

库诺汉把骨头当作建材将其变化成了城墙和生活所必须的建筑物。屋顶并不是石瓦片而是用剑龙等骨板，龟壳等创造出来的骨瓦
在建筑物的内部并不是空无一物，是有好好配置着骨制桌子和椅子，床等家具的。像床单和床垫，我都让丽塔和莎莉雅从萨姆那里搬运了出来，开始整理床铺
班达尔用《格雷姆炼成》技能将井麻利的挖好了，紧急移动用的极小的迷宫也用《迷宫建造》给预先准备好了
最后不死树魔的冰爪们在其周围走动，让周围发现不了骨头房子的存在

【辛苦了，老爷】

这些仅仅只用了一个小时就结束了，在贝尔蒙特沏的茶中，大家都歇了一口气
仅仅只用了这点时间和劳力，就完成了在什么都没有的地方建立起了这堪比城塞般的防御力和有着出众的居住性，而且还有着井水和不死树魔供给的食物，连积极逃难口都准备好了的据点

【应该会被接受灾害指定吧】
【哦哦？】

在看着作为据点核心的库诺汉（库诺汉的分身），班达尔感慨的说道
在毫无注意的地点，突然出现了拥有着无数亡灵的城塞。那之前的警戒和防御战略全部都付之东流了
特别是库诺汉拥有着《高速飞行》技能，机动性是其他同族无法相比的
如果想深夜侵入城壁内，直到早上都不去袭击城镇的話，建造起城塞也是完全有可能的
在防御方来看确实就宛如恶梦一般

【像这样同样手段帝国或选王国，原种吸血鬼也都是有可能使用出来的，塔洛斯海姆的防御战略也要重新考虑一下才行啊】
【班，一点都不可怕，冷静】
【班达尔放心，不用那么害怕的】

杞人忧天着的班达尔，帕乌维纳和妲尔希亚马上安抚着他。骨人为了分散其注意力，特地把自己的头盖骨和肋骨拆了下来杂耍给他看

【少爷，毕竟像库诺汉这样的魔物帝国或选王国投入战场的可能性……嘛，我是可以断言的】

九成不可能，像亡灵或虫系魔物这样的只有班达尔能够控制，能操纵像库诺汉同系列的魔物的人是不存在的
像使用超大植物型魔物和特殊的格雷姆，理论上这相同的事情还是做的到的……但这也只能停留在理论上
而且就算这理论成为了现实，超大植物型魔物的移速可是要比在陆地上的贝壳还要慢的。另外要打造要塞型格雷姆以现在的炼金术那可足以让国家破产十回了

【那原种吸血鬼那边怎么样呢】
【我是对彼尔凯因……彼尔凯因和古巴蒙的保有战力不是很清楚，但他们是好像是没有拥有这种魔物的】
【是，是这样的吗？库诺汉可是很便利的】

蕾碧雅王女感到意外的回答到，那种魔物在历史上只被确认过数只是非常稀少的亡灵，但像彼尔凯因和古巴蒙都是从神的时代活到现代的家伙，注意到了这种魔物也是没什么好奇怪的
我是这么想着的，贝尔蒙特【王女，可不能那老爷的基准来衡量啊】这么回答道

【他们是能将亡灵从属化，但也是只能支配他们亲自用尸体作为材料做出来的亡灵。对于已经存在活动的亡灵是不起作用的
因此他们如果想要的話，就必须要从零开始制作，但要集齐这等数量的骨头是不可能的】

而且就算在收集完材料后将其变化成亡灵的仪式，那也是相当花费时间的

【就不能让普通的阶级1慢慢成长吗】
【我觉的不太会，作为战力的話，只要让从属的吸血鬼不断增加就足够了……而且老爷，大部分的库诺汉和骨人头脑都不是很有智慧的】

总之就是说，即使辛苦培育出来就只能达到执行《战斗》《待机》等单纯的指令而已

【而且本来他们就不像国家一样运营着大规模的佣兵团，他们其实更像是犯罪组织一类的。其根本是不会与军队进行正面作战的】

邪神派的原种吸血鬼们都是在里社会扎根的方法才存活至今的，为此他们好像是完全没有设想到自己会有大规模作战的机会
原本原种吸血鬼或上位的贵种吸血鬼，其单体都有着蹂躏一个国家军的战斗能力，对于完全没有需要保护的非战斗人员的他们，自己一人或者数人在胡闹后能逃跑就足够了

【那么邪神或恶神呢】
【邪神或恶神吗，那个……就算是我也是完全了解不到的】

对于班达尔的这个提问，贝尔蒙特也无法做出回答
但是今后像给予古巴蒙们加护的《悦命邪神》为首的邪神恶神都是会与班达尔为敌的
这及都成为现实，那就必须要准备相应的对策

【嘛，现在就算是要拟定对策但也没什么情报，慢慢绞尽脑汁考虑下吧】
【真是非常抱歉，没有说服成功】
【才没那么回事呢，贝尔蒙特你已经做的很好了】
【没有什么值得道歉，主也好像恢复正常了】
【咳咳】

大家一边鼓励着贝尔蒙特，一边想着班达尔【果然还是胆怯过度了吧】，班达尔则是在不勉强自己的程度上考虑着防范于未然的事宜
这也正因为班达尔这被妄想的危机感，才是塔洛斯海姆的防御力有如今此等水平

(￣▽￣)"

【那么，总之我先出去一趟。大家如果之后有山贼或帝国兵来的話，就适当的处理掉。邪神派的吸血鬼也是如此。但是可不能对抵抗组织的人出手噢，如果看到他们有危险的話，出手帮他们一下】

班达尔们说完这些話，走出了露营地
首先目标是与斯库拉族接触，但总之为了收集情报要先把周围的灵聚拢在一起才行。为此就稍微在周边散步一下吧

【嘛，应该希望不大吧】

在自然的山野里有着无数生命存在，随时产生消逝着无数的灵。那些灵在被用在制造格雷姆上是非常便利的，但要将它们当作情报源的話就不好说了
植物的灵对其周围的事物都是很迟钝的，虫子的灵也是不太值得期待。动物的話倒是对自己的地盘内有所了解，最值得期待的应该是鸟的灵，不但眼睛好，其活动范围还广
但是野生的动植物的灵生前的记忆都会很快消失，九成都支撑不到一年就回归轮回之环了
这样的話，能依靠的也只有像人类这种拥有知性的生物的灵。但是这里是远离人烟的荒山野岭，又没有战争过的痕迹，应该是没有人类的灵的吧
那么该找的就是魔物的灵……

【有没有哥布林住这里啊】
【一旦要特意找的时候，就意外的没有啊，哥布林】
【是啊，完全找不到】

班达尔和蕾比雅公主，以及帕乌维纳为了寻找有所情报的魔物，不断的向山道内探去，但这座山要比想象的还要和平。作为哪里都有所踪迹的魔物，哥布林的影子一点找不到
……也许是害怕着身高超过了两米的巨人族幽灵和巨大的幼女而早早的就逃走了吧

【如果只是红叶狩的話，还是非常成功的】 （紅葉狩り：观赏红叶的意思）

这一带树木都保持着相当的间隔，从树叶空隙照进来的阳光十分的美丽。虽然最重要的红叶不多，但也不乏是一番美妙的风景

【狩猎红叶，是说要狩猎什么吗，红叶是魔物吗？】

帕乌维纳与小孩子第一次听到红叶狩一样理解错了，正当班达尔打算解释给他听的时候，蕾比雅公主突然说道【鹿型魔物】
【在异世界是有把鹿肉叫做红叶肉记载在石板上的，我理解的没有错吧？】
【是的，是鹿】

嘛，既然是不一样的世界，那红叶狩的意义不同也没什么问题
这时帕乌维纳开始嗅起了周围的气息

【啊，在这边有水流的气味】

发挥出了高贵猪头人那敏锐嗅觉的帕乌维纳，要比聚集过来的杂七八拉的灵好用多了

【去水源边的話，应该会有什么线索吧】

斯库拉与蜥蜴人一样都是必须生活在水边的种族，当然并不是说所有的水边都栖息着斯库拉，但应该能获得些线索

【那我就陪同在你身边待机吧】
【嗯，帕乌维纳，气味是从那边传过来的】
【从那边】

为了谨慎起见蕾比雅公主隐藏了起来，班达尔则是跟在了寻着水的气味的帕乌维纳身后
没过多久，就到达了一小沼泽附近

【没有斯库拉啊】

正如帕乌维纳所说的，在直径大约有十米的小沼泽边并没有发现斯库拉的身影

【不过倒是有像是斯库拉的人】

在班达尔的眼里印出了斯库拉的灵

【没有……在哪里……没有】

那灵正在用那阴沉的双手和她下半身的触手在池塘里寻找着什么，完全没有注意到班达尔的《魔道引诱》技能，全神贯注的在寻找着。这就是所谓的地缚灵
这是他至今遇到的幽灵中，最有幽灵气氛的灵了

【请问你在寻找着什么】

在班达尔与其搭話后，　女性斯库拉的灵抬起了头，在看到班达尔同时灵的表情变得释然了。本浮现在其脸上的凄惨的神情，也完美的消逝了

【重要的戒指，才刚刚得到的……被我弄丢了……】

这个姿态就算是被帕乌维纳看到也没问题的，随即便使用《可视化》魔法将其显形。根据她所说的，她名为奥洛比雅，是居住在这个池塘附近的部落中的斯库拉
对于只有女性的斯库拉种族的奥洛比雅来说，她也与一名男性秘密的交往着。其男性是位有所立场的人物，所以现在也没有表明双方的关系……

【但是他说着要把婚约之物交给我，让我一个人到这里来，所以我一人就悄悄的从村落里溜了出来。然后就在这里收到了那人的戒指……我实在是太高兴了……等我回过神来的时候】
【就死了吗】
【是的，等我注意到的时候就已经变成幽灵了，那个人也不在了，戒指也没有了……我已经完全搞不明白了……】
【好可怜，把自己死之前的事情都忘记了】
【等注意到自己已经死掉的时候肯定很痛苦吧】

根据奥洛比雅诉说的，有着死亡经验的三人【很明白，很明白】的一边点头一边感同身受的说着

【那么，我们就帮你找下戒指吧】
【可以吗？我已经找了好几天了也完全找不到】
【没问题，总之先增加吧】
【增加？哇变多了】
【灵体脱离】后班达尔的分身潜进了池塘里寻找

【你为什么会死掉的，有记得什么吗】

之后蕾比雅公主和帕乌维纳向其询问了她为什么会死掉的。虽然我有着《精神侵食》这一技能，但这是强行让人回想起记忆，有着会使人疯狂或精神崩坏的危险，如果她能自立想出来是最好的

【嗯？什么都不记得了……】

幽灵的姿态一般都是被其死亡时的精神状态所左右的，像是被刀所刺杀的人的灵，其胸口就会呈现被刀刺中的样子，根据这个就能了解出幽灵的死因，但奥洛比雅的灵并没有什么外伤
可能是她自己不记得自己是如何死掉的，所以灵体上也没有再现出她的死状

【肯定是转瞬间的事情吧，你还记得有发生了什么奇怪的事情吗】
【这么说的話……最近在几个村落里都发生了斯库拉独自一人被什么人袭击，最后被残忍杀害的事件……难道说杀死我的也是那个犯人！不得了，也许那个人都会有危险】
【没，没问题，如果周围有人的灵在的話，班早就注意到了】
【是的呀，你重要的人肯定没事】

被这么安抚着的奥洛比雅说着【是啊，那个人的話肯定没事的】重新恢复了平静的同时，班达尔的分身也全部回到了肉体里

【非常遗憾，没有找到戒指。有可能是被杀死你的家伙偷走了，或是和尸体在同一地方，又或是还在你那个重要的人手上？】
【是吗……谢谢你们帮我寻找，这样我也差不多该放弃了】

于是奥洛比雅的样子开始变稀薄了，是在了解到戒指不在这里，而没有了眷恋要回归轮回之环了

【奥洛比雅姐姐……】
【重生后，下次一定要获得幸福啊】
【嗯，谢谢你们】

在恳切的目送着她的蕾比雅公主和帕乌维纳，奥洛比雅微笑着说道，渐渐的消失——

【啊，抱歉，能不能把我们带到斯库拉的村落里啊】
【说起来在哪里还没告诉你们啊】

就这样停止了消失，回了过来

【还有就是你有期望想成为亡灵吗？用自己的手去复仇】
【嗯？亡灵什么的无所谓拉，复仇也随便的，只要那个人平安的話……啊难得可以的話我想去确认那人是否平安】

随后她就果断的凭依在了班达尔身上，总之首先是想打算确认思念之人是否平安都一直跟着的样子

【很高兴，但有些微妙。虽然早就知道会变成这个样子】
【是很微妙，我也是想着肯定会变成这个样子的】

果然都是作为被班达尔从轮回之环劝了下来的人，都这么一直盯着他
(￣▽￣)"
让虫系亡灵把留言带给正在待机着的大家，班达尔一行就在奥洛比雅的带领下朝着她所生活的村落方向去了。那个村落好像是在山间的池塘里的样子

【呃，这个孩子是《维达的御子》？那不是很厉害吗，我们斯库拉族也是信奉着维达的，但是没有谁是拥有着那第二名字的】
【嘿嘿，是的呀，班是非常厉害的。对了关于奥洛比雅姐姐你喜欢的那个人？】
【我不能说他的名字，但是位很帅气的人，刘海会像这样……】

看样子她所思念的人是为帅哥而且刘海是非常有特征的

【这样的話，根据所说的就可以特地出哪一个人了】

这么嘟囔着的班达尔，在村落间的川流边听到了尖锐刺耳般的悲鸣

【难道是有谁被袭击了】
【哇，好快，但是为什么会用上手啊】
【因为可以更快，蕾比雅公主和帕乌维纳，你们随后跟上来】

班达尔切换到了四足行走模式，在没听到那两人的答复时就已经朝着悲鸣方向去了

【那个，大概我认为有可能不是那么一回事……啊啊啊，舌头变长了？】

好像有什么让奥洛比雅不知所措的，但班达尔只是用《格斗技》的武技《舌刀》将妨碍的树枝砍断，思考着快速的赶到发出悲鸣的地点这么奔跑着
如果那是被杀死奥洛比雅的杀人犯所袭击的話，就会用到很多魔法所以这里《飞行》就节省下来
实际上只是到附近的川流那边，《飞行》和四足行走的速度差别不是很大

名前：サリア
ランク：７
種族：リビングメイドアーマー
レベル：４９

パッシブスキル
特殊五感
身体能力強化：６Ｌｖ(ＵＰ！)
水属性耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
物理攻撃耐性：６Ｌｖ(ＵＰ！)
自己強化：従属：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)

アクティブスキル
家事：４Ｌｖ(ＵＰ！)
槍斧術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
連携：４Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
霊体：７Ｌｖ(ＵＰ！)
遠隔操作：７Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：６Ｌｖ(ＵＰ！)

名前：リタ
ランク：７
種族：リビングメイドアーマー
レベル：５１

パッシブスキル
特殊五感
身体能力強化：７Ｌｖ(ＵＰ！)
火属性耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
物理攻撃耐性：６Ｌｖ(ＵＰ！)
自己強化：従属：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)

アクティブスキル
家事：３Ｌｖ(ＵＰ！)
薙刀術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
連携：５Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
霊体：７Ｌｖ(ＵＰ！)
遠隔操作：７Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：７Ｌｖ(ＵＰ！)

魔物解说：活女仆铠甲
因班达尔而使莎莉雅和丽塔阶级提升所追加的褶边与蕾丝样式形状的冥铜制装甲的存在
恐怕阶级提升的条件就是习得《家务》技能，成为谁的女仆，思考着那些形状样子的铠甲的事情
当然在拥有《家务》技能后，在成为谁的女仆这件事上有所自觉后而行动的阶级6的活着的铠甲系亡灵莎莉雅和丽塔，是拉姆达第一次出现的魔物
因此会被冒险者等高概率误认为是奇怪的活铠甲，活魔法铠甲
拥有着很高的战斗能力，因《家事》技能补正是有可能成长为优秀的女仆的

