百八話　スキュラ族の歴史

跟随着夜视好的斯库拉卫兵，班达尔来到了埋葬着奥尔莉雅的沼泽边，随后挖出了她的尸体

【徘徊着的灵魂啊——】

虽然咏唱着非常符合气氛的咒语，但实际上挖掘尸体的是用《格雷姆炼成》技能用沼泽的淤泥制造的泥浆格雷姆

【沼泽的淤泥仿佛是活着一样啊……】
【《灵媒师》还能做到这种事情啊】

斯库拉卫兵看着沼泽的淤泥蠕动着，在看到满铺着泥浆的尸体后还是不禁倒吸了一口气。果然在这里《灵媒师》也是很少见的，以前好像有过但这千年间从斯库拉族中并没有诞生过《灵媒师》

因此并没有像【这不应该是《灵媒师》做的到的啊】等吐槽
这也算是件好事，用未知技能混弄着的班达尔，开始尸检起奥尔比雅的遗体。但不管怎么说，这已经是因斯库拉族传统浸入泥沼数日的尸体了。残留思念也淡薄了许多，因此能了解到的东西也很有限
……即使有留下DNA或是指纹什么的，但我并没有能检测及校对的技术，所以原本就没对这些证据抱有什么期待
被挖掘出来的奥尔比雅的遗体保存状态良好，也有很好抑制住腐坏，几乎是与被沉入前保持着相同的状态
在地球上也看到过在泥土中被保存成木乃伊状的尸体的新闻，这应该是和那个差不多原理吧

【这还真是相当残忍的手段啊】

将包裹着着的布匹取下，尸体的样子完全可以用凄惨来形容。全身都伤痕累累的，特别是胸部和下半身更是……
左右两个乳房都被弄的稀巴烂，连原型都看不出来了，下半身的触手也全被切断了
而且在身上还被烙印上了阿鲁达的圣印

【她是已这个样子被捆绑在池塘边的树枝上的，被切下的部分，大多数都被野兽给叼走了，因此没有找到。除此之外虽有被啃过的痕迹，但好酸是多少留了下来……】

这都是因为乳房是信仰着维达作为女性生命象征的重要的部分，下半身的触手也是神話中的时代神梅雷彼贝尔的象征的原因吧
这也就是说犯人是故意选择这种侮辱斯库拉族尊严手段的
烙印着的阿鲁达圣印，以及刺在尸体上的箭矢这都是帝国讨伐军所使用的东西

（留下这么多线索，这也未免太过于奇怪了吧……）

这些明显就是为了杀鸡儆猴或挑衅而杀人的，如果犯人没有意图性的隐藏自己的話，那么会留下这么多证据也没什么好在意的

【怎么样，有明白什么吗】
【嘛，试试看吧】

接触到尸体，从那里用《灵体化》检查其身体内部

（头盖骨没有致命伤，也不是箭矢破坏了重要的脏器……那死因是刀伤造成的吗？）

意外的死因不是非常的明确，生活反应……要是知道这刀伤是生前受到的还是生后受到的就好了

【怎么样啊，知道什么了没】
【在遇见你，当我们见到奥尔比雅时候。老实说真的是放下了口气，我们曾以为她是在活着的状态经历这残酷遭遇的。但是在看到和活着一样精神的奥尔比雅，这才安心了……】

斯库拉卫兵对着默默无闻的班达尔攀谈着各种各样的事情，在我走神的瞬间，托她的福我注意到了一点

【说起来，奥尔比雅是并不记得自己被杀死时候的事情……】

最初我还以为是因过于惊讶而导致的短暂失忆，但那也忘的有点多了吧。即使因精神性打击而忘记的話，那也应该会在灵体上展现出来，或像是在畏惧着什么的表现出一些不自然的举动，但她却完全没有
虽然观察活着的人类的经验只有短短数年，但观察死者的经验包含第二次的人生也有三十年的班达尔来说，这肯定没错
所以奥尔比雅并不是因精神打击而失去记忆的，而是真正不知道自己是怎么死的
那么最值得考虑的就是头部在不经意间被打击而瞬间失去了意识，不过这在刚才的检查中已经证实了头盖骨及头部深处并没有伤痕

（其他心脏无伤，颈椎无伤。虽然其他以外的脏器多少有些损伤，但那些都是不会造成即死的。下半身虽有着神经和肌肉，但除了在触手根源的亚脑以外并没有其他脏器。是我不明白斯库拉的生态所以找不到吗）

【抱歉，能稍稍摸下我的脑袋吗】
【脑袋，这样吗？】
【像这样不动就行了吗】

稍稍有些困惑的两人斯库拉卫兵，按照着班达尔的話把手搭在了他的头上

【嗯，就这样。说不定会有些不舒服，但请忍耐一下】
【呃？哈咕咕咕】
【什么，有什么，进来了】

从手那里，班达尔的灵体侵入了斯库拉的体内
这是为了让她们协助我能更了解她们斯库拉与人类外表不同的生理学知识

（上半身果然是和现代人类相近，连内脏也……除了肺不同以外其他都差不多好像？还有右边的姐姐的胃有些小问题，帮她治好吧）

疑惑着的斯库拉们，班达尔悄悄的帮她们治疗着。但就算是粗略的学习了一下生理学也并没有找到奥尔比雅的死因线索
再调查了一下奥尔比雅的遗体后，发现了一处非常不自然的伤口

【手指？】

在奥尔比雅的左手的无名指上，有着一处像是被针扎了下的伤口
虽然是处非常小的伤口……但奥尔比雅说过死前收到过秘密恋人的戒指

【以防万一……】

我拜读了下遗体上留下的残留思念，是非常开心的原因吧，即便没有用被诅咒的冰结或魔法保存着，却依然留下了鲜明的影像
是将戒指亲自戴在左手边无名指的影像
虽然秘密恋人的身姿模糊不清不能特定，但刘海很有特征这一点是明确了

【虽然在没见到重要证物的戒指之前我还什么都不能断定……但总感觉一个非常令人作呕的真相在等着我们】

把戒指交给奥尔比雅的那个恋人太可疑了，他将毒注入戒指中毒杀了奥尔比雅的嫌疑很大
只是不知道是毒过了太长时间了吗，在奥尔比雅的遗体上并没有发现。作为证据的戒指也是，通过残留思念的影像并不能确定戒指是否有所加工
也许奥尔比雅的恋人是清白的，手指上的伤口也是当天偶尔被荆棘刺到的而已。隐藏她死因的杀人犯，说不定是射出了速效性的毒箭，这都是有可能的
到现在为止，班达尔苦恼着是否要将所了解的细节告诉奥尔比雅

【怎么样啊】
【你做了些什么吗，总感觉肚子好暖和的……】
【已经好了吧，结束了】

苦恼着的班达尔，在叹气后马上注意到了在自己眼前直不起腰来的两位斯库拉姐姐
(￣▽￣)"
在紧挨着斯库拉族自治区城堡，担任其司令官的盾国出身的库鲁德・雷克斯顿正有些抑郁，其原因都是听到了刚才还在这的马道克队长的报告

【也就是说故意放跑抵抗组织，找到他们老巢的作战计划吗】
【是的】

雷克斯顿伯爵家的三男（现在因为是长男掌家，所以在当主弟弟的立场上）被分配到在这城堡当司令官的库鲁德，对于马道克的提案，表情上稍稍露出了些不悦
真是位灵巧的男人，实际上在任务上也一丝不苟着

【目标的抵抗组织较为弱小，只要找到老巢的話，恐怕只要数日就能完全剿灭的吧】

马道克是占领军司令部亲自任命的对抵抗组织讨伐部队的部队长。为了讨伐让占领军感到棘手的萨乌罗领抵抗组织而站且停留在了这城堡里
虽然在无论自家地位还是军队职位上都是库鲁德更上的，但因某个理由马道克非常看不起他。库鲁德虽有些不愉快，但想到这没办法也就放弃了
要说为什么那是因为马道克可是被军队上层所给予期待的，而且还是已经剿灭了几个抵抗组织的花形部队队长
相对的库鲁德则是盾国前军务卿雷克斯顿家三男被降职到此的指挥官
因大失败而结束的境界山脉的远征，兄长的一人切扎尔也落难了——在考虑到远征军的半数以上都亡灵化回来这件事上，至少值得庆幸的是——库鲁德本人跟那远征军没有什么关系
因此表面上是没有受到什么处分，但果然因连带责任和收缩军队等理由，库鲁德离开了本国，到这个重要性较低的城堡来赴任了
总之在选王国还未建国之前，当时还不是公爵领的萨乌罗王国的执政者，【虽说是认同了斯库拉族的自治权，但郑重起见还是建造一座关卡兼城堡的要塞吧】这么说着建立起来的就是这里
只要斯库拉族没有无谋的叛乱企图，那这个设施就等同于完全没有一点军事价值
那个叛乱也因帝国外务族的贵族进行了合理的谈判，因此也并不会发生
总而言之就是说库鲁德是为了以防万一被配置到这里的警备队队长程度的存在
只是从本国的帕鲁帕佩克军务卿那里寄信来写到【虽然现在被冷淡了，但我希望你能这当作休假忍耐着】，期盼着哪天能回去，这才担任下这个职务的……

（军务卿阁下，自己可不需要和这样令人不悦的男人共度休假）

从心情上，就算是给我当前线的一介步足我都是能接受的，但又不能这样直接表明态度所以才这样忍耐着

【但是就算像那样的家伙抓到再多，不把新生萨乌罗军和萨乌罗解放前线抓住的話，又有什么意义呢】

不禁意间说出了这多余的一句，但是马道克不但没有不快的表情，反而笑的更城府了

【确实，新生萨乌罗军的团长，萨乌罗公爵的私生子帕里斯。和他作为副团长的弟弟，利克。萨乌罗解放前线的《姬骑士》全部抓到的話，是能立功
但最重要的是我们占领军接连不断的抓住了抵抗组织成员这一事实，这才是最应该告之萨乌罗领人民的事情】

这从而就能单薄一般市民对抵抗组织的期待感，叛乱的趋势也就会随之消减的
要告诉他们比起无用的反抗，老实顺从我们才是更有利的

【而且最近还收到了抵抗组织会在这附近集结的情报。恐怕是不想让斯库拉与我们帝国谈判吧。我的部队抓住公爵的私生子和姬骑士，赐予他们处刑的荣誉也只是时间上的问题了吧】

被自我陶醉的马道克这么断言道，库鲁德想着无法与之抗辩的望着他

【那可甚好，但是现在可是达成谈判的重要时期。就算是为了讨伐抵抗组织，我还是希望你能在斯库拉自治区里的时候十分注意下】

作为帝国附属国的盾国贵族出身的库鲁德，当然也是阿鲁达信徒。只是他是在阿鲁达信徒之前还是位军人，上层的命令是绝对的
那个上层对斯库拉族做出的不是决战而是交涉这一决定以上，就必须要遵从这个决定无异议的，更不要说去妨碍了
因此他才担心马道克的军队如果在斯库拉自治区周边进行太过分的行为的話，她们有可能会以占领军的威胁这理由，在谈判桌上发生争论而焦虑着
当然同属于占领军的马道克，是不可能不知道与斯库拉族的交涉问题的，但……

【哎呀，已精良强大而闻名的盾国军人要对章鱼女欠身哈腰吗】

但他回答我的是如此这等話语，章鱼女这可是对斯库拉族相当羞辱的話了
这可不是在交涉中军人，而且还是在任务中能说出口的話

【马道克阁下，请万分注意一下】

马道克是位拥有着怎样价值观的人，对斯库拉有着什么样的认知这无从得知。但如果他干了些什么的話，毫无疑问的库鲁德以及他的部下必定会遭受牵连
反复的向他确认，得到的却是【还用不到你来担心】这样完全无法放心的回答

【如果谈判决裂的話，斯库拉们从自治区出来攻击我们，占领军是能取胜的。但如果惹怒她们，城楼被包围的話，你说该怎么办。占领军的上层难道只知道抢占功劳，对自己手下的狂犬一点措施都不施加的吗】

比马道克还要年轻的库鲁德苦恼的露出了老态的表情，在马道克离开房间后这么狠狠的说道

斯库拉族是在萨乌罗公爵领的前身萨乌罗王国建国之前，很久很久以前就在这山间沼泽里生存着了。她们将不便的斜坡作为梯田，已农业与林中采集为生，从未想过要把自己的领域扩展到外面的平地区域
这就是斯库拉族的生存战略
在阿鲁达神殿主导的圣战中，提倡各个国家想要领土就去侵略，其中还有想将美女斯库拉作为奴隶而发动战争的国家
每次斯库拉们都将人类引诱到人类军不擅长的沼泽战中，如果这都坚持不住就話，斯库拉们就会已家庭为单位各自逃入深山中
然后在默默的等待数年数十年，当敌人已经习惯在斯库拉族土地上生活着的时候，在奇袭将土地夺回来
初代萨乌罗王第一次承认斯库拉族的自治权的时候，王还迎娶了当时斯库拉族长的女儿作为自己的侧室，还将自己的小儿子给了斯库拉族当女婿

【那个过来当女婿的国王小儿子的曾孙就是——】
【贝莉佩尔小姐吗！】
【是的，我的第一任丈夫和，那边的奥尔比雅】
【那边也是！】

在班达尔去检查奥尔比雅遗体的这段时间里，帕乌维纳她们在听着村落族长佩莉贝尔讲起了斯库拉族的历史故事

【也就是说身为公主玄孙的我，奥尔比雅其实是我的姑妈这样吗】
【等下，你的父亲跟我可不是姐弟！只是表亲，我才不是姑妈呢】

斯库拉族是大约能活四百年左右的长寿种族，对她们来说数百年前的事情，至少也是人类先祖级别的話题了
而且斯库拉是只有女性的单性种族，想繁衍后代就必须要与其他种族的男性通婚，生下孩子的种族也是有一半概率会是和丈夫一样的。像女孩就是斯库拉，男孩则是丈夫的种族
当然也会出现除此之外的时候，但那也不过是数千年才会发生一次的奇迹一般的比例

【那么奥尔比雅或是佩莉贝尔，如果还是那个时期的話，说不定还是公主大人呢】

雷比雅王女这么说道，在佩莉贝尔的笑容里露出了被挖苦的表情

【嘛，那是要像初代王国一样的人来治理才行】

在确保自治权和与王族有了血缘关系的斯库拉族们，在当初代国王驾崩后数年，作为侧室的族长女儿生下的女儿们。都因新王的决定让她们全部返回了斯库拉自治区，这样也就表明了让她们放弃了王位的继承权
从那以后，在萨乌罗王国变成萨乌罗公爵领后虽然也承认了斯库拉族的自治权，但却禁止了斯库拉族走出自治区
仅仅是承认斯库拉的存在，除此之外任何都不予承认。一直都是像这样的态度

【因此能从外面来的只有持有着许可证的商队，受到委托的冒险者，来视察的文官这些。虽然偶尔会有着决定留下来的人，但总感觉非常不自由】
【怎么会这样，在萨乌罗领不是盛行维达信仰吗】
【是有厉害的人改信了阿鲁达信仰吗】

看着失望的雷比雅王女和歪着头的帕乌维纳，佩莉贝尔这么说道【嘛，维达信仰也是各式各样的】
【其中有些虽不及阿鲁达信仰那样，但确实有着歧视着混有斯库拉或拉米亚等魔物血缘的宗派。嘛，他们会突然改变态度好像也不是宗教的原因，而是有着政治理由的，我还是小孩子的时候当时的族长这么说过】

在第二代的国王即位的当时，作为他有力的支持者对前王寿命长的斯库拉公主会长期对王宫抱有影响力这件事非常厌恶，好像是这么回事
第二代国王对同父异母的妹妹和其一族的冷漠其实并不是处于本意，其证明就是在当时还会不断的给自治区援助各种各样的物资，但在三代以后与王族的距离就越来越疏远了
在武装叛乱或政变发生时，就能抬出继承了初代国王血脉的斯库拉。相反的过于畏惧这点而派出暗杀者，像这样的行为当时也许也存在过吧，但那时萨乌罗王国治世还是很稳定的
到帝国这样巨大敌国诞生后，从王国变成了选王国的公爵领，执政者的更替自身还是很圆滑的进行着的
现在这里是被帝国占领着，为了不让任何人看出斯库拉族有继承了数百年前国王血脉这一价值，对斯库拉族的处理方式并没有多大变化

【而且对我们来说除了找伴侣这点以外并没有什么坏的待遇】
【被关在这里，就不觉的不合理吗】

对着反问她的帕乌维纳，佩莉贝尔点了点头

【嗯，被关着是有些不自由，但也多亏了这个，这里才能维持着数百年的和平不是】

正因为斯库拉族被严禁走出自治区，所以她们才得以没有成为征兵的对象。在萨乌罗公爵领和帝国侵略军作战的这段时期，她们才能和平时一样悠闲的种植稻谷，捕获鳄鱼和鱼类这般生活着
虽然在战争时期，税收稍稍有些沉重，但反正没有征收人员，只要比平时狩猎更多的猎物，捕获更过的鱼类也就是完全没有问题的
在斯库拉看来能不与忙碌的人类社会产生什么关联，只要支付点税收就能和以前一样不用担心会被进攻，这就可以了

【那个你就没想过，去看看外面的社会是什么样的，这样的事情吗】
【没有，听传闻，人类尺寸的城镇对我们不是很不方便吗】
【我是有些兴趣，但还没到那种不辞辛苦千方百计都要去的程度】
【那个人将来也是打算一直生活在这自治区的……呀，这是保密的】

像这样她们好像是不太对外面的生活有所兴趣的。看来斯库拉族全体都是倾向于慢生活的种族的样子
萨乌罗公爵领和斯库拉族自治区就像是大都市里的房主与租户一样，维持着情理上的关系，但不并会因帝国占领了这里，就抱着【为了我们邻国而战】这样的感情
班达尔思考的疑问，这事不关己高高挂起的态度的理由正是如此。在佩莉贝尔她们看来只要自己没被攻击，谁支配萨乌罗领都是无所谓的
顺便说下，以上的情况对于萨乌罗公爵领出生的卡西姆他们，这些原开拓村的人们并不知情。他们都是小村落出身，就算知道境内的斯库拉自治区的事情，也不可能知道萨乌罗公爵领与斯库拉族这段历史缘由
在都市图书馆研究过历史书的話就不同了，像卡西姆他们成为了冒险者一时间暂留在了都市里，后成为难民逃往哈德纳公爵领就已经是后話了

【最近像抵抗组织的人时常有来，说着请和我们一起战斗，希望我们能给予他们食物与物资供给什么的】

只是对斯库拉族来说，果断还是希望能保证着自治区的有着长期实绩的萨乌罗公爵家来当执政者，所以才与抵抗组织交涉的

【最后达成了可以悄悄的给予他们食物与物资援助，默许他们能在自治区擅自移动，制作藏身地点这些，不过大家都说着不想参战，我与其他村长也都是这样的意见
又没什么情理，虽说是同为维达信徒的请求，但是就算将一族人们置于险地，最后取胜了，对我们来说也没什么利益。嘛，也有班达尔现在调查的事件的原因，有些村长开始不信任占领军，说实話我也是很迷茫的】
【那个，母亲?说怎么多真的好吗？这些事情我也是第一次听说——】
【我和帕乌维纳也在，被我们些局外人听到的話不太好吧】

对着不断说出重要情报的佩莉贝尔，最初还津津有味听着的普莉贝尔和雷比雅王女这么不由的问道
但佩莉贝尔露出了清爽的表情，说出了个超乎预料的事情

【不是挺好的吗，那个班达尔不是要成普莉贝尔丈夫的吗，这样大家不都是亲人了吗】
【为，为什么会这样啊】
【陛下会成为普莉贝尔的丈夫？】

面对着过于吃惊的普莉贝尔和雷比雅王女，【不是吗，求婚仪式不都进行过了吗？】佩莉贝尔这么反问道

【是有进行过了，但他还只是个孩子啊】
【难道你是忘记作为巫女的誓言了吗？不是有向梅雷佩贝尔起誓求婚仪式必将有结果的吗】
【是啊！】

看来因宗教的理由，由普莉贝尔求婚仪式选定的对象是一定会成为她的丈夫的

【班，是不会住在这里的。虽然能时常过来，喜欢着班的人多着呢】
【能时常来就没问题了，我们与人类和兽人不同，我们斯库拉在结婚生下小孩后十年就告一段落了。还有妻子和丈夫的数量没有什么硬性规定，我们这边是完全没问题的】

由于斯库拉是只有女性的种族，所以丈夫必定是不同的种族。结果当然其寿命也是不同的，所以斯库拉族的结婚会在生下小孩，在其成长到一定年龄时就告一段落
并且由于时常没有与斯库拉同等人数的丈夫候补，所以妻子和丈夫的数量并没有特别的规定，这都是取决于当事人怎么想的
只是基本上丈夫的数量是没有比妻子数量多的，所以实际上是采取了一夫多妻制
而且虽说是会告一段落，但彼此都是有感情的，所以结局就是彼此都会陪伴对方到终老。相反的误入自治区的旅人也会在村落逗留数日，与斯库拉相交合后，在一次踏上旅途，这样的事情也有过
这么解说完斯库拉结婚观念的佩莉比雅，向着帕乌维纳和雷比雅王女敬了个礼继续说道

【就是这么回事，还有什么问题吗】
【挺好的】
【完全没有问题】

对着这么轻描淡写的点了点头的帕乌维纳和雷比雅王女，这次反而是佩莉贝尔大为吃惊

【呃，真的好吗？真的？】
【并不是无论如何都要让那孩子当我丈夫的，不行的話只要向梅雷佩贝尔祈祷数日……大概一个月以上，也就没问题了】
【这么轻易答应了真的好吗，那个孩子，看上去是和我那位一样很受欢迎的，从他身上总感觉到某种奇妙的气质】

向着反问着的三人，帕乌维纳和雷比雅王女再一次【完全没有问题】的回答道
目前班达尔跟同意了一夫多妻制也没什么太大区别，在其中在加上普莉贝尔一人也没什么。斯库拉的结婚观念和食尸鬼同样随意，也不会有什么好争吵的
艾莲奥诺拉和贝尔蒙特或许会有些意见吧，但结局上肯定是不会反对的。亡灵的莉塔和莎莉亚应该也不会反对。她们可是平时就一直看着班达尔周围那些无数的灵贴近他的

（而且这个村落族长的佩莉贝尔的血缘对陛下来说也是非常有益的）

如此计算着的雷比雅王女这么行动着，对于不了解政治的她来说，偶尔也会思考下这样的问题

【那么，就没问题了】
【呃呃呃！总之好歹和他本人确定一下啊】
【什么什么？对那个孩子有什么不满吗，普莉贝尔？将来那孩子可是会成长为和那个人一样的好男人的，一定】
【奥尔比雅，你什么都没告诉我关于《那个人》的事情，这可什么都保证不了。嘛，数年后的話……】

普莉贝尔她们这些活着的斯库拉虽说不像灵体的奥尔比雅那样，但确实有受到《魔道引诱》的影响的。所以普莉贝尔才会表现出这样也并不是不行的样子。不管怎么样，都是要让某个人当自己丈夫的

【但是陛下可是半吸血鬼这点没问题吗？现在你们是在和帝国交涉中的吧，还有在过数年后外貌可能还是要比普莉贝尔更加年幼，这也是说不定的】

与自治区交涉的占领军是从属于帝国的。在帝国半吸血鬼可是作为讨伐的对象，是被当作亡灵的一种

【半吸血鬼吗，被占领军知道的話肯定是会有些麻烦的……但只要不被他们知道，当作秘密就醒行了。而且也不是现在马上的事情，可以数年后在说嘛】

好像是没什么关系的样子

【寿命方面的話，是人类数倍左右不是正好吗。我们可是能活四百年的】
【不是，陛下是与暗黑精灵的混血】
【啊—，没问题没问题暗黑精灵的……暗黑精灵】

雷比雅王女将介意的点再一次提出确认，佩莉贝尔们在听到这話时，猛然的大吃一惊

【班的单亲中有一位是暗黑精灵！我一直以为他是兽人与巨人混血的半吸血鬼呢，身体那么较小也没兽耳朵和尾巴】
【我也是完全没想到居然会是暗黑精灵的混血，真的是第一次见】

看样子佩莉贝尔和普莉贝尔，她们完全没有想到班达尔会是暗黑精灵的半吸血鬼的样子
因那病态般的雪白色肌肤，没注意到也是理所当然的
是人类的半吸血鬼的話，其寿命有着与斯库拉相近的三百岁到五百岁。但如果是生活了千年的暗黑精灵的半吸血鬼的話，其就有着三千年到五千年的寿命，这其中的差距是压倒性的

【暗黑精灵，嘛，不是挺好的吗】
【是啊】

结局她们好像也不是很在意的样子

【用种子和鸭子和水豚作为报酬，来帮助调查杀害奥尔比雅仇人是谁的那个孩子，因这点理由就讨厌他的話，那可真是会被梅雷佩贝尔惩罚的。那么就拜托你们好好照顾普莉贝尔和奥尔比雅了】
【嗯，交给我们】
【稍等，稍等一下！族长，帕乌维纳。我在确认那个人平安无事的話，我就想回归轮回之环了】
【奥尔比雅，让那个孩子把你变成和雷比雅一样不就好了？大家在一起嘛】
【一般我是会劝你回归轮回之环的，但如果变成和雷比雅一样的話就没问题了。还是留下来吧留下来吧】
【那么轻巧的——不是说了吗，我是有心怡的人了】
【那个奥尔比雅，并不是从属于陛下了就会变成陛下的恋人或爱人的】

在女孩子间谈話正进行的热火朝天的时候，从外面传来了【族长，能打扰一下吗】
【现在可是在会客中，有什么話就说吧】

瞬间变回了族长般表情的佩莉贝尔这么说道，在外面的人犹豫了下回答道【明天，客人好像要来】
【客人？如果是占领军的話，我们就要在那之前离开才行——】
【真，只是说客人的时候，是指的抵抗组织的事情】

班达尔用《念动》将那两位直不起腰来的斯库拉卫兵搬回来，是在那之后马上的事情了

魔物解说：斯库拉

《生和生命的女神》维达与魔物（具体的记录并没有留下来）之间所孕育出来的，拥有着美女上半身和章鱼下半身的种族
其他的外貌特征还有多数都拥有着绿色的头发和瞳孔
虽不如外貌那般可以与人鱼一样在水中生活，但喜欢栖息在池塘或湖泊，沼泽，河流边。当然这也仅仅只是喜欢，她们可比外表对干燥适应更强
一般阶级为3，但在已村落为单位群居生活的时候必定会有一位阶级5以上的族长存在
主要的武器是下半身的触手，其多数也有学会《格斗技》和《鞭术》技能。而且天生就有获得有《怪力》这一技能，所以上半身那细小的手腕也是蕴藏着与外表其不相符的力量
从触手的前端和上半身的手指上都是能射出像章鱼般的墨汁，这是可以用来扰乱敌人视线的
其多数出身时就掌握了生命属性或水属性，地属性等魔法
如果与斯库拉战斗的区域是水边等地形的話，斯库拉也会成为阶级以上的强敌
在太古的时代，斯库拉曾被人类认为是在水边表演溺水的演技，将来帮助她的男人掳走的可怕魔物
但其实那是斯库拉族代代相传的求爱的仪式，从她们角度上来看是在用舞蹈和歌声引诱男性作为她们的伴侣，这些事情也是在研究者们之间所明确
最大的栖息地是在伯恩盖亚大陆的萨乌罗公爵领（现在是在帝国占领下）的南端的自治区内，其他地方也存在着少数小规模的村落
顺便提下，在神話时代斯库拉的始祖与其女儿们的触手前端也有着像狼或龙，蛇等头部的样子。这都是在当时的文献的抄本上有所记载
但在现代这一说法，在多数研究者当中都认为是阿鲁达神殿为了让维达新种族的斯库拉成为邪恶的存在而编写的谎言
讨伐对象有着特殊形状的尾骨，其作为素材的胆和上半身的骨头都是能在炼金术中发挥作用的，下半身的触手也是可以食用，以及墨袋的墨也是能当作墨水或染料素材来使用
但在斯库拉已经广为人知是拥有着语言沟通能力的情况下，如果不是在帝国等，融合派以外的阿鲁达神殿控制力强的地方是不会出现讨伐委托的
