「德帕大人。我很喜歡那樣的結束方式。大家，都很幸福。」
「但，但是但是夏洛特大人！被打的話不反擊是不行的！太可憐了！心裡還有些疙瘩，就這樣結束是不行的！」
「從被放置的那一方看的話，很悲傷的……」

我睜開眼睛，夏洛特和德帕好像在講某本書的感想。好像是現在在這個国家流行的故事。

「恩。但是難得主角有力量，我認為隱藏起來太可惜了！我的話就會去戰鬥！」
「德帕大人真是有毅力呢。我的話就沒有……有點，羨慕啊。」
「是的！父母也說我就只有毅力這一點而已！」

我聽著兩人的聲音，眺望著外面。
被森林包圍的街道是優雷姆跟格爾修魔法学園聯繫的唯一道路。
在路上，跟應該是載著食材去格爾修魔法学園的貨車擦身而過。
跟大人坐在駕駛座的小孩子向我們搭乘的馬車揮手。
在馬車裡的我輕輕揮手回去，小孩子則是突然凝固起來。
喂，不要做出那種反應啊。
因為是胖子？因為我是豬？真是傷心。

「史諾大人。為什麼在笑呢？」

夏洛特不可思議的看著我。
即使在馬車哩，夏洛特也姿勢端正的坐著。良好的教養也在這種地方出現啊。德帕一開始在我們的旁邊好像很緊張，但是現在已經放鬆了。是件好事啊。

「夏洛特這麼開心的跟別人講話還是第一次看到。」

這麼說完，夏洛特的臉紅了。

「丹寧古大人！夏洛特大人超厲害的！多麼的博學！從流行的東西到舊的東西也都知道！」
「……因為空閒的時間很多。沒有可以跟我一起出去的人。」

恩，把繭居族的王女大人帶去大胃王大賽是很辛苦的。
最後想瘦下來！輕鬆的瘦下來！因為大胃王大賽男女都能參加，不讓夏洛特來協助的話就瘦不下來！我一生都會是豬啊啊啊啊！！！用哭之類的的方式終於成功把夏洛特帶出來。
順帶一提夏洛特看到吵鬧的我非常驚訝。

「因為難得的機會，一起加油吧。我能不能變成纖細的身材就看夏洛特妳吃了多少了。」
「責，責任重大啊……」
「會幫你們加油的！兩位請加油喔！」

絶對不會輸的。
大胃王大賽第二名獎品，減肥藥絶對要得到。為了這個，第一名的參加隊伍必須要有絶妙的策略。
雖然很困難但是有覺悟了嗎？我已經有覺悟了。夏洛特好像還沒有覺悟。
我一個人燃燒鬥志的時候，馬夫爺爺告訴我們說馬上就要到了。
確認馬車外面的景色還是一片鮮綠的光景，漸漸的看到在街道走動的人影，看的出來有活力的樣子。

「嗯？」

於是，身體突然顫抖起來。
有種討厭的預感。

「啊。」

窗戶外有一頭馬，上面有一對男女，打算超越我們乘坐的馬車。
用非常快的速度往優雷姆城鎮。
即使從黑豚公爵變成白豚公爵，打算要在接下來的舞台大鬧的我，被那個光景震驚到了。

「終於你還是來了啊。」

令人興奮得渾身顫抖起來。
操縱馬的短赤髮男子，而在那背後載著的是一頭亞麻色捲髮的女孩。

「……動畫版的主角（修亞）。」

看到燃燒般熱情的修亞的側臉的瞬間，我明白了。
至今所看到的路人主角修亞完全不一樣。
臉上帶著快樂的笑容，往優雷姆前進的那身姿。
壓倒性的存在感，吸引人的魅力，跟昨天完全不一樣。

「現在的我，會輸給你的要素是沒有的。」

啊啊，我承認吧。
果然，我的故事沒有你的話就不能敘述。
果然，我的故事沒辦法對你視而不見。
但是我的故事沒有你插進來的餘地。
如果被亂入的話。
讓我看看我所承認的熱情吧，向世界宣言。
動畫版，主角！！！

「看到了、看到了、看到了！我看到了追求美容藥的猛者們在城鎮聚集！但是我不會輸的！！我是，我才是，在達利斯的閃耀赤刃！我不會輸的！不會輸給任何人！！在大胃王獲得優勝，得到美容藥的是我啊啊啊啊啊！！！」

用很厲害的速度奔向優雷姆城鎮的那個身姿。
奔跑的馬也被那股熱情所吸引。走在街道上的人們也驚呆了。現在的修亞確實有著吸引人的魅力。

「真是厲害的聲音………咦，史諾大人？為什麼在笑呢？」

我參加的大胃王大賽。
優勝獎品是讓肌膚光滑的美容藥。
在各国的非常流行，剛上架馬上就賣完。從鄉鎮女孩到貴族都在追求的夢幻逸品。
如果得到第一名就給夏洛特吧。
啊啊，對了。
完全忽略了。
我想這個活動上不會跟你們見面。
因為你是男人，我認為你對美容藥或是減肥藥沒有興趣。
但是，確實妳想要這個商品對吧，我的原婚約者！
不，動畫的女主角。

「好了，修亞要去了喔！我所追求的東西就在那裡！可以提升我的美麗的東西就在優雷姆裡！對我這個美麗的探究者來說才是最適合的！啊啊，真是的，已經忍耐不住了！修亞！喂，修亞！跑得更快一點！」
「喂，住手！坐在馬上不要亂動！妳突然動起來我看不到了啦！」

住在男子宿舍的男爵嫡子。
到哪裡都在熱血的男子。
燃燒般的短赤髮是標誌。
不知道是誰說的，百發百中的熱血占卜師（Fire・Diviner）。

主角你不要做占卜師了，被這樣講了。
大受歡迎的動畫「女孩＆修亞」的有趣占卜師主角。
我從窗戶伸出頭來一邊感覺著風一邊看著動畫版主角的背影。

「看到了、看到了、看到了！會發生什麼事！優雷姆會發生什麼事！是光輝般的對手呢？還是未來的同伴呢！我可以看的見！在優雷姆裡，我知道大家在追求美容藥啊啊啊啊！！！」

啊啊，對了。
這個不是屬於我一個人的故事啊。

「哈哈！太棒了，我終於能到那一邊去了呢！」

看到你閃耀的側臉和流下來的汗水，我注意到了。
到現在為止的故事是身為豚公爵的我的東西。主角從來不會出來。

「我真正的故事，從現在才要開始。」

我沒有任何障礙就成為主角什麼的，真是太隨便了。
修亞・紐傑倫！
這個故事是跟火之大精靈一起拯救世界，也是你的故事吧！
風縈繞於心。
豚公爵的心在呼喊著。
我們的心在呼喊著。
這個是我和夏洛特的故事。
看著小小的背影，我也振奮著自己的心情。
我已經不是黑豚公爵了，不要猶豫去幫助。

「夏洛特，德帕！請借我力量吧！我不會輸……不想輸，只有那個傢伙不想輸給他！正因為是大胃王大賽我不會把勝利讓給那傢伙的！」

我凝視著發誓守護一生的王女大人。
跟妳相遇的那一天，我向說要毀滅世界狂怒的風之大精靈亞爾托安傑發誓『───必定會守護這孩子』

然後，某一天那個誓言昇華成願望。

「我會讓妳（夏洛特）幸福的。」

「說真的我無法想像史諾大人會輸。但是，如果需要我的力量的話……我不管怎麼樣都會把力量借給您！因為我是史諾大人的隨從……！」
「史諾大人！啊，這樣隨便很抱歉，丹……不，史諾大人！贏得勝利吧！不論是魔法或是大胃王，史諾大人不會輸的！因為維傑所說的話裡的您是最強的！」

我終於感覺到現在已經站在動畫版主角（修亞）的故事起跑線上了。

「我，白豚公爵大人才是真正的主角！」

成為白豚公爵的我不會輸給任何人的。
這是我的故事，我的成功的開始。
首先是大胃王大賽決定勝負！用１０倍的差距勝過你，不，勝過修亞你！
我的胃袋是無限的！不要小看胖子豚公爵大人！！