身體輕輕顫抖著。
格爾修魔法学園二年級的夏天，現在這個時期動畫沒有大事件。
即使腳踏實地的在学園內重生，在謠言的等級上我也改變不了什麼。而且那是学園內限定的。
所以学園長說的話很有魅力。
但是最棒的舞台是什麼？而且為什麼学園長要協助我重生呢？

沉重的氣氛在走廊上蔓延，綁住我的老師先發出了聲音…

「……吶，最棒的舞台是什麼？」
「……我哪會知道啊。」

是說，老師。
快點把我鬆綁啊。

「……丹寧古，学園長要我問你一件事。為什麼，要裝成豬？」

　　　・　　　・　。

「蛤！？？那是神話等級的戀愛腦吧！」

我被老師帶去優雷姆城鎮的酒館街上，來到深夜悄悄營業著的攤子。這裡是動畫裡老師帶著學生們來的攤子。不知道為什麼感概很深。

「因為討厭政治結婚所以裝無能，裝成豬嗎─！？對象是誰？」
「名字不能說，是平民喔。」
「喂喂─，你果然是神話等級中出來的怪人吧。丹寧古公爵家直系男子的政治結婚是世界知名的喔─。被稱為神童的小鬼，因為有喜歡的人所以變成豬的傢伙哪邊找的到啊─。啊─，聽到有趣的話連酒都變好喝了。神童墮落的理由其實是沉迷於戀愛之中啊。誰也想不到從丹寧古公爵家會出生這麼厲害的演員。我覺得這是傳說喔─。」

擔任達利斯的防衛，輩出了多數軍部權威的丹寧古公爵家。
為此身為丹寧古公爵家的直系男子自由結婚是不被允許的。不僅是男生，作為女生出生理所當然地要跟他国軍部有很強關聯的貴族子弟結婚。

「是說。你接下來要怎麼辦？跟公爵道歉嗎？裝成豬真是抱歉。我還在軍隊裡的時候時常耳聞巴爾德羅伊的震怒小插曲喔─。說真的，對那個平民來說是很危險的，不要對公爵說出那位的名字比較好喔。……嗚哇，無法想像那個怪物知道的時候的樣子。」

儘管洛克莫科老師在喝他的酒，不過還是用雙臂抱著自己的身體。
總覺得在軍隊裡有什麼討厭的回憶。雖然我不會冷但還是不禁顫抖。
我的父親，是支撐達利斯王国的重鎮中的重鎮。
巴爾德羅伊・丹寧古
傳統比什麼都重要，親自率領軍隊跟帝国幾次交戰是身經百戰的猛者。

「老師，我該怎麼辦才好呢？啊，這些話，請不要告訴我父親。」

我的幸福說到底是非常單純的東西。
跟夏洛特永遠在一起。嗯，用簡單一句話就能解釋的東西。
但是，那個門檻很高。
巴爾德羅伊・丹寧古。
也就是我的父親。
立了許多功勳，連達利斯女王也要詢問他意見的強硬武闘派。薩奇斯塔的王女。也就是愛莉西亞，撤銷跟她的婚約的時候，想起當時被打得要死要活的記憶。

「蝦，蝦！？你向我商量戀愛嗎─？而且這些話，不會跟公爵講的！憤怒的餘波會把我殺死的！」
「……也是啦。啊─，白蘿蔔真好吃。但是，果然還是想吃肉噗。大叔，有肉嗎─？……大叔─？」

攤子的大叔站著睡著了。
在營業的時候好像自己也喝了酒一樣幸福的臉發呆著。
還是不要叫他起來好了。……嗯，我想吃肉。

「就連女王在那個人面前也抬不起頭來啊─。但是丹寧古，你以前不是被溺愛嗎？你說不定總會有辦法不是嗎？這樣才是神童吧。對下代公爵最有力的候補的你而言可以被原諒的……不，沒辦法呢─」

確實我被父親溺愛著。
但是，說出喜歡隨從的瞬間，我看到了會被痛打一頓後送到帝国的最前線戰鬥，為了粉碎那沒出息的根性的未來。

「絶對是沒辦法的。如果我當上當家跟平民結婚的話兄弟或親戚就不會跟我來往了。是丹寧古公爵家分裂的危機啊。」
「……你也是很辛苦啊，我會同情你的………但是想讓那公爵認同的話，一般來說是不可能的啊─。得到比公爵所得到功勳更多之類的。不過，因為公爵自己的防衛戰得到傳說等級的戰果，不得到那個之上的話─……」

我的父親，巴爾德羅伊公爵的代名詞，達利昂平原防衛戰。
跟數百名士兵一起擔任殿後，阻止數萬的帝国兵和怪物的傳說。

「公爵也不得不承認的功勳……那就是用你的力量讓世界和平。丹寧古公爵家不用政治結婚的世界，吧？嗚哇─，雖然是我自己說出來的，不過那還真是不得了的話啊─。」

洛克莫科老師一邊笑著一邊喊「世界和平最棒」吵鬧著。半睡半醒的攤子大叔也睡迷糊的「和平最棒了」附和著。
真是的，明明我一個人超煩惱的說。
看見這些幸福的人，自然就露出了笑容。

「世界和平嗎………但是能跟老師說話真是太好了。」

一口氣就變輕鬆了。
對別人講出真心話是件好事啊。

「啊─，話說回來丹寧古。最近這個城裡在背後好像有吸引怪物的香水在流通，關於那個你知道什麼嗎？其實王宮，不，以前的同事拜託我調查的。」
「……」

與其說知道，倒不如說我有拿著。而且不只是香味連嘗起來的味道都知道喔………
在我還是黑豚公爵的時候，我跟城裡的商人買的，在那背後作為黑幕的商人只有身為動畫觀看者的我知道而已。
但是，在動畫裡作為反派角色只有登場那一瞬間的小角色。名字是，那個，是什麼來著。唔，雖然想不起來，但是店名應該是………

「老師，我聽到風的談論喔。店名應該是叫……」
「欸欸！？真的嗎，丹寧古！！」

我把情報提供給老師。
不過我只依稀記得店名，即使錯了也不要跑來抱怨啊老師！

唔。
不知道有沒有其他現在有用的動畫知識。努力回想起來的話絶對有應該可以使用的傢伙。
下次把記得的事寫在紙上！

　　　・　　　・　。

後天，一家店悄悄的關閉了，販賣危險香水的商人進到了達利斯王国的監牢裡了。
原王室騎士（Royal Knight）所立下的功勞。
吸引怪物的香水，帝国利用這東西在国內流通的事實在王宮內騷動著。
然後，看到解決事件的情報提供者的名字的維持治安負責人睜大了眼睛。看到那名字後，想起了那是曾經要肩負達利斯未來的神童的身影。