這個胖子！這個胖子！這個胖子！
別開玩笑，豚公爵！
我知道了豚公爵的記憶而生氣！
知道了為什麼這個胖子被大家討厭著生存，最終被国家驅逐。

「噗嘿，嗚，嗚」

豚公爵全都是計算過的！
下一任公爵當家不可能和只是隨從的女人結合在一起，所以讓大家都討厭自己，把家的品格弄低，發生各種各樣的事件，從国家被驅逐的計劃。
在某個安靜的地方，有著偷偷存的錢和夏洛特一起過著朴實生活的夢想。

但是，那樣的夢想豚公爵是無法實現的。
夏洛特會成為動畫版主人公後宮的一員，失去生存希望的豚公爵會成為奴隷死去。

「噗嘿。噗嘿、噗嘿！」

我一邊流著瀑布一樣的汗水，一邊奔跑著。把學生衣服脫下，簡朴的衣物裹著身體，跑步著，汗水把衣服弄的粘粘糊糊，腳也要打結了。
啊啊，真是累死了！
豚公爵！不，我！不怎麼運動呢！

「你看！豚公爵在跑步啊！宛如戰鬥的姿態！」

「真的啊！明天會下豚雨嗎？」

一邊聽著背地裏的壊話，一邊繼續奔跑。
我知道了豚公爵在動畫裡沒有減肥的理由。因為看起來無能，所以必須要被當成笨蛋做下去。
王国軍人輩出之前、丹寧古公爵家。
現丹寧古公爵家主『巴爾德羅伊・丹寧古』溺愛著豚公爵。
理由簡單，豚公爵有著超越現當家的風魔法的才能。

代代，風的丹寧古公爵家慣例之一。
那是風的指引（ウィンド・ガイダンス）

在公爵候補中，最被風之精靈所愛的人就是下一任公爵家主。

所以，當豚公爵出生時，下一任公爵基本上決定了。
豚公爵自懂事開始就接受為了成為下一任當家的教育。
但是６歳的時候
豚公爵在奴隷市場遇到眼睛已經死去的夏洛特，從愛惡作劇的妖精（精靈）那得知了夏洛特的來歷。
眼前的消瘦女孩是滅亡的皇国王女。
她的眼看見了什麼，為什麼變成了奴隷，豚公爵都知道了。

「我的騎士克拉德、希魯瓦！！買下那個奴隷！花多少錢都可以！把她從那個地方解放出來！」

「史諾大人……請看一下，那個女孩所掛的價格。不是便宜就買的價格。」

「史諾小少爺。嗯，錢有點不夠？」

「父親也說我差不多也要有個跟班了！我五年的零花錢就夠了吧！」

從那開始，豚公爵漸漸變了。
不節制的生活，向周圍發出不講理的命令。聰明的下一任公爵家當家變成了任性的小少爺來。
而且，這個学園生活對於豚公爵來說是很肝的。（原文就是肝）

豚公爵的存在降低了公爵家的名譽，這是貴族子弟們向全国推廣的。

「噗嘿，噗嘿，噗噗噗嘿嘿嘿……」

動畫上，豚公爵的策略漂亮成功了。
從国家被放逐的事決定了那天，公爵當家向豚公爵說到「史諾，不要在出現我的眼前」

不是還有其他的方法嗎？豚公爵！

「噗嘿～～～～～～～～，噗嘿～～～～～～～～」

我想起來了。
在某一個活動中，動畫總導演說的話。

「豚公爵是賢明、強大、優秀、同時也是悲傷、有韌性的人。這個故事從後面來看就是他的悲哀。豚公爵因為一個人擁有辦成全部的能力、所以才被主角搶走了夏洛特。這部動畫也是描寫一個將全部隱藏在自己心中的男孩的故事。」

「噗嘿、噗、嘿。噗嘿嘿嘿。噗嘿嘿嘿嘿！！」

痛
我順勢摔倒在地面上。痛，臉上或許有傷。不成器的樣子，這就是被風精靈所喜愛的豚公爵的身影嗎？夏洛特也肯定在哪裡看著我。豚公爵的心軟弱無力的顫抖著。

「啊。豚公爵摔倒了！哇～用那個體型跑的原因」

「是啊，死去吧豚。辣眼睛。就算是公爵家，那個也……」

風的精靈向我傳遞學生們的聲音。豚（豬）摔倒的樣子一定很有趣吧。「大家都來看喲，那個豚公爵的豚舞」都聽到了喲，這啥意思嘛。你們在玩遊戲嗎……能聽到聲音啊……
難道動畫中豚公爵也能聽到罵聲嗎？

「啊，豚公爵在看著這裡呢」

「這個距離不可能會聽到吧？喂、豚（豬），看，聽不見。喂，豚公爵，看吧，聽不見吧。」

把衣服上的泥拍拍，在寬廣的運動場外周再次跑了出去。
現在是劍術課的時間，但我向老師情願來這跑步，老師用呆住的表情給我許可。內心鬆了一口氣吧，因為我沒有認真上過劍術課。

「噗嘿噗嘿、噗嘿、噗嘿噗」

這個魔法学園裡的講座以體術、劍術、魔法為中心進行授課。
但是，在動畫中豚公爵放棄了體術和劍術的課，那個理由現在也明白。這個身體在體術、劍術方面取得好成績是不可能的。
同年級的學生們，在操場上拿著劍，兩人一組的戰鬥著。
因為豚公爵沒有朋友，所以兩人一組的基礎是無可能的要求。即使現在這麼多的人說我，但沒有一個關心我。

「噗嘿、噗嘿。噗嘿」

對夏洛特的心意誰也沒有說出，想要一個人去解決一切的笨蛋豚公爵。
誰也不去依賴，只想著一個少女的笨蛋就是我。

「噗嘿」

但是，現在的我不想要那樣的未來。
取回前世記憶之後，我有幾個要做的事。
現在正在執行其中之一。
首先，瘦下來吧。

動畫中豚公爵對外表完全不在意。
因為出來夏洛特以外的人，怎麼對豚公爵都無所謂。
但是，我知道，那前方等待他的只有毀滅。

「噗嘿，噗嘿」

前世的我成了豚公爵，我以為豚公爵的人格消失了。
但是，並沒有
每次凝視夏洛特的身影，豚公爵的心都在呼喊著

「我喜歡她，喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡！！」

啊，摔倒了！沉重的身體是不適合奔跑的，當然的結果。可惡，太胖了吧豚公爵，多注意下儀表啊！

「又摔倒了。豚公爵，你想幹什麼呢」

「被爸爸罵了吧？你看，不是聽說過丹寧古公爵很嚴格嗎。」

女學生的視線刺入了
還在跑呢，說著；到了現在減肥是不可能的，說著
可惡！焦躁不安！閉嘴吧！但是當我焦急的時候豚公爵的心就會顫抖，說著「外表怎樣都好」……不，不一樣，所以我說了「豚公爵，你是不行的！世界沒有你想的那麼美好！」

全部都自己一個人背負著也沒有什麼的好的！
好了，快跑吧！
這個豚公爵！

「噗嘿。噗嘿噗嘿、噗嘿」

今後我要擺脫黑豚公爵，以白豚公爵為目標！
目標！受歡迎的白豚公爵！