一步一步，為了不發出聲音小心翼翼的走在走廊上。有什麼人在我房間哩，到底是誰呢？悄悄的往房間內瞄，有個金髮男子像鬼一樣站著。
臉頰通紅腫大，臉上眼淚撲簌的流個不停，像是被丟棄的小狗一樣的眼睛。

「咦…………是你啊。為什麼擅自進我房間啊。」
「啊，史諾大人……噗嘻。」

維傑的臉頰清楚留下了手印。而且早上的時候還整齊的襯衫已經變皺巴巴，房間內充滿了水溝般奇怪的味道。
自稱，平民房間的貴公子，怎麼看都沒有那個樣子。……是說，好臭啊。之後再用魔法把房間除臭吧。

「喂，維傑。怎麼了嗎。約會不開心嗎？」
「……噗嘻。」

那麼興奮的你跑哪去了啊？不是要說約會的結果給我聽嗎。其實我很期待喔？畢竟至今跟戀愛無緣啊。還有，為什麼你要講噗嘻噗嘻的啊。

「總之來食堂集合吧……啊，在那之前先把衣服換了再來喔？會聞到那衣服的味道……」

　　　・　　　・　。

三人在旅館的一樓食堂集合。
德帕好像在幫忙旅館的途中休息。跟老師說的一樣，從半袖的制服看過去手臂很有肌肉，看上去是童顏但意外的差很多。

「說了沒有戀人……因為氣氛很棒……順勢親吻臉頰然後就被甩了巴掌……在那之後男人們一個一個出來，其中一人吵著說你對我女朋友做了什麼……錢被強硬的拿走了。來對簿公堂看誰對誰錯……有問題的格雷特洛德家連兒子也是問題兒童……最後是你的錢真少，真是令人同情……那種屈辱還是第一次……我知道平民用魔法逮捕貴族的心情了……」

維傑散發出黑暗又沉重的空氣，那個異樣的氣氛，周圍客人的視線聚集了過來。喂。有什麼黑暗的氣場出來了喔。你不是要成為黑豚公爵，而是要成為黑暗貴公子嗎。

「……是仙人跳呢，維傑大人。聽說最近很流行。」

德帕好像有線索的樣子，向我們說明優雷姆城鎮最近流行的仙人跳。然後那個手法跟維傑遇到的一模一樣。流氓和不良城市女孩們好像是用這種方法賺小錢。基本上是盯上初心純真的貴族或是富裕又懦弱平民。因為跟格爾修魔法学園裡富裕平民學生們不同，注意一點比較好，德帕這樣警告著。
我顫抖著。
真可怕！城市女孩太可怕了！
我遇到那種情況我會受到創傷的！噗嘻！

「……為什麼我會碰到。」
「維傑你運氣真不好。總之來吃點肉打起精神來吧。」
「……肉……不用錢對吧？」

為了以防萬一帶了僅有的一點錢被強硬拿走，維傑好像變得疑神疑鬼的。德帕慌忙地說這是平常的謝禮不用錢，維傑一邊流淚一邊吃著肉。
我也順便吃了。嗯？因為有吃減肥藥應該沒差吧。

「城市女孩真可怕……還是学園的女孩子好…噗嘻。」
「是說，維傑。為什麼從剛才就在噗嘻噗嘻的叫？」
「……欸？這是在模仿史諾大人喔。不論是高興的時候還是悲傷的時候都會噗嘻噗嘻的叫不是嗎。確實感覺的到混雜著痛苦的心情……噗嘻。」

維傑一邊噗嘻噗嘻的叫一邊把手伸向餅乾。啊，那個是我盯上的傢伙的說。而且這傢伙在說什麼。我怎麼可能模仿噗嘻噗嘻那種難看的樣子。

「模仿我？……不不，不要說謊了。」

聽了好像很可憐的維傑的話向德帕確認一下。早上和晚上在沒有人的研究大樓四周跟德帕一起跑步呢。應該知道我有沒有噗嘻噗嘻的叫吧。

「嗯─……我認為是史諾大人獨自的呼吸法！」
「欸，欸……？真的？我，真的噗嘻噗嘻的喊？」

全部沒有線索啊。有點難以置信。兩人不是在嘲笑我吧。

在那之後，我們大家在討論女孩子的類型，告白的時間點等，有關戀愛的交流。因為太熱烈了被德帕的父親提醒再安靜一點。

我在那個夜晚，在床上傻笑著睡著了。
三個人一起互相交流戀愛的事情真的是超快樂的。因為黑豚公爵沒有朋友，所以這是一種樂趣。

　　　・　　　・　。

就這樣，我們的優雷姆城鎮小旅行結束了。
在大胃王大賽得到了減肥藥！在回到学園後老師好像會告訴我希尔瓦的連絡方式！学園長好像為了我的再次出道在整理最棒的舞台！也感覺到跟大家變得要好了！
黑豚公爵時代跟這種生活無緣啊！真是太開心了！YA～HO！

「呀─真的是很開心呢。噗嘻。」

在往格爾修魔法学園的路上，不禁自言自語起來。
突然走在前面的維傑慌張地看向我。嗯？怎麼了？

「史諾大人！剛才，噗嘻的叫了對吧！？」
「蛤？怎麼可能會去模仿豬吧。」

真是的，貧窮少爺你在講什麼啊！
但是，真的很開心！噗嘻！！
那麼，要去跟学園長談話了！

　　　・　　　・　。

「……因我身無形我身無心，而我不存在於任何地方。回應吧闇之大精靈把力量注入於詛咒之環！變幻（Change）！」

他們從優雷姆城鎮回到格爾修魔法学園的時候。
同一時刻在優雷姆城鎮有一台馬車到達，從裡面慢慢走下來的女人戴上了帽子。男人車夫則是，這位客人您年紀有這麼大嗎？抱持著這疑問，得出了自己搞錯了的結論。
女人沒有注意歪著脖子的男人，慢慢地走向目的的店。

「……欸。」

然後，嚇了一跳。
總是很冷清，只有知道的人知道的黑暗專門店。巧妙的偽裝成雜貨店，作為被偽裝的店現在有很多人在進出。
聽了吵鬧的圍觀民眾的話，知道了店主被抓的事情。
女人想不到到底為什麼會暴露了。
但是，既然已經被擊潰了那麼這邊就沒用了。女人打算前往秘密據點……他国王女看到了在人海中顯眼的赤髮男孩努力的伸長身體想要窺視有問題的店。

「看到了，看到了，看到了。這個是正義的鐵鎚，不，是斷罪！但是我不甘心……不甘心！我不知道這裡發生了什麼事！欸，水晶斷言這個事件跟豚公爵有關……！？欸，真的假的！？」
「史諾豚！？是嗎！？」

女人委託的工作跟這間店的商品沒有直接的關係。但是以傭兵這種職業為生的人之中，那個商品的效果很有魅力。
經過了很長一段時間看見了工作結束了。但是那個赤髮占卜師是有名的學生。……那間店被擊潰跟豚公爵有關？怎麼可能有那種事。
但是，女人知道被稱為豚公爵的他正在改變。當然，也就是作為神童的過去。
必須要去驗證。那也是包含在工作內。
但是女人無法掩飾她的焦躁。差不多暴露給那個爺爺了吧，明明就有計畫逃跑。

「……那隻豬，會增加多餘的工夫啊。」