学園的中央，學生們獻上祈禱的大教堂前面是長著草坪，大家休憩的場所。

我們的眼前有很多學生各自度過時間。

我和夏洛特一起坐在長椅上吃午餐。

因為不怎麼外出所以去拜託了，在那之前夏洛特作為隨從的工作結束後都窩在房間裡。

家裡蹲系的王女大人的誕生。

雖然是我的緣故啦。

「史諾大人。請問怎麼了嗎？」

我們從小時候就一起長大。

雖然認為關係很好，果然有一道牆在。

「我覺得必須要好好傳達應該要傳達的事。」

胸口的心跳變快了。

看不見周圍的景色。

那樣的夏洛特的身邊有過度保護的風之大精靈並不稀奇。

其實從昨天晚上開始就拜託觀察雅露露老師的行動了。

一開始風之大精靈不願意跟我合作，但是說了會提供新鮮的魚和總有一天會帶到有趣的地方的約定之後就接受了。

今天早上的報告好像說雅露露老師沒有什麼怪異的行動，但是總有一天會露出馬腳的。

「今天早上，今天我看到了大家的魔法練習。其中有隨從的人，是相當有趣的傢伙啊」

跟夏洛特傳達了我跟他的對話。

夏洛特很有與趣的點了好幾次頭聽著。

「他是貴族女孩的隨從，從小時候就一起長大」

地位高的貴族，在精挑細選中選到的隨從是要陪伴一輩子的。

作為隨從的他從雜事到一點小事，連中午去買炒麵麵包的等級什麼都做。

然後多疑的貴族相信自己的隨從的人也佔大多數。

「聽到有時會爭論真的是嚇到了。」

我看著夏洛特。

從小時候開始就一起長大的女孩。

及肩的銀色頭髪和纖細的身體。

姿勢端正地坐在我旁邊，凜然的氛圍也醞釀出高貴的氣質。

雖然很安靜但是是個內心堅強的女孩子。

那樣的夏洛特不知道為什麼很不安的樣子，不時斜眼盯著我看。

「……」

必須要傳達。

我知道妳的祕密，妳是王女大人這件事在相遇的時候就知道了。

臉上充著血。

黑豚公爵一直沒能說出來的話。

變成白色棉花糖的豚公爵，也持續躲避的話。

夏洛特，其實我啊