「火之精靈喜好熱血，水之精靈喜好溫柔，土之精靈喜好耿直，風之精靈喜好聰明；想要增加魔法的威力，被精靈喜愛是必須的。基本上祖先世世代代繼承的血脈會被精靈喜歡，但很少的平民也會被精靈喜愛」

魔法学園一年一次，會有講座，體術，劍術以及魔法的考試，綜合沒有達到全體人數前８成會留級。黑豚公爵以講座和魔法的成績遙遙領先、體術和劍術是最低分的配置完成每年的升級。
但是，每年都沒有晉升而留級的學生也不少。而且根據規則５年不能畢業就不及格。

「為了提高魔法的威力，將精靈所喜愛的東西嵌入魔杖這樣的做法也很有效。例如，那個風魔法使丹寧古公爵就被認為在魔杖裡嵌入了整整一個被風精靈喜歡的果實」

我一人占領了教室第一列的座位，並不是討厭有人坐在附近，誰想和我一樣坐在第一排，嗯，不用客氣也沒問題，讓我換個心情。
但是從講台上的講師來看，我就想BOSS一樣的豚吧，從剛才開始就察覺到「盯」的視線

「本学園魔法才能很高的畢業生輩出，大家也要向前輩那樣繼續努力學習。以上，今天的魔法講座結束」

眺望著對講師的話一邊點頭一邊出教室的學生們
我注意到、我沒有朋友。但是沒注意到大家都在避開我。心情我明白，不想和豚公爵扯上關係。雖然最近沒做什麼壊心眼的事，但是至今為止的印象太壊了

等大家都走出房間的時候，我從椅子上站起來

「丹寧古先生，聽說你最近在運動中投入了力量」

在講台上準備下一節課的雅露露老師和我說話了
戴著眼鏡，茶色頭髮及腰、穿著黑色長袍。在魔法学園畢業後，就這樣直接在這裡當教師。被評價為很無聊的老師，但是我不這麼認為，他是一位很注重基本的老師。

「雅露露老師，我覺得自己太胖了，所以想減肥」

這樣說著，我捏了把肚子上的肉
嗯，身為豚公爵的我，雖然減肥的效果還沒那麼多，但是已經覺得走路的速度變快了。

「是個很好的想法，還有眼神也變了，丹寧古先生」

「眼神、目光⋯⋯嗎？也許確實變了⋯⋯⋯啊，老師，請不要動」

我咚咚的走到老師面前，雅露露老師看著我有點退縮。對不起老師，這樣的豚公爵站在前面有壓迫感吧，只是看到了那件事就不能置之不理。

「給老師添麻煩了可不行」

說完那句話，喜歡惡作劇的風精靈就離開了老師，飛到窗外。那樣下去的話一定會被惡作劇。在走廊拿著紙的時候會刮大風之類的。

「啊、那個？」

我向著不明所以的老師打招呼、離開了教室
如果說能看到精靈的話會引起大騷動啊。

一邊走在走廊，一邊想著下節課。不擅長的體術。但我是豚公爵，像往常一樣試試從老師那裡得到去跑步的許可吧，了解很多傳聞的雅露露老師知道我在減肥，所以能順利拿到許可吧。
早日成功減肥，變得苗條細肌肉

「嗯──」

在走廊走的時候，前面有一張有印象的臉的人走來
同年級的二人組
像燒著了一樣的赤色短髮男生和身高低矮的女孩子
男的是動畫主人公，女的是前未婚妻愛莉西亞。

「啊豚公爵⋯⋯」

「豚的史諾⋯⋯」

對主人公來說我是舊敵
嘛，第一學年的時候礙著面子了
到現在為止的我看到那樣的主人公，都會「修亞，学園裡玩女人嗎，真是好身份啊」或「愛莉西亞的魔法果然很爛啊」這樣說著令人不快的話

「⋯⋯以前到現在為止對不起」

聽不清楚的有點聲嘶力竭的聲音出來，我從他們身邊趕緊的走過去了

果然！
雖然說了換了心情，但是道歉還是很難！！！

「噗嘿噗嘿噗嘿⋯⋯⋯」

晚上，我一個人離開宿舍
已經開始跑步幾天了，不知道是不是心理作用，感覺體力上升了！雖然現在咚咚的跑步，但是希望能早點成為帥哥！

「噗嘿噗嘿⋯⋯」

在学園裡的某個角落裡，在舊的研究室的周圍一直奔跑。現在是誰也沒有使用過的陳舊的建築。因為是夜晚，所以沒有人來這樣的地方。

「噗嘿⋯⋯」

差不多該回去了吧
這樣想著，從研究室到男生宿舍的時候，在某座建築物背面傳來聲音

「風！風！可惡！風！」


════════════════════

丹寧古是家名，當代家主會被稱為丹寧古公爵，而其子嗣會被稱為丹寧古先生、丹寧古少爺或名字（大概！）