在我的房間裡和夏洛特兩人一起吃著早餐。
簡單的水煮魚和麵包以及湯，隨從的飯是自己準備的，這是魔法学園的做法。
雖然說要從食堂拿一份回來吃，但是我還是想和夏洛特吃同樣的東西。
夏洛特說可能不和我的口味，可是沒有那回事喔！

「真是好吃噗嘻～～～～～～～～～～～～！」

這也是一種味道，但是有沒有比跟喜歡的女孩子一起吃飯還要更幸福的時光？
沒有！沒有不是嗎噗嘻！
夏洛特不可思議看著吃的津津有味的我。
怎麼了，有飯粒黏在我臉上？

「史諾大人變了呢。」
「我嗎？」
「是的。好像有什麼很大的目標，而且朝那個目標努力的樣子。最近的史諾大人給人那種印象。」

夏洛特把叉子慢慢地放到桌上，看著我。
一個個動作非常優雅並沒有感到不愉快。看到的人一看就知道這不是平民出生的人。
嗚，別用那種冰之女神般的無表情凝視我。進入魔法学園後，夏洛特沒有和我說話的必要。跟我太靠近的話，對夏洛特吹的風也會變強。

「就好像相遇的時候，看起來像變的貪吃前的史諾大人一樣。」

貪吃？
什麼時候變的貪吃起來了呢？
我拚命的回想。
啊………確實那時候可能是我的轉捩點吧。

在接近８歳生日的我突然接到父親的傳喚，告訴我差不多該有正式的隨從。代替夏洛特，接受最高教育的隨從要來當我隨從。
但是很可惜。
我在那個瞬間慢慢地開始扮演愚蠢的自己，演出沒有需要正式隨從的死豬。
因為討厭跟夏洛特離開所以我變得愚蠢起來，為了不被認為這樣想一邊細心注意，我變成了一個沒用的人。
混亂的飲食生活，驚人的任性的樣子，貪吃後一年馬上誕生出一隻優秀的豬來，父親放棄了我。
順帶一提那個受最高教育的隨從跑去當我弟弟的隨從了。

８歳為止的我。
沒想到跟夏洛特會離開的未來會到來的我，在丹寧古公領地內用風的神童或是全屬性（Eelemental Master）的魔法使，各種名字叫著。
那個時候我的將來，是要成為丹寧古公爵的當家豐富著領地，甚至想在達利斯裡讓我的名字響亮起來。
話說回來真虧夏洛特還記得以前的我。

「如果不介意的話，我想聽一下史諾大人改變的理由。」

夏洛特黑色的眼睛凝視著我。
我打算從黑公爵變成白豚公爵。
所以沒有說謊的打算，當然，不會說是轉生者的。

「一週前，我做了一個夢。我跟夏洛特相遇的日子的事情，以及未來的夢。神跟我說繼續這樣下去是不行的。難道說我所走的路是錯誤的嗎？」

前世的記憶是像夢一樣的東西。

「我馬上起身跑去鏡子前面確認自己的身姿。我想確認我前進的道路是錯誤的。」

夏洛特無言地看著我。
白皙的肌膚，真的是晶瑩剔透的美人啊。
我露出非常認真的表情看著夏洛特。

「那麼，知道我在想什麼嗎？」
「……史諾大人嗎？」

我稍微停下來一下，然後說出來。

「有一隻要被販賣的豬。」

夏洛特忍不住笑了出來。

「……呼，那麼現在。史諾大人目標是什麼呢？再一次以公爵當家位子為目標嗎？」

我認為我已經從丹寧古公爵當家的競爭中淘汰了。事到如今已經不行了吧。在丹寧古公爵家裡我的話題是禁忌。
而且我不想被貴族的規矩所束縛。

「───為了成為適合的人。」

動畫裡的豚公爵為了擺脫貴族的關係，在自己的人生中扮演愚蠢的人。
但是，我想以不同的道路為目標。
我只是看著前面的夏洛特。

「這個世界有非常出色優秀的豬。我想成為被其他国家這樣評價的豬。」

盡可能用認真的表情說出來。
如何？很帥吧。

「呵，呵呵……沒，沒事，不要說出這種讓人發笑的話。」

呣？
……太，太好了！夏洛特笑了！跟預想的一樣！
小時候經常看到，但是最近不怎麼看到。我跟夏洛特之間像是有一條線隔開來，很久沒有像這樣對話這麼久。
但是，在達利斯裡有白豚公爵！這樣被稱為優秀的豬我是認真這樣想的。啊，是人才對。好險好險。

「我沒有做為公爵當家的器量，當上當家的話就沒有辦法自由結婚了。」

丹寧古公爵家當家的傳統是跟他国的有力貴族的女兒或是王族結婚，為了跟帝国對抗肩負著加強關係的使命。但是我對那個就算了！不想要政治結婚，而是要戀愛結婚啊！
順帶一提我小時候，大国薩奇斯塔的王女大人是我的未婚妻！隨著我變成豬之後就廢棄了！

「結婚？……史諾大人有愛慕的人是嗎？」
「有喔。已經醒過來的我想早點成為優秀的人，跟那個人傳達我的想法。」

很清楚地傳達了。
……啊，糟糕了。難道這是所謂委婉的告白嗎？
請不要注意到啊夏洛特！我還是豚公爵啊！

「……我一直不知道史諾大人有愛慕的人。那一位真的是非常幸福的人。」

一說完，夏洛特給我一個冷冷地微笑。
不知道為什麼身體在顫抖。

「……我，我有什麼可以幫上忙的地方嗎？」

當然有，請接受我的思念。
我想說的是我喜歡的人是你，但是那還差得很遠。
當我成為一個出色的人，成為一個可以跟夏洛特說出喜歡也沒問題的人。

「受到夏洛特各種的照顧啊。」
「不，我只是跟一般的隨從一樣。但是，為了史諾大人可以跟愛慕的人成為對等的關係，如果有我可以協助的地方，我會毫不猶豫奉獻這個身體。因為我是史諾大人的隨從。」

夏洛特真是認真。
我在想。為了向夏洛特告白，夏洛特說要幫忙。
咦？這不是很奇怪嗎？

「那麼，夏洛特。我跟喜歡的人告白的那一天，成為跟我適合的隨從吧。」

我喜歡夏洛特的那個瞬間，我們有會被分開的可能性。知道我變成豬之後父親也沒有完全放棄讓我當上下一屆當家。偶爾還會送家教過來。不過我「噗嘻，我不要練習體術噗嘻～～～～～！！」這樣叫著，家教則是沒有重生的餘地這樣跟父親報告。

「是的───史諾大人。」

夏洛特認真的聽著我說話，然後點點頭───。

那一天。
我發誓要成為適合夏洛特的男人。
夏洛特則是發誓在我跟喜歡的人告白那一天，成為適合我的隨從。

「史諾大人，差不多到了魔法演習的時間了吧？」
「對了！話說回來夏洛特！我的新制服呢？小一個尺寸的制服呢？」
「我……我馬上去拿過來！」

用急忙氣勢跑出房間的夏洛特真是新鮮，放在桌上的香水掉到地上了。
標籤上寫著『危險物品：會吸引強力的怪物』

我看見那個，想到動畫中某個事件。

「啊─……忘記了主角的強化事件。」