台版 轉自 輕之國度

圖源：kerorokun

掃圖：linpop

錄入：zbszsr

「歡迎回來，安茲大人。」

暌違半個月回到自己房間的安茲，因為對方接下來發出的那句話而渾身一軟。

「您要吃飯嗎？洗澡嗎？還、是、要、我❤呢？」

安茲感覺自己好像看到雅兒貝德的背後出現好幾顆粉紅色的愛心亂飛。

「……你這是在做什麼？」

「這是在玩新婚家家酒啊，安茲大人。人家聽說，這是新婚妻子在帶著寵物單身出差的丈夫回到家時，最佳的迎接方式。不知道您覺得如何呢？」

知道對方這次沒有到地面迎接自己是因為這種理由，這名想要冷冷回答「誰管你啊」，而且別說結婚了，連女朋友都沒交過的男子把話吞了回去。因為他人窮志不窮，內心涌現男人的傲氣，想保住自己的形象。再說，會問「您覺得如何」的人，到底想要怎樣的回答啊？

雖然他沒什麼自信，但姑且還是擺出一切盡在我掌握之中的態度，做出一個不會有什麼大礙的回答。

「這是很有魅力的迎接方式喔，雅兒貝德。」

雅兒貝德微笑著開心回應：「那真是太好了呢，嘻嘻嘻。」

看到那嬌媚笑容——安茲輕輕沉下腰，差點擺出備戰態勢。

他感到背脊有一股毒蛇竄動般的感覺。

隱藏在雅兒貝德眼神底下——獸慾之類的某種慾望，大概就是竄過背脊的那股感覺吧。而且那金黃眼瞳中沒有半點玩笑之意。如果回答「我當然是要你啊」而被抓到話柄，就算只是開玩笑，也保證會遭到最強肉食獸的猛烈侵襲。腦中甚至浮現逆向強暴這個字眼。

雖然變得幾乎沒什麼性欲，但遺留下來的人格殘渣卻像是在回應雅兒貝德散發出的氛圍般，告訴自己想要稍微看看後績發展。而尚未消失的好奇心還讓這份心情變得更加劇烈。

（快停止，笨蛋。）

雖並非自制力所致，但安茲以類似的力量——若非不死者應該無法辦到吧——令自己不理會對方的真正意圖。

不過，安茲還是感受到內心一角涌上類似自我厭惡的情感。在傳送到這個異世界之前，他曾開玩笑地將雅兒貝德的設定改寫成「愛著自己」，自己明明不斷利用性格因此扭曲的她，卻不和她有更進一步的關係。

（但已經消失了……又教我能怎麼辦呢。再說，男女關係不可能只憑著精神上的結合就能進展順利吧……所以我才會害怕有更進一步的關係嗎？）

不曾和女孩交往過的處男安茲如此思考。

此外還有另一個想法也掠過他的腦海。過去同伴打造的NPC，換個角度來看也像是對方小孩。怎麼可以有玷污這些寶貝孩子的行為，還讓她們的思想行為繼續偏差下去。

（笨蛋，現在不是想這些事的時候吧。）

「啊！」

雅兒貝德突然發出的聲音，讓安茲眼窩中的燈火更加明亮起來。

「怎、怎麼了嗎，雅兒貝德，發生什麼事了！」

「真是失態。聽、聽說本來新婚妻子應該以最終決戰裝備（裸體圍裙）來迎接丈夫才是正確的禮儀……」

說完，雅兒貝德望著自己身上的禮服，然後紅著臉開口說：

「如果您下令，人家馬上……」

聲音不大，卻聽得相當清楚。她不斷偷瞄安茲，接著說：「在安茲大人面前換……」

「啊……是……唔嗯！真是的……唉，雅兒貝德，玩笑就開到這裡吧，接下來要開始舉行情報交流會議了喔。」

「是的，遵命。」

安茲有些遺憾地——不知道是關於哪方面的遺憾——努力不理會雅兒貝德的誘惑，一屁股坐到自己的椅子上。接著往桌上丟出三個皮囊，對從「性」致勃勃的新婚妻子轉變成優秀秘書的雅兒貝德下達指示。

「我先把在耶·蘭提爾賺到的錢交給你，拿去用在實驗上吧。」

三個皮囊的大小各不相同，最大的那個已經快要脹破，裡面放的是安茲以冒險者身分賺取的金幣、銀幣和銅幣。

「遵命，那麼我就利用這些資金進行實驗，看看是否可以用在納薩力克防衛系統，以及召喚魔物等方面。」

「交給你了。另外也確認一下可否用來生產道具，例如製作卷軸之類物品。」

安茲目光從深深地低頭行禮的雅兒貝德身上移開，然後帶著祈禱般的心情望向皮囊。

在YGGDRASIL這款遊戲中獲得的金幣，除了可以用在購買道具之外，還可以當作公會根據地的維持費用；三十級以上的非自動重生魔物的召喚費用、部分魔法的發動媒介、製作道具的所需費用，以及死亡NPC的復活費用等等各種用途上。

已經確認可以毫無障礙地使用YGGDRASIL的金幣。不過還沒確認這世界流通的一般貨幣是否也通用，尤其是銀幣和銅幣——因為YGGDRASIL中只有金幣而已。

這次的實驗說是掌握著納薩力克今後的命運也不誇張。若是在這個世界獲得的金錢和YGGDRASIL的金幣具有相同功用，今後的發展應該也會有巨大改變。因為賺錢的重要度會變得截然不同。

某些狀況下還可能需要大幅提升賺錢的優先程度。反之，如果這裡的貨幣無法使用，存放在寶物殿中的財寶就是救命財，必須減少無謂的支出。

「還有，關於克萊門汀——」

安茲說出屍體消失的女子名字，皺起了他不會動的瞼。

因為安茲的失策而掌握到好幾項情報的女子，不知道會不會已經復活，還將這些情報泄漏給其他人。安茲心中涌現如此不安。

必須嚴加戒備的假想敵眾多，卻還沒獲得任何情報。而且自己還不小心泄漏情報。

（如果這些情報傳到那些或許也身在此處的同伴耳中……還是不該期待會如此幸運吧。今後必須謹慎行事才是。總之，當務之急是該如何處理飛飛這個身分。）

如果被人盯上，那就是飛飛會被盯上。不過，目前正在將他打造成墊腳石，現在放棄這個墊腳石的話太過可惜。讓大家知道安茲和飛飛是同一個人的時候還沒到。

（只能隨機應變了……）

安茲不管怎麼想，思考都會陷入得不出答案的死胡同中，於是他決定暫時把問題擱下，不再思考。

「乾脆命令潘朵拉·亞克特將那女人的其中一把劍放到寶物殿的碎紙機裡看看好了。」

「碎紙機嗎？」

聽到雅兒貝德感到納悶的聲音，安茲才想起那項道具的正式名稱。

「就是兌幣箱，如果是由擁有商人系特殊技能的人使用兌幣箱，可以獲得更高的估價。命令潘朵拉·亞克特變身成音改桑的模樣使用特殊技能。」

安茲望著行禮表示了解的雅兒貝德，將拿來的羊皮紙鋪在桌上。

「還有一件事，這是我在耶·蘭提爾好不容易才得到的世界地圖。」

「這就是……是嗎。」

安茲很清楚雅兒貝德微微皺眉的理由，因為鋪在桌上的地圖內容實在太過籠統。

「我很清楚你的不滿，而且這張地圖還只是這一帶——世界的一小部分而已。比例尺大概是隨便寫的，沒記載的地形也很多，而且基本上以人類國家為主，亞人類的國家只有記載著一個。雖然是很粗略的一張地圖……但似乎很難找到更好的。」

例如，形成人馬（Centaur）部族的草原、沙漠的蠍人（Pahilsag）聚落、矮人國所在的山脈等，這些安茲從交情漸深的耶·蘭提爾魔法師工會長口中打聽到的情報，都沒有記載在地圖上。這只是一份方便人類使用的地圖罷了。

這種曖昧的地圖無法依靠，但必須花費大量金錢與時間，才能得到更加詳盡的地圖。

這是魔法師工會長提歐，拉克希爾親口所說，而且他對安茲很有好感，所以這個情報應該不會有錯。

再說，從對方反應就能稍微了解，要拿到這種程度的地圖已經是相當勉強的要求了。

「知道了，那麼我立刻讓人複製這份地圖，然後交給各個守護者。」

「就這麼辦吧。那麼，在那之前，我先簡單說明一下地圖內容吧。」

安茲指向地圖正中央，那是周圍環境寫得頗為詳細的一個地方。

「這裡是耶·蘭提爾，而這一帶是納薩力克地下大墳墓。」

手指從中央移動到東北方的一座巨大森林附近。如果是納薩力克的周圍環境，他可以很有自信地從地形等方面斷定是哪些地區。

「這裡是裡·耶斯提杰王國和巴哈斯帝國的國界，安杰利西亞山脈。從南端山麓到山脈周圍的廣大森林是都武大森林，而這裡有一座巨大湖泊。」

位於山脈南端和大森林之間的大湖泊由山脈間的河川匯流而成，呈顛倒的葫蘆形狀。安茲的手指在湖泊南端停了下來。

「這裡是大濕地，也是蜥蜴人村落的所在地。」

看到雅兒貝德點頭表示了解後，安茲繼續說道：

「接下來是魔法師工會長告訴我的周邊國家簡易說明。在王國西北方，有一個山脈縱橫的山區，這一帶是由數個亞人種建立的亞格蘭德評議國。這個國家最需要提防的是擔任該國評議員的龍（Dragon），據傳是五只，也有人說是七只。至於王國西南方，這裡是名為聖王國的國家。聽說這個國家的國土四面圍繞著高大城牆，在這份地圖上也有籠統的標示，叫作萬里長城。這個國家警戒的是此處的荒野，雖然地圖上沒有記載，但那裡是許多亞人類終日激戰的戰場。」

「是迪米烏哥斯前往的地方呢。」

「沒錯，至於荒野另一頭的這一帶是斯連教國，是必須提防的對象。」

「這條線是國界線嗎？」

雅兒貝德如白魚般的手指，沿著周圍的線繞了一圈。

「大概吧。老實說，參考這條國界線沒什麼用，因為這份地圖的資料太過籠統。那麼，來看看帝國這邊吧。帝國的東北方，這一帶有眾多都市國家，這些國家結合成一個都市國家聯盟，裡面似乎也有亞人類的都市。接下來是帝國西南方，這裡是矗立著許多巨大石英岩石柱的地區，有無數洞窟，似乎有應該是人類種族的人們在其中豢養著飛龍（Wyvern），在此形成部落生活。」

總結安茲聽到的情報後，那裡應該是一個類似張家界武陵源的地方，但詳情尚不清楚。

「是飛龍騎士（Wyvern Rider）嗎？」

在YGGDRASIL中，等級接近四十級且擁有騎兵系職業的人，可以召喚出飛龍這種騎乘魔獸。只不過，並沒有任何證據可以佐證這個世界也一樣。

「……可能吧。按常理推斷，對方應該是很強，但不管如何，對地下大墳墓納薩力克來說還不是可怕的對手……不過，在這下方，這座巨大湖泊的東邊——在這份地圖上並沒有畫完呢。」

安茲指向地圖外面、放在桌上的資料表。

「聽說這裡有個龍王國。」

「龍嗎？」

「對，這是由過去強大的龍所建立的國家，據說這國家的王族繼承了那只龍的血脈……但傳言是否屬實還有待商榷……總之，關於地圖的說明就到此為止。」

如果是在安茲以鈴木悟這個名字生活的那個世界，這的確是一種誇大其詞的傳言，但在這個世界的話，卻非常有可能為真。

「那麼，安茲大人，必須提防的國家是斯連教國與評議國對吧？」

安茲雙手環胸，發出「唔……」的聲音。以國家來說的確如此，但也可說是因為還處於情報收集得不夠完整的狀況，才會有這樣的見解。看到安茲這種反應的雅兒貝德緩緩地低頭道歉。

「失言了，以現況來說，每個國家都應該提防對吧。」

「……確實如此。即使那些國家的實力不怎麼樣，但當中或許會有一些擁有驚人藝業的人物。」

例如，對夏提雅使用世界級道具的那個人物。

即使這句話沒說出口，雅兒貝德似下也能夠察覺他的意思。

安茲的手指依序指向位於地圖外面柬側和南側兩處。

「不過，東方有位在海上的都市，南邊有八欲王建立的都市，這些大概才是最需要提防的都市吧，尤其是八欲王的都市……位於沙漠正中央的飄浮都市。」

「飄浮都市？」

「根據聽來的消息，切確來說是一座飄浮城堡的下方有都市存在，聽說有水會從城堡無止盡地流到都市中，而且整座都市都被魔法結界籠罩住，完全不像是位於沙漠之中。」

雅兒貝德的眼中露出一道冷光，稍微壓低聲音進言。

「要派人前往強行偵察嗎？」

「沒必要去踩老虎尾巴。就算使用世界級道具的人是來自那裡，在確認對方戰力之前，還是該和顏悅色地與之相處……夏提雅的情況如何了？」

「復活之後的肉體情況似乎沒什麼問題，不過……」

「別吞吞吐吐的，就算是我，也會很不安的啊。」

「啊！非常抱歉，其實，夏提雅的精神方面有些令人不安。」

「……精神控制的影響還在嗎？難道即使死而復生，依然無法完全消除世界級道具的影響嗎？」

「不，不是那樣……是她的心中似乎還存在著與安茲大人為敵，並因此一戰的強烈罪惡感，讓她無法原諒自己。」

安茲有些不解，但瞬間即逝。

那是安茲的失誤，夏提雅並沒有錯。這已經跟她講過很多遍了。

「還請原諒我插嘴干涉安茲大人決定的無禮舉動。」

安茲對表情嚴肅的雅兒貝德點了點頭。

「我認為，還是應該給予她懲罰。」

安茲眼窩中的紅色光芒稍微減弱，然後欲言又止地張開嘴巴又闔上。這是因為眼前的女子好像有話想說。

「……賞罰分明是世間常理。如果安茲大人給予懲罰，夏提雅心中的罪惡感應該也會消失。相對地，正因為沒有受到懲罰，她心中的罪惡感才無法升華。」

安茲覺得她言之有理。的確，正因為有懲罰，獎賞也才得以成立。應該給予多少責罵，應該原諒到什麼地步，只是區區上班族的安茲無法做出這部分的判斷。若照常理判斷，一定會全部都便宜行事，輕易原諒夏提雅。

但反過來想，雖然懲罰夏提雅對她有點不好意思，但或許是一次不錯的練習。

「……我知道了，就給予夏提雅一些懲罰吧。」

「我也認為這樣比較好。還請原諒我的冒犯。」

「說這什麼話，我就是希望能有這樣的建議。我一直希望有人能夠在我不知如何是好時給我各種意見。雅兒貝德，你這個舉動非常符合納薩力克地下大墳墓的總管身分喔。」

「感謝您的稱讚！」

雙頰紅暈、濕潤著雙眼的絕世美女高興地向安茲低頭道謝。對雅兒貝德這樣直接的反應感到難為情的安茲，瀟灑地揮了揮手，說：

「那麼，我先回去處理事情，這裡的事情就交給你了。」

「遵命！包在我身上！在安茲大人不在的期間，我會負起責任好好管理。」

中間好像有聽到很小聲的「以妻子身分」，但他決定假裝沒聽到。因為對方還有話說。

「但是安茲大人，也請您多加留意。因為控制夏提雅的那個世界級道具擁有者，並不是一定不會襲擊我們。」

「哼！」

這是安茲回到這個房間後，第一次不悅地哼了一下。

「如果對方襲來……可能不容易對付。但放心吧，雅兒貝德，對方是底細完全不詳的敵人，遇到的話我打算以撤退為優先，而且我也姑且準備了一些肉盾。」

安茲緩緩抬頭看向天花板，開始想像需要防範的假想敵。

應該是敵人的神秘世界級道具擁有者，還有至今依然不知道是否存在的玩家們。以及，過去應該存在過的玩家身影。當然，完全把他們當成敵人看待是太過輕率，但抱持這種想法行動比較不會被趁隙而入。要做好最壞的打算來行動。

「在尚未查出對方底細前，盡可能低調行事吧。不過，或許需要撒一些誘捕敵人的誘餌……那麼，計劃方面進行得如何了？」

雅兒貝德稍微低下目光，光從這個反應，安茲已經可以預測結果怎麼樣了。

「科塞特斯還沒有傳來任何報告，安特瑪的聯絡則表示計劃皆未超出我們的預期。他們應該已經差不多要在目的地附近布陣，準備傳達事前通知了吧。」

「這樣啊……雖然不是我想要的結果，但重點在於能從中得到什麼。」

「您能這麼說，我也鬆了一口氣。」

「好了，原本我是想在這裡觀察情況發展，但很遺憾的，我還有幾件冒險者的工作需要處理，非得動身不可。但我想至少知道一下戰鬥狀況，替我錄下關於蜥蜴人與納薩力克地下大墳墓軍隊的戰鬥情況吧。」
