1

座落于巴哈斯帝國和里，耶斯提杰王國之間，作為兩國界線的山脈——安杰利西亞山脈。位於其南端山麓的廣大森林——都武大森林北邊，有一座巨大湖泊。

這座約有二十平方公里的巨大湖泊，形狀像是一個顛倒的葫蘆，分為上湖泊和下湖泊。上方大湖泊因為很深而成為大型生物的棲息地，下方小湖泊則有較其小型的生物棲息。

下方湖泊的南端有一大片湖泊與濕地交雜的地方，在這一片廣大區域的濕地中有著無數建築物。房子地基位於濕地內，底下打了十根左右的木樁支撐著房子，與水上人家的那種房屋構造相同。

在眾多如此構造的房子中，有一間房子的大門開啟，房子主人在金色陽光的照射下展露身影。

他是被稱為蜥蜴人的亞人類種族。

蜥蜴人是類似人類和爬虫類混合後的生物。如果想要形容得再正確一點，應該說蜥蜴人有著像人類一樣發達的手腳，是一種二足步行的蜥蜴，而頭部則幾乎沒有任何狀似人類的特徵。

和哥布林、食人魔一樣被歸類於亞人類種族的他們，因為沒有人類那樣進步的文明，再加上其生活方式，人們很容易以為他們相當野蠻。不過，雖然還說不上進步，但他們還是擁有自己的文明。

成年的雄性蜥蜴人，平均身高約為一百九十公分左右，體重隨便都超過一百公斤。而且，這並非身上的脂肪造成，是因為他們全身肌肉隆起，擁有傲人的魁梧身材。

他們的腰部長了一根爬虫類的長長尾巴，用來保持身體平衡。

足部也為了方便在水中與濕地等地形中靈活移動，進化成有蹼的寬大雙腳。因此他們有些不擅長在陸地上行動，但以基本生活圈來看，還不至於造成問題。

他們身上長著鱗片，有感覺略脏的綠色，或是灰色、黑色等不同顏色。那不是像蜥蜴那樣的表皮，而是會令人聯想到鱷魚的那種角質化的堅硬外皮，比人類使用的低階防具還來得堅硬。

手和人類一樣有五根手指，前端有不是很長的尖爪。

他們拿來揮舞的武器都相當原始，因為基本上沒什麼機會能夠取得礦石等武器材料，因此最常使用以魔物利牙和尖爪等材料打造的槍，或是加裝石塊的鈍器。

耀眼的太陽高掛在澄澈的湛藍天空中，只有幾片猶如刷子刷過的白色薄云，天氣非常好，可以清楚看到遠方的高聳山脈。

蜥蜴人的視野相當寬廣，即使頭沒有動也能看見上空的耀眼太陽。他——薩留斯·夏夏，動著上下眼瞼眯起眼睛後，以帶著一定即奏的腳步走下房子樓梯。

薩留斯抓了抓長有著黑色鱗片胸口上的那個烙印。

這個印記代表他在部族內的地位。

蜥蜴人部族是個具有嚴明紀律的階級社會，身居最高位的掌權者是族長。這並非世襲，單純只是推選部族中的最強者為族長。他們每年會舉行一次推選族長的儀式。

另外，還有一個輔佐族長的長老會，由推選出來的年長者組成。其下有戰士級蜥蜴人、一般公蜥蜴人、一般母蜥蜴人、幼小蜥蜴人等階級，並以此結構形成一個社會。

當然也有一些不屬於這個階級結構的蜥蜴人。

首先是身為森林祭司的祭司們，他們會利用預測天氣來預知危險，或是使用治療魔法等來幫助部族。

另外是組成狩獵班的遊擊兵，他們的第一要務是捕魚，但一般蜥蜴人也會協助捕魚，因此，他們最重要的工作是在森林之中活動。

蜥蜴人基本上屬於雜食動物，但主食是長達八十公分的魚類，不太吃蔬果。即使如此，狩獵班還是需要進入森林，主要目的大都是為了伐木。陸地對蜥蜴人來說並非安全的活動環境，因此光是前往森林伐木，就需要由這方面的專業人士出馬。

雖然他們能夠自行下判斷、隨意行動，但還是隸屬於族長之下，必須聽從族長的命令。蜥蜴人社會就像這樣，是一種權責相當分明的父系社會，然而也是有完全不受族長指揮的例外存在。

那就是旅行者。

聽到旅行者，或許會覺得他們應該是外國人，但這是不可能的事。因為蜥蜴人基本上是屬於封閉社會，幾乎不會接受部族以外的外人。

那麼，旅行者又是什麼樣的人呢？

那是指希望探索世界的蜥蜴人。

基本上，除非面臨生死交關——例如無法找到獵物——等緊急情況，否則蜥蜴人不會離開出生地。但還是有極低的機率，會出現一些渴望看看外面世界的蜥蜴人。

旅行者決定離開部族時，會在胸口烙上一個特別的印記。這代表離開部族——也就是跳脫權力的象徵。

而到外面世界旅行的他們，幾乎都不會回來。有時是客死異鄉，有時是發現新世界後在該處定居，都不一定。但還是有極少數人會在飽覽世界後回到家鄉。

回到家鄉的旅行者，會因為帶回外界知識而受到高度肯定。雖然是跳脫權力的異類，但卻會搖身一變成為備受矚目的人物。

其實在村落中也是有人對薩留斯敬而遠之，但受到矚目的程度還是遠勝於此。這並不只是因為他身為旅行者，受矚目的理由還有——

從最後一階樓梯走到濕地時，掛在他腰間的愛用武器碰到鱗片，發出喀啦的聲音。

那武器有著蒼白利刃，發出淡淡光芒。形狀相當奇特，像是一把利刃與握柄一體化的三叉棍，但刀身從握柄部分開始愈來愈薄，到尖端時已經薄到像紙一樣。

沒有蜥蜴人不知道這件武器。這是被附近所有部族的蜥蜴人稱為四大至寶的魔法道具之一——凍牙之痛（Frost Pain）。

擁有這把著名武器，就是薩留斯聲名大噪的理由。

薩留斯邁開步伐。

目的地有兩個地方。他身上也背著要拿去其中一處的禮物。

那是長達一公尺的大魚。他背著四條作為蜥蜴人主食的大魚大步前進，傳至鼻子的腥臭味並沒有讓薩留斯感到厭惡，應該說這味道根本令他食指大動。

好想把這些魚吃下肚——薩留斯數度哼出聲音，將這樣的慾望甩開，就這樣發出啪沙啪沙的濺水聲走向「綠爪」族的村落。

身上綠色鱗片還很鮮艷的小孩子們，笑嘻嘻地從薩留斯身旁奔跑而過，但一發現他身上的大魚後便立刻停止奔跑。在房子後面窺視眼前景象，且正值发育期、食欲旺盛的小孩子們，目光也都聚集到薩留斯——不對，聚集到魚上。每個人應該都微微張開嘴巴，分泌出了不少口水吧。即使稍微遠離他們，他們的目光還是緊緊地隨之移動。那是小孩子們在央求零食的眼神。

為此露出苦笑的薩留斯假裝沒有發現，繼續前進。因為他早已決定要將禮物送給誰，可惜的是，贈送的對象並非這些小孩。

小孩眼神中露出的光芒並非飢餓所致，讓薩留斯覺得很幸福，因為這是數年前絕對無法看到的光景——

將依依不捨的目光拋在腦後，穿過散布在路上的幾間房子，就看見了目的地的小屋。

這一帶是村落近郊，繼續往前的話就不再是濕地，而是像湖泊的地方，水也變得相當深。建造在這個微妙分界線上的小屋，結構比外觀給人的感覺更來得堅固，甚至比薩留斯自己的家還大。

奇怪的是房子有點傾斜，房子因此有一半沒入水中，但並非外力所致，而是原本就建成這樣。

薩留斯邊踩出巨大的濺水聲，邊接近小屋。

一接近小屋，小屋中就發出撒嬌般的叫聲，可能是聞到味道了吧。

一個蛇頭從應該是窗口的地方冒出身影。有著一身深棕色鱗片和琥珀色眼睛的蛇，一看到薩留斯就伸出脖子，繞在他身上撒嬌。

「好乖好乖。」

薩留斯以熟悉的動作撫摸蛇的身體。蛇像是覺得很舒服似地，把眼睛——有保護眼睛的膜和眼皮——眯了起來。薩留斯也覺得蛇鱗的觸感很舒服。

這個生物正是薩留斯的寵物，名字叫羅羅羅。

因為羅羅羅是從小就被飼養，甚至讓人覺得它真的會和主人對話。

「羅羅羅，我帶飼料來了喔，慢慢吃別吵架喔。」

薩留斯隔著窗戶將帶來的魚丟進去，小屋裡面立刻傳來可以用「咚嚓」或是「啪嚓」來形容的聲音。

「我是很想陪你玩，但現在得去看看魚的情況才行，先這樣啦。」

不曉得蛇是不是知道主人在說什麼，先是依依不捨地摩擦薩留斯的身體幾次，才回到小屋。不久便聽到屋裡傳來猛烈撕咬與咀嚼的聲音。

活力十足的進食模樣代表羅羅羅的身體相當健康，讓薩留斯安心地離開小屋。

離開小屋的薩留斯，這次前往的地方是距離村落稍遠的湖畔。

薩留斯帶著啪啪的腳步聲，不發一語地走在森林中。其實潛入水中會比較快，但薩留斯習慣在移動時順便確認陸地上有沒有發生什麼情況。不過，在這個視野遭到樹林遮蔽的地方前進，即使是薩留斯也會耗損不少心力。

不久，就從樹林縫隙中看見了目的地。什麼事都沒發生讓薩留斯放心地吐了口氣，就這樣穿過樹林，在剩下不遠的距離中快步前進。

避開突出樹枝穿過樹叢的薩留斯，在這時候吃驚地睜圓雙眼。因為有個意想不到的背影出現在眼前。

那是一個和薩留斯非常相似的黑鱗蜥蜴人。

「哥哥——」

「——是你啊。」

黑鱗蜥蜴人回過頭，目光銳利地看向薩留斯。這位蜥蜴人正是「綠爪」族的族長，也是薩留斯的哥哥——夏斯留·夏夏。

在過去兩次族長爭奪戰中獲勝，而這次未經過戰鬥就保住族長地位的他，身材壯碩得令人咋舌。和薩留斯兩人站在一起比較的話，連體格屬於平均值的薩留斯看起來都小了一截。

他身上的黑色鱗片有著一道白色舊傷，看起來也像是劃過烏雲的閃電。

他背著巨劍——那是長度接近兩公尺，樸實無華的厚重長劍。以鋼鐵打造的劍——也是族長的象徵——上面施加著防銹與提升銳利度的魔法

薩留斯來到湖畔，站在哥哥旁邊。

「你來這種地方做什麼？」

「……這應該是我要說的吧，哥哥。身為族長，不用親自來這種地方吧？」

「姆嗚。」

無話反駁的夏斯留發出口頭禪的沉吟聲後，轉頭面向眼前的湖水。

探出湖面的結實木樁，將那個地方牢牢包圍住。木樁與木樁之間架起網眼相當密集的網子。這些是用來做什麼的，應該一目了然吧。

就是養殖的魚塭。

「該不會……是想來偷吃吧？」

薩留斯這句話讓夏斯留的尾巴彈了起來，往地面拍了幾下，發出拍打聲。

「姆嗚。怎麼可能，我只是來看看養殖的情況如何罷了。」

「……」

「我說弟弟啊，你怎麼會以為你哥哥是那種人？」

以強勢語氣如此說完後，夏斯留順勢向前靠上一步，宛如牆壁進逼過來的壓迫感，甚至讓身為旅行者且身經百戰的薩留斯想要後退數步。

不過，薩留斯現在有完美的反駁方法。

「如果你只是來看看養殖情況，那就是不想要的意思嘍。真可惜呢，哥哥。如果養得不錯，我還想送一些給你呢。」

「姆嗚。」

拍打的聲音消失，尾巴無精打采地垂了下來。

「很好吃喔，因為我可是喂了很多營養飼料，把它們養得很肥呢，比到外面捕到的還要肥美。」

「是喔。」

「咬下去就會冒出鮮美肉汁，咬一口下來吃進嘴裡，就會像在口中融化一樣呢。」

「姆嗚嗚嗚。」

現場再次發出尾巴不斷拍打地面的聲音，而且比剛才還要猛烈。

薩留斯傻眼地看著哥哥的尾巴，帶著半戲弄的語氣說道：

「大嫂說過，哥哥你的尾巴太老實了。」

「什麼？那個臭女人，竟然這樣取笑丈夫。再說，到底哪裡老實了？」

自己的哥哥看著現在一動也不動的尾巴如此反問，讓薩留斯不知道該如何反應才好，好不容易才敷衍地回應一聲：「也是。」

「哼，那個臭女人……如果你有上床過，應該就會知道我現在的心情吧。」

「我結不了婚啦。」

「哼，說什麼蠢話，因為那個印記嗎？幹嘛理會那些長老的話。再說，在這個村落中，應該沒有半個母蜥蜴人會討厭被你追求吧……即使是尾巴出色到不行的母蜥蜴人，應該也會接受你吧。」

蜥蜴人的尾巴會儲存養分。因此，擁有粗壯尾巴就是對異性的致命吸引力。若是年輕時，薩留斯或許會選尾巴較粗大的母蜥蜴人，但現在的他已經大幅成長，也見識過世界，反倒盡可能不想那樣選擇。

「在現今村落的狀況下，我不太喜歡擁有粗大尾巴的母蜥蜴人呢。只以尾巴來挑選的話，我反而會選擇細小尾巴。個人倒是覺得像大嫂那樣的也無所謂。」

「以你的性格來說，或許會這麼想……但還是不要和那樣的母蜥蜴人上床。無意義的割傷意外我可是敬謝不敏。哎，你也該了解一下結婚的辛酸，就只有我要受這種苦，未免太不公平了吧。」

「喂喂喂，哥哥，小心我跟大嫂說喔。」

「姆嗚……你看，這就是結婚的辛酸之一。隨便就可以威脅身為族長又是哥哥的我。」

寧靜湖畔出現一陣短暫的愉快笑聲。

夏斯留止住笑聲後，再次直視眼前的魚塭，百感交集地感嘆道：

「不過，還真出色呢，你的……」

這時弟弟對不知該怎麼說的哥哥伸出援手。

「養殖魚塭嗎？」

「沒錯，就是那個。過去在我們的部族中，不曾有人做過這樣的養殖魚塭，而且已經有很多人知道養殖魚塭很成功。照這樣下去，應該會有很多人羨慕你的魚塭而去模仿吧。」

「這全拜哥哥所賜，我知道你向大家宣傳了不少喔。」

「弟弟啊，就算把事實告訴很多人，那又能怎麼樣？那些只不過是閑話家常罷了。你的努力讓這個養殖魚塭養出美味的魚，才是真正有意義的事情啊。」

理所當然地，養殖魚塭一開始經歷了數次失敗。畢竟只是在旅行中聽說這個做法後，根據想像打造出來罷了。甚至在建圍籬時都不斷失敗，經過一整年的持續試驗才終於打造出養殖魚塭，但事情並非就此結束。

還必須照顧魚群，也需要拿飼料過來餵食。

為了調查哪種飼料比較好，他也投入過各種飼料，還因此好幾次害死養殖魚塭中的魚群。甚至還發生過圍籬網子被魔物破壞，讓一切回歸原點的情況。

把捕獲的食用魚當作玩具看待這件事，也曾被人在背後指指點點，甚至被罵是笨蛋。但這些努力，如今都已在眼前展現了成果。

湖面下有龐大的魚兒在悠游。和捕來的魚相比，這些魚的尺寸也算是相當大。若說這是從幼魚開始養的，應該沒有任何蜥蜴人會相信吧。沒錯，除了薩留斯的哥哥和大嫂之外。

「……你很厲害喔，弟弟。」

薩留斯的哥哥和他望著相同景色，低聲道出這句稱讚。當中摻雜著許許多多的情感。

「這也是多虧了哥哥。」

弟弟回答的口氣中，也帶有和哥哥同等的情感。

「姆嗚，我哪有什麼功勞？」

的確，哥哥——夏斯留什麼事也沒有幫。但這是指表面上沒有幫忙。

只要魚兒的身體一有狀況，祭司就會突然出現在這裡；收集圍籬材料時，也有好幾個人過來幫忙；而族人捕魚回來分發時，都會分到活綳亂跳的魚兒；還有狩獵班送來當作飼料的果實。

這些來幫忙的人完全不肯表明是受誰之托，不過就算再怎麼笨，也能知道在後面委託的人是誰，也知道對方不想暴露自己的身分。

因為一名族長幫助脫離部族階級的人，是很不恰當的行為。

「哥哥，等長得再肥大一點之後，我會第一個拿去送你的。」

「哦，那還真是令人期待呢。」

夏斯留轉身邁開步伐，然後低聲道歉：

「抱歉啊。」

「……你說什麼啊，哥哥……哥哥你一點錯也沒有啊。」

不知道夏斯留有沒有聽到這句話。夏斯留不發一語地沿著湖畔離去，而薩留斯只是默默望著他遠去的背影。

確認養殖魚塭狀況後回到村落的薩留斯，突然感到有些異樣而望向天空。天空並沒有什麼奇怪的景象，一望無際的藍天中只有北方有一座被薄云繚繞的山脈。

一如往常的風景。

沒有任何異樣，正當覺得可能是自己的錯覺時，他突然發現天空有一朵奇怪的云。

同一時間，村落中央突然浮現遼蔽陽光的烏雲——而且還是很厚的一層烏雲，讓村落整個暗了下來。

每個人都大吃一驚，抬頭望向天空。

祭司們說過，今天一整天都會是晴天。祭司們的天氣預測是建立在魔法和經年累月的經驗結合而成的知識之下，相當準確，所以每個人都對於天氣預測失準感到驚訝。

但奇怪的是，除了村落上面之外，其他地方並沒有半點烏雲。簡直像是有人召喚只會出現在村落上面的烏雲一樣。

怪異的景象繼續出現。

烏雲以村落為中心開始旋繞，而且旋繞的範圍變得愈來愈大。就好像天空遭到不明烏雲侵蝕般，速度相當猛烈。

這是異常狀況。

戰士級蜥蜴人們急忙進入備戰狀態；小孩子們迅速逃進家裡；薩留斯則壓低身子觀察四周，伸手握住凍牙之痛。

烏雲完全覆蓋天空，但往遠方望去，還是可以看到藍天。烏雲籠罩的區域真的只針對村落。這時村落中央傳出嘈雜的聲音，那是蜥蜴人利用聲帶發出的尖銳呼嘯聲，隨著風從村落中央傳來。

那是——警示聲。而且還是代表有強敵入侵，有時還必須緊急撤離的那種警示。

聽到警示聲的薩留斯，踩著以蜥蜴人來說算快的步伐在濕地中奔馳。

奔跑，奔跑，再奔跑。

即使濕地中難以奔跑，薩留斯還是利用扭動尾巴取得平衡。他以人類不可能達到的速度——雖然蜥蜴人的腳比較適合在這樣的地形行進——來到應該是警示聲發出的地點。

夏斯留以及戰士們在那裡圍成一圈，瞪著村落中央。薩留斯順著眾人的目光望去後，也跟著一起瞪視。

無數目光所瞪視的地方——有一團飄怱不定，像是黑霧的魔物。

那團黑霧中冒出無數駭人臉孔，然後立刻變形。雖然浮現的是各個種族的臉，但有一個唯一的共通點，那就是每個臉都露出痛苦至極的表情。

啜泣聲、怨嘆聲、痛苦慘叫聲、臨終前的喘息聲，這些聲音乘著風輪流傳來。這些幾乎要讓背脊凍結的怨念不斷進逼過來，讓薩留斯不禁害怕地顫抖。

（……不妙……這應該要讓其他人逃走，只留下我和哥哥來對付，不過，那樣的話……）

薩留斯在散布周遭的蜥蜴人部族中也算頂尖戰士，這是讓這樣的他都感到畏懼的強大不死者。

這種時候還能夠和對方周旋的人，大概只有薩留斯和他的哥哥而已吧。而且最重要的是，薩留斯還知道那個不死者具有的特殊能力。

他稍微向四周瞄了一眼後發現，即使在場的蜥蜴人全都是戰士階級，但幾乎每個人都緊張得呼吸急促，簡直像是感到害怕的小孩一樣。

佔據村落中央的魔物完全沒有離開原地一步。

不知道已經過了多久時間。劍拔弩張的氣氛，可能代表著稍有風吹草動，便會立刻發生驚天動地的戰鬥。慢慢拉近彼此距離的戰士們就是最好的證明。他們拚命甩開強大的精神壓力，動了起來。

薩留斯看見視野一角的夏斯留拔出劍來，隨即也以不遜於他的速度靜靜架起劍。萬一必須戰鬥，他們打算身先士卒，比任何人都更快進行突擊。

（如果能夠讓大家知道對方的特殊能力，應該就不算是強出頭的舉動……）

沉積在空氣中的緊張感變得更加濃烈——怨嘆聲突然停了下來。

魔物發出的數種聲音混在一起，變成一個聲音，這道聲音和剛才那種不明所以的詛咒聲不同，帶有明確的意義。

「——聽好了，我是偉大至尊的部下，事先前來下達通知。」

現場一陣鼓噪，大家面面相覷。只有薩留斯和夏斯留的目光不為所動。

「在此宣布你們的死期，偉大至尊已派軍前來消滅你們。不過，心胸寬大的偉大至尊打算賜予你們一些垂死——但只是無謂掙扎的時間。從今天算起的八日後，我們會讓你們成為這座湖的蜥蜴人部族中，第二個死亡祭品。」

薩留斯的臉猙獰起來，露出銳利牙齒，發出嚇人的低吼聲。

「垂死掙扎吧，讓偉大至尊能夠心滿意足地開心嘲笑吧。」

有如煙霧無時無刻都在變形般，那魔物不斷扭曲變化形狀，飄向空中。

「別忘了，八日後——」

魔物就這樣飄往一片晴朗的空中，往森林方向飛行而去。在眾多目送魔物的蜥蜴人之中，薩留斯和夏斯留只是默默地望著遙遠的天空。

2

村落中最大的小屋——當作集會場所的這間小屋，平常幾乎沒有使用。因為村落中有掌握絕對權力的族長存在，所以幾乎沒有召開集會的必要，小屋等同虛設。不過，當天小屋中彌漫著異常的熱氣。

現場擠滿許多蜥蜴人，讓原本應該相當寬廣的室內顯得非常擁擠。除了戰士級蜥蜴人之外，還有祭司群、狩獵班、長老會和旅行者薩留斯。大家盤腿坐在地上，面向夏斯留。

身為族長的夏斯留宣告會議開始後，首先開口的人是祭司長。

那是一位年長的母蜥蜴人，身體有以白色染料畫上的詭異圖騰，聽說這些圖騰具有許多意義，但薩留斯並不是很清楚。

「大家還記得籠罩天空的烏雲吧？那是魔法。就我所知，能夠操控天候的魔法有兩種，一個是稱為『天候操控』的第六位階魔法，因此不可能是這個魔法造成，因為能夠使用第六位階魔法的魔法吟唱者，已經屬於傳說的境界。至於另一個則是第四位階魔法『云操控』，這個魔法同樣只有強大的魔法吟唱者才能使用，只有愚者才會和這種人作對。」

排在祭司長後面，有著同樣打扮的祭司們也都點點頭表示同意。

薩留斯雖然知道厲害程度，但即使說明了是第四位階，還是有很多人無法理解那種魔法有多厲害，因此室內響起了許多疑問的低吟聲。

不知該如何解釋的祭司長露出困惑神色，伸手指向其中一位蜥蜴人。被指到的蜥蜴人也露出困惑表情，指向自己。

「沒錯，就是你。和我較量的話，你能夠打贏我嗎？」

被指到的蜥蜴人連忙搖了搖頭。

限制只能用武器的話，或許有打贏祭司長的自信，但如果考慮到也可使用魔法，那勝算就很低。不對，何止勝算低，區區戰士根本等於毫無勝算。

「不過即使是我，頂多也只能使用到第二位階魔法而已。」

「也就是說，那人有祭司長的兩倍強羅？」

祭司長對於這個不知道是誰發出的疑問嘆了一口氣，悲嘆地搖了搖頭。

「不是兩倍這麼簡單。如果能夠使用第四位階魔法，大概連我們的族長都會被輕易地殺掉吧。」

祭司長最後補上「也不能說是『絕對會』，不過需要加上『恐怕會』這種推測性的詞語」這句話後，便閉口不語。

終於知道第四位階魔法有多強大之後，室內變得鴉雀無聲。這時室內再次響起夏斯留的聲音。

「也就是說，祭司長的意思是——」

「我認為逃走比較好，即使挺身奮戰也毫無勝算。」

「你說這什麼話！」

一個魁梧的蜥蜴人帶著一道低沉的咆哮聲猛然站起。這個身材與夏斯留並駕齊驅的蜥蜴人，正是部族的戰士長。

「你叫我們不戰而逃嗎！再說，光是這樣的威脅就要逃亡，成何體統！」

「——你沒有長腦袋嗎！我的意思是進入戰鬥就為時已晚了！」

祭司長也站起來和戰士長怒目相視，兩人都激動了起來，下意識地發出威嚇的低吼聲。正當每個人的腦中都閃過一觸即發這個詞時，一道冷冽的聲音響起。

「……你們都給我冷靜點。」

戰士長和祭司長帶著晴天霹靂般的表情，把臉轉向夏斯留。兩人都出聲道歉，之後便坐了下來。

「——狩獵長，讓我聽聽你的意見。」

「……我可以理解戰士長和祭司長的意見，也同意他們的說法。」

一位身材消瘦的蜥蜴人開口回答夏斯留的徵詾。說他瘦其實也不盡然，這位蜥蜴人並非沒有肌肉，只是身上的肌肉無比結實到看起來纖細而已。

「所以，既然現在還有一點時間，是不是可以靜觀其變？對方說會派軍隊前來，照理說應該會搭營設陣，有許多的前置作業需要進行，等觀察對方的動向後，再來決定下一步也不晚吧？」

在缺乏資訊的情況下，即使你三吞我一語地提出各種意見也無濟於事吧——可以聽到有些人出言表達同意。

「——長老。」

「我實在沒辦法判斷，感覺每個意見都很正確。接下來應該要交由族長作主了吧。」

「姆嗚……」

夏斯留移動目光，薩留斯感覺彼此的眼神在幾個蜥蜴人之間的縫隙交會。哥哥以眼神向他點點頭，於是薩留斯便帶著宛如背部被溫柔地輕推一把的感覺——雖然那或許會把他推入絕境——舉手陳述自己的意見。

「族長，我有意見想說。」

在場的所有蜥蜴人全都將注意力集中到薩留斯身上，大部分的人都帶著期望。然而，也有一些怒目相向的蜥蜴人。

「還輪不到旅行者開口！光是讓你待在這裡就該心懷感謝了！」

長老會的其中一位長老出聲喝叱。

「你給我退——」

一條尾巴砰的一聲，往地上猛烈一拍，這個聲響像利刃般斬斷長老的發言。

「吵死了。」

夏斯留的語氣中充滿駭人情緒，可以聽到他聲音中的每個音節都摻雜著蜥蜴人情緒激動時發出的低吼聲。沒人敢在這種情況下插嘴，小屋中的緊張氣氛急速飆升，使至今一直存在著的熱氣瞬間冷卻。

這時候，一位長老開口了。不過他卻沒有察覺到，有許多要他別節外生枝的指責眼神集中在他的身上。

「可是族長，雖然他是你弟弟，但你也不能對他有特別待遇，旅行者可是——」

「我剛才說吵死了，你沒聽到嗎？」

「咕嗚……」

「我讓所有學識淵博的人都參與這場會議，不聽聽旅行者的意見不是很奇怪嗎？」

「旅行者可是——」

「族長說不要緊。還是說，你們不想聽從我的命令？」

夏斯留將目光從住嘴的長老身上移開，望向其他首長。

「祭司長、戰士長、狩獵長，你們也認為他的意見不值得聽嗎？」

「薩留斯的意見有聽的價值。」戰士長最先回應。「只要是戰士，不會有人不願聽凍牙之痛擁有者的意見。」

「我也這麼認為，非常值得一聽啊。」

狩獵長也口氣輕浮地如此回應。最後只剩下祭司長，她也聳了聳肩，說：

「當然要聽，只有愚者才會不想聽有識之士的建言。」

遭到強烈諷刺，長老會當中數人因而蹙起眉頭。夏斯留點頭同意三位首長的意見，然後頂了頂下巴示意薩留斯發表意見。薩留斯保持坐姿，開始表示意見。

「如果從逃亡和戰鬥兩者來選擇，我會選擇後者。」

「哦……理由為何？」

「因為只有這條路可選。」

本來的話，只要族長詢問理由，就必須仔細解釋清楚，但薩留斯卻沒有繼續解釋，顯露出書盡於此的態度。

夏斯留手握拳抵住嘴角，露出沉思的模樣。

（……你該不會連我在想那種事都看破了吧……哥哥。）

薩留斯努力不讓自己的內心想法透露在臉上時，祭司長不知不覺間面露難色開口發問：

「……可是，能夠獲勝嗎？」

「當然可以！」

戰士長帶著幾乎能將眾人不安衝散的氣勢叫了出來，但祭司長只是稍微眯起雙眼。

「……不，就現況來說，我們的勝算很低吧。」

薩留斯代為回答，直接否定戰士長的意見。

「……這話是什麼意思？」

「戰士長，對方應該掌握了我們的情報——也就是戰力吧。若非如此，不可能會說出那種瞧不起我們的言論。那樣的話，以我們現今的戰力應戰，即使足以和他們對抗，也不可能獲勝。」

那麼該如何是好？正當每個人都想如此詢問的瞬間，薩留斯便隱藏著自己的真正想法，先發制人地開口回答：

「那麼就必須打亂對方的盤算……各位還記得過去那場戰役嗎？」

「當然。」

有人開口如此回答。

在場所有人都沒有糊塗到會這麼快就忘記數年前發生的那件事。不對，即使糊塗了，也不可能忘記那場戰鬥。

過去，這片濕地上有七個部族。分別是「綠爪」（Green Glaw）、「小牙」（Small Fang）、「利尾」（Razor Tail）、「龍牙」（Dragon tusk）、「黃斑」（Yellow Spectrum）、「銳劍」（Sharp Edge）和「朱瞳」（Red Eye）。

不過，這七個部族目前只剩下五個。

因為過去曾發生奪走許多性命，甚至消滅了兩個部族的戰役。

戰爭的導火線在於一直無法捕獲足夠食用的魚類，結果導致為了捕魚，狩獵班帶頭撈過界，範圍遍及湖泊多處。當然，其他部族也一樣。

不久，彼此的狩獵班終於在捕魚的地方遭遇。這可是關係到彼此部族的食物，他們當然都不能退讓。

從口角變成打架，打架又發展成互相殘殺，這個過程並沒有耗費多少時間。

沒有多久，彼此的戰士也都開始動員協助狩獵班，為了爭奪糧食展開一場激戰。

將周圍七個部族當中五個部族牽扯進來的戰役，演變成三對二——「綠爪」、「小牙」、「利尾」對「黃斑」和「銳劍」之戰，發展成除了戰士級之外，甚至連公蜥蜴人和母蜥蜴人都出動的部族總動員之戰。

經過數次傾巢之戰後，包含「綠爪」族在內的三部族這方獲得勝利，兩部族這方則是資源消耗到無法維持部族，最後各奔東西。但這些流離失所的蜥蜴人，之後就被沒有參加戰爭的「龍牙」族吸收。

諷刺的是，造成戰爭的糧食問題，也因為在濕地生活的蜥蜴人總數銳減而得以解決，每個人都能獲得足夠的魚作為主食。

「那場戰爭和現在這件事有什麼關係？」

「回想一下對方說過的話。那傢伙說這個村落是『第二個』。從此推斷，對方應該也有派使者去其他村落吧？」

「哦哦……」

現場響起理解薩留斯意見的聲音。

「也就是說，你打算再次締結同盟，是吧！」

「……不會吧。」

「沒錯，我們應該締結同盟。」

「像過去的戰役一樣啊……」

「這樣說不定能贏？」

坐在一起的蜥蜴人彼此交頭接耳，不久討論的聲音愈來愈大。小屋裡的所有人都開始研究起薩留斯的想法是否可行，只有夏斯留默默不語，沒打算開口。薩留斯無法承受那看穿心底想法的視線，不敢把臉面向哥哥。

經過一段足以讓大家細細討論的時間後，薩留斯再次開口：

「希望你們不要會錯意，我的意思是要和所有部族結盟。」

「你說什麼？」

場中第二個察覺其話中之意的狩獵長發出驚呼。薩留斯直直注視著夏斯留，位於視線路徑上的蜥蜴人全都不禁讓出一條路來。

「我提議也和『龍牙』與『朱瞳』締結同盟，族長。」

現場出現一陣騷動，說是宛如投下震撼彈般的騷動也不為過。

自己的部族和在之前戰役中沒有參戰的「龍牙」、「朱瞳」這兩個部族毫無往來，而且「龍牙」族還收留了「黃斑」和「銳劍」的流亡者，照理說應該是一支埋有強烈禍根的部族才對。

和這兩支部族結為同盟——五族聯盟。

如果能夠成功，或許有一線生機。正當大家浮現一點淡淡期待時，夏斯留突然開口，簡短問道：

「誰要當使者？」

「讓我去吧。」

薩留斯毫不猶豫的回答並沒有讓夏斯留感到吃驚，深知弟弟的哥哥，或許早預料到這個答案了吧。周遭的蜥蜴人發出感嘆的聲音，覺得沒有比他更好的人選時，只有一人對此意見表示不滿。

「——派旅行者去？」

是夏斯留。他如寒冰般的眼神直直貫穿薩留斯。

「沒錯，族長。現在是緊急狀態，如果對方因為我是旅行者就不願意接見，那也不值得結盟。」

薩留斯輕鬆逼回冰柱般的眼神，彼此注視了一會兒後，夏斯留落寞一笑。不知道那笑容代表的意義是放棄，還是自己的話無法阻止弟弟的無奈，或是對自己心中早已認為他是適任者的自我嘲笑。那是毫無陰霾的一個笑容。

「——把我的族長之印帶去吧。」

這個信物具有族長代理人的意義，絕對不是可以讓旅行者持有的東西。長老會的幾名長老似乎有什麼話想說而躁動了起來，但他們在開口之前看到夏斯留的銳利目光，只好把話吞回去。

「非常感謝。」

薩留斯低頭道謝。接受道謝後，夏斯留繼續開口：

「……派往其他部族的使者由我挑選。首先——」

夜晚降臨時，會吹起陣陣涼風。因為位處濕地地形，濕度也相當高，再加上熱氣時會令人覺得悶熱，但一進入夜晚，悶熱的感覺會漸漸緩和。相反地，風一吹甚至還會感到些許涼意。當然，對於擁有厚實皮膚的蜥蜴人來說，這種程度的變化根本不算什麼。

薩留斯踩著啪沙啪沙的腳步聲走在濕地上，目的地是寵物羅羅羅的小屋。

雖然還有時間，但也說不定會有意外狀況發生，而且不知道敵人會不會遵守約定，也可能會阻礙薩留斯的出使行動。如此通盤考量後，便得出騎羅羅羅在濕地上行進是最適當計劃的結論。

薩留斯啪沙啪沙的走路聲漸漸變慢，最後停下腳步。他身上背著塞滿各種物品的皮囊，裡面的東西隨之劇烈震蕩。讓薩留斯停下腳步的原因，是因為他在月光下看到一道熟悉的蜥蜴人身影從羅羅羅的小屋走出來。

彼此的目光交會，黑鱗蜥蜴人對感到困惑並停下腳步的薩留斯歪起頭，然後拉近彼此的距離。

「——我一直覺得你應該擔任族長。」

這是縮短和自己的距離到兩公尺左右的哥哥夏斯留，開口的第一句話。

「……你說這什麼話啊，哥哥。」

「你還記得過去那場戰役嗎？」

「當然。」

在會議中提出這件事的人是薩留斯，他怎麼可能不記得。接著，他才察覺夏斯留當時大概也想提出這件事。

「……你在那場戰役後成為旅行者，你知道當時我有多後悔在你胸口烙上印記嗎？我還認為就算揍你一頓也要阻止你。」

薩留斯用力搖頭。哥哥當時的表情，現在依然像一根刺，深深刺在心裡。

「……都是因為哥哥你的允許，我才能學會魚的養殖法回鄉。」

「你就算只待在這個村落，大概也能找出養殖魚的方法吧。像你這樣聰明的男人，才應該帶領整個村落。」

「哥哥……」

過去發生的事情絕對無法重來。而且，現在說什麼如果——也沒有任何意義，因為那已是前塵往事。不過，即使事過境遷還是會有如此想法，是因為他們兩人很懦弱嗎？

不對，並非如此吧。

「……我不以族長立場，而是以哥哥的身分跟你說。『你一個人沒問題吧？』這種話我不會說，但一定要平安回來，不要勉強啊。」

薩留斯帶著高傲的笑容回覆這句話。

「當然，我會完美達成任務回來。由我負責的話，應該是輕而易舉吧。」

夏斯留「姆嗚」一聲，自然地露出苦笑說「那麼失敗的話，我會把你養殖魚塭中最肥美的魚吃掉喔。」

「哥哥，這點小事完全無關痛癢。而且這時候講這種話，實在很沒魄力啊。」

「……姆嗚。」

接著，兩人彼此輕輕一笑。

不久，兩人不分先后地露出嚴肅表情注視彼此。

「那麼，你真正的目的真的只有結盟嗎？」

「……你在說什麼？你想說什麼？」

薩留斯的眼睛稍微眯起——然後心想一聲糟糕。而且以哥哥的觀察力來說，剛才的反應也很不妙。

「……你在小屋中的說話方式好像有點保留，像是在引導大家的想法一樣。」

夏斯留繼續對無話可說的薩留斯說下去：

「……過去那場戰役會發生，單純是因為部族間的小紛爭消失，而蜥蜴人人數增加，應該也是原因之一吧。」

「哥哥……別再說了。」

薩留斯如鋼鐵般的強硬口吻，就有如是肯定了夏斯留的說法。

「果然……是那樣啊。」

「……為了不讓過去的戰役再次發生，也只能這麼做吧。」

薩留斯帶著無奈的語氣吐出這句話。這是薩留斯自己覺得很不正當又齷齪的陰險計策。可以的話，他不想讓哥哥知道。

「……那麼，如果其他部族拒絕結盟，你打算怎麼做？光靠我們那些因為選拔而變少的人和一開始就想逃的人，根本無法和敵人對抗。」

「那時候，只能先……消滅他們了吧。」

「你是說要先消滅同族的人嗎？」

「哥哥……」

聽到薩留斯帶有說服意味的語調，夏斯留像是覺得沒什麼大不了一樣笑了笑。

「我明白，你的想法沒錯，我也同意你的想法。身為部族的領導者當然要思考部族的存亡，所以弟弟，你別在意。」

「謝謝。那麼，我去帶領其他部族前來我們村落，可以吧？」

「不，如果那些傢伙的話屬實，我們村落就是第二個對象，那麼主戰場預估應該會是在第一個村落。本來，應該是先聚集到較後遭到攻擊的村落，或是防御力較佳的村落最好，但我們的村落若是遭到燒毀，戰後情況將會很嚴峻。所以我們應該在最先遭到攻擊的村落防御會比較好吧。關於我們和你的情報交換……我會拜託祭司長使用魔法和你進行溝通，所以你可以帶領其他部族直接到那邊去嗎？」

「了解了。」

利用哥哥所說的魔法傳送大量內容是相當困難的一件事，而且離太遠的話就無法傳送，是一個差強人意的魔法。不過薩留斯覺得在這次的情況下，應該不會有什麼問題。

「另外關於糧食方面，我會拿你魚塭中的魚喔。」

「當然沒問題。不過希望能留下幼魚，因為養殖魚塭好不容易才上軌道。即使需要放棄村落，養殖魚塭對將來還是會有幫助。」

「我答應你。那麼，那些魚可以做為多少食糧？」

「……包含魚乾在內的話，大概足以供千人食用吧。」

「這樣啊……那麼，糧食部分暫且沒問題了。」

「嗯，麻煩你了。那麼哥哥，我要出發了……羅羅羅。」

一個蛇頭回應薩留斯的呼叫，從窗口露出身影。身上的鱗片映著蒼藍月光，帶著濕潤的光澤。一枚一枚的鱗片不斷改變角度，發出淡淡光芒，看起來甚至有種如夢似幻的美感。

「我們出門吧。可以過來我這邊嗎？」

羅羅羅稍微望了薩留斯和夏斯留一會兒後，立刻把頭縮了回去。接著便傳出重物動起來的水聲，還有噗嚕噗嚕的聲音。

「那麼哥哥，有件事想先問一下。你應該已經有答案了吧，你打算帶多少人避難？根據狀況，我可能會以這些人數來當作交涉的工具。」

被問到這個問題的夏斯留，只稍微語塞了一會兒，就立刻回答：

「……十個戰士級、二十個獵人、三個祭司、七十個公蜥蜴人、一百個母蜥蜴人……還有部分小孩吧。」

「……這樣啊，了解了。」

薩留斯看到夏斯留發出疲憊的苦笑，靜默了下來。在沉重的無語氣氛中，傳來激起水花的啪沙聲。兩人往聲音方向望去，有些懷念地相視一笑。

「姆嗚……它也長大了呢。剛才我進到小屋時，著實嚇了一大跳啊。」

「嗯，哥哥，我也是。沒想到竟然會長這麼大，畢竟撿到它時，身體還非常小。」

「那還真是令人難以置信呢。因為在你帶它回村落時，身體就已經相當大了。」

正當兩人回憶起羅羅羅小時候的模樣時，四個蛇頭從距離小屋不遠處的水面竄出，以同樣的動作在水面上移動，朝著薩留斯他們靠近。

這時蛇頭突然大大抬起，巨大的身影自水面探出。類似爬虫類的四個頭有著長長的脖子，與巨大的四腳軀體相連。

魔獸——多頭水蛇（Hydra）。

這是羅羅羅的種族名。

它絕非單純的蛇，證據就是薩留斯丟魚餵食的時候，它有發出咀嚼聲音。

羅羅羅體型長達五公尺，行動卻意外敏捷，快速來到薩留斯身邊。

薩留斯彷佛猴子爬樹般，身手矯健地爬到羅羅羅的身上。

「你一定要平安回來。還有不要想太多，像以前一樣激動大叫『我不會讓任何人犧牲』才是你的作風。」

「……看來我也已經是大人了。」

聽到薩留斯這句話的夏斯留哼笑一聲。

「小鬼頭已經變成獨當一面的大人……算了，總之要保重。要是你沒有回來，第一個要進攻的對象是誰就不用問了。」

「我會平安回來的。等我吧，哥哥。」

接著，兩兄弟百感交集地注視著彼此一會兒——然後，不發一語的兩人就這樣漸行漸遠。

3

納薩力克地下大墳墓第九層，這個樓層有各種房間。除了有公會成員的房間和NPC的房間不用說之外，還有大澡堂、餐廳等設施，以及類似美容院、服飾店、雜貨店、護膚店、指甲美容這些商店的房間，類型可說是五花八門，應有盡有。

打造這些在遊戲中絕對沒有什麼意義的設施，應該是因為有很多人相當講究這部分，或者是對納薩力克地下大墳墓抱持著一種完美都市的印象吧。又或許是因為自己在現實世界中的勞動環境太差，心生向往所致也說不定。

而在這些房間中的其中一間裡。

這間房間的管理者是納薩力克地下大墳墓的副主廚，平常他都會在餐廳展露廚藝，但在某些日子和時間，他會來到這間房間準備餐點，讓人可以隨時前來享用。

這個房間以常客稀少的那種小酒吧為設計概念，室內籠罩著淡淡的柔和燈光。

這裡有一個放酒的架子和櫃台，椅子有八張。雖然裝潢如此簡單，但他相當確定「這是一間足以安靜品酒的房間」，覺得被賦予的這個空間像是自己的城堡，感覺相當充實與滿足。

不過，在迎接首次造訪的客人數分鐘之後，他才察覺，能夠獲得那種感覺也和造訪客人的風度有關。

咕嘟咕嘟，啊呼——

如果以聲音來形容，那位客人就是以這種方式一口氣把酒喝乾。

他一邊擦拭著酒杯，心不在焉地想著：若是想要那樣喝酒，應該還有比這裡更適合的地方吧。

實際上在這個第九層當中，也有交誼廳和酒館等各種設施，應該沒必要在這間酒吧那樣喝酒。

叩的一聲，調酒杯——以大小來說是啤酒杯——往櫃台敲了一下。副主廚拚命忍住想要板起臉的怒氣。

「再一杯！」

副主廚回應要求，往杯子裡倒入飲料。倒滿精餾伏特加生命之水後，再倒入藍色一號色素。

接著，溫柔地將調好的酒遞出去。

「這杯叫『淑女的眼淚』。」

隨便取個名字告訴眼前這個面露狐疑神色的女子後，似乎沒有看到調酒過程的女子，表情立刻變成充滿感激。

「哦，擴散開來的藍色代表眼淚的意思，是吧？」

「是的，你說得沒錯。」

他毫不心虛地如此說謊。

女子抓起酒杯後立刻一飲而盡，氣勢猛烈得像是在澡堂洗完澡後，一口氣喝光咖啡牛奶那樣。

她和喇才一樣，將喝光的酒杯往櫃台用力一放。

「呼，有點醉了呢。」

「你喝太快了，這也是在所難免。今天你就先回去休息如何？」

「……不要，我不想回去。」

「這樣啊……」

副主廚再次拿起杯子擦拭，對女子投來的目光感到厭煩。

（有話想說就直接說嘛，女人就是這樣才麻煩。適合來這家店的客人是高雅的紳士，才不是麻煩的女人。不能禁止女人進出嗎……應該不行。這樣對無上至尊們太過失禮了，不過，我還真是搞砸了。）

邀請女子來這裡的人不是別人，就是他自己。他在第九層遇到女子時，覺得她的背影看起來好像很落寞，便擔心地向她攀談，結果就變成這副下場。真的是悔不當初。但既然都讓她進來當客人了，就必須以酒吧主人的身分做出適當的應對。

（即使我已經端出隨便做的飲料招待她了，也要好好應對！）

做好心理準備的他開口發問。

「怎麼了嗎，夏提雅大人？」

這個瞬間，女子——夏提雅張開嘴巴，看起來像是等這句話等很久了，而這個推測應該並非全然的瞎猜吧。

「對不起，我不想說。」

開什麼玩笑——他的臉不禁皺了起來。不過，夏提雅看不懂菇類生物的臉部變化，並沒有特別說些什麼，只是以手指玩弄著擺在櫃台的酒杯。

「稍微醉了呢。」

「……是嗎。」

（……怎麼可能啊。）

雖然夏提雅好像真的覺得自己已經醉了，但他有十足把握可以說，絕對沒那回事。

酒醉和中毒這類的效果屬於相同類型，因此對毒有完全抗性的人不會酒醉，身為不死者的夏提雅當然完全不怕毒，所以不可能會醉。基本上，來他店裡的人都會卸下毒無效的道具，或者知道自己不會醉，單純來享受氣氛。

不過，夏提雅認為自己醉了，也是事實吧。她是因氣氛而醉。

正當副主廚思考著該如何是好時，響起了一道簡直可說天助我也的福音。他轉頭一看後，微微低下頭敬禮。

「歡迎光臨。」

「嗨，皮奇。」

因為他的外型和某種香菇很像，所以被人取了這個外號。叫了一聲這個外號後進入店內的是常客之一——管家助手艾克雷亞，還有把艾克雷亞抱在腰際的男傭人。

一如往常，艾克雷亞被輕輕放到椅子上，因為身高只有一百公分左右的艾克雷亞，很難獨自坐到櫃台的長腳椅子上。

皮奇對於就坐在隔壁，卻沒有相互打招呼的兩人感到疑惑，然後轉頭望向夏提雅，發現她正低著頭，似乎在嘀嘀咕咕地說著什麼。隱約可以聽到，她好像是在說些對無上至尊（安茲·烏爾·恭）謝罪的話。

艾克雷亞有些裝腔作勢地向他點了杯酒。

「給我那個。」

「知道了。」

說到那個，他腦中浮現的只有一種品項。

那就是使用了十種利口酒的十色雞尾酒——納薩力克。

那種酒的外觀非常漂亮，其味道讓人只要喝一杯就足以感到滿足。常客對這杯酒的評價很高，認為很符合納薩力克這個名字，但這絕對不是會想推薦給他人喝的一款酒。

為了調出好味道，他不斷試驗再試驗，但還不曉得什麼時候才會完成。

他以熟練動作調出十色的雞尾酒，放到艾克雷亞面前。

「那邊的女士，這杯酒請你喝。」

下一刻，傳來的是咻、啪沙——鏘的聲音。

艾克雷亞可能是想直接在櫃台上把酒杯推給她吧，但這種動作只會出現在漫畫中，或是技巧絕佳的人才辦得到，這不是一只企鵝辦得到的事。

皮奇拿起翻倒的酒杯，確認沒有破損後，安心地吐了一口氣。他接著拿起抹布擦拭灑在櫃台上的酒，然後帶著不悅的眼神緩緩說道：

「可以請你不要用鰭狀肢亂揮嗎？如果你堅持要這麼做的話，我可是會把你放進大盆子裡推出去的。」

「……真的非常抱歉。」

夏提雅似乎因為這個雙人相聲而注意到艾克雷亞的存在，拾起頭來打招呼。

「哎呀，這不是艾克雷亞嗎？好久不見。」

「好久不……感覺好像你來第九層時，都有遇見你呢……」

「是嗎？」

「是啊，不過……你會來這裡還真難得。我一直以為會來這裡的守護者只有迪米烏哥斯而已呢。之前他還跟科塞特斯一起來這裡默默喝酒。」

「哦，是喔？」

聽到同僚的事情後，夏提雅睜大了雙眼。

「不過，到底怎麼了，你怎麼會這樣？」

「只不過是犯了一個大……不對，是犯了一個天大的錯誤而已。所以才會像個落魄守護者一樣，來借酒澆愁啊。」

艾克雷亞露出一個頗為複雜的表情，以眼神向皮奇詢問：一這個女孩到底怎麼了？」不過皮奇也不知所以，只能搖頭回應。

不過，他還是希望大家來這裡時能夠快樂喝酒。如此心想的皮奇，提出一個令兩人吃驚的問題。

「那麼，要不要轉換個心情，來喝杯蘋果汁？」

聽見這句話的兩人同時愣住。

「是用在第六層摘取的蘋果打成的果汁。」

這句話似乎激起兩人興趣，兩人再次同時點點頭。這種坦率的反應讓皮奇獲得強烈的滿足感。

不久，桌上便出現兩杯沒什麼特別之處的蘋果汁。雖然皮奇也有以眼神詢問男傭人需不需要，但他一如往常地默默拒絕。

而因為艾克雷亞是鳥嘴，所以也當然沒忘記插吸管。

「很爽口的味道呢。」

「雖然味道不錯，但似乎少了一點震撼感……不夠甜應該是主因吧？」

一口氣喝乾的兩人發出如此感想。

「哎，這也是在所難免的吧。因為那兒的蘋果我有吃過，蜜比保存在納薩力克的蘋果還要少。」

「第六層有蘋果樹嗎？感覺沒什麼印象呢。」

而夏提雅大概是曾聽說這回事吧，她在皮奇回答前先說出正確答案。

「那個該不會是安茲大人拿回來的蘋果吧？我從雅兒貝德那裡聽說過消耗品的補充計劃，說想要把外面的果實拿到納薩力克裡面種看看是否能夠結出果實。」

皮奇也這麼聽說過。

他還接過一個命令，要他嘗試用外面的各種食材做菜，確認看看是否能夠做出可以提升能力的料理。

「是啊，我曾聽說過。如果順利的話，還要嘗試打造果園。不過，甜味還是遠遠不足就是了。」

「不，還不到不能喝的地步。想要來點清爽的甜味時，或許很適合喝這種果汁。」

「……不過，到底是誰在種植？亞烏菈和馬雷都外出了……是交給魔獸去做嗎？」

「不足不是，是安茲大人從外面帶回來的森林精靈。」

艾克雷亞臉上浮現像在說「誰？」的表情，而夏提雅的表情則是像在說「啊！」，兩人形成對比。

「……原來如此，這就是所謂的人盡其才呢。難道說，安茲大人在那時候就已經如此打算了？」

「怎麼回事？有新人來到納薩力克嗎？」

夏提雅回答艾克雷亞的疑問。他雖然也看過森林精靈，但不曉得來龍去脈，因此豎起耳朵仔細聆聽。

那個森林精靈，竟是在那場確認所有守護者合作情況的戰鬥中帶回來的。聽說森林精靈有訂下一些約定，然後就這樣來到納薩力克，而現在成了蘋果果農。

「也就是納薩力克不斷進化，變得更加強大了，對吧。」

皮奇和夏提雅都同意艾克雷亞的這句話。

皮奇是副主廚，所以並不清楚這件事的詳情和納薩力克地下大墳墓今後的計劃。但他現在已經充分了解，留在這個地方的最後一位無上至尊，也就是安茲·烏爾·恭，正在儲存這個世界的力量，試圖變得更加強大。

「原來如此。這麼說來，今後納薩力克或許會出現很多像那位森林精靈一樣的新人……是這樣吧。」

夏提雅鼓起臉頰對艾克雷亞的這句話表示不滿。

「……我可不希望那樣。怎麼可以讓那些低賤的傢伙，大搖大擺地走在無上至尊們打造出來的這個地方。」

皮奇也有同感。光是想像無上至尊身處的這個地方被外人玷污，就不禁皺起眉頭。不過，有一件事比他們的這些想法都還要重要。

「我們應該忍耐吧，因為這是安茲大人的決定。」

無上至尊安茲·烏爾·恭的決定是絕對的，即使是白色被說成黑色，結果也一定會變成黑色。

「我、我也不打算違背安茲大人的決定呀！」

兩人點頭同意慌張大叫的夏提雅。

「那麼，我們今後就有必要對安茲大人更加忠心，以成為眾人典範呢。當然，我也覺得除了你之外，不會有人會反叛安茲大人。」

「沒錯。對了，夏提雅，你覺得如何？現在的話，我可以保證你會有崇高地位——」

艾克雷亞準備開始他那每次都會發出——但絕對不會成功的招攬，卻被一道奇怪的叫聲掩蓋。

「呀啊啊啊——」

兩人眼前的夏提雅抱起頭大叫。

口中還夾雜著忠心忠心的呻吟聲。

「……到底發生什麼事了？口氣也和平常不同。」

面對艾克雷亞感到納悶的疑問，皮奇只是搖搖頭，聳聳肩說：

「誰知道？」
