1

騎乘羅羅羅在濕地旅行了半日，太陽已經高掛天空，薩留斯並沒有遇到他擔心的敵人，平安到達目的地。

濕地中，有幾間和「綠爪」族的房子結構相同的住宅，四周圍著尖端向外的銳利木樁。木樁的空隙雖然不小，但應該足以阻擋羅羅羅這類的大型魔物入侵。房子數目比「綠爪」少，但體積倒是比「綠爪」大。

因此，並沒有辦法確定到底是哪一方人數較多。

每一棟住居都插有一根隨風飄揚的旗子，上面畫有代表「朱瞳」的蜥蜴人標記。

沒錯，這裡就是薩留斯最先選擇的目的地——「朱瞳」族的眾落。

環顧四周一圈後，薩留斯放心地吐了一口氣。

因為非常幸運地，他們的居住地仍和他過去取得的情報一致，是在同一片濕地。他原以為，他們也可能因為之前的那場戰役而搬遷，搞不好需要從尋找他們的部族開始進行。

薩留斯回頭看向自己過來的方向，視線的彼端是自己的村落。現在，村裡應該也正如火如茶地進行各種準備吧。雖然一離開村落，心裡就涌現了不安，但應該可以斷守村子幾乎不會有遭受攻擊的可能。

薩留斯能夠平安到達這裡就是最好的鐵證。

無法確定是那個偉大至尊的百密一疏，還是自己的行動也在對方預測之內，但對方目前並不打算食言，也不打算阻止我方進行戰備。

當然，即使那個叫什麼偉大至尊的敵人出手阻止，薩留斯也只能貫徹自己的信念。

薩留斯從羅羅羅身上一躍而下，伸了個懶腰。

雖然騎著羅羅羅長途跋涉，導致肌肉有些僵硬，但伸個懶腰稍加緩和後，反倒涌現舒服的感覺。

接著，薩留斯指示羅羅羅留在原地等待，然後從背袋上取出魚乾給羅羅羅，當作早餐兼午餐。

原本是想要指示族人把自己的糧食送到這裡，但有可能會破壞到「朱瞳」族的狩獵場，所以他沒辦法下令。

薩留斯摸了羅羅羅所有的頭數次後，獨自邁出步伐。

如果把羅羅羅帶在身邊，對方可能會對多頭水蛇有所戒備而不願出來。薩留斯是前來結盟的使者，不希望給對方大太壓力。

他踩著啪沙啪沙的濺水聲前進。

薩留斯看到視野一角內有幾名「朱瞳」族戰士在柵欄內並肩走著。他們身上的武裝和「綠爪」族一模一樣，沒有穿任何鎧甲，手上拿著一把長槍，是利用在木棍前端綁著磨尖的骨頭制成。還有幾個人拿著投石器的繩子，但從沒有放上石頭這點看來，他們應該沒有立刻攻擊的意願。

薩留斯也不想刺激對方，所以慢慢靠近，就這樣來到正門前。接著轉身面向提防著自己的蜥蜴人，拉開嗓門喊：

「我是『綠爪』族的薩留斯·夏夏。有事想求見你們族長！」

經過一段說短不短，說長也絕對不長的時間後，一位拿著扭曲拐杖的老蜥蜴人現身，後面還帶著五名體格壯碩的族人。老蜥蜴人全身上下都有以白色塗料畫上的圖騰。

（是祭司長嗎？）

薩留斯威風凜凜地站著。

目前是平等的立場，絕對不能有示弱的表現。即使祭司在觀察薩留斯胸口的印記，他也依然保持不動。

「『綠爪』族的薩留斯·夏夏，有事前來拜見。」

「……不想說歡迎你，但領導我們的人願意見你，跟我來吧。」

這種奇怪的迂回說法讓薩留斯稍感困惑。

他感到疑惑的，是對方為何不稱之為族長。而且他們沒有要求出示能夠證明身分的東西。不過要是隨便亂說話而引起對方不悅，那就麻煩了。雖然覺得不對勁，薩留斯依然默默跟在一行人後面前進。

薩留斯被帶到一間相當氣派的小屋。

以薩留斯的部族來說，那小屋比哥哥的房子還大了一圈。小屋的牆壁以罕見的塗料畫著圖騰，代表居住者的身分崇高。

令人好奇的是小屋並無窗戶，只有位於各處的通風口。薩留斯他們這些蜥蜴人，即使在黑暗中也能看得很清楚。不過，這並非代表他們喜歡在黑暗中生活。

那麼，他們為何會在這樣陰暗的小屋中生活呢？

薩留斯浮現如此疑問，但沒有人會回答這個問題。

往後一看，帶路的祭司和一起過來的戰士也都已經不在此處。

聽到帶路人叫所有人離開時，一開始還覺得對方太不謹慎，差點就想詢問對方這麼做的理由。

不過，當薩留斯聽到要所有人離開是領導者——族長代理人——的要求後，他就更加佩服在這間小屋中等待的那個人。

雖然薩留斯對哥哥說過他會平安回去，但他沒有要自己不受半點傷的意思，以武裝戰士包圍這樣的他並施加壓力也沒有任何好處。他大概反倒會先覺得他們只有這點程度，而感到失望吧。

不過，若對方早已看穿他的想法，還故意表演這一出氣度非凡的戲碼——

（那麼，對方或許是個擅長交涉的棘手人物……）

薩留斯刻意無視在遠處觀察自己的人們，走向門前，高聲大喊：

「我是『綠爪』族的薩留斯·夏夏。聽說領導貴族的人在此處，可否拜見！」

一道細細的聲音傳來，那是沙啞的母蜥蜴人聲音，表示允許進入。

薩留斯毫不遲疑地隨意推開房門。

不出所料，室內果然相當昏暗。

雖然具有夜視能力，但光線的劇烈變化讓薩留斯也不禁眨了眨眼睛。

室內空氣帶著刺鼻的味道，不曉得是不是湯藥造成的。薩留斯原以為會是一名年老的母蜥蜴人，但傳來的聲音輕鬆顛覆了他的想像。

「歡迎大駕光臨。」

陰暗的室內傳來招呼聲，剛剛隔著一道門，所以誤以為是個老人，但這時就能發現她的聲音帶有該說是年輕的力道。

薩留斯終於適應了光線變化，他的視野裡有一道蜥蜴人的身影。

雪白。

這是薩留斯的第一印象。

如雪一般的白色鱗片沒有半點暗沉，相當潔白無暇。

渾圓的眼睛呈鮮紅色，散發出宛如紅寶石的光芒。她修長的體型並非雄性，而是雌性的身體。

她全身畫著紅黑圖騰，那圖騰代表的意思是成人、熟練多種魔法，以及——未婚。

各位有被槍刺過的經驗嗎？

薩留斯有過那種經驗。那會讓身體瞬間感受到如被人用火燙物品大力碰觸的高溫，劇痛還會隨著心跳節奏傳至全身。而薩留斯現在正感受著那種感覺。

並不疼痛，不——

薩留斯只是默默地佇立著。

不知道對方是如何看待薩留斯的沉默，她浮現諷刺的笑容說道：

「看來，連四大至寶之一的凍牙之痛擁有者，都把我當作異形呢。」

在自然界中，白化症相當罕見。這也是因為相當顯目，很難存活下來的緣故。

即使是擁有文明的蜥蜴人也有相似的地方，因為他們的文明社會還沒有發達到能夠讓害怕日光、視力也差的蜥蜴人存活下去。因此，很少能夠活到成人的白化蜥蜴人，有些甚至會在出生後立刻被殺死。

在一般蜥蜴人的眼中，白化蜥蜴人被認為是礙眼的存在還算好的，嚴重的時候甚至會被當成魔物。她的笑容就是帶著那種諷刺。

不過，這些都和薩留斯沒有關係。

「——你怎麼了嗎？」

裡面的母蜥蜴人納悶地出聲詢問站在門前發呆的薩留斯。

——沒有回答問題的薩留斯拉開嗓門，發出一道拉高尾音的聲音，中間還帶著抖音。

聽見這道聲音的母蜥蜴人睜大雙眼，嘴巴微張。那是包含了吃驚、困惑，還有害羞的表情。

這個叫聲被稱為——求愛的叫聲。

回過神來的薩留斯察覺自己無意中做了什麼樣的蠢事，尾巴不斷擺動，表現出類似人類面紅耳赤的反應，動作激烈到幾乎快把小屋拆了。

「呃，啊，不是。不，並非不是。我不是那個意思，那個——」

薩留斯驚慌失措的舉動似乎反讓母蜥蜴人冷靜下來，她的牙齒互相碰撞，發出喀喀喀的笑聲，然後她便帶著傷腦筋的口吻開口安撫。

「請冷靜點，你太失控的話，我會很困擾。」

「！啊，抱歉。」

薩留斯點頭道歉後進入屋內。這時候，母蜥蜴人的尾巴已經垂下，看起來總算回復了平靜。但她的尾巴前端還是不斷震動，可以得知她似乎還沒完全冷靜下來。

「這邊請。」

「——謝謝。」

進入屋內後，母蜥蜴人請薩留斯坐到地板上一張以某種植物編織的座墊上，薩留斯坐下後，她也在對面跟著坐下。

「初次見面，在下是『綠爪』族旅行者，薩留斯·夏夏。」

「謝謝你的鄭重介紹，我是『朱瞳』族族長代理人，蔻兒修·露露。」

彼此自我介紹完畢後，兩人像是在監定般互相打量對方。

短暫的沉默籠罩整個小屋，但總不能一直這樣下去。薩留斯現在是客人，那麼，該率先開口的應該是身為主人的蔻兒修。

「那麼使者閣下，大家說話就不要太拘謹了，我希望能夠敞開心胸地暢所欲言，所以可以放輕鬆沒關係喔。」

聽到對方希望彼此敞開心胸之後，薩留斯點頭回應。

「那還真是感謝了，因為我也不習慣過於正式的說話方式。」

「那麼，想請問你這次所為何來？」

蔻兒修雖然如此詢問，但其實她大致上已經可以猜到理由。

神秘不死者突然現身村落中心，而且，似乎還有人使用了可操控云的第四位階魔法——「云操控」。而造訪的人又是其他部族中的英雄公蜥蜴人。

那麼，答案就只有一個。正當蔻兒修思考著該如何回應薩留斯時——出現的答案卻完全出乎意料。

「——跟我結婚吧。」

————

————？

————！

「啊——？」

蔻兒修瞬間懷疑自己的耳朵是不是聽錯了。

「的確，這不是我此行的目的。我也非常清楚，原本應該先談完正事再來說這件事，但我無法違背自己的心意。你就取笑我是個愚蠢的男人吧。」

「嗚、呃，嗯。哦……」

聽到這句她這輩子從來沒聽過，也絕對和自己無緣的話，讓她的思緒被名為混亂的暴風吹得四分五裂，完全無法集中。

薩留斯對這樣的蔻兒修露出苦笑，繼續說道：

「抱歉，真的非常對不起，竟然在這種緊急狀況中如此失態。剛才那個問題的答案，等之後再告訴我也沒關係。」

「唔，呃……嗯。」

蔻兒修好不容易重整思緒，或者說重新啟動後，回復了冷靜。但薩留斯剛才的話又立刻重現腦海，腦袋差點燒了起來。

蔻兒修以不讓對方察覺的方式偷瞄眼前的公蜥蜴人，打量著那張非常沉著的臉。

（明明對我說出那種話，還這麼冷靜……難道他經常求愛？還是很習慣被求愛……的確，他是很帥……啊！我到底在胡思亂想什麼啊！這肯定是他的陰謀，沒錯，一定是。他只是想要戲弄我罷了。再說，怎麼可能會有人向我這種人求、求愛……！）

她至今不曾被當成母蜥蜴人看待，這個體驗讓她方寸大亂，沒有多餘精神可以察覺薩留斯的尾巴前端也正不斷像痙攣一樣微微抖動。眼前的公蜥蜴人也一樣在使盡全力壓抑，不讓自己內心真實一面顯露出來。

所以現場才會產牛一段空白時間。要讓一頭熱的兩人冷靜下來，需要一段沉默籠罩的安靜時間。

經過一段足夠令他們冷靜下來的時間之後，蔻兒修才終於覺得，應該先暫時回到原來的話題。

蔻兒修想要再次詢問薩留斯來這個村落的目的時，又想起對方聊才說過的話。

——怎麼問得出口啊！

蔻兒修的尾巴砰的一聲，在地上拍了一下。眼前的公蜥蜴人身體一顫，彷佛自己被打到一樣。

蔻兒修慌張起來，覺得自己的行為實在太過失禮。

即使對方是旅行者，好歹也是代表部族前來此地的使者——而且還不是一般的蜥蜴人，是持有凍牙之痛的英雄。這絕對不是對如此人物應該有的態度。

（可是，都怪你不好啊！話說回來，你倒是快點說說話嘛！）

薩留斯是對自己輕率的舉動感到難為情，才會選擇沉默，但正在努力蓋住心中活火山的蔻兒修不可能察覺這件事。

沉默不斷持續著。覺得這樣下去也不是辦法而下定決心的蔻兒修，終於想到要改變話題。

「你竟然不害怕我的模樣，該說你真有膽識嗎？」

聽到蔻兒修這句自嘲的話，薩留斯立刻面露像在說「你在說什麼傻話」的表情予以迎擊。

蔻兒修的腦中也浮現「這個人到底在想什麼」的疑問。

「我是說，你不怕我的白色身體嗎？」

「……宛如覆蓋在那山脈上的雪呢。」

「……咦？」

「——顏色好美。」

當然，自出生以來從來沒人對她講過這種台詞。

（這、這個公蜥蜴人到底在說什麼啊！）

蓋子無法承受內部的壓力，瞬間彈開，消失得無影無踪。

面對手足無措的蔻兒修，薩留斯隨意地伸出手，摸了一把蔻兒修身上的鱗片。薩留斯的手在那充滿光澤，有如打磨過的美麗——且帶點涼感的鱗片上輕輕滑過。

嚇！——蔻兒修口中發出這個表面上如同恫嚇聲的短促呼吸聲。

這道聲音讓兩人的腦袋都稍微冷靜了下來。

兩人都知道被做了什麼，又不禁做了什麼，使得慌亂情緒充滿了全身上下。為什麼會忍不住那麼做？又為什麼會被那麼做——這個疑問造成焦慮，而焦慮又形成混亂。

結果，兩條尾巴不斷啪啪啪地拍打房子，力道大得感覺整間房子都在搖晃。

不久後，兩人四目相交，發現彼此的尾巴狀況，接著兩人的尾巴就彷佛時間暫停般急速靜止。

「…………」

「…………」

不知道該以沉重來形容，還是以充滿緊張感來形容才好，沉默再次降臨在兩人身上，兩人只是偷偷打量著彼此。之後，終於整理好情緒的蔻兒修，帶著絕對不會看漏任何謊言的冷冽眼神發問。

「……你突然這麼做……是為什麼？」

雖然蔻兒修無法將想講的話清楚表達，但薩留斯似乎理解了她的意思，毫不遲疑地坦率回答。

「就是所謂的一見鐘情。而且，我們或許會在這次的戰鬥中陣亡，所以我不想留下任何遺憾。」

這句毫不隱藏心中想法的直接告白，讓蔻兒修一下子不知該如何回應。不過，在這句話之中有個令她無法認同的地方。

「……連凍牙之痛這把寶劍的持有者，都抱著陣亡的覺悟？」

「對方是底細不明的敵人，不能掉以輕心……你有看到那個傳話的魔物嗎？來到我們村落的那個魔物長這樣……」

蔻兒修收下薩留斯遞過來的魔物畫像，看了一眼後便點點頭。

「嗯，是相同的魔物呢。」

「你知道對方是什麼魔物嗎？」

「不知道，包括我在內，部族裡的人都不知道。」

「這樣啊……其實我曾經過過那個魔物……」薩留斯說到這裡時暫時停住，然後觀察著蔻兒修的反應繼續說：「我逃了出來。」

「——咦？」

「我沒有打贏，不對，說好聽點是半生不死吧。」

蔻兒修了解到那魔物原來是那麼可怕的不死者，也鬆了一口氣地覺得，當時制止了戰士們是正確的決定。

「那傢伙會發出擾亂精神的叫聲，而且屬於非實體的魔物，沒有施加魔法的武器攻擊幾乎對他完全無效。所以沒辦法以人數優勢取勝。」

「我們森林祭司的魔法中，有種魔法能夠暫時把魔法賦予到劍上……」

「……你們能夠防御精神攻擊嗎？」

「是能夠強化那方面的抵抗力，但要保護所有人的精神，力量還是梢嫌不足。」

「這樣啊……所有祭司都會那種魔法嗎？」

「如果是強化抵抗力，幾乎所有祭司都可以。但如果是要防御內心混亂，在這個部族中只有我可以。」

蔻兒修發現薩留斯的呼吸有些紊亂起來。看來他似乎已經察覺，蔻兒修的地位絕對不只是虛有其表。

沒錯，蔻兒修·露露這個蜥蜴人是一名擁有熟練技能的森林祭司，她的能力恐怕在蜥蜴人的所有祭司長之上。

「……『朱瞳』族是第幾個會遭到攻擊的部族？」

「對方是說第四。」

「這樣啊……那麼，你們有什麼打算？」

時間流逝。

蔻兒修在思考，說了之後是否有好處。「綠爪」族絕對是選擇戰鬥，薩留斯此行的目的大概是要前來結盟，要求一起戰鬥吧。那麼，該怎麼做，才能對「朱瞳」有利呢？

「朱瞳」族原本就不想結盟，他們的見解是選擇避難。和能夠使用第四位階魔法的人戰鬥，根本是愚蠢至極。況且，知道對方派出的不死者具有如此恐怖的能力，更不可能有其他結論出現。

不過，將這些話老實說出來，真的好嗎？

面對陷入思考漩渦的蔻兒修，薩留斯眯起眼睛，像是自說白話般開口：

「我就告訴你真心話吧。」

不知道薩留斯會說什麼的蔻兒修，目不轉睛地注視著對方。

「我這次擔憂的，是避難之後的事情。」

面對無法理解這句話是什麼意思的蔻兒修，薩留斯只是淡淡地解釋。

「你覺得，搬離已經住慣的熟悉環境後，還能夠過著和現在一樣的生活嗎？」

「沒辦法……不對，很難吧。」

離開這裡建立新的生活圈，這代表到了新環境後，必須要在賭上生命存亡的鬥爭——生存競爭中獲勝才行。其實蜥蜴人並非這座湖的霸者，且這片濕地也是經過長年累月的奮鬥才爭取到。這樣的種族，不可能在其他陌生環境中輕鬆建立超生活圈。

「你的意思是，很有可能連求個溫飽都有困難，對吧？」

「沒錯。」

無法理解眼前這位公蜥蜴人想表達什麼的蔻兒修，帶著尖銳的狐疑聲調回應。

「那麼，如果附近的五個部族同時避難，你覺得會演變成什麼情況？」

「這——！」

蔻兒修啞口無言，因為她已經聽出薩留斯話中的真正含意。

雖然湖泊的幅員相當遼闊，但是當一個部族會選某處當作避難區，那個區域應該也是其他部族想要爭取的地方。那麼，光是遷移到新天地就可能爆發新的生存戰了，附近又有爭奪魚類主食的對手，這麼一來，會演變成什麼樣的情況？最後難保不會有可怕的結果出現，就像過去的那場戰役一樣。

「該不會……即使沒有把握也要一戰的理由是……」

「……沒錯。不只是自己的部族，我也有考慮到要減少其他部族的人口。」

「竟然為了這種理由！」

所以才要組成軍隊應戰，即使會戰敗也是一樣。只是為了減少蜥蜴人的人口。

除了能夠參與生存戰的戰士、狩獵班、祭司外，其他人都可以犧牲的想法非常極端，但可以理解。不對，站在長遠的角度來看，也許讓其他人犧牲才是明智之舉。

只要人口減少，就不需要大量的糧食。這麼一來，或許各部族便能和平共存。

蔻兒修努力尋找可以否定此一想法的意見。

「——你的意思是指，都還不知道新天地會有多危險，就要在人口減少的狀態下展開新生活嗎？」

「那麼我問你，如果在生存競爭中輕易獲勝的話該怎麼辦？如果主食的魚類變少，又要變成是五族互相殘殺嗎？」

「說不定，魚類不會那麼難以捕獲啊！」

「如果難以捕獲呢？」

蔻兒修不知道該如何回答薩留斯的冷冽反問。

薩留斯是以近乎最壞的情況為前提行動，而蔻兒修的想法主要是一種積極推測。如果照她的想法行動，情況惡劣的時候大概會演變成悲劇吧。不過，如果昭i薩留斯的想法行動，就不至於演變成那樣。

而且，即使成年的蜥蜴人數量因為戰敗而減少，那也是光榮戰死。

「……如果遭到拒絕，我們就有必要先對這個部族出兵。」

這道低沉的聲音讓蔻兒修打了一股冷顫。

他這是不讓「朱瞳」族在人口沒有減少的狀態下，遷移到其他地區的宣言。

可說合情合理，也是非常適切的判斷。

因為人口減少的部族在移居的地方遭遇戰力不減的「朱瞳」族時，就有遭到消滅的危險，要避免這個危險發生，當然只能選擇不結盟就出兵攻掠的辦法。對身系部族安危的領袖來說，這是理所當然的想法，如果自己處於同樣立場，應該也會採取相同的行動吧。

「我認為，如果我們結盟，即使戰敗，部族與部族在新天地發生互相殘殺的可能性也會極低。」

蔻兒修無法理解話中含意，老實地露出不解神情。這時候，薩留斯以淺顯易懂的方式解釋自己的這番話。

「因為結盟應該會建立起民族意識，彼此都會改觀，認為大家是一起浴血奮戰過的同伴，已非不同的部族。」

原來如此。

恍然大悟的蔻兒修小聲說道。

也就是說，如果是一起浴血奮戰過的部族，即使遇到糧食欠缺，也可能不會立刻發展成互相殘殺的情況。不過，以蔻兒修的想法以及過去經驗來看，能否達到這種理想也實在令人存疑。

正當蔻兒修微微低著頭，開始默默沉浸在自己的思緒當中時，薩留斯以有些疑惑的語氣發問：

「話說回來，你們部族是如何度過那段時期的？」

彷佛被針刺到一樣，蔻兒修反射性地迅速抬起頭，筆直望向薩留斯，可以看到薩留斯露出吃驚的表情。

（也就是說，他真的是在不知道的情況下發問的。）

雖然相處時間不長，但已經大致掌握薩留斯這個公蜥蜴人性格的蔻兒修，直覺認為這個問題並沒有隱含對自己部族的威脅。

蔻兒修眯起眼睛，凝視薩留斯，那目光銳利得彷佛要將人刺穿。蔻兒修知道，薩留斯正因不明白為什麼會受到那種眼神洗禮而困惑，即使如此，蔻兒修還是忍不住那麼做。

「——我有說的必要嗎？」

那是相當不屑的口氣，充滿厭惡，那變化甚至可能會讓人有種說話者好像換了一個人的錯覺。

但是，薩留斯也不能就此退縮。因為這或許是所有人得以獲救的一線生機。

「希望你能告訴我。是靠祭司的力量嗎？還是有其他方法？說不定，其中就有能夠得救的——」

薩留斯還沒把話說完，就語塞了。

如果真有解救的方法，蔻兒修不會表現出那麼難過的模樣。

蔻兒修可能看穿了薩留斯的內心想法吧。她露出仿彿在嘲笑自己與所有一切的笑容，哼了一聲。

「答對了。根本沒有什麼得救的方法。」她說到這裡停了下來，露出疲憊的笑容說：「我們的方法是吃同族——就是吃死掉的同伴喔。」

一股強烈的衝擊讓薩留斯啞口無言。殺死弱者——減少人口並非禁忌，但吃同族是污穢的行為，是禁忌的禁忌。

（為什麼她要告訴我這件事？為什麼要將這件應該隱瞞一生的事實，告訴我這個部族外的——來訪者？難道不打算讓我活著回去……不對，感覺不像是那樣。）

連蔻兒修自己都覺得不可思議，為什麼會把這件事告訴對方。

她非常明白這件事會令其他部族的人有多瞧不起自己的部族。但又為什麼——

她像是只有嘴巴不受控制股，娓娓道來。

「那時候——其他部族剛引爆戰爭時，我們的部族也因為糧食不足而陷入絕境。不過，我們部族沒有參與戰爭，是因為祭司人數較多、戰士人數偏少的這個『朱瞳』族的成員結構。祭司人數多，也能利用魔法製造出較多的糧食。」

蔻兒修仿彿受到其他意識控制般，滔滔不絕地繼續說下去。

「不過，祭司以魔法製造出的糧食，對整個部族來說根本是杯水車薪，使得我們只能慢慢走向滅亡。但是，有一天族長突然帶了糧食回來，那是鮮艷的紅肉。」

（——或許，我是希望他能聽我訴說……自己的罪孽。）

現場響起蔻兒修咬牙切齒的聲音。

眼前的公蜥蜴人只是靜靜聽著，即使感到厭惡，也沒有表現出來。

這樣的態度讓蔻兒修心存感激。

「大家都已經隱約猜到那是什麼肉了。當時定有嚴格的戒律，違反戒律的家族將會遭到放逐，而族長都是在有家族遭到放逐之後才帶肉回來，但為了活下去，大家還是睜一只眼閉一只眼地吃下那些肉。不過，這種事情不可能一直持續下去。有一天，大家累積的不滿情緒終於一口氣爆發，演變成一場大暴動。」

蔻兒修閉上眼睛，回憶起族長。

「吃那些肉的我們……即使知道那是什麼肉還是吃下肚的我們，明明也和族長同罪。現在回想起來，真的是覺得很可笑。」

結束默禱的蔻兒修，正眼注視著薩留斯。看到對方的平靜雙眸中沒有出現厭惡之色，讓蔻兒修的心中竊喜，並對涌現喜悅之情的自己感到吃驚。

為什麼會覺得喜悅？

蔻兒修也隱約開始察覺了這個問題的答案。

「……請看看我，我們『朱瞳』部族，有時候會出現像我這樣的人。這些人成長過後都會擁有某些特殊才能——我是擁有祭司的才能。因此，我才會擁有僅次於族長的權力……這樣的我揭竿起義，挺身反抗族長。這場戰役雖然讓村落一分為二，但我們因為兵力較多，最後贏得了勝利。」

「而結果是因為人口減少，糧食也變充足了？」

「沒錯……就結果而言，我們的部族存活下來了。叛變當時——族長到最後一刻都沒有投降，身受無數的傷死去。而族長在受到致命一擊的臨終之際，對我露出了笑容。」

蔻兒修悲痛地如此娓娓道來。

這是從她殺死族長之後，就在她的心裡不斷累積的惡膿。

在相信蔻兒修，並且與她一起反叛族長的部族人們面前絕對說不出口的這些惡膿，如今終於能夠在薩留斯這個人面前一吐為快。所以，她才會滔滔不絕地吐露著往事。

「一個人在面對殺死自己的人時，不會露出那種笑容。那笑容沒有任何怨恨、嫉妒、敵意或詛咒，真的是非常美的一個笑容！我一直在想，會不會其實族長是在看清事實的情況下行動，而我們……我們只是憑著理想和敵意在行動。真正正確的人應該是族長才對！因為族長去世——也就是被視為諸惡根源的人物消失，我們部族再次團結了起來。而且，還附贈了一個因為人口減少．使得糧食問題得以解決的大禮！」

此時的她已經到達極限了。

身為族長代理人又背負罪孽的人，在長期的拚命忍耐下，崩潰時的力量也會相當驚人。蔻兒修把即將爆發的濁流全部吞下。如果思緒混亂，根本連話都無法清楚表達。

一陣咕咕的輕微啜泣聲響起。雖然因為生物構造的緣故，不會流出很多淚水，但就精神面來說，她已經哭到崩潰了。

相當嬌小的一個身軀。

只要生存在自然界，弱小就等於罪惡。雖然小孩還是屬於受保護的一群，但公母蜥蜴人沒有太大差別，全都相當重視堅強的一面。如果從這點來看，眼前的母蜥蜴人應該是會被瞧不起的對象吧。身為領導部族的領袖，怎麼可以在其他部族的人——不怎麼熟的人面前示弱。

不過，薩留斯心中涌現的想法卻完全不同。

或許也因為對方是一位美麗的母蜥蜴人，但眼前的她更是一位戰士。是一位即使受傷、喘息、苦惱，也依然不放棄前進的戰士。薩留斯覺得那樣的表現，只是她稍微透露出怯懦的一面而已。

如果會想要站起來前進，那就不是弱者。

薩留斯靠過去溫柔抱緊蔻兒修的肩膀。

「——我們並非全知全能，只能根據不同場合做出不同決定。如果換成是我，或許也會那麼做。但我不想說什麼安慰的話，因為這世上哪有什麼標準答案。不過，我們只能選擇前進，我認為即使後悔、苦惱，腳底傷痕累累，你也只有前進一途。」

兩人相互感受到彼此的體溫，小小的心跳聲透過身體傳來。兩顆脈動的心臟配合彼此的節奏跳動，甚至令人出現慢慢合為而一的錯覺。

真是不可思議的感覺。

薩留斯感受到在自己的蜥蜴人生命中，不曾感受到的溫暖。這並不是因為抱住蜥蜴人的緣故。

（難道是因為抱住的是這名母蜥蜴人——蔻兒修·露露的緣故嗎？）

經過不久時間，蔻兒修離開薩留斯的胸口。

遠去的體溫讓薩留斯感到可惜，但這話實在太過難為情，所以他無法說出口。

「讓你看笑話了……瞧不起我了嗎？」

「哪裡有什麼笑話？我怎麼可能會認為即使煩惱自己的前途、受了傷，也要前進的人是一種笑話，我看起來像那種公蜥蜴人嗎……你看起來非常美。」

「——！——！」

白色尾巴扭動起來，不斷拍打地面。

「……糟糕。」

薩留斯沒有詢問蔻兒修小聲說出的這句話是什麼意思，問了其他問題。

「對了，你們『朱瞳』族有在養殖魚嗎？」

「養殖？」

「對，就是自己養一些拿來當主食的魚。」

「我們不做那種事，因為魚是大自然的恩惠。」

就薩留斯所知，沒有任何一個蜥蜴人部族擁有養殖技術。因為大家都覺得，自己親手擴增食物這種想法本身就是一種邪門歪道。

「那似乎是祭司——森林祭司的想法，能夠說服他們改觀，讓他們接受利用養魚填飽肚子的想法嗎？我們部族的祭司們都接受了這種想法喔。」

蔻兒修點頭同意。

「那麼，我就教你養魚的方法吧。重點在於喂魚的飼料，要使用森林祭司們以魔法制成的果實當作飼料。喂魚吃那些果實的話，就會長得又肥又大。」

「你把養魚的技術告訴我，真的不要緊嗎？」

「當然，藏私也沒什麼好處，利用這個技術幫助更多部族，才比較重要。」

蔻兒修深深低下頭，翹起尾巴，向薩留斯道謝。

「非常感謝。」

「你……不用感謝我似無妨，但作為代價，我想再問你一次。」

蔻兒修表情裡的情感消失，這個態度也讓薩留斯的內心冷靜下來。

這是絕不能回避的問題。薩留斯摒住呼吸，同一時間，蔻兒修也吸了一口氣。

然後，薩留斯開口問道：

「你們『朱瞳』族，打算採取什麼對策應付即將到來的那場戰爭？」

「……經過昨天討論的結果，目前是決定避難。」

「那麼，族長代理人蔻兒修·露露，我再問你一次，你現在的想法還是一樣嗎？」

蔻兒修無法回答。

因為這個回答將會決定「朱瞳」族的命運，猶豫不決也是理所當然。

不過，薩留斯對於這個反應也是束手無策，只能露出為難的笑容。

「……這事情必須由你決定，之前的族長會在臨終之際對你露出笑容，大概是因為他將部族的未來交給你了吧，那麼，現在正是你實踐那使命的時候。我想說的都說了，接下來就看你怎麼決定了。」

蔻兒修的雙眼骨溜溜地環顧整個室內，這個動作並非意味著逃避，也非想要尋求幫助，而是正在心中尋找正確答案。

不管結論為何，薩留斯要做的就只有接受她的答案而已。

「我以族長代理人的身分請教一下，你們打算帶多少人避難呢？」

「預定讓各部族的十名戰士、二十名獵人、三名祭司、七十名公蜥蜴人、百名母蜥蜴人和一些小孩避難。」

「……除此之外的人呢？」

「——視情況，可能會讓他們一死了之。」

蔻兒修默默仰望什麼都沒有的地方，接著低喃一聲：

「——這樣啊。」

「那麼，請告訴我你的結論吧，『朱瞳』的族長代理人蔻兒修·露露。」

蔻兒修思考著各種計劃。

殺死薩留斯當然也是選項之一。她自己本身並不希望殺死他，不過，以族長代理人的身分來說就另當別論了。殺死他之後帶全村人逃亡如何？蔻兒修放棄了這個想法，因為這是對未來相當危險的一個賭注。再說，也無法證明他真的是單槍匹馬前來。

那麼，先答應他之後再帶大家逃亡呢？

這大概也會有問題吧。如果弄巧成拙，讓對方和「朱瞳」族掀起一場大戰——亦即變更爭戰的對象，很有可能會把事情導向要實施人口刪減。對方的真正意圖是刪減人口，為了達成此一目的，刪減的對象是誰都一樣吧。

到頭來，他若得到不想結盟的答案，應該就會回村率兵前來消滅「朱瞳」族吧。

不過，不曉得薩留斯是不是沒有發現，這其中有一個漏洞。到頭來，糧食問題自始至終都存在著。

蔻兒修恍然大悟地笑了笑。打從一開始就沒有退路了。從薩留斯對她提出結盟的時候開始；從「綠爪」族為結盟採取行動的階段開始——

「朱瞳」族的生路就只剩一條，那就是與其結盟，一起參戰。薩留斯應該同樣明白這個道理。

即使如此，他還是要等蔻兒修親口回答。他大概是想要辨別蔻兒修這位指揮部族的蜥蜴人，是否有資格成為結盟的同伴。

再來只剩下是否要說出她的決定。

只是，說出那個決定之後，一定會讓許多人失去生命。不過——

「先讓我說清楚一件事，我們並非為了犧牲而戰，是為了勝利而戰。我或許說了許多讓你感到不安的話，然而只要能夠戰勝敵人，最後就可將一切盡付談笑中。只有這點希望你不要誤會。」

蔻兒修點頭表示了解。

這名公蜥蜴人真的很溫柔。帶著如此想法的蔻兒修說出自己的決定。

「……我們『朱瞳』就和你們合作吧，因為我不希望族長的笑容變得毫無意義，也為了讓『朱瞳』族人盡可能活下來。」

蔻兒修深深低頭，筆直地豎起她的尾巴。

「——非常感謝你。」

薩留斯輕輕點頭，那豎起尾巴的模樣中所蘊含的千思萬緒，比他的話語還要更加強烈。

●

清晨。

薩留斯站在羅羅羅面前，望著「朱瞳」族的大門。

他忍不住張開嘴巴，打了一個呵欠。他昨晚以容座觀察員身分參加「朱瞳」族的會議到很晚，所以現在有點困。但時間已經所剩不多，他今天之內必須再去拜訪一個部族。

薩留斯拚命和睡魔搏鬥，但終究敗下陣來，又再次打了一個呵欠。而且比剛才打的哈欠還大。

雖然坐在羅羅羅身上的平穩度不夠，但感覺現在即使坐在上面也睡得著。

薩留斯望了一眼才剛升起，看起來也像是黃色的太陽後，又把目光移向大門，然後感到有些混亂。因為有個奇怪的東西走出大門。

那是一團草。

縫著許多長條狀布條和線的衣服上面長滿雜草，如果躺在濕地上，遠遠看去應該會覺得那只是一團雜草吧。

啊，好像曾經在哪裡看過類似的魔物——

薩留斯回想起旅行者時代在旅途中見過的光景，後面的羅羅羅發出警戒的低吼。

薩留斯當然明白那團雜草到底是誰，絕對不會有錯。因為她的白色尾巴稍微露出了一點踪影。

在他呆呆望著那條輕快搖擺的尾巴，同時安撫羅羅羅的情緒時，那團雜草已經來到薩留斯身邊。

「——早安。」

「嗯，早安……看來你順利整合部族了呢。」

他將視線移向「朱瞳」族的住居，眾落裡一大早就殺氣騰騰，許多蜥蜴人都行色匆匆地四處奔忙。蔻兒修也站在一旁望向相同方向，開口回答：

「嗯，沒有出現任何問題。今天應該就能到達『利尾』族的村落，還有避難的人也都打點好了。」

村裡的祭司利用魔法傳來的情報顯示，「利尾」族是被宣告將會第一個遭到消滅的部族。第一個會被消滅的部族並非「龍牙」族，就時間上來說剛好比較有利。

「那麼，蔻兒修你為什麼要來我們這邊？」

「答案很簡單啊，薩留斯，不過在我回答問題之前，先告訴我一件事。你接下來有什麼打算？」

經過從昨天傍晚開到凌晨的會議侉，即使互稱彼此的名字，兩人也不覺得突兀。而大概是因為變熟了的緣故，連說話方式都出現改變。

「接下來，我打算前往拜訪另一個部族——『龍牙』族。」

「他們是實力代表了一切的部族對吧？聽說他們擁有的武力是所有部族中最為強大。」

「嗯，沒錯。既然對方是和我們沒有交流的部族，我們就需要做好心理準備。」

對方的一切資訊全都蒙上一層神秘的面紗，所以光是前往對方根據地，就是一件非常危險的事。而且，他們還吸收了在上次戰役中遭到消滅的兩部族生還者，這個事實讓危險的程度更加提升。

在那次戰役中大大活躍的薩留斯，對兩部族的遺族來說，絕對是恨之入骨的仇人。

即使如此，在這次的戰爭中，還是最需要該部族的一臂之力。

「這樣啊……那麼，還是讓我同行比較好。」

「——什麼？」

「很奇怪嗎？」

雜草堆動了動，發出窸窸窣窣的聲音。因為看不到她的臉，所以不知道她說出這句話的意圖何在。

「也不是說很奇怪……很危險喔。」

「現在還有不危險的地方嗎？」

薩留斯無言以對。冷靜想想，帶蔻兒修前往的好處很多。不過身為一個公蜥蜴人，還是不想帶著心儀的母蜥蜴人前往明知危險的地方。

「——我真是不夠冷靜呢。」

雖然蔻兒修躲在草裡，看不見她的表情，但她似乎輕笑了一下。

「……那麼，我再問你另一個問題，你這副模樣是怎麼回事？」

「不好看嗎？」

不是好不好看的問題，是很奇怪。不過，還是稱讚一下會比較好嗎？薩留斯不知該如何回答，經過一番深思熟慮後，打量著對方看不見的神色，開口反問：

「……我應該說很好看……嗎？」

「怎麼叫能。」

蔻兒修斬釘截鐵地否定。薩留斯會感到無力，應該也是在所難免吧。

「單純只是因為我怕陽光，所以我外出時，大多都是這種裝扮。」

「原來如此……」

「啊，你還沒告訴我答案呢，答應讓我一起前往嗎？」

就算和她多說什麼，應該也是徒勞無功吧。如果從結盟的這個目標來看，帶她一起前往應該會有利於達成目的。她也是這麼認為，才會如此提議吧。那麼就沒有理由拒絕了。

「……我知道了，那麼請助我一臂之力吧，蔻兒修。」

蔻兒修一副真的是打從心底感到開心似地開口回答：

「——明白了，薩留斯，交給我吧。」

「你已經準備好可以出發了嗎？」

「當然，我的背包已經裝滿各種所需物品了。」

薩留斯聽完稍微打量了一下她的背部附近，發現草上面有稍微凸了一塊。那個地方傳來新鮮的青草味道，而且還是有些濃郁的香味。既然是森林祭司，就應該具有藥草之類的技能，所以裡面大概裝著相關物品吧。

「薩留斯，你好像很困呢。」

「呃，嗯，是有點困，這兩天東忙西忙的，沒怎麼睡。」

這時候，一只長著白麟的手從雜草裝底下伸了出來。

「給你，這是利奇利可的果實喔，你連皮一起咬看看。」

伸出的手上有一個咖啡色果實，薩留斯毫不遲疑地拿進嘴裡，咬了下去。

他的嘴裡立刻充滿一陣澀味，稍微趕走了一點睡意。雖然以提神來說，這效果有點差強人意，不過繼續咀嚼數次後，突然有一股味道在舌頭上爆發出來。不僅如此，連吐出的氣息都有那個香味。

「姆嗚！這種穿越鼻腔的清涼感是怎麼回事！」

薩留斯下意識地發出哥哥的口頭禪。看見他這副模樣的蔻兒修不禁咯咯嬌笑。

「感覺睡意漸漸消失了對吧？但實際上並非真的消失，千萬別過度相信這種感覺，還是找個地方休息一下比較好。」

因薩留斯吸入口中及吐出的氣息，而充滿全身的清涼感令他神清氣爽，感到滿足的薩留斯點頭回應：

「那麼，我就找時間在羅羅羅身上小睡一會兒羅。」

如此說完，薩留斯立刻爬上羅羅羅的背後，接著，蔻兒修也跟著爬上去。雜草堆爬上身體的詭異感覺讓羅羅羅不滿地瞪向薩留斯，但薩留斯最後還是想辦法安撫下來。

「那麼上路吧，因為不是很穩，就抓著我吧。」

「知道了。」

蔻兒修的手環抱住薩留斯的腰——雜草刺刺的感覺讓薩留斯覺得有點癢。

「……」

總覺得和想像中不同的這個觸感，讓薩留斯不禁彎起嘴角。

「——怎麼了嗎？」

「不，沒什麼。出發吧，羅羅羅麻煩你了。」

是什麼事讓她這麼開心？蔻兒修非常愉快的笑聲從背後傳來，讓薩留斯不禁在搖晃的羅羅羅背上露出滿臉笑容。

2

在新統治者的壓制下，都武大森林一片死寂。因為所有生物都畏懼王者的目光，潛形匿跡。

不過，只有那個地方不同。

砍伐、搬運樹木的聲響響遍周遭。

會讓人聯想到重機械的哥雷姆——重鐵動像（Heavy Iron Machine），將木頭運送到一座建造中的巨大木造建築物。

這座建築物似乎還要很久才能完成，建地面積雖然相當廣大，但有蓋出一點樣子的地方卻少得驚人。

在這裡工作的是一群不死者和哥雷姆。

這群不死者中，最多的是身穿耀眼鮮紅色長袍的死者大魔法師（Elder Lich）。

他們每個人盾上都停著身高約三十公分左右的惡魔——有著蠕蝠翅膀，一身赤銅色肌膚，被稱為小惡魔（Imp）的魔物。為了不妨礙到死者大魔法師，小惡魔們滴著劇毒的尖尾都被提了起來。

一名努力工作的死者大魔法師攤開手上的設計圖，向工作中的哥雷姆下達一些命令。

聽從指示停下手邊工作的哥雷姆，比對建造中的地方和設計圖，思考起來。不久，便向停在肩膀上的小惡魔說話。

小惡魔聽完，並表示了解後，就展翅飛向天空。

以不怎麼優雅的動作飛向天空的小惡魔，睜大眼睛從天空環視附近一帶。沒多久，小惡魔發現了目標人物，立刻俯衝而下。

那人是納薩力克地下大墳墓第六樓層守護者——亞烏菈·貝拉·菲歐拉。也是這座森林新霸主的其中一人。

這名黑暗精靈少女把紙卷起來當作大聲公使用，將聲音傳到遠方。小惡魔降落到她面前深深行禮後，她便以熟悉的語氣開口詢問道：

「好～這次來的是哪一組的人呢？」

「亞烏菈大人，是U組的三號。」

「U組嗎，好的好的，了解了。還有什麼問題嗎？」

在這裡工作的人以五十音的「A」～「O」進行分組，將各組分配在不同地方做不同的工作。在亞烏菈的記憶中，「U」組的工作地點是儲藏用的倉庫。是在所有預定建設中，建築進度第二快的地方。

「建造用的樹木寬度出現了差錯，能否請您多給一些時——」

小惡魔突然住嘴，這是因為亞烏菈戴在手腕上的鐵片傳出聲音。

「休息時間到了～！」

亞烏菈聽到這個帶點傭懶又開朗的女子聲音，臉色為之一變，耳朵下垂，變成一副很鬆懈的害羞表情。

「是，了解了，泡泡茶壺大人！」

她充滿活力地對著戴在手上的護帶回答。

「所以呢，因為吃飯時間到了，早上的工作就先暫時告一段落。」

在這個工地工作的魔物，幾乎都不需要進食。事實上，亞烏菈自己也戴著營養戒指（Ring of Sustenance），不需要飲食或睡眠，但既然自己的主人都體恤大家的辛勞叮嚀「一定要好好休息」了，那當然是恭敬不如從命。

「雖然對你有點不好意思，不過要休息了，所以你一個小時後再來吧。」

「遵命，那麼屬下先行告退。」

小惡魔行禮後立刻飛走，發出嘈雜的振翅聲。

看一眼往儲藏用倉庫方向飛去的小惡魔後，亞烏菈稍微轉動幾下肩膀，再次望向手腕上的護帶。

然後露出滿臉笑容。

這是主人因為自己工作努力而賞賜的獎勵。當然，對於出生目的是替主人及無上至尊們工作的守護者來說，努力工作本來就是件天經地義的事，不該收取報酬，犧牲奉獻才是理所當然。

不過，她唯獨無法拒絕主人送這條護帶。

「呵呵呵呵，我好想再多聽一下泡泡茶壺大人的聲音啊。」

亞烏菈溫柔撫摸戴在手上的護帶。她這時的動作，或許比撫摸自己控制的魔獸身體時還要溫柔。

用在這件道具上的所有聲音，全都來自創造亞烏菈的無上至尊。

即使那聲音單純只是告知時間，卻會讓亞烏菈充滿喜悅。

她之前聽到弟弟（馬雷）得到安茲·烏爾·恭之戒時，還覺得有點嫉妒，但老實說，她現在覺得自己得到的道具比較好。

「呵呵呵呵呵。」

亞烏菈垂下耳朵，害羞地輕撫護帶。她看著在日光下閃閃發亮的護帶，滿意地點點頭。但不久後，她卻疑惑地歪起頭來。

「為什麼安茲大人要限制某些時候不能使用呢？」

安茲大人命令七點二十一分和十九點十九分等幾個時間點不要設定呼叫。

「嗯……乾脆問問看那傢伙吧。啊，糟糕！」

亞烏菈發現浮現在護帶上的數字後，急忙衝了出去。

她前往的地方有一位女僕。

在納薩力克地下大墳墓服務的四十一位女僕，是屬於異形種族的鏈金生命體（Homunculus），外表都是美女的模樣，但只有她例外。

她的頭部是狗，臉中央有一道線——類似傷痕，上面也有縫合的痕跡。那彷佛像是將裂成兩半的臉，勉強縫合在一起的感覺。

她的名字是佩絲特妮·S·汪可。

是納薩力克地下大墳墓的女僕長，屬於高階神官。

「我遵照亞烏菈大人您的期望，帶了漢堡過來。配菜有兩根醃菜和帶皮薯條，飲料是可樂…………汪。」

她隔了一會兒才發出「汪」的聲音，讓亞烏菈直覺認為她是忘了在語尾加上叫聲，但亞烏菈對此並沒有特別多說什麼，因為更令她在意的，是一股正刺激著她的胃，令人垂涎欲滴的味道。雖然戴著戒指便不需進食，但並非不能用餐，而且吃東西是一件幸福的事，尤其是吃這種令人食指大動的美味食物。

「關於綜合飲食效果方面——」

「啊，不用，不用。我不是想要提升能力效果才拜託你準備。」

「了解了汪。」

亞烏菈走向位於佩絲特妮身旁，散發出陣陣香氣的女僕餐車。

「吃飯啦，吃飯啦！」

佩絲特妮聽著亞烏菈作詞作曲的吃飯歌，掀開餐車上的銀色托盤蓋子。

「哦哦～」

亞烏菈目不轉睛地注視著現身的食物，同時說出突然想到的事。

「A7等級的牛絞肉也不錯啦，但我比較喜歡牛豬混合的絞肉呢。真希望能用那種絞肉做個三片肉餅耶。」

「那麼，屬下就照您說的吩咐主廚汪。」

「嗯，麻煩你了！」

亞烏菈連著托盤一起拿起後，笑嘻嘻地邁出步伐。

5

薩留斯觀察著眼前的「龍牙」族村落，此時突然有一團植物從他的臉旁冒出來。不用說，那團植物正是蔻兒修。她伸手撥開臉上的草，露出薩留斯覺得漂亮的臉龐。

「你真的要直接闖進去？你想和他們正面交鋒嗎？」

「不對，正好相反。『龍牙』族是一支重視實力的部族，要是隨隨便便離開羅羅羅進去，可能會產生還沒遇到族長之前就被人找碴等許多麻煩吧。騎著羅羅羅前往可以預防那種情況發生。」

騎著羅羅羅前進一段距離後，村裡各處的幾名戰士大概是看到他們了吧，個個都拿著武器，帶著銳利眼神目不轉睛地看著薩留斯他們。

感受到敵意的羅羅羅發出低吼。薩留斯聽著羅羅羅的警戒吼聲，示意它繼續前進。

繼續前進的話會引爆戰鬥。一直前進到即將一觸即發的時候，薩留斯終於讓羅羅羅停下，從上面跳下。蔻兒修也跟著一躍而下。

好幾名戰士的銳利目光射向兩人，那眼神彷佛帶有實體壓力，已經不是單純的敵意那麼簡單，已經到達了殺氣的領域。

蔻兒修稍微被他們的視線給震懾住，停下了腳步。這是因為，雖然她在森林祭司中屬於擁有強大能力的人，但以戰士身分親臨火線的情況還是不多。

相對地，薩留斯往前跨出一步。他用半個身體擋住蔻兒修，大聲叫道：

「——我是代表『綠爪』前來拜訪的薩留斯·夏夏。有事想拜見貴族族長！」

他強而有力的聲音幾乎要把殺意全都震飛，「龍牙」族的戰士們似乎反被他給震懾住，全都為之一震。

接著，蔻兒修也揚起聲音，自報姓名。

「我是『朱瞳』的族長代理人蔻兒修·露露，同樣是來拜見族長。」

聲音雖然不大，但其中隱含著領導部族者的自負與自覺。剮才像小女孩般畏縮的蜥蜴人被充滿自信的雄性聲音所激勵，已經消失得無影無踪。

「再說一遍！我們是來見族長的！他在哪裡！」

在此瞬間——現場的氣氛掀起一道波瀾，簡直就像情緒化為實際力量襲擊而來。

羅羅羅的四個頭瞬間翻騰，張開大顎，向四周發出恫嚇的吼聲，擺動頭部怒目瞪視。巨大多頭水蛇的尖銳吼聲響起，現場氣氛也像是感到害怕似的，有一瞬間緊縮了起來。

「……這點程度的小事，你不用保護我也沒關係。」

「我沒有保護你的意思，因為你是自己決定要跟來的。不過，讓他們部族消滅的起因在我，原本就應該由我承受這些目光。」

戰士們開始聚集到村落入口處，全都是一些精壯魁梧的蜥蜴人，鱗片上還有著淡淡傷疤，應該都是身經百戰的戰士吧。但薩留斯看出族長並不在其中。

每個蜥蜴人都只是戰士而已，其中並沒有看到帶有自己哥哥那種威嚴，或是蔻兒修那種異常面貌等充滿族長氣勢的人物。

在這個只有羅羅羅恫嚇聲的空間中，每位蜥蜴人都保持著高度警戒，這時候——

「唔！」

——蔻兒修倒吸一口氣，發出一道微弱的聲音。不過，先預測到將有一名蜥蜴人登場的薩留斯卻無動於衷，因為他在對方現身前就已經有感覺，感覺到一種擁有強大力量的生物正慢慢接近。

但還是不由得對出現在眼前的蜥蜴人瞠目結舌。

如要簡單形容那個蜥蜴人，那就是異形。

對方是一個體型超過兩百三十公分的巨大蜥蜴人，光是這樣或許還不足以稱為異形，但會這麼形容有其原因。

首先——他的右臂相當粗大，外觀怪異，就像招潮蟹只有單邊是巨贅一樣。不對，他的左臂並沒有很細，和薩留斯的手臂差不多粗，單純只是右臂異常粗大而已，而且還不是因為生病或先天畸形，那是肌肉。

他左臂的無名指和小指整根不見。

而他的嘴巴一直裂到後方，可能是被砍傷的吧。尾巴彷佛被壓扁般相當扁平，不像蜥蜴人的尾巴，反倒像鱷魚的尾巴。

不過，比起這一切的外觀，最引人注目的還是——烙在他胸口的那個印記。雖然和薩留斯胸口上的圖案不同，但意義相同，證明這個蜥蜴人也是「旅行者」。

這個蜥蜴人不斷打量薩留斯一行人——

——彷佛乾柴摩擦的聲音從他的嘴巴漏出，那是異形蜥蜴人的利齒彼此摩擦著的聲音。那恐怕是他的笑聲。

「來得好，凍牙之痛的主人。」

這個低沉渾厚的聲音和異形蜥蜴人的外型十分匹配。他應該只是正常說話而已，聽起來卻散發著凌人霸氣。

「初次見面，我是『綠爪』族的薩留——」

異形蜥蜴人揮揮手表示不需多做介紹。

「只報上姓名吧。」

「……我是薩留斯·夏夏，這位是蔻兒修·露露。」

「那位該不會是……植物系魔物吧？不過，既然你都帶多頭水蛇過來了，就算有飼養其他魔物，應該也不用大驚小怪吧。」

「……並不是。」

面對想要脫掉雜草裝的蔻兒修，異形蜥蜴人再次揮手表示不用。

「別把我的玩笑當真了，真麻煩。」

「——！」

感到無趣的異形蜥蜴人看了扭動雜草堆的蔻兒修一眼後，再將目光移向薩留斯。

「那麼，你們為何而來？」

「在此之前，可否先請教一下尊姓大名？」

「哦，我是『龍牙』族長，任倍爾·古古，叫我任倍爾就好。」

任倍爾露齒而笑。雖然正如預料，但旅行者擔任族長的這個事實還是令人難掩吃驚。

不過相反地，這也是令人可以接受的答案。如此公蜥蜴人不可能只是區區一介旅行者。事實上，當他一出現時，周圍的敵意就立刻煙消雲散。這個公蜥蜴人就是擁有這麼大的權力，還有不凡的武力與凝聚力。

「你也可以叫我薩留斯就好，那麼……任倍爾，想請教一下，最近有沒有什麼奇怪的魔物前來貴村？」

「嗯，那個偉大至尊的使者。」

「對方有來的話，事情就好談了——」

任倍爾舉起手，打斷薩留斯的話語。

「我大概可以猜到你想說什麼。不過，我們只相信強者，亮出武器吧。」

站在薩留斯面前的魁梧蜥蜴人——「龍牙」族族長任倍爾，古古，齜牙咧嘴地露出笑容。

「什麼！」

只有蔻兒修驚呼一聲，周圍的戰士和薩留斯都露出同意的表情。

「……這話真是淺顯易懂，『龍牙』的族長啊。這個判斷簡明扼要，毫不浪費時間。」

「你真是一位優秀的使者。不對，既然是凍牙之痛的主人，那應該是理所當然的吧？」

●

選擇強者當族長——對蜥蜴人來說這是極為理所當然的事。

不過，面對攸關部族存續的問題，這麼輕易決定好嗎？不是應該跟大家商量，從各種角度仔細研究後再來決定嗎？

蔻兒修如此認為——接著，對自己的這種想法感到不可思議。

實際上，在周圍看著的戰士們，不管雌雄，都同意族長的判斷。之前的話，自己應該也會覺得這個決定也是選項之一。

（那麼，為什麼我現在會感到疑問？）

這個疑問是在什麼地方產生的呢？

是因為受到某人的魔法攻擊才這麼想？絕無可能。關於魔法，她很有自信幾乎不會輸給這片濕地上的任何蜥蜴人。這個自負讓她斬釘截鐵地斷定自己絕不是受到魔法攻擊。

蔻兒修移動目光，看向兩人。

薩留斯和任倍爾。

兩人站在一起就像小孩與大人。

體格並不能決定一切這點，身為魔法吟唱者當然非常清楚。不過，看到如此天差地遠的體格差距，內心還是不禁大叫自己不希望這樣。

（不希望？我不希望他們——不對，我不希望他戰鬥嗎？）

蔻兒修想要弄清自己的內心為什麼會浮現這種奇妙的情感。為何自己會不希望這樣？為什麼不希望他們兩人戰鬥？

答案只有一個，不用想也知道。

蔻兒修露出微笑，那是苦笑，也是嘲笑。

（你也只能承認了吧，蔻兒修。你不希望薩留斯戰鬥，是害怕他受傷……害怕他可能會死亡。）

簡單來說，就是這麼一回事。

在這種戰鬥中，很少會戰到其中一方陣亡。不過，很少的意思，就是代表還是有可能發生。要是打到失去理智，輕輕鬆鬆就能奪走一條生命。身為一個母蜥蜴人，她不希望同伴因為參加這場戰鬥而失去生命。

意思就是，其實蔻兒修早在心裡接受了薩留斯的求愛。

（因為過去沒有公蜥蜴人如此對我……所以我才會這麼簡單就……我這樣叫很好騙嗎？唉，總覺得……有點高興又有點難過……啊，真是的！）

已經坦率接受自己內心想法的蔻兒修，走到正在進行戰鬥準備的薩留斯身邊，輕拍他的肩膀。

「準備上有沒有欠缺什麼？」

「沒有，什麼問題都沒有。」

蔻兒修再次拍拍他的肩膀。

那是相當強壯的肩膀。

蔻兒修自從懂事不久後，就開始走上祭司之路，接觸過許多雄性的身體。在祈禱時，塗藥時，施法時，都接觸過。但這時候觸摸薩留斯身體的時間，感覺比那所有時間加起來還要長得多。

（這就是薩留斯的身體……啊。）

面對戰鬥而熱血沸騰的強壯肌肉，讓人充分感受到男子氣概。

「……怎麼了嗎？」

蔻兒修尚未放開的手，似乎讓薩留斯稍感奇怪。

「——咦？啊，那個……這是祭司的祈禱。」

「原來如此，你們的祖靈也會保佑其他部族的人嗎？」

「我們部族的租靈心胸才沒有那麼狹小。加油喔。」

蔻兒修從薩留斯的肩膀抽回手，在心中向祖靈道歉。因為她謊稱是要為心儀的雄性祈求勝利。

同樣也在進行戰鬥準備的任倍爾，右手拿著一把巨大長槍——接近三公尺的鋼制戰戟，若是一般的蜥蜴人，一定要雙手才能揮得動。

接著，隨手——一揮。

戰戟橫掃，刮起一陣強風，甚至掃到和他有點距離的蔻兒修。

「打得……不對，沒問題吧？」

「這個嘛……我會隨機應變。」

蔻兒修原本想問是否可以打贏，但沒說出口。薩留斯是在知道自己非贏不可的情況下面對戰鬥。

那麼，這個公蜥蜴人就不可能會輸。他們歷經半天旅程的相處，相遇至今只過了一天，但蔻兒修卻明白一件事。

自己喜歡的這個公蜥蜴人，有他被喜歡的價值所在。

「那麼，準備好了嗎？身懷凍牙之痛的……哦，薩留斯。」

「完全沒問題，隨時都可以開戰。」

薩留斯瀟灑地轉身背對蔻兒修，走入決鬥戰場的圓陣之中。

蔻兒修嘆了一口氣。原因在於那讓她不禁凝神注視的背影。

蔻兒修的手摸了很長一段時間——其實並沒有很久——而在肩膀上留下的溫暖，已經漸漸消失。

接下來要進行的那場戰鬥，類似族長選拔決鬥的簡略版。因為是一對一戰鬥，所以第三者施加魔法助陣乃是違反規矩的行為。

肩膀的溫暖使得心裡小鹿亂撞時，以及蔻兒修的手還沒離開肩膀時，薩留斯曾一度以為她對自己施加了防御魔法。但身為族長代理人的蔻兒修，不可能不知道這個規矩。

那麼，明明對方沒有施加魔法，為什麼現在內心卻是熱血沸騰呢？

這是因為自己是雄性，想要在雌性面前好好表現的緣故嗎？哥哥以前曾說自己是棵「枯木」……但這句話似乎不對。

薩留斯進入由蜥蜴人形成的圓陣中，迅速拔出腰間的凍牙之痛。劍身呼應薩留斯的意念，帶起冰霜般的白色霧氣。

四周的蜥蜴人因此鼓噪起來。

他們是知道凍牙之痛過去持有者的人，也是「銳劍」族的倖存者，以及曾經親眼見識過凍牙之痛威力的人。

看到只有真正持有者能發揮的凍牙之痛能力，讓任倍爾的猙獰表情轉為歡喜之色，並露出牙齒低吼，宛如野獸。

面對眼前蜥蜴人散發出的鬥志，薩留斯只是冷冷拋出一句：

「我可不想讓你受重傷喔。」

這句挑釁的言語，立刻讓四周戰士的反感提高至極點。不過，氣勢超常的水花和撞擊水面的激烈聲響瞬間讓周圍回復冷靜。

是任倍爾將手上戰戟的戟尖刺向濕地。

「哦……那就讓我輸得心服口服吧！都給我聽好了！如果我在這場戰鬥中戰死，他就是你們的族長！不准有任何異議！」

周圍的戰士們應該不同意，但他們沒有出言反對。實際上，如果薩留斯真的殺死任倍爾，大家應該也會咬牙服從。

「這樣就好，帶著殺死我的覺悟上吧，我應該也是你打過的對手中最強等級的。」

「的確……了解了，還有，如果我死在你手中——」

薩留斯的目光稍微往後方的蔻兒修瞄去。

「沒問題，我會讓你的母蜥蜴人平安回去。」

「……還不是『我的』就是了。」

「呵，看來你很想追求那個雜草魔物嘛，那個母蜥蜴人有那麼好嗎？」

「非常好。」

這時候就先不管後面那個抱頭蹲地的母蜥蜴人了吧。

「那我還真想見識一下呢。打贏的話，就在放走之前先把她剝開看看好了。」

到剛才為止，薩留斯身上都還只有面對戰鬥的鬥志，但現在似乎又有另一種鬥志一口氣灌進了他的身體。

「……感覺出現了一個讓我非常不想輸的理由呢。我才不會讓你這種傢伙欣賞到蔻兒修的廬山真面目。」

「你根本是喜歡她到無可救藥了嘛。」

「是啊，我就是喜歡她到無可救藥。」

有幾個母蜥蜴人對蹲下來的蜥蜴人說了些什麼，那名蜥蜴人便連忙否定似地搖搖頭，這時候也暫且先不管這件事了。

「哈！」

任倍爾很高興的大笑一聲。

「那就打贏我吧！如果一命嗚呼，全都會成為泡影喔。」

「我本來就是如此打算。」

薩留斯和任倍爾像是想表達話就說到這裡般，相互瞪視。

「——我要出招了喔。」

「——來吧。」

兩人簡短對答，但都沒有出招。

正當在四周隔岸觀火的蜥蜴人全都開始按捺不住時，薩留斯才開始慢慢拉近距離。位於濕地這種富含水分的地方，卻沒有出現半點水聲。

任倍爾保持不動的姿勢迎敵。

不久，當薩留斯接近到某個距離的瞬間——一道巨響從跳開的薩留斯眼前竄過，那是任倍爾揮動戰戟發出的聲音。

毫無任何技巧，只是單純的一揮。

不過，正因為如此，才會如此石破天驚。

任倍爾架起戰戟，瞄準擺好姿勢、準備再次進攻的薩留斯。任倍爾只用右手，就能揮舞巨大的戰戟。他在每次如旋風般的揮舞動作過後，都會立刻回復原來的持戟姿勢。

薩留斯感到奇怪。

於是，他為了確認這動作的意義，再次跳入對方的攻擊距離——同樣遭到狂風的橫掃。他以凍牙之痛擋住戟柄，一股劇烈衝擊襲向握著凍牙之痛的手，身體也被彈飛開來。

竟然只以單手力量就把成年蜥蜴人的身體給彈飛出去，他的臂力真可說是超乎尋常。

——熱血沸騰。

看到自己族長展現出無與倫比臂力的戰士們，紛紛大聲咆哮起來。

薩留斯擺動尾巴，維持平衡往後退去。

他一面甩著麻痺的手，稍稍眯起眼睛。

（這是……怎麼回事？）

薩留斯全神貫注地瞪視著眼前的巨大身軀。

（這到底是怎麼回事？這未免……太弱了。）

速度確實快如閃電，若以劍擋住就會遭到擊飛，但也僅此而已，一點也不恐怖。

任倍爾的招式就如同小孩使棍般，沒什麼技術可言，只是單純以蠻力揮舞罷了。但問題是真的僅此而已嗎？擁有那樣的巨大手臂，應該可以揮得更俐落一點才對。

（難道他沒有全力以赴，想要讓我掉以輕心？）

薩留斯感受到不同於此的感覺。

他提防著真相不明的異樣感，重新思考戰略。到現在依然沒有動過一步的任倍爾對薩留斯微笑問道：

「怎麼了？不使出凍牙之痛的能力嗎？」

那副竊笑應該是在挑釁吧，但薩留斯並沒有回答如此挑釁的任倍爾。

「我以前曾被擁有凍牙之痛的傢伙打敗過喔。」

薩留斯想起來了，他知道任倍爾講的是誰，那個人是過去的「銳劍」族長，也是被薩留斯取下首級的人。

薩留斯稍微放緩原本只集中在任倍爾一人身上的注意力，往四周擴大。

在周圍無數的敵意中，帶有最強敵意的人們應該是「銳劍」族的倖存者吧。

「左手這兩根手指會這樣，就是當時造成的。」

任倍爾揮手強調著少了兩根手指的左手。

「如果你能使出那傢伙用來打敗我的能力，或許能贏喔。」

「是嗎？」

薩留斯非常冷靜地回應。

的確，那個能力很強。

正因為一天只能使用三次，所以只要使出那能力，大概就會有很大的機會能夠打贏。薩留斯能勝過凍牙之痛的前任擁有者，是因為對方早已用完三次能力了。如果那時封方使出那能力，或許薩留斯早已命喪黃泉了吧。

不過，知道凍牙之痛能力的人，不可能還故意煽動自己使出那能力。

薩留斯提高警覺。

（真搞不懂……不過，這樣下去也沒完沒了，還是出招吧。）

心意已決的薩留斯以剛才的兩倍速度向前衝去。

任倍爾以驚人的速度揮舞戰戟，迎擊薩留斯。

薩留斯沒有閃避，直接以凍牙之痛正面交鋒，看見這副光景的所有人，都以為薩留斯一定會再被打飛出去。

薩留斯舉起凍牙之痛和戰戟相衝——然後輕鬆化解攻擊。

根本用不著使出武技。任倍爾揮舞戰戟的技術只不過是小兒科等級，這種程度的話，不管對方使出多強烈的一擊，都能簡單化解。

任倍爾大吃一驚——不對，是佩服地睜大雙眼。

同一時間——薩留斯以迅雷不及掩耳的速度衝向任倍爾面前，任倍爾就算要抽回戰戟也為時已晚。即使有他那般肌力，要把攻擊完全被化解的戰戟抽回，也需要多花上一點時間。這段時間足以讓薩留斯逼近對方。

下一刻，任倍爾的身軀遭到凍牙之痛——

——鮮血四濺。

一陣巨大的歡呼聲如爆炸般響起，同時也出現一道小聲的哀號。

濺出鮮血，並向後退避的人並非任倍爾。臉上出現兩道出血傷口的人，是薩留斯。

任倍爾一反至今的戰略，像是不讓他逃走似地踏出步伐接近薩留斯，接著以剛才讓薩留斯受傷的武器進攻。

那武器是——爪子。

凍牙之痛與爪子相撞，發出清脆的金屬聲。下一刻，離開手中的戰戟發出濺水的聲音。「咕喔——！」

任倍爾吐出一口長氣，往前踏出的同時，粗大手臂也跟著連續出招。

和剛才的生澀槍法相比，他發出的手刀攻擊已經到達高手境界。最重要的資訊盡出，讓薩留斯恍然大悟。

任倍爾並非戰士，而是能夠使用一種名為氣的特殊力量，以自己肉體為武器的修行僧（Monk）。

薩留斯以凍牙之痛擋住手刀。

蜥蜴人的爪子比人類指甲更尖更硬，但也不會硬到像這樣發出金屬聲音。沒錯，這就是將肉體武器——例如爪子或利牙——硬化，被稱作「鋼鐵天然武器」的能力，是修行僧的能力之一。

據說鍛鏈到極限的修行僧拳頭，甚至可以打爛最高硬度的精鋼。不過，從接觸到的感覺來推測，任倍爾似乎終究沒有到達那個境界，頂多只到鋼鐵等級。即使如此，硬化的爪子如今也和蜥蜴人四大至寶之一的凍牙之痛匹敵，因此不能小看。

兩人數次交手。

任倍爾以手刀攻擊，薩留斯以凍牙之痛劈砍。他們躲開彼此的攻擊並跳開，使他們之間拉開了點距離。

「——哈哈，你居然還活著啊！」

任倍爾舔起沾在自己手指上的鮮血和肉片。

薩留斯也伸出比人還要長的舌頭，舔了舔從相當於人類臉頰部位上流出的紅色液體。

薩留斯對於能夠勉強躲過企圖貫穿眼睛的手刀攻擊感到慶幸。雖然受傷，但傷口不深，還能繼續戰鬥下去。他對於保佑自己的祖靈，還有——

（或許我能躲過，也是因為蔻兒修他們部族祖靈的庇佑。）

薩留斯心懷感謝，但任倍爾則不滿地發牢騷。

「話說回來啊，即使打倒不使出那絕招的你，也會覺得你好像在手下留情啊。」

任倍爾握緊雙拳，在胸前連續互擊數次。

「不好意思，我沒有打算使出那絕招。」

「哦？那你可別在輸了之後才說沒有使出全力喔。」

「和我交手後，還覺得我是會說出那種話的人嗎？」

「……不，並不覺得。抱歉，是我說錯話了。只不過——你不打算使出那招的話，我也要上了！」

咻的一道風切聲響起，任倍爾的粗腿踢向薩留斯。

動作中沒有任何遲疑。

薩留斯在回避飛腿時揮舞凍牙之痛砍向任倍爾，但卻發出一道金屬聲，遭到彈開。

薩留斯感嘆地睜大雙眼。

若用劍擋住肉體攻擊，攻擊一方應該會受傷，這是基本常理，但修行僧的氣卻顛覆了這個常理。

這是「鋼鐵皮膚」的效果。這個特殊能力可以在攻擊接觸到皮膚的瞬間，利用氣籠罩身體，讓皮膚變得像鋼鐵一樣硬。這個能力也和「鋼鐵天然武器」一樣，只要鍛鏈得愈精深，硬度就能變得愈高。

對方的皮膚彈開了魔法劍。這已經說明對方將修行僧的能力鍛鏈到何種地步。不過，薩留斯卻認為自己已經勝券在握。

並非雙方的戰鬥技術天差地別，只是任倍爾的形勢原本就比較不利。

讓人難以招架的連續攻擊。

飛踢、掃尾、正拳、手刀，樣樣都來。

任倍爾憑藉身體能力發出的每一招，不但招招迅速，力道也重。面對如此對手，即使是薩留斯，也只能棄攻為守。

連續攻擊後又是連續攻擊。

要是沒有守住對方那破壞力十足的攻擊，薩留斯必敗無疑。在四周圍觀的蜥蜴人們相信不斷使出連擊的族長勝利在握，發出加油聲。

任倍爾的爪子時而削過薩留斯，輕鬆劃破被堅硬鱗片保護的身體，讓鮮血化作血珠流下。他的傷勢絕對不算輕。

薩留斯身上滿是這種傷口。他的生命有如風中殘燭，就算在下一刻提出投降也不奇怪。證據就是蜥蜴人們的臉上都露出喜悅笑容，替獲勝的族長感到高興。

不過——當事者任倍爾的心情卻截然不同。

每當連擊遭到擋開，任倍爾就覺得勝利離自己愈來愈遠，焦躁不已。

凍牙之痛劍身寄宿著凍氣，藉此在砍傷敵人時追加凍氣損傷。另外還具有一個副效果，可以對碰觸武器的敵人給予些許凍氣損傷。換句話說，光是劍身和肉體武器互擊，任倍爾就會被傳來的凍氣一點一滴慢慢侵蝕。

雙手冰冷，雙腳麻痺，他的動作變得愈來愈遲鈍。

（可惡，因為之前對戰時很快就被打敗了……都不知道它原來還具有這種能力啊！居然不是只有那個絕招而已！真不愧是四大至寶！）

正因為知道具有這種效果，薩留斯才會採取防守——應該說，才會選擇這種能夠確實給予傷害的方法。大概是因為這樣，他才不躲開任倍爾的攻擊。

選擇四平八穩的勝利之路。

這代表毫無破綻，對現在的任倍爾來說，正是最大的敵人。

任倍爾對飛躍而來的薩留斯使出必殺一擊。若這招被擋下，任倍爾的勝算將大幅降低。

任倍爾感覺自己像是單槍匹馬挑戰固若金湯的堡壘一樣。

（啊啊，可惡，打不到他嗎——不過！我等這個時刻來臨很久了！）

過去與自己戰鬥的那個公蜥蜴人浮現在任倍爾腦海。自己已經變得比當時更強了，還為了獲勝不斷辛苦鍛鏈。聽到打敗自己的人被殺害的消息，即使感到無限遺憾，還是沒有停止鍛鏈。

為的就是等待這天到來。

身為族長的自己無法拋開一切捨身赴戰，所以聽到持有凍牙之痛的人來到村落時，他實在難掩心中喜悅。

滿心期待的戰鬥不能讓它這樣輕易結束。

任倍爾揮拳、踢腿，感覺漸漸消失，氣也逐漸無法傳至手腳。即使如此，他還是不停止出招。

（很強嘛，比當時的那傢伙還強呢！）

就如自己無止盡鍛鏈一般，眼前這名公蜥蜴人，應該也是毫不鬆懈地持續鍛鏈至今吧。

兩人一開始就存在的差距並沒有拉近，當然也可以找藉口說是輸給了凍牙之痛的能力，但他並不想說這種窩囊話。

（厲害！真不愧是凍牙之痛的主人！蜥蜴人中最強的公蜥蜴人！）

任倍爾沒有停止連擊，內心的冷靜部分依然稱讚著眼前這位以凍牙之痛擋住自己招式的薩留斯。

受傷、流血，再次受傷。

一直目不轉睛地盯著這場激烈攻防戰的蔻兒修，早就以優秀的森林祭司能力，看出了勝敗的趨勢。

（真厲害……他大概在戰鬥開始時，就已經洞察機先了吧。）

蔻兒修對薩留斯優越的戰士能力感到吃驚。

周圍不斷傳來歡呼聲。

那鼓舞聲給予的對象是不斷攻擊，看似完全占上風的任倍爾。周遭的蜥蜴人似乎尚未發現，但任倍爾四肢的動作已經慢慢變得遲鈍。

薩留斯很強。蔻兒修有十足的把握可以這麼說。

幾乎所有蜥蜴人都只倚靠強壯的肉體，以蠻力戰鬥，但薩留斯——雖然任倍爾也是——則是靠技術戰鬥，而支援其技術的正是凍牙之痛。

因此，目前的狀況——兩者的差距和凍牙之痛有相當大的關連，但蔻兒修相當清楚，凍牙之痛並非造成目前狀況的唯一因素。

如果把凍牙之痛交給一般人使用，有辦法和任倍爾打成這樣嗎？

答案是否定的。任倍爾並非泛泛之輩。

武器雖強，但能夠將武器能力發揮到淋漓盡致的薩留斯也是一流戰士。

但更加優秀的，還是他那能夠洞察機先的靈活頭腦。

薩留斯能夠躲過對方拋下戰戟時的那一擊，就是因為他步步為營，一直觀察著情況。他事先察覺對手的殺手鐧，察覺戰戟只是虛張聲勢的武器。

在不惜烙上旅行者印記也要前往的那段旅程中，除了養殖魚塭的知識和這些戰鬥技術外，他到底還帶了多少東西回來？

蔻兒修在不知不覺間，就已堅信薩留斯勝券在握。現在的她只是感受著不同於擔心造成的激烈心跳，靜靜望著那公蜥蜴人的銳利側臉。

「他真的是一位很傑出的公蜥蜴人……」

這場精彩萬分的戰鬥讓大家覺得時間過得很快，但只有對戰的兩人感覺和大家不同。凌亂呼吸造成的肉體與精神消耗，無疑比時間所造成的還強烈。

即使全身浴血也沒有喪失鬥志的薩留斯實在值得稱讚，因為過去沒有人可以和自己的族長戰鬥到這種地步。周遭的蜥蜴人如此讚賞。

感覺即將獲勝的任倍爾，突然一言不發地解除戰鬥架勢。

周遭蜥蜴人都屏息以待，認為應該是要宣布獲勝時，任倍爾大聲高喊。

但結果卻正好相反。

「是我輸了！」

自己的族長應該快要獲勝了才對。

即使如此，族長為什麼還是做出敗北宣言？只有蔻兒修預測到了這個結果。她快步跑進圓陣中。

「沒事吧？」

聽到這聲詢問後，薩留斯大大吐出一口氣，垂下手中的劍，帶著充滿疲勞的聲音回答：

「總之沒有受到致命傷……在之後的戰鬥中上場應該也不成問題。」

「……嗯，總之先幫你施加治療魔法。」

蔻兒修令雜草裝發出一陣窸窸窣窣聲，露出臉來。

薩留斯感覺到身上的傷痕漸漸被一股舒服的溫暖籠罩，和剛才受傷時那種疼痛的灼熱感不同。薩留斯沉浸在體力不斷注入身體裡的感覺中，同時轉頭面向和自己打上一場生死決戰的巨型蜥蜴人。

任倍爾被部族的同伴們包圍，正在向眾人解釋到底發生什麼事，還有薩留斯在戰鬥中的盤算。

「這樣就行了吧。」

聽到施法兩次的蔻兒修表示治療完畢，薩留斯低頭看向自己的身體。

雖然凝固的血液還黏在皮膚上，但傷口已經完全復原。動動身體後傷口還留有一點拉扯般的緊繃感，但似乎不會裂開。

「——謝謝。」

「不用客氣。」

蔻兒修燦爛一笑，露出的珍珠色牙齒相當美麗。

「——真美。」

「什……！」

尾巴一甩，用力拍打水面。

兩人就這樣默默互相凝視。

蔻兒修的沉默，是因為她很疑惑這個公蜥蜴人為什麼會若無其事地說出這種話。對於不習慣被稱讚的蔻兒修來說，薩留斯實在太常說這種對心臟不好的話。

至於薩留斯則不明白蔻兒修為什麼悶不吭聲。莫非自己犯下了什麼錯誤——這樣的一縷不安掠過他的腦海。其實，他一直以來都覺得母蜥蜴人和自己的人生沒有關係，所以不知道該採取什麼反應才好。薩留斯的內心意外地也是毫無餘裕。

正當兩人都不知道該如何是好，困擾至極時，一道聲音解救了他們。

「喂喂喂，會不會太令人羨慕了，你這個臭傢伙。」

兩人同時望向聲音的來源——任倍爾。

兩人在相同時間做出相同動作，讓說話的任倍爾有一瞬間啞口無言。

「呃！白色的傢伙，你可不可以也幫我治療啊？」

即使看到蔻兒修白化症的臉龐，任倍爾仍然擺出若無其事的態度。不過，蔻兒修想起第一次看到任倍爾外型時的那個印象後，就理解任倍爾為何會是這種反應。

「好好好……但是不讓你們部族的祭司治療沒問題嗎？」

「嗯，無所謂無所謂。別說這麼多了，我現在很痛耶，感覺連骨頭都凍僵了，可以快點動手嗎？」

「是你要我動手的喔，跟祭司們解釋時，記得這樣說。」

「沒問題，就說是我強迫你的。那就麻煩了。」

蔻兒修嘆了一口氣後，開始施展治療魔法。

薩留斯不經意感覺到周遭帶有敵意的視線稍稍減少了些，也感覺到開始有少數帶著好感的視線出現。

「好了，結束了。」

蔻兒修對任倍爾施加的治療魔法次數比薩留斯還要多。這表示他的傷勢雖然沒有顯露在外，卻是相當深入肺腑。

「哦，技術比我們家祭司還要高明呢。」

「謝謝。不過我不太常對其他部族的人……沒事，謝謝誇獎」

「那麼，我們的傷都治好了，立刻來談談今天的主題如何？雖然好像有點太急了，但不介意吧？」

「哦！那麼就聽你說說吧——雖然我是很想這麼說……」任倍爾說到這便停了下來，微微一笑，開口說：「先喝酒吧！」

薩留斯和蔻兒修——兩人都像是不知道這句話的意思般，露出一頭霧水的表情。

「麻煩的正經事就是要在酒席間談啦，你們也懂吧？」

讓對方知道哪一方較強，可以在交涉時較為有利。薩留斯非常能夠理解為此賭命一戰的做法，因為這就是蜥蜴人的生存之道。但設酒宴這個行為就無法理解了，因為「綠爪」族並沒有那種習慣。

在生死決鬥後把酒暢飲，感覺真是無可救藥。

「不懂啦……」

一陣無力感襲向薩留斯，使他老實地面帶意外表情，如此小聲回答。但他心裡立刻涌現波濤洶涌的後悔，後悔自己居然對尚未結盟的部族族長露出如同小孩般的反應。實際上，他也感受到蔻兒修用奇怪的眼神看著他。

對沒有戀愛經驗的薩留斯來說，他根本不可能察覺蔻兒修會一直看著他，是看到心儀對象展現新的一面，因而感到好奇與可愛所致。

「不對，我是說如果大喝特喝，腦筋會不夠清楚，那樣我會有點為難。」

薩留斯急忙改過自己的說法，但任倍爾卻毫不介意地開口回應：

「喂喂喂，你是旅行者吧？在這一帶說到要學習知識，應該都會想到矮人才對，難道不是嗎？」

「不，我並非向矮人學習知識，而是向森林人學習。」

「是嗎？那你記住，朋友只要一起喝過酒之後就會變成摯友，這就是矮人的教誨。或許時間不多，但我們應該開誠布公地談論對吧。不是嗎，薩留斯·夏夏？」

「原來如此……了解了，任倍爾·古古。」

「很好！大伙們，要開酒宴了！把那個拿來！快去準備！」

●

設置在陸地上，且將近兩公尺的營火台上，紅色烈焰熊熊燃燒，幾乎要直達天際。這巨大的紅色光源驅散了夜晚的黑暗。

這座營火台附近擺放著一個高一公尺以上，開口直徑約八十公分的缸子，裡面發出的發酵味隨風飄散。

好幾十名蜥蜴人輪流從那缸子裡面舀起液體。不過，那酒缸裡面的酒，感覺就好像永遠舀不完一樣。

這就是與薩留斯的凍牙之痛並稱四大至寶之一的「酒之大缸」。

雖然可以永不枯竭地不斷涌出酒，但味道差強人意，只要是稍微懂酒的人，都會對這樣的酒皺起眉頭。不過對蜥蜴人來說，這才是真正的美酒。

因此，客人才會絡繹不絕。

距離酒缸稍遠的這一帶，是一處非常安靜的區域。為何安靜的答案非常簡單，因為這裡趴著好幾名酒醉的蜥蜴人，癱軟在地，一動也不動。

醉到不省人事的蜥蜴人全都會被丟到這裡。

脫掉雜草裝的蔻兒修，邊小心留意著地面——甚至連倒地蜥蜴人的尾巴也很小心不去踩到——邊在這個地方前進。她的腳步穩健，看起來沒醉，但也很難說她完全沒醉。

她身上只有尾巴好像不同生物似地，活潑地卷來卷去。時而彎曲，時而伸直；時而豎起，時而垂下，彷佛小孩般興奮異常。

實際上，蔻兒修也感覺好像有陣清爽的風吹過自己的內心。雖然會這樣也有部分是因為酒，但其實不僅如此，身體無拘無束的感覺也助長了這種現象。

她今天是第一次在眾多人們面前展現自己白化症的身體，也因為對方的族長是個異形，所以雖然有稍微嚇到眾人，但還是很快地和大家打成一片。

蔻兒修雙手拿著食物，心曠神恰地邁步前進。

她來到薩留斯和任倍爾盤坐在地，舉杯對酌的地方。

兩人以類似椰子殻的果實殻當作酒杯，滿滿裝在裡面的液體呈透明狀，但卻散發著濃郁發酵味。

沒處理過的生魚就直接放在兩人面前，應該是下酒菜吧。任倍爾笑著對走過來的蔻兒修打招呼。

「哦，植物系魔物。」

「……你就不能改改那個稱呼嗎？」

都已經脫下雜草裝了，這個公蜥蜴人卻是怎麼勸都執意這麼叫，看來他是打算一直這樣消遣自己了吧。理解這一點的蔻兒修決定停止無謂的抵抗。

「你們事情談完了嗎？」

薩留斯和任倍爾互看一眼，點點頭。

「大致上。」

兩人想單獨會談，所以請蔻兒修離席。他們都說得這麼清楚了，所以她不得已只好離席去拿食物過來，但內心其實希望能夠參與會談。因為如果談論的是接下來的那場戰鬥，那麼自己也並非局外人。

她是抱著就算可以不聽不方便的部分，但希望至少能夠了解概要的心情——

「這是公蜥蜴人之間的對話。」

但任倍爾冷冷地拋出這句話中斷話題。蔻兒修老實地把心中不悅寫在臉上，不得已只好轉移話題。

「那麼，你們怎麼打算？結盟並肩作戰嗎？」

「啥？哦，那還用說，當然是開戰。應該說，就算你們沒來，我們也會一戰。」

任倍爾嘴裡傳出如乾柴互相摩擦的聲音。

「你真的是戰鬥狂呢。」

「別這樣稱讚我嘛，這不是讓人很難為情嗎！」

任倍爾毫不在意傻眼的蔻兒修，乾脆地向她提出請求。

「對了對了，植物系魔物，你也幫我勸勸他嘛。不管怎麼拜託，薩留斯就是不願當我們的族長。」

薩留斯露出疲憊至極的無奈表情。從那疲憊模樣可以知道在蔻兒修不在的期間，這個問答已經重複了好幾次。

「他不可能接下這個位子吧。畢竟部族不同，而且他還是——」蔻兒修想接著說旅行者，但一想到任倍爾也是旅行者，就轉移話題問道：「你為什麼會想要出去旅行？」

「啥？哦，敗給凍牙之痛的前主人讓我大受打擊，想要變得更強，既然這樣，不就會想離開這裡到各種地方看看嗎？所以我才會成為旅行者。」

身旁的薩留斯無力地垂下肩膀。蔻兒修這才想起到這裡前，薩留斯曾說過的旅行事跡。

過去薩留斯旅行時，支撐著他的是決心、覺悟，以及對自己部族的某種使命感。同是旅行者的任倍爾應該也有過相同的想法吧……但現在卻完全沒辦法從他身上感覺到他有過那種想法。

蔻兒修溫柔地把手放在薩留斯的肩膀上安慰-心a他是他，你是你。

這時候，如果客觀地看看自己這副模樣，應該會被人認為自己和他是情侶吧。察覺這一點的蔻兒修大大彎起尾巴，薩留斯的尾巴也一樣甩動得相當激烈。

兩人不禁相互對視，露出緬靦笑容。

任倍爾彷佛沒看見如此模樣的兩人，心情暢快地繼續說道：

「我覺得那座山裡面一定會有很強的傢伙，因為那裡相當廣大，於是我就向旅程中遇到的矮人請教許多事，還順便收下那把戰戟。我原本是不想要，但既然對方都說要把它當成相遇的信物，我也只好收下了。」

「……曾發生這種事啊，太好了呢。」

蔻兒修回答得有點隨便，應該說有點冷淡。

「哦，謝謝啦。」

——諷刺對他也沒用。

美好氣氛遭到破壞的蔻兒修拿起酒一飲而盡，她感覺喉嚨發熱，熱氣仿彿從喝進酒的胃部擴散到全身。薩留斯也一樣一飲而盡。

這時候，一道非常細微的詢問聲傳來。這道聲音和之前的感覺截然不同，甚至讓人一瞬間分不清楚發問者是誰。

「話說，你覺得我們贏得了嗎？」

薩留斯也輕聲回答：

「……我不知道。」

「嗯，我想也是，畢竟沒有絕對能贏的戰鬥。應該說，如果有人明明不知對手實力，卻口口聲聲說會打贏，那我還真想揍扁他，要他別信口開河。」

面對輕聲微笑的任倍爾，蔻兒修沒有多說什麼。

「不過……對手有點大意。這部分會帶來什麼變化，應該也影響著我們的勝算。」

蔻兒修代替薩留斯向滿臉問號的任倍爾說明。

「可以稍微回想一下那魔物說過的話嗎？」

「抱歉，我那時候在睡覺。」

「……應該有聽其他人說過吧？」

「哼，記著那種事太麻煩，所以我忘了。總之，最重要的就是他們攻過來，那打回去就好，對吧？」

這傢伙沒救了——露出如此表情的蔻兒修放棄解釋。薩留斯帶著苦笑接著說明。

「……對方說，要我們努力地垂死掙扎。」

任倍爾臉上開始顯現危險的情緒，五官猙獰地扭曲起來。

「真令人火大，竟然一開始就看扁我們。」

任倍爾發出駭人的怒吼。

當中夾雜著強烈的憤怒與不悅。

「沒錯，對方完全不把我們看在眼裡。能夠這麼有自信……就代表他們應該擁有足以輕鬆瓦解我方抵抗的兵力吧……但我們要粉碎對方自以為是的想法。要將五族眾集起來，讓對方見識一下我們所能準備的最大戰力。我們要先給他們迎頭痛擊，告訴對方我們可不是泛泛之輩。」

「哼，不錯嘛，這種做法才比較淺顯易懂，我喜歡。」

正當兩名公蜥蜴人熱烈地討論起該如何作戰時，蔻兒修從旁潑了一桶冷水。

「過度傷害對方的自尊，我方應該也沒什麼好處。只要向對方展示我們具有一定的價值就可以了吧？對方若知道了我們的價值，或許不會將我們趕盡殺絕。」

「喂喂喂，你是要我們向那種討厭的傢伙低頭嗎？」

「薩留斯……我了解逃亡避難很危險，但我認為即使受到束縛，還是保住性命比較重要。」

蔻兒修小聲說出這番話。

其他兩人並沒有否定這個想法，也沒有嘲笑她是奴隷性格。

並不是每個人都想被統治，但受統治總比失去性命來得有未來。只要還有未來，就有無限的可能。

例如，將魚的養殖方法傳授給大家，或許就能拋棄現居地逃走也說不定。

放棄這種可能性，命令大家犧牲的人，沒有資格當領導者。

「你們仔細聽聽。」

聽到薩留斯平靜的聲音，三人一起豎起耳朵，傾聽從宴會中隨風傳來的歡笑聲。

「被統治之後，或許就無法像這樣盡情歡笑了呢。」

「或許可以，不是嗎？」

「是嗎？我不這麼認為。我不覺得那種以看著我們死去為樂的傢伙有慈悲心。畢竟，如果對方心裡多少有一點慈悲心，應該就不會帶著半玩樂的心態企圖將我們趕盡殺絕了。」

蔻兒修點頭同意這個說法。

即使如此——

「不過，我想說的是……請你不要死。」

「——在聽到那個問題的答案之前，我不會死的。」

「——！」

蔻兒修和薩留斯在夜空下深情對望。

然後，許下約定。

——還將完全成為局外人而悶悶不樂的任倍爾晾在一旁。
