背後那間會議室裡，應該已經開始談論其他議題了吧。

不過，他在那間會議室的任務已經結束，也因為這樣才會離開房間。

但那只是身為報告者的任務告一段落，接下來還有身為漆黑聖典第一位階，也就是隊長的工作，包括復活死亡同伴的相關作業，挑選臨時人員填補空缺等，其他還有訓練和實驗等工作。因為六色聖典屬於秘密機構，因此他還有另一段生活，那就是在教國內進行臥底。

就私生活來說，還需要相親——而且也有那種以和多人結婚為前提的相親。目前在斯連教國只有三人覺醒成為神人，因此，高層委婉地命令他要多增產報國。

這些繁雜瑣事不斷累積，讓現在的他幾乎沒什麼自由時間。

「不過，真希望至少今天能讓我悠閑一下呢。」

從神官會議——斯連教國的最高會議中解脫後，他稍微轉動肩膀——目光被喀嚓喀嚓的聲音吸引過去。

他在看到那人物之前，就已經知道是誰發出這個聲音。在斯連救國中，能夠被允許進入這裡的人並不多，只要想想不在會議室裡的人是誰，答案就呼之欲出。

果然不出所料，一名少女靠牆站著。

她的一頭長髮相當獨特，左右兩邊的顏色並不相同。如果說一邊是令人眼睛為之一亮的銀白，那麼另一邊就是彷佛將一切吞噬的漆黑。眼睛的顏色也一樣左右不同。

少女旁邊有一把類似十字槍的戰鐮（War Scythe）靠在牆上。

雖然少女外表稚嫩，看起來像是不到十五歲，但實際年齡則和她的外表有相當大的差距。從他當上漆黑聖典的隊長——第一位階後，少女的外貌就沒有變過。

他把目光移向少女藏在頭髮底下的耳朵——然後制止自己這種行為。

因為他知道少女討厭別人看她的耳朵。

少女水嫩的嘴唇彎成一道弧線，彷佛在讀取他的內心。

以幾乎不可能的機率混血誕生的她，正是漆黑聖典最強的特別位階「絕死絕命」。她擔任守護工作，負責保護斯連教國的聖域，也就是藏有五神裝備的這個地方。

聲音是來自少女手中把玩的玩具，在斯連救國中，這個玩具稱為魔術方塊，據傳是由六大神所流傳下來。少女的聲音夾雜在喀嚓喀嚓聲中傳來。

「如果只是一面還很簡單，但要轉好兩面就很難呢。」

對他來說並不困難，但他不知道該不該老實回答，最後只以苦笑回應。少女似乎也不是想知道答案的樣子，毫不在意地繼續問道：

「到底發生了什麼事？連神官長他們都來了。」

「報告書應該已經送到你手上了才對。」

「我沒看。」

少女回答得很乾脆。

「因為直接問知道的人比較快。『占星千里』的預測出錯了嗎？為了收服毀滅龍王（Catastrophe Dragon Lord）而出擊……應該是發生了什麼事吧？」

兩人的眼神在對話中完全沒有相交過，少女的目光一直停留在玩具上。

「……與類似吸血鬼的神秘不死者交戰，造成兩人死亡，一人重傷。因此已經撤退了。」

「陣亡的是誰？」

她的語調中，完全沒有一點為部隊同伴陣亡感到悲傷的情緒。那態度彷佛像在詢問某個和她沒什麼關聯的事情。不過他一點也不在意，因為這樣的態度很符合少女的風格。

「分別是保護凱瑞大人的賽德蘭，以及企圖捕捉沒有動靜的吸血鬼的布瑪爾查。」

「是『巨盾萬壁』和『神領縛鎖』啊。最近不但有土之巫女公主死於離奇爆炸中，現在居然連漆黑聖典也失去兩名大將啊……真是禍不單行。那麼重傷的是誰？」

「是凱瑞大人，好像是某種詛咒的效果，造成無法以治療魔法治好傷勢，所以撤退了。」

「那麼，吸血鬼呢？」

「直接棄之不理。因為只要我方想捕捉或者接近，吸血鬼就會準備反擊，我方判斷放任不管才是明智之擧，因此將吸血鬼留在原地。」

「這樣沒辦法解決問題吧？」

「……在剛才的報告會議中已經決定，應該保持目前的狀況。」

這是在剛才的會議室中做出的結論。

與其貿然出手造成重大損傷，還不如在備齊軍力之前，先暫時放任不管。再說，其他國家大概也沒有人能夠戰勝那個不死者。相反地，如果有那樣的人物，那就代表出現了必須提防的強者，應該先建構好國家等級的防衛系統——最後大家統一同意採取這種做法，傾向只留下必要的情報員，其他人全都撤退的方針。

他也同意部分意見。

因為能夠在正面交鋒下打贏那只吸血鬼的人，大概只有神人或龍王等級的強者吧，因此留下情報員監視，發現有打倒吸血鬼的人物出現時，加強戒備那號人物才是明智之擧。

「這樣啊。那個魔物並非吸血鬼吧。」

他也同意這個說法，所以才會稱之為神秘不死者。

「會不會是龍王？吸血龍王（Vampire Dragon Lord）或朽棺龍王（Elder Coffin Dragon Lord）。」

她嘴唇的彎曲幅度更大，呈現明顯的笑容。但前提是那種染血般的表情可以稱為笑容的話。

「……那兩只龍都已經滅亡了喔？」

他帶著氣氛似乎變得尷尬的心情開口發問，但對方立刻回答：

「那兩只都是不死者龍王，是否真的已經滅亡還是未知數。」

少女終於抬頭，直直看向他。那顏色相異的雙眸中帶著光芒，那光芒既是好奇，是喜悅，也是戰鬥衝動。

「你覺得我和吸血鬼誰比較強？」

他以準備好的答案迎擊預料中的問題。

「當然是你啊。」

「是嗎……」

少女像是失去興趣似地，目光再次回到玩具上。

他在心中鬆了一口氣。

「那還真是遺憾，我還以為我或許有機會嘗到失敗的滋味呢。」

他聽著少女的低喃心想：如果兩者真的對決，到底是誰會贏呢？

他曾被少女跟吸血鬼打過，若以體感來說，他覺得是吸血鬼略勝一籌。不過，那只吸血鬼肯定贏不了「絕死絕命」吧。

因為武裝的差異。

那只吸血鬼看起來沒有任何武裝，這也是強大魔物的弱點。因為對自己的能力太有自信，以致於不配戴強力的裝備品。

反之，她的裝備全是六大神留下來的遺產，因此才有辦法斷定她比較強。不過，若是雙方穿戴同等級的裝備呢？

不可能。

他立刻對浮現的這個疑問給予否定的答案。畢竟不可能找到足以和她的眾神裝備匹敵的武裝，也不可能獲得。

但若是真的找到了呢？

那時候……或許就是斯連教國最強且不敗的特別席次挫敗的時候。也是要面對人類守護者敗北這個事實的絕望時刻。

不對，為什麼是以她單槍匹馬作戰為前提呢？

雖然比不上她，但還有覺醒成神人的自己在，也有許多道具。只要利用那些道具，即使吸血鬼如此強大，但只有一只的話應該還是能打倒。那麼強的不死者說什麼也不可能有好幾隻吧。

陷入沉思的他聽見耳邊傳來嗤嗤笑聲，然後有些納悶地皺起臉來，看向聲音一來源。

「談談另一個話題，你什麼時候結婚？」

這是在剛才的會議中出現的未決事項。這話的意思，就是到底什麼時候才能找到適合的女友——說好聽點是結婚對象，說難聽點是生小孩的工具。

「沒有對象啊。」

「哎，因為你還年輕嘛。」

漆黑聖典在行動時，隊員會戴上魔法面具，偽裝成不同的面貌。

根據神所制訂的法律，斯連教國的成人年紀是二十歲，但脫下魔法面具的他，真實年齡比二十歲小得多。

「雖然結婚之後，對象也會被軟禁在教國暗部……但不需要擔心，對方還是可以養育小孩。」

「這點事情我還知道，畢竟我也是聖典內的人。」

「說得也是。啊，不過，還是先跟結婚對象講清楚你還要娶其他妻子比較好。雖然法律上是沒有問題，但有些人即使受過這樣的教育，還是不喜歡一夫多妻。」

在斯連教國中，只要獲得國家許可，一夫多妻是被承認的。這是強者人數少，需要保持純粹血脈的時代遺留下來的歷史陋習。不過，一般來說都是一夫一妻，國家認可的件數一年大概也只有數件。而且即使受到認可，最多也只能有兩位妻子。

「謝謝你親切的提醒，倒是你……都不打算結婚嗎？」

會問這個問題是因為她外表看起來確實年幼，但真實年齡和外表不同。

「這個嘛，如果有男人能夠打贏我，倒是可以結婚。即使長相不佳，性格扭曲……甚至不是人類都沒問題，因為他是打贏我的男人嘛。我們兩人所生的小孩，到底會有多強呢？」

把手放在下腹部的少女，帶著今天第一次露出的滿面笑容回答，他很有把握，這個答案代表她不打算結婚。

不過，若是出現能夠打倒那只吸血鬼的人，情況又會變成如何呢？

一抹不安掠過他的心中。
