1

安茲軍隊的大本營所在地，是科塞特斯昨天還來過——現在正由亞烏菈建設中的要塞。如果仔細聆聽，可以聽見遠方傳來微小的施工聲。

一進入房間，一直靜靜跟在後面的威克提姆就突然向安茲說話。

「卯青綠牡丹緋灰代赭丹青紫，素色山吹橙青綠緋砥緋砥卵栗素色象牙乳白桑染丹茶卵緋山吹練青紫代赭（那麼安茲大人，我在此先行告退）。」

「辛苦了。那麼，在我們回去之前，先替我守好納薩力克第一層吧。」

「象牙橙緋砥青紫卯之花青紫橙山吹（遵命）。」

「『傳送門』。」

威克提姆跳進安茲變出的黑暗之門——目的地是納薩力克地下大墳墓的第一層。

目送著可以利用死亡來發動強力阻擋系特殊技能的守護者背影離去後，安茲便將目光移向室內。同時，他也感覺到亞烏菈在後面低著頭。

看來她大概是想盡了辦法處理房間裝潢以迎接安茲吧。房間的各個角落都可以看到令人感動的努力痕跡，不過，和納薩力克相比還是簡陋許多。亞烏菈可能是因此而覺得慚愧。

（其實看起來也沒有那麼差啊……）

對原本就是普通人的安茲來說，房間裝潢並不會讓他特別在意。納薩力克的主人房也不差，但太過豪華，有時候還會覺得不自在。這裡反倒可以放鬆一點，感覺還不錯。

（好想要四坪大的房間。看要不要在哪裡偷偷準備一間吧。啊，要好好讚賞一下部下，把我很滿意亞烏菈的努力這件事給說出口才行。）

人必須帶著感謝注視、信賴他人的努力，否則不會成功。

安茲想起到某家公司跑業務時，裱在社長室裡的一句話。雖然不知道是誰說的，但實在是一句名言。令人覺得理想的上司就該如此。

（要把心裡的感謝說出口才行，如果不稱讚，人就不會努力……的樣子？）

「硬把你留在這裡真的很不好意思，亞烏菈。我沒有任何不滿。我很滿意你的努力，也因為這是你為我裝潢的房間，所以這裡已經足以媲美納薩力克了。」

「……是。」

亞烏菈稍微睜大她的雙眼。安茲不知道這樣算不算安慰，但他已經想不到更好的說法，只好再次環顧四周敷衍過去。

房間中還殘留著木材的味道。

本來，與其留在這個幾乎毫無防御力的地方，不如回到納薩力克還比較安全。因為這裡毫無施加防御魔法，等於是一問紙糊的房子。不過反過來想，如果想以自己當誘餌來釣大魚，就很適合利用這裡。

這裡離湖泊相當遠，所以能夠追到這裡的人——如果有的話，也只會是YGGDRASIL的玩家，或是實力相當的人。

也就是說，建造這裡的目的是要藉由遭受襲擊來找出敵對的強敵。

這做法當然很危險。但安茲的想法是不入虎穴焉得虎子。

（還沒來呢。還是說……這次的作戰也失敗了？不過……那東西到底是什麼？）

「……亞烏菈，我問你一件事，那個是什麼？」

安茲的目光停留在房間內的一張白色椅子上。椅背相當高，結構相當扎實。因為太過精美，說它是藝術品也不為過。如果不去注意那個唯一的問題點的話。

「雖然有點樸素，但這是特意為您準備的王座。」

隨侍在後的部下——迪米烏哥斯充滿自信地代為回答這個問題。覺得不出所料的安茲繼續發問。

「……那是用什麼骨頭做的？」

「各種動物的骨頭。我挑選了鷲獅和飛龍等動物的優質骨頭。」

「……原來如……是嗎。」

使用許多骨頭制成的那張王座，並非從納薩力克帶來的家具，所以應該是迪米烏哥斯在外出所在打造好之後帶來。而且，那張王座還用了許多怎麼看都是人類，或是亞人類的頭骨。雖然椅子沒有沾染任何血或肉，完全以純白骨頭組成，但總覺得好像會聞到腥臭味。

覺得有點噁心的安茲，有點猶豫是不是要坐上那張王座。不過，放著部下特意替自己打造的椅子不坐，也有點說不過去。若是有什麼正當理由可以拒絕，就另當別論了——

安茲思考過各種方法後，突然雙手一拍。

「……夏提雅，之前好像有說過要懲罰你呢，我現在就在這裡給予你懲罰。沒錯……要給你一些羞辱。」

「是！」

突然被點到的夏提雅似乎有點吃驚。

「跪在那裡低下頭，趴在地上。」

「是！」

一臉莫名其妙的夏提雅來到安茲指示的地方——房間的正中央後，便做出安蛀所要求的姿勢。

安茲來到夏提雅旁邊後，立刻坐上她的纖細背部。

「——安、安茲大人！」

夏提雅發出聽起來像是「鼾茲大人」的走音驚叫聲。她相當慌張，卻一動也不動，這都是因為安茲正坐在她的背上。

「你在這裡當椅子，知道嗎。」

「是！」

安茲的目光從聲音聽來異常愉快的夏提雅身上，轉向迪米烏哥斯。

「——抱歉，迪米烏哥斯，就是這樣了。」

「原來如此！太了不起了！竟然想到要坐在守護者身上！這的確是沒人可以打造出來的椅子，換句話說，這才是真正符合無上至尊身分的椅子！真不愧是安茲大人，完全讓人出乎意料！」

「是、是嗎……」

迪米烏哥斯露出燦爛神情，表現對主人所抱持的敬意。安茲不懂他為何面帶如此燦爛的笑容，不安地轉過頭去，接著，一位美女突然笑容滿面地對安茲說話。

「對不起，安茲大人，我可以暫時退下嗎？很快就會回來。」

「怎麼了，雅兒貝德？算了，無妨。你去吧。」

雅兒貝德說了聲謝謝後，便離開房間。之後，外面立刻傳來「唔喔——！」的女子叫聲和牆壁受到猛烈撞擊的聲音，房子也跟著劇烈搖晃。

大約一分鐘後，雅兒貝德就帶著一如往常的溫柔笑容，走回被沉默籠罩的房間。

「我回來了，安茲大人。對了，亞烏菈，我剛才離開房間時，不小心撞到了牆壁，好像有些損壞，等會兒可以幫忙修一下嗎？真的很對不起。」

「啊，嗯，好的……OK～我會去修。」

安茲嘆了一口氣，吞回許多想說的話。他將差點飄到空中的目光收回，直盯著散發出邪惡靈氣的手杖。

他不可能將真的安茲·烏爾·恭拿到危險的地方，這是在仿制公會武器的過程中製造出來的實驗樣品。裝上放在寶物殿中用於實驗特效的道具後，外觀已經接近完美，算是虛有其表的紙老虎。

如果公會武器毀壞，公會就會瓦解，因此不能隨便帶著走，所以目前寄放在第八層櫻花聖域的領域守護者那邊。

（雖然也有想過戒指被奪走時的防御對策，不過實在沒辦法隨便找個地方……進行實驗……）

安茲想著這些事情時，夏提雅的身體突然蠕動起來。那動作就像是在調整位置，以便讓安茲好坐一點。奇妙的不自在感讓安茲不由得望向夏提雅的後腦杓。

她的氣息紊亂。

大概是太重了吧。安茲屁股底下的夏提雅，背部大概和十四歲的小女生差不多，相當纖細。一個大人竟坐在少女如此纖細的背上。安茲深深覺得這種行為實在太過變態、羞恥、殘酷，認為自己有點太得寸進尺了。

夏提雅是過去同伴所創造出來的NPC，佩羅羅奇諾應該沒有想過夏提雅會被這樣糟蹋吧。這也等於是污辱過去同伴的行為，所以，安茲認為這也算是對自己的一種懲罰，但他現在發現這想法實在太愚蠢了。

（我竟然如此折磨夏提雅……實在是無藥可救了。）

「夏提雅，很難受嗎？」

如果覺得難受，就停止懲罰吧——夏提雅轉過頭來，注視著想要如此說下去的安茲。她的臉色泛紅，眼中盡是煽情神色。

「完全不難受！不僅如此，我還覺得這簡直是獎勵！」

她的嘴巴不斷吐出累積在體內的異常熱氣，迷蒙的眼中映照著安茲的臉龐。閃閃發亮的紅舌舔過嘴唇，在唇上留下了妖艷的反光。微微蠕動身軀的模樣，看起來也像是一條蛇。

不管怎麼看，都是慾火焚身的狀態。

「……哇啊……」

實在令人退避三舍。

安茲差點忍不住站起來。

（不行，這種事怎麼可能幹得下去。）

這是給夏提雅的懲罰，而夏提雅會犯錯是因為安茲的失誤。那麼，忍住想要離開的情緒就是對自己的一種處罰。

安茲粉碎掉心中涌現的複雜情緒。

拚命忍耐底下那張氣息紊亂，不斷扭動的椅子。即使如此，他還是無法不產生「佩羅羅奇諾到底把她設定得多變態啊」的想法。

「……那麼，就認真地來聊聊正題吧。蜥蜴人他們驚嚇的程度有如預期嗎？」

「非常完美，安茲大人。」

「完全沒錯呀，看看那些蜥蜴人的臉。」

聽到守護者們的回應後，安茲放心地笑了笑。因為他其實幾乎看不出蜥蜴人的表情變化。雖然比起爬虫類，蜥蜴人更像是人類，但表情變化卻和人類完全不同。

「是嗎，那麼，科塞特斯期望的下馬威，在第一階段已經算是成功了吧。」

安茲鬆了一口氣。

不愧是一天只能使用四次的超位階魔法。安茲特地使用了其中的「天地改變（The Creation）」魔法，如果毫不吃驚，那就只有一個慘字可以形容。

「那麼，迪米烏哥斯，湖水結冰範圍的詳細資料何時可以統計完畢？」

「目前正在統計中，不過結冰範圍比想像中大，所以稍微遇到了一點困難。如果方便，希望能夠再給一些時間。」

安茲伸手制止想要跪下的迪米烏哥斯，然後用他的骷髏手捂住自己嘴巴，沉思起來。看來魔法施展的範圍比想像中來得大，但以魔法實驗的角度來看，應該算是成功吧。

「天地改變」是可以改變場景特效的超位階魔法。在YGGDRASIL中的話，通常會用來防御火山地帶的熱氣，或是用來抑制冰凍地帶的寒氣。

其實，不使用超位階魔法也能給對方下馬威。

但這次還是用了，是因為要順便實驗規模——效果範圍可以大到什麼程度。「天地改變」在YGGDRASIL中是效果範圍相當大的魔法，在安茲于納薩力克做的實驗中，效果可以遍及八個樓層的所有區域。但不知道在外面會有怎樣的結果。

在YGGDRASIL中，效果範圍是一個區域，但他想知道在這個世界中的話，有效果的一個區域到底有多大。如果對平原發動，範圍可以遍及整座平原的話，那就太大了。

如果這次的效果範圍也是整座湖泊，那就太大了。看來在使用超位魔法時必須十分小心才行。

「那麼，亞烏菈，警戒網的情況如何？」

「是！現在已經派遣從安茲大人那邊借用的不死者，對兩公里的範圍進行警戒，但目前並沒有什麼特別的東西入侵。另外，也有派出我底下一些擅長偵察的魔獸，對方圓四公里進行警戒，但並沒有收到發現可疑者的報告。」

「是嗎……對方有可能採用完全無法察覺的方式接近，關於這方面的防範做得如何？」

「沒有問題，夏提雅有加以協助，所以也有派出擅長偵察的不死者。」

「很好。」

被安茲稱讚後，亞烏菹露出開心笑容。剛才的消沉已經消失得無影無踪。

「不過，我們都已經露出這麼大的破綻了，對夏提雅使用世界級道具的人還是沒有任何行動嗎？」

在所有人的注視下，安茲重複發問，但他並沒有針對任何人。

「對方為什麼不對納薩力克和這裡進行監視呢？」

「對方會不會是使用了一般的警戒網無法發現的世界級道具，來進行監視？」

對於迪米烏哥斯的反問，安茲疑惑地歪起頭來。

「……就是也有考慮到那種假設，才會利用飛飛……如果對方使用世界級道具進行監視的話，就無法監視一樣擁有世界級道具的飛飛。因此，我一直以為對方會改以一些能夠利用肉眼等物理……雖然也有可能是魔法，總之就是以那一類的手段來進行監視……」

安茲發現周圍的守護者有些疑問，察覺到自己的解釋不夠清楚。

「這個嘛……該怎麼說才好呢……過去我們曾私下擁有能夠產出稀少金屬的礦山，也因為是我們獨佔，市場價格就跟著飛漲，所以有人就計劃出手搶奪。那時候，對方使用的是永劫蛇戒。那是過去號稱『二十』的其中一項世界級道具。」

安茲眯起眼睛。

被搶的當時雖然非常火大，但現在回想起來，那也算是一段美好回憶。即使想到當時遭到追殺，還掉了不少稀有道具。

「什麼！竟然有人敢奪走無上至尊們統治的土地！無法原諒！請立即下達奪回命令！」

聽到雅兒貝德如此憤怒，安茲急忙轉動目光。

他看到所有守護者都露出強烈殺氣與敵意，甚至連沉著冷靜的迪米烏哥斯都露出猙獰表情。不僅如此，馬雷那畏縮的表情上也隱約可見他想動手奪回的決心。順道一提，因為夏提雅變成椅子，有點看不到她的表情，但是她僵硬起來的身體，將她的堅定意志透過屁股傳給安茲。

「冷靜點！那已經是過去的事了。」

安茲舉起手命令守護者們冷靜。雖然看起來稍微冷靜下來了，但還屬於底下有岩漿在流動的不穩定狀態。安茲也為了改變話題，急忙接續剛才的話題。

「對方使用永劫蛇戒，讓我們無法進入礦山所在的那個世界。對方大概是趁這段期間進行探索，而找到礦山了吧。等封印解除，我們可以進入時，礦山就已經遭到侵佔。」

當時魯莽的奪回作戰中，幾乎有一大半公會成員都死過一次，但安茲也將這件事忍住不說。

「那麼，接下來才是我想說的重點。雖然我說過世界遭到封印，但那時候，擁有世界級道具的人還是能進入那個世界。因此，即使對方使用世界級道具監視，也應該無法發現我們。」

安茲聽著屬下們恍然大悟的回應，心裡卻在懷疑是否真是如此。

雖然可能性很大，但並無證據可以證明絕對無法發現。

當「五行相克」這個和永劫蛇戒一樣同為「二十」的世界級道具遭到使用時，遊戲公司向擁有世界級道具的人發出訊息，除了道歉之外，還送了一件道具當作賠禮。當時的道歉內容是這樣：「擁有世界級道具的各位，原本應該不會受到世界改變的影響，但我們得知，只讓各位的數據維持原樣，在系統上來說是非常困難的一件事，因此，我們只好當成特例，進行修改。」

因此，無法斷定絕對能夠防御。不過，那件事也算是例外吧。

尤其，保護納薩力克地下大墳墓的世界級道具效果之一是可以防御情報系魔法，如果無法防御世界級道具的監視，那就沒有意義了。

「所以，我才認為對方會企圖接近飛飛……但接近的都是那些抱著剛出生嬰兒的母親或冒險者。」

前來的盡是要求摸摸小孩的頭，希望小孩茁壯成長的人，或是要求打自己或和自己握手，希望變強的人，沒有任何人要求私下談話。

因此，安茲才會像這次這樣，故意造成許多破綻，等待對方行動。

沒有讓科塞特斯帶著世界級道具也是計劃中的一環。安茲企圖以他為誘餌，將對手逼出來。正因為不知敵人真面目，才會覺得可怕，那麼，只要能夠確認對手底細，應該就能以正確的方法應付。

「關於這件事……可以允許我發表愚見嗎？」

「怎麼了，雅兒貝德？」

「是，如同剛才所言，安茲大人的方針是要揭開對方底細，那麼，敵人是否也會認為正因為自己尚未曝光，所以才不願接近呢？」

（……啊。）

「沒……問題，雅兒貝德，這點我也有想過。」

怎麼可能會有想過。安茲早已先人為主地認為敵人跟自己一樣，想揭開對方底細。

（……真是失策，該不會從一開始就已經全盤皆錯了？）

「失禮了，另外……」

雅兒貝德，可不可以不要再說了——安茲無法如此泣訴。這感覺就像是在考完重要考試後，重看一遍考卷時，發現答案欄上的答案全都寫錯了一格一樣。

「關於對外宣稱是以道具打倒夏提雅的這件事……」

「是啊，我是向公會這樣報告的，那是為了避免讓別人因為飛飛實力過於強大而感到害怕。封魔水晶在這裡似乎是一種非常稀有的道具，要破壞水晶來進行實驗應該是件難事。所以，讓封魔水晶失控——使用道具來打倒的這種說法就會比較具有說服力，飛飛也不會被過於提防。」

「的確如您所說。對於認為封魔水晶是稀有道具的人來說，那算是一個不錯的辦法。」

雅兒貝德這個有所保留的微妙說法，讓安茲感到強烈不安。

「……不過，如果對方和安茲大人一樣擁有複數水晶，那情況又是如何呢？」

「…………嗯？啊，你是這個意思啊。」

雖然表現出恍然大悟的樣子，但安茲並沒有理解話中之意。

即使對方擁有複數水晶，那又如何？在這個世界中，封魔水晶非常有價值是事實。雅兒貝德是在擔心可能會因為實驗而破壞了水晶嗎？

但感覺不像是那樣。

安茲的心中掠過一股強烈的不祥預感。雖然安茲想要她細說分明，但現在的他很怨恨剛剛假裝知道的自己。

（話說回來，由我來當統治者，並決定納薩力克的行動方針，沒問題嗎？會不會發生明明在控制船，回過神來已經在爬山的狀況啊？）

他很想要一走了之，逃之夭夭。

安茲無法忍受至今體驗過數次的統治者重擔——失敗時會覺得更加沉重——在心中不斷哭訴。

不過，絕對不能一走了之。既然已經自稱是安茲·烏爾·恭，就不能拋下同伴們創造出來的事物——NPC和地下大墳墓中的寶物。最重要的是，他完全不想成為一個拋棄小孩的父親。

（我也會擔心你們是否會背叛、拋棄，或是放棄我，不過，我更必須扮演好你們期望及相信的安茲·烏爾·恭。）

所以，安茲表現出氣定神閑的態度，做出在鏡子前練習過，充滿統治者自信的姿勢。

「沒問題，不過，我非常了解你的不安。」

這時候，安茲望向四周。

「雅兒貝德……也把你的擔憂說給其他守護者聽吧。」

「啊，是！如果對方和安茲大人一樣，都是擁有複數水晶……熟知水晶性能的人，應該會看穿那個消息是假的。也就是說，會認為夏提雅並非被水晶打敗——雖然對方不知道夏提雅是否有全力戰鬥，但使用世界級道具的人，應該會認為夏提雅和飛飛的實力相當。因此，應該會覺得接近突然出現在耶·蘭提爾的神秘戰士飛飛是一件危險的事吧？而且，對方也有可能懷疑飛飛和夏提雅的關係……」

「……雅兒貝德，以及所有守護者，你們認為敵人下一步會採取什麼樣的行動？」

「那麼，請恕我失禮。我認為，如果對方打算與安茲大人為敵，不管有沒有證據，都會散播飛飛和吸血鬼狼狽為奸的謠言，並加以抨擊。對方應該不會希望飛飛這個人越來越聲名遠播。」

嗚啊——安茲在心中發出呻吟。

原本前往耶·蘭提爾的目的也包括取得情報，但主要目的是要提升飛飛這個角色的名聲——也包括一點想要逃走的想法。原本計劃是想要等到大英雄誕生後，再公開飛飛的真面目，把他累積的聲譽全都變成安茲·烏爾·恭所有，揚名世界。

而且，原本也可以表現出過去的PK公會在這個世界改頭換面，以飛飛這個名字行俠仗義的形象。但現在那些計劃或許會成為泡影，就此消失。

「唔？迪米烏哥斯，我問你，那樣的話，不是等飛飛的名聲變大之後，再來散播狼狽為奸的謠言，傷害會比較大嗎？」

「亞烏菈，有時那麼做會是一步劣棋。因為如果安茲大人的名聲已經夠大，大家或許會認為那不過是一種惡意中傷的謠言。必須在壯大起來、廣為人知之前鏟除才行。」

「非常精辟的見解，迪米烏哥斯。」

迪米烏哥斯低頭回應後，安茲從容地點點頭，假裝自己好像也是那麼想一樣。

「那麼，我再問一個問題。若是如此，敵人為什麼沒有散播謠言？」

聽到安茲的問題後，迪米烏哥斯豎起一根指頭。

「第一，對方還沒有將飛飛大人的情報調查完畢。這是如果飛飛大人真的是在正面交鋒下打敗夏提雅，就不想遭到怨恨，或者是想要拉攏成為同伴的情況。第二——」

他又豎起一根手指。

「如果對方只是偶然遇到夏提雅呢？或者只是為了其他目的而剛好遇到，根本是毫無關係的第三者。」

「不可能偶爾遇到吧，迪米烏哥斯。那機率有多低啊……」

雖然嘴巴上是這麼說，但安茲這才發現，那種情況並非不無可能。

安茲完全認定那是鎖定夏提雅——也可能是鎖定納薩力克地下大墳墓的人發動的攻擊，不過，夏提雅是在傳送後的不久遭到攻擊。在那種情況下，對方還能正確鎖定夏提雅，也令人覺得那攻擊異常準確。

太過懼怕那只看不見的黑手了嗎？

安茲眯起眼睛——眼窩中的紅光。

結果，問題還是在於情報不夠，人手實在不足。還需要更大的力量。

（總之，最大問題就是布下的情報網還不夠確實吧。）

目前也有命令塞巴斯他們做這類工作，不過，少數情報員所蒐集的情報依然有限。最初只是覺得可以獲得這世界的基本知識即可，但現在已經不是光得到那些情報就能解決問題的狀況。

只靠冒險者和商人的管家無法蒐集到想要的情報，就像一般人和政府高層能得到的情報和重要度完全不同一樣。

而且，也想不到有什麼人能夠將蒐集回來的情報進行多角度分析，判斷哪一條情報重要或不重要。

「哎，總之，最大的問題就是情報不足呢。我們必須小心提防看不見的敵人，所以行動才會綁手綁腳……」

聽到安茲的嘀咕聲，迪米烏哥斯露出一副身懷妙計的犀利笑容。

「這樣的話，找個國家投靠您看如何？」

在一陣短暫的沉默後，雅兒貝德發出「哦哦」的聲音，表示理解。不久，安茲也發出相同的聲音。

「原來如此，迪米烏哥斯，你是這個意思啊。」

不過，剩餘的三名守護者還是一頭霧水地歪起頭來。接著，亞烏蔻老實地吐露出自己的疑問。

「安茲大人，這是為什麼呢？」

面對如此發問的亞烏菈，安茲為自己不會有任何表情感到鬆了口氣。

「哎呀呀……馬雷、夏提雅，你們知道迪米烏哥斯話中的含意嗎？」

兩人很有默契地同時搖搖頭。

「這樣啊，那就沒辦法了，迪米烏哥斯你告訴他們吧。」

「是的，遵命。那麼，各位，安茲大人擔心有底細不明的強敵存在，我覺得，假使遇到那個強敵，陷入敵對狀況時，需要有一個可以在交涉時用來解決問題的突破點。」

老師，我聽不懂——三名學生外加一名大人的臉上就好像浮現了那樣的文字。迤米烏哥斯老師好像也知道自己的解釋太難懂，配合學生的程度繼續說明。

「如果安茲大人受到世界級道具控制的話，你們會怎麼做？」

「我會殺了控制安茲大人的那個傢伙。」

「……不對，我不是那個意思，亞烏菈。我的意思是說，你不覺得遭到控制這個理由，已經足以成為突破點了嗎？實際上真的有人能夠使用世界級道具控制對手，所以安茲大人受到世界級道具控制這種話，應該也有一定程度的說服力。」

副班導雅兒貝德老師接在迪米烏哥斯老師後面補充說明：

「也就是說，假裝投靠其他國家，今後納薩力克在行動時就可製造藉口。只要說是受到那國家命令，不得已才會那樣做，那麼，假使有同等級的敵人存在，也可以稍微轉嫁責任，對吧？而且，如果對方不想正面衝突，應該也會加以忍耐。」

「原來如此呀……即使有人對我們做的事感到不滿，只要有理由的話，我們還能拉攏第三者成為同伴……就是這麼回事吧，真不愧是安茲大人……」

安茲伸手撫摸擔任椅子的夏提雅的頭，那動作就像是黑幫老大撫摸著抱在膝上的暹羅貓一樣。

「想出這個妙計的是迪米烏哥斯，不是我，所以你們應該稱讚的人是他。」

「不，沒這回事。安茲大人看起來也像是早已想到相同的答案。」

「啊，唔……嗯。好像搶了你的功勞一樣，不好意思。而且……我想想，投靠他國，也比較容易獲得情報吧。」

如果是國家，應該已經擁有他們正在拚命建構的情報網了。那麼，光是讓納薩力克的人混進去，應該就能獲得遠比目前更加有用的情報。

覺得自己的意見能夠用在安茲大人剛才還在煩惱的事，以及聽到安茲大人像是在確認兩位智者意見的發言，讓迪米烏哥斯露出微笑。

「您說得完全沒錯。」

安茲知道這句話背後隱藏著「您果然也發現了」的意思。

「啊，原來如此，真不愧是安茲大人，竟然想得這麼透徹……這樣啊……人類這種低等生物也意外地能派上用場呢。」

繼雅兒貝德之後，其他守護者——包括成為椅子的夏提雅——都對安茲露出充滿純粹敬意的閃亮眼神。

安茲感到相當不自在，但姑且得到了兩人的贊同，讓他為自己沒說錯話感到放心。

「那麼……就找一個國家潛入吧。」

「如果考慮周圍國家，有王國、帝國和教國呢。」

「選、選偏遠國家如何呢？例如，評議國、聖王國之類的。」

「我想盡量不選偏遠國家，而且在有教國的充分情報前，我也暫時不想接觸教國。這樣就只剩王國和帝國了……從塞巴斯的情報來看，王國不怎麼吸引我，不過……關於這部分還需要再研究。」

安茲說了句「話說回來」中斷對話，把手伸向鏡子。

「已經給蜥蜴人一點時間了，讓我來看看有沒有發生什麼意料外的事吧。」

遠端透視鏡上慢慢浮現蜥蜴人村落的鳥瞰景象，上面有一顆一顆的小點動來動去。

安茲把手朝向鏡子，稍微動了動手，讓鏡子上的景象產生變化。

首先，當然是放大。

如此一來，蜥蜴人們努力準備戰爭的模樣就毫無保留地完全呈現出來。

「真是白費工夫。」

迪米烏哥斯溫柔地對蜥蜴人們嘀咕著。

（我來看看，到底在哪裡呢。蜥蜴人的差異還真是難以分辨。）

安茲尋找著在影像上看過的那六個人，皺起眉頭。

（喔——發現鎧甲了。這是那個丟石塊的傢伙嗎？然後，拿巨劍的是在這裡。差異果然很微妙呢。如果顏色、裝備，或外表有明顯差異的話，倒是滿好分辨的……發現其中一只手很醒目的那傢伙了。）

安茲觀察到這裡，便困惑地不斷移動鏡子裡的景象。

「……沒有看到那個白蜥蜴人和拿魔法武器的蜥蜴人呢。」

「嗯……是不是叫薩留斯？」

「啊，沒錯，就是叫那個名字。」

聽到亞烏菈的提醒後，安茲便想起前來交涉的那個蜥蜴人的名字。

「會不會是待在家裡？」

「或許吧。」

遠端透視鏡還沒有厲害到連家中都可以透視。不過，那是以一般情況來說。

「迪米烏哥斯，替我拿無限背袋過來。」

「遵命。」

一鞠躬後，迪米烏哥斯便從被移到房間角落的桌子上拿起無限背袋，恭敬地遞給安茲。安茲從背袋中取出一副卷軸。

接著，發動卷軸中的魔法。

魔法變出了一個隱形且非實體的感覺器官。如果遇到魔法類的障礙，感覺器官還是無法入侵，但如果是一般牆壁，不管多厚都能穿透。假使無法入侵，那就表示該處有不能掉以輕心的強敵。

將感覺器官和遠端透視鏡連結，讓守護者也能看到安茲眼中的光景後，安茲開始移動飄浮在空中、類似眼球的感覺器官。

「先進入這間房子看看吧。」

安茲隨便選了一間最近的破舊房子，讓感覺器官進入裡面。即使房內陰暗，透過感覺器官入侵的話，就會像白畫一樣。

在那間房子裡面，白蜥蜴人被壓在下方，尾巴被拾起，身上還騎著一個黑蜥蜴人。

一頭霧水。

一開始是不曉得那到底是怎麼一回事。下個瞬間，則是無法理解為什麼會在這種時候做那檔事。

然後，安茲便默默將感覺器官移動到外面。

「…………」

感到無限郁悶的安茲按住自己的腦袋。隨侍在側的守護者們也不知道該說什麼才好，一臉傷腦筋地面面相觀。

「——真是一群令人不愉快的傢伙。科塞特斯不久之後就要進攻了，居然還有那種閑情雅致！」

「就是說啊！」

「呃、啊，那、那個……」

「迪米烏哥斯說得沒錯呀，應該要讓那兩個傢伙嘗點苦頭！」

「好羨慕喔……」

安茲的手輕輕一舉，使守護者們停下話語。

「……算了，他們不久後就要死了。我也曾經在電影上看過，遇到這種情況時，會激起延續種族的本能。」

安茲點點頭，肯定自己的意見。

「您說得沒錯！」

「只是那樣而已，應該原諒他們。」

「完全沒錯！」

「呃、啊，那、那個……」

「我也同意安茲大人……」

「……你們住嘴。」

守護者全都閉上嘴巴後，安茲嘆了一口氣。

「……感覺有點沒勁了呢，算了，蜥蜴人村落中應該沒什麼人需要提防了吧。不過，還是不能大意，因為或許有人正前往我們這裡。亞烏菈……」

安茲突然停下動作，看向兩名小孩。

（糟糕！這該怎麼辦！他們兩人還不到接受性教育的年紀……不對，還太早了！）

安茲覺得自己似乎可以體會一個老爸在一家團圓時，正好看到電視上演著激烈纏綿鏡頭時的心情。

（世上的爸爸、媽媽被問到嬰兒是從哪裡來的，會怎麼回答呢！不妙！竟然讓泡泡茶壺的兩個小孩看到這種事——唔，應該不要緊吧。雅兒貝德不考慮，迪米烏哥斯……感覺他會從醫學角度教導……當作備案吧。夏提雅……好像也不壞。總之，暫時把這件事當作日後的課題吧。）

安茲將問題置之腦後，接著咳了一下，說：

「如果警戒網有發現任何踪跡，包含我在內，所有守護者都要一起出動。」

如果有其他亞烏菈的玩家存在，他就不打算遵守放過蜥蜴人村落的約定。對方若無法成為同伴，就必須盡全力消滅，以防情報走漏。到時候，就算要用上第八樓層的所有戰力，也要消滅村子。

安茲甩開想要違背和科塞特斯之間約定的罪惡感。如果是為了最重要的事，稍微說點謊也會比較好辦事。

「……那麼，接下來，就等好戲上演後……再來慢慢欣賞科塞特斯的戰鬥英姿吧。」

2

四小時轉瞬即逝。

戰士級蜥蜴人在已經在融冰的濕地——村落正門集結。經過前幾天的激烈戰爭後，能存活下來參加本次戰鬥的戰士級蜥蜴人已經為數不多。

全部共三百一十六名。

戰士級以外的蜥蜴人沒有參戰，主要是因為夏斯留提出「敵人數量不多，我方多人應戰反而會礙事」的意見所致。

乍聽之下似乎頗有道理，但事實上當然並非如此。

薩留斯站在離蜥蜴人們稍遠的地方，眺望集結的戰士級蜥蜴人。

所有人身上都畫著代表祖靈附身的圖騰，臉上露出如鋼鐵般堅定的意志，看起來彷佛大家都不覺得自己會敗戰。

四周的蜥蜴人們向出征戰士加油打氣。在這群人中，倒是可以看到不少人臉上難掩不安神色。

薩留斯為了不讓內心的不安表現在臉上，努力裝出若無其事的表情，不讓其他蜥蜴人察覺這是一場向死之王獻上活祭的戰爭。

這是場死之王向蜥蜴人展示戰力的戰爭，是要完全粉碎蜥蜴人反抗意志的戰爭。打從一開始就毫無勝算，而其實剛才夏斯留說的那句話，背後還隱藏著「希望能將犧牲降到最低」的想法。

薩留斯的目光離開蜥蜴人，眼神銳利地瞪向敵方陣地。

骷髏軍依然留在原地，沒有移動半步。其中並沒有看到像是科塞特斯那名怪物的身影。應該不可能是其中一只骷髏吧，他可是死之王的親信，怎麼可能是那種小嘍囉級的怪物。絕對是只要看一眼，就會連尾巴末端都能理解其實力的人物。

憂心忡忡的薩留斯後方傳來一陣巨型生物踩踏濕地時特有的水聲——

「——嘿，薩留斯。」

——任倍爾一如往常地輕鬆打招呼。就算即將奔赴死地，任倍爾還是平常的那個他。

「感覺士氣正處於最顛峰呢。」

「是啊，如果面對科塞特斯那個強敵，還能維持這樣的士氣就好了……」

「就是啊。哦？時間已經到了嗎？」

夏斯留出現在正門，所有蜥蜴人的目光都聚集在夏斯留和他身旁的兩只濕地精靈上。

蔻兒修不在這裡是因為她耗用魔力在召喚濕地精靈上。她先對薩留斯施加了好幾個長效型防御魔法，接著又召喚精靈，耗用這麼多魔力讓她幾乎無法動彈。其實，在兩人離開房間時，蔻兒修就說過她應該會因為使用魔力而失去意識，所以已經無法再相見了。

身旁沒人相伴的薩留斯，落寞地望向蔻兒修所在的方向。蔻兒修離別時的表情，讓薩留斯感覺心如刀割。

「戰士們，出發吧！」

夏斯留振奮士氣的口號，將四周蜥蜴人的鬥志激發到極限，充滿慷慨激昂的氣氛。

要把思考轉換回戰士才行。薩留斯收拾起心中的混亂思緒。

蜥蜴人們在夏斯留和兩只濕地精靈的帶領下，緩緩前進。

遠離村落是為了不讓村落受到波及。

薩留斯和任倍爾殿後。

這時候，薩留斯突然回頭看向村落。破舊泥牆、擔心地目送隊伍的蜥蜴人，以及——

薩留斯輕輕嘆了一口氣，拋開所有煩惱，邁步向前。他沒有脫口說出已經來到嘴邊的母蜥蜴人名字。

蜥蜴人們行經濕地，在敵軍骷髏和村落間的中間地帶布下陣來。

他們並沒有想什麼陣形，只是像一盤散沙等待戰鬥到來。頂多只有各部族的族長和薩留斯，以及兩只濕地精靈站在前方而已。

骷髏軍大概在等待薩留斯他們的到來吧。他們敲打盾牌，踩出聲響。

踏步時機稍有差池，聽起來就只會像雜音的行軍動作，在不死者的腳下卻變成有著完美協調的聲音。若不是在這種場合，精彩的程度已經足以給予讚美的掌聲。

正當所有蜥蜴人都被那行軍聲吸引時，骷髏軍後方——有數棵森林裡的樹木倒下。

粗大程度堪稱巨木的樹木會倒下，理由只有一個，就是被人砍倒。

這在蜥蜴人之間引起一陣騷動。

因為還無法看見人影，可以想像應該是幾個人合力砍倒。不過，若是如此，樹木倒下的間隔未免也太過一致。看到剛才骷髏軍那樣整齊劃一的動作，或許會認為原來幾個人合作也可讓樹木倒成那樣。不過，每個蜥蜴人都不那麼覺得。

奇怪的預感在心中不斷徘徊，覺得那一定是單獨一人造成的結果。

因為樹木倒下之前，完全沒有聽到刀刃砍進樹幹的聲音。也就是說，雖然很不可思議，但可能是有一個力大無窮的人一刀就把樹砍斷。

到底需要有多大的力量和武器，才能將巨木一刀兩斷？

撼地的樹木倒下聲隨著骷髏敲盾的聲響，漸漸接近有段距離的蜥蜴人們。

浮躁的情緒涌現。這是理所當然的，在這種狀況下，怎麼可能有人會不驚慌失措。即使是視死如歸的任倍爾、薩留斯以及夏斯留也是，雖然掩飾得很好，還是不免為此動搖。

不久，從森林中開出一條路的人物終於現身。與此同時，骷髏軍敲打盾牌的聲音也戛然而止。

在異常寧靜的空間中，出現在眼前的是一個平滑的藍色光團。如果天空沒有厚厚雲層，他的反光不知道會有多耀眼。

約莫兩百五十公分的龐大身軀看起來就像用雙腳站立的昆虫。猶如螞蟻或螳螂的長相，感覺大概就像是一個扭曲到極致的惡魔所產生的融合體吧。

一身堅硬的外骨骼籠罩著冰冷寒氣，散發出鑽石星塵般的璀璨光芒。

比身高長一倍以上的剛猛尾巴長著無數尖刺，強而有力的下顎看起來似乎可以輕易咬斷人的手臂。

他有著四只帶有銳利爪子的手臂，四只手都戴著閃閃發亮的護手。脖子戴著圓盤型的金黃項鏈，腳踝套著銀白腳環。

媲美死之王的絕對強者——登場。

他就是科塞特斯嗎？

薩留斯的心臟劇烈跳動，不知不覺間呼吸已經變得急促。

沒有一個蜥蜴人開口說話。大家的目光全被現身的怪物吸引，無法移開視線。因為他們即使害怕，也已經嚇得無法轉移目光。

眾人在不知不覺間開始往後退。不管是鬥志高昂地來到此處的蜥蜴人，或是帶著必死覺悟迎戰的薩留斯等人，全都因絕對強者的登場感到震撼。

（我知道死之王他們並沒有全力以赴，即使如此，我還是沒想到有心想要戰鬥的強者，竟然這麼可怕。）

即使被施加了能夠消除恐懼的魔法，薩留斯心中還是不禁涌現想要逃走的衝動。毫無防御魔法加身的蜥蜴人竟然沒有爭先恐後地逃走，已經堪稱奇跡。

科塞特斯慢慢逼近。

威風凜凜地進入濕地，穿過骷髏軍——

科塞特斯在距離蜥蜴人約三十公尺左右的地方停下腳步。之後，科塞特斯細長脖子上的昆虫臉開始轉動。那動作就像是在尋找什麼人。

薩留斯覺得，對方的目光有在自己身上停留片刻。

「——好了，安茲大人也在欣賞，就好好綻放一下你們的光彩吧。不過，在此之前，『冰柱』（Ice Pillar）。」

隨著對方發動魔法，兩根冰柱從蜥蜴人和科塞特斯之間，相距大約二十公尺附近的水面冒出。

「雖然對於以戰士身分帶著必死覺悟前來的你們有點失禮，但我要讓你們知道，從冰柱到我們這邊，是你們的死地，只要超過那冰柱就只有死路一條。」

科塞特斯抱起兩只胳臂，一副決定權在你們身上的態度。

「喂喂喂，看不出來這傢伙人挺好的嘛……」

任倍爾脫口而出的這句話，讓薩留斯也深表同意地點點頭。

接著，踏出一步。任倍爾、夏斯留和兩名族長也跟著前進。

夏斯留回過頭，向想要跟著前進的戰士們說：

「你們留在這裡……不，回村落去，因為你們……會受到我們牽連而死。」

「什麼！我們也要一起作戰！雖然的確很可怕……但即使害怕，我們也要戰鬥！」

「撤退並非膽小，活著才是。」

「那麼——」

「也有蜥蜴人無法就此撤退，就是這樣。而且，身為族長的人，也不能接受沒經過戰鬥就受人統治，對吧？」

「不過，族長，我們要戰鬥。」

「等一下！年輕人給我滾回去，剩下的是我們老人的工作！」

推開人群走到前方的蜥蜴人已經有一定的歲數，但還沒有老到可以稱為老人。為數五十七人，看到他們的表情後，其他蜥蜴人都說不出話來。

如果露出的表情是覺悟、放棄，或許會要求同行吧，但他們臉上的表情是懇求，懇求比自己年輕的人能活下去，繼續歌頌生命。

無話可說的戰士級蜥蜴人們，不甘心地往後離去。

夏斯留重新轉向科塞特斯。

「……久等了，科塞特斯。」

科塞特斯向蜥蜴人們伸出一只手，彎彎他那細長的手指，要對方放馬過來。面對敵人的挑釁，夏斯留高聲吶喊：

「進攻——！」

「哦哦哦哦哦哦哦！」

做好心理準備的蜥蜴人們從內心深處發出響徹雲霄的咆哮，衝向科塞特斯。

科塞特斯冷冷望著衝刺過來的戰士們。

「……雖然對你們這些戰士們有些不好意思，但先削減一下你們的人數吧。」

即使所有戰士全都來到自己眼前，自己也不可能戰敗，不過，科塞特斯覺得需要篩選一下對手。

科塞特斯個人是想展現武士的敬意，希望在對手也能攻擊得到的距離進行戰鬥。不過，他身受無以為報的恩寵，還讓這些烏合之眾和納薩力克地下大墳墓的守護者交手，對觀賞這一役的安茲大人太過失禮了。

科塞特斯解放封印的靈氣。

冰霧國之夜等級的能力——「冰霜靈氣」（Frost Aura）。這個特殊能力，會利用極寒凍氣給予傷害，同時稍微降低對手的速度。如果全力發動，會讓在旁邊觀戰的蜥蜴人們也進入靈氣範圍。而這並非科塞特斯所願。

壓抑力量。

縮小範圍，減低傷害量。

「差不多這樣吧……」

以科塞特斯為中心釋放的極寒凍氣，瞬間涵蓋半徑二十五公尺的範圍。

受到極寒凍氣影響，溫度急遠變化，使空氣發出轟然哀號。

「……呼，這樣就夠了吧。」

靈氣收斂下來。

時間非常短，剛才還如狂風般猛烈的凍氣，已經像幻覺般消失得無影無踪。不過，那絕非夢境或幻覺，倒在濕地上的五十七名蜥蜴人屍體就是最好的證明。

目前還能動的只剩下五人，不過，他們是蜥蜴人中最強的五人。五人不為科塞特斯的能力及同伴之死感到害怕或困惑，一同展開行動。

石塊破空飛去。帶頭衝刺的是身穿鎧甲的蜥蜴人，後面跟著兩名蜥蜴人。另外，兩只受到凍氣攻擊後全身斅裂的濕地精靈，因為動作較慢，所以慢吞吞地跟在兩名蜥蜴人後面。最後的蜥蜴人則不斷吟唱魔法。

第一擊是石塊，完全瞄準科塞特斯喉嚨的一擊。不過那攻擊完全沒有意義，因為——

「——我們守護者身上的武裝，全都具有抵御飛行道具的能力。」

——他的身上彷佛有一道無形的防護罩，將石塊彈開。

一馬當先的蜥蜴人緊接而來，其身穿的鎧甲是蜥蜴人代代相傳的四大至寶之一——白龍骨鎧。堅硬程度足以彈開同為四大至寶之一的凍牙之痛，是蜥蜴人中硬度最高的皚甲。

與其對峙的科塞特斯從空中拔出一把刀，彷佛刀原本就藏在空中。

科塞特斯抽出的是一把大太刀——刀身長度少說超過一百八十公分，刀名斬神刀皇。在科塞特斯擁有的二十一件武器中，是銳利度最高的一件。

接著，便朝向迎面而來的蜥蜴人——斬下。

劃破空氣的銳利刀法，讓周遭空氣發出哀號——平靜的音色。若不是在這種場合，倒是會令人想仔細聽聽那清澈的聲音。

在那聲音之後，族長的身體連同鎧甲從上而下遭到一刀兩斷，往左右倒進濕地。

即使斬斷蜥蜴人最硬的皚甲，斬神刀皇的刀刃也是毫髮無傷。

兩名蜥蜴人沒有受到同伴慘死眼前影響，舉起武器，一左一右進行夾攻。

「喝啊！」

右邊是發動鋼鐵天然武器和鋼鐵皮膚的任倍爾所揮出的手刀，全力朝著科塞特斯的臉部衝去。

「吼喔——！」

左邊是朝腹部突刺過來的凍牙之痛。

這次的攻擊是看準肉搏戰時長武器比較難以發揮的常理。

當然，這只適用於常人身上。

科塞特斯只是稍微閃過身，以斬神刀皇的刀刃中央擋住任倍爾從旁攻來的手臂。動作出神入化，彷佛手上的長武器就是自己的手腳一樣。

雖然任倍爾的皮膚在鋼鐵皮膚的加持下，硬度足以媲美鋼鐵，但剛才的鎧甲已經證明斬神刀皇有多麼銳利。

滑進任倍爾手臂的刀刃，像砍進水裡般毫無窒礙地輕鬆砍斷手臂。

「嗚啊——！」

任倍爾被砍斷的右手臂噴出鮮血時，科塞特斯的另一只手已輕輕夾住朝腹部刺來的凍牙之痛。

「——哦，原來如此，這把劍是還不壞……」

「哇！」

薩留斯放棄將動也不動的凍牙之痛抽回來，立刻朝科塞特斯的膝蓋踢出一腳。科塞特斯沒有閃躲，直接承受了這一腳。結果反倒是踢中膝蓋的薩留斯感受到劇痛。

就和用力往銅牆鐵壁踢上一腳是一樣的感覺。

「『魔法上升·集體輕傷治療』（Over Magic Mass Light Cure Wounds）。」

需要耗用龐大魔力，但可強行發動原本應該無法使用的高階魔法——夏斯留吟唱出透過這種魔法強化發動的全體治療魔法。

「哦……」

看見對方使出自己不知道的魔法強化，讓科塞特斯深感興趣地注視著夏斯留，不過卻有兩只濕地精靈跑來擋住視線。濕地精靈來到斷臂在治療魔法下已經逐漸復原的任倍爾和科塞特斯之間，伸出觸手般的手攻擊科塞特斯。但攻擊還沒命中，科塞特斯就不耐地往濕地精靈身上砍去。

就在濕地精靈化作泥塊潰散時，薩留斯的拳頭擊中科塞特斯的複眼、腹部與胸部。當然，受傷的人是薩留斯。拳頭上的皮膚已經破裂，流出鮮血。

「真是礙事。」

科塞特斯大力甩起他那長滿尖刺的尾巴，猛烈擊打薩留斯的胸部。

「咕啊！」

發出喀啦喀啦斷裂聲的同時，薩留斯彷佛被球棒打中的球般，飛得又高又遠，最後滾落濕地。他在濕地中滾了好幾圈後才終於停下，但胸部的劇痛和口中冒出的鮮血讓薩留斯難以呼吸。

斷掉的骨頭大概是刺穿了肺部，即使想要呼吸，也吸不進空氣，好像身在水中一樣。流入喉嚨的溫熱液體，令人不禁作嘔。往胸口一看，有如遭到利刃鑽挖般的傷口也流出了大量鮮血。

——光是一擊，就讓薩留斯這麼淒慘。

拚命維持呼吸的薩留斯帶著鬥志未熄的眼神，瞪向可能趁勝追擊的科塞特斯。

「還有鬥志啊，那就還你吧。」

科塞特斯將手中奪來的凍牙之痛，隨手往滾落濕地的薩留斯身旁一丟後就不理他，轉向剩下的幾名蜥蜴人。

夏斯留對已經長出手臂，但體力大幅耗損的任倍爾施展治療魔法。

正當科塞特斯快要來到兩人身邊時，石塊再度飛來，企圖轉移注意力——但完全沒有作用，遭到輕鬆彈開。

「——真是煩人。」

科塞特斯嘮叨了一句後，對「小牙」族長隨意地伸出手。

「『穿刺冰彈』（Piercing Icicle）。」

數十根像人類手臂那樣粗的銳利冰柱，在廣大範圍中進行攻擊。

有一名蜥蜴人位在攻擊範圍內，瞬間遭到冰柱刺穿。

胸部一根、腹部兩根、右大腿一根，每根冰柱都輕鬆貫穿蜥蜴人的軀體。

「小牙」族長——擁有最佳遊擊能力的蜥蜴人，像斷線的傀儡般搖晃著身體跌落濕地，就此斷氣。

「唔喔——！」

「『魔法上升·集體輕傷治療』！」

任倍爾往前衝刺，夏斯留也再度施展治療魔法。任倍爾的行動是要爭取治療薩留斯傷勢的時間。

他知道這是相當魯莽的舉動，也知道自己的力量在科塞特斯面前是多麼微不足道，不過，任倍爾還是毫不猶豫地向前衝刺。

科塞特斯對進入攻擊範圍的任倍爾，輕鬆揮出手中的斬神刀皇。

那一揮，超越任倍爾的視覺反應速度——

那速度，遠遠凌駕任倍爾的敏捷——

那一刀，輕鬆斬斷任倍爾的軀體——

身首異處的任倍爾，鮮血如噴泉般涌出，身體就這樣癱軟地倒臥濕地。不久，頭顱才跟著掉落濕地。

「……那麼，就只剩下兩人了……雖然有從安茲大人那裡聽說過你們的實力，不過，留到最後的果然是你們兩個。」

自從戰鬥開始就沒移動過一步的科塞特斯注視著剩下的兩人，把刀一揮。彷佛冒著白煙的刀身上，已經看不到任何鮮血與油脂。那動作美得彷佛一揮就能將所有一切甩落。

體力回復到勉強可以站起的薩留斯和拔出巨劍的夏斯留。兩人以前後包夾方式與科塞特斯對峙。薩留斯舀起胸口不斷流出的鮮血，涂在臉上。

以血塗成的模樣，看起來也像是用來召喚祖靈附身的圖騰。

「——弟弟啊，你的傷勢如何？」

「很不樂觀，傷口還是不斷傳來鈍痛，不過，還能再揮個几劍。」

「是嗎……那應該夠了吧？其實，我的魔力已經幾乎耗盡，稍微不小心或許就會倒下。」

夏斯留的牙齒發出碰撞聲，可能是在笑吧。聽到這句話的薩留斯，表情有了些微變化。

「……是嗎，哥哥你也在勉強自己啊。」

輕輕一笑的薩留斯吁了一口氣，放鬆肩膀力道。持劍的手就這樣垂了下來。

胸口附近竄起一股劇痛，但薩留斯努力忽視那股疼痛。

不到最後絕不放棄——薩留斯打算戰鬥到最後一刻。

打從一開始，就非常清楚根本毫無勝算。

被打敗也是沒辦法的事，但還是無法接受戰敗。

因為這樣等於欺騙了無數的生命，欺騙他們說自己能戰勝。有人相信那樣的大騙子，既然如此，就不可能有辦法接受戰敗的事實。

直到最後一刻都要全力——

「揮舞手中的劍！」

薩留斯的咆哮響遍四周。

科塞特斯從上顎長到外面的牙齒傳來咬合的喀嚓聲。

「相當不錯的咆哮聲——」

科塞特斯大概是在笑吧。但那並非強者輕視弱者的笑聲，而是對同等地位的戰士發出的笑聲。

「很好，弟弟，就是這樣。我也和你一起戰鬥到最後一刻吧。」

夏斯留也跟著露出笑容。

「那麼……久等了，科塞特斯閣下。」

聽到夏斯留這句話後，科塞特斯聳了聳肩。

「無所謂，我還沒有不解風情到會打擾兄弟訣別。做好必死覺悟吧……不，抱歉，你們原本就已經做好必死覺悟了。」

面對踏出腳步的薩留斯和夏斯留，科塞特斯甩了一下斬神刀皇說道：

「報上名來吧。」

「夏斯留·夏夏。」

「薩留斯·夏夏。」

「……我記住了，記住你們這兩位戰士。另外，先跟你們道歉，本來我應該用所有手拿起武器應戰……我並非瞧不起你們，但你們還沒有強到需要讓我那麼做。」

「那還真是遺憾呢。」

「完全沒錯——要出招了喔！」

兩人朝科塞特斯衝去，濕地傳來啪沙啪沙的水聲。

兩者不同的進攻時機，讓科塞特斯稍感不解。

兩人並非同時進入攻擊範圍，就時機點來說是夏斯留較快。覺得對方似乎有所圖謀的科塞特斯，滿心期待地等待對方攻擊。

先進入攻擊範圍的是夏斯留，科塞特斯仔細觀察夏斯留的下一步。

夏斯留在科塞特斯的劍鋒差一點就能觸及的位置，停下腳步——

「『大地束縛』!」

——發動魔法。

泥土形成的無數鎖鏈朝科塞特斯飛去，薩留斯立刻趁機狂奔。為了讓敵人無法測出攻擊距離，他還將凍牙之痛藏在背後。

夏斯留所說的「魔力已經耗盡」，只不過是用來欺騙科塞特斯的詭計。上當的話，或許會遭到魔法鎖鏈束縛，然後被後方衝刺而來的薩留斯攻擊命中。

即使對方的外骨骼相當堅硬，但將全身力道注入劍鋒的話，應該還是能夠刺穿。薩留斯如此心想而棄守為攻的這招突擊，威力想必相當大。

（看來他對自己的劍相當有自信呢。）

科塞特斯非常能夠體會他的心情，因為科塞特斯也和他一樣，對自己的所有武器都抱有強烈情感，尤其對目前手上這把刀——創造者曾使用過的這把武器，抱有的情感更是強烈。因此，即使戰力會因此變得更加懸殊，科塞特斯還是要用斬神刀皇應戰，以對他們展示最大的敬意。

不過，他們錯估了一件事，那就是他們的對手是納薩力克地下大墳墓第五樓層守護者科塞特斯。

「……等級不及我的人所發出的魔法，不可能突破我的防御。」

泥土鎖鏈在接觸到科塞特斯的前一刻就被彈開，變成一般泥土回歸濕地。低階魔法無法貫穿科塞特斯的魔法防御。

「——冰結炸裂！」

隨著背後的吶喊響起，科塞特斯四周出現白色冰霧氣漩，將科塞特斯團團圍住。

無謂的努力。

對凍氣具有完全抗性的科塞特斯，感受著如微風吹拂般的極寒凍氣，靜靜等待薩留斯和夏斯留進入攻擊範圍。

只經過一息的時間，他所等待的時機就來臨了。但科塞特斯卻產生短暫猶豫，心想只砍斷頭，真的就能停下對方的動作嗎？

面對完全捨棄防御的薩留斯，實在不覺得只要砍斷他的頭，就能阻止他前行。他的腦中浮現無頭身軀衝過來的畫面。那麼，就先把手砍斷，再砍頭吧。

（不好，那樣不夠乾淨俐落，還是讓他一刀斃命吧。）

薩留斯完全不考慮防御的全力衝刺，對科塞特斯來說還是太慢。

白霧中隱約可見的黑影——薩留斯刺出的劍，和剛才一樣被枓塞特斯的手指輕輕夾住。

科塞特斯沒有從指尖的觸感中感受到凍氣，可能是因為薩留斯後來知道凍氣對科塞特斯沒用，才沒發動吧。

突擊速度明明那麼快，卻被自己輕鬆擋下，這讓科塞特斯涌現疑問。不過，這疑問也是轉瞬即逝，因為只要手上的斬神刀皇一揮，就可結束對方生命，所以也不需要多做思考。

這麼一來，就只剩一人而已。

（原來只是毫無計劃的突擊嗎……）

感到些許失望的科塞特斯正要揮刀時，想法出現了改變。

（原來如此……）

「哦哦哦哦！」

隨著一道怒吼，一把巨劍穿過彌漫在四周的凍氣揮砍下來。夏斯留的一擊帶著狂風，氣勢強如要揮散冰霧。

不管是「大地束縛」、薩留斯的突擊，還是冰結炸裂，都只是誘餌。

雖然也需要提防薩留斯利用凍牙之痛的突刺，但夏斯留高舉斬下的巨劍傷害更大，所以，這招肯定才是對方的真正企圖，不過——

「如果想要出其不意——就應該無聲無息地進招。」

只要無法完全消除在濕地奔跑的水聲，就不算出其不意。科塞特斯感到疑問，這次行動值得讓他們不惜承受凍氣傷害嗎？還是說，其實只是無謂的掙扎？

不過，敵人進到攻擊範圍內是事實。

被自己抓住唯一武器的薩留斯已經不足為懼，只是殺害的順序改變了而已。如此判斷的科塞特斯揮下手中的斬神刀皇。

一揮。

夏斯留連同巨劍被一分為二，飛出的身體還沒掉到地面，科塞特斯就抽回刀，打算繼續揮向薩留斯——

——這時候，科塞特斯夾住劍的手指滑了一下。

大吃一驚的科塞特斯確認自己的手指，看看為什麼被夾住的劍會往前滑動。

在彌漫的白霧中，科塞特斯的手指還有劍身上，都沾著紅色液體。

科塞特斯瞬間理解造成手指滑掉的原因是什麼。

——血？

疑惑。

他思考著到底是在什麼地方沾到，然後在隔著霧氣看到薩留斯的臉之後，恍然大悟。

他在自己臉上涂血並不是為了畫圖騰，而是要舀血涂到劍上。

冰結炸裂也不是為了傷害科塞特斯，或者隱藏夏斯留的形跡，主要目的是為了隱藏劍上涂血的這件事。把劍藏在背後也是一樣的目的。

擋住薩留斯的攻擊時，科塞特斯是以手指夾住。薩留斯記得這個抵擋方式，所以賭上或許下次還會以同樣方式抵擋的些微可能性，費盡心思如此布局。這時候，一股電流在科塞特斯的腦中流竄。

（那時候！難怪那時候會覺得突襲的力道那麼小！原來如此！在劍身上涂血潤滑以直接貫穿的計謀，不可能每次都能得逞。原來是為了製造關鍵機會，讓我誤以為很容易就可夾住，才故意減緩力道啊！）

劍慢慢滑過來，逼近科塞特斯的淡藍身體。即使是科塞特斯，也無法以兩只沾血的滑溜手指擋住薩留斯連體重都用上的全力推擠。

如果夾住的距離稍微遠一點，或許還有其他辦法可用。但距離這麼近，實在無計可施。

科塞特斯感動到全身發抖。

雖然也要靠一點運氣，但這是一次每個環節的賭注都賭贏的攻擊。最重要的是——如果沒有夏斯留，絕對無法造成這樣的狀況。

夏斯留應該不了解薩留斯的計劃吧，但一個哥哥完全信任弟弟，不惜犧牲了自己的性命。無意義的奇襲和吶喊，只是為了讓科塞特斯可以將注意力稍微從弟弟身上轉移。

只是一瞬間。

真的就是一瞬問的短暫時間中——薩留斯正使盡全力推擠凍牙之痛逼近時——科塞特斯的下顎動了一下。

「太精彩了——」

劍就這樣刺中科塞特斯的身體——然後被輕鬆彈開。散發出淡藍光芒的身體甚至連一點擦傷都沒有。

這正是納薩力克地下大墳墓最高階NPC和蜥蜴人之間無法填補的實力差距，所造成的結果。

「——不好意思，我身懷特殊技能，可以讓低階魔力的武器攻擊暫時無效。只要發動這個技能，你們的攻擊就毫無意義。」

這一擊相當精彩，科塞特斯自己倒是覺得，留下一道傷痕當作對這般戰士的敬意之證也無妨。不過，在無上至尊的注視下，身為守護者的自己絕不能那樣做。

科塞特斯故意退後一步，濕地上的泥土因此濺起，弄髒藍色的美麗身體。

只是退後一小步。

光是退後一步並沒有任何意義，即使退後也不會造成什麼影響。薩留斯注定一死，科塞特斯絕對會贏。

不過，退後一步，是絕對強者——科塞特斯，對弱者——薩留斯的讚賞表現。

薩留斯臉上浮現即使看透命運，也依然全力以赴的人才會出現的澄澈笑容。科塞特斯對這樣的薩留斯揮下手中的斬神刀皇——

3

「這一戰打得相當精彩。」

安茲開口稱讚低頭跪在面前的科塞特斯。

「謝謝。」

「不過，我相信你也很清楚，這次給的是鞭子，但你今後必須給糖才行。不能採用恐怖統治。」

「我明白了。」

安茲點頭後，看向室內的其他守護者。

「很好。那麼，所有守護者，聽好了。之前在王座之廳已經說過，蜥蜴人村落將交由科塞特斯統治。如果科塞特斯有什麼需要幫助的地方，請大家盡力協助。科塞特斯，我希望你讓蜥蜴人對納薩力克產生根深柢固的忠誠之心……也希望能對他們實施菁英教育……這部分交由你全權負責……需要升天羽翼等特別道具就說一聲。另外也暫時把動力套裝借你吧。」

在YGGDRASIL這款遊戲中，可以在中途變更種族，但這並非可以自由變更的意思。不僅需要一些條件才能變更，而且變更後就無法復原。

條件之一是道具。像是想變成死者大魔法師，就需要「死者之書」這個道具；想變成小惡魔的話，就需要「墮落種子」。至於安茲提到的「升天羽翼」，則是變成天使時會需要用到的道具。

安茲覺得在這個世界裡或許也能像這樣轉換成異形種族，才不禁脫口說出這個想像。

「到時候再麻煩安茲大人了。那麼，安茲大人，您要怎麼處置那些蜥蜴人呢？」

「那些蜥蜴人？」

「是的，叫薩留斯和夏斯留的那兩個蜥蜴人。」

（是戰到最後的那兩個蜥蜴人啊。屍體應該還躺在濕地。不過，提他們做什麼？）

「這個嘛，將他們的屍體回收，在不使用我的特殊技能製造不死者時，把他們的屍體當成材料使用看看吧。」

「——那樣有點可惜。」

「哦，怎麼說？他們那麼有價值嗎？」

安茲利用遠端透視鏡觀戰，他看到的應該是科塞特斯的壓倒性勝利，並沒有什麼特別值得注目的地方。

「……他們的確很弱，不過，我看到了他們無懼強者的戰士光芒，把他們當成材料似乎有點可惜。我覺得，他們可能有辦法變得更強，甚至超乎想像。女茲大人應該還沒有做過復活死者的相關實驗，不知是否可以拿他們做實驗看看？」

（……他該不會很喜歡那些蜥蜴吧？）

老實說，安茲聽到戰士光芒這個詞，也無法想像是什麼感覺。他倒是常在漫畫或小說中看到殺氣這個單字，但也覺得沒什麼大不了，就像安茲在警告娜貝拉爾時，她會說「啊，是這樣啊，哦～」的那種感覺一樣。同樣的，這種戰士的共鳴，安茲也是完全無法理解。

這是因為，安茲現在雖然是這個模樣，但原本只是一個單純的社會人士。生在日本的一股人，如果對殺氣或戰士光芒這類單字深表同感，那才危險吧。如果說到優秀的業務員光芒，或許還能多少了解一點吧。

「原來如此……很可惜嗎。」

但安茲的真正想法，其實是聽到科塞特斯肯定蜥蜴人的說詞，還是會疑惑心想：「就算你說可惜，我也不懂啊。」

不過，冷靜想想，科塞特斯的說法聽起來非常有道理。

原本就想找個地方進行復活實驗，安茲自己也覺得拿他們進行復活實驗會有很大的好處。而且，和之前在王座之廳中不知所云的科塞特斯相比，現在的他已經能明確地提出有用方案。如果這是進步的象徵，那麼他早已遠遠超過合格門檻。

短暫思考後，安茲想起自己還有優秀的部下。

想起這些站在四周，擺出臣子應有的態度——不發一語，且立正不動的部下們。

「雅兒貝德，說說你的意見吧。」

「和安茲大人的想法一樣。」

「……迪米烏哥斯你覺得呢？」

「我認為安茲大人的話最正確。」

「…………夏提雅，你怎麼看？」

「我和迪米烏哥斯一樣，遵從安茲大人的判斷呀。」

「………………亞烏菈。」

「是的，我也和大家的看法一樣。」

「………………馬雷。」

「那、那、那個，是的。我也這麼認為。」

有回答跟沒回答一樣，讓安茲感到頭疼。

安茲左思右想，最後得到一個答案——或許站在守護者的立場來看，他們覺得沒什麼大問題。也就是說，不管決定如何，他們都覺得沒什麼大不了的好處或壞處吧。

當然，也要看守護者是站在什麼立場。有時也可能因為立場不同而產生問題。

簡單來說，當認為一百萬是筆小數目的人說「那筆錢沒什麼大不了」時，就會出現那句話有多少可信度的問題。也就是不同價值觀所產生的差異。

（簡直是白問了……不過，這應該可以當作是讓他們復活也沒關係吧？我是打算三思而行啦，畢竟這陣子失誤太多了。）

安茲不得已只好自己思考這件事的優缺點。

「……現在是決定要統治蜥蜴人村落了，不過，有適合當村落代表的人選嗎？他們有可以代表整個村落的組織嗎？」

「沒有，但有一個人適合當村落的代表。」

「喔？是什麼人？」

「是沒有參與戰鬥的白蜥蜴人，似乎擁有森林祭司的能力。」

「是她嗎！嗯，的確可行……」

她的話，應該有利用價值——安茲如此盤算。也可以用來監視之類。

不過，如果要執行安茲目前想到的點子，有可能會讓接下來要進行統治的科塞特斯感到困擾。那麼，該如何是好呢？想到此處的安茲突然靈光一閃。

（……直接問不是比較快嗎？雖然剛才沒問到什麼有用的答案……）

安茲向科塞特斯說明自己今後的打算，科塞特斯對此表示肯定。

雖然從科塞特斯的反應來看，無法斷定那絕非是顧慮到主人才那麼說，不過，安茲斜眼瞄向迪米烏哥斯和雅兒貝德，都沒有看到他們有出現異常舉動，讓安茲放心地覺得應該是沒什麼問題。

「很好。那麼要多少時間才能帶她過來？」

「屬下僭越，知道安茲大人可能會這麼指示，已吩咐她到附近房間待命。」

安茲不禁看向迪米烏哥斯，看到他輕輕搖頭。

（很不錯嘛，沒人指示就已經處理好了，也不像是別人的主意。）

安茲心想上司見到下屬成長的感動大概就是這種感覺，滿意地歪起臉——因為是骷髏頭，無法擠出表情。

「不不不，你做得很好，科塞特斯。浪費時間是愚蠢行為，你的判斷沒錯。很好，那就把她帶來吧。」

「那個，請等一下！」

「怎麼了，亞烏菈？」

「即使是歸附的人，讓對方在這種不起眼的地方拜見，還是有失安茲大人的身分。我覺得應該在納薩力克的王座之廳接見。」

除了馬雷之外，其他守護者都輕輕點頭表示同意。

「……非常抱歉，我沒有想到這點，還請原諒！」

「嗯……」

我完全沒考慮到這件事啊。如此心想的安茲開始思考該如何解決，這時候，他突然想起那時候的一句話。那麼——

「——亞烏菈。」

「在！」

「你不是曾經跟我說過，你用心打造的這個地方足以媲美納薩力克？你說得沒錯。科塞特斯，帶她過來，就在這裡接見吧。」

「安、安茲大人！」

「亞烏菈，退下。」

「雅兒貝德！」

不解為何遭到阻止的亞烏菈滿臉通紅地向雅兒貝德抗議，但雅兒貝德只看了她一眼後就不予理會，直盯著大門。反倒是迪米烏哥斯回應了生氣的亞烏菈。

「……安茲大人說的話不會錯，那麼，安茲大人說這裡和納薩力克一樣好，這句話同樣也是——」

「——不會錯呀。」

夏提雅接口說道。

（我不覺得我的話有那麼正確，是不太希望他們這麼認為……不過，他們這次能這麼想倒是幫了我一個大忙。）

「亞烏菈，我再說一次。我認為，身為我最信賴的部下——守護者之一的你，正努力完成的這個地方和納薩力克一樣好，即使目前還在趕工中也一樣……知道了嗎？」

「……安茲大人，謝謝您！」

亞烏菈感激地低頭道謝，其他守護者們也一樣低下頭來。

（不需要……如此感動吧……這不是讓人很難為情嗎。）

「那麼，科塞特斯，帶她過來吧。」

「遵命！」

白蜥蜴人立刻被科塞特斯帶進房間。

蜥蜴人來到安茲面前低頭跪下。

「你叫什麼名字？」

「是的，偉大的死之王至尊——安茲·烏爾·恭大人，我是蜥蜴人代表蔻兒修·露露。」

還真誇張的稱號。雖然有些納悶不知道是誰想出這個稱號，但安茲還是裝出符合王者風範的冷靜態度。

「……嗯，歡迎。」

「謝謝，恭大人，請務必接受我們蜥蜴人的誓死效忠。」

「嗯……」

安茲目不轉睛地仔細打量蔻兒修。

怎麼會有這麼漂亮的鱗片。在魔法燈光的照射下，鱗片閃閃發亮。不知道摸起來的感覺如何——安茲心裡冒出些許求知的好奇心。

正當安茲看得渾然忘我時，他發現到蔻兒修的肩膀不斷輕輕顫抖。科塞特斯散發凍氣的特殊技能應該已經解除了才對。所以，發抖應該是其他原因造成。

思考發抖原因的安茲終於發現，她會發抖其實非常理所當然。

只要安茲說一句不喜歡蜥蜴人，所有蜥蜴人都會人頭落地，因此，蔻兒修必須仔細聆聽安茲說的每一句話。對於如此提心吊膽的蔻兒修來說，安茲不自然的沉默，簡直是恐懼的根源吧。

安茲並沒有戲弄弱者來取悅自己的興趣。即使他可以為了納薩力克地下大墳墓的利益變得極為殘忍，他的精神狀態也還沒糟到會平常就做出這類舉動。

「你們蜥蜴人從今以後就歸附在我的旗下，不過，是由科塞特斯代替我統治你們，沒有異議吧？」

「——沒有。」

「那麼，就這樣吧，你可以回去了。」

「咦？可以嗎？」

低著頭的蔻兒修發出有些驚訝的聲音。原本以為會被要求達成天大難題的人，會出現的失控反應就像那樣。

「你暫時可以先回去。蔻兒修·露露，你們蜥蜴人今後將會迎向興盛時代。未來的蜥蜴人一定會衷心感謝能夠歸附到我的旗下。」

「太不敢當了。即使我們和恭大人這麼偉大的人物為敵，您還是如此慈悲為懷，這已經讓我們非常感謝了。」

安茲慢慢從王座上站起，然後走近蔻兒修身旁，蹲下來，把手繞在她的肩膀上。

吃驚的蔻兒修身子一顫，震動傳至安茲手上。

「另外，有件事想特別拜託你。」

「請問是什麼事？若是恭大人忠心僕人的我能力所及，還請盡量吩咐……」

「這件事並不是我想拜託——但答應的話，報酬是讓薩留斯復活。」

說出從科塞特斯那裡聽來的名字後，蔻兒修猛然抬頭，臉上露出驚愕的猙獰表情。

安茲洋洋得意地繼續觀察蔻兒修。她似乎想隱藏自己心情，但表情卻是瞬息萬變。蜥蜴人和人類的表情大不相同，因此安茲無法清楚判斷表現出來的是什麼情緒，但至少有喜怒哀這三種吧。

「有可能做到那種事嗎……？」

「我甚至能夠操控生死，死對我來說不過是一種狀態罷了。」

聽到蔻兒修几不可聞的聲音後，安茲繼續回應：

「那不過和中毒或生病一樣，但壽命就沒辦法控制了。」

雖然使用一般方法無法控制壽命，但利用超位階魔法「向星星許願」，或許還辦得到……但他不會在這時說出這種話。「……那麼，您想對我這個忠心的奴隷要求些什麼呢……我的身體嗎？」

安茲語塞。

「不，那實在有點……」

下不了手啊，即使我有那麼飢渴，也不可能染指爬虫類——安茲差點不小心將這句心裡話說出來，但還是努力維持住自己形象。附近傳來的咬牙切齒聲就先不管了。

「咳哼！當然不是。很簡單，我要你仔細監視，看看有沒有背叛我的蜥蜴人。」

「沒有蜥蜴人會背叛您。」

聽到蔻兒修如此斷定後，安茲冷笑同應：

「我沒有笨到會相信這句話。的確，我還沒有厲害到連蜥蜴人的思考方式都知道，但像是人類這種種族，背叛就是件司空見慣的事。所以，我希望有一個在暗地裏監視的人。」

蔻兒修回復成原本的面無表情，讓安茲感到心慌，覺得是不是自己的說法不好。雖然原本的方針就是要復活薩留斯，但安茲是想要讓她自己懇求復活，賣個恩情將她綁住。若這時候被她拒絕，該如何是好？

（早知道就別那麼貪心了……這就是所謂的覆水難收啊。）

「……現在，你的眼前有一個奇跡，但奇跡並不會永遠存在。如果無法抓住這個瞬間，一切將就此結束。」

蔻兒修的臉彷佛痙攣般抽動。

「並不是要舉行什麼恐怖的儀式，這個世界不是也有復活的魔法嗎？只要使用一下那種魔法即可。」

「那是傳說中的……」

安茲繼續裝出傲慢的態度，溫柔告訴欲言又止的蔻兒修。

「蔻兒修，我希望你想一想，對你而言，什麼才是最重要的？」

安茲仔細觀察眼神漸漸開始動搖起來的蔻兒修，覺得看到了跑業務時快要被自己成功說服的客戶。

接下來，就必須讓蔻兒修理解，安茲提供的奇跡並非免費。因為，免費的東西會讓人感到懷疑，但若是需要付一些合理費用，人就會接受。

「我要你在內部偷偷監視蜥蜴人同伴，根據情況，你可能也會面臨困難抉擇。另外，以防你背叛，我也會對復活的薩留斯施加特殊魔法。那是只要我認為你背叛，薩留斯便會立刻死亡的魔法。你或許會身受煎熬，但能夠讓薩留斯復活，應該相當值得吧？」

（其實沒有那種特殊魔法就是了。）

安茲表現出該說的全都說完的態度慢慢站起，然後張開雙手。

蔻兒修以充斥苦惱的眼神注視著安茲。

「對了，薩留斯復活之後，我會告訴他，我是因為他有利用價值才會幫他復活。我可以向你保證，絕對不會提到你的名字。好了，蔻兒修·露露，做出抉擇吧。這是讓你心愛的薩留斯再次回到身邊的最後機會，你要怎麼做？要掌握這個機會，還是放棄？選一個吧。」

安茲慢慢向蔻兒修伸出手，同時叮嚀守護者們，說：

「如果她拒絕，你們也不准輕擧妄動——那麼，蔻兒修·露露，你的回答是——？」
