一種溫柔的觸感傳遍全身。有一只手試圖拉起位在深深水底的自己，但薩留斯卻撥開了那只手。因為他從那只手的駭人觸感中感受到一種令人厭惡的感覺。

經過一段不知是永遠還是剎那的時間後，又感覺到那只手再次伸來，薩留斯想要再一次撥開，卻遲疑了。因為他聽到身旁有一道聲音傳來，並發現那是來自自己心愛的母蜥蜴人。

猶豫。

猶豫。

還是猶豫。

在不知時間是否存在的世界中，薩留斯經過不斷猶豫後，雖然不情願，卻還是抓住了那只手。

然後，就被用力拉起，闖進白茫茫的世界。

全身完全無力。

就好像體內變成一團爛泥一樣。

異常的疲憊感。即使是極度激烈運動過後，也不曾感到這般疲累。

薩留斯努力睜開沉重的眼皮。

刺眼的光芒映入眼簾。蜥蜴人的眼睛能夠自動修正光線亮度，但還是無法承受瞬間的光線。薩留斯眨了眨眼睛——

「薩留斯！」

有人緊緊抱住自己。

「蔻、蔻兒修？」

照理說應該再也聽不到這道聲音了。但這卻是他以為再也聽不到的那個母蜥蜴人聲音。

眼睛終於適應光線的薩留斯，看著抱住自己的母蜥蜴人。

她果然是自己心愛的母蜥蜴人——蔻兒修·露露。

為什麼？這到底是怎麼回事？

薩留斯心中涌現無數的疑問與不安。最後的記憶是——自己的頭掉落濕地的那個瞬間。自己應該已經被科塞特斯殺死了才對。

但為什麼還活著？難道——

「——蔻兒修，該不會連你也被殺了？」

「咦？」

薩留斯張開彷佛麻痺般難以控制的嘴巴，如此間道。

但他得到的回應卻是蔻兒修一頭霧水的表情。看到那表情的薩留斯稍微鬆了一口氣，因為知道了蔻兒修並沒有死。那麼，為什麼自己還活著？

旁邊傳來的聲音給了提示。

「嗯……雖然復活了，但思考還很混亂啊，等級好像也消失了……這麼看來，情況應該和在YGGDRASIL里的時候沒太大差別。」

察覺到是誰在說話的薩留斯，吃驚地看向聲音來源。

站在他眼前的是死之王，擁有超常力量的魔法吟唱者。

他手上拿著一根約三十公分的短杖，短杖還散發著與死之王毫不相稱神聖氣氛。那似乎是以白牙打造，前端部分裝飾著黃金，握把上雕刻著符文，是把相當美麗的手杖。

雖然薩留斯不知道，但那根手杖正是復活短杖，讓薩留斯起死回生的道具。通常無法使用神官系魔法的人，無法發動神官系魔法的道具，但這個系統的魔法道具是例外。

薩留斯的目光四處游移，發現這裡是不久前自己身處的那個蜥蜴人村落。

地點是廣場，有許多蜥蜴人趴跪成一圈。一動也不動的那副模樣當中，令人感覺充滿了異常的崇敬。

「到底是怎麼回事……」

見識到那麼強大的力量，會如此趴跪也不無道理。不過，從周圍蜥蜴人身上感覺到的不只是崇敬，而是更強烈的情感。蜥蜴人並無信仰的神，真要說的話，祖靈就是他們的信仰對象。但現在從周圍蜥蜴人身上感受到的，卻是對於神的信仰。

「嗯，退下吧，蜥蜴人，等有人叫你們再進村。」

沒人出言反抗這個命令，不僅如此，還悶不吭聲地接受。移動身體的聲音和行走在濕地的水聲響起，所有蜥蜴人就這樣默默離開村落。

大概是因為見識到那麼強大的力量，自己的主張也跟著被粉碎了吧。雖然蜥蜴人屈服強者的習性也是原因之一。也就是說，事情全都按照對方的劇本在走。

「亞烏菈，都出去了嗎？」

「是的，都出去了。」

應聲的是一位黑暗妖精少女。雖然她剛才一直站在安茲背後，也是薩留斯沒有發現到她存在的原因之一，但主要還是因為少女靜默的程度相當驚人。

「是嗎。那麼，薩留斯·夏夏，先讓我對你的復活說聲恭喜吧。」

復活。

薩留斯需要一點時間才能理解復活這個單字代表什麼意思。就在他理解的瞬間，內心也同時涌現一股令他全身顫抖的激動。

復活——意思是他讓我復活了嗎？

啞口無言，只發出類似喘息的聲音。

「怎麼了？蜥蜴人應該不會對復活感到太過厭惡吧？還是說，你忘了怎麼說話？」

「復、復活……你、你能讓死者起死回生嗎……？」

「沒錯。怎麼，你以為我連起死回生都辦不到嗎？」

「是舉行……大儀式復活的嗎？」

「大儀式？那是什麼？我一個人就能輕鬆讓人起死回生了。」

聽到這句話後，薩留斯已經無話可說了。復活魔法是傳說中擁有龍王血統的蜥蜴人，才能辦到的神跡。

他竟然一個人就可辦到。

是怪物嗎？不對。

是擁有巨大力量的魔法吟唱者嗎？不對。

薩留斯已經完全理解。

率領神話兵團，還有惡魔相隨。

也就是說——眼前這個人足以和神匹敵。

薩留斯搖搖晃晃站起，趴跪在安茲面前。蔻兒修也連忙跟著趴跪下來。

「偉大至尊。」

薩留斯感覺俯視的目光中摻雜著一點困惑，但他認為那只是自己的錯覺。

「請讓我誓死效忠。」

「很好，你有什麼要求，我能以安茲·烏爾·恭這個名號向你保證。」

「請賜予蜥蜴人繁榮。」

「是這點小事啊，我當然能保證歸順我旗下的人獲得繁榮。」

「非常感謝。」

「話說回來，你現在講話還不太順暢呢，稍微休息之後，應該就會習慣了吧。現在先好好休息，之後還有許多事需要決定，當務之急是要好好戒備我旗下的這個村落……相關事宜，你就去找科塞特斯商量吧。」

安茲如此說完後，便準備離開。不過，薩留斯還有事想問，一定得現在問的事情。

「懇請您留步，任倍爾和我哥哥呢？」

「屍體應該在那附近。」

正要和亞烏菈一起離開的安茲停下腳步，隨意地以下巴往村外的方向頂了頂。

「能夠請您幫他們復活嗎？」

「……嗯……感覺沒什麼好處呢。」

「那麼，為什麼要讓我復活？任倍爾和我哥哥很強，一定能夠幫助您。」

安茲目不轉睛地打量薩留斯后，聳了聳肩。

「我考慮考慮……先把他們的屍體保存下來，再來研究看看吧。」

安茲揚起長袍邁步前進，表示言盡於此。亞烏菈和身旁的安茲說「那只多頭水蛇真可愛」的聲音漸漸遠去。

薩留斯終於解除趴跪姿勢，放鬆力量。

「存活下來……應該說復活了嗎……」

不知道將面臨怎樣的統治。但若是能將蜥蜴人的有用之處展現出來，應該不至於有太糟的情況出現吧。

「蔻兒修，哥哥——」

「沒事的，之後再來擔心，好嗎？現在就先好好休息，消除疲勞。沒問題的，我還抱得動你。」

「嗯……麻煩了。」

薩留斯躺了下來，閉上雙眼。有如深沉的睡意在等著迎接那天過度操勞的身體般，一股睡意在他閉上眼時襲來。

薩留斯感受著溫柔撫摸自己的觸感，意識再度落入黑暗之中。
