想必沒有讀者是從這一集才開始閱讀吧。所以，跟大家說聲好久不見，我是丸山くがね。

那麼就如同上一集後記中提到的一樣，本集變成了整本都在寫蜥蜴人故事的與眾不同小說。以輕小說來說，這樣的故事也很少見吧？或許只是我不知道而已，但感覺很少有這種由主角單方面進攻和平村落的故事。

各位覺得這樣的本作如何呢？

或許評價很兩極，不過，今後在本系列中，還是很有可能會出現好幾次強者蹂躪弱者的劇情。

《OVERLORD》的主角，並非那種只處理眼前狀況或眼前危機的類型，而是會為了達成目的、追求利益而主動採取行動的人。也就是說，他不是聽到女主角有難才去相救，而是會主動尋找受難女主角的肉食系類型……這樣講好像有點不對就是了。

因此，有在玩戰略模擬遊戲的讀者應該知道，為了達成安茲擴充戰力的目的，比起挑戰強者，不斷收服弱者來增加戰力的行動就容易變得比較多。

所以，我想要將本作品寫成比較少見的侵略者角度的故事，而非比較常見的那種被侵略者角度的故事。雖說如此，只是互相打打殺殺也不算侵略就是了。

接下來，請讓我表達心中感謝。

so-bin大人，您畫的蔻兒修真的很可愛—讓我好興奮啊。把書衣、書腰、海報都設計得酷到不行的Chord Design Studio。每次校正都相當鉅細靡遺的大迫大人。以及給我各種協助的編輯F田大人。

謝謝你們。

幫忙修改的Honey，感謝每次的吐槽。收尾真的很花腦筋。

還有購買本書的各位讀者，請讓我表達衷心的謝意。真的非常感謝。

那麼，希望下一集還能有幸跟大家再見。

下集見。

講個題外話，其實每一集我都在其中的一個章節名稱中放進「死」這個字，但差不多開始想不到怎麼命名了，所以下一集或許不會出現這樣的標題。因為這只是我的一點玩心，沒有也不會造成什麼困擾……不過，這部分要是沒有一點取名品味的話，真的很困難呢！沮喪。

二〇一三年七月  丸山くがね
