「呼⋯⋯」

一邊深深地將身體沉入熱水中，一邊情不自禁地發出這樣的聲音。

這是為了確認新的旅館，以及溫泉的情況而沉浸在裡面，果然這是最棒的。
浴缸是扁柏，即使有兩個人左右也能悠閑的確保伸展身體的地方的大範圍。
因為沒有屋頂之類的東西，抬頭仰望著閃耀的月亮和星星，只有微弱的燈光照射在熱水中，又浮現出另一個星空。

因為這裡的時間和外面同步，所以早上能看到太陽，晚上也能看到月亮的和滿天的星星。
剛開始我想讓它成為一個常夜的世界，但考慮到這一點，我覺得很不方便，所以設定了每天的晝夜都和外面的時間一樣。

「哎呀，最棒了！汐」

跟在水裡浮著的汐說到。
汐相當喜歡洗澡的樣子，洗澡的時候闖入了很多次。雖然懷疑是否會融化掉，但從熱水出來的汐不知為何身體會變得光滑的感覺，說不定可以進入水中新陳代謝。

「──歐尼醬！」

這時，浴室的滑動門突然打開，一邊說著一邊進來的是依露娜。

「依露娜，來了嗎？我說了等會兒再進來」

「嘿嘿，對不起」

伊盧娜笑嘻嘻地這麼說著。

⋯⋯如果你那麼笑著的話，歐尼醬就原諒你了。

「啊，歐尼醬，幫我洗頭！」

「知道了知道了，先在那裡坐著吧」

「哇！」

我從浴缸裡爬起來，把一個浴室椅子放在坐在浴室椅子的伊魯那的後面，然後坐下。

「呼呼」

「什麼啊，你心情很好啊？」

我一邊洗著頭一邊問道，伊露娜高興地點著頭。

「嗯！因為很久沒有和你呆在一起了！」

⋯⋯確實，最近好像沒怎麼關心依露娜了。

⋯⋯近期內，一起在這片草原區域玩嗎？。

野餐說不定很好啊。這種情況下可能不能只是兩個人一起玩，但還是會玩一天的吧。

野餐真不錯。我變得期待起來了。

──一邊洗著依露娜的頭一邊想著那樣的事情的時候，又一次，浴室的門打開了。

「哦，什麼啊？依露娜也在嗎？」

「啊，姐姐！」

「啊，雷菲啊⋯⋯雷菲！？」

「？怎麼了，露出那麼奇怪的表情」

接下來進來的是雷菲。

「啊，怎麼了，連你也進來了」

「我就不能進來嗎？」

依露娜是年齡上完全沒有問題，但雷菲則是各種各樣的極限的一面，可以的話請饒了我吧。各種各樣的意義上。

「姐姐也想和你在一起啊！」

「啊，不是啊！！⋯⋯我只是，我想讓你幫我洗頭。因為洗頭，感覺是很舒服的」

「哦，啊，是嗎？⋯⋯嗯，那麼，依露娜，先進浴池嗎？」

「是！」

已經洗完頭的依露娜精神地回達了，就這樣走進了浴缸裡。

而在剛剛依露娜坐的地方，雷菲坐下了。

進入視野裡的是，從銀色頭髮間隙中望了一眼，不由自主地吸引住了視線，雪白美麗的脖頸。從那裡可以看到她圓圓的肩胛骨，視線在有著女性流線的背影上隨意地移動著。
在那下方，是她可愛的圓潤的臀部，稍微往上長了的龍的尾巴晃來晃去，挑逗著我的腳。

⋯⋯無心，無心。

我為了不讓自己的心率上升，做了個小深呼吸，讓它平靜下來，然後用淋浴把她的頭髮弄濕。
然後用雙手把洗发水打起泡沫，開始洗著她的頭。
纖細的頭髮柔軟地通過手指，向著她頭上生長的角溫柔地纏上手指。

「⋯⋯嗯～」

偶爾漏出的雷菲的吐氣。
那樣美妙的艷麗氣息，讓我的心更亂了。

⋯⋯嗯，無心，無心。冷靜下來，有必要那麼心煩嗎。這可是雷菲！。

「⋯⋯好，好了，雷菲，結，結束了」

她的腦袋上水流帶著氣泡流下，「唔」地舒了口氣，然後她就像想到什麼就那樣倒向後面，靠上我的身體。

她的體溫直接通過皮膚傳達到我這裡，心臟猛然加速。

「等、等等──」

「哎呀，真舒服啊，優紀。不過，總覺得你的呼吸有點急促，不要緊吧？莫非對我的裸體一見鐘情了？」

用從下面向上看的樣子窺視著我的臉，露出笑容的雷菲。

晤，這，這傢伙，注意到了嗎？⋯⋯！！

「在、在說什麼傻話、自我意識有點過剩了吧。你孩子一樣的身體我怎麼可能會興奮呢？」

「哦，孩子一樣的啊！？就樣說了啊，明明呼吸卻很急促的樣子！」

「沒，沒什麼─。只是鼻子堵了，呼吸才變得急促了─」

「那究竟算是怎樣的借口呢？？」

「那個啊，哥哥還有姐姐，再待在那裡會著涼哦？」

「『⋯⋯⋯⋯』」

被幼女告誡的我和雷菲，相互無言地走向浴缸，並將身體沉入其中。

「⋯⋯啊⋯⋯心情真好⋯⋯⋯我都不知道溫泉是這麼好的東西啊⋯⋯」

「嗯，真舒服啊。是吧，汐！」

汐在水中搖晃著表示著肯定。

「是啊，那太好了」

和沉默相伴的，平靜的時間。

總覺得⋯⋯感覺不錯。

雖然不是像有孩子了這樣的年齡⋯⋯有孩子了的父親，也許是這樣的心情吧。

「⋯⋯但是，你為什麼突然想要在這樣的地方做呢？雖然景色很好」

雷菲一邊眺望著從浴室裡看到的草原區域的景色，一邊這樣詢問。

「不，我想建一座城堡」

「是？」

「城堡。作為那個前一階段，我試著做了這個草原」

「⋯⋯退一百步來說城堡是好的，但是為什麼會有溫泉和旅館呢？」

「注意到的時候，就已經做了」

「⋯⋯嗯，是嗎」

雖然是一副難以理解的樣子，但雷菲卻附和著。

然後，泡了一段時間在熱水裡身體變暖了，突然，視野的一角有什麼東西晃了一下。

「⋯⋯依露娜？」

把目光轉向那邊，大概是因為身體變暖導致困了吧。不知何時，依露娜一邊像是被熱水搖晃的小船一樣晃動著。

「啊，困了啊。看，依露娜，稍微努力一下吧。裹上浴巾走吧」

「嗯⋯⋯」

依露娜用手擦著困倦的雙眼。

「不好意思，雷菲，能幫我給依露娜穿衣服嗎？」

「嗯，知道了」

「汐呢⋯⋯喂，喂，汐沒事吧？」

一看，汐的身體不知不覺已經伸長，已經沒有保留原型了。

從旁邊的角度來看，這是一種非常不安的融化方式，不過他似乎完全沒有在意，還說「再過一會兒就出來！」，身體微微顫了一下。

「啊啊⋯⋯要適可而止哦」

我就這樣苦笑著，然後我和雷菲扶著依露娜兩個人一起站了起來。

淡淡的月光溫柔地照射著並排走在一起的我們身上。