「什麼啊，雷菲，對我沒有感到害怕的事情有那麼大的不滿嗎？」

「什麼⋯⋯你到底是有怎樣的神經的」

露出了懊悔表情的雷菲。

最初對非人力的龍力的霸龍力量感到害怕，不過，喜歡尖叫系的我。「咦？這平常就很開心吧？」等我意識到這一點之後，我的尖叫變成了歡呼聲。

「哼，對我來說，那種程度的恐懼是不夠的。」

「明明最開始非常害怕的」

看著臉上帶著勝利的表情的我，雷菲更加扭曲了表情。

「吶，歐尼醬，歐捏醬，我們吃飯吧。我肚子餓了。」

「好了。雷菲也要吃飯了。──那我就開動了」

「『我開動了』」

「我開動了」

「我、我開動了。不習慣啊，這個⋯⋯」

我只是自己說了，等我意識到的時候這就成了我們在飯前的一個共同的招呼。嗯，也不是什麼壊事。希望新人也能慢慢適應。

「哇！有炸雞！還有很多煎雞蛋！」

打開飯盒，看到裡面有自己喜歡的食物，油炸食物滿滿的狀態，依露娜大聲歡呼著。

「嗯，有很多，可以多吃點」

順便說一下，食材是被稱為『岩石雞』的魔物，身體表面被像岩石一樣的羽毛被包裹著，敵人出現後會用像歌聲一樣的聲音叫著然後進行攻擊。
雖然味道很淡，但是如果咬了之後肉汁就會溢出來，相當的好吃。

「嗯。果然魔獸的肉好好吃啊」

「啊，這是魔物的肉啊。這是什麼魔物啊？」

「岩石雞」

「原來如此，岩石雞──岩石雞！？那確實是戰災級的妖魔啊！？不是超高級的食材嗎！？」

蕾茵有些意外的樣子看了看這邊，說了。

「戰災級？」

「啊，魔物的劃分！說是戰災級的話，就意味著相當於與戰爭中出現的災害同等的威脅。？」

看樣子魔物，根據那個威脅度的順序上被劃分為無害級、有害級、人災級、戰災級、災害級、大災害級，災厄級，如果是戰災級的話，要討伐的話──以這邊世界的戰爭，需要做好犧牲上萬的犧牲，就算以前世近現代來看，也要做好一兩百左右的犧牲者的覺悟。

「哎，是嗎？雖然確實很硬，但是用大劍打到的話，就一下子就掉下來了，肉也很好吃，所以只覺得是合適的獵物。」

「⋯⋯事到如今，我終於理解了這裡的非常識性。但是因為很好吃所以挺好的⋯⋯」

像是驚呆了似的，蕾茵帶著令人佩服的表情，這是一種無法形容的表情。

「呵呵，太美味了。蕾茵如果知道了其他的食材，會更驚訝的」

蕾拉一邊指著別的三明治或者飯團一邊說著。

這次的料理是我和蕾拉用分工做的。因為在整理獵物的時候她也幫了忙，所以她也知道用了什麼食材。
因為今天是野餐。之前總是因為麻煩而在DP上拿出食材，今天卻很有幹勁，便用魔獸的肉。

「⋯⋯不用問了。因為好吃就是正義。所以我會接受的」

「真是個好主意啊。因為好吃就是正義。那麼，所謂的正義應該有一個表現。是吧？優紀」

「完全不會動搖的。我已經準備好甜點了，你就忍耐一下吧。」

聽到這句話，蕾拉以外的女性陣容發出了歡聲。

「太棒了！哎呀呀！」

「主人準備的甜味，全部都是非常美味的，很好吃啊」

「嗯。這麼好吃的東西，可以說是就算在整個世界上，恐怕只有這裡才有。十分感謝、蕾茵」

「不，為什麼你很了不起的樣子啊」

「那是因為，我可是吃你點心吃的最多的。」

啊⋯⋯確實是這樣啊。

「哎呀，被霸龍大人承認了，我很高興」

「嗯，你就更應該感激了。」

「⋯⋯那個，主人，一直都很在意⋯⋯那個，稱呼雷菲桑為霸龍的話，難道說⋯⋯」

「啊？還沒說嗎。雷菲是霸龍啊。古代龍聖龍」

「⋯⋯不，我沒聽說。話說回來，誒，真的是那『霸龍』嗎？！？」

「哦。不相信嗎？」

「不，不是，因為⋯⋯說到霸龍，那可是傳說中的龍族啊⋯⋯與這樣的小小年紀，十分喜歡點心，一輸了就生氣的雷菲桑，完全相反的形象⋯⋯」

啊，嗯⋯⋯是啊。像這樣的話，兩個臉頰滿滿地塞滿了吃的東西，變得像是松鼠一樣的傢伙居然是這樣的存在，誰都不想到把。

「嗯，怎麼了？蕾茵。我想知道你在想什麼」

「啊！？啊，那個啊！！雷菲桑是美少女樣子與霸龍的形象完全不同的，只是這樣想了！！」

「哦？霸龍的形象是怎樣的呢能告訴一下我嗎？」

「那個，啊，不，那個⋯⋯」

「威脅你哦」（我覺得這句話雷菲萌爆了）

在開始使壊的雷菲的腦袋上敲了一下。

「啊⋯⋯嗯，因為蕾茵可是」

「也不是啦。如果你想抱怨，重新審視你的日常行為」

我給恨恨地看著我的雷菲送上了點心。

「得，得救了，主人⋯⋯⋯話說回來，很平靜啊，但是你注意到了嗎？雷拉，雷菲是那個霸龍大人」

「嗯，是啊。霸龍以這個魔境之森的深處作為領地是很有名的，第一次見面的時候也看到了龍族的身影。對我來說，蕾茵沒有注意到這一點，才讓我很吃驚。」

「哇，是啊，因為，最初，不知道怎麼回事，在不清楚的情況下，狀況越來越複雜，和主人見面的時候就被莫弗利爾吸引住了，沒看到其他的事情⋯⋯」

順便說一下，那只利爾和汐一起在樹蔭下閉著眼睛伏在地上。汐完全沉浸在了夢的世界，不過，利爾雖然瞬間對對話反應了一下，好像並不是在睡覺。恐怕是對我們有些顧慮而待在遠處把。真是可愛的傢伙。

「怎樣都行啦，不過，大家快點吃吧！吃完，我還想繼續去玩！」

「嗯，是啊，依露娜。一起打羽毛球嗎？」

「嗯！我要和歐尼醬在一起！」

依露娜馬上露出笑容。很可愛。

「⋯⋯順便問一下，主人，妹妹是⋯⋯」

「只是個幼女」

「⋯⋯總覺得那是個很厲害的孩子呢。對魔王的主人和霸龍的雷菲桑的兩人撒嬌的幼女⋯⋯⋯或許，這孩子也許也是個大人物呢⋯⋯」

我全面同意那個意見。

在我的迷宮四大天王中，站在頂點的是依露娜。次一點的是雷菲和利爾把，最弱的應該是我吧。汐和新人二人是寵物和女僕，所以除外。
我一定會是說「哼，我是四天王中最弱的，就算打倒了我，也不要以為⋯⋯」這樣的角色。

⋯⋯不，果然不行。說那句台詞的時候不是就要死了嘛。我不想死所以被駁回了。

那就是那個。「哼，我可是四天王中最弱的。連我也打不倒的話，你啊，太弱了」這是阻止襲擊來的敵人，作為迷宮的盾。

「哼，我正是迷宮之盾，魔王優紀！」

「?怎麼了？歐尼醬」

「什麼也沒有」

那樣開心地吵鬧著，我們在依露娜玩累了睡著了為止，一整天都在玩著。