

羅托瑪格注意到異狀時，是因為牆壁對面發出的嘈雜聲。
突然，似乎有什麼相當硬的東西撞上了牆壁，然後一切歸於寂靜。
牆壁對面是隱秘通道，羅托瑪格是知道的。也知道近衛騎士隊時不時會從那裡通過。因此，莎布納古來請求過移動時使用的許可。而羅托瑪格也欣然允諾了。
“有誰在那嗎？”
因為沒有回答，羅托瑪格的侍女感受到了異樣的氛圍而站了起來，準備走出房間去叫別的騎士來。但已經晚了。
“失禮了，隊長。”
三名騎士連門也沒敲，就闖入了房間。他們每個人都持著劍，其中一個將劍指向侍女，用高壓的態度讓她坐回房間角落。
侍女將視線轉向羅托瑪格，羅托瑪格則示意她照做。
並且，另外五名騎士從隱秘通道的入口走出。
其中一個，渾身沐浴著鮮血。
“……相當著急的樣子，有什麼事嗎？”
“嗯，非常簡單。全部結束之前，請您老老實實地在這裡坐著。這就是隊長您最後的工作了。”
最開始進入的騎士冷靜地說道。羅托瑪格將視線移向那名滿身鮮血的騎士，但只看到了冷笑。
“那是你的護衛嗎？兩個人在牆的對面，因此解決掉了。”
“你……”
“哎呀，請停止無謂地抵抗。”
騎士將手中的劍架到羅托瑪格的脖子上。
“不抵抗的話，您和那個侍女都會被平安釋放，雖然地位不予保證。但比起這個，反抗的話會失去更多哦，而且我們也更好辦。另外，也不得不改變依梅拉麗雅殿下的對應方式。”
侍女因害怕而坐著不動，羅托瑪格則是真心地嘆了口氣，然後在椅子上坐好。
“你們到底打算做什麼，我是不知道。……是巴魯澤弗恩嗎？”
“唉，您竟然察覺到了。但隊長您沒有必要考慮這種多餘的事情。這個國家即將發生變革，新的時代就要開始。請老實地等待吧。”
闖入的騎士們，一邊笑著，一邊將羅托瑪格包圍。
羅托瑪格嘆了口氣，閉上雙眼。
“看來，現在我能做的事情已經沒有了。事件的中心似乎不在這裡。就照你們說的樣，我在這等著吧。”
“明智的判斷。”
騎士們在確認了羅托瑪格身邊沒有武器後，留下三名負責看守，其餘則走到了房外。
羅托瑪格在一旁看著他們行動，暗暗感嘆真是愚者所驅動的命運啊。昨天，羅托瑪格因巴魯夫澤恩的樣子而不安，然後去找一二三商量了。
現在，羅托瑪格想起了那時一二三的表情。
他只是“知道了”，這麼簡短地回應著。然而，那個表情卻像是剛收到禮物的孩童般，笑得天真無邪。
“啊哈哈！”
突然從牆壁的對面聽見笑聲，正和納爾格魯談笑的蘇普朗格魯嚇了一跳，而稍微抖了抖肩膀。但他對面的納爾格魯也是一樣。
“……隔壁也在聚會嗎？”
“臣不知……”
對玩笑話竟然也這麼一本正經地回應，蘇普朗格魯便將詢問對象改為房間內待著的侍女。但侍女也搞不懂狀況。
因為什麼也不能做，因此一動不動地在房間中等待著。這時，敲門走了進來的人，是帶著佛卡羅爾領地兵的阿麗莎。
“您好，王大人！”
“哦，佛卡羅爾的小姐嗎？到底發生了什麼？”
蘇普朗格魯很中意阿麗莎天真無邪的樣子，因此一直擺出一副好爺爺的態度。
（老年蘿莉控）
最初看到這副表情時，包括納爾格魯在內的霍蘭特侍從震驚得臉都凝固了，完全無法接受。（眾人：蘿莉控是種病……得起來真可怕）
“嗯，一二三哥說，‘翻盤’開始了。我們是王大人的護衛。”（這裡阿麗莎把“反叛”念錯了）
“反叛？因為他國的王在這裡嗎？嗯，朕等突然就來了，真是抱歉呢。不過有小姐們來守護的話，朕就安心了。”
“沒錯。阿麗莎軍務長官殿，陛下就拜托您了。”
霍地站了起來的納爾格魯，對比他矮了整整兩個頭的阿麗莎深深低下了頭。
“沒問題。不僅是王大人，全員都會守護好的。總而言之，這裡負責監視的人已經解決掉了。”
阿麗莎這麼說著時，佛卡羅爾領地兵們便拖著兩名筋疲力竭的騎士，從隱藏通道的入口那走了出來。
“啊，長官！敵人已經解決，隱藏通道壓制完畢！這些傢伙和領主大人相比，簡直弱到了開玩笑的地步。”
“……我覺得比較的對象是錯誤的。算了，通道就拜托了。騎士們綁好後扔在地上就行了。其他的人，按計划行動。”
“遵命！”
終於能參加實戰了啊。霍蘭特之行竟是在觀光。士兵們一邊聊著天，一邊開始在房間內外警備。
而強忍不住開口的，是納爾格魯。
“……隱秘通道是？我們是被監視著嗎？”
納爾格魯對阿麗莎問話時，聲音中壓抑著憤怒。但蘇普朗格魯走到他面前，將拳頭敲了下去。（王：竟敢對蘿莉這麼說話！）
“痛！”
“笨蛋。那是警備的需要，悄悄監視也是當然的吧。本來我們在王城內被保護著，就欠了小姐們的恩情，竟然還多說什麼胡話！……真是抱歉，有個頭腦不好的繼承人。”
“嗯。我們確實是在監視著，討厭的心情可以理解。”
“非，非常抱歉……”
完全低下了頭的納爾格魯，甚至完全沒注意到，剛才那個從未對外人提起過的“繼承人”稱呼。
還有啊，蘇普朗格魯露出感到可惜的表情。
“而且，一二三殿去哪裡了？為了防衛那個，這種會發生戰鬥的時候，他應該是最先行動的啊。”
聽到蘇普朗格魯的問題，阿麗莎也抱起胳膊，開始煩惱。
“那個……到底去了哪裡啊，完全不知道呢。發出指示後，就不知跑到哪裡去了。”
“哦，那是……”
蘇普朗格魯撫著下巴，抿嘴一笑。
“看來會發生什麼有趣的事了。”
瓦伊亞陷入了焦躁。
多名騎士到了交替時間仍沒有回來，去確認的人也沒回來，就連到底是誰失踪了的報告也沒有傳達過來。
“到底發生了什麼？”
瓦伊亞判斷這無疑是異常事態，一邊想著加冕儀式的警備恐怕要準備不足了，非常抱歉，一邊下令讓其他騎士去調查，然後為了聯絡另一名騎士而向莎布納古的房間快步走去。
長長的走廊，瓦伊亞一邊著急，一邊前進。到達能看到莎布納古辦公室的那個位置後，發現門前有多名騎士聚集著。
其中，報告裡確認行踪不明的騎士也包括在內。
一名騎士發現了瓦伊亞，將手伸向腰間的劍。
“還以為是誰來了，原來是近衛騎士隊的副隊長大人嗎？”
“你是……”
眼前的男人，瓦伊亞有印象。
那是第二騎士隊時代的同事，雖然平時很少有見面的機會，但知道他是隊中用劍的高手。霍蘭特王國進攻時，因為老家有事兒沒有參加。不過，瓦伊亞不知道他回到了王城。
“回來後真是震驚了。第二騎士隊被取締，近衛騎士隊之類的東西出現了。而且瓦伊亞當上了副隊長，第三騎士隊的傢伙是隊長。”
聽著對方愚蠢的話語，瓦伊亞盡力冷靜地答道。
“跟不上變化的話，不要回來騎士隊不就好了。誰都不會阻止你的。”
“別開玩笑了！向第三騎士隊諂媚的叛徒！劍才是保護國家的騎士榮耀！那個男人把奇怪的武器引入，將騎士的榮耀給玷污了才對！”
其他的騎士們也紛紛贊同這句話，交相辱罵著第三騎士隊和瓦伊亞。
“……遠野伯爵，給予士兵那樣鍛鍊的意義終於明白了。佛卡羅爾領地軍在戰爭中獲勝，第二騎士隊則敗北，就是因為這樣吧？”
“哼，不愧是副隊長大人，能說會道。但是，到此為止了。”
突然，瓦伊亞感到后腦部劇痛。
意識變得朦朧時，拼命地回過頭。瓦伊亞看到，與他同行的騎士，正握著尚在鞘中的劍站著。
模糊的視野中，只看著那個表情就明白了一點，內部已經出現了叛徒。瓦伊亞一邊咬著牙，一邊嘆息著自己沒有識人之明，然後失去了意識。
唯一在意的便是，自己在即將失去意識時，視野邊緣出現的眼熟寬大下擺，以及穿著那件古怪衣服的人。接著，聽到了“真是缺乏注意力”這樣讓人懷念的斥責。
瓦伊亞抵達莎布納古的辦公室前，以自己房間中暴起发難的騎士們為對手，莎布納古快速拔出劍對持著。
打算突然襲擊的騎士被斬殺，滾落到莎布納古腳邊。（紗布君你開掛！？這武力值天賦什麼時候點的？）
“該死，竟然被第三騎士隊程度的做掉……”
騎士非常不痛快地盯著屍體罵道，而莎布納古則緊抓著劍瞪住他。
剩下來兩名騎士與自己對持，另外還有一名正用劍指著正待在室內的侍女斯黛拉。
“突然就闖進來，看樣是有相當緊急的事啊？不過，到底找我有什麼事呢？因為很忙，麻煩長話短說。”
莎布納古用俏皮話蒙混著，其實內心中已相當焦急了。
在一二三的指導下努力修行，終於有了結果，就算是突然襲擊，也總算可以做出對應。但認真地對打的話，莎布納古的實力在騎士隊內屬於中下，所以說勝算很小。
“你，將成為新騎士隊體制確立所必要的犧牲。等到依梅拉麗雅王女殿下加冕後，將發表成立以第二騎士隊為中心的新的組織。為此，你和羅托瑪格的存在只會礙事。”
“隊長的地方也去了嗎……”
“不用擔心，一切都結束後，羅托瑪格很快就會去追隨你的。”
騎士一邊說著，一邊揮動拔出的劍，然後被莎布納古以相當驚險的姿勢躲過。
“雙方到底誰能殘存下來，最後還是要看運勢啊！”
“庫……”
莎布納古一邊翻滾著，一邊躲到房間的角落。總算成功避免了被兩人夾擊的形式。
但是，因為正面地對抗著兩人，莎布納古正一點一滴地累積著傷勢。
“看招看招，就這樣還以為能活得下去嗎？”
“我可是一點都不想死，因為連婚都還沒結啊！”
“別得意忘形了！”
激昂的騎士之劍，斬裂了莎布納古的膝蓋。（我曾是一名抓根寶……直到我的膝蓋……）
莎布納古立刻就站立不住，只能用完好的膝蓋支撐著身體，勉強抵擋從頭頂揮落的劍。
就這樣，附加著體重的劍以萬鈞之勢落下。
那個時候，突然在別的地方響起了悲鳴。
“哇！”
沒有和莎布納古對上的騎士回過頭，看到斯黛拉的腳邊躺著騎士，而斯黛拉正拿著刀在一旁發抖。
“你這混蛋！”
騎士將劍掄過頭頂逼近，斯黛拉便閉著眼睛沖去，從他腋下穿過。
“什麼？”
被無視了的騎士慌忙移動目光，發現斯黛拉的目標是正打算殺死莎布納古的同伴。
“後面！”
雖然出聲提醒，但還是晚了。
斯黛拉握住刀，沖撞向騎士的側腹。刀刃深深刺入了鎧甲覆蓋不到的地方。
“啊！？你，你這混蛋！”
斯黛拉立刻放開刀，上前緊緊抱住另一名騎士。被刀刺入腋下的騎士舉起劍，

向著並非莎布納古，而是斯黛拉的背揮落。
“斯黛拉！”
斯黛拉筋疲力竭地倒下，莎布納古叫喊道，但斯黛拉流著血，渾身是汗而且呼吸粗重。
“重要的東西，保護，但是猶豫，不能……”
“別說話！留著力氣！”
腋下被刺傷的騎士終於因疼痛而暈倒，最後的騎士挾著狂怒逼近。
“區區侍女，竟敢對騎士刀劍相向！”
但是，那個呼喊成為了騎士最後的話語。
話音剛落。刀便從騎士的喉嚨穿出。
連發生了什麼都不能理解，騎士吐著血倒地，不久便失去了生命。
之後，小瓶子被扔來，掉到了斯黛拉的下巴旁。
“給。”
莎布納古慌忙撿起了瓶子，察覺到那個瓶子的真面目後，立刻將其打開並灑落在斯黛拉的背上。
原先皺著眉頭忍耐疼痛的斯黛拉背上的傷，眼看著痊癒了。
看到那個，莎布納古放心地嘆了口氣，仰望向將魔法藥投來的人。
“高級魔法藥的效果還真是厲害啊，一二三桑。”
一二三將還活著的兩名騎士刺死後，納刀入鞘，坐到了沙發上。
“比起那個，給我來杯茶。有點渴了。啊，瓦伊亞還在走廊躺著，在他被人踩到之前還是回收了吧。”
“這樣啊……”
傷口痊癒，呼吸變得平穩而失去了意識的斯黛拉沉沉睡去。莎布納古苦笑道。
“魔法藥全都用在她身上了，所以我那被斬傷的膝蓋還是那樣。說實話，痛得要命呢。”
追加的瓶子，命中了莎布納古的額頭。




