

騎士隊的人也來到了宰相亞特魯的房間。因為其成為戰鬥力的可能性很低，明白這點的騎士們將之列為了優先度較次的目標。
因此，當騎士們鎮壓完羅托瑪格的房間，來到這裡時，已經落後于佛卡羅爾領地軍的士兵了。
“……”
看到手持劍、長槍，或者鎖鐮的佛卡羅爾兵，約十人左右正在房間中喧鬧熙攘的景象，五名氣勢洶洶闖入房間的騎士們立刻失去了語言。
取而代之的，佛卡羅爾兵們便七嘴八舌地抱怨了起來。
“慢死了！”
“他們行動了，佛卡羅爾領地軍的各位，按練習過的那樣對應！”
“劍也不拔就沖了進來，笨蛋啊。”
“真的是笨蛋。這麼狹小的房間內，卻分配了這麼多人！”
“你那不等于在說阿麗莎長官也是笨蛋嗎！？”
“才沒有咧！”
看著大聲吵嚷了起來的佛卡羅爾領地兵，騎士們覺得自己被當成了笨蛋，於是大喊著想讓他們閉嘴。
“你們這些混蛋是從哪裡來的！士兵應該負責王城外的警備吧！”
將手移至劍柄，一邊準備著戰鬥，一邊責問的騎士，所等待到的回答僅是朝面部擲來的分銅。
騎士伴隨著飛散的鼻血和門牙昏倒在地，他的同事們不禁啞然。而佛卡羅爾領地兵們僅是露出苦笑。
“打斷了騎士大人的話，是不是不太好？”
“反正人都被打倒了，有什麼關係？”
“趕緊收拾完，然後去下一個地方吧。”
看到連緊張感也沒有，對自己等騎士的敬意連碎片都不見的士兵們的言行，剩餘的騎士們紛紛拔劍出鞘。
“你們這些混蛋，區區士兵竟敢對騎士動手嗎！？”
騎士本打算以言語來威壓，但佛卡羅爾領地軍的士兵們毫不退縮，扔下武器沖了上去。
佛卡羅爾兵們在領主館內，參加假想訓練的努力有了結果。室內的戰鬥其實基本是靠徒手，劍也不是靠斬，而是該用刺。騎士們在正面與一名士兵放對時，便會立刻被其他士兵從左右或者背後絞殺。
然後，第二騎士隊出身的騎士們，基本都是在野外進行戰鬥。劍都被有意誘導著，揮落到柱子上，無法隨心所欲地行動。
作為結果，騎士們共計五人，數分鐘後便全部死亡。而且沒有一人是死於刀劍的斬傷之下。
“非常感謝……該怎麼說呢，非常淒慘啊……你們，在佛卡羅爾領就是這樣戰鬥的嗎？”
戰鬥結束後，躲藏著的宰相悄悄走了出來。看了看那些毫無殘缺的騎士們的屍體，輕輕地搖了搖頭。
“戰爭結束後，我們就完全沒有戰鬥過呢。佛卡羅爾領內，幾乎沒有會鬧事的傢伙。”
這真是多虧了遠征啊，士兵們眾口一辭地說道。
“那個，聽了剛才他們的話，我把你們帶去羅托瑪格騎士隊長處可好？”
“嗯，拜託了。我們不是很熟悉王城的內部……”
“那就趕緊吧。”
快步走出房間的亞特魯背後，佛卡羅爾兵們跟了上去。
“不過……”
一名士兵嘟囔道。
“……沒被分派到那邊真是太好了。”
剩下的佛卡羅爾兵們想到了同事的遭遇，所有人都贊同道。
“沒錯，在那麼狹小昏暗的地方跑來跑去，想想就覺得可怕。”
聽到了背後的笑聲，亞特魯告訴自己不要在意。
（他們的軍隊應該也是以士兵為核心的吧）
俗話說近朱者赤，如果亞特魯聽說過，應該馬上就能理解也說不一定。
“啊，啊……阿嚏！”
正被同事憐憫，並且提供著笑點的佛卡羅爾領地兵中一人，被唾沫盛大地噴了一臉。
“好髒！”
“抱歉抱歉。”
“安靜。差不多到了。”
三人組的他們，正於王城中的隱秘通道裡前行著。他們班在接到一二三的指示後，將通道的地圖整個印入了腦海，就這樣快步前行。
他們被分派到的是，王城三樓的部分區域。
沒有穿戴鎧甲，為了不發出聲音而把劍從腰帶上取下，而且沒有加裝任何金屬零件。
“那個東西誰帶了？”
“我帶著。”
一名士兵，用右手拿出圓圓的小球。
昏暗的通道中，也能看清小球呈嫩紅色，士兵將其捏在手指間，稍稍擠破。
“嗚嗚，趕緊把這玩意用掉。”
“我知道的啊。”
“知道的話……就快點。”
三人都閉上了嘴，不發出腳步聲地悄悄沿著通道前行，然後便能看見，燈光之前站著兩名騎士。
騎士正面對面說話的樣子，沒有注意到佛卡羅爾兵們。
“……近衛騎士隊的人，這附近好像沒有呢。”
“好多人都被殺了，這邊也出現了相當的被害。”
“我說……巴魯夫澤恩的計劃真的沒問題嗎？被害越來越多，卻始終無法將王城內部壓制下來。”
“作戰已經開始，只能去想辦法讓情況變得好點。”
從談話的內容判斷是叛軍，士兵們互相點了點頭，將剛才的小球扔向騎士。
“哇！”
啪的一聲，小球在鎧甲上碎裂，紅色的液體灑出。
“嗯，我去！？”
液體發出像是爛雞蛋一樣的氣味，混亂中的騎士們在感到驚訝的同時，哇哇地吐著唾液。
被扔出去的，是成熟後會發出厲害氣味的植物果實。味道是甜的樣子，但因為那個氣味的原因，誰都不會想吃。那個果實，在淘氣的孩子間非常有名。
“將劍揮向國家的人渣騎士，只配吃這種腐爛的果實！”
“認真和他們戰鬥的，才是笨蛋。”
被狠狠地挑釁了之後，騎士們滿臉是淚地拔劍追了上來。
“笨蛋們，你們還配用劍嗎？”
佛卡羅爾兵們則配合著，一邊辱罵，一邊逃跑。
騎士們因穿著鎧甲而速度較慢，但士兵們在他們即將追不上時，便會巧妙地調整距離，以引誘敵人為目的向前奔跑。
“這可不得了！”
“要死了啊！”
“別把距離拉得太遠。話說目的地是哪來著？”（第三個士兵看似最一本正經……其實最逗逼）
“這種事別忘記啊！”
士兵們在昏暗的通道中不停奔跑著。
其他的地方，同樣也在引誘著騎士們的佛卡羅爾兵們，正全部以一致的目的地奔跑著。
那便是王城的中央，所有房間中最寬廣的地方，舞廳。（寫作舞廳……讀作屠宰場……啊咧，字數好像對不上？）
“去處理宰相的傢伙到底怎麼了！羅托瑪格那邊的傢伙也沒有發來聯絡！”
聽到那憤怒的聲音，巴魯澤弗恩的同伴們都面面相覷。
“……復仇不成反被殺的可能性也是有的吧？為什麼你們毫無根據地就能認為自己比較強？”
依梅拉麗雅冷靜地說道，巴魯澤弗恩向她投以憎恨的目光。
“對上僅會偷偷摸摸地搜集情報的第三騎士隊，我們會在戰鬥中輸掉的可能性完全沒有吧！”
“那樣想的話，用你的眼睛去確認一下不就好了。……而且，現在這王城中的最強者，即便厭惡你也明白是誰吧？”
依梅拉麗雅一臉爽朗地斷言道。
“……好吧。作為這場戰鬥的統帥，我就親自將反抗者擊潰吧。”
把看守依梅拉麗雅的任務，委託給她身邊的那名騎士。巴魯澤弗恩拔出腰間的劍，帶著剩下的騎士們走了出去。侍女們，則都坐到了依梅拉麗雅的身旁。
“老實地待著。全部都結束了之後，就作為徒有虛名的女王站到國民們的面前去吧。”（這場蛋疼的政變真是讓人想吐槽想得不行……就算你政變成功……把其他所有目標都殺了……你怎麼就認為王女會聽你的話？……王女要是站到國民面前大喊一句你是反賊你該怎麼辦？……王女可是最後的王族了……她要是不聽你的你還能殺了王女自己當國王？你之前連隊長和副隊長都不是……就是第二騎士隊裡一小人物……你要是當了國王……以前和你同輩的騎士會服你？大臣會服你？各地貴族會服你？國民會服你？……關鍵一個人腦殘還不要緊……這麼一大群人跟著一起腦殘……）
說完了這些話，巴魯澤弗恩就走了出去。
騎士把門關上，再次看守起依梅拉麗雅和其餘並排坐著的三名侍女。
“不要做奇怪的事情，發生什麼問題的話，就直接砍了你。”（你敢砍就來砍……砍了之後大不了大家一起完蛋……各地和王族有點八竿子打不著血緣的貴族們可都很想以討逆的大義……幹掉你們之後順便當當國王）
騎士這麼低聲威脅的瞬間，他的頭便被劍從背後襲擊了。
頭顱整個被從中間劈開，劍撞到頸椎，發出堅硬的聲響。
騎士伴隨著鮮血倒下後，出現在依梅拉麗雅面前的是米斯達。
“依梅拉麗雅殿下，救駕來遲萬分抱歉。”
米斯達將劍收起後，跪下謝罪。
“請抬起頭，騎士米斯達。多虧你的救助……可究竟是從哪裡出來的？”
“是。其實臣收到了遠野伯爵的委託，一直在隱秘通道中監視。趁著敵人減少了的好機會，立刻前來救駕了。”
看來，在依梅拉麗雅被打時，好歹忍耐住了沒有出來。注意到了這點的依梅拉麗雅，和善地笑了。
“真的是好好忍耐了呢。如果那個時候就跑出來，你恐怕便會被殺了吧。再次表示感謝。不過話說回來，這個狀況一二三大人已經預料到了嗎？”
“有多人企圖叛亂的事注意到了。被交代了膽敢泄露出去就殺掉，所以一直隱藏著擔任護衛……”
“現在的狀況，你知道嗎？”
聽到依梅拉麗雅的問題，米斯達移開視線搖了搖頭。
“非常抱歉，臣在很早的階段就離開了現場。”
依梅拉麗雅沉思片刻後，讓米斯達站了起來。
“米斯達桑，我們就這麼待在這個房間的話，萬一叛亂的騎士們回來了，恐怕就會被殺死。比起這個，先和莎布納古桑他們回合吧。”
依梅拉麗雅站了起來。
“另外，請做好加冕儀式的準備。”
“哎？”
“不久之後，一二三大人就會將叛亂部隊平定的吧。”
依梅拉麗雅決然地斷言了。米斯達除了服從外，別無他選。
“真是的，最起碼也該颯爽地登場，然後來救助我啊。這樣的話，多少能給你一點好的評價。”
米斯達雖然聽見了依梅拉麗雅的自語，但為了自己的項上人頭，立刻機智地選擇了遺忘。
“你這混蛋……”
來到辦公室後，僅見幾具騎士的屍體在地上躺著。無論羅托瑪格，還是宰相亞特魯，關鍵的房間主人卻找不到。巴魯澤弗恩因此而越來越焦躁。
仿彿在以沉重的腳步聲恐嚇對手般，巴魯澤弗恩以莎布納古為目標，趕到了下一間辦公室時，卻僅見嬌小的少女站立著。
“‘翻盤’者的首領？”
感到納悶的，反而是阿麗莎。
“無禮的小丫頭啊，如果不想被殺，就快滾……不！”
劍之利刃，從頭頂揮落。
“膽敢侮蔑騎士者，就以死謝罪吧。”
全力揮落的劍，卻大幅偏離了巴魯澤弗恩的預期，僅砸到了地板。
阿麗莎反手握著小太刀，從斬線上避開。
“那把劍……”
單刃而且稍帶彎曲的劍，其特徵巴魯澤弗恩曾聽說過。這與以一二三為名的那個男人所用的劍是相同的。
“一二三哥……這麼說也不明白嗎，有從遠野伯爵那來的留言哦。”
即便對方突然就斬了過來，阿麗莎卻沒有一點動搖，從懷中刷啦刷啦地取出筆記本後，朗讀道。
“笨蛋騎士們都去舞廳集合。以上。”
還特意將筆記本拿出來，那個行為徹底將巴魯澤弗恩惹惱了。
“別開玩笑了！”
“哎呀。”
揮舞著的劍發出了厲害的破空聲，但阿麗莎三番兩次輕易避開，然後落地。
“從以前開始，就很擅長躲避哦。那麼，我還有爺爺的護衛工作。”
“站住！”
巴魯澤弗恩大喊時，阿麗莎已經從窗戶跳出，開始在走廊上飛奔。
“……可惡！”
巴魯澤弗恩一邊追，一邊感到了迷茫。到現在為止，除了屍體外，就沒有看見過同伴的身影。至少還有四十名左右的同伴剩下的，卻誰都沒有見到。
嘴裡咂舌著，巴魯澤弗恩以王城中央的舞廳為目的地，快步前進。
不久，來到了舞廳的門口。
用腳粗魯地把門踢開，然後看到的是，被數十名騎士的屍體包圍著，然後在屍體更外圍間橫沖直撞的一二三的身影。
因為打開門時發出了很大的聲響，在場的所有人都把視線集中到巴魯澤弗恩的身上。
“啊，巴魯澤弗恩！來了的話，就快點對這個男人想想辦法吧！已經有相當數量的人被擊倒了！”
渾身是汗地大喊著的，就是那名剛才被扔了果實，引誘至此的騎士。
“主謀者，終於來了嗎？”
一二三這麼說了的瞬間，進入了房間的巴魯澤弗恩背後的門，便被關上了。
“嗯，還剩下三十多人嗎？不清楚嗎？多用用腦袋，仔細觀察四周，把到現在為止練習過的事情都回想起來，如果想和我正面較量的話。”
一二三呵呵地笑著，巴魯澤弗恩則緊緊地握住劍，氣得發抖。
粗略地一看就能發現，參與叛亂的騎士幾乎都聚集在了這裡。總而言之，為什麼會被這傢伙給引誘過來？結果短時間內，便出現了大量傷亡。
“開什麼玩笑！”
連自己也是被引誘來的事都忘記了，巴魯澤弗恩大喊道。
“你們這些傢伙，為什麼全都放棄了任務被引誘來了啊！而且對方還僅僅是一個人！簡直是恥辱！”
聽到這句話後，數名騎士回以反感的眼神。
“巴魯澤弗恩！你也被引誘來了不是嗎！”
“對啊！本來就是因為你沒制定出好的作戰！”
看著忘記了情況開始內訌的騎士們，一二三露出了愕然的表情。
“還是把關係弄好些吧，畢竟從現在開始就是同生共死的戰友。”
將刀以大上段的姿勢舉起，一二三嗤笑道。
“那麼，繼續吧。”
巴魯澤弗恩也拔出了劍。
總而言之，把眼前這個男人殺死的話，一切就能結束了。巴魯澤弗恩瞪著發紅的雙眼，沖了過去。（把王女當人質的話……你還能多作一會死的……唉……）




