雖然表面上平安無事，但暗地裏其實出現了大量的死者。總而言之，加冕儀式還是順利結束了。
依梅拉麗雅即位為新任女王，亞特魯繼續擔任宰相輔佐國王，莎布納古則作為近衛騎士隊的隊長，確保著依梅拉麗雅的安全及王城內的警備。
王太子派的身影已完全從王城內消失，預定從不擁有領地的法衣貴族和不具備繼承權的貴族子女中，挑選新的騎士與文官。
但和以往不同的是，他們所有人都將去佛卡羅爾領研修。
“一二三大人，他們就請您多多關照了。”
旅行的準備結束後，依梅拉麗雅女王于新被採用的貴族們之前，非常自然地向一二三低下了頭。
騷亂如漣漪般在貴族間擴散，但這樣就不會再有人因為一二三是新興貴族而輕視他了吧。依梅拉麗雅就是如此打算的。但要是因為奇怪的虛榮心而跳出來和一二三作對的話，好不容易召集到的人員恐怕又要減少了。
“我明白了，既然已作為工作接受，就一定會好好幹的。”
一二三點了點頭保證道。
從今往後，王都每年都會將幾名文武官員作為留學生，派遣到佛卡羅爾領。當然，王國會為此好好地支付一二三報酬。
“莎布納古隊長，抱歉，後面就拜託你了。”
“啊，反正我又是留下來看家。請好好享受新婚的滋味吧。”（紗布君你家裡還有一個肯幫你擋刀的女僕萌妹子呢……有啥可嫉妒的啊）
一二三與依梅拉麗雅交談時，瓦伊亞也與莎布納古告別了。他因為目的地也是佛卡羅爾領，所以將作為研究生的護衛，率領著多名騎士一起同行。由於他的婚約者是佛莉妮歐，所以那之後，瓦伊亞預定前往佛莉妮歐的老家，阿瑪澤魯托子爵領。
“我的婚禮結束後，下面就該輪到莎布納古隊長了吧。因為岳父就在身邊，所以應該是帶妻子回老家問候？”
看著輕輕依偎在莎布納古身後的斯黛拉，瓦伊亞微笑道。
“別，別笑我啊……還，還沒有正式向宰相提起。”
瓦伊亞瞪大了眼睛，交替看了看莎布納古和斯黛拉後，不由得提高了聲音。
“嚇了我一跳！有什麼問題嗎？”
“那個……”
“不過是莎布納古大人太沒用了而已。瓦伊亞大人回來之前，會帶他去和父親打招呼的。所以請別在意，快去把新娘接回來吧。”（以後妥妥的妻管嚴節奏）
斯黛拉抓住莎布納古手臂的右手手指，很明顯地已深深陷入肉中。
“請如字面意思一樣拼命地去做哦，之後我們再好好商量一下。”
斯黛拉連鼻息都變得粗暴了地說道，莎布納古則無力地垂下了肩膀。（斯黛拉：老娘已經忍不住想把小鮮肉紗布君吃掉了！）
“這就是問題了。”
加冕儀式時的事件中，斯黛拉獨立打倒了兩名騎士，並將莎布納古拯救，這已經成為了侍女們之間的話題。
加冕儀式結束後，兩人的關係立刻變好了。不過，剛毅利落勇於行動的斯黛拉與性格平和善於聽取他人意見的莎布納古這對組合，讓人一看就會覺得莎布納古被完完全全地欺負了。
“想著至少先作為隊長，累積出實績和自信的話，再瞅準時機去打招呼的。”
莎布納古無力地笑著，與瓦伊亞告別了。
和王城的正門前明亮的氛圍不同，騎士隊隊長羅托瑪格的辦公室內，漂浮著沉重的空氣。
在這裡，有著房間的主人羅托瑪格，以及宰相亞特魯兩人。
“那麼， 說是今天想要辭職沒錯嗎？”
“沒錯。那起在王城中發生的事件可實在是太大了，更不用說還連亂黨都沒有抓住，已經沒有作為武官立足的資格了。而且，昨天就已經從女王陛下那裡得到了許可。”
羅托瑪格一邊整理著桌面上剩餘的資料，一邊靜靜地回答著宰相的提問。
“但是，雖然那個時候近衛騎士隊長和女王陛下都遭到亂黨的襲擊，但我覺得羅托瑪格殿也沒有必要辭職啊……”
看著想要阻止他的宰相，羅托瑪格慢慢地搖了搖頭。他的臉上，既沒有悔恨，也沒有悲傷，僅是浮現出沉穩柔和的表情。
“莎布納古隊長和宰相您的小姐，雖然是得到遠野伯爵的幫助，但依舊是靠著自己的行動脫離了危險。而女王陛下那邊，則是被背叛的護衛所劫持。對此我卻連一點抵抗都做不到，只是端坐著浪費時間等待救援……”
這一段話停頓後，羅托瑪格將身體靠向椅背。
“不，這些也不過是表面上說說而已。國家不需要老得無法戰鬥的武官，只有這個，是無論如何辯解，也不能反駁的事實。”
“看來，您的決心很堅定啊。”
“不過是逃避而已，可不是什麼決心之類的高貴事物。而且，已經找到能將工作放心拜託給他的後輩了。”
看著羅托瑪格露出了真心的微笑，亞特魯也跟著笑了。
突然間門被敲響，然後一名騎士走了進來。
“失禮了。因為被您叫來……這不是在和宰相閣下談話中嗎，真是失禮了。”
走進房間的是米斯達。
“不，是我叫你來的，所以沒問題。”
在羅托瑪格的催促下，米斯達坐到了羅托瑪格的對面。
“米斯達，你的孩子幾歲了？”
“是？分別是十歲和七歲……。請問怎麼了嗎？”
突然被問到了家人，米斯達雖有些困惑，但還是坦率地答道。
“是嗎，正是調皮的年紀呢。雖然曾一度拒絕了，要不要重新搬回王城附近的宅邸呢？雇上三名左右的女僕負責管理的話，夫人也就會變得輕鬆了吧。而且孩子的教育，還是離得王城近些更為方便啊。”
“不，對我們來說，那棟房子實在太大了……而且妻子親手做的飯菜，我非常喜歡，所以並不想再雇傭誰來代替。實在非常抱歉。”
真是頑固的傢伙，羅托瑪格真心地笑道。亞特魯聽著聽著，也笑了起來。
“但是，騎士隊隊長的話，不能住得離王城太遠。否則，有事發生需要做出對應時，會浪費很多時間的呢。”
“但，我只是副隊長啊？非常時期也在王城中有著待命的地方，所以……”
“從今以後，你就是隊長了。已經從女王陛下那裡，收到了任命。”
接過了遞來的文件，米斯達的眼珠都要瞪出來般吃驚。
“這，這個是……但我只是貧窮的子爵家出身，這樣的立場……”
“笨蛋！”
看著變得困惑的米斯達，羅托瑪格用嚴厲的表情大聲斥責道。
“你的門第能用來去拯救誰的生命嗎？遠野伯爵是因為伯爵這個地位，才取得了那些顯赫的勝利嗎？一直在近處看著的你，難道就只從那位大人身上，學到了這些嗎？”
總是平易近人的羅托瑪格，突然用如此強烈的語氣訓話，米斯達先是感到了驚訝，等到能好好地理解被訓斥的地方時，鎮定地低下了頭。
“非常抱歉。我雖然不擅長使劍，但因為經常混雜在民眾之中，對看人的眼光還是有些自信的。只有這個，即便相較於遠野伯爵，也有著不會輸的自信。”
“很好。”
羅托瑪格露出了和之前一樣的微笑。
“那個任命，現在就帶回家，去和家人說明了吧。為了做好搬家的準備，首先要勸說夫人對吧？房子已經請人漂亮地打掃過了，女僕也安排了三名。”
“……對於您的關照，實在難以用言辭表示感謝。”
再次低下頭的米斯達眼中，泛出了點點淚光。
“這算什麼，比起託付到你肩上之物的大小，最後幫這一點忙是應該的。……明天，我就會把這裡騰出來。以後就拜託你了。”
“是！請交給我吧！”

結果，主要是因一二三而產生了眾多犧牲者的戰亂，暫時結束了。
奧克索蘭蒂與霍蘭特王國之間，以佛卡羅爾領的戰術和領地運營技術為橋梁與材料，結成了強大的羈絆。
相反維多方面，因為奧克索蘭蒂對於其使者及隨行人員在王城內的所作所為發表了強烈的抗議，最終以維多方面全面投降的形式結束了。
獨立出去的佛魯薩，由於米諾索派遣人員到佛卡羅爾領內，習得了其領地運營的技術，因而強化了管理，使得維多也無法對其貿然出手，不得不一點點地承認了其獨立的地位。
國家雖然有所增加，卻沒有滅亡了的國家。奧克索蘭蒂因為其領土的擴張，發言權也隨之變強了。
一二三是這個國家後盾的事，已經是所有國家共同的認識了。但是公開場合卻無法在表面上詢問一二三的立場與動向，只能若無其事地拜訪並滯留在奧克索蘭蒂境內，謹慎地與其接觸。
取而代之的，不僅是本人，就連領地的影響力也增加了。
領地運營工作者、護衛、騎士，以及其他領地的士兵們屢次到訪佛卡羅爾，並且用公款進行留學。領地內不僅人口一個勁地增長，財富也在確實地累積著。
因為戰爭所留創傷的影響，勞動力從世界各地聚集到此。不知不覺間，佛卡羅爾領的人口，已經是一二三作為領主上任前的幾倍了。同樣屬於一二三領地的阿羅塞爾等城市中，人口也在慢慢增長。因為街道都被從佛卡羅爾派遣來的代理官職者整修過，所以這些城市無論外觀還是制度都急速地規範了起來。
那麼，當得知了現在已變得比王都還熱鬧的佛卡羅爾領領主歸來的消息時，民眾們不約而同地湧上街頭開始狂歡這一現象，或許也就是理所當然的結果了。
“請讓一讓~！！”
阿麗莎帶頭大喊著，領地兵們拼命地把道路撬開。
立刻就前進的一二三後面，跟著瓦伊亞等眾騎士和文官，以及被採用了的研修生們。
看到率領著眾人前進的一二三，民眾們異口同聲地呼喊起歡迎回來。
作為回應，一二三抬起左手揮了一揮，更為熱情的歡呼聲立刻湧起了。（原文是黃色い歓聲……黃色是什麼梗嗎？）
“奧利嘉姐不在太好了呢。”
阿麗莎嘟噥道，領地兵們立刻點了點頭。
就這樣，一二三帶著瓦伊亞向領主館前進。剩下來進行學習的人，則被阿麗莎帶去了佛卡羅爾領中不斷建造著的住宿設施中。
“您回來了啊，領主大人。”
踏入領主館的瞬間，文官奴隷的五人便鞠躬出迎。
凱姆稍稍突出，來到一二三的面前。
“大體上沒有發生任何問題。您平安無事地歸來了，真是讓人萬分喜悅。”
那嚴肅的樣子無愧於凱姆鐵面的別名，所以一二三說實話也不知道他是否真的感覺到高興。但因為久未曾聽到他那沒有起伏的聲音了，於是湧現出回來了的實感。
打眼一瞥，一二三突然看見繆迦蕾正怯生生地張望著四周，毫無以往那副平靜的樣子。
“繆迦蕾，你在找什麼？”
“啊，領主大人。軍務長官沒和您同行嗎？”
“……她在為王都來的研修生們，往住宿設施帶路。”
“非常感謝！”
繆迦蕾草草行了一禮，立刻跑了出去。
因為看到那個場景而感到驚訝，佛莉妮歐從上面一層走了下來，同一二三打著招呼。
說著“終於回來了。這樣我肩上的擔子也能放下。”
完全是一臉疲勞的樣子，甚至眼睛的顏色看著都變得渾濁了。
“辛苦了。還有，順便把瓦伊亞帶來了。”
聽到一二三的話後，佛莉妮歐莞爾一笑，展現了與其年輕相應的美麗。
“非常感謝。……那麼，走吧！”
被佛莉妮歐抓住手腕，瓦伊亞慌忙地與一二三告別。兩人帶著庫莉諾拉，往佛莉妮歐的住處去了。
“遠征期間的事務想向您報告。”
“在那之前，有事想問一下。”
制止已經取出報告用文件的凱姆等奴隷文官，一二三朝向凱姆說道。
“比如說，想要委託某人暫時代管領地，由你們來指名沒問題嗎？”
因為這個提問，凱姆閉上眼就默默沉思數秒後，再度睜開了雙眼。
“恐怕很困難吧。即便能力上沒有問題，運營領地也是需要相應地位的。領主大人或他們的家人，甚至是王都派遣來的貴族的話，就沒有問題。平民或者奴隷的某人坐到那個位置上的話，不認為組織能很好地發揮其功能。”
“這樣啊，真是麻煩。”
從王都叫人來的話，既費事又不知道派來的會是什麼樣的傢伙。
但是，家人的話，當然這個世界中哪裡也不存在。
“家族……家人嗎？”
這麼自言自語著，一二三的腦海裡浮現出了原來世界家人的臉。但是，卻沒有任何其他的感想。也不想回到那邊的世界。
“是的。比如說您結婚了的話，立刻交給您的夫人也沒問題的吧。”（奧利嘉：凱姆，好助攻！回頭就給你漲工資！>_<）
“喂……”
對於凱姆的提案，多拉格慌忙地想要阻止，但已經晚了。

一二三尋找結婚對象這個話題，通過附近豎著耳朵在聽的女性職員之口，一瞬間就擴散了出去。
從職員到士兵，再從士兵到阿麗莎。“一二三尋找結婚對象”這個傳言，完成以上動作連三小時都沒有花到。
“這可是大問題啊……”
如果要問阿麗莎是否將一二三作為男性意中人看待，那恐怕是沒有答案的。
因為一直近距離地看著奧利嘉這種狂熱者的關係，阿麗莎在這方面反而比較冷靜。也有著不想要和奧利嘉競爭，而在一切開始前就直接退出吧的想法。
但是，從第三者的角度來看待這個結婚對象的話，雖然作為新興貴族，但無論在國內還是國外都有著相當知名度與驚人業績的一二三，恐怕是擁有非常之高的人氣的吧。而且如果瞄準的是貴族側室的地位，就連平民也會積極參與其中的未來，是可以想像得出的。
“如果現在，奧利嘉姐回來了的話就完蛋了……”
雖然不認為一二三會積極地尋找結婚對象，但傳言肯定會給予奧利嘉極大的刺激就是了。
阿麗莎慌慌張張地做出控制謠言擴散的指示，並且命令門衛，如果奧利嘉回來的話，要立刻讓她知道。
“奧利嘉姐，雖然想早點見到你，但只有現在可千萬不要回來啊……”
抱持著祈禱般的心情，阿麗莎急忙向領主館趕去。
