

“一二三大人。”
敲門進入辦公室的，是洗去旅途勞頓，認真梳洗過的奧利嘉。
她穿著的並非平時的青色長袍，而是不知何時偷偷買下，秘藏的長裙和有著蕾絲花邊的襯衫。
“呃，奧利嘉？”
一二三停下手頭正在寫的東西，抬頭看著奧利嘉。
奧利嘉一臉的緊張。一二三只在不知多久以前，指導她使用手裏劍時，看到過這樣的表情。
“有話說嗎，坐在那等我吧。馬上就要結束了。”
“我明白了。”
奧利嘉在接待用的沙發坐下。
那是相當的高級品，一接觸到那光澤油亮的皮革，整個人便深深而舒適地陷入其中，奧利嘉變得稍稍平靜下來了。
安靜的室內，唯有羽毛筆划過紙張的沙沙聲回響。
奧利嘉毫不厭煩地盯著一二三假裝認真的側臉，不由得想起了以前每天跑來這裡的日子。這麼說的話，文字的寫法還是自己教一二三的，奧利嘉感到了懷念。
雖然一開始時，還是根本沒法讀的塗鴉。但是，被勉勉強強地整理著文件的凱姆他們懇求後，終於寫得一手漂亮字體的一二三甚至露出了自豪的表情。奧利嘉笑了起來。
“一二三大人，您要紅茶嗎？”
“啊，有勞了。”
奧利嘉來到辦公室附帶的小廚房，將一二三喜歡的烤點心和紅茶一起輕輕放到了一二三的桌子上。
“啊，這個點心也謝謝你了。”
一二三將視線轉向坐著的奧利嘉，露出溫柔的微笑。
奧利嘉也還以微笑。果然“喜歡這個人啊”地再次確信了。雖然喜歡殺戮，但這份溫柔的笑容中沒有謊言。
現在除了感到臉紅，什麼也無法多想。身為奴隷初次遇見時，也並不是有多中意他，只是盤算著利害而接近罷了。
被復仇蒙蔽了心智，為了利用他的力量完成復仇而拼命努力時，注意到了。他總是在自己身邊享受著。並不依靠誰，完全靠自己的力量將其完成。一同度過了無可替代的時間。
奧利嘉的心中，只要一開始回憶，就會湧出火熱的感情。
“久等了。”
看見一二三坐到自己身前時，奧利嘉自然地浮現出笑容。
“在寫些什麼呢？”
“啊，為了和獸人族見面，之後打算到荒野去。預先寫出在此期間，要讓凱姆他們做的事。”
你看，這麼說著遞過來的文件中，用棱角分明的字體分條寫下了幾個領地的開發及運營方面的指示。
“總而言之，先列了一個表格。細小的事，就由他們自己掌控好了。”
“那麼，您打算出發了嗎……”
奧利嘉一邊看著文件，一邊問道。
一二三是以獸人區域，以及那對面被稱作索德蘭特（ソードランテ）的騎士之國為目標，奧利嘉在整理儀表期間，已經從文官帕莉優那裡聽說了。實際上聽到本人說後，奧利嘉很清楚一二三並沒有帶自己同行的打算。
隱藏起胸口處揪緊的感覺，奧利嘉保持著微笑。
“一二三大人的威光，也能傳達到獸人他們那裡和荒野的彼方吧。”
“說得太誇張了。不過是隨著心情任意鬧騰罷了。”
看著將放在桌子上的烤點心送入嘴中，撐著臉頰思考的一二三，奧利嘉站起來後，一邊紅著臉，一邊沏了新茶。
稍微帶著迷茫的，奧利嘉開口了。
“那個……荒野之旅，能不能也帶我一同前去？”
聽了奧利嘉的話，一二三瞪大了眼睛。
“完全沒有城市，在荒野之中旅行哦？”
“沒關係。只要是和一二三大人一起的話，無論去哪裡都行。”
一二三一邊揉著下巴，一邊陷入了沉思。
“一起來啊。本來是想把這個領地交給奧利嘉的，也有其他想要拜託的事情……”
“拜託？”
一二三伸手把奧利嘉叫來隔壁，將嘴湊到她的耳邊說了一些話。
臉快要靠上時，奧利嘉拼命地抑制住了心臟的激跳。但聽見那個內容後，便感到了連緊張也忘記程度的驚訝。
“那樣的事！那麼一二三大人……”
“但是，不覺得快樂嗎？”
看到打從心底裏笑著的一二三，這個人果然是無敵的，奧利嘉想到。
“剛才，雖然我請求要和您一起去。但那麼約定了的話，我就按一二三大人說的那樣，留在佛卡羅爾領。”
“這樣啊，謝謝你。”
“但是！”
奧利嘉像是要緊緊抱住那樣，抓住了一二三的左手。
“一二三大人不在的時候，會很寂寞而難以忍耐。所以，這次請和我，那個做……”
聽到奧利嘉含淚的請求，一二三露出為難的神色。
“……再冷靜地考慮一下吧。能喜歡像我這樣的傢伙，我是很高興的。但有些男人的興趣並不好啊。像我這種無法放棄殺戮的傢伙，最後肯定會被誰所殺。那可能是幾十年後的事情，但或許就是明天也說不一定。”
一轉眼間，就會撇下你獨自死去。也許這次就無法從荒野回來，一二三繼續說道。
“那時，我也會奉陪的。”
奧利嘉筆直地凝視著一二三，如此說道。
頭疼了呢，一二三舉起雙手，就那樣放在奧利嘉的肩膀上。
“奧利嘉，我不在的時候，領地就拜託了。”
“那個……”
“啊，當然是成為我的妻子之後。不過，討厭嗎？”
“怎麼會有討厭的可能！”
奧利嘉緊緊地抱住了一二三的脖子，大聲哭泣著。明明心中滿是喜悅，為什麼眼淚卻停不下來呢。
不久之後，像孩子一樣抽泣著的奧利嘉，為了將自己的心情確實送到，完成了以往只在夢中做過的接吻。

“結婚嗎，那個人啊……”
從周游于各領地的騎士定期報告中，得知佛卡羅爾領最近舉行了隆重的結婚儀式。莎布納古仰望著天花板。
“我不認識奧利嘉這位小姐呢，是遠野伯爵親近的人嗎？”
斯黛拉的視線落到了桌子上的文件內，然後將新的紅茶注入莎布納古面前的杯中。
“親近嗎？嗯，沒錯呢。那一位可以說是待在一二三桑這名天涯孤客身邊最長久的女性呢。擅長魔法的可愛女性。”
如果不算她對於一二三的崇拜的話，莎布納古在心中追加道。
“那麼，就是應被收納的東西，收納在了該收納的地方呢。”
“沒錯，就是這樣。但即便如此，也無法想像那個人迎娶夫人的摸樣呢。終於能夠安心的感覺嗎？”
莎布納古站起來後，將文件整理好。
“要出去嗎？”
“啊，不得不向依梅拉麗雅陛下報告呢。”
“依梅拉麗雅陛下，不會失落就好了……”
斯黛拉小聲地吐露出自己的擔憂，但莎布納古對此感到費解。
“我覺得這是喜事？這也能判斷為，一二三桑打算在這個國家落地生根了。”
“真是遲鈍得嚇人呢，明明一直待在依梅拉麗雅陛下近側。”
就是因為這樣，才不會明白我的心情。
“不要再提這點了啦。因為是遲鈍的婚約者，所以我想知道答案。”
“看依梅拉麗雅陛下的樣子，應該是毫無自覺地愛慕著遠野伯爵吧。”
“哈？”
明明是騎士隊長，請不要露出這麼愚蠢的表情。斯黛拉繼續說明道。
“仔細想想就能明白，那一位大人的想法，你也是知道的吧？想要對遠野伯爵復仇的同時又心懷憧憬。給這個國家最終帶來安定的，也是將依梅拉麗雅陛下身邊的反逆者處理掉的遠野伯爵。所以，他對於依梅拉麗雅陛下來說，既是仇人也是想要追逐其背影的英雄。”
雖然認為斯黛拉所說的話，有一半以上都是妄想。但莎布納古還是沒能發出任何聲音。加冕儀式結束後的這短短的一段時間中，斯黛拉和他說過的話，恐怕比之前加起來的還要多上十倍。莎布納古回過神來時，才終於意識到了這件事。
“總而言之，要小心地向依梅拉麗雅殿下報告啊。務必。”
莎布納古像逃跑一樣地離開了辦公室。那之後，向依梅拉麗雅報告時，視線中也包含著“不會吧？”、“想太多了。”這樣的感覺。
但依梅拉麗雅接到報告後，只指示了要贈送賀禮。那以外並沒有什麼特別的反應。
一二三結婚之後，不僅是依梅拉麗雅，包括比羅恩在內的奧克索蘭蒂各貴族都贈送了賀禮，甚至霍蘭特王國的國王蘇普朗格魯，也通過在佛卡羅爾境內留學的納爾格魯，贈送了一些魔道具。
佛卡羅爾領歷經了連續幾天的狂歡。眾人都在讚美著領主之妻奧利嘉大人的美麗，以及說她是戰鬥力不亞於一二三的出眾魔法師。類似這樣的傳言，虛虛實實地在市井之民間擴散。
奧利嘉卻連享受幸福新婚蜜月的空閑都沒有，不斷地在領地的各部門間巡視。

因為理解一二三的目標為何物，所以拼命地努力著。
最開始的時候，部分職員對奧利嘉以平民身份，卻像貴族那樣干預政事的行為感到難以接受。但漸漸習慣之後，態度也就為之改變了。
阿麗莎，還有以凱姆為首的文官們，也為了輔佐奧利嘉而準備著資料，並且對各種計劃書進行說明。原本以凱姆為主導的領主館體制，正快速地將中心變更為奧利嘉那樣調整著。
如果仔細觀察的話就會發現，佛卡羅爾的政務正以一二三完全不會觸碰，而全部集中到奧利嘉那的勢頭改變著。一二三則樂得如此，一轉眼間就完成了出發的準備。

策馬奔馳，抵達佛卡羅爾領出口的一二三周圍，奧利嘉自然是在，另外阿麗莎和文官們，以及眾多的職員和士兵都前來送行。
那個之外，則是聞訊聚集至此的領民們。
“我會好好保護一二三大人的歸處的。所以，請您安心快樂地旅行吧！”
奧利嘉一邊說，一邊流著淚。
今後，還不知道有多少時日的離別。但是，到此為止吧。已經被一二三賦予了重要之物。所以，可以忍耐和克制。
“啊，回來的時候，領地也會更加繁榮的吧。領地的士兵和武器也會變得更加強大的吧。我期望如此。”
“是。以後的事情，就請交給夫人和我們吧。”
配合著凱姆，文官們低下了頭。
“軍隊的事務，我會好好負責的！”
阿麗莎眼中含淚地喊道。一二三粗暴地撫摸著她的腦袋。
“啊，獸人們來進攻領地的話，就幫我守護吧。”
差不多該出發了，一二三說道。職員們低下了頭，士兵們則敬禮。
“一二三大人，請您務必平安無事……”
“沒關係的。還想在這個世界中戰鬥，享受互相殘殺的事情啊。”
放心吧，雖然是陳腔濫調的台詞，但對奧利嘉來說，卻是最想聽到的話。奧利嘉露出溫和的笑容，目送著丈夫策馬而去。
隨著自己的喜好，將三國卷入戰火的男人，獨自向荒野出發了。
“既然對手是獸人，那麼連型都算不上的粗野戰鬥也會出現吧。”
好期待啊。一二三感到心情愉悅。金黃色的耀眼太陽之下，馬兒輕快地在原野上奔馳。




