看向克劳迪娅状态栏的底部，我用手指着最后一行。

「那个，克劳迪娅，SP不用吗」
「sp……是指什么事？」


克劳迪娅好像不知道SP是什么，即便我用手指着，那里也没有写任何东西。难道说不满足条件的話就看不见？

「稍微，摆弄一下状态栏可以吗？」


「诶？什么？状态栏不能触摸吧？」
「用我的称号的話应该可以」

不过，只限定关系亲密的人，所以不知道行不行的通……一边思考一边用手指触摸状态栏的技能。


「---不行！」

突然，克劳迪娅用尖锐的声音喊道。

「……哎？什么，怎么了？」

惊讶地回头一看，发现按住嘴全身发红的克劳迪娅的身影。


「我不知道。只是，突然感觉身体内侧被触碰的感觉」
「身体内侧……说起来，或许是」

我的视线是状态栏。这是克劳迪娅的状态。是表示内心的窗口。这样想着，我又一次的接触了状态栏。


「那里---不、不行」（这样翻形象点２３３３３）

用手捂住嘴巴的声音从后面响起
……果然，状态栏和克劳迪娅的心相連着吗？


有点エロ，兴趣越来越深了。
作为知识的探求者进行了实验。暂且不说什么时候变成那样的存在。充满知识的好奇心是重要的事情。


首先……轻柔的抚摸状态栏的外框。

「啊……啊……主人，你在做什么？这样、有点太刺激了啊，主人？！」
「哎啊，没事。一点点实验」


我用手指戳了一下状态栏
在虚空中浮现的，实体的扩张现实（AR）的映像（想象成刀劍神域里面的状态栏就行）……有接触的感觉。就如同光泽度般的肌肤般的弹力。


「啊，是啊……吗。不行、不行，主人。那样的，不行、不行、、」

嗯，非常有趣。如果只是接触窗口的話，就打开了帮助的技能清单，从上面到下就怎样了呢？
还有就是……说起来，在点击项目的时候也有反应。试试能不能打开或关闭项目。


「那个，不行！！不行啊，喂，主人～～-------太激烈了，我……」

实验继续，突然克劳迪娅发出尖锐的声音从我背后扑来。
……哼，上次看烧伤的时候没有注意到，但是好像相当大。虽然说没什么想法。


「……哈……哈。主、主人」
「嗯？」
「都说不行了，你还在做什么---啊！」
「我………」


突然，我的头，被猛烈敲打了…
……話说，你是奴隷，这样伤害主人没问题吗---是吗！如果想禁止这样的行为必须签约吗。

「哈……已经，再也不会相信了」


「不，对不起。这是一种罕见的现象，我很担心会变成什么样。」
「……你说的是知识的好奇心吗？」

被怀疑的眼神看着，但我还是假装不知道地点了点头。虽然技能还没有学会，但是演技的才能还是有的。


另外，我的真心是觉得迪娅的声音可愛、有点得意忘形了----说出来感觉要被打，所以忍住了。


「首先，实验结束了。这次会好好地确认一下技能」
「哎…不行！还没有，刚才触摸的余韵还～～～～～～～～～～～」

殘余SP是……５２４.病娇化耐性想最先提高，但是从S上升到SS完全不够。


那样的話……首先，要伸出得意的领域，能做到吗。
因为魔力补正是A，也有高速咏唱，如果学会魔法…只是，有２个等級下降，能使用的魔法……支援啊。


「好，我想让你学习一下支援魔法，行吗？」
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人、啊……不行，说了啊……」


……哦。在确认技能的过程中，克劳迪娅好像很辛苦。靠在我的身上，喘着粗气。

「真的不想要吗，克劳迪娅」
「我刚才说了，不是吗……」


喘着粗气的克劳迪娅，准备关闭状态栏
……只是，头也没有转过来。

「如果你真的想让它停下来，那就停下吧。但是……如果是我的話，能让克劳迪娅觉醒魔法吧。」


「魔法、吗？」
「嗯，魔法，虽然现在SP不够……但是如果学了支援魔法、参加战斗，将来就能学任何喜欢的魔法和技能。」


「……喜欢的魔法和技能」
「是的，所以我想再问一下。真的，你真的不想让我摸状态栏了吗？」
「啊，啊……那是……」


意识到我在说什么，迪娅脸色赤红、视线有些彷徨
但是，不管视线怎么彷徨，情况也不会改变。不久，迪娅用快消失的声音、小声的说到「……请触摸……」

但是，我有点得意忘形，「……诶？」然后，装作没听见的样子。


不，不是这样的
到目前为止，都是病娇自动凑上来，但是迪娅不在此列（标准的flag）

而且，声音和反应很可愛……有点，刹车什么的……就算明白，也不打算自重！
于是，我再次说「你想要我做什么？」


「主人，触摸、请触摸我的状态栏，让我变成魔法使！」

最后克劳迪娅说的很快。我开始操作状态栏


提速：F（使对象速度提升200SP）
圣殿：F（一点点体力的恢復场展开200SP）

幻影：F（幻影是比较难用的攻击魔法100SP）

三个技能按顺序学了下去。（共500SP）


「啊……啊……啊！什么啊，这股力量（热流），在我的身上流着爬着，不行……不行～ ～ ～」
「好了，就这样结束了。马上去冒险者行会……诶？克劳迪娅?克劳迪娅？克劳迪娅！」

……没有回音。看来还无法承受被别人玩弄的状态，失去了意识。


等迪娅恢復意识，吃过午饭，我们来到了行会。

「喂，那家伙，不是刚才的小傢伙吗？」
「嗯，真的是啊——带着人呢。难道是……病娇！？」


冒险者的一部分看着我们嘈杂的交谈着，迪娅因为捧着很多食物应该没被看出性别。
应该是我带着的人=病娇少女的想法吧。这是什么鬼推理（观众的眼睛是雪亮的）


「……那个，主人，为什么这么引人注目呢？」

不安的迪娅抓住我的袖子。

「因为被『被病娇愛的死去活来SSS技能的原因』吧，别在意」


「……我理解了。」
「……真的理解了吗？」
「考虑到能力，想逃跑也是没有办法啊」

一发入魂！！！（原文是无精打采、垂头丧气之类的不是很好表达就换了）


「但是，我的話，主人的奴隷，有着病娇化耐性，所以不要逃哦？」（观众的眼睛是雪亮的啊啊啊啊）

因为把脸埋在食物中、看不到表情，但应该是溫柔的笑脸吧。


那个心情虽然很好，但是……打击我和激励我的都是你啊……到底在想什么呢。
总之，「好的好的，谢谢」轻轻的抚摸着她的头

「主人，请不要把我当小孩子」


「知道了知道了」
「主人！？」

一边玩耍着一边朝柜台方向前进——


「小男孩，稍微打扰下」

不知是谁的妖艳姐姐挡住去路，总觉得身上氛围很糟糕的样子，我试图隐藏在迪娅的身后

「找我有什么事吗」


「真是急性子啊！我是尤诺（YUNO），今天在行会注册的孩子？」
「……就是这样的，那又如何？」
「真冷淡啊。如果是新人，我想给你一个小教训免得以后断手断脚」


「——还来得及。」

立刻抓住克劳迪娅的手当即脱离，我是明白的，大概不是我也明白了。绝对是那个技能。
我无视背后传来的挽留声，逃到了传达室。


松了一口气——

「水瀬君带着的女孩是谁？」


——没有空余时间，柜台的接待小姐用笑脸迎接了我，吓得我浑身发抖。
老实说，我都忘记希露菲的存在了。
超糟糕、不妙，怎么办、怎么回答！？


「初次见面。我是主人的奴隷，克劳迪娅」

在我慌张起来的时候，不知道情况的迪娅做了自我介绍。

「啊，是吗？。我是希露菲，水瀬君的专属受理。」


专属……这样啊，对应我的方案，怪不得感觉古雷布会长的話有别的意思，原来是指这个吗！……是因为生气的原因吗？
想到这里，希露菲贴近了我的脸


「刚才被尤诺搭話了吧」
「啊，刚才的姐姐呢。有点害怕，所以用速攻中断了谈話。」

这么回答时，她一副微妙的表情，点了点头。


「这才是正确的答案。她是虐性习惯的技能拥有者，而且我也不像我，严重的病娇发病让我很担心。」
「……真的吗？」
「真的啊。水瀬君之类的，马上被监禁啊。」

……太过分了啊、这个世界，这样想着，被克劳迪娅捅了下窝。


「怎么了？」
「不，怎么说呢，从刚才开始出现水瀬啊，是指——」

我用惊人的反射速度堵住了迪娅的嘴。
虽然对克劳迪娅出示了状态栏，不过因为是用汉字写的，不会读。所以只告诉他了 『柚希』 这个名字。（bad End啦骚年）


为了躲避萝滋的追赶，在这里都是用姓（水瀬）自称的，结果被迪娅一句「水瀬是谁」……唉，什么倒霉日子啊，被希露菲捅死也不能抱怨啊。
……不，还是得抱怨……用復活技能


「……主人？」
「希露菲先生（敬称）被我的技能变成了病娇」

在用眼神质疑的克劳迪娅耳旁轻轻的说了一句，告诉迪娅最低限度的事实，就这样，随机应变吧，克劳迪娅的身体颤抖者、老实了。


「水瀬君。她是奴隷，而且是刚才买的吧？」
「是的，是这样。怎么了？」
「那样的話，不觉得关系有点太好吗？」

希露菲用怀疑的眼神看着被我从背后拥抱堵嘴的克劳迪娅，而我、则以光速远离迪娅。
啊、啊啊！你想错了吧，对吧，迪娅！」
「那，那是，是这样的！我和主人关系并不是很好！」
「……真的？」
「『当然』」

两人同时断言到。

「……但是，总觉得很合拍」

这次两个人同时沉默。为什么要和我采取同样的行动、的眼光看向迪娅，却对上了视线。

「……克劳迪娅，出击。快保护我」
「用这么好的笑容放出杀气的人…对我来说不行……」


快要哭出来的声音。嘛……毕竟是先从普通的病娇开始掩护的约定。但是希露菲怎么看都不是普通的病娇。
因为没办法，迪娅说了一句就躲在了我身后。

「嗯，对不起。有什么想做的吗……有什么建议的話，请告诉我、好吗？」

虽然我把話强行引开了，但希露菲却说「水瀬君真实可靠--姐姐能拜托你吗」然后，干劲上来了。
虽然事到如今，但希露菲对我来说是可靠的传达室的姐姐的类型吧？如果做不到的話……什么这个糟糕的感觉
好像是这样。小心点。

「水瀬君，综合评价有多少？」
「啊……１００００左右」
「---说谎」


「啊、哎，为、为什么这么想？」
「太动摇了。或者说，『被病娇愛的死去活来：SSS』不应该有这样的低分……约６００００左右吧？」

是，是这样啊……

「对不起，就是那样。只是考虑到战斗系统的能力，就像普通人一样。」
「原来如此，她也是相似的感觉吗？」
「她是战力外」


断然地回答。虽然从我的后面传来了「嗯～」的可愛的声音。魔法可以使用，但下降了２級。
大概是这附近的孩子一样的战力吧？

「哎呀……不管是哪个都没有问题，特别是这个城市的迷宫是最下級的，就算是没有装备的大人也能进入两层左右。」

「迷宫吗？」
「嗯，我想知道了，在这条街的地下迷宫正在蔓延，如果聚集魔石就会变成钱，还能推进自己手腕的阶层，这就更好了。」

嗯……顺便说一下，冒险者排名怎么上升？」

「根据带着魔石的量，更进一步的話，即使是孩子也没关系的水平，提高等級很严格……我觉得很适合你。」
「原来如此，谢谢。」

我想、先解决装备吧，即使是孩子也没关系的水平的話就没问题了吧。正好去迷宫试一下魔法。

「顺便说一下，迷宫在哪裡啊？」
「行会的里侧」

……比想象中还近

接着，我们来到了行会背面的迷宫入口。那里的两个在望风的士兵看到我们还露出亲切的笑容。

「欢迎，没见过的容貌呢，新人？」

住在街上的迷宫，意外的很简单讷。

「你好你好，我是新加入行会的冒险者，想进入迷宫，不介意的話能告诉我有什么需要注意的地方吗？」
「当然不介意。我只是站着，也很无聊。我是一名原冒险者，能告诉你有用的情报。」

一个满脸辛劳命的士兵大叔竖起了大拇指，然后他告诉我了关于地牢各种各样的事情。

把那个总结一下的話，就是这样的感觉

１，地牢层数越深、敌人越强；

２，每个阶层都有BOSS的存在；

３，即使敌人全部倒下，只要附近没人一段时间怪物就会刷新；

４，打倒怪物必定会掉落魔石，运气好也会有稀有掉落；

５，魔石行会会收购，但是有１０%的手续费；

６， 各阶层都有转移魔法阵存在，满足条件就能使用。

此外都和希露菲说的差不多。总之，一层是个孩子都能潜入的水平。

「总之，先试试看吧。啊，不过还需要火把呢。」
「不，已经有很多人已经进入了这样的（低級）阶层，配备了使用迷宫的魔力放出光源的设置，如果是想在低层试试，也没问题。」


「……光源？」

试着问了一下，似乎存在着仅仅将魔力放出光的廉价魔具。本来，这样的魔具是需要魔石的，但是迷宫中的魔力四处洋溢着，只要设置了魔具，周围就会变得明亮起来。

顺便说一下，据说在迷宫中有着怪物存在也是魔力的原因、因为怪物体内有着魔力的结晶--魔石、存在。

因此，冒险者潜入迷宫，收集魔具动力源的魔石。要比喻的話，就像潜入煤矿的临时打工一样。

「那么，我去看看吧。」
「哦，注意安全」


被看守的士兵们目光送别，我们进入了迷宫——

「这可真是……」

进入迷宫的我不由的吓了一跳，这是个自然（形成）的巨大洞穴。

而且，还有几条岔路，能看到尽头有几个大房间。

「……为什么那么吃惊呢？」
「为什么……不觉得这里太大了吗？」


「是吗？我也第一次看，不过是普通的大小吧？」
「不不不、如果这是普通的話，这个城市的地基会崩溃的吧」

目测通道的宽５米以上，规模也有全镇这样的印象。而且，連阶层都連在一起，地基也不会有。

然而迪娅呆住了，我有说错什么吗。

「如果是普通的隧道話确实会崩溃，但是迷宫不会哟」
「嗯，嗯……那是什么歪理？」


「不管怎么说，反正就是这样。」

哎呀，真是异世界啊，魔物也在一定时间内会增加，多少有点物理法则不一样呢。

「总之，去里面寻找敌人（魔物）吗？」

「啊，请稍等一下」

正要前进的时候，被迪娅拉住了袖子。

「怎么了？」
「好、好不容易，我想试着尝试一下支援魔法。因为被主人玩弄成那样，如果不使用的話就太可惜了。」

虽说想使用的想法很好，但是这个说法、好像我做了很过分的事似的。

「……强行让我奄奄一息，让我睡在你身上。而且，在那之后，还一直在责备我的身体。这个鬼畜主人似乎没有自觉」
「……那、、这只是魔法的实验！」


绝不是因为觉得很抱歉，只是想看看，对，只是想去试看下魔法。
所以，我并没有期待着迪娅品尝到会使用魔法的喜悦，并主动向我学习新技能，嗯、没有期待。

「那么，对主人使用一下提速吧。」
「………嗯、、」

迪娅的提速是F、２等級的下降诅咒。这不是反而变的迟缓了吗！等等，稍微思考一下。

算了……为了确认那个效果，在这里使用也比较安心。说了之后，决定让迪娅试着使用。

「那……首先要意识到目标……」迪娅凝视着我--『我意识不到主人！』然后慢慢的把头转过去。

「……之前是谁说的大話？」
「有什么好嘲笑的，这次一定能使用！」
「好、好」


虽然很惊讶，但我还是觉得此刻有点开心。
前世的我身边的女孩子，都是自我中心、任性的病娇，在这种情况下享受着普通的交流，真的是前所未有的体验。

虽然不是很漫长，但我觉得自己和一个普通的女孩子度过了很充实的时光。
不管怎样，目标的意识结束了，「提速」克劳迪娅嘟囔着。紧接着以迪娅为中心开始描绘光的魔法阵。

然后仅仅数秒，魔法阵就完成了

「色狼（口工）主人」

为什么突然被骂、魔法就发动了。

似乎语言被使用在了魔法的轨道上。虽然有点难以释怀……感觉到我的体内有魔力的东西流进。虽说如此，跳起来，动一下手，也没有什么特别快的感觉。不过，也不觉得变慢了，某种意义上是安全的……当我看到迪娅的时候，不知道为什么，她瞪着翡翠绿的眼睛。

「……为什么那么吃惊呢？」
「诶，那个……怎么说呢，只是掌握技能就很难了，即使学会了也要升到E級也要快１００次，多的話就需要１０００次的训练了」
「可以想象……啊，难道！？」
「是的…提速的等級上升了」

===================================