变成了黑白的世界。
我是俯瞰一边凝视自己的遗体，茫然失措。明明理解了不能死的，可是我还是死了。

剩下的sp……以祈祷的心情打开状态栏。但是，在那里显示的是1033冷酷的数字。
突然有一种眼前变得漆黑的错觉

……不，我知道。确认的时候是1023，打倒一匹噶魯姆+ 10sp。没有什么奇怪的地方。
不如说，死亡的惩罚不存在已经非常好了

但是，目前只有1033sp，学习‘死者苏生’还缺967sp

然后，现在是深夜2:16，克劳迪娅死后24小时内---确认时间是20:06

也就是说，克劳迪娅死在20点左右，剩下时间是17小时44分钟

上次因为长生不老復活、是带着克劳迪娅逃跑的时候
也就是---呃、从状态栏的窗口上看‘下次復活需17:34’

确实比克劳迪娅復活时限要早，大概早10分钟吧。10分钟左右挣1033sp（不应该是967sp吗），怎么想都不可能。

不，把眼前的BOSS和召唤兽全部打倒的話……不行啊，从现在的增加量考虑，情况好400sp左右，即使再翻一倍，也不够2000sp

在这之前，这个BOSS能不能打倒都不知道

无论怎么想，克劳迪娅都復活绝望……结果来说，就像格雷说的，剩下的时间什么都做不到。
-----别开玩笑！我才不愿意就这样放弃！

有什么其他的手段吗？操作着状态栏，确认各种技能详细情况

最初的目标是道具箱
在物语（故事、小说）中，道具箱是可以停止（放入非生命物体）时间的。

打开在这个世界的道具箱详情，但是---S級减缓一半的时间、SSS級才可以停止时间流逝

只是因为基础值为200sp，所以提升到S級就需要10000，如果有这个富裕的話，直率的学习‘死者苏生’就好了。

其他能使用的技能---我拼命的确认各种各样的技能

这是……不行，sp不够
不行、不行、不行，没有什么方法吗，这样子下去救不了克劳迪娅

……………………………不行吗？我救不了克劳迪娅…………**！终于、好不容易找的才找到的希望。到最后，被病娇打扰而结束吗…………

有什么、有什么其他的可能性……然后，我将目光转向基础值

对啊，美狄姐，创造了这个世界的女神大人。给操縱状态栏的能力，也给予sp作为礼物，如果那个美狄姐拉我一把的話！

---美狄姐，反正在看吧？
拜托，帮我一把、救救克劳迪娅！

怀着愿望在心中呼喊
接着美狄亚手里的面板（復活确认面板）改变了

我最喜欢看努力的柚希君了
所以，请自己努力吧

----不，我已经没有办法了，所以想要帮助
在心中呼喊，但是面板没有变化

……美狄姐小气，以后都不叫美狄姐了
--对姐姐做了那种事的話………女神美狄亚一见钟情的称号没收哟

啊啊啊啊，对不起！
说谎的，美狄亚桑，请原谅我！

操纵状态栏的能力要是失去了的話就全部结束了，我拼命谢罪
然后……突然发现

如果真的没有办法拯救克劳迪娅，就没有必要去操作状态窗口了。在这一瞬间，美狄姐说要威胁我……
---有什么办法拯救克劳迪娅?

……是的、说不定
而且，很在意美狄姐说的，喜欢看努力的我

和被萝滋安慰的时候不一样了
我会因为救不了克劳迪娅而绝望，如果要欣赏那样的我，那就是看绝望的我

但是，美狄姐说喜欢努力的我，那就是说，期待我从这里拯救克劳迪娅

那样的話，果然和技能有关
这么想着，我拼命地调查了状态和帮助，然后………注意到‘坏状态：女权技能上升’

女权的基准值-200，女权技能从S上升到SS，4000sp获得，也就是说，女权主义者級别提高的話，即使学习了‘死者苏生’还有多餘

但是……我再次显示女权主义者的详细内容。

‘女权主义者’基准值- 200sp
拥有这个坏状态的人，会对亲近的女性难以造成危害。
从E的熟人范围扩大。以A的所有女性为对象。绝对不能加害。SSS連危害的想法都没有

把这个技能从S上提高到SS，看起来没有什么问题。

……但是，SS的下面SSS。連危害女性的想法都没有了。那就是，对所有的病娇唯命是从。
而且，因为我有长生不老，所以状态会永远的持续下去。

如果技能只由SP来上升的話就没有什么问题了……但这个世界的法则不是那样的。SP的上升是例外，技能自然上升是普通。

也就是说，把女权主义者SS的話，不知道什么时候会飞快的自然变成SSS

当然，即使是s也一样……但是S到SS有延期一次,和突然有一天成为SSS截然不同。

所以女权从S上升到SS，是比赌自己生命更危险的行为
虽然是危险的行为……我苦笑着，即使拿比自己性命更重要的东西去交换克劳迪娅我也愿意

……哎呀，既然这么想，那就没办法了

如果有其他的办法話，我想选择那边……嘛，确认了坏状态，但是没有其他的
克劳迪娅所拥有的衰弱也没有

和先天性技能一样，只有最初掌握不了的、有什么条件的，还是说被美狄姐使坏

----没有使坏，我基本上只是看着

………好像是这样

不管怎样，没有使坏的話，那就是有什么条件或着最初是勉强的吧。反正没有其他方法，就是这样，我将女权等級提升了

……这样一来，4000SP get，合计5033sp
首先先把‘死者苏生’get……确认详细情况

死者苏生
復活24小时死去的人
咏唱时长2分钟，冷却时长24小时，随着等級上升，咏唱时间缩短，另外，分别在E、S、SSS中减少4小时冷却（E冷却20小时，S冷却16小时，SSS冷却12小时……好像是这样）

在A級中，使用次数增加到2，有时用一次也会直接进入冷却

………嗯嗯，首先有F的話就没问题了，有问题也没有取得E的sp

不管怎样，死者苏生：F得到，殘余3033sp

等‘长生不老’结束后就能让克拉迪娅復活……虽然想这样说，但是，我将目光转向四周

在这个状态下似乎没有声音，非常安静……噶魯姆吃光了我的遗体，BOSS＋4匹噶魯姆
……格雷的遗体找不到，逃跑了吗？

虽然不知道……不考虑格雷，BOSS＋4匹噶魯姆

我復活后到克劳迪娅復活为止有10分钟左右，咏唱时间为2分钟。也就是说要在8分钟内打倒BOSS或逃离这里

不，剩下的时间约为8分钟。因为不知道确切的时间，所以如果考虑最坏的情况，也有可能只剩下5分钟左右的时间。

无论是逃跑还是打倒，都伴随着巨大的风险。

虽然迷惑……但是到復活可能还有时间，那期间BOSS可能会消失，也有可能会被人打倒
一边确认技能，一边再看看情况吧。

---经过15小时以上，直到不老不死冷却结束为止还有1个小时………BOSS和4匹噶魯姆仍然存在

仔细想想的話，这个迷宫可以进行阶层间的跳跃，没有想要打倒5层BOSS的人来的話，谁也不会路过吧

照这个样子看的話，打倒是不行啊……

逃跑不追的話虽然是最好的，但如果追来的話，可能会卷进更多噶魯姆……首先往打倒的方向吧
无论如何都不行的話，就死命逃吧

现在就这样打倒的話感觉很严峻，因为不知道今后有什么事，所以SP想保存下来。但是现在不能那样
3033sp全部用完，战力应该会得到加强吧

因为学习哪个在等待的时候已经想过了---所以我咻咻的点完
学习后的状态是这样的感觉

名字】：水瀬　柚希 【综合评价】109400

【通常技能】

筋力：D / 耐久力：C / 敏捷度：E / 灵巧度：D
魔力：F / 精神力：AAA / 幸运：A

【耐性技能】

斩击耐性：D / 睡眠耐性：C / 毒耐性：D
诅咒耐性：F / 恐怖耐性：A / 混乱耐性：E / 快乐耐性：E

【战斗技能】

New长劍：E（0sp） / New近战专精：E（900sp）

【魔法技能】

火球：F
治愈：F→E / 治愈・毒：F / 治愈・**：F
New死者苏生：F（2000sp）/ Newサンダーバースト：E（★①）
New攻击魔法专精：E

【技艺技能】

裁缝：E / 剪纸：F / 设计：E / 纺织：F　 / 木工：F

【先天性技能】

武术の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回復魔法の才能　/　补助魔法の才能
服饰の才能　/　骑乗の才能　/　交渉の才能　/　生产の才能　/　演技の才能

【特殊技能】

鉴定：F / 道具箱：F / 气息察知：F / 无咏唱：F

【稀有技能】

不老不死：F
被病娇愛到死去活来：SSS
女神美狄亚的祝福：F

【不良状态】

女权主义者：SS

【称号】

被女神美狄亚一见钟情了
蒙受女神美狄亚的恩宠了
来自异世界的旅行者
被病娇愛到死亡

【SP】殘余138sp
新学的技能有 死者苏生：F ；迅雷爆裂：E（★②） ；攻击魔法专精：E ；近战专精：E ；女神美狄亚的祝福：F
然后提高了治愈等級。

顺便一提，长劍技能不是用SP习得的，而是不知不觉学会的，是因为来这之前（5层BOSS）

一直在用长劍战斗吧

首先为了打倒亲信而选择范围魔法，有火焰系，冰系，雷系以及其他，不过，我选择了雷系的范围魔法

虽然威力很低，但是咏唱时间短。以自己为中心，在范围内都是敌对关系的混战时，容易使用

还有，提升到E时，即使移动的情况下也能构筑魔法阵，范围也扩大到了4米

接着，攻击力上升的专精技能习得。再把治愈从F提升到E，一边运动一边也能使用

好像魔法等級变成E的話，默认一边行动也能一边使用。

最后是---女神美狄亚的祝福

持续时间30分钟，冷却3小时，使用的时候、认为是友方的人和自己精神高涨
而且给使用者全能力30%补正的不坏性能
习得所需SP只要300，毫不犹豫的扑过去了

………不，其实是谎言
其实，习得是相当犹豫的。因为技术说明中写着“媒体姐姐推荐的技能，超划算哟！”

怎么说……壮烈，很像陷阱

但是，发动是30分钟，上升值非常高。怎么想都是有效的技能，所以没有不学习的选择。（不知道负面状态是不是也提升30%，如果是……嘿嘿嘿）

不管怎样，掌握技能并做好准备。我一边重新确认顺序，一边度过不老不死的冷却时间

然后---19：50
不老不死的冷却时间结束。我立即选择復活

“是、是………请加油哦，柚希君”

美狄亚咏唱咒语
我的肉体被淡淡的光修復---意识被吸引

然后，现在的时间是19:51
离克劳迪娅復活的极限还有9分钟左右，復活的魔法阵展开需要2分钟，只剩7分钟

也就是说，要在这短暂的时间里打倒BOSS和4匹噶魯姆。然后復活的我跳了起来，使用女神美狄亚的祝福
接着展开迅雷爆裂的魔法阵

BOSS、噶魯姆发现了我，马上就往这边来

---但是，到这里都预想到了
跳到斜后方，脱离BOSS和噶魯姆的攻击范围。马上捡起死前扔下的长劍。

到这里体感时间有5秒左右，已经完成了魔法阵展开的一半时间………展开进度没有到达一半！

难道从魔法阵那转移意识的話展开速度会下降吗？详情里没有写过那样的事
---但是

噶魯姆没有给我反映的时间，飞扑过来，我赶紧回避，挥劍反击，又被另一只噶魯姆阻挡

----啊，也是讷

虽然不知道展开速度慢的原因，但并不是取消或停止了，首先等迅雷爆裂完成，处理亲信吧

想到这，我放弃了反击，开始逃避

结果用了20S或30S，本来2、3倍的构筑时间，魔法阵完成。配合BOSS和噶魯姆接近的时机

“---发射！”

迅雷爆裂发动。以自己为中心产生放电现象，刺穿迫近的BOSS和噶魯姆---4体噶魯姆倒下

意外的威力。技能详情里记载的威力是和火球相同的，所以觉得一击很难打倒，不过，令人高兴的误算
多亏攻击魔法精通和女神美狄亚的祝福吧

不管怎样，我把目光转向BOSS---不愧是5层BOSS，满不在乎
不累积更多伤害跟本无法打倒

时间---看到视野角落里显示的19：51，还没过一分钟，这样的話，行得通！（flag）

毫不间隙的展开火球的魔法阵，结束立即放出。迎头直击袭击过来的BOSS

BOSS感觉到疼痛发出咆哮
没有放过那个间隙，迅速迫近，目标喉咙、伸出长劍---距离脖子咫尺间、被什么吹跑了

“-----啊，又是什么----！”

忍受痛苦、抬起头，飞扑而来的巨大身躯近在眼前，看到瞬间开始回避
但是，爬起来的地方又有别的噶魯姆袭来

“---难道又召唤了亲信吗！？”

没有抱怨的时间，跪膝的状态下挥劍，将第二只扑来的噶魯姆两断---但是，继续袭来的噶魯姆无法对应

放弃回避的我，用左腕承受撕咬、剧痛---凭借气势承受着，右手握劍砍死这只噶魯姆

剩下的2匹噶魯姆和BOSS在----将视线转向周围，BOSS处于恐惧状态，2匹噶魯姆则在保护BOSS
确认到暂时避免了追击，把还咬住胳膊的噶魯姆的头丢开，站了起来

只是，噶魯姆的咬合比我想象中还有有力，左手没有知觉
意外的和我被杀的时候相似，比那个时候还要少2只亲信。不过，只能用右臂挥舞着劍也是严厉的事实

毫无犹豫的展开治愈的魔法阵

但是，BOSS还殘余着、被迅雷爆裂杀掉亲信的印象吧，看到魔法阵的瞬间嘶吼着----2只噶魯姆袭击过来

后退着避开敌人的攻击，虽然有一个无法避开的攻击，但我也用右手拿劍防御下来

老实说，本来一只手防御是不可能的---多亏了女神美狄亚的祝福吧，敌人的攻击比想象中要轻

就是这样，防御敌人的攻击将治愈放在伤口处
一次治不好，但是，劍已经不会颤抖了。我和BOSS+2匹亲信战斗又一次开始
避开第一只噶魯姆的攻击---用劍牵制第二只噶魯姆。扭开身体躲避BOSS的攻击，然后、确实的给于BOSS和亲信伤害

沉着应对的話，能赢！，在我确信胜利的时候注意到，时间 19:54

也就是说，4分钟后---不，这只是推测时间，最坏的情况，已经迎来克劳迪娅的復活极限
不能这样慢慢的打倒

我再次展开迅雷爆裂的魔法阵，解决掉2只亲信

“waaaaaaaaaaaaaaaaa！”

BOSS再次高声吼叫

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

立即开始突击，拿劍刺向因呐喊而没有防备暴露出脖子的BOSS---喉咙贯穿了

马上拔劍，无视洒在劍上的血，将BOSS的脑袋割掉

视野角落的日志的播放了一些信息，无视。打开道具箱取出克劳迪娅的遗体

过了24小时的話，遗体会消失，所以至少24小时还没过去
我立即展开死者苏生的魔法阵

但是---好慢，慢死了
巨大的光魔法阵展开速度太慢了，感觉让人疯狂

着急的确认时间 19：57分
到达预测时间，即使魔法阵完成也还有1分钟时间，这样想的时候，在视野角落看到了那个

刚才的BOSS变成光的粒子消失了，只有魔石变成痕迹留了下来，尽管如此，视野的角落还剩一只噶魯姆的遗体

---不，遗体的話，在打倒BOSS之前就应该消失了才对，也就是说，那个噶魯姆还活着

比起理解那个，噶魯姆更早的爬了起来，向这边展现敌意。看来不是打倒BOSS就会消失的亲切设计

“---可恶！”

我将劍捡起来，将飞扑过来的噶魯姆刺穿，然而，展开了一半的魔法阵消散了

“其他的敌人没有了啊----魔法阵！？”

立即再次展开復活魔法阵，当然，进度是最开始。用祈祷的心情确认时间，显示19:58

死者苏生的魔法阵展开需要2分钟，殘余时间约2分钟

---但是，克劳迪娅死亡时间推测为20：00 ，是在克劳迪娅死后片刻确认的时间

可能有几分钟富裕，也有可能已经来不及了，拜托赶上啊，我以祈祷的心情继续展开魔法阵

但是，和我的祈祷相反，克劳迪娅的身体变成淡淡的光芒，虽然是缓慢的，但是和被打倒的魔物变成光粒消失的现象一样

这样下去，克劳迪娅会消失

那样的讨厌，相遇只是一天，但克劳迪娅对于我来说是无可替代的存在，那样的克劳迪娅失去什么的，绝对无法忍受

所以——为了赶上，拼命地展开魔法阵

六芒星周边浮现出多个圆圈，中间开始浮现文字，然后，最后一个字母浮现

“回来吧，克劳迪娅！”

我怀着愿望启动了‘死者苏生’的魔法阵