那是、無盡的黑闇。
不管走到哪都沒有盡頭。
黎明之時永遠不會有。
僅有的光芒、只有一個點。
在這個地方、闇之玉座坐著一個人。
坐在玉座上的、是人型的闇塊。
紅色光輝的眼睛、那個僅僅只是在自我堅持著並不是闇和影之類的東西而已。
可是、並不能說這是真正的姿態。
但是、也不能說這不是真正的姿態。
放棄了型態的權利和義務、只是這樣而已。
甚至連名字都拋棄、這樣的東西被稱為⋯⋯魔神。
魔神。
所有魔之頂點。
所有魔之創造主。
所有善之敵。
所有惡之敵。
所有善之認可者。
所有惡之認可者。
所有矛盾之肯定者。
所有理論之超越者。
這個地方混沌卻有條理、魔神俯瞰著眼前的東西。
那個是曾經有著中島涼（なかじま　りょう）之稱的人類。

「那麼、先給個讓你認為是親近的姿態吧」魔神這麼說、搜索著涼的靈魂。
涼最不會感到恐懼、最容易抱有好感的身姿並自我調整著。

「⋯⋯原來如此。你是好這味的嗎」時間過沒多久、闇之玉座上出現了少女的身姿。
長度及肩的黑髪、前髪則是剪成同樣長度的齊瀏海。
給人有些剛強印象的黑眼。
淡紅色的嘴唇微笑著、而魔神的身上穿著黑色的禮服。

「接下來、說明一下情況吧」

少女的背靠向了變大的玉座、魔神俯視著涼。

「你、已經死了」

中島涼、２９歳。
死因是、心臓麻痺。
就算聽到這些、涼在魔神前也沉默著。
⋯⋯不、是無法說話。
能經是涼的那個人、現在只是髒兮兮的陶瓷製人偶而已。

「唔嗯、這樣的人生實在毫無價值阿」盡量不給別人帶來麻煩。
不求名利、度德量力。
對著憧憬、所求微小。
中島涼、過著和大多數人類一樣普通⋯⋯或是、普通以下的人生。
那樣的人生、魔神斷定毫無價值。
但是、這也只能沉默。
就這樣隨波逐流活著的涼、憑自己的意志決定的事極為稀少。
害怕受到傷害、涼的靈魂就這樣隨波逐流、因此在這才體現出了陶瓷人偶的身姿。

「但是、你很幸運」

魔神露出了有如缺德商人的偽善微笑、從玉座上站了起來。

「來的正好、有個世界現在魔王是空缺。我想就把你送進那邊吧」魔王空缺了。
那就是、被消滅了的意思。
但是、魔神邊微笑邊強硬的說著且不斷靠近著無言的涼。

「不用擔心。已經在做給你和魔王相襯的型態了」工作的內容、也沒那麼困難、這樣說的魔神嘻嘻的笑著。

「只是被勇者消滅的簡單工作。在這以上的期望嘛⋯⋯就靠你自己吧」這樣說後、魔神手一揮涼就粉碎了。

「你的新名字是⋯⋯那個、唔─嗯。在製作你完成之前先想想好了」於是、曾經是中島涼的東西、在這之後意識完全中斷了。