魔王貝魯姆多爾（ヴェルムドール）、在玉座上醒來。

「早安、魔王大人」

貝魯姆多爾的耳中聽到凜然且清澈的聲音。
進入視線中的是、採取單膝跪地禮的一名女性。
長長的黑髮、而豐滿隆起的胸部強調著自己是女性這事。
緊貼著覆蓋在身上的是以黑色為基調的衣服。
那是、以前在貝魯姆多爾的世界中被稱為女僕服相似的姿態。
話雖如此、在原本的世界也沒看過實物、所以是否真的相似也不知道。
而且貝魯姆多爾所知的「女僕」、是不會在女僕服上的胸部處裝備著鎧甲的。
的確、那個女性的身旁放著巨大的盾牌和腰上掛著劍、強調著這不是貝魯姆多爾所知的「女僕」
「⋯⋯啊、唔嗯」

簡短的回答、貝魯姆多爾確認著自己的身姿。
以黑色為基礎、金線和銀線、這衣服到處都是寶石。
坐的椅子也是、不知道是甚麼的白色石頭削出的、這是精巧的工藝品還是明白的。

「水の姿見」

眼前的女性這麼念後、貝魯姆多爾的前面出現了和鏡子一樣的東西。
而映照出的、是和曾經的中島涼完全不同的姿態。
首先、年齡是１０代或２０代前後⋯⋯大概可以說是青年時期的男子。

（Z：１０代１０－１９歳,２０代２０－２９歳）溫柔的男子般纖細的身體、皮膚是白的、有點長並剪齊的黑髮和紅色的眼睛。
好好地看過全身後、認為他和曾經是同一人的人是不存在的吧。

「那、那個⋯⋯你是？」
「女僕騎士一香（イチカ）請多關照」

對著這句話的關鍵詞、貝魯姆多爾的視野中有情報展開。
姓名：一香
種族：魔人
等級：不明
職業：女僕騎士
詳細：不明
現在在貝魯姆多爾的視野中展開的、是被稱為狀態（Status）的東西。
這個世界的狀態是能用魔法確認的、但並不是能閱覽全部情報的便利東西。
有實力的人會有保護狀態的傾向、一香就是其中一個例子。

「看來、知識熟悉了的樣子」

一香說後、貝魯姆多爾才察覺到。
狀態確認的魔法⋯⋯不、本來魔法在貝魯姆多爾的世界是不存在的。
但是現在、貝魯姆多爾毫無疑問地在使用著。

「我認為獲取這世界的知識和常識還要一段時間。因此、我會在旁協助您」

一香這樣說後站了起來、握住了在玉座上貝魯姆多爾的手。

「歡迎來到雷姆菲莉亞、魔王貝魯姆多爾大人。您今後所選擇的道路、我都會跟隨在旁的」

貝魯姆多爾被一香引導著從玉座上站了起來、環顧著四周。

「⋯⋯一香、嗎」
「是、魔王大人」

貝魯姆多爾的視野蔓延著、這裡有如廢墟般。
到處都是崩毀的石造牆壁。
沒有天花板、灰暗的天空延伸著。
莊嚴的柱子被折斷、地板也很多地方快要崩壊。

「俺的知識中、這裡確實是魔王的居城、但這⋯⋯」「是。前魔王被消滅後已過了１２０年左右所以才如此」

貝魯姆多爾對著那句話嘆息。

「⋯⋯是這樣啊。那麼、不修理一下嗎」「沒有予算」
「誒？」

貌似聽到了什麼奇妙的話、於是貝魯姆多爾反問。

「什麼？」
「沒有予算哦」
「誒？可是⋯⋯」

一香沉痛地閉上眼、搖著頭。

「魔王城全部的財務、都被收進勇者一行人的懷中了。前魔王所建立的體制也崩壊已久、現在魔王大人的部下只剩我一人。預算只剩我在魔王大人您醒來前所蒐集的小額資金而已」「那─個⋯⋯也就是說？」
「魔王軍的復興是當務之急。在那之前的家計⋯⋯基本財務由我來規劃」

超過預期的事態、貝魯姆多爾踉蹌地走向崩毀的牆壁。
從崩毀的牆壁看出去、是暗黑大陸的風景。
明白這片大地不適合人居住。
恐怕勇者馬上進攻過來的事不會有吧。

「⋯⋯那是什麼」

偶然看見下面、那裡是在荒蕪的地面上耕耘有如田地般的東西。
那裡種植著芋頭、聽到一香這樣說後貝魯姆多爾差點哭出來。
雷姆菲莉亞。
劍與魔法的世界。
由於勇者消滅了魔王古拉姆法（グラムフィア）、人類歌頌著和平的世界。
這個世界的角落、被稱為暗黑大陸的地方、新的魔王誕生了。