「⋯⋯那麼、一香。妳從哪裡知道的？」

以崩壊的石壁堆積而成的桌子上、放著鹹馬鈴薯湯。
坐在那桌旁的石塊上、貝魯姆多爾問著一香。
這個世界的簡單知識等、經由魔神之手被灌輸了。
但是、現在要做什麼⋯⋯完全不知道。

「這樣啊⋯⋯首先、魔王大人原本是從異世界來的人類這事請隱藏起來吧」

果然還是用石頭削出來的湯匙、放在貝魯姆多爾的手前、一香則站在旁邊。

「⋯⋯什麼意思？」
「我是以特別的方法被製造出來的」

一香向貝魯姆多爾說明著自己和一般的魔物還有魔族是不同的。
本來、魔族和魔物就是被位於頂點的魔王所製造出來的種族。
這個世界中、上一代魔王古拉姆法所以製造的東西還存在於世界各地。
舉例來說、綠色肌膚和人類一半左右的身高且低智能、有著很高的兇暴性──哥布林。
有野獸的特徵、相似人和獸人的外觀及靈巧、旺盛的食欲和惡食為自豪──ビスティア。
沒有固定的形態及無盡強韌的再生力──阿米巴。
比較有名的就這些等等、也存在著實力高強的魔族、這樣的魔族就被稱為魔人。

（Z：ビスティア搜不到意思，去搜尋找到一堆吃的⋯）

也就是說女僕騎士──一香、是屬於魔人。
但是、一香是魔神為了貝魯姆多爾而製造出來的、一香這樣說明著。

「還有魔王大人您粗略來說是魔人的頂點。但魔王大人其實是從異世界的廢品靈魂回ShōU⋯⋯轉生的事、是不應該被別人知道的」「⋯⋯妳、其實對俺沒什麼忠誠心吧」

輕微的瞪視著一香、而她的眼神游離著、貝魯姆多爾嘆了今天不知第幾個的息。
整理一下現況。
首先、現在的位置是如同廢墟的魔王城。
毫無居住性可言、施設都無法使用。
以前美麗的庭園現在則是荒地、而角落成為了一香的耕地。
再來、財政。
一香說由於魔王被消滅而魔人群雄割據、王被消滅後⋯⋯錢財全被拿走、甚至還有人開始自稱是魔王情況。
因此、現在的總財産只有一香錢包裡的那些而已。
最後是、魔王軍。
和勇者戰鬥時的盾和劍、貝魯姆多爾的部下現在只有一香而已。

「⋯⋯搞毛阿。這是搞毛阿」
「魔王大人、湯要涼了」

貝魯姆多爾眼前的石器是一香拿來的。
互看著石器和一香、貝魯姆多爾拿了起來。

「⋯⋯這是手工的？」
「銀制餐具也全被拿走了所以」

再次嘆息、貝魯姆多爾拿著湯匙舀了口湯。
清淡、但是鹽味在貝魯姆多爾的口中漸漸擴散開來。

「說起來、馬鈴薯知道了、但鹽從哪來的？」一香只有種著類似馬鈴薯的田地、那麼鹽是從哪裡來的。
貝魯姆多爾問是從哪裡買的嗎、一香搖頭表示否定。

「去海邊帶回來的」
「⋯⋯妳辛苦了」

頭痛著無可奈何的現實、再不打破現狀的話隨時都會被勇者滅掉。
那樣含糊的不安侵襲著貝魯姆多爾、仰望著一香。

「總之、首先不擴大勢力不行。該怎麼辦？」「快速的方法倒是有一個」
「說來聽聽」

一香點了點頭、手貼近腰邊的劍。

「第一步、支配附近的村落吧。這樣的話、至少有了復興的起點」「那樣⋯⋯好嗎？」

也就是說要侵略、這樣的意思。
可疑的目光看向貝魯姆多爾、一香露出了（눈‸눈）的表情。

「魔王大人、您是打算要當勇者是不是？」

是的、貝魯姆多爾是魔王。
像著人類的方面做著什麼吧、類似一香以種馬鈴薯為起點這樣也不錯。
但是、魔王的工作不能是當個馬鈴薯商人。
以這樣的方式開始確實是非常創新、但這樣做毫無疑問會被其他魔人瞧不起。
那是一香不能容忍的。
繞遠路進行也可以。
但是、不去做的話以後就會不敢做。

「不是什麼煩惱的事。為了魔王大人的威望、首先攻下哥布林的村落並讓其為支配下吧」「⋯⋯能做到嗎？」

那句話、一香點著頭。
是阿、首先入手一個村落是重要的事。
從那裡、不管是不是繞了遠路也好。
就像曾經的魔王那樣、貝魯姆多爾也要找到屬於自己的統治方法。
因此作為最初的手下、低能的哥布林正好。

「是、就照魔王大人希望的那樣」

一香如此回答、浮現出陰暗的微笑並優雅的行著禮。