?阿古吃驚了.自己的魔王⋯⋯貝魯姆多爾給與的東西是多麼美妙。
?那是堅硬的石頭塊.正確來說是一香拆了石柱削出的石棍棒。
?比樹枝還要硬和重。
?比村長驕傲的白色美麗的粗木杖還要厲害.這樣的話在哥布林裡就是最強的，阿古想著。
?「嗎，魔王大人。這個，阿古的？」?「沒錯」

?阿古對坐在王座上的貝魯姆多爾的話感到高興。
?同時為什麼會給自己那麼厲害的武器也是一個疑問。
?但是，被貝魯姆多爾下一句話語消除疑問。
?「委任阿古作為那個村的村長。今後和我，服從我的命令」?村長。自己成為最偉大的村長的事阿古是知道。但是，如果遵從魔王和叫做使者的東西的命令也許不是最偉大的。
?盡管如此成為村長這件事阿古真心感到高興。
?如果說是魔王大人的命令沒人敢違抗吧。
?得到了白色的又強又厲害的阿古也不認為能戰勝魔王身邊的一香。
?「那麼，今天就可以先回去吧」?「是，是的。魔王大人」

?看著阿古抱著棍棒像是在逃跑的樣子，貝魯姆多爾嘆了一口氣。
?貝魯姆多爾使用確認狀態的魔法看到的結果，真是非常糟糕的東西。
?姓名：阿古
？
?種族：哥布林（暗黑大陸）

？
？
等級：F
？
？
職業：戰士
？
？
裝備：魔城棍 布衣
?等級⋯⋯說的是本人的強度的資質。
?最高SSS，SS，S，AAA，AA，A，從Ｂ持續到G。
?也就是說接近最低等級，但一香說與普通的哥布林相比有著比較高的資質。
?而且與通常的Ｆ級哥布林相比，暗黑大陸的Ｆ級哥布林強度是不同的，並不是單純的側量資質就好。
?「不過，哎呀⋯⋯這樣的話不行啊」？」嗯，您的意思是？「

?貝魯姆多爾用嘆氣來回答一香的提問。
?總之就是人手不夠。
?造訪暗黑大陸像是旅行一樣巡視是不錯的，一香和貝魯姆多爾兩人出門的話魔王城當然是空無一人。
?只要哥布林的頭腦再好一點就行了，但是從阿古來看是無法期待的。
?是的，值得信賴的部下是必要的。
?然後，貝魯姆多爾本身也是。
?需要擁有能使用那部下的實力。
?『原來如此』

?一香接受的點了頭，貝魯姆多爾正看著。
?過了一段時間，一香孤零零的嘟噥。
?『那是有方法解決的事情』

?有方法解決。那並不是隨便說說的。實際上，貝魯姆多爾擁有能製造屬下的能力。
?但是貝魯姆多爾本身對擁有那能力並沒有自覺。更進一步說，貝魯姆多爾自己能做什麼東西都不知道.一香是明白的。
?那就必須要指引。不是其他任何人，一香必須引導這個做得不好的主人。
?『魔王大人，揮舞與魔王相應的力量您看怎麼樣？』?這麼說後一香鞠一躬用手指指向倒塌的牆外。
?『火擊（アタックファイア【Attack Fire】）』?宣告的同時，跟頭一樣大小的火球在一香的指尖出現，飛翔在空中，並消滅。
?「這就是魔法.當然身為魔王的貝魯姆多爾大人也是能使用的」?火擊。把魔力轉化為火的初級魔法。貝魯姆多爾不存在這些知識。
?但是，明白能使用.雖然明白⋯⋯看來與確認狀態的魔法方式不同，不能完全理解。
?「基本是相同的。首先，請理解自己體內的魔力」?魔法的基本是魔力。
?存在於自己體內的魔力。
?理解流向身體各個角落的力量那就是魔力的理解。
?貝魯姆多爾照著一香的話打算理解自己體內的魔力。
?「⋯⋯找到了」

?沒錯，那是曾經的貝魯姆多爾沒有的東西。
?仿彿血液一樣循環，但是與血液不同的東西。貝魯姆多爾意識到。
?「接著，請試著想像。魔法就是想像。那就是全部」?貝魯姆多爾想像著。想像的是剛剛的一香，在指尖集中力量，火化。
?產生出的是，火之塊。
?然後顯現了貝魯姆多爾的火，巨大到能把王座的貝魯姆多爾掩蓋。
?以驚人的密度為自豪之火的硬塊。
?「火擊」

?轟一聲的飛向天空.那是讓人聯想起龍之火塊。
?不久和一香的火球一樣消失了，一香點了點頭。
?「精彩的威力。剩下的能做到威力的調整就完美了。」?一香的言外之意說著還需要練習。沒錯，這種威力在室內使用的話連同伴也會一起烤焦的。
?「如果書籍之類的東西還好⋯⋯不過，全部都被帶走了」

?但是，一香覺得這件事情先延後。
?剛剛的貝魯姆多爾的一擊實在是太棒了。
?因此，可能比預想中還要早引起問題。
?「魔王大人。那麼就把魔王大人的忠實的部下做出來吧」?這本身一香也被魔神授予知識。
?魔王城隱藏起來的在地下的巨大魔法陣。
?因為那是一個創造魔族和魔物的場所。
?「魔王大人，對製造的部下的印象是固定的嗎？」

?「啊，當然了」

?沒錯，貝魯姆多爾形象已經是固定著的。首先，守護城的強悍的鎧甲騎士。
?一邊捏造其形象，一邊貝魯姆多爾和一香走向城的地下。