?曾經是魔王城的東西，有著仰望者。
?肌肉發達的巨大身軀。用不知道是什麼的皮革做的褲子，上半身穿著金屬鎧甲。
?如果有人看到的話，就知道兩者都隱藏著強烈的魔力吧。
?剪短了的紅髮和同樣是紅色的強而有力的瞳孔。男人一邊撫摸著鬍子，一邊無畏地笑著。
?幾天前，從這廢墟中射出的巨大火焰。
?毫無疑問那是某種魔法所引起的。
?雖然不是在很遠都能看到的地方，但是至少以魔王城周邊為據點的人們都感到驚訝的同時眺望著那個。
?魔王城。
雖然說是廢墟，那是魔族的頂點魔王的城堡。
?住在那裡的就是宣言自己成為魔王的事，說白一點就是對其他魔族說服從自己的宣言。
?如果是說打架就用打架把他趕出去，實際上被那樣擊潰的魔人也很多。
?這三十年也不是沒有那樣的事⋯⋯但是來到這裡昨天的火球。
?男人對做出示威行為的是怎麼樣的白痴感興趣，來到了魔王城。
?然後來到魔王城正門前的男人露出驚訝的表情。
?在那裡有著站在門兩旁的黑色鎧甲騎士的身影。
?「⋯⋯哼？」

?如果是魔王還是勇者的話，能使用確認對手能力的魔法。但是，對於男人來說是不能使用的。
?不過，男人的預測正確的話鎧甲騎士是被稱為魔操鎧的鎧甲型魔物的存在。
?黑色的魔操鎧一發現男人的身姿就用劍和盾宛如是把門堵住。
?「原來如此啊。不是單單的自不量力的樣子」?男人把手搭在背後的大斧，思考著。
?雖然不可能，但也有萬一。
?摧毀的話不太好吧。
?「於是⋯⋯跳吧」

?看起來曾經覆蓋著魔王城的結界是沒有修復的。
?然後，四處坍塌的魔王城。大概如果目標對象是以魔王自居的話，就在王座中間吧。
?「接⋯⋯下・來，讓我歡樂下吧」?退了幾步，接著一口氣沖刺。
?在強烈警戒的魔操鎧們面前，男人一口氣跳躍。
?動搖大地轟鳴聲。
?使用著巨大的力量全力跳躍，向目的地一條直線的。
?「啊啊⋯⋯那就是」

?在男人眼中映出的是一個男人和一個女人。
?女人很明顯是女僕騎士，所以自稱魔王的是男人那一方。
?首先一擊。
?以這種氣勢就這樣使出飛踢先看看情況。
?看看情況⋯⋯雖說有著哥布林程度的話立刻爆炸四散程度的威力，不過自稱魔王是不自量力的話，那也是沒辦法的事。
?那樣思考著，男人氣勢不減的直接沖入魔王城。
?然後，那個男人的身影被一香抓住了。
?正好是魔王城的午餐時間。
?菜單是芋和荊棘角母鹿肉湯還有與蘋果相似的水果（リンギル）切成一口大小的東西。
?哥布林的貢品為餐桌上增加一點色彩，然後還有試圖闖入的悶熱紅色魔人的身姿一香嘆了一口氣。
?正因為會有這種人來才想趕快增加部下的。不過，果然現在的魔王城縫隙太多了。
?一香架起盾牌站在魔人和貝魯姆多爾的視線上。
?然後一香啟動在以哥布林為對手時也用過的特殊能力。
?「磧⋯⋯威壓的魔眼！」?從一香的雙眼所發出的壓力，男人勉強站起來。
?威壓的魔眼。對對手造成壓力將其遲鈍的魔眼。
?根據排位威力也不同的魔眼，折磨著那個魔人的那個，無疑是一級品的威力。
?但是，都到這裡了。
?魔人的男人完全交給氣勢就向一香放出飛踢。
?首先把女僕騎士戰鬥不能，接下來是那裡的男人。
?這樣考慮的魔人的男人的思考就在那裡停止了。
?「⋯⋯哈？」

?女僕騎士⋯⋯一香並沒飛走。
?巨大的盾牌把男人的飛踢完全防止，只是稍微退了幾步。
?想著怎麼可能。
?力量的話應該是上位的魔人自己的必殺飛踢。
?就算是強者多的女僕騎士，受到那個只是退幾步這樣的事情可能嗎？
?「喂，一香。沒事吧？」

?「沒有問題，魔王大人。請繼續吃飯」?真的是沒什麼事的說著，一香拿著盾牌前突。
?「ぐおっ！？（反正就是被打的聲音）」?盾牌沖刺。
?注入魔力的盾的一擊，魔人一下子被彈飛到城外。
?沒錯，到現在為止，連魔人的男人也能理解。完全是力量上輸了。
?「騙人的吧⋯⋯等級Ｂ的魔人啊，我是⋯⋯」?雖說如此，完全是力量上的差距而輸了是肯定的。
?魔人的男人坦率地承認自己的失敗，就那樣落下。？
?那痛苦是也是敗者的懲罰，魔人的男人把眼睛閉起來。
?自己的眼簾閉上的落下的時候，看到一香的樣子。
?「接受騷擾魔王大人用餐的時間的懲罰吧，低賤的人」?「⋯⋯真的假的」

?降到落下的魔人上，強烈的踐踏。
?對每一擊都發出呻吟的魔人，一香發出笑容地踩下去⋯⋯接近地面的最後一擊，魔人優雅的釘上地面著陸。
?試圖靠疼痛暈去的魔人，一香用腳踢向將其喚醒，面無表情的問。
?「那，你是什麼人啊？」

?魔人奧爾艾爾（魔人オルエル）。

?那樣為名的男人使用全力踏了下去讓其失去意識，一香呼喚了在周圍警戒的魔操鎧。
？
?作者的話（主角是貝魯姆多爾。為了慎重起見。）