魔人奧爾艾爾與魔王貝魯姆多爾邂逅經過了數周。
在暗黑大陸裡有一個以異常的速度不斷擴散的傳言。
出現了新的魔王貝魯姆多爾。
魔王貝魯姆多爾打算把暗黑大陸除了中央的直轄地以外的東西南北四個部分交給忠實的人支配。
此外，已經感受到魔王復活的叫做奧爾艾爾的魔人火速前往，魔王作為回報給予的回答。
整理過後，大概就是這樣的感覺。
順便一提，最初幫忙散布傳言種子的是哥布林們。
哥布林以並沒有能說謊的智力成名，但不能區分真是和謊言也很有名。
也能說就只是八卦雜誌上的荒唐的新聞而已。
但是這種程度也能明白了有新的魔王誕生，實際存在的魔人的名字等細節。在其他魔族看來也不能無視的信息，漸漸的傳開了。
這一點稍微聰明的人思考看來就是剛才所說的傳言了。
如果真是那樣的話，會怎麼樣呢。
其結果是，魔王城的午餐時出現了闖入者。

「是你們幹的好事吧！！！」

分不清是尖叫還是吶喊的聲音，奧爾艾爾跳入了魔王城。
進入時的飛踢也沒忘，但被貝魯姆多爾展開的物理攻擊防御結界的魔法彈開了。
彈向地板翻滾的奧爾艾爾馬上起身呼喊。

「是你們幹的好事吧！！！喂！」「那句，剛剛聽了」
「是你們幹的好事吧！！！」

貝魯姆多爾邊聽著奧爾艾爾的叫喊一邊喝著熟悉的土豆湯。

「傳言的事情大概就是那麼一回事吧，怎麼了？」「還能說怎麼了！」

踏響地板的奧爾艾爾，貝魯姆多爾皺起眉頭。

「別太胡鬧啊，已經很爛了，如果地板坍塌了怎麼辦」「你的地板又怎麼了！我已經上沸點了啊！」那是傳言以具體的形式開始擴散後馬上開始的事。
奧爾艾爾在暗黑大陸東部的森林魯魯伽爾之森（ルルガルの森）散步中，突然被不知道的魔人糾纏上了。
有著細長的金色長髮和清秀的藍眼睛.白色的皮膚很細膩，很明顯能分辨出女性的身體線條。
對魔人來說很罕見的以白色為基調的衣服，帶著嵌有黃色魔法石的垂飾。

「你就是奧爾艾爾嗎？」
「是又怎麼樣」

奧爾艾爾露出大膽的笑容確認女人的回答。
到處打架奧爾艾爾有著被恨的自信。
雖說沒找過女人的魔人打架的事，不過，因戀人被教訓了來報復的模式也有。
所以想著這次也是這一類的事，有讓他偷雞不成蝕把米的自信。
雖然自己不想做，但是有這種事的話就是男女平等。
這是奧爾艾爾自定的規定。

「有什麼要抱怨的話，先表現實力吧」此時奧爾艾爾並不知道傳言的事。
所以對於女人來說，奧爾艾爾的台詞聽起來就像這樣。
我已經跟魔王大人取得了很高的地位。想要的話，就把我打倒吧⋯⋯這樣。
當然，等級AA的女人這樣答到。

「好吧。我是魔人法妮爾（魔人ファイネル【Faineru】）。將雷刃之稱的意義銘刻在心吧」雷刃之法妮爾。
在上回大戰中，數次與勇者一行激戰的魔人。
不用說是沒見過面的，如果不來找奧爾艾爾打架話也不會見面吧。
當然奧爾艾爾想不出被指名戰鬥的理由。
順便說一下，如果戰鬥的話肯定是會被打得半死不活的對手。

「接招吧⋯⋯⋯雷擊雨！（雷撃雨サンダーレイン）」「啊，等等⋯⋯哇啊！！」魯魯伽爾之森降下雷雨和拼命回避的奧爾艾爾的身姿。
法妮爾開心的笑了。
在那臂手腕上纏繞著光輝的雷。

「能避開嗎⋯⋯但是，魔王大人的右臂與我才相稱」
「什麼話啊！」

奧爾艾爾完全無法理解法妮爾所說的話拼命的回避著。
看到奧爾艾爾裝糊塗的樣子，法妮爾的臉變得嚴厲起來。

「別開玩笑了！你這傢伙取悅魔王大人希望獲得將軍地位的事，已經在這東方廣泛地回響著！」用一張薄紙的距離閃開雷刃的奧爾艾爾流下冷汗呼喚著。

「沒有取悅也不希望啊！在說什麼啊！」拼命的回避著看見那裡有握著曲折紅色杖的法袍魔人。
很顯然是在盯著自己的眼神，奧爾艾爾想到不會吧。

「吶，難道說」
「汝就是奧爾艾爾嗎？」

聽到的同時，奧爾艾爾馬上猛沖逃走。
從背後迫近的大爆炎的熱量和聲音，奧爾艾爾告訴自己一定是錯覺。

「第一天就是那個，這幾天特別可怕。每隔３０分鐘就會被襲擊」「那還真很辛苦啊」
「魔王大人，我可以揍你嗎？」

奧爾艾爾萌生出殺意與毫不在意喝著湯的貝魯姆多爾凝視⋯⋯在那正面坐下來。

「拿不出茶啊。因為沒茶葉」
「不需要啊。那麼你打算怎樣」
「沒怎樣啊。大致上就像傳言一樣啊」貝魯姆多爾要做的事情很單純。把暗黑大陸分為東南西北和中央，向那東南西北配置支配者。

只是這樣簡單的事情。

「人類的国家很普通的做著的事情啊。魔族沒理由做不到吧？」沒錯，不是很少見的事情。在地區上配置支配者是很普通的事。
倒不如說貝魯姆多爾分成東南西北的做法亂七八糟。

「也已經決定好名字。東方將，西方將，南方將，北方將⋯⋯中央的話就是統領將」「不是那樣的事情啊，魔王大人」奧爾艾爾往石桌探出身子時，站在貝魯姆多爾後方的一香眉毛動了一下。
就算那裡有眼看著，奧爾艾爾無法停止對貝魯姆多爾的追究。
無論如何都必須要說的。

「魔族說的就是自尊心的集塊，如果分成東南西北的話，你能想像會怎麼樣呢？」決定了東西南北的支配者。對於魔族來說，就意味著決定了各自的最強。
要尊從比自己還要弱小的傢伙這樣的事，魔族的自尊心是不會允許的。
那個腦筋性的性格成了敗給勇者的原因，不過是全魔族共通的東西，現在也沒想過要改。
總之，說到怎麼樣的事態會發生的話。

「嘛，就是大亂鬥吧。也知道迷宮持有者的住所，所以會最早先被攻麼？」為了從勇者地迎擊上保護自己的迷宮是最初的目的，陷入同樣是魔族的進攻。
奧爾艾爾也能明確的想像到，簡直就是惡夢般的景象。

「會出現死人的啊」
「沒關係」

奧爾艾爾凝視著毫不猶豫回答的貝魯姆多爾。

「反正現在的樣子又會輸給勇者。不覺得需要在現在改革嗎？」「同時也邁向新世代⋯⋯是吧」奧爾艾爾思考著貝魯姆多爾和一香的話。的確是沒錯。
說到底是誰造出最初的魔族。

「不用擔心，奧爾艾爾」

像泄氣一樣的奧爾艾爾，貝魯姆多爾用微笑搭話。

「我還滿中意你」

魔人不夠的話，製造出來就好。
身為魔王的貝魯姆多爾的他能做到。

「那麼，奧爾艾爾。你想要什麼職位？」與貝魯姆多爾第一次見面的時候，看起來仿彿沒變化。
但是在現在的奧爾艾爾看來，那是比什麼都要可怕的東西。
這一天。
魔人奧爾艾爾向魔王貝魯姆多爾發誓忠誠。