「⋯⋯侵入者？」

暗黑大陸西方
那是許多迷宮中的其中一個，梅修拉姆（メシュラム【Meshuramu】）地下宮殿。
其主人魔人梅修拉姆，收到部下的報告時把眉毛潛伏下來。

「因為哥布林們在胡鬧，沒得到其他消息」自稱魔王的梅修拉姆，算是人型這種感覺的打扮吧。不過跟隨他的魔人等於沒有。
唯一一個就是梅修拉姆眼前的Ｇ級魔人罷了。
其他的是哥布林和比斯提亞【反正就是像獸人一樣的東西】撿來當屬下而已。
梅修拉姆地下宮殿的裝修豪華與腐朽的魔王城不能相提並論。
但是勇者襲來時也是閉門不出，自稱魔王的梅修拉姆只是沉浸美食和懶惰。
跟隨他的人等應該也不會有，不過⋯⋯梅修拉姆自己也不理解真正的王者。被其他冒牌貨欺騙的人太多了⋯⋯
但是，西方的魔人每天都會說的一句台詞欺騙自己。

「該不會是勇者吧？」

可是，那樣的他也知道曾經的勇者來的時候的「連續襲擊迷宮事件」曾經暗黑大陸勇者襲來的時候從西邊的一端開始反復攻打屠殺和掠奪，那時梅修拉姆發自真心地恐懼。

「比斯提亞它們怎麼樣。比哥布林還要能溝通吧」「是。剛才前往確認了⋯⋯但是還沒回來」梅修拉姆因為這句話而在房間裡開始心神不寧地轉來轉去。
他們現在在的房間⋯⋯通稱「王座之間」位於梅修拉姆地下宮殿最下層。
如果勇者攻過來的話，作為被掠奪寶物庫說不定就滿足了。
過去勇者來襲之際，他聽說過很多靠這種方法成功逃離的魔人而做的。
在那樣的期間，就可以想辦法從秘密的逃出口上逃離。
那樣考慮著的梅修拉姆的視線看向王座⋯⋯接著，聽見王座之間的門被打開的聲音。

「哦，哦哦！回來了嗎？。怎樣？」竭盡全力打算保持威嚴的梅修拉姆轉向正面。但是，在那裡的並不是比斯提亞。

「⋯⋯女僕騎士？」

部下的魔人那樣低語著。
在那裡的的一位少女的身姿。
說不上小的程度，但是不能說是平均的身高。
被說是纖細的少年就能接受的身形。
綠色的短髮，綠色的眼睛。
像深森林裡的深綠色作為基調的女僕裝。
還有覆蓋著胸口的鎧甲。
在雙方的腰插上劍，這樣的少女。
看起來像是不高興表情的少女，梅修拉姆那像哥布林一樣小的頭正在拼命的思考著。
女僕騎士。
她們是為特定的主人而使用，那是自己的宿命。
與一般的騎士不同，是可以說是一個包括戰鬥在內的多種多樣要求很高的工作。
女僕騎士自然聚集在高等級的人很多的地方⋯⋯因此，為了尋找自己所侍奉的人而流浪的女僕騎士也很多。
女僕騎士這樣向自己承認的對象推薦自己的事也有。
因此。梅修拉姆想著自己就是那樣的情況。

「⋯⋯魔人梅修拉姆。對嗎？」正因為如此，笑容滿面的回答了少女的問題。

「就是那樣。不過，不是魔人。我是魔王⋯⋯」「妮諾的主人期望掃除你這種大垃圾」梅修拉姆和他的部下因這句話而凍結。

「啊，主⋯⋯難道說⋯⋯」「誰，誰是大垃圾啊！對這個偉大的魔王梅修拉姆大人」後退的部下與憤怒的梅修拉姆逼問著少女。
看到梅修拉姆眼神裡的不滿，少女告訴了梅修拉姆。

「以魔王貝魯姆多爾之名。妮諾會把全員毀滅」少女的手上，兩把的曲刀閃耀著。
同時，部下的魔人發出哀鳴逃走。
移動王座，向那個下的逃出通道逃進去。

「哦，喂！啊⋯⋯來人啊！是侵入者！」梅修拉姆拉開嗓門喊到。
就是為了這種時候，把比斯提亞隱藏起來。
只有區區一人的女僕騎士能將她殺死。梅修拉姆懷著那樣的自信喊著。

「沒用吧？」

梅修拉姆對妮諾的話語顫抖。
曲刀的光輝。然後，隱約閃耀的綠色眼睛。
那是魔眼，梅修拉姆的本能那麼說著。

「說不定會在別的房間待機，妮諾全部毀滅了」「妳，妳騙人⋯⋯」
「妮諾，不會騙人。而且，很忙的」一歩。

二歩。
三歩。
妮諾兩手拿曲刀站在梅修拉姆的眼前。

「妮諾是勞動者。還必須打掃很多才行」曲刀閃耀。
一擊，把頭砍掉。
一擊，把身體分成兩半。
持續的連擊把那頭砍成碎片。
僅僅數秒。
王座之間發出骯髒聲音同時，妮諾已經進入逃出通道。
這樣，這裡的打掃就結束了。
但是，妮諾的工作還有很多。
因為自稱魔王⋯⋯⋯在這個暗黑大陸西方還有很多。