打個比方，郁郁蔥蔥樹木繁茂的森林中。
或者說是數千年沒人管理的迷宮。
這個莫爾（モウル【Mouru】）迷宮有人造訪的話，都會抱著這種感想吧。
石造的地下牆壁長滿蔦似的植物。
像是要破壊牆壁一樣的樹根。
在地下的這個場，進入妮諾視野的就是那樣的東西。
但是，妮諾完全不表示任何反應。
反正是魔人只為了滿足自己的嗜好，完全交給魔力強行裝飾的迷宮。
即使感到好像很有來歷也沒有去理解的必要。

「是侵入者！？」
「侵入者啊！？」
「是女人啊！？」

發出無聊的叫聲，十字路口的前方有三只哥布林跑了出來。
像是威嚇般地揮舞著生銹的鐵劍，一邊口中呼喊著什麼。
那些哥布林肯定是這個莫爾迷宮僱用的。
給予不相應的鐵劍是由於疏忽，還是連保養的方法都沒能理解嗎⋯⋯就像是那樣子吧。
就算拿著閃閃發亮的劍，哥布林的命運也不會改變。
妮諾拔出腰間的曲刀，閃耀著。

「礙事。即使沒有抵抗也一樣。毀滅。」不會停止。不會降低速度，連迷惑的事情都沒有。
妮諾走在尖叫不停的哥布林中間。
通過的風與閃耀的光芒。
妮諾想著她正站在剛好的位置。
左手和右手各自一次。
單單是這樣，哥布林的頭顱就在空中飛舞。
與收鞘的聲音同時哥布林的身體倒下。妮諾完全不感興趣。
哥布林程度的話頭被砍飛就必死無疑的，用不著特地回頭確認。

「剛剛哥布林來的方向是右邊⋯⋯那麼走左邊吧」妮諾那樣嘟噥著往十字路口向左轉。
要問為什麼妮諾會得到那樣的結論，妮諾自己也不能理解。
剛才的低語只不過是因「有這種心情」的感覺。
但是，妮諾她就是這樣把自己交給直覺而行動的少女。
只是這樣的一句話而已。

「嗯，階梯」

妮諾做出滿足的微笑走下階梯。
在下來的階層是與上面的層次不同的。
即使沒有不一樣，妮諾像心情不好的表情也不會改變。
妮諾完全沒想要隱藏腳步聲地走著。
妮諾對周圍的事完全不在意，蔦和植物不自然的消失的通道也完全不在乎地前進著。
所以也沒有注意到有設置著對抗侵入者的魔法圈套。
通道的中央。
妮諾踏入那裡的瞬間，嗶，嗶，發出像警報一樣的聲響。牆壁變形產生出無數的槍尖。
兩邊牆壁上的槍一齊向妮諾發射。
至今為止葬送了許多到達這裡的人的必殺陷阱。
由於聽到了警報的聲音而聚集的比斯提亞們。

「有個笨蛋上鈎了」
「那樣可疑的牆壁，就連我都會懷疑的啊」狼的頭，濃密的狼毛皮，擁有與狼相似的比斯提亞。

皮甲和鐵劍，如果是莫爾迷宮之主給予的。
經常處理的比斯提亞們，沒聞到血腥味感到很可疑。但是到達現場⋯⋯發出驚愕的聲音。

「⋯⋯那是什麼啊」
「⋯⋯嗯，沒用」

像呆掉一樣的比斯提亞聽見妮諾的嘟噥。
在那裡站著的是完全無傷的妮諾的身姿。
還有無數的石塊。
沒有避開這件事比斯提亞們是理解了。但是，做了什麼，完全無法理解。
比斯提亞們聚集起來只是單純地為了處理屍體。
不是為了看到這種意義不明的景象。
所以，沒有任何人有拔出劍的想法。

「妳，做了什麼，哦？」
「砍了」

在最前方的黑毛比斯提亞理解到那句話。也就是說，砍了。
通常的話應該是被刺成蜜蜂窩的情況。
跟高速飛出的無數的槍全部砍碎。
在地下滾動的無數的石塊證明那並不是虛張聲勢。
那是槍的殘骸。
叫比斯提亞他們在同樣的情況做同樣的事是不可能的。

「⋯⋯奧烏洛克（アウロック【Aurokku】）」黑毛狼的比斯提亞⋯⋯奧烏洛克那樣傳達給妮諾。

「我是奧烏洛克。妳呢？」
「妮諾」

像沒了熱度一樣奧烏洛克接近了妮諾。
妮諾雙手拿的曲刀閃耀光輝。（譯：我也不知道為什麼一直要放光輝反正作者是這樣寫的）其他比斯提亞都因為害怕而退下了，只有奧烏洛克帶著步伐靠近妮諾。
然後在妮諾的面前。
其他的比斯提亞緊張的咽下唾沫中，奧烏洛克單膝跪下。
接著仰望著妮諾。奧烏洛克像點了火一樣的喊著。

「妮諾⋯⋯妮諾。迷上了，喜歡！做我的老婆吧！」「不要」

在沖擊的告白其他比斯提亞正在私語時，妮諾踢了奧烏洛克的下顎。
奧烏洛克就這樣大字型的滑了出去。
但是立刻起來，爬向妮諾的腳邊。

「為什麼！不是自誇，我的毛皮每天都有保養！獵物也會大量捕捉！毛皮也是一點混雜都沒有的黑色！」「不要」

妮諾踩向靠近過來的奧烏洛克。
即使奧烏洛克被踩著也拼命的喊著。

「妳是在意種族的區別嗎！沒關係的！有怨言的傢伙我會把他殺掉！」「不要」

一邊轉動地踩踏，奧烏洛克流出眼淚的呼喊。

「那就從朋友！不，從熟人開始也行！拜託了！」可悲這一個詞浮現在眼前，妮諾終於被腳移開。那個時候，奧烏洛克用盡全力站起來。

「能理解了嗎」

狼面，滿面笑容的奧烏洛克，妮諾用手指進行突刺。

「不明白。但是，向魔王大人起誓忠誠的話就不會進行毀滅，大概」「發誓的話妳會成為我的老婆嗎！」『不成』
「朋友呢！」
「不成」
「熟人呢⋯⋯」

於是，妮諾彷徨的移開視線⋯⋯唧咕地說。

「嘛，好啊」

聽到妮諾的回答，說明不會在這以上。但是奧烏洛克察覺不到，在聽到這個詞的同時採取勝利手勢對呆掉的比斯提亞他們露出凶猛的牙齒。

「知道嗎！你們必須聽從我跟妮諾的事」胯間被踢的奧烏洛克倒在地下抽動著，妮諾踩著他露出不高興的表情看向比斯提亞們。

「因為很有趣，所以向魔王大人推薦。怎麼樣？」人聲嘈雜的比斯提亞們。
但是，已經失去違逆等心情。
比斯提亞總數１２名。
在這裡全部都期望加入妮諾的部下。