魔王城。
在通風良好的與自豪的遺跡只有一步之遙的地方，一香和妮諾正在那裡對峙著。
不，並不是對峙這種可愛的東西。能說是槍的交火。無表情的一香和不高興的妮諾。
夾著王座上的貝魯姆多爾敵視的兩人。發出火花快要飛的程度的壓力。
什麼疑問也沒有就把一香叫做廢女僕的奧爾洛克和其部下的比斯提亞在地上翻滾著。
他們一齊齊唱廢女僕就是這件事的開端。

「和那只狗一起做這種無聊的表演是你的主意吧，妮諾」
「他們的話沒有虛假，我想責任所在是一香」
（彼等の言葉には偽りがない。責任の所在はイチカにあると思う）「我是任何要求都能完美地達成，不想與只是特化一部分的性能和嗜好的妳相提並論」
「新的那一方比較完美是世間的天理，也就是，說妮諾才是真正的完美」大致上就是這樣子。

奧爾艾爾聽到廢女僕時就已經逃跑了，而魔操鎧們與我無關地自居。
貝魯姆多爾也因為充分使用魔力而累了，不想被扯進麻煩的事。
如果不會成為摧毀這座城以上的話，打算靜觀。
順帶一提，隨意開口的話，說不定會把嗜好赤裸裸的暴露出來。

（下手に口出しして嗜好を赤裸々にしたくもなかった。）但是，就這樣沉默的話，妮諾和一香早晚會尋求貝魯姆多爾的判斷吧。貝魯姆多爾是這麼想的。
當然兩者都可以說很可愛，但是也理解在對自尊心的勝負中，魔人是不會相讓的。
⋯⋯⋯這樣的話，先提出別的問題把話題弄糊就好。

「說起來妮諾」
「怎麼了，魔王大人」

輕鬆的從一香那移開視線，妮諾接觸了貝魯姆多爾扶手上的手。
貝魯姆多爾打算用另外一隻手制止，但是那只手已經被一香緊緊的握著。

「⋯⋯啊，也就是」

貝魯姆多爾對打算再次對持的一香和妮諾嘆氣，把視線移到在地下翻滾的比斯提亞。

「在那裡的他們是希望侍奉我們家沒錯吧？」
「嗯，那樣就可以了」

貝魯姆多爾對黑狼的比斯提亞使用確認狀態的魔法。
名字：奧爾洛克
種族：比斯提亞
等級：D
職業：劍士
裝備：鐵劍 皮革鎧甲
技能： ワイルドファングＣ 獸魔之魂「呼嗯⋯⋯意外的⋯⋯⋯」比之前的哥布林還要能用，貝魯姆多爾佩服著。
只要能發誓忠誠的話，肯定會比阿古（就是上次那個哥布林）成為更有用的棋子吧。
怎樣都好，可能有隱藏著更強大的可能性。
技能中包含的獸魔之魂。
這是提升奧爾洛克水平的能力。但是同時也證明奧爾洛克超越了比斯提亞的界限。
比如在暗黑大陸南方的金狼就是從比斯提亞變成魔人的例子。
魔獸到魔人⋯⋯也就是完全人型到野獸形態能自由自在地改變自己形態戰鬥的事。
不僅能進行隱秘行動，也是以破格的戰鬥能力為豪的魔人。
奧爾洛克隱藏著那樣的可能性。
當然，貝魯姆多爾能強行讓他覺醒⋯⋯但至少還沒到那個時候吧。

「嗯，看起來能用。干的不錯妮諾」
「因為妮諾是有才能的」

妮諾特地對一香送去深深視線地說著。
一香抓著貝魯姆多爾包含著強大的力量，貝魯姆多爾流下了冷汗。
事態完全沒有好轉。
奧爾洛克他們醒來的話，話題怎麼都能糊弄過去。
由於一香的耳光而更換選手了，也是沒辦法的事。
索性命令她們兩人搬走奧爾洛克他們吧。
這樣考慮的時候，有一體魔操鎧走向階梯來到了王座之間。

「向您匯報」

王座前面的採取臣下之禮的魔操鎧看向貝魯姆多爾，馬上低下頭采取報告的姿勢。

」啊啊⋯⋯妳們兩人把手放開吧「一香和妮諾用勉勉強強的樣子放開手站在兩旁，貝魯姆多爾看到後鬆了一口氣，一邊繼續促進。

『那麼，報告是？』
」對魔王大人謁見的申請。各自報上北部代表，東部代表和南部代表「貝魯姆多爾想到終於來了啊。

西方被妮諾摧毀了，當然不會來。
南邊干得相當華麗，所以也預測到差不多該分出勝負了。
就是說，現在正是那個時機。

『知道了。帶到這裡來』
『您的命令，我收到了』

那樣說的魔操甲。當然魔人他們不可能只是來打招呼的。
魔王貝魯姆多爾已經看穿了一切。
如果現在沒有看穿他們實力的話，魔人他們就會若無其事的向貝魯姆多爾伸出獠牙吧。

『妮諾，把奧爾艾爾撿回來』
『嗯』

妮諾聽到貝魯姆多爾的話立刻從王座之間飛奔出去。

「一香，把比斯提亞堆放到那附近」「好」

說的同時，在王座之間地上昏厥的比斯提亞他們滾到了角落。

「接下來⋯⋯開始魔王的工作吧」