貝魯姆多爾王座前有三個魔人並排著。
一個人是長金髮的女性魔人。以白色為基調的衣服上面，掛著一個黃色的魔法石的垂飾。
本身沒帶類似武器的東西，大概是以格闘或者魔法為主。
另一個是，短銀髮的魔人。淡藍色的金屬鎧甲和一把跟身高一樣長的大劍。
這邊很明顯是劍士吧，貝魯姆多爾想著。
還有一個人，是肌肉發達的彪形大漢。茶色的頭髮和充分積蓄的鬍子。
好好的穿著結實的衣服，就像山男這樣的打扮。
果然是沒帶武器，是最身份不明的男人。
三人都是相當的實力者的事只是看了貝魯姆多爾也明白。
但是，同時也是不好惹的人也明白了。
除了女性魔人，兩人對貝魯姆多爾發出的威壓也明白不是一般人。

「歡迎。我就是貝魯姆多爾」

貝魯姆多爾的自我介紹特地不報上魔王。
劍士魔人眉毛抽動了一下，女性魔人向前走出一步。

「我是法妮爾。東方的魔人。雖然有些突然，有想問貝魯姆多爾先生的問題」「是什麼？」
「此次的傳言是否真實」
「有關成立四方將的是事實」

法妮爾對只回答了片段的貝魯姆多爾短短的點了下頭。
接著，肌肉發達的男人走上前。

」我是拉古塔（ラクター【Rakuta】）。那個選定基準是靠強大就好嗎？「『也包括向魔王發誓忠誠吧』
『是嗎。順便一提，我是南部最強的』貝魯姆多爾對那句話感嘆的提高了聲音。

從奧爾艾爾聽來南部是怪獸大亂戰，眼前的男人是普通魔人的身姿。
就是說，眼前的那個自報拉古塔的男人有著與外表不一樣的什麼。

『那麼，你是？』

貝魯姆多爾把視線移到最後的一個人⋯⋯劍士的男人。
劍士的男人對上貝魯姆多爾的目光開口說到。

『⋯⋯聽說身為魔王的人會擁有兩個證明。請把那個展現出來』『兩個證明？』

原來如此，貝魯姆多爾理解了。
法妮爾和拉古塔與外表不同，完全是典型的腦肌魔族。
但是這個劍士的男人看起來不是那樣。

「是。魔王和勇者不需要顯現之水晶也能確認狀態。因此」名字：阿爾緹吉奧
種族：魔人
等級：S
職業：魔劍士
裝備：光葬劍奧拉爾 凍土之鎧
技能：光耐性（迎撃A）

冰結無効B
絶對零度的心G

「是呢。阿爾緹吉奧。好像擁有滿厲害的裝備」「⋯⋯看見了啊」
「啊啊。雖然不知道是不是全部，但是大致上可以看到。還是說是你特地讓我看啊」光耐性與冰凍無效毫無疑問是裝備的效果吧，貝魯姆多爾是這麼想的。

絶對零度的心之類的技能，恐怕也是阿爾緹吉奧如此冷靜的原因。貝魯姆多爾理解到。

「那麼，另一個」

馬上恢復平靜的阿爾緹吉奧從懷中取出水晶球一樣的東西。

「顯現之水晶嗎。原來如此」

看見阿爾緹吉奧取出的東西，法妮爾像是接受似的點了頭。

」如果你是魔王的話，就能與那些騙子魔人划清界限。我想確認你是否是真正的魔王「顯現之水晶。
那是擁有能顯出狀態的能力的魔道具。
有著與魔王和勇者的確認狀態魔法同樣的效果。
因此，在人類的大陸中廣泛的使用著。

『好啊，請』
『⋯⋯許可了呢』

這樣說後，阿爾緹吉奧把水晶向貝魯姆多爾伸出。

『⋯⋯好啊。那樣的話就能明白吧』從王座上站起來的貝魯姆多爾接受了阿爾緹吉奧手上的水晶，注入意識。
這樣一來，感受到貝魯姆多爾意識的水晶內浮現出狀態。
姓名：貝魯姆多爾
種族：魔王
等級：SSS
職業：魔法使
裝備：魔導之戒 魔王的衣服
其他詳細：不明
種族、魔王。
那樣表示著。三個魔人盯著看。
驚愕的阿爾緹吉奧
滿足的法妮爾
感興趣的拉古塔
沒錯，魔王的種族本身就是魔王。
就算再怎麼自稱魔王也沒用的理由就在這裡。
但是，這一個事實只有一部分的魔族知道而已，像西部一樣的自稱魔王大量發生也是沒辦法的事。

『那麼，滿足了嗎？』

把顯現之水晶還給阿爾緹吉奧后，三個魔人立刻採取臣下之禮。
沒錯，沒有懷疑的餘地。
魔王格蘭姆菲亞毀滅了１２０年以上。
這個暗黑大陸上真正的王者回歸了。

「再次自我介紹。我是法妮爾，東方的魔人」「我是拉古塔。南部最強⋯⋯⋯不，僅次於魔王大人的大陸最強也說不定」在拉古塔和法妮爾輕鬆的自我介紹完後，阿爾緹吉奧也開始自我介紹。

「我是阿爾緹吉奧。北方的魔人。對魔王貝魯姆多爾大人數次無禮⋯⋯請寬恕」「沒關係啊。阿爾緹吉奧，我並不討厭頭腦好的傢伙」這樣說後，回到王座的貝魯姆多爾淡淡的笑了。
這樣最初的體制就完成了。
暗黑大陸太廣泛了，只靠貝魯姆多爾一人征服太花時間了。
在那期間，沒什麼能保證勇者不會出現。必須迅速發展。
正因為如此，出現了這次的四方將傳言。
間拔，選定遵從自己的強大魔族。
然後，準備作為那個四方將部下的棋子。
即是，新魔王軍計劃。
過去敗給勇者的格蘭姆菲亞所創造的魔族等幾乎沒有必要。
貝魯姆多能創造魔族的話，其大部分是沒意義的。

「想要你們作為新魔王軍的將領工作」貝魯姆多爾一邊浮現出黑暗的感情一邊說著。
如果這三個人的話，就沒有問題。
不是這樣的魔族也因這次的事件大部分已經從暗黑大陸上消失了。
⋯⋯⋯是的，這是一個大掃除和替換。
舊物被清除，誕生了新的東西。
因為不是人類而是魔族。
因為不是王而是魔王，所以是可能的暴行。
幾乎不被大部分的魔族察覺，貝魯姆多爾踏出了這一步。