西方將 薩庫利德
法妮爾看著那樣的男人。
身高比貝魯姆多爾還要高。金色短髮，藍色的眼睛。
勻稱的肉體、穿著深藍質樸形狀的衣服。
在那上面裝上的鎧甲，沒有修飾。
但是，能明白衣服和鎧甲都包含著極高密度的魔力。
雖然沒帶武器，但是那動作讓人想到劍士。
相當強大。
那是，從法妮爾那看到的對薩庫利德的印象。
西方將 薩庫利德
阿爾緹吉奧看向那樣介紹著的男人。
叫做薩庫利德的這個男人，作為劍士是相當強的。
找不到空隙，站在守護貝魯姆多爾的位置也能明白。
盡管如此，作為魔法師也有想當高的水平吧，阿爾緹吉奧是這麼想的。
那麼恐怕戰鬥風格是魔法劍士。
但是，阿爾緹吉奧並不知道這種程度的劍士。
那麼，果然是由魔王之手創作的新魔人吧。
那是從阿爾緹吉奧來看的對薩庫利德的印象。
西方將 薩庫利德
拉古塔不能從這個男人上移開視線。
強大。那是一看就能明白。
但是，那樣的事怎樣都好。
看到薩庫利德這個男人拉古塔浮現了兩個感情。
那是，動搖靈魂的畏懼。
那是，相似崇拜的喜悅。
其中一方，拉古塔已經知道了。
拉古塔想起了那個感情。
曾經，有讓拉古塔畏懼的人存在。
無論打倒多少次，都會戰起來挑戰的人在。
把拉古塔的招式全部從正面打破的人。
背負著希望，把絶望趕走的人。
拉古塔認識那個人。
認識擁有與薩庫利德一樣眼神的人。
包含了所有的感情，有著無限的慈悲與不破勇氣的雙瞳。
拉古塔他知道那個眼瞳。
那個眼瞳，拉古塔不曾忘記。
曾經被放跑的放心和屈辱，不可能忘記。（譯：終於完了 怎麼你是最長的）「勇者⋯⋯」

法妮爾和阿爾緹吉奧對拉古塔嘟噥起了反應。
聲音的主人⋯⋯⋯她們兩人的眼睛還沒捕捉到，拉古塔就已經飛奔出去。
就這樣打開右手注入魔力。
包含著狂暴的感情而注入魔力的右手，越是燦爛耀眼。
連架勢都沒擺出來的薩庫利德靜靜的看著拉古塔。

「勇⋯⋯⋯者啊啊啊啊啊啊」呼喊著。
連貝魯姆多爾就在旁邊的事也忘了。
飛奔出去的一香也沒發現他已經被薩庫利德停下了。
拉古塔像是要把薩庫利德千刀萬剮似的揮下手。

「物理結界」

被薩庫利德展開的結界彈開，退了幾步。
但是，只是這種程度的話拉古塔是不會停下的。
不對，是不可能停止。
被衝動吹散理性的拉古塔，打算把魔王城一同吹飛。
就這樣的衝動的，拉古塔放棄作為魔人的形態。

「⋯⋯拉古塔」

感受到就連那個衝動也會吹飛的壓力。
不，不止是拉古塔。
魔王城存在的一切，都感受到那個壓力。
那是威壓。
讓意識凍結，震動大氣。
能讓所有一切跪拜的支配者的意識充滿了整個空間。
拉古塔他看到了。
閃耀著紅光的貝魯姆多爾的眼睛。
僅僅是這樣，拉古塔就做好了死的覺悟。
被稱作最靠近魔王的魔龍就連自己的存在都放棄了。

「啊⋯⋯哦⋯⋯」

在跪下的拉古塔身後法妮爾和阿爾緹吉奧冷汗直流。
剛剛的是威壓的魔眼的光輝。
但是，恐怕不是這樣。
貝魯姆多爾是魔王的話，一定也擁有與格蘭菲亞同樣的魔眼。
那麼，貝魯姆多爾還不能完全使用自如。
僅僅是這樣就有這樣的威力。兩個人這樣想著。
是的，沒錯。
這次的魔王定能把勇者毀滅。
考慮到這裡。阿爾緹吉奧像彈的一樣把頭抬起。

「魔王大人⋯⋯⋯那個叫做薩庫利德的男人是？」

沒錯，就算拉古塔是多麼好戰的南方魔人，也不認為他是連場合都分不清的笨蛋。
更何況，拉古塔說了勇者這一個詞。

「嗯⋯⋯啊。接下來打算詳細介紹的。真是的⋯⋯拉古塔，這樣亂來的話我家就會毀了吧」
「哇，邪惡⋯⋯⋯注意」搖搖晃晃地站起身的拉古塔這樣站起來回答後，回到法妮爾她們身邊。

「⋯⋯⋯干得太過了，王喲。有更和平的方法吧」「沒有啊。拉古塔他是那個怪獸大亂戰的霸主哦？這樣下去的話，我今晚就沒地方睡了」『那也是，只選擇輕鬆的方法，沒有未來可言』那在某種意義上是異源的景象。
薩庫利德與剛剛發出威壓後的魔王貝魯姆多爾對等的對話，已經可以說是超越大膽的程度了。
和那樣的薩庫利德對話結束後，貝魯姆多爾再次轉向法妮爾她們。

「阿爾緹吉奧，能把剛剛的水晶交給這傢伙嗎？」
「啊，是」

阿爾緹吉奧從懷中取出剛剛的顯現之水晶，站起來交給薩庫利德。

「謝謝你⋯⋯那個？」
「北方將，阿爾緹吉奧」
「是嗎，請多指教」

薩庫利德露出微笑，阿爾緹吉奧則像是撥開毒氣的樣子。

（アルテジオは毒氣を拔かれたような顔をする。）不像魔人，天真無邪的笑容。
那樣的東西是很久沒看到的。

「那麼，對這個祈禱就好了啊」

這樣說到，薩庫利德把意識集中的顯現之水晶⋯⋯⋯不久，水晶浮現去狀態。
名字：薩庫利德
種族：魔人
等級：SSS
職業：勇者
裝備：魔法劍士的衣服 魔法劍士的鎧甲技能：勇者之力B 魔神的加護D「魔人的⋯⋯」
「勇者⋯⋯！？」

貝魯姆多爾對震驚的四方將們露出黑暗的微笑。

「沒錯。魔人勇者是魔族的希望⋯⋯⋯那就是西方將薩庫利德」那是過去的魔王格蘭姆菲亞也想不到的事情。
深信勇者是為了人類的存在的故事。
但是，那也不可能會想到。那是由魔神送來的稍微偏離這個雷姆菲利亞（レムフィリア【Remufiria】）的規則的貝魯姆多爾才能做到的結論。
魔人勇者薩庫利德。
背負著眾多願望的未來，魔族的希望。那個誕生的消息，震驚了暗黑大陸⋯⋯歡喜的同時，到處奔跑。