那是無限的黑暗。
不管去哪裡都沒有盡頭。
不管等到幾時都不會天亮。
存在的光芒只有一點。
在這個場所上的黑暗王座。
在那個王座前跳舞的是一位黑髮的少女。
發出紅光的眼睛，像是在主張自己不是人類。
那並不是真正的姿態。
但是，也並沒有真正的身影。
把一個人的嗜好合起來就成了這個的樣子。如此而已。
連名字都捨棄的那是⋯⋯被稱為魔神。
魔神
所有魔的頂點
所有魔的造物主
所有善的伙伴
所有惡的伙伴
所有善的默認者
所有惡的默認者
所有矛盾的超越者
所有理論的破壊者。
在過去和未來都在互相混雜的地方，魔神快樂地跳舞。

「啊哈哈⋯⋯啊哈哈，哈哈哈！」

與那個少女相稱的笑容。
與那個少女相稱的可愛聲音。
回轉著。
踏上輕快的步驟。

「好棒，最棒！你是最棒的貝魯姆多爾！」

見到者會露出可怜的微笑。
纏繞著會破壊掉見到者的狂氣。魔神正在跳舞。

「沒想到竟然想要勇者！呼呼呼，真是個亂來的孩子啊！」魔王的貝魯姆多爾擁有著造出魔族的力量。
但是，創造勇者是超越自己的本分。
勇者就是理之外的東西。
沒有自然出生的事情，肯定需要某種必要性。
那是突如其來的變異。
或者說是異界來的因子。
在因為如此，從異界來的貝魯姆多爾擁有著鑰匙。
但只是那樣的話，是不可能產生勇者的。

「怎麼會，沒想到！竟然打動這個我的心！讓我由不得把力量借給你了！」

笑容。
哂う。
魔神在著安靜的空間踩著舞步。

「但是啊，貝魯姆多爾。雷姆菲利亞的笨蛋女神，和我不一樣很溫柔吧？」

不知道是開始還是結束，魔神正在起舞。

「哼哼哼⋯⋯啊啊，好開心啊。像這樣開心到底多久沒有了呢？」

能回答那句話的人不存在。
在這個空間裡，一切都失去了意義。
在那無限的黑暗之中。
魔神沒在看著黑暗，而像是在看著哪裡的遠方一樣。
那是在這裡沒有的地方。
那是，現在沒有的時間。
那眼眸捕捉到的是曾經貝魯姆多爾生活過世界裡的一個青年⋯⋯大空有樹（譯：後面好像讀做勇氣，總不能翻成由紀還是雪吧）⋯⋯在眩目的地方，大空有樹睜開眼睛。
為了救女孩，而沖去卡車前的事情還記得。
在那之後的記憶就不清楚了，但好像對自己還活著感到安心。

「不，你已經死了」

告知有樹的是無論誰聽到都會感到安心的聲音。
因為如此，有樹才沒有任何違和感的接受自己的死亡。

「是嗎⋯⋯我，死了啊」「嗯⋯⋯但是，你生命的光輝⋯⋯⋯我覺得很美麗哦」說明著這並不是無意義的死。
聲音的源頭溫柔地撫摸著雙手抱膝坐著的有樹。
那是，美麗的金色的頭髮和像海一樣藍的眼睛。
包圍著美麗身體的是發出清淨光輝的白銀衣。
體現這世上的慈愛笑容的女性，是守護這個雷姆菲利亞的女神。
守護神菲利亞（フィリア【Firia】）被那樣稱呼的女神，對有樹提出了一個題案。

「想不想在這個世界走上新的人生呢？」那是轉生的契約。
為了讓雷姆菲利亞誕生新的勇者的守護儀式。
女神對有樹口中編織出的答案點了頭。
這裡沒有的地方。
在這裡沒有的時間。
比起過去的世界，魔神為了不被發現而偷窺著。

「呼呼呼⋯⋯⋯吶吶貝魯姆多爾！看來，人類那方的勇者誕生也很接近了哦？該怎麼辦呢，你會怎麼辦呢！」魔神在跳舞。
那個聲音無法傳達到貝魯姆多爾是知道的⋯
但是，也沒打算要傳達。
魔神在跳舞。
像是迫不及待地準備觀看繪本續集的臉。

「啊，等等？」

魔神停止跳舞的。
食指靠向下巴，作出可愛的舉止沉思。

「這麼說來，在暗黑大陸應該沒有他想要尋找的東西⋯⋯⋯」表現出煩惱樣子的魔神。
因為勇者的事才剛剛幫過忙啊⋯⋯小聲地說。

「算了。這一點算是觀看費吧」

這樣說給自己信服，魔神敲響雙手。
然後發生了什麼，只有魔神知道。
這只是一個這樣的故事。