名字：希恩
種族：人類
排位：SSS
等級：２３８
職業：魔法使
裝備：聖銀之杖 魔導之戒指 黑色長袍技能：無詠唱S
名字：妮諾
種族：人類
排位：SS
等級：４８７
職業：女僕騎士
裝備：聖銀之曲刀 聖銀之曲刀 女僕騎士的鎧甲 女僕騎士的衣服技能： 二刀裝備S 劍刃之舞 S 無形之翼D 聖阿爾托莉絲王国的首都愛迪巫斯。（譯：好吧 １９話的冒険者學校應該是這個名字）希恩（貝魯姆多爾）在冒険者公會門旁看著冒険者卡嘆氣。
同樣在嘆氣的人到處都有，但是真身是魔王貝魯姆多爾，希恩的情況有些不同。
在來人類領域的時候，為了不被懷疑而將幾個狀態進行偽裝。
例如，把種族顯出人類，有幾個技能也用魔法掩蓋了。
裝備也為了不被發現是聖銀制的花了點心思。
但是，只有等級沒使用偽裝。
這個等級本來就是一個計算熟練度地位的數值。
熟練度達到１００即等級１，在那之前是等級０。
熟練度２００也就是等級２,３００等級３⋯⋯以１００為單位計算。
是一種目標數值。實際上熟練度到達這個數值身體能力和魔力上升的事情也會曝光，可以說是決定強度的基準之一。
但是，熟練度的最大值是因人而異的。
例如，在等級４０就到達熟練度最大值的人類也存在著。
那個也被稱呼為才能界限，除了一部分是例外。也說才能界限是不會發生變化的。
但是，本人用磨練技能彌補等級差距的情況也並不少見，３０級才能界限努力的冒険者有著勝過７０級冒険者實力的情況也不罕見。
就算這樣，也存在著不想知道界限的人，把熟練度作為非表示狀態⋯⋯盡管如此，作為一個基準的排位和等級成為公開狀態。
那麼接下來說下在這個愛迪巫斯公會裡一般的排位和等級的問題。
平均的排位是E、等級是４０前後。
對自己才能有自信的自稱精英是D、等級是５０～６０左右。
這不能說低，倒不如說是很高的。
排位Ｂ以上的是擁有非常罕見的才能，被稱作天才的存在。
那麼，把這個加進考慮。再看看兩人的狀態吧。
首先，是規格外的排位SSS的魔法使希恩。
擁有Ｓ級的無詠唱技能，等級更是非常的高。
SSS排位的這一件事說明接下來會更加強。
其次，排位SS的女僕騎士妮諾。
這也是規格外，等級更是異常地高。
而且，技能也非常好。
二刀流必須的技能二刀裝備，然後是能進行完美連續攻擊的劍刃之舞。
更有著能適當地進行空中戰鬥的無形之翼。
簡單說來，哪邊都是個卓越的人才。
在原本就是強者居多的暗黑大陸中兩人也是擁有頂級的水準，因為四周也有相應的實力。
所以缺少了與「一般」的認識也是沒有辦法的。
然後，也因沒想過會被套上與魔王相近的頭街而失誤。
在前世沒有什麼引人注目的經驗，也可以說是誘发了那個錯誤。

「希恩大人，快點走吧」
「⋯⋯說得也是」

希恩一邊嘆氣一邊打開了冒険者公會的門。
這個冒険者公會跟希恩在暗黑大陸設計的公會相似。
首先是正面裡頭的櫃台。
分成訂貨（受注），報告和商量。常駐職員，輪班制，一整天都可以對應。
其次，被貼上委託的牆壁。輕鬆到緊急⋯⋯⋯各種各樣的理由廣泛募集的委託等，貼在這裡。
所謂的公會就是這樣的感覺吧⋯⋯⋯和想像一樣的景象，希恩偷偷的笑著。
即使來了多少次，也喜歡這個憧憬的地方的氣氛。
不過，現在的自己不是人類。

「希、希恩！」
「回來了嗎！」

來到裡面深處，冒険者公會開始嘈雜起來。
在櫃台和職員對話的冒険者也慌張地回頭看。
雖然說希恩那樣的黑髮不是沒有，但也是一個很罕見的顏色。
帶著綠色頭髮女僕騎士的黑髮魔法使⋯⋯如果這麼問的話，這個城市的人都會想到希恩。
那並不是單純的稀奇，而是在其他意義上被矚目著。

「⋯⋯果然還是晚上來比較好嗎？」「什麼時候來也一樣」

希恩對妮諾的語言點頭嘆了口氣。
不是不被歡迎。正因為是受到歡迎，希恩發出了今天不知道第幾次的嘆氣。
補充信息
聖銀的武具
被說著只存在被祝福的地方的神聖金屬的武具。
與銀相似的色調和鋼的硬度，極高的魔力傳導率而自豪在製作貴重魔法武器時使用，全聖銀制的武器是很貴的，一般是作為鍍金為多這樣使用著。
技能：無詠唱
發動魔法時，不需要使用咒文也能明確的描繪印象的能力。
也有著咒語縮短的上位技能。
技能：二刀裝備
裝備雙手武器的時候，能沒有不協調感駕駛技能。
能通過修煉來獲得，本人的適應度很大地左右技能。
技能：劍刃之舞
順暢地進行連續攻擊
高級別的習得者使用的場合，如同文字般華麗地起舞激烈的連續攻擊，自由自在地操作可能。
技能：無形之翼
在空中戰的時容易移動身體。而且，上升一點點跳躍力。