斯塔基阿斯（スタジアス【Sutajiasu】）男爵家的長男凱因.斯塔基阿斯（カイン?スタジアス），看到了台上的青年。
稱作希恩，是現在王都有名的冒険者。
在排列的新生和來賓之間好象也知道，與登上會場的同時被吵雜聲包圍。
志願是冒険者的平民看來，就如同文字般地憧憬。
從貴族出身的兒子和女兒來看，是有一點複雜的感情。
有的人認為是囂張的平民，有人認為是有著「貴族的宿命」不久後就會成為貴族吧⋯⋯⋯這樣考慮著。
不管怎樣，在這個愛迪巫斯冒険者學校沒有不認識希恩的人。
因為有名的冒険者是被憧憬的對象，而心急的店已經開始出售希恩的畫像了。
順提一下，希恩本人知道這件事而抱頭，妮諾已經悄悄地買下了。

「希恩、嗎⋯⋯⋯」

凱因自身是第一次看見。
但是，只是看了就能理解這是相當強的冒険者。

「吶，凱因。那個人和巴吉爾（バジル）先生哪個比較強呢？」

凱因的青梅竹馬夏洛用手肘戳著凱因說。
一邊搖晃著深藍色的頭髮一邊問著，浮現了純粹的興趣。
巴吉爾是凱因的祖父，也是凱因的劍術導師。
巴吉爾的劍是聖阿爾托莉絲王国騎士團流的東西，所謂正統派的剛劍。（正統派の剛劍だった）「如果用劍來分勝負的話，是爺爺比較強」
「嗯」

夏洛沒注意是有條件限制而說的事，點了頭。
用劍的勝負肯定是那樣的吧。
但是希恩是魔法師，實際上想變成近身戰是相當難的。
在展開物理結界前砍下。這樣的話就能獲得戰勝了吧。
但是，如果實際上與希恩戰鬥的話，在身後的少女就會來礙事吧。
武器好像是寄放在哪裡的樣子，不明白戰鬥方式。不過，是女僕騎士肯定沒錯。
照那個少女的戰鬥方式來看，想接近希恩是相當難的事。

「⋯⋯⋯嘛，也沒和那個人戰鬥的理由」
「那也是，要說的話是並肩的一方呢」
「不留級的話吧」

那樣的俏皮話，凱因望著離開舞台的希恩他們。

「辛苦了！哎呀，真的是幫了大忙⋯⋯」
「不，沒關係。比起那個還有書庫呢」
「嗯，嗯！會帶路到圖書館」

男人露出今天最愉快的表情做著向導，希恩和妮諾跟在身後。

「真是的⋯⋯⋯」

妮諾抓著一邊嘆氣一邊走著的希恩衣服下擺。

「⋯⋯⋯特別熱情的視線有幾個，敵意也是」
「嘛，這裡的社會啊」

敵意的視線，無疑是貴族主義的某個人吧。
人類的領域有著這樣的身份和絶對主義的一面。
暗黑領域並沒有那樣的一面，除去魔王的話就會演變成完全實力主義的一面。
在希恩制定四方將的時候，特意不把那樣的東西進行細微的設定，也是怕身份主義的弊病。
如果允許那樣的話，暗黑大陸毫無疑問會變成過去西方一樣的狀態。
以這種狀態取勝什麼的，勇者沒那麼天真吧。
只要希恩（貝魯姆多爾）是魔王的話，總是會經常糾纏到勇者的問題。
為了不讓勇者進攻的空隙出現而考慮地運作著，萬一什麼時候也能為擊退做準備希恩（貝魯姆多爾）沒有被勇者毀滅的想法。

「久等了，這裡就是我校所自豪的圖書館」

男人帶到的圖書館是位於學校較中央的地方，厚重的石造建築物。
正門是打開的，但是兩側有著類似警備兵的人站在那裡。

「暫時⋯⋯⋯把這個嘉賓卡先交給您，過後會為了正式的對話來迎接的」
「嗯，明白了」

交付發著鈍銅色光的卡後離去的職員。
妮諾看著希恩手上的卡嘟噥著。

「⋯⋯⋯暫時？正式？」
「為了留下今後能利用我們的什麼東西，這樣的意思吧」

帶著沒什麼興趣點頭的妮諾，希恩走進了圖書館。
有事先說過嗎，警備兵簡單地確認了希恩手上的卡一邊打開道路。
就這樣穿過入口，傳來了圖書館特有的書的香味。
那是對希恩來說是有些還念、平靜的香味。

「⋯⋯很多紙」
「這叫做書，因為那邊沒有呢」

圖書館裡放著很多狹窄書架上並排的書。
在１樓的中央有桌子、椅子、右處的是圖書館職員的櫃台等，從縫隙能看見的２層，３層有大量的藏書。
不清楚這裡收藏的書到底有多少。
但是，難得能開心地度過時間了⋯⋯⋯希恩這樣想著。

「⋯⋯⋯妮諾，總覺得很無聊」

總之先裝作沒聽到馬上就厭倦了妮諾的台詞。
因為接下來是希恩至高的時間。
作者的話
總覺得話題沒什麼進展。