「我是有目的的」

在經過短暫的沉默後，希恩開口說著。

「目的嗎？」
「啊」
「能聽一下嗎？」

希恩點頭後，把原本來到這邊的目的說了出來。

「為了解開阿爾瓦之謎，時間越多越好」

阿爾瓦。
擁有黑亮的身體和與蝙蝠一樣翅膀的人形魔族。
被說掌握空間轉移的魔法，實際上也能使用攻擊魔法。
並且，無一例外的憎恨著其他生命體的異質魔族。
在魔王格蘭姆菲亞的時代是不存在的，從何處產生也不明。
還有，被認為幾乎不能理解所有種族共通的語言。
盡管如此，智力恐怕也很高。
就連實際遇到的希恩也只能理解到這些。
如果放任不管的話，從過去的經歷來看，毫無疑問會對扎達克王国⋯⋯暗黑大陸會造成什麼危害。
沒有其他任何的成果，只有這一點必須想辦法。

「阿爾瓦⋯⋯是嗎」
「嗯，本來今天來拜訪也是因為這個原因」
「是這樣啊⋯⋯⋯」

露蒂沉思著。
那個樣子比起在考慮希恩話語的真偽，更像在想著其他的什麼事情。
用手蓋著嘴，時不時把視線看向空中。

「希恩先生對阿爾瓦是怎麼想的」

唐突的質問，希恩想起自己對阿爾瓦的認知。
單純地怎麼想的話，只是「麻煩」這一個是明確的。
阿爾瓦外表也是煽動著魔的恐怖姿態。
行動過與激烈，是修泰亞大陸境內恐怖象徵之一而知名。
希恩自身是沒有記憶，但是被稱作魔王的尖兵等也能理解，這也是事實。
是極其麻煩的存在，但至今仍然不明白生態和生存地。
雖說是魔族的一種，但也能明白在魔族裡被除外的存在。

「⋯⋯只能說是不能理解的什麼，目前是這樣」
「被框上『人類的敵人』這樣的呢？」
「如果阿爾瓦的攻擊對象是只有人類的話就好了」

沒錯，阿爾瓦的攻擊對象不只是人類。
家畜，鳥，直到虫也一律皆殺。
對抗不了阿爾瓦的城市或者村莊，什麼都不留下。

「看起來，人類以外的東西也是攻擊對象」
「⋯⋯沒錯呢」

於是，露蒂再次陷入沉思。
希恩也閉口不語，沉默的氣氛。
最低限度的事已經說了，也不打算繼續積極提供希恩情報。

「⋯⋯希恩先生」

沈黙後，露蒂把視線看向希恩。
那瞳孔中，包含著比剛才還要強烈的意志。

「果然剛才所說的事，能請接受嗎？」

在希恩開口回答時，露蒂把話接下去。

「相對的，會給予學校正式入場證⋯⋯⋯進行阿爾瓦調查合作吧」
「調查合作？」
「嗯，阿爾瓦是該憂慮問題。如果希恩先生行動的話，那作為學園、事態的進展也極其有利。
因此，我認為今後應該進行嚴密的信息交換」
「原來如此」

說得真好，希恩這樣想著。
從結果來說，希恩要做的事是增加了不過，也不討厭把它作為報酬堂堂正正地出示這樣的豪邁。
而且比起什麼，再繼續調查的話，可能會被多餘的懷疑。
現在是希恩終究是使用憂慮阿爾瓦的冒険者這樣的立場通過的。
這樣的話，很明顯這個叫做「學院」的後備表面上也應該接受。

「⋯⋯如果是那樣的話。但是，優先這邊沒關係嗎？」
「嗯，那當然了。只是希恩先生的名字也有價值」

露蒂說完後，從口袋中拿出兩枚卡片。
與冒険者卡相同大小的愛迪巫斯冒険者學校關係者專用卡，希恩和妮諾兩人的份。

「反正交給公會的推薦者名單裡也已經有我們的名字了吧？」
「真清楚」

露蒂用清爽的表情說著，而希恩則在苦笑著。
即使希恩不提出阿爾瓦的話題，結果也會被帶到這樣的情況。
希恩打算拒絶抱怨才提出阿爾瓦的事，倒不如說是露蒂誘導希恩說出口的吧。

「⋯⋯真是個不得了的人」
「不是白活了那麼久呢」
「原來如此，像我自己的年輕人不可能敵得過」

希恩把後背靠向沙發，露蒂露出淘氣的微笑。

「呼呼⋯⋯今後請多指教，希恩先生」
「嗯，不知道會變成什麼程度的交流呢」

這樣竭盡全力的抵抗後，希恩發出了嘆息。