「⋯⋯在做什麼？」
「那是這邊的台詞」

被不高興表情的妮諾問到，希恩嘆了一口。
希恩正在與露蒂一起在走廊走著，偶然碰到了妮諾。
在那個妮諾的身邊有著這個學院的女學生。

「啊拉，他就是希恩先生嗎？」
「嗯」

妮諾對女學生的疑問點頭，跑向希恩身旁。

「終於找到了」

希恩看向微笑著的女學生。
櫻花色的波浪長髮，深海般光輝的藍色眼睛。
印象柔軟的容貌，雖然纖細但也讓人感覺到強烈意志的氣氛。
跟一香和妮諾、法妮爾⋯⋯⋯或者說女冒険者她們鋼鐵般的強大明顯不一樣的什麼。
盡管如此，也與街上的女性不太一樣的氣氛。
如果是稱之為魅力的話，那麼站在希恩面前的女學生就有著強烈的魅力。

「啊，那個⋯⋯？」
「啊啊，妮諾好像受妳照顧了。不好意思」
「沒有，這邊才是度過了快樂的時間」

希恩注意到自己一直盯著女學生，移開了視線。
發現那個的妮諾用雙手把希恩的腰摟在懷裡。

「那麼，我們就這樣⋯⋯」
「嗯，請向妳父親問好」

希恩一邊看著離開的女學生背影一邊向露蒂問到。

「父親？」
「嗯，她的父親就是阿爾托莉絲大神殿的神官長」
「⋯⋯原來如此」

阿爾托莉絲大神殿。
確實是信仰命之神菲利亞的神殿。
被稱作掌管靈魂流動的命之神菲利亞。
身姿也被說是美麗的女神。

「確實⋯⋯進行勇者召喚的也是⋯⋯」
「嗯，借助菲利亞大人的力量在阿爾托莉絲大神殿舉行了召喚儀式」

召喚，女神。
希恩想起自己降到這個世界之前的事。
那確實是少女的身姿。
但是，那是不同的。

「纏著白銀之衣的女神⋯⋯」
「不愧是，知道得真清楚呢」

露蒂佩服的點頭，在走廊看向天空。
光之神 萊德魯古。
暗之神 道格拉斯。
火之神 阿古納姆。
水之神 阿庫莉雅。
風之神 威露姆。
土之神 阿托拉古斯。
加上命之神菲利亞就是雷姆菲利亞大地的眾神。
所有的生命都會受到這些神的祝福而誕生。
在聖阿爾托莉絲王国是特別重視菲利亞的，這是因為人類受到菲利亞的加護特別強烈而由來。
眾神的加護因種族而強弱不同，身為希爾菲德的露蒂受到風之神威露姆的加護特別強。
這也會影響本人的魔法素質，露蒂的話會作為擅長風魔法的性質出生，如果是一般的人任何屬性魔法也可有可無⋯⋯這樣的感覺吧。
順便說一下，這是一般的例子，比如也有人類擁有萊德魯古的加護較強，而作為那方面的專家的情況。
接著是魔族⋯⋯⋯這也受到各種各樣神的加護⋯⋯被認為是。
魔族一時會受到暗之神道格拉斯的加護，被道格拉斯忌避的時期也有。但是，現在並不會那樣而廣泛聞名。

「聽聞希恩先生哪個屬性魔法也極好，恐怕是受到菲利亞的加護⋯⋯或者說被所有眾神愛著吧」
「誰知道呢」

希恩對露蒂的語言露出曖昧的微笑。
恐怕不是那樣，希恩是知道的。
如果說希恩也神的加護的話，恐怕是魔神吧。有著那樣的自覺。
那黑色的少女。
創造了希恩的那個存在。
就連雷姆菲利亞的神話也無法訴說的存在。
雖然希恩不知道是否被那個愛著⋯⋯⋯

「那麼今天在這之後要做什麼呢？」
「總之，想順道去冒険者公會」
「去公會⋯⋯是這樣啊」
「什麼？」

希恩對像是在包含著什麼的露蒂態度有點不安，問了之後，露蒂笑著否定。

「沒什麼，希恩先生真是個勞動人⋯⋯⋯這樣想著」
「希恩是厲害的人」
「嗯，說得沒錯」

看到妮諾和露蒂正在進行著神秘的溝通，希恩撓著頭。
入學典禮結束的學園作為閑散，在陽光照射的中庭裡仰臥學生的身影只能看到星星點點。

「⋯⋯⋯真和平啊」
「嗯」

露蒂看向學生他們露出溫柔的微笑。
那是一種對學生們的慈愛之心吧，希恩想著。

「這個和平⋯⋯⋯能一直持續下去就好了」
「⋯⋯⋯會持續下去的哦」

在溫暖的陽光中笑著的學生們。
不久後，就要在各種各樣道路上前進的年輕人們，帶著夢想與希望的笑容。
看著那樣的景象，希恩回答露蒂。

「誰都一定希望那樣」

至少，只要自己是身為魔王的存在的話，就要這樣做。
希恩那樣考慮到，握緊拳頭。