在愛迪巫斯冒険者學校前往冒険者公會的道路。
妮諾一直在仰望希恩的臉。
總是不高興的表情就這樣，但是什麼都不說，走在希恩身旁。
妮諾本來就不雄辯，但是如果有想說的事就不客氣地說的她這樣的氣氛是很罕見的。
最初和露蒂深入交談的時候就在就在想著什麼。希恩突然俯視妮諾，注意到帶有認真的眼神。
和平時什麼都不關心的妮諾不同的眼神。
希恩看著那個突然遭到不安地襲擊。

「⋯⋯⋯怎麼了？」

稍微問下想打聽反應，妮諾孤零零的嘟噥。

「被、影響了嗎？」
「⋯⋯？」

妮諾盯著擺出意義不明的希恩說著。

「看起來很像，語言也相通。所以，有同感嗎？」
「那個、是⋯⋯⋯」

希恩他理解妮諾的話語。
希恩不是人類。
希恩是魔族之王⋯⋯是魔王。
這個人類領域的全部都是建立在前魔王格蘭姆菲亞的毀滅上。
期盼的和平，沒有包含著魔族的和平。
只是裝作人類的希恩與妮諾是不包含在那裡面。

「不可能，妮諾是這樣想的」

因此，妮諾故意選擇了一個尖酸刻薄的詞語。
在傷害希恩的期待之前。
希望什麼的，不持有也行。

「⋯⋯還有，手段啊」
「妮諾是不這樣認為。但是，希恩大人是那樣希望的話」

只有語言相通的，不同生物。
這是殺害西方魔人的時候，妮諾所感覺到的事。
自我保身和骯髒的小小自尊心，然後是權力欲。
妮諾一切不借耳朵，把所有的一切都用劍砍斷。
因為明白那樣做會比較好，所以做了。
但是，人類領域是怎樣的呢。
這個修泰亞大陸的四大国有著爭議，在国家裡面也有糾紛。
然後，恐怕在剛才的學園裡也有著那樣的東西。
那麼⋯⋯已經，沒有辦法。
那一定是在人類領域的人全部都蔓延著的病，在西方曾經存在的魔人，妮諾也認為是受到那個的影響。
所以，不來這裡的話還比較好。
妮諾不想把希恩留在這樣的腐毒的大陸上。
盡管如此，是因為希恩期望。
所以，妮諾才會在這裡。
即使明白人類已經腐爛了。

「⋯⋯⋯」

跳。
無言的那樣，無聲的那樣，在一瞬間從視野上突然消失。
跳的話。
在視線的主人注意到之前，妮諾就已經在身後了。
只能這樣理解，流氓的男子塌下了。

「Hii⋯⋯！」

昏暗的小巷，妮諾的綠眼在微弱的燈光照耀下閃閃發光。
向希恩持有骯髒敵意的笨蛋有三人。
殘餘站著的人，兩人。
敵意什麼的，在這裡是不需要的。
為了打掃垃圾而發出殺氣的笨蛋是不在的。
刀具等，在這裡是不需要。
只需要稍微捆著就行了。

「⋯⋯⋯是被誰拜託的嗎？」

被比自己還要小的少女懸掛著的男人露出丟臉的悲鳴。
和哥布林乞求饒命相似的聲音，妮諾被不適感填滿而咂嘴。

「推薦坦率回答，因為妮諾並不溫柔」
「哇，哇啊啊啊！」
「喂、喂，你這傢伙！」

把自己丟下逃跑的另一個人，被懸掛著的男人拼命喊叫。
但是，原本看起來就像是有錢的貴族卷起二人組，這樣的小惡黨吧。
沒有什麼大不了的信賴和羈絆。

「不對，是那傢伙，都是那傢伙的錯！說只是稍微威脅下⋯⋯⋯！」

從來到修泰亞大陸就聽過幾次的台詞，妮諾發出嘆息。
把一直在胡亂動著的男人丟向胡同裡，向肚子踢飛。
吐出骯髒的汁昏倒的男人放置在胡同裡，妮諾轉向出口⋯⋯⋯在那裡，有著發現妮諾不在而跑過來的希恩。

「怎麼了，妮諾！？」

希恩露出慌張的樣子，妮諾回答什麼都沒有，就把希恩拖回原路。

「因為妮諾是超絶美少女，被不知天高地厚的人搭訕而已」
「是⋯⋯⋯嗎？」
「嗯，是的。妮諾與不知道是哪裡像美少女的廢女僕不同」
「那個，別對一香說哦？」
「嗯，聽到廢女僕就聯想到一香。不會說」

看著啞口無言的希恩，妮諾淺淺地笑了。

「不，那個啊。妮諾，那是」
「沒問題。因為希恩大人有妮諾在」
「不是那樣的啊⋯⋯」

希恩察覺到是妮諾平時的開玩笑，深深地嘆了一口氣。
不過，妮諾想著。
妮諾對希恩在考慮的事連一半也不明白。
人類什麼的，全部滅了，丟進無盡的大海就好了。
即便如此，希恩並不期望那個。
雖然不知道為什麼會這樣，但是如果希恩希望的話⋯⋯一定是正確的。妮諾想到。
偉大的魔王，貝魯姆多爾。
然後，現在只是希恩。
只屬於妮諾的希恩。