「⋯⋯真喧鬧啊？」

冒険者公會入口前。
到達那裡的希恩和妮諾聽到亂哄哄的喧囂。
順便說一下，這個叫做冒険者公會的地方本來就很嘈雜。
魯莽漢者多數，根據場合的不同，是需要搭上生命工作的集合點。
不吵鬧的日子，基本上不存在。
但是⋯⋯實在是太過於嘈雜了，希恩想著。
不，與其說是嘈雜，不如說是聒耳這樣的表達方式比較適合吧。
從冒険者公會中聽到的，是比平時還要年輕的聲音。
男女混雜的，聽到有一片朦朧的笑聲。
怎麼想都和平時的冒険者公會不同。
不同的是⋯⋯希恩有一絲頭緒。

「學校的⋯⋯新生，嗎？」

今天是愛迪巫斯冒険者學校的入學日。
這天入學的學生，學校開始被派發學生用的冒険者卡。
因為那是戰鬥實習、迷宮實習等各種各樣的名義而利用的東西。
不過，為了讓學生掙零用錢，也允許實際接受委託的事。
學園介紹的安全委託是在學園內接待，不過，也有送到冒険者公會對面向學生的委託。
這個針對學生的委託，對半吊子的學生也沒問題這樣的條件。
在這樣的條件下，當然是比行情更便宜的委託。
接受委託的時候由委托人指定，不過緊急的委託和危險委託是不可能的，通常面向學生的委託是⋯⋯收集藥草和退治簡單的害獸等危險度低的東西。
因為血氣方剛而上進心強的學生在入學之後馬上就要就要接受委託，就這樣冒険者公會也有人溢出⋯⋯就是這樣。
但是，冒険者公會聚集的學生多到溢出來，單純是學園的接待人不夠⋯⋯⋯並不是這樣的理由。
當然，想趁早體驗真正的氣氛也有。
但是比起什麼，有著學園推薦冒険者這個的存在。
所謂的職業體驗的範疇，即是剛剛希恩被露蒂強制加上的東西。
學園指定推薦，與人格和實力共有一定以上的現役冒険者一起接受委託，還有戰鬥方法和人的接觸方法等⋯⋯在實地有機會學習的很多練習裡沒有的事情，作為一個名目的名義，將學生推給現役冒険者，做一個好講師，這樣的制度。
作為學生來說，普通是以冒険者為目標的話，就能成為製造將來門路的機會。
如果是騎士的話，能發掘對將來的自己有用處的人才也說不定。
志望是魔法使的話，能與成為自己護衛的人聯繫。
這樣的推薦冒険者在學園的指定的方式上也有同行的應募申請，不過，忙碌的冒険者，看到那樣東西的機會很少。
在這裡，稍微會思考的學生就會來到冒険者公會找本人談判。
如果找到好手還閑著的話，就先占著。
必要的是從學園方面分發資料的推薦冒険者是何處的誰、怎樣的臉和是怎樣的人能一眼看穿的事。
這是一個暗技術（裏ワザ），實際上作為冒険者問世後，也能充分發揮用處的技能。所以學院默認了。
比如說，一個優秀的人才，有兩個隊伍想拉入組隊。
這樣的話，當然是越早越好這樣就能成為交涉條件。
作為冒険者，應該是要經常迅速的判斷和行動。
雖然那個是否是正確的只能依靠經驗。但是，學生在某種程度是失敗也是能允許的。
學院那方面經常這樣顧慮著。
因此，在這個時期想要比別人還要快累積經驗的新生，為了得到更好的推薦冒険者而行動了。
並且，今年是特別激烈的競爭，學院方面也預想到了。
在歷年的入學典禮中發表推薦冒険者。
那個在入學典禮後的發表了。一旦發表後，傳言排位SSS的冒険者希恩和排位SS的妮諾組合作為推薦冒険者出現。
雖然不是華麗的活躍。但是，將困難的工作輕鬆地完成而表現出確實的實力，以誠實而聞名的人品和工作方式。
傳聞論實力的話是頂級，是現今話題的冒険者組合。
還年輕有著將來性的隊伍成為推薦冒険者的話，想在那裡建立起人脈是學生當然的心理。
加上來到入學典禮賀辭的話，的確是會在街上，或者說冒険者公會。
這樣的話，在那裡等待著的學生溢出來也是理所當然的事情。

「⋯⋯妮諾」
「什麼？」
「趁還沒暴露之前逃吧」
「說得也是」

在被弄得身心疲憊之前逃跑吧。
希恩他們考慮的東西，果然也是理所當然的事情。
背向堵塞了精神飽滿學生的冒険者公會，希恩和諾穿過近道跑了出去。