「真是的⋯⋯⋯」

穿過近道經過數分。
走到排列著舊建築的地方，希恩嘆了一口氣。
與華麗的王都大街相比，是有著陳舊印象的地方。
要說的話，這個復古的地方是不被王都發展採取的地方⋯⋯⋯通稱後街的區域。
說到後街就是充滿犯罪場所的氣氛，與那樣的黑暗面不同，有好好進行士兵巡回的認真地方。
只是在幾個偶然重疊在一起的時候，喜歡這種懷舊氛圍的人聚集在一起，只是這樣的事。

「喲，希恩。久違了吧」
「啊啊，結束了委託呢」
「是啊是啊。這樣的話，對這裡的銷售額貢獻一點如何？」

馬上向希恩搭話的是格林多武器店的店主。
寄放著質量好的鋼鐵武器防具，據說順便做的烹調菜刀銷售額很好，有點不走運的武具店。

「不好意思，兩人的旅行不需要兩把菜刀」
「所以說啊，我這裡是武器店啊」
「那就更加了」

做著那樣與平常一樣的對唱，希恩路過了武器店。

「哦，這不是希恩嗎！正好有干芋頭（干し芋）加入了庫存喲！」
「⋯⋯討厭芋頭」

接著來搭話的是艾娜姆食品店的女主人，妮諾打從心底討厭的那樣面向她。
干芋頭對於冒険者來說，是想的糧食。
適度的口感和一點甜味，即使那樣烤也很好吃。

（かさばらず）價格適中攜帶食品的長期暢銷商品。
但是對於妮諾來說，在暗黑大陸的一香竭盡心思製作的芋頭料理這個詞本身拒絶反應。
雖然一香所培養的芋頭和使用在干芋頭是不一樣的品種，但看來對芋頭這個詞本身不擅長的意識出現了。

「很好吃的啊。使用吉歐魯森王国製作的芋頭做成的。和其他的味道深度不同喲？」

與自然共生的吉歐魯森王国，因食物美味的事有名。
被認為是因為水之神阿庫莉雅和風之神威露姆的加護，化成一種品牌的這一面也有。

（一種のブランドと化している面もある）不過，也有不好的店使用冒牌貨的情況也有⋯⋯⋯⋯但艾娜姆食品店是至今還沒有過那樣事的誠實的店。

「呼嗯，關於味道是能信用的⋯⋯⋯很貴吧？」

順便說一下，一袋１０個的一般干芋頭是大銅幣４枚。
價格根據質量有上有下，便宜貨的同樣數量是大銅幣２枚。
不過，在那個場合被說成有什麼特別原因的情況也很多。

「是呢。１０支一袋是大銅幣６枚的程度吧」
「６枚？真的嗎？」

吉歐魯森王国制。
如果這是真的，在大道的商店裡，是小銀幣一枚。
有那樣的品質，吉歐魯森王国的食品也有微弱的回復魔力效果。
據說效果是幾乎注意不到的程度，也被說是傳言。不過，是能被灌上那樣傳言的品質。

「⋯⋯⋯難道說，品質有嫌疑嗎？」
「被說失禮的事啊，你這臭小子」

咂嘴的話，女主人戳了希恩的額頭。

「因為大量採購了。明白了吧？」

因大量採購進貨的事而砍價是商人的常識。
賣方為了防止賣剩，買方為了降低１個附近採購的價格。
不過，另一方需要提供其他地方的利益，而產生信賴感。因為是根據那樣手段採購的芋頭⋯⋯似乎是這樣。

「如果是那樣的話就好⋯⋯⋯」
「啊，作為補償剛才的失禮把這邊的干肉也買了吧，是卡納魯王国出產的，質量不太好啊」

干肉也是攜帶食糧的一種。
與干芋頭相比，是需要各種各樣工夫的東西。不過，在受歡迎的上面價格也要相應的。
在這之上，根據事物的不同，味道也不同而相當難選擇。
特別是卡納魯王国的畜產並不繁盛，說是哪出產的，是相當微妙的話。

「⋯⋯⋯是什麼肉啊？」
「至少不是大老鼠」
「饒了我吧⋯⋯⋯」

如果是奇怪的店會把那種吃了也沒事的奇怪的肉混進來。
對太便宜的干肉需要注意⋯⋯⋯這是一個冒険者在最初學習的事。

「嘛，不用擔心啊。味道不太好，不過是正經的肉」
「所以說是什麼肉啊⋯⋯⋯」

買入幾個糧食後，希恩與妮諾走向旅館的方向。
雖然在大街的旅館是有很多，但是住在那種地方的話，麻煩的事也很多。
具體來說，受不了來客不斷。
被卷入麻煩的事是不想嘗試的。
因為希恩和妮諾並不是為了人類才成為冒険者的。

「說起來，水袋也差不多了」
「嗯⋯⋯嘛，在旅館買吧」

希恩這樣回答妮諾的問題。
水袋。
旅人的水袋，這種時候就要帶上附有淨化魔法的水袋。
為了搬運重要的飲用水的水袋。不過，水這個東西不適合長期旅行。
而且是在旅行期間也不一定會得到的麻煩東西。
在這裡重要的是附有淨化魔法的水袋。
在期間，會一直持續淨化內部的水，保持最高品質的狀態。
而且，就連毒水也能淨化。
但是效果是有限的，所以在一定的期間有必要替換。
希恩他們持有的水袋差不多是該替換的時期了。
預計有這樣的需求，在旅館裡基本上都會有販賣這樣的水袋。

「還有什麼其他東西嗎？」
「嗯，沒想到」
「我也是」

一邊那樣交談著，希恩他們到了寫著鋼之魚亭的地方。
石造的建築和掛著模仿著魚的鋼鐵招牌，一樓是食堂而二樓成為了旅館。
為了想避開多餘的事而選擇後街的旅館，但是最近人變得特別多。
並不是因為自己被利用⋯⋯⋯做是希恩想說的地方，但想起露蒂的話，也有不能完全說沒有的部分。
利用著多少有點名人的店會成為傳言，也會成為信息的買賣對象。

「歡迎光臨⋯⋯啊，希恩、妮諾！歡迎回來！」
「啊啊⋯⋯⋯怎麼啦，今天沒人呢。終於崩潰了嗎？」
「真是的，還在夜間的開場前啊」

進到沒人的店裡，向希恩和妮諾打招呼的是鋼之魚亭的看板娘柯洛爾。
從賽勒斯帝国來的矮人店主的獨生女柯洛爾是矮人與人類的混血兒，雖然是小型，但比一般的矮人女性還要高。
雖然以後的成長不能期待，不過有特殊愛好的男人被店主揍飛到屋頂的事經常發生。
原本就是希恩興趣對象外，不過，是這種態度的原因嗎，被柯洛爾當作多年的朋友來接觸。

「就當是那麼一回事吧」
「真是的，希恩！」

開著那種平常的玩笑，希恩走向深處。
和廚房相連那裡出來的，果然是小型的⋯⋯但是，有著能看成是戰士還是什麼體格的男人。
是身經百戰的戰士呢，還是山賊，與柯洛爾完全不像。

「噢，鋼拉朵。房間還有空嗎？」
「當然啦。染上你氣味的房間，不會租給其他人的」
「很會說啊，因為我的原因銷售額提高了吧？」
「一樣的。如果沒那房間的話也沒你的價值吧」（譯：他語氣好奇怪啊，機翻理解不能）雖然是放肆交流的兩人，但這是打招呼。

矮人在礦工和鐵匠的工作多的情況下，友情是從爭吵開始的，有著這樣口號的種族。
不喜歡的客人，會由店主親自踢出鋼之魚亭，作為酒的食堂，也不是打架的店。
會被店主揍到進治療院也想打架的傢伙不存在吧。

「比起那個，水袋兩個有的吧？」
「當然，大銀幣１枚，小銅幣１枚也不會輸的」

就這樣對著話的兩人，交換了銀幣與水袋。
當然，不忘記彼此的咂嘴。
雖然是這樣的氣氛，但是並不討厭彼此的複雜的地方。

「那麼，拿去。雖然不知道要停留多久」
「之前給的份還有剩。真是個心急的傢伙鋼拉朵輕輕看了一眼希恩丟過來的袋子內部，就在深處拿了個東西丟去。

接了作為交換的鑰匙，希恩走上階梯。

『吃飯的時間照常』
『啊』
『那，回頭見』

希恩對鋼拉朵的語言輕鬆回答，妮諾揮著手。
以這個王都為中心開始活動的，這個地方也能稱為據點。
這就是叫做鋼之魚亭的場所。