最初是土之神阿托拉古斯創造大地。
火之神阿古納姆賦予大地火的力量。
水之神阿庫莉雅在大地上創造水流。
風之神威露姆在天空給予偉大的風。
經過光之神萊德魯古和暗之神道格拉斯之手出現了晝夜。
在完成的雷姆菲利亞大地，命之神菲利亞撒上生命種子。
就這樣，最初的生命，人類誕生了。
眾神為純真的人類給予祝福。
經過這樣，人類產生了感情。
同時，人類以外的生命誕生。
這就是雷姆菲利亞的開始。

「這樣⋯⋯⋯嘛，這是這個国家裡傳達的神話啊」
「呼嗯」

鋼之魚亭２樓。
在那個角落的房間，希恩把今天調查的內容告訴妮諾。
妮諾就這樣毫不在意的樣子在躺在床上，仰躺的狀態把視線看向希恩。

「反正創造妮諾的是希恩大人」
「算是吧」

順便說一下，創造希恩的是魔神。
從這點上，已經相當偏離雷姆菲利亞的神話。
創造雷姆菲利亞的生命，管理生命流逝的女神菲利亞。
也幫助了勇者召喚那樣偏袒一方的話，也感覺的魔族的生命流逝怎樣的好。
魔族，除去特殊例子的話，也是存在於雷姆菲利亞生命的流動中的。
還是說，在哪裡有著什麼不能干涉的規則。
明明存在著神，但神話卻產生矛盾。
或者說，在矛盾的部分有著不能理解的什麼。
在人類領域的最新解釋中，把魔族定義為神的叛徒，生命種類的劣質品就會成為魔族。

「⋯⋯劣質品，吶」

就是因為有這樣的解釋神殿的傢伙才會大聲叫著滅了魔族之類的吧⋯⋯⋯希恩嘆了口氣。
更有著勇者的存在，而成為了那個神殿主張的原因。
這是勇者傳說說的。
為了對抗魔王修庫羅斯的侵略，阿爾托莉絲大神殿的神官們向女神菲利亞求救祈禱。
為了回應祈禱菲利亞在異界指引強力的生命。
叫做龍也？草薙這個名字的少年為了人們站起來，打倒魔王之旅。
就這樣勇者龍也與眾神注入力量的聖劍和其同伴們擊敗了魔王修庫羅斯。
更加是把罪惡的根源大魔王格蘭姆菲亞也打破，給世界帶來和平。

「⋯⋯Muu」

在結局的地方事態並不怎麼進展。
怎樣調查都沒找到關於勇者龍也是如何知道暗黑大陸的存在。
但是，暗黑大陸的魔族與修泰亞大陸的魔族相比有著各個方面不同的一面⋯⋯⋯也有。
這不僅僅是單純的強度差別，也可以說是指揮和生態的區別，希恩也能解釋。
如果是這樣的話，有一個可能性浮現出來。
那是⋯⋯魔王修庫羅斯是真正魔王的可能性。
作為增強的材料，有著確認狀態的魔法存在。
除了勇者與魔王以外都不能使用的那個，勇者沒對修庫羅斯使用也說不過去。
那麼，魔王修庫羅斯是否是真正的魔王勇者龍也已經知道了吧。
在那之上作為魔王被傳達的事實。
然後，暗黑大陸存在著修泰亞大陸不存在的魔族這一件事。
製造的魔王不一樣的話，也能說通。
但是，那樣的話，也出現了不同的問題⋯⋯這也是以現在希恩所擁有的知識不能解決的事。

「吶」
「嗯？」
「希恩大人想怎麼做？」

希恩被突然掛上妮諾的語言中斷了思考。
想怎麼做。
那當然，是回避戰爭。
不想讓其妨礙暗黑大陸的發展。
⋯⋯那麼，今後該怎麼辦。
發展到盡頭的之後。
就這樣試著探索著王都，也沒有關於勇者召喚的信息。
但是，說不定遲早會出現。
在那個時候之前，有什麼有效的對策嗎。

「我⋯⋯⋯」

思考。
作為魔王貝魯姆多爾能為魔族做的事情是什麼。
如果沒有聯繫也能有辦法解決就好了。
只需要集中在暗黑大陸的內政中就好了。
但是，那是不行的，直覺這樣告訴到。
格蘭姆菲亞被滅亡的理由必須要知道。
必須了解勇者傳說的真相。
必須解開阿爾瓦之謎。
如果做不到的話，恐怕勇者會再次來襲。

「我想⋯⋯知道真實」
「知道了，會有什麼改變嗎？」
「說不定不會改變」

盡管如此，說不定什麼都不會改變。
結果出現勇者演變成戰鬥也說不定。
即使是這樣也不能成為坐著等待的理由。
魔神說過。
被勇者所毀滅的事⋯⋯如果想期望以上的話，就要看自己了。
既然這樣，就一定會有回避最壊的方法。

「⋯⋯⋯不做不行啊」

妮諾這樣凝視著這樣嘟囔著的希恩。
總是不高興的表情，很顯然能傳達到希恩的耳裡，妮諾開口。

「那麼，妮諾就要服從。幫助在希恩大人前進的道路將其開闢」
「啊，謝謝妳妮諾」

打從心底的禮，妮諾的臉頰稍微染上一點紅暈。
但是，接下來的瞬間，注意到從階梯上有著什麼人上來的聲音，馬上從床上一躍而起。