登上階梯的聲音。
妮諾傾聽著那聲音。
聲音有兩個。
一個是強有力，但是很輕的聲音。
另一個是，如躊躇般輕微的聲音。

「⋯⋯一個男人，一個女人」

恐怕是，學生。
因為知道停留在鋼之魚亭而前來了吧，妮諾想著。

「怎麼辦？」
「嘛，露蒂也知道啊⋯⋯⋯來到這裡也沒什麼奇怪的」

在被敲門的聲音裡，希恩嘆氣。

「誰啊？」
「斯塔基阿斯男爵家，叫做凱因?斯塔基阿斯。這裡是冒険者希恩先生的房間是嗎？」
「如果是不是的話，你會回去嗎？」

向妮諾用視線指示把行李塞進適當的地方，希恩那樣開著玩笑說。
如果是自尊心高的對方的話，這樣就會激昂勃然大怒回去。
直接回去的話也樂得輕鬆，勃然大怒的話，也能成為趕走他的理由。
但是，在門對面叫做凱因的男人並不是那樣的對手。

「如果是真的話就回去了⋯⋯⋯這裡寄放著學院長的信」

學院長⋯⋯⋯浮現出露蒂的臉，希恩按著額頭。
希恩一邊想著真的是被麻煩的對手纏上了，一邊打開了門。
站在那裡的是一個擁有金色頭髮和藍色眼睛的男人。（譯：怎麼又是金髮藍眼⋯⋯）夾在少年和青年之間的相貌，想女性一樣纖細的肌肉，細長而清秀美麗的眼睛來增加著魅力。
從男人的希恩來看也覺得美麗的凱因身旁站著一個美麗的藍髮少女。

「那麼，信說的是？」

聽到希恩的話，凱因拿出一枚封書。
實施的封蠟所包含的魔力，毫無疑問是露蒂本人的證明。
希恩把那個剝下，取出裡面的信。
記載在裡面的內容是露蒂的直接委託。
離王都７天距離的城市送來了救援請求。
看來在城市附近好像確認到奧加的存在，也出現了失踪者。
向近鄰的領主提出了救援請求，也回了一句捨棄城市而拒絶。
在沒辦法的情況下，王都和城市的使者來到，就二話不說地帶入冒険者公會傳達。

「那個到底是經過什麼原委傳到露蒂手上，還來到我這裡⋯⋯⋯」
「要去嗎？」

聽到整理行李這個意義的妮諾，希恩揮了手表示等一下。

「問題是在這之後。這上面寫著帶上把信送到的學生同行。怎麼回事？」

作為社會的體驗來說，退治奧加實在是太重了。
奧加。
那是擁有巨大的軀體和角的人形的魔族。
擁有輕鬆凌駕人類、獸人、矮人的體力和力量。把握自己的能力和持有使用武器的智力。
退治能製造鐵器的奧加對熟練的冒険者也認為是很棘手的，如果是以集落為單位的話，就會成為軍隊討伐的對象。
簡單來說，就算是單體也不是能讓學生同行的委託。

「會對露蒂說一聲的，回去就好」
「我會跟過去的」
「那麼，我也是⋯⋯！」
「喂⋯⋯」

因為說了回去而刺激到自尊心了吧，希恩發出嘆息。
這樣的話，該煩惱怎麼說服好。

「我也想去做。不好成為拖後腿的！」
「就算那樣說也⋯⋯冒険者卡片呢？」

希恩看到伸出的冒険者卡片，隱藏起眉毛。（シオンは眉をひそめる）姓名：凱因?斯塔基阿斯
種族：人類
排位：S
等級：３２
職業：愛迪巫斯冒険者學校生
裝備：硬劍蒂爾諾庫（ティルノーク【Tirunoku】）學生服技能：命之神的加護S
姓名：夏洛?提亞諾德
種族：人類
排位：C
等級：２５
職業：愛迪巫斯冒険者學校生
裝備：蒼玉之杖 學生服
技能：水之神的加護E

「神的加護⋯⋯原來如此，有被推薦的理由，嗎？」

神的加護。
那是特別被神愛著的人所擁有的技能。
因為擁有者少而詳細情況不明。
但是，有著各種各樣的效果，是一個極其能幹的技能⋯⋯被這樣認為。
持有那個Ｓ的凱因看來是相當被命之神所愛著吧。
一刹那勇者⋯⋯這個單詞浮上心頭，就立刻擺脫掉。
眼前的凱因很明顯是這個世界的居民。
無論怎樣，看到擁有罕見的技能，就一一懷疑的話會沒完沒了。
而且，阿爾托莉絲大神殿的神官長確實是擁有著SS的加護。
S也沒有什麼不可以的。
希恩對自己這樣解釋後，把卡還向兩人。

「看來相當地被神所愛的樣子啊」
「嗯，被那個幫助的情況也有幾次」

等級３２。
是積累了相當經驗的證據。
對於學生來說有點高，不只是單單的一個貴族孩子吧，希恩想著。

「再拜託你一次。請讓我們同行吧」

在真摯地低頭的凱因面前，希恩嘆氣。
這個是，讓他注意到貴族的另外一類。
對身為平民的希恩低頭的貴族，也不難處理。
從等級之高來看，也經歷過相當粗獷的事。
具體地說，就算拒絶的話，也會跟過來的事。
那樣的話，麻煩的等級更加高了。

「⋯⋯⋯真是沒辦法，了」

麻煩的事又增加了。
希恩這樣想著，在心裡面深深的嘆氣。