「⋯⋯那麼，馬上進行出發準備吧」

希恩這樣說完後，妮諾把剛剛塞進裡面的行李拉出來，開始整理。
作為騎士也是女僕的女僕騎士對這樣的事也很精通。
一眼就看得出有著非常熟練的手法和速度，希恩佩服地看著那樣的妮諾。
看到身旁的凱因和夏洛后，清了嗓子。

「馬上準備好，就去下面的食堂集合。不要忘記淨化的工具」
「啊⋯⋯⋯好的」

送別慌張的凱因和夏洛后，希恩陷入自己思考的海里。
應該考慮的，首先是移到手段。
馬車恐怕，找不到。
到了城市的話通常就會有，但是奧加出現的情況，公共馬車就開始出現自我約束的要求了。
到附近的城市的話可能還會，問題之在這之後該怎麼辦。
使用馬也行，不過去奧加出現的場所肯定會買斷。
買的資金不成問題，但買了會不會乘過來又是一個問題。
徒步行走的話，問題稍微有點大。
例如是以哥布林群為對手的話，徒步也沒問題。
即使群變成集落程度的話，以城市的規模也能在之前保護。
但是，奧加的話就不能如此。
畏懼連同牆壁一起破壊的可能。
而且，希恩認為。
對領主的反應不能理解。
村的話姑且不論，把城市捨棄，是會被問到作為領主資質的發言。
只不過是奧加一只就那樣的反應的話，不用說無能還引發騷亂。
無論怎樣凶惡的奧加，只要派出領主規模的軍隊，退治應該是很簡單的。
但是，如果不只有一只的話。
例如，如果有複數的話，情況會有所不同吧。
那個場合，城市殘餘的時間還剩下多少就無從得知了。
如果還有發出委託的從容的話，恐怕城市在這個時間點還沒成為目標。
但是，不知道什麼時候會成為那樣。
雖然到達了，但是城市已經毀滅了⋯⋯⋯那樣是說不過去的。
當然，自己對這個本身沒感到憤慨。
說到底，希恩是魔王，對人類勢力削弱的事不會感到悲傷。
但是，城市規模滅亡的話對人類社會的影響有點大。
因不必要的不安而誕生出魔王復活論之類的就不得了。

「準備，做好了」

妮諾的語言從身後傳來，希恩終止了思考。

「啊，謝謝」
「嗯」

希恩那樣說完後，把頭放在妮諾的頭上，妮諾高興地眯著眼睛。

「那麼，怎麼辦？」
「是呢⋯⋯我想暫時還不會來吧。來吃飯吧」

旅行的準備不是簡單就能整理好的。
希恩和妮諾背好整理的行李，走下階梯。

「阿勒，希恩！已經要走了！？」

在鋼之魚亭的１樓，已經開始散發香味。
為了準備之後的高峰而忙碌著的看板娘柯洛爾看到希恩和妮諾下來後的身姿驚訝的提高聲音。

「啊。接到了緊急的工作啊」
「我想只是今天稍微悠閑一下也行的」
「不好意思啊」

看著稍微有些不滿的柯洛爾，希恩用苦笑回答著。
雖然如此，柯洛爾當然也明白。
所謂冒険者無論什麼時候都是這樣的。
總是突然出去。
總是突然回來。
然後還有，突然成為不回來的人這樣的事也聽說過。
冒険者旅館的看板娘柯洛爾，總是經歷過這樣的事。
正因為如此，只有一步距離的⋯⋯⋯想像到就這樣簡單地死去的希恩常客，那樣的柯洛爾心裡的牆壁在不知不覺中被破壊了。

「會吃了飯才走的吧？」
「柯洛爾請客嗎？」
「啊哈哈，沒有沒有！包含在旅館費裡」

敲著那樣的俏皮話，聽見從廚房裡傳出來鋼拉朵的聲音。

「喂，柯洛爾！希恩他們的飯！」
「來了！」

柯洛爾輕輕跑去食堂拿出料理。
妮諾看到後，簡單易懂地眼睛亮著。
今天的菜單，是用莫洛魯鳥（モロル鳥【mororu】）油炸的東西。而且，充分的（レリス）沙拉。

（譯：這鳥的名字好像之前看過⋯⋯）蔬菜碎塊的湯，硬麵包。還有切成３份的蘋果。

「嗯，很好吃」
「妮諾，蘋果是甜品哦」
「切成片的蘋果最好吃」

看起來很幸福的妮諾吃完蘋果後，看向希恩的蘋果。
實際，在暗黑大陸上並沒有蘋果。
有著與蘋果相似叫做リンギル的水果，比起蘋果的甜味，酸味更強。
更要說的話，是比較接近藥草的東西。
妮諾好像很喜歡這個蘋果，已經放在拿回去暗黑大陸的名單上了。

「是嗎，那就沒辦法了」
「嗯，沒辦法。所以救濟下不能馬上吃的希恩大人的蘋果也不是不行」

沉默不語的希恩把蘋果伸向妮諾，妮諾很快的抓起來開始咬。
另一方面，這個莫洛魯鳥的油炸食品是希恩最愛吃的東西。
雖然是油炸食品，但有著多汁的口感和味道的高級雞肉。
再說，是在燉菜和燒物很多的旅行時候，吃不到的東西。更加摧殘希恩的心。
用叉子搬向嘴，慢慢地享受著味道。
這是一個能夠在口中擴展的味道，提供給希恩無論如何都說不出的幸福。
與香脆和水潤的レリス沙拉交替吃的話，永遠也不會覺得膩。

「真不愧是鋼拉朵。真不明白這個為什麼到現在都流行不起來」
「啊，到現在為止也是有客人來的啊！真是個失禮的傢伙！」

希恩和鋼拉朵在互相敲著那樣的俏皮話。
雖然說在王都單純受歡迎的都只是華麗的料理，不過也有很多冒険者相當喜歡這個鋼之魚亭的料理。

「讓您久等了！」

在這種情況下，像慌張一樣打開鋼之魚亭的門。
進入的是做好冒険準備的凱因和夏洛，正好是希恩將叉子插入油炸食品，而妮諾則向柯洛爾要求再來一份蘋果的時候。