阿斯瓦姆。
擁有閃耀著紫色光輝的堅硬的外殻，多腳型的巨大虫。
有著不單是馬，就連熊也超越的巨大體型。主要是在沙漠目擊到用超猛的速度奔馳的身姿等。
在一時期被分類到魔物裡，但現在有一部分的好事家（收藏家）拿來當作乘坐的東西⋯⋯這樣的事希恩也知道。

「⋯⋯確實那個的話能簡單就到達」

阿斯瓦姆，就是快。
使用那多腳以不尋常的速度移動，什麼壊道路也能一口氣踏平。
具體來說，以阿斯瓦姆的基準認為能通過的地方，就會一口氣通過。
只要走錯一步，就會跌入奈落的谷底或是洞之類的⋯⋯吧。
控制稍微有誤就會直接捨棄乘坐者的阿斯瓦姆，以交通工具來說，是完全不受歡迎的東西。
但是，只要能控制的話，也是相當可靠的交通工具。
阿斯瓦姆的外殻比拙劣的鎧甲還硬，像是暴走邊緣的全力疾走，是哥布林之類的看到都會恐慌逃走。
問題是，控制是極其的難。
這是唯一的問題，但必須解決的大問題。

「雖然不是很明白，但⋯⋯⋯連同那個奧加一起打飛不就好了？這樣咚的」

妮諾對夏洛的話語瞠目結舌地看著。

「⋯⋯⋯把奧加咚。在城市咚。崩潰的牆壁和家，響徹悲鳴⋯⋯」（オウガをドーン。街をドーン）「哎、哎哎！？」
「嘛，也不是不可能的事」

為了告訴妮諾到此為止，把手放在頭她頭上，希恩苦笑著。
不是不可能的事。
如果阿斯瓦姆控制不當的話，當真會變成那種情況。
那樣的話，就是大慘事了。
凱因和夏洛這樣的學生姑且不論，希恩和妮諾暫且是成為話題冒険者的立場。
而且真身是魔王和其從者。
不想因為不需要的失敗而製造傳說。

「對使用阿斯瓦姆的事本身不反對。但是，如果不能操縱的話就沒辦法了哦」
「啊，那個⋯⋯」

於是，夏洛提心吊膽的舉起手。
一齊把視線轉向身體顫抖的夏洛把意見說出口。

「如果能讓學院長老師行動不就好了嗎⋯⋯⋯」
「向露蒂？說起來，借出阿斯瓦姆難道說⋯⋯」
「嗯，學院長會直接帶到王都正門前」

那個應該早點說，希恩把這句話咽下。
讓那個希爾菲德的女性久等的話，之後會被說什麼就不知道了。
雖說如此，似乎也有著這樣的表情，妮諾正在戳著希恩的臉頰。

「⋯⋯是啊，那就馬上走吧」

希恩一站起來，妮諾也馬上站了起來。

「請走好」
「⋯⋯啊，我出發了」

對柯洛爾明朗的話語中，希恩簡短地回答。
來這裡的當初是各種各樣昏暗的，現在已經相當明亮了⋯⋯這樣想著。（譯：說的是表情）雖然鋼拉朵說是因為希恩他們的緣故，但希恩本人並沒有特別的線索。

「⋯⋯呼，很暗呢」

仰望著天空的一片藍天，紫苑將視線回到前面。
在後街的店，晚上也基本都在營業中。
店主本身就像是在睡覺全交給售貨員⋯⋯那一帶，街道的店也基本上都是冒険者，也是一樣的。
為了不管什麼時候，在哪裡都會有去旅行的冒険者需求，或者說為了讓對方喜歡，無論什麼時候都空閑著是必需條件。
那樣店的燈光，並且街上有一定的間隔的魔法光照亮著。
因此，基本上黑暗的地方⋯⋯這種東西只存在於岔道之類以外不存在。
話雖如此，魔法燈光是有魔力注入和人工費等的問題，所以這個城市如此明亮的夜晚，也只有存在於王都。

「真的很多人呢」
「剛剛來王都不久⋯⋯嗎？」
「嗯，因為我和夏洛的故鄉是在更鄉下的地方」

希恩隨便點了點頭，凱因再次向前邁步。
確實，身為男爵家的兒子當然在自己老家生活吧，那裡比王都還是鄉下也是事實吧。
對這以上的興趣也沒有，作為希恩也沒感覺到有聽的必要。

「為什麼⋯⋯被選擇了、嗎？」
「哬？」

所以，妮諾在詢問夏洛的時候，希恩才想到原來如此。
危險的委託讓學生同行的事。
希恩只能想到只是把麻煩推過來。
但是，選擇凱因和夏洛的理由⋯⋯這樣的東西當然會存在的。
等下追問露蒂也不認為會好好回答，所以在這裡問口最輕浮的夏洛是正確的。

「呃，嗯。大概是凱因的原因吧？」
「凱因的？」

走在前頭的凱因察覺到希恩的目光，困惑似地撓著頭。
雖然看不到那個表情，但也知道稍微動搖了。

「凱因在實技考試的時候做出很厲害的事，好象引起考試官們的大騷亂⋯⋯」
「厲害的事、嗎」
「不，那個。魔法調整的感覺錯了，不經意用了全力⋯⋯⋯」

凱因害羞地說，希恩暫且接受了一樣地點頭。
好像是在哪裡聽過的事，這樣想。
那個是什麼完全想不起來⋯⋯⋯想不起來的以上也是沒辦法的事，希恩這樣理解了。

（譯：好像是男主在第４話的時候吧）總之，那個是被露蒂盯上了吧。

「啊。已經看見正門了」

那樣說著的凱因前方有著巨大的王都正門。
堆積白色石頭建造的牆壁和鋼鐵的門。
為了不讓可疑人物通過的兵士看起來很忙碌的樣子。
在商人們的馬車和護衛往來的裡面，有著巨大紫色的什麼東西正在緩慢的移動。

「一眼就明白⋯⋯」
「是呢」

希恩和妮諾視線前方的那個，恐怕就是露蒂的阿斯瓦姆沒錯吧。
那個兩側結成團子的銀髮，很明顯是露蒂。
看來不是白天看到的西裝，而是布裝上的銀鎧，讓人想著是在開什麼玩笑。
背上帶著弓也一定是搞錯什麼了沒錯。

「好像花了相當的時間呢，乘上來就出發了」

好好整理行裝的露蒂確認到希恩他們的身影，做出那樣的宣言。