在場沒任何人能阻止暴走模式再開的大地蠕虫。
現在正在持續的疾走，狂奔，疾走。
入夜後，露蒂操作的大地蠕虫終於停下了腳步。
這僅僅是因為一直往魔法球中注入魔力的露蒂有些疲憊了，外加晚上視野不良。
要是不小心把地上正在露營的商隊吹飛了可就成大問題了⋯為此紫苑他們也自然而然的決定用露營來度過這一晚。

「⋯⋯呼」

沿著繩梯降到地面上，凱伊環顧著四周。（嵐：３９.４０沒看，原來這虫子是在低空飛行啊，６６６）夜間被黑暗所支配，視野相當的糟糕，凱伊現在正為看不到目標人物而發著愁。

「⋯⋯啊嘞？紫苑殿？」

沒看到本應該在守夜的人，正怯生生的四處張望時，背後響起了繩梯放下時的聲音。（嵐：我實在想吐槽下，讓谷歌大姐讀的時候發現她把前面半句翻譯成了男人應該留下買塊表，笑翻了的我跑去度娘看看度娘怎麼看這事，結果度娘說守望養了的男人本就該找不到２３３３３３３３３３３３）凱伊不禁回頭，所看到的正是自己在尋找的紫苑，此時紫苑正端著一副服了你的表情。

「你在幹嘛？」
「唉？不⋯我正在找紫苑殿⋯」
「回上面去，到底是為了什麼才用的這大地蠕虫啊」

沒錯，以現在的情況來說，紫苑他們明明在露營卻連火都沒生一個。
這很大程度上是因為大地蠕虫的存在。
首先，生火的主要原因是為了避獸。
野獸會對火產生恐懼所以不會接近。
但是，正常的野獸本就不會靠近這裡的大地蠕虫。
因此，生火的理由消失了一個。
然後，生火的另一個理由是取暖⋯⋯也有這樣的事。（嵐：後面半句根本是湊字廢話，為了忠實原作我還是把他寫出來了⋯）但是，現在這附近即便是晚上也很暖和，生火的第二個理由就這麼消失了。
剩下的理由就是為了防盜賊而確保的照明，但是只要還在大地蠕虫上保持警戒的話，只要不太過粗心大意的話奇襲啥的根本就不會成功。
由此，生火的理由完全消失了⋯⋯而守夜也理所當然的只在大地蠕虫上面進行。
紫苑沒被發現的理由是因為他坐在了視野最好的一個箱子上。

「那麼，有什麼事麼？」

說著紫苑回到了箱子上，凱伊也學著他座到了箱子上。
即便乘著兩名男性，這箱子卻並不會發出那種將要破裂的聲音，由此可見這箱子是連高級馬車都比不上的超高質量品。

「嗯，因為一直沒有好好對話的機會嘛」
「⋯⋯我實在想不出有那麼多好說的事情啊」
「啊，也許確實如此呢」
「這算啥啊⋯」

面對做著一臉莫名其妙表情的紫苑，凱伊貌似有些困擾的撓著頭。
就像在組織語言那樣凱伊的視線在天空中飄來飄去，然後又把視線擺了回來。

「紫苑殿，在到處冒険是吧」
「如果要是說限定在這国家中的話，也應該有相應的目的才對」
「是什麼呢」

對於凱伊的提問，紫苑不知該如何回答。
是什麼，被如此問了卻沒有回答。
實際上是有答案的。
為了魔族，要把騷動扼殺在萌芽之中。
僅僅如此而已。
但是，也不能就這麼老實的回答啊。
所以，紫苑這樣答道：

「理由是必要的嘛」

對於這言語，凱伊默默的注視著紫苑的眼睛。
不久過後，他露出了小小的微笑，紫苑搖了搖頭。

「⋯⋯不」
「你就是想問這事嘛？」

聽到這話，凱伊默默的仰視夜空。
青藍的月光與群星浮掛其中，沒有一片雲朵。
邊仰望邊小聲嘆息。

「我在想，該怎麼辦才好呢」
「什麼該怎麼辦⋯？」
「將來的事」

也就是說，聊人生嘛⋯
發現這個事實的紫苑在心中默默嘆息。
跟魔王談人生的人類啥的，連笑話都算不上啊，但是現在的紫苑是人類的冒険者所以也沒辦法嘛。

「未來什麼的⋯你不是男爵家的兒子嗎？」
「是這樣啊」
「那麼不是沒什麼好煩惱的嘛」

男爵家的長男只要繼承家業就好，而就算凱伊是次子的話，只要娶一個持有家名的好姑娘便是⋯⋯正巧夏洛不就是麼。
在這修泰亞大陸中持有家名的不是貴族就是商人⋯而且還是大商人，完全看不出凱伊的未來到底有何不安的要素。

「話是這麼說沒錯⋯」
「那你又在煩惱些什麼？」

紫苑想到，這恐怕是人生中誰都會有一次的煩惱。
無論是誰都會煩惱的問題「自己這樣下去真的行麼」

雖然沒法明確的表達出來，但總會覺得自己這樣下去是不是不行。
恐怕現在的凱伊就是在煩惱這個吧。
雖然沒有陪下去的理由，但是突然就不管了也會變得很麻煩，所以紫苑暫且附和著煩惱的青少年，無言的等待著凱伊的下一句話。

「我有戰鬥的力量」
「說的沒錯」
「按照夏洛老爹的話，我貌似有很好的商人才能」
「嗯」
「但我也還有著男爵家長男的義務，必須要領導領民」
「嗯嗯」
「倒地走哪條路才是正確的⋯⋯來到此處也是為了幫助騎士團退治光憑他們對付不了的魔物，這件事不管我選哪條路都是有所幫助的不是嗎」

一邊適當的附和著他，紫苑一邊默默嘆氣。
說白了就是這凱伊是一位才華橫溢的認真的男人。
再加上他要地位有地位，要門路有門路，所以他在迷惘自己到底做什麼才是最好的。（嵐：何等奢侈的煩惱，你要不要死一回看看）對於人生，可以回答這就是最正確的事情實際上很少。
要說有的話，那也就是勇者那種傢伙了吧。
勇者的話，維護世界和平就是唯一的正解。
至少紫苑並不知道有哪位勇者選了除此之外的道路。
但是凱伊沒有那樣的路，所以在迷惘著。
紫苑覺得恐怕是這次的同行委託引起了他的煩惱吧。
害怕獸人的領民。
但卻在實質上對本應保護的領民們見死不救的領主。
為了打倒獸人保護領民而踏上遠征的冒険者。
這個現實，讓凱伊產生了迷惘。
對於引領人類的必要性什麼的，紫苑反正是完全不覺得有⋯⋯
但是，紫苑還是邊嘆息邊說：

「以你喜歡的方式活著就好」
「唉？」

對於紫苑的話，凱伊吃驚的瞪大了眼睛。（嵐：這老套的說辭我有點遭不住啊⋯）「盡情的去煩惱，最後走上你自己覺得最正確的道路便好。只要你能找到自己最想要的事物⋯⋯⋯那大概，就是正解的所在」

這是，
因為是前世失去過生命的男人的，所以才能說出來的話。
因為曾走過了無意義無價值的人生，所以才能說出來的話。
然後現如今，
因為是再次獲得了一生的男人，所以才能說出來的話因為決定在今世盡情為自己的慾望和夢想而奔走，所以才能說出來的話。

「回頭看看，還真是無價值無意義的人生啊⋯⋯⋯什麼的，最後要是說出這種話來，那豈不是太寂寞了嗎」

像是回味那句話般，凱伊閉上了眼睛。

「⋯⋯說的，也是呢」

謝謝你。
凱伊這樣低聲說道。
對於這話紫苑沒做回答⋯⋯說了不像我的話吶，紫苑邊這樣想著，邊抬頭仰望著那藍色的月亮。
大家好，嵐風德斯，大早上翻譯有個好處啊！２樓全是我得，然後我把他們都刪了，你們誰也別想搶！！
然而，我被度娘請喝茶了不讓发⋯我跟你們說誰槍在正文前我可都記在小本本上了然後然後，到現在我不認為我能一天２０更了，十更差不多，誰給我買塊巧克力鍵盤吧，我要吃鍵盤啦啦啦啦啦T_T 你們不買我就不吃，你們買了不能寄到我手裡我也不吃，就這麼定了！