（嵐：看到這標題我就腦袋疼啊，你到底打不打啊）

「霉友錒 ⋯⋯⋯」（嵐：這句話出自獸人之口，因為口齒不流利，所以作者用的是イナイ，而不是いない，翻譯上我就用各種奇葩同音字代替了。之後的也都一樣就不列出來了）穿著閃閃發光的鐵質鎧甲的大漢這麼說著。
貌似很可惜的嘆了一口氣，不過倒也不是很沮喪，還對下次抱有著期待。
他所處的地方有著伐倒樹木後所留下的痕跡。
在之前不久，這個大漢的同伴在這個地方目擊到了人類。
他立刻就明白了那一定是一個用斧子武裝起來的人類的雄性。
因為是天賜良機，所以他立刻就飛奔了過來，打算一擊將獵物幹掉。
然後就那樣拿回來向伙伴們炫耀，這大漢打著這樣的注意尋到了這裡。
那些人類為何要砍樹呢？
從結果上來講，大漢們就算不論怎麼討論，也想不出人類砍樹的意義。但看到這些現場後，他們至少理解了人類會因為砍樹而來到這森林的事實。
而這裡，正是人類砍樹後所留下的痕跡，因為這裡有很多被砍過的殘枝。
也許是打算住在這裡吧，但話又說回來，來到這裡的只有男人而已。
而且，這幾天還完全不來了。
也許是被警戒了吧，如果是這樣的話，那為了狩獵人類就不得不往更遠的地方走了。
邊這樣想著，獸人的大漢揉了揉頭上那兩根角。

「⋯⋯茴區八」

低聲嘟囔著，獸人抬腳開始往回走。
喀拉鈴，響著這樣金屬音的鎧甲對獸人來說，重量只能算一般。
對獸人而言，這回響的聲音也已經聽習慣了。
但對於在樹上的綠色的少女而言，僅僅拿這聲音來掩蓋自身氣息的話，已經響到吵人的地步了。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

一邊監視著下面的獸人，妮諾一邊回想著作戰的詳細步驟。
這裡是樵夫們的工作場所⋯⋯也就是採伐現場。
恐怕也是出現第一個行踪不明者⋯⋯倒不如說是第一個變成獸人口糧的人類的遇難現場，同時，這裡也因此被納入了獸人巡邏路線。
紫苑所立下的作戰實際上極其單純。
追踪來到採伐現場的獸人，並找到其據點。
僅僅如此而已。
然後，擁有最高成功率的就是妮諾了。
在森林中能得到能力加成的身為妖精種的露蒂也應該有著不低的成功率。
派出妮諾一方面是因為紫苑信任妮諾⋯⋯另一方面則是對妮諾所隱藏起來的技能【翠綠魔眼】抱有極高的期待。

「蒽」

妮諾看著正在采蘑菇的獸人想到。（嵐：來大家一起唱，采～蘑菇滴～小獸人～～⋯⋯啊呸）這獸人從看到的部分來講，是個相當合格的魔族。
雖說不在魔王貝魯姆多爾的麾下這事無可原諒，但除此之外作為魔族而言並沒做出什麼有損魔族名聲的行為。
擁有比哥布林高得多的知性，雖然還沒達到比斯提亞那地步，但也足夠靈巧了。
那些叫阿爾瓦（嵐：前面出現過的被說成是前代魔王怨念結晶的魔族）的傢伙雖然不在討論之列，但這些獸人依情況而論也許有資格加入到魔王軍中。
雖然不會被編入妮諾的麾下，但如果扔給薩庫里德（嵐：魔王軍西方將）的話，應該能發揮一些作用吧。

「護蒽」

看起來很滿足的抱著蘑菇的獸人再度拔腳起程。
而妮諾則在樹枝間來回跳躍移動繼續跟著他。
在移動時產生的聲音，由【翠綠魔眼】的植物操作能力予以掩蓋或者直接消除。
原本就會沙沙作響的森林中，要不是有複數偶然重疊在一起的話，想要發現身為【翠綠魔眼】使用者的妮諾那幾乎是不可能的。
而事實上，獸人正全然不知的哼著小曲走在林間。

「⋯⋯雖然不幸，但這也沒辦法」

以除了自己外誰也聽不到的聲音，妮諾輕聲低吟著。
這些獸人們的不行，可以說完全是因為他們出生在了修泰亞大陸上。
這些獸人們的存在本身就會給人類帶來不安，從那就會被聯繫到魔王復活論上。
若是那樣，勇者就將再度出現。
當然，作為妮諾個人來講是並不打算輸掉的。
既然已經潛伏進了這個国家，那麼即使勇者被召喚，也早晚能抓到殺他的機會。
不，何止刺殺勇者，甚至能立刻就攻陷整個王城。
之所以紫苑沒這麼做，是因為紫苑對人類抱有著一些謎樣的留戀，又或者是與其類似的什麼。這種事情即便是妮諾也能看的出來。
一香好像知道些什麼，妮諾雖然也詢問過多次，但紫苑就是不打算回答。
實際來到修泰亞大陸與人類接觸後，妮諾也只不過是過著感受雙方間那無法彌補的鴻溝的苦悶日子。
無非是一群囉里吧嗦的往自己臉上貼金的腐敗的毒物聚合塊。
到底為何對這群連阿米巴（嵐：某種品行惡劣的魔族）都不如的傢伙抱有如此的執著，反正妮諾是徹底理解不了。
⋯⋯但是最近，妮諾能感覺的到，那份執著正開始一點點的變薄。
不過，還不夠。
而且妮諾對紫苑正致力於避免戰爭，更正確的說是避免勇者召喚的理由是有充分理解的。
正因如此，現在才是不得已而為之的。

「窩茴萊樂，煤召道任淚」

在森林中偶然生成的，類似廣場一樣的地方。
獸人的群落正居住於此，見到這景象，妮諾的嘴角浮起了些許笑容。
沒錯，現在是是不得已。
為了消除人類的不安而行動是是不得已。
與人類共同旅行的事情也是是不得已。
為了裝作普通人，不能當場就劈下去也是是不得已。
而現在要把獸人和這裡的人類一同殲滅也是是不得已。

「是不得已不是麼⋯⋯畢竟是為了紫苑大人啊」

妮諾在心中低語：所以，死吧。
昏暗的光芒寄宿在妮諾的雙瞳中，妮諾沿著來時的道路回到了紫苑身邊。

「⋯⋯⋯找到了呦，紫苑大人。數量為６只⋯⋯還在容許範圍內」
「啊啊，辛苦你了妮諾。那麼，咱們出發吧」

這麼說著，紫苑也在不被察覺的情況下還給了妮諾一個被黑色侵染的笑容。
行進所朝向的方向正是獸人們的據點。
雖說凱伊他們在場說以沒法出全力，不過即便如此也很足夠了。
正確來說是，現在的紫苑完全沒打算去積極的打倒對方。
他的視線正朝著夏洛⋯⋯可以使用召喚魔法的青髮少女。

「⋯⋯很期待呢」

紫苑低聲沉吟著。
這句話⋯⋯除了妮諾以外，其他人誰也沒有聽到。
大家好，嵐風要死，諾言雖然實現不了了，但我今天會努力更到５１的，然後我要是三天沒出現那大概就是進醫院了。
截止到開始翻譯第４７話，進駐本吧１５小時，從事翻譯１４小時，通宵很是酸爽，收到祝福無數，當然也收到了某人另起一帖開噴的結局⋯⋯雖然也有傷心，但總不能因為一個人就讓一群人等不是，那麼，那一個人如果你在看，你可以右上角叉子了，老子打死也不會改譯名的！
次回、オウガとの戰闘です。在上一話的結尾我突然看到作者這麼一行字！來動力了有木有！
然而這話堪比前面兩話長⋯想要完美再現打鬥場景的潤色難度又難如登天⋯════════════════════