那是，無盡的黑暗。
不管如何行走都永遠不會有盡頭。
不管如何等待都永遠不會有光明。
有光的地方，只有一處。
僅僅在黑暗王座的擁有者所在的地方存在光。
在那王座上坐著的是一位黑髮的少女。
閃耀著赤紅色光輝的眼睛，僅僅是用來主張她並不是人類這一事實。
然而，那並不是她真正的身姿。
但是，並不是說地擁有真正的姿態。
這僅僅是為了配合一個人類的嗜好而變成的樣子。
甚至連名字都被捨棄了⋯⋯⋯魔神，人們如是稱呼她。
魔神。
所有惡的原點。
所有魔的原型。
所有善的伙伴。
所有惡的伙伴。
所有善的體現者。
所有惡的體現者。
所有矛盾的集合體。
所有理論的破壊者。
在這一切意義都被抹消的場所，魔神將身體依偎在椅子上。

「哈⋯⋯⋯」

與那少女的身姿所相應的憂郁的臉。
與那少女的身姿所相應的嘆息。
魔神從那大過頭的椅子咕嚕咕嚕的掉了下來。
就那樣倒在地板上，向前咕嚕咕嚕的滾來滾去，再向後咕嚕咕嚕的滾來滾去。
直到撞在椅子上停了下來，魔神再一次嘆了口氣。

「還真是相當努力啊。是從根上就是個認真的傢伙呢，還是說純粹的愛瞎操心呢⋯⋯⋯」

愛操心。
魔神說的是那個貝魯姆多爾的事情。

「格蘭姆菲亞那傢伙是個完全什麼都不想就蠻幹的傢伙⋯⋯而你則是擔心的東西太多了」

貝魯姆多爾雖然還不知道，但人類方的勇者已經誕生了。
只不過，現在的勇者還沒有作為勇者而覺醒⋯⋯⋯從情況上也就只能這麼說了。
恐怕女神菲利亞（嵐：フィリアFu I Ri A）是打算在人們進行勇者召喚的時候，將勇者的存在公諸於世吧。
所謂神，常常有著喜歡這類儀式的傾向。
現如今，由於貝魯姆多爾拼命的在為回避戰爭而四處奔走的原因，勇者召喚還沒有發生⋯⋯現在而言的話，確實是如此。
從這一點來講，可以說這意味著貝魯姆多爾的計策是成功的。

「但是啊，貝魯姆多爾。就俺看來，你也是意外的笨哦？」（嵐：僕から見れば，僕娘來啦！）魔神用手撫弄著黑色的地板，那裡的黑暗逐漸菠剝落變得透明。
在那對面所映出的是一位黑髮的男子⋯⋯貝魯姆多爾在看書的光景。（嵐：由於之前翻譯森林部分的鍋，輸入法直接把看書寫成了砍樹，嗯砍樹的光景⋯魔王大人砍樹的光景，還不如陪著一香接著種芋頭呢）看到那身姿魔神開心的歪過頭笑著，低語到。

「明明就算你尋遍整個世界，也找不到你作為人類所殘留的東西了，你卻還是一直把自己當人類啊」

沒錯，在還是人類的時候，貝魯姆多爾在之前的世界死掉了。
以前的名字即便是魔神也已經不記得，他的靈魂由魔神親手粉碎並再重塑。
記憶本身應為被當作重塑的材料使用掉了，所以頂多也就還能找到點殘渣吧。
但是，貝魯姆多爾並不是所謂的「轉生者」

所謂「轉生」，是指靈魂直接被移植到別的容器中的情況。
在哪過程中由於靈魂的規格和世界不同步，所以轉生到異世界的人總會覺醒些奇怪的力量。
但是，貝魯姆多爾是不同的。
魔神為了讓他能和世界所同步，親自特意重組了他的靈魂。
貝魯姆多爾毫無疑問的是魔族，而且是魔王。
故此，現今的貝魯姆多爾也在以魔族的長期利益為第一優先級而行動著。
最大限度的活用自己能創造魔族的權能，計劃著排除所以自己掌控外的東西。
這樣就好。
射陽就好，但⋯⋯人類這東西總是有著些奇妙的天真。
並不難想像，這是受到了原來身為人類的部分的影響。
作為魔王的那冷徹骨髓的倫理觀，和原人類的倫理觀同時存在著。
而且恐怕，是這種狀況成立的正是出於對人類的期待。
因為自己也是人類所以能夠理解。
雙方應該攜手向前。
類似這樣的感情，正存在於貝魯姆多爾的心中。
但是，貝魯姆多爾缺沒能理解到。

「你已經錯過了很多次信號了」

貝魯姆多爾所處理掉的火種，說到底不過是些小東西。
由魔物所引發的災害確實會導致不安，最終引導至魔王復活論上。
對這點進行對策的行為是正確的。
順便收集情報，對過去曾發生過的失態討論對策也是正確的做法。
也確實入手了召喚魔法這一新的情報。
但是啊，但是⋯⋯
貝魯姆多爾已經忘掉了。
確實毀滅掉前魔王的是勇者，是民眾，是人類。
但想過沒有，對那所伸出援手推波助瀾的又是誰呢。
賜予了人們能夠毀滅魔王的那個名為勇者的系統的又是誰呢。
因為總是在考慮時把神排除在外，僅僅以地面上的生物的角度在思考。
而且，比什麼都重要的。
貝魯姆多爾太小看人類的骯髒之處了。

「實際上，我認為貝魯姆多爾你已經很努力了哦」

再一次在已經被黑暗所覆蓋的地板上滾來滾去的魔神笑道。
誰也不會想到魔王親自混入了人類之間吧。
更不會相信魔王正在為避免戰爭而四處奔走吧。
但是，僅僅如此的話，世界可是不會和平的。
確實有很多人害怕在此爆發人魔大戰。
但是⋯⋯勇者打倒魔王達成HappyEnd什麼的，那是英雄傳，現實中卻並不一定如此。
知道人類領域⋯⋯修泰亞大陸為何分成了那麼多国家麼。
貝魯姆多爾並沒有深究其中的原因。
對人類抱有無意義的期待，因此而錯過了很多信號。

「⋯⋯不說你這是在做無用的努力。哪怕，已經陷入了無盡的絶望中」

站起身子，魔神座回椅子上。

「你將在不遠的將來成為一個完成體的魔王，到底什麼會成為那誘因呢⋯⋯⋯⋯說回來還真有點感興趣啊。」

那便是，從魔神那看到的風景。
這是來自俯瞰的低語。而生存在雷姆菲利亞的大地上的人們⋯⋯⋯哪怕是貝魯姆多爾也不會聽到。
這僅僅就是這樣的一點閑話。
大家好嵐風詐屍了，由於发「錯字忍」而被干翻過２樓，所以我決定現在就！
大家一起念！搓！字！忍！
另外請主角收下我的膝蓋，對於你收小弟的這個總而言之先打死的方法，我只能選賊狗帶不過收了個母猩猩啥的⋯噗