艾迪烏斯冒険者學校、理事長室（嵐：エディウスE De I U Su）在辦公桌前，露蒂・利岡斯（嵐：ルーティ?リガスRu Te I・Ri Ga Su露蒂的全名）大大的嘆了口氣。
那桌子上攤著一封信。
從吉歐魯森林王国⋯⋯⋯而且還是王室那邊所寄過來的信。
內容非常單純。
希望她能回到吉歐魯森林王国，僅此而已。
作為露蒂而言，她是知道最近聖阿爾托莉絲王国所處的情況的。
雖然還沒告知普通民眾，但實際上距變成最糟糕的事態已經不遠了。
就在入學式把紫苑緊急拉過來的那天。
那天本來是去拜託了身為吉歐魯森林王国第一守護騎團長的杰庫埃魯（嵐：ゼクウェルZe Ku U E Ru來做致辭的。
結果反應過來的時候，他已經因為一些小岔子生氣跑回去了。
如果僅僅是那樣的話倒是還好。
正常來講應該是露蒂寫信去道個歉，然後討論在討論一下後續的政策的好了。
露蒂也盤算著，跟他的青梅竹馬的杰庫埃魯的話，只要露蒂跟他道個歉應該也就能了事了。
但是，杰庫埃魯的回信卻大大超乎露蒂的預料。
信從簡單的問候開始，後續的文章是這樣的。
畢竟不是別人而是你得請求。
我也有像個男子漢那樣瀟灑的的甩下一句不介意來刷個帥的想法。（嵐：原文如此⋯）但是，這次卻不能這麼做。
倒是也容忍了他們那種蔑視我們的風氣。
自然，這方面跟他們糾葛很深的你應該深有體會。
我個人還一直提心吊膽的擔心部下會不會突然就開始詠唱魔法來著。
但是在那之後的事就實在是不能忍了。
在有隨從的地方被背地裏說著骯髒的亞人什麼的壊話。
還不僅如此。
對於你要我來的事，他們也侮辱你說，居然會選這種人，說到底也只不過是個亞人而已。
看起來他們是把我們的耳朵徹底當裝飾品了啊。
我們的耳朵比人類的靈敏的多，他們的話在我們聽起來就像是直接面對面說的一樣。
這樣的話理所當然的，你懂得吧。
我好歹也有著不低的地位，而你則更是妖精種的英雄。
如果是把這些都包含進去的針對妖精種整體的侮辱的話，即便是我也沒辦法壓抑自己的憤怒。
我當時雖然壓制著部下們離開了那裡，但你以為我後來被部下們抱怨稱什麼樣了⋯還不只如此。
聽到這次事情經過的陛下暴怒異常。
可是那個陛下哦？
那個陛下可是溫和到即便看著勇者龍也在城裡調戲女僕，然後被你噼里啪啦暴打一頓，還呵呵的笑著啊，但。（嵐：龍也你⋯⋯）並不難想像，這種怒氣已經在陛下那裡積壓了不少了吧，這次只是爆發了一下而已。
亞人爭論的事，想必你也聽說了吧。
吉歐魯這邊已經不是在討論會不會開打的問題了，事態已經發展到到底要何時才開打的地步了。
想必近期你也會收到陛下的親筆信吧。
我衷心希望你能夠早日歸国。
文中雖然也夾雜著些玩笑，但卻很明確的表示出事態已經發展到無藥可救的地步了。
而現在，王室的書信真的寄了過來。
事已至此，這已經不是憑露蒂能夠把他怎麼樣的情況了。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

露蒂在腦中迅速的回想著自己的人脈關係網。
首先，現任阿爾托莉絲聖王肯定是沒戲的。
雖說有點交情，但任誰都能看出來他對露蒂沒什麼好印象。
第一王子雖然眼光很廣，但可惜並沒有足夠的政治權利。
神殿方面則是比王宮還慘。
神官長雖然外表看不出來，但實際上根本就是塊敵對心的聚合物。
而神殿自身的情況⋯⋯⋯根本連說的不用說吧。
當聽到有人說應該召喚勇者的時候，真是懷疑自己耳朵是不是出問題了。
他們到底把勇者當什麼了啊。
不會真覺得生命女神會因為這種自私的破事就把勇者召喚的力量借給他們吧。這已經不是能不能做的問題了。

「也許還真就有辦法⋯⋯⋯⋯才見鬼了啊」

然後⋯⋯⋯最後一封信。
這封剛剛被送到，是聖阿爾托莉絲王室給她寄過來的。
這封從露蒂正煩惱的對向那寄過來的信，到底是想跟她說些什麼呢。
拆開信封拿出信函⋯⋯⋯露蒂的眼神突然變得徹骨的冰冷。
把扔到桌子上，露蒂從椅子上站了起來。
直到剛才為止還攪成一團的思考一瞬間就變清澈了。

「⋯⋯⋯是，這樣啊。這洪流已經是任誰都停不下來了啊。」

露蒂低聲說著，離開了自己的房間。
桌子上留下的那封信的內容並不長。
即日起，撤銷露蒂・利岡斯的艾迪烏斯冒険者學校理事長一職。（嵐：聽說你下崗了？魔王軍歡迎你）這信上雖然只記載了那麼一句話。
但那卻是正式的辭退令。

「那麼，我已經沒有礙於情面留在這裡的理由了呢。」

低語著從房間裡出來的露蒂穿著和紫苑他們去冒険時同樣的一套衣服。
那是露蒂最喜歡用的一套武裝。
也是與勇者龍也相遇且並肩作戰時的記憶。
是與人類共同戰鬥的露蒂的，美妙的回憶。

「⋯⋯⋯龍也，你要是看到了這国家的現狀，又會怎麼想呢」

她回想起那個雖然愛開玩笑，卻很重感情的男人的事。
不論是半獸人，妖精種還是美特利昂。
明明該學學龍也身上這種不論是誰都能無差別對待的地方。
但人類種卻並沒有去學。
想在人族中分出明確的差異行為所導致的扭曲，現如今已經到達了極限。
永別了，聖阿爾托莉絲王国。我青春的餘香啊。
在這天，艾迪烏斯冒険者學校理事長露蒂・利岡斯退任。
同時，露蒂・利岡斯本人也從聖阿爾托莉絲王国隱去了踪跡。
帖子被吃了什麼的T_T
大家好，嵐風得死，我發現我時差徹底爆炸了，嗯，算了就這麼著吧。
話說，這番外篇加過場CG都已經長達５集了，也該回主線了吧。
開篇之前總之先大喊：露蒂快到碗裡來！！


════════════════════

重要變更！
關於獸耳娘們，作為人族的一員，人族──獸人種是存在的，但是由於之前把獸人的名字給了前修泰亞大陸魔王所創造的魔族，也就是古狄翁的種族，魔族──獸人種，所以，為了分開我決定把人族這邊翻譯成人族──半獸人種再然後美特利昂，作為同樣人族４大常見種族之一的人族──美特利昂種，只有他們是音譯豈不是很可怜嗎，於是我去看了下統一貼，決定按照裡面的名字管他們叫矮人（畢竟身高是正常人一半），故此今後美特利昂將會成為人族──矮人種════════════════════