「⋯⋯⋯⋯是嗎，要把店關了啊」
「啊啊，現在已經變成這種時代了不是嗎」

鋼之魚亭。
做為其主人的鋼拉朵那苦悶的點了點頭。
艾迪烏斯冒険者學校理事長露蒂・利岡斯的退任。
這件事對聖阿爾托莉絲王国整體都產生了影響。
最一開始，本來就不多的人類種以外的人族開始離開国境。
然後，亞人爭論中排斥拍的聲音開始越來越大。
從市民級別來說的話，本來可以和他種族正常交流的友好關係，現如今開始產生了裂縫。
最首先感覺到這氛圍並離開了国家的是半獸人們。
緊隨其後妖精們也離開了。
最後還留下的矮人們，也已經開始做撤離的準備了。
特別是從事鍛冶工坊相關工作的矮人們動作極其迅速，到現在為止，聖阿爾托莉絲往国內已經找不到哪怕一個矮人工匠了。

「說的也是」

他說的沒錯，紫苑也點了點頭。
對於鋼拉朵來說，這不僅關係到他自己，更關係到他的女兒卡羅璐。（嵐：キャロルKya Ro Ru，英譯Carol，也就是頌歌，不過果然頌歌當名字不好吧於是音譯了）出於父母心，想必不會讓自己的女兒待在這種不太安定的国家裡吧。

「⋯⋯⋯⋯今後打算怎麼辦？」
「本來是打算去塞拉斯帝国的⋯⋯⋯不過因為卡羅璐是混血兒，謹防萬一，所以還是決定去卡納魯王国了」

卡納魯王国。
是個因各以各個族都能友好的生活在一起而出名的平穩的国家雖說作為国家來講沒什麼特別值得一提的特徵，但因為這個国家信仰的是光之神萊德魯古（嵐：ライドルグRa I Do Ru Gu），所以沒有聖阿爾托莉絲王国那樣存在著種族間的牆壁。
也正是因此，也是混血兒和半混血兒數量最多的国家。（嵐：ハーフ，混血兒，英Half，一半。クォーター，半混血兒，英Quarter，四分之一）「啊，這麼做沒准挺好」
「啊啊，跟那邊已經都聯繫好了」
「還要開旅店麼？」

對於妮諾這問題，按鋼拉朵的說法是確實有這個打算。

「我記得你們不也是準備今天就出發了嘛」
「嘛，是呢」

是的，紫苑他們也正打算離開這個国家狀況已經加速發展到了戰爭這種單詞頻繁的出現在一般市民口中的地步了。
在這種狀態下，王室以請求協助為名義向保持著中立態度的工會发去了命令。
個工會內部的人員配置變動也已經開始了，聖阿爾托莉絲王国內的工會，已經沒有人類種以外的職員了。
類似「因為這是從有這塊大陸開始算起頭一次出現的狀況，公會對次也不知道該怎麼處理而正在迷惑，所以工會採取了暫時封閉決定先看看再說」這樣的傳聞也傳了開來。
而在冒険者之間出現了逃去他国的話題也是沒辦法的事。
畢竟在這麼下去自己的身份就從冒険者變成傭兵了，可以說會想離開也是理所當然的。
現在已經在流傳著王室正準備通過立法來征集冒険者的傳聞了。

「就算在這個国家再呆下去也⋯⋯是吧⋯⋯」

鋼拉朵對紫苑的話頷首同意，不過，他並不知道紫苑這話中真正的意思。
不僅僅這個国家，紫苑是打算直接離開這修泰亞大陸了。（嵐：唉？你好歹把露蒂拐走吧！）戰爭這場大火一旦點燃，紫苑也就沒必要留在這裡控制那些跟魔族會產生關聯的瑣碎小火苗了。
又或者紫苑其實可以直接加入某個国家，這樣也許可以對這場戰爭做點什麼。
不過，以紫苑而言，他可沒這打算。
不僅不打算加入其他国家為終結戰爭出力，像這種已經提出要征集冒険著的国家，紫苑甚至連逃到他国這個想法都沒有⋯⋯⋯⋯⋯那種事情，又與他沒一毛錢關係。
這麼說著，紫苑帶著妮諾走出了鋼之魚亭。
小巷變得十分冷清，很多店鋪都已經關張。
這国家正無法抵抗的加速邁向戰爭，這種氣氛，就連這裡也受到了影響。

「現在怎麼辦？」

對於妮諾的話，紫苑答道。

「回去」
「不是說這個，我是說，今後我們要怎麼辦？」

再次被妮諾問道。
今後。
那問題中包含著這之後，對於人類領域要怎樣做的意義吧。

「靜觀其變，現在也不是個我們能做什麼的階段」

是的，人類之間的紛爭啥的，跟魔族一點關係也沒有。
在他們忙著相互碾碎對方的這段時間，是不會有閑工夫去考慮暗黑大陸的事情的，所以對暗黑大陸來說反倒很安全。

「嗯～」

妮諾好像還有話沒說出來，但她卻並沒說就直接保持沉默了。
紫苑把手放到妮諾的頭上，用聖銀之杖叩向地面。
既然已經要離開這片大陸了，那麼跟這個名字告別的日子也接近了呢。

「戰爭⋯嘛」

紫苑歪了歪嘴，蔑笑到。
如果外部已經沒有了敵人，就開始在內部尋求敵人。
這情況只能認為是有著相當強的爭鬥本能。
文化級別相同的人類同族間相互爭鬥又能得到什麼呢。
紫苑只覺得這幫傢伙簡直比當時向外部尋求暗黑大陸所沒有的文化的格蘭姆菲亞還要愚蠢。

「⋯⋯⋯走了，妮諾」
「嗯～」

紫苑用空著的那只手把妮諾攬了過來，妮諾考過去則用雙臂環抱過紫苑的腰。（嵐：喂！放開讓我來！）那兩人的身體被淡淡的光芒所包圍⋯⋯在紫苑的腦海中浮現出目的地。

「【傳送門】」

伴隨著光芒的殘渣，兩人的身影憑空消失了。
冒険者紫苑。
冒険者妮諾。
在全聖阿爾托莉絲王国都可以說是十分有名的這兩位冒険者。在這一天⋯⋯⋯⋯行踪不明了。
被認為在重要時刻會成為可靠戰力的這兩人，沒有跨国国境的痕跡。有傳言說倆人隱姓埋名藏起來了，也有傳言說遭到了暗殺⋯⋯⋯但即便是對這些小道消息即為靈通的人，也未能抓到他們的行踪。

Fin


════════════════════

嵐：別說男主像安茲，男主因為記憶被用掉了僅剩下一點粉末，若真是出現與魔族的正面利益衝突，恐怕在人性上沒准還不如安茲⋯還有你們不要跟我提露蒂不是蘿莉這個事實啊，也不要提這貨實際年齡是個至少１５０+，外表年齡２０多的白領造型的大姐⋯這些我都知道啊！但你總得有點夢想吧。
不過這貨好歹是個妖精種⋯比常規人類小一號是肯定的。還有這封面真的准麼，妮諾明明只到主角的腰，可從封面上看可絶對不止啊。
民那桑～哦哈～，嵐風的斯，算算翻譯速度這篇帖子发出來的時候正應該是上班族們早上開始忙碌的時間２３３３。
然而明天才需要去上班的我看著早起的他們有一種莫名的快感。
明明只是五十慘笑百慘而已⋯順帶一提寫下這句話的時候是３點４０，而之所以預估會很久後才放出來是因為現在我實際上正在看新番而不是碼字２３３３。