（嵐：ザダークZa Da Ke，男主你實話說起名的是不是個巨魔，我差點把你家寫成祖達克你知不知道）暗黑大陸。
現在在這裡，有著雷姆菲利亞最年輕的国家。（嵐：レムフィリアRe Mu Fu I Ri A，這個世界的名字，有心人可能發現了，這世界的名字就是在生命女神名字的前面多加了倆字）札達克王国。
擁魔王貝魯姆多爾為王的国家。
在札達克王国中聳立的白色的城堡──魔王城的地下大魔法陣。
在昏暗的房間中，光芒漸漸集中，最終又像崩碎一般消失。
一香以完美的禮儀迎接了從那光芒中出現的人影。

「歡迎回來，魔王大人」
「啊啊，我回來了。我不記得有提前說過要回來啊⋯⋯⋯⋯⋯」

貝魯姆多爾向著在完美的時機跑來迎接的一香投去了有些疑惑的視線。

「因為感覺到了魔王大人的魔力」

到底是什麼時候開始感知到的，從那裡，用什麼樣的速度移動過來的之類⋯
能吐槽的地方實在是太多了，但是，知道一香是能幹出那種從正面把條件全部達成的事的人，所以貝魯姆多爾默默的點了點頭。（嵐：不愧完美超人，這貨魔法可是瞬發的而且不需要提前積蓄魔力啊⋯）好久沒見到一香了，她那深不見底的感覺總感覺比以前更強了。

「人類領域感覺如何？妮諾要是沒疏忽大意就好了呢」
「妮諾的工作可是很完美的。倒是一香你偷沒偷懶很讓人擔心啊」
「有偷懶癖的是你吧，你在下面的城市裡都被當成移動景點了以為我不知道麼」
「那是妮諾有人氣的證明。妮諾的美貌可是能讓初次見面的人直接變成跟踪狂的級別」
「哦呀哦呀，那還真是讓人困擾啊。得把會引麻煩回來的女僕隔離起來啊」

擠到這兩個立刻就開始對轟的人的視線中間，貝魯姆多爾看向一香。

「嘛。怎麼說呢。發生了各式各樣的事⋯⋯⋯⋯⋯⋯對了，洛克娜（嵐：ロクナRo Ku Na，負責管理圖書館的妹子）跑哪去了？」
「在地下一層的大圖書館」
「和往常一樣嘛」
「是，需要我把她拖來見您嘛？」

貝魯姆多爾揮了揮手示意一香不需要這麼做。

「只是給那傢伙帶了點土特產而已，正好順路，直接過去吧」

魔王城地下。
地下４層是大魔法陣。
地下３層是寶物庫。
而從地下２層到地下１層的空間全都變成了大圖書館。
曾經因為勇者來襲而被搬空了的地下三層，現在也與其寶物庫之名相襯的又聚集了不少財寶。（嵐：龍也你打劫的吧⋯偌大一座寶物庫你怎麼搬回去的）雖說如此，但並不是那種有歷史的的東西，而是以諾魯姆（嵐：ノルムNo Ru Mu，另外這個詞本身的意思是規範）的工匠們做出來的武器、防具、珠寶首飾居多。
不過雖說都是些新的東西，但畢竟價值很高，所以這地方一直有魔操鎧進行警備。

「⋯⋯⋯又變多了啊」
「畢竟礦山、礦脈一個接一個的被發現嘛，因此從諾魯姆的工匠們時不時的就相互比起手腕來了，結果就變成這樣了」（嵐：各位還記得魔神親自開掛給他調過物資產出不⋯）是的，對於諾魯姆的匠人們，製造這件事就等於是他們的生存意義。

如果不時常的對自己的極限發起挑戰的話就不爽的他們，出於貝魯姆多爾的命令，受到一定程度的保護。
本著讓他們對產業保護和促進活性化發揮有益作用的目的，下達了那條保護命令。不想諾魯姆的工匠們對此表示了最大程度的感謝，結果發展成了他們會把自己的最高傑作進貢上來的情況。
當然所謂最高傑作說的是在當時那個時間點上的事情。
通過把傑作毫不吝惜的直接送出去的行為，諾魯姆的工匠們會朝著更高的目標奮鬥。
作為其結果，就是這寶物庫了。

「⋯⋯這樣啊，看來發展的很順利啊」
「嗯，很順利」

穿過絢爛奪目的寶物庫，來到地下二層、在空的異常顯眼的書架的森林的正中間。
有著老舊的石頭桌子和椅子。
在那椅子上坐著的，就是這座大圖書館的守護者。
由貝魯姆多爾親自創造的他的直屬魔族──魔人洛克娜。
濃密的茶色頭髮在在身後被歸到一起，穿著寬鬆過頭厚法袍。察覺到貝魯姆多爾的洛克娜回過了頭。
讓那仍然惺忪的睡眼動起來，再好像覺得很麻煩似的站了起來然後用快睡著似的沒什麼語調的聲音說著。

「歡迎回來，貝魯親⋯⋯⋯我最敬愛的魔王殿下。結束漫長旅途。您實在是辛苦萬分。話說回來，對這個應該被守護卻沒有任何東西的寂寞的場所，要是能得到能夠裝飾其間的東西得話我將感到無比惶恐？⋯⋯⋯用這種臉來土特產Please」

對她這怎麼想都算不上是敬愛的腔調，一香用手指扶住了額頭。
別看她這樣，但至少是個非常有能的人才，再加上也知道現在大圖書館空空如也的狀態，所以一香對她也在一定程度上也就放任沒管。

「啊啊，我知道的。而且也確實那樣準備了」

貝魯姆多爾打了個響指，從虛空中到桌子上想起了書本掉落的聲音。
從繪本開始到學術專門的書為止。
全是在人類領域所入手的各種各樣的書。

「哦～哦！不愧是貝魯親！呀～好開心呀，我愛死你！」
「是嗎」

適當的應付著她，貝魯姆多爾把洛克娜附近的椅子拽過來坐下。
在這期間，洛克娜則是以非常驚人是速度讀著書。
沒錯，洛克娜作為魔族而言是一種新的類型。
將能做出冷靜判斷的北方將阿魯提吉奧作為參考，不是普通那種連腦袋里長的都是肌肉的傢伙，而是以頭腦派為目標的魔族。
話雖如此，但半斤八兩的智力只能招致之前西方魔人的結局，所以不用多說自然是對她非常慎重的進行了調整。

「洛克娜。把那些書都讀完了之後，讓我聽聽你的意見」
「嗯～？」

洛克娜回答的時候目光完全沒有從書中離開。

「你想聽什麼？」
「你第一個鎖想到的事情」

聽到這麼說，洛克娜突然把書合了起來。

「畢竟情報還有所欠缺，所以還完全稱不上是絶對」
「啊，那樣就好」
「就說這本叫什麼勇者傳說的就很奇怪。我雖然不是到當時的實際情況所以也沒什麼能說的，總之十分的詭異，就好像是在聽小孩向的英雄故事一樣」

對於洛克娜的說法，貝魯姆多爾默默地點了點頭。

「⋯⋯⋯嘛，現在能說的也就是點了吧。我也不想說些不負責任的話」

說著洛克娜把書收拾到了書架上。

「在貝魯親不在的這段日子裡，發生了各種各樣的變化哦」
「想也是」
「一定會有很多不得不去考慮的事情吧。先從腳邊的事情開始看起做起吧。監視的事我會接手做的哦」
「⋯⋯嗯，好吧」

貝魯姆多爾邊說著邊和妮諾登上了地下一層的階梯。
而一香則目送著他們。
然後將視線轉向從剛才開始就一直就用可怕的眼神注視著自己的洛克娜。

「⋯⋯有什麼事麼？」
「不是什麼有什麼事吧，一香」

表情從那張臉上消失，洛克娜凝視著一香。

「一香你，是不是實際上知道很多事情」
「很可惜」

從正面接下洛克娜的視線，一香答道。

「我對於你剛才的推測，沒有任何可以補充或者訂正的地方」

還是面無表情。
就這樣一如既往的表情完全沒有崩壊的說著。

「我比起其他的魔族稍微更加更接近魔王⋯⋯僅僅如此而已。我的忠誠一直是魔王貝魯姆多爾大人的，這一點是永遠也不會改變的」

行了一禮之後，一香追向了貝魯姆多爾他們，慢慢的消失了。
而用視線追向那身影的洛克娜嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯那麼，你們倆去監視吧。艾因（嵐：アインA I N，Eins德語１）負責聖阿爾托莉絲王国，茲拜因（嵐：ツヴァイTsu Va I，Zwei德語２）負責塞拉斯帝国」
「⋯⋯⋯⋯並不是吉歐魯森林王国麼？」
「妖精種對風的味道十分敏感。本來就夠緊張的了，沒打算再扔過去個火種啊」
「⋯⋯是」

在大圖書館陰影裡的兩個人影。
變成小小的暗色的鳥後，化成光的粒子消失了。

「⋯⋯⋯希望是我多心了啊」

洛克娜小聲嘟囔著這話。
沒人聽到這句話。
被吸入地下這廣大的空間中，就那樣消失了。


════════════════════

嵐：一心二用不可取啊，３點４０開始翻，一邊追翻一邊翻譯，翻翻停停的終於翻完了之後，啊嘞我擦⋯⋯９點半了，什麼鬼大家好，嵐風的說，不經意間又坐電腦前面２０個小時沒動窩了，然而這回走神嚴重進度和時間的比例明顯不對啊，幾乎就沒往前推進好吧！
不過腰疼和時間的比例別倒是上次一樣，為了抻抻腰我往後仰了下，結果可倒好，躺在床上太舒服了差點沒起來。
事實上，碼這行字的時候已經是距離发上一篇帖子２小時之後的１１點半了⋯⋯說起來我蠻中意新角色的，露蒂的事直接就讓我扔腦袋後面了，我是不是沒救了。