魔王城，寶座之間。
在城內被建造的最美的地方。
坐在寶座貝魯姆多爾好像在盤算著什麼的樣子。

「厄⋯⋯魔王大人。到底找俺們是打算做什麼呢？」

貝魯姆多爾聽了拉庫塔的話後點了點頭。

「啊，正打算摸索一個鬥毆以外的問題解決方法呢」
「要商量事情的話可繞了俺吧」
「俺不擅長干那種事啊」

貝魯姆多爾回答了一下後有繼續陷入了思考。
需要道具的方法當然會被駁回的吧。
當然要是著眼長遠未來的話考慮帶道具的辦法也不是不行，不過想今天就在這敲定著實有難度。
那就最好是不僅不要道具道具，而且還要盡量簡單的方案。

「猜拳⋯⋯吧」
「猜拳⋯⋯麼？」

對於法妮爾那個帶著問號的話語，貝魯姆多爾伸出了手。
首先，握拳。

「石頭」

從那個狀態下，把手指立起２根。

「剪子」

然後，把手全部打開。

「布」

一邊重複這個動作，貝魯姆多爾一邊開始說明。

「所謂的猜拳，是種由這３個動作來決定勝負的東西」

是的，猜拳只是那樣的東西。
猜拳，隨著「碰」的吆喝聲展示石頭、剪子、布中的一個。（嵐：我有點要受不了了，能跳過去不，水神都沒你水，專門出書教人玩猜拳像話麼）石頭能贏剪刀，剪刀能贏布，布能贏石頭。
萬一出的一樣那就是作為「平」再來一局的。
並不存在所謂最強的招式，是能公平的出分勝負的方法。
規則也很單純，作為最初導入的不打架分勝負的手段來說是很合適的吧。

「好了，那麼拉庫塔和⋯⋯⋯奧爾艾爾，你倆做做看」
「哦！」
「唉！」

點頭的拉庫塔⋯⋯
以及因為要跟四方將對壘而被嚇得腳軟的奧爾艾爾。
看著他們這副樣子，貝魯姆多爾苦笑著。

「奧爾艾爾，這是和平的遊戲。沒任何問題的」
「希望最好是這樣⋯⋯⋯」

奧爾艾爾勉勉強強轉過去面對拉庫塔。雖說奧爾艾爾也算是大塊頭，但跟拉庫塔一比怎麼都覺得很小。

「很好，那麼便開始吧」

配合著貝魯姆多爾的信號，拉庫塔和奧爾艾爾像把拳頭藏起來那樣擺好了架勢。

「剪刀石頭⋯⋯布！」

隨著和平的吆喝聲，有那麼一瞬安靜的落針可聞，而後奧爾艾爾把出了布的手在空中揮舞。
在他下面的是個斗大的拳頭⋯⋯出了石頭的拉庫塔滿足的解除了自己的動作。
貝魯姆多爾看著癱軟在地上滾來滾去的埃爾奧爾，嘆了口氣說道。

「⋯⋯⋯是奧爾艾爾的勝利呢」
「為、為啥啊？？！！」
「因為你出石頭他出布啊⋯⋯」

果然完全沒明白規則啊，貝魯姆多爾嘆了口氣。
在那裡，看不下去了的阿魯提吉奧走上前去。

「聽好了拉庫塔，石頭是類似魔法的東西，而布則是防御的盾，剪刀則是可以斬裂盾牌的利劍，你可以這麼考慮這幾個東西」
「石頭是魔法⋯⋯沒錯吧」

一直的看著自己的拳頭的拉庫塔好像終於明白過來了。見此情景，貝魯姆多爾因為終於算的有點眉目而安心了。
四方將中能冷靜思考的阿魯提吉奧明顯是極其難得的人才。

「那麼，下面就是法妮爾和薩庫里德了」
「了解了」
「啊啊」

說完法妮爾和薩庫里德走了出來。
兩個人都在一定程度上能保持冷靜，而且萬一法妮爾暴走了，以薩庫里德的話應該沒問題吧。貝魯姆多爾這麼合計著。

「剪刀石頭⋯⋯⋯布」

字典一閃！
法妮爾是剪刀，薩庫里德也以剪刀迎擊。
瞄準脖頸的超高速一擊，響起了「kingggggg」這樣不可思議的聲音。

「平局了啊⋯⋯啊啊啊啊！⋯⋯？！！」
「Kingg～」「kinggggggg」的聲音不絶於耳。

兩人以肉眼難以追上的速度展開了剪刀對剪刀的暴風雨般的激鬥⋯⋯雙方一步也不讓出的激烈的剪刀大戰。
相互承認對方強大的笑容同時浮現在薩庫里德和法妮爾的臉上。

「好，等下！給我停！」

聽到貝魯姆多爾的話，薩庫里德和法妮爾「啪」的分開了。

「剛才那算啥啊，說來都已經用上魔力強化了吧」
「不愧是魔王大人，一眼就看出來了」

什麼明白不明白啊，空手發出那種不可思議的聲音想不明白都難吧。

「我記得我讓你們猜一下拳的⋯沒錯吧」
「是！這是場非常好的勝負比試！」
「⋯⋯⋯⋯⋯你們高興就好」
「是！」

打從心底裏高興的法妮爾臉上洋溢著笑容。
貝魯姆多爾則是發出了沉重的嘆息。
沒錯，說回來確實是這樣沒錯。
四方將中唯一的一位女性──法妮爾也是個肌肉白痴來的。
而且還是跟拉庫塔區別的大的那種。

「那，你又是什麼情況，薩庫里德。你明明很好的理解了規則不是麼？」
「啊啊」
「那又怎麼發展成對砍了」

對這怒目而視的貝魯姆多爾，薩庫里德有點莫名其妙的答道。

「對方從正面期望著交手的話，回應那期望不才是正該有的氣魄麼」
「啊⋯這樣啊⋯⋯嗯⋯⋯我懂⋯⋯總之規則你是理解了是吧⋯⋯？」
「大丈夫萌大奶！」

薩庫里德點著頭，而貝魯姆多爾則是邊體會著那份疲勞邊想辦法讓自己振作起來。
這麼下去就沒完沒了了。

「那麼⋯⋯薩庫里德和阿魯提吉奧，來試試看」

回應了那話的薩庫里德和阿魯提吉奧面向而站。

「剪刀石頭⋯⋯⋯布」

阿魯提吉奧是剪子。
薩庫里德是石頭。
薩庫里德的勝利，非常普通的。

「嗯嗯。輸掉了啊」
「應為你愛用的武器是劍嘛，就賭你會出剪刀了」
「原來如此，確實」

看著平靜的談論感想的兩人，貝魯姆多爾嘟囔著⋯⋯⋯⋯終於啊！！

「這就是猜拳的正確姿勢。各自把這個作為新的解決手段傳達下去⋯⋯⋯綜上所述，解散」

貝魯姆多爾說完後，四方將行禮、並從王座之間退了出去。
目送他們出去後貝魯姆多爾向著王座下無力的滑去。

「⋯⋯⋯僅僅教個猜拳而已怎麼就這麼費勁呢⋯⋯」
「請恕我放肆」

把盛滿水的玻璃杯遞給貝魯姆多爾，一香輕聲說道。

「讓我和妮諾進行演示的話，會比較簡單穩妥」
「⋯⋯⋯你早說啊」

貝魯姆多爾有點不滿的將水一飲而淨，一香臉上浮起了一點淺淺的笑容。

「因為如果不說的話，貌似會比較有趣的樣子」
「⋯⋯真是個好女僕啊，你這傢伙」

對於貝魯姆多爾的挖苦，一香全然不為所動。

「您的誇獎我倍感榮幸」

回收了玻璃杯，一香對貝魯姆多爾施了一個優雅的禮。

Fin


════════════════════

嵐：話說飽食度倒是滿了，可是翻完這話我San值歸零了⋯
這都是些什麼蛋碎神傷的內容啊，我跟你們說，魔族照這套路下去，吃棗藥丸，從各種方面來講，沒救的。
大家好，嵐風得死，晚了２０分鐘。
年底向來是一年中最忙的日子。
畢竟一口氣放半個月的假，必須提前安排好工作呢。還有年會啥的簡直忙死。
魔王軍還收人不，我過去給你種芋頭吧。
還有作者原文的語法簡直是亂套的可以。