「好了，完成了！」

從開始挑選衣服後過了一些時間，克洛娜臉上浮現著滿意的笑容，首先貝魯姆多爾還是像一香給搭配的那樣是西部魔人風。
然後一香則是，沒有特定區域特徵的很幹練的騎士服風格。
腰間雖然還是掛著平時的長劍，但頭髮卻不是長直髮而是束成了單馬尾。
再然後，妮諾。
在粗制的布衣外穿著革制的護甲。
皮革制成的鞋。
再加上代替平時的曲劍，兩手配合著身上的裝備帶上了革護手。
要打比方的話，貝魯姆多爾是西部的精英魔人，妮諾則是普通西部魔人風⋯⋯大概吧。

「主題是休息日帶後輩來參觀城下町的前輩和，應為各種各樣大家都懂的理由而跟過來的同僚⋯⋯的樣子吧。」

啊的，嗯的，貝魯姆多爾一邊點著頭一邊往旁邊退去。

「⋯⋯前輩」

妮諾拿手指指著自己，然後洛克娜搖了搖頭。

「⋯⋯我不接受」
「沒事的。我的判斷是完美的。吶～～～⋯⋯⋯⋯啊嘞，貝魯親不見了」

嘛，確實是⋯⋯⋯貝魯姆多爾想到。
對於一段時間不在這裡而導致對城下町還很不熟悉的貝魯姆多爾和妮諾來說，一香在一定程度上進行引導的話也比較能讓人安心，而且態度上也不會有不自然吧。

「⋯⋯嘛，不是很好嗎？我和妮諾對最近的城下町不很了解也是事實」

貝魯姆多爾都這麼說了，妮諾雖然一臉的不滿⋯⋯⋯但最後閉著嘴什麼也沒說。

「那麼我們就出發吧」
「啊，一香。我想你應該懂得」
「嗯，自然的。你也把安排給你的工作做好」

洛克娜點著頭，一香則是先貝魯姆多爾他們一步站在了王座之間的門口。

「妮諾，走吧」
「嗯」

於是貝魯姆多爾和妮諾跟這一香，三人朝著下去的樓梯走去。

「土產拜託嘍～～」

把好像說了些什麼的洛克娜放到記憶的角落裡，貝魯姆多爾突然向一香問道。

「話說回來一香」
「在，有什麼事麼？」

是關於剛才洛克娜和一香之間的對話的事。
什麼就「你明白的吧」

對這個有著疑惑。

「很簡單」

一香點了點頭答道、

「就是從從後門通過，讓哥蒂（嵐：ゴーディGo-De I，中央將，因為是個哥雷姆妹子所以是哥蒂）看看魔王大人的身姿的事」
「啊啊，說回來那傢伙守護者外面呢啊」
「嗯，平時在就待在後面」

邊說著話，三人到了魔王城的後門。
雖說是後門，但也建的相當宏偉，確認到貝魯姆多爾他們身姿的魔操鎧們打開了大門。
向完全打開大門後保持列隊敬禮姿勢的魔操鎧們打了簡單的招呼後，貝魯姆多爾他們出到了魔王城外。
在一成不變的黑色天空下，魔王城的後院在延伸著。
過去這裡曾經是一香作為家庭菜園種芋頭的地方，但現在已經連那個的影子都看不到了。

「農場⋯⋯吧這是」
「嗯，本以為已經用不上了⋯⋯但是作為賞賜品卻意外的很有人氣⋯⋯所以」

沒錯，這裡已經不是芋頭園子這種級別的東西了。
占據了半個後院的巨大農場。
以能有效保存的東西為中心，培育著各種貼上魔王城謹制標簽的東西，被當作是最高級品對待著。
順便一提在剩下的那一半的正中心，是一個由巨大的石像所擺成的陣。

「因為魔王大人的人望的緣故吧」

一香有些自豪的說。貝魯姆多爾則是覺得真的是那樣嗎，扭過頭問道。

「那關於這方面具體是怎樣的啊，哥蒂」
「嘛⋯⋯⋯因為一香大人精心照顧的作物這點有很高的加分吧」

對於貝魯姆多爾投來的疑問，石像如此答道。
不對，正確來說不是石像。
而是哥雷姆。
其身姿是以黑色光澤的材質制成，全身包裹著鎧甲的有著羽毛的騎士像。
單膝著地，用雙手握著刺入地面的劍的劍柄，那身姿要是換個地方應該會營造出無比神聖的氣氛吧。
然而在魔王城裡的話，卻是反過來顯得在釋放著龐大的威壓感。
因為帶著全面盔，所以連表情也看不清的樣子加劇著這也效果。
但是從應該是眼睛的位置所放出的紅色魔力光，證明她不僅僅是個石像。
這個石像⋯⋯⋯既是哥雷姆也是哥蒂，是將奧爾艾爾和洛克娜嚴重厭煩的中央將的工作，雖然不太情願但到底還是接了下來的苦勞人。
雖說他確實是個哥雷姆，但其能力可不是一般的石像型魔族所能比擬的。
豈止如此，其性能甚至凌駕於南方的遠古哥雷姆，是貝魯姆多爾作為魔王城的守護者而封入了各種各樣魔力後創造的魔人。
因此，其種族在現階段是全世界僅有的一台「大師級哥雷姆」

她擁有與魔王城守護者相襯的實力，至今還沒陷入過能讓她開放全力的事態。

「一香大人在莫人間可是相當有人氣的，而尤其親手培育，而且培育的地方還是魔王大人所居住的這個魔王城的話，會變成這札達克王国中最具價值的東西也是沒辦法的事。」
「是那樣嗎」
「就是這樣的，嘛，因為至高的魔王大人的存在，才會變成這樣的一香大人的想法也是沒錯」

說完那樣的話後，又沉默不語哥蒂過了一會再次開口說道。

「⋯⋯不管怎樣，貝魯姆多爾大人。對於您的回歸我以期待已久」
「啊啊，謝謝了，哥蒂」

哥蒂作為魔人⋯⋯不，作為魔族而言和洛克娜在不同的意義上是特殊的存在。
對於魔族所渴求的「頂點」啦「強大」啦這些東西，她完全沒有興趣。
不僅如此，對於一般的娛樂之類的東西，哥蒂也完全沒有興趣。
一般的哥雷姆是會對某些東西產生興趣的，變成魔人形態後跑到街上的事情也是有的。
但哥蒂不會做那樣的事。
即便是貝魯姆多爾，也只見過一次哥蒂的魔人形態，那是在創造哥蒂后，為了讓她穿過魔王城而不得不變為人形的時候。
平常哥蒂就這樣在後院靜靜的矗立著，一直保持著警備狀態。
不過因為沒有什麼可疑者出現所以一直沒有移動的必要，結果放的時間長了哥蒂的身上還會長出苔蘚，一香則時常得因此而專門跑來擦拭她。

「怎麼樣，哥蒂，你要不要跟我們一起去城下町轉轉」
「十分感謝您的邀請，但因為我出去實在是太過顯眼，自認不適合隨您微服出訪」
「⋯⋯我倒不覺的有那樣的事啊。嘛，也罷。下次再一起去吧」
「得令」

對於貝魯姆多爾的邀請，哥蒂回答的聲音裡摻入一點點開心的音調。
隨後哥蒂便再次陷入沉默。但對於那樣的哥蒂，卻不知為何被一香和妮諾用可疑的眼光從下往上掃視著。（嵐：女性的直覺真可怕！）「⋯⋯⋯怎麼了，你們倆」
「沒，不是什麼大不了的事」
「話說哥蒂的魔人形態，一次都沒見過啊」

沒錯，見過哥蒂魔人形態的只有貝魯姆多爾。
因為他本人不覺得變成魔人形態有什麼意義，所以要說沒辦法的話也確實是沒辦法。
畢竟，哥雷姆的姿態是不需要進食的。
對以擔任守護者為榮耀的哥蒂而言，這個姿態是最為理想的⋯⋯⋯⋯大概就是這麼回事吧。

「那種事情怎麼樣都好的吧，比起那個還是趕緊走吧」
「是」
「嗯」

在貝魯姆多爾催促下，一香和妮諾追了上去。
哥蒂用一瞬的視線目送了離去的那個背影，再次陷入了長長的沉默。


════════════════════

作者原話：哥蒂的魔人形態是一個穿著全身鎧甲，梳著馬尾辮的紅髮女性騎士⋯⋯不過除了貝魯姆多爾別人誰也沒見過就是了。
大家好，嵐風得斯。
這話翻完我就要去忙著進行節前準備啦⋯⋯話說這標題你叫我如何吐槽是好，誰把人類種二王叫來問問他倆是不是穿越了。