「喂、喂喂。給我等一下」

波魯奇奧凝視著薩庫利德，臉一時紅一時青的。

「怎麼看你們都像是哪裡的正規軍啊？說到魔族的話，會更加⋯⋯⋯」
「蜂擁而來的暴力群⋯⋯⋯嗎？」
「啊，不。抱歉。與聽說的相當不同啊」
「我不介意」

波魯奇奧對薩庫利德冷靜的語言暫時失去語言般的沉默，再次開始饒起頭來了。

「⋯⋯⋯真是傷腦筋了。這，像是做了不好的噩夢啊」
「如果想逃避現實的話不會阻止。但是，聽說需要幫助？」
「啊，喔。不，怎麼說。有傷人和病人。想想點辦法，但藥不夠啊。水和食物都沒有。已經無計可施了」

波魯奇奧這樣說後，看向身後的巨大船。
完全是破破爛爛的船，在今後的航海，如果沒有修理就無法承受的事也很明顯。
不，就算修理了也不知道是否能再次渡過邊緣之海。
而且，波魯奇奧不知道能不能向魔族尋求幫忙而煩惱著。
但是，薩庫利德乾脆的回答。

「把需要的東西寫在名單上，會給予援助。關於傷人，可以安排治療師。病人的話⋯⋯看是何種程度吧。
根據場合，說不定會需要相應的期限」
「喂、喂喂⋯⋯那樣簡單就」
「必要的吧？」
「那、那說得也沒錯」

薩庫利德擺出有什麼問題嗎的表情和有什麼想說顯得為難表情的波魯奇奧。

「我們是，人類啊？」
「所以又怎樣」
「是打倒你們的王，就是所謂的仇敵哦？好嗎？」

薩庫利德對波魯奇奧的話語，嗯一聲地點了頭。

「那並不是你做的吧。已經是１００年前的事了」
「那、那個啊。說不定是這樣沒錯。人類和魔族啊，並不是那樣的吧」
「我對你究竟在拘泥什麼完全無法理解」

薩庫利德對波魯奇奧感到厭煩，亮出手指。

「不用但心，在成了敵人的瞬間就立刻砍倒。放心吧」
「是、是這樣啊」
「沒錯」

看到波魯奇奧沉默不語，薩庫利德把視線移到巨大的船那。

「⋯⋯⋯所以。名單和救護人員還沒嗎？」
「哦、哦！喂，你們快去吧」
「了、了解了船長」

在波魯奇奧的催促下，兩個矮人開始用小船回到船上。
一邊眺望著那個，薩庫利德感到疑問。

「啊，那個啊。是使用水和風的力量。也不是希爾菲德的專利，造船技術是賽勒斯帝国最好啊。
從結果來看最好的船就是我們的船啊『也就是說，是靠魔法來行動的嗎』
『基本上是的。雖然也有不使用魔法的船，但性能是完全不能比較的』

點了點頭，薩庫利德把關鍵的地方說出口。

『那個叫著船的東西是哪種程度？能跨越邊緣之海嗎？』

這個沒什麼都重要。
那個船能乘上多少人，薩庫利德是不清楚的。
但是，如果擁有能搬運勇者一行的性能的話。
勇者會再次跨越邊緣之海再次來到這裡的可能性也有。

『不⋯⋯如你所見。能平安跨越邊緣之海的船是不存在的啊。賽勒斯帝国最新銳的船也是這樣啊』

邊緣之海。
經常狂暴著，拒絶萬物之海。
就連魔力在那裡面都會發瘋，在自然之中也會引發不可思議現象的地方。
在過去被稱為世界終點的場所，除了一部分不要命的之外，都不會接近的地方。
波魯奇奧他們能存活下來，是被幸運眷顧的部分占多數。

「是這樣啊」

總之確認到暫時沒有危機，薩庫利德點了頭。
那樣的話，只需要處理剩下的問題就好。
這樣考慮到，薩庫利德注意到波魯奇奧一直盯著看。

「⋯⋯怎麼？」
「想問一個問題」

薩庫利德點了頭，促進繼續。

「因為連續吃驚腦袋有點短路了⋯⋯⋯說這裡是扎達克王国吧？」
「啊」

那又怎樣，薩庫利德那樣說著。
波魯奇奧急汗直流，咽了唾沫。
不久，像是決意了將語言織造。

「⋯⋯⋯国王是，誰？」

因為那句話，現場的溫度一口氣下降。
現場的士兵們都把手放在武器上。
薩庫利德用手制止著那個，用冷靜的語調問。

「原來如此，王国有王居住著是道理啊」
「啊、啊啊⋯⋯不，不想說的話，不說也行」
「魔王貝魯姆多爾，我的主人」
「⋯⋯！」

薩庫利德壓制著波魯奇奧的話語，那樣回答著。

「聽不見嗎？魔王貝魯姆多爾。那就是扎達克王国的国王」
「魔王⋯⋯⋯貝魯姆多爾⋯⋯？並不是格蘭姆菲亞嗎」
「格蘭姆菲亞已經被人類殺了吧？」

波魯奇奧對那句話而退了一步。
是現在馬上準備逃跑的氣氛。
有著魔王存在的大陸。
僅僅是魔族群就已經是很恐怖的，就連新的魔王也存在著。
這樣重大的事實擺在眼前，波魯奇奧的壓力已經達到最高點。
但是同時，對自己還保持著五官活著的事保持理性。
被說只要不成為敵人就不會殺死的事，也對波魯奇奧安定精神起來作用吧。

「對於你們今後，將會在国家進行商議吧。不過嘛，關於你們自身的安全，會由西方軍來保證」
「啊、啊啊。拜託⋯⋯了」

波魯奇奧除了這個以外的語言⋯⋯⋯並沒有。