魔王城正面入口處。
在有兩具魔操鎧警備著的這個地方，出現了轉移的光和穿著西方軍裝備的魔人。

「誰！」
「傳令！西方軍所屬的多魯諾伊斯（ドルノイス【Dorunoisu】）！
為了傳達西方將薩庫利德大人的緊急口信而趕來了！」

自稱多魯諾伊斯男人說了那種話，魔操鎧眺望著多魯諾伊斯。
裝備是西方軍規定的東西沒錯。
本來的傳令是必須帶著正式書信的，但如果是緊急場合的話省略了也行。
相對的，轉移在指定的地方成了條件。
也就是說，如果是冒牌貨轉移到其他地方的話，就能成為其證據。
這是魔族內的確認真偽，也是為了不知道什麼時候會到來的勇者對策。
總之，這個叫做多魯諾伊斯的男人轉移過來的地方無疑是西方軍指定的場所。魔操鎧們對此確認的點了點頭。

「通過吧！」

接受那句話，多魯諾伊斯進入了魔王城內。

「西方軍所屬，多魯諾伊斯先生的緊急傳令！」

魔操鎧的聲音正在回響著，察覺到那個，大廳的一個男人向多魯諾伊斯的方向走去。

「哦，辛苦了。我是中央軍所屬的奧爾艾爾。說什麼傳令？」
「西方軍所屬的多魯諾伊斯。為了向魔王大人傳達薩庫利德大人的緊急口信趕來了！」
「魔王大人因視察外出中。總之先說給我聽吧」
「不，但是⋯⋯」
「什麼啊，我的話不夠嗎」

一本正經的多魯諾伊斯和糾纏的奧爾艾爾。不過，哪一邊都理所當然的主張。
貝魯姆多爾帶著一香和妮諾相伴去城下町是事實，奧爾艾爾姑且是所屬中央軍的魔王城勤務。
作為魔王不在的傳言角色是恰當的⋯⋯但被託付向貝魯姆多爾緊急傳話的多魯諾伊斯，對是否能傳達給這以外的人也無法判斷也是理所當然的。

「好好，奧爾艾爾閃邊去。守護圖書館的洛克娜喲。魔王大人不在是事實，姑且由我來聽吧。
盡管如此也不滿的話就進去裡面向中央將報告，怎麼樣？」
「⋯⋯哈、是的。那麼請讓我向洛克娜大人報告吧！」
「你還真認真啊，所謂人生損失就是這樣啊。那麼？」

是對洛克娜的話語有點頭緒吧，多魯諾伊斯的臉稍微有點扭曲，盡管如此也是採取單膝下跪的報告姿勢。

「西方將薩庫利德大人向魔王大人的緊急傳令！在西方之地，【襲來之海岸】出現正體不明的巨大物體！
乘在那上面自稱矮人的人類要求救援！就在剛才，薩庫利德大人直接前往接觸了！」

對其內容，奧爾艾爾和洛克娜皺起眉頭。
襲來之海岸。
曾經因勇者襲來的事，而受難的最西邊海岸。
在那裡有正體不明的巨大物體。

「那個巨大的物體所說的是什麼啊？」
「是，從未見過的物體，看起來是浮在海上的」
「呼嗯，人類那一方的技術呢。也有可能是矮人獨自的什麼東西」
「話說是跨越邊緣之海來到這邊的嗎？」
「尋求救援吧？也不是單單就這樣了事吧」

這樣說到，洛克娜開始思考。
恐怕薩庫利德的話，就會以接受為前提而進行對話吧。
洛克娜對於那裡也表示贊成。
如果對方是矮人的話，就沒有是勇者的可能性。
勇者召喚是靠命之神的力量而進行的事，在貝魯姆多爾從人類領域帶來的書本也能明白。
那樣的話，恐怕矮人是真正的需要救援。

「嘛，問題是⋯⋯⋯為了什麼而來，是吧」

想來就來，暗黑大陸⋯⋯邊緣之海並不是那樣天真的地方。
就因為無法做到，所以暗黑大陸才一直保持著孤高的文化。
當然，矮人所乘坐的【什麼】解決手段也能到手。
但是，那樣是話則會有所不同。
必須要解明那項技術，根據場合，也有必要吸收。

「嗯⋯⋯成了麻煩的話題呢」

如果綜合的話，得出一個結論。
由洛克娜來處理的話，有點過於沉重。
雖說是自己送出去的，但貝魯姆多爾必須中斷城下町的視察回來。
這已經成了扯上扎達克王国全體的案件。

「真沒辦法啊。奧爾艾爾，去把貝魯親找回來」
「噢哦，嘛⋯⋯沒辦法」
「是沒辦法吧，話題太嚴重了」

奧爾艾爾和洛克娜也是想著至少今天想讓貝魯姆多爾的翅膀休息的⋯⋯⋯不過也沒辦法。

「那，去去就回來。抱歉啦使者先生，稍微等一下」
「是」

奧爾艾爾看到點頭的多魯諾伊斯后，就往魔王城外跑去。

「⋯⋯⋯那位大人一個人沒問題嗎？」
「嗯？啊，沒問題」

對多魯諾伊斯當然的疑問，洛克娜以輕鬆的語氣回答。

「尋人什麼的，沒人比得上奧爾艾爾啊」

那傢伙在魔王城工作也是有相應的理由。
洛克娜那樣說後，露出微笑。