魔王城，王座之間。
貝魯姆多爾在那裡俯視著來傳令的魔人。

「那麼，讓我聽看吧」
「是」

傳令的魔人對貝魯姆多爾的言語保持著單膝下跪敬禮的姿勢回答。

「向您報告！西方將薩庫利德大人向魔王貝魯姆多爾大人的緊急傳令！在西方之地，【襲來之海岸】出現正體不明的巨大物體！乘在那上面自稱矮人的人類要求救援！就在剛才，薩庫利德大人直接前往接觸了！」
「正體不明巨大的⋯⋯不是龍之類的，嗎？」

貝魯姆多爾用像是要確認什麼的語氣問到，傳令的魔人躊躇著，但做好認真的語調回答。

「龍⋯⋯⋯不，像是浮在海上的木材製作的物體」
「⋯⋯原來如此。船嗎」

洛克娜聽覺敏銳的聽見貝魯姆多爾的嘟噥。

「船⋯⋯說這樣叫的嗎？是嗎，貝魯親有去過人類領域啊」
「嗯？啊，算是吧」

適當的點了點頭。貝魯姆多爾把視線看向傳令的魔人。（譯：名字都省了）「那麼，對方的人數和請求救援的內容是什麼」
「是的，對傷人和病人的救助，要求糧食和水的支援。全體人數不明」

貝魯姆多爾點了頭，向一香發出指示。

「一香。必要的東西盡量準備多一點。細節的地方，我想薩庫利德已經製作名單了」
「我明白了」

看到一香點了頭，就移開了視線。
傳令的魔人看見那個，發出了哈一樣的呼喊。

「想對人類進行救援嗎！？」
「啊。就是為了得到許可才來的吧？」

傳令的魔人因為那句話，慌張地低下頭。

「真、真是非常抱歉！說了多餘的事！」
「別在意。也並不是因為善意而救援的」
「情報⋯⋯⋯是吧」

妮諾的嘟噥，貝魯姆多爾點了頭。
特地用船來移動就說明不是簡單的事。
在人類領域，海運之類的東西並沒有很發達，運輸大部分也是陸路。
如果說更多的話，海路並沒有對一般人公開。
總之，乘船的矮人一團是⋯⋯與普通人不同，在某種程度上是重要的人類。
還有，如果矮人的地位偏高的話，是在賽勒斯帝国的貴族應該不會錯的。
時間上說，恐怕是比貝魯姆多爾離開聖阿爾托莉絲王国之前出發的事。
雖然不知道能拉出多少情報⋯⋯⋯但有值得試看的價值。

「洛克娜」
「是是，什麼？貝魯親」
「妳也跟來，需要一個嘴巴圓滑的人」
「嗯，好啊」

洛克娜走向從王座站起來的貝魯姆多爾身邊。

「一香一旦準備好就追上來吧，有需要使用的人使用也沒關係。妮諾⋯⋯這次是待機」
「好」
「⋯⋯嗯」

面無表情的一香和稍微有些不滿的妮諾就這樣放置，貝魯姆多爾牽起洛克娜的手。

「好，要轉移了⋯⋯你能自己進行轉移吧？」
「是，沒有問題」

貝魯姆多爾對傳令的魔人的回復點了點頭，集中意識。
想像的轉移地是暗黑大陸最西邊的海岸。

「轉移門」

送行了被光包圍消失的貝魯姆多爾和洛克娜，傳令的魔人也開始轉移。
送行了那個剩下的是一香和妮諾，還有奧爾艾爾。

「接下來魔王大人就交給妳了⋯⋯這樣說嗎？」
「是啊」

一香對奧爾艾爾的語言點了頭，但妮諾把視線看向西方嘟噥著。

「⋯⋯⋯把全員殺了就好了」
「怎麼，妮諾是那個嗎。討厭人類的傢伙嗎？」
「討厭，因為人類是腐爛的」

奧爾艾爾撓著臉頰，用為難的視線看向一香。
對於魔人的奧爾艾爾是比較年輕的世代，對人類幾乎不了解。
在勇者龍也進攻暗黑大陸時，也是在遠處眺望，反過來說，僅僅是那樣而已。
但是，妮諾是更加新的世代。
對人類的偏見應該沒有的⋯⋯但是，妮諾也是跟貝魯姆多爾一同前往人類領域的魔人。
恐怕在那期間發生是什麼吧⋯⋯⋯奧爾艾爾那樣想像著。
不過，看這個樣子，也無法對本人再問什麼。

「啊⋯⋯⋯是這樣嗎。那麼，這次不用去還真是太好了」（奧爾艾爾）「是啊。在聽到想聽的事之前就把全員殺了也很困擾」（一香）『妳也是差不多啊⋯⋯』（奧爾艾爾）人類。
如果試著考慮，奧爾艾爾對於人類是完全不理解的。
即使是在四方將裡最古老的拉古塔，也不知道勇者一行以外的人類。
對於當時的魔族來說，人類是以勇者一行人來標準的。
如果把那個作為樣本，那麼妮諾的反應是有些過剩的⋯⋯⋯

「人類吶」

確實洛克娜部下的魔人，艾茵和茲拜因已經潛入了人類領域。
等她們回來的話，試著打聽對人類的印象也不錯。奧爾艾爾這樣想著。
不，比起這個，問貝魯姆多爾的話，說不定會比較快。
還沒看過的人類。
果然，剛才跟著走的話，會比較好嗎⋯⋯⋯
奧爾艾爾考慮著那樣的事情。