「漆黑的房間⋯⋯？」
「啊，沒錯。我自己本身也不知道詳細的事情」

貝魯姆多爾想起殘留在自己心中的身姿。
是成為貝魯姆多爾之前與自己相遇的人的身姿。
那是創造貝魯姆多爾的人的身姿。
那個身姿，貝魯姆多爾幾乎回想不起來。
與那個見面的是成為貝魯姆多爾材料的什麼人，而不是貝魯姆多爾。
但是，即使是這樣在貝魯姆多爾心中也殘留著那身姿。
確實是⋯⋯紅色的眼睛。
仿彿融入黑暗中的黑色頭髮。
裹著少女般的身軀是黑色禮服。
看起來像是沒有盡頭的黑色房間。
佇立在王座上的黑色少女。

「確實⋯⋯一香是，那位大人⋯⋯⋯這樣稱呼的啊」
「那個混蛋⋯⋯果然是隱藏著什麼吧」

咂嘴的洛克娜。
但馬上轉向貝魯姆多爾，把浮現的疑問問了出來。

「那麼，要怎麼見到那個黑色的傢伙啊。話說」
「什麼？」
「創造了貝魯親。那個到底是什麼怪物啊。那是命之神不是嗎？」

貝魯姆多爾對洛克娜的理所當然的疑問搖頭否認。
那是錯誤的。
這種確信存在於貝魯姆多爾心中。

「不，不是那傢伙。大概，是沒被雷姆菲利亞的神話所講述的什麼神吧」
「神啊⋯⋯要建立神殿看看嗎？」
「如果這樣就能降臨的話就輕鬆了⋯⋯」

貝魯姆多爾煩惱地說著，洛克娜發出顯而易見的嘆息。

「貝魯親。我討厭吝惜哦。有什麼線索的吧？趕快拿出來啊」
「嗯，啊。線索是有的⋯⋯但不能讓妳看啊」
「意義不明」

線索。
那是貝魯姆多爾在人類領域看見的新魔法。
被稱作召喚魔法的魔法。

「召喚魔法⋯⋯啊。那個是能召喚神大人的東西嗎？」
「不知道。但是，以魔力注入為媒介，叫出某種力量存在的魔法一樣」
「有力量的存在⋯⋯啊。也能找到關於轉送魔法的共同點嗎？」
「老實說，完全不明白。但總覺得能好好使用⋯⋯⋯」

洛克娜對貝魯姆多爾不怎麼可靠的話語聳聳肩。

「如果貝魯親能使用那個叫做召喚魔法的東西的話，話題就會快很多吶」
「有試著詠唱了，但沒能使用」
「是這樣啊。也就是說記得詠唱內容嗎？」
「啊」

那是和奧加⋯⋯古狄翁他們戰鬥時，夏洛所進行的劍靈召喚詠唱。
願望為劍。
願望為代行者。
吾身雖脆弱，但其心甚烈。
吾以心為劍，望其有揮舞之時。
故此，代行者啊，顯現於此處吧。
在此處祈求執行吾之願望。
到來吧，劍靈。
夏洛結束這個詠唱的同時，閃耀著藍色光輝的劍士出現了。

「呼⋯⋯嗯。嘛，雖然不能馬上⋯⋯但有值得調查的價值啊」
「啊，拜託了」

貝魯姆多爾對洛克娜點了頭，把視線看向正在指揮著救護班的一香。

「雖然有向那傢伙打聽⋯⋯⋯但不會開口啊」

洛克娜那樣說完後，咂了嘴。
一香毫無疑問對於那個神的存在知道些什麼。
可是，關於那個一香恐怕是不會說明的吧⋯⋯⋯這樣的確信在洛克娜的心裡。
想要召喚那個類似神的什麼東西，恐怕只能依靠貝魯姆多爾記憶的碎片吧。
盡管如此，就連那個召喚能不能做到也不能明言，就是現在的狀態。
不過，這樣想著。
如果存在創造貝魯姆多爾的什麼東西的話。
那不是命之神菲利亞的話。
恐怕，那就是魔族的神⋯⋯⋯像這樣認為著。
不知道實際上到底是怎樣。
但是，洛克娜把那個作為假設⋯⋯⋯把它稱作魔神的事。

「魔神召喚⋯⋯啊。嘛，不是挺有趣的主題嗎」

那樣說著，洛克娜自己各自地興奮起來。
這個地方，之後交給一香和薩庫利德就沒問題了吧。
那麼，洛克娜對新給予的這個主題進行研究也不錯。

「貝魯親，想立刻回圖書館驗證一下」
「啊，送妳吧」
「你在說什麼啊」

洛克娜呆然若失地看著試圖發動轉移魔法的貝魯姆多爾。

「想在貝魯親那聽取更詳細的事情才行。關於那個召喚魔法的前後，實際召喚物的動作。關於使用的傢伙。
全部都必須要聽。別想著今晚能好好睡哦？」
「嘛⋯⋯也是啊。明白了」
「就算不明白也要幫忙啊」

貝魯姆多爾對洛克娜苦笑地點了頭。
已經拜託了洛克娜以上，那也是沒辦法的事。
倒不如說因為幫忙，能推進研究的話，貝魯姆多爾會很高興地幫忙。

「那，立刻回去吧」
「啊，了解了。轉移門」

因為貝魯姆多爾的轉移魔法兩人被光芒包圍消失了。
召喚魔法和魔神召喚。
準備兩枚王牌的研究，就這樣開始了。