那是在無盡的黑暗。
不管去到哪裡都不會有盡頭。
不管等到何時都不會有黎明。
有著光芒的僅僅只有一點。
只存在於黑暗的王座上，這一點。
在那王座上笑著的是，黑髮的少女。
耀眼的紅色雙瞳正主張著自己並不是人類的這一個事實。
但是，那並不能說是真正的姿態。
不過，也不能說是有著真正的姿態。
把一個人類的嗜好合起來就成了那樣的姿態，僅僅是如此而已。
連名字都捨棄的那個是⋯⋯被稱作魔神的存在。
魔神。
所有魔之父。
所有魔之母。
所有善的集合體。
所有惡的集合體。
所有善的執行者。
所有惡的執行者。
所有矛盾的理由。
所有理論的證據。
在所以一切都會發狂的這個場所，魔神正快樂地笑著。

「啊哈哈⋯⋯⋯啊哈哈、哈哈哈！」

與那個少女姿態相應的笑容。
與那個少女姿態相應的可愛聲音。
拭去眼睛露出地珍珠般的眼淚，少女笑著。

「貝魯姆多爾⋯⋯你這個孩子真的很貪心啊！」

魔神感到開心的笑著。
魔神感到有趣的笑著。
魔神揮了單手，在手腕中出現可愛的貝魯姆多爾人形玩偶。
一邊刺著那人偶的臉頰，魔神正在笑著。

「呼呼呼，沒想到、真沒想到！竟然想將這個我從后台上拉出來！」

這樣說後，把貝魯姆多爾人偶扔了出去。
扔了出去的貝魯姆多爾人偶落了地，開始跳著奇怪的舞蹈。
接下來出現在魔神手上的是，洛克娜的人偶。

「洛克娜⋯⋯嗎，原來如此，原來如此。但竟然想要召喚我⋯⋯⋯真是想出了一個有趣的辦法。
從什麼時候開始考慮的吧，這樣的陰謀詭計」

至少，在創造這個孩子的時候就已經想到了吧。
魔神這樣說後，也把洛克娜人偶扔了出去。
落地的洛克娜人偶和貝魯姆多爾人偶牽起手開始一起跳舞。
召喚身為魔神的自己。
那個是比貝魯姆多爾所做的勇者創造，難易度更加高。
原本召喚這種東西，也不是簡單就能進行的。
轉送和召喚。
那是相似的，但實質上是不同的。
首先是轉送或者說轉移。
這只是連接空間就行了。
但是，召喚不一樣。
本來沒有連接的時空。
本來的話是不連動也不連續的時間。
本來是不相容的定律。
本來是不會互換的規格。
無視一切，意圖把東西牽引過來，就是召喚。
這是實質，是需要相當力量的招式。
順便一提，轉生的場合也同樣。
因此，考慮到召喚和轉生所引發的問題和風險是一樣的也行。
從結論來說，企圖牽引有意圖東西的概率很低。
必然會在哪裡產生不合，就會發生某種錯誤。
這個是有意圖的東西牽引企圖的情況也是一樣。（譯：原文都是意圖意圖的）在異世界召喚人或物體的話，會發生異常也是因為這個原因。
即使沒有發生異常的幸運一代，這一次可能會出現靈魂破損的可能性。
但是，這個能簡單的修復。
把靈魂破損消失而空出來的部分埋入其他的什麼東西就行了。
那麼，如果沒有任何異常發生出場合會怎麼樣呢。
仍然是會發生問題。
因為靈魂不符合標準，很有可能會成為世界的特異點。
在這種情況下，再將肉體調整到符合靈魂的標準，而獲得超人般的技能。
那樣的話，該怎麼做。
那就是靈魂的再構成。
作為最少機率發生錯誤的模式，維持著本人核心的部分。
這個是通過將靈魂和核心部分弄成符合正常標準的模式。
這個對世界造成的影響是最小的⋯⋯⋯但也不能完全說是這樣，有著那樣不可思議的地方。
順便一題，轉生的情況就像貝魯姆多爾一樣，把原本不符合標準的靈魂弄得七零八落再構成的話，上述的問題就都解決了。
只是，召喚的情況就不能那樣做了。
如劍靈這樣單純的東西，只有維持核心的部分和組合零件的話，也能沒問題的召喚。
但是，如果是在那之上的話，就不能這樣了。
如果不是用了什麼作弊方法的話，召喚神是需要注意正確地細致構成。
綜上所述，幾乎是確定會失敗。

「⋯⋯⋯嘛，關於使詐而通過那個世界的傢伙也有很多啊」

魔神小說低語，看著人偶瘋狂地舞蹈。
打了個響指，人偶們沉入黑暗。回歸寂靜。
有關於那個使詐，其實貝魯姆多爾也有通過限定的東西。
但是，只有這樣是不行的。

「如果貝魯姆多爾⋯⋯⋯想見我的話，就來找我吧」

我是何處的何人。
就連名字和身姿都捨棄的我，到底是什麼人呢。
來猜猜看吧，魔神那樣喃喃自語。

「如果能正確表達我的話。那個時候⋯⋯⋯回應召喚，說不定也可以哦」

把身體靠向王座，魔神注視著虛空。

「嘛⋯⋯能不能趕上就看你自己了。關於這個是一切不會出手幫忙的。給不會給提示哦，這次就靠自己加油吧」

那個是，誰也無法看到和聽見的。
那個僅僅是魔神的自言自語。
這是，魔神所見的光景。