「那麼凱因君，我先告辭了」
「好的，謝謝妳，前輩」

凱因和被稱為【前輩】的人類在大神殿門前分別了。

【前輩】看起來是阿爾托莉絲大神殿實力者的女兒，能看見人格是一點挑剔都沒有。
事實上，在凱因面前也是因為這種性格而得到信任。
不過，艾茵是知道的。
這種態度是限定【人類】而已，【前輩】也是支持亞人排斥論的一員。
但是，那個與凱因是沒關係的。
凱因是身為人類的存在，與【前輩】那傢伙的關係不會有任何問題。
不過，就算有問題，也沒打算一一吐槽。
比起那個，必須追上凱因才行。
艾茵展開雙翅飛翔。
外表看起來只是單純的烏鴉，最近王都的烏鴉也很多。
艾茵不管到哪裡都不會顯眼是好事。

「⋯⋯」

艾茵不起眼地飛著，追著凱因。
這個叫做凱因的男人，毫無疑問有著什麼問題。
那個奇怪的阿爾瓦為什麼要接觸凱因是不明白⋯⋯恐怕是值得報告的什麼，艾茵是這樣考慮的。
但是，艾茵突然注意到了違和感。
凱因經過的道路很奇怪。
如果是平常這個時間的話，是回到叫做宿舍的建築物房間的。
然而今天，一直選擇小道經過。
那就像是，在勾引著什麼。
提起興趣，艾茵停在附近的屋頂上。
凱因與其同時，停了腳步四處觀望。
把手放在劍柄上，慎重地確認周圍。

「⋯⋯雖然不知道是誰。不過，最近一直在看著我是知道的」

艾茵聽了那句話，露出驚訝的表情。
是說注意到自己的視線嗎。
應該是模仿地無法分辨真偽才對的。
⋯⋯⋯這麼說，這個叫做凱因的男人是相當敏銳還是特別謹慎呢。
那麼，該怎麼辦。
暫時取消監視，這樣想著，在凱因上空出現了空間扭曲。

「怎、怎麼了！？」

看見那個而吃驚的凱因。
但是，艾茵馬上就察覺到。
那個是，阿爾瓦。
果然是想試圖接觸凱因。
不過，不知道是為了什麼。

「阿、阿爾瓦！？在王都有阿爾瓦！？」

比普通的阿爾瓦更加巨大，不祥的身姿。
與艾茵在最近幾天擊潰的同樣是特殊型沒錯的。
恐怕，同樣是虛有其表吧⋯⋯⋯不過，這次還真選擇了相當容易發現的位置轉移啊。
就像是為了回應凱因的台詞而出現似的。

「是嗎⋯⋯最近視線的真面目是你嗎！」

拔出劍的凱因凝視著空中的阿爾瓦。
但是，阿爾瓦不可能會回答。
阿爾瓦不會发出讓人理解的聲音，艾茵是充分理解的。

「O⋯⋯O⋯⋯⋯你」
「⋯⋯！」

不過，艾茵因為阿而瓦口中所發出的聲音而戰慄。
你。
確實是那樣聽到了。
不是誤會。
那個阿爾瓦打算試著說出什麼。

「把你⋯⋯殺死。沒美梅⋯⋯雷⋯⋯」
「沒雷⋯⋯難道是在說命令嗎！？」

不好。
艾茵的直覺這樣告訴著。
不能再讓那阿爾瓦繼續說下去了。
不能再允許在這以上。
命令。
究竟是誰的命令。
究竟會被認為是誰的命令呢。

「魔⋯⋯魔嘛O⋯⋯⋯」
「住口」

在一瞬間，變化成魔人形態的艾茵揮舞著短劍。
放出的是７連的斬擊。
已經支離破碎阿爾瓦的身體化成黑霧消失，纏繞著黑色裝束的艾茵在凱因面前降落。
魔王的命令。
從話題的流動看來，那個阿爾瓦打算這麼說。
但是，艾茵不能明白那個理由。
為什麼阿爾瓦會有需要耍那樣的花招。
為什麼會如此需要傳達給凱因。

「哎⋯⋯那個⋯⋯妳是⋯⋯？」

困惑的凱因向艾茵搭話。
沒有回答那個的必要，艾茵把短劍收回懷裡。
看見那個，凱因也慌張地把自己的劍收入鞘中。

「⋯⋯」

不知不覺就在凱因面前出現了，在這之後的方案完全沒有考慮到。
該怎麼做才好⋯⋯艾茵想著，既然已經現身了，就嘗試切換與凱因進行接觸吧。
幸運的是，魔人形態的話，外表與人類並沒有不同。
考慮到那裡艾茵的思考被凱因打斷。

「啊，難道說⋯⋯妳的名字是梅蕾⋯⋯是這樣嗎？」

這傢伙在說什麼啊，這一句台詞卡在喉嚨。
於是，艾茵理解凱因誤會的理由。
原來如此，阿爾瓦確實不是說【命令】而是【梅蕾】。

叫做梅蕾的人物來殺了⋯⋯這樣理解也讓人感到自然。
而且，如果這樣誤解的話，就不需要特地糾正。

「那麼。沒有打算向你報上名字」
「是、是嗎。也是啊。啊，我是凱因。凱因?斯塔基阿斯⋯⋯⋯」
「沒有興趣」

艾茵那樣回答後，就迅速地跳上屋頂。
還以為是什麼原來是凱因和女忍者在這裡啊⋯⋯⋯說了這類的奇怪事情，奇妙的殘留在艾茵耳裡。