賽勒斯帝国。
也被稱作是火和鐵之国是鍛造師的聖地。
国土的大部分是由山岳地帶占據，而且那大部分都擁有什麼的礦山是特徵。
国民大多數都是矮人，其大部分都是礦工和鐵匠師。
其他還有以鍛造師為目標的希爾菲德和獸人等。
農業等不盛行，大部分都是依賴於其他国家進口的。
軍事的話，是以體力和力量都勝過大部分種族的矮人為中心構成，賽勒斯帝国騎士團是以頑強而有名。
在山岳地帶上來回的深不見底的體力，還有包裹著身體的高質量武裝。
在賽勒斯帝国進行盜賊工作是不要命的⋯⋯⋯就連這樣的話語都會產生。
国家基干業產的鐵匠是實力主義，不管是哪裡的誰，只要有實力都會受到歡迎。
因此，在賽勒斯帝国流出的鍛造技術有很多。
可是，對於經常先走在前方幾步的賽勒斯帝国鍛造師們來說，也僅僅是泄漏出的程度而已。
實際上，真正手腕不錯的鍛造師也只留在賽勒斯帝国不肯離開。
存在於賽勒斯帝国就意味著是在鍛造的最前端。
那個就算不想也會理解到。
那樣工匠們聚集的賽勒斯帝国，就算覆蓋整個修泰亞大陸人類之間的鬥爭日益高漲，裡面也是照常生活著。
城市充滿活力和鍛造的聲音。
在街道上來往的人們是多種多樣的。
⋯⋯但是，盡管如此。
迫近的戰爭氣氛，人們在哪裡滲出不安。
難民增加。
傳到耳裡的重火藥味的傳言。
這一切，賽勒斯帝国並不能全員都無視生活下去。
然後，就連賽勒斯帝国宮殿也同樣。

「⋯⋯是嗎。波魯奇奧那傢伙現在還是下落不明⋯⋯⋯嗎」
「啊，皇帝殿。還不知道從聖阿爾托莉絲王国出發之後的事情」

被稱為皇帝的人物聽了那句話，把背後靠向王座。
賽勒斯帝国皇帝，阿魯夫伽魯多（アルフガルド【Arufugarudo】）他正擔心跟自国最新銳的船一起消失的外交官。
就連盜賊也不會遇到的安全海路，為什麼波魯奇奧會音信全無。
聖阿爾托莉絲王国的陰謀的說法。
因魔族襲擊的說法。
波魯奇奧背叛的說法。
各種各樣的傳言正在流傳，阿魯夫伽魯多每次都在思考。
在波魯奇奧的身上發生了什麼。
是生嗎，還是死了。
流入的難民們，都在傳達聖阿爾托莉絲王国因亞人排斥論而情緒高漲。
波魯奇奧斷絶消息的事，也沒經過多久吧。
那樣的話，把聖阿爾托莉絲王国和波魯奇奧的事統合起來的人也當然會存在。
⋯⋯如果變成這樣的話，一切都已經太遲了。
人類之間的戰爭，沒有任何利益。
明明是這樣的，為什麼就不能明白。

「⋯⋯為什麼。聖阿爾托莉絲王国的那群傢伙，到底在想些什麼啊⋯⋯⋯」

皇帝的苦惱。
俯視著那個的是，一只烏鴉。
但是那個當然不是普通的烏鴉。
那只烏鴉的名字是茲拜因。
與潛入聖阿爾托莉絲王国的艾茵是同樣的種族。

「⋯⋯」

實際上，茲拜因是在同情這個皇帝阿魯夫伽魯多。
高尚且溫柔。
某種程度上具備著作為指導者素質的男人。
那就是茲拜因對阿魯夫伽魯多的評價。
如果有不足的部分，就是堅強吧⋯⋯⋯那種程度的話，稍微鍛鍊就總會有辦法。
不過，就因為現在阿魯夫伽魯多並沒有所謂的堅強，才會煩惱。
對這個賽勒斯帝国內，聖阿爾托莉絲王国和吉歐魯森王国之間的濃厚戰爭的氣息該如何行動而動搖著。
彼此之間應該互相調停的主張者。
應該成為吉歐魯森王国伙伴的主張者。
不應該涉及的主張者。
而阿魯夫伽魯多是身為調停派的存在，這樣運轉著⋯⋯⋯從茲拜因看來，那不會有結果的。
豈止如此，最近還有說使者在聖阿爾托莉絲王国斷絶聯繫的事情。
因為這個事實，戰爭派強烈主張是與聖阿爾托莉絲王国有關，而調停派則認為是被魔獸還是盜賊襲擊而主張著。
已經約定會徹底調查有關賽勒斯帝国常駐外交官，但到至今還未有明確的報告出來。

「⋯⋯真是跟火藥味重的話題。說不定有必要與艾茵合作調查內幕」

茲拜因在宮殿的屋頂上低語著。
洛克娜會派遣自己來到這裡，一定是有什麼理由的。茲拜因這樣考慮著。
洛克娜特地派遣專業隱秘行動艾茵和自己，應該是有不潛入更深的話就不會發生的事實⋯⋯這是茲拜因的判斷。
這樣想著，茲拜因開始收集宮殿的情報。
那個結果，只能讓茲拜因認為是有什麼人在暗中行動著。
不知道到底是什麼人。
不過，恐怕是以聖阿爾托莉絲王国為中心，有什麼正在行動著。

「⋯⋯⋯艾茵。看來，妳這傢伙在的地方中了哦」

茲拜因小聲嘀咕著，凝視著聖阿爾托莉絲王国存在的遠方。