「⋯⋯早上好，魔王大人」

平靜⋯⋯但有著確實重量的話語往王座上的人搭話。

「⋯⋯⋯」

在王座上睡著的是他們的王。
王忠實四人手下，正等著慢慢打開眼睛的王的語言。

「⋯⋯夢見了，夢」

沒有任何人對王的話語插嘴。
只是在等著王的話語後續的他們，眺望著王朦朧的臉。
目前還處於打盹的意識中織造語言。

「世界，絲毫不剩的，崩毀的夢⋯⋯」

那是夢。
煽動全人類的疑心。
籌謀全人類的不和。
破壊人類的心之聯繫。
到處都是破壊的人類国家。
接受，一切都崩毀的夢。
但是，那不只是單純的夢。
那個計劃，已經實行了。
以魔王之名，首先崩壊的是聖阿爾托莉絲王国。
經過了漫長的時間，已經崩壊到無法修復的地步。
就連人類自身，也沒有崩壊的自覺性。
從什麼時候開始的，就連魔王都已經開始忘卻了。

「⋯⋯⋯魔王大人，差不多是恰當時機了嗎？」
「是什麼的」
「是毀滅人類⋯⋯的意思」
「哼⋯⋯」

魔王因為那句話，慢慢的思考起來。
首先，這裡是⋯⋯哪裡啊。
自己所坐的王座。
然後，這個大廳。
在窗戶外邊蔓延扭曲五彩的景色。
把意識看向城堡的每個角落。
魔王他，想起來了。
這是次元的縫隙。
與世界斷絶關係的異界之地。
此處是，魔王城。
將往世界進軍，魔族之城。
⋯⋯那樣的話。
那麼，眼前的這些人到底是誰。
魔王他，凝視著眼前的四人部下。
赤、藍、黑、白。
身穿異形鎧甲的四色騎士。
魔王就想起了。
他們才是忠實的最強部下。
赤騎士
藍騎士
黑騎士
白騎士
那麼，那樣的話。
魔王自身，是什麼人呢。

「⋯⋯我忠實的四騎士啊」
「是，魔王大人」
「⋯⋯我到底是什麼人？」

這個提問，四騎士感動得渾身發抖。
偉大的他們的王。
偉大的魔王，給予了表現的機會。

「王啊，偉大的王啊」

首先，赤騎士用英勇的聲音高歌著。

「您是掌管著所有疑心與不和的人。您正是所有惡之父」

其次，藍騎士用平靜的聲音唱著。

「您是混亂與混沌的紡織者。您正是被所有怨嗟所困的王」

接著，黑騎士用低沉的聲音唱著。

「您是所有惡的主因。您將會是用血渲染世界之人」

最後，白騎士用清爽的聲音高歌。

「王啊，我等的魔王伊克斯萊斯。只有您，才是能引導人類毀滅的人⋯⋯是魔族之王」

沒錯，是這樣沒錯。
伊克斯萊斯終於回想起來了。
伊克斯萊斯才是所有的主因。
為了毀滅世界，伊克斯萊斯必須這樣做。
但是，還沒有。
還必須再做一點準備。

「⋯⋯⋯我忠實的四騎士喲。現在暫且先等待。到相應的時機之前，積蓄力量吧」
「如您所願」

伊克斯萊斯對回答感到滿意，再次把意識回答睡眠中。
伊克斯萊斯的部下們。
忠實的阿爾瓦。
它們會更加助長混亂吧。
為了相應的時機。

「⋯⋯」

然後，宛如雕像般沉默的伊克斯萊斯，以及默默地看著他的四騎士們。
接著，赤騎士開了口。

「⋯⋯⋯很好地睡著了」

藍騎士馬上站了起來。

「那樣的話，就不能打擾他」
「等下，藍騎士喲。不能在御前還沒命令之前離開」
「啊，至今為止也是這樣做的不是嗎」

白騎士和黑騎士同意的話語，藍騎士沉默了。
但是，再次邁出腳步。

「⋯⋯⋯命運之時快到了。有必要調查這個魔王城是否存在著不備」
「⋯⋯那也沒錯。全交給你行嗎，藍騎士」
「啊，魔王大人的警衛就交給你了」

這樣說後，藍騎士在城裡走著。
魔王城。
浮在次元狹間的浮游城。
什麼都不會產生的地方。
與永遠相近的時間以不變的形式漂浮，魔王軍的據點。
然後，人類是無法來到的，無敵的要塞。
只是那榮耀的拜倒者，才能允許居住在此地。

「⋯⋯」

從窗戶俯視城下町，藍騎士低語著。

「⋯⋯一如往常啊」

安靜的城下町。
與城堡同樣是用不可思議的材料制成的，各種異質的建築物。
但是並沒有任何人居住，空虛的建築物。
阿爾瓦來往，只是那樣的街道。
一如往常。

「⋯⋯⋯是這樣、嗎？」

忽然，這樣的疑問掠過腦中。
那個疑問，馬上就掩蓋掉了。

「⋯⋯不，就是那樣」

代替疑問，浮現在藍騎士腦海中的是，接下來的使命。
在該來的時機發出宣戰，直接突然戰爭。
毀滅弱化的人類，在地上建立魔族的樂園。
把那樣的光景畫在腦海裏⋯⋯但是，藍騎士再次發現另一個疑問。

「但是⋯⋯為什麼，必須要等到人類自取滅亡不可？」

那個疑問，也馬上被掩蓋了。
在次元的縫隙裡，藍騎士持續著沒有回答的自問自答。
那些疑問都會被掩蓋，直到那個瞬間為止。