「⋯⋯抱歉，不知道」
「⋯⋯是嗎」

與失望的同時，貝魯姆多爾垂下了肩膀。
看來，關於次元的縫隙只能放下了，這樣考慮著。

「本來，那個次元是什麼啊？」

因為拉古塔的話語，貝魯姆多爾的肩膀顫動著。

「⋯⋯拉古塔」
「啊？」
「⋯⋯剛才，說了什麼？」

沒錯，剛剛的語言⋯⋯是非常重要的。

「所以說啊，次元是什麼？有那種地名的嗎？」

次元。
對次元這一個詞無法理解，拉古塔是這麼說了。
但是，貝魯姆多爾能理解。
這個意味著什麼，貝魯姆多爾思考著。
關於名字，作為是身為召喚的勇者龍也所取的處理也行。
但是，剛剛的話語包含著什麼重要的事實。貝魯姆多爾是這樣認為的。

「⋯⋯不，關於這件事，再讓我跟你商量下吧」
「嗯？噢」

拉古塔那樣點了頭，把身體交給沙發。

「那。結束了嗎？」
「不⋯⋯有關勇者的聖劍」
「啊⋯⋯那個啊」

勇者龍也的聖劍。
據說是寄宿著眾神力量的，毀滅魔王之劍。
不過，那個是個怎麼樣的東西完全不知道。

「那個是最壊的劍啊」

拉古塔聽見聖劍的時候，想是回想起什麼似得渾身發抖。
勇者的聖劍。
那個是，拉古塔就算是現在也能鮮明地回想起來。
從事實上來說，寄宿著眾神的力量⋯⋯這樣的話是沒虛偽的。
事實上，勇者的聖劍上有著意想不到的力量⋯⋯⋯而且是能斬開拉古塔魔力的力量。
拉古塔的魔力跟那個吐息是一樣的。
也就是說擁有除了生命屬性以外的全部屬性⋯⋯⋯與那個正面抗衡的勇者聖劍也是有著與其同樣⋯⋯⋯或者是隱藏了再這之上的力量。
那個是由格蘭姆菲亞的毀滅而證明了⋯⋯⋯可能的話，是不想再次遇到的劍。

「但是啊。如果想聽有關勇者聖劍的話，我認為比起我還是法妮爾比較適合。我對武器也只是對強或弱感興趣而已」
「法妮爾嗎⋯⋯」

東方將 法妮爾。
四方將唯一的女性，但其實也是僅次於拉古塔的古老魔族。
並且同時，也是與勇者多次進行戰鬥的魔族。

「啊，在這之後去見個面吧。但是拉古塔，你自己本身對聖劍是怎麼想的？」
「沒什麼怎樣。下次帶著那個過來的話，最好連同勇者一起吹飛。那是相當糟糕的東西。至今還未浮現出戰勝那個的印象」

拉古塔的語言，可以說明著全部。（全てを物語っていると言える。）恐怕聖劍是證明勇者的一個武器。
如果想勇者傳說所說，完成是需要時間的⋯⋯⋯只要完成了就是能給魔族帶來毀滅的武器。
如果是能做出來的話，就是在完成前需要些什麼東西。

「⋯⋯吶，拉古塔」
「什麼啊，魔王大人」
「你，想與人類戰爭嗎？」
「知道來幹什麼啊」
「⋯⋯也是啊」

貝魯姆多爾對拉古塔的回答苦笑，仰望著天花板。
作為魔族是沒有與人類發動戰爭的理由。
但是，如果人類那一方有與魔族戰爭的理由的話。
勇者一定會再次出現吧。
為了防備那個，已經開始準備了。
⋯⋯⋯不過，來得及嗎。
只有這一點貝魯姆多爾也無法預測。

「吶，魔王大人」
「什麼啊，拉古塔」

這次是由拉古塔所發出的聲音。
而貝魯姆多爾回答。
簡直就像是在說著天氣問題那樣輕鬆的語氣。

「要試著戰鬥看看嗎？和我」

貝魯姆多爾因為那句話而擺出呆然的表情。
在下一瞬間，發出聲音大聲笑著。

「哈哈哈。我和你？想把整個南方消滅嗎，你」
「那樣也不錯啊。幹出那種程度的話，也能順便嚇嚇勇者也說不定啊」

這樣說後，拉古塔變回一臉正經。

「吶，魔王大人」

重新坐在沙發上，拉古塔凝視著貝魯姆多爾。

「勇者是會來的吧？那樣考慮的話，就全部都有條有理」
「什麼啊？」
「薩庫利德那混蛋的事啊」

西方將 薩庫利德。
由貝魯姆多爾所創造的魔族的勇者。
然後，是貝魯姆多爾所準備的其中一張王牌。

「如果只是製造魔王軍的話，沒必要準備勇者。不，說不定準備好也行⋯⋯⋯魔王大人。你在那個時候就已經預測到勇者會再來的吧」

那一句話。
貝魯姆多爾把視線對上拉古塔。
看見那雙眼包含著別想糊弄過去，貝魯姆多爾點了頭。

「⋯⋯⋯因為無法確信，所以才準備了」

貝魯姆多爾這樣接了下去。

「但是現在已經確信了。事先準備是正確的。但是，我認為即便如此也還不夠」
「什麼不夠啊。那麼，為什麼已經確信了」
「⋯⋯也是啊。說不定已經到了應該說出來的階段吧」

貝魯姆多爾那樣低語著，站了起來。

「由我所見的，洛克娜所整理的一切說出來吧」

已經到了那個時候。
不確定東西的情報。
不準確的預測。
把幾個事實疊加在一起，處於【恐怕】階段的情報。
應該把那些共享的階段來了。

「⋯⋯四方將，還有中央將。把全員聚集起來」

由扎達克王国的頂層所舉行的會議。
中央會議，正打算開始了。
大家好，嵐風得斯。有段日子不見了。
錯字滿天，病句遍地的我又來挑戰你們的閱讀技術啦！
譯名跟赫大車手肯定又會有所出入，畢竟這一話是好幾天前翻譯的，那時候熟肉才到６２話。
一如既往我會把第一次出現在我文章裡的名詞貼上羅馬音以方便各位聯繫前文。
２０話過後劇情終於算是往前推進了，讓我們開始吧。