吉歐魯森林王国，王宮會議室。
就在剛才還在爭吵的這個地方，現在則是安靜的讓人害怕。
驚愕，恐懼，又或者敵意⋯⋯⋯或許還有困惑。
各種各樣的感情混雜在這寂靜中，一個男人開口說道。

「⋯⋯⋯魔王啊。你來我国到底有什麼事」

說話的是吉歐魯森林王国的王，薩利剛。
想要刺探突然出現在国內的貝魯姆多爾的意圖的話，卻換來了貝魯姆多爾臉上泛起的淺笑。

「這次我不是以魔王的身份，而是札達克王国的王者──貝魯姆多爾的身份來的。妖精種啊，我希望你能採用同為王對話時的態度。」
「厄⋯⋯⋯」

如果同樣以国家為單位的話這是極其自然的要求，薩利剛沉默著陷入思考。
而貝魯姆多爾則用清爽的表情看著他，手指有節奏的敲擊著桌子。
只有那咔嗒的聲音四處回響，不過貝魯姆多爾無視了他。

「那麼，我這次來的理由十分明確」

隨著話音，周圍並排而站的將軍們臉上掛上了緊張的表情。
勸降。
因為認為這是接下來理所當然要發生的而事先都擺好了架勢。

「為了和你們締結友好條約而來的」
「什？！」

一個貓族的獸人將軍驚訝的站了起來。

「你竟說是友好條約？！⋯⋯⋯怎麼可能」

這不可能。
友好什麼的這話居然從魔族嘴裡冒出來了。
這種氣氛在附近擴散了開來。

「⋯⋯⋯⋯不是跟隷属搞混了，沒錯吧？」
「是友好。我想我有按照該有的順序按部就班的表示了這邊的誠意才對啊」

聽到這話薩利剛沉默了。
確實是，正如他所說。
魔王親自為了交涉而到訪，像現在這樣富有理性的進行著對話。
即便如此，也足夠讓人吃驚了。
而且，理由不明。
為什麼是吉歐魯森林王国。

「⋯⋯⋯我国現在，正抱著戰爭的火種。你理解這之間的意義嗎？」
「啊啊，我自然是理解了。聖阿爾托莉絲王国不是麼？」
「既然如此，為何還要。難道說想要介入戰爭對用著召喚的⋯⋯」
「我沒打算做那種毫無意義的事」

貝魯姆多爾打斷薩利剛說道。

「好了，好好聽著⋯⋯⋯吉歐魯森林王国国王，薩利剛殿下」

貝魯姆多爾用平靜的語調，告知道。

「我的要求從一開始就很單純。我国與貴国，攜手共進這件事。其他国家的形式什麼的對我等而言不過是雜音，不是麼。」

薩利剛思考著他所說的話。
將貝魯姆多爾的提議照單全收是很簡單的。
他從最開始就沒謀求別的。
在這裡做一個口頭約定也是很簡單的。
但是，所謂外交卻並不是這麼簡單的事。
讓毫無關係的兩国產生關係才是所謂的外交。

「非常遺憾，但不是那樣。我国若與貴国建交，猜疑者一定就會出現」
「聖阿爾托莉絲王国嗎」
「啊啊，似的。如果變成那樣⋯⋯⋯最壊的情況下，我国會被當成活祭品」

沒錯，就是字面意義上的活祭品。
聖阿爾托莉絲王国這種距離戰爭開始一步之遙的緊張情況，給世界帶來了歪曲。
人員流動停止，各地的經濟也處於停滯狀態。
當然也有人心變渾，盜賊之類的東西開始增多。
但是，這是理所當然的。
修泰亞大陸的国家，經過很長的時間構築起了現在這樣相互協助，相互依存的體制。
而這一切突然停止，會變成這樣是理所當然的。
然後，吉歐魯森林王国若是在此時與札達克王国⋯⋯⋯魔族聯手的話。
必然會在那裡漏出消息⋯⋯⋯並像這樣流傳吧。
吉歐魯森林王国與魔族聯手，給世界帶來了混亂。
這個世界變成現在這樣，就是吉歐魯森林王国的企圖。
變成那樣的話，就會給聖阿爾托莉絲王国以進攻的口實。
他們會高舉正義的大旗，進攻過來吧。
而在這種情況下，其他国家的動向則無法預測。
不是與亞人排斥論，而是與人類公敵戰鬥⋯⋯⋯這麼想的話，不論誰都不會打算成為吉歐魯森林王国的盟友吧。
在這種場合下，吉歐魯森林王国內的不滿恐怕也會爆發出來。

「⋯⋯原來如此，也就是說你們擔心締結對等條約後，會在歷史上留下與魔族聯手的背叛者的罪名。」
「⋯⋯⋯對我們人類而言，這是事實是非常沉重的」

貝魯姆多爾平穩的笑著，看了看重重點頭的薩利剛。

「簡直無聊，居然去在意那些無聊的牢騷。」
「你說什⋯⋯⋯」

被說出口的這句話，不僅僅薩利剛，連將在場的將軍們也都不知道該怎麼回答了。
薩利剛的話，也是在場所有吉歐魯森林王国相關者的顧慮。
而那個貝魯姆多爾卻把這稱之為無聊的牢騷給無視了。

「攻進來的話把他們都幹掉就好。幹掉他們之後再攻入他們的国家將他們征服就好，這樣就沒人會說這樣無聊的話了，不是麼？」
「別，別開玩笑了。要是做了那種事情我們可就⋯⋯⋯⋯」
「辦不到嗎，區區一個大陸的霸王而已」

薩利剛無語了。
辦的到才怪。
區區已過之力與其他所有国家為敵的話，有可能打贏才叫見鬼。
即便吉歐魯森林王国是４大国的一角⋯⋯⋯也一樣。

「等等⋯⋯⋯不，請等一下貝魯姆多爾大人」

貝魯姆多爾朝著發出聲音的方向看去。
好像是，叫杰庫埃魯吧，那個男人⋯⋯⋯

「怎麼了，杰庫埃魯殿下」
「在那種情況下，作為友好国你們會給我們怎樣的支援呢」
「支援？」
「嗯，作為扎達克王国国王的提案，那麼貴国當然會作為友好国⋯⋯⋯提供給我們相應的協助吧」

原來如此，貝魯姆多爾點了點頭。
杰庫埃魯在這群人中，是唯一一個沒有被氣氛吞沒的人。
基於現實的計算，並在此之上想要為自己的国家爭取更多的有利條件。
⋯⋯是的。
杰庫埃魯已經理解到了。
這次這個交涉的終點。

「那是自然。貴国的防御⋯⋯⋯又或者是進攻，我們都將會借與你們力量」
「那當然會是，足以對付其他所有国家的強大戰力⋯⋯⋯⋯我可以這麼理解吧」
「當然！」

杰庫埃魯咽了一口口水說道。
貝魯姆多爾見狀⋯⋯編織著話語。

「⋯⋯⋯即便是以勇者為對手也足夠充足的戰力，沒錯吧」

⋯⋯⋯貝魯姆多爾再也保持不住鎮定。
止不住的狂笑。
狂喜充斥在貝魯姆多爾的心中。
徹底的理解了。
杰庫埃魯恐怕是，徹底理解這一切了。

「當然了！啊啊，這是當然的！呵呵，哈哈哈！杰庫埃魯殿下，對於我輕視了你一事表示由衷的歉意！您實在是太棒了！」
「您還沒明確回答我您那個『當然』具體表示了什麼」

對還強行保持著冷靜的杰庫埃魯，貝魯姆多爾停止大笑回答道。

「啊啊，讓我來做一個沒有任何敷衍的宣言吧。在那種情況下，我提供的戰力，是不管是勇者還是別的什麼都好，都足以將直接將其擊碎的戰力。當貴国背叛的時候也理所當然的，那戰力會指向貴国。」
「⋯⋯⋯是嗎，獲得了您的答覆我感到很欣慰」

看到一臉滿足的貝魯姆多爾的表情，薩利剛理解其中的意義後臉色變得慘白。

「等，等一下！居然說勇者！到底什麼意思！」
「什麼什麼意思，就是字面意思啊」

本來心情超好的貝魯姆多爾，聽到国王的話心情一下子就不好了。
這是當然的事吧。
魔王都出來了，勇者自然會出來。
這也就意味著戰爭的意義產生變化。
国家間的戰爭，會變成人類與魔族間的戰爭。
而貝魯姆多爾正打算從那框架中將妖精種分離出來。
僅僅是這麼一回事。

「⋯⋯⋯會與神為敵的」
「那麼就連神也一起擊退就好」

沒錯，就是這麼點事。
恐怕真正的敵人本來就是生命女神。
事到如今就算與神為敵也沒什麼大不了的。

「簡直瘋了⋯⋯這国家好歹也是以水和風的神為信仰的啊。你這提案也太⋯⋯」

貝魯姆多爾鄙視的看了一眼正在大叫的妖精種的將軍。
伸出手打斷他，點頭說道。

「嗯，那也就是說。這交涉的意義要發生變化了啊」
「你什麼意思！」

拔出武器的狼族獸人將軍突然連同椅子一起被打飛，撞在了後面的牆壁上。
而法妮爾站在將軍原本的位置上。
她做的事情很簡單。
只是離開自己的位置，越過會議桌，把狼族的獸人將軍連同椅子一起給踹飛了而已。

「很簡單。魔王大人有個能解決你們現在所有煩惱的很棒的提議⋯⋯就是這樣」

越過桌子返回的法妮爾如此說道⋯⋯⋯然後回到了貝魯姆多爾旁邊的位置上。

「嘛，就是這樣。這個提案的話，將把諸位從全部的煩惱中解脫出來」

貝魯姆多爾這麼說著，然後大聲的宣告道。

「投降吧。向扎達克王国投向。這麼做的話，我就從所有的威脅中保護你們。」

那不是勸降通告以外的任何東西。
變成札達克王国⋯⋯⋯⋯變成魔族的下屬吧，貝魯姆多爾在說這件事。而薩利剛也很好的理解了。
但是，之後貝魯姆多爾的話卻打碎了薩利剛的預想。

「並不是再說隷属，而是實質上的合併。扎達克王国將會把吉歐魯森林王国国民作為對等的存在來對待」

沒錯，在這話裡沒有任何謊言和敷衍。
在札達克王国裡，眾生平等。
不管是龍、是比斯提亞還是哥布林，全都不例外。
當然因為職位不同所以會有下上級關係，但也就只是那樣了。

「⋯⋯當然這片土地的行政權是在我們手裡吧」
「嗯，自然的。雖說你們必須接受一些我們的規矩⋯⋯⋯但大部分的架構和現在比不會出現太大變化吧」
「我可以認為過去的那場與魔族的戰鬥並沒有給我們雙方留下什麼不合的禍根吧？」
「你是想說露蒂的事吧？別擔心。札達克王国的国民早就與過去划清了界限」
「等下⋯⋯等下！」

薩利剛擠到擅自把對話進行下去的貝魯姆多爾和杰庫埃魯中間。
心情本來不錯的貝魯姆多爾嘖了一下舌頭，回頭問道。

「你又有什麼事，薩利剛殿下」
「不是有什麼事吧！你們在說的事⋯⋯⋯根本就不是僅憑你們就能決定的東西！」
「是嗎。那就不需要你了。我會把你當成原王族來對待的，所以現在你可以閉上嘴哪涼快哪歇著去了。」
「什⋯⋯」

把面色蒼白的薩利剛晾在一旁，貝魯姆多爾轉向吉歐魯森林王国的將軍們。

「在場的諸君也都一樣。不能立刻就決定服從的我人⋯⋯⋯⋯⋯尤其是今後打算進行叛亂活動的人，你們最好現在就站出來。之後再一個一個去找實在是太麻煩了。」

雖然是這麼說了後，沒有任何一個人站出來。
但是一個個的都抱著強烈的意志，當然這不包括除了杰庫埃魯⋯⋯
實際上杰庫埃魯也並不是想棄国家于不顧。
但。
出於對露蒂的愛。
出於考慮到如何在這種情況下讓露蒂活下來的考慮。
出於如何讓露蒂生活的這個国家用最完好的狀態殘留下來的考慮。
在他拼死考慮後所得出的結論就是這個。
雖說這是做為從政者絶不應該有的思維模式⋯⋯但貝魯姆多爾並沒打算責備這點。
因為那份愛戀，杰庫埃魯反而成了在場者中最為賢明的一個。（嵐：紅顏禍水啊！雖說我們是魔王軍所屬的吧⋯⋯不過杰庫埃魯你也太⋯）「那麼，我可以判斷為你們是已經接受勸降了吧」
「⋯⋯Ke⋯⋯Wu⋯⋯」
「嗯？」

臉色越發慘白的薩利剛好像有什麼想說的，貝魯姆多爾看了過去。

「叫王宮禁衛騎士團來！！」

聽到這話，動搖在將軍們之間擴散開來。

「混蛋啊⋯⋯我全都明白了，魔王啊！一手引導出現在的情況，打算瞄準機會進攻我国。但是，我薩利剛，絶不會對你這邪惡的企圖屈服！」
「呵呵。還真是出色的台詞啊⋯⋯⋯除了太愚蠢了這件事以外」
「愚蠢的是誰⋯⋯讓我來告訴你吧！」

貝魯姆多爾嘆了口氣，把視線轉向法妮爾。

「法妮爾，把杰庫埃魯回收走」
「是」

確認到法妮爾強行把杰庫埃魯報了起來，貝魯姆多爾解放了一直在抑制著的魔力。
渾厚的魔力瞬間覆蓋住了整個王城。

「勇敢的吉歐魯森林王国的戰士們啊！！打到魔王吧！」

隨著薩利剛的話，撿回了一半自信的將軍們也都拔出劍大吼著。

「⋯⋯魔王大人」
「不需要」

貝魯姆多爾打斷了法妮爾的話。

「比起這個，你還是先把杰庫埃魯送到露蒂那裡去吧」
「⋯⋯是」

貝魯姆多爾目送著利用轉移魔法消失的法妮爾。
對於徑直劈向自己脖子的劍視而不見，不躲不閃的直接接下。

「什⋯⋯」
「無聊的鈍刀」

貝魯姆多爾伸著懶腰，吐出了一句話。

「【雷刃】」

隨著這句話，手上出現了雷之刃。
東方將法妮爾的得意技，同時也是獨創魔法。
揮舞雷刃纏繞的手臂，貝魯姆多爾橫斬向剛才打算劈了自己的將軍。

「啊⋯⋯嘎唔啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎啦啦啦啊啊！！」

伴隨著已經完全聽不出來到底是什麼話的臨終哀鳴，將軍渾身被激烈的進發的電火花所包圍⋯⋯徹底化為了人形的黑炭。
都這樣了還不算結束，最終徹底連骨頭都沒剩下，變成一坨灰蹦散在地面上。

「嗯⋯⋯擅自抄了技能的事要暴露了，那傢伙會不會生氣啊⋯⋯⋯不過這還真是便利啊」

用和這裡的慘狀完全不相符的輕飄飄的語氣，貝魯姆多爾擅自嘟囔著。

「啊啊，你們可以一起上的啊」

說出這話後，便用平穩的表情笑了起來。

「反正，你們已經都是死人了。只是時間早晚的區別而已哦？」

如此，宣言道。
大家好，嵐風得死。
冷死了冷死了冷死了冷死了冷死了冷死了冷死了。
樓主現在可是在南方啊，然而這鬼地方現在居然下雪了你敢信！
連件厚衣服都沒有的南方，暖氣什麼的更不用說，保暖設備完全歸零⋯⋯這屋裡簡直沒法待了。
如果有北方的朋友那你可以理解為每年入冬前期，暖氣沒來但氣溫已經降下來的那個狀態⋯⋯簡直要了親命了。