吉歐魯森林王国的離宮中。
在這裡，有三個正釋放著危險氣氛的三人。
一人是，吉歐魯森林王国第一守護騎士團長，杰庫埃魯。
一人是，吉歐魯森林王国自豪的英雄，露蒂。
一人是，札達克王国東方將，法妮爾。
其中的兩人⋯⋯⋯⋯露蒂和法妮爾，正靜靜的對視著。

「⋯⋯給我讓開，法妮爾」
「我不可能放任現在的你不管吧」

再法妮爾注視著露蒂舉著的戰弓。
那張弓，是法妮爾過去曾經也數次見到過的神器⋯⋯⋯⋯阿爾忒彌斯之弓（嵐：月神弓應該是純銀色的，跟露蒂的髮色很配套）由風之神所授予露蒂的阿爾忒彌斯之弓是一把可以將自身魔力轉換為箭矢發射出去的武器。
如果由露蒂使用的話，就可以做到放出幾近無限的箭矢，擁有著與神器之名相符的威力。

「說到底，你為什麼要那麼生氣啊。拔出武器的話，明明就相當於宣言著自己已經做好了打倒或被打倒的覺悟」

沒錯，在會議在席期間所發生的最後的事情，對法妮爾而言就是這樣的。
對方的王向貝魯姆多爾發起了挑戰，而貝魯姆多爾也接受了。
僅僅是這樣，就意味著雙方已經做好了覺悟。
之後所發生的生或死，就都是所謂的自我責任了。
如果想要殺人就要做好被殺的覺悟是理所當然的。
對魔族而言這是邏輯是絶對的。

「問題的關鍵不在那裡！快讓開，不讓開的話⋯⋯⋯！」
「露⋯露蒂！」

看到打算架起弓的露蒂，杰庫埃魯慌忙按住了她。
對杰庫埃魯而言，他可不希望露蒂就這麼死在這。
而且更重要的是，他有一種已經來不及了的預感。
雖說作為守護騎士團而言確實有瀆職的嫌疑，但杰庫埃魯確實沒有在哪裡就放棄生命的覺悟。

「別攔著我，杰庫！而且你也是為什麼⋯⋯⋯！」

法妮爾挽著雙臂看著他倆，然後就像察覺到了什麼那樣，突然向空無一人的地方看去。
然後，在下個瞬間。
在露蒂他們和法妮爾的中間，出現了兩個身影。

「哦哦，這就是轉移魔法嘛」
「啊啊，也許人類還沒習慣吧」

看到這兩個人，露蒂和杰庫埃魯異常驚愕⋯⋯⋯而法妮爾則是奇怪的挑了下眉毛。

「薩⋯⋯」
「薩利剛，大人⋯⋯」

沒錯，正跟貝魯姆多爾談笑風生的男人⋯⋯⋯毫無疑問的，正是吉歐魯森林王国国王，薩利剛。

「為，為何⋯⋯不，您沒事嗎？」
「啊啊，讓你擔心了啊。不，比起這個⋯⋯」

薩利剛說著，抓起了杰庫埃魯的手。
在他的臉上浮現起了深深的慈愛。

「在剛才的交涉中⋯⋯能冷靜的判斷狀況的只有你一個人。明明是那樣，但作為国王的我確是何等的失態⋯⋯實在是太丟人了。」（嵐：国王你腫么了⋯）「厄，啊，不⋯⋯⋯」
「這，這到底怎麼⋯⋯回事⋯⋯？」

困惑的杰庫埃魯和露蒂。
但是露蒂突然啪的意識到什麼，從房間的角落裡拿來了水晶球。

「王啊，請允許我的無禮。但是，請用這個⋯⋯」
「嗯，【現像水晶】嗎」

露蒂伸手遞出，薩利剛接了過來。

【現像水晶】

那是能顯示出對方屬性的魔法道具。
與勇者和魔王所擁有的確認魔法有著相同的效果，所以不論是人類還是魔人，都被廣泛的使用著。
在現在的情況下，這有著要進行「本尊確認」的意思。

「嘛，這也是理所當然的要求吧。不會認為這是無禮的⋯⋯⋯來看一下」

薩利剛往水晶中注入意識，感受到那意識後水晶中浮現出了薩利剛的屬性參數。
名稱：薩利剛
種族：妖精種
級別：C
職業：吉歐魯森林王国「国王」
裝備：
国王的戒指
国王的服裝
技能：無
異常狀態：無

「怎麼樣，露蒂。我，是真貨吧？」
「厄，嗯⋯⋯毫無疑問是真貨。但是，那樣的話⋯⋯⋯為什麼？」
「嗯，說來丟人，我被對魔族的偏見遮蔽了雙眼⋯⋯而貝魯姆多爾殿下則幫我除去了那些」

對於這話，露蒂感到了強烈的違和感。
若是單論這句話的話，沒有任何問題。
但是，太奇怪了。
這可不是那種能夠「除去偏見」的情況啊。

「這次的事情，本是對我們而言沒有任何損失的提議。札達克王国不僅會為我国的国防提供戰力，而且對於怕被當作背叛者而遺臭萬年的我，還提出了通過完全合併做出一副『被人強逼』的被害者形象，從而解決這個問題的提案⋯⋯⋯明明如此，我居然還兵刃相對⋯⋯我自己都覺的害臊」

薩利剛搖了搖頭如此說道。而杰庫埃魯的心中則是被疑問符塞得滿滿的。
這，這和剛才的王真的是同一人嗎⋯⋯⋯像這樣的疑問一直在旋轉。

【現像水晶】只會顯示出真實情況。
也就是說，這個薩利剛確實是本人。
那麼，這與之前的態度差又是什麼鬼。

「王，王啊」
「怎麼了麼，杰庫埃魯」
「其他的將軍和近衛們⋯⋯⋯怎麼樣了」

那麼，自己所見到的那個是幻象或者別的什麼嘛。
這麼想著，杰庫埃魯向薩利剛問道。
結果，薩利剛悲傷的閉上了眼睛。

「⋯⋯他們因為我的愚蠢而犧牲了。本想著這樣的話我只能用這條命來謝罪了⋯⋯」
「那樣我會很為難的。我得到來如果導致了王的死亡的話，所引起反感的程度可不是說笑的啊」
「⋯⋯就是這樣，如同貝魯姆多爾殿下所說的。他不肯讓我就這麼死啊」
「你下次要是再自刎我可是會很頭疼的。即便是我魔力也不是無情無盡啊」
「嗯⋯⋯⋯再欠下其他的債的話⋯⋯我可還不起啊」

聽了這對話，杰庫埃魯呼啦的徹底懵了。
這倆人到底再說什麼完全理解不了。
這可不是再說數年前的事情。
也不是再說戰場上的事。
而是剛才，明明就是再說剛才王宮裡發生的事。
那場連戰鬥都算不上的單方面屠殺，明明就是剛剛才發生的事情。
為何。
為何能說出這樣的話。
不，要說的話。
那種好態度和理解力，為何不在剛才就發揮出來呢。
這樣的感情，在杰庫埃魯的心中盤旋。

「⋯⋯貝魯姆多爾」
「怎麼了麼，露蒂」

手並沒有從弓上離開，露蒂問向貝魯姆多爾。

「你到底⋯⋯對王⋯⋯對薩利剛殿下做了些什麼」
「什麼，是指？」
「請別裝傻充愣。既然【現像水晶】顯示不出來，也就是說並不是洗腦之類的⋯⋯⋯到底，你對王到底做了些什麼！」
「露蒂啊⋯⋯你先冷靜一下」

薩利剛擋在了情緒激昂的露蒂身前。

「貝魯姆多爾殿下只是，將我解放了出來而已」
「解放⋯⋯？」
「對於魔族的思考方式，對於人類這個框架的執著，對過去因緣的疙瘩，負面感情。順便加上今天的事⋯⋯⋯啊啊，還有宗教觀念也算上。一口氣都直接除掉了」（嵐：簡直了⋯⋯你不去傳銷都浪費了）貝魯姆多爾用輕鬆的口氣說道。

露蒂來回的琢磨著這話想到。
這些，不論哪一個都不是能在如此短時間內就促成變化的東西。
特別是對魔族的想法，實際經歷過勇者龍也時代和魔族的戰爭的薩利剛，是絶不可能這麼輕易的就改變看法的。
那麼，就一定是貝魯姆多爾做了些什麼。
但是，如果不是洗腦的話那他到底做了什麼。
限定魔族的未知魔法麼。
想著這些可能性，露蒂有把他們全盤否定了。
不論是什麼樣的魔法，只要是歪曲本人的東西就一定會被【現像水晶】看破。
這點從過去的實例就可以知道。

「話說回來薩利剛殿下。雖說是協力關係，但在實際的戰力上還有很多不明確的地方。而且王宮禁衛們也是，雖說把他們全殺了的我也有錯吧。在找到代替品之前，如果說希望的話我們也可以派來代替的人⋯⋯怎麼樣，也包括這方面的事情⋯⋯我們已經做好了貴国代表團前來時差的準備」
「呵呵，你還太心急了貝魯姆多爾殿下，這樣的事情要先交換文書正式簽訂合同之後再做，這才是習慣。」

著擅自進行的和諧的對話讓露蒂感到有點毛骨悚然，她拼命的思考著⋯⋯⋯她發現法妮爾正注視著自己。

「⋯⋯怎麼了，法妮爾」
「我只是在想，你好象很不滿的樣子」
「不管怎麼想，這都不是個可以慶祝的情況吧」

哦這樣啊，法妮爾點了點頭。

「也就是說你對那個王的變化感到十分在意是吧？」
「難道說⋯⋯你知道那是怎麼回事麼！？」

露蒂逼過去向法妮爾追問道。
法妮爾被露蒂盯的有點虛，於是曖昧的點了點頭。

「厄，不⋯⋯什麼知不知道。剛才魔王大人不是說過了嗎」
「他倒是說過⋯⋯可一個人的價值觀什麼的，可不是那麼容易就能⋯⋯改⋯⋯」

說道這，露蒂突然睜大了眼睛。
死死的揪住法妮爾的衣服，露蒂擠出了一句話。

「⋯⋯⋯難道說。能辦到嗎？魔王貝魯姆多爾⋯⋯可以觸摸到生命之鐘？」

生命之鐘。
生命女神菲利亞所散播的，生命的根源。
可以稱之為所有生命的中心的那個東西，也可以被說成是靈魂本身。

「不，就算你跟我說什麼生命之鐘之類的東西，我也完全不了解啊」
「辦得到哦」

正在跟薩利剛談笑風生的貝魯姆多爾，突然回過頭來說道。
他說，辦得到。
確實是真么回答的。

「嘛，雖然也做不了什麼事。再加上那東西防御壁超強的。僅僅是把落在上面的灰給擦掉就基本抽空了我所持有的所有魔力」

該說真不愧是神所做的東西嗎，貝魯姆多爾這麼低聲嘟囔著⋯⋯⋯露蒂則徹底說不出話來了。
有危險。
這可不是可以放著不管的力量。
不管怎麼說這也實在是太⋯⋯⋯危險過頭了。

「為什麼⋯⋯⋯要告訴我這些」
「因為露蒂你的話，是真正意義上的聰明人啊」

貝魯姆多爾說完便扭回頭去。

「只要知道了真實情況，你就一定會找到這個方法。因為我確信著這件事所以就直接告訴你了」

說著貝魯姆多爾臉上露出了淺淺的笑容。


════════════════════

作者原話：就像貝魯姆多爾所說，做不出什麼驚人的改變。
即便如此也還是足夠外掛了。
嵐：貝魯姆多爾平時只是不開掛，但這不能掩蓋這貨是掛逼的事實。
實際上除了諸神以外他幾乎是無敵的，如果沒有那把封入諸神力量的聖劍的話，即便是勇者也不是他對手。
畢竟，他可是連【現像水晶】也看不透，甚至是可以欺騙的人物。他的實際屬性有很多都是？？？。
而這次則是終於披露了其中之一。
這個【靈魂重置】已經不是洗腦那種級別的玩意了。
雖說這次因為国王實在是戰５渣，外加當時鑽了国王內心受到沖擊的空子，才以魔力幾乎全空為代價成功了。
但畢竟也是沒借助任何道具就執行了一部分神的權能⋯⋯
然後這魔法並不會消掉記憶，只會重置看待事物的方式，簡單點來說，這玩意要是起個通俗的名字，那就是──【毀你三觀】２３３３３３大家好，嵐風得凍死⋯⋯
現在時間凌晨２點半。現在室內溫度５℃，對你沒看錯５度，簡直臥了個血槽。室內供暖最低標準明明是１８度的說。然而我這並沒室內供暖這東西⋯════════════════════