暗黑大陸。
作為魔族大本營的這個大陸，被被稱作邊緣之海的海洋所包圍。
一直保持著洶湧狂暴，一刻也不曾平靜的邊緣之海，長期阻止著人們的到來。
通過勇者龍也暗黑大陸的面貌第一次展示在了世人面前⋯⋯永遠被灰色的天空所覆蓋的暗黑大陸，是人們不惜危險也要前去冒険的地方⋯⋯⋯很不幸的他並沒給人留下這種印象。
暗黑大陸。
這是只要沒有魔王在的話，那就怎麼樣都無所謂，根本不會去關注的地方，人們對於這裡的認識一直是是這樣的。
故此，人們的印象也一直是以勇者龍也所傳達回來的，文明級別很低的未開發大陸。
正因為如此。
吉歐魯森林王国的代表團，帶來迎接的魔族的帶領下，看到魔王城的雄姿後徹底的愕然了。

「露、露蒂⋯⋯這和以前聽你說的比，還真是區別的小啊⋯⋯⋯」

身為吉歐魯森林王国第一守護騎士團長的杰庫埃魯，對著身旁青梅竹馬的自国的英雄露蒂低聲說道。
但是，要說吃驚露蒂也是一樣的。
露蒂記憶中的所謂魔王城⋯⋯⋯⋯顏色暗淡的石頭和沉重的氣氛，渾濁的空氣漂浮其間，就算說成是廢城或者是被詛咒的城池也毫不為過的城堡。
但現在又如何呢。
現在露蒂他們所到達的大廳被光魔法照的金碧輝煌，清淨的空氣包圍著這裡。
應該被稱之為純白之城的城內清掃的非常周到，似乎連一片灰塵都不允許存在。
在哪裡的家具和裝飾品大多是沒見過的設計，但是，不管哪個都能一目了然的看出來到是十分出色的東西。
這種程度的東西被擺放的到處都是，但卻沒有那些暴發戶貴族的公館的惡趣味感，簡直就像是神殿那樣充斥著高尚和清廉的氣息。
這就是魔王的⋯⋯與其這樣說，不如說是昭示著魔王的部下中存在著能做出這種事的有才能的人才。
而與此同時，魔王城⋯⋯⋯⋯具體的來說是傳達著扎達克王国的文明的高度。

「嗯，看起來是這樣呢⋯⋯」

露蒂充分的理解到這點後回答道。
但是，讓陸地吃驚的不只是這裡。
配置在城裡各處的穿著全身鎧的士兵們。
就像受到過高度的訓練的熟練士兵那樣運動的那些，毫無疑問是通過魔力來運動的鎧甲魔物⋯⋯⋯魔操鎧。
雖說魔操鎧露蒂不是沒見過⋯⋯⋯確實，那並不是能做到這種程度的運動方式的魔物才對。
更像是被絲線牽引著，強行讓鎧甲動起來的那種勉強感，蠶食露蒂見過的魔操鎧。
但是，這座城裡的黑色的魔操鎧不同。
包括其中內藏的魔力在內，一切都有所不同。
而且，恐怕這魔操鎧就明確的表示著格蘭姆菲亞和貝魯姆多爾的差距吧。露蒂如此想到。
這麼想著，露蒂凝視著附近站立著的一台魔操鎧。

「⋯⋯請問有什麼事嗎？」
「？！」

魔操鎧突然張嘴說話勒，露蒂嚇得趕緊往後退了一步。

「怎麼了嗎？如果是不太舒服的話我可以立刻為您安排治療師」
「厄，不⋯⋯啊，不，比起這個來。你，是魔操鎧，吧⋯⋯？」

對於露蒂的疑問，魔操鎧毫不遲疑的答道。

「是的，我是中央軍所屬的魔操鎧」
「是，是嗎⋯⋯」

露蒂這麼說著，杰庫埃魯完全不知怎麼回事，所以扭過臉問道。

「怎麼了，露蒂。有什麼奇怪的地方嗎？」
「⋯⋯杰庫埃魯。你看到那個魔操鎧就不覺得奇怪嗎？」
「奇怪⋯⋯確實黑色的鎧甲倒是很稀奇」
「哎呀不是在說這個啦⋯⋯」

聽到杰庫埃魯的回答，露蒂嘆息著。
不過，也沒辦法。
像魔操鎧這種怪物，修泰亞大陸可是沒有的。
但是，那可不是魔人而是怪物。
作為魔人的下位種的怪物，基本上來講比哥布林還要難以進行意識溝通。
完全依靠野獸本能來行動的東西很也多，比如艾因和茲拜因進化前的姿態，影鴉（嵐：シャドウバードShadow Bird）就不是能夠溝通的對象。
在進化了之後，才初次擁有了明確的意識。
然後，這些魔操鎧也是怪物。
露蒂以前在魔王城見到的魔操鎧，僅僅是排除入侵者的防衛機構而已。
但這群呢。
甚至還有在視角的一隅里麻利的搬著茶具的雜用魔操鎧。
不僅如此，居然還會擔心露蒂的身體健康。
這簡直就是，魔人。
這便是露蒂對魔操鎧抱有的感想。
這種級別的魔操鎧的話，即便是採取連攜運動也不奇怪吧。
他們擁有者能讓那化為可能的，足夠這知性。

「你們這樣的，在這城裡到底有多少⋯⋯⋯⋯？」
「非常抱歉，我不能回答您。請向上位權限者尋求答案。」
「是嗎，謝謝了」

試著向其他的魔操鎧搭話的露蒂，對於獲得的答案點了點頭。
絶對沒錯。
不僅擁有聽從命令的智能，在這之上還具備著能進行正確判斷的知性。
居然能製造出這種程度的魔操鎧。
僅憑這一點，就能看到貝魯姆多爾實力的一鱗半角。

「哈哈哈，這不是很可靠嗎」

跟顯得很鎮定的薩利剛比起來，代表團的其他成員則是正感到害怕。
沒錯，這回的吉歐魯森林王国代表團。
首先是国王，薩利剛。
大臣一位，梅璐朵。（嵐：メルトMe Ru To，嗯，音譯沒擼多）王宮書記官，莫茲。（嵐：モーズMo-Zu，嗯，音譯魔族）第一守護騎士團長，杰庫埃魯。
最後是英雄，露蒂。

「各位，覺得這座城如何」

那是一位第一印象是有著長長的黑髮和赤紅的眼睛的女性。
身上穿著黑色基調的服裝，在胸口有著護胸鎧。
非常明確並不是普通女僕的那個身姿，杰庫埃魯第一個反應過來。

「女僕騎士⋯⋯？！」
「是的。我是負責給各位引路的女僕騎士，我叫一香」

看到做出了完美禮儀的一香，薩利剛是感嘆，而梅璐朵和莫茲則是一眼就嫩看出來在動搖。
就是那自己選擇主人的高潔以及勇者龍也的同伴中也有一位女僕騎士的傳說，在修泰亞大陸上女僕騎士這一職業有被神聖化的部分。
而他們怎麼也沒想到居然會在這裡看到那女僕騎士吧。
但是現實上女僕騎士確實站在他們眼前。
這就足夠讓他們驚訝的了⋯⋯同時露蒂還想一個現在不在這裡⋯⋯但自己也相當熟識的人物。
在大廳裡等待著的眾人的面前，出現了一個女僕。

「⋯⋯非常抱歉，讓各位久等了。因為在進行款待的準備，請讓我給各位帶路」
「⋯⋯妮諾她還好嗎」
「嗯，健康到讓人覺得有點束手無策的地步了」

察覺到露蒂提問的意圖後一香回答道。
尼諾也是，魔族這邊的女僕騎士。
而且恐怕，兩人都是魔人吧⋯⋯

「妮諾是誰？」
「⋯⋯你還是別知道的好」

杰庫埃魯低聲問著，露蒂如此答道。
沒必要讓他更加操心了。

「那麼，請讓我給各位帶路。請往這邊走」

跟隨著帶路的一香，吉歐魯森林王国代表團的各位登上了上去二層的台階。

「從那邊窗戶看到的是，我們札達克王国王都的城下町。今天正為了歡迎各位的來訪，居民們自主辦起了節日祭」

聽到這麼說，薩利剛⋯⋯以及其他代表團的各位都向窗外看去。
然後，所見的是。
在城下所展開的，充滿活力的景象。
各種各樣氣派的建築。
來來往往的人中不僅有比斯提亞，還有哥布林，不僅有魔人，還有和矮人很像的種族等等⋯⋯⋯⋯人類領域也只有卡納魯王国才能看到如此多種多樣的人種。

「這是多麼的⋯⋯這就是⋯⋯扎達克王国的⋯⋯」
「不過，對我們的歡迎⋯⋯？」
「也就是說，我們已經越過了過去的偏見」
「呵呵，這還真是，被說道弱點了啊」

聽了一香的話，薩利剛笑著說道。
雖然從這裡看不清表情，但可以想像，恐怕來往的人們是在笑著的吧。
這可是，在現如今的修泰亞大陸絶不會看到的景象。
比方說要是倒過來⋯⋯⋯魔族的代表團到修泰亞大陸來訪的事情要是傳了出去，別說歡迎運動了，恐怕會是反對游行⋯⋯⋯甚至是直接就引起暴亂了吧。

「但是，也有希望理解的部分。修泰亞大陸直至今日，也還在魔族的威脅之中」
「⋯⋯⋯關於這點，魔王大人應該會親自說明的」

一香回答到只能說這麼多，然後再次邁開了步子。
一邊繼續跟了上去，杰庫埃魯一邊向露蒂輕聲問道。

「吶⋯⋯這根聽來的話比⋯⋯」
「我也十分的吃驚⋯⋯文化級也別也提高了不止一星半點」

沒錯，不僅僅是這座城堡。
就這樣從城下町來看，也能理解到文化的程度。
井然有序的家家戶戶。
整頓過的大街。
能看到往來的士兵的身姿，想必街上的治安也保持的很好。
從浮在街上來回旋轉的照明魔法來看，即便是王都也存在的「暗街」在這裡卻沒有。
然後，與其他的比起來最讓露蒂吃驚的還是哥布林們。
她看到本應該除了掠奪外別的什麼都不會的哥布林們，居然單手拿著酒瓶，另一隻手扶著比斯提亞的肩膀在那唱歌。
而且，那些哥布林們穿著相當乾淨的衣服，從著裝上來看和普通的人類沒任何區別。
那是因為這裡的哥布林智能比較高嗎⋯⋯有還是說是連哥布林都能接受為同伴的扎達克王国国民足夠寬容呢。
又或者，兩方面都有呢。
說不定還有教育程度高和治理優秀的原因。
順便一提比斯提亞們則是比較有傾向的著裝，但那並不是像蠻族一樣的衣服，而是好好的設計過的相當高級的衣服。

「⋯⋯⋯差太遠了，這一切的一切都是」

沒人察覺到露蒂的嘟囔。
⋯⋯不，正確來說，一香雖然聽到了。
但，一香並沒有答覆。
如果是妮諾的話，可能還會挖苦一句的吧。

「⋯⋯這裡就是會議室了」

警備的兩台魔操鎧在一香的催促下打開了門。
在設置了跟圓桌類似的東西的這個房間內，有著包含貝魯姆多爾在內的數位魔人的身影。

「歡迎到來。讓我對吉歐魯森林王国代表團的各位的到訪表示歡迎吧」

即是魔王也是札達克汪国国王。
房間中響起了貝魯姆多爾的話語。


════════════════════

作者原話：雖然是好像又要開始麻煩的會議的氣氛，但沒有這回事，請放心。
大家好，嵐風得斯。
連續翻譯有個問題⋯⋯⋯就是。
這前言我實在是編不出來了啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯話說前話作者說這集不會是刻板的開會了。