「⋯⋯」

露蒂被薩庫里德拉著手走在大街上。
感覺到的是街道的嘈雜。
照亮黑夜的照明魔法與街道的亮光。
讓靜靜的夜變得熙熙攘攘的人們的笑聲。
回想一天辛苦的臉。
相信明天希望的臉。
不論是哥布林還是比斯提亞又或者魔人。
各種各樣的笑顏，都能在這條街上看到。
那是在哪裡都能看到的風景。
以良好的文化為源頭，人們生活的姿態。
即便是修泰亞大陸，直到不久之前也還能看到的⋯⋯⋯理所當然的姿態。
一邊看著這些，露蒂突然發現這裡沒有一些本應該有的東西。

「說起來啊⋯⋯」
「嗯？」
「招攬客人的聲音⋯⋯完全聽不，到？」

沒錯，沒有拉客的聲音。
而且薩庫里德和露蒂就這麼走著，卻完全不見有店員上來搭話。

「啊啊，現在沒人吆喝了」
「沒了？」
「啊啊」

說到底所謂吆喝這件事，目的是要把自己店鋪的優點傳達給客戶。
這既是商品本身，也是一種服務。
但既然有競爭，就必須將自己店鋪的優點給展示出來。
實際上大家都有這自信⋯⋯⋯但同時別的店也是一樣的。
既然是在做生意，那麼每家店都有自信自己才是最好的。
當然，如果有比其他店差的地方，也有去改善他並超越它的上進心。
這是讓市場成長起來的好的部分，但是。
當水平在某個級別之上時，再將它們擺在一起，魔族那不好的一面就會體現出來。
當兩個都堅信自己才是最好的人一起吆喝的時候，自己到底為什麼是最好的⋯⋯⋯就會變成這樣的吆喝聲。
彼此都堅信自己才是最好的，誰都不讓誰的情況下，就會產生激烈的衝突。
然後⋯⋯⋯魔族最古老的意志決定法就會出現。也就是會直接打起來。
這樣的打鬥到處頻繁出現，到最後當時商店街意識統一戰的最終勝者如此提議道。

「今後，只以自己店的商品和服務質量來決勝負吧」

也就是⋯⋯⋯⋯營業額將決定一切。
身為烤串店老板的這個男人的提議，被作為勝者的要求而被執行了下來，其結果，就是你看到的現在的樣子⋯⋯⋯大體來說就是這麼個情況。

「說白了就是拿實際的商品和服務質量來決勝負⋯⋯⋯就是這麼回事」
「唉？也就是說⋯⋯⋯對自己的工作有身為從業者的自尊，因此不需要吆喝了，是麼」
「⋯⋯倒確實，也有自尊的關係」

露蒂好像好意的朝著別的方向理解了，薩庫里德也沒打算特意去訂正她。

「而且說回來⋯⋯⋯也沒有打架的聲音啊」
「嘛，那倒並不是完全沒有」

沒錯，打架的話倒也不是沒有。
但都是在管理下進行的決鬥。

「但犯罪類型的確實是沒有」
「一件都沒？」
「啊啊」

看著吃驚著露蒂，薩庫里德回答道。
沒錯，比方說掠奪。
類似那樣的東西，這国家裡一件都沒有。
隨著貨幣經濟的深入發展，類似的犯罪本來應該會相應誕生才對。
向魔王貝魯姆多爾獻上了忠誠的魔族，是不會在他的腳邊做這種事的。
對魔王的忠誠度，用其生存方式來證明，這才是所謂的魔族⋯⋯⋯⋯曾經暗黑大陸的魔族粗暴而凶惡也是因為受到了格蘭姆菲亞的影響。
故此，現在聚集在貝魯姆多爾麾下的魔族成為清廉的種族也是理所當然的⋯⋯⋯魔族自身喜歡這種生活方式的人也很多就是了。
⋯⋯⋯不如說，不喜歡這種生活方式的魔族，在之前的動亂中就已經被殺的差不多了。

「大體上作為解決手段，也有安排巡邏的人」

聽到這麼說，露蒂也注意到了附近路過的魔操鎧。
實際上巡邏就是這樣在進行的，時常能在視野的角落裡看到魔操鎧的身影。
當還住在聖阿爾托莉絲王国的時候，巡邏士兵給人的印象是總會在什麼地方偷著懶。但在扎達克王国，魔操鎧們卻並不會干那樣的事。

「⋯⋯⋯⋯」

然後，露蒂環顧周邊。
突然，他發現自己的手還跟薩庫里德牽在一起。

「所以說，手！請你放開！」
「嗯？啊啊，抱歉」
「說到底，我對你⋯⋯」
「哦，那邊有家好店。正好」

露蒂的話正說著一半，薩庫里德就跑到一家店的旁邊去了。
這是一家櫃台式的店面，櫃台下面的水晶板被磨到透明的地步，然後貼著各種牌子。
隔著透明的板子可以看到對面的架子上放著各種顏色的袋子。
櫃台上也擺了不少的袋子，不過那是什麼露蒂算是完全不知道。

「袋子⋯⋯？」
「嘛，說是袋子倒也確實是袋子。啊啊，那個銀色的袋子給我拿一個」
「來嘍，大銅幣５枚」

薩庫里德把５枚大銅幣放到櫃台上，店主的豬人的比斯提亞取出了銀色的袋子。
接過來確認了下重量，薩庫里德把他遞到了露蒂的手裡。

「這東西叫做抽子。嘛，現在已經是札達克王国的特產了」
「抽子⋯⋯？」
「打開看看」

說著，露蒂解開了綁在袋子口的繩子。
從裡面拿出的東西，是石頭雕刻而成的人偶。
一個是魔操鎧。
一個是看起來有些得意忘形的狼的比斯提亞。

「另一個⋯⋯⋯⋯這個是，法妮爾⋯⋯⋯嗎」

剩下的這一個，是法妮爾的人偶。相比另外兩個黑色的人偶而言，這個卻很細心的塗上了顏色。
而且不僅上色十分的細致，而且人偶本身的做工也非常的好。
這種大小卻能做的如此精細，即便是在人類領域也是不多見的。
而且，微微感覺到的魔力告訴這露蒂，這個人偶被施加了保存魔法的事實。

「很不錯啊，四方將的彩色版本據說是很難被抽出來的」
「不，倒不如說⋯⋯⋯這是人偶，沒錯吧」
「啊啊，遊戲的棋子」

遊戲的棋子。
到底是什麼樣的遊戲還不得而知，但應該是十分不錯的東西，露蒂多多少少也了解到了。

「⋯⋯⋯謝謝，你」

小聲道謝了之後，露蒂又突然恍然大悟道。

「所，所以說了！我沒理由接受這個吧！」

打算將袋子還回去，露蒂卻突然發現自己找不到薩庫里德了。

「唉？啊嘞？」

慌忙在人群中尋找薩庫里德的身影。
結果突然有什麼涼的東西貼到了她的臉上。

「啊⋯⋯咿呀！！！？」
「還真是有趣的聲音啊」

站在那裡的是拿著兩個被子的薩庫里德。

「幹嘛啊！你！」
「你還真是問了個難回答的問題啊」

說著薩庫里德把一個杯子遞到了露蒂空著的那只手裡。

「這是蘋果和砂糖的果汁」（嵐：リンギル，直譯毫無意義，諧音的話是蘋果，順帶一提之前的橙子曲奇也是諧音）「⋯⋯剛才我也說過了」
「嗯？」

露蒂盯著薩庫里德。
但由於薩庫里德實在比露蒂高出太多，怎麼都會變成從下往上仰望的姿勢。（嵐：鬧補了一下露蒂鬧別扭的這場景，突然美如畫）「我沒收下的理由」
「因為看你好像快哭出來的樣子嘛」

薩庫里德這麼回答著露蒂。

「里有什麼的，這就足夠了」
「⋯⋯我和你，還有我和你各自的国家也是，應該還沒到這種程度的關係」

作為問題的原因，這次的代表團的露蒂並沒有什麼實質的決定權。
露蒂這回之所以會加入代表團，是因為他曾經來過暗黑大陸，因此可以提出建議⋯⋯⋯再加上看中了她身為英雄的身手，所以作為護衛。
因此實際上沒有任何一個理由，能讓她像現在這樣，被魔王軍的將軍招待。
薩庫里德。
有著魔王軍西方將身份的這個男人，謎團實在太多了。
在魔王軍齊聚的演習場上。
雖然大部分代表團成員都被那個放出著可以稱之為暴虐化身的氣場的男人，拉庫塔將軍的氣場所壓倒。
但，在那之前對這個叫薩庫里德的男人有所反應的人應該也不在少數。
薩庫里德。
對於露蒂個人而言，相比那個叫拉庫塔的將軍，這邊倒是更加引起她的關注。
不論是最初相遇的時候，還是現在這個瞬間。
露蒂一直能在他身上感受到某種懷念感或是其他的什麼。

「關係嗎」
「嗯」

薩庫里德聽到這話，用很無聊的感覺說道。

「今後就要成為那種關係了，所以別介意」

在露蒂開始思考這句話的意思之前，薩庫里德就繼續說道。

「吉歐魯森林王国和扎達克王国今天締結了友好條約。從今往後，將會彼此加深友好關係吧⋯⋯⋯也就是說，我和你也是，今後也要向国家一樣加深友好關係的吧。今天的這個⋯⋯就當預支吧」
「⋯⋯啊啊，這個意思啊」

露蒂嘆了口氣，薩庫里德用有點莫名的眼神看著她，然後薩庫里德把視線轉向手邊。（嵐：喂露蒂你不要這麼失望吧⋯⋯薩庫里德是塊木頭你要習慣啊）「啊啊，所以說，嘛，別太介意」
「然後，還有一件事」
「還有什麼事」

薩庫里德看起來有些累的說著，但露蒂突然舉著個杯子指了過來。

「你剛才說誰哭出來了」
「你呀」
「我沒哭」
「是嗎，但是⋯⋯那麼放著的話就會哭出來了吧」
「我才不會哭」
「是嗎」
「嗯」

薩庫里德點點頭，把露蒂指過來的手推了回了去。

「嘛，喝吧。很好喝的」

聽言，露蒂把杯子貼到嘴上。
冰冷的石頭杯子裡裝著的果汁散發著蘋果的苦味和甜味以及一點點砂糖的甜味，非常醇厚的味道。

「⋯⋯好喝，確實呢」
「啊啊」

薩庫里德說著也把杯子遞到了自己的嘴邊喝了下去。

「但是，為什麼是石頭杯子？」
「⋯⋯⋯在這個国家的黎明時期，據說是什麼物資都沒有。那時，魔王就是用石頭削制而成的餐具來進餐的。這是模仿那個的工藝品」
「⋯⋯哈」

和自己所抱有的印象完全不同的「魔王」，露蒂看著手中的杯子陷入思考。
魔王。
魔王貝魯姆多爾和露蒂所知道的，修庫羅斯或者是格蘭姆菲亞所擁有的氣氛完全不同。
和平。
哪兩個魔王的話，即便是開玩笑也絶不會冒出這個詞的吧。

「⋯⋯⋯薩庫里德」
「怎麼？」
「對於現在的魔王，你怎麼看？」

聽到露蒂輕聲發問的話，薩庫里德沉默了一會⋯⋯⋯然後答道。

「是個努力的人。大概，比這世上任何一個人都努力」


════════════════════

大半夜翻譯這些閃光彈簡直是遭罪啊⋯薩庫里德的話和露蒂的心裡運動之類的，想吐槽的地方實在是太多了，我已經不知道該怎麼說了，把所有要吐的槽都總結起來就是下面這句。

【汪，汪汪汪汪汪汪，汪汪汪，嗷嗚────】大家好，嵐風得死。
實際上我快被晃瞎了，這閃光彈放的。之前一整集都在秀恩愛⋯⋯不得說露蒂淪陷的真快⋯
然後，這集繼續閃光彈