魔王城，王座之間。
這裡比起城內的任何地方都要神聖。
那個王座之間現在熄滅了燈火。
但，透過窗子灑落的月光依然照亮著這裡。
在哪王座上坐著的，是這個国家的王。
魔王貝魯姆多爾，深深的把身子埋進王座之中。

「⋯⋯魔王大人」

隨著打招呼的聲音，貝魯姆多爾轉動視線。

「一香嗎」
「是」

無聲無息的出現在自己身邊的一香，貝魯姆多爾嘆了口氣。

「⋯⋯你也真是勞動能手啊。你什麼時候睡覺？」
「我在休息時睡覺」（嵐：噗！！Orz）「是嗎，適可而止啊。把能給別人干的活都交給別人去做」
「謹遵王命」

貝魯姆多爾雖然說是這麼說了⋯⋯⋯但實際的問題是，沒人能在工作上比得上一香。
能完美完成各種業務的一香實在是太規格外了⋯⋯⋯這導致其他人再怎麼能幹也頂多就停留在「輔助」的級別上。

「⋯⋯果然，應該準備出專用的女僕比較好嗎？」

現在的魔王城的業務，都是以一香為中心，活用中央軍所屬的魔操鎧和奧烏洛克的比斯提亞部隊來完成的。
雖說大部分都由一香直接就給完成了，而他們基本就是在因為物理條件下顧不過來的那部分的輔助⋯⋯⋯⋯在連那種事都沒得可做的時候就會將優先度低的東西轉過去。
但是作為貝魯姆多爾，想著讓一香的才能發揮到別的地方去。
不過，要是真那麼說了的話，一香大概會把轉過來的其他工作也都組合進工作日程里吧。
曾經有一次，貝魯姆多爾在地下大魔法陣打算創造出一香專用的輔助女僕部隊。
但正當要創作的時候一香沖了進來打斷了貝魯姆多爾，所以沒能造出來。
而這回對於貝魯姆多爾的提案也是，一香依然保持著那副面無表情。

「沒有必要」
「嘛⋯⋯就知道你會這麼說」
「妮諾一個人就已經忙不過來了，其他不中用的傢伙什麼的我看都不想看見」
「嘛⋯確實。能跟你並駕齊驅的傢伙啥的，我也完全不覺得我能造的出來」

聽信了一香的話後又想到，確實，一香也是由那個黑色的少女所特別製造出來的。
也就是說，與其他魔族相比在製作者上就完全不同。
最近也注意到，能在已經被貝魯姆多爾用的很習慣的【屬性確認】魔法面前，還能完美隱蔽起來的也就只有一香了。
完美的，完全找不到一絲的縫隙。
甚至沒任何人見過他認真全力的樣子。
這就是這位叫做一香的女僕騎士。

「說實話，你不是敵人真是太好了」
「沒有那種事。請安心」
「說的是」

貝魯姆多爾點點頭，發現一香一直看著他。

「⋯⋯怎麼了？」
「怎麼了，是這邊的台詞。明天不是還有重要的政務嗎」
「算是吧。但是，沒辦法不是麼？終於明天就要正式開始了。有點情緒高漲沒辦法嘛」
「即便如此，也是。請到床上好好的休息」

一香一步不讓的說著，貝魯姆多爾苦笑著。
並不是單純的死板，而是完全理解了貝魯姆多爾的身體情況後的發言。正因如此才難以反駁。

「⋯⋯吶，一香」
「在，魔王大人」
「距離和平，還真遠啊」
「⋯⋯是啊」

和平。
長期以來人類一直是和平的。
和平到人類自身都忘了他的價值並親手破壊了他的地步。
和平。
貝魯姆多爾所想要的東西。
人類所拋棄的東西。
為了得到他，首先殺了大量的魔族。
殺了後統一了暗黑大陸，並讓他發展。
創造了新的魔族，加速發展的進程。

「這之前，還殺了妖精種呢」

為了魔族的和平，篩選掉了之後會造成麻煩的妖精種。
連洗腦作假的事都干了出來，締結了友好協議。
全部都是為了和平。
終於踏出了血染的一步。
不，是不得不踏出了這一步。
如果止步不前也能得到和平的話，那麼就算止步不前也很好。

「為了和平而殺麼，我認為那是單純的自我正當化的咒語而已」
「但那是有必要的」
「是啊」

沒錯，這是必須的。
在最短的時間裡得到最好的結果，為了這個這是必須要做的事情。
在沒准有神摻在裡面的事情上，時間拖得越久就越容易被趁虛而入。
只有這一點是必須要避免的。
正因為如此，貝魯姆多爾才堅信著這是正確的。
哪怕那是極度傲慢的想法。

「您是身為全部魔族頂點的魔王，那為魔族所想而採取行動，沒有哪怕一點的錯誤」
「是嗎⋯⋯不，是啊」

對於這句話，貝魯姆多爾點了點頭。
沒錯，貝魯姆多爾是魔王。
整個魔族的頂點。
作為魔王，這個種族全世界也只有他一人。

「⋯⋯」
「魔王大人」

貝魯姆多爾好像又陷入了什麼思考，一香開口說道。

「這對您身體不好。請給我適可而止」
「啊啊，我知道。但我想在考慮一下」
「不行」
「居然說不行，我說你啊⋯⋯」

一香一臉不爽的瞪著貝魯姆多爾。

「魔王大人有一旦陷入思考就往負的方面去想的傾向，雖說很抱歉，但是你給我差不多一點」
「不，但是啊⋯⋯至今為止也確實⋯」
「不管事實如何魔王大人的愛操心的毛病一直都沒變」

說著一香把貝魯姆多爾的身體橫著抱了起來。
也就是俗話說的公主抱。（嵐：噗！！！）「喂，喂！一香！」
「就算是強制性的我也要讓您休息」
「我知道了但你先放我下來！」
「請容我拒絶」

貝魯姆多爾被一香抱著，飛快的走到了寢室。
被外表窈窕的一香輕易地用公主抱來搬運的貝魯姆多爾他，有很多東西都已經徹底處於崩壊邊緣了。

「你這⋯⋯要是被誰看見了的話，我那被稱為威嚴的東西可就⋯⋯」
「可以目視到這裡，以及可以到達這裡的範圍內沒有任何氣息，在路上也是同樣」
「啊啊，這樣啊⋯⋯」

一香這麼說的話，那就一定是完美的就是那樣吧。
放棄抵抗的貝魯姆多爾，就這樣被一香抱著運走了。

「魔王大人」
「⋯⋯什麼事？我現在，可是正在考慮我真的魔王嗎這個問題啊」

無視了貝魯姆多爾的挖苦，一香用一如既往的語調說道。

「請務必，在自己所相信的路上走下去。哪怕這世上再無一人能理解您的苦惱，我也永遠伴于君側」

曾幾何時一香曾對貝魯姆多爾說過的話，現在再一次由一香傳達給他。

「不論您今後決定走上一條怎樣的路，我都將陪伴你走在這條路上」

聽著一香的話，貝魯姆多爾想起剛剛相遇的時候。
那是魔王城還是一片破破爛爛的廢墟的時候。
還只有貝魯姆多爾和一香是主僕關係的時候。
想起那時的事，貝魯姆多爾低語到。

「⋯⋯我也說不定會以被勇者殺掉作為結局哦？現在的我，可是相當有是個魔王的自信的」
「如果是真正的魔王，那就絶沒有輸給勇者的道理」
「是嗎？」
「是的，要不然就由我去將勇者斬給您看吧」

對於一香居然開起了玩笑這種少見的事態，貝魯姆多爾也微微的慌了⋯⋯小小的笑了一下。

「是嗎，那我就安心了」
「嗯」

無表情的說著話的一香到達了貝魯姆多爾房間的門前⋯然後停下腳步。

「⋯⋯魔王大人，請在這裡稍等片刻」

一香說著，把貝魯姆多爾放了下來。
然後就那樣悄悄打開門滑了進去。

「⋯⋯妮諾，你在做什麼」

貝魯姆多爾從門縫中偷偷看過去。
那裡有著正放出著可怕氣場的一香。
和正在貝魯姆多爾的床上滾成一團的妮諾。

「妮諾很機靈的，正在給魔王大人暖床」（嵐：噗！這不是我編的！這就是原文原話！ニノは氣が利くから、魔王様のベッドを溫めていた）「是這樣啊。完全不需要所以請你出來」
「那可不行。因為比哥雷姆還要硬的硬梆梆女僕會像這樣侵入進來，所以妮諾覺得需要在身旁保護她。這樣妮諾忠臣的樣子再加上妮諾美少女的樣子，一定是能在後世留下傳說的級別。」
「是這樣啊。看來你的思考回路已經不正常了所以請你出來」
「居然要干擾妮諾盡忠義還真是不夠風雅。一定是因為對自己的容貌沒信心才會說出這台詞」

在不管就危險了。
這麼感覺到的貝魯姆多爾，故意發出很大的聲音推開了房門。
要是再放任她倆下去的話，那魔王城可就真的有可能變回第一天那樣了。

「啊，魔王大人」
「魔王大人⋯⋯等您稍等片刻。我立刻就把這個白痴女僕從窗戶扔出去」
「不，等等。好了先等一下。妮諾，你在幹嘛」

聽言妮諾蠕動著從床上爬起來，偏著小腦袋。
穿著淺綠色的睡衣，完美的準備睡覺的姿勢。

「幹嘛？⋯⋯陪睡？」
「是嗎。你得心意我知道了」
「現在的話還送配套的妮諾哦？」（嵐：老板，給我來一套）「嗯，你的心情我收下了」

實在沒辦法了的妮諾，明確表示出不滿的嘟起了嘴，蠕動著爬了出來。

「⋯⋯事到如今也沒什麼可害羞的呀」
「魔王大人？」
「等！誤會。和平時一樣是妮諾的玩笑」

沒錯，真的是誤會。
貝魯姆多爾還沒跟任何人變成過那種關係。
雖然還沒衰萎到能對那種事情不報任何興趣的地步⋯⋯⋯至少自己是正么想的。
但是，現在卻沒有從容到能分心去做那檔子事。

「嗯，魔王大人很認真呢」
「知道的話你也稍微，這樣⋯⋯」

不知為何又鑽回了被窩裡的妮諾，盯著貝魯姆多爾的眼睛窺視著。

「但是，妮諾覺得就是因為這樣才會這麼緊張的。我覺得應該把稍微看看別的地方」

非常意外的從尼諾嘴裡冒出了很是正經的意見。就連一香都露出了有點吃驚的表情。

「洛克娜之前讓你去城下町，我想也是有這方面的意思呦」
「⋯⋯⋯原來是這樣啊」

確實，那次去城下町的視察，游玩的要素比較多。
那也因為是洛克娜擔心他，所以讓貝魯姆多爾發散下壓力吧。

「⋯⋯你的意見我知道了。那麼，躲開那裡」
「不要」
「快起來」
「一香要是從這裡出去的話，７小時後再回來就行了。那時候我不在了⋯⋯⋯大概」

在她們兩人又開始爭吵的時候，貝魯姆多爾打了個響指，叫來了一台魔操鎧。

「⋯⋯立刻準備一個空房間和一張床，我在那邊睡」
「收到命令」

放著開始對峙的一香和妮諾，貝魯姆多爾偷偷的從自室溜了出去。


════════════════════

妮諾請務必給我來一打！
然後抱怨下作者這２貨寫WEB時候濫竽充數的寫作手法，比如誠心把話用字數更多的複雜方式來表達啦，掛一串省略號後面加一句毫無實際意義的話啦，副詞滿天飛啦，該省略非得寫出全稱之類的啦⋯然後，最關鍵的！
是的，也習慣了，真是讓人醉了的事情，作者這文法⋯⋯雖說是一直以來的，我是這麼想的⋯⋯本應是如此但是。像這樣。
嗯，作者的文法要是拿中文來表達的話就基本是上面那樣。當然，由於語法的不同原文更加恐怖就是了⋯注意這是將語法修正到正常中文語語法後表達出來的效果⋯簡直說都不會話。
聊天這麼聊就算了，口語化聽起來也比較正常，但是你旁白都這麼寫也太過份了！而且５０％的句子後面還跟一串省略號，然後後面加一個「就是這麼回事」或者類似的啥。尼瑪你又多喜歡這句話，正常人說話有這麼說的么就是這麼回事。
哦，還一種情況，一百來個字組成句子然後愣是沒有標點符號⋯嘛，相比之下這倒是很正常，畢竟除了讀起來費勁別的倒是沒影響就是了。
他還能好好寫寫作文了不，看的懂歸看得懂。理解起來一點不費事。
可他讓翻譯的人一個腦袋兩個大。尼瑪把這玩意轉成正常的中文句子有多費腦子作者你肯定沒想過⋯⋯嗯，事實上他就是沒想過沒錯⋯來舉個比較溫柔的例子：
イチカの言葉を信じるならばイチカもまた、あの黑い少女の特製⋯⋯だったはずだ。
按單詞順序翻譯：一香 的 話 相信了 的話 一香 也 又是、那個 黑色的少女 的 特制 ⋯⋯⋯ 應該是如此沒錯，你能理解他想說什麼，然而你就是拼不出個句子來⋯說話習慣不一樣所以感覺很多地方順序顛倒是必然的⋯但見過亂的卻沒見過這麼亂還這麼多怪習慣的。
大家好，嵐風得死。
連著四集的閃光彈秀恩愛了，標題分別是：９１露蒂和薩庫里德
- ９２露蒂和薩庫里德２
- ９３露蒂和薩庫里德３
- ９４貝魯姆多爾和一香
然後這話的標題：９５貝魯姆多爾和阿魯提吉奧⋯⋯等等，有什麼不對════════════════════