在王都的游行。
国內的通知。
国外的使者。
這一天，吉歐魯森王国和扎達克王国靠魔族的【轉移魔法】以驚人的速度舉行了。
但是，在這個游行的期間，各種各樣的事也被實施了。
扎達克王国派遣外交官到吉歐魯森王国。
還更有著事先與吉歐魯森王国的約定，戰力的派遣。
但是，那是作為皇宮內的近衛騎士團代理⋯⋯也不是。
近衛騎士團通過收集事先派遣到各地的騎士而得到補充。
這是關係到王宮這個場所以上，所以是沒有辦法的。
⋯⋯那麼，扎達克王国所派遣的戰力到底在哪裡呢。
為了顯示兩国周密的合作關係，使用比其他国家更容易理解的型式。
而且，以更加強而有力的形式向其他国家表示當天的事。
在国內與国外發表締結友好條約的當天。
吉歐魯森王国国境的騎士消失了。
所屬卡納魯王国的人類商人普羅伊斯（プロイス【Puro Isu】），是在国境體會到實感的其中一人。
普羅伊斯現在的所在地是，吉歐魯森王国與卡納魯王国的邊境關口。
吉歐魯森王国本來就是建立在吉歐魯大森林⋯⋯⋯也被稱為迷惑之森的這個場所的国家。
要平安無事通過也被稱為天然要塞的吉歐魯森王国，當然是選擇国家管理的道路最為安全。
因此，除了在考慮如何運送違禁品的傢伙們，通過這安全的道路是常識。
在這個意義上，普羅伊斯是正經的商人，看見應該在哪裡的獸人士兵不在了，皺起眉頭。
完全已經混熟的他，應該是出人頭地而被召回中央了吧⋯⋯⋯這樣考慮著。
但是，作為替代，全副武裝的騎士站立在那個地方，感覺到了一點地違和感。
在關口的門前站在兩名騎士。
黑色全身鎧和放下面罩的頭盔。
純黑的騎士，在關口的瞭望台上也站著兩人。
散發出不會讓任何一個可疑人物通過氣氛的他們，普羅伊斯感覺到背後在留著汗。
嚴戒態勢一步之前⋯⋯⋯要比喻的話，就是那樣的氣氛。
雖然普羅伊斯問心無愧，但有盜賊之類的逃到這附近也說不定。
考慮著那樣的事，普羅伊斯用全力露出笑容接近著。

「你們好，工作辛苦了」
「在原地止步」

聽見普羅伊斯的聲音，騎士敲響了腰上的劍。

「為、為為為什麼啊！？我什麼都沒⋯⋯」
「此處是連接吉歐魯森王国的国境。可疑人物、犯罪者和其他有可能給国家帶來不利影響的人，或者被那樣判斷的人物一切都不會允許通過。這是根據我們的裁量來判斷的部分，不允許對這個地異議申訴。另外，在今日的申請不許可的情況，在日後的申請上，在同樣的條件，也是有可能獲得許可的。這個場合是在上述的裁量的範圍內，這個是根據情勢、各種條件等條件左右的部分是由判定人員個人而許可不許可的東西⋯⋯」
「等、等一下！這些我全部都知道！」

對打算開始說明申請国境通過規定的騎士，普羅伊斯慌張地揮著雙手。

「只要告訴我２個月前的變化點就足夠了！」
「了解了」

騎士那樣回答後，再次以高亢的聲音開始說明。

「国境警備從今天開始，由於與吉歐魯森王国的協議由扎達克王国來進行業務代理。這個不是因今後調查標準而改變的，而是根據吉歐魯森王国的法律而實施的今後調查基準。以上，陳述其目的，如果希望入国的場合，說出所屬、名字和申請人數。如果是持有任何組織的證明書的情況，推薦展示出那個」
「E⋯⋯？」

聽到那個，普羅伊斯擺出呆然的表情。
把国境警備交給其他国家。
這樣的事情，前所未聞。
就算是自国軍力不夠的小国，也不會做那樣的事情。
而且，普羅伊斯現在想前往的是，四大国之一的吉歐魯森王国。
那樣的大国把国境警備委託給其他国家，是普羅伊斯常識外的事。
而且。
從沒聽說過扎達克王国之類的東西。
從僅限的裝備來看，也是能稱做国寶級的一級品。
至少能肯定不是通過某種過火的手段而占據關口的盜賊。
然而，這也不像是一介国境警備兵所穿的裝備。
並且。
同一設計的裝備由普羅伊斯的眼睛所見也有四套。
也就是說，這毫無疑問是叫做扎達克王国的正式裝備。
那樣聽都沒聽過的国家的騎士穿著沒見過的裝備，警備著其他国家的国境，是前所未聞的事。

「啊、啊。在申請之前，能問一些問題嗎？」
「許可了。但是，有關申請的不正當行為是不受理的。如果有不得已的情況作為特例申請的場合，會有別的方法進行審查。請銘記在心」
「啊，不不！不正當什麼的不會做的！」
「收到了。那麼說出要事吧。不能回答的場合是不會回答的，也不會訴說不能回答的理由」
「啊、哈。這是當然的」

真是個麻煩的傢伙啊⋯⋯⋯這樣想著，普羅伊斯保持著笑容。
在普羅伊斯的經驗上，叫做騎士之類的大部分都很頑固。
最喜歡已經決定的事情和紀律，擁有多數紀律的吉歐魯森王国所屬的騎士，都是以頂級的頑固為傲。
這樣的傢伙在進行著国境警備時，也會變得相當柔和⋯⋯⋯這個扎達克王国的騎士也是相當的頑固啊。普羅伊斯想著。

「雖然有些失禮，與吉歐魯森王国的協議是⋯⋯？我在世界上也巡回了相當久了，但也不知道扎達克王国這個国家」
「進行回答。協議說的是，吉歐魯森王国和扎達克王国的締結友好條約的協定。軍事也是合作的一環，從吉歐魯森王国那一側的要求由扎達克王国這一側接受了」
「進行忠告。已經超出正常的国境申請所需時間，預測到業務會停滯著。推薦之後的提問是直接與調查業務有關的質問」

在騎士回答普羅伊斯的問題，幾乎同時另一個騎士這樣通知著。
忠告⋯⋯雖然在這樣說，實質上是大幅度表現出【趕快】同樣的意思。
普羅伊斯慌張地呼叫著車夫，車夫和⋯⋯⋯護衛的冒険者們也趕了過來。

「那、那麼。目的是吉歐魯森王国內的商務。所屬卡納魯王国的雷庫曼（レックマン）商會。所屬卡納魯王国商業協會。這邊的車夫是我家雇傭的，那邊護衛的冒険者所屬冒険者公會⋯⋯還有就是，那個，這是身份證」
「肯定。但是，在進行商業的情況下必須提交商品名單。這是吉歐魯森王国所指定的格式，補充必須要這樣做」
（必ずしもそうである必要性はない事を補足する）「啊，當然的。名單就是這個」

騎士們接收了身份證和名單後，用熟練的手段開始確認。
不認為是今天接手的業務，普羅伊斯發出了佩服的聲音。
不久，確認名單的騎士們突然停下了動作。

「名單已確認。含有武器防具多數，建議密切關注買方。如果發生事件或者出国的時候會進行調查。不允許拒絶，即使這樣也希望入国嗎」
「是，當然是希望的」

普羅伊斯的答案早已決定。
如果在這裡不入国的話，就不知道是為了什麼而雇傭的護衛。

「了解了。那麼進行入国最終審查」
「E？」

最終審查。
普羅伊斯沒聽說過有那種東西。

「那個⋯⋯最終審查，說的是？」
「無虛偽地回答這邊的質問」
「哈、好」

如果只是那種程度的話，普羅伊斯那樣思考著點了頭。
騎士確認那個，以平靜的語調向普羅伊斯提問。

「在吉歐魯森王国內，全部種族都是平等的。這一點沒有任何例外。關於這一點是否同意」

原來如此，普羅伊斯信服了。
毫無疑問，這是最近那個所謂的亞人論的影響。
要阻止這種差別主義者進入国內，在某種意義上也是理所當然的吧。

「當然的。是同意的。嗯，在場的全員都是！」

普羅伊斯露出滿面笑容地回答，並瞪了身後的車夫和冒険者們。

「當、當然的！」
「啊，歧視什麼的我們才不會做！」
「當然的吧」
「如同你所聽到的」

看見普羅伊斯這樣說完後露出笑容，兩個騎士互相點頭。

「了解了。那麼，確認那句話是否真實」
「哈？」

在普羅伊斯面前，其中一名騎士拉起頭盔上的面罩。
在那裡沒有本來應該有的臉，只有空洞。
而且，聽見風吹進鎧甲的聲音⋯⋯讓普羅伊斯他們理解到裡面是空空如也的。
接著。
普羅伊斯理解了。
眼前的騎士，是魔族。
魔族所屬的国家。
那樣的東西，在普羅伊斯所知的範圍在修泰亞大陸上是不存在的。
也就是說，扎達克王国說的是。

「魔族⋯⋯吉歐魯森王国和魔族聯手⋯⋯⋯？」

護衛冒険者的其中一個人，這麼說著。
車夫癱軟了地到在地面上，普羅伊斯自身也露出蒼白的臉。
魔族。
與哥布林和比斯提亞不同，普羅伊斯也是第一次看到【真貨】。

想要逃離的心情，腳已經在顫抖不已。
但是，作為一個商人的自尊心總算有辦法應付。
沒錯，不能在此處逃回去。
做出那種事的話，剩下的只不過是損失。
幸虧的是，看起來並沒有殺意。
只要明白這一點的話，普羅伊斯開始激發著自己。

「我！沒沒沒、有問題⋯⋯沒有！」

一邊流著眼淚說著，普羅伊斯再次對自己的身後怒目而視。

「沒、沒有問題！沒問題的！」

一邊看著嚎啕大哭的車夫，普羅伊斯又再一次怒視著冒険者們。
這些傢伙要是拔出武器的話就完了。
如果做出那樣的事，就以做從不得了的失態而要求金額的賠償。
這樣考慮著，瞪著他們。
冒険者們，躊躇著表示同意。
看見了那個，騎士放下了面罩。
僅僅是這樣，就讓普羅伊斯感到安心。

「了解了。准許入境」
「祝有個好生意」

騎士們那樣說後，往門前移動。
敞開的大門，表示允許通過。
對此確認後，普羅伊斯踢了一腳半哭的車夫，要求回到車夫台上。

「進行忠告。不推薦無意義的暴力行為。根據場合，可能會成為拘束對象的事，請留意」
「當、當然了！」

普羅伊斯慌張地回答騎士的問題，返回馬車。
總之一刻也不想多留，想快點離開此地。
急速通過關口，普羅伊斯發出安心的嘆息。

「⋯⋯⋯等下啊。說不定，在国內也會那樣嗎」

抱著那樣的不安感，普羅伊斯慌張地擺脫想像。
擺脫之後，看到自己的商品突然想到。

「⋯⋯那個，真是個好裝備啊。我們的商會會對那樣的東西進行買賣嗎⋯⋯⋯」

普羅伊斯那樣嘟噥著，護衛的冒険者們用厭煩的表情看著他。
登載著那樣的他們，馬車進入了森林之間。