吉歐魯森王国王城。
游行結束後的現在，舉行了吉歐魯森王国所主辦的食會。
參加者有貴族、王族、軍人⋯⋯在這其中，都是經過特別嚴選的成員。
但是，以多數將軍空缺的現狀，軍人的數量變成了為數不多。
盡管如此，吉歐魯森王国是有著實力者聚集的地方這一個事實是不會改變的。
豪華的料理，樂團演奏的甜美音樂。
絢麗珠寶飾品所渲染的會場，無疑是吉歐魯森王国最好的場所。
如果是通常的話，這裡是進行輕鬆社交場所的食會，因被迎來的魔族客人而被緊張感所包圍。

「⋯⋯⋯被盯著看了」
「這是沒辦法的事。因為在某種意義上，我們是今天的主角」

對不高興的妮諾，貝魯姆多爾聳了肩膀。
貝魯姆多爾自身也感受到盯著自己的視線，但由於是沒混有敵意的東西，所以放著不管是最好的。這樣判斷了。
要說的話，是懼怕⋯⋯⋯或者說是混雜著感興趣的視線較多。
還有些混雜著期待的是，因為在軍事合作這一點上對最近火藥味特別重的聖阿爾托莉絲王国起到了牽制作用，而期待的部分吧。
實際上，配置在国境的中央軍魔操兵在聖阿爾托莉絲王国進攻的情況，最先戰鬥的是扎達克王国軍和聖阿爾托莉絲王国軍⋯⋯⋯會演變成這樣的事情吧。
但是不惜做出把国境交給其他国家這種前所未聞的事，也要把扎達克王国作為盾牌而卷入是個機智的選擇。貝魯姆多爾感覺良好地想著。
原來說出軍事合作的就是扎達克王国這一方，把那個更有效地利用是理所當然的。
當然，對在汲取其意圖上還加上了各種條件的薩利剛，貝魯姆多爾給予了評價。

「貝魯姆多爾殿」
「哦呀，這不是薩利剛殿嗎。對今日設立這個場合表示感謝」

對走過來的薩利剛，貝魯姆多爾打了招呼。
薩利剛點了頭，遠離周圍⋯⋯這樣意義的視線看向四周。

「有盡情地享樂嗎」
「嗯，多虧你的福」

做完那種千篇一律的交談後，薩利剛露出認真的表情。

「⋯⋯終於，要開始了啊」
「嗯？」
「我們的友好條約恐怕會給世界帶來很大的影響⋯⋯⋯聖阿爾托莉絲王国只能預料到一部分的反應，而其他国家的反應則是未知數。是會引起混亂嗎，誕生出新的秩序嗎⋯⋯⋯總而言之，世界會很大的動搖著吧」

貝魯姆多爾對薩利剛的話語點了頭。
正如同薩利剛所說。
吉歐魯森王国和扎達克王国的友好就是，人類與魔族的友好。
那是具備著在現在因【亞人論】而動搖著的修泰亞大陸上丟下火種的事吧。
不管怎樣，這個友好條約毫無過剩地停留在【平等】。

也可以說是與在人類的中提倡人類較為優越的【亞人論】完全相反。
在這時間點上普通的話，會認為正義在魔族⋯⋯⋯或者說吉歐魯森王国這樣考慮也行。
不過，僅僅是魔族這一點就會有妨礙。
魔族真的可以信用嗎。
這樣的意見也當然會出現的吧。
那是當然的，倒不如說沒出現的話那才是不健全的。
不如說只追隨贊成的意見的話，反倒會感到不安。
⋯⋯總而言之，友好條約已經成立了。
接收到從吉歐魯森王国所發出通知的各国會如何反應對薩利剛來說是未知數的。
但是，不可能成為突然就發動戰爭的事，貝魯姆多爾是這樣想的。
總之，已經預測到各国首先會先收集情報吧。
是否真實。
扎達克王国是什麼。
新的魔族之王是什麼人。
其他等等，應該會先收集那樣各種各樣的情報吧。
接著那個對象當然也波及到扎達克王国的外交官。
娜娜魯斯。
把視線看向自己新創造的部下。
口才很好和不上不下的實力。
作為魔人是個半吊子，但是一個具有最適合作外交官才能的魔族而創造出來的。
雖說如此，實際上會怎麼樣也是一個擔心。
如果是與妖精種愉快地談笑著的她，是能回應貝魯姆多爾的期待吧。

「嗯⋯⋯但是，遲早會到來的真正和平的意義，他們也一定會理解的吧」
「⋯⋯只能祈禱那樣的事了」

祈禱。
到底該向什麼祈禱。
至少這這個雷姆菲利亞里，不存在貝魯姆多爾應該祈禱的神。
如果那個黑色的少女是被雷姆菲利亞所訴說的神的話，說不定就有祈禱的必要。

「⋯⋯薩利剛殿」
「嗯？」
「薩利剛殿，有曾見過眾神嗎？」
「沒，我認為露蒂的話可能見過⋯⋯⋯」
「⋯⋯是嗎」

點了頭，貝魯姆多爾開始思考。
吉歐魯森王国。
是信仰水之神 阿庫莉雅和風之神 威露姆的国家。
如果勇者龍也是為了完成聖劍而巡游世界的話，那麼在這個国家的某處殘留著與神見面手段的可能性很高。
命之神，恐怕是敵人。
但是，其他神就不一定。
在完全變成敵人之前，有必要見面。
然後，現在還不能依靠露蒂。

「薩利剛殿，我們在這個国家到處走走也無妨嗎？」
「那是當然。我們是有著友好關係吧？」
「⋯⋯感謝厚意」

如果能得到露蒂的協力話題就會快很多，但現在還不具備著合作的必要條件。
現在是沒有辦法的。
這樣考慮著的貝魯姆多爾，看著遠處的露蒂。

「⋯⋯被盯著看呢」
「沒辦法啊。只要妳肯協力的話，就能推進幾個案件了」

一邊把沙拉送進口中，法妮爾一邊回答了露蒂的問題。
法妮爾的盤上裝著季節的綠葉沙拉，不管哪個都是不能在暗黑大陸培養的⋯⋯⋯沐浴在陽光下成長，是普通的蔬菜。
雖然是含有些許魔力的高級食材。不過，與暗黑大陸的東西相比，顯得魔力濃度較低。
但是，由於不會奔跑、吶喊和飛翔所以處理起來很容易。

「⋯⋯⋯沒說不會幫忙」
「但現在不會吧？」
「因為是約定啊」

法妮爾把沙拉吞咽，像理解一樣點了頭。

「還一樣是個麻煩的傢伙」
「麻煩⋯⋯！？我可不想被隨意的妳說！」
「我這不是隨意，而是大方」
「要說的話，妳是吊兒郎當吧」
「什、什麼！？」

在進行著爭議的兩人周圍，聚集著會場女性陣營矚目的男人們⋯⋯⋯薩庫利德和杰庫埃魯走了過來。

「露蒂⋯⋯妳怎麼吵吵鬧鬧的啊」
「妳也是啊，法妮爾。適可而止吧」

這樣勸告著露蒂她們，而露蒂她們則瞪視著走過來的杰庫埃魯他們。

「杰庫，有想問的問題」
「薩庫利德，老實的回答」

被那樣的兩人瞪著，薩庫利德和杰庫埃魯都不禁後退了一步。
那樣的兩人向前踏了一步，露蒂和法妮爾用清楚的語氣提問。

「我是⋯⋯⋯麻煩的女人嗎？」
「我的⋯⋯吊兒郎當的女人嗎？」

那樣被問後，杰庫埃魯稍微把目光移開的回答。

「沒、沒那回事。露蒂只是比其他人還要一絲不苟而已」

那樣被問後，薩庫利德從正面回答。

「太好了。有自覺的話，說明還有改善的餘地」

因勝利而驕傲自滿的露蒂和懊悔的法妮爾。
其實這不是露蒂應該昂然自得場合，不過，對法妮爾來說是會立刻顯出效果的。
抓住薩庫利德的衣服，搖晃地說著。

「你・這・家伙！稍微讀下氣氛再回答啊」
「在這種場合說謊也沒什麼意義吧。那麼將其推開促進伙伴的成長才能被稱為正真的伙伴」
「誰知道啊笨蛋！大致上，聽說了哦！你在抽簽時抽到我的彩色版本的棋子吧！我什麼的⋯⋯⋯我之類的！」

半哭的法妮爾搖晃著薩庫利德。
法妮爾也是擁有相當多自己的棋子。不過，到現在還未持有自己的彩色版本。

「等、等下法妮爾。請冷靜」
「唉，別阻止我露蒂！妳怎麼會理解我的心情！」
「說了大家都在看著！冷靜下來！」

被這樣說後，法妮爾發出一聲【哈】環視著周圍。
注意到因為突然開始的短劇而引人注目。
也發現貝魯姆多爾擺出一臉疲倦的樣子。

「⋯⋯⋯⋯」

法妮爾的臉頰漸漸被染紅，用雙手捂住臉垂下了頭。

「⋯⋯大意了。我建立起來的形象⋯⋯⋯」
「是嗎」

就算在暗黑大陸，妳的形象也依然不會變。
薩庫利德在心裡那樣低語著，故意不說出口。
在這裡給出最後一擊是慈悲，故意不給出最後一擊的仁慈也是一種慈悲。