吉歐魯森王国王城。
在其中的一間房間裡，有著法妮爾的身姿。
用非常嚴肅的臉面向桌上的文件，對接下來響起門的聲音起了反應，抬起了頭。

「⋯⋯來了嗎」

在敞開的門對面的是，妮諾。
總是不高興的樣子變得更加不高興了。
妮諾看著法妮爾，靜靜地開了口。

「⋯⋯⋯什麼？妮諾很忙的」

突然放飛寒暄的措辭，法妮爾露出苦笑。
女僕騎士本來應該是並有騎士和女僕技能的。
或許因為法妮爾不是主人，所以這是沒辦法的。不過，不能讓對女僕騎士有幻想的後輩看見⋯⋯⋯這樣想著。
受到了魔王貝魯姆多爾停滯其間一香的完美工作影響，那個幻想也一定得到了強化吧。
但是，法妮爾也不認為妮諾會在意那種東西。
總而言之，把那樣的妮諾叫來是有理由的。

「妮諾」
「什麼？」

用手指敲著手邊的文件，法妮爾把視線看向妮諾。

「關於這個文件啊」
「拜拜」

聽到文件的瞬間就馬上把門關上的妮諾。
還聽到急速離去地腳步聲。
恐怕，就算追上去也抓不住吧。

「呼⋯⋯⋯那傢伙真的是女僕嗎？」

其實是女僕風的騎士不是嗎，法妮爾這樣想著。
與一香相比，沒怎麼看過工作的樣子。
⋯⋯雖說如此，女僕也並不是只有一種姿態，而是有各種各樣的分類的女僕，或許那也是女僕應有的姿態吧，想著這樣的事。

「嘛，預料之中」

這樣說後，法妮爾嘆了一口氣。
已經想到大概會變成這樣了吧，也對另一個人物下了傳令。
然後，在房間裡出現了那個人物的氣息。
比氣息遲點出現，有著灰色頭髮和眼睛，一身黑衣的男人站在法妮爾面前行禮。

「⋯⋯⋯茲拜因，參見」
「啊，抱歉啊」
「不，只要是您呼叫的話」

茲拜因。
洛克娜的部下所屬諜報部隊的魔族。
本來應該是被賽勒斯帝国的情報環繞的他，對這次的任務指揮著⋯⋯⋯貌似。
簡單來說，是很優秀的傢伙。
雖然法妮爾沒看過那優秀的地方，但是。

「茲拜因，有話跟你說」
「很遺憾」

法妮爾這樣說著，茲拜因把視線移到法妮爾手邊的文件⋯⋯⋯不久後，搖了頭。

「從洛克娜大人那，關於這件事，已經命令拒絶了」
「為、為什麼！那傢伙也一定會明白的吧！」
「非常抱歉。但是，因為是命令」
「笨蛋。那說明著比我的請求還有優先嗎？」

聽到法妮爾的語言，茲拜因露出了苦笑。
在這裡不說出【命令】是法妮爾被東方軍每個人喜歡著的理由。
除了關鍵時刻以外，法妮爾都不會使用【命令】這個詞。
用感覺理解到了命令所含的沉重。

「是。讓那個傻瓜偶爾用下腦袋，貌似是這麼說的」
「什、什麼！？」
「如果有反駁的話，我會傳達」

法妮爾稍微考慮了之後，嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯不，行了。反駁的話又會反駁回來」
「賢明的判斷。那麼」

那樣回答後，茲拜因再次消失了身影。
就這樣離開法妮爾的感知範圍而感到吃驚。
真不愧是情報班，就是這樣的事情吧。

「⋯⋯⋯」

把身體交給椅子的靠背，法妮爾仰望著天花板。
能打出的手牌都打了。
其結果是這樣。
這樣下去是不行的。
魔王貝魯姆多爾所託付的任務失敗什麼的，是不能允許的。
但是，這樣下去的話。

「庫⋯⋯⋯我該怎麼辦才好⋯⋯」

法妮爾感覺到流下的汗水。
無計可施。
沒有出口的迷宮。
各種各樣的詞語在法妮爾的腦中流淌著。
解決這個難題的手段，現在的法妮爾是沒有的。

「呼、呼呼⋯⋯⋯挺諷刺的東西不是嗎」

法妮爾用單手捂住臉笑著。
那個是讓人聯想起野獸的非常壯烈的笑。
浮現出讓人聯想起曾經令人畏懼【雷刃之法妮爾】的那個。法妮爾低語著。

「沒想到，我竟然會在這種地方被逼到這種地步。這個感覺，到底多久沒有了呢⋯⋯⋯！」

那個時候。
響起敲門的聲音。
對那個聲音，法妮爾【哈】了一聲抬起了頭。

「法妮爾？在嗎？」

那個聲音是法妮爾很熟悉的聲音。
身為過去英雄的妖精種，法妮爾的友人⋯⋯⋯露蒂・利岡斯的聲音。

「⋯⋯⋯露蒂嗎。進來吧」

法妮爾這樣回答後，露蒂打開了房門⋯⋯露出納悶的表情。
那是當然的吧。
總是凜然的法妮爾，有著死之覺悟騎士般的臉。
不露出納悶的表情才是強人所難。

「怎麼了，法妮爾」
「哼⋯⋯只是在咀嚼著我的無力罷了」
「哈」

以不怎麼明白的表情回答，露蒂看向了法妮爾手邊。
在那裡有著堆積如山的文件。
法妮爾的手上也有一份文件。

「雖然不太明白，不過很忙的話，還是下次再來吧」

這樣說後，準備目送露蒂離去的身姿⋯⋯⋯法妮爾突然改變表情，從桌子跳到了露蒂的上方。
法妮爾發出了落地的聲音，露蒂浮現出驚訝的表情。

「怎、怎麼了」
「露蒂。我注意到了哦」
「哈？」

法妮爾用認真的表情握著露蒂的手，而露蒂則浮現出問號。
突然在說什麼啊。
用語言來表達露蒂心情的話，就是這樣的地方。
而法妮爾完全沒察覺到那個，像是接受了什麼似的點了頭。

「沒錯，只要想了就是很簡單的事。也就是說，就是那樣的事啊！」
「不，完全不明白。請好好地說明」
「總之，我和妳是友人吧」
「是沒錯吧？」

果然還是不知道意義。
露蒂發出了嘆息，把握著的手慢慢的放開。

「妳的煩惱和我們是不是友人有什麼關係」
「呼嗯，也就是說。不，我原本就是受到了魔王貝魯姆多爾的友好條約殘務處理的命令才在這裡的」
「是這樣啊」

作為露蒂能增加與法妮爾的對話時間是很高興，所以才利用有空的時間來與法妮爾見面。
或者說法妮爾是不是感覺到了這樣的友情什麼的⋯⋯⋯露蒂這樣想著。

「然後，這就是那個殘務處理的文件啊」

法妮爾敲著堆積如山的文件，露蒂點了頭。
雖然是相當分量的文件，但也是沒辦法的。
要說為什麼的話，人類與魔族的友好條約是在這世界上第一次。
基本的條約和其他，在基礎上進行各種各樣的條件和規定討論，或者說是被成立的。
雖說是有點麻煩，這也是為了見證彼此国家長久將來的緣故。
根據場合，今後也會有各種各樣的案件被討論的事。
與国家之間的關係，並不是說約定就會結束。
正因為如此才會有外交官這個人物的存在，從扎達克王国派遣的娜娜魯斯也在吉歐魯森王国四周問候著。

「⋯⋯那，在那一帶是有關友情的事呢？」
「嗯，也就是我在煩惱的時候妳就來了」
「⋯⋯妳，難道說」

露蒂跳了一下眉毛，法妮爾露出了笑容。

「幫一下忙，露蒂」

露蒂感覺到了因為沖擊而差點倒了下去。
但總算是靠氣勢停止了，露蒂喊著說。

「他⋯⋯⋯有讓他国的人幫忙整理文件工作的嗎！妳是笨蛋嗎！」
「妳、妳也說我是笨蛋嗎！？」
「討厭笨蛋的話就是白痴了！雖然說我是在王宮裡出入。但是，就連與政治都沒關聯的哦！？」

聽了那句話，法妮爾的表情變得明亮起來。

「不是正好嗎！在現場收集不足夠的人才是很好的事情哦！」
「這個是有分能做的工作和不能做法工作！」
「但、但是！這個也是與妳国家有關的的文件吧！」
「唉，文件的內容不要一直喋喋不休」

被敲著牆壁的露蒂氣勢所壓倒，法妮爾後退了一步。
就這樣連續敲著，露蒂呼喊地說。

「說到底，那個桌子上的東西是什麼！請把處理好的文件和為處理好的文件分類！把多餘的東西從桌上拿開！文件整理的工作就要先從整理桌上開始，請記在心中！」
「怎麼、怎麼了啊！妳突然變得很可怕哦！」
「因・為・妳・啊！太沒用了吧！」

法妮爾這樣坦率地點頭還是有點反感的，但露蒂所說的事是正確的，而且稍微有點害怕露蒂。
被露蒂的氣勢所壓倒，法妮爾開始整理桌上。

「看吧，再快點把手動起來！妳，姑且是武人吧！」
「不用加上姑且！妳，今天有點過分哦！？」
「比起嘴還是動起手來！等妳的工作環境變得正常的話，就不會過分了」

被露蒂這樣說著，法妮爾好好整理桌面上的文件，開始分類。
分開了看的話，未處理的部分實在太多，就連成就感的碎片都不剩下了。

「嗯，就這樣吧」
「⋯⋯⋯把這個整理的時間用在工作上不是更好嗎？」

法妮爾不滿地說著，因為被露蒂瞪著而慌張地移開了視線。

「有效率好的工作壊境就會有效率高的工作。這附近對武也通用的說」
「姆⋯⋯⋯那個，嘛⋯⋯⋯」

對沉默的法妮爾，露蒂露出了溫柔的笑容。

「⋯⋯妳把那個交給我，我認為是有理由的。只要好好做報告上去就行了？」
「妳會幫忙嗎？」
「不行」

對露蒂的答覆，法妮爾憂郁地嘆氣。
作者的話。
理由：因為是就算不在場業務也能正常轉動的將軍一號（因為了本人的名譽，非公開）