「沒有這種事。娜娜魯斯大人是扎達克王国的外交官。不如說我能不能勝任都感到不安」
「不，像我這種人⋯⋯⋯這樣的話，就不會結束了。哎呀，真是為難啊」

嘉蕾莉雅對娜娜魯斯滑稽語調的表達擺出突然受到沖擊一樣的表情後，將手貼在嘴巴輕輕笑了。

「呵呵，沒錯呢。我真是的⋯⋯⋯很羞 恥啊」
「這還真是的。貌似讓女性感到羞恥了⋯⋯⋯對我的學疏才淺請原諒」
「那麼，娜娜魯斯大人。雖然是不成熟的我，但能請你接受向導嗎？」
「這是當然的。對不成熟的外交官來說，非常榮幸」

對這句話，嘉蕾莉雅又再次笑了起來。在身邊像雕像一樣站著的騎士，輕輕地咳嗽了一聲。

「嘉蕾莉雅大人，差不多了⋯⋯⋯」
「啊拉，好像是呢。那麼我們走吧」

嘉蕾莉雅走在前方，娜娜魯斯接著跟在身後。
騎士跟再這之後⋯⋯⋯感受到了怎麼都平靜不下的氣氛。
被那個視線看著的理由是魔族吧，除此之外無法考慮到別的⋯⋯⋯這樣說的話，這個騎士作為格緹亞伯爵的部下是失格的。
娜娜魯斯是這樣認為的。既然作為格緹亞伯爵的部下以上，就有義務必須對客人保持一定的敬意。
娜娜魯斯故意不進行搭話⋯⋯⋯但騎士一次也沒有向娜娜魯斯進行問候。
上司的嘉蕾莉雅進行了自我介紹，輕輕的行禮是格緹亞伯爵的臣下對客人的禮儀。
區區的魔族是沒有那樣的知識而侮辱的話，那就錯了。至少在扎達克王国裡，就連魔操鎧這種程度的禮儀是知道的。

「⋯⋯⋯」

在這裡，娜娜魯斯也察覺到另一個視線。
那是作為先導的嘉蕾莉雅的視線。與騎士不同，是懷著好意的⋯⋯⋯那也是很難得的。
確實在吉歐魯森王国主辦的餐會上也與許多女性進行過對話。
但是，與嘉蕾莉雅對話的事在娜娜魯斯里的記憶是幾乎沒有的。
最多只是向變成牆壁花的嘉蕾莉雅說了話把裝著飲料的玻璃杯遞給了她之類⋯⋯⋯這樣的東西。

（譯：【壁の花】舞會上站在牆邊的女士）因為娜娜魯斯是所謂的老齡外表，所以並沒有像薩庫利德那樣受到了情書。
作為那種事情的對象外，娜娜魯斯也比較容易行動。
也就是說，這個嘉蕾莉雅的視線並沒有那樣的意思，因為是難以成為敵人的外表⋯⋯⋯這樣考慮比較好吧。
雖說如此，但是。無言地被向導，真是新鮮的感覺啊。
從嘉蕾莉雅那傳達出想要努力地說出什麼，娜娜魯斯正在等待著那個。
不過，這樣下去是無可奈何的，所以決定幫下忙。

「真是不錯的禮服呢」
「嗯？啊、那、那個。那個⋯⋯⋯這是⋯⋯」
「嗯，與您真相稱」

娜娜魯斯這樣回答，嘉蕾莉雅很明顯鬆了一口氣。
娜娜魯斯推測那恐怕是值得驕傲的一級品吧。
嘉蕾莉雅的態度，很顯然是不習慣社交的人特有的態度。
通常在社交禮服上有著許多讚嘆的地方是很普通的事。
季節，天氣，場所。
以各種各樣的條件選擇合適裝束的細微變化。
在那裡加上了流行時，貴族的女性會變得抱有恐怖數量的服裝。
那個是顯示貴族的力量之類的東西，例如聖阿爾托莉絲王国的貴族女性就更加恐怕了。
吉歐魯森王国並不像其他国家有著那樣強烈的傾向，即便如此也不能說是完全沒有。
並且，大部分的場合都擁有【珍藏】的存在。
在關鍵時刻所穿的東西，也是吉歐魯森王国女性的決勝衣服。
嘉蕾莉雅穿著那個這件事本身，顯示了格緹亞伯爵對這次會談的幹勁。
究竟會有怎樣的要求⋯⋯娜娜魯斯這樣思考著。

「哦，娜娜魯斯殿！」

那個聲音中斷了娜娜魯斯的思考。
浮現出溫柔的微笑，娜娜魯斯看向聲音的主人⋯⋯⋯格緹亞伯爵。
這個格緹亞伯爵的宅院穿過門的話，就是廣闊的庭院⋯⋯⋯在那個一角，準備著椅子和桌子。
格緹亞伯爵的附近站著兩名女僕，但怎麼看都不想是一般女僕的氣氛。
恐怕是被稱為武裝女僕之類的東西吧，娜娜魯斯這樣推測。
雖然比不上女僕騎士，不過也是學習了某種武技的女僕。
在人類領域，雇傭這個武裝女僕的貴族有很多。
一開始好像是作為女僕騎士的代用品，但現在已經被認定為一個職業⋯⋯⋯貌似。
至少在扎達克王国是不存在的，是人類領域獨有的職業。
看到類似插著細劍的地方，恐怕是兼做格緹亞伯爵的護衛吧。

（　細劍らしきものを下げているところを見ると、ゲーティア伯爵の護衛も兼ねているのだろう。）「沒想到真的能在今天來到！」
「不不，這邊才是完全沒想到會讓令愛前來迎接」

本來的話，這樣的場面用這樣的回話是不正確的。
因為沒成為回答對方的對話。
但是。僅限於這種場合，這個對應是正確的。
說到底，這個茶會的招待是沒有常識的東西。
很明顯看見想要測試娜娜魯斯和傳說魔法的企圖。
剛才格緹亞伯爵的話語，也表現出伯爵自己的感想。
這這個正常對應的話，會被認為是對強人所難的要求顯示出容忍然後，那不是上策。因此，娜娜魯斯用另一種不會引起騷亂的話語回答了。

「哈哈哈，不不。因為是嘉蕾莉雅希望的啊」
「是個很好的大小姐呢」
「嗯，驕傲的女兒啊」

格緹亞伯爵這樣說後笑著，把視線看向女僕們。
女僕們對那個視線點了頭，格緹亞伯爵向著娜娜魯斯點頭。

「嘛，請坐吧。在這個時期，庭院的玫瑰看起來很美麗的哦」

繞到了娜娜魯斯身旁的女僕拉出了椅子，娜娜魯斯彎腰坐下。
在那附近，嘉蕾莉雅也坐了下來。浮現出些許疑問，娜娜魯斯把目光看向格緹亞伯爵。
在桌子的上面已經擺放著烤點心，冒著熱氣的紅茶。

「⋯⋯⋯話說回來」

正面接受著娜娜魯斯的視線，格緹亞伯爵的笑容消失浮現出認真的表情。
終於要開始了嗎。
一邊考慮著那樣的事，一邊娜娜魯斯平穩的笑容毫不動搖。
如果是太亂來的要求的話，不是娜娜魯斯一人的意見能回答的問題。
那個格緹亞伯爵也應該是明白的吧，這次是打算看情況直接說出要求的吧。

（今回は様子見程度で要求をぶつけてくるつもりだろう。）要說可能性的話，是關於把配備在国境的魔操鎧配置在格緹亞伯爵領吧。
或者是，關於對傳送魔法的技術提供。
關於其他貿易和交流等相關事情的可能性也有。
對任何一個要求，該怎麼回應。
對在腦中快速開始組裝的娜娜魯斯，格緹亞伯爵開了口。

「娜娜魯斯殿⋯⋯⋯是否有夫人呢？」

這句話，一瞬間就停止了娜娜魯斯的思考。
再怎麼說，這個問題也是預料之外的。
答案當然是【不存在】的但是。

「不，並沒有」

考慮之後，娜娜魯斯只能將事實說出口。
雖然不知道對方的意圖，不過比說奇怪的謊話要好。
腦海中浮現出萬一這個詞。
將自己的意識轉向嘉蕾莉雅。有著比剛才還要強烈的好意。
但是，難道說。光憑外表說，是與祖父和孫子沒什麼不同的。

「其實啊。嘉蕾莉雅好像很在意娜娜魯斯殿啊。吉歐魯森王国和扎達克王国締結了友好關係。今後兩国應該會更加發展下去。這樣的話，在這裡更加能證明兩国友好的象徵」
「不，請您等一下」

用手指壓制額頭，娜娜魯斯制止了格緹亞伯爵。

「怎麼了嗎？」
「啊，就是說。這次的茶會是⋯⋯」

到底是那是斜上的。（流石にそれは斜め上だと。）對發生了預想不到的事而感到頭痛的娜娜魯斯，格緹亞伯爵露出微笑。

「嗯，想要娜娜魯迪殿和嘉蕾莉雅重新校對啊。意下如何，雖然還很年輕，但我認為是一個擁有不錯器量的哦。不不，也有可能是親人的偏愛」

沒想到，這樣老齡的外觀⋯⋯⋯而且還是魔族，沒想到會把自己的女兒交給那樣的人物，娜娜魯斯表情不變地發出嘆氣。
想把嘉蕾莉雅作為政治鬥爭的工具來使用。
這樣想著，娜娜魯斯也對嘉蕾莉雅的悲哀感到有點同情，但是。
那樣是無法說明投向娜娜魯斯的好意。
但是，那才是不會的。

「娜娜魯斯大人⋯⋯⋯」

對嘉蕾莉雅的話語，娜娜魯斯感覺到了背後流下了冷汗。

「娜娜魯斯大人是，討厭像我這樣的小丫頭嗎？」

嘉蕾莉雅・格緹亞。格緹亞伯爵的次女。
及肩的銀色頭髮，藍色眼瞳。像是有引誘著保護欲一樣的虛幻印象的少女。
無可挑剔的美少女嘉蕾莉雅所喜好的外觀是，老齡的時髦白髮男性。
因為妖精種長壽的煩惱，因此嘉蕾莉雅認為自己喜好的男性是不會出現的。
雖然是這麼想的，但是⋯⋯⋯在那裡出現的是，與嘉蕾莉雅的喜好完全一致的長壽男人。
因為愛而說服了父親的格緹亞伯爵。而格緹亞伯爵順便測試了一下擔心事項。
這次的突然茶會邀請的機關，也就是那樣的回事。

「娜娜魯斯大人⋯⋯⋯」

凝視著自己的少女是怎麼想的。
娜娜魯斯思考著，為此估算著最佳的答案。
不過，娜娜魯斯並不知道。自己在一部分的妖精種女性當中是相當受歡迎的這一個事實。
⋯⋯⋯娜娜魯斯忙碌的一天，才剛剛開始。
貝魯姆多爾不受歡迎的原因，是被妮諾瞪著的緣故。
大概。
一定。