聖阿爾托莉絲王国王都，愛迪巫斯。
在小路中存在著的已經把門牌降下來的旅館。
在那個屋內，艾茵靜靜的等候著。
只看著一點的艾茵，看到了出現在房間裡的魔法陣擺出了敬禮的姿勢。
確認了在那上面的被光包裹住的洛克娜的身姿後，艾茵把頭低下。

「久等多時了，洛克娜大人」
「姆，不必拘禮⋯⋯開玩笑啦。這種事情，不對我做也無所謂」
「也不能那樣子」
「是嗎，那隨便你吧」

洛克娜對此絲毫不敢興趣的說後，往周圍看向去。

「哦，這裡就是鋼之魚亭啊。這裡的主人好像是去了卡納魯王国吧？」（說不定有人忘了，我來說明下，鋼之魚亭就是希恩和尼諾一開始在人類世界住的旅館）「我是這麼聽說的。需要追踪調查嗎？」
「嗯─，我覺得沒有必要吧」
「⋯⋯確實是呢」

洛克娜邊這麼說，邊看向鋼之魚亭四周。
卡納魯王国。
作為大賢者特莉亞的故鄉的卡納魯王国，是擅長於魔法的国家。
以特莉亞發明出的各種魔法流傳下去，繼續發展者国家。
還有以住著各種各樣種族的混血為主而被知道。
雖然是可以作為今後的交涉候補⋯⋯這個先放在一旁。

「然後，你的據點在那？難道在那裡有借宿嗎？」
「不，還有著以定時報告時的換班。因此並沒有感覺到要確保據點」
「啊─，是嗎。那麼從今天開始不久需要據點呢。你，是我在這居留期間的專任」

對於洛克娜的話，艾茵點頭。

「我知道了。那麼把這裡當做據點吧」
「⋯⋯艾茵。你說說看我在此地時的假身份」
「哈。洛克娜大人是個把偶然看見的我雇傭為護衛的魔法研究家」
「很好。那麼，我們去確保據點吧」
「哈，這就去把空著的房間打掃」

滋—嗙。
以聽到發出良好的打擊聲，洛克娜拍了艾茵的頭。（艾茵呆萌）「隨隨便便把，沒人居住的房子當做據點的話完全就是可疑人物了好不好。好好思考啊你這笨蛋」
「哈，哈啊。可是洛克娜大人」
「幹嘛」
「洛克娜大人沒有這城市入門記錄。那個，以好壊方面都太顯眼了，以現在的狀況的話恐怕會被做多餘的打探⋯⋯」

洛克娜被這麼一說姆的唸了。
可是，這樣的話沒意義。
以洛克娜的目的上，不堂堂正正的行動沒意義。

「沒辦法。我從門那邊進來。你就隨便來迎接我吧」
「哈？等，隨便迎接是⋯⋯！」

就那樣洛克娜立馬用傳送魔法往能遠處看到街上的大門。
那個地方是正好從穿過森林製造出來的街道附近，以防萬一就算能從城牆看到也只能看到洛克娜從森林裡走出來的樣子。
被高大的城牆包圍著城牆的街上從外面遙望著，洛克娜點了頭。

「嘛，差不多就這樣子吧。好像是，嗯。要從卡納魯王国來的話要從這邊的門沒錯吧」

確認著諜報部隊做成的簡單地圖，洛克娜點了頭。
入門記錄。
剛剛艾茵說的那個，本來的話是不用太在意的。
單純的只是確認是不是可疑人物為目的，像艾茵那樣會隱秘行動為主的人的話就不需要。
可是，為了像洛克娜一樣在這條街堂堂正正行動的話就是必要了。
特別是現在各種情勢變得緊張，像洛克娜一樣各種意思上都很顯眼的場合的話要添加「普通的旅行家」的印象是必須的。

「那—麼，就走吧」
「你要走去那裡呀，小姐」

洛克娜正打算走時。
在洛克娜的背後⋯⋯從森林中聽到了聲音。
在那裡的是，數人的男人。
從用布製作的衣服，革鎧，加上披著獸皮。
看上去就像是在常潛入在森林裡的樣子⋯⋯但是他們的眼睛有好好向洛克娜看齊。

「你說那裡，就是王都呀」
「哦，是嗎」
「嗯，那就這樣了」

洛克娜在把身體轉前後，男人往那個背後搭聲。

「嘛，從現在去的話應該是不行吧？」（FLAG確認完畢）與那句話的同時。
從在後面小聲嘀咕的別的男人的手裡出現了像植物的藤蔓的東西升出來把洛克娜給纏了起來後⋯⋯把她拖入森林裡。
對，這些男人就是潛入在這個森林裡的盜賊。
雖然以卡納魯王国為中心來襲擊的他們但是今天卻懷裡還剩很多錢⋯⋯所以打算到王都去喝酒瞎鬧一陣子。
在這麼打算時，偶然看到在一人走路的女人⋯⋯也就是說看到了洛克娜。
雖然在森林外襲擊多少有點不安，只要把她拉進森林的話，被賄賂的騎士他就會當做沒看到。
洛克娜是稀少的美人這一點，也是讓男人們這麼大膽行動的原因。
總而言之，男人們成功的把洛克娜拉進森林裡了。
所以就算。
所以就算，男人們確信成功也是沒辦法的吧。
連洛克娜的眼睛是在對表明現在感到有趣的事，也都還沒發現。

「好，奧克尼斯！就這麼把她綁緊了！」

對著把洛克娜用藤蔓的魔法拉進森林的男人⋯⋯奧克尼斯，像頭目一樣的男人這麼叫著。
對，結果都是跟平常一樣。
把對方變成行動不能後，帶到據點，把值錢的東西搶走後在賣掉。
雖然四大国禁止著販賣奴隷，可是在那裡都有喜歡被禁止的東西。
不是因為被禁止才想要。
而是正因為被禁止所以才想要。
雖然這種人已經沒救了，不過就是因為有這種人盜賊的生活才能成立。
什麼都有裏側的一面。
像現在這樣快要打戰的場面也是，還有人想要把奴隷制度導入到法律裡的人也有。
對於像這種人，這次獵物也能買個好價錢吧。
就這麼思考後。
頭目發現了奧克尼斯呆然的樣子。

「奧克尼斯⋯⋯？」

發現了從奧克尼斯手裡的帶有魔力的藤蔓的前端空無一物的狀況，頭目問到。

「喂，那女人到那裡去了⋯⋯？」（虐殺開始）沒有人能回答頭目的問題。
與一道光一起消失了。
也不能這麼回答到。
又不是光之神萊德魯古，怎麼可能做到這種事。
如果這麼說的話，肯定會被懷疑腦子有問題。

「喂！我問你那女人到底去那裡了啊！」
「我一直就在這裡啊」

以從背後聽到聲音為主，頭目想要回頭。
被放出來的弱電擊，翻了白眼倒下。

「你們就是所謂的盜賊。哎呀，我還是第一次看見」

將手裡的纏繞成球狀的電擊擺弄著，洛克娜笑著。
看著那個奧克尼斯發出了冷汗。
說到把電擊纏繞成球狀的魔法，舉例出來的就是電擊彈。
難度的話算在中下的魔法，咒文的省略⋯⋯也就是說這也不是能用無詠唱唱出來的簡單魔法。
明明是這樣，奧克尼斯眼前的女人卻連發動的咒文都沒發出。
也就是說，加上無詠唱⋯⋯而且還把全部在一瞬間想像構成的「詠唱破棄」的技能習得了。
而且構成電擊彈的做成還沒多久。
也就是說，這顯示了她作為魔法使的弱點而言的在詠唱的空隙是不存在的。
⋯⋯總而言之就是說贏不了。
能使用詠唱破棄的魔法使比騎士團的一個小隊為對手還糟糕。
也就是說奧克尼斯該考慮的就是該怎麼逃跑。
想到這裡時那瞬間。

「嘛，你就當做不走運吧」

洛克娜扔的電擊彈在頭上變成無數電擊。
看向 一個個的將同伴們打到的無慈悲的雷，奧克尼斯發現了。
這不是他們能夠出手的存在。
根本不能打過能使用這麼亂七八糟的魔法魔法為對手的人。

「好了，結束」

確認到盜賊們都氣絶後，洛克娜拍了下手。
還有一個洛克娜使用的確實是奧克尼斯看破的電擊彈。
本來的話打到對手的同時再把壓縮的電擊擴散使對方麻痺的魔法⋯⋯本來的話然而在在裡面注入非常識量的魔力的結果，擴散的電擊變成凶惡的雷擊，只不過是這麼一回事而已。
當然，這是故意的。
以誰都懂的魔法來明確的表明實力差，這是為了以後不被在找上麻煩而使用的手段。
況且盜賊行為本來就是一件可以判斷為死罪的對象，就算殺死了也不會被誰指責。
可是殺死的話當然要有表明對手是盜賊的證據，這會以別的意義發生麻煩事。
這次奧克尼斯他們的幸運就在於洛克娜討厭麻煩事的這一點。
當然，這要是不是洛克娜而是尼諾或貝魯姆多爾，或者是艾茵等其他魔族的話肯定會不躊躇直接殺死。

「命真好呢，就因為我是個怕麻煩的人」

洛克娜這麼說後就這麼把盜賊們放置，往門走過去了。
被用石頭堆積起來製造出來的城牆而包圍起來的王都。
能進入那的唯一手段就是在這四方設置的門。
最大的是能正面看到王城的正面門。
這裡是僅次於王城警備的，精英士兵所在的地方。
然後洛克娜想要通過的是除了這扇門以外的三個門之一。
那裡是沒有被分配到正面門的士兵們所在地方。
雖說這樣，這是為了王都防備的主要地方，也是件帶有榮耀的任務⋯⋯可是態度差勁的士兵卻比較多。
洛克娜靠近門後，像站著的士兵搭話。

「這個門，可以通過吧？」
「嗯？啊啊，人類啊。可以是可以。你名字呢？」

對著邊打哈欠邊回答的士兵，洛克娜以受不了的眼神看著。

「洛克娜。你還挺乾脆啊。沒問題嗎？就你這樣子」
「哦。反正在這裡就算聽到什麼用這個一下子就能知道」

看向男人取出來的東西原來
如此啊，洛克娜點了頭。
顯現的水晶。
能反應個人的能力值的道具。
可是，現在男人拿著的低性能的顯現的水晶的話，是不能看破洛克娜的真面目。
名字：洛克娜
種族：人類
排位：S
等級：６７
職業：魔法使
裝備：魔法杖
魔法長袍
技能：魔力感知E
魔法開發A
詠唱破棄S

「哦⋯⋯小姑娘，你挺厲害啊。從這邊來的應該就是從卡納魯王国來的吧⋯⋯是冒険者還是什麼的？」

對著士兵的話洛克娜笑著回答。

「只是個研究者喲。然後，可不可以通過呢？」


════════════════════

顯現的水晶，是以性能可以把能力值給隱藏或蒙混過去。
這次也是洛克娜把種族給蒙混過去了。
還有四方將的阿爾提吉奧所有的顯現的水晶是有著最高等級的性能。