洛克娜與薩拉

「然後，你能馬上給我看召喚魔法嗎？」

對著從艾茵那邊收回視線的洛克娜，夏隆再次做出困擾的臉。

「那個⋯⋯在這裡還不能給你看」
「啊哈哈，我知道啦。我怎麼會叫你在這種店頭使用魔法啊」
「啊，不。不是這樣。那個，該怎麼說好呢⋯⋯」

對著口齒不清的夏隆，洛克娜傾斜了下脖子。
到底什麼不是這樣呢。
在這裡不能使用給看。
如果不是在因為店頭，這個理由的話。
要不然就是不能在人前使用，或者就是沒有湊齊使用條件。

「那個⋯⋯這裡是街上吧。很和平吧」
「雖然也不是說絶對，嘛，是呢」

不如說比起阿克貝魯姆來說可以斷言治安不好，洛克娜點了頭。

「所以說，也就是呢⋯⋯那個。不會出來呢」
「什麼不會出來？」
「劍靈什麼的⋯⋯如果沒敵人的話不會出來」

聽到這個，洛克娜原來如此啊的理解了。
扎達克王国是和平的。
簡單來說就是不存在敵性生物。
雖然有著棘角鹿或突擊野豬這樣的怪物，但是那也只是被狩獵的對象。
又或者是以此為對象發動，才能召喚的話。
那如果是召喚劍靈的條件的話，可以說實在是個單純的陷阱。
⋯⋯當然，要只把這個斷定為條件還早。
再說如果召喚魔法是攻擊魔法的一種的話，魔神召喚要以傳送魔法為主重新研究的必要。
那個部分也要判斷。

「哼—嗯。那樣的話要去有敵人的地方才行呢」
「是，是的」

以這一點的話，這個人類領域的話沒有問題。
剛才只是走到門外就出現盜賊了，也有以報告出現的阿爾瓦。
應該不會因敵人困擾吧。

「那麼，走吧」
「唉？」
「到城市外的話應該會隨便出現吧？」
「隨，隨便⋯⋯唉？」

對著急著走的洛克娜，艾茵從旁邊在洛克娜耳邊說到。

「⋯⋯洛克娜大人。怪物退治什麼的，這裡好像是冒険者以委託的形式退治比較好的樣子」
「那是什麼。真麻煩，那不是冒険者的人該怎麼辦啊」
「那個，所以說夏隆是冒険者學校的學生所以要遵守那邊的規則」
「⋯⋯哼—嗯」

洛克娜點頭後，看向夏隆。
雖然超級麻煩，但是也沒辦法。
在當地不遵守規則的話，會出現多餘的麻煩事。

「啊啊，我這麼急著你抱歉啊。雖說如此如果沒敵人不能使用的話，我到要想個辦法」
「啊，是。說的沒錯⋯⋯」
「那樣的話，去接受森林的調查這個委託怎麼樣？」

突然有個明亮的聲音從店門口聽見。
回頭看過去，那裡站著剛才被叫做薩拉的紅髮少女。
在那背後有著，好像很困擾的凱茵。

「對，對不起。薩拉她不聽說也加自己一個」
「把我排除在外，這種事才不原諒呢」

挺起胸部，這麼說到的薩拉。
身高跟，凱茵差不多（凱茵原來你還挺矮的，還是薩拉很高呢⋯⋯）以平衡健康的身體和穿上了聖銀制的部分鎧。
像正在燃燒一樣的紅色眼睛，和紅色短髮。
背上背著的槍也是，可以看出是相當的一品⋯⋯但是。

「這個街上難道是不做到全副武裝都很危險的地步嗎？」
「雖然沒這種事，可是如果就這麼安心下去的話到了時候不是就不能就不能戰鬥了！」
「哼—恩。有道理啊」

對著感心點頭的洛克娜的手，薩拉握緊了手。
那個眼睛裡，不知為何可以看成因為感激而濕潤。

「就是嘛！就是說嘛！大家都不懂我！你看，對吧凱茵！我說的是正確的吧！？」
「嗯，啊，啊哈哈⋯⋯」

注意到了，凱茵也是夏隆也是都移開了視線！。
對此以奇怪的視線看著，洛克娜解開了薩拉的手。
這雖然對於洛克娜是理所當然的事，但對於這周圍好像不是這樣。
是有著在街上有著絶對安全的確信，還是有著在街上武裝是個不好的這種理由。

「⋯⋯怎麼回事？」
「是的。在街上武裝雖然能當示威行為但是也有可能被當做犯罪行為所以好像並不推薦⋯⋯這樣的事。可是為了自衛，可以做最低限的武裝」

對著洛克娜的疑問，艾茵回答到。
對於這部分果然是有著長時間潛入所得的樣子。

「嘛，對於這個今後在再慢慢討論吧。比起這個森林的委託是？」
「啊，嗯。那個」
「我叫洛克娜」
「啊，嗯。那個呢，往卡納魯王国方向的道路上，有著個很大的森林」

阿雷納多森林。
是剛剛襲擊洛克娜的盜賊們所在的森林。
聯繫著聖阿爾托莉絲王国和卡納魯王国的街道，是為了突破這個阿納雷多森林而製造的。
雖然是最短路線，但是所謂森林的地方視野比較差。
為此那個街道被廣闊的製造的，然而這個森林也是怪物生存的地方。
雖然在那裡定期的由騎士團討伐，在此變成安全的森林成為了盜賊的住宿。
然後還有的是怪物又開始增加了，更增加了騎士團不能對應的狀態。

「有著名叫吉歐魯王国的国家。那個国家好像跟魔族聯手了」
「哼—嗯」

這種事已經知道了，不如說洛克娜就是當事国家的住人。
薩拉以很深刻的臉繼續說明著。

「因為聖阿爾托莉絲王国也是召喚出勇者的国家呢。名叫扎達克王国的国王真的是魔王嗎，什麼的。是不是會攻打過來，什麼的。所以以此做了各種各樣的事情後大部分騎士們都被調到這個方面關聯的事了」（然而你們都白忙一場了）「原來如此呢」
「和平派的貴族正去了那邊。如果發生了什麼應該會立馬聯繫過來的吧⋯⋯」

就好像是關於知己似的這麼說著的薩拉，其實真的是知己。
和平派的貴族代表的就是阿爾巴尼亞公爵家。
纏繞著妮諾的，尼法斯・阿爾巴尼亞的一族。
還有就是薩拉的尼克羅斯公爵家並沒有參與政治，是被喻為中立派的立場。

「⋯⋯哼—嗯，你們關係很好嗎？」
「嗯─，很微妙呢。因為尼法斯那傢伙是元婚約者所以也不是沒有任何想法」

對，薩拉和尼法斯是婚約者。
薩拉對尼法斯的是討厭的傢伙這個印象很強，有一天一定要飛出家門逃走都有這麼想過。
可是，學園的入學式以來尼法斯微妙的開始變化這一點，薩拉也注意到了。（開始變化成跟踪狂了）雖然不知到底什麼把尼法斯改變了，但是說出想重新構建關係這樣的尼法斯的⋯⋯委婉的婚約解除的申請時，自己十分驚訝這件事記得很清楚。
到了現在也算是惡友的一人的尼法斯的身體，以自己的方式薩拉也在擔心著他。

「哼—嗯，尼法斯⋯⋯呢」

好像是跟妮諾有著微妙的關係的男人吧，洛克娜回想起來。
在吉歐魯王国和妮諾接觸了這件事已經傳過來了。
所以應該是沒什麼問題的待在那裡⋯⋯可是把這個告訴的必要性洛克娜沒感覺到，所以只點頭為止。

「嘛，總而言之。因為那個而森林的安全正在被威脅的這件事我理解了。然後呢？」

洛克娜讓薩拉繼續說，薩拉回過神來後，輕輕的咳嗽了下。

「對，和吉歐魯王国關係冷卻了的現在，和卡納魯王国的貿易是很重要的。所以，国王親自對冒険者發出了委託！」

那是調查和討伐兩種的委託。
首先調查是，在愛迪巫斯冒険者學校上學的冒険者的卵，或雛鳥冒険者為對象的。
具體就是在阿雷納多森林裡，我在街道附近探索，報告附近的狀況。
在這時討伐不是必須項目，不如說是以帶回情報為目的。
接下來是討伐。
雖然這個是和一般向的討伐委託一樣，但是是以調查任務得到的情報為准而行動。
對象也有可能是怪物，也有可能是盜賊。
也是需要 以一定的實力的委託，也是給老手向的。

「對吧？正好是不是？」
「是，呢⋯⋯調查委託的話還正好」

對著自信滿滿的挺起胸部的薩拉，洛克娜不帶迷茫的回答到。
調查委託什麼的，太花時間了。
比起這個還不如場所大部分特定的討伐委託還比較好。
洛克娜的目的不是想要為世貢獻，而是看到召喚魔法。

「唉，可是⋯⋯很危險喲？可以嗎？」
「沒問題啦」

對著好像擔心著洛克娜的安全的薩拉，洛克娜回答到。
對，實際上沒有問題。
洛克娜也算是，魔王貝魯姆多爾製造出來的魔人之一。
還是有著不會輸給修泰亞大陸的怪物的實力這樣的自負。

「嗯─⋯⋯洛克娜桑覺得可以的話，我倒是也可以。夏隆怎麼樣？」
「啊，嗯。沒問題喲」
「艾茵要怎麼辦？」
「沒問題」

不如說，從一開始就決定要同行與洛克娜要去的地方，總之艾茵也這麼回答後。

「好，那麼去冒険者公會吧！洛克娜桑有卡嗎？」
「我又不是冒険者怎麼會有。也沒打算成為」
「哼—嗯。那艾茵可以借走嗎？」
「可以喲」

洛克娜這麼回答後，薩拉把凱茵拖走。
在那之後艾茵在追上去。
夏隆感到很抱歉似的低下了頭。

「對不起。我們會馬上回來的，可以先上去等一下嗎？」
「好好，慢走」

夏隆打個手勢後，像店員的一名女性慌張的跑過來。
就那樣，夏隆也追往薩拉那邊。

「⋯⋯真享受著青春呢」

人類如果只是這樣的生物的話，世上一定是和平呢⋯⋯⋯
洛克娜在心中這麼說到看向天空。

「⋯⋯這還真是。可恨到明朗的天空呢」