洛克娜與出發

「這裡這裡，包在我身上吧！」

薩拉啪塔啪塔的跑過來，回過頭來揮手。
就如元氣的標志一樣的感覺，對此凱茵也慌張的追下去。

「薩拉，再慢點走吧。今天洛克娜桑也在啊」
「啊，對哦。對—不起，因為洛克娜桑看起來好像很強，就一時」
「唉？」

薩拉邊害羞的說著，凱茵和夏隆同時往後看向了洛克娜。
因為洛克娜的外表怎麼看都是學者或魔法使，對「很強」這個表現有著違和感了吧。
另一方的洛克娜也是，在內心裡被驚嚇到了。
洛克娜是魔族，也是魔人。
和薩庫利德或法尼爾他們比起來的很低的身體能力也，跟普通的人類比起來算高了。
魔力也是，在魔族裡也是有著排相當上面的自覺。
薩拉她到底是以什麼意思說「很強」倒是不明，但也不是完全說錯了。
向強者只要看著對方就能預測出某種強度一樣，薩拉可能也帶有這種感覺。

「雖然你這麼期待我很高興，可是如你所見我對肉體勞動不拿手喲？再說，我這次來是為了研究召喚魔法。你如果也為此考慮我會很高興的」
「嗯，我知道了。交給我吧！」

洛克娜雖然只是盯付不要以那種心情在戰鬥裡大鬧一場。而已⋯⋯但是薩拉卻很元氣的叫了一聲。

「真的知道了嗎⋯⋯」
「啊，啊哈哈⋯⋯我會抑制住薩拉的。要盡可能當肉牆就行了對吧？」

對著苦笑的凱茵，洛克娜點頭到。
對，如果薩拉把見到的怪物都擊破的話就沒意義了。
不⋯⋯最壊擊破的話也沒關係。
可是在召喚魔法完成前打到的話也很困擾。
洛克娜是為了來看召喚魔法的實例，而不是來看薩拉的戰鬥姿態。

「是呢。如果不看到召喚魔法的發動就沒意義了。如果做不到的話，我就交給艾茵你就可以見學喲」

這麼說著洛克娜對艾茵送去視線後艾茵無言的點頭，凱茵卻插入艾茵和洛克娜的之間站在洛克娜視線之前。

「沒關係。交給我吧」
「是嗎？」
「是的。我也是男人。可以做到的」
「哼—嗯」

這麼說後，凱茵走在了薩拉的前面。
看向那個背後，洛克娜與艾茵對上了眼。

「⋯⋯好像是刺激了男孩子的自尊了呢」
「大概，就是這樣吧」

洛克娜想到，如果這是貝魯姆多爾的話會怎麼樣。
果然也是像凱茵一樣，向前走的貝魯姆多爾的身姿浮現出來。

「是我不知道領域的事呢」
「那是個想裝逼的年齡吧」
「哼—嗯？」

邊說著這種事，洛克娜他們往街中前進。
先頭是凱茵和薩拉。
然後後方是洛克娜和艾茵，還有夏隆。
那個夏隆忽然進入了視線，洛克娜把突然出現出來的疑問說出來。

「沒關係嗎？」
「唉？」
「所以說。你不在凱茵的身邊沒關係嗎？你們，不是關係很好嗎？」（洛克娜你居然自作死）「唉⋯⋯唉唉！？」

對著洛克娜的疑問，夏隆染紅了臉。
艾茵在身邊做著哎呀，就打算想這麼說的臉，但那沒在洛克娜的視線裡。

「唉，唉！？真，真的能這麼看見嗎」
「什麼啊。難道不是嗎？」

夏隆把臉以很凶猛的氣勢搖頭後，嘶的擠進了洛克娜身邊。

「能看出是吧！？我和凱茵，那個⋯⋯！」
「等，你太近了」
「這裡是重要的事！你到底怎麼看出！？」
「啊啊，真是的！凱茵！快點過來把這個領走」

洛克娜想把夏隆拉開，夏隆卻以不像是人類的少女的力量逼近洛克娜。
這就是戀愛少女的力量嗎，居然是不輸于洛克娜的力量⋯
被叫到的凱茵回頭看，以驚呆的表情跑過來。

「冷，冷靜點夏隆」
「你等一下凱茵，我還沒聽到答案」
「唉？答案？」
「啊─，真是的。好好，說答案就行姆咕」

洛克娜打算繼續說的瞬間，艾茵用手把洛克娜的嘴巴給塞住了。
邊吧塔吧塔的亂鬧邊把視線往上看向艾茵，艾茵搖了頭。

「凱茵，你別管快把她帶走。只是夏隆的少女箱打開了罷了」
「啊─⋯⋯嗯。好了夏隆，快過來」
「啊，等等，等等！啊！」

確認到凱茵把夏隆拉走後，艾茵從洛克娜的嘴巴放開了手。
洛克娜盯了下艾茵后，嘆了口息。
用著不被凱茵丟下，保持在小聲說話聽不見的距離向艾茵嘀咕到。

「然後，你剛剛那是想幹嘛」
「對那個回答的話待會會有更麻煩的事情降臨。為此保護了您」
「⋯⋯啊，是嗎。那我說聲謝禮比較好吧」
「不，我只是做了理所當然的事」

點頭後，洛克娜看向了前方三人。
活潑的薩拉和文靜的夏隆⋯⋯以為是這種組合，意外的也不是那樣的，考慮到。

「啊，好像有看起來很厲害的人」
「薩拉。不能用手指指著人家哦」

薩拉的聲音響起，而夏隆而指責的聲音能聽過來。
將要沉到思考的海洋時洛克娜把臉抬起來後，來時看到的門就在眼前。

「啊，已經來到門了呢」

那麼的話，到阿雷納多森林也快到了。
這麼考慮到，可是。
洛克娜發現艾茵正在放出接近殺氣的東西。

「等等，到底發生什麼了」
「⋯⋯洛克娜大人請到我背後」
「⋯⋯請不要那麼警戒」

與沒有聽過的聲音的同時。
洛克娜的眼前出現了，穿著白色鎧甲的人。

「什⋯⋯！？」

能感覺到的很強的魔力。
可是，居然被靠近到這麼近為止都沒發現。
不，不是沒能發現到洛克娜發現到。
因為眼前的這個男人，隱藏著魔力。
就算是有點大意，居然能完美到讓能感知魔力的洛克娜沒發現⋯⋯到。

「唉？剛剛的人，什麼時候到那邊了？凱茵，你看到了？」

在前方，可以看見薩拉驚訝的搖著凱茵。
看來是，有能隱藏氣息或瞬間移動⋯⋯有著特殊技能的樣子洛克娜分析到。
穿著以施展精緻的細工而被做成白色鎧甲的男人。
白銀的頭髮，白色的鎧甲，然後背在背後的白色的盾牌。
插在腰間的劍也是白色的。
只是有著溫和的印象的眼睛卻是透徹的藍色，這樣的男人。

「⋯⋯你找我有事嗎？」

白色的男人點頭後，開口說到。

「我正在尋找一個人。比你稍微小一點的⋯⋯是呢，全體來說就是紫色的⋯⋯有著輕飄的髮型的少女」
「⋯⋯我剛剛遇見了和問的和你相似問題的人」
「哎呀，是這樣啊」

洛克娜，回想起剛剛見到的紅色男人⋯⋯歐魯雷多。
對這個白色的男人和那個歐魯雷多很相似。
纏繞著身體是的武具也是，恐怕是與歐魯雷多的蘊含著同等的魔力。

「那個紫色的孩子我倒是不知道。名叫歐魯雷多的紅色的傢伙倒是知道」
「哎呀，是這樣啊。啊啊，我叫希羅諾斯」
「哦，是嗎。我叫洛克娜。那就這樣」
「唉唉，就這樣」

這麼說著，洛克娜拉著還沒解開警戒的艾茵的手通過希羅諾斯的旁邊。
通過的瞬間，對著希羅諾斯說到。

「你，為什麼對我說話？」
「⋯⋯沒什麼理由吧」
「那個紫色的孩子，到底是誰」
「雖然不能回答，但是是位重要的大人」

瞪眼看過去的洛克娜和，涼爽的臉的希羅諾斯。
洛克娜就這麼通過去，希羅諾斯也這麼消失在街裡。

「看，看起來好像很強的人呢」
「嗯，可能⋯⋯相當的強」
「是呢」

帶過夏隆他們的感想，洛克娜來到薩拉前面。

「提問，那個白色的傢伙是王族的近衛？還是哪裡的貴族關聯的？」
「唉？嗯─⋯⋯不知道。我，又沒出入王宮」
「那麼王族的臉長什麼樣知不知道？」
「嗯，嗯─⋯⋯」
「啊，沒關係啦。只是有點在意罷了」

洛克娜這麼說後浮現出笑容後拍了下薩拉的肩膀後，對艾茵送去視線⋯⋯艾茵對此點頭。
歐魯雷多，然後希羅諾斯。
那種程度的人所在這種事，沒有出現在至今為止的諜報班的報告裡。
被隱匿的戰力，或單純是沒被發現的戰力。
可以考慮到各種可能性。
可是，既然知道了的話就不能放著不管。
要知道是在某處的某人，而做好對應。

「那，那個，洛克娜桑」
「嗯？」

不知不覺，發現洛克娜的手正在被夏隆握著。
對著以閃閃發亮的眼睛看著這邊的夏隆，洛克娜帶著有點僵硬的臉看著。
可是，夏隆卻帶著滿面笑容說到。

「一見鐘情，嗎！？是這樣吧！那邊的人也無視了我們直接對著洛克娜桑走過來！這一定是命運！哇，好棒好棒！」
「哈啊！？真是的，你先放開！」

對著把握住的手上下搖擺揮著的夏隆，艾茵慌張的拉開。

「夏隆，冷靜一下。這個人是與戀愛無緣的人」（艾茵的被暴打FLAG已確立）「等等艾茵。待會我也有話跟你說」

深深的嘆了口氣後，洛克娜往門走了過去。
況且目的是，召喚魔法。
時間是有限的，狀況經常流動著。
沒有空閑把時間用在這種事上。

「好啦，走了。森林在這前面對吧？」
「啊，嗯。好了，大家走了喲！」
「抱，抱歉艾茵。好了夏隆，快點回來吧！」

凱茵把夏隆拍了下後帶回現實，洛克娜到達了門下。

「叔叔，這裡可以通過的吧？」
「嗯啊？額！尼克羅斯公爵家的大小姐」

發呆的警備兵，看到薩拉的臉後慌張的矯正姿勢。
說起尼克羅斯公爵家的槍姫薩拉就很有名，再加上尼克羅斯公爵對女兒的十分溺愛也是很有名。
如果對此失禮的話頭會飛走，警備兵慌張的開始做出正確的對應。

「哈，人數是大小姐和同學兩名和⋯⋯」
「還有那邊的艾茵和洛克娜桑也一樣」
「好的，能否告訴此行目的嗎？」
「委託和，對那個的見學吧」

對著有力回答的士兵，根本想不到是和洛克娜來時的那種做出很麻煩似的士兵不是同一人物。

「是的，沒有問題！請小心！」
「嗯，謝謝─」

士兵站直敬禮，薩拉手招著洛克娜他們。

「他說可以通過。走吧？」

通過緊張樣子士兵的旁邊，洛克娜看向了眼前的阿雷納多森林。


════════════════════

終於到達了森林。