阿雷納多森林２

「⋯⋯洛克娜大人」
「嗯？」

對著再次走起路來的洛克娜，艾茵從背後說到。
在旁邊的夏隆可能在緊張，沒有打算把耳朵豎起傾聽的打算。

「森林的氣息很奇怪」
「氣息？啊啊，對啊。你，好像是出生在露露伽露之森吧」

暗黑大陸東部，露露伽露之森。
是暗黑大陸最巨大的森林。
也是艾茵的進化前的鳥型魔族多生息的場所，在那個森林裡生息的魔物比較擅長在森林裡戰鬥的較多。
在那裡比較常用的表現叫「森森林的氣息」
「到底是怎麼個奇怪」

可是，突然被這麼說洛克娜也只是感到意味不明。
洛克娜不是和艾茵一樣是戰鬥民族而是頭腦勞動派。

「感覺不到生物的氣息⋯⋯」
「大家，可以稍微停一下嗎？」
「唉？」
「唉？」

薩拉和凱茵停下後，回頭看過來。
沒有聽到的夏隆，碰到了凱茵的胸前。

「唉？啊，呀⋯⋯對對對，對不起凱茵！」
「夏隆，你又在想事情啊？不行哦，很危險的」
「嗯，嗯⋯⋯」
「唔⋯⋯」

無所謂似的看著對著把夏隆抱著的凱茵薩拉盯了過去的樣子，洛克娜拍起了手（臥槽，凱茵，這都能讓你秀恩愛⋯⋯你幹嘛不被燒一天）「好─，到此為止。這種事到待會在做吧─」
「哪裡還有待會！」
「好，這種東西全都結束掉。姐姐，已經看夠了酸甜的青春劇了」

洛克娜這麼說後，豎起了食指。
就那麼，拿到了嘴邊。
稍微閉嘴。
正確理解到這個手勢的凱茵他們，結束了會話。
只剩下吹風搖動著森林的樹木們。
咋哇咋哇的響起來的樹木的聲音。
聽到這個的凱茵，做了個回過神來的臉。

「這個森林⋯⋯有這麼安靜嗎？」
「唉，啊嘞。這麼一說到⋯⋯」

鳥的聲音。
虫的聲音。
原本能聽見的森林動物們的聲音。
那一切都聽不到。

「到，到底是怎麼一回事？」

洛克娜承受著夏隆的視線，把放在嘴邊的手慢慢放下。
浮現出了不敵的笑容，洛克娜回答到。

「簡單的事情。現在，這個森林裡沒有該有的東西。只是這樣的事而已對吧？」

對，沒有該有的東西。
那是為什麼。
在這裡該想起的事，元素的生態。
元素是，發現生物後，就會打算把那魔力吸取進去。
也就是說。

「難道⋯⋯是元素⋯⋯？」
「唉，可是可是！那樣會很奇怪啊！委托書上寫著，能看到元素也是最近⋯⋯」

薩拉慌張的拿出了委托書，開始念到。

「你看，果然是⋯⋯！」
「你拿過來給我看下？」

洛克娜從薩拉那拿到委托書，看起來了。
委託內容，地元素的討伐。
最近數日，在阿雷納多森林看到元素的的報告，一直增加。
調查的結果，可以預測到最低也有四只地元素的存在。
公會把此認定為有關此地區的緊急事態，而委託討伐。
還有，本委託只要討伐最低一只就可以認定做完成報告，但確認地元素的完全驅除為止會繼續募集著。

「原來如此。還真是各種狡猾的寫法」

對外，可以表示冒険者公會有在為著地域的安定做貢獻。
對冒険者，對冒険者明確的告訴冒険者不要勉強後還說了敵方戰力不明的事實。
本來的話這是王国騎士團該做的事情，卻不得不由公會來做⋯⋯的說著的同時有著，這只不過是由善意而對應的所以不對此負任何責任這麼宣言著的意思。
發生時期也只是「最近數日的報告」這麼說著，具體卻沒有調查是什麼時候發生的事。（這公會該說是腹黑，還是懶呢⋯⋯）「那，那麼，也有變得更了厲害的元素的意思嗎？」
「對於可能性來說算是有的」

對著有點害怕樣子的夏隆，洛克娜點了頭。
在這個阿雷納多森林到底有多少生物洛克娜是不知道。
可是，假如說。
假如，說。
假如有著把一個森林份的生物都吞食進去的元素存在的話，那到底有著多少的數量。
又或者是，那到底是蘊含著什麼程度的魔力的一體啊。

「⋯⋯洛克娜大人！」

在這時。
一陣風吹過來了。
不，那不是風。
蘊含著魔力的風⋯⋯風元素。
那是像塞著洛克娜和艾茵之間驅逐過去後，從上空向著洛克娜突擊過去。

「沒那個必要喲，艾茵」

浮現出不敵笑容的洛克娜，制止住艾茵。
對著那個洛克娜，風元素落下過來。
在衝突前，被透明的障壁彈開。
被彈開的風元素就這麼返回上空後，又幾次的向洛克娜突擊後被彈開。

「好啦好啦，你還在幹嘛。難得我在當誘餌。趕緊用召喚魔法幹掉這傢伙吧」
「唉？啊，好，好的！」

因驚嚇而臉變得僵硬的夏隆，慌張的把法杖架好。

「⋯⋯驅逐於地的我將許願」

衝突音響起的當中，夏隆架起了法杖後拼命的集中精神。
法杖的蒼玉里出現了光，夏隆察覺到了從自己身體減少了一大片魔力。

「許願於箭。許願於代行者。雖然吾身被縛於地，此心卻自由與熾烈。吾心將為箭，願於將被放開之時。故為代行者，來吧。願於執行吾之意志來到此處」

寄宿在蒼玉的光強烈的發光，開始產生了火花。
出現了不在此處的某處出現的藍色光輝開始反復明滅。

「來吧，弓靈！」

藍色的光塊於那句話的同時一起收束，成為人形。
那是，弓兵。
穿著方便行動的布而做成衣服和相似于革鎧的東西，壯年的男人。
全身被藍色的光輝統一，主張著他很明顯不是人的一個事實。
那是弓靈。
那是把用夏隆的魔力做成的箭放入箭筒的，什麼東西。

「哦⋯⋯這不是和剛剛的魔力的質量完全不一樣呀。用於人類來說就是別人」

別聽著咚咚的敲起障壁的聲音，洛克娜說到。
風元素在盯上洛克娜的目的很簡單。
在這裡能看出洛克娜的魔力最大。
雖然是在人類能接受的範圍⋯⋯那是因為，洛克娜有抑制住自己的魔力。
也就是說，元素來時，被盯上的就是看起來很好吃的洛克娜⋯⋯就是這麼一回事。
現在展開的障壁也是，把物理障壁和複數的魔法障壁複合展開的獨自魔法，魔之壁障。
把那個詠唱破棄正在使用的以上，凱茵，從凱茵他們那邊看成的應該只是在使用物理障壁的樣子。
雖然對於飛過來的風元素，不知道該使用物理障壁和風之魔法障壁不知道要用那個防御所以只好使用了魔之障壁，不過好像只要用物理障壁就充分的對手。

「弓靈，拜託了⋯⋯打到那個風元素吧！」

聽到夏隆的話後，弓靈對著風元素架起了弓，搭上了箭。
通常的話對風放箭根本不會起效，弓靈放的是魔力的箭。
魔力和魔力的衝突使得儲存在風元素裡的魔力被削去貫穿。

「⋯⋯果然吶」

把被魔力的箭貫穿逃跑到洛克娜上空的風元素，弓靈一個接一個的貫穿過去。
看到那個，洛克娜嘆息到。
被夏隆的召喚而呼喚出來的劍靈也是弓靈也是，可以算是拿著魔力武器的達人。
那個武裝依靠著夏隆的魔力。
那個枯竭後可能就會變得無力，但恐怕那樣的話就不會呼應召喚本身了吧。
以這種意義上來講的話，比起一個接一個的消費魔力的弓靈劍靈還比較好用。
然後，以某種意義上來說夏隆把自己的魔力作為武器庫而貢獻給他們。
有可能是，這麼的話才能使召喚魔法成立。
可是。
把這個應用到魔神召喚的話會怎麼樣。
到底要許願什麼魔神才會呼應召喚。
到底要交出什麼魔神才會呼應召喚。
再說，製造出魔王貝魯姆多爾的那個到底是什麼東西。
洛克娜開始沉入了思考的海洋時風元素早已消滅，弓靈也消失了。

「哇⋯⋯果然召喚魔法好厲害啊」
「對我來說，倒是想要多使用屬性魔法呢⋯⋯」

對於薩拉的感嘆的語句，夏隆這麼說著苦笑到。
對於夏隆來說，有點不像是以自己的力量贏的樣子所以那要說當然也可以說當然。

「別在意。以後肯定可以更多成長。雖然我不保證」
「唉唉，那裡不是說我來保證的地方嗎！？」
「那凱茵，你來給她做個保證吧」
「我來！？」

洛克娜以無所謂的樣子看著凱茵他們瞎鬧。
雖然對於召喚魔法的理論開始理解了，但是要應用這些還需要更多的研究。
為何劍靈和弓靈會回應夏隆的召喚。
不，最主要是。
為何魔族沒有召喚魔法發現的實例。
不得不那麼認為那是單純的有著除「戰鬥」以外的東西。
夏隆有著，而魔族沒有的東西。
這麼想著的洛克娜，忽然發現全員都在看著自己。

「嗯？幹嘛？」
「你看，果然沒在聽」
「洛克娜大人，關於撤退這一事想聽洛克娜大人的意見的樣子」

薩拉發出不滿的聲音後，艾茵在洛克娜耳邊嘀咕到。
聽到這個後原來如此啊洛克娜這麼認為。
對於預想外的森林的情況，加上更加預想外的風元素的出現。
凱茵他們想到要撤退也是理所當然的吧。
洛克娜也是在著打算先撤退後再開始想著向夏隆聽取的時候。

「是呢，那麼⋯⋯」
「那個撤退先等一下」

遮蓋住洛克娜的聲音，聲音響起。
噶夏利，發出這樣的聲音後出森林裡面，出現了穿著藍色鎧甲的男人。

「有著希望你們幫忙的事。雖然抱歉，但是只算是話也先聽一下吧」