阿雷納多森林３

「⋯⋯你是？」

像庇護旁邊的薩拉似的，凱茵向前走。
雖然是把警戒心暴露出來，但是那是沒辦法的事。
突然出現的藍色鎧甲的男人。
梳成背頭的藍色頭髮。
有著苛刻印象的藍色眼神。
然後，總感覺有點凶惡印象的藍色鎧甲。
從插在兩邊腰的長劍也，開始感覺到了強烈的魔力。
不是像洛克娜一樣能感覺到魔力的人的話就只是「可疑的傢伙」程度，只從這點就充分可以當做警戒的對象。
可是，凱茵的警戒程度不是一般的。
不，不只是凱茵。
薩拉也艾茵也，都把手放在自己的武器上。
看到這個的洛克娜，，推測到那是在感覺到了自己不能理解的「實力」的壓迫感。
然後，那個男人當然有對那個警戒有察覺到了可是，卻沒有動搖的樣子開口說到。

「我叫布魯塔斯。和剛剛說的一樣，想要你們幫忙的事」
「想要我們幫忙的事⋯⋯嗎？」

對著藏在艾茵後面的夏隆的話，名叫卜爾塔斯的藍色男人點頭到。

「我的重要的人，可能在這個森林的那裡。希望你們幫我一起找」
「唉！？」

對那句話最早反應的是凱茵（可怕，後宮勇者的技能後宮雷達這麼快可以就發動了⋯⋯）有著強力的元素所在的森林。
在那個地方有誰混入進去了。
是理解到那個危險性了吧。
可是從不排除可能是陷阱的可能性的地方，可以說是絶望性的老好人了。

「等，等等啊凱茵。況且那個重要的人是誰我們都沒聽，是否在這裡也不知道⋯⋯」
「是啊，這是理所當然的疑問」

對著邊拉著凱茵的手腕所說的薩拉，卜爾塔斯點頭到。

「可是，在這附近的是確實。街上有我同伴在找⋯⋯這個森林卻由我一個人找實在是太寬闊了」
「唔⋯⋯」

被這麼一說，薩拉也沉默了。
薩拉的腦裡也出現了「強力的元素」的可能性。
如果這是真的話。
那種想法把，冷靜的思考給打亂了。
可是，把那樣的沉默洛克娜用一句話打破了。

「我說啊。那個不會是，紫色的有著輕飄飄樣子的女孩子嗎？」
「⋯⋯難道，你們遇到了嗎！？」
「還沒遇到。只是被紅色鎧甲的人和白色鎧甲的人問到了罷了」

驚訝的卜爾塔斯，聽著那句話很明顯的失落了。
看到那個樣子，洛克娜認為看樣子不是演技⋯⋯這麼判斷到。

「⋯⋯我在找的，正是那位大人」
「馬上去找吧」

凱茵他，這麼速斷到。
聽到女孩子，在凱茵里被認識為守護的對象來（⋯⋯⋯⋯你夠了，什麼也別說趕緊Boom吧）實際上，在這種地方可能迷路這一點來說已經對於幫助的理由來說算是很充分了。

「感謝幫忙。那麼就拜託了」

這麼說到後，卜爾塔斯背對著凱茵走向了森林深處了。

「唉，等等！？你不是要跟我們一起去找嗎！？而且難道特徵只有剛才的那些嗎？」
「湊在一起行動沒有效率。這種事一看就知道。然後時間是有限的。那麼拜託了」

對著凱茵這麼回答後，卜爾塔斯就這麼不見了。
對著就這麼發呆的凱茵，薩拉拍肩到。

「好了，凱茵。正做點」
「唉？啊，嗯⋯⋯總覺得是個很厲害的人啊」

凱茵這麼說輕輕的後嘆了口息。
不管怎麼說，接受了的話就只能去找了應該就這麼判斷了吧。

「那個⋯⋯洛克娜桑。雖然和一開始變成了別的事了」
「我是沒關係」
「唉，啊，非常感謝」

這種事不需要啦，這麼說到洛克娜揮了下手。
對，這不是善意什麼的。
紅色騎士，歐魯雷多。
白色騎士，希羅諾斯。
藍色騎士，卜爾塔斯。
操縱著恐怕是相當的強者的三人的存在。
那到底是那裡的誰，開始有興趣了。
只不過是這種事而已。
是修泰亞大陸的四大国的不為人知的戰力。
還是，其他小国的戰力。
要盡早把握的話，就盡早。

「紫色⋯⋯啊」
「他好像說只要看到就會知道吧」
「是呢。總而言之，要趕緊找到。夏隆你也這麼認為⋯⋯吧？」

對著凱茵的話，薩拉點頭到。
就那麼打算向夏隆尋求同意回頭過去⋯⋯發現了在艾茵背後躲藏的夏隆。

「你在幹嘛啊？」

把臉埋在有點困擾的艾茵的背後，夏隆輕輕的發抖著。
對著那樣的夏隆以真拿你沒辦法，的樣子艾茵搭聲到。

「⋯⋯夏隆。他已經不在了。快出來吧」
「嗯，嗯⋯⋯對不起，總覺得⋯⋯那個人的眼神好恐怖」
「眼神？」

凱茵做了個不可思議的臉出來。
確實眼神有點凶惡，倒是也不會可怕到這種程度凱茵這麼認為。
薩拉也是帶著同樣的印象，和凱茵對上眼。
可是艾茵卻察覺到了。
那是與，聖阿爾托莉絲王国的人類有時會露出的眼神和相似。
在區別什麼的眼神。
那個，就是這種眼神。
凱茵和薩拉雖然沒察覺到，應該夏隆對此卻很敏感吧。
察覺到了對至今為止沒有被這麼看向的眼神，變得害怕了吧。

「⋯⋯嘛，就像那個叫卜爾塔斯的傢伙所說的一樣，時間是有限的。快走吧」

洛克娜這麼說後，對著那個叫卜爾塔斯的男人思考了起來。
比其先見到的倆人，歐魯雷多和希羅諾斯的倆人加起來，這就有三人。
王都也是這個森林也是，相當的寬闊。
在這之中，很難想像偶然遇見了三人。
一人或兩人⋯⋯也就是與希羅諾斯遇見為止，還是可以容許的範圍吧。
也有可能發生這種事吧。
也可以就這麼接受。
可是，和卜爾塔斯的遇見卻把那個可能性給消失了。
偶然持續了三次，那就是必然了。
和這三人的遇見有著共通的什麼地方。
至今為止，見到三人的只有洛克娜。
⋯⋯也就是說在洛克娜這裡有著什麼。

「洛克娜大人，危險！」

將快要撞到樹木的洛克娜的方向，艾茵把她轉一圈的改變。
沉入到思考的海里的洛克娜卻完全沒發現的繼續思考。（這以某種意義上也是厲害→_→）況且。
那三人，是不是沒有線索的尋找著「紫色的少女」呢？
如果，不是那樣的話。
就是有著某種尋找的手段。
洛克娜如果是那三人的話，到底會把什麼當做線索？
氣息？
不，先不說森林在街上的話就不能那樣了吧。
只以身姿為線索的話怎麼樣？
不，洛克娜的身姿跟「紫色的少女」這個表現差很多。
那麼的話。
那麼的話，到底什麼發生事態才會變成這樣。

「洛克娜大人，失禮了」

艾茵抱起了洛克娜。
可是洛克娜還沉入在思考的海里沒有回來。
魔力。
魔力的話怎麼樣。
如果像洛克娜一樣有著魔力感知的能力。
當然，也關於有著什麼程度的魔力感知這點。
可是，假如說只能感知到魔力大小這種程度的能力的話會怎麼樣。
那個「紫色的少女」是個有著相當大的魔力的人物的話，那三人追著那個與洛克娜相會也沒什麼不可思議的地方。
可是，那麼的話在目視到的時候就可以理解到那不是紫色的少女。
但是那樣也接觸過來的理由是什麼。

「吶，洛克娜難道沒有發現？」
「恐怕呢」
「⋯⋯有點羨慕呢」（你個變態，終於露出本性了W（?Д？）W）對著小聲嘀咕的凱茵薩拉和夏隆耳聰的聽到了凱茵的話，瞪著凱茵。

變化下去⋯⋯可是卻沒有變化太多的周邊的風景，洛克娜沒發現到。
接觸過來的理由。
那也就是說，一定是期待著洛克娜有著某種情報。
那個藍色騎士⋯⋯卜爾塔斯的反應說明了全部。
也就是說，洛克娜和「紫色的少女」接觸會發生什麼，的意思吧。
魔力感知。
紫色的少女也，有著魔力感知的可能性。
又或者是，紫色的少女會進入洛克娜的魔力感知範圍的可能性。
可是，後者的可能性可以排除掉洛克娜這麼想到。
要說為什麼，洛克娜有著魔力感知的事那三人沒有知道這點的手段。
後者的可能性是，騎士們知道洛克娜有著魔力感知這一事才能成立。
那麼，前者。
要考慮到紫色的少女有著魔力感知的可能性。
假定紫色的少女是迷路的孩子，就一定能用魔力感知感知到騎士們的強力魔力。
在那個過程，搞錯而接觸到洛克娜也不是什麼不可思議的事。
可是。
可是，呢。
大部分的魔族由於鍛鍊起來的實力而會氣息感知，有著魔力感知的技能的卻很少。
就是到這種程度的技能。
然而，到了這裡出來了四個「有著這個技能可能性的人」的可能性浮現上來了。
如果這是人類標準的話要不得不重新考慮人類戰力的可能性⋯⋯至今為止，卻沒有出現這樣的報告。

「嘸姆⋯⋯嗯？」

從思考的海里歸還的洛克娜，終於察覺到了自己在抬頭望天。
正在被抱著。
察覺到了這個事實，同時也察覺到了抱著她的是艾茵。

「⋯⋯那個，怎麼一回事？」
「因為看著你心不在焉的樣子」
「啊─，是嗎。謝了」
「不」

這麼說著艾茵想把洛克娜放下來。
卻被洛克娜抓住那只手。

「發生什麼事了嗎？」
「不，好像這樣很輕鬆。就這麼下去好不好」
「⋯⋯可以的話您如果下來就會幫大忙了」

切，邊說邊下來的洛克娜。
察覺到了，這裡和剛才的地方是個不同的地方。

「然後，看那樣子好像還沒找到是吧？」
「是呢。還正在難航中」

對著艾茵的回答點頭，洛克娜開始集中使用魔力感知。
可是，以洛克娜的技能程度的魔力感知的話不到一定程度近的話，不能感知到。
而且這也不是能動尋找的便利的東西。
洛克娜嘆息到。

「那麼，接下來去這邊⋯⋯」

凱茵這麼說後，指向別方向，在這時。
突然，像被彈開似的凝視著與指向方向的別方向。

「怎，怎麼了？」
「聽到了⋯⋯」

不回答薩拉，凱茵就只這麼說到。
洛克娜浮現疑問符看向了艾茵，艾茵也沉默了搖了搖頭。

「⋯⋯這邊！」
「唉，等等！？」
「凱茵！」

像聽不見薩拉和夏隆慌張的聲音似的，凱茵往森林裡直沖進去。

「⋯⋯追上去了喲！」

對著洛克娜的語句，全員開始凱茵跑了起來。