魔王城，二樓。
在能一眼望到地下街的房間裡的桌子上的是，放在盤子上的小小的餅乾。
然後，注入著發出香味的溫紅茶的兩個杯子。
把身體靠在椅子背上而俯視著地下街的是，魔王貝魯姆多爾和⋯⋯東方將法尼爾。
在那個視線的前方是，和平常不變的陰天的天空和⋯⋯平常不變的帶有溢滿活氣的地下街。
看著令人怜愛的光景，法尼爾浮現出小小的笑容。
茶會。
為了犒勞回到扎達克王国的法尼爾貝魯姆多爾舉辦的。
順便一提因為尼諾還留在吉歐魯森王国，所以這次是與法尼爾單獨兩人。

「你那邊也好像很辛苦的樣子啊」
「唉唉。處理那麼多的文件我還是第一次」

和法尼爾同樣看著地下街的貝魯姆多爾，對法尼爾送去對此感到奇怪的視線。

「⋯⋯記得，在東方處理的文件也有相當的分量吧」
「那些基本上只是我蓋下印章就夠了」
「⋯⋯是嗎。不，嘛⋯⋯也沒問題吧」

拉古塔都沒有那樣把工作省略化掉吧⋯⋯貝魯姆多爾把這句話吞進去。
記得，四方將的工作洛克娜有好好分配⋯⋯如果那個結果是這個的話，那麼腦子最不好使的是法尼爾吧。（傻萌的法尼爾）可是，貝魯姆多爾不會把把那個一一說出來。
世上也有著不知道會，幸福的事。

「然後，先不管文件的事。聽說好像有新的案件吧？」
「唉唉。關於貿易和參觀的事」
「先不管貿易⋯⋯參觀？」
「唉唉，是參觀」

聽著法尼爾的話貝魯姆多爾說是嗎，的點頭。
也不是沒有考慮到。
包含著首都阿克貝魯姆的扎達克王国的各個都市整備正在進行著，宿泊業也存在著。
備有著接受旅游客的舞台。
有是有⋯⋯但是到那個地步，考慮到這還是很遙遠的事。
畢竟這是，暗黑大陸。
勇者龍也用聖龍伊克斯雷特到達的地方，他們怎麼有著要來這裡參觀的想法。

「因為我們用傳送魔法來去自如呢。是不是認為這是傳送魔法應該是不知道，但是應該認為有著某種方法來確立著來去了吧」
「原來如此呢⋯⋯」

說實話的話，沒有那麼多餘的把傳送魔法用於參觀的傳送員。
倒不如說經常人員不足，都到了育成能使用傳送魔法的事是當今最急的任務的程度了。

「嘛，從現實考慮的話很難啊。連確保貿易用的人員現在都還很難」

順便說一下，貝魯姆多爾說的「貿易」是和吉歐魯森王国本身的貿易，法尼爾說的「貿易」是和吉歐魯森王国貴族的『貿易』

法尼爾在吉歐魯森王国處理殘務時，這種要望的文件像山一樣的送過來⋯⋯拿回去在檢討吧，變成這麼一回事而往後拖了。
順便一說那些文件現在在，地下大圖書館未開封的被像山一樣被堆積著。
打開看的話像情書一樣的也以相當的比例混雜著⋯⋯只是看不看結果都一樣的地方會有點可怜。
雖然認真的打算貿易的人也有，但是像貝魯姆多爾剛剛說的一樣確保搬運用的人的這點很難。
畢竟，暗黑大陸是被邊境之海圍住的場所。
用海路過來根本不可能，用空路過來的技術人類也沒有。
雖然使用南方軍的龍的話可能可以解決這問題，但是考慮到安全性也不能輕易實行的手段。
最重要的是，擁有最高火力的南方軍的戰力會下降這一點是個大問題。

「結果，確保傳送員來進行一定量的交易才是最安全又確實的方法吧⋯⋯」
「用龍也沒關係吧？」
「不，可是啊⋯⋯」

貝魯姆多爾做出苦惱的臉後，法尼爾爽快的咬了下繼續說下去。

「又不是全部的龍都是南方軍所屬，對用了龍還失敗的事態抱怨的人也沒有吧」
「好像，也是⋯⋯吧？」（意見太不堅定了吧，才被說了一句就被說服了→_→）修泰亞大陸間的貿易通常，利用到馬車。

商會使用馬車在国家間移動，冒険者做他們的護衛。
然後在此貿易的物品流出到王宮或市場。
這是個貿易的話，會常伴隨著怪物和盜賊。
為此扎達克王国和吉歐魯王国之間檢討的貿易是，包含著總而言之先試驗一下的意思。
是国家與国家之間的，像物品交換一樣的東西。
這雖然有著看透需要互相的意思，但是也有著扎達克王国沒有被稱作商會的東西這一點也很大。
扎達克王国基本上就是個人商店很多，再加上有仔細的分業化。
加工前的食材或礦石等有著各自軍統一管理的部分雖然也很大⋯⋯在這種意義上被稱為「商會」的只有各軍。
可是如果是這樣的話以普通的商會的任務會比較重吧⋯⋯的懸念和，交通手段的懸念會出來。
那麼首先⋯⋯就變成了，從互相王宮試驗的開始交易後在把問題點提出來解決，的形態。

「龍⋯⋯啊」

有著需要檢討的價值。
首先先從，尋找沒有在南方軍所屬的龍開始吧？

「⋯⋯不錯的想法。檢討一下吧」
「是」

然後，持續了一段時間的沉默。
沒有雜音的，安靜的空間。
在那裡，貝魯姆多爾的提問的聲音響徹了。

「法尼爾」
「是」
「假如，現在的我們從正面跟勇者龍也衝突的話⋯⋯有多少勝算？」
「幾乎肯定會贏」

幾乎肯定會贏。
那就是，也有會輸的可能性。
所以，貝魯姆多爾繼續問下去。

「對著會輸的可能性，說一下你的見解吧」
「首先是，無視我們⋯⋯又或者是強行突破直接往魔王大人的可能性。打敗拉古塔消滅魔王格蘭姆菲亞的力量，不是可以輕易小看的」

確實，那應該是有吧。
貝魯姆多爾是典型的魔法使。
被拿著聖劍的勇者接近的話，也充分會有著那萬一的可能性吧。

「其他的可能性呢？」
「持有著打敗我們四方將和四方軍程度的東西的場合」
「那是⋯⋯有點非現實吧？」

有著那種前提條件的話，怎麼做沒用。
雖然貝魯姆多爾認為這應該是開玩笑的吧而考慮到⋯⋯但是法尼爾的臉，並不是在開玩笑的人的臉。
然後法尼爾，靜靜的開口到。

「是，呢。可是，拉古塔應該也會說出與這同樣的可能性吧」
「⋯⋯是嗎」
「只是，可能性也只是可能性。我也是拉古塔也是，沒有打算輸給下次的可能性了」
「啊啊，我相信著你們」

這麼說後，貝魯姆多爾沉默了。
為了不讓勇者到來而整備著国內。
創造出了就算勇者來了也不會輸的国家。
為了不讓有召喚出勇者的理由，也正在展開外交作戰中。

「勇者⋯⋯嗎」

對著貝魯姆多爾的嘀咕不回答，法尼爾喝了一口紅茶。

「已經把命之神的劇本拆掉了相當多了⋯⋯⋯如果要從這裡把勇者拿出來的話，到底是那個階段呢？」

大魔王再度降臨這個劇本，應該已經不能使用了。
和吉歐魯森王国簽定友好條約這一點，邪惡的魔族的印象也拆掉了。
聖阿爾托莉絲王国的現狀也是，認為大神殿暴走的這個見解的人占大部分。
沒有在這裡使用勇者這張牌的理由。
所以，就算這樣命之神想要做什麼的話⋯⋯就會進行某種大幅度的劇本修正吧。
然後⋯⋯在那個時候，就會看到命之神的目的。
命之神邁向的最終目的是哪裡。
從原本的劇本的差異開始，就可以推測到。
然後阻止這件事，就會成為貝魯姆多爾的勝利條件。

「⋯⋯我會，贏得這場勝利的」

對那句話法尼爾打算回答的，那個瞬間。
兩人背後的門咚的一聲，粗暴的被打開了。

「发，發生什麼了！？」
「什麼叫發生什麼了啊貝魯親！居然讓我找這麼久好大的膽子啊！」

在那裡的是，抱著水晶球的洛克娜。
就那麼粗暴的到了貝魯姆多爾的身邊後，抓住了那個肩膀。

「貝魯親，提問」
「什，什麼？」

被從背後窺視著自己的臉的洛克娜的氣勢壓倒著，貝魯姆多爾回答到。

「貝魯親⋯⋯你有，加護嗎？」
「加護？」
「就是說的那個加護啊。到底有沒有？」
「喂，到底是什麼啊⋯⋯」
「遺憾將軍給我閉嘴」
「什！？」

沒在意法尼爾因為驚訝而沉默，洛克娜窺視著貝魯姆多爾的眼睛。
加護。
也就是說，魔神的加護。
要說有還是沒有那當然是有。
可是，那樣又會怎麼樣。

「啊啊。可是，那樣又會怎麼樣？」
「是嗎，你有啊。那正好」

這麼說後洛克娜抓起貝魯姆多爾的手腕。
連著用勁拉後，半強迫的使之站起來。

「那，走了喲貝魯親」
「哈？去那裡？」
「當然是去平常的地方啊」

就那麼發動傳送魔法後⋯⋯洛克娜和貝魯姆多爾的身姿從這個房間裡消失。


════════════════════

洛克娜的評價表
貝魯姆多爾→貝魯親
一香→陰險女僕（只不過可以信用）尼諾→白痴女僕
薩庫利德→裝逼男（只不過可以信用）哥迪→可以信用
阿爾提吉奧→可以信用（去除性癖）拉古塔→超級白痴（盡量不靠近）法尼爾→繼續努力吧（譯：噗哈哈哈哈，不行了最後一個肚子好疼）