「然後，洛克娜。你回來了也就是說⋯⋯明白了什麼嘛？」

暗黑大陸東部，露露伽露之森。
也是被當做洛克娜的魔法試驗場的這個地方，貝魯姆多爾這麼問到。
魔神召喚。
是洛克娜現在最出力的那個研究，為此到了人類領域⋯⋯聖阿爾托莉絲王国。
然後，回來了也就是說，找到了某種線索的意思吧。
對著抱有期待的貝魯姆多爾的提問，洛克娜以靜靜的語調回答到。

「⋯⋯召喚魔法是，類似神的存在，又或者是那個眷屬的力量的一部分⋯⋯把類似這種東西召喚出來的是沒有錯的。必要條件，恐怕就是加護⋯⋯⋯以此對象的力量的聯繫將成為線索」

以人類的召喚魔法使夏隆為試驗品研究的結果來說的話，可以說這個結論是最妥當的。
為了與類似神的存在聯繫的線索是加護的這個假說。
這個實際上是，在人類之間以一部分的學者所說的事。
畢竟，只要有加護就可以上升對那個屬性魔法的適應性。
被考慮到這是被神所愛的證據，也是沒辦法。
所以，有加護的人侍奉於神殿，持有更強的加護的人的立場會變得更大。
比如說聖阿爾托莉絲王国的阿爾托莉絲大神殿裡的話，擁有命之神的加護的人擔任著神官。
這是在別国的神殿也是同樣的，擁有在那国信仰的神的加護的人就是神官。
對人類所謂的加護就是，與神的聯繫。
⋯⋯只不過，從那裡開始就沒有進展的算是個難題。
可是，至今為止在魔族裡到達這個假說的人不存在。
那個理由就是，沒有是研究者的魔族也是其中一個。
可是，在那以前魔族裡沒有持有加護的人。
所以，名為加護的概念本身就不存在。

「然後就是我，嗎」

但是，貝魯姆多爾有著被稱為魔神的加護的東西。
遵從那個假說的話，那就是與魔神聯繫的線索。
然後，也是成為聯繫到魔神加護的線索。
洛克娜自身，認為這個假說是正確的。
畢竟，實際上貝魯姆多爾和魔神有見過面。
雖然薩庫利德是怎樣不知道⋯⋯但是在魔族的勇者誕生，魔神介入的話也就可以理解。
也就是說，魔神是確實存在的。
那麼也就有著可以成為召喚魔法的對象的可能了。

「是呢。但是不能讓貝魯親就那麼的召喚出來」

對，在這裡就會發生有關風險的問題。
像夏隆在召喚魔法裡背負著風險一樣，魔神召喚也有著伴隨著風險的可能性。
如果那是把貝魯姆多爾的能力大大的損失的場合⋯⋯到底會帶來什麼也不知道的東西來說這是不能容許的。
然後，如果那是有關生命危險的話就更是問題了。
以召喚神本身的風險來說擁有充分的可能，失去貝魯姆多爾的這件事是對魔族全體來說是個重大的損失。
當然，這是不能容許的。
那麼要怎麼辦。
讓同樣的擁有魔神的加護的薩庫利德來實行召喚也是一個手段。
但是，貝魯姆多爾不會容許吧。
讓信賴的部下承受無謂的風險的這件事，貝魯姆多爾不會允許吧。
那麼難道，束手無策了嗎。
那也不對。
提示就在於，夏隆的詠唱中。
許願于劍。
許願於代行者。
吾身乃脆弱，此心乃苛烈。
吾心將成為劍，願於被使用之時。
故為代行者，來吧。
願於成為吾之意識來到此處。
來吧，劍靈。
這個詠唱裡，看起來是把把一個東西⋯⋯劍靈召喚出來，實際上是召喚兩個東西出來。
首先是劍靈。
把這個定義為「自己的代行者」，召喚出來。
接下來，劍靈作為召喚者的代行者把劍召喚到召喚者的體內裡。
這就是劍靈召喚的魔法的程序。
在這裡重要的是劍靈的所占位置。
身為代行者的劍靈，有著以召喚者的代行者的位置來行使召喚者的魔力的權利。
這也可以從弓靈在夏隆里面生成箭知道。
也就是說，劍靈和弓靈的魔法召喚所占位置，只不過是個代行者的這一點⋯⋯在這裡，存在著提示。

「實行召喚的是我喲。貝魯親作為代行者，我來召喚魔神」

對，這就是洛克娜所取的手段。
組成把貝魯姆多爾當做召喚的主體者，洛克娜自身為代行者的位置的詠唱。
把實行者變為洛克娜抑制住對貝魯姆多爾的風險，把那個再轉為洛克娜。
當然，說實話的話貝魯姆多爾不會這麼容許的這一點理解的很清楚。
所以才要，洛克娜不改變平常的自高自大的態度。

「不是誰召喚都沒關係嗎？那麼，我來當魔族最初的召喚魔法實行者也沒問題的意思吧」
「嗯⋯⋯的確，呢」
「好了，就這麼定了！那麼開始組成魔法吧！」

對著苦笑的貝魯姆多爾邊以平常的笑容對著，洛克娜對貝魯姆多爾沒發現到的這一點安心了下。
被發現的話，肯定會說自己來召喚。
可是，那對洛克娜是不能容許的事。
所以才要，就那麼走到最後。

「那，貝魯親。來到我的面前吧？」
「啊啊」

與貝魯姆多爾面對面的洛克娜，握住了那只手。
邊感受到貝魯姆多爾稍微的動搖，洛克娜開始集中精神。
想像的是，魔力的循環。
從洛克娜到貝魯姆多爾。
從貝魯姆多爾到洛克娜。
不是像夏隆與劍靈一樣一方面的關係，互相聯繫的想像。
與那個想像的樣子把魔力流向貝魯姆多爾。
察覺到那個意圖的貝魯姆多爾里，把魔力流向洛克娜裡面。

「⋯⋯真不愧是呢，貝魯親。才準備打算給你說明循環」
「嘛，是呢」

對著點頭的貝魯姆多爾微笑後，洛克娜把循環的魔力往外面連接。
複雜圖面的魔法陣以，貝魯姆多爾和洛克娜為中心展開。
那遠遠超過一般的魔法陣，變得更加的大⋯⋯更加的複雜。

「許願于貴身。吾為代行者。吾身雖為矮小，此心卻夢見于到達不到的場所。故為，聽取吾之祈願吧」

魔法陣突然，放出強烈的光輝。
沒有錯。
正在聯繫到某種東西了。
作為代行者的洛克娜，有什麼認同了。
恐怕是，魔神。
可是，還不足夠。
從這裡開始才是正戲。

「⋯⋯貴身是纏繞著黑衣之者。持有赤眼之者。是全部的魔族的父親和母親。在黑色的房間，守望之者。那也就是，魔族之神」

洛克娜感受到以恐怖的氣勢被消除魔力。
在魔族裡面也特別多的洛克娜的魔力，正要枯竭了。
對，正要枯竭的是洛克娜的魔力。
循環的貝魯姆多爾的魔力，沒有任何減少的樣子。
只有作為代行者的洛克娜的魔力被漂亮的削去了。
洛克娜的身體急速的開始失去力氣，意識快飛出去了。
還沒有。
洛克娜堅持住快要倒下的身體。
肯定是有著連接。
在這種地方不能中斷。
在快要消失的意識中，洛克娜詠唱著最後一句。

「⋯⋯來吧，魔神！」

與那句話同時。
世上全部變化了。
風停止了。
世界上流動的風，忘卻了自己該怎麼流動了。
水停止了。
世界上溢出的水，忘卻了自己的意義。
火消失了。
溫暖著世界上的火，把自己的存在也一同燃燒了。
土崩裂了。
支撐著世界上的土，失去了自己存在的理由。
光消失了。
照亮世界上的光，忘卻了自己發亮的意義了。
闇消失了。
包裹著世界的闇，與暴走的光一同消滅了。
世界上的全部，夢見了破滅。
風流動了。
流動世界上的風，一如既往的在世界上流動。
水流動了。
溢出世界上的水，一如既往的在世界上循環。
火燃盛著。
溫暖世界上的火，一如既往的繼續存在。
土歸還了。
支撐世界上的土，一如既往的在世界上的根幹。
光照耀著。
照亮世界上的光，一如既往的給予世界白天。
闇包裹著。
包裹著世界上的闇，一如既往的給予世界夜晚。
世界上的全部，一如既往的存在著。
這個露露伽露之森也，一如既往的風景。
在暗黑大陸最深處的森林。
沒有人在的這個場所裡一如既往的吹起了風。