那是在無盡的黑暗。
不管去到哪裡都不會有盡頭。
不管等到何時都不會有黎明。
有著光芒的僅僅只有一點。
只存在於黑暗的王座上，這一點。
在那王座上笑著的是，黑髮的少女。
耀眼的紅色雙瞳正主張著自己並不是人類的這一個事實。
但是，那並不能說是真正的姿態。
不過，也不能說是有著真正的姿態。
把一個人類的嗜好合起來就成了那樣的姿態，僅僅是如此而已。
連名字都捨棄的那個是⋯⋯被稱作魔神的存在魔神。
所有魔的原點。
所有魔的頂點。
所有善的敵人。
所有惡的敵人。
所有善的理解者。
所有惡的理解者。
所有矛盾的原因。
所有理論的證據。
得到世上全部的理由的這個地方裡，魔神壊笑到。
在魔神眼前的是，兩人的男女。
一人是魔王貝魯姆多爾。
一人是魔人洛克娜。

「哎呀，歡迎光臨。你是叫洛克娜來著嗎？你的魔法從結果來說算是失敗的⋯⋯不過做到這地步還算不錯哦」

魔神說出來的是，類似安慰的話。
可是，洛克娜不回答。
不，是不能回答。
恐怖。
只能這麼說的感情，塞滿在洛克娜心中。
眼前的，黑色少女。
那個少女只要在這裡。
只要說出話語來。
洛克娜就會發現，自己的氣力被削去。

「嘛，在滿分一百分裡算三十分吧。雖然那裡不正確倒是不能告訴你⋯⋯但是就算如此，這也是久違能讓我期待的東西。所以就特別的招待你們了。哎呀，說真的我會這麼一時起興可是很難得哦？嘛，我也不否定我已經無聊到來做這種事的地步了」

好恐怖。
塞滿洛克娜心中的感情只有那個了。
可以理解到。
這個地方是，有什麼不能理解的某處。
這個黑暗是，連黑暗都不是的某東西。
這個地方是，不能用語言形容程度的被濃厚的魔力溢滿著。
除此以外的，全部都不能理解。
只有不能理解的這件事，不能理解到。

「⋯⋯嘸姆？」

看著那樣的洛克娜，魔神做出感到奇怪的臉後。
輕輕舉起手來，打了個響指。
只是這樣，洛克娜感覺到塞滿思考的恐怖消失了。

「唉⋯⋯？」
「哎呀，抱歉抱歉。是這樣啊，歡迎客人這種事也算很久沒做了。這樣應該沒事了吧？」
「洛克娜⋯⋯沒事吧！？」
「唉⋯⋯啊咧？貝魯親⋯⋯？」

洛克娜在這裡第一次發現了，自己正在貝魯姆多爾抱著。
失去冷靜都到了連這種事都不知道程度了。
然後同時，動搖了自己變得冷靜的事實。
到底自己發生了什麼事了。
可是，對那個的理解可以先往後再說。

「你是⋯⋯魔神，嗎？」

對洛克娜的話，魔神做出了感到很無聊的臉。
邊坐著椅子，打哈欠到。

「還真問一些無聊的問題呢，你。回答是嘛⋯⋯YES吧。我被這麼稱呼的是確實。當然，我自己沒有這麼稱呼過」
「那麼⋯⋯」
「好了，提問已經結束了。帶到這裡的根本就不是，為了和你做問答」

魔神這麼說到，輕輕揮手後。
洛克娜咕的沉默了。

「⋯⋯那，為什麼要將我們？」
「類似努力獎，的東西啦。貝魯姆多爾，你不是也是對我的事情也是在成為你以前的你的記憶的欠片裡知道的嗎？把這次相遇當做參考，再次努力吧⋯⋯差不多這樣子吧」

對，這次相遇只是這樣的東西罷了。
誰也沒發現這個瞬間裡貝魯姆多爾他們不在了。
就好像只是夢中所見的事一樣，只不過是這麼一回事。

「是嗎」
「啊啊，是啊。這種回答就已經滿足了嗎，貝魯姆多爾」

對著魔神的回答，貝魯姆多爾沉默的點頭到。
那樣的話，就這麼繼續了。

「你是，我們的一方可以這麼考慮到嗎？」
「貝魯親⋯⋯！？」

對著貝魯姆多爾的發言，洛克娜戰慄著。
在以前的是，在理解之外的什麼。
對此惹她不高興的事情，盡量不說為好。
邊被抱著，洛克娜慌張的抓住貝魯姆多爾的衣袖。
對洛克娜以溫柔的眼睛看著後，貝魯姆多爾再次看向魔神。

「⋯⋯哼─嗯？這不是挺有趣的問題嗎？」

魔神在這裡，變回壊笑的臉。
就好像惡作劇的孩子一樣。
和那個身姿相應的，可愛的笑容。
浮現出那樣的笑容，魔神笑著說。

「啊啊，當然。現在我是你們那一方」
「那樣的話⋯⋯給我一個助言如何？」
「哦，你不說借我力量什麼的嗎？」

對著感到意外的魔神的話語，貝魯姆多爾笑到回答。

「什麼啊。你有打算借的打算？」
「不⋯⋯現在沒有吧。最少也要到理解我的程度才行」
「那樣的話你就會借嗎？」

聽著那樣的貝魯姆多爾的台詞，魔神小小的震抖著。
輕輕震抖的臉，終於破顏到。
像有趣的不得了的樣子，笑了起來。
就那樣魔神從椅子上掉下來，抱著肚子滾起來。
滾到貝魯姆多爾腳下後，停止了笑聲。

「那也要由你想要我幫你幹什麼」

不等貝魯姆多爾的回答，魔神繼續說。
那是可以把洛克娜心中消失的恐怖叫回來，伴隨著壓倒性的威壓說到。

「可是呢，貝魯姆多爾⋯⋯這點你要記住。我本來，連誰的一方都不是。如果以無聊的事叫出來的話⋯⋯我會生氣喲？」

魔神站起來，仰視著看著貝魯姆多爾。
像可愛的姿態的那個是，警告。
這次的召喚出來事，魔神也包含說著。
不允許再做這種把自己召喚的實驗，她這麼說到。
然後，以魔神所說的「無聊的事」叫出來的話⋯⋯那個箭頭會指向貝魯姆多爾他們她也這麼說到。
理解到這個，洛克娜止不住冷汗。

「啊啊，你是殺手鐧。不會因無聊的事叫出來的」
「哦哦，你這麼說我很高興但是我不要劇透。別奪走我的樂趣哦」

這麼說後，魔神把食指拿到嘴邊，噓，的這麼說到。
別往下再說了⋯⋯看似可愛的絶對命令。

「然後，什麼來著。助言是吧？」

魔神這麼說後，像煩惱似的把食指轉了轉。

「助言，助言呢。嗯—什麼助言比較適當呢？」

邊唸著，組起手腕。
轉來轉去的，在貝魯姆多爾周圍走著。
一段時間這麼做著後⋯⋯像想到了什麼的樣子，浮現出笑容。

「好，貝魯姆多爾。耳朵拿過來」
「嗯？啊啊」

邊抱著洛克娜，貝魯姆多爾慢慢的蹲下來。
然後對著到了和自己同樣的視線的貝魯姆多爾，魔神做了個輕輕的吻（２３３３有趣，勇者的初吻是魔王，魔王的初吻是魔神）從驚訝的貝魯姆多爾馬上離開後，魔神以滿臉帶著惡作劇的樣子浮現出笑容。

「哎呀。雖然可以助言的事有很多。不過，這樣不好啊。最重要的是我覺得沒意思！所以就嘛，就用把給你的加護的強化的這一點原諒我好不好」
「加護的強化⋯⋯？」
「嘛，就當做是土特產吧。比起這個要加油哦，貝魯姆多爾。我，對你還是很期待的哦？」

這麼說後魔神揮手後，貝魯姆多爾和洛克娜的身姿消失了。

「嗯─⋯⋯要做一個旁觀者還真難啊」

魔神這麼說後，在黑色的地板上滾動。
滾啊滾啊滾動著，最後撞到椅子停止了後。
嘆了一口息到。

「啊—啊，好無聊」

這麼說後用手擦著地板後，那裡投出了某處森林的景象。
在那裡的是，剛剛還在這裡的貝魯姆多爾和洛克娜兩人。
魔神只是，沉默著俯視著那個。