魔王城，大圖書館。
在那裡，洛克娜用拳頭敲打著牆壁。

「庫⋯⋯！」

回想起自己的失態，洛克娜咬牙切齒。
屈服於恐怖，而忘記了真實的追究。
是個不可能的錯誤。
可是。
可是，啊。
在和那個相對的話，能保持理智嗎。
不，況且。

「那樣的東西是魔族的神嗎⋯⋯！？」

只要回想起來那時的恐怖就會復蘇。
只要看著就會讓人預感死的什麼東西。
還是說，神都是那樣的嗎。
回到露露伽露之森的貝魯姆多爾只是，說了召喚魔法的事由自己來引繼而宅進房間裡了。
恐怕，貝魯姆多爾理解到了什麼吧。
可是，洛克娜自身怎麼樣。
在那之中，洛克娜到底得到了什麼。
為了貝魯姆多爾做到了什麼。
沒有任何事。
對那個事實，悔恨到了不行。

「⋯⋯你在幹什麼呢」

對著搭話的聲音，洛克娜回頭過去。
在那裡的是，跟平常一樣無表情的一香。
瞪著那個，洛克娜放下了拳頭。

「那是我的台詞喲，一香。有什麼事？是來嘲笑我難看的樣子嗎」
「我沒那麼閑」

一香輕輕的嘆了一口息。靠近了被洛克娜洛克娜敲打的牆壁。
看見小小凹進去的地方，輕輕的咋舌到。

「手拿過來」
「別碰我」

把縮手的洛克娜的手腕硬拉出來，一香用魔法治癒傷口。
雖然是屬於命之屬性的魔法，但是一香也是那個的名手。
看著沒有任何一個傷口的自己的手，洛克娜嘀咕到。

「⋯⋯我見到魔神了」
「是嗎」
「⋯⋯你，知道那個對吧」
「是啊」

對洛克娜的話，一香不否定。
靜靜的⋯⋯可是又，清楚的肯定到。

「為什麼你沒說？」
「因為我被封口了」

封口。
誰這麼做，不說也知道。
洛克娜無力的笑到後，靜靜的蹲下了。
在手上被玩弄著。
感到那樣的無力感。

「好像有誤會先說一下。你的存在和召喚魔法的實行，我認為那對她來說是相當的預想外的事喲？」
「⋯⋯你懂什麼」
「我當然懂。我和那位大人有著一起住過的時候」

對那句話，洛克娜以胡亂的眼神看過去。
一起住過。
怎麼辦到的，這麼想到。
在那種會令人發瘋地方和，那種會發瘋的東西一起住實在想像不出來。
可是，如果那是真實的話。

「一香，你到底是誰？」

洛克娜自身，對一香的事幾乎不知道。
魔人一香。
是魔王貝魯姆多爾最初的手下，也是女僕騎士。
恐怕對於魔人來說有著最高等級的實力。
攻擊方法是使用劍和盾的變幻自在的方式。
被喻為有著威壓的魔眼。
萬能的，和魔王城的幾乎所有的業務都有關聯。

「我是和在魔王大人的路上一起走的人。不是那以上也不是那以下」

這麼可能是那樣。
洛克娜在心中唾棄著。
現在扎達克王国裡有著，各種各樣的魔族。
原本就有的魔族。
貝魯姆多爾創造出來的魔族。
可是，一香卻兩邊都不是。
能想像到。
被魔神創造出來的魔族。
那就是一香。
但是。
一香自身的台詞，暗示著不只有這些的事。
也就是一香在貝魯姆多爾以前被魔神創造出來的意思。
單純的只是為了成為貝魯姆多爾的輔助的話那還好。
可是，如果不是那樣的話呢。
以某種的意圖一香被創造的話呢。

「⋯⋯一香，我再問你一次」

洛克娜慢慢的站起來，瞪著一香。
架起手中的法杖，與一香拉開距離。

「你到底，是誰？」

原本就覺得，一香有著不知底細的地方。
雖然有點在意，但是也沒到需要明確說出來的必要。
可是，洛克娜見到了魔神。
那個魔神，不可能是個正常的神。
和那種東西一起住著的一香也同樣的不是那種東西的可能性的保證，哪裡都沒有。
不，比起那個。

「⋯⋯你，和那個魔神相似過頭了吧。只能認為是姐妹或者別的什麼東西了⋯⋯吧！」

洛克娜用，法杖敲打了下地板。
破棄所以工程，魔法陣在地板下展開。
發動傳送魔法，洛克娜和一香被扔到了露露伽露之森。

「現在的那個大人，就那麼的和我相似嗎？」
「是呢，雖然氛圍也身高也體型也完全不同。但是說實話我不認為那是偶然呢」
「偶然吧。然後，你這是想幹嘛？」
「什麼想幹嘛不幹嘛的。你自己說說我們是什麼」

魔族。
遇到困難時就以互毆來解決的腦筋種族。
在那後面能看到有著為了變強而執著的意圖，卻也是一個可以快速解決問題的一個被愛著的文化。
雖然在貝魯姆多爾的統治下減少了很多，但是也不是就這麼沒了。

「想在這種地方打起來嗎？」
「就是因為是這種時候才要打起來嗎」

洛克娜這麼說後，把法杖指向一香。

「不如說，一開始就要這麼做才好啊。雖然我不知道你知道多少事。但是可能，只要你一一說出來的話就能防止的事有像山那麼多」

洛克娜正面出現了無數冰塊。
多重連續展開・冰彈・超重射擊
想定了與敏捷的對手戰鬥而洛克娜創造出來的魔法。
把那些展開，洛克娜說到。

「你就全部給我說出來吧，一香。你知道的事情也是，你的想法也，是」
「我拒絶」
「啊，是嗎。那，就只能力拼⋯⋯了吧」

然後，無數的冰塊向著一香發射出去。
從複數方向襲向一香的各個冰塊，可是。

「⋯⋯火喲」

被一香從哪裡拿出來的劍全部擊落了。
劍和盾。
一香的武器不知何時被握在手中。
然後纏繞在一香的劍上的是火。
火的魔法劍的高速連擊比洛克娜的全方位同時攻擊高明了一手。
一香實行的，只不過是這樣的事。
但是考慮到有可能變成這樣的可能性時洛克娜已經組好了下一個魔法。
放出的是，法尼爾使用的有著吹飛過露露伽露之森的大魔法，雷擊炮ボルテニクス。
超高速的破壊的暴風包裹著一香所在的地方，洛克娜再用烈光劍太陽之劍從上空放出超大的破壊光線降下來。
很明顯干的太過火了，再從那裡洛克娜又開始組成了下個魔法。

「⋯⋯到此為止了」

受到了從正面突破過來的強烈的膝踢被吹飛了。
對著撞到了附近的樹木上後發出呻吟聲的洛克娜指向了劍，一香嘆息到。

「⋯⋯真是的。你想要破壊森林嗎？你又不是不知道露露伽露之森的活用計劃」

一香沒有任何傷害。
對那個事實洛克娜咋舌到。

「都做到那種地步了居然無傷，你到底是什麼樣的怪物啊⋯⋯」
「那是我的台詞。你的獨自魔法只有最初的一擊。應該是為了把我變得行動不能為前提組成的攻擊構成吧⋯⋯但就算如此，把那些大魔法詠唱破棄再連發，真是值得驚訝」
「⋯⋯別說些心裡沒有的話啊」

洛克娜這麼說到，認識到自己的敗北。
如果要這麼繼續下去的話，毫無疑問會變成廝殺。
然後那個場合，就算是洛克娜贏了⋯⋯一香也會什麼都不說而死去吧。
那樣的話，就沒意義了。
然後，況且。
把大魔法用如無其事的臉正面突破的怪物，洛克娜的真本事管不管用都不知道。

「⋯⋯可惡」

把因為悔恨而顫抖的洛克娜放在一旁，一香把劍放入劍鞘⋯⋯把盾背在背後。
然後，就那樣一香把背轉向洛克娜後起動了傳送魔法陣。

「⋯⋯你又要回到工作？」
「不」
「那，還要幹什麼。你不是一天到晚都在工作嗎」

對著洛克娜那混雜著挖苦的提問，一香淡淡的回答到。

「⋯⋯我是騎士，同時也是女僕。就是這麼一回事」

這麼說後，一香發動了傳送魔法消失了。
被剩下來的洛克娜考慮到一香說的意思⋯⋯過不久，放棄了那個思考。
大大的嘆息的洛克娜向背後的氣息搭話到。

「⋯⋯喂，差不多該借我下手了吧」
「我還認為你想變成一個人呢」
「吵死了笨蛋」

出現身姿的薩庫利德，以公主抱把洛克娜抱起了。

「喂混蛋。誰叫你抱我起來了」
「別勉強了。你站不起來了是吧？」
「能抱我起來的只有貝魯親喲」
「這樣啊。嘛是緊急事態沒辦法」（以真夠厚臉皮的）「哪裡有什麼緊急事態啊」

是啊，薩庫利德這麼點頭到展開了傳送魔法陣。

「等，喂！你要去哪裡啊！」
「法尼爾的辦公室啊。如果都是女的話就沒關係吧」

就這麼不等洛克娜的回答，薩庫利德轉移到。
在辦公室高興的用鼻子唱著歌的法尼爾的辦公室桌子上面。
ボキン、ガリボキッ的一聲破滅的聲音從薩庫利德的腳下聽見。
在椅子坐著的法尼爾的笑臉，變化成驚愕。（可怜的法尼爾，無緣無故的因為薩庫利德接下來要悲劇了⋯⋯）「⋯⋯姆？坐標有點搞錯了嗎」
「別說些可怕的事情啊」
「嘛，別在意」

薩庫利德從桌子上跳下來後，讓洛克娜躺在附近的沙發後。
就那麼回頭過去，用手掌接住了法尼爾的飛踢。
著地的法尼爾就那麼站起來，眼端浮現出眼淚後抓住了薩庫利德。

「薩──庫──利──德────⋯⋯⋯我難道，對你做了要受到這樣的對待的事嗎？如果做的話請務必告訴我」
「抱歉。轉移失敗了而把什麼弄壊了倒是知道，但是要優先傷員。我在這裡給你謝罪」
「哦，傷員，傷員啊。那沒辦法。然後，你為什麼要來我的辦公室！為什麼把我的彩色版本棋子踩得慘不忍睹！你自己看看！不完全已經變成粉末了嗎！你認為，我入手那個到底經歷了多困難⋯⋯多困難的事──⋯⋯」

對著哭蹦的法尼爾，薩庫利德做出了一個抱歉的臉後，在法尼爾肩膀放下手。

「對這件事我真的覺得很對不起你。因為能依靠的只有你了」（不愧是魔勇薩庫利德這麼平淡的就說出了把妹常套句，可惜對法尼爾沒用）「⋯⋯嗚嗚。你，難道把我當做醫生，嗚，還是什麼了嗎？」
「不，也不是這樣。洛克娜說被我搬著很不爽。好像和一香鬧了點小矛盾，那樣的話就只有你了⋯⋯」

法尼爾把薩庫利德的話遮蓋後，擦掉眼淚站了起來。

「⋯⋯如果是那樣搬到我這裡來的話，幹嘛不一開始就去醫務室啊！」

然後扎達克王国東部的天空裡，被放出了數發的雷擊炮ボルテニクス。
想要高空飛翔的ニルギリ數個，被漂亮的消滅了。（ニルギリ：暗黑大陸特有的野菜，特點就是會飛，會說話，會走路，會攻擊）