第二次的人生，是旅行 商人的女兒。
被護衛的流浪者所殺，結束了生命。
生存下來的商人為了不讓其他人有著同樣的遭遇，所以總結了流浪者製造管理 組織。
這就是冒険者公會的開始。
第三次的人生，是魔法使的女兒。
追求著不是自己的記憶之謎，而成為了魔法使。
只是不顧一切地學習魔法，是將來備受被期待的年輕人。
盡管如此，仍然無法解開謎團。
少女年僅１７歳，成功構築出顯現之水晶的理論。
但在那個夜晚，被嫉妒的其他魔法使所殺害。
研究 被剝奪，創造出顯現之水晶的魔法使 得到了 名聲和 財產。
第四次的人生，是作為冒険者的女兒生存著。
追求著無論發生什麼事都能保護自己的強大，一味高潔地生活下去。
被那樣的少女所吸引，聚集了能信賴的伙伴。
少女的團隊 是所屬 聖阿爾托莉絲王国。
但在討伐不知道是什麼野獸的任務中，首次遭遇之後被稱為奧加的人類敵人⋯⋯⋯僅僅留下一人而全滅。
在那個死者當中，也包含少女本身。
根據這個，自稱魔王修庫羅斯率領魔族的存在，被稱為敵人的威脅正在慢慢擴大中。
到了第五次，少女放棄了靠自己的力量活下去。
尋求強大力量的庇護，磨練符合被庇護的技能。
然後，少女作為女僕在貴族的宅院工作。
伯爵家的房屋警備很牢固，伯爵也是被評價為清 廉的人物。
少女認真處理工作，被宅院的人所喜歡著。
在這裡的話就沒問題。
少女如此堅信的思念，被爵的兒子所喜歡的事而失敗。
在被半強迫同行的地方，少女知道了奴隷交易這種被禁止的行為。
成了只為伯爵兒子顛倒 興趣的一個奴隷。
看到那樣悲嘆著自己命運的妖精種少女，少女把她從監禁的地方帶了出來。
第二次人生所得到的話術。
第三次人生所得到的魔法。
第四次人生所得到的戰鬥方法。
全部運用，少女和妖精種的少女持續著聖阿爾托莉絲王国的逃亡。
然後少女經由伯爵兒子所派來的暗殺者之手而喪命。
但是，與少女的旅程中，得到強烈意志的妖精中少女逃到了吉歐魯森王国。
並且，這件事成了国際 問題而徹底 禁止奴隷 交易，進行奴隷交易的人們也被 實施了。
少女反復轉生了。
每一次都會繼承記憶和技能。
少女她，拼命地想要擺脫必死的命運。
不過，少女必定會被卷入時代的變革點⋯⋯⋯就在那裡死去。
少女重複著那個像 祭品一樣的人生。
第五次。第六次。第七次。第八次。
不斷重複，不久少女她⋯⋯放棄了一切。
已經是忘記第幾次的時候。
少女一懂 事就跑出 家，踏上旅途。
不管做什麼終究 都會死。
那麼，不管做什麼都是一樣的。
到了荒野上，走在幾乎什麼都沒有的地方。
反正同樣都會死。
這樣想著，走著。
不久後，就連一步也走不動，少女倒在了荒野上。
遠離街道的這個場所，當然也不會有路過幫助少女的情況。
啊，這次是在這裡死嗎⋯⋯這樣。
少女想著那樣的事，仰望天空。
在夜空中，有著很大的月亮。
仰望著那個，少女想起了第一次的人生。
那個時候，最後仰望著的大月亮。
那個時刻是十分幸福的記憶。

「為什麼⋯⋯」

為什麼，自己會死掉了呢。
為什麼，自己會擁有那個記憶呢。
為什麼，自己無法幸福呢。
為什麼，自己是無法生存下去的呢。
為什麼，自己會重生呢。

「不想死啊⋯⋯⋯已經，不想活下去了⋯⋯」

少女，僅僅是流下了眼淚。
少女已經不知道該怎麼辦了。

「⋯⋯⋯在這種地方路 斃嗎。就連我也是第一次看見這樣年幼的路 斃」

突然有臉出現在少女的視野。
那個是，窺視著自己的女性臉。
女性確認到快氣絶的少女吃驚的事情，點了頭。

「好像還活著啊。沒辦法，撿起來吧」
「誒？」

少女就那樣被女性抱了起來。
那名女性，有著波浪的藍髮。
擁有強烈印象的細 眼，綳 緊了的嘴唇。
像雕 刻一樣美⋯⋯符合那樣評價的女性，穿著少女很熟知的服裝⋯⋯⋯但是，如果不是那個職業的話，是絶對不會穿的裝扮。
具體說的話，是以藍色為基調的女僕裝。
並且，覆蓋著胸部的部分鎧甲。
腰上插著劍，背上背著盾。
像女僕般的，像騎士一樣⋯⋯那樣不可思議的女性。
就這樣被那樣的女性抱著，少女失去了意識。
再次醒來的時候，是在溫暖的火灶旁。
熊熊燃燒的火焰。
在那個的前方，有著類似在磨刀的女性身姿。

「嗯⋯⋯⋯醒來了嗎」

一邊在火焰的光芒中確認閃爍的菜刀，女性向少女發出了聲音。
少女交互地眺望著那個菜 刀和火。

「啊，那個⋯⋯」
「什麼事呢」
「是、是要把我烤了吃掉嗎？」

少女說出那樣的事情，而女性像是在說著什麼的看著少女。

「我認為太瘦了沒什麼地方能吃啊。倒不如說快吃吧。在我的面前別想著能不 健 康」
「誒，但、但是，我⋯⋯⋯」
「馬上湯就好了。先從簡單 消 化的東西吃起吧」

與輕鬆交談的女性相遇後，經過了幾天。
已經完全恢復健康狀態的少女，在女性的旁邊走著。
女性的名字是，蕾娜。
貌似是被稱為傳說中的職業女僕騎士，少女被賦予了莉雅這個名字。
那個是與第一次人生相同的名字，莉雅正在苦笑著⋯⋯跟那時同樣是銀髮的事情，是蕾娜第一次給莉雅看 鏡子的時候才察覺到。
順便說一下，莉雅被蕾娜特別的對話 技術 質問，為什麼會一個人在那種荒野上行走，也就是說莉雅把至今為止記得的事情全部吐了出來。
全部吐出來後，蕾娜默默地敲著莉雅的頭。
不由得擁抱著蕾娜大哭一場⋯⋯⋯這是昨晚的事情。
在寄宿村莊裡旅館的床上，蕾娜把莉雅放在膝上開始說起話來。

「試著綜合昨天的話考慮過後⋯⋯⋯恐怕，莉雅的 生命之種是什麼特別制的⋯⋯或者說，也許是有著什麼技能也說不定呢」
「技能⋯⋯但是，顯現之水晶顯示我的狀態並沒有什麼奇怪的地方啊」
「嘗試一下吧」

這樣說後，蕾娜從懷中取出了一顆水 晶球。
那個，果然是顯現之水晶。
但是，比莉雅所看過的顯現之水晶相比有著更高⋯⋯散發出強烈的魔力。

「那麼，這就試試看吧」

持有這種東西的蕾娜到底是什麼人啊。
雖然抱著那樣的疑問，莉雅還是把意識集中在顯現之水晶上。
名字：莉雅
種族：人類
排位：B
職業：無
裝備：衣服
技能：記憶繼承S
能力繼承F
？？？
無詠唱B
劍術S
格闘術E
暗殺術F
射箭術D
投擲術E
女僕C
談判 策略E
在這裡還沒結束，在顯現之水晶上也正在持續顯示技能。
蕾娜把那些一個一個過目，不久後點了頭。
莉雅也是被一開始顯示出來的第三個技能吸引著。

「記憶繼承⋯⋯⋯能力繼承⋯⋯以及⋯⋯⋯還有一個是⋯⋯⋯」
「呼嗯。繼承，是嗎。我也是第一次看到這種技能⋯⋯那樣的話，就是還有一個沒顯現出來的技能問題吧。這個顯現之水晶也無法顯現的話，呼嗯。相當麻煩的事情⋯⋯⋯嘛，沒什麼關係吧」
「誒？」

對蕾娜的話語，莉雅浮現了問號。

「問題是，莉雅想怎麼活下去。是關於在這一點上」

其他的一切也只是多餘的事，蕾娜那樣斷言著。
但是，莉雅無法那麼簡單的割捨。
如果死了，說不定又會開始下一次的人生。
考慮到這一問題，想怎麼生存呢⋯⋯之類的，只會想到一個空虛的目標。

「⋯⋯⋯我不知道」

所以，莉雅只能這樣回答。
蕾娜 靜靜地凝視著那樣的莉雅。

「那麼，要和我一起生活一段時間嗎？」

把那樣的提案說給了莉雅聽。

「莉雅有作為女僕騎士的才能。那或許是莉雅繼 承到現在為止的記憶和技能的東西⋯⋯那也是一個才能。既然這樣，就乾脆提升到究極就好了。在那前方說不定會有著什麼哦？」
「才能⋯⋯」
「是的。意外的，說不定莉雅是為了成為女僕騎士才從至今為止所累積起來的」

莉雅對這句話顫抖了一下。
蕾娜是因為什麼都不知道才會說出那種事，這樣。
憤怒在莉雅體內沸 騰。

「好，到此為止」

不過，就在莉雅想要爆發怒火的瞬間。
蕾娜在莉雅的身後，緊緊地抱著。

「莉雅。我不打算否定妳的旅程。妳一定是有著必須達成什麼巨大目的的命運吧。但是，現在的莉雅看不到那個。沒錯吧？」

對蕾娜的話語，莉雅既不否定也不肯定。
蕾娜就這樣抱著莉雅，平靜的繼續下去。

「去尋找吧。我也會幫忙的⋯⋯而且作為女僕騎士的力量，一定會起到作用的」

然後，莉雅新的人生拉開了 序幕。
女僕騎士的蕾娜和女僕騎士見習的莉雅。
周游 世界的兩人，加深了那個羈 絆⋯⋯接著在數年後。
完全不會老的蕾娜和新 米女僕騎士莉雅，回到了時隔很久的聖阿爾托莉絲王国的首都愛迪巫斯。

「那麼，去吃飯吧，莉雅」
「⋯⋯比起酒館的飯，還是蕾娜做的飯好吃」
「能那麼說我是很高興，不過我偶爾也想輕鬆一下。來吧，走了哦」

在那樣說著話的兩人前方，有一個穿著鎧甲的士兵跑了過來。

「請、請等一下！一看便知是女僕騎士的蕾娜 殿！」
「如果是王宮仕 宦 事情的話，應該在很久之前就已經拒絶了哦」
「不、不是！是另外一件事⋯⋯⋯盡快將您帶往阿爾托莉絲大神殿的事情！」

面面相覷的蕾娜和莉雅。

「神殿嗎⋯⋯？是有什麼事呢，蕾娜」
「不知道。反正不是什麼重要的事。快去快回，就去吃飯吧」