阿爾托莉絲大神殿。
崇拜命之神菲利亞的神殿。
在那棟白色建築的深處。
神官長的房間，蕾娜和莉雅正等待著。

「還是一樣惡趣味的房間啊」
「⋯⋯⋯來過嗎？」
「嗯，有來過哦。那是現在的神官長還是新米的時候啊。因為不小心被卷入權力鬥爭而幫助的緣故，看來是相當地眷戀著我，由於太難纏了，飛奔逃跑出去的事情也有」

那個風景十分簡單就能想像到，莉雅露出了苦笑。
蕾娜還沒有決定自己侍奉的主人。
蕾娜也說過合適自己侍奉的主人不存在。
看來是有著一發生麻煩事就沖進去的時期，傳說中的女僕騎士之類的，在各国裡面也是很有名的。
現在已經好好地控制著，但一起度過數年的時間這樣的事情也有過幾次。

「讓您久等了。神官長已經到了」

聽到門扉打開的聲音，年邁的男人和⋯⋯穿著奇怪服裝的年輕男子進入了房間。
穿著非常奢華的衣服⋯⋯⋯確實是有著很偉大的感覺，蕾娜一臉無聊地看著男人。

「跟預想中一樣，完全已經成了一個無聊的男人」
「⋯⋯⋯沒有任何返回的話語」
「那麼，這次的事情是關於那邊的奇怪孩子嗎？」
「嗯」

一邊聽著輕鬆推進話題的蕾娜和神官長的聊天，莉雅望向被稱為奇怪孩子的男人。
很明顯不是神官衣服，附上金色紐扣的黑色衣服。
在這附近是很罕見的黑色頭髮，黑色的眼睛。
確實如同蕾娜所說，只能說是個奇怪的少年。
雖然說是少年，但肉體和年齡看來都與莉雅相差不了多少。
怯生生地四處張望移動視線的樣子，讓人聯想到無法冷靜的小孩。

「⋯⋯⋯魔王修庫羅斯的事情妳是知道的吧？」

魔王修庫羅斯。
據說是存在與修泰亞大陸某處的魔族之王。
持續著與人類的長期鬥爭，其威脅已經擴展到了整個大陸。
修庫羅斯一出現，修泰亞大陸国家之間的鬥爭就消失了。
那是因為知道了人類之間的鬥爭的愚蠢。
現在各国都締結了對修庫羅斯同盟，已經到了進行周密合作的程度。

「實際上，因為女神菲莉亞大人的神諭。已經實施了勇者的召喚」
「勇者，是嗎？」

對聽不慣的單詞，蕾娜皺起了眉頭。
而莉雅也同樣，就算說是勇者，那個到底是什麼啊⋯⋯⋯這樣的感覺。

「是擁有打倒魔王的力量和宿命之人⋯⋯⋯好像是。那就是，這邊的勇者龍也殿」
「啊，妳好。我是龍也。正做著勇者。還有女僕姐姐，請跟我結婚吧」
「我是蕾娜。還有，關於結婚請讓我拒絶」

不行啊，這樣低語著的龍也，神官長和莉雅都用驚訝的表情看著。
神官長為了抑制頭痛而搓揉著眉間，嘆了氣。

「啊，勇者殿現在正與妖精種的少女一起進行著討伐魔王的旅途⋯⋯⋯請務必借助蕾娜殿的力量」
「嗯，不行，不合格」

用雙手的食指做出叉叉，蕾娜左右搖著頭。

「不想侍奉那樣的勇者小孩。我想你已經知道的，敕命之類的對我沒有意義哦？」
「咕⋯⋯⋯那個是，充分明白的」

神官長像是想起了什麼流下了冷汗，接著把視線看向莉雅。

「⋯⋯⋯說回來，那邊的人是」
「弟子的莉雅。是個有望的孩子」
「那、那麼。如果能借助莉雅殿力量的話⋯⋯⋯」

這樣說後，莉雅把目光看向蕾娜。
對【該怎麼辦】那樣視線的莉雅，蕾娜點了頭。

「那當然不是由我來決定的事情。而是由莉雅自己來決定的事」
「蕾、蕾娜⋯⋯⋯」
「莉雅」

蕾娜把嘴唇靠向莉雅的耳邊悄悄地說著。

「妳來決定。那個叫做龍也的小孩是有著相當的能力。現在暫且不談，將來一定會變得很強吧⋯⋯⋯說要打倒魔王也不見得是夢哦？」
「魔王⋯⋯⋯修庫羅斯⋯⋯」
「嘛，雖然不知道被叫做什麼修庫羅斯的。不過，這裡就是命運的分歧點肯定沒錯的」

莉雅開始考慮。
假如這是命運分歧點的話。
莉雅也一定無法逃脫必死的命運。
又會在哪裡，巨大變革點的地方死去。
莉雅注視著被稱為勇者的少年。
確實，似乎隱藏著相當強大的力量。
雖然看來相當的輕，但在哪裡又有著筆芯都無法通過的感覺。
女僕騎士唯一的規定，就是侍奉與自己相應主人的事。
勇者龍也作為自己的主人到底會怎麼樣呢。

「勇者⋯⋯⋯龍也殿」
「嗯？什麼？」
「對你來說，命運是什麼呢？」
「用來摧毀的東西」

對莉雅的疑問，龍也這樣回答了。
在那裡沒有絲毫的迷惘。

「總覺得啊。命運來命運去，我很討厭啊。絶對不會承認那樣的事」
「⋯⋯⋯那樣的話。被那個命運所捉弄的人物就在你面前，而且已經是毫無辦法的情況，你會怎麼做？」
「打破那個力量。那就是勇者吧？」

不是謊言，也不是耍帥。
龍也那樣堅信著。
那個是，莉雅也明白的吧。
那個應有的姿態，與過去想要打破自己命運的莉雅相似。
莉雅像是在看著耀眼的東西這樣眯起了眼。

「那麼⋯⋯⋯勇者殿。終有一天我就快被命運擊潰的時候，會來幫助我嗎？」
「啊，會幫助，絶對」

對那句話語，莉雅點了頭。

「那樣的話，勇者龍也大人。女僕騎士的莉雅，請讓我侍奉您。就讓我一同前往您的道路吧」
「啊，請多指教，莉雅」

想要再一次。
想要再反抗一次，莉雅是這麼想的。
勇者龍也。
如果是與曾經的自己相似的他在一起的話，這次說不定會有著不一樣的命運。
龍也有著讓人那樣感覺到的東西。

「那麼，就要在這裡分別了呢，莉雅」
「是的，蕾娜，到現在為止都承蒙關照了」
「不，我也很開心哦。請不要認輸」
「嗯，不會輸的。這次一定」

蕾娜聽到了那句話而點了頭，從座位上站了起來。

「祈禱著妳的幸福，莉雅」
「好的。我也祈禱您會幸福，蕾娜」

目送離去的蕾娜，莉雅轉向了龍也。

「那麼，龍也大人。關於今後的方針，能請讓我聽一下嗎？」
「嗯，是呢。神官長先生，已經可以走了吧？」
「啊、啊。祈禱勇者殿會擁有菲利亞大人的加護」

莉雅跟在從座位上站起來走出去的龍也身後。
走在神殿石造的走廊，龍也像是在閑聊一樣的向莉雅搭話。

「勇者啊，是能使用確認狀態的魔法啊」
「確認狀態⋯⋯⋯是嗎？」
「嗯。嘛，就像顯現之水晶這樣的東西啊？雖然根據個人不同也有看不到的部分。所以，剛才稍微使用了一下哦，其實」

好像是被蕾娜識破而相當消沉啊，龍也苦笑著。

「所以，莉雅的狀態也看了」

在這裡，龍也停下了腳步。
回過頭，用認真的表情看著莉雅。

「莉雅的狀態也有我不能讀取的技能。不是對魔法的抵抗這樣的程度。技能本身把自己隱藏起來了，類似這樣的感覺」

莉雅正確的理解龍也所說的話語。
是說就連蕾娜的顯現之水晶也無法讀取的，那個？？？技能的事情吧。

「大概那個是，莉雅剛才所說的事情⋯⋯⋯的理由吧？」
「⋯⋯⋯是這樣吧」

聽了莉雅的回答，龍也再次邁步向前。

「接下來，必須要去見大陸各處的神明」
「是的」
「在這之中，一定有能解決莉雅問題的神明存在。首先先把那個作為目標吧」
「⋯⋯⋯好的，龍也大人」
「啊，龍也！很慢啊。是那個神官長有什麼無理的要求嗎？」

不知不覺，已經到達了神殿的門口。
於是在那裡跑了過來的妖精種少女，開始很有氣勢地向龍也搭話。
看見背上的弓也能明白是個弓箭手，但在腰上也插著一支短杖。
是能使用弓也能使用魔法的遠距離戰的專家吧。
那個少女注意到莉雅，露出了笑容。

「啊，難道說妳就是新的伙伴嗎？我是露蒂・利岡斯。妖精種的弓箭使。多多指教！」
「我是莉雅。是人類的女僕騎士，請多多指教」
「女僕騎士？真的？我還是第一次見啊⋯⋯」

露蒂一邊那樣說著，一邊在四處看著莉雅的全身。
看起來是理智的外表但是行動派啊。
那是從莉雅第一次所看叫做露蒂的妖精種少女最初的印象。

「好的，我們順利地再碰頭了，首先來約會吧！」
「等下，首先是莉雅的隊伍登陸吧？啊，莉雅已經登陸了冒険者嗎？」
「是的。這是公會卡」

這樣說後，莉雅從懷中取出了公會卡。
名字：莉雅
種族：人類
排位：B
等級：４７
職業：女僕騎士
裝備：女僕騎士之劍
女僕騎士之盾
女僕騎士的鎧甲
技能：完美S
完美女僕C

「⋯⋯⋯誒，等級４７！？比我還要更加高啊⋯⋯⋯」
「難怪神官長會推薦。這樣的話，龍也不就是只是付款箱啊？」
「別說奇怪的話啊⋯⋯⋯好了好了，趕快走吧。所以，為了加深關係的約會吧！」

被龍也牽著手，帶著露蒂和莉雅開始奔跑著。
露蒂苦笑著，而莉雅發出了嘆息。
就這樣開始了三人的冒険。
沒錯，這就是勇者龍也的故事。
並且，跟隨著的女僕騎士⋯⋯⋯莉雅的故事。
這是輪回的，最後的物語。