聽到了那個聲音，莉雅睜開了雙眼。
自己確實，應該是死了。
如果已經死了的話，就會成了一個自己。
但是，這是哪裡呢。
從黑色的地板上爬起來⋯⋯莉雅，看見了那個。
黑暗中的王座。
在那王座上坐著什麼東西。
那是一個有著紅色光輝的眼睛，以人形的姿態形成的黑暗硬塊。

【魔族】這一個詞浮現在莉雅的腦海裏。

「真是失禮啊，妳也。我不是魔族哦」
「誒⋯⋯」
「沒錯，是讀了妳的心。順便把刻在妳靈魂上的故事也讀了，稍微等一下吧」

那樣說著，莉雅稍微發呆了一下。
眼前的這個東西，到底在說些什麼呢。
那樣的事情，是不可能做到的。
能做到的，正是所謂的神之領域。
那麼這個是⋯⋯⋯不，這位大人是神嗎。
如果能干涉靈魂的話，是命之神菲利亞嗎。
但是，與傳說有些不同。

「呼嗯呼嗯，挺有趣的人生。很好地努力著啊，真了不起」
「菲、菲利亞大人⋯⋯⋯這是個奢侈的語言」
「嗯？」

在黑暗塊面前跪下，莉雅對自己的無禮道歉。
能被這樣珍貴的存在看見自己的話，莉雅那樣接受著。

「菲利亞？我嗎？哈哈哈，真是個有趣的玩笑」

不過，那個黑暗塊搖晃地笑著，眯起了紅色的眼睛。

「我是不同的啊。不，但是啊。呼嗯，不一樣的⋯⋯⋯是嗎？」

黑暗硬塊顯示出煩惱的樣子後，注意到了驚訝的莉雅。

「啊啊，抱歉啊。要說為什麼的話，名字之類的在很早之前就已經捨棄了。或許有被稱為菲利亞的可能性也無法否定。但是啊，我與妳所說的菲利亞不是同一個人物。所以對妳的回答是，我不是菲利亞⋯⋯⋯這樣說不定才是正確的呢」
「哈⋯⋯」

莉雅那樣輕輕點了頭，黑暗的塊也點了頭。

「好了，那麼⋯⋯⋯就採取妳最親近人物的樣子吧」

黑暗的硬塊那樣宣言後，黑暗四散，在那個黑暗之中出現了一個人的身姿。

「⋯⋯⋯阿爾、先生⋯⋯⋯？」

在那裡的是，有著銀色短髮的男子。
與那美麗的容貌配合，擁有著頑強的身體。
看似很結實的衣服，覆蓋著胸部的銀色鎧甲。
但是，不對。
那雙瞳發出耀眼的光芒。
那個並不是阿爾。
只是剛才在那裡的東西，採取了阿爾的身姿。

「嗯，就是這樣的吧」

看了莉雅反應的類似阿爾的那個，露出滿足的表情，在王座上盤腿。

「那麼，雖然想要自我介紹⋯⋯⋯⋯不過剛才也說了，已經捨棄了名字和身姿，所以沒持有可以報上的名字⋯⋯⋯是吶，認識我的傢伙們，都把我稱作魔神哦！」
「魔神⋯⋯⋯大人⋯⋯？」

是沒聽說過的神，莉雅思考著。
雷姆菲利亞所傳達的神話，並沒有出現魔神這種東西。
如果說是偏袒魔族，信徒銳減的暗之神道格拉斯，還是可以接受的。

「不是道格拉斯大人⋯⋯⋯吧？」
「不是哦？」

魔神搖了頭，表示否定。
那麼，在莉雅心中果然還是殘留著這個自稱魔神的人到底是誰的疑問。
但是，馬上想起現在不是考慮那種事情的情況。

「那個，魔神大人，有一件問題想要詢問您」
「是什麼呢？」
「我，到底為什麼會在這種地方呢？」
「嗯。因為被我撿起來了哦。很簡單的事情」

撿起來。
莉雅思考著那句話語的意義。
死亡的話，所有生命都會變成生命之種，回歸到命之神菲利亞的身邊。
雖然不知道為什麼自己會經過無數次的重生⋯⋯⋯但應該也不是能撿起來的東西。

「因為我能夠做到。不過，反倒是我想問妳。妳認為，這次為什麼死了呢？」

魔神放出的語言。
這次，為什麼死了。
因為那是被魔族殺的。
這樣說的話，是不對的⋯⋯這樣認為。
魔神質問的意義並不是在這種問題上。
是什麼，在根本的地方上不對的。
但是，不知道是什麼不一樣的。
看見沉默不語的莉雅，魔神吊起了嘴邊。

「妳到現在為止，都是作為某種變革點的祭品而死去。和這次相比，這次的死⋯⋯不認為太輕了嗎？」
「⋯⋯⋯死亡，是不分輕也不分重的」

對怒目而視的莉雅，魔神⋯⋯用與阿爾一模一樣的那個臉，嘲笑著。

「噗、庫庫庫⋯⋯⋯啊哈哈哈哈！別逗我笑了，無論多少次都不斷重複的人生，不要說還沒注意到那種程度的事情吧！？而且比起什麼，應該注意到的！關於妳這次死亡的不自然」

不自然。
沒錯，的確是有思考過。
那個叫做劍魔的魔族雖然說是要測試勇者的實力，但並不執著。
然後比起什麼⋯⋯⋯為什麼，要在那種時間點襲擊呢。
如果是想測試力量的話，應該有更多合適的時機才對。
在所有的點上，突顯了不自然的地方。
簡直就像是為了什麼目的而虛構的過程一樣，那樣的不自然。
但是，不明白那個理由。

「不明白嗎。妳是為了被殺死而被殺了啊」

為了被殺死而被殺了。
為什麼，莉雅想著。
為什麼不是身為勇者的龍也，而是莉雅呢。
沒有理由。
沒有符合被殺的理由。

「很簡單哦。妳太強了，在勇者的故事中是不需要妳的故事。被這樣判斷了哦」
「是被、誰判斷呢」

魔神的話語，並不是能簡單接受的事情。
究竟是誰判斷那樣的事情而派遣魔族。
從口氣來看，不像是魔王修庫羅斯。
也不認為魔王修庫羅斯會考慮有關勇者的故事。
對於魔王來說勇者之類的，只不過是單純的故事裡的敵人。
看到了莉雅的視線，魔神露出笑容。
那紅色的眼睛看上去很高興的樣子。
魔神細說著那個答案。

「還用說嗎？是在說把祭品的輪回的作為技能刻在妳身上那傢伙的事情啊」

祭品的輪回。
那個是持續強制加在莉雅的新人生中，技能的名字。
不過，雖然被稱為技能，但這名字也太過不祥了吧。

「持有這個技能的人會在時代的變革中成為祭品而死。然後，作為下一個祭品而轉生⋯⋯⋯嗎。竟然做出這樣的技能啊」

技能製作。
刻上技能。
魔神的一句一語，滲透在莉雅腦海中。
難道說。
說出了這些可能做到的事情。
能夠做那種事情的存在，是有限的。
而且，如果真的是這樣的話，莉雅到現在為止的人生意義是。

「就是這樣哦，莉雅。妳是為了死亡而反復地重複著人生。然後在最後一次，因為妨礙了劇本而把妳除掉了。那就是妳的全部」

魔神的話語，在莉雅的腦海裏回響著。
為了死亡。
莉雅的人生，僅僅是為了死亡。
為了死亡而產生了莉雅的意義。
不是莉雅的生有意義。
正因為莉雅的死，才會有意義。
⋯⋯⋯莉雅是被期望死亡而誕生的。

「⋯⋯⋯魔神、大人」
「怎麼了？」

莉雅用盡全力支撐著快要倒下的身體。
為了確認已經知道的答案，莉雅開了口。

「期望我的死亡⋯⋯⋯讓我擁有這樣的命運，是誰？」
「還用說嗎？是菲利亞哦。妳啊，是為了人類的幸福而被作為祭品的。但是⋯⋯⋯妳繼承了記憶大概是預料之外吧？」

大概在下次的轉生那附近就會消除吧⋯⋯⋯魔神在唧咕著。
那是當然的吧。
不可能放著不管。
也就是說，因為與勇者龍也有關，莉雅才會映照在命之神的眼裡。
看著與自己一起的勇者龍也，察覺到了預想之外的人物。
懼怕著在那裡會產生什麼錯誤的事情，而殺死了莉雅。
總之就是那樣的事情吧。

「啊，大概就是這樣吧。呼呼，但被我從旁邊撿了起來。那傢伙現在應該是在焦躁地尋找是不是轉生在雷姆菲利亞的某處吧」

這個魔神的神看起來不像是命之神菲利亞的同伙⋯⋯⋯莉雅這樣理解。
但也不能說是莉雅的同伴。

「吶，莉雅。有關妳的【祭品的輪回】之類的技能。想要消除嗎？」
「能夠做到⋯⋯嗎？」
「很簡單哦？如果妳希望的話，就連新的人生也會為妳準備」

因為這句話，莉雅驚愕了。
也就是，等同於能揮舞與命之神一樣的權能。

「妳能選擇的有兩條道路。第一條是，忘記所有一切，過著也許會幸福的道路。這種情況下，也可以讓妳選擇雷姆菲利亞以外的世界」

不是雷姆菲利亞的世界。
莉雅對那句話稍微感興趣。
但是，沉默地等待著魔神後續的語言。

「第二條是，記得所有事情的坑道。這種情況下，妳必須陪我消遣時間」
「消遣⋯⋯？」

消遣。
魔神的消遣，為什麼會與莉雅所走的坑道有關。
也不是想要莉雅幫助魔神的意思。
是以魔神為核心，這樣的說法吧。

「啊，消遣啊。怎麼樣？順利的話，會出現妳對菲利亞復仇的機會吧」
「⋯⋯⋯是能做到、的嗎？」

對命之神的報復。
那甜美的話語，震撼著莉雅的內心。

「不會保證。如果順利的話，可能會出現那樣的機會吧，大概是這樣啊」

不知道到底是什麼意思。
魔神凝視著莉雅⋯⋯⋯不久後，莉雅發出小小的嘆息。

「那麼有事情想拜託您」
「什麼啊？」
「請給我力量。為了能讓那個順利的力量⋯⋯⋯請給我」
「那是，作為會陪我消遣時間的意義行嗎？」

莉雅對魔神的話語點了頭。
那是，契約之印。
魔神從王座上站了起來，俯視著莉雅。
看著那一模一樣的身姿，莉雅回想起還念的日子。
魔神，那個臉保持著微笑的樣子⋯⋯把莉雅，用手臂一揮就粉身碎骨了。

「那麼，把妳重新製作吧。為了我的目的⋯⋯然後，符合妳目的相應的姿態。沒什麼，妳要做的事情很簡單。培養代替格蘭姆菲亞的新魔王⋯⋯⋯那就是妳的職責」

這樣說著，把曾經是莉雅的碎片收集起來，開始重新構成。

「新的名字⋯⋯⋯是吶。一香，這個怎麼樣」

這就是，被稱為一香的魔人的開始。