次日。
總算取回狀態的貝魯姆多爾的房門，響起了敲門的聲音。

「請問是誰？」

還是一樣在貝魯姆多爾身旁的一香手放在劍上盤問，傳來了意外的聲音。

「是阿爾緹吉奧」
「啊，進來吧」

真稀奇啊，貝魯姆多爾一邊這樣想著一邊回答。
阿爾緹吉奧幾乎都不會來魔王城。
不如說，幾乎不會離開北方。
雖然最空閑的是法妮爾，但薩庫利德和拉庫塔也以相當的頻率到處走動著。
除去完全不動的哥蒂，阿爾緹吉奧在是四方將裡最不會離開的將軍。
拉庫塔也說過他是一個愛妻之人，貌似⋯⋯⋯在這個之前交給他的以貨幣製造為中心的經濟政策太過於纖細了吧。
特別是與吉歐魯森王国的進出口為實驗而實施所發生的外匯的問題。
其他交易的問題，交給阿爾緹吉奧的問題也很多。
其結果阿爾緹吉奧把北方軍作為交易窗口實驗運用，與吉歐魯森王国開始了交易。
從那裡產生的諸多問題，為了將來性一般化的各種問題。
阿爾緹吉奧要處理問題如山，大部分的魔族都不適合動腦。
當然阿爾緹吉奧不能判斷的問題會交給貝魯姆多爾，但也是相當的數量。
身為貝魯姆多爾也有考慮到是否該創造支援的魔族⋯⋯⋯但被一香制止了。
那等於是說明對阿爾緹吉奧【對你的無能感到不耐煩了】一樣，知道了魔族社會的困難。
那樣的阿爾緹吉奧來到了魔王城，是非常稀奇的東西。

「失禮了」

這樣說後，阿爾緹吉奧打開了門，來到貝魯姆多爾面前行禮。接著，看到身邊的一香後，露出了驚訝的表情。

「⋯⋯這還真是稀奇，一香竟然會進入我的視線」
「真是失禮啊」

阿爾緹吉奧笑了一下，對一香低下頭。

「呵呵⋯⋯不，失禮了。那樣沒緊張表情的一香是第一次見，不知不覺就想捉弄一下了」

這樣說著，貝魯姆多爾仰望了一香的臉。
乍一看，一香是跟平常一樣的無表情。
還以為現在的一香與之前的一香微妙的不同點只有貝魯姆多爾才知道⋯⋯⋯意外的好像不是這樣。
還是說，阿爾緹吉奧對這樣的變化很敏感嗎。

「嘛⋯⋯⋯一香的事情暫且不論。你也是很罕見啊，阿爾緹吉奧」
「嗯，因為稍微有些事情而來了⋯⋯⋯聽到魔王大人的身體狀況不好時，有點吃驚了。到底發生了什麼事啊？」
「嗯，發生了各種各樣的事，把魔力用盡了」

對貝魯姆多爾含糊的回答，阿爾緹吉奧露出不能理解的表情點了頭。

「洛克娜也是窩在大圖書館裡閉門不出⋯⋯⋯我不在的時候，好像發生了很多事情啊」
「算是吧。不過洛克娜窩在大圖書館裡是常有的事情吧？」
「⋯⋯⋯嘛⋯⋯是這樣呢」

稍微的有點在意的同時，貝魯姆多爾回答了阿爾緹吉奧。

「那麼，阿爾緹吉奧是有什麼事呢？」
「嗯，其實我⋯⋯⋯與其說是瑪爾古雷鐵找魔王大人有事」

瑪爾古雷鐵。
確實是阿爾緹吉奧的妻子，矮人和妖精種的混血兒⋯⋯⋯貝魯姆多爾回想起來。

「啊，確實哥蒂還在擔心是不是很小的樣子⋯⋯⋯」
「在矮人裡算是比較高的那一方。請放心」

在妖精種裡是怎麼樣的呢，貝魯姆多爾把這句話咽了下去。
在這裡追問阿爾緹吉奧，也不是什麼特別有趣的事情。

「作為妖精種是如何呢？」
「愛與身高是沒有關係的」

對完全不顧慮說出口的一香，阿爾緹吉奧乾脆的回答。
上次哥蒂的多次追問或許還沒準備好答案。
實在是令人心酸的努力。

「嗯，嘛，怎麼。瑪爾古雷鐵的要事是什麼？」
「嗯，實際上從以前開始就說要製作魔王大人的劍」
「啊，怎麼說來是有說過啊」

瑪爾古雷鐵，是暗黑大陸傳說中的鍛造師。
現在普及在暗黑大陸的是諾魯姆的鍛造師們建造的武器，但還是比不上長時間持續製造武器的瑪爾古雷鐵。
偶爾流入到市場的瑪爾古雷鐵作品都會以高價交易，諾魯姆的鍛造師把瑪爾古雷鐵的武具作為護身符或者是目標裝飾在工作室裡的情況也有。
阿爾緹吉奧自己的武器，貌似是瑪爾古雷鐵的自信作。
實際上阿爾緹吉奧的光葬劍奧拉爾和凍土之鎧也可以說是在暗黑大陸現存的武具中是最高品質的。

「因此，想讓魔王大人實際嘗試作為調整的事情」
「不能帶到這裡來嗎？」
「可能的話，想在當場調整後，直接交付給您」

對一香理所當然的疑問，阿爾緹吉奧這樣回答。
回答之後，但是⋯⋯接著說下去。

「好像時機不太好啊。認為是不是以後再來會比較好呢」
「不，沒問題。雖說如此，是呢。不是今天而是明天，怎麼樣？」
「嗯，沒有任何問題」
「是嗎，那麼明天一早就直接前往阿爾緹吉奧的辦公室吧」
「了解了」

這樣說後，阿爾緹吉奧行了一禮，離開了貝魯姆多爾的房間。
目送那個之後，貝魯姆多爾面向一香。

「⋯⋯⋯變成這樣的事情了。不好意思一香也能同行嗎？」
「是的，當然」

對一香的回答感到滿足的貝魯姆多爾，再次鑽到被子裡。
與幾乎不能動的昨天不同，今天身體是能自由行動的。
在這之上，從白天開始就在被褥裡睡覺，是最近沒有的時間奢侈的用法。
也有著為了明天必須把身體好好調整的這個大義名分。
這樣一來，作為貝魯姆多爾也能安心地睡覺。
當然，也有著一直被一香看著的些許緊張感。
實際上，現在這個瞬間一香也一直在盯著貝魯姆多爾。
也知道是在顧慮著貝魯姆多爾的身體狀況，就連拒絶也不行。
要說為什麼的話，完美主義的一香不惜把工作交給他人也要跟著貝魯姆多爾。
如果進行著平常的工作還要照顧貝魯姆多爾的話，也可以說是不可能的事態。
不過，也能捕捉到一香發生了變化的事情⋯⋯⋯在昨天和今天是難以判斷的事。

「吶，一香」
「是的，貝魯姆多爾大人」

雖說如此，但怎麼也靜不下心，所以貝魯姆多爾認為來玩個遊戲什麼的吧。
仔細想想，從來沒有與一香度過那樣的時間。

「偶爾也來玩個遊戲吧，那裡的盤⋯⋯⋯」

拿過來，打算這麼說的時候。
貝魯姆多爾把目光看向放在自己桌子上的棋盤。
以扎達克王国中央的街上為印象的棋盤上，一直都放著貝魯姆多爾的棋子，身旁是妮諾的棋子，而其他的棋子都是聚在一起放在棋盤的外圍的。
不用說，都是妮諾幹的好事，最近就這麼放著了。
但是，今天在貝魯姆多爾身旁的是一香的棋子。

「⋯⋯啊⋯⋯」

貝魯姆多爾不由得把目光看向一香，而一香突然把視線移開。

「嘛，什麼。啊⋯⋯⋯什麼都沒有」
「是的」

就當一切都沒發生，貝魯姆多爾再次鑽到被子。
睡覺就好吧。
貝魯姆多爾這樣想著，閉上了眼。

「⋯⋯晚安，貝魯姆多爾大人」
「啊，晚安」

這樣說後，貝魯姆多爾被夢境所吸引。
雖然已經恢復了大部分，但身體還是需要睡眠。
在完全睡覺之前。
貝魯姆多爾突然浮現了疑問。
說起來，一香對自己的叫法變了呢⋯⋯⋯這樣。
但是，貝魯姆多爾疑問不能成為話語，意識就進入了睡眠。
在完全入睡的那個瞬間。
貝魯姆多爾，一香稍微不滿的表情⋯⋯⋯感覺到了。