「⋯⋯⋯姆」

在溫暖的被子包圍中，貝魯姆多爾醒來了。
在那之後，好像是很好地睡了一覺。
模糊的視線，漸漸變得明確起來。

「哦，早上好」

在這裡，聽到了從頭頂傳來的聲音。
貝魯姆多爾把視線朝著聲音的地方看去，在那裡有著挺直站立的奧爾艾爾。

「情況怎麼樣？」
「⋯⋯⋯嗯，啊。最壊的起床啊」
「那是沒辦法的。如果說是最棒的話，困擾的是我這邊啊」

貝魯姆多爾早上的情緒突然下降。
想要馬上就再次睡下去的心情，不過很遺憾身體的狀況是完美的。

「那麼，為什麼你會在，一香去哪裡了？」
「去準備今天的工作了。所以，我在這裡看守著啊」
「⋯⋯是嗎，感到得快哭出來了哦」
「哦，是這樣嗎？」

是在害羞嗎，奧爾艾爾紅著臉的饒著頭。
從早上開始就在品嘗快要吐出來的感覺，貝魯姆多爾浮現出曖昧的笑容。

「⋯⋯⋯奧爾艾爾。已經充分清醒了，回去工作吧」
「哦，是這樣嗎？那我告辭了」

這樣說後，奧爾艾爾乾脆地走了出去。
看著那背影，貝魯姆多爾發出了嘆息。
早上醒來有妮諾在是很平常的模式⋯⋯⋯那個妮諾現在，正在吉歐魯森王国裡。
這樣清晨一早就看見奧爾艾爾的鬍子臉，相對的明白了妮諾的價值。

「怎麼了嗎？」
「啊，不。對平常很普通的事情其實是被拯救而感到了實感」
「哈」

對回來的一香這麼回答後，貝魯姆多爾再次發出嘆息。

「那麼，從奧爾艾爾那聽說在做著早上的準備」
「是的。伴隨著今天的外出，已經做好了各種各樣的準備。替換的衣服也在這裡」
「嗯，知道了。就從這個房間直接轉移吧」
「了解了。替換的幫手怎麼辦呢？」
「跟平常一樣，不需要」

對那句話，一香鞠了一躬譚退出了貝魯姆多爾的房間。
從睡衣換上魔王的豪華衣服。
切換意識，盡情地吸入早晨冰冷的空氣。

「⋯⋯⋯好。走了哦，一香」
「是的，魔王大人」

回應貝魯姆多爾的呼喚，一香馬上就出現在貝魯姆多爾身旁。

「轉移門」

兩人被光芒所包圍⋯⋯發動轉移魔法。
接著，光芒平息下來的時候，貝魯姆多爾和一香轉移到了與剛剛不同的房間。
房間的顏色是白色的。
固定的窗外風景，是個雪景。
從房間裡外都是雪白色，是這個房間主人阿爾緹吉奧的興趣。
沒錯，這裡是北方將阿爾緹吉奧的辦公室。
放置在房間裡發熱的球閃耀著紅光照耀著，統一冷色系的這個房間，被評價為除了阿爾緹吉奧以外的人都不會理解的興趣。
順便一提，這個北方軍設施的其他房間都是配上溫暖的暖色系配色。
那樣房間的主人⋯⋯北方將阿爾緹吉奧從桌子上的文件抬起頭，塑造笑容。
看起來是在工作中啊⋯⋯在這樣的早晨就忙於工作，在扎達克王国裡也只有北方軍會做吧。

「歡迎來到北方軍總部，魔王大人、一香。歡迎你們」
「啊，好久沒來了啊⋯⋯⋯還是沒變啊」
「嗯，扎達克王国北部是常年下雪的地方。雖然看起來沒有改變⋯⋯⋯不過，每天都會有改變的哦」

雖然不是在說北部而是在說阿爾緹吉奧的房間啊⋯⋯⋯貝魯姆多爾一邊想著一邊沉默地點了頭。
貝魯姆多爾也不想對他人的興趣說什麼。

「嘛，那邊的話題先放一邊。馬上就帶路去瑪爾古雷鐵的工房吧」

阿爾緹吉奧那樣說後，站了起來。
時間是很貴重的啊⋯⋯雖然說著這樣的話，但聲音有些微妙的偏離是無法隱藏的。
原來如此，的確是愛妻家啊⋯⋯貝魯姆多爾露出苦笑地點了頭。
瑪爾古雷鐵的工房是位於這個北方軍總部的地下。
這個是以為了保護瑪爾古雷鐵這種對魔王軍來說的重要人才的理由而建造出來的工房⋯⋯⋯當然，這是阿爾緹吉奧的提案。
想要以各種各樣的手段取得瑪爾古雷鐵武器的對方，由北方軍這個組織的力量保護起來了。
就算不這樣，會找北方最強的阿爾緹吉奧幹架的人早已不存在⋯⋯在那一帶，或許是因為盲目的愛也說不定。

「請吧，往這邊」

在阿爾緹吉奧催促下走出辦公室時，在巡回的身穿藍色鎧甲的士兵看見貝魯姆多爾的身姿慌張地敬禮。
看見那個樣子認為是發生什麼事的其他人也看見貝魯姆多爾的身姿猛然地採取敬禮的姿勢。

「早上好。我的事情就算了，所以大家都回到職務吧」

貝魯姆多爾打了招呼後，北方軍的每個人都解開敬禮的姿勢回到職務上。
在這種地方也能做出有條不紊的動作，是阿爾緹吉奧教育的結果吧。
一路上，也看見北方軍的人被統一的動作。
如果說這是拘板的話，那也證明是經常被訓練的結果。
以同樣的練度自豪的是薩庫利德率領的西方軍，不過在這種方面是阿爾緹吉奧的北方軍比較嚴格。
當然，嚴格的北方軍有著嚴格的統率部分也是不得已的。
然後從地下的階梯下來後，就有非常可愛的招牌映入眼中。
瑪爾古雷鐵的工房⋯⋯寫著那個的招牌，掛在了敞開的可愛門扉上。
完全看不出有著武器工房的樣子，一香發出了放棄的嘆息。

「怎麼說啊⋯⋯以你來說是相當的⋯⋯⋯」
「這並不是我的興趣。而且，在其他的鍛造工房也是這樣的東西哦？」

在魔王軍的設施裡，有著各自專屬的鐵匠工房。
為了保持武器與防具都在最高的狀態⋯⋯⋯軍隊所招待的鍛造師，持有獨自的感性的人很多。
在腦肌多的魔族之中，也有人因為興趣而選擇當鐵匠。邀請他們的時候必須能夠提供本人所要求的工房。
這樣一來，阿爾緹吉奧直接提供了與之前工房一樣的東西是最快的。
在這個北方軍的場合，碰巧是這樣⋯⋯只是這樣的話。
現在以在貝魯姆多爾他們面前的【瑪爾古雷鐵的工房】為例，與其說是工房，不如說是點心鋪。
而且是使用最高級建材的點心鋪。
以節約的阿爾緹吉奧來說，是相當大的手筆。
而阿爾緹吉奧完全不把那些錢看在眼裡。
一香想說的就是這樣的事⋯⋯⋯但阿爾緹吉奧堅信著瑪爾古雷鐵有著那樣的價值，關於這一點貝魯姆多爾和一香也認同。
雖然認同了，但也認為多少有些天真了。

「瑪爾古雷鐵！魔王大人到來了！」
「好的～！現在就去！」

可愛的聲音從工房的深處回響，不久後聽到了啪嗒啪嗒的腳步聲。

「⋯⋯⋯嚯」
「⋯⋯⋯這是」

看到出現在工房門口的身影，貝魯姆多爾和一香同時嘟噥道。
到肩膀為止的淡桃色頭髮，溜圓的藍眼睛。
年幼的臉，浮現出天真無邪的笑容。
穿著厚衣服和背帶褲的樣子是普通鍛造師的裝扮，但不知為何會強調出年幼的感覺。
而且比起什麼都。

「⋯⋯⋯很小啊」
「⋯⋯是很小呢」

沒錯，是很小。
妮諾在魔王軍裡也是算小的那一方，恐怕現在妮諾在這個場所的話，大概會露出得意的笑容吧。
貝魯姆多爾和一香面面相覷后，把視線轉向阿爾緹吉奧⋯⋯⋯接著看向從工房出來的少女。

「⋯⋯能問下名字嗎？」
「啊、好的。是瑪爾古雷鐵哦！阿醬，不對⋯⋯是阿爾緹吉奧的妻子哦！也在做著這個北方軍總部的專屬鍛造師！請多指教！魔王大人！」
「啊，請多指教」

說回來，因為把文件都交給各軍裁量所以只有看過名字啊⋯⋯貝魯姆多爾一邊想著那樣的事情。
這樣啊，果然不是女兒啊⋯⋯⋯同時考慮著那樣失禮的事情。

「⋯⋯⋯平常都是這樣的稱呼嗎？」
「啊，是的。我也想要被那樣的風格稱呼啊，雖然是這樣想著⋯⋯⋯但是，最近終於只剩下兩個人的時候」
「瑪爾古雷鐵。請不要對一香說多餘的話」

一香脫離常軌的事情是相當罕見的，不過也是沒辦法的。
總之，阿爾緹吉奧的妻子瑪爾古雷鐵，是四方將也包括魔王軍的幹部都想知道的其中一個謎。
特別是妮諾因為想知道而一直糾纏著阿爾緹吉奧，阿爾緹吉奧也拼命的沉默保守秘密，貝魯姆多爾也還記得。
話雖如此，不先推進話題的話，就沒辦法了。
貝魯姆多爾輕輕地咳嗽，向瑪爾古雷鐵搭話。

「啊⋯⋯瑪爾古雷鐵。重新自我介紹吧，我就是貝魯姆多爾。這邊的是一香。聽說武器完成了，今天就馬上趕來了」
「啊，是的！與魔王大人相應的武器終於已經準備好了！」

瑪爾古雷鐵自信滿滿地握著拳頭，貝魯姆多爾期待著⋯⋯⋯這樣回答。

「那麼，求婚是從哪一方開始的啊？」
「是從阿醬開始的哦。現在回想起來都快融化了」
「魔王大人⋯⋯」

把四肢無力的阿爾緹吉奧就這樣放著，貝魯姆多爾他們和氣融融地走進工房深處。