貝魯姆多爾從北方軍總部回來的兩天後。
貝魯姆多爾決定向中央將的哥蒂請教劍術⋯⋯⋯與法妮爾說完話的當天，就去後院尋找哥雷姆形態的哥蒂了。
然後現在⋯⋯魔王城的後院，金屬碰撞的聲音正在回響著。
那是，劍戟的聲音。
緩慢的聲音一點點的變地激烈，變成尖銳地聲音回響著。
不久，尖銳的聲音回響之後，回到寂靜。

「⋯⋯⋯呼嗯。嘛，就是這種程度吧」

哥蒂把貝魯姆多爾手中的練習用鐵劍彈開，點了頭向倒地的貝魯姆多爾伸出手。
雖然練習用的劍，但也有著相當威力的鐵劍。
雖然也有木劍，但因為太輕這個理由，所以扎達克王国一般的練習都是使用鐵劍的。
不過，也有因為這樣而出現傷人這種本末倒置的情況。

「沒問題嗎？」
「沒問題⋯⋯嗚，手麻痺了啊」

被哥蒂的手拉著站了起來，貝魯姆多爾撥開附在身上的土。

「沒有壊處的。但是在接受攻擊的時候，動作會變得遲鈍」
「嗚，是嗎。果然不是一朝一夕所能學會的」
「呵呵，這麼簡單就學會的話，會很困擾的」

對哥蒂，那也是啊⋯⋯貝魯姆多爾笑著說。
還只是剛剛開始學習。
單靠魔王的身體能力之高，總算是有模有樣，但也還沒達到劍術的範疇。
要怎樣進攻才好呢。
要怎樣防御才好呢。
在這種各種各樣的方面都是外行，所以出現哥蒂所說的反應遲鈍也是沒辦法的。

「但是，不愧是哥蒂啊」
「不，某的劍終究是防御之劍。與其他將相比在攻擊方面會比較劣等吧」

沒錯，在魔王軍中有著很多劍術達人。
例如，一香。
是使用劍和盾的變幻自如的劍術，只論單純的劍的話，也是能在魔王軍裡爭一爭二的。
例如，妮諾。
使用兩把曲刀的超高速劍，只要一次防御失敗就會立刻化成粉末的超攻擊性的劍。
就算防御了，也有可能是誘導的可能性。
由於防御而出現了死角，下一次的攻擊就會逼近。
例如，薩庫利德。
是正統派的魔法劍士，最沒有癖性的。
不過，那也只是劍的問題⋯⋯⋯實際戰鬥的話，會毫不猶豫使出足技。
貌似偶爾也會與法妮爾進行格闘訓練。
例如，阿爾緹吉奧。
經常事先計算出幾十步，幾百步來操作精准的劍逼近對方。
據說是最難習得的劍術，但如果學會的話，也能說是最沒有破綻的劍。
然後，哥蒂。
是以防御優先的劍術，單靠一把劍來攻擊也能來進行防御。
這樣說雖然也些普通，但能以其他達人作為對手來交手，也可以理解到那是個非凡的。
如果妮諾在的話，會熱烈舉手想要參加教師角色吧，但現在是在吉歐魯森王国。
如果沒有入選的話，會因為沒入選而大吵大鬧吧，所以現在不在這裡真是太好了。
最理想的教師是一香，但因為要處理積存下來的業務看起來很忙的樣子，所以不好意思拜託。
當然，拜託的話，會二話不說地接下來的吧，不過總覺得不想再增加她的負擔。
然後是薩庫利德。
這邊也是，拜託的話會立刻點頭的吧，但會因為這樣而讓西方軍的業務停滯下來。
因為薩庫利德是男人所以有點嚴格，絶對不是這樣。
阿爾緹吉奧也同樣⋯⋯⋯很忙碌的，不如說是特別地忙碌。
順便說一下，阿爾緹吉奧除了對瑪爾古雷鐵以外都平等的嚴格。
這樣的話，就成了來拜託業務少，放著不管的話就會生出苔蘚的哥蒂最好吧⋯⋯⋯就是這樣了。
當然，理由不只是那樣。

「不，我或許⋯⋯⋯想要哥蒂的劍術」
「怎麼說？」
「我用劍來戰鬥的場合，就說明已經是被逼得相當淒慘的情況吧」

貝魯姆多爾是魔法使。
主要是以遠距離來進行攻擊，被接近距離的話，就是說明這是所謂的敗北。
也有像物理防御結界的其他防御物理攻擊的魔法，但那貝打破的話也是不太好的。
克服了那個近距離戰的就是魔法劍士⋯⋯雖然是這樣，不過這邊有必要一邊學習劍術一邊學習魔法。所以有著容易半途而廢的這個弱點。
貝魯姆多爾現在不是想成為魔法劍士，而是以能使用劍的魔法使為目標。
如果結果成了魔法劍士的話，那也不錯。

「我的新劍確實是很強大⋯⋯⋯但我是魔法使。用劍來作為防御武器會比較好吧，我是這樣⋯⋯⋯認為的」

察覺到不知不覺在身後的一香，貝魯姆多爾回了頭。
一香把視線順序地看向貝魯姆多爾、哥蒂然後是鐵劍，眯起了眼睛。

「⋯⋯如果說出來的話，會空出時間的」
「啊⋯⋯不是，我認為在這以上給予一香負擔也不太好」
「有那樣的心情是很高興，但沒有問題。比起這個，能成為貝魯姆多爾大人的依靠是我最大的獎勵」
「是、是這樣嗎⋯⋯⋯？」
「就是這樣」
「嗯，啊⋯⋯抱歉」

看到這樣斷言著的一香，貝魯姆多爾不由得點了頭。
有預測到被妮諾看見的話，會引發騷亂。但被一香看到會變成這樣的情況是連想都沒想過的。
如同字面那樣意外狀況而吃驚的貝魯姆多爾，一香不斷地織造語言。

「那個是，想以劍來作為防御的想法是理解了⋯⋯⋯但認為有空隙的話，應該要砍向對手才行」
「關、關於這個某也同意部分。從一開始只考慮防御的話，會給予對方多餘的餘裕。有關魔王大人魔法的實力是充分理解的⋯⋯即便如此，某也認為不應該放棄劍的攻擊這一個手牌」
「是、是嗎」

被氣勢壓制的貝魯姆多爾點了頭，一香這次對哥蒂怒目而視。

「於是⋯⋯部分，說的是？」
「砍這個部分是同意的。但太過於專注攻擊的話，就會出現空隙。終極的話，一擊就足夠了。汝也是一樣，怎麼也有過剩攻擊美德的傾向」
「又不是妮諾，也不能說攻擊是最好的防御。但是，只要一次轉換去攻擊，如果不確實殺死對方的話，就會變成多餘的長期戰。像妳一樣餘裕就好了呢」

於是，哥蒂敲了手。

「啊，原來如此。汝，在嫉妒嗎」

因為哥蒂意想不到的一句話，一香吃驚地瞪大了眼睛。
但是，馬上又回到原來的表情搖著頭。

「無法理解妳在說什麼」
「是嗎。汝認為這樣就好的話，某也不會再說什麼」

哥蒂聳了肩膀，而一香則瞪著那樣的哥蒂。
該怎麼辦好呢，撓著臉頰的貝魯姆多爾。
不知不覺變成完全無法開口的狀況，不由得仰望著天空。
一如往常一樣陰天，嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯貝魯姆多爾大人！您在這裡嗎！」
「嗯？」

聽到了聲音，貝魯姆多爾把目光轉向魔王城後門。
在那裡，有著黑色裝扮的魔族跑過來的身影。

「停下來！從那個姿態來看是情報員吧⋯⋯找魔王大人有何事！」

哥蒂把手中的鐵劍的刀鋒面向情報員。
情報員是洛克娜的部下，通常是不會向貝魯姆多爾報告的。
一香也把手放在劍上，隨時都能拔出的狀態。
看見那樣的兩人，情報員慌張地在當場跪下。

「從停滯在吉歐魯森王国的娜娜魯斯大人的緊急報告！」
「從娜娜魯斯那⋯⋯⋯？行了，說吧」

娜娜魯斯。
駐在在吉歐魯森王国的外交官⋯⋯定時報告以外的報告是第一次。
受到貝魯姆多爾許可的情報員抬起了頭，把被託付的報告內容說出口。

「是，向您匯報！妮諾大人在吉歐魯大森林中下落不明！」