「⋯⋯接下來是，這邊」

妮諾選擇路線。
尼法斯做記號。
兩人的分擔角色就這樣自然形成了。
不如說，是尼法斯為了能跟上自我中心的妮諾才做的記號。
但是，目前還未看到類似終點的地方。
既然已經做了記號，就不可能在同一個地方打轉。
不過，也沒有找到出口的地方。
就連天空也看不到的這裡，沒有能知道時間的手段。恐怕已經經過了相當長的時間吧。
即便如此，就連類似出口地方的影子都看不到。
那是為什麼呢。
不，連考慮都不用⋯⋯⋯尼法斯這樣想著。
這迷宮，太廣闊了。
本來迷宮被認為是魔物定居在以前權力者墓地的地方、過去的遺跡和有力量的魔族製造出來之類的東西。
勇者傳說也記載著暗黑大陸有著多數的迷宮，恐怕這個地方已經超越了那個吧，尼法斯想著。
對妮諾說的神之試練，就算是真的也不奇怪⋯⋯⋯小聲地說著。
注意到停下腳步的妮諾，停止了正做著記號的手。

「怎麼了？難道說⋯⋯⋯敵人！？」

向著停下腳步的妮諾跑去，妮諾卻伸出單手。
那個是不要再前進的信號。
為什麼。聽到的戰鬥聲音已經說明了。
在前方的是一只持槍的阿爾瓦⋯⋯同樣是一只粘土哥雷姆的身影。
哥雷姆。
那是現在作為魔物是很有名的。
簡單來說就是不帶有自己意識的土、樹木、石頭和金屬等。
雖然也會被認錯為元素，但自然產生的元素和某人製造的哥雷姆是不同的⋯⋯⋯有著這樣的區別。
更進一步說，與擁有自己意識的魔族們不同，有著這種麻煩的分類⋯⋯⋯據說這也是在魔族哥雷姆中得到啟發而創造出來的哥雷姆。
在遙遠的過去有著哥雷姆制造者的被稱為哥雷姆使的存在。是在現在的修泰亞大陸上已經失去了的技術。
然後，在妮諾她們視線的前方的粘土哥雷姆有著與阿爾瓦同樣的體格拿著槍，和阿爾瓦戰鬥著。

「阿爾瓦的⋯⋯敵人嗎？」
「誰知道呢」

那個假定和估計是沒有意義的。
就算是阿爾瓦的敵人也不一定是妮諾的同伴。
經過數回答的打鬥後，阿爾瓦打算詠唱魔法展翅飛翔⋯⋯⋯趁著那空隙，粘土哥雷姆扔出了手中的槍，貫穿了阿爾瓦的胸口。

「Gi⋯⋯ gegogagagaga～A！」

掉落在地面的阿爾瓦，粘土哥雷姆把槍拔出，再次淺踏刺著。
在尼法斯無法移開視線的攻擊面前，阿爾瓦變成黑霧消失了。
確認了那個之後，粘土哥雷姆像是融化一樣回到了地面。

「消失了⋯⋯⋯？」

究竟是怎樣的理由呢，尼法斯是不能理解的。
但是，粘土哥雷姆已經不在這一件事是事實。

「怎麼辦⋯⋯前進嗎？」

聽到了尼法斯的語言，妮諾在這裡第一次做出沉思。
前進是很簡單的。
不過，妮諾的直覺發出了微弱的警告。
在這前方是很危險的。
不該前進的。
但是，反過來說，也就這種程度。
倒不如說妮諾的直覺在表示繼續前進。

「⋯⋯前進吧」

考慮到最後，妮諾決定繼續前進。
判斷多少該走有點危險的道路。
在樹木包圍著的通道前方，有著稍微廣闊類似房間的地方。
房間有著與妮諾她們現在前進的不同三條道路，推測恐怕剛才的阿爾瓦是從某條道路前來的吧。

「房間，嗎」

尼法斯環顧四周，開始尋找有什麼前進的提示。
但是，這裡除了第一次看見的房間以外什麼都沒有。
妮諾考慮著接下來該怎麼前進⋯⋯往其中一條道路接近。
然後，在妮諾面前⋯⋯堆起了泥土。
像是從地面上冒出來的那個⋯⋯⋯轉眼間就出現了與妮諾一樣身高的土山。

「嗚哇！？」

聽到了這個聲音，妮諾回頭看了一眼，在尼法斯面前也有著同樣的土堆。
接著，妮諾面前的土山開始收縮，完成了與妮諾體格一模一樣的粘土哥雷姆。
而且不知道是什麼挑撥，雙手握住跟妮諾一模一樣的曲刀。
怎麼想都是敵人。
妮諾把手放在曲刀上，對粘土哥雷姆怒目而視。
但是，妮諾同時也感到很奇怪⋯⋯⋯想著。
哥雷姆的話，妮諾在扎達克王国中也看過各種各樣的。
也見過了南方的哥雷姆，中央將的哥蒂也是哥雷姆。
但那些都擁有明確的意識，能感受到類似感情的東西。
不過，眼前的這個粘土哥雷姆並沒有那種東西。
被稱為感情的東西，完全沒有。
那個，恐怕這個哥雷姆因為是【人型】的哥雷姆吧，但妮諾是不會明白的。
然後粘土哥雷姆架起了曲刀。
恐怕尼法斯那邊也是同樣的吧，但現在的妮諾並沒有在意那邊的空閑。
看見無言的哥雷姆就這樣沖了過來，妮諾揮舞著曲刀。
但是，哥雷姆察覺到那個跳了起來，降落到妮諾身後揮舞曲刀。
妮諾用下蹲回避後直接回轉攻擊哥雷姆的腳，不過被哥雷姆的另一把曲刀防住。
妮諾趁著那空隙站起來用另一把曲刀砍向哥雷姆。
但被哥雷姆敏捷的後跳步閃開了。
咂著嘴的妮諾看見了前方的尼法斯在與拿著一把長劍的哥雷姆對持。
看來是為一個人準備一只哥雷姆的樣子。
而且還各自準備了同樣的體格和武器。
從剛才與阿爾瓦戰鬥的哥雷姆動作來看，說不定動作本身也有進行各自調整。

「⋯⋯少得意」

妮諾在罵人的同時，側量著眼前哥雷姆的距離。
綠之魔眼在這個場合沒有任何意義。
這樣的話，只能靠純粹的劍技來決勝負。
然後論劍技的話，妮諾沒有打算輸。
就是說⋯⋯沒有任何問題。
妮諾這樣判斷後，以最高速沖向哥雷姆。
橫向揮出的攻擊被哥雷姆防住的同時，妮諾回轉身體用另一邊的曲刀揮向哥雷姆。
但是，那也被哥雷姆極高的反應速度迎擊了。
在迎擊的瞬間，妮諾的下一次攻擊已經襲來了。
一次又一次的。
每一擊都連接著下一擊，看不見結束。
妮諾和黏土哥雷姆持續著超高速的劍戟。
簡直就像是搭配了與妮諾一樣技能的哥雷姆，尼法斯看著與自己對持的黏土哥雷姆。
與尼法斯對持的黏土哥雷姆帶著一把長劍。
體格也像是為了配合尼法斯一樣的黏土哥雷姆，從剛才開始就不斷與尼法斯進行激烈的衝突。
不過，與妮諾她們相比又如何呢。
經過鍛鍊的劍，是多麼的弱。
驕傲的劍速，是多麼地慢。
與妮諾她們的劍戟相比，如同兒戲。
通過與自己對持的黏土哥雷姆，尼法斯體會到了自己軟弱的痛感。

「該死⋯⋯我到至今為止到底是⋯⋯！」

已經是鍛鍊過的。
應該是持續努力著的。
但是，又怎樣。
斯塔基阿斯家的凱因明顯地展示出自己的成長速度。
互相認定為對手而進行了數次練習比賽，凱因每一次都會變強。
不，也感覺到著比賽中也持續變強著。
雖然是真正的天才，但還是認為自己比較強。
只要不懈努力的話就沒問題有著這樣沒根據的自信。
不過，在這個場已經是另一個世界了。
與自己對打的黏土哥雷姆前方，正是所謂的頂點。
兩把曲刀使用到極致，劍戟之一的到達點。
那聖銀的光芒，仿彿讓尼法斯看見銀色的翅膀。

「⋯⋯我也⋯⋯⋯」

尼法斯嘟噥著。
那個是，渴望。
那個是，小時候的夢。
那個是，在不知不覺中腐敗消失了。
那個是，復蘇而行動的，熱情的心。

「我也⋯⋯會到達，那個領域給妳看⋯⋯！」

那是願望。
憧憬英雄譚。
憧憬勇者傳說。
是誰在第一次握劍的時候都會看見的夢。
自己終有一天會到達那裡。
沒有根據的夢想。
尼法斯怒視著眼前的黏土哥雷姆。
這個泥人偶，確實是現在的自己。
滿足於現狀的，卑賤的硬塊。
就連想要飛翔的事情都忘記的，單單的人偶。
但是，超越。
會超越給你看。
沒錯，已經明白了。
正因為是現在才會明白。
這正是名副其實的神之試練。
雖然不知道是哪一位神，但那個神給予了尼法斯飛翔的機會。
正因為如此，尼法斯會回應給你看。
超越，現在的自己。

「⋯⋯⋯風喲！」

在尼法斯的劍聚集著風。
尼法斯最喜歡的屬性。
比誰都要快的東西。
比誰都要自由的東西。
比誰都要高的東西。
小時候的尼法斯想要留在身邊的東西。
尼法斯的劍聚集著風。
強烈，激烈。
聚集著狂亂的風之力。

「⋯⋯⋯跨越你，我將會征服前方」

那是，誓言。
那是宣言。
尼法斯對眼前的黏土哥雷姆揮下劍。
風之魔法劍，打算接著那個的劍被打碎。
就這樣往哥雷姆砍下。

「奴⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

尼法斯揮下注入所有魔力的劍。
已經不會只是個單純的人類就結束。
跨越這個。
尼法斯這次才會成為想要成為的自己。

「消失⋯⋯吧！」

尼法斯的劍切斷黏土哥雷姆的身體。
落在地面的上半身融化消失了。
剩下的下半身也像是在追趕著一樣消失了。

「⋯⋯幹掉了」

尼法斯劍上的風消失了。

「哈哈，我⋯⋯成功了哦」

劍從用盡力量的尼法斯手中掉落了。
被舒適的疲勞吸引，尼法斯跪了下來。
之後，交給妮諾就好了。
這樣毫無根據的安心感，尼法斯失去了意識。