在尼法斯失去意識之後。

「⋯⋯⋯原來如此，是這樣的事啊」

妮諾用曲刀彈開黏土哥雷姆的曲刀。
妮諾提高了速度。
壓制著黏土哥雷姆。
那個理由十分簡單。
妮諾超越了界限。

「超越界限什麼的，很簡單啊」

妮諾的速度再次上升。
黏土哥雷姆就連攻擊都不允許。

「只要看得見想要的東西，其他的一切⋯⋯⋯都是能簡單捨棄的東西」

妮諾的速度再一次上升。
已經完全壓制黏土哥雷姆的動作。
再一次上升。
妮諾想著貝魯姆多爾的事情。
敬愛的魔王。
宣誓忠誠的魔王。
妮諾的魔王。
妮諾的貝魯姆多爾。
只要貝魯姆多爾存在的話，其他一切都是不需要的。
阻擋貝魯姆多爾道路的一切，妮諾都將斬斷。
所以，很簡單。
界限什麼的，多少次都可以超越。
妮諾的速度上升。
彈開黏土哥雷姆的曲刀。
妮諾的速度上升。
斬開黏土哥雷姆的曲刀。
妮諾的速度上升。
黏土哥雷姆已經化成粉末。
妮諾的速度上升。
黏土哥雷姆從頭到腳，連碎片也不剩下。
名為妮諾的暴風，將黏土哥雷姆改變成沙粒以下的什麼東西。
對飛來的火焰群，妮諾往前方跳躍避開。
回頭看向前方。
在遙遠的空中，有著女性 型的阿爾瓦和⋯⋯⋯一只持槍阿爾瓦的身影。

「嚇一跳了⋯⋯妳這傢伙，不是人類吧？」
「妳才是，真的是阿爾瓦？」

妮諾當然不是人類。
妮諾是魔族、魔人。
事到如今並沒有需要隱藏自己身份的必要，但也沒有人會特地自我介紹說自己的魔人。
比起那樣的事，妮諾對這個女性 型阿爾瓦感興趣。
持槍的阿爾瓦可以算在特殊型的範圍。
但是，這個女性 型阿爾瓦就不能那樣了。
出身姿來看，很明顯是不同的東西，更懂得共通語言。
要說的話，是推翻阿爾瓦常識的阿爾瓦。
聽到了妮諾的提問，女性阿爾瓦那連露出扭曲的笑容。

「這麼說來我還未進行自我介紹呢。我是菈魯奇亞薩（ラルギアーサ【Rarugiasa】）。是侍奉阿爾瓦女王的阿爾瓦戰士，菈魯奇亞薩」
「阿爾瓦女王⋯⋯⋯？」

阿爾瓦女王。
聽到了從未聽說過的詞，妮諾皺起眉頭。
阿爾瓦自報名字的事情也是，形成組織也是很驚訝的。比起那個出現了類似阿爾瓦領導者名字是預想不到的。

「是哦。我們偉大的指導者⋯⋯⋯嘛，妳這傢伙沒必要知道更多，反正都要死了」
「是啊，妳要死了。理解自身的力量是很重要的哦」

對露出嘲諷笑容的菈魯奇亞薩，妮諾要嘲笑返回。
準備好隨時都能揮舞的曲刀，但菈魯奇亞薩她們並沒有警戒。
那也是當然的吧。
菈魯奇亞薩她們的所在地是，離妮諾很遙遠的上空。
是妮諾的劍無法到達的距離。

「在這個充滿異常力量的場所，妳這個傢伙的魔眼也無法使用吧？呵呵呵，唯一能依靠的救命纜繩Boy也是這種情況的話。毫無辦法，應該是這麼說吧」

能依靠的救命纜繩Boy。
又聽到了沒聽過的詞語，妮諾傾斜著頭。
稍微思考了過後，注意到倒在那裡的尼法斯。

「這是不對的。這個是跟踪狂。因為妮諾是美少女，跟妳不同。就算什麼都不做，也會有各種各樣的人粘過來」

一邊這樣說著，妮諾踢了倒地的尼法斯滾到房間的角落。
雖然說是個礙事的跟踪狂，但被卷入戰鬥死亡也不太好。
只是這樣的舉止，到底也什麼可笑的，菈魯奇亞薩發出笑聲大笑起來。

「是嗎。也沒什麼關係，盡管如此。反正也不打算放跑兩人」

⋯⋯妮諾開始整理情況。
這個阿爾瓦的目的是殺害妮諾和尼法斯。
理由不明。
⋯⋯不，可能有幾個。
例如，阿爾瓦的目的是殺害引人注目的生命體。
這個是以至今為止出現的阿爾瓦行為模式推測出來的。
然後，這個更加單純⋯⋯⋯這個地方⋯⋯與其說是這樣，不如說是以來到這個地方的原因作為目的殺害。
這個場合，還是有各種各樣的說明。
推測這裡是與神有什麼關聯，討厭情報擴散而配置了阿爾瓦⋯⋯就是這樣。
而且妮諾覺得這個說明最流暢。
但是，沒有證據。
所以妮諾以最簡單的方法來驗證這個。

「⋯⋯⋯原來如此。那個叫做阿爾瓦女王之類的東西，是這裡的神的手下嗎？」

投下了不管是不是事實，都一定會出現某種反應的話語，但菈魯奇亞薩擺出一副不可思議的表情。

「神⋯⋯⋯？在說什麼意義不明的事情。而且魔族是神的手下什麼的，一點都不好笑啊」
「嘛，那也是啊」

原來如此，妮諾想著。
從剛才的發言和剛剛與黏土哥雷姆戰鬥的阿爾瓦來看，能看到一定程度以上的事情。
恐怕這個叫做菈魯奇亞薩是什麼都不知道的。
可能只是因為那個叫做阿爾瓦女王的命令而監視這附近吧，實際上是什麼都不知道的。
然後，比起那個⋯⋯自稱魔族，但欠缺魔族的常識。
魔族的領導者是魔王這件事情的明確的，把阿爾瓦女王之類的東西作為指導者敬仰等等的事情是不可能的。
果然不是真正的魔族。
如果那樣的東西在這裡的話⋯⋯⋯果然這裡是關於某個神的場所是沒錯的。
接著，恐怕這個叫做菈魯奇亞薩的阿爾瓦是什麼都不知道的吧。

「感謝妳各種各樣的配合。作為回禮，教妳一件事情吧」
「哦呀，是什麼呢？」

擺出一副游刃有餘的菈魯奇亞薩，妮諾默默笑著踢了地面。
妮諾所朝的方向是樹的牆壁，這個迷宮牆壁的樹木。
雖說是牆，但只要是樹就會有樹枝。
妮諾從樹枝跳到另外一支樹枝上。
事實上，正面承受尼法斯魔法也不可能破壊的樹木，受到妮諾跳躍的沖擊當然也不會折斷，把樹枝作為踏板再次跳到另外一個踏腳台。
從樹枝跳到其他的樹枝。
妮諾從下面跳到一定的高度，直接從那裡跳到空中。

「因為在空中一副從容的樣子⋯⋯⋯破綻百出哦」
「Gi！？」

持槍的阿爾瓦，因為妮諾的一擊而腦袋搬家。
妮諾把那個阿爾瓦作為立足點再次跳起，逼近著菈魯奇亞薩。

「庫⋯⋯⋯啊！」

在千鈞一髮之際，菈魯奇亞薩向後飛，在前方召喚複數的火球。

「嘁」

妮諾為了回避那個，直接降落在地面仰望著菈魯奇亞薩。

「⋯⋯⋯被剛剛那個幹掉就輕鬆的說」
「別開玩笑了⋯⋯這個菈魯奇亞薩，怎麼可能會讓那樣的吃驚技藝打倒」
「明明就差點被打倒了」

對妮諾簡單易懂的挑釁，菈魯奇亞薩的臉像是受到屈辱一樣扭曲著。
這是菈魯奇亞薩不知道的事情⋯⋯妮諾雖然不能飛，但也很擅長空中戰。
如果是持有飛翔的人擁有優勢的話也就這樣了，總之那個優勢在此處消失了。
菈魯奇亞薩不可能飛得比樹枝要高的話，也就證明已經失去這個絶對有利的情況。
然後，妮諾很強。
在阿爾瓦中也比較強的自己的部下⋯⋯⋯槍之阿爾瓦被打倒的事情。
與剛才的黏土哥雷姆戰鬥的事也是，菈魯奇亞薩體會到了那個實感。
被那是少女接近的話，即是自己的死亡。
總之是不能被靠近的。
那樣的話⋯⋯⋯怎麼辦。
並不是沒有手段。
但是，雖然只能承認沒有手段，但被菈魯奇亞薩身為阿爾瓦戰士的自尊心妨礙了。

「還沒，聽妳的名字呢」
「妮諾喲。用妳的流派來自稱的話，是侍奉絶對者的魔王貝魯姆多爾最棒最強僅僅是在身旁就會精神百倍的女僕騎士哦」
「⋯⋯⋯那裡是我的流派啊」
「妮諾也很擅長整理」

看到堅信自己步伐不會崩壊的妮諾，被菈魯奇亞薩嘆了一口氣。
那是自信的表現。
已經確信自己勝利了。
然後，如果菈魯奇亞薩就這樣下去的話，就是那樣吧。
正因為如此，不得不使用。
只允許女性 型阿爾瓦使用的技能。
為了勝利，只能這麼做。

「好吧，妮諾。我就承認妳這傢伙吧。我的確無法與妳匹敵。但是⋯⋯⋯不能讓妳⋯⋯不能讓妳們活著回去」
「怎麼做？」
「這樣做啊⋯⋯⋯軍團生成」

與這句話的同時，菈魯奇亞薩的身體變成黑色霧蔓延散開來。

「再見了，妮諾。如果沒有使命的話，就能和妳進行戰鬥像個戰士一樣死亡了」

菈魯奇亞薩的身體消失了。
黑色的霧在空中擴展。
看見了那個，妮諾的直覺開始發出最大的警報。

「⋯⋯⋯起來，笨蛋」
「咕！？」

妮諾跑到倒地的尼法斯身邊，毫不留情地踢向側腹。

「咕、給、伽吼⋯⋯⋯什、什麼！？」

恢復意識的尼法斯看見在空中擴散開來的黑霧發出吃驚的呼喊。
但是，妮諾也知道現在不是說明的時候，也沒有說明的從容。

「要從這裡逃跑了哦」
「明、明白了」

雖然不清楚情況，但不敢反駁妮諾所以尼法斯點了頭。

「但是，該往那邊逃！？」
「⋯⋯⋯那邊」

稍微沉默之後，妮諾指向其中一個通道。

「知道了，走咯！」

尼法斯跑了起來，妮諾也跟在後方跑著。
尼法斯在房間奔跑著，跑進了前方的通道。
接著，妮諾也打算跳進那個通道時。

「Gigigagigega！」
「Gogigegugege！」

為了回避突然出現的爪，妮諾向後跳開。

「妮諾！？」
「就這樣繼續跑吧」

聽到聲音的尼法斯這樣叫著，妮諾持續回避著在不同方向層出不窮的爪。

「Gigigaga！」
「gigigigi」！」
「gegegegege！」

在黑霧出現的阿爾瓦。
不是特殊型也不是什麼，是普通的阿爾瓦。
但是，多到數不清⋯⋯⋯那樣的數量在這裡出現了。