「威露姆⋯⋯大人⋯⋯」

尼法斯反復回味那句話的意義之後，臉上發青地膝蓋下跪。
風之神。
考慮到眼前的這個是被那樣稱為的存在。
不過，威露姆看見那尼法斯的樣子露出為難的笑容。

「啊，不需要啊。你學那邊的三人那樣就好」

被那樣說後，尼法斯看向那三人⋯⋯貝魯姆多爾他們，雖然沒拿起武器但也露出警戒窺視的樣子站著。
說要學他們那樣，尼法斯也驚訝了，對三人的大膽感到膽顫心驚。
要怎麼做才能以神作為對手還擺出那種態度。
對那個可以說是傲慢態度感到驚訝的同時，尼法斯總算站了起來。

「嗯，那樣就好。再一次歡迎來到風之大神殿」
「大神殿⋯⋯⋯看不出有那樣的風格啊」

貝魯姆多爾那樣說後，環顧周圍。
雖然沒有說出口的勇氣，但尼法斯也對那個感到同意。
要說的話，地板是土地。
牆壁是樹木。
天花板是樹枝和樹葉。
與其說是神殿，不如說是森林。
那樣的表達方式最符合這個地方。
如果要說比較的東西⋯⋯⋯聖阿爾托莉絲王国的阿爾托莉絲大神殿，與這裡相當不同。
那個潔白的宮殿。
然後，想起多數神官的樣子，不能把這個場所認為是大神殿也是理所當然的吧。
看見那四人的樣子，威露姆點了頭。

「你們說的那個恐怕是菲利亞的那個吧？瞧，那個在人類国家的傢伙」
「⋯⋯是這樣啊」

對貝魯姆多爾的回答點頭，威露姆豎起一根手指橫向擺動。

「確實那個是大神殿⋯⋯啊，嘛⋯⋯⋯聽好了。那個對我來說是怎樣都好的事情」
「不，等下。什麼意思啊？」
「是怎樣都好的事情哦。進行下一個話題吧」

對貝魯姆多爾的追究，威露姆不耐煩地揮著手。
不想在說這以上的話，貝魯姆多爾看見那全身表現出那樣意思的威露姆，暫且不得不保持沉默。

「那麼，要說什麼好。不，沒什麼可以說的啊？啊～，嗯。那就來說關於試練的話題吧」

試練，尼法斯聽到這個時身體顫抖了一下。
接著，看見那個的威露姆抿嘴一笑。

「啊，直覺很好啊。那個黏土哥雷姆就是試練之一。你，相當不錯哦⋯⋯⋯自從那個叫做露蒂的妖精種以來啊，挺有趣的」

本來就沒什麼人會來，威露姆這樣笑著，尼法斯不知道的該露出什麼反應好就以困擾地笑容回應。
於是，威露姆突然變回嚴肅的表情。

「但是，沒想到單靠直覺就突破了迷惑之路啊。那是為了讀取風的流向來選擇道路而製造的」

威露姆有點不滿地說著，妮諾立刻把臉移開。
因為那不敬的樣子而慌張的尼法斯，打算想辦法彌補話題而織造語言。

「非、非常抱歉。因為不知道是威露姆大人的神殿而闖入的⋯⋯」
「即使那樣，會在這一帶的就只有我和阿庫莉雅那傢伙而已吧？你能再稍微思考的話就好了」
「是、是的⋯⋯」
「嘛，也沒什麼關係。問題是在那邊的兩個人」

這樣說後，威露姆轉向薩庫利德和貝魯姆多爾。

「你們⋯⋯特別是黑色的那方，是竭盡全力來進行魔力感知嗎？毫不客氣的魔力漂來我這邊的時候還在想著該怎麼辦。還有進入的時候也是個問題。強行打開門扉的傢伙什麼的，是史上第一次哦」
「唔，強行！？」

尼法斯驚訝地看著貝魯姆多爾他們，貝魯姆多爾和薩庫利德露出不以為然的臉。
沒錯，貝魯姆多爾他們是強行侵入這個地方⋯⋯⋯風之大神殿。
在妮諾和阿爾瓦他們被吸引的現場⋯⋯⋯其實在那裡有著威露姆建造的轉移門，把那個強行撬開了。
入侵的結果，使用魔力感知追尋妮諾的魔力而到達了，作為威露姆因為試練被糟蹋了而心情極其不高興。

「嘛，關於你的問題還不止這些⋯⋯⋯總之，關於那個話題先放下吧」

威露姆那樣說著，嘆了口氣。

「那麼，是什麼了啊。試練的話題嗎？總之，尼法斯和妮諾，你們可以算是合格了」
「我們的名字⋯⋯！？」

看到吃驚的尼法斯，威露姆看起來很滿足地點著頭。
簡直就像是在說，就是在等著這個反應。
威露姆雖然給人一副冷靜成熟的外表，但其實不是的。
用一句話來表達威露姆性格的話，自由。
極其自由奔放，容易厭倦。
再加上敷衍了事。
變化無常，無法預測。
雖然是那樣性格的威露姆⋯⋯⋯到目前為止，作為他是相當認真對應的。

「嘛，因為是神啊」

威露姆那樣說著看向貝魯姆多爾，貝魯姆多爾也顫抖了一下。
沒錯，已經注意到了。
威露姆在不知道是什麼時候使用了確認狀態的魔法。
確認狀態的魔法是只有魔王和勇者才能使用。
但那也是僅限於生存在地面人們的話。
沒有包括神在內。
事到如今，貝魯姆多爾也注意到這一點。

「所、以，你們兩個姑且是到了試練的合格點，也不能不給予獎勵啊。但是，跟我相性不好的話就沒辦法了。之前是給了勇者和妖精種的兩人吧？」

勇者龍也。
那個名字自然的浮現在全員的腦海中。
這樣的話，妖精種就是露蒂吧。

「首先是尼法斯吧。是呢⋯⋯⋯你看起來沒有任何神的加護啊⋯⋯嗯，要趁這個機會加入我的庇護下嗎？」
「什⋯⋯威露姆大人的嗎！？」
「什麼啊，我的話，不滿嗎？」
「怎、怎麼會！但是，忽視吉歐魯森王国的人們⋯⋯」

沒錯，吉歐魯森王国當然也有信奉威露姆的神官們。
信奉風之神的他們才應該是真正的加護持有者，身為崇拜命之神的聖阿爾托莉絲王国人類的尼法斯⋯⋯⋯這樣的想法浮現在尼法斯腦中。

「所以說啊。菲利亞的常識並不是我的常識。而且確實我是優先加護妖精種的。但也知道只是那種程度的事情吧」

威露姆這樣說著，嘆了一口氣。
就這樣把手指指向尼法斯胸口。

「已經變得很麻煩了。上了哦」
「嗚哇！？」

威露姆的指尖射出什麼東西，侵襲著尼法斯體內。
那個是，在尼法斯中滲透。
那個是，在尼法斯中狂暴。
那個是，在尼法斯中改寫著。
那個是，在尼法斯體內溢出。

「⋯⋯⋯啊啊⋯⋯⋯！？」

膝蓋著地。
不明的衝動，在尼法斯體內誕生。
那是，對著尼法斯低聲私語。
那是，煽動著尼法斯。
那是，在尼法斯體內暴跳起來。
那是，解放地放聲吶喊。

「啊⋯⋯啊⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

以尼法斯為中心，卷起龍卷風。
看見那個，就連威露姆都發出像佩服一樣地聲音。

「吼，這是這是！相性比想像以上還要好啊！什麼啊什麼啊，明明就一副常識人的樣子⋯⋯⋯看來是和我意氣相投的傢伙啊？」

尼法斯的金髮。
尼法斯的藍瞳。
變成讓人聯想到威露姆的綠色之後，再次回到原來的顏色。
接著，風平息下來了。
失去意識的尼法斯向地面慢慢倒下⋯⋯⋯被在一瞬間就趕到那裡的威露姆支撐著。

「不不，有趣。實在是非常有趣。這樣有趣的東西還是第一次見哦，嗯。我挺中意你的」

威露姆這樣說後，用另一隻手把尼法斯腰上的劍拔出一半。

「呼嗯，呼嗯。雖然我認為是把好劍，但現在的你使用的話就有點⋯⋯⋯吶」

接著，威露姆向尼法斯的劍灌入力量⋯⋯⋯被灌入力量的劍，變化成與之前完全不同的持有綠色劍柄的劍。
而且，那個餘波也波及到衣服，衣服也發生變化。

「這樣就行了⋯⋯喏，起床了」

威露姆把尼法斯扔向從地面生出的哥雷姆，尼法斯發出呻吟地醒了過來。

「這、這裡是⋯⋯」
「這裡是，不是啊。清醒過來吧」
「啊啦！？」

受到威露姆扔出的水晶球直擊，尼法斯發出丟臉的聲音。
發出聲音彈跳起來的水晶球，被支撐著尼法斯的黏土哥雷姆接著。

「看吧，使用那個」
「誒？」

黏土哥雷姆伸出手中的水晶球，尼法斯對威露姆感到困惑的同時看著那手中的水晶球。

「⋯⋯⋯顯現之水晶嗎」
「正確。雖然我不需要⋯⋯⋯但這個，很方便啊。人類製造的嗎？」

顯現之水晶。
現在的貝魯姆多爾知道那個的起源。
那個是，一香在輪回的人生中完成了理論。
而且，那時候的人生⋯⋯⋯在製造出來之前被殺害、剝奪。
現在存在的顯現之水晶是由搶奪的魔法使產生出來的東西。
想到那起源的話，不能斷言只是單純地方便。
但是，在這一點上是沒有辦法的。
畢竟，威露姆是沒有任何責任的。

「⋯⋯⋯沒錯啊」

所以，貝魯姆多爾只能這樣回答。
真實是沒有任何意義的。
事到如今，只有一香和貝魯姆多爾知道真相。
僅僅是那樣的話。

「所、以。瞧吧，使用那個」
「是、是的⋯⋯」

尼法斯接受了黏土哥雷姆手上的水晶。
順便說一下，到現在還沒察覺到裝備的改變。

「⋯⋯那麼，開始了」
「不用說那種話，快點吧」

看見有些坐立不安的威露姆，尼法斯慌張地把意識轉向顯現之水晶。