響著有規律的聲音接近。
那是，全身包圍著金屬鎧的騎士。
具體來說，是吉歐魯森王国的重裝騎士團。
外表與扎達克王国的魔操鎧相似，但裡面是有妖精種的正規騎士團。
重裝騎士團最前面的騎士確認貝魯姆多爾他們的身姿，拉開嗓門。

「⋯⋯⋯一看便知是扎達克王国国王的貝魯姆多爾大人，沒錯嗎？」
「啊，沒錯」

貝魯姆多爾這樣回答後，重裝騎士團的每個人因為前頭騎士的信號停止了。
最前方的騎士拿下頭盔，在那裡顯出美麗女性的臉。
銀色短髮和金色眼瞳。（譯：妖精種貌似都是銀髮）與那沉重鎧甲不相稱的可愛相貌。
被頭盔悶著的聲音也變成，清澈⋯⋯⋯但可愛的聲音。
仔細一看，比其他騎士要小。

「我們是吉歐魯森王国的重裝騎士團。我是團長的艾爾利奧爾（エルリオル【Erurioru】）！前來迎接大家了！」

看起來真的是來迎接貝魯姆多爾他們的⋯⋯⋯同時，貝魯姆多爾也感到疑問。
首先，為什麼會選擇派出重裝騎士團的事情。
吉歐魯大森林也是被稱為迷惑之森的地方。
要走在這種地方的話，比起重裝更適合輕裝。
然後是來迎接的速度。
不管怎麼說，時機也太好了。
再說，是怎麼知道貝魯姆多爾他們的所在地。
從時間上來說，不是在貝魯姆多爾他們還在裡面的時候出發的話，是來不及的。
只是這樣隨便考慮，就出現這些疑點。
而且，能解決那些疑問的回答也很簡單就出現了。
⋯⋯⋯即是敵人。
考慮到那可能性的瞬間，貝魯姆多爾把手放在劍上。
薩庫利德和妮諾也同樣。
只要貝魯姆多爾一開口的話，馬上就會飛奔而出的吧。
不過，那樣判斷還太早了。
終究只是可能性的其中之一。

「⋯⋯⋯是嗎。為什麼會知道這裡？」
「是的。王宮的神官收到了威露姆大人的神諭，還說貝魯姆多爾大人身邊有侍奉威露姆大人的神殿騎士同行之類的⋯⋯⋯」

聽到那個，尼法斯驚訝的大幅度晃動身體。
沒錯，就是說不是為了貝魯姆多爾，而是為了迎接尼法斯而來的⋯⋯⋯就是這樣的事。
這是貝魯姆多爾他們不知道的事情，威露姆在感覺到尼法斯成為自己騎士的瞬間，立刻把這個神殿騎士誕生作為神諭傳達給崇拜自己的神官。
當然，能接收那樣東西的只有是擁有相當加護的神官而已⋯⋯⋯在王宮的神官長收到那個的時候嚇了一跳。
風之神威露姆親自任命的風之神殿騎士。
簡單來說，就如同是神的代行者。
是與在命之大神殿的神殿守護騎士之類的傢伙無法比較的真貨登場，神官長慌張地向薩利剛王報告。
聽到了滾過來王之間神官長的報告，薩利剛慌張地從王座上站起來下令。
馬上去迎接那個神殿騎士殿。
馬上把最可靠的傢伙作為護衛前往迎接。
不過，與此同時，薩利剛也想起了一件事情。
確實，扎達克王国国王⋯⋯⋯魔王貝魯姆多爾說過要去吉歐魯大森林吧。
魔王貝魯姆多爾和風之神殿騎士的誕生。
在時機過於太好的這兩個事情，薩利剛不會認為沒有關聯。
與魔王同行的某人成為是風之神殿騎士。
恐怕，那樣考慮是自然的。
不過，那樣的話就是說魔族成為了風之神殿騎士⋯⋯⋯就會變成這樣的事情。
那個作為薩利剛本身是沒有問題。
對於魔族偏見消失的現在，沒必要拘泥那樣的事情。
但是⋯⋯周邊的国家不會這麼想吧。
被稱為風之神殿騎士這個神之代行者的存在，會在宗教上和軍事上成為很大的問題吧。
可以說是風之神威露姆的代行者，風之神殿騎士的出現，對風之神的信仰者來說是很大的力量吧。
與根據勇者的存在而增加了命之神的信仰力同樣的道理。
神殿騎士作為軍事上的象徵，同時也有著強大的戰力。
⋯⋯而且，現在所說的全部，都是有利與吉歐魯森王国的情況。
風之神殿騎士加入其它国家的場合，這會發生某種問題。
那個問題就是作為風之神代行者的風之神殿騎士加入了其它神的部下⋯⋯⋯有可能會被這樣認為。
這讓吉歐魯森王国受到打擊的同時，也會讓被認為全部同等的神出現序列議論的誘因。
而且會給現在的国際形勢下帶來非常危險的結果。
既然吉歐魯森王国是信仰風之神威露姆和水之神阿庫莉雅以上，因此不能把風之神殿騎士交給其它国家。
風之神殿騎士必須在自己的国家保護才行。
在因為那種情感而派出了重裝騎士團⋯⋯⋯從結論來看，吉歐魯森王国已經掌握了風之大神殿的位置。
風之神殿騎士誕生的話就會在那裡吧⋯⋯⋯這樣考慮急速前進。於是，在那裡如同薩利剛所料有著貝魯姆多爾在。
總而言之就是這樣的事。
但是，艾爾利奧爾也沒笨到會把那些全部謹慎認真地說明。

「沒有說明關於怎麼知道場所的權限，這邊並沒有敵意。我們所接到的命令是保護風之神殿騎士殿」
「是嗎」

貝魯姆多爾對從剛才開始就一直盯著尼法斯的艾爾利奧爾點了頭。
沒錯，即使不說明尼法斯是神殿騎士也能一目了然。
要說為什麼的話，在這裡穿著以綠色為基調的衣服就只有尼法斯和妮諾而已。
而且，尼法斯怎麼看都很明顯是一副神殿騎士的樣子。
順便說一下，尼法斯本人流著冷汗別過臉來。
當然也已經注意到艾爾利奧爾的視線吧。
不知道是不是看見風之神殿騎士而興奮，艾爾利奧爾看著尼法斯的眼神，總覺得有些熱情⋯⋯臉也微妙的紅了。

「那麼，那邊就是神殿騎士殿嗎？」
「啊，沒錯。名字是⋯⋯⋯什麼了啊？」

貝魯姆多爾俯視著手臂上的妮諾，妮諾稍微思考了一下呻吟。

「確實是⋯⋯跟踪狂？」
「⋯⋯真是個有個性的名字啊」
「不，不對吧？」

尼法斯也不能再裝作不知情了，慌慌張張地訂正。
只能做好覺悟，尼法斯回頭看向艾爾利奧爾。

「⋯⋯⋯初次見面，我是聖阿爾托莉絲王国阿爾巴尼亞公爵家的尼法斯?阿爾巴尼亞。就在剛才，從威露姆大人那接受了風之神殿騎士的責任」

聖阿爾托莉絲王国，艾爾利奧爾聽到這個的時候眉毛跳了一下。
現在聖阿爾托莉絲王国和吉歐魯森王国的關係很微妙，只要是吉歐魯森王国騎士就知道的常識。
並且，也知道阿爾巴尼亞公爵為了與吉歐魯森王国保持良好關係而來了。
正因為如此，也並不是最壊的事態⋯⋯⋯艾爾利奧爾迅速地判斷了。
雖然是再一步就會分割的情況，但也不是毫無辦法。
具體來說，不能讓尼法斯回到聖阿爾托莉絲王国。
不能把風之神殿騎士交給現在的聖阿爾托莉絲王国。
也就是說，有必要進行挽留和拉攏的工作。
然後⋯⋯⋯艾爾利奧爾使用了從薩利剛王託付的一部分權限。

「⋯⋯⋯風之神殿騎士尼法斯大人。我是吉歐魯森王国重裝騎士團的艾爾利奧爾。失禮了，請問尼法斯大人有戀人還是訂婚者等等的嗎？」
「誒？不，並沒有但⋯⋯⋯」

尼法斯困惑地這麼回答。
已經對拉攏做好了覺悟，還有其他類似會問的事情。

「是這樣嗎。我也沒有哦」

因為這句話，不知道為什麼在艾爾利奧爾背後的重裝騎士們開始嘈雜。
不過，尼法斯不明白那個意義。
被問那種事情也很困擾，但作為閑聊的氣氛也太認真了。
對困擾的尼法斯，艾爾利奧爾繼續下面的發言。

「那麼，尼法斯大人。你討厭小的女人嗎？」
「誒⋯⋯⋯嗯？⋯⋯什！？」