吉歐魯森王国，也被是說戒律之国。
不是老百姓，有著持有一定地位以上的人必須該遵守的戒律存在。
從別国的角度來看也有很多無法理解的戒律存在⋯⋯⋯其中格外大放異彩的一個戒律。
那是關於申請交往的戒律。
提出交往的人必須確認對方是否有著戀人才行。
之後，申請交往的人也要互相給予同等的情報。
這個儀式成立後，就可以進入交往談判。
進入交往談判後，提出交往的人必須對對方確認自己的缺點才行。
如果對方感到為難的情況，可以提出關於這個的解決方案或者妥協方法。
還有，如果對方提出建議的話，申請交往的那一方接受就能得到解決。
如果解決的話，就可以進行有關交往詳細內容的商談。
這時候商談的內容包括關於婚姻的東西。
到了這個情況，就必須進行與婚姻相關戒律。
大致上是這樣的感覺。
當然，尼法斯是不知道這樣的東西。
因此，尼法斯的回答是這樣的。

「不、不會⋯⋯⋯如果是說討厭之類的話，不是這樣的⋯⋯」
「我所說的小，是意味著身體特徵，在戀愛的意義上能看到對象，這樣的意思。老實說，缺點實在是太大了，也知道這是不是想要解決就能解決的事情但⋯⋯⋯」

到底在說什麼啊，這樣的是尼法斯真實的心情。
這是為了尼法斯的名譽而說，尼法斯的嗜好姑且是算正常的。
雖然也有扭曲的部分，不過基本上是正常的。
對妮諾的感情與其說是戀愛，不如說是比較接近浸透的感情。（譯：【インプリティング】不知道是什麼）雖然有⋯⋯因為這樣，在這方面稍微打開一部分扭曲門扉也是事實。
具體來說，對那種方面的抵抗意識稍微變得有些淡薄了。
還有，在妮諾面前說小是戀愛的缺點之類的，即使嘴巴裂開也不能說。
因此，尼法斯的回答是這樣的。

「⋯⋯⋯那種東西不能說是缺點。重要的是本人的心。如果硬要尋找解決方法的話，雙方都不被那種事情迷惑正視互相的心。那樣不就好了嗎」

現在，提案出解決方法。
當然，尼法斯不知道戒律的方面。
不知道，但還是提出了解決方案。

「⋯⋯⋯好的。既然尼法斯大人這麼說的話」

然後，因為艾爾利奧爾的接受而解決了。
正因為如此，艾爾利奧爾接著前進。

「⋯⋯尼法斯大人」
「怎、怎麼了嗎？」

看著緊緊握著自己手的艾爾利奧爾，尼法斯浮現出不好的預感。
但是，事到如今已經晚了。
看到紅著臉的艾爾利奧爾，尼法斯臉上發青。
沒錯，艾爾利奧爾對尼法斯一見鐘情了。
實際上，人類與妖精種戀愛的例子並非沒有。
過去也有過好幾次，現在也存在著人類與妖精種的混血兒。
不過，也產生了同樣的數量的悲傷。
沒錯，還有必須解決的缺點。
正因為如此，尼法斯還有拒絶的機會。

「我和尼法斯大人的壽命不同。不能和你一起變老。這樣的我，也沒關係嗎⋯⋯⋯？」
「啊、啊⋯⋯」

就連尼法斯也注意到了。
已經不是交往的交涉了，是求婚。
總覺得背後有人在笑著的氣氛。
可以理解到是正中那個叫做薩庫利德男人的笑點吧。
從正面也傳來類似殺氣的東西。
看起來是重裝騎士團的偶像立場吧。
總之，首先必須脫離這樣的場合。
在這樣考慮的尼法斯腦海裏，聽到了什麼。
那是一般被稱為神諭的從神那邊單方面傳來的聲音。
那個神⋯⋯威露姆，對尼法斯說【沒問題的】後爆笑起來。
看起來也戳中威露姆的笑點了。
聽到了之後被告知的神諭，尼法斯露出厭煩的表情。

「那、你就那麼討厭嗎」
「啊，不⋯⋯⋯不是的」

露出悲傷神情的艾爾利奧爾，尼法斯不知為何地用像是靈魂脫落的表情回應。

「關於壽命的問題⋯⋯⋯從威露姆大人那邊託付了神諭」
「誒？」

從結果來說，沒有問題。
因為與風之神的力量以超越想像的適合率成功的事情，尼法斯已經不是單純的人類了。
具體地說，尼法斯現在是在【姑且是人類】這個範疇了。
現在尼法斯的身體為了適應新的力量正在開始變化。
變化之後的尼法斯硬要分類的話，應該會被表現出類似神人之類的東西。
雖然是相當的東西，但是由於超越尼法斯本人的理解範圍而露出已經看清一切的臉。
但是從艾爾利奧爾來看，那是能接受一切的和善表情。
而且，對壽命的問題解決的事而坦率地高興。
順便說下，坦率的高興是好的，不過沒有意識到這是比報告風之神殿騎士還要嚴重的問題。
注意到這件事情的重要性，只有貝魯姆多爾和薩庫利德。

「神人、嗎⋯⋯⋯薩庫利德，怎麼想？」
「勇者龍也的事情嗎。不過，那是人類吧？」
「是這樣聽說的。但是，也有偽裝的可能性吧」

沒錯，只要是實力者的話，就能對顯現之水晶進行某種程度的偽裝。
擁有勇者這種程度力量的話，能偽裝種族也沒什麼奇怪的。
雖然不知道神人具體的力量，不過擁有與魔人相當的基本能力也不是什麼不可思議的事。
如果真的是這樣的話，壓倒拉庫塔和打倒格蘭姆菲亞的勇者之力也能得到大致的說明。

「確實⋯⋯⋯但是，我比較在意這一方」

薩庫利德輕輕地拍打腰上的風之劍說著。
沒錯，新增加的謎團是風之劍。
根據勇者傳說所說，勇者龍也集束眾神的力量完成了聖劍。
不過，威露姆說把風之劍交給了勇者龍也。
那麼，勇者所完成的聖劍到底是什麼。

「⋯⋯⋯關於這個，只能在今後進行各種嘗試了吧。也不認為他會為了這種事情特地說謊」
「沒錯呢」

這樣回答，薩庫利德眺望眼前的尼法斯和艾爾利奧爾。
之後，看向貝魯姆多爾。
妮諾依然還在貝魯姆多爾的手臂之中。
貝魯姆多爾也注意到那個視線，小小地嘆氣。

「⋯⋯⋯妮諾。差不多該放下來了」
「⋯⋯⋯姆」

妮諾有點不滿地下來，貝魯姆多爾發出安心的吐息。
實際上，手臂已經到達極限了。
而薩庫利德已經看穿了那個，真是剛好的時機。

「⋯⋯⋯貝魯姆多爾大人」
「嗯？」

有聲音向正在伸展手臂的貝魯姆多爾搭話。
在那裡的是，回到一臉認真表情的艾爾利奧爾。
在對面有著像是已經放棄一切尼法斯的身影。

「讓您久等了。這邊的問題也已經解決了，接下來會護送前往王都」
「啊，拜託了」

看起來是因為艾爾利奧爾個人的問題才引發的騷亂⋯⋯⋯但貝魯姆多爾知道沒有那種事。
風之神殿騎士的存在，對吉歐魯森王国的影響很大。
讓不會有多餘的人從旁指出⋯⋯⋯具體上是在王都的勢力產生影響之前做些什麼才行吧。
其迅速的解決對策是拉攏尼法斯這樣的事吧。
看見了艾爾利奧爾自身也沒對那個感到什麼不滿，作為貝魯姆多爾也不想對其他国家的事情插嘴。
確實風之神殿騎士的神人什麼的，能成為強而有力的力量吧。但也不認為扎達克王国有必要爭取。

「在這個森林不能使用交通工具所以只能步行，請寬恕」

到街道的話有準備馬車⋯⋯⋯聽了艾爾利奧爾的說明，貝魯姆多爾不想把使用轉移魔法的建議說出口。
確實這樣的話能減少貝魯姆多爾他們的負擔，但艾爾利奧爾他們轉移之後傳令等之類的工作也很麻煩。
特地來到其他国家來增加多餘的工作並不覺得是個上策。
當然也有只是貝魯姆多爾他們自己轉移的手段，但會因為拒絶對方的好意而產生某種影響也說不定。

「啊，沒關係」

正因為如此，貝魯姆多爾只能這樣回答。
既然已經確保了妮諾，就不需要著急。
而且也完成了與風之神見面這個其中一個目的。
那麼，也需要稍微考慮的時間⋯⋯⋯貝魯姆多爾這樣讓自己接受。