風之神殿騎士。
由於神之代行者的出現，吉歐魯森王国內發生了騷亂。
同時也公布風之神殿騎士與重裝騎士團長交往的消息，這個美好的消息作為吉歐魯森王国收到了好意。
人們打算窺視風之神殿騎士的身姿而擠滿了王城，有必要進行諸多的協商，到正式披露的游行為止⋯⋯對於這個王城的正式說明，人們只能沒辦法地等待【那個時候】來臨。
在都是不好消息的最近，在與魔族締結友好條約接著出現風之神殿騎士，是個能讓人民獲得開朗地絶好機會。
⋯⋯順便一提，不是【婚姻】而是【婚約】是因為尼法斯微薄反抗的結果，其實也被看作是為了爭取阿爾巴尼亞公爵家和吉歐魯森王国協議的時間。

「⋯⋯⋯原來如此。沒想到會變成那樣的情況」
「啊，結果來說是被你迅速的判斷救了啊」
「真過意不去」

存在於吉歐魯森王国的扎達克王国代表館。
在其中一間房間裡，貝魯姆多爾把茶杯貼近嘴邊。
站在貝魯姆多爾附近的是穿著黑色西裝的男人。
看起來是老齡的他，反而是扎達克王国年輕的魔族，外交官娜娜魯斯。
順便說一下，在貝魯多爾旁邊的是，痴痴地靠著貝魯姆多爾的妮諾。
為所欲為的，貝魯姆多爾和娜娜魯斯也不是會積極諫諍的類型。
如果薩庫利德的話多少會發牢騷吧，不過很可惜，現在在庭院空揮中。
也就是說，會制止妮諾的人一個都不在。
⋯⋯⋯不過，妮諾想做的事只是要和貝魯姆多爾一起而已，所以也沒必要特地制止什麼的。
總之，才剛剛完成尋找神的情報這個任務。
雖然在吉歐魯森王国還有著水之神阿庫莉雅，總之作為達成任務讓她隨心所欲，也沒什麼值得生氣的地方。
倒不如說貝魯姆多爾比平時還要姑息，對妮諾來說是幸福的絶頂。

「雖然姑且是有讀過報告，但怎麼的情況如何呢？」
「是的。沒有變化⋯⋯⋯應該這麼說吧。只是，卡納魯王国比想像中還要混沌⋯⋯到那邊附近我就比清楚了」

卡納魯王国。
貝魯姆多爾對那句話起來小小的反應。
確實來到這裡之前的報告，聽說卡納魯王国發生了政變。
具體的是，第三公主把身為国王的父親壊事暴露，打倒了⋯⋯⋯應該是這樣的話。

「關於政變的情況有聽過。不過，混沌是？」

關於政變後的混亂是經常有的事。
實際上暗黑大陸的格蘭姆菲亞死後，因為統治者不在的事而發生了相當大的混亂。
但是，卡納魯王国的情況是有著第三公主這個新的領導人。
雖然多少會有些混亂，但也不認為會成為混沌之類的情況。

「是的。就如同語言所說。卡納魯王国內，政變還未⋯⋯⋯不，政治鬥爭還在持續著。」
「⋯⋯怎麼回事？」
「第一公主帶著建在的王告知這一切都是陰謀，形成了討伐第三公主的軍隊。關於這個情報也錯綜複雜。卡納魯王国內的情報員沒傳來報告嗎？」

貝魯姆多爾對那那魯斯的話語露出苦澀的表情。
其實，沒辦法讓情報員潛入現在的卡納魯王国。

「⋯⋯⋯沒有派出情報員。之前派出的情報員不知道為什麼全員都差點被發現而逃回來了。嘗試了幾次，結果都一樣」
「是、這樣嗎」

那那魯斯點了頭，垂下雙眼沉思。
結果來說，現在只剩下那那魯斯外交路線的消息。
然後重新注意到了。

「⋯⋯責任重大啊」
「事到如今還說什麼啊。你，是是唯一的外交官還是首次嘗試哦。如果不成為今後的例子的話，是很困擾的」

貝魯姆多爾苦笑著，那那魯斯以【會努力的】這樣返回，接著響起了敲門地聲音。

【請進】那那魯斯這樣說後，一位魔族打開門扉進來。

「與貝魯姆多爾大人約定會見的露蒂大人來了。已經帶往房間了」
「啊，知道了。馬上就去」

貝魯姆多爾站了起來，妮諾像是理所當然那樣的纏繞著手臂。

「啊⋯⋯嘛，也好。一起去嗎？」
「嗯」

貝魯姆多爾就這樣帶著妮諾，移到到與那那魯斯的辦公室不同的房間⋯⋯⋯會客用的房間。
在房間裡面有著露蒂和薩庫利的的身姿，露蒂看見貝魯姆多爾和⋯⋯⋯纏著手臂的妮諾，瞪大眼睛之後輕輕地點頭。

「⋯⋯好久不見呢」
「啊。雖然有很多話想說⋯⋯從正題開始吧」

露蒂點頭後，薩庫利德把一把劍放在桌上。
看見那綠色的劍，露蒂一瞬間露出驚訝地表情。

「風之劍⋯⋯」
「果然是知道的嗎」

露蒂知道也就說明了這樣的事情。
勇者龍也，把這個風之劍得到手了。

「是這樣啊。通過了威露姆大人的試練了嗎」
「啊，薩庫利德和妮諾啊」
「你呢？」

露蒂的提問，貝魯姆多爾聳了肩膀。

「貌似接受也是浪費的」
「是、這樣啊⋯⋯」

露蒂像是在考慮那句話的意義沉默著，而貝魯姆多爾直接投出質問。

「於是說、啊。今天叫妳來說因為這把劍的事情」

這樣說後，貝魯姆多爾對桌上的風之劍伸出手。
不過，風之劍與貝魯姆多爾伸出手的同時，開始產生風。
手越是接近產生的風就越強烈，恐怕在觸碰的瞬間就會產生吹走貝魯姆多爾的暴風吧。
貝魯姆多爾把手縮回⋯⋯同時，風也停止了。

「想要調查的話就像剛剛看到的那樣。除了薩庫利德以外的人都無法觸摸」
「是這樣吧」
「所以才想問。這是什麼？薩庫利德說作為劍充其量是中上。很難說是名劍」

聽到了貝魯姆多爾的話語，露蒂凝望著風之劍。
像是看著令人懷念的東西一樣，之後露蒂把視線回到貝魯姆多爾。

「⋯⋯很遺憾，關於這個劍我也是幾乎不知道」
「不知道？」
「嗯」

不過，那樣並不合理⋯⋯⋯貝魯姆多爾想著。
露蒂確實是知道風之劍，本人也這麼說。
但是，幾乎不知道是怎麼回事。

「威露姆大人沒說的話，也不能從我嘴巴說出口。而且，我協力的條件是⋯⋯」
「揭開命之神本意的時候。知道的」

對唉聲嘆氣的貝魯姆多爾，露蒂點頭回答。
那就沒辦法了⋯⋯⋯貝魯姆多爾想著。
而且，貝魯姆多爾打算對露蒂說出全部。
薩庫利德的事情。
然後是⋯⋯⋯一香的事情。

「⋯⋯⋯」
「怎麼了？」

貝魯姆多爾一邊凝視著露蒂的臉一邊考慮著。
考慮到最後⋯⋯這樣，說出口。

「莉雅⋯⋯對這個名字有印象嗎？」

露蒂對那句話起了點反應。
然後，這樣就足夠了。

「那個名字，怎麼了？」
「⋯⋯⋯不，什麼都沒有」

不能把那件事在現在此處說出口。
那是一香的回憶也是傷口。
現在在這場利用那件事，貝魯姆多爾是做不到的。
知道的那個的，只有一香就好。

「果然只能與阿庫莉雅見面了、嗎」
「是這樣啊」

把運來的紅茶送進口中，露蒂低語著只能這樣。

「這麼說來，妳知道嗎。那個風之神殿騎士殿」
「嗯，知道的。能與凱因君並肩的優秀⋯⋯並列的問題兒童」
「我家的那那魯斯也是被妖精種的小姐們熱烈地展現魅力啊⋯⋯⋯大家都是那樣的嗎？」

這樣說後，露蒂放下杯子思考著。

「他的事情暫且不論，那那魯斯先生擁有獨特的魅力。壽命也長的話，有人氣也是當然的」
「是那樣的東西嗎？」
「嗯，就是那樣的東西」

一邊點頭，露蒂從放在手邊的手提包中取出紙束。
看起來好象是一堆信紙⋯⋯露蒂把那個伸向薩庫利德。

「給，請收下。寄給你的東西哦？」
「⋯⋯⋯我嗎？」
「嗯。重裝騎士團回來的時候，有你在一起好像傳開來了。我被拜託了」

這樣啊，薩庫利德這樣點頭，依次開啟信紙的束。
之後會全部都讀了正式回信的吧⋯⋯關於那個會無盡地回復吧，露蒂也看穿了。

「⋯⋯⋯沒有我的嗎？」
「沒有呢」
「就算有也會燒掉的」

貝魯姆多爾稍微有點寂寞地說著，露蒂對他聳了肩膀，而妮諾則緊緊抱著貝魯姆多爾。

「是嗎⋯⋯⋯」

即使有也很困擾，但沒有的話也是有點悲傷。
妮諾仰望著那樣表情的貝魯姆多爾。

「魔王大人，妮諾會寫很多給你的哦」
「嗯？啊，心意我就收下了」

這樣說後，貝魯姆多爾把紅茶運到口中，在耳朵傳來了金屬回響的聲音。

「嗯？」
「哦呀」

把視線送到聲音的方向，看見桌上有著一枚硬幣。
好像是描繪著女性的銀色硬幣，薩庫利德看起來一副無法理解的樣子。

「⋯⋯⋯什麼啊，這是？」

不是普通的硬幣。
像是聖銀的硬幣那樣，表面描繪著精緻女性身姿的畫。
在後面寫著什麼文字。

「啊，那是最近流行的東西哦。是叫做守護硬幣吧」
「流行⋯⋯⋯？」
「嗯，送給思念的人。我的思念守護著你之類⋯⋯包含著那樣意義的東西」
「⋯⋯⋯是嗎」

薩庫利德打開接下來的信紙，從那裡滾出一枚硬幣。
接下來的信紙也是。
再下一次的信紙也是。
看著硬幣堆積而沉默的薩庫利德，妮諾小聲嘟噥。

「妮諾，也製作那個吧？」
「⋯⋯適可而止啊」

順便說一下，這是薩庫利德不知道的事情。
現在那那魯斯在分類的信中，混雜著很多給與薩庫利德的東西。
然後，這是貝魯姆多爾沒有注意的事情。
在那那魯斯辦公室的角落裡，放著一個寶箱。
一打開那個，裡面有著滿滿的守護硬幣。

「據說沒有規定一人一枚，所以在紀念日和季節贈送的人也在」
「聽到了好事」
「喂⋯⋯⋯別把多餘的事說給妮諾聽啊」

順便說一下，隨便拿著硬幣出門的話會被認為是接受了那個思念，有必要注意。

「⋯⋯⋯真可怕啊，吉歐魯森王国」
「⋯⋯⋯就是啊」
「在那種地方感到威脅也很困擾的」

說著那樣的事情，露蒂高興地微笑。