「啊啦，凱因君。今天是跟伊斯一起嗎？」

到達冒険者公會的凱因，聽到了從接待處傳來的女性聲音。
那聲音的主人是，勞拉。
是總括聖阿爾托莉絲王国方面的冒険者公會，的這個原總部⋯⋯⋯現在愛迪巫斯支部的招牌職員。
原總部⋯⋯指的是，由於現在不穩定的形勢，人類以外的職員都和總部的機能遷移到卡納魯王国了。
現在這個愛迪巫斯支部是包含勞拉在內，全由人類經營。
⋯⋯⋯不過對訴說著自由和平等的公會來說，這種情況是沒有辦法的。

「啊，勞拉小姐。妳好」
「是的，你好。今天也很精神比什麼都好」

總是擁擠的冒険者公會，不知道是不是因為中午的緣故而冷清。
如果在平常的話，因為太有人氣幾乎不會對話幾乎的勞拉，現在看起來也很閑。
在旁邊總是很閑的男性職員都已經開始打瞌睡了。

「難道說，在好時機來了嗎？」
「是呢。不過，總覺得凱因君都會在好時機來呢？」

對笑著的勞拉，凱因也用笑容返回。
如果是往常會說出俏皮話之類的⋯⋯⋯但感覺到背後正在偷偷笑的氣氛，怎麼也說不出口。

「啊啦，很無聊啊。還以為會像平常一樣說出，我是為了來與勞拉小姐見面之類的」
「Ge哎，勞、勞拉小姐！？」
「啊啦，Ge哎，什麼的。真失禮啊」

背後出現了忍不住笑出來的氣息。
用誇張的動作表示失望的勞拉，很明顯是故意的。
凱因大大地嘆了一口氣，發出丟人的聲音。

「勞拉小姐。請放過我吧。本來我就已經被懷疑好女色了啊？」
「啊啦，我認為這是事實哦」

垂頭喪氣的凱因就這樣，伊斯走向櫃台。

「有什麼簡單的委託嗎？」
「啊啦。那要試著尋找藥草嗎？」

勞拉指著貼上牆上的委託。
看了那個，伊斯把手放在櫃台。

「當然是不要⋯⋯⋯雖然想這麼說，凱因認為怎麼樣？」
「誒？我？嗯，伊斯覺得行的話就行吧」

看著互相要求彼此判斷的兩人，勞拉苦笑著取出委託的冊子。

「是、呢。與阿雷納多森林有關的委託還是有相當多的。哥布林⋯⋯⋯哥布林⋯⋯還有哥布林⋯⋯⋯之後是哥布林吧」
「都只有哥布林不是嗎？」
「是啊。就是這樣緊迫的啊」

勞拉一邊苦笑著一邊放下冊子。
修太亞大陸中的哥布林，是誰都認識的一般魔族。
智力很低，但繁殖很快。
在哪裡能能製造村落，因為智能低而凶暴。
數量很多，如果變成村落規模的話，就是不可輕視的敵人。
在平原的情況下能比較快清除，但在森林繁殖的情況下，發現會變得很遲。
這樣的話，會在變成村落之後才發現的事情很多⋯⋯⋯所以才在冒険者公會進行委託了。
當然也有要求騎士團出動之類的⋯⋯⋯但騎士團不是可以輕鬆出動的東西，而為了彌補那個空隙的就是冒険者了。

「嘛，確實在阿雷納多森林繁殖的話會很困擾啊」
「是啊。卡納魯王国是重要的貿易方⋯⋯雖說如此，那個国家的形勢似乎也不穩定」

與吉歐魯森王国關係微妙的現在，跟有著人類商人的卡納魯王国的貿易重要度正在上升。
當然，在商人中也有與吉歐魯森王国進行交易的人⋯⋯⋯但是，比起以前，貿易量大幅地下降了。
賽勒斯帝国比起吉歐魯森王国影響比較低，但也是有著相當的影響了。
然後，現在的聖阿爾托莉絲王国最大的貿易處卡納魯王国是要通過阿雷納多森林中的道路才能抵達的地方。
就是說⋯⋯⋯哥布林在阿雷納多森林繁殖的話，會發生與卡納魯王国的貿易停滯的事情吧。

「接受委託的人也很多。但馬上就會追加新的委託⋯⋯⋯真是的，讓人為難啊」

這是順便一說。
在各村落讓一只哥布林逃走的情況，繁殖率會暫時急速上升⋯⋯不到一周，各村落就會恢復原本數量的哥布林。
這個繁殖率的變化原因不明，不過也被說是哥布林擁有的特殊能力。
暫時被命名為生存本能的這個特殊能力，是哥布林到至今還未從這個修泰亞大陸消失的原因。

「公會也判定難易度上升到Ｂ以上了。打算把阿雷納多森林的委託統合到特殊指定委託⋯⋯⋯這樣。正好是下午開始」

看見露出笑容的勞拉，凱因不禁後退了一步。

「真的是⋯⋯⋯在好時機來了啊，凱因君」

特殊指定委託。
那個是，公會把複數的指定同樣委託統合起來的。
在過去的例子有，殲滅格里斯大盜賊團。
還有，魔王修庫羅斯率領的魔王軍應對委託統合起來的東西存在著。
即使不是那樣的大事件，哥布林的殲滅也是很容易成為特殊指定委託的。

「啊，不⋯⋯那個⋯⋯⋯這次不需要這樣大的委託⋯⋯」
「那麼，接受那個。拜託幫忙登記臨時隊伍，以凱因為主，我是支援的形式」
「明白了。但是，反正都要登陸，不是臨時隊伍而是以布雷組菲魯古的名義正規的登記不是更好嗎？」（ブレズフェルグ【Burezuferugu】）「不用了。這次暫且是打算當天回歸的東西，臨時隊伍就足夠了」

話題就這樣繼續前進著，凱因就這樣伸出手的凝固著。
凱因也充分理解這次對話的重要性。
這是會對夏隆的緹亞諾德商會產生影響的話題，也不能保持完全與自己無關的態度。
不管怎麼樣，遲早都是不得不接受的委託⋯⋯⋯

「我的意志⋯⋯⋯在哪裡⋯⋯⋯？」
「沒有問題。凱因的意志活著我心中」
「我的意志在那邊的話，就是死了吧！？」

伊斯跟正在文件上簽名勞拉對上眼，凱因大大地嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯嘛，也好。比起那個伊斯，真的只有我們兩人就去嗎？」
「是哦。從下午開始⋯⋯⋯就是說，我們是第一個哦，真是美妙的事情啊」
「美妙的⋯⋯⋯薩拉稍微有點勉強，至少也要夏隆或艾茵之類的吧⋯⋯」

勞拉把簽完名的文件交給伊斯后，伊斯回過頭聳了肩膀。

「在不知道哥布林有多少的情況下帶著夏隆是很危險的。而且，到現在為止有在白天找到過艾茵嗎？」
「姆⋯⋯⋯」

這樣說來，凱因確實沒有在白天見到艾茵的記憶。
如果在夜晚的話，大部分是在屋頂找到，但在白天怎麼也找不到。
也許是在睡覺的吧⋯⋯就算不是這樣，要在白天找到艾茵確實是很難。

「庫愛莉雅前輩在這個時間也⋯⋯⋯這樣的話，杰夫⋯⋯駁回，尼法斯⋯⋯⋯啊，那傢伙現在不在啊。這樣的話」
「好的，到此為止。難得是跟我一起的時間，是不允許浪費的」

伊斯敲響了雙手，強行停止了凱因的思考。

「而且，今天是跟我的約會吧？加入其它女人的這個想法，真不懂風趣」
「約會⋯⋯⋯退治哥布林吧？」
「啊啦。凱因跟艾茵每晚都是這樣不是嗎」

阿爾瓦退治的約會⋯⋯⋯凱因慌張地封住想要那樣說出口的伊斯，而伊斯咬向了那個手。
不由得將手拉開的凱因，伊斯用看著可怜東西的目光看著凱因。

「痛、痛啊！？」
「在這樣的白天堵上少女的嘴打算做什麼呢。雖然不能說討厭粗暴，但也要好好看看場合和時間」
「才、才不會做出綁架什麼的呢⋯⋯⋯痛啊！認真地咬了吧！？痛啊⋯⋯⋯！」
「啊啦啊啦，關係很好啊」

凱因用淚汪汪的眼睛怒視著正在微笑的勞拉，而勞拉做出了誇張的動作。

「嘛，可怕。凱因君就連對我也用這種可怕的眼神看著哦。該怎麼辦啊，伊斯醬。乾脆把他拔掉變成凱因醬怎麼樣。啊，不過那樣的話，夏隆醬會哭吧」

做出在摘著東西動作的勞拉，揮著手說沒事。
順便說下，看了那個動作，在公會內的男人都移開了臉。

「呼嗯。之後跟薩拉報告的話，會將凱因上吊在廣場吧」
「啊啦，真是個好提議！」
「求放過⋯⋯⋯」

就連反駁的精力都已經沒了，凱因靠著牆壁傻笑著。