「那麼，馬上就出發吧。不知道下一次的偵察兵什麼時候會來」

伊斯也對凱因的提案點頭，邁開了腳步。
目標是哥布林的村落。
只是現在存在於這個阿雷納多森林複數村落中的其中一個⋯⋯⋯盡管如此，哥布林村落這個東西，本身就是一個威脅，如果被發現的話是最優先殲滅對象。
而且，這個在阿雷納多森林裡的哥布林是有危險度很高的可能性。

「⋯⋯⋯」

凱因撿起剛剛偵察哥布林掉落的東西。
那是生銹的小刀。
貌似原本也不是什麼質量好的東西⋯⋯即便如此，讓哥布林持有這種東西也不太好。
哥布林的武裝基本上是從附近撿來的石頭或樹枝。
有小刀這一件事，就說明也是在哪裡撿起來的。
問題是，在哪裡撿到的⋯⋯⋯就是這樣。

「吶，伊斯。這個小刀⋯⋯⋯」
「啊啦，把這麼脏的東西撿起來是不行的哦。會生病的哦？」
「不，不是這樣的。妳認為哥布林在哪裡撿來這種東西的？」

伊斯對凱因的話語做出稍微沉思的樣子後，小小的嘆氣。

「盜賊吧。不知道是被哥布林殺死還是原本就死了。在他們的據點之類的某個地方撿來的吧」
「盜賊⋯⋯⋯被殺的商人，這種可能性沒有嗎」
「沒有呢。沒有那種情報」

如果商人下落不明的話，那個消息立刻就能傳達到了。
這是商人的出發時向商人協會預定出發時間和返回時間的東西，在那個返回時間經過一定以上的時候協會就會作為失踪處理，到冒険者公會發出調查委託的形式。
不過，這不是為了保護本人而是為了防止其他商人也發生同樣的事情而處理的。

「這樣的話⋯⋯⋯啊，變成麻煩的事情了啊」

凱因仰望天空說著。
如果哥布林真的在盜賊的據點撿到的話，說明哥布林們擁有正經武裝的可能性很高⋯⋯⋯就會成為這樣的話。
那樣的話，哥布林村落的危險性就會飛躍性地提高。
不過，看到那凱因的樣子，伊斯正在笑著。

「有那麼大的區別嗎。但是，要是害怕的話可以先回去哦？」
「唔」

凱因被伊斯的語言刺激到男人的尊嚴，露出認真的表情。

「怎麼可能害怕。來吧，走了」
「啊啦，真可靠啊。就讓我拜見一下你的本領吧」

一邊說著那樣的話一邊走的著凱因和伊斯。
不過，馬上就停下了腳步。

「⋯⋯⋯聽到了、呢」
「是呢」

兩人的耳朵傳來像是在騷動的聲音。
高聲和刺耳的聲音。
是興奮哥布林特有的聲音。

「啊啦，好像是在集會中啊。正好」

哥布林的集會。
那是哥布林特有的生活形態的儀式。
本來哥布林的村落是以一人村長一人巫師而運營的東西。
決策者的村長和作為輔助角色煽動哥布林們的哥布林巫師。
在哥布林中頭腦比較好的兩人，會為了進行可疑的演講而製作集會場統合村落。
現在這個瞬間，凱因他們的視線前方有著哥布林巫師正在篝火前詠唱著可疑的咒文。
從凱因和伊斯來看是胡說八道程度的咒語，但哥布林們不可能會知道。

「⋯⋯正好啊」
「誒？」

對伊斯的嘟噥，凱因浮現出問號。
確實是正好的時機，但普通的話沖進那樣士氣高漲的哥布林中，還是會猶豫，這樣想著。
不過，伊斯說出能把凱因的疑問全部吹飛的語言。

「在那裡丟個大魔法。那就結束了吧」
「哎」
「黑暗喲，聚集吧。聚集蔓延顯現出原初的恐懼吧。其是永久的安息，永劫的長眠⋯⋯」

黑暗的魔力，聚集。
成為昏暗的光輝，顯現在伊斯的雙手。

「暗黑宮殿」

在伊斯身邊聚集著的那個，不久⋯⋯⋯往哥布林們伸去，迅速蔓延包圍。
那個把持續詠唱的哥布林巫師，身邊的村長，狂熱的哥布林們包圍。
⋯⋯⋯然後，絶叫般的悲鳴在回響。

「Gi⋯⋯ giiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
「Ge～Tsu，Ga～Tsu，gigyaaaaa！」
「Gebo⋯⋯ Gabu⋯⋯ gegioaaa⋯⋯ ～Tsu！」

那已經是無法成為聲音的悲鳴。
要比喻的話，臨終。（斷末魔）

包圍著哥布林村落的黑暗，響起哥布林們的悲鳴⋯⋯⋯途中就斷絶了。

「還剩一點⋯⋯⋯大概就是這樣吧」
「吶，伊斯⋯⋯⋯這個魔法⋯⋯⋯是⋯⋯⋯？」
「黑暗的大魔法之一。侵略內心並切碎的魔法。這也是暗之神道格拉斯吧誤解成什麼魔族之神的原因，貌似有這種事情哦？」

暗黑宮殿。
如同伊斯那樣說明的魔法。
不僅限於這個魔法，在暗屬性的魔法中與心和精神關聯的東西非常多。
在那之上有著很難對魔力差距的對手有效的這個弱點，以哥布林為對手的話，幾乎可以說是無敵的魔法。
然後，在黑暗消失之後⋯⋯⋯在那裡，有在一副苦悶表情死絶了的哥布林們的屍骸。

「我不教你暗魔法的原因，也有這種地方。不想成為這樣的魔法使⋯⋯⋯比起什麼與你不適合」
「伊斯⋯⋯⋯」

雖然凱因想說些什麼，但沒能成為語言。
伊斯仰望著那樣凱因的眼瞳。

「凱因，我說過找你有事吧？」
「誒？嗯、嗯」

確實說聽說過。
不過，為什麼是在這種時機呢。
在問這個之前，伊斯先開了口。

「凱因。把你的劍給我吧？」
「誒？」

凱因的劍⋯⋯硬劍蒂爾諾庫。
硬得很堅固就是優點的劍。

「為、為什麼⋯⋯？」
「因為想要啊。只是那樣的話不行嗎？」

沉默的凱因，伊斯發出小小的嘆息。

「當然，也為你準備了其它的劍。能讓人瞪大眼睛的美麗劍。傳說所傳承下來的強力的劍⋯⋯⋯會給予凱因想要的東西。盡管如此，也不行？」
「⋯⋯⋯為什麼」
「誒？」
「為什麼，不惜做到那樣都想要這把劍？」

只是硬而堅固的劍，作為劍是沒有多少價值的。
劍的意義在於斬擊。
在這種意義上，硬劍蒂爾諾庫不太優秀。
但是，其實不是那樣。
不過，那只是凱因的秘密。
只是凱因的秘密⋯⋯⋯應該。

「我認為不要知道比較好。即便如此，也要知道嗎？」
「⋯⋯⋯不知道的話，就不能回答」
「是啊。但是也有不要知道的道路。我推薦這個哦」

凱因和伊斯沉默的凝視著。
⋯⋯然後，伊斯發出嘆氣。

「為了，毀滅魔王哦。混沌之魔王貝魯姆多爾⋯⋯⋯啊」

貝魯姆多爾。
那個名字也曾聽過。
與吉歐魯森王国締結友好條約的，扎達克王国的国王。

「為什麼有毀滅的必要？」

凱因所知道的範圍，貝魯姆多爾並沒有做出需要被毀滅的事情。
倒不如說是要和人類搞好關係的魔族。

「魔王貝魯姆多爾是必須要毀滅的對方⋯⋯⋯我並不這樣認為」
「是呢。我也不認為」
「那麼，為什麼」

對凱因理所當然的疑問，伊斯露出稍微迷惑的樣子。
那是為了怎樣傳達而煩惱。

「⋯⋯⋯那是啊。貝魯姆多爾是必須要毀滅的存在、喲。我是明白的」

如果說出那個，就再也回不去了。
雖然知道，但伊斯還是說出口了。

「⋯⋯⋯能明白的。因為我也是魔王啊。調和之魔王的我⋯⋯⋯伊克斯萊斯是明白的。貝魯姆多爾是讓世界之理崩壊的存在。就算看起來是善，也必須要毀滅才行」

沒錯，那就是伊斯⋯⋯伊克斯萊斯的存在意義。
凱因反復回味那句話，閉上眼睛。
⋯⋯然後，凱因平靜地開口。

「⋯⋯抱歉，對我來說，果然還是無法明白」

因為那句話。
伊斯浮上稍微有些寂寞的笑容。

「是呢。突然要你理解也是有點強人所難。不過啊，凱因。盡管如此我還是必須做。即使不被任何人理解⋯⋯⋯我也要貫徹我的使命」
「為什麼，要到那種程度」
「⋯⋯⋯因為不知道除此之外的生存方式，吧」

沉默支配著那個場合。
回去吧。
伊斯這樣說後，邁出了腳步。

「伊斯，我是⋯⋯⋯」
「不用說也可以。我知道的」

凱因對伊斯的語言陷入了沉默。
看著那樣的凱因，伊斯浮現出笑容凝視著。

「對不起啊，凱因。我沒打算讓你那麼為難的。嗯，沒關係。我想要那把劍，是想當作保險一樣的東西」

阿雷納多森林中，除了凱因和伊斯以外的人都聽不到的對話持續著。
聽到那個對話的，不存在其他人。
等待著凱因和伊斯從阿雷納多森林歸來的夏隆，也完全沒有感覺到不協調感等。
僅僅是這樣的話題。