大約一個小時後。
對法妮爾在辦公室中揮舞的雄辯，貝魯姆多爾只能苦笑地點頭。

「⋯⋯⋯嘛，關於事情我是明白了」
「嗯，您能明白是我慶幸」

法妮爾對貝魯姆多爾的語言發出安心的嘆息。
如果被貝魯姆多爾誤解的話，明天送到法妮爾這邊的工作就會增加吧。
順便說一下，就算法妮爾一整天不在，東方軍也能照常運作，這個先不提。

「嘛，我今天會來這裡，不是來玩的哦？」
「明明來玩也行的⋯⋯⋯」

像是為了掩蓋法妮爾不滿的語言，響起了門扉打開的聲音，一個藍色雙馬尾的少女拿著茶盤進來。
看到那個藍色雙馬尾的少女⋯⋯⋯阿魯姆，貝魯姆多爾露出呆然若失的神色。

「這是茶啊」
「啊，抱歉啊⋯⋯⋯新人嗎？」
「是的，我叫阿魯姆。從今天開始的」
「是嗎⋯⋯⋯相當不錯的魔力啊。我認為實力者基本上都已經掌握了的⋯⋯⋯」

聽到了貝魯姆多爾的嘟噥，阿魯姆抿嘴一笑。

「應該已經被殺了⋯⋯⋯這樣的情況也有很多。老朽也是那個情況。像老朽一樣已經能行動的人也有，在那個大騷動的時候潛入的人也⋯⋯說不定有哦？」

大騷動。那是曾經暗黑大陸頂峰決戰的事。
那個時候，死傷者多數⋯⋯⋯並沒有進行具體確認。
確實，那樣的事也有吧。
像阿魯姆一樣終於能行動的人也有，若是打算服從會通過公會的聯繫機構也是充分可能的。
不過，如果有潛入的人存在的話，那就變成了不同的話題。

「原來如此啊⋯⋯⋯是叫做阿魯姆嗎。那潛入的那伙人，妳認為會服從我嗎？」
「哎呀哎呀。在這種光輝時刻還潛入地下傢伙們的事情等，老朽是無法理解啊。即便如此也要說的話，應該是某個被殺了的西部垃圾們⋯⋯或者是討厭世俗的隱遁者吧？」
「⋯⋯⋯原來如此啊。貌似很難應對」

貝魯姆多爾苦笑著拿起阿魯姆放在桌上的茶。
法妮爾也同樣伸出手⋯⋯⋯但一直盯著運茶過來的阿魯姆。

「⋯⋯那麼，為什麼妳會帶茶過來」
「因為聽到了過來玩之類的豈有此理之台詞」
「好，明白了」

把阿魯姆踢了出去，法妮爾關上門上了鎖。
果然還是派往遠處工作吧⋯⋯⋯這樣想著，再次坐在沙發上。

「加入了個挺有趣的人啊。而且好像擁有各種各樣的知識」
「那個只是單純的變態。確實是古老的魔族⋯⋯⋯⋯只是個變態」
「是嗎。不過說到變態，也有中央軍的奧烏洛克在啊。知道嗎？那傢伙，之前終於讓妮諾認真發火了。我還是第一次看見那樣飛翔的人。不過啊，之後的飛行下跪也很完美⋯⋯」

貝魯姆多爾高興地說著，法妮爾以諂笑回報。
身為變態在自己軍中的法妮爾，一點都笑不出來。
而且對象還是自己。

「那麼，啊⋯⋯⋯於是，您的要事是？」
「嗯？啊，稍微有點要求還是說提案」
「哈」
「關於新業務的話題。在東方軍的方面，要試著負責擔任觀光嗎？」

觀光。是有關於吉歐魯森王国交流方面的事⋯⋯⋯在人們中有這樣的要求出來了。
具體來說，是知道扎達克王国出產的魔力高農產品和高質量裝飾品的人們，好像是這樣。

「哈，那個啊。我認為對我們的畏懼還存在著的啊」
「確實是」

法妮爾想起著在吉歐魯森王国王宮的騷動。
認為那是人類共同的反應，也不認為會出現想要觀光之類的話題。
倒不如說，懷疑著是否是以觀光為名義而送往軍隊呢。

「嘛，因為很多地方不知道會害怕也是當然的吧。現在我們把魔操鎧配置在国境的警備上，那那魯斯也干的相當不錯。這是聽來的話，問妳下一次什麼時候會來的人也很多哦⋯⋯在淑女的各位中」

看到笑出氣的貝魯姆多爾，法妮爾露出不滿的表情膨脹臉頰。

「⋯⋯魔王大人，太過分了」
「啊，抱歉抱歉。我認為，這邊也是不是這樣的」

注意到是在說阿魯姆的事情，法妮爾的臉微妙扭曲了。
那個的性別該怎麼分類才好，是很奇怪的地方。

「於是，那個觀光什麼的為什麼是東方軍？」
「嗯，也是啊。我覺得妳的地方最適合」
「這樣說的是？」

所屬軍隊的魔族，不大不小都是擅長戰鬥的魔族。
各軍有著差別，最容易爭吵的是南方軍，最冷靜的是北方軍，最守規律的是西方軍。
然後，東方軍是⋯⋯最開心的軍隊被眾人所知。

「因為妳的地方⋯⋯是最溫暖的東西」

沒錯，東方軍很溫暖。
正因為擔任糧食政策而從事農耕的人很多。
當然也有進行戰鬥訓練，不過基本上都是農耕是肯定沒錯的。
然後，東方軍的魔族們也感覺到了生存意義。
只要出現搶奪田地、果樹園的人，他們就會化成一騎當千的戰鬼吧。
並且，東方的農產品是特殊的。
跳、飛、潛行、步行。
為了捕獲精神而新鮮農產品而鍛鍊出特殊技巧的魔族們，恐怕不殺死而使用技巧的話，是扎達克王国第一的吧。
實戰經驗第一也不是說說的。
還要說的話，根據農耕生活的不同，得到了【餘裕的心】。

簡單地說，是溫柔又清爽的地方。

「溫暖⋯⋯」
「是誇獎哦？」

對貝魯姆多爾的話，法妮爾露出複雜的表情地點了頭。
當然明白這是誇獎的話語。
但作為軍隊來說又怎樣呢⋯⋯⋯想著這樣的事情。
當然，自己是那個【溫暖】的領銜，在自己腦中是沒用的。

「最初只認為阿克貝魯姆就好的啊，不過想要觀看農耕現場這樣的要求也意外的多。東方作為觀光地的候選也在上升。這樣的話，決定東方軍擔當觀光那一方比較好吧？」
「哈。但是，中央軍不行嗎？」

法妮爾的意見，貝魯姆多爾陷入了沉默。
就這樣沉默了一陣子後⋯⋯⋯貝魯姆多爾慢慢地開了口。

「中央軍能空出手的⋯⋯只有奧烏洛克他們而已吧？也可以增加魔操鎧進行擔當，不過威壓感啊⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯原來如此」

法妮爾腦海中浮現出以奧烏洛克為首的比斯提亞們。
雖然奧烏洛克最近進化成魔人了，不過基本上還是個笨蛋。
擔當觀光之類的話，能看見會讓扎達克王国聲譽降低。

「⋯⋯⋯奧爾艾爾怎麼樣呢？」
「想要說的時候就已經察覺到逃跑了。看到那樣子，強迫他的話不會有什麼好結果的吧」

法妮爾深深地嘆氣。
確實如果是這樣的情況，只能由東方軍來接受。
貝魯姆多爾特地來到這邊也有著那樣的意義。

「⋯⋯⋯明白了。那樣的話就由我們來接受吧。關於具體的計劃，由這邊來決定行嗎？」
「啊，那樣就好。這裡對方的要求和一香總結的注意點等等」

貝魯姆都爾把像山一樣的文件丟在桌上，法妮爾瞥了一眼點頭。
很顯然之後會全部丟給副官吧。

「還有就是⋯⋯這個吧」

貝魯姆多爾接著放在桌上的是，有份量的袋子。
放在桌上的同時，響起了金屬的聲音。
法妮爾用詫異的目光窺視著袋子裡面⋯⋯⋯取出放在裡面的信，打開拿出了裡面的硬幣。

「這是⋯⋯是硬幣嗎？」
「啊，好像是叫做什麼守護硬幣」

聖銀制的硬幣表面是女性肖像，背面寫著什麼的文字。
每一枚都是不一樣的女性，那是本人的肖像畫。

「⋯⋯⋯包含著愛⋯⋯⋯？這邊的硬幣是⋯⋯愛著的妳⋯⋯？」

法妮爾讀著硬幣背面的文章。
不知道意義看到寫在信上的文字，都是詩寫著什麼甜蜜戀愛的東西。

「那個⋯⋯⋯貝魯姆多爾大人，這個是？」
「不是情書嗎？」

法妮爾把信和硬幣放回袋子，輕輕往貝魯姆多爾的方向推去。

「⋯⋯⋯很困擾的」
「薩庫利德也說了相似的事情」

貝魯姆多爾這樣說後，很開心地笑著。