把毯子蓋在筋疲力盡躺在沙發的貝魯姆多爾後，法妮爾露出認真的表情轉向副官。

「那麼，緊急報告是什麼？」
「是的。向您報告。在塔諾撒多山，發生了魔力異常農作物的事。估計危機等級是C」
「那又是⋯⋯⋯相當地盛開了嗎？即使是等級Ｄ也不常發生的說」

估計危險等級。
這是東方軍獨自設置的危機管理體制的一環。
具體是為了能迅速應對變異農作物東西。
如果要舉例子的話，被稱為【竹筍的主張】，竹筍要求成為竹子的權利是等級G。
然後，被稱為【尼魯吉利飛翔篇】，尼魯吉利在空中飛翔的現象是等級E。
順便說一下這些現象的名字是募集東方軍士兵們的意見而投票決定的。
被採用的話，會把【本月東方軍特選配套】作為贈禮，是相當有人氣的活動。

「那麼，特地以等級Ｃ作為報告⋯⋯⋯是新的現象嗎？」
「是的，就是這樣。已經確認了過去的事件，沒找到符合的現象」

順便一提，在等級Ｄ的現象中，代表性的東西是林吉爾的魔樹化。
變成這樣的話與其說是農作物不如說是接近同族，會與周圍同系統的樹同化來成長，成為了緊急事態。
畢竟剛剛成為魔樹的脾氣是非常暴躁的而且幾乎沒有知性。
而且可怕的事，果樹成了魔樹這件事，說明東方軍資產的果樹減少了，這是與東方軍收入相關的事態。
如果加上魔樹吃掉果樹的話，受害更加大。
為了防止與拙劣的實力者廝殺的情況，所以出現這種情況會壓制在現場，由法妮爾出動互相毆打。
而且到知性萌芽為止都會狠狠的毆打是通常的對應手段。
不過，為了不要一直這樣下去，所以東方軍有著被稱為【魔樹化應對技能】這個技能認定制度。
是為了與魔樹戰鬥時不是殺掉而是把它打得破破爛爛的技能，簡單來說就是以魔樹為對手的格闘技能。
把擁有這種技能的人放置在各果樹園的事，在某種程度能做到初期的對應。
順便說一下，被分配到果樹園的話，是僅次於總部的與法妮爾見面的機率最高，這個技能也是擁有很多聽課者的受歡迎技能。
然後，等級C。
符合這個等級的現象，到目前為止是沒有的。
當然也有作為等級Ｃ報告的情況，但之後都被下降成等級Ｄ了。
為了防止過度報告的人出現很多，所以特意在報告的時候制定了等級判定方針。
順便說一下，想出這個方案的是副官。
這個暫且不說，經過了那個還以等級Ｃ來報告的事。
這個事實很沉重。
知道了東方軍獨特系統報告的貝魯姆多爾也感興趣地豎起耳朵傾聽。
順便說一下，阿魯姆從剛才開始就打開了放入法妮爾私物的架子。
雖然把自己私物帶進辦公室的法妮爾也有問題，但絲毫不猶豫地尋摸那個的阿魯姆也是相當的。

「問題的現象是⋯⋯竹筍」
「妳說竹筍嗎？」

竹筍。
那是生長在山上的植物，根據特定的烹調方法而變得美味的食材，也是東方的農作物之一。
然後，產生魔力異常時是【竹筍的主張】危險等級G。
應對方法是一邊交談，一旦出現就一擊收割，簡單的措施。
交給新人的話，在處理時會思考危險度的東西，不過在各個現場有著跟進體制被採取的事解除。
就是說，只是這樣不會有成為等級Ｃ的理由。

「新的現象嗎⋯⋯到底發生了什麼？」
「是的。貌似是合體變形」
「哈？」

本來只打算聽的貝魯姆多爾不禁發出了聲音。

「您怎麼了嗎，魔王大人」
「不，剛剛好像聽到了合體變形」

啊，副官這樣點頭後，揭開資料。

「是的。在塔諾撒多山，確認了竹筍合體變形。因為過去沒有同樣的東西，所以作為新現象在總部推定危險度作為報告。現在塔諾撒多山全體已經被部隊包圍了⋯⋯在反復分離和合體中，好象在到處搗亂」
「⋯⋯⋯東方的農作物會合體變形的嗎？」
「不會，所以說是第一次的現象」

把東方作為觀光的方面還是再考慮一下吧，貝魯姆多爾這樣想著。
雖然扎達克王国東方的農作物很有人氣，但不認為有人會買下合體變形的東西。
尼魯吉利的飛翔還能以魔力量高作為宣傳來判斷了，但竹筍怎麼說都很糟。
突然會襲擊過來的竹筍就已經是相當不好的印象了，在這裡還有合體變形。
帶回了大量的農作物後合體變形大鬧了一場，被這樣說的話也是不能辯解的。

「⋯⋯吶，那不是魔物或者新品種的魔族嗎？」
「姑且，應該是普通的蔬菜」
「是嗎。有沒有想過是新品種的竹筍哥雷姆呢？」

聽到了那句話副官翻了資料後，搖了頭。

「請安心。包含人形變形成某種動物的例子沒有確認過」
「是嗎，有點安心了。只是有點」

貝魯姆多爾嘆氣，開始思考總結。
還想著把東方的觀光計劃在某種程度上交給東方軍的，現在已經非常不安。
以為是正經的副官也稍微偏移，與聽說的悠閑生活稍微有點不同。
要說哪一方的話，是進行著奇怪魔法實驗結果誕生出怪植物的棲息地，類似生存遊戲一樣的地方。
在全部丟過來之前來真是太好了⋯⋯⋯貝魯姆多爾這樣想著。
雖然剛剛才想著不該來的，可是來了還是正確的。
根據情況，可能有必要禁止觀光客進入東方。

「那個現場，我也去」
「魔、魔王大人也！？」
「礙事嗎？」

法妮爾和副官露出驚訝的樣子，貝魯姆多爾那樣問了之後，兩人慌張的搖頭。

「絶對沒有那種事！」
「嗯，如果魔王大人親自視察的話，現場的士氣也會高漲吧！」
「是嗎。沒有問題就好」

說到這裡，貝魯姆多爾注意到自己沒把劍帶來。
本來就打算馬上回去的，所以只準備最低限度的裝備。

「啊，等一下。先暫時回城把劍帶來」
「了解了」

貝魯姆多爾發動了轉移魔法陣，法妮爾和副官，還有阿魯姆行了一禮。
然後，貝魯姆多爾轉移到王座之間⋯⋯⋯被眼前的一香嚇一跳，急忙躲開。

「歡迎回來，貝魯姆多爾大人」
「啊、啊。我回來了一香。不過抱歉，馬上又要出去了」
「⋯⋯⋯？要去哪裡呢？」
「又是東方。啊，抱歉。把我的劍拿來」

對在附近待命的魔操鎧下令，貝魯姆多爾轉向一香。
於是，在一香無表情的臉上露出稍微不滿。

「怎麼了？」
「如果有什麼事的話，請務必依靠我。我即是您的盾，也是劍」
「姆，嗯⋯⋯⋯啊。不過，大概不是那麼了不起的事哦。關於東部的魔力異常，想實際看一眼。瞧，不是還有那個觀光計劃嗎？」

一香點了頭，敲響了腰上的劍。

「明白了。請讓我與貝魯姆多爾大人一同前往」
「妳、嗎？但是，妳也空不出手吧」
「沒有什麼工作是能勝過貝魯姆多爾大人的安全確保哦」
「是、是這樣啊」

被這樣說的話，貝魯姆多爾也不能再說什麼。

「有我在的話，貝魯姆多爾大人的安全是約定好的一樣。說不定劍不是必要的哦？」

一香用側目看了一眼魔操鎧運來的貝魯之刃這樣說著。
當然不能這樣的吧，貝魯姆多爾注意到這是一香的玩笑輕輕地笑了。

「那樣是不行的吧。我不打算成為全部交給女性的廢柴男人⋯⋯⋯姑且，我認為我是相當可靠的魔王哦」

對貝魯姆多爾返回的玩笑，一香露出了微笑。
就在這兩個人的中間，妮諾用最不高興的表情闖入。

「妮諾也去」

這樣說後，緊緊地抱著貝魯姆多爾。
一香看到這個露出稍微有些惱火的表情，妮諾像是在威嚇一樣瞪著一香。
順便說一下，從貝魯姆多爾的角度是看不到的。

「嗯⋯⋯是嗎。那麼，妮諾也去吧」
「嗯」
「不過，貝魯姆多爾大人」

打算說出反對意見的一香，貝魯姆多爾露出溫柔的笑容制止了。

「嘛，沒什麼不好的吧。雖然不像一香剛所說的，但妮諾也是以我的護衛最優先的吧」
「沒錯。妮諾是把魔王大人的敵人全部斬開的劍」
「就是這樣沒錯」

對那句話，一香只能沒辦法地點頭。
最近能稍微露出表情的一香，在平常是跟以前完全沒有變。
現在還只是在被魯姆多爾面前而已。
盡管如此，這也是可喜的變化。貝魯姆多爾這樣想著。

「⋯⋯⋯好。那麼，走了哦。兩人都準備好了嗎？」
「是的，沒有問題」
「妮諾什麼時候都沒問題」

聽到了兩人的回復，貝魯姆多爾發動了轉移魔法陣。
妮諾抱著貝魯姆多爾的腰，一香有些猶豫地握緊貝魯姆多爾的手。
然後，三人就這樣被轉移的光包圍著。