所有人一致向由地龍跳下的貝魯姆多爾一行人敬禮。
工作中的人，警備的人，也有類似舉行類似作戰會議的人⋯⋯全部人也為了一睹自己的將軍法妮爾和魔王貝魯姆多爾的身姿而暫停工作。
檢閱那個全體的敬禮後，法妮爾立法向前走上去。

「（我是）東方將法妮爾」。接到緊急請求⋯⋯這個部隊的負責人在哪裡？
響應這句話，一個人前來。
留著一頭藍色All Back（オールバック），一臉精悍的男人。

「曉：大約這種髪型」

在東方軍的制服的胸前，有一個有著隊長的階級章。
那個男人上前敬禮，拉開嗓門道。

「久等了！本人是塔諾撒多山駐紮部隊隊長的是阿魯丁！」
「啊，辛苦了！今天魔王大人也來了。不過無需過分緊張，象平常那樣一樣工作（就可以了）。盡快報告」

聴到法伊妮露的話後阿魯丁是將視線輕微轉向貝魯姆多爾，決定獻上最高的敬禮。
在那張臉上浮現出喜悅。
為自己無聊的一生帶來了喜悅的魔王就在那裡。
然後帶著同樣的感情的士兵們都浮現出同樣的表情，為了貝魯姆多爾的到來而歡呼。
雖然只是為了觀光計劃而來的，但是在現場的士兵們感到高興的話，或許應該考慮更多來現場了。
想起來雖然有和四方將見面，不過沒有來過現場雖然對四方將和現場信賴這個說法聽起來很好，但是作為王的責任也許有所怠慢。
看著這現場的高興，我突然就這樣認為。
雖說如此，實際還要考慮到貝魯姆多爾的個人情況，對以後的日程需要重新整理一下。
在貝魯姆多爾思考期間，阿魯丁開始報告。

「是的，好的！那就開始匯報！現在，部隊包圍塔諾撒多山周邊。目視下無有發現脫離了的竹筍！」「是啊。還有無有其他補充嗎？」『沒有！』
「好，辛苦了」。啊，你所希望的破壊作戰通過了"配合著法妮爾的台詞，洛卡一下子把相關文件交給阿魯丁。

那是剛才的作戰許可書⋯⋯阿魯丁打開及確認內容，交給接近自己的副官。

「確實收到了。請問可否對作戰進行詳細說明？」「啊。基本上是東方軍的標準手冊。誰要帶魔王大人視察？」『啊，我去』

法妮爾剛說完，貝魯姆多爾遮住。
我想再詳細地看一下現場⋯⋯而且，法妮爾也阿魯丁也吃驚，瞪大了眼睛。（　ここまで來たのだから、もっと詳しく現場を見ておこうと思ったのだが⋯⋯それに、法妮爾もアールデンも驚いたように目を見開く。）「曉：我不太明白為什麼吃驚」

但是，法妮爾馬上取回了冷靜。

「⋯⋯哦，對了。護衛是⋯⋯一香和妮諾嗎？」
「當然」
「啊」

確認兩個人的回答，法妮爾也就那樣用視線向阿魯丁表示。
一香和妮諾當護衛的話，東方軍出護衛沒有必要。
阿魯丁也理解了。

「好，我已經了解了。我會就這樣向部隊傳達。」阿魯丁的點了點頭，法妮爾把目光向望塔諾撒多山。
在那裡，塔諾撒多山看起來和平常一樣和平。

「你說無有竹筍離開，對吧？」
「是的，請問有什麼問題？」
「⋯⋯換句話說，可以或許這次的竹筍行動模式是不能離開一定的地域。」東方發生的魔力異常引起的現象，大可以分為兩種：大規模移動或不能大移動。

這次的模式，不離開山⋯⋯總之，這是一種不大移動的模式。
在這種不能大移動模式不可能對應的情況，或者今後也有以高頻率發生同樣的現象的情況下的處理方法。
そうした大規模移動をしないパターンの時に對処不可能、あるいは今後も同様の現象が高頻度で発生すると判斷された場合の處置方法がある。
因為並未實際用眼睛看現場，所以不能判斷，不過，法妮爾根據情況考慮那個也許沒有辦法。
並且，阿魯丁也理解法妮爾的意圖⋯⋯臉上有點兒苦。

「⋯⋯大規模処理呢」
「ああ。只是做好準備」

大規模處理。
因為原本魔力異常的土地的原因是魔力過多，使用大魔法等削減土地的魔力也是一種處理方法。
因為這一時候直接用地用土地來碰上的魔法使土地的魔力的方法是被取，一段時間影響地域的環境。
因此，作為最終的手段⋯⋯大影響的魔法等被使用。
這是考慮將來的事情的方法，不過，作為現場的負責人，好象暴露了自己的無能而難以接受。

「好的。那麼我們就這樣警戒著。」

阿魯丁有點頭確認，法妮爾向在洛卡和阿魯姆下達指示。

「洛卡在這裡進行現場指揮。阿魯姆⋯⋯是啊，你在這裡支援洛卡吧」
「哎呀。為什麼啊？我想直接支援您」
「為什麼啊⋯⋯你說你自己擅長魔法的系統不是只有一個」

聽到法妮爾的話的阿魯姆，點頭和開始考慮⋯⋯不久，終於考慮完，用一臉笑臉答到。

「火啊！。我對威力有絶對的自信」
「⋯⋯交給你，那是用自滿的威力的火來把山完全烤好嗎？」

是的，阿魯姆擅長的魔法是火魔法。
而且由阿魯姆的別名爆炎就可以預想到，他對大規模的火魔法擅長。
比如，火焰大規模爆炸的魔法，大爆炎ボルケニオン。「曉：魔法名我吾翻了，話說Pokemon 新神獸都叫這名水，火系 No. ７２０」比如，在廣泛的範圍用火焰裡包圍的魔法，焼滅炎フレイムバーン。「曉：遊戯王也有卡叫⋯」哪個都是阿魯姆擅長的魔法，不過，阿魯姆也有他的獨自有魔法。
用魔力製造出的火焰的寶玉，發射自動追蹤爆炸子彈的魔法，爆炎珠。
以此為複數同時開展的阿魯姆，在黑暗大陸屈指可數的火力。
而另一方面，對手下留情（手加減）本身不善長。總之這次的戰鬥參戰的話有可能字面一樣把山吹飛那樣的話，塔諾撒多山本身的價值會消失。

「這次是老老實實。下次會給你的活躍的機會」「那我就好好期待著」

阿魯姆 一 膊，法妮爾對洛卡耳語。

「我覺得應該不會暴走吧⋯⋯大致看一下吧」「了解了」

法妮爾望向貝魯姆多爾達。

「我很快就要進入山，但是魔王大人您們會怎樣呢？」
「對了。我也跟法妮爾去吧。」
「我明白了。那我們走吧。」

法妮爾說罷，向登山口走去。
那個背影，貝魯姆多爾叫道。

「嗯？等一下。你一個人嗎？」
「嗯，是的。如果我要出全力的話，不如說沒有護衛會比較好」這句話，貝魯姆多爾達有點不協調感。

沒有護衛會比較好。
這麼說的話，和貝魯姆多爾一起是怎樣的呢。
這樣的想法的感受到了嗎，法妮爾笑著回答。

「啊，魔王們沒有問題哦。只是單純地說部下裹沒有人能跟上。」「⋯⋯原來如此，原來如此啊
被相當的期待，貝魯姆多爾在內心苦笑。
期待的是好，但不知道是否能好好地回應。
劍的訓練中，還沒有配合哥迪。
在對於擅長接近戰鬥的魔人，自己的還是動作沒有自信。
但是，被期待了就要好好地回應。

『那，走吧』
『嗯』

貝魯拉爾姆多站在旁邊法妮爾，向登山口邁步。
他們背後有一香和妮諾，四人進入塔諾撒多山。