「竹子、嗎⋯⋯⋯」
「嗯。只生長在有竹筍的山的樹。竹筍成長之後就是這個」

竹。與通常的樹和在各種各樣的方面不同的樹。
現在暫時沒找到明確的利用方法，也有魔族是是有著獨特形式的美。

「竹筍是能吃的，但竹卻不能吃呢」
「沒錯。雖然不合理，但就是這樣」

法妮爾嚴肅地回答了妮諾的嘟噥。
實際上是有在想要試吃的心情，但好像還是得到了死心的結論。
看到有點心意相通的兩人，貝魯姆多爾搖了頭。

「不合理⋯⋯⋯嗎⋯⋯⋯？」

確實竹筍成竹的話就不能吃，不過有至於說到不合理的程度嗎。
為了尋求答案而看向一香，一香靜靜的搖頭。
放著不管，就像這樣的意思。
這樣做的話，貝魯姆多爾的下擺被妮諾拉著。

「魔王大人也是這麼想的吧？」
「嗯！？我嗎？」

走在前方的法妮爾也注意到停下腳步回頭，讓貝魯姆多爾答不出話來。
雖然不覺得有到不合理的程度，但好像是在追求同意的意見。
被妮諾和法妮爾注視著，貝魯姆多爾移開了視線。

「嗯⋯⋯⋯嘛，怎麼說。沒錯，也許⋯⋯⋯」

對那樣曖昧的回答滿足了嗎，法妮爾再次邁步。
確實能在竹上找到利用目的是很好，本來普通的樹的利用目的也有限，這才是觀賞用的吧⋯⋯貝魯姆多爾這樣想著。
所以也能理解竹筍就這樣不會成長比較好。
能理解⋯⋯⋯但怎麼說還是很難吧，貝魯姆多爾這樣想著⋯⋯⋯忽然想到。

「妮諾，不能用妳的綠之魔眼抑制成長嗎？」

如果是能操作植物的綠之魔眼的話，或許就能抑制竹筍的成長，貝魯姆多爾考慮著。
不過，妮諾聽了後，露出很悲傷一樣的表情搖頭。

「綠之魔眼的話，能促進成長但無法抑制。那個風之大神殿的樹雖然停止了生長，不過那個到底是不是植物也不明白。大概，正常的手段是無法停止生長的」
「嗯，是嗎」
「嗯」

俯視著纏著自己手臂的妮諾，貝魯姆多爾思考著。
關於植物操作的方面，在扎達克王国中沒有妮諾以上的專家。
如果妮諾說不可能的話，那就是不可能的吧。

「原來如此」

貝魯姆多爾這樣說的同時，法妮爾突然對什麼感到了反應。
幾乎在同時，一香和妮諾也有反應。

「⋯⋯⋯啊，在這啊」

正在思考的貝魯姆多爾稍微遲些發現那個。
貝魯姆多爾的魔力感知有什麼東西纏住了。
雖然很小，但隱藏著相應魔力的小型的什麼。

「竹筍嗎？」
「恐怕是吧」

不久，聽到了搖曳著竹的聲音。
那個在不斷增加，從複數方向傳來。

「好像聚集起來了呢」

法妮爾舉起拳頭，一香和妮諾把劍拔出。
在這之中只有法妮爾是空手。
那是因為法妮爾是魔法拳士的特殊職業，世界上唯一的完成形。
通常被稱為魔法拳士的人與魔法劍士同樣，把魔力注入護臂或者護手之類的使用魔法拳。
這點是為了防止轉換的魔力傷害身體，也被說是不能克服的點。
但是，法妮爾跨越了那個不可能。
法妮爾的獨自魔法雷刃也是那個的應用，雖然貝魯姆多爾也有偷偷使用，不過貝魯姆多爾還沒達到能空手使用魔法拳的境界。
沒錯，法妮爾是戰鬥天才。
正因為如此，從背後飛來的竹筍也不可能偷襲到法妮爾。

「沒用的」

法妮爾的拳頭寄宿著火焰，往飛來的竹筍打去。
與那同時，被打的竹筍被火之魔力蹂躪，化成黑炭坍塌。
雖然不是那個觸發的，在四方圍著貝魯姆多爾他們的竹筍在頭上集結。

「怎麼做。用魔法吹飛嗎？」

貝魯姆多爾這樣說後，法妮爾露出笑容。
緊握拳頭，仰望頭頂上的竹筍們。

「那只是普通的竹筍。貝魯姆多爾大人沒有出手的必要」
「是嗎。那麼交給妳了」
「是的。請交給我」

向著點頭的法妮爾，五個竹筍的合體槍群傾注而下。
這是讓東方軍撤退的東西，與外表奇特但威力高。
由於竹筍自身所包含的高魔力，簡單來說就是竹筍自身成了一種類似魔法劍的東西。
但是，終究只是【類似魔法劍的東西】而不是魔法劍。
更不用說能與法妮爾的魔法拳抗衡。
竹筍的槍們中彈的痕跡，是破碎的竹筍群⋯⋯⋯和抓住想要飛翔逃跑竹筍的法妮爾。

「果然只是個竹筍⋯⋯⋯威力暫且不說，防御沒有任何強化。還是魔樹更不好對付」

法妮爾俯視著抓住的竹筍，把那個竹筍面向貝魯姆多爾。

「這個竹筍您要嗎？我認為魔王大人吃的話也不會有什麼問題」

引起魔力異常的農作物會作為不良品來處理。
具體上是不會成為出口用和一般販賣用⋯⋯⋯這是有原因的。
引起魔力異常的農作物，魔力的含量非常高。
變成這樣的農作物會被稱為魔力過剩品，是就算魔族吃了也會引起身體異常的東西。
當然，如果能忍受那個的人就不會變成那樣的事態。
並且，這個竹筍比通常的魔力過剩品含有更高的魔力是肯定沒錯的。
也就是說，作為奉獻給魔王的東西是最適合的。
不過，貝魯姆多爾看見那個露出稍微討厭的表情。

「啊、啊。也是啊。確實是擁有極好的魔力啊」
「庫⋯⋯⋯想成為竹的夢想也無法達成，在這種地方運氣用盡嗎⋯⋯⋯！」

看見法妮爾手中的竹筍說話，貝魯姆多爾中斷了語言。
雖然聽說過會說話，不過在面前聽到的話是有點超現實的。
懷疑是不是真的魔族。

「吶，法妮爾。那是⋯⋯⋯」
「是蔬菜」

法妮爾一口咬定地說著，貝魯姆多爾不反駁沉默地發動確認狀態魔法。
姓名：塔諾撒多山的美味竹筍
種族：竹筍（魔力過剩）
排位：A
職業：蔬菜
裝備：竹筍的皮

「是、蔬菜啊⋯⋯」
「就是蔬菜」

法妮爾點了頭，貝魯姆多爾就連反駁的話都不想說了。
雖然很多地方不能理解，不過確實是竹筍是蔬菜。
對到底蔬菜能不能算是職業感到疑問，但確實是蔬菜。

「不過，怎麼烹飪。當地的部隊有鍋子或者什麼東西就好了」
「用來烤也很好吃哦」
「庫，把我當作玩物嗎。你們這群壊人⋯⋯⋯！」

看見法妮爾和妮諾完全不在意地討論烹調方法，貝魯姆多爾也完全沒心情了。（ヴェルムドールはドン引きである。）一香看見那樣的貝魯姆多爾，默默地把在法妮爾手中喋喋不休的竹筍取下。

「嗯，怎麼了？」

不回答法妮爾，一香把劍指向竹筍。

「差不多該閉嘴了，這個垃圾蔬菜」
「咕哈！」

一香用劍把竹筍的頂端切下，給予竹筍臨終的沉默。
確認了終於安靜的竹筍，一香把竹筍還給法妮爾。

「竹筍的叫聲損害了貝魯姆多爾大人的心情。如果收獲的話就應該迅速處理吧」
「嗯，啊。嘛，沒錯啊」

看見法妮爾點頭，一香嘆了氣。

「真是的⋯⋯⋯於是，這個垃圾蔬菜還有多少？」
「啊、不，不知道。我是想邊找邊殲滅的」
「用妮諾就好了吧。使用綠之魔眼的話也不是這麼難的事吧」
「啊，嗯。也是⋯⋯啊」
「什麼叫也是啊。不更干淨利落的話，就把妳跟竹筍一起燉哦」

貝魯姆多爾把手放在一直逼問法妮爾的一香肩膀。

「啊，一香。就這樣、吧。東方軍隊也有東方軍的做法」
「貝魯姆多爾大人的溫柔真讓人佩服。但不能成為放棄隨機應變的理由。本來法妮爾就已經是粗枝大葉的了，關於這邊必須說得更清楚才行」
「啊，明白了。那邊本人也是明白的，吶？看，法妮爾很害怕了」

一香無表情地瞪著藏在貝魯姆多爾身後的法妮爾，不久後嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯是這樣呢。在這裡使用時間太浪費了。這個話題的後續下次再接下去吧」

不知為何妮諾也和法妮爾一起纏著貝魯姆多爾，像是要把兩人揭下一樣，一香牽著貝魯姆多爾的手。

「走吧，早點結束吧。因為竹筍的烹飪也需要相當的時間呢？」

然後因為開始了一香的指揮，塔諾撒多山的竹筍們很快就被消滅了。
這是塔諾撒多山魔力異常事件的結局。