換好衣服的貝魯姆多爾和洛克娜兩人來到扎達克王国的南方城市，艾爾古拉多（エルグラッド【Eruguraddo】）艾爾古拉多是南方最大的城市，是與其他地方的交流中心點。
通常這些城市是以作為四方將的據點而建成的。
這與其他魔族對四方將的尊敬並不是沒有關係。
當然南方的南方將拉庫塔也一樣受到尊敬。
正因為如此，通常的話艾爾古拉多在拉庫塔的南方軍總部附近形成也不是奇怪的事。
但是，並不是那樣。
南方軍總部⋯⋯俗稱【南方要塞】的場所，是在深深的群山之間建造出來的，不是魔族能輕鬆進出的場所。
簡單來說就是交通不便。
好像龍之載貨服務也因為道路不利運行不了的樣子，自然地匯集在容易交流的據點艾爾古拉多。
順便提一下，這個艾爾古拉多也建有南方軍的設施。
在城市中央附近建造的巨大城堡暫定為南方軍副總部，現在正在募集名稱。

「哈⋯⋯⋯好大的城堡啊。這是什麼，不認為有點過火了嗎？」

洛克娜抬頭仰望這座城堡，用驚訝的語調說了。
真是令人驚訝的事實。投入諾魯姆的最新技術建造而成的這個城堡，比阿克貝魯姆的魔王城還要大⋯⋯⋯如同文字一樣是貫穿天空大小的城堡。

「貌似說交給拉庫塔就變成這樣了」
「啊⋯⋯」

對有趣地說著的貝魯姆多爾，洛克娜點頭回應。
在四方將之中，拉庫塔也是特殊的。
是暗黑大陸最古老的魔族，龍之頂點。
在最不能惹的魔族裡面的排列次序也是堂堂正正的第一位。
也傳出了違抗他就會被揍飛到北方去之類的傳聞，無法判別這個是否是真假也證明的拉庫塔的恐怖。
順便說一下，之前貝魯姆多爾當作開玩笑地問了，【怎麼說都是不可能的哦。要到北方的話至少也要用扔的】得到了這樣可靠的回答。
簡單來說就是所有人都懼怕著拉庫塔。
關於這邊，與偶像立場的法妮爾正相反。

「最初是怕會被殺掉所以認真地設計了。之後就說不定這樣做的話會比較高興，露臉說了這樣工匠氣氛的話」
「能說做工匠氣氛嗎，那個」
「好像是這樣說的。在諾魯姆之間」

作為結果造出來的就是這個南方軍副總部⋯⋯⋯但本人的拉庫塔好像不怎麼會靠近。

「嘛，結果來說就這樣成為觀光資源了」

在南方山岳部是礦山城市，平原部就成了鐵匠和商業城市。
這個艾爾古拉多也是鐵匠繁榮的城市，諾魯姆們每天都在競爭著手腕。
不過，只有鐵匠的城市印象也會變薄，因此在城市裡有各種各樣的人為了製作成名的東西而努力⋯⋯在這種意義上，會在就算不要也會顯眼的南方軍副總部所在的艾爾古拉多交流中心點也能說是沒辦法的事吧。

「那也是啊⋯⋯啊，你看。是南方燒啊」

洛克娜把眼睛朝向附近排列的店鋪。
貝魯姆多爾評價的觀光資源不是什麼比喻，南方軍副總部在艾爾古拉多是很有名的。
因此在南方軍副總部正面的大街，與南方軍副總部相關的東西有很多正在販賣。
順便說一下，剛才洛克娜說的南方燒是，使用小麥粉和雞蛋混合成的面料，加上突擊豬的肉混在一起烤的東西。
當初是以鹽為主流，最近也出現使用香料的調味汁了。

「要吃嗎？」

貝魯姆多爾把目光看向店鋪，洛克娜把手指放在下巴擺出在思考的樣子。

「呼嗯⋯⋯⋯怎麼辦呢。那個還挺有分量的。如果現在吃的話，之後出現更美味的東西就會很傷心啊」
「我總覺得妳就算三個也吃得下」

說著那樣失禮的事情，貝魯姆多爾靠近是店鋪。
扎達克王国一般的櫃台式的店店主發現了貝魯姆多爾，開朗的問候。

「喲，歡迎光臨！怎麼樣，我家的南方燒在南方是⋯⋯⋯啊，嘛，什麼。總之就是美味！」
「相當有自信不是嗎？要一個」
「好的，價格是大銅牌４枚！馬上就好！」

是想說出南方最棒嗎，對想說出那樣話的店主笑著，貝魯姆多爾把４枚大銅幣放在櫃台上。
實際上在南方宣揚最棒之類的話才是最容易發展成鬥毆吧，所以不說出那樣的話是扎達克王国的潛規則。

「等下，真的買了嗎？」
「啊。我也想要啊。一人一半的話就沒問題了吧？」
「一半是⋯⋯」
「嘛，會弄髒手啊。首先讓洛克娜吃一半，剩下的讓我吃就沒問題了。是這樣吧？還是說果然要全部吃掉呢？」

貝魯姆多爾各種偏差的台詞，洛克娜不禁按著額頭。
雖然不是那樣的事情，但困擾的是貝魯姆多爾完全沒回答問題。

「稍微等一下。啊，等一下。這種分類方法，是貝魯⋯⋯⋯不對，是自己想出來的嗎？」
「嗯？不，和妮諾去對面的時候⋯⋯⋯啊」
「妮諾嗎⋯⋯是嗎，那傢伙啊⋯⋯」

想起了總是不愉快的綠色女僕，洛克娜嘆了一口氣。
的確妮諾的話是會做出這種事，而且習慣的話，貝魯姆多爾也會認為這是普通的行動吧。
雖然妮諾的目的確實是那個，但有考慮到會用在洛克娜這邊嗎。

「哈哈哈，關係很好啊。小哥們是來觀光的？」
「啊。嘛，說是觀光的話就是觀光吧」

聽了那個是誤會了什麼嗎，店主把視線看向在貝魯姆多爾身後的洛克娜。

「啊，是嗎。也是啊，與其說是觀光不如說是約會吧！嗚哈，這還真抱歉。但是，那樣的話，就應該更加甜蜜的東西之類比較好哦？」
「吵死了笨蛋。不要打聽多餘的事情快回到工作」
「哦，真可怕。小哥，屁股會受傷的哦？」（尻にしかれるぞ）苦笑的貝魯姆多爾從店主手中接過用什麼葉子包起來的南方燒後交給洛克娜。

「給，走吧」
「關係很好啊」

輕輕地推著對店主怒目而視洛克娜的背後，貝魯姆多爾離開了店。

「真是的，搞什麼啊那家店⋯⋯啊，雖然狂妄不過還挺好吃的啊」
「好吃的話不就行了。啊，還有啊？」

一邊喃喃自語的洛克娜一邊吃著南方燒，貝魯姆多爾向她搭話。

「ふぁふぃひょ」
「嗯，先吃下去。好嗎？」

確實洛克娜咽下之後，貝魯姆多爾再度開口。

「今天叫我希恩吧。難得變裝了名字還是一樣的話就沒意義」
「希恩？那是⋯⋯⋯」
「在對面的時候用的名字啊」

對面，也就是說修泰亞大陸的事。
貝魯姆多爾不是作為魔王，而是與妮諾一起作為人類潛入時候使用的名字。

「那就是什麼啊。今天作為普通的魔族來對待就好了嗎」
「嗯⋯⋯⋯嘛，那也行」

洛克娜對貝魯姆多爾的回答點頭後，把吃剩的南方燒伸向貝魯姆多爾。

「是嗎。那麼貝魯親，這個剩下的給你」
「喂，幾乎沒吃過不是嗎⋯⋯⋯還有呼叫方法」
「沒事」

洛克娜這樣說著，把自己的手臂纏著貝魯姆多爾的手臂。

「不會暴露的。在這個世界會把貝魯親叫做貝魯親的只有我而已」
「是、嗎？」
「是啊。比起那個，貝魯親」

洛克娜仰望著貝魯姆多爾的臉。
看著那困擾的臉，洛克娜露出了惡作劇的微笑。

「問題是我的稱呼方法喲。有想到什麼好的暱稱嗎？」
「姆，說得也是啊」
「是喲。來吧來吧，快點」

貝魯姆多爾小小地呻吟之後，說出了一個語言。

「⋯⋯⋯洛娜。洛娜怎麼樣？」
「不說品味，就這種程度啊。嘛，就原諒你吧」（センスないわねー、そのまんまじゃないの。ま、それで許してあげる）戳了沉默貝魯姆多爾的臉頰，洛克娜把自己的身體靠向貝魯姆多爾身體。

「瞧瞧。一天是很短的哦？繼續走吧，貝魯親」
「啊，知道了⋯⋯⋯洛娜」

被這樣稱呼後，洛克娜開心地放鬆臉。
那是貝魯姆多爾看不見的角度。
沒錯，還不能被發現。
現在還有很多事情要做，必須與魔王大人保持不會被察覺的距離。
但是，這種程度的話是會允許的吧。
現在這個瞬間，只為了洛克娜而已的貝魯親。
然後⋯⋯⋯只是為了貝魯姆多爾的洛娜。
現在只是這樣就好了。