那是無限的零。
不管走到何處都不會開始什麼事情。
無論怎麼等待也只剩下結束。
此處是從世界上被隔離的場所。
漂流停滯空虛的空間。
在這個被稱為次元的夾縫的場所，浮著一座城。
稱讚著城光榮的城下町都沒有，僅僅是持續漂浮著的城堡。
那個王座之間。
在稍微有些大的王座上坐著一位少女。
那個少女是這個城堡的主人。
與之前在人類城市上的伊斯是同一個人物。
伊斯她，眺望著窗戶外面廣闊的五彩景色嘆氣。
在她面前的是四色騎士們。

「於是，不能接觸是嗎？」
「⋯⋯⋯是的。並沒有遭遇到能溝通意思的個體」
「是嗎，謝謝你希羅諾斯。其他也是一樣嗎？」

慰勞白色騎士後，伊斯看向其他的三騎士們。
其中的兩人⋯⋯歐魯雷多和卜魯塔斯沉默不語，剩下的一個人，黑色騎士向前走出。
無表情的騎士默默地跪在伊斯面前。

「克勞德。你好像是有不同的報告呢？」
「⋯⋯⋯啊，與能溝通的個體接觸了」

因為這句話，其他三騎士開始騷亂。
用視線制止在那個，伊斯促進話題繼續。

「但是很遺憾，對方並沒有打算與這邊共同戰鬥」
「是嗎。嘛，這是早就知道的事」

伊斯把背後靠向王座嘆氣。
用下跪的姿勢仰望，克勞德低聲地說著。

「果然，還是考慮把這邊的計劃暴露給對方知道比較好嗎？」
「是有這個可能性。因為是有空隙的話就要殺死的東西」

阿爾瓦。
關於這方面，伊斯也有某種程度的知識。
疑心之魔王，被稱為阿爾瓦女王的統領魔族者們。
雖然知道她們現在是在人類領域做些什麼，但卻不知道在做什麼。

「不過，那樣的話⋯⋯⋯戰力的不足是無法否認的」
「但是，那是一開始就知道的事情」

對開始口角的卜魯塔斯和歐魯雷多，伊斯隨便揮手讓他們閉嘴。
沒錯，這是早就知道的事。
雖然背負著同樣是魔王的稱號，各自的戰力也有著天與地之差。
伊斯現在試圖作為對手的魔王貝魯姆多爾是統領全部暗黑大陸的魔王。
其戰力與抱有巨大戰力的阿爾瓦女王相比也絲毫不遜色。
相對的伊斯只有這四騎士。
這戰力的不足，也顯示了從正面進攻是愚蠢的。
但是，必須要打倒貝魯姆多爾。
只有這個，確實形成了焦躁感存在於伊斯的心中。
混沌之魔王貝魯姆多爾，無論其善其惡，都是會將世界帶進混沌的魔王。
賦予伊斯的知識就是這樣的。
然後，伊斯並沒有去懷疑那個。
因為現在的世界的確是在混沌的高潮。
在聖阿爾托莉絲王国興起了亞人論的什麼東西。
在這種隨時可能發生戰爭的情況，吉歐魯森王国與魔族的国家扎達克王国締結友好條約。
做出那樣事的話，很明顯能看見聖阿爾托莉絲王国亞人論的主張者會增加。
是這樣嗎。
果然亞人們與魔族聯手了嗎。
期盼和平的永久條約都只是幻覺。
應該展示出正義。
必須表示正義。
再一次的傳說。
再次讓勇者。
這樣的主張，流傳在亞人論的支持者們之間。
如果允許那樣的話，就將會變成動搖整個修泰亞大陸的大事件吧。
世界就會被混沌吞噬了吧。
在變成這樣之前，必須毀滅魔王貝魯姆多爾才行。

「⋯⋯⋯您意下如何，伊克斯萊斯大人」

伊斯⋯⋯調和之魔王伊克斯萊斯沉默不語。
王座之間被沉默支配。
然後，一段時間後⋯⋯伊斯慢慢地編織著語言。

「是呢，已經一刻都不能容緩了」
「那麼⋯⋯⋯」
「嗯，沒錯。由這邊來進攻」

卜魯塔斯點頭，伊斯重新坐在王座上。
在這個場的戰力，包括伊斯在內有五個人。
與以国家的形式總結起魔族的貝魯姆多爾想比，過於太少。
但是，只能做。
就算不是勇者之身，那就是伊斯的使命。

「說實話，關於勝率是絶望哦。盡管如此，還是會跟來嗎？」

伊斯苦笑地說著，四騎士一起站了起來。
注入忠誠的意志，一同敲響了武器。

「王啊，偉大的王啊」

像是要打碎聲音的餘韻一樣，紅騎士歐魯雷多用雄壯的聲音高歌。

「您是掌管協調之人。您正是所有正義之母」

接著，藍騎士卜魯塔斯用平靜的聲音歌唱。

「您是擔任調和之人。您正是背負著和平願望的王」

然後，黑騎士克勞德低聲高歌。

「您是所有惡的敵人。您正是世界的守護者」

最後，白騎士希羅諾斯用涼爽的聲音高歌。

「王喲，我等的魔王伊克斯萊斯啊。您正是調和人類之人⋯⋯⋯是魔王」

一邊聽著那個，伊斯再一次確認自己的使命。
沒錯。
必須那樣做。
賭上此身也必須帶來調和才行。
那就是，伊斯被賦予的使命。

「⋯⋯⋯？」

考慮到這裡，伊斯發現了一個奇怪點。
使命。
被賦予的使命。
那是⋯⋯被誰賦予的使命呢。

「伊克斯萊斯大人？」

希羅諾斯用擔心的表情向伊斯搭話。
四騎士。
與伊斯在一起，忠實的騎士們。
不過，真的是這樣的臉嗎？

「喂，怎麼了。身體不好嗎？」
「⋯⋯⋯沒問題的」

歐魯雷多露出慌張的表情靠近。
制止著那個，伊斯開始環視著城裡。
與伊斯一同存在的城堡。
但是，感覺有什麼不同。
不過不知道是什麼不同。
不，不可能不同。
看慣的這個城堡，不可能看錯的。

「稍微休息一下好嗎」
「沒事哦，謝謝你卜魯塔斯」

阻止了不制止就會沖過來的卜魯塔斯，伊斯將身體沉進過大的王座。
接著，想是注意到什麼一樣慌張地站起來。
王座。
只為了伊斯而存在的王座。
過於太大的王座。

「⋯⋯⋯為什麼？」

應該是為了伊斯而存在的王座的。
那個為什麼會這麼大。
在伊斯之中，沒有明確的答案。
把視線看向騷動的四騎士。

「⋯⋯⋯吶，想要問一個無聊的事情⋯⋯⋯可以嗎？」

對擺出驚訝表情的四騎士，伊斯接下去。

「為什麼，這個王座⋯⋯⋯會那麼大呢？」

聽到了這句話，四騎士露出第一次發現的臉。

「那麼⋯⋯⋯說回來。為什麼呢？」
「不知道。不，說到底最初是誰建造這個城堡的啊？」

希羅諾斯和克勞德把那樣的疑問說出口。

「不用說是誰吧。一定是這個城堡的主人伊克斯萊斯大人建造的不是嗎？」
「是這樣啊。我認為關於王座是為了展示伊克斯萊斯大人的偉大，難道不是嗎？」

聽了歐魯雷多和卜魯塔斯的語言，希羅諾斯和克勞德也豁然開朗的點頭。
看到那四騎士的樣子，伊斯也稍微靜下心來。

「⋯⋯⋯是、這樣嗎」

這樣說回來，總覺得有這樣的事情。
總覺得那個是正確的事情。
不，確實是這樣嗎。
沒錯，應該是這樣。
確實⋯⋯⋯是這樣。

「是、呢。說起來好像就是那樣」
「哈哈哈。什麼啊，已經變成健忘了嗎？」
「說不定是這樣啊，畢竟是這麼寂寞的地方」

歐魯雷多對伊斯那樣說後笑了起來⋯⋯⋯再次浮現出疑問。

「吶。說回來，這邊只有我們嗎？」
「還有其他人會在嗎？」

歐魯雷多這樣回答，伊斯沉默不語。
沒錯，沒錯。
在這裡的只有伊斯和四騎士而已。
從最初開始就是這樣。

「⋯⋯⋯是呢。真是討厭，我看起來真的是健忘了」
「果然，還是稍微休息一下比較好吧」

對希羅諾斯擔心的話語，伊斯有點疲勞的點頭。

「就這樣做吧。你們也稍微休息一下吧。然後就出發吧」
「呵呵，很期待啊」

看見卜魯塔斯那樣開心的說著，伊斯也以笑容返回。

「是啊。我也很期待。移動這個次元城什麼的⋯⋯⋯還是第一次啊」

在次元的夾縫中，回響起快樂的聲音。
沒有聽見那個的人。
只是被空虛的空間逐漸被吸入而已。