時間是在最初的報告送到魔王城之前。
存在與扎達克王国東方的露露伽露之森在今天也是不變的和平。
雖然是洛克娜有時會來進行魔法實驗的地方，除此之外就是和平的地方，這是露露伽露之森擔當部隊一般的認知。
偶爾響起魔法炸裂的聲音，又是洛克娜大人嗎⋯⋯這樣的感覺，完全已經習慣了。
⋯⋯正因為如此，才是吧。
在露露伽露之森擔當部隊駐屯的屋頂上警戒的士兵們，對在露露伽露之森突然出現的城堡感到驚訝，但沒有抱有危機感。

「那是、什麼啊⋯⋯⋯？」

那個是只能表現出巨大的城堡。
不過很明顯不是普通的城堡。
完全看不見縫隙的外表，簡直就像是巨大的石頭削出來的。
好不容易才能算是城堡的外觀，但那種異樣的城堡從來沒看過。
然後，城堡本身也隱約地閃耀著。
那座城本身也很巨大。
比士兵們所居住的三層建築駐屯還要大，明明與這裡還有相當的距離，但散發著可怕的威壓感。

「城堡⋯⋯吧，那是」
「啊。到底是什麼啊？洛克娜大人的新魔法嗎？」

士兵一人在那邊自言自語，另一個士兵回應起來。

「有可能啊。不過，那樣巨大的城堡不可能突然出現的」
「是轉移魔法的實驗吧？那就是那個吧，與把東方作為人類觀光的事有關聯嗎？」

士兵們不知不覺說出讓自己滿意回答眺望著城堡，馬上一個士兵像是突然注意到什么地叫起來。

「哦哆！我們該拿觀光客怎麼辦！露穆，快點向部隊長殿報告！」
「嗚、嗯。果然啊。那樣大的東西，在部隊長的房間也看得見吧？」
「所以說快點去！」

送別了慌張下階梯的魯繆，剩下的兩個士兵把視線回到城堡。
順便說一下，魯繆是副部隊長，由於那看起來幼小身姿所以被剛剛分配過來的新人小看的情況很多。
這兩個人還剛剛被分配到這邊，所以沒有經歷過魯繆的實戰訓練，當然也不知道魯繆的實力。
只是被部隊長所疼愛所以才擔任副部隊長一職的吧，在下次的實戰訓練稍微弄疼她一下吧，考慮著那樣的事情。
當然，在這種情況會被折磨的是自己，關於這一點就是露露伽露之森擔當部隊的通過儀禮。

「⋯⋯⋯雖然我想是不會的，但這不會是人類的新魔法嗎？」

聽到了士兵孤零零的嘟噥，另一個士兵不禁笑了出來。
人類不能使用轉移魔法是魔族的常識。
明白這一點以上還說出這種發言，對說出那樣發言的他感到擔心。

「喂喂阿諾德⋯⋯你是真的這麼想才說的嗎？不可能的吧。人類能使用那種魔法的話我們不可能不能使用。不過啊，讓那樣白痴巨大的城堡出現的魔法⋯⋯⋯你想得到嗎？」

這樣說後，被稱作阿諾德的士兵沉思。
如果要說可能性的話，就是轉移魔法。
但是，讓那樣大的城堡整個轉移到底需要花多少工夫啊。
就連同行者的指定也需要相當複雜的計算才是轉移魔法。
如果真的是靠轉移魔法轉移整個城堡的話，恐怕要把全部的家具指定為同行者才行吧。
如果城堡裡有人的話，不計算全部位置的話就會發生轉移事故。
還要說的話，魔力的消耗也是無法想像的量吧。
至少，阿諾德在倒下為止持續使用魔力也辦不到。
如果要說那種東西人類是否能使用的話⋯⋯⋯阿諾德已經是決定好了的。

「嘛，有可能性的話就是轉移魔法吧⋯⋯⋯人類是不可能的，話說我們也不可能的」
「是吧？」

在笑著的士兵們身邊，魯繆回來了。
看見了那個，兩人立刻提出質問。

「哦，歡迎回來。部隊長殿說了什麼啊？」
「話說沒生氣嗎？報告遲了」

對那樣的兩人，魯繆疲勞地回轉著手臂回答。

「馬上就會向王都傳達。因為需要追加報告材料，讓我們前往現地調查」
「真的假的⋯⋯⋯一般都是使用待機部隊的吧」
「是作為報告太遲的懲罰嗎？」

看見兩人發牢騷地嘟噥著，魯繆苦笑地揮手。

「不是。讓其他的傢伙去的話，報告給王都的情報會產生麻煩的事。最初到最後一貫了解情況的人是必要的」
「那是謊話啊。那樣的東西沒什麼麻煩的事情吧」
「哦。說到底這個東西那有分什麼最初到最後啊。城堡出現了，就結束了吧」

談話轉到了對部隊長發牢騷的地方，在樓梯下出現了在打哈欠的其他士兵。

「哦，換班了。喲，真的是城堡啊！厲害啊，那是什麼！」
「厲害啊，那真厲害啊！」

好厲害，只顧著那樣高喊的兩人，剩下的一個換班士兵轉向魯繆。

「夫里伊、杰克、流克，以上三名。根據部隊長命令，從現在開始監視任務」
「了解了。接下來根據部隊長命令的執行確認現場任務。最重要的監視對象是什麼？」
「只收到了關於謎之城的監視。還有其他需要補充嗎？」
「這邊沒有。你那邊怎麼樣？」
「沒有。祈禱任務順利達成」

互相敬禮的話，魯繆向其他兩人搭話。

「喂，兩人都是。不快點走的話，又會部隊長殿教訓的哦？」

聽了那句話，兩人人一邊嘆息地走著。
暴露出勉勉強強這樣子的態度，夫里伊苦笑著。

「你也很辛苦啊，魯繆」
「不到夫里伊先生那種程度啊」

互相彼此地笑著，魯繆和夫里伊拳頭相撞。

「小心點啊。沒有證據能證明那不是人類的新魔法啊」
「我知道。不會疏忽大意的」

這樣說後，魯繆再次把視線看向身後的城堡。
⋯⋯⋯然後，魯繆看見了。
不，在屋頂的所有人都看見了。
巨大的城堡看起來像是海市蜃樓的瞬間，看見了。

「消、消失了？」
「怎麼回事？難道說是幻覺魔法？」
「怎麼可能。是轉移吧？」

異口同聲的爭吵的士兵們中，魯繆正確理解了那個異常。
然後，戰慄了。
那種現象，那是不可能的⋯⋯⋯

「喂，魯繆」
「什、什麼？夫里伊先生」
「剛剛的是⋯⋯什麼啊？」

理解到魯繆注意到什麼，夫里伊向魯繆提出疑問。
夫里伊試圖靠自己分析剛剛的現象，但做不到。

「⋯⋯⋯不知道，至少不是轉移魔法」

沒錯，轉移魔法有幾個步驟。
但是，無論如何也有不可省略的部分。
那就是，發動轉移魔法的發光。
只有這一點是怎麼都無法省略的，被稱為【轉送光】個這個現象在轉移的時候必然會出現。
不過，剛剛城堡消失的時候並沒有那個。
就是說那並不是轉移魔法。
而且，剛才的城堡確實有著質量和存在感。
沒有幻覺魔法特有的鬆軟的感覺，消失後的清涼感等也沒有。
就是說那也不是幻覺魔法。
剛才的城堡以謎之方法突然出現，突然消失了。

「總之先向部隊長殿追加報告，立刻前往現場調查⋯⋯」
「咕、咕哇啊啊！？」
「姆，嘎！？」

在魯繆這樣說之後，聽到了從下面傳來的悲鳴。

「怎、怎麼了！？」
「喂，剛剛那是正面入口的方向啊！」

喧鬧的屋頂。
然後，從樓下聽見劍戟開始的聲音。
襲擊。
這一個詞語在魯繆他們腦中掠過。
不過，同時也想著難道說。
在魔王貝魯姆多爾的統治下，會襲擊東方軍隊駐屯堡壘的人到底是誰。

「難道說，勇者⋯⋯⋯？」

有誰這樣低聲說著。
怒吼和戰鬥的聲音回響。
偶爾也會響起魔法的炸裂聲。
勇者。
那句言詞帶來現實的同時，恐怖的感情支配屋頂。
勇者。
在曾經的魔王格蘭姆菲亞在世的時候襲擊暗黑大陸持續戮的最強人類。
當然蹂躪了暗黑大陸西方並攻入魔王城的勇者傳說，不知道的魔族是不存在的。
就算不知道當時的情況，只要是所屬魔王軍的人，無論是誰最初都會進修的東西。

「喂、喂魯繆⋯⋯」

阿諾德發抖一樣的把視線看向魯繆。
喧囂，已經平息了。
從安靜的階梯下傳來了腳步聲。

「那個，一定是⋯⋯自己人的腳步聲吧？」
「夫里伊先生」

沒有回答阿諾德的問題，魯繆就這樣看著階梯向夫里伊搭話。

「怎、怎麼了？」
「夫里伊先生的確是帶有轉移技能的吧？」
「啊、啊」

夫里伊把手放在腰上的劍。
腳步聲漸漸接近。

「馬上把大家帶去王都。有全滅的可能性⋯⋯⋯把這個報告馬上送到」
「你怎麼辦」

拔出劍，魯繆向前走出。

「我來迎擊。雖然不可能擊破，但至少要看清敵人的原形。沒關係，我也有轉移技能」

腳步聲已經逼近到下面了。

「⋯⋯⋯快點。對方是能讓在這個時間讓在下面待機同伴行動不能的對手。可能是持有某種範圍攻擊的對手，這裡太多人的話不太好」
「⋯⋯但是！」

腳步聲在階梯前方附近停了下來。
聽見了有誰在呼吸的聲音。

「沒有時間了⋯⋯⋯還是說命令比較好呢？」
「咕⋯⋯嗚！危險的話要馬上逃走啊！」
「嗯，當然了」

把視線從露出平穩笑容的魯繆移開，夫里伊跑向屋頂的另外一端。

「全員過來！馬上出發！」

出現了轉移魔法陣，除了魯繆以外全員都跑向夫里伊的身邊。
不久，確認了那個身姿被光芒包圍消失後⋯⋯⋯像是在等待那個似的，從階梯下傳來了腳步聲。
然後，在屋頂上出現了一個男人。
黑髮黑眼珠的男人身上穿的是黑色全身鎧。
整體只是簡單的形狀同時，也能明白隱藏在不詳的魔力。
攜著的是，擁有藍色刀身的片手劍。
散發出薄暗光輝的那個刃會讓人聯想到月亮的光芒。
⋯⋯如果要比喻的話，黑騎士。
魯謬看著站在眼前的男人，抱著那樣的感想。