「四方將⋯⋯⋯原來如此，就是這樣啊。也就是魔王貝魯姆多爾最強的棋子啊」

聽了那個，克勞德露出笑容。
被踢飛的事情的確很驚訝。
不過，也僅僅是那樣而已。
如果不能破壊克勞德的話，勝利最終都會成為克勞德的東西。
沒錯，與堡壘的那伙人同樣。
持續進行沒有意義的攻擊，終究只會迎來死亡吧。
如果要說與堡壘那群傢伙不同點的話，這是叫做四方將的貝魯姆多爾的棋子吧。
克勞德認為這一點必須評價。
把這個殺掉的話，也會幫助達成伊克斯萊斯大人的目標吧。
正因為如此⋯⋯把這個叫做法妮爾的女人殺掉，獻給敬愛的伊克斯萊斯大人。
⋯⋯⋯考慮到這裡，克勞德被彈飛到後方。
果然是被揍飛了才會體會到疼痛的實感。
克勞德就這樣把後方的駐屯牆壁破壊飛到走廊，被法妮爾抓起。

「別笑。不愉快」

說的同時，法妮爾用單手把克勞德舉起。
與爆炸的聲音同時，克勞德飛向森林。

「嗚、噢噢噢噢！？」
「電擊炮！」

對持續撞到樹木的克勞德順便來一發電擊炮，法妮爾把視線看向後方的牆壁壊掉的駐屯基地。
看見那裡的景象，法妮爾露出快要哭出來的臉。
在那裡的是克勞德所引發的慘劇痕跡。

「⋯⋯⋯這種、事情」

在前段時間才來表彰這個駐屯基地。
在那個時候來迎接自己的笑容和歡聲，法妮爾還沒忘記。
每個士兵的臉都一致。
那樣的他們現在在這個堡壘內變成無法用語言形容的屍骸。

「沒能趕到，真是抱歉」

不過，那是不可能的事情吧。
如果有幾個人逃跑的話是很好的事情吧。
即便如此，法妮爾也對自己的無力垂下頭。
再早一點的話或許⋯⋯⋯考慮這樣的事情。
但是，法妮爾的表情馬上染上怒火看向露露伽露之森。
在那裡的是，已經恢復架勢等待著法妮爾的氣息。
很明顯是打算在森林偷襲吧。
確實，一般來說那樣做是很有效的。
但是，那個計劃沒有達成。
要說為什麼的話⋯⋯⋯現在的法妮爾已經完全不在意對周圍的影響。

「你們所受到疼痛的數量，就由我來給予他相同的數量吧。你們所流下眼淚的數量，就由我來讓他流下後悔的眼淚吧。你們被殺的數量，就由我來殺死他，獻給你們的供養吧」

在法妮爾的面前出現了三個魔法陣。
各自的魔法陣都轉向森林的其中一方，在那個表面上產生收束成球狀的電擊。
那個是，洛克娜曾經在這個露露伽露之森所使用的【多重連續展開・冰彈】的應用。
從薩庫利德那聽來，法妮爾所開發的獨自魔法。

「多重連續展開?電擊炮！」

那個是，同時發射三發每一擊都會吹飛森林電擊炮。
被電擊的風暴和爆炸蹂躪了之後，只剩下驚愕表情的克勞德。

「故意不打中的。能明白那個理由吧？」

法妮爾走在被吹飛的痕跡。

「我沒有打算讓你輕鬆的死掉。吶，能明白的吧」
「咕⋯⋯！」

沖進打算放出暗擊的克勞德懷裡，法妮爾用拳頭陷進克勞德的腹部。
一擊，二擊，三擊。
連續打下的拳擊伴隨著猛烈沖擊，克勞德就連想要反擊都做不到。
不久後，克勞德伴隨著強烈的踢擊飛走，但馬上踢向地面向法妮爾揮下劍。

「那樣大動作的攻擊⋯⋯⋯怎麼可能打中」

法妮爾的反擊拳扎在克勞德的臉上。
劍從倒地的克勞德手上脫落，在地面滾著。
雙方的實力之差在這個時點上是很明顯的。

「⋯⋯⋯怎麼了，把劍撿起來。站起來，繼續持續沒用的抵抗吧」
「庫庫庫⋯⋯呵呵」

不過，克勞德像是不能回答一樣地笑著。
脫手的劍也不介意，就這樣大字躺著大笑。

「哈哈哈⋯⋯⋯原來如此，很強。這樣下去的話是不可能贏的」

那種高高在上的態度讓法妮爾感到不快。
稍微有點手下留情了啊，這樣咂嘴後，對拳頭注入力量。

「不愧是啊，不愧是混沌之魔王的部下。如果不把這整個場吞下的話，就敵不過嗎！」
「胡說八道，你以為你是誰啊」
「我嗎？說起來，還沒自我介紹啊」

克勞德慢慢站起來，伸開雙手。

「我是克勞德。調和之魔王伊克斯萊斯大人的部下，四騎士其中一個人，黑騎士」
「調和之魔王⋯⋯⋯？」

雖然這是不用說的，魔王是僅賜予貝魯姆多爾的稱號。
不允許其他人自稱的事。
正因為如此，法妮爾對此嘲笑。

「那個叫做伊克斯萊斯的偽魔王就是這次事件的主要原因嗎？」
「⋯⋯⋯少廢話。那個嘴巴馬上就會變得不能開口了」

在克勞德身體中的魔力爆發膨脹上升。
那簡直像是把壓制著的東西解放了的什麼，那樣的上升方法。

「沒想到會在這裡使用為了殺死貝魯姆多爾的技能⋯⋯⋯充分品味吧」

克勞德把身體交給快要暴走的魔力，之後訴說著解放那力量的話語。

「殲魔形態」

接著，發生了以克勞德為中心的魔力爆炸。
像波浪一樣把周圍破壊，法妮爾承受了那個身體大大地往後飛。

「庫⋯⋯⋯！」

在爆炸餘波中產生的沙塵。
法妮爾凝視著對面的東西。
那個是，巨大的人型。
那個是，擁有金屬身體的巨人。
那個是，沒有內部的巨大的鎧甲。
要比喻的話，是巨大的魔操鎧。
以那樣的表達方法來表達現在的克勞德是最合適的吧。
但是，不只這樣。
那身體是黑色的，並且全身覆蓋著黑色類似氣場的東西。
很明顯是纏繞著強大的暗魔力。
克勞德異常的硬度和魔法耐性，也許就是因為這樣吧，法妮爾推測。
與魔操鎧同一系統的什麼變化成魔人，因此有著那樣的防御力和擁有類似魔法鎧甲的技能吧。
那就是克勞德防御力的原形。
並且現在也能推測到那個防御力極大地上升了。

「⋯⋯⋯重新自我介紹吧」

比在法妮爾後方的駐屯基地還要更加巨大的身體響起低沉的聲音。

「我是黑之克勞德。是接下來會殺死妳這傢伙和貝魯姆多爾的人」

克勞德⋯⋯⋯黑之克勞德面前出現了無數的黑彈。
那個每一個都是暗魔法的暗擊。
讓那個同時出現，也就意味使用了剛剛法妮爾的多重連續展開?電擊炮。

「⋯⋯好了，去死吧」

如流星雨般傾注而下的暗擊，但是法妮爾完全不回避。
只是握緊拳頭，擺好架勢面向對著自己的暗擊。
用拳頭來迎接魔法。
黑之克勞德察覺到法妮爾想這麼做後笑了起來。
那種事情，不可能做的到。
暫且不說擁有魔法拳的武具，空手的法妮爾不可能以拳頭來對抗。
那就是常識。

「庫庫庫⋯⋯⋯在真正的實力之差面前發瘋了嗎，真是笨蛋」
「笨蛋是你啊，黑之克勞德」

在法妮爾的拳頭中寄宿著眩目的光芒。
那是魔法拳的光輝。
本來空手發動魔法拳什麼的，是不可能。
不過，法妮爾是做得到。
要說為什麼的話，法妮爾是世界上唯一一個【真】魔法拳士。
只談魔力操作和控制的話，法妮爾是在貝魯姆多爾之上。

「什⋯⋯啊！？」

在黑之克勞德的眼下，看見了法妮爾打消了暗擊。
要對付攻擊魔法的話，就必須使用其他攻擊魔法來對抗。
那看似簡單，其實不然。
使用攻擊魔法將攻擊魔法打消，超過那個威力的是最低條件。
就是說，這種狀況體現了兩者的魔法威力和實力之差。

「怎麼了，真正實力就這種程度嗎？」
「咕⋯⋯那麼，這又如何！」
「不行啊。那是輸家的台詞」

黑之克勞德所放出的巨大暗之槍，因法妮爾寄宿著光輝拳頭的一擊而打消。

「不過，真是太好了」

法妮爾這樣說後，浮現出安心的臉。

「我已經向部下發誓要把你多次殺死。正在煩惱該怎麼實現⋯⋯⋯哎呀哎呀，真是正好啊」

在法妮爾的手掌上，電光聚集。
那是電擊炮的光輝。

「把致命的一擊多次打向你的話，這樣就會原諒我吧。哎呀，如果你的生命有複數的話就很輕鬆了」

包含著比剛才所放出的電擊炮還要強大的魔力，法妮爾浮現出凶惡的笑容。

「但是啊，變成那麼巨大是該稱讚。多虧了這個就算全力使用電擊炮，就能避免再次傷害部下們所守護的森林。還有就是，對了⋯⋯⋯」

法妮爾手上的電光像等不及一樣開始閃耀著。

「為了倒下的時候不要傷害樹木，就這樣站著死吧。像你這樣的笨蛋木偶也能做到吧？」

然後，與轟鳴聲的同時放出了巨人的雷擊。
那個看起來仿彿就像降下了從地上到天上的雷雨。