顯現的是被轟鳴聲和烈光的支配破壊空間。
連續放出的全力電擊炮，黑之克勞德就連抵抗都不允許。
這是順便說一下的⋯⋯⋯本來電擊炮不是能那樣使用的魔法。
被分類在大魔法的電擊炮是需要詠唱的。
雖然法妮爾放棄詠唱，但也需要比普通還要集中才行，所以要連續使用的話才需要多重連續展開?電擊炮那樣的使用方法。
但是，法妮爾是能做到的。
因為是幾十年都在反復使用的魔法才能做到。
能根據魔力來自由進行威力的增減。
正因為是完全了解電擊炮的法妮爾才能做到。
並且，另一個需要魔力的問題也解決了。
關於這一點法妮爾把那個作為殺手鐧。
正因為如此，這個凶惡破壊空間，才會在此處展現出來。

「伊克斯⋯⋯⋯萊⋯⋯人⋯⋯剩下的⋯⋯⋯給我」

在轟鳴聲中，黑之克勞德那樣唧咕著。
自己的職責就這樣結束了。
但是，這樣就行了。
最初就是被編入某種模式的自己。
雖然沒打算輸，但已經變成這樣的話就不可能顛覆敗北。
正因為如此，在消失的意識中⋯⋯黑之克勞德祈求著自己的主人能達成目的。
然後轟聲和光芒平息了之後，已經沒有留下任何的痕跡了。
只剩下類似黑之克勞德的碎片。

「⋯⋯⋯嘁。說回來，忘記讓他吐出關於謎之城堡的情報啊」

做出那種事情的法妮爾本人那樣嘟噥著，森林的慘狀映入眼簾⋯⋯臉馬上就變青了。
在黑之克勞德的附近，都因為法妮爾的魔法到處都燒焦了。
當然，露露伽露之森是很廣闊的。
燒焦的只是一部分⋯⋯如果借助妮諾力量的話，馬上就會復活吧。
問題就是那裡，肯定會被陰險的⋯⋯⋯基礎真面目是這樣的女僕騎士挖苦的這件事吧。
為了部下的復仇所以毫不保留的使用魔法是不錯，稍微有點沒注意周圍。
雖然事到如今才意識到這一件事，但現在已經沒辦法了。

「沒錯，而且⋯⋯⋯那個啊。這是非常事態啊」

不管是哪邊，不徹底的魔法是無法突破那個黑之克勞德的防御。
這樣考慮的話這個受害也能說是沒辦法的。
進行姑且的理論，法妮爾回頭看向駐屯堡壘。

「⋯⋯⋯嗯？」

然後法妮爾看見了向著這邊走來的人。
那個男人身高比法妮爾低，像少年一樣的人。
藍色頭髮和色眼睛，臉殘留著少年的印象。
身上穿著被斬裂染上鮮血的東方軍制服，腰上的劍鞘什麼都沒有。
確實這個人是露露伽露之森擔當部隊的副部隊長，法妮爾回想起來。
之前來的時候，部隊長都他的事情相當的自滿。
想著真的那麼優秀的話，就要考慮提拔但馬上就認真地抵抗了，這個強烈地殘留在記憶中。
名字是魯繆⋯⋯⋯應該吧。
不過，跟衣服相比魯繆的身體就連一個傷痕都沒有。
魯繆注意到法妮爾的視線後，當場跪下。

「非常抱歉。雖然在很早之前就取回意識了，但只是恢復就盡全力了」
「是嗎。黑之克勞德已經打倒了」
「是的。真不愧是法妮爾大人」
「啊」

法妮爾把目光看向下跪的魯繆。
然後突然感覺有什麼違和感的東西。
不過，並不知道那是什麼⋯⋯⋯暫且先擺脫這個想法。

「報告吧。其他的生存者呢？」
「只有我一人。包括部隊長的魯路艾拉，駐屯基地內的全體人員死亡」
「⋯⋯⋯知道了。來遲了真是抱歉」
「不，那是沒辦法的事情」

魯繆這樣說著，把視線看向別方。
法妮爾也追趕著那視線看見了。
在那裡的是，一把劍。
黑色的柄和持有藍色刀身的劍。
是在黑之克勞德巨大化之前拿的劍。

「啊，那傢伙的劍嗎。是呢⋯⋯姑且還是折斷吧？」
「不⋯⋯⋯那樣稍微有點可惜」

魯繆眼睛就這樣不離開劍，反對著法妮爾。

「如果要折斷的話，能讓我收下嗎？」
「不過，那是砍了你同伴的劍吧」
「劍是沒有任何罪過。而且，那確實是一把極好的劍」

這樣說著，魯繆展示了空著的劍鞘。

「⋯⋯⋯是嗎」

看見那個樣子，法妮爾開始思考。
追求強大是魔族的本能。
所以魯繆本身的發言並沒有問題。
那把劍是名劍級別的肯定沒錯，但也不是特別需要。
貝魯姆多爾已經擁有自己的劍了，法妮爾也不使用劍。
而且，那把劍的所有權是在打倒黑之克勞德的法妮爾身上。
那麼，怎麼辦。
稍微思考了一下，法妮爾就回答隨你喜歡。

「非常感謝」

魯繆站了起來，靠近撿起了劍。
確認了那個刀身，收進了自己的撿起。
幸虧的是大小正好，也沒感覺到什麼違和感。

「於是，法妮爾大人」
「什麼？」
「關於這次次元城的事件，您是怎麼想的呢？」

怎麼想的。
就算被那樣問，法妮爾的回答從一開始就只有一個。

「考慮那個並不是我們的工作。這是敵人的襲擊，很明確是對魔王大人的反叛。說到底⋯⋯⋯嗯？」

法妮爾在這裡露出詫異地表情看向魯繆。

「等下，你剛才⋯⋯⋯說了什麼次元城吧？那種話是在那裡聽到的」
「那個叫做克勞德的男人告訴我的」
「呼、姆」

確實，那樣說的話法妮爾也能理解。
那個是就連自己老大的名字都會說出來的魔族。
即使說了城堡的名字也沒什麼奇怪。

「還有說其他什麼嗎？」
「說不定有說過⋯⋯⋯對不起，因為差點被殺了，所以記憶有點混亂」

確實，魯繆的衣服是破破爛爛的。
不，與其說是破破爛爛不如說是被刀斬裂的表達方式才是正確的。
因為沒有傷痕所以只能想像，恐怕是承受了致命傷的一擊。
在這種情況下，產生了記憶混亂也是沒辦法的。

「是嗎⋯⋯⋯嘛，沒辦法。我因為這件事必須回去東方一趟⋯⋯⋯你沒問題的話就必須留在這裡。會回到中央呼叫增援⋯⋯⋯」
「是的，交給我吧法妮爾大人。別看我這樣姑且也是副部隊長」

對點頭的魯繆，法妮爾回答了【是嗎】後轉身。

「那麼，就以不要勉強的程度待機。剛才那傢伙的同伴出現的話，逃跑也沒關係」
「了解了」
「⋯⋯⋯交給你了」

法妮爾被轉移光包圍，那個身姿已經完全消失。
低頭送別的魯姆平靜地抬起頭。

「危險、危險⋯⋯⋯那個人，意外的敏銳啊。不更小心的話」

魯繆小聲嘟噥，把目光看向扎達克王国中央⋯⋯⋯ 阿克貝魯姆。