謎之城出現在暗黑大陸各地。
駐紮在魯魯伽爾之森的部隊被襲擊的報告傳到了魔王城、那樣的報告非常多。
哪一個報告都是說突然出現又消失、都和魯魯伽爾駐紮事件相似。
為此、四方將都在各自的本部設立了緊急體制。
作為結果的現狀、東方軍的駐紮基地有一個被消滅了。
這對貝魯姆多爾來說是悲痛至極的。
確實、作為對付勇者有重要性的軍事據點是西方和西方軍。
但是、東方軍也是魔王軍的一員。
在緊急時刻能充分戰鬥的體制應該是規劃好的。
但那又如何。
被在暗黑大陸各地自由出現的謎之城玩弄。
而在那出現的是未知的強大魔族。
一切都是意料之外⋯⋯但只有一件事是明白的。
因此現在、貝魯姆多爾在魔王城的玉坐上座著。

「敵人的目的毫無疑問是我」
「是的」

站在貝魯姆多爾旁的一香點著頭。
而在另一邊夾著貝魯姆多爾的妮諾沉默著。
現在魔王城玉座旁的戰力有、貝魯姆多爾和一香、還有妮諾及魔操鎧們。
歌蒂警戒著魔王城附近的空域、為了慎重起見洛克娜守護著地下的大魔法陣。
奧爾艾爾和奧烏洛克等人則在阿克貝魯姆的街道上警戒著。

「不知道情報掌握到了甚麼程度、但戰鬥力看的出來。並不多。這確實是吧」「為甚麼？」

貝魯姆多爾對著有點興趣的妮諾微笑著。

「簡單。在哪都可以自由出現的城。擁有這個東西、但最初卻不是來阿克貝魯姆。這就是理由」「⋯⋯不明白」

妮諾的臉變得更不高興、貝爾姆多爾苦笑著。
也就是說、敵人沒有活用自己最大的優勢。
在哪都能自由出現的城、那個本身就是威脅。
在連準備都沒辦法的對手眼前突然出現、再從那出擊軍隊。
這是以最小的勞力換取最大效果的戰術。
所有的警戒都不成器、為了防止那個只能隨時保持警戒。
這不是在說士兵散漫。
平常的警戒和戰爭時的警戒是不同的、札達克王国若是處於戰爭時的警戒、期間其他的治安維持業務等反而容易疏忽。
因此、不可能永遠維持著。
像是隨時有敵人般的對待、那本來就是不可能的。
也就是說、戰爭時的警戒狀態是敵人襲來時才會有的⋯⋯就是、現在這種情況。

「如果敵方有充分的戰力、最初在阿克貝魯姆出現就好了。還沒警戒時對方一下子放出大軍、這樣中央軍就會陷入混亂狀態吧」沒有必要特意在黑暗大陸各地出現。
更不用說、完全沒有必要強力的襲擊東方軍的駐紮地。
做那樣的事、敵人出現在暗黑大陸各地就像是在宣傳一樣。

「但是、目標是魔王大人是確定的吧。這樣的話全軍轉移到魔王城和街道上防守不就好了嗎？」是的、實際上這樣做也是可以。
能保護貝魯姆多爾的話這才是正解。

「啊啊、沒錯。但是、我不會選擇那樣。不、是不能選」「為什麼？」
「這就是敵人狡猾的地方。恐怕、他們對我的個性有一定程度的猜測」妮諾頭上浮著問號、貝魯姆多爾叩叩的敲著玉座的扶手。

「就是、這個」
「這個⋯⋯椅子？」

妮諾歪著頭、貝魯姆多爾揮著手說不是。

「啊─⋯⋯總之。是為了進到我這個王的視線的作戰吧」（俺が王であるということを視野に入れた作戰であるってことだ）敵人這次、特意襲擊東方軍的駐紮基地。
因此我簡單猜測他們戰力並不多。

「魔王城以外的場所也會襲擊、這樣特意的宣言著。知道我認真的營運著札達克王国、才這樣做的吧」不知道襲擊駐紮地而不是街道是否偶然、但這也是有效的。
至少小規模的部隊無法阻止。
他們已經證實了。
故意放過一些士兵的樣子來看、能明白他們的意圖。
恐怕無法見死不救、這樣被預測著。
然而、那是正確的。
不會拋棄自己的追隨者、貝魯姆多爾並不是一個冷酷的王。
雖然魔王格蘭姆菲亞是這樣君臨於暗黑大陸的、但貝魯姆多爾沒這樣的打算。
發展這個札達克王国、是為了帶給包括自己的魔族們和平。
至少、我相信著這是應該要完成的目標。
因此、不能允許這次的事態。

「雖然不知道在哪裡、但是來吧。而且還是在觀光計畫的這個時候、這個時候哦？難道這不是計算好的嗎、真有種啊」貝魯姆多爾Ku Ku的笑著。
那是絲毫沒有隱藏不高興的笑聲、貝魯姆多爾生氣的事相當明顯。

「⋯⋯但是、問題是從這裡開始敵人的動向」一香說著、貝魯姆多爾停止了笑並點著頭。
確實是這樣。
雖然知道目標是貝魯姆多爾、如果不是笨蛋的話應該有什麼企圖。
也就是說、之後會有怎樣的動向非常重要。

「傳令！南部沃爾提庫山（ヴォルテク山）的山麓敵城出現了！」「傳令！南部沃爾提庫山的山麓敵城消失了！」傳令不斷地來、敵城不斷出現又消失的樣子。
雖然有點混亂、但因為活用著東方軍的大地圖而掌握著現況才不用太過辛苦。
現在、玉座旁有著搬來的桌子和魔操鎧們在整理著敵城出現的情報。

「如果可以減少傳令的過程、就能進展更順利啊⋯⋯」「是之前您說過的遠程通話嗎？」貝魯姆多爾對一香點頭、嘆氣。
雖然明白是緊急事態、但傳令還是多少有些延遲發生。
要傳令的話當然是緊急的通知、但如果再發生事情的又要再傳令一次。
也就是說、傳令的內容在經過傳令後還要再回傳傳令的內容、訊息就這樣亂七八糟互相交錯著。

（Z：這段好亂，伝令した內容に對する伝令や伝令した內容に對する返信の伝令やら）魔族則是活用傳送魔法而無視距離、才能以最短的時間做出傳令、為了能順利運作而進行過規劃。
但是、有傳送技能的人當然有限。
而且每個人的魔力也不是無限的。
因此、這次因為對方不斷擾亂而讓人員不斷傳送而造成人員不足。
為此、如果有能把聲音傳給對方的魔法、那麼這個問題也會得到解決、但那樣方便的東西卻沒有。
嘗試過用風魔法將聲音傳送過去、但在到達對方前其他人也會聽到、因此發生了意外的事態。
別人嚇到的驚呼聲也會被加進去、最後到達實驗者的拉庫塔耳裡時、已經變成鬧哄哄像殺意般的吵雜聲音。
也就是說、現在沒有能活用的傳令方法、就是這樣。

「算了、沒辦法的事也沒辦法。比起那個、不會僅僅就這樣擾亂而已吧」「不知道哪個時間點會進攻呢、是吧」「是啊」

關鍵是對方會在哪裡最終決戰。
而當然的、貝魯姆多爾已經看穿目的了。
也就是說、是為了抑制住四方將吧。
而東方已經要過來了。
雖然不知道那邊的狀況、但法妮爾先行和東方軍的精鋭已經做好出撃準備了。
但是、在最後應該會有某種動靜。

「傳令！」

貝魯姆多爾中斷了思考、傳令兵跑進了玉座之間。

「向您報告！南方艾爾古拉多之街附近敵城出現了！」「呵」

傳令報告後、貝魯姆多爾發出開心的聲音。
南方的傳令這樣說。
貝魯姆多爾知道那個地方有誰。
他的話、艾爾古拉多之街道是不有損傷的。

「傳令！南方艾爾古拉多之街附近除了敵城還出現敵人！敵城消失了！」新出現的傳令告知著、艾爾古拉多之街附近出現了新的敵人。
敵人、穿著紅色全身鎧的男人一人。

「一人？超乎想像啊⋯⋯」

小堡壘就算了、對現在警戒等級最高的艾爾古拉多之街僅派出一人、正常考慮的話這是不理智的。
而在那要對峙的、是正開心的拉庫塔。
不知道敵人是很有自信還是甚麼的。
但是、有一件事清楚了。

「⋯⋯果然、敵人的人數很少⋯⋯嗎」「傳令！」

貝魯姆多爾嘟噥時、有傳令再次進入玉座之間。
那個傳令、報告了在西部的海岸出現了敵城。