南方、艾爾古拉多之街。
南方主要城市的街道上、現在被寂靜的嘈雜聲包圍著。
圍住的防禦牆上有著平時兩倍的士兵在行走著、街道上的出入口全被封鎖。
街上巡邏的士兵們也平常更多、在中央的南方軍副總部也能看到要來應援的士兵們。
敵襲。
是魔王貝魯姆多爾的時代裡還沒聽過的事、艾爾古拉多的居民們一律都是不安的聲音。
但前魔王格蘭姆菲亞時代時這事是家常便飯、在每天都是騷亂的南部蓋村莊和街道是不可能的想法早已扎根。
而現今在統一了暗黑大陸的札達克王国也加入了不適合戰鬥的諾魯姆們、南部也變得極為和平了。
而現在、這種狀況是艾爾古拉多之街初次所面臨的。
儘管如此、也沒有下達在自家待機的命令⋯⋯但是、在艾爾古拉多大多都是職人們、這種時候做細工的職人們反而沒事可做。
因此自己一人待在家中的並不多。
為此、每個職人都在廣場或是店裡謠言亂傳著。
這和從其他地方來旅遊只待在旅館裡的人形成了強烈的對比。
艾爾古拉多之街有很多間的喫茶店、職人們都不安的表情聚集在一起交談著。
而其中一間、梅魯雷（メルレ）喫茶店裡的細工師們在冒著熱氣的茶杯前露著嚴肅的表情。

「襲撃甚麼的啊⋯⋯⋯為甚麼要襲擊這個街道？」「聽說是勇者。難道要把我們都殺了？」一個諾魯姆這麼說後、別桌的比斯提亞回頭。

「喂喂、你可別亂說。現在和人類的關係良好吧？這次、這個街道不是說要成為觀光勝地嗎」「可是啊、那麼敵人到底是甚麼？」「西部的倖存者嗎？也有傳言說是大肅清後的倖存者」男人們的話題越來越偏、其實前魔王格蘭姆菲亞還活著、或是傳說中的反魔王組織「真闇?L?Darkness」終於開始行動了、之類的謠言亂飛著。

「但是、也有傳聞說是巨大的鎧甲⋯⋯」「等等、那句話是現在不能說的啊」「是啊、本來是龍騎團的鍛造師那傢伙可是真的哭了喔。現實點吧」「那太亂來了。本來就不需要那些東西啊」「說起來、流動金屬的構想如何了？那個完成的話、你那邊也會有相當的進展吧」「那構想早就泡湯了。要能完全能解決重量的問題、還附帶能讓哪裡都變回流體為目標。說這話的人是白癡啊」話題已經脫軌的男人們肩膀憤怒地顫抖著、背後突然被咚咚的敲著。

「所以就說吧！來探索原本是在魔導裝備中的刻印吧！」「呵呀出現了、姆拉祖（ムラズ）的瑪爾古雷鐵大人信仰！」「喂等等。我不能當沒聽到喔！雖然瑪爾古雷鐵大人真的很美麗！」「Ge、你也是那方面的嗎！」

男人們的肩膀、再次⋯⋯被強烈的拍打了。
但是男人們並沒有注意到他們的對話內容、最初的話題已經不記得了。

「蛤啊！？真有種啊笨蛋細工師！來外面啊！」「啊啊！？只做女性設計之類的是礙到你了是不是！來就來啊！」對站起來的男人的頭、揮下了拳頭。
鏗、這種可怕的聲音和疼痛、男人們終於把頭看向後面。
於是、那裡是穿著南方軍的制式鎧的數名士兵圍著驚訝的男人們。

「你啊⋯⋯我們已經夠忙了。別再引起騷動了」「啊、不。非常抱歉」

被有著鬍渣的壯年士兵盯著、男人們不好意思般的捲縮著。

「真是的⋯⋯要是這麼有精神的話、別做細工師了來加入南方軍怎樣？要的話我可以推薦你」「不、不用了。你看、我們膽子很小。不知不覺陷入不安⋯⋯」「不安的話才不會打架吧。要鬧就回家自己鬧」男人們因羞恥而臉紅、偷瞄著士兵們的臉。

「啊─、但是。這次的襲擊事件完全沒有給我們這些善良市民甚麼情報。所以只能說些謠言才取樂啊」「哪裡是善良的市民了、每天都引起騷動。笑過頭就會出拳」壯年的士兵握著拳頭、男人們則看著其他地方吹著口哨。
看到這樣只能嘆氣、壯年的士兵用力的搔了搔頭。

「說到底。雖然襲擊是事實、但也不用太擔心」是的、士兵們有著絶對的自信。
那是、自己身為南方軍的士兵的自尊心。
統括軍事的是西方軍、但南方軍也不會輸。
不如說、南方軍的士兵們都認為根據每個人的能力是南方軍比較高。
有這些士兵聚集的南方軍、都認為是不可能⋯⋯會輸給西方軍的。
有著自己們南方軍才是最強的自負、壯年的士兵微微的笑著。

「我們南方軍呦？除了魔王大人以外、是不會被殺的啦」聽了士兵們這樣說後、喫茶店的其他客人們歡呼了起來。

「好啊、說的好啊！」
「南方軍萬歳！魔王大人萬歳！」揮手制止了歡呼、壯年士兵目光凌厲的看著。

「嘛、就這樣。我們今天很忙。別鬧事就好」「知、知道了」
「總是這麼說⋯⋯算了、差不多一點啊」這樣說後、士兵們走出了店。

實際上今天還沒有發展到打架的事態出現、但不管哪裡都充滿緊張的壓力。
本人們也注意到緊繃的氣氛。
一些小事、都有可能打起來。
早點把事情解決吧⋯⋯如今、敵人似乎還是沒有動靜。
而且對方只有一人、很難插手的情況⋯⋯好像。

「拉庫塔大人真的要直接來這裡啊⋯⋯這究竟是怎樣呢」壯年的士兵嘟噥後、對自己也在緊張而苦笑。

「不不、不行。我怎麼也累積壓力了呢」這麼說著、壯年的士兵看向圍著艾爾古拉多的防禦牆。
在上面行走警戒的士兵應該比自己知道的更多吧、那壓力是和自己無法比擬的。
趕快攻擊解決事情、應該都會這麼想吧。
這樣想後、在街上巡邏的自己應該好一點。
這樣想時、看見另一個士兵向我們跑了過來。

「第三巡邏隊嗎！？」
「是的、是第三巡邏隊。怎麼了、發生騷動了嗎？」「不是、是傳令！」
「啊誒？」

特意向巡邏中的部隊傳令、事情非同小可。
壯年的士兵露出認真的臉孔、傳令兵對他耳語著。

「那位到了。全部隊請依命令做好準備、完畢」「⋯⋯真的假的。只有一人不是？」「因為對手可能有這種程度。但是、不安被煽動著。總是這樣吶、哀」胡說八道⋯⋯在心中咒罵著、壯年的士兵點著頭。

「那、傳令內容確實傳達了」
「嗯。傳令內容確實接受到了。將回去繼續巡邏」互相敬禮、傳令的士兵跑離去。

就目送他著離去、壯年的士兵嘟噥著。

「事情開始了⋯⋯嗎」

那位⋯⋯南方將拉庫塔來了、讓事態強制開始了。
不少不會發生街道被吹飛的事態吧、但這條街以外的街道就不知道了「⋯⋯把麻煩事委託給我們嗎。真是的⋯⋯」壯年士兵邊嘆息邊抱怨那事。
抬頭仰望、艾爾古拉多之街的正中央聳立著南方軍的副總部。
壯年士兵邊想著裡面有著剛到的南方最強的男人吧、邊跟同伴們一起回到了巡邏中。