艾爾古拉多城市正面前。
延伸到很長的街道邊緣，有一個男人的身影。
穿著看起來很凶惡的紅色鎧甲，男人坐在沿著街道的岩石上。
晃著手上的巨大斧頭，發呆地注視著城市。
那個身姿完全感覺不到幹勁。
如果不是從謎之城事件出來的話，肯定只會被誤認為一個奇怪的魔族而已。
紅色鎧甲的男人暫時眺望艾爾古拉多城市後，從懷裡的袋子取出硬幣燒開始吃著。

「⋯⋯⋯完全涼了啊」

低聲說著，再咬了一口。
就那樣咀嚼著，在紅色鎧甲男人的正面⋯⋯艾爾古拉多的牆壁上聽到了什麼聲音。
在爭論的喧囂之後，一個男人從牆壁上跳出來。

「什麼啊，那個」

紅色鎧甲的男子，驚訝地看著。
像白痴一樣高的牆壁，就算是身體能力特別優秀的魔族也不能輕鬆跳過的高度。
那個男人連猶豫都沒有直接跳下，不久與聲響一同降落到地面。
那個男人四處張望周圍，往紅色鎧甲的男人走來。
那個男人就這樣走到紅色鎧甲男人的面前，笑著搭話。

「喲，我叫拉庫塔。你，名字是？」

這樣說後，紅色鎧甲的男人看著自稱拉庫塔的男人。
雖然對有著凶惡外表的男人友好的態度感到疑惑，紅色鎧甲的男人在懷中的袋子取出一個硬幣燒扔了過去。

「本大爺是歐魯雷多」
「嚯⋯⋯⋯姆，好吃啊這個。叫什麼啊？」
「硬幣燒啊。現在在叫做聖阿爾托莉絲王国的国家流行的東西」

拉庫塔對歐魯雷多的說明佩服地點了點頭，把硬幣燒一口氣扔進口中。

「むぐっ、あぐっ⋯⋯呼，多謝款待」（咀嚼聲）「嗯，哦」

歐魯雷多這樣回答，也把自己的硬幣燒一口氣吃完。
注視著歐魯雷多吃完後，拉庫塔指著身後的城市。

「是個好城市吧？叫做艾爾古拉多哦」
「⋯⋯⋯是呢」
「在前段時間包括我在內發生大暴動的荒野，現在已經變成這樣了。用只知道毆打的雙手來製作女人的飾品啦點心之類的東西」
「⋯⋯⋯是嗎」

拉庫塔重新轉向點頭的歐魯雷多。

「知道嗎？自尊心很高的龍，現在把載著客人奔跑作為生存意義這樣的感覺。無法相信吧」

對含笑的拉庫塔，歐魯雷多短短地點了頭。
於是，拉庫塔停止了笑容擺出嚴肅的臉。

「⋯⋯⋯那麼，有什麼事？如果是來觀光的話也不是不歡迎」

在放出凶惡威壓的同時，拉庫塔問著。
承受著不用說哥布林，普通的魔族會馬上氣絶的那個，歐魯雷多表情不變的回答。

「什麼事⋯⋯⋯⋯嗎。如果是觀光的話就太好了，啊」

沒錯，目的不是觀光。
賦予歐魯雷多的使命是佯攻和拖延時間。
為了最後一手的棄子。
為此，無差別地大鬧是最省事的。
⋯⋯⋯不過，即使是明白的，歐魯雷多也無法做到。
有什麼決定性的錯誤。
這種焦躁感，削弱了歐魯雷多的幹勁。
這才是使命，歐魯雷多應該做的事。
雖然明白的⋯⋯⋯盡管如此，歐魯雷多也無法行動。
有什麼不對。
但是，是什麼不對完全不知道。
正因為如此，歐魯雷多才會在發呆。
如果停止思考的話，那一切都能解決了。
不過，越是這樣越是湧出新的疑問。

「啊？」

注意到歐魯雷多那樣的情況，拉庫塔露出驚訝的臉。
沒有不回答襲擊過來，僅僅是在發呆。
和那樣的對方相對，作為拉庫塔是第一次。
但是，對歐魯雷多接下來的語言重新擺好表情。

「不明白啊。應該是正確的，但不明白那個為什麼是正確的。把你們殺死，也把貝魯姆多爾殺了。那一切都應該是正確的」

堅信著那是正確的。
但轉移到這個艾爾古拉多城市前的時候。
從城市裡傳來的笑聲，在歐魯雷多的心中產生了疑問。
到現在為止都沒注意到的疑問，想連鎖一樣浮現出來。
殺掉暗黑大陸的魔族。
殺掉混沌之魔王貝魯姆多爾。
然後，在這之後又有什麼。
那確實是應該看見的。
在那之後的前方應該是光芒閃耀的東西。
不過，又怎樣。
現在的歐魯雷多完全不明白那樣是什麼。
說到底，一開始是怎樣的呢。
自己敬愛的伊克斯萊斯的開始。
從那裡開始回想起來的話或許⋯⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯不太明白啊」

看到了沉默不語發呆的歐魯雷多，拉庫塔嘆了一口氣。

「你到底來做什麼啊？」

一邊對預料以上沒幹勁的對手感到沮喪，拉庫塔問著。
然後⋯⋯⋯一瞬間感到了發寒一樣的東西。
眼前的應該是正在發呆的歐魯雷多，突然切換了氣氛。
看著遠處的雙瞳，突然取回了光輝。
嘴唇上浮現出大膽的笑容。
也能明白全身的肌肉充滿力量。
接著，歐魯雷多從岩石上站起來。

「說為了什麼而來？還用說嗎」

用巨大的斧頭敲響地面，歐魯雷多露出了笑容。

「為了摧毀而來的。摧毀混沌之魔王的眷屬，取回世界的和諧。那就是本大爺的使命」
「嚯。那麼觀光就算了嗎？」

聽了那個，歐魯雷多用鼻子笑了。

「觀光啊？從現在開始就盡情地做。嘛，結束之後就只剩下瓦礫的山啊」

沒錯，那樣就行了，歐魯雷多想著。
把一切破壊掉，回歸於無。
這是為了引導世界回到和平的唯一的手段。
首先開始的是這個城市。
把眼前的男人殺了，把城市破壊。
這一切都是為了敬愛的魔王伊克斯萊斯大人。

「那麼，去死吧」

歐魯雷多揮下戰斧。
但是，戰斧並沒有到達拉庫塔。
在歐魯雷多打算揮下戰斧的瞬間。
擺出愁眉苦臉的拉庫塔把歐魯雷多踢飛了。
看著就這樣滾去後方的歐魯雷多，拉庫塔饒著頭髮出嘆氣。

「啊⋯⋯⋯是這樣啊。你，被什麼操控了啊？」
「咕⋯⋯⋯在說什麼啊！」

拉庫塔指著站起來的歐魯雷多。

「沒有在說什麼啊。我還以為你是個陰沉煩惱的傢伙所以有點同情，突然讓大腦清醒過來。就連哥布林都會更穩定地分析啊」
（「何の話もクソもあるかよバカが。なんかグチグチ悩んでる暗い野郎だと思って同情してみりゃあ、急に頭の中スッキリさせやがって。ゴブリンだってもうちょい安定してんぞ」）「完全不明白你在說什麼。不，說回來，你誰啊」
「⋯⋯⋯從那裡開始啊。我是拉庫塔」

對拉庫塔的回答點了頭，歐魯雷多重新架起戰斧轉向拉庫塔。

「本大爺是歐魯雷多。以調和之魔王伊克斯萊斯的名義，前來滅了你們」
「嚯，那還真厲害。哦，哦。超可怕。發抖得耳朵都蓋起來了」

把手指伸進自己的耳朵，拉庫塔打了個哈欠。
說實話，已經什麼興趣都沒有了。
喜歡打架，也喜歡廝殺。
但那也是對方認真的情況。
因為喜歡享受靈魂之間的碰撞，所以拉庫塔才會好戰。
那又是怎樣的呢。
眼前的這個叫做歐魯雷多的男人，沒有自己的意識。
被混雜的洗腦什麼東西所束縛，可悲的人偶。
做出這種事的傢伙，在以前的暗黑大陸也有。
笨蛋的同族被花言巧語的激將法所欺騙而前來襲擊拉庫塔，謀士的魔族。
那樣的傢伙，拉庫塔總是把他找出來暴打一頓。
⋯⋯所以，這次也同樣。
這次的某人，操控著歐魯雷多這個可悲的提線人偶來找麻煩。
而且那已經不是開玩笑的找麻煩。
對拉庫塔、對艾爾古拉多之城、對貝魯姆多爾。
來對構成扎達克王国全體打架。（ザダーク王国を構成する全てに喧嘩を売ってきている。）那是不允許的。
找出來，打成粉身碎骨。那已經是決定事項。
⋯⋯⋯所以，沒有空閑理會眼前的這個男人。
因為認為有點可悲，至少不要殺掉。
拉庫塔認真的一拳，打飛了歐魯雷多。
僅僅是這樣，歐魯雷多一邊回轉著飛向遙遠的荒野。

「Go⋯⋯⋯哈啊⋯⋯⋯！」

僅僅是一擊。
只是那一擊，歐魯雷多幾乎沒使用到寄宿在身體的力量就氣絶了。

「擁有了不起的魔力啊，讓沒有意識的人偶持有也沒用」

確認了歐魯雷多無法動彈的身姿，拉庫塔仰望著陰天的天空。
回想起來的是，突然改變性格的歐魯雷多所說的話語。

「調和之魔王⋯⋯⋯呢。從剛才的叫做硬幣燒的食物來考慮，以從人類領域而來的來考慮比較合理啊⋯⋯⋯」

拉庫塔回想起以前貝魯姆多爾所說的話語。
在人類領域的魔王修庫羅斯的事。
也許是命之神所創造出來的，另一個魔王。

「⋯⋯⋯調和之魔王、嗎」

那樣的話，那個叫做調和之魔王伊克斯萊斯的傢伙充分有著也是那樣的可能性。
但是，那也太不高明了。
也能明白這是為了對抗貝魯姆多爾的有效措施而迫不得已的想法。
雖然明白⋯⋯⋯但有什麼無法理解。
應該是有什麼的。
拉庫塔持續思考著那個⋯⋯⋯不過，卻因得不到答案而咂嘴。