暗黑大陸西方，襲來之海岸。
殘留著勇者龍也出現傳說的場所。
在這片海岸的對面⋯⋯越過邊緣之海的前方，有著人類的領域。
在前段時間還有矮人們的船漂流過來，不知為何因緣很深的海岸。
現在俯視著海岸地方，有著在扎達克王国引起騷亂的城堡坐鎮。
次元城。
襲擊了東方露露伽魯之森駐屯部隊的那個魔族貌似是這麼稱呼那個城堡，這個情報已經擴散開來了。
一會出現一會消失的次元城，不知為何⋯⋯⋯持續停留在這個西方的襲來之海岸附近。
而且，從東方和南方也傳來了敵人出現的情報。
那個情報傳達到西方軍總部，分成這是圈套或者魔力用盡無法動彈兩方的意見。
如果是圈套的話進攻就是愚蠢，魔力用盡的話就是進攻的好機會。
不過，就算是圈套還不進攻一直逃竄的次元城才是真正的愚蠢，這樣的意見占多數，已經決定了西方軍的精銳部隊的出擊。
⋯⋯然後，現在。
次元城的周圍現在已經被西方軍完全包圍了。
能進入次元城的地方只有正門入口而已。
在現在被緊緊地閉上的前方，西方將薩庫利德站著。

「薩庫利德大人，所有的部隊展開完畢」
「啊，辛苦了」

對副官的報告這麼回答，薩庫利德仰望著次元城。
異質之城。
在只能這樣表達的次元城門上，本身就纏繞著強大的魔力。
恐怕全部都是石造的吧，但無法想像是用什麼石頭。
追著薩庫利德的視線，副官也仰望著次元城，孤零零的嘟噥。

「⋯⋯⋯到底是使用怎麼樣的技術，才能做出這樣的東西」
「誰知道。我們的現狀只知道這是無法再現的」

副官對薩庫利德的話語點頭。
的確是那樣沒錯。
就像是把一個石頭削成城堡那樣完全沒有縫隙的牆壁。
整體覆蓋著強大的魔力。
而且還有在暗黑大陸四處類似轉移的功能。
就算被這樣包圍也說不定會轉移的次元城，作為攻擊的據點和作為防御的據點也有著最高的性能。
如果可以的話，想把整個城堡得到手⋯⋯ 這是副官真實的心情。
如果還可以的話，想要無傷得到，但那是不可能的。
畢竟，她也知道自己的上司薩庫利德現在的心情是想要使用力量強行突破正門。

「那個⋯⋯」
「什麼啊？」

但是，副官抱著一線希望詢問著薩庫利德。

「果然沒有打算摸索無傷把這個城堡得到手的方法嗎？」

如果可以的話想要無傷把這個城堡得到手。
無法想像到怎麼才能做才把整個城堡移動的事情，例如城堡裡的全員都平安無事⋯⋯⋯就算附加著這樣的條件也不奇怪。
倒不如說副官認為那樣的可能性很高。
所以如果可以的話能使用不破壊正面入口進入裡面的方法⋯⋯⋯沒錯，比如在那邊空出來的類似窗口一樣的地方侵入之類的方法等。
不過，只得到了那邊張開著強力的結界所以無法進入的結論。

「妳的想法是理解的。但是也不能再花更多時間了吧。在不知道城堡什麼時候會轉移的現在，應該強行突破才可以」
「⋯⋯⋯是的」

對薩庫利德的話語，副官靜靜地點頭。
沒錯，結果還是這樣。
也不能說次元城不會轉移。
倒不如說馬上轉移的可能性更高。
那樣的話，就是已經失去得到城堡的騷動了。

「⋯⋯⋯明白的話就躲開」

薩庫利德輕輕地推著副官離開，舉手示意。

「好，開始吧」

與薩庫利德說話的同時，手持巨大赤鐵槌的士兵走上前。
握著附有氣派寶石的赤鐵槌，散發著能輕鬆破壊門扉程度的氣氛。
被賦予揮舞這東西的榮耀士兵滿足地走上前，接受著四周有一點羨慕的視線站在門前。

「那麼，開始了」

士兵低下腰架起槌，與吶喊聲地同時敲向門扉。
響遍巨大的聲音，士兵確認著確實的手感。

「哦啦啊啊啊啊啊！」

再次響起轟鳴聲，把槌敲向門扉。
再來一擊⋯⋯士兵這樣想著的時候，薩庫利德發出了聲音。

「等下，先把槌子放下」
「哈？不，但是⋯⋯⋯不，了解了」

稍微殘留一些不滿，士兵還是不反抗地放下槌子。
明明就差一點的說⋯⋯⋯士兵這樣想著放下槌子後，愕然注意到為什麼薩庫利德會制止。
受到那樣沖擊的門，就連一點傷痕都沒有。

「這、這是怎麼回事⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯被魔力強化了。就是那樣吧」
「誒？不過那是⋯⋯」

強化魔法。
顧名思義，那是強化身體能力的魔法。
為命屬性魔法的強化魔法完全依賴才能，據說可以使用的人幾乎不存在。
順便說一下，勇者龍也使用了這個，但實際的情況不明。
雖說是魔法，不過與魔法不同的特殊技能。
那就是強化魔法。
當然，這是不可能使用在無機物的魔法⋯⋯⋯那樣的話，就是與魔法劍同類的魔法。
而且，不像魔法劍那樣加強攻擊而是強化防御。
當然，那樣的魔法是不存在的。
也就是說，這是以不存在的新種魔法技術所保護的。

「怎、怎麼辦。以那種東西為對手⋯⋯⋯」
「沒有問題」

薩庫利德這樣說後，向士兵命令。

「魔法劍啊。注入槌子來打」
「誒？」

被這樣說後，士兵第一次注意到。
自己持著的赤鐵之錘嵌上寶石，那不只是普通的寶石。
那很明顯是為了使用魔法劍的魔法石。
而且，赤鐵也是被使用在魔法劍的素材。
就是說，這錘子本身就是魔法劍⋯⋯不，應該被稱為魔法錘的東西。
注意到那個，士兵拉緊表情。
提煉魔力，注入錘子。
嵌在錘子上的魔法石發出遲鈍的光輝，士兵訴說著發動的話語。

「⋯⋯⋯水喲！」

赤鐵之錘覆蓋著水之魔力。
要覆蓋比劍還要大的錘子需要的魔力很大，士兵稍微有點疲勞地晃動⋯⋯⋯不過，踩穩腳步。
難得是敬愛的西方將薩庫利德大人所賦予的使命。
沒有在這種地方展示丟人的地方，讓給其他人的意思。
士兵架起錘，全力敲向門扉。

「噢哦噢哦噢⋯⋯⋯嗚啊啊啊啊！」

響起像是什麼東西爆炸一樣的聲響。
即便如此也不在意，士兵為了不中斷魔法劍全力的注入魔力。

「卟⋯⋯⋯破裂吧！」

敲下去。
拉回來，再次敲下去。
再一次敲下去。
每次敲下來所響起的爆炸聲就像信號一樣，士兵把錘敲向門扉。

「掛啊⋯⋯哦伊啊啊啊啊啊！！」

從開始到現在的多次反復打擊，士兵竭盡殘留的魔力敲向門扉。
接著⋯⋯⋯響起門扉倒向內側的遲鈍聲音。

「⋯⋯打開了⋯⋯」
「幹得好」

副官發愣地嘟噥，薩庫利德慰勞士兵。
聽到了薩庫利德那個慰勞的話語，士兵滿足地放下錘子倒下。
四周的士兵們羨慕地看著那身姿，突然回過神來被倒下的士兵運到後方。
他履行使命，打開了門扉。
理解到接下來是自己該履行使命的時候。
轉向等待號令的士兵們，薩庫利德下達號令。

「⋯⋯⋯突入」

士兵們發出呼聲，紛紛向次元城突入。
無論怎麼巨大的城堡，靠西方軍的人海戰術就快就能清楚全貌的吧。
副官注視著看著士兵們的薩庫利德側臉，浮現出一個疑問。
確實，門開了。
而且，沒有破壊⋯⋯⋯吧。
雖然說是最好的結果，但認為薩庫利德本人來的話確實會比士兵還要快吧。

「⋯⋯⋯那個，薩庫利德大人」
「什麼？」

當然，薩庫利德的話是有很深的想法吧，明明知道的但副官還是忍不住想要問。
是有著很深的想法吧，也不是。
作為副官想知道那是什麼想法⋯⋯⋯沒錯，只是作為副官想知道的。

「那個，為什麼⋯⋯⋯不由薩庫利德大人直接來呢？」
「什麼啊，是那種事啊」

薩庫利德這樣說後，把目光轉向副官。

「妳的想法是理解的，有這麼說過吧？」
「誒？」
「如果由我來的話毫無疑問會破壊掉的吧，但反過來說由我以外的人來的話可能性就會比較低。只是試著賭了一下而已」

也就是說想要盡可能無傷的得到次元城⋯⋯⋯表示理解副官的考慮，並採取了這個方法。
那樣的話一開始說就好了，副官這樣想著點頭。
薩庫利德看見那副官的樣子，以副官以外的人都聽不見的聲音嘟噥。

「⋯⋯⋯嘛，什麼。考慮到果然還是被破壊掉的話就說不出口了。抱歉」

聽到了那句話，副官輕輕地笑了。
被世人說是完美超人的薩庫利德實際上也有這樣的地方。
看起來很精明，但在奇怪的地方很笨拙。
看起來是冷酷主義者，但總是著考慮著其他人的事。
正因為是這樣的薩庫利德，副官⋯⋯⋯雪菈才會為了薩庫利德竭盡全力。

「呵呵⋯⋯⋯多謝您的關心，薩庫利德大人」

說完，副官回到了認真的表情。
突入已經開始了。
只要次元城在此處不移動的話，就以這個勢頭進行壓制。
就算遇到主謀也沒什麼問題吧。
在這個場地中，都是西方軍的精銳部隊。
然後，西方將薩庫利德就在此處，西方軍是不可能敗北。