魔王城。
前魔王格蘭姆菲亞時就存在於暗黑大陸上的城。
是魔王的據點、地下有著大魔法陣。
勇者傳說中的、所有終焉之地。
那個地方在黑暗大陸的中央、在人類領域也很知名。
是的、例如。
從暗黑大陸四方觀測到的位置推斷⋯⋯那個地方、存在著魔王城。
即使如此、這也是相當的賭博吧。
推測終究只指示推測、無法保證是正確的座標。
儘管如此、這次賭成功了。
所以現在、現在⋯⋯玉座之間出現了聚集的傳送光。

「傳送光⋯⋯？」

待在玉座之間的妮諾、感到疑惑。
能直接傳送到玉座之間的人、僅有一人。
即、魔王貝魯姆多爾一人而已。
除此之外的人所轉移的位置是被規定的。
即使是四方將、也無法直接轉移到玉座之間。
⋯⋯也就是說、這個傳送光是誰打破了那個規定。
這樣的話、那個是敵人的可能性非常高。
查覺到了後、一香和妮諾向前走去。
然後、還是坐在玉座上的貝魯姆多爾嘟噥著。

「⋯⋯原來如此。所謂的魔王迎接勇者就是這種心情嗎。深刻的品嘗到了最糟的心情吶」「哎呀、讓您失望了。很可惜、我不是勇者呦？」說完話的同時、傳送光中出現了三人身姿。
一人是、攜帶著劍和盾的白色全身鎧騎士。
一人是、兩腰掛著劍的藍色全身鎧騎士。
然後站在中間的是、少女穿著類似禮服的紫色衣服⋯⋯腰上、掛著有薔薇裝飾的劍。
而中間那位少女浮現著無畏的笑容、捏著裙子兩端優雅的行禮。

「初次見面、混沌的魔王貝魯姆多爾。我是調和的魔王伊克斯萊斯。旁邊是我的騎士、希羅諾斯和卜爾塔斯。突然造訪您、在此道歉」伊克斯萊斯說後、被稱為希羅諾斯和卜爾塔斯的男人們簡單的行禮。
而這邊完全沒有要表現出敬意的表情、已經想砍下去的一香和妮諾把視線看向貝魯姆多爾。

「是嗎。狠狠地騷亂国家、然後人突然出現再給個離奇古怪的稱號、能做出這種事還真是佩服。能換個更實際的道歉嗎、砍了怎麼樣？」當然、不是認真的。
老實說真想連講都不講直接砍了、但這樣就困擾了。
好不容易情報源來了、不生擒的話就沒意義了。
貝魯姆多爾說著、自稱伊克斯萊斯的少女「庫斯庫斯」的笑著。

「啊啦、不好意思。但是、那可不行。砍掉的話、我就沒辦法送給閣下禮物了」「禮物嗎。那樣的話我、想得到你們所有的情報」制止眼看就要衝上去的妮諾、貝魯姆多爾從玉座上站了起來。
那隻手、握住收在鞘裡的貝魯之刃。
看著貝魯姆多爾那樣子、伊克斯萊斯聳了聳肩。

「抱歉啊、目錄上沒有那種禮物」「那麼、補上去怎麼樣？」
「不要～」

對馬上回答的伊克斯萊斯、貝魯姆多爾邊微笑邊問。

「齁。那麼、要告訴我們目錄的內容嗎？」「嗯嗯、告訴你們吧」

希羅諾斯和卜爾塔斯的武器發出了喀鏘的聲音。
然後、以此為信號。
一香和妮諾衝了出去、同時移動到了希羅諾斯和卜爾塔斯面前。
鏗、邊聽著劍戟的聲音、伊克斯萊斯和貝魯姆多爾邊拔出劍。

「我要送給閣下的禮物就是、消滅。很棒吧？」「是嗎。拒收。拿回去吧」

貝魯姆多爾的手掌、放出了火撃魔法。
控制了威力⋯⋯但是、熱量足夠把一個人簡單燒毀的火球射向了伊克斯萊斯。

「闇撃」

那個火球被闇吞噬、奔跑的伊克斯萊斯一口氣縮短距離。
但是、腳步突然停止。
不、是不得不停下。
貝魯姆多爾的眼睛發著紅色的光輝。
發動了威壓的魔眼、伊克斯萊斯被壓制著。

「總之、能拿的情報先拿一拿吧」發動的是、狀態確認的魔法。
本來想在對話中套出情報的、結果戰鬥就開始了。
那樣的話、就不必客氣了。
不露出破綻的情況下使用狀態確認的魔法、訊息在貝魯姆多爾的視野中展開。
名字：伊克斯萊斯
種族：魔人
排位：SSS
職業：魔王
裝備：
仿造聖劍─露菲露之劍（ルフィルソード）闇之禮服
技能：
？？？（隠藏）

？？？（隠藏）

完美A
魔力感知B
詠唱破棄C
特殊魔法E

「剛才的⋯⋯難道是、狀態確認魔法！？」「嗯、沒錯」

有幾個不能讀取的項目、那之後再說。
比起這個、有幾個讓人在意的項目。
對接近中的伊克斯萊斯連續放出火擊來牽制、貝魯姆多爾思考著。
仿造聖劍─露菲露之劍。
伊克斯萊斯所拿的劍、絶對不是魔王該拿的東西。
就名字來說並不是真的的聖劍、但恐怕有著相似的性質或什麼。
為甚麼會拿著這樣的東西必須問出來。
不得不生擒伊克斯萊斯的理由又增加了、貝魯姆多爾嘆氣。
如果要殺掉只要放出稍微破壊魔王城程度的魔法就好、但要生擒就極為麻煩。
本來想湊合著用劍、但貝魯姆多爾的本質是魔法使。
雖然到達了被稱為魔法劍士的範圍、但劍的修行還不夠。
當然、魔王的身體能力能和普通劍士一樣揮舞著劍。
但是、反過來說只要是普通以上就會覺得棘手。
然後、伊克斯萊斯有著包含戰鬥技能和複合技能的「完美」、在普通以上的事是明白的⋯⋯這個時間點、貝魯姆多爾並不想以劍戰鬥。
況且還不清楚仿造聖劍那東西的能力、在那種距離下戰鬥是愚蠢的。
這樣的話、該怎麼捉住呢、說實話貝魯姆多爾本來是期待一香來做的。
妮諾來的話有可能錯殺、一香的話就有可能生擒。
但是、一香和妮諾正和伊克斯萊斯的護衛戰鬥中。
舉起武器在遠處圍著的魔操鎧們、不太能應付吧。
哀、貝魯姆多爾只能用不殺的程度拖延時間。

「唔⋯⋯閣下、沒有要戰鬥的意思嗎！？」「沒有。原本我啊、就對不殺的戰鬥不拿手」伊克斯萊斯用闇魔法切著貝魯姆多爾放出的火球群、聽到那話訝然停止動作。

「⋯⋯不殺的戰鬥？」
「啊啊、是啊。要妳吐出的事情還很多呢」對貝魯姆多爾來說、只是單純陳述事實而已。

但是、伊克斯萊斯聽到後肩膀顫抖著。

「⋯⋯是嗎。至少同樣是魔王、我想說至少會給予相應的死法、吶」「和妳一樣？只不過是號稱魔王的身份而以、和我一樣是什麼意思？」「那麼閣下、你算什麼？」

伊克斯萊斯的話、貝魯姆多爾立即回答。

「我嗎？是魔王。這才是事實、不是像妳唬爛的」說著、貝魯姆多爾沒有查覺到自己失去冷靜。
比想像的還更加激動。
比想像的還更加充滿憤怒。

「魔王」

這個詞的分量、比自己所想的還要更加重要。
魔王伊克斯萊斯。
恐怕、是命之神創造的魔王。
是看輕「魔王」這詞的分量、另一位魔王。
不可饒恕。
無法允許。
什麼混沌的魔王。
什麼調和的魔王。
魔王不是那樣的東西。
是絶對的唯一。
沒有大中小之分、也不分角色什麼。
曾經的魔王是格蘭姆菲亞。
而現在、貝魯姆多爾是魔王。

「我才是魔王。伊克斯萊斯、不知道『魔王』這分量的妳、是無法理解的」「不、我很清楚那份重量。正因如此、我才可以為那份使命犧牲」「妳的使命是什麼？」
「為世界帶來調和。既然閣下是擾亂那個的混沌、那就無法理解的吶」伊克斯萊斯的魔力、膨脹著。

而她的身體、開始被闇色的光輝包覆。
不久、那個光輝收縮⋯⋯伊斯的身體被吞噬。

「去死吧、貝魯姆多爾」
「說過拒絶了吧」

再次放出火撃牽制⋯⋯但是、伊克斯萊斯以至今無法比擬的速度快速地迴避。

「齁？」

連續放出火擊也被迴避、伊克斯萊斯向貝魯姆多爾迫近。
和剛才判若兩人的敏銳和速度、貝魯姆多爾咂嘴。
向著劍的距離飛近。
那清楚的理解了。
恐怕、伊克斯萊斯確信到達劍的距離就能勝利。
不明白為何之前伊克斯萊斯沒有這種動作。
在技能上和特殊魔法有關係的可能性、但是現在沒有時間驗證。
為了迎擊伊克斯萊斯而架起貝魯之刃的貝魯姆多爾視野角落、看到了有什麼東西從窗戶跳入了玉座之間。
那個飛入了貝魯姆多爾和伊克斯萊斯之間、站起來的同時放出袈裟切的劍擊。
劍激烈的碰撞聲同時發出、伊克斯萊斯向後跳開採取距離。

「⋯⋯不解風情的擠進決鬥。什麼人？」「不解風情的守護主人、是某的使命⋯⋯中央將歌蒂、參上」