劍戟的聲音回響著。
劍和盾。
擁有相同武器的人在戰鬥著。
⋯⋯是的、武器。
對她和他來說、盾不是防具。
和劍一樣都是武器、揮舞就有必殺的威力而自豪。
因此、就會發生這樣的事。
劍和劍互相碰撞。
劍和盾互相碰撞。
盾和盾互相碰撞。
一香和希羅諾斯。
二人的戰鬥、非常簡單。
只要擊破對手的防禦就贏了。
只是這樣而已。
就只是這樣而已、在那的全都是必殺的一擊。
一撃一撃的、不斷放出包含殺意的攻擊。

「不愧是阿⋯⋯對自己的戰技也真有自信啊」希羅諾斯說著、一香沒有回答。
只是沉默的提高了攻撃速度。
用盾迎擊一香用劍連續放出的攻擊、希羅諾斯笑著。

「哎呀、沒有回答的餘裕嗎？那還真是非常抱歉。說不定我給小姐妳的評價給得太高了哦」對那挑釁的話、一香只是嘆氣。
對挑動眉毛的希羅諾斯、一香無表情地回答。

「無聊。我只是想用武器來對話而已⋯⋯過高的評價是吧。讓你謝罪吧」「什⋯⋯？」
「之後再說吧。才這種程度就這麼有自信、差不多點。我都害羞到不想說出來了」一香的盾、彈飛了希羅諾斯。

彈飛的希羅諾斯用劍和盾取回了架式、但是一香發現了高漲的魔力。
魔法劍。
注意到了希羅諾斯要使用魔法劍士奧義的徵兆、自己也為了使用魔法劍而提高了魔力。

「火啊」
「⋯⋯光啊！」

一香的劍、寄宿了火的魔力。
像是要和紅色光輝的刀身對抗似的、希羅諾斯的劍也寄宿著光的魔力。
希羅諾斯和一香互相瞪視、互相試探著距離。

「⋯⋯對自己相當有自信吶」
「當然」

希羅諾斯說著、一香回答。
是的、當然。
在無盡的無理中活著。
在無盡的無理中死去。
為了跨越那無盡的無理、鍛鍊了自己。
這個劍技、是一香的完成。
是從莉雅開始到一香、全部人生的集合體。
身為劍士的劍。
身為騎士的劍。
身為戰士的劍。
身為闘士的劍。
身為護衛的劍。
身為魔法劍士的劍。
身為冒険者的劍。
身為貴族的劍。
身為王族的劍。
身為暗殺者的劍。
身為女僕騎士的劍。
集其所有之劍、而完成一香的劍技。
因此、不可能輸。
不斷累積的一切、將在此處顯現。

「才第一個人生的小子、要贏我是不可能的事」「胡說八道！」

希羅諾斯舉起劍衝了過來。
互相發動的魔法劍、其攻撃威力比之前又更高了。
而眼前的一香、表情依然沒變。
劍向後拉深著、突刺的姿勢。
但是、希羅諾斯明白那是是要突刺攻擊。
而當然、希羅諾斯預測著一香的突刺。
希羅諾斯接下來對預測的地方架起盾、知道這個攻擊沒有那麼簡單防禦。

「那種攻擊還真是易懂啊！」

希羅諾斯重新架起被突刺彈開的盾。
但速度沒有下降、反而提升了。
以最高速被彈飛。
才剛這樣想、一香就向希羅諾斯迫近。

「突?百四十八連撃」

要比喻的話、就是刀牆。
連續無數的突刺攻擊、希羅諾斯的盾受到衝撃。

「什⋯⋯唔、啊啊啊！？」

傳在盾上的衝撃、希羅諾斯最大級的警報大響著。
沒有能和它齊肩的自負的盾、出現了裂痕。
攻擊無法彈開。
這樣判斷後、希羅諾斯跳離了一香。
但是、已經沒辦法期待這面盾能發揮和之前一樣的防禦力了。

「⋯⋯原來如此。這樣的話、我的劍確實是兒戲啊。是什麼人、妳？」「我是一香。是貝魯姆多爾大人前進的道路上、共同進退相互依靠的人」「想聽的⋯⋯不是那種事啊」

希羅諾斯嘟噥、往下看著已經龜裂的盾。
已經、平衡已經崩潰了。
劍的勝負、希羅諾斯已經沒有勝算了。
但是、魔法能贏嗎⋯⋯此話、只能打問號。
希羅諾斯從一香那感受到的魔力、並不尋常。
總魔力是希羅諾斯比較高沒錯、但有討厭的預感。
對方在魔法上還藏著一手、有這樣的預感。
即便是萬一、也不能輸。
比喻的話、就是以壓倒性的力量去擊潰對手⋯⋯是多麼卑鄙的行為、這樣是違背騎士道的。

「⋯⋯」

側望、看向吾主⋯⋯伊克斯萊斯。
在那、看見了剛才還沒有的魔族在守護著貝魯姆多爾、正在和伊克斯萊斯對峙著。
到此為止了、已經沒有時間了。
打倒在眼前的一香、不去支援伊克斯萊斯是不行的。
這樣考慮時、希羅諾斯做出了覺悟。
呼、輕吐一口氣、希羅諾斯盯視著一香。

「我承認。作為魔人的勝負、是我輸了」「那麼明顯的事、根本不用說」

希羅諾斯對冷淡的一香苦笑、但表情馬上就消失了。

「是這樣啊。但是啊、我還沒承認這是結局阿」「所以？」
「逆轉。然後、獻給伊克斯萊斯大人勝利」然後、希羅諾斯的魔力爆炸性的膨脹。

希羅諾斯的頭部、變成無機質的頭盔。
其他魔人的部分、也全都變成無機質的金屬。
白色的魔操鎧。
要說的話、就是那樣吧。
希羅諾斯的身姿完全變成魔操鎧、為了解放自己的全力而詠唱著。

「⋯⋯殲魔形態—貝魯殺手（ベイルキラー）」希羅諾斯為中心、發生了膨大的魔力爆炸。
一香的盾受到衝擊、被在粉塵之中什麼巨大的東西吹飛。
一香撞擊到牆上仍無法停止、最後衝破了牆壁飛到了魔王城外。

「這股力量是⋯⋯！？」

在一香的防禦上給予的打撃、不是普通的力量。
一香邊落下邊仰望著那個存在。
那是和一香一起從魔王城落下、巨大的白色金屬獅子。
是成人兩倍大的白獅子、張開的嘴射出了極粗的光線。

「⋯⋯唔！」

光線從正面破壊了慌忙展開的光魔法障壁、貫穿了一香。
受到光線的追擊、一香摔到地面上。
但是、一香馬上站了起來揮著劍追擊白獅子。
但被敏捷的迴避了、白獅子和一香對峙著。

「⋯⋯說起來、還沒自我紹介呢」白獅子開口、是和希羅諾斯一樣的聲音。

「之前的我是侍奉魔王伊克斯萊斯的四騎士首領、騎士長希羅諾斯。然後、現在的吾是──白帝（ホワイトロード）。纏繞著光、咬碎一切」「⋯⋯那是真正的姿態嗎」

一香向前面架起了盾、慎重的和白帝保持距離。
既然是獅子的姿態、那麼動作就會很快。
但是、從剛才的光線可以明白。
⋯⋯然後、那到底是。
速度和力量還有魔力、全部都爆炸性的增長。

「嘛。本來、如果可以的話是想用騎士和妳分勝負的。只能這樣子咬死妳的事、先道歉」「沒有必要」
「哦？」

一香架起盾、瞪視著白帝。

「要說為什麼、那就是我對調教野獸還滿有心得的」一香的眼睛、發出紅色的光輝。
那是、「威壓的魔眼」的光輝。
全力發動威壓的魔眼、那強烈的光輝像是把白帝的心臟捏住一樣。

「⋯⋯原來如此！威壓的魔眼⋯⋯原來還藏著那樣的東西嗎！」「沒有隱藏的理由。是之前的你沒有使用的必要」聽到那話、白帝張嘴大笑著。

「哈哈⋯⋯哈哈哈！無法反駁！感嘆吾身尚未成熟！但是、但是啊！反過來說這就是妳的全力！吾將超越妳、把這屈辱還給妳！」希羅諾斯說著、一香靜靜的恥笑著。

「⋯⋯講屁話？」

再次讓劍寄宿火的魔力、一香告訴白帝。

「才第一個人生的小子、要贏我是不可能的事」