超高速的攻防。
只看到此處景象的人、都會做出這樣的評價。
妮諾和卜爾塔斯。
對應二刀流之間的戰鬥、決不是只有攻擊而已。
彼此互砍的戰鬥、三流。
彼此互相迴避的戰鬥、二流。
然後、是在此處戰鬥的攻防。
互相彈開彼此的劍、瞄準彼此的死角。
這是對正經的劍士來說、可能是會令人作嘔的戰鬥方式。
但是、這才是他們的戰鬥方式。
不如說讓他們從正面互砍才是屈辱。
那才是、對能讓自己使出全力的對手的認可。
⋯⋯並且、此處被稱為攻防的東西。
妮諾和卜爾塔斯。
共四支劍的攻防、持續彈開彼此的劍。
互不退讓、前進著。
從劍的軌跡和演奏的聲響、訴說著這是個恐怖的攻防故事。

「問下妳的名字。我是卜爾塔斯」這個攻防中、卜爾塔斯向妮諾詢問。
但對她、沒什麼意義。
卜爾塔斯嗎、名字在妮諾的記憶中只是變成認識對方的程度、就這樣而已。
對妮諾來說、完全對卜爾塔斯沒什麼興趣。
硬要說的話、礙事⋯⋯嘛啊、就這種程度吧。
但是、想請教我的名字可以。
要說為什麼、因為這是敬愛的貝魯姆多爾所給予的名字。
這個毫無疑問是世界上最棒的、因此我對這個名字感到自豪。
能讓這個自稱是卜爾塔斯的對手碰觸到這美好的話、那對妮諾來說就是有意義的。

「⋯⋯妮諾」
「是嗎。妮諾、妳為什麼不用魔法劍」是的、這個攻防是劍與劍的互相碰撞。

但在這裡、沒有魔法劍的光輝。
渴求攻撃力的話應該使用魔法劍、而現在兩人都沒有使用。

「與你無關」

妮諾對那個問題、吐出這個答案。
實際上、妮諾沒辦法使用魔法劍。
不如說、是幾乎沒辦法用魔法。
幾乎⋯⋯這樣說、是因為還是有一點可以用。
妮諾自身、沒有魔法的才能。
也不想用、但在貝魯姆多爾的說服下才開始勉強的學習一點點。
但是、魔法劍士的魔法劍是魔法和劍都要學習的技術。
對魔法還未熟練的妮諾本身、沒辦法使用。

「沒有關係、嗎」

卜爾塔斯看向妮諾的後面⋯⋯正在和貝魯姆多爾對峙的伊克斯萊斯、這樣嘟噥著。
不知不覺、伊克斯萊斯和貝魯姆多爾之間多了一個魔族。
希羅諾斯和另一個貝魯姆多爾的護衛一起去外面了。
那卜爾塔斯本身就不得不去幫助伊克斯萊斯。
但是、卜爾塔斯的殲魔形態和這裡相性不佳。
這樣的話、只能用這個型態盡全力。
卜爾塔斯把妮諾的劍彈開的瞬間、向後方飛跳。

「⋯⋯水啊」

卜爾塔斯的雙劍、寄宿了水的魔力。
水之魔法劍、普通的劍是絶對無法防禦的。
也就是說、妮諾不採取有效的對策是不行的⋯⋯這個瞬間卜爾塔斯確信了勝利。

「妳沒辦法使用魔法劍吧、浪費啊。真不想殺啊」「⋯⋯那又、怎樣」

妮諾看了卜爾塔斯寄宿著水魔法的雙劍、無畏的笑著。

「如果用了那個能贏妮諾的話、就趕緊用吧。但是、為什麼之前不用。那是為什麼」「⋯⋯」

卜爾塔斯沒有回答。
但是、妮諾繼續說著。

「不能用。我知道。魔法劍是、魔法劍士的奧義。把魔力轉換成其他東西寄宿、是很難的啊」是的、和魔法有關的妮諾勉強地學了一點。
正因如此、才能確信的推理。

「所以、沒辦法長時間使用。即使什麼事都不做、要長時間維持也難。然後、你的刀有兩把。所以就更難了。一定、是這樣的吧？」架起彎刀、妮諾和卜爾塔斯對視著。
看著那個、卜爾塔斯嘆息。

「沒錯。但是、我們的戰鬥就只要一擊。而妳沒有防禦這擊的手段」「是啊」

是的、沒錯。
妮諾本身、沒辦法使用魔法劍。

「妮諾、沒辦法使用魔法劍。但是吶」妮諾的彎刀、發著薄薄光輝。
彎刀阿爾雷利斯（アルレリス）和彎刀嵐雷利斯（ランレリス）。

賦予風之神威露姆之力的劍、受到妮諾流入的魔力而發著光輝。

「妮諾的劍、能使用魔法劍呦？」妮諾的彎刀、寄宿著風之力。
是的、那是風之神威露姆把力量授予給妮諾的劍。
此劍只要把魔力流入就能在短時間內使用風之魔法劍。
是神器般的程度、而能力是讓妮諾劍的破壊力更加提升。
哪怕是對上砍不了的堅硬對手。
哪怕是使用魔法或魔法劍的對手。
如果是這把劍的話、妮諾都能戰鬥。

「就算你用了魔法劍、也沒用。勝利的將是妮諾」「弗⋯⋯弗弗弗、原來如此、吶！」再次、妮諾和卜爾塔斯的劍互相碰撞。
風之魔法劍和水之魔法劍碰撞著、互相抵銷。
把魔力再次注入光輝減弱的劍、再次碰撞。
妮諾提高速度。
卜爾塔斯提高力量。
技量同等。
因此、這樣下去是不會有結果的。
這樣不是辦法⋯⋯卜爾塔斯、尋找著變化。
時間拖得越長、對卜爾塔斯們越不利。
這裡是在敵方中、克勞德和歐魯雷多、還有次元城爭取的時間非常有限。
要盡快、不得不去幫伊克斯萊斯。
但是、該怎麼做。

「⋯⋯」

幾次碰撞後、卜爾塔斯開始後退。
後退、妮諾就往前。
妮諾漸漸壓制卜爾塔斯。
在遠處看著的魔操鎧們、都是這麼想吧。
妮諾本身、多少感覺到了違和感。
不久、卜爾塔斯終於碰到了牆邊、小小的嘆氣。

「到此為止、了啊」
「不」

妮諾嘟噥著、卜爾塔斯卻否定。

「現在才是、啊」

然後、卜爾塔斯的魔力爆炸性的膨脹。
卜爾塔斯的頭部、和之前希羅諾斯一樣變成無機質的頭盔。
果然其他魔人的部分、也全都變成無機質的金屬。
那是藍色魔操鎧型態的卜爾塔斯、為了解放自己的全力而詠唱著。

「殲魔形態！貝魯殺手」

卜爾塔斯為中心發生了膨大的魔力爆炸阻礙了妮諾的行動、同時視線也被奪走。

「唔⋯⋯」

即使如此、卜爾塔斯在那是不會變的。
妮諾揮著彎刀⋯⋯但是、做不到。
不知為什麼、立足點消失了。

「什⋯⋯啊⋯⋯」

立足點消失了。
落下的妮諾視線中、崩壊的魔王城天花板⋯⋯屋頂映入眼簾。
陰暗的天空、魔王城的碎片掉了下來。

「什⋯⋯！？」

妮諾以魔王城的碎片為立足點跳著、巨大的冰塊出現。
反射性地用彎刀斬裂後的前方、是什麼巨大的金屬感頭部。
抬起頭看著妮諾的那個、像是巨大的蛇。
魔王城被這個巨大的蛇捲著因而造成魔王城前面很大的破壊。
所幸阿克貝魯姆之街還沒有看到損害、但是造成了大騷動。
於是、在街上的中央軍馬上開始避難誘導。
為了不讓人員被害的事情發生而行動。
但是、這現在和妮諾沒有關係。
降落到地上的妮諾、呆然著。
魔王城、壊掉了。
象徵魔王貝魯姆多爾權威的魔王城、崩毀了。
已經壊掉了。
因為妮諾沒有趕快殺掉、而崩毀了。

「妮諾⋯⋯的錯」

妮諾更快的話。
妮諾更強的話。
這樣的話、就不會發生了。

「妮諾的、錯。是妮諾、沒有殺了那傢伙⋯⋯是妮諾、是妮諾⋯⋯」妮諾嘟噥時金屬蛇的聲音傾注而下。

「⋯⋯我是藍帝（ブルーロード）。吞噬一切吾主之敵」那個聲音、妮諾慢慢抬頭看著藍帝。
破壊魔王城的犯人。
妮諾殺失敗的對手。
⋯⋯妮諾的綠眼、開始發光。
魔王城地皮上的植物、開始急速成長。
魔王城地皮上的植物、開始異常成長。
為了束縛藍帝巨大的身軀、植物們成長著。

「⋯⋯妮諾的、錯」

妮諾孤零零的嘟噥著。
發著光輝的綠眼瞪著藍帝、妮諾架起彎刀。

「對不起。都是妮諾沒有趕快殺了你、就保持這個狀態吧？」但是安心吧、妮諾向藍帝這樣說。
妮諾的腳下、撐開地面的樹木猛烈的上升著。
樹木的根、枝⋯⋯照著妮諾的意思、做出了通向藍帝的立足點。

「現在妮諾將全力、把你⋯⋯摧毀殆盡」