回響。
那是進攻的聲音。
回響。
那是防御的聲音。
劍與劍。
兩個魔法劍互相碰撞，某一方被彈開。
被彈開的劍的主人經過攻防之後，咂嘴拉開距離。

「⋯⋯⋯庫！什麼啊妳，妳的劍術很奇怪啊！？」

伊克斯萊斯焦躁地喊著。
沒錯，哥蒂的劍術的確是很複雜⋯⋯⋯由伊克斯萊斯看來是很奇妙的劍術。
速度的話，確實是伊克斯萊斯獲勝。
以無法目視的劍揮下，普通的話哥蒂是不可能防下的。
那又是怎樣呢。
無論從哪一個角度揮下，哥蒂都來得及反應。
即使是無法視認的速度之劍也同樣。
而且不只是防止。
招架流走、彈開。
盡管如此，哥蒂幾乎不會進攻。
徹底防守，不從貝魯姆多爾面前離開。
焦躁的伊克斯萊斯也是⋯⋯⋯被說奇怪的哥蒂也擺出微妙的表情。

「某的劍是防守之劍。被說成這樣也很困擾的」

聽了那個，伊克斯萊斯咂嘴。
不是那樣的問題。
伊克斯萊斯焦躁的是，關於現在哥蒂能對伊克斯萊斯反應的這一點。
沒錯，現在的伊克斯萊斯附加著被稱為強化魔法的魔法。
在那個之中，現在附加的也是強化身體能力的。
現在的狀態用一句話來說就是無法阻止的狀態。
畢竟是強化了本來身體能力就很高的魔族。
應該是已經提高到誰也無法阻止的領域的。
實際上，哥蒂應該是看不見伊克斯萊斯動作的。
但是，為什麼能起到反應呢。
這一點讓伊克斯萊斯感動焦躁。
⋯⋯不過，這樣想著。
伊克斯萊斯的目的本來就不是哥蒂。
哥蒂看不見伊克斯萊斯的動作是確實的，所以只要強行突破就好了。
那是能做到的，伊克斯萊斯這樣想著開始奔跑。
然後，在哥蒂的面前，伊克斯萊斯就這樣對哥蒂使出下段斬。
而且在哥蒂想要反應的瞬間。
以那個瞬間為目標，伊克斯萊斯強行把劍停下跳了起來。
就這樣跳過哥蒂，在貝魯姆多爾面前著陸⋯⋯應該是這樣的。

「庫啊！？」

不過，哥蒂在伊克斯萊斯想要跳過的瞬間抓著她的腳，向遠處拋出。

「⋯⋯⋯哼。此路不通。比起這個，推薦趁早放棄」
「咕⋯⋯！」

伊克斯萊斯快速重整態勢轉向哥蒂架起劍。
看到那個樣子，貝魯姆多爾浮現出滿意的微笑。
認為哥蒂能趕上實際上與好的結果相連的。

（　ゴーディが間に合ったのは、實にいい結果につながりそうだと考えたのだ。）其實，哥蒂的超反應是有秘密的。
沒錯，比如。
揮舞劍的話風就會產生顫抖。
不，實際上只要動的話就會產生某種大氣的波動。
不只是那樣。
劍的光輝。
映照出的影子。
所有的東西只要存在著這裡，就會殘留某種情報。
然後，哥蒂以超凡的感覺察覺到那個。
因此，無論以怎麼快的速度移動都沒有關係。
從一開始行動時哥蒂就已經看在眼裡。
這個與哥蒂防御為主的劍合併，形成鐵壁的防御就好了。
想不讓哥蒂看穿的話⋯⋯⋯就必須蒙蔽風、蒙蔽光、蒙蔽影子才行。
因為殘留任何一個的話，哥蒂都會毫不留情地察覺到。
⋯⋯⋯不過，這個超感覺僅限於自己不進行攻擊僅僅是防御的這個弱點。
但是，這和現在沒有關係。
哥蒂只要守護的話，那就是哥蒂的勝利。
隨著時間的流逝，伊克斯萊斯會越來越不利。
當然這個伊克斯萊斯自己也是理解的，所以才一直摸索強行突破哥蒂的方法。
但是，想不到。
如果是大威力的魔法就應該能突破了吧，但不是這種距離能發動的東西。
而且就算發動了，也有被現在空閑的貝魯姆多爾所防著的可能性。
經過多次會面，伊克斯萊斯也能充分明白貝魯姆多爾是魔法使類型。
也就是說，伊克斯萊斯搶先哥蒂的話還缺一手。
不過，想不出那一手。

「怎麼了，放棄了嗎？」
「有趣的玩笑」

伊克斯萊斯打算發動無用的魔法⋯⋯⋯但是，那個瞬間⋯⋯⋯魔王城受到了沖擊。
這是搖晃魔王城整體的沖擊。
天花板倒塌，地板坍塌⋯⋯破碎的屋頂碎片落下。

「什⋯⋯⋯！」

就連哥蒂也對這個事態動搖，回頭確認貝魯姆多爾的平安。
但是，伊克斯萊斯並沒有動搖。
殲魔形態。
確實聽到了那句話。
貝魯姆多爾他們是無法理解，但伊克斯萊斯是明白的。
卜魯塔斯發動了他的殲魔形態，以那龐大的身軀破壊了魔王城。
然後在卜魯塔斯發動那個的時刻就已經知道會這樣了。
因此，伊克斯萊斯奔跑著。
趁著哥蒂動搖的空隙。
魔王城倒塌的沖擊、聲音⋯⋯全部都當成誘餌在奔跑著。
伊克斯萊斯一瞬間就抵達魔王貝魯姆多爾的面前，比注意到這個的哥蒂趕到之前還要快地向貝魯姆多爾揮下劍。
在魔王貝魯姆多爾和伊克斯萊斯之間已經展開了透明的牆壁⋯⋯⋯物理結界。
不過，伊克斯萊斯嘲笑這多餘的東西。
如果伊克斯萊斯的劍只是普通的劍的話，那就是貝魯姆多爾的勝利。
但是，不對。
伊克斯萊斯向劍灌入魔力。
只不過是這樣的動作，劍⋯⋯⋯ 仿造聖劍露菲露之劍放出了淡黃金色的光輝。
化成黃金劍的露菲露之劍輕鬆地斬開貝魯姆多爾的物理結界。
確實斬開了。伊克斯萊斯這樣確信著。
⋯⋯⋯不過，並沒有成為那樣。

「⋯⋯⋯破壊別人的城堡。不就又回到廢墟了嗎」

因為在貝魯姆多爾手上纏繞著黑色光芒的劍⋯⋯⋯貝魯之刃接下了伊克斯萊斯的劍。

「抱歉。我的劍術師傅是哥蒂啊。雖然極其不成熟，但這種大幅度攻擊的程度還是能防下的哦？」
「⋯⋯不是那個問題！」

伊克斯萊斯再一次揮劍⋯⋯⋯受到了追上來的哥蒂回旋踢倒向坍塌的地板。

「不是，那個的問題？」

說完，貝魯姆多爾開始思考。
這麼說來，剛才伊克斯萊斯發動的魔法劍有什麼奇怪。
乍一看，類似於光之魔法劍，但有什麼不同。
沒錯，例如像貝魯姆多爾使用貝魯之刃所發動的魔之魔法劍類似的什麼東西。

「⋯⋯⋯啊，是這麼回事啊。就是說這是收束全屬性的一擊嗎」

沒錯，伊克斯萊斯發動的是全屬性的魔法劍同時發動。
勇者龍也得意的合成魔法劍奧義，斬魔劍的模仿劣化版。（斬魔劍ゴッドブレイド【斬魔劍神之刃】）收束著眾神之力的聖劍才能發動的斬魔劍，雖說是劣化版但伊克斯萊斯也以露菲露之劍發動了。
這個是有著能以相反的屬性打消對方屬性的特徵。
這個要說的話是魔力技能的天敵，想要與這個對抗的話，只能擁有同樣的技能才行。
也就是說，貝魯姆多爾的貝魯之刃所發動的魔屬性魔法劍是能對抗這個的。

「這下，不得不給予瑪爾古雷鐵更好的獎賞才行啊⋯⋯⋯」

感謝著在今天來臨之前完成貝魯之刃的瑪爾古雷鐵，貝魯姆多爾俯視被哥蒂踩著的伊克斯萊斯。
露菲露之劍已經從伊克斯萊斯的手中脫離，掉在附近的地板上。
無論能多麼快速地移動，想逃離這個狀況實在是有點困難。

「那麼，已經沒有手牌了吧？妳的騎士馬上就會被我家的女僕騎士鎮壓⋯⋯承認敗北吧，伊克斯萊斯」
「⋯⋯⋯不要」

俯視著瞪著貝魯姆多爾的伊克斯萊斯，貝魯姆多爾發出嘆息。

「原來如此，不要嗎。那還真是困擾啊。在這種狀況下還能說出這一點是很不起的」
「是呢。如果我站在你的立場的話，也會建議投降」
「嚯。那麼為何不投降」
「啊啦，那種事情是很簡單的」

伊克斯萊斯這樣說後，浮現出無畏的笑容。

「只要還殘留著手牌，我就不會放棄把你毀滅。就是這樣」

接著，伊克斯萊斯的魔力開始爆炸性地膨脹。

「⋯⋯⋯殲魔形態！」

以伊克斯萊斯為中心發生了大規模的魔力爆炸。
那是把即將崩潰的牆壁也吹走，以猛烈的氣勢包圍著四周。

「嗚⋯⋯⋯啊！？」
「庫⋯⋯哥蒂！」

把快要被吹飛的哥蒂迅速地拉進自己的結界中，貝魯姆多爾凝視著其中心的伊克斯萊斯。
貝魯姆多爾把從正面受到沖擊的哥蒂抱起，以接下來將會發生變化隨時能應付調整姿勢⋯⋯但是，在下個瞬間就愕然了。
暴力性翻騰的魔力。
從那個中心傳來的是⋯⋯伊克斯萊斯的悲鳴。