殲魔形態。
伊克斯萊斯她們的最終手段，是解放抑制的真正力量的奧義。
例如，克勞德是黑色金屬巨人⋯⋯金屬巨人。
例如，歐魯雷多是紅色金屬龍⋯⋯紅金屬龍。
例如，卜魯塔斯是藍金屬蛇⋯⋯金屬海蛇。
例如，希羅諾斯是白色金屬獅子⋯⋯金屬獅子。
由魔操鎧變化成魔人的四人，能變化成那樣的姿態。
而且克勞德是黑暗的力量，歐魯雷多是火的力量，卜魯塔斯是水的力量，希羅諾斯是光的力量特化的。
由於特化的份比通常的魔人還要多空隙，但也有著那分量的巨大力量。
如果是普通的魔族就會被簡單打垮，作為最後的王牌是很充分的。
然後是他們的主人伊克斯萊斯。
她殲魔形態的解放力量，她自己也不知道。
沒有使用的機會，也理解不是能輕易使用的東西。
而她自己就算不問也能理解四騎士殲魔形態的力量。
正因為是魔王，所以才理解是那樣的東西。
因此沒有在她們之間成為話題。
正因為如此，才不知道。
就算四騎士們沒有使用過，也知道自己能使用殲魔形態來解放力量的事情。
正因為如此，才沒有發現。
本應是魔族的自己，為什麼會擁有被稱為殲魔形態的力量。

「誒⋯⋯⋯？」

發動殲魔形態後，發現了不協調感。
那是自己增大的魔力正在往外流出的感覺。
那是構成伊克斯萊斯的力量被某人連根拔起的感覺。
不對。
這是不對的。
伊克斯萊斯慌張地想要壓制，但那力量無視她的意思持續流出。
仿彿伊克斯萊斯沒有主導權那樣的，強制力量的流出。
附在伊克斯萊斯的強化魔法也無法維持的解除。
就連僅剩的魔力，連根也不剩地奪走。

「啊⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯」

被剝奪。
伊克斯萊斯身體的力量也被奪走。
連站立的力量都沒有地坐了下來。
被剝奪。
伊克斯萊斯靈魂的力量也被奪走。
本應是由自己來行動鋼鐵般的意志也消失了。
被剝奪。
全部都被不是自己的什麼奪走了。
自己正在消失。

「不要啊⋯⋯⋯這樣的結束，不要⋯⋯⋯」

死的覺悟等早就已經做好了。
有著無法實現目的而死的覺悟。
但是，這樣是不同的。
這樣的死法，絶對不可能認可的。

「為什麼、為什麼會這樣⋯⋯⋯」

思考也不明白。
就像是思考被禁止一樣，無法得到答案。
現在能明白的是，自己的全部都奪走⋯⋯⋯僅僅是這樣而已。
然後，伊克斯萊斯的視線開始扭曲。
在哭泣著。
這個事實，伊克斯萊斯已經無法察覺到。
能明白現在正在使用自己為材料組成不是自己的什麼東西。
那個東西將會殺死貝魯姆多爾的吧。
那樣的話自己⋯⋯⋯魔王伊克斯萊斯到底是什麼。
想起了跟隨自己的四騎士。
克勞德。
歐魯雷多。
卜魯塔斯。
希羅諾斯。
想起那個身姿、那個笑容。
相信自己的調和使命而跟隨的騎士們。
他們有預測到這樣的結局嗎。
有預測到會產生這種不知道是什麼東西嗎？
有預測到需要把一切都托付給那種東西嗎？

「⋯⋯⋯不對」

不對。
他們跟隨著伊克斯萊斯來到了這裡。
即使是怎樣的結局也好，全部都必須由伊克斯萊斯來解決才行。
這樣想著，但是在伊克斯萊斯的腦海中突然出現了另外一個想法。
真的是這樣嗎。
真的全部都必須由伊克斯萊斯來解決才行嗎？
結果來說，能打倒貝魯姆多爾的話，就算產生什麼東西這樣也行吧。
倒不如說，應該把所有的一切寄托給那個東西吧。
不，應該這樣做。
那樣就好了。
四騎士們也會接受的吧。

「⋯⋯⋯」

沒錯，那樣就可以了。
那是沒有錯誤的。
伊克斯萊斯就這樣消失也行。

「⋯⋯⋯不要」

打算移動幾乎不能行動的身體，伊克斯萊斯抵抗著。
不要。
那樣的結局，不會承認。
這樣消失就好，這樣的事是不允許的。
不過，無法行動。
連想要抵抗的心都被剝奪。

「啊⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

連思考都被侵蝕。
應該就這樣消失，在伊克斯萊斯之中的什麼呼喊著。
終於注意到了。
自己的意志是，被什麼誘導著。
自己的思考，被什麼調整過的。
讓自己不會發現那個東西。
恐怕四騎士也是這樣的吧。
到底是什麼時候開始的呢。
最近嗎，還是說更加之前嗎。
或者是⋯⋯⋯在伊克斯萊斯誕生的那個瞬間嗎。
沒錯，這樣思考一下就覺得很奇怪。
伊克斯萊斯應該實行的調和是什麼呢。
為了什麼⋯⋯⋯為了誰而調和的呢。
哪裡的誰所制定的調和呢。
相信這是使命。
但是究竟是哪裡的誰所制定的使命呢。

「我⋯⋯我們是⋯⋯⋯！」

不甘心。
到這個瞬間為止，都沒發現。
為了不被發現的。
恐怕是在何處的什麼人，為了變成這樣而引導了伊克斯萊斯她們。
不甘心。
為了這樣的事情，克勞德⋯⋯⋯歐魯雷多，四騎士們都差點限於死地。
究竟是誰。
回答這個問題的知識，在伊克斯萊斯之中是不存在的。
不過，那個某人⋯⋯就連存在也不知道的某個東西，把所有憎惡轉向伊克斯萊斯她們。
竟敢。
竟敢，利用我們。
竟敢，戲弄我們。
不可饒恕。
絶對要殺了。
不能在這樣的地方、這樣的形式死。
湧出的憤怒與憎惡。
但是，即使是那個也被剝奪。
伊克斯萊斯最後的抵抗，也化為無。
發出類似悲鳴的聲音，伊克斯萊斯呼喊著。

「不要、不要這種的⋯⋯⋯我是⋯⋯我是⋯⋯⋯嗚、啊啊啊啊啊！」

濕潤的視野。
在就連呼喊的力量都快消失的伊克斯萊斯視野中，映照著什麼。
那個把伊克斯萊斯溫柔地抱著，奔跑著。
在體溫都快消失的伊克斯萊斯，那個抱著自己的手臂傳來了溫暖。
會是誰呢，這樣想著。
是四騎士裡的誰嗎。
是卜魯塔斯嗎，還是希羅諾斯。
還是說是歐魯雷多或克勞德。
那樣的話，看到自己這樣的身姿，幻想已經破滅了嗎？
盡管如此。
盡管如此，伊克斯萊斯對抱著自己的誰感到了安心感。
交給他就沒問題，這樣的無條件信賴。
就像是在大樹下一樣的，安穩的心情。
出生以來第一次感受到這樣的感情，伊克斯萊斯感受到了就快折斷的心靈受到了治癒。
那個某人突破了魔力的漩渦，把伊克斯萊斯橫放倒著。
然後打算回首看向與伊克斯萊斯無關的魔力漩渦⋯⋯⋯伊克斯萊斯用盡最後的力量抓著那個下擺。

「⋯⋯等下⋯⋯」

伊克斯萊斯已經快要消失了。
所以，這是必須要聽的。
說不定這就是最後的瞬間，只有這個。

「你是⋯⋯誰⋯⋯？」

那個某人跪了下來，溫柔地撫摸著伊克斯萊斯的頭。
那個癢癢的感覺，讓伊克斯萊斯感動了安寧。
濕潤的視線，就算看不清那個表情。
但是也知道那是能讓自己感到安心的笑容。
然後，那個某人打開了嘴。

「薩庫利德。我是魔族的勇者，薩庫利德」

薩庫利德。
在淡薄的意識中，伊克斯萊斯反復咀嚼那個名字。
接著，那個名字刻在伊克斯萊斯之中。
伊克斯萊斯僅剩下已經無法判斷的思考能力。
但是，即便如此。
伊克斯萊斯用盡最後剩下的力量，為了告訴他而打開口。

「⋯⋯拜託了⋯⋯」

不知道該怎樣傳達才好。
自己的悔恨，不知道該怎樣讓他理解才好。
自私的，方便自己的願望。
就是被一笑而過也沒辦法的，這個心情。
不過，薩庫利德⋯⋯⋯自稱魔族勇者的男人這樣回答。

「放心吧。之後由我來想辦法」
「⋯⋯⋯謝、謝」

說完，伊克斯萊斯失去了意識。
確認了還沒有死亡，薩庫利德轉向正在收縮的魔力漩渦。
還不能對那個東西出手。
如果以現在的階段對那個東西隨便出手的話，就會把這一帶都吹飛，是以這樣形式構成的。
沒錯⋯⋯那個是，卵。
從那個之中會誕生出什麼，薩庫利德是不知道的。
但是，不管是什麼。
如果那是這個騷動的真正負責人的話，就該以那個身體來接受懲罰。
僅僅是這樣的一個話題。
勇者薩庫利德，抵達。