恐怕這是預料之中的吧，一香這樣想著轉移到北方軍總部。
在北方軍總部入口的士兵看見轉移過來的一香後露出驚呆的臉，注意到是一香而慌張地敬禮。
即使沒有直接和本人見過面，但作為遊戲的棋子，魔王軍上層的臉是很有名的。
因此，士兵們不會把眼前出現的一香當作可疑人物。

「誒？一香大⋯⋯⋯哇啊，魔王大人！？」
「請閉嘴。然後向阿爾緹吉奧傳達借出一間房間。還有暫時不要靠近。因為有重要的話題」
「哈、是！」

送別抱著貝魯姆多爾的一香到裡面的房間，士兵們面面相覷⋯⋯開始爭執著該由誰來向阿爾緹吉奧傳達。
一香完全不在意那樣的士兵們，隨便選擇適當的房間進入裡面關上門。
突然被帶進房間的貝魯姆多爾不安地四處張望，開了口。

「那、那個⋯⋯⋯？」
「⋯⋯⋯非常抱歉」
「哈、是？」

確信貝魯姆多爾沒什麼抱有自信的樣子，一香提出質問。

「⋯⋯⋯能問一下名字嗎？」
「啊、那個⋯⋯⋯我是涼。中島涼」

聽到這，一香深深地嘆氣。
不過，同時也感到奇妙⋯⋯⋯這樣想著。
那已經是不存在的東西。
為什麼，在這個時候出現了呢。
也必要確認到底是哪裡的誰的意思。

「知道我是誰嗎？」

對那個問題，名為涼的貝魯姆多爾沉默無言。
那個與其說是不知道，比較像是想起什麼一樣。

「⋯⋯⋯那個⋯⋯⋯有印象，在我睡覺的時候削蘋果給我的⋯⋯⋯」
「是這樣啊。那麼，你知道關於這個世界的常識嗎？」
「啊，是的。那個⋯⋯⋯人類領域和暗黑大陸由邊緣之海隔離，在更前方是什麼的沒有的和⋯⋯⋯誒，奇怪？」

自稱涼的男人說完後傾斜著頭，一香看見那個樣子開始推測。
果然，眼前的這個是貝魯姆多爾沒錯。
不是異世界人的【涼】復活了，而是某種原因在貝魯姆多爾回來之前作為代替的【臨時人格】，能看見是因為通過收集【涼】的碎片而形成的。
由於一香沒有擺弄靈魂的技術等，所以與魔神度過的時間學到了片斷的知識而已⋯⋯得出了恐怕的結論。
也知道在貝魯姆多爾之中殘留著異世界的知識。
恐怕是從那裡提取了【涼】吧，這樣考慮著。
順便說一下，這是正確的，在貝魯姆多爾修復靈魂的期間所準備的人格【涼】。

因此，曾經作為貝魯姆多爾材料的本人已經不存在，所以是不可能複製的⋯⋯⋯如果硬要說的話，是殘留下來的什麼東西吧。
在貝魯姆多爾修復完畢的話就被覆蓋消失，只是個脆弱的東西而已。
那是，在某種意義上也是貝魯姆多爾本人的涼也漸漸理解了。
那個是，也說明靈魂的修復稍微前進了。
涼的人格與貝魯姆多爾的記憶是聯繫著的⋯⋯⋯然後，涼已經完全理解了。
自己已經死亡的事實。
與魔神相遇的事情。
這裡是被稱為雷姆菲利亞的世界。
這個身體是被稱為貝魯姆多爾的不是自己的他人，已經是連靈魂都不一樣的東西。
⋯⋯⋯然後在這裡的不是涼本人的事情。
回想起來的記憶是貝魯姆多爾的東西。
作為涼的記憶，只有一個很模糊的片段。
如果一般來說，混亂是理所當然的事態，但涼卻冷靜地接受了那個。
是連自己都會感到驚訝的冷靜⋯⋯⋯那不是涼本身，而是貝魯姆多爾的證明吧。
沒錯，只是模仿著涼的貝魯姆多爾⋯⋯⋯若是要比喻的話，這樣的表現似乎比較接近。

「那麼，自我介紹吧。我是⋯⋯⋯」
「一香、小姐⋯⋯⋯是這個名字吧」
「是的。那個名字會出現就說明⋯⋯⋯」

涼對一香點了頭。

「雖然只有一點點⋯⋯⋯能理解了」

涼用稍微有點寂寞的⋯⋯⋯但是一臉放棄的表情說著。

「我⋯⋯⋯已經不是我了」

魔王貝魯姆多爾。
那是以涼作為材料，誕生出新的某人。
自己是作為那某人的代理，涼理解了。

「⋯⋯⋯是呢」

一香這樣說著點頭。
雖然可以安慰。
但是，那樣的東西沒有意義。
那是經過反復轉生的一香才能理解的事情。
雖然與涼到貝魯姆多爾的過程不同，但現在的一香也能說是與莉雅不同的別人。
從過去的莉雅來看一香，也可以說是別人吧。
結果就是這樣的東西。
涼的情況是因為人格被魔神重組的原因，這個差異是很顯著的吧。
但是，那只能放棄。
對一香來說莉雅就是過去，涼對貝魯姆多爾來說也是過去。
在這裡的事情本身就是異常的。
盡管如此⋯⋯在這裡以上，就必須行使自己的使命。

「涼大人。現在的你是貝魯姆多爾大人。首先，請把這個強烈的認知」
「是的，我明白」

涼這樣說完後露出笑容。

「他交給我看家了。雖然不知道能做到哪種程度⋯⋯只是代理的話，可以做到的哦」

聽到這句話，一香稍微沉默後點頭。

「嗯，拜託了。扎達克王国的敵襲加上魔王城的破壊⋯⋯⋯魔王貝魯姆多爾也倒下的話，這個国家產生混亂是當然的。我認為恐怕也考慮到這一點才交付給你的吧⋯⋯⋯」

沒錯，也就是說是這樣的事情。
扎達克王国被敵人襲擊。
即使是不長，也對享受和平的魔族來說是沖擊性的事態。
在這裡加上魔王城被破壊的印象。
因為阿克貝魯姆是以魔王城為首的首都，因此想要因此崩潰的事情是不可能的。
如果再加上魔王倒下的事情，產生的混亂程度是無法想像的。
正因為如此，有必要展示魔王的建在。

「是、這樣。我也不是全部都明白的，記憶因為正在修復所以不怎麼會出現⋯⋯⋯貌似。雖然有各種各樣的時間不足才出現我這樣的東西」
「⋯⋯⋯關於那個修復的原因是什麼？」

涼對一香的疑問默默地搖頭。

「對不起。那是不知道的」
「是這樣啊⋯⋯⋯不，那也能說是沒辦法的吧」

一香稍微有點遺憾地說後，露出了認真的表情看著涼。

「⋯⋯⋯那麼，我認為這是明白的」
「嗯，我其實是異世界廢棄靈魂的回收品，不應該被知道⋯⋯⋯是這樣吧？」

那個是，一香和貝魯姆多爾初次相遇時一香的台詞。
一香回想起來，突然移開視線。

「嗯，就是這樣。魔王大人是唯一且絶對。會對那個抱有疑問的要素，有必要極力隱藏」

沒錯，而且這是連心腹的四方將也同樣。
雖然不認為這一點會成為背叛的主要原因，不過要避免在他們之中產生【原本是人類】這樣的思考。
魔王純粹是魔族的頂點。那是最麻煩的。
會因為他們過高的忠誠而發生意想不到事態的危險性，排除掉是最好不過的，一香這樣考慮著。

「⋯⋯⋯考慮到這一個問題，我就不合適了。本身的存在就是證據」
「我也這麼認為。所以，首先請把那個語調改一下。禁止加上小姐」

貝魯姆多爾基本上不會使用禮貌的語調。
首先最低限度必須要做到那裡。

「那個⋯⋯⋯一、一⋯⋯⋯一⋯⋯香？」
「請不要臉紅。看起來特別可疑」
「會、會努力⋯⋯⋯的⋯⋯⋯」

看見那樣不可靠的涼，一香發出了小小地嘆氣。
想起了剛與貝魯姆多爾想遇時的不可靠。
不，那個時候的貝魯姆多爾比現在還要稍微有點威嚴吧？

「那、那個⋯⋯⋯一香？」
「不是那個。是喂」
「好像態度不好的老爺啊，那是⋯⋯⋯」

涼為難地饒著頭，而一香則左右搖頭。

「並不是態度不好，是必要的接觸方法。請考慮一下唯一且絶對的意義。有著符合那做法的方法」
「啊⋯⋯⋯嗯。會努力的」

真的沒問題嗎⋯⋯⋯一邊這樣想著，一香在涼的面前跪下。

「⋯⋯⋯沒用必要考慮那麼難的事情。我會跟隨你的」
「嗯⋯⋯不，啊。請多關照，一香。也是啊，我本來就是已經死掉的人啊。那樣的傢伙是不會做出風頭的事情」

沒錯，涼是已經死亡的中島涼⋯⋯⋯是收集在貝魯姆多爾之中僅存的碎片組成的東西而已。
要說的話，存在本身就是IF（假設），幻想。
或者說是夢⋯⋯嗎。
一旦貝魯姆多爾醒來的話就會結束，虛幻的夢。
正因為理解到這一點，涼露出寂寞的笑容。

「⋯⋯⋯並沒有那樣的事情。也許你自己是無法理解的事情但⋯⋯⋯」
「啊，明白的，我知道的⋯⋯⋯」

一香擔心地看著那樣的涼。
無法割捨。
那個心情，經過持續轉生的一香是能夠很好地理解。
本來的話，稍微花點時間就能割捨的東西⋯⋯⋯但現在的涼不期望著那個。
不，本來就是。
對馬上就快消失的被稱為涼的殘渣來說是很難的事情吧。
所以，要怎樣說才好呢。
那是不明白的⋯⋯一香除了沉默以外的事都不能做到。

「走吧，一香。逗留太久的話，大家都會擔心的吧」
「⋯⋯是的，貝魯姆多爾大人」

在涼這樣說的時候，門扉響起了敲門的聲音。