那是，無盡的黑暗。
不管如何行走都永遠不會有盡頭。
不管如何等待都永遠不會有光明。
有光的地方，只有一處。
僅僅在黑暗王座的擁有者所在的地方存在光。
在那王座上坐著的是一位黑髮的少女。
閃耀著赤紅色光輝的眼睛，僅僅是用來主張她並不是人類這一事實。
然而，那並不是她真正的身姿。
但是，並不是說地擁有真正的姿態。
這僅僅是為了配合一個人類的嗜好而變成的樣子。
甚至連名字都被捨棄了⋯⋯⋯魔神，人們如是稱呼她。
魔神。
所有魔的伊始。
所有魔的終焉。
所有善的理由。
所有惡的理由。
所有善的起點。
所有惡的終點。
所有矛盾的因子。
所有理論的爭點。（嵐：這段居然略微改詞了⋯）在身為所有一切誕生點的這個場所，魔神滿足的笑著。

「原來如此，原來如此。挺能幹的嘛，貝魯姆多爾」

看到了一切的魔神，對這次的事件這麼評價道。
貝魯姆多爾跟哥蒂她們說的事情，全都是事實。
圍繞著元素種的種種始末，全都是事實。
被奉為了邪惡的元素種們，最終被自持正義之名的其他人族所毀滅了。
那是純粹的事實。
然後，生命之神菲利亞一手導演了這一切也都是事實。
理由很單純。
元素種這一存在，實在是過於異質了。
在同樣的人族中，元素種實在是跟其他人區別太大了。
而且，人類也比眾神所想象的要狹隘的多。
那個不和一點點地擴張，開始侵蝕毒害人類內部。
嫉妒。
恐懼。
人類頂著各種各樣的醜陋的感情。
那早晚會爆發一事，早就清楚的知道了。
那是人類所擁有的弱點，也是早晚會毀滅人類自身的缺點。
幾乎所有的眾神對這個問題都不關心。
他們樂觀的認為這還不至於成為問題。
但是，在那之中只有生命之神菲利亞是不同的。
在眾神中，只有她真正的擔憂著人類。
與其他的眾神只愛自己喜歡的種族不同，她平等地愛著所有的人類。
因此，她為此煩惱了。
這個問題，已經超越了通過神的介入就可以溫和解決的階段了。
不和的種子已經在人類中陰燃，就剩下等著爆炸的時刻了。
比如自己的神諭的形式進行調和，又能有多少效果呢。
就算有效果，又能持續到什麼時候呢。
要是以什麼契機爆發出來的話，那更加成熟的不和的種子，才會成為將人族整體都燃燒殆盡的毀滅之火吧。
那樣的話，她所愛的人族將全部消逝。
必須要做點什麼。
但是，不和的種子已經不可能被拔除。
即使拔除了，也會立刻誕生新的種子吧。
那毫無意義。
⋯⋯正因為如此，菲利亞構築了這樣的一個計劃。

【活祭的牢籠】。

這是給予要被作為惡而迎接毀滅命運之人的詛咒。
菲利亞想通過製作一個將人類的扭曲全部承擔的祭品，來對人類保持調和。
⋯⋯當然，她也想過。
能不能通過把這個扔到與自己完全無關的地方去，來消解以元素種為中心的扭曲。
但是，她領悟到那是根本不可能的。
那樣的話，僅僅是在這個問題下苟延殘喘罷了。
那麼在這裡，就不得不將其割捨掉了。
是的，比如。
讓元素種的領導者成為惡，然後由人類來將其斷罪。
就這樣，至少其他的人類對元素種抱有的自卑感會消失吧。
那樣的話元素種們恐怕在很長一段時間內都會混的很慘吧，但以此為本，和解的契機早晚會出現吧。
只要等到那時，菲利亞再進行調停就好了。
她本是這麼想的。（嵐：命婊本來只想讓紫毛背個黑鍋，然後創造契機來進行調停。沒打算犧牲任何一人，可惜她太高估人族，想的挺好，卻事不如願，導致悲劇）正因為如此，靈王伊蘇提婭沒有被做成絶對的惡。
她當時覺得這樣就足夠了。

「但是，卻發生了以外」

是的，那是出乎意料的事情。
抱著正義的大義名分的人類，在面對本應同是人族同伴的元素種時，直至將其滅族為止都沒能停下來。
然後，元素種從地上消失了。
菲利亞看著這一結果，不得不改變了想法。
人類的歪曲，必須由神來調整。
人類，必須有一個共同的敵人。
這就是一切的開始。
這就是圍繞著伊克斯拉斯的真相。
但是，但是啊。
以此為基礎，剛才貝魯姆多爾的話有點奇怪。
那是，關於伊克斯拉斯能知道的範疇的事。
伊克斯拉斯的靈魂所能理解的，只是其人生中的範圍而已。
也就是說，伊克斯拉斯是不可能知道女神相關的事實的。
她所知道的，僅僅是元素種不是惡這個事實而已。
那麼，伊克斯拉斯是如何得出生命之神才是一切的原因這一結論的呢。
當然，因為活祭的牢籠以及此後的事，並不難推測出生命之神是原因吧。
哥蒂恐怕也是這樣理解的吧。
但是，魔神知道。
這其實是貝魯姆多爾一手引導的這一事實。

「庫庫庫，還真是惡趣味啊。而且，還都是真相」

種子是菲利亞的影子。
雖說只是一部分，但也是擁有菲利亞記憶的影子殘片。而貝魯姆多爾無意識的抓住了它。
在哪裡有的頂多也就是跟伊克斯拉斯相關的真想吧⋯不過對貝魯姆多爾而言，這就足夠了。
不管怎麼說，貝魯姆多爾察覺到這一事實的時候，還在伊克斯拉斯的體內。
在那之後，只需要向伊克斯拉斯的靈魂中移植那些情報，讓她能夠察覺到真相就好了。
那是比笨拙的說服效果要好得多。
而作為結果所得到的，就是一位知道了全部真相和真正敵人的少女。
而貝魯姆多爾只需要去接受她就好。

「嗯嗯，真是一手好棋啊，貝魯姆多爾」

魔神並不說這麼做是邪惡的。
事實上，這就是最快且最確實的手段。
貝魯姆多爾當時也沒有慢慢去說服伊克斯拉斯的富裕。
即使是強制性的，也必須要讓她明白。
然後在這一部分，魔神沒有興趣。
魔神有興趣的，只是一點。
那是使用這手段時，貝魯姆多爾連一瞬的猶豫也沒有這一點。

「沒有閑心是事實。但是呢，貝魯姆多爾。根據你的本質是怎樣的，那個行動的意義也會有所變化喲？」

那是，對伊克斯拉斯的溫柔嗎？
還是，作為魔王的冷徹呢？
又或者，是連悲劇都會利用的狡猾嗎。
哪個才是本意，會決定貝魯姆多爾的今後吧。
到底是步上哥雷姆菲亞的道路。
還是走上其他的道路。

「或者說是全部都有呢。呵呵呵，我很期待啊貝魯姆多爾。我真的很期待」

恐怕貝魯姆多爾自己都沒發覺吧⋯實際上一香連貝魯姆多爾沒說明的部分也察覺到了。
在此之上，她選擇什麼也不說。
她也是，會多多少少給貝魯姆多爾前進的方向帶來影響吧。
雖然沒做過多的期待，但這也算是有趣的誤算吧。
要說有抱怨的話，那就是一點。

「貝魯姆多爾啊。你到底打算什麼時候呼喚我呢？之前明明就進展到了不錯的地步，我覺得應該已經不遠了吧」

但到如今，貝魯姆多爾都沒有要做的樣子。
難得考慮了好多的台詞啊，這不是都要浪費了麼。

「真是的，哼。你不會是已經把我得事情給忘掉了吧？」

魔神嘔著氣從王座上軲轆了下來。（嵐：妖妖靈嘛，這裡有只蘿莉在撒嬌）這僅僅是這樣的故事。
發生在這個有魔神的，在不存在的地方的故事。