「那麼，是這附近，嗎？」

貝魯姆多爾來到伊克斯拉斯的房間附近，突然聽到了什麼東西倒下的聲音。

「⋯嗯？」

啪嗒啪嗒的，好像有什麼東西在發飆的聲音。
和現今在魔王城持續的內飾工程聲有點不一樣。
傳來的地方是⋯伊克斯拉斯的房間。
不是戰鬥聲那種程度的巨大的聲音⋯但，明顯也不是尋常的聲音。

「你⋯⋯你這！」

斷斷續續的聽到的伊克斯拉斯的聲音，好像在抵抗什麼似的。
敵襲？！！
這樣的想法在貝魯姆多爾心中閃過，不禁跑了過去。
以伊克斯拉斯的情況來看，這絶不是不可能的事。
一口氣沖倒伊克斯拉斯的房間門前，將緊閉的門一腳踹飛。

「⋯沒事吧！？」

拔出腰間插著的劍，一口氣沖進了屋裡。
在那個被妮諾稱作漫天蕾絲邊的房間中，有著衣衫凌亂的伊克斯拉斯⋯⋯和正壓著她手的一香。（嵐：你讓我先截個圖！）「啊⋯厄」

對比了下臉色瞬間赤紅一片的伊克斯拉斯和面無表情的一香。貝魯姆多爾慢慢悠悠的把視線移到天花板上。
然後再次對比了下伊克斯拉斯和一香⋯⋯貝魯姆多爾「嗯」的點了點頭。

「⋯不好意思啊，有點不太會看氣氛。啊啊，我什麼都沒看見」

說著合上了被提破的門，正打算離開的貝魯姆多爾被兩人的聲音給叫住了。

「等、等一下啦！」
「請等一下」

聽聞，貝魯姆多爾停下了關門的手。
但是，作為貝魯姆多爾，並不像過多的干涉她們個人的那種關係。

「我明白的啊。我什麼也沒看見，而且我也沒出現在這裡。這就好了吧」
「一點也不好啊！你敢說說看你在想些什麼嗎」
「就算你讓我說在想什麼。我對個人的戀愛情況什麼的」
「不對啦你個白痴！你把內政以外的洞察力都給丟在哪了啊！」

就算被那樣說，貝魯姆多爾也非常為難。
做為魔王自認為對部下們的事還挺是關心，貝魯姆多爾自己也積極的進行著交流的努力。
即便是市民感情也充分的予以照顧，就算是現在也十分的關照她倆了。
那到底還有什麼問題，貝魯姆多爾完全摸不到頭腦。

「貝魯姆多爾大人，我和伊克斯拉斯不是那種關係」
「嗯？是嗎。那麼，你們在幹嘛」

貝魯姆多爾說著再次打開門，綳著臉的伊克斯拉斯衣服已經整理整齊，一香的手裡則抱著什麼服裝。
以紫色為基調的那個衣服，是貝魯姆多爾已經看慣了的東西。

「⋯女僕裝？」

是的，那是紫色的女僕裝。
與一香和妮諾的東西設計相似，但從尺寸看不是二人的東西。

「是，伊克斯拉斯用的已經準備好了」
「都說了我不會穿的吧！真是的」
「啊啊，原來是這事嗎⋯⋯」

於是貝魯姆多爾終於了解情況了。
也就是說，一香想給一直在抵抗的伊克斯拉斯穿上女僕裝啊。

「但是，怎麼了嘛？竟然準備那樣的東西，有什麼理由嗎？」

其他的人姑且不談，一香只要行動就一定有理由。
她是不會因為什麼弄錯了但是覺得很有趣，又或者看起來也許很合身之類的理由去準備衣服的。

「是，這是考慮伊克斯拉斯力場後的結果」
「嗯⋯⋯」

確實，那也是貝魯姆多爾所擔憂的事。
魔王的貝魯姆多爾，是可以製作出魔族的。
所以就算在暗黑大陸內出現沒有見過的魔族，也誰都不會在意。
會被當作新的伙伴，以這種程度去接受。
但是，問題是在那之中伊克斯拉斯到底擔當著什麼職務。
例如，妮諾是專門侍奉貝魯姆多爾的女僕騎士。
薩庫里德是為了應對不知何時才會到來的時刻所準備的王牌，哥蒂是守護魔王城最堅固的盾。
洛克娜是魔王軍的頭腦，那那魯斯則是連接魔族和人族的橋梁。
那麼，在這裡伊克斯拉斯的作用有是什麼呢？
現在暫時做著建築監督那樣的事，不過，那之後怎麼辦呢？
就算實際作用不同，但只要札達克王国還是個組織，就必須有個對外的力場。

「但是啊⋯⋯就這麼給當成女僕了，那個，那啥。是不是有點太武斷了點？」
「沒有那種事。因為不需要派不上用場的傢伙，所以一直也沒有雇傭更多，但是考慮今後只有我和妮諾也是不行的。雖然從現實來講，需要的可能性連碎片都沒有半點，而且就算有也只不過是有增加我頭痛的效果，但根據場合也是需要先湊齊數量的。」
「是這樣，嗎？」

作為貝魯姆多爾而言，對哪一部分並不是很了解。
如果能成為幫手讓一香的負擔減少的話新女僕是必要的吧，但如果不是這樣的話，增加女僕的理由就完全搞不懂了。
那不才是真的僅僅是留著就是多餘麼。

「貝魯姆多爾大人。作為人類的一般認知而言，女僕的數量主要是作為力量的證明。」

實在是愚蠢至極，這麼做了開場白的一香開始說明原因。
修泰亞大陸各国家都存在的貴族和王族，也都雇傭著各種用途特化的女僕。
比如，烹飪專精的女僕。
比如，掃除專精的女僕。
比如，照料生活起居專精的女僕。
把各種各樣的專家雇來工作是基本。
當然，也有無論什麼工作都能做的女僕⋯⋯但是，基本上這樣的女僕都是統括角色，是為了輔助不足的部分而存在的。
或者，沒富裕到能雇傭那麼多女僕的貴族會去雇傭她們。
當然也有故意全都雇傭萬能女僕，以此來彰顯自己力量的貴族，王族專屬的女僕基本都是萬能女僕，因此也不能全都一概而論。總之女僕的數量是衡量家族力量的基準這一潮流都是一樣的。
雖說，正是這種潮流支撐著女僕們的雇傭數量，所以也不能一概的說他是不好的，但這方面先放到一邊不討論。

「正因如此，從這之後，為了和人類領域的聯繫更加緊密而增加女僕的數量吧⋯⋯雖然極度的非我本意，但這也是必須的」
「嗯，啊啊⋯這個我懂了，但，這和讓伊克斯拉斯當女僕有什麼關係？」

一香一把抓住正要逃跑的伊克斯拉斯，聽到貝魯姆多爾的問題後，用輕輕的動作制止住了正在亂鬧的伊克斯拉斯後回答道。

「即便是我，也沒閑工夫去一一指揮那幫沒用的廢物。但也不能就那麼扔著不管，因此，必須要有一個指揮者」
「⋯妮諾不行嗎？」
「您覺得妮諾能認真的擔任指揮者麼？」
「說的沒錯，我收回剛才的台詞」

貝魯姆多爾這麼回答，一香點了點頭。

「於是乎，伊克斯拉斯。她頭腦不錯，具備不錯指揮能的事也從這次的修復工程中判明了。從現在開始也實施再教育的話，應該能作為一個指揮者做出充分的貢獻吧。」（嵐：看到這我突然在想，魔王大人該不會把紫毛剩下那仨騎士給捏成後來的三女僕了吧）「討厭啊，為什麼是我！」

看著在一香的手臂中鬧騰的伊克斯拉斯，貝魯姆多爾想到。
原來如此，確實不是個糟糕的方案。
女僕的數量是能力的證明這一理論，雖然沒打算坦率點頭表示認可，但在與人類的交涉中能變得更加圓滑的話就考慮考慮吧。
而且，根據情況，按照當初的計劃給一香減輕負擔的事也將成為可能。
那樣的話，也許能讓稍微勞動過度的一香也得以好好休息下也說不定。

「⋯原來如此啊。確實如一香所說的那樣。但是，重要的女僕怎麼辦？我做的話就好了嗎？」
「雖然說通過公會募集也行得通，但是，自己做的話更加容易聚集到持有一定以上能力的人也說不定」
「說的是呢，那麼你提供一份指名需要的能力名單給我吧，我照著那個做」
「明白了」

一香行了一禮後貝魯姆多爾點了點頭⋯⋯在這時，伊克斯萊斯保持著被一香捕獲的狀態發出了抗議聲。

「等會，我可沒答應任何一件事啊」
「那麼就請答應」
「不要啊⋯疼，好疼，好疼疼疼！！！等會，你怎麼越勒越緊了！！」

勸阻著「噗」的轉過臉去把伊克斯拉斯往幾近極限的地步勒緊的一香，貝魯姆多爾和伊克斯拉斯視線相交。

「我倒是覺得這是個不錯的方案啊。你有什麼可討厭的呢？」
「⋯⋯確實我對你感到感激。作為我個人的心情，我也想盡可能和你你合作。但是，我不是你的部下。別把我和對你無條件效忠的你的部下們擺在一起⋯疼，疼死了！」
「一香。先把她放開」

一邊攙扶著被一香放開正在大口喘著粗氣的伊克斯拉斯，貝魯姆多爾一邊說道。

「你的心情我是明白的。我們曾是敵人，你有你得的目的和自尊心。還有各種各樣的沒理清的糾葛吧」
「⋯是呢」
「但是，啊」

這麼說著貝魯姆多爾拉著伊克斯拉斯的手，把她拉了過來。
自然而然的變成了伊克斯拉斯飛撲進貝魯姆多爾懷中的樣子，一香看著那情形一瞬間臉上露出了沒法用語言形容的表情。

「在哪裡稍微轉個彎，我希望你能協力完成我得目的。而且，這與你的目的應該並不衝突」

被貝魯姆多爾抱住的伊克斯拉斯，用認真的表情仰望著貝魯姆多爾。

「你的目的是什麼」
「⋯很簡單」

說著貝魯姆多爾微笑道。

「我要創造一個勇者不會毀滅我的世界」