貝魯姆多爾房間的門，靜靜地被敲響。
正著眼於文件的貝魯姆多爾注意到那聲音，提起頭看向窗外。
雖然知道女性打扮的時間要花得很長，但這還真是長的可以了。
太陽還很高，是不是應該在前往目的地之前先吃口飯。

「啊啊，進來吧」

看到那造型，原來如此，確實跟女僕裝相去甚遠。
覆蓋著全身的白色全身鎧。
白銀的頭髮，白色的鎧甲，再加上背在背後白色的盾。
腰間插著的劍也是白色的。
正有些困擾的笑著的身影，就好像希羅諾斯一樣。
正確來說，根本就是希羅諾斯。

「⋯⋯」
「怎麼了，貝魯姆多爾殿下」

貝魯姆多爾把文件放在桌子上，輕輕揉搓眉間。
小小的做了下深呼吸，然後仰望天花板，再次凝視站在門前的人。
果然，不管怎樣看都是希羅諾斯。
希羅諾斯走進房間裡，反手關上門。

「有什麼事嗎，希羅諾斯」
「是的。伊克斯拉斯大人那突然進來了一份不得不自己處理的工作，所以我替他來了。」

聽到這，貝魯姆多爾向希羅諾斯投去了為難的目光。

「代替⋯你這傢伙是在理解此次考察意義後接受的嗎？」
「嗯，那是自然。請恕我無理貝魯姆多爾大人。您別看伊克斯拉斯大人平時那樣，但實際上她可是相當不通人情世故的。感覺方面也是看起來雖然像大人，但實際上很多地方都很孩子氣。畢竟至今為止都沒見過辛酸的事」
「啊，嗯。我明白了。然後呢？」
「在這方面，我更能提供正確的意見」

原來如此，這麼說的話貝魯姆多爾也沒有拒絶的理由。
為了更好的觀光計劃，如果有更恰當的人才，更自然更好不過。

「原來如此，明白你的意思了。那就趕快走吧」
「哎？！」

直接站起身的貝魯姆多爾，聽到希羅諾斯驚訝的話語，啪的停在了那裡。

「啊，不，那個⋯雖然是剛剛才想到的、從觀光計劃這個角度考慮的話，我覺得也需要訂立出考慮到男女之間的心理的計劃」
「⋯⋯」

從一直保持著彎腰狀態盯著自己的貝魯姆多爾那錯開目光，希羅諾斯趕緊編著詞。

「嘛、從這一點上詳細考慮的話⋯⋯啊，那個，就是那啥。貝魯姆多爾大人最⋯啊，讓您最信賴的女性來出任怎麼樣？」（嵐：一句無心之話點燃整個後宮⋯助攻打的好）「原來如此」

貝魯姆多爾坐回椅子上，眯著眼盯著希羅諾斯。

「這是伊克斯拉斯的提案？」
「啊⋯⋯不⋯」

看著說話含糊不清的希羅諾斯，貝魯姆多爾嘆了口氣。

「嘛，我也有錯。讓人以為我是假公濟私想勾她出去也沒辦法」
「啊。是⋯」
「但是啊，我自認為我把工作和隱私還是分的很清楚的⋯畢竟，現在可不是能考慮那種事情的時期，這點希望你能明白」

說到這裡，貝魯姆多爾對著關著門對面打起了招呼。

「嘛，就是這樣，都明白了嗎？」

就像回應那聲音般，們吱呀的被打開了⋯⋯最一開始是一臉不滿的妮諾。
接著是苦笑著的伊克斯拉斯。然後睡眼惺忪的洛克娜和面無表情的一香也跟這露出臉來。

「⋯真是的，怎麼連一香你都一起來了⋯」

貝魯姆多爾深深嘆了口氣，一香囧囧地移開了視線。

「你也是，伊克斯拉斯。明明知道是工作的邀請吧」
「啊啦，用那種男人的思考模式去考慮可是會很困擾的」
「什麼意思？」
「少女心可沒有什麼開和關。不論何時只要自己不是第一就不行，這是理所當然的吧」

原來如此，貝魯姆多爾理解了。
也就是說，是這麼一回事啊。
這就是這回的原因。
貝魯姆多爾扶著額頭，再次嘆氣。

「⋯我明白狀況了」

一遍遍的小聲嘀咕著，貝魯姆多爾在盤算著這到底要怎麼辦。
就像剛才所說的，貝魯姆多爾現在可沒有考慮那種事情的功夫。
不，就算有那功夫，現在也不是該考慮的時期。
畢竟，現在可是有個不知道會怎麼出牌的對手。
如果擁有了對自己而言特別重要的對象，僅僅如此就有可能讓她成為被對手盯上的原因。
而如果真變成了那樣的事態，貝魯姆多爾無法保證自己不會反過來利用這一點，拿她當誘餌去設置圈套。
當把自己的幸福和魔族全體的幸福擺上天枰的兩端之時。
如果選擇自己的幸福，那就相當於貝魯姆多爾自己否定了自己作為王的資質。
而如果選擇了魔族的幸福，那就相當於貝魯姆多爾拋棄了自我。
同時，不論選擇哪邊，都意味著貝魯姆多爾不再是現在的貝魯姆多爾了吧。
正因如此，現在還不能做出選擇。
必須是對一切都平等對待的王。

「一香」

貝魯姆多爾看著一香。
一香。
貝魯姆多爾最初的部下。也是靈魂深處深深相互理解的對象。
很多事只要交給一香那就可以徹底放心了，如同字面意思的心腹。
而且，貌似最近還不僅僅是這樣。

「妮諾」

接下來看向的是妮諾。
妮諾。
貝魯姆多爾直屬部下中的一人，每天都總因為這樣或那樣的事而與她見面。
雖然把她當成一個讓人費心的妹妹或者女兒，但也清楚的知道她本人所謀求的關係並不只是這樣。

「洛克娜」

然後，把視線投向洛克娜。
一言蔽之的話，他和洛克娜的關係就是惡友吧。
同時，也是重要的商量對象。
要說是誰最先締結這關係的話，那毫無疑問是洛克娜吧。

「⋯我能理解。總有一天，我會給出答案。現在就先這樣可以接受嗎」

對於貝魯姆多爾的話，三人都陷入了沉默。
三個人都能明白。
也都不是白跟貝魯姆多爾共同度過這麼多時間的。
貝魯姆多爾正考慮和避開的事，也都能充分的理解。
所以，當那個時刻來臨之時，都希望自己是最好的⋯三人一起，在這一感情上想必沒什麼差別吧。
但是，即便如此還是不安。
沒有自信說在哪時刻來臨時站在身旁的一定是自己。
新的伊克斯拉斯的登場，讓三人的感情加速發展起來，這也不能責備她們吧。

「⋯我知道了」

一香首先開口說道。

「我自己，對於自己的心情，也還不能明確的說明。所以，現在就暫時⋯⋯這個樣子也沒有關係」
「妮諾可不一樣」

在一個也不知道一香的話是說完了還是沒說完的絶妙時機，妮諾用不開心的表情宣言道。

「自己的心情而已，妮諾還是很明白的。但是如果魔王大人感到困擾的話、那現在就先不說。嘛，但是會表現在態度上」

一香和妮諾。
看著說著自己心情的這兩人。洛克娜很是困擾的動了動頭。

「啊⋯這個，這是我也得表個態的節奏嗎⋯」

挽起雙腕，「嗯」的呻吟了一下後，洛克娜冒冒失失的朝著貝魯姆多爾的桌子走去。

「咚」的敲了下桌子後，洛克娜做了個深呼吸。

「我可沒打算跟你們客氣，所以我要說，我對貝魯親的事，我喜歡他。所以，也期待著在哪不知何時會到來的時刻被選上，也會為此付諸行動。你覺悟吧」
「啊⋯啊啊」

貝魯姆多爾下意識的點了點頭，一香和妮諾則一臉愕然。

「⋯洛克娜，那個」
「狡猾！」
「哈、我不管。趁我不知情的時候就弄成了這種樣子的你們沒資格說我。結果不管怎麼摔倒，貝魯親是很晚熟的這件事不是早就知道了嗎」

浮現出勝利笑容的洛克娜在和一香和妮諾對瞪，看著他們伊克斯拉斯露出了默默的笑容。

「這就是後宮嗎。吶，希羅諾斯」
「到底算不算是呢。但是，那個⋯」
「沒關係的。把該說的話憋在嘴裡不說可是不健康的。總有一天會理解什麼的，那種事是絶對不可能的。希羅諾斯，這種事你也知道的吧？」

聽了伊克斯拉斯的話，希羅諾斯默默地點了點頭。
沒錯，不只有伊克斯拉斯。
希羅諾斯、布魯塔斯也是⋯歐魯雷多也是，以前都是元素種。
靈王伊蘇提婭，以及侍奉她的元素騎士們。
這就是伊克斯拉斯他們的初始。
正因如此，她們才知道。
如果不去傳達那就永遠傳達不到，這樣的事也是有的。
而且，那將成為永遠的悔恨的事也是會發生的。

「你在煩惱的事，也不是不能理解。但是呢，貝魯姆多爾。一直這樣的話，總有一天，你一定會後悔的吧？那將是，會像我們一樣⋯⋯」
「⋯是嗎」
「沒錯」

被伊克斯拉斯用那紫色的眼瞳看著，貝魯姆多爾嘆了口氣。

「⋯說的，也是呢」

但給出答案的日子並不是今天，這件事並沒有改變。
但是，這種程度的話⋯也許也不錯。

「啊⋯所以，那個。我覺得差不多該去視察了⋯」

貝魯姆多爾這話一出口，在場的全員立刻將視線都集中了過去。
感受著那視線，貝魯姆多爾做出了好像有點困擾⋯但同時又鬆了口氣的笑臉。

「那麼就在場全員一起去吧？正好也中午了」
「是，當然了」
「嗯」
「是呢，是貝魯親請客沒錯吧？」

對著一人一語的三人點了點頭，貝魯姆多爾考慮著。
比起不去思考的時候，所背負的東西確實大了很多。
甚至包括這到底是不是對的在內，沒弄明白任何一件事。
盡管如此，也一定。
這並不是錯的吧。