南方艾爾古拉多之街。
作為南方主要城市的這個城鎮現在，正被一大團嘈雜所包圍。
在那個嘈雜中心點的男人，小聲嘆息著。

「⋯果然還是變裝一下再來比較好嗎？」
「你說什麼啊？反正不顯眼是不可能的吧？」
「說的是呢。從最開始就這樣展現出來的話，從結果來說，反倒不會引起騷動。」

對著嘟囔的貝魯姆多爾，洛克娜和一香聳了聳肩膀。
魔王貝魯姆多爾和親信們來啦。
這對艾爾古拉多之街來說，可是大新聞。
畢竟，平時沒有機會見到的人就在那裡。
以最強的一角而聞名於耳的一香。
曾經將西部的魔人們誅殺殆盡的妮諾。
札達克王国最強魔法師的洛克娜。
還有，不知到底是誰的紫色少女和白色的鎧甲男。（嵐：噗，鎧甲男２３３３雖然是事實吧）最後，無人不知無人不曉的魔王貝魯姆多爾。
這種級別的成員聚集在一起的話，想要不引發騷亂是不可能的。
這群人現在所處的位置，是艾爾古拉多之街的中心部。
一個被稱作最能觀賞那座至今還在募集名稱的南方軍副總部的咖啡店裡。
順帶一提，妮諾因為人群聚集了過來而有些煩躁，看起來隨時都有要出手揍他們的樣子。為了不造成多餘的危害，所以把這裡直接包場了。
然後貝魯姆多爾他們本來想要坐在一樓窗戶邊上一個很受歡迎的位置上⋯但看到座位後，希羅諾斯立刻就跑去找店員談著什麼。

「可是⋯這樣就不可能進行調查了吧」
「也不是那樣的啊。今後這裡不是要成為旅游地嗎？混亂起來的時候就變成這樣了，這算是一點體驗吧」
「⋯說是這麼說」

一邊這麼說著，對於伊克斯拉斯的意見，貝魯姆多爾也不否定。
確實，也有人群不擁擠成這樣就明白不了的事。

「⋯從窗戶看不見副總部啊」

現在看不見是因為那稱之為窗戶的東西上貼滿了跑來圍觀的人群，但一旦旅游開始，往來的人多了起來，也會出現同樣的問題吧。

「要把他們都打趴下嗎？立刻就行哦？」
「不行」

貝魯姆多爾安撫著越來越煩躁的妮諾，希羅諾斯這時跟店員一起回來了。

「向二樓移動吧。據說有陽台座」
「陽台？什麼啊，還有那樣的東西嗎？」

如果有陽台的話，那邊的景色更好是肯定的。
貝魯姆多爾對為何不直接帶到那邊去產生疑問，希羅諾斯苦笑道。

「啊─⋯⋯要怎麼說，算是在心理上的忙點吧？」
「心理盲點？」
「嗯，就是說⋯像這樣。這裡的居民，已經看慣副總部了」

是的，對艾爾古拉多之街的居民來說，副總部所在的景象才是日常。
確實很出色，有值得一看的價值。
但是，每天看的話當然就沒什麼意思了。
如果是這樣的話，與能聽到外面喧囂的地方相比，被牆壁所包圍，安靜的地方要比較好。
理所當然，陽台的魅力也就變低了⋯就是這樣。
但是，如果是游客的話，能享受風景的地方比較好。
本地人最喜歡的和游客所追求的不一樣。

「正因如此，在陽台的座位已經準備好了。要過去嗎？」
「當然，過去吧。真會辦事啊，希羅諾斯」
「不是，進來的時候偶然看見有陽台席。我不指出來，其他的諸位也會指出來吧」
「還挺謙虛。但是，我倒是不討厭那樣。」

這麼說著貝魯姆多爾離開座位，拍了拍希羅諾斯的肩膀。
一香和洛克娜跟上直接往樓梯往深處走去的貝魯姆多爾⋯⋯接著妮諾也站了起來，指著希羅諾斯的鎧甲說道。

「哦呀，怎麼了嗎？」

希羅諾斯向妮諾投去視線，妮諾看起來有點不高興的樣子仰望著希羅諾斯。

「⋯你還注意到其他什麼別的沒？」
「厄，什麼意思？」
「僅僅陽台的話花太多時間了，你肯定還問了別的什麼」

對妮諾的話，希羅諾斯看起來很感興趣的笑了起來。

「原來如此，確實如你所說。那麼，我又有什麼理由要告訴你的呢？」
「你往上提魔王的好度也沒有意義。妮諾來有效地幫你利用」
「哈哈哈，原來如此，你說的沒錯。但是我的評價與伊克斯拉斯大人的評價是相連的，也可以這麼想啊，那麼⋯？」

希羅諾斯看向伊克斯拉斯，伊克斯拉斯輕輕的對他揮了揮手。

「你就告訴她好了。反正不是什麼大不了的事情，別拿他裝腔作勢了」
「這還真是嚴厲。我認為我收集的信息還是相當有用的。」

希羅諾斯苦笑道，蹲下把嘴巴靠近妮諾的耳朵。

「那麼，我就把剛才聽到的推薦菜單和這條街的精選首飾店⋯⋯」

然後妮諾她們走上陽台席，貝魯姆多爾他們已經在享受從陽台看到的景象了。

「嗯？來遲了啊，妮諾。怎麼了嗎？」
「情報收集」

妮諾簡短的回答到，貝魯姆多爾瞬間瞥了希羅諾斯一眼後，發出了佩服的聲音。

「是嗎。那麼發現什麼好東西了嗎？」
「嗯，人氣的菜品是刺角鹿的燉菜⋯但是，有點在意的不受歡迎的菜單。」
「哈」
「哦呀」

聽到那句話，不僅貝魯姆多爾，連希羅諾斯也發出驚訝的聲音。

「有用魔蘋果做的派。以為會賣的很好所以做了，但貌似賣不出去」
「魔蘋果的派嘛⋯」

魔蘋果是與人類領域的蘋果十分相似的果實，但有苦味的魔蘋果與其說是果實不如說是草的味道，並不太受歡迎。（嵐：魔蘋果リンギルRingiru，作者自造詞，與蘋果リンゴRingo音似，請允許我隨便起名了）盡管如此也是珍貴的甜味的一種，對身體也有好處，所以也廣泛地被食用。

「雖然小，但是很甜。大概這一大點」

妮諾用兩手比了個圓，貝魯姆多爾是嗯的點了點頭。
正好，是能裝在一個小盤子裡的程度。
對為了吃飽而來的本地人來說也許沒什麼人氣，但真的很甜的話也許能當成觀光看點之一。

「⋯原來如此啊。確實是好信息。立刻試著吃吃看吧」

貝魯姆多爾溫柔的把手放在妮諾頭上，並向店員點了人數份的魔蘋果派。

「⋯真讓人吃驚，居然從我的話裡挑出了這樣的事情」
「妮諾作為女生規格可是很高的，所以很擅長這方面的事。和不知那裡那些只有性別的♀的傢伙從根本上就不同」

妮諾自滿的挺起胸部，一香和洛克娜則是眉頭一挑。

「啊⋯嘛，這個先放一邊不管好了」
「給我等一下貝魯親。這可不能不管」
「沒錯。不能對妮諾卑劣的發言保持沉默」

把視線移到開始瞪眼的三人之外，貝魯姆多爾擺著一副立刻就疲憊下來的臉看向伊克斯拉斯。

「⋯喂，這種場合下該怎麼辦啊」
「請您自己看著辦吧，魔王大人」
「但是啊⋯」

伊克斯拉斯用手指戳了戳貝魯姆多爾的胸口，笑著說道。

「你就當時至今為止一只停止思考的賬單吧，不管你如何逃避，那份思念也還是會成長。要是這點溫馨就能讓你了解到的話，不是也挺便宜的嗎？」

這是出自曾經將其他人類的負面感情全都放置在一旁的元素種的話。
與其同時，也是對想與人類產生關係的魔族之王貝魯姆多爾所說的話。

「就算你這麼說啊⋯」
「是的，盡情的煩惱吧。為了以後不會後悔⋯」
「⋯那就這樣吧」

然後在嘆氣的貝魯姆多爾面前，冒著香味的魔蘋果派被裝載盆裡送了上來。（嵐：盆⋯）之後送上來的是用季節性的香草所泡的茶。
作為遲來的午餐而言也許有點輕了，但用來打斷對瞪來說，確實足夠了。
看到這貝魯姆多爾覺得這是個好機會，並做出判斷，用手啪的拍了一下。

「撒，吃吧。為了更好的觀光計劃，不吃香點可不行⋯⋯不是嗎」
「是這樣啊。趁著沒涼候我們吃吧」

貝魯姆多爾的話一香點點頭，妮諾和洛克娜也就位了。
圓形桌子的座位也理所當然的，貝魯姆多爾，一香，妮諾和洛克娜一桌，伊克斯拉斯和希羅諾斯一桌。

「來貝魯親。啊────」
「妮諾的也給你。來」
「我說啊⋯你們不吃的話，不就沒法交換意見了嗎⋯」

貝魯姆多爾一臉疲憊的說著，洛克娜和妮諾面面相覷。

「那麼，貝魯親你來喂我們就好了啊」
「好主意，洛克娜偶爾也能說點好話啊」

看著相互贊同的洛克娜和妮諾，貝魯姆多爾悄悄的⋯向占領了自己右邊席位的一香求助。

「一香，你也來說他們兩嘎嗚」
「味道如何？」

一香笑著將切開的派塞進貝魯姆多爾的嘴裡後，問道。
沒辦法了，貝魯姆多爾不得不咀嚼了起來⋯然後對那甜味感到十分吃驚。

「⋯哈，這還真是確實⋯有夠甜的」

不知通過什麼手段將魔蘋果的甜味做進了派裡，結果做出了讓人想不到是那個有著苦味評價的魔蘋果的味道。
硬要說的話，倒是與人類領域的蘋果同級別的甜味。

「是嗎，那還真是發現了好東西啊」
「是呢，雖然想這麼說，但僅憑我一個人意見啊⋯吶」

貝魯姆多爾點頭後，一香對這自己的嘴角咚咚的用手指敲著。
領悟到那個意思的貝魯姆多爾無可奈何的嘆著氣，突然從他嘴的兩邊各塞過來一片派。

「⋯所以都說了」
「貝魯親，啊──」
「魔王大人，張開嘴」

看著不由得扶住額頭的貝魯姆多爾的樣子，伊克斯拉斯在嘴邊強壓著笑意。

「吶，這是我也來啊───一下的節奏麼？」
「⋯你饒了我吧」

從心底感到疲憊的貝魯姆多爾嘟囔著。