「⋯嗯？」

魔王城，一層大廳。
時隔數日終於又從地下的大圖書館出來的洛克娜，發現了在大廳裡有個不認識的身影正在忙碌。
哪個是，一句話來形容的話就是鮮紅的鎧甲。
不，不⋯硬要說的話，模仿女僕裝的鎧甲⋯嗎？。

「⋯是什麼呢，這個」

不是歐魯雷多。
歐魯雷多不是那種鎧甲的設計。
而且和歐魯雷多的相比，要小很多。
而且鎧甲的設計和種類，也都是女性的。
如果是奧爾艾爾或者奧烏洛克在裡面的話，洛克娜無疑會直接把攻擊魔法打進去吧。

「⋯哦⋯噢啦噢啦噢啦⋯啊！」

看起來，正在用一個類似在棒子尖端綁著浸濕的布的器具在擦地板的樣子，從那裡傳來了相當可愛的聲音，洛克娜趕忙走了過去。
聽到那個聲音，洛克娜放下心來。
看起來裡面並不是奧爾艾爾或者奧烏洛克。
但是，那樣的話，那到底是什麼呢。
稱之為女僕的話，有一點難以承認的東西。
畢竟，那是鎧甲而不是女僕。

「啦啦啦⋯哦啦啦啊！厄、嗚哦哦！？」

朝著洛克娜突進過來的那個在洛克娜的面前停住，然後將之前拿在手裡拖地板的棒子向長槍一樣架了起來。

「發現貌似有點不健康的可疑人物！誒誒、來者何人！不說的話我的掃除棒可是會讓你呻吟的哦！？」（嵐：你就老老實實寫拖把行不行，還有這台詞好污）看著嗡嗡叫喚著的鎧甲，洛克娜大概察覺到了情況。

「難道你就是，就是那個。貝魯親製作的新女僕嗎？」
「貝魯親！難道是指魔王大人的事嗎？！那親密的稱呼是怎麼回事！哈，難道你是他夫人之類的嗎？」
「很遺憾不對哦──⋯我是洛克娜，圖書館的守護者」

聽了洛克娜的自我介紹後，鎧甲嗯的念叨了一下，然後咔的拍了下手。

「啊啊。啊啊！說起來好像聽說過！一直宅在圖書館裡的家裏蹲！是，我知道了」
「等下，是誰這麼說的？」
「不好意思！我是做女僕的奶油」
「不，與之相比，你之前說的到底是誰啊」
「啊，說回來把臉擋住真是失禮了！」

奶油取下了全面盔，從那下面露出了一副非常可愛的臉。
給人感覺像是磨得閃閃發亮的血鋼一樣的紅色中長发，同樣顏色的非常有精神的紅色眼睛。
浮起了一個非常適合天真爛漫這個形容詞的笑臉，奶油敬了一禮。

「不是，所以說。剛才說的是⋯」
「其實昨天剛剛出生的，還是沒有記住所有人的臉！不過洛克娜大人的臉已經記住了所以不要緊喲！？」
「⋯啊啊，是嗎」

各種意義上都放棄了，洛克娜點頭道。

「話說回來，雖然聽說是女僕，但為什麼會變成那樣？」
「哎？」
「嗯，怎麼說呢？與其說是女僕裝，倒不如說那已經是女僕鎧的了吧？」

是的，即便是保守地說奶油的身姿也不是女僕。
說成是穿著女僕裝形式的鎧甲比較貼切。

「關於這個啊。我們幾個，不是湊數的嘛」
「是呢」

沒錯，本來確實是這麼說的。
在人類領域，有以女僕的數量來證明力量的部分。
故旅游計劃正式啟動時，從本來主張著因為不需要礙手礙腳的傢伙，所以不需要新女僕的一香嘴裡，親自提出了增加女僕的意見。
聽說伊克斯拉斯擔任著這支女僕部隊的指揮工作⋯⋯但這也太、嶄新過頭了吧。

「那個的話啊，一口氣製造一堆好像也很辛苦，而且完全同樣臉的排列在一起也有點那啥。好像是這麼想的」

原來如此，那確實是那樣的。
都辨別不出誰是誰來，也不是只要湊齊數量就好的吧。
永遠都只會看同一張女僕的臉，在另一個意義上可能會給人類帶來恐怖。

「於是這麼考慮的結果，乾脆就直接給弄成魔操鎧那樣的怎麼樣呢，這麼考慮了」
「呵」

一定是累的可以了吧，洛克娜十分同情他。

【魔族創造】的困哪程度，洛克娜也只能想像而已，但能理解到絶不是什麼簡單的事。
要在當今龐大的業務量中抽時間做這個，在精神上一定相當吃不消吧。

「也就是說那個啥，你是，魔操鎧嘛？」
「是！好像是拿叫做４騎士的人作為參考的」

原來如此，洛克娜這麼想著。
也就是說，貝魯姆多爾是應用了魔族的魔人化。
即使是同一外貌的魔族，內在的靈魂也各自不同。
魔人化的話，就會表現出不同的外表⋯確實，那樣貝魯姆多爾就算以同樣的設計製作，也能完成魔人化後各自外表不同的女僕。
如果說有問題的話，那就是最初就能魔人化的魔族，要比創造通常的魔族更費功夫和魔力。

「啊，情況已經明白了。那麼，那個鎧甲有是怎麼回事？」
「對女僕來說，職場是戰場！」
「啊─⋯那樣。穿女僕裝不好嗎？」
「在戰場上打扮，是不可取的！要說有的話，只有在作為必死的裝束時而已！」

噗的奶油將其置若罔聞，洛克娜嘆了口氣。

「啊─⋯嗯。嘛，好吧。那，其他的女僕呢？」
「啊，是。那個啊。因為我的英姿讓魔王大人備受感動，所以決定再重新考慮下還要不要量產了。嘛，沒辦法不是嗎。像我這麼超優秀的超級女僕想必沒那麼好造出來」

果真如此麼，洛克娜敷衍的笑了笑。
大概吧。
以戰鬥向的魔操鎧為基礎的話，會變成奇妙的性格吧。
如果要量產的話，得先試著調整一下性格吧。恐怕現在正在想辦法呢。

「啊⋯⋯嘛，貝魯親呢？」
「啊，是。那個啊。說是跟一香大人有話要說」
「嗯？」

雖然不知道談什麼去了，但那樣的話在貝魯姆多爾的辦公室等著比較好吧？。
想著這種事的時候，轉移光在兩人的附近出現。

「呃，新的可疑的人嗎！？」
「不是啊，你別架著那東西了」

在洛克那說了再次架起掃除棒的奶油之後，貝魯姆多爾從轉移光中現身。

「啊啦，貝魯親⋯厄，那什麼東西」

在現身的貝魯姆多爾的手中，拿著紅布塊一樣的東西。

「嗯？洛克娜嗎。啊啊，這個是⋯⋯給奶油的禮物。」
「厄？」
「哎！？」

在冒出疑問符的洛克娜身邊，奶油放下掃除棒，用兩手捂著臉頰。

「魔王大人送給我的禮物！？我真是的，這說明我超優秀到能賜給那樣的東西的地步了嗎！」
「嗯，啊啊，⋯嘛，拿著」
「哇，哇！怎麼了，為什麼呢！厄，嗯──？」

從貝魯姆多爾手中取過布塊，奶油把他展開⋯⋯那是以紅色為基調的女僕裝。

「嗯，這是件女僕裝⋯吧？」
「嗯，是的」

看著這個，洛克娜了解了。
原來如此，找一香縫制女僕衣裝去了吧。
能在這麼短的時間做出那樣的東西，也就一香了。

「魔王大人，我很開心，但是我⋯」
「奶油」

貝魯姆多爾抓住話還沒說完的奶油的肩膀。

「我希望你能穿上這個」
「呼呃──！？」

抓著面色通紅的奶油的雙肩，貝魯姆多爾一本正經的說道。

「視職場為戰場的你的氣魄，我是充分地明白的。但是。這件衣服就是女僕的鎧甲。這是為了主張一個女僕是一位女僕的身份的鎧甲。為了順你的心意，這衣服上的魔力也包含著我的魔力。作為你的鎧甲還不夠嗎？」（嵐：一本正經的誘騙少女）貝魯姆多爾一臉認真的對自己這麼說著。奶油把女僕裝抱在胸口點了點頭。

「尊，遵從魔王大人的心意⋯」
「是嗎，你能明白真是太好了」
「是的，那我馬上去換衣服！」

放心了一樣地吐了口氣的貝魯姆多爾，轉過腳⋯看向正用微暖的目光看著自己洛克娜。

「怎麼了？」
「嗯嗯，沒什麼。只是沒想到貝魯親會有對女僕服熱衷起來的一天」
「⋯倒不是我對女僕裝熱衷了⋯不，確實也許可以那麼說，但希望你明白並不是那個意思」

用累了的表情說著的貝魯姆多爾，洛克娜則是嗯嗯的用力點頭。

「是呢。話說回來貝魯親，我也要穿女僕衣服嗎？」
「⋯你真的懂了嘛喂？」
「我明白了。但你不覺得很合適嗎？」
「那種事我哪知道」
「啊，等一下啊！我還有別的事呢！真是的，喂！」

臉色已經苦澀到不能在苦澀的貝魯姆多爾巴托就走，洛克娜則追了上去。
在洛克那走後。

「⋯我還是比較喜歡鎧甲的樣子啊」
「啊，我也這麼想，那邊才比較可愛吧」
「那個紅色的光輝和金屬板的弧度深深的震撼了我啊，今後那樣的孩子還會變多嗎⋯」
「話說回來，我們也差不多該魔人化了吧。感覺好像就差一點了」

在大廳警備著的兩台魔操鎧，他們正在低聲交談的事⋯又是，另外的故事了。


════════════════════

嵐：呆萌的紅女僕奶油，口頭禪是「唉豆得斯吶」。以及呆萌的兩台魔操鎧。
雖然又是一個有一種事到如今感覺的吐槽，４色騎士的名稱設定也好，這次的３女僕也好。作者真的是不打算給配角好好起名了啊。
四騎士乾脆就用自己的顏色加了倆字啊⋯把讀音削微意譯一下就變成了下面這樣。
希羅諾斯→白諾斯
歐魯雷多→純紅（Allred）布魯塔斯→藍塔斯
庫洛德→是黑的（庫洛德是黑的像話麼，難怪你變當了２３３３３）擦，這麼寫出來突然感覺好搓，希羅諾斯我以後能管你叫小白麼。
然後關於三女僕。實際上也沒比４騎士好哪去。
紅色的是奶油，クリム，Cream，好吧要是死較真的話クリ-ム才是奶油，少了個長音。
黃色的是檸檬，レモン，Lemon，這個就是檸檬水色的是馬琳，マリン，Marine，這你是想叫他海軍陸戰隊呢還是叫他水產品呢⋯⋯２３３３３，還是叫馬琳吧。