大魔法陣。
那是魔王城地下存在的秘密的場所。
他的存在在前魔王格蘭姆菲亞的時期，只有一部分人才知道。
然後，即便是到達過魔王所在的最上層王座之間的勇者龍也他們，也沒能察覺到他的存在。
⋯⋯那個大魔法陣的作用，非常簡單。
產生新的魔族。
只不過是為了這些，大魔法陣存在著。
話雖這麼說，但只要魔族還是生物，那就也還遵守生物的法則。
雖然也能生出孩子來，但是⋯⋯與這有所區別的，偶爾會通過魔王的權能誕生出擁有特殊能力的魔族。
但是，在這裡有必須要注意。
大魔法陣，頂多就是輔助。
是為了輔助魔王的【魔族創造】的過程而存在的，一言蔽之的話就是，如果不是擁有【魔族創造】之力的魔王的話，那大魔法陣也只不過就是個涂鴉。
⋯那個大魔法陣現在，在昏暗的房間裡放出光芒。
大魔法陣前面貝魯姆多爾開始流入魔力啟動大魔法陣，輔佐著貝魯姆多爾的思考將新魔族的幻象顯示在中央。
盯著那幻象看了一會之後，貝魯姆多爾滿意的點點頭。

「⋯好了，嘛⋯差不多就這樣吧」（嵐：根本就是捏臉輔助系統吧喂！）貝魯姆多爾打了個響指後幻象隨之消失，魔法陣的光輝則變強。
不久整個房間都被光線包圍⋯然後，在魔法陣的中央收束。
在那裡，有個至今為止不曾出現過的什麼。
用一句話說就是水色的全身鎧。
仿彿將人類領域的天空截取般的顏色的鎧甲，但是，與通常的鎧甲多少有點不一樣。
那個，如果比喻的話，像女僕裝吧？。
那件衣服要是全用金屬來做就不是這樣的嗎⋯有著就像這樣的設計的全身鎧，當然，那並不是普通的鎧甲。
這是被稱作魔操鎧的魔族的一種。
說到底被稱為魔操鎧的魔族，是不在通常的生命的範疇內的被稱為幻想種的一種。
會動的鎧甲，會說話的畫，再加上哥雷姆之類這種都是這一類的⋯也就是說，這是對沒有血肉之軀的物種的統稱。
雖說如此，魔人化後便會擁有血肉之軀，人類的話另說，魔族的話幾乎沒有在意的人。
幾乎，之所以這麼說⋯例如造孩子的時候如果不變成默認狀態就做不到之類的，如果會在意這種地方的話，那我們另說。
現在魔法陣的中央的這個鎧甲，就是那個魔操鎧。
暫時一動不動的那魔操鎧，首先是讓全面盔小幅度左右移動。
比喻的話，跟剛醒來的人左右轉脖子的動作相似。

「身體的狀態怎樣？」
「⋯是的，非常不錯，的說。」

這個對話也是，即便覺得是剛睡醒的人所說的也不會覺得不自然吧。
但是，通過【魔族創造】而誕生的魔族，根據身為創造者的魔王而擁有了基本的知識。
根據情況，根據目的可以將專業的知識也進行移植，所以，經常會比笨拙的魔族擁有更優秀的初始能力。
具體的例子，就是洛克娜和那那魯斯那種在特定的知識或能力上十分出色的人吧。
然後，在魔法陣中央的魔操鎧也是為了某種目的而產生的東西。

「雖說估計你也知道，我就是魔王貝魯姆多爾。那麼，來做個自我介紹吧」
「⋯是。我是馬琳。魔操鎧的魔人，做為侍奉魔王大人的女僕而生的人。」

聽到這自我介紹，貝魯姆多爾滿足的點點頭。

「對了。你生來就有魔人化的力量。那麼，你明白吧？」
「是」

魔操鎧站起來，開始調整自己體內的魔力流動。
魔人化。
在擁有一定以上力量魔族中，以魔人外的身姿誕生的魔族變成為魔人形象的現象。
入手了這力量的魔族，能在原本的自己的身姿和魔人的身姿能間自由地切換。
這是魔族的一種力量的證明⋯這樣的魔族，像現在這樣稱呼自己為「XX的魔人」

然後魔操的鎧被光芒包圍著⋯那光平息後，有一個穿著水色的女僕衣裝的女人的身影。
身高和奶油差不多。
水色的頭髮綁成了雙馬尾，給人稍微有點嚴格的印象的水色眼瞳緊緊注視著貝魯姆多爾。

「感覺如何呢？魔王大人」
「啊，干的不錯。你理解了自己都能做什麼嗎？」

貝魯姆多爾的提問，馬琳靜靜地點頭。

「是，魔王大人。我是萬能型的女僕。在女僕需求的一般的技能中，沒有辦不到的」
「關於同事和上司呢？」
「是。同事在現在暫時與我同樣的萬能型的奶油。直屬上司是伊克斯拉斯大人。」

對於和馬琳的問答，貝魯姆多爾滿足的笑了起來。

「很好，十分完美。撒，讓我祝福你的誕生吧」
「謝謝，魔王大人。這生命的一切，都將奉獻給偉大的魔王大人」

對舉起裙子的下擺行禮的馬林地點了點頭，貝魯姆多爾是伸出手。

「⋯好。那麼馬琳。給你介紹一下你的同事吧」
「是，魔王大人」

用伸出的手握住馬琳，兩個人被轉移的光芒所包圍⋯然後，轉移到一樓的大廳。

「別，別過來別過來啊！！」
「別說這種話啊，吶，就一下，就一下下呦！」
「歐魯雷多殿下！在魔王城引起騷亂我們會很困擾的！」
「叫增援⋯哎，真是的，誰去把哥蒂大人帶來！」

轉移後的地方，兩個人看到的東西是⋯追著奶油滿場跑的歐魯雷多，以及追趕著那兩人的魔操鎧甲們的身影。

「⋯⋯這什麼情況」
「啊，魔，魔王大人！非常抱歉，我們馬上想辦法」

新跑進大廳的一群魔操鎧中，帶頭的一個披著披風的魔操鎧看見貝魯姆多爾後敬禮道。
順便一提，這種帶披風的魔操鎧叫做魔鎧騎士，是魔操鎧自我進化後的魔族。
貝魯姆多爾初期所做的那些魔操鎧大部分尚都已經進化，而且其中的一台還進化成了更上位的魔鎧將⋯⋯總而言之，這台魔鎧騎士就是其中之一。

「不要，相比之下⋯這什麼狀況？」

他在大廳中正展開的追逐遊戲，得到了貝魯姆多爾的指示後，偷偷看了一眼那邊後轉向貝魯姆多爾。

「啊⋯其實是這樣，奶油殿下的事情變成傳言在魔操鎧間傳開了」
「傳言？」
「是的，有美少女鎧甲，這樣很專一的傳言。因為我也沒看見過，所以也不好說什麼」

聽完，貝魯姆多爾沖正在四處逃竄的奶油投去視線。

「⋯什麼見沒見過⋯在哪裡的不就是奶油本人麼」
「啊，不，那是魔人的形態吧？不是那樣的，而是說魔操鎧形態的。能魔人化的人姑且不說，對辦不到的人來說，對魔人形態的美醜觀念有些難以判斷，所以⋯」
「⋯原來如此」

也就是說，對美的評審觀念的差異是吧。
比如，在這個場合下，在棵在魔樹中最性感樹。
有能其他的魔樹不禁回頭的性感樹枝，有能讓他們屏住呼吸的妖嬈樹幹⋯⋯但不管怎樣狂熱的細心的向貝魯姆多爾解釋，貝魯姆多爾恐怕也完全理解不了吧。
這和那同樣的道理。
如果魔人化的話，也就可以理解這一點吧。

「但是，原來是這樣啊，你也還不能進行魔人化啊？」
「是的，那相當的消耗魔力。我的目標是魔鎧，所及決定以最短路線前進。」
「原來如此」

馬琳拽了拽開始製造溫暖氛圍的貝魯姆多爾的衣角。

「嗯？怎麼了？」
「魔王大人，那個問題還沒有解決」

馬琳用手指著奶油，貝魯姆多爾，是啊，的點了點頭。

「嗯⋯這樣說起來，也確實是在說這個問題。但是，變成了傳言我倒是明白了，不過，為什麼會變成那樣啊？」
「啊，是。歐魯雷多殿下不知道從那裡也聽到了那個傳言，就說非常希望拜見一下她的鎧甲姿態。但奶油殿下說想一直保持魔王大人所喜好的樣子，不肯變回去。結果就那樣了」

聽到這裡貝魯姆多爾陷入了沉默。
也就是說，在這個騷動的一部分責任在於貝魯姆多爾說服了她穿女僕服上嗎？

「要怎麼辦啊，這個⋯⋯」

再說一句就能解決這個問題嘛，貝魯姆多爾正這樣想著，這時，馬琳再次拉了拉貝魯姆多爾的衣服下擺。

「啊？」
「貝魯姆多爾大人，我想確認一件事」
「啊啊」
「我基本上，跟奶油是同一型號的吧」
「除了顏色以外」

貝魯姆多爾這麼答道，馬琳點了點頭。

「那麼就請交給我吧」

這麼說，馬琳向著相互追逐著的奶油他們的方向走過去。

「⋯歐魯雷多大人」
「等一下⋯厄，嗯？叫我？」

正忙著追趕奶油的歐魯雷多發覺有人叫他，停下來怯生生的環顧四周⋯⋯看見馬琳的姿態後，露出了驚訝的表情。
順便一提，趁著這個間隙，奶油沖倒了貝魯姆多爾的身後躲了起來。

「啊⋯有什麼事嗎？」
「歐魯雷多大人，對那個奶油的鎧甲姿態您要了解到什麼地步才算是滿足呢？」
「嗯？嘛⋯⋯厄，啊嘞，奶油沒影了」

用自己的身體擋住為了尋找奶油而四處張望的歐魯雷多的視線，然後馬琳自己變回了魔操鎧形態。
那美麗的空色光輝，讓周圍的魔操鎧們發出了感嘆的聲音⋯歐魯雷多也吧眼睛瞪的滾圓。

「這還真是讓人吃驚，你這傢伙，也是魔操鎧的魔人嗎」
「我是叫做馬琳的女僕，是奶油的同型機⋯⋯請問這樣您滿足了嗎？奶油都討厭成那個樣子了，您如果肯收手就好了。」

看著立刻就又變回魔人形態的馬琳，歐魯雷多一臉失望的表情撓了撓頭。

「嗯⋯嘛，是呢。抱歉啊，鬧過火了。奶油和貝魯姆多爾老大也饒了我吧。」
「不，我倒是無所謂。但是嘛，你要是老追著我家的女僕跑我也是滿困擾的」
「我知道的。今後我會注意」

這麼說著目送歐魯雷多轉身離開，貝魯姆多爾倒是一邊在內心擺起了勝利Ｖ字手勢。
確信馬琳是成功的。
比製作奶油是花費了更多的魔力和功夫，但確實也顯現出了成果。
以馬琳為原型製造女僕的話，應該能減少很多麻煩。
正那樣暗笑著考慮這些事的貝魯姆多爾，歐魯雷多的嘟囔聲傳進了他的耳朵。

「但是啊⋯那顏色啊⋯鎧甲果然還得是紅色的啊，而且得是血那樣的鮮紅⋯恩，雖然還不錯哦。但太可惜了⋯」

貝魯姆多爾不由得苦笑。
魔操鎧的口味貝魯姆多爾算是徹底理解不能了⋯但是，貝魯姆多爾站的位置也沒能看到馬琳的表情。
因此，在聽到的那個瞬間，馬琳眼中的光芒消失的事他也沒能發現。
眼中光芒消失的瞬間，馬琳撿起掉在地板上的奶油的掃除棒，像投擲標槍一樣朝著歐魯雷多扔了出去。
砰！掃除棒隨著可怕的破空聲飛射而出，歐魯雷多察覺後回過頭，然後慌忙偏身回避。
緊擦著歐魯雷多的腦袋飛過的掃除棒直擊在魔王城的大門上，撞的粉碎。
瞪著掃除棒愣了會神的歐魯雷多突然啪的回過頭看向馬琳。

「我，我說你喂！你想把我腦袋打碎嗎？」
「嘖，那種連美醜都分不清的腦袋，打碎了就好了」

呆然的看著露骨的嘖舌頭的馬琳，奶油從貝魯姆多爾的背後顫抖著抱住了他。

「魔，魔王大人。那孩子，超可怕啊⋯」

還是不要拿那個做標準了吧⋯
用遙遠的眼神看著開始和歐魯雷多拌嘴的馬琳，貝魯姆多爾開始考慮這樣的事。