魔法劍。
那是用魔力纏繞武器使其本身的攻擊力急劇提升的，魔法劍士的奧義。
用火纏繞的就是火魔法劍、風纏繞的就是風魔法劍。
魔法劍雖然都有屬性，但其本身都是為了提升攻擊力。
在對抗魔法或者元素的時候也許還需要考慮屬性的問題。但除此之外屬性就沒什麼卵用了。
達到極致的情況下，即便不考慮屬性問題，也能對付之前說的那些東西。
故此，魔法劍是魔法劍士的奧義，但除此之外也就沒有特別的意義了。
到底應該使用何種屬性的魔法劍才是最好的，這是根據本人的相性來決定的⋯也就是這麼回事。
確實，魔法劍是為了增加攻擊力而存在的。
火魔法劍並不能點燃什麼東西，水魔法劍也沒法把東西弄濕。
不管充入多少魔力，除了武器本身會扛不住以外，就沒別的變化了。
但是，薩庫里德卻常常在考慮。
這樣的話魔法劍是不是還沒有完全完成呢。
是不是還有更前方的東西呢⋯這樣。
不管怎麼揮劍，這個問題也沒有被解決，甚至都沒有前進。
這個疑問，在看到法妮爾的魔发拳之後加速了。
法妮爾的魔发拳，並不僅僅是強化了拳頭而已。
隨著每次施加打擊，都會把那個屬性的魔力打進對手體內。
按法妮爾的話來說，那好象並不是有意而為之的。這本身也可以理解為劍與拳頭的區別。
然後，某一天。
莫名的來到魔王城大圖書館的薩庫里德，看到了一本書的記錄。
那是，以諜報部隊所收集的東西為雛形所寫成的東西。
但是，在其中有一篇⋯洛克娜親自去人類領域的時候記錄的東西裡，看到了那個。

【烈焰充能】（嵐：ファイアチャージFire Charge）這是人類領域一個叫聖阿爾托莉絲王国裡生活著的少女所高呼的言語。
實際上放出來的效果就是槍上纏繞著火屬性的魔力，這廝通行的諜報員艾因所報告的東西。
雖然艾因特別注釋到這對現在這個世代的人類來說是很普通的事⋯但薩庫里德總對這個有點在意。
把臉從書中抬起來，在哪裡一如既往的有著被埋在書和文件堆裡的洛克娜的身影。

「洛克娜啊，想跟你打聽點事」
「什麼？你要是敢增加我得工作量，我就把你直接啪飛」
「是關於你去人類領域時候的事，有想打聽的東西」

聽薩庫里德這麼說，洛克娜 嗯─ 的嘀咕道。

「召喚魔法的話可不會教你哦。除此之外的事情因為我也不關心所以不知道。啊，要是元素種關聯的問題的話，那你可以去問貝魯姆多爾或者伊克斯拉斯」
「不，不是那些事情⋯這本書裡寫的這個叫莎拉的人類少女的事情」
「莎拉？」

洛克娜說著，擺了一個很為難的表情，回過了頭。
她的視線短暫的在空中來回掃視，然後與薩庫里德相對。

「抱歉啊，完全不記得了啊。你要是說說看的話，也許能想起些什麼。」
「⋯是嗎」

看這樣子，是真的沒上心啊。
問了也是白搭吧，然而那個叫艾因的情報員短時間內也回不來。
雖說等到她回來就行了，但是總覺得很是在意。
或許，這個少女就是解決自己疑問的關鍵。
總有這種預感。
繼續翻著書，但有關這個叫莎拉的少女記述卻一直也沒有。
那個叫凱因的少年和召喚魔法相關的部分倒是出奇的多。

「⋯⋯」

在這裡，已經得不到更多的情報了。
這麼做出判斷的薩庫里德把書合上，放回架子上。
為了不打擾開始對這文件碎碎念叨的洛克娜，薩庫里德悄悄的離開，走向二層伊克斯拉斯的房間。

「啊，薩庫里德大人。早上好」
「啊啊⋯你好像是⋯馬琳，是吧？」
「是的，薩庫里德大人有什麼事嗎？」
「嗯⋯稍微有點事」

被水色的女僕⋯馬琳叫住的薩庫里德這麼回答道。
馬琳是這之前貝魯姆多爾準備的女僕三人組之一，而薩庫里德對她有點不擅長。
雖然從見面對話來看還很普通⋯⋯說不定，是對那個跟一香類似的氛圍不拿手吧。

「是這樣嗎，那麼我就繼續去打掃了。再見」
「啊啊」

目送著馬琳遠去的薩庫里德嗯的點了點頭。
聽說他的性格有些問題，但從今天見面來看還挺普通的。
倒不如說，比一香要更加親切些。

「謠言畢竟是謠言⋯嗎，我也是太糾結於謠言了嗎」

嘟囔著這種事，薩庫里德站在門前。
伊克斯拉斯的房間，確認到門上掛了塊寫著這些字的木板後，打開了門。在那裡的是臉頰抖動著的挽著胳膊的伊克斯拉斯的身影。

「⋯怎麼了？」

伊克斯拉斯明顯很不高興，於是薩庫里德這麼問道。伊克斯拉斯深深的嘆了口氣。

「薩庫里德這是我第幾次教你，進淑女的房間的時候應該先敲門了」
「啊啊，忘了，抱歉」
「說到底你這傢伙真的很擅長在別人換衣服的時候過來啊，要不是提前聽到馬琳的聲音可就危險了」
「關於這個我表示謝罪，我沒有惡意」

是的，薩庫里德沒有惡意。
只是怎麼都記不住應該先敲門這個習慣。

「把門踢碎的話我倒是很擅長」
「你敢那麼干我就把你從窗戶踢出去」

避開伊克斯拉斯盯著他的目光，薩庫里德像突然想起了什麼那樣，開口說道。

「啊啊，對了。有點想打聽的事」
「我的話還沒說完呢⋯嘛，算了。什麼事」
「洛克娜去人類領域的時候⋯⋯是叫阿雷多納之森吧？我想問關於那時的事。特別是一個叫莎拉的人類少女的事」

聽他說莎拉，伊克斯拉斯面露懷念的神色。
回響起跟她在一起吵吵鬧鬧的時光。
不是是不是因為那是跟現在的自己意識差距太大，總感覺最後見她已經是很久以前了。

「好久沒聽到過的名字了啊，他怎麼了嘛？」
「啊啊，【烈焰充能】⋯對這個詞語有印象麼」

伊克斯拉斯用手拖著下巴回想著⋯然後，啊啊的拍了下手。

「想起來了，確實她偶爾會說出那樣的事。但是，那個怎麼了嗎？不覺得那個特別在意的地方」
「⋯是呢，簡單的說，他擁有解決我疑問的可能性」
「疑問，吶⋯」

伊克斯拉斯想起什麼似的閉上眼睛後，再次睜開眼睛看著薩庫里德。

「對不起啊。我老實說，她對她沒有興趣，所以不太在意。所以說，你的疑問是無法回答的」
「⋯是啊」
「但是⋯是呢，你確實是見過尼克羅斯家的長男⋯尼法斯吧」

尼法斯。
那個被認為是風的聖殿騎士的男人嗎，薩庫里德這麼想起來。

「是呢。雖然不記得說過話」
「他的話應該知道知道不少，我記得確實莎拉經常會提到他」

好像是，這個叫尼法斯的男人站在移居到吉歐魯森林王国了啊。薩庫里德想到。
那麼直接去見他也是可能的。
確實必去見一個一次都沒見過的少女要強多了。

「是嗎，謝謝你」
「是嗎，幫上忙我很高興，還有，下次在不敲門我可要生氣了」
「⋯我努力」
「那裡有需要努力的因素啊⋯」

背向半睜著眼瞪著他的伊克斯拉斯，薩庫里德離開了房間。
要是想去人類領域的話，那就得做不少準備工作。
得先跟貝魯姆多爾打個招呼，再拜託其他四方將也幫下忙。
但是其他的四方將也不一定全有空。

「這樣的話，就法妮爾了了，全靠她了」

可以斷言絶對有空的也就他了。薩庫里德點點頭。