吉歐魯森林王国，離宮。
這座建築物現在已經成為了露蒂・利岡斯的家。
本來是做離宮的建築讓露蒂一人來用實在是有點太大了。大部分的房間都沒有被用上。
在那不多的被用上了的房間中的一間⋯⋯現在被當成寢室的房間中。露蒂睜開了眼睛。

「嗯⋯⋯」

裹著溫暖的被子，露蒂向窗戶外面看去。
天空還很暗，月亮浮在空中。
看來離早晨還很遠。
不由得理解到這點後，露蒂向相反的方向翻過身去。
在排列著書的書架邊上有自己愛用的椅子和桌子。
在浮著小小的照明魔法的那裡，一個金髮的男子靜靜的翻著書。
看著桌子上堆滿的書，明天必須整理下了啊⋯⋯露蒂這麼想著又閉上了眼睛。

「⋯嗯？？！」

感覺到強烈的違和感，踢飛被子坐了起來。
抄起為了以防萬一而放在枕頭底下的短杖，指向男人的方向。浮在男人頭上的光球慢慢變亮並向天花板飄去。
最終光球終於照亮了整個房間，露蒂也明確的理解到了那到底是誰。

「⋯薩庫里德。你在幹嘛呢？」
「我麼？」
「除了你還有誰」

薩庫里德點點頭、把手頭的書放在桌子上。
沒錯，好好想想的話，睡覺前，書都好好地整理到了了書架上。
總之，這桌子上的書都是被薩庫里德翻出來的。

「是呢⋯在讀書⋯吧」
「嗯沒錯啊⋯那麼，這裡是哪裡啊？」
「這裡應該是你得房間沒錯啊⋯怎麼了，你還沒睡醒嗎？」

露蒂不由得抓起枕頭砸向薩庫里德，而薩庫里德輕鬆的接住他放回了床上。

「所！以！說！我在問你既然知道這裡的女性的寢室，卻為何你會在這裡啊！不不，在這之前，你到底什麼時候來的！？」

露蒂大聲叫道，薩庫里德點點頭。

「是呢，因為這個房間的書最有意思吧⋯再加上，不掙得主人的同意就擅自使用房間也不太好，所以就決定留在你看的間的地方了⋯⋯嗯，關於另一個問題，我來了有段時間了。」

薩庫里德就這樣冷靜的闡述著理由，露蒂飄飄忽忽的倒在了床上。

「沒事吧？身體不舒服嗎」
「這是你導致的你可有自知之明？」

露蒂瞪著薩庫里德，結果薩庫里德卻做出了意外的表情。

「我到底做了什麼啊」
「是呢。一點都不體貼。還有完全沒有常識，沒有禮貌，再加上不顧慮人，然後⋯」
「是嗎。讓你一說也是，大半夜到訪確實不好」
「在此之前這裡還是女性的房間啊」

這麼說著，薩庫里德發出了理解的聲音。

「啊，是這種原因嗎？但是，我還沒渣到對朋友出手哦」
「不是那樣的問題吧？。聽好了，平時男女的差別這種東西是很大的。你必須時常優先考慮這個」
「但是，友情上男女是平等的，所以沒關係吧。在行動上考慮這一點，不是差別對待嗎？」
「對你這個想法本身不否定，聽好了？不是那樣的問題。不是本人們怎麼想的問題，而是要考慮周圍人怎麼想的問題」

聽了露蒂的說明薩庫里德做出思考的動作把手放到嘴邊⋯從椅子上站起來，開始慎重的觀望周圍。
然後打開門看著走廊，最後從窗子向外面看去。
然後回頭看向露蒂，溫柔的微笑道。

「放心吧，這附近絶對沒人」（嵐：噗，我就知道你會這麼干⋯）「⋯⋯算了。明天我在好好的對你說教吧」

露蒂嘆著氣，撥弄了下頭髮。
躺回床上打一個哈欠。

「說到底，你在這種時間裡來做什麼？」
「那個叫風之聖殿騎士的男人在嗎？我想見那個男人。」

風之聖殿騎士。
那是吉歐魯森林王国現在最有名的人，對露蒂來說也是在聖阿爾托莉絲王国做學園長的時候就已經知道的人物。
阿爾巴尼亞公爵家的兒子，印象中總在和凱因做對。
名字叫尼法斯・阿爾巴尼亞。
好想說現在，正在跟重騎士團長的艾爾利歐爾交往中⋯聽說是。
不過，現在更像是艾爾利歐爾單方面的單戀，不過不能完全無視掉那個的尼法斯被攻略掉恐怕是早晚的事。

「啊他麼⋯你找他有什麼事？」
「啊啊，聽說他和一個叫莎拉的人類有關係，想去詳細的問一問」

莎拉。
這也是露蒂有印象的名字。
尼克羅斯公爵家的女兒，但記得她應該是跟尼法斯的關係相當不好才對⋯

「哈，找那女孩嗎⋯⋯但是，這回又是為什麼」
「為了我的目的」

聽到這，露蒂想著。
目的⋯但是，這不知道到底是什麼目的。
如果是深入追問的話，也許會回答，但是，實際怎樣呢？。
雖然已經從教育者隱退了，但是，如果是關乎原學生的安全的目的，也不能不給忽視掉。

「⋯我能聽一下你哪個目的嗎？」
「【烈焰充能】，我想去問一下這女孩說的這句話的真正意思」
「哈⋯」

輕易的就說出來了，但露蒂聽了也沒聽明白。
但是，這好像不是一個危險的目的。
雖然對於那個【烈焰充能】尼法斯具體知不知道，但讓他們見一面看起來沒什麼問題。

「可以，明天，我來介紹一下吧」
「幫大忙了」

薩庫里德坦率的低下頭，露蒂苦笑著。
做著異常沒常識的事，卻又莫名的有禮貌。
而且，在奇怪的地方還很有心。
一言蔽之⋯實在是，一個奇怪的男人。

「今天請先回去吧。明天再來，我會帶你去的。」

對於這理所當然的要求，薩庫里德卻突然停了下來。
閉上眼睛想了想之後⋯⋯又一屁股做回了椅子上。

「⋯我不會打擾你睡覺的，所以能不能讓我呆在這？」
「肯定不行吧！」
「⋯我明白了。哪能把另一個房間借給我嗎？我在那裡呆到清晨」

對於那實在太過可疑舉動，露蒂投去疑問的目光。
有哪點不對。
很明顯地，這是在隱藏著些什麼的男人的態度。

「⋯薩庫里德，你給我說實話，不然我就把你趕出去」
「⋯我把法妮爾惹毛了，至少今晚絶對不能回去」
「你們到底在搞毛啊⋯」

那情景實在太容易想像了，露蒂把手扶在額頭上。
大概，是薩庫里德作死的說了些不該說的話吧。
法妮爾萬一追到了這裡，他可能還指望著露蒂能救他一命⋯

「⋯你過後要好好的向法妮爾道歉啊」
「啊啊，我知道，等到她不會見我就揍的時候就去道歉吧」

露蒂無語的看著他，薩庫里德避開了他的目光。
他也知道自己說了十分丟人的事情。
但是，這也沒辦法。
自己把對方惹毛了之後，還能反過來揍人一拳的，即便在扎達克王国裡，也就只剩下拉庫塔這樣的了⋯
用那種複雜的申請看著薩庫里德，露蒂苦笑著。
看著法妮爾和薩庫里德，就總給人一種人類和魔族的戰爭本身就是個玩笑的感覺。
⋯即便到了現在，也還記得。
受到魔族的襲擊，第一次失去伙伴的日子。
因為自稱劍魔的魔族，失去了莉雅的時候的事。
那個時候對陣過的修庫羅斯和他的下屬，確實是邪惡的。
但是，貝魯姆多爾怎麼樣呢。
現在以札達克王国為命的黑暗大陸的魔族們，是必須被消滅邪惡的嗎？
答案當然是，不。
現在的吉歐魯森林王国和札達克王国的關係，可以認為是有力的證明了這個判斷是正確的。

「嘛，真是拿你沒轍⋯隨便找個房間拿去用吧。我也要睡覺了」
「啊啊，幫大忙了」

這麼說著，露蒂再次鑽進了被窩。
⋯沒錯，貝魯姆多爾他們，一定不是邪惡的。
其他的国家，也總有一天會理解它的吧。
這樣的話，這次真正的和平一定會來臨。
不用再失去誰的世界會來臨。

「⋯晚安，薩庫里德」
「啊啊，晚安」

回答著露蒂，薩庫里德輕輕的把手放在門上。
為了不吵到露蒂，靜靜的打開了門⋯⋯

「真是不錯的夜晚啊，吶，薩庫里德。你不這麼認為嗎？」
「⋯露蒂，抱歉能不能起來一下，緊急事態」

看著出現在門對面的法妮爾，露蒂嘆了口氣。（嵐：一秒鐘畫風突變⋯）看來今天晚上算是睡不著了。