「麻煩死了⋯」

搖曳的馬車中，莎拉這樣嘟囔著的。
尼法斯・阿爾巴尼亞。
不，現在已經是風之聖殿騎士尼法斯⋯⋯了嗎。
莎拉想著這位，現在已經是吉歐魯森林王国的重要人物，自己過去的舊友的事。
受到風神威露姆加護的聖殿騎士出現了。
這個事實給各国都帶來了巨大的影響。
畢竟，這可是自從曾經的勇者傳說以來第一次和神的接觸。
這到底是出於風神威露姆怎樣的意志，根據其不同會對各国的局勢產生巨大的影響吧。
有人認為因為是風神威露姆的意思，所以有著守護吉歐魯森林王国的意義⋯⋯但是聖阿爾托莉絲王国對這點有著不肯認同的部分，也有不能去認同的理由。
畢竟，那個被風神加護的叫做尼法斯的人物，是聖阿爾托莉絲王国的阿爾巴尼亞公爵家的兒子。
比如說這次的事情，是風神威露姆要護佑聖阿爾托莉絲王国的意思的話，那情況就會出現變化⋯⋯就是這麼回事。
因此，為了不讓他們那麼做，於是早早的拉攏了尼法斯的吉歐魯森林王国国王的判斷是相當妥當的吧。
阿爾巴尼亞公爵自己，則是做出了這樣處理對兒子來說也有好處的決定，也起了很重要的作用吧。
已經超越了人類的尼法斯，在聖阿爾托莉絲王国內，只能成為戰爭和政治鬥爭的材料吧。那麼把孩子托付給吉歐魯森林王国的話，反而對兩国和兒子都更有利的事是非常明顯的。
於是乎尼法斯拋棄了阿爾巴尼亞的姓氏，加入到了吉歐魯森林王国之中⋯但是，困擾的就成了聖阿爾托莉絲王国。
雖說對認為生命女神菲利亞才是至高神的神殿關聯者們來說，其他神的聖殿騎士什麼的只能是個大麻煩，但如果讓他去了別的国家卻又更麻煩。
畢竟，對方可是貨真價實的神的代言人。
對這他發牢騷的話，就跟直接對神說沒什麼區別。是個必須慎重發言的對象。
這一點即便是国王也不例外。
王雖然是国民的上位者，不過，那也只是在人類範圍內的權力者。
對已經隷属於吉歐魯森林王国的尼法斯說你給我回來什麼的，根本就做不到。而且，王也根本不是能對神的代行者發號施令的力場。
同時，在這件事上也沒法對阿爾巴尼亞公爵追究責任。
要說為什麼，那是因為已經通過阿爾巴尼亞公爵和吉歐魯森林王国向外界發出了「這件事是風神威露姆的意志」的正式通知。
在這裡要是懲罰阿爾巴尼亞公爵的話，那就相當於對神有所不滿，在這麼做的同時，聖阿爾托莉絲王国的正義也就將徹底消失。
如果想反抗這點的話，那就必須依靠生命女神菲利亞所賜下的話語⋯⋯但是聽過她說話的只有當時進行勇者召喚的神官長和勇者龍也以及龍也的同伴們。
而這些人中現在唯一一個還活著的就是原艾迪烏斯冒険者學校的理事長，露蒂・利岡斯⋯⋯而且，這位還被自己給炒了魷魚。
作為最終一擊露蒂本人還跑到吉歐魯森林王国去了。
這樣的話，所有強硬的手段就相當於都已經被封死了。
也就是說，只能走後門了⋯⋯於是乎被白羽箭所選中的，就是這位與阿爾巴尼亞公爵家同級的尼克羅斯公爵家的女兒，同時還是冒険者學校的同級生的莎拉。
最多也就是以朋友受到了神的加護，而趕去送上祝福的形式。去給我拉攏尼法斯一下⋯⋯傳來了這種命令。

「然而我跟尼法斯的關係並不好啊⋯」

莎拉喃喃的念叨著心中的不平，打扮成隨從的王宮騎士一臉困擾的說。

「莎拉大人，那樣的話會很困擾的」
「呸～～～（鬼臉狀）。說到底為什麼我非得要去拍尼法斯的馬屁啊，我非常討厭他的事大家明明都知道。選錯認了啊，明顯的。」（嵐：這個吐舌頭做鬼臉的聲音到底該怎麼表達⋯）「⋯這是王命」

王宮騎士壓低了聲音這麼說道，莎拉的臉則變得跟吃了條虫子似的那麼難看。

「所以我現在才像這樣坐在馬車上啊。又有什麼可抱怨的」
「⋯莎拉大人。我們理解您的心情。但是根據情況可能會有說你是不敬罪的人出現，必須要避免容易招致這種事態的事」
「但是耶塔先生並不會說這樣的話不是麼」（嵐：イエッタI E T Ta）「我只是提醒一下，因為不一定在哪裡會被別人的耳朵聽到。而且我也是不得不以王命為最優先的身份。請理解」

王宮騎士的耶塔表情非常認真，莎拉沒辦法點了點頭。
沒錯，本來就沒有拒絶的選項。
即便尼法斯和莎拉是那種只要在學院裡見面，就會相互揪住對方衣領的糟糕關係，又或是乾脆就無數次打起來過的關係。都沒意義。
除了沙拉以外，沒有能選的人了。

「⋯我懂」

這麼說著，莎拉陷入了沉默。
距離吉歐魯森林王国沒有多遠了。
駕車的人通知他們這件事。

「在這裡停下！」

幾乎是同時，郎朗的聲音從馬車裡響起。
就像是被馬車急停的沖擊推著那樣，莎拉向正對面坐著的耶塔懷中撲去。

「哇！」
「哦豆⋯沒事吧？⋯喂，什麼情況！」
「是，是！那，那個⋯」

就像要打斷車夫的話那樣，更大的聲音傳了過來。

「這裡是吉歐魯森林王国的過境。請回答是否熟知過境規定，推薦在這裡將曖昧或不明的地方提出來」
「什。什⋯？」

莎拉從馬車的從窗戶中探出頭，看到好像有二位騎士正在跟車夫說話。
全身黑鎧的騎士把頭盔的護面牢牢的扣下，沒法看到他們的表情。
但是，從舉止上充分的向莎拉傳達著他們是老練的騎士的事。
至少，實在想不出是會被派到国境進行守邊這種又閑又土的工作的人。
在這裡，莎拉想起了一個傳言。
沒錯，確實聽傳言說⋯吉歐魯森林王国已經和身為魔族国家的扎達克王国聯手了，軍事關聯的協同也已經開始。
本以為只不過是傳言⋯但說不定那個人雖然看起來是人類，但實際是魔族嗎？
漆黑的騎士們從車夫手中接過必要的文件並確認著。然後看向莎拉。

「必要文件已經確認了。在那裡從窗戶露出臉的，是這個文件上寫的誰？」
「是，是的。那位大人就是莎拉大人」
「是嗎，那麼剩下的人員我也會一一確認，需要我說明與此相關的規定嗎？」
「厄，不⋯」

騎士們點了點頭，打開莎拉她們乘坐的馬車的門確認裡面。
不久莎拉她們的背後的隨從們的馬車也確認完畢，一個騎士站到莎拉乘坐的馬車的旁邊。
確認到正好在向外窺視的莎拉，騎士低沉的聲音向莎拉發問。

「確認完畢。那麼，進行最終審查。代表者莎拉・尼克羅斯。請毫無虛假的回答這邊的問題」
「好的，什麼事？」
「吉歐魯森林王国境內，所有的種族平等。這一點誰都不例外。是否同意？」

莎拉向騎士的頭盔深處凝視。
本來應該有人頭部的那地方，就什麼也沒有。

「請回答，無言該被判斷為同意還是拒絶」
「啊啊，抱歉。我同意，魔族的騎士先生」
「了解了。對於代表人這是必要的⋯確認真偽。」

說著，騎士打開了頭盔的護面。
看到頭盔中空空如也，耶塔下意識拔出了腰間的劍⋯⋯但是，被莎拉用手按住了。

「⋯⋯」

一直看著這情況的騎士放下面甲，對著城寨上的同伴抬了下手。

「批准入国。但是，在城鎮中出於種族差理由的拔劍是違法的，請務必留意」
「OK，我知道了，耶塔這邊由我來看著」
「希望是這樣，然後，在確認一下⋯提交的名單上所記載的人數，就是全部隨行人員，沒錯嗎？」

莎拉露出了有些不明所以的臉，耶塔答道。

「你還能看到有其他人嗎？」
「⋯了解了。這裡距離王都還很遠，有凶猛的猛獸出沒的被害報告。請充分注意」

目送著莎拉他們的向前馬車離去，魔操鎧們架起了槍。

「沒通過申請的人不被允許通過。不管是潛入還是強行闖關都毫無意義，最好能明白這件事」

在這看起來好像沒有別人的地方，魔操鎧對著藏在這裡的什麼人說道。
然後那個藏起來的人，靜靜的消失到別的地方去了。
看著他離開，漆黑的騎士中的一人，對他旁邊的騎士嘟囔道。

「⋯這麼露骨的還真是好久不見了啊，你怎麼看？」
「監視吧，看來是相當重要的任務」
「要報告，吧。真是的，這個關所怎麼竟是這樣的報告書啊」

這麼說著，騎士們⋯魔操鎧們，嘆著氣。