跟聖阿爾托莉絲王国的阿爾托莉絲大神殿一樣，吉歐魯森王国也存在著風之神殿。
那個與阿爾托莉絲大神殿不同，只是人們為了向風之神祈禱而建造的。
雖不說小但也不巨大，要說的話就是普通的建築物。
順便說一下，不只是王都羅姆魯斯，在吉歐魯森王国內各個都市也存在著名為風之神殿的神殿。
就是說，只要是祭祀風之神威露姆神殿的話，全部都沒稱為風之神殿。
這不是熱心不熱心的問題，而是對信仰認知差別的問題。
聖阿爾托莉絲王国⋯⋯⋯不如說人族，有著神殿是能幻視到神的場所的傾向。
這可以說是，在離日常很遠的非日常場所是能感受到神的存在一樣。
相對的說，對妖精種來說日常生活就是能感受的神的傾向。
比如，吹過的風。
比如，傾注而下的光芒。
這樣的東西就能感受到神的呼吸。
對於人類來說是沒有辦法理解那一方才是正確的，比如矮人就是在鍛造廠燃燒的火就是能感受到火之神阿古納姆的信仰者較多，最終不得不得出這種信仰形式的差別。
無論如何，以這樣的理由風之神威露姆的神殿不像阿爾托莉絲大神殿一樣大，也沒有固有名稱⋯⋯在那個之中，王都羅姆魯斯的風之神殿現在是作為一個旅游景點。
在裡面被稱為風之神殿騎士的男人現在在分配在二樓的房間無所事事地待著。

「⋯⋯⋯嘛，理由是明白了。如果是平時的話，為什麼是我這邊⋯⋯⋯會變成這樣的話題吧」

風之神殿騎士尼法斯現在正在挖苦眼前喝茶的男人。
眼前的薩庫利德⋯⋯⋯只知道貌似是在扎達克王国裡是很偉大的魔族而已，露蒂突然來拜託與這個男人見面是今天早上的事。
與尼法斯成為風之神殿騎士有關聯，說不定也能聽到妮諾的事情。
所以尼法斯本身也對見面感興趣。
試著見面的話，一開口就是【你知道叫做莎拉的人類嗎】這樣。
確實是知道的。
從入學典禮那天開始就合不來，結果與凱因・斯塔基阿斯組隊一直在妨礙尼法斯。
不過尼法斯也對自己傲慢的部分有自覺，多少也知道凱因為什麼會看不順眼。
但是，在記憶之中也只留下最後都是與莎拉吵架的部分。
回想起來，與凱因的糾紛有四成是因為莎拉的關係。
對那樣的對方想問自己什麼啊。
本來就是關係不好只會吵架的對方。

「⋯⋯⋯就是說，不知道嗎？」
「沒這麼說。不過，你想問什麼⋯⋯⋯吧」

聽到尼法斯的回答，薩庫利德把茶杯放回盤子。

「是啊⋯⋯⋯烈焰充能，這句話耳熟嗎？」
「有聽過。那傢伙總是那樣喊著。但是只有聽過的記憶。那是魔法劍⋯⋯⋯不，不是劍嗎。是魔法槍嗎？也只會讓人在意這一點而已吧」

果然回答是一樣的嗎，薩庫利德這樣想著。
誰也沒有以特別的眼光看待。
這樣的話，果然是薩庫利德太過在意了嗎。
在那裡期待著方便自己的回答，果然只是以對自己方便的方向解釋了嗎。
不，按常識來考慮的話就只能考慮那個。
究極的話就算不詠唱或說出发動詞也能使用魔法，使用魔法劍的方法也同樣，例如在那裡加上原創言詞效果也是一樣的吧。
或者說有更單純只是獨自開發詠唱和發動語言的解釋吧。
雖然對能做出來的成熟這一點是很驚訝，但也是充分的現實。
沒錯，現在的尼法斯是被稱為神人的種族。
比起人族更接近妖精種，肉體相近於魔族，這樣是最容易的理解方式。
堅韌的身體，超高的反應，強大的魔力，並且擁有很長的壽命。
比起喜悅，困惑的方向比較大。
感覺不到那焦躁感毫無疑問是托吉歐魯森王国妖精種們的福吧。
而且，對變成這樣的情況也沒感到後悔⋯⋯⋯這樣的也是一個理由。
那時候關於妮諾的事也，今後的事也⋯⋯沒有任何一個是感到後悔的。
到不如說因為知道妮諾是魔族的事，也考慮到減少了超越人族的一個障礙。
⋯⋯⋯嘛，取而代之增加了名為艾爾利歐爾這個新的障礙。
那個艾爾利歐爾以單純的障礙來考慮是稍微有點偏離感情了。
那樣簡單易懂的展示好意還能當作沒事，現在的尼法斯還不是那樣的衣冠禽獸。

（あれだけわかりやすく好意を示されて無礙に出來るほど、今のネファスはひとでなしではない。）「⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯」

是對沉默不語的兩人看不下去了嗎，一直在默默整理擺設的露蒂咳嗽了一下。

「於是，平常的話⋯⋯就是說，尼法斯君有考慮到什麼事情，是這樣嗎？」
「⋯⋯⋯嘛，也不是沒有」
「是什麼呢？」

薩庫利德不由得探出身子，尼法斯說出【不是什麼大不了的事】這樣的開場白。

「比起我，向本人打聽比較好吧。就是這樣的事」
「⋯⋯⋯如果能做到的話就不會這麼辛苦了」
「是啊，也不是不知道現在聖阿爾托莉絲王国的情況吧」

看見薩庫利德和露蒂擺出一臉受不了的表情，尼法斯用手指敲著桌子表達自己的焦躁。

「那種東西全部都知道。啊，就是說本人有過來這邊的預定。看起來是以我不知道什麼時候建立起的友情關係，作為我的友人，個人來到這裡游玩啊」
「意義不明」
「我也不知道。不過啊，這是国家的事情吧」

尼法斯也知道莎拉不是會特地做出這種事的閑人。
那麼只能認為莎拉是被国家作為某種價值而利用的吧。
關於那件事⋯⋯嘛，無論如何也要利用尼法斯的力量，那樣的地方吧。
風之神殿騎士這個存在的影響力，是有著這種程度的。
⋯⋯⋯不如說。
莎拉現在喜歡凱因・斯塔基阿斯是顯而易見的，在這種時期沒有特地前來與尼法斯相見的理由。
也通過父親知道尼克羅斯公爵特意寄來謝罪和請求的信。

「⋯⋯⋯嘛，算了。那樣的話，就是說會來這個国家吧」
「就是那樣、吧」
「明白了。去迎接吧」
「誒、等⋯⋯⋯」

就連露蒂阻止的時間都不給，薩庫利德已經轉移到某處。
就這樣伸出手，露蒂把視線轉向尼法斯。

「⋯⋯⋯不知道對方的臉該怎麼尋找呢，他」
「誒？不知道臉嗎？」
「嗯。該怎麼辦。放著不管的話會被當做可疑人物吧⋯⋯⋯」
「哈。嘛，由我來聯絡薩利剛王那邊吧。老師去追趕他就好了」

露蒂點了頭，為了追趕薩庫利德而跑了出去。
隨便借一輛馬車吧⋯⋯⋯露蒂這樣考慮著，畢竟沒有注意到。
轉移魔法的確可以一瞬間抵達目的地。
但不是指定人物而是指定坐標，因此不適合尋找不知道正確位置的對方。
正因為如此。

「⋯⋯⋯呼」
「啊啦」

之後，薩庫利德和露蒂在借馬車的店遭遇。