莎拉所乘坐的馬車在森林中前進。
雖然是整備過的道路，但現在聖阿爾托莉絲王国和吉歐魯森王国的關係非常不好。
這當然也影響到道路的維持。
並不是放置不管的意義。
而是重視著其中一方而輕視這一方。
而且在国境附近的警備也變得嚴峻。
不過，關於這一點彼此都是相同的⋯⋯總之這樣的話，民間的交流也自然會減少。
結果作為只讓軍隊關係者通過的道路隨便整頓了，馬車前進在稍微有點荒蕪的道路上。

「但是嘛，比預想中的要舒適啊。我想像的是更糟糕的道路啊」
「⋯⋯⋯是啊」

沒錯，有點荒蕪。
但反過來說也只是這種程度。
如果是真的放置不管的話，不可能只是單純的荒蕪。
也就是說明多少有點經過整備的意思。

「雖說是我們国家的話，但冒険者公會和商業公會也會自主進行整備。吉歐魯森王国也有類似的活動吧」
「呼嗯」

耶塔的說明，作為莎拉是可以接受的。
但是，那只是一半正確一半錯誤的回答。
關於建設道路上，確實在聖阿爾托莉絲王国那方，人們以各種各樣的公會為中心持續進行著道路的整備。
但在吉歐魯森王国那方是国家的努力。
這是包含期待著兩国和平的東西⋯⋯⋯但兩国的關係正在日益漸增的不斷惡化。

「但是人還是很少啊」
「沒有辦法。民間交流的水平也越來越少」
「⋯⋯⋯為什麼會這樣呢。爭吵等等的，也不是什麼有趣的東西」

聖阿爾托莉絲王国和吉歐魯森王国的交流，是與原本的交流，不如說是交易的方面聯繫很大。
大量收購吉歐魯森王国優質農作物的聖阿爾托莉絲王国，對吉歐魯森王国是個良好的客戶，但也不是說不交易的話就無法持續国家的經濟。
而且，現在也增加了扎達克王国這個客戶。
另一方面，聖阿爾托莉絲王国也並不是不收購吉歐魯森王国的高級品就無法成立国家。
實際上，切換成其他国家的農作物和国產品的保護也順利地轉移了。
在那之中出現一部分的不滿，但商人和其他人們也會繼續進行交易⋯⋯反過來說，也就這種程度。
然後在那種程度就結束，而讓亞人論的支持者們大增。
不只是那樣。
就算與那群傢伙們沒關係也能持續下去，這樣。
亞人論的支持者們，現在也感到必須與鐵匠大国的賽勒斯帝国停止交易才行，但沒說出來。
不過，就算在民間也必須與吉歐魯森王国停止交易，出現了這樣的發言者。
而提出反對意見的穩健派有阿爾巴尼亞公爵和莎拉的父親，尼克羅斯公爵之類的吧。
不如說，進行外交的貴族都是充分理解四大国互相仇視是多麼愚蠢的事情。
會變成這樣的情況用一句話來說就是，神官們的發言能力太強，受到那個影響的貴族也存在。
那麼對神官想辦法的話⋯⋯⋯這樣的想法也行不通。
畢竟阿爾托莉絲大神殿有著勇者召喚這個巨大的功績。
承認神殿的守護騎士團，也就說明這個功績是十分巨大的。
在魔王修庫羅斯引起戰爭的時候，王国幾乎沒做出什麼鳥事。
拯救被蹂躪的人類領域毫無疑問是勇者龍也和其同伴們，而成功召喚勇者的就是阿爾托莉絲大神殿。
如果打算管制神殿的話，民眾的反對意見當然會更大，也有反過來批判王的可能性。
那個化成不可侵犯領域的就是現在的神殿⋯⋯那麼，現在的情況是因為神殿是邪惡的根源嗎？
阿爾托莉絲大神殿本來是以菲利亞一切平等的想法作為方針的。
其證據就是當時召喚勇者龍也的神官長強力支援龍也最初的妖精種同伴，據說在成立愛迪巫斯冒険者學校推薦露蒂作為理事長的也是他。
另外，在亞人論出來之前，阿爾托莉絲大神殿是被說是起到国家之間羈絆的作用。
那麼，是浸透了神殿的亞人論倡導者不好嗎？
他們是把命之神作為最高神的位置，作為教義向阿爾托莉絲大神殿傳達。
但是，那只是人類自己隨便論述神位階的東西，更不用說在人類之中是有著序列的東西。
本來要說倫理的話，全部都在命之神菲利亞管理之下，在阿爾托莉絲大神殿中作為教義而存在。
這樣考慮的話，在人類之中也應該有著不平等的序列，察覺到人族是被命之神菲利亞認可的生命。
⋯⋯⋯不過，在這裡把話題弄得更複雜的有兩個問題。
其中一個是魔族。
偏離了命之神菲利亞管理的生命存在，【亞人們也是這樣的吧】使一部分的人們出現這樣的想法。
另外一個是被分在人類的獸人。
以人類的身姿持有獸耳和尾巴，他們沒有特定的国家，據說也是不會在同一個地方長期逗留的種族，因為在背地說著那個身姿是人族與比斯提亞的混血，給了亞人論信奉者絶佳的攻擊材料。

「嗯⋯⋯⋯但是。神殿認同了亞人論吧？那麼結果來說是神殿的不好嗎？」
「也不能這麼說。本來，這一帶復雜化的主要原因是⋯⋯亞人論和亞人排斥論雖然同樣，但不對」

本來先出現的是亞人排斥論。
在這裡開始了被稱為獸人爭論討論⋯⋯從那裡產生了亞人論。

「怎樣不同」
「是啊⋯⋯⋯簡單來說，亞人論是一種溫和的表達方法」

沒錯，亞人論簡單來說就是【本來命之神菲利亞只打算創造人族，而其他的神做了多餘事情的結果而誕生了亞人】這樣的東西。
這本身雖然是擴大解釋，但絶沒有違反阿爾托莉絲大神殿的教義，倒不如說應該這樣才對。
因此，阿爾托莉絲大神殿不得不認同這個部分。
不過，亞人排斥論的人們開始對亞人論信奉者們這樣論述。
就如同大神殿認同一樣，亞人是違反命之神菲利亞意思而誕生的。
把那種東西作為鄰人來相愛是作為信奉命之神菲利亞的我們該做的事嗎。
我們不是有更應該做的事情嗎。
就這樣，一點點地把各種各樣的人物拉進自己這一方，就變成這樣了。

「不過啊，怎麼說也應該注意到排斥有什麼奇怪的地方吧」
「不是那樣的。所謂改變價值觀這個的東西，是可以驅逐違和感的東西」

實際上，亞人論的支持者正在持續增加。
在一般国民，就連神殿的關係者也同樣。
已經不知道該怎麼做才能恢復原狀，誰也不清楚。
所以，只能從另外的方向發展。
那就是現在的狀況。

「⋯⋯⋯或許是，但是啊。那就是是此次的真正目的？我還在想為什麼父親會這麼坦率⋯⋯⋯並不是拉攏尼法斯，而是以尼法斯作為橋梁，這才是目的？」
「那麼。我沒有聽到命令以外的東西，關於個人的解釋⋯⋯⋯」

對耶塔的答覆苦笑，莎拉把自己的背後靠向馬車的牆⋯⋯⋯然後，鼻子稍微動了一下。

「⋯⋯⋯吶」
「嗯。有氣味」

那是血的味道。
一絲血味，順著風的流動。
耶塔打開車夫席的窗戶，看向前方。

「怎、怎麼了？」
「說不定有什麼東西。請慎重的前進」

貌似重裝騎士團和護衛的騎士們已經注意到了，警戒著四周到處張望。

「⋯⋯⋯耶塔，我的槍呢？」
「在後面的馬車。但是，請自覺自己不該暴露在危險之下」

在進行著那樣對話的期間，馬車一點點地前進⋯⋯⋯血的味道也越來越濃。

「那是⋯⋯⋯確實是、露蒂殿⋯⋯？」
「哎？露蒂老師？」

聽見耶塔傳來的聲音，莎拉往窗戶探出身子看去，那確實是露蒂的身姿。
和一個沒見過的男人⋯⋯⋯在兩人周圍的是，哥布林的屍骸。
把留下大規模的破壊痕跡來看，剛剛在這裡進行過戰鬥是很明確的吧。

「雖然是來迎接了，但被哥布林襲擊了⋯⋯⋯大概是這樣吧」
「不過，那是⋯⋯⋯」

稍微看向不知所措的重裝騎士團，耶塔毫不放鬆地盯著前方。