扎達克王国王都，阿克貝魯姆。
說起與在那裡居民在生活聯繫很深的場所的話，誰都會先想到【公會】這個地方吧。
工作的中介、關於各種委託、關於做買賣的事項申請，還有關於生活的全部商談，擔當著所有的事情。
在其中阿克貝魯姆有著自豪和最大規模的公會總部⋯⋯⋯總是有很多魔族來回如潮的這個場所，一個少女抬頭仰望著。

「哈⋯⋯⋯厲害。總覺得，想起了故鄉啊⋯⋯⋯」

在低聲說著的同時，少女怯生生地四處張望。
抱著什麼大行李的打扮，完全是從別處來到這裡的打扮。
但是，雖然她的外表是少女⋯⋯ 至少只說年齡的話，並不是少女。
她是矮人和妖精種的混血，別看她這樣，也是百歳以上而且是個偉大的大人，並且已經結婚了。
名字是，瑪爾古雷鐵。
只要是扎達克王国的鍛造志願者都會知道，傳說中的鍛造師。
說，在前魔王駕崩後，誰也害怕靠近的魔王城，用笑容進去內部收集素材。
說，在龍族在打架時，一邊哼著歌一邊收集鱗片。
說，在古代哥雷姆面前，以認真的表情問【稍微削一下行嗎】。

說，在最近黑色巨人肆虐的地方附近一邊怪聲一邊到處亂跑。
關於瑪爾古雷鐵的傳聞大致上就是這樣⋯⋯⋯而實際上，這一切都是事實。
如果感到能成為素材的話，連問都不問就會馬上把龍的牙齒拔了下來，這就是名為瑪爾古雷鐵的人物。

「啊勒，小姐。怎麼了，迷路了嗎？」
「喂喂，魔人不能以外表來判斷吧。啊，小姐，是第一次來王都嗎？這裡是公會哦」

對正在窺視著公會內部的瑪爾古雷鐵，正好從那裡出來的兩名比斯提亞過來搭話。
最初發出聲音的是黑色野豬的比斯提亞，接下來的是茶色熊的比斯提亞。
雖然哪邊都擺出一副親切的表情，但目的是搭訕。

「啊，不。啊，說第一次來的話還真是第一次來啊。之前來的時候阿克貝魯姆還沒出現呢」
「於是姐姐，這樣叫比較好嗎。吶，喂」
「哈哈，這傢伙是個無禮的傢伙真是抱歉啊，我是諾多姆（ノートム【Notomu】），這傢伙是京多（キョウド【Kyoudo】）。小姐，可以的話⋯⋯⋯」
「哎？那個⋯⋯⋯」

瑪爾古雷鐵思考著該怎麼拒絶時，在瑪爾古雷鐵和那兩人之間闖入了一名比斯提亞。
像是庇護著瑪爾古雷鐵站在面前的是，灰色貓的比斯提亞。

「喂喂，有損名譽啊⋯⋯⋯兩個大男人包圍著這樣的小姐。不覺得羞恥嗎？」

在到那比斯提亞身後背著的弓，諾多姆他們無語了。
他的名字是，密達姆（ミダム【Midamu】）是在這個阿克貝魯姆最棒料理店的專屬獵人。
以冷酷為名的密達姆，目的是搭訕。

「小姐。可以的話能和我一起去吃美味的魚料理嗎？」
「那個⋯⋯⋯那是，在說我吧？」

一個男人把手搭在露出困擾笑容打算拒絶的瑪爾古雷鐵肩膀。

「喂喂。就連密達姆先生也來搭訕嗎？沒看到小姐露出困擾的表情嗎」
「奴⋯⋯⋯」

接著出現的是，平時有點不可靠的，但被判斷很有男子氣概的牛之比斯提亞，艾吉塔（エジィだ【Ejiida】）。

當然，目的是搭訕。

「小姐。不用管這些傢伙。要和我一起去玩嗎？」
「不，所以說我是」
「⋯⋯⋯在做什麼啊」

聽到了響起的聲音，瑪爾古雷鐵突然露出高興的笑顏。

「阿醬！」
「阿醬？」

被這樣的美少女以親切的名字稱呼，到底是哪裡的混蛋。
混雜著嫉妒的比斯提亞們，把視線看向發出聲音的方向⋯⋯⋯凍結了表情。

「真是的⋯⋯⋯因為稍微放著不管就會變成這樣，所以才說了要妳一起跟過來吧」
「誒嘿嘿，對不起」

站在那裡的是銀色短髮的男人。
很明顯是魔人的男人，在扎達克王国也是特別有名的男人。
四方將的一人，北方將阿爾緹吉奧。
也被稱為光葬之阿爾緹吉奧，是扎達克王国最強成員的一角。

「真的假的⋯⋯⋯」
「不，但是阿醬是⋯⋯⋯」

完全不管正在偷偷相互私語的比斯提亞們，瑪爾古雷鐵滿面笑容跳進阿爾緹吉奧的胸口。
一手拿著串燒的阿爾緹吉奧用另外一支手緊緊抱著瑪爾古雷鐵，怒視著比斯提亞們。

「Hie！」

就這樣把視線看著不由得發出那樣聲音的比斯提亞們，阿爾緹吉奧慢慢地開口。

「⋯⋯⋯聽好了，我不記得我有允許過除了妻子以外的人使用那個呼叫方法。給我馬上忘了」
「好、哇好啊！」
「很好」

把視線從正在高速點頭的比斯提亞們移開，阿爾緹吉奧以溫柔的目光俯視著把臉貼在自己胸口的瑪爾古雷鐵。

「給，瑪爾古雷鐵。因為已經把串燒買回來了，所以快走吧。留在這種地方的話，搭訕之類的會一直不斷過來的哦」
「誒嘿嘿，對不起。不過，果然王都的公會很氣派啊！」
「呵呵，不能和北方的公會相比哦。因為那邊是很重視實用性的」

比斯提亞們發呆地看著傳聞中說很冷血的阿爾緹吉奧，阿爾緹吉奧以抱有殺氣的眼神看了一眼，比斯提亞們馬上慌張地四散逃跑。

「⋯⋯⋯真是的，別無辦法」
「啊哈哈，但是阿醬。我是對你一心一意的哦？」

瑪爾古雷鐵一邊吃著串燒一邊說，阿爾緹吉奧露出笑容撫摸瑪爾古雷鐵的頭。

「我知道的。一次都沒有懷疑過瑪爾古雷鐵的愛」
「嗯！啊，阿醬要吃嗎？很好吃的哦？」

瑪爾古雷鐵這樣說完伸出串燒，阿爾緹吉奧輕輕地搖頭。

「謝謝妳，瑪爾古雷鐵。但我現在不太餓」
「是嗎？明明很好吃的」

烤得剛剛好的突擊野豬的肉，用特制的調味汁燒烤的串燒。
是阿克貝魯姆多名料理，不過算上人類領域也是個革新性的料理。
畢竟在人類領域說到調味料的話，基本上都是鹽或胡椒。
並不是說沒有其他香料，而是沒有把那種東西配合起來的構思。
因此，追求著美味的慾望而誕生出新的調味料，瑪爾古雷鐵認為扎達克王国的料理人應該要更加被尊敬才行吧。
這是瑪爾古雷鐵所知道的一百年前的事，不清楚現在的修泰亞大陸那方。
比如說這個叫做公會的建築物，與修泰亞大陸相比的話，肯定會比較遜色吧。
被稱為諾魯姆與矮人相似的性質和性格的魔族，他們的技術實在是不能小瞧。
例如瑪爾古雷鐵所擅長的領域是武器和防具，但持有能讓瑪爾古雷鐵感嘆的技術在現在也是存在的。
當然，瑪爾古雷鐵並沒有認輸的想法，不過因為這些對手候補們的登場，更是點燃了幹勁的導火線。

「吶，阿醬。到約定的時間還有滿久吧？」
「嗯，是這樣沒錯。有想看的地方嗎？」

充滿幹勁的瑪爾古雷鐵來到了阿克貝魯姆並不是因為單純的約會。

「嗯唔，因為改變得太多了，所以不知道啊⋯⋯」
「或許是這樣吧。就連我也是稍微離開一段時間後就不知道路了」

吃完串燒的瑪爾古雷鐵和阿爾緹吉奧並排地走著。
瑪爾古雷鐵今天來到了這裡是為了薩庫利德。
因為正在開發只要使用魔法劍就會壊掉的薩庫利德專用劍，總之先把看起來適合的東西直接從家裡帶了幾把出來。
為了在那個時候能觀察使用劍的情況作為參考，所以瑪爾古雷鐵才會來到這裡。
當然，如果只是那樣的話，薩庫利德直接來到工房也就可以了。

「⋯⋯⋯就是、明天吧？」
「嗯，就是明天」

是的，明天。
明天是正式招待吉歐魯森王国的第一批觀光客。
第一批是限定王族和貴族⋯⋯盡管如此，這是第一次暗黑大陸主動招待人類的第一天。
考慮到上一次的人類是勇者們，所以這可以說是第一次的【客人】。

「吶，阿醬」
「什麼啊，瑪爾古雷鐵」
「會這樣⋯⋯⋯一直持續著和平吧」

阿爾緹吉奧用手臂抱著露出不安表情的瑪爾古雷鐵。
在魔王貝魯姆多爾出現之前的暗黑大陸，是很殘酷的東西。
因為勇者打倒了魔王格蘭姆菲亞的事，群雄割據的時代來臨了。
沒有任何的秩序，追求最強稱號的魔族們溢出了。
瞄準著當時有名鍛造師的瑪爾古雷鐵，都被阿爾緹吉奧當場斬殺。
與那個滿身是血的時代相比，現在被文件淹沒的時代是多麼幸福的事情。
畢竟是變成了不用擔心瑪爾古雷鐵的生命，而是需要擔心被搭訕的可能性。
僅僅是這個，阿爾緹吉奧也理解到了和平的寶貴。

「觀光計劃就是為了那個」
「⋯⋯⋯嗯，也是啊」

把瑪爾古雷鐵抱在懷中，阿爾緹吉奧仰望著陰霾的天空。
沒有晴天的這個天空，這個国家的未來到底會怎樣⋯⋯⋯是無法看見的。
盡管如此，只能從可以做到的事情開始做起。

「期盼的未來，一定會到來」

明天，觀光計劃正式開始。
在那裡，一定會發生什麼改變。
現在只能祈禱未來是往美好的方向發展的事。