扎達克王国整體都為了明天而忙碌準備中，魔王城也同樣在忙著準備中。
畢竟明天的第一批吉歐魯森王国的觀光客混雜著王族。
因為畢竟是王族，總不能讓他們跟普通客人一樣停泊在龍之尾亭，現在正幫著準備那個款待。
順便說一下，魔王城女僕部隊應該在那一天之前完成的⋯⋯⋯由於各種原因，女僕部隊只有奶油、瑪琳和檸檬這三人。
奶油負責掃除，瑪琳負責房間的準備和各種雜務，檸檬正在為了準備明天的料理而忙碌中。
一香很忙是平常的事，今天就連曠工魔的妮諾也在滿載運轉。
還有奧爾艾爾外出購買需要物資，奧烏洛克為了明天的食物，正在後院的芋頭田埋頭苦干。
順便說一下，笨拙的谷狄翁只能讓他進行磨練門的工作。
然後在魔王城全體都在忙碌運轉中，在二樓的陽台上有著貝魯姆多爾和哥蒂的身影。

「呃⋯⋯魔王大人，這一手可以遲一點下嗎」
「不行。這一手再遲的話，妳就會用那邊的薩庫利德做個了斷吧」
「奴，暴露了嗎」
「已經掌握了妳的必勝模式。也應該把自己的手段被研究了加進考慮中啊」

兩人正在做著的是，擴散在扎達克王国全境的桌面遊戲【魔王軍大演習】。

因為被懼怕的理由，所以有很多棋子是不被允許使用的，但這兩人玩的是無限制的。
⋯⋯順便說一下，這兩個人並不是曠工。
只是貝魯姆多爾想要幫忙的時候，【好好休息吧】被這樣拒絶了而已，而哥蒂正在擔任貝魯姆多爾的護衛。
並不是因為毀滅性的笨拙而被一香說不要亂碰的原因⋯⋯⋯這是哥蒂自己說的。
嘛，因為這樣的理由，所以使用空閑時間來進行遊戲而已。

「呼嗯⋯⋯這有必要把棋子再構成啊」
「啊，行啊。反正時間很充裕。而且反正下一次也是我贏⋯⋯⋯贏了下一次的話，我就是七連勝了吧？」

貝魯姆多爾自信滿滿地說著，哥蒂把手伸進橫放在旁邊的棋子箱。
但是，馬上就咯嚓咯嚓擺弄著棋子，哥蒂露出了大膽的笑容。

「哼，到底會怎樣呢？在還沒察覺到的時候，某的必殺一手就已經逼近您的脖子了。如果還沒有注意到的話，下一次就是某的勝利了」
「嚯，真會說啊。那麼，如果下一次妳贏的話⋯⋯⋯對了。就把上次妳說很羨慕的妳的限定彩色版棋子給妳吧」
「⋯⋯⋯⋯確實是聽到了。輕視某的事，就盡情地後悔吧」
「試試看吧。就讓我確認把妳擊潰了還能再說出同樣的台詞嗎」

邪惡⋯⋯以這樣的詞語表達正剛好的表情，兩人正在邪惡地笑著。
貝魯姆多爾和哥蒂的【魔王軍大演習】實力是勢均力敵。
不過，那只是低水平⋯⋯⋯這樣的注釋。
畢竟貝魯姆多爾總是埋頭在文件山中，哥蒂平時不會對遊戲這種東西出手。
結果變成在魔王城中遊戲實力特別弱的兩人⋯⋯⋯因此這兩人作為對手進行遊戲時，會成為一個很激烈的戰鬥。
例如，這個對手是妮諾的話，兩人都會毫無差別的敗北吧。
順便說一下，如果以一香為對手的話，就算一香讓步限定使用哥布林，也有可能會變成一香壓倒性勝利的情況。
單純地論遊戲時間的話，是一香比較少吧⋯⋯⋯但那可以說是一個天賦吧。
順便說下，排名最後第三的是奧烏洛克，這是因為他單純只是完全不考慮戰術而已。
⋯⋯那暫且不提。
稍微持續沉默一陣子的時間，貝魯姆多爾緊緊地盯著認真確認棋子的哥蒂。

「怎麼了？」
「不，什麼都沒有」

這樣回答哥蒂后，貝魯姆多爾把目光轉向陽台外邊。
從這裡，經常能看見阿克貝魯姆的城市。
為了明天的準備，今天在城市上奔跑的人很多。
那忙碌的身姿，能看見在他們臉上充滿著喜悅。

「⋯⋯⋯相當的，發展了啊」
「嗯，這是魔王大人統治的結果」

停下了擺弄棋子的手，哥蒂這樣回答。
在前一段時間，這個魔王城外是什麼都沒有的荒野。
然後在現在，出現了這樣美好的城市。
仰慕魔王貝魯姆多爾而聚集起來的魔族們，創造了阿克貝魯姆。
在各地也有著文明魔族所建造的村莊和城鎮。
並且在現在，因為觀光計劃而增加了就業機會，使人口得到了增加。
考慮到那裡，貝魯姆多爾情不自禁噴吹一口氣。
僱用。
只是單純地實力主義者的魔族，現在是以雇傭這個制度下度過的。
城市上溢出各種各樣的嗜好品，讓哥布林們也開始在意時尚了。
⋯⋯⋯雖說是嗜好品，也有武器和小刀的裝飾品，用認真地表情聽著連鎖鎧甲的編制方法，也不是實力主義的腦筋產生變化。
總而言之，魔族因為在魔王貝魯姆多爾身邊得到了文化，並接受了。
那個結果，就成了與吉歐魯森王国的貿易和觀光之類的變成了可能⋯⋯⋯⋯仔細考慮的話，本來就持有那樣的基礎。
是因為前魔王格蘭姆菲亞沒有活用，或者說是勇者們阻礙了其發展吧。
如果從一開始就這樣做的話，說不定勇者們也不會把魔族當成只是單純的敵人⋯⋯⋯這樣認為也是可以的吧。
並不是一開始就設想會發展到這種程度，即便如此，貝魯姆多爾也感覺到自己所做的事情是正確的。

「⋯⋯⋯好，這邊已經準備好了。做好覺悟了嗎？」

聽到了哥蒂的語言，貝魯姆多爾突然回過神。
馬上重新製作自信滿滿的笑容，貝魯姆多爾開始排放著棋子。

「是嗎是嗎。還以為會花更多時間的⋯⋯⋯放棄了嗎？」
「您真會開玩笑。重新思考戰略的話，只要選擇符合的棋子就行了。太輕視某作為將軍的才能，是很困擾的」
「庫庫，如果那個理由能通的話，太小看身為魔王的我的才能也會很困擾的」

一邊這樣說著，貝魯姆多爾投出了硬幣。
這是兩人游玩的規則，正面的話就是貝魯姆多爾先攻。
反面的話就是哥蒂。
結果是⋯⋯反面。

「看來，運氣是某這一邊。剛才所說的約定，到底能不能遵守呢？」
「到底是怎樣呢。先攻不一定是有利的。只要看了某處的人類国家就會明白的吧」
「誰知道呢，因為某是魔族啊。那麼，把這個魔操鎧到⋯⋯⋯⋯這裡」

貝魯姆多爾看著哥蒂移動棋子，開始【嗯】這樣呻吟著。
這是與哥蒂之前的戰術不同的，如同文字一樣取下先攻。
雖然看起來不適合擅長防御的哥蒂。
是瞄準了那個意外性嗎，貝魯姆多爾這樣想著停止了思考。
魔操鎧的棋子是防御用的棋子。
那麼，使用在最開始進攻的一步，必定會有那理由。

「呼嗯⋯⋯」
「那麼，能看穿某的戰術嗎？」

哥蒂這樣抿嘴一笑地說著，貝魯姆多爾不服輸地拼命思考。
不過，思考地越深就覺得就會陷入哥蒂的陷阱。
正在思考該怎麼辦的時候⋯⋯⋯貝魯姆多爾突然注意到正在看著自己的視線。

「⋯⋯⋯嗯？」

視線的方向⋯⋯在陽台的入口處，在那裡有抱著布團的妮諾。
好像是在工作當中⋯⋯⋯總是不高興的表情更進一步深化，妮諾看著貝魯姆多爾和哥蒂。

「怎麼了，妮諾。有什麼事嗎？」
「⋯⋯⋯」
「妮諾？」

妮諾沒有回答貝魯姆多爾的問題，無言地抱著被子看向貝魯姆多爾、哥蒂和桌上的棋盤⋯⋯⋯再一次把視線回到貝魯姆多爾。

「妮諾，怎麼了？」

稍微有點擔心的貝魯姆多爾從椅子上站起來，妮諾把被子放在地下。
就這樣靜靜地俯視著被子⋯⋯⋯妮諾張開了雙手，倒向被子。
就這樣把整個身體躺在被子上，妮諾瞪著貝魯姆多爾。

「⋯⋯⋯O、喂。妮諾？」
「妮諾深深地受到了傷害」
「嗯？」

貝魯姆多爾反問是什麼意思的時候，妮諾把臉埋在被子上。

「妮諾明明這麼努力著，而哥蒂看起來很高興地跟魔王大人玩著。妮諾也像哥蒂一樣笨拙地洗碗弄得粉碎的話，也玩得像哥蒂一樣爛不被哥布林規則束縛讓哥布林薩滿最先突擊的話，就能和魔王大人一起玩了。妮諾對自己的有能感到痛恨」
「粉碎，妳啊⋯⋯⋯不，突擊⋯⋯？啊，難道說！妳這一手，是唬人的吧！？」
「嘁！真虧您能注意到啊！」

哥蒂咂嘴開始思考下一步對策，而貝魯姆多爾離開了椅子接近著妮諾。
在躺在被子上的妮諾側邊蹲下，露出了溫柔的笑容。

「嘛，妮諾。別這麼說啊。我覺得妳很可靠哦？」

妮諾為了確認那句話的真實性看著貝魯姆多爾的雙瞳，拉著貝魯姆多爾的袖子。

「因為魔王大人比受傷的妮諾還要優先哥蒂，所以妮諾更加受傷了。魔王大人應該負起責任，應該疼愛妮諾才行」
「唔，唔嗯⋯⋯等到妮諾的工作結束了，這樣不行嗎？」
「不如說魔王大人應該跟妮諾一起進行共同作業。可以的話在一香面前是最好的」
「唔嗯⋯⋯但是⋯⋯啊，嘛。沒辦法啊。哥蒂，遊戲先中斷吧。妳也來幫妮諾工作吧」
「不需要哥蒂」

然後放置在地上的被子被路過的魔操鎧運走，妮諾和貝魯姆多爾開始了作業，哥蒂則在不會打擾的情況下跟著她們。
接著，一香發現了那三人，總之什麼都沒說就離開了。
⋯⋯⋯扎達克王国的天空一樣是陰天，即使到了明天也絶不會改變。
但是，在繁忙的人們心裡，充滿了真實的光芒。
觀光計劃，終於在明天開始了。