⋯⋯⋯勇者傳說所說。
暗黑大陸是，與那名字相符的場所。
沒有陽光照射的陰霾天空。
風中殘留血的味道，還有混雜著會讓人感到發狂的濃厚魔力。
地面培養著不正經的植物，也存在著不可思議植物和魔樹的森林。
被狂亂的邊緣之海所包圍的這片大陸，類似於濃縮痛苦的地獄。

「⋯⋯⋯這樣，這就是你們人類書上所記載的關於我們大陸的記述」

這樣說完後，納納魯斯把手上的書合起。
吉歐魯森王国王城前的庭院。
聚集在那裡的聽著納納魯斯說話的是，接下來將前往扎達克王国的第一批觀光客⋯⋯⋯全體共二十四名。
這次是有著試驗這方面比較強烈的第一批，是經過【嚴格的抽選】所選中的二十二名和另外兩名構成的。
順便說一下，這個情況的的嚴格的抽選⋯⋯是根據嚴格的調查而選擇的。
在裡面進行抽選，這意味著這樣的意思。
其他兩名是吉歐魯森王国的第四王子和英雄露蒂。
埃里克（エリック【Erikku】）是代表王族來看清扎達克王国的角色，露蒂是作為特別而受到招待。

「那麼，這是否是真實呢。那是作為之後的期待⋯⋯⋯請讓我說明一下注意事項。首先禁止在城市進行歧視的發言。其次是禁止在城市放出攻擊魔法，或者是相近的魔法。也禁止使用武器。這是為了保護諸位的身體，請務必遵守」

接下來說明的規則大致上是主要是以下的東西。
語言、某種攻擊手段的示威行為，或者類似戰鬥的行為都被禁止。
指定區域以外的出入。
禁止進行指定的物品交易。
雖然這樣聽起來限制非常多的感覺，但這也是沒辦法的。
畢竟是第一次招待人類的客人。
不知道在眼睛看不到的地方會發生什麼，關於物品也是因為含有非常多的魔力，會出現什麼影響也是無法預測的。
把這些東西的除外的結果，就變成了這樣的形式。
雖然看情況會預定解除，但現在是沒辦法的吧。

「那麼，現在開始招待各位到扎達克王国吧⋯⋯⋯我想你們是知道的，在兩国之間沒有安定地連接路線」

這也是一個眾所周知的事實。
例如乘坐聖龍伊庫斯雷特帶度過邊緣之海，也不能說是完全安全的方法。

「於是，扎達克王国在那裡準備的傳送員將接送各位。請根據事先通知的號碼去到轉送員的身邊，並按照那個指示」

如同納納魯斯所說那樣，在庭院並排著的傳送員魔族們都舉著號碼牌。

「由於帶往各位的傳送員是通過了扎達克王国的審查被認定的傳送技能持有者。所以請放心。那麼，祝有個好旅程⋯⋯⋯」

說明結束後，觀光客們一個接一個的轉移。
然後在最後，在庭院只剩下納納魯斯、吉歐魯森王国的士兵，還有埃里克和露蒂。

「⋯⋯⋯呼嗯，納納魯斯殿。看不見擔當我和露蒂殿的０號傳送員呢⋯⋯⋯？」（譯：我還以為只有女的會用【私】來自稱）「嗯，關於你們兩人的事，必須特別顧慮安全，所以準備了特別的傳送員」
「特別⋯⋯？」
「嗯，應該馬上就到了⋯⋯」

因轉送光出現在三人旁邊，打斷了納納魯斯的台詞。
不久後出現在那裡的是一個女性的身姿。
那是持有能讓埃里克感嘆美貌的人物，然後對露蒂來說，是個很相識的人物。

「０號傳送員法妮爾。我想納納魯斯已經說明了，兩人將由特別路線運送的事。雖然在當地是由不同的人來帶路⋯⋯⋯嘛，就向那個人打聽吧」
「法妮爾大人，語調⋯⋯⋯」
「嗚⋯⋯⋯我、我知道。啊⋯⋯⋯嘛，就是這樣⋯⋯⋯嗯。由我來帶路，請注意不要從我身邊離開」

這樣說完，法妮爾向兩人伸出了手。
露蒂和埃里克都把手放在法妮爾伸出的手，法妮爾緊緊地握著兩人的手。
然後發動了轉移魔法⋯⋯⋯一瞬之後，三人周圍的風景變化成扎達克王国的魔王城一樓大廳。
莊嚴的大廳被明亮的光線所包圍，充滿了清廉的氣氛。
不過，在埃里克他們移動視線之前，在他們面前已經站著一名女性。

「⋯⋯⋯歡迎來到扎達克王国。我是擔當兩人的向導，女僕騎士的一香」
「啊、啊⋯⋯⋯我是埃里克。感謝今天的邀請」
「我是露蒂。請多多指教」

這個名為一香的人物確實是魔王貝魯姆多爾的直屬部下⋯⋯⋯露蒂這樣回想起來。
能理解到自己受到了預想以上的特別對待⋯⋯⋯同時也注意到埃里克以抱有強烈興趣的視線看著一香。
注意到那是對初次見面的對方很失禮的視線，露蒂小聲地對埃里克說著。

「⋯⋯⋯埃里克王子，這對初次見面的對方是很失禮的」
「哎？啊、啊⋯⋯⋯抱歉」

對著突然移開視線的埃里克，一香冷靜地開口。

「我有什麼不周到的地方嗎？」
「沒、沒有！並不是那樣。只是⋯⋯那個什麼。第一次看到真正的女僕騎士⋯⋯⋯而且也從父親和大哥那聽說勇者龍也也是黑髮的。我在想著是否是像妳這樣的頭髮呢」
「⋯⋯⋯原來如此」

一香點頭後拍了雙手。
接著，在大廳對面有一個慌慌張張跑過來的黑毛比斯提亞。

「什麼啊，一香姐！還沒到我的場吧！？啊，難道說⋯⋯⋯果然是因為一香姐太冷淡所以不適合嗎」

揍了一拳發出大音量吵鬧的奧烏洛克，一香指著在地板打滾的奧烏洛克。

「如果是頭髮長度的話，我想是這種程度的」

長毛種的奧烏洛克頭髮的長度是比較接近成人男性吧。
而且，以黑毛為基礎⋯⋯的黑髮。
看見那個，露蒂也點了頭。
確實，在露蒂的記憶中，比起好好保養的一香頭髮，奧烏洛克這種稍微有點亂糟糟的頭髮比較接近龍也。

「是啊。確實是這邊的比較接近哦，埃里克王子」
「是、是這樣嗎⋯⋯⋯」
「啊，不推薦觸摸。雖然有保養，但只是個劣犬」（磨いてはいますが）伸出手的埃里克聽見了那個，馬上把手縮回，兩體魔操鎧把倒在地板的抓著奧烏洛克的腳把他運走。

埃里克發出感嘆的聲音目送著那個。
埃里克所知道的比斯提亞是個野蠻又可怕的怪物，剛才的奧烏洛克不用說可怕，看起來也具備著知性和滑稽。

「關於那貨之後會介紹，姑且是国內代表的比斯提亞。我認為是理解了與你們那方的大陸有所不同吧」
「啊，算是⋯⋯⋯吧」

一邊這樣說著，埃里克把目光看向在房間角落排列的魔操鎧們。
雖然是知道他們的一部分是擔任著吉歐魯森王国的国境警備，也考慮到那是經過選拔的精英吧。
但是，如果隱藏著與他們同樣強度的魔操鎧就在此處的話。
正常來想像的話，在這個大廳並排著的魔操鎧是可以跟吉歐魯森王国的騎士團剛正面的。
不過考慮到並用最高水平魔法的吉歐魯森王国騎士團發揮真正本領的話應該不會輸，但與友好国的扎達克王国比較戰力差是有違反信義的行為。
當然那是理解的⋯⋯⋯但還是考慮了。
沒錯，比如是剛剛的比斯提亞。
以人類的常識來說，比斯提亞是雙腳行走的凶惡野獸。
基本上凶暴殘虐，據說偶爾出現會說話的比斯提亞，而那是非常稀少或者說是脫離現實的幻想故事。
那又怎樣呢。
剛才的比斯提亞就是那個【脫離現實的幻想故事】的東西。
如果那是暗黑大陸⋯⋯⋯扎達克王国的常識的話，與修泰亞大陸的比斯提亞的差別到底是什麼。
還是說，這是因為魔王貝魯姆多爾統治的成果吧？
如果真的是這樣的話，能考慮到與扎達克王国持續友好關係的重大意義。

「在二樓的陽台正在準備茶。首先先慢慢地散心吧」

在埃里克從沉思之海回來時，一香見機這樣搭話了。

「啊、啊⋯⋯⋯話說回來一香殿。其他的觀光客呢⋯⋯⋯」
「是的。現在的時間應該是在城下町的大街參觀中。在二樓的陽台能看見哦」
「我們也是那樣的話就好了」
「那種事情是做不到的。請理解」

當然，這是埃里克自己也理解的。
身為友好国家的王族這一個身分，絶對不輕。
以那個為基礎，扎達克王国那方做出某種特別的對應在某種程度上是理所當然的事，因為想要把一般對魔族的【凶惡的魔族】這一個形象去除。

「⋯⋯⋯露蒂。雖然我不知道那個傳說的時代⋯⋯⋯但我認為魔族真的是像傳說中一樣的邪惡嗎。但是，人類與魔族敵對是不能爭論的事實。盡管如此，我還是想⋯⋯現在抱著傳說真實的我們，只是因為国家之間的紛爭嗎？」

對那句話，露蒂迷惑著該怎麼回答。
露蒂她⋯⋯勇者龍也戰鬥的魔王修庫洛斯無疑是人類的敵人。
然後大魔王格蘭姆菲亞也的確是邪惡。
那是沒錯的。
但是在另一方面，與像法妮爾一樣【如果不是敵人的話就會成為好友吧】這樣的魔族相遇也是事實。
⋯⋯那場戰鬥。
認為那並不是錯誤的。
但是⋯⋯魔族本身是怎樣呢？
法妮爾，薩庫利德又是怎樣呢。
雖然貝魯姆多爾絶不能說是善，但也不能說是該讓人唾棄的邪惡。
看見了迷惑該怎麼回答的露蒂，作為兩人先導的一香平靜地開口。

「⋯⋯⋯過去到底是怎樣的，沒有意義」
「嚯？」
「必要的是，現在是怎樣⋯⋯⋯是這樣的吧？」

涼爽的風撫摸著走上階梯的埃里克他們的臉頰。
從陽台上看見的是像傳說一樣的陰霾天空。
然後是，廣闊城市的景象。

「現在是怎樣⋯⋯⋯嗎。原來如此，由只活了５０年的我來選擇的話，也有這樣的意義吧」

埃里克這樣嘟噥，把視線看向陽台外寬廣的城市。