進到商店街內部的話，能看見星星點點在中午之前吃飯者的身影。
雖然那時與妖精種們常見的風景相似，但有著決定性地不同。

「那是⋯⋯⋯哥布林、嗎⋯⋯⋯？」
「在旁邊吃飯的是比斯提亞啊⋯⋯⋯？」

在妖精種他們視線的前方，有穿著類似工作服的哥布林和兔子比斯提亞同桌喝湯。
塞滿蔬菜碎片和肉碎片的湯，被稱為每日湯的不多食材的湯。
便宜又有分量，而且還相當不錯，也完成得很快。
確實是對沒有時間的勞動者們來說是恰好的料理，對不是這樣的人也是擁有相當人氣的菜單。
另一方，哥布林和比斯提亞他們看都不看妖精種一樣，繼續喝湯聊天。
但似乎感到視線，感覺不好地晃動身體。

「喂，被頂著看哦」
「就是哪個吧，瞧。店長所說的觀光計劃的第一批什麼的」
「基多（ギド【Gido】）不記得那個。什麼時候聽到的」
「⋯⋯⋯就在剛才吧。難道說你，因為滿腦子想著午飯的事沒聽到嗎？」

不管吃驚地嘆氣的比斯提亞，哥布林把石制的湯匙插入湯中。

「現在理解了。就是說，對那些人類來說，基多們是很稀奇的」
「不見得是那樣吧。還有，那不是人類貌似是叫做妖精種的種族哦？」
「那樣的話，是因為比多多和伽多腦袋還要好，比格多還要靈巧，比古多還要有用的基多受到了注目？」
（「そうなるとドドよりもガドよりも頭がよくて、ゲドよりもカッコよくてグドよりも器用なギドが注目されている？」）「你兄弟的事情誰也不知道。好了快吃飯，吃飯」

哥布林和比斯提亞再次開始默默喝湯，妖精種們用一副難以置信的表情看著。
而且仔細看的話，並不只有他們。
到處都也比斯提亞和哥布林在，並且關係看起來都很不錯。
如果是在修泰亞大陸的話，比斯提亞是作為襲擊哥布林一方的存在。
這樣關係很好的光景是不可能的⋯⋯⋯不，根本的問題是能流暢地說著共通語言的比斯提亞和會說共通語言的哥布林是第一次見。
比斯提亞能理解共通語言的存在廣為人知了，哥布林是使用哥布林語這種獨自語言是常識。

「喂，看那個⋯⋯」
「什！？」

另外一個妖精種指著的前方，是嬌小地兩個肌肉男正在協力搬運著什麼很沉重行李的身影。
想小孩子一樣的體型，但卻是很成熟的大人⋯⋯那個是，不管怎麼看都是他們所知道的人類一員。

「矮、矮人⋯⋯⋯？在那裡的是，難道說在那邊的也是嗎！？」
「摩、摩卡殿！」
「是是，怎麼了？根據我的獨斷和偏見選擇的串燒店再稍微走一點就到了」

向導⋯⋯⋯摩卡停下了腳步，看向了嘈雜妖精種們視線的前方，點了頭。

「妳是知道的嗎！怎麼回事⋯⋯⋯這個国家也跟賽勒斯帝国締結友好條約⋯⋯不，不只是這樣的水平。難道說，就連移民也接受了嗎！？」
「如果真是這樣的話，魔王大人也會高興吧。但是不對哦，他們是魔族的一員叫做諾魯姆哦。是新誕生的魔族，在那個什麼傳說時代是不存在的。有預定之後會在裝飾品店介紹一個人的，不過正好，來做一下吧」

這樣說著，摩卡走上前跟搬運行李的諾魯姆們輕聲說著什麼後，把什麼東西交給那兩人。
然後摩卡用笑容回頭，兩名諾魯姆也露出笑容。

「就是這樣，這兩名是在阿克貝魯姆做著木匠。來吧，請自我介紹！」
「托德基斯（トッドギース【ToddogīSu】）。是個木匠。手腕比這傢伙還要好」
「艾瓦諾里斯（エヴァノリス【Evuarisu】）。是個木匠。手腕比這傢伙還要好」
「好的，非常感謝！」

正在開始互相對峙的兩人搬著行李遠去，摩卡出現擺出笑容。

「那麼，讓我們前去串燒店吧。關於諾魯姆就是那樣的人們。能理解了嗎？」
「⋯⋯⋯矮人和諾魯姆不同。那是諾魯姆，魔族。是、這樣吧」
「是的，就是這樣。那麼我們走吧！」

看著輕快行走的摩卡，妖精種們開始想著。
的確，那說不定不是矮人。
但恐怕是，與矮人相近地什麼東西。
然後，那也證明一個事實。
⋯⋯⋯也就是說，扎達克王国持有賽勒斯帝国的一部分力量是當然的。
接著那是，也會帶給今後友好關係的国家，吉歐魯森王国的吧。
正在沉思的妖精種們的鼻子聞到了調味料地香味，突然抬頭。
不知不覺就沉思了。
在慌張想要把握現狀的妖精種們的耳朵，傳來了摩卡明亮的聲音。

「那麼，久等了！這是因為我的獨斷和偏見，隨便選擇的串燒店！好的，大叔。請趕快根據人數各自準備一個吧！」
「喂喂摩卡醬。真是突然啊⋯⋯⋯嘛，因為是生意所以還是會做的」

三毛貓的比斯提亞一邊苦笑著，用熟練的手法開始將肉插進串子開始燒烤。

「今天新進了很好的突擊野豬肉啊。那個就行了嗎？」
「當然了。不如說，這裡的調料汁不適合鳥肉系啊，專賣突擊野豬不就好了」
「就算妳這麼說⋯⋯⋯啊，鳥肉系也開始用鹽燒了不是嗎？」
「我才不管什麼回歸原點的事，少裝蒜了。大叔持有的風格是偏執與辛辣感吧」
「哈哈⋯⋯⋯因為做出來的話就會不斷有人湧過來啊」
「貌似是這樣，請排隊一人一個」

在摩卡的催促下，妖精種們開始戰戰兢兢地從三毛貓比斯提亞那接過了烤串。
說到比斯提亞的話總是會聯想到凶暴的形象，在眼前張口大笑的店主讓妖精種們開始懷疑他真的是比斯提亞嗎。

「這個香味是⋯⋯⋯與在商店街到處聞到的香味相似啊」
「就是這樣哦。雖然各店有著微妙的不同，是阿克貝魯姆名產調味汁的烤串。這家店的特徵是會讓人上癮的麻辣味這種地方吧」

原來如此，確實是有各種各樣香料的香味飄了過來。
也有類似柑橘的味道，在香味的香氣裡，混雜著一絲清爽的東西。

「⋯⋯原來如此，這是調味汁嗎⋯⋯」

與鹽烤不一樣，有著濃厚的味道。
大概是有點粘性的混合液就是【調味汁】，能理解到這上面塗上了這種東西。
本來的【調味料】是有點咸混雜著些許甜味，由於在那裡加上香料而增加了刺激。
對妖精種來說有味道有點太濃，如果是賽勒斯帝国的矮人們會對這個調味料感到高興吧。
對獸人和人族來說也是比較容易接受的味道。
有被稱為名物的資格⋯⋯⋯這是在場全員一致的感想。

「這個叫做調味料的混合液加進進口名單的話，不是能成為相當的武器嗎？」
「可能是有保存的問題。而且不知道在国內是否能接受。怎麼說向他国流通這種東西，實在是有點⋯⋯⋯」
「作為招待他国來賓時的調味料又怎樣呢？」

看著圍成圓圈開始商談的妖精種們，三毛貓的比斯提亞聳了肩。

「不怎麼明白啊，那是喜歡的意思嗎？」
「說不定是這樣吧。啊，大叔。沒有我的份哦？」
「啊？已經好了哦，拿去」

摩卡接收了串燒，用溫柔的目光注視著正在討論的妖精種們。

「這樣好嗎，不阻止那個」
「又不是在吵架。而且，沒議論出好結果的話，貌似是不可能停下的哦？」

看見露出懷念眼神的摩卡，三毛貓的比斯緹亞擺出詫異地的神色。

「是嗎？比起要進行議論的話，用毆打來決定不是更好嗎？如果是那方面的話馬上就能果斷解決了吧」
「嗯，我也是這麼認為。不過啊，好像也有那樣的想法哦？」
「哈啊，摩卡醬知道的奇怪事情真多啊」
「算、是吧⋯⋯⋯」

摩卡這樣低聲說著，回想起曾經在一起生活青年的事。
戀人遊戲對象的青年，也是摩卡的作者。
沒錯，摩卡是在前魔王格蘭姆菲亞統治的時代，漂流到暗黑大陸等待結束生命的青年藝術家想起遠方的戀人所描繪出來的畫⋯⋯⋯只是普通的畫。
但是，因為寂寞而描繪出來的畫吸收了暗黑大陸的魔力產生變異，進化成魔畫。
看見與自己的戀人【摩卡】一模一樣的那個，青年度過了戀人遊戲。
那個持有的技能【與你的笑容相配快樂夢】，仿彿讓他度過了在修泰亞大陸老家一樣的虛幻時光。
在虛偽的世界中與虛偽的戀人度過，青年幸福地死亡⋯⋯⋯那個，在青年死後也會保護偶然闖入的人類。
那便是魔人摩卡的開始，因為摩卡對人類多少有些了解。
作為這次的向導人選拔，是因為對人類的理解和沒有敵意。

「嘛，人類是很麻煩的哦。反正到吃飯結束時間為止還有一點時間。在那之前，什麼都不管這樣放著不好嗎？」
「這樣好嗎⋯⋯⋯我覺得不太好啊」
「這樣就行了。讓他們這樣煩惱，也是這次的目的之一」

這樣說完，摩卡把吃完的串子還給櫃台。