「等下，等下等下。大家，忘記了一個重要的事啊」

在妖精種們議論到最高潮的地方，一直沉默的一名妖精種這樣開了口。
語調本身是年紀比較大的男性，但姿態是青年⋯⋯雖說妖精種的情況不能以外觀來分辨年齡，總之那個妖精種貌似有相當的立場，妖精種們停止了議論。

「是什麼呢，拉納拉利克殿（ラナラリック【Ranararikku】）。重要的事情⋯⋯⋯確實是這樣聽到了」
「嗯，我們有看漏什麼嗎？」
「我也聽到了。到底是哪裡出現了漏洞呢」

三色貓比斯提亞呆呆地看著好不容易的討論被淋上水而不滿的妖精種們，向在櫃台旁吃著第二串的摩卡小聲搭話。

「喂，總覺得變成什麼奇怪的氣氛了哦？」
「嗯？是啊」
「不阻止好嗎？那個，是外国的客人吧？」

一邊這樣說著，三色貓的比斯提亞打了個哈欠。
雖然台詞與行動並不合適，只是單純地想這樣說說看而已。
三色貓的比斯提亞自己，即使是發展成爭吵也完全沒有想要阻止的意思。

「就算用那個怎麼樣都好的表情來說呢」
「不，以我個人來說是怎樣都好的。但是，魔王大人是有什麼想法才把那個帶來的吧。如果發生了什麼，魔王大人會感到悲傷嗎？」

摩卡對三色貓比斯提亞的發言，【原來如此啊】這樣點頭。
其實，摩卡的工作不只是單純的觀光導游。
也有為了讓人類在城市中行走時，觀察扎達克王国居民們的反應。
畢竟對魔族來說，人類就是在過去闖進暗黑大陸大鬧一場並把前魔王格蘭姆菲亞滅掉的勇者一行人。
看見對人類沒有忌避感，在国內散發著像祭典一樣的歡樂氣氛在也能充分理解了。
但是，在某處潛藏著什麼樣的感情是無法得知的。
最壊的事態，只有在疏忽大意的時候才會發生。
正因為如此，不得不確認實際確認居民們的反應。
然後摩卡對現狀的判斷是⋯⋯⋯【放著不管就好了】這樣的東西。
現在扎達克王国的居民，不知道曾經魔王格蘭姆菲亞時代的人也很多。
知道的人認為現在貝魯姆多爾的統治比較好，這樣的魔族也存在著多數。
這個三色貓比斯提亞是不知道那個時代的一人⋯⋯⋯由摩卡來看，三色貓比斯提亞並沒有對妖精種們持有什麼特別的感情。
單純只是因為魔王貝魯姆多爾是招來的客人所以歡迎，以個人來說只是【第一次看見的客人】這種程度的認知吧。
那在某種意義上可以說是理所當然的反應，可以說是對妖精種⋯⋯⋯對人類沒有任何惡意。
但是反過來說，會因為妖精種的行動，多少也會往負的地方傾斜。
幸虧的是現在妖精種並沒有做出什麼奇怪的行動⋯⋯⋯但變成了奇怪的氣氛。
然後那個理由，摩卡是知道的。

「嗯，妖精種基本上是最喜歡議論的種族⋯⋯⋯貌似。有把知識和經驗作為重要東西的傾向，擁有只要一次決定方向性的話，就不會彎曲的頑固」
「嚯？」

也就是說在這種情況，就快要決定方向性時被其他妖精種從旁干擾，所以露出了微妙不高興的表情⋯⋯⋯就是這樣吧。

「真麻煩啊。就好像連把肉扎進簽子的角度也要計較似的」
「不是很好嗎？比起味道，不是更有嘗試的價值嗎」
「是這樣嗎。嘛，也許是這樣啊」
「嗯，就是這樣。啊，第三支，差不多快燒焦了嗎？」
「還沒啊。比起這個，要嘗試一下鹽燒。用了好鹽哦。知道嗎？這是與那個一香大人為了魔王大人而製作的鹽在同樣產地以同樣的方式製作而成的哦。正是所謂的鹽的元祖呢」
「拒絶。今天的我不接受辛辣醬汁以外的東西」

在進行著那樣對話的兩人面前，拉納拉利克的演說開始了。

「⋯⋯⋯就是說。從友好的觀點來看，能明白應該優先的不是醬汁，而是店鋪的招攬這一點！」
「不，怎麼說現在得出這個結論也太早了！從国內產業保護這一點來看，馬馬虎虎的招攬店鋪，說不定有被排斥的可能性！」
「不，等等。各位，已經忘了各外国的事嗎。考慮到亞人論那群傢伙的話，不如說壓制到只引進醬汁技術，等到擴大再公開詳細比較⋯⋯⋯」
「在說什麼啊！不用對那群狂熱者們客氣，什麼叫友好国啊！沒有什麼虧心的地方。應該以毅然的態度推進醬汁的引進吧！」
「並不是什麼客氣！事物都擁有時期這個東西⋯⋯！」

話題開始往其他方向推進，正在舔著第四串簽子的摩卡發出嘆氣站了起來。
順便第四串是被強迫購買了鹽燒。
因為意外的好吃而感到懊悔，想要扯下一直看著這邊嗤笑的三色貓比斯提亞的鬍鬚，在各種意義上正是介入的時機。

「好好，各位。雖然在議論高潮的地方很抱歉，但這是在往來的店前面」
「姆」
「庫」
「店主殿，非常抱歉⋯⋯⋯」

看到心情不好紅著連的妖精種們，三色貓的比斯提亞張口大笑。

「哈哈哈，不要在意我。不如說那種情況沒變成鬥毆嗎，妖精種還挺溫厚啊」
「不不⋯⋯真是丟人」

妖精種們回頭看向身後，到處都是笑聲和善意的視線。
看起來附近的居民都當成中午的有趣雜耍而接受了。
如果這是人類的話，就會變成【奇怪的傢伙】這種情況吧，但對魔族來說就不同。
對魔族來說，打架、怒吼和互相扭打之類的是日常交流的手段。因此，在街上稍微有點熱氣也只會讓他們覺得【這麼精神真是好啊】這樣。
倒不如說沒發展成鬥毆的事，【意外的成熟啊】這種程度的認知是事實。
因此，剛剛摩卡的台詞並不是【人類向】也不是魔族向。
比如說，如果這是魔族的話，【我來做見證人，現在去把中央軍那群傢伙叫來，來場堂堂正正的勝負吧】會變成說出這種話的情況。
但是，人類並不是那樣。
因此，摩卡在這附近制止了。
雖然因討論而煩惱也是其中一個目的，但因此留下了不好的回憶，那也很困擾。

「那麼，轉換心情，接下來前往禮品店吧！」
「摩、摩卡殿。真是非常抱歉⋯⋯⋯」
「沒事沒事？倒不如說認真地考慮各種各樣的事而留下了好印象哦？」

對慚愧的妖精種們，摩卡露出了笑容。

「啊，被懷疑了啊。是真的哦？不如說擺著一副悶騷的臉觀光比較有問題啊。真心來觀光的話，是很美好的事哦？」
「不，但是⋯⋯⋯我們姑且是有作為代表這方面⋯⋯第一次來他国，竟然展現出這難看的樣子噗」

摩卡用兩手壓著仍要道歉的妖精種臉頰。
有點不高興的摩卡拍了妖精種的臉頰後，嘆了一口氣。

「聽好了？只說一次哦？我說沒事就是沒事了。在魔族不會打架的就是半吊子。誰也不會在意的。不如說磨磨蹭蹭的傢伙是最討厭的。想被我討厭嗎？」
「不、不是⋯⋯⋯並不是那樣的原因」
「那麼就結束了。好了，還有什麼想說的嗎？」
「沒⋯⋯什麼都⋯⋯⋯」

聽到了那句話，摩卡滿足地點頭。

「⋯⋯⋯好的！那麼，接下來要去的是最近在阿克貝魯姆很有人氣的飾品處理店吧！那家店其實是在南部最有人氣的二號店。因為這次初次觀光的大家只有在這個阿克貝魯姆而已，所以來說明一下吧。金屬加工產品是扎達克王国方法的重要產業，也有因為在南方有著優質的礦類這一個巨大的理由」
「那是⋯⋯⋯說明剛才的諾魯姆聚集在那裡的意思嗎？」
「是的，就是那樣！不過啊，細膩工藝品的職人，在比斯提亞當中也有相當多哦。諾魯姆基本上都是製作武器防具之類的」

武器、防具。
聽到這，妖精種們再次沉思。
那個叫做諾魯姆的種族在扎達克王国的話，其技術力與矮人相比的話也決不會輸吧。
不，不認為能輕易追上積累的歳月的賽勒斯帝国⋯⋯⋯但是，如果考慮到將來的話，到達同等範圍也是充分可能的。
那樣的話，無論如何都想進行那一方面的交易。
畢竟賽勒斯帝国矮人所製作的武器雖然強大，但太過沉重。
因為是以堅韌的力量為前提，以發揮強力效果為目的，想要使用那個的話就會變成重裝騎士團【雖然是精銳但缺乏機動力】這樣的情況。
吉歐魯森王国的騎士團是以輕身的風格加上高魔力，重裝備礙事的場面也很多。
說不定，從扎達克王国今後的交涉來看，說不定可以強化那一方面。

「順便說一下，這次去的店也有販賣武器和防具，不過禁止帶出哦」
「嗚，那是充分理解的」
「是的，那就安心了。啊，不過試穿貌似是自由的」

是被興趣吸引了嗎，妖精種們的耳朵動了一下。
一邊裝作沒有注意到，摩卡繼續擔任著一行人的向導。
____________________因為有關於摩卡的質問，請讓我回答。
首先，魔畫基本上是突然變異的。
是被稱為幻想種的特殊魔族其中的一種，與魔操鎧和哥雷姆是遠親。
這些都是被分類在普通生命框架之外的魔族。
魔畫的情況多數是包含著強烈的感情而產生變異，根據感情的不同，能力也會有所變化。
摩卡的【與你笑容相稱的快樂夢】和【詛咒世界一切的惡夢】是青年包含在畫中的感情變成了能力。
這個【與你笑容相稱的快樂夢】是個讓人看見虛幻幸福的技能。
雖然絶不可能得到真正的幸福，但虛偽的幸福是可以得到的。
然後【詛咒世界一切的惡夢】是相當無情的攻擊技。
具體來說，在遙遠的高空落下，被龍的吐息烤焦，之後被無數的小刀刺穿身體，是個能隨心所欲讓他人看見什麼東西的技能。
順便說一下，終究只是幻覺，對實力比自己高的對手不通用。
如果對一香使用的話，會故意中招然後接下來發生一刀兩斷的事情也是可能的。
以上，關於摩卡的小八卦。