然後來到了介紹的店，是相當廣闊的店鋪。
雖說是和其他店鋪相比⋯⋯⋯也就這種程度而已。
沙露露（シャルル【Sharuru】）之店的二號店，掛上在某種意義上很單調的招牌，商品在店鋪中狹窄地排列著。

「好的，這是諾魯姆工匠的沙露露小姐，平時是在南方不出門的超家裏蹲，不過工匠們一般都是這樣的。所以是超罕見的」
「揍飛妳哦。今天是觀光的第一天啊，一定要來的」

一邊這樣說一邊盯著摩卡的，是一名諾魯姆的少女。
穿著很厚工作服的少女咋一看的話，會以為是幫手或者是見習生這樣的年幼特徵，但有著與諾魯姆同樣特徵的人類⋯⋯⋯矮人都是這樣的，妖精種們是知道的。

「嘛，歡迎光臨。武器防具是不賣的，其他的還能商量。根據物品不同可能不會賣的，請注意」
「根據物品不同，說的是？⋯⋯⋯」
「聖銀制的東西吧。那個因為出產量少所以很貴重啊。不太像流出給其他国家。關於那一帶請放棄」

原來如此，妖精種們這樣點頭後，開始在店內來回。
妖精種們集體在不是很廣闊的店鋪中來回，感到狹窄悶熱的摩卡趕緊到店外避難了。

「姆，這把劍⋯⋯⋯能讓我看一下嗎？」
「說不會賣果然還是會在意吧。可以啊」

果然是預料到將來會解除禁止交易的事吧，但那個妖精種也沒這麼不知好歹說出口。
那個話題是遲早的事，現在這個時間點確認一下也沒什麼不好。
妖精種的男人把掛在牆上的劍取下，開始多次翻來翻去確認。
看起來，並不是使用在魔法劍的普通劍。
嵌在柄上的寶石也不是魔法石而是普通的寶石。
不過整體的裝飾是極好的，劍鞘也是為了這把劍而準備的，有著統一感的裝飾。

「呼⋯⋯⋯姆，抽出了也行？」
「可以啊。但可別亂揮哦？」
「我明白的」

得到了許可，妖精種的男人把劍拔出。
發出涼爽的聲音，劍從劍鞘拔了出來，閃耀著美麗的鋼色光輝。
刀身仿彿像是被擦亮的鏡子般一樣美麗，不過能明白這是完全沒有使用特別材料的鐵之劍。
有著相當的重量，實際上作為劍來使用的話，也不能說是特別上等的吧。
雖然不能說⋯⋯⋯盡管如此，這把劍排列著店鋪前的話，想要的人也很多吧。
例如讓新人冒険者虛張聲勢也很足夠了吧，說不定會發揮虛張聲勢以上的威力吧。
作為騎士家的裝飾也很充足吧。
這把劍就是擁有其價值的工藝品，不如說是那邊的用途比較多。
⋯⋯⋯這樣，考慮到這裡，妖精種的男人恍然大悟。

「難道說，這把是禮儀用，或是裝飾用的劍⋯⋯⋯是嗎？」
「正確。我家是裝飾品的店啊。雖然也有武器防具，但全部都是不適合實用的東西」

沒錯，這家店的武器防具都在這樣的。
是作為裝飾品的武器防具，沒有任何一個是作為實用品的東西。
因為最近有魔族覺醒了在自家放置這種東西愛好的緣故。
⋯⋯順便提一下，會覺醒這種愛好的魔族們是因為北方將的阿爾緹吉奧和其妻子，瑪爾古雷鐵的原因。
阿爾緹吉奧經常會在辦公室脫下鎧甲，那麼脫下期間，那個鎧甲是在哪裡呢⋯⋯⋯這樣的話，當然是在阿爾緹吉奧的辦公室。
然後，瑪爾古雷鐵的興趣在這裡爆發。
因為瑪爾古雷鐵的最高傑作之一的【凍土之鎧】太寂寞的原因，瑪爾古雷鐵開始製作符合設計的各種鎧甲。
具體地說，那些全身鎧全部都變成了裝飾用的鎧甲。
其結果，在阿爾緹吉奧的辦公室中把全身鎧作為裝飾品了⋯⋯⋯⋯來到了阿爾緹吉奧辦公室的拉庫塔看到那個也非常喜歡。
拉庫塔雖然不使用武器和防具，但並不討厭。
考慮到把這些作為裝飾品是可以的。
拉庫塔說了在我的辦公室放上這個而特別去定制了，然後其他的南方魔族也開始模仿起來。
簡單地說，【在自己的房間放置武具是最帥的】變成了這樣的情況。
接著，在眨眼之間就在扎達克王国全境推廣開來了。
雖說如此，不想在裝飾用的武具花錢的魔族當然也存在，但這是為了有那種愛好的魔族而製作的。

「原來如此，裝飾品嗎。原來如此⋯⋯⋯」

把劍收回劍鞘，妖精種的男人接受地點了頭。
把武器和防具作為裝飾的習俗，也在人類領域廣泛地扎根。
把名作作為裝飾品炫耀的人當然會有，也有單純只是因為有著裝飾品的價值。
本來儀式用的鎧甲有著美麗圖案的東西也很多，作為裝飾品的價值是很充分的。

「如果是裝飾品的話⋯⋯以文化來說，有一天會為了兩国的橋梁而加入進口物品欄的吧？」
「誰知道呢。這不是由我來判斷的事」

確實，妖精種的男人這樣笑著把劍放回牆上。
只知道這把劍的事情，就有來到這裡的價值⋯⋯⋯男人這樣想著。
從把武具不是作為單純的武具，而是作為裝飾品來看，這是擁有確實的才智和成熟文化的證據。
這種東西扎根的事，也就證明了扎達克王国的和平。
因為在不確定的安穩，這種東西是不會扎根的。

「⋯⋯⋯嗯？」

移開視線，突然被架子上的東西吸引眼球。
在那架子上擺放的東西，是許多的裝飾品。
具體地說，是被稱呼為吊墜的種類的東西⋯⋯在金和銀的工藝品中，發現了發出紅色光芒的金屬。
像圓形一樣的寶珠吊墜⋯⋯不過，仔細看的話，那並不是寶珠而是金屬球。
然後，會放出那種顏色的金屬，妖精種的男人是知道的。

「這是⋯⋯⋯難道說，是血鋼嗎？」
「哎呀，注意到了嗎？是喲，我還以為能像聖銀首飾一樣的啊。果然顏色不行啊。這樣用來代替寶石就已經是全力了」

哎呀哎呀，這樣嘆氣的沙露露。
被稱為血鋼的金屬是扎達克王国的輸出品，妖精種的男人也是知道的。
雖然流通量很少，不過被告知是與魔力親和度很高的金屬。
隱藏著不輸給聖銀的力量，其血色的的紅色，使用在劍上的話會被認為是詛咒之劍什麼的，使用在鎧甲的話就是染血的騎士，是很難應對的金屬⋯⋯⋯雖然是這樣。

「這種程度的話，挺可愛的啊」
「只是可愛的話，就沒有必要特地使用血鋼的啊」

原來如此，確實用相同的量製作魔法用的魔導之戒還比較有意義。
然而妖精種的男人不知道為什麼，總覺得使用在掛件會更加好。

「⋯⋯⋯是、啊。但是，怎麼說呢⋯⋯⋯作為扎達克王国的特產，我認為是挺適合的」

那是單純的，無意中承認這個吊墜心情的發言。
不過，因為那句話，沙露露露出了吃驚的表情。

「原來如此⋯⋯⋯原來如此。特產物。說回來也是啊。血鋼是這邊的特產品啊。呼嗯，原來如此⋯⋯⋯呼嗯⋯⋯」

確實沒有那個視點，沙露露多次點頭。
血鋼本身也是對吉歐魯森王国的出口品。
然後，在南方能發掘出來的數量也是多到讓人討厭。
但是，聽說那在人類領域是很稀有的金屬。
於是制作成武器和防具是不會販賣給人類的，但如果是作為禮品之類的東西就另外說了，原來如此。這的確是會成為今後觀光正式開始的新商品吧。

「嗯，不錯的想法。我覺得可行啊」
「是嗎。那真是太好了⋯⋯⋯所以，這可以賣嗎？」

是吶，沙露露這樣說看著妖精種的男人。
並不適合年輕外貌的男人⋯⋯沒有這種事吧。

「你來帶上嗎？」
「不，是送給女兒的東西。啊，對了。我也想要個送給妻子的同樣東西？」
「是可以，但不同的設計不是更加好嗎」

一邊這樣說著，沙露露開始酌量推薦物。
看著那個背影，妖精種的男人嘟囔。

「⋯⋯⋯真是和平的城市啊」
「是吶」

在店鋪入口的摩卡一邊曬著太陽，一邊與其他妖精種的男人們商量。
而且，偶然路過的哥布林和比斯提亞，還是諾魯姆都很感興趣地窺視著店內。
如果是在吉歐魯森王国的話，就會因為正在偵查而引起大騷動，但現在哥布林和比斯緹亞們的臉看起來也有點和藹可親。
不，還是說本來就是和藹可親的嗎。
除去凶惡表情的哥布林，總覺得就是個二百五，比斯緹亞們看起來也是動物本身。
這種感覺直接帶回吉歐魯森王国的話，會變得挺辛苦的吧。
修泰亞大陸的哥布林和比斯提亞，與扎達克王国的哥布林和比斯提亞是兩碼事，有必要好好對自己這樣說明吧。

「⋯⋯⋯這個光景，也想讓王子看一看啊」

以特別對待而進行個別行動的埃里克王子和英雄露蒂，如果看見這個光景到底會說什麼呢。
考慮到這裡，妖精種的男人偷偷笑了。