在其他觀光客進入沙露露之店的時候。
埃里克和露蒂，還有一香在離阿克貝魯姆有點遠的地方。
從透明水晶板的窗戶外看見的是，幾隻的大地龍。
作為沒有飛翔能力的代替，擁有在眾龍之中也是非凡的頑強和無底體力的龍。
據說他們是能把大地蠕虫從正面撞飛，但沒人見過實例。
龍在修泰亞大陸生息數量並不多，與修泰亞大陸的魔族同樣是非常凶暴的。
吟游詩人所歌唱的英雄傳說中，打倒邪惡龍的滅龍殺手的故事也有很多，大地龍作為那個【邪惡龍】而登場的故事也很多。
⋯⋯順便說一下，以吟游詩人所歌唱的滅龍殺手傳說全部都是真實的話，在修泰亞大陸被打倒的龍有數千只以上，被毀滅的城市也超過了億，被拐走的公主也超過了數百人，但這個暫且不談。

「哦⋯⋯哦。這是⋯⋯⋯哦，哦！」

在地聲回響的這個地方，埃里克不禁發出歡呼聲。
埃里克他們所在的地方是，大地龍聚集的【龍之載貨服務】的轉播站，這個場所也預定兼做之後會運行的【龍之天空服務】的轉播基地，現在正在募集正式名稱中⋯⋯⋯作為臨時名稱被稱為龍之服務的建築物最頂層。
龍之服務是為了管理龍們的日程和運費各種事務處理者們的建築物，今天是作為埃里克和露蒂的特別參觀地。

「這是⋯⋯⋯厲害啊，露蒂！大地龍有這麼多⋯⋯⋯而且還排隊啦！在上面的箱子，不是跟妳的大地蠕虫相似嗎！？不，大小完全不能相比！哈哈哈！」
「埃、埃里克王子。請稍微冷靜些⋯⋯⋯」
「這叫我怎麼冷靜！父親說了在這邊看見了龍群⋯⋯⋯但這邊的不是更厲害嗎！？乘坐龍什麼的，妳看⋯⋯⋯就像那個勇者龍也一樣不是嗎！」

把臉貼在窗上，埃里克俯視下面的景象。
能看見哥布林們使用清掃用具幫正在睡午覺的大地龍擦亮鱗片，比斯提亞們幫正要出發的大地龍安上箱子。
另外也能看見在游覽台似的地方有魔人把紅與藍的旗幟一下降低一下抬起，能明白大地龍會配合那個行走或停止。

「呼嗯⋯⋯⋯一香殿。在那邊游覽台的人們難道是在向大地龍發出信號嗎？」
「嗯，就是那樣。紅色停止，藍色代表出發。在各處都有設置那個台，是這個基地為了降低事故的概率」
「原來如此啊⋯⋯不過，那旗子看起來很重」
「是啊。是依靠魔人的力量。現在正在開發解決那問題的構造」

埃里克感興趣的點頭，再次俯視窗外。
在那裡正好，比斯提亞們正在把大地龍背上的箱子取下。
以埃里克來看，那是為了運輸人員而被稱為【箱子】的東西。
但是，同時也有著【難道說】這樣的想法。
在吟游詩人的詩中出現的龍，全部都是傲慢，被稱為惡龍的龍們自尊心高得嚇人。
勇者傳說出現的聖龍伊庫斯雷特也是，只是讓勇者們在自己身後然後飛行而已。
把龍作為馬車來使用的事，不管是哪裡的荒誕的故事也沒有。
盡管如此，在埃里克的眼下似乎都是箱子。

「說回來，在那邊的箱子⋯⋯⋯難道說都是用來運輸人員的箱子嗎？」
「是的，就是這樣」
「哦，果然！」

這樣說著，埃里克的雙瞳閃耀⋯⋯⋯突然注意到什麼似的，比較著眼前的一香和眼下的景象。

「哎？不，這樣的話⋯⋯⋯在扎達克王国，龍是用來運輸人員⋯⋯⋯的嗎？」
「是的，就是那樣」

從剛才也說了，埃里克自己也把那個作為前提而考慮了。
不過，就這樣肯定的話⋯⋯⋯作為現實的認識的話，會考慮到另一個事情。

「那是⋯⋯⋯啊，主要是以怎樣的用途來運輸的呢？」
「扎達克王国的国民運輸。主要是交通手段」
「姆。是、是嗎⋯⋯⋯」

交通手段，聽到了這個，埃里克王子開始沉思。
如果單純地考慮運輸手段的話，確實龍是最高的。
強大、快速、聰明。
如果讓他們背著箱子來跑的話，不會有比這個還要安全的移動方法吧。
但是，在修泰亞大陸是不可能再現這個的吧。
不認為龍會容許這個。
就算容許了，在哪裡的国家會使用來運輸国民呢？
如果成功的話，必定是使用在運送軍隊和貴族，還有王族的吧。
在這之前，龍是非常強大的，如果能拉攏的話，會成為前所未有的戰力吧。

「⋯⋯是嗎，使用在運輸国民的龍嗎⋯⋯⋯」

能讓龍容許這個的話，魔王貝魯姆多爾是相當強大的存在吧。
這樣考慮時，一香說【補充說明一下】指著大地龍。

「他們，全部的是想要自己轉隷到龍之服務的希望者。以登上箱子奔跑而感到自豪，是專業的運輸店」
「自、自己！？龍⋯⋯⋯嗎！？」
「嗯，是自己希望的。希望者蜂擁而至，是方法回應全員希望的人氣部門」
「奴⋯⋯⋯」

埃里克一臉不相信地搖著頭。
不過，原來如此。
眼下的大地龍們，大家都擺出一副高興的表情⋯⋯⋯似乎也能看見。
不過由於不知道龍的表情，所以這只是埃里克的想像。

「⋯⋯⋯露蒂」
「有什麼事呢？」

一直盯著一香看的露蒂轉向埃里克。
埃里克用認真的表情指著窗外的風景，編織著語言。

「與那同等的東西，妳認為我国也能引進嗎？」
「如果說的是與龍同等意義的話，是不可能的吧」
「呼嗯？」

露蒂的回答像是包含著什麼，埃里克點頭催促繼續。

「如果想要在我国引進的話」
「大地蠕虫是不行的」
「為什麼啊」

對立即叮囑埃里克，露蒂不滿地提高聲音。

「⋯⋯⋯果然是大地蠕虫嗎。那個很難控制吧。那種東西在我国的街道奔跑的話，其他的東西全部都會被踢散。只有妳的斯坦納就已經足夠了」
「⋯⋯⋯好好控制的話，就不會那麼危險的」
「是嗎。但是不行。我不允許」

搖著頭嘆氣，埃里克再次把視線看向眼下的風景。
露蒂也把視線看向那邊，一臉沒辦法地開口。

「嘛，馬車是有限度的吧。不過，在国營實施的是否擁有好處還是不明的」

在現狀的修泰亞大陸的国家內，或国家之間的移動手段是步行、馬和馬車是很普通的。
行李多的人使用馬車，並乘在其馬車上。
特別是商人之類的會在公會雇傭冒険者當護衛，付錢乘上那個商人的馬車是旅行的常識。
如果在国營實施的話，會變成限定人員的運送馬車吧。
那個馬車連同護衛一起雇傭，沒次都會產生是否符合雇傭的成本這個疑問。
當然，也有赤字的馬車吧。
說不定有著因為是国營所以沒關係這樣的意見也有，国家還沒有空閑到實施多餘的事業，也沒有那麼多錢。
這個叫做龍之服務的交通手段，即使車夫也是馬，並且是以名為龍的最強生物構成的。

「是、嗎⋯⋯⋯是啊」

順便說一下，即使與龍的談判成功了，也不可能實施同樣的服務吧。
幾乎全部国土都被吉歐魯大森林覆蓋的吉歐魯森王国，與巨大的生物相性不好。
在某種意義上，国土很大，国家的歷史也很淺發展地餘地要多少有多少的扎達克王国才也可能實施的服務⋯⋯⋯就是這樣吧。
與此同時，因為是魔族之国的扎達克王国，這一點也必須加進考慮之中吧。
沉默俯視著眼下風景的埃里克，一香平靜地開口。

「那麼，讓我們到下面吧。游覽的準備已經就緒」
「游覽？」
「嗯。已經準備了在阿克貝魯姆四周周游的特別航班」

聽到了那句話，埃里克的眼瞳閃耀。

「這、這樣好嗎！？能乘坐那些龍嗎！？」
「是的。想讓你們體驗扎達克王国自豪的交通手段」
「哦、哦⋯⋯⋯」

乘做龍。
因為這個事實，埃里克感動地顫抖，壓制著想要飛奔而出的心情。

「實、實在是太棒了。真心表示感謝，一香殿」
「不，請盡情的享樂」
「啊、啊。當然了！」

看到了抑制不住情緒高漲的埃里克，露蒂不禁苦笑。
說起來，第一次聽見龍這個單詞時，龍也也露出了同樣的反應。
看起來龍是能讓男人激動的什麼東西。

「⋯⋯⋯誒？」

在那個時候，露蒂懷疑了映照在自己視野的東西，擦了眼睛。

「怎麼了？」
「沒、沒⋯⋯」

也許是錯覺吧。
不，一定是錯覺吧。
嬉鬧埃里克，和一瞬間露出有點為難表情的一香。
那個光景好像在哪裡看過似的⋯⋯⋯總是這樣、覺得了。

「⋯⋯⋯是太累了嗎，吶」

把稍微感受到的心情作為錯覺，露蒂跟在一香和埃里克的身後。