「哎呀，實在是度過了一段美好的時光啊。代表各位，這個奧盧瑞庫（オウルレック【Oururekku】）表示感謝」
「您能享受真是萬幸。我們龍之尾亭的員工全體，等待著您再次光臨」

度過了各自的夜晚後。
不變的陰天⋯⋯⋯不過，在能明白是陰天程度的明亮天空之下。
妖精種們聚集在門口，龍之尾亭的員工們排列行了一禮。
雖然妖精種們徹夜聚在一起商量了什麼，但絲毫沒有展示出疲憊的樣子。
倒不如說是越協商變得越精神，通宵過的皮膚也是滑潤有元氣。
摩卡隨著他們的號令而陪他們進行了通宵，也是非常精神的樣子，這邊只是因為不知道疲倦而已。

「好的，回去之前都是觀光哦！各位，請不要猶豫地跟過來！」
「哈哈哈，說得沒錯。不，但是只要想到馬上就要結束就感到有點寂寞啊」
「哎呀哎呀，確實是。來之前還在想是什麼樣的地方⋯⋯⋯」
「比起那個，這個魔王城的模型確實是很出色。要考慮導入這項技術⋯⋯⋯」

妖精種們正在為各自的感想爭吵，跟著向導的摩卡行走。
之後，在把埃里克王子和妖精種們送回原來地方的傳送員們的場所，等待著步驟。
就是說，這就是觀光客第一彈的結束⋯⋯變成這樣的事情。
在完全看不見揮手的妖精種們後。
在哈契特身後的員工，紛紛倒下。
雖然是把住客一同送出的緊張感，但在完全看不到他們的身姿後，聯繫著那緊張感的線被一口氣切斷。
唯一站著的哈契特也只是勉強算站著的程度⋯⋯⋯這樣的慘樣。

「⋯⋯⋯啊⋯⋯累死了」
「就是啊⋯⋯下次的觀光客在什麼時候來？」
「三天後吧。這次貌似不是貴族哦」

有的人靠著牆壁，有的人倒在地板上。
龍之尾亭的員工的魔族們都是住宿所的經驗者。
不過，魔族以外的客人是第一次。
而且是魔王貝魯姆多爾目標的友好橋梁的人類客人。
這樣的話，為了不會發生萬一，必須全力以赴才行。
從這樣充滿幹勁的結果能明白的是，工作人員的人數比想像中還勉強的這一個事實。
勉強就說明沒有從容這一件事。
沒有從容的話，發生什麼的話就會在那裡產生崩壊。
就是說，決不能讓其崩壊。
最後來說就是精神論。

「⋯⋯⋯哈契特小姐。果然還是增加人數吧，以現在人數的話，今後會運轉不過來的哦」
（譯：對了對了，這位哈契特小姐/先生？是還沒說明性別的，只是因為之前他是用【私】來自稱，所以我就以為他是女性了）筋疲力盡地抱著椅子的魔人女性這樣小聲嘀咕著，稍微放鬆領口的哈契特也以有點疲勞的聲音回答。

「⋯⋯⋯是啊。也需要重新審視配置。雖說如此，關於教育員工之前，是預算的問題啊。今天整理文件交上去的話，總會有辦法⋯⋯⋯」

一邊這麼說，哈契特嘆了一口氣。
總之，把客人送走後，也有送走的工作。
客房的清掃和檢查，為了迎接下一批客人而做準備。
該做的事要多少有多少，首先是清掃。

「撒，總之收拾也是工作哦！撒，全員一起合作⋯⋯⋯」

一起干吧，這樣中斷了語言。
在哈契特的視野中，不知為何出現了不常見的三人組。
一個人是，看起來自信滿滿的紅色女僕。
一個人是，無表情的藍色女僕。
一個人是，沒有自信地提心吊膽的黃色女僕。
在三人中間的紅色女僕，把手插在腰上移開胸膛。

「呼呼呼⋯⋯⋯看起來很為難的樣子啊」
「那個⋯⋯妳們是⋯⋯」

疲勞地轉動頭，哈契特面向那三人組。
雖然感覺是在哪裡見過，但就是想不起來。

「既然妳問的話就回答吧。掃除房間收拾整理和裝潢，環境整備之類的全部都交給我吧！女僕紅，奶油！」

紅色的少女如此為名後擺了個姿勢，藍色的少女向哈契特伸出了一枚信件。

「辛苦了。我是瑪琳，那邊的紅色傻瓜已經報名了⋯⋯⋯另一個人是檸檬。是從魔王城過來幫忙的女僕隊。那麼，這就是命令書。如果確認了裡面的內容，馬上就能開始工作」
「啊，等等，瑪琳好過分！大家不是已經決定好姿勢了嗎！我們都友情到底在哪裡！？吶檸檬聽我說，瑪琳好過分啊！」

奶油一邊尖叫地從斜後方將檸檬抱著，檸檬露出為難地表情捏了奶油的側腹。

「⋯⋯⋯那個，奶油，很熱⋯⋯的說。請離開⋯⋯⋯那個，很困擾的」
「啊庫庫奧哦嗚！？不，不會輸的！檸檬羞澀的親愛表現，我是不會輸的！A Gi Ki I E Au，Wa⋯⋯ A Hi U I I⋯⋯」
「工作結束時，由於把另一方面有關於任務實行完畢的文件帶來了，需要請您在那邊蓋上印章，有問題嗎？」
「哎，嗯，那是沒問題的。身後的她們沒問題嗎？」

瑪琳回頭看了一眼，馬上轉回哈契特。

「嗯，沒問題。請稍等一下」

瑪琳這樣說後，再次回頭，向奶油和檸檬她們靠近。
就這樣把兩人揭下，瑪琳拍了手。

「好的，短劇結束。已經到了工作的時間。兩個人都準備好了嗎？」
「沒有問題、的說。檸檬隨時都OK⋯⋯⋯的說」
「我也是OK的喲⋯⋯⋯」

對稍微滿意的檸檬和含著淚水的奶油點頭，瑪琳回頭轉向哈契特。

「⋯⋯⋯就是這樣，馬上就開始工作吧。奶油是環境整備，檸檬是廚房關聯，我是全部的相關業務的實施和統籌，如果有要求的話是會做的。請隨時告訴我⋯⋯⋯撒，開始了哦！」
「OK！Oryarya Rya Rya！」

不知從何處取出長柄的清潔用具，奶油向某處跑去，檸檬也以沒有迷惑的步伐前去廚房。

「那麼，雖然我想從玄關大廳開始清掃⋯⋯⋯在那之前，先把大家運到休息室比較好嗎？」

因為那句話，哈契特使用僅剩的精力呼喊。

「大家！快站起來！想把全部都交給來幫忙的人嗎！？還不快展示出龍之尾亭員工的毅力！」
「是、是的，哈契特小姐」
「好，料理員去廚房！全體還不跑起來！」
「擔當客房的負責打掃房間的備品的檢查！」
「至於接待客人的⋯⋯那個，員工空間的清潔和整體的支援！」

在龍之尾亭慌張地變得忙碌之中，哈契特輕輕地瞪了一眼瑪琳。

「⋯⋯⋯真是的。妳，經常被說性格不好吧」
「沒有？如果是說性格很好的語言的話，經常都收到」
「不就是性格不好嗎」

哈契特露出了苦笑，拿起了手邊的清潔用具。

「嘛，雖然是難得的支援⋯⋯⋯但說不定沒有機會出場哦」
「哦呀，是這樣嗎？」
「嗯，因為龍之尾亭的員工都是很優秀的」

對那句話，瑪琳說出【原來如此】這樣點頭，把另一個清掃用具拿在手中。

「那還真是的。不過，我們更加優秀哦？」
「哦呀。真敢說啊」
「嗯，當然的。我們是魔王城自滿的女僕部隊，雖說是不熟悉的場所，但不會輸的」

瑪琳露出了薄薄地微笑，哈契特也以同樣的笑容返回。

「⋯⋯⋯原來如此。那就是妳的手段嗎」
「撒，到底在說什麼呢？」

兩個人互相地笑了。
不過，瑪琳在這裡拍了手。

「啊，沒錯沒錯。這是追加的傳言」
「追加？」
「嗯，貌似之後魔王大人會親自來到此處欣賞」

因為那句話，哈契特僵硬著。

「魔王大人他⋯⋯⋯？那個是，什麼時候？」
「說了有空的話」

在瑪琳回復的同時，哈契特的身影在瑪琳眼前消失。
當然，那並不是消失。
只是綻放了哈契特的速度。

「請把那個最先傳達。這樣的話，就會毫無顧慮地使用妳們，我已經沒有能享受談話的從容了。期待著妳能比我一半有用」

目送了這樣說完後消失的哈契特，瑪琳嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯那、麼。開始跟進全員吧。首先是⋯⋯⋯」

與那句話的同時，瑪琳也開始以不輸給哈契特的速度開始移動。
認真模式的哈契特和瑪琳。
在貝魯姆多爾之後到達的期間⋯⋯⋯因為這兩個工作之鬼，在龍之尾亭引起了風暴。
作者的話。
下回，是這個插曲的最終話。
埃里克王子的報告。