吉歐魯森林王国，首都羅姆雷魯斯。
在王宮的謁見廳，第四王子埃里克覲見了身為他父王的薩利剛。
薩利剛。
渡過了漫長歳月的王，勇者傳說的登場人物。
埃里克卻幾乎不了解這位人稱偉大賢王的父親的故事。
因為自從懂事起，父親就已經是王，已經是傳說了。
聽著母親和哥哥訴說著父親的傳說，期盼著有一天自己也能變成這樣。
故此，對埃里克來說父親並不是父親。
而是遙遠的傳說之人，偉大的賢王。
因此，在被委託了這次的任務的時候，他心中滿是想要壓制住的激動心情。
但是，同時他也沒能明白薩利剛王的目標。
他本來是想著，跟原為勇者隊伍成員之一的露蒂搞好關係，然後就能抓住破綻討伐掉魔王。
但是，這想法馬上就被拋棄了。
因為如果是那樣的話，應該選武勛勝於自己的哥哥們才對。
更別說，其他貴族的選拔基準實在是過於和平了。
當然，那也有是偽裝的可能性⋯但那樣的話，重要人物又有點太多了。
所以，埃里克想到了另一種可能。
也就是說，薩利剛王在考慮著與扎達克王国加深友好關係。
在這種情況下，熟知傳說時代的哥哥們在某種意義上就有些不合適了。
畢竟，聽他們說過要是有下次的話，自己也想成為勇者的伙伴。
要是有個萬一的話，跟扎達克王国的關係惡化都可能算是輕的。
當然，哥哥們也不是蠢蛋。
現在他們已經改變了看法的可能性很高。
但即便如此，薩利剛王還是選擇了埃里克。
埃里克覺得這是因為自己對傳說時代的事知之甚少的緣故。
正因為自己什麼也不知道，所以才能以公正的眼光去看待事物。
故此，埃里克以自己的角度去審視叫做魔族的⋯⋯叫做扎達克王国的地方。
現在的埃里克，懷著能回報薩利剛王期待的自信，站到了父王的面前。

「⋯嗯，埃里克啊。抬起頭來。」
「是」

聽到薩利剛的話，埃里克終於抬起了一直低著的頭。
雖然聽母親說，最近才取回了曾經的光輝，但對埃里克來說，薩利剛卻一直都是偉大的王。

「那麼，埃里克啊。我此次把你作為第一批觀光團的代表，送到了扎達克王国」
「是的」
「那麼，哪個国家，你怎麼看？」

對於薩利剛的問題，埃里克困擾著到底該如何回答。
軍事。
在這一點上，埃里克可以回答的材料很少。
經濟。
這一點也一樣，可以回答的材料太少。
政治。
跟前面倆一樣。
從那個叫一香的女僕騎士帶他們去看的範圍來說，想要詳細說明這些實在是太不充分。
但是，埃里克還是說出了昨晚自己總結了一晚上的答案。

「是，王啊。那個国家，是個基於王與法制統治下的大国。」

對於這話，排列著的重臣們一部分點頭同意，一部分則是嘈雜了起來。
那其中點頭同意的重臣們，是跟這薩利剛一起，又或者是跟著埃里克一起去扎達克王国感受過那一鱗片爪的人們。
然後薩利剛卓有興致的點了點頭，咚咚的敲著王座的扶手。

「⋯原來如此，大国嘛。是什麼讓你這麼想的。」

埃里克所看到的只是扎達克王国的一部分中的一部分而已。
就這麼來評論全国的話，本來是十分荒謬的。
但是，埃里克在這點上有著實實在在的確信。

「城堡，街道和巨龍，通過這三點就可以說明一切」
「嗯，說說看」

薩利剛催促著，埃里克開口道。

「首先是城堡。這是全国最高技術的集合體。也就是說，只要看看城堡，就可以評估出整個国家的技術實力。而基於這個觀點來看，扎達克王国的技術實力，就算不勝過塞拉斯帝国，也絶對到達了不亞於他的領域。當然，因為他国的技術多為保密事項，所以這也只是停留在一般級別的見解就是了⋯」

被稱作火與鐵之国的塞拉斯帝国，其技術極限有很多看不到的地方。
能夠在大陸外圍巡游的「船」也是，現在也是除了塞拉斯帝国外，就沒別的国家能做出來了。（嵐：大陸の外周をグルリと回る「船」だって、現在ではサイラス帝国しか作れる国が存在しないのだ。作者你自己病句了像話麼！！！這裡的「しか、只有」應該改成『いがい、以外』就通順了，是我日語不好還是作者日語不好，他自己都病句你怕不怕⋯⋯你讓我們翻譯咋辦=_=|||）鬼知道他們還藏著些什麼別的技術。
不過，這一點上扎達克王国也一個樣。

「原來如此，大概懂了。那麼，接下來是城市嗎。從那邊你有看到了什麼呢」
「是。通過城市能明白人民的狀況。雖然我沒像其他人那樣看到那麼多的人民，但我確實看到了笑容。而且還是哥布林和比斯提亞的笑容。說實話，我都不知道那幫傢伙還能做出那樣的笑容」

沒錯，哥布林和比斯提亞相互搭著肩在笑的情景。
想都沒想過還能有看到這情景的機會。
破破爛爛的，又或者是搶來的裝備。
與穿著這些東西的修泰亞大陸的比斯提亞相比，他們有著些別的什麼。
不、又或者說⋯在另外一方面，修泰亞大陸的哥布林和比斯提亞真的有構築這種關係的餘地麼。

「我在那景象中，看到了真正的和平的可能性。而且，我也發現他們的城鎮本身就發展的十分富饒。這是連邊邊角角都有這經濟在運轉的證明吧。」

對於他的說法，這回輪到一起去觀光的妖精種們點頭了。
他們在那裡甚至還買了東西，在這一點上他們要比埃里克體會的更深。

「原來如此，那麼最後就是巨龍了吧。這個我也見過了，對於他們的威脅我是理解的。被統帥著的巨龍群確實可以說是這世界上最強大的戰力。你是想說這是嘛？」
「不」

埃里克想到的是，巨龍運輸服務的事。
剛才薩利剛說戰力。
也就是說薩利剛去的時候並沒看到巨龍運輸服務。

「在扎達克王国，有利用地龍的交通手段」

聽完，謁見之間的所有重臣都交頭接耳起來。
沒人不知道地龍的威脅。
能將所有障礙撞飛的陸地王者。
拿他代替馬車什麼的，即便是做著這種夢的傢伙，都是不可能會存在的。

「是呢⋯⋯他們讓地龍馱著和我国的英雄露蒂的大地蠕虫上那個一樣的轎廂。然後讓他們在一定區間內來回奔跑，由此在全国範圍內製作了一個叫交通網的東西」
「⋯⋯原來如此，確實統帥著巨龍的話，讓地龍去做這些事也挺容易的」

接受了的薩利剛點了點頭，埃里克卻搖了搖頭。

「不，王啊。那些個地龍好像是自願去被人當馬車代替品的」

是的，當時和叫做一香的女僕騎士以及露蒂一起稱作地龍的時候，獲得了跟地龍交談的機會。
埃里克原本以為能交談的只有聖龍伊庫斯雷特那樣特殊的巨龍，在這方面他也是感慨頗深。
然後在另一方面，地龍也告訴他加入巨龍運輸這件事是他們自願的。

「為自己在地上奔跑的事賦予了意義而感到高興，為只有自己這巨大的身體才能承擔此事感到高興⋯⋯地龍是這麼說的」
「等，請等一下！」

此時，一位重臣雖知無理但還是站了出來。
而他也是一位了解傳說時代的古老妖精種。
而且，他也是曾親眼見到過過去巨龍襲擊吉歐魯森林王国的人。
沒錯，在哪傳說的時代。
勇者龍也、英雄露蒂，再加上傳說的女僕騎士蕾娜。他們擊退的巨龍雖是飛龍，但在當時可是沒能進行一丁點對話。
那時的巨龍只是充滿著憤怒的咆哮、莫名其妙的嗚鳴，並且到處散播著破壊。
薩利剛也是對那是狂亂的巨龍有著深刻的印象，所以在魔王軍的全軍演習時，看到他們被統帥起來時，對辦到了這件事的那個身為南方將的魔族抱有了某種恐懼感。
但是，在對於巨龍的印象是「對話不能的怪物」這一點上是一樣的。
而現在，埃里克卻告訴他們他跟巨龍交談過。

「跟，跟巨龍交談⋯⋯了？」
「有什麼問題麼？」

對於埃里克而言，所謂巨龍就是英雄傳說中出現的那些巨龍。
英雄傳說中的惡龍邪惡而睿智的與勇者們交談。
從他們口中所處的邪惡話語，有時能誘惑些愚蠢的傢伙。
但是，英雄們將那邪惡的勸誘彈回獲得了勝利。
⋯當然，因為是英雄傳說才會是這樣。
就算傳唱跟不能說話的巨龍的戰鬥，不論是作為吟游詩人，還是作為作曲家，都覺得很無趣。
人們想聽的不是會噴火的大蜥蜴的戰鬥，而是與令人恐懼的邪龍的戰鬥。
所以在英雄傳說中出現的巨龍會說話才是普通的情況。
而只知道這些的埃里克，看到能說話的地龍也沒覺得有什麼不協調。
只不過如此。
所以埃里克才反問了。

「龍不就是能說話的東西麼？連中空的鎧甲都能共通話語，龍這種級別的東西不可能不能對話吧」

原來如此，確實現在負責警備吉歐魯森林王国国境的魔操鎧也能普通的對話。
這麼想的話確實⋯⋯也沒錯。
順帶一提，露蒂在暗黑大陸跟拉庫塔打的時候，就已經知道龍是可以說話的了，但沒回來吹噓過「跟會說話的龍打過架」

並不是說她想故意隱瞞，只是單純的覺得這一點也不重要。

「哼哼哼，原來如此原來如此。正如你所說的埃里克。實在是很有意思。再多讓我聽聽，埃里克。你得所見所聞，所聽所想。我想更多的了解他。」
「是，王啊。如您所願」

薩利剛知道。
知道埃里克不是把自己視為父親，而是視為王。
知道埃里克所渴求的不是作為父親的自己，而是作為賢王的自己。
知道自己也如此表示這件事最能讓埃里克高興。
而薩利剛現在，正因為埃里克帶回了超出預料的結果而感到高興。
他感覺到，埃里克將來一定會成為與王族相配的男人。
如果埃里克希望有一個作為父親的自己，那薩利剛就會權利的回應他。
跟他說，真是太棒了。
跟他說，你是自己值得驕傲的兒子。
但是，埃里克並不期望這樣的事。
期望著父親是偉大的王的兒子。
把自己展示成兒子所期望的王的父親。
雖然相當的扭曲⋯⋯但這也是，一個父子見的對話。


════════════════════

作者原話：下回、是新系列。
嵐：話說去別的地方友情了一萬來字的嵐某表示。這作者的東西真TM難翻！！別人家的比他容易多了⋯這貨是個標準的說都不會話系列。