迷宮。
那即使魔族的防御據點也是迎擊據點。
設置了無數的陷阱，儲存奪來的無數財寶。
在其最深處，有著迷宮之主等待著。
吟游詩人是經常這樣唱的，但還是希望能好好想一想。
在最深處等待就說明是那個魔族的住所。
持有陷阱的話就有管理的必要，或者也需要警備財寶的人才。
如果說只做這種事情到底是為了什麼的話，僅僅是在迷宮最深處等待而已。
簡單來說就是在地窟裡面為所欲為而已。
如果哪裡沒有與重要據點相連的話，也不會成為單純的家裏蹲了。
持有迷宮的魔人會被愚弄成地窟魔人是有這理由的，特別是在扎達克王国西方是擁有多數迷宮的地區。
而且，大部分都是自稱魔王的傢伙。
在這裡會變成過去是因為那樣自稱魔王的魔人們都被妮諾殲滅了⋯⋯這樣一來，失去迷宮之主的迷宮四處可見。
不過，只要是正經的魔人，都不會想居住在迷宮。
這樣的話，失去迷宮之主的廢棄迷宮殘留在西方各處⋯⋯⋯由於沒有浮現出再利用的想法，漸漸地在人們的記憶之中消失了。
然後在其中一個廢棄的迷宮。
在過去被稱為梅修拉姆地下宮殿的最深處，被稱為王座之間的房間。
在那個無用寬闊的房間中，有著一個王座。
坐在華麗和惡趣味的王座上，是一個穿著華麗衣服的一個魔人。
仿彿就像是阿米巴強行聚集成人形一樣身姿的男人，是這個梅修拉姆地下宮殿的主人，被稱為梅修拉姆的魔人。
在梅修拉姆面前下跪的是，以比斯提亞和哥布林為中心，總數三十名的魔族。
把那個收錄在視野中，梅修拉姆在王座上發出了聲響。

「⋯⋯⋯現在的世界是錯誤的！無視真魔王的我，自稱魔王的偽王！而且聽說還有與人類締結友好的方針⋯⋯⋯無法饒恕！我要以斷然的意思判罪！」

梅修拉姆的演說，下面響起了喝采。
滿足地看著那個，梅修拉姆等待平息之後再次開始了演說。

「但是，安心就行了！我等的計劃也終於向最後階段移動了！讓這個世上知道真正魔王的日子就快到了！那個時候才是魔族真正開始的時刻！」

再次卷起了掌聲、歡呼和喝彩。
在那個停息之後，響起了遲鈍的掌聲。
對那個掌聲感到不愉快，梅修拉姆把視線看向四處尋找，然後發現在王座之間的門口有什麼人站立著。
在那裡的是，浮現出溫柔笑容的藍髮青年。
腰上插著氣派黑色劍的青年停止了掌聲，仿彿注意到梅修拉姆的視線似的點頭打招呼。

「你這傢伙⋯⋯⋯從什麼時候在那裡的。是什麼人！？」
「普通地從門口進來的啊。好像是在演說中，就不打擾地等待了」

青年理所當然地說著，梅修拉姆呻吟著。
門前應該是配置了警備，是睡著了嗎？

「於是，有什麼事。是為了侍奉這個真正的魔王梅修拉姆而來的嗎」
「哇啊⋯⋯⋯是這樣嗎⋯⋯原來如此，真正的魔王嗎⋯⋯⋯」

青年擺出思考的樣子嘟噥著，放棄的搖頭。

「原來如此，我明白了。雖然沒有想像過是個不良品⋯⋯⋯嘛，算了」
「不、不良品！？你這傢伙以為我是誰啊！」
「誰也不是。你，真的是梅修拉姆桑嗎？」

聽到了青年的提問，梅修拉姆採取了發愣一樣的臉。
但是，馬上就回到小傻瓜一樣的表情，像手下的魔族發出號令。

「哈哈，無聊！只是個笨蛋嗎！你們，快去把這傢伙切開！」

回應那句話，梅修拉姆的部下紛紛架起武器⋯⋯⋯不過，青年絲毫沒有露出慌張的樣子。

「啊，遲了真是抱歉。我是魯蒙。嘛，為了殺死你們而來的⋯⋯⋯那邊也有這種打算，請不要恨我」

與青年⋯⋯⋯魯蒙拔出劍的同時，梅修拉姆部下的魔族向魯蒙奔跑著。

「⋯⋯⋯形態變化・投擲劍」

魯蒙發出聲音的同時，向劍注入魔力，極大地改變其外觀。
一瞬間就變成了展開雙翼的鳥一樣的巨大黑色刀刃，魯蒙全力地扔了出去。
轟，與那個聲音同時飛翔的黑刃，把梅修拉姆部下的魔族切開，向王座逼近。
看到把自己的部下連同武器一起切開像自己逼近的那個，梅修拉姆一瞬間擺出無法理解的樣子⋯⋯⋯然後意識到那是會殺死自己的東西後發出尖叫。

「Hii！等下等下等下等下！喂，真的理解到我是誰嗎！我是、我是真正的Hii！」

以極限距離通過自己頭頂的黑色刀刃，梅修拉姆坐了下來，然後看見為了回到魯蒙手中而再度飛起來的黑色刀刃，顫抖著。
魯蒙用單手回收飛回來的黑色刀刃後，確認除了梅修拉姆以外沒有能行動的人，用那個溫柔的笑容面向梅修拉姆。

「其實啊，想問你的事情有兩個。能回答嗎？」

說完，魯蒙開始漸漸地接近梅修拉姆。
完全已經癱瘓的梅修拉姆浮現出卑屈的笑容，為了不被殺死而拼命地讓腦袋運轉。

「明、明白了。回答也行！不、不止這些。你，要成為我的部下嗎！？如果有你的力量的話就是無敵的！那樣的話不用說兩個，我會以我的叡智回答你所有的希望的答案！不、不是。當然不只是這樣！成為計劃的曉和無論什麼想要的東西都Hii！」

在梅修拉姆的頭上，黑色刀刃再次穿過。

「明、明白了！你⋯⋯不，您就是新的魔王！我排第二就好！吶，那就行了吧！？」
「再說一次，想問的事情只有兩個」

把回來的黑色刀刃想背負一樣的持著，魯蒙露出微笑俯視著梅修拉姆。

「首先是第一個。來到這裡之前，我看到了一個穿著奇怪設計鎧甲的人。說實話，那個人就是我來到這裡的理由⋯⋯⋯是呢。仿彿就像把刀刃貼在鎧甲上，完全讓人感到不想接近的人。想聽關於那個人的事」
「呼誒？」
「另一個質問⋯⋯⋯不是你們這種不良品，正經的那群傢伙在哪裡呢？不可能沒有的吧」

魯蒙提出了質問後，梅修拉姆擺出一副莫名其妙的臉。
暫時注視那臉一陣子後，魯蒙露出了失望的表情。

「⋯⋯⋯是嗎。已經夠了」

把黑刃揮下，將梅修拉姆切成兩半。
發出骯髒聲音在地面滾動的那個，魯蒙連看都不看地嘆了一口氣⋯⋯⋯就這樣原地跳走。
然後在下一個瞬間，魯蒙剛剛所在的位置被極大的熱線貫通。
被熱線貫穿之後，在那個場所什麼都不剩下。
梅修拉姆的屍體，惡趣味的王座，一切都消失了。

「⋯⋯⋯嚯，剛剛的那個能避開嗎。真令人驚訝」
「那是當然會避開的吧。不然的話，不就死了嗎」

這樣回答，魯蒙把視線看向放出熱線的主人。
在那裡有纏繞著紅色長袍的什麼東西在空中漂浮。
帶著白色的假面看不到表情，在那個長袍裡面聚集著黑暗，無法辨別男女。
仿彿就像是黑暗穿著長袍的魔族一樣，手中拿著嵌上巨大魔石的金屬杖。

「那麼，你與剛才相同⋯⋯⋯不對，想問的只是第二個質問。跟你同樣傢伙的人數，和每個人的所在地，能告訴我嗎？」
「有必要知道嗎？」

魯蒙稍微沉默之後，以一瞬間都不到的速度將黑刃扔了出去。
那個被紅色長袍魔族面前展開的物理防御結界彈開，但卻不落在地面，回到魯蒙手中。

「⋯⋯⋯好了請快點回答。這樣的話，不單只是被肢解就結束的哦？」
「哦呀哦呀，那還真可怕。不過，那是不可能的哦？」

這樣回答後，紅色長袍魔族把杖指向魯蒙。

「回應吾的呼喚吧⋯⋯⋯力量喲，聚集吧。顫抖吧、震動吧，充滿這個空間。所有一切的原初都是無的話，所有一切的存在意義都將化為無。因此，吾將讓世界回想起那個無常。在此處再現原初的憤怒吧」

在紅色長袍魔族詠唱時，魯蒙慌張地啟動轉移魔法。
仔細設定座標的從容在哪裡都沒有。
隨便浮現出最先想到的場所，魯蒙緊急地發動轉移魔法。
接著，在魯蒙腳下展開魔法陣的時候，紅色長袍魔族的魔法已經完成。

「所有的一切喲，粉碎散開吧⋯⋯⋯空間破碎爆」

然後，毀滅風暴肆虐。
這一天⋯⋯⋯與附近的震動一起，梅修拉姆地下宮殿徹底崩潰了。
不過，這件事由不知道實情的人來看，也就只是古老的迷宮倒塌而已。
⋯⋯⋯因此，討論廢棄迷宮危險性的報告書在後日，只停留在傳達給西方軍總部這種程度就結束了。