「格蘭姆菲亞的角？」

在阿爾緹吉奧辦公室喘口氣的貝魯姆多爾，聽到了那個單詞後皺起眉頭。
格蘭姆菲亞的角確實是也有使用在貝魯之刃的素材。

「那傢伙，是想要那種東西出來到這裡的嗎？」
「是的，他是這麼說的」

坐在阿爾緹吉奧膝蓋上的瑪爾古雷鐵點頭說著。
那種東西⋯⋯⋯這樣的表達方法可以說是沒辦法的吧。
前魔王格蘭姆菲亞的角，可以說是象徵著身體一部分的物品。
得到手後迷惑該怎麼使用是普通魔族應有的感覺，使用在劍上的瑪爾古雷鐵的想法也是稍微偏離普通人類的想法。

「難道說，有人想要製作出類似魔王大人的劍的東西嗎」
「我的劍⋯⋯⋯啊。無法想像瑪爾古雷鐵這種程度的鍛造師有第二人啊。比起那個，問題是劍魔」

說完，貝魯姆多爾開始思考。
根據勇者傳說所說，劍魔是在那個暗黑大陸上被打倒了⋯⋯⋯據說。
不過從工房來看，那個是實際活著的東西。
問題是，劍魔的目標。
到底打算把格蘭姆菲亞的角用在什麼地方。
從勇者傳說中的僅限情報來看，劍魔是與叫做杖魔的魔族對修庫羅斯見死不救，加入了格蘭姆菲亞的魔族。
因此，不認為有著如此想要格蘭姆菲亞遺物的忠誠心。
這樣的話，為什麼。

「⋯⋯⋯阿爾緹吉奧，瑪爾古雷鐵。有想到格蘭姆菲亞的角作為素材以外的使用方法嗎？」

聽到了貝魯姆多爾的提問，阿爾緹吉奧搖頭。

「沒有，格蘭姆菲亞大人的角確實是隱藏著相當的魔力⋯⋯⋯但說是能超越經過加工的魔石，還是會產生疑問的。本來，除了魔族的象徵這個意義以外，並沒有得到手的必要」

接著，瑪爾古雷鐵也同樣搖了頭。

「唔—嗯⋯⋯⋯我會把角混在魔王大人的劍上，只是因為單純的考慮到與魔王大人力量的親和性而已。雖然結果成為了發生魔屬性相關的能力也是事實⋯⋯⋯但是，反過來說就是沒有想到除此之外的利用方法。不管是好是壊，那個作為素材的話癖性太強」

傾聽兩人的意見後，貝魯姆多爾點了頭。
也就是說，沒有考慮到作為素材以外的可能性。
而且，作為素材多少也有些難關。
不，能使用魔屬性是有著充分的好處嗎？

「瑪爾古雷鐵。那個魔屬性相關的能力，能只靠格蘭姆菲亞的角來發現嗎？」
「我認為這是很困難的」

這樣問後，瑪爾古雷鐵馬上進行否定。

「說實話吧，魔王大人劍的能力是偶然的產物。我也沒有能以同樣素材製造出相同東西的自信」
「是這樣嗎？」
「是的。原理不明。即使使用相同素材和制作方法，大概也無法製造出同樣的東西。雖然作為一個鍛造師是不太想說，我認為那個大概是以奇跡的概率製造出來的東西」

聽到了那句話，貝魯姆多爾的腦海中浮現了一個黑色的少女⋯⋯⋯但馬上就否認了那個。
怎麼說也不可能吧。

「⋯⋯⋯是嗎。這樣的話，那傢伙的目的到底是什麼啊」

貝魯姆多爾開始抱著手臂思考，瑪爾古雷鐵看見那個，猶豫地開了口。

「那個，魔王大人」
「什麼？」
「那個⋯⋯⋯復活格蘭姆菲亞⋯⋯這樣的可能性怎麼樣呢？」
「復活？」

貝魯姆多爾露出了困惑的表情，瑪爾古雷鐵點了頭。

「是、是的。那個啊，就是以角作為媒介進行復活儀式之類的，那種東西⋯⋯⋯」

呼嗯，貝魯姆多爾這樣點頭。
原來如此，確實在人類領域流傳的英雄譚也有著類似的故事。
應該已經被打倒的邪惡存在經過儀式而復活的故事。
的確那種事情如果可能的話，是非常恐怖的事情。
不過。
那是不可能的，貝魯姆多爾是最清楚的。

「⋯⋯⋯是啊，這是打個比方的話題」
「是的」
「打個比方，阿爾緹吉奧因為某種原因而死亡」
「阿醬才不會死呢！」
「所以說這是打個比方」

等待著被阿爾緹吉奧蓋著嘴巴的瑪爾古雷鐵冷靜下來後，貝魯姆多爾繼續著話題。

「我無法讓阿爾緹吉奧復活」
「哎？」
「不僅限於阿爾緹吉奧。我自己本身也無法復活。生命這種東西，並不是這麼簡單的」

本來生命⋯⋯⋯靈魂這種東西，是以生命之種為中心的東西。
聚集著所有經驗和知識的那個，死後只會回歸成生命之種。
在那個時候，堆積在那裡的東西全部都會被重置，是以這種方式形成的。
回歸到無的生命之種會再次等待被世界播種的時間。
那即是所有生命的命運。
一香和伊克斯萊斯的情況終究是不正規的東西。
就連貝魯姆多爾本身，恐怕在死後也會回歸到無吧。
雖然不知道是誰說出來的，但就是因為持有復活這個概念才會產生這種奇妙的說法。
例如，阿爾緹吉奧死亡的話。
以某種手段完全修復了肉體，那也只是個完全狀態的屍體。
於是，通過貝魯姆多爾的能力植入了阿爾緹吉奧的生命之種。
並在那個時候在那個生命之種寫上所有關於阿爾緹吉奧的情報。
即使做到這樣，那也只是與阿爾緹吉奧相近的他人。
所謂的生命，就是這種東西。

「⋯⋯⋯嗯？」

在這裡，貝魯姆多爾注意到剛才與劍魔對話的一個有趣的地方。
說回來，劍魔剛才說了【我和你應該也是初次見面】。

即是說。

「⋯⋯⋯瑪爾古雷鐵。難道說妳，認識那個劍魔嗎？」
「哎？是的。這是很久的事情了，有快要被劍魔抓走的事情。但在那個時候，阿醬過來幫我了⋯⋯⋯可是，那傢伙好像忘記了」
「⋯⋯⋯是、嗎」

就是說，劍魔也應該有與阿爾緹吉奧見過面。
不，應該是有著被阿爾緹吉奧擊退的這段因緣。
不過，完全沒對阿爾緹吉奧起反應的樣子。
如果說單純是因為劍魔是個健忘的性格就好，但真的是這麼簡單的事情嗎？

「⋯⋯⋯魔王大人？」

對露出不可思議那樣表情的瑪爾古雷鐵隨便點了頭，貝魯姆多爾開始思考。
復活。
所說不可能，終究只是在考慮把本人完全復活的事情。
如果只是相似的東西就行的話，那是可以準備的。
如果那個是為了某種目的而準備的，那到底是因為什麼目的呢。

「格蘭姆菲亞的角⋯⋯⋯嗎」

準備了與格蘭姆菲亞相似的東西，到底是為了什麼目的。
例如，暗黑大陸的混亂。
說回來，也有收到真正的黑暗這個組織傳聞的報告。
由於那真實存在的可能性及其地低，並且沒有影響所以就這樣放置不管了，看起來有必要認真調查啊。

「⋯⋯⋯阿爾緹吉奧，有一件事想問你」
「是的，無論是什麼」
「有知道關於舊魔王軍，最詳細的傢伙嗎」

聽到了那句話，阿爾緹吉奧開始思考。
舊魔王軍是與現在的魔王軍十分不同的組織。
在前魔王格蘭姆菲亞城堡的魔族就是所謂的魔王軍，而且在格蘭姆菲亞開始變得奇怪的時候，因恐懼而離開的人有很多。
有很多⋯⋯⋯那樣的魔族幾乎都在上次的對勇者戰爭中死亡了。
阿爾緹吉奧本身一開始就與格蘭姆菲亞保持距離，孤高的法妮爾也是同樣的吧。

「如果有可能性的話⋯⋯⋯是拉庫塔吧。但是，也沒有聽說過拉庫塔是所屬舊魔王軍的事情⋯⋯⋯」

不過，在當時是最好戰的拉庫塔向魔王軍挑戰也不是什麼奇怪的事情吧。
由於那個關係，多少知道些什麼的可能性也很高吧。

「是嗎⋯⋯⋯拉庫塔嗎」

確實，貝魯姆多爾也對拉庫塔知道些什麼的可能性點頭。
一到普通的對話就會擺出一副麻煩表情的拉庫塔，其實在魔族中也是能爭一爭二的賢者。
雖然有著不被這樣認為的性格和行動，但在關鍵的時刻依靠拉庫塔知識的場面有很多。

「可是，魔王大人。為什麼會問舊魔王軍的事情？」
「⋯⋯⋯這是論可能性的話題，以這個為前提來理解」

貝魯姆多爾發出小小地嘆氣，開始向阿爾緹吉奧他們訴說自己的想法。

「說不定存在著想要再生舊魔王軍並利用的傢伙。如果，這個預想是正確的話⋯⋯⋯會變成相當麻煩的事」

因為，對策是必要的，貝魯姆多爾這樣說著。

「這也是菲利亞所搞的事情嗎⋯⋯⋯？這樣的話，還真是個會耍花樣的傢伙啊」

舊魔王軍。
現在是這樣裝飾勇者傳說的東西，過去的存在。
僅僅是這樣的話還好。
貝魯姆多爾混雜著平靜怒氣的嘟噥⋯⋯⋯阿爾緹吉奧和瑪爾古雷鐵只是沉默地聽著。