「啊—嗯，所以就把我叫來了嗎」

在魔王城貝魯姆多爾的辦公室。
拉庫塔正坐在那沙發上咬著茶點，以一副麻煩到要死的表情說著。

「算是吧」
「不過，劍魔啊。魔王大人給我帶來一個很懷念的名字是很不錯啊」
「雖然不是那樣的理由，但⋯⋯⋯」

說到一半，貝魯姆多爾把目光看向突然出現在身旁的一香。
雖然在說出劍魔名字的瞬間就出現了，但這也不是什麼不能說的話題。

「那麼，魔王大人。已經把劍魔那混蛋殺了嗎？」
「至少已經把全身都灰飛煙滅了」

拉庫塔把已經空的盤子伸向一香，被咂嘴之後沒辦法地放回桌上。

「原來如此。那樣的話，說不定還活著啊」
「什麼意思？」
「很簡單的事情。劍魔⋯⋯⋯還有杖魔那傢伙。用吐息把他們消滅後，再後日還會看到他們正在那裡行走的樣子。由於很有趣，所以每次見面都會把他們吹飛消滅，但在下一天都會看到他們完好無缺地走著」
「你、在幹什麼啊⋯⋯⋯」

有什麼關係嘛，拉庫塔露出豪邁的笑容這樣說著，貝魯姆多爾壓制額頭發出了嘆息。

「⋯⋯⋯該不會，現在也在做著類似的事情吧」
「才沒有啊。嘛，總之那種程度⋯⋯⋯雖然有些不同。是有著什麼秘策嗎，那些傢伙是像阿米巴一樣纏人的啊」
「瞬間性的轉移⋯⋯⋯這種可能性呢？」
「不可能啊」

在說什麼啊，貝魯姆多爾看著擺出這副表情的拉庫塔。
雖然是從不會犯下那種疏忽的自信那出現的東西，察覺到貝魯姆多爾擔心的事情，拉庫塔就像是要回想起什麼似的看向天花板。

「啊─⋯⋯⋯也是啊。有一次，把劍魔那個混蛋切成兩半的事情啊」
「所以說你在幹什麼啊⋯⋯⋯」
「嘛，那邊就不用在意了。于、是。在下一天又變回原樣了」

雖然對當時的拉庫塔為所欲為的行動感到想要抱頭了，但由於一香罕見地露出很有趣的表情，就決定暫時把那個放下。
問題是，關於那個再生能力。

「但是，這樣的話劍魔其實是活著的可能性很高啊⋯⋯⋯」
「啊─，我認為那是不可能的」
「嗯？」

拉庫塔馬上停止了貝魯姆多爾的語言。

「那傢伙，是被勇者做掉的吧？」
「是這麼聽說的」
「那麼，應該已經是被殺了的。聖劍這種傢伙啊，並不那麼天真的武器」

聖劍。
說回來，關於那個實體也是個謎。
在與吉歐魯森王国交易的書類之中，有關聖劍的書本是很少的。
束搏著眾神力量的東西。
幾乎所有的書本都是寫著這樣的共通點，想知道其完成型到底是什麼東西的話，在途中情報就會變得很模糊。
拉庫塔是知道那個的嗎？

「雖然我只有直接進行戰鬥過的感想而已，那個是相當危險的武器啊」
「嘛，也是吧。是束搏著神之力的東西啊。怎麼可能是普通武器的水平」

拉庫塔對貝魯姆多爾的語言點頭。

「算是吧。可是，沒有實際見過那把劍是不會明白的。不過喲，魔王大人。那把劍把幾乎已經變成怪物的格蘭姆菲亞大人消滅了哦？把到達最終狀態被認為能單手把神殺死的那種領域的格蘭姆菲亞大人毀滅了哦」

那個狀態的格蘭姆菲亞，貝魯姆多爾只能在殘留下來的勇者傳說中知道。
據說，那個身姿如同巨大的龍一樣誇張。
如同惡鬼一樣的臉，生長著扭曲的角的頭部。
持有無數的黑色翅膀，那個身體也是黑色的。
纏繞著類似染上鮮紅之血一樣鎧甲的那個身姿，仿彿就像是體現出邪惡一樣的東西。
⋯⋯⋯據說是這樣。

「以前是個普通魔人的外觀，是個豪放並胸襟開闊的人。雖然好女生，和我也挺合得來」
「那個是那樣啊。想必周圍也是很麻煩的吧」

一香不愉快地說著，而拉庫塔完全不在意的，擺出一副懷念的表情。

「算是吧。每次都在增加新娘。當時在魔王軍的那群傢伙每個都擺出一副疲勞的表情⋯⋯⋯嗯，說回來是在說那種話嗎？」
「是啊。看那樣子是有自知之明的吧」
「算是吧。話說有一個人魔王大人也是認識的吧？」
「嗯？劍魔的事情嗎？」
「不對不對，是在那之後來的傢伙」

拉庫塔這樣說著，單手指向東方。

「是阿魯姆啊。雖然途中就脫離了，但那傢伙本來也是舊魔王軍的參謀哦？」

被這樣說後，貝魯姆多爾回想起在東方軍總部看見的雙馬尾少女。
不過，無論怎麼回想，都只會想到想要抱著法妮爾的阿魯姆被揍飛的身姿。
怎麼說也認為與舊魔王軍參謀這個地位偏離了太遠⋯⋯⋯還是說，舊魔王軍就是這樣的組織嗎？

「啊─⋯⋯⋯⋯現在的阿魯姆只是個笨蛋，過去的阿魯姆是很厲害的啊。嘛，不是強大而是頭腦好的方面⋯⋯⋯可是啊。以現在的魔王軍來看，是類似于洛克娜的位置吧？」
「⋯⋯⋯原來如此啊」

點頭後，貝魯姆多爾催促拉庫塔繼續。

「由於沒有徹底地出現在表面，所以法妮爾也不知道那傢伙是這樣的吧。在脫離魔王軍的時候沒引起騷亂也是因為那這個理由吧」
「嘛，我才不知道那時代的事情。就是說，把阿魯姆叫過來會比較好嗎？」

貝魯姆多爾這樣說後，拉庫塔搖了頭。

「所以啊，已經說過了吧？現在的阿魯姆只是個笨蛋吧。那傢伙基本上是個阿米巴啊。而且已經經過一次被消滅並再構成了吧？大概那傢伙現在，只剩下對法妮爾的執念吧」
「⋯⋯⋯是嗎」

由於那是能過於信服的話語，貝魯姆多爾點了頭。

「嘛，已經學會的魔法會靠本能記著，只說戰力的話是與當時同樣吧。但有關頭腦的事情還是不要過於期望比較好」
「嘛，關於阿魯姆的事情就算了。這樣的話知道當時魔王軍的事情只有你而已吧？」
「也許吧」

拉庫塔這樣說後，聳了聳肩。

「即便如此，人數本來就很少。有印象的傢伙，最多只有一個吧？」
「嚯。那是怎樣的傢伙？」

對拉庫塔殘留印象的對方感興趣，貝魯姆多爾前傾身體。

「是舊魔軍的軍團長啊。只有那傢伙，到最後還向格蘭姆菲亞大人持續效忠。那大概是當時的魔族第一的忠義者。就連發狂的格蘭姆菲亞大人也是，到最後還把那傢伙留在身邊啊」

說完，拉庫塔很高興地笑著。

「啊，那傢伙是很好的啊。是唯一一個能和我打得有來有回的傢伙啊」
「那個⋯⋯⋯還真是相當的」
「哦，是吧」

看起來真的是很高興地說著那軍團長的拉庫塔，但馬上就讓臉陰沉下來。

「⋯⋯⋯是啊。如果想要復活舊魔王軍的話，我肯定會第一個復活那傢伙的」
「是怎樣的傢伙啊。能告訴我以你看見的特徵和能力嗎」

被貝魯姆多爾這樣問後，拉庫塔把目光看向遠方。

「怎樣的傢伙⋯⋯⋯嗎。和魔王大人一樣是黑髮、黑眼。頭髮⋯⋯⋯是短的嗎？總之就是個堅強的傢伙」
「⋯⋯⋯？簡直就像是在說女人的事啊」
「啊，那傢伙是女的啊」

拉庫塔這樣乾脆地回答後，像是回想起什麼似的編造語言。

「名字啊⋯⋯⋯啊─⋯⋯⋯對了對了，貝魯蒂雅（ベルディア【Berudia】）。貝魯蒂雅啊」

舊魔王軍軍團長貝魯蒂雅。
那個名字，並沒有在勇者傳說中出現。
恐怕是被省略的部分吧⋯⋯⋯

「能力啊⋯⋯⋯是啊，龍之吐息吧。魔人形態的時候確實是使用突擊槍和盾的。是個用單手揮舞巨大長槍的女人」

可怕的地方與某人相似啊，拉庫塔這樣說後發出了笑聲，而一香則再度咂嘴。

「是龍嗎？」
「嘛，要說龍的話也是龍⋯⋯⋯但有些不同」

拉庫塔這樣說後，再次看向遠方。

「貝魯金屬龍。是格蘭姆菲亞大人所創造的，即是格蘭姆菲亞大人的王牌也是最終兵器。那就是貝魯蒂雅」

貝魯金屬龍。
對那句話最先起反應的是貝魯姆多爾。

「貝魯⋯⋯⋯嗎。被冠于那個名字就說明」
「啊，那傢伙龍形態的吐息是貝魯吐息。和我同樣」
「⋯⋯⋯是嗎。最糟的情況，有必要把那傢伙已經復活了加進考慮之中啊」

拉庫塔對沉默的貝魯姆多爾發出了聲音。

「吶，魔王大人。如果那傢伙真的復活了，並且被誰當成人偶的時候⋯⋯⋯那個時候，一定要叫我啊」

貝魯姆多爾沉默地看著拉庫塔。
拉庫塔就這樣看著貝魯姆多爾，平靜地說著。

「那個時候，我會殺了那傢伙。所以⋯⋯⋯拜託了」

根據情況，有可能做不到的吧。
但是，還是把這句話記在心中。
貝魯姆多爾這樣考慮，只能說出這樣的回答。

「⋯⋯⋯先記著吧」

由於現在所有的一切都無法確定，全部都只是預想而已。
那個預想不會成為現實的事情⋯⋯⋯現在，只能這樣祈禱。