吉歐魯森王国，離宮。
在露蒂平時作為寢室的現在，有一位來客拜訪。
東方將法妮爾。
是露蒂友人的立場，扎達克王国的重要人物之一。
雖然還是同樣以轉移魔法突然出現弄哭了警備⋯⋯⋯但這是每次的事，露蒂也沒什麼在意。
在桌上準備紅茶和曲奇的話，那個友人就會聞到紅茶的味道出現，並帶來什麼東西。
那個有時是蔬菜，有時是糖果，有時是飾品。
由於那個沒有統一性的東西反映了友人隨意的性格，那個友人帶來的話題，作為讓露蒂噴出口中的紅茶是很充分的。

「劍、劍魔⋯⋯⋯！？那個是肯定的嗎！？」
「啊。雖說如此，我也沒過啊，但據說是確實的情報」
「妳⋯⋯⋯那應該不是和我而是和王說吧？」

露蒂瞪著法妮爾的時候，法妮爾擺出一副有什麼好生氣的樣子聳肩。

「當然也已經決定了會說的啊。可那並不是我的工作而是納納魯斯的。魔王大人他也說了要讓妳知道。所以就由我來了哦」
「是、是嗎⋯⋯⋯」

劍魔。
那是在勇者傳說中最沒人氣的魔族。
卑鄙和姑息、愚蠢、白痴，糊塗這五重奏。
那個習慣和杖魔同樣直到勇者傳說的最後都有出現。
小孩子們說了【討厭劍魔】後，會被父母說【說出那種話的話會變得和劍魔一樣的哦】雖然是被說成這樣的魔族，但絶對不弱。
不如說會留到最後是因為被杖魔看上了那個能成為優秀的棋子，有被冠于劍魔之名相稱的實力。
實際上，由露蒂看來，劍魔是極其麻煩的魔族。
經過數次會面，也有把他逼到走投無路。
但劍術的手腕是確實的，在當時的人類能單純以劍術凌駕于劍魔的也只有莉雅和杜克兩人而已吧。
雖然龍也最後還是打倒了劍魔，但那是依靠劍的性能和綜合能力獲勝的。
但是。
劍魔被龍也打倒了。
聖劍帝魯多之刃（ティルトブレイド【Tirutobureido】）把劍魔的靈魂打碎了。
就算說了那個出現了，一時之間也無法相信。
正因為如此，露蒂這樣向法妮爾發出提問。

「⋯⋯⋯那個，真的是劍魔嗎？」
「什麼意思？」
「就是文字上的意義。那個，真的是劍魔嗎？」

沒有把握到露蒂質問的意義，法妮爾擺出困惑的表情。
露蒂看著那樣的法妮爾，發出小小地嘆氣。

「嘛，妳也沒有直接見過啊」
「是、吧。但是，知道劍魔的傢伙有直接見過。我認為應該不會認錯的啊」
「是這樣啊⋯⋯⋯但是劍魔的外觀就是個鎧甲啊。確實是很有特點，但也不是不能偽裝的」
「要這樣說的話不就沒完沒了了嗎，偽裝的意義到底在哪裡啊？」

一邊把曲奇添加到已經空的盤子，露蒂這樣回答。

「有很多各種各樣的哦。展示出劍魔還建在的事情，能顯示出劍魔以外的東西還建在的可能性。嘛，在那裡就會變成劍魔到底是來干什麼的吧」

這樣說後，露蒂敲了下盤子。

「沒錯，問題就在這裡。劍魔來到妳們那邊是理解了。可是，具體上是在那裡到底是以什麼目的而來的完全沒聽到。這樣的話預測要多少有多少⋯⋯⋯⋯法妮爾，妳知道那個嗎？」
「姆」

被這樣說後，法妮爾把口中的曲奇咽下。

「啊，知道的哦。也說了這個可以告訴妳。劍魔的目的是格蘭姆菲亞大人的角的碎片。出現地點是⋯⋯嘛，重要的據點。總之那個劍魔被魔王大人滅成灰了，角的碎片到目前為止還找不到」

這樣回答後，法妮爾再次將曲奇運到口中。
在盤子上的是小麥色的曲奇和黑色的曲奇。
雖然黑色的曲奇很甜，但法妮爾感覺到味道稍微有些執著。
很喜歡小麥色，到底會是什麼味道的呢。
想著那種事情，法妮爾吧手伸向曲奇，露蒂立刻把盤子從法妮爾手中拉開。

「滅成灰了⋯⋯⋯是嗎」
「啊。沒有聽說具體上是怎麼消滅的」

從露蒂的手中取回盤子，法妮爾把手伸向曲奇⋯⋯⋯露蒂又再一次將盤子拉回來。

「有一點需要確認，角碎片的所在地點是重要據點。然後那個角的碎片到現在還沒有找到。沒錯嗎？」
「啊，沒錯。喂，露蒂。那是我的茶點吧」
「這是我家的吧。而且很貴啊，這個。於是法妮爾，那個重要據點是外面的人也能簡單明白的場所嗎？」

法妮爾擺出一副不滿的表情喝了一口紅茶，正在思考選擇語言。

「⋯⋯⋯只要是所屬扎達克王国的魔族都會知道那個的存在。雖然場所沒有公開，但也沒有特地隱藏。我認為要調查的話還是能調查的」
「原來如此。那個調查方法，以劍魔的外觀也是可能的嗎？」

稍微思考一下那句話的意義後，法妮爾浮現了一個疑問。

「為什麼要限定外觀？也有魔人化這個手段的吧」

沒錯，魔族是有著魔人化這個手段存在的。
這個是持有一定能力以上的魔族就有可能使用的手段，幹部級的魔族不使用的情況比較少。
不過，露蒂搖頭表示否定。

「沒有。劍魔無法做到魔人化。劍魔只對提高自己實力的事情感興趣。據說魔人化的技能不會提升實力」

那個是劍魔自己在過去向露蒂她們說的東西。
想要魔人化的話，會時常稍微一些魔力。
那個是對魔族能力的成長多少有些阻礙的東西。
正因為如此，自己不會魔人化的⋯⋯⋯這樣。
但實際上魔族是有著成長界限，到某個階段魔人化是最終到達點這一點是不會變的⋯⋯⋯總之，劍魔就是這樣的魔族。

「⋯⋯⋯是嗎。是啊，就以我所聽說的外觀來看⋯⋯⋯嘛，那種程度的確是很顯眼。但也不是可疑人物的程度」
「就是說，是可能的嗎」
「要是可能還是不可能的話。妳在擔心什么啊？」

聽到了法妮爾的質問，露蒂就像是在考慮一樣把視線看向的茶杯。

「是啊。一個是關于劍魔的生存。如果那真的是劍魔的話，首先能肯定的是活著的吧」
「啊，魔王大人也說了」
「這樣的話，就說明有著格蘭姆菲亞角的碎片被奪走的可能性」
「是啊。啊，對了。妳想到為什麼特地過來奪取的理由了嗎？」
「沒有。如果妳們也想不到的話，我不可能會想到的吧」

這樣回答後，露蒂把茶杯放回桌上。

「然後是第二個⋯⋯⋯是關於劍魔同伴的可能性」
「呼嗯」
「如果劍魔就連聖劍的一擊也能承受的話，被稱為杖魔的魔族也有生存的可能性。如果真是這樣的話，是相當麻煩的」

杖魔。
是修庫羅斯部下四魔將的其中一人，讓龍也他們最苦惱的魔族。
惡毒和殘酷的戰略也能平靜地執行的冷血性格，持有能制定那個題案頭腦的魔族。
雖然那個性格與武人氣質的槍魔相當不合，但最終槍魔因為杖魔的陰謀而死了。

「說實話，不認為劍魔能做到情報收集。如果有誰在身後的話，一定會慢慢來的」
「原來如此，那傢伙是個傻瓜啊」
「嗯。妳看起來就是個天才」
「嗯？我看起來真的有那麼優秀嗎？」

露蒂用一副微妙的表情看著露出崩壊笑容的法妮爾後，把裝著曲奇的盤子推向法妮爾。

「⋯⋯⋯可以吃哦」
「哦，是嗎。妳果然是個很好的傢伙啊」

露蒂用冷淡的表情看著正在吃著曲奇的法妮爾後，輕輕地咳嗽。

「總而言之，直接奪取角的碎片必定是有著什麼意義的」
「是啊。魔王大人對那個也很擔憂」
「⋯⋯⋯具體上是什麼擔憂？」

法妮爾把最後一個小麥色的曲奇送到口中。
吞咽了下去。
然後法妮爾擺出一副嚴肅的表情。

「⋯⋯⋯是舊魔王軍。在這裡的勇者傳說所訴說的那群傢伙會引起什麼事件，那就是魔王大人所擔憂的事情」
「⋯⋯⋯原來如此。但是，至少吉歐魯森王国是知道的。由我來說的話，王也一定會理解情況的。妳就是以這個為目的而派過來的吧？」
「算是吧。可是，問題不在這個国家」

沒錯，說到四大国的話還有聖阿爾托莉絲王国、卡納魯王国和賽勒斯帝国。
即使除去現在正在內戰的卡納魯王国，在賽勒斯帝国引起什麼的話會怎樣呢。
而比什麼都重要的是，聖阿爾托莉絲王国會怎麼行動。

「據說現在的聖阿爾托莉絲王国非常地不平衡。如果在這個時候出現了傳說中的魔王軍會很困擾的，魔王大人是這麼說的」
「⋯⋯⋯會出現，貝魯姆多爾殿是這樣考慮的吧」
「終究只是擔憂的階段。但既然是與命之神菲利亞相關的可能性很高的話，那個擔憂也有不會以擔憂就結束的可能性。沒錯吧？」

對法妮爾的語言，露蒂沉默地閉上雙眼。

「⋯⋯⋯以現在的階段，也不能說什麼啊」

只能這麼回答而已。