最尖端。
如果要表達賽勒斯帝国的話，那是最為合適的詞語。
無論是武器、防具、各種各樣的金屬制品，都沒有能超過賽勒斯帝国制的人存在。
然後，那種金屬加工技術的最尖端總是在賽勒斯帝国開始的。
就並不是獨占技術的意思，而是因為賽勒斯帝国是以擅長鍛造的矮人為中心的国家。
而且，那個由於聖阿爾托莉絲王国的人類至上主義高漲，卡納魯王国政變的內亂，所以更為顯著。
不過，如果要說從賽勒斯帝国來看各国的情況是怎麼樣的⋯⋯⋯是稍微有點失真的情況。
首先是聖阿爾托莉絲王国。
也有人族的商人來到這個国家交易。
国家之間的交流，姑且還是持續著。
這個是因為聖阿爾托莉絲王国的大神殿主導著人類至上主義，但還是與賽勒斯帝国持續国家之間的交流的事情。
變成了只要排除大神殿的影響就行了，但由於在過去召喚勇者導致世界和平的功績影響非常大，並且在現實上已經確認到新的自稱魔王存在的以上，不是能簡單排除的東西。
然後是吉歐魯森王国。
由於于魔族之国扎達克王国締結友好關係的事情，曾認真地討論了以作為人類的叛徒來打算切斷国交的提案。
結果是由身為皇帝的阿魯夫伽魯多的決定而持續国交⋯⋯⋯⋯其結果就是以微妙的關係與吉歐魯森王国持續国交。
這個與聖阿爾托莉絲王国那種極端的国家相比還要好，變成想要看下去得到了【與魔族共存】這種不可能事情的国家未來。
還有一個是卡納魯王国。
本來是沒有任何問題的国家，發生了突如其來的政變，從那之中產生的內亂到現在還在持續著。
雖然作為賽勒斯帝国是打算靜觀其變的，但第三公主和第一公主兩方都送來了支援要求。
然後是剩下的其他中小国⋯⋯⋯這個基本上沒有問題。
接著，從這些關係就能明白⋯⋯⋯無論哪一個国家都想與賽勒斯帝国維持關係。
這只是單純地因為賽勒斯帝国在武器防具的這一點上比其他国家優秀，與那樣的国家切斷關係的話就是與不能得到手同樣意義。
那麼，賽勒斯帝国又是為什麼與其他国家維持關係呢。
這個簡單來說就是因為【義】。

在過去魔王修庫羅斯讓修泰亞大陸陷入危機的時候，以四大国為中心的各国為了讓人類團結，起誓了。
匯集人類的力量，給世界帶來和平。
以人類的和，給世界的和平直到永遠。
這就是所有人類的願望。
應當永遠的遵守，如此發誓了。
這個誓言以在發誓的都市來命名，被稱為雷庫利亞（レクリア【Rekuria】）誓約的誓言。在各国的首都都以碑文的形式殘留下來。
但現在世界的形式，很難說是遵守了誓言。
雖然很難說⋯⋯⋯但即說這樣，也不能成為賽勒斯帝国放棄誓言的理由。
因此，賽勒斯帝国持續地遵守著誓言。
雖說如此，在會議總是會發生糾紛⋯⋯⋯但那只是單純地因為阿魯夫伽魯多對結果的仲裁。
雷庫利亞誓約在賽勒斯帝国內部也漸漸成為過去了。

「雖然這是、沒辦法的事⋯⋯⋯」

在帝城的自己房間，阿魯夫伽魯多疲勞地嘟囔著。
沒錯，這是沒辦法的事。
時代總是在前進，現在的問題能簡單地驅逐過去的教訓。
畢竟聖阿爾托莉絲王国的阿爾求艾爾（アルジュエル【Arujueru】）王也不說什麼，人族開始無意識地看不起其他人類。
在當初聽到勇者隊伍其中一人的英雄露蒂被接觸愛迪巫斯冒険者學院理事長一位的時候就開始懷疑自己的耳朵，同時也有⋯⋯⋯果然是這樣嗎，這樣的想法在阿魯夫伽魯多之中產生了。
縱然是被眾神所承認的英雄，在他們眼中只是個他們所說的【亞人】。

不過，阿魯夫伽魯多想著。
即使阿爾托莉絲大神殿把人族放在最上面來教導，但亞人論會這麼高漲不認為還是有些異常嗎？
沒錯，確實是⋯⋯⋯在那個傳說時代也有著類似的事情。
那個時候人類不和的後面，有著魔王修庫羅斯。
為什麼能說這次沒有發生同樣的事情。

「⋯⋯⋯」

阿魯夫伽魯多把目光看向在桌上攤開的信。
那個是所謂的親筆信。
對方是扎達克王国。
經由吉歐魯森王国所送到的信，完全沒有多餘的裝飾很單純的內容。
想要締結友好條約，希望能好好考慮。
僅僅是這樣的內容。
雖然只是這樣的內容，但會議的糾紛是不可避免的。
畢竟對方是魔族，自稱是新的魔王貝魯姆多爾這個人物。
普通來思考的話，見面是很危險的。
畢竟知道傳說時代的魔族危險性的薩利剛王與扎達克王国締結友好條約後就完全變了個人。
並不是說親近魔族，但也沒有單純地因為是魔族就排斥的愚蠢想法。
這本身雖然可以說是正確的，不過阿魯夫伽魯多感到不正常的違和感。
那種程度的人是感受到貝魯姆多爾這個人物嗎，還是說⋯⋯⋯貝魯姆多爾這個人物，持有與魔王修庫羅斯同樣的洗腦技能嗎。
如果是後者的話，也能考慮到現在人類領域的混亂是因為貝魯姆多爾而發生的。
這樣的對方，見面是正確的嗎。
還是說，見面的話就會驅散疑問呢。
不，仍然還有問題。
那是締結友好條約的好處和壊處。
好處是，能從魔族的威脅這種最大的煩惱解放。
這是非常巨大的好處。
在賽勒斯帝国哥布林、阿米巴和奧加所造成的受害很大。
雖然造成特別大的受害是阿爾瓦，如果關於這邊能解決的話是很重要的。
然後是壊處。
這個是很簡單的。
就是與其他国家關係的變化。
首先，與聖阿爾托莉絲王国的關係會比現在還有惡化的吧。
雖說如此，在這以上的惡化只能斷絶交易了⋯⋯⋯⋯
然後是吉歐魯森王国的關於會往好的反向促進吧。
彼此站在相同的位置，也能看見不同的東西吧。
卡納魯王国⋯⋯⋯由於正在內亂所以就放著不管吧。

「沒有不接受的理由，但是⋯⋯⋯」

只論好處和壊處的話，好處很大壊處卻很小。
這樣的話，沒有不接受的理由。
不過。
那是僅限於扎達克王国那邊是真的想要締結友好關係的場合。
例如，以友好的名義使用洗腦的能力並掛上隷属的場合有對抗的方法嗎。
變成那樣的情況該怎麼做。
⋯⋯⋯思考著。
阿魯夫伽魯多考慮到所有的可能性。
自己在這裡思考，在會議中提出來。
在正在開始考慮的阿魯夫伽魯多的耳朵，傳來了慌張跑著的腳步聲⋯⋯⋯聽到了激烈的敲門聲。

「⋯⋯⋯怎麼了，吵死人」
「不、不好了！」
「看你的臉就知道了。什麼事」

阿魯夫伽魯多用不愉快的表情看著滾進房間的大臣。

「發現了庫利奧艾爾號的殘骸！」

聽到了那句話，阿魯夫伽魯多的眉毛突然跳了一下。
庫利奧艾爾號。
應該是從聖阿爾托莉絲王国出發的外交官波魯奇奧他們所乘坐的船。
還以為是漂流到某處並沉沒了⋯⋯⋯⋯果然是這樣嗎。

「是嗎。有其他漂流過來的東西嗎？」
「⋯⋯⋯沒有。不過殘骸有被什麼攻擊過的痕跡存在。恐怕是⋯⋯⋯」
「阿爾瓦、嗎？」
「不知道。但是阿魯夫伽魯多大人，現在在城市已經開始流出傳言。有懷疑是與聖阿爾托莉絲王国有關的人，也有懷疑魔族的人。變成這種程度的騷亂的話，就有必要提出某種調查報告才行」

聽到那句話，阿魯夫伽魯多發出嘆息。
一個又接一個，麻煩的事情蜂擁而至。

「是啊⋯⋯⋯是因為阿爾瓦的襲擊，就以這樣發表吧。慰問一下船員的家人。關於生存的可能性不要提及。然後是關於殘骸的事情⋯⋯⋯」
「已經準備移動了。不過，畢竟是這麼大的殘骸。搬運的話是很顯眼的」
「⋯⋯⋯這是沒辦法的吧。說了很大，到底是多大」
「是船的前端部分。就好像是被什麼強大的力量碾碎一樣的痕跡，並且有燒焦的痕跡。我認為恐怕是爆熱系或者雷擊系的魔法⋯⋯⋯詳細不明」
「⋯⋯⋯是嗎。嘛，就像剛才所說。盡快對應」

目送慌慌張張跑出去的大臣後⋯⋯⋯阿魯夫伽魯多發出嘆息。
這樣的話，幾乎能確定波魯奇奧他們是已經身亡的吧。
還以為使用安全的海上移動會比較好⋯⋯⋯但結果來說，是奪走了波魯奇奧他們的生命嗎。

「⋯⋯⋯說回來」

阿魯夫伽魯多再次把目光看向桌上的親筆信。
說回來，魔族貌似是有著空間轉移的魔法技術。
以友好條約為條件，是否能提供那個技術呢？
沒，就算不是條件也行。
在締結友好之後，提供那個，或者是很交換的話⋯⋯⋯就能防止像這次的事件。

「⋯⋯⋯呼嗯。這說不定是很好的提案啊」

阿魯夫伽魯多點頭後，想要考慮更多事情，向桌子靠近。