船。
把那個粗略描述的話，就是漂浮在水上移動物的總稱。
首先是小型船。
這個是單人或兩人乘坐的程度。
這是使用在河或是湖的移動手段。
接著是中型船。
這是指能乘坐三人以上的東西，主要是漁夫等使用。
迄今為止，上述所說的是任何国家都能準備的東西。
不過，有一種船只有賽勒斯帝国能製作。
那是被稱為大型船，看起來就是個巨大的船。
以能承受數十人程度製作出來的大型船，當然也能搬運小型船和中型船不能搬運的東西。
由於技術的問題，其他国家還沒開發出來，但變成這樣是有理由的。
首先，中型船以上的技術本身的起源是賽勒斯帝国。
這是根本的問題，以船移到到某處這個想法本身是沒有的。
要說為什麼的話⋯⋯⋯這是由於邊緣之海的緣故。
在賽勒斯帝国流傳出中型船的技術之前，小型船是在各国自然出現的存在。
即便如此，船這種東西是漂浮在河流和湖泊的東西。
也有一部分好奇心旺盛的人們乘坐小型船想要度過大海還發現的是，常年洶湧的【邊緣之海】⋯⋯⋯當然，想要以小型船度過的勇敢者是不存在的。
即使是中型船，有沒有人會想要去跨越那個。
畢竟一旦接近的話，船就會變得不穩定。
只要進去邊緣之海的話，不知道會發生什麼。
那麼大型船又如何。
這是理所當然的疑問，但持有大型船技術的賽勒斯帝国就連試也不想試。
建造需要金錢和時間是當然的⋯⋯⋯因此船是在河或者是湖，還有海岸邊航行而已。
然而，這並不是沒意義的。
與陸路相比盜賊幾乎不會出現，能與賽勒斯帝国的大型船抗衡的船也不存在。
然後，只要是大型船就能明白那是賽勒斯帝国的船。
有勇氣與賽勒斯帝国為敵的人不存在，所以比陸路還要安全是一般認知。

「於是，當時最大的港口就是波斯多魯港了⋯⋯⋯」

一口氣說明結束後，瑪爾古雷鐵呼出一口氣。
現在瑪爾古雷鐵她們這個扎達克王国代表團在存在于波斯多魯港的旅館之一。
這個城市中最大的旅館是以賽勒斯帝国的名義出借的，實際的會談將在明天開始。
順便說一句⋯⋯⋯這次的會談是正式的但也不是正式的。
雖然很矛盾，但也是有內情的。
畢竟這是正式的會談，不過是不公開的會談。
到目前為止的移動都是靠指定地圖來到現地集合的。
雖然期待使用空間轉移來到指定地點，但這不靠在賽勒斯帝国的情報員是無法做到是肯定的。
嘛，這個暫且不說，瑪爾古雷鐵的說明中斷是有理由的。
當時最大的波斯多魯港，現在已經變成以那個為中心的港口都市了⋯⋯⋯雖然是這樣。

「⋯⋯⋯雖然不是說很冷清，不過有點寂寞啊」

仿彿就像是把大家的想法說出來似的，阿爾緹吉奧低聲說著。
沒錯，就是這樣。
確實在當時⋯⋯⋯百年之前，是最大的港口都市。
現在也能看見那個影子。
即使這樣，現在能不能這樣說也會感到疑問。
這個【最大的旅館】雖然很氣派，不過多少也感到有些古老。
而且比起什麼，來回的人並不是很多。

「只要經過百年以上人們和場所都會改變。也就是這麼一回事喏」
「也許吧。但是，看那個」

魯蒙指向窗外，全員都把視線看向那個⋯⋯⋯停泊在港口的大型船。
靠近港口的旅館能看見那個大型船古雷斯雷塔，確實是與那個名稱相應的巨大。
洛克娜是第二次看見這樣大型的船，而初次看見的阿魯姆和阿爾緹吉奧很好奇地看著。

「那艘船怎麼了？」
「不是船而是港口」

這樣說後，全員都看向港口。
幸虧的是在這個房間能把港口全部看著眼裡⋯⋯⋯然後，洛克娜第一個感到了違和感。

「⋯⋯⋯沒有其他的船啊」
「是吧？」

沒錯，由於古雷斯雷塔的威嚴而沒有注意到，在波斯多魯港沒有其他的船。
從小型船到中型船，全部都沒有。

「明明是港口都市卻沒有船。那麼那麼，到底是什麼事呢？」

在波斯多魯港站著類似賽勒斯帝国的士兵，散發著可疑的氣氛。

「嘛⋯⋯⋯考慮到通常情況，是連港口都借下來了吧」
「⋯⋯⋯原來如此。正因為有船才是港口都市。在借出港口的情況，人流也會變少吧」

沒錯，那就是回答。
港口都市正因為有船才會繁榮。
在沒有船停泊的狀態，人流當然也會停止，不過。

「嗯—唔，但是。嗯—唔。無法接受啊」

這樣嘀咕，洛克娜把視線轉向阿爾緹吉奧。
察覺到那視線的意義，阿爾緹吉奧點了頭。

「沒問題。在這附近沒有其他人的氣息」
「是嗎。那麼茲拜因，請出來」

洛克娜敲了手，打開窗口讓一只烏鴉飛了進來。
那個烏鴉叫了一聲後，往房間深處飛行⋯⋯⋯然後，變化成一個黑色裝束的男人。

「茲拜因，前來了。請問有什麼吩咐」
「簡單地說明一下這個城市的情況」
「是。停泊在這個城市的船全部都已經移到附近的阿魯雷布魯（アルレブル【Arureburu】）港口都市」

聽到阿魯雷布魯的時候，瑪爾古雷鐵感到疑問。
這個港口都市的名字，從沒聽說過。

「阿魯雷布魯是大約二十年前出現的港口都市。是因為波斯多魯港的老化而建造出來的港口都市，現在是作為賽勒斯帝国最大的港口都市運轉」
「呼—嗯。那麼，這個城市的意義何在？」
「是。除去大型船，小型船和中型船能移動的距離很短，因此作為那個的中繼港而利用。因此，在這裡的設施基本上都是旅館和販賣道具的店」

原來如此，那樣的話沒人的理由也能理解了。
沒有客人居住的旅館和沒有客人來的道具店，沒有營業的必要性吧。
恐怕幾乎像是開店休業的樣子吧。
即便如此也不臨時休業，是他們的自尊吧。

「變成了為了不讓這邊懷疑而進行形式上的開店」
「呼—嗯，是嗎。那麼，對方的代表團呢？」

聽到了洛克娜的提問，茲拜因搖了頭。

「雖然存在是確定的，恐怕是在船中」
「恐怕是什麼意思？」
「船在昨天就抵達了，但沒有從船裡出來」

聽到那個報告，阿爾緹吉奧擺出懷疑的樣子。

「怎麼回事？」
「幾天前就向這個城市的士兵們下達要比平時還要警惕可疑人物的命令。特別需要注意矮人以外的人⋯⋯⋯⋯也加強了城市入口的警備」

原來如此，是在警戒其他国家的情報員吧。
確實，這雖然是正式的但也是非正式的會談。
那樣的東西不能讓其他国家知道⋯⋯⋯也就是這麼一回事吧。

「話—說啊，過於警戒的話，不是會起到反效果嗎？」
「不會。已經向居民傳達了。在這座城市的只有我們和賽勒斯帝国的諾魯姆而已」

那個傳達的內容是這樣的。
將會執行大型船古雷斯雷塔的航行測試。
伴隨著這個的停泊地將成為停泊場所。
在那個期間，所有一般居民的船都要移動到阿魯雷布魯港。

「航行測試，嗎⋯⋯⋯」

換句話說，這艘船是這個国家最新型的船。
確實那樣的話，能說出需要比平時還要警戒。
而很好地利用那個了。
也就是這樣的事情。

「⋯⋯⋯這樣的話，相當的機智啊。是皇帝考慮的嗎」

這樣的話，說不定是意外難應付的對手啊。
如果不是皇帝而是親信考慮的話，說不定有著會在明天會談出現的可能性。
到底是哪邊呢。
那個答案恐怕會在明天的會談出現吧。