「⋯⋯⋯呼。這樣今天的業務就結束了吧？」
「是的，辛苦了」

扎達克王国，魔王城。
貝魯姆多爾在魔王辦公室中伸了懶腰。
剛才交給一香的文件，終於把阿爾緹吉奧他們不在的份完全了。
今天他們就會回來，恢復平時的系統⋯⋯⋯但是。

「仔細想一想，交給阿爾緹吉奧的負擔還真多啊。再代理個兩三天讓他休息一下說不定也是我的責任⋯⋯⋯」

一邊聽著貝魯姆多爾的嘟噥，一香正在迅速地確認交過來的文件。
雖然認為北方軍有著北方軍自己的節奏，但有著那樣的心情作為政治家來說是很好的。
因此，直到尋求一香意見之前都選擇沉默了⋯⋯⋯⋯不過。

「⋯⋯⋯等等。別開玩笑了。如果要說什麼責任的話只要增加北方軍的人才就行了。還是說對於我的負擔不需要考慮嗎」

聽到了那個聲音，貝魯姆多爾把視線看向臨時放在這房間的桌子。
在那裡有趴著那桌上的伊克斯萊斯，只用視線瞪著貝魯姆多爾。

「不，很感謝妳哦。期待以上的勞動啊」

貝魯姆多爾這樣坦率的回答，伊克斯萊斯露骨的咂了嘴。

「所以說啊。增加北方軍的人才吧。能做到的吧？」
「呼嗯」

察覺到伊克斯萊斯所說的不是錄用而是魔族創造，貝魯姆多爾曖昧地點頭。

「雖然那個並不是沒有考慮過。不過那種時期已經過了啊」
「什麼啊。事實上不是變成了人才不足的場面嗎」
「正因為是這樣。比起製作必要的人才，我認為現在已經轉到培養人才的時機啊」

沒錯，貝魯姆多爾魔族創造的能力的確是很方便。
在需要的時候創造出需要的人物這個能力，是支撐著扎達克王国的基礎。

「從現實來看，現在讓扎達克王国運轉的是四方將和四方軍⋯⋯⋯也就是說，這個国家本來魔族們的力量是很大的。中央軍基本上都是我創造的魔族，嘛⋯⋯⋯中央軍在統合的意義較強」
「呼—嗯。所以？」
「換句話說，就是這樣。我能填補需要的人才，各軍也可能尋找需要的人才和培養，我認為現在就是那樣的時期啊」

當然，緊急需要的⋯⋯⋯沒錯，像納納魯斯那種沒有時間培養也沒有擅長那方面的人物，這樣的話今後也會由貝魯姆多爾來創造。
不過，只要不是緊急的話就能解決。
而且考慮到只要是以国家這個形式以上，最終都將會變成那樣的情況。

「⋯⋯⋯嘛，你說的事情是明白的哦？」

伊克斯萊斯起了身，敲敲肩膀。

「但是呢。現實在現在這個瞬間，人手不正是不足嗎。考慮到北方軍業務的重要性，僅僅是阿爾緹吉奧離開就變成這種情況是極其不穩定的。嗯，如果與今後的觀光計劃相連的話業務量會一口氣增大」
「姆⋯⋯⋯」
「怎麼都打算以培養這個方向性來進行的話，有必要趁這個機會重新討論北方軍的業務系統。或者是增加預算引進大幅度的人手」

被伊克斯萊斯這樣指出來，貝魯姆多爾由不得沉默思考。
一香沉默地看著那樣子⋯⋯⋯我去沏茶，這樣說後走出了房間。
然後，仿彿就像是替換一樣，洛克娜沖進了房間。

「貝魯親，剛剛回來了哦！啊啦，這不是伊克斯萊斯嗎。在做什麼啊」
「真是突然的問候啊。正在進行工作的輔助」
「啊啦，是這樣啊。辛苦了，下次請妳吧」

這樣說後，洛克娜轉向貝魯姆多爾。

「啊，歡迎回來洛克娜。阿爾緹吉奧他們已經回去了嗎？」
「嗯。說了報告由我一個人就可以了吧？」
「算是吧」

聽見了那句話，伊克斯萊斯發出了嘆氣。
如果是普通的国家，在這種時候是要以謁見的形式來進行歸還報告是普通的。
在那裡聽說總結，並且說出什麼稱讚的語言⋯⋯⋯⋯這些等等的手續。
但是，貝魯姆多爾說了那是多餘的而簡單地截斷了。
要這個貝魯姆多爾和洛克娜保持普通的王與諸侯的關係是不可能的⋯⋯⋯在某種意義上，這也是扎達克王国特殊的部分吧。

「那麼，對方的反應怎麼樣？」
「是呢⋯⋯⋯交涉本身是普通地結束了。多少是有點棘手的對方，但反過來說也只有這種程度。詳細的結果之後會總結起來，在那個時候也希望能討論今後的方針」

貝魯姆多爾對洛克娜的報告點頭。

「啊，明白了。不過，基本上由妳來領導進行下去就行了」
「誒？這樣好嗎？」
「啊啊，無妨。只要不會對這邊造成損害，都可以妥協」

洛克娜對貝魯姆多爾的語言呆然，在旁邊的伊克斯萊斯就像是理解什麼似的點頭。

「雖然我認為應該是不會的，但你⋯⋯⋯」
「啊啊，就是那樣」

貝魯姆多爾對伊克斯萊斯點頭。

「與賽勒斯帝国的交涉以成立為最優先。重要的友好本身」

沒錯，與賽勒斯帝国締結友好最大的理由就在這裡。
並不是因為友好能得到什麼，貝魯姆多爾的目的是友好本身。

「⋯⋯⋯怎麼回事？」
「是呢⋯⋯⋯首先，我基本上沒有信用人類」

沒錯，人類是有著【社會全體的正義】這種極其麻煩的東西在。
雖然是在說超越個人界限而為未來行動的東西⋯⋯⋯⋯而那個偶爾會簡單的背叛信賴。
然後那個是，由於良心斥責【去實行吧】這個形式是人類通有的病。
這已經是無法做什麼的情況。
作為吉歐魯森王国的薩利剛王是因為貝魯姆多爾稍微擺弄而消除了對魔族的偏見，不過怎麼說都不可能多人類全體這麼做。
雖說如此，也不是說只要擺弄王族就行。
從卡納魯王国的內亂就能明白，【社會全體的正義】偶爾也會想要打倒王權。
由於王突然改變了方針，能夠搞不好的會被簡單地發展成卡納魯王国那樣的內亂吧。
如果那內亂的責任指向貝魯姆多爾的話，毫無疑問是意味著勇者戰爭的再臨。
只有這個必須要回避才行。

「首先是以友好這個形式連接才是最重要的。能與魔族互相拉著手，必須製造出這個常識」

吉歐魯森王国⋯⋯⋯妖精種們，那是很容易的。
他們本來就因為長壽而感到寂寞。
有著製造出與自己活在相同時間的妖精種團體的傾向，用戒律捆綁著自己而生。
此外，由於聖阿爾托莉絲王国的暴走而變得更加寂寞⋯⋯⋯在這裡，出現了魔族之国扎達克王国。
雖然說服稍微花了點時間，但由於出現了與自己活在相同時間的魔族出現，對妖精種們來說是預料之外的。
特別是與自己沒有什麼分別的魔人⋯⋯⋯具體來說是因為納納魯斯柔和的舉止和教養帶來了極大的沖擊。
納納魯斯很快就成為人氣者，於是通過那個納納魯斯，吉歐魯森王国的居民回想起那次友好紀念游行的魔人們的身姿。
以魔王貝魯姆多爾為首，與自己沒有什麼不同的和活在同樣時間的魔族王国。
而且，有著比聖阿爾托莉絲王国更容易理解的可能性。
正因為如此，把過去的盟約放在天秤上，吉歐魯森王国的居民開始接受扎達克王国的存在。
並且那個是因為現在的觀光計劃而逐漸進展中。

「常識⋯⋯⋯」
「沒錯，常識。與魔族也能互相理解。好好地相處。這個常識，能顛覆必須消滅魔族的常識。然後才會開始」

沒錯，終於要開始了。
由於不單只是把魔族看成惡的常識誕生，社會全體的正義的方向性會產生變化。
把魔族消滅是否是正義。
產生出那種疑問是可能的。

「不會製造出召喚勇者的空隙。所以，洛克娜⋯⋯⋯期待著哦」

含著各種想法的那句話⋯⋯⋯洛克娜靜靜地點了頭。
作者的話。
次回，是久違的艾茵監視報告。