在凱因離開之後。
凱因的語言還在艾茵的腦海中揮之不去。
讓我考慮一下。
艾茵這樣回答凱因。
但是，為什麼艾茵會說出那種回答呢。
考慮到艾茵的任務，不應該有跟著凱因的選項。
艾茵的任務是在各国進行情報活動，而不是冒険。
拒絶以外的選項，從一開始就沒有的。
⋯⋯⋯不過，同時也在思考。
冒険者這一條路，在某種意義上意味著這是最好的情報活動。
幸運的是凱因被認為是將來充滿前途的冒険者之卵。
以那個為誘餌，也有可能得到各種各樣的情報吧。
這樣的話，這也可以稱為是一種情報活動吧？

「⋯⋯⋯在想什麼啊，我」

搖了搖頭，艾茵把浮現出來的想法趕出腦海。
不可能會承認的。
現在的自己，作為一個情報員就已經是很勉強了。
雖然會提升成果，那也不意味著提升成果就是好事。

「⋯⋯⋯」

抬頭看向月亮。
那個半月，簡直就像是在展示現在艾茵的半吊子。

「⋯⋯⋯該死」

考慮。
否定中。
不能完全否定。
只能承認。
艾茵在不知不覺中，對凱因持有相當的留戀。
並不是像夏洛和莎拉那樣的戀情。
只有這個一定是不可能的。
盡管如此，無法直接拒絶凱因的邀請這份留戀是無法否定的。
⋯⋯⋯那樣的話，不應該留在這個国家。
不管是誰都行。
進行交換，應該要暫時離開這個国家。

「⋯⋯⋯是啊，就這麼做吧」
「有什麼陰謀啊？」

聽見了背後的聲音，艾茵就像是要彈起來似的回頭。
快速地拉開距離，凝視著那個。

「⋯⋯⋯你，從什麼時候開始在那裡的」
「就在剛剛」

在那裡的是，纏繞著白衣的男人。
雖然帶著面具不知道是誰，但對在附近不怎麼會有的黑髮印象很深刻。

「在這種地方有魔族存在什麼的⋯⋯⋯騎士團到底在做什麼啊」

聽到了那句話，艾茵把手放在腰上的短刀上。
雖然不知道為什麼，但魔族的身份已經暴露了。
而且從剛才的台詞來看，毫無疑問是敵人。
並且，恐怕是神殿派勢力的某個人物吧。

「⋯⋯⋯那種可疑打扮的人到底在說什麼啊？」

雖然也有生氣的可能性。
艾茵考慮著，這樣說出口了。
但是，面具的男人就像是在嘲笑這邊是笨蛋一樣。

「雖然很抱歉，我有著妳是魔族的證據。雖然不知道有什麼陰謀⋯⋯⋯我將會在這裡打倒妳！」

面前的男人拔出了一把長劍。
在黑夜中閃耀著美麗光輝的劍，能理解到那是相當的利劍。
但是，艾茵的短刀也不是一把的短刀。
看著朝向自己奔跑的面具男人，艾茵拔出了自己腰上的短刀。
與此同時，用另一隻手扔出了複數的小刀。

「什，嗚哦！？」

看見用劍迎擊的面具男人，艾茵能確定這個面具男人只是個單純的劍士。
那樣的話，並不是什麼大不了的威脅。
在剛才艾茵扔出小刀的手就像是變戲法一樣出現了短杖。
指向停下腳步的男人，艾茵呼喊著。

「凍結的箭將在此處顯現！冰結箭！」

與詠唱的同時，出現了三支冰箭，飛向面具的男人。
沒有打算殺死。
必須讓他吐出情報，作為今後的對策才行。

「⋯⋯⋯不破的力量寄宿在此身！強勢防御！」（Mighty Guard）

冰結箭命中喊叫著的面具男人把他變成冰塊，艾茵對男人剛才喊出的東西感到稍微的違和感，開始確認變成冰雕的男人。

「糟糕了，力量調整搞錯了嗎⋯⋯⋯？以脆弱的人類為對手，搞不好已經死了⋯⋯⋯」
「嗚哇！」

バリン、と。
冰塊就像開玩笑一樣從內部破裂。
在那裡的是，毫髮無損的面具男。

「可、可惡。以魔族為對手還太早了嗎⋯⋯⋯」

喘著粗氣，男人看起來有游刃有餘。
但是，問題不在這裡。
那種不知道原理的防御方法，從未見過。

「⋯⋯⋯怎麼回事啊你⋯⋯⋯真的是人族？」
「啊，是人族啊。不過，與普通的人族有點不同！」

指向再次沖過來的面具男，艾茵放出了火擊⋯⋯⋯但是，面具男讓劍閃耀，從正面突破。

「在這種地方使用火魔法嗎。魔族沒有考慮後果看起來是真的啊！」
「少廢話，這個怪物！從沒聽說過無詠唱的魔法劍什麼的⋯⋯⋯風喲！」

艾茵的短刀聚集著風。
男人的劍將艾茵的短刀彈開⋯⋯⋯在那個瞬間，寄宿在艾茵短刀的風之力消失了。

「什⋯⋯⋯」

寄宿在魔法劍的力量消失，那是意味著寄宿在魔法劍的力量用盡了。
不過，只經過一次揮劍就用盡什麼的是不可能。
如果那種事情是可能的話，就說明有著非常巨大的力量只差。
但是，假設身為魔族的艾茵在魔法劍的勝負上輸給了人族，那是無法置信的。

「庫⋯⋯⋯風喲！」
「太慢了！」

男人揮下閃耀的劍，將艾茵斬裂。
伴隨著劇烈的疼痛，艾茵能明白自己的力量全部被奪走了。
男人的魔法劍隱藏著強大的魔力，奪走了艾茵的魔力。

「庫⋯⋯⋯啊⋯⋯！？」
「最後一擊！⋯⋯⋯誒，嗚哦哦！？」

面具男打算再次揮劍時，被突然飛過來的光線擦過。
面具男回避了那個後，在面前的艾茵開始從屋頂滾下來⋯⋯⋯同時，在光線飛來的方向聽見了喊叫聲。

「在這邊！全身都是白的變態手持刀物斬向女孩子！」
「什⋯⋯⋯！」

聽見了某個男人貌似正在呼叫巡邏士兵的聲音，面具男發出了驚愕的聲音。

「可、可惡！現在太糟糕了！」

面具男發出緊張地聲音往反方向跳下去，在這裡出現了慌慌張張地櫻桃色頭髮的少女。

「托爾大人，來這邊！」
「庫⋯⋯抱歉！沒能幹掉！」
「比起那個現在先⋯⋯⋯！」

被櫻桃色頭髮的少女拉著手，被稱為托爾的面具男消失在後巷。
確認到那男人的氣息消失後，剛才發出聲音的男人安心地鬆了一口氣。
剛才的只是虛張聲勢。
並沒有呼叫巡邏的士兵。
雖說如此，如果附近有認真的士兵毫無疑問會趕過來吧⋯⋯⋯但是在這種時間巡邏的，都是沒幹勁的士兵。
討厭麻煩事的士兵，如果聽見的話毫無疑問會假裝沒聽見吧。

「⋯⋯⋯艾茵，艾茵！沒事嗎！？」
「⋯⋯⋯庫，凱因、嗎⋯⋯」
「因為聽見了戰鬥的聲音，就匆匆回來了。沒能趕上真是抱歉！」

這樣說後，凱因開始詠唱恢復魔法。
但是，凱因的恢復魔法不怎麼有效。
仿彿就像是恢復魔法本身的效果變弱似的⋯⋯⋯⋯

「庫，為什麼⋯⋯⋯！這是再生魔法啊！？」

凱因對連致命傷也能治好的再生魔法沒有效果感到火大⋯⋯⋯不久後，撕爛自己的衣服幫艾茵包扎。

「魔法不行的話就用藥⋯⋯⋯艾茵，抱歉了！」

在艾茵回答之前，凱因就把艾茵背起，開始奔跑。

「喂，凱因⋯⋯」
「閉上嘴，會咬到舌頭的！」

凱因以風一樣的速度奔跑，艾茵讓自己開始暈眩的頭腦清醒後開口。

「不用幫助我⋯⋯⋯那恐怕是，神殿的關係者。會影響到你的未來⋯⋯⋯」
「我才不鳥那種事！」

凱因這樣呼喊著，通過了小巷回到大街。
在通過的道路上，眾人都把視線看向凱因。
不過凱因完全不在意那種事。

「一旦在這裡對艾茵見死不救⋯⋯⋯我今後一定什麼都做不到！而且⋯⋯我還沒有聽到回答！」

真是個麻煩的傢伙，艾茵這樣想著。
明明還沒回答的說。
而且艾茵還打算拒絶的。

「凱因⋯⋯⋯給你一個忠告。在與我扯上關係的話⋯⋯⋯你會變得不幸的」

這樣嘀咕著，艾茵失去了意識。