察覺到額頭上有著冰冷的感覺。
用覺醒的意識回想失去意識前的事情，要求大腦掌握情況。
結果，艾茵跳了起來。

「啊啊！？」
「嗚哦！？」

與窺視著自己的夏洛的頭相撞，視野中出現了火花。
另一方的夏洛則一屁股坐在地上。

「茲⋯⋯⋯夏洛？可惡，這裡是哪裡。現在是什麼時候？」
「哎？那—個⋯⋯⋯艾茵躺在床上還沒經過一刻哦？」
「⋯⋯⋯是、嗎」

換句話說，就是沒經過多少時間。

「那麼，這裡是哪裡？」
「那、個。凱因的家、吧」

這麼說來，有著記憶。
確實是凱因因為各種莫名其妙的事而得到的家。
雖然這是個小房子，但不賺取相應的錢是不可能入手一間房子的。
這也可以說是展示出凱因才能的一部分⋯⋯⋯現在那種事情那樣都好。

「那個笨蛋⋯⋯⋯！說回來夏洛，妳為什麼會在這裡」
「哎？那個⋯⋯⋯因為擔心艾茵啊」

聽到了夏洛的回答，艾茵打算從床上起來，但因為疼痛而呻吟。

「不、不行的啊艾茵！傷口還沒完全堵上的啊！？」
「現在是那種情況嗎！我在這裡的話，會把妳一起卷進去的⋯⋯⋯茲⋯⋯⋯」
「等下，在吵什麼啊」

看見莎拉打開門扉的身姿，艾茵無力地坐回床上。

「妳也是嗎⋯⋯⋯不，說到凱因的家就應該預料到的」
「不用擔心，就只有我們四人而已。凱因在下面做飯」
「誒！？不、不去幫忙的話！」

目送夏洛啪嗒啪嗒地跑出房間，莎拉把視線看向艾茵。

「嘛，我認為這是為時已晚的事。我已經和那個白色變態打過架了」
「⋯⋯⋯是嗎」
「啊，好過分。反應跟夏洛的時候完全不一樣啊」

艾茵對莎拉的玩笑發出無力的笑聲，在床上採取休息的姿勢。

「比起那個，我暈了之後發生了什麼」
「那—個，白色變態用神殿那群傢伙的力量封鎖了道路欺負凱因，然後我就闖進去了。之後發生了各種各樣的事，可喜可賀。話說，我也是中途參加的。發生了什麼才會變成那樣啊？」

聽了那個，艾茵總算理解情況。
也就是說，在艾茵暈倒之後進行戰鬥、追擊⋯⋯⋯無論那一邊都有吧。
而且，看起來也將莎拉卷進去了。

「⋯⋯⋯是、嗎」
「話說啊」

正在思考的艾茵，莎拉出下方窺視著艾茵的臉。

「那個白色變態說了艾茵是魔族什麼的」
「那個、是⋯⋯⋯！」

在語言堵塞的艾茵耳朵，再次傳來了門扉打開的聲音。

「啊，艾茵。聽說已經醒來了⋯⋯⋯沒事嗎！？」

艾茵把視線看向拿著熱氣騰騰托盤的凱因和夏洛。
凱因把托盤放在艾茵身旁的桌上，向艾茵靠近。
然後，把手放在艾茵傷口附近開始詠唱再生魔法。
於是，溫暖的光芒開始治療艾茵的傷口。

「⋯⋯⋯太好了，這次魔法起效了」
「哎？這次？」
「剛才使用了完全無效啊。雖然不知道為什麼」
「不是凱因使用魔法失誤了嗎？」

凱因不高興地看向這樣說出口的莎拉時，艾茵的傷口已經完全治癒了。
俯視著疼痛消失的自己身體後，艾茵把視線看向凱因。

「⋯⋯⋯首先，先道謝吧。謝謝」
「不，也不是值得道謝的事情⋯⋯⋯嗚哇！？」

在凱因說出台詞的時候，艾茵抓住凱因的領口拉了過來。

「⋯⋯⋯但是啊，我應該已經說過了。別再與我扯上關係。然後這是什麼情況。把莎拉卷進來⋯⋯⋯也想要把夏洛卷進來嗎？」
「不，但是⋯⋯」
「等、等下艾茵⋯⋯⋯」

瞪了一眼打算阻止的莎拉讓她閉嘴後，艾茵怒視著眼前的凱因。

「聽好了，凱因。拐彎抹角說不明白的話，就說得具體一點。我是魔族，因為工作而潛入這個国家。那就是被針對的原因。沒有成為英雄的理由，在那種意義上被針對也是當然的」（ヒロイックな理由などないし）

「艾茵，那個啊⋯⋯⋯」
「凱因，我和你的關係就到此為止了。如果被問到什麼的話，就說和我是第一次見面。那樣的話你」
「啊─，等下。那是不可能的。我已經是在政治問題的邊緣了哦」
「哇啊！？」

聽到了莎拉突然扔下的炸彈發言，艾茵用驚訝的眼睛看著。

「話說，事情大概理解了。也就是說艾茵是扎達克王国的魔族吧？」
「嗚⋯⋯算、算是吧⋯⋯⋯」
「有薩庫利德這個熟人嗎？」

不用說認識了，那是扎達克王国頂級重要人物之一。
持有像山一樣多的秘密，是最重要的人物。
雖然不知道莎拉為什麼會知道那個名字，但也不是能隨便說出口的話題。

「⋯⋯⋯無可奉告」
「呼—嗯。那個人，由我個人來看感覺並不是壊人⋯⋯⋯嘛，魔族不等于惡這種程度我也是明白的」
「是、是嗎？」

莎拉展示出肯定的反應，而夏洛露出稍微有點疑惑的樣子。
但是，對艾茵來說莎拉的反應是比較新奇。
在修泰亞大陸長大的孩子，大家都把勇者傳說當作睡前故事的。
青年世代也喜歡吟游詩人所歌唱的勇者傳說，因此傳達給自己孩子勇者傳說的故事。
懼怕著魔族的每日。
那個目前也因為哥布林、比斯提亞和奧加這些魔族而持續著。
不過，沒有必要感到絶望。
名為勇者這個希望，在過去的確是存在的。
受到眾神的祝福而降臨到地面。
傳達出因正義而活下去的重要。
而且，聖阿爾托莉絲王国是召喚出勇者龍也的聖地。
正因為如此，在這裡的每個人都抱著不會讓勇者感到羞恥的正義而挺胸生活下去。
並且在魔王再次出現的時候，與勇者一同戰鬥是誰都有的夢想。
沒錯，魔族即是惡。
這樣相信著而持續生活出去。
所以，那個認知並不是能這樣簡單改變的。
吉歐魯森王国而魔族共同生存的現在，出現了懷疑他們是受到魔王洗腦影響的人。
或者把亞人論更進一步地解釋，他們是接近魔族的東西，這種過激的人也有。
夏洛雖然不能說是那樣，但也展示出疑惑的樣子。

「但、但是。艾茵是好人，我是這麼想的⋯⋯⋯雖然不知道其他的魔族，但是艾茵的話是可以相信的⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯」

其實是不對，艾茵是知道的。
夏洛已經和洛克娜這個魔族深深地扯上關係了。
不，不僅僅是如此。
在這裡的三人，都是與伊克斯萊斯有著相當關係的人。
沒錯，就是這樣。
只考慮到與艾茵相關的話⋯⋯⋯想到今後的展開，這三人的立場也是很微妙的。
來到這裡，這次是與艾茵有關的騷動。
但是，這個是這樣的話。
真的有可發展成某種問題的可能性。
特別是凱因。
後盾特別強的莎拉和這次沒有直接關聯的夏洛還好。
不過，凱因不同。
即使在各種方面都有著聯繫，但也不是能擁護凱因本人的程度。
倒不如說，有把這個作為材料乘機弱化的可能性。

「⋯⋯⋯艾茵？怎麼了？」
「稍微等一下」

對莎拉這樣簡短的回答，艾茵開始考慮。
這次的事件，簡單來說就是艾茵的原因。
而且考慮到救命之恩，艾茵有義務做些什麼事。
但是，該怎麼辦才好。
雖然也有就這樣留在聖阿爾托莉絲王国的手段⋯⋯⋯
就這樣帶去扎達克王国，可以說是壊步。
根據情況，會被使用各種各樣的手段來利用。
吉歐魯森王国也行，但沒有正當的理由。
賽勒斯帝国也同樣。

「那個、啊。可以嗎，艾茵」
「什麼」
「其實啊，關於我邀請艾茵加入隊伍的理由」
「哎哎─，那是什麼！？」
「凱因，那是真的！？」

聽到了尖叫的聲音，艾茵感到了耳鳴。
沒錯，凱因他們還只是學生的身份，正在【學生隊伍】這種制度之中。
在冒険者學校畢業成為獨當一面的冒険者才能正式登錄隊伍⋯⋯⋯然後那第一個就邀請艾茵，夏洛和莎拉是不能當做沒聽到的。

「啊，不，那個，吶！？」
「當然也會邀請我的吧！？」
「我、我也是吧凱因！」

被逼問的凱因，艾茵只把視線看向他。

「那麼，理由說的是什麼」
「不，不是。在那之前不先幫助我嗎？」
「那是你的事。好好地接受吧」
「等下凱因！？」
「凱因，有把我們的話聽進去嗎！？」

看見被逼問的凱因，艾茵發出了嘆氣。
看來想要對話的話，還需要一點時間啊。