那是，無限的黑暗。
無論走到哪裡都不會有盡頭。
無論等到什麼時候也不會有黎明。
存在著光芒的只有一點。
坐在黑暗王座上的某人，僅僅是這一點。
在那黑暗王座上的是，黑髮的少女。
閃耀著赤色光輝的紅瞳，主張著自己不是人類的這一個事實。
然而，那並不意味著真正的姿態。
但是，也沒有真正的姿態。
只是把一個人的嗜好合起來而形成的姿態，僅僅是這樣而已。
連名字都捨棄的那個⋯⋯⋯被稱為魔神。
魔神。
所有魔的起源。
所有魔的原典。
所有善的根源。
所有惡的根源。
所有善的死敵。
所有惡的死敵。
所有矛盾的答案。
所有理論的線索。
在所以一切都將體會到絶望的這個場所，魔神正在輕飄飄地漂浮。
放鬆著手腳，魔神仰望地漂浮。
但並不意味著正在做什麼。
也不是想要漂浮而使用力量。
只是，滾來滾去也膩了啊⋯⋯⋯這樣。
考慮著那樣的事情就飄了起來。
僅僅是這樣的話題。
雖然說並不是想要漂浮，但也覺得這是一種新的感覺就這樣放置了。

「嗯—唔」

魔族向空中吹了一口氣。
然後，在黑色空間中映照出某處的風景。
在那裡，映照出一個白衣男子取下面具的身姿。
黑髮、黑瞳。
持有無畏的印象，但在某處有著輕浮印象的青年。
不，應該稱為少年⋯⋯⋯吧？
說不定是少年期到青年期的階段。
嘛，總而言之⋯⋯⋯看著那個男人，魔神再次嗯一聲的呻吟。

「原來如此吶。這個是，原來如此⋯⋯⋯嗯—唔」

正在考慮什麼而呻吟的魔神。
比起不高興，看起來就是個看見有趣東西的表情。
魔神打了個響指，映照出不同的風景。
魔神就這樣漂浮以仰泳的姿勢移動，移動到映照出的風景的下面。
映照在那裡的是，某個街道的風景。
在街道上乘著馬前進的兩個男女。
被柔和的氣息包圍著的少年冒険者和沉默不語的黑衣服女人。
魔神看著那個少年⋯⋯⋯再次把目光看向白衣的男人。

「原來如此吶⋯⋯⋯嘛，那種事情也有的吧。而且原本也是這樣的」

魔神點了頭，降落到黑色的地面上。
然後，那兩個影像也降落到魔神面前。
魔神打了個響指，白衣男人那邊的影像傳出了聲音。

「辛苦了，托爾大人」
「啊，謝謝妳，庫」

影像隨著魔神的手指移動，映照出櫻桃色頭髮的少女⋯⋯⋯庫愛莉雅的身姿。
庫愛莉雅伸出毛巾讓托爾擦臉，呼出一口氣。
看起來是鍛鍊之後，在附近安置著收鞘的劍。

「真是相當不錯的進步呢」

庫愛莉雅這樣說後露出溫柔的微笑，托爾擺出苦澀的臉。

「⋯⋯⋯還不夠。這種程度的話，那傢伙⋯⋯⋯就連那個女孩子也贏不了」
「那是沒辦法的」

從托爾那接了毛巾，庫愛莉雅苦笑著。

「畢竟凱因君是那個在聖阿爾托莉絲王国被稱為【劍王】的巴吉爾・斯塔基阿斯大人的孫子，持有被稱為再臨的劍術手腕並不一般。莎拉桑也是單傳的尼克洛斯流槍術的繼承者⋯⋯⋯被稱為槍姫的程度」
「原來如此⋯⋯⋯就說明臨陣磨槍的我是無法獲勝的」

托爾仰望著天花板嘆了一口氣。
庫愛莉雅看見那個的托爾笑了一聲，說著沒問題的。

「的確凱因君的劍術是很厲害。在聖阿爾托莉絲王国騎士團流的使用者中，我認為在全国也是數一數二的。不過⋯⋯⋯」
「不過？」

托爾靜靜地凝視庫愛莉雅的眼瞳等待著接下去的台詞。
然後庫愛莉雅以溫柔的笑容看向托爾。

「不過，被稱為世界最強的勇者大人的劍術⋯⋯⋯是神殿守護騎士團流的哦？托爾大人把那個練到極致的話，即使是凱因君也能獲勝」

正確來說的話，有點不對。
勇者龍也是神殿守護騎士團流的劍術加上莉雅的劍術，再加上刀刃大師・杜克的技巧。
當然，在龍也當時鍛鍊自己劍術時受到了神殿守護騎士的教導，因此現在的神殿守護騎士團流的劍術與勇者龍也相似也是事實。
但由於公開宣言勇者龍也的劍術是神殿守護騎士團流，現在在世間也逐漸成為真實。

「⋯⋯⋯是嗎。那麼，不加油不行啊」

托爾這樣嘀咕著，稍微再努力一下吧，這樣說後拿起了劍。
背向庫愛莉雅，向著鍛鍊場走去⋯⋯⋯突然停下了腳步。

「吶，庫」
「有什麼事呢，托爾大人？」

對傾斜著頭的庫愛莉雅，托爾就這樣背向她說著。

「我不會再輸了。下次絶對會勝利的。不這樣的話，就不能說出什麼拯救世界」
「是的，我相信托爾大人」
「謝謝妳，庫」

魔神打了個響指，托爾他們影像的聲音消失了。

「呼—嗯，呼嗯呼嗯。原來如此吶。那麼，已經注意到了吧？」

魔神這樣嘟噥著，隨便揮了手。
然後影像全部都消失，在黑暗的空間只剩下魔神和王座。

「但是，呼呼⋯⋯⋯不知道那是不是好的一手呢。嘛，雖然也不知道是不是壊步」

魔神奇怪地笑著。
那個叫做托爾的男人，本來是不可能的東西。
但是，從世界的常識來看就是本來應有的東西。
從異世界召喚過來的勇者。
那就是那個叫做托爾的男人⋯⋯⋯不，名為真壁透男人的正真身份。
不過，與過去被召喚到雷姆菲利亞的龍也待遇不同是有原因的。
也就是說，神殿派的暴走。
召喚勇者，展現出神的意識。
雖然不知道這種偷偷摸摸的理由，說不定神殿派也不是一條心的。
關於那邊的事情想調查的話就是一瞬間的事，但魔神只停留在想像。
幕前幕後一切都知道的話，魔神就不會殘留一絲的樂趣。

「那麼，不過那樣的話⋯⋯⋯貝魯姆多爾努力的一部分就完全白費了。啊哈哈，現實還真是無常啊！」

製造出不召喚勇者的情況。
貝魯姆多爾打算在現實製造出那樣的壊境。
並且那個，實際上已經成功了的。
這個世界，沒有任何一個召喚勇者的正當理由。
魔王並不是明確的惡，人類也不是明確的正義。
與黑白分明的傳說時代不同。
但是，即便如此。
在有人存在的世界，也有指鹿為馬的情況。
例如１００人之中有９９人說白的話，剩下的１人壓制那９９人的情況。
那一個人說是黑的話就會變成黑的情況。
嘛，這是常有的事。
不過，比如的話。
９９把白說成黑，剩下的１人理解到白的真理。
但是，那１人沒有壓制著９９人的情況，白是真理這個現實就會被排斥。
黑這種世間的真理，把絶對真理的白驅逐。
然後，除此之外。
就當作９９人認知白為真正的真理。剩下的１人堅持把白說成黑，而那個人沒有讓９９人強制遵從的力量。
在這種情況下，就有高概率殘留下白是真理。
不過，在相信是黑的那１個人之中就是黑，這一點是不會產生變化。
根據情況，會找出把白變成黑的方法，並且提高聲音增加贊同者。
最終將會把白這個真理驅逐。
那即是人類在世界的生存方式。
並且，在那種世界出現了勇者這個存在。
雖然是出現了。
但尚未表面勇者的存在。
不過不久的將來，那個時刻將會到來的吧。
然後，催促世界做出選擇。

「⋯⋯⋯不過，這次是不同的。這種複雜的情況，把停止思考黑白的世界加上萬色的真理。啊啊，真期待呢。真是期待啊！貝魯姆多爾，由於你的掙扎，喚起了這個混沌！多麼美好啊！」

魔神用歡快的聲音呼喊。
但那個聲音不會傳達到任何地方。
這僅僅是⋯⋯⋯在哪裡都沒有的自言自語。
僅僅是這樣的故事。