「⋯⋯⋯以上的就是報告喲。到目前為止，旅途還很順利呢」

在魔王城辦公室聽取了洛克娜的報告，貝魯姆多爾點了頭。
關於凱因和艾茵的關係，從艾茵交上來的報告就已經掌握了。
兩人逐漸建築起類似信賴的某種關係，能充分利用。
而且比起什麼⋯⋯⋯凱因・斯塔基阿斯這個人族的利用價值很高。
在聖阿爾托莉絲王国內，構築起不認為是地區貴族兒子該有的人際關係。
例如，凱因青梅竹馬的夏洛・緹亞洛德。
本應只是斯塔基阿斯男爵領的一個小商會，現在已經變成聖阿爾托莉絲王国中數一數二的商會，其他国家也知道其名字。
例如，凱因的校友莎拉・尼克洛斯。
作為穩健派而知名的尼克洛斯公爵的女兒，那個友人凱因在尼克洛斯公爵庇護下的事情也調查了。
除此之外，第二公主艾麗婭。
由於凱因打破了襲擊她陰謀的契機，艾麗婭宣布凱因為【親密的友人】。

這個身為王的阿爾求艾爾也承認，不如說阿爾求艾爾本身也對凱因抱有興趣。
其他還有，現在身為風之神殿騎士的阿爾巴尼亞公爵家的尼法斯。
雖然已經變得疏遠，英雄其中一人的露蒂・利剛斯。
現在關係變得很奇怪的阿爾托莉絲大神殿的神官長的女兒，庫愛莉雅・路易斯緹爾。
要一一舉例的話是很累人，具有多姿多彩的熟人。
嘛，在這裡加上冒険者希恩⋯⋯⋯也就是貝魯姆多爾也行。
與凱因那樣的人族維持良好關係，從長遠來看，絶不是什麼壊事。
因此，已經事先製造出幾種對應模式。
其中當然也包含了殺死凱因的模式⋯⋯⋯但似乎導致沒有下達那樣指示的情況。
不過，也有這樣。
貝魯姆多爾沒有持有預測未來的能力。
因此，當然也存在無法預料的事態。
例如，凱因邀請艾茵加入隊伍這件事已經預料到了。
這個目前是打算下達接受的指示。
然後這次就是這樣。
不過，到達那裡的過程有點問題。
首先，這次的襲擊者。
神殿的人族，是什麼原因導致判定艾茵是魔族呢。
可以預想到。
首先，艾茵是黑鳥的魔人。
在變化的瞬間被某人看見⋯⋯⋯這個可能性也充分可能。
在這種情況下，是無法找借口的證據。
並且在這種情況，只要解除艾茵今後與聖阿爾托莉絲王国相關的任務就能結束的話題。
但是，不認為僅限這一次。
這次報告的面具男，不自然點太多了。
持有壓倒艾茵的身體能力，似乎沒有戰鬥經驗。
被認為是熟練者也被認為是不熟練者的不可思議平衡的劍技。
然後是魔法技術的不成熟。
面具男打算防御艾茵魔法的時候詠唱了什麼，但那並不是魔法障壁。
說到底，那個魔法幾乎沒有灌入魔力而看起來類似沒有打動⋯⋯⋯這也很奇怪。
首先，在使用魔法的詠唱中灌入魔力是基本中的基本。
詠唱說的是為了讓魔法發動的回路，其設計圖。
在那裡流入魔力的話就會發動魔法，只要是使用魔法的人，不可能有不知道那種事的人。
換句話說，也就說明了是連那種基本中的基本都做不到。
然後，面具男打算防御冰結箭所使用的魔法。
從詠唱的內容來看，可能是防御系的魔法⋯⋯⋯但也很奇怪。
畢竟在防御魔法的時候使用魔法障壁是常識。
例如這次的情況，使用水之魔法障壁還是火之魔法障壁才是正確的對應。
最壊的情況使用其他的魔法障壁也沒有問題，但面具男打算使用的無論哪個都不是。
捨棄可靠的手段使用別的魔法，這是魔法達人的話偶然會有的。
打個比方，利用其他魔法來迎擊的情況也有吧。
如果魔法劍士的話，使用魔法劍來斬裂也是可能。
不過，那是熟練的人才做得到。
不認為就連基本中的基本都不會的外行人能做到。
正因為是外行人，這個想法也有⋯⋯⋯但是，也殘留著不能那樣判斷的證據。

「⋯⋯⋯洛克娜。關於那個魔法」
「不行呢。完全不知道」

對貝魯姆多爾的提問，洛克娜雙手向上表示無奈。
面具男所詠唱的是這樣。
不破的力量寄宿在此身。強勢防御。
在這種情況下，強勢防御就是发動詞，即是魔法的名稱。
那種魔法至少貝魯姆多爾是不知道的。
不過，只要查明所有詠唱詞的話，使用同樣的詠唱⋯⋯⋯只要魔力足夠的話就會發動。
本應是這樣的。
不過，作為結果【強勢防御】並沒有發動。
能理解到那是雜亂無章的詠唱⋯⋯⋯不過，在那種與生命相關的場合是能自信滿滿的使用嗎？
接著，問題還有。
面具男因為冰結箭而變成冰塊了，但在內部將其打破無傷地生還了。
但是，不認為人族能做出那種事。
不如說從正面承受了魔法並不是能簡單就算了的事。
就連魔族正面承受了魔法也會受到某種傷害。
這就是為什麼要迎擊，這就是為什麼會有各種障壁魔法的存在。
對物理攻擊就用物理障壁。
對魔法攻擊就使用各種類的魔法障壁。
這是基本的，在通常的戰鬥如何正確地判斷並快速地展開是基本。
魔族的情況由於魔力相差懸殊所以能直接突破障壁，或者展開強力無比的障壁。
正因為如此魔族才會是強大的種族。
不過，也有哥雷姆這種不依靠物理障壁的魔族，各種類的龍之中也有直接無視魔法並突破的龍。
但那終究只是魔族⋯⋯⋯而且是其一部分的話。
人族擁有那種程度的防御力，從未聽說過。

「吶，貝魯親」
「⋯⋯⋯什麼啊」

對正在敲著太陽穴苦惱的貝魯姆多爾，洛克娜猶豫地開了口。

「⋯⋯⋯果然，是。勇者⋯⋯⋯不是嗎？」

勇者。
沒錯，如果說那個面具男是勇者的話就能接受。
不如說所有的疑問都能得到解釋。
但是，不過⋯⋯⋯⋯

「應該沒有召喚勇者的明確理由。只要命之神菲利亞是站在正義的一方以上，就不可能會回應那種任性的勇者召喚」

沒錯，勇者召喚並不是能隨意進行的。
終究是對付【世界之敵】的東西，因此命之神借出了力量⋯⋯⋯是以這種形式進行的。
正因為如此，命之神菲利亞才會策劃各種各樣的手段。
試圖打造出讓勇者登場的舞台。
應該是這樣的。

「而且，如果是召喚勇者的話⋯⋯⋯為何有偷偷摸摸的必要。應該會大大的宣傳勇者召喚的吧」

沒錯，這是打個比方的事情⋯⋯⋯【勇者已經召喚了。因此現在的魔王即是惡】這樣聲明也是可以的吧，貝魯姆多爾這樣思考著。
但是並沒有這麼做。
在那裡沒有理由什麼的，絶對不可能。

「嘛，雖然⋯⋯⋯是這樣的。貝魯親。貝魯親一直持續破壊命之神的劇本吧」
「啊，是啊」

魔王貝魯姆多爾必須被勇者毀滅的劇本。
在目前為止是不存在的。
畢竟魔王貝魯姆多爾作為一国之王與人類国家交流了，不是一個抱著想要征服領土的征服者。
而且，魔族並不是沒有理性的野獸。
不是一看見人類就會猛撲的虐殺者。
因此⋯⋯不能說是惡。
雖然不能說是正義，但至少不是惡。
因此，【勇者打倒魔王】的劇本不被需要。

「也就是說，命之神應該沒有打倒貝魯親的合理的理由，是吧」
「算是吧。如果我隨意創造魔族話就不同了⋯⋯⋯如果是那是惡的話，就應該會把這個作為理由唆使召喚勇者的吧」

不過，現實中沒有這麼做。
也就說是，這並不能作為勇者召喚的理由。

「可是⋯⋯⋯命之神是確實想要殺掉貝魯親的。至少不會暴露自己存在的程度吧，吶」

沒錯，確實是那樣。
命之神菲利亞的影子在之前，為了破壊貝魯姆多爾的靈魂而來了。
而且附有條件潛進伊庫斯萊斯的靈魂之中⋯⋯⋯
把貝魯姆多爾殺掉也沒關係，命之神是這樣考慮的。
但是，那樣的話也有矛盾。
放進一香之中的祭品的輪回。
放進伊庫斯萊斯之中的活祭的牢籠。
祭品的輪回是因犧牲而讓世界發展。
活祭的牢籠是因犧牲而讓世界取回安定。
就連格蘭姆菲亞也是，被加上為了讓世界取回安定這個觀點的原因而被毀滅了。
⋯⋯⋯那樣的話，貝魯姆多爾又怎樣呢。
回答是，No。
為了不成為那種情況而行動了。
更確切地說，是為了讓世界更穩定而採取行動了。
即便如此還是召喚勇者的話。

「毀滅我的事，才是命之神的目的嗎⋯⋯⋯？」

洛克娜無法回答貝魯姆多爾的嘟噥。
畢竟材料過於不足，所以無法回答。

「⋯⋯⋯聖阿爾托莉絲王国內的情報員呢？」
「已經把最精銳集中在那裡了。如果對方真是勇者的話，會到那種程度還是未知數」
「傳達說不要太勉強。與面具男的接觸⋯⋯⋯特別是要避免戰鬥的事態。如果對方真是勇者的話，那將會變成給予開戰的理由」

洛克娜對貝魯姆多爾的語言點頭，轉過身。
貝魯姆多爾火大的敲了桌子⋯⋯⋯洛克娜就這樣不回頭的嘟噥說。

「吶，貝魯親。我不會說不用擔心。但是呢，如果面具男真的是勇者的話，並且打算殺掉貝魯親的時候⋯⋯那把劍，絶對不會達到貝魯親的」

沒錯，即使面具男真是勇者的話。
並且打算殺死魔王貝魯姆多爾的時候。
那件事情絶對不可能成真。

「因為，我會殺掉的。嗯，絶對哦。一根骨頭都不會剩下」

留下了那句話，洛克娜轉移到大圖書館。
然後變成一個人在辦公室的⋯⋯⋯貝魯姆多爾嘆了一口氣。

「雖然妳的平安無事也是在我的心願之中啊」

為了整理累積的文件，把一份拿在手中⋯⋯⋯再次看向天花板。

「⋯⋯⋯真是的。重要的東西增加得太多了。真是困擾啊」

這樣嘀咕著，貝魯姆多爾再次面向文件。