西方將薩庫利德。
是守護過去勇者入侵的西方的西方軍頂點，是負責統領軍事的將軍。
而個人也是非常強力的魔族，也是持有強大手腕的魔法劍士。
⋯⋯⋯不過同時，作為沒有愛劍的劍士也很有名。
這樣說是因為普通的劍無法承受魔法劍。
這是金屬這個東西和魔力相性不好的緣故。
作為通常使用魔法的媒介，基本上都是使用在杖的魔法石那種寶石類的東西。
只不過，把寶石削成劍⋯⋯⋯怎麼說都有點強人所難。
那樣大的魔法石並不存在，即使存在，那種寶石劍的耐久度能與普通的劍相比也會讓人產生疑問。
其結果，使用在魔法劍的劍是用聖銀和血鋼這種與魔力親和性高的金屬來製作。
當然也存在著界限。
當超越那個的話，劍就會損壊。
⋯⋯⋯不過，那種事情不常發生。
聖銀和血鋼製作的劍，即使全力灌入魔力來使用，幾乎都不會發生破損的事。
幾乎都不會，也就說明多少還是有的，不過那是經過長年累月的使用⋯⋯⋯這樣的理由。
使用一發就破壊掉的，也只有薩庫利德而已吧。
問題那並不是想要破壊才破壊掉的。
只是單純的劍無法承受薩庫利德的力量而已。
並且還沒使用全力就破壊掉了。
打個比方，如果薩庫利德是普通人族的冒険者的話，就有這樣的事。
只會說出不要破壊的情況來使用。
可是，薩庫利德的情況就不能這樣了。
身為最高戰力之一的西方將無法使用全力來戰鬥，這是很大的問題。
因此，以扎達克王国最高的鍛造師瑪爾古雷鐵為中心，嘗試了各種各樣的劍。
其結果，能得出一個結論。
薩庫利德會不知不覺的引出武器的全力。
這是鍛造師們一致的見解。
例如在使用魔法劍的情況，都會在極限的邊緣注入魔力。
因此，破壊也是非常快。
或者說只要稍微用點力就會破壊掉。
也就是說是這麼一回事。
本應在通常的話幹出那種事情不會被破壊的也只有聖銀和血鋼而已，但即便如此也還不夠。
雖說如此，那也不是與能承受薩庫利德全力的劍⋯⋯⋯這種解決方案出現。
就這樣持續製作試用品⋯⋯⋯接著有一天，在瑪爾古雷鐵的工房製造出一把劍。

「⋯⋯⋯啊勒？」

但是在製造出來的劍面前，瑪爾古雷鐵傾斜著頭。
伊庫斯萊斯帶來的仿造聖劍。
那個叫做什麼聖鎧兵的敵人碎片。
就連至今為止無法再得到的材料也使用，有著是最好的劍的感覺。
⋯⋯⋯但是。
在瑪爾古雷鐵面前的劍，背叛了瑪爾古雷鐵的預想。
硬劍萊薩諾克。（イザノーク【Raizanoku】）

在瑪爾古雷鐵面前的劍，是有著這樣名字的劍。
既然是持有固有名稱以上，這毫無疑問是一定程度以上的劍。
不過，實在是太於過平庸。

「嗯─⋯⋯⋯」

瑪爾古雷鐵舉起劍，從不同的角度張望。
美麗的鋼色閃耀著沒有一點熏染混濁的光芒，但也並不是偶然會出現危險氣息的光輝。
傳達到手臂的重量，是在普通的金屬劍範圍。
試著讓魔力流過，並沒有向貝魯之刃那樣閃耀著黑光。
雖然沒有，不過也沒有其他的反應。
僅僅是讓魔力流過而已。

「姆」

把垃圾品的鎧甲放在地面上，瑪爾古雷鐵在面前架起了硬劍萊薩諾克。
氣合一閃。
全力揮下的一擊被鎧甲彈開，顫抖的感覺傳到瑪爾古雷鐵的手臂。

「哦哇哇哇哇哇⋯⋯⋯啊啊─」

在傳達到身體的顫抖感過了之後，瑪爾古雷鐵看向手中的硬劍萊薩諾克。
經過剛才瑪爾古雷鐵拙劣的一擊，刀身毫髮無損。
只是鎧甲那邊凹入而已。
看起來，這把劍看來是相當硬⋯⋯⋯不過，瑪爾古雷鐵並不是想製作鈍器。
所謂的劍是砍，而不是毆打的東西。

「嗯—唔。為什麼會這樣呢⋯⋯⋯」

重新製作把，這樣考慮著。
不過，瑪爾古雷鐵緊緊地盯著手中的劍。
確實，作為劍實在是太過於平庸。
不是很鋒利，也沒有什麼特殊能力。
可是，看起來十分地硬。
所謂的硬就是耐久度，雖然這只是可能⋯⋯⋯說不定在魔力的方面也同樣。
就是說，能承受薩庫利德的全力⋯⋯⋯也說不定。

「姆⋯⋯⋯可是呢⋯⋯⋯說不定啊，但拿過去有點」

嗯—唔，正在思考的瑪爾古雷鐵突然讓表情明亮。

「啊，對了。讓阿醬全力試一下⋯⋯⋯的話⋯⋯⋯」

一邊這樣說，一邊萎縮著。
因為是阿爾緹吉奧所以只要說的話就會幫忙。
不過，讓今天也很忙的阿爾緹奧全力放出魔力的話就停下了想法。

「⋯⋯⋯好」

那麼，首先應該由自己來做。
先不論薩庫利德，就連普通魔族也比不上的瑪爾古雷鐵的魔力，使用全力來看清硬劍萊薩諾克的界限值。
沒錯，倒不如說那是制作者的責任。

「好」

雙手緊握硬劍萊薩諾克，瑪爾古雷鐵集中精神。
怎麼說也無法使用魔法劍，但只是讓魔力通過的話瑪爾古雷鐵也是能做到的。
只要不考慮形成魔法劍而停止的話，那本身是很簡單。

「全力⋯⋯⋯全啊啊啊啊哎咦！」

向著手中的劍，瑪爾古雷鐵全力讓魔力通過。
從體內擠出流傳過去的魔力，通過硬劍萊薩諾克而擴散在空中。
雖然以一瞬間來說是相當的魔力通過了硬劍萊薩諾克，但絲毫看不見變化。
即使是全聖銀制的劍，這種程度的話也會稍微顫抖發光的⋯⋯⋯吧。
這種程度的話就完全沒有問題。
如果要用語言表達的話，就是這樣的反應。

「還遠遠不夠呢！哦哩呀哩呀啊─！」

更加讓魔力通過，不過硬劍萊薩諾克完全沒有反應。
仿彿就像是沒有界限的那個，瑪爾古雷鐵浮現出微笑。
原來如此。
先不論鋒利度，這種程度的話能比至今為止的劍還要能承受薩庫利德的魔力。
鋒利度本身由魔法劍的形式來補足，考慮到這樣的話，現狀是與薩庫利德相配的劍。
這樣的話，就有帶過去的價值。
考慮到這裡，瑪爾古雷鐵突然失去了全身的力量。

「嚯哎？阿勒？哇啦啦─？」

硬劍萊薩諾克從瑪爾古雷鐵手中脫落，在地面上響起聲響。
就這樣，瑪爾古雷鐵開始暈頭轉向的跳舞回轉⋯⋯⋯開始後退左右地移動。

「糟、糟了⋯⋯干過火了噢嗚啊─」

由於突然的魔力枯竭，身體失去了平衡。
犯著外行魔法使經常會犯的錯誤，瑪爾古雷鐵就連思考也沒辦法好好整理⋯⋯⋯就在倒下之前，被某人溫柔地支撐著。

「呼哎？」
「真是的⋯⋯⋯只是過來看看樣子。在幹什麼啊，妳」

看見支撐著自己的阿爾緹吉奧，瑪爾古雷鐵這次失去了腳的力量⋯⋯看見那個的阿爾緹吉奧將瑪爾古雷鐵輕輕抱起。

「嚯嘿─」
「才不是什麼嚯嘿─。真是的」

這樣說後，阿爾緹吉奧看向地面的硬劍萊薩諾克。

「原來如此，薩庫利德的劍嗎⋯⋯⋯真是的，已經說了不用在奇怪的地方客氣的」

阿爾緹吉奧把瑪爾古雷鐵放在沙發上，撿起硬劍萊薩諾克。

「與至今為止的試作品來比較的話看起來有點普通啊⋯⋯⋯光喲！」

看著刀身的阿爾緹吉奧，把強大的魔力灌入硬劍萊薩諾克之中。
於是，硬劍萊薩諾克纏繞著強烈的光輝發動了光之魔法劍。

「⋯⋯⋯呼嗯？」

為了不破壊掉而有點手下留情了，但阿爾緹吉奧察覺到沒有那個必要。
確實作為劍是有點平庸，不過有著奇妙的安定感。
仿彿無論阿爾緹吉奧注入多少魔力都會回應似的，那種感覺。
就連阿爾緹吉奧的愛劍光葬劍奧拉爾，也沒有這種程度的安定感。
哦咯咯─，把目光看向這樣說著的瑪爾古雷鐵，阿爾緹吉奧再次俯視硬劍萊薩諾克。

「⋯⋯⋯不愧是瑪爾古雷鐵。這樣的話⋯⋯⋯說不定哦」

一旦瑪爾古雷鐵恢復後，就有必要前往西方軍總部吧。
阿爾緹吉奧這樣思考，把硬劍萊薩諾克放置在牆上。