「呼⋯⋯⋯」

正在辦公室整理文件的貝魯姆多爾嘆了一口氣。
現在處理的是，與新的要求有關的工作。
由於剛建国的時候只有毆斗以外並沒有什麼要求，但最近增加了各種各樣的事情。
例如，最強料理決定戰。
例如，【魔王軍大演習】大會。
例如，魔法較量。
出現了這樣各種各樣的要求，也可以說是扎達克王国得到文化並進化的證據吧。
雖然已經以国家的名義舉辦了不少，即便如此要求也不會耗盡。

「但是，嘛⋯⋯⋯」

即便如此，這可以說是理所當然的事情，互相毆斗的要求是壓倒性地多。
只有這個是因為魔族的本能。
考慮到既然有這樣多要求的話舉辦也不是不行⋯⋯⋯

「要舉辦的話⋯⋯⋯搞不好，各軍的業務會出現癱瘓啊⋯⋯⋯」

沒錯，關於這種活動不可能有不參加的魔族。
如果不能參加的話，毫無疑問會與不滿相連。
考慮到今後的事情，稍微有些不太好。

「⋯⋯⋯嘛，關於這個就放在等待討論的部分」

在把目光從文件移開的瞬間。
辦公室的門被打開，出現了薩庫利德的臉。

「王喲，有話要說」
「什麼啊。又把劍破壊了？」
「那是平常的事情吧。沒有特地過來傳達的理由」
「⋯⋯⋯算是吧。雖然把我的貝魯之刃讓給你也行⋯⋯⋯總覺得會殺掉你的特色啊」

貝魯姆多爾發出了今天不知道是第幾次的嘆息後，薩庫利庫敲響了腰上的劍。

「⋯⋯⋯嗯？新的劍嗎。你特地過來讓我看就說明是瑪爾古雷鐵的作品嗎？」

當貝魯姆多爾這樣說的時候，在薩庫利德身後響起了敲門聲。
看向那邊，有害羞敲門的瑪爾古雷鐵和⋯⋯⋯阿爾緹吉奧的身姿。

「瑪爾古雷鐵和⋯⋯⋯阿爾緹吉奧嗎。怎麼了，進來吧」
「啊，不⋯⋯⋯那個，因為沒有得到入室的許可」

對瑪爾古雷鐵的語言，貝魯姆多爾擺出茫然的表情。

「入室的⋯⋯⋯許可⋯⋯⋯？」

說回來，總感覺那種語言是存在的。
因為貝魯姆多爾的部下不用說敲門了，不從門進來的傢伙也很多，所以最近開始忘記了。
畢竟就連一香也是，在注意到的時候就已經在身後或者旁邊的這種登場方式。

「是嗎⋯⋯⋯說回來，那樣的語言也有、啊」
「哎、哎哎？」
「不，沒關係的。瑪爾古雷鐵，妳是正確的。久違地讓我感到了啊。認為是不是該給予妳什麼獎賞才好呢」
「哎！？哎嗚哇⋯⋯哎哎！？」

慌慌張張想要尋求幫助地仰望，阿爾緹吉奧露出苦笑。

「魔王大人，那種程度就好了。瑪爾古雷鐵開始混亂了」
「是嗎？嘛，算了。比起那個你們都來的話，就是跟薩庫利德的劍有關嗎」
「是的，就是那樣。關於那個也發生了點問題」

問題，貝魯姆多爾聽見那個再次把腰靠向椅背。

「問題、嗎。雖然我認為現在也有很多問題啊⋯⋯⋯嘛，算了。總之先隨便找個地方坐下來吧。讓我聽一下吧」

貝魯姆多爾這樣催促後，阿爾緹吉奧和瑪爾古雷鐵進到了房間，坐在沙發上。
另一方，薩庫利德把劍放在辦公室的桌上後，往沙發靠近。
貝魯姆多爾瞥了一眼那個後，拿起桌上的鈴鐺搖響。
當響起了鈴鐺清爽的聲音後，在走廊能聽見什麼東西開始暴走的聲音。
然後某個紅色的東西在房間門口發出刹車的聲後，下一個瞬間以要沖入房間的氣勢進來，不過馬上就絆倒臉著地。
那個立刻站了起來，優雅地鞠躬。

「奶油，經由您的呼叫而參上！請問有什麼吩咐，魔王大人」
「是啊。總之沒有受傷吧」
「是的，因為這個房間鋪有軟綿綿的地毯所以沒問題」
「是嗎，那就放心了」
「是的！」

貝魯姆多爾瞥了一眼門的方向，在那裡有著不甘心的瑪琳和悲傷的檸檬。
順便說一下，這個鈴鐺是金屬制的。
因為伊庫斯萊斯提案說能呼叫在附近的某人而導入的⋯⋯⋯但每次都會變成女僕三人組的競爭。

「拜託準備這裡全員份的茶」
「是的，了解了！」

目送行了一禮跑出去的奶油，貝魯姆多爾發出了小小的嘆息。

「⋯⋯⋯那麼，啊─⋯⋯⋯對了。是在說劍的話題嗎。就是這個吧？」

把視線看向辦公桌的劍，薩庫利德點了頭。

「沒錯。叫做硬劍萊薩諾克」
「呼⋯⋯⋯嗯？」

貝魯姆多爾回想起貌似在哪裡聽過這個名字。
但是總之先把手伸向桌上的萊薩諾克。
不過，在貝魯姆多爾打算觸碰劍鞘的瞬間。

「嗚哦！？」

萊薩諾克產生的風將貝魯姆多爾的手彈開，就這樣把放在桌上的文件吹飛。
薩庫利德和阿爾緹吉奧看見那個光景不由自主地站起來，瑪爾古雷鐵發出小小的悲鳴。
另一邊，貝魯姆多爾確認了完全沒受傷之後，再次把手伸向萊薩諾克。
然後，果然萊薩諾克又產生風拒絶了貝魯姆多爾。

「⋯⋯⋯相當有趣的劍啊。不允許認同者以外的人觸碰嗎？」
「不、不是。並沒有那種機能⋯⋯⋯不、不是。比起那個您沒受傷嗎！」
「沒有。不需要在意。比起那個，關於這把劍說明給我聽吧」

貝魯姆多爾浮現了看見有趣東西的笑容面向瑪爾古雷鐵，而瑪爾古雷鐵塑造出認真的表情。

「哇，是的。那個啊，首先關於那把劍⋯⋯⋯硬劍萊薩諾克的事情」
「啊。嗯⋯⋯不，等等。果然總覺得在哪裡聽過啊」

貝魯姆多爾傾斜著頭，搖響了桌上的鈴鐺⋯⋯⋯在那個瞬間，檸檬滾進了房間。
確認房間沒有除了自己以外的女僕後，鬆了一口氣。
然後是終於冷靜下來了嗎，檸檬走到貝魯姆多爾的眼前抓起裙子的下擺鞠躬，露出微笑。

「魔王大人⋯⋯⋯檸檬，由於您的呼叫而參上」
「拜託到圖書館調查一下東西。關鍵詞是硬劍萊薩諾克，或者是類似的東西」
「是的，請問是需要趕快的事情嗎？」
「越快越好是當然的，但也不是特別趕。優先確定性」
「確實是收到了⋯⋯⋯必定⋯⋯必定，會回應您的期待」

確認了檸檬走出房間後，貝魯姆多爾打視線回到瑪爾古雷鐵。

「那麼，這把劍怎麼了？」
「啊，是的。材料是使用回爐熔毀的仿造聖劍和聖鎧兵的碎片，還有拉庫塔大人的鱗片，這次沒有使用聖銀因為打算只用特殊的材料來製作」
「仿造聖劍⋯⋯⋯確實是伊庫斯萊斯帶來的東西吧。是嗎，把那個回爐熔毀了啊⋯⋯⋯還是一樣亂來啊」

貝魯姆多爾露出苦笑，瑪爾古雷鐵不知為何露出安心的表情繼續說著。

「是的。而結果製造出來的就是這把劍⋯⋯⋯稍微失禮下？」
「嗯？啊」

瑪爾古雷鐵從沙發上起來站在辦公桌前，向萊薩諾克伸出手。
然後在瑪爾古雷鐵的手接近到一定距離時，萊薩諾克卷起了與剛才同樣的風拒絶瑪爾古雷鐵。
看見那個，貝魯姆多爾訝異地皺眉⋯⋯而瑪爾古雷鐵就像是接受什麼似的嘆氣。

「那個啊⋯⋯⋯我製作的劍，是沒有這個機能的」
「就算妳說沒有啊。那樣的話，這是什麼？」
「是的。那個⋯⋯⋯只是大概的說，我認為這是風之劍的機能」

風之劍。
聽見風之神威露姆賜予薩庫利德那把劍的名字，貝魯姆多爾擺出一副莫名其妙的表情。

「怎麼說都不是把風之劍作為素材來使用吧？」
「哎，嗯。雖然有點興趣，但怎麼說都⋯⋯⋯」
「那把劍吸收了風之劍啊」

坐在沙發的薩庫利德這樣回答。

「你說⋯⋯⋯吸收？」
「是、是的。只能這麼表達。而且吸收過後，萊薩諾克的性能很明顯地上升了。此外，還有⋯⋯⋯」

說不定，這樣說後中斷了台詞。
在那之後猶豫著，瑪爾古雷鐵沉默。
雖然打算說出什麼，但又馬上閉上了嘴巴。
就這樣抬起臉仰望。
看見重複幾次那個動作的瑪爾古雷鐵，貝魯姆多爾露出溫柔的微笑。

「沒關係，說說看。我不介意任何不負責任的言論」
「是、是的。那個啊。或許說⋯⋯⋯這只是或許的事情」
「啊」

貝魯姆多爾催促著，瑪爾古雷鐵以小聲⋯⋯⋯但明確的聲音把台詞說出口。

「這個，該不會是聖劍的素體⋯⋯⋯我是這麼想的」