那個叫做【Moning Fight】的闘技場看來有相當多的參加者。
諾魯姆、比斯緹亞、魔人。
各自都互相浮現笑容互毆。
在互毆（有意識的話）之後也會互相露出笑容稱讚對方。
那個風景，在貝魯姆多爾和妮諾的面前展開。

「啊啦小哥，很奇怪的臉啊」

被坐在身旁的諾魯姆女人搭話，貝魯姆多爾打視線看向那邊。
穿著淡藍色連衣裙的諾魯姆看起來是個少女⋯⋯⋯要從外表預測諾魯姆的年齡是很難的。
煩惱該怎麼回答後，貝魯姆多爾選擇了平常的語調。

「是啊。正在思考關於這個闘技場的意義啊」
「意義？」

粘在貝魯姆多爾身旁的妮諾這樣說後抬頭。

「沒錯。關於在這個闘技場取勝了會有什麼意義⋯⋯⋯吧」

這個闘技場並不是扎達克王国国營的。
因此就算在此處獲勝，也不會有什麼出人頭地的機會。
順便說一句，這貌似也不意味獲勝了能得到什麼。
僅僅是毆打，互相稱讚對手。
那個非生產性的行為如果是有意義的話，是經過互相毆打而產生互相理解的關係嗎？

「意義、呢⋯⋯⋯硬要說的話，正是因為沒有意義才有趣吧」
「⋯⋯⋯？」

聽見了諾魯姆女人的語言，貝魯姆多爾擺出苦澀的表情。
沒有意義。
那種事情可能嗎。
萬物一切都應當有著意義。
正因為所有現象都是有著意義，才會發生。
更何況是魔族自古以來一直使用在解決問題的互相毆打。

「雖然這是熟人的話。他說最近毆打是不需要理由的哦」

看見擺出一副複雜表情的貝魯姆多爾，諾魯姆的女人偷偷笑著說。

「不管做什麼都是和平，被這樣填滿了。有著今天的目的，考慮著明天該做什麼。就有從容考慮到想要除了生活以外的東西，想到從沒想過的事情。那是非常愉快的呢」

原來如此，那是美好的事情吧。
這樣的更加應該要遠離毆打的情況吧。
在貝魯姆多爾這樣思考的時候，諾魯姆的女人就像是讀心似的笑了一聲。

「然後就變成了這樣想。自己到底有多強大⋯⋯⋯這樣啊」

正因為沒有一切，才會出現原始的慾望，諾魯姆的女人這樣述說著。
想要變得強大。
雖然那是魔族的本能，但被過去類似野獸的自己否定。
不過，即便如此也在想。
因為是現在。
正因為是現在。
才需要盡全力的戰鬥。

「我也⋯⋯⋯即使諾魯姆是新的魔族，看見這樣的風景也會熱血沸騰。如果是過去的魔族的話，我認為會更加驚人哦」
「⋯⋯⋯是嗎」

就說明因為那樣的所需而產生的就是這個闘技場吧。
讓恢復魔法人員在旁邊待機，能夠不用擔心對方全力互毆的場所。
不是毆打的結果有意義。
是在說毆打本身的行為有著意義吧。
⋯⋯⋯嘛，這是貝魯姆多爾有點難理解的領域⋯⋯⋯但只要是普通魔族的話，那才是正常的吧。

「好了，挑戰三連勝的是賽拉杰（セルゼン【Seruzen】）⋯⋯⋯哦哆哆！出現的是昨天七連勝的奧加谷狄翁！今天必殺的一拳也會炸裂嗎！」

貝魯姆多爾把視線看向熱血沸騰的舞台。
在那視線前方的是獅子比斯提亞，賽拉杰和谷狄翁正在進行激烈的對毆。
看著互相浮現笑容的表情，想著。
這個光景，也是一種幸福的模式吧⋯⋯⋯這樣。

「差不多該走了喲」
「嗯⋯⋯是啊」

趁著谷狄翁一瞬間的空隙，賽拉杰把他敲向地板，響起歡呼聲。
那個叫做賽拉杰的男人如果不是所屬軍隊的話使用也不是不行⋯⋯⋯⋯考慮著這樣的事情，貝魯姆多爾和妮諾從座位上站起來。

「啊啦，要走了嗎？」
「啊。那麼再見了」

拜拜，對這樣揮手的諾魯姆女人隨便揮了手，貝魯姆多爾和妮諾離開了闘技場。
看來在參觀闘技場的時候已經有很多店開始開張了，受到觀光計劃而增加的紀念品店正在排放商品。
是考慮到闘技場的觀戰者嗎，能聞到燒肉串的氣味。
說到阿克貝魯姆的串燒，最近開始出現把谷類變成粉末使用粉烤，把各種豆類來炒的也有，在某些地方也有提供炸串的店面。
對貝魯姆多爾來有點可惜的是，難得入口的吉歐魯森王国的食材沒有使用在這種地方。
食堂之類的地方還是會普通的使用，不過在這種站著吃的店鋪都固執地使用扎達克王国的食材。
說不定是所謂職人固執嗎，還說是感覺到身為觀光地的責任嗎。

「⋯⋯⋯是啊，去買炸串吧」
「嗯」

當貝魯姆多爾靠近炸串店的時候，能看見一個女人抱著大筐子的身姿。

「給，突擊野豬和棘角鹿各一支，裝甲貝兩支。還有油炸觸手三支」
「非常感謝！哎嘿嘿，看起來很好吃啊⋯⋯」

好像在哪裡聽過的聲音啊，貝魯姆多爾這樣想著，盯著筐子主人搖搖晃晃的身姿。
而筐子的主人就像是完全沒注意到似的從店主那接過了袋子，哼起了輕快的鼻歌。
於是，旁邊果汁店的店主伸出了頭。

「哦，瑪爾古雷鐵醬！今天新進了質量很好的魔蘋果啊。要把炸串更美味地吃下就該喝魔蘋果的果汁。怎麼樣！？」
「啊，那麼請給我一杯！」
「哈哈哈，一杯就夠了嗎！」

露出笑容的瑪爾古雷鐵打算移到果汁店回頭⋯⋯⋯就在那裡僵硬著。

「⋯⋯⋯啊，魔」

魔王大人，在打算這樣說出口的瞬間。
妮諾迅速地縮短與瑪爾古雷鐵的距離，在袋子裡面取出一支炸串塞進她的嘴巴。

「魔嘎，哇呼⋯⋯啊呼，嚯咕嚯咕」

把喂過來的炸串咀嚼完後，瑪爾古雷鐵一臉幸福地把簽子從口中取出後露出笑容。

「嗚哇啊，這個炸觸手串的香脆感！大叔還真是做了個好工作啊！」

嚯哇⋯⋯⋯這樣說後，瑪爾古雷鐵看見妮諾豎起食指放在嘴巴察覺到這是私訪。
雖說如此，但已經把【魔】說出口了。
有一臉感興趣看著這邊的店主。
停下腳步看著這邊的路人也有，必須解決這種情況才行。
怎麼辦好呢⋯⋯⋯在瑪爾古雷鐵拼命思考之後，把手指放在臉頰露出微笑。

「魔⋯⋯⋯我是瑪爾古雷鐵哦♪」

在這樣說後，瑪爾古雷鐵的臉頰染上紅色。
怎麼說這種也不會有吧。
這裡考慮之後，貝魯姆多爾打算說出什麼又閉上了嘴巴⋯⋯⋯猶豫地開了口。

「嗯⋯⋯⋯啊。有精神比什麼都好」

察覺到貝魯姆多爾打算說出俏皮話不過說不出口才這樣回答，但作為瑪爾古雷鐵無法說出什麼。
輕輕地把手放下回到原本的姿勢回頭，看見串燒店和果汁店的店主走出店面露出笑容。

「⋯⋯⋯什麼啊，大叔們。有什麼奇怪嗎」

瑪爾古雷鐵瞪著他們，串燒店和果汁店的店主互相看了一眼⋯⋯⋯在恰當的時機把手指放在臉頰露出微笑。

「我是阿雷蘭哦♪」（アーレラン【Areran】）

「我是佐佐魯多哦♪」（ゾンゾルド【Zonzorudo】）

這樣說後，店主互相用手指著對方發出啊哈哈的笑聲。

「吶吶瑪爾古雷鐵醬，讓這個在第一商店街擴散好嗎！」
「⋯⋯隨你們喜歡，真是的！」
「好，來製作招牌吧！用有摩卡醬的那個！」
「等，那是不行的！」
「交給我吧，已經打了草稿！」
「什─！？」

其他店鋪的店主一個接一個的出現，不知為何地一起將瑪爾古雷鐵拋了起來。
當然，這是沒有意義的。
只是因為莫名其妙上升了興致而已。

「交給我吧瑪爾古雷鐵醬！我想出了一個好商品！叫做瑪爾古雷鐵燒怎麼樣！」
「雖然不知道那是什麼但不行的啊喂！」
「瑪爾古雷鐵醬萬歳！第一商店街萬歳！」
「咿呀─！」

在遠處看著瑪爾古雷鐵被拋上空，妮諾拉了貝魯姆多爾的下擺。

「膩了就會結束所以沒關係。走吧？」
「⋯⋯⋯這是常有的事嗎？那個」
「因為瑪爾古雷鐵很少來所以不是常有。不過來了基本上都會那樣」

如果阿爾緹吉奧在周圍盯著的話是不會變成那樣的，但今天瑪爾古雷鐵是為了收集素材而一個人來了。

「好，今天是瑪爾古雷鐵醬感謝祭！」
「垂幕已經做好了哦！」
「混蛋─！」

在變得越來越嘈雜的第一商店街中，貝魯姆多爾被妮諾牽著走。
作者的話。
由於瑪爾古雷鐵一到這裡就會高高興興地吃了不少，所以稍微有點被當成偶像。
順便說一句，關於炸觸手串是使用今天剛取得的新鮮觸手。
雖然關於是什麼觸手絶對不會說，不過因為是使用通過嚴格的安全標準的觸手所以能安心，是扎達克王国国民向的背後菜單。