暗黑大陸經常被陰天覆蓋，一日的變化很難察覺。

不過，在那之中只有夜晚的黑暗是確實的。

被黑暗覆蓋的阿克貝魯姆城市被照明魔法照亮，接下來打算開始工作，或者是結束工作的人們在街道上來回。

觀光客們已經回到了旅館，但接下來才是阿克貝魯姆的開始。

畢竟說到夜晚就是酒。

並不是誰決定的事，而是自然塑造起來的氣氛。

或者是被夜晚的黑暗和照明魔法纏繞的氣氛，製造出與酒相配的氣氛也說不定。

那種理由的探究就先放一邊，在各處的店都能聽見酒杯相撞的聲音。

「⋯⋯⋯哎呀哎呀，已經到了這個時間嗎」

「不過，很開心吧？」

「是啊」

一臉滿足的妮諾，貝魯姆多爾這樣回答。

彼此手中拿著的是，裝著什麼的布袋⋯⋯⋯要是裡面是什麼的話，就是衣服。

要更詳細說的話，就是貝魯姆多爾的便服⋯⋯⋯預定是。

現在能說是貝魯姆多爾便服的東西，都是一香和洛克娜選擇的東西。

由於平常的貝魯姆多爾只穿魔王的衣服和睡衣，所以一香和洛克娜買了強行塞過來的。

那麼，這次被妮諾帶著到處去服裝店來回⋯⋯⋯完全不恭維和奉承，作為貝魯姆多爾還是挺開心的。

在前一段時間，說到暗黑大陸的衣服只是由一部分的人們製作的。

因此設計是由那一部分的人想出的⋯⋯⋯不管怎麼說那種統一性的設計有著流行的傾向。

不過，現在因為有些比斯提亞們喜歡製作服飾而高興的製作，產生了各種各樣的設計。

關於這點或許可以說是因為吉歐魯森王国進口的東西產生影響⋯⋯⋯總而言之，從至今為止傳統的東西，和不知道能不能被稱為衣服的設計有著多數。

其結果，變成了每各人的個性能從衣服上看出明顯的區分。

更因為衣服本身很容易得到手，挑戰各種方向性的人也開始出現。

因此，本來是穿著脏布和皮革衣的哥布林現在也穿著各種各樣的衣服和裝飾。

就這樣逛了店，看見那種事也挺樂在其中。

其實關於衣服⋯⋯⋯還是不太明白，關於這點照妮諾所說要磨練感覺。

「那麼，在這之後⋯⋯⋯」

回去吧，打算這樣說出口的貝魯姆多爾把視線看向附近的店。

難道來到這邊，再稍微玩一點在回去也沒關係吧。

考慮那樣的事情，貝魯姆多爾變更了打算說出口的台詞。

「⋯⋯⋯稍微去看看那邊的店吧」

「嗯」

妮諾對貝魯姆多爾的語言點頭後，兩人並肩走進看見的店。

進入的店是阿克貝魯姆一般的小酒館。

在寬敞的空間雜亂地擺放桌子和椅子，店主在櫃台，能看見員工正在到處行走。

貝魯姆多爾和妮諾找到一個空的小桌子，靠近坐了下來。

普通的話是會面對面坐下的，但妮諾在貝魯姆多爾身旁坐下擺出一副滿足的臉。

觀光客向的第一商店街會引進高級的桌子和椅子，但一般大眾向的第二商店街不會在意那種事。

因此，貝魯姆多爾他們坐在的是普通的木椅⋯⋯⋯桌子也是有點使用過的感覺。

包含這幾點，確實可以說是一般向的店。

但是，只有一點不同的是⋯⋯⋯在店內中央擺放著類似圓形舞台的東西，那到底是什麼？

在貝魯姆多爾思考的時候，圍著圍裙的哥布林來的貝魯姆多爾他們身邊。

「請訂單，聽。錢，先付」

「嗯？啊啊⋯⋯⋯是啊。推薦是什麼？」

難道的話就聽一下推薦菜單吧，當貝魯姆多爾這樣問的時候，哥布林若有所思的回答。

「⋯⋯⋯推薦⋯⋯⋯那樣的話，季節虫的」

「果汁。兩個蘋果汁。之後決定了再拜託」

「但是虫的」

「好了」

「香脆又好吃」

「兩個蘋果汁」

目送了一臉苦澀的哥布林走到店深處，貝魯姆多爾嘆了一口氣。

然後沉默的妮諾搖了頭。

「如果聽哥布林的推薦就會那樣。低級趣味的東西特多」

「姆，是那樣嗎」

「嗯。所以這種情況只要指著附近桌子看起來很好吃的東西說要同樣的就行了」

順便說一下，菜單這種高尚的東西不存在。

除去扎達克王国邊吃邊走提供統一菜單的食品店以外，基本上都是看店主的心情而端出料理。

在當天入手的食材用能引出最美味的料理方法製作出來是對食材的禮儀，而客人也會高興。

當然，如果客人有希望想吃的東西還是烹飪的。

沒有特別的東西就會聽取員工的推薦⋯⋯⋯根據店員的不同也會出現剛才那種惡趣味的東西。

順便說一句，如果說串燒的話比較不會容易中獎，但也不是沒有。

巨大圓虫的串燒也是存在的。

「給喲，兩個蘋果汁久等了。話說回來小哥，來一份滿滿的菜單怎麼樣？」

「滿滿的菜單。那是怎樣的？」

向運來蘋果汁的狗之比斯提亞這樣問後，比斯提亞聽了說是啊⋯⋯⋯抬了下巴。

「嘛，基本上是麵包和奶酪，湯的配套。如果錢有從容的話，串燒配套也行。可是嘛，因為是點蘋果汁的客人。所以那一點不用擔心吧？嗯─⋯⋯⋯這裡就稍微豁出錢來，進口的水果拼盤怎麼樣？」

原來如此啊，貝魯姆多爾點頭。

剛剛聽的東西，可以說是基本的菜單。

在與吉歐魯森王国開始交易的同時，扎達克王国也引進了飲食文化，由於麵包還是很硬，看來自国產的還無法接受似的。

於是，在這裡加上奶酪的湯是基本。

如果有錢的話，還會在湯加上碎肉和蔬菜。

事實上，點那種東西的人也有⋯⋯⋯不過，點了與水果拼盤同樣是進口的蘋果汁的貝魯姆多爾們看來是被當做上等顧客了。

由口才很好的比斯提亞來到這裡就是證據吧。

「呼嗯，該怎麼辦好呢」

貝魯姆多爾看了一眼妮諾，妮諾沉默不語地露出微笑。

是全部交給他的意思吧。

嘛，這也是經驗⋯⋯⋯考慮著這樣的事情，貝魯姆多爾向比斯提亞的店員下單串燒配套，當然是除去低級趣味的東西。

「水果拼盤不用嗎？」

「如果串燒好吃的話就考慮一下」

「哈哈，既然如此就交給我吧！」

這樣說後打算離開的比斯提亞店員，貝魯姆多爾叫停了他。

「嗯？怎麼了？」

「啊啊。那個中央類似舞台的東西⋯⋯⋯那是什麼啊？」

對貝魯姆多爾的疑問，比斯提亞的店員露出笑容。

「那個嗎。是啊，我想馬上就會明白的⋯⋯⋯如果點了水果拼盤就馬上說出來」

「那麼就期待著吧」

「真小氣呢」

目送了這樣說後離開比斯提亞店員，貝魯姆多爾向妮諾問了同樣的問題。

於是，妮諾乾脆地回答了。

「就是舞台哦」

「舞台？」

「嗯，就是在上唱歌跳舞的那個」

「不，那還是知道的⋯⋯⋯」

什麼時候這種歌唱文化在這裡扎根了呢。

確實，貝魯姆多爾回想起報告書說吟游詩人的實施計劃不是很順利。

雖然聽說了吟游詩人又彈又唱的冷靜演奏和魔族的老百姓不適合就是理由⋯⋯⋯

「啊，看。開始了哦？」

被這樣說後，貝魯姆多爾看向舞台，在某處看過的雙馬尾少女爬上了舞台。

「Yeah！大家，今天也有在等老朽嗎？阿魯姆喲─！」

沒錯，毫無疑問。

那是東方軍的阿魯姆。

阿魯姆聽了客人座席那傳回來的Yeah，嘁嘁地搖著手指。

「反應太少了！Yeah！」

接著回響起來Yeah的大歡呼。

阿魯姆聽了那個滿足的點頭，用更大的聲音呼喊。

「明明說了不會每天都來的，你們這群閑人！」

聽見再次回響起來的Yeah，貝魯姆多爾苦澀的看著妮諾。

「⋯⋯⋯那是什麼？」

「那樣炒熱氣氛後開始唱歌的喲」

聽著不久後開始演唱的歌聲，貝魯姆多爾啃咬著運過來的串燒。

「是嗎，我国適合的是這種方向性嗎⋯⋯⋯那樣的話，游吟詩人計劃不能推進也能明白了」

「因為很郁悶啊。沒辦法的」

「雖然我認為不會那樣啊⋯⋯⋯」

一邊進行著那樣的對話，貝魯姆多爾嘆了一口氣。

妮諾則一臉幸福地靠著貝魯姆多爾。

就這樣，貝魯姆多爾的假日就這樣平靜地度過了。

作者的話。

是把現在扎達克王国日常調合起來的故事，覺得如何呢。

等待著您的意見、感想。