卡納魯王国首都，艾爾阿克。

過去被稱為的光之都的美麗都市正在持續內亂，絲毫沒有展示疲勞的樣子。

在位於其中心的副伊布利斯（フィブリス【Fiburisu】）城的最上層，祭壇之間。

比王座之間還要上方的場所，第三公主賽利斯就站在那裡。

披著長袍的身姿，比起王族看起來更接近神官之類的。

在祭壇上祈禱的賽利斯察覺到背後的氣息回頭。

從長袍的空隙上能看見金線般的頭髮在搖晃，美麗的金瞳正看著那個的人物。

「是蕾娜大人嗎⋯⋯⋯還以為是誰呢」

「呼呼，請別開玩笑了。已經注意到了吧？」

「沒有。我的直覺也是有界限的。已經早就被妳看穿了吧？」

蕾娜。

被這樣稱呼的人物，搖晃著長袍之中的藍色頭髮微笑。

雖然沒有明言，不過是肯定了賽利斯的語言吧。

「於是，來這種地方做什麼呢？」

賽利斯對那句話苦笑。

祭壇的地方就是祈禱，看見祈禱的樣子還這樣問，性格還真是不好啊。

「正在獻上祈禱啊。希望這個戰爭能早點結束⋯⋯⋯這樣」

「要結束是很簡單的哦。妳獨自一人沖進敵營就行了。妳的姐姐會很高興地來取妳人頭吧」

「那是⋯⋯」

賽利斯的語言堵塞，蕾娜聳肩。

「正因為理解那是無法做到妳才選擇握起了劍吧？正因為是這樣的妳，雖說是暫時但我也選擇將力量借給妳了。請不要忘記這點」

「⋯⋯⋯我明白的」

沒錯，蕾娜並沒有向賽利斯發誓忠誠。

僅僅是因為她的心血來潮而借出力量而已。

不過，由於那個蕾娜的存在才能與姐姐的軍隊抗衡。

被稱為能以一人對抗一国軍隊的傳說中的女僕騎士，蕾娜。

其實力，與傳言不差分毫。

「於是，在這種地方做什麼呢？也不是說明在這裡祈禱的話就會從空中降下光之神的劍吧」

「嗯，我知道。不過，無法冷靜下來」

「真是讓人困擾的人啊。妳不在寶座上就冷靜不下來的人，在這個城堡裡有很多啊」

沒錯，以第三公主為頭目的那些人，把第三公主當作王位的正統繼承⋯⋯⋯她在寶座上能安心也是事實。

而且那稍微也會影響到士氣，而她也有那個責任。

「嗯。我知道的。但是⋯⋯⋯」

看見吞吞吐吐的賽利斯，蕾娜嘆了一口氣。

「因為是持有苦惱的力量而誕生的人啊，妳。現在又感到了什麼？」

賽利斯對蕾娜欲言又止⋯⋯⋯但是，以明確的聲音回答。

「⋯⋯⋯強烈的安心感。同時也有著焦躁感。有什麼事情得到解決，但又有什麼令人恐懼的事情將要開始⋯⋯⋯有著，這樣的預感」

是回想起那個感覺嗎，賽利斯顫抖著。

看見那個樣子，蕾娜把視線看向那身後⋯⋯⋯光之神的祭壇。

那個是奉獻光之神萊德魯古的祭壇，只是僅此而已。

並不意味著那裡有著萊德魯古，也沒有與萊德魯古直接連接的機能。

盡管如此，賽利斯只能祈禱。

說出愚蠢的話會被認為是狂人，不能泄露給他人。

正因為如此，賽利斯只能祈禱。

「安心感⋯⋯⋯說的是妳送往聖阿爾托莉絲王国信件的事吧。焦躁感大概能想像到對方會如何欺騙的事吧」

對蕾娜的語言，賽利斯輕輕地點頭。

沒錯，只有蕾娜知道。

賽利斯隱藏起來的力量的事。

被不安襲擊的賽利斯只會把那個告訴蕾娜。

然後看見蕾娜冷靜地開始分析情況，就會想到自己的不安是多麼的愚蠢。

「⋯⋯⋯是呢。這種情況，總是被焦躁感襲擊啊」

「嗯，是這樣啊」

對點頭的蕾娜，賽利斯露出笑容⋯⋯⋯東張西望地看著周圍。

「不必擔心，這裡沒有人會進來。附近也沒有誰在」

聽了那個，賽利斯露出安心的表情⋯⋯⋯把覆蓋著頭的長袍取下。

與取下的聲音一同出現的是，黑色的貓耳。

那個毫無疑問是獸人的特徵⋯⋯⋯不過，前王和前王妃都是人族。

然而，她的祖先⋯⋯王族的血脈多次混又獸人的血，在成為王妃之前就失踪的前王的母親也是獸人，是那個血脈出現了吧⋯⋯⋯被這樣判斷了。

雖說如此，身為母親的前王妃與賽利斯的關係絶不能說是好的。

畢竟是被懷疑自己通奸的女兒。

坦率的疼愛才是強人所難吧。

然後，由於那個獸人的特徵嗎⋯⋯⋯賽利斯擁有稍微有點不可思議的能力。

那是被稱為超直覺的能力。

雖然關於具體上是什麼是不明的⋯⋯⋯⋯是突然會感覺到什麼的能力。

例如，繼續留在這裡的話會很危險。

例如，今天不要動比較好。

例如，往這個方向去比較好。

例如，與這個人一起會比較好。

隨著那樣的感覺行動的話，會回避某種危機。

或者是突然發現什麼巨大的陰謀。

當意識到這一點時，一開始認為這是光之神萊德魯古所賦予的能力而走向神官之路。

但是，其他神官完全沒有與自己相同的情況或者類似的東西。

於是，低聲細語說著她的直覺是錯誤的。

不應該找她商談，這樣低語。

這樣的話，自己的能力到底是什麼呢。

在當時苦惱的賽利斯面前出現的是，蕾娜。

「⋯⋯⋯超直覺。獸人所隱藏的能力。因為我持有這種能力，讓国家分成兩半。可是⋯⋯⋯」

「是認為正確才這麼做的吧？」

被蕾娜緊緊抱著的賽利斯，蕾娜輕輕地敲了那背後。

「⋯⋯⋯是的。到現在也不認為那是錯誤的」

「那麼，那樣就行了。因為妳是真正的王族而做出來了。由我來認同吧」

當蕾娜這樣說後，像惡作劇一樣輕輕的饒了那黑色的貓耳。

對像是不願意一樣逃離的貓耳露出微笑後，蕾娜無言的向身後扔出小刀。

纏繞著水之力的小刀，將逼近身後的黑色影子釘在牆上。

「哎⋯⋯⋯！？」

注意到那聲音的賽利斯從蕾娜身邊離開，看見被釘在牆上抓狂的那個後發出小聲的悲鳴。

「魔、魔族！？」

「是阿爾瓦呢。如果是想鑽我空隙的話，只能說是愚蠢的⋯⋯⋯」

蕾娜就這樣保持微笑地拔出劍，沉默地將阿爾瓦的右臂砍下來。

「Gi，giggagagagugaaaa！」

「啊啊，原來如此。已經夠了。死吧」

像是接受什麼似的點頭，蕾娜將阿爾瓦砍開。

就連發出新的悲鳴時間也不給予，阿爾瓦就化成黑霧消失了⋯⋯⋯蕾娜將劍收回鞘中。

「打、打倒了嗎⋯⋯⋯？」

「嗯。以共同語言也不理解的阿爾瓦為對手，沒有必要浪費時間讓他活著」

「但、但是。這種地方也會出現阿爾瓦⋯⋯⋯」

沒錯，卡納魯王国的⋯⋯⋯第三公主的敵對陣營不僅僅是第一公主。

同樣開始活性化的阿爾瓦也是敵人。

「嘛，簡單來說的話就是被小看了吧。這次戰爭，只要殺死妳⋯⋯⋯嘛，殺死我的話結果也同樣，那樣的話就會結束吧」

「那麼果然姐姐大人⋯⋯⋯是和阿爾瓦聯手了嗎」

「誰知道呢。不向阿爾瓦還是妳的姐姐大人打聽的話是不會明白的」

蕾娜這樣回答後，探索樓下的氣息。

確認到沒有其他入侵的氣息⋯⋯⋯發出小小的嘆息。

「真是的。誰都一樣，在想什麼啊⋯⋯⋯真是困難的事情呢」

那個嘟噥，沒有傳達到動搖的賽利斯耳中。

僅僅是消失在雄偉的祭壇之間。

作者的話。

稍微描述了卡納魯王国的故事。

預定接下來都是有些陰暗的故事，請諒解。

順便說一下，蕾娜的外表與過去完全沒有變化。