露露伽露之森。

是東方⋯⋯⋯不，包含暗黑大陸全境在內，是最深的森林。

並且同時也是以高再生力為豪的森林。

例如，在扎達克王国建国前的最強決定戰。

例如，洛克娜經常的魔法實驗。

雖然被吹飛很多次，不過每次露露伽露之森都會以驚人的速度恢復到原本的樣子。

因此，提出活用這個場所作為林業的提案⋯⋯⋯可以說是當然的吧。

但是，並不意味著扎達克王国所以的森林都是這樣。

生長在露露伽露之森的樹木，那種類的樹⋯⋯⋯覆蓋著露露伽露之森，只有那個樹才有這種再生能力。

露露伽露之樹。

持有能被稱為萬能特性的樹，只能在露露伽露之森培育的樹。

魯蒙行走在那樹之間。

「這裡也、沒有變化呢⋯⋯⋯」

孤零零地嘟噥著。

在陰霾的天空之下，一般樹木難以成長。

因此扎達克王国以魔蘋果為首，各種各樣特殊的種類很多。

在那之中最特殊的就是這個露露伽露之樹⋯⋯⋯在存在於扎達克王国的木材之中，與魔力的親和性最高的就是這個樹。

⋯⋯⋯順便說一下，這個露露伽露之森的魔力濃度非常高。

雖然在魔力濃度高的地方很容易提升魔法的威力，同時也是很容易招來植物變異和魔樹化的環境。

出於這個原因，東方會在果樹園和田地使用大魔法進行降低魔力濃度的處理。

在那之中，這個露露伽露之森的魔力濃度也是異常的高。

那個由東方軍的基準來說的話是【變異危險度（極大），魔樹化发生率（中）】雖然是這麼說⋯⋯⋯但不適用於這個露露伽露之森。

那是因為露露伽露之森的魔力一直都是完美維持在安定的程度⋯⋯⋯據說是這樣。

而且同時也說露露伽露之樹可接受的魔力範圍是異常的高。

據說露露伽露之森的安定魔力，在裡面待超過一定時間的話會有魔力恢復的效果⋯⋯⋯簡單來說就是一個接近治癒場所的地方。

這一點就是討論是否該把露露伽露之森加入觀光計劃的理由。

⋯⋯⋯綜合起來的話，露露伽露之森會发生變異和魔樹化，能考慮到是露露伽露之樹以外的樹木產生變異⋯⋯⋯但據魯蒙所知的範圍內，那是不會發生的事態。

正因為不是不可能所以才不排除可能性⋯⋯⋯魯蒙在這個瞬間，確信到自己的想法是正確的。

「⋯⋯⋯⋯庫！」

腳邊的土被彈開，類似草藤一樣的東西一個接一個的出現。

魯蒙向前方跳躍回避了那個，用劍將追擊過來的藤蔓橫掃。

然後，在背後發出聲音的同時樹根飛奔而出。

那個樹根與藤蔓一起，為了把魯蒙纏繞起來襲擊而去。

「原來如此⋯⋯⋯森林襲擊過來，是嗎」

眺望著頭頂上像鞭子一樣鞭下來的樹枝，魯蒙嘟囔著。

藤蔓、樹根、樹枝都向魯蒙襲擊過來⋯⋯⋯不過，魯蒙絲毫不動。

「物理結界」

展開的物理結界輕鬆地將襲擊魯蒙的全部東西彈開。

原來如此，確實森林的一切都變成敵人的話是個威脅。

但是⋯⋯⋯⋯

只是這種程度的話，沒有任何問題。

因為這種攻擊襲向自己的顯而易見的攻擊，使用物理結界的話不管來多少都能彈開。

當然，即使是物理結界也不意味能無限制地將所有物理攻擊彈開⋯⋯⋯不過只是這種程度的話，沒有任何問題。

「真是無聊呢。只是這種程度的話，沒有必要特地由我來吧？」

這樣挑釁後，樹枝打算打破魯蒙的物理結界胡亂地攻擊。

但是，不管哪個都無法傷到魯蒙。

「住手吧。已經知道是沒用的吧？」

「⋯⋯⋯哈，別裝從容了」

魯蒙更進一步的挑撥後，在某處傳來了聲音。

「因過於激烈的攻擊，只能被關在裡面出不來吧？明明連反擊都無法做到還在那裡亂叫，不覺得很丟臉嗎？」

「嘿哎，為什麼我不能反擊？」

聽見的聲音，混雜笑聲嘲笑著魯蒙。

「啊哈哈！如果能反擊的話就放一個魔法看看吧？連那種事情都做不到的話不就是嚇得叫媽媽的證據嗎！」

「哈啊，原來如此」

魯蒙接受的點頭，聲音的主人切換成較溫柔的聲音。

「但是嘛，給予你不錯的評價哦？因為能夠承受這個我的攻擊。是排位不錯高的魔人吧？怎麼樣，有沒有服從我的意思？」

「就算妳怎麼說啊。我連妳是哪裡的誰都不知道哦？」

是把魯蒙那句話當作肯定了嗎，持續攻擊魯蒙物理結界的樹枝突然停下。

「我嗎？好吧，就告訴你吧。是在西方名聲響亮的莫爾迷宮之主，也是將會成為這個露露伽露之森主人的魔人莫爾。你的運氣很好呢，能夠成為我的部下。啊─⋯⋯⋯說起來，還沒問名字呢？」（譯：還是說一下吧，這貨是在第１１話出現的傢伙）

「啊，我嗎？」

魯蒙坐立不安地看著周圍後把視線停在一點上，向劍注入魔力。

劍⋯⋯⋯黑劍韋魯剛接受了魯蒙的魔力後，其刀身開始震動。

「我是魯蒙。雖然很短時間，請多指教」

「哈？」

「形態變化・投擲劍」

在魯蒙手中出現的是，如同展開雙翼鳥的巨大黑刃。

揮舞著那個，投擲出去。

轟，與發出聲音的同時投擲劍從魯蒙手中飛出去切開樹木往目標前進，之後與聽見的悲鳴同時有什麼東西從樹上掉落到地面。

「嗯唔，如同預期」

抓著飛回來的投擲劍，在魯蒙手中變回長劍⋯⋯⋯就這樣架著，向前邁步。

在那裡，有著一臉恐懼打算逃跑的女性魔人。

「打算去哪裡呢？那—個⋯⋯⋯是莫爾桑嗎？」

「啊，你！你不是要成為我的部下嗎」

「我從來都沒說過那種事哦」

「什⋯⋯⋯不，等等。等一下。對了，你有那個力量就是無敵的！和我一組吧。我和你的⋯⋯⋯啊，當然由你來做魔王就好！吶、吶啊！不錯的提案吧！？」

魯蒙俯視說著和某處的某人同樣台詞的莫爾，魯蒙敲響了劍。

「想問的事情有幾個」

「哎？」

魯蒙豎起一根手指。

「首先，第一。妳為什麼會在這裡？」

「哎？不、不是。只是聽說這裡很容易俘獲」

聽說。

也就說明有說出這種傻事的人在。

「第二。傷害我部下的是妳嗎？」

「哎？部下？在、在說什麼啊？」

魯蒙注視著一臉茫然的莫爾。

沒有在說謊。

而且⋯⋯⋯剛才的攻擊只是【操縱】。

確實傷人們的報告有說了【生長】。

剛才的攻擊沒有看見類似的東西⋯⋯⋯⋯

「第三。妳的綠之魔眼能做到讓植物成長嗎？」

「在、在說什麼啊。綠之魔眼是操縱植物的魔眼哦？成長什麼的，怎麼可能做到」

「原來如此。我明白了」

魯蒙點了頭，莫爾像是要巴結魯蒙似的仰望。

「吶、吶啊。已經夠了吧？襲擊你是我不好。這邊就算了吧。所以，吶？」

「嗯，是呢。已經夠了吧」

「欠、欠你一次。那、那麼」

「嗯，再見了」

魯蒙的劍將莫爾斬開。

再向發出悲鳴倒下的莫爾發出光擊，直到莫爾無法動彈⋯⋯⋯不久後，那個身體變成黑霧一樣的東西消失。

「⋯⋯⋯嗯—唔。真是困擾呢」

剛才的莫爾並不是目標。

不管怎麼說必須殺掉的對方是沒錯的，但看來傷害魯蒙部下的是另有其人。

而且還存在著教唆莫爾來到這裡的人。

雖然也有那是同一個人物的可能性⋯⋯⋯不過魯蒙的直覺否定著那個。

綠之魔眼。

並且是高等級的。

本來发生率就很低的魔眼而且是高等級的話就更加少了，據魯蒙所知除去妮諾的話只有一個人。

沒錯，比如。

「總覺得嘛⋯⋯⋯今天是不速之客很多的日子啊」

讓人感到清淨的純白長袍。

讓人連想到這個露露伽露之森的綠髮，比肩膀還長。

寄宿著溫柔光芒的綠瞳。

浮現讓人安心的笑容也是很美麗。

恐怕是慈愛以形式展現出來說不定就是這種身姿，但是在那之中包含著強烈的殺意。

手持嵌上綠色魔石的木杖，那個女性魔人從森林深處走了出來。

看見那如同想像的身姿，魯蒙嘆了一口氣。

沒錯，比如。

「舊魔王軍的問題兒童⋯⋯⋯【綠之露露伽露】是嗎」

「哦呀，問題兒童說得真難聽啊。我只是對自己不感興趣的東西不想行動而已⋯⋯⋯而且你是經過誰的許可才進入我的森林的啊？殺了你哦？」

作者的話。

舊魔王軍的幹部登場。