由於各種理由而來到暗黑大陸的人類們都按照約定的把技術傳達給魔族了。

一部分的魔族把那種技術得到手，把各種各樣的東西流向暗黑大陸各處。

魔族文化的等級由於這個而上升了，喜歡創造迷宮的魔族也開始出現了。

嘗試問問看的話，據說是相當喜歡人類貴族和領主的文化。

如果地面是魔王大人的話，在地下持有小規模的自己的城堡這種程度也沒關係吧。

那些魔族們很高興地說著，接著開始出現模仿那些魔族的魔族出現，暗黑大陸的西方變成到處都有迷宮了。

另一方面，把持有武器為前提來加進戰鬥組合的魔族也開始出現了。

打個比方，當時魔王格蘭姆菲亞的親信貝魯緹亞就是帶頭的。

對編造出自己獨自槍術的貝魯緹亞著迷，武器的文化開始蔓延。

並且，魔法的發展也是在這個時期開始。

由於自我魔力相當少而開發的各種各樣技術讓魔族吸收，讓其發展。

法妮爾作為魔法拳士開始覺醒也是在這個時候。

在以個人單位發展的文化之中，唯獨城市這個概念沒有生根發芽。

這個是加上了魔族的個人主義，和使用新的力量與其他人進行衝突很有趣。

除去職人，只要相遇就是敵人而彼此相鄰生活，也就說明魔族的心沒有那麼寬大吧。

而且格蘭姆菲亞也沒有特別去糾結那個。

即使沒有那樣的事情，每個人都很快樂地生活著，也聽說負責迎接人類的魔族沒有任何問題地度過了。

這樣就行了。

這樣考慮著的格蘭姆菲亞的安寧，被一個報告打破了。

「⋯⋯⋯勇者的來襲嗎」

「就是那樣。在西方出現乘坐謎之龍而飛來，持續屠殺前進的勇者們」

用欺騙方法引誘過來⋯⋯⋯與持有恐怖力量的勇者激戰，發生在暗黑大陸各地。

但是，當時的魔王軍一個接一個的被擊破。

在露露伽露之森過著半隱居生活的露露伽露也是，在收到魔王軍的報告時開始引誘勇者們迎擊⋯⋯⋯然後，死了。

在那之中留下一個沒被察覺到的種子，在復活的時刻到來之前都一直持續沉睡。

「真是持有可怕的力量啊。雖然勇者的同伴也是，特別是那個勇者⋯⋯⋯那就是個怪物。簡直就像越是逼到絶境就會變得越強大⋯⋯⋯會讓人產生那樣的錯覺」

「或許，說不定是那樣哦」

「別開玩笑了。如果被逼到絶境就會變得強大的話，我就不管多少次都會跳進邊緣之海。也會把這個身體暴露在拉庫塔的吐息之下。可是，就是因為這樣無法變強才需要鍛鍊的吧？」

「⋯⋯⋯算是吧」

越是危機就會越強。

那是人類的英雄譚所決定的勝利方法，如果那樣就能變強的話就不用這樣辛苦了。

因為接近死亡，才會將全力以最佳的動作釋放出來⋯⋯⋯這樣的事情是事實吧。

不過，關於勇者又是怎樣呢。

雖然薩庫利德到目前為止都沒遇到危機的事態所以並不能說什麼，即使勇者擁有那種力量也並不是什麼不可思議的事。

畢竟勇者是為了殺死魔王的東西。

為了與那份強大的力量為敵，內置某種構造也不是什麼稀奇的事。

加上這個來說，在危機的時候將強敵打倒⋯⋯⋯是否是真正符合勇者稱號的力量呢。

「⋯⋯⋯嘛，總而言之。這就是我所知道的一切。即使這樣還認為原因是那位大人嗎？」

「⋯⋯⋯」

僅限剛才所聽到的，除去一部分，格蘭姆菲亞並沒有什麼多大的問題。

不過，在交易期間殺死人類的事情被命之神菲利亞看見的可能性很高⋯⋯⋯⋯那是能成為被毀滅的理由嗎。

是在說明只有修庫羅斯這個【人偶】是不足的吧。

【背負著一切的惡】只有修庫羅斯的話，是無法讓當時的人類恢復到正常化的嗎？

或者說是剛才所說的【一部分的原因】就是格蘭姆菲亞被毀滅的原因嗎。

但是，那樣的話果然會產生矛盾。

假設真是這樣，那並不適應于貝魯姆多爾。

倒不如說因為不想變成這樣的事態而徹底地行動了。

重視人類領域的安定，也努力進行国家的外交。

雖然不是善，不過也有著不是必須毀滅的惡這個自負。

那樣的話，也就說明命之神菲利亞有其他毀滅魔王的理由。

這樣考慮是最容易接受的。

準備其他的【魔王】，讓菲利亞之影潛伏在內部試圖殺死貝魯姆多爾，那樣的理由。

恐怕類似勇者的人物出現也是因為那個理由吧。

不過，表面上看起來應該不是那樣。

無論菲利亞正在考慮著什麼，也不可能隨意把勇者送過來吧。

某些人類存在著【期望勇者的理由為根基而祈禱】，而菲利亞接受了那個並以形式展示出來。

那個理由是什麼。

恐怕是為了讓今後的人類得到教訓【可以接受】的什麼東西。

像上次那樣【現在的混亂都是魔王修庫羅斯一手造成，而在幕後操控的就是大魔王格蘭姆菲亞】這樣的理由是無法通用的吧。

至少不認為友好關係已經如此深化的吉歐魯森王国會接受。

「⋯⋯⋯今代的魔王大人？」

「嗯？啊啊⋯⋯⋯是啊。就承認有點說過頭了吧」

露露伽露聽了那個擺出一副微妙無法接受的樣子，開始抱著魯蒙。

「⋯⋯⋯那個暫且不談，那到底是什麼理由啊。不是喜歡格蘭姆菲亞的嗎？」

「嗯─⋯⋯⋯說明有些困難啊。只要能理解現在我的愛是傾注於這個魯蒙桑的話」

「是嗎。嘛，戀愛是自由的」

當貝魯姆多爾點了頭，魯蒙更進一步地擺出疲憊不堪的表情。

本來的笑容就已經變得很微妙了，說不定各種各樣的事情已經接近了極限。

「嘛，在那裡的魯蒙是很優秀的啊。要盡可能在不會影響工作的範圍」

「啊啦。就是說把我配置在魯蒙桑的身邊也沒問題嗎？」

貝魯姆多爾對那句話跳了眉毛。

「嗯？什麼啊，就說是加入魔王軍也行嗎？」

「啊啦。不如說我認為今代的魔王大人是這麼想的哦」

「雖然加入有幫助是事實。可是現在統領東方軍的是法妮爾⋯⋯⋯⋯由於妳的加入而擾亂指揮系統的話，那也是相當困擾的」

沒錯，雖然魔王軍是在貝魯姆多爾的指揮之下，不過除去緊急事件，實際上平時行動的是四方將。

即是說加入魯蒙的東方軍，也就等同於加入剛剛被叫做小丫頭的法妮爾的指揮之下。

軍隊最重要的是紀律，【由於強大所以不遵從指示】的人擾亂了那個⋯⋯⋯硬要說的話就是個弱點。

「沒有問題。只要是在魯蒙桑的身旁，就把那個小丫頭當作上司來仰望吧」

「是嗎。那麼關於這件事，由我來和法妮爾說吧」

「哎⋯⋯⋯」

對魯蒙不滿的發言置之不理，貝魯姆多爾點頭。

說實話，關於露露伽露的處理可以說是麻煩得恐怖。

只需要魯蒙一人就能壓制著，是相當簡單的吧。

「相對的，要遵從魯蒙的指示哦」

「嗯，沒問題。如果說要我在當場脫衣的話也會脫的哦。嘛，不過相對的由我來」

「不會說的」

在遠處用有點同情的眼光看著魯蒙，辦公室的門響起了敲門聲。

與此同時，拿著三人份茶的伊庫斯萊斯進到了房間。

「好，久等啦。茶哦」

「有點遲啊」

「因為那三人很討厭地推過來啊。說是什麼很可怕不要」

這樣回答後，伊庫斯萊斯把目光看向露露伽露。

露露伽露以混有點瘋狂氣息的眼神回答，伊庫斯萊斯接受似的點頭。

「原來如此？貌似有著相當古怪的脾氣啊」

「妳也是相當的啊」

「啊啦，真失禮啊」

看見這樣說後微笑的伊庫斯萊斯，露露伽露【啊】一聲的敲了手掌。

「是今代魔王大人的妻子嗎。剛才也有綠色的小姑娘正在偷看⋯⋯⋯是有那樣的興趣嗎。我認為獨特是很不錯的哦」

「De Sut Te（ですって）。是這樣嗎？」

看見伊庫斯萊斯故意嬌媚地依偎著貝魯姆多爾，貝魯姆多爾大大地嘆了一口氣。

「⋯⋯⋯先說一聲，別把多餘的傳聞傳出去哦」

這樣說後，貝魯姆多爾再次嘆氣。

────────────────────

綠色的小姑娘曰。

「因為妮諾超絶美少女的樣子沒有其他東西能比擬呢。所以認為被說獨特也是沒辦法的」