人類領域。

用人類的風格來說就是修泰亞大陸。

被這樣稱呼的場所有著名為四大国的国家，還有其他一些小国存在。

然後，四大国彼此都以大型街道連接起來⋯⋯⋯沿著那些街道，發展出各種各樣的村莊和城市。

要從聖阿爾托莉絲王国到卡納魯王国，必須通過穿過幾個森林和荒野的街道。

在過去這個街道是十分擁擠的⋯⋯⋯現在來往的人已經變得非常稀少，沿著街道的村莊已經沒有人居住，或者該說是變冷清了嗎。

然而這是沒辦法的事吧。

在卡納魯王国還在持續內亂之中，除去以一舉千金為目標的傭兵，不會有特地想要前往那裡的人。

商人的來回減少，因重要性降低所以騎士團的巡回也同樣減少了。

那樣的話，盜賊怎麼說還是會乘虛而入，被騎士團通緝的人也會在這裡建立巢穴，或者是哥布林增加。

凱因和艾茵正在行走的就是這樣的道路。

「吶，艾茵！」

「什麼？」

「天差不多要暗了吧？」

走在前方的凱因對走在後面距離一步的艾茵搭話。

「⋯⋯⋯嘛，也是啊」

仰望天空後，艾茵點了頭。

從出發開始，已經經過了幾天。

一開始乘坐的馬在途中就寄放在提亞諾德商會的關係者那。

要究其原因的話，接下來要前往的地方沒有像樣的城鎮⋯⋯⋯騎馬的話就要一邊保護馬匹一邊戰鬥，就是這樣的原因。

這不是能從容不迫的旅行。

多餘的行李當然是越少越好。

「⋯⋯⋯看來，再走一段路的前方有類似村子的地方。先到那裡吧」

仰望天空飛舞的黑鳥的艾茵這樣說，凱因露出詫異的表情仰望天空⋯⋯⋯用很明顯是討厭的口氣嗚哇的嘟噥。

「那個是，茲拜因吧⋯⋯怎麼還在？」

「沒什麼還在⋯⋯⋯當然會一直都在的吧。在說什麼啊」

「哎！？為什麼！？」

聽到了凱因悲鳴的聲音，艾茵擺出一副不可思議的臉。

「為什麼⋯⋯⋯我這樣和你一同行動的話，就沒有報告的人了吧？」

沒錯，既然艾茵是收到了與凱因同行的任務以上，報告就必須要使用其他人。

於是經過了精心挑選，那就是艾茵弟弟的茲拜因。

當然是需要報告和休息，所以在一定的時間會進行交換。

「哎哎──⋯⋯⋯我不擅長應付那傢伙啊」

「那是你自己胡思亂想吧⋯⋯⋯嘛，也不需要這麼討厭吧。雖然有點冷淡，但也不是壊傢伙啊」

「就算妳怎麼說⋯⋯⋯總覺得那傢伙對我抱有敵意啊」

「呼嗯？」

這樣說後，艾茵再一次仰望天空⋯⋯⋯然後再把視線回到凱因身上。

「一如往常啊。是你的錯覺吧？」

「哎哎──？是這樣嗎」

一邊說著那樣的事，凱因他們持續邁步前進⋯⋯⋯不久後，抵達了類似城市的地方。

類似的地方說的是⋯⋯⋯因為已經明白這個城市沒有居住的人們。

「在視野中能看見的旅館⋯⋯⋯只是，不管哪個都沒營業啊」

「嘛，這是沒辦法的吧」

凱因這樣說後，發出小小的嘆氣。

打開地圖來確認的話，這裡在前一段時間還是個旅館街⋯⋯⋯貌似。

連接聖阿爾托莉絲王国和卡納魯王国的大街道正在蓬勃發展，在繁忙期不斷有來到此處投宿的人。

不過，在卡納魯王国開始內亂時就斷絶了客源⋯⋯⋯本來暢銷的地方開始歸零，在旅館街的人為了追求新天地而早早就踏上旅途了。

其結果就是殘留下沒有主人的旅館街。

「就是說，今晚利用這個建築物也沒有人會抱怨吧」

「嗯？啊，嘛⋯⋯⋯應該是吧？」

看見開始環顧四周尋找適當建築物的艾茵，凱因嘎吱嘎吱的饒頭。

看見這樣的場所凱因稍微感到有些寂寞，有沒有什麼辦法能改變現狀這樣的義憤心情也會湧出⋯⋯⋯魔族的艾茵對那種是⋯⋯⋯嘛，可以說是當然沒有的吧。

「喂，凱因。你沒什麼意見嗎？我的話⋯⋯⋯」

「喲──。在煩惱什麼呢？」

當艾茵回頭看向凱因時，在艾茵身後的建築物的門打開了。

在那裡出現的是，一個禿頭粗糙的男人。

衣服是很整齊，不過腰上插著的大曲刀和全身散發著怎麼看都像是惡棍的氣氛。

嘛，話雖如此⋯⋯⋯外表並不能決定一個人的價值。

其實也不是沒有他是親切旅行者的可能性。

這樣說服自己的凱因點了頭，臉帶笑容。

「啊，無需在意。請不用管我們的事」

「啊？沒你這傢伙的事。把食物放下，趕緊滾就好」

對吐出惡棍典型台詞的男人，凱因深嘆了一口氣。

「⋯⋯啊──，真是的。雖然知道這種地方一定會有的，但實際遇到還真是討厭啊」

「討厭的事情就是會突然出現的，學到了吧？」

一邊說著那樣的事，男人把手放在艾茵的肩膀上。

就這樣回轉了一圈，背向地面受到了沖擊。

Gebiya，發出毛骨悚然聲音的男人慌慌張張地打算站起來，顏面受到了艾茵的踢擊翻滾著。

「⋯⋯⋯對我來說，只要是方便明天出發的地方都行」

「在那之前，這種城市還是算了吧？」

對若無其事開始恢復談話的艾茵，凱因苦笑地回答。

雖然打算說這種程度的是常有的事，在凱因的經驗上【這種地方】的惡棍和王都的【假冒】的惡棍等級是不同的。

「喂，混蛋！妳這傢伙，給我溫柔點⋯⋯⋯在小看我嗎混蛋！」

嘛，確實沒有一下子拔出刀刃來應對還是有點友好的。

不過他是受害者的結果是不會改變。

「啊──⋯⋯⋯住手吧？我認為這是沒用的」

「煩死了混蛋！是在小看我這個冰刃的扎剛（ザガン【Zagan】）大人嗎！殺⋯⋯⋯殺殺、殺了妳哦！以為我做不到嗎混蛋！」

冰刃的扎剛。

凱因對那個名字起了反應。

的確是⋯⋯應該是在王都相當有名的冒険者吧？

「啊──⋯⋯⋯難道說，是那個扎剛？」

「你認識嗎，凱因」

對總是冷靜的艾茵，凱因苦笑揮手地否定。

「不是不是。可是，在某種意義上算是有名人吧」

冰刃的扎剛。

如同凱因的記憶一樣，在王都的冒険者公會還是蠻有名的人物。

順便一提，【冰刃】是自稱的，是本人拼命散布但卻不會擴散的外號。

結果成了外號的是【虛有其表的扎剛】和【缺乏信心的章魚扎剛】。

就如同那外號所說，被評價成有著凶惡的外表卻很弱的男人。

順便說一句，雖然是自稱【冰刃】，但連魔法劍都用不了。

「為什麼會在這種地方啊？即便轉職成盜賊，我認為選擇這種地方還是有點問題哦」

「咕！？你、你是同行嗎！？」

對那扎剛的語言凱因和艾茵面面相覷。

同行⋯⋯⋯會這樣說的話，就說明扎剛還是冒険者。

「那──個⋯⋯⋯我是凱因。這邊的是艾茵」

「凱因是⋯⋯⋯凱因・斯塔基阿斯嗎？男爵家的？」

「就是那個凱因。但因為我們的旅行沒有空閑將扎剛桑送到附近的城市。也不能放置不管，真是相當困擾啊」

雖然讓茲拜因來幫忙的話是能立即結束的事，不過他肯定會說出別給我增加多餘的工作之類的令人不快話語。

由於茲拜因的令人不快台詞相當令人胃痛，所以凱因盡可能是想避免的。

在凱因煩惱該怎麼辦的時候，眼前的扎剛開始顫抖不已留下瀑布般的汗。

「Su、Su⋯⋯⋯sususu」

「喂，凱因。那是人類獨有的戰鬥儀式還是什麼嗎？」

「哎？嗯──唔」

sususususu，不斷重複這樣的扎剛，猛然把自己的身體跪在地面上。

「susususususu！非常抱歉（Suimasensshita）！沒想到是傳聞中的斯塔基阿斯家的少爺！」

「不，即使道歉也」

「拜託了！放過我吧！那只是一時衝動！雖然誇大說要成為傭兵而出來了，但因為被哥布林妨礙道路無法回去了！在這種腐爛的地方看見很高興的人來了，就想稍微威脅下！」

「嗚哇！等等，不要抱過來啊！」

凱因不由自主地踢飛了他，扎剛再次在地面上翻滾開始哭泣。

「喂，凱因」

「哎？什麼？總覺得把那個人就這樣放置不管也行了」

「不是那個。剛才那個男人說了有點在意的話啊」

沒錯，扎剛剛才⋯⋯⋯哥布林阻礙道路，這樣說了。

也就是說，在這個街道前方有著哥布林的村落還是什麼。

當艾茵指出來時，凱因把手放在額頭上嘆氣。

「啊──⋯⋯⋯原來如此。是這麼一回事嗎⋯⋯⋯因為到目前為止還很順利所以沒怎麼在意，嘛⋯⋯⋯是能預料到的事啊」

「那、那個──⋯⋯⋯凱因少爺」

「少爺就算了吧。什麼事？」

在凱因煩惱該怎麼做的時候，扎剛就這樣坐著雙手合十搓著仰望。

「難道說少爺⋯⋯⋯啊，凱因大人是要前往卡納魯王国嗎？」

「哎？嗯⋯⋯⋯嘛，沒錯」

「那是那個吧⋯⋯⋯委託嗎？」

察覺到凱因用可疑的眼神看著，扎剛慌慌張張地搖頭。

「不，不是不是不是！不是想要妨礙還是什麼的！只是那個！這個男人，扎剛！只是感覺到凱因大人眼中想要達成什麼東西的氣息」

非常可疑。

凱因和艾茵抱有相同的想法，用冰冷的眼神俯視扎剛。

「並不是想要平分金錢之類的東西！只是那個！在凱因大人的冒険之旅加上我的話！會幫上忙的哦！？」

「哎⋯⋯⋯不，其實也不需要」

「不，應該是需要的！這個扎剛感覺到這是命運的相遇！凱因大人也感覺到了吧。沒錯吧！？吶，沒錯吧卟嚯！」

被艾茵打了一拳，扎剛再一次在地面上翻滾。

「最近聽說了，人類會說著命運之類的什麼東西，使用暗示婚姻騙取金錢的手段」

「哎，那種知識在這種地方說出來不太好吧。而且兩方都是男的所以不會成立的吧！？」

當然，扎剛加入了旅途⋯⋯⋯那種事情當然不會有。

之後，茲拜因將已經暈倒的扎剛滾到附近的城市，這是不用說的。