卡納魯王国第三公主、第二公主所記載的地方進行了修改。

────────────────────

多多尼斯之城。（トッドネス【Toddonesu】）

在過去，這個旅館鎮是被這樣稱呼的。

在那中央附近的廣場，凱因和艾茵在那裡搭起了帳篷。

順便說一句，這是因為凱因的主張。

那樣的兩人現在正圍著篝火用餐。

「真是的。主人已經不會回來使用也沒關係的說」

「不，那可是不好的艾茵。說到底居住在此處的人們會捨棄這個城市是因為卡納魯王国的問題很大。對那個想辦法的話，說不定就會回來吧？」

凱因這樣說後苦笑，正在用樹枝擺弄著篝火的艾茵用那樹枝指著凱因。

「你不正是要一頭栽進那個問題的人吧。那樣的話，只是在被捨棄的城市借住一晚會有什麼問題。不如說能解決的話，我認為他們會請你隨意使用的哦？」

「嗯、嗯──唔。關於這點只能自我滿足地回答而已」

「哼，一開始這麼說不就好了。不要混進無聊的理由」

艾茵再次開始擺弄篝火，那手突然停了下來。

「說回來凱因。那個男人所說的那件事⋯⋯⋯怎麼想」

那個男人。

是那個煩死人的扎剛。

扎剛貌似作為傭兵在前往卡納魯王国的途中被哥布林妨礙，而龜在這個城市了。

「怎麼說的是？」

「那個叫做扎剛的男人，是就連哥布林也無法戰勝地那麼弱嗎？」

沒錯，即使是村落哥布林終究只是哥布林。

如果是一般村落的話，只要拿著閃閃發亮的武器沖進去就會因為慌張而失去統率，那就是修泰亞大陸的哥布林。

但是，如果不是那樣的情況。

例如，那個叫做扎剛的男人有與一般冒険者相提並論的力量，但還是不得不放棄突破的情況。

那也就意味著在哥布林的村落出現了適合于那三個角色的人物而發展成大村落的情況。

引導的村長，進行祭祀並在耳邊說著可疑建議的狡猾巫師，還有村莊裡最強的的戰士。

在得到這種強固的精神支柱時，哥布林們就得到了【迎擊】這個戰法和對村莊的留戀。

如果是變成這樣的哥布林就稍微有些棘手。

被數量擊潰的情況也會有吧。

「嗯──⋯⋯⋯雖然沒實際上看過他的戰鬥，不過應該是普通的強大吧。也以自己的方式完成了相應的委託」

「是嗎。那樣的話，大村落嗎⋯⋯⋯有點麻煩啊」

那也是很麻煩的，凱因和艾茵點著頭。

雖然麻煩，但不是無法突破的等級。

對於這兩人來說，僅僅是這種程度的事。

「但是啊，艾茵」

「什麼啊？」

「艾茵妳⋯⋯⋯不抗拒嗎？姑且是魔族的同伴吧？」

沒錯，艾茵是扎達克王国的魔族。

正因為凱因也從本人的口中聽到了，所以才不得不問。

即使哥布林的頭腦不好，但也是魔族的一員。

殺死那種東西，是否會抗拒呢？

考慮著那樣的事情，凱因用有點擔心的表情看著，艾茵用鼻子發出笑聲。

「無聊。聽好了，凱因。這個国家的魔族用你們的方式來說的話就是其他国家的魔族。而且不聽令於至高無上的魔王大人並妨礙的除了敵人以外什麼的不是。你遇到盜賊的話也是會戰鬥的吧？」

「那、那是⋯⋯沒錯啦」

「雖然插手魔族的事情是沒錯，不過你的情況太過於煩惱的話會往奇怪的方向去。稍微自重些，然後睡吧」

「嗚⋯⋯」

艾茵不屑一顧地說，凱因語塞了。

在樹上的黑鳥就像是在嘲笑自己是笨蛋似的叫了一聲⋯⋯⋯瞪了一眼那個後，凱因發出了小小地嘆氣。

「⋯⋯⋯知道了。晚安，艾茵」

「啊。晚安，凱因」

當凱因消失在帳篷中⋯⋯⋯看見他快睡覺時，在樹上的黑鳥變成人形降落到艾茵身旁。

「艾茵，妳也去休息吧。看守由我來」

「茲拜因」

艾茵不回答茲拜因，只是短暫地嘀咕著。

察覺到那個嘀咕包含著盤問，讓茲拜因一刹那沉默。

「我還以為只是錯覺⋯⋯⋯你剛才的態度太明顯了」

「嘁」

還以為艾茵很遲鈍應該不會察覺到的⋯⋯⋯⋯茲拜因這樣喃喃自語，艾茵沉默地瞪著他。

既然是與凱因同行以上，與凱因構築某種程度的關係也是任務的一環。

為什麼茲拜因總是在干擾，艾茵不能理解。

「茲拜因。與凱因同行是魔王大人的命令。你是知道的吧？」

「啊，是知道的啊。但沒有包含要對那傢伙禮貌哦」

聽了那個，艾茵發出小小的嘆氣。

還以為是個冷靜沉著的人，是自己多心了嗎？

這樣想著，以告戒的語調，艾茵開了口。

「聽好了，茲拜因。雖然不知道凱因在那一邊惹到你了，不過他並不是什麼壊傢伙。而且那傢伙意外的是個重要人物。為了完成魔王大人的大願，與那傢伙的關係在某種程度」

「那種事情是知道的」

「那麼，到底是什麼讓你這麼不滿」

在艾茵擺出一副困擾表情時，茲拜因把嘴巴靠向她耳邊。

小聲⋯⋯⋯即使萬一也不想讓帳篷裡的凱因聽見似的，小聲說著。

「妳⋯⋯還無法做到魔獸化吧？」

「什」

「不，考慮到我們原本的姿態，應該是無法從魔人化回去才是正確的吧？嘛，不管是哪個都應該做不到吧。沒錯吧？」

「那是⋯⋯⋯」

艾茵沒有回答，只是沉默。

確實是如同茲拜因所說。

而且那是由不是茲拜因的聯絡員報告了。

在受到某種嚴重傷害時，偶爾會發生那種事。

因此，在當初報告的時候並不怎麼擔心⋯⋯⋯不過到目前為止，絲毫沒有恢復的征兆。

「那是⋯⋯⋯已經報告過的事情。因為是相當深的傷口。在過去也有過例子」

「是沒錯。對現在的任務也沒障礙吧」

茲拜因點了頭⋯⋯⋯但是啊，這樣接下去。

「不管怎麼說也太長了。考慮到過去的例子，最長只有三天⋯⋯⋯在已經更新的最長記錄中。也就是說，遠遠超過過去例子⋯⋯⋯那才是與性命相關的傷哦」

「那種事當然是知道的。只是，這件事有凱因有什麼關係。那傢伙硬要說的話是救了我性命的那方吧」

對艾茵，茲拜因以咂嘴回答。

「的確是這樣。不過在那個襲擊事件背後的神殿關係者是凱因的知己」

庫愛莉雅・路易斯緹爾。

回想起那個名字，艾茵沉默了。

確實，她應該是與凱因很親近的。

「雖然不知道襲擊計劃分成幾種階段。不過，在扎達克王国複數的情報員中僅僅是瞄準艾茵⋯⋯⋯毫無疑問是通過與凱因的聯繫把情報傳給那個女人吧」

「那是⋯⋯⋯雖然不能說沒有，但把那個責任追究在凱因身上只能說是苛刻吧」

「哼。即使沒有察覺到艾茵是魔族，至少也察覺到是在黑暗中來回的存在。讓權力者知道那個的危險性，別跟我說貴族的兒子知道就沒有」

嘛，那的確會是這樣吧。

艾茵⋯⋯⋯不如說不僅限於扎達克王国，不管哪個国家都有到處奔波的情報員存在。

吉歐魯森王国的情報員因為友好關係，互相都進行某種程度的情報交換，不過反過來說就僅僅是這樣。

基本上【不能讓人知道是情報員】的才是情報員。

雖然因為凱因把艾茵介紹跟他其他的同伴，所以在街上到處行走都不會讓人感到懷疑，但同時被發現的可能性也很高。

雖說是沒辦法，也知道這是走在鋼絲上。

結果來說就是神殿設計了襲擊，讓艾茵受傷了。

僅僅是這樣的話題。

「⋯⋯⋯貴族的兒子也有各種各樣的。而且最終會受傷，是因為我沒看清那面具男的實力」

艾茵這樣說著，茲拜因惱火地再度咋舌。

「哼，算了。明天要穿過哥布林村落吧？怎麼辦。雖然認為區區哥布林是不需要的，要去偵查嗎？」

「⋯⋯⋯不，不認為有那個必要。終究只是哥布林。總會有辦法的」

「那麼，去睡吧。剛才也說了，看守由我來」

對這樣說後坐下來的茲拜因點頭，艾茵站了起來⋯⋯在那瞬間，撫摸著茲拜因的頭。

「抱歉啊，這樣顧慮我」

「⋯⋯⋯如果有被顧慮的自覺的話，趕緊去睡」

「啊，晚安」

用視線目送著艾茵消失在另一個帳篷後，茲拜因注視著篝火。

「⋯⋯⋯哼」

僅僅是一個字，這樣嘟噥著。

對著啪嘰啪嘰的篝火，茲拜因扔進追加的樹枝。