翌日。

凱因他們再次行走在街道上，突然耳邊傳來了刺耳的聲音。

仿彿就像是金屬互相磨合，或者是互相敲打那種高亢的聲音。

那是修泰亞大陸上哥布林象徵的叫聲。

聽見那個，凱因和艾茵停下了腳步。

艾茵仰望天空⋯⋯⋯在那仰望的天空中，一只黑色的鳥飛了下來。

那個在地面附近變化成人形，一看到凱因就咂了嘴。

「庫，你這個⋯⋯⋯！」

「哥布林的村落是有的⋯⋯⋯但那個村落有點奇怪」

「你說奇怪？」

聽見了茲拜因的語言，艾茵擺出一副微妙的表情。

修泰亞大陸上的哥布林是無可救藥的愚蠢是知道的，即便如此【奇怪】這個表達方式有點奇妙。

而且，終究只是哥布林。

不認為足以讓他們猶豫繼續前進。

「規模是大村落級別。僅限目視的，數量也有上百。用泥土加固的房子散落」

「很普通啊。哪裡奇怪了」

「穿著鎧甲和頭盔」

對茲拜因的語言，凱因露出驚訝的聲音。

鎧甲暫且不說，哥布林沒有理解頭盔用處的智慧，這是生活在修泰亞大陸上的冒険者的常識。

雖然貌似理解鎧甲是用來穿的東西，不過無法理解保護頭的頭盔和保護自身的盾這種概念。

以前，這件事是從哥布林把從某處撿來的頭盔當作鍋來使用，或者是當作武器來到處揮動中明白的。

「而且像是經過統率來行動的。能看見有到處巡邏的人⋯⋯⋯有點在意中央像白痴一樣大的房子。恐怕是村長的家吧⋯⋯⋯」

聽了那個，艾茵開始思考著。

修泰亞大陸的哥布林基本上是白痴。

幾乎沒有有意義的行動，據說是去認為它們的行動是有意義的人都是愚蠢的這種程度。

⋯⋯⋯可是。

也存在著近期出現的哥布林暗殺者這個例子。

即使不同的哥布林出現在修泰亞大陸也不是什麼不可思議的事。

「⋯⋯⋯怎麼做，凱因。決定的是你」

像個白痴一樣跟著街道前進的理由並沒有。

雖然有些耗時間，也有回避前進的道路。

如果是優先安全的話，那樣做才是正確的。

不過，艾茵故意這麼問。

因為做出決定的終究是凱因。

「⋯⋯⋯前進吧」

「能聽下理由嗎」

「因為看見了扎剛桑、吧」

扎剛是要前往卡納魯王国的，不過在那途中不知道是走了什麼狗運⋯⋯⋯總之就是在被哥布林村落發現之前逃走了。

不過，如果不是那樣的話呢。

例如，有其他人被哥布林發現並且殺掉的話呢。

即使不是那樣，例如。

就這樣把哥布林的村落放置不管，說不定會成長成誰都無能為力的規模。

凱因無法做到對那個放置不管。

不，不如說⋯⋯⋯就連那種程度的問題也無法解決，到底有什麼資格前往卡納魯王国。

打算成為正在內亂的卡納魯王国第三公主力量的男人，不可能是個連哥布林的問題都無法解決的男人。

「如果畏懼哥布林的話，肯定無法再度前進。我應該回去的」

「⋯⋯⋯真是無法理解的理由啊」

「嘛，我也不是不能理解」

與傾斜著頭的艾茵相反，茲拜因不愉快的⋯⋯⋯但卻肯定了凱因的話語。

「呼嗯。是這樣嗎？」

「算是吧。不合理又固執的男人的意氣用事」

「⋯⋯⋯原來如此」

艾茵苦笑著，把目光看向傳來刺耳聲音的方向。

「那麼，走吧」

「嗯唔。一口氣沖進去吧！」

「等下」

茲拜因制止了打算飛奔而出的艾茵和凱因。

「喂，那邊的笨蛋」

「庫⋯⋯什麼啊。還有什麼事！？」

「我的使命是監視和報告。不能積極地參加戰鬥行為」

「⋯⋯⋯那又怎樣？」

茲拜因仿彿就像是正在選擇用詞地仰望天空⋯⋯⋯不久後，擺出一副不甘心的臉。

「雖然對我來說你的事情怎樣都好，不過你一亂來的話艾茵也不得不亂來。所以，不要勉強⋯⋯⋯啊，他媽的！雖說是不得已但竟然會期望你的安全，嘴巴都要爛了！」

茲拜因這樣說後，再次化成黑鳥飛上天空。

艾茵一臉無奈地搖頭，而凱因正在認真煩惱是否該把石頭扔向空中。

「⋯⋯⋯喂，凱因。總之先把那手中的石頭丟掉。走了哦」

「嗯，啊⋯⋯⋯嗯唔！」

於是，凱因和艾茵這次才跑了出去。

在奔跑的前方⋯⋯⋯正在煮著什麼的煙和土造的破舊房子映入眼中。

原來如此，那的確是占據著街道周邊的哥布林村落。

然後站在堆積土山上穿著骯髒皮鎧的哥布林發出叫聲。

「扮演著瞭望台和哨兵的角色嗎⋯⋯⋯那樣的話⋯⋯火擊！」

凱因放出的火擊將在瞭望台山騷亂的哥布林變成火哥布林。

發出悲鳴滾到地面的哥布林是戰鬥開始的信號。

在每一間屋子中不斷出現身穿皮鎧和皮盔拿著長矛的哥布林，還有穿著金屬鎧甲、金屬頭盔，握著劍和斧頭的哥布林們。

「嗚哇⋯⋯哥布林士兵嗎？」

「原來如此，不錯的稱呼。嘛，被消滅的命運還是無法改變的！」

「同感⋯⋯⋯！風刃！」

與凱因呼喊的同時，和轟鳴聲一起出現了巨大的風之刃。

把打算擺出迎擊姿勢的幾隻哥布林切開，只是受傷的哥布林察覺到疼痛開始尖叫著。

「在此處展現出燃燒旺盛的火之理喲⋯⋯⋯爆炎彈！」

接著艾茵放出的爆炎彈命中了哥布林群引起了大爆炸的同時，艾茵和凱因沖進哥布林群中使用了魔法劍。

「光喲！」

「風喲！」

凱因的劍纏繞著閃耀的光輝，艾茵的短劍纏繞著風之漩渦。

即便是穿著鎧甲，在魔法劍士奧義的魔法劍面前，普通的金屬鎧甲是稱不上安心的。

被堅硬的金屬鎧甲保護的哥布林被凱因斬開，另一只因艾茵的短劍而腦袋搬家。

「Gyagya，gyagyagya！」

「Gekyagya，Gegigugega！？」

在混亂之中穿著比較氣派鎧甲的兩只哥布林下達了什麼指示後，其他哥布林慌慌張張地揮著自己的武器。

只不過，那種就連劍術也稱不上的胡亂攻擊是不可能打中的。

完全沒打中闖進自己群中的凱因和艾茵，連自己附近的同伴也一起砍了。

「在此處展現出燃燒旺盛的火之理」

「光喲，聚集起來貫穿敵人吧」

即便如此也一直在下達指示的哥布林指揮官們聽見了附近傳來的聲音，慌慌張張地環顧四周。

不過，已經太晚了。

「爆炎彈！」

「收束光擊！」

一只指揮官哥布林爆散。

一只指揮官哥布林被光線貫穿死亡。

由於自己的指揮官被殺死而陷入恐慌，即便如此還是魯莽地揮著自己的武器⋯⋯⋯突然發出了歡喜的叫聲。

「Gigigi，Gigeruga！」

「Geraga，Gigeruga！」

「Gigeruga！」

「Gigeruga！」

像是發狂一樣的歡喜聲音。

那個理由，凱因和艾茵也理解了。

在中央的巨大房子。

在那之中出現的是，三只哥布林。

一只是穿著金屬鎧甲和金屬頭盔，並且拿著與自己身高同樣的雙刃斧。

一只穿著不知道是哪裡偷來的神官長袍，持著杖的哥布林。

然後，剩下的一只。

「什麼啊⋯⋯那傢伙是⋯⋯」

剩下的一只。

比起哥布林，不如說是奧加。

即便是人類的大人也不得不仰望的肌肉隆隆的巨體。

那個身體穿著氣派的鎧甲，更披著某種野獸的毛皮。

單手握著雙手劍，另一隻手握著盾牌。

「吾是、奇格魯伽（ギゲルガ【Gigeruga】）！人類們喲⋯⋯⋯既然敢反抗吾，別以為能活著回去！」

「奇格魯伽！」

「奇格魯伽！」

剛才還被凱因他們襲擊的哥布林們架起了武器，包圍起凱因他們。

怒濤的【奇格魯伽】號叫之中，凱因嘀咕著。

「哥布林破壊者⋯⋯⋯」

那個嘀咕在傳到艾茵耳中之前就被奇格魯伽的咆哮消除。

三只哥布林們為了葬送凱因他們而突進。