茲拜伊在附近很高的樹上俯視著戰場。
現在茲拜伊的身姿是普通大小的鳥。
雖然在戰場周圍盤旋也可以、但那樣太不自然了。
長時間在戰場周圍盤旋的鳥、見るものが見れば見た目通りの何かではないと即座に看破される。

（Z：這句腦死，求救）

因此、只能待在戰場附近的樹枝上⋯⋯說實話、想要出手的次數自己都數到煩了。
即使如此也只能忍耐⋯⋯當凱音終於對奇格什麼的哥布林王刺下最後一擊時不小心砸嘴了。
但是、確實那個的強度已經不屬於哥布林的範疇了。
倒不如說、那個已經有一隻腳踏進了魔人的領域。
那個盔甲也必須回收調查。
這樣想後、要從樹枝上飛起來時。
察覺到了強烈的違和感、茲拜伊猛然回頭。

「什⋯⋯」

在那裡的是、扭曲。
扭曲的空間、扭曲的景色。
在那扭曲之中、出現了黑色的手臂。
是想要把茲拜伊捏碎吧、茲拜伊馬上飛起迴避、凝視著從扭曲出來的「那個」

黑色的身體。
蝙蝠般的翅膀。
被稱為阿爾瓦的那個、從扭曲的空間裡出現。
就這樣沉默地向著茲拜伊突擊、茲拜伊為了迴避飛得更高。
毫無疑問。
茲拜伊明顯地是目標。
要問為什麼、那沒有意義。
阿爾瓦的出現毫無規律。
就好像是為了混亂為目的而出現⋯⋯這是茲拜伊的上司⋯⋯洛克娜說的。

「媽的！」

茲拜伊忍不住地咒罵。

「搞屁⋯⋯！？」

邊迴避阿爾瓦攻擊的手邊看向地面、那裡是凱因和異型化復活的奇格魯伽對峙的情形。
確認之後⋯⋯茲拜伊、凝視著向自己襲來的阿爾瓦。
這難道是巧合嗎。
當自己正要離開時的這個時間點、阿爾瓦就出現了。
簡直、就像是準備好似的。
難道。
眼前這些現象就是阿爾瓦引起的？

「GI GE GE RU GO GE GI AAAAAA！」

阿爾瓦生成了無數的冰彈。
邊迴避射出的冰彈、茲拜伊邊思考著。
這件事、一定要報告上去。
但是、有必要傳達事實。
事實很單純。
有著強大的身體和力量的哥布林拿著難以取得的稀有裝、被殺了之後和裝備融合並復活。
看到了復活的瞬間阿爾瓦出現了。
就這樣、以上。

「⋯⋯呼」

整理情況後、茲拜伊想著。
那個可疑的裝備也有可能是主因。
但茲拜伊無法下判斷⋯⋯總之、要報告的部分整理好了。

「GE GA GA GI GE GO GU GA！」
「⋯⋯少得意忘形了、不是傳聞中的特殊型阿爾瓦⋯⋯怎可能是我的對手！」

迴避了放出火球的爪子、茲拜伊飛上了更高的空中。
為了追趕、阿爾瓦也飛了上去⋯⋯在途中、阿爾瓦感到了違和感。
總覺得、茲拜伊的身體變大了⋯⋯這樣的感覺。
然後、接下來的瞬間。
看見了高速飛向自己的巨鳥、阿爾瓦以為是幻覺。
但阿爾瓦永遠不會知道真相。
黑色的巨鳥、那是魔獸「黑禽（ブラックバード）」的真正姿態。
茲拜伊在此解放真身。

「GI GE A—！？」

被黑色巨鳥抓住的阿爾瓦啪踏啪踏地暴動著、依然完全無法掙脫。
那麼用魔法逃脫⋯⋯剛想時疼痛就襲來向自己的身體、阿爾瓦悲鳴著。
越來越緊。
抓住自己的爪子。
黑色巨鳥的腳。
自己將要被捏碎。
注意到那個、阿爾瓦暴動著。
對那拚死命的抵抗、茲拜伊漠視。

「GI、GI GE A×１７！？」
「去死」

喀擦。
毫不留情、茲拜伊把阿爾瓦捏碎。
確認到阿爾瓦變成黑霧後、茲拜伊的身體再次縮小。
在眼下、奇格魯伽和凱因的戰鬥還在持續著。
那是激烈的劍戟風暴、艾茵則在旁斟酌著要不要插手。
茲拜伊飛離了戰鬥現場的熱氣在上空看著、奇格魯伽的動作相比復活前還要貧乏。
整體的速度⋯⋯還有力量恐怕也提升了、但在場的人貌似沒有注意到、攻撃明顯地更粗暴了。
之前還有一點理智、但現在的攻擊一點也感受不到。
那彷彿就像是、狂戰士。
凱因也有這種感覺吧、偶爾會混合著假動作。
速度也習慣了、終於有點餘裕了吧？
話雖如此、能習慣那個速度也就表示凱因的本事也很高吧⋯⋯⋯
也就是說艾茵和其他人等、也開始有了餘裕。
現在交給凱因判斷就好、趁這時候稍微探查一下附近的氣息。
茲拜伊掃視著附近、默默地搖著頭。
之前的阿爾瓦清除後、這附近並沒有出現什麼奇怪的動作。

眼下的戰鬥、優勢終於倒向凱因了。
嘛啊、這是必然的。
哥布林王那時速度和力量能贏也是靠集團才有的。
當一對一和達人程度的人對戰時、弱點簡單的就暴露了。
茲拜伊感到無趣地嗤之以鼻⋯⋯凱因不會知道茲拜伊在空中隨便的評價著他、而凱因也確實看穿了奇格魯伽的劍路。
但是、看穿和迴避是不同的。
奇格魯伽的動作雖然很單純、但由於速度的補正而難以迴避。
要完全回避的話、現在凱因的身體能力和預測短暫未來的精度是必要的。
但是、還不需要到達那種境界。
如果難以迴避的話、那麼就做出能迴避的狀況就行了。

「光撃！」

放出的光撃命中了奇格魯伽的手腕、就這樣改變牠的動作。
凱因就這樣瞄準空隙「一閃」斬開了奇格魯伽、但是奇格魯伽還是毫無反應。

「真的是Berserker啊。那雙手只要不殺滅殆盡就不停下來啊⋯⋯好困擾啊」

就算砍出了死掉也不奇怪的斬擊、也完全沒有用的樣子。
還是應該用大魔法消滅呢、但沒有空閒詠唱也沒辦法。
困擾的凱因瞄了一眼艾茵、但艾茵沉默的看向旁邊。

「別讓我一個人來啊、看一下這邊啊、那個⋯⋯艾─！」

迴避了右袈裟斬的一擊、凱因拉開了距離。

「那樣的話⋯⋯這個呢！冰結彈！」

凱因放出的冰彈命中了奇格魯伽的腳邊、就這樣把腳和地面凍在一起。

「GA A—！？」

發現了腳不能動的奇格魯伽、為了擺脫強行動著⋯⋯趁這空檔、凱因開使詠唱。

「光啊、鮮烈的光啊。吾為熟知汝之真正光者。請以那強烈的光輝、照醒沉睡的世界吧」

以凱因為中心、澎湃的光之魔力收束著。
烈光劍。
艾茵看出那是光的大魔法。
如果是從上空降下極大光柱的魔法、確實能將奇格魯伽消滅。

「閃耀的劍啊、在此降下⋯⋯烈光劍！」

奇格魯伽從冰束縛逃出來的那一刹那。
光柱從上空如雨般傾注而下、那副身軀則被吞入消滅。
強力無比的光柱、連奇格魯伽的悲鳴都不允許。
這個魔法也有光之神從天空揮下光之劍的別稱、其效果就是結束後不會有事物殘留⋯⋯這次、則是傳達奇格魯伽被打倒的事。

「⋯⋯呼」

凱因喘息後不久。
啪啪⋯⋯這樣。
聽到了像是心情愉悅的拍手聲。