「什⋯⋯⋯！？」

突然聽到了鼓掌的聲音，艾茵嚇了一跳。

站立在那裡的是，一名女人的身姿。

並沒有疏忽大意。

已經探索了全方位的氣息。

但是，應該沒有這個女人的氣息。

把目光看向上空的茲拜因，從那方也傳來了驚愕的氣息。

換句話說，就是鑽了完全警戒狀態的艾茵和茲拜因的空子。

⋯⋯⋯不，或許不能說是完全警戒的。

凱因和奇格魯伽劍擊的聲音。

凱因所放出的大魔法擾亂了魔力。

混進來的手段要多少有多少。

最重要的是，此處的哥布林村落的前方是森林。

也能考慮到是潛伏在那裡吧。

至少這樣隱藏身姿的話，在上空是無法看見的。

「⋯⋯⋯妳是誰？」

提高警惕，凱因把劍指向不斷持續拍手的女人。

「呼呼呼⋯⋯⋯不錯，真是不錯」

即使被凱因用劍指著，女人絲毫不展示出介意的樣子。

「在問妳是誰呢」

「哦呀，這下失禮了」

被凱因瞪著，女人停止了鼓掌。

把視線看向凱因⋯⋯⋯接著看向艾茵，再次把視線回到凱因身上。

「我是卡納魯王国的宮廷魔法士，瑪澤達。因為感覺到強大的魔力，不經意晃蕩過來了。呼呼，真是個壊習慣」

「⋯⋯⋯這裡是聖阿爾托莉絲王国吧？不是他国立場的人物能晃蕩過來的場所吧」

「嗯，正是如此。所以才說是個壊習慣。呼呼」

艾茵仔細地看著自稱瑪澤達的女人。

身高是稍微比艾茵低的程度。

白色的長袍，在正中間分歧的白色長髮。

看著這邊的金黃色眼瞳仿彿閃耀著燦爛的光輝，很珍惜地抱著嵌上巨大魔石的金屬杖。

「真沒想到能擊退那些哥布林。而且只有你們而已嗎？」

「啊，只有我們兩人」

對一邊仰望著天空一邊說著的瑪澤達，艾茵這樣回答。

「兩人⋯⋯⋯原來如此，那還真是厲害。還以為有什麼隱秘部隊潛藏著」

把目光從天空回到艾茵身上，瑪澤達露出笑容。

那看起來清純的笑容，讓艾茵感到正體不明的不適。

不過，瑪澤達馬上就把視線從艾茵身上移開看向凱因。

「但是嘛，真是很厲害啊。如果這在我国做出來的話是會推薦頒發勛章的」

「不，不是⋯⋯⋯沒那回事。只是做了理所當然的事」

「哦呀，在謙虛啊。沖進普通的話是回避的場所，那種回答不會通用哦」

呼呼呼，瑪澤達說完後這樣笑著，凱因困擾地饒頭。

「⋯⋯⋯話說回來，能否把武器收起來呢？別看我這樣其實是個膽小鬼。就快被嚇到哭了」

「不，畢竟不知道會發生什麼。經常位於戰場（常在戰場）⋯⋯⋯這類似於冒険者的心得，請諒解」

凱因這樣回答後，瑪澤達傾斜著脖子。

「Chang Zai Zhan Chang⋯⋯⋯嗎。雖然不是很清楚，嘛就當是理解來說吧。確實，哥布林的同伴什麼時候飛奔起來也不奇怪」

「⋯⋯⋯嗯，沒錯啊」

凱因用笑容回答，就這樣盯著瑪澤達發動了照明魔法。

「哦呀，還很明亮啊？」

「嗯，雖然是這樣。不過接下來要在黑暗的森林之中前進」

「原來如此。呼呼，真是心急啊」

瑪澤達庫斯庫斯的笑著，轉了身。

「兩位，接下來是要前往卡納魯王国吧？」

「嗯，就是這麼打算的」

「是嗎。等待著你們的光臨」

瑪澤達這樣說後，開始行走在森林之中。

「我先行一步回国。呼呼，呼呼呼。樂趣增加了啊」

仿彿就像是為了追趕沒有迷惘在森林之中前進的瑪澤達，一只黑鳥悄悄地飛進了森林之中。

凱因看見那個後仰望天空，在天空中沒有剛才還在此處的黑鳥。

茲拜因去跟踪了吧。

注意到那個的凱因腳下，有著什麼東西的觸感。

俯視著腳邊，看見那裡有著一只黑貓。

凱因不由自主地看呆了⋯⋯⋯不過會在這種到處都是哥布林的場所，怎麼想都有點不自然。

「吶，吶艾茵。這個孩子是」

「什麼叫這個孩子啊。別居高臨下啊，你這個小鬼」

「嗚哇啊！？」

聽到了黑貓嗓音粗大的聲音，凱因不由自主地跳了起來。

「緊急替換人員的丘杰（キュウゼン【Kyuuzen】）。別隨便裝熟啊」

「丘杰嗎。那樣的話，果然是⋯⋯」

「哦，是叫做現場判斷的東西啊。昨晚收到了茲拜因的聯絡。於是就在這附近待機啊」

看見一副妥協點頭的艾茵和丘杰，凱因絲毫不客氣地舉起了手。

「那個──⋯⋯⋯只有妳們兩個理解的話也很困擾的啊」

「煩死了，別隨便對大人的事情插嘴」

「丘杰。這種程度沒關係的吧。凱因貌似也有想到什麼事情吧」

「啊嗯？」

艾茵轉向凱因時，指著到現在為止還沒收起來的劍。

「⋯⋯⋯話說回來那個，要拿到什麼時候？」

「嗯？啊、啊。抱歉！」

確認了凱因把劍收回劍鞘中，艾茵點了頭。

同時失去控制的照明魔法開始在空中搖晃著。

「簡單來說，考慮到這個哥布林村落會發生什麼事情的可能性，所以茲拜因做出了準備」

「準備？」

「聽好了，小鬼。這個場所在一個月前還是什麼的沒有的地方。在那一個月之中形成的哥布林村落，充其量也只是中規模之前的小規模程度。通常的話，是沒有什麼問題的。即便如此也考慮到萬一的情況⋯⋯⋯就是這樣」

聽到了丘杰所說，凱因原來如此地點頭。

「奇怪？可是，剛剛這個村落的規模很奇怪啊」

「因為有著強力的村長而合併了周圍的村落吧。嘛，即便如此奇怪的地方也有很多⋯⋯⋯至少是跟你這個小鬼沒關的」

「喂，真是的⋯⋯⋯比起那個凱因，為什麼剛才不收起劍？那所謂的冒険者的心得就是理由嗎？」

「嗯？嗯──⋯⋯⋯」

對艾茵的提問，凱因擺出該怎麼回答的表情。

隨著兩臂合攏呻吟之後⋯⋯⋯凱因像是選擇用詞似的訴說著。

「⋯⋯⋯該怎麼說好呢。總覺得不能在那個人面前露出破綻」

「是嗎」

「而且⋯⋯⋯」

「有什麼事嗎？」

凱因無法回答艾茵的疑問。

看見擺出一副沉思表情的凱因，艾茵和丘杰面面相窺。

在那個瞬間，森林之中響起了爆炸聲。

「怎、怎麼了！？」

「那個方向是⋯⋯⋯！」

從茲拜因所朝的方向響起了轟鳴聲。

考慮到應該立刻跑去確認情況，凱因和艾茵點了頭。

「⋯⋯⋯走吧！」

「啊！」

「等，喂！別丟下我啊！步伐不同的啊！」

丘杰追著在森林之中奔跑的凱因和艾茵。

在前進一段時間後，能看見某個地方冒出黑煙。

在樹木被吹到的前方，是魔人形態的茲拜因。

「茲拜因，沒事嗎！？」

「嘁，還由不到妳來擔心」

茲拜因把短劍收回鞘中，一副抱歉表情的轉向艾茵。

「⋯⋯⋯抱歉。跟丟那個女人了」

「沒事，比起那個發生了什麼」

被這樣問後，茲拜因開始訴說。

在追踪瑪澤達的途中，出現了哥布林的殘黨。

瑪澤達使用了某種廣範圍的魔法吹飛，在粉塵消失時，就已經看不見瑪澤達的身姿。

然後，聽見了那聲音的其他哥布林殘黨看見【看起來很弱小又很好吃名為黑鳥的食糧】⋯⋯⋯嘛，也就是說看見茲拜因的時候，全體一起把箭頭指向茲拜因。

在森林之中無法巨大化，沒辦法只能使用魔人形態來收拾。

「變成這樣已經無法做到追踪那個女人的事。媽的，竟然眼睜睜地讓那樣可疑的女人溜走⋯⋯⋯」

「追上去不就好了？終究只是人族女人的腳步吧？」

「要試著這麼做嗎⋯⋯⋯？」

茲拜因一臉認真地思考丘杰的建議，凱因悄悄地嘟噥著。

「⋯⋯⋯如果使用了空間轉移的話，是不可能追到的吧」

「什麼？」

「喂喂小鬼，人類是不能使用的。這是常識吧？」

凱因沉默地看著森林的深處。

在離這裡有點遠的地方，有與卡納魯王国連接的街道。

穿過這個森林到那個道路的話，還剩一點路程就到卡納魯王国了。

「⋯⋯⋯」

凱因不回答，僅僅是沉默著。

那個手，把腰上的劍⋯⋯⋯硬劍帝魯諾克的柄，緊緊地握著。