自由之国。

熟知卡納魯王国的人們，都會如此稱呼這個国家。

所有形式的歧視不存在于這個国家。

這個国家僅僅是存在著平等和自由。

⋯⋯⋯只不過，會這樣稱呼也只是前一段時間的事情。

在這個開始內亂的国家，到處都開始慌亂了。

傭兵志願和英雄願望，更有一部分的犯罪者混了進來。

由於第一公主和第三公主使国家分裂，隨著那個騷動也頻繁發生。

卡納魯王国邊端位置的城市，雷格勒。

過去是在聖阿爾托莉絲王国国境附近逐漸繁榮的小鎮，現在已經完全喪失元氣了。

那城市現在會這麼熱鬧，是因為響起了白天就喝醉的他国人們吵架的聲音。

壓制著那些的自警團也日漸疲憊。

雖然也有向騎士團發出要求支援，但由於內亂所以不能如願。

然後殘留下來的只是不怎麼像樣的人。

而且不用說減少了，不如說是在增加的這個惡性循環。

該怎麼做好。

在增加到手忙不過來的數量之前，先把他們全部趕出去會比較好吧。

自警團會派出代表者與市長商量，可以說是理所當然的吧。

感覺到那個氣氛的流氓們開始在水面下團結起來，也開始說是當然的流向。

⋯⋯⋯然後。

在雷格勒之城的居民們開始作戰之前，流氓們搶先一步採取了行動。

一同向自警團聚集地發動了襲擊。

到處亂砍、放火燃燒。

「我們是義勇兵團，修貝魯之牙（シュベルの牙）！把這個城市獻給第一公主大人！」

義勇兵團。

雖說提出來的招牌是很響亮，但也只是個招牌。

並不是為了第一公主盡心盡力。

說到底，就連是否理解第一公主所說的理想也讓人感到懷疑。

是因為不能高喊以愛護人民為名的第三公主的名義作為理由吧。

比起盜賊占據城市，作為義勇軍以第一公主的名義來占據很難被稱為犯罪吧，是巧妙的計算到這種細小的地方吧。

雖然真有那勇氣的話說不定真的會作為義勇兵或傭兵來戰鬥，不過就因為連那勇氣的碎片都沒有才會墮落到流氓這種地步。

實際上即使占據了這個雷格勒之城，在這前方也不會有任何前途吧。

如果有考慮到那前方的頭腦的話，就不會待在這種地方發霉了。

「你、你們！做出這種事情的話知道會怎麼樣嗎！」

「吵死了，第三公主的走狗！」

流氓的男人用斧頭將自警團員斬開。

心情完全是【為了第一公主而戰的正義的義勇兵】。

做著那種白日夢的人不在於少數。

但是，不是那樣的人也很多。

換句話說，這些都是因為想成為傭兵而加入的通緝犯和犯罪分子。

由於在他們之中也稍微有著腦袋不錯的傢伙，自然地成為了不是那樣的人們的領導。

抱著義勇兵團這種看起來很美好的招牌，也是他們的提案。

因為知道這麼做的話很容易讓笨蛋行動起來。

當然如果情況不對勁的話是很馬上逃跑的，這次的【自稱義勇兵團】也是以一個笨蛋為開始的。

因為做著毫不費力就能提高名聲的美夢，所以是很輕鬆的。

之後在與散發著相似氣氛的人們組隊，盡全力的奪取就行了。

「哎嘿，要去哪裡呢，小姐！」

被那群垃圾之中的其中一個垃圾追趕，一名少女逃到了巷子。

作為旅館的招牌女店員來工作的少女，因為有些事情來到了街上⋯⋯⋯在那之中，發生了這樣的騷亂。

在打算立即回去即是家也是旅館的建築物時，被類似在尋找自己的【義勇兵團】的男人追趕，變成插翅難飛的情況。

少女也很清楚那個男人的事情。

在幾個星期前襲擊自己，被路過的冒険者打成破爛的流氓。

本應是被放逐到鎮外的，為什麼會不知不覺地回到了這裡呢。

少女並沒有思考那種事情的從容。

試圖逃去自警團聚集的場所，但那裡已經被熊熊烈火燃燒，逐漸遠離了自家的旅館。

這樣下去的話。

該怎麼辦。

急躁心情消減著冷靜，不斷奔跑的疲勞試圖停下少女的腳步。

即便如此，也不能停止。

奔跑著，奔跑著。

魯莽地在巷子裡面來回。

「救、救命⋯⋯⋯有誰⋯⋯⋯有誰在嗎！」

「誰也不會來的！趁早放棄吧。吶！」

雖然男人看起來也有在享受追逐的樣子，不過差不多也該膩了吧。

加快了奔跑的腳步，抓住了少女的手臂。

聽見了少女發出小聲的悲鳴，男人愉悅地扭曲了臉。

「不⋯⋯⋯不要！放開我！有誰⋯⋯⋯有誰在嗎！」

「都說了誰也不會來的。啊，不對。說不定我的同伴會來哦。比較偏向那邊的興趣嗎？」

「不要⋯⋯⋯不要啊！」

在浮現卑賤笑容的男人身後，響起了咔嗆的聲音。

那是金屬鎧甲所發出的獨特聲音。

就連絲毫慌張也聽不見逐漸接近的腳步聲，男人認為真的是【同伴】來了。

本來還想自己先享受一陣子的，但既然已經來了，不【共享】的話也會影響到將來吧。

這樣考慮著，男人諂笑地回頭。

顏面受到包著護手的拳頭一擊，垂直旋轉地飛了出去。

「哎⋯⋯⋯？」

「沒事嗎」

還沒搞清楚狀況的少女就這樣坐在地面，揍了男人的人物俯視著她。

金色的短髮，細長的眼睛配上金色的眼瞳。

那個鎧甲也是耀眼地金黃色。

雖然被白色的外衣包著，即便如此也無法隱藏那美麗的光輝。

擁有這個特徵的人物，在這個国家只有一個人。

「艾、艾爾托林德大人⋯⋯⋯？」

「啊。我的確是艾爾托林德啊」

艾爾托林德。

身為卡納魯王国的第二公主，據說也是個不遜色與第一公主身旁的宮廷魔法士的大魔法使。

被稱為大賢者特莉雅的再臨，除此之外在武技方面也擁有極高的才能。

持有姫將軍的戰鬥天才艾爾托林德既不所屬於第一公主也不在第三公主，傳聞說是與一部分的精英一同維持国家的安寧。

所以，少女⋯⋯⋯理解到傳聞中艾爾托林德的【光之騎士團】來了。

「是來⋯⋯⋯拯救這個城市的吧⋯⋯⋯！」

聽到了少女的語言，艾爾托林德平靜地露出微笑。

那個笑容，讓少女感到從內心發出的安心。

啊，已經⋯⋯⋯這樣就沒問題了。

這樣想著，被疲勞襲擊⋯⋯⋯少女就這樣暈倒了。

慌張地支撐著那個身體，艾爾托林德不知所措地撓著臉頰。

「⋯⋯⋯嗯──唔。怎麼辦好呢。事實是因為不同的目的才來的啊」

「艾爾托林德大人」

在艾爾托林德的一側，一名黑色服裝的男人降落了。

是決定跟隨艾爾托林德的，卡納魯王国隱秘部隊的其中一人。

「看來在這個城市發生的事件與第一公主大人沒關係。毫無疑問只是個乘機犯」

「果然是這樣嗎。怎麼說那個狡猾的姐姐大人也不會選擇這種粗糙的方式」

「意下如何？」

聽見了黑色服裝的男人所說，艾爾托林德煩惱地呻吟。

艾爾托林德來到這個城市，真的只是偶然。

不同的目的⋯⋯⋯而且是很緊急的，預計上是該直接通過這個城市的。

但是，襲擊這個城市的情況也不能當做沒看到。

「嗯⋯⋯⋯嗯嗯⋯⋯⋯在那個地方，已經有其他部隊了吧？」

「關於那邊沒有任何問題。在與反應的同時，附近的人早已如同往常一樣對應了」

嗯──姆，艾爾托林德這樣呻吟著。

不久後，呼一聲地發出嘆氣。

「沒辦法了。對這個事件視而不見的話即不能自稱王族也不能自稱騎士。我的劍喲，將那群可惡的人們一同殲滅吧！」

「是！」

在黑色服裝的男人回答的同時。

潛藏在各處的同樣的人，向著雷格勒之城到處四散。

「⋯⋯⋯呼，真是的。這樣話要完成本來的目的需要花費多少時間呢」

艾爾托林德嘀咕著，開始認真地煩惱該拿這個暈倒的少女怎麼辦。

────────────────────

不斷增加各種謎團的卡納魯王国篇，暫時結束了。

一段時間內，視角再一次回到主人公的那方。