「⋯⋯唉，有露出那樣的表情嗎」
「恩，有喔，原因是那個吧？」
「嘛，是呢，只是做了個奇怪的夢，想出來散散心而已」

貝魯姆多爾點了點頭，抬頭看向佇立在後院的石像。
隨後，石像⋯⋯就是哥雷姆形態的哥蒂的眼睛發出光，看向了貝魯姆多爾。

「了解，在下暫時先離開了」

說完，哥蒂便張開翅膀朝魔王城上空飛了出去。

「⋯⋯那個能說是離開嗎」
「嘛，別那樣說，那傢伙對自己的任務比較認真罷了」

貝魯姆多爾這麼說著並聳著肩，回頭看向伊克斯萊斯。

「那麼，是在這邊不能說的話嗎？」
「⋯⋯不，不是那麼嚴重的話題」
「是嗎？」
「恩，是喔」

伊克斯萊斯這麼說著，並嘆了口氣。

「稍微做了個過去的夢⋯⋯只是，這種事而已喔」
「過去的夢，嗎」
「恩。過去喔。過去的我被消滅的夢。邪惡與被定罪及消滅的，『我』們的夢喔」

一小段沉默後，貝魯姆多爾像是在考慮什麼似的閉著嘴⋯⋯像說什麼，仍沒開口。
看著那一副像是在思考該說什麼話的樣子，伊克斯萊斯把手放在嘴邊呵呵的笑著。

「不知道該說什麼話，的樣子哪。別在意喔，並不是想找人安慰什麼的」
「⋯⋯是嗎。但是，這種時候什麼都說不出口什麼的⋯⋯真令人煩躁，阿」
「這樣不也不錯嗎。語言這種東西，說得越多，重量就隨之降低。你不認為那樣就好了嗎？」

貝魯姆多爾同意般的嘟噥著⋯⋯真難阿，並嘆了口氣。

「沒錯，很難的喔。特別是你唷。在之前竹製品的騷動中有學到了吧？」
「⋯⋯那個嗎。是阿」

回想起在新製品審查會中的那場騷動，貝魯姆多爾就一臉苦瓜臉。
那件事，只是大家為了回應貝魯姆多爾無心的一句話而已。
出現了很多奇怪的東西，說起來也不能說不是貝魯姆多爾的責任。

「嘛，就帶著這種感覺努力吧」
「喔，還真是句不錯的話呢。這樣不也能說是不用努力就會有成果嗎」
「如果不用努力就能有成果的話，那麼就表示只是那種程度罷了，連挑戰的價值都沒有。」

也是阿，伊克斯萊斯這麼回答著⋯⋯使握在手中的黑薔薇之劍發出聲響。

「⋯⋯埃，貝魯姆多爾，即使努力了仍沒有成果，如果是你的話會怎麼辦」
「沒怎麼辦，就再更加的努力，或是去尋找其他方法吧」
「那麼，如果努力的結果是死的話？而且無法逃脫呢？」
「正面擊破。只是這樣罷了」

貝魯姆多爾這麼回答著，向下看向伊克斯萊斯⋯⋯然後把手放在她的頭上摸著。

「喂，給我等下，在做什麼阿」
「摸頭阿」
「是這樣沒錯⋯⋯啊啊，好了啦！頭髮很容易纏上的，很麻煩的喔！」
「恩，的確。纏住了呢」
「唉！？等下，啊！好痛！」

不斷的吵鬧的伊克斯萊斯，與動著手在煩惱著該怎麼解開的貝魯姆多爾。
總算解開後，伊克斯萊斯氣喘吁吁的瞪著貝魯姆多爾。

「氣氛不都沒有了嗎，真是的！」
「抱歉」
「⋯⋯沒事啦，一開始也說過了，不是什麼大不了的事情」

伊克斯萊斯邊喘著氣邊用手整理頭髮⋯⋯然後對著像是想伸出手的貝魯姆多爾瞪了過去。

「這種事別對我做，給我去找其他人做」
「是嗎」

點了點頭後把手縮回去的貝魯姆多爾嘆了口氣，伊克斯萊斯便像是無力一樣垂下肩。

「⋯⋯哈。說真的，別做了。再說，位什麼會想要摸頭阿」
「想說這樣做會比較好，吧」
「感覺怎樣都無所謂了⋯⋯那麼真心話是？」

在伊克斯萊斯的注視下，貝魯姆多爾點了點頭。

「知道了。只是，事到如今說這些都太晚了」

貝魯姆多爾從最開始就是⋯⋯為了避開「死」而持續的行動著。
收集情報，預想各種的可能後將其排除並持續的行動。
否定滅亡的命運。
並不是從零開始。
有著前例，有著預感。
正因為有「什麼都做的話或許就會被消滅」這個前提，貝魯姆多爾才持續不斷的行動。

「伊克斯萊斯，我知道關於你的過去的事，以這前提來說⋯⋯⋯最起碼關於靈王国的那件事，你是沒有任何責任的」

聽到那句話，伊克斯萊斯略微的哆嗦了一下⋯⋯貝魯姆多爾輕輕的注視著。

「這麼說來，是哪。你，觸摸過我的生命之種了阿」
「恩。看到了各種東西」
「真是不客氣的人阿」
「不否定」

對於貝魯姆多爾的回答，伊克斯萊斯苦笑了下。

「嘛，也罷。但是阿，貝魯姆多爾，靈王国的事⋯⋯果然，是過去的我的責任喔」
「什麼意思？為什麼會覺得那件事你有責任」

沒錯，靈王国路克雷提歐的滅亡既不是元素的錯，也不是靈王伊斯提亞的錯。
面對同樣做為人類的同伴的元素，人類過於扭曲的心的問題

「不對喔，貝魯姆多爾。負有王国相關的全部責任的，就是王喔。不管有怎樣的理由，王必須對国家的最後負起責任，這是身為君王的責任與義務」
「即使這麼說，你在那種情況下又能做出什麼呢？」
「能持續降低瘟疫對人類的影響。這樣的話，當對抗瘟疫的技術將漸漸提高，或許就會去除人類對原宿的劣等感也說不定」

原來如此。
但是也有可能變成，「元素並沒有來幫助過人類，果然那些傢伙就是元兇」這種情況。

「可能吧。但是，也可能不會發生那種情況。可是，當能打出去的手牌全部打完的那個時候，就是我身為王失敗的時候。總結來說就是這麼一回事喔」
「手牌全部打完⋯⋯嗎」
「沒錯，當然，手牌全部打完也可能是連繫著錯誤的道路。看到的光，也可能實際上是連結破滅的光。打從一開始，可能就沒有正確答案也說不定，我只是沒找到答案，就這樣面臨破滅」

曾作為惡的少女，這麼說著並看向貝魯姆多爾。

「曾作為丑角的我，或許沒有被準備什麼未來。但是，你跟我不一樣，肯定不一樣」

沒錯，有這種預感。
持續像生命之神法莉雅挑戰的，貝魯姆多爾的話。
一定能得到伊克斯萊斯想像不到的未來。

「唉，貝魯姆多爾。我阿，想看到那個，你所創造出的未來，我想看到阿」
「知道了，我跟你約定」

貝魯姆多爾這麼說著並點了點頭。

「如果神沒有準備你的未來的話，那就由身為魔王的我來為你準備未來吧。跟你約定，在我創造的未來中，你會在那之中。嘛，也不知道你會不會滿足就是了」
「⋯⋯這麼簡單就作約定好嗎。知道王所說的話的份量嗎？」
「知道阿」

即使如此，貝魯姆多爾的回答也沒有改變。
不可能會改變。

「這種程度的約定都沒辦法達成，我所希望的未來什麼的怎麼可能創造得出來呢」

貝魯姆多爾沒有任何迷惘的回答。
那個身影，那個充滿自信的表情。
看著那身影⋯⋯此時，伊克斯萊斯眼睛就像看到了什麼耀眼的東西一般瞇起眼。
３０８（完）