国境
如字面所表示的，国與国的境界⋯⋯那並不是說，有劃線做明確的區別。
大致上就這附近，這般国家之間的承諾來決定，並在市街附近設立關卡或據點來進行管理。
就是說，會有做出偷渡的這類事的人避開市街入国⋯⋯而為了防止這類事，會發行旅人用的「入国證」等各種做法在各国實施。
那麼，說到卡納魯王国的話⋯⋯其實，跟其他国家並沒有太大的差別。
發給入国者特殊的樣式與做法的「入国證」，持有的話將會得到各式各樣的優待，相反的沒有持有入国證將以違法作為處理。
實施著這類常見的措施，但是。
除此之外，卡納魯王国也是以「不允許他国諜報員潛入的国家」而聞名。
這麼說不明白的話，就是迎擊暗中潛入国境的他国諜報員並擊退他們。
就連札達克王国的諜報員也不例外，一個也不留的被擊退了。
話雖如此，也不是說戰力不如對方。
諜報，基本上就是「暴露了就輸了」的世界。
如果遇到對方国家的迎擊基本是撤退，當場反擊那種事，沒有相當程度的餘裕的話是能不做就不做。
正因為如此，諜報員會用各種姿態潛入。
譬如說商人，如果是札達克王国的諜報員的話，像是艾茵或茲拜伊就能利用能力變成動物的姿態潛入。
然而與其說是在越過国境時查覺到並加以迎擊，不如說發現了有「什麼」在。

「⋯⋯⋯有什麼在」

卡納魯王国的国境關卡前。
在那附近仰望天空，凱因這般嘟噥著。
追著凱因的視線，艾茵注視天空一段時間後⋯⋯用一副看到了麻煩的人的表情看向凱因。

「只看到了雲而已喔。的確今天雲飄得很快，但有需要這麼在意嗎？」
「誒？阿，不是在意雲，怎麼說了，感覺好像有什麼，類似障壁的東西在」
「障壁⋯⋯嗎？」

聽到那句話，艾茵看像在天空中的黑鳥⋯⋯茲拜伊。
之後茲拜伊迴旋了２、３次後就飛向了某處。
目送他後，艾茵再度將視線轉回凱因身上。

「是在哪邊。那個障壁還是什麼的，在哪邊看到了」
「誒？難道說看不到嗎？」
「就是為了找到才問的阿」

艾茵用著「說什麼多餘的話」的表情抓著凱因的肩膀搖晃他，凱因便一副沒辦法的樣子指著国境關卡。

「在那個關卡嗎？」
「不是，從那個關卡，周邊⋯⋯恩─，能看到半球狀的樣子覆蓋著關卡，不是相當的大嗎。大概，從這邊看到的部分只是其中一角。」

聽完後，艾茵再度看過去。
果然，沒看到什麼類似障壁的東西。
但是⋯⋯⋯原來如此。
仔細看的話，那附近的魔力有感覺到些許違和感。
艾茵判斷那恐怕就是凱因所說的「障壁」的影響吧。

「⋯⋯果然什麼都沒看到。但是，的確有什麼在」

艾茵這樣嘟噥時，遠處看到變成魔人型態的茲拜伊跑過來。
茲拜伊就這樣像是把身體塞進去似的擠進艾茵跟凱因之間俯視凱因。

「好像說有障壁之類的阿，但是我並沒看到喔？應該沒什麼好說的吧」
「茲拜伊，快住手」

戳了下立刻就去糾纏凱因的茲拜伊，艾茵靠近他耳邊說。

「⋯⋯比起這種事，已經報告了吧」
「阿阿，沒有問題。已經向待機人員傳達了，馬上就會派調查人員來了吧」
「嘛，也不能就這樣在這等。那邊就拜託他們，我們就直接過去吧」

艾茵跟茲拜伊兩個人點了點頭，轉向凱因。

「關於障壁的是已經瞭解了。那麼，凱因，在這基礎上你要怎麼做？」
「就算說怎麼做，關卡就在那邊，一般的過去不就好了嗎」

一般
的確，那邊確實是「一般」的。
如果那個「障壁」是卡納魯王国的秘密的真面目，那麼就不可能毫無理由就攻擊從正面辦理入国手續的人吧。
當然，如果能讓我們通過的話⋯⋯有著這一前提。

「嘛，正論呢」」
「切」

艾茵點了點頭，茲拜伊咂了一聲。
從現實上來思考，只能這樣了吧。

「那麼，我們三人就過去吧」
「誒，不能兩人與一人嗎？」
「這是保險，借用下你老家的權力」

沒錯，凱因的老家是聖阿爾托莉絲王国的地方貴族，斯塔基阿斯男爵家。
萬一艾茵跟茲拜伊的真實身分被懷疑的時後，「斯塔基阿斯男爵家的兒子一行」，或是「受聖阿爾托莉絲王国第二公主委託前往第三公主身邊一行」這兩張手牌將會非常有用。
但後者可能會因現在在關卡的警備人員是屬於第一公主側或第三弓主側而變得有利或不利，而與斯塔基阿斯男爵家有關的頭銜也可能會有點不利而沒有用。
他国的貴族與當地負責人員起爭執什麼的，可不能發生阿。

「嘛，是沒問題啦⋯⋯」
「不用擔心。終究只是保險，只用旅人的身分就能解決是最好的了」

艾茵把手放在凱因肩上，就這樣把他向前推出去。

「那麼，走吧『少爺』。在通過那道門之前你就是我們的主人了。」
「少爺什麼的⋯⋯恩⋯⋯」

凱因不情願的走著時，茲拜伊從凱因背後推了他。

「快走吧，笨蛋少爺。可沒有這種地方發呆的時間阿」
「⋯⋯你剛剛說了笨蛋了吧」
「抱歉，因為我是個誠實的人，一不小心就會說出實話」
「茲拜伊，快停下來。凱因，總之，出發吧」

將互相瞪著對方的凱因跟茲拜伊分開後，艾茵大大的嘆了口氣。

「⋯⋯我知道啦！吼！」

艾茵看著快步走著凱因後扶了額，然後輕輕打了下一臉滿意的茲拜伊。

「你也給我適可而止，命令是和凱因建立良好關係吧」
「僅僅謙虛有禮並不能建立良好的關係吧，男人之間有男人之間建立關係的方法」
「唔⋯⋯」

艾茵思考著茲拜伊說的話。
聽到謙虛有禮腦中浮現出的，是那個在離開森林前遇到的像是盜賊的男的。
雖然那個男的表現出看似謙虛的態度，但凱因的表情好像也不算好。

「我討厭那個男的，而且男人之間對那種感覺很敏感。那麼，從最開始就明白的說討厭，結果才比較好。」
「⋯⋯都被說討厭了會這樣嗎⋯⋯但是，事實上不是沒有變好嗎？」
「不對，沒有那回事。那傢伙現在應該對我有『雖然討厭但是可以信用的傢伙』這種認知」

的確，來到這裡的路上，雖然凱因跟茲拜伊吵架，但卻不會不相信他所說的。
這樣說來，有可能就像茲拜伊所說的建立起良好關係了。

「⋯⋯男人真是難懂阿」
「嘛，我討厭那傢伙是事實，而且我想那傢伙也討厭我吧」
「喂，那又是怎樣」
「這樣的關係就好，好人艾茵妳做就可以了」

聽到那句話，艾茵說不出任何話。

「不是，可是⋯⋯」
「好了，那傢伙在看這邊了」
「喂，艾茵、茲拜伊！怎麼了嗎！」

的確，很直率的叫出茲拜伊的名字，大概就像茲拜伊所說的吧。
但是⋯⋯艾茵想著。

「你阿，實際上很中意凱因的吧？那麼」
「別說這麼噁心的話，即使是妳我也會生氣的」
「是、是嗎」

看到表現出真的很討厭的茲拜伊，艾茵撤回前言。
輕輕摸著臉頰，果然搞不懂男人阿⋯⋯這般嘟噥了一聲。

「阿阿，抱歉。在討論之後的事情」
「哎～，這種事邊走邊說也行吧？」

茲拜伊對過來的凱因揮著手趕走他。
看見這樣而生氣的凱因，艾茵嘆氣了。

「真的⋯⋯搞不懂阿。對我來說是個未知的世界阿」

這麼說著，艾因無力的搖了頭。

３１０ 完