
醒來後，發現自己身處於完全陌生的景色之中。
雖然有些混亂，但我對於這情況還是有一點頭緒的。
畢竟我也是想象力很豐富的傢伙。

「……誒？不對、異世界？真的嗎？」

嗯，雖然我的確想象力豐富，但現在可是能讓我發出十分傻氣的聲音的非常事態啊。
比起這些還有更重大的事實，就在現在我發出的聲音中哦？
是的，聲音。
那可是聲音哦，聲音？
我的名字是，有栖川明斗。【譯：起這名字，活該你性轉……大家讀出來就知道了……】
18歲。
這個春天剛剛入學上京的大學生。
為了稍稍冷靜下來，我開始回憶起來。
就是回憶剛剛前不久的事——




高中畢業為止，我雖然身在鄉下卻也加入社團活動，意外的度過了充滿精力的學生生活。
足球則因為是從很小的時候就開始做的所以也耗費了我大量的青春，然後終於在三年級的時候在最後的大會上落敗而燃燒殆盡了。
之後就像是為了忘記這件事一樣努力學習，作為離開老家的條件的難關的大學合格也意外通過，終於可以開始一個人在外生活。

——不，應該說到此為止都很好。

但是在這十八歲的時候，我果然已經，認為自己已經無可奈何的燃燒殆盡了。
已經，絲毫也提不起幹勁來了。
大學什麼的只要去過入學式就可以了吧。
毫無疑問我已經成為了以現役大學生為名的NEET預備軍。
但是就算絲毫提不起幹勁，閑暇時間也的確過於充裕。

在那個時候我所遇見的，正是網游。
制作新的角色作為自己的分身，在假想現實的世界中演繹出新的自己的確是相當爽快。
轉瞬之間我就沉迷其中，然後整整一個月中，我都是連睡覺的時間都不毫不吝嗇的用在各式各樣的網游中去。

大學？
一天也沒去過哦？
啊，抱歉的確還有入學式呢，也只有入學式去過一次罷了。
這並不是因為我患有交流綜合症的緣故哦？
只是，因為很麻煩罷了。
不、不要誤會我哦！

嘛，但那種事情怎樣都好。
總之我尤其喜歡幻想系的MMORPG。
幻想。
這個可真不錯。
過去對現實覺得疲憊的時候，我可是很喜歡讀著書然後沉浸在空想中的。
在看過幻想系的動畫之後都會整夜空想很多東西然後幸福的飄飄然的。
雖然沒有飛行石，但僅僅是閉上眼睛就能夠翱翔於天空之上。
是的，奔馳於幻想的世界是自己最喜歡的事情。
使用著嶄新的自己。
這樣的我已經走遍了眾多的網游，在某種意義上度過了充實的大學生活，但是到現在總算是有一個想要實驗的事情了。

——想試一次，網絡人妖。

嗯，好想試一試啊。
身為男人的我理想中的女人，真想試試演繹一下這種角色啊。
嘛這種東西，就是因為稍微有些變身慾望嗎？
像是女神異聞錄？
然後我做出了決定。

——成為比誰都要可愛的女孩子，這樣。

然後適當的來回找了找網游，就發現了叫作「異世界的新生活」的，有些慢節奏感覺的網游。
名字並沒有相當帥氣的感覺，而是略有舒緩的感覺。
但我正是中意這一點。
就將這個遊戲作為我扮演網絡人妖的出道遊戲吧。

角色制作也是相當講究的。
種族也是多種多樣，總之就先選擇人類和精靈的混血半精靈吧。
年齡設定為15歲。
但是在頭髮的顏色上疑惑了一會。
說不准都疑惑兩個小時了。
果然金髮還是板上釘釘的。
但是，赤色的也很帥啊。
可是粉紅也很可愛。
青色的也有種酷炫的感覺。
當然，正統的棕色會給人帶來一種平靜的感覺所以也不錯。
但是，在幻想的世界中使用黑色也反而不錯吧。
很是猶豫啊。
猶豫再猶豫，最終做出了一個板上釘釘的決定。

白金髮色，也就是銀髮啦。
銀色的長直发就可以。
這種相當神秘的感覺真是很棒。
面孔就選開朗型的。
瞳色為琥珀色。
身高設定為160釐米就剛剛好。
身形設置為纖細的風格。

因為胸（部）中承載著夢想，所以這次的角色設定就當作是多餘的擔心而設置成控乳了。【譯：……紳士請與我握個手……至於控乳是什麼…就是貧…請百度】
嗯，能符合我的講究真是太好了。
然後就這樣角色設定結束了。
花了超長的時間啊。
但我甚至能斷言已經做不出在這之上程度的能讓我滿足的美少女了。

然後，就是角色的能力設定。
因為職業也是各種各樣的，果然也在這上面煩惱了呢。
哪個才是符合這個美少女的呢。
雖然認為持劍的前衛職業也是可以有的，但是就將這選擇交給下個機會，這次果然還是想要魔法系職業。
火力什麼的、回復什麼的。

因為設定為開朗型性格，所以就選火力吧？
如果這樣的話不如就直接設定為天才的攻擊職業好了。
選擇魔法使之後，移動到點數設定上。
雖然無論怎樣設定只要等級上升的話就會相應的變強吧，但是這個最初的點數設定似乎是設定基礎的素質的東西。
這也讓人煩惱啊。
五角形的雷達圖都有著五階段的設定，而持有的點數共10點。

力量
體力
防御
敏捷
智力

似乎是要將點數分配到這五個項目上。
如果完全不動點數設定的話，就會全部都成為2.
也就是說可以認為二就是平均的數值才對吧。【譯：翻這句的時候不小心笑了出來……】
三是優秀。
四是高出常人。
五是天才等級，這麼理解就可以了吧？
總之，感覺到了這個素質設定是十分重要的東西。
哼哼。
樣樣通樣樣松才不是我喜歡的東西。
所以，就集中一點突破吧。

力量0
體力1
防御0
敏捷4
智力5

這樣所持有的點數就完美的用光了。
呼，簡直是紙一樣的防御力。
但是我可是有著敏捷和、智力——恐怕就是衍生出魔法力的東西。
之後是美貌嗎？【譯：這明顯是梗，但是沒找到，求告知。】

然後最後的項目，似乎就是特殊能力的設定了。
這個似乎也是每個特殊能力耗費一個點數才能取得的樣子。
而用來取得特殊能力的點數只有三點而已。
雖然有著許多的項目，但這裡我還是窮極一點突破吧。

「詠唱縮短」
「連續魔法」【譯：我看到現在還沒看到這個技能的解釋，Doublecast，我用的最終幻想10的技能解釋，即連續魔法，這個也有雙持的意思】
「潛在能力」

就是以上三個吧。
在這個世界是不存在能防住我的攻擊的傢伙……之類的感覺吧。
……但是如果不早早找到肉盾角色的話，不會就這樣成為被史萊姆撞一下就即死的程度吧？
嘛，也沒什麼吧。
靠敏捷回避也是可能的吧。
總算是，經歷千難萬險后角色設定全部結束了。
隨著畫面的前進，就出現了歡迎來到異世界，這樣的引導語。

【你相信異世界嗎？】

【是】 【否】


這樣的選項，出現啦。
選【是】啊當然是【是】。
絲毫不會有疑惑。
我可是會幻想到異世界的純真的男人。
絲毫沒有猶豫的按下【是】。




【——那麼，祝你有個愉快的人生。】



這樣的，出現了最後的引導語。

————有些奇怪。

就算覺得有些奇怪，這時候我的意識已經突然中斷了。





——回憶結束。

「……」

哼。
有什麼討厭的預感在不斷浮現。
能夠斷定出絕對不是這是夢啊這是催眠術啊什麼的，那樣簡單的東西。
我所坐著的這個草原上的草的柔軟，和這種味道，的確是源于自然的東西。
再說作為我的城堡的那個單間房間去了哪裡呢？
似乎也不是睡迷糊了啊。
視野也是十分清晰。
頭腦也是十分冷靜。
沒有問題的。
好的，差不多該做好覺悟，去確認一下最初擔憂的問題吧。
我下定決心在發出一次聲音。

「啊—啊—，自我確認中。」

簡直是讓人無法相信的，可愛的聲音。
而且毫無疑問，是從我的喉嚨中發出的。

「……」

試試梳理一下充滿違和感的頭髮。
長長的，並且光滑柔順的銀髮。

「……」

試試觸碰胸部。
雖然只是控乳程度，但那其中可是充滿了夢想。

「……」

試著觸摸了一下小O。【譯：消音……】
並、並不是人家要做H的事情呢！？
這可是重要的事情！
重要的事情啊！！
是的，重要的……然後——



————沒有長在那裡。



「……誒？」



————誒？



這個時候的我感到無比的絕望。
好危險，差點就直接在這裡暈倒一次。
但是，總算是能夠重新振作起來。
其實身體的狀況也不差。
也能按照自己的想法活動。
違和感一類的東西……嘛，也不能說是沒有吧。
而且我原本的身高可是有著175釐米呢。

「好像這個視線的高度，好低……」

這個確實的感受，有著十分的違和感啊。
……原來如此呢。
好的好的。
是160釐米吧？
我完全清楚的。
雖然剛剛有些馬虎。
但是，我已經理解情況了。
不，實際上雖然不知道需要去理解什麼東西，但我也只能承認了。





「我，變成女人了。」





——本來只是想著要扮一次網絡人妖，結果似乎在異世界成為了女人。