
我和紫苑姐正要走出街道，前往最初我來到的山丘前方的森林中的遺跡。
怎麼辦！
超興奮的！

「姐姐，遺跡中會有魔王的吧？如果打倒他我們不就成了英雄了嗎！怎麼辦啊！？」
「總之，這不是連柴火都劈不開的你需要擔心的事情。」

我願意！
再說我也不是靠腕力攻擊的說！

「因為馬上就要離開街道了，在這之前先組個隊吧。」
「嗯，組隊？」

組隊什麼的，不就是像現在一樣在一起就可以了嗎？
因為我一直擺出一副不明所以的表情紫苑姐笑了起來。

「在狀態欄中不是有申請的項目嗎？用那個來勸誘組隊就可以了。最大能夠組成六人一組的小隊。」
「欸～～。」

但是，又能看見狀態，又能申請組隊什麼的，簡直就像是遊戲中的異世界一樣呢，果然如此嗎。
嗯嗯？
還是說，其實這果然只是玩遊戲時做的夢嗎？
唔～～～嗯。
……有確認的必要呢。
雖然說是要確認，但是實際上要如何確認才好呢。
總之，肚子會餓，也能變得困倦。
應當說五感都完全具備才對吧。
而且與我轉生之前相比，身體的感覺也沒有任何違和感。
……
不是，當然有的吧，違和感？
是叫作男女差別的，那種東西嗎？
進廁所就臉紅可是有生以來的第一次的經驗吧。
而且生活等級也是，雖然比現代的生活水平差了很多，但是也沒有十分不好。
看來是发展出了獨自的文化的樣子。
如果說我是在做著夢的話，也做著過於富有創造性的夢了吧。
實際上，我也應當承認我是轉生到這樣的現實的世界中來了吧。
只是。
有一點，為了從今往後與魔物作戰，有一點必須要確認清楚。
那就是————傷害。
既然有著狀態欄和組隊，那麼，如果接受到了魔物的攻擊的話會不會換算成傷害呢？
也就是說，會產生痛覺嗎？
還是不存在痛覺呢？
難道單純只是HP，那樣的數值會減少呢？
那種數值，在狀態欄里存在嗎？
但是這可是十分重要的。
如果只是遊戲的話姑且不論，這可是關係到生死的現實，還沒有習慣過疼痛這種東西的我能夠戰鬥下去嗎？

「……雖然只有這種事是不想做的啊。」

但是，不將其完成是不可以的，在離開街道之前。
我來回轉著頭尋找，然後找到了目標物品。
然後靜靜地將其————在街道的角落中的小石頭拿在手上。
是手掌整好能夠容納的大小的圓石。
……好的就這樣！
「一二！！～～～～痛！」

盡情的，用小石頭向自己腦袋砸去。【譯：額……………………】

「啥啊啊！？」

面對我這意義不明的行動，紫苑姐十分驚訝。
似乎應該用眼冒金星這樣的表達才對吧。
呼……

「好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼好疼好疼啊啊啊！」

就在旁邊的地面上來回翻滾著。
好疼，疼死了的說！
這是夢嗎！？
這還是遊戲嗎？
嗚，哈哈哈哈！
好吧，我就承認吧。
恐怕，無論這裡是什麼都無所謂了！
無論這裡是什麼地方，也無非都是現實啦！
因為好痛嘛！
眼淚不斷流的程度的痛啊啊啊啊啊！！！

「喂，愛麗絲！？沒事嗎，你！？」

討厭……的確用小石頭砸腦袋是很痛了。
這是理所當然的事吧。
但是會疼到這種程度嗎？
這就是，那個嗎？
我一直形容為紙的那個原因嗎？
是被稱為軟豆腐的防御力為零的原因嗎？
才不是，因為我是少女吧……
總之總算忍住了疼痛的我，立刻站了起來。
驗證結束。

「……我理解了。出發吧，姐姐。」
「誒？啊、嗯……不對，你……腦袋沒問題嗎？」

那是，在表達什麼意思呢，姐姐？
看來我失去的東西還真是十分巨大的啊。





雖然紫苑姐會在一段時間內用溫暖的目光看著我的吧，但是這種事怎樣都好。
我們由紫苑姐发起的組隊申請，而組成了雙人隊伍。
雙人狩獵！
真棒！

「最初就在街道四周適當的戰鬥，等到習慣了在去遺跡哦。如果我干預的話就會沒有意義，所以基本上都是由愛麗絲自己戰鬥哦。」
「不會拋棄我的吧？」
「沒關係沒關係。」

真的嗎？
紫苑姐，我可是連幼犬都贏不過哦，這種事你知道嗎？
想著這種程度就沒有關係，然後放鬆警惕的話肯定會發生大事故的哦！？

「然後愛麗絲，在隊伍中的話，並不是和誰都可以組成的哦？如果不是和能夠信賴的人，或者是就算被背叛了也不會後悔的人組隊的話，就太過危險了。」
「是這樣嗎？」
「基本上金錢和經驗值都是均等的分配給隊伍成員的，倒是掉落物品卻不是哦。尤其是稀有的東西出現的時候，背後被來上一下什麼的，可是經常會聽到的話哦。」
「好可怕！」

異世界好可怕！
這就是那什麼嗎？
絲毫不會遵守法律的嗎？
全部都是自己的責任嗎？

「所以，我對於能夠一同組隊的人，會毫不隱藏的將狀態欄全給他看的。這可是類似于信賴的證明一樣的東西哦。」

紫苑姐讓她狀態欄的細節變為可見然後給我過目了。

武器：東方劍（高品質）（銘：伊邪那歧）【譯：……伊邪那岐制東方劍……大丈夫？】
防具：輕甲（高品質）（銘：卡隆）
裝飾品：疾風耳環

技能：斜斬

「姐姐，看起來超強的啊！」
「嘛，整備好裝備對冒險者而言可是基本中的基本呢。」

雖然看來這些不費些功夫是不能收集全的東西，但是這樣輕輕笑著就回答的紫苑，恐怕這也是花費了很多心思才積攢起來的。
所以絲毫不以這樣的事情為豪的紫苑姐真是很偉大！

「素質也給我看看吧。本來把握好隊伍成員的狀態也更好戰鬥嘛。」

素質是能看到的嗎？
第一次知道啊。
然後，紫苑姐的素質如下。

力量3 體力1 防御1 敏捷5 智力0

「……姐姐，好偏。」

偏離本職的偏啊！！
身為前衛卻只有體力1，防御1，這種事能被允許嗎！？

「嘛，攻擊什麼的只要打不中就沒什麼大不了的吧。」

就是那個嗎？
你是紅色彗星嗎，姐姐大人！？【譯：紅色彗星……某夏亞中槍】
但是，敏捷可是5啊。
天才居然就近在眼前呢。
說實話，原本以為不會這麼早出現超過我的敏捷的人呢。

「究竟姐姐是能依賴的，還是不能的……看過這些我的判斷也疑惑了呢。」
「誒，說起來，愛麗絲是什麼樣的呢？」
「正如我意，就讓你看看我這強大的素質好啦！」

力量0 體力1 防御0 敏捷4 智力5

「哼哼。」
「好虛弱……」
「居然是那個！？」

並不是這些東西，那不是有更加應當注目的東西嗎！？

「呼～嗯，因為智力5雖然很厲害，但我也不太明白有什麼用啦。嘛，敏捷4的確是很驚人呢。」

嘛，的確我也沒有這個到底哪裡厲害的實感所以也差不多明白姐姐的意思啦。

「但是，0、1、0讓人更加吃驚就是了……」

哎呀？
我可不知道那究竟是什麼東西的數值哦？

交換過必要的知識的我們倆，終於離開了街道。
從這裡開始，就說不准會被那個幼犬襲擊了。
我一邊嚴加警戒，一邊四處張望的慎重前行。
因為我過於龜速的移動腳步，姐姐從半路開始抱起我的脖子帶著我一起走了……

「不要將我當作貨物的說～。」
「你啊，真輕呢。有好好的吃過飯嗎？」
「過去也吃過4大碗咖喱呢！」
「咖喱？」

哎呀？
咖喱什麼的，沒法被理解嗎，雖然能正常发音出來就是了。

「就是曾經吃過滿滿的四大碗飯的意思。」
「誒，雖然不知道你究竟能用身體中哪個部分收容這麼多東西。」
「呼呼，服了我了吧？」

那可是在社團活動之後空著肚子的，生長发育其的男孩子特有的食欲哦。

「那麼，昨天吃了什麼？」
「林納魯派，一片。再多就吃不下去了的說。」
「……」
「……」

絕對在認為我在撒謊！！
明明絕對不是謊言，卻完全沒法解釋！

「哦？你看，終於有客人來了哦。」
「哈哇！」

吡的，被紫苑放到地上著陸了。
那裡是———

小型山豹LV2出現啦！

確認敵人狀態！
哦哦！？
我來戰勝你～～來啦……
誒？
LV2什麼的是啥？
是我看錯了嗎？

「姐、姐姐，等級，對方！
「啊啊，等級嗎？多少都會有些變動的哦。即便在同一個地方。」

我可沒聽說過哦！？

「嘛，總會有辦法的吧。」

說的好輕鬆！
然後，為什麼要像是發出「好就這樣」的聲音一樣坐在那裡啊！？
打算觀戰嗎？
絲毫都沒有，幫助我的意思嗎！？

「嗷嗚！！」

然後幼犬LV2也絲毫沒有等待動搖的我回復的意思。
這不是當然的嗎！
靠天生的敏捷，總算躲過了第一次攻擊。
哎好了，只要做掉它不久好了嗎。
我（原本）可是男人的。
現在內心也是男人。
那麼，就能夠不退縮的戰鬥的。
我架起雷之杖，慎重的保持著距離。
幼犬LV2也是，察覺到我與剛剛的氛圍不同，邊觀察著樣子邊逐步逼近。
不過，過去，這個幼犬被大叔一下子就刺穿了吧。

「我上了！」

快速移動著的我，架起雷之杖用力向幼犬敲打。

「汪！」
「啊，抱歉！———好險！！」

因為良心的譴責而伸出手，卻被咬了上來。
好險！
被咬了就會很痛這種事，即使很討厭也已經在剛剛的驗證中十分理解了。

「你在做啥呢……」

從背後傳來紫苑姐的聲音。
無視。
呼，果然以命相搏這種事情，是十分辛苦的東西呢。
這就是弱肉強食的法則嗎。
也是冒險實際上進行的事情。
如果討厭這樣的話，回到街上做縫紉師或者鍛造師就好。
但是我……

「已經，決定好了……」

在這世界生存下去一事。
在這世界不斷冒險一事。
與呆在狹窄的房間中相比，我其實認為這樣更好一事。

「看招啊啊！」


攻防之刻，我使出渾身之力給予幼犬一擊。
瞬間，雷之杖泛光閃耀，紫電流于幼犬全身。
在不斷痙攣後幼犬終於靜止不動。

「……」

幼犬最後消失于世界上，作為代替小型山豹的毛皮出現。
啪嗒的，毛皮染上污漬。

「……愛麗絲，還要做，冒險者嗎？」
「……我…做。」

因為我已經，用這雙手親手奪去了生命。
如果在這裡折返的話，就對不起死去的幼犬。
決心已定。
但，淚水卻怎樣也止不住。

「嗚，啊啊啊啊啊啊！」

這一天。
我做出了從事奪去生命的工作的選擇。