
伍德羅賓LV3【譯：woodrobin，我還是音譯比較好吧……】

那之後，我和紫苑姐邊與魔物戰鬥，邊向遺跡前行。

「哈！」

在森林中的遇敵率還是相當高的。
這已經是第幾次的戰鬥中了呢。
我們採取的是紫苑姐用輕攻擊吸引注意，然後我進行致命一擊的連協方式。
吸引注意這種事，換句話說就是被敵人認定為攻擊對象一事，但是如果從瞄准威脅度最高的對手那裡考慮的話，就沒有違和感了。
現狀是，我根本就是沒有戰鬥力的。
然後這個，叫作伍德羅賓的對手。
什麼，還能放出弓箭。
明明只是魔物，卻擁有武器呢。
從樹墩中長出樹枝的手腕，然後用自制（？）的木材做出木制的箭矢嗎。
只說的話，沒有比這還恐怖的事了。
飛行道具什麼的，在我的世界中可是最強的哦？
劍是絕對贏不過槍的。

———但是。

但是這樣哦。
我的老姐，面對飛行道具卻好似毫無問題一般。
現在也是面對弓矢輕鬆的驅動上身就。
在我質問她怎樣才能做出這種行動的時候，紫苑姐這樣回答道。

「誒？因為看見它擺好架勢了，之後只要看透它所瞄准的目標點就能輕鬆回避的吧？」

完全不明白什麼意思。
舉例說，在我世界中有黑手黨或者流氓一類的在你面前舉槍準備射擊的話。
因為是槍，所以子彈當然會筆直的向你飛來吧。
雖然不知道是不是有人能像是眉毛很粗的人一樣，做出G線上的射擊一類的事。【譯：就是弧形彈，子彈不走直線的意思。】
總之，在明白了被槍所瞄准的點之後，就能在扣動扳機的瞬間躲開。
她就是做出這種主張的。

「敏捷5，嗎。」

似乎有種看見可怕的東西的一鱗片甲的感覺。

「愛麗絲！不要发呆啊。」
「好、好的。」

慌慌張張繞到樹樁背後的我，使用雷之杖進行攻擊。
5回會有一回左右的概率发出雷擊。
這次也剛好放出了雷擊，所以圓滿的將樹樁打倒了。

「呼。」

我認為恐怕這個雷之杖的品質越高，就會擁有更高的機率放出雷擊吧。
武器是很重要的。
在掉落物品中，因為有草藥的出現所以將其撿了起來。
然後在這時我也是好不倦怠的，回首警戒著。

「吼～吼？你以為我會在背後刺你嗎？是這回事嗎？這種態度是什麼啊？」

將東方劍（高品質）在手上不斷把玩著，紫苑姐以一副黑暗的笑容面向我。

「討、討厭啊。我這不是在實踐冒險者的心得呢嗎。」

開玩笑就適可而止吧。
就算再親密也要注重禮儀的。

「嘛也好。那麼，今天差不多該回去了。」
「誒？還沒有去過遺跡呢哦？」

今天只是進入了有遺跡的森林中，卻還連遺跡的影子都沒見過呢。

「不是很好嗎。也沒什麼需要著急的理由吧。」
「我還能戰鬥。」
「不可能。」
「為什麼？太陽還沒下山吧。」

紫苑看著我，大大的嘆了口氣。

「看到現在的你的話，無論誰都會說不可以的吧。」
「……」

實際上在我大哭之後，有著紫苑說想要就此回去，但卻被我強烈頑固的拒絕了的原委。
果然第二次的話，就難以回絕了。

「……我明白了。」

然後我和紫苑姐的第一天的冒險結束了。
歸來路上的草原上遭遇的敵人，都被一言不发的紫苑姐收拾掉了。





回到家中，吃過晚飯，洗過澡后，在昨天阿姨給我準備的房間（竟然還是我專用的）的床上，我擺出了體育坐的姿勢。
很明顯我是消沉下來了。
殘留在這雙手上的觸感，至今也無法忘記。

「明明只要能使得出魔法的話，就不會有這種感觸了呢……」

不，不對。
那樣就像是，按下一個導彈的按鈕就能結束戰爭的遊戲了。
一定這種感覺才是應當去理解品味的東西。
雖然對於來自于現代日本的我是相當殘酷的事情。
然後突然間，发現自己還沒有確認過今天的戰果。
看了下狀態欄。

姓名：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：15歲
性別：女
職業：見習魔法師
LV：4

哦？
LV4？
等級居然上升了嗎。
完全沒有注意到。

技能：無
魔法：可選擇初期魔法。

「……欸？」

魔法：可選擇初期魔法。

毫不猶豫的看了第二眼。
魔法，能使用了嗎？
我一邊壓抑著自己焦急的心態，一邊前進到名叫魔法設定的項目上。

火焰 小雪暴 雷電

似乎是從這三種中選擇一個，的樣子吧。
原來如此很有趣呢。
這個東西，應該就是這個世界中的魔法使決定自己個性的一樣的東西吧。
我要怎麼辦呢？
雖然，這樣自問自答了一下，實際上我已經決定好了。

雷電

就選擇這個了。
理由？
因為很喜歡。
以上。
有意見嗎？
總之，就這樣選擇了初期設定魔法的我，應該可以使用雷電了吧。
……大概。

「好想試試……」

真是唯利是圖的傢伙呢。
到剛剛為止都在消沉的心情被點亮了。
我可是有著在這種時候無法呆得住的秉性啊。
在房間中更換上裝備後，偷偷的溜出了房間。
紫苑姐的房間中漏出了點點燈光。
悄悄的通過。
而大叔則呆在了起居室。

「嗯？這不是愛麗絲醬嗎？……怎麼了，打扮成這樣子。」

大叔看到我的裝扮，明顯的表達出驚訝之情。
……可惡，別想要妨礙我，大叔！
我可不會被幹掉哦！

「尼克魯先生。」
「怎麼了？」
「請什麼都不要說然我通過。」
「這種事，當然不行啦。我想現在的愛麗絲醬還是不要外出比較好啊。再說太陽已經下山了。」

才不是這樣應該互相問答的場合吧！
要是被紫苑姐发現就完蛋啦！
不知道為什麼，我就是無法在紫苑姐的面前抬起頭喲！

「……請讓我過去。」
「不可以。」
「……爸爸。」

大叔的身體的猛地震了一下。

「請讓我過去，爸爸。什麼都別說，現在就。」
「……」
「否則的話，我就不再把爸爸，當作爸爸來對待了。」
「過去吧。」

做出奇怪的表情的大叔讓開了道路。
大叔，抱歉！
而且，其實在我心中根本沒把你當父親，因為你是大叔！




從家中出來外面後，果然附近都是一片漆黑。
雖然也是有著街燈的存在的，但無奈數量太少了。
順帶一提街燈和家中使用的照明並非是原本意義上的燈火，而是一種被稱為魔礦石的能发出光芒的特殊礦石。
但因為數量過於稀少，所以無法做到完全驅散夜晚的黑暗的程度。
和現代日本的感覺完全不同呢。
嘛，也因為這樣星星和月亮什麼的（月亮？），看起來放出相當的光芒而閃閃发光。

「已經穿越了草原……遺跡，能去嗎？」

雖然自認為是初生牛犢不怕虎。
現在自己是否能做出正常的判斷，還是不能呢。
因為身旁沒有人所以自己也不清楚。
然後我就這樣，偷偷的溜出街道了。
離開街道，適當的甩開在草原上遭遇的敵人，一直到森林為止。
視野意外的很不錯。
只依靠月光也相當明亮……一樣的感覺。
不對，看的也太清楚了。
這樣看的太過清楚。

「是精靈的眼睛的原因嗎？」

不是這樣的話，和過去的我相比夜視相差太多了。
嘛，雖然我也只是半精靈罷了。
但是這樣的話，就算是在森林中也能確保視野。
既不會遭遇到偷襲，而且還不會因為黑暗而陷入混亂最後神志不清。



—————想著這樣的事情的時期，我也是有過的。



「嗚～～～～嗯，這裡究竟是哪裡呢？」

進入森林還沒過多久。
我迷路了。
森林，過於小看你了。
看得見什麼的看不見什麼的，和那種事情毫無關係。
是因為我太過小看大自然了吧。
再說雖然聽說過遺跡就存在於這個森林中，也根本不知道究竟在哪裡呢嘛。
不做好準備就行動的話，果然只能什麼都做不成嗎。
再說雖然眼睛能看的清，但是迷路這種事情，難道說我莫非一直在同一個地方不斷來回轉著圈嗎？
根據我曾經聽說過的話來看，在樹海中迷路的話連20米都無法筆直前進的。

「嗚～～～嗯。」

迷路時的心得第一招。
驗證：左手法則。
只貼近左手邊的樹木前進的話，總有一天會從森林中脫出的。

「但我拒絕！」

要說為什麼的話，在黑暗中向樹木伸出手不知不覺中碰到毛毛虫怎麼辦？
做不到！

心得第二招
驗證：トレモー・アルゴリズム。
在自己走過的位置打上標記，之後一點不漏的走遍整個森林。
就是在土地上插上樹枝什麼的吧。
但是！

「我完全沒有能做出這種事情的體力啊！」

不要小看，體力1 啊！

但是為難了呢。
雖然沒有怎麼遭遇到敵人，還是很為難呢。
話說，魔物會在夜間活性化的都市傳說是假的嗎？
是睡著了吧，看那邊的樹蔭下不就有個伍德羅賓嗎。
我才不會特意將睡著的孩子叫醒呢，嘿嘿。
在漆黑而又安靜的森林中，適當的來回走著。
也因為是在鄉下長大的，所以實際上還是有著黑暗耐性的。
再加上這雙夜視目。
這樣就完全不害怕了。
究竟走了多久呢。
就當我開始為了天亮了以後會不會被紫苑姐殺掉這種恐怖充斥於頭腦的時候，我終於发現了那個東西。

「遺跡……发現！」

讓人懷疑是不是走出了森林一樣的開拓的場所中，一座古舊的建築物的身姿浮現其中。
……話說我最初的目的就是要來這個遺跡嗎？
嘛，隨便啦。