
帶著些許觀光的心情，首先在遺跡的四周來回走走。
我喜歡遺跡。【譯：大家好我叫遺跡。】
因為浪漫。
日本的古墳一類，萬里長城什麼的，馬丘比丘古城什麼的，我原本就想要做世界巡回旅行來游覽遍世界的遺跡。
所以無論如何，都想要在 這個世界中盡情的游覽個遍吧。

「呼～嗯？規模並不是很大嗎。」

走過之後就明白，外圍差不多五分鐘左右就能走一來回。
徒步五分。
因為為了確認而走的稍微慢一些，恐怕外圍只有周長250米左右的大小吧。
和周長200米的運動場基本上是一個大小嗎？
雖然想著要在進入之前確認一下規模，但是看來這程度絲毫不可能讓人迷路呢。
能行的……感覺。
如果遇到危險的話，立刻返回就可以了。
都來到這裡了，果然放棄什麼的，是不可能做到的吧？

「呼呼呼，很抱歉，我可不是那種膽小鬼啊。」

真不湊巧。
在毫無根據的自信的推動下，理所當然的來到了遺跡正面的魔法陣的面前。
魔法陣是使用過魔礦石了吧？
淡淡的放出光芒。
這就是入口吧？
因為像是進入遺跡內部的出入口，一類的東西絲毫無法被找見的情況下，這麼考慮就是自然的了吧。
真是有異世界風格呢。
毫無疑問這個就是傳送到遺跡內部的東西。
……嗯，不會出問題的吧？
不是陷阱什麼的吧？
不會在進入魔法陣之後，就立刻被地獄的烈火所焚燒吧？
到達這裡的方法都已近十分曖昧了，我也只能戰戰兢兢的將腳放入魔法陣中。
魔法陣放出柔和的光輝。
還好啊，並不是讓人炫目程度的光輝閃爍呢。
正在這麼想著的時候，就已經看不見魔法陣之外的光景了。
被無盡的白色的淡淡的光芒包裹著，數秒後就變得薄弱起來。
外面的景色……也完全改變了。
身在室內了。
石造的牆壁不知是不是自身就是魔礦石，正在放出薄綠色的光芒。
無論如何，這明顯就是遺跡內部了。

「不愧是幻想世界呢。」

微妙的佩服起來。
走出魔法陣之後，確認著周圍。
這裡似乎是只有魔法陣的房間。
有些在房間的出入口前面延伸的道路的前方。
悄悄的伸出頭來，確認著走廊的左右情況。
右面，道路盡頭。
左面，熊先生。

「……」

嗯？
再一次確認。
右側……不遠處就是走廊的盡頭。
左側……比剛剛看起來還要大的熊先生。

遺跡熊LV10。

敵人狀態在腦海中浮現出來。

「等等哦！LV10！？」

已經將這裡當作目標的熊先生開始在狹窄的走廊中突進起來。
辦不到辦不到辦不到辦不到啊！！
這是什麼恐怖電影啊！
恐怖電影都沒到這種程度吧！
能與像那樣一邊垂下口水一邊突進的熊先生戰鬥的人類絕不可能存在的吧！
不接受一切反駁的！
因為所以，戰術性的撤退！
迅速回到房間中的我，急忙的站在魔法陣之上。

———但是什麼也沒有发生！

「現在真的不要開這種玩笑啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

什麼啊這個廢物魔法陣，壞了嗎！？
什麼啊！？
究竟怎麼回事啊！？
……難道說！
入口和出口是不同的嗎！？
想要從這裡出去的話，就必須要尋找作為出口的魔法陣，是這種情況嗎！？

「咕嚕嚕嚕嚕嚕。」

在房間的出入口那裡，熊先生已經擺好了架勢。
在這裡，撤退和前行都無法做到，背水之陣就這樣完成了。
一瞬間，想到了裝死就好了。
但是，如果真的這麼做了，說不准就會真的死掉所以還是不做了。
我一邊流著冷汗，一邊握緊了雷之杖。
就算用這個的雷擊擊中的話，對熊而言也可能是無傷吧。
躲過那雙前足的揮擊，並讓它吃了一擊。
能行的能行的。
自言自語的說給自己聽。
集中精神吧。
大概，被打中的話就會即死吧。
就算是現代日本學到的知識中，也有著某個黑熊的前足的攻擊能輕鬆粉碎牛和馬的頭顱的事情。
不知是哪裡的有名的格闘家，被問到能打倒熊嗎的時候也笑著回答斷言過人類是絕不可能贏得了熊的。
毫不勉強的說，你是正確的！
冷汗流過臉頰。
熊在獵物面前威嚴地挺直站立著。
這、這就是傳說中的熊的仁王立嗎。
實際上對峙起來的話，熊的應對法什麼的，完全無法浮現在腦海中。
總之第一招！
那就是全部了。
是的，像是紫苑姐那樣讀取對方的攻擊吧。
沉息靜心，等待著那個時候。
注意到……熊的重心正在下沉。
下個瞬間，揮下前足進行攻擊！

「———！！」

察覺到它的預備動作的我，靠著一瞬間的時間差旋轉一般躲開並跳入它的懷中。

「拜托了！！」

用雷之杖叩擊熊的腹部。
從長杖的魔法石上奔騰著閃光。
雷擊，成功！！
但果然在它的懷中太過可怕，所以立刻遠離它。
用祈禱一般的心情保持著距離看著它的樣子。

「咕、嚕嚕嚕。」

熊先生，健在！
雖然多少帶來了一些傷害，但是還沒有到達致命傷的程度。
而且似乎是帶著一些警戒，窺伺著這面。

———說實話的話，簡直是絕望的情況。

因為雷擊偶爾第一擊就发生，但是基本上為了使出下一個雷擊，還需要再攻擊中五次左右。
不行的吧。
五次躲過揮擊然後再攻擊……果然做不到。
再說我是為了什麼，才來到這個地方的？
為什麼得意忘形，而一個人來到遺跡了呢？
因為能使用魔法了的說，所以為了試試而來的吧。
雖然的確是有點興奮過頭了吧。

「……要用嗎？」

是能用出來的吧？
顯然現在的情況已經緊急萬分了。
而且本來目的就不是來遺跡，嘗試魔法才是今夜的目的吧。
那麼就在這裡公開出來吧。
不如說，只能這樣上了吧。
已經不是能說喪氣話的場合了。
如果不想死的話，就只能上了！
在頭腦的狀態欄中，試著想象使用魔法的樣子。
然後理解必要的情報。

雷電：詠唱10秒，冷卻10秒。

這時候，冷卻時間什麼的怎樣都好了吧。
詠唱需要花費10秒的話，能发出一擊就需要竭盡全力吧。

（雷電，发動。）

默念著，並等待著那個時刻。

倒計時，10。

伴隨著詠唱開始，感覺到身體正在发熱。
而且熊也是，再次對這裡表露出攻擊的意思。
表現火辣辣的氣氛並縮短著我們之間的距離。
為了不刺激到它一般極限的配合著它的動作，向後退去。
背後碰到了牆壁。
距離更加接近了。
還差一點沒到達對手的攻擊距離。
順著牆壁，向著角落逃去。
距離出入口最遠的對角線的角落。
這可是貨真價實的無路可逃了。
熊像是要緩慢的追逼對手一般靠近過來。
已經，夠得到了。
這是對方的攻擊距離。
熊的重心開始下沉。

倒計時，5。

不知道是不是因為魔力的原因，身體放出淡淡的光芒。
熊飛撲過來。
不知道為何像是撅著屁股一樣，熊突進過度了。
雖然應該不是它的本意，但是熊的兩腕陷入了角落的兩個牆壁上，無法好好收回去。
於是熊依靠它那值得自滿的牙齒咬了過來。
將雷之杖突入了它的口中，稍微作為牽制。
但是力量相差太多了。
長杖完全被力量抖落了。
這樣，就完全被封死了。
如果被咬到的話，憑我的腦袋一定會碎裂的吧。
我向著熊伸出雙手。
———能行的！

倒計時，0。

「化為劈裂天空的那縷光芒，擊退我的敵人———雷電！！！」【譯：這句話今後會多次出現，所以問問大家「化裂空之光，狙擊我之敵。」這樣的中二版翻譯是不是更好？】

耀眼的雷光貫穿了熊的身體。
雷線牽引著房間中的殘渣，不斷放電。
像是時間停止了一般，我和熊都保持靜止不動。
有著，手感。
隨著時間慢慢流動，熊慢慢把眼球面向我，從嘴中散漫的流出的唾液不斷啪嗒啪嗒的消失了。
即便如此熊還是，壓到了我的身上。【譯：……要是R18小說就是XX劇情了……話說愛麗絲不是對被怪物襲擊不是太討厭嗎……】

「噫咿！？」

沒用的嗎！？
果然靠LV4的魔法使沒用的嗎！？
明明都已經公開喊出像是在腦海中湧現出的，那麼讓人害羞的詠唱了，也太過分了。
已經雙眼充斥著淚滴，而閉上眼睛了。

「…………？」

因為過了很久也沒有被咬一下，所以眯著睜開眼睛，但是原本應該在面前的熊的身姿已經那裡也找不到了。
作為代替，掉落物品落在面前。

———熊耳。

「……发生什麼了？」

撿起熊耳后，我不知所措起來。
意外的很毛茸茸的呢。
……這樣能走的到出口嗎？