經過了與熊的死鬥的我，總之先要將作為我的生命線的魔法與其相關詳細驗證一下。
現在就這樣坐在這個房間中，沉入沉思之中。
了解自己，是十分重要的。
首先是單純的威力。
這方面可以說是得到了十分超越期待的結果了吧。
LV4的我的魔法，將LV10的熊一擊擊殺了。
但是因為之前有用雷之杖的雷擊攻擊過，所以是不是真的有著一擊將其擊倒的能力，還有必要再次驗證一下。
一擊擊倒，還是不能嗎。
如果一個人戰鬥的話，這個差別就十分大了。
雖然不認為雷之杖的雷擊會比我的雷電更強，所以最差情況也是用兩發擊倒吧，但是其實這其中還潛藏著詠唱時間和冷卻時間這種陷阱。

雷電：詠唱時間10秒，冷卻時間10秒。

如果能組隊行動的話，這種程度的時間就絲毫沒有問題了吧。
當然，是假定那個隊伍中有著前衛在的情況了。

「如果沒有護盾的話，後衛也無法施展手腳……？」

明明威力是無可挑剔的。
果然，魔法使是必須要跟著隊伍行動的嗎？
假如，我的素質不分配到敏捷上，而是分配成體力2防御3這樣的風格的話。
那樣能活得過剛剛的與熊的戰鬥嗎？
體力2，普通。
防御3，優秀。
然後因為不能將智力5分開，所以敏捷是0。
然後恐怕，像剛剛那樣的用前足的攻擊是無法期待能躲得過吧。
所以就這樣承受下來的話，我能挺得過那種攻擊嗎？

「能將牛和馬的頭顱粉碎的，那種前足的粉碎攻擊嗎？」

不可能的吧。
LV的差距也十分大。
那麼，將點數全部分給防御5的話呢？
這也是不行的吧。
正常想的話體力0是怎樣也不行的吧。
如果從魔法使個人戰鬥的視點來考慮的話，我的素質分配的方法應該沒有問題。

也不是沒有體力2，防守5，智力3這樣的方法的，但是如果使最大的魅力的火力劣化的話，以我的想法來看就PASS吧。
能裝備盾的，能擔任前衛的魔法使。
嘛，說不准在這個世界中也存在於何處呢吧。

（雷電，發動）

面向這旁邊的牆壁，嘗試著射擊一下吧。
其實剛剛也試著去做了，但並不是將魔物當作對手也可以使用魔法的。
當然，應該也可以對著人類使用的吧。
詠唱需要花費的10秒，剛剛已經有過實感了，但是似乎是從身體中生成為了射出魔法而聚集的魔力的時間。
並不是真的要在10秒中之內念著十分長的詠唱詞句的原因。

「雷電！」

面向著牆壁奔走的雷光。

「原來如此。」

而且最後詠唱詞句也沒有必須要從口中說出的必要。
但是，沒有詠唱與詠唱的時候相比雷光要弱。
雖然有實際驗證的一次的必要，恐怕認為實際連威力也要弱上一些才是正確的吧。
然後就是，冷卻時間。
在發動魔法攻擊後，不知道是不是因為從身體中抽出魔力的原因與否，都會產生脫力感。
而冷卻時間就是，將為了使用魔法而消耗的魔法從空氣中吸收的時間，一樣的感覺。
要問為何這樣認為的話，因為現在也有著淡淡的光輝的粒子向身體聚集來，而隨著這些的進行苦痛感也會慢慢變淡。
這個的，痊癒的時間要耗費10秒。

———那麼，能做到途中再詠唱嗎？

我為了再次發動魔法而默念起來。
原本正在向我的身體聚集的路上的光的粒子，因為切換成發動狀態而停在空中。
因為強行中斷了冷卻時間，所以魔力變為從身體中產生的感覺。

「雷電！」

再次攻擊牆壁。

———這樣的，同時被無法站立住一樣的虛脫感充斥著。
冷卻時間，也就是說魔力的自然回復不足的話就會有很大的弊端一樣吧。
暫時專心於回復，並調整著呼吸。
簡直就像是缺氧的狀態呢。
但是如果只有這種程度的話，還是能做到一定程度的無視冷卻時間的。
雖然沒有太過勉強的必要，但是知道了這種事也不會吃虧。
而且，這個最起碼不在停止單人行動之後使用是不行的。
如果無法打倒敵人的話，這邊就反而會變得蹣跚無法行動而無法繼續下去。
現在能在這說的是，如果面對熊的時候無法一擊擊倒的話這個方法說不准是有效的吧。
但是只有10秒程度的詠唱，是不管怎樣也無法想出省去的方法嗎。

「唔～～嗯。」

然後身體中能積蓄的魔力這種東西，不是也和LV及素質有著很大的關系的吧？

見習魔法使LV5

因為剛剛上升了，所以現在LV變成了5。
無視冷卻時間的話，究竟何種程度才不會引發那種缺氧狀態，這種事情之後一定要驗證一下。
然後———

魔法：雷電（熟練度1）。

對這個名叫熟練度的項目十分在意啊。
至今為止攻擊牆壁的次數雖然沒有數過。
但是恐怕不用這個魔法擊倒敵人就不會被計算進去的吧。

（熟練度、嗎。）

雖然能做出各種各樣的想象，但是實際是什麼情況，不到時機到來的時候是無法理解的吧。
現在的自己能做出的自我驗證，就只能有這種程度的吧？
如果能回想起連續施法和詠唱縮短的話，會變成什麼樣呢？
現狀而言還不清楚的東西反而比較多。

「……師傅，好像要啊。」

很在意。
很在意許多東西。
嘛，現在並不是做這些事情的時候吧。
怎麼才能回去呢？
這才是問題吧。
如果是熊等級的敵人的話，能拖延10秒的時間的話就能戰鬥。

「唔～～嗯，是算短呢，還是長呢……」

10秒。
差不多就是世界田徑錦標賽的100米選手跑完全程的時間。
如果這樣考慮的話，就有種一轉眼就到的時間了。
怎麼辦才好呢。

———就在這麼考慮著的時候，入口的魔法陣發出了光輝。

誒，誰要來了嗎？
在這樣半夜三更的？
話說，我做的也是同樣的事情就是了。
終於注意到自己正在發呆的坐在地上之後，從旁邊拿起雷之杖並擺好架勢。
在光芒中現身的正是———

「姐、姐姐嗎……？」

為什麼能找到這裡？
這種混亂是最大的。
聽到我的聲音，紫苑姐轉過身來。

「———神啊。」

紫苑姐似乎在嘟囔著什麼。
然後大步走了過來。

啪嘰！

發出相當大的聲音。
被扇了一巴掌。

「啊——。」

在覺得疼痛之前就已經頭腦一片空白了。
然後在我還在獨自茫然的時候，確認著我身體各處。

「手也還在，腳也在……」

在確認過之後，我被紫苑姐抓著胸口提了起來。
腳浮在空中。
呼吸，好困難……！

「——很痛苦嗎？但是，你做的事讓父親和母親更加痛苦啊。」
「……」

———什麼也，說不出來。

「你究竟，到現在為止過著什麼任性隨意的生活啊？曾經是籠中鳥嗎？一個人活得很輕鬆嗎？啊啊！？」

紫苑姐的話語，讓我很痛。
這麼被僅僅的抓緊著，正以為自己會窒息的時候，被扔到了牆上而得以解放。
因為沒法向腳上注入力氣，所以就這樣倒下著。

「——咳咳！哈、呵……」

撐著身子面向下面調整著呼吸。
很害怕，所以不敢將臉面向紫苑姐那裡。
身體在顫抖著。
比起與熊對峙的時候，還要更加恐怖。
不，雖說是恐怖但是種類完全不同。
與魔物戰鬥的時候，還有著遊戲的感覺。
——但是與人類對峙的話，就明顯是現實了。

「啊……我、我……」

不斷顫抖的肩膀，再一次被紫苑姐抓住了。

「——你這傢伙……這麼愚蠢的你居然能平安的在這裡……我、真的是很高心的啊。傻瓜愛麗絲。」

然後就這樣將我扶起來，最後緊緊的抱在一起。
紫苑姐然後……

「太好了……真的是……」

在哭著。
啊啊……是這樣啊。
這裡，既不是遊戲，而我也不是一個人。

「抱歉……」

做了這麼傻的事情。

「真的、很抱歉……」
「真是的啊，你這傻瓜！」

被叩錚的一下，彈了額頭。
好疼。
而紫苑姐也哭得亂七八糟的。

「……我，還可以……叫你姐姐嗎？」

又一次被彈了額頭。
好疼。

「傻瓜……無論你有多傻，家族間的緣分也不是能簡單的切斷的唷，這個傻瓜愛麗絲。」
「哈哈……傻瓜，說的太多了吧。」
「是說的還不夠啊，傻瓜。」

再一次被盡情擁抱了。
因為這感觸過於溫暖，所以不禁抱了回去。
啊啊，與他人相關聯，與他人相面對。
居然會這麼讓人害怕。
同時也居然會這樣讓人喜悅啊。
真實的我也是個傻瓜呢，就這樣深深的反省吧。
帶著從心底而來的，感謝。

「……謝謝你，姐姐。」

並不只是通過語言，只是因為想要再一次傳達給她，而用著與白天相同話語。