
晚飯做的是燉菜。
因為找不到黃油面醬【譯：roux，法式調味料，在炒熱的黃油上添加小麥粉和牛奶或者一些濃湯所制作成的調味料。】，所以就制作不使用黃油面醬的燉菜。
適當的弄好黃油，然後將食材炒過。
然後加入增味用的鹽和胡椒一類。
炒熟之後，再加入些小麥粉，使得原本的清湯更加濃稠。
最後再加入牛奶一起煮。
不對，與林納魯也是一樣的雖然都是同樣的東西當時名稱可能不一樣，但是只要味道是一樣的話，使用這些食材就沒有問題了吧。
什麼問題都不會有的。
在基本的家務事上也決不能疏忽。
本來就不認為家務事很麻煩，而且好好做的話，就能心情都很好的度過每一天的。

「好好吃！這是什麼啊？雖然從來沒有吃過，但是好好吃！愛麗絲，難道說你很擅長料理嗎？」
「嘛，只能說沒到不擅長的程度。」

從紫苑姐那裡收到絕贊的評價。

「愛麗絲醬真的是，十分有女孩子氣呢。」
「是、是這樣嗎？我認為男人也能做到這些事的哦？」

面前就有一個喲？

「看來這樣隨時都能嫁的出去呢。」

阿姨將視線投向遠方。
不好不好，千萬不要將我送出去哦？
更不要將我賣掉哦？

「……嫁出去，嗎？」

大叔則在不斷顫抖著，華麗的無視他就好。
並不只有我無視他了哦？
大家看來都無視他了啊。

「話說回來姐姐，我有些事情想要問一下。」
「嗯，怎麼了？」

再來一碗的，將碗遞給了我，將其裝的滿滿的之後還給了紫苑姐。
能吃乾淨嗎？

「奴隷，能買來嗎？」
「啊啊～，是白天的那個啊。說起來的確是聽過傳聞呢。你看到了嗎，愛麗絲？」
「因為當時剛好在街道那裡。」

我可不認為這是毫不相干的事情啊。
在最初的階段的時候，如果大叔是惡人的話，我不是就會被當作奴隷賣出去了嗎？
我也會像是那樣的，可能被當作小牛一樣對待而放在貨車上搖晃著帶走的吧。
然後，像是我這樣的奴隷的末路是什麼呢？【譯：請看隔壁作死精靈……】
啊～。
即便不去想也能明白的吧。

「呼～嗯？嘛，是能買的。只要付得起錢的話，無論誰都能買呢。」

金錢。
雖然白天出去買東西得到了一些零花錢，但是這樣完全不夠。

「嗯～～，究竟能需要多少呢？」
「那當然是，根據奴隷的不同而……這樣的啊。」

然後紫苑姐像是舔舐著一般看著我，露出邪惡的表情。

「比如像是愛麗絲這樣的……金幣50枚，50萬盧克左右的價格吧？」
「……表情太邪惡了，姐姐。」

但是稍微等一下啊？
那樣的話是何種程度的金額？
今天的晚飯使用的額度差不多是20盧克左右吧。
不對，這樣想的話大部分都是作為我的零用錢了吧，所以謝謝了，阿姨。
然後，午飯也是20盧克的程度的話，早飯是……嘛，這裡就也單純的當作20盧克吧。
這樣的話，一個四人家族為了一天的生活所要耗費的伙食費是60盧克左右。
水用的地下水。
光則是用的魔礦石，這些雖然是那種像是熒光燈一樣的消耗品，但是因為能自发发光，所以作為代替電力的一樣的東西也不是不可能。
火是使用柴火和，火礦石。
火礦石就是像是魔礦石一樣的東西，但是因為是能自主发熱的石頭，所以一般使用在廚房中。
洗澡水則是使用柴火燒熱的。
雖然也是大叔劈的柴就是了。

「誒～～等等？」

看著陷入沉思中的我，紫苑姐在曖昧的笑著。
那個表情還真是和姐姐相配呢。
因為消耗品並不是每天都需要更換的，所以每天也基本上不會有伙食費以外的支出的，吧？
雖然當然會存在一定程度的稅金的吧，但是這次就不計算在內。
也就是說，按照一天差不多需要消耗80盧克的粗略估算的話，消耗品也按平均取值就可以了吧。

「一年中，究竟有多少天呢？」
「當然是365天了啊。」
「世界是圓形的嗎？」

一副這傢伙在說些什麼啊的眼神，原來如此啊。
請不要將我也火刑處理掉哦。【譯：過去教會曾將維護地圓說的人判為叛教者或異端，並處以火刑。嘛，實際上也是一段有可能有謬誤的歷史就是了……】

「這樣的話。」

80盧克乘以365天，也就是使用29200盧克就足夠生活一年了吧。
約等於金幣3枚嗎。

「……」

金幣三枚，就夠一個4人家族生活一年嗎。
那麼？

「我……能賣多少錢來著？」
「50萬盧克。」

看起來很高興呢，姐姐。

「……4人的家族的話，能用約17年份？」

誒，什麼啊這個可怕的金額？
不對不對，但是如果這個真的是只用在生活費上的事，作為冒險者也是需要錢來籌措裝備的，其他的職業也是需要各種各樣的細致的東西的吧。
而且還有人類必須要使用的嗜好品的情況。
無論任何人也都無法做到完全無欲的程度的吧。

「……我，不會真被賣出去吧？」
「誒～～說不好呢？因為太傻了，大概不會明白的吧～。」

不行的，姐姐又進入到抖S模式了。
看著阿姨。
在微微的笑著。
讀不懂心思。
這就是大人嗎。
最後的手段，看向大叔。

「噫！」

被我嚇到了。
而且眼神還來回游弋著。
大人也真是，骯髒啊。

「錢還真是，可怕啊……」

想守護住，純真的心靈啊。
但是這樣啊，想要買那孩子的話也差不多需要50萬盧克左右的錢呢。
……因為也是很漂亮的美人呢。




第二天，我和紫苑姐再次來到遺跡。
看起來紫苑姐，是想要直到我把這個遺跡踏破之前都先將自己的冒險放在一旁來陪著我的。

「愛麗絲，你比我原本所想的要強的吧？雖然很虛弱就是。」
「后一句是多余的……」

從入口進入後，數次的擊退了熊之后，我們並非朝向出口而是向著中心部前進著。

雷鳴：詠唱時間10秒 冷卻時間10秒（熟練度8）。

邊在後面跟著前行，邊確認著自己手頭的魔法。
自認為熟練度8就是還沒有任何變化的意思吧。
而且就算威力有所改變，原本就能一擊擊倒熊的話，反而完全無法得知了。

「那麼，這個遺跡中究竟有著些什麼呢？」
「這裡是中央的房間，祝福之泉就在這裡哦。」
「祝福之泉？」
「啊啊，LV10的見習喝過那個泉水就會受到祝福，然後就能做到階級提升【譯：rankup。】。這可是成為正式的冒險者的第一步。」

為了提升階級的地方啊。
不對，我原本也想著總有一天要將這個見習的標題取下的說。

「誒～～。這種東西，世界上到處都是嗎？」
「差不多呢。如果只能到這裡才能做到階級提升的話，豈不是很嚴重的事情了嗎。」

這也的確有道理。

「大體上這類遺跡的附近有街道的情況比較多。所以對於見習而言是很好的練習場所吧。」

雖然我一開始立刻就陷入窮途末路了呢。

「這些街道都是為了冒險者而設立的，是這樣子的嗎？」
「不啊，再怎麼說也不可能是那樣的呢。有著祝福之泉的遺跡周圍地下水源都很豐富。對於人類生活下去而言，都是些好地方啦。」

原來如此，這樣的話。

「但是，家中庭院中的地下水，與祝福之泉是沒有關聯的嗎？」

只喝那個就升級的話，是不行的嗎？

「哈哈，的確是那樣呢。必須要在遺跡中的，中心的房間。雖然到處都有魔礦石在放出著光輝，但是不在中心房間的話是無法接受祝福的。」
「也就是說無法做到耍滑一類的事情嗎？」
「就是。」

食人者LV11。【譯：Man Eater。】

就在我們閑談的時候，遭遇到了新的敵人。
雖然有著十分可怕的名字，但是卻只是綠色的果凍。
話說，原來就是，史萊姆吧。
史萊姆終於出現了。

「物理攻擊難以對這傢伙起到作用，所以就到了你出場的時候了。」

邊說著紫苑姐邊拔出劍站到前面。
史萊姆的攻擊，是將自己的身體變化為鞭一樣的形狀像是手腕一般揮舞過來的形式。
並不是單純用身體沖撞嗎？
好可怕。
紫苑姐一如既往的輕巧的移動著身體躲避攻擊。
真是何等的安心感啊。
但是，只要打中了就完蛋，不是的嗎？
現在還好。
但是早晚會出現無論如何也無法躲過的敵人的吧？
體力1防御1的紫苑姐到時候，會變成什麼樣子？【譯：少女幫你插旗中……】

（在被擊中之前，就由我來打倒！）

就這樣決定了。
因為是初次面對的敵人，所以當然要附帶上詠唱，使出全力一擊。

「化裂天之光，狙擊我之敵——雷鳴！」

史萊姆遭到雷光的直擊。
順便說一下，我的攻擊魔法似乎無法擊中隊友。
這是紫苑姐教給我的，所以就沒有了特意注意隊友的動向的必要了。
這可就幫大忙了。

「哇……」

然後史萊姆因為我的一擊，发出咔吱的一聲！
然後四散了。
好惡心……
然後沒有任何掉落物品。

「呼，那麼，前面就是遺跡守護者的房間了，但是話說你現在的LV是多少？」

守護者什麼的，明顯就是BOSS戰的吧？
嘛，有紫苑姐在的話大概就沒有問題的吧。【譯：少女繼續插旗中……】

「啊？到LV9了呢。」
「這就剛剛好了，打倒守護者後就能到10了吧。出發吧，愛麗絲。」
「姐姐，看起來好開心……」

果然冒險者，是最喜歡冒險的吧。
不好不好，我也是冒險者的說啊。
就這樣立刻追在紫苑姐身後，前往中央的房間。