
在紫苑姐的帶領下終於抵達了所謂的boss房。
看著身前聳立著森嚴的大門，胸中摻雜著期許與不安的悸動。


「還真是令我的心嘭嘭作響...」
「是啊，愛麗絲的胸如此之平，很容易就聽到心跳聲呢」


誒？
那胸前偉大的人，心跳聲難道難以聽得到？


「啊啦，妳不生我的氣？」
「誒？啊，啊啊！不不，我的胸部，指日可待！」


(胸部的大小)是我應該介懷的東西，嗎？
依我而言，大也好小也好 哪個都好！
再說，實際上我的胸 再也沒有增長的可能性。
這是上天的決意。


「...怎麼說呢，我倒想知道為什麼妳會突然做出這麼奇怪的发言」
「哎呀，愛麗絲看起來很緊張，所以就想說點什麼讓妳平靜平靜」
「別再開這種玩笑了。品味跟大叔沒兩樣啊，姐姐」


仿佛受到從所未有的打擊，紫苑的頭耷拉了下來。
啊，糟了。
不要啊，boss戰在即 前衛失去戰意什麼的？


「大叔...」
「等等！別那麼低落！對不起！都怪我嘴巴不好！」
「沒事哦，我完全不介意，所以...」


不介意的話就請妳看過來啊！


「撒，撒！走吧，姐姐！一起打倒魔物更換心情！」


我一把抓住紫苑姐姐的手，把門推開。


拜托了啊！？
紫苑姐！


---------------我是分隔線---------------


Boss房里的魔礦石散发著以遺跡內部而言特別強烈的光，好似正午烈日當空之時的太陽。
(在)如此明亮的室內，看不到任何能夠突然襲擊的敵人。
我引導著紫苑姐姐的手臂，舉步跨入房間。
放眼張望，首先映入眼簾的是幾乎覆蓋著整個房間的樹根。
房間中央聳立著一顆可謂參天的巨木。
難道說，這些樹根全都延自這一棵樹？
觀察到一半，突然背後的大門发出了一聲巨響，毫無保留地關閉了。
自動地。


「嚇著我了...」


還以為有怪物從背後偷襲。
不禁回頭直盯盯地看著後方。


「要來咯」


啊，紫苑姐復活了！


紫苑把我的的手推開，站到我面前。
手裡架著剛脫鞘的劍。
呃，在哪裡？


「......噫！」


我仔細地觀察著房間的每一個角落之余，中央的樹幹突然睜開了一只眼睛。
......嚇死人啊。


長老樹 LV14。


出現了！


「我上了，愛麗絲！別靠太前！」


「是！麻煩妳了！」


紫苑姐沖向中央的大樹。
跟預想中的一樣，大樹是籍由舞動根部的形式進行複數鞭擊。
如此誇張的數量！
區區史萊姆完全沒得比！
大樹鎖定沖鋒著的紫苑，對她发動全方位的攻擊。
就算跑得再快也沒辦法啊！
看著紫苑姐踏著舞步跳躍著躲避著四面八方的樹鞭，我的心愁到快從胸膛裡跳出來了。
漸漸逼近的紫苑姐，判定進入攻擊範圍的迅間 发動了迅猛的攻勢。
揮舞著劍，把木頭劈開了。
看起來完全是吃力不討好的戰鬥方式。
紫苑姐還是個劍士見習生的時候 好像和大叔來過一趟。
當時可以和大叔輪流交替的工作，現在卻完全由紫苑一個人承擔。
一定要在紫苑姐感到疲勞以前決出勝負。
畢竟紫苑姐的體力值跟我不相上下！
嘛啊，等級上還是有相當的差距。
說到那個大叔...Guild好像會定期委托他進行魔物討伐的任務。
大叔不是一個好吃懶做的傢伙。
其實他還是會認真地工作啊。


應該差不多了吧？


想著上一句話的時候視線恰好與紫苑姐對上了。
雙方頷首(點頭)確認了。
終於可以发動我那久違的魔法。


我不馬上放出攻擊是有理由的。
簡單來說的話，就是紫苑姐需要利用她的攻擊維持一定程度的仇恨值，不然我很容易就會變成(boss的)攻擊目標。
我的魔法擁有如此之強的威力還真是在意料之外。
而且我完全沒有任何能力應對別人的攻擊。
呃托，我這種人在遊戲中被稱為什麼了啊？


――――地雷！(自爆炸隊友？)


(我)才不是呢！


托，玩樂的時間結束了！


「化裂空光，狙我之敵――――Thunder！」


這麼大一個目標沒可能打不中。
直擊！
大樹被劈中，僵直了。
不過這還不足以打倒它。
看，大樹又動起來了，並且重新開始尋找敵人。
還算是在預料之內。
趁這個機會整頓呼吸。
冷卻時間10秒。
只要有紫苑姐姐，一切就沒問――――


「愛麗絲！去妳那兒了！」
「呃！？」


才放一发魔法就變成目標！？
觸手一般的樹鞭朝著我逼近。
就算有紫苑姐在一旁分散它的注意力，也絕對是我無法應對的程度。


「這個...」


拼命躲避。
集中注意力，用雷之杖彈開無法躲避的攻擊。
很快就可以再次使用魔法了―――――這個想法在腦海閃過的一瞬間，我大意了。




「等等！噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」


腳終於被不知哪裡來的觸手纏上，被倒吊在半空中。


等等等等！


我身上皮制的長袍在腰帶以下的構造和裙子類似，所以這個姿勢實在是非常糟糕！


我反射性地壓住了裙子的下擺。


「這是應該感到害羞的場合嗎？妳還真是個十足大小姐啊？」


紫苑姐一邊躲著避瞄准她的攻擊，一邊排除向著我逼近的觸手，重複著如神一般作業的她居然還有閑暇對著我大叫。
不對不對，倒不如說，我是個男的啊，喂！？
這莫名的羞恥感到底是怎麼一回事！？
與此之時，我腳上纏著的觸手正慢慢地向我的身體攀延。


「喂喂喂！你想幹什麼！？幹什麼啊啊啊！？你這顆工口大樹！」


我對著魔物破口痛罵。
絕不是我在胡思亂想！我看到了！那個單眼中披露著惡(紳)魔(士)般猥瑣的笑容！
絕對...不是遐想，訥？


「等，真的假的，卷上來了...唔喔」


纏繞在我腳上的觸手，趁著我無力抵抗的時候 從小腹開始直達胸部 把整個人纏繞起來。
唯一感到欣慰的是觸手並沒有伸進衣服裡，不過被這個絕妙的壓迫感束(舒)縛(服)著，不禁发出了奇怪的呻吟。


「......啊，唔」


「哇啊...很工口哦，愛麗絲...」


請別发出欽佩的聲音！
喂！我不是讓這種魔物為所欲為的玩具！


「化，化裂空光，狙我，啊嗯...之敵！Thunder――――！！！」


用玩笑般的詠唱发動的魔法居然成功了，工口大樹再度受到雷電的直擊。
這次大樹終於承受不住(要)(去)(了)，從主干開始乾枯、消散。


「哇啊！」


被懸吊在半空中的我也跟著掉落了。


「哦托」


被紫苑姐用公主抱的方式接住。
...
啊，我，被公主抱了哇――


「妳在哭啊？」


紫苑姐一臉為難地跟我打招呼。


「我沒，沒有被沾污...」
「沒有沒有，我知道我知道」
「我還沒，身心沒被污染...」
「舍啊？」


在如此錯亂的我的男人心面前，紫苑姐郁悶地傾著頭。


---------------我是分隔線---------------


情緒多多少少恢復穩定以後，我們終於打開了中央房間的內門，抵達祝福の泉。


「哇啊，就是這裡？」
「啊啊，色彩綺麗吧？」


正如紫苑姐姐所言。看似從地底湧出的泉水，不知是源于周圍的魔礦石的褒賞，亦或是泉水自身醞釀著的光芒，池子四周蕩漾著蔚藍色的光輝。
泉水味道和藍色夏威夷很相似也說不定。 (藍色夏威夷是一種很藍很藍的雞尾酒。)


「這個(泉水)可以喝嗎？」
「當然可以。」


得到紫苑姐的允諾，我立馬蹲下，雙手合勺允水。
嗯，是水沒錯。
奇怪的是，泉水下肚子以後全身感到暖洋洋的，很是舒適。
就如即將发動魔法一般，我的身體也散发出淡淡的光芒。
因感有趣而注視著(自己的身體)，不過光芒沒過多久就消散了。


「來，看看你的Status。」


被紫苑姐催促 對自己的Status進行確認。


姓名：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：15歲
職業：魔法使
LV：1


「噢？...哦，啊？」


職業變成魔法使是沒錯...但是等級...LV1？
被初始化了？


「哈啊，嘛，還有這樣的事。」


再想想，才經過兩天的冒險等級就差不多追上紫苑姐實在是有點奇怪。原來等級會重置啊。


「不過，現在你就可以在Guild進行登錄喲。」
「嘿~，Guild！」


說到Guild登錄，就是需要支付1000盧克的費用，以及不能擁有見習生的職業等等的條件呢。


「在Guild登錄以後就可以接受各種不同的委托，也可以用Item Drop換取金錢，所以可以算是所有冒險者的起點呢。」


「冒險者...」


「危險還是存在的，所以妳千萬別做出任何過於勉強自己的行為。那是我的真心話。」


紫苑姐羞澀地撓著自己的臉頰。


「不過，在此之前...」


就如以往一樣紫苑姐輕鬆的笑顏讓我感到高興。
臉上帶著那般如此笑容的她轉向我。


「歡迎你成為冒險者的一員，愛麗絲！」
「...是！」


我用力地握著紫苑姐遞給我的手。