總之，還是先問問價錢吧。
無視用灼燒一般的視線緊盯著我的她——似乎叫作伊利亞的女孩的視線，邊扮演著面無表情的樣子。
首先漫天要價這種事就免談了。
即便其實我也沒有能夠買下她的錢。
也只有日本是習慣於能理所當然的按照定價買賣的事情的。
這裡可是異世界。
那麼……

「原來如此，的確她是十分漂亮呢。但是，看起來卻沒有絲毫霸氣呢？」
「入手她還沒有經過一周的時間呢。讓她接受現實總是很難的吧。」

這不是最近才得以入手她的嗎。

「但是，禮儀作法一類的東西都是在教導之前就已經掌握的。可不是像是村姑一樣的角色哦。」

若無其事的，開始提高她的價值了嗎。

「一周前，也就是說，商會這裡還沒有教會她什麼東西的時間呢吧……也就是說，我將其認知為絲毫沒有附加價值的狀態就可以了嗎？」

我也是擺出了因為你讓我得以見到她之後又不小心說錯話，所以並不是必須要買下她的，這樣的立場。
至少是表面上的。

「呼，的確是這樣呢。」

仿彿完全沒有動搖一般。
那也是當然的吧，這樣的小姑娘無論說什麼也無法在經驗上勝過他的吧。

「我作為冒險者也是，認為總能呆在一起的是女人會比較好。但是，無法戰鬥的話反而讓人頭疼呢。她的戰鬥經驗又如何呢？」

沒有的話就沒有吧，反正我以外的客人都會有其他更高的需要的吧。
只有男人吧？

「原來如此，那麼能看到她的素質是比較好的吧。」

哦？
這不是反而自信心滿滿的反擊回來了嗎。
好吧。
就讓我好好看看吧。
「真的可以嗎？」
「沒關係。能讓客戶接受，並得以高興的話，可是現在這個商會的營業方針，大小姐。欺詐一類的行為只是三流以下的傢伙做的事。」

被下了定論了呢。
伴隨著眼罩男的眼睛的信號，黑衣人將她誘導到我的身旁。
在那裡，只顯示素質的狀態欄顯示出來。
原來並不能看見全部呢。
也能只顯示一部分出來。

力量1體力3防御5敏捷1智力0。

「這、這個是……」

和外觀的印象相差太多了吧！

「怎樣呢？雖然因為能力偏頗而無法得到其他人認同，但是大小姐可要知道從您的需求來看她可是能十足的滿足您提出的東西的哦。」

開玩笑吧。
我不禁，注視起她。

「……拜託您，多多關照了。大小姐。」

含羞行禮的她，仿彿是山莓花堅強的綻放在狂風之中一般。
明明莖上布滿荊棘，但那純白的花朵卻又清純而又可憐的綻放著。
異世界，果然可怕。
外觀和實際性能相差太多了。
究竟是從那個身體中的哪個地方，溢出那種程度的強大的呢？

「……看來是這樣啊。」

面對她的行禮，我輕輕的舉起手回答著同時陷入思考。
如果有她在的話，就算紫苑姐不在了她也不是可以成為我的盾嗎？
倒不如說，在盾的，這種意義上沒有比她更適合的程度的能力啊。
想要她。
不對，是變得真的想要得到她了。
果然，能看見實物的話就會更加有購買慾望了呢。

「也就是說，是沒有戰鬥的經驗的吧？」

並不是對在身旁的她，而是對著眼罩男詢問著。
被看輕了也是讓人頭疼的呢。

「沒有呢。」

也就是說，是見習的LV1嗎。

「職業呢？」
「當然是可以變更的，但現在是槍士。」

當然是可以變更的嗎，是這樣啊。

「需要確認一下嗎？」
「不必了。我可是信賴你的，先生【Mr】。」

露出帶有餘裕的微笑。
我的臉皮也真是越來越厚了。
雖然在紫苑姐的面前沒有表露出來過，難道說我是談判的強者嗎？

（但是，到現在為止都沒有什麼重要的扣分點。反而加分點比較多的感覺嗎？）

……
那麼，我認為就應該稍微在這附近加一些保險了。

「原來如此，這一位的價值我已經完全明白了。」

全新的，並且是這之上的原石一級。
就是這種情況。
然後——

「——這一位，並不是精靈吧？」

眼罩男的柔和的笑容，變得更加深邃了。
看來不僅是不中意這個質問的原因呢。

「不愧是大小姐啊。果然光看過外表是無法迷惑您的呢。」
「當然如此。」

什麼當然啊。

「精靈的奴隷，是十分稀少的。雖然的確有多少用些勉強的手段入手的想法，但是可惜現在手上並沒有精靈奴隷呢。」

我可不是精靈的說哦？
絕對不能讓他看我的狀態欄的說。
但是，怎麼辦……？
雖然很危險，還是要從這裡著手嗎？
……
好吧。

「……我，手上稍微有些精靈的線索———這麼說的話您有興趣嗎？」

不僅是眼罩男，連黑衣男的氣氛都隨之一變了。
糟糕，不要粗暴的對待我哦？
雖然即便這樣我還是擺出一副微笑的表情。

「……雖然原本就認為不是單純的一個大小姐了，但是沒想到會如此讓我吃驚呢。」

眼罩男在桌子上支起雙肘兩手握拳。

「那句話，是真的嗎？」
「雖然還沒有到，我做出百分百保證的程度。」
「那是當然的吧，那可是精靈的事情啊。但是真是感興趣呢。」

唔～嗯。
看來是精靈和人類間有著多餘的火種的樣子呢。

「我就認為您會這麼說的。但是，今天不是先應當商討她的問題嗎？」

畢竟我的手牌，一瞬間就只剩一枚了。
因為現狀就是絲毫沒有手牌的情況啊。
是的，就是我的說。
就是公開狀態欄這種自殺行為。

「呼呼，真是服了您了呢，大小姐。稍稍有些小看您了。這樣愉快的商談也是好久沒遇見過了。包括大小姐那美麗的外表在內呢。」
「多謝您的誇獎。」

伏下眼睛，靜靜的微笑著。
不知為何從旁邊站著的她那裡，也傳來了小小的感嘆之聲。

「那麼，需要我方展示她的狀態欄嗎？包含種族一同在內。」
「不，不用了。就在履行本合同的時候在行確認吧。」

委婉拒絕了眼罩男的提案。
這種側面逼迫我買的行為就不要來啦。
具體要如何入手才好，還沒有好的想法湧現出來呢啊。

「是這樣嗎，那麼也沒有必要再這樣裝模作樣了。本商會對她所提示的金額是50萬盧克……，這樣，本來想這麼說的。」

就在這裡中斷了話語，眼罩男看著我笑了出來。

「如果是大小姐來買的話。特別為您將價格定為40萬盧克您認為如何啊？」
「我認為是妥當的金額。」

好貴！

「今天原本也只是打算過來參觀一次的，那麼她會在這裡待多久呢？聽說過是要將她作為獎品什麼的吧？」

一晃而過的瞟了黑衣男一眼。
雖然原本認為他應該面無表情的，但是沒想到他卻以凶惡的眼神看著這邊。
不對，原本眼神就很凶惡所以這是很普通嗎？

「原本是打算作為王都的圓形劇場【譯：colosseum。古羅馬的闘技場。】中舉行的闘技大會的獎品，來使用她的。沒事，還有著代用品的。就算您在這裡將其買下，也不會有任何問題的。」
「原來如此，圓形劇場嗎。」

那裡一定是鮮血飛舞的樣子啊。
但是，即便那樣———

「那麼，如果我出場並獲得了優勝也是可以得到她的，這麼理解可以嗎？」
「呼、哈哈哈哈哈！」

眼罩男像是實在忍不住了一樣，終於敲打著膝蓋大聲笑了出來。

「呼，失禮了。一切都按照您所預想的一樣呢，大小姐。您真的是十分有趣啊。」
「比起被我用40萬盧克買走，作為圓形劇場的獎品也會得到更多的錢而被買走吧，對先生您而言不是更加有利的事情嗎。」

無論是在闘技大會取得優勝，還是40萬盧克，都對我而言是十分不現實的。
邊保持著從容的微笑不變，我從席位上站了起來。

「呼呼，無論是哪種結果，我們都不認為是種損失呢。只要是與大小姐這樣的對象進行交易的話。」

眼罩也站了起來，向黑衣人送出護衛我的指示。
黑衣人將入口那面的門打開了。

「雖然讓初次見面的人報上姓名並不符合商會的慣例，還是懇請大小姐允許我們互報姓名吧。」

這麼說著，眼罩男像是執事一般優雅的行著禮。

「在下名叫，貝魯托朗。以後請多見教了，大小姐。」
「愛麗絲。真是有意義的對話。我會再行拜訪的，貝魯托朗先生。」

簡潔的回應過後，靜靜的行過禮就走向出口。
在經過她的時候，再一次與她的視線相重合。
不知為何她的臉頰染滿潮紅。

「……好美。」

……就當作什麼也沒聽見吧。

「你會成為我的東西的。我已經決定好了。」

只是這樣小聲的傳達給她。
走過她後，感到了面向自己背後的視線。

「是、是的！請多多關照了，愛麗絲大小姐！」

啊～～。
真是做了大亮相了啊。
實際上卻是走途無路了啊，這之後該怎麼辦呢。
話說，我的內心，在場的諸位誰都不可能知道的吧。
