「我，不再當女孩子了。」
「……啥？」

女僕事件的第二天，我將紫苑姐叫到房間中，做出嚴肅的表情這樣向她告白。
已經受夠了。
雖然原本認為扮演女孩子很有趣也是事實。
但是但是！
我也並沒有暴露自己的醜態的打算！
也沒有穿著那麼輕飄飄的衣服，說著主人大人什麼大小姐什麼的打算！
不如說，因為好不容易來到了異世界，我才是反而想要人對我這麼稱呼才對啊。
伊利亞是必要的。
我為了保持我自己的個體同一性，伊利亞也是必要的。
我確信了。
然後面對我的告白，紫苑姐如同我預想一樣擺出一副鴿子吃了槍子（十分吃驚）的表情。

「這樣可以吧，姐姐？」
「不是，你還真是會定期說一些不明所以的話呢……」

說著你又說什麼傻話呢，紫苑姐就這樣在我的床上躺倒下回答我。
不對不對，女孩子躺在我的床上什麼的，這才是相當的狀況吧。
但是，如果這時候我還去扮演女孩子什麼的，不就沒有意義了嗎！

「聽好了、姐姐。實際上我是……男人的說！」【譯：愛麗絲說話時一直用的女性自稱即私，這裡也是一樣。】
「…………哈，啊，是嗎。」

雖然有好好的回答我，但是根本不用在前面嘆那麼大一口氣啊！

「請用更強的想像力聽我說啊！」
「聽著呢聽著呢。」
「我可是說了，我是男人哦。」
「‘私’是，男人呢。」【譯：就是紫苑姐在吐槽愛麗絲的自稱啦。】
「唔……」

因為一直注意著說話的語氣方式，結果反而慢慢的更熟悉起這種來啦！

「是、是那樣的！所以，我可是面對像姐姐這樣躺在床上的人，說、說不准會襲擊過去的男人的說！」
「……」

就讓我稍微教育你一下男人的恐怖吧！
這樣，竭盡全力的虛張聲勢著，但是紫苑姐還是毫無反應。

「……不、不說些什麼的話，我可是十分困惱的說。」
「哎呀，那麼，就當作如果你想襲擊我的話我就在這裡等著你嘍。」

紫苑姐就這樣躺著翻了身，然後使她那十分任性的身體一點不漏的進入了我的視野。
你究竟有著何等的身體啊，姐姐！
那個胸部是什麼啊！？
那已經達到了，暴力的等級的說！

「……怎麼啦，愛麗絲？不上了我嗎？」

用不知從那裡浮現出的熱氣的視線看著我的紫苑姐的色氣可真是厲害啊……
我不禁吞了一口唾液。
感覺到自己的頭腦稍微有些发脹了。
不好，糟糕了。
糟糕，嗎？
不如說我不是反而應該對這種正常的反應感覺到高興嗎。
啊啊，腦袋裡黏糊糊的！

「姐、姐姐既然這麼說了我也就沒辦法啦。就、就算你後悔我也當不知道，了哦。」

我從坐著的椅子上站起來，慢慢的靠近了床。
心臟的聲音很微妙的煩人。
頭痛的也很厲害。
咦，這是什麼感覺？
感覺這並不是普通的頭痛呢。
難道說我，真的有這麼緊張嗎？

「愛麗絲……你，臉是不是太紅了啊？」
「才、才沒有這種事。姐姐才是，虛張聲勢過頭了啊！」

我以走過了萬里長城一樣的程度的感覺橫跨了房間，然後終於讓膝蓋碰到了床頭。
然後，用手夾著扶起了紫苑姐的頭。
啊啊，總覺得紫苑姐真的十分漂亮呢。
雖然過去一直將她當作值得依靠的家人一樣，現在確認了果然她真是十分漂亮的女人啊。
然後世界旋轉起來。
咦，這個，真的發生什麼了？

「愛麗絲……？話說，難道你真的！？」

紫苑姐將視線移向了我的下腹部那裡。

「傻瓜！為什麼沒有把握自己的啊？」
「……把握？」

那是什麼？
我的下半身，怎麼啦？
話說回來，的確好像有一些不快感呢……！？

「噫！？」

確認過後，臉都變青了。
稍微看到了從來都沒有見過的出血量。

「什麼？這個，我被擊中了嗎？狙擊？誒、我、要死了嗎？」

果然，在幻想的世界中也是存在狙擊手的嗎？
而且，因為一點疼痛也沒有所以更加可怕嗎！？

「別說夢話了，趕緊去廁所去吧！」

被快速的從床上起來的紫苑姐拉起了手。
這樣拉扯被擊中的人的手，真是太過分了！
比起這個，我不是還有著治療魔法嗎！

「等下，拉的太厲害啦！」

就算我這麼說，還是被不分青紅皂白的帶到了廁所中。
被女孩子帶到廁所中的我，還說自己是男人什麼的可以嗎……？




在迷之出血結束的我，在那之後換過了衣服躺在床上休息起來。
紫苑姐還真是勤快。

「……那個，我已經，不行了嗎？」

是得了不好的病了嗎？
明明轉生還沒過多久呢。

「雖然不知道你在說什麼……要小心些哦，愛麗絲。因為你真的是痴呆過度了呢。」

不是不是，我可是沒有一丁點发傻的打算呢。

「痛嗎？」
「嗯？並沒有。」
「是嗎，但是看來臉很紅，說不准你身體稍微有些失調了呢。」
「啊，我是有些發熱嗎？」
「看起來是呢。」

發熱嗎。
原來如此，話說這樣的話……

「……咦？我，有做過會讓自己發燒的事情嗎。」

暫時也沒有過像是去遺跡那天一樣的熬過夜。
而且也沒有特別去做其他的勉強自己的事情啊……？

「呼呼，那麼，我是男人的愛麗絲小姐？有什麼想要說的嗎？」
「哈？」

誒呀？
為什麼以一副那種惡作劇的表情，看著我呢，紫苑姐？

「嘛隨便啦。而且也應該是因為身體情況不好才說出那麼奇怪的事情的吧。好好休息吧，愛麗絲。」
「誒？啊，好的……」

好的……？
留下我不是很明白的話之後，紫苑姐離開了房間。
當我這樣認為的時候，她再一次露出臉來。

「我會偶爾來看你情況的。然後，母親會為了紀念今天做好吃的東西的，所以先和你說一聲吧。」
「啊。」

保持著笑容，紫苑姐從房間出去了。

「……」

……
…………？
不對，嘛，冷靜下來吧。
我已經不是完全無知的小孩子了。
某種程度的東西還是知道的。
根據那些知識，從到此為止的展開中推導出的答案是什麼呢……？

「生理……」

說出口之後，感覺就變得遙遠起來，然後就真的這樣失去了意識。




起床的時候，身體狀況好像已經差不多恢復了，身體也不再感覺痛苦。
雖然枕頭被淚水淋濕了。
而且拜此所賜頭還稍微有些痛。
因為還稍微有些在意，所以為了再一次去廁所，開始換起衣服。
衣服因為是阿姨作為縫紉師做出的東西，所以穿起來十分方便。
我雖然是怎樣都好的，但是如果我穿了奇怪的東西的話就會被人懷疑阿姨他們的人品方面的事了。
縫紉師也有著縫紉師的尊嚴吧。
啊啊……但是衣服還是自己洗吧……

「哦，已經沒事了嗎，哇！？」

在疊衣服的地方看到的紫苑姐不知為何回頭後十分誇張的吃驚了。

「……發生，什麼了嗎？」
「沒、沒有……愛麗絲，眼睛……雖然、很可怕啊？」

的確，自己也想到有些虛弱的感覺。
究竟是露出了什麼樣的眼神了呢？

「呼呼。」
「怎、怎麼了？」
「沒有事，這樣啊，想想看的話的確是理所當然的呢。神大人才不會有做出那麼不完整的轉生的事呢。」

將需要洗的衣物放入籃子中之後站起來後，紫苑姐不由得向後退了幾步。

「再說，已經到了不得不去思考那個東西到底是不是夢的情況了，嗯嗯。」

就是那個世界中18年啊。
……
那，還有那種原因啊！
我還沒有到痴呆的程度啊！

「雖、雖然我也不明白你在說什麼，如果要做冒險者的話，一定要好好的把握自己的身體狀況哦？因為是很重要的事情啊。」
「……我理解了。」

我理解了自己什麼都沒有理解這件事。
支持我的人是必要的。
果然還是要伊利亞嗎。

「姐姐，我打算攢錢去王都。」
「王都嗎，的確是會憧憬呢，我明白的。」
「我還想要出場那裡舉辦的闘技大會。」
「……真是知道了奇怪的事情呢，闘技大會嗎。已經剩下不到3周的時間了哦。」

那麼，不如說是我絕不會變得身體不好的時機嗎，這不是絕好的機會嗎？

「你明白的嗎，那個可是會發生死亡事件的大會哦。我當然是反對的。」
「誒……會死掉嗎？」

明明叫作大會的說？
看著我那滿是疑惑的臉，紫苑姐露出果然如此嗎的微笑。

「如果在比賽中發生了事故，是不會被追究的哦。倒不如說，反而殺了對面會使氣氛更加熱烈的野蠻的大會哦。」

唔啊，果然滲透入和平和安全的思考回路無論如何都更好啊。
但是可是，40萬盧克程度的巨款實在是過於不現實了。
但是伊利亞是必要的。
無論誰說什麼都是必要的。

「到危險的時候……我會投降的。」
「投降的話，就不得不向勝者獻上什麼東西才可以。因為現在的你什麼也沒有，所以如果對手是男人的話……會被要求些什麼，你已經明白了吧？」
「好惡心的說……」
「呼呼，我認為你也應當稍微對自己，有一些自覺比較好哦。」

哎呀呀的挽起手臂的，紫苑姐強調著自己的胸部。
嗯，我認為姐姐也對自己更有些自覺比較好呢。

「……而且，和你戰鬥可不是魔物，而是人類。」
「是的……會是那樣吧。」

我明白你想要說的事。
像我這樣的天真的人，以人類為對手的情況下是否能戰鬥的下去的事。
就算試圖想像，也無法湧現出那種情景。
雖然有著能戰鬥的想法，但恐怕是做不到的吧。
真的能對人，發射魔法嗎？

「愛麗絲，剛好啊。三天後會有林納魯公會的委託，而去狩獵盜賊。這附近有水平的冒險者大部分都會去參加。我原本也有參加那個的打算，但是愛麗絲——。」

雖然話語中斷了一下，紫苑姐將注入強烈的意念的視線投向我。

「你也，一起來嗎？」

狩獵盜賊。
毫無疑問的，對手是人類。
然後，恐怕是……會關係到生死的委託吧。
當然，對方也會毫不猶豫的殺到這邊來。
就是會成為沐浴在並非魔物，而是人類的殺意當中的情況吧。

「……請讓我，參加。」
「可以的嗎？」
「是的……而且也擔心，姐姐去參加這麼危險的事情。」

像是被突然襲擊了一樣，紫苑姐擺出一副發呆的表情。
然後稍微有些，羞得臉通紅。

「真是狂妄呢……愛麗絲。」
「誒嘿嘿，妹妹，大概就是這種東西吧。」

然後我看來已經，多半，無法返回男兒身了吧……
真是不得不考慮很多東西的異世界生活啊。