
3天後，在發現了盜賊的隱蔽處的公會的帶領下，舉行了盜賊殲滅作戰。
從公會那裡接受了說明，然後就隊伍之間的合作一類的事情也進行了確認。
但是，就算這樣說因為是剛剛建立的合作關系所以也做不出什麼大事來。
頂多就是，哪個從敵人的隱蔽處的東面突入，哪個從敵人的隱蔽處的西面突入一類的了。
而負責包圍的就是，以逃出來的盜賊做對手的。
就是這種程度的東西。
參加殲滅作戰的冒險者隊伍，一共有16個隊伍。
人數上則是50人左右，的情況。
而相對的盜賊的人數沒有被我方人員所察覺，不如說，因為有所把握所以不需要細查。
從隱蔽處的規模來看，恐怕預測起來只有30人左右的程度吧。
如果被逃掉了就沒有意義了，而且，如果戰力不足的話反而會被打敗。

——相當，危險的委托啊。

但是，因為他們經常在連接林納魯與其他地區的街道和林道中作亂導致很嚴重的被害，永遠只是吮著手指在旁邊看著的話只會使居民的生活受到影響。
商人也會變得不想要經過這裡的吧。
這樣的話街道就會變得蕭條起來。
應該說是，比想象的還要嚴重的事態才對吧。
如果能去王都的話就不是公會，而似乎是好好的有著騎士團，但是他們在發生事情的時候都懶得做。
申請過後，就算按照適當的步驟進行的話也只會得到「總有一天」會來的樣子，但會因為這種事情而困擾才是居民們的真心話。

「吶，紫苑。真的也要讓愛麗絲醬參加嗎？」

在展開作戰的出發前，于家中確認裝備的時候，大叔開口問道。
正在看著自己的監督紫苑姐，邊將劍收回到鞘中邊向大叔堅決的點著頭。

「這是這個孩子決定的事情。當然是作為冒險者呢。」
「雖然是這個樣子……」

大叔用擔心的不得了的表情看著我。
……嘛，我也不是不明白的你的心情哦？
因為，至今為止都只做了被你擔心的事情了吧。

「尼克魯桑，我也只會做自己能做的事情罷了。」

所以不會勉強自己的——
這樣本來應該繼續說下去的，但是到了實際的戰場上誰也說不准會發生什麼事情，所以就對此沉默了。

「唔……么。遇到危險的時候，會將自身放在第一位考慮逃走的吧？愛麗絲醬。」
「我明白的。」

這是說謊。
不可能做得出來的。
遇到危險的時候？
我的隊伍當然是，大叔、紫苑姐、然後就是我。
紫苑姐的平時的隊友這次都參加了其他隊伍，所以這個是只有家族成員的隊伍啊。
對這個隊伍而言，當發生了連後衛的我都很危險的情況的話……連想都不敢想象。

「——那麼，出發吧。」

面對紫苑姐的聲音，我堅強的點著頭。
在前往王都之前，也必須為了這些人們稍微報些恩情。
在用劍戰鬥的紫苑姐和大叔的隊伍中，能進行遠距離攻擊的我應當能起到作用。
就算是為了街道上的人們，也要討伐這些盜賊。
不用思考對方的事情就可以了。
那些事，這次工作過後在考慮就可以了的事情。
我們在阿姨的目送下，開始了作戰行動————

盜賊的據點是在森林的遺跡的反方向，所以從另一側走出大街後，邊在街道上迂回邊前進著。
我們也是從當日的早上就已經出發，但是更早一些的對於已經在昨天夜裡出發了。
分散開從街區出來並各自到達自己負責的崗位上。
這只不過是聊表安慰的程度的，為了稍微欺騙盜賊的放哨人的行為。
我們的任務因為我們人數比較少的原因，而變成了圍住盜賊的藏身處而作逃出來的盜賊的對手這種事。
只不過，因為碰到看守時或者外出中的盜賊的機率也不少，所以也說不上是安全的。

「差不多到我們負責的位置了。」


紫苑姐打開附有記號的地圖，邊確認著周圍。
在街道旁流淌的河流的上游附近，旁邊有著寬廣的森林蔓延著的，這樣的地形。
作戰開始，是在太陽升上頭頂的時刻。
如果有鐘表的話，應該就是正午的時刻了吧。
然後，在沒過多久的時候。

「……突入的各位，安全就好了啊。」
「雖然是6人熟練者一組的隊伍，但是只有6組突入進去了啊。只能為他們祈禱了。」
「是啊……」

果然不愧連紫苑姐也是，絲毫沒有放鬆的氣氛呢。
仔細的注意著周圍等待著時機。
然後大叔也是一樣，稍微將體重放在適合坐下的大小的石頭上坐下閉著眼睛。
說不准是為了更好的注意到風吹草動的聲音吧。
我則是，總覺得，被一種無論如何都坐立不安的焦躁感襲擊上來。
雖然現在的任務只是等待時機，但是總有種是不是現在做些什麼好的，心神不寧的感覺。
惴惴不安正是指的我現在這種情況啊。【譯：日本俗語浮足立つ，類似於惴惴不安。】
因為紫苑姐和大叔都沒有能被搭話的氣氛，所以總之我為了讓自己的情緒冷靜下來，開始更換起水壺裡的水。
因為河流就在鄰近，所以在將剩下的水倒掉後，將水壺放入河流中。
順帶一提，水壺當然不是魔法瓶。
只是革袋而已。

「嗯……？」

邊將水壺放入河中，邊向什麼都沒有的對岸望去，突然感覺到了河邊岩石的陰影中有一些不自然的違和感。
雖然離河對面有10米左右的距離，但是對面的河邊的巨大的石頭簡直就像是在發光一樣。
是光的反射嗎？
不，那個光的粒子是……！？

「魔法攻擊！！」

雖然立刻呼喊傳達給那兩人。
但是，已經遲了！

「冰凍之吐息，化舞動之刃———小雪暴！！」

從岩石的陰影中飛出的對手，哼唱起詠唱！
被形成的冰之魔彈，正如其名的變為了刀刃傾注而下。
目標時———全員！？
魔法還能用來範圍攻擊嗎！？
從我們的頭上，像是冰雹一樣的冰彈襲擊過來。
這實在是躲避不開啊。

「———啊！」

至少抬起手腕用雙腕保護住頭部。
要被刺穿了——本來已經預想到了最差的事態，但是遭受的沖擊卻遠比最糟糕的預想差很多。
像是遭到了冰雹的碎片，一樣的沖擊。
當然，疼還是很疼的。
但是，只有這種程度。
這難道本來就是只有瘙癢程度的嗎？
為什麼？
正在這麼想著而觀察情況的時候，看到了自己的周圍被薄薄的光的薄膜一樣的東西包裹著。
似乎在冰彈擊中我之前，被那個光的薄膜擋住而減弱了威力。

「魔法防御——是靠智力的嗎！」

也就是說，這個情況下受傷最輕的，就是智力等於5的我吧。
那麼反過來的話——

「姐姐！！尼克魯桑！！」

尤其紫苑姐的智力可是0 啊！
在冰彈終於停下的時候，猛然回頭望去。

「我沒事！」

紫嫣姐絲毫沒有受傷的，拔出了劍。
誒？
無傷？

「誒？」

難道說。
全部都……躲開了嗎！！？

「你是怪物嗎！？」
「為什麼反而被你罵了啊，我……父親！沒事嗎？」

邊盯著對岸，紫苑姐邊向大叔搭著話。

「啊啊，沒什麼大不了的。」

架著盾牌的大叔，慢吞吞的站起來。
——但是。

「——腳！」

腳被，冰之刃刺穿啦！
大叔還是，說著沒有問題什麼的笑著，但是那樣的話是動不了的吧。
治療！
不，比起這個還是更應該優先處理對岸的敵人嗎？
沒有給我思考的時間，狀況就已經變化了。
從森林中鑽出了應當是盜賊的隊伍。
森林中有5人，加上對岸的魔法使，一共有6個人啊！

「切！」

比起對岸的魔法使，身旁的威脅更大。
紫苑姐向著盜賊團飛奔起來。
用劍的兩人。
用槍的三人。
魔法使則是在對岸的一人。
仔細想想吧！
考慮到詠唱時間和冷卻時間，而且去思考為了行使遠距離攻擊的最合適的位置。
如果，沒有了向能這裡進行遠距離攻擊的人的話，就將成為單方面的遠距離攻擊了。

「……」
「……我明白了！」

在開戰之前，紫苑姐向我送來視線。
面對這視線的信號，我大大的點著頭。
然後紫苑姐也微微的笑著。
將視線移回對岸，魔法使好像是在因為冷卻時間已經過了所以再度開始詠唱的時間點上。
這種事……怎麼會讓你得逞！

「太慢了哦！裂天之光，狙擊吾敵———雷鳴！！！」【譯：話說……詠唱詞變了啊……看心情嗎……】

不耗時的，放出魔法。
而且還是喊出了詠唱的認真的一擊。
面對絲毫沒有生成魔力的樣子就突然發動魔法的我，對岸的魔法使浮現出驚訝的表情——連躲開的時間都沒有，就被擊倒了。
看來是，完全超出了對手的魔法防御了吧。
連光之膜，都是什麼意義都沒有的反應。
對這個結果，稍微起著雞皮疙瘩——但是。
這些事，都放在結束後想吧！
結束了思考，跑向大叔身旁。

「傷……好嚴重！」

大量流著汗的大叔的左大腿，被冰之刃貫通了。
才不是疼痛那麼簡單的東西了吧。
因為連流出的血都被凍住了，所以甚至會誘发凍傷的吧。

「哦，噢，不是很厲害嗎，愛麗絲醬。真是不錯的本事啊！」

真是的真是的！

「這種事情，怎麼樣都好的說！」

怎麼做才好？
就算要使用治療的話，感覺也要先將冰刃先拔掉比較好吧。
但是，如果那麼做的話血就會溢出來吧？
但是無論如何，這麼放置的話就會被凍傷的！

「借我一下！」

我從大叔那裡借來劍，將自己的皮長袍的下擺切開。
雖然變得十分短了，但是那種事情才是怎樣都好的。
就用這個來代替止血帶吧。
然後綁在左腿的根部並拼命用力拉扯著。

「可惡，力量！太弱了……！」

這樣沒事嗎！？
如果不好好綁住的話，就沒喲意義了！

「只要把這個綁緊就可以了嗎？」

大叔又露出一副花花公子的臉對我笑著，然後自己將止血帶重新綁緊。

「好、好的！請稍微在這段時間，用力的將其勒緊！」
「好的！庫庫庫……」

邊浮現出苦悶的表情，大叔一邊緊緊的勒緊了止血帶。
之後就……！

「抱歉，請忍耐一下吧！」

我抓住冰之刃，並一口氣將其拔出。

「庫啊啊啊啊！！」

從這個大叔的叫聲這麼大來看，應該是相當疼吧。
變得有些抱歉起來。
但是既然都做到這個份上了，如果失敗了的話就什麼都沒有了。
我將冰之刃拔出來後扔掉，然後吸了一口氣後念出詠唱發動魔法。

「大地的女神啊，賜予我等帶著治癒的吐息的慈悲吧——治療！！」

將手放在傷口附近詠唱出魔法後，淡淡的溫柔的白色的光包裹住傷口。
正在滴著血的傷口，不斷的被堵住。
但是傷還是很深。
並不是能立刻就治好的東西。
然後這個叫作治療的魔法，只要一發動就可以持續發動——這種事情也明白了。
應該是為了根據不同程度的傷口，能夠自由的調整的意思吧。
但是——我也明白了恐怕這個魔法是持續消耗魔力的。
因為身體中的魔力正被不斷的奪走。
而且不僅這樣，連體力也正在被奪走——難道說，其實是正在給予大叔嗎？
總之，頭也變得暈暈的。

「可惡！」

要先中斷一次，然後再次施展嗎？
不行，紫苑姐還在戰鬥所以不能拖得太長。
就讓你們看看我的幹勁吧！
當我立刻就要倒下的時——節點之前，總算是將傷口堵住了。

「哈啊哈啊……怎麼樣了？腿，沒有關係了嗎？」
「……好厲害。」

大叔摸著像是剛剛在撒謊一樣的有著傷口的地方嘟囔著。

「看起來，沒有事呢……太好了。啊，請將止血帶放下來吧。」

解下止血帶之後，大叔像是要確認一般站了起來。
然後抬起了左腿，用力的踏著。

「呼……有一些違和感呢，看來雖然不是痊癒了，但是也足夠了。」

嘛，如果真完全恢復了就恐怖了呢。
剛安心下來，才第一次注意到自已已經消耗到站不起來的程度了。
然後就這樣，啪咚的。
做出了所謂的，女子坐的坐法。

「……真是個好女人、好痛！！」

紫苑姐用力的拍著大叔的頭。

「我的妹妹，很厲害的吧？父親。」
「啊啊。」

就這樣接近過來的紫苑姐，來回撫摸著我的頭。

「……用你那種說法的話，不也是我的女兒了嗎。」
「你那可不是應該用那種眼神看自己的女兒哦，白痴父親。」【譯：鬼父……】
「才、才沒有那種事吧！」
「沒、沒什麼！比起這些事，盜賊團，呢？」

邊阻止說出奇怪的話題的兩人，邊向森林那裡看去。

「誒？阿勒？」

順著紫苑姐的手指的前方，看到了5個倒在地上的人的姿態。

「…………你是怪物嗎？」

果然不能違抗姐姐的說。
我默默的在心裡這樣發著誓。