
「即便是打算埋伏我們，這準備也做的太充分了。」

在陷入沉思的紫苑姐的身旁，我向大叔借來了斗篷，作為變短了的裙子的代替品而將其卷在腰上。

「是不是昨天晚上先行出發的那群人，被提前發現了然後遭受到拷問了嗎？」

就算大叔這樣說了，紫苑姐還是做出一副無法接受的表情。
但是，你們究竟再說什麼讓人害怕的事情呢啊，大叔也是。

「雖然現在說這些有點不合適……但是，只不過是盜賊團的等級居然有魔法使存在真是嚇我一跳啊。」

紫苑姐，看著對岸被擊倒的盜賊。
仔細盯了一會，還是一動也不動。
如果說他是在裝死的話，也裝的太像了。
而且在他倒下的時候，臉也沁入到了河水中。
根本就沒有討論的必要了呢。

「……」

然後再看向被紫苑姐打倒的盜賊們。
用刀背砍——是不可能的。
顯而易見的流著血的痕跡。
但是，比起原本想象的……還要心平氣和。
雖然還是不想要走近了看。
還是說，因為我的感覺正處在麻痹的狀態中嗎？

「無論怎麼看都很可疑啊。怎麼辦紫苑？向中繼點報告過之後就回來嗎？還是，再在這裡觀察一會情況？」

我已經好好理解了大叔是真的完全信賴著紫苑姐這一點。
嘛，雖然我也是呢。
盜賊的藏身處是在，森林的深處的不起眼的岩壁的洞窟之中的。
因為森林十分深邃，而且離街道也比較遠所以不是那麼容易接近的地方。
剛好在森林邊緣的我們，是無法弄清突入班的狀況的。
只要在這裡等待的話，說不准會有逃出來的盜賊經過。
但也可能不會有盜賊過來。

「現在還處在作戰剛剛開始的階段，再觀察一會情況才是正確的吧。」

思考過後的紫苑姐不斷將視線交替在森林和對岸進行著警戒。
雖然剛剛偶然是我最早發現了敵人，但基本上紫苑姐不會大意的。

「當風向變得可疑的時候——」
「做出符合自己直覺的事情，對吧？真是完全把你教育成一個野丫頭了啊。」

露齒而笑的大叔的犬齒真是性感。【譯：啥？】

「是的是的，因為是父親的女兒嘛。」
「沒錯啊。」

這樣，正在兩人意見一致的時候，將視線集中在了我的身上。

「我們從現在開始，要去看一看藏身處的情況。愛麗絲，你就回去吧。」

就想到他們會這麼對我說了。

「難道不認為我一個人回去會很危險嗎？」
「我可不認為會比，跟著我們去藏身所更危險。」
「那麼大家先一起回去一次嗎？尼克魯桑的狀態也不是很好的說。」
「這樣被你一說，還真是很心痛呢。」

浮現出害羞的笑容，大叔摸著自己的腦袋。

「但是啊，愛麗絲醬。我們好像沒辦法，好好的攔截那些盜賊團的漏網之魚了。」
「那是說……」

會導致街區自身衰退的問題啊。
絕不是可以輕視的程度的東西。
這個委托，並不是出來玩玩的程度的東西。
我感覺像是被冷水潑了一身。

「……」
「呼呼，別用那種眼神看我嗎愛麗絲。你已經十分的努力過了。」

表露出不滿的表情這種程度的事情，我自還是明白的。
話說回來，我也是在擔心那兩個人的事情。

「拜托了，愛麗絲醬。就算是報告這樣可疑的事情，也是十分出色的工作啊？」
「……我明白了。」

不行的。
我無論怎樣辯解他們兩個人都不會接受的。

「好了，就也像你說的那樣，回去的道上會發生什麼也無法得知。這是因為信任你才委派給你分開行動的任務，你可要有自覺哦？」
「真是狡猾的說法……」

紫苑姐邊笑著，邊撫摸著我的頭。

「二位都是，請一定要小心注意哦？」
「我明白的。」
「是啊，我也不能讓愛麗絲看到我不帥氣的一面吧。」【譯：你們旗插夠了嗎？】

而且雖然也完全沒有認為你很遜的說。

「那麼，回頭見。」
「啊啊。」
「哦哦！」

邊送行著兩人，然後再一次將盜賊的屍體映入眼中。
獨自一人看著這些的話，果然會比剛剛更感到恐懼。
我邊強迫自己裝換好心情，邊背向森林邁出步伐。




當我想著是不是已經到了附近的時候，就剛好到達了中繼點。
中繼點是，為了利用街道的人們休息而制作出來的，簡易的小屋。
就算說是小屋，從外面整體看過來，也只是一些木樁的椅子圍住的四個樹樁，然後剛好上方放上了一個棚頂而已的小屋。
就像是公園中有屋頂的休息所一樣的東西。
奇怪的事，原本應當在那裡待機的公會的負責人不在的事。
而且像周圍看去，誰也不在這裡。
明明是具有決定性意義的中繼地點卻誰也不在，從這個作戰的重要性來考慮的話是十分不自然的。
看了一眼自己帶來的地圖，確認著自己是不是找錯了地方。
因為有好好的按照標記走過來，所以應當是按照地圖的指示行進的。
從這裡開始的話，順著街道走不了多遠就能到達街區了。
如果就算這麼思考也是沒有辦法的話，就只能一口氣回到街區直接向公會報告了吧。

「——喂，小丫頭。」
「———啊！」

以為自己心臟會停跳呢。
回過頭去，雖然不知道是什麼時候，但是比現在的我還要小的女孩子站在我身旁。
雖然毫不猶豫的架起了長杖，但是女孩子什麼都沒有做，只是讓我看見她自己將雙手攤開表示沒有敵意罷了。

「什、什麼事？你是怎麼做到……」
「現在開始回到街區那種事，還是罷了吧。會死哦。」
「……哈？」
「趁剛剛你們這些戰士出去的時機，那些爛貨們反而出發去了你們的街區罷了。」
「說——什麼、呢……」

不由得看向街道前方街區的方向。

「阿勒……煙！？」

因為還有一段距離，所以無法完全看清。
但是、那個是……！

「耍小聰明的暗精靈之後就是你……雖然有些讓人羞恥就是了。」

然後終於第一次注意到了女孩子的特徵。
金髮的雙馬尾。
從那後面露出的尖尖的耳朵。
比起清澈的天藍色，更讓人覺得如同深海一般的蒼藍之瞳。

「你……難道是，精靈！？」
「真遲鈍呢。正是。雖然已經過了很久所以沒有是何時來到人類之里的記憶罷了。」

那個女孩子，明明有著很可愛的外表，但是態度和內在還有說話方式都絲毫沒有幼稚的表現。

「比起這些，現在要加緊些吧。必須要一雪里之恥呢。」
「你，難道肯幫助這個街區嗎？」
「不要誤會了。妾身只為妾身自己行動。人之里什麼的我才不想管，但是……如果結果是順便幫忙了的話，也不是不可能的。」
「……你，很強的嗎？」

一個人就能當整個盜賊團的對手的程度嗎？

「嗯哼、離上次需要被你這樣的小丫頭確認的程度的時候，已經過去很久了啊。」

過了很久？比現在的我還要幼小的容姿卻在說著什麼啊。
還是說，精靈這種東西都是……

「妾身正是緹露貝露·艾因莎烏拉。也有著被稱為冰雪的魔女的，時代哦。」

挺著明顯比我還要沒有的胸膛，女孩這樣做出回答。
但是……

「不知道。」
「……所以才說，最近的年輕人啊。」

不知是不是因為女孩子的心情受損了，完全不理我獨自向著街道走去。

「請等一下！」
「……何事？妾身說了有急事——啊！？」

我抓起精靈的女孩的手，飛奔出去。

「所以說，才不是應當走著去的情況！」
「不是已經阻攔過你了嗎！」
「這種細節怎樣都好的說！」
「還是說，是不聽人忠告的嗎，你啊！」
「也有著，無法聽從的情況存在啊！」

紫苑姐和，大叔都不在。
公會的成員也都去了藏身所。
雖然不知道究竟是哪裡搞錯了什麼，但是現在的大街上並沒有什麼大的戰鬥力。
雖然也有自警團，但是並沒有那麼大的規模。
因為只是鄉下的街區而已。
那誰來守護阿姨呢？
誰來守護艾莉諾小姐們呢？
伊利亞呢？

「……喂，小丫頭。你，名字是？」
「愛麗絲的說！」
「……這等魔力。」

女孩子用那蒼藍之瞳凝視著我。

「有趣。愛麗絲喲，特別的允許你的同行吧。將妾身稱作緹露就可以。」

庫庫庫，這樣的不知為何女孩子十分開心的笑起來。

「那還真是，謝謝了！比起那個，你——緹露真的是很強的吧！？」

如果只是和看起來一樣的女孩子一般程度卻逞強的話，我的行為就無異於幫人自殺了。

「嘛，能做到不像你這樣沒用的浪費體力的程度也是有的呢。」

說起來明明是我在拉著她跑，正想著只是那麼小的個子為什麼卻能好好的跟上來的時候……

「在空氣上……跑著嗎！？」

女孩子的腳根本沒接觸到地面。
然後在空中飛奔的她的步幅像是飛起來一般長，很有餘裕的跟著我跑起來。
不對，不如說是為了配合我才用的這種等級的速度的。

「雖然無法做到於空中飛翔，但是只是一時飛奔的程度的話。」

在空氣中著地的瞬間，冷氣一般的東西出現了。
冷卻的空氣，要比溫暖的空氣更重，所以會向下流動。
也就是說，利用冷氣叩擊地面的反作用力……這樣的解釋嗎？
無論怎樣，她都不可能只是個一般人。

「……我就不在深層的考慮了。只要夠強的話，就可以了的說！」
「嗯，那快走吧。在我們雙反都為時已晚之前。」

……我們雙方？
邊奔跑著，我邊不由得想盜賊的藏身處的方向回首望去。

「……一定要平安！」

只能相信他們了。
因為我的身體也只有這一個而已。
我緊緊的握住女孩子——緹露的手，提高了奔跑的速度。