
將阿姨搬到床上後，總算是能休息一下了。
因為一個人不能很好的將其搬運過去，所以讓伊利亞幫了個忙。
雖然剛剛已經確認過了，但是還是再一次的確認的她的呼吸。

「嗯……沒有問題，的吧。」

像是要說給自己聽一樣自言自語著。

「我認為她沒有問題的。真是十分出色的魔力啊，愛麗絲大人。」
「謝……謝謝、你。」

伊利亞表現的很普通呢。
難道是認識為人工呼吸一樣的東西了嗎？
不，我也是有著這樣的感覺沒錯的。
那個情況，究竟是……？

「伊利亞，剛剛的究竟是……什麼？」
「萬分抱歉，愛麗絲大人。」
「不，我並不是生氣了哦，怎麼說呢，托那個的福，感覺自己變得有精神了？」

伊利亞真是的，明明還不是我的奴隷呢，真是禮貌的孩子。

「那個是、那個……」

那個綠寶石一般的眼睛來回游弋著，伊利亞也吞吞吐吐的。
原來如此，不能隨意的賣出自己的情報什麼的，對方也是一樣的吧。

「抱歉，忘了吧。剛剛真是幫了大忙了。十分感謝。」

因為就在剛才就給與了我幫助。
或者說，伊利亞真強啊！
難道說都已經比我還要強了嗎？
嘛……如果是遠距離戰的話我可是不會輸的。

「不，真是不勝感激。」
「真是鄭重其事呢。」

嘛，如果能買下來伊利亞的話，在一起的時間也會變得長起來，到時候就會感覺上習慣了吧。

「但是為什麼，知道我在這裡的說呢？」
「我們也是，商會的戰鬥奴隷們的大家都在戰鬥著，所以就看到在街上跑過的愛麗絲的樣子了……因為很顯眼的。」

伊利亞說著說著就一副難以說下去的表情背過臉。
……等一下？

「……難道說，之後進來的盜賊也是，追著我進來的嗎？」

伊利亞像是吞了口吐沫一樣，重重的點著頭。
哦哦唔。
原來是自己種下的種子啊。
不對不對，但是從結果而言，的確是到了一點也不得猶豫的情況了。

「……啊。」
「？」

伊利亞的手臂，只是想要不經意的看一眼，但果然還留著被切過的傷痕。
不，普通的來想的話，用手腕接住彎刀的一揮然後只稍微留下個傷痕什麼的，你的身體究竟是什麼做的啊？
已經達到我想這麼說出來的強韌了。

「讓我看一眼。」
「啊，不可，這種事……」
「好了啦。」

強硬的拉過伊利亞的手腕，用手貼到她的傷口上。

「——治療。」

並不是需要我消耗很大的傷口。
就如同字面意思一樣，立刻就痊愈了。
實際上，挫傷一類的感染症也是很可怕的呢。

「萬分、感謝……」
「不，還是我這面沒法完全報答你呢。」

就將這作為回禮吧。
但是不可思議呢。
就這樣拉著伊利亞的手腕，稍微撫摸看看。
真是光滑的肌膚啊。
十分柔軟，完全沒有肌肉的隆起一類的呢。
或者說，很纖細。

「那個……」
「啊，抱歉！因為稍微有些在意的說。」

將露出為難的表情的伊利亞的手腕解放了。
嗚～～嗯。
伊利亞防御為5的秘密是什麼呢？
好像是有什麼圈套啊。
難道不是，人類嗎？

「喂。」
「啊，什麼？」

原本在門的對面，觀察著情況的黑衣男進來了。

「商會的戰鬥奴隷會幫你看守這個家，而且也沒有盜賊再跟著過來所以安心吧。」
「誒？」

為什麼為我做到這種程度，似乎我的表情將這個想法傳達給了對方。
再說商會來保護這個城市的話，究竟會有什麼好處？

「作為代替將那傢伙帶走。在街區外面的草原上，伯特蘭德似乎正在苦戰啊。」

比起其他的戰鬥奴隷，伊利亞一人這面更加重要的嗎？
好奇怪，如果真是這樣的話，以那種金額賣出的話就過於便宜了吧？
有什麼，原因？

「還有，盜賊在那裡嗎？」
「不是，應該可以說盜賊已經被從街區中一掃而光了。商會和自警團的那群人已經巡邏過街道確認過了。」

那麼，是在和什麼苦戰呢？
雖然黑衣男還是一副敏銳的並且多余的凶惡的目光，還是這樣擠出聲音了。

「———是龍。」




從大街上出來後，那個身軀和咆哮即便討厭也能體感到了。
就在我最初被幼犬襲擊的草原附近，那東西堂堂正正君臨于那。

「切，已經迫在眉睫了嗎。」

正如黑衣男說的那樣，不僅是剛剛的咆哮，現在還能感覺到這個恐怖的地震感。
不對，說來那個東西有在這裡存在過嗎？
難道是突然出現的？
但是作為現實的現在，那裡的是放出壓倒性的存在感的幻想上的生物。
沒想到即便說這裡是幻想上的世界，這麼早就見到這東西了。
雖然至今為止經歷過的東西也是相當厲害的，但是這個已經，過於偏離現實了。
自己的認知已經完全無法追上，地上存在著這麼大的生物的現狀了。
如果恐龍能活到這個時候說不准會不一樣，但是按照我曾經見過的生物中最大的也只是動物園中的大象那種程度。
明明還有很長的一段距離，但是這種遠近感卻變得可笑起來了嗎？
簡直是能使建築物動搖起來的迫力啊……

「街道上的人們，阿姨不去避難的話！」
「——交給應當做那些事情的人去做就好了。」

聲音從空中降下。
飛落到我身旁的正是緹露。
當真移動的方法過於特殊了，嚇死人了，這孩子……
比起這些！

「緹露！」

雖然想說的事情像山一樣多，但是被她那帶著閉嘴信號的視線擋住了。
唔……明明是小孩子，但總覺得無法反抗呢。

「你這傢伙！是精靈嗎！？」

看到緹露后，黑衣人怒形于色。
說起來緹露絲毫不打算掩飾自己的正體呢。
還是說那個十分可愛的尖耳朵，是想要隱藏就能隱藏的嗎？
如果把頭发放下來的話不久藏住了嘛。
嘛，雖然雙馬尾也是很可愛的。
但是對緹露來說我這裡的情況，她就完全不知道了。
即便如此，我的耳朵並不是很尖呢，這樣的雖然毫無關係還是觸碰了一下自己的耳朵。

「吵死了，黑色的傢伙。還沒有理解現在不是做這種事情的時候嗎？在吠叫之前，先去做避難的指示才對吧。」

一副用下巴指示他人的樣子，緹露催促著對龍的注意。
真是的，我也是這麼想的。【譯：原文全く持って……對是不是まったくもって存疑，暫且這麼翻譯。】

「喂，你是叫，愛麗絲吧！之後會問你的！」
「誒？」

我明明也是剛剛才認識的說啊？
而且光說過話，也沒做過什麼正經事……
黑衣男則是抓住附近的商會的人，向他傳達了盡可能避難的指示。
本來靜養的話會更好，但是我還是一起拜托了讓他傳達幫忙讓阿姨避難。
看到了那種東西之後，決不能讓阿姨留在這裡。
在大概的指示結束之後，當大家都想著去怎麼解決龍的時候。

「——哦呀哦呀，聚集起來暢談呢嗎？還不是相當的有餘裕嗎？」

聲音突然，從什麼都沒有的空間中傳來。

「轉移魔法嗎。還真是一如既往的，做些缺德事呢……」
「說過去的遺產的壞話還真是沒有欣賞水平呢，我是真理的探求者。討厭什麼的，那種感情我還真是沒有呢。」

在稍微遠離我們聚集的場所的空間中，浮現出一個魔法陣。
與在森林的遺跡中看到的魔法陣很相似。
那裡的空間歪曲後——一個人出現了。

「久違了，冰雪的婆婆大人。」
「虧得你，嘛，居然敢自己出面來啊，利布拉。」【譯：即Libra，有天秤的意思。】

理所當然的回答著的只有緹露而已，我也是伊利亞也是，甚至連黑衣男都发著呆無法動彈。
褐色的肌膚，像是滴著血一樣的赤紅的眼瞳。
頭髮比起銀色，更接近與白色。
但是不僅是普通的白髮，而且是艷麗的長髮。
然後將長髮綁成三縷再纏繞成一縷辮子。

「那麼，究竟使用了多少靈魂？」

從緹露的身體中迸发出冷氣。
因為那明顯溢出的怒氣，而屏住了呼吸。

「是呢，比想象的還要少很多不是嗎？都是婆婆的錯哦。害的龍也不能處在完全狀態呢。」

不由得，向发出令人毛骨悚然的地鳴聲的龍望去。
至今為止，應該就如同黑衣男所說的一樣商會的人都在戰鬥，而龍則在街區外的草原上暴動著。
說實話那種看來都是無可奈何的東西，居然是不完全狀態嗎……
但是，做出那個無可奈何的東西的……是這個人嗎？

「果然是羞恥呢，讓你這傢伙活下去是妾身最大的失敗。」
「啊哈哈，不是喲，是大成功哦！多虧了婆婆，我才能不斷的解開這個世界的真理嗎！」
「你……在找什麼東西？為何，會把足跡延長到這種邊境之地？」
「你肯聽我說嗎？啊哈哈，我也是想要和誰說一下的快憋不住了呢。讓能理解我的人來聽我說什麼的，果然是最高的娛樂啊！」

即便緹露充滿著冰冷的怒氣，也毫不介意的異常的持續笑著。
真讓人发冷。

「是的是的，我觀測到了啊！就在這個附近，最近有‘特異點’发生啊！」
「居然是，特異點嗎？」

最近……
這附近、的……？

「過去不是常有的嗎？神隱而消失的人類啊，或者是反而突然出現的特別的人類一類的事嗎？我想要解明這種不可思議的事情！如果只將其歸結為神秘就終結的話，不認為這才是智者的怠慢嗎，婆婆？你一定這麼認為吧！」

渾身发著惡寒。

「為了這個，引導這群惡棍，收集靈魂，召喚來龍，擾亂這片大地，是這回事嗎？」

不想去思考。
什麼都不想回想起來。

「嗯，是有這種事情的吧？無論去哪里都有足夠的靈魂的儲備，而且既然還不知道找到特異點的方法的話，那麼，就只能和往常一樣不斷嘗試和犯錯再修正了嗎？」
「——你這垃圾。」
「誒呀！啊哈哈！我還沒有過分自信到，和婆婆直接對決的程度呢。再見啦！」

在緹露舉起手的瞬間，被稱為利布拉的女人，打開魔法陣跳入。

「很開心呢，很開心啊婆婆。能見面好高興啊，還是一點沒變的那麼可愛呢。那麼請盡情的享受那條龍好了！好不容易才從這個街區中提供了靈魂啊！即便那個並不完全，也是在展開了特異點的地方召喚出來的特別制品哦！」

面對逐漸薄弱的人影，緹露將手放了下去。
———但是，也有反而沖過去的人類存在。

「你這傢伙、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黑衣男发出咆哮，向即將消失的女人飛撲過去。
但是那只能成為，切開了空氣的虛幻的攻擊。
緹露將手收了回去。
那就代表她已經清楚情況了。

「索爾特，先生……」

因憤怒而顫抖的他的背影，比平常看起來還要更加渺小。

「……絕不會認可你的做法的。這就是妾身的絕對的真理。」

发出有些悲傷的低語的緹露，立刻抬起了視線緊盯著龍。

「好吧，就阻止那個東西吧。過來幫忙，愛麗絲。」
「……當然的說。會阻止給你看的，那個……不由我來阻止是不行的。」

用指甲快要嵌入肉中的程度，緊握著手回答道。

「……？嘛，也罷。那邊的黑色的傢伙和——龍的小丫頭，你們也過來幫忙吧。」
「——啊！」

至今為止，像是要躲避緹露一樣消除自己的存在感的伊利亞，在顫抖著。

「龍……？」

真的是，大家，究竟身後隱藏著多少故事呢？
因憤怒而不斷顫抖的索爾特先生也是。
膽怯著的伊利亞也是。
悲傷的緹露也是。
恐怕，他們都會隱藏著自己的苦惱，即便如此我們也會相互協力阻止那條龍。
不管內心中，隱藏著什麼……
