從街區出來後，不由分說的就被龍的存在所壓倒了。
在草原上滾動的屍體、屍體、屍體……
是自警團和商會的戰鬥奴隷那群人。
賭上性命挑戰龍的他們，真的很厲害。

「貝魯托朗，撤退。之後交由我們想辦法。」

黑衣男對正在指揮戰鬥奴隷們的貝魯托朗先生搭話道。
貝魯托朗先生將目光投向剛剛組成隊伍的我們。
雖然在看見緹露的時候一瞬間睜開了眼睛，但是立刻就像什麼事情也沒有一樣再度面向黑衣男。

「是索爾特啊……能打倒嗎？那傢伙。」

帶有著翅膀的，四條腿的爬行類。
雖然我也不知道是不是能將龍分類為爬行類中。
總之還很凶惡。
不僅長著一只角，還長著連大象都能一口吞下的巨口。
可以從其中窺視到，為了咀嚼獵物的——不，為了咬碎獵物的銳利的牙齒。
似乎武器完全無法穿透的，被堅硬的鱗片所覆蓋的筋骨和肌肉發達的身軀。
從身體中延伸出的尾巴中，感受得到能將一座建築一擊粉碎的力量。
而且還時而用兩只後足支撐自己巨大的身體，來回揮舞著連鐵都能輕易擊碎的利爪。
然後就是，作為最基本的巨大。
質量上的不同，就會這樣造成強度上的不同，這麼說也絲毫不過分。
感到恐怖也不是沒有道理。
這就是，龍。

「不想些辦法的話，就會全滅。」

黑衣男輕易斷言後，拔出了兩把匕首。

「正是如此……大小姐。難道說大小姐也要參加戰鬥嗎？」
「貝魯托朗先生，不用顧忌我。我也有這要守護的東西罷了。」
「呼，老老實實的撤退雖然十分不雅，但是分不清自己的職責就是愚蠢透頂了。就讓我和戰鬥奴隷一同撤退，指派他們進入避難誘導的任務中去吧。」
「拜托您了。」

掌握撤退的時機，靠的是商人的直覺嗎？
我也是，貝魯托朗先生也是，互相都有想要詢問對方的事情，但是現在並不是那種場合。
貝魯托朗先生，瞬間就統合了戰鬥奴隷們，然後英姿颯爽的撤退會街區中。
主要依靠使弓的戰鬥奴隷作為牽制邊撤退還真是巧妙呢。
雖然能對龍起到多少效果是不得而知的，但是一定會讓它十分煩躁吧。
然後阻擋在它面前的就將是我們這群人了。

「———」

龍將我們認知為敵人了。
被與蛇十分相似的眼睛盯著，不禁起了一身雞皮疙瘩。

冰龍LV1。

敵人的信息浮現出來。

「冰龍嗎……利布拉那傢伙，注意到妾身了啊。」

蒼藍的鱗片與冰龍的稱呼整好相符。
話說回來……

「在這之前……LV1？」

不知為何突然有了能贏的感覺，難道是錯覺嗎？

「LV那種東西，只不過是對應著年齡來看的自己究竟還能鍛鍊到什麼程度的目標而已。沒有必要太過留意。」

誒？
是這回事嗎？

「來啦！」

因為黑衣男發出的聲音，緊張感跑遍全身。
看著這邊情況的冰龍，也終於開始行動起來。
首先是，尾巴的一擊。
發出沉悶的聲音，然後揮舞著比樹樁還要粗的巨大的凶器。
對龍而言可能只是試探情況，但對這邊可不只是這樣。
如果被那種程度的質量擊中的話，一擊就會被打成肉醬的吧。
……不敢想象那副光景。
我雖然立刻向後跳了。
緹露也逃到了空中。
——但是。

「承受住。」

黑衣男這麼命令著伊利亞。
別說胡話了！！

「……」

伊利亞無法違背那個命令，走到前去。

「——此身全部，皆為阻擋萬物之盾。遠古·領域。」【譯：Ancient field，好中二。】

伊利亞的身體，被綠色的光輝包圍著。

「吼吼……那個丫頭，居然是古龍啊。」

超出伊利亞幾倍的，或不止如此的質量的尾巴擊中了站在前方的伊利亞。
因這樣過分的事情，而發不出聲音。
但是，令我吃驚的事情，才剛剛開始。
伊利亞，將那個尾巴——阻擋住了。

「———啊。」

光輝的綠色的壁障……一樣的東西，將尾巴的那個攻擊阻擋住了。
因為擁有大質量的攻擊突然被阻擋住了，我們都快要被那因慣性而來的風壓吹飛了。
但是承受住攻擊的本人，卻一動也不動。
伊利亞……真是可怕的孩子。

「但是，這樣的話那孩子……」

從空中落在我身旁的緹露，邊盯著黑衣男邊獨自嘟囔著。
而黑衣男那面，已經以伊利亞會阻擋住攻擊為前提行動起來了。
瞄准因攻擊被阻擋住而使得姿勢崩潰掉的瞬間，向腹部發出斬擊。

「切！好硬！」

響起了像是金屬相撞一般的聲音，而並沒有給龍帶來傷害的樣子。
險些就要被龍用其身體壓扁的黑衣男，迅速的後退到了伊利亞的身後。

「……」

好像，很火大的樣子。

「……裂天之光，狙擊吾敵！雷鳴！」【譯：每次都變詠唱有意思嗎……】

如果是魔法的話怎麼樣呢？
我的雷鳴徑直擊中了龍那巨大的身軀。

「咔啊啊啊啊啊！」

發出了叫聲，而且是十分苦悶的。
稍微，起作用了嗎？

「呼，雷的系統嗎？相性更好的是你那方呢，愛麗絲喲。」
「或者說，請不要觀察而參戰吧，緹露！如果是你的話，不是能輕鬆打倒它的說不是嗎？」
「如果是利布拉所為，想來是不會對妾身有所疏忽不做對策的吧——也罷。」

緹露像是走著樓梯一般，爬上空中。
那期間身體發出了蒼藍的光輝。
這是緹露的詠唱！

「三度迫使世界終結的寒冬，化為引導虛無的魔冰吧———終焉之藍！」【譯：原文フィンブル，按照正常思考應該是法語Fin後面接了一個詞，但是聽來也只能是藍色的blue，但是和后文描述不同。如果有誰能知道的話請指教。】

看到那個魔力的光輝的我，恐怕比在場的每一個人都要恐懼吧。
等級不同，就是說的這樣的事。
雖然緹露剛剛只是讓雪落在全體街道上而已，但是她也是能輕易做到將整個街道變為冰的標本的吧。
緹露所詠唱的魔法，和我那樣的下級魔法格段不同。
這點我是明白的。
但是，不僅僅是魔法不同的緣故，從根本上的魔力就太過厲害了。
這也只有，我能明白。
那個緹露的魔法，凍結了大氣，產生了風暴，成為帶有著冰刃的飛雪向著冰龍襲去。
連呼出的氣息都能凍結的，使人無法呼吸的絕對零度。
被這個擊中的話絕不可能無事而返。
原來如此，特意將我們從紫苑姐的隊伍中拔出，然後重組起來的理由能明白了。
如果被卷入其中的話，會死掉。
而且必死無疑。

「誒……？」

因為那過分的威力，我不由得樂觀起來。
因為勝負已定了嘛。
但是，冰龍的身體被青色的光芒所包裹著，然後遮斷了緹露的魔法——不，是在，吸收嗎？
感覺承受住緹露的魔法的冰龍身體，變得更加膨脹出凶惡的氣氛了。
不，才不是感覺什麼的，這不是實際上更大了嗎！

「哼……這就是特別制品，嗎。」

看起來十分有興趣的嘟囔著，緹露降落下來。
已經呈現出怪獸一樣的外貌的冰龍，像是覺得礙事一樣揮舞著手臂。
那個攻擊，伊利亞能承受的住嗎——！

「庫……唔。」
「伊利亞！」

從伊利亞的嘴角，血流了出來！

「快躲開，伊利亞！承受那樣的攻擊什麼的，太過亂來了！」
「十分抱歉，愛麗絲大人。我，並不能像在場的諸位一樣做出那麼輕盈的動作。這就是，我的，戰鬥的方式。」
「啊！」

是啊，伊利亞的敏捷……因為她的強大都已經忘記了，但那的確是不可動搖的事實。

「裂天之光，狙擊吾敵！雷鳴！！」

我的魔法，就不會像緹露的那樣被吸收了。
但是，實際上能造成多少程度的傷害呢……
黑衣男也趁著空隙沖上去斬擊著，但是無奈刀刃無法擊透防御。

「嗯？不好！」

冰龍將四肢放在地面上俯下，大大的張開了嘴。
能想到的，也只有那一個東西了。

「吐息要來了！退下龍的小丫頭！」

站在最前線的伊利亞，正站在龍的下顎的正前方。

「……由我，來防下來！」
「一根筋的笨蛋啊！！」

緹露從我的身旁，跳躍到最前線——伊利亞的面前。

「緹露！？」

這根本就不是魔法使該採取的行動的吧！

就算說是想要逃走，感覺自己光是轉個頭就會被吐息所追上，反而無法動彈。
不由得迫於局勢所趨注視著她們。

「冥府之王座下，化為堅固之門阻斷侵略——冰柱·花園！！」【譯：Icicle Garden，依舊好中二。】

伴隨著緹露的詠唱結束，我們全體都被冰的結界所包裹住了。
然後瞬間，冰龍放出了吐息。
冰之結界從正面接下了攻擊。
響起了像是遭到大型台風的直擊，然後困在家中時那種令人毛骨悚然的轟鳴聲。
不，非要說的話，更像是遭受到颶風的襲擊，現在也到處倒落的七零八落的傾倒的聲音才對吧。
總之那個威力是問答無用一般的驚人，可以看到後方的被冰之結界彈開的吐息的餘波——冰之彈丸向著街區傾注而去的樣子。
雖然感到毛骨悚然，但是這也只能交給，貝魯托朗先生他們了。
在十分不讓人舒心的結界中，終於感到那個吐息的威力已經過去了。
龍在完全吐出自己的吐息後，再次有兩條後腿站了起來。

「……呼，雖然防御方面沒有問題啊。稍微晚一些就被全滅了吧。」
「……」

雖然注意到緹露在低語著的恐怖的事情，但是還是不要在意吧。
伊利亞再度穿過她的身旁，站到了最前線上。
緹露則是哎呀哎呀的，這樣搖著頭。

「無法得知龍的小丫頭能撐到什麼時候啊。就讓我用附魔強化你的武器吧，所以趕快解決它吧，黑色的。」
「……我明白的。」
「——那麼我的武器，也可以強化一下嗎？」

從身旁傳來聲音。

「姐姐！！」
「喲愛麗絲，因為你突然脫出了隊伍，所以稍微有些擔心就來看看啦。」
「那個，就如同你說看到的這樣啦……」
「我明白的，將我重新加入隊伍吧。」
「好、好的。」

說著就向紫苑姐提出隊伍邀請。

「怎麼到這裡的的說？」
「在盜賊的藏身處的最深處，有個魔法陣呢。那個正連接到這個山丘之上哦。」

所以盜賊們才能不遇見任何人就來到街區中嗎！
果然是，那個叫作利布拉的女人做的好事嗎！

「呼……雖然不知道你是誰，我們可不需要貓的手哦？」【譯：貓的手都想借代表忙不過來的意思，這裡就是緹露說沒有需要多餘的幫手的意思。】
「長著一副可愛的臉，真是能說呢啊。」

就是這樣的說，緹露！
我的老姐可是人類最強的說哦！？

「喂，廢話就到此為止吧。不是情況很緊急嗎？」
「妾身自知道，已經進入詠唱了。」

對我而言的太過可靠的伙伴已經到來，所以再度重新開始。
擔心的事情也少了一件，所以積極的心態也得以回歸。
阿勒……說起來，感覺自己好像忘記了誰的事情來著。
嘛，多半是錯覺吧。【譯：可憐的大叔。】