
那是，冰冷的地方。冷冷的、靜靜的、淒涼的地方。什麼也沒有，只是漆黑一片，悲傷的地方。
我，在那中心。是站著呢，還是坐著呢，哪邊是上哪邊是下呢？就連那些我也不知道。
我是誰？
問了。沒有回應。大概，連那是說出聲，還是在腦海中想的，我也不清楚。只是，僅僅只是，我在孤獨之中。
誰都行，想見他。不管什麼人都沒關係。有誰，能來嗎？在那黑黑的，黑黑的，黑暗之中，不斷地祈求著。
想見。
・
“Gii—”，耳邊傳來一陣慘叫聲，剛砍倒的綠鱗魔物斷氣了。蜥蜴人。對幻想系遊戲或小說來說，就如同老熟人那樣關係密切的魔物。有著兩米的身高，像人類一樣雙足步行。身體被綠鱗覆蓋著，在那之上又披著鐵或皮的鎧甲。拿著劍或槍之類順手的武器和盾。
身體能力也很驚人，跑起來的速度和力量同獸人相當。雖然拿著的武器也頗具威脅，但最大的威脅還是來自尾巴的一擊。搞不好，連大岩石都能拍碎。
砍倒蜥蜴人後，呼出口氣，將秘銀劍收於鞘中。戰鬥結束後，近處的水流聲傳至耳邊。長年累月郁郁而生的樹木，送來清涼之風的山溝。這是絕佳的野營場所，要是魔物不出現的話。明明離王都很近，魔物的數量卻很多。而且，受兩年前大戰的影響，這一帶的魔物在伊姆內伽大陸中屬於強力的。蜥蜴人也是，比起邊境的，身體能力要高出不少。哥布林之類的其它魔物也是如此。
通常，魔物是不會靠近這種人多的地方。
「本領還是那麼精湛」
「我這邊都快死了，你究竟有沒有看啊」
將蜥蜴人丟給我，跑去以圍上來的哥布林為對手的菲朧向我搭上話來。在風中搖曳的金髮，脫俗的美貌。精靈美男子即使以五只哥布林為敵，呼吸也絲毫不亂。
在菲朧之後，走來的是有著蜂蜜色長髮的美女和銀髮獸耳的少女。銀髮的少女就像什麼都沒發生過那樣，另一個則是無精打采的。
「怎麼了，芙蘭謝絲卡小姐」
「不。那個...」
「在芙蘭謝絲卡使用魔法時，戰鬥就差不多結束了」
啊，是覺得自己幫不上忙嗎？這種事，明明不用在意。嘛，因為是組隊一起戰鬥的緣故。只有自己派不上用場，是覺得內疚還是自卑呢。
「最後那只哥布林」
「嗯？」
「打亂了它的架勢。得救了」
「嗚……姆露露醬」
多麼激動人心的畫面，姆露露從後面緊緊抱住了芙蘭謝絲卡。有著身高差，也有肉體上成長差的原因，比起姆露露把頭埋在芙蘭謝絲卡小姐的胸間，看起來更加不妙。不，並沒那麼污。總之，對那麼大年紀的男人來說，實在是不知道該往哪看（句尾友情である理解不能。いい年した男としては非常に目のやり場に困る友情である）。姆露露那邊，還是依舊樂在其中。
把視線從那溫馨的二人處移開，蹲在蜥蜴人的屍體旁。把作為討伐證明的右手從手腕處切掉，放進皮袋中。順帶，把那蜥蜴人所用的獸骨單手劍也收入囊中。因為是不太常見的類型，能賣個不錯的價。
「總覺得，我不在的一周間，大家都變親密了呢」
「只是女人間而已。男人的我可不想被說三道四」
嘴上雖然那麼說，其實也沒這麼誇張。嘴角微微緩和。真的，我不在的一周間還真是變親密了呢。真令人羨慕，真是的。
「我去洗下手」
「哦，別離太遠啊」
別把我當小孩子。
說完便離開了那，用溪水洗著手。清澈的水冰冰涼，刺痛著手指的關節處。微微皺起眉頭，仔細清洗著粘在手上的血跡。
「為什麼不說話」
『沒什麼』
向口袋中的搭檔搭上話去，傳來的聲音，總有點生我氣的感覺。雖是經常聽到的聲音，但最近一直是這副狀態。雖然沒說出來，但看來對我用著秘銀劍這事一直生氣著。
這也沒辦法。銀幣十枚啊。撈不回本就太可惜了。
「別鬧變扭」
『才沒鬧變扭』


想都沒想直接回答了。對這小孩子般的聲音，微微笑了笑。我還覺得發出那聲音的艾爾梅因謝爾汀很可愛，這很幼稚吧？
洗完手後，站起身子。今天的收獲有蜥蜴人五只，哥布林二十只左右。相當不錯的收入，但四人平分的話，到手的也就屈指可數了。靠這來還債，究竟要多少年才能還清呢。這一周間的收入，總共是金幣四枚和銅幣十幾枚。
只是魔物討伐倒還好，但還要住宿，吃飯，裝備補給，等等都要錢。
「芙蘭謝絲卡小姐安頓下來了嗎？」
「是，是的。蓮司大人呢，沒問題吧？」
「從那之後已經有整整一周啦。早就沒問題了。多謝關心」
「不用，那種事……」
「……好重」
從羞澀的芙蘭謝絲卡小姐的胸口處，傳來姆露露的疲憊聲。重的是體重？還是那胸？似乎是在王都新做了一套裝備，不是以往見過的皮胸甲裝束，而是魔法師裝。
帶有深藍色兜帽的女袍，裡邊是同色的便服和白襯衫。下身是深色開衩裙，偶爾會露出被過膝襪包裹的美腿。以為是注重外觀型，但據說魔法防御很高。嘛，既然穿上去挺合身，而且防御力也不錯，那就不必多說什麼了。
非要說的話，就是至今為止被胸甲所鎮壓住的凶器如今已被解放那事。視線總是在不知不覺間被吸引過去。我想說的就是，那被衣服和襯衣所包裹的，爆表的存在感。（服と下著で押さえつけられててあの存在感はどうよ、と俺は言いたい）
「一周時間就完全治癒了那種程度的傷，你這人真是不可思議」
「我？搞錯了吧，是有認識的優秀的賢者大人在才對。」
接受治療後一直睡著，那是累了的緣故。不然第一天就不能這麼到處走動了。
收集好今天的戰利品後，我和菲朧正準備回去。天色尚早，但太過拚命也只會造成受傷。
「話說，來到王都後還真是變得幹勁十足了呢。剛見面那會，怎麼就沒什麼幹勁？（會ったばかりの頃は、もう少し気が抜けていたと思うが）」
「發生了很多事。稍稍有點，缺錢」
實際上，並非只是一點點金額。如果銅幣一枚等同於100日元的話，那就是一千萬日元。只是，畢竟不能到處說自己欠著一大筆債。討厭這樣，太難堪了。真是奇怪的虛榮心，自己也這麼認為。


銀幣十枚。如果這是為了使我努力起來而借的錢，那不就被宇多野桑玩弄於鼓掌之中了嗎？嘛，是我想多了吧。

「已經要回去了嗎？」
「嗯，是的。今天，宗一和彌生醬要來」
「勇者？」
「對，勇者。和我不同，真正的英雄」

起碼，不是像我這種背負著欠債生活的人。無法想像那種樣子的宗一，因為在欠錢前早就被彌生醬阻止了。
然而，不知為何姆露露好像沒什麼興致，一個人在河邊扔石子玩。至少，也幫把手收拾收拾吧。

「今天的晚餐」

那樣說，是察覺到了我的視線嗎？不明白說的是什麼，姆露露的視線緊盯著水中。於是乎，一發石子就把魚給解決了。這小狼的動態視力到底有多好？
因為默不作聲地看著姆露露解決掉的魚被衝走也太那個了，於是就捲起褲子脫掉長靴。（ムルルが仕留めた魚が流されていくのを黙って見ているのもアレなので、ズボンを捲り上げてブーツを脫ぐ。）

「這是要做什麼？」
「在這種寒風下，讓姆露露進到水中未免太可怜了」

說完，便趟入河中。比刺痛肌膚更甚，非同尋常的冰冷止住了腳步。

「沒，沒事吧？」
「好……好冷」
「哎，這是當然的。早就是『九之月』了……受傷之後接下來是感冒嗎？」
『真是的』

一邊聽著菲朧和艾爾梅因謝爾汀的驚訝聲，一邊回收著附在水面上的魚。擔心的只有芙蘭謝絲卡小姐一人。（心之妻！！）而在這期間，姆露露解決了更多的魚。對我的事完全不擔心。
照理說，下水這件事我該逃避掉，但是在那呆呆的眼神下，怎麼能做得出來？大概當我回收完時，菲朧和芙蘭謝絲卡小姐也基本做好了回去的裝備。

「也分我點」
「知道了」
『……哈』
「要生火了，來這邊暖下身子如何？」

在河邊洗著沾滿腥臭味的手時，聽見菲朧如此說道。沒辦法。在河裡泡太久了，全身都凍僵了。

「真體貼。有個靠得住的朋友就是好。」（心之友）
「小事而已，別放心上」
「怎麼會，我可是真心的」

菲朧收集枯木，芙蘭謝絲卡小姐用魔法生火。擦乾腳，把手伸向火堆烤火，單這就暖遍了全身。

「呼」
「魚要烤嗎？」

在旁的姆露露輕輕點了點頭。在考慮著怎麼辦時，芙蘭謝絲卡小姐和菲朧也圍著火堆坐下了。

「雖然晚了點，那開始做飯吧」
「是（期待的口吻 はいっ）」

用略帶歡快的聲音回答的是芙蘭謝絲卡小姐。她好像挺喜歡這種野外生活的。帳篷野營，準備篝火，吃捕捉到的野獸肉或魚。完全不像外表那樣嬌嫩。
對芙蘭謝絲卡小姐的反應，在做烤魚準備的菲朧微微地笑出來聲。剝去鱗片，取出內臟，用小刀削木串。感嘆著菲朧手藝的同時，我也開始著手準備。不過說來也就是做些相同的事。新買的鐵制小刀，它的最初工作是，剝魚鱗。
準備工作做完時，在烤魚的期間去了下河邊洗手。那時，突然間，感受到了奇怪的視線。

『怎麼了？』
「沒什麼……」

順著視線望去，什麼人也沒有。由於最近才來這一帶狩獵，對這裡還一無所知。
魔物吧？
那樣想也沒什麼問題。這邊有四個人。看到這數量，說不定逃走了。不細想了，先回去烤火吧。

「剛才，好像有什麼東西在？」
「什麼東西……嗎？」
「是。感到了奇怪的視線，但...」

話音剛落，菲朧和姆露露向那看去。雖然那兩人在那方面比我敏感，但最終也搖了搖頭。

「是我的錯覺吧」

艾爾梅因謝爾汀也沒察覺到，那是錯覺的可能性很高了。
忘了剛才那事，一聲不吭地注視著烤著的魚。為什麼，這時會看著魚？而且芙蘭謝絲卡小姐和姆露露也一樣，四人形成了無言的空間。雖然察覺到了菲朧和艾爾梅因謝爾汀的嘆氣聲，但卻並未在意，還是那樣坐著。
這樣稍過片刻後，魚烤好了。一共有六條。芙蘭謝絲卡小姐和菲朧一條，我和姆露露兩條。菲朧雖然身高和我差不多，但卻吃的少。真虧他能吃飽。我的話，感覺三條也吃得下。不過並沒想吃這麼多。八分飽就好。
啃著烤好的魚，因為洗的很乾淨，完全沒有泥土味。烤的也好，而且直到剛才還是活的，鮮度也不錯。轉眼間就吃完了一條。

「嗯？」
『剛剛，有魔力的感覺』

又感覺到了那視線，回過頭去的同時艾爾梅因謝爾汀也察覺到了魔力的波動。

「怎麼了？」
「又是那視線嗎？」

站起身。單單視線的話姑且不論，這次還察覺到了魔力，必須得警戒起來。確認下腰間的秘銀劍，向河邊走去。
菲朧他們，雖沒察覺到什麼，但也像我一樣警戒起來。然而，過了一段時間後什麼也沒發生。遠處是有魔法師在戰鬥嗎？但好像又不是這樣。艾爾梅因謝爾汀察覺到魔力也只是剛才那一次，後來就沒了。到底搞什麼名堂，撓撓頭。
視線的前方還是一塵不變的綺麗河川，未被污染的美麗自然，刺人肌膚的冰冷寒風。什麼都未曾改變。過於追究的話，察覺到怪異視線的我也會變得奇怪起來。

「嘛，在意也沒什麼用」

順其自然，到時候再說。那樣想著，回到了篝火旁。我回去後，菲朧他們也解除了警惕，然後我把注意力轉向自己的烤魚。

「……喂，我的魚怎麼沒了」
「木庫木庫（んぐ、むっぐ吃東西的聲音）」

將視線轉過去，座位旁邊的矮子正津津有味地吃著魚肉。沒有比這更惡劣的了。光這前面的三根木串，不用問也知道。（意思差不多(⊙v⊙)....ただ、その前には三本の木串が會った。聲を掛けるが、明後日の方を向いて視線を合わせようともしてこない。）

「喂，姆露露。不會生氣的，看向我這邊」
「恩……真的不會？」
「大概」

那樣說了，還是逃避著我的視線。這個混蛋。
芙蘭謝絲卡小姐和菲朧苦笑著，吃著自己的魚肉。嘛，雖然我也已經吃玩一條了，但還是無法接受。這時，又感受到了那視線。回過頭去。

『又是？』
「到這種程度，真是奇怪」

菲朧馬上起身，著手確認裝備。芙蘭謝絲卡小姐慌忙地放下手中的食物，站起來拿起裝備。不動的只有以自身肉體為武器的姆露露。慢悠悠地品嘗著嘴裡的魚。在今天晚飯時，我一定要把她的菜給搶了。想著那種孩子氣的事。
可是，不知為何，不管菲朧還是姆露露都沒察覺到些什麼。對我來說，理應是他們這邊有所察覺才對。
「沒辦法，只能穿過河看看了」

雖然好冷。嘛，這河不太深還真是得救了。

・

渡過河再走段路，前方是高聳的山崖。目測大概是三十米左右。那上面什麼也沒有，越過山崖後是空曠的荒野。連花草樹木都沒有的“早已死去”的平原。我們被這世界所召喚，初次討伐魔神的眷屬的場所。受那牽連，那一帶基本變成了死之大地。再往前走越過荒野，步行一周的話，就到戰術都市了。
嘛，這個先擱一邊。這山崖，怎麼感覺變陌生了。這附近應當早就確認過有些什麼東西了，可是，這洞窟。大到連鬼人都能通過……足足有五米高的洞窟。我不解地看著那。

「這東西，以前有見過嗎？」
「不，我覺得沒有」

芙蘭謝絲卡小姐看著手上的地圖回答道。雖是簡單的地圖，但把王都附近的洞窟都標注上去了。這上面沒有記載，也就是說這是新的洞窟？幾天前，我們還在這一帶走動了。這洞窟會這麼容易冒出來？
而且――。

『有魔力存在。和之前的一樣』
「這裡的話，艾爾梅因謝爾汀，你能從那魔力中找到什麼線索嗎？」
『沒有呢。這麼微弱……或許是下級魔族』

呯，輕輕彈起口袋中的艾爾梅因謝爾汀。

『說不定是陷阱。還要去嗎？』
「去？」

是聽見了艾爾梅因謝爾汀的聲音嗎？三人的視線也紛紛轉向我。已經藏不住艾爾梅因謝爾汀的聲音了。這就像是我們之間信賴的證明。怎麼接受呢？這三人的反應也很有趣。（それをどう受け取ったのか、この三人からの反応は上々だ。）因為鬧別扭的緣故，今天艾爾梅因謝爾汀都不怎麼說話。就這麼，討厭我用其它的劍嗎？
但是沒人反對，真的理解了現在的狀況嗎？既然聽到了艾爾梅因謝爾汀的聲音，再看看姆露露怎麼決定。

「這個時候應該是少數服從多數」
「隊長是你，蓮司」
「之前也這麼說過，什麼時候定的這事？」

那樣回答後把火把從行李袋中取出，纏住布的一端浸入油中，再讓芙蘭謝絲卡小姐點燃。
或許有危險，但好奇心更甚。也比較在意只有我才察覺到的視線。而且，不知為什麼，完全感受不到危險。直覺告訴我，沒問題。莫名地這麼認為了。

「那麼，走吧」
「是」

以輕快的口調說了，芙蘭謝絲卡小姐也表示贊成。以我、姆露露、芙蘭謝絲卡小姐、菲朧的順序進入。我拿著火把，芙蘭謝絲卡小姐用魔法作出光源。
不可思議的是，在洞窟中感覺並沒那麼壞，通風也不錯。說不定，或許連通著某處。火把和魔法之光照耀著洞窟，洞壁看上去非常平整。通常來說，洞窟都是坑坑窪窪的。這般綺麗的洞穴，不可能是自然形成的。說來，洞窟本來就是他人挖掘而成的，不是自然成形的。或許這是用魔法挖掘而成的洞穴。
邊推測著邊步步前行，後面的芙蘭謝絲卡小姐發出了小小的悲鳴。接著，是姆露露，“呀”地發出了有失女子身份的聲音。那兩人的聲音，在洞窟中回蕩。

「怎麼了？」
「虫。已經殺死了」
「是嘛」

如果在這前方有埋伏，必是察覺到了剛才的聲音。把手放在腰間秘銀劍的劍柄上。菲朧也一樣，感受到了背後傳來的緊張感。
暫時就這樣保持不動，但沒發生什麼奇怪的事。解除緊張感，放開劍柄。

「什麼也沒有嗎？」
「但是有虫……」
「那種無關緊要」

姆露露的聲音，略顯不高興。大概，抱緊著怕虫的芙蘭謝絲卡小姐，抱得緊緊的。我想像著她們尖叫的畫面。（多分、虫に驚いたフランシェスカ嬢が抱きついて、首を絞められたのだろう。喉が締まったような聲だったのを思い出す。）
就這樣，沿著洞穴往前行。體力還充足。視野的前方，有藍色的光。

「是出口嗎？」
「但這樣說的話，這光也太微弱了」
『……有什麼東西在』

聽到艾爾梅因謝爾汀的聲音後，全員進入戰鬥狀態。姆露露也一樣，兩腕獸化。

『慎重點』
「我先上前。菲朧，能再後面掩護嗎？」
「有點難」
「姆露露，稍稍保持段距離跟著我」
「知道了」

單靠火把和魔法光束這點程度的光源，很難用弓來援護。那麼，就讓身體能力優秀的姆露露一起向著藍色光源前進。
如果是陷阱，對拿著火把的我來說再好不過。雖然考慮著那樣的事，但察覺不到除我們以外的氣息。無人的洞穴。那樣的感覺，毋庸置疑。
只是，既然艾爾梅因謝爾汀這麼說了，那肯定有什麼東西在吧。一邊保持警戒，一邊繼續前行，洞窟一下子變開闊了。

「――――」

發不出聲。
視線的前方，有著散發出藍色光芒的水晶狀物體。尺寸有五米左右。非常大的水晶那樣的寶石，在空中漂浮著。
然而，問題並不是那個。空中漂浮的水晶確實罕見，但這是劍與魔法的世界。這種現象，見過幾次。但是――。

「睡著了？」

水晶中有著人，我的確是第一次看到。邊警戒著四周邊靠近。正如姆露露所說，像睡著了一樣閉著眼睛。
蒼藍色的光芒中，全裸的女性抱膝而眠。那印象。能從中感到生氣，應該還沒死。

「沒問題，過來吧！」

向菲朧他們招呼道，並把火把遞給姆露露。

「你知道些什麼嗎？」
『…………』

試著問下，但艾爾梅因謝爾汀沒有回答。
懷揣著不可思議的心情，小心翼翼地用手觸碰水晶。好溫暖。感覺不到寶石或無機物的冰冷。就如同人的肌膚那般溫暖。
然後――。

「――！？」

與本應在那之中沉眠的女性，對上了視線。
