隨著一聲沉悶的聲響，塞滿了今日勞動成果的皮袋重重地砸在木桌上。蜥蜴人五只，哥布林二十四只。不只討伐報酬，還有賣給道具店的魔物裝備，加起來足足有十一枚金幣和四十枚銅幣。四人平分後，也有兩枚金幣和八十五枚銅幣的量。作為半天的成果來說，相當不錯。

以往的我，應該早已歡欣雀躍了。高興得就想去豪華餐廳揮霍一把。
然而現在，啊，好痛苦，我覺得我快要窒息了。問題就是，位於眼前的女性。

王都伊姆內几亞最大的冒険者公會。由於王都非常廣闊，所以冒険者公會也有好幾個，其中最大的那家是我常常光顧的。理由很簡單，人多地方大的那方匯集著更多的情報與委託。委託這方面是快者得勝，也會有因沒實力而被搶先拿走報酬的事。

在那冒険者公會之中，我們──進一步說，是眼前的女性格外顯眼。有著這世界罕見的黑髮，宛若赤玉的眼瞳。病態的蒼白肌膚，毫無感情可言的表情。於洞窟中發現的水晶，在那之中沉眠的女性。

「喂，醒了嗎？」
「是」

雖然回答了我的問題，但那視線之中感覺不到任何生氣。呆然地注視著上前搭話的我。位於水晶之中的事也好，現今的狀態也好。這也太怪異了，饒了我吧。

身上穿著的是芙蘭榭絲卡小姐的備用服，外面再披件我的舊披風。厚厚的衣服與褲子。披著完全沒色氣的舊披風。但這些並未給她的美貌蒙上一絲陰影。那個，冒険者公會中的那群男人們的視線就是證明。都來回走過好幾次了，那群傢伙老是過來側眼瞄幾下。或許想要掩飾自己的慾望，但這全暴露了。嘛，不過這女性卻不以為然。

從那洞窟到王都那會，真是歷經了千辛萬苦。總之，就是水晶中的全裸女性。即便我們，也不會帶著除魔物討伐之外的行李。也就是說，她沒有穿的衣服。也不能讓她就這樣光、光著腳走路，就把我的披風借給她，不得不再狩獵哥布林去搶奪鞋子，那時的幸酸浮上心頭。芙蘭榭絲卡小姐先回了趟王都，去準備衣物了。真的，累了。精神上的。

如果帶著裸女的事被人知道了，即使這世界的法律比起日本要輕上不少，再怎麼說也不會得到朋友們的諒解。搞不好，明早就前來「拜訪」了。

『真是一點生氣都感覺不到。⋯⋯死人啊』

完全如此，一邊在心中暗暗同意，一邊坐在了椅子上。芙蘭榭絲卡小姐把視線轉向了我，那之中帶有些許疲倦。看來，沒能從這女性處得到一點情報。

如艾露曼希爾德所說，感覺不到生氣的真紅眼瞳，牢牢地盯著我。然而從那視線之中，察覺不到明確的意志。只是，那視線一直直視著我，不回避我的目光⋯⋯讓我有種錯覺，就好像窺視著我的內心深處一樣。

「首先，能問下你的名字嗎？」
「⋯⋯名字？」
「對，名字」

從外表上看，年齡大概是二十歳左右吧。嘛，因為也有著精靈或吸血鬼這類種族，依外表推測年齡也不太準確。身高也挺高的，大體上和芙蘭榭絲卡小姐相差無幾。體格上，在女性中也屬於平均偏上。胸部或許是輸了，但身材還是凹凸有致，盡顯誘惑。這也沒辦法，畢竟在洞窟中還是全裸的。即使不願意，這幅身姿還是會映入眼簾。不小心看到了這件事，作為男人來說也是理所當然的。

「索露蕾亞、本⋯」
「嗯？」

那個，呆呆的，眼神突然移開了。順著那視線望去，並沒什麼奇怪之處。窗子外面依舊是成排的王都街道，還有匆忙行走的居民。就這些。並沒奇怪之處。

「索露蕾亞，本應是被這麼叫做的」
「本應，被這麼叫做？」

芙蘭榭絲卡小姐和菲洛納的疑問聲重疊在了一起。然後我也，對那措詞心存疑慮。好像是在說別人的事一樣，難以置信。

與那女性所散發出的氣氛相結合，讓人不禁覺得像是人形的空匣子那般。並不是有所隱瞞，沒那樣的感覺。只是，像是只會發出淡漠的言語那樣，給人這般感覺。就好像是在低端電影中出場的機器人。不禁這麼認為了。艾露曼希爾德的「感覺不到生氣」那番話，並不見得有大差錯。

話說回來，在水晶中能不能存活，這還要打個問號了。突然出現的洞窟，在水晶之中的女性。長坐於椅子上，取出口袋中的水晶碎片。她甦醒之時，巨大的水晶化作了四散的碎片。感覺不到魔力之類的特殊力量。只是普通的綺麗的水晶。照艾露曼希爾德所言，只是在她處於水晶之中時，感覺到了少許的魔力。

姑且把碎片帶上了，但卻派不上什麼用場。而且，這麼小也很難賣出去。

「誒，多。索露蕾亞？」
「有事嗎，芙蘭榭絲卡」
「⋯⋯誒？」
「芙蘭榭絲卡」

說著，名為索露蕾亞的女性指著芙蘭榭絲卡小姐。接著是菲洛納，姆露露。最後是我，指著並一一說出名字。

「錯了嗎？」
「不，都對的」
「總覺得，口氣有點狂」
「的確是」

即使明白姆露露的話很失禮，但也只能表示贊同。是聽了我們之間的談話後記住了名字吧，對那反應竟起了警戒。直呼名字，將我們的名字一一述出。光這就使我起了警戒心，應該是她那一成不變的氛圍所造成的吧。
讓人不禁覺得像是風平浪靜的大海。沒有一絲波動。到哪都是一望無際的平靜大海。沒有名為感情的波濤的汪洋大海。但是，肯定不會像這女性那樣給人一種陰森的感覺。

「蓮司」
「────」
『⋯⋯姆（語氣）』

伴隨著那話語，猶如白魚般的纖細手指緩緩地指向隱於桌下的我的口袋處。那裡，有艾露曼希爾德在。

「怎麼了？」
「⋯⋯能聽到？」
「不」

然後還是那樣，冷冷地回答了我的問題。我用警惕的目光肆無忌憚地打量著，但黑髮的女性在情緒上依舊沒一絲波動。只是，靜靜地，靜靜地看著我。真紅的眼瞳又像是在窺視著我的內心，和之前一樣，避開視線的都是我。實在是不擅長應對這種類型。是無法對話？還是說只是單方面的不理解？

「⋯⋯你是，什麼人？」
「不知道」
「又是這回答」

自從洞窟中甦醒後，一直都是這個狀態。何故居於洞窟中？為何沉眠於水晶中？又是何人？這些問題都問過了，但淨是回答「不知道」

菲洛納長嘆了一口氣。

「你是什麼人？又是誰？為什麼會醒來？⋯⋯」

那真紅的眼瞳低垂下來。一時間，感到了情緒上的細微波動。那是不安嗎，還是害怕？

「不知道」

倘若那番話是真的⋯為什麼，我會如此認為。

「不是不知道，而是不記得了，是嗎？」
「是這樣嗎？」

對我的言詞，用平和的聲音回答道。睜開眼時，又是那毫無感情的冰冷視線，注視著我。

「那個也，不知道」
「⋯⋯連記不記得，都不知道嗎？」

芙蘭榭絲卡小姐的疑問脫口而出。我看向菲洛納，一臉費解狀。注意到我後，回以銳利的目光。這是在向我示意「這個女性該怎麼辦，就全權交給你了」。就因為這樣，所以不太喜歡當隊伍的Leader。既要尊者同伴的意見，又要我做最終決定。

對菲洛納來說，這件事和他沒多大關係。從洞窟到王都一路跟隨著，就已經幫大忙了。這之後，其實不用插手了。這是我的見解。

「沒有記憶嗎？」
「記憶」

對我的話，索露蕾亞有所反應。像是在沉思著什麼，那視線轉向了外頭。

───

突然，公會內出現了前所未有的騷動。猛地朝入口處的雙開門望去⋯⋯那裡有著一個總感覺有點眼熟的女子。

蓬亂的茶色頭髮，沒幹勁的碧藍眼瞳。比芙蘭榭絲卡小姐和索露蕾亞稍矮，但高於女性的平均水平。黑色連衣裙包裹著纖細的軀體，雖然纖細，但不失女性的隆起。白色的圍裙緊貼著細細的腰身，充斥著吸引男性目光的誘人魅力。穿著長筒皮靴。隨著走動時飄起的裙擺，刹那間展露了她那細長的美腿。

我想今年她大概是二十二或二十三歳。
是來找誰嗎？頭上的髮飾在風中搖擺著。這下頭髮就整齊多了，如果眼睛好好地看著前方的話就完美了。
讓人覺得，總好像缺少了點什麼的女僕在那兒。

正是女僕。和這種又髒又亂的公會不相稱的⋯⋯完全沒幹勁的女僕。和那女僕對上了眼，急忙避開。側過臉後看到的是，比起索露蕾亞更加看不透的，仍然一幅呆呆狀的姆露露的視線。

「熟人？」
「怎麼會呢」

一邊說著，一邊低下腰準備逃跑。然而比那更快，那個女僕不知不覺間已立於我們面前的園桌旁。對老朋友的開掛行為，嘆了口氣。連戰鬥成員都不是的她，身體能力竟然比我還高。對這只好嘆氣。

對於女僕的行動，不用說姆露露，甚至連菲洛納都沒來得及反應，只能呆呆地抬頭看著在旁的女僕。芙蘭榭絲卡小姐，已經，嚇壊了。索露蕾亞還是用沒感情的視線看著她。

可是女僕完全不在意我的同伴們，用冰冷的視線看著我，總覺得那視線中帶有些蔑視。對某些有特殊性癖的男人來說，可以說是種獎勵。但遺憾的是，我並沒有這種性癖。

「真是絶情。連我都忘了？」
「⋯⋯話說，你為什麼穿著女僕裝？」

這個女僕裝的女性，叫做工藤燐。和我一樣，是從異世界召喚而來的女性。作為英雄的一員，為什麼她會穿著女僕裝呢？⋯⋯想不出她這麼做的意義。突如其來的重逢，讓腦袋有點混亂。

是從我的視線中感到了什麼嗎？她輕輕提起兩端的裙䙓行了一禮。如果再配上笑容就完美了，但表情還是老樣子，一臉沒幹勁。差距也太大了，快給世界上的女僕道歉。

「合身嗎？」
『嗯，好可愛的衣服』
「衣服很可愛」
「⋯⋯⋯⋯」

連自己都覺得不合適嗎？只見她一言不發地沉默著。氣氛也變得沉重起來。衣服是沒問題。如果穿它的人再體面點的話，也不是說不合適。

考慮那件事時，周圍的視線紛紛轉向這邊。突然間來到冒険著公會，朝一個冒険者低下頭。⋯⋯要出惡名了。可是，她正是對這種事毫不在意的類型。以自我步調來說，評價或許還不錯，但遺憾的是她屬於讀不懂周圍氣氛的類型。完全不在乎周圍的反應。自己，和自己周圍的同伴是第一位。除此之外都是次要的。或許是容易看透的性格，但也太極端了。

此時此刻，她眼中所映之人，除我以外再無他人。完全不在意圍坐于同一桌上的芙蘭榭絲卡小姐和菲洛納他們。還有，公會內的好奇視線也是同樣。現在的她的世界中只有我和艾露曼希爾德，僅此而已。

「暫且，先坐會吧。我來介紹下我的同伴們」
「同伴？」

先從那開始吧。如果不介紹下芙蘭榭絲卡小姐和菲洛納他們，這傢伙肯定到最後都不會注意到。
我這麼說了以後，工藤終於看了下同桌的芙蘭榭絲卡小姐和菲洛納他們。「啊，真有人在呢。」差不多這種感覺。

一邊以那樣的視線看著我的同伴們，一邊篤悠悠地坐在椅子上。明明穿著女僕裝，那反應又是怎麼回事？果然這傢伙是木魚腦子。然後，受那工藤的強烈影響，菲洛納和芙蘭榭絲卡小姐一副呆樣。甚至連那個姆露露也是，不知道怎麼應對，在那困擾著。沒變化的，只有無情感波動的索露蕾亞。

「精靈菲洛納，獸人姆露露。另外，魔法師芙蘭榭絲卡小姐，還有剛才見過的索露蕾亞。」
「啊，從優子那聽說了。山田現在的隊伍。」
「這邊是工藤燐」
「請多關照。精靈桑、獸人醬、魔法師醬、黑髮」
『燐，和從前比還是老樣子呢』
「人類，可沒那麼容易改變。我是我，別人是別人哦」

這哪門子的叫法，真傷腦筋。依舊是沒禮貌的傢伙。對工藤的反應是怎麼想的呢，芙蘭榭絲卡小姐以一副驚訝的臉龐看著這邊。

「燐・工藤大人⋯⋯那個？」
「不知道你說的是哪個燐，我是工藤燐喲。魔法師醬」
「嗚，誒？」

一臉沒幹勁的那人，以難以置信的速度，抓住了放在桌上的芙蘭榭絲卡小姐的手。芙蘭榭絲卡小姐因突發事態發出了奇怪的聲音，與此同時，我踩住了工藤的腳。直到感覺到長筒靴上傳來的疼痛，工藤才放開了芙蘭榭絲卡小姐的手。

「你還是老樣子，帶著可愛的女孩子呢」
「老樣子是什麼意思，這我可不能當沒聽見，你才是老樣子，出手得挺快的嘛」
「這麼可愛的女孩子，不出手不就虧了？」
「⋯⋯別當著本人面說啊」
「誒？」

那一瞬之間，工藤把目標轉向坐於對面的姆露露的手。然而，不愧是姆露露，立馬把手縮於桌子下面。
對姆露露的反應，比起驚訝更多幾份歡喜的工藤，重新坐回了位子上。沒禮貌的女僕。要是主人來懲罰她就好了。嘛，雖然那傢伙自己是主人的性格。

「那麼，怎麼了？沒事也不會來公會吧？」
「是來找山田的哦。來自優子醬的邀請」
「啊，這樣啊」

那說來，宗一已經到王宮了嗎？發生了索露蕾亞的事，我都快忘得一乾二淨了。大概，是關於襲擊魔法都市的魔族的事。
索露蕾亞的事也好，魔族的事也好，變得麻煩起來了。考慮著這種難以處理的事時，情緒都變低落了。這種狀況，准沒好事。這用我們原來世界的話說，貌似就是FLAG。

「真虧你知道啊，我在公會裡」
「啊啦，我怎麼會把山田的所在處弄錯呢？」
『姆』

那樣說著，工藤以快要依偎在懷裡的勢頭靠了過來。發出小小驚嘆聲的芙蘭榭絲卡小姐，臉頰微微變紅了。
是因為這有趣的反應嗎，工藤更加緊密地貼過來，我正要揮下拳頭時，立馬被她閃開了。還是依舊反應神速，可惡。

「別玩了。反正是通過艾露曼希爾德的魔力追查過來的」
「一點都不識趣⋯⋯」

由於外掛的特性，工藤對魔力的流動很敏感。特別是從異世界召喚而來的同伴們的魔力，據說即使稍稍遠離點，也能在某種程度上感應到。
我是完全沒有魔力，相應的有艾露曼希爾德在，應該是搜索那邊的魔力而來到公會的。

『鍛冶師』『道具使』，持有多種稱號的工藤，順著魔力的流動敲打鐵塊、製作道具。靠這樣，製作出的道具比起這個世界的職人所作的效果更好。本人這麼說的。

因為我是沒什麼製作武器或道具的知識，所以再具體的就不知道了，但據認識的職人說，那製作方法同矮人或精靈的相類似。也就是說，類似矮人的鍊成技術，類似精靈的魔力賦予。還有，異世界人類的獨創性。這種東西對工藤來說，似乎還是有的。旅行之時，曾製作出炸彈啦毒藥啦，那種危險的東西。

「今天就到此解散？」
「啊，那就這麼辦吧」

對菲洛納的話點了點頭。既然是宇多野的邀請，那就不得不去了。她很少因私事而叫我去。
長嘆一口氣，希望別是什麼麻煩事。順便，可以談下索露蕾亞的事。沉眠於水晶之中，除了名字外什麼都沒說的她。果然，怎麼想都覺得怪。

「有事嗎？」
「⋯⋯」

眼睛稍離開了會，工藤的視線就轉向了索露蕾亞。然而，索露蕾亞的反應還是那樣。不具任何情感的聲音。什麼都未書寫的眼瞳。不知工藤想到了些什麼，早已失去興趣的工她站了起來。

「我先去了」

只留下這句，便離開了公會。對於公會裡的那群目光緊隨著工藤的男人們，我只能表示同情。那傢伙，比起男人來更喜歡女人。而且，工藤要比想像中的更難以攻略。明明是沒一絲幹勁的態度，追求者卻出奇的多。她就是這樣的女性。這種性格，作為交往對象來說，應該是相當麻煩的。知道了這點還與她交往的，我想只能是超級大好人和特殊性癖者了。

可是，很少見啊。把視線轉向索露蕾亞。未書寫任何情感的眼瞳，不浮現任何表情的臉龐。即使把這算進去，十個人中還是會有十個人認為這女性是美女。對那樣的索露蕾亞什麼都不做，這讓我很納悶。或許，對索露蕾亞來說這樣就行了。

「不好意思。我有點事要出去趟，稍稍走開會」
「不，請別在意」
「報酬」
「啊，那快點分完了事吧」

說完後，把今天的報酬分發給四人。然後，我把賺到的一枚金幣遞給了索露蕾亞。

「用這去買些衣服吧。外套我之後再來拿吧」
「⋯⋯⋯⋯」
『喂，欠款⋯⋯』
「別太在意。錢這種東西，再去賺就行了」
『⋯⋯不在意的後果，可是非常恐怖的』

那樣說了後，索露蕾亞來回注視著金幣的正反面。

「這是金幣。用它去買東西」
「是這樣嗎？」
『連這事都不知道嗎⋯⋯』

對那話語，抱頭苦思。姆露露也是這樣，又要從用錢開始教起嗎。把視線轉向了芙蘭榭絲卡小姐，她無奈地笑著點了點頭。

「真不好意思，如果有空的話，能麻煩你照顧下嗎？」
「好的」

最後，向菲洛納使了個眼神，監視索露蕾亞一事就拜託給他了。感覺他沒什麼心思，不過在這說再見，心情也不好受吧。而且，這位名為索露蕾亞的女性有著太多的謎團。
對那樣的我回以苦笑並點點頭。心照不宣，正是值得信賴的伙伴。

「還有，住宿的話，相關的事也麻煩了。這種狀態下如果突然消失，就讓人擔心了」
「我知道了」

站起身，將那點小事也說出口。實際上，是拜託芙蘭榭絲卡小姐他們做好監視。
注意到那事的菲洛納，無奈地聳了聳肩。嘛，如果是我的多慮就好了。
把今日的報酬放進代替錢包的皮袋裡後，走出公會。果不其然，感受到了來自男人們那混雜著嫉妒的視線。根本不是那種關係。可是，菲洛納不也是男的。為什麼就瞪我一個？
不去想那種事並往外走去，入口旁⋯⋯工藤等在那。是被搭訕了嗎，只見數個男人圍住了她。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

僅一瞬，側眼撇了下她。然後，裝作沒看見繼續往前走。於是，工藤就靠她自己從搭訕男的包圍下一轉眼間就溜掉了。驚人的身體就是指這種吧。被甩開的那方，肯定因為女僕的突然眼前消失而驚呆了吧。濫用異世界補正的肉體能力，我不是沒這麼想過。

「真麻煩。幫幫我吧，Hero～」
「那才是麻煩吧。還有，誰是Hero。那種難為情的事，我可沒做過」
「你沒做過嗎？」
「你真是」

這種，實在是幼稚至極。嗯。

『⋯⋯偶爾，你們倆還挺像的』

聽到艾露曼希爾德混雜著失望的聲音後，開始考慮著是這樣嗎。我不管再怎麼樣，也不會到達工藤那種沒幹勁的程度，我是這麼覺得的。

和芙蘭榭絲卡小姐他們說話時並沒嘮嘮叨叨到這程度，對她本來的面目嘆了嘆氣。隱藏本性？還是該怎麼說呢？有漂亮女性在旁邊時，那傢伙就會變得穩靜。在宇多野桑或阿彌面前就會向我開開玩笑，不是這種時候就會向女孩子出手。周圍沒人時，就按自己的步調做事。對這性格，實在是不知如何是好。從一年前就完全沒變過。嘛，我也不認為人的性格在僅僅一年間就會改變。

「比起那個」

工藤，依舊是用那沒幹勁的聲音向我搭上話來。作為我而言，還是在意周圍的視線的。女僕與冒険者。果然要出惡名了。

「那個黑髮。是誰？」
「誰知道呢。今天遇到的，據說名字是索露蕾亞」

話說，應該先介紹下嗎？總覺得。話連一半都沒聽進去。

「哼」
『有什麼察覺嗎？』
「誰知道呢」

自己要問的，但語氣中卻沒什麼興趣。對這態度總想批評批評，但工藤就是這樣的人，放棄了。如果不去適應，只會累了自己。

「比起這個，為什麼你穿著女僕服？」
「動起來方便，髒了也不要緊。還有，即使穿著睡也沒明顯的褶皺」

沒有任何夢想與希望的回答。果然，該讓她向這世界上的女僕道歉。