進入城內時，一陣寒風拂過臉頰，不禁打了個冷顫。石制的城堡，一到冬天就特別冷。在那之中，身穿鐵製鎧甲，直立不動地戒備著城堡的士兵們，到底忍受著多大的寒冷呢？

和工藤一起走過走廊時，突然考慮起那事來。工藤出人意表地習慣了女僕裝，與士兵或貴族擦肩而過時沒一絲動搖。或許，他們都把她錯認為是我的女僕了⋯⋯⋯那可能性高一點。雖然我不會雇傭這種危險且沒幹勁的女僕。說到底，也沒錢雇傭。

「話說，宇多野桑在哪？」

受到邀請後就來到了城堡，但仔細想想還不知道她在哪。暫且去她房間看看，但錯過就麻煩了，就先問問工藤吧。
可是被問的那方，依舊是一幅無精打采狀。

「不是去她房間嗎？」
『沒問嗎？』
「只是說了叫你過來呀」

說著，工藤止住了腳步。我也照模照樣，停了下來。恰好是在十字路口的中央，士兵們的視線都聚集了過來，稍稍有點不舒坦。
為什麼，我看過去時他們便一副肅然起敬的樣子。我有說什麼奇怪的話嗎？但說起來連正經的對話都沒有過。應該是這傢伙的反覆無常所致吧。

「我，有點事要去修練場」
「你？」
『真少見』
「比起優子醬，那邊更有趣呢」

那邊終於，至今為止一直沒幹勁的臉龐上，浮現出了少許的情感。可稱之為小惡魔吧，這種居心不良的臉。──捉弄人時候的表情。

浮現這種表情時，誰會成為受她欺負的犧牲品呢？腦海中浮現的是我，宇多野桑，還有阿彌。但工藤從沒捉弄過結衣醬，是因為小孩子在守備範圍外嗎，還是說這小惡魔還有僅剩的一丁點良心？某種意義上，她還扮演著很會照顧人的大姐姐。還是說，這就是真心？那只有她自己知道。

這個姑且不談，在這時機成為餌食的應該是阿彌吧？

「可不是阿彌醬哦～」

我的想法都映在臉上了嗎？這全敗露了。
可是這樣的話，剩下的是誰呢？不經意間一直在那考慮著，現在我們正處於走廊的正中央，而且還是十字路口。路過的騎士或貴族都會看著我們並故作聲咳嗽。

「那，我去宇多野桑的房間了」
「嗯。從房間那能看到修練場，對吧？」
「嗯？　能看到」
「到了優子醬的房間後，看看窗戶哦」

說完後，工藤便連蹦帶跳地離開了。只留下我，歪頭不解地站著。

『什麼啊？』
「誰知道呢」

說來，經常猜不到她的想法。從前開始就這樣。艾露曼希爾德也同我一樣，不由地發出了疑惑聲。即使不回答也行，什麼都不用說。
嘛，到宇多野房間後就知道了。想著那事，我邁出了步伐。修練場。修練場。修練場會發生什麼事？這幾天一直忙著冒険者工作，後悔沒怎麼去兵營那邊露露臉。


那樣走著的同時，忽然想到了。說來，宗一他們也應該到王都了。雖然由於索露蕾亞的事都把這忘了，但預定應該是今天白天到達。

「宗一嗎」
『嗯？』
「工藤的玩耍對象。宗一應該是今天到王都」
『啊。那麼一說應該就是這回事』

總算想到了，頓時感受到了像拔出卡在喉嚨中的魚刺那樣的舒暢感。不，用這形容還有點微妙。雖然是無關緊要的事，但連這小事也弄明白的話也挺不錯。嘛，稍稍發出了點聲音，面對著周圍士兵們轉來的視線，怪不好意思的。
和艾露曼希爾德兩人。一人一枚。邊談論著那事邊繼續走著，很快就到了宇多野桑的房間前。敲了兩下門，立即得到了回應。隨著沙啞的聲音，門打開了，爐火的暖意撲面而來。

「辛苦了，宇多野桑」
「哎。辛苦了，山田君。燐醬呢？」
「有事去修練場了」
『有聽說些什麼嗎？』
「我也不清楚。修練場的話，不知是不是和宗一君或雄哉君有關」

互相寒暄幾句後進了房間，最先映入眼簾的是桌上那大型圓形水晶。置於精裝細雕的黃金台座上，一眼看去就知道有不菲的價值。最先聯想到的是，願世界漫畫中路邊占卜師拿著的占卜水晶。宇多野桑頭上纏點東西來模仿占卜師的話⋯⋯嗯，非常像呢。

話雖如此這個水晶球，昨天應該還不在這房間裡。而且，這大小足足有我拳頭的兩倍大。
似乎是察覺到了我的視線，站在房間裡頭辦公桌旁的宇多野桑走了過來。手上拿著那水晶，通透的水晶內部，紫色的雷電在進發。也不怎麼猛烈，所以，即使看到了紫電也沒什麼事。應該是魔法道具的一種吧。

「那是？」
「紫色」

無視了我的提問，那話語從口而出。所謂紫，正是雷之色。把視線轉向宇多野桑，等待著她述說下去。

「淘汰賽的代表。太麻煩了，所以就根據魔力的顏色決定了」
『⋯⋯淘汰賽代表？』
「武闘大會哦」

總感覺疲憊的聲音帶了些犒勞之意，放棄你的念頭吧。不去不去就不去。

「不去嗎？」
「雖然知道有欠債，但也不會去」

多說無用。呃，雖然是有欠債的我的不對。說到底，因為缺錢賣了王賜的名劍，這不好嗎？遊戲什麼的，賣東西什麼的，呵呵，既然賣掉的是這種不得了的東西，商人也應該阻止啊。

一邊考慮著那事，一邊在放置水晶的桌子附近的椅子上坐了下來。話說這麼大的水晶，賣掉的話究竟有多少呢？竟產生了這種想法，這是由於我的負債生活所致？還是貧窮的本質呢？

「別擺著這臉嘛。會好好給你報酬的」
「誒？」
「出場銀幣一枚，獲勝的話銀幣五枚，對你來說並不壊吧？」

嗯，貌似還不賴。手摸著下巴考慮著。啊，依宇多野桑所言對我有很大的好處。不說別的，光出場費就有一枚銀幣。但即使靠著面子出場，我大概也拿不到優勝吧。總之，僅知道要參賽的就有宗一、阿彌、真咲醬。我不覺得能贏過這三人。宇多野桑或許不會出場，但說不定九季這傢伙會參加。

不知道想到了些什麼，宇多野桑搖了搖放置於辦公桌上的鈴鐺。之後便傳來了敲門聲。應聲而開的門後，出現的是女僕。與工藤不同，完美的笑容。果然，女僕就該如此。嗯。

吩咐女僕帶些飲料後，宇多野桑也在水晶對面的椅子上坐了下來。

「從工藤那，有沒有聽說些什麼事呢？」
「就是剛才那事喲」
『咱們參加武闘大會吧』
「欸。攬客熊貓，請多指教了」
「別說這麼直接嘛⋯⋯」

真不招人高興。哎，我知道為了在這大會出場而努力的人有很多很多。然而，直接叫我攬客熊貓，我大概知道了這有什麼意圖。

雖說魔神已被討伐，但那也僅僅只是過了一年而已。雖有懷揣希望的人，但也有受傷的人，絶望的人。怎麼說呢，這個世界的人們需要這種依賴吧。那就是女神艾斯特萊拉，及她的使徒十三英雄。也就是說我們。於武闘大會出場，吸引眾人的目光。看到拯救世界的英雄後，大家也會鼓起幹勁吧。應該是這樣的。

雖然不知道會不會順利，但的確是有點效果的。

「首先，要能指定一回戰的對手」
「那宗一君和真咲醬，你要選誰？」
「宗一」
『是衝擊優勝嗎？』
「別說大話」

問題在於我。雖然沒疏忽大意的打算，但搞不好的話可能會輸給冒険者或者學生。這種英雄的姿態，誰也不想看到吧。

所以向宇多野桑提議一回戰要與其他英雄對戰，馬上得到了許可。宇多野桑似乎也考慮到了這點。你看，光出場就有銀幣一枚。照著樣子，答應十次宇多野桑的請求就能還清欠債了。⋯⋯這想法，終究是個想法而已。

交談至此，又響起了敲門聲。過來的是先前的女僕。輕輕飄來的香味，應該是甜點吧。自熱而然，不發聲響地輕輕將茶壺和高價的茶杯放於桌上，還有用漂亮的器皿裝著的甜點。看上去十分美味。

「有事嗎？」
「不，和工藤完全不一樣」
「燐醬，吶」
「突然穿起女僕服，在公會裡做著羞恥的事」
「那真令人悲傷」

總覺得話語中帶有些愉悅，宇多野桑拿起茶壺往茶杯中倒著紅茶。陣陣清香飄至而來，當我打算接過茶壺時，宇多野桑遞給了倒好的茶杯。道聲謝謝時，宇多野淺淺一笑。看上去心情不錯。宇多野桑心情不錯的話，我也挺高興的。

「不過，該說這個世界是不便呢還是方便呢？。女僕，在我們的世界不付錢的話可看不到呢」
『在蓮司原來住的世界，要花錢才能見女僕嗎？』
「是的」
「⋯⋯⋯⋯」

電話、車、互聯網。雖沒有文明的便利工具，但有魔法，還有搖下鈴就來的女僕。哪個方便，還真難說。
那樣想著時，盯──，宇多野桑的眼神變犀利起來了。

「那種店，你去過嗎？」
「店？」
「那種，花錢與女僕見面，那樣的店」
「啊。不不，我可沒去的勇氣」

說到底，也沒那時間。雖然沒一天到晚工作的打算，但儘管如此當被問起有沒有自我時間時，不禁要歪頭想一會了。原來的世界。我，做過些什麼呢？最近沒去想那事，慢慢的也變得不會去回憶了。那應該是，我接受了在這個世界生活這件事所致吧。
實在是抑郁的想法。就讓它跟紅茶一起，隨著喉嚨而下吧。

「呼，嗯⋯⋯」
『怎麼了，優子？』
「啊，沒什麼」

想入迷了吧。稍稍有點走神了，宇多野桑摸著她那美型的下巴，在沉思著什麼。對艾露曼希爾德的回答確實有點心不在焉的感覺。

一邊注視著宇多野桑，一邊喝口紅茶。接著，吃塊烘烤點心。和我知道的街上賣的小甜餅乾相似，但要小上一圈。直接咬上一口，一股淡淡的甜味在口中擴散，再吃一塊。真是美味啊，這東西。

不經意間想起先前工藤說的話。那麼，去看看修練場吧。

「稍微失陪下」

事先打下招呼，從椅子上站起來。向滴著水滴的窗戶探出頭去。眼下所見，正是修練場。和我的房間一樣，宇多野桑的房間也是以俯視修練場而設計的。

要找到工藤很簡單。總之是女僕的姿態。修練場裡是不會有女僕的，除了那個人。那個女僕到底在想些什麼呢，她抱著宗一的手臂。真的是在做什麼⋯那傢伙。宗一附近有兩個女孩子。一個是彌生醬，宗一的妹妹。靠著異世界補正所強化的視力，看到她的面部抽搐著，不，更像是擺出來的笑容那樣的東西。多麼的可怕。宗一和工藤是背對著這邊，看不到臉，但可以肯定兄長那邊一定是蒼白著臉強顏歡笑吧。這不難想像。

還有一人，紮起的黑色長髮延至脖間，看上去比宗一他們再年長幾歳的女性。著裝是類似宗一他們的便服。下身是不過膝的短裙。裸露在外的腿部奪人眼球。好像──大概是戰術都市的學校制服吧。這邊的女性，看上去是爽朗的笑容，但聽不到聲音不好判斷。手中握著的是，收於緋色劍鞘中的劍。本應不存在於這個世界的，有著彎曲刀刃的劍，我們的世界則稱之為刀。

那四人，被修練場的士兵們遠遠圍住旁觀著。那之中還有高個男──九季和阿彌的身姿。雖然也有制止的想法，但我在現場的話肯定不會去制止吧。看著挺有趣的。

「還是老樣子，關係不錯呢」
『是嗎？』

對我的話語，艾露曼希爾德回以疑問。嘛，應該是關係好吧。爭奪宗一這一幕，多久沒見了？
真是懷念。嘛，只是工藤在煽風點火吧。就這樣在窗邊眺望著宗一他們時，宇多野桑走到了身旁。然後變成了兩人一起在窗邊看著宗一他們。

「嘛，如果雄哉君在，估計也沒這意外事件了，對吧」
「這樣的話，工藤也不會去煽動了」

應該只是戲弄彌生醬和真咲醬而已吧。是想讓我看這個吧，這麼想時，修練場的工藤往這邊看了過來。視線交匯時，工藤調皮一笑。
什麼啊，正當我疑惑不解時，工藤向宗一悄悄地說了些什麼。接著，宗一驚訝地看著這邊。工藤這傢伙，到底說了什麼？

「孩子們看上去挺愉快的」
『⋯⋯是嗎？』
「不是正朝氣滿滿地玩耍著嗎？」

這個，能稱為玩耍嗎？朝氣好像是挺朝氣的，但是不是稍稍有點不對？
首先，作為『魔劍使』的真咲醬把魔劍顯現出來的這個時間點，可不是遊玩這種狀況。嘛，刀還沒拔出，應該還不要緊吧？
從刀鞘的顏色推測，顯現出來的應該是炎之魔劍。倘若將那種東西拔出，修練場的一角估計會變成焦炭吧。

「嘛，隨他們去」

雖然有很多想說的，但並不會出面制止他們。後面的事，宗一總歸能應付的。加油勇者大人。女難是勇者的特權。
邊想著那事，邊坐回之前的椅子上。喝口冷掉了的紅茶，還是相當美味的。用了不錯的茶葉呢，不愧是王城。

「說來，有事要和宇多野桑談談」
「山田君和我？」
「誒多，有地圖嗎？」
「地圖？」
「發現了新的洞窟。大概，就在最近，誰用魔法挖掘而成的」
「⋯⋯怎麼回事？」

說著宇多野桑站起身來，把放於辦公桌抽屜內的折疊整齊的地圖拿了過來。水晶球有點礙事，就隨手連同台座一起拿來起來。看看四周，暫且就放在書架上吧。

「啊，慎重點對待。那邊太高了」
『兩手拿，笨蛋』

是是，有氣無力地回答著，並把水晶球慢慢放於辦公桌上。高價的東西，不能放書架上，嗯。在這壊掉的話，債務又要增加了。突然這麼想了。這也是理所當然的。

「那麼，在哪發現了新的洞窟？」
「嗯。誒，誒──多」

很快地看了看地圖全貌。和以前看過的基本沒差異。若干個地名都標注上了，從上面所知，我們旅行時周邊的森林或湖泊都有標注上。但我們之前的地圖並沒測量得這麼精細，是不太可靠的。
那個就先放一邊，果然宇多野桑拿來的地圖上也沒記載著索露蕾亞沉眠的洞窟。如料想一樣是新發現的洞窟。嘛，洞也沒那麼深，不過即使走到底也沒什麼東西了。

「在這附近，有新的洞窟」

站在坐於椅子上的宇多野桑旁，用手指著發現索露蕾亞的洞窟。王都東面，臨近於持有『死之平原』名號的同魔神眷屬戰鬥的決戰場。大致兩年前在伊姆內几亞大陸中，同魔神眷屬戰鬥的最壯大的場所。
然而，宇多野桑也知道，那種地方是沒有洞窟的，便向我傳來了疑惑的視線。

「⋯⋯姑且，之後再派士兵過去」
「啊。就這麼辦。那個洞窟有很多怪異之處」
「怪異？」
「洞看上去是用魔法挖掘的，但兩三天前還沒有這洞窟，這是可以肯定的。最怪異的是，裡面還有著存活於水晶之中的人類。」
「存活於水晶之中的人類？」

聳聳肩回應那問題。一般都會這麼想吧，的確是的。人類怎麼能存活於水晶之中呢。那麼她是？
一邊考慮著索露蕾亞的事，一邊從口袋中取出水晶的碎片，並放於桌上。

「這是？」
「那個，裝著活人的那塊水晶的一小部分。那人睜開眼時化為了碎片」
「⋯⋯一時之間還不能相信」

說完，宇多野桑拿起水晶碎片仔細端望著。

『知道些什麼嗎？　我已經感覺不到它的魔力了』
「已經？　原本是有著魔力嗎？」
『是的。我能感覺到魔力。但同隊的魔法師感覺不到』
「嗯」

輕輕地。亞麻色的頭髮在風中搖曳。魔力。大概，宇多野桑正在向水晶的碎片注入了魔力。
然而，並沒有出現像之前水晶球那樣的變化。不知過了多久，宇多野桑小聲地嘆了口氣，並停息了稍有點壓迫感的魔力。

「不就是普通的水晶嗎？」
「要是這樣就好了。那個人類，現在是一起行動著。並且，自稱是記憶喪失」
「⋯⋯又是個麻煩。自稱記憶喪失。先見次面看看吧」
「這麼說真是幫大忙了。明天帶過來怎麼樣？」
「務必如此。武闘大會前的麻煩事，就快點解決吧」

Kodo一聲，將水晶的碎片丟在桌上。
麻煩事。確實是這樣。索露蕾亞──沉眠與水晶之中的女性。光這點就怪異了，還記憶喪失了。滿滿的怪異感，那才是讓人頭疼的事。突然間察覺到了一股視線，宇多野桑正用輕蔑的眼神→_→看著我。

「誒，多？」
「那人，難道說，是女的吧？」
『真虧你知道。正是如此』
「⋯⋯⋯⋯」

那算什麼嘛，沉重的吐息。

「又是」
「總感覺，我成了做錯事的，是我的錯覺嗎？」
「欸，你什麼也沒錯。什麼也，沒」
『怎麼了，優子？』
「不，只是有點累了」

又沒什麼（いや別に），我也沒把索露蕾亞當作女性看待過。我一邊苦笑著回應宇多野桑的好意，一邊深深地喝了一口紅茶。

告訴阿彌的話，應該也是這反應吧。