因為宇多野小姐有事的原因，中途就以像是被趕出來的形式離開了房間，從充滿著溫暖空氣的房間出來的同時，更加強烈的感受到了廊下冰冷的空氣，我為了取暖摩擦著雙手

想起被趕出房間時宇多野小姐的表情，感覺那視線似乎比平時還要冰冷三分，就那麼在意索露蕾亞的事嗎?雖說根本沒有值得宇多野小姐擔心的事，怎麼說哪，比起感受她作為十分可疑的女性的魅力，總覺得只感覺到了生命方面的危險

一邊思考著能取悅宇多野小姐的辦法一邊走向修練場，好不容易來了，不僅想要看看宗一他們的臉，對於奧布萊恩桑也該問候一下吧，騎士團的工作很忙，我也做著工會的任務，因為這樣那樣的事還沒有見過面，差不多再不見個面會被發火吧，惹他發火的話似乎會引發落雷的樣子，雖然已經是接近50的老爺子了，但還是現役，完全不知道惹火了他會變成什麼樣子

在修練場露臉後，九季以吃驚的臉向這邊走來，旁邊阿彌也在，和九季一起走過來
在看到阿彌臉的同時想起了之前和宇多野小姐的對話……索露蕾亞的事也浮現在腦袋中，一瞬間煩惱著該不該打招呼，在那一瞬間感覺到了什麼嗎，就那樣筆直的走過來仰視著我的阿彌，在側面扎成一束的頭髮，像是為了表現阿彌是個怎樣的少女而精神的搖動著

「怎麼了？」
「恩？」
「沒什麼，因為感覺你有些為難的樣子」

感到為難。嗯。可以說感到為難嗎？

想起了被刨根問底問了索露蕾亞的事、什麼關係之類的事。無論是關係還是其他、都是今天才相遇的。不如說、那可不可以被稱之為相遇都說不一定。要說的話、保護那邊才是正確的也說不定。

偶然的考慮到這些、向擔心著的阿彌回以笑臉並說了感謝的話。於是、稍微染上顏色的臉就浮現出了笑容。果然啊、被阿彌的純粹治癒了。

「於是乎、發生了什麼事嗎？」
「對了、九季。聽好了」
「……哇。不想聽啊」

一邊被阿彌的笑容治癒者一邊對九季打著招呼，被露骨的回以厭惡的表情，畜生，薄情的傢伙

以前，只要有了想要相談的事就會以笑臉湊過來，果然是那個嗎。因為和公主的幽會，成了心裡開始有了餘裕的男人，令人羨慕啊，趕快結婚不就行了，到那個時候，我會一晚上祝福（詛咒）你們的

「因為幫助了別人，使得宇多野小姐的心情變壞了」
「我認為只要認罪就好了」
「……」
「反正、又是女人吧？」

考慮的時間幾乎沒有，就斷定是我的問題的說法，嘛，是因為有前科嗎

要幫助他人，力量是必須的。不僅是戰鬥的力量，還有錢的力量，名望之類的。要幫助他人，這些力量事必須的。以前的我這些東西都不足，儘管如此也想要幫助別人而伸出了手，結果，有了多次使宇多野小姐心情變壞的經驗。嘛，其中的一個原因是因為女人這一點也沒辦法否定。

我也是男人，想要幫助有困難的女性，那一邊也能使人有幹勁。如果是美女或美少女就更好了，雖說如此，男人也好好的給予幫助，然而，在宇多野小姐心中我說不定在玩弄女性，這真的不是我的本意

「……你這傢伙，到底是怎麼看我的？」

什麼啊，有那種像是我只幫助女人的說法。實際上沒有那樣的事吧，無論對男女老少，只要是能幫助的人都好好的幫助了。真是失禮的說法啊。就這樣和九季說好事，右腕衣服的袖子被輕輕的拉扯了。是阿彌。
阿彌，用與之前的笑容完全不同的，像是有些困擾的臉仰視著我。

『怎麼了，阿彌？』
「啊，那個……」

恐怕，是在意著我幫助的對象是個什麼樣的人，想問嗎，還是不問。害羞著說不出口也說不定，因為那個反應太可愛了，想要暫時看下去應該就是我性格上的壞處吧

『不要讓阿彌太過困擾了、蓮司』
「沒有那樣的打算喲。只要問了、就會好好回答的」
「唔……」
『就是這一點使人困擾啊、真是的』

一邊看著因為艾爾梅因謝爾汀的話而努力提高著困窘的聲音的阿彌一邊悄悄地笑著，從艾爾梅因謝爾汀傳來了呆然的聲音。看著我們這樣的互動， 九季臉上也浮現出苦笑。阿彌也冷靜下來了嗎，再深呼吸的同時臉上的陰影也消失了。正好那時，和在訓練場裡的士兵們的歡呼一起傳來了爆炸聲。從可以使用訓練場和先前的聲音考慮，恐怕是真咲醬的炎之魔劍的一個能力吧。

雖然如果對方是普通人的話會使人擔心,不過要是宗一應該能很好地避開。九季和阿彌也是這樣想的嗎，兩人都沒有慌亂的樣子。就那樣，跟著他們加入了士兵組成的圈子。

對於突然出現的我感到吃驚嗎，士兵的圈子分隔出了一條通道。在這時周圍的視線都聚集了過來，因為感覺很不好而一瞬間後退了。九季和阿彌因為習慣了，順利的走在士兵們讓出的道路上，跟在那樣的兩人身後，看到了在訓練場中央交鋒著的宗一和真咲醬。手中分別握著蒼色的聖劍和緋紅的魔劍。在這個場合，應該將魔刀變成了妖刀吧？

彌生和工藤，再稍微遠離兩人的位置一邊看著一邊說話。彌生醬的笑容還是稍微有些恐怖啊。嘛，對於那兩人先放置一下，把視線轉向用眼睛只能勉強跟上的速度交鋒的兩人。

伴隨著尖銳的聲音響起每次都有火星散開，腳踢陷入地面使之裂開。蒼色和緋色的赤炎纏繞著彼此的武器，雖然都沒認真這點馬上就明白了。只是為了試驗彼此的能力，那樣的感覺嗎？只是那個也，那個一閃而過劈開空氣，弄碎了練習場鋪滿鋪石的場地的力量。確實雖然說不會給周圍的士兵帶來損害,不過，單是看著就很危險啊。工藤說了什麼挑釁了他倆比賽倒是不清楚,不過，對現在的二人來說都是彼此的成長，還沒有(到)頭吧。認真的注視戰鬥的話，就能明白互相一邊浮起笑容一邊往死裡放出斬擊。這個程度的攻擊倒是不會致死，都有好好避開。

我們是異世界人。被另一個世界傳喚，受到女神的眷顧，得到了與這個世界的居民隔絕的異能。雖然我的那個恩惠比其他的伙伴少,不過一般也不至於簡單的輸給對方。可是，其他的十二人就不同了。特別是，眼前戰鬥的兩人格外顯著。他們已經在完全不同的高度戰鬥了。要是接近戰的話，九季和阿彌也很難獲勝吧。能與之抗衡的對手是及其罕見的。正因為如此，對那個二人來說這場戰鬥也很快樂吧。尖銳的聲音不僅有劍戟交錯的斬擊聲，纏繞著火焰的魔劍對抗時發出的爆炸震動著鼓膜。是集中力增加了麼，耳朵變得不能追到劍戟的聲音了。每一擊都變的越來越快。快的要留下殘像了，一邊提高著這樣的聲音一邊帶著笑容在戰鬥，看來是真的很享受這場決鬥啊。

可是那個也不會一直持續著。最開始是真咲醬吧。對那可以說是荒唐的速度的戰鬥中，目光相視的瞬間好像有所覺悟了。那瞬間，握劍的手力量稍微松了點。沒有放過那瞬間的樣子，宗一那傢伙啊，明明感覺性格軟弱,卻絕不放過對手的間隙。並且，有著能確實地攻擊去那個間隙的強度。有著看清並且擊敗對方瞬間的嗅覺。遵從那個嗅覺，宗一以神速切入對真咲醬突擊，那個突刺甚至有著擊穿頭部的力量。

眨眼間真咲醬仿彿不知道如何應戰般。刺突穿過了防御，蒼色的聖劍劍尖停在真咲醬的咽喉處。剛才那讓鼓膜都震顫的劍戟聲音瞬間停止，冰冷的寂靜支配著練習場。


「投降。是我輸了」
「抱歉。」


泄氣般的真咲醬投降的聲音和宗一喜悅的聲音。兩人只是稍微有點呼吸混亂的程度。那個動作暫且消除了些許肉身的疲勞。注視著比賽不能動彈的士兵們，看著那二人，這個世界的英雄。救助世界的勇者與回應人們希望的人。那個視線有著無比的尊敬和憧憬，還有興奮。

過了一會兒，包圍周圍的士兵們被戰鬥的熱情感染也開始一邊訓練起來。勇者和魔劍使。救助世界的英雄，也是魔神討伐的旅行中最前線持續揮劍的二人的戰鬥。看著那樣的戰鬥，幹勁出來了吧。


「喲」
「已經。很好的登場的時機呢，山田先生」
「……我又做錯什麼了麼？」
「難得高漲的熱情，氣都消失了」
『氣沒了會很糟糕吧。那裡』
「mu...」


可愛地鼓起臉頰，下一瞬間浮起笑容又充滿精神了的真咲醬。對女神許下期望獲得『開闢命運的劍』的魔劍使。老家好像是神社來著,不過淑女的感覺倒是一點沒有呢。要說起來，大姐頭那樣的感覺。實際上，表面上說輸了給宗一滿不在乎的笑著。內心裡應該考慮著再次挑戰的事吧。

實力無可比擬的強。以前確實說了「我是巫女啊」什麼的，確實擁有著漂亮的黑髮，巫女的衣服說不定也很相稱呢。喜歡與宗一嬉戲互砍的女孩子。具體地說的話，活潑好動。面對魔王大軍時也凌然的站在前方，大概，比我都更有男子氣概不是嗎？


「那個，蓮司桑。是什麼時候過來的？」


現在才注意到我感到吃驚的宗一。是有多集中戰鬥啊？嘛，是那個對手也是很有實力吧,不過。與真咲醬並列站一起的話，宗一從一年前開始身高都沒長高麼？幾乎沒太大變化，比真咲醬都稍微低一點。娃娃臉也跟作為妹妹的彌生很相似。如果穿女裝也說不定很有趣呢。

嘛，真的做了的話感覺彌生和真咲醬的反應會很有趣。
「不知不覺就過來了。然後看著（你們的決鬥）」
「嗯，我勝利了呢！」
「咕...」


那樣說著的宗一提高了雙手做出勝利的動作。在一旁的真咲醬則做出悔恨的樣子,不過我也了解其實他們並不很有太多介意。反正過多一會，就再戰鬥的吧。我對宗一的右手輕輕的擊掌，宗一卻是用從滿氣勢的力道回應過來，稍微留點情面啊，被擊掌的手很痛呢。

工藤顫抖著肩膀笑著，那傢伙，看出我的內心了麼？可惡啊，在這種奇怪的地方直覺總是那麼敏銳。

那樣笑著的美貌女僕，帶著高興的臉走過來。不是平常那種沒幹勁的臉呢，是因為戲弄宗一得到享受了嗎？真是麻煩的性格。與那樣的工藤一起，彌生也向這邊走過來。被包括阿彌在內的三個美少女包圍的話，心情不會感到差呢。雖然工藤是那個,說是怎樣的人物呢？問題意外的多。臉蛋倒是不錯。只有臉呢。

「蓮司先生，好久不見」
「彌生也是。可以平安的再遇見你真是太好了」
「是。謝謝你保護了阿彌醬哦」


還請不要那樣垂下頭來，我真的會感到羞恥的啊。倒不如說被守護的我啊！不過對那個言辭拒絕的話的感覺很微妙，苦惱著用手指撓著臉。

是我的反應有趣嗎？用手一邊遮住嘴角彌生文雅的笑了。大小姐那樣的感覺麼,不過，從彌生身上感到了非常的氣質呢。艷麗的黑髮，大和撫子的感覺麼？這個少女被稱呼為『聖女』，也因為有這樣的魅力嗎？嘛，雖然一扯上與宗一有關的事就立刻崩塌了呢。


「被磷小姐挑釁馬上就上鈎了呢……讓你擔心啦，彌生醬」
「抱歉啦，阿彌」


對彌生說著的，阿彌也加入到會話。清爽的笑容呢。嘛，明白工藤對宗一是純粹戲弄般的糾纏這吧。如果明白這一點的話，從最初避開就行了,不過。儘管如此還作出反應，可以認為是常言說的「戀愛是盲目的」嗎？

看著帶著笑容的孩子們，感到自己確實上了年紀啊。作為我看慣的景象。與三年前被傳喚到這個世界之後一起行動的朋友們的會話。覺得真的很懷念，是因為我離開了一年產生的距離麼？一邊考慮那樣的事，從口袋一邊取出紋章用手指撫摩。被傳喚的當初也沒有考慮生命危險什麼的，在練習場一邊笑著一邊訓練著劍技,真是懷念的記憶。


『怎麼了？』
「哦，沒什麼」


稍微察覺我感到寂寞的心情麼。傳來艾爾梅因謝爾汀擔心一樣的聲音。真的是，我選擇了艾爾梅因謝爾汀，走了很遠的旅程，結果返回這裡。雖然不認為是壞事。與芙蘭謝絲卡小姐的冒險也很快樂,不過，還是和知心朋友們待著一起感覺舒適啊。比什麼都好，我最終回來的地方是這裡，意外的也不壞不是麼？


「九季。知道奧布萊恩先生在哪嗎？」
「團長嗎？」
「想著要不要先去寒暄下」
「是那樣。時機不合的時候也有,不過吧，你想見他？」
「……那樣就好像有點可怕」


我那樣說著，九季看起來有點高興的顫著肩膀。不太受到異世界補正恩惠的我，因此接受著奧布萊恩先生的指導。想起來了嘲笑著那個事吧。可惡。


「但是，今天可能有點困難」
「嗯？」
「好像很忙啊。好像因為宗一他們把魔族帶過來了？」


啊，那件事嗎？想起宇多野小姐也說很忙，撓了撓頭髮。讓她費心了呢。那個人，眼神很可怕,不過比誰都溫柔呢。這樣跟她說的話大概會被埋掉的吧。

聽了九季君的話後，為了不被在練習場看起來快樂地互相拉扯的宗一和彌生他們發現一樣開始溜走。可是，在正要走出練習場的地方被阿彌逮到了。

「我也一起」
「啊，嗯。不，我一個人去。」
「……不行嗎？」
「不行」

看起來有點沮喪，但之後去的地方也不能帶她去。如果做那樣的事的話，當真會惹宇多野小姐生氣的吧。阿彌大概明白我要去哪裡了，沒有強行要求跟著。雖然我沒說要去做什麼,不過，直覺到了吧。那個，難道已經全部注意到了？

即使阿彌也已經不是孩子。並且，宗一們也。不知不覺人類黑暗的部分看不見也不行的呢,不過吧，現在還是希望他們能作為十八歲的孩子們度過。那樣的想法也一定，是我們任意的自我滿足吧。

「今晚有空閑嗎？」
「哎？　嗯，」
「一起去吃飯嗎？」

有點低落的聲音，是擔心問題的回答麼？我一邊這麼想著。就因為這樣，一直在阿彌和宇多野小姐之間搖擺不定吧。至今還沒有擺脫一年前的事。只是在向她們的溫柔撒嬌。
從之前下沉的臉色一變，浮起笑容。嗯，還是這樣比較適合。突然察覺到了視線看著我，是宗一和工藤一邊看著這邊笑著。完全，誤解了什麼不是麼。

「藤堂在的地方不露面不行呢。一起去怎樣？」
「一言為定。」
「是嗎？那麼，在日落之前去接你吧。」

那樣說完，離開練習場。阿彌大概被宗一們戲弄了吧，心情變得輕鬆了。一會要去的地方會使心情致郁，想稍微提升下情緒才行。與象阿彌一樣的美少女一起吃飯，可以當成努力的獎勵吧。

『表現不錯呢。』
「沒有別的意思，只是不想讓她太失落呢。」

對艾爾梅因謝爾汀的聲音，有些焦躁的感覺是因為我嗎？那個，對阿彌像對孩子一樣的我感到沮喪呢，還是因為被阿彌邀請了吃飯嗎？
朝地下走去。感受到了地下的陰森冰冷，在這個世界的地下場所沒什麼好的回憶呢。 與不死者的戰鬥，被軟體生物襲擊，滿是污物的下水道，還有被活埋的事情。想起這些，就覺得活著真好的經歷。

『因為是你我才要說，芙蓉醬一起來也可以啊』
「地下很冷的。如果因為這樣感冒了，會被宇多野小姐生氣的」
『擔心這些無所謂的事……被當成小孩子才是痛苦的吧，我是這麼想的』

那是經驗之談嗎？感到艾爾梅因謝爾汀的聲音有些憂郁呢。不希望感冒姑且是真心的啦，對艾爾梅因謝爾汀聲音聳了聳肩膀，嘆氣。

「儘管如此。對大人來說，孩子永遠都是孩子啊」

阿絲托莉亞，對現在的我來說你也很重要。但你……

――搖了搖頭，將這樣的思考從頭腦裡趕跑。那是失去エル後，又與失去エル記憶的艾爾梅因謝爾汀想問的事。但是，那個時候沒有問的勇氣。以及，女神和魔王的話也難以接受。一年過去了，就像被龍王說的一樣的狼狽相。什麼都沒成長。什麼都沒前進。

但是……就這樣一直止步不前麼？在王都，知己都在身邊，無論如何都會那樣想。真是不檢點的大人呢。從心底裏這樣想。明明宗一他們都在為這個世界拚命努力著。

『怎麼了？』
「沒什麼。監獄之類的，只是想著不是適合帶孩子去的地方」


被魔神蹂躪，被冬天的寒風凍得渾身發抖。住的房屋被燒毀，連家畜也全都死去，僅僅靠著互相依靠存活下來。光是活著就算幸運了。失去孩子，失去父母這樣的人也很多。身邊的人攜手與宮，互相幫助。但魔族的威脅至今還持續，身邊經常都有生命的危險。

雖然如此，並不是這個世界沒有犯罪。小偷，殺人，強姦等等，人類也有黑暗的部分。那是沒有辦法的事。比如有富人存在就有窮人存在，從窮人變富人，希望變的更富有的人也不少吧。期盼錢的人，期盼地位的人，期盼權力的人。這都是世界的真理。並且，不僅輸給了貧窮，也輸掉了為人。

石築的走廊非常冰冷,為了捕捉犯罪者的地下牢獄也給人陰森的感覺。裹了下冬天時新制的毛皮外套還有披風 一邊向前走著，牢獄中的罪犯們為發出聲音搖晃們鐵格柵。這樣吵吵嚷嚷的聲音。光源在石牆上掛著但只是孱弱的燈光，打算引起我注意麼？充滿腐爛的慾望的雙眼在寒冷中閃閃發光。監房的數量，不少於二十。沒有數過,其中一半以上關著罪犯們。雖然說魔神被討伐了，但世界上還有眾多的妖魔們危害著人類。不得不採取犯罪這樣的道路的人也有吧,不過，不能同情。這些人也是犧牲者，但是，也有因為他們而犧牲的人。

牢獄只有代替睡袋的幾張薄毛毯和，代替廁所使用的骯髒的壺。並且，一個監房里收容著五到十人。有人類，有矮人，獸人。人種各種各樣。妖精沒發現，他們因為能使用魔術被進入到魔術師用的牢獄吧。犯人們控告著冬天的寒冷,不過沒有辦法，自作自受。拯救人類，又拯救罪犯，這樣的世界是荒謬的。

有點郁悶。果然，不帶阿彌來是正確的。這樣的地方，對那個孩子還太早了。宗一們也一樣。

『仍舊是，心情煩躁的地方』
「因為是牢獄啊」

沒有辦法。那樣的地方。感受到艾爾梅因謝爾汀傳來想要趕緊回去的想法。即使我也，如果沒有事情不想來這樣的地方。

一邊無視罪犯們要求幫助的聲音一邊向前走，看到了格外堅固的牢獄。一共五間。不是其他的鐵格柵制的牢獄，是精靈銀製做的。在那個格子上，用細小的文字刻上咒文。我不能讀懂，妖精們使用魔術寫的文字。刻的魔術大概是『封印』。是在那個魔法陣中，變得不能使用魔術的牢獄。把能使用魔術的罪犯監禁的地方。寬度的話十個大人放入也有富餘嗎？

前面的數人中有一個人。是接近後發現我的嗎，士兵一人打開了牢獄的鑰匙。

「……山田」
「又見面了，宇多野小姐」

那樣一邊打招呼一邊進入牢獄中。站中間是一名上了年紀的騎士，他的身邊站著披著鎧甲的士兵五人。還有就是宇多野小姐。然後――通過燈光看到的是,前幾天在魔術城市捉住的魔族。兩手向後被綁著雙手，被牢獄的地板滾趴著。皮膚的各處滲著血，是拷問後嗎治療也沒做？用視線確認現在的狀況，轉向了現場最為偉大的年邁騎士。

「久疏問候，奧布萊恩先生」
「不必那樣垂下頭，蓮司先生」

這樣形式的言語和我們不相配。奧布萊恩先生也是那樣想的嗎，乾咳了一下搖晃身體。震響了身上披著的精靈銀做的全身鎧。比我低一個頭,不過，鎧甲下的肌肉比應該比我豐富。證據就是，奧布萊恩先生穿的全身鎧，如果我裝備的話就會變得不能動彈。

イムネジア王國騎士團，第一騎士也是團長奧布萊恩·阿努貝利亞。雖然四十八歲。但是一直在前線揮舞劍鋒的騎士。國王的信賴也很深厚，被士兵們仰慕著。可以說是騎士團中心的人。順便，還是教我戰鬥方法的老師。被這個世界傳喚的當初，跟英雄什麼的無關，在練習場從早上到夜晚被痛毆的回憶。宗一們因為有異世界補正從最初就能和普通士兵戰鬥,我卻不是這樣。順便一提，從晚上開始到深夜，在大圖書館被迫學著這個世界的文字和歷史，怪物的生態還有魔術的基礎。……很好地努力了呢，我。現在想起來，想是過去了。嘛，托這個的福在那個魔神討伐這樣危險至極的旅行能生存下來，在現在也能當個冒險者混飯吃。

「你要多考慮下自己的立場，救世的英雄」
『沒錯』
「哦，挺起胸脯之類不覺得不相稱嗎？」
「倒不是說妄自尊大那樣的。但是，挺起胸膛還是必要。不要逃避，你是英雄中的一人」

說是逃避，這話讓嘴角象痙攣一樣的抽笑的。不過事實是那樣,不過，與法夫納也好，我周圍的年長者都很關照我，哎呀，溫柔也是一種困擾呢。
對那個話無法反駁，視線向在地板摔倒的魔族瞟了一眼。察覺到那個，她的表情從一瞬的驚恐，變成了憎恨。

「姑且，這邊只是冒險者，奧布萊恩先生是第一騎士團團長。我的頭銜是比不上的不是麼」
「年邁的騎士和拯救世界的英雄，你的頭銜才更上面吧，傻瓜。」

因為我們的交流感到困惑，顯得有點難堪的士兵們看起來有點可怜。暫且，我不介意做拷問的繼續。哦，看那樣的當作享受的愛好之類沒有。
對那樣的我怎麼想的呢，宇多野小姐湊到了我的耳朵口。

「怎麼過來了？」
「因為如果跟魔神有關的話，姑且我也是當事者啊。」

雖然想從英雄的頭銜逃跑，但不想逃避魔神的問題。作為女神的使徒，也作為，殺死神的英雄……被這個世界傳喚的一人。因為那，是她（大概指エル）走過的路。因為是她期盼著的事。並且因為，是想能實現她的夢。

「山田蓮司！」
「……而且？」

魔族之間，流行叫我的全名來著嗎？名牌化了確實……魔王那傢伙，擅自叫著我的姓名。一邊避開充滿憎惡的視線，一邊站到士兵後面。像與那樣的我交替一樣地，奧布萊恩先生和士兵們向前邁步。考慮之後的事的話會變得不舒服,不過，儘管如此也必須面對。

「依然，在魔族眼裡不被好看呢」
「因為是，殺了魔神的罪魁禍首呢」

信仰的神被殺，怎麼憎恨都不夠的吧。要是人的話，好比女神被魔族殺害了一樣的。那樣的事誰都不能接受，想認可也沒辦法的。因此把憎惡轉向那個當事者。雖說殺了，但被憎恨不太習慣,不過。儘管如此，想想也好。如果憎恨不是向宇多野小姐和宗一他們朝向的話，我無所謂。

連宇多野小姐都有點吃驚，奧布萊恩先生不介意般踢著翻倒於地板的魔族。人權是沒有的。人和亞人，獸人們和魔族憎惡一致互相殺害的關係。如果被捉住會變成怎樣，這樣的事早就決定了。

即使在我們的世界，國家間戰爭時也是做著不為人道的事情，那就是人和魔族一樣的種族憎恨，解開憎恨枷鎖的鑰匙沒有。女神的心情倒也明白。希望不知什麼時候誰都變得能互相拉手嗎？

「那麼，有了解到什麼了嗎？」
「完全不開口」
『我想大概也是』

對艾爾梅因謝爾汀的聲音感到贊同。反正都會被殺。對這邊有利的信息不如不說。

拉攏方法之類的，有點困難嗎？眼神示意一下，被宇多野小姐搖頭否決了。說起來，我們得到的信息也會有可疑。操縱那個魔物，確實是魔神眷屬的能力,不過，儘管如此力量卻很簡陋。這個魔族是一次性的吧。或是單獨犯罪。不然，宗一運送到王都時遇到襲擊也不奇怪。

奧布萊恩先生也應該明白。應該，訊問到某種程度，就會結束吧。

「啊，還有」

偶然想起，從口袋取出之前水晶的碎片。索露內婭沉睡的水晶的碎片。這個那個地不明白的事特別多，正好。蹲在地板匍匐的魔族旁邊，展示那個水晶。

「對這個有見過的印象嗎？」
「....那是什麼？」
「微不足道的東西」

一邊聽奧布萊恩先生的聲音，一邊觀察魔族的表情。那是被憎恨的樣子，沒什麼變化。

「索露內婭這個名字呢？」
「不知道。即使知道，會告訴你嗎？」
「相信你的話。嘛，感情表現在臉上，所以容易明白呢」

那樣說起來。
