剛才被痛打的右肩，微微疼痛帶著熱量奪去了我的集中力。被這個世界召喚一周後。這幾天裡，我在被太陽高照的炎熱的練習場學習用劍。

在練習場中央，一邊吐出粗暴的呼吸一邊看著站立在正面的邁入老年的騎士。在周圍是在訓練的士兵們，宗一們手上也拿著訓練用的武器。好像周圍誰比我都用慣著這些武器嗎，自然的這麼想。被他們用那樣的視線注視著，還有好奇。

右手握住刃被碰缺的訓練長劍，一邊整理好呼吸。

連續三次的深呼吸。心臟也餑餑的響著，催促著我使之休息。可是我無視那個訴訟，架起長劍。 裹著精靈銀的全身鎧，手邊握著一樣的訓練長劍一邊確認情形般輕鬆揮劍的年邁騎士的呼吸完全沒凌亂。豈止如此，還有點快樂的樣子。享受著與我的訓練。好多次被他的劍吹飛，渾身都痛的要死。那樣的他拿的劍，比我拿的刀神粗上一圈，也更長。明明有著那份重量卻輕易地揮著，想著這個人也大概是異常的吧。這把年紀還進行著指導的年邁騎士，是奧布萊恩·阿努貝利亞。

「常常想，真是年輕啊。被英雄的稱譽翹起鼻子了,不過不是挺有骨氣的嗎」
「還真是多謝了」
「kuku。對於我的讚揚，應該更感到高興啊，山田殿下」
「晚上的時候，在房間偷偷感到高興來著」

被這個世界傳喚數日，被這個老人訓練著，就明白了。這個人心眼挺壞的。
可能，被剛才的話害我警惕鬆懈了。問答無用的突進過來。之後，像平時一樣被打滾在地面上。這些事情明確的在腦海中想起，嘴角一邊痙攣一邊隨聲附和著。

比我身高較矮，卻讓我感到更加的偉岸。存在感不同，是叫壓制感嗎？不象我一樣，從女神那兒得到能力和異世界補正作戰的人。從不鬆弛的鍛鍊中得到的力量還有精神，相信著自身人類的強度。擁有著那樣的人呢。

身體亂七八糟的痛，非常的累了,不過，儘管如此這個人的訓練時間還是很令人感激。其他的士兵們都有注意留手，做著與宗一們實力相近的訓練。

「喂，該上了？」
「……咕」

像挑釁這邊一樣地，長劍刀鋒晃動著。是要進攻嗎，還是以逼迫我的精神為目的嗎？躊躇的我反應挺有趣來著？奧布萊恩先生咕嘟的笑著。

被那個刀鋒妨礙無法突入，奧布萊恩先生發動攻擊的同時俯下身姿。這樣落後對手作戰方法頭腦裡明明很清楚,但是，無論如何身體也無法跟著擺動。雖說是訓練用的劍，打到的話還是痛，要是奧布萊恩先生的本領，簡單的切開肉斷掉骨很容易吧，了解了那個會更加感到恐怖。

「山田先生，加油啊！」
「團長帥氣的樣子，請讓我們看到！」

搖手回應那個聲援的奧布萊恩先生。是富有餘力呢。我的對手，也不僅僅是虛張聲勢的啊。
我被宗一喊了名字,不過，富餘之類一點也沒有啊。一邊跑動一邊尋求著間隙，呼吸也是凌亂的樣子。汗順著臉頰流下，向握住長劍的手注入力量。

「喂喂，只是熱身罷了。並不是要互相砍殺不是麼，不更輕鬆地架起劍嗎」
「――就算被那樣說也」
「害怕停不下來，不敢深入嗎？首先，你有所不足的，是決心吧」

被那樣說了，咽了下口內積存的唾液。啊，對了。想起請這個人鍛鍊的過程。在這個跟怪物打交道，危險緊挨著身邊，經常死鬥的世界。為了在那裡生存下來，不被手腳妨礙，為此期盼著力量。

對奧布萊恩先生的那個言詞吐出一個呼吸平靜下來。不過，完全不鎮定,精神上的。站在最前方。揮動劍鋒，砍，被砍，殺，被殺。生命的爭奪。那個精神準備還沒有,不過，為了能在那個瞬間邁步前行。

「活下去！」
「宣言什麼的不需要。趕快邁出最初的一步，傻瓜」

奧布萊恩先生擺出姿態。雖說是架起，也不過是在肩膀上扛起了長劍。

自然。也沒對劍投入過多力量，壓制感卻增加了。如果被深入的話我絕對會被砍啊這樣想著。這個人的劍是豪劍。一擊必殺。如果接受下這擊劍即碎，擊甲即穿的豪劍。是自殺行為，也沒有能避開的本領。即使如此，應該裹足不前。今後，也無法前行嗎？為了表現決心我做出準備姿勢。

身體的行動應該是有辦法的，口頭上這麼說也不只是為了表現覺悟。
思索著我內心的想法麼，奧布萊恩先生是富餘的表情。看起來快樂地一邊笑著，泰然地佇立在訓練場。

面向那樣的他，我從正面進攻。女神的保佑和異世界補正幾乎沒有。只是普通人程度的身體素質。對那個全力的突進，剛進入老年的老人感到吃驚沒有作出反應。在肩膀上扛著的長劍稍微動了嗎，下一瞬間我將長劍向赤裸的地面砸去。砂石和沙塵埃飄舞著，堵塞了對手的視野。

可是，讀出了那個攻擊。一邊換位一邊握著右手的劍。一瞬間把劍轉向人這樣的事，出乎意料讓人精神疲憊。不考慮這些，揮出了長劍。感受到的是衝擊，手快要麻木了那樣的感覺。揮抽出的長劍，被眼睛都捕捉不到的劍彈開了的。摔回到地面上，這是怎樣的戲法啊！

那個一瞬的間隙。確實來自奧布萊恩先生的壓力增加了。那個身體，存在感，大了一圈。能看到的只有年邁的騎士，雙手架起的過頂長劍。下一瞬間，身體比頭腦先動了，手上拿的長劍接受著那個一擊。就那樣被吹跑，在地面轉滾。

粗喘的呼吸注意到自己還有意識，只是仰視著天空。手上沒有拿著長劍的感覺。手麻木著，是擦破皮了麼？身體的各個關節也是枯萎般的酸痛，艱難的吐息感到嗓子也很疼痛。

「今天就到這裡。晚飯後到圖書館來」
「...是」

那樣回答後，看起來有些擔心的臉的宗一擁擠到我身邊看著我。

「不要緊嗎？」
「嗯……啊啊。抱歉」
「不，那樣的」

身材矮小，有著娃娃臉的宗一，有著女孩子氣的地方。妹妹彌生醬很成熟的原因，並排站著的話就像雙胞胎一樣的感覺。是說那個事,不過，那個歸那個。怎麼也，變的有點像欺負的心情不是麼？而且，那個手勢也是……譬如現在，對道歉的我做象羞澀一樣的表情？情形很不正常啊。在那樣的宗一面前輸了真是窩囊啊，曖昧地歪曲起嘴角來。

我站了起來、看了這次訓練的士兵們送來慰勞的話語。姑且，跟有著超世脫俗的強度的宗一們比起來，被奧布萊恩先生擺弄的我更有親近感？真的微妙,不過，比沒被否定強麼？為了救助世界被召喚，心情難以平復啊。

考慮那樣的事一邊走著，在沒有冷卻設備的世界裡，練習場角落準備著的水瓶，向完全沒變冷的水吹一口氣。宗一，不知什麼時候在練習場中心揮舞著劍。形式之類什麼都沒有,不過，是那個荒唐的身體素質原因嗎？只是劍壓就可以斬斷東西那樣的氣勢。令人羨慕，真的。像我因為沒有其他伙伴一樣的身體素質，踏實地從劍的揮掄方法記起。一剎那，搖了下嫉妒小孩子的頭腦。就那樣再打一杯水，吹了口氣。真好喝啊。大概一次喝的太多，從口邊溢出的水弄濕了衣服,不過即使那樣也心情舒暢。由於訓練身體發漲，被痛打的傷還有熱的原因，享受這冰涼的水的感覺。

「啊！」
「嗯。」

對那個聲音回頭看，中長的黑髮，稍長的百褶裙和白襯衫，在那個上面披上西裝茄克的少女站立著。好像在原來的世界是初中制服。她的身旁，同樣黑髮的少女。艷麗的頭髮直到腰邊，是宗一的妹妹彌生。穿著在這個世界普通的中世紀時代幻想風電影那樣的穿著。還有，制服身姿的少女則是作為宗一和彌生的幼馴染的芙蓉小姐。

轉過來後一邊感受著冰冷的視線，一邊撓著臉頰。

「又是，受那樣的傷……」
「嘛..」
「戰鬥交給我們，山田先生在城裡等候就好了。還有藤堂先生和結衣一起」

嘆氣著說著那樣的話，移開了視線。確實，跟被比自己年輕十幾歲的這個少女說的一樣，我沒作戰的能力啊。大概，是從女神那兒得到宗一或其他的戰鬥系能力的朋友們嗎，我連這個魔術師少女也無法取勝。這麼一想對這個無情的話語也沒法回嘴。

不知怎麼思索後，是對那樣的我失去了興趣嗎？

「那麼失禮了」

稍施一禮，向宗一那邊走去的芙蓉小姐。換著站到面前，彌生轉動我的左腕將手掌平放。感到溫暖的同時疲勞和疼痛消失了。

「真是方便啊。魔法奇跡。是真的幻想風格啊」
「呵呵，井上先生也是這麼說的。」

搖了搖恢復的手臂，一邊笑著的彌生醬。果然，笑容是能讓人心情愉悅的東西。芙蓉小姐那樣地毫不客氣的感覺並不是說討厭,不過，稍微有點難對付。而且，被這個世界傳喚後沒看她露出過笑容。俗話說的一直開著氣場麼。大概，那個孩子也沒有富餘吧。

「請別變得討厭阿彌」
「嗯？」
「那個，對於不習慣的人說話，有點緊張吧？」
「啊……嘛嘛，沒關係」
「好的,不過..」

啊，嗯。
支支吾吾的聲音，體察著內心般說著。作為那個話題的芙蓉小姐，是與宗一一起揮舞著劍鋒。

「阿彌擔心著。希望全部人，都能活著回去啊。」
「我明白的。彌生也很溫柔啊」
「呵呵。那麼，我也失禮了」

那樣一句話告別後，彌生也走到宗一那邊的。勇者很厲害啊。在這邊落單的情況下，在宗一周圍卻是美少女三人組。雖然其中一人是妹妹。
一邊仰視天空，一邊吐出嘆氣。想要武器。殺死神的武器。為了不被手腳束縛。即使不能守護他們，至少希望能和孩子們一起去戰鬥。

女神啊。我的禱告，是沒收到麼。
看著與我不同，被士兵們圍著的宗一們的話，心情就會變的非常悲哀呢。搖了搖頭，深深地呼氣，丟掉那個思考。

――我也，想成為英雄啊。

偶然，將被女神阿絲托莉亞交付的紋章從口袋取出。
金色的紋章。除了鑲嵌著寶石外沒發現不對勁的地方，女神說了這是殺死神的武器。是說用這紋章能買到武器麼？完全不明白意義。
前幾天也被宇多野小姐說了，不過，只是猜錯了麼？

---

「噗哈哈哈哈――這個，完全不相稱啊」
「這傳來的爆笑聲，是那裡的羽虫麼」
「誰是羽虫啊！？」
『……五月的蒼蠅一樣呢』

用塗料凝固了頭髮，被從躺在房間的床上面滾轉的少女嘲笑著。那麼的不合適嗎？口上破罵著，自己內心也感到不安了啊。在這個世界後做身體修整這樣的事情，兩手的手指就夠數得過來。相應的知識是有的，不過，結果是那樣啊。為了這個，在謁見國王時身上高貴的鎧甲穿著輕鬆點。需要在身體上先裹著那個準備好。

――床上面的少女是有著玩偶般容貌的妖精，安娜斯塔西婭。禮服的裙子捲起也不介意在床上一邊滾轉一邊笑著，不時從白禮服的裙子露出的純白的布一邊進入了眼睛。但是應該，嘛，沒有對玩偶那樣的小傢伙感到慾望的變態嗜好。內心裡一邊介意著，一邊重新開始整理頭髮的事。鏡子裡看著不錯,不過，被笑的話就會不安是人的心理麼？

穿小漂亮的襯衫準備黑領帶的話，看起來好像致力於哪裡公司的上班族。想起從前變成稍微懷念的心情,不過，確實不相稱。不是贊同安娜斯塔西婭,不過確實。那個，被傳喚到這個世界之後，因為用旅行裝度過了大部分的時間嗎？

「艾爾梅因謝爾汀，感覺怎樣？」
『嘛，不是不要緊的嗎？之後還剩，衣服麼？』
「看的話感覺還行。只是，穿著嗎……」

我的房間和一年前那樣，那時準備的衣服和家具漂亮地在車間整理好了。那個裡面，質地好的上等衣服也有幾件。只有一個問題，那個是三年前準備好的。身高雖然沒什麼變化,不過不能穿，主要是肌肉，身體變得大了一圈的現在，那時的衣服。是個問題。
打領帶的方法還好記住了，連自己也驚人地能漂亮做好。這樣那樣，記住了的事好像不會簡單忘記。

「嘛，挺熟手的呢」
「習慣了」
「意外」
『一定程度內，我不怎麼計較個人形象』
「嗯」
「別看起來了不起地說。好差勁啊」

安娜斯塔西婭也相應的注意下形象如何,不過，現在全然沒有用。只是做著看換衣服的我還又是吃驚又是哄然大笑。是真的失禮的女王陛下。這傢伙明明是妖精族最偉大的人，妖精的未來變得擔心起來。
嘛，其他的妖精們與安娜斯塔西婭也差不多，都是優先考慮快樂的事情。

「即使那樣的，怎麼了突然。這麼不相稱的打扮」
「今晚要和阿彌去吃晚飯」
『因此，修整形象是必要的。因為會妨礙的希望快回去吧，羽虫』
「誰是羽虫啊，徽章女。真是的……哈啊？」

那個吃驚的聲音呢。雖然是那樣但是向床轉過身來的話，到剛才笑著打滾的妖精用老老實實的臉看著。那個表情看起來好像在發怒。是因為身高差嗎，以象仰視一樣的形式被盯視。全然不可怕,不過嘛。

「為什麼不邀請我！？」
「笨蛋嗎？」

如果做那樣的事，會被阿彌說什麼東西明白的吧。還是說，被做什麼？
雖然口頭上沒說,不過能理會到的，這樣那樣想二人去吃飯吧，辜負那個期待時會被做什麼事情――這個身體討厭的被迫體會到了。很好地明白哦，不能笑著糊弄過去呢。嗯。即使我也永遠是孩子。二十八歲。心還是少年的打算,不過，對那個空氣也是必須讀懂的年齡。

怎樣思慮著那個，安娜斯塔西婭還是好像想去一起吃飯那樣可愛地尖起嘴唇。做著那樣的事，是抗議著麼。饒了我吧。

「這次是阿彌嗎……」
「這次是什麼意思啊，這次」

這種我向著其他對象也送秋波的說法希望終止好麼。一邊咬手指一邊用吃驚的視線看著我的的安娜斯塔西婭。你在怎樣看我的啊。大家都這樣想的嗎，我。從九季君開始就被說著女人關係什麼的啦，或者說有點想哭的是我啊，不，這程度不會哭的。

還有那個，索露內婭的事也被來自宇多野小姐的嚴厲視線痛斥著。該怎樣說服她啊？最簡單的方法，是在明天也碰頭完事吧。然而從莫須有的嫌疑中釋放吧。那，即使我也認為索露內婭是美人,不過，沒有誰和誰使用秋波那樣巧妙的性格。如果做那樣的事，一定會在哪裡，傷害了誰呢。這樣的事，連愚蠢的我也明白。本來エル的事就還沒有下決心，也有宇多野小姐和阿彌的事。

後宮真是了不起呢。如果不是當事者的話。

「這次是這次。打倒魔神後就隨意地消失了，剛想在王都終於遇見了也不陪我玩，也不邀請我吃飯。不覺得太冷淡了麼？」
「做你的對手很累的啊」
「太失禮了啊，那個說法」
『是啊』
「你也是吧,徽章女！」
『那樣的事沒有呢。因為我是蓮司的伙伴』

哦，你。不總是討厭被說成是伙伴的麼？怎麼這個時候，這麼高興的說著。
總覺得，變成非常複雜的心情只有我嗎？高興,不過不能感到喜悅。沒注意到我內心心情的艾爾梅因謝爾汀。如果能看到表情的話一定是漂亮的臉吧。

「喂，吵架的話。就去結衣那裡告你們狀哦」
『mu』
「姆...」

因為結衣的名字變得安靜的二人，仿彿聽到她們同時嘆氣。孩子面前是無法取勝的嗎，怎麼說來著？爭吵的話結衣會變的悲傷，這兩人還是非常坦率的，不過我也一樣。

「提出唯的名字太卑鄙了吧，蓮司」
『真的是。狡猾，蓮司』
「在這樣的地方關係很好嘛，你們」
「關係很好的才沒有呢。那個徽章女」
『是那樣呢，羽虫』

喂，剛才憤怒的臉哪裡去了啊，嘴角一邊跟安娜斯塔西婭打幫腔一邊選擇穿的衣服，打開了房間的壁櫥。用質量良好的木材做成的吧那個，看起來很堅固,不過，其實非常輕。用稍微的力量能打開向左右兩面的門。手上拿著被收到壁櫥中的數件衣服。

今夜預定去藤堂的店，是熟人才知道隱藏的有名的店。因為哦，救助世界的英雄一人是店長，店可以更加有名的吧,不過因為，布局條件不合理。不管怎麼說，並不是在大道的黃金地段，只是在錯綜複雜的胡同裡準備的店。

而且，在那種地方開店一個宣傳也沒有。是準備老老實實做生意比較有意思麼宇多野小姐說的。順便我，也拜託宇多野小姐使用王都地圖告訴了自己怎麼都找不到的店。那麼難明白的位置。

「那麼，下次帶我去哪裡吧。今天就先忍耐」
「真的？」
「大概。願意的話，那樣的感覺」
「帶你去的心情也不是沒有」

衣服的事還傷著腦筋，一邊還要跟安娜斯塔西婭回俏皮話。

當然。我手頭也不是很寬裕啊。也沒有能請對方吃飯的富餘。一邊當作耳旁風聽著安娜斯塔西婭抗議的聲音，這次簡單地試著通過袖子。因為是兩年前準備的東西，現在有點緊啊。麻煩了，在鏡子面前抱著頭。從現在開始到晚上能準備好衣服麼？去服飾店，買衣服沒問題麼？為手頭的煩惱著，考慮著今晚的行動。

是對我的對應不滿麼，從床上浮起的安娜斯塔西婭。好像是借著風精靈的力量，裙子搖曳著白色，說不上豐腴可是非常健康的大腿窺視了。是眼睛的毒啊。

「在回來時會給你買小攤上的肉串的」
「去死吧！」

真是危險的話語啊這小矮子？姿容很可愛，對有奇怪喜好的男人來說很歡喜吧。幸太郎啦，還是幸太郎啦？說起來，幸太郎。廚二病來著,不過裡面是那個（抖S麼？）啊。

考慮那樣的事，房間的門被敲了。回過頭的一瞬間門開了，結衣露出臉。在那個後面，黑色鎧甲的亡靈騎士，在夜間等候著。是來找安娜斯塔西婭的嗎？

「唉呀，唯」
「失禮了，蓮司先生」
「啊。怎麼了結衣？　如果在尋找安娜斯塔西婭的話，帶她回去吧。與艾爾梅因謝爾汀吵嘴，有點難以忍受呢」
「喂，突然在說什麼啊！？」

安娜斯塔西婭發出大聲，晚上關上門的同時。結衣用看起來悲哀的表情，接近在床的一方浮起的安娜斯塔西婭。

是什麼呢。這樣想的我，總覺得也象做了壞事一樣的心情。那樣的把表情轉向安娜斯塔西婭，剛才對我和艾爾梅因謝爾汀那樣的強勢哪裡去了，嗚嗚咽咽地彷徨著的視線。不時的吧視線朝向到我,不過，沒有辦法。死心吧。

那樣的結衣以不緊不慢的速度走向，真是厲害的現實啊。

「……安娜？」
「不是，不是……爭吵。不是爭吵。喂，蓮司？是吧，沒有爭吵吧？」

一邊裝聽不見那個尋求幫助的聲音一邊讓通過衣服袖子。還是有點小。……不過，想想辦法也不是不能穿。這樣的話會怎樣呢？

言詞很少地責問著安娜斯塔西婭的結衣的聲音和，尋求掩護的安娜斯塔西婭的聲音。
因為不能說話默默站在結衣後面的其實，對結衣以外的伙伴像看不見般。艾爾梅因謝爾汀和安娜斯塔西婭也充分地在鬧騰著,不過，對這個熱鬧的房間只能報以苦笑。三個女人一台戲是這麼說來著？

「啊，結衣。這邊和那邊，哪一個更相稱呢？」

斟酌處理了幾個能穿的衣服，想聽下結衣的意見。因為結衣的視線轉移了，稍微安心的安娜斯塔西婭。怎麼到結衣那裡就變的這麼弱？嘛，總覺得明白，被孩子發火的話會感到罪惡感。

一邊聽結衣和艾爾梅因謝爾汀的意見一邊開始選擇衣服，安娜斯塔西婭又開始翻倒在床上，覺得無聊嗎。因為這次結衣在，裙子好像介意著沒捲起來。

「喂，蓮司」
「怎麼了？」
「與阿彌的約會，享受嗎？」
「是不是約會不明白,不過。是嘛，很期待？」
「是約會吧。都一起去吃飯了？」
「說嗎？剛才的話裡，哪裡說是約會之類的？」
「剛才，唯...」

為了岔開話題聽了別的事,不過從安娜斯塔西婭的口中出來的名字稍微出乎預料感到有點吃驚。是說結衣嗎？好像不太介意那樣的事啊。哎呀，再怎麼說今年也十六歲了。對那樣的事有興趣當然的嗎？應該為她的成長感到喜悅啊，還是為對這樣的事有興趣感到著急？暫且，想問一下意中人是誰。

轉動視線尋找結衣，已經不在剛才的地方。是什麼時候移動可麼？臉紅的在床上面推倒著安娜斯塔西婭。想捂住嘴巴嗎,不過，因為運動神經不太好，結衣她們二人倒像是擁擠一樣倒在床上。是因為身高差還是說種族不同呢，與其說是擁擠著不如說是推倒著的感覺,不過。因為那個時候，二人的裙子都一瞬間發生了各種各樣的問題。乾咳轉動視線到窗外,不過，艾爾梅因謝爾汀和唯無言的壓制感很厲害呢。心臟要是弱的人，說不定搞到要發作的水平。

在那樣的，在某種意義上也不能說沒有戰鬥場面的房間裡，朦朧地從窗眺望天空。

「還是熱鬧的好啊，嗯」
『看著哪裡啊？看了什麼啊？嗯？』

啊，唯小姐。不要一臉嚴肅的站在身邊好麼。對心臟不好啊。
艾爾梅因謝爾汀之後。如果被結衣和安娜斯塔西婭用奇怪的目光注視的話，首先我自己會不能原諒自己的。

即使這樣。

「怎麼了，蓮司桑？」
「啊，哦」

深蒼色緊身的禮服，用上等魔物的毛皮做成的披肩打扮的阿彌仰視著這邊搭話。手肘接觸到了的距離，還是不要太介意比較好麼？平時不讀空氣吐槽的艾爾梅因謝爾汀也不在，現在托付給宇多野小姐安靜了不少。
晚飯時。在人流量稀少的大道上並排走著，頭腦中描繪著去藤堂店的地圖。

「不冷嗎？」
「呵呵。不，沒關係」

那樣說著，稍微靠過來身體的阿彌。裝作沒察覺到的樣子，用處在阿彌另一方的手撓臉頰。

心情好麼。如果聽了這句會怎麼回答呢？偶然在意了那樣的事，但是沒有問只是稍微放緩走的速度。阿彌的身高比平時高了，是穿著腳後跟比較高的高跟鞋那些的鞋子麼？解開的頭髮在風中飛靡，在魔力燈的光中艷麗地搖晃。很薄的畫了淡妝，跟比同年齡的少女們更像大人樣兒的阿彌很好地相配。

那個，雖然是偷看，用眼睛追逐著那個頭髮和寒冷中阿彌的側臉。十八歲。在女性之間也這麼說嗎？該說是成長了嗎，漂亮了嗎？為女兒成長感到喜悅的父母，這樣的心情嗎。考慮那樣愚蠢的事的心情。

「馬車也借了的話比較好了？」
「不介意沒問題的。而且，錢的話不是沒有富餘嗎？」
「姆..」
「而且啊，一邊走一邊說不是更快樂嗎？」

如果被那樣說的話，無法否定了。我也是，一邊說一邊走也覺得不壞。與幾個居民們一邊擦肩而過走著，總算發現了做了記號的舊貨店。從這裡進入到胡同的地方有藤堂修建的店。阿彌也好像記得藤堂的店，用纖弱的力量拉著衣服的袖子告訴我。

有點癢的觸覺。用手遮著嘴角隱藏過去了，進入到那個胡同裡。雖說是胡同清掃好像有做，沒有那種骯髒的印象。只是，還是人來往比較少。很意外的，只有數人的男女走著。

「沒太多人啊，果然」
「真的啊。明明很受歡迎，藤堂先生飯菜的手藝很厲害的呢」
「所以說，為什麼要在這樣人少的地方修建啊」

因為是那傢伙的事所以，客人還是比較少吧,不過作為顧客，還是人少比較好，那樣的想著。

藤堂冬，我朋友中的一人，廚師。在被異世界召喚時希望料理能力得到提升這樣奇特的人。原來是很自閉，不善於交際，不善於說話。儘管如此也是拚命前進，一起旅行的朋友。

一邊想起一年前那樣藤堂的身姿一邊走著，總算發現目的地的店。

「總算發現……了」
「總算？」
「來王都之後找了幾次,不過，沒能發現」

而且，因為宇多野小姐欠債的事比起尋找藤堂的店優先了掙錢嗎？
一邊考慮那樣的事，一邊仰視眼前的店。外表是木頭的支柱和石牆的建築物，構造好像很堅實。買入時損壞的地方也好好地被加強著。用手指戳的話，在這個世界不可能的觸覺。這是混凝土嗎？

視線轉動到阿彌的話，用曖昧的笑容點頭著。準備了的是工藤吧。不知道如何準備了水泥之類,不過，那傢伙的能力是『工具製作』。要說做了那個。因為有這樣那樣旅行的途中，只是降落到路旁的東西是製作的炸彈這樣的前科，如今不太感到吃驚。收集這個那個製作了水泥，「厲害啊」感嘆一聲就結束了。

店的名字『幸福的小鳥亭』。外表因為稍微像民房，感到那個招牌顯得異樣的心情。

「是相當好的店呢」
「是。我也只露過幾次面,不過，氣氛也好」
「很值得期待呢」

雙轉自動門一邊發出吱吱嘎嘎的響聲，進入店裡，在店內人們的視線一邊朝向這邊。可是，那個數絕對不多。粗略的看了一下，工作人員兩人客人十人左右嗎？後面有在廚房烹調的人。那個廚房，從入口不能直接看到一個死角。恐怕藤堂也在廚房吧。店好像二層建築的，樓梯可以看見。因為據說沒弄旅店，二樓是藤堂的居室嗎？

一邊聽說著歡迎光臨，一邊按工作人員的聲音被引導到座位。順便，工作人員的制服是女傭服。頭的帶褶邊髮箍很相稱。想想那傢伙也是男人啊。
考慮著那樣的事，被阿彌掐了手背。比那個疼痛阿彌的笑容更讓我害怕，被引導著向桌子走去。

「雇了工作人員的話，好像還說有賺著錢的」
「是那樣。宣傳好像沒有做,不過，由於口頭互傳挺受歡迎的」

那樣說著，被阿彌交付了放在桌子上的菜單。雖說，那個數量也不多。

這個世界不可能有宅急送存在，也沒有穩定的確保食材的方法,不過。因為是王都能聚集素材比地方的村莊簡單,儘管如此很難便宜得到吧。但是，色拉可以製作是跟某些農家有聯繫麼？還有肉的供應？橡樹肉……這個在哪裡也流通著啊。

嘛，不管怎麼說在這個世界幾乎看不見面食吧。看向其他客人的桌子的話，都是點了面食。

「我們世界的飯菜，在這個世界算是新奇吧」
「啊。因為只有這家店能吃到，很受歡迎的樣子。不過知名度不高。王城的料理也沒有出現」
「不，做不出來的吧」

嘛，如果做出來就美味的接受,不過。還真是，異世界的料理傳播，難易度很高吧。在這個世界從材料開始，完全不同。找代用品也是費很大力氣。而且，做法獨特也是原因之一嗎？不過，想吃到啊，烏冬麵，麵條用麵粉和水混著捏就行嗎？

揮去了這樣那樣的空想，拿起菜譜一邊決定點餐。當然是面食好。我點了賞月烏冬麵和色拉，阿彌點了奶油意大利麵。哎呀，是約會來著嗎？與女孩子一起吃飯時點了賞月烏冬麵呢,不過。想吃啊，烏冬麵。這個是，藤堂做的鳥冬面嗎？

「只點那個就夠了麼？」
「是。吃的量不是太多」
「如果是介意我手頭話，還是不用介意比較好哦？」
「是……那個說法，總覺得像爸爸那樣。蓮司桑」
「那個就，顯得太老了吧。……大概。至少是哥哥那樣」
「呵呵。那個氣氛的話。喏，像宗一看著蓮司桑那種感覺。」

爸爸嘛，唉。觀察說了讓人為難的事反應的本人，一邊看著我的臉肩膀抖動著。總是讓人覺得可愛的表情，看起來像大人一樣放下的頭髮。
是發現了我的視線的嗎，像遮住那個笑容一樣地偏開視線垂下頭。在魔力燈淺淺的光源下，對害羞縮回身體的阿彌的可愛勁一點點放鬆嘴角。

「之類的，好懷念啊」
「哎？」

對我的言詞，垂下頭的臉抬起來。

「剛來這個世界的時候，喏。沒怎麼交談吧？」
「那，那是……]
「以前，吃飯的時候也只有和宗一彌生交談著」
「姆..」

怎麼說來著，剛來這個世界的時候阿彌比較認生嗎，與他人之間有一道屏障般。由於家族關係稍微是知道的，某種程度上也詳細聽過。因此明白那個是沒有辦法的，現在這樣做，考慮到是正因為能說了的話題。

阿彌則是，想起從前那樣的自己臉頰很紅呢。

「……蓮司桑，也改變了我」
「是那樣嗎？」
「是」

被那樣斷言的話，這邊也有各種各樣悲哀的東西。像從窗眺望外邊一樣地偏開視線，深深地嘆息。

「曾經的我，是怎樣的呢？」
「哎？」
「阿彌是――」

在那裡，停下了話語。聽了該如何做，不明白。要是聽到說喜歡，會感覺害羞的。多少有些自信過剩。我如果要是女人，也不會等待這樣膽小的大叔吧。
其他的話想不出來。一瞬間卡住的話語，等著我問題的阿彌。

「――從前，跟旅行時候的我，有變化麼？」

結果，尋找那樣的無災無難的言詞。一邊吐出嘆氣，把視線從窗外邊向阿彌這邊轉過來，那樣的自己。
在那裡，有的只是直地凝視這邊的漂亮的瞳孔。視線重疊也絲毫不動搖，這邊是快要被壓倒了。

「是」

寄宿著那個強有力的瞳孔那樣，點了點頭。

「從前的蓮司先生，更帥」
「帥嗎..」

真是曖昧的詞語呢。現在和過去，我變成怎樣這點不得而知,不過，首先現在的我好像很差勁啊。嘛，不做否定。女人氣地向過去。但是――。

「是嗎？」
「呵呵」

我――不想背叛這個少女的瞳孔，一直支撐著我的女性的信賴，領導著我的伙伴們，我想守護。

魔族的活動，索露內婭這個存在，已經死去的魔神。各種各樣的信息，有著今後的世界會再發生動蕩這樣的預感。變成了那樣的時候，我會再與艾爾梅因謝爾汀一起作戰。討厭戰鬥的事，但不想逃避戰鬥。

到那時，為了不像那個時候一樣——消滅魔神的時候讓エル犧牲了，已經不想失去誰了。我，需要做好邁步前行的準備。

「嘛，現在的我很差勁吶」
「沒有那樣的事。現在的蓮司先生，也很帥？」
「那樣的事，不用勉強說吧？喏，臉色都紅了」
「……姆，這樣的地方不要注意到啦」

一邊看著讓嘴唇嘟起的阿彌，一邊抖著肩膀笑著。對比好不容易有大人味兒的服裝，那個表情就像孩子一般。這一定，是阿彌這個少女真正的姿態吧，這樣孩子氣的表情。那樣思索著，一轉眼就浮現滿面的笑容。
那樣說著話的時候，點的飯菜也在桌子上排列好了。冒出熱氣的鳥冬面，非常刺激食欲。阿彌的奶油意大利麵，也看起來非常好吃。

「加油」
「哎？」
「沒什麼。我開動了」

雙手合十，小口吮吸著烏冬麵。阿彌說想再聽一次,不過我聽不見呢，嗯。很有彈性的烏冬麵。不愧是藤堂。做的不錯。一邊想著像美食報道記者的事，一邊偷偷看著阿彌。

是放棄讓我已再說一次了嗎，現在注意力轉向自己點的奶油意大利麵來著。用手撥開放下的頭髮，非常奪人眼球啊。一邊觀察那個表情，一邊想著。

――我，沒能成為英雄。
至少現在是，向武者之路前進吧。像從前一樣地。像一年前一樣地。

「武鬥大會……」
「是？」
「嗯，武鬥大會。稍微，得拿出幹勁來，才行呢」

拿出幹勁就能取勝，沒覺得,不過。儘管如此，說不定會有稍微的變化。
那樣的話，就有拿出幹勁的意義。

我不是英雄。
但是那樣的我，從前也是憧憬英雄的。
