與阿彌吃飯的數日後中午。一邊買了點橡樹肉烤肉串，一邊走在王都路上姆露露停下了腳步。是有什麼事么我也停了下來，視線盯在了一邊的雜貨攤上。 外套下擺露出的毛茸茸的狼尾巴精神地搖曳著使人欣慰,不過，這都第幾次被誘惑了啊，吐出嘆氣。

「手上還沒吃完吧,不過，吃完之後？」
「……不行」？
「不行」

那樣斷言的話，一邊垂下獸耳一邊開始走。被那樣態度的話像我做了壞事似的,不過，這裡要鐵下心來。
走在後面的菲朧，看著有趣似的放鬆嘴角一邊看著那樣的我們。仔細看的話，那個微笑更加深遂。……對那樣的菲隴的表情，大道上交錯的婦女們視線象釘住一樣。美形帥哥，無論怎樣的表情都吸引著眼睛。

在菲隴旁邊，則是另一種美型的索露內婭。總是站在芙蘭謝絲卡小姐身邊的她，稍微感覺有點新鮮。在這個世界也是罕見的，黑長艷麗的黑髮。透明般的雪白肌膚。稍微缺乏生機，紅色的瞳孔。包裹那個身體，肩膀披著黑色的女袍和外套。輕薄的布料表露著肉感的張弛，用腰帶收緊的腰驚人地細。
與表情豐富的美貌魔術師並列站著，簡直像畫一般,不過即使跟這樣的美女影子並列站著也缺乏協調感。我大概，是聚會上的生魚片這樣的位置，不是麼？
偶然那樣想著，快要因為自己的思索變的低落了。

『怎樣了，蓮司？』
「沒什麼――」
「吃完了」
「太――快了吧。更要仔細的嚼啊」
「沒關係」
『……“沒關係”的意義，明白嗎？』

絕對是不明白的吧。在我為在聚會的立場思索的同時，吃完手上的烤肉串的姆露露仰視這邊。那個樣子，有點像等餌的狗狗。不過，是狼。想說……再來一份嗎？新的東西，想吃吧。因為視線在我和貨攤子往返著，很簡單就明白了。

「你，知道等下要去幹嘛嗎？」
「沒有問題。肚子餓了的話，會不能動」
「不動就可以了,嘛，最後一次？」

像給零花的感覺付了一枚銅幣給那孩子，用快要跳著走的氣勢向貨攤子奔去的姆露露。
等下要進行武鬥大會的預選賽，而且芙蘭謝絲卡小姐也要參加來著。今天早上說了想去支援。本人是鼓起幹勁參賽的心情,不過，勝負是運氣啊。在這個預選就掉下來的可能性也有。於是這樣，說不定也是去往最後的應援途中。如果那樣說的話，會被艾爾梅因謝爾汀發怒,不過，不是那種烈火一樣的憤怒，聯想到的是平靜的湖面那般平坦的聲音發出的憤怒，是相當可怕東西。嗯，這是我真心的想法。魔術學院的學生們不知道是哪個程度的水平,不過參加武鬥大會的冒險者和僱傭兵們的水平某種程度上知道。因為以前參加過。從那個考慮的話，芙蘭謝絲卡小姐進入正式比賽的可能性不高。該說是作為身體能力參考進去，運氣如果好的話或許也能參加嗎？
菲隴的話好像武鬥大會是怎樣的東西也不知道，只是因為有興趣受邀來應援了。索露內婭的話，因為沒有去的地方也跟來了。不過十分明顯的，對武鬥大會好像沒有興趣。

「那個，好吃嗎？」

等待著朝向雜貨攤的姆露露，一邊向趕上來並排站著的索露內婭打招呼。那個視線，向姆露露――現在站著的貨攤子那邊看著。
現在姆露露點的是，在麵包裡加新鮮的蔬菜和橡樹肉做的熱狗那樣的食物。明明吃那麼多肉全然沒有長胖的樣子？嘛，因為與魔物戰鬥之類的忙碌著吧？

「啊，相當不錯喲。要吃嗎？」
「……可以嗎？」
「別介意。一到二人的增加之類，事到如今不算什麼」

那樣說著，也付一枚銅幣給她。順便，前幾天付的金幣話費在衣服上了。芙蘭謝絲卡小姐對索露內婭的便服，好象不容許一切的妥協。因為金幣一枚不夠聽說還用自己腰包外加了開銷。不愧是貴族的大小姐，這麼想著。不過，嘛，因為是自己掙的錢所以，怎樣使用也是她的自由。只是，為了買東西被迫蠟燭的菲隴和姆露露好像很累的感覺讓人印象深刻。
領取了銅幣，朝著姆露露等候的貨攤走去的索露內婭。用目光追著那個背影，這次菲隴走到旁邊來了。

「看小孩子很辛苦啊」
『就是啊』
「就你沒資格說」

我沒做任何事情,艾爾梅因謝爾汀的聲音，現在的菲隴是聽不到的。索露內婭因為是還無法信賴，姆露露對艾爾梅因謝爾汀的聲音作出反應的可能性很高。對於我自言自語這件事，菲隴瞬間很好的理解著來對應。
艾爾梅因謝爾汀聲音的事，菲隴聳了聳肩來應答。

「那麼，明白她是什麼人了麼？」
「完全沒有。雖然介紹給宇多野小姐了,不過，結論是跟我們沒什麼不一樣」
「如果賢者都那樣說的話，確實是呢」
『在水晶裡存活的人，沒什麼不同才奇怪吧』

確實。昨天夜晚，請宇多野小姐騰出時間向她介紹了索露內婭,不過，沒什麼特別的。普通的人。從那個洞窟回收的水晶，跟店裡賣的便宜水晶沒什麼區別。
嘛，考慮那種不明白的事也是徒勞的。與嘆氣一起，決定切斷思考。因為這些疑問對索露內婭壞的意義上特別重視。那樣的，不太喜歡。如果不明白，就先放在思考角落預先留下就行了。等以後，明白了再來對應。

「暫且，明白她沒有魔力這件事」
「嗯？」

那樣說著，將手指頂在美型下巴上的菲隴。連那樣的動作都像畫一般的男人。

『沒有魔力，跟蓮司一樣呢』
「真的是呢。嘛，不過我因為有你在所以到那裡都不感到為難」
『……哼』

關於我的話，因為是異世界出身所以沒有魔力,不過。索露內婭的話……為什麼呢？但是，那裡也沒介意的必要。沒魔力的人確實比較罕見,但也不是完全沒有。那樣特別的人也會出生。也不會因此，就有歧視一樣的東西。如果有魔力確實像魔法之類的能方便使用,但也不是沒有就什麼都做不到。學習工作之類的也沒有困擾，跟我們的世界那樣。即使沒有魔力，人能做的事情還是很多的。
有點在意，索露內婭睡著的時候水晶是擁有著魔力的,不過。還是怎麼想都得不出答案。
暫且，擁有的信息判斷她是什麼人很難。作為發現者，暫時照（gong）料（lue）她就是我能做的事情。那樣思索著的時候，姆露露和索露內婭一邊吃著熱狗一邊並排過來了。對那個不雅的舉止，一邊苦笑一邊吐出嘆息。白和黑。（毛髮）顏色是相反的極端,不過，簡直象姊妹一樣。

「沒有禮貌喲這樣，真是的」
「好吃」
「那就好。因為是我付的錢，仔細品味著吃吧」
「明白」
「那麼好吧」

仍舊沒什麼表情,不過，大口吃著熱狗的身姿使人欣慰。嘴角由於象番茄醬一樣的東西弄髒了也富有魅力嗎？
與那樣的白之少女一樣，黑之女性也一樣無表情的自顧自吃著熱狗。這邊因為是小口小口吃著，比姆露露算好了的。

「好吃嗎？」
「是」

對於我的問題，用簡潔的語言回答。交往時間很短,不過我想這大概就是索露內婭風格的回答。

「吃東西不要緊,不過，要抓緊時間了。不然會變的趕不上武鬥大會的預選」（菲隴）
「哎呀，想起來了」（蓮司）
「嗯，不抓緊的話，蓮司。」（姆露露）
「……是你自己輸給雜貨攤的魅力了吧」

菲隴開始走著，追趕著他我們也開始動起來。被姆露露和索露內婭兩個美女夾著有種兩手捧花的感覺,不過，兩人相比起我對手上的熱狗更加入迷。不求風流但求實惠么？自己到那個立場的話，真是悲哀的話語啊。

「蓮司」
「嗯？」
「芙蘭，能突破預選賽麼？」

對於被象番茄醬一樣的東西弄髒了嘴角也毫不介意，一邊仰視著我一邊問著。
偏偏還是――，芙蘭謝絲卡小姐能否突破預選？

「那麼」

耷拉著肩膀表情變的愁容滿面。希望至少話語上，說能突破嗎？
但是，只有這個沒有辦法。誰也不清楚，今年的出場者水平說不定哪個程度。

芙蘭謝絲卡小姐，習慣旅行與魔物的戰鬥雖說也有還稚嫩的地方。是她那個性格，如果對手是人的話會變的有問題吧？魔物和人不同。能把魔法想人發射過去麼，這樣的問題。即使是阿彌和幸太郎，面向人射擊魔術時也猶豫。宇多野小姐可以做到,不過，射擊是威力下降了的。即使我也，斬人後也會變的心情郁悶吧。傷害人的精神負擔很重。芙蘭謝絲卡小姐，能承受那個負擔嗎？
能忍耐的話……預選賽左右還是能突破嗎？

「勝負是運氣。不到結束那一刻是不知道的」
「是」
『真是現實呢。再稍微，用甜一點的詞語不就好了？』

那樣的不是我的角色。沒用語言，而是用聳肩對艾爾梅因謝爾汀的話做出回答。
雖然是自己問的，但沒聽到自己期盼的答案，姆露露的尾巴像失去力量般下垂一樣的心情。
說能取勝很簡單。但是，努力的是芙蘭謝絲卡小姐。我不能輕易的說簡單。
看著有些失落的姆露露一邊欣慰的想著，從遠方可以看見石築的巨大建築。與此同時，人少的大道開始變的有活力了。

比武場是一個圓形劇場 。整體圓柱型的建築物，光是外壁也得仰視那樣的大小，入口處擠滿了人。是為了看等下進行，武鬥大會預選而集聚的人們吧。光看就超過一百人？預選賽還沒開始就這麼多數量，等下還會繼續增加的吧。
（吐槽：才100多號就算多人？在我天朝51客運面前簡直too simple！）

本來的話，這裡是每天都對金錢感到困苦的冒險者和僱傭兵，以及對身手有自信的年輕人用生命做賭注的武鬥場。對象涉及多個方面，人類，獸人，亞人等，捉住的魔物也會讓它去戰鬥。不過只有妖精，狗頭人，橡木樹這樣的下級魔物,不過。儘管如此，一對一。一對多的魔物戰也讓觀眾得到好評。娛樂少的世界，這樣的危險和緊貼身邊的刺激是不得了的東西。如果勝了會得到巨款，如果輸了會受傷。最嚴重是死。那個就是，我們將要前往的地方進行的日常娛樂。嘛，確實有點極端。
實際上，戰鬥到死的人是不存在的。如果一方說了認輸就分出勝負，即使不服輸，也會有裁判判定勝負，戰鬥到死的。就只有和不通語言的魔物戰鬥的人，只是被迫無奈必須賭上性命的人。

「對這樣的地方有什麼感想麼，菲隴？」
「能取勝就好了吧。加油呢，芙蘭謝絲卡」

這樣啊。就我是薄情的人嗎。
一邊考慮那樣的事，一邊到達隊列的最末尾。要是我說不定能憑面子獲得優惠,不過，大家都這樣做著。那樣的不好吧。縱覽周圍的話，都是等著比武場入場的客人吧。比剛才路上更多的店面和小攤這點引人注目。

「努力了卻沒成果，是最痛苦的事情」
「……是那樣呢」

對那個話，覺得菲隴這個青年挺和善的不是麼。那個是切身體會後得出的語言，還是一起旅行，使得跟芙蘭謝絲卡小姐稍微變的親密了麼？不管那邊，這個妖精青年好象期望著芙蘭謝絲卡的勝利。並且，姆露露也是。
關係很好呢。對那份溫柔的紐帶，放鬆了嘴角。察覺到後用右手遮住,不過，被眼神敏銳的妖精青年發現偏開了視線。高興害羞都有。

「說起來，你們不出場嗎？」

偶然想到，那樣說。菲隴和姆露露，比普通的冒險者都更有手腕。優勝的話或許很難，但也能達到不錯的名次吧。
可是，對我內心的想法不予理會？菲隴搖著頭。姆露露好象沒介意，不聲不響的吃著之前買的熱狗。這個傢伙真的，優先著食欲啊。

「引人注目是不好的」
「啊，明白」
『……這麼說好麼？你們』

艾爾梅因謝爾汀都感到了吃驚。我姑且不論，對菲隴也感到吃驚這點很新奇。

「蓮司，不出場麼？」
「嗯？」

那個聲音方向的方向出乎意料。
是與姆露露站一起，不聲不響吃著熱狗的索露內婭。並不是感到吃驚,不過，有點意外。我以為她對這樣的事沒興趣來著。嘛，畢竟是我帶她來比武場的。跟失去記憶的女性那邊對上眼，各種思慮複雜流過。

「我已經決定出場，第二天的個人戰了。」

武鬥大會分為兩天。第一天是團體戰。第二天是夾雜來自今天預選賽取得下場比賽資格的伙伴，我們異世界的傳喚組淘汰制的個人戰。暫且，使用的武器不能是聖劍和魔劍，而是普通的去掉了刃口的訓練用劍,不過。阿彌，也恐怕被相當的限制了實力。
宇多野小姐的目的是，我們能變成招攬顧客的熊貓那種感覺就好了。

「是那樣嗎」
「怎麼，對這樣的有興趣？」
「這樣的？」
「武鬥大會啦，還是比武場啦？對作戰的事有興趣嗎？」

那樣說著視線轉到比武場的入口，索露內婭也追趕我的視線。可是，無言。沒什麼反應，暫且瞟了一眼索露內婭猜測她在想什麼。還是感覺不到感情的波浪，也不是奇特的視線。儘管如此從附近凝視著的話，心跳聲會變的有點高。

「不，沒有特別的」
「哦，是嗎……」

對那個筆直的視線感覺有點害羞，一剎那言語堵塞了。對那樣的我是怎麼想的呢，為吃集中的姆露露仰視著我。

「臉，紅紅的？」
「是天氣熱的原因」
「kuku。作為年末，今天有點熱」
『……很熱呢』

真是關係好啊，你們。欺負我很開心嗎？七個說！用手指一邊撓著快要痙攣了的臉頰，一邊偏開視線。那個時候，用斜視觀察索露內婭的表情，看起來不可思議地感到疑問著。恐怕，只是說在意，特別的意義沒有吧。對那樣的話，我只是過剩的作出反應。是語言麼，那個視線。
無論如何，不能說擅長應付這個。那個，因為我缺乏自信嗎？那樣的山田蓮司這樣想著。

「只是，蓮司。你的戰鬥，有興趣」
「是麼。個人戰要拿出幹勁了，就預先期待吧」

嘛，對手是宗一,不過。不是拿出幹勁就能取勝的對手,不過沒打算進行一開始就放棄的比賽。首先是那點。

『稀奇呢。這樣的，我還以為你不情願來著』

是怎麼想我的啊，艾爾梅因謝爾汀感到吃驚的聲音。要是在這裡，我發言軟弱的話，艾爾梅因謝爾汀會像平時那樣申斥的吧。
這樣想著。值得注意的是，武鬥大會也不能使用艾爾梅因謝爾汀吧。幾乎不能受到異世界補正恩惠的狀況，我只有普通冒險者程度的力量。那樣的我用訓練用劍和宗一戰鬥，即使奇襲成功,也不覺得能取勝的心情。就跟艾爾梅因謝爾汀說的那樣，要是平時的我會稍微努力然後被打輸麼？至少，拿出幹勁這種話是不會說的。

『這樣啊？嗯』

接著的是，泄漏了從心底感到高興的聲音。聽著那樣聲音的話，平時會以俏皮話回應的吧。但是不可思議，什麼都說不出來。艾爾梅因謝爾汀在想什麼很容易猜到。我拿出幹勁這件事，跟高興吧。平日裡一直被說。可被感到喜悅的話我也是不壞的心情。是與剛才因為索露內婭視線不同的意義，遮住了嘴角。
可是這次，我的那個反應誰也沒注意到。大家都凝視著集中在比武場入口的人們。凝視著那樣的我的，只有，索露內婭。

「怎麼了？」
「有趣的人。你」

那麼說著，偏開視線再次專注吃著手裡的熱狗。對那樣的話的真意不能理解。

『還是一成不變，奇怪的女人呢』

確實。


等姆露露和索露內婭吃完熱狗，進到武鬥會場的時候，觀覽席一半左右已經坐滿了。我左右分別是姆露露和索露內婭坐在石砌的位置上。菲隴的話，在索露內婭旁邊的地方坐著。
一邊買了比武場外邊賣的烤橡樹肉串，突然想起了在原來的世界棒球賽觀賽的事。和我一樣手拿烤肉串的姆露露，一邊咬肉一邊四處張望。是在看什麼麼？那個視線的前方是芙蘭謝絲卡小姐。沒在現在的戰場內，像等候一樣立在入口的地方。等下就輪到她出場嗎？

「芙蘭，在那」
「好像是呢。啊，那麼緊張的樣子」

就像姆露露說的（ps上面明明蓮司說的這裡是作者手誤么求解。），緊張的樣子在遠處看著也明白。武器是使用劍嗎，被收在鞘的短劍抱在胸前，整個人都凝固了。
望了一眼那樣的芙蘭謝絲卡小姐，將視線轉向現在戰鬥的兩人。出場登記者很多嗎，選拔方法採用生存賽的方式好像。十人左右的參賽者一起戰鬥，取得下次比賽的資格的一人向才能進入正賽這樣的感覺吧。除現在作戰的二人外，五個男女倒在比武場上。每個人都由於疼痛呻吟著，死者好象沒出現。
戰鬥中二人的本領嘛……恭維的說也不能說強。哦，因為前幾天看著宗一和真咲的訓練眼睛習慣了那個吧。作為這個世界冒險者的手腕嗎？一邊快要到身長那樣的大劍，另一邊則雙手短劍巧妙地戰鬥著。
可是，對那樣二人的戰鬥沒有興趣嗎，姆露露對手上拿的橡樹肉烤肉串更加入迷。這樣好嗎，你。

「吃那麼多。過一會，還要跟大家一起吃午飯嗎？」
「沒有問題。兩邊都吃」
「……會變胖的」

那樣說著，把手貼在自己胸口開始思索著什麼。

『發胖一次也沒什麼不是麼？』
「那會很困擾的」

對艾爾梅因謝爾汀的聲音回答的是菲隴（前面有誤，這傢伙聽的到徽章說話）。確實，作為前鋒軸心的姆露露發胖的話會感到為難的。是玩笑，還是當真？精靈說著的同時抖著肩膀。
對我們的會話沒有介意，姆露露連續的摸著胸口。胸搓揉的話會變大倒是聽過,不過，那個是迷信。那個，由宇多野小姐確實的證明著。（尼瑪！男主你摸過！？）不過這種事，沒經歷過的人不會明白的吧。坐在那樣的姆露露另一邊的索露內婭，在發呆似的看著什麼。這邊也是跟平時那樣呢。
比武場。構造是圓柱型，被石牆包圍著，被那個有無數傷痕的石牆周圍。赤裸的地面上，有沒被回收壞掉的盔甲在那裡滾轉著。那個景象，說明在這個比武場進行的『達人秀』有多麼激烈。
寬度大概直徑二百米左右嗎？覺得相當的寬廣。是電影上看到的那種圓形劇場構造。看台最高的地方有上等篷布覆蓋的座位，從那裡王族能俯視比武場。現在我們出在，為那個王族準備的座位面向戰場的正前方。我們以外的觀眾們都為預選的激鬥興奮著，大聲支援著選手。
武鬥大會的話，是年末進行的主要活動。冠軍除了能得到銀幣五枚的賞金外，如果被認可，還會受到騎士或宮廷魔術師的邀請等。不僅僅那樣，這裡也是試驗自己力量和技術的地方。在這個娛樂甚少的世界，即使只是為了參加這個大會而努力的人也存在。某種程度上，能在大會出賽是一種榮譽吧。

「變得像芙蘭那樣大了？」
「能變成就好了」
「嗯」

那裡不點破的話，就是溫柔吧。與芙蘭謝絲卡小姐不同，一剎那望一眼那平坦的大草原一邊想著。那樣說完，再次開始吃烤肉串的姆露露。嘛，好嗎？擁有夢想是很重要的事喲。現實，不是胸部，而是先從腹部開始長肉,不過。嘛，如果是獸人的話，一直運動著身體總是不胖呢。原本，好像就沒有肥胖的獸人什麼的。至少，我沒有看過。
這樣說著的時候，是第幾次戰鬥了,預先賽的戰鬥也漸入佳境。使用雙刀的冒險者一口氣發動了攻勢。會場熱烈起來，涌起歡呼聲。被那個聲音推動著，拿出了氣勢以確實的技術連擊著。可是，拿大劍的冒險者巧妙地承接著那個攻擊。

「誰會勝？」
「嗯？」

那個聲音是從旁邊。視線朝前的，索露內婭發出的。

「用大劍的人呢」

對索露內婭的聲音回答的是菲隴。毫無迷惑的答案，我也點了點頭。使用二刀流的男人氣勢是有，不過，堅實則是這邊拿大劍的男人吧。富有娛樂的避開著雙刀陸續放出的攻擊。在等雙刀的男人體力耗盡吧，如果有戰鬥經驗的話稍微也很容易地想出。
果然，連續攻擊的勢頭開始掉了。儘管如此用大劍的男人還是不為所動。……完全疲勞不堪時候再攻擊這樣，踏實的性格吧。那個考慮好象沒錯，累倒的男人一瞬間放鬆雙刀進攻的瞬間，男人的大劍吹飛了雙刀的男人。歡呼聲高漲著，等到正賽出場門票的男人稍施一禮從入場門回來了。是說冷淡呢，還是說粗魯呢？是有男子氣概的男人。使用的武器也是大劍。

「是菲隴的答案呢」
「這是誰都簡單明白的事。你也預想的到吧，蓮司？」
「啊。勝負的話，沒結束前不知道啊」
「嗯。那個也是那樣，對吧」
『下場開始了』

與那個聲音同時，涌起歡聲。
倒下的出場者們，被職員護理著一邊帶離。與此同時下面的組――芙蘭謝絲卡小姐他們入場了。

「開始了」
「嗯，明白」

把烤肉串一口氣收進口裡，姆露露的視線朝向到場內。出場者人數是七人，勝者一名。開始選手的介紹，最開始的是芙蘭謝絲卡小姐。用魔術把聲音傳達到觀戰人們的頭腦中。雖然因為艾爾梅因謝爾汀習慣了,不過在頭腦中聽見別人的聲音怎麼想也是怪怪的。
芙蘭謝絲卡小姐以外好象還有王都和戰鬥都市的冒險者，實力接近的人。手上握著短劍,不過是魔術師的芙蘭謝絲卡小姐，說不定如果運氣好的話能取得下次比賽的資格。

「她，能贏嗎？」
「過一會兒就知道了」

對索露內婭的聲音上這樣回答了，出場者們都有取勝的可能。是緊張嗎，芙蘭謝絲卡小姐在深呼吸著,不過，習慣戰鬥的冒險者們應該不會放過那個。麻煩的魔術師，而且對方要是緊張的話，最先會被瞄準的吧。即使沒站在賽場上，也能簡單的明白他們的心理。
對同樣緊張的姆露露，芙蘭謝絲卡小姐一瞬間看了過來。

『開始了』
「啊」

同時，發出宣告開始的聲音，應該是使用了魔術吧，那麼大的聲音像在比武場全場都響起的感覺。
同時出場者們開始行動。向附近的對手襲去，最先被瞄準了的是果然芙蘭謝絲卡小姐。在附近使用劍的光頭，和用斧子的矮人同時襲來。以為出場者不會共同協戰麼，芙蘭謝絲卡小姐的反應一瞬間慢了幾拍。取得下次比賽的資格，在戰場上共同作戰，共同的敵人什麼的本來是不成立的。現在看來，那樣的東西應該在也是可能的。
可是，芙蘭謝絲卡小姐從第一次見面開始積累了相當的經驗。感到吃驚也只是一瞬，用右腳輕易的踢向光頭的男人，使他向前摔倒在赤裸的地面。那裡有小隊成員的我們看慣的陷阱。製造了，不是很明顯的突起的坑。 能將腳尖勉勉強強地絆倒程度的坑。因為用雙手拿著劍，所以無法採取行動。對那樣的隔壁行動感到吃驚，矮人的活動一剎那也停了下來。接下來一瞬間，停下的矮人被不可見的魔力彈――風的子彈給吹跑了。臉埋地上苦悶的光頭，以那樣的姿態被收進鞘的劍痛毆。因為沒有斬傷的擔心，痛打使之昏倒了。頑強的矮人勉強站了起來,不過，那樣的無防備身姿被後面另外的出場者擊打頭部使之暈倒。對方如果瞄準芙蘭謝絲卡小姐的話，將大難臨頭吧。

由於這個剩下的有四人。在芙蘭謝絲卡小姐對戰兩人的期間，還有一人淘汰了。現在是魔術師一人劍士兩人，還有一人是空手。是格闘家，還是暗器使用者？芙蘭謝絲卡小姐的話攻擊距離是有利的,不過，殘餘三人不能疏忽大意。那樣的膠著狀態，持續了十數秒。最初行動的是一名劍士。像使雙刀流般朝空手的男人刺出短劍。緊縮而快速的一擊。但是，對方只是用最低限度的側身避開，對那個軀幹用拳頭返還回去。直接從皮革鎧甲上面打去,不過，那個一擊好象相當沉重武器都從手中落下。

「剩下三人」
「嗯嗯」

對姆露露的聲音隨聲附和，感覺很好呢，出乎我的意料。最初被二人同時瞄準時想著大概不行了吧,不過，很好地反擊了。由於選手介紹是學生所以被注意到,不過也因為最初的那個戰鬥讓他們警戒。戰鬥的經驗，芙蘭謝絲卡小姐對剩下的二人還遠遠比不上吧。儘管如此三足鼎立的狀態還是形成了，兩人忍耐著不出手是因為那個奇襲吧。而且，還有沒注意到的陷阱。魔術的基本是火焰和風彈，岩石和冰箭。這個世界的人有魔術的概念，陷阱卻不太有。不過，因為有作為英雄的大魔導師，阿彌使用著那樣的魔術這種信息。只是一年過去的現在，能模仿那個魔術的魔術師沒有吧？至少，我沒有聽過。那個陷阱，質樸不顯眼,不過說不定能成為王牌。

下個行動的是芙蘭謝絲卡小姐和男劍士。舉起長劍和皮盾牌向赤手男人衝去。芙蘭謝絲卡小姐則是無詠唱的做出冰玉，給男劍士的攻擊作掩護。可是，大概動態視力很好吧，還是說經驗高？巧妙地避開了長劍的橫砍一閃和拳頭大的冰玉。想像對付剛才那個男人那樣給予對方一擊。然而對手卻沒倒下,而且出現明顯的間隙不會放過。雖然因為距離太近不能揮動劍，不過用皮革盾擊打讓他暈倒了。
這樣就是一對一了，一瞬間，朝向給芙蘭謝絲卡小姐縮短距離的男人。那個行動沒有絲毫迷惑，知道與魔法師的作戰方法。魔法師是砲台。用遠距離的魔法擊倒敵人，這就是這世界對魔法師的普遍印象吧。使用近身戰能讓他們無法隨心所欲使用魔法。
魔法，是集中想像才能發動的。反過來說，如果無法集中就不能發動魔術了。
接下來要是普通的魔法師應該會後退拉開距離。可是，芙蘭謝絲卡小姐將短劍拔出。包圍那個身體淺淺的光是魔力嗎？身體能力加強了。第一次看見這種魔術，還藏著這種殺手鐧讓人吃驚。

「這就行了」
菲隴的聲音傳到耳朵。教她用劍方法的是菲隴。長劍短劍接近的時候，想辦法處理。像那個時候，除了扳倒參賽者的腳以外也富有餘力的感覺。劍的用法，在戰場身體運動的方法。移動的方法，很好地記著這些必須注意的事。不只是頭腦裡，身體好好地作出著反應。諄諄教誨中很好的受到鍛鍊了呢。
並且，不僅僅是劍，芙蘭謝絲卡小姐也會魔術。是對對手的攻擊適應了？還是攻擊方變的急躁了？攻擊變得大揮大掄起來。因為有盾牌這邊沒有進攻，但十分輕鬆的樣子。也能十拿九穩地避開長劍的一擊。

「那個男人跟蜥蜴魔物比起來，動作太慢」
「確實是那樣」

對說著王都周邊魔物名字的姆露露表示贊同。魔物的話，體力腕力還有持久力都比人強。你也是那樣吧。
確實，同樣是人形，在一對一的情況下，芙蘭謝絲卡小姐能解決更上位的敵人。魔術師和劍客。後衛工作和前衛工作。互相戰鬥起來勢均力敵？不知不覺，新人冒險者的芙蘭謝絲卡小姐，也作為冒險者開始成長了麼？
數回合的相互猛擊後，能看見對手的疲勞了。對次，芙蘭謝絲卡小姐沒有疏忽大意和驕傲。包圍身體的魔力波動也說明，魔力有富餘的事。在最後時，用大手勢的一擊配合腳下的坑。讓對手體勢崩潰了倒在地面。趁機痛毆著對手。那痛，對方打出翻筋斗翻倒在地面，開始變的痙攣了（媽呀這妹紙打起人來好狠！）。應該是打到了面頰,還是，在地面滾轉時候碰到的嗎？流出的鼻血顯得非常可怜。

「呼~」
「啊。」

不知不覺有點緊張了，跟旁邊一樣開始深深的呼吸。轉動臉的話，視線與姆露露重在一起了。
與此同時，聲音在頭腦中回響。不是艾爾梅因謝爾汀的聲音，宣告著作為勝者的芙蘭謝絲卡小姐的名字。

「贏了」
「嗯。不祝賀的話不行呢」
「嗯」

新奇地滿面笑容的姆露露。對那個表情，胸口變的暖了起來。
菲隴也，嗯，不太有變化的表情,不過好象感到喜悅。發現比平時本人嘴角變得上升了點，嗎？
好象發現了我的視線，若無其事的遮住嘴角的精靈美男。因為總是被戲弄，過一會戲弄他報復吧。絕對。

「勝利了」

只是，索露內婭可以說是平時那樣……那樣度過了很長的一段時間,不過平時那樣平坦的聲音是真的。
再一次，轉動視線看向芙蘭謝絲卡小姐。恐怕，對這個結果最吃驚的是她吧。作為勝者被告知了的時候，只是吃驚的看著握著短劍的手。
是怎樣的表情呢？還有怎樣的心情呢？
有點在意,不過，過一會祝賀的時候再試著問吧。她就這麼呆立著直到被工作人員提醒退場。
