供多人用的大桌子上面，擺著的飯菜減少著，在某種意義上心情舒暢的只有我嗎？注視著將不習慣的筷子放在桌子上面，現在轉用叉子吃鳥冬面的姆露露。本來只專注著飯菜的姆露露，發現我的視線也仰起了臉。

「……什麼？」
「沒什麼，好吃麼？」
「好吃」
「那就好。是我朋友做的，能那樣說的話會很高興的。」
「嗯！」

為什麼滿臉笑容呢，意義不明白感到疑問。但是，考慮不明白的事也很奇怪，我也將自己的筷子伸向食物。這是我點的蕎麥麵。旁邊的索露內婭也點了一樣的東西，使用著不習慣的筷子一邊吃著很辛苦的樣子。那樣的話，像姆露露一樣使用叉子吃不就行了。說了然而拒絕了，那樣頑固地使用筷子。不明白變得熱衷的理由,不過如果，本人想用的話也可以吧。雖然看著挺令人著急。因為麵條快要失去彈性了，希望能快速的吃比較好。

芙蘭謝絲卡小姐和菲隴冒險心不高呢，點的是在這個世界也常見的意大利麵。巧妙地使用著叉子，漂亮地吃著。是真的，這兩人的動作。索露內婭則是……美人為吃飯苦戰的樣子，這樣的意外感可以有。

然後，象油炸的食品和蔬菜的燉菜一樣的菜品在桌子上面排列著。最明顯的是那個生魚片嗎？在這個世界魚類菜品很少見，鹽味烤河魚以外程度的菜品沒有不是嗎？大海是魔物的領域，漁業是沒有的。在海邊有貿易的城市，海魚也不太上市。雖然並不是完全沒有,不過，數量和種類都很少。為此魚類菜數目本身也不是很多，內陸的話不知道大海有魚的人也很多麼？

那麼，在那樣的魚類菜品中，直接吃生魚片，對這個世界的居民來說，是新鮮的水平。實際上，吃的只有我。

「不過。這個異世界的飯菜，試著吃的話也挺好吃的。」
「生魚片也好吃？」
「……能直接吃嗎？」
「嘛。要是，有芥末就更棒了。」
「不太明白,不過你覺得好吃的話。」

好歹，也不是特別在意。對森林出身的菲隴來說，海產品本身就很新奇吧。油炸魚的菜品也看他有伸手嘗過。
聽著菲隴的話，一邊苦笑著伸出筷子探向生魚片，旁邊的芙蘭謝絲卡小姐和索露內婭也伸出筷子。

「您...」
「什麼？」
「不，沒什麼。沒問題嗎？」

這邊的二人，特別是對生魚片表現的面露難色。看我吃著想著應該能吃吧。芙蘭謝絲卡小姐用叉子刺，索露內婭一邊顫動著筷子的前頭向自己的小碟子夾了一份生魚片。

「在我生活的世界，生魚片是很高檔的料理呢。」
「是那樣嗎？」
「因為是直接吃魚。新鮮度不好的話有點危險，為了那個保鮮各種各樣也很辛苦。」
「各種各樣？」
「嗯，各種各樣。」

那樣說完，中斷了會話把生魚片送入口中。挺好的話題,不過，周圍的人卻完全不怎麼了解。而且，談我世界的事，對芙蘭謝絲卡小姐她們很難理解吧。感到詫異有點混亂了嗎？話題的選擇失敗了。而且，說是高檔，也只是我生活貧困罷了。

索露內婭對我的情況什麼也沒說，對芙蘭謝絲卡小姐她們來說應對她稍微有點麻煩吧。但是，也不會那麼長時間。暫時忍耐吧，永遠照料索露內婭也不行的。

「即使那樣。很好地努力了呢，芙蘭謝絲卡小姐。」
「是嗎？」
「預選賽。老實說，沒想過會有那麼好的戰鬥。」
「……最初，還可能會輸這樣說著。」

那樣說的是之前保持沉默的，姆露露。
果然，芙蘭謝絲卡小姐表情僵硬了。乾咳了一聲，喝了口茶。

「恭喜。或許，能在決賽中戰鬥呢。」
「哎？」
「哦，在正賽上碰到的話。我也會全力以赴的。」
「哦，啊……真的嗎？」
「那，大概是吧。」
「性格糟糕啊，你。」

對菲隴的話聳了聳肩膀。實際的對手是宗一,不過知道的只有我。這樣做戲的話對芙蘭謝絲卡小姐也挺好的。在我不知道的地方成長著，寂寞的心情也一點點涌出來。

而且，恭喜是真心的。作為知道第一次見面的時候，那時候芙蘭謝絲卡小姐的實力，只花了數個月就有那個增長真的變得高興起來。

「第一次見的時候，差點被哥布林殺了。」
「還記得啊……」
「無法忘記啊。」

那樣說著卡卡的笑著，對方則是害羞地垂下頭。那個動作，跟第一次見的時候完全沒變。
因為差點被哥布林殺了而哭泣。那樣的她，現在在武鬥大會的正賽出場。雖然還不清楚能留下哪種程度的成績,不過，一定是令人滿意很有希望的。

「從前的芙蘭？」
「說從前的程度也不至於。幫助芙蘭謝絲卡小姐第一次討伐哥布林的時候。」
「嗬」
「那個時候，真的差點被殺了。如果我沒去幫助的話，會變成怎樣呢？」
「是……那個時候，真的謝謝。如果沒蓮司先生幫助真不知道變成怎樣了呢。」
「不，認真的道謝也感到難為情啊。」
「沒有那樣的事。多虧蓮司先生，武鬥大會也能出現到正賽中。」

作為這邊，只是打算開開玩笑,不過。對芙蘭謝絲卡小姐來說，那個時候的恐怖好像至今生根般強烈。
嘛，正因為如此現在的她毫無道理什麼都不做，只能拚命努力吧。戰鬥經驗也沒有在王都周圍跟魔物作戰著，在武鬥大會能取得下次比賽的資格那樣的變強著。說不定也是好事那樣的感覺。

「那個感謝，不是我，不應該是菲隴嗎？」

這麼說不太好,不過，我不記得對她教過什麼。勉強說的話，第一次見面時與獸人作戰的時候，談陷阱魔術作為王牌的事嗎？在那以後，也只是稍微告訴了下冒險的基本和魔物的生態。
劍揮舞的方法，告訴作戰方法的事也沒有。對那樣的我說[多虧]不合適吧。

「我和姆露露教過，也只是戰鬥時要注意的事情。關於劍的用法，是芙蘭謝絲卡看著記的」
「劍……我嗎？」
「嗯，是。」

菲隴的話比起劍都是弓用得多，姆露露則是以自己的肉體作為武器作戰。必然的，芙蘭謝絲卡小姐看的是我的戰鬥吧。怎麼想都是令人害羞的事情。

可是。想起在比武場圓形舞台內，芙蘭謝絲卡小姐的戰鬥。即使是我，在那裡也沒有能華麗戰鬥的自信。劍術之外又加上，近身戰中也能使用的魔術。雖然有還粗糙的地方,不過，有充分作為冒險者的實力。也有那個姿容，正賽時豈不是會成為漂亮的紅人嗎？作為好像是她劍法樣品的我，真的悲哀的心情。

實際上，告訴我劍使用方法的是奧布萊恩先生,不過，我也沒有使用，他的劍法也是問題？他是用一擊必殺的豪劍，我則是麻煩的攻擊，很輕快的劍。芙蘭謝絲卡小姐的話是結合了劍和魔術的華麗的劍。要我說的話，完全不像。

「與我的戰鬥相似嗎？」
「全然」

試著問問姆露露的話，被立即回答了。我也只好同意了。

「啊。我倒沒那麼——」
「蓮司的劍，更靈巧。」

華麗。。。被姆露露遮住了打算說的話。

「就像姆露露說的那樣。」
「考慮的話合格點是能得到的,不過。對於那個是怎樣想的呢，老師先生？」
「誰是老師先生啊。教過劍的記憶完全沒有。」
「……嗚」

芙蘭謝絲卡小姐失落的呻吟著和姆露露一起盯視著我。關係真好啊，你們。稍微令人羨慕地一邊想著，該怎樣回答呢，傷腦筋。

不如說,看著我卻能這麼華麗的戰鬥就夠厲害了吧！至少，我來這個世界前三個月，都是抱著必死的決心揮動著劍，“型”之類什麼都沒有感覺。多少訓練能揮動劍，實戰也能充分的發揮。清楚這一點，就明白芙蘭謝絲卡小姐是相當的努力。豈只是合格，甚至都想放手讚揚。

「大致上，靈巧的劍我是沒有的吧。」
「是那樣嗎？」
「我的劍是拙笨的。只是與比我強的魔物作戰，拚命揮著。有正確教導我基礎的人,不過，那個也花了一個月才掌握」

之後，從哥布林和獸人開始，僵屍蜥蜴，霍克曼和吸血鬼之類有名的人型魔物。特倫托，加爾姆，魔法人偶，奇美拉，象龍一樣與人相離太遠的存在們。為了與那些傢伙們作戰，為了生存揮動劍成為了現在的形式。不能說非常巧妙之類，始終是笨拙的劍吧。至少，我那樣認為。

那樣的我的劍，好像被朋友們看上去很靈巧。確實，是斬了各種各樣種族的劍,不過，怎麼都是酥癢的話題。

『哼哼』
「靈巧之類的詞，和我是不相配的」

那樣一邊撓頭回應的話，芙蘭謝絲卡小姐和姆露露用有點驚訝的表情一邊看著我。菲隴，看到對那樣視線感到為難的我，放鬆著嘴角。不變的，也只有沒有浮現出表情看著我的索露內婭。

『這不是被信賴嗎？』
「完全不」

對那個回答艾爾梅因謝爾汀的聲音，也沒什麼自信。確實，魔神討伐，旅行經驗，完成了普通人不能體驗到的事。也超過了普通冒險者的成長。不是遊戲和漫畫那樣，與強者的作戰，旅行的經驗，那是我的強大之一。
那個芙蘭謝絲卡小姐也一樣，新人冒險者遭遇了大量難易度太高的旅行。魔神的眷屬，魔族的奇襲，在腐魂森林的遭遇戰。說不定是積累了太充分的經驗。

「嘛，我的劍，我看著你確實挺令人高興的。」
「哎？」
「真的。從最初的時候那樣開始成長了令人難以置信啊。」
「現在，這是好啊。」

啊哈。因為只有我感到羞澀總覺得討厭，決定把芙蘭謝絲卡小姐也卷進來。被哥布林襲擊到一半差點死了，然後哭了。想起芙蘭謝絲卡小姐心情就變得輕鬆了。啊，安心了。

『壞心眼。』

是平常的樣子。
把揚起的生魚片送入口中，一邊說著戲弄芙蘭謝絲卡小姐的話，菲隴和姆露露一邊小聲的笑著。恐怕，對我是打算遮羞被注意到了吧。會那麼易懂嗎？我。

「怎樣。生魚片好吃嗎？」
「怪怪的感覺。嚼著嚼著，變得好吃了。」
「嗯。確實怪怪的」

不習慣的食物吧，姆露露象感到為難一樣的臉。那個表情很有趣所以笑了，在桌子下被踢了腳。因為沒注入力量，完全不痛。

『在幹嘛，你們？』
「……互相嬉戲。」
「怎麼了？」
「沒什麼。」

回應艾爾梅因謝爾汀的聲音，因為姆露露作出了反應適當的回答。享受著與姆露露的會話，芙蘭謝絲卡小姐也看起來很快樂地注視著。恐怕，發現了我對艾爾梅因謝爾汀的聲音作出反應了吧。最近，那樣的地方直覺變得敏銳起來。

結果此後也，不像慶祝勝利會的氣氛，只是平時那樣一邊笑一邊吃完了點的飯菜。大致上，都是姆露露在吃,不過，索露內婭也吃了相當多吧,雖然還達不到姆露露的程度。芙蘭謝絲卡小姐也吃了平時兩倍的量。

結完帳從店裡出來，人流量少的胡同裡冷風震顫著肩膀。想跟藤堂寒暄幾句,不過要是讓芙蘭謝絲卡小姐們等候就不好了。嘛，如果想見無論什麼時候都能見，好吧。

「馬上就是武鬥大會的正賽了。有取得優勝的自信嗎？」
「怎麼說呢。打算，稍微的使點幹勁出來。」
「嗬」
「嘛，沒有天真的認為只是那種程度就能取得下次比賽的勝利。」

芙蘭謝絲卡小姐們女性陣容在前面走著，我和菲隴跟在那個後面。突然被那樣打了招呼。
優勝的自信沒有。也沒想過對手是宗一還能取勝。但是，被攻擊的話稍微想反抗一下。
如果第一回合對手不是宗一。我能走到哪裡呢？能試著接近優勝麼？偶然那樣考慮,不過還是搖頭。考慮也沒有意義。沒有幹勁就能取得優勝什麼的，世界沒有那麼天真呢。說來，那樣天真的考慮對武鬥大會的參加者也很失禮。

「不錯的表情呢。」
「是在哪裡也看慣的，平凡的臉哦。」
「是那樣嗎？」
『是啊。是不錯呢――我喜歡的表情。』

對那個話，胸口顫抖了一下。對艾爾梅因謝爾汀來說，其他愛什麼的沒有，只是普通的閑聊吧。但是，我對那個聲音...那個是作弊啊。
不知道用什麼表情,視線不自然游走了。那樣的我一瞬間的變化，旁邊的眼快的小妖精應該沒有放過吧。什麼都沒說,不過，那個肩膀一點一點地抖動著。用斜視瞟了眼那樣的菲隴,不過被注意到的話就沒有辦法了。魂淡。

『怎麼了？』
「什麼都沒有！」
『?』

語氣稍微有點粗魯了,不過羞澀了一次的心情沒有辦法。這樣的狀態，不是想被人看到的樣子。

「你很奇怪啊，蓮司」
「……啥？」

也對剛才的事，對菲隴語氣多少有點強氣的回復。可是，不介意那樣的我菲隴持續說著。

「不像“英雄”」
「你啊，我不是英雄的器啊。」

對那個話，順勢就回答了。
英雄。
我，不是那個器。那個，比其他的誰我都更清楚。

「你覺的英雄是怎樣的？」
「那個……嘛。英雄，是大家的希望。對託付和祈禱一一回應。再怎麼絕望也會向前，為了世界，為了大家，為了誰。為了那樣的比誰都更加不斷努力著，英雄不是自稱的。是被人稱之的。」
「嗯。那個也是一種英雄。」

那個說法非常平淡。並不是無視我的意見,不過也不是考慮那種印象的感覺。

「是你的話，覺的英雄是怎樣的？」
「被誰都信賴的人。能接受信賴的人」

那樣筆直的視線很刺眼，為了躲過去偏開了眼睛。
信賴。
對我來說，那個話很沉重。阿彌們，也信賴著我。一起旅行，信賴著，思念著。連我也明白。在現在也是，像從前一樣信賴著。明白所說的那個信賴的沉重，撒嬌的事情也是。
但是。儘管如此我還是————比起從同樣世界召喚而來的，家族一樣的朋友們，選擇了エル，選擇了完成與她的約定。


但是，エル已經不在了。

「菲隴……」
「現在的你表情很不錯，蓮司」
「…………」

對那句話，嘴角吊起了。哪裡不錯啊？想這麼問不過算了。
選擇エル，打算回應阿彌她們的感情。不明白，腦子都轉不過來了。

「第一次見面的時候，感覺你是個沒幹勁嫌麻煩的人,不過。現在的你，很好的看著前面。」
「必須看前吧，不然跌倒會受傷的。」

到菲隴的話用俏皮話應對,不過，沒有生氣的樣子。

「是那樣。如果不看前，就會受傷。」

只是，那樣被回答了。那個是非常安靜的聲音，心中深處頓落下來。
選擇エル的傷嗎？
尋求艾爾梅因謝爾汀的感情，跌倒了嗎？
不是的。沒那回事！那樣想著心中大聲呼喊,但是，聲音發不出來。
啊，想不明白了。

「白天也說過了吧。我在努力的果實是痛苦的事情。」
「啊，說過了。」
「芙蘭謝絲卡的努力沒有白費。我不是英雄。確實說不定不是那個器。」

面向前的話，走前頭的芙蘭謝絲卡小姐們站住等著我們。

「只是，是她的目標的話。不是世界和誰的信賴，只是回應她的信賴。要是一人左右的話不是能背負嗎？」

我――想起了那個，那個殺掉魔神時的我選擇相似。
我，選了一人。
不是世界，不是朋友，不是大家……是エル。
那是不是錯吧。但確實現在，是快樂的日子。

「……那麼」

看前面。現在的朋友們在那裡。
看旁邊。多管閑事的朋友在那裡。
把手放入口袋。與從前相比變了的伙伴在那裡。

「努力！」
「那就好。」

回答簡潔，響應的聲音也簡潔。
只是，那樣就可以吧。我也考慮過困難也許很多。

「說起來，菲隴。」
「怎麼？」
「你，幾歲來著？」
「按照人類的計算……一百五十左右。」
「是嗎？」

如果那樣的話，從菲隴來看，我像個孩子一樣。
因為那句話，心情變的輕鬆了。

「啊，蓮司。」
「怎麼？」
「我們，對你得像英雄那樣的，從來沒有要求過。」
「……這樣啊。」

這傢伙，說不定是讀心能力者啊。
不過考慮那樣愚蠢的事也只會讓心情疲憊。

『…………』

在口袋中，用手指撫摩艾爾梅因謝爾汀的邊緣。但是，回應的聲音沒有過來。
