啊，是夢。
現在的狀況只能說是絶望般的慘，不知誰在一旁那樣嘟噥了。

一邊粗暴的吐氣呼吸一邊用全力穿過石築的走廊。從周圍傳來的怒吼和大叫讓人想堵住耳朵，不過，右手支撐著宗一，左手為了拉住緋勇醬，手不能自由地使用。背負著的宗一，因為昏過去了四肢無力非常沉重。但是，也沒有說喪氣話的功夫。背後追著即使稱為『死』本身也可以的魔物在迫近著。我們來的方向與跑過去的士兵們快要碰撞到，想辦法一邊讓過去了。完全沒有介意的行動，重新感到這邊是多麼異常的事態。鐵鎧甲包裹著的身體也非常非常痛。

奧布萊恩先生困住了魔物，不過，對那樣的魔物們要取勝非常難。連在一起被召喚的朋友中最強的宗一，也絶息般暈倒了。如果不是奧布萊恩先生，即使最壊的結果也只能作好精神準備了吧。那個奧布萊恩先生，為了困住魔物們還留在練習場⋯⋯我只是難看地一邊拉著緋勇醬的手一邊逃跑著。本來，就是為了這樣的時候，我們才被這個世界召喚的。

不，本來什麼經驗也沒有的我們，得到了特別的力量。不過即使得到有多強的異能力，依舊只是外行。大的傷口也一撇而過，看屍體之類的就都要吐出來了。

「大哥哥」

緋勇醬呼喚著我。可是，沒有回應那個聲音，我握著那個小手拚命跑。從窗戶外可以看見天空是讓人眼花繚亂的晴朗，怎麼變成了這樣的事？對突然出現的災難都想逃避現實了，不過暫且搖頭冷靜下來。如果有考慮的功夫，還不如拚命的逃跑。不然我們就會被全滅。用力握住緋勇醬小小的手。即使只是守護下這個少女也好。

「沒問題。那樣的，奧布萊恩先生們很快就能解決。」
「嗯，啊⋯⋯」

雖然那樣說著，不過，緋勇醬的表情也很低沉。情形就是如此吧。這樣下去⋯⋯啊，王城已經宣告結束了。即使小學生的女孩子也發現了那個事。實力差距就是如此巨大。

襲擊王城的只是書中讀到的最低等級魔物──哥布林和獸人。也有用上等裝備包著硬韌身體，凶惡的高級魔物們。那個其中，還存在有即使是騎士團也要數十人才能討伐的奇美拉和魔法人偶。而且，那樣的妖怪們還不是一只二只。

突然的奇襲。像平常一樣打算訓練去了練習場，從歪曲空間中出現的魔物們。能對應才是反常。偶然一起訓練的宗一也在，打算應付，不過，那個結果是現在被我背著的狀態。即使受到著強有力的女神庇佑，宗一幾天前也只是普通的初中生。也不可能被投入突然互相殺戮旋渦之中還能對應過來。結果，背著暈倒的宗一，拉著緋勇醬的手只好先逃出去。

宇多野小姐她們平安嗎？因為沒有確認的辦法也很無奈，不過，至少祈願她們平安吧。
那樣終於，跑了多遠了？找到了看慣的大門，抓緊進入那個裡面。

大教堂。這個場所總是靜謐的空間，如今卻有眾多的人往返著。受傷的士兵和騎士。還有治療的神官們。
簡直像電影一樣的戰場。對那個景象，發呆地站到最後。身體一點力氣也沒有。大腦也不工作了。血的氣味，由於疼痛呻吟的聲音。當真的想不到，這裡是現實。

可是，那樣的我手裡牽著的，是一雙小手。

「⋯⋯不要緊了麼？」

那個聲音，是緋勇醬。把發呆地站到最後的我拉回到現實，眼前只有普通小學生的少女不安的視線。
啊，是啊。這裡我不振作怎麼行呢？現在握著這個少女手的我。變得不安怎樣行。

「緋勇醬，稍微休息下。」

關上大門，向緋勇醬打招呼。把宗一托付給擔心突然出現的我們的神官，我和緋勇醬則向大教堂前進。腳的立足處也沒有都是毛毯和毛巾，醫療工具擺滿了地板和長椅，胸口被象捆緊一般的感情襲擊了。

我為了作戰對被召喚了，卻這樣逃跑了。那個事實，成為胸口上象草一樣的東西扎上。與平時不變佇立的銀女神像，數名神官們向她獻出祈禱。可是，女神不會回應那個祈禱。她說不定不在這個世界，在另外的地方注視著這個世界。⋯⋯

那樣的女神像附近。運氣好找了張沒放著東西的長椅坐下，緋勇醬則在我旁邊也坐下來。腰上的長劍碰到了地板，發出了鐺鐺的聲音。把視線轉向坐在旁邊的緋勇醬，色素缺乏症特有的白頭髮因為汗水貼在臉頰上，吐出著很淺卻急的呼吸。即使是成年的我那樣跑也會疲勞的，小學生的緋勇醬感到了多少的疲勞嗎？關心這個孩子的事沒有餘力考慮自己，真的淒慘的現狀。

「沒問題⋯⋯嗎？」
「啊。緋勇醬呢？」
「⋯⋯我，也沒問題。」

對那個話，心中稍微輕鬆下來。可是，考慮接下來該怎樣做，還是很頭痛。
必須先討伐那個入侵的魔物，明明全部明白。可是，沒有那個力量。人員和力量，什麼都不足。我姑且不論，重要的宗一也暈倒了。其他的大家，也是由於這個混亂現在處於不清楚在哪裡的狀態。為了救助這個世界被召喚了，卻完全沒有用。豈止如此，結果還被本應救助的這個世界的人們守護著。

這樣的期間，受傷的人也持續增多，死去的人也──。

如果說這樣的事是這個世界的日常，完全心折了。考慮的太天真了。救助世界之類的，普通人也明白很困難，我們救助世界的困難。缺乏作戰的經驗嗎，連握住劍的事也沒有過。

「大哥哥⋯⋯接下來，怎樣辦？」
「啊，那個啊⋯」

辯解的空暇也沒有。我和緋勇醬，都有被女神授予了異能力。想起那個，從口袋取出了金幣徽章。只是普通的金幣樣子。設計上與這個世界流通的金幣不同，即不能作為購物使用，也沒有作為古董的價值。從女神那裡得到，不過，卻並不可靠。那樣的，只是一枚徽章能怎麼辦？

是我沒聽用法的錯麼，還是授予這個不明白徽章的女神的不好吧？可惡，惡罵著緊緊握住徽章，卻什麼也沒發生。說起來，這樣的事實驗了好多次。「借我力量」之類的話也好多次呼吁了，不過，徒勞的。恐怕，搞錯了用法吧。明白了那個。現在正是需要的時候，卻不能使用。

因此，再一次──。

「啊⋯⋯」

正好那個瞬間，大門發出很大聲音被打開了。不如說，是爆炸了也說不定。左右兩扇門被彈飛般吹跑，那個破片將受傷的人們卷到牆邊才停下。

對突然的襲擊，寂靜返回到大教堂。但是那個也只是一瞬。最初，涌起了哀鳴聲。大聲疾呼絶望的聲音傳到耳旁。神官們也到處亂串，能動的士兵和騎士驚慌端好各自的武器。我也終於把視線朝大聖堂的入口看去。出現了的，是漆黑的魔族。不，是象魔族一樣的東西。魔族之類的還沒有看過，不過因為書上讀過大體的姿態。可是，出現的存在和書上寫的魔族也是有差異的。

用二個腳站立，手臂也有二個，頭是一個。接近人的姿態是魔族特有的東西，不過用聯想到甲殻類的鎧甲裹著，那個全身，頭部有四個複眼放出紅色的光。重點是那個口。不是像人一樣縱向開合，而是橫向閉合完全就是虫類的樣子。人和魔族這東西完全不同。

魔族用強有力的魔力裹緊全身，保護著身體。不使用阻礙身體活動的鎧甲。有複眼和口。魔族的姿容靠近人。有複眼和口像虫一樣書上沒記載啊。

「找到了！」
「是那傢伙！」

那個魔族，有見過的印象。是前面出現在練習場的魔物們，作為那個魔物頭目的魔族。還有，一擊就讓宗一暈倒的魔族也在。

本來由奧布萊恩先生們困住，現在卻在這個地方出現了。想到了這種情況表明的事，搖頭。現在，這個狀況該怎樣才好。
可是，斜眼看了下亂竄的神官和受傷的人們，身體卻不敢動。恐怖，還是更深的感情嗎？也不能偏開看著漆黑魔族的視線，那個披著黑鎧甲的魔族的複眼在想著什麼──看向了我。

那個瞬間，能動的騎士們一邊端好武器向那個魔族突擊。人數三人。受傷的人也還有很多，不過，因為大教堂的長椅障礙許多人不能立馬進攻。
可是，比騎士們更為快速，魔族的右腕轉向了騎士們。那個魔族只是一揮手臂就鮮血飛舞。簡直象影子那樣有意識的伸長，活動的手臂將騎士們劃破了。

飛舞的不僅僅是鮮血，還有。肉片──手臂和上半身，被切開的防護具在空中散開。
驚慌用手遮住了緋勇醬的視線，不過，太晚了。力氣從身體漏出，把全身托在我身上，她暈倒了。

「緋勇醬！？」

驚慌的大聲喊她，不過，沒有反應。那個之後，黑色魔族的手臂再次飛甩起來。周圍傳來大聲的尖叫，血液也在飛沫飄舞。在騎士們的慟哭和逝去中，快速的揀起地板的劍。抽出劍鞘，大教堂里只剩逃跑的神官和我們還生存。挑戰那個黑色魔族的騎士和士兵們，全體人員的都在積血的地板上堆積著，誰也不會動了。與血的氣味兒混著的那個景象，看著都快要吐出今天早上吃的早飯，忍耐用雙手一邊端好劍，一邊躍到大教堂中央。與之相對並不是有什麼考慮，宗一也敵不過的那個妖怪，與之相對無疑是自殺行為這點我很清楚。

但是即使如此，我也已經站在大教堂中央了。一步，黑色魔族向前推進。踏著地上的積血，發出破碎般的聲音。
由於恐怖劍尖在顫動著，不過，沒有辦法。眼前的存在，非常可怕。挑戰的話，能穩當站立都很困難。身體本能的作出了反應。大概其他騎士們也是一樣的心境嗎？

一邊發出喉嚨都會感到疼痛那樣的大吼，向那個黑色魔族斬去。
是多虧了奧布萊恩先生的鍛練麼？還是奇跡嗎？魔族甩動手臂時彎下腰來，避開了影子的一擊。在積血的地板滑動中揮出劍，打中了魔族的軀幹有火星散開。與其說硬，簡直就象用劍擊打什麼巨大堅韌的東西那種感覺嗎？那個魔族，說被劍砍了卻完全沒動搖。別說倒下，紋絲不動。

「嗯・啊。」

豈止如此，將砍他的我丟下。是失去興趣了嗎，只一瞬把複眼轉向了我，不過無視我開始走。和我身高差不多，壓制感卻是完全不在一個等級。走過被散落的積血弄髒的長椅子和地毯。那個行走的前方是──暈倒的緋勇醬橫躺的長椅。並且，治療途中的宗一也在那裡。

察覺到的瞬間，已經用連自己也吃驚的速度飛奔過去了。向魔族的後背斬去。劍與硬物相撞尖銳的聲音，手也變的麻痺了。可是，儘管如此魔族的腳步依然不停。一擊。儘管如此，不停。二擊，三擊繼續，不過──沒停下。在最後時，也許因為用劍持續擊打硬的東西嗎，手已經不能握劍掉了下來。

在那裡，總算魔族的腳步停下，複眼向我轉動了。
下一瞬間，被吹飛了。一剎那，重力消失的感覺，然後背向長椅摔去，在地板上以凌厲的氣勢翻滾。不明白被做了什麼。從大教堂中央，被吹飛到入口的地方花了稍微的時間。在積血的地面滾轉，鼻子與地板接觸聞到了血和臟器的氣味。非常噁心，拚命壓住了反胃感。

「咕，啊！」

不能順利呼吸。骨頭都相當疼痛，還是已經折斷了？對沒有經驗的疼痛即使呼吸也變得不能。胸口非常痛。是被擊打，還是被踢的，還是用魔法吹飛的？一邊混亂著團起身體讓疼痛過去。
一瞥那樣由於疼痛呻吟的我，魔族的臉──轉向了緋勇醬躺著的長椅。

「啊⋯」

漏出的，非常筋疲力竭的聲音。
平安的神官們匯集在大教堂角落顫動著，騎士們被全殲了。幫助的人也不在。誰，都不在。

「不行⋯」

深處手。也沒有意義。在入口附近翻倒于積血中的我，和走在大教堂中央的魔族。是絶望的距離。

打算再次站起來卻滑倒在積血裡。視線的前頭，有人的手。只是手腕。其他的，還有上半身和下半身分開，臟腑溢出的身體，身體從肉窺視到白色的骨頭，帶著盔甲的頭部裡，絶望的睜開的雙眼。

⋯⋯肉片，在圍著我。

「嘔⋯」

吐了出來。將早飯吃的東西全部吐了，儘管如此也沒有平息嘔吐感。胃酸在喉嚨裡感到疼痛，眼淚流了出來。

──儘管如此，站起來了。是由於吐了之後痛覺麻痺了？還是被肉片和臟腑包圍讓感官被打亂了？胸口由像被尖刀插入般疼痛，轉變成隱隱的疼痛。擦了擦嘴角，除了胃液的腥味，還有其他氣味。是在積血裡摔倒時，雙手沾滿的血液。不僅僅是雙手，全身都塗滿的血。

「去！」

那樣，對自己說。說，讓決心堅固！周圍溢出死的氣息，讓我感官錯亂了。對我不可能敵得過的怪物，我卻竟然站起來了。
左手按住很疼的胸口，右手握著已經不動了的士兵擁有的劍。剛才我拿的劍，好像被吹飛時候滾到哪裡去了吧。手和腳，也都驚人的硬。儘管如此──如果在這裡不動的話，下一個在這個積血中滾轉的是緋勇醬和宗一。

對那樣的我的聲音，黑色魔族的腳停下來了。慢慢地，向這邊轉動了視線。鮮紅的複眼抓住了我，只是那樣，身體就跟被猛扎心臟一樣的恐怖。可是那樣也，抱著必死的決心把劍轉向魔族。劍尖難看地顫動的我的身姿，想必是滑稽的事吧。

並且，嘲笑我一般，完全停下腳步向我轉過身來了。

是什麼？

宗一和緋勇醬不是目標嗎？看上去很憤慨，不過，停下了算是幸運呢──然後該怎麼辦？
之後，怎樣做才好。與這個怪物作戰嗎？打倒宗一，突破奧布萊恩先生他們，製造了如此慘劇的怪物。

很困難。不能取勝。
不知誰那樣說了。

下一個變成屍體的，只是不是孩子們變成了自己。
還有，誰說了。

逃跑。
嘟噥。
逃跑。
聲音變大。
逃跑。
顫動的劍尖一點點掉下。
逃跑。
儘管如此，強有力地緊握劍。
逃跑。

「你的對手是我，王八蛋！」

自己也發出驚人地的大喊的同時，用全力跑出去。
往下用渾身力氣打出的一擊，不要說削去魔族的鎧甲，只是打中也做不到。半步就被避開了。由於摔到地板的衝擊讓手麻木，不過再次使出全力。提高跳躍後的一擊，只是一步的話也會被避開。
Gichi。象虫一樣的口發出了聲音。

笑著。
理解的瞬間，想破壊魔族的體勢衝撞過去。劍如果不合適，衝撞就行了。可是，不能破掉，豈止如此我的左肩膀疼痛的厲害。而且，魔族一步也沒動。簡直象巨大的岩石一樣，衝撞後都快要產生錯覺了。

下一瞬間，胸口被一隻手抓住舉起。雙手雙腳爭扎著想要解除。
視野變高，象俯視黑色魔族一樣的高度被舉起。並且，簡單地被扔掉。
被扔在銀色女神像腳下，後背被釘了一樣阻塞著呼吸。與此同時，涌起了哀鳴聲。是在大教堂角落顫動的神官們。在疼痛裡，視野一邊濕潤了，趴在地板上抬起了臉。

泰然的，黑色魔族向這邊走來。想找劍，不過，方沒有。是被投時丟掉了吧。

「⋯⋯可惡！」

吐出的言詞，沒有力量。並且，全身的力量都失去了。

是怎麼變成這樣的呢？為了救助世界，被女神召喚。現實的結果，卻是這麼伴隨疼痛的東西嗎？身體躺倒柔軟的地毯，眼皮變得沉重起來。如果就這樣閉上，我也會變的輕鬆了吧。之前的恐怖感變的稀疏。不如說已經都不感到疼痛和恐怖了，在睡眠中的死。──

「這樣就好了吧⋯」

仰起臉。黑色魔族⋯⋯從剛才的地方，就幾乎沒有動了。神官們的害怕的聲音，和由於疼痛和恐怖呻吟的聲音，都聽不見了。

那個視線沒看著我，是我後面──。

「啊？」

追趕那個視線朝向後面。只是動了下身體全身就激烈疼痛，不過那個疼痛也忘記了。那裡有美麗的銀色女神像⋯⋯在閃亮著光芒。那個光輝非常神聖，而且溫暖。為恐怖顫動的心，簡直象能溫暖一樣的光。只是看著，剛才快要絶望的精神就被治癒了。
我，知道這個光。有看過的記憶。有感覺過的記憶。

──女神，阿絲托莉亞。

第一次遇到她的空間充滿的光，她的氣息。銀色女神像發生的溫暖的光──魔力，與女神放出的一樣。

「是什麼⋯⋯？」

疼痛從身體消失。哦，不僅僅是疼痛，還有雙手和全身受傷的血也被淨化，成為淺光消失了。

那是一瞬間，還是數秒，數十秒嗎？只有發呆地仰視著女神像，不知什麼時候在那裡站著一位金色頭髮的女性。被魔力的光包圍著，簡直象被女神祝福一樣，像女神的服侍者之類的麼，在那裡站立的女性。那個景象，充滿這幻想，美麗。簡直象從童話和閑談裡出來的，聖女和公主一樣。把充滿血的氣味，一剎那從大教堂被遺忘⋯⋯那個女性是那樣清淨，神聖，美麗。

那個女性的視線⋯⋯朝向伏倒的我。感到冰冷的翡翠色瞳孔，簡直象絲綢一樣光澤的金線頭髮，彈開從窗射入的陽光的純白禮服。頭髮鬢角的部分很長，伴隨著從銀色女神像放出的魔力湍流中隨風飄動。那個腳，邁出了。長禮服的下擺，與地板的地毯摩擦。那個聲音很鮮明，傳到了耳中。

「不要緊嗎，蓮司先生？」

那樣，被打了招呼。那個聲音，是像男性，還是女性的，中性的聲音非常容易聽的見。那個聲音的主人，連黑色魔族就在一旁也不介意彎下膝蓋在我身旁。

「那麼，請站起來」

伸出了手。──驚奇的沒有絲毫迷惑，握住了。如果站起來，就還得與黑色魔物戰鬥。象體現絶望本身一樣的怪物。得勝的希望萬分之一，甚至億分之一都沒有。必須與那樣的對手戰鬥，內心非常清楚，但沒有迷惑。

小小的手。柔軟的，漂亮的，女性的手。但，非常強有力。

──這個強而有力的，是我的『力量』

對那樣的我，剛才冰冷的表情，形成只一瞬間平靜的笑容。可惜只是一瞬。馬上又勒緊了。並且，視線轉向黑色魔族。
為什麼呢？黑色魔族在女神像開始閃耀之後一步也沒動。簡直象──等我站起來一樣。

「去吧，蓮司先生」
「⋯⋯啊，啊嗯」

突然，嘎吱嘎吱的，發出了聲音。
那個刺耳的聲音，從黑色魔族的嘴角發出。是在笑著吧。一直一動不動的黑色魔族突然笑起，雞皮疙瘩快要豎立了。

相對的。靜謐的是被銀色女神像注視著的大教堂。
是在皇宮的哪裡，誰放出了強有力的魔術吧。巨大的搖晃襲擊了我們。

那個瞬間，金色頭髮的女性身姿突然消失，成為翡翠光芒霧散了。對這突然的事態感到吃驚，不過，那個驚恐也馬上向情緒高漲變化，為身體力量的高漲，剛才還不曾感覺到的這股力量，是魔力嗎？其他的大家都有，而我沒有的力量。或許這個說不定就是那樣。

突然出現的女性成為光消失，那個光粒子集中在我右手⋯⋯成為一把劍。刀身是翡翠，裝飾著黃金圖案。把像羽毛一樣輕的劍轉向長椅一揮，長椅毫無抵抗就被切開了。對那個切割的鋒利度，嘴角都有點痙攣了。與在練習場揮動的劍完全不同。不僅輕，切割的鋒利度，什麼都有可能做到的刀刃。

Gichi，黑色魔族又笑了。停下的腳開始動。目標是──我。
視線轉到身邊的劍。像寶石一樣美麗的刀身，只看刀身感覺非常脆弱也說不定。不過，對於我認為是非常強有力的劍。向握住的手注入力量。
剛才出現的女性的瞳孔，想起來也是翡翠的顏色。黃金裝飾的圖案，也是與她頭髮一樣的顏色。那樣想的話，手中的劍，覺得完全就是剛才那樣的她本身。

───

睜開眼，眼前好像是在哪裡看過的臉。

「⋯⋯在做什麼，安娜斯塔西婭？」
「嗯⋯觀察？」
「很重。」
「才不重啊！」

胸口坐著的玩偶大的妖精，一瞬間想著無所謂嗎坐起身來。於是，像滾轉一樣地從床上掉了下去。在床下還一邊抱怨著什麼，不過，是自作自受吧。
剛才的好像是夢，這裡是皇宮為我準備的房間。放置家具的地方，跟昨夜那樣。窗外邊一片晴朗，不過，沒有升起黑煙，哀鳴聲也聽不見。

是魔神被討伐後，取回和平的世界。
是好夢，還是壊夢？是對判斷猶豫不決的夢。應該是對艾露感到懷念的記憶，還是對很多生命悲哀逝去的可怜記憶？

『噗』

偶然，頭腦裡有聲音想起。
對耳熟的聲音一樣的笑聲，一邊感到疑問一邊轉動視線到枕邊。與那裡，是與夢中形狀不同的徽章一枚。

「哦，艾露曼希爾德」
『啊。很好地睡著呢』
「是吧。做了個好夢。」
『那樣的看不見，不過』

可是，剛才那樣快樂的聲音，突然低沉了。

『做了噩夢的樣子。』
「夢是好的。」
『哎？』
「嘛，因為安娜斯塔西婭很重吧。」

那樣一邊說著，從床上起來。
偶然在意安娜斯塔西婭把視線轉向床下，沒看到剛才那樣乘在我身上的妖精。感到了疑問，這次是窗戶打開的聲音。好像是我把視線轉向地板的一瞬，從這個房間逃出去了，從窗戶⋯確實好像是妖精來著。

怎麼了嗎？
不過安娜的行為一直都奇特，不過想想，也沒有放在胸口上就發怒那樣的度量狹小。不過。那樣卻逃跑了的話，稍微有點在意。

「安娜怎麼了麼？」
『照照鏡子就好了』

不可思議地一邊考慮艾露曼希爾德的話，一邊找鏡子。看了找到的鏡子，明白了剛才艾露曼希爾德笑的理由。

「那小子！」
『不是小子，是女的吧。』
「這種事怎麼都好啦、」

對艾露曼希爾德的吐槽一邊回答，用手指一邊撫摩鬍子。用墨水被寫的字，用手指一摸馬上骯髒地擴散。
魂淡啊，那個惡作劇妖精笨蛋⋯⋯

『這樣都沒醒來，是蓮司不對。』
「就算被那樣說⋯⋯你也是，喊醒我就好了吧」
『是打算這樣做，不過，沒醒來。精神鬆懈過多嗎？』
「⋯⋯大概吧。」

也沒有辯解的接口，所以聳聳肩膀表示贊同。可是，這個臉是怎麼回事？在鏡子中，看慣的臉被各種各樣嚴重塗鴉的樣子。剛才安娜斯塔西婭坐在我胸口，就是在胡亂塗鴉的途中吧。比我年齡更長，但依舊是孩子氣的傢伙。

「說起來，艾露曼希爾德。」
『怎麼了？』
「說我做噩夢，我是夢話說了什麼麼？」
『嗯？沒⋯⋯』

自己也不太明白想說什麼，撓頭。是睡迷糊了吧。想請女傭準備洗臉的水，這張臉不想出現在別人眼前啊，腳停了下來，怎麼辦呢？

『蓮司。』
「怎麼了？」

煩惱著被塗鴉的臉，因為艾露曼希爾德的聲音老老實實回話了。

⋯⋯感覺那個聲音與她苦惱時的聲音相似。

『哦，沒什麼。』
「那樣嗎？」

應該在這裡，說出來嗎？
一剎那那樣考慮了，不過在尺寸的地方咽下去。有什麼就說出來吧。那樣一邊想著，一邊思考臉的事。那是逃跑，還是信賴？

我想是前者。
做夢。不是艾露曼希爾德，是艾露的夢。那是到現在為止也有幾次的事了，事到如今怎麼想也好。艾露死了。我，與艾露曼希爾德一起生活著。

只有⋯⋯聲音和她一樣，同一個別人說著話。快要忘記那個現實了。反覆看艾露曼希爾德都已經是完全的另一人了。那，對我來說⋯⋯對艾露曼希爾德來說也都是殘酷的事。因此，陷入對艾露曼希爾德的煩惱了。

「這個臉，怎樣辦才好？」
『讓女僕送水過來就好了。』
「那個也一樣吧。」

非常非常害羞，不過，沒有辦法。暫且，一邊下著自殺般的決心一邊尋找呼叫女僕的鈴鐺，一會要向安娜斯塔西婭下達制裁。
因為幾乎不使用不知道在哪裡，找了數分鐘。鈴在房間中央被配置的桌子上。怎麼形容來著？燈下暗嗎？。
讓女僕送來洗臉的水，不過，那時的臉與其說笑不如說感到在驚恐上一樣的心情。嘛，對起居的男人臉上胡寫吃驚嗎？
把窗戶關上到床上坐下，將放在枕邊的艾露曼希爾德拿到手裡，用手指撫摸著邊緣。

『怎麼了？』
「嗯。真是和平啊。」
『和平很好，不過，那個臉很差勁。』
「是哈，確實是那樣。」

我笑了出來，艾露曼希爾德吐出象累了一樣的嘆氣。
那就好。這樣的氣氛很好。

『⋯⋯遺憾』
「別那樣說。這才像我吧？」

像回應我的言詞那樣地，小小的笑聲在腦海裏響起。

『說不定是那樣。』

並且，那樣說了。