靜謐的空間中，清脆的聲音回響著。建造在王城之中的大教堂里。放置在最裡面的女神像面前，身穿豪華法衣的女性像是要獻上祈禱似的彎下膝蓋同時一邊朗讀祈禱文。這是讚美女神亞絲托拉艾拉，包含了崇敬之意的祈禱文。透過銀色的女神像，女神大人是以什麼樣的心情接受這篇祈禱文的呢。

正在朗讀祈禱文的女性名字是亞瑪露妲．伊姆內伽。是這個國家國王的女兒。伊姆內伽王國的公主。

法衣絲綢般的布料上綉了銀色的刺綉，秀長的銀色頭髮。交握的細小雙手，纖細的身體包裹著看起來連動作都很困難的過度裝飾法衣。並非是因為旁邊有一個身材高大的騎士，只是比起一般女性的平均身高稍低了一點。平時稱為美麗不如說是可愛還比較正確的她，現在這時候也是充滿嚴肅的美感。在她旁邊，身上穿著鑲嵌了寶石精靈銀(秘銀)鎧甲的身材高大騎士是她的戀人。容貌秀麗的男女。大個子男性和可愛女性彼此間的差距也很美妙。不論是誰看到這兩人都會覺得很相配吧。美女與野獸。不過又稍微有點不同。

明明是在公眾的面前，兩人的距離卻很接近。那恐怕是無意間的動作吧。但是，這件事情誰也無法責備。當然，作為父親的伊姆內伽國王也不會去責備。這不是很棒的事情嗎。異世界的同伴被岳父正式承認得以入贅豪門，連我自己都變的有點羨慕了。就這樣與公主的關係進展的話，將會成為這個國家的下任國王吧。雖然早知道九季是什麼樣的人，但是完全無法想像那傢伙成為國王時的模樣。

想著那種愚蠢事情的期間，跟在公主大聲念著祈禱文的美麗聲音中前進。雖然大教堂里有著將近一百個人，但是那聲音非常響亮。不論是誰都沉默不語，像是連呼吸都忘了似的聆聽著。仿彿就像，在身體的裡面回響著那樣的感覺。

「什麼時候結婚哪」
「噓」

在被寂靜所包圍的大教堂里說那種話，讓旁邊的宇多野小姐生氣了。


為什麼不論哪個世界，問候都是這般冗長。因為是難得才有的異世界，所以希望像這樣的事情能夠縮短一點。不對應該說(いやむしろ)，正因為神是確實存在的，所以這祈禱文才比我們原來世界的更長，內容更充實也說不定。由於我在原來的世界並不太相信宗教，所以根本沒聽過祈禱文。


把我夾在中間，宇多野小姐和站在另一邊的宗一，總覺得以一副不太舒服的樣子扭扭捏捏的。不是因為我，是太無聊了。了解。只是，宗一也一樣，被身旁與我相對另一邊的阿彌發脾氣了。雖然好像沒有被周囲注意到，不過偶爾被隔著脛甲踩腳趾。


大概是注意到我正忍著不打哈欠吧，宇多野小姐在鎧甲上面輕輕戳了一下。往旁邊看過去，她的眼睛在比我低一點的位置感覺好像比平時更冷漠的瞇著眼。說實話，稍微有點可怕。因為這個人的眼神強而有力，儘管已經習慣那樣子的視線但是總會不知不覺地舉起白旗。她自己，也很在意那樣的眼神。而我的話，也覺得這個人那樣的視線很有意思。


即便如此，想睡覺。沒辦法不是嗎，很不擅長這種死板的東西。嗯，總覺得不太謹慎。再加上，昨天幾乎沒有睡覺所以無論如何都會打哈欠。


雖然是像孩子般的藉口，卻是事實所以沒辦法。武鬥大會的淘汰對戰表公布之後，總是在頭疼。並不是生病了這種情況，而是精神上的意思。

只是稍微動了一下，精靈銀的鎧甲防具就喀嚓一聲，發出尖銳的聲響。周囲的回響讓聲音更大了，感覺附近的騎士們似乎都把視線朝向我。那些視線真是丟臉。啊啊，快點結束這段寧靜的時間吧。


身上穿得鎧甲防具很沉重。因為平時穿的是簡樸的鎧甲有時甚至根本沒穿，突然裝備了精靈銀的防具讓我感覺像是枷鎖一樣。儘管如此，比起士兵們所穿戴的鐵或是鋼的防具卻是格外的輕盈。


出席這種公開的場合時，無論如何都必須身著作為禮儀用的鎧甲是異世界特有的規矩吧。我們的世界穿的是西服，而在這個世界則是穿鎧甲和斗篷。是西服無法相比的重量，悶熱，又難以動作。而且，現在是直立著一動也不動所以腰部很疲勞(腰に來る)。

『嗯。還是老樣子，人類的這種事情難以理解』

腦袋裡面，愛爾梅因謝爾汀的聲音回響著。雖然是不會輸給耳朵所聽到朗頌祈禱文之聲的美妙聲音，不過在無法回應的現在被打招呼也只是感到為難而已。是覺得無聊嗎，那個聲音聽起來似乎比平時更疲勞。恐怕連宇多野小姐和在附近的宗一他們也聽到了吧，總覺得看向我的視線好像增加了。為什麼每個人都看向我啊。一邊抱著可以說是自我意識過剩的感想，一邊安靜地吐出嘆息。另外，宇多野小姐又戳了一下鎧甲。


但是，愛爾梅因謝爾汀所說的也是可以理解。亞絲托拉艾拉——這個世界的人類所信仰的女神，不太喜歡這種死板的事情。倒不如說，無法理解為什麼會搞的這麼嚴肅這種說法比較正確吧。她總是這樣那樣的，給人的感覺是喜歡快樂的事。不論是注視這個世界，還是從魔神的手中守護……觀察在這個世界生存的人類，看著其生活而快樂吧。

聽到了嗎，不知為何這麼想著。她啊，就是那樣的女神。


把視線轉向裡頭的銀色女神像。不可思議的是，就人類制造品而言感覺和亞絲托拉艾拉本人很相似。不，說起她本人是有如烈火般的憤怒。總覺得有點，很好地捕捉到她特徵的感覺。


大概是在遙遠的過去，她出現在當時雕刻家的夢裡吧。似乎是模仿那個模樣造出來的呢，大教堂的銀色女神像。現在想想，大概正在做著什麼事情也難說。是開玩笑呢，還是無聊呢，還是什麼都沒。夢中出現的理由還是不知道。

『亞絲托拉艾拉大人比起古板的語言，更喜歡快樂的聚會。』

那種事情，普通人是不可能知道的吧。就是那個，再一次托夢啟示就好了。
如果沒有這些事情，那位女神大人在這種死板的集會也能享受也說不定。還是說，作為女神的形象很重要呢。


世界創造神中的一柱，大概也喜歡被人供奉吧。不過那才是，不太清楚的事情。
過了一會兒，朗讀祈禱文的聲音終於停止了。


接下來是武鬥大會開幕的寒暄，留著一副白色大胡子的國王與人們打招呼，騎士團長的奧布賴恩先生對參加者們發表激勵的言語。


這次參加的是第三次，武鬥大會的開幕儀式。


雖然大會本身的舉行是明天才開始，不過開幕的儀式在前一天舉行。而明天，預定在闘技場中匯集的民眾面前進行的是簡略化的儀式。



開幕儀式結束的大教堂中，到處感覺都是貴族們將要進行派對一樣的氣氛。沒有平時靜謐的氣氛，人們都各自隨意的說著話。



明天參加團體賽的學生們，以及貴族的子弟們。還有王城中執行勤務的騎士和魔術師。到剛才還很沉悶的氣氛已經完全消失了。


找尋認識的臉孔，宗一和阿彌、真咲醬正在和像是朋友的同校朋友聊天。相對於學生們的制服模樣，宗一他們因為是禮儀用的鎧甲和法衣模樣所以極為突出。那些學生當中，也有芙蘭希斯卡小姐的臉孔。比其他的學生們似乎更加親近，是因為通過我而認識了吧。


但是，還是該說說。總覺得她的發育比起其他學生更加突出。和阿彌以及真咲醬排在一起，特別會讓人這麼想。要是讓她們本人知道的話，不是說笑的也許會被丟棄在魔物群之中。


就這樣和大教堂的牆壁一起取暖，身穿黑色緊身長袍的宇多野小姐走了過來。然後就這樣，並排的靠著牆壁。

「嗯？」
「沒，因為看起來很無聊。」
『在這種場合就會躊躇不前呢，蓮司他』
「沒什麼，也不是那樣。」

邊用手指搔著下巴，邊這麼說。
雖然的確像愛爾梅因謝爾汀所說的那樣，但是總覺得承認的話不太舒服。因為裝備了手甲的緣故，下巴搔起來有點痛。

「只是，沒有想說話的對象而已」
「這樣就是，寂寞哦。」
「正在自覺呢。」

不如說是，沒有像宗一他們那樣有學校的朋友，也沒有要好的貴族。甚至連宗一他們和宇多野小姐，也正在和朋友以及周囲的貴族們講話。


變成這樣的話，我必然會格格不入。如果配合他們的話題來交談，也不覺得他們會因此配合我來說話。那樣想的話，倒也覺得真是寂寞的性格。當然，這個寂寞的傢伙就是我。


對過來搭話的宇多野小姐表示感謝。如果宇多野小姐沒有過來的話，我一定會一個人寂寞的離開大教堂。光是想像，那寂寞的背影就讓自己眼淚快要流出來。還好。因為我還有愛爾梅因謝爾汀。……老實說，那樣的話才真是無可救藥。當然，那個無可救藥的人是我。

「這麼說來，淘汰對戰表」
「淘汰對戰表嗎……怎麼了？」

這樣的開場白之後，宇多野小姐的視線明顯的移開了。雖然是細小的變化，不過就平時從正面接受那樣視線的我們才知道的脾氣來說，那樣的行動反而格外的不自然。


唉算了，反正也不打算責備。

「因為我的對手變了，所以驚訝。」
「……是嗎」
『是啊。雖然驚訝，還是感謝。』
「感謝……是怎麼樣」

一邊聽著愛爾梅因謝爾汀成吐槽的聲音，一邊感覺自己的嘴角有略微的鬆動。


原以為第一回合戰的對手是宗一，沒想到公布的淘汰對戰表中我的對手是別人。恐怕是，從阿彌那裡聽說我拿出幹勁而重新製作的也說不定。如果一開始我的對手不是宗一的話，那時候叫過去就沒有意義了。


明明不用這樣也可以，這麼覺得。即使對手是宗一(絕對贏不了的對手)，但並沒有偷工減料的打算。

「但是，如果可以的話……稍微再簡單一點的對手就更好了」。
『真是的。才稍微放鬆點，就說這種事情……』
「真的呢。更加的，像個，隊長。我們哪，希望你能挺起胸膛」

不，雖然早就知道參加武鬥大會的人們當中沒有簡單的對手這件事情。但是，還是會想說的。我第一回合戰的對手是奧布賴恩?阿爾貝利亞。是騎士團長，也是我的劍術師傅。


老實說，是到現在為止都沒贏過的人。以那樣的人為對手，當眾戰鬥的這件事情很讓人頭痛。


說來不好意思，對手如果是宗一的話輸了也還能辯解。雖然難看，但對方是被稱為勇者的英雄。就算輸了，誰也，不會抱怨什麼吧。如果全力以赴的話，至少場面的氣氛還能夠高漲。


可是，對手是奧布賴恩先生……是英雄以外的人，不能夠那樣。雖然說多少有點弱，我姑且也算是英雄之一。像這樣的我，輸給同樣是英雄以外的人，這是誰也不能接受和承認的事情。對於英雄和救世主這種頭銜特別上心的這個世界的人們，就更是如此。


我知道奧布賴恩先生很強。從正面、堂堂正正戰鬥的話比我更加強大。所以很困擾。發自內心的。


在大眾面前，絕對不能輸的情況下，卻不得不和比我強的人戰鬥。唉，頭很痛，並不是虛張聲勢。那種事情，來到這個世界之後也經歷過好幾次。絕對不能輸的情況下，和遠比我強大的傢伙戰鬥。為了某人，為了什麼，將自己生命放在天平上。魔神和魔王，狡猾的魔族和魔物群。跟這種狀況相比，主張不冒性命危險，而且輕鬆。不過不能輸的情況是不會改變的。


算了，雖然說是突然改變態度。在這種情況下，像這樣的心情是非常重要的。

「還好」

突然，從隔壁傳來小小的聲音。把視線轉過去，明明是很多的人在的地方，宇多野小姐卻柔和微笑著同時把視線轉向這邊。

視線重合，跟剛才完全不同，甚至感覺到溫暖的纖細眼睛。

「臉色，稍微變好了。」

用柔和的表情，這麼說著。


表情啊，喂。內心邊這麼想，邊用手隔著手甲摩娑臉部。不是人體肌膚的裝備低溫，讓一開始就一直待在熱氣籠罩的大教堂里的熱臉上稍微舒服了點。

「什麼臉色，只不過是到處都有的普通臉吧。」
「真是的……仍然是，像這樣馬上就把話題岔開了呢。」
「人類，是不輕易改變的吧」
「欸欸，就是這樣呢。」

就是，就是那樣，是什麼意思呢。聽到的是這樣，就當沒聽到。不過，這次是我從宇多野小姐那裡移開視線。真是荒唐。這種時候，要泰然自若的擺好姿勢。

「……被阿彌說，有改變了。」
「呵呵。是啊」

這樣笑著，輕飄飄的，像花朵那樣的散發香味。把背部靠在旁邊牆壁的宇多野小姐，像是宣告交談結束那樣不說一句話就向前邁步。


沒有特地挽留她，我的目光追逐著她的背影。亞麻色的頭髮柔順的晃動，隔著緊湊的黑色長袍盯著背影的曲線看了一會兒。

『稍微的，心情看上去好點了嗎？』
「是啊」。

接下來是嗯……我自己的事，讓別人擔心了吧。十分抱歉的心情彷佛要從胸口溢出來。


什麼都沒說，只是擔心著我。那樣想的話，是太自大了吧。想起來到王都，醒來的最初夜晚。那個時候所說的話。


——我要一直，旅行下去嗎。
