天氣晴朗。只有少許白雲的天空中、太陽的光輝強有力的閃耀著、即便是在冬天也能感覺到溫暖。

在那個陽光下整個王都都充滿了生氣、大街上聚集了很多人。在那個大街上有著各式各樣的小攤和店鋪、小攤在狹小的地方排列著、剛剛烤好的肉、新鮮水果的香氣刺激著食欲。
還有其他的、裝飾品(道具)呀、做工細膩像藝術品一樣的劍和盾呀。光顧那個小攤的人非常多。

大街上各種各樣的店裡也都是那種氣氛。裝著旋轉門和裝飾窗的店也吸引了比平時更多的客人。最為明顯的就是、旅館和酒店吧。現在明明還是白天、卻有很多人向傾斜的木質啤酒杯裡倒酒。

大家都各自享受著今天。用眼睛去看、用身體去感覺、在那種氣氛裡減緩了步伐。就像從祭典聯想到王宮的服飾一樣、感覺到了這個世界是和平的。

「明明王都現在正在舉辦祭典、把店關了這樣好嗎？」
「不不不。都被國王傳喚了、不可能優先考慮店鋪吧」
「也對啊」

一邊說著一邊嘆氣。雖然氣息比平時要輕、但是嘆氣就是嘆氣。不知怎的內心深處感覺很沉重。

雖然稱為國王也好。但那個人與其說是國王、不如說是附近精神充沛的老頭子。如果周圍的人這麼說、就會以不敬罪的罪名抓起來關進牢房所以絕對不能說出口。
從這樣的國王而來的傳喚、並沒有感到不愉快。不止是沒有不快的心情、還想著盡量聽他的請求。但是、不管怎麼說還是不想引人注目。這面原本就是一個庶民罷了。

『話雖然這麼說、不過也不討厭那裡吧？』
「嘛、雖然是這樣。我們能聚集在一起、這樣的機會以後可能沒有了也說不定」
「真是、讓人傷感啊」
「……不能聚集的原因之一、就是山田先生你」
「我自己、其實也不想這樣」

為了避開人潮側起肩膀時、聽見了在雜亂腳步聲中也能明確分辨出來的深深嘆息聲。向那面看去、雖然還不到驚訝的程度、不過、感覺到的少許冰冷應該是我的錯覺吧。按照這傢伙所說、我們十三人不能聚集、好像我踏上路途也是原因之一。

說起來、也確實是這樣。踏上路途的話、應該是很少在同一地點停留的。實際上卻是、在鄉下村子裡悠閑的度過了幾個月。儘管如此、像王都這樣的大城市就沒有意義。說不定一樣會感到不自在。而且、宗一他們是在魔術都市、真咲醬是在戰術都市。結衣醬是……哪裡來著、應該沒有固定居所吧。感覺好像聽說是跟法芙娜他們一起旅行去了。

不知道其他人的去處、確實這樣聚集在一起的機會以後就沒有了也說不定。雖然這樣說、但也不是所有人都沒法聚集在一起。


---

「話說回來。那樣的打扮沒問題嗎、藤堂？」
「我唯獨不想被山田先生這麼說……」
『也是啊』

那樣的藤堂穿的衣服是、像王都人一樣、布料不錯的普通衣服。如果不是黑色頭髮的話、誰也想不到他會是英雄之一吧。就是跟普通人、如此相似。
順便說一句我穿的也是、在哪裡都很常見的冒險者裝束。因為是冬天所以披了很厚的毛皮披風。如果不是腰間的精靈劍和披風、我也會被當成普通人吧。不如說、周圍走過的精靈和獸人更有冒險者的樣子。
不知道在怎麼看我們、艾爾梅因謝爾汀嘆了口氣。不受周圍影響直接出現在腦內的聲音、在這種時候很便利。

「但是、武鬥大會什麼的。居然拿出幹勁參加了啊、山田先生」
「嗯？」
「因為。大會時不會使用エル小姐、原本也不是很喜歡戰鬥吧？」

把視線轉向旁邊比我矮一頭的朋友。是因為麻煩嘛、被束縛住的頭髮在背後、每走一步都在搖動。比旅行時更胖了、加上溫和的表情讓人覺得可愛。
藤堂柊。一起旅行、十三人中的一人。知心的友人藤堂、一邊晃動著身體、一邊享受著王都現在的氣氛。

「發生了各種事情吶。已經決定出場了」
「哼」
「各種各樣的事情、很忙啊」
「各種各樣嗎」
「各種各樣噠」
『在說什麼呢、你們這群傢伙』

那個各種各樣的事情說的就是、欠錢還賬、之類的。如果說出口、還真是可悲的理由啊。那些欠債、按照宇多野小姐所說的話、可以一成一成的返還回去。……重新考慮的話、感覺到自己好像是妻管嚴。我希望這是錯覺。

「對我來說、最近都沒人來店裡好寂寞啊。以前優子小姐、偶爾還會過來」
「因為有武道大會這件事情、所以很忙。本來那個人就、經常把各種各樣的事情攬下、然後解決掉」
「啊啊、這點我明白。那也是、我們派不上用場的結果呢」
「說的也是」


---

藤堂基本沒什麼戰鬥力、本職就是廚師。旅途的時候總是給我們做出料理。至於我除了手拿艾爾梅因謝爾汀和魔物戰鬥以外什麼都做不來。所以理所當然、考慮這些事情就都成了宇多野小姐的工作。
……雖然有點說不過去。大致、我們是沒有考慮那些事情的頭腦。但是、我們考慮過挖洞之類(指的是挖洞系魔法師)、這些用語言無法表達的事情。不管怎麼說、我們也有從女神那裡得到的外掛、從正面擊潰敵人也可以做到。這個世界的人無法做到的戰鬥方法、這是好事呢、還是壞事呢。我認為、是後者。那時候沒有多想、現在考慮、那樣亂來了一通居然還能平安無事啊。就算能使用、槍劍和魔術、但是頭腦也只不過是普通的現代人罷了。

就算在歷史授課中學習了有關戰爭的事情、但是士兵的使用方法和戰術都完全不懂。然後善用語言『作戰』的是宇多野小姐。比從正面使用力量更有效率、更安全的、引導著我們。

「從那以後過了一年、也仍然沒辦法抬起頭呢」
「那不是、只有山田先生嗎」
『對女人太甜了』
「這種讓人誤解的說話方式還是快停下來吧」

一邊說著、一邊敲了一下在口袋裡的艾爾梅因謝爾汀。

「總覺得、有種奇怪的感覺」
「嗯？」
「山田先生、稱呼エル小姐的名字」
『是這樣嗎？』
「不如說、……エル、也是名字」
「雖然是這樣」
『而且、從前就是這樣吧？』
「唉？」

那個瞬間、藤堂停下了腳步。看起來不可思議的目光、轉向了這邊。
感受到那個視線、裝作沒有注意的樣子繼續走著。

「發生了各種各樣的事情啊。這邊也」
「……是那樣的嗎？」
「吶、艾爾梅因謝爾汀？」
『是啊。旅途中伙伴不斷增加、還出現了欠款』
「伙伴的事情暫且不提、後面就不要說了」

這麼說著、敲了一下沉默的艾爾梅因謝爾汀。
真是的。真是一個一不注意就說出那些不必要事情的傢伙。



「嘛、一點都沒變……的吧？」
「怎麼說呢、說不定也有些改變呢。你好像也有點胖了」

這麼蒙混過去、被胳膊肘子上輕輕的戳了一下。沒有提出異議、看來也是很有自覺吧。

以前雖然也很胖、但是沒有現在這種程度。本人、相當在意也說不定。
順利的岔開話題、在內心嘆了口氣。雖然是總有一天要斬斷的事情、但是。沒有說出口的勇氣。把那件事隱藏在內心深處、注視著前方前進。旁邊的藤堂、好像也已經不太在意了。

「因為沒有了魔物和戰爭、所以不用旅行了這樣也好。獸人肉食材也委託冒險者吧」
『我覺得還是稍微運動一下比較好吧』
「廚師也是相當耗費體力的職業吶」

對於這樣發牢騷的藤堂、雖然覺得不好、但還是笑出來了。
一定、這傢伙不會再踏上旅途了。我這麼想著。

有自己的店鋪、有工作人員、享受著異世界生活。已經、是這個世界的一員了。現在是王都的住民。世界的危機已經過去了。已經沒有必要、像那時一樣出去旅行了。
為了調整身體偶爾也會接一些魔物討伐的委託、但也就是這種程度了。這麼想著、感覺和旁邊開心笑著的友人距離很遙遠、然後很羨慕他。

「和平比什麼都好」
「那當然。雖然還有魔物和魔族的威脅、不過最大的問題解決了」

一邊笑一邊說話的藤堂、又用胳膊肘子戳了過來。感到那個含義、心中突然變的沉重起來。
藤堂所說的最大問題――魔神討伐。完成這一成就的是我、為此而犧牲的人不計其數。在那之中、最想保護的人也在裡面。不過……現在熱鬧的王都裡有著無數的笑容。男女老少。大家、都在笑著。右面也好、左面也好。人類也是、亞人也、獸人也。全部都露出了笑容。




雖然經常會有生命危險、但我還是能昂首挺胸說出現在是和平的。我們也、相當熟悉這個世界了。從地球過來時、根本沒有想過會這樣。

即使是被城牆守護起來的王都、也不能說完全不會受到魔物的威脅。伊姆內伽大陸有著少量、能在空中飛翔的魔物。如果是魔族、就能使用魔術飛起來。這個和平下的狂歡祭典、也有在下個瞬間變成淒慘地獄的可能性。即便是這樣、我們還是能說出世界是和平的這樣的話。

就算這樣、我們也會露出笑容。在這裡郁悶煩躁的話、會侮辱那些已經犧牲的人們。他們、她們、為了這個笑容、為了和平、為了大家而賭上了性命。

「那麼山田先生、今天的團體戰參加了嗎？」
「團體戰不會出戰。今天有現在隊伍的伙伴出場、我打算去助威」
「嘿」

這麼說著、藤堂不知道為什麼發出來高興的聲音。
滑稽這樣的藤堂(そんな藤堂を尻目に,只想用滑稽)、並在一個小攤買了兩根獸人肉串燒、遞給了藤堂一根。

「謝謝。說是伙伴、到哪裡去旅行了？」
『在這個大陸到處走。這一年的一半是在、鄉下的村莊裡悠閑度過的』
「這些請不要說」
「……你在做什麼啊、山田先生」

在鄉下村莊悠閑度日、旁邊藤堂的眼神開始發愣了。不不不、我也懂得。

「沒有悠閑半年。大概、也就三個月左右吧」
「充分、悠閑度日了不是嗎……」
『而且、如果不是和芙蘭謝絲卡相遇連開始旅行的心情都沒有了吧』
「從名字來說是妹子呢」
『啊啊、妹子噠』

然後不知道為什麼、意氣相投的兩人。關係還真好啊。



「什麼、你們這群傢伙。欺負我就這麼快樂嗎？」
「欺負什麼的才沒有。吶、エル小姐？」
『是啊。只是報告你的事情而已、蓮司』
「就不能住手嗎」

這麼說著、再一次輕輕敲了一下艾爾梅因謝爾汀。

「難道、同樣的事情不會對宇多野小姐也說了吧？」
『如果說了、你這傢伙現在、已經被軟禁在王都了吧』
「哇」
「哇、你個頭。一點也笑不出來啊、真是的」
「不、微妙的很現實啊」
「才沒有」

什麼軟禁啊。就算是宇多野小姐、也不會做到那種程度吧。大概。

「這麼說來、說起優子小姐就想起來了」
「如果是沒用的事情我就要打你了」
「不。想著在那之後稍微有了點進展吶」

那個瞬間、向側面揮出拳頭。沒有揮動的動作、只是為了觸碰而發出拳頭。從空隙的位置擦過平安無事。
「危險吶」
「真是的。總是考慮著奇怪的事情、一點沒變」
「所以、不要突然打我啊」
「躲開了吧」
「那肯定、會躲吧」
「別躲啊」
「才不要」
『……看起來很開心呢、你們』

嘛、這種程度的話。總覺得、像這樣的笨蛋對手不多了啊。不是聽不懂這是玩笑、只是會趁著玩笑胡鬧。對我來說、那個胡鬧卻關乎我的小命很危險啊。這樣、理解這是玩笑的藤堂、對於我突然的惡行也不會動搖。走路速度都不會變的程度。

一定、我的拳頭這種程度不能讓藤堂停止步伐吧。就算是偷襲。雖然說是很可悲的事情、但是、在我們之中最不適合戰鬥的藤堂、也有著這種程度的身體能力。

跟戰鬥特化的真咲醬戰鬥的話、會有多大的差距呢。現在開始有點憂郁了。嘛、要和她戰鬥的話、首先要打敗奧布雷恩先生才行。

「但是、為什麼是女僕裝呢？」
「不是很好嘛、女僕裝。在這個世界的話、雖然還沒什麼需求」
「是那樣嗎？」
「女僕之類的、就在身邊。這不就像是地球一樣充滿夢想和希望的職業嗎」
「是啊」
『女僕、是夢想和希望？』
「不要在意細節」
『？』




確實、如藤堂所說這個世界的女僕就在身邊。普通生活的話應該不會雇傭、但是經常看到受雇於貴族出去買東西的女僕的身姿。雖然尊敬主人和我們的世界沒有什麼變化、但我想他們的動作比起我們世界的女僕要更加洗練。因為沒有去過女僕咖啡所以不太清楚。

關於那方面、藤堂是不是應該知道的更詳細呢。店裡就有雇傭女僕。但是、被那個服裝吸引也是事實。我也是男人、不能否認。那個嶄新、但是已經看習慣了的女僕裝什麼的幾乎可以放手表揚。嗯。女僕、不是商品。女僕、應該說是職業。

「那件女僕裝怎麼了？」
「我在城堡裡分到多餘的。制服、」

原來如此啊、勉強接受了。
雖然沒有公司社長和店長的經驗、但是店裡如果是穿制服的話一定會有好感。在這個世界上、也許也沒有什麼不同。

雖然這個世界上沒有制服這一概念、不管什麼工作、都是穿著容易活動的衣服工作。作為藤堂來說、在這方面也稍微考慮了一下吧。準備了制服、那邊也說是因為有興趣。

我想這是不錯的切入點。那邊、異世界人也有獨特的考慮。結果就是女僕裝。我還想著有多認真的思考著、結果想到的就是女僕裝。雖然最為男人也不是不能理解、但是也在別的地方下點功夫不好嗎。

不如說、比起女僕裝研究研究料理不是更好嗎。這個世界上沒有的全新料理。
雖然是我列舉的話題、比起女僕裝更希望有飯菜的說明。

「考慮了各種各樣的事情吶」
『是啊。嚇了一跳』
「……就算你們兩個、那麼吃驚」

就這樣和艾爾梅因謝爾汀兩人……一人和一枚吃驚的話、藤堂稍微有一點悲傷的樣子。大概、被認為是沒有考慮就開設了店鋪、變得瞎猜起來了。

因為這個反應很有趣、所以就什麼都沒說。但就算這樣、我也非常尊敬。這傢伙的工作。
持有著和戰鬥不相稱的異能、魔神討伐旅途的最後。在戰火中、燃燒、許多人死了、在很多人流淚的村子和城鎮、拚命做著料理的這傢伙的身影。

我們無法完成的事情(料理)、挽救了很多人的事。那一定、不是別人而是他能做到的事情。我這麼想著。
即使想、即使說出口、絕對大部分的人都不會行動。無論心中有著多麼高尚的理想、不付出行動就沒有意義。

我想、真正救助他人就是那樣的事情。
真的、從心中、尊敬著他。絕對不是嘴上說說、表現出的態度。
吃完剛才買的烤串、把沒有肉的扦子在手指上旋轉玩耍。

「那麼。我現在要去闘技場、藤堂呢？」
「已經到了那種時間了嗎」

這麼說著、仰望天空的藤堂。武鬥大會開始時間是在太陽達到天空正中的時候。也許、只有幾個小時了。
差不多要在休息室露面、然後還要穿上那些重的要死的華麗鎧甲吧。這麼想著、心情也變得沉重。鎧甲是、真的很沉重的。沒有習慣鎧甲、這是最大的理由。

「我也一起去。機會難得、那個叫芙蘭謝絲卡的小姐？　把那個人也介紹給我吧」
「啊啊、可以哦。話說回來、沒有介紹過嗎？」
「沒有啊……」
「在你的店裡、一起吃了飯呢」
「來店裡的時候！？　拜託在那時候介紹啊……」
「不、工作好像很忙。要是打擾了就不好了」
「打個招呼總沒問題吧！？」
『這種反應蓮司會很快樂哦、柊』

考慮了那個艾爾梅因謝爾汀的進言、渾身無力的藤堂。嗯。這樣的反應也很有趣、這傢伙。
