要減肥需要限制食物⋯不！應該是運動才對吧！
從跑步開始運動之後，嘗試各種各樣的運動吧。

這麼決定的話，首先是柔軟運動。
因為 體作り是運動的基本中的基本。
使得伸長身體之後，這個身體意外的很柔軟，很柔軟。
身體既然這麼順暢的伸長了。
よっ、よっ、っと、うん，由自己所想的那樣，身體順暢的運動著。
多麼出色的身體啊。
有這樣的潛力而不運動什麼的，太可惜了。

因為不想從第一天開始就膝蓋痛，第一天就從步行開始，不過，果然這個身體狀況非常的好。
雖然走了一小時該休息了，但是心情高揚身體依然還能動。

但是，今天就到此為止吧。
運動後的柔軟體操，使庫爾下降。我去沖了一痛快的淋浴。

「呀，父親大人。」

對擦肩而過的父親大人送去了清爽的問候。

如果是以前的我這個時間應該是，還躺在床上吃著甜食吧。

運動了之後喉嚨好干。

如果是以前的話毫不猶豫的就回去拿自己制的含蜂蜜充足的檸檬汁，但是今天就喝天然的地下水吧。

庫啊！既清涼又爽快。

純粹的水果然好，這樣天然的自然以前明明就在我的眼前我確沒有注意到，實在是可惜啊。

「少爺，打水這種工作交給我們的話，隨時都可以給你打來新鮮的水。」

女僕的瑪莉看見打水的我後，發出了聲音。

「不，這種事我自己也做的了。因為一直都在給你們添麻煩了。所以自己的事請讓我自己做。」

「不可能，添麻煩什麼的。」

女僕的瑪莉露出了像被泊了冷水一樣的表情。

這麼說來去關心女僕，這好像是第一次。

我家的海蘭領因為自然非常美麗而有名。

草木繁茂的的大地，天然的花園等在領內有１０多個。

建国之父，初代国王以「死的話最好能死在這裡」非常愛我領的土地。

但是，現在熱愛自然，擁有高雅的心靈的人越來越少了。

領內的旅行者越來越少，再加上沒有啥可以當特產的東西。

領民如果覺得貧困的話，就回移居到別的領地去。

從国王那裡得到賞賜就好了，但是不巧的是我們一家與那種事沒有緣分。

嘛，這些問題以後在慢慢想辦法解決吧。

首先應該先解決自己的事吧。

運動之後，開始覺得閑起來了。以前的話⋯都在幹啥來著？

記得應該是午睡。

但是，現在根本就睡不著。

實在沒辦法，去我家的書庫看看書吧。

怎麼說來書庫也開始了。

被稱為書庫的話，就必須永遠幾乎永無止境的書，所以書庫非常的巨大。

在有三樓的巨大的建築物裡，一排一排的排列著裝滿書的書架。地板也非常的寬廣，非常適合捉迷藏⋯

呀，真是精彩的書庫！

「哎呀哎呀，少爺。歡迎來到書庫。」

從二層探出頭的是，莫丹爺。是這裡的管理員，雖然知道臉和名字但是並不知道他是什麼人物。

「今天怎麼了。」

「呀，莫丹爺。頭熱的不得了，有什麼有趣的書嗎？」

「唉多，就算您這麼說，請問有什麼感興趣的領域嗎？還有我名字是叫莫蘭。」

「啊，非常抱歉莫蘭爺」

原來是莫蘭啊，看了我連名字都不知道。

「恩，那麼就看看魔法書之類的吧」

「魔法書嗎？雖然是１５歳會在學校學習的知識，打好基礎好像也沒有損失。」

這麼說完莫蘭爺就從書庫深處消失，過來一段時間又探出了頭來。

「這本這本。這本是非常容易理解的書，從入門開始的是以初級的內容為主要的書，但是非常的易懂。是非常適合奠定基礎的書。最後的應用也意外比較有意思。」莫蘭爺說完就把書從二層丟了下來。

總算接到了。不像外表那樣，意外的是個大膽的老爺爺啊。

《魔法書１ 入門》著：克里斯・海蘭

啊嘞？作者哪裡寫著海蘭。難道是先祖大人？

書的內容像莫蘭爺說的那樣，非常的易懂。

用了３小時就能做到提出魔力了。

明天就學習關於這個魔力的性質變化吧。

傍晚，桌子上擺著的食物比感覺比平常的還要耀眼。現在我第一次感覺到肚子餓了。

因為到現在為止一直都吃的這些啊。

肉啊蔬菜啊。哪個都是在領地裡拿的新鮮的食物。營養平衡，那個都非常好吃。

「你今天雖然有些奇怪，但是果然還是庫魯利醬呢。」

母親露出了安心的表情。

「我吃飽了。很美味呦」向女僕們傳達，然後把不是以前那樣的放了砂糖（哪都有佐藤）的蘋果汁而是純淨的天然水喝光了。

「果然還有腦袋受到沖擊的影響嗎」母親看著喝著水的我，果然擔心起來了。

看著美麗的花園，在漂亮的浴室裡洗澡，與身體不相稱的巨大的床。

多麼奢侈的生活啊。

我帶著滿足感進入了夢鄉。