本話出現對話人物對照表

（父）主角父

（麻里婭）第一王女

（羅茨昂）能幹的村人

（庫魯利）主角

（村人A）
（村人B）
（村人's）
（隨從）

以下正文

王女視角

麻里婭?庫丹（）

国王的長女，弟弟的亞克是次任国王
也就是說，我（私）=最強的女人這麼說也可以！（公主您這思維太跳躍，老臣跟不上了…）

這次微服到海蘭領去了，微服到海蘭領是因為聽說海蘭領的溫泉對美肌很有效，
無論如何都想去，
身為一国的公主不應該輕易的去跟流行…
但還是忍不住來了！

來了是果然是正確的呢！
皮膚變得滑滑的！
感覺香味治癒著！
多麼美妙的溫泉啊！

雖然是微服，
但是還是要對整備這個溫泉的庫魯利先生說聲謝謝，
母親和弟弟都被照顧了，
這種程度是當然的呢！

恩～跟聽說一樣，
香味會留在身上呢！
這樣的話，
這個旅程也很開心的回去呢！

（麻里婭）「去海蘭殿的家，沒到謝的話沒臉回去王都呢」
（隨從）「哈」（軍隊中下屬對長官表示遵命的那個用詞）

隨從答應後把馬車駛往海蘭邸了

（父）"ㄍ.ㄍ.ㄍ.ㄍ.ㄍ公主陛下？！！"（這老爸也變苦勞人了）

領主出來迎接我
好像很驚訝的樣子
嘛～我是最強的女人，
這也是理所當然的呢～（不.不.不對方是因為你得身分，不是…咦？诶？！）

（麻里婭）"（這次來是為了）對庫魯利先生整備得溫泉，照顧母親和弟弟的事道謝"
（父）"ㄟ都，庫魯利他，現在為了開發夏季用得避暑地到瓏修瀑布那裏去了，公主陛下您還特地過來真是非常抱歉"
（麻里婭）「不會，我並不在意，那麼，庫魯利先生的寒暄就改日再說吧」
（父）「誠惶誠恐，但是，無論何時都歡迎您」
（麻里婭）「說起來，開發夏季的避暑地具體來說是要做什麼呢？

（父）」非常抱歉，雖然很不好意思，但我對兒子做的事並不是很清楚，ㄟ都…好像…瀑布是力量流動…不對力量增強…對了，是有力之所在這樣說了"（Power Spot要怎麼翻好？）
（麻里婭）「力.力.力.力.力之所在？！」

啊！
好危險，
不能這樣就動搖！

（麻里婭）「那，那是什麼意思呢？

（父）」很抱歉，我也不是很理解，神秘得能使運勢變好什麼的，庫魯利是這麼說的"

神秘？！
運勢？！

（麻里婭）「…確認我国領內的事也是王族的重要使命，我去看看領裡，順便去瀑布那裏跟庫魯利先生寒暄」
（父）"ㄜ，但是，現在街道並不怎麼好通過"

（麻里婭）「沒關系，這是了解領民生活的機會」
（父）「是，那麼，我來為您帶路吧

（麻里婭）」拜託了"

庫魯利視角

（村民A）「庫魯利大人！」「庫魯利大人！」『庫 魯 利 大 人！』（瀑布聲音太大要用吼的所以都用驚嘆號）

瓏修瀑布是大得出奇的瀑布，
騎著快馬，
大聲呼喚好幾次才終發現他的存在

（庫魯利）「怎麼了！」
（村民A）「有王都的來客！」
（庫魯利）「誰！」

明明就在旁邊卻是真心吼著

（村民A）「沒事先聽說！頭髮捲捲的客人！好像是微服來的！領主大人想事先告訴庫魯利大人（讓您做好準備）」

嗯？
頭髮捲捲的（客人）？

誰啊？

（羅茨昂）「庫魯利大人！不是王都有名的音樂家嗎！大概是為對溫泉致謝來的吧！」（先喊名子是為了吸引注意所以語序怪怪的）

為了開發作業聚集的五十人的其中一人開口了，果然也是用喊的

（庫魯利）「為什麼是音樂家！」
（羅茨昂）「不僅局限於音樂家，在王都的藝術家中好像流行捲髮！」（路易十四那種吧…我先去笑下）
（庫魯利）「嘿～這樣阿！話說，你是誰阿！」
（羅茨昂）「名子是羅茨昂！雖然平常是務農的，但有這樣的緊急任務也會接受！順帶一提，溫泉任務時我也在！」
（庫魯利）「阿！有一點印象，工作很認真的人！」
（羅茨昂）「不，那樣的（評價不敢當）。」
（庫魯利）「什麼！我聽不清楚！」
（羅茨昂）「不，沒什麼特別的」
（庫魯利）「有名的音樂家的話父親一定會對應的，大概沒問題。」
（羅茨昂）「什麼，庫魯利大人！有點聽不清楚！」
（庫魯利）「不，沒事！大家！這裡的調查已經完成了！要到下個目的地了！」

有點擔心會不會被瀑布得聲音蓋住，但是（聽到的人）傳話給後面的人了
王女視角

（隨從）「再過不久就能到瀑布了」

隨從傳達了嚮導的說明。
力之場所是什麼樣的地方，
必須親眼見識！

瓏修瀑布。
試著接近發現真的非常非常大！
聲音太壯闊，
壓過了四周（的聲音）。

細小的水花濺出，
很容易呼吸

這就是力之所在？
不會有什麼升起來嗎？
還是說已經升起來了呢？

不過，
總覺得光是站在這裡就會變得有力
這就是力量？！（上面的力是日文下面的力量是 POWER SPOT的力量）

暫時閉上眼睛感受

（隨從）「公主大人！！」「公主大人！！」『公主大人！！』

隨從大聲地叫了好幾回，完全沒發現
一定意志是被這個力之所在支配了！
力之所在好厲害！

（隨從）「跟附近的領民打聽了，看來庫魯利大人已經離開這裡，前往下一個開發地了！要追上去嗎！」
（麻里婭）「不，我要在這裡再待一會兒」
（隨從）「诶？！為什麼？！」
（麻里婭）「再待在這裡！對了，庫魯利先生他們現在在哪裡了！」
（隨從）「朝著梧桐湖去了！這樣那樣的說了精靈之水！一群人一邊聊天一邊過去」
（麻里婭）"ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ精靈之水？！"

（隨從）「怎麼了嗎？」

哎呀！差點就動搖了！

（麻里婭）「那，那個精靈之水是指什麼呢！」
（隨從）"ㄟ都！正常來說！水太過乾淨的話！魚是沒辦法生存的！好像說那片湖比什麼地方都要通透美麗卻有多種多樣的魚生活著的秘境什麼的！"

秘境？！！

（麻里婭）「如果能知道那水的秘密的話，說不定能給国家帶來利益！馬上過去吧！」
（隨從）「哈」（軍中下屬對長官…）

庫魯利視角

（羅茨昂）「庫魯利大人，村民好像有什麼想要報告的」

做湖的調查時，
聽到羅茨昂的聲音。

（羅茨昂）後面有村民在一旁等著

（庫魯利）「怎麼了！」
（村民）「诶？！」

喔都
不小心忘記已經不再瀑布那裏了

（庫魯利）「怎麼了嗎」

紳士的問了

（村民B）「庫魯利大人們剛才調查得湖那裏，有一個女姓不知道在想什麼的呆站在那裏，也許是想跳下去吧」
（庫魯利）「诶？！跳下去？！！頭痛了阿，那裏是觀光路線的主要賣點，有什麼奇怪的謠言就不好辦了，特地通知我真是謝謝了，來，這是謝禮」
（村民B）「非常感謝您！」

這樣的擒抱很難得
為了以後的（擒抱）不能捨不得賞賜
給了村民一枚銀圓的情報費

（羅茨昂）「庫魯利大人」

羅茨昂先生搭話了

（羅茨昂）「那個瀑布未經人工的自然比什麼都有魅力，但聲音太大的話是不是也會有人感到恐怖呢？我覺得做個柵欄的話可以減少事故，而且旅遊的人也能安心的享受，有管理員的話，大家也不會輕易地想跳下去吧」（所以說為什麼會想跳下去阿）
（庫魯利）「恩，好啊，那就建一個柵欄吧，總覺得羅茨昂先生很厲害呢，以前有學過什麼嗎？」
（羅茨昂）「不，我只是務農的男人，管理人（的事）如果可以的話，我弟弟明天就能來（就職）了」
（庫魯利）「那就拜託仁弟了，大家，到下一個地點了！」（弟弟先生不知道怎麼翻…）
（村民「S）」喔！"

王女視角

（隨從）「再過不久就能到達梧桐湖了」
（麻里婭）「好」

力之所在接下來是精靈之湖嗎。
到底能讓我開心到什麼程度呢。（王女大人您果來事來觀光的嘛）
（麻里婭）「咕嘿嘿嘿～」

不好，
笑出來了。

梧桐湖，
真漂亮的地方呢～
樹木圍繞著湖，
照下得日光讓人很安心。
清澈無波的水蔓延了整片湖。
雖然是很深的湖，
但因為沒有波浪，
能很清楚地看到底部。

那麼！
精靈之水要怎麼用呢！
果然還是喝吧！
馬上用手盛起，
喝下

（麻里婭）「好好喝！」

在這種水里游泳的魚到底是什麼味道呢？
身後看不到隨從的身影，
去探聽庫魯利在不在這裡了

恩，
才不需要隨從什麼的！
我可是最強的女人！（……）

魚這種程度用自己的手就能抓到了！！

把容易吸水衣服脫下來
稍微做點體操（下水操，為了不抽筋之類的，很重要，我朋友完全不做就直接跳水然後游上水面突然抽筋，很痛，超痛）

好！（YO SHI）

潛水開始！
發現魚了！
先浮上水面呼吸！
再次潛水！
像無機物一般的接近魚，
瞄準魚鰓手刀！
馬上浮出水面！

（麻里婭）「哼，也沒什麼大不了的！」
（隨從）「公主大人～！到底，調底在做什麼阿阿！」

剛好回來的從者急呼呼的

（麻里婭）「稍為抓了一下魚呢，這隻魚能拿嘛」
（隨從）「恩…沒關係，但是！公主大人！這樣的事還請不要再做了！，如果出事就太晚了！」
（麻里婭）「今後會注意的」
（隨從）「哈，明白了，然後關於庫魯利大人們的事情，看來找到別墅的建設地了，去朵塔貝依魯山去了」
（麻里婭）「我知道了，對了，那個地方有什麼逸聞嗎？」
（隨從）「…很久以前，患病的孩子在那山上一夜就痊癒了…似乎有這樣的逸聞，終究是謠言程度，不能相信呢」
（麻里婭）「我知道了，馬上過去！」
（隨從）「大小姐，不會相信了吧？」（為啥變大小姐了…）
（麻里婭）「怎麼會呢」

庫魯利視角

（羅茨昂）「庫魯利大人，又有村民來報告了」
（庫魯利）「怎麼了」

羅茨昂先生又帶了有什麼項報告的村民來了

（村民C）「庫魯利大人們剛才調查的湖，孩子們因為有女性溺水了騷動著，雖然是不怎麼有人溺水的湖，但還請小心」
（庫魯利）「诶？！！又來了？！總覺得今天真是不順遂阿，來這是謝禮，真的很感謝」
（村民C）「非常感謝您！」

（庫魯利）「頭痛了阿，本來想要拿來像海水浴場那樣活用的」
（羅茨昂）「庫魯利大人，我有其他方案」
（庫魯利）「恩，說說看吧，羅茨昂先生」
（羅茨昂）「那灣湖確實很美，容易游泳，但是事實上水深的地方足足有三十米深，很有發生事故的可能性，而且就算在夏季水也很冷，既然是有很多魚的湖泊，改成搭小船，享受釣魚怎樣呢？順帶一題，我的妹妹很擅長游泳，有管理人的話，也不會有溺水的意外吧可以的話，可以的話明天就讓妹妹過來的」
（庫魯利）「恩，羅茨昂先生果然很厲害阿，採用了，梧桐湖的管理就交給仁妹了」
（羅茨昂）「非常感謝」
（庫魯利）「那麼，讓羅茨昂先生當這別墅的管理人可以嗎」
（羅茨昂）「非常感謝，謹受命」
（庫魯利）「請多指教」

那麼，回去吧。

（庫魯利）「大家，回去了，領完工資後各自解散吧」
（村民「S）」喔！"

（庫魯利）「今天各種各樣的還真是累了阿，有羅茨昂先生還真是得救了」
（羅茨昂）「這邊才是，能給弟弟妹妹和我工作真是感激不盡」
（庫魯利）「不會，我覺得（雇用）對避暑地的開發也是好的」
（羅茨昂）「阿，庫魯利大人，前面」
（庫魯利）「阿，頭髮捲捲的人」

回家得路上看見了馬車上的藝術家Poi的男人（原文如此）

馬車也很豪華，
一定就是從王宮來那個人

（庫魯利）「稍微去寒暄一下」
（羅茨昂）「稍等，對方是為來溫泉放鬆的人，庫魯利大人去寒暄的話，對面也必須拿出相應的態度（才合乎禮儀）。這裡還是坦率地送走對方，那邊也會比較舒適的」
（庫魯利）「說的也是，果然很厲害呢，羅茨昂先生」
（羅茨昂）「不，我這種的不值得稱讚」

回到家裡，工作了一整天，想馬上休息，但是父親飛過來了

（父）「庫魯利，剛剛王宮的」
（庫魯利）「阿，剛剛有看到，對方準備返家了所以沒有去打招呼」
（父）「阿，這樣阿，那是很不錯得判斷呢，哎呀，對父親來說真是大風大浪的一天呢

（庫魯利）」不.不，我這裡也很不得了阿"
（父）「說起來，朵塔貝依魯山上好像出現了空手打倒熊的野蠻人了，你那裏沒事嗎」（公主陛下阿阿阿阿）
（庫魯利）「恩，沒有見到呢」

也有很厲害得人呢

（庫魯利）「明天，為了在瓏修瀑布建柵欄的請發配資金」
（父）「HO HO靠你的溫泉大賺一筆了，（那點錢）可以的」