如果那個時候停下的話⋯

即使想吃蘋果，胖子也不可能爬的上樹去。

這麼想的時候也已經晚了，我從樹上摔下來了。

而且是頭向下的狀態。

就連疼痛都沒有感覺到我就失去了意識，我之後被傭人搬送到了家裡。

醒來的時候，正好是一天後。

「大丈夫嗎？庫魯利。」

擔心我一樣窺視著我的是，母親的愛絲・海蘭

看來因為我腦袋向下摔了下來相當擔心的樣子。看來一直在看護著我。

但是，現在不是說這個的時候。

可能是對大腦的沖擊的過吧，我現在恢復了前世的記憶了。

我在前世是好像學生，但是遭遇了交通事故，之後的記憶就消失了。

啊。看來我在那場事故里死去了。然後這個庫魯利・海蘭是現在的我。

１２歳，是一個貴族家的少爺，嘛因為是在嬌生慣養下生長的所以身體也是個漂亮的少爺體型（就是小胖子的意思）

辛好相貌好好好的減肥的話應該沒問題。

富裕的家庭，豐富的潛力，嘛本應該算是一個非常幸運的轉生。但是庫魯利・海蘭這個名字，我在前世就知道。

《幻想學園》是我在前世熱衷的人氣模擬RPG。

身為主角的女人，一邊戀愛，一邊與王族和有力貴族之間的關係。

有一個人物把主人公視作障礙對手，經常來妨礙主人公之類的是故事主要劇情。因為有戰鬥與育成之類的類型。身為男人的我也徹底的迷上
了這個遊戲。

平民的主人公的所謂的故事描述中，不管迎來了怎樣的結局，在最後肯定會出現的就是我，「庫魯利・海蘭」

結局裡描述了主人公和她對手的千金之後的故事。

大概是在出現了主人公幸福的將來的之後，描述了作為貧困的農民工作的庫魯利・海蘭夫婦。

而且這個名為庫魯利・海蘭的人物，在遊戲中只出現了一次。

那是在食堂裡像豬一樣吃飯的樣子，讓競爭對手的千金以「惡心」的一場鏡頭而已。

明明只描寫了這一點而已呢，但是不知道為啥和反派千金一起沒落了。

任何詳細的劇情都沒有描述！！

只能認為是製作人員的欺負的那個庫魯利・海蘭的隨便的用法。

不知道看見了多少次的，可憐的庫魯利・海蘭。

站在鏡子前的我的臉，毫無疑問是《幻想學園》的庫魯利・海蘭。

「這下怎麼辦啊」

出生在貴族的家庭，確只有原因不明的沒落路線什麼的。