自從開始運動後過了一個禮拜，臉變的好看，體力也變好了。
魔法的方面則是能做到火和水的性質變化，魔力量也順利地增加了，與父母不同，庫魯利對魔法好像有相當的才能。
早起，在領地裡跑著，這麼早就在工作的領民真令人讚嘆。
這一個禮拜裡，領民的臉也基本都記住了，因為沒有發懶不工作的人呢（別看我，我事情都有做好……吧？）

跑起來也不會痛苦了，甚至會想加快速度。
果然，庫魯利的身體潛能很高，做的努力都有好好化為成果返還，只是持續動著，身體就變得輕盈了。
然而即便如此也不能勉強，成長期是不能勉強的。
一直以來，適當的結束跑步後，都會走向書庫（不知道是不是圖書館，貴族的話可能是書庫沒錯）

其實，基本的性質變化中，對雷相當苦手，水和火都不難，但雷就是沒辦法發動（沒被電過呢）

（庫魯利）「莫蘭爺爺，（雷的性質變化）不怎麼擅長阿」

（莫蘭爺爺）「HO HO HO（請腦補老人的那種笑聲）無論什麼事情都需要反覆練習，就這樣繼續就可以了」

不愧是爺爺的話，讓人簡單的釋懷了。
結果今天也沒有順利（雷的性質變化）

用完晚餐，洗浴後在鏡子前確認自己的身體，恩，不僅是臉，連身體都有往好變化（變瘦），不錯的傾向
持續運動和魔法的練習大概三個月後，已經認不出是原本的庫魯利・海蘭了。
身形變得苗條，臉果然是美少年（好想打他…）

魔法的性質變化完全掌握了，魔力量則變得稍微有點不妙了（不妙應該是好的放面，沃爾福德那種感覺）（說好的電十幾年呢）

身體很輕盈，只是跳就像要飛起來一樣，倒立，空翻也就這種程度，已經誰都不會說庫魯利是少爺體型了
該到登迦大叔那裡了呢～
抓住馬鞍，輕盈的躍上馬背，撒，跑起來吧！
飛起來了
得意忘形了…騎馬好難，瘦了以後誤以為自己什麼都辦得到…

（馬番）「庫魯利大人（桑麻）！沒事吧？馬番飛奔起來了！」（度娘翻得好貼切：馬番飛過來了！）

（庫魯利）「…想學騎馬」

（馬番）「是、是！」（ㄏ.好！的哪種感覺）

馬番扶滿身是泥的我起來（泥まみれの俺を馬番が立ち上がらせてくれた。不知道怎麼翻）

騎馬的時候，腳的使力是很重要的，不用大腿好好的勒緊馬的腹部的話，會落下來的
第一天騎馬就牛頓，沮喪到都想直接用走的了（まともに自分で立てないくらいに脚が疲れはてていた。）

（馬番）「剛開始大家都是這樣的喔」

馬番溫柔地安慰我，真是好人啊！馬番！
連馬都拜倒在庫魯利的才能下了，眨眼的一周過去我就學會騎馬了
對「過來」這麼說馬就會走向自己的事感到得意
就這樣，我到了登迦大叔那裡

（庫魯利）「不好意思」我站在登迦武器店的的門口，果然還是不出來，所以自己走了進去「登迦桑！」

（登迦）「什麼啊？吵死了！诶？！領主的傻兒子？」（店長阿！你這樣說話沒事嗎？！！）

（庫魯利）「阿，是的，三個月不見的庫魯利」

（登迦）「三個月不見，都認不出來了呢」

（庫魯利）「來學習鍛造了」

（登迦）「如果不能用就趕出去」（王生那種，就是不能吃苦那種感覺）

（庫魯利）「請多多指教！」

登迦大叔和措辭口氣不同，（工作）是認真的教我的，知道我會使用魔法後，火就由我來負責
在鐵匠場持續工作一個月後，終於要開始學鍛造了

（登迦）「來這裡一個月，也習慣環境了，可以開始學鍛造了」

（庫魯利）「拜託您了！」我一邊用毛巾差掉臉上的煤灰一邊回答

（登迦）「打鐵，是為了去除鐵的雜質，提高純度，除此之外也可以用來混和種類不同的金屬，嘛，總之就是打鐵的世界，打打打就是進步的最好方法」

（庫魯利）「O～Se～」（就是混混之類的回應的那個，話說庫魯利你就這樣失去貴族禮儀了？…）

向登迦大叔說的那樣，每天打鐵，打雜，接待，進貨也是我負責的，所以基本是住宿員工（黑心公司啊）

雖然有好好向父母報告，但還是會被「那孩子現在怎麼樣了？」這樣擔心著
這樣的生活過了一年以後

（登迦）「現在你已經完全是個鐵匠場的男人了」

與纖細的身體相反，我的手變的相當結實，燒傷，繭等無數的傷口殘留在上面…
恩！一年真了不起！

有一天，突然被師傅叫過去

（登迦）「這把劍是你打的嗎？」

老師拿著的是我昨晚打造的劍

（庫魯利）「恩，是的」

師傅絶句了

（登迦）「純度很高，平衡也幾乎完美，我到達這個領域大概是三十後半了」

師傅喃喃地嘀咕著
雖然確實不錯，但是最近那個水平是相當正常的，只是師傅好像沒有注意到似的（應該是大叔以為這是庫魯利目前的最高傑作就像我投籃一百次大概會有一次三分球進那樣）

（登迦）「太棒了！庫魯利，我已經沒有什麼可以教你的了，現在開始你要自己戰鬥了，朝向更高的境界」

（庫魯利）「诶？！！」

（登迦）「你的技術已經純熟了，從這裡開始是不能和他人學習的」

（庫魯利）「阿，已經可以靠這個吃飯了嗎！」

（登迦）「恩，不管把這把劍放到什麼地方都能暢銷的吧」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
做到了！工作機會GET！

（登迦）「已經沒有可以教的東西了，但是打鐵要每天做，不然會變得遲鈍」

（庫魯利）「是，謝謝你，師傅！」

（登迦）「真是可怕的才能阿，作為領主的兒子出生真是太可惜了」

不 不 不，普通來說那是很幸運的吧…

回到家裡，請求父母做了專用的鐵匠場

「庫魯利醬回來了！」家裡這樣騷動著，父母高興的把鐵匠場建的相當奢糜
從現在開始會變成在書庫和鐵匠場兩頭跑的生活吧
打了劍，也想學習劍術，恩，試著向父母拜託吧，雖然一定會被反對