打了把好劍
盡管一整天沒有睡覺，但這大概是完全不用擔心，情緒很高昂，身體狀況也不錯。
先前聽說學園以西約80km有一片森林。
借來了與上次相同的栗色鬢毛馬前往。

是久違的奔跑吧。
盡管馬活動得不是很劇烈，但是看起來相當快樂的樣子，作為騎手的我心情也很不錯。

聽說西邊的森裡裡生活著小型魔物。
大多數小型魔物是有毒的，幸好這片森林中大概不存在那種有毒的小型魔物。

（這片森林裡的魔物）又不會群居在一起，所以並不會被當做什麼危險的地方。

我覺得這裡正是用來試劍的理想場所。

「さぁ，跑起來吧」為了向馬傳達命令用腳夾了一下馬腹。
作為回應，馬加快速度飛奔起來。

森林出現在視線中，終於趕在中午時到達目的地，馬停了下來。
我並沒有命令它停下來。

「喂」

盡管出聲責備，也夾了夾馬腹，但它並沒有理會我。
上回也是，這回也是，明明是個坦率老實的傢伙，但是為什麼會這樣做。
雖然聽說過如果令馬心情不好的話，會變得難以駕馭，但它並沒有擺出不愉快的表情。
比起這個更多地倒是畏怯的神情。

有什麼在那邊嗎？突然這樣想到，於是望向森林那邊。

看到有什麼在微微顫動。
不久才漸漸地看到有什麼東西在接近這邊。

「食屍鬼」是腐敗的屍體型魔物
馬是在害怕食屍鬼嗎，在這麼遠的距離外就感知到了嗎，動物的感知能力真厲害。
是食屍鬼嗎，我想是不是也該掉頭返回了。
莫蘭爺說過，遇到食屍鬼就趕快逃走。

個體很強，但更以有毒而聞名。
不得不承認，在沒有解毒藥的情況下和它們遭遇是非常危險的事態。
但是，想用它們來當檢測新劍的對象啊。因為剛好遇見了嘛。

幸運的是它們的行動非常遲緩。
是在哪裡受傷了嗎，都拖著一條腿在行走。

上吧！吾意已決
也有想要測試的魔法，這可是測試從莫蘭爺那裡得到的【魔法書３】的魔法的好機會！

魔法書３的內容為，１性質變化、２比起魔力外部維持更高級的魔法、被国家認定為上魔法，其主題就是魔法生物的精制。

將魔力注入對象物體，賦予其一時的生命。
這是非常困難的事情。
雖然還沒能完全成功施放，但也練習的有模有樣了。
就用今天的結果來判斷這魔法在實戰中是否有用。

在馬背上，向馬周圍的雜草注入魔力。

「不可察視之物，顯現吧！」

魔力像被雜草吸收一樣消失了。
大地向繩索一樣發出啪嘰啪嘰的聲響。
土地開始鼓起，它們從地底鑽了出來。

大約一百個頭上長草、身體四肢是粗壯的根的似的生物。
認為是身體正面的那邊還有著臉。
有著深溝的大叔臉。
身體大半被那張丑臉占據，比例非常不勻稱。

啊、、失敗了
煉成這樣的生物絶非我的意志，果斷回學校。

全員就在那裡站著、察覺到我就是他們的創造者、其中一匹呼喊起來，跟著全員都開始歡呼雀躍起來。

「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」
（污噫）

嗚啊、好惡心啊！！

來到我的周圍，歡樂地蹦躂著
這、這些傢伙怎麼搞的。
看著這群大叔臉的迷之生物這樣吵鬧著，總感覺有些煩躁啊。

從馬上下來，一腳踢向眼前一匹迷之生物的我想是屁股的地方

「ウィッ！？」

被踢的那匹迷之大叔臉生物用手按住應該是屁股的地方、瞪大眼睛看向我這邊。
臉上刻滿了驚訝和悲傷。

嗚哇、對不起！
這只是一時衝動！並沒有什麼惡意哦！

「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」

它們開始聚集起來、怎麼了？發生什麼事了？很痛嗎？看上去它們像是在對話。

「ウィ、ウィッ、ウィー」

被我狠狠踢了的那匹（受害者）在像同伴們說明。
它在敘述事實嗎、在說什麼我聽不懂啊┑（￣Д ￣）┍。
我（加害者）只能閉嘴著等待判決。

「ウィ！？」

聽了受害者的敘述，其中一匹露出憤怒的神情。

「ウィッ！！！！」

它似乎在召集同伴。
受到伙伴召集，全員都朝向我。

「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」

嗚啊、好惡心！！

不過好像有些不妙啊。

「對、對不起。真的是一時衝動，並沒有惡意，只不過踢了一下而已，別這麼生氣嘛。」

「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」

糟了，火上澆油了。

「非常抱歉，是我不對，請原諒我。」

「ウィ？」原諒我了？用聽起來像是這樣的語氣。

「ウィ」

這個ウィ那個ウィ的我不懂什麼意思啊⋯
但是被害者向我伸出了手，好像明白剛才的ウィ的意思了。
我也伸出我的手，握住了他的手。

「ウィ」
「啊啊、和好了」

我們的和好讓這些傢伙又開始高興起來。

「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」

嗚啊、好惡心啊！！
剛才想要踢過去的衝動再次襲來。

「那麼差不多該聽聽創造者（我）的命令了」

大家都安靜了下來。全員面向我這邊一副要聽我說話的表情。
嗚啊、好恐怖。
別看這邊啊！

「那、那那個」

食屍鬼已經相當靠近我們了。

「將眼前那些傢伙拘束起來！」
「「『『『『ウィー！！』』』』」
（迷之大叔臉生物）用小短腳一起沖向食屍鬼。

全員都很忠實的聽從了我的命令。

食屍鬼到達的同時，（迷之生物）全員都撲了上去。
什麼都不想，憑借數量以雙肩下握頸拘束住了食屍鬼們。

「グォォォ」

食屍鬼們被無力化，全部都呆立在那裡。

「很能幹嘛」

本以為那個ウィ軍團會失敗，但結果卻很不錯地（拘束了食屍鬼）。

也可以說是成功了吧。【指前面說的魔法測試】

乘馬接近食屍鬼們。

知道食屍鬼會從口中吐出些什麼東西，所以小心地從後面迂回過去。
下馬，拔出劍來。
再一次看向劍。平衡、耐久性、美觀所有方面跟過去相比都是最好的逸品。
說不定教我鍛劍的師匠也不能打造出這樣強大的劍。

「真美」不禁感嘆
真是一群破壊氣氛的傢伙。

「ウィー！！」「ウィー！！」「ウィー！！」「ウィー！！」

快點、快點！一臉撐不住的樣子催促我。【諸君，這句我蒙的：とでも言いたいのだろうか、その顔には切羽詰まったものがある】

別太拖拖拉拉的，食屍鬼要是掙脫束縛可就麻煩了。
真煩啊⋯但正如他們所說，還是快點把這些食屍鬼解決了的好。
看向食屍鬼的脖頸，握緊劍。【@兵長】

「ウィー！！」首筋に飛びついたやつが、俺ごとやれ！といった感じの氣合の入った顔をしている。

當然不用你說我也會斬下去

「拜拜咯」

用力揮下劍。
食屍鬼的首級漂亮地飛了出去。
幾乎沒有斬中的感覺啊。
真是相當的鋒利啊。

難道只將劍抵在脖頸後，向前推一下腦袋就會飛出去嗎。
普通地揮了一下感覺就跟切布丁似的。一定會這樣。
聽聞食屍鬼身體很堅固，僅用一擊就讓其首體分離的這把劍是得有多厲害。

ウィ軍團把食屍鬼軍團的拘束解除了。
所有食屍鬼開始向被我斬殺的同伴聚集。

還要繼續逼近嗎？這樣想到，但不是的樣子。
全員圍起來為死去的同伴頌唱。
他們死於忠義。
別哭！笑著為他們送別！
擅自在腦內妄想了。總覺得變成了非常對不住他們的心情。
收起劍，回到馬背上。
等他們回歸塵土時，我再返回學園吧。

突然有什麼變動的跡象，看向倒下的食屍鬼，被切掉頭的身體居然在動。
！？
突然感到一震，全身冒冷汗。

這個程度傷害食屍鬼是不會死的，沒有放下心貿然接近真實太好了。

騎馬和食屍鬼之間拉開距離。

「燃盡吧」魔力化作地獄之火飛向食屍鬼。

沒有痛苦吧。
沒有抵抗沒有痛苦、就這樣被燃盡吧。

調轉馬頭，身後的事ウィ軍團。
不知什麼時候它們也跑開避難了。

「那麼，也該和你們告別了」
「ウィ」

它們的【大叔臉】上浮現出悲傷的表情。

「ウィ？」好像是在說 真的要我們回歸大地中嗎。
當然沒有再叫出來的打算了。

「不可查視之人，回歸大地之中吧！」

ウィ軍團，與出現時相反，潛入土地之中。
剩下的只有雜草葉的部分。
姑且先讓馬跑起來吧。
讓它從中午開始站了很久啊。
⋯總覺得做了不好的事。
是因為看到了最後那悲傷地神情了吧。

回去的路上在馬背上考慮著這樣那樣的事情。
明明是失敗作，卻有種厭煩感留在心中。
是因為他們有好好地完成任務吧。
再稍微多在這世上遊歷一下說不定會比較好。

馬向我使來眼色。
我騎在馬背上沉浸於思考，並沒有注意到（馬的眼神）

「對不起」

即使如此，它任然在向我使眼色。

「嗯？」

在馬跑著的小路的左邊有一位女性在那裡。

「愛莉絲！！」

那個背影毫無疑問是愛莉絲。

「庫魯利！？為什麼會在這裡？」

手裡拿著什麼東西的愛莉絲和我一樣驚訝。

「這是我要問你的話啊」
「也是啊。今天是來採摘野菜的。食堂的飯很好吃，不由得懷念起在家裡吃的東西了」
「啊啊，原來是這樣啊。雖然不知道怎麼回事，不過我也有那樣的心情」
「嗯。對了，庫魯利你騎馬幹什麼去了？」
「有點兒事，打了把好劍就想去試試它。如果你現在要回學校的話，一起騎馬回去怎麼樣？」

這裡離學園還有幾千米。

（讓她）一個人走回去感覺有些不安。

「是啊，那就麻煩你了」
「ウィ！」
「うぃ？」
「啊、不、沒什麼事。那麼，上馬吧」

盡管第一次駝著兩人，這栗色馬能輕快地跑起來真是幫大忙了。【二人乗りは初めてだったが、この栗毛のいい馬にも助けられ軽快に走らせることができた。】

真是匹坦率的好馬。
現在回想起來，它們【大叔臉生物（￢_￢）】也是一群坦率的傢伙呢。
看向漸漸下沉的夕日，不由得傷心起來了。

「我今天，有一個好的相遇呢」

愛莉絲微微低下頭開始說道。

「誒？是怎樣的人？」

「雖然還不是很了解他是怎樣的人，但一定是個好人。」
「說不怎麼了解的人是好人，真是奇怪的話」
「確實，但是總感覺是一個溫和的人，在一起的時候感覺很平靜。很奇怪吧？」

我想我能推測出那個人是誰了。

「大概是這樣吧。既然得到愛莉絲的首肯，毫無疑問是個好人。要好好珍惜這段緣分啊」
「嗯，我會珍惜的」

愛莉絲也望向夕日，心情也平靜了下來。
由於馬跑得很快，感覺到風的強烈。
夾帶著些許溫暖的風是令人舒服的好東西。

「我也有一個好的相遇」
「真好！兩個人都是美好的一天呢」
「是啊」
「嗯？但是總感覺庫魯利看起來有些寂寞的樣子」
「這也能看得出來？」
「嗯」
「那麼可能就是這樣了吧」
「說吧，說不定能整理一下心情」
「也沒有什麼要說的。只是、我想（我得）更溫柔一些」
「吵架了？」
「沒哦」

時間在安靜的氛圍中流逝。
只能清楚地聽到馬的足音有節奏的敲響地面。

「如果吵架了就得去和好哦」
「⋯嗯」

讓愛莉絲體諒了【愛莉絲が氣を遣ってくれているのが分かった】

「愛莉絲、這匹馬的速度可不僅如此。它還能跑得更快。來感受下吧？」
「嗯，飛奔起來吧」
「那麼出發咯─！」ε=ε=ε=（～￣▽￣）～

「前進─！」ε = =（づ′▽`）づ
感受著吹響面龐的風，愛莉絲的心情好像更加高漲了。
夾了下馬腹，下達加速的指示。
馬奔跑著。もっともっと、加速しようと回転をあげる【不會誒⋯求大佬】

心情真好。
愛莉絲也很高興。
落日也很美。
這種時候像這樣大喊一聲或許是最好的。

「ウィー！」