忙碌的跟父母在王都到處跟貴族寒暄，為在国家工作的有利貴族領導等，宴會開始前就已經精疲力竭
晚上，終於到了宴會會場，理所當然的，大家都是正裝，我是第一次來到這種場合穿了一套新的西服，與以前的嬌小體型不同，現在是身著正裝的好青年
看了鏡子，對鏡中的自己感到滿意，又找到鏡子，再上下打量，再次感到滿意 的不斷輪迴（……）

（司儀 原文司会）「請各位大人注意這裡，庫丹王国第一王子，亞克・庫丹大人來了」

突然聽到司儀的聲音，大家的視線開始聚集，視線的前方，王子翩然現身，大家拍著手迎接
先不提在會場前將懷著好意的視線頭像王子的女性陣容，今天的主角到場，會場一下子喧嘩起來

（亞克王子）「感謝各位今日為我（私）的生日宴會聚集於此，多虧各位領民，平安無事，健康的成長到１４歳了，打從心底感到感謝，請各位不要拘泥刻板的寒暄，盡情的享受佳餚與音楽」（国文老師，我對不起你）

王子打完招呼，離開舞台後馬上就被包圍了，本來的話想在有力的地方由自己這方打招呼，不過（亞克王子）被別有用心的傢伙們纏住了，沒用一副厭惡的表情去應對，恩，真了不起

父母與其他領主對話的相當開心
诶？！！說起來在會場中早已形成各個団體了，我以為這種事情是慢慢建立的，但是大家每次都有露面，互相認識是當然的
糟了，完全被落下了

聚會的時間一刻一刻的過去，卻沒辦法做到跟任何人寒暄，總覺得只有自己一個人很不好意思，打定主意向王子寒暄，卻被包圍王子的団體壓倒了
唉…放棄吧，我從集団的外面悄悄的用「王子，恭喜你」的眼神眺望王子，雖然持續地看著，但是視線沒有對上，奇蹟般對上眼的王子的親友兼隨從的威魯，則是用「什麼啊？這傢伙」的表情看著就結束了

糟了，大概今天是不行了。
不如說，大家的禮物太厲害了！寶石劈哩啪啦的跑出來（這狀聲詞…劉鶚，救我…）送短刀真令人害羞…藏著短刀從遠處眺望王子的我如果走錯一步就是暗殺者了
果然還是放棄吧，開始找有沒有認識的人

有嗎～有嗎～
嗯？那是？
偶然地看到了認識的臉
那不是第二王子的拉瑟・庫丹嗎（槍兵王子？這名字沒問題嗎）

年齡排第二，現齡十二，與第一王子不同，一個人寂寞的鑑賞音樂，第一王子跟第二王子有什麼不同嗎？嘛，我也是只有注意到第一王子（論名字的重要性）

總之很閒所以就接近了，用手指輕戳他的背

（拉瑟王子）「诶，诶？阿，有什麼事嗎」

（庫魯利）「庫魯利・海蘭」

（拉瑟王子）「诶？阿，初次見面，拉瑟・庫丹」

（庫魯利）「知道海蘭領嗎？」

（拉瑟王子）「是的，多拉魯・海蘭領主先生的（領地）」

（庫魯利）「溫泉也有喔，要來嗎？」

（拉瑟王子）「溫泉，我這種人也可以叨擾嗎？」

（庫魯利）「那是當然的，海蘭領的風景很美，最近也湧出了溫泉，一定會成為一場好旅行的」

（拉瑟王子）「那麼就承照您的話，作好準備就前往」

好，一人勸誘成功！

（庫魯利）「那麼作為相識的証明，把這把短刀贈與您」（為孤獨的王子獻上短刀）

把暗藏得短刀交給了他，這樣就從暗殺者畢業了

（拉瑟王子）「真不錯的作工啊，海蘭領連好工匠也有呢」

（庫魯利）「不，其實這是我自己做的」

（拉瑟王子）「诶？這個嗎？！，無論如何都請讓我見識製作的地方」

（庫魯利）「好啊」

四周的団體感覺很難進去，但是但第二王子的話是能成為朋友的，溫泉也來了，宴會上終於出現有反應的人了
父親的方法是不行的，到底在幹嘛啊？想這樣質問
回到領地的幾天後，收到了拉瑟的信，內容寫著一周內會過來，還先寄出信，真是個規矩的傢伙
在領地裡已經作為謠言傳開了，完全變成歡迎模式了
有王族過來是自建国以來首次吧，領地裡的人民是這樣說的
與平穩的氣息相反，後日，我和父親像懸著胃一般

（傳令）「拉瑟大人到達了」

乘坐快馬的傳令及時得通知了王子的到來
不久後，直到宅邸知前領民都在道上列隊
宅邸的準備也是完美的
接下來就是等著王子到來了
聽到了從外面傳來的領民的聲音，看來已經到了呢
我們全家出動迎接，特別豪華的馬車到來，我因為人數感到在意，乘著氣氛騷動起來了

（引導馬車的）「是多拉魯・海蘭殿嗎」

（父）「是的」

引導馬車的人對父親說了

（引導馬車的人）「王妃大人在裡面，不要失禮了」（WWWW王妃來了啊）

（父子）「诶诶诶诶？！！」糟了和父親完全同步了

從馬車下來的，是真正的王妃和拉瑟
大家急忙得把頭低下

（王妃）「請把頭抬起來吧」

聽到王妃溫柔的聲音，抬起頭
真漂亮的人啊，單純的覺得很美
在旁邊揮著手的拉瑟總覺得很可愛

（父）「ㄏㄏㄏㄏ歡迎您到來哈蒂大人」

父親好像也很不適應，一副快把早餐吐出來的臉

（王妃）「不怎麼常出門的拉瑟自己提出要去海蘭領旅行聽到了以後感到很高興不由得就一起來了，還請不要太拘謹，像平常一樣就好了，很期待溫泉呢」

不只花園，王妃也想看看周遭，父親便選了一條觀光路線，我和拉瑟則是走相反的方向，因為（拉瑟）也會騎馬所以是騎馬繞（觀光路線）的
不愧是第二王子，在宴會上雖然是一個人但在外總是有三個人跟著

（拉瑟王子）「非常感謝您的邀請，庫魯利先生，母親也因為久違的旅行享受著」（這孩子好乖啊，不像齡居小孩整天吵不陪她玩就哭）

（庫魯利）「不會，倒是沒想到真的會過來」

隨從的視線很恐怖，不敢隨意說話

（拉瑟王子）「庫魯利先生擅長騎馬嗎？」

（庫魯利）「嘛，某種程度（還是有的）」

（拉瑟王子）「我的隨從武器和鎧甲都是重裝的，不試著跑起來把他們甩開嘛」（……臉痛）

「意外的是個壊傢伙呢」地想著，接受了邀請
跟馬的質量也有關係吧，一轉眼就甩開了，兩人離開了路線

（拉瑟）「自由可是旅行的醍醐味啊」雖然是很漂亮的笑容，但也像是惡作劇的小和尚

（庫魯利）「嘛，是這樣呢」

雖然偏離了路線但還是我熟悉的路

把（關於溫泉）穴場這樣那樣的東西都告訴了拉瑟，好像很喜歡溫泉的話題（全句 何よりも水のうまさが気に入ってくれたようだ。度娘：比什麼都喜歡水的人）

在我指示下竣工的溫泉設施也稍稍自誇了一下，拉瑟好像聽得很開心的樣子，恩，感謝，感謝

（拉瑟）「庫魯利先生，小心，靠森林太近了」

拉瑟的視線前方有一匹狼形的魔物，幸好不是狼群，只是衰老離群的一匹

（拉瑟）「交給我吧，庫魯利先生，我雖然很纖弱，但很擅長魔法，起火吧，烈焰！」（想翻的很中二但是這只是火球術吧？）

拉瑟的魔力化為火，襲向魔物，火從背部覆蓋魔物，但魔物勃然大怒的朝這邊突進

（拉瑟）「怎麼會？！」

（庫魯利）「延燒至燼！烈焰！」

這次是我的魔力化為火把狼吞噬，狼的動作被制住，就這樣乾淨了
異味瀰漫四周

（拉瑟）「好厲害，能用這種程度的魔法」

（庫魯利）「哎呀，嘛」畢竟火魔法還是常用的（打鐵）

（拉瑟）「鍛造的水平很高，也有著能統帥領民的器量，再加上這個魔力，請讓我叫你大哥」

（庫魯利）「ㄟ都，可以啊」

就這樣不知不覺地答應了，真的好嗎？嘛，算了（喂！真的好嗎？）

回到家時王妃也回來了，旁邊的東西多到替護衛感到可憐

（父）「喔！庫魯利，那麼，哈蒂大人，溫泉的方面我兒子比較清楚，所以就由我兒子詳細介紹」

逃避的父親

（王妃）「聽說是被花園包圍的溫泉，很期待呢」

（庫魯利）「是的，旅館也是剛竣工，王妃大人和拉瑟大人是第一位客人」

（王妃）「真是幸運呢，拉瑟」

（拉瑟）「是的，母親大人（母上）」

（王妃）「嘛～真漂亮呢」

到溫泉那裏時，王妃大人感嘆著
花園圍繞著溫泉，造就了彷彿幻想般的溫泉
浸入溫泉時，能看見周圍閃耀的花，蔚藍的天空，身邊的是通透的泉水，這裡就是領地最高的溫泉

（王妃）「話說回來，這裡的溫泉有什麼功效呢」

不知道！！！

（庫魯利）「溫泉本身的功效是緩和呼吸系統，但是這裡的溫泉是特別的，因為被花園圍繞著，花的養分滲透到溫泉裡，這對皮膚的美白和美容很有效」

適當地說了

（王妃）「嘛～真是很好的溫泉呢，一下子也好想快點進去」

（庫魯利）「因為花的養分融入了溫泉，溫泉有美妙的香味，也許香味會留在身上」

（王妃）「太好了，我已經等不及了！」

哇～完全吃餌了
介紹結束後，我和拉瑟進入了男湯
女性洗澡的時間較長，身體冷下來的時候王妃終於出來了
即使沒聽到，恍惚的臉傳來了滿足感
好像對香味特別滿意，原本預定兩天，這個人卻待了了七天
不知是王妃傳播的，還是王妃來了的事情傳開了
領地下周的旅遊者暴增了５０倍
幾乎都是追求美貌的太太
她們為了美，再多錢都花得下手
領內錢當啷當啷的變多了
庫魯利・海蘭，十四歳知道了「美」可怕的魔力

（庫魯利）「父親，母親在美容上花了多少錢呢？」

（父）「呵呵，庫魯利你要知道還早著呢」

因為父親臉上浮現了若干悲壯，所以沒有繼續打聽下去