在學園內樹木上的花朵開始綻放、染上鮮艷的顏色的時候，學生們的臉龐也相應的染上了疲勞的顏色。疲勞的顏色，給我留下的印象是茶色。
是學園開展的體能測驗和學歷測驗消耗了他們的體力吧。
進一步想一想，還有長途旅行，沒有習慣的新環境和新事物這些原因使他們臉上的疲勞神色這麼濃了吧。
但是憑他們的實力也只能默默忍受【原文：それも彼らの實力として受け入れるほかない】。

算上发表考試結果的今天，離正式開學的開學典禮還有五天。
在正式開學之前有時間來去除疲勞。
在那之後由學生自己斟酌自己的情況，有可能因此跟不上學園的學習，錯過最好的開局【很不肯定，腦補居多，原文：後はそれぞれの裁量次第で、學園の勉強に乗り遅れるか、最高のスタートを切るかが変わってくる。】

在宿舍門口貼著的寫著「新生學力測驗」大字的紙下面，寫著這次學力測驗的排名和每個人的得分。
學力測驗是在體能測驗的第二天進行的。
閱卷工作花費一天也是可以接受的（情理之中的），但是在學力測驗考完的第二天就貼出了成績。
可以看出老師們也是很辛苦的。

第１名 亞克・庫丹 ５００分
第２名 愛莉絲・帕拉拉 ５００分
第３名 艾莉莎・朵薇兒 ４９９分
第４名 威魯・雷因 ４９８分
第５名 庫魯利・海蘭 ４９７分
第６名 托馬斯・埃索金 ４９６分
…
第６７名 瓦因・洛茲托 ３７９分
…
第１１４名 庫羅西・艾米拉雷（譯名未統一）３１１分

愛莉絲，贏了艾莉莎啊…
嘛…這也是沒辦法的事情。
她雖然是個平民但是擁有能夠進入這所學園的卓越才能。
由一般的知識、算術、會計學、簡單的魔法學、歷史學所組成的這次學力測驗，應該是不足以使她丟分的。
真的，在馬拉松上是艾莉莎贏了真是太好了，這是唯一的救贖了。

即使如此，第一名的王子也是不愧對自己的身份啊。
一次就拿到了滿分，真是讓我敬佩。

沒有作弊吧？一瞬間這麼想的應該不止我一個。【原文：ずるしてないよね？と一瞬魔がさしたのは俺だけじゃないはずだ。】

第三名是威魯嗎，這也是情理之中的。
他在原作裡也是離學年第一總是只有一步之遙，偶爾也十分想要拿到學年第一。

第四名是我。
讓莫蘭爺爺教給我各種各樣的知識真是太好了。
只是在一般知識的問題中有兩道題讓我非常頭疼。
其中一個問題是非常容易出錯的問題，問的是維生素Ｃ的正式名稱。
維生素Ｃ的正式名稱是一般知識嗎？雖然還是感覺不滿，但是在回答的時候也只能承認自己知識儲備不足。

一起來看成績的瓦因和庫羅西有著和成績相對應的反應。
瓦因覺得外出來看成績是很好的吧【原文：瓦因は思いの他出來が良かったのだろう。】

瓦因臉上洋溢著高興的神情，因為體能測驗的結果正好能夠讓他進入Ａ班。

庫羅西看到成績差點哭了起來。

「師傅，對不起！我是個沒用的弟子！」

庫羅西的體能測驗也是１２２名這個微妙的成績（耀：「也」和「微妙」是因為學力測驗是１１４名）

要怎麼安慰他好呢【意譯，原文直譯的話是怎麼打招呼好】…恐怕他要進入Ｃ班了吧…
和庫羅西不同班啊…如果能夠在一起的話就好了…
和我一起的庫羅西本人也終於哭了出來【原文：それは本人も一緒みたいで、ついには泣き出してしまった。】

因為庫羅西看起來像是一位漂亮的女生，所以他在旁邊哭起來讓我也感到心情很沮喪。
不知道該說什麼。

「不要哭了，下次努力就好了」這是我能給他的僅有的一點鼓勵。

「好，庫斯（耀：抽泣吸鼻子的聲音），好的！接下來我會加油的！師傅也加油！」

庫羅西拼命地抹去臉上的淚水。
我對他對成績如此看重有點介意，他本人說過想要變強，是單純的為了想變強而變強嗎【腦補成分非常多，請慎重食用。原文：そんなに氣にすることもない氣もするが、本人は強くなりたいと言ったりしているし、基本的に頑張り屋さんなのだろう。】

還是說有其他的原因呢…

「明明是個男人結果這麼簡單就哭了啊。如果是學習方面的事情讓庫魯利來教你就好了，你的身體能力由我來鍛鍊」

瓦因開了口，他受到庫羅西的影響話也開始變得多了起來。

「你這個男的，不要說了！你這個禽獸！」

這邊也是明明剛才還因為抽泣呼吸不平穩，還要還嘴說瓦因是禽獸。

「是男人就每天都要進步。讓我們跑著回庫魯利的房間吧，跟我來」
「不要命令我！」

雖然嘴上這麼說著，庫羅西還是跟著瓦因走了起來。

啊嘞？
現在去我的房間？

「你的學習能力真的完全发揮出來了嗎？」

我用目光追著瓦因和庫羅西兩個人，突然耳邊傳來了聲音。
回頭一看，是威魯在那裡站著。
威魯臉上帶著讓人毛骨悚然的笑容。
感覺我的想法都會被他看穿，稍微有點可怕

「嘛，算是吧」
「是嗎，那在學習能力上算是戰勝庫魯利君了」【原文：そう、じゃあ勉學は實力でクルリ君に勝てたみたいだ】

威魯一邊微笑一邊錯開了一點距離。
總覺得，我好像被觀察著。

「我的體能測驗成績也還算可以，我的名字很好知道吧」
「庫魯利君你很有名的」

唉？
明明我做的都是為了讓自己不顯眼的。

「那樣的話，你是威魯君吧？」

我當然是知道他的名字的，不過這裡要假裝不知道更好。

威魯沒有立即回答我，而是短暫地沉默。
威魯斜著眼睛向這邊看過來。

果然已經讀出我的想法了嗎！
這個人，真是可怕！

「…是的，請多關照，庫魯利君」
「啊，好，請多關照」

握住了威魯伸出來的手。
胡亂地握著，之後結束了握手的禮節。

「再見，庫魯利君，我們下次有時間的話再聊吧」

說完這樣的話他就回到了第一王子亞克・庫丹的身旁。

明明臉上的笑容很溫柔，卻讓人覺得很可怕（耀：你明明上面說他的笑容毛骨悚然的…）

他確實，是農民出身。
雖然沒有公開這件事，但是今後他將會與愛莉絲共享這個秘密。
而且還有一個事實是，他的雙親在他小時候就去世了。
威魯小時候在祖父家生活的時候偶然與第一王子相識，不過，小王子很中意威魯那友好的性格和精明的好處，兩個人就這樣成為了親友。
威魯在祖父去世後，就作為侍者和朋友跟隨第一王子進入了王都。
威魯有著像貴族一樣的英俊的面容和富有光澤的頭髮，記憶力也非常好，也很精通禮節和慣例等規矩。沒有一個人會想到，他是農民出身吧。

我知道（農民出身）這個你只與愛莉絲共享的秘密，對不起。
真的很抱歉。
這件事我對誰都沒有說，所以希望你能夠停止那個好像能夠看穿別人心裡的視線。

在我陷入沉思的時候，愛莉絲從我手掌打開的一側進入了我的視線（耀：這個手掌打開的一側我也不太清楚是什麼情況，可能是沉思的時候一隻手在做諸如握拳托下巴之類的動作一隻手就是打開自然下垂吧，如果有人指正的話就好了，非常感謝）

愛莉絲的臉上充滿了高興的神色。

「喲」
「喲，拿到第一名了喲」

愛莉絲滿面笑容，是想要得到誰的贊賞吧。
在馬拉松比賽上給艾莉莎聲援的罪惡感在心中湧動。
這裡應該坦率地贊揚她吧。

「真不愧是你，感覺要期待將來非常了不起的謝禮了」（耀：個人認為指的應該是旅途上主角幫忙的事的謝禮）

愛莉絲開心的笑了，露出了排列整齊的潔白牙齒。
和愛莉絲進行了短暫的交談後，她向圖書館走去了。
在瓦因和庫羅西把我的寢室弄壊之前我也要趕緊回去了。
但是在回去的路上看到了一個不能錯過的人。
這個人當然就是艾莉莎。
她抬著頭，雙手環抱在胸前，眼睛緊盯著面前的成績單不打算動。
其他的學生都想靠近看成績，卻又被艾莉莎嚇得不敢靠近（耀：這氣場是有多強…）

大家都在為難吧！快從那裡讓開吧艾莉莎！
如果能夠像老媽一樣責備她的話還好，不過不巧的是，我面對她也會稍微感到膽怯，那種像夢一樣的事情不會發生。
但是盡管如此，除了我以外能夠和艾莉莎交談並且指出現狀的人是沒有的吧。

總覺得像是使命感一樣的感情驅使我的身體行動了。
剛要接近艾莉莎，一直守護在艾莉莎身旁的四大天王就阻擋在我面前了。
和說出我是下郎這種話的女生不同的另一名女生。
她們四大天王守護在艾莉莎身旁的順序也是輪班的嗎？稍微有些在意她們的組織圖。

站在我面前的這個女生的眼睛，仿佛在說「限你３秒之內從這裡滾開，卑賤之人」

不，我是說真的。
雖然她沒這麼說，但是她的眼神的確是這個意思。

但是我也不能就此退下。
一步步地向艾莉莎靠近。
因為前幾天雖然她們四大天王阻礙但是艾莉莎和我打招呼了的原因，四大天王這次並沒有胡亂地阻礙我和艾莉莎交談【原文：先日俺を突き飛ばした、梅莉梅とかいう女性が注意されたせいだろう、彼女たちはむやみに俺に手出しはしなかった】

「呀，艾莉莎，好像在消沉呢」

如果在這裡直率地說出來的話，對方也很容易會抱怨吧。
我稍稍停頓了一下，但是艾莉莎並沒有回答我。

「嘛嘛，這不是很厲害嗎，拿到了４９９分，和滿分沒什麼區別」

感覺得到周圍的氛圍開始變得緊張。

「我…不知道」

艾莉莎小聲嘟囔著什麼

「什麼？」因為沒聽清所以我又問了一次。

「我不知道啦！維生素Ｃ的正式名稱什麼的！」艾莉莎沒有對著任何人，就這麼直接大聲地喊了出來。
周圍沒人願意成為艾莉莎矛頭指向的對象，都紛紛把眼睛背了過去。
艾莉莎也不在乎他們，直接走開了。
四大天王緊跟著艾莉莎也離開了。

艾莉莎也是在那裡出錯的呢。
果然，我也還是不知道呢…
維生素Ｃ的正式名稱是抗壊血酸什麼的…