領民又減少了。
傭人報告完後急急忙忙地回去

（父）「平安無事比什麼都好」

（母）「就是呢～」母親也贊同著

變得蒼白的好像只有我一個
上個月，不能再稍微開拓更多的農地嗎？地說了，乾脆的否決了
畢竟美麗的自然風景就是海蘭領的特色，若失去了，海蘭領的生命也就此殞落了（Identity我竟然不會翻什麼的Orz）

現在，領民像這樣單方面的減少
也去找莫蘭爺爺商量了一下

（莫蘭）「恩，以前觀光客變多了是這個領地的優勢」（美景）

得到了完全不能解決問體的回答

（莫蘭）「說起來魔法書１（應該是類似初學入門魔法那種）精熟了嗎」

（庫魯利）「恩，基本的性質變化不用說，應用的物質變化，植物的生成也成功了」（所以fff那麼多異世界也沒暖化）

（莫蘭）「那麼，接下來是魔法書２了」

作者果然還是克里斯・海蘭，到底是甚麼人呢？
劍術老師最近也開始到我家來了，父母花了三天說服才得到的老師
再練劍的時候想著多餘的事忘了集中
應該說果然嗎，庫魯利在劍的方面也很有才能，恩，真不可思議，到底在原作中是怎麼胖起來的呢？（庫魯利你根本就是自己吃胖的吧！回去看第一話！）

最近，在領地裡常常聽到神祕的聲音，對於領民寄來的煩惱父親 多拉魯・海蘭完全沒有回應，我只是聽到了一點（領民的煩惱）不過還是去看了一下情況（應該是人生諮詢不是找庫魯利，所以庫魯利是聽到消息）

發生問題的地點確實能聽到地面傳來「fukufuku」的聲音，有一點震動也是讓領民不安的原因之一吧

（村民）「大概從一年前開始突然變成這樣」

幸虧離村子有一段距離所以現在還沒有被害
打消領民的不滿是很重要的工作，那個也跟迴避將來的沒落相連
跟領民調查了一，兩小時後，我的頭發光了（頭上電燈泡亮），等等，這不是溫泉嗎
泉水應該在底下流淌著吧，領地裡有好幾處都有這種聲音，或許，有泉水流過的地方就會發出聲音？（這種和平模式的人生都能被你玩成BAD END我真的醉了…）

馬上讓父母準備資金，找了三十個工人，我自己也拿著鏟子進行作業，因為領主的兒子也在旁邊幫忙，大家的工作效率也提高了

（工人）「有了！」

作業中一人的聲音吸引了大家的注意，被地下湧出的熱水灑到身上了，突然地面劇烈搖晃，FUKUFUKU的聲音也更大了

（庫魯利）「大家，快逃！」

聽到我的聲音，大家一致逃開，千鈞一髮之際，溫泉湧出，形成了天然的巨大噴泉，果然是溫泉呢！
大家都愣住了，馬上就有了慶祝的氣氛，噴泉停止後，出現了巨大的天然溫泉，附近花園沾上水的花閃耀著，泡溫泉的同時賞花阿，真是幸福的事呢
回家後得到了報告，大概是刺激到穴位了吧，噴泉一口氣湧了出來，領內的溫泉一口氣湧出了十幾處

就是這個！
就是這個啊啊啊！
這才是海蘭領復興的關鍵！

（庫魯利）「父親，靠這領地的溫泉吸引客人的時機到了，為了馬上就能攬客，開始整備溫泉吧！」

（父）「溫泉嗎，好像是湧上來的呢，溫泉是這樣來使用的嗎，庫魯利？」

（庫魯利）「進去看過就會理解了，鄰近花園的那個景色，一定能讓人接受！」

（父）「嘿～但是溫泉嗎，拉薩恩領出產寶石，国王軍的優秀士兵幾乎都是塔利司馬領出身，我的領地也好想要有那種帥氣的產物阿～」（你這…）

（庫魯利）「溫泉不是最好的嗎！父親，想像看看！下個月，第一王子的誕生宴會一定會在我們領地舉辦喔。貴族們也會被叫到這個領地吧！！」（PARTY我翻成宴會覺得不適合的話可以提一下更好的用詞）

（父）「唔～恩，知，知道了所以，這個話題就到此為止吧」

（庫魯利）「首先請給予整備的錢」

（父）「知道了！知道了所以不要在壓迫過來了，呼吸困難阿」

（庫魯利）「啊！對不起，無意識的過份壓迫父親了」

就這樣的，溫泉設施的整備交給我了
有點不能期待父親
好，我也要去宴會宣傳的喔！
…說起來，我好像沒參加過宴會，能否相處融洽都不知道
而且第一王子是同年的亞克・庫丹（亞克・庫丹か），幻想学園（主角玩的乙女遊戲）的女主角攻略對象中的代表人物…真的沒問題嗎？稍微有點不安…

（劍術老師）「精神不集中」

被教我劍術的老師，莉露斥責了

（庫魯利）「非常抱歉」

（莉露）「有什麼事的話請跟我說，我覺得這樣更能轉換情緒喔」

不愧是女老師，（和登迦不同）很溫柔呢

（庫魯利）「下個月是第一王子的誕生宴會，那傢伙相當冷淡，感覺不是很好相處」

（莉露）「那傢伙是指第一王子大人嗎？」

（庫魯利）「恩，感覺是喜歡不起來的類型」

（莉露）「不是稱呼得相當親近嗎，我覺得庫魯利大人稍微退讓的話應該能成為朋友喔」

（庫魯利）「是這樣嗎？不安阿～」

（莉露）「那送什麼當禮物呢？」

（庫魯利）「啊！這個不錯」

劍的訓練結束後，我馬上到鐵匠場，禮物的話送大劍也有點那個，那就做防身用的短刀好了
決定好後馬上開始製做，從師父那裏畢業後，每天都有打造一把
做出的短刀很出色

（庫魯利）「恩，是自己也會想要一把的等級呢」