「结果，没與１－３的住民交上朋友」

早上，瓦因一脸悲壮的表情，这么說了。

「反正和谁都做不成朋友，所以不要在意比较好」
「是吗，明明是同一类人」

他不說的部分一定在腦中有各种各样的考虑吧。
與其相遇的２周里，他是怎样的人也渐渐明白了。

「人是相愛的，又是相互憎恨的。他们的区别是什么？」
「嗯，这不是日常会考虑的问题」
「……」

那种结论得不出的話还是放弃比较好，委婉地向瓦因传达了后，他闭上眼，像是思考似的。
他対这样没有什么道理的事也会认真対待。
我呢，依然在和他正面対峙的时候，额头上流着汗，集中地做着铁匠工作。
一边做什么一边対話，以外的圆滑地交流着。
工作的声音在舒适的空間里持续了一段时間。

「明天就考试了，不做准備好吗？」

瓦因打破了沉默。
入学一星期前会进行班級编制考试。
入学指南上写的明白所以当然准備了。

「笔试没有问题。每天早上起床学习數个小时。关于体力考试也没有特别要担心的。因为这是从孩童时就开始鍛鍊的。」【W：我的输入法一开始出来的是鼻屎！２３３３３３３３３３】
「是啊。自己対体力也有自信，但是笔试……为了能稍微上去点，我会全力以赴的。」

没有发生什么令人惊讶的事。

「从上數４０名是Ａ班吧？」
「没有特殊情况的話就是这样的」

以愛莉絲为首，主要角色大部分都是在Ａ班。
艾莉莎的暴走也封住了我进入Ａ班以上的命题。【W：理解不能，时发生了什么事吗？还是原作剧情？】

这是打铁的場合该考虑的吗？但是，在正式演出前着急，结果是不会戏剧性地变的吧。
做喜欢的事迎接正式演出是最好的。
瓦因的話，需要担心学习吧。
为什么不去学习，而在我的屋子里思考人类永远的问题呢？

「那个──！！」
「是门的方向」

在于瓦因的会話中，外面响起很大的声音。
从音高判断是女性的。

「这个房間的外面吗？」

盜取了别人的恋人，挑起了决斗这样事不经有。

「我不这么认为」
「那个──！！」

气势更上一层楼。

「果然是在房間的前面，看看吧」

瓦因从椅子上站起来，走向大门。

「嘛」这样好吗？
实在是个麻烦的客人。
如果真的是在房間的前面喊的話，那还好。
不过没事的話，瓦因会以吃惊的姿容离开的吧。

「什么啊」

从玄关开始，瓦因的溫柔的声音連渣都没有了。
顺便說下，他没有惡意。

「这里，是庫魯利・海蘭殿下的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

出乎意料地悲鸣。
我相信那是能掀翻天地的絶叫。
来客的女性咳嗽了２、３次，又回到冷静的說道。

「虽然看不见脸，和庫魯利・海蘭殿下算是见过了。这次就拜托您了」

是吗，瓦因的脸被门挡住了。
不认为他会将腰弯下。
我明白了两人的现状。

「不是庫魯利」
「啊，不対吗？听說庫魯利殿下的房間时１－１」
「没错。但是不是」
「啊！？您是他的朋友吧。那样的話请叫一下庫魯利殿下」
「那是不可能的，回去」

为什么！？
那个回答最让我吃惊。为什么擅自遣送回去？

「你这家伙！难道，在庫魯利殿下的房間里做不好的事？」
「那样又怎样」
「那请貴方出去！」

因为两人陷入了紧张的气氛，所以急忙赶到了玄关。

「为什么两人都露出敌意呢？才见面不到一分钟啊」
「诶呀，真是失礼了」

啊，我很在意叫的事情。

「这里的話我来应対，瓦因在房間里等我」
「啊啊」

感觉很勉強啊。

「那么，庫魯利・海蘭。初次见面，是吧？」

向眼前的漂亮女性打了招呼。
她跟瓦因一样漂亮的整理了服装，而且金色的头发是在后面扎成一束。
以一根筋样笔直的美丽的姿态站在那里，巨大的眼睛看现房这边听着。一言以蔽之，美丽的女性。评價的話是A。顺便一提，没有标准。

「是的！我叫庫羅西・艾米拉雷。很荣幸见到你」

按照想象中的表情一样安心。

「唔，啊啊，这是怎么回事。找我有事吗？」
「我，庫羅西・艾米拉雷，要当庫魯利・海蘭殿下的弟子！」
「唉？」

有个二百五的声音出现了。【W：机翻如此】
「听說劍和魔法都有相当的本領。我也想強大。无论如何，把那样的強大传授给我，可以吗？」
「唉？啊啊……总之先进来好吗？」
「好！」

这样不行啊。
最近发生麻烦的时候，一直是延后思考，结果就招进了我的房間的感觉。
决定招为弟子的話肯定会为难的。看点書，就赶回去吧。

「进入庫魯利殿下的房間是我的荣幸」
「结束了就回去！」瓦因吐出毒言。

「什么？」

和瓦因的視线バチバチ地战斗着。【W：拟声不能，想像成俩人眼里出现闪电那样対峙就好】

还是放弃吧。你是赢不了的。
因为他是巨人！会吃了你的！
向椅子上的庫羅西小姐试问了一下。

「庫羅西小姐是同級生吧？」【用的さん，这个词不分性别的】
「是！是这样的！」
「为什么想当弟子？」
「我（私）……必须要強大。打听強大的人，就听到了庫魯利殿下的传言」

那是什么啊，那种谣言。因为有点可怕所以不要听。
即使那样，想要变強。好像是有什么情况，所以我更深的打听了。

「女人为什么要那么強？」

干涉进来的是瓦因。

「女人变強有什么不好！」

第二回合，开打！
如果不做什么的話，馬上就会开打了。

「我又不是女人！我是男的！」
「诶？」又是一声二百五的声音。

这次瓦因也藏不住惊讶的表情。
无论是声音，姿容，还是头发的香味，都是女性的。
但是是男人？
再好好观察下。
恩，是女人。
这是个很棒的女人。
但是，男的。
明明是女人，男的。
……啊嘞！？哪裡是男人！
总之还是有点混乱。

「不管怎么样，我要強大。请一定作为師父传授我強大。」
「你說是要強大。如果是我学过的东西还能够传达，但是那样可以吗？」
「当然了！我先要知道！」
「那，那么，弟子的事就OK了」
「好幸运！就算超越了这个身体的机选也会更加精进，发誓要学会師父的技能！」

不，不要那么沉重！
因为会有压力！
強大，被这句話吸引了吧。
與庫羅西的対話结束后，瓦因开口了。

「想要变強的話，首先从身体开始。你的身体太纤细了。虽然魔法能用，但是劍术的話很困难」
「闭嘴！你的命令是不接受的！我是庫魯利師父的弟子！」

两人的視线又強烈地交错着。
ラーーウンドスリーーー！ファイッ！！【W：拟声词不管了】
「嗯嗯，两个人都冷静下」
「啊，老師这么說的話（就安静）。但是我想立刻进入修行」

这么說很烦恼啊。
我该做什么。

「……撒，首先是鍛鍊身体，从那开始」

瓦因的視线很痛。
但这是基本哦！瓦因君，你不說我也会說的！！
真的！我說的是真的！！

「是的，我明白了。具体做什么好呢？」
「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是鍛鍊筋肉吧」

瓦因的台词。
庫羅西斜眼盯着瓦因。

「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是鍛鍊筋肉吧」

这是我的台词，但不是我的話。

「好！」

请你们好好相処下吧！
然后中間的我是不需要的！！

「之后鍛鍊腿部！」

瓦因严厉的指导插进。

「……」

庫羅西无視了。

「之后鍛鍊腿部如何？」
「是！」

真是的！
会发生这样的事，我不去玄关就好了。
那样的話就没有这样的麻烦事了。

「好好花时間做基础。持续一周后进入体力的階段。在那之前一味鍛鍊柔韧性」
「？？？」
「他的話就是我的話！」

立刻这么附加了。

「是！」

啊，意外地接受了。

「腿再开大点」

瓦因的检查很严格。他好像鍛鍊一个东西时变得燃起来了。

「哇，别碰少女的腿！」

让腿支开得更大的瓦因的手很让人在意。

「你是男人吧」
「没错！但是别碰！」
「吵死了。好了，再张大点！」
「所以不要碰那里！」

恩，关系真好。
瓦因照顾得很好。語調严厉，但是指导起来很细心。
两个人会这样友好地吵下去吧。
我回到了铁匠的工作。

「看看这个柔韧性。脚轻易地升到头上去。在那个水平之前，不能到下一个階段」
「你的骄傲怎样都好。啊哒哒哒哒哒哒，太強烈了！好痛！」
「现在看是你的疼痛生活开始了」
「可惡，你这家伙，愚弄我！」
「好了沉默吧。忍耐的話之后会強大的」
「不用說，我知道！」

恩，果然关系很好。
另外，可以在自己的房間里做吗？