@白色竹輪村長 翻译

以後王女改名叫瑪利婭，

以下正文

（莫蘭爺爺）「呀，好久不見了啊，少爺」
（庫魯利）「呀，莫蘭爺爺」
（莫蘭爺爺）「HO HO 最近好像很有精神的到處活躍著呢，身茲也變得像健壯的青年一般，小孩子的時期完全像別人一樣呢」

不愧是有了年紀的人，很會看人呢

（庫魯利）「嘛，莫蘭爺爺年輕的時候一定也是相當有活力的到處活動吧？」
（莫蘭爺爺）「我年輕時沒有看過這個地方，但是，我覺得應該沒有這麼有生氣，先在應該是海蘭領最繁盛的時候」
（庫魯利）「诶？現在最（繁榮）？」

恩 恩
疏忽大意是不行的，
但現況還是不錯的，
沒有太大的失足的話是沒問題的吧
現在還沒見到我將來的妻子（請不要忘了這貨還有個未婚妻）

那些來春在考慮吧

（庫魯利）「好久沒來了，來書庫是想讀魔法書，這裡果然是最能集中的。」
（莫蘭爺爺）「是這樣啊，那我在的期間就來提供最好的學習空間吧」
（庫魯利）「多謝」
（莫蘭爺爺）「魔法書2的內容變難許多了吧？少爺」
（庫魯利）「是啊，但是多讀四次五次就能理解了」
（莫蘭爺爺）「那是好事呢，知道了學習的基本」
（庫魯利）「莫蘭爺爺是在哪裡學習有關魔法的是的呢？」
（莫蘭爺爺）「我只是只有讀書自學，兩腳書櫥的老人，只是因為年紀高才信運的得到了書庫管理的工作罷了」（小知識 兩腳書櫥指得是書呆，而有腳書櫥卻是學識淵博的人，不要搞錯了喔）

莫蘭爺爺笑了

（庫魯利）「一下子就能找到病嬌給我這系列的魔法書的莫蘭爺爺，我認為是相當有學識的，沒想到竟然是自學的，真是不太能相信呢」
（莫蘭爺爺）「HO HO HO請不要太欺負老人家呢」

享受完對話，我和莫蘭爺爺都回到了自己岡位
莫蘭爺爺整天都看著書，
書庫的書全部讀完後，
什麼書在哪裡都把握了，
用入手的預算入手新書，
探詢（新書）是他現在的功作，
也是興趣，
有人說過：
能讓老人幸福的国家是好国家
也就是說，
海蘭領是個很好的領地

魔法書2的內容主要是關於魔力離開身體以後
性質變化燃起的炎火也是
物質變化創造的植株也是
放出魔力的這種型態到現在也沒辦法做到長時間維持
說到底，
我現在的能力也僅此而已

能讓魔力就算離開本體也保持原本那個狀態的話
魔法書2就算精熟了
內容已經理解了，
物質變化的植株創生也能簡單地維持了
今天在書庫集中精神為的是
應用篇的
對道具的魔法賦予

比如對成為主體的道具
使用物質變化能鐵樹開花
使用性質變化得話創造長年冰冷的鐵也是可能的
嘛，
說到底也是理論上
還不是我能做到的

所以今天把作為主體的道具，
蘋果帶來了，
賦予地是水的性質變化
用水的性質變化的其中一項
製造出了蜂蜜（作者我們來促膝長談富奸的拖稿問題）
（將蜂蜜的性質變化）對著蘋果使用

魔力造出的蜜被蘋果吸收
外表還是普通的蘋果
過一陣子，
魔力就從蘋果裡溢出。
好像還是沒有做好，
如果成功的話，
應該會變成一顆很好吃的蘋果。
像莫蘭爺爺教的那樣
把這個（造蜜塞蘋果）反覆練習，
莫蘭爺爺還是埋頭讀著書。
我繼續對蘋果注入魔力。

（莫蘭爺爺）「少爺，到底在做什麼呢」
（庫魯利）「阿，莫蘭爺爺」

看來他得意是回到現實了

（庫魯利）「應用篇地魔道具製作的途中呢」
（莫蘭爺爺）"（對）蘋果嗎"

（庫魯利）「恩，想吃到讓人難以忍受的甜美的蘋果」
（莫蘭爺爺）「HO HO 做了特別的事呢，一般來說，魔道具製作是對戒指，劍，防具進行的，一般人是用賦予了魔法的指環作戰，對劍使用性質變化，我還是第一次聽說將食物變為魔道具的」
（庫魯利）「是這樣嗎，這樣使用不是太可惜了嗎？」
（莫蘭爺爺）「HO HO 人的想法是各種各樣的，順帶一題，少爺的想法在這之中也是特別的呢」
（庫魯利）「莫蘭爺爺也沒試過嗎」
（莫蘭爺爺）「沒有喔，只是好像有把魔力從身體中取出而已（魔法書1等級），不覺得能做到，說起來，能把魔力放出並維持的人並不多，少爺已經算做得很好了」
（庫魯利）「嘿～純粹以魔法戰鬥的話我有多強呢？」
（莫蘭爺爺）「恩，就算沒有辦法放出並維持魔力，能使用強力的性質變化和物質變化的也大有人在，在戰鬥方面還遠遠不足呢HO HO HO」

這樣的話在別的地方可聽不到，
只能說真不愧是莫蘭爺爺了吧

（庫魯利）「恩，蘋果做到了，莫蘭爺爺也要嗎」

傍晚的時候，
在二樓勤奮看書的莫蘭爺爺樓下，
一樓的我成功了，
魔力幾乎完美地停留在蘋果上了

（莫蘭爺爺）「不用顧慮，就這樣拿著這老人家的身體當實驗吧」
（庫魯利）「那，有點失禮吧莫蘭爺爺」
（莫蘭爺爺）「HO HO 那麼接下來是第三卷，請」

莫蘭爺爺把書丟給我後就匆匆得回到書庫得深處了

怎麼說呢，
真的要吃得時候就變得擔心起來了
好，
吃吧！
的好幾次宣言著
沒辦法，
雖然出自我的手
正好有個試毒的最佳人選

（庫魯利）「爸爸」（這裡是DO SAN）（父親大人啊啊啊）
（父）「怎麼了庫魯利」

發現了在暖爐前放鬆的父親

（庫魯利）「拿蘋果來了，很甜喔，父親為了處理領主的工作相當辛苦的吧，不要弄壞身體了，稍微攝取點營養吧」
（父）「啊～庫魯利啊，你真是個孝順得兒子，回想起來，自從你三年前為了摘蘋果而從樹上摔下來以後就變了，從那之後，我每次看到蘋果以後都會說…」
（庫魯利）「好了，快吃吧！」
（父）「喔，我知道了」

把蘋果遞給父親，
父親在五里霧中吧，
稍微有點抗拒，
眼神飄忽不定，
最後，
放棄的一口咬下

（父）「好！！吃！！啊！！多麼強的甜味，還未完全成熟的蘋果的果實還殘留著的些許酸澀完美的混入！還有這不可思議的味道！甜味！無數種甜味混和的味道滋潤了乾渴的喉瓏！在口中融化的果汁是最高的天然高湯！吃了很多東西，胃還脹著，這顆蘋果卻對這樣的事豪不介意，讓人抵抗不了的的直接滲入胃中！在一個！在一個！的這張嘴擅自地騷動著！已經到了竭盡所有辭彙也不足以形容的…！！！！！」
（庫魯利）「…」

什麼啊這傢伙
強忍著快爆發的感情，
我走出了房間

有那麼好吃嗎？
最後被父親央求著，
為了制止父親的吵鬧，
做（蘋果）給他了

晚上，
洗浴完回到自己的房間。
看著眼前的魔性的蘋果。
想起了吃了晚餐後的父親那種程度饒舌的做出的評論
一口就好

（庫魯力）「美味阿！！滲透至口中最深處的那，富有深度的甜味…」

喔都，差點就重蹈父親的轍了（作者你敢重蹈我就寄你刀片…）

接下來，
睡吧。
明天也有很多想做的事。
父親吃完（蘋果）後，
感到十分的疲勞。
但我沒這樣的感覺，
是製作程度得差別嗎？（賦魔次數）

嘛，
還是不要太深入考慮吧。
闔上了雙眼。
…好奇怪，
身體很熱，
像剛跑完一般的躁動不安，
頭很興奮（你到底做了什麼啊啊啊）

為什麼呢？
真相只有一個！
蘋果。
從床上跳起來，
克制自己亢奮的心情冷靜的觀察自己。
滿溢而出的魔力
身體中龐大的魔力像起了洪水一般（所以說妳到底做出了什麼啊）

吃了注入自己得魔力的魔道具的話就會變成這樣嗎？
如果合理得考慮的話，
就只有這個結果。
不光魔力，
總覺得我現在可以把床舉到頭上！（你是在嗑藥嗎？）

就是那樣的心情

（庫魯利）「喔！」

真的抬起來了！（還真的抬起來了啊啊啊）

抑制著想大叫的心情慢慢地放下了床
我是無敵的！！！
就是那樣的感覺！

今天已經睡不著了，
反正是順便，
這個狀態就取名叫超級模式好了！
以後就為了領民使用吧！

領地的觀光客多起來以後，
領民變的富裕，
數量也激增。
人變多了開始煩惱的就是糧食問題（田地）的解決
這次的目標是地下水的開通
那麼就去挖井吧！！！！！

（庫魯利）「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！」

上了！！！！！！！

（盜賊兄）「弟弟啊，為什麼有名的盜賊団，漆黑之影的我們要去這種鄉下的海蘭領啊」

用黑色斗篷蓋住身體的可疑男子開口了

（盜賊弟）「啊」（同意的那種口氣）

這邊也是黑色的斗篷覆蓋身體，
身軀巨大的男人回答了，

（盜賊兄）「那麼說明這次工作的內容吧」
（盜賊弟）「恩，拜託了」

完全就是在進行危險對話的兩人，
場所是酒吧，
沒有豎耳傾聽兩人對話的人在。

（盜賊兄）『這是海蘭領，歷史上唯一紀錄斷絶的地方，不知為何，但斷絶之前的紀錄無論哪個都是「不毛之地」這樣的敘述』
（盜賊弟）「這片百花爭艷之地是不毛之地？」
（盜賊兄）「對，現在的海蘭領與歷史完全不同」
（盜賊弟）「繼續吧」
（盜賊兄）「初代国王馬雷˙庫丹（マーレー?クダン）非常喜歡這裡是知道的吧？」
（盜賊弟）「當然」
（盜賊兄）「懷著那份熾熱的心情，死在這個地方，進入正題，這次得目標是初代国王隱藏的寶藏」
（盜賊弟）「迄今未知的初代国王的祕寶就在這個地方嗎？」
（盜賊兄）「從歷史消失的紀錄也是，莫蘭這個国家直屬的歷史家特地移居到這個地方也很可疑，值得注意的是領主的兒子，庫魯利˙海蘭的動向」
（盜賊弟）「啊，記得那個挖掘溫泉得領主的兒子嗎？」
（盜賊兄）「就是那樣，雇了人在這附近做了海蘭領的調查，我獲得了前幾天自己挖了一個很深的井的情報」
（盜賊弟）「他已經鎖定了那個目標了嗎」
（盜賊兄）「應該還沒有吧，行動沒什麼規則性，大概是從莫蘭那裡的到情報的，莫蘭的走狗吧」
（盜賊弟）「大哥已經鎖定場所了嗎？」
（盜賊兄）「當然，隨然還沒確定，嘛，就算錯了再找其他地方就好了」
（盜賊弟）「到底是哪裡？你快點說啊」
（盜賊兄）「就在海蘭邸」

（盜賊弟）「大哥，那就是海蘭領了」

半夜的海蘭領，
兩個男人潛入了。

（盜賊兄）「沒有警備嗎，真的是鄉下的貴族呢」
（盜賊弟）「要潛入哪裡呢？」
（盜賊兄）「藏財寶的地方，當然是地下啊，找通往地下的門」
（盜賊弟）「知道了」

（盜賊弟）「跟大哥說的一樣呢」
（盜賊兄）「地下的入口在宅邸的外面」

這麼短得時間便完成調查，
還是該說真不愧是專業的
盜賊兄破壞了鑰匙孔，
兩人走下了通往地下的階梯。
在夜裡也看的到所以兩人不需要燈

（盜賊弟）「好像是倉庫呢」
（盜賊兄）「若是那樣，應該會有隱藏的門」

這也沒花太多時間（搜查），
兩人的工作沒有白費。

（盜賊兄）「有了，奇怪得大小」

在門的深處藏著與廣闊空間不相符的小木箱

（盜賊弟）「怎麼回事，大哥？」
（盜賊兄）「不是這裡的樣子，嘛，不用在意，這是常有的事（白跑一趟），這是你的嗎？」
（盜賊弟）「書？」

身材比較高大的弟弟說

（盜賊兄）「可惡，回去了，弟弟」
（盜賊弟）「好」

兩個人的離開也很快。
久待無用。
到此為止他們都還沒有犯下任何錯誤。

（庫魯利）「等一下」

今天的他們運氣很不好，
沒找到寶物，
從地下出來時還被發現了。

（盜賊兄）「切，被發現了嗎」
（庫魯利）「做鍛冶的工作後，五感會變的敏銳，果然那個單純的工作（打鐵）會給頭腦帶來好的引響，還是說是輕快的金屬敲打聲的緣故嗎？」
（盜賊弟）「這傢伙在講什麼啊？恩？這傢伙不是庫魯利˙海蘭嗎？」
（庫魯利）「從聲音聽來，老鼠有兩隻呢，就讓這個庫魯利˙海蘭補獲吧」
（盜賊弟）「大哥，這傢伙精神是不是怪怪的？」（…）
（庫魯利）「對啊，今天又吃了那個魔性的蘋果就變這樣了，睡不著，所以就做對手吧」
（盜賊弟）「大哥，這裡由我收拾，你先逃吧」
（庫魯利）「那可不行呢！水魔法！沼澤！」

庫魯利得聲音同時，
兩人的腳下出現了沼澤。

（庫魯利）「用水魔法製造了沼澤，這樣就逃不了了，因為是無底的，所以會出人命的，（我）去叫警備兵了，老實聽話的話還是進監獄，否則就一起到新世界吧！」
（盜賊）「可惡啊」

啊，
糟了。
以小偷兩人為對手用了太多的魔力，
但魔力還是很充沛。
兩個小偷偷的好像只有一本書的樣子，
那個（書）也馬上交付了，
好像也不是真的想要的樣子。
魔法書5
喔喔！
跟莫蘭爺爺借的系列的東西！
看啊
作者 克里斯˙海蘭
暫且放到自己房間裡吧。
那麼，
有點擔心著這樣騷動也不醒的父母。
不過小偷也交給警備兵了
還是去挖井吧！
但是，
還是暫時不要再吃魔性蘋果吧，
明天也一樣疲勞可受不了

隔天的酒廠

「聽說了嗎？昨天庫魯利大人把漆黑之影的兩人抓住了」

一個男人說了

「恩，今天早上擒抱污流出情報了，好像交付王都領取賞金了」

在右邊喝酒的男子回答了

「最近都是好消息，真不錯呢」

左邊的男人接了下去

「庫魯利大人真是好領主呢，這個領地在庫魯利大人還在的期間都會安泰呢」
「但是，有點在意的事」

正中間的男人的疑問引起了旁邊兩人的反應

「怎麼了？」
「情報屋得到的情報是，漆黑之影的兩人什麼都沒偷就回去了。」
「那個大盜賊什麼都沒偷走？」
「或許，領主家裡沒有值錢的東西吧」
「確實沒有聽到有奢侈的傳言」
「我之前看到領主大人的庫子破了，本人卻若無其事地穿著」
「恩，那個有點跑題了，那是作為領主的資質的問題吧」（父親大人啊啊啊）

「到底怎麼了呢？以前庫魯利大人胖呼呼的，現在卻變得那麼瘦」
「喂喂，對食物不會有困難的好嗎，姑且是領主一家」
「也是呢，我曾和庫魯利大人工作一次，那時看到的庫魯利大人的手很粗糙，上半身的肌肉也不是一朝一夕就能練成的，那是每天做重活的男人的身體」
「喂喂，那是真的嗎？不過多虧了溫泉居民也變的富裕了，稅收有上漲嗎？」
「事實上，稅收沒有任何的提高，而且庫魯利大人為土地開發不斷投資，也許，在我們想像不到的地方，領主也是很辛苦的吧」（對啊，比如美食評論呢呵呵）

「可惡，只有我們謳歌著春天，去找商會長吧！」
「對啊，要像庫魯利大人報恩呢！」
「是啊，這才是海蘭的男子氣概！」

哈.哈秋！！

（庫魯利）「啊，每天晚上工作結果感冒了吧」
（父）「哈哈，庫魯利沒有好好自我管理呢」像父親工作競競業業的，現在還是很精神呢"

（庫魯利）「阿～真不愧是（父親）呢，對了，剛剛母親盛怒著找你喔」
（父）「诶？！那，我先走了」

（母）「你阿！領裡的觀光客增加了，領民富裕了，為什麼近來領主家得錢沒有增加？」（庫魯利的鍋阿…）
（父）「那，那個現在開始應該會增加的」
（母）「你阿，有好好做稅金管理嗎？」
（父）「有，有阿，那不是當然的嗎」
（母）「……是嗎，那，去泡溫泉吧」