在学園内树木上的花朵开始绽放、染上鮮艳的颜色的时候，学生们的脸庞也相应的染上了疲劳的颜色。疲劳的颜色，给我留下的印象是茶色。
是学園开展的体能测验和学历测验消耗了他们的体力吧。
进一步想一想，还有长途旅行，没有习惯的新环境和新事物这些原因使他们脸上的疲劳神色这么浓了吧。
但是凭他们的实力也只能默默忍受【原文：それも彼らの実力として受け入れるほかない】。

算上发表考试结果的今天，离正式开学的开学典礼还有五天。
在正式开学之前有时間来去除疲劳。
在那之后由学生自己斟酌自己的情况，有可能因此跟不上学園的学习，错过最好的开局【很不肯定，腦补居多，原文：後はそれぞれの裁量次第で、学園の勉強に乗り遅れるか、最高のスタートを切るかが変わってくる。】

在宿舍门口贴着的写着「新生学力测验」大字的紙下面，写着这次学力测验的排名和每个人的得分。
学力测验是在体能测验的第二天进行的。
阅卷工作花费一天也是可以接受的（情理之中的），但是在学力测验考完的第二天就贴出了成绩。
可以看出老師们也是很辛苦的。

第１名 亞克・庫丹 ５００分
第２名 愛丽斯・帕拉拉 ５００分
第３名 艾丽莎・朵薇儿 ４９９分
第４名 威魯・雷因 ４９８分
第５名 庫魯利・海蘭 ４９７分
第６名 托馬斯・埃索金 ４９６分
…
第６７名 瓦因・洛茲托 ３７９分
…
第１１４名 庫罗西・艾米拉雷（译名未统一）３１１分

愛丽斯，赢了艾丽莎啊…
嘛…这也是没办法的事情。
她虽然是个平民但是拥有能够进入这所学園的卓越才能。
由一般的知识、算术、会计学、简单的魔法学、历史学所组成的这次学力测验，应该是不足以使她丢分的。
真的，在馬拉松上是艾丽莎赢了真是太好了，这是唯一的救赎了。

即使如此，第一名的王子也是不愧対自己的身份啊。
一次就拿到了满分，真是让我敬佩。

没有作弊吧？一瞬間这么想的应该不止我一个。【原文：ずるしてないよね？と一瞬魔がさしたのは俺だけじゃないはずだ。】

第三名是威魯吗，这也是情理之中的。
他在原作里也是离学年第一总是只有一步之遥，偶尔也十分想要拿到学年第一。

第四名是我。
让莫蘭爺爺教给我各种各样的知识真是太好了。
只是在一般知识的问题中有两道题让我非常头疼。
其中一个问题是非常容易出错的问题，问的是維生素Ｃ的正式名称。
維生素Ｃ的正式名称是一般知识吗？虽然还是感觉不满，但是在回答的时候也只能承认自己知识储備不足。

一起来看成绩的瓦因和庫罗西有着和成绩相対应的反应。
瓦因觉得外出来看成绩是很好的吧【原文：ヴァインは思いの他出来が良かったのだろう。】

瓦因脸上洋溢着高兴的神情，因为体能测验的结果正好能够让他进入Ａ班。

庫罗西看到成绩差点哭了起来。

「師傅，対不起！我是个没用的弟子！」

庫罗西的体能测验也是１２２名这个微妙的成绩（耀：「也」和「微妙」是因为学力测验是１１４名）

要怎么安慰他好呢【意译，原文直译的話是怎么打招呼好】…恐怕他要进入Ｃ班了吧…
和庫罗西不同班啊…如果能够在一起的話就好了…
和我一起的庫罗西本人也终于哭了出来【原文：それは本人も一緒みたいで、ついには泣き出してしまった。】

因为庫罗西看起来像是一位漂亮的女生，所以他在旁边哭起来让我也感到心情很沮丧。
不知道该說什么。

「不要哭了，下次努力就好了」这是我能给他的仅有的一点鼓励。

「好，庫斯（耀：抽泣吸鼻子的声音），好的！接下来我会加油的！師傅也加油！」

庫罗西拼命地抹去脸上的泪水。
我対他対成绩如此看重有点介意，他本人說过想要变強，是单纯的为了想变強而变強吗【腦补成分非常多，请慎重食用。原文：そんなに気にすることもない気もするが、本人は強くなりたいと言ったりしているし、基本的に頑張り屋さんなのだろう。】

还是說有其他的原因呢…

「明明是个男人结果这么简单就哭了啊。如果是学习方面的事情让庫魯利来教你就好了，你的身体能力由我来鍛鍊」

瓦因开了口，他受到庫罗西的影响話也开始变得多了起来。

「你这个男的，不要說了！你这个禽獸！」

这边也是明明刚才还因为抽泣呼吸不平稳，还要还嘴說瓦因是禽獸。

「是男人就每天都要进步。让我们跑着回庫魯利的房間吧，跟我来」
「不要命令我！」

虽然嘴上这么說着，庫罗西还是跟着瓦因走了起来。

啊嘞？
现在去我的房間？

「你的学习能力真的完全发挥出来了吗？」

我用目光追着瓦因和庫罗西两个人，突然耳边传来了声音。
回头一看，是威魯在那里站着。
威魯脸上带着让人毛骨悚然的笑容。
感觉我的想法都会被他看穿，稍微有点可怕

「嘛，算是吧」
「是吗，那在学习能力上算是战胜庫魯利君了」【原文：そう、じゃあ勉学は実力でクルリ君に勝てたみたいだ】

威魯一边微笑一边错开了一点距离。
总觉得，我好像被观察着。

「我的体能测验成绩也还算可以，我的名字很好知道吧」
「庫魯利君你很有名的」

唉？
明明我做的都是为了让自己不显眼的。

「那样的話，你是威魯君吧？」

我当然是知道他的名字的，不过这里要假装不知道更好。

威魯没有立即回答我，而是短暂地沉默。
威魯斜着眼睛向这边看过来。

果然已经读出我的想法了吗！
这个人，真是可怕！

「…是的，请多关照，庫魯利君」
「啊，好，请多关照」

握住了威魯伸出来的手。
胡乱地握着，之后结束了握手的礼节。

「再见，庫魯利君，我们下次有时間的話再聊吧」

說完这样的話他就回到了第一王子亞克・庫丹的身旁。

明明脸上的笑容很溫柔，却让人觉得很可怕（耀：你明明上面說他的笑容毛骨悚然的…）

他确实，是农民出身。
虽然没有公开这件事，但是今后他将会與愛丽絲共享这个秘密。
而且还有一个事实是，他的双亲在他小时候就去世了。
威魯小时候在祖父家生活的时候偶然與第一王子相识，不过，小王子很中意威魯那友好的性格和精明的好処，两个人就这样成为了亲友。
威魯在祖父去世后，就作为侍者和朋友跟随第一王子进入了王都。
威魯有着像貴族一样的英俊的面容和富有光泽的头发，记忆力也非常好，也很精通礼节和惯例等规矩。没有一个人会想到，他是农民出身吧。

我知道（农民出身）这个你只與愛丽絲共享的秘密，対不起。
真的很抱歉。
这件事我対谁都没有說，所以希望你能够停止那个好像能够看穿别人心里的視线。

在我陷入沉思的时候，愛丽絲从我手掌打开的一侧进入了我的視线（耀：这个手掌打开的一侧我也不太清楚是什么情况，可能是沉思的时候一隻手在做諸如握拳托下巴之类的动作一隻手就是打开自然下垂吧，如果有人指正的話就好了，非常感谢）

愛丽絲的脸上充满了高兴的神色。

「哟」
「哟，拿到第一名了哟」

愛丽絲满面笑容，是想要得到谁的赞赏吧。
在馬拉松比賽上给艾丽莎声援的罪惡感在心中涌动。
这里应该坦率地赞扬她吧。

「真不愧是你，感觉要期待将来非常了不起的谢礼了」（耀：个人认为指的应该是旅途上主角帮忙的事的谢礼）

愛丽絲开心的笑了，露出了排列整齐的洁白牙齿。
和愛丽絲进行了短暂的交談后，她向圖書館走去了。
在瓦因和庫罗西把我的寝室弄坏之前我也要赶紧回去了。
但是在回去的路上看到了一个不能错过的人。
这个人当然就是艾丽莎。
她抬着头，双手环抱在胸前，眼睛紧盯着面前的成绩单不打算动。
其他的学生都想靠近看成绩，却又被艾丽莎吓得不敢靠近（耀：这气場是有多強…）

大家都在为难吧！快从那里让开吧艾丽莎！
如果能够像老媽一样责備她的話还好，不过不巧的是，我面対她也会稍微感到胆怯，那种像梦一样的事情不会发生。
但是尽管如此，除了我以外能够和艾丽莎交談并且指出现状的人是没有的吧。

总觉得像是使命感一样的感情驱使我的身体行动了。
刚要接近艾丽莎，一直守护在艾丽莎身旁的四大天王就阻挡在我面前了。
和說出我是下郎这种話的女生不同的另一名女生。
她们四大天王守护在艾丽莎身旁的顺序也是轮班的吗？稍微有些在意她们的组织图。

站在我面前的这个女生的眼睛，仿佛在說「限你３秒之内从这里滚开，卑贱之人」

不，我是說真的。
虽然她没这么說，但是她的眼神的确是这个意思。

但是我也不能就此退下。
一步步地向艾丽莎靠近。
因为前几天虽然她们四大天王阻碍但是艾丽莎和我打招呼了的原因，四大天王这次并没有胡乱地阻碍我和艾丽莎交談【原文：先日俺を突き飛ばした、メイリメとかいう女性が注意されたせいだろう、彼女たちはむやみに俺に手出しはしなかった】

「呀，艾丽莎，好像在消沉呢」

如果在这里直率地說出来的話，対方也很容易会抱怨吧。
我稍稍停顿了一下，但是艾丽莎并没有回答我。

「嘛嘛，这不是很厉害吗，拿到了４９９分，和满分没什么区别」

感觉得到周圍的氛圍开始变得紧张。

「我…不知道」

艾丽莎小声嘟囔着什么

「什么？」因为没听清所以我又问了一次。

「我不知道啦！維生素Ｃ的正式名称什么的！」艾丽莎没有対着任何人，就这么直接大声地喊了出来。
周圍没人愿意成为艾丽莎矛头指向的対象，都纷纷把眼睛背了过去。
艾丽莎也不在乎他们，直接走开了。
四大天王紧跟着艾丽莎也离开了。

艾丽莎也是在那里出错的呢。
果然，我也还是不知道呢…
維生素Ｃ的正式名称是抗坏血酸什么的…