现在我與愛莉絲，正站在学校南边的正门。
展示过学生証后就可以在学園里走动了。
进入那（学園）之中重新向四周观看，还是蛮宽广的。
巨大的池塘啦、喷泉啦、花坛啦从入口到校舍一直绵延着。

「一年級的宿舍向西走」

跟从门上简单的說明，将馬车上的所有行李搬走。
从这里开始学院内要步行。
西边，那么走过校舍后往左走。
这地有点大了啊。
看见的建筑，感觉要走１０分钟。
注意到这个建筑物也很大呢。
到底能容納多少学生呢？
向宿舍前面的管理员室走进。

「从今天开始住宿吗？」
「是的」
「男生的住宿是前面的建筑，女生的宿舍是在里侧的建筑物
那个左边排列的建筑是食堂。
房間是先到先得。因为有两个人为男生宿舍或女生宿舍吵架的情况，所以选自己喜欢的房間就好」
「那么我一定要２楼的，那么以后再见吧。」

愛莉絲很快就决定了，把自己的行李搬了进去。

「那么」

我也要２楼的吗

「顺便說一下，１楼没有人气，所以比其他楼层的空間大１倍」
「那么就要１楼的」
「好的，那么给你１－１的钥匙」
「谢谢」

我也赶快将行李搬了进去。
搬家的工作很累。为了不延后，从第一天开始一口气整理一下吧。
房間里有４个屋子。
一个寝室，一个客厅，一个是铁匠作业的房間，另一个是仓庫吗？
考虑好计划，馬上进行工作。
房間太宽了，太窄也会被抱怨的吧。
四个屋子也不需要。
工作进行得很顺利，基本上白天就收拾好了。
家具一套全齐，收納的空間充实比什么都好。
告一段落了，所以走去了宿舍旁边的食堂。
愛莉絲好像还没有来。
饮食好像是自助餐的方式。
因为这样稍微取过量是定式，暂且少拿些吧。
因为疲劳吗，由于那个少量就饱了。
回到房間，接下来是铁匠铺的空間的事情了。
材料堆积在馬车上，制作的过程也知道，终于在傍晚的时候结束了。
晚饭的时候，几个学生稀稀落落的开始光临，不过，特别是没有搭話的人，一个人吃的，在地下的公共浴場里躺下身体。

「果然适应环境的时間很疲劳啊」

只是稍微发了牢骚，那天就睡着了。
早上起床还是在早饭前，参观下学園顺便跑步。
所有东西都大啊。
校舍，謎一样的植物园，２、３年級的宿舍也都是巨大的建筑。
这样精神会很疲劳的哦。
住在城市里的人抱有不同的印象吧？
早餐后，想和愛莉絲见面，男子轻易的去女生宿舍是不赞成的，便放弃了这个想法。
首先修复愛莉絲的劍吗？因为是不良品，所以从新做一个吧。
如果外表相似的話是不会被发现的吧。
就这么决定了，在鍛工车間里为喜愛的劍做准備，将铁加熱。
那时候，传来了敲门声。
咚咚的声音有点大。
中断作业，为来客打开门。
……有个巨人。
脸上完全没有面容的男人站在那里。

「在旁边的人」

看不见脸，声音有点沉重。不会是同年級的同学，一定不一样。

「啊啊，１－１的庫魯利・海蘭。同年級的同学吗？」
「住进１－２的，王国騎士長的儿子，叫瓦因・洛茲托」

这次的声音很小很难听见。
但是，这种身体有很大的压迫感，有种收到恐吓的心情。

「啊啊，我是海蘭領的人。今后也请多读关照。」
「我这边也是，海蘭的溫泉的話题，ぃっ?ぃっ…？」

啊！最后的是什么！？
身体那么大，但是声音是叽叽咕咕的。
这样没法対話啊。

「今后在同样的学園里一起努力吧，瓦因君」

…
没有回应。
回話的抛接球下次是那边投。
連夜看不见了，令人莫骨悚然啊。

「如果没有事，今天就到这吧。我们以后再学校里再见面吧」
「好的」

男子就坡下，把手放门上，豪爽的关上了。
轰鸣声（响起），风與我正面冲撞上了。

「対不起，我太笨拙了」
「别在意」隔着门回答了。

恩，门可以放心了。
接下来，继续工作。
稍微被打扰了，集中集中！
这样想的时候，又传来咚咚的豪爽的敲门声。

「不好意思，又来了」

……还有巨人在。

「有事吗？」
「刚刚說話的时候入迷了，把这个给忘了」

男子手中有被漂亮的包装了的东西。
什么，刚刚的対話有入迷吗？

「母亲让我拿着的。收到的会高兴的。」

礼物？溫柔的巨人？

「谢谢。这边也想还礼，不过要說馬上的話……
只有这把短劍。就这样可以吗？」
「承受了」

瓦因君收到短劍，快速地回去了。
关门的气势依然惊人。

「対不起！２次了」
「不，我没在意」

接下来，回到这次的工作。
咚！！咚！！
又来！
在很強的气势下，我将门撕开。

「怎么了？」

尽量不表现出情感。

「自己、幼年时一味地追求坚強的用劍的手臂而磨练了。
从父亲那也学了其他的东西，来了說是给人安上厚度的这个学園。
但是，即使来了，也不知道要做什么。」

什么啊，这是个可悲的如野獸般的生物。

「首先，不进来吗？」
「可以吗？」
「清」

穿过门后，我终于能看见看到那张脸了。
與可悲的野獸的影响不同，好好地带着口罩。
倒是是从王都出来的，仔细看，服装也很时尚。眉目清晰，给人清爽的印象，
头发有些卷发，又显得高雅了。
沉默着的話，身高和体格也有。脸也很帅气。
感觉在一定层次的
感觉在一定层次的女生中会有爆炸的人气。
为什么放进来了？
瓦因君进入了５分钟后就后悔了。
放进来是好事，但瓦因君完全不說話。
自己不說，也不向他人求索。
注意到关系在最坏的階段。
虽然我也不知道說什么好。
果然这个人是披着人皮的魔獸吧。

「请在喜欢的地方坐下。我在打一把劍，如果有什么事情随时招呼我」

没办大，让我重新开始铁匠的工作。
那样会发出声音吧。
但是，没有声音。
而且，瓦因君不知为何在我正后方坐着。
一般的情况下，为了方便說話不是坐在旁边的吗？
为什么是正后面。
感觉很可怕。
在战斗中从死角突入是正确的，但是在交流中这是最坏的一手！！
正騎士長都教了些什么！！
打劍达成这么多汗是第一次。

「为什么会打劍？」

终于有対話了！
但是，什么？那个提问！？
从死角，出现否定我的行动的一声。
什么？我，你在考验我吗？
在这里回答错误会被杀的！？
被将来的正騎士長杀掉，像是被扔掉的垃圾一样。

「那个，不能从旁边說吗？这是彼此的対話啊」

提心吊胆地回头看，听着。

「啊啊，対不起。自己那样做太愚钝了。要是有其他不礼貌的事的話，希望你能說出来」
「明白了」

咦？果然是一个溫柔的巨人吗？

「在修理劍的过程中啊
想以比以前还要好的状态归还」
「这样啊。庫魯利君真是个善良的人」
「直呼名字也没关系。是同級生啊」
「那么，称呼为庫魯利」
「我也称呼以瓦因」
「好的，那也没有关系」

……

「你的愛好是？」
「没有」

……

「喜欢吃什么？」
「没有什么喜欢或者嫌弃的食物。」

……
又回去了！
虽然是好人，不过回話无法持续！
和这个人相処融洽需要时間哟。
今天、明天是做不来的！
打劍结束了，仅有的話题就无法回来了。
大概，这个人說的也回不来了。
虽說这样么也没說回去。

「肚子饿了」

那是！

「吃饭吗？去食堂吧，今天就休息去吃饭吧」
「好啊，明天也来吧」
「……当然了！」

恩，给这个野獸拍进去些常识吧。