原作中没有描写的我海兰家，正是所谓的貴族的家系。

建国以来一直为王家效力的正统的貴族，但是现在几代都没有杰出的人才真在慢慢衰落。

父亲的多拉利・海兰人非常的溫厚而且被人民们愛戴。但是头腦不好，而且魔法和劍也使用不了。

在貴族里的世界被称之为寄生在王家身上的豬。

母亲也没有因为这些而去刺激过父亲。夫妇两人悠闲自在的生活着。

「和平啊！！」

实在是和平的一家啊。

虽說慢慢的正在衰弱，但是也没有会在我这一代断絶的可能。但是也搞不懂我庫魯利・海兰为什么会和那个反派千金一起没落。

虽然这么說，但是我曾经也看到了不知道多少次那悲壮的结局了。

我不想变成那样。

在貴族的世界里吸了甘甜的汁液之后，去做貧困的农民什么的怎么可能承受的住啊。

我擦掉了额头上的汗水，下定了决心。

要慢慢的去改善。

既不知道是什么原因让我和反派千金走在了一起了，也有可能没落的时候也是一起没落的。

虽然是想避免没落，但是要以即使没落了也没问题来思考，想先拥有一个職業。

如果手上有職業的話，生活也会没问题吧。虽然不能奢望，但是最起码也比那个结局要好些吧。

不，反正以那个職業目标的話就就把目标订在那个職業的顶点吧。这样大概也会过到比较好的生活吧。

这样的話，就算没落了之后，也可以笑着去迎接反派千金了。

记得，相貌应该是相当的美人…

既然决定这样的話，那就有先决定学习什么必要了。

我们貴族上的学校是１５岁开始入学，学习到１８岁，毕业后走上各自决定的道路。

在这三年間《幻想学園》的故事展开了。

因为现在我是１２岁所以距离入学还有三年。

正好是够我去做些什么的时間。

馬上就去父母商談了但是以「貴族没有拥有職業的必要」这样理所当然的一句回答了。

但是母亲的愛絲說：「以前你不是対劍或盾的构造上非常的清楚么。在铁匠那边学习学习怎样？」

「孩子他媽，不要教庫魯利些奇怪的东西。」
「阿拉，孩子自己說想干点什么，这不是一件很好的事。比起呆在家里，让他自己去经验各种各样的事情不是很好么。」
「…說的也是啊。」

因为两亲都同意了，我决定学习母亲推荐的铁匠这一工作。
记得在游戏里有武器纯度这一设定，好像还有在商店也买不到的武器。
既然决定了那就从善如流，去寻找在領内的铁匠铺，去拜访了領民们說的本領最好的的铁匠。

「不好意思。」

在铁铺面前发出了声音，可是没人开门。可以随便的进去吗。
在店的看板牌上写着《登伽武器店》，应该没有来错。
战战兢兢的打开了门。
进入店里之后，在店的深処传出了铁敲打这铁的声音。

「登伽先生在吗？」

发出了稍微大点声的声音。
过了一会店的深処，矮人体型的大叔走了出来。

「干嘛。」嘎啦嘎啦的声音给人以威压感。（不懂作者要表达啥）

「那个，能让我当你的弟子吗？」
「好突然啊。」
「这么突然，十分対不起。」
「如果又一个身手好的家伙的話我会考虑考虑，但是你是特别的。」
「为什么呢？」
「你不是領主的那个傻瓜儿子么。看你这整洁的衣服與奢侈的脂肪馬上就能明白。」
「铁匠是需要选择血统的吗？」我有稍微带着点挑衅的語气說着。

登伽面带微笑的說到「如果你能丢掉那些高級肉的話，我就考虑考虑。」
「我明白了，我还会来的。」

我老实的离开了店，回到了家里。
在镜子前重新审視自己。
恩，小少爷（小胖子）。

１２岁的美少年小少爷（小胖子），自己都觉得是自己是治癒系的。
虽然觉得抛弃这个治癒系有些可惜但是，减肥吧。
那么立刻，从明天开始运动吧。