测验當天

首日的测验是体能测验。
全校４３２名新生在学校的操場集合。
虽然就这样方便活动的样子过来了，但是早上的話大家还是好好的穿着衣服的
顺便一說我上下都穿着長袖，小心防止体溫被夺走。

集合时間过了大約五分钟，我想大概是教官的人出现在了操場前面

「啊—、初次见面，大家好。我是米歇爾・伍。
今天是体能测试，先请同学们绕学校的外圍先跑个大約十公里。
因为时間一直在流逝 所以好好努力。
这裡有你们每个人的学号的号码布，请在前面領取。那么，一小时后从正門出发
请各位不要懈怠！以上！」

１０千里啊、要說体力我还是很有自信的，这样简单的项目真是太好了。
我的号码布是４４号，这个數字通常给人一種不是很好的感覺。
但也没有什么特別的动机把它给丢掉，开始熱身运动吧。
在旁边同样做着熱身运动的是早上来我房間的两人。

「今天的测试时为了了解你们的体能」

瓦因一边小心地伸展着肢体一边如此說道。

「不要用这高高在上地語气說話、你个呆和尚（木偶の坊）！只有庫魯利大人会原谅你这样的語气！」

庫羅西也照昨天瓦因說的那样在细心地做软体操。

「好痛好痛痛痛痛啊、別这样用力压啊！」

注意到那边瓦因在帮庫羅西做软体操。
是在對說壊話的他的报复吧

「你这家伙，昨天也說过了不要太过接触我的身体！变态！」
「不碰触的話就没办法帮你做软体操啊 馬上就会习惯的」
「习惯个鬼啊！」

（这两人）昨天也有同样的互动。
就算自称是最了解瓦因的人、这两人的關系远比那要好。

那么、在这两个人打情罵俏期間，我环顾一下四周。
哦—发现了熟悉的面孔。
发现愛莉絲，她也在认真做着熱身。无论如何都要胜利的眼神呢，无法随意地打招呼了呢…

說起来这个学校對男女生都一視同仁，也不 反對男女生一起参加纯粹是比体力的胜负。
算了、单說优秀的人女性陣容也很多吧。

不会输给愛莉絲吧？稍微有些不安呢。

再次环顾四周…发现！！是第一王子亞克和他的好友威魯。虽然那两个人很華麗，但是比这个 被女性包圍才是更瞩目的原因啊
亞克没有表现出像在宴会上那样的礼仪来回应周圍的人，而是快闪一边儿去，这样的眼神和脸色。
好友的威魯看起来是查得王子的脸色，在一旁算了算了地礼貌回应。
这个王子果然很不妙啊。

再看四周…又发现了大人物！
艾莉莎・德威魯。
宰相之女，学年第一的美女。学业优秀、运动万能。
那青色的眼瞳、及腰的長发。一隻手抱着另一边的胳膊、稍稍的闭着眼，以美麗的身姿婷立在那！不愧是我将来的老婆【Lolicon：无齿之徒（╯‵□′）╯︵┻━┻）】老實說是非常理想的类型啊。

尽管如此性格很糟糕啊！要是有一个谦逊的性格那不就完美了吗【Lolicon：隔壁有的】，真可惜。

實际上艾莉莎的背後常有四天王跟着，被那四天王的視线威吓着不，不想去接近。
如果是有價值的男人的話，她会自己接近。除此以外的全部排除！除了那个以外全部都排除吧！这不就是给予你的任务吗？一定是这样。

說起来原作中的艾莉莎，确實理所當然的是在Ａ班。也就是說，这場馬拉松她也会排在前位。

…噗。
艾莉莎拼命奔跑的脸，想像就覺得很好笑。
明明是那么冷酷的存在…

不知为何腦内任意想像起艾莉莎，對她涌出了亲近感。

「嗨，早上好。我是…」

話还没有說完，四天王的其中一名女性突然推开了我的胸【袭胸：-D】，这可是暴力哟！！

「退下，下郎！！」（身份低下的人By沪江小D…）

「Xialang！？」下郎是啥！？第一次听說不知道啊。

「呀，只是想向艾莉莎同学打个招呼而已」我有些尴尬地回答了。

「艾莉莎大人现在很忙，看不出来吗！下郎！！」四天王一边推撞着我的胸一边回答道。

「Xialang！？但我只是站着啊」
「你很烦啊，下郎！！」
「Xialang！？」

「请住手吧，梅莉梅同学」（梅莉梅新登場人物）

想不到（艾莉莎）本人出现了。
艾莉莎制止了名为梅莉梅的女生，来到我面前。
虽然說不上是完美，以非常美麗的动作行了一礼（想像动画裡淑女提起裙角行礼）

好險、、差点儿把「好美」的感想纯粹地說出来。

「是庫魯利・海蘭同学吧，我是艾莉莎・德威魯。非常抱歉，刚才是我的随仕失礼了。」
「不，其實也没什么，请不要在意。比起这件事，从今天起就请多多關照了，艾莉莎同学」
「ええ，尽管有许多不周之処，也请你多多關照了」
「即便如此艾莉莎同学，刚才那一礼也好，那身姿也罢，全部都非常的美麗呢」

用简单的語言无法形容那美麗的容姿。

「ふふ，庫魯利同学好像很擅長和女性相処呢」
「不不，这只是我真正的想法哟」
「这样啊，那我就感激地領受了。那么，因为还没准備好，我就先告辞了。」
「啊啊，彼此都加油吧」
「好的」

又是完美的一礼，艾莉莎迅速地离开了。四天王中的一人，梅莉梅也像我低頭行礼表示道歉。
比起这个撤回刚才說我」下郎」的发言啊！！

艾莉莎的印象非常好，这样的孩子会欺负愛莉絲有些无法想象呢。
但还是这样做了啊。这就是女人的恐怖之処啊，表面上是什么都看不出来的。
不要被她的美貌欺骗，去阻止她（欺负愛莉絲）吧。
这就是我来这个学園最大的原因。

熱身运动也做完了，这種负荷對于（我的）身体来說很轻松。
开始十分钟前大家就都准備完毕了。
不愧是精英聚集的学園，當然有着运动的心得。

「稍微有些紧张呢，師匠」

开始之前庫羅西这样對我說了。

「啊啊、很紧张呢」

紧张的时候說些話会比较好，是我一貫的主张。

「大家准備好了吗？」

没有人對伍教官的話做出反应，那就是全员都准備好了信号（Sign）。

「开始！」信号槍声與教官的声音一同响起。
开始的瞬間，就形成了先頭集団、中集団、下位集団三大块。
每个人都客观地判断自己的体力，決定在预先決定哪个位置。（度娘干得漂亮）

我當然是属于先頭集団那一边。我没有顾虑多餘的事，附近是谁也没有去注意。

学校的外墙就在左手边，最初的弯道向左弯曲。
一共有四个弯道，后三个转弯之後的話就是最终的直线冲刺了。
最初到達第一个弯道的大約有先頭集団的五十人。渐渐地集団开始冲散，变得容易跑起来了。（徐々に集団がばらけてきだし、走りやすくはなっている）【这句不大懂】

就这样集団（跑速）开始变慢，（先頭集団）减少到了三十人。
啊，瓦因也在（这三十人之中），他个頭很大所以很容易发现。

不好、不好、不集中注意力的話我也会被先頭集団落下的。

第二个弯道之後是很長的直道，我不去想所谓直线道路即使再怎么跑距离也不会缩短。
这精神上的痛苦是难以忍耐的，回过神注意到时集団已经只剩十人左右了。

带頭的是第一王子亞克，真的假的！？这样不妙！集中注意力！

到達第三个弯道，最長的直道终于完了。
領先的是亞克、威魯、瓦因、像装了发条在跑着的男人、以及我。

都到这裡王子还能提升速度让我感到有些惊讶，但全员总算是跟上了。
但是，在最後一个弯道，瓦因和那个上发条一样的男人被甩下了。
这是三人的最终決戰。

亞克开始了最後冲刺
为了不被拉开距离紧紧地跟上，但馬上就注意到了。
我还能再提速（俺にはもう一段ギアがあると）【谷歌度娘曰：」我还有一档！」请问你是不是叫路飞？】

但是，第一名还是得让出来吧。
不想做太显眼的事情，即使赢了王子也不会有什么好事。

慢慢地放缓步伐，被亞克拉开距离。
被一度拉开距离的威魯追上了。
他也显得相當疲惫的样子，不必这样勉強自己追上我吧。
以并列的方式一起跑着，看到终点了。
亞克已经到達终点，现在正在休息。

「你看起来还很有余裕呢」旁边露出笑颜的威魯突然这样說道。
令人感到奇怪的笑容
呼啊的力量用尽到達终点了，威魯是第二名，而我是第三。
比賽过後亞克和威魯互相赞扬彼此的奋斗。
紧接着瓦因和发条男激烈争夺的結果是瓦因以零点一秒取胜

「太好了！」很难得地听到他这么大声說話

「庫魯利比我想象得还要厉害啊」

补充完水分的瓦因来跟我搭話。

「瓦因才是真虧你能以那高大的身体这样跑。」我也称赞了瓦因。
运动过後心情为什么会这么清爽呢。
之後身体鍛鍊得不错的男同学们也流入了终点。
直到现在还没有女生到達终点，對女生来說果然是还太苛刻了。

「第九位」最後的个位數排名呢。
顺着瓦因的視线笔直地看过去。一定是因为担心着庫羅西吧，（瓦因）也希望能（和她）够一同站在上位来。
馬上就看到第九个到達的人了…是女生！

但并不是庫羅西，瓦因馬上就失去了兴趣。

凝神一望，看见愛莉絲和艾莉莎正展开激烈的争夺。
下一位到達的就是第九名，然後她们二人正为着那最後一个个位數名次而斗争。
两人因拼命于争夺名次而糟蹋了自己的美貌。

愛莉絲。不能赢啊！
我在心中这样拼命呼喊着。
想发出声音，却又不能（在众人面前）說出这样的話。

艾莉莎的自尊心被摔得稀巴烂。
拜托了！！
愛莉絲，为了你自己，为了我，也为了这个世界，一定要输啊啊啊啊！！

「加油啊！最後一点儿了，坚持住啊愛莉絲！！」

不理会旁边（我）的心情瓦因向愛莉絲应援着。
蠢蛋啊！

「艾莉莎！加油坚持住！」

我不禁发出了声音。

「愛莉絲！！」瓦因大喊道

「艾莉莎！！」我以不输给瓦因的声音大喊

「愛莉絲！！」
「艾莉莎！！」
「愛莉絲──！！」
「艾莉莎──！！」

两人看见终点，同时进入了最终冲刺。
两人几乎是在同一时刻冲破终点。
到底是谁！？

「艾莉莎稍微快一些到達」伍教官这样回答道。

「太好啦────！！」不小心叫出声了。【这一大段我是笑着翻完的：-D】

艾莉莎摆出了一副为什么你会那么高兴得表情。

「辛苦了，艾莉莎同学…是吧？是一場非常棒的比賽」

愛莉絲跑去艾莉莎身边，伸出手来。真是运动後最棒的景色呢

「哼」艾莉莎鼻子轻轻地哼了一声，无視愛莉絲去补充水分了。

愛莉絲很伤心地跑来我们这边

「明明是一場不错的比賽呢，但好像被討厌了。」
「辛苦了，很棒的比賽。然後，这是一个很好的結果哦」

我满面笑容地将水递给愛莉絲。