要减肥需要限制食物…不！应该是运动才対吧！

从跑步开始运动之后，尝试各种各样的运动吧。

这么决定的話，首先是柔软运动。

因为 体作り是运动的基本中的基本。

使得伸长身体之后，这个身体意外的很柔软，很柔软。

身体既然这么顺畅的伸长了。

よっ、よっ、っと、うん，由自己所想的那样，身体顺畅的运动着。

多么出色的身体啊。

有这样的潜力而不运动什么的，太可惜了。

因为不想从第一天开始就膝盖痛，第一天就从步行开始，不过，果然这个身体状况非常的好。

虽然走了一小时该休息了，但是心情高扬身体依然还能动。

但是，今天就到此为止吧。

运动后的柔软体操，使庫尔下降。我去冲了一痛快的淋浴。

「呀，父亲大人。」

対擦肩而过的父亲大人送去了清爽的问候。

如果是以前的我这个时間应该是，还躺在床上吃着甜食吧。

运动了之后喉咙好干。

如果是以前的話毫不犹豫的就回去拿自己制的含蜂蜜充足的柠檬汁，但是今天就喝天然的地下水吧。

庫啊！既清凉又爽快。

纯粹的水果然好，这样天然的自然以前明明就在我的眼前我确没有注意到，实在是可惜啊。

「少爷，打水这种工作交给我们的話，随时都可以给你打来新鮮的水。」

女仆的玛莉看见打水的我后，发出了声音。

「不，这种事我自己也做的了。因为一直都在给你们添麻烦了。所以自己的事请让我自己做。」

「不可能，添麻烦什么的。」

女仆的玛莉露出了像被泊了冷水一样的表情。

这么說来去关心女仆，这好像是第一次。

我家的海兰領因为自然非常美丽而有名。

草木繁茂的的大地，天然的花园等在領内有１０多个。

建国的父亲，初代国王以「死的話最好能死在这里」非常愛我領的土地。

但是，现在熱愛自然，拥有高雅的心灵的人越来越少了。

領内的旅行者越来越少，再加上没有啥可以当特产的东西。

領民如果觉得貧困的話，就回移居到别的領地去。

从国王那里得到赏赐就好了，但是不巧的是我们一家與那种事没有缘分。

嘛，这些问题以后在慢慢想办法解决吧。

首先应该先解决自己的事吧。

运动之后，开始觉得闲起来了。以前的話…都在干啥来着？

记得应该是午睡。

但是，现在根本就睡不着。

实在没办法，去我家的書庫看看書吧。

怎么說来書庫也开始了。

被称为書庫的話，就必须永远几乎永无止境的書，所以書庫非常的巨大。

在有三楼的巨大的建筑物里，一排一排的排列着装满書的書架。地板也非常的宽广，非常适合捉迷藏…

呀，真是精彩的書庫！

「哎呀哎呀，少爷。欢迎来到書庫。」

从二层探出头的是，莫丹爷。是这里的管理员，虽然知道脸和名字但是并不知道他是什么人物。

「今天怎么了。」

「呀，莫丹爷。头熱的不得了，有什么有趣的書吗？」

「唉多，就算您这么說，请问有什么感兴趣的領域吗？还有我名子是叫莫兰。」

「啊，非常抱歉莫兰爷」

原来是莫兰啊，看了我連名字都不知道。

「恩，那么就看看魔法書之类的吧」

「魔法書吗？虽然是１５岁会在学校学习的知识，打好基础好像也没有损失。」

这么說完莫兰爷就从書庫深処消失，过来一段时間又探出了头来。

「这本这本。这本是非常容易理解的書，从入门开始的是以初級的内容为主要的書，但是非常的易懂。是非常适合奠定基础的書。最后的应
用也意外比较有意思。」莫兰爷說完就把書从二层丢了下来。

总算接到了。不像外表那样，意外的是个大胆的老爷爷啊。

《魔法書１.入门》著：庫里斯・海兰

啊嘞？作者哪裡写着海兰。难道是先祖大人？

書的内容像莫兰爷說的那样，非常的易懂。

用了３小时就能做到提出魔力了。

明天就学习关于这个魔力的性质变化吧。

傍晚，桌子上摆着的食物比感觉比平常的还要耀眼。现在我第一次感觉到肚子饿了。

因为到现在为止一直都吃的这些啊。

肉啊蔬菜啊。哪个都是在領地里拿的新鮮的食物。营养平衡，那个都非常好吃。

「你今天虽然有些奇怪，但是果然是还庫魯利醬呢。」

母亲露出了安心的表情。

「我吃饱了。很美味呦」向女仆们传达，然后把不是以前那样的放了砂糖（哪都有佐藤）的苹果汁而是纯净的天然水喝光了。

「果然还有腦袋受到冲击的影响吗」母亲看着喝着水的我，果然担心起来了。

看着美丽的花园，在漂亮的浴室里洗澡，與身体不相称的巨大的床。

多么奢侈的生活啊。

我带着满足感进入了梦乡。