「呼～差不多就這樣吧」

在質樸剛健、沒有多餘裝飾的辦公室中，一位男子往後一仰，深深地埋在了椅子裡
看上去是30歲……不，像是20歲那樣黑眼黑髮的男子，慰勞般按摩著使用羽毛筆的右手
望向窗外，發現天空已經全部暗下來了。看樣子是太過於專注

咚咚地傳來了敲門聲
在這深更半夜裡還會來造訪的人只有一個

「旦那様、我為您倒茶來了」
「啊啊，進來吧」

「是、失禮了」

輕輕地推開門，走進來的是為他服務的女僕
搖晃著栗色馬尾辮的她倒著茶，平時看上去很可愛的臉上露出了些許悲傷的感情

「旦那様、您是不是在硬撐著呢？最近聽說您一直在熬夜寫東西，大家都很擔心呢」

「啊啊、告訴大家不用擔心。並沒有在逞強。但是、謝謝了」

細細地品嘗她所準備的紅茶

「雖說沒有在逞強，但如果不把這個寫完，我可死不瞑目呢。哈哈哈哈」

她默默地看著一邊笑著一邊喝著紅茶的主人

她的主人，是在這個大陸聲名遠揚的古隆大帝國的首席宮廷魔導師澤斯特
自捨棄日本人的名字起已經過去100多年了，他正在做最後的工作

「我的時間已經不多了。但是不得不完成我最後的工作。因為這可是約定呢」

他這麼說著露出了寂寞的微笑，接著又提起了筆

她靜靜地低下了頭，為了不影響主人而離開了房間
這是一一為了不打擾主人最後的工作
為了主人能夠遵守約定
她緊緊地握住了胸口的項鍊

「那位大人肯定會笑著說什麼都不用在意。但是請不要忘記，他對我們這些市民有無法償還的恩情。就算整個大陸與其為敵，請也不能背叛那位大人」

她握著和那句話一起代代傳承於她們一族成年女性的項鍊，回到了休息室

「祖父大人啊、不想就讓那個變成他最後的工作算是背叛麼？我還想讓那位大人繼續活下去……」



古隆帝國首席宮廷魔導師澤斯特的最後工作

那就是記錄他自己在這100年來經歷的戰爭
總結那些使帝國在大陸稱霸的歷史，然後傳給後人的工作
也是為了再次從異世界轉移過來的人們，就算一點點也好，寫出一本不會再讓他們受苦的書一一《異世界人的指南書》