回過神來發現自己處於一個微暗的房間中。
我叫加藤敏明是個32歲的大叔。

像往常一樣去上班。
像往常一樣在便利店買咖啡。
像往常一樣邊抽煙邊開車。
像往常一樣在一個十字路口等紅燈的時候喝口咖啡。

但是在那之後……
變得和往常不一樣了……
緊急地震警報劃破天空。
就算在車裡也能感覺到地面在搖晃。
周圍都是從車內跑出來的人們的慘叫聲。

「喂喂、這是哪個級別的地震啊？震源到底是哪兒啊喂！」

於是我也下了車坐在地面上，等候晃動的停止。
應該是那樣……
回過神來卻發現自己在一個微暗的房間中。
環顧四周。

差不多有10人吧，從青年到老人……
看上去像是10幾歲的男女高中生。
還有幾位叫爺爺奶奶也沒問題的白髮老人

但比起這些更不可思議的是，所有人都赤裸著身體。
平常的話如果看到年輕女孩的裸體肯定會很興奮吧。
畢竟我也是正常的男性。

但在這種不可思議的狀況下根本無法開心起來。
這明顯是異常狀態。

試著想象吧：
有一天，你回過神來發現自己在一個微暗的20榻榻米大小的房間裡（10坪），旁邊還有十幾名名全裸的男女……這肯定不正常。

「這、這到底是怎麼回事……」

我拼命地擠出這句話。

「不，不管怎樣，這里還有年輕人呢。女人就先到那里聚在一起吧。男人來這里。盡可能不要往那邊看會更好喔？」

說出這話的是一位白髮蒼蒼的老人
貌似是妻子的婆婆在一旁摸著年輕女性的頭，一邊說著什麼。

年輕的女性嗚咽著
這也是沒辦法的事
畢竟在這種異常事態中，怎麼想都很不正常啊。

比起被看到裸體的害羞感啊，也許恐怖感會比想象中的要多。
雖說大家都老老實實地聽從老紳士的話分了開來，但果然對於年輕人來說還是比較刺激啊，幾個人一直偷偷地瞄向女性陣營。
光是看著的話還算好……

「吶、反正這種狀況了我們都會被恐怖襲擊者殺死吧？」

是位20幾歲的男性。
不管怎麼看都像是草食系的他這麼說道。

「也是啊？反正都要被恐怖襲擊者殺死的話……」

10幾歲的男孩也那麼說道。
恐怖襲擊者？
莫名其妙，什麼時候被確定為要被恐怖襲擊者殺死？

『恐怖襲擊者？……特意扒光我們的衣服再關到這種房間里。還在地震中……把俘虜、人質不管男女關在一個房間里的恐怖襲擊者，他有什麼好處？』

就這麼想著的時候兩位男性無視了周圍人們的制止一臉壞笑地往女性陣營走去。

「你，你們！想干什麼！？」

婆婆像是在庇護其他女性一樣對著那兩個人大喊。
邦！
與喊聲同時發生的是一一
房間的門被粗暴地打開，兩位穿著像西方騎士鎧甲的人走了進來。

「你，你想幹什……」

看到什麼東西閃了一下。
其中一位色狼在說完之前騎士手中的什麼閃了一下。

「不僅不幫助同胞、還對柔弱女性出手的下三濫什麼的，根本不需要！」
「你，你殺了他們……」

一個人的頭變成了兩半。
還有一個人的頭不見了。
都成這樣了如果還活著的話那麼要麼是僵屍要麼是神了吧。
呀啊啊啊啊  嗚哇啊啊啊啊
聽到這些慘叫聲的中途騎士開始說話了

「我們並不會無理由地殺害或施加危害給你們。但像這兩個人一樣的邪道我們並不會讓他活著。總之你們離開這個房間跟我們來」

冷冷地說完這幾句，騎士就都走出去了。

「各、各位也許都很混亂、總之不要反抗他們也許會更好。跟上他們吧」

被老紳士催促著，女性陣營一邊哭……男人們一邊顫抖著爬了起來。

「你、你看到那樣的慘狀都沒出聲。警察？還是自衛隊？膽子可真大！」

老紳士和我搭話道。

「不、我只是有點不同的營業員」

說著我微笑了一下。

「吼、營業員麼。嘛、有像你那樣靠得住的人，大家也許會稍微安心點吧」
「哈哈哈、不要太期待啊」

稍微得謙遜點……於是、老紳士出去之後其他人也跟了上去

「那個、你不走麼？」

有位女性向我問到。

「啊啊、我最後走就好。大家先走好了。做完最後的事情我就會跟上去」

她歪著腦袋說了聲我知道了然後就跟著出去了……
好了……
只是被嚇懵的我一不小心漏了尿。
用地上的地毯擦了擦濕掉的腳和襠部。
弄乾淨後，再追上了大家。
啊啊，真的嚇死我了。