大家好，我是嚇尿了的大叔。
沒有問題。
沒被發現所以沒有問題。
看樣子在房間的門口還有一個騎士等待著。

「不好意思，讓你久等了」
「不、不用在意。往那邊走」

往騎士指示的方向走去。
走過用石頭做成的走廊。

按印象來講，像是中世紀歐洲城堡的地下……的感覺吧
被打磨得十分光滑的牆壁
地上鋪有地毯
還有青藍色的布
那是電燈？還是什麼的一一

每隔一段距離有規則地被配置的光源
還在日本麼？在日本有可以造像這個城堡之類的地下組織麼？
還是說在國外？
不用護照就能把10來個人帶出國的組織麼……
不管哪個都很不妙呢

「那個能、能說點話呢？」
「不可以、安靜地快點走」
「……好的」

哼姆～
並沒有生氣，而是很冷靜地回答了我呢……
剛剛發生的事也好，現在的態度也好，可以看出這些騎士們的自尊很高，況且還有明確的目的麼
然後多半是猜測：我們也許正在被測試著，還是正在被選擇呢？

「話說回來、為什麼你留到了最後？」

跟在後面的騎士問道
該怎麼回答？

「是呢……我已經理解到你們不會對我們施加無意義的危害，所以那是為了對應如果出現了違抗或無視你們指示的人的情況」
「嗯。繼續說下去」
「雖說有點失禮，你們兩位都佩戴著被血染濕的劍。的確用恐怖心的話讓大家聽從指示的可能性更高。但是、其中還有些年輕的女性……」
「原來如此。也許會有因恐懼而錯亂或嚇呆的可能性麼」
「正如你說的」
「那你為什麼認為我們不會對你施加傷害呢？」
「那是因為你們貌似想讓我們幹什麼。或者是正在找可以幹什麼事的人？」

騎士的腳步停了下來

「不會施加傷害？是吧？喂你不是說不會造成無意義的傷害嗎！是吧？」

感覺到不對勁急忙回過頭向騎士確認……
啊，
他們在用恐怖的表情笑著……
搞砸了？

「呼、呼呼呼……你是這邊。快跟過來」

你是……麼
啊，看樣子無法和大家匯合了
走了一段路後，被騎士領進了一個房間
大約有20榻榻米（10坪）那麼大
是客廳嗎？有放著各式各樣的家具
椅子、桌子、床之類的
有湊齊一套呢

「先穿上這個吧」

說著給了我褲子和襯衫
沒有內褲
沒有內褲
…………

「穿完之後在這房間等著」

騎士快步走了出去

「呼……」

不禁嘆了口氣
地震
裸體
殺人
發生了那麼多事不可能不累
接下來會怎麼樣呢……

他們的目的不明
組織的力量不明
地點也不明
也許會死啊……我……
不、我會死啊……

不管用怎樣積極的態度去看都感覺我無法得救
目的多半也是什麼可怕而危險的東西吧～
花了那麼大勁還殺了人
肯定不是什麼志願者活動或是什麼和平組織的活動
坐在沙發上又嘆了一口氣

「哈啊……」

可以的話最好不要讓我感受到痛苦啊……
邊想著這些邊看向身邊的一杯水
不會事到如今才下毒吧……

喝了口有點點髒的杯子裡的水
嗯，看上去是普通的水
好想喝咖啡啊……邊喝水邊這樣想
想起了在車里的咖啡
煙也好咖啡也好…多半已經不可能了呢
喀嚓一一

開門進來的是穿著看上去很華貴的衣服的老人

「你就是異世界的勇者候補嗎？！」

這……
我、要死呢……大概……