異世界人？異世界？
剛剛、這位老爺爺說了異世界人這個詞吧……？
不、在那之前

「初次見面。我叫加藤敏明 」

從沙發上站起來並深深地低下了頭
看那身打扮，那個樣子應該比騎士們的地位還要有更高
打個招呼表示敬意，應該不會讓他不開心吧
至少我沒有敵意啊
不表現出服從的意思感覺會有點不妙
呢……內心什麼的先無所謂了

「唔姆。嘛、坐下吧。站著說話我這老身板可撐不住呢」

這麼說道然後在我的對面坐了下來
兩側都有騎士待命著

「那麼、我就恭敬不如從命了。但是閣下，我並不了解這邊的禮儀。因此如果有什麼無禮的地方請原諒」
「無所謂。我不會突然對異世界人要求講究禮儀的。再說這邊的禮儀應該和那邊也沒差多少」
「十分感謝」

輕輕地坐到了沙發上
眼前的這位老人、真是連續地說出了不得了的事情啊……
對異世界人說、和這個世界沒差多少……？
然後還不否定閣下這個稱呼……
猜測是以前來到這個世界的異世界人？
況且還知道一點異世界的事
被我稱作閣下的貴族階級老人就坐在我的面前

啊一一
差不多理解了呢……異世界啊……
但是、無法簡單地相信呢

「閣下、我能問一點問題麼？」
「請先回答閣下的問題」

騎士瞪了我一眼
閣下的問題？剛剛那個嗎？
老人卻毫不在意地露出微笑

「騎士大人、閣下的問題就是之前有關異世界人的勇者候補嗎？然後、關於那個……如果不先確認這裡是異世界的話也許會對閣下說謊」
「行。的確不先確認、理解一下現狀是無法交談的。對了是加藤（Katou）……來著？不、在那裡名是後半部分呢。敏明（Toshiaki）麼？」

騎士剛想說什麼就被老人舉手制止了

「正如您所說的。Toshiaki就是名字。如果感覺有難度的話叫我Toshi也可以」

唔姆唔姆地點點頭後老人開始講了起來

「那麼、Toshi喲。就來證明這裡是異世界吧」

於是騎士拔出了他的劍
不過和電視、游戲裡啊看到的劍的顏色不一樣
在表層塗上了一層像是液體般的銀白色
不禁感覺好漂亮時，騎士切下了自己的手指

「！？」

我的表情扭曲了
肯定很疼吧
騎士原本是手指的地方流出了大量的血
看樣子不能再切指了呢
多半是因為疼痛而漲紅了臉的騎士給我看了看傷口

「的確是受傷了吧？」

對於這種問題我只能無言地點頭
騎士從腰邊的袋子裡拿出瓶子喝了一口
於是，明明已經切斷的手指開始一點點地再生

「什！？手、手指長出來了！？」

不禁嚇得漏出了聲但這也沒辦法的吧……
這可是憑空長出了一根手指呢？有點獵奇啊……

「怎麼樣？這種事情在你的世界有麼？」

依然微笑的老人問道

「不、不，閣下。並沒有……這樣子的我還是第一次看見」
「是麼。那麼，這個樣子的人類存在麼？」

這麼說著另一邊的騎士把頭盔摘了下來
從頭盔底下冒出來的是長著類似於犬朵的男性
況且尾巴還在那兒微微搖動，耳朵也一直在動……

「這是……我記得是……被稱呼為獸人的種族麼？」

對那疑問慢慢地點著頭的老人繼續說道

「唔姆。這樣就理解這裡是異世界了吧？啊啊、過會兒再給你看看魔法吧」

魔法！？終於輪到幻想小說裡的經典部分了……
嘛、畢竟還有什麼勇者候補啊，沒魔法的話不是打不過魔王了？

「是、是。閣下、謝謝您。我承認這裡的確是異世界。但是、說過的勇者候補、為什麼是我？」
「呼姆、就是那裡。重要的地方」

咚咚
有人敲了敲門
犬騎士開門後一位女僕裝的犬耳娘走了進來
是位犬耳美女
實在是很棒呢

雖然很瘦，但是該凸的地方都有好好地凸起來的模特身材啊
行了一禮後開始分配茶水
啊、也有我的一份啊……這個味道是紅茶吧？
太感謝了、喉嚨實在是很乾
分配完茶水後，退回到門口回頭又行了一禮，然後這麼說道

「那麼、我就失禮了喵」
「竟然是貓啊！！」

對因突然的大聲而淚目的犬耳娘，犬騎士咬著牙瞪著我。
還有無表情地往劍柄上伸手的切指騎士……
然後坐在對面的老人，竟然沒有在笑……
我這是要死了吧……還意外地快呢……