糟糕……非常糟糕……
因為紅茶馥郁的香氣而大意了
一不小心爆出在地球……在日本時的習慣
紅茶的放鬆效果還真厲害，效果親測十分顯著……

「toshi喲……給你一個忠告吧」

毫無表情的老人說道
所謂雙目圓睜差不多就是這感覺吧……雖說想的很悠閒，但我的腳震度已經達到7級了
抖抖抖抖……

「是、是。閣下」
「畢竟你還沒有習慣這個世界。我當初也許諾可以原諒你的無禮，一些小事就當沒看到吧」

就在這時，我察覺到老人深深地嘆了口氣……震度變8級了

「但是啊……搞錯種族，抑或是帶有種族歧視・輕視的發言萬萬不可說出口。如果不想死的話」

於是我立刻馬上站起來對犬耳美女誠心誠意地道歉
是跪在地上的那種

「連規矩都不懂的垃圾對您失禮了！並不是歧視您、您的種族。請原諒我的無知」

做到這地步才終於讓犬騎士冷靜下來
剛剛為止還一直在旁邊氣得發出fuufuu（フゥフゥ）的聲音

「怎麼樣阿魯（アル）。就這樣吧，如何？」
「是。遵從閣下的判斷」

犬騎士是叫阿魯嗎
阿魯啊……記住了

「蘇（スゥ）也理解了吧？」
「是、是。我理解了，閣下」

女僕桑是叫蘇嗎
蘇麼。不知道喜不喜歡釣魚呢

「好吧好吧、雖然剛開始說過會原諒你對常識的不理解。但是、沒有下次了！toshi喲，要好好珍惜你的生命啊……」

……誒？真的是會死的危機麼？剛剛的……
看來關於種族是個大禁

「是。感謝閣下特別的關懷」

對老人低下了頭
哎，也不知道哪個是死亡按鈕……
如果不趕快記住這個世界的常識，這條命很快就會丟掉了吧
「死因：吐槽」什麼的，畫面太美根本不忍看
蘇行了一禮後，離開了房間
看來眼淚是止住了

「好了，關於勇者的話題。不用擔心，內容很簡單」

喝了口紅茶，變回微笑的老人繼續說道

「也不是叫你去打倒魔王，還是去參加戰爭，當個領頭的人就好了」

啥、旗頭？

「再說本來就沒聽說過什麼魔王。不、魔物和魔族至少還是有的。但在你們的世界裡被稱為魔王之類的是不存在的，歷史上也沒出現過。魔族也不建國，只是分散在各處隨心所欲地生活。對國家什麼的王什麼的還嫌麻煩呢」
「原、原來如此。隨心所欲……麼」
「唔姆。也不是支配著魔物，只是擅長使用魔法的種族，這就是這裡的魔族。說是隨心所欲但也不是為所欲為噢（指犯罪）～當個冒險家啊，當個學者，開個料理店啊或是開家旅館。嘛、溶進國家裡作為國民自由地生活著。」

原來如此，並不是敵對關係
難道不想擁有一個屬於自己的國家什麼的嗎……

「正因如此，種族歧視是不可原諒的」

再次喝了口紅茶後老人一臉嚴肅地說道

「當一個種族開始歧視其它種族，前者將會與龍和魔族為敵，然後會被消滅得只留下一小部分」

……嗯？那就是說……

「有斷罪者……不、審判者……存在麼？」
「也可以這麼說……畢竟這是這個世界的風格」

原來如此，以前多半是有歧視的吧
會被制裁……這就是不讓我這麼幹的原因麼

「然後，關於你的……勇者的工作嘛……」

對啊就是那個！這個世界的運作某種程度上已經相當完善了吧？
畢竟龍和魔族在監視著呢，不可能還有勇者的工作的吧……

「好久沒有勇者被召喚了。記錄上有過，但是是時隔1000年的壯舉呢」

啊、有非常不妙的預感

「沒什麼大不了的，以前的勇者是為了打倒那些有差別思想的人而被召喚的。我也不是要你去幹那麼偉大的事情。我很喜歡這沒有種族歧視的世界，並不打算破壞它」

太好了……還好沒被召喚到1000年前
不知名的勇者，非常感謝

「我……這個古隆帝國的辺境伯拉澤托尼亞，想成就的事是……」

辺、辺境伯？這不應該是擁有國境內龐大領地的大貴族様麼。拉澤托尼亞先生究竟是想要……

「搶奪王權呢」

啊……這次終於完全確定我要命喪於此了