王權的掠奪……

掠奪……的意思就是奪過來吧，然後還叫我當領頭……
這麼說是政治方面的嗎？哈，不會叫我作叛亂的首領吧？

……嗯？等等？

「那個，閣下想要的……是王權嗎？」

這麼問道，只看見他的笑容變的更加陰險了。

「是的，是王權。不是剛好友個王國在我們帝國旁邊嘛……」

嗚哇，好邪惡的表情……我邊緊張地點頭邊喝了口紅茶
啊，這個還真好喝啊

「那個國加到底是怎麼想的？竟把一個愚蠢之徒選為皇太子」

選為皇太子……
就是說要對家庭騷動出手嗎？

「那個王太子啊，竟是個種族差別思想者啊」

……啥？

「人族至上主義……來著」

聽到這裡看到阿魯一臉不爽的表情，切指騎士也是一臉的不愉快
怎麼說呢，在種族歧視禁止的世界裡這個是有點……不，是很糟糕的王子吧

不管怎麼樣，邊境伯的老人……拉澤托尼亞爺爺露出了險惡的笑容。

「所以嘛，讓他成為王我們會很困擾呢」

……嗯，這也只是表面話呢
不，事實也許就是那樣……但肯定不是因為善意才覺得那個不能原諒

不經意間以詭異的眼神看向拉澤托尼亞爺爺。

ニタァ……（恐怖的笑聲）

噫！好可怕！！

「察覺了啊！正號我也得到了入侵鄰國的機會，如果能有機會去內部搗亂，順便入侵道中樞變是更好的」

「然後，最好將王權掠奪過來。是要把她們變成傀儡國家嗎？」

竭盡全力那麼說出來的我喝了口已經不知道是什麼味道的紅茶

「呋呋呋，唉呀，勇者大人理解力還真是敏銳啊，如何？」

……來到異世界變成勇者，做的事還是處理家庭騷動
嘛，我也並沒有什麼武術的心得，只會一點商業交流而已
也許沒有叫我去戰鬥已經很不錯了

「是……我理解了，拉澤托尼亞閣下」

恭敬地低下了頭
違抗了也是死，只能用 yes 或是的來回答

「是嘛是嘛，太好了～其他的異世界人怎麼說都聽不進去呢。什麼人權什麼的，非要把自己國家的思想推給我們…」

我點了點頭喝了口已經不知道什麼味道的紅……啊，已經沒了啊……

「雖說對勇者來說很不好意思，數量減少了很多……不，請不要感到難過」

……？
怎麼回事……剛剛，他貌似說了什麼很不得了的事情

「到時候我允許你見那些活下來的異世界人，但這一陣子會很忙。忍耐著協助我們吧～啊啊，不用擔心，我會保證你一定程度的自由，還會給妳魔法的訓練。應該不是什麼糟糕的條件」

一起來的人中有幾個死了嗎？正常來想這很不講理啊
但是，現在的我什麼都做不到

沒有力量只是稍微會說幾句的異世界人，不讓自己死去已經是全力了。

「是。我會加油的拉澤托尼亞閣下」

點了點頭後拉澤托尼亞爺爺刷地舉起了右手。

於是房間的一面牆壁像門一樣打開，一位男子走了進來。
20 歲左右嗎？有栗色的頭髮，栗色的眼睛，180 公分左右不錯體型並穿著藍色長袍的男子
可惜長的很帥……好懊惱……

「怎麼樣？勇者的魔力？」

被問道的長袍難子的那張帥臉扭曲了，低下頭說

「是的，閣下……我無法回答……」

拉澤托尼亞爺爺的嘴角稍微動了一動但仍保持著微笑

無法回答？也許是他部下的男子那麼說到
部下無法回答上司？在這世界裡，這樣對待貴族是允許的嗎？

果然，兩位騎士露出了苦澀的表情……不，在忍著憤怒
就像那樣的表情

「嗯。這下頭疼了呢。啊，勇者的話會派人帶路給你，所以跟著他換個房間吧。雖然還有很多話要說，但肚子也餓了吧，泡個澡之然後再來繼續說吧」

這麼說道後，給切指騎士一個眼神後騎士打開了門

「我明白了閣下。失禮了」

我乖乖地遵循著他
好不容易邀請我去吃飯洗澡，沒理由拒絕

「唔呣。那麼過會兒見」

對著一臉邪惡微笑的拉澤托尼亞爺爺低下了頭，跟著騎士走出了房間

走上樓梯，太陽好亮啊，看樣子是進到很漂亮的庭院裡去了呢
不管怎麼樣肚子都餓了……不過看樣子暫時還能活下去呢……
一邊這麼想，一邊悠閒的跟上那騎士

在我離開後的房間內，進行了這樣的對話……









「然後，魔力呢？他不在的時候總能說了吧？」

「是，閣下。他的魔力毫無疑問超過了我們的師傅，首席宮廷魔導師」

「庫庫庫很不錯啊……頭也不笨魔力也是那樣……光是當勇者還真是可惜呢……」



露出那麼兇惡笑容的拉澤托尼亞閣下還真是頭一次見到，……還以為世界要結束了

之後那麼告訴我的阿魯先生，光是想起來尾巴就不停地在顫抖

啊，我想我果然要命喪於此了