不知道房間裡進行著那種討論的我緊跟著切指騎士
庭院是如此的漂亮完美，令人不禁回想起過去那種歐洲樣式的花園
綠色的地毯上五彩繽紛的花兒盛放著，小徑上像是御影石一樣的石頭鋪放著

「好美啊……」

不禁那麼嘀咕道
畢竟突然被卷入這樣的事件，看到那麼漂亮的花草而感動是理所當然的

「唔姆，這個庭院可是我們辺境伯家的引以為傲的地方呢」

切指騎士看上去心情也不錯

「話說一直稱呼為騎士大人有點不便，敢問你的名字是？」
「……伽勒夫」
「伽勒夫大人，我知道了。那麼再次請多多指教」
「啊啊」

進行著那樣的交流來到了屋前
是個白色的大豪宅。不，差不多可以說是宮殿那種級別的了
進去稍微走了一會兒，伽勒夫桑打開了其中的一扇門

「你就先在這裡吧。女僕馬上就會來。記得聽從她們的指示」
「感謝你的帶路」

我進去後伽勒夫桑就離開了
和之前不一樣的是，這房間還挺豪華的
至少可以看出他們並不打算在短時間內對我做出不利的事
這個待遇可以很清楚地看出這一點
咚咚地傳來了輕輕的敲門聲

「失禮了」

進入房間的是一位丸子頭的紅毛年輕女性，女僕服還挺適合她的
也並不是個特別美人or美少女，但也不難看
嘛，看上去樣子普普通通的那種吧

「客人，浴室的準備已經好了，請來這裡」

跟著女僕來到浴室，那裡看上去又大又豪華
多久沒洗過了呢……雖說不知道來到這個世界有多久了但這是第一次泡的異世界澡呢
本來想慢慢地泡一會兒，但由於是被女僕清洗著所以根本沒法慢慢泡

哎呀……真是舒服
實在是太舒服了
雖說是被很普通地洗了一遍，但有股清爽感還有些許香味散發出來
雖然不是潔癖，但是想要追求清潔的執念很強大

雖說很害羞
在幫忙洗的女僕們說著

「那是什麼？手臂？腿？」
「嗚哇……好大」
「那個……會很難受吧……」

那樣的話，我當作沒聽見……聽不見聽不見！
沒辦法啊！我是個大叔還真是抱歉！
被年輕女性清洗然後變成那樣是沒辦法的啊！

「那麼，請在這裡等待」

對著一開始就稍微臉紅的女僕道了謝，便乖乖在房間裡等待著
身體已經舒坦，衣服也換成新的了
和之前不一樣的有點豪華的衣服

但是，果然沒有內褲……
沒有內褲的世界麼……
在一邊喝著紅茶一邊思考該如何解釋內褲的重要性時門突然地打開了

「讓你久等了」

是拉澤托尼亞爺爺呢

「不，謝謝您的浴室。讓我感覺清爽了好多」
「唔姆。那麼邊稍微吃點東西邊聊吧。啊啊，不用擔心用餐禮儀。以說話優先也可以」

以那句話為信號，女僕們開始在桌上擺上三明治和各種烤點心
準備結束後女僕們便離開了
嗯，看上去好好吃的樣子
如果不是和這老爺爺單獨兩人一起吃的話就更好了……

「話說回來。關於勇者接下來的預定嘛？」

放下手中的三明治然後把嘴裡的吞了下去

「一年。在一年中你得給我好好掌握魔法」
「是、是。閣下」
「不必擔心。會安排個優秀的老師給你。一年就足夠讓你達到相當的程度了」

一年嘛……在這段時間裡得到力量，然後好好學習這個世界的知識呢
不管是協助那個計劃也好，反抗也好，都需要力量
然後，智慧和知識也得拼命地去掌握呢
不想死的話……

現在這個挺合作的老爺爺也不知道什麼時候會突然變成敵人
肯定是因為背後有利益才與我合作的吧
既然如此，我必須得增加作為友方的利益
利益越多，被拋棄的風險越小……

「是。我會努力達到閣下所期待的樣子」

是啊，我可不想死
不想死的話就得努力……各種各樣的努力
至少，要得到可以保護住自身的力量，這樣想著以誓死的覺悟告訴自己
但是，得到的回復竟然是超乎我意料的話語

「呵呵呵，不用那麼恭敬。畢竟是我可愛的孫女的女婿，不必叫我閣下，女婿啊」

看樣子我要結婚呢，和這個狸貓老頭的孫女……
啊
多半會死呢……