和拉澤托尼亞爺爺的孫女結婚……
嗯……那個老爺爺的確是那麼說了呢

「那、那個……閣下。是結婚……麼？」

這不可能不再確認一遍
也是啊，無論怎麼想都是超乎想象的情況
再說結婚什麼的一般不可能吧？對象可是貴族大人啊

「不喜歡麼？」
「並不是不喜歡！」

稍微地插嘴了
可那爺爺一臉嚴肅……

「不用擔心，不是立馬的事？不管怎樣光是勇者這一個身份的話……所以嘛，先成為我部下的養子吧。然後你再去營救被盜賊襲擊的孫女，然後兩人相思相愛最後結婚。怎麼樣，不錯吧？」

……啊啊，劇情就是那樣的麼
勇者和公主典型的戀愛物語麼

「然後，剛開始是反對的閣下被市民，部下們，還有孫女和勇者的行為打動，然後以寬大的胸懷許可這個婚禮……」
「ふぉふぉ（fufu）、最近無視民眾的政策越來越難辦了呢。對鄰國搞事也得花錢呢」

你看上去開心就好啊，老爺爺啊

「也可以出售勇者和大小姐的立繪，還有兩人戀愛物語的書？至於利益嘛，認同了兩個人的關系還寬大公平地處理的辺境伯閣下一定會受到來自市民的稱贊吧。就算是異世界人也不歧視排斥的證明……使領地興起還可以對鄰國施加壓力麼？」

ニタァ
噫啊！！所以說很可怕啊爺爺！

「總不能說是因為想對鄰國動手腳所以收稅吧。需要正當理由呢……嘛，雖說我也不打算從市民中收取……」
「從自己麾下的貴族們的牲禮中收取麼？……不，是有個想去削減其力量的目標麼？」

嗚哇、老爺爺滿臉的笑容啊……

「哈 哈 哈 哈、不錯啊！不錯啊！如果我兒子也能像你那樣就好了啊！他真的不擅長謀劃呢，欸女婿你真是可靠啊」

那笑容可以在夢裡夢見呢……當然是在噩夢裡

「嘛，差不多就按這計劃來吧。所以我想把女婿你作為我們一族的人來迎接呢。為了女婿你自己也是」

你能理解吧？露出那種表情看向我

「你們提供後盾和居住地，代價就是別讓大小姐傷心……是吧？還有也為了讓我不得疾病」

實際也不是不讓大小姐傷心，是把大小姐嫁給我使我的政治地位變得重要
要不然有孩子之後我就會有被趕走的可能性
重要不是沒有血緣關系的我，而是繼承了家主血脈的孫女和我生的孩子
那多半就是本命的辺境伯當主候補了吧

順便一提，那種突如其來的疾病在高位貴族之間可是很常見的
但是不會公布過世了啊，被殺了啊什麼的
對外宣稱因為急病的原因移送到空氣好的鄉下靜養
就這樣了

畢竟都已經捧為勇者，英雄了……不能傳出是被殺了這種事
療養了2～3年後無法救治而死亡，但是孩子雖小仍可以繼承家業所以不用擔心呢！
孩子到成人為止妻子會成為代理喔！大家請多多協助英雄之妻喔！
看吧，沒問題吧？
哈……好不妙啊……感覺我反而會很礙事呢……

「ふぉふぉ（fufu）、不必要那麼擔心。異世界人貌似會有魔法的才能呢。優秀的魔法師可是很稀少的啊」

是該安心呢還是……應該理解為如果沒有魔法的才能就可以拋棄的意思麼……

「嘛，今天你也差不多累了吧。好好休息吧。如果有什麼事女僕會在外面待機所以喊一下就好了。明天開始你的師傅會教你關於魔法的聯系和這個世界的知識」

說完這些後老爺爺站起來準備走，但在門口突然轉過身來

「啊啊，最後還有一件事忘說了」
「是，是。什麼事情？閣下」

接著爺爺以那噩夢般的滿臉笑容說到

「我的孫女啊……特別可愛的啊。別人都說和我長得很像的呢」

……果然不能安心
看到了會死的未來