房間外傳來鳥鳴聲……看來已經是舒服的早上了
不太熱也不太冷溫和的氣候
從床上爬起來，透過窗戶能看見外面的藍天與閃耀的綠地讓我稍微感到刺眼

「結果……整夜都沒睡著啊……」

閃耀的原來是我的眼淚啊
淚流不止啊……

之後，在吃完女僕小姐幫我準備早餐後，藍色長袍的男人進來我房間，把我帶到魔法的訓練場
看起來像是宅邸的中庭吧？是個很寬廣的地方，地上的草地看的出來有細心維護過
原來如此，就是在這裡練習魔法嗎……

終於要開始了
一年內如果沒有拿出任何成績的話應該就會被趕走吧，不過被帥哥教的話也高興不起來啊……
畢竟我對於自己的長相非常沒有自信，如果加上對象是帥哥的話就更痛苦了

「那麼，馬上開始吧。我就是你的師傅。是邊境伯軍隊裡魔法師的團長，雖然說不一定是最適合的人選……但至少不會是個不好的對象」

長的帥又有實力……可惡的人生勝利組嗎

「是的。請多關照。師傅」

「嗯。那首先就調查一下你的魔法適性吧。請用雙手拿著這個水晶球」

約２０公分左右的水晶球被交了過來
在我手碰到的瞬間，水晶球中間浮起來白色的光球。

什麼啊，怎麼沒有破掉或是發出激烈的光芒啊！
只有白光…難道我沒有魔法的天賦嗎…

失望的轉過頭去偷看師傅的表情，師傅的臉上浮現著同情、看不起人與輕蔑的微笑……

哈……我啊，果然很沒用啊……

「太棒了啊！呋呋呋，竟然是光屬性！而且還發出純白的光芒！與過去大戰時的勇者一樣，果然你跟其他人不太一樣啊。雖然我有在文獻裡面看過，但還是第一次看見這顆水晶發出白色的光啊」

……被稱讚了嗎？這個白光？師傅說出來的話跟表情完全不一樣啊

「光、光屬性嗎？這是怎樣的屬性？」

師傅依舊帶著那瞧不起的笑容點著頭。

「光屬性與其他５個屬性，火、水、土、風、暗比起來，能學到的魔法中更著重於特化防禦、回復。其他屬性就沒辦法辦到。我們帝國也有其他的光屬性使用者，不過數量非常少。這可是非常罕見的屬性喔」

……防禦和回復嗎
哎呀，這樣感覺就沒辦法作弊用魔法開無雙了嗎……可惡！

「順便說一下，光屬性的使用者持有著很厲害的加護對毒、麻痺、睡眠等等異常狀態都有很高的抗性，如果是高等的使用者的話甚至可以全部無效化。嘛，可以當作是額外附加的能力吶」

嘿！？不不，這不就已經是作弊等級的能力了嗎！師傅！

雖然你只覺得是額外附加那種等級，但對我來說卻成了王牌啊
最糟糕的情況下，只要有狀態異常無效的話，還是可以勉強的在這個世界上活下去
毒蘑菇、或是腐肉都沒關係

雖然也可以考慮剩飯！但有點不想啊……

「那麼，早點開始來使用魔法吧。很簡單的，光屬性不需要咒語的詠唱和動作。只要在腦海中浮現出想要的事情後並注入魔隸就可以了。嘛，對於你的屬性來說，這種程度即使有老師指導也沒有意義吶」

那樣說著後把手放到我的肩膀上
這什麼……好像有什麼溫暖的東西流了進來？

「那個，師傅……流進來的這個是魔力嗎？」

師傅露出打從心底覺得遺憾的表情回答

「沒錯。那就是魔力。想辦法意識著那個魔力……讓他在你眼前浮現與水晶球相同大小、發出柔和光芒……」

我就照那樣的話語想像著，然後眼前就真的實際出現了浮在空中的……光之球……

師傅呲牙裂嘴的笑了

噫！？為什麼這麼恐怖啊！明明是帥哥為什麼能露出這麼邪惡的笑容啊！

「沒錯。這就是魔法，很簡單吧？嗯，從來沒有聽說過光屬性卻無法使用魔法的例子。以後應該沒有我的輔助也能夠練習了吧？」

總覺得這個人一直在諷刺我啊
明明就是難得的第一次使用出魔法……
我是被誇獎就會進步的孩子啊！像是豆腐般的玻璃心啊！

「是的！我會努力的師傅！」


實際上，沒有師傅的輔助也很簡單
如果感受到一次魔力之後，就會覺得非常不可思議，明明現在可以自然感受到為什麼以前都不能感受到呢
終於可以明白師傅說為什麼指導沒有意義了…

「嘛，光屬性本來就很簡單了。本來其他屬性的魔法使就可以使用簡單的光屬性魔法了。即使沒有適性，也是能夠普通的使用著魔法。讓光出現來照明這種事，不是誰都能做到嗎？」

就是這句話，讓我把正在練習而出現的光之球消除了
誰都能做的事還需要練習嗎……

「但是，如果光屬性是適性的話，就完全不一樣了。即使不使用詠唱與動作也可以使用防禦和回復魔法。能做的事一下子就拓展很多，真的是為了成為英雄而出現的魔法啊。所以……」

嗯，這個人，我認為他果然是個好師傅。
如果他言詞中不要這麼充滿諷刺，不要用完全看不起人的表情笑著，不要笑的跟壞蛋一模一樣的話。





「所以……這就是最適合我女兒老公的魔法類型喔。我很期待著你唷？女婿」







一邊望著邊笑邊那樣說著的師傅，一邊祈禱著『拜託女兒千萬不要像他一樣』後就失去了意識


果然我不想死啊……