在我的房間可以聽到啾啾的鳥鳴……一個溫柔的早晨開始了。

天氣平和，不會太炎熱，也不會太冷。

當我起床時，我抬頭看向窗子，我被閃耀的藍天與綠地所刺眼。

「到最後……我沒法闔上眼睡覺……。」

在閃耀的事實上是我的眼淚。

我止不住我的眼淚……。

一陣子後，一個女僕準備了我的早餐，然後在我吃完後，一位藍色長袍的男人進入我的房間，然後帶我前往魔法試驗場。

這是宅邸的內部庭院嗎？這是一大遍維持得很好的草地。

我知道了 ，這里是我們訓練魔法的地方……。

終於開始了。

如果我無法在這1年證明自己，我敢打賭我會被踢出這個家，但盡管如此，被一個如此樣貌的男人教並沒有使我比較開心。

畢竟，我對於自己的樣貌很沒自信，一個如此樣貌的男人對我來說太刺眼了。

「現在，我知道很突然，但我們必須開始了。我叫索尼亞，然後現在開始我是你的導師。我是邊境伯爵軍隊的魔法師師團長，我不會說我是個很好的指導者，但我至少不是個壞伙伴。」

你又帥又強……你一定是個人生勝利組，哼？

「是的，遵照你的指示，大人。」

「很好，好吧，先讓我檢測你魔法的潛能，用雙手拿著這顆水晶球。」

他說完後，傳給我一個約20公分的水晶球。

在我雙手持著它時，一個白色閃亮的球體浮了出來。

別這樣，為何不是碎掉或是閃耀強光！？

一道白光……是不是指我完全沒有天賦……？

在我失望時，我的老師臉上露出同情、厭惡和自傲的笑容。

哈……跟我想的一樣，我很沒用。

「太美妙了！是光屬性！更多的是，無瑕的白光！跟你有一樣屬性的人是在過去偉大戰爭戰鬥的英雄大人，你的確有所不同。我在書里有讀到過，不過這是我第一次在水晶里看到如此的白光。」

……我這是被贊美了嗎？是這樣嗎？你的臉與你的說詞好像不是這麼一回事！

「光屬性？這是什麼？」

我的老師點了點頭，它那平時的笑容顯示出他有多麼看不起人。

「與其他5屬性比較起來，火、水、地、風然後還有暗，有著光屬性的你可以學會專精於防御與回復的魔法。這是其他屬性所做不到的。在這帝國里有其他的光屬性使用者，但也屈指可數，這是特別稀有的屬性。」

……防御和回復，哼？

這不算是個作弊魔法可以讓我所向披靡，哼……該死的！

「在這同時，一個光屬性使用者有著十分高的防御耐性對抗一般的情況，像是毒、麻痺、睡眠以此類推，如果你是個高等使用者，你就可以無效化幾乎全部的異常效果。唷，你可以說這是它的額外能力。」

什麼！？這算是個作弊技能嗎，老師！！？？

啊，雖然被認為是額外附加的，但對我來說足夠了。它以後可以成為我的王牌。

如果更糟的話，我可以抵抗一般的情況，我可以在這世界繼續活下去。

毒蘑菇、腐肉，對我來說都沒問題！

我甚至可以吃垃圾維生，雖然我不太願意這樣做……。

「好吧，來試試使用魔法。這很簡單！對於光屬性來說，不需要咒語或任何動作。你只需要集中你的魔力，然後心理想像你要創造的事物。喔嗯，這不是個我能教你的屬性。」

它說完後，把手放在我的肩膀上。

發生了什麼……就像是溫暖進入了我整個身體里。

「嗯，老師……進入我身體里的是魔力嗎？」

它用一臉不得了的表情回應了我。

「沒錯，這就是魔法。在感覺魔力同時，想像一顆水晶球緩緩地浮在眼前……。」

我照他的話想像，就像是真的浮在眼前……，一個光圈……。

老師大大的露齒笑著。

咿？他怎麼看起來這麼瘋狂！一個帥氣的男人絕不會露出如此邪惡的笑容！

「這就對了。這就是魔法，很簡單對吧？沒聽說光屬性使用者不能用魔法這件事。現在，練習到不需要我的協助，可以吧？」

這個人說的每句話都像諷刺一樣。

即使這是我第一次的魔法……等待許久的第一次魔法……。

我是那種被稱贊就會進步的那種人！我現在的心境就像豆腐一樣……。

「是的！我會盡力的，老師！」

事實上，就算沒有老師的協助，我也覺得很簡單……。

一旦你感受到了魔力，你就可以很自然地使用它，到一個很奇怪的境界，直到你無法再做為止。

我現在可以了解到，為何老師說他已經不需要再教我了。

「嗯，這是因為光屬性本身就很簡單。簡單到甚至其他屬性使用者也可以使用一些簡單的光屬性魔法。這是一種就算沒天賦也可以正常使用的屬性，調整光的亮度任何都做得到，應該吧……？」

他說這些話盡管我一直在練習著光水晶。

我真的在練習著一般人都能做到的事嗎……？

「然而，當你成為合格的光屬性使用者時，那又是另一個故事了。你不需要咒語或聖句就可以使用防御與治癒魔法在友軍上。它的用處之廣，真的能稱為一種英雄所擁有的魔法，這就是為何……。」

沒錯，我認為它是個很棒的老師。

如果他說話沒這麼刻薄，或是他的笑聲沒這麼看不起人，或者他的笑臉沒這麼像反派角色。

當我看著滿懷邪惡笑容的老師時，我正祈禱著那老頭的女兒沒那麼像他，然後失去意識。

我真的不想死啊……。