我放鬆把身體全部交給白色柔軟的世界裡那令人舒暢的浮游感而漂浮著

「啊啊，我想永遠保持這樣啊……」

我打從心底的這麼希望
異世界什麼的、魔法什麼的全部都忘掉吧……就這樣一直在這裡……

但是，那種事情不可能發生的，我的意識慢慢清醒過來
聞起來似乎是草的味道……對了，我練習魔法的時候失去意識了！

我慢慢地把眼睛睜開，眼前的是看起來很強勢、擁有黑眼睛黑頭髮的美少女，正在用看著髒東西的眼神瞇著眼睛看我

年齡大概是十幾歲左右吧？年輕身材又好的美少女……白晰的肌膚與富有光澤的黑髮隨風飄逸
看起來可以到達腰際的長髮此時正因為她的姿勢而往上翹，這個姿勢讓我感覺到從她身上溢出了巨大的壓力
看著她穿著漂亮的禮服，恐怕是貴族的大小姐吧
而且個性似乎不好

如果坦率地露出微笑的話，毫無疑問地一發就會愛上眼前的美少女了，但她的表情和態度都表現著不爽，只會讓人感覺到沈重的壓迫感

「齁齁，一醒來就想勾引我的女兒嗎，你還真是膽大包天吶。而且還是在她的父親我的面前」

……師傅，您剛剛說了什麼？你是……

在我慌忙起身的時候有什麼東西掉下去了
嗯？是沾濕的手帕嗎？這看起來是女性用的

啊啊，是大小姐擔心暈倒的我所以幫我敷著濕手帕嗎……

……暈倒的我，然後是擔心著把濕手帕敷上來的大小姐
然後我說了『啊啊，我想永遠保持這樣啊』
嗯，這果然是勾引啊

「」