浮現在我眼前的是被秘銀鎖鍊綁住的交換日記

這已經不是魔導輸了吧，根本就是有生命的動物了
等到吃過晚飯後在看吧……

就這樣想著想要離開房間時，交換日記繞過來阻止我

「現在不看不可嗎？」

忍不住對著交換日記說話了
什麼啊，這不就像是頭腦有問題的人嗎……本來就不覺得日記能夠理解和回答我

(是的主人大人，請現在閱讀）

在說話！像大小姐的小孩子一樣的聲音？回答我了？
難道她讓我的闇魔法升級了嗎？我真的很開心啊大小姐……
啊，眼淚流出來了
這是高興的眼淚……不是絕望的眼淚，絕對不是絕望的眼淚

我努力的對自己這樣說著

「那麼，你能說話嗎……」
（可以的。正確來說是透過念話喔，主人大人）

「原、原來如此」


異世界的書都能說話吧
這大概是很普通的事，我這麼想
因為有魔法所以書會說話一點問題也沒有

混亂的大腦拼命地思考著
那麼，該怎麼做呢？


「先去吃完晚飯後再看不行嗎？不吃飯的話頭腦也沒辦法運轉，為了能夠好好閱讀貝雅特的日記吃飯是必要的。雖然你可能不用吃飯也沒關係，但是生物並不是那樣的」


考慮之後說出來的話就是這樣
雖然很殘酷，不過我想先逃離麻煩回去吃飯
簡單來說就是這樣


不過交換日記似乎接受了
（原來如此。我不希望主人大人因為營養不足而倒下）

「你能夠理解嗎？那我就走囉。如果你能夠一起去吃就好了，不過很遺憾的，請在這裡等我」

鬆了一口氣後想要離開房間時，交換日記發出了抖動鎖鍊的聲音。

喂喂，你就這麼想吃晚餐嗎……還是討厭被這樣放置？

(主人大人，我也要跟你一起去）

「有一本書在吃飯的時候浮在旁邊，在這個世界上來說是正常的嗎？」

（呣呣呣）

呣呣呣什麼啦！果然非常不正常嗎

「我也不是因為壞心眼要故意這樣說的，但是你是一本書，所以這是無可奈何的你能理解嗎？」

（我明白了。那麼……）

交換日記一邊震動一邊開始發出光芒

欸，難道要爆炸了嗎？
不給交換日記吃飯就會爆炸，這異世界的等級還真是可怕啊

在我混亂的腦袋裡思考著那種智障想法的同時，交換日記的發光停止下來了。

太好了，好像不會爆炸


（我判斷如果是人型的話就沒有任何問題。所以可以和主人大人一起去了）


出現在那邊的是３０公分所又大小，很可愛的三頭身的大小姐






「澤斯特也遲到太久了吧，就算是睡午覺也……」

師傅臉上的笑容凝固了

大概是因為看到一個大叔帶著跟他女兒穿著一模一樣的人偶走過來
如果是我的話大概就會衝上去揍他……只有凝固的話還真是可愛的反應呢

「岳父大人，讓您久等了」

我迅速的打完招呼坐到位置上


嗯？還沒準備好晚餐啊……為什麼啊，到底在幹嘛

女僕們看著我的肩膀一動也不動
我能理解她們的心情

但我不想自己承認，所以決定盡可能的冷靜渡過這個窘境


「澤斯特，那是什麼？」

師傅的口氣與他的笑臉不同，讓人感到非常恐怖

果然我已經逃不了了
我知道了啦！不過我還是不想承認！

「是交換日記……」

感覺起來我選了最笨的回答，應該有其他更好的說法吧
說著肩膀上的人偶是交換日記
如果是在日本的話肯定被送進醫院的路線吧


師傅突然睜大了雙眼，但臉上漸漸地露出笑容

「原來如此，是精靈化了嗎？很厲害啊澤斯特，大概已經３００年沒有人能夠精靈化了？要好好盛大的慶祝一下吶」

「太厲害啦」「難道不是傳說而已嗎」「大家，這是精靈化！是精靈化啊！」


精靈化？這什麼東西啊……

原本看著可憐動物的女僕們眼睛也變的閃閃發亮的注視著我們

滿臉笑容的師傅為我說明

「傳說中強大的魔法使的東西能夠有意志的變成精靈，在小孩子的童話裡面常常出現。『如果珍惜東西的話就會有精靈的幫助，所以不要浪費喔』這樣」

是嗎，原來以前就有過精靈化
還好，只要我不是第一個就沒關係嗎

交換日記被女僕們交替著尖叫抱來抱去
啊，準備了裝了點心的小盤子
看著迷你的大小姐很美味的吃著東西，又鬧起來了啊

嗯，確實這東西看起來很可愛

「讓我想到她小時候」「跟大小姐一模一樣啊」「精靈大人，也請試試看這個」

這根本完全被當作吉祥物了吧

「沒想到會用這雙眼經看到精靈化啊，澤斯特，你真的是超乎常人的優秀吶」

感覺師傅很高興啊
這一天，為了慶祝精靈化，把宅邸內的藏酒解禁拿到宴會上了
似乎就是這麼厲害的偉業，是個值得慶祝的喜事

在記錄中，最後一次的精靈化是在３００年前，是個為了盡力預防疾病的治療魔法使
因為精靈而拯救了數不清的人們，不過從那之後就再也沒有精靈化了

發生精靈化也就意味著有偉大的魔法使的誕生，同時代表著傳說的到來

沒錯，師傅非常熱情的說著

雖然覺得和預期的不一樣，不過真是太好了，不會被當作喜愛人偶的變態，真是太好了啊……

打從心底安心的享受著宴會
轉過頭去看到交換日記吃了一個蛋糕，周圍的女僕們就很開心的關愛著
讓人莞爾的場景，不過，是不是該幫她取個名字了

邊考慮這件事邊喝著葡萄酒
要幫大小姐決定名字嗎？等回去之後再商量吧……
我咬了盤子上的起司一口
然後，醉醺醺的師傅靠過來了











「澤斯特，謁見的時候當然也要帶著那個孩子去喔！」











是啊……還有謁見這件事啊
從不認識的人角度來看，這不就是個喜歡人偶的變態進城嗎……

起司感覺起來比平常鹹啊
是眼淚的味道啊……