（主人大人，好大的城堡吶）
「沒錯啊」

（主人大人，閃閃發光的吶）
「……沒錯啊」


為了謁見皇帝陛下，我們在城堡當中走著

在前面引導的士兵不時轉頭
肯定會這樣的吧，大概是第一次看到會和肩膀上人偶對話的大叔啊

「澤斯特，我知道你很開心，但不要太興奮唷」
「是的，岳父大人，抱歉」

因為還有其他人在看著，所以用這個語氣說話
翻譯一下的話就是
『精靈小姐很開心嗎？但是我們現在還不能暴露出來唷？』
『我知道的』
這樣

因為是精靈化這種傳說中罕見的事情，所以不行不先向陛下報告
拜此所賜，我痛苦了很久啊

交換日記的精靈毫無節制的向我搭話
這東西很少見吧，這是什麼？那是什麼？之類的歡鬧著

看吧，不要亂動啦！裙子都捲起來了……

現在身上穿的衣服是跟第一次出去時同樣的衣服
跟書封面相同的皮革，以黑色為基礎的禮服，要處有著金色的裝飾，腰部附近被秘銀的腰帶繞著

而那樣的我正在調整可愛人偶的裙子

……士兵們也用那種表情看著我，這不就完全被當成變態了

走在旁邊的師傅背著臉顫抖著
絕對是在偷笑吧

士兵的眼睛就像在看著可怕的東西，玩弄人偶的大叔
和轉過身去顫抖著大叔

與這個奇怪集團相遇的女僕們都發出了悲鳴的聲音，終於到了謁見之間

守護們的士兵，一瞬間看向腰部的劍應該不是我的錯覺
在引導的士兵報告之後，門就緩慢的開啟了


「巴納姆邊境伯家蘇尼亞-巴納姆磨法師團長，與澤斯特-巴納姆卿」

入口的士兵宣讀著

謁見之聽裡面似乎聚集著許多貴族

有在鋪滿藍色的蓬鬆絨毯上，直到顏色即將變成紅色的邊界前，單膝跪在地板上
順帶一提，如果踩到紅色的地毯，就在物理上說再見了


「抬起頭」

抬起頭看向台上坐在椅子上的人物

金色短髮碧色眼睛看起來很強壯的男性
這個人就是……皇帝嗎？

「蘇尼亞好久不見啊，時隔幾年了？」

「是的，大概５年了。陛下看起來很有精神，比什麼都好」

皇帝點了點頭
很厲害的壓迫感吶，這就是立於頂點之人的氣質嗎

「你是澤斯特嗎……原來如此，那個長相和魔力被邊境伯家認同了。」

「是！謝謝您的話語」

「從宮廷魔導士那邊略有所聞，是關於正式決鬥的認可吧。但是為了結婚而決鬥……我還以為只是故事而已」

陛下咧嘴笑著
看起來似乎是不會被責備了，皇帝陛下的決定應該不會被推翻

「非常感謝。因為我已經從養父那邊得到教訓了……」

「哈哈哈，沒錯。而且養父是那個伽勒夫啊！那樣的話就沒辦法了吶」


養父大人，你到底幹了什麼啊……
在告知養父與他的青梅竹馬結婚之後，陛下就笑的更大聲了

到底做了什麼事啊，回去之後來打聽看看吧


當陛下的笑聲告一段落時，有一位貴族咳嗽了一聲

「我有一事想請教您，陛下」
「宰相嗎？允許」

說出那句話的是一個身材不錯的初老的男性
那就是宰相嗎


「是的！嗯，澤斯特卿肩膀上……那個，坐在那邊的人偶到底是什麼呢？在皇帝陛下的謁見中可不允許這種嬉戲」


謁見之間內馬上變的安靜下來


然後開始聽到竊竊私語的聲音

「果然不是錯覺嗎」「貴公也看到了嗎」「我還以為昨晚喝多了…」

窸窸窣窣的聲音

但是，陛下一舉起手後就安靜了下來


「澤斯特，有什麼打算嗎？告訴我」

果然沒錯
會做出這種隨意的事的人會被當成怪人

也無法排除忽然就因為無理而被處罰的可能性…
不，因為師傅已經知道了，所以應該已經有做些什麼安排了吧

把站在肩膀上的交換日記放到地下

「這是我把書精靈化之後的精靈，向皇帝問候」

交換日記朝著陛下的方向往前走，一邊笑著還一邊揮著手

「因為這是精靈化的第一天，所以還請原諒她的無理，讓我在此道歉，陛下」

我慌慌張張的把頭低下
交換日記！快低頭鞠躬啊！

但我的願望卻沒有沒有傳達到交換日記那裡
嗚嗯，雖然她很可愛，但問題不在這啊



謁見之間被沈默支配著

而將這寂靜打破的是，站起來陛下所說的一句話











「向各國派遣使者！我們帝國終於誕生了能夠實現精靈化的英雄！！然後打開國庫對著所有帝都民眾開放進行宴會的準備！」


「英雄再臨！」「趕緊準備快馬！」「盡可能的把宴會弄得大一點，砸多少錢都沒關係」「快叫大家準備，休假要延期了」











謁見之間瞬間就變成如蜂窩一樣的吵鬧
我一邊摸著訝異而感到害怕的交換日記的頭，然後現在才再次意識到，精靈化這件事是有多麼厲害


「澤斯特，宴會會持續３天喔，準備好了吶？」

我已經沒有力氣能夠回應帶著微笑這麼說著的師傅了……