「做的好啊，澤斯特唷，余會獎勵你這份功績的」


謁見之間有一半以上的人已經離開了
周圍差不多平靜下來之後，陛下對我這麼說著

達成了３００年來的偉業
作為達成精靈化的結果，雖然已經有大宴會的預定了，但為了與宴會作區別，果然還是有必要另外給我賞賜

「非常感謝您，很感謝能獲得陛下的青睞」

陛下滿意的點了點頭

「我可是非常期待呢，日後會在城堡露台上的儀式向民眾披露你的面容」

啊，難道不能先等一下讓我考慮一下嗎？這樣的事情……確實有很大的功績所以才更需要協商不是嗎

「尊旨」

陛下退場之後，宰相就靠了過來

「兩位，請在裡面與陛下會面。往這邊走」

有些事是沒辦法在謁見之間說的呢，要到其他房間去秘密討論吧

「明白了，走吧澤斯特」
「是的岳父大人」


我除了回答是，沒有其他選項
肩上坐著交換日記跟隨在宰相之後


城堡內的通道就像是戰場一樣
雖然帶著我們走的宰相是最優先的，不過輝煌的城堡內女僕和士兵們卻不斷的忙碌來回著。

「會場的人手不夠了，那邊的五個人快點過來」「連休息的女僕都被叫回來了」「快去把街上的酒都買回來」


嗯，簡直就是修羅場啊……真的很抱歉啊，因為我的關係


被交換日記拉了拉頭髮，看起來好像到了目的地的房間了
宰相打開門走進去

感覺像是個會議室
在宰相催促著入座的房間內只有很大張的桌子和數張椅子

在房間內等待的阿姨……女僕大姐姐正在準備茶
稍微瞪了我一下，難道是讀了我的心嗎？真恐怖啊…

準備都結束之後，宰相開了口

「那麼，蘇尼亞好久不見，澤斯特應該還不知道我的名字吧……我是擔任宰相的亞克。稱為宰相或是宰相亞克就可以了」

「很榮幸見到您，我是澤斯特」

從座位上站起來，向他鞠躬行禮

「不必多禮，這樣啊…」


啪

門被爽快的打開，陛下進來了

「久等了啊，原來你們都在這」

我們再一次站起來行禮

「好，請放輕鬆吧。這不過是為了那個理由的秘密會議而已」

陛下慢慢地走向上座，並坐在椅子上揮手
當我們坐下後，陛下喝了一口紅茶後便轉頭看向我們這邊

「對了，精靈殿下想要喝點什麼嗎？澤斯特，喝什麼比較好」

（主人大人，我想喝那個）

「哈，似乎是從剛開始就一直對水果水很有興趣」


我臉紅的回答
精靈殿下…嗎，是連陛下都需要用殿下這種稱呼的存在嗎

交換日記拿著女僕準備的小杯子吸嚕吸嚕的喝著

交換日記喝著果汁
我在腦中想著，如果有人說出這種可笑的話我應該會覺得他發瘋了


「呋呣，不管看幾次果然是真的精靈吶。蘇尼亞唷，你還真是帶了個荒謬的紀念品來呢」

陛下一邊苦笑一邊盯著交換日記

「是的，皇帝陛下。因為是昨天晚上才出生的，所以本來沒有這樣打算的…」

「我知道，畢竟這不可能是能計畫的事。而且這反而是很好的展開，可以將澤斯特的披露與賞賜結合在一起」

宰相用眼神向陛下打了個暗示後繼續解釋

「原本救援量了決鬥的事情，為了慶祝結婚與進行披露為澤斯特卿準備了宮廷魔導士的第３席次」

果然如此，確實，為了守護著帝國的邊疆，邊境伯家果然是不可缺少的
比起其他有各種紛爭的豬貴族，更想要深深聯繫與我的關係嗎

「我知道了，我是是蓋烏斯之子邊境伯爵家的女婿，而且是帝國的盾」
【反正身份一定被調查過了吧？但是現在做為貴族的一員，不打算反抗帝國唷】

翻譯過來就是這樣

國王陛下和宰相兩個人都點了點頭

「不愧是邊境伯所承認的女婿啊」

「這樣的話大概就沒問題吧，畢竟也很清楚貴族微妙的地方啊」


有種討厭的預感啊，但我絕對不會問的
在這個世界上不知道某些事情的人才是幸福的

一邊撫摸著交換日記的頭，一邊裝作不知道
呋呋，這傢伙還真可愛啊……雖然和大小姐一模一樣，不過坦率多了
我把心力全部放在疼愛交換日記上

只是在逃避現實

看見這個樣子的師傅也滿臉笑容，難道是回想起大小姐的小時候了嗎？


「呋呋，澤斯特也真是超乎想像啊。就這麼想要帶走精靈嗎」

……嘿？

「雖然還年輕，卻有著年齡之上的膽量，敢大膽的使用手裡的牌組。陛下，這樣的話肯定沒問題」

……什麼？


「啊，稍微冷靜下來，竟然利用精靈稍微威脅著我們嗎。還真是個策士吶」


……大家，都在用恐怖的笑容說些什麼呢？











「好，就這樣決定了！澤斯特，你是宮廷魔導士的首席了」












不太明白你的意思啊

總覺得我最好說些什麼，但我決定吞下那些話繼續撫摸著交換日記的頭。