「喂，你聽說騎士團長養子的事情了嗎？」
「聽過了啊，一個人就把所有的新兵們收拾的事嗎？」

「貌似如此，這次似乎是輪到與我們正規兵訓練了喔」


在邊境伯軍隊的食堂裡出現了這樣的對話
不緊緊只有他們，連士兵們都非常熱衷於那個話題

他們的訓練與普通的訓練不同

雖然說是訓練，但如果讓貴族受傷了該怎麼辦
答案很簡單
好一點的話入獄，壞的話就死刑了

在平民生命沒什麼價值的世界裡，這是非常普通的事情

那麼，他們難道是因為害怕才討論那個謠言嗎？
如果知道邊境伯軍特殊傳統的人應該就知道答案吧


「喔，差不多該出發了」
「也是啊，要是遲到的話可是非常可怕呢」

然後，別名『黑騎士』正規軍的他們就走去訓練了



在邊境伯５０００名的軍隊中，被稱為黑騎士的有５００人
覺得有點意外的多嗎？
還是覺得少呢？

每年，都會對自願加入軍隊的平民做些訓練選出５００個人
那５００人在半年內會用非常嚴厲的方式來進行篩選
連吃飯的時候都在訓練，睡覺的時候更會被夜襲訓練所叫醒
如果出現倒下的人就會被大家就會對其做救護訓練後，再回到原本的訓練中

但是，如果說要放棄的話，很簡單就可以回去了
完全不會挽留離開的人


一個星期內就少了一半，滿一個月就只剩１００個人或更少
聽說半年內還剩下１０個人的話就算多了

而忍受過那樣殘酷訓練之後，就可以第一次的加入邊境伯軍對的行列

忍受過殘酷訓練的５０００個人
而他們之中的少數才會被選為黑騎士

那樣的黑騎士的訓練，只有一個簡單的規則
『訓練中沒有身份的區別』
只有這樣

所以幾乎沒有貴族志願成為黑騎士
確實，他們可以直接跳過殘酷的訓練，而報名參加黑騎士

但是，如果在訓練當中被徹底的打敗了
也不允許報復
如果發現有報復行為的話，那個家就會被滅門
騎士團長和其他所有的黑騎士都會做為劊子手而來


的確，在邊境伯領內的貴族會受到特別待遇，但如果成為黑騎士的話就沒有這些待遇了

正因為如此，大家憧憬的黑色的軍裝就成為了菁英們的驕傲
即便是平民，也可以得到跟貴族一樣的特權
成為黑騎士可是邊境伯領的所有男性們夢想中的目標



而現在，話題中的黑騎士們正在等待傳聞中騎士團團長的養子參加訓練

大家在心裡所想的都是同一件事


『如果是強者的話就非常歡迎。如果是弱者的話就徹底把他打垮趕出去』


然後，那個男人來了……








「什麼啊，那種刀刃的劍是什麼？這麼認真真是不錯啊，隨便使用什麼擅長的東西都可以喔？無論是槍、斧頭都可以使用。放心不會死的因為我會治好你們，那就儘管來吧」


溫文儒雅的男子笑著擺出動作

有個被激怒的黑騎士馬上斬了上去，結果卻手臂反而被斬飛了
周圍的人也都很驚慌……他的手臂真的消失了

恐怖
因為被斬而感到恐懼嗎？不，不是的
做為士兵並不會對這種程度的戰鬥感到恐懼

「手臂被斬的話就結束了吧？果然是個另外一隻手臂是裝飾的笨蛋嗎，腳不也還連著嗎。如果你衝上來繼續努力的話也許還能給隊友製造出空隙吧，重來一次！」


這麼說完，那個溫文儒雅的男子伸出一隻手，下一秒士兵的手臂就復原了

「雖然魔力有限，不過我說過不會讓你們死的吧，我會治好你們的，那就快點來吧」

那個男人笑著說道

溫文儒雅？什麼啊，這傢伙絕對是怪物啊


這是在我們之上的怪物啊


「哈哈哈，這真是最棒的訓練了！喂，快點包圍他！擁有黑騎士之名的你們能放他在那裡微笑嗎！」

好戰的黑騎士們笑了起來
他們也認清了眼前的男人就如同怪物一樣

全部都黑騎士們都在戰鬥中露出了毛骨悚然的笑容

而看到這樣的反應，那個怪物也同樣的笑著……








「「「「「乾杯！！！」」」」」






戰鬥狂的男人們，在酒館裡瘋狂慶祝著


「哎呀，澤斯特先生還真是強啊！我手臂都消失了三次唷！」

「哈哈哈，你衝刺的太前面了。在稍微謹慎一點吧？」

「澤斯特先生，果然做了很多練習吧？」

「是啊，因為騎士團長和魔法兵團長有指導我啊！」

「「「「……竟然是這樣……」」」」

「……和那兩個人比起來你們還真是可愛唷」

「是吶……」「那兩人的話」「我、不想被那兩個人訓練啊……」「肯定是地獄吧……」

聽到這樣的話後他依舊笑了起來

「嘛，習慣了之後就會好起來的！無論如何把這些先丟在一邊吧，盡情的吃吃喝喝吧！」

「「「「「謝謝您的招待」」」」」






重複好幾次這樣的訓練與酒會後，他們終於承認了這樣的怪物是他們的上司，不過決定性的理由是另外一個……











「澤斯特先生，雖然我喉嚨沒有很渴。但你明不明白為什麼我還是一個人來了」

「哈哈哈，碧雅特還真是可愛啊。看吧，那邊有賣餅乾呢？要吃嗎？」



「哇，連那個不情願的大小姐都被帶來了……」
「喂喂，那張臉好可愛啊」
「是吧，大小姐很明顯示生氣了吧……」


「嗚哇，竟然趕那樣摸大小姐的頭髮！？」
「噫！大小姐的樣子很恐怖啊！！」
「他、要被殺了啊？」





「果然那個男人很厲害啊」
「是啊，竟然用那種輕浮的態度去對待大小姐」
「而且聽女僕說，他們好像每天都會見面呢？」
「「每天都這樣嗎！！！」」


這就是黑騎士們承認他的真正原因
雖然澤斯特目前還不知道，但是獲得承認的原因是與大小姐的約會被偷看的結果……





數年後，黑騎士們說了這件事

「欸？碧雅特很聽話也很可愛唷？當作獎勵的約會可是每天都會去呢」

聽到他邊喝著酒邊輕描淡寫的這樣說著後，黑騎士們害怕的對他發誓絕對忠誠了