「宮、宮廷魔導士……的首席嗎？」

糟了……我回應了陛下的問題了

「我很抱歉」

慌慌張張的把頭低下
如果對陛下的決定提出異議的話，就會不見了

不是說工作消失被解雇的這種事……而是物理上的只剩下脖子以下

「沒錯，也許你沒聽清楚吧？那我再說一次，我會讓你當上宮廷魔導士的首席」

這次好像得救了……危險啊危險

「尊旨，感謝陛下的賞賜」

「啊啊，這裡不是謁見之間，所以不必這麼嚴肅。而且首席的話就是侯爵等級了，對我可以不用這麼拘謹」

陛下露出野蠻的笑容
不過……我果然沒辦法做到啊，考慮到現在的狀況，還是保持點距離感好了

「非常感謝，我會這麼做的」

「呋呣，雖然還很死板，不過之後就會習慣了吧。總之，想說的事情就差不多是這樣了，晚上就是宴會了吧？放輕鬆點…看來是沒辦法呢。那麼就只好不要被貴族抓到了唷？哈哈哈」

我向豪爽笑著離開的陛下行禮
宮廷魔導士的首席嗎……感覺一下子就進展過頭了……他是提醒我要小心其他貴族的妒忌和奉承吧

「嘛，就是這樣。雖然還沒正式發表，但是３天後宴會結束時會發表的。瞭解了吧」

宰相也慌慌張張得出去了
突然就出現了國家規模的事件，肯定是比平常還要忙碌吧……


我跟師負兩人都想回到宅邸，但卻被女僕告知說要留在城堡裡面
向家裡發送訊息之後就留在準備好的房間內休息了


在房間內等候的時候很擔心會有貴族跑過來，不過似乎是不用太擔心
因為突然發生了國家等級的事件，所以貴族們好像也沒有這個餘裕

拜此所賜，可以好好的休息

「但是啊師傅。成為宮廷魔導士的話，我就有必要在帝都裡面工作了嗎？」

「放心的，雖然一般來說是這樣，但是邊境伯家是例外的所以不用。畢竟戰鬥力如果不留在前線可就麻煩了，宮廷魔導士原本就要輪流到邊境伯的城寨中駐點的」

「是這樣啊，所以就由我代替他們到邊境伯領內的城寨…這不就跟現在這樣一模一樣嗎？」

「沒錯，所以是個非常適合你的工作」


是嗎？這樣就沒有問題了
會改變的只有稱號而已

（主人大人，我想要喝紅茶）

「嗯，不過有點燙喔。要小心點喔？」

精靈用小杯子小小口的喝著紅茶

我決定先稱呼他為精靈
畢竟我也還沒見過其他的精靈，加上是交換日記所以感覺頭腦有點混亂，等回去的時候就和碧雅特討論一下幫她取個名字

「呋呋，但是真的很像碧雅特啊。好懷念啊」

「碧雅特小時候嗎？可以說給我聽嗎師傅」

師傅笑了一笑後重新坐在椅子上


「好唷，那要從什麼時候開始說呢剛生下來的時候真的是很小啊雖然很擔心但是多虧了乳母的福慢慢的長大了那是在２歲又５個月時候發生的事情……」



總覺得好像踩到的地雷……適當的附和，不停的聽著……



「……她那樣說了之後就……」

……師傅，難道還有嗎？
如預期那樣，還在持續下去

然後，神似乎有聽到我的呼喚，那個瞬間響起了敲門聲

「進來」
「失禮了」

得救了……女僕小姐真的非常感謝你
師傅，請不要露出遺憾的表情
我已經聽到飽了

「準備已經完成了，我來為您兩位帶路」


被引導到城內的一個房間內
在充滿奢華家具的餐廳內舉辦著晚宴

第一天是只有皇室的宴會，只要是貴族無論是誰都可以參加的是第二天舉辦的宴會，第三天則是在練兵場的野外聚會


似乎是這樣的流程
我想早一點知道所以剛才問過了女僕

今天的參與者似乎只有陛下和皇後
雖然好像也有王子和公主，但似乎不允許他們參加
不知道是對我們考慮還是警戒，總之得救了
畢竟我很緊張，如果人比較少的話我也會比較能接受


陛下他們比我們先到而等待著
因為是晚宴的客人，所以被邀請的陛下們先出現在這裡也是合乎情理的

「謝謝您今天的邀請」

師傅打招呼後我也跟著低頭

「不用這麼死板，坐下吧」

被催促坐在椅子上的時候，我看向了皇後大人
大概是２０歲左右嗎？是個金髮碧眼的溫柔美人
與陛下站在一起的話肯定是一幅畫，是帥哥和美女的犯規組合


「這是皇後娜塔莎。娜塔莎，你應該已經認識了蘇尼亞吧，對面的是他的女婿，宮廷魔導士下屆首席的澤斯特」

皇後柔和的笑著並開口說

「我是娜塔莎，蘇尼亞卿好久不見了。初次見面澤斯特卿。旁邊的就是精靈大人嗎？」

（主人大人，要鞠躬嗎？）

「好久不見了娜塔莎皇後陛下，很長一段時間不見真是抱歉

「初次見面娜塔莎皇後陛下，敝人是澤斯特。來，向皇後陛下鞠躬」

精靈乖乖地低下頭
嗯，這還真是可愛啊
這傢伙的所有的動作都很可愛啊

「呵呵，這是少數人的晚宴，娜塔莎也不會介意的。可愛的精靈大人，也要吃點東西嗎？」

（主人大人，我想吃）

「你想吃啊，瞭解了。娜塔莎大人就拜託您了」


不知道為什麼娜塔莎大人旁邊已經準備好了小小的餐具

「好的，精靈大人，我已經準備好了，可以來吃了」

娜塔莎大人微笑的看著精靈
精靈往我這看了過來
我點了頭之後，她就開開心的吃了起來

「嘛嘛，這還真是非常可愛啊」

嗯，果然娜塔莎大人很喜歡精靈吶
似乎可以暫時不管她們了

「那麼，精靈大人也很開心了，那就開始吧」


就這樣晚宴開始了


說實話

非常的累

要注意吃東西的速度，又要注意不能發出聲音
已經沒有餘裕去品嚐料理的味道了……

沒辦法，因為是日本人吧
刀叉什麼的只有在家庭餐庭裡面用過啊



從中途開始陛下就沈迷在精靈身上，轉移注意力這點是幸運的
儘管如此還是很累……都想用手直接抓著肉來吃了……


晚宴結束後，移動到旁邊的談話室，一邊喝茶一邊開始了聊天

這超麻煩的啊
吃飯的時候不能說話，所以特地在吃完飯後移動到其他房間，這樣說話就沒關係


我只想早點忘記談話室裡的談話內容


「那麼，精靈殿下的起源是什麼？」

「…………交換日記」

噗

娜塔莎大人，剛剛噴出來了嗎？

「你說，交換日記……嗎？」

陛下，無法接受嗎？

「碧雅特每天都會跟你交換嗎，澤斯特」

師傅，請閉嘴




結果，我和大小姐的事被大家調戲了
我臉上都紅到要冒出火了




回到被安排的房間內已經是深夜了

還準備了精靈用的床
城堡內的女僕們，還真是豁出全力了

一躺上柔軟的床睡意就襲擊而來
想要盡快回家
啊，什麼時候要去買紀念品呢…

明天在考慮好了…晚安…














「澤斯特卿！請和我決鬥！！澤斯特卿！！！」













還真是最壞的起床啊…到底是誰啊……從一大早開始……