如果是 Morning Call 服務的話我還是希望由女僕來做啊

早上起床還是想要能夠被女孩子的笑容叫醒啊，我不情願的起床
「快點，你已經睡太晚了」
這樣用手指指著我

被這樣大叔的怒吼聲叫醒總覺得很悲哀啊
雖然不知道是誰打擾我睡覺，但我一定要殺了你

一邊煩躁地換衣服一邊站了起來時，女僕就飛奔了進來

[啊，那個，請原諒我沒有敲門。雖然我想制止他，但外面那個騎士大人吵著要跟澤斯特大人對決而且還想要衝進來……」

女僕啪的把頭低下

「嗯，我不介意的。我穿好就會出去了，所以稍微等一下」

「我知道了」

女僕打開門小聲的發出指示之後
就馬上到旁邊來幫我換衣服

當然這種程度的話我自己一個人也能做到
但是讓女僕幫忙是貴族的規矩

真是的，一早就想衝進我房間想要較量的到底是怎樣的笨蛋啊…
女僕說是騎士，但應該不會是普通的騎士而已吧
只不過是騎士的人毫無預警地對我這個立場的貴族突然說要較量，就算被殺了也不能抱怨吧

那樣的話會是上級貴族嗎？不，如果是上級貴族的話女僕應該會認識他的臉
能在宮殿裡工作的的女僕都是菁英，不可能不知道的

那就有可能是有武裝的中級貴族囉…這樣想的話似乎有點可能
畢竟預定成為工席魔導士首席的事情還沒公開，男爵或子爵的話可能會這樣做吧…

總之是麻煩的事

換完衣服之後，嘆氣著打開門

「突然從一大早跑過來，到底是有什麼……嗯？」

我環顧了房間，裡面並沒有任何人
椅子上也沒有人
桌子上面有準備了茶，應該是已經來了啊，那到底跑到哪去了呢

我回頭看向女僕，她似乎也很困惑

肩膀上忽然感覺到柔軟的溫度
同時聞起來也很香

（早上好，主人大人）

「早上好，看起來你心情很好喔」

精靈微笑著臉頰也閃耀著光芒
從早上覺得煩躁的心情慢慢被治癒暖和了起來

(是的，主人睡覺的時候有個很吵的人來了，我就讓他靜下來。請稱讚我！）

……靜下來……原來是你做的嗎？

「謝謝，精靈啊妳做得很好。那現在那個很吵的人在哪？」

雖然有點害怕但還是盡可能用溫柔的語氣發問

（欸嘿嘿，把他丟出去跟街上的噴泉連在一起了。主人大人我希望你拍拍我的頭）

「啊，很棒喔。吃過早餐了嗎？一起吃吧」

我稍微顫抖的坐在椅子上，然後慢慢撫摸著精靈
絕對不要讓這傢伙生氣……
她的情感越來越豐富了，如果我不小心點的話

我一邊撫摸著笑嘻嘻的迷你大小姐精靈，一邊在心裡決定了


決定不去思考那個被丟出去騎士的事了
是精靈大人做的，我也沒辦法
就這樣吧


吃完飯之後開始看貴族們發過來的信件
我應該要跟誰見面，地點在哪裡什麼的，這些都要先跟師傅商量過後才能決定的
畢竟是邊境伯家的的貴族，所以我不能擅自決定

結果，就這樣花費了整個下午決定了適合的順序
雖然我寧願隨便選選就好，但貴族社會似乎就是這麼麻煩
真麻煩吶


連鬆一口氣的時間都沒有，女僕已經來迎接我了
第二天的宴會是帝都的所有貴族全員集合

順便說一下，在這個節日時，街上免費發放著國家買的酒和料理。
雖然士兵們為了維持治安會很辛苦吧，但是明天就輪到士兵們的宴會了



女僕引導到的是大廳的主賓用出入口
收到陛下的信號後，門打開準備入場了
師傅從另外一個入口進場
沒辦法，說到底主賓還是我和精靈

門緩緩的打開了
來吧，與貴族快樂的勾心鬥角要開始了！
我撫摸著肩膀上的精靈後邁出步伐




「哦哦，那就是精靈大人嗎」
「新的首席殿下看起來很年輕啊」
「不知道有沒有側室了呢」
「吼，是被允許穿著黑色的衣服嗎」
「哼是個自命不凡的人嗎」


聽到宴會的會場傳來這樣的竊竊私語
當我和陛下說話的時候周圍有很多混蛋圍上來了

因為在宴會上男性不能主動跟初次見面的女性說話
所以會先由父親或是親人的男性向我說話之後，才介紹女性
這種流程是固定的

更麻煩的是對爵位也有一定的規定
下級爵位是不能向上級爵位者搭話的

雖然還不是正式的，但已經從陛下口中聽到即將要成為宮廷魔導士首席的說法了
那就相當於是侯爵
所以初次見面時只有皇族、公爵、與侯爵的男性能跟我說話

如果沒有這樣的規定的話，宴會上會死人的
一想到要跟幾百個人不斷地打招呼頭就很痛

所以在帝都內符合這樣條件的貴族只有皇族
公爵與侯爵基本上都在他們各自的領地內在各地居住

這就是為什麼大家只能站在遠處等我來向他們搭話了
所以我也只能聽到他們竊竊私語的聲音


「對了澤斯特，我來向你介紹一下女兒吧。樁」

Tsubaki嗎…是日本的樁嗎？
似乎有聽說過以前也有異世界的勇者

「初次見面，澤斯特下屆首席。我是樁。據說是傳說中勇者大人喜歡的花的名字」

說著的她輕輕抬起裙子微微彎了膝蓋
１０歲左右長的跟皇後一模一樣的可愛少女
感覺她很緊張，所以笑容有點僵硬

「謝謝您恭敬的問候樁皇女陛下，我是澤斯特。雖然還沒有幫精靈取名字，不過也能允許她的問候嗎」

聽到我誇張的像是演戲一樣的回禮之後，她露出了如年齡一樣的孩子氣笑容
呵呵，小孩子真是可愛啊

「是的，我不介意。精靈大人，初次見面。樁…樁是我的名字」

啊，她改口了，儘管年紀很小卻表現得很出色啊，我甚至沒有注意到臉頰都放鬆下來了
少女努力的打招呼，這不是非常令人莞爾的景象嗎

大概是精靈也喜歡樁皇女吧，一下次就飄了起來停在她臉前
就像是模仿少女一樣，精靈也露出了微笑
看到這一幕的樁皇女，也笑了起來。總覺得她也被精靈吸引了

（這樣做對嗎？主人大人）

「嗯，做得很好喔」

我輕輕撫摸著精靈的頭，覺得很舒服的她就像貓一樣瞇著眼睛
呵呵，真可愛吶


就在這舒適的氣氛下，師傅與我們會合並且告訴我準備要開始出發打招呼了
不過，意外的是樁皇女說不想要離開精靈身邊，只好讓她跟著我們了
因此，只能跟比預定還少的貴族打招呼

陛下為什麼會對他的小女兒這麼疼愛……終於能稍微明白了

由於這一點，貴族們不能在皇女面前說太多，所以只是簡單的寒暄罷了
得救的反而是我



問候結束之後，我坐在大廳牆壁邊的座位上，不厭其煩地看著皇女和精靈玩在一起的景色，然後就到了宴會結束的時間了



「今天晚上大家能夠開心的話比什麼都好，對下屆首席誕生也感到很高興。大家都要為了帝國更加努力」


宴會就在陛下的話中結束。
與樁皇女的遊玩時間也結束了

因為是很開心的聚會，所以我也非常歡迎
這樣我就可以迴避跟貴族的勾心鬥角了…

為了護衛樁皇女，所以我陪著她穿過了主賓用的大門
少女卻露出妖豔的笑容悄悄對我說












「澤斯特先生，謝謝你整個晚上都跟我在一起。貴族們肯定會祝福我們的」














果然是皇室的女人啊，即使還這麼小也很恐怖……
一想到難道我被陷害了嗎……胃就開始痛了……