在我意識到被樁皇女陷害之後，就踏著蹣跚的腳步回到房間了

那個行為啊，透過跟我很好的樣子來強調著我跟皇室有密切的聯繫，有機會的話還可能為了拉攏我而結婚呢


恐怖啊，皇族
從這麼小開始就這麼腹黑了


回到房間後我決定泡個澡然後忘掉這件事
因為是讓宮殿的客人使用的，所以房間裡面就有浴室，沒有理由不使用
對日本人的我來說是非常感激的

女僕幫我脫完衣服後進入了浴室
脫完衣服後就幫我洗澡，然後幫我擦乾

雖然非常害羞，但意外地習慣了

在日本也有那種用手的店，我也曾經去過做過同樣的事，那還真是個好東西啊


幫我洗澡的是阿姨……是女僕大姐姐

又被瞪了……妳會讀心的吧？

「……澤斯特大人，這樣就沒辦法洗了。稍微有點失禮可以嗎？嘻嘻」

女僕露出妖豔的眼神
不對，等等，如果出軌的話粉紅色鑽石就會碎掉了
這樣一來總覺得會有非常糟的事情在等我
那要停下來嗎？總覺得也有點可惜啊……

一瞬間我的腦內開始了掙扎
沒想到竟然會因為色情事件而出現跑馬燈啊，真不愧是異世界

但是，如果要從色情和性命中選一個重要的話，那就簡單了


我微微一笑後撫摸著女僕的頭
她一瞬間身體顫抖，然後張開眼睛看著我

「因為妳很漂亮，所以會變成這樣是很自然的。雖然我沒辦法要求你原諒我，但請妳忍耐一下。但是我無法忍耐下去，所以妳能夠讓我一個人獨處一下嗎？」

女僕用通紅的臉微笑點了點頭

然後她一動也不動的看著我的右手
她柔順細髮的觸感還留在我的右手上











「呼……人類為什麼要發動戰爭呢。世界和平才是我的幸福，至少希望今晚人們能在夢中見到幸福的事物」

（主人大人，你的臉看起來很清爽啊。是發生什麼好事嗎？）

從浴室出來的我，穿著浴衣正在跟精靈一起喝著紅茶
正如猜測的那樣，現在的我是賢者
我覺得我可以原諒世上的一切

「對我來說的好事就是妳開心的笑著」

我撫摸著她的頭
精靈好像也很喜歡我這樣做，而我也開心地享受這種感覺。

「來吧，夜深了。早點睡覺吧……辛苦了，可以退下了」

「是的，晚安了，澤斯特大人」

女僕大姐姐的臉還是紅的
是不是很久沒有人這樣摸她的頭了？肯定有誰……停下來，我還不想死啊


把精靈搬運到床上後就差不多是極限了，如果明天早上還要來突襲的話至少希望是個女孩子來叫醒我吧
這樣許完願後就睡著了









奇怪

我不能呼吸

意識漸漸變得清晰
發生什麼事了嗎

我應該是睡在宮殿的床上啊……

難道我生病了？
不對，我聽說光屬性的我有著加護所以不會生病才對

被襲擊了嗎？手腳……好像可以動，雙手雙腳都沒問題
這樣的話我沒有被綁起來

我還沒打開眼睛，也不敢發出聲音，如果這是什麼人的計畫的話，那我就繼續裝作睡著，為了使人大意
用魔力強化了身體，即使突然被砍了也不會受傷

那味道呢，不知道味道怎麼樣？稍微西氣候，感覺倒是有點甜的花香

難道燃燒了香草之類的毒物嗎？呵呵，不知道這對我來說沒有效果吧……愚蠢的襲擊者


啊？那為什麼會覺得喘不過氣呢？


我把眼睛睜看，但卻只有一片漆黑
是嗎！這就是原因嗎！這什麼蠢事！



(主人，早安）

「精靈，早安。快點從鼻子上下來，這不是椅子」


傻瓜精靈正坐在我的鼻子上……

神大人啊，我不是希望這樣被女孩子叫醒啊






為了對精靈說教，直到我換好衣服和吃完早餐之前她都沒有坐下

一大早就起床的精靈很明顯的很早就換好衣服後等我起床
不知道為什麼起床的精靈，因為很無聊，就自己在旁邊玩，不過不知道我什麼時候起床
就在我快要起床的時候，她回到了我臉旁邊，為了要好好觀察我起床所以看到鼻子覺得似乎是個很棒的椅子……

因為被說教而哭的精靈也有點可愛啊
「不過能一個人換衣服真是厲害吶，能等我起床我也很開心唷」
頭一被我摸就笑了

……很容易哄的精靈啊


也好，沒有襲擊而且很和平不是很好嗎
……但是這傢伙真的很香啊……感覺跟大小姐有一樣的味道

不不，什麼都沒有
絕對不是我喜歡聞其他女生的味道什麼的，絕對不是


就在我覺得自己像是變態快哭出來的時候，師傅就進來了

「澤斯特，騎士團的人要訓練了，你要跟我一起來嗎？」

正好，來遷怒一下稍微轉換心情吧

「師傅，我很高興能與你一同」



雖然到了訓練所，不過有一部分正在為晚上的宴會作準備所以不能使用
即使如此也依舊有著讓１０００人以上移動的空間
不愧是帝都啊，連規模都不一般啊

我不安的看向周圍，然後看著師傅盯著我露出笑容
女僕們也跟著來參觀，所以精靈正在跟她們玩鬧在一起，非常可愛
感覺是跟周遭比起來非常奇怪的一團啊


「喂！帶著女人來訓練場到底在想什麼呢」

穿著豪華鎧甲的男性從遠遠的就開罵了
咔嚓咔嚓靠近的男性，腳步越來越快臉色也越來越不好

幾乎是用全力跑到我們的面前，一邊低頭一邊說著

「太、太失禮了。沒有注意到是邊境伯家裡的人……」

「……沒關係，畢竟上級貴族來到訓練所可是非常少見的，這我能理解」

「是的，畢竟他也是有他的考量？養父大人」

雖然很想抱怨進入了邊境伯家模式的師傅，但我忍下來了

實際上，這種程度而已我也不想引起騷動啊
畢竟不能因為無禮就在這裡殺掉他
雖然那樣做應該不會怎樣，但沒有必要特地浪費時間去做

部隊長聽到後就低下他的頭道謝
雖然確定要原諒他了，但如果太簡單原諒他的話邊境伯家也會被輕視
就這樣觀察狀況一邊思考，然後那傢伙在很棒的時間點出現了











「終於找到了！那麼，澤斯特卿！請跟我較量，拜託了！！」










迴響在全身鎧甲內的聲音……是那個被精靈送走的傢伙

嗯，這個瞬間就決定了遷怒的對象了