「謝罪我們已經接受了，所以你最好快點離開比較好」

聽到師傅這樣說後部隊長馬上就逃離這個場所

為了配合我，其他人也保持著距離

因為我已經用魔力強化了全身，很明顯進入了臨戰狀態了

只剩下鎧甲咔啦咔啦的靠近了
這傢伙是笨蛋還是只是遲鈍嗎…也許也有意外很強的可能性嗎

只好試試看了嗎…

「來吧澤斯特卿，拿起劍！然後和我好好tpgjamg」


跌倒在地上的隨意鎧甲發出了不明白的聲音
啊，因為是被精靈隨意丟出去的鎧甲傢伙，所以叫做隨意鎧甲吶

「澤斯特，你不覺得應該等他講完話再攻擊他嗎……」

師傅苦笑地對我嘟囔著

「我很抱歉，但因為我覺得他是強者所以就稍微測試了一下…」

「也是啊，竟然老實的像笨蛋一樣被正面老實的攻擊打到。那是沒避開那方的錯啊」

「是，我也這麼認為，養父大人」


周遭的士兵們都目瞪口呆的看著我們的對話
大家第一次看見邊境伯家的訓練嗎？這種程度還算普通吧

對著再次被打飛的隨意鎧甲施予了治療魔法

「你這傢伙，為什麼不避開呢。當你站在敵人面前時戰鬥就已經開始了，不要發呆！我已經用治癒魔法把你治好了，快點站起來」

我對他說完話後就稍微遠離了一點，隨意鎧甲笨拙的站了起來

「好的，明白疏忽大意是最大的敵人了吧？那你最好避開下一次」

我用同樣的魔力強化，然後從正面把他打飛
哦，似乎飛的比剛才還遠啊。看起來我也差不多暖完身了

我很快的靠近他然後施放治療

「來，治好了。再次…站起來」

隨意鎧甲邊爬邊站了起來
齁，這不是非常有毅力嗎
不討厭這種人喔

「咕，如此強大的力量啊。這樣我r_d6vaj.jmtad」

口中發出奇怪聲音的隨意鎧甲又再次倒下
這次因為我抓住他的肩膀痛揍了他的肚子，所以沒有飛走
因為覺得走路很麻煩所以就這樣做了

「所以說，是要動身體不是動嘴啊，你是傻瓜嗎」

治療結束後，隨意鎧甲這次沒有大意的站起來

「好喔，這不是能辦到嗎。這次就輪到你進攻吧」

隨意鎧甲默默地用劍斬向我

從上面往下斬……目標是左肩嗎
踏入對手的左側，將他拿著劍的手臂用我的右手改變軌道
他的身體稍稍往下沈了一下，於是我跳了起來從他背後踢了一腳

「那什麼姿勢啊，要好好看著對方。對方沒有武裝但自信滿滿，那就要考慮到對方是不是會使用體術！這樣的話就不會做出這種破綻很大的動作了吧」


治好了然後被打飛
治好了然後倒在地上

周圍們的士兵都目瞪口呆
就像要牢牢記住一樣的看著這個訓練


「我說過了，如果是刺擊的話就要快速的退回去！」
「腳斷了就要投降嗎？戰爭的時候有這種規定嗎？笨蛋」
「你的護手只是裝飾嗎？拿它來攻擊，只要是能用的東西就要拿來攻擊」
「啊？劍斷了？所以勒？不會從周圍帶著劍腐爛的人身上搶過來嗎」




稍微指導一下後，動作慢慢改善了
總結來說，這可是比師傅溫柔數十倍的指導啊
我會讓你快點進步的


「喂喂那個鎧甲開始能躲開了」
「比起那個，即使被打敗了還是不斷上前耶，真是有毅力」
「沒錯，非常有毅力啊」
「但是，邊境伯軍的那個黑色衣服是個怪物啊」
「「「畢竟是邊境伯軍吶…………」」」


……聽起來有點糟糕啊
如果我是怪物的話，師傅和養父又是什麼呢
我還沒贏過那兩個人呢


他又進步了，是不是該停止了
我也差不多爽快了，果然是個很好的遷怒目標啊

「好了，訓練結束了，相當努力了啊。看的出來有進步了吧，所以我也不小心認真指導了……還好嗎？」

雖然用來當作藉口有點過份
但是周圍的士兵們已經出現了因感動而哭泣的人了
我決定繼續讓他們誤會


隨意鎧甲顫抖著看著這邊



沒關係嗎？做的太超過了吶……
雖然不知道你是誰，但如果這個隨意鎧甲是貴族而且被我弄壞的話，我是會連飯都吃不下啊

因為很擔心他的樣子所以我就靠了過去，但他似乎有點困難的開口



「澤斯特卿……我……我……」





啊，弄壞了嗎……

我轉過頭去看師傅，但他露出一副「這次是你做的喔」的表情
師傅？這可是比你更溫柔的指導吧？
你明明就更嚴格，你還記得嗎？


靠近師傅後小聲的詢問


「師傅……我把這個弄壞了嗎？」

「澤斯特，只是這種程度而已還不會壞吧」

師傅說著很恐怖的事啊……
不管怎麼說，事到如今也沒辦法了

「但是，他的樣子很奇怪啊…我們可以回去了嗎？」

「是啊……也許再來一輪應該就能治好吧？……呋呋呋」


……師傅，果然非常無情啊，太恐怖了



似乎是感受到了身體的危險，隨意鎧甲再次啟動
哦哦，太好了啦！別死啊，加油喔！

我在心中激勵著隨意鎧甲


「和這樣的強者戰鬥了……不，指導了，非常謝謝你。澤斯特卿，這個恩情該怎麼報答您比較好？」


果然打到錯的位置了呢
隨意鎧甲不知道為什麼說著感謝和想要報恩的話，連師傅都感到很困惑


「澤斯特，果然還是被你弄壞了啊…該怎麼辦才好呢？」

「師傅，聽你這樣講我也害怕起來了，該丟下他不管嗎？」



我們兩個正在思考該怎麼處理這個壞掉的玩具，但隨意鎧甲似乎無法接受


「遭了！我還沒有報上名字和露出臉，這真是太失禮了」

他開始脫下他的全身鎧甲
嗯，這個時候最好讓他做他想做的事好了…
怎麼辦呢…我能夠把責任推給誰然後回家去嗎
但有誰而且還要怎麼幫我善後啊…


這樣做，不是，那樣做也不行，就在我們兩個人討論的時候，隨意鎧甲已經脫完他身上的鎧甲了
他再次開始打招呼











「請讓我重新打招呼，我是遊走各地的傭兵凱恩。請多多關照」









「傭…傭兵？…不是貴族嗎？」

我用嘶啞的聲音問他

「我？我是平民啊，怎麼了嗎？」






「入、入侵者啊！快點抓住他！！」






部隊長和其他士兵把他圍住打到破破爛爛之後就帶走了……

那個笨蛋到底想幹嘛啊……