「那個戰戰兢兢的動作是怎樣，你啊，是不是小看我了啊」
「抱歉，澤斯特大人」

「那邊的你，我們不是在跳舞，不要亂搖」
「對不起！」

「你！要裝作不痛的樣子！如果破綻被攻擊了怎麼辦！？」
「是！感謝您的指導！」



在那個奇怪的傭兵亂入事件之後，我現在正在訓練所指導士兵們

為什麼會變成這樣呢？
讓可疑入侵者入侵的這件事讓宰相震怒

『竟然會發生這種醜聞！幹部們全部到會議市集合討論對策，向蘇尼亞卿提出只是！澤斯特卿也重新鍛鍊士兵們！』


宰相這麼說之後就無法拒絕，所以只好一直持續著這樣的訓練
呀咧呀咧，我也很無奈


「那個，澤斯特先生？下一個輪到我了。拜託您了」

低頭這麼說著的是一位女性騎士
雖然她額頭上有個５公分左右的傷痕，但依舊是個相當漂亮的美人

「啊，那個額頭的傷痕嗎？閉上眼睛放輕鬆」

美人騎士聽我的話乖乖照做
傷痕在我手接觸到的瞬間發出亮光，一眨眼就治好了

「結束了喔，妳有覺得哪裡不舒服嗎？」

被我摸著的額頭左右地搖頭
嗯，美女做這個動作的話果然非常有破壞力啊。真是個美妙的景色

她和同伴們都因為傷痕完全消失了而感到高興


是的，我並沒有參加訓練
只是口頭指示而已

那到底來做什麼呢？是治療女性騎士和騎士們的傷口

雖然用光魔法來治療是很普通的，不過連看的見的傷口都能治癒是不普通的
一般來說只能到達讓傷口治癒速度加快的程度，而專業魔法使則是能夠馬上止血，宮廷魔導士裡面也差不多都是這個水準

在那之上，能夠連傷痕都消去的光魔法使似乎只有師傅和宮廷魔導士的第４席而已
師傅因為是邊境伯領的女婿所以久居在那，而帝都內只剩下第４席一個人，治療到忙不過來

那就由我來治療不就好了

所以就變成現在這樣了
而且我也想試試看自己的治療方法，而且也已經在黑騎士身上使用過了，所以已經習慣了


雖然一邊指示一邊繼續治療，但人數似乎沒什麼減少
怎麼女僕們也在排隊呢？

……治療的時候順便問一下好了……



不知不覺間就有人準備了椅子，於是我坐下來喝著紅茶

騎士和士兵們的治療終於告個段落
女性們很討厭臉上的傷痕，所以對我的治療非常感謝，果然還是女孩子啊
男人們則一直在嘲笑她
『難道你們討厭同事變漂亮嗎？』
這麼說完之後，男人們就沈默地回去訓練了
果然是一群誠實的傢伙啊


「澤斯特先生，拜託您了」

女僕一邊低頭一邊把手伸出來

我笑嘻嘻的握著她的手
女僕的臉害羞的變紅了

一陣光芒後，治療就結束了

「結束了喔，怎麼樣？會覺得痛嗎？」

女僕把手握拳與張開來確認
確認過沒事之後就滿臉笑容的表示感謝

「澤斯特先生，非常感謝您！已經完全治好了，一點都不痛」

這麼說完就回去工作了



真是可愛啊

我終於找到能滋潤我內心的綠洲了！

握著可愛女僕們的手可以看到害羞的樣子，治療後也能看到滿臉的笑容

這些附加的好處才是最棒的啊！


最後，終於當所有治療都結束時已經是晚上了，但是我非常滿足
真是美好的一天唷

……啊，最好快點停止訓練喔？我都不知道你們還在




官方公認的性騷擾結束後開始了愉快的宴會

今天輪到軍隊的士兵們，所以他們很開心
就像平常跟黑騎士們的酒會一樣


由訓練場其中一個角落進入會場
約有５００個士兵左右聚集在會場裡
雖然有點少，但畢竟不能讓所有士兵都醉倒，所以稍微篩選了一下
哦，女性騎士們也在這啊
之後去聊聊天吧


「能有這樣的機會是出自於皇帝陛下的照顧。所以，首先請大家深深地感謝皇帝陛下」

宰相的話讓所有人都舉起杯子

為什麼宰相會出現在軍隊的宴會上呢？很簡單
因為軍隊的幹部在會議室裡被師傅抓住了……真心覺得他很可憐

「那麼，澤斯特卿。請向大家打個招呼」

我登上會場前的台子上

因為有被事先告知了，所以我沒有特別慌張
宰相也說過這是一個輕鬆的宴會

「我是即將被任命為宮廷魔法士首席的澤斯特。雖然距離正式發表還有段時間，不過先讓你們知道。那麼就不說太長的致詞，今天大家不用在意身份放輕鬆吧！盡情享受城內的酒吧？乾杯！」

「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」」



大宴會就這樣開始了

年輕的士兵們都拼命把菜和酒塞進肚子裡面
非常厲害的氣勢啊

隊長階級的中年組們很聰明
似乎是挑著高價的酒在喝啊
……真是狡猾

女性陣營也纏在一起一個勁的喝著
嗯，就像花一樣。非常漂亮
我最終的目標就是這裡

如果突然衝進去的話應該會嚇到她們
所以不能焦急

首先先打倒宰相
只要有偉大的人在這裡，不管在什麼世界，氣氛都無法被炒熱的

「宰相殿下，請。來，喝吧」

「哦哦，不好意思啊澤斯特卿。哦？這酒真好喝啊」

呋呋，早就確認過宰相的喜好了
宰相特別喜歡比較酸的葡萄酒，讓阿魯巴特特地去進行調查果然沒有白費，好，擊破完成。
宰相倒在桌上後我就離開了



下一個是隊長階級
大部分都是貴族，所以要稍微注意一下

「隊長，已經喝過了嗎？這是邊境伯家的禮物，請不用客氣」

「這不是澤斯特卿，真是太感謝了。什！？這是那個有名的酒嗎？」
「竟然，這是第一次看到啊……」
「這、這麼貴重的酒…真的可以嗎？」

雖然是貴族，但軍隊裡面賺不了什麼錢
所以很難喝到高價的酒……呋呋呋，喝的好啊
擊破完成
隊長階級都倒在床上後我就離開了



那麼，就朝向那邊去吧……已經都準備好了
我快速地走向天堂

因為被隊長階級纏上了，所以花了很多時間……不過可不能慌張吶
她們也應該剛好沈醉在舒服的感覺
倒不如說是個絕妙的時機


「呀，大家都喝過了嗎？啊，放輕鬆，剛剛已經說過不用太在意身份了吧？」

女性軍團們想要站起來打招呼
雖然也有騎士們混在裡面，但基本上平民還是多數，所以可能覺得會有點無禮吧

我像她們揮了揮手意示她們坐下

「這個是禮物，甜甜的水果風味味道很棒的酒喔」

我像她們推薦著讓黑騎士們去幫我買回來的酒
因為不知道這世界裡有沒有這樣的酒，不過幸好勉強趕上了
之後再向黑騎士道謝好了

「哇，這非常好喝啊」
「太厲害了，第一次喝到這樣的酒」
「這樣的話似乎可以喝很多啊！」

嘿嘿嘿，作戰大成功
因為女性喜歡的酒很罕見，所以努力的在帝都中找了很久

果然還是要獎勵一下黑騎士嗎



女性陣容用迅速的步調喝著酒
覺得熱就把上衣脫掉
用迷濛的眼神看著我這邊
也有人若無其事的把手放在我的腳上


太美妙啦
到異世界之後，終於進入了這樣的理想鄉…

聞得到女性特有的好味道，有些穿的少的人也有興趣地看著我……

有些混蛋士兵們也朝我們這邊看了過來，於是我稍微用了點魔力威嚇著他們
過來搗亂的人我會好好訓練他的


很好，大家的眼睛都不敢看向這邊了
是我的勝利

確信勝利後一口氣喝乾葡萄酒
太好喝了
勝利的美酒果然是特別的

「真厲害啊澤斯特先生，戰鬥和喝酒也都很厲害…難道說其他的也很厲害嗎？」

女騎士靠在我的身上
什麼什麼？想試試看嗎？

為了不讓自己下流的臉露出來而拼命壓抑自己的情感
這時候如果露出下流的臉就只是個殘念的笨蛋了

我溫柔地抱著她的肩膀，然後想著要在她耳邊說些什麼
在考慮著帥氣的台詞時，突然收到了念話












（主人大人，碧雅特大人來了唷）











馬上魔力全開的強化身體，以最高速度站起來回頭

怎麼辦……希望大小姐還沒來到這裡
不知道我的願望有沒有傳達到呢？