大小姐來了

我瞬間就回到平時認真的樣子，因為精靈的這句話就是有如此的破壞力。
在哪！？大小姐在哪裡，她有看到被女性包圍的我嗎？

回過頭去但卻只有看到精靈漂浮在那邊，我忍著胃痛用必死的決心探索著周圍。
大小姐到底在哪裡呢！

（嗚哇，主人大人的魔力很厲害啊！）

精靈眼睛閃閃發光的拍著手…這傢伙還真是無憂無慮一點都不知道別人的感受啊

「精靈，你知道她在哪邊嗎？」

我靠近她讓她坐在我肩膀上，撫摸著頭一邊問她
因為她很喜歡被摸頭，所以要讓她坦率的回答的話這樣是最有效率的
果然，她的眼睛就像貓一樣瞇了起來

（大小姐不是還在途中的村子嗎？看起來好像很著急）

精靈很爽快的回答
喂…你不是說『來了』了嗎？

「精靈唷，她正往這邊前進這樣是沒錯的。但妳說了他到了不就應該代表她現在在這裡嗎？」

（！？是這樣的嗎，語言很困難啊主人大人）

……真的嗎？真的只是弄錯了而已嗎？

真是的，我都酒醒了


我鬆了一口氣後回到會場
踏著悲慘的腳步……


「澤斯特大人，你突然怎麼了？發生什麼事了嗎？」

女騎士擔心的問道

「沒事，我感覺到了這孩子的氣息……所以就過去接她了」

看到肩膀上的精靈，女騎士驚訝的睜大眼睛

「那就是精靈大人……你、你好，初次見面」

精靈摸著低頭打招呼的女騎士的頭
感到訝異的女騎士抬頭一看，眼前的是浮在空中充滿笑容的精靈
看到這樣的精靈後她也笑了

「好……好可愛啊！」

被說很可愛而高興的精靈，更開心的笑著
這就是無法抵抗的女性，被精靈魅力攻下的瞬間


我已經沒有和女性玩鬧的精神了，所以就把精靈託付給她，然後朝著士兵們的那邊走去


呀一一
聽到了尖叫
似乎是精靈被帶到女兵集團內了
精靈輪流吃著堆積如山的點心
剛剛的女騎士用兩手併攏當作精靈的椅子

女騎士通紅的臉肯定不是因為精靈太重，而是太開心了吧……

算了，不管那邊了




「唷，你們還能喝嗎？」

走到士兵們那邊時，他們似乎已經喝的差不多了


「澤斯特大人！你來的太晚了！」
「喂，對首席用這種態度……」

我微笑的回答士兵與責備他的同夥

「不用在意禮節，這種程度我不會放在心上的。因為和黑騎士們訓練之後也會像這樣一起喝酒的」

我一口氣把酒乾杯了

「看吧，再來一杯！你們還能喝吧？」

看到我笑了之後周圍的士兵們也跟著笑了起來

「哈哈哈，首席不會是嘴巴說說而已吧？」

「姑且不論平時，但我不會計較和戰友喝酒的這點小事的。不要小看邊境伯爵家啊，你這笨蛋」

士兵們都震驚了
怎麼了，難道你們突然都醉倒了嗎？

「為什麼你們的臉看起來就像看到少女在換衣服一樣啊？是酒喝的不夠多嗎？看來下酒菜也不夠啊，稍等一下」

我抓住一個女僕並請她準備酒和下酒菜，她笑著接受了。
啊，這是白天治療的女僕啊
然後她幹勁十足的準備了所有東西

這樣就可以了，畢竟士兵們還沒有得到第二輪的酒和食物。

「看吧，追加的東西已經來了喔？像這樣的美人可是特地幫你們準備了，這邊應該沒有膽小鬼會把酒剩下吧？」

「哇哈哈，首席最棒了」
「太好了，正覺得有點不夠呢」
「喂，不要吃那個肉」
「這酒好像比之前的好喝啊…」
「首席，我想要喝一點高級的酒」
「女僕忽然變的很溫柔呢？」
「首席，讓我抱抱你」


……嗯？

「我才沒有跟男人抱抱的興趣啊！！喂，說要抱抱的那傢伙出來！我來把他變成女的」

「不要切掉！不要切掉」
「哈哈哈，喂，壓住他！」
「不要逃喔，會更痛的喔？」

「「「「哈哈哈哈哈哈」」」」



熱鬧的宴會就這樣過去了
只剩下一個人光溜溜的倒在那邊，不過這也沒辦法吧
畢竟對同性沒有興趣，所以必須為了自衛而認真起來



最後宴會結束的時候已經是深夜了
被女性軍團寵愛的精靈，高興的坐在我肩膀上回到房間

正準備去浴室慢慢的享受洗澡時，師傅就來了
在這麼晚的深夜過來還真是少見啊……啊，是關於大小姐的事吧



因為穿著浴袍很失禮，所以換了衣服後再去見師傅

到接待室的時候師傅正在喝紅茶
看起來是平常的阿姨……大姐姐女僕泡茶的

「讓您久等了，師傅，有什麼事嗎？」

「抱歉啊這麼晚還過來，澤斯特，白天訓練辛苦了。呋呋，似乎還做了治療啊？女僕們那邊都引起騷動了唷」

師傅露出笑瞇瞇的表情
嗯？即使女僕在旁邊還是爸爸模式嗎？

「非常感謝，不過我只是順便治療的，所以並不是什麼大不了的事情唷」

我也跟著喝了一口紅茶
師傅為什麼會在家人以外出現爸爸模式呢…難道是會議太累了嗎？

我懷疑地看著師傅，他臉上的笑容變的更深了
什麼啊怎麼了嗎？


「哎呀，你注意到了嗎？竟然能察覺到，還真是優秀的女婿啊，我很高興唷」

師傅一邊大笑一邊這樣說著


有種……討厭的預感啊

笑了一會兒之後就切換成認真的表情，開始說了

「你應該認識她吧？我就是為了要好好介紹她所以才過來的唷」

背後無法停止冒冷汗
拜託……不要跟我想的一樣……












「她是邊境伯的女兒，我的妻子唷。也就是碧雅特的母親和你的岳母吶」













我拼命的把意識移向遠方

我，用了岳母頭髮的觸感……做了……

連人類都算不上了，我應該去死嗎……