看著眼前的大姐姐女僕

黑色的眼睛與黑色的頭髮……看起來很聰明但也有些許嚴格的女性…原來如此，跟大小姐……果然很相似呢


我抑制著身體的顫抖發出聲音

「初次見面…這樣對嗎？菈米亞岳母大人。我是澤斯特」

我盡可能鎮定的說著。

「很高興認識你，澤斯特。呋呋，嚇了一跳嗎？」

她露出惡作劇成功的笑容，但實際上真的成功了啊…

「沒想到岳母大人會打扮成女僕的樣子…我真的很訝異啊」

這是我誠實的感想

「呋呋，對不起啊？我也被你在浴室裡的行為嚇了一跳喔。蘇尼亞？抑制住殺氣，不是已經跟你解釋過了嗎？」

她一邊這樣說著一邊用摺扇打了師傅的頭
……沒受傷吧？似乎聽到了沈重的聲音啊

「其實是陛下拜託我對你進行測試的唷。不要生氣好嗎？」

稍稍歪著頭眼睛向上對著我看…雖然這是可愛的動作但是阿姨……大姐姐的女性來做的話，更何況還是岳母大人啊

「我不會生氣的，岳母大人」

我一邊笑著一邊說出我的猜測

「大概是用來測試我的個性是否能夠擔任貴族，以及對帝國是否忠誠吧？岳母大人…恐怕妳就是宮廷魔導士的第４席吧？」

她臉上溫柔的笑容消失了，馬上轉為跟邊境伯一模一樣的腹黑笑容。

「哎呀，你怎麼會這麼想呢？」

女僕的氣氛已經完全消失了
此時放出了如其地位一一邊境伯爵…的大貴族壓力

「首先，就是能夠一起出席與陛下的會議。那時候我就覺得肯定不是單純的女僕了，肯定有什麼關係。接著是洗澡的時候，負責浴室的女僕應該是固定的。讓可以出席陛下密會的女僕來負責洗澡怎麼想都很不自然」

我稍微暫停了一下喝了口紅茶

「我有著『這個女僕是從陛下那邊得到什麼秘密的命令來測試我的嗎？』的想法，因此警戒了。而且依照我的狀況來看，想要測試我也不是不能理解的……突然出現的謎樣男子，並且成功進行了精靈化。而且被邊境伯爵家看上，對帝國到底有沒有忠誠心？有辦法當作貴族來使用嗎？是不是有什麼方法可以控制他？」

呋呋，我還真是一個奇怪的傢伙啊……

「所以我被測試了對嗎？」

我笑著問

「你很正確的瞭解自己的立場啊，然後呢？」

「是的，現在岳母大人並沒有隱藏自己的魔力所以我可以清楚的感覺到。您不可能是普通的魔法使，所以大概就是宮廷魔導士吧…但如果是首席的話，就會有過多的權力集中在邊境伯家裡。那第２或第３席呢？這也不可能，因為宮廷魔導士的前３席在戰爭時必須要輪流到戰場上參戰，所以很難想像會讓這樣年輕的女性上戰場……所以」

「如果是第４席的話就很恰當吧」

「是的，岳母大人」

我們彼此都喝起紅茶
我覺得應該沒有猜錯

我看向岳母大人，她臉上紅了起來而且眼睛閃閃發光。
怎麼了，妳還好嗎？

「蘇尼亞…這孩子絕對不能放手。好可愛啊……有訓練的價值啊」

「沒錯吧？我已經教了他魔法的基礎了，妳也想要訓練他嗎？」


……請快點停下，總覺得我要死了
雖然被認為無能會死，但為什麼反過來也這麼危險啊


「他魔力很強所以沒有問題，而且更有著精靈化的實績在，他也有著不會落入其他貴族陷阱的知識，在這之上還是光屬性……啊，真是適合碧雅特的丈夫啊！蘇尼亞，我也要去參加婚禮喔？」

「知道了菈米亞，畢竟那可是可愛的碧雅特的婚禮啊」


那個，可以請你們停下來了嗎？
兩個人調情是很好沒錯，但要適可而止吧？
我把視線移開牽著手凝視的兩人，然後喝口紅茶……空了
自己去倒一杯吧



在我喝完第二杯紅茶的時候
從兩人世界回來的菈米亞岳母大人慌慌張張的說道

「嗯嗯，澤斯特。宮廷魔導士第４席菈米亞承認你，測試合格了。我會好好報告陛下的請放心」

「非常感謝您，就麻煩您多多關照了」


呼，暫時度過危機了嗎

嘛，陛下擔心也是理所當然的

突然出現的養子成為了邊境伯家的女婿，還成功精靈化了
雖然只能承認他的功績，但卻無法保證他不會背叛
而且有沒有可能是笨蛋無法適應貴族社會呢？

這種什麼都不清楚的男人，一般來說都會懷疑他的
如果不先確認他的人格就提拔他的話之後反而會危害到皇帝自己

如果是這樣就無法安心的讓我留在帝國內


我嘆了一口氣然後吃著糖果
嗚嗯，這真是太好吃了


「但是，麻煩的是……就是他太優秀了啊……」

欸？

「是吧……這樣的話……吶」

兩個人都同意而皺著眉頭。

什麼鬼
到底哪裡還不滿意？

太優秀了嗎……

『太』……嗎



啊，是那樣啊
確實有點麻煩啊


「這樣的話權力會過於集中在邊境伯家嗎？」

就是這樣吧
不能無視精靈化的功績
所以要作為宮廷魔導士的首席對著周邊的國家宣傳

但是，這樣的話邊境伯家就同時有兩位宮廷魔導士了

雖然是信賴著，但是果然還是希望力量能夠平衡一點不要太過傾向某方


應該就是這樣吧

「就是那樣唷……邊境伯家裡同時有四位是宮廷魔導士感覺不太好唷……」



啥？四位？？


「岳母大人，四、四位嗎？」

我沒聽錯吧？

「是啊，原首席現在變成第２席的是父親大人的邊境伯，蘇尼亞則從第２席變成第３席。至今為止可都被狠狠的抗議過了呢『邊境伯家中竟然同時有三位宮廷魔導士嗎』這樣」

岳母大人對著師傅微笑傳達了這有點為難啊？

這個……不是很糟嗎？
這樣的話，肯定會被抗議的


「而現在這是第四人唷，從首席開始連續獨佔著４個席次？這很糟糕喔，有可能沒關係嗎……」

岳母大人，我覺得應該不可能沒關係唷
畢竟妳也這麼想吧？都舉起已經見底的杯子想要喝紅茶了唷？

獨佔著最強戰力的前４強……
陛下的胃肯定要穿孔了


打破這份沈默的是師傅











「澤斯特……也許不能成為碧雅特的丈夫吶……」











師傅用沈痛的表情說著……
我則默默的看著師傅……