「蘇尼亞……你這是什麼意思？」


很明顯岳母大人生氣了。

非常恐怖


「菈、菈米亞冷靜一下…你看，澤斯特都發抖了」

師傅，發抖的是你吧

岳母大人轉過頭來確認我的狀況
我慌張的把頭撇了過去

師傅，請不要那樣盯著我
岳母大人這麼恐怖我很害怕，所以請放棄吧

「不要責怪澤斯特，好好的跟我解釋一下，蘇尼亞」

那、那個看著垃圾的眼神就跟大小姐一模一樣
果然是母女啊…

「不、不是那樣的。我不是說她不能跟碧雅特結婚」


岳母大人慢慢的把手從師傅的領口放下

結婚是可以的…但是不能成為她的丈夫
原來如此
確實是最好的方法……嗎



看來連岳母大人也注意到了


「是嗎…建一座新房子嗎？」

「恐怕陛下也是這樣想的吧」


是的，大概是這樣吧……
但是啊……

「但是，那樣的話碧雅特該怎麼辦啊！你有考慮到那孩子的心情嗎……」

大小姐能夠接受嗎？這就是問題所在了

岳母大人低下頭，我無法看見她的表情
師傅臉上則充滿苦澀


「澤斯特，你應該知道我想說什麼吧？那你會怎麼做呢？」


師傅……這種時候把球丟回來嗎……

該怎麼辦呢……要好好總結的話，怎麼做才是最好的呢？
我現在還沒辦法好好思考……

「師傅，不管我怎麼考慮我都沒辦法想到好辦法。說到底我想先確認一下我們的預想是否一致」

我這麼宣言
我想先確認一下我的想法和師傅的想法是不是得到了相同的結論

「陛下的想法是讓我獨立出來成為新的貴族家。而讓大小姐用這種形式出嫁到那邊而與伯爵家一定程度上的劃清關係」

兩個人都點了點頭，到這邊似乎都還跟我想的一樣

「問題是是否能夠持有領地、是否會正式給予爵位呢……但是最根本的問題是」

我看向他們兩人
沒錯，畢竟這是最大的問題



「「「精靈的影響力太大了，放任不管是非常危險的」」」



果然是這樣……那就對了
三個人同時嘆了一口氣

從陛下的角度來看這是件恐怖的事情

成功精靈化的英雄
如果那個英雄以精靈為號召要打倒皇帝！
他就無法把注意力從我身上移開

然而，如果他想透過婚姻讓我加入皇室的話，那就會跟邊境伯家起了衝突
就算順他的意加入皇室，我也可能會以精靈為盾來向皇帝提出意見，這樣國家就會被分裂了


雖然被精靈所拯救了，但現在反倒成為了瓶頸呢……

那麼得出來的結論就只有一個吧



「要用臣下的身份合法地迎娶樁皇女並取得公爵頭銜，然後把碧雅特當作側室……這樣嗎？」



哈一一我們都長長的嘆氣了

「就是這樣」
「我也是這樣想的」

「是啊」

哈……



我們都在擔心同一件事情

不知道碧雅特會怎麼想……身為貴族應該是沒有問題的
但大家都對碧雅特很溫柔……她肯定不會同意的



總之，那一天就這樣解散了

進一步的談話是沒用的
只能先確認碧雅特怎麼想之後再考慮吧

現在就是這樣的情形

碧雅特似乎明天就會到達，只好到時候再重新開會了
心情非常沈重啊


我又一次去洗澡，然後躺在床上
睡著的精靈的睡臉很可愛

我不想怪罪在這傢伙身上

盡力而為，積極向前走吧
不過我還是不想死……

雖然我不想死，但我也無法對碧雅特置之不理
不，我是喜歡她的吧

所以我無法討厭也無法去恨與碧雅特如此相似的精靈

我…太天真了嗎…


想著這樣的事情時就睡著了












「你終於醒了嗎？你也睡的太久了，我都快要等待到崩潰了」
『早安，澤斯特先生，你的睡臉很可愛啊。我很高興因為太久沒看到你了』













好久不見的大小姐在床邊等著我起床……

「碧雅特，我好想妳」

這麼說之後就緊緊抱著她
碧雅特沒有抵抗，只是默默地陷入我的懷裡