起床之後發現了大小姐，不由得抱住她了

為了在異世界生存而追隨貴族
為了在異世界生存而進行了戰鬥訓練
為了在異世界生存而和大貴族的女兒、碧雅特麗切大小姐立下婚約

都是為了生存下去……

原本應該是這樣的……



為了生存下去而必須跟皇室有聯繫

與皇女結婚然後把大小姐當作側室

這樣真的是正確答案嗎……




到底是從什麼時候開始的呢？


我開始覺得這個看起來總是不高興的大小姐很可愛

因為只有我能聽到她的真心話而愛上了她

我真的發自內心的喜歡她

甚至是寧願死也不想失去她




「碧雅特，我真的很愛妳。比任何人都愛」


我不加思索的就把心中的話說了出來，大小姐…不，碧雅特似乎有點訝異

「…我…也是」
『…我…也是』

碧雅特滿臉通紅一副泫然欲泣的樣子


我看著這樣的她，慢慢地把嘴唇跟他重合了……







（主人大人們，正在啾！！）


……精靈唷
這次別想來礙事！


嗯？


主人大人……『們』


是不是說了不能置若罔聞的事情！？


依依不捨的離開碧雅特的嘴唇

碧雅特，不要露出那樣的表情嘛
這樣不就看起來像是我強吻妳嗎……

稍微沮喪的轉向精靈確認

「吶、精靈唷，妳剛剛說了主人大人『們』，碧雅特麗切是妳的誰？」

（嗯？是我的主人唷）

…………喂喂

「那我呢？」

（也是我的主人唷）



冷靜點啊我……

碧雅特怎麼了？為什麼拉著我的袖子，嗯？想和精靈玩嗎？
知道了知道了，就在那裡玩吧


碧雅特也被稱作主人？

因為她是我的妻子？
不對，我們還沒結婚…

難道說……



「吶、精靈，到底是誰創造妳的？」

她睜大眼睛的回答

（主人大人和主人大人唷？這不是理所當然的嗎？）






我還以為精靈化是由我所引起的……在前提都錯了的現在……

狀況完全不一樣了

我和碧雅特麗切一起引起的！！



「哈、哈哈、哈哈哈哈、哈哈一哈哈哈一啊哈哈哈」


不行，笑不停了！！

是嘛，是我們兩個人引起精靈化的！
這樣的話，整個流向就改變了



碧雅特和精靈靠近我

碧雅特用可愛的手帕輕輕擦拭著我的眼角

「怎麼了嗎？為什麼你在哭？」

雖然面無表情卻還是露出了擔心的感覺為我擦拭
是嗎，原來我在哭嗎……

「對不起，讓妳擔心了。我現在沒事了」

我輕輕撫摸著碧雅特的頭回答她
精靈也笑著坐在我的肩榜上

「嗯，那很好。那麼發生什麼事了呢？」

「不是，只是擔心的事情解決了。不用勉強碧雅特了……想到能接受大家的祝福跟妳結婚的話就忍不住哭了。高興到哭了」

臉又變紅的碧雅特輕輕盯著我看

「請不要用這麼認真的表情說這麼害羞的事情。但是……」

她中斷話語，然後朝下看了一下

「我也是…能跟你結婚…感到很高興」

一邊這樣說著一邊微笑的她，真的很可愛

然後，這樣的她
再次緊緊抱住我…












…………嗯？

總覺得哪裡有點不對勁…………











「碧雅特笑了！？」









我不由得嚇了一跳…………
而且，也沒有聽到她內心的聲音

到底發生了什麼事