「……碧雅特，第一次看到妳笑。比平常還要可愛呢」

「…我會害羞」

「呵呵，害羞的碧雅特讓我心跳加速呢」

「真是的！」


臉變的通紅的碧雅特敲著我
…愛不釋手呢

雖然不太理解理由是什麼，但碧雅特表情變的柔和許多

而且不但露出笑容了
還害羞到臉紅了

到目前為止都擺出皺眉、生氣的那個碧雅特

那樣的話，我就變得更想戲弄她與他調情



但是，在與她調情的時候我整個人陷入恍惚，非常後悔沒有注意到那件事情。


「啊—，你們兩個，差不多該結束了吶？」

師傅一臉像吃到糖一樣的臉
啊，糟糕

「師傅，我沒有發覺到你來了。我非常得抱歉」

「…父親大人，你看到了？」

碧雅特垂頭喪氣的顫抖著


咳咳地咳嗽之後的師傅開口說

「…碧雅特，有些事情不知道為妙。嘛、嘛…快到我的房間吧」

跟著眼球游移的師傅一起進入接待室裡面

菈米亞已經穿好洋裝在裡面坐好了


「碧雅特，好久不見呢」

因為傭人都退下了，所以用輕鬆語氣的說話

「是的，母親大人。好久不見」

坐在我旁邊的碧雅特害羞的挽著我的手，把頭靠在我的手臂上

岳母大人驚訝到說不出話來
老師一臉「還來啊」的表情

「嘛，碧雅特…妳變得很愛撒嬌了呢？」

碧雅特聽到那樣的話之後還更加的撒嬌起來
雖然覺得有點羞恥，但如果碧雅特想要的話所以沒辦法
我用空出來的另外一隻手摸摸她的頭

從老師那飛來了殺氣

……正合我意，做給你看唷

這邊也魔力全開



「給我住手，笨蛋父子，碧雅特哭了喲」


被岳母說了以後看到碧雅特的淚水在眼珠那打轉


「碧雅特，抱歉」

「碧雅特，是我的不好」


「真是…所以說男人都是笨蛋…」

親密的土下座中
碧雅特正鼓起臉頰

「妻子本來就是會向丈夫撒嬌喲，蘇尼亞是你不對喲？知道嗎？」

「是，對不起，菈米亞」

我在內心笑著心想活該，結果就輪到我這邊了

「澤斯特也是！不要馬上就把荒唐的魔力放出來！普通人會死喔？給我好好的想一想」

「實在非常抱歉，岳母大人」

師傅用岳母大人不會看到的角度偷偷取笑我
……這傢伙


就這樣乖乖的接受逞罰
我們無法忤逆面前的女性，也不能頂嘴

不然會讓場面更加惡化

「然後澤斯特似乎有想到好方法了呢？說來聽聽看吧」

為什麼，被知道了？

「一臉為什麼知道了的表情呢。呼呼，看到碧雅特那麼的開心的樣子啊。難道還不明顯嗎？」

她用「很容易理解喲？」的表情地笑了
真不愧是岳母大人啊


「是的，想到解決方法了。因為我們從根本就錯了」


我向兩人說明
精靈化不是我一個人的功績而已

說明了我們兩人被精靈稱為主人


聽了說明後的兩人打從心底鬆了一口氣

「原來如此，那樣的話情況轉變了吶」

「嗯，沒問題了呢。太好了呢，碧雅特」

碧雅特被岳母大人摸頭，感到害羞
我也溫柔地看著開心的碧雅特

腳快沒感覺了
但因為沒有被准許，所以還在忍耐著


「那麼我要去向陛下報告了」

岳母大人很快地走出去了

是因為想快點解決這心頭掛念的事吧

「那我就稍微去幫菈米亞唷」

老師搖搖晃晃的追上去
沒事吧…腳應該還相當的痛吧…

剩下只有我和碧雅特，還有精靈
嘛，精靈正沈迷在餅乾之中


「…澤斯特大人，有反省了嗎？」

無法馬上回答
我會不小心的說出「沒有反省！」

「…是。已經反省過了。對不起，碧雅特」

邊用腳痛的感覺擠出淚水邊看著碧雅特


心裡被「難道讓我哭了嗎？」的想法嚇到而睜大眼睛的碧雅特
慌張地靠過來，將我的淚水拭去

「就算…不用哭也…澤斯特大人，請不要哭了」

一臉困擾的碧雅特

呼呼，好可愛啊

被說了為了賠罪有什麼想要我做的事，我就要求了膝枕
意外的乾脆地就接受了
而且還要幫我挖耳朵
太棒啦，躺在女孩子的膝枕被她挖耳朵可是男人的夢想啊

好柔軟還有聞起來好香……
腳痛什麼的都不在意了……
挖耳朵也很舒服，最棒了

就那樣我睡了下……













「澤斯特大人，我是阿爾伯特。這之前的酒被女性們廣受好評，我們也要不要試做類似的看看…………失禮了」













阿爾伯特！你！這傢伙！
給我好好考慮一下後再說話啊……

好痛……扎進去了…碧雅特…好痛
那傢伙，竟然給我逃走了…………很痛啊…碧雅特