「是那樣嗎…澤斯特大人，我非常的抱歉」
「不，因為忌妒的碧雅特很可愛，所以沒關係喲」

「澤斯特大人…真是的」

碧雅特啪噠啪噠地敲著我的手腕
嗯，和平的解決了

我說明了這是為了在軍隊的宴會上能參與的進去
真是的，之後有必要好好的疼愛阿爾伯特一番呢


但是，看著碧雅特看精靈一起玩的時候很像姊妹…不
是像母女
難道是孩子嗎…

我在日本是單身，第一次結婚然後生下孩子
必須好好地珍惜呢

看著一起玩耍的兩人，不經意的對上視線了

「澤斯特大人，還沒決定好這個孩子的名字嗎？」


……我忘了

「我想和碧雅特兩人一起想，有想好的名字了嗎？」

很好，順利的呼弄過去了


碧雅特可愛地笑了
真的變的很會笑了
那樣可愛的笑臉開口說了

「其實我有想到名字…………想取特特（特特）…不行嗎？」

特特呢……是想中樂透嗎？[1]

「特特嗎…有什麼含意在裡面嗎？」

問了後碧雅特臉色變的通紅

「碧雅特和澤斯特的…特合起來的」

討厭，這個孩子好可愛
從我們的名字裡取的啊

（主人，特特是我的名字嗎？）

我向著眼睛一閃一閃的精靈微笑著說

「是呢，你的名字就是特特了。中意嗎？」



低著頭一陣抖動的特特，唰地抬起頭

（我是特特！我中意了，謝謝主人和主人）

然後抱著碧雅特用頭蹭
中意的話太好了
但是主人和主人太難分辨了

「特特，主人和主人太難分辨了。有其他的叫法嗎？」

特特嗯…地煩惱中



（對了！爸拔和媽麻可以嗎？）






我還真沒想到有這個回答…
意料之外的回答讓碧雅特和我的臉變得通紅

不過因為是兩個人一起精靈化的，所以也不算說錯

「我、我是不會介意…碧雅特妳覺得呢？」
「我也是。不會討厭…」

（那，爸拔和媽麻呢！就這麼叫了）

說完，特特笑了起來
我們也跟著笑了

這就是家的感覺嗎…
想著那樣的事，幸福的時間過去了




但是，這個時候突然

「澤斯特大人！特特竟然沒有換洗衣物，這到底是怎麼一回事呢？」

對的，特特並沒有換洗衣物
與交換日記一樣黑基底有金色刺繡的洋裝
腰間有密銀製的鎖
只有那件衣服而已

順帶一題，胖次也沒有穿
……不是喔？只有睡的時候看到，並不是故意要去看的

雖然覺得沒有其他可以換洗的話沒差，但對於女性來說是無法容忍的

「現在就去裁縫店，撒、澤斯特大人？」

拒絕是會看見地獄的按鈕

「啊啊，現在馬上去」

我想都沒想就回答了
向女僕要求了馬車，朝城鎮出發去




城鎮的服飾店…是洋服店呢
不同的點是全是定製的
是岳母大人正在使用且推薦的店
要去買特特的衣服時告訴我們的
因為是邊境伯家的保證所以可以安心

馬車到了店面前，店員們站成一排

「歡迎光臨，碧雅特莉切大人。我們一直等待您的到來」

打招呼的是混有白髮年老的女性

「嗯，好久不見呢。今天是和婚約者一起哦」

「是傳說中的下任首席吶？初次見面，我是店主，名叫塔妮雅。請多多關照」

她提起裙子、彎曲膝蓋行禮

下任首席呢
還好好的了解…嘛、如果耳朵不靈敏的話是作為商人的失格哪

「我是澤斯特，今天我想為這個孩子買衣服」

坐在肩膀上的特特微笑著揮著手

「嘛嘛，你好啊，可愛的精靈大人。我會用最高的品質的服務，請進」


塔妮雅帶領我們進入店內

我第一個跟在後面，然後碧雅特在後面…………沒有跟過來


為什麼，有什麼好吃的東西嗎？
真是吃貨

呀勒呀勒地搖著頭看向那邊，碧雅特的手被不認識的男的握住，好像有什麼騷動



啊嗯？誰啊他














「…請你放手」

「別說這麼冷酷的事情，美妙的大小姐。喔喔，猶如絲絹般的皮膚，能不能告訴我妳的名字？」













奸笑地握著碧雅特的不認識的男的

…很好，開戰吧
我慢慢的靠近那傢伙

註1：特特在日本是運動彩券