「你找我的婚約者有什麼事嗎？」

我這樣一邊說一邊靠近著用手擋在他們之間
把碧雅特抱在懷裡並摸摸她的頭

很乖很乖，別擔心了喔？

「婚約者？哼，把大小姐配給你這樣的男人也太可惜了吧。如果讓給我的話…金幣２０枚的話怎樣，把她交給我吧」

看起來很了不起，是個中等身材傲慢的年輕人
穿著全新訂製的黑色衣服
金幣１枚相當於１０萬塊，所以是２００萬嗎…還真是被小看了吶

我無視著他繼續摸著碧雅特的頭
她的頭髮很細又非常柔順

（爸拔，那傢伙是誰？是敵人嗎？）

坐在我肩膀上的特特盯著那個男人
…這個魔力有點多啊，而且還感覺到岳母大人的魔力

「特特，住手。因為這是他們的工作」

我這麼說來阻止特特
如果能輕鬆解決就好了啊，畢竟用魔力嚇阻他的話這附近一帶都會被夷為平地啊
真是可怕啊



不知道我在說什麼的男人煩躁的怒吼

「喂！我說了快點交出那個女人啊，難道你要忤逆我嗎！你不知道這件衣服代表什麼意思嗎？」

我知道的唷…已經完蛋了喔，你啊

那個男人怒視著我

然後有人啪啪的拍了他的肩膀

「幹嘛啊，要作什麼！我現在，正在跟這個女人…」


他回過頭去看見城市的警備兵站在那邊


也是啊，大白天就堂堂正正的在路邊鬧事的話當然會變成這樣吶

「你想對那個女性做什麼？」

士兵們用兇惡的眼神包圍著那個男人
當然會這樣啊

「而且，那身黑色的衣服…你是帝國的人嗎？」

是唷
黑色的衣服是邊境伯家專用的，其他人是禁止穿黑色的衣服的

只有邊境伯家的黑騎士允許穿著黑色的衣服
為了避免區分不出來，黑色是邊境伯家的顏色
衣服或旗子也都是禁止黑色的，還好葬禮之類的都是穿著白色衣服，所以完全沒有問題。


啊啊，不過特特是個例外
不能讓精靈遵守人類的規定，但還是會被登做邊境伯的家人來對待


雖然偶爾也會有穿黑衣服的外國人來到帝國而引起騷動
…嘛，這傢伙完蛋了吧


「嘛，我們會好好諦聽你說的。喂，把他帶走」

假黑衣就這樣不情願的被帶走了…
黑衣詐騙嗎？對這些偶爾出現的笨蛋還真是沒辦法

我們想回到店裡的時候被士兵叫住了。


「等下等下，想聽一下剛剛的狀況…原來如此，真是漂亮的大小姐吶」

士兵微笑地看著碧雅特

…又來嗎？


「所以受到騷擾的是大小姐…澤、澤斯特大人！辛苦了！我們會馬上處理那個笨蛋的！失禮了！」


他一邊哭著一邊跑走了…什麼啊，胸口感到刺痛的感覺

累了啊
早知道就用那個假黑衣來消除壓力了

「那個，澤斯特大人…我差不多開始感到害羞了」

啊，我一直抱著碧雅特啊
我不斷的像她道歉

「那兩人，是新婚嗎？」
「嗯，從白天開始就很厲害吶」
「畢竟是年輕人啊…」

是的，真是對不起啊
為了避免繼續被開玩笑，我們飛也似的逃進了店裡


嘛，即使進到店裡，碧雅特還是紅著臉啪嗒啪嗒的打著我
我決定不去在意到店員們那充滿關懷溫暖的目光

完全沒有在意

這是非常重要的事，所以要說第二遍


店主準備的布料真是太棒了
因為特特說不想要換衣服，但不管怎樣請幫她做內衣和睡衣吧
碧雅特也在想順便做一下所以在討論著

那我呢？我只是一台一邊喝茶一邊回答好、很好的機器唷


最後測量結束並決定設計確認了三天後交貨之後我們走出了服飾店
我們已經收到了特特的替換衣物了
因為很小，所以迅速地就做完了


雖然想回到宮殿裡面，但時間還很多
好不容易來到了街上，那就找一下有沒有可以喝茶的店好了

我向馬夫傳達想找地方喝茶的話，於是他推薦給我們了一間店
反正我也不清楚帝都
就決定去他推薦的店裡了


他帶我們去的店，是一間擁有開放式陽台非常時尚的店
女孩子應該都會喜歡這種裝潢的感覺
碧雅特的眼睛閃閃發光

我們點了紅茶和餅乾，然後正在品嚐著它們

「這餅乾，好好吃啊。跟一般的有哪裡不一樣呢？」

碧雅特啵哩啵哩的吃著餅乾
像松鼠一樣

特特也用不能輸的氣勢挑戰著餅乾
嗚嗯，你們果然是母女啊

我品嚐著紅茶一邊微笑地看著兩人
如果有咖啡的話倒是想喝一杯，不過最近似乎完成變成了紅茶黨了
就像我不再想回到日本一樣
要是能跟碧雅特與特特兩人…一起過著生活就夠了


似乎變的有點嚴肅了

為了轉換心情而看向周圍
在帝都很受歡迎，高貴裝飾品的擺設也很不錯
只是，店裡都是女性的這點讓我有點不自在


現在我們三個人一起吃著再次加點的餅乾
碧雅特正在擦掉特特掉出來的碎片
根本是完全的母女

雖然途中發生了各式各樣的事，但幸好最後還是用美味的紅茶和餅乾這種幸福的感覺來收尾
不過不能打飛假黑服有點遺憾就是了…



走出店門口後我們向四周確認馬車在哪

然後感覺到了有人從我們背後偷偷靠近的樣子…
又是來找碴的嗎……到底是哪裡的笨蛋唷……












「美麗的大小姐啊，可以的話要不要跟我一起吃個飯呢？不、不，請放心，不用這麼警戒。雖然我的確是犬獸人，但我是草食系的，不會把妳吃掉的」

他得意的用一隻手按住額頭，然後擺出往上看的姿勢

















「阿魯伯特，你這傢伙在幹嘛」
「阿魯伯特，坐下」
（這支狗，我能打飛他嗎？）

這種殘念的傢伙竟然是邊境伯軍的一份子