「雖然是犬獸人，但我是草食系的」
「「「「哇哈哈哈哈哈！」」」」

「哎呀真是太好笑了」
「阿魯伯特，真是個笨蛋吶」
「真是天然呆啊」
「他覺得那個姿勢很帥吧」
「那只是個瘋子吧」



從茶店回家的路上，黑騎士們一直在玩弄著阿魯伯特

「你們都閉嘴！這群笨蛋乖乖閉嘴走路！」

阿魯伯特生氣的罵著他們

「阿魯伯特，你還真是笨蛋」
「阿魯伯特，閉嘴」
（爸拔，那個雜種狗是你的寵物嗎？看起來欠缺管教啊）

「哈、哈！非常抱歉」



黑騎士們聽說我們要外出，認為有必要護衛所以跟了過來
一開始非常認真的警戒著，但我注意到了

那個，黑衣詐騙的時候啊
在警衛兵來的時候我就說了
這是他們的工作
那時候的意思是指黑騎士而不是警備兵

但是，畢竟是帝都所以並沒有什麼危險
他們判斷並不需要這麼多的人警戒，因此就輪流休息
然後因為咖啡店裡有很多年輕女性，所以就開始搭訕
在被打槍了許多次之後，我覺得是個機會給阿魯伯特一個教訓



結果



「我還是第一次被家臣搭訕呢」

「真是非常抱歉！」



就這樣



阿魯伯特現在被馬車拖著前進
雖然聽到了嘎吱嘎吱的聲音，但只要沒有即死的話馬上就可以治好，所以完全沒有問題。


終於回到宮殿了

動不了的阿魯伯特被黑騎士們帶回到房間內
已經是晚上了


那天師傅、岳母大人、碧雅特、我和特特
全家一起吃晚餐
碧雅特也是很難得才能看到岳母大人的
所以我們慢慢地吃著飯


「然後呢？所以兩個人去了哪裡？」

咕噗

這句話讓我噎到了……



碧雅特輕輕地拍著噎到的我的背部
師傅，這是醫療行為啊
所以請不要把殺氣都露出來啊

「還好嗎？澤斯特大人」

碧雅特擔心的偷看著我
啊～好可愛啊

「謝謝你，碧雅特，我沒事的。一邊聞著妳的味道一邊被妳拍著，不管什麼都能馬上治好的」

「真是夠了，澤斯特大人！」

碧雅特再次啪嗒啪嗒地敲著我

所以說師傅啊，這只是……稍微地打情罵俏一下而已啊
我會稍微客制自己的


「失禮了，但沒有發生任何事喔。我們還是純潔的關係唷」

事實就是這樣
真的是純潔的交往啊

岳母大人稍微楞了一下，然後苦笑著說

「不對，我不是在問那個唷。是想問你們今天去了哪裡……」
「騙人！！澤斯特，你一定在說謊！」


……到、到底再說什麼啊

岳母大人說，只是要聽聽我去了哪裡？
但是師傅到底再說什麼啊？什麼騙人？

「純潔的交往嗎？這是騙人的，我可是知道的」

完全是惡鬼的樣子啊


岳母大人面無表情的看向師傅……好可怕啊
我和碧雅特四眼相交
彼此都露出了『他在說什麼』的表情

特特一副不關我的事吃著餅乾
也是啊，她就是這樣的我行我素



「我可是知道的……因為我看到了你和碧雅特接吻的樣子！」



師傅鼻子吐著粗暴的氣息這樣說了




欸？那個被看到了嗎！



坐在旁邊的碧雅特馬上就滿臉通紅
確實……我做了
做錯了嗎……




砰



發出了令人討厭的沈重聲音

那是岳母大人的鐵扇發出來的



「蘇尼亞？你是在哪邊看到的呢？」

「澤、澤斯特的寢室」

師傅，你正用著敬語回答唷
在岳母大人的威壓感下會這樣也沒辦法

「蘇尼亞，不要再抱怨年輕的婚約者接吻的這件事了。而且還是在房間裡的話你就要假裝沒看到，說到底你還是未婚夫的時候……」
「對不起，菈米亞，是我不好，所以偶爾也想要跟妳兩人慢慢獨處，那我們就快點去房間吧，快點」


以驚人氣勢消失的師傅夫妻

……師傅在婚約者的時候也做了什麼
下次調查一下吧

嘛，得救了，岳母大人也原諒我的接吻了，真讓人放心


鬆了一口氣轉頭看向碧雅特，她還低著頭害羞著

「還好嗎？碧雅特」

我輕輕摸著她的頭

「是的，已經沒事了」

她露出甜蜜的笑容然後更貼近我




可以感覺到碧雅特的體溫了

我溫柔的抱向她，她也回抱了過來

「碧雅特的味道很香啊，有一種花的香味」

「……澤斯特大人，有紅茶的味道」



最後我們臉慢慢地靠近


兩個人的嘴唇就這樣像是彼此互相吸引一樣


就像互相渴望著一樣……（我也想要親親！）





嗚嗯，特特，妳還在這啊……

我們一起笑了起來
我親了她的臉頰，特特感到非常高興

還真是個讓人沒辦法的傢伙啊
今日就放棄跟碧雅特接吻吧

把碧雅特送回房間之後我回到了自己的房間
趕緊洗完澡躺在床上

明天有陛下的傳喚所以要出席
我要下定決心考慮今後的事了

就這樣帶著決心睡著了
















「真是美好的早晨啊……如果世界毀滅的話就更好了……」
我一個人嘟噥著











床……似乎被我弄濕了……