超過３０歲的大叔還發生這種事實在是……

我勉強用發抖的腳下床，確認床上的慘狀


世界地圖橫亙在我的床上
真的是尿床嗎……也太奇怪了，位置也太高了點吧？

污漬蔓延在我胸口的高度，順便說一下，我的胸部是不會尿尿的


不經意地看枕頭邊，發現特特顫抖地正座在那

「早安啊特特，怎麼了嗎？」

（早上好爸拔，非常抱歉）


……原來如此

「難道，是妳把床弄濕的嗎？」

我慢慢靠近她然後溫柔地詢問

（是的…對不起爸拔）

「我瞭解了。下次注意點就好，那就先去洗澡吧」


我輕輕撫摸她的頭之後就露出了笑容……還真是單純啊，這就是特特的優點啊

我們一起進到浴室然後好好地幫她洗乾淨
最近似乎越來越常一起洗澡，她看起來很喜歡洗澡的樣子


從浴室出來之後擦了擦頭髮，女僕就來傳喚了
因為是陛下的傳喚，所以不能讓他等
我急急忙忙的準備好就跟著女僕過去了

被帶到的是跟上次一樣的會議室，看起來被傳喚的不只有我而已
碧雅特與雙親都已經在裡面了

等四個人到齊，陛下就出現了，從椅子上站起向陛下行禮之後大家就坐回座位

「那就快點開始吧，我聽說情況改變了，但到底是哪裡產生了變化？」

陛下豪爽的笑著
師傅對我眨了眨眼……是要交給我來說嗎…

「關於精靈化的事情，實際上似乎是我和碧雅特一起促成的。這點已經向精靈本人確認過了」

特特點了點頭表示同意

「在這種情況下，如果我和碧雅特另外獨立出去成為新的貴族……恐怕皇女殿下……」

「因為你的臣籍嗎？我在授予你公爵稱號後就會把她嫁給你嗎……要不要下嫁需要我的同意嗎……」

「御意」

陛下低聲的說著原來如此

下嫁，也就是說，皇室繼承權會隨著皇室公主嫁過來一併享有
雖然能夠加強與皇室的關係，但同時也會種下日後繼承者的火種

在得到新臣籍的時候就應該放棄繼承權才對
雖然有點微妙但這樣應該是最好的


「我知道了。首先是澤斯特和碧雅特莉切。你們將成為新的公爵家」


……哈？


「公、公爵家嗎？」

公爵的臣籍是僅授與原皇族與其親屬的
不是家臣卻授予公爵的情況雖然不是沒有，但至少在古隆帝國內從來沒出現過。


「我們古隆帝國是以前勇者所興建的國家，所以皇族也留有日本人的血統。身為日本人的你成為公爵也不會有問題的」


……是這樣說的嗎


「與遙遠的祖先留著相同血統的男人與帝國臣下的女兒一起促成了精靈化。就讓帝國得到了大義名分來授予公爵，這樣嗎…」

「沒錯，如果只有你的話可能會擔心吧，但和邊境伯爵家的碧雅特莉切在一起的話肯定不會去其他國家的，也不用擔心內亂。這樣的話我就能把妳們兩個視為親戚了」


陛下，也說的太坦率了
沒錯，與碧雅特莉切一起的這件事就是有那麼重要

精靈化是邊境伯家的功勞
如果只有我促成精靈化的話，應該會擔心我叛亂吧
但如果是與邊境伯家一起的話擔心就是白費的了

理由很簡單
以精靈化為藉口來叛亂的話，完全沒有勝算
如果原邊境伯叛亂的話，帝國就直接結束了
而且現在甚至還得到了精靈化的大義

雖然他們值得信賴，但陛下能做的事只有一件



「我清楚的說了。雖然不喜歡這樣的決定，但請把樁娶為側室吧，拜託了」



陛下低下頭


「快、快停下啊陛下」

大家都驚慌失措的站起來想要制止陛下，但陛下沒有抬頭

「我不會說要你馬上就答應，我也會讓樁不要太打擾你們兩個人的。次期皇帝大概是我的兒子吧，而再下一個就是澤斯特和樁的兒子了。如果我們不這樣做的話，帝國就會陷入困境的」


這是句悲壯的話

說不定原來邊境伯的力量就過強了，真虧陛下能一直維持平衡到現在啊
因為最近的騷動，讓陛下也無法繼續抑制下去了嗎


「那個……樁皇女殿下想要成為澤斯特大人的側室嗎？」

在眾人都沈默一段時間之後，碧雅特開口了
陛下的身體搖混了一下
嗯，她現在的聲音果然令人害怕

「碧雅特莉切，我知道妳不同意但能稍微忍耐嗎」

師傅用了顫抖的聲音說道

「欸？要忍耐嗎？貴族娶側室不是理所當然的事嗎，能和樁皇女殿下結婚的話，澤斯特大人也會很光榮。是希望我要忍耐什麼？」

（爸拔，媽麻是真的這樣認為唷）


…………是這樣的嗎？

會議室內回到了沈默

陛下慢慢地抬起頭
汗，擦掉比較好唷，陛下

「碧雅特莉切贊成結婚嗎？妳不討厭嗎？」

岳母大人溫柔的詢問她

「是的，我不一定會生下男孩子啊，這不是理所當然的嗎？」

倒不如說是碧雅特覺得為什麼要刻意問這種理所當然的事
……果然她是貴族吶，毫無疑問



哈啊啊啊一我大大地嘆了口氣

不只有我
除了碧雅特以外的所有人都嘆氣了


喂你啊，不會說出拒絕的話吧？看看現在的氣氛啊？

從碧雅特以外的所有人那邊感受到了這樣的視線

「非常感謝，我會接受的，皇帝陛下」

除了這樣說之外，我還不知道該怎麼說呢……




因為就要成為親戚了，所以跟我來吧


被這樣說的我和碧雅特用輕輕地腳步跟著陛下，進入了皇族的居住區

因為還要等陛下在正式的場合宣布
但在住宅區內並沒有奇怪的眼線，所以請我們放鬆

陛下，也太過放鬆了吶
你都笑開了唷



「初次見面碧雅特莉切姐姐大人，我是樁」

碧雅特莉切姐姐大人……
是獨子的碧雅特馬上就陷落了

結婚之後的確會成為姐姐
所以一點都沒錯

但是在這個時間點這樣稱呼，樁皇女肯定早就都看準了
慎重起見以後要稍微注意她了……



樁皇女喝著紅茶欣賞著友好相處的碧雅特、特特

而我對面的是陛下與皇後

「終於放心了，看來她們相處的不錯吶？」

「我一想到被碧雅特莉切拒絕就整晚都睡不著」

兩位，完全無視我的意願嗎？

「至於你，如只要你不討厭碧雅特莉切就不會拒絕了不是嗎？」

……有這麼明顯嗎



明天就要在陽台上向國民展示精靈化的事情了
同時也要發表樁皇女的下嫁與我們公爵家的敘爵

結果，被塞了一個皇族的婚姻
而且還不是正室，一般來說根本不可能發生
但是如果正室是精靈化的英雄就沒辦法了，所以沒關係
也就是說帝國用這種應對來展現他們對精靈化的英雄的支持




稍微閒聊了一會兒後，就一起吃晚飯後回到房間裡

明天從早上開始會很忙，所以還是早點休息好了

就這樣決定了成為公爵的事，決定了和樁皇女結婚的事，這樣騷動的一天終於結束了……















「澤斯特大人，我好像有了…………」













早上，我被女僕說的話叫醒了
我發呆了一段時間……我什麼都沒有做吧？