一醒來就被女僕說「我有了」
我完全沒辦法做出反應……


「早、早安。是什麼有了？」


我毫無任何頭緒的問著

「早安，澤斯特大人，那個……孩子有了。所以……」

她用通紅的臉說明給我聽


女僕說，她是男爵家的千金小姐……為了修行所以在宮殿內擔任女僕
黑騎士的某個人引誘了她並強行地把她帶到房間裡面去做嘿咻嘿咻的事
我用基礎的光魔法確認了她真的懷孕了
她不知道該怎麼辦，所以她就來找負責黑騎士的我

就是這樣

…………誰啊，竟然做出這種白吃的事！


「那……我現在馬上去找對方作適當的處置。妳沒有婚約者之類的嗎？」

「沒有，直到修行結束之前……」

貴族的子女到宮殿來修行是常有的事
如果當過宮殿女僕的話就不用為結婚對象煩惱

「這樣啊，那妳想怎麼做呢？」

「如果他跟我結婚並起負起責任的話，就可以了」

她似乎不想把事情鬧大
呼，沒辦法了

「我知道了，我會馬上安排好的，在那之前妳就好好地在這裡休息吧」


不過真的是被強迫的嗎？我明明很信賴黑騎士們的……

我迅速的走到黑騎士們待機的房間
因為他們是負責護衛的傢伙，所以姑且在附近安排了一個房間


「喂！強暴了叫梅莉爾的女僕的笨蛋是誰啊！」


門一打開就發現阿魯伯特跪在地上


…………是你嗎…………


我找了張椅子坐下來

「那麼？到底發生什麼事了」

周圍的黑騎士們都把臉轉過去
嘛，大概是不想看到同事因為醜聞被罵的樣子吧


「是的，我完全沒有昨天回到宮殿之後的記憶……注意到的時候我就已經睡在女僕旁邊了……非常抱歉」




…………被設局了啦！你啊！


我轉過頭去看其他黑騎士們，他們肩膀都抖了一下
你們也是共犯吧

暫時讓阿爾伯特退下
他下垂的尾巴和耳朵看起來有點可憐


「你們啊，設他局嗎？」


我冷眼聽著黑騎士們的解釋

那個女僕是邊境伯領男爵家的大小姐，從以前就愛上了阿爾伯特
但是，男爵並不承認女兒和僅僅是騎士的阿魯伯特結婚，於是就把她送到帝都的宮殿
現在他們終於久違的再見了，黑騎士們與女僕商量之後團結一致
策劃了把阿魯伯特跟她綁在一起的計畫


「你們這些傢伙啊……那麼，阿魯伯特怎麼辦？」

「是的，那傢伙也愛著梅莉爾大小姐，所以沒有問題。還請您多多關照他們了」

他們全部都低下了頭

呀咧呀咧


「我知道了，我會讓他變成快樂的故事的。就這樣去告訴阿魯伯特吧」

「「「「非常感謝您」」」」



真是的，都不知道帶給我多少麻煩啊……不過，那個女僕還真是可愛啊
阿魯伯特……帥哥真好啊


我帶著嫉妒帥哥的火焰回到了房間


梅莉爾和碧雅特都在房間裡面

「碧雅特，你來了啊。梅莉爾，我已經聽說妳的事情了，就交給我吧」

「澤斯特大人，我也聽梅莉爾說了。但是欺騙澤斯特大人的這件事……」
「澤斯特大人，我非常抱歉」

啊，這件事啊


我笑著撫摸了碧雅特的頭
嗯，這觸感果然還是很舒服啊

「我不介意，而且懲罰的內容已經決定好了」

真是的，不得不詳細的安排一下啊

「反正肯定是師傅或是岳母大人的建議吧？」

梅莉爾噗通的跳了起來


「作為這次的懲罰，我打算讓阿魯伯特成為領隊，並且直屬於我」


嗯，直屬於我對他們來說就是一種懲罰
實際上就是監督他們嗎？

「所以就不用擔心了，梅莉爾我也不會責備妳的。放心吧」


雖然梅莉爾不斷地道歉，但懷孕可是真的啊
畢竟用了鑑定魔法確認過了……那混蛋到底什麼時候……
總之目前先將她指派為碧雅特的專屬女僕來處理好了
他們都認識碧雅特，而且負責女性也會讓阿魯伯特比較安心吧


結束了這些安排之後，終於要在露台向國民披露了
被來迎接我的女僕引導到休息室去



碧雅特與我喝著紅茶等待出場的時機
特特，妳還真是喜歡餅乾啊……吃了幾片了啊，小心會變胖喔？


特特剛好吃掉第四片餅乾的時候，女僕就來叫我們了
撒，該出發了嗎





到露台前的時候，陛下的演說已經開始了

在演講的期間，陛下身後的女僕屈身的碰了幾次陛下的腳
啊，原來這就是信號啊



「…………的。那麼，我想大家都知道了，促成精靈化的英雄現在出現在我們帝國。真是時隔３００年的壯舉！」


哇啊啊啊啊啊啊一


我慢慢地感受著沸騰的歡呼聲
不久，陛下舉起右手，歡呼聲漸漸停下，然後陛下繼續講下去



「這令人高興的壯舉，余準備了兩個獎勵。一個是公爵的敘爵，另外一個是讓皇女樁下嫁！大家，來給予我們的英雄，澤斯特和碧雅特莉切兩位公爵祝福的歡呼吧！！」



哇啊啊啊啊啊一！！



聽到比剛才更大的歡呼聲
女僕用手勢催促我們出現在露台上


我和碧雅特互相點頭後，慢慢的走上去

















（爸拔媽麻，我想尿尿。要出來了）

















聽到這過於清楚的念話，我們都震驚的回頭了……
特特，忍耐一下……啊，看來沒辦法啊……
