特特在熱烈的歡呼聲中顫抖著……



現在去廁所嗎？
不行，已經來不及了……


忍耐下去嗎？
看這個已經憋到極限的樣子應該沒辦法……


我趕緊把杯中的紅茶喝光

「特特，沒辦法了。就用這個吧。我們會爭取一點時間，慢慢來就好了」

我露出清爽的笑容遞出杯子

如果對方是人類的話應該會馬上被抓起來了，但對方是精靈的話應該沒關係吧？
請一定要讓它沒關係……


我害怕的看著碧雅特

沒關係的，她用嚴肅的表情點點頭

（知道了，我會加油的！）

我不會去問要加油什麼的
世界上有很多事情是不要知道會比較好的



我們把特特留在房間裡面向露台走去



一看到我們的出現，大家的歡呼聲就變的更大了


露台下面有數萬的民眾
所有人都在關注著我們

非常有魄力的場景啊

我微笑的跟大家揮揮手

碧雅特呢……真不愧是她啊
也露出漂亮的笑容與大家揮手
貴族大小姐也只能做這件事


過了一會兒，特特從空中飄了過來


她臉上露出如慈愛的女神般的笑容

實際上只是因為剛尿完很清爽而已……
我是絕對不會說的…………




微笑揮手的工作又持續了一下，披露終於結束了

和陛下一起回到休息室裡


「哎呀哎呀，終於告一段落了吶」

陛下把整個身子沈進座位裡，一邊喝著紅茶
他似乎非常口渴的一口氣就把茶喝完了
…………那個杯子…………是陛下專用的嗎…………

我們也坐在椅子上，女僕過來準備了紅茶

「下午就是在謁見之間的敘爵式了啊」

紅茶再度被添滿的陛下這麼宣言

「尊旨」
「尊旨」

我們兩人把頭低下

「別這麼見外啊，公爵閣下。你可以表現的更親近點」

陛下一邊笑著一邊喝了一口新添好的紅茶

嗯？陛下為什麼把頭歪了一下？



「嗯嗯，從先在開始你不但是公爵又是親戚。就讓我好好依靠一下吧。關於領地的部分，會先與邊境伯商量後再決定。但我計畫是將邊境伯領地的一部分和我直轄領的一部份轉讓給你，這樣應該可以吧」

「我知道了，陛下」
「是的，陛下」

「呋呋，碧雅特還是很拘謹啊。我可是不介意把碧雅特當作親女兒對待喔？」

陛下露出惡作劇的笑容
碧雅特也苦笑著，但似乎不太討厭的樣子
大概感覺有點困惑吧？
特特又再用自己的節奏喝著紅茶……這樣會馬上就滿出來吧？



就在大家隨意聊天的時候，宰相敲了門之後進來了


「失禮了，很抱歉在陛下和兩位公爵閣下暢談期間打擾了」

宰相邊說邊低頭行禮

「嗯，也差不多是時候了。澤斯特和碧雅特啊，我和宰相有話要說所以先走了，你們可以留在這裡休息一下。之後會派人來接你們的」

陛下啪啪的拍著我的肩膀，就隨著宰相出去了。
他還真是忙啊
我還以為地位高的人只要坐在椅子上指東指西就好了，看來跟我想的不一樣啊



向女僕詢問了我們的午餐，看起來是要在這裡用餐
時間也差不多快到了

於是我和碧雅特與特特一起玩，消磨一下到吃飯的時間

最近特特似乎喜歡上了黑白猜
每次輸了之後就馬上要再玩一次
因為對勝負太認真，常常會不小心碰到碧雅特的胸部，然後就會噗妞噗妞的晃動，這真是太棒了。



吃完午飯，碧雅特帶著特特到廁所去

如果再一次忍不住的話我可是會很困擾的



好好地在廁所解決的特特似乎心情很好
果然，很討厭用杯子解決啊

也是啦
雖然很難確認精靈是不是有羞恥心，但在休息室裡面用杯子尿尿果然還是不怎麼喜歡的吧



（媽麻讓我穿了這個！適合我嗎？）

特特一邊讓我看頭髮上的絲帶，一邊詢問我

「很適合妳喔特特，非常可愛吶」

她驕傲的挺胸
呋呋，真的超級可愛的吶


就這樣兩個人一起摸著如此可愛的特特的頭過了一段時間，女僕就來迎接我們了

「差不多要到時間了。請跟著我來」

告訴女僕沒問題之後就出發了

敘爵完成之後今天就可以休息了
只剩下這個了，再努力一下就好

……我想到街上去買些紀念品啊





就在煩惱著給大家要買什麼紀念品的時候就到了謁見之間了

這扇門的對面有著陛下和貴族們再等帶著我們
好，上吧！


重新振作起來向門口的士兵點了點頭


門慢慢地打開了















（忽然想到，我用的杯子就是陛下叔叔拿來喝茶的杯子吧）














腦中忽然響起了如此具有衝擊性的念話，然後看向坐在豪華椅子上的陛下…………

我和碧雅特都拼命的忍著不要笑出來
一場不能笑出來的謁見就要開始了