和尤斯迪利亞王國國王的謁見（名為這樣的交涉——當然不是威脅）很順利。從那結束之後已經過了數周。
「那麼、就出發吧。」
繼那緊緊地系好繩索。這一天也像平常那樣從自己的家裡出去。又過了一個月，現在已經是這個月的下旬。和地球上的季節進行對照的話，已經7月份了。火辣辣地暴曬著的陽光，就算是這個世界也是一樣的。為了不讓濕度過高，再過幾分鐘好了。
隨著時間從水月（相當於六月）開始推移，繼那的服裝也是進行了好幾個樣式的替換。話雖如此，對本來就毫無時尚感的繼那來說怎麼樣都好。但是，在剩下的成員們（尤其是莉莉婭）要求下，就有了被迫改變服裝的這件事。黑色的襯衫和同一顏色的褲子還是和以前一樣的。上身披著下擺很長的大衣，露指手套則是施加了防滑加工的客戶指定品。
為了讓大衣和魔法書的顏色相配，邊緣被刻上了銀色的鎖形一樣的樣式。“雖然看上去很熱的樣子，但是是相當耐寒耐熱的樣式。”這是希爾薇說的。 “也不會熱，也不會冷。”接受了宛如換衣人偶（一種玩具）一樣情況的繼那，現在這件大衣也成了自己中意的東西。
「嗚嗯……一路小心。嗚哇啊……」
在朝陽照射到家之前，可以看到莉莉婭目送他們的背影。是一睡醒直接來的緣故嗎，莉莉婭那蓬鬆地睡亂了地頭髮蓋在裸露的西服襯衫（嚴格來說應該是白色的衣服），穿著內衣的樣子——還是黑色的——這樣的裝扮。
「噫？　去的只有繼那嗎？」
「是吧。關於去下層域那兩個人早就說好了的吧。」
「確實呢。」
「是吧？　但是要是還有時間的話就能再多待會了。……話說、那樣的裝束真的不會冷嗎？」
繼那長嘆一口氣的同時，莉莉婭發出的忠告一樣的提問。最近「和初生一樣，用全新的姿態迎接早晨什麼的真的是好舒服」莉莉婭目視遠方的同時，一邊小聲嘟囔著這樣的事情。接下去是「為什會有那麼小的剪開的布存在實在是搞不懂啊。」這樣“相當”認真的發著牢騷。繼那仿彿感覺到連她自己都不明白自己在說什麼。
順便一說在 “你考慮到年齡什麼的話？”這樣回復時，清楚地明白這個等同於將足跡深入雷區的行為。「說漏什麼不好的事，那個時候就是我的死期」瞬間察覺到危機。「誒，是那樣嗎」留下的繼那無關緊要地隨聲附和道（勉強地）。
「不。倒不如說是總感覺有什麼被解放了，感覺到心情高漲。你感覺怎麼樣？」
「請讓我好好想想……」
（……是什麼啊？　不要想些不得了的遺憾喲。雖然是自己的師傅――）
「事到如今了」，為了將不知不覺中，不知道從哪來聽到這句台詞的想法擺脫掉，繼那向著深林的深處前進。

繼那在國王的眼前使用了魔法——創造召喚魔法，加入了這個大陸存在的使用特殊魔法的末席。但是，那樣的信息如果是在別的國家是除了像「無法相信」這樣一腳踢開一樣缺乏可靠性的話之外是不會說其他的。
即使作為國王的蓋德魯再怎麼承認，沒有親眼看一遍是無法走出疑惑的。另一方面，揚名大陸，被承認使用特殊魔法的話，可以得到遊戲人生的權利啊，人脈啊，財產什麼的。翻閱歷史的話可以看到這樣的逸聞。但是，那都是“使用特殊魔法”是稀少的貴重的存在。這樣的事實橫在眼前。
這次，繼那面對蓋德魯甩出了自己的手牌。但是，那不是以「權力和財產」為目的的。如果能就這樣得到那樣的「平穩」就好了，絲毫沒有期待的妖魔鬼怪般錯綜複雜，為了權力鬥爭而深入那樣的打算。

其結果就是，從那個謁見以來，過了好幾天那樣的日子的繼那，現在身邊還是跟以前一樣的狀況。
（嗯，之後要向那邊打聲招呼吶……）
多少有點樂觀過頭的想法，但是，“這個程度剛剛好”，繼那這樣感覺到。因為國家高層及其親信被稍稍威脅，內容就應該在貴族之間傳開。
因為繼那已經去拜見過他們了，那麼對於繼那的外觀特徵呀，想法以及價值觀，他們應該是有所了解的。就算被認為(沒有攻擊力)也無所謂了。但是，這並不代表繼那會坐等別人欺負到自己的頭上，如果有人不顧警告來插足到繼那的世界的話，那麼他將會給這類人一點顏色看看。



「差不多了、嗎……」
在向森林走去的繼那的視野裡，可以看到一個入口的影子。巨大的石頭搭在一起製造而成的入口，是將許多冒險者們吞噬，將他們的性命往黑暗埋葬的迷宮地牢的入口。
「那麼，走吧！」
喀嚓一聲，輕輕地敲著佩帶在左腰上刀——瞬華終刀的刀柄，繼那邁出強有力的一步。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


――卡里基亞大迷宮。

那是處於於魔之森和被畏懼的「卡里基亞大森林」的最深處的位置的迷宮地牢。大概是在伊庫利亞大陸中央的那個迷宮，從很久以前，把它列為「讓冒險者哭泣」的迷宮之一的呼聲就很高。

理由主要有兩個。
首先，說起來就連摸索著走到迷宮這件事本身就很困難。卡里基亞大迷宮處於魔之森最深處的位置。對於向迷宮前行的人，被必然的要穿過森林到達入口這一條件所強迫著。
但是，被認為是「強敵」的魔物和魔獸們聚集在這個森林裡。等級D和D+（換算成等級為16-25的程度）等等才是「可愛的」傢伙，一不小心遭遇到等級B和B（在用同樣等級換算的場合，50-70）的話可是有危險的。
隨著迷宮的接近而出現的魔物和魔獸為了提升等級分布的情況，因此就算貿然闖入森林多少也能回避一點危險。但是，在向迷宮挑戰之前承擔著這樣大的風險，敢於進行攻略的人基本上沒有這也是事實。

第二，那個迷宮被證明本身的攻略度就很高。原本將其稱作迷宮地牢的情況在伊庫利亞大陸隨處可見。每一天冒險者們都在描繪夢想，將沒有寬恕的生死擺著來訪者面前。
但是，那樣的話會被一概地，「迷宮=應該被排除的東西」這樣的圖示無法成立。事實上，除了一部分的街道，通過「迷宮是存在的」而提高經濟效果的都市也是存在的（那樣的都市被稱為「迷宮都市」）。當然，那樣做的都市家家戶戶有很多數量的死者也是現實，對於管理這個領地的人來說也是個令人頭痛的問題啊。

言歸正傳，暫且不提。

迷宮被分成「上層域，中層域，下層域」。隨著向下層域前進，難易程度極高。卡里基亞大迷宮也是同樣存在三個分區。去往下層域的話會有出現強大的魔物和魔獸的傾向。
但是，這個卡里基亞大迷宮之所以會被稱為「讓冒險者哭泣」是有著正經的理由的。那就是「從一開始就沒有廢物，難度極高」這一件事。
通常來說一個迷宮，有著「上層域=新手」「中層域=中級者」「下層域=上級者」這樣一般的認識。具體來說，上層域出現的魔物和魔獸基本上是不持有可以使人陷入異常狀態的技能或魔法的。迷宮自身也不會有陷阱啊魔術機關什麼的。
話說回來，這個卡里基亞大迷宮最初——即從第一層就有讓冒險者們陷入異常狀態的技能和魔法的魔物和魔獸蜂擁而至。增加到而出現的多是D+和C什麼的，比起其他迷宮的同一階層來說要強太多。中層域要更加麻煩，陷阱和小機關一齊出現。弄錯了前進的道路的話馬上就會陷入陷阱。被罕見的水果糖所眩暈，最後進入小房間——這樣死亡的圈套也是存在的。

然後，下層區域的話――

「我去！？　這傢伙有著“毒”“麻痺”“束縛”的技能嗎……」
繼那雙手揮舞著短劍，疲憊不堪。將以蜘蛛的姿態襲來的魔物——紅線蜘蛛的攻擊彈開。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
因為已經遭受了好幾遍的攻擊，明確的傳達著已經生氣了的信息。從那道並不淺的傷口裡流出粘稠的綠色的液體，將地板弄髒。在這並不寬廣的空間裡，什麼都不用說，強烈的氣味掠過鼻子。
（哎呀哎呀……。看來是無法輕易的通過了……）
“真想嘆口氣”，將這個想法吞噬掉，繼那緊緊握住短劍的柄。現在，繼那位於卡里基爾大迷宮的下層域——同時也是最下層（這樣被認定）的地方。之所以被定義的如此模糊，是因為沒有人踏進過這以下的階層。就連繼那的師傅莉莉婭也沒有進入過在這以後的階層。）（但是，她的情況是「只是因為麻煩」所以才在半途就放棄了攻略而已。）在這層的BOSS的通行的道路上，戰鬥開始了。眼前的情況是被認為是身長5米，高3米的巨大蜘蛛阻攔著前方。
因為不是該打開的場所，繼那並沒有拔出自己的武器——是一把刀——瞬華終刀。因為考慮到就算距離過短，容易處理並且和靈活的這兩把短劍還是占優勢的。
那麼，該怎麼擊倒呢——對重複著這個想法的繼那感到不耐煩嗎，「哧溜哧溜地亂竄煩死了」對方像是這麼訴說道一般從嘴裡吐出了無數的線。
「――っ！　危險！？」
因為思緒在其他的東西上的緣故，繼那勉強回避著被吐出來的線。因為通過「鑑定之眼」看過了，從剛開始就注意到了那個線所附帶的凶惡。

「拘縛粘絲」。

這就是這個蜘蛛的技能，是最大的攻擊手段。絕不會讓捕捉到的獵物逃掉，纏繞的線會奪走對面的體力和魔力。另外，線本身將魔力進行涂層。因此，還有著如果沒有一定的火力，很難將其燒光這樣的麻煩。
繼那一邊在內心咋舌，一邊跑一邊回避著像雨點般襲來的攻擊。但是，在表情上看不到一絲急躁。

「要結束了」

繼那在說話的同時，慢慢地將上半身彎曲。將拔出的短劍的刀尖弄在地板上。

「――炎天白雨」

忽地一下子消失般的微小的殘留在場上，如同子彈般出擊的繼那。「啊啊啊啊啊！」，在短劍的前頭火花四濺，就像挨近繼那的旁邊一樣形成了2個炎之道。在跑過去的時候，地板上的陷阱啟動了。從兩壁飛出很多鋒利的鋼鐵制的針，像是在追尋著繼那跑過的軌跡一般像地板扎去。
「唔啊啊啊啊啊！」
「那裡啊啊啊啊啊！」
在進入到敵人的懷抱的瞬間，繼那立起上半身「噠」地跳躍起來。將兩腕放低——確認著從那個手拿著的短劍處傳來的觸感。在那個動作中將拿著的手變為反握。對於拍打著耳垂的對面的「咻」的悲鳴的焦躁聲充耳不聞，繼那從對方的頭頂處像是畫出一條直線般揮舞著短劍。

「咕啊啊啊啊啊……」

從後方傳來臨終前痛苦的嘶吼。在聽到那個聲音的時候，繼那揮動著短劍靜靜地放回劍鞘。可以確認到蜘蛛的遺骸被漂亮地分成2部分，橫躺在那裡。
「嗚哇゛～……。這可真是厲害啊……」
抱怨著飄蕩而來的燒焦的味道，繼那向前方前進。
繼那所釋放的技能——炎天白雨。那是自身持有的刀術技能，是一個很像「一閃萬破」這樣突進系的技能。這個技能最大的特徵是，「兩段斬」和「灼燒斬」這樣2個。
前者指的是是從下往上，再從上往下，向著短劍的軌跡砍去。後者則是指在短劍上蓄熱——具體來說是摩擦熱——這樣的「灼燒」然後「砍去」的效果。

像火熨斗般襲來的疼痛和被切斷的痛苦。

不管對誰來說，不用說，都是有點過火的持有技能。



「那麼……。這裡就是BOSS的房間了嗎」
覆蓋視野的厚重的門。沒有直接用眼睛，但是，和此前的魔物，魔獸們所不同的威圧感降臨在繼那的身上。不由得緊張一般嘟囔道，繼那歇口氣打開了那道門。「咕啊啊啊」，房間的主人發出生銹般的聲音歡迎著繼那。

「什――！？」

這是、

「這是……龍、嗎？」




比雪還要白，純白的巨大的龍安靜地佇立在房間的中央。