【沒有存貨了……orz
必須在黃金周期間（GW）拼了命地寫……。】

================================
核心被破壞了。一邊靜觀著敵人化為塵埃，繼那把龍鄂刀遣返之後長嘆了一口氣。
「唔...」
在這之後疲勞感和倦怠期“哄”地向身體襲來。身體即將不聽使喚，但繼那還是使盡全身力氣緊皺眉頭咬牙堅持著。他跪在地上，全身上下都在冒出令人不悅的汗。但他並沒有在意，召喚出“狀態”界面，為了把握自己的狀態而快速地掃視著漂浮出來的畫面。
首先映入眼簾的是HP與MP的數值。只剩下正常的20%且還在閃爍著危險的提示信號。
馬上從物品箱中取出回復藥，一口氣喝掉。仿彿就像是將抹茶溶化在葡萄柚果汁中一樣，無法用語言形容的味道在喉嚨裡通過。
（這樣子多少也要好一點的吧……）
作為措施而吞下的回復藥的效果，慢慢地，（體力值）向著原本的數值回復著。
安心下來的繼那把“狀態”界面畫面向下方拉動。快速掃視著的視線到達了技能欄。如同預想到的那樣，固有技能——創造召喚魔法一欄上一個新的“大罪召喚”的項目被表示出來了。
（……果然是不能隨意使用的技能嗎）
浮現在眼前的是一片慘不忍睹的景象，繼那咽下嘆息並將那種心情吐露在內心。
「話說……。這個場景會讓人難以忘懷啊……」
結束了確認的繼那重新使勁一口氣站了起來，臉上浮現出牢騷和苦笑的樣子，深深地呼了一口氣。儘管已然東搖西擺，但還是如同用鞭子抽打一般的逼迫著自己的身體走了起來。
前往願意等待這樣自己的（家人）和（伙伴）的身邊。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


（假的吧……。居然會有這種事……）
抑制住體內所涌動著的驚愕和恐懼，克里斯蒂娜·巴雷斯塔因的臉正抽搐著，竭盡全力才勉強讓自己不發出聲音
絲滑流動的長茶髮綳緊她的身體。身為女性的同時，那充滿男子氣概般的舉止，讓人抱有一種「騎士」的印象。她對不動聲色在消失在眼前而去的作品，內心的驚訝程度儼然已經超越了憤怒。卻無能為力，只能觀望事情的發展。
「……喂，我們贏了吧？　已經結束了吧！」
「啊，嗯……」
對於從周圍傳來的聽到的稀稀落落地聲音克里斯蒂娜只能含糊回復。但，“遠非如此”她真正的想法確實這樣。
（一個人就把那只奇美拉給打敗了嗎？怎麼會... 那可是我直接給予“調整”過的東西啊）
儘管克里斯蒂娜的胸前和腳上都被金屬鎧甲所包裹著（看上去如同一個騎士一般），但她還有其他的本職工作。

――鍊金術師。

那才是她的本職工作。克里斯蒂娜的實際情況，製造名為“人工魔物”的奇美拉並大量生產。那個實際就是她主要的工作。巴雷斯坦因家族自古以來就和“組織”有所聯繫，作為一個涌現出過很多鍊金術師的名門而被熟知著。她也一樣，年輕的時候就常有這樣可以參與“研究”的機會。利用自己創造出的奇美拉，幫助組織實現夙願——作為準備，克里斯蒂娜將可以說是試驗型的奇美拉投放到別的森林裡。
那就是繼那最開始接觸到的奇美拉。
克里斯蒂娜使用了可以說是試驗型的奇美拉，為了探索高效率的運用以及作戰方法而思索著。但是，收到“被什麼人給打倒了”的報告之後，緊急轉換了當初的方針。

（——那個奇美拉可是吸收了附近的魔物而進行過強化的東西啊，再加上那個核心自身也進行了調整，明明從前面的個體開始都給予了強化的東西，卻...）

克里斯蒂娜進行的所謂的調整是，直率地說的話就是準備2只奇美拉讓他們互相進行戰鬥，同類相殘。奇美拉有著“強者把弱者吃掉可以將其力量吞噬”這樣的特性。她利用這點，企圖強化奇美拉。
通常來說，她只需要聽聽部下的報告就好。但是，這次是自己親自創造並撫養大的奇美拉，為了確認對“計劃”可以起到什麼程度的作用，也為了更好的觀察和實地驗證，（特意）裝飾了外表，親自來到了現場。

關於克里斯蒂娜給予的“調整”——可以直率地說是利用了“蠱毒原理”的東西。所謂“蠱”，如同其字表現的，是指將許多的毒虫同時放入一個碟子上的狀態。聚集在一起的毒虫為了讓自己生存下來而互相殘殺，最後只有一只能夠存活下來。那一只活下來的虫子會聚集其他死掉的虫子的“仇恨”和“怨念”，進而脫胎換骨成擁有強大力量的個體。

正如她所料，“互相殘殺（互吃）”調整結束之後剩下的個體得到了更為強大的力量。
但是，克里斯蒂娜因為眼前所看到的結果不由自主的有些後悔。她為了準備這只奇美拉傾注心血，注入了超過至今的熱情，時間，耗費了很多工夫。可能也是由於這樣的原因吧，在繼那的身影進入視野的瞬間，克里斯蒂娜的內心涌起的焦躁越發的清晰，這是克里斯蒂娜自己過去不曾有過的情感。

黑髮黑眼，被這種被克里斯蒂娜所從屬的”組織”——七煌教會認定為“異端”的顏色寄宿的少年的手打碎了。這就是被看到的現實，
（那到底是什麼...！？為什麼那樣的孩子，“異端者”就把我的作品奇美拉給打敗了！？）
不斷上升的侮蔑和仇恨的火焰藏在心裡，克里斯蒂娜緊縮住視線前方被同伴迎接的繼那的身影。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「我，我回來了……」
就像是難為情一般撓了撓臉歸來的繼那，等候他的是臉上悲喜交加的同伴們以及向他撲過來對他腹部使用【頭槌攻擊】的雙尾辮侍從。
「主人... 真的是擔心死了...呀...」
“抱歉”，對著用額頭輕輕地蹭著自己的芙蘭，繼那陳述著含糊不清的道歉著。到現在仍無法擺脫的疲勞感使得雙腳搖搖晃晃，不知不覺已經在一旁支撐著繼那的裡露和坐在裡露背上的黑曜，一起似乎在無言地安慰著說“辛苦你了。”
「一個人衝入群堆裡的時候真的是萬分驚險...但，平安無事總比什麼都好」
莉莉婭的話讓繼那撲哧一笑，“但因此現在全身累得不行啊”這樣回復到。繼那知道要是在平時莉莉婭可是絕不會這般輕易饒恕他的，像這樣子用溫柔的語言跟他搭話的情況是很罕見的。從反方面來看的話，擔心到這種程度，對繼那來說這種關心還是讓他很是高興的。
「但是，這樣就是結束了吧？」
說這話的是繼那回來時臉上浮現出快哭似的表情的索拉。拭去眼角冒出的淚珠，看上去有點開心的表情，現在的安定感讓那雙狐狸耳朵“皮卡皮卡”地搖動，言外之意像是在說“快點回去吧”。
「啊~雖然很抱歉……。可是還沒有結束哦、這件事情。」
「誒？」
「怎，怎麼回事？」
對於繼那吞吞吐吐之後說出的話，奇莉婭聲音不自覺的響起。莉莉婭只是抽搐地上揚眉頭，饒有興趣地等待在繼那的下文。
「看來――你在那裡吧？……――幕後操縱者」


在這瞬間 ，配合著繼那的那令人發顫的笑容的一句話，向著某個人物說道。??



繼那自己也只是偶然注意到那個視線的。

歡喜之中摻雜著憎惡。
贊詞之中摻雜著侮蔑。

和周圍有著根本不同類型的感情。如同剪影畫一般讓繼那清楚地感受到了。另外，對這樣看過來的視線感覺到“熟悉感”什麼的也是事實。
正因如此，繼那才會使用技能。

和特殊魔法有點不一樣，另一個固有技能——異界鑑定之眼。

這個技能可是好幾次在絕境中將繼那救出來的技能。它的主要價值只有在戰鬥的局面中才能窺見它的效果。但這回卻不一樣。
鑿開虛假的森林，作為照出真理的路標，繼那揮動那把利劍。
解析情報的等級，自然是芙蘭持有的“詳細情報解析”技能等級比較高。異界鑑定之眼的話，只能看到對象的狀態和保有技能。
此外，也可以知道對象人物所屬的“組織”是哪個。舉個例子，技能發動指向的目標如果屬於哪個軍團的話，就可以顯示出那個軍團的名字。這種時候，繼那看到的“組織”，也會聯繫著這個人的“過去”。
「為..——」
「為什麼，就算你這樣問我我也不會回答的。又麻煩，又不想慷慨的出示難得的手牌呢。是這樣吧？….“七煌教會”的克里斯蒂娜.巴雷斯塔因小姐。」

那個黑色眼睛所看向的方向。在那前面站著一個全身被金屬鎧甲包裹著的女性。被搭話的她在且只在一瞬間表現出驚訝，便馬上恢復平靜，繼而轉變成一副凶惡的嘴臉，仿彿在吐出什麼一般自言自語著。
「被像你這樣的小鬼給識破了嗎……吶。真的是讓人可恨啊。」
「哈哈。真的是偶然間和你對上眼神。因為這樣被人注視可是很令人懷念的啊……」
繼那保持著冷笑，相當泰然的接受著克里斯蒂娜的視線。飽含著即將爆發一般的強烈感情的視線向著繼那刺來。
宛如“否定其存在”般的侮蔑和嘲笑混淆在一起，寄宿著憎惡和忌避
的令人懷念（熟悉？）的視線。
看向“非人”的眼睛。
否定“生存的事”的眼睛。

往這邊看過來的克里斯蒂娜仿彿有著和繼那腦中出現的模糊人影一樣的眼睛。然後，兩者有著公同的“價值觀”。
繼那曾就自己的境遇思考過，也進行過調查。在那之中浮現著一個事實。
那就是――

「――七煌教會、喂……。因為你們的“價值觀”、我以前可是一直倍受關照啊。」

保持著冷靜而又透徹的笑容，繼那極其厭惡的說出這句話。自己誕生之後，在那個地下室度過的短暫時間裡。在那裡，他知道了“原因”。

為什麼，只有自己必須被暴露在那種“眼睛”之下。
為什麼，什麼都沒做的無力的自己要陷入那種境遇呢？

對那個“房子”裡的人來說，大家都遵從著一個“教誨。”那就是“七煌教會”的教義。
具體的內容的話，和這個世界廣泛流傳的“魔法理論”有著深厚的聯繫。首先作為前提，這個世界的魔法用“顏色”來系統的進行區分，再接著進行分類。
“紅是火屬性魔法，橙是地屬性魔法，黃是雷屬性魔法，綠是風屬性魔法，青是水屬性魔法，藍是輔助屬性魔法，紫是鍊金魔法如此表示。”這樣的情況。
七煌教會有著崇拜這七個屬性的教義。是個神化這七種顏色，擴張勢力的團體。原本魔法對這個世界來說就是切身存在著。
古自古以來，他們堅信在土地和生物等裡面寄宿著“神”。在這個世界，有深厚的關係的“魔法”被神格化了。

但是，反過來也可以說，“七屬性以外的顏色”被作為“異端”表示。
作為例外的是“白色”作為體現那個神聖的顏色而被認知。繼那的頭髮和眼睛所顯示的“黑色”則作為即刻排除的對象，被告知應該有所忌避。
――「黒」。
也就是說蠱惑人，將其拽進黑暗的顏色。
作為臨終前死的體現，將尊貴的生命殘忍吞噬的顏色。
奪去生存的意志，將人拖往絕望的深淵的顏色。

所以“黑色”被忌避，遭受侮蔑和嘲笑。就像曾經的繼那。
「如果，只給我一句話的時間――」
抬高嘴角的繼那，慢慢的把插在腰間的刀——瞬華終刀給拔了出來。刀尖準確地擺在眼前，對著站立在眼前的克里斯蒂娜，如同要把所有一切都做個了結一般——

「……覺悟吧，既然成為了我的敵人，就等著被我毫不留情徹底的擊敗，毀滅吧。」

一邊滿載無畏的微笑，傲然地發起挑戰書——。
