“——啊。我果然还是不够成熟啊。”
雷欧巴勒特认输一般摸着脸感叹道。他的身边是一脸怅然若失，并不自觉避开继那视线的希尔姆。
在那个模拟比赛之后的次日清晨，继那一行人和雷欧巴勒特他们一道前往王都尤紫欧华。事实上，他们是被前来迎接王子的人逼着同行的。

在那件事之后，雷欧巴勒特突然对继那产生了兴趣，无论如何都要邀请他一起坐马车。“我只是个普通人”继娜说完，脑海里立即出现一系列被害的场景，和眼前正亲切笑着的第一王子，形成了鲜明的对比。
“但是继那真的很强啊。才八岁就有拥有了这种程度的力量……说起来，你的这些技巧是怎么习得的？”
“怎么学的啊……我的魔斗技基础是跟师父学的。由师父传授基本知识之后，剩下的就只能靠实战积累了。”
“原来如此。恩……果然实战才是最重要的。我也这么做好了。”
“够了。”

看到雷欧巴勒特因为今后的训练露出的沉思表情，继那马上竖起食指，对面前这个一脸茫然的青年给出忠告：
“虽说实战的确是最好的锻炼方法……但只要一不小心就会送命。”
“那、那我不如也拜入尊师门下好了——”
“这虽然也能算是一个方法……但你还是有心理准备的好。我的师父可是相当斯巴达的。说不定还会把你一个人扔到迷宫里去哦！”
继那向着师父投去了不怀好意的眼神。然而他的师父一心沉醉在书海之中，对于他的调侃全然无视。
“……”

听到继那说的最后一句话，雷欧巴勒特不由得咽了咽口水。
（把他一个人扔到迷宫里面？不是吧……）
本可以把这句话当做玩笑不去理会，可……雷欧巴勒特回想起对战时的继那，突然觉得他说的可能并不是假话。那时他因为继那比自己年纪小就放松警惕，导致陷入了单方面的防御战。与对战中游刃有余的继那相反，自己却是竭尽全力去战斗。

两人的实力天差地别，并不是那么容易忽视的。实战经验——他意识到正是因为自己无法在wo 战斗中将生命置之度外这一点，才导致这种差距的产生。
因此就算是经验相同也很难与之匹敌。不顾性命的做法会被认为是愚蠢，甚至遭到责难也不足为奇。更何况不久以后，雷恩巴鲁即将以一己之力背负起这个国家命运，因此他自然无法采用这种极端的做法。

“因为我是冒险者啊。可以选择自己想要的生活。但是我也明白自己需要承担的责任。也就是所谓的高风险高收益吧。我自然把生存放在第一位，也明白死了就到此为止了。但对我而言，死亡只不过是让冒险者队伍失去一名成员罢了。而你不同。你背负着这个国家的命运吧？所以你就别说什么去冒险的话了。除此之外，应该也还有其他方法吧。”
“恩……你说的没错。被你这么一说，果然好像脚踏实地才是最好的方法。”
“正确的选择。”
面对强颜欢笑的雷欧巴勒特，继那也苦笑着回答他。说话间，一座在远处也清晰可见的巨大高墙呈现在他们的眼前。

“呼……这里就是尤紫欧华吗。”
“这里的居民比利亚贝鲁要多，还有各色各样的店铺……”
在摇晃的马车中过了半日。利亚贝鲁的街道规模和人口与尤紫欧华相比可谓天差地别，索亚菈和奇莉娅惊叹不已，那样子像极了初来城里的乡下人。像是为了和她们划清界限一般，莉莉娅独自沉浸在阅读之中。继那不禁感叹道，在认识了希尔姆之后，他已经数次踏过这片土地了。
也许是因为有雷欧巴勒特和希尔姆同行，他们这一路顺畅无阻。通过敬礼的士兵，走向人群中，前往城市的中心——王城。城门伴随着响声缓缓打开，将继那一行人纳入城中。
在数名门卫士兵的敬礼中，马车堂而皇之的到达了王城的入口。

“说起来，这条街的构造是怎么回事？”
一边走在王城宽阔的走廊上，一边看着窗外的风景的继那突然说出了疑问。他们的所在的位置，能一眼看清在鳞次栉比街道中穿行的路人。从马车上看到的街道和俯瞰的街道有着天壤之别。这个都市应该就是这个国家最坚不可催的要塞了吧。
——如果奇美拉带着士兵来进攻这座城市的话……

这个疑问犹如蜻蜓点水般划过继那的脑海。
“这是一座被周围高墙包裹成圆形都市。中央是王城，周围分别是行政区、商业区、居住区。对了，尤紫欧华的周围还有中等规模的城市。今天早上我们的始发地高恩拉利亚就是其中之一。到了紧急时刻，也能马上赶来救援。”
希尔姆流畅地做着解答。她的口气带着一种骄傲，仿佛是在为自己的父亲是国王而感到自豪。
如同她所说的，尤紫欧华的区域有着明确的分界。以王城为同心圆，环状向外扩散的区域分割方法，一看就知道与江户时代的做法相类似。爵位分封也如同居住区域的划分一般，离王城越近的地位越高。
“原来如此。这是个拥有巨大城墙的卫星都市啊，然而……”
“你在说什么？”
听到了继那的自言自语，希尔姆略微转过头作出询问。继那只得含糊其辞，“没、没什么，果然是王都呢，防御真是滴水不漏。”
（——……虽说从外面难以攻克，如果从内部受到攻击呢？）因为希尔姆的发言，继那越发觉得不安。他安慰自己“想太多也没用”便继续向前走去。在沉重的门扉后迎接他的，是王座上眼神锐利的强壮男子——盖德鲁·海露盖特。

“抬起头来。”
听到盖德鲁用像是从腹腔里发出来的声音低沉的命令，继那迅速地抬起头来。他的面前站着的是尤斯迪利亚王国的国王，盖德鲁·海露盖特。
（……不愧是百兽之王。）
只有在与国王面对面的时候，才能切实感受到他的力量。空气仿佛凝重如羽织，盖德鲁毫不掩饰探寻的目光，赤裸裸的看着继那，周遭的威压犹如实质。
那是屡屡跨越生死边界的勇者独有的气势。独自一人勇往直前，所向披靡无所畏惧，无愧于兽中之王的称号。
“你就是传言里所说的继那·佐伯么？”
“是的。”

“恩，这次奇美拉事件，你表现不错啊。参加讨伐的那些人能平安回来，也得归功于你。”
“您言重了。”
继那低头恭敬地回应盖德鲁的慰问，广阔的空间里，两人的对话接连不断。
支持着国王的重臣们聚集到这个严肃静谧的空间里。虽然早有所耳闻，但亲眼所见感受却是完全不同。传言中的人出现在眼前，重臣们的探寻之心可想而知。于是继那便被这个大厅里重臣投来的审视的目光逼得无处可逃。
——怀疑、惊讶、恐惧、嫉妒……

混杂着各种各样情感的视线刺向了他。作为当事人，他满心忧郁，只想着早点结束。这时他瞥见了身边索亚菈和奇莉娅强自忍耐的僵硬表情，以及她们微微颤抖的身体。他的眼前忽然出现了光芒，有人在用保护者的口吻告诉他“再忍耐一下吧~”。
“啊，真是越看越觉得不可思议。像你这样的小男孩究竟是怎么打倒强敌奇美拉的啊……”
盖德鲁以手支颚，喃喃道。他的目光就仿佛是在询问空气，“你的强大……来自于何处？”重臣们的内心都有着这样的疑问并露出探寻的目光，随后继那把目光看向了旁边站着的莉莉娅。

“……继那。你接下来准备怎么办？”

在前往王城的途中，莉莉娅曾经一脸严肃的问过他。经此一役，继那·佐伯的名字必定广为人知。这场声势浩大的战斗会招致这种结果也是一早就预料到的事。在她紫色的瞳孔里，继那感受到了身为家人的担心和不安。

“继那的名字和存在此后会无人不知无人不晓吧。再加上他的年纪，更是让人难忘。何况打倒了奇美拉，就表示比一般的冒险者强上一两个档次。如此强大的力量对于国家、对于上流社会的贵族来说——会被玩弄权术的人利用……你不会不知道吧？”
莉莉娅试温柔的问道。在经历世事之后，拥有“紫银的魔术师”称号的她深切体会到拥有强大的力量并非是好事。

“是啊……”
继那注视着窗外，眼神迷茫。莉莉娅说的，他都明白。他并不想去探讨何谓正义。但是现在，必须要决定自己今后的走向了吧。

“所以我――……”

听到盖德鲁说给自己听的那些话，继那深深的呼了口气，慢慢的支起双腿站了起来。在这种时候找借口推脱逃避是下下策。面对拥有整个国家的强大当权者，一人之力就如螳臂当车。只要盖德鲁愿意的话，严刑拷问不择手段逼自己说出真相也不无可能。
（接下来要怎么做呢……答案是——）
周遭的人因为他忽如其来的动作而扬起了眉。但继那就像是只关心自己的事情一般，无视了他们。

“那是因为——”

他的左手从右手里拔出了一本书。

（什么——！？）

这本书突然的出现了。它散发着比黑暗的夜晚更加阴暗的气息，漆黑的封面上有着银制的装饰物。它就是魔书·克苏鲁。

“有它啊。”


尽管没有一丝风，书页像有自我意识一样翻动着。同时出现了青白色的微粒，它们收缩成数条龙卷风，将继那包围了起来。
突如其来的龙卷风发出巨响，将整个空间吞没。这个场景就像是幻象一般，在场的人无不被其吸引。
等到汇成龙卷风形态的青白色光带消散了，一个人出现了。那个人低头面向继那，一副从者姿态。
“那、那个人是……？”
先前的威严如同凭空捏造一般，此刻的盖德鲁正以傻瓜似的惊讶表情询问继那。继那微笑着，平静又毅然决然的回答道。
“——创造召唤魔法。这是我唯一使用的、也是最强的魔法。”