對於突如其來的一行人，劍戟的聲音停止了。代替怒吼聲和高喊聲，寂靜包圍了這片區域。

「「「咯噶啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

但是，那樣的變化也只是短時間內的事情，對著再次變回混沌的光景莉莉婭和希爾薇浮的臉上現出苦惱的神色。

「芙蘭！」

「什麼事呢？主人～」
繼那對於這裡是戰場的認識一點也沒有忘記過。但是，也不會採取對於已經開始的事態突然攻過去這種愚策。既不想貿然衝過去打亂己方陣型的連攜，而且在敵方戰力不明的情況下也許會讓同伴都陷入危險的狀況。
於是繼那果斷的做出了決策。
「把敵人的情報一點不留的？爆出來？」
「了解！」
呼悠呼悠的漂浮著的芙蘭使用出自身持有的技能？詳細情報解析？。閃閃的發出光的她的單片眼鏡。冷笑著的芙蘭就這樣把敵人的特徵，所持技能戰力完整的診斷出來。
名字：合成的支配者奇美拉領主
階級：B+
等級：64
HP  5760／5760
MP  6080／6080
腕力（STR） 467
耐力（VIT） 460
敏捷（AGI） 442
精神（MID） 439
靈敏（DEX） 438
技能
剛力                Lv.5
木鞭槍            Lv.4
魔闘技            Lv.4
格闘                Lv.5
固有技能
捕食吸收        Lv.5
劣化分裂        Lv.4
陣前指揮        Lv.4
名字：合成騎士奇美拉騎士
階級：B
等級：52
HP  4530／4530
MP  4670／4670
腕力（STR） 365
耐力（VIT） 350
敏捷（AGI） 347
精神（MID） 343
靈敏（DEX） 333
技能
腕力上升        Lv.4
一點集中        Lv.3
格闘            Lv.5
固有技能
同族強化        Lv.3
「階級居然達到B+和B！？」
共享了階級結果的莉莉婭歪著臉這樣念叨道。繼那雖然也想這樣發牢騷，但現在即使這樣做也不會讓事態好轉。
一邊吞下冒出來的這種想法，繼那看著視野內映出來的半透明的面板。面板上，不只是敵方的戰力數據，周圍的地形和敵人的身體骨骼等數據也可以一起看見。當然，因為芙蘭要確認對方的BOSS，掃描數據也能一起出來。
這樣盯著一連串數據的繼那突然想到什麼一樣發出了聲音。
「嗯？……這個結晶核，比之前大了一些吧？」
「誒！？」
對繼那的嘀咕做出反應的是索拉。只有在上次與奇美拉的戰鬥中一起戰鬥過的她才知道繼那的嘀咕意味著什麼，但是莉莉婭和希爾薇、奇莉婭只是做出歪頭的動作看著而已。
「芙蘭，把上次的奇美拉的數據比較一下後放出來」
「好～好！交給我吧☆」
嗚啦嗚啦的喧鬧著回答後，上次的奇美拉戰的芙蘭立即閉上眼睛開始分析。上次的奇美拉戰的等級？數值？所持技能——還有結晶核的數據。
「——恩。正如主人所說，和之前的奇美拉相比，核的大小大了一圈呢」
從分析結束的芙蘭的口中說出來的話語，讓人感到絕望般的直指現實。
「不過……。怎麼獲得如此強大的力量——」
像要把芙蘭的話扔到一邊一樣，戰況即刻發生了改變。
睥睨著馬上要用盡的部下的BOSS的周圍，新的同伴現出了身姿。在這樣的光景出現在眼前的時候，繼那的耳中傳來了聲音。
「——嘁！可惡……！為什麼那傢伙這麼能召集同伴啊！  這樣即使攻擊它也能馬上復活吧！」
在頭前戰鬥的穿著紅色和銀色鎧甲的男人——里貝里奧斯的不知第幾次的粗口衝擊著繼那的耳膜。繼那並不了解他。只是對在戰場負責指揮，讓同伴行動的他，繼那抱有著「有些了不起的人」這樣的認知而已。
但是，他的不好聽的話即使在戰場中也能清楚的聽到。
「即使攻擊……也能馬上復活？」
呆呆的嘟囔著的繼那，一邊聽著他那馬上就會被噪音震散的細小的聲音一邊沉浸於思考。
——那個公會會長說過什麼來著？
『……不管砍掉頭還是刺穿心臟，那傢伙都會像沒事一樣襲擊過來』
——聽到的男人的聲音是怎麼說的來著？
『……為什麼那傢伙這麼能召集同伴啊！  這樣即使攻擊它也能馬上復活吧！』
——那傢伙的技能裡有什麼來著？
『……捕食吸收和劣化分裂』
捕食即是吃掉他者。
吸收即是從別的地方補充自己的生命能量。
分裂即是通過消費自身能量孕育出同一個體。
捕食、吸收、分裂——。
「難、道說……」
繼那的腦海中彈出了一幅可怕的景象。在想像中描繪出的畫面的前提下，全身血液流動加速，表情上開始浮現出陰影。不知是否看出了繼那的思考，BOSS伸手接下從部下那裡遞出的『糧食』，啃了起來。
「住、手……」
溢出陰冷的笑容，嘎嘣嘎嘣的好像很美味一樣的啃著的是——……
小小的人類的、孩子的右腳。
「啊｀啊｀啊｀啊｀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
繼那在看到這一幕的瞬間，混亂的黑暗的感覺沖破了全身。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「騙人、的吧……？」
「為、什麼……？」
揮舞著劍的冒險者們，還有在繼那旁邊看著事態的莉莉婭她們也對眼前上演著的蹂躪劇感到讓人發瘋的情緒而無法忍受。
「——不要啊啊啊啊啊啊啊啊！救救我！好痛好痛！」
「啊｀啊｀啊｀啊啊啊啊啊啊啊啊！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然出現在冒險者們面前的是，被樹枝纏繞住的幼小的孩子和年輕的女性們。
被她們發出的悲鳴包圍著，邊綻出下流的笑容邊啃著肉的奇美拉領主。
他的追隨者們，「咔咔咔……」邊發出奇怪的聲音，邊交互著侵犯啃食年輕女性，喝著她們的血。對他們來說，這沒什麼大不了的，只是「進食」而已。
為了自身，捕食他人，並獲得活力。在奇美拉看來，人類不過是和糧食同樣的存在而已。
連聽到的悲鳴都當成調味料，奇美拉們在到達這裡的途中為了收集糧食而聚集過來。
「……」
靜靜的用呆住的臉看著戰場的繼那。在他視線前方——
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！天鋼絲槍！」
哭著驅使魔操絲術屠掉一個部下的索拉的身姿、
「為什麼我……。治療！  罪惡之骰！」
不甘心的眼睛裡流著淚一邊拼命的對己方施放回復和攻擊支援魔法的奇莉婭的身姿、
「嘁……！介塵慘華！」
極度厭煩的扭曲著臉，同時砍飛數個敵人的頭的莉莉婭的身姿。
「領域之火？蝶舞！」
浮現出苦悶的表情揮動著魔杖，把敵人引入灼熱的業火中的希爾薇的身姿、
這樣的同伴們的身姿。在場的所有人，都在被痛苦和不甘滲透著自身的同時拼命戰鬥著。但是，在這樣的戰場之中，只有繼那抱著空虛的思念呆呆的眺望著眼前的光景。
——我是……多麼的無力啊。
腦海中是明白的。但是，那只是「打算」而已。
不管有著多麼強大的力量，不管有著多麼特殊的力量，自己所能做到的事情都是有界限的。自己能救的，說到底也只是有限的一部分而已，這樣想到。
（啊啊，我明白的。說到底我能做到的真的只是一部分而已這種事……）
但是。
（我……那種程度能明白頭腦也不是很好！！！）
在內心最深處萌發的純黑色的感情。
它發芽成悔恨，激發了憤怒的連鎖。
「主、人——！！」
在旁邊偷看著他的狀態的芙蘭，發出「噫」的小小的聲音。那也難怪，偶然把視線移向站在旁邊的主人的她的面前是、
纏繞著紅黑色瘴氣，浮現出猙獰的笑容的繼那。
「啊……呀……」
對著那變化之後的身姿，不由自主的彎腰伏在地上的芙蘭。然後，用她的那個技能看向了繼那的技能。
——創造召喚魔法，「大罪召喚」。
四散著黑色火焰的同時，在技能一覽中燒上了文字。同時，以為總是靠繼那自己抽出的魔書？克蘇魯？自動出現，並以非常強悍的勢頭，筆開始在上面舞動。
不久，吧嗒一聲合上並再次飛進繼那體內的魔書？克魯蘇？。芙蘭用痙攣的臉看向繼那——並且恐懼了。
「來吧——龍顎刀……」
像是回應靜靜的道出的名字一樣，從大地上出現一把刀的姿態。從刀柄到刀尖都被染上赤黑的那把刀。
達到繼那身高的長度，刀身和刀刃的幅度和身體周圍差不多一揮的大太刀。還有作為刀鍔的部分的龍的骸骨。那姿態簡直就像把繼那的憤怒就那樣化作有形之物一樣。
『我為汝，汝為我……。我與汝同生，為汝之怒殲敵之物——』
好像很高興一樣的對繼那如此說到的刀。如果周圍有人的話，一定會因為恐怖與驚訝陷入大騷動吧。
「啊啊……走吧」
纏繞著紅黑色瘴氣，繼那握住了呼喚出來的刀的刀柄。
也在Extra Side Episode上追加投稿了。
是什麼樣的故事還請實際閱讀。