
(想在周日这样的时间更新……。)
(虽然想增加更新速度但是做不到……orz)
============================
从大地现身的大太刀--龙颚刀。被染成红黑色的那把刀、俗称「智慧剑」，也被称呼为「智力武器」。

「咕咕……！」
手拿那把刀的瞬间、继那歪着脸口裡发出声音。他的右腕、被从刀上长出像树枝一样的东西给扎了。同时，刀身如有血管一样有几根浮现出来、开始和继娜的心跳同步慢慢的跳动。
手腕上刺入的树枝向继娜的身体侵蚀、奋力的吞噬感情。

――牺牲的回报。

『哈哈……。我也是第一次和人类接触……。听说这样会成为习惯！』
通过刺入的树枝，这把刀感受到了继那的感情和力量，让它不由得欢喜，并情不自禁的发出欢呼的声音。可是 ，挥动着这把刀的继娜没有任何回应。

「……――」
那双眼睛变化得比黑暗的海底更加空虚、从身体和动作上看不到生气。
「啊、啊――！」
站在一旁目睹继那发生变化的芙兰因为担心提高了声音。但是、同时――继那的身体剧烈的摇晃。
无力的双臂下垂、 全身像血雾一样的瘴气缠绕继娜的脚、向前踏了出去。

沦落成杀戮机械的继那、被引导向眼前的赌场前进。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「吼吼吼吼吼吼吼！」
最前线战斗冒险者的一个人、军团『炎热霸者』的会长裡贝里奥斯双手持剑、从後面偷袭杀死敌人。

――技能『银月』

画出尖细的弧线，用肌肉力量和离心力把敌人一刀两断，不只是自己而且也鼓舞了周围的士气。
但是、里贝里奥斯的脸上带有一丝苦涩。
（可恶，有雾气！）
袭击敌人的势力、从战斗开始几乎没有变化。即使现在维持战线，但也不知道什么时候局面会被打破。战斗会消耗精神和体力。战斗伙伴的士气下降、集中力被消减，疏忽大意，很快的这情况会有所变化。
在里贝里奥斯的脑海中，描绘出这样的一副构图。
可是。
「――咦！」
突然背脊一冷、麻痹的大脑好像被冷水一淋，立即清醒过来。脑袋一阵阵的疼痛、本能的发出警告拒绝去看。

但是里贝里奥斯看到了，看到了那几乎穿透身体的笼罩着四周的力量和恐怖之源。

他视线的前方，挥舞着和手同样大小的刀，缠绕着血雾的瘴气，静静的狩猎敌人的修罗。

「有什么……」

捕捉这个姿势的瞬间、有着许多战斗经验的裡贝里奥斯的心脏跳动着。好像挠破喉咙一样踹不上气。即使如此，还是把堵塞的话说了出来，、注视裡贝里奥斯的正直感想。


「哒哒哒哒哒哒哒哒！」

――向前走。

「哒哒！」

――不用轻快、一歩一歩。

「呀呀呀呀呀」

――缠绕的瘴气上升、挥舞着大太刀。


「啊啊啊啊」

继那什么都没说，只是依旧我行我素悠然的漫步在眼前的赌场上，屠杀着自己本该打倒的敌人。一般来说，「生死命悬一线」的命运的较量或者比较正式的比赛，这种如同无视敌人的悠然的态度，四处游走穿行的行为可以说是精神不正常的。然而，眼前的刀光剑影，子弹如魔法一样四处乱射的战场，对继那来说却是完全没有关系。

――对明确有敌意和杀意的人、用相应的力量给予一个回报。

事实上、这个地方阻碍他被气氛吞掉的感觉，要么是给自然让道，要么就是为扫除结露，只有挥刀来斩暴露尸体这2种办法。
「「「呀呀呀呀呀！」」
记得同伴被杀掉的愤怒、散落的魔物成群袭向继那。一头两头已经都不是对手、如果是团队作战.....也仅仅只剩反击的余地罢了。魔物群以自己为中心包围起来袭击。这让继那停下了脚步、凝视着无边无际的眼睛。
对那个表情没有胆怯和恐怖 。只有空虚双眼看向前面的对手、面无表情的看着一切。

「……――龙柱冻爆」

在这之後紧闭双唇的继那，静静的发声。这声音好像附和一样、「去吧」破裂的发出声响之後，龙颚刀的刀身像是有了血管一样。
无力下垂的右手向上抬起，把刀插在地上。继娜「自己被包围」中失去了意识。

「「「「咕啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
像大树在大地扎根一样、插上龙颚刀。这把刀为中心、圆环上形成了几层「黑龙之柱」。突然从大地上长出的龙之柱、没有给出敌人反击的时间。即无心、也无情的武器吞噬着、这个强韧的下颚和千锤百炼的牙齿屠宰了魔群。


突然降落在战场上的修罗，身体瘦小，肉体也仍需进化，这些皆是战斗中的不利因素。
但是，此时此地却没有一个人（就算笨蛋也没有）嘲笑或者是轻视那个挥动着跟身体一样大小的刀，浑身缠绕血雾色瘴气的少年。

拔出龙颚刀、继那又开始前进。斩杀前面的敌人、歼灭、践踏、向着自己应该打倒的敌人的方向径直走过去了。



◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「咕啊啊啊……」
奇美拉领主愤怒的前往战场。用自身的技能――「劣化分裂」维持战斗力。另外、在这途中袭击村子得到的「食料」的奇美拉领主，得到了依靠分裂为生的嵌合骑士的力量。在听到背後的悲鸣和咀嚼声、奇美拉领主投入战力反复分裂。与波浪相似的那个战术就是「分裂」的特点。
如果是奇美拉领主、随时投入战力，敌方的战线迟早会崩溃，要更多的「食料」到手……那样的策划会成功。

但是、沿着一条直线向这边走过来的修罗全部恢复原状。无论反复哪种程度的恶化分裂、派遣的战力，悠然的步伐也不会改变。
派遣骑士变成所有的尸体躺在地上。从修罗现身10分钟到现在、战斗的各处都有在投入到紧急事态的部下在战斗。
冒险者们突然离开敌人感觉不协调、离开时向着说话方的方向看去浮现的是呆呆的脸，那种感觉无法言喻。
因为、像山一样聚集在一起的骑士一瞬间被屠杀。对着死尸累累堆积起的尸山、修罗也只是没有有兴趣的看了一眼。

然後――

「……――杀」

修罗和灾难直接对峙。
(下回合战斗部分完结预定。)
