【忙於事務，不知不覺就到了這個時間。Orz
因為想在接下來有一個良好的開端，所以今天會把下一章也上傳了。】

“啊……嗯。那個……能給我一點時間考慮一下麼？”
繼那不由地按住太陽穴，低聲嘟囔道：“啊...嗯...那個...能讓我稍微整理下頭緒麼？”在面前有一對和他年紀相仿的男女。從他們極為相似的相貌，就能想到是一對雙胞胎。

少女氣勢洶洶道“一決勝負吧！”她身穿帶有褶邊的高級服飾，水汪汪的大眼睛，高高的鼻梁，一頭垂過腰際的金色直髮，左手叉腰，右手食指直指繼娜。好似誇耀自己是獸人一般，不僅豎起了貓咪般的耳朵，兩腿之間還露出了纖細的尾巴。那種氣勢凜然的態度，讓人覺得和她扯上關係的話會很糟糕。
而在一旁，躲在少女身後的少年，注視著繼那。他有著和少女一樣的耳朵和尾巴，可能是天生的性格，他怯生生的投來探尋的眼神。
（說起來，我為什麼要跟你決鬥啊？現在？）

像是為了緩解頭痛一般，繼那邊用手指揉著太陽穴，邊嘆了口氣。剛才被面前的少女告知要與自己一決勝負。這個狀況他明白了，十二分明白。
然而
“為什麼？”

眼前這位少女，至少至今為止我從來沒有見過，即沒有交集，所以也不存在被挑釁的理由，也想不出有什麼過節。
繼那吸了口氣，反問道，“我想不出有什麼決鬥的理由，就直說吧”一瞬間，少女露出了茫然的神色.

“啊……？因為肯定沒有比我哥哥更厲害的人了啊。”

——我哪知道啊。

“感謝我吧。你這種不值一提的冒險者，也能有機會跟我敬愛的哥哥戰鬥呢。”

——絕對不要，放過我這種小人物吧……

繼那立刻察覺到自己為何深陷其中的原因，啊…這傢伙在那個方面很危險…

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

時間倒退回一周之前。
“……什麼？這是真的嗎？”
尤斯迪利亞王國的首都——王都·尤紫歐華。位於其中心的王城的廣闊空間裡，傳來了低低的狠厲聲音。“如果你撒謊的話——”充滿威壓的聲音和嚴肅的、使人聯想到肉食動物一般的銳利眼神讓正在報告的文官受到驚嚇似得瑟縮起肩膀。
“報告者是來自利亞貝魯街的某公會。而且，有記錄表明“詢問本人，和冒險者們給出的報告相一致。”
“他們互相包庇，作假報告的可能性有多少？”
“因為事發的時候在場的冒險者數量龐大，集體作假太難。而且，這次在冒險家中還有那個‘炎熱霸者’的軍團首領。所以，像他那麼有名望的人，應該沒有作假的理由吧。”
文官咕嘟咽了下口水，結結巴巴地繼續報告著，而這座王城的主人，現·尤斯迪利亞王國國王蓋德魯·海露蓋特則靜靜地聽著，點頭示意“原來如此”
這句話使原本緊張的氣氛緩和了下來，而文官作起報告來變得更加游刃有餘了.
可是，國王身邊的親信們卻非常激動。

當聽到“奇美拉出現了”，重臣們的臉色一下子蒼白起來，又聽到“然而，它卻被打倒了”後，安心的鬆了口氣，當接著聽到“打敗奇美拉的，是一位尚且年幼的人族少年”時，紛紛睜大著眼睛，露出驚訝的神情。還有一些人一邊小聲地抱怨“騎士團到底在幹些什麼”，氣得滿臉通紅，顯得很不愉快。

在這群表情各異的重臣隊列中有一位少女，她正緊握拳頭，咬緊牙關。
她怒視著文官，極力掩飾自己心中的怒火。而一旁同聽報告的雙胞胎弟弟——第二皇子盧克·海露蓋德，不由得感嘆了句“哇…真厲害啊~”。
（當……當然了！比兄長大人厲害的，這座王城裡也只有幾個人和父皇而已。和我年齡相近，還是個冒險者，能比兄長大人還要厲害？這種事絕不可能。不管誰認可了我都不會認同的！絕對無法認同！）

她知道，兄長對武藝的熱忱。
她曾經數次見過在訓練時兄長被父皇嚴厲訓斥的樣子。
所以她能明白兄長的強大、可怕、以及認真。
所以她才無法接受，也不會認同。

謝魯姆回想起長久以來注視著的兄長的樣子，更加堅定心中的決定。於是，她平復了一下先前激動地情緒，無意識地踏前了一步，下定決心，一臉嚴肅地緩緩開口道：
“父親大人……”
“怎麼了？”

待文官報告結束後，蓋德魯正在思索怎麼辦時，一個聲音響起，他朝聲音的方向瞄去，發現他的女兒正用嚴肅認真的表情注視著坐在王座上的自己。
“不如直接把那個人叫過來吧。畢竟我們現在只知道他的名字和他打敗了奇美拉。這確實非常了不起，可如果不當面確認的話還是很難相信，而且我們這邊今後該採取何種行動，也很難制定詳細的計劃。”
“嗯……”
總之，謝魯姆就是想表達“她無法接受”的訴求。而蓋魯德這邊，雖然想反問她“你是說處理奇美拉事件的人不可信嗎”，可也認為她的話有一定的道理，光憑這份報告書，而且是近似道聽途說的內容，真的可信麼？謝魯姆手托下顎，陷入了思考，而謝魯姆看準這個時機，繼續進言道：

“如果可以的話——就由我來接待那位勇者吧。”
她的發言引起了在場一片嘩然。蓋魯德用他充滿威嚴的眼神震懾住全場，滿懷疑惑的看著自己的女兒，問道“你是認真的麼？”
“當然，如果報告是真的，我們更應該去迎接才是。要是讓別的國家覺得尤斯迪利亞全是不知禮數的人，那我國國威將置於何處。”

面對滔滔不絕的謝魯姆，蓋魯德內心澎湃，心想著這個女兒，只有他自己還把她當小孩子，全然不知她正在不斷成長著.
“話說到這個份上，那就試試看吧。這件事就由你全權負責。”
“謝謝父皇……”
當父親讓她免禮時，謝魯姆正在心裡描繪著這個雖未蒙面，但極其可恨的，兄長的敵人的模樣。

（給我等著吧，繼那·佐伯。我遲早會讓你露出真面目！）
也不知道在她下定決心的同時，繼那會不會因此打噴嚏。

本以為是王女自己想親自出馬一決勝負……沒想到是讓他人作戰ww
總覺得有點自我中心……
順便一提，這個孩子是由妹妹屬性+兄控+病嬌的組成的凶殘角色。



奇美拉*：希臘神話中，具有獅頭、山羊身、蛇尾的吐火怪物。