“——啊。我果然還是不夠成熟啊。”
雷歐巴勒特認輸一般摸著臉感嘆道。他的身邊是一臉悵然若失，並不自覺避開繼那視線的希爾姆。
在那個模擬比賽之後的次日清晨，繼那一行人和雷歐巴勒特他們一道前往王都尤紫歐華。事實上，他們是被前來迎接王子的人逼著同行的。

在那件事之後，雷歐巴勒特突然對繼那產生了興趣，無論如何都要邀請他一起坐馬車。“我只是個普通人”繼娜說完，腦海裡立即出現一系列被害的場景，和眼前正親切笑著的第一王子，形成了鮮明的對比。
“但是繼那真的很強啊。才八歲就有擁有了這種程度的力量……說起來，你的這些技巧是怎麼習得的？”
“怎麼學的啊……我的魔闘技基礎是跟師父學的。由師父傳授基本知識之後，剩下的就只能靠實戰積累了。”
“原來如此。恩……果然實戰才是最重要的。我也這麼做好了。”
“夠了。”

看到雷歐巴勒特因為今後的訓練露出的沉思表情，繼那馬上豎起食指，對面前這個一臉茫然的青年給出忠告：
“雖說實戰的確是最好的鍛鍊方法……但只要一不小心就會送命。”
“那、那我不如也拜入尊師門下好了——”
“這雖然也能算是一個方法……但你還是有心理準備的好。我的師父可是相當斯巴達的。說不定還會把你一個人扔到迷宮裡去哦！”
繼那向著師父投去了不懷好意的眼神。然而他的師父一心沉醉在書海之中，對於他的調侃全然無視。
“……”

聽到繼那說的最後一句話，雷歐巴勒特不由得咽了咽口水。
（把他一個人扔到迷宮裡面？不是吧……）
本可以把這句話當做玩笑不去理會，可……雷歐巴勒特回想起對戰時的繼那，突然覺得他說的可能並不是假話。那時他因為繼那比自己年紀小就放鬆警惕，導致陷入了單方面的防御戰。與對戰中游刃有餘的繼那相反，自己卻是竭盡全力去戰鬥。

兩人的實力天差地別，並不是那麼容易忽視的。實戰經驗——他意識到正是因為自己無法在wo 戰鬥中將生命置之度外這一點，才導致這種差距的產生。
因此就算是經驗相同也很難與之匹敵。不顧性命的做法會被認為是愚蠢，甚至遭到責難也不足為奇。更何況不久以後，雷恩巴魯即將以一己之力背負起這個國家命運，因此他自然無法採用這種極端的做法。

“因為我是冒險者啊。可以選擇自己想要的生活。但是我也明白自己需要承擔的責任。也就是所謂的高風險高收益吧。我自然把生存放在第一位，也明白死了就到此為止了。但對我而言，死亡只不過是讓冒險者隊伍失去一名成員罷了。而你不同。你背負著這個國家的命運吧？所以你就別說什麼去冒險的話了。除此之外，應該也還有其他方法吧。”
“恩……你說的沒錯。被你這麼一說，果然好像腳踏實地才是最好的方法。”
“正確的選擇。”
面對強顏歡笑的雷歐巴勒特，繼那也苦笑著回答他。說話間，一座在遠處也清晰可見的巨大高牆呈現在他們的眼前。

“呼……這裡就是尤紫歐華嗎。”
“這裡的居民比利亞貝魯要多，還有各色各樣的店鋪……”
在搖晃的馬車中過了半日。利亞貝魯的街道規模和人口與尤紫歐華相比可謂天差地別，索亞菈和奇莉婭驚嘆不已，那樣子像極了初來城裡的鄉下人。像是為了和她們劃清界限一般，莉莉婭獨自沉浸在閱讀之中。繼那不禁感嘆道，在認識了希爾姆之後，他已經數次踏過這片土地了。
也許是因為有雷歐巴勒特和希爾姆同行，他們這一路順暢無阻。通過敬禮的士兵，走向人群中，前往城市的中心——王城。城門伴隨著響聲緩緩打開，將繼那一行人納入城中。
在數名門衛士兵的敬禮中，馬車堂而皇之的到達了王城的入口。

“說起來，這條街的構造是怎麼回事？”
一邊走在王城寬闊的走廊上，一邊看著窗外的風景的繼那突然說出了疑問。他們的所在的位置，能一眼看清在鱗次櫛比街道中穿行的路人。從馬車上看到的街道和俯瞰的街道有著天壤之別。這個都市應該就是這個國家最堅不可催的要塞了吧。
——如果奇美拉帶著士兵來進攻這座城市的話……

這個疑問猶如蜻蜓點水般划過繼那的腦海。
“這是一座被周圍高牆包裹成圓形都市。中央是王城，周圍分別是行政區、商業區、居住區。對了，尤紫歐華的周圍還有中等規模的城市。今天早上我們的始發地高恩拉利亞就是其中之一。到了緊急時刻，也能馬上趕來救援。”
希爾姆流暢地做著解答。她的口氣帶著一種驕傲，仿彿是在為自己的父親是國王而感到自豪。
如同她所說的，尤紫歐華的區域有著明確的分界。以王城為同心圓，環狀向外擴散的區域分割方法，一看就知道與江戶時代的做法相類似。爵位分封也如同居住區域的劃分一般，離王城越近的地位越高。
“原來如此。這是個擁有巨大城牆的衛星都市啊，然而……”
“你在說什麼？”
聽到了繼那的自言自語，希爾姆略微轉過頭作出詢問。繼那只得含糊其辭，“沒、沒什麼，果然是王都呢，防御真是滴水不漏。”
（——……雖說從外面難以攻克，如果從內部受到攻擊呢？）因為希爾姆的發言，繼那越發覺得不安。他安慰自己“想太多也沒用”便繼續向前走去。在沉重的門扉後迎接他的，是王座上眼神銳利的強壯男子——蓋德魯·海露蓋特。

“抬起頭來。”
聽到蓋德魯用像是從腹腔裡發出來的聲音低沉的命令，繼那迅速地抬起頭來。他的面前站著的是尤斯迪利亞王國的國王，蓋德魯·海露蓋特。
（……不愧是百獸之王。）
只有在與國王面對面的時候，才能切實感受到他的力量。空氣仿彿凝重如羽織，蓋德魯毫不掩飾探尋的目光，赤裸裸的看著繼那，周遭的威壓猶如實質。
那是屢屢跨越生死邊界的勇者獨有的氣勢。獨自一人勇往直前，所向披靡無所畏懼，無愧於獸中之王的稱號。
“你就是傳言裡所說的繼那·佐伯麼？”
“是的。”

“恩，這次奇美拉事件，你表現不錯啊。參加討伐的那些人能平安回來，也得歸功於你。”
“您言重了。”
繼那低頭恭敬地回應蓋德魯的慰問，廣闊的空間裡，兩人的對話接連不斷。
支持著國王的重臣們聚集到這個嚴肅靜謐的空間裡。雖然早有所耳聞，但親眼所見感受卻是完全不同。傳言中的人出現在眼前，重臣們的探尋之心可想而知。於是繼那便被這個大廳裡重臣投來的審視的目光逼得無處可逃。
——懷疑、驚訝、恐懼、嫉妒……

混雜著各種各樣情感的視線刺向了他。作為當事人，他滿心憂郁，只想著早點結束。這時他瞥見了身邊索亞菈和奇莉婭強自忍耐的僵硬表情，以及她們微微顫抖的身體。他的眼前忽然出現了光芒，有人在用保護者的口吻告訴他“再忍耐一下吧~”。
“啊，真是越看越覺得不可思議。像你這樣的小男孩究竟是怎麼打倒強敵奇美拉的啊……”
蓋德魯以手支顎，喃喃道。他的目光就仿彿是在詢問空氣，“你的強大……來自於何處？”重臣們的內心都有著這樣的疑問並露出探尋的目光，隨後繼那把目光看向了旁邊站著的莉莉婭。

“……繼那。你接下來準備怎麼辦？”

在前往王城的途中，莉莉婭曾經一臉嚴肅的問過他。經此一役，繼那·佐伯的名字必定廣為人知。這場聲勢浩大的戰鬥會招致這種結果也是一早就預料到的事。在她紫色的瞳孔裡，繼那感受到了身為家人的擔心和不安。

“繼那的名字和存在此後會無人不知無人不曉吧。再加上他的年紀，更是讓人難忘。何況打倒了奇美拉，就表示比一般的冒險者強上一兩個檔次。如此強大的力量對於國家、對於上流社會的貴族來說——會被玩弄權術的人利用……你不會不知道吧？”
莉莉婭試溫柔的問道。在經歷世事之後，擁有“紫銀的魔術師”稱號的她深切體會到擁有強大的力量並非是好事。

“是啊……”
繼那注視著窗外，眼神迷茫。莉莉婭說的，他都明白。他並不想去探討何謂正義。但是現在，必須要決定自己今後的走向了吧。

“所以我――……”

聽到蓋德魯說給自己聽的那些話，繼那深深的呼了口氣，慢慢的支起雙腿站了起來。在這種時候找借口推脫逃避是下下策。面對擁有整個國家的強大當權者，一人之力就如螳臂當車。只要蓋德魯願意的話，嚴刑拷問不擇手段逼自己說出真相也不無可能。
（接下來要怎麼做呢……答案是——）
周遭的人因為他忽如其來的動作而揚起了眉。但繼那就像是只關心自己的事情一般，無視了他們。

“那是因為——”

他的左手從右手裡拔出了一本書。

（什麼——！？）

這本書突然的出現了。它散發著比黑暗的夜晚更加陰暗的氣息，漆黑的封面上有著銀制的裝飾物。它就是魔書·克蘇魯。

“有它啊。”


儘管沒有一絲風，書頁像有自我意識一樣翻動著。同時出現了青白色的微粒，它們收縮成數條龍卷風，將繼那包圍了起來。
突如其來的龍卷風發出巨響，將整個空間吞沒。這個場景就像是幻象一般，在場的人無不被其吸引。
等到匯成龍卷風形態的青白色光帶消散了，一個人出現了。那個人低頭面向繼那，一副從者姿態。
“那、那個人是……？”
先前的威嚴如同憑空捏造一般，此刻的蓋德魯正以傻瓜似的驚訝表情詢問繼那。繼那微笑著，平靜又毅然決然的回答道。
“——創造召喚魔法。這是我唯一使用的、也是最強的魔法。”