在繼那陷入感傷的期間，“轉生的儀式”進入了最終階段。剛剛還在與自己交談著的，忍受著和自己一樣的痛苦的那條白龍，他的生命的燈火也消失了，變成一堆不能說話的冰冷的亡骸，看到殘骸在腳下滾轉的景象，繼那內心不由得一緊，莫名的傷感。
「嗚哇っ！？」
但是，似乎要拂去這樣傷感的繼那的情緒一般，整個空間裡的空氣在顫抖，眼前突然席卷而來一陣巨大的龍卷風。空氣中隨著狂風亂舞的碎片互相碰撞，繼那不由得伸出手捂住了自己的眼睛。
「呼……。是什麼！？」
地上的龍鱗的碎片和遺骸被狂風卷向空中，像似被扔進食品粉碎攪拌機中一樣，被碾碎然後隨風消失殆盡，一點痕跡都不存在。陣陣的破碎的聲音在轟鳴著，震懾著繼那的耳朵以及這片空間。肆虐的龍卷風，似乎是故意不肯留給人述說悲傷的時間，所吞噬的一切，瞬間消失的無影無踪。不久沒多久,中心猶如被強加上一股力量一般，空間漸漸變得扭曲起來。——不久後，形成了一個大淚滴的形狀。
「風……停下來了？」
再次重返寂靜的房間。那個空間中有著一個“撲通”“撲通”不斷跳動的「蛋」。
那個蛋慢慢的下降，正好容納在無意識伸出的繼那的兩手上。
（這就是……轉生的儀式……）
繼那感受著手掌中傳達過來的溫暖，心裡摻雜著驚訝和感動。一個生命逝去了，然後一個新的生命誕生了。破壞和創造這種怎麼看都只像是出現在遊戲中的詞組，真實的出現在眼前的時候，那種感動是完全無法用三言兩語粗淺的語言所能夠形容的。




――“啪”


「誒！？」
繼那沉浸在自我感動的氛圍中，不經意間聽到了手中的蛋發出了聲響。“呲---”裂了一條縫，然後這條縫彌漫至整個蛋殻，在前端開出一個洞來


「――“啾”？」
戰戰兢兢的樣子，從裡面輕輕地出來的是，身上纏繞著帶綠的白色的鱗片的幼龍。看著這只分明就是轉生前的縮小版的幼龍，繼那的表情沒有剛剛那麼緊張，變得和緩下來。

「……歡迎回來」
對好像似曾相識的微笑著看著自己的繼那的臉，幼龍“啾”地一聲，不可思議的歪著腦袋。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「嗚嗚……。真是的、跟你一起『無聊』兩字都要無緣了吧」
「現在是該笑的場合嗎！？」
「可，好可愛……」
「確實是很可愛……。龍、是吧…這個」
「啊啊……是這麼回事。」
莉莉婭的笑容和希爾薇冷靜的吐槽，索亞菈天然呆的回應，奇莉婭的讓人看清現實的語言。
繼那接受著眼前並排坐著的一同驚奇的相似的視線，只能回以干干的笑容。

從迷宮出來回到家的繼那， 一邊在客廳的沙發上休息，一邊和跟前的幼龍玩耍。幼龍好像對眼前不斷移動的手指很有興趣，看著繼那的手指，一邊追趕了捕捉，“咯吱咯吱”地輕咬著表示友好。
看到這樣的幼龍，讓人不禁想到這果斷應該就是只寵物貓啊。
（沒想到這是真的、吶……）
繼那抱著那樣的想法，想著回來時他們4人的情況。


「我回來了……」
「歡迎回來」
回到家時出門迎接繼那的是很少見的奇莉婭。她偶爾幫莉莉婭做下研究，也會去採集莉莉婭委託的一些藥草類。家門前放置著幾個木箱，每個種類都進行了整理。
「今天要吃些什麼呢――話說、這是什麼？」
草藥的整理結束了，嘆了一口氣的奇莉婭回過頭向繼那詢問今天的晚飯......注意到了騎在他頭上的小動物。

「誒？　啊啊……嗯。――撿到的？」
「這是什麼情況！？」
是被奇莉婭很想深究的樣子吸引了，其他成員也不禁露出困惑的表情，聚攏了過來一探究竟。以下就是對繼那的輪番拷問。

Q:這個到底是什麼？
A:龍――的幼仔？　這一類東西。

Q:種類呢？　火龍？　風龍？
A:古代竜恩杰特龍……的感覺。（之後由莉莉婭的解析技能確定無誤，判定為古代龍。）這個時候索亞菈和奇莉婭還是張口結舌。

Q:在哪裡發現的？
A:迷宮的下層區域。

Q:這只龍的親屬呢？
A:親屬、什麼的……。這是轉生之後的姿態。

Q:轉生是？
A:“轉生的儀式的效果。”我看到了他變成幼龍姿態的過程。

……等等等等。抱著頭，臨近暈倒（作為比較理智的人）的希爾薇提出了進行到現在的主導性的問題。然後是最後的莉莉婭的話，

「然而？　繼那是想對這個龍怎麼樣呢？」
「怎麼辦呢……。一起生活吧？」

對於繼那普通至極的回答，不用說也知道希爾薇已經驚呆了。儘管希爾薇沒有說，但是把龍——而且還是古代龍放在身邊這種事情說他是奇葩也不為過呢。一部分的地區將龍視為神聖的高貴的東西，如果是普通人「飼養」了龍的話，被處以刺穿刑也不足為奇呢。更何況關於龍的生態也有很多不明白的地方。再加上龍的數量極其稀少，飼養他的飼主將會被一些動歪腦筋的小人糾纏上，這樣的事情也是極有可能發生的。
但是希爾薇她們的質問卻無法撼動繼那分毫，繼那保持一貫泰山崩於前仍面不改色的表情，還說著「大家一起的話，總會有辦法的不是嗎？」

「嗯，嘛，雖然發生了很多，現在也預測不了將來會發生什麼……。現在暫時就這樣了，好嗎？」
繼那撫摸著在腳邊打著呵欠的幼龍的背，露出苦笑輕聲嘟囔著「龍...而且還是古代巨龍來到我們家了呢...」看到繼那這樣，希爾薇露出了顫栗的神色，可繼那還是一如既往般的樂觀「這種事情習慣成自然啦」。因為繼那知道這些成員（大家）是不怎麼可能會做什麼蠢事的。（應該是絕對不會呢）
不過，就目前關於龍的生態有很多未解之謎的這樣的現狀下，且不談像雙足飛龍那樣的下等龍，上等-中等等級的龍的的數量還未被確認，對於人們來說是未知。對於身為研究者的莉莉婭來說這樣的龍是貴重的樣品，這樣的機會是求也求不來的。何況目前這只小龍是位於龍之列最高等的古代龍，它的寶貴值可想而知要再上升幾個位值。
「啊、說起來……」
差不多準備睡覺的繼那突然兩手抱起在腳邊的幼龍，直直地盯著它的眼睛。
「……名字。該取什麼呢？」

事已至此，對於把這個重要的事完全忘記掉的繼那，幼龍只是“咔弛”的低下頭。
「嗯……。小白（音讀）、小白（訓讀）、小雪……感覺哪個都不太合適啊」
「啾~」
繼那一邊看著懷裡的幼龍，一邊仔細地羅列著腦子裡出現的語言。幼龍看著像是和繼那有著相同意見似得，搖著頭回復。
「對了……那――“昂（スバル）”怎麼樣？」
「啾？」
「你看、你是全白的吧？　那樣的話、就是雪啊冰啊什麼的感覺了吧……。雖然以季節來說只有冬天呢。――然後，據我所知，寒昂是表示冬天的意思，那麼就從這裡借鑑一下吧…怎麼樣？

寒昂如同繼那所說的那樣，是表示冬天的季語的一種。另外，「昂」這個字本來就有星星聚集在一起成為一體這樣的意思。

【　說點題外話。日本名的「昴」冠上的東西是位於金牛座的昂星團。和地球有著400光年的距離，肉眼的話可以看到閃耀的5~7個群星。這個星團用雙筒望遠鏡觀測的話可以看到數十個青白色的星星聚集在一起。
比較近距離的疏散星團因為狹小的範圍劇集著很多的小星星而呈現出一片特異的景觀。為此，很久以前開始巨有很多記錄出現。各個民族都創造出很多的星座神話。具體來說是希臘神話和中國的天體中的天赤道。28的區域（星宿）被不均勻地分割而成，二十八星宿也有登場。其中的西方白虎七宿的第四宿中有一個叫做昂宿的東西。
當然，日本自古以來也有觀測著這個星團。由於地方的原因，有的地方也稱「六芒星」或者「羽子板星」。

言歸正傳。】

「這個字是「総（SUBARU）」或者「統（SUMARU）」（兩者本來都是對應他動詞的「SUBERU(統べる」的自動詞形式）的東西。有著「統一」，「聚集到一起」這樣的意思。作為最古老的龍的轉世來說，無可挑剔的吧？」
「啾?」
高興地輕咬耳垂接受繼那的話的幼龍——昂。 “吧嗒吧嗒”地揮動著還很小的翅膀很高興似的在房間裡回旋。
（說起來 使用特殊魔法這種稀少而又寶貴的魔法師的同伴居然也是稀少而又寶貴的古代龍（轉世），這之間是否用著某種聯繫呢。）
繼那出神地望著突然成為家族一員的加入團隊的白色幼龍，因為自己浮現出的想法而流露出了些許笑意。