“——怎麼樣?其實本來是沒必要告訴你理由的,既然你非想知道不可,那我就告訴你好了。”

繼那邊被迫聽著傲慢的第二公主那長篇大論般的“兄長講經（對兄長的自豪感）”，邊時不時發出“哈……”和“啊、恩……”之類毫無求勝心的附和。

“那個，總而言之就是你那個“兄長”要比我強是吧。為了證明這個事實而向我發起了挑戰......。我這樣理解沒有錯吧？”

繼那仿彿是在同她確認，希爾姆惱火的回應道：“廢話！你到底在沒在聽啊？”

其實在她展開長篇大論之前，繼那已經知道了名字。“就算不知道，你乖乖接受決鬥不就好了！“面對著希爾姆幹勁十足話語，繼那理所當然的反駁道：“我們倆這可是初次見面吧？面對陌生人的命令，正常情況下會有人老老實實的去聽從嗎？”

（什麼叫到底有沒有在聽啊。哈……真是，跟這種傢伙說話的時候要是不逐一確認的話，意思一下子就會被曲解。）

眼前的第二公主對繼那的想法毫不知情，依舊保持著幹勁（殺意）十足的態度。真是麻煩，不如找個借口逃走吧……就在繼那默默作著打算的時候，有人從背後叫他。

“真是的，你準備磨蹭到什麼時候？”

繼那回過頭，叫住他的原來是莉莉婭。很明顯她是看自己已經在這裡和希爾姆糾纏了很長時間，有點擔心，才忍不住過來看看的。

“——！您，您是......”

正準備回答的繼那突然捕捉到了一些細微的聲音。他自然而然的朝聲音傳來的方向看去，便看見了緊張到渾身僵硬的第二公主。

“嗯？那不是，第二公主希爾姆殿下嗎？您來這種地方找繼那有什麼事嗎？”

莉莉婭也察覺到了希爾姆公主的存在，刻意放緩語速親昵的問道。兩個人似乎早就相識，隻言片語之間，可以感覺到那親密融洽的氛圍。

“啊。所以說——　”莉莉亞殿下也說說他呀！“......誒？”

像是為了掩蓋繼那話語一般（大聲）說道的希爾姆，用銳利的眼神盯著可憎的“敵人”慢慢向莉莉亞靠近著。

“這個，跟我同齡的男孩子......不可能比兄長大人更強!”

聽到這充滿攻擊性的宣言，莉莉婭發出了“啊、啊……“的感慨，似乎總算是了解了現狀、

“速速解決！”

並毫無情面的對繼那作出了判決。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


“......那個，我有件事情想問問你。”

“什麼？”

“為什麼我會在這裡呢？”

繼那一邊發出無奈的乾笑，一邊詢問和自己同處於這個寬敞房間正中央的莉莉亞。他在今宵月旅館突然被告知要一決勝負，從接到消息到現在已經過了一個多小時。被逼著同意一決勝負的繼那現在正和其他成員一起，在希爾姆指定的地方等待著對方的到來。

“那種事情我覺得當事人自己最清楚吧?”

高恩拉利亞的公會——在那背後建造的訓練場便是（為他們）準備的“舞台”。

望向四周，隨處都可以看見，圍觀者們紛涌而至邊吶喊助威，邊摩拳擦掌等待娛樂開始的景象。

“找些不知所謂的借口拖延的話，之後可會變的更麻煩喲！”

“啊，知道了啦。可惡......”

莉莉亞似乎很是了解希爾姆的性格，（只能）用如同訴說著“可怜......”般悲痛的眼神注視著繼那。從被卷入事件本人的角度來看，繼那本想說“拜託你了，代替我吧“之類的話語進行求助，可以細細一想對方的立場“果然還是不行啊……”，便只能作罷。

“說起來......。這個城市裡都盡是些閑人嗎？”

看到這些在決鬥開始之前就已經興奮起來的觀眾們，繼那忍不住嘆了口氣，並嫌惡的口出惡言。看到他的行為，莉莉婭解釋道：“他們只關心自己開不開心吧。”

“那個，那個我們來商量商量。”

“什麼事？”

“故意放水輸掉——”“這種事情你認為作為你師父的我會允許？”“……說的也是呢。”

僅有的希望也破滅了，繼那無力的垂下了肩膀。如同要對繼那進行雙重打擊一般，眼前的門緩緩打開，宛若已經獲勝了的一樣的尖銳聲音在室內傳開“居然沒有逃跑，還老老實實的待在這裡！這一點倒是讓我對你的印象有些改觀！”

謝爾姆抬頭挺胸，趾高氣昂的走了進來，她的身邊站著同她一般身高的雙胞胎弟弟，和一個比他們還要高出兩個頭的高大男性。兩人不愧是血親，希爾姆哥哥的相貌也和她的極為相似。因為時間的洗禮，他擁有傲然雄獅一般的精悍。

“兄長大人……接下來就交給您了。”

希爾姆低頭恭敬的同身材高大的男性說完之後。又將銳利的眼神投向繼那。對上那雙眼睛的瞬間，繼那不由得煩惱無比“怎麼會變成這樣子呢？”。

“這次真是對不起了。把你卷入了妹妹的暴走之中。”

高大的男性一邊苦笑一邊向消沉的繼那道歉。“你們是怎麼教她的啊？”繼那強忍住吐槽的衝動，同情道“作為哥哥的你也很辛苦吧”。

“已經數次被卷入麻煩之中了。也差不多習慣了~“

“你可別放棄呀......每次都要給她闖的禍善後，身體遲早要吃不消。”

“沒辦法，那頑固的基因一定是從父親大人那遺傳的。”

繼那看著他自說自話，忍不住懷疑起來，“這傢伙難道是天然系的嗎”。即使（希爾姆）真的是這樣，也需要接受再教育吧。……腦裡不禁冒出了把那傢伙的父母好好警告一通的想法。

“說起來，我們還沒互相正式自我介紹過呢。我是尤斯迪利亞王國第一王子——雷歐巴勒特·海露蓋特”

“我是冒險者繼那·佐伯。想必你聽過我的名字吧……”

在雷歐巴勒特很有禮貌的自我介紹之後，繼那用略有些粗俗的語氣說出了自己名字。

“那麼……武器選用和勝負判定的規則又是怎樣的呢？”

繼那從希爾姆那裡聽到的（倒不如說是被迫告知的）只有地點而已。其他的詳細規則都不清楚，來這裡也只不過是順勢而為。從這裡便可以窺見“第二公主的暴走樣子”。

“啊。一般情況下武器是木劍，或者是經過特殊處理的（未開刃的）劍。如果要使用其他武器的話，需要經過裁判的認可之後才能夠使用。勝負是由工會成員進行判定的……不過我們還是更換人選吧。”

面對著突然的變動，繼那驚訝的抬起了眉梢。察覺到繼那表情的雷歐巴勒特連忙說道“你安心吧”，之後繼續說道。

“因為這裡正好有適合擔任裁判的人選呀……”

說著雷歐巴勒特看向了那個人，繼那也隨著他的動作，把視線投往同一個方向。

“真是的......我只想做一個觀眾啊。”

雷歐巴勒特指的是，有著“紫銀的魔法師”這個名號的莉莉婭。他覺得擁有無數戰鬥經驗的莉莉婭，作為名副其實的“第一級”，一定可以作出公平公正的判決。

“……那麼，現在開始舉行雷歐巴勒特·海露蓋特和繼那·佐伯的模擬比賽。此外，雷歐巴勒特的武器是未開刃的單手劍，繼那的武器也是同樣類型的刀。關於勝敗的判定，直到其中一方認輸或者是我叫停為止。……雙方可有異議？”

“沒有”

“沒問題”

對莉莉亞所定的規則，站在開始線上的雷歐巴勒特和繼那相繼點頭並表示同意。開始戰鬥，雙方的臨戰姿勢氣勢卻截然不同。

雷歐巴勒特微微的放低腰板，把劍指向對方眼睛。光看著那個身影就讓人覺得“這傢伙很強啊”，動作毫無破綻，令人嘆為觀止。

另一邊，繼那雙腳分開與肩同寬，右手握刀（當然是未開封的）。這把刀是因為愛刀瞬華終刀進行維修期間，在利亞貝爾街被問到“你有鍛鍊時使用的刀嗎？”時，所購置的。品質雖然相當一般，但是作為鍛鍊刀還是可以勉強一用的。

這把刀是經莉莉婭和雷歐巴勒特共同確認過的，以防萬一讓希爾姆也檢查了一番。“你用這種纖細的替代品是贏不了兄長大人的。”順帶收獲了這麼一句，但繼那置若罔聞，懶得跟她計較了。

繼那垂手持刀，觀察著眼前的對手。俗稱“無形之位（單指持刀手自然垂下。因為沒有特定的姿勢，所以稱作位）”被這般稱呼到的姿勢。因為這個動作乍一看會有些吊兒郎當，因而也時不時有人質疑“這傢伙到底有沒有幹勁啊？”。

“——雙方，準備好了嗎？”

聽到站在舞台中央的莉莉婭發出的嚴肅詢問，雷歐巴勒特和繼那沉默的點了點頭。方才嘈雜萬分的會場瞬間變得鴉雀無聲，但緊張的氣氛和洋溢的熱情已經到達了最高潮。

此時此刻“舞台”已經準備好，“演員”也到齊了。

“那麼......開始吧！”

宛如宣告戲劇開始的舞台帷幕一般，莉莉亞的手向上揮起。

在這瞬間，劍和刀編織成的舞蹈掀開了帷幕——
