（好厲害……。話說、這是什麼東西啊……）

繼那最開始在恐懼著，只是單純的被那個姿態感動到。在廣闊的空間的中央佇立著的白色的龍。它站立的樣子，如同在黑夜降下的雪一樣的美麗。
但是，通過異界的鑑定之眼看到那只龍有著剛才戰鬥過的蜘蛛的魔物——紅線蜘蛛朦朧般的強大。

名字：古代龍 恩杰特? 龍：?儀式中?
性別：雄
等級：999
年齢：7000
等級：SSS
ＨＰ　99999/99999
ＭＰ　99999/99999
體力（ＳＴＲ）　9999
耐力（ＶＩＴ）　9999
敏捷（ＡＧＩ）　9999
精神（ＭＩＤ）　9999
靈巧（ＤＥＸ）　9999

技能
急速恢復　　　　　　　　　　　Lv.70
急速再生　　　　　　　　　　　Lv.74
魔力消耗削減　　　　　　　　　Lv.67
魔力操作　　　　　　　　　　　Lv.64
感知　　　　　　　　　　　　　Lv.59
固有技能
龍霸的威懾　　　　　　　　　　Lv.77
龍霸的吐息　　　　　　　　Lv.77
稱號
?最古老的龍 最後的古代龍
?轉生龍


這樣一來無論如何也辦不到那般強大。可以說是「開掛」一樣的強大。
順便一說，「99999」是無法測定的表示。繼那所持有的「鑑定之眼」技能有著相應的熟練度。儘管如此，仍然無法把握這只龍的全部內容。

「打擾到我的――是誰？」

一臉恍惚的繼那聽到了一個聲音。“啪”地重振精神看向那邊，勉強抬起頭的龍，它那青藍色的眼睛直直地往這邊看過來。讓人想起絕對零度的萬年冰的那雙眼睛，帶著只要觸摸到就會馬上被殺死那種程度的銳利。
「誒？」
對於預想外的事態，繼那不由得發出了聲音。但是，對於繼那那樣的舉止表示懷疑的巨龍好像哪裡不高興似得抬起了身子。比肉食獸擁有的牙齒磨得更亮，可看出宛如寶劍一般威嚴的東西。在此期間從如同被縫住的口中，在次聽到了聲音。
「在聽的人類的孩子啊。――來這裡是要做什麼？」
「做什麼的…… 攻破這個迷宮――」
瞬間，繼那的背筋顫抖起來。身體被如同注入冰水一樣，寒冷從頭開始到腳下遍及全身。他的身體被龍的威嚴壓迫著，如果等級過低甚至有可能被奪去生命。牙的根部“嘎呲嘎呲”地響著，如同切碎脈搏一樣的悲鳴的尖叫聲在耳邊響起。「必須現在馬上離開這裡」龍一邊用力地控制著本能，一邊警告繼那。繼那不緊不慢地編織著語言。


「可……我想這麼做。――但是、給我停下。」

緊緊抓住出現在視野裡的龍，繼那直截了當的回答道。「你說什麼？」對於表現出疑問的對手，繼那展示了自身那盛大的抽搐的笑容。

「因為啊……你會這樣說的吧？但是，我可是很珍惜生命的。所以應該有交涉的餘地才是啊。再加上，我不認為可以橫加干涉「今後」重生的傢伙的重要的儀式啊。」
如同這句話表示地那樣，迷宮的攻略並不只是「殺死對手」。本來的目的是開發未開墾的徒弟，弄明白階層的構造和特性以及棲息著的魔物和魔獸的生態。只是將擋住行程的對手打到而已。成為敵人的魔物和魔獸並不持有思考能力，只是單純地為了捕食而進行襲擊。繼那只不過使用了自身的力量。不過，為了提升自己的力量而利用迷宮這方面也有。但是，那是因為至今為止遇到的生物都沒有思考的能力。
佇立在眼前的白龍如果和其他的魔獸和魔物一樣的話，繼那是可以以光速逃離這裡。倒不如將錯就錯，直言不諱。繼那窺視著對方睜大眼睛看過來的樣子。那雙好像哪裡看穿了自己的眼睛裡，白色的龍自然的消除著威壓。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


繼那進入這個房間的時候，被眼前的龍的姿態所壓倒。全身顫抖的狀態，同時想著一個問題。
（為什麼… 看上去這麼的弱？）

如同雪一樣白的龍。但僅僅是暗淡的顏色。覆蓋著全身的鱗片出現了裂痕。每次動起來都有鱗的碎片散落在地板上。「次咔次咔」摩擦的聲音在室內回響。另外，早早地進來，只是提問卻不進行襲擊這也是繼那心中的一個疑問。
這樣的想法也是通過由鑑定之眼看到的追趕以文字形式顯示的狀態而得以冰消瓦解。名字的旁邊有用文字寫著“儀式中”。那個說明如下所記著。

――轉生的儀式？

對於閃爍著顯示的文字，繼那將存在於記憶深處的知識抽取出來。

『歲月重疊，得到力量的生物偶爾會進行“轉生”。通過重生自己而得以長生。』

那是從莉莉婭那裡聽來的知識。「反正那種生物是很少的，也不知道是不是真的有很清楚的被驗證過。只是所謂的一部分的“傳說”，只是據說存在的特徵呢」這樣一邊笑一邊指教的。
（但是啊……。用這雙眼實際地見一面是未曾想到過的。）
甚至自己也覺得是不可輕信的話。正因如此，那個時候只是左耳進右耳出並沒有放在心上的知識。但是，實際見面的時候產生的恐懼感可是比聽到那個話要多的多。一旦注意到那個他人無法效仿的壓倒性的存在感和哄然上升的恐懼感，喉嚨就如渴到冒煙一樣。

「轉生的儀式的事情，你知道嗎？」
古代龍突然詢問道。雖然又在警戒著的樣子，最初的時候還能看到一絲“對話”成立的從容。「 （別人的話）【聽一半就好】，師傅這麼說過 」，繼那帶著苦笑回答道。
「……這樣啊。抱歉啊。因為進行這個“轉生的儀式”的時候是我最脆弱的時候。」
「並不是需要道歉的事。不管是什麼生物，這種時候警戒感變高是當然的吧。」
那的肩膀變得僵硬，表明這自己的態度，說：「不要在意」。感覺不到敵意的樣子，很久沒有互相交談了而感到有點高興的緣故嗎，「啊，是啊」，發出了這樣溫柔地聲音。
繼那聽著那個聲音把武器放進了物品箱，慢慢地接近了白龍。
「吶……。你一直待在這裡嗎？」
對了不假思索說出的繼那的聲音，「啊，多久的時間我也搞不清楚了」慵懶的聲音回復了過來。靜靜地像是安撫一般觸摸著繼那的右手，傳來了鱗片凹凸不平的觸感。那只手像是觸碰到萬年冰一樣的寒冷。
「轉生的話，會變得怎麼樣？」
「怎麼都不會變。儀式結束後、我就孤獨的在這裡生活著。」

不變的一生。
不變的景色。
不變的孤獨。

白色的古代龍將『轉生的儀式』和關於自己「新的轉生儀式」什麼的都告訴了繼那。因此，講起了轉生後的自己會寄宿新人格的事，以及從幼龍開始就一直重生的事。繼那只是靜靜地聽著略顯寂寞的這些話。
“確實那樣的「傳說」的生物的話也是沒有辦法”這種想法也有。但是，對於眼前的龍在無所顧慮說著的話裡，繼那感受不到有一絲一毫的悔恨。轉生和孤獨。對於這兩樣東西，繼那感到好像就是在看著過去的自己一樣。
所以――
「轉生的話。如果你不介意……。要和我一起來嗎？」
目不轉睛地盯著那對藍色的眼睛，繼那這樣說道。正因為感受過同樣的孤獨，和莉莉婭和希爾薇成為「家人」時真的很高興。也想讓這傢伙感受一下那種喜悅——因為萌生出這種心情而坐立不安。

「別開玩笑了、人類的……再說也是脆弱的孩子」

那雙青藍色的眼睛銳利地看向繼那，全身都顫抖起來。那個伶俐的瞳孔裡，可以非常清楚的看見劫火。繼那先發制人，條件反射般頂嘴道。龍王“啪”地開口了「要我現在馬上把你抓住吃了嗎？」像是這樣暗示一樣，白龍的爪子附在脖子上。龍自身的鈎爪有著一種「可以將鋼鐵像紙一樣撕開」這樣一說。可以說如果在力道上稍微出錯的話，繼那的腦袋就會掉向地板吧，
但是，在這種情況下，繼那絲毫不為其所動。“噗呲”揪著皮被切開的聲音和摩擦產生的熱量向自身襲來。赤紅的鮮血在白的妖艷的爪上留下來，弄髒了地板。

直直地盯著那雙黑色的瞳孔。對於那個小小的少年的光明正大的姿態，白龍出發聲音動搖的跑起來。但是那並不是改變意見，而是不斷說著話。
「你懂什麼。只不過是個連十年都沒到的狂妄自大的小鬼。你知道我感受過的痛苦，悲傷是怎樣的嗎？ 同伴被捕捉殆盡，將作為古代龍的種維持的著已經只有我一個。在這個又深又暗的地方將時間都忘記一般生活著的我你到底了解多少！」
那是直到現在也是像流淚一樣的獨白。像是要刺穿一般的言語纏著風，向繼那襲來。儘管如此繼那還是一步也沒動。全盤接受著那些話直直地盯著那雙藍色的眼睛。
「啊啊……。確實我什麼都不知道」
「那麼！」
「但是、那樣真的好嗎？」
對於輕撫般的繼那的話語，這次輪到白龍沉默了。為了填補那個空白的瞬間似得，繼那小聲地傳遞著自己的話。
「確實我什麼都不知道。你抱著怎樣的想法在這裡生活，過著怎樣的過去什麼的都不知道……。但是――」
“啪”地將談話打斷的繼那，浮現著將溫柔與悲傷混合在一起的表情，靜靜地宣告著。

「――孤獨什麼的，我也是啊。」

就這樣將緊緊約束著的情感吐出來的聲音，像著白龍的內心深處潛下去。只是一會兒睜開眼睛的白龍，繼那的答覆在和過去的自己交談著。

――。被包括將自己生下來的母親在內的家人所忌諱的過去。
――就好像被遺忘一般在這個地下室被追逐的日子。
――作為活著的人偶受到不講理的傷害，留著血的往日。

但是，從那個如同地獄般日子裡逃出，現在已經得到了超越了與血的聯繫的「家人」。訥訥而言之後，繼那再一次向白龍提問。但是這次，和生氣相對照的溫柔地聲音擊打著耳朵。
「不要說傻話了。我可是龍啊？　而且是古代龍啊。帶上這樣的傢伙的話，你的身體會更加的危險不是嗎？」
「不要在意這樣。」
繼那臉上浮現出苦笑，將觸摸的右手拿開。慢慢的將左手附上去。從手臂處掏出一本書——魔書克蘇魯。將其標題在龍的眼前出示。
「――我也有著相當的非人的設定啊。是有著魔書的特殊魔法使用者。」

對於這句話，白龍將眼睛放低。

「這樣。你也是一樣嗎――」

像是細細品味一般慢慢地向內心吐露。暫時的沉默之後得出的回復是——

「時間應該會很短吧、再說也會很有趣吧」

白龍將龜裂的臉遞過來，孤零零地提高顯得很高興的聲音。就像是長年在一起的友人在喋喋不休的對話在昏暗的迷宮深處交互著。

因為知道同樣的苦，理解同樣的痛。
因為知道同樣的痛，所以能理解心情。
如果只是同情的話，救濟金錢可能會更好。如果只是互相舔傷口的話，只是將現實遺忘，有點發狂的輕鬆的談話而已。但是，那樣的想法白龍早在很早前就乾涸殆盡了，繼那當做家人的現在知識過去的產物。
那樣的兩人從見面開始已經過去半刻（30分）了。但是，在一瞬中，在那短暫的時間中，交談會話的事情在兩人（準備來說是一人一只）中確實建立了某種羈絆。
對於建立起那樣強大羈絆的兩人，訪問終於結束了。“儀式”順利地進行著。 已經完全腐爛破碎的白龍的身體呈現在繼那眼前。龍鱗破碎散落在地板，令人感到疼痛的聲音擊打著耳朵。
「嗚……嗚……」
「喂喂，沒事吧？」
「不要在意。這個儀式是『新的轉生』。因為是重生自己所以要付出這種程度的代價。」
繼那聽著這樣的自言自語，並沒有瓦解不安的表情。確實，「龍」這一種族會繼續存在。正因為這樣反覆轉生，才打到這樣4位數的年齡吧。但是，這樣進行的話自己的人格會變成和之前完全不一樣的東西吧。“轉生”如同其名，它包含著「死後作為別的存在重生」這一含義吧
轉生的儀式為給予對象臨時的「死」，以給予另一種人格進行「重生」。這樣也是有可能的。

也就是說，「轉生後的姿態」是同類，「內心是完全不同的人格」也有著。繼那和這樣重複著很高興似得對話的白龍，現在正是迎接「那個人格的最初」。


「……不用擔心，肯定沒事。」
「誒？」
察覺到繼那的意圖嗎，龍說著積極的話。看著年幼的少年，迎接著最初的龍靜靜地，溫柔地這樣告之。

「你和我是『相似的同伴』。過去感受著相同痛苦的同伴。所以――」

龍的臉上出現大片的龜裂，骨頭破碎的聲音告知著時間。

「――轉生之後、就拜託你了……『摯友』……」

「啊啊……絕對。」
像是消失一樣輕聲的話語，請求，繼那只是低著頭沉默的聽著。臉頰留下淚水的痕跡。
