「——恭候多時了。繼那君，還有『紫銀的魔術師』閣下」

利亞貝魯的公會——在其中某個房間被迎接的繼那他們，看到在眼前微笑著的女性後，臉上浮現出困惑的神色，同時立即站住了。

「初次見面——也不是啊。我是擔任這個利亞貝魯城的會長的尤蒂絲」

搖動著水色頭髮，用琥珀色的眼瞳面對面看過來的這名女性。總是在櫃台對面用爽朗的笑容送出冒險者的接待小姐在那裡。

「誒？尤蒂絲……小姐？那個，在接待？」

在繼那一行人之中最驚訝的是索拉。因為對於和索拉有著面會多到爛的交情的尤蒂絲，為什麼會出現在這裡有一瞬間無法理解。

「這真是，被耍了啊……怎麼回事啊？」

嘻嘻的笑著卻仍然能在臉上看出一絲不愉快的莉莉婭。那也難怪，在她看來，無聊的公會的一個職員實際上卻是公會的老大……這種情況一點也預料不到。

更何況，在自己的住處和這個老大（沒想到）閑聊過。

「因為要看到冒險者的實際狀態，作為接待小姐接觸是最合適的。因為公會的運營只要有副會長在就可以順利進行的。」

尤蒂絲的眼睛移向旁邊的克勞斯，被注視的副會長的克勞斯「每次，真的很辛苦的啊」眼神中像是哪裡放棄了一樣的強扯出一個笑容。

「那明明只是單純的麻煩」
（你這傢伙真是……。只是看著就覺得辛苦是為什麼呢……）

一邊壓下莫名的不知從哪裡冒出來的想大叫「同志啊！」的衝動，繼那把視線從克勞斯身上移開。

「……你說什麼了嗎？繼那先生」

「不，沒什麼」

對著沒多想就呼的說漏了真心話的繼那，尤蒂絲用聽上去很溫柔的聲音問道。但是，繼那瞬間感覺到了她背後有盜賊看到都要光著腳逃命的黑色的什麼東西在翻卷著。

（和往常一樣的正常運轉啊）

「話說回來，繼那不覺得驚訝嗎？」

對和自己幾人不同，即使看到尤蒂絲也和往常一樣的繼那感到疑惑的希爾薇在旁邊問道。

「嗚～嗯。嘛，畢竟我知道。」

「……哈啊？」

「來這裡登錄的時候稍微...額」
不知道是不是想要封印關於那個時候的詢問，繼那用了一些模糊的語言的同時瞄了一眼尤蒂絲。

「是來著呢，那時候一眼就被看破了……。雖然對我來說也是一個很好的教訓。」

「那還真是。……然後呢？關於這次的委託有些事想知道的說？」

沒有時間了吧，繼那帶著言外之意的向尤蒂絲說起正題。尤蒂絲也察覺到他的意思，點了點頭開始敘述。

「話要從兩周左右前說起——」

輕閉著眼睛，尤蒂絲腦海中浮現出接到報告那天的記憶，但是，從她口中說出來的語言，卻是穿透聚集起來的人們的臟腑，引起人們陣陣噁心和恐怖的東西。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那麼，現在的對策是？」

向著經過了一會兒才說完的尤蒂絲，莉莉婭仿彿一伙人的代表一樣靜靜的問道。

「到目前為止雖然也送了几批討伐的部隊……」

「全滅，嗎」

從公會會長苦澀的歪曲的嘴角中覺察到了她的後話，莉莉婭乾脆的說出了結論。對於被戳穿的眼前的現實，尤蒂絲緊咬了一下牙緊接著「……是的」這樣無力的答道。

「原來如此……。那麼，被害狀況和預測路線呢？」

「敵方離開科爾加森林，襲擊了位於森林北方的索魯迪村。不用說，村子被那個怪物蹂躪——現在已經是慘不忍睹了。*在那之後又開始向西移動，現在正向著這座利亞貝魯城奔來。」

「預計到達的距離和時間是？」

「距離約有十公里。時間恐怕——明天一大早，估計是這樣吧……」

面對尤蒂絲的強擠出來一樣的聲音，莉莉婭的表情變得更加感到危險了。因為好像比想像的還要走投無路，剛才的良好威勢可以說完全感覺不到了。

「啊嘞？但是，這座城裡不是有『炎熱的霸者』的大型兵團嗎？」

聽到莉莉婭和尤蒂絲的對話的索拉，歪著頭像想到了什麼的口氣插話道。
「嗯嗯，他的兵團已經好幾次來請願討伐了」
「那就……」
「不過，據說……『好像不管打倒幾次都會復活』他這麼和我說的」
「不管幾次都能復活……？但是，奇美拉又不是不死族」

對這句話很驚訝的抬起眉毛表現反應的繼那。他以前有和奇美拉戰鬥過。
因為在腦海裡回想起那時的記憶同時又聽到了對話，所以他感覺到了尤蒂絲話中的違和感。

「欸欸，我也無法抹去關於這一點的違和感。但是，從實際參戰過的人那裡聽說……不管是砍掉頭，還是刺穿心臟，那傢伙都像沒事一樣繼續襲擊過來」

「嗚哇啊啊啊啊……」

「想想都恐怖……」

索拉和奇利婭一起像表現出厭惡感一樣皺起了眉毛。像是為了更加打擊大家一樣，尤蒂絲口中說出了「再加上……」這樣的前半句，

「那個奇美拉——看來有兩頭的樣子」

發出了最後一擊。

「你說奇美拉有兩頭？……我可沒聽說啊？」

繼那用帶著一些憤怒的聲音問向眼前的公會會長。尤蒂絲也「我知道你想說什麼……」這樣帶著沒有霸氣的嘆息開始說到。收起平時的抖S語氣，變成了完全的說正事的口氣。

最近過度忙綠而極度疲勞也是一個原因。

「雖然報告上來的情報太模糊無法斷定就是了。但是也收到了這頭後面還有一頭準備襲擊過來的證言，所以估計不會錯了……」

「至少有兩頭嗎……。聽你說的，也能看出它們好像在聯手的樣子。越來越棘手了啊」

莉莉婭苦著臉說出這樣的話。但是，即便在這裡一直陳述悲觀的意見也不會讓事態好轉。莉莉婭壓下散出來的沉重氣氛，轉而向尤蒂絲提出問題。

「狀況我知道了，……然後呢？具體的對策是？我們應該怎麼做？」

「包括我和副會長在內的幾人負責防衛目前來說比較為危險的地區同時兼顧居民的避難疏散工作。請莉莉婭小姐和『炎熱的霸者』一起去討伐奇美拉。繼那君你們負責引導居民避難——」

「不，我也去討伐」

像是要蓋過尤蒂絲的話一樣，繼那斷然說道。尤蒂絲在一瞬間顯出突然呆住的神色，但是馬上恢復後用慌張一樣的神色「但，但是……！」這樣組織出語言。

「最開始打倒奇美拉的是我。還是讓實際戰鬥過的人奔赴現場的好吧」

「話是這麼說，對手可是至少有兩頭的B級哦！？如果對手用連攜或者佯攻過來的話……」

不想再出現這樣的犧牲了，但是如果不在這裡做出某種程度的犧牲就會給這座城市更加極大的危害……這令尤蒂絲充滿懊惱的想法，像要象徵它一樣，她緊閉上雙眼同時用力握住拳頭。

尤蒂絲想呼喊什麼也無濟於事。超過B級的魔物或魔獸，是可以達到『城市半壞』程度的，有著可以容易的判斷出能帶來巨大損害的危險度。

還有，一頭還好說卻確認到兩頭的B級怪物。再加上會使用戰術聯手攻擊的話，是即使達到A級也沒什麼奇怪的程度的危險度。



——然而。

「嗚～嗯……。嘛你肯替我擔心我倒是是很高興的……。應該沒事吧？」

黑髮黑眼的還能看出一點稚氣的少年，保持著即不恐懼也沒有不安的平常心這樣回答道。

「……欸？」

為什麼可以如此乾脆的說出這樣的話呢。尤蒂絲用夾雜著驚訝和疑惑的眼睛望向繼那。
（嘛你會想用這樣的眼神看我的心情我也理解）

忍住內心苦笑的繼那，使用鑑定眼確認著自己的狀態。在視界裡的是，『等級：69』這樣的表示。

（因為在迷宮中層區域重複練級了啊……）

做的有點過了嗎，這樣想著，不過「已經做過的事也沒辦法」，這樣一想又釋然了。
（而且——）

繼那撓了撓臉，一邊什麼也不說的從左腕出抽出一本書。

「喂，喂……」

「呵！……啊……」

第一次看到從身體裡拔出書的樣子的尤蒂絲發出了這種連聲音都不算的聲音，從莉莉婭那邊投來了「這樣好嗎？」這樣仿彿帶著疑問的視線。

（哈哈。嘛第一次就從這麼近的距離看到的話，當然會驚訝吧……。但是，畢竟已經決定了）

忍住不經意的浮現笑出來的衝動，繼那使出了自己的『魔法』。

「請把力量借給我——里露，芙蘭，黒曜」

在繼那叫出名字的瞬間，呼的出現了三個閃著青白色光輝的小型龍卷——

「「「若我等的主人呼喚的話！」」」
垂著頭的從者們在這個世界顯現了。

「誒？啊啊……。嗯？」

在陷入思考停止的公會會長的面前，繼那像看到什麼可笑的事情一樣呵呵的笑著。對比一樣，在他身側並肩站著的幾人中，傳來了像「哎呀～」，還有「啊～啊……」這樣的含著厭倦的聲音。

「畢竟已經決定了，也做好了覺悟。——我以後要靠自己的力量保護自己的」

繼那站在那裡，好像很輕鬆愉快的這樣回答了莉莉婭。