终于UP完成了……。

该死……繁忙期什么的要是没有就好了……。
============================

「这家伙真好啊。比马车还快！」


「继那君的魔法果然好厉害」

「嘿嘿～看到了吧！」

「你自己自满怎么行」

一边说着俏皮话，继那啪的轻敲了一下芙兰的头。「咘～」得鼓起脸颊表现出不满的芙兰，但是敲头的本人却仿佛一副事不关己的样子，避开了视线，然后又温柔的的抚了抚身下那闪亮着银灰色的毛。

用比四匹马拉的车还快的速度在地面上奔跑着的，是继那召唤出的狼——芬里尔的里露。在它的背上，从前往后依次以芙兰，继那，希尔薇，莉莉娅，按照这样顺序骑着。

顺便一提，在继那他们的上空，黑曜展开着它那宽阔的翅膀在青空上悠然的飞着。

「哈哇哇哇哇哇哇哇……」

「在、在飞！？话说好冷！」

和里露同样，这边索拉和奇莉娅因为寒冷而颤抖着身体，一边体验这这种从未有过的浮动的感觉同时还要抓紧里露避免掉落，一边异口同声的这样说着。

为了能够载着人移动，把里露和黑曜的体格变得比平常更大。事实上，里露的体型变得比牛或马还要大，黑曜也被调整为可以载着索拉和奇莉娅移动的大小。

造召唤魔法——技能等级Lv.6 ，「扩缩自在」。

这是继那把所持有的魔力更多的注入之后产生的现象。里露或黑曜一类，继那为了孕育出从者，必须要在魔书？克苏鲁？上事先想象好其样貌、身形等等并画出来。当然，在这个过程中有事先在某种程度上决定好个体的大小的必要。但是，那个大小是「召唤出来的时候的大小」，随着这个技能的解放，变成了召唤之后也可以借由注入的魔力量来变更其大小。

出了利亚贝鲁城的继那他们，与召唤出来的里露，黑曜和芙兰一起向现场疾行而去。

「独、独有魔法……。那、那样的……」

在那个房间中，直接看到继那魔法的尤蒂丝，一边被吓得表情扭曲一边听着继那的作出的说明。接受说明的尤蒂丝无力的「这是何等没有道理的力量啊……」这样嘀咕着的同时，

「有这么强力的力量，当然会打倒它回来吧」

「不、不……那有点……（无法和你约定啊）」

「没事啦，抱着死的觉悟去挑战的话总会有办法的。……而且还有强大的伙伴」

「强大的伙伴……」

「——革制的鞭子和粗蜡烛，我觉得应该还有库存吧……」

「请全力完成任务」

不知是否是继那在眼前展现的「独有魔法」而取回了生气（或者说光明？）的原因，公会会长兼接待小姐抖S气场全开地这样『拜托』道。
继那二话不说地「了解」点头同意了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「混蛋！……这样下去会没完没了哦！？」

距离科尔加森林中心部分往北300米的草原地带，在那里有一个身穿红色和银色的铠甲、挥舞着巨大的双手剑的男人皱着眉喝道。

「哦啦啊啊！你们别分散注意力！敌人还有一大堆呢！」

在战场上吼出声音的，是在大街小巷都有名的大型军团『炎热的霸者』的军团长里贝里奥斯?卡里裘拉斯。从公会接受了讨伐委托的他，本以为按照当初说明的一样讨伐两头奇美拉就算结束了。奇美拉虽说是棘手，但鉴于自己的等级和经验，并没有觉得这是难易度有多高的委托。事实上，虽说是在别的地方，但里贝里奥斯自身也有着打倒奇美拉的经验。

但是，实际上又如何呢。

（为什么这家伙的周围聚集着这么多的魔物和魔兽啊？）

挥下剑，「咯噶」听着这样的哥布林临死前的惨叫，里贝里奥斯一边思考着。

到达现场的他看到的是，伸着六条手臂和四支角的奇美拉和和在它周围蠢动的50头左右的哥布林。

看到这副光景的时候，「公会的情报，这不是搞错了吗！」这样禁不住咋舌的里贝里奥斯，「区区50头左右马上就能收拾掉」当初是这样鼓起气势奔向讨伐的。

但是，不可思议的是不管怎么杀数量都没有减少。

（搞什么啊，真是的！）

里贝里奥斯率领的炎热的霸者成员是30人。虽然感觉比较少，但这也是考虑到等级和阶级之后的结果，变成了这个人数而已。剩下的成员作为待机？守备要员留在利亚贝鲁城里。

留在城里的成员，应该是收到公会的邀请，不止局限于城中也在周边地区执行着警戒吧。

「可恶！这种恶心的感觉真是受够了……」

里贝里奥斯瞪着眼睛向目标对象看去。在那视线的尽头映出的是悠然的抱着胳膊看着这边的奇美拉的身姿。

没有要攻过来的样子，只是像要目击事件的大势一样的眺望着这边的战斗而已。不突入刀光交错的战场的原因到底是什么。

（要是和周围的家伙一起攻过来的话就好办了……）

如果那样的话，就可以连着它们一起收拾掉了，这样在心中怒吼道的里贝里奥斯。虽然一起战斗着的同伴都是有实力的人，但也不一定能承受住长时间的战斗，所以换为用小单位交替组织攻击。

主导转换成这种战斗方针的，不是别人，正是里贝里奥斯。因为他判断出之前的观点的错误，按之前的方式，对于一直不减少的魔物们无法维持战线。

看透战况，并灵活的不断做出指示——这正是里贝里奥斯的长处所在。

在白刃交错，赤红的火焰和爆音缠绕回响的战场中，一道影子乱入进来。

「咕噜呜呜呜呜呜呜……。咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什、什……么啊那个是……」
不禁停住了挥剑，把视线移向乱入者方向的里贝里奥斯。在他视线的前方，是摇动着长有闪着银色光辉的毛发的尾巴，用如同刀刃一样锐利的牙咬死魔物们的一匹巨大的狼的身姿。

在混杂着铁锈的气味和烧焦的气味，随处夹杂着高喊声的战场中，这突然出现的狼的身姿是让人不禁深吸一口气的美丽的东西。

对着一瞬间浮现出呆住的表情的里贝里奥斯，从周围的同伴那里传来「喂、喂！」「那是什么！？」这样的不知谁的提问声。

「啊、啊？……哈啊啊啊啊啊啊？」

向着同伴手指向的方向——上空抬起脸的里贝里奥斯的视界中，映出一只小鸟的影子，那只鸟渐渐的大了起来……——眼前很快出现了体长2米左右的轮廓。

一边卷着暴风降落的黑鸟——不，鹰放下背上的少女后再次升上了天空。
