終於UP完成了……。

該死……繁忙期什麼的要是沒有就好了……。
============================

「這傢伙真好啊。比馬車還快！」


「繼那君的魔法果然好厲害」

「嘿嘿～看到了吧！」

「你自己自滿怎麼行」

一邊說著俏皮話，繼那啪的輕敲了一下芙蘭的頭。「咘～」得鼓起臉頰表現出不滿的芙蘭，但是敲頭的本人卻仿彿一副事不關己的樣子，避開了視線，然後又溫柔的的撫了撫身下那閃亮著銀灰色的毛。

用比四匹馬拉的車還快的速度在地面上奔跑著的，是繼那召喚出的狼——芬里爾的裡露。在它的背上，從前往後依次以芙蘭，繼那，希爾薇，莉莉婭，按照這樣順序騎著。

順便一提，在繼那他們的上空，黑曜展開著它那寬闊的翅膀在青空上悠然的飛著。

「哈哇哇哇哇哇哇哇……」

「在、在飛！？話說好冷！」

和里露同樣，這邊索拉和奇莉婭因為寒冷而顫抖著身體，一邊體驗這這種從未有過的浮動的感覺同時還要抓緊裡露避免掉落，一邊異口同聲的這樣說著。

為了能夠載著人移動，把裡露和黑曜的體格變得比平常更大。事實上，里露的體型變得比牛或馬還要大，黑曜也被調整為可以載著索拉和奇莉婭移動的大小。

造召喚魔法——技能等級Lv.6 ，「擴縮自在」。

這是繼那把所持有的魔力更多的注入之後產生的現象。里露或黑曜一類，繼那為了孕育出從者，必須要在魔書？克蘇魯？上事先想像好其樣貌、身形等等並畫出來。當然，在這個過程中有事先在某種程度上決定好個體的大小的必要。但是，那個大小是「召喚出來的時候的大小」，隨著這個技能的解放，變成了召喚之後也可以借由注入的魔力量來變更其大小。

出了利亞貝魯城的繼那他們，與召喚出來的裡露，黑曜和芙蘭一起向現場疾行而去。

「獨、獨有魔法……。那、那樣的……」

在那個房間中，直接看到繼那魔法的尤蒂絲，一邊被嚇得表情扭曲一邊聽著繼那的作出的說明。接受說明的尤蒂絲無力的「這是何等沒有道理的力量啊……」這樣嘀咕著的同時，

「有這麼強力的力量，當然會打倒它回來吧」

「不、不……那有點……（無法和你約定啊）」

「沒事啦，抱著死的覺悟去挑戰的話總會有辦法的。……而且還有強大的伙伴」

「強大的伙伴……」

「——革制的鞭子和粗蠟燭，我覺得應該還有庫存吧……」

「請全力完成任務」

不知是否是繼那在眼前展現的「獨有魔法」而取回了生氣（或者說光明？）的原因，公會會長兼接待小姐抖S氣場全開地這樣『拜託』道。
繼那二話不說地「了解」點頭同意了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「混蛋！……這樣下去會沒完沒了哦！？」

距離科爾加森林中心部分往北300米的草原地帶，在那裡有一個身穿紅色和銀色的鎧甲、揮舞著巨大的雙手劍的男人皺著眉喝道。

「哦啦啊啊！你們別分散注意力！敵人還有一大堆呢！」

在戰場上吼出聲音的，是在大街小巷都有名的大型軍團『炎熱的霸者』的軍團長裡貝里奧斯?卡里裘拉斯。從公會接受了討伐委託的他，本以為按照當初說明的一樣討伐兩頭奇美拉就算結束了。奇美拉雖說是棘手，但鑑於自己的等級和經驗，並沒有覺得這是難易度有多高的委託。事實上，雖說是在別的地方，但里貝里奧斯自身也有著打倒奇美拉的經驗。

但是，實際上又如何呢。

（為什麼這傢伙的周圍聚集著這麼多的魔物和魔獸啊？）

揮下劍，「咯噶」聽著這樣的哥布林臨死前的慘叫，里貝里奧斯一邊思考著。

到達現場的他看到的是，伸著六條手臂和四支角的奇美拉和和在它周圍蠢動的50頭左右的哥布林。

看到這副光景的時候，「公會的情報，這不是搞錯了嗎！」這樣禁不住咋舌的裡貝里奧斯，「區區50頭左右馬上就能收拾掉」當初是這樣鼓起氣勢奔向討伐的。

但是，不可思議的是不管怎麼殺數量都沒有減少。

（搞什麼啊，真是的！）

里貝里奧斯率領的炎熱的霸者成員是30人。雖然感覺比較少，但這也是考慮到等級和階級之後的結果，變成了這個人數而已。剩下的成員作為待機？守備要員留在利亞貝魯城裡。

留在城裡的成員，應該是收到公會的邀請，不止局限於城中也在周邊地區執行著警戒吧。

「可惡！這種噁心的感覺真是受夠了……」

里貝里奧斯瞪著眼睛向目標對象看去。在那視線的盡頭映出的是悠然的抱著胳膊看著這邊的奇美拉的身姿。

沒有要攻過來的樣子，只是像要目擊事件的大勢一樣的眺望著這邊的戰鬥而已。不突入刀光交錯的戰場的原因到底是什麼。

（要是和周圍的傢伙一起攻過來的話就好辦了……）

如果那樣的話，就可以連著它們一起收拾掉了，這樣在心中怒吼道的裡貝里奧斯。雖然一起戰鬥著的同伴都是有實力的人，但也不一定能承受住長時間的戰鬥，所以換為用小單位交替組織攻擊。

主導轉換成這種戰鬥方針的，不是別人，正是裡貝里奧斯。因為他判斷出之前的觀點的錯誤，按之前的方式，對於一直不減少的魔物們無法維持戰線。

看透戰況，並靈活的不斷做出指示——這正是裡貝里奧斯的長處所在。

在白刃交錯，赤紅的火焰和爆音纏繞回響的戰場中，一道影子亂入進來。

「咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚……。咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什、什……么啊那個是……」
不禁停住了揮劍，把視線移向亂入者方向的裡貝里奧斯。在他視線的前方，是搖動著長有閃著銀色光輝的毛髮的尾巴，用如同刀刃一樣銳利的牙咬死魔物們的一匹巨大的狼的身姿。

在混雜著鐵銹的氣味和燒焦的氣味，隨處夾雜著高喊聲的戰場中，這突然出現的狼的身姿是讓人不禁深吸一口氣的美麗的東西。

對著一瞬間浮現出呆住的表情的裡貝里奧斯，從周圍的同伴那裡傳來「喂、喂！」「那是什麼！？」這樣的不知誰的提問聲。

「啊、啊？……哈啊啊啊啊啊啊？」

向著同伴手指向的方向——上空抬起臉的裡貝里奧斯的視界中，映出一只小鳥的影子，那只鳥漸漸的大了起來……——眼前很快出現了體長2米左右的輪廓。

一邊卷著暴風降落的黑鳥——不，鷹放下背上的少女後再次升上了天空。
