“真精彩……”
尤斯迪利亞王國的第二公主——希爾姆·海露蓋德看著眼前的比賽，小聲的說出了心中的想法。如果沒有這麼多觀眾在場的話，一定會有人贊同她的觀點吧。
她被眼前你來我往的戰鬥畫面奪取了注意力。

刀刃交錯，高亢的金屬擊打聲在場內回響。戰鬥時發出的刀劍聲宛如交響曲一般，在廣闊的空間裡回蕩，而曲子的演奏者，正是他們二人。

如同活的教科書一樣，毫無破綻的執劍者雷歐巴勒特。
如同行雲流水一般，虛實混雜，變幻莫測的揮刀者繼那。

之前被不少人評價為“毫無幹勁”的繼那，在幾分鐘內就顛覆了眾人的評價。雷歐巴勒特不但是在位的第一王子，更是公認實力超群的劍術師，同輩裡幾乎無人可與他匹敵。實際上，雷歐巴勒特的劍法是由國王和其臣子中優秀劍者親身傳授的。在即使是貴族的孩子也要和平民一起，由教官傳授劍術的背景下，雷歐巴特勒的習武環境是極為罕見的。

和雷歐巴勒特面對面站著的持刀少年，擁有並不遜色於他的力量，年齡卻比他小上許多。兩人刀劍拼殺你來我往，看似瘦小的少年展現出不輸於雷歐巴勒特的腕力，引得觀眾的驚嘆聲此起彼伏。

[咔~~…..沒完沒了的攻擊！]

雷歐巴勒特在心裡感嘆道。從開始到現在的五分鐘裡，他驚訝的眼神裡隱藏著焦躁。

（那個少年…….真的是人類嗎？）

數次交手之後，雷歐巴勒特腦中這樣的想法逐漸消失了。他一向被周圍的人評價為“冷靜慎重”，但是這樣的他，對於繼那的第一印象也是“幼小柔弱的雛鳥”。

因此大意了。

雷歐巴勒特的首攻被避開了，並且遭到了強烈的反攻，他不由的感嘆道“幹的不錯”。內心焦灼雖是事實，但這種心態到此為止了。“今後你會變得更強”這種無由來的年長者心態占了上風。

已經沒有給雷歐巴勒特好好思考的時間了，他一改對繼那的輕視態度，準備認真作戰。然而面對著拼命才能躲開刀刃和被逼著進行防御的現狀，雷歐巴勒特開始感到恐懼。

他不經意看到了繼那的表情--不好，不幸看到了。

對方維持著和比賽剛開始一樣的悠然表情，一雙黑眸專注地凝視著自己。忽然間，雷歐巴勒特像預感到什麼一般，與繼那拉開了距離。他的視野中出現了一把散發著微光的和輕微響聲的刀，刀刃自下而上，劃出軌跡。

“咦~居然能躲開我這招……不錯。”

面對繼那的微笑，雷歐巴勒特心裡有些發毛，只好硬著頭皮接道：“過獎了”。他能險險避開這一招，多少是因為運氣。這可能是平日努力訓練的結果，也可能是因為遵循了本能。然而如果再出現一樣的情況，恐怕是難以躲開了。

（如果這是——）

如果是真的刀刃，想著想著，雷歐巴勒特開始額頭冒汗。勝負的天秤已經開始傾斜。依靠拉開距離來恢復冷靜的雷歐巴勒特正要在腦海中重新思考戰術，決定下一步是否要進攻時，對方忽然說道：
“你覺得這傢伙如何呢？——來會會他吧，王子殿下。”

繼那忽然憑空消失了。

繼那的速度，可以分為幾個階段。

第一階段的速度和揮刀不相上下。這種狀態下，根據基礎能力值的敏捷性（AGI）來發揮自己的速度。
第二階段使用技能“魔闘技”來加速。在魔闘技狀態下，提高基礎能力值，可以達到比揮刀更快的速度。提速的多少由技能的熟練度決定。因為繼那的魔闘技的熟練度較高，換算成數值的話可以達到之前的1.2-1.5倍。
然後就是第三階段。當繼那的修練達到頂峰時，就能掌握“魔闘技的派生技能”，並使用它進行加速。

魔闘技Lv.7------夢幻燈火

這個技能是一項能提高基礎能力值，尤其是敏捷度的技能。通過這項技能，通常能將速度提升至平時的2-2.5倍。同時，通過散發體內循環的魔力甚至能夠形成殘像。

正如它的名字“在霞光滿天的遠方搖曳的微弱燈火”一般，這是一種能夠迷惑對手的技能。

現在和雷歐巴勒特交手的繼那處於第二階段。他曾經深入迷宮，獲得了能決定生死的力量，但是，對雷歐巴勒不管用。
（確實如此呢………..）

繼那忍不住吐露心聲，他無法讓戰鬥像自己所想的那樣發展下去。在繼那看來，雷歐巴勒特的劍術經過了千錘百鍊，堪稱教科書。但這劍術不過是溫室中的花朵，訓練和實戰之間是有很大的不同。看穿了對方鬆懈的劍法，他產生了一種微妙的厭惡。

（接下來……要怎麼才能結束這場戰鬥呢……）
僅僅是這種層次的對手沒必要把底牌都暴露出來。事實上，隨著時間的流逝，勝利的天平已經由雷歐巴勒特向繼那慢慢傾斜。不如就這樣做個了斷吧——

直到看到雷歐巴勒特的目光。

那是一雙帶有“絕不放棄”的強烈意志的眼睛。在看到陷入單方面防守的雷歐巴勒特寫滿“等待破綻，一擊必殺”的眼神後，繼那又開始激動起來。

“絕不放棄”的想法和“想要活下去”的想法極為類似。千鈞一髮，生死存亡之際要如何行動呢？繼那也是抱著想要活下去的想法一路走過來的。

再隱藏力量便是對雷歐巴勒特尊嚴的踐踏了，因此，把所有的力量都展現出來吧。
繼那歡欣雀躍的打開了最後的門扉，把全身心都投入到和面前對手的作戰中去。

“唔……！還沒有到此為止呢！”

雷歐巴勒特的聲音在場內回響。他歪著頭，拼命地揮動著手中的劍，卻一次次揮空。當腳踏地面的微響傳到他的耳中之時，對方的刀刃如飛一般，已經直逼眼前。他只得憑借經驗和本能揮動長劍，艱難的進行防御。

雷歐巴勒特陷入了這種必須要在瞬間作出判斷的困境，但是他瞳孔裡依舊潛藏著仿彿要吞噬獵物一般的銳利。

當他看到繼那的身影時，“那還是幻像……”的想法瞬間消失。不管是幻像還是本體，不進行攻擊的話就無法改變結果。他清楚的知道自己的身體已經到了極限。

“就是那裡了！”

雷歐巴勒特相信自己的直覺，將渾身的力量都聚集到右手。但是，劍劈空了——

“——將軍。”

回過神來的時候，繼那的刀刃已經落到了雷歐巴勒特的頸邊。同時，莉莉婭的聲音在場內響起。
[我能問一個問題嗎？]
[什麼呀，這麼突然]
[你真的是人類嗎？]
“太失禮了。我可是如假包換的人類啊。”
在激動的歡呼聲中，聽到繼那回答的雷歐巴勒特不自覺地聳了聳肩。他的眼前是微笑著的繼那。那個笑容跟之前完全不同，就像惡作劇成功的孩子一般，天真爛漫。
