公會的指定委託
這些（委託）根據緊急度和重要度的不同，信的邊框顏色會發生變化。具體而言，當緊急度低重要度高的時候，信緣是藍色的，反之，緊急度高，重要度沒那麼高的時候，信緣就是黃色的。
然後，緊急、重要的東西信緣就是紅色的。
而莉莉婭給我看的公會的指定委託，那封信的信緣顏色――紅色的。
「繼那，你要怎麼做？」
莉莉婭一邊把杯子放到嘴邊，一邊用平靜的語氣問道。
「什麼怎麼做的……只能去吧。」
像是強奪一般，將被展示的信奪過來，繼那簡略地瀏覽完信的內容，嘆了口氣，這樣回答道。
（誒，那抖S女王親自委託的，拒絕的話……嗯，還是算了吧）
想像著即使自己逃到天涯海角，也會追過來的尤蒂絲，繼那搖了搖頭，腦中浮現出令人害怕的未來的預想圖，露出害怕的表情。
「即使這樣……而且信讀到了這裡就沒有了。」
「啊啊，我也大吃了一驚。我聽到了敲門聲，我以為繼那他們回來了，卻在玄關看到了從來沒有見過的兩個冒險者。」
想起當時那個情況，莉莉婭的語氣開始愉悅起來。
她說，繼那他們從迷宮回來的前幾天，那兩個冒險者似乎就已經來到了這裡。
莉莉婭出來一看，兩個抖得臉都青了的男人自稱「是利亞貝魯公會的」，他們快速地留下了信件就立刻離開了。
「區區……大概是這個森林太多讓人感到害怕的東西了，所以逃回去了嗎？」
「誒，那兩位冒險者應該也是公會委託的吧……這個地方不是一般人能知道的。」
「那應該就是這樣吧。這地方的事情是公會傳達出去的。」
「誒？」
無辜的小眼神，繼那稍微有點吃驚，「根本沒有聽說過這些」，莉莉婭有趣地看著繼那變了的臉色，才把事情的經過一一道出。
說道：
為了到街上迎接繼那，繼那他們在去公會交付委託和出售材料時好像說了。
「順便問一下，那些（內容）是和誰說的？」
「嗯？名字不記得了……確定是一個負責接待的女性，長著淡藍色的頭髮。」
「啊……嗯，是的……」
繼那聽了以後臉上抽搐地笑了一笑，仿彿在說“嗯，就是這樣了。”

前台小姐，然後，一頭淡藍色頭髮的女性。
也就是說――
（公會的老板說的話，真是準確可靠……）
那一瞬間，繼那心中原本“如果可以的話就不去了”的想法，變成了“如果不去的話會被殺掉”的義務。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二天黎明，一晚上呼呼大睡養精蓄銳的繼那他們一行人，一大早就開始行動了。
「恢復藥……這種程度的應該可以吧。」
把液體裝到眼前並排著的瓶子裡的繼那，用襯衫的袖子擦著沒有怎麼出汗的額頭。
「主人～我這邊結束了哦～」說話的是背上長著蝙蝠翅膀，「呼呼」扇動翅膀飛起來的弗蘭。
繼那在異常狀態下吃的補血藥，就是她調劑出來的。
「好，技能水平越高，易用性越好……」
既然有這麼好的效果，一邊這樣說著，繼那一邊把眼前的藥品放到物品箱裡去了。
創造召喚魔法Lv.4――技能聯動
顧名思義，召喚出來的東西所擁有的技能，召喚師也可以使用，當然「召喚顯形」是有時間限制的，但是使用這個的技能的話，繼那也可以使用魔法。
「唉，只有同樣的魔法可以使用。」
「啊，常駐型和持續性的技能，隨著時間的流逝也會消耗魔力。」
面對弗蘭不安的語氣，繼那不由自主看著弗蘭的樣子笑了起來。他在弗蘭發動魔法聯動技能的時候煉制恢復藥。
順便說一下，繼那擁有的「常駐型和持續性的技能」的代表，具體舉個例子就是黑曜的技能「飛行」
檢驗的結果，確實，如果使用聯動技能的話，很可能可以實現「高空飛行」這樣的夢想。但是，1分鐘內自身的魔力就會嘩啦啦地如同流水一般快速耗盡，從空中掉下來，因為存在耗費方面的缺陷，所以要制定一個「瞬時」技能的使用計劃。
弗蘭擁有的魔法是「鍊金魔法」和「土系魔法」。加上擁有「制藥」這樣的技能，而且這種藥物煉制和藥效分析，魔法道具的製作，在戰鬥的時候是個非常強大的存在。
在使用魔法之前，都要把魔法技能的名字念出來，再從自身的魔力中取出一部分去煉制。
（以前只是弗蘭一個人去做這個……不過，如果使用這個進展會更加有效率。）
弗蘭擁有的技能，都不是戰鬥的技能。所謂幕後的技能。然而，有分析和煉制藥品等基礎，就可以讓前線的戰鬥者無後顧之憂，安心應對敵人。
如果按照現在的工作效率，再試圖使用技能聯動，今後可以利用的場合就會增加……繼那這樣想到。
「好！那麼現在就進一步完善這件事――來吧！」
繼那一邊站在小木屋前放眼望去，一邊振作精神似乎還想放聲吶喊點什麼的時候。
然而。
「現在走吧――已經中午了啊？」
剛想說什麼就被索拉出聲打斷了。她站起來說「那麼，現在就去完成行會的指定委託。」從突然被告知，慌忙準備到至今。索拉尖銳的話，有些賭氣成分，繼那也是能理解的。
因為在今後的一段時間裡，慢慢地……即使願望破滅，再次奔赴戰場，繼那看著索拉手足無措的樣子，以及旁邊站著的奇莉婭臉上同樣出現了這樣的表情，一臉“麻煩”的樣子，散發出不高興的氣息，將頭轉向繼那。
「確實，現在出發的話，傍晚……或者晚上應該能到達吧？」
「還要帶上露營的東西嗎？」奇莉婭這樣問道，但是繼那卻搖了搖頭。
「不，不會有那種輕鬆悠閑的場面，也沒有更多的時間可以浪費，就這樣走吧。」
「沒有時間我能理解……具體怎麼做呢？」
莉莉婭皺起了眉頭，繼那卻抿嘴一笑。
「這傢伙，真是有夠幸運的，可以再去一次那個地方。」
繼那慢慢從左手邊抽出一本包含繼那措辭的書。魔書克蘇魯翻開了相應的一頁，響應他的召喚。
「請你多多幫忙啊――蠱惑小丑之門奇奇庫·倪杰多！」
在眾人眼前，一個道化師小丑和一扇巨大的門出現了。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
蠱惑小丑門奇奇庫·倪杰多。這是繼那為了「移動」而創造出來的。效果一語道破就是【轉移】，記錄繼那第一次到過的地方，在那個地方留下記號。把那個地方和門自動連接，就是這個小丑的能力。
索拉他們前往迷宮的時候也能使用這種能力就好了，但那時候為了奇莉婭所以沒有使用。
不過，在到達迷宮之前的這段路程，也能提高一個水平，因此就連使用的想法也沒有涌現。
（呀～果然說到這個異世界的話，就是這樣呢。實際存在的食物和不存在的事物之間，在便利性方面存在很明顯的差距。）

這個世界主要的交通手段是徒步或搭乘馬車為主流。因為「魔法」超越了物理定律，所以身邊的「移動工具」在這個世界不能被利用，繼那感到很焦急。

但是，他能用「力量」去實現它。
沒有被確立的話，那麼自己去創造它就好了。
這樣也可以說是繼那目前急需去改變的形勢，所以在這個道化師誕生了。這個種類的魔法，說是幻想世界的設定，也不為過。對繼那來說是熟悉的魔法，但是這個‘賽迪卡’對莉莉婭他們來說，也是神奇的魔法吧——誰都被驚嚇得睜大了眼睛，全身都僵硬了的樣子。
「那麼，就這樣走吧～」
繼那舉著手揮了揮一個人走在了前面。這個聲音把每個人從神游中喚醒，想打開門的繼那卻被莉莉婭及時用力地抓住了肩膀，並且問道。
「走吧？但是去哪裡？」
「去哪裡已經決定了吧？不是利亞貝魯街道嗎？」
「穿過這扇門嗎？」
「那是當然的。事實勝於雄辯，你去看一眼就知道了。」
繼那對站在門的旁邊道化師輕輕說到「利亞貝魯的街道」。
「萬能鑰匙喲，讓這五個人通過吧，戈爾納喲～噫——」
小丑發出嘻嘻地笑(並不知道小丑有著什麼表情)，但同時眼前的門扉無聲地打開了。
繼那再次走在前面，帶著莉莉婭她們穿過大門。映入她們視野的是，已經看過幾次，熟悉的利亞貝魯的高城牆。
「嗯？不是吧……」
「竟然真的到了……」
索拉和霧亞張大了嘴，兩個人完全呆住了，與此相比，繼那的道化師已經回到魔書中。
「繼那的魔法真是太高深了……」
「誒，誒……真的是啊。」
莉莉婭和希爾薇的視線在少年的身後望來望去，突然將那樣的感想說了出來。
