(想在周日這樣的時間更新……。)
(雖然想增加更新速度但是做不到……orz)
============================
從大地現身的大太刀--龍顎刀。被染成紅黑色的那把刀、俗稱「智慧劍」，也被稱呼為「智力武器」。

「咕咕……！」
手拿那把刀的瞬間、繼那歪著臉口裡發出聲音。他的右腕、被從刀上長出像樹枝一樣的東西給扎了。同時，刀身如有血管一樣有幾根浮現出來、開始和繼娜的心跳同步慢慢的跳動。
手腕上刺入的樹枝向繼娜的身體侵蝕、奮力的吞噬感情。

――犧牲的回報。

『哈哈……。我也是第一次和人類接觸……。聽說這樣會成為習慣！』
通過刺入的樹枝，這把刀感受到了繼那的感情和力量，讓它不由得歡喜，並情不自禁的發出歡呼的聲音。可是 ，揮動著這把刀的繼娜沒有任何回應。

「……――」
那雙眼睛變化得比黑暗的海底更加空虛、從身體和動作上看不到生氣。
「啊、啊――！」
站在一旁目睹繼那發生變化的芙蘭因為擔心提高了聲音。但是、同時――繼那的身體劇烈的搖晃。
無力的雙臂下垂、 全身像血霧一樣的瘴氣纏繞繼娜的腳、向前踏了出去。

淪落成殺戮機械的繼那、被引導向眼前的賭場前進。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「吼吼吼吼吼吼吼！」
最前線戰鬥冒險者的一個人、軍團『炎熱霸者』的會長裡貝里奧斯雙手持劍、從後面偷襲殺死敵人。

――技能『銀月』

畫出尖細的弧線，用肌肉力量和離心力把敵人一刀兩斷，不只是自己而且也鼓舞了周圍的士氣。
但是、里貝里奧斯的臉上帶有一絲苦澀。
（可惡，有霧氣！）
襲擊敵人的勢力、從戰鬥開始幾乎沒有變化。即使現在維持戰線，但也不知道什麼時候局面會被打破。戰鬥會消耗精神和體力。戰鬥伙伴的士氣下降、集中力被消減，疏忽大意，很快的這情況會有所變化。
在裡貝里奧斯的腦海中，描繪出這樣的一副構圖。
可是。
「――咦！」
突然背脊一冷、麻痺的大腦好像被冷水一淋，立即清醒過來。腦袋一陣陣的疼痛、本能的發出警告拒絕去看。

但是里貝里奧斯看到了，看到了那幾乎穿透身體的籠罩著四周的力量和恐怖之源。

他視線的前方，揮舞著和手同樣大小的刀，纏繞著血霧的瘴氣，靜靜的狩獵敵人的修羅。

「有什麼……」

捕捉這個姿勢的瞬間、有著許多戰鬥經驗的裡貝里奧斯的心臟跳動著。好像撓破喉嚨一樣踹不上氣。即使如此，還是把堵塞的話說了出來，、注視裡貝里奧斯的正直感想。


「噠噠噠噠噠噠噠噠！」

――向前走。

「噠噠！」

――不用輕快、一歩一歩。

「呀呀呀呀呀」

――纏繞的瘴氣上升、揮舞著大太刀。


「啊啊啊啊」

繼那什麼都沒說，只是依舊我行我素悠然的漫步在眼前的賭場上，屠殺著自己本該打倒的敵人。一般來說，「生死命懸一線」的命運的較量或者比較正式的比賽，這種如同無視敵人的悠然的態度，四處游走穿行的行為可以說是精神不正常的。然而，眼前的刀光劍影，子彈如魔法一樣四處亂射的戰場，對繼那來說卻是完全沒有關係。

――對明確有敵意和殺意的人、用相應的力量給予一個回報。

事實上、這個地方阻礙他被氣氛吞掉的感覺，要麼是給自然讓道，要麼就是為掃除結露，只有揮刀來斬暴露屍體這2種辦法。
「「「呀呀呀呀呀！」」
記得同伴被殺掉的憤怒、散落的魔物成群襲向繼那。一頭兩頭已經都不是對手、如果是團隊作戰.....也僅僅只剩反擊的餘地罷了。魔物群以自己為中心包圍起來襲擊。這讓繼那停下了腳步、凝視著無邊無際的眼睛。
對那個表情沒有膽怯和恐怖 。只有空虛雙眼看向前面的對手、面無表情的看著一切。

「……――龍柱凍爆」

在這之後緊閉雙唇的繼那，靜靜的發聲。這聲音好像附和一樣、「去吧」破裂的發出聲響之後，龍顎刀的刀身像是有了血管一樣。
無力下垂的右手向上抬起，把刀插在地上。繼娜「自己被包圍」中失去了意識。

「「「「咕啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
像大樹在大地扎根一樣、插上龍顎刀。這把刀為中心、圓環上形成了幾層「黑龍之柱」。突然從大地上長出的龍之柱、沒有給出敵人反擊的時間。即無心、也無情的武器吞噬著、這個強韌的下顎和千錘百鍊的牙齒屠宰了魔群。


突然降落在戰場上的修羅，身體瘦小，肉體也仍需進化，這些皆是戰鬥中的不利因素。
但是，此時此地卻沒有一個人（就算笨蛋也沒有）嘲笑或者是輕視那個揮動著跟身體一樣大小的刀，渾身纏繞血霧色瘴氣的少年。

拔出龍顎刀、繼那又開始前進。斬殺前面的敵人、殲滅、踐踏、向著自己應該打倒的敵人的方向徑直走過去了。



◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「咕啊啊啊……」
奇美拉領主憤怒的前往戰場。用自身的技能――「劣化分裂」維持戰鬥力。另外、在這途中襲擊村子得到的「食料」的奇美拉領主，得到了依靠分裂為生的嵌合騎士的力量。在聽到背後的悲鳴和咀嚼聲、奇美拉領主投入戰力反覆分裂。與波浪相似的那個戰術就是「分裂」的特點。
如果是奇美拉領主、隨時投入戰力，敵方的戰線遲早會崩潰，要更多的「食料」到手……那樣的策劃會成功。

但是、沿著一條直線向這邊走過來的修羅全部恢復原狀。無論反覆哪種程度的惡化分裂、派遣的戰力，悠然的步伐也不會改變。
派遣騎士變成所有的屍體躺在地上。從修羅現身10分鐘到現在、戰鬥的各處都有在投入到緊急事態的部下在戰鬥。
冒險者們突然離開敵人感覺不協調、離開時向著說話方的方向看去浮現的是呆呆的臉，那種感覺無法言喻。
因為、像山一樣聚集在一起的騎士一瞬間被屠殺。對著死屍累累堆積起的屍山、修羅也只是沒有有興趣的看了一眼。

然後――

「……――殺」

修羅和災難直接對峙。
(下回合戰鬥部分完結預定。)
