與那個奇美拉領主的戰鬥之後剛剛過了一周左右，月份交替，就進入稱作水月的第一周，新的季節開始了。按照地球（特別是繼那的日本歷）的計算現在剛剛到了6月。
到目前為止潮濕的梅雨讓人也不知道怎麼的感覺那麼的憂郁，但這樣的事情在這個異世界裡卻從不發生。像日本一樣的四季雖然也能看到，但似乎還是隨著世界的變化，環境也跟著變化吧，和日本對照來說的話現在就是一個所謂的大晴天。
“今天晚飯是什麼啊？”
“嗯。。。還沒好好考慮呢，有什麼要求嗎？”
“想好好的大吃一頓呢”
“我啊，要吃清淡些的”
卡里基亞大森林——別名：魔法森林。這裡一個無論是誰只要聽到名字就瑟瑟發抖的危險地帶。在那樣的地方，年輕的兩女一男的卻像郊游的感覺一樣走著。不，其實看上去更像是哼著歌邊走邊跳。
任何人看到這三人，都會不由自主的對他們喊道：“你們在幹嘛呢，在這樣危險的地方”，提出忠告。
但是，這樣的忠告卻絲毫沒有，原因是。。。。。。
“好好吃一頓啊。。。這樣的話，灰熊漢堡包怎麼樣？剛剛正好捕殺了一頭。想吃清淡的話，這附近的湖裡捕來的‘薄冰魚’怎麼樣？”
“什麼時候。。。”
對於這不經意的隻言片語，少年苦笑著承認：“剛剛你們兩個人訓練的時候。。。”

灰熊薄冰魚。通過這個詞就可以推測出一些東西了。也就是說，灰牛熊這樣的生物和名字一樣，熊和牛相加除以二的魔獸。43級，排行B-。特徵是對於獵物直接突擊，屬於簡單的直線攻擊的魔獸。但是，因為這樣的突擊速度相當快，它的破壞力一直有著“相當厚的牆壁也能撞個洞”這樣的記錄。另外，薄冰魚的脾氣暴躁，也被一部分人稱作“火爆魚”，最大的特徵是可以放出“冰錐荊棘”這樣的魔法，這樣法術是直徑10cm，長30cm的冰柱5到10根放出，對敵人進行攻擊。
薄冰魚本體37級，是有著C+強度的危險生物。但是這個排名僅僅是通過“如果打倒它的話”這樣的假設而定的，如果是為了食用而去抓捕的話，就上升到B-的排名。另外在水中游泳能力有優勢，覺察危險的能力也很高。
總之，這兩種生物都不是能用“正好捕殺”這樣的話能對付過去的。能這樣輕描淡寫的說出這的話，可以看出這少年已經不是池中之物了。

“真的？太好了！”
“的確，薄冰魚是現在這季節的魚來著。。。”
“是啊，雖然有脂肪，但又不油膩，烤起來吃的話應該很好吃。”
少年的話裡，讓兩個少女心中都已經流了口水。其中之一獸人的她——狐人族的特徵狐耳和毛柔柔的尾巴在忙碌的擺著，另外一個，妖精族的尖耳也一瞬間的擺了起來。少年也聽到了餓著的肚子傳來“咕咕。。”的聲音。被聽到這聲音的少年忍不住笑了，這兩個少女也忽然變得臉紅，不好意思起來。
“哈哈，也算是為了兼並食物多樣，相當的走了一圈呢，回家後就立馬開始煮飯吧。”
嗤嗤的笑著，少年開始往家的方向走去。

“嗚嗚。。繼娜你壞。。。”
“飯做好之前讓人空腹作戰。。。這也算是虐待呢。”
一直聽著那樣的抱怨。
“好了好了，我知道了。索拉，奇莉婭。回去了，給你們和特制的飲料，然後稍微等等我就好。”
繼娜一邊想著“拗不過二人，只好加上小零食了”，一邊仔仔細細地在腦海中盤點這物品庫的庫存。
家的方向，視野裡天空盡被染成了暗紅色。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

“啊~嗯。。什麼啊，這個呢？”
吃完晚飯，收拾完，告一段落。一直喜歡在臥室喝紅茶與讀書的莉莉婭說：“話說，有人給你寄了個東西”然後給繼娜遞出了一封信。
在白色的信封上，上線寫著“佐伯·繼那”，卻沒寫寄信人的名字，取而代之是獅子和劍這樣標誌的印，被蠟封著。
“哈哈看了不就是知道嗎？這又沒什麼，只是一個邀請函，國王寄來的。”
“。。。。。。”
對於微微偷笑的莉莉婭的話，表情有點微妙的繼那看了其他人的臉，嘴裡塞著零食的索拉和奇莉婭帶著吃驚的表情停下了手，希爾薇：“咳咳咳。。等。。等下！”一邊咽下嘴裡的食物，一邊整理自己的思緒。
“真的假的。。。”
“你知道現在不是說假話的時候啊，看到這個印的話，也應該知道是和國王有關的吧。考慮造假的話，現在什麼都沒接觸，懷疑這個也沒意義啊。”
“恩。。。為什麼國王出現了呢？”
這不經過大腦的話，就是從索拉的嘴裡說的。她真的緩過神了嗎，手還無意識的喂著自己，一臉幸福的表情。
“這是叫做‘單獨擊破了奇美拉領主’，能保護國民，挽救厄運這樣的事態，這樣的人應該和國家的面子相關吧”。
一邊咕嘟咕嘟的喝著紅茶，把這件事告訴莉莉婭。但是，緊接著，“啊、這些好像都是表面的原因啊。”對於添加”正義事業和公共事業這些的話.....”
奇莉婭似乎有什麼討厭的事情正在皺著眉頭抱怨，莉莉婭苦笑這回應“對啊。”
“他們很害怕呢”
“恐懼害怕....”
“首先是奇拉美，這個生物從很久以前就被人們視為可以帶來厄運。此外，這種很少發生的事情竟然連續發生，雖然也提交了報告，不過國王應該還是比較想向當事者（繼那）了解一下具體情況，我想這可以是一個理由。”
說到這裡，莉莉婭停下來喝了一口紅茶，接著開口說。
“擁有和厄運勢均力敵的能力？這樣的人類，只有個性是不夠的，還要看他擁有什麼樣的技能，擁有什麼樣的魔法.....貿然用冒險者這種自由的立場，敵人來的時候，所面臨的威脅和對應對策以及對應對策的檢討也包括在內，猜的不錯的話這應該是這個邀請函的真正目的。”
莉莉婭一邊聳聳肩，一邊用愉快的語氣敘述著自己的見解。與之相反的，歪著嘴角抱怨著「真是麻煩呀.....」的繼那，深深的嘆了一口氣。
“哎呀哎呀，我是如何也想不到會有這樣的事情發生的。比起去拜見國王大人，沒有比這更棘手的事情了，雖然如此，這也不失為一個好機會，那就去看看吧。”
“嚄~看來你並沒有打算拒絕呢（直譯：你是真的要去呢？），怎麼了？我還認為你會說不想去什麼的。”
繼那的話讓莉莉婭意外的挑了挑眉毛。但是，從她的態度來看確是一點也看不出來意外的樣子。
“算了，這樣也並不是沒有好處。此事關係到國王的親自邀請，這是一個可以依靠的後盾，到時候無論是貴族還是四周的宵小之輩，諒他們也不敢有什麼出格的舉動（來盤查你）。此外，見面的時候，你只要讓他們看到你的態度的話，這或許是個可以制衡他國的人才等等這樣想的他們或許還會對你青眼有加”
聽完繼那的這些仔細的盤算，不知道誰說了一句“啊，腹黑！”。然而當事人並沒有受到什麼傷害，表情毫不在乎的繼那繼續這樣說著“只是算計讓人感到討厭呢.....”。

“啊，順便一下問一下...”
“嗯？什麼？”
“這個，如果拒絕會發生什麼？”
繼那突然有這樣的疑問。聽到這個問題的一瞬間，莉莉婭的臉上浮現出了壞壞的笑容。
這樣啊，“你膽敢違抗國王的命令.....”，那麼你就準備迎接重臣，貴族以及其他各個關係部門的延綿不絕的指摘吧，由於這個拒絕事態說不一定將會陷入了更加麻煩的狀態呢。”
“事先了解了一下真是太好了....”
繼那不由自主的出了一身冷汗，莉莉婭似乎對這樣的情況有所預見“對於聽從國王的邀請這種事，自己很清楚基本是沒有選擇權利的”她苦笑著說。
“這個雖然我是知道的，但....”
即使是知道的還是要確認一下以防萬一，繼那這樣小聲說著，保持著一副緊張感稍微少了一點的態度。
