【 “生日投稿。
對感想無法回復真是抱歉……(′?ω?｀)”】

================================
「……——」
「咕咯噶啊啊啊啊！」
修羅繼那與災厄奇美拉的對峙。這兩人面對面互相把對方視為「敵人」。（儘管）兩人之間還隔著一段距離，但帶來的威壓卻給喧囂和混沌的戰場帶來了寂靜。
「喂，丫頭，繼那到底是怎麼回事？」
發出帶著困惑的疑問的是莉莉婭。因為進行戰鬥的奇美拉騎士們都被繼那一個人接手處理掉了，導致像剛才那樣的的劍戟的聲音逐漸小了下去。
莉莉婭在戰鬥停止的時機回到了作為？分析官？的芙蘭身邊。像是響應莉莉婭一樣，其他的同伴漸漸的聚攏了過來。
「等、等會兒，那是怎麼回事！？」
索拉喘著粗氣逼問芙蘭。其他的人員可能是因為匆匆趕過來的緣故吧，一個勁的聳動著肩膀喘著粗氣，雖然他們什麼也沒有說，但是臉上卻露出了擔心和不安。
「——那是主人的『魔法』的一種啊」
「繼那的魔法、呢。……不過和之前比起來相差好像非常大啊？」
芙蘭壓住不由得想說出「那種事一看就知道了吧！」的衝動，然後露出一些苦澀的表情。嘆了口氣驅逐出衝上頭腦中的熱血後，「算是吧」芙蘭這樣盡力冷靜的答道。看了站在旁邊的莉莉婭一眼，從她那邊傳來了像問「那麼，然後呢？」這樣的視線。像是要被這種氣氛吞噬的芙蘭，深呼吸一次後堅定意識把「分析結果」傳達出來。
「那把刀的銘為『龍顎刀』。是一把通過啃食持有者的力量與感情，殲滅敵人的刀」
「啃食力量和感情！？」
索拉用卓越的聽力捕捉到了芙蘭的猶如自言自語的小聲嘀咕的話語。然後芙蘭如同鸚鵡學舌一般一邊點頭回應了突然變了臉色的索拉，一邊繼續說著。
「對，那把刀的特性是『犧牲的代價（Sacrifice）』。作為給與持有者絕大力量的代價，啃食使用者的力量——具體來說就是體力（HP）和魔力（MP）。然後為了揮舞力量打倒敵人而吞噬使用者『暴怒』的感情，使其化為殺戮兵器」
繼那所擁有的唯一的魔法——創造召喚魔法。
這個技能通常，隨著使用者的熟練度的增長，會產生出很多不確定的可能性。但是，這次的情況稍微有些不同。
可以作為所謂的「稀有特例」而分類的東西，為了表露繼那的「感情」而作為技能出現了。
創造召喚魔法——Lv.7『大罪召喚』。
後面有著「7個屬性分別顯現在7把武器、（誘致）災禍和羅剎的降臨」這樣與恐怖放在一起說的那個力量。它的一部分現在真正的在繼那的身上顯現了。
被發現的力量的名字叫做？憤怒（wrath）？。是將內藏的激情承載到武器上，將敵人吞噬殆盡的壓倒性力量。
另外，其他的還有？暴食（Gluttony）？、？貪婪（Greed）？、？懶惰（Sloth）？、？色慾（Lust）？、？嫉妒（Envy）？【英文是「羨望」，與「嫉妬」（Jealousy）稍有不同】、？傲慢（Pride）？這六種，因為在那後面附加著（條件未開放）字樣，所以無法使用。
「…………」
因被芙蘭告知的，那個力量的內容過於可怕，索拉她們驚訝的說不出話。但是，莉莉婭卻用手托住下巴，一個人陷入了沉思。
「……但是，『我們』的話不是能夠幫助繼那嗎？」
閉著眼睛，思考著的莉莉婭的口中突然說出了這樣的話。對這樣的言語，周圍也相繼傳來了「沒錯」這樣贊同的聲音。
但是，芙蘭的表情並沒有好轉，只是搖著頭。
「恐怕不行呢。現在衝進去被主人認定為『敵人』的話。……沒有人能從那把刀的持有者處逃離，就算那是親近的人也一樣，估計會毫不猶豫的被斬殺吧」
芙蘭一邊捕捉著在視線前方的繼那的身影，一邊像吐出來的一樣給出了如此結論。
「是嗎……。說到底我們能選擇的也只有靜觀這場戰鬥直到最後嗎……」
莉莉婭著急的咔的咬緊牙一邊看向和芙蘭相同的方向嘀咕道。
一邊注視著噼里噼里的緊張的空氣、粗暴的遠吠聲傳過來的根源。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
像是要打破包圍著兩人的寂靜一樣，奇美拉領主發出了怒吼。和那個聲音同步的，在他的周圍聽候命令的部下一齊向繼那的方向襲去。
可能是襲擊村莊和集落時得到的吧，拿著斧子，柴刀，小刀，棍棒等等各種各樣武器的騎士們像是在說「把他留給咱來解決！！」一樣，躍躍欲試的揮舞著手中的武器。
繼那用空洞的眼睛就這樣向那邊眺望著、
「——……哭龍枝葉」
靜靜的揮刀。
用右手拿著的龍顎刀揮出逆袈裟斬（左斜切）后，從纏繞著紅黑色瘴氣的刀上伸出了同樣顏色的細枝——不，幾條龍。
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』
仿彿扎根在大地上的大樹一樣，那散開無數的分枝，像樹葉一樣多的龍顎將敵人吞噬。如荊棘一般纏繞著的赤黑色的龍用其強韌的顎將敵人啃食乾淨，變為骸骨。
「咕嚕……咯嘎啊啊啊啊啊！」
奇美拉領主決定把排除繼那作為「最優先事項」。把準備吃掉的「食物」放開，準備親自排除敵人而把掛在腰間的劍拔出來衝了過去。同時，從雙肩伸出直徑20cm左右的木槍襲向繼那。
雖然說是槍，其實是其先端為錐子一樣的尖形，被貫穿的話將無法逃避形成致命傷的結果。但是，即使面對這樣也一丁點恐怖都感覺不到的繼那果敢的只身衝了過去。
當在地上急奔的兩根伸出來的槍將要貫穿繼那身體的瞬間，只見他呼的在腳上加力輕輕的跳到空中。可是，兩根槍也同時將方向轉換向目標，以極快的勢頭襲擊過來。在大地上快速奔跑的小目標很難瞄準。但是，跳向空中的繼那無法躲閃，只能做到自由落體而已。
本來，如果使用與黒曜的聯動技能的話說不定還可以飛起來，不過對於現在的繼那來說，腦海裡面並沒有也不可能浮現這個選項。
在奇美拉領主看來，現在的繼那就和一個靜止的目標一樣。載有尾隨性能的木槍為了洞穿這個幼小的少年而襲過去。
但是，繼那突然把刀收到左腰，小聲的念出了那個技能的名字。
「——……櫻花一閃」
與拔出愛刀瞬華終刀同時的，繼那把有著自己身高長度的刀橫掃著斬出。像沿著它的軌跡一樣，黑色的殘月型刀刃向著兩根槍——斬斷了。
通過把腳像彈簧一樣伸縮運用來緩衝落地時的衝擊，並馬上衝向敵人的繼那。
「——……一閃萬破」
繼那只是機械的、無表情的說到。架起落下的刀，用流星一般的速度逼近敵人的繼那，只是如所求的一樣放出若干刺擊。
「咕咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但是，對手也有等級在那。只見奇美拉舉劍格擋，勉強使這一劍偏離了它原本的軌道，結果只是受了很輕的傷。
兩人剛拉開距離，繼那就不留喘息機會地馬上發起攻擊。對這種簡直像在體現「攻擊才是最好的防御」的波狀攻擊，奇美拉領主只好選擇防御態勢。
雖然從狀況看上去是繼那占優勢，實際上不如說是不相上下。
繼那的額頭流下了汗，每次施放技能時HP和MP都會稍稍減少。數值已經減少了四成，已經達到馬上就要突破到危險區域的狀況了。
但是，繼那卻一點都沒有「退卻」的選擇和認識。有的只是明確的「殲滅」二字。
「……——！」
「咯嘎啊啊啊啊啊啊！」
劍與刀交錯，每一次觸碰都會傳出刺耳的金屬音。交錯點火花四散，兩者的位置仿彿跳舞般變化。
「咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
先暫時拉開距離的是奇美拉領主。一邊露出對於這種不分勝負而火大的表情，卻也不失戰意的架起劍。雖然能從他身上看到不少傷痕，但充滿了猙獰的眼神卻絲毫沒有動搖。
相對的繼那的表情完全沒有變化，只是用茫洋般的眼睛捕捉對手並架著刀。一直都沒有變化過的那副表情，甚至讓人產生某種不舒服的感覺。
但是，如果說游刃有餘卻不是。因為龍顎刀的特性會使體力和魔力持續消減，所以如果不快點解決會使自身也很危險。修羅和災厄的戰鬥，現在正式進入佳境。
「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
短暫的膠著狀態也因直衝天際的高吼而均衡崩壞。首先發起攻擊的是奇美拉領主。高吼的同時發動「剛力」技能，作為表現從身上浮現出像蔦蘿一般的紅紋。體內血管浮出，如同進入一種暴走狀態的奇美拉領主。那沒有焦點的混濁的眼睛捕捉到繼那後，發出「咚！」的一聲跑了起來。
但是，即便看到這樣，繼那的表情也沒有絲毫變化。他只是默默的注視著向他奔跑而來的敵人，然後
「——……龍怒之顎」
繼那以要將大地分為兩半的氣勢，將舉起來的右手就這樣砸下去。以良好的氣勢揮下的刀和地面接觸的後，以那個地點為中心，形成了一個巨大的坑。
仿彿想從這個重壓之下逃走，一條鴻溝朝著繼那視線前方的敵人疾走而去。宛如翻滾的巨蛇，時而暴露出它漆黑的鱗片，讓人得以窺見它的身體，同時，震耳欲聾的聲音響徹四方，
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一邊發出像野獸遠吠一般的咆哮，奇美拉領主用全力試著抵抗從腳邊突然出現的那個東西。
把地面向兩邊撥開，以要將敵人吞噬的姿態出現的是一條龍。
「嘎唦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
比之前繼那放出的分成無數條的龍還要大數倍，隨之撲面而來的威壓也不是一般程度。
全身染成漆黑的那條龍，在顯出姿態的同時用「嘎巴」的張開的龍顎要把敵人咬碎一樣襲擊過來。但是，對手也不是就那樣等著的。不知是否是察覺到有什麼要來了的原因，奇美拉張開雙手雙腳準備反抗。
仿若從大地上升起來的黑龍，輕易的將敵人拋向天空。繼那當然也不光是看著，扛起龍顎刀像子彈射出一樣的衝了出去。
徹底而冷酷地。
壓倒性並淒絕地。
半點灰塵也不留地程度。
「——……萬破繚亂」
急奔在黑龍的背上，繼那使出了這至強的技能。
張開雙手雙腳、毫無防備的敵人當然是最好的目標。連那條黑龍都只是鋪墊。繼那放出的？斬突？將災厄化成了塵埃。
