「像你那樣的小傢伙……。令人討厭啊」
繼那一臉無所謂的表情看著咬牙切齒，雙眼飽含悔恨的克里斯蒂娜。他的那種不膽怯而坦然的身姿同外表的幼小互相結合，仿彿在故意觸怒著克里斯蒂娜的神經一般。
「——切。很想在這個地方就切斷你的頭顱，但是沒辦法啊。現在還是稍微有些不利啊...」
克里斯蒂娜一邊說著那樣的話，稍稍把視線看向周圍。在那裡，連勝利的歡喜都冷卻了下來，強大的冒險者們表現出將兩人圍住的危險的空氣。周圍的人自然也聽到了她和繼那的對話。
他們不知道繼那過去過著怎麼樣的生活。同時，也沒有人能推測出這些被說出來的這麼多的話到底是什麼意思。但是，指向克里斯蒂娜關於“黑幕”的話語，每個人的神經都變得緊繃起來。

「你認為還能逃得掉嗎？」

刀尖準確地對著克里斯蒂娜，繼那這樣問著。儘管和那個奇美拉領主的戰鬥產生了很多的傷員。但現在還是有十名以上的人可以進行戰鬥。況且還是被這樣的人數所包圍著的不利情況，要想輕易逃脫是很困難的，不論是誰都會這樣想吧。
「確實這個狀況下普通都會這麼認為……但是――」
但是，她冷靜的態度還沒被瓦解。露出了冷笑的克里斯蒂娜從腰間掛著的皮口袋裡取出一塊石頭。
「這樣又會怎麼樣呢？」
說著把那石頭弄碎了。
在那瞬間，如同為了守護克里斯蒂娜一般六個魔法陣展開了，召喚出了聽從她命令的魔物。

「「「咕吧！」」」

「什――！」
「這……。這個……」
「過，過分了吧……」
看見魔物身影的莉莉婭，奇莉婭，索拉的驚呼的聲音傳到了繼那的耳裡。
「…………」
一方面，即使眼前佇立著的魔物進入眼簾，繼那的眉毛還是沒有一絲一毫的動搖，只是靜靜地注視著那個“召喚的主人”
「這些傢伙是“半成品”——換而言之，只是不值錢的失敗作而已。哎呀呀...必須在這個地方把這東西放出來我也是無可奈何。真的是很可怜啊。可是，雖說是為了創作出我的作品，但是因為這樣而讓一些廢物的生命成為了我研究的資料，也算是讓這些廢物擁有了自己的存在意義。對我來說，也是該多謝你們讓我不用一直都在身上帶著這些不良品了。」
克里斯蒂娜臉上泛出令人毛骨悚然的笑容，有些“痛快”的吐露著這些話語。
出現的魔物有6只。不管哪只都持有相同的特徵。但是，想必面對著他們的人們都會陷入了一種被削去極大戰意的狀態吧，

泥土狀的東西溶化而來的身體，有著像淤泥一般的粘稠性，渾身抖動著的魔物像是要把所接觸到的東西的生命力全數奪走似得。他的表面附著很多充滿怨念的犧牲者的臉。附著在怪物上的不只是一兩張臉而已。而是十張多臉孔錯綜複雜的交融，混雜在一起，發出帶著怨恨般的奇怪聲響。

單從威脅度上來說，明顯剛才的奇美拉領主要高的多。事實上，繼那通過“鑑定之眼”看到他的等級為43。這個數據的話，只要在場全部的冒險者們如果齊心協力，將它打倒絕對不是問題。
如果這只是普通的魔物的話，但是。
「對對。和這些傢伙戰鬥的話不使用近距離戰鬥比較安全喲。儘管稱為失敗作，但奇美拉就是奇美拉。它的本質是不會變的，就算是這些傢伙也一樣。並且擁有“溶解”這樣最強的技能，效果的話從技能名的意義上就知道了吧？只要稍微碰一下，就算是你們自豪的武器也會直接報廢送去廢品回收行的喲。」
克里斯蒂娜說出的話挫傷了戰士們的心。她的話沒有明確上的根據，也不知道其真假。但是，想親自去實際體驗一下的蠢貨這裡是不會有的。一個不小心，就有著可能被其一發奪走生命的特性。
另外，似乎有些抗拒把劍刺向發出怨恨的聲音的同胞？可以看到一個，兩個...漸漸的有人在後退。
克里斯蒂娜帶著輕蔑的眼光，臉上浮現著笑容。像是嘲諷一般對繼那說著。
「你所說的“破壞毀滅”之類的話語，已經足夠讓我感到焦躁了。但是，也讓我說一句吧。——看清楚事實啊，可惡的小毛孩。你到底能做什麼？有點自知自明吧可惡的小毛孩。看起來好像有願意陪伴像你這樣“必須遠離的存在”的自大的傢伙啊。即便是有這樣的同伴就想著破壞我的組織嗎？」
「――……」
看著什麼都沒說，只是默不作聲地的繼那、克里斯蒂娜感覺到心情暢快，露出一絲滿足的表情一下子舉起了右手。


「――……再見。真可惜不能親手扭斷你的脖子啊、『黑色的異端者』」

殘留著妖艷的笑容，克里斯蒂娜將懸掛著的手臂揮舞下來。
「「啊啊噢噢噢~~！」」

隨著絮絮叨叨發出的拖長的聲音，六只魔物如同事先商量好的一般一齊出動。在這同時克里斯蒂娜的身姿遠遠離開。
「切！　等等――」
起身想要追趕過去的繼那被巨大的魔物擋住了。再次握緊不禁想扔掉的刀。但是，仍然處在“大罪召喚”的影響下，還無法使出平常的力氣。雖說已經吞下了回復藥，想要立刻恢復成原來的樣子這種像遊戲一般的事態是不可能的。不用說也知道要恢復還是需要一段時間的。
「真的是，主人總是這樣馬上就想要亂來」
為了讓繼那焦躁的心情冷靜下來，不知什麼時候出現在繼那旁邊的裡露這麼說道。和責備的語言正相反，可以看到裡露的表情混雜著愉快。
「……是的。主人可是我們的主人、就算不用把所有都一個人來承擔也是可以的吧？　稍稍也可以依賴下我們吧」
只身輕輕地飄然落在繼那肩上的黑鷹――黑曜。
「啊哈哈！　說的也是啊~~。全部都由主人來解決的話、好不容易的『研究素材』不就白白浪費了嗎」
大笑著，顯示出有十足幹勁的氣勢的芙蘭。在這三者的協作下，繼那不由自主露出了苦笑。
（…… 只要看看周圍的情況，就能知道周圍的人都無法積極進攻啊。）
一邊迅速地觀察一眼分散在周圍的冒險者們的樣子，這麼判斷著的繼那輕輕吐了一口氣，聳了聳肩。
「……也是啊。那麼，拜託你們了。」
繼那撲哧一笑，靜靜的將刀收回刀鞘然後向莉利婭她們身邊走去。
「數量是6只。不要有顧慮，隨意“玩耍”吧。」
背對著裡露們的繼那握著右手，“PIN”地一邊豎起大拇指，向隨從們招呼著。



◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「……那麼，從我開始吧。」
最開始發出聲音的是停在裡露背上的黑鷹。
「可以是可以，黑曜……好好利用我的解析結果喲。」
芙蘭溫柔的說道，單片眼鏡瞬間反射出一絲亮光。

“我知道了”，黑曜說道，翅膀也隨風舞動起來，接著一口氣地往腳上注入力量，隨即勢如乘風，輕輕的向著天空飛去。很快距離地面越來越遠，黑曜在空中停了下來，展開雙翅，平靜而莊嚴的向著地上爬著的魔物們宣告著。

「――黒翼針」

從被擴張的雙翅中散出如同下雨一般無數的針，向著魔物扎去。但是，魔物像是悠然接受了那些針一樣，甚至看不到有絲毫的動搖。那是因為他們持有的“溶解”的力量吧。
這個技能，如同其文字表示的那樣，持有“腐蝕接觸到的東西”的效果。另外，同時也擁有將別的生命力奪取過來，加工成自己們很容易進行“捕食”或者“吸收”的物品。
所接觸到的東西只能無計可施，等著溶化變成糧食。——不知道他們內心深處是否擁有那種自信。但是，選擇的那個選項將會成為決定性的一手。

「「嗚噢！」」

從魔物的方向散發出了如同悲鳴般的吼叫。想想也應該是這樣的，因為放射出的“針”輕易地扎入他們的身體裡，傷到了他們的結晶核心。

――黒翼針。

那並不只是黑色的針而已。每根的針的表面，都被鍍上了一種稱作“黑炎”的火焰的涂層。接觸到目標的瞬間，這些涂層就“啪”的燃起了黑色的火焰。
這個火焰的特性並不只是單純地將物質進行燃燒。更加讓人棘手的是，這個火焰即使澆上水也無法熄滅，在對手被燒盡之前火焰的勢頭是收不住的。因為針被這種被稱作“劫火”的火焰所包裹，對方的“溶解”的效果幾乎是沒有效果的。再加上兩者的等級差了很多，在被釋放出之後過了才僅僅幾分鐘，就有一只魔物化為灰燼了。



（――……哈。黑曜。果然是因為主人被當做笨蛋看待的事情而發怒了吶。）
對於從上空的蹂躪，正在地上馳騁的銀灰色的狼——里露一邊用鼻子發出聲音，一邊那樣思考著。里露非常能理解黑曜的心情。因為包括自己，不管是芙蘭，白兔還是朔月都是因為繼那所擁有的“創造魔法”才能誕生於這個世界的。
如果沒有繼那沒有創造魔法的話，像現在這樣在地上奔跑，互相笑著交談，都是沒辦法做到的。如果沒有繼那沒有創造魔法的話，自己只是連空洞的意義也沒有的存在而已。
但是，因為有了繼那，里露她們誕生了，生命的意義得以賦予，命運得以宿主。
那是從不會被任何人理睬到作為生物被認可其存在意義的變化的過程。因為有著這樣的事，里露他們對繼那有著深厚的忠誠心。
所以。
（我也一樣。像那樣子的東西要侮辱我的主人什麼的，咱絕對不能容許。咱要讓他後悔活在這個世上，求生不得求死不能，當然，咱先讓他嘗嘗更為屈辱淒慘的玩弄。）
「……里露姐、生氣了吧？」
因為提心吊膽地而突然打招呼的是騎在背上的芙蘭，對著這樣全身微微顫抖詢問著的她里露這樣說道。
「當然了。……、但是，芙蘭也是吧？」
聽到“不用說也知道”這樣瞬間的回答時，里露用齜牙咧嘴狀進行回復。
「里露姐。好不容易、用『那個』吧？」
「那個是……雷嗎？　但是、沒問題嗎？」
已經知道芙蘭說的是什麼魔法後，里爾提出了疑問。但是，從背上坐著的“司令官”傳來了“沒問題”，這樣的話。
「是嗎……那麼！　―――――嗚噢噢噢噢哦哦哦！」
就像要把體內涌現出的憤怒全部扔出一般，里露怒吼著。其嘶吼聲中伴隨著威壓，向著魔物們撲去。

「――千槌招雷.妙爾尼爾」

宣告技能名字的聲音剛剛落下的瞬間，在兩只魔物的上空有很多白色的錘子墜落了下來。刺眼的白光和之後傳來的轟鳴聲，讓在場的每個人都被弄得睜不開眼，耳朵也不自覺閉上了。
隨後視野變得清晰起來，再一次面臨沉寂的冒險者們睜開眼看到的是一副強烈的對比畫面，渾身被銀灰毛髮覆蓋著威風凜凜的狼的身姿與身體被破壞正燒焦得噗呲噗呲做響的魔物。

芬里爾 里露，她的特性是可以操縱“風”和“雷”屬性的魔法。這次施展的是位於雷屬性魔法的高階的魔法。
千槌招雷.妙爾尼爾。就像它的名字所表示的那樣，是從上空而來的幾道雷瞄準目標如同錘一般落下來的魔法。魔物所持有的“溶解”是將限制的對象的能量進行溶解，然後將其吸收的技能。但是，不管是什麼東西都應該會有其上限存在。如果所吞噬的能量過高的話，溶解速度會跟不上。反過來會把自己被撐爆。
通常來說，為了把對象的身體堅固地封鎖住而花上時間的話，就可以進行捕食了。但是，里露釋放的魔法是在瞬間具有高濃度的能量。即便是擁有“將接觸到的東西融化掉”的威脅的魔物，無法處理這般的事態，在能力（配置）上來看也可以說是情有可原的。
被一千道雷所打倒的魔物們，“啪”的伴隨著寂寥的臨死前的尖叫變成沙子隨後消失殆盡。

從結果上來看，從和敵人會面開始不過10分鐘。那就是魔物們那簡短的生命的時間。
在繼那的隨從——黑鷹黑曜和銀灰色的狼芬里爾壓倒性的實力面前，在隨後一小段時間內，莉莉婭他們也好，在場的人也好，都被震驚的啞口無言。
