【写好这一话花了相当多的时间啊……。
为了早点写完我要加油啊。】
==========================
「创造……召唤魔法、吗？」
盖德鲁缓缓地反复咀嚼着被告知的名称，身体因为所得到的结论而不由得哆嗦起来。忽地将视线移开，观察着在一旁伺候着的——特别是精通魔法——的家臣们的情绪。
“结果、果然是这样吗？”。面对国王的视线，所有大臣都摇了摇头表示不曾听闻。
――唯一的特殊魔法。
继那以一己之力打倒了奇美拉领主，平息了这场杀戮之灾。对于留下这样实际成果的人，如果不给予奖赏的话，会影响到国家的声誉。但是，“特殊魔法”这个东西， 使得现场的气氛突然变得异常紧张。这种情况，是盖德鲁不曾想到的。因为在三国间——乃至整个伊库利亚大陆，能够使用特殊魔法的人也是屈指可数的。
「嗯……。还是再重新考虑一下奖赏的事比较好吧」
这可不得了啊。 盖德鲁眉间皱起，继而开始思考起奖赏内容来。看到那样的表情的继那说道：
「啊、不需要那样费劲考虑。反正我也并不需要什么丰厚的奖赏」
听到继那苦笑着，轻声嘟哝着说出这样的话语的瞬间，盖德鲁的大臣们感到十分惊恐，不约而同地说道：“你说什么？”
「诶？　不、不需要吗？　那、那么……继那。你到底想要什么？」
面对大臣们的反问，继那不由得一时语塞，不过在稍做思考後，爽快的回答了这个问题。
「嗯。老实说、我并不需要很多金钱。然後，也不想要爵位」
「喂，给我等等。爵位也不要是怎么一回事」
对于预料之外的回答，可以看出国王有点焦虑。作为侍从的部下们也用惊讶和疑惑的眼光看向继那。只有在国王旁边站着的雷欧巴勒特像是觉得哪裡很可笑一样在偷偷地笑着。
「不呢，得到爵位也相应的会很麻烦。如果能获得一笔巨款，还能保持安定的生活的话那倒是没什么问题呢。而且自己又是冒险者，还是能有一笔可观的收入的。」
继那看着表情来回变化的大人们的身影，不由得产生了「某地的假面舞会」这样不合时宜的感想。
继那提出的要求，并不是在说着无法无天的事。那个程度的事情的话，利亚贝鲁的行会老板也能实现的。
（那么、诶。……现在开始才是正题）
像是恢复元气一般深深地吐了一口气的继那，用坚毅的目光目不转睛地看着眼前的国王。
「但是、是有条件的――」
从现在开始的就不仅仅是谒见了。将是不能称之为单纯的，暗中互相试探（威胁）。
（这种事情不是特别擅长，但是没办法呐……）
对于到现在为止事态的发展，继那不由得唉声叹气。「就不能让我一个人静静吗」继那的这个愿望轻易的破灭了。不过，因为这样的局势是本人造成的缘故，（说出条件的话）如果被吐槽「事到如今还说这个？」的话那么一切都免谈。
材料都凑齐了。
场上的气氛，国王和重臣们的表情，这次的战果，还有自己持有的特殊魔法。
（那么，做法各有不同，效果到底如何，就请看最後的结果……）
慢慢地“噼”地把手指立起来，脸上贴着讥讽的笑容，继那用响亮的声音提出他的条件。

「我有两个条件。想要和这个国家“修建友好关系”以及关于大图书室“全部藏书的阅览权限。”」
瞬间，极其寒冷的气息笼罩住了这个宽阔的大厅。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「让我们听听你的理由吧」
对于拒绝了国王的奖励，并且还提出了条件的继那，周围的家臣们突然吵吵嚷嚷。然而，盖德鲁却在一旁对此一言不发，细看的话会发现他眼中闪过一丝锐利的光。在那令人喘不过气的压力之下，无处泄愤的重臣们看着继那。另一方面，继那毫不在意地无视他们的视线，继续说着话。
「我不想我的周围纷纷攘攘没有宁日，这是第一个理由。第二个嘛，我的“特殊魔法”是以想象力为基础的。如果得到大图书室的阅览权限的话，可能会使得“新的使者”的创造变得更加容易吧。」
继那像是早就料到会被这样问到一般，用流畅的语调回答着。和悠然回答的继那形成对比的是，以国王为首的大人们的脸上浮现出紧绷着的表情。
尤斯迪利亚王国，在这个王城的地下，存在着一个被称为“大图书室”的大书库。继那从接受委托的莉莉娅（研究者）那裡听说了它的存在。“这个国家流通的书籍的大半都收藏在那裡”，因为知道了这件事而增加第二个条件。然而，在大图书室裡的藏书分类广泛，其中存在着“机密书籍（魔法研究书等）”和被称为“禁书”的东西。为此，只有特定的人才能进出大图书馆以及阅览。而获得许可则需要通过非常严格的审查。
「――那样的事怎么可能会被允许！」
突然之间，大厅中传出这样一个声音，继那随即将脸朝向那个方向。看到的是一张涨得通红的脸，右手持杖，穿着蓝色长袍的壮年投来让人以为是要咒杀一般严厉的眼神。通过他的装束，能比较轻易的判断出来他是一个侍奉于王城的宫廷魔法师。对于咬牙切齿地，带着很不愉快的表情一直看过来的对方，继那始终以平静的表情和态度来对待。
「做决定的又不是你」
「那样的事情我当然知道啊！　我想说的是，我不可能承认像你这样的小毛孩这样的例外。」
「那是为什么呢？」
壮年似乎因为继那的提问取回了几分冷静，发出一声冷笑，继而开始自我感觉良好的长篇大论起来。
「这还用问！能够进入大图书室的，可只有那些效忠于国王，积累功绩并且通过严格审查的被选中的人好吗。」
这样傲然又直言不讳的理由，使得继那发愁了起来，脸色随之也阴郁了。魔法师是因为看到继那那答不上话的表情而产生了优越感吧，又开始滔滔不绝的述说着这个大图书馆的厉害之处。「说起来，大图书室——」，收录的藏书呀，贵重的古文献呀，处理不好的话会招来生命危险的禁书等等。
（……啊啊。这个世界也会有这种人的啊）
因为基本都从莉莉娅那听过了，所以继那对魔法师的话语左右进右耳出。即便魔法师没有说出来，可是从他的态度裡便透露出一种（我可是被选中的人，比起你可了不得多了）般的自满。算好时机（坚持）听完对方冗长的演说，咯吱咯吱地轻轻抓着头。然後，悠然地吐出一口气。
「……原来如此。我明白了。那么奖赏什么的就不用了。」
继那缓缓地平静的说道。然後――
「这样的话，我还将彻底奉行我的不干涉原则了呢。」
这样宣告着，继那甩出了自己的“手牌”，此外，「真是期待啊...」继那脸上浮现出恶劣的笑容，毫不留情的将之後的未来预想图在众人面前摊了开来。
「我可是言真意切的传达了我的意愿，也附上了理由，还降低了我对奖赏的要求呢。但是如果以【因为例外是不被允许的】这样的理由而被回绝的话，可就是一无所获了呢。所以虽然很过分但是——还是你们谨慎地考虑一下吧。 」
「你在说什么――」
「字面上的意思。像我这样可以使用“特殊魔法”的人在这个大陆中去寻找也是用双手就能数的过来的程度。您拒绝了像这样的人提出的请求。这一结果早晚会传开的吧。要是那样的话，会被其他国家怎么嘲笑呢？——还是很容易想象的到的吧。反正不管会导致什么样的结果，我可是什么都不知道的噢。当然要我参战我也不会答应呢，即使是类似此次国家的一部分被魔物所袭击的事情，我也只会按刚刚说的那样不干涉呢。这是理所当然的吧？因为一切的责任都在于做出那个选择的你们。」
继那一边蔑视地笑着，一边坚定的断言道，最後又乘胜追击般地说道。
「啊啊...忘记补充了。我其实对于大图书室的阅览权限并不是『期望着』，『非要不可』这样子。我是冒险者啊，如果这次没有得到的话，下次再去其他国家不就好了。不对，倒不如说那样子反而更好，不是吗？只是地点和人物更换了而已。」
所谓冒险者背负着责任，同时也是自由的，继那这样思考着。虽然要做什么事是个人的自由，但是，对于其结果自己是要负全部责任的。一不小心的话，不要说是完成委托了，还可能会白白搭上自己的性命，这世界就是如此的残酷。但是，可选择的范围还是很广的。工会散落在伊库利亚大陆的各个地方。不存在必须是尤斯迪利亚王国的条件。
如果谈判失败了，那个时候马上往别的地方转移阵地就好了。脸色变苍白的并不只是壮年魔法师一个人，继那像是断念一般对在场的所有人宣告着。
「哈哈……。哈哈哈哈！」
突然之间响起了很大的笑声。看过去，发现坐在王座上的盖德鲁好像很愉快似的，洋溢出像孩子一样天真无邪的笑容。继那将视线转向国王，静静地等着他的话。
「你这家伙……。不会是到这个时候还想威胁我吧？」
「不，这可不是威胁。我只是给你们陈述了一个事实而已。」
「废话不必多说。----不过，看你是无知小儿的份上，你的要求我且都答应下来。」
「这样真的可以吗？」
作为大臣代表在一边的雷欧巴勒特不相信这个的事实，这样向国王确认道。
「当然了，那小子都说到了那个份上了，我们不得不妥协」，国王如同认输一般的说道。

「但是，继那...你竟然是 “特殊魔法”的使用者，这件事情我可没有在报告中看到过呢。」
「这并不是能轻易地写下来的事情吧。因为说起来这本来就是使用者非常少的魔法啊。」
离开拜见的大厅，继那在另外一个房间一边喝着红茶，一边认真地回应着对方。他们围着一张大桌子坐了下来，在继那的面前坐着的是与方才判若两人般亲切的盖德鲁。
「那倒也是。看到报告裡写着特殊魔法这种事情也无法相信吧。」
盖德鲁的话到此结束了、「但是……」作为开场白又说了起来。
「最让我吃惊的并不是你的魔法什么的。而是在那种场合下，还胆敢光明正大的威胁大家的你啊！见了你，我不由得产生『这家伙是化身成小孩子模样的妖魔吗』这样的猜想。」
「就算你这么说，我也只是一个普通的人类啊。」
腹黑地笑着的国王和继那，这争锋相对的气氛让四周的空气变得肃杀起来，让旁人不由得脸颊抽搐。
