【寫好這一話花了相當多的時間啊……。
為了早點寫完我要加油啊。】
==========================
「創造……召喚魔法、嗎？」
蓋德魯緩緩地反覆咀嚼著被告知的名稱，身體因為所得到的結論而不由得哆嗦起來。忽地將視線移開，觀察著在一旁伺候著的——特別是精通魔法——的家臣們的情緒。
“結果、果然是這樣嗎？”。面對國王的視線，所有大臣都搖了搖頭表示不曾聽聞。
――唯一的特殊魔法。
繼那以一己之力打倒了奇美拉領主，平息了這場殺戮之災。對於留下這樣實際成果的人，如果不給予獎賞的話，會影響到國家的聲譽。但是，“特殊魔法”這個東西， 使得現場的氣氛突然變得異常緊張。這種情況，是蓋德魯不曾想到的。因為在三國間——乃至整個伊庫利亞大陸，能夠使用特殊魔法的人也是屈指可數的。
「嗯……。還是再重新考慮一下獎賞的事比較好吧」
這可不得了啊。 蓋德魯眉間皺起，繼而開始思考起獎賞內容來。看到那樣的表情的繼那說道：
「啊、不需要那樣費勁考慮。反正我也並不需要什麼豐厚的獎賞」
聽到繼那苦笑著，輕聲嘟噥著說出這樣的話語的瞬間，蓋德魯的大臣們感到十分驚恐，不約而同地說道：“你說什麼？”
「誒？　不、不需要嗎？　那、那麼……繼那。你到底想要什麼？」
面對大臣們的反問，繼那不由得一時語塞，不過在稍做思考後，爽快的回答了這個問題。
「嗯。老實說、我並不需要很多金錢。然後，也不想要爵位」
「喂，給我等等。爵位也不要是怎麼一回事」
對於預料之外的回答，可以看出國王有點焦慮。作為侍從的部下們也用驚訝和疑惑的眼光看向繼那。只有在國王旁邊站著的雷歐巴勒特像是覺得哪裡很可笑一樣在偷偷地笑著。
「不呢，得到爵位也相應的會很麻煩。如果能獲得一筆巨款，還能保持安定的生活的話那倒是沒什麼問題呢。而且自己又是冒險者，還是能有一筆可觀的收入的。」
繼那看著表情來回變化的大人們的身影，不由得產生了「某地的假面舞會」這樣不合時宜的感想。
繼那提出的要求，並不是在說著無法無天的事。那個程度的事情的話，利亞貝魯的公會老板也能實現的。
（那麼、誒。……現在開始才是正題）
像是恢復元氣一般深深地吐了一口氣的繼那，用堅毅的目光目不轉睛地看著眼前的國王。
「但是、是有條件的――」
從現在開始的就不僅僅是謁見了。將是不能稱之為單純的，暗中互相試探（威脅）。
（這種事情不是特別擅長，但是沒辦法吶……）
對於到現在為止事態的發展，繼那不由得唉聲嘆氣。「就不能讓我一個人靜靜嗎」繼那的這個願望輕易的破滅了。不過，因為這樣的局勢是本人造成的緣故，（說出條件的話）如果被吐槽「事到如今還說這個？」的話那麼一切都免談。
材料都湊齊了。
場上的氣氛，國王和重臣們的表情，這次的戰果，還有自己持有的特殊魔法。
（那麼，做法各有不同，效果到底如何，就請看最後的結果……）
慢慢地“噼”地把手指立起來，臉上貼著譏諷的笑容，繼那用響亮的聲音提出他的條件。

「我有兩個條件。想要和這個國家“修建友好關係”以及關於大圖書室“全部藏書的閱覽權限。”」
瞬間，極其寒冷的氣息籠罩住了這個寬闊的大廳。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「讓我們聽聽你的理由吧」
對於拒絕了國王的獎勵，並且還提出了條件的繼那，周圍的家臣們突然吵吵嚷嚷。然而，蓋德魯卻在一旁對此一言不發，細看的話會發現他眼中閃過一絲銳利的光。在那令人喘不過氣的壓力之下，無處泄憤的重臣們看著繼那。另一方面，繼那毫不在意地無視他們的視線，繼續說著話。
「我不想我的周圍紛紛攘攘沒有寧日，這是第一個理由。第二個嘛，我的“特殊魔法”是以想像力為基礎的。如果得到大圖書室的閱覽權限的話，可能會使得“新的使者”的創造變得更加容易吧。」
繼那像是早就料到會被這樣問到一般，用流暢的語調回答著。和悠然回答的繼那形成對比的是，以國王為首的大人們的臉上浮現出緊繃著的表情。
尤斯迪利亞王國，在這個王城的地下，存在著一個被稱為“大圖書室”的大書庫。繼那從接受委託的莉莉婭（研究者）那裡聽說了它的存在。“這個國家流通的書籍的大半都收藏在那裡”，因為知道了這件事而增加第二個條件。然而，在大圖書室裡的藏書分類廣泛，其中存在著“機密書籍（魔法研究書等）”和被稱為“禁書”的東西。為此，只有特定的人才能進出大圖書館以及閱覽。而獲得許可則需要通過非常嚴格的審查。
「――那樣的事怎麼可能會被允許！」
突然之間，大廳中傳出這樣一個聲音，繼那隨即將臉朝向那個方向。看到的是一張漲得通紅的臉，右手持杖，穿著藍色長袍的壯年投來讓人以為是要咒殺一般嚴厲的眼神。通過他的裝束，能比較輕易的判斷出來他是一個侍奉於王城的宮廷魔法師。對於咬牙切齒地，帶著很不愉快的表情一直看過來的對方，繼那始終以平靜的表情和態度來對待。
「做決定的又不是你」
「那樣的事情我當然知道啊！　我想說的是，我不可能承認像你這樣的小毛孩這樣的例外。」
「那是為什麼呢？」
壯年似乎因為繼那的提問取回了幾分冷靜，發出一聲冷笑，繼而開始自我感覺良好的長篇大論起來。
「這還用問！能夠進入大圖書室的，可只有那些效忠於國王，積累功績並且通過嚴格審查的被選中的人好嗎。」
這樣傲然又直言不諱的理由，使得繼那發愁了起來，臉色隨之也陰郁了。魔法師是因為看到繼那那答不上話的表情而產生了優越感吧，又開始滔滔不絕的述說著這個大圖書館的厲害之處。「說起來，大圖書室——」，收錄的藏書呀，貴重的古文獻呀，處理不好的話會招來生命危險的禁書等等。
（……啊啊。這個世界也會有這種人的啊）
因為基本都從莉莉婭那聽過了，所以繼那對魔法師的話語左右進右耳出。即便魔法師沒有說出來，可是從他的態度裡便透露出一種（我可是被選中的人，比起你可了不得多了）般的自滿。算好時機（堅持）聽完對方冗長的演說，咯吱咯吱地輕輕抓著頭。然後，悠然地吐出一口氣。
「……原來如此。我明白了。那麼獎賞什麼的就不用了。」
繼那緩緩地平靜的說道。然後――
「這樣的話，我還將徹底奉行我的不干涉原則了呢。」
這樣宣告著，繼那甩出了自己的“手牌”，此外，「真是期待啊...」繼那臉上浮現出惡劣的笑容，毫不留情的將之後的未來預想圖在眾人面前攤了開來。
「我可是言真意切的傳達了我的意願，也附上了理由，還降低了我對獎賞的要求呢。但是如果以【因為例外是不被允許的】這樣的理由而被回絕的話，可就是一無所獲了呢。所以雖然很過分但是——還是你們謹慎地考慮一下吧。 」
「你在說什麼――」
「字面上的意思。像我這樣可以使用“特殊魔法”的人在這個大陸中去尋找也是用雙手就能數的過來的程度。您拒絕了像這樣的人提出的請求。這一結果早晚會傳開的吧。要是那樣的話，會被其他國家怎麼嘲笑呢？——還是很容易想像的到的吧。反正不管會導致什麼樣的結果，我可是什麼都不知道的噢。當然要我參戰我也不會答應呢，即使是類似此次國家的一部分被魔物所襲擊的事情，我也只會按剛剛說的那樣不干涉呢。這是理所當然的吧？因為一切的責任都在於做出那個選擇的你們。」
繼那一邊蔑視地笑著，一邊堅定的斷言道，最後又乘勝追擊般地說道。
「啊啊...忘記補充了。我其實對於大圖書室的閱覽權限並不是『期望著』，『非要不可』這樣子。我是冒險者啊，如果這次沒有得到的話，下次再去其他國家不就好了。不對，倒不如說那樣子反而更好，不是嗎？只是地點和人物更換了而已。」
所謂冒險者背負著責任，同時也是自由的，繼那這樣思考著。雖然要做什麼事是個人的自由，但是，對於其結果自己是要負全部責任的。一不小心的話，不要說是完成委託了，還可能會白白搭上自己的性命，這世界就是如此的殘酷。但是，可選擇的範圍還是很廣的。工會散落在伊庫利亞大陸的各個地方。不存在必須是尤斯迪利亞王國的條件。
如果談判失敗了，那個時候馬上往別的地方轉移陣地就好了。臉色變蒼白的並不只是壯年魔法師一個人，繼那像是斷念一般對在場的所有人宣告著。
「哈哈……。哈哈哈哈！」
突然之間響起了很大的笑聲。看過去，發現坐在王座上的蓋德魯好像很愉快似的，洋溢出像孩子一樣天真無邪的笑容。繼那將視線轉向國王，靜靜地等著他的話。
「你這傢伙……。不會是到這個時候還想威脅我吧？」
「不，這可不是威脅。我只是給你們陳述了一個事實而已。」
「廢話不必多說。----不過，看你是無知小兒的份上，你的要求我且都答應下來。」
「這樣真的可以嗎？」
作為大臣代表在一邊的雷歐巴勒特不相信這個的事實，這樣向國王確認道。
「當然了，那小子都說到了那個份上了，我們不得不妥協」，國王如同認輸一般的說道。

「但是，繼那...你竟然是 “特殊魔法”的使用者，這件事情我可沒有在報告中看到過呢。」
「這並不是能輕易地寫下來的事情吧。因為說起來這本來就是使用者非常少的魔法啊。」
離開拜見的大廳，繼那在另外一個房間一邊喝著紅茶，一邊認真地回應著對方。他們圍著一張大桌子坐了下來，在繼那的面前坐著的是與方才判若兩人般親切的蓋德魯。
「那倒也是。看到報告裡寫著特殊魔法這種事情也無法相信吧。」
蓋德魯的話到此結束了、「但是……」作為開場白又說了起來。
「最讓我吃驚的並不是你的魔法什麼的。而是在那種場合下，還膽敢光明正大的威脅大家的你啊！見了你，我不由得產生『這傢伙是化身成小孩子模樣的妖魔嗎』這樣的猜想。」
「就算你這麼說，我也只是一個普通的人類啊。」
腹黑地笑著的國王和繼那，這爭鋒相對的氣氛讓四周的空氣變得肅殺起來，讓旁人不由得臉頰抽搐。
