【 “生日投稿。
对感想无法回复真是抱歉……(′?ω?｀)”】

================================
「……——」
「咕咯噶啊啊啊啊！」
修罗继那与灾厄奇美拉的对峙。这两人面对面互相把对方视为「敌人」。（尽管）两人之间还隔着一段距离，但带来的威压却给喧嚣和混沌的战场带来了寂静。
「喂，丫头，继那到底是怎么回事？」
发出带着困惑的疑问的是莉莉娅。因为进行战斗的奇美拉骑士们都被继那一个人接手处理掉了，导致像刚才那样的的剑戟的声音逐渐小了下去。
莉莉娅在战斗停止的时机回到了作为？分析官？的芙兰身边。像是响应莉莉娅一样，其他的同伴渐渐的聚拢了过来。
「等、等会儿，那是怎么回事！？」
索拉喘着粗气逼问芙兰。其他的人员可能是因为匆匆赶过来的缘故吧，一个劲的耸动着肩膀喘着粗气，虽然他们什么也没有说，但是脸上却露出了担心和不安。
「——那是主人的『魔法』的一种啊」
「继那的魔法、呢。……不过和之前比起来相差好像非常大啊？」
芙兰压住不由得想说出「那种事一看就知道了吧！」的冲动，然后露出一些苦涩的表情。叹了口气驱逐出冲上头脑中的热血后，「算是吧」芙兰这样尽力冷静的答道。看了站在旁边的莉莉娅一眼，从她那边传来了像问「那么，然后呢？」这样的视线。像是要被这种气氛吞噬的芙兰，深呼吸一次后坚定意识把「分析结果」传达出来。
「那把刀的铭为『龙颚刀』。是一把通过啃食持有者的力量与感情，歼灭敌人的刀」
「啃食力量和感情！？」
索拉用卓越的听力捕捉到了芙兰的犹如自言自语的小声嘀咕的话语。然后芙兰如同鹦鹉学舌一般一边点头回应了突然变了脸色的索拉，一边继续说着。
「对，那把刀的特性是『牺牲的代价（Sacrifice）』。作为给与持有者绝大力量的代价，啃食使用者的力量——具体来说就是体力（HP）和魔力（MP）。然后为了挥舞力量打倒敌人而吞噬使用者『暴怒』的感情，使其化为杀戮兵器」
继那所拥有的唯一的魔法——创造召唤魔法。
这个技能通常，随着使用者的熟练度的增长，会产生出很多不确定的可能性。但是，这次的情况稍微有些不同。
可以作为所谓的「稀有特例」而分类的东西，为了表露继那的「感情」而作为技能出现了。
创造召唤魔法——Lv.7『大罪召唤』。
后面有着「7个属性分别显现在7把武器、（诱致）灾祸和罗刹的降临」这样与恐怖放在一起说的那个力量。它的一部分现在真正的在继那的身上显现了。
被发现的力量的名字叫做？愤怒（wrath）？。是将内藏的激情承载到武器上，将敌人吞噬殆尽的压倒性力量。
另外，其他的还有？暴食（Gluttony）？、？贪婪（Greed）？、？懒惰（Sloth）？、？色欲（Lust）？、？嫉妒（Envy）？【英文是「羨望」，与「嫉妬」（Jealousy）稍有不同】、？傲慢（Pride）？这六种，因为在那后面附加着（条件未开放）字样，所以无法使用。
「…………」
因被芙兰告知的，那个力量的内容过于可怕，索拉她们惊讶的说不出话。但是，莉莉娅却用手托住下巴，一个人陷入了沉思。
「……但是，『我们』的话不是能够帮助继那吗？」
闭着眼睛，思考着的莉莉娅的口中突然说出了这样的话。对这样的言语，周围也相继传来了「没错」这样赞同的声音。
但是，芙兰的表情并没有好转，只是摇着头。
「恐怕不行呢。现在冲进去被主人认定为『敌人』的话。……没有人能从那把刀的持有者处逃离，就算那是亲近的人也一样，估计会毫不犹豫的被斩杀吧」
芙兰一边捕捉着在视线前方的继那的身影，一边像吐出来的一样给出了如此结论。
「是吗……。说到底我们能选择的也只有静观这场战斗直到最后吗……」
莉莉娅着急的咔的咬紧牙一边看向和芙兰相同的方向嘀咕道。
一边注视着噼里噼里的紧张的空气、粗暴的远吠声传过来的根源。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
像是要打破包围着两人的寂静一样，奇美拉领主发出了怒吼。和那个声音同步的，在他的周围听候命令的部下一齐向继那的方向袭去。
可能是袭击村庄和集落时得到的吧，拿着斧子，柴刀，小刀，棍棒等等各种各样武器的骑士们像是在说「把他留给咱来解决！！」一样，跃跃欲试的挥舞着手中的武器。
继那用空洞的眼睛就这样向那边眺望着、
「——……哭龙枝叶」
静静的挥刀。
用右手拿着的龙颚刀挥出逆袈裟斩（左斜切）后，从缠绕着红黑色瘴气的刀上伸出了同样颜色的细枝——不，几条龙。
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』
仿佛扎根在大地上的大树一样，那散开无数的分枝，像树叶一样多的龙颚将敌人吞噬。如荆棘一般缠绕着的赤黑色的龙用其强韧的颚将敌人啃食干净，变为骸骨。
「咕噜……咯嘎啊啊啊啊啊！」
奇美拉领主决定把排除继那作为「最优先事项」。把准备吃掉的「食物」放开，准备亲自排除敌人而把挂在腰间的剑拔出来冲了过去。同时，从双肩伸出直径20cm左右的木枪袭向继那。
虽然说是枪，其实是其先端为锥子一样的尖形，被贯穿的话将无法逃避形成致命伤的结果。但是，即使面对这样也一丁点恐怖都感觉不到的继那果敢的只身冲了过去。
当在地上急奔的两根伸出来的枪将要贯穿继那身体的瞬间，只见他呼的在脚上加力轻轻的跳到空中。可是，两根枪也同时将方向转换向目标，以极快的势头袭击过来。在大地上快速奔跑的小目标很难瞄准。但是，跳向空中的继那无法躲闪，只能做到自由落体而已。
本来，如果使用与黒曜的联动技能的话说不定还可以飞起来，不过对于现在的继那来说，脑海里面并没有也不可能浮现这个选项。
在奇美拉领主看来，现在的继那就和一个静止的目标一样。载有尾随性能的木枪为了洞穿这个幼小的少年而袭过去。
但是，继那突然把刀收到左腰，小声的念出了那个技能的名字。
「——……樱花一闪」
与拔出爱刀瞬华终刀同时的，继那把有着自己身高长度的刀横扫着斩出。像沿着它的轨迹一样，黑色的残月型刀刃向着两根枪——斩断了。
通过把脚像弹簧一样伸缩运用来缓冲落地时的冲击，并马上冲向敌人的继那。
「——……一闪万破」
继那只是机械的、无表情的说到。架起落下的刀，用流星一般的速度逼近敌人的继那，只是如所求的一样放出若干刺击。
「咕咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但是，对手也有等级在那。只见奇美拉举剑格挡，勉强使这一剑偏离了它原本的轨道，结果只是受了很轻的伤。
两人刚拉开距离，继那就不留喘息机会地马上发起攻击。对这种简直像在体现「攻击才是最好的防御」的波状攻击，奇美拉领主只好选择防御态势。
虽然从状况看上去是继那占优势，实际上不如说是不相上下。
继那的额头流下了汗，每次施放技能时HP和MP都会稍稍减少。数值已经减少了四成，已经达到马上就要突破到危险区域的状况了。
但是，继那却一点都没有「退却」的选择和认识。有的只是明确的「歼灭」二字。
「……——！」
「咯嘎啊啊啊啊啊啊！」
剑与刀交错，每一次触碰都会传出刺耳的金属音。交错点火花四散，两者的位置仿佛跳舞般变化。
「咕噜呜呜呜呜呜呜」
先暂时拉开距离的是奇美拉领主。一边露出对于这种不分胜负而火大的表情，却也不失战意的架起剑。虽然能从他身上看到不少伤痕，但充满了狰狞的眼神却丝毫没有动摇。
相对的继那的表情完全没有变化，只是用茫洋般的眼睛捕捉对手并架着刀。一直都没有变化过的那副表情，甚至让人产生某种不舒服的感觉。
但是，如果说游刃有余却不是。因为龙颚刀的特性会使体力和魔力持续消减，所以如果不快点解决会使自身也很危险。修罗和灾厄的战斗，现在正式进入佳境。
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
短暂的胶着状态也因直冲天际的高吼而均衡崩坏。首先发起攻击的是奇美拉领主。高吼的同时发动「刚力」技能，作为表现从身上浮现出像茑萝一般的红纹。体内血管浮出，如同进入一种暴走状态的奇美拉领主。那没有焦点的混浊的眼睛捕捉到继那后，发出「咚！」的一声跑了起来。
但是，即便看到这样，继那的表情也没有丝毫变化。他只是默默的注视着向他奔跑而来的敌人，然后
「——……龙怒之颚」
继那以要将大地分为两半的气势，将举起来的右手就这样砸下去。以良好的气势挥下的刀和地面接触的后，以那个地点为中心，形成了一个巨大的坑。
仿佛想从这个重压之下逃走，一条鸿沟朝着继那视线前方的敌人疾走而去。宛如翻滚的巨蛇，时而暴露出它漆黑的鳞片，让人得以窥见它的身体，同时，震耳欲聋的声音响彻四方，
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一边发出像野兽远吠一般的咆哮，奇美拉领主用全力试着抵抗从脚边突然出现的那个东西。
把地面向两边拨开，以要将敌人吞噬的姿态出现的是一条龙。
「嘎唦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
比之前继那放出的分成无数条的龙还要大数倍，随之扑面而来的威压也不是一般程度。
全身染成漆黑的那条龙，在显出姿态的同时用「嘎巴」的张开的龙颚要把敌人咬碎一样袭击过来。但是，对手也不是就那样等着的。不知是否是察觉到有什么要来了的原因，奇美拉张开双手双脚准备反抗。
仿若从大地上升起来的黑龙，轻易的将敌人抛向天空。继那当然也不光是看着，扛起龙颚刀像子弹射出一样的冲了出去。
彻底而冷酷地。
压倒性并凄绝地。
半点灰尘也不留地程度。
「——……万破缭乱」
急奔在黑龙的背上，继那使出了这至强的技能。
张开双手双脚、毫无防备的敌人当然是最好的目标。连那条黑龙都只是铺垫。继那放出的？斩突？将灾厄化成了尘埃。
