第54话 舞台和演员
这是今天第二话的更新。
“——怎么样?其实本来是没必要告诉你理由的,既然你非想知道不可,那我就告诉你好了。”

继那边被迫听着傲慢的第二公主那长篇大论般的“兄长讲经（对兄长的自豪感）”，边时不时发出“哈……”和“啊、恩……”之类毫无求胜心的附和。

“那个，总而言之就是你那个“兄长”要比我强是吧。为了证明这个事实而向我发起了挑战......。我这样理解没有错吧？”

继那仿佛是在同她确认，希尔姆恼火的回应道：“废话！你到底在没在听啊？”

其实在她展开长篇大论之前，继那已经知道了名字。“就算不知道，你乖乖接受决斗不就好了！“面对着希尔姆干劲十足话语，继那理所当然的反驳道：“我们俩这可是初次见面吧？面对陌生人的命令，正常情况下会有人老老实实的去听从吗？”

（什么叫到底有没有在听啊。哈……真是，跟这种家伙说话的时候要是不逐一确认的话，意思一下子就会被曲解。）

眼前的第二公主对继那的想法毫不知情，依旧保持着干劲（杀意）十足的态度。真是麻烦，不如找个借口逃走吧……就在继那默默作着打算的时候，有人从背后叫他。

“真是的，你准备磨蹭到什么时候？”

继那回过头，叫住他的原来是莉莉娅。很明显她是看自己已经在这里和希尔姆纠缠了很长时间，有点担心，才忍不住过来看看的。

“——！您，您是......”

正准备回答的继那突然捕捉到了一些细微的声音。他自然而然的朝声音传来的方向看去，便看见了紧张到浑身僵硬的第二公主。

“嗯？那不是，第二公主希尔姆殿下吗？您来这种地方找继那有什么事吗？”

莉莉娅也察觉到了希尔姆公主的存在，刻意放缓语速亲昵的问道。两个人似乎早就相识，只言片语之间，可以感觉到那亲密融洽的氛围。

“啊。所以说——　”莉莉亚殿下也说说他呀！“......诶？”

像是为了掩盖继那话语一般（大声）说道的希尔姆，用锐利的眼神盯着可憎的“敌人”慢慢向莉莉亚靠近着。

“这个，跟我同龄的男孩子......不可能比兄长大人更强!”

听到这充满攻击性的宣言，莉莉娅发出了“啊、啊……“的感慨，似乎总算是了解了现状、

“速速解决！”

并毫无情面的对继那作出了判决。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


“......那个，我有件事情想问问你。”

“什么？”

“为什么我会在这里呢？”

继那一边发出无奈的干笑，一边询问和自己同处于这个宽敞房间正中央的莉莉亚。他在今宵月旅馆突然被告知要一决胜负，从接到消息到现在已经过了一个多小时。被逼着同意一决胜负的继那现在正和其他成员一起，在希尔姆指定的地方等待着对方的到来。

“那种事情我觉得当事人自己最清楚吧?”

高恩拉利亚的公会——在那背后建造的训练场便是（为他们）准备的“舞台”。

望向四周，随处都可以看见，围观者们纷涌而至边呐喊助威，边摩拳擦掌等待娱乐开始的景象。

“找些不知所谓的借口拖延的话，之后可会变的更麻烦哟！”

“啊，知道了啦。可恶......”

莉莉亚似乎很是了解希尔姆的性格，（只能）用如同诉说着“可怜......”般悲痛的眼神注视着继那。从被卷入事件本人的角度来看，继那本想说“拜托你了，代替我吧“之类的话语进行求助，可以细细一想对方的立场“果然还是不行啊……”，便只能作罢。

“说起来......。这个城市里都尽是些闲人吗？”

看到这些在决斗开始之前就已经兴奋起来的观众们，继那忍不住叹了口气，并嫌恶的口出恶言。看到他的行为，莉莉娅解释道：“他们只关心自己开不开心吧。”

“那个，那个我们来商量商量。”

“什么事？”

“故意放水输掉——”“这种事情你认为作为你师父的我会允许？”“……说的也是呢。”

仅有的希望也破灭了，继那无力的垂下了肩膀。如同要对继那进行双重打击一般，眼前的门缓缓打开，宛若已经获胜了的一样的尖锐声音在室内传开“居然没有逃跑，还老老实实的待在这里！这一点倒是让我对你的印象有些改观！”

谢尔姆抬头挺胸，趾高气昂的走了进来，她的身边站着同她一般身高的双胞胎弟弟，和一个比他们还要高出两个头的高大男性。两人不愧是血亲，希尔姆哥哥的相貌也和她的极为相似。因为时间的洗礼，他拥有傲然雄狮一般的精悍。

“兄长大人……接下来就交给您了。”

希尔姆低头恭敬的同身材高大的男性说完之后。又将锐利的眼神投向继那。对上那双眼睛的瞬间，继那不由得烦恼无比“怎么会变成这样子呢？”。

“这次真是对不起了。把你卷入了妹妹的暴走之中。”

高大的男性一边苦笑一边向消沉的继那道歉。“你们是怎么教她的啊？”继那强忍住吐槽的冲动，同情道“作为哥哥的你也很辛苦吧”。

“已经数次被卷入麻烦之中了。也差不多习惯了~“

“你可别放弃呀......每次都要给她闯的祸善后，身体迟早要吃不消。”

“没办法，那顽固的基因一定是从父亲大人那遗传的。”

继那看着他自说自话，忍不住怀疑起来，“这家伙难道是天然系的吗”。即使（希尔姆）真的是这样，也需要接受再教育吧。……脑里不禁冒出了把那家伙的父母好好警告一通的想法。

“说起来，我们还没互相正式自我介绍过呢。我是尤斯迪利亚王国第一王子——雷欧巴勒特·海露盖特”

“我是冒险者继那·佐伯。想必你听过我的名字吧……”

在雷欧巴勒特很有礼貌的自我介绍之后，继那用略有些粗俗的语气说出了自己名字。

“那么……武器选用和胜负判定的规则又是怎样的呢？”

继那从希尔姆那里听到的（倒不如说是被迫告知的）只有地点而已。其他的详细规则都不清楚，来这里也只不过是顺势而为。从这里便可以窥见“第二公主的暴走样子”。

“啊。一般情况下武器是木剑，或者是经过特殊处理的（未开刃的）剑。如果要使用其他武器的话，需要经过裁判的认可之后才能够使用。胜负是由工会成员进行判定的……不过我们还是更换人选吧。”

面对着突然的变动，继那惊讶的抬起了眉梢。察觉到继那表情的雷欧巴勒特连忙说道“你安心吧”，之后继续说道。

“因为这里正好有适合担任裁判的人选呀……”

说着雷欧巴勒特看向了那个人，继那也随着他的动作，把视线投往同一个方向。

“真是的......我只想做一个观众啊。”

雷欧巴勒特指的是，有着“紫银的魔法师”这个名号的莉莉娅。他觉得拥有无数战斗经验的莉莉娅，作为名副其实的“第一级”，一定可以作出公平公正的判决。

“……那么，现在开始举行雷欧巴勒特·海露盖特和继那·佐伯的模拟比赛。此外，雷欧巴勒特的武器是未开刃的单手剑，继那的武器也是同样类型的刀。关于胜败的判定，直到其中一方认输或者是我叫停为止。……双方可有异议？”

“没有”

“没问题”

对莉莉亚所定的规则，站在开始线上的雷欧巴勒特和继那相继点头并表示同意。开始战斗，双方的临战姿势气势却截然不同。

雷欧巴勒特微微的放低腰板，把剑指向对方眼睛。光看着那个身影就让人觉得“这家伙很强啊”，动作毫无破绽，令人叹为观止。

另一边，继那双脚分开与肩同宽，右手握刀（当然是未开封的）。这把刀是因为爱刀瞬华终刀进行维修期间，在利亚贝尔街被问到“你有锻炼时使用的刀吗？”时，所购置的。品质虽然相当一般，但是作为锻炼刀还是可以勉强一用的。

这把刀是经莉莉娅和雷欧巴勒特共同确认过的，以防万一让希尔姆也检查了一番。“你用这种纤细的替代品是赢不了兄长大人的。”顺带收获了这么一句，但继那置若罔闻，懒得跟她计较了。

继那垂手持刀，观察着眼前的对手。俗称“无形之位（单指持刀手自然垂下。因为没有特定的姿势，所以称作位）”被这般称呼到的姿势。因为这个动作乍一看会有些吊儿郎当，因而也时不时有人质疑“这家伙到底有没有干劲啊？”。

“——双方，准备好了吗？”

听到站在舞台中央的莉莉娅发出的严肃询问，雷欧巴勒特和继那沉默的点了点头。方才嘈杂万分的会场瞬间变得鸦雀无声，但紧张的气氛和洋溢的热情已经到达了最高潮。

此时此刻“舞台”已经准备好，“演员”也到齐了。

“那么......开始吧！”

宛如宣告戏剧开始的舞台帷幕一般，莉莉亚的手向上挥起。

在这瞬间，剑和刀编织成的舞蹈掀开了帷幕——