(有血腥描寫)

====================

我們把時間追溯到繼那回到莉莉婭她們身邊的一周左右之前。
天還未亮，昏暗的夜色與早晨的朝露交織在一起，煙霧彌漫，森林的樹叢間，正有一個黑影移動著，發出清脆的聲響。
“這樣的話終於….”。
這聲音露出一絲嬌媚的人，只見她身穿深藏青色的大袍，面容掩藏在風帽裡。在森林裡疾速飛奔著的身影，就好似要報告已完成目的般，向著城鎮的街道奔去。
（這次決不能失敗。可是，如果是那個秘寶的話。。。）
這黑影突然停住了，並朝著自己來的方向望去，眼神裡不知是充滿了憤怒，還是期望。
然而，這個身影卻又好似滿足般的悠然自得地離開了森林。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

“可惡！那是什麼鬼啊！”
琉克·塔庫拉斯一邊喘著粗氣一邊咒罵著。並用手按住陣陣作痛的腹部，拖著傷痕累累的身軀朝森林外前進。
這一天，他和幾個伙伴組隊，來到了利亞貝魯附近的[高爾加森林]。
可現在，他卻十分的後悔，甚至想要痛扁來到這森林的自己。
（可惡可惡可惡，為什麼那個時候….！）
某天，他們受到了一個委託，內容是【討伐哥布林】，其達成條件也非常簡單明了，就是討伐一定數量的哥布林。這種常規委託，在公會登記的冒險家中，也只有低排位的人才會經常接受。從某種意義上來說，也算是對冒險者的洗禮吧。
琉克自己也完成過好幾次這樣的常規委託。當時他也認為這和平時一樣，意氣風發的來到了這片森林，殊不知這次可能會要了他的命。
高爾加森林位於利亞貝魯東面，是一個很小的森林。街道就在森林的旁邊，因能在森林裡可以採集到作為回復藥原料的藥草，所以也可以說，這裡對冒險者而言是再熟悉不過的地方了。
硫克他們一行人一抵達森林就迅速地解決了5只哥布林。不愧是自稱C級排名的冒險者，在戰鬥中，他們施展了漂亮的連攜攻擊，毫髮無傷地輕鬆結束戰鬥。
【照這樣的話，看來能很快完成今天的任務】
面對意氣風發的硫克，隊員們也都相互點頭稱是。他們的戰鬥力和配合都無可挑剔。大家一邊相互調侃“這樣的話，我們再接個任務如何？”一邊分頭進入了森林。
可進入森林不久，他們就感覺到了異常。
“這到底是怎麼回事”
隊伍裡有個人不經意的這麼說了句。有此疑問也算理所當然。因為除了他們剛才討伐的5只哥布林以外，再也找不到其他哥布林了。再者，現在雖然是白天，可周圍卻異常的安靜。使人不得不起疑。
白天是動物們活動的時間，可是，硫克他們卻連一只都沒有找到.就好似森林中的生物們正受到什麼威脅似的，空氣中沒有一點聲響，令人毛骨悚然，心跳加速。這片寂靜使他們越發感到恐懼，而這份恐懼，則伴隨著痛苦，吞噬了硫克他們。
“到底發生了什…”
還來不及把話說完，只見一個伙伴鮮血四濺，身首異處，應聲而倒。
這瞬間實在太突然了，以至於硫克他們都來不及思考。
為什麼倒下了？
發生了什麼？
死了麼？
為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼
嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇~~~
至此拉開了慘劇的幕布。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

當看到同伴被幹掉時，硫克的心中充滿了憤怒，他立刻四下張望，發現在茂林的深處，有一雙眼睛正窺視著這裡。那人毫不在意硫克的視線，慢慢地走了出來。

“什…”
看到那人的瞬間，硫克說了這樣一句話，因為————
“哥布林？”

擁有綠色的肌膚，粗壯的體格，短小的牙齒，手持一把生銹的劍，像是為了顯示舊傷般佇立在硫克一行人的面前。他就是本該是他們討伐對象的哥布林。
“可惡啊啊啊啊啊啊啊”
硫克對於自己害怕這麼一個哥布林感到後悔，他拋開焦躁的心情，拔出劍衝了過去。可是，敵人看到硫克拔劍的瞬間，卻只是咧開嘴，愉快的望著他而已。
“嗚啦啦啦啦啦啦”

硫克的劍罩住了敵人，一下子就砍下了他的首級。敵人倒下了，砍飛的腦袋也軟軟地滾落到了地面，就這麼簡單的解決了，硫克實在沒有想到，甚至想咂舌。
“幹掉了？為什麼——”
“居然因為這傢伙而失去了伙伴” 硫克剛要脫口而出時，卟哧一聲側腹感到一陣滾燙和劇痛。
“額……！？”
他驚訝地回頭望去，那是剛才被砍下首級的哥布林，那個沒有頭的身體就站在那。硫克不由得雙膝著地，掙扎著把劍從側腹中拔出來。硫克被鞭子抽打著身體火辣辣的痛，他想方設法回到伙伴們的身邊尋求幫助，可他卻看到了慘絕人寰的一幕。
在那裡是一動不動，任憑其被吞噬的，伙伴的身影。
“哈。哈。到底怎麼了，這是。”
“我，會被吃掉麼，等，喂，住手，住手——”
“叭嘰”
“不要，住手，疼疼疼！呀呀呀啊啊啊啊啊啊”
卟泣
“哈…哈。被吃了，我也會被吃掉麼？哈。哈。啊哈哈哈哈。”
“咔嚓”
每當哥布林合上嘴時，周圍都會響起鈍器般的聲音。然後，同伴的悲鳴一個接著一個消失，臟器四濺而死。
小分隊的其中一名成員突然身首異處而死，硫克的伙伴們恨不得遮住雙眼來逃避這樣的情景，恐怖和混亂席卷著他們。看準這個空隙，哥布林早已打下先手，突然從地裡鑽出，用樹藤奪走了他們的行動能力。

於是，潛伏在側的另一只哥布林，正以一動也不能動的他們為目標，開始緩慢地進食。伙伴們肉體被撕裂，骨頭被咬碎的聲音都傳到了硫克的耳朵裡，看著這些充滿絕望而痛苦的神情，硫克卻無能為力。
眼前的正在吞噬伙伴們的骨肉的哥布林。他的樣子和剛才同自己交手的對手一模一樣，那樣子，那形態，那張臉，就連那右腕上的舊傷的位置也是。
那麼，出現在這裡的這些哥布林究竟是什麼東西。其實他們就是從被硫克打倒的哥布林中分裂出來的東西。硫克看著因恐懼而臉色扭曲的伙伴們被吞噬的景象，情不自禁的小聲嘀咕“騙人的吧”。
只見剛才被砍掉腦袋的哥布林，抱起自己剛才被砍飛的腦袋，對準傷口，用力把頭按下去，傷口就這樣奇跡般完全癒合了，變回了原來的樣子。
“哼哼哼哼”
哥布林一邊發出粗俗的笑聲，一邊聚精會神地盯著硫克。眼神空洞早已沒有了生氣，只有虛無。
看著這樣的眼神，硫克感到渾身上下刺骨的寒意。他早已聽不見同伴們絕望和痛苦中掙扎的聲音。硫克痛苦的咽下“拼命的干一場”的衝動，忍住腹部肋骨的傷痛站了起來，逃離了現場。
“為什麼――不來救我。”
伙伴們求救的聲音殘留在硫克的耳中。
==================================
(關於小說的刊登方式有所變更，詳情請關注活動報告。)
