「哇。累死人了~」
同奇美拉領主的戰鬥結束之後，繼那靠在受「伸縮自在」的技能影響身體變大的裡露的背上邊晃動邊說出了這句話。就像是被背著一樣，繼那一邊臉緊貼著裡露的背一邊晃動著的那副模樣，讓人看上去猶如在母親的背上睡覺的幼兒一般。
在歸程的路上，可能是因為其他的冒險者們混在一起的原因吧，步伐漸漸的變得輕鬆起來。對其他冒險者來說在裡露這樣的狼身邊行走這種狀況確實是讓很人心驚膽顫，但是因為有並肩戰鬥的經歷，已經沒有了最開始那般的警戒心。
再加上，行走在裡露身邊的索拉和奇莉婭不時露出的笑容也很好的緩解了大家的情緒。
「啊...這種毛茸茸的感覺，舒服死人了~」
「真好呀~」
「你自己不也是差不多一樣的生物嗎.....」
朝著含著手指一臉羨慕般喃喃細語著的索拉，奇莉婭默默的吐槽道。「可是可是！果然還是有哪裡不一樣呢！」看著滿口不知所云的索拉，莉莉婭和希爾薇也微笑了起來。
在到達利亞貝魯街之前的路途中，繼那就這樣一邊漫不經心的聽著喧囂著的女性們的對話，一邊盡情的享受著裡露那柔軟的毛髮。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


因為里露等隨從的大顯身手，沒受到什麼損害就將魔獸們給擊退的一群人，鄭重的祭奠了犧牲者之後，踏上了歸程。
至於奇美拉領主的部下——奇美拉騎士們在頭領被打倒的同時化作了沙塵。為了造就奇美拉而被迫犧牲的人們漸漸化作沙塵而去的場景是那麼的如夢似幻，看著這一幕誰都說不出一句話。
此外，大家把被奇美拉領主「吃剩的」的遺骸聚集在一個地方，進行了火葬。施放祭奠之火的是索拉。她的固有技能「妖狐之焰」本來就是對「不死亡靈系」發揮效果的攻擊魔法。
「因為不想讓死去之後還對世間心懷迷戀的人們變成僵屍迷茫在世間。」
因為上述意見，變成了用索拉的火焰來進行祭奠。遺骸燃燒時那蒼藍色的火焰，是那麼的美麗、夢幻而寂靜以至於讓看見的人都黯然神傷。
一陣風刮來助長了火勢，如雷鳴一般的聲響傳達了耳中，在繼那聽來不知在哪兒有點像是已故的人們傳來的感謝的話語。
到達利亞貝魯的一眾人，仿彿無需討論一般就得出一切照舊的結論，就這樣大家在木葉亭住宿了一晚。（順帶一提，到達大門的時候裡露他們已經回到了魔書裡邊）
中途，還順便去了一趟工會匯報了成果，並且辦完了目標達成的手續。在匯報情況的時候，關於頭領基本是繼那單獨打倒的事情，「誒！？等..（等尾音），那個是真的嗎！？」公會會長的尤蒂斯再次展現出了她那相當可疑的態度，對於會長的行為，大家已經將此視為常態，不再覺得誇張或是可笑了。
「歡迎回來！」


咯吱吱--，推開木門後在裡邊等候著繼那一眾的是，發出陽光元氣的聲音和綻放滿臉微笑出來迎接的雷莉莉露。相當有精神的跑近繼那一眾身邊，看上去就閃閃發光的開心的面容。出來迎接的還不只她一人，連旅館的女主人雷莉莉露的母親也低著頭說道「歡迎光臨」，弄得繼那有種受寵若驚般的害羞。
其他的冒險者們已經匯報了情況，工會和街道的首領們了解情況後已經解除了警戒態勢。儘管已經到了太陽西沉的時候，可是街道上卻比白天還要喧囂，在旅館裡都能都聽到外邊嘈雜的聲音。
「這樣就......已經，沒有問題了吧？」

領取鑰匙的時候，雷莉莉露盡力的克制住自己想哭的情緒問到繼那，從小就生活在這街道的她似乎也察覺到籠罩著街道的氛圍「和一直以來不同」一般，露出了半分不安半分安心般複雜的笑容。
「嗯，不要再擔心了，我們已經確確實實的打敗了他們。」
似乎是為了讓她安心，繼那揚起嘴角微笑著，右手慢慢的豎起了大拇指。
「是喲!敵人的頭領什麼，已經被繼那給打倒了喲。」
「多餘的事情不說也罷！」

看著刻意說漏嘴的索拉，繼那忍不住稍微訓斥了她，並拿上分配到房間的鑰匙，如同被房間吸進去一般走向了房間。


騷亂過去之後的利亞貝魯街道，從不安的氛圍中突變，這個夜晚到處都散發著如同慶典般愉快開心的熱鬧勁。從木葉亭看出去，夜晚的街道已經恢復了當初那種讓人想鬆一口氣的安心感。
太陽已經徹底的西沉了，夜幕在慢慢降臨。向窗外看去的景色，到處都有如星星般閃耀著的溫暖的亮光。
「呼......」

晚餐這場徒有其名的大宴會結束之後，繼那一副睏倦的樣子橫躺在床上嘆著氣，他忍不住嘆氣是有原因的。本想安靜的享受晚餐卻遭受到了居住民們，還有巨大軍團「炎熱的霸者」的首領，里貝里奧斯極其煩人的騷擾。
（可惡，那混蛋到底想幹些什麼......）

忍不住口出毒言的繼那，回想起了在宴席上發生的那件事。
「噢！你在這裡啊！」

突然之間發出聲音（厚顏無恥）並坐在同一卓的他，再見到繼那的瞬間「我是軍團「炎熱的霸者」的軍團首領，里貝里奧斯，里貝里奧斯哦！你這傢伙，給我加入我的軍團！」發出吵鬧的聲音開門見山的直闖過來。
「哈！？你突然之間說些什麼啊？」
「哎呀，因為你實力很強啊。而且你這人很有意思。這樣的人一定要加入我的軍團啊！」
「我拒絕」
「但是我拒絕！」
看著這樣邊哈哈大笑著邊大聲說道的裡貝里奧斯，立即做出反應的是索拉。她眯著雙眼散發出露骨的警戒心，繼那先用眼睛示意到她（不要衝動）。之後用眼睛鎖定裡貝里奧斯，立刻發動了「異界的鑑定眼」。放眼看去等級是94級。「不愧是能掌控巨大軍團的人物」，擁有著讓人不得不認可其實力的存在，當然，等級在索拉之上是毋庸置疑的事實。
「還有，我有件事情想問你，你打倒奇美拉頭領時用的那股力量——那是使用什麼魔法之類的東西嗎？那招的威力有點不一般啊」
表情略顯認真的里貝里奧斯。果然看見那個時候的繼讓他察覺到繼那不是個普通人，那態度裡也摻雜了類似於恐懼的警戒色彩。
「哪能這麼簡單就讓你看穿我的實力。」
繼那冷淡的回答道。但是，似乎早就預想到了繼那的回答一般，詢問方沒有露出絲毫失望的表情。

但是，
「嗯，那樣就沒辦法了......。不過小心點喲？稍不注意就會被（吃掉）哦!」

「你這句話真正的意思是？」
「作為年長者給你的忠告，一樣的東西。」

「就算你不說我自己也清楚的很。」
面對著繼那毫不在意的回答，「如果是那樣就好了」裡貝里奧斯輕易地放棄了這個話題。但是，繼那察覺到那句話的背後蘊含著「如果你被吞噬了，那時候我可不會放過你」這等威脅的意思。
（雖然說我不覺得會有什麼機會讓我使用那一招......）
放平自己忍不住想要嘆息的心情，開始大口吃晚飯的繼那。另一邊，如同咔嚓一聲轉換了開關一般的里貝里奧斯開始強硬的引誘繼那。時常還厚顏無恥的伸長手「噢!這個好吃啊！」奪走繼那的點心。
最後就算皺著眉的繼那殺氣滿滿的說出了「好吵！小心把你切成三塊....」這樣的話並怨氣滿滿的看著他，里貝里奧斯看起來依舊是一點都不介意的樣子並咯咯毫無顧忌的笑著。
在說出那句話的瞬間，四周傳出「會被殺掉的......」的聲音後安靜了下來，他本人似乎很中意那勁頭一般，回應道「哈哈！做的到的話就來試試看！」
（啊~啊，那個傢伙完全就沒有在意的樣子......）
這就樣在與往常不同的吵鬧中度過了午餐時間。
結束了這場令人疲憊的精神鬥爭的繼那，像要把四肢投出去一樣變成一個大字一般的伸了個懶腰。就在放鬆完全身之後，忽然之間那個女人——克里斯蒂娜的臉浮現在腦海裡。
「好吵啊你這個臭女人......。我不再是孤身一個人了......已經跟那時候不一樣了......」
下意識的嘟囔著的繼那回想起了某個畫面。

那灰暗的彌漫著刺骨冷氣的地下室。
依靠著蠟燭的光亮，孤身一人與眼前的現實戰鬥的日子。
可是，現在不同了。
有仰慕著這樣的自己，願意成為我力量的侍從。
也有了既 嚴厲又溫馨，時常還會嬌生慣養般守護著我的「家人」。
還有與我共同戰鬥，一起成長的同伴。

「——已經.......不是......孤身一人了。」

一邊低聲細語的繼那在不知不覺之間失去了意識。
