【唔～……】


無所事事地望著窗外緩慢流淌得景色，繼那不知第幾次打著哈欠，然後擦掉眼角冒出來的眼淚。耳邊回響著的只有馬蹄有節奏的踢踏聲。
繼那一行人拿著收到的招待券，現在正坐在前來迎接的馬車裡。看起來對方好像認為繼那他們一定會去，送來的信裡寫著王國的馬車到利亞貝魯之前，請先做好準備。
反正，有拒絕王國邀請這種骨氣的人也寥寥無幾，去了肯定沒錯的。就這樣，繼那一行人再次出發，取道利亞貝魯，坐馬車前往國王等待的王都。

在這個伊庫利亞大陸，有三個國家。每個國家都有非常能代表本國的特徵，首都名也很通俗易懂。
首先，關於繼那一行人作為基地的利亞貝魯所屬的尤斯迪利亞王國。這裡施行以國王為中心的王國制度，王國坐落于伊庫利亞大陸的西南方。首都是「王都 尤紫歐華」。作為這個城市的特徵來說的話，是獸人族、人族和其他種族（妖精族等）大約以5：3:2的比例生活在一起。各種族之間的關係相對良好，至今為止尚未引起太大的爭執。
但是，有較為崇尚實力主義的傾向，根據力量（字面意思 即武力）來分封貴族爵位。

其次，關於梅菲斯特巴爾帝國。不管怎麼說，只要一提到這個國家，首先被人提及的就是以魔族為中心。首都是「帝都 萊勒科」。具體構成比例，魔族與其他種族（包含人族）的比例為8:2，梅菲斯特巴爾帝國就是這樣一個呈現極端態勢的國家。另外，由於魔族是擅長魔法的種族，創立許多魔法學校也作為這個國家的特徵之一常被提及。主張個人主義（走自己的路的意思），由於對國王陛下的忠誠，所以沒有內部分裂的情況。
此外，雖然梅菲斯特巴爾帝國是以魔族為中心，對其他種族卻也並不存在排外現象。

最後，就是繼那出生（重生）的雷曼迪利亞神聖國。這個國家因弘揚人族至上主義而非常有名。首都是「聖都 里巴伊爾」，特徵，此帝國排他思想已經歷來已久，歷史上的權力之爭也已司空見慣。種族構成比例，人族與其他種族比例為8:2，人族以外的種族無人擔任國家要職，人族與其他種族之間有著巨大的鴻溝。作為目前在大陸廣為流傳的魔法體系理論的創造之國而聞名，對魔法研究的投入也比較大。
這個國家有一個名為七煌教會的宗教，此宗教是雷曼迪利亞神聖國的根基，現行的魔法體系理論正是發源於此教會。

【這樣怎樣？】
【嗷っ！？　這樣子啊！　……那麼，我就這樣！】
【這樣的話、我就這裡】
【啊哈！　竟然還有留有這一手！？】
繼那回過神往馬車裡一看，馬車中，兩組妹子分別互相面對面，將一塊小板放在面前。一邊是嘰嘰喳喳喧囂不停正玩得興起的奇莉婭和索拉。她們在8*8的棋盤裡放上棋子（譯者注：黑白棋），玩得噼噼啪啪你來我往互不相讓。
另外，是一邊默默地冥思苦想一邊移動著黑白小馬駒的莉莉婭和希爾薇。馬車裡，看到這樣一對截然相反的氣氛互相摻雜著，以及各自享受著遊戲樂趣的她們，繼那也不由得展顏了。繼那的內心，真正得被觸動了---在異世界生活的人，現在如此享受地球上誕生的遊戲。
（就算世界改變了，時代背景不同了，但是人的根性卻是相同的......就是這麼一回事吧？）

玩遊戲的人們並不知道繼那現在的所思所想，眼前和氣藹藹的聲音交錯著，仍舊是一片平和的景象。
莉莉婭他們感興趣得是黑白棋和國際象棋。這些都是繼那製作的。當初繼那只是為了提升自己的木工技能，利用空閑時間作著玩兒的。（只是單純地作木工，好無聊啊）這樣想著，（那個時候做得）黑白棋的話，遊戲規則也相對比較簡單的，到時候可以邀請奇莉婭和索拉，作為飯後娛樂而製作的。
順便說一句，棋子的顏色只是採用了簡單的處理手法---灼燒削好得木塊。

【吼，說起黑白棋，這個……】
正在和索拉玩得開心的時候，最先感興趣的是莉莉婭。之前一直在臥室讀書的莉莉婭
，突然，在一旁的莉莉亞發出了頗有興趣的聲音。在聽了遊戲的說明以後，【原來如此，看上去很簡單，卻意外的有深度呢】，莉莉婭這樣自言自語著嗨了起來。看到這，繼那不由得苦笑了起來。
後來，莉莉婭又鍥而不捨的追問了【還有其他的嗎】，於是，繼那又製作了其他的幾種遊戲。從黑白棋開始，陸續做了國際象棋，撲克，將棋還有圍棋，甚至還做了雙六。
多虧此，雖然繼那的木工技術如當初的目的一樣提高了不少。但是，這之後，繼那淪落到經常被她們要求陪同玩遊戲的境地（可能是經常輸??），不知這是否也算是自食其果了，煩惱ING。
後來通過莉莉婭得知，在這個異世界，這樣的智力遊戲很稀缺，一般情況下要不是讀書就是在外邊玩。

可能是廢話（但我覺得值得一提~2333)，莉莉婭和希爾薇喜歡國際象棋和將棋，索拉喜歡黑白棋和撲克。奇莉婭是全能型的，但是雙六比較強。
（哦呀~真是一派和平安穩的景象）
真不是一般的悠閑啊，完全無法想像他們是最近剛參與了【奇拉美領主】這個災難事件的當事人，這樣想著的繼那露出招牌自嘲式的笑容。
再度把視線轉向窗外的繼那，在女孩子們的嬉笑聲中不知不覺地回憶起過往來。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
從利亞貝魯的街道出發後第三天的午後。
一路上，繼那一行人乘坐的馬車並沒有被發生【遇到盜賊】之類的事情（毋庸置疑沒有遇上盜賊自然是最好的），然後如約到達了高恩拉利亞街。這條街（從利亞貝魯來看的話）是離王都最近的一條街。也許是離王都比較近的地理條件的原因，這裡的商人比利亞貝魯多得多。連進這條街都要花半刻鐘（30分鐘），也只有在這條街才會這樣吧。
【ORZ～。終於到了……】
【真是的，明明只是進個城，沒想到要花這麼時間。】
奇莉婭噘著嘴抱怨道。
【正是這樣才說明了這裡確實是很熱鬧繁華呢】
莉莉婭說道，果然是大人的處世之道
被駕車的男子催了一聲【到了】，之後，一行人就下了馬車進入了一家旅館。這正是高恩拉利亞首屈一指的旅店-----今宵月。看到住宿費的瞬間，普通的冒險者都會速速離去的那種高級旅店。
內部裝修自不必說，各個房間的氣氛也讓人覺得很安穩，每個人仔細工作的情景也一目了然。
【哇～……。我還是第一次住這麼好的地方呢……】
索拉微微搖動著雙耳開心地說道，【真的有這種地方…】奇莉婭也被旅館的風格所震驚。
【會有什麼樣的料理呢，好期待啊～】
【我很喜歡這裡安定的氛圍】
另一邊，希爾薇和莉莉婭還算保持了平時平靜的樣子。與她們的反應截然相反，繼那露出了一副讓人看上去就不禁想嘆氣得憂郁的表情。

【怎麼了？　能住在這種高級旅館的機會可不多吧？】
莉莉婭一邊壞心眼地暗笑著，一邊向繼那問道。莉莉婭這個人，就喜歡明知故問，真是腹黑.....繼那一邊這樣想著一邊回答道，【想到之後的事情，覺得有點擔心卻又不知道該做什麼……】。

【客人，您的同伴到了】

到旅館後，正在想著【這之後該怎麼辦】的繼那，不經意間，被突然出現在眼前朝自己說話的服務員嚇了一跳。
【同伴？！……。這是怎麼回事？】希爾薇不由得思索了起來。
【嘛.....我也不清楚】 奇莉婭的心頭也浮現出了疑問。
【繼那～你聽說什麼了嗎？」
【沒，什麼都沒聽說......那封信上並沒有關於同伴什麼的事情啊】 繼那一邊回想信的內容一邊側頭回答詢問的索拉。
【管他呢，見了不就知道了嗎？】，莉莉婭這樣說道。
【恩，也只有這樣了。】，繼那回答莉莉婭說。
於是繼那在服務員的引導下走向 旅店的玄關。
【――你就是繼那·佐伯吧。……速速來與我一較高下！】
繼那一出房間，大家就聽到這樣一聲大叫。