「——恭候多时了。继那君，还有『紫银的魔术师』阁下」

利亚贝鲁的公会——在其中某个房间被迎接的继那他们，看到在眼前微笑着的女性後，脸上浮现出困惑的神色，同时立即站住了。

「初次见面——也不是啊。我是担任这个利亚贝鲁城的会长的尤蒂丝」

摇动着水色头发，用琥珀色的眼瞳面对面看过来的这名女性。总是在柜台对面用爽朗的笑容送出冒险者的接待小姐在那裡。

「诶？尤蒂丝……小姐？那个，在接待？」

在继那一行人之中最惊讶的是索拉。因为对于和索拉有着面会多到烂的交情的尤蒂丝，为什么会出现在这裡有一瞬间无法理解。

「这真是，被耍了啊……怎么回事啊？」

嘻嘻的笑着却仍然能在脸上看出一丝不愉快的莉莉娅。那也难怪，在她看来，无聊的公会的一个职员实际上却是公会的老大……这种情况一点也预料不到。

更何况，在自己的住处和这个老大（没想到）闲聊过。

「因为要看到冒险者的实际状态，作为接待小姐接触是最合适的。因为公会的运营只要有副会长在就可以顺利进行的。」

尤蒂丝的眼睛移向旁边的克劳斯，被注视的副会长的克劳斯「每次，真的很辛苦的啊」眼神中像是哪裡放弃了一样的强扯出一个笑容。

「那明明只是单纯的麻烦」
（你这家伙真是……。只是看着就觉得辛苦是为什么呢……）

一边压下莫名的不知从哪裡冒出来的想大叫「同志啊！」的冲动，继那把视线从克劳斯身上移开。

「……你说什么了吗？继那先生」

「不，没什么」

对着没多想就呼的说漏了真心话的继那，尤蒂丝用听上去很温柔的声音问道。但是，继那瞬间感觉到了她背後有盗贼看到都要光着脚逃命的黑色的什么东西在翻卷着。

（和往常一样的正常运转啊）

「话说回来，继那不觉得惊讶吗？」

对和自己几人不同，即使看到尤蒂丝也和往常一样的继那感到疑惑的希尔薇在旁边问道。

「呜～嗯。嘛，毕竟我知道。」

「……哈啊？」

「来这裡登录的时候稍微...额」
不知道是不是想要封印关于那个时候的询问，继那用了一些模糊的语言的同时瞄了一眼尤蒂丝。

「是来着呢，那时候一眼就被看破了……。虽然对我来说也是一个很好的教训。」

「那还真是。……然後呢？关于这次的委托有些事想知道的说？」

没有时间了吧，继那带着言外之意的向尤蒂丝说起正题。尤蒂丝也察觉到他的意思，点了点头开始叙述。

「话要从两周左右前说起——」

轻闭着眼睛，尤蒂丝脑海中浮现出接到报告那天的记忆，但是，从她口中说出来的语言，却是穿透聚集起来的人们的脏腑，引起人们阵阵恶心和恐怖的东西。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那么，现在的对策是？」

向着经过了一会儿才说完的尤蒂丝，莉莉娅仿佛一伙人的代表一样静静的问道。

「到目前为止虽然也送了几批讨伐的部队……」

「全灭，吗」

从公会会长苦涩的歪曲的嘴角中觉察到了她的后话，莉莉娅干脆的说出了结论。对于被戳穿的眼前的现实，尤蒂丝紧咬了一下牙紧接着「……是的」这样无力的答道。

「原来如此……。那么，被害状况和预测路线呢？」

「敌方离开科尔加森林，袭击了位于森林北方的索鲁迪村。不用说，村子被那个怪物蹂躏——现在已经是惨不忍睹了。*在那之後又开始向西移动，现在正向着这座利亚贝鲁城奔来。」

「预计到达的距离和时间是？」

「距离约有十公里。时间恐怕——明天一大早，估计是这样吧……」

面对尤蒂丝的强挤出来一样的声音，莉莉娅的表情变得更加感到危险了。因为好像比想象的还要走投无路，刚才的良好威势可以说完全感觉不到了。

「啊嘞？但是，这座城裡不是有『炎热的霸者』的大型兵团吗？」

听到莉莉娅和尤蒂丝的对话的索拉，歪着头像想到了什么的口气插话道。
「嗯嗯，他的兵团已经好几次来请愿讨伐了」
「那就……」
「不过，据说……『好像不管打倒几次都会复活』他这么和我说的」
「不管几次都能复活……？但是，奇美拉又不是不死族」

对这句话很惊讶的抬起眉毛表现反应的继那。他以前有和奇美拉战斗过。
因为在脑海裡回想起那时的记忆同时又听到了对话，所以他感觉到了尤蒂丝话中的违和感。

「欸欸，我也无法抹去关于这一点的违和感。但是，从实际参战过的人那裡听说……不管是砍掉头，还是刺穿心脏，那家伙都像没事一样继续袭击过来」

「呜哇啊啊啊啊……」

「想想都恐怖……」

索拉和奇利娅一起像表现出厌恶感一样皱起了眉毛。像是为了更加打击大家一样，尤蒂丝口中说出了「再加上……」这样的前半句，

「那个奇美拉——看来有两头的样子」

发出了最後一击。

「你说奇美拉有两头？……我可没听说啊？」

继那用带着一些愤怒的声音问向眼前的公会会长。尤蒂丝也「我知道你想说什么……」这样带着没有霸气的叹息开始说到。收起平时的抖S语气，变成了完全的说正事的口气。

最近过度忙绿而极度疲劳也是一个原因。

「虽然报告上来的情报太模糊无法断定就是了。但是也收到了这头後面还有一头准备袭击过来的证言，所以估计不会错了……」

「至少有两头吗……。听你说的，也能看出它们好像在联手的样子。越来越棘手了啊」

莉莉娅苦着脸说出这样的话。但是，即便在这裡一直陈述悲观的意见也不会让事态好转。莉莉娅压下散出来的沉重气氛，转而向尤蒂丝提出问题。

「状况我知道了，……然後呢？具体的对策是？我们应该怎么做？」

「包括我和副会长在内的几人负责防卫目前来说比较为危险的地区同时兼顾居民的避难疏散工作。请莉莉娅小姐和『炎热的霸者』一起去讨伐奇美拉。继那君你们负责引导居民避难——」

「不，我也去讨伐」

像是要盖过尤蒂丝的话一样，继那断然说道。尤蒂丝在一瞬间显出突然呆住的神色，但是马上恢复後用慌张一样的神色「但，但是……！」这样组织出语言。

「最开始打倒奇美拉的是我。还是让实际战斗过的人奔赴现场的好吧」

「话是这么说，对手可是至少有两头的B级哦！？如果对手用连携或者佯攻过来的话……」

不想再出现这样的牺牲了，但是如果不在这裡做出某种程度的牺牲就会给这座城市更加极大的危害……这令尤蒂丝充满懊恼的想法，像要象征它一样，她紧闭上双眼同时用力握住拳头。

尤蒂丝想呼喊什么也无济于事。超过B级的魔物或魔兽，是可以达到『城市半坏』程度的，有着可以容易的判断出能带来巨大损害的危险度。

还有，一头还好说却确认到两头的B级怪物。再加上会使用战术联手攻击的话，是即使达到A级也没什么奇怪的程度的危险度。



——然而。

「呜～嗯……。嘛你肯替我担心我倒是是很高兴的……。应该没事吧？」

黑髮黑眼的还能看出一点稚气的少年，保持着即不恐惧也没有不安的平常心这样回答道。

「……欸？」

为什么可以如此干脆的说出这样的话呢。尤蒂丝用夹杂着惊讶和疑惑的眼睛望向继那。
（嘛你会想用这样的眼神看我的心情我也理解）

忍住内心苦笑的继那，使用鉴定眼确认着自己的状态。在视界裡的是，『等级：69』这样的表示。

（因为在迷宫中层区域重复练级了啊……）

做的有点过了吗，这样想着，不过「已经做过的事也没办法」，这样一想又释然了。
（而且——）

继那挠了挠脸，一边什么也不说的从左腕出抽出一本书。

「喂，喂……」

「呵！……啊……」

第一次看到从身体裡拔出书的样子的尤蒂丝发出了这种连声音都不算的声音，从莉莉娅那边投来了「这样好吗？」这样仿佛带着疑问的视线。

（哈哈。嘛第一次就从这么近的距离看到的话，当然会惊讶吧……。但是，毕竟已经决定了）

忍住不经意的浮现笑出来的冲动，继那使出了自己的『魔法』。

「请把力量借给我——里露，芙兰，黒曜」

在继那叫出名字的瞬间，呼的出现了三个闪着青白色光辉的小型龙卷——

「「「若我等的主人呼唤的话！」」」
垂着头的从者们在这个世界显现了。

「诶？啊啊……。嗯？」

在陷入思考停止的公会会长的面前，继那像看到什么可笑的事情一样呵呵的笑着。对比一样，在他身侧并肩站着的几人中，传来了像「哎呀～」，还有「啊～啊……」这样的含着厌倦的声音。

「毕竟已经决定了，也做好了觉悟。——我以後要靠自己的力量保护自己的」

继那站在那裡，好像很轻松愉快的这样回答了莉莉娅。