艾茵荷號接受了入境檢查。

一伙自稱是阿魯瑟魯共和國航空警衛隊的軍人登上了艾茵荷號。總之，檢查飛行船的軍人來到了倉庫
這些軍人穿著胸前掛著好多勛章的軍服，看起來十分了不起。
面對擺放著的物品，他用手指捏著鬍子。
“哼，對王國來說，這可是非常了不起的貢品啊。”
我側了側頭
“貢品？”
霍爾法特王國與阿魯瑟魯共和國有著貿易關係，另外還簽訂了各種條約。
但並不是附屬國的那種關係
“你好像很不服氣啊！不要認為像你們這樣的冒險者做貴族的野蠻國家與我國是同等的。”
我目瞪口呆地看著這名軍人
當真這樣說?
“我不知道這會不會上升為外交問題哦！”
我以威脅的口氣警告這名軍人
然後，其他的軍人都笑了
“外交問題?那歡迎王國來進攻我國哦！你好像還不知道以前的霍爾法特王國兩次慘敗給阿魯瑟魯共和國的歷史。”
到底在說什麼時候的事
即便如此，還在這提相當久以前的事我也會很困擾的
兩國發生過戰爭，這可是發生在我出生之前的事啊
“我要把你的所作所為向你的上級舉報。”
但是，對方一點也沒有慌張的樣子
“隨你的便。反正你也只是個冒險者出身的假冒貴族，也就沒想要守護好自己的榮耀。”
真是個相當了不起的男人。
他帶著他的部下伙伴到上面去檢查。這時，一個正在對物品進行確認的軍人走了過來
“很抱歉，大尉是貴族出身的人，態度就是這麼傲慢。阿爾塞爾共和國非常歡迎你們，希望你們不要惹惱他。”
就像道歉似地對我們說“忍著吧”一樣
這些傢伙也好像也在小看我們
於是，被稱為大尉的軍人——
“這鎧甲是怎麼回事?”
看到阿洛鋼次後便朝著它踢……
面帶笑容的軍人看著我，讓我很煩躁。
“請冷靜一下，（跟我們走一趟）馬上就返回，那樣做的話就能順利抵達港口了。”
我直言不諱地說出來
“我想這樣做”

---

以艾茵荷號被扣押進共和國的大飛行船裡這樣的形式，我們進入了共和國的飛空港。
在甲板上，我和魯庫西翁談了共和國軍人的事情
“那傲慢的態度是怎麼回事，再怎麼說我也是在外國有一定地位的人吧。一般情況下是不可能這麼對待我的啊！！！”
這種態度對待我是不可能的啊！！！！
正當我這麼想的時候，魯庫西翁開始考察起共和國的飛行船。
“如果要進攻的話就進攻吧。他們真有那樣的自信？說起來共和國在防御戰中保持不敗這件事，稍微有些在意了。”
“什麼？”
我詢問魯庫西翁他在意的地方
“他們的飛行船技術和王國及舊公國沒有多大區別”
“在你看來，是那樣的嗎？周圍都是大飛船在飛來飛去啊！。”
除了兩百米級的飛行船外，飛空港還有三百米級和四百米級的軍用飛行船。
飛行船駕駛員的操作技術也十分嫻熟，雖然只是我突然湧出來的想法，但是飛行的姿態確實乾淨利索。
“你認為共和國的技術能力比王國高嗎?在這個世界防御戰很強可是不正常的。一般來說進攻戰更有利。”
防御戰是真的很難很難，在和舊公國的戰爭中我充分理解了這一點。
雖然發生了很多拖後腿的情況，但是比起防守還是進攻更為有利。
“好像有什麼秘密。原本我只在乎他們防衛戰不敗的原因。擁有如此強大戰鬥力的國家，為什麼不向周邊擴大領土呢?我現在也有興趣了。”
只是因為單純的麻煩？
“他們對自己的領土感到很滿意吧?”
“騙人的。人的慾望是沒有界限的。”
“共和國的人是無欲的吧”

---

我來到了大使館。
霍爾法特王國的大使館，從外觀上看是一座典型的王國建築。
共和國畢竟是外國
雖然建築物相似，但還是有一些不同。
因此，看到王國式的建築，我安心了
大使館裡的官員緊張地應付著我們
“尤里烏斯殿下，歡迎您的光臨。”
“那就麻煩你了。對了，大使館收到王國方面的通知了嗎?”
“是的，大家都聚在一起了。和霍爾法特王國不同，大家將去阿魯瑟魯共和國的學院上學，這裡的學園沒有學生宿舍。”
沒有…學生宿舍？？
“這樣啊”
“還有很多其他與王國學園不同的地方。阿魯瑟魯共和國也面向一般平民招生。因此他們的學園規模大，授課內容也與王國大不相同。”
連平民都能通曉知識，阿魯瑟魯共和國也許比王國更加發達。
各種各樣的注意事項都被傳達了
“然後……在共和國，王國人的地位很低。”
尤里烏斯的眉毛顫動了一下
“這是怎麼回事。”
官員來說明那方面的情況。
“這可能是阿魯瑟魯共和國的不敗神話的緣故吧，但不管怎樣，他們軍事力量比王國還要強。在我就任期間，共和國與他國戰爭不斷發生。所有戰爭的勝者都是共和國”
一般來說，阿魯瑟魯共和國以挑釁他國進攻共和國的形式爆發戰爭，然後以將他國擊退的方式取得勝利。

通過獲得的戰爭賠款，阿魯瑟魯共和國相當繁榮。
煽風點火讓他國出手，真是差勁啊。
尤里烏斯也表示同意
“這就是自恃強大軍事力量的驕縱嗎？雖然聽說了傳聞，可這真是太過分了。”
“王國的基本方針是，只要不對共和國出手就能和他們成為良好的貿易伙伴。基於此，希望你們不要在學院裡惹事生非（影響到我國和共和國的良好關係），希望你們能認同……”
官員從剛才就擔心地盯著我。
究竟是什麼？
布拉德注意到了這一點
“是啊，沒關係的。再怎麼樣巴爾特費爾德也不是笨蛋。不會愚鈍到和共和國起衝突的。”
哎？我的錯嗎？
或者說被擔心的對象是我嗎？
“無論怎麼想引起問題的都是這五傻吧”
廢材組們齊刷刷地指著我，格雷格則是呆呆地看著我
“說什麼啊，你？”
克里斯用手指推著眼鏡調整了下位置
“能把王太子尤里烏斯殿下毫不留情的弄成那樣的，只有你了。其中最不可信的就是你了。”
你是說我比這些傢伙還沒信用嗎?
官員看了我一眼，馬上就轉移了視線
那就硬逼他來改變對我的看法吧
“那麼，我帶您去您住的地方。”
“喂等一下，看這邊！”

---

我們被引導到了一間大屋子裡
“除了巴爾特費爾德伯爵以外的人都住在這裡”
在壯觀的宅邸前，瑪麗艾的眼睛散發出光芒。
“真想住在這麼漂亮的房子裡。”
我向官員搭話道
“喂，我呢？為什麼別的人……房間大概有空吧。真是非常大的房子啊，我也喜歡這裡。（喂，我的分呢），我可是伯爵啊！”
“那，主要是考慮到尤里烏斯殿下與瑪麗艾殿之間的關係，此外卡爾殿和卡拉殿都有照顧瑪麗艾殿的工作，而是把伯爵殿下放在這裡有很多問題，主要是公爵家可能會懷疑您是否有不貞。”
“好，那就分開住吧!”
我不想被安潔和利維亞懷疑不貞
特別是，如果我被安潔的父親懷疑出軌的話，別說我了，就連包括父親在內的家人們都會很危險
這是因為我和安潔訂婚，我的老家成了公爵家的派系
不能給老家添麻煩。
卡爾和卡拉說了很多話
“好大的宅邸啊。真是有些期待呢。”卡拉興致勃勃
卡爾卻稍稍有些不同
看不出開心的樣子，他看了看周圍，表情也變青了。
“住在這裡的傭工們在哪裡?”
官員清了清嗓子
“以前我是把管理工作交給共和國的，這次聽聞你們要來留學，所以急忙招來傭工，但人手還是不夠。話說回來，為什麼你們突然決定來共和國呢？”
這麼大的房間總共只有兩名傭工
更何況要照料尤里烏斯，不能把工作不好的傭人放在王子身邊。雖然有急急忙忙雇傭傭工的樣子，但暫時人手不夠
卡爾抱著頭。
“誰會繼續住在這裡啊！這麼大的房子，打掃房間就夠辛苦的了。”
吉爾克笑著說:“沒事的，卡爾君，多虧了某個人，我們的打掃能力都提升了，我們能幫上忙的。”
喂喂，那個人是指我嗎?好膽量，綠髮小子
但是，卡爾似乎笑不出來。
“這可關係到我的生活啊！因為工作可不止打掃啊！！”
把吵吵鬧鬧的瑪麗艾們晾在一邊，我準備和官員們一起尋找下一間房子。
“伯爵，把殿下們晾在一邊真的可以嗎？”
“沒關係。他們都說要讓我對待他們更嚴格一些。稍微辛苦一點就能看到現實了。”
留下吵鬧著的瑪麗艾們，我和官員一齊朝下一間房子進發。

---

給我準備的也是一個大房子
位於由外觀相同的房子呈行列式布局而形成的住宅區（行列式布局指在建築用地上按一定順序平均布局）
附近有軌電車經過，這幢三層房需要相當多的房租。
雖然裡面已經打掃完畢，但是為尤里烏斯他們準備了傭人而人手不足的緣故，這裡一周女傭也只來過幾次。
既可以在附近吃飯也可以出去吃飯，完全不必對此感到擔心
我進入二樓自己的房間，打開窗戶
“三樓幾乎都是倉庫。”
魯庫西翁向我這邊漂浮過來，他好像已經對房子檢查了一遍
“沒有什麼可疑的地方”
我往窗外望去，聽到了有軌電車飛馳的聲音
“那麼，接下來該怎麼辦呢？”
“新學期之前，首先要收集情報嗎?因為不清楚Master和瑪麗艾所說的主人公是誰。”
那也是啊。
我把第三部的主人公特徵傳達給魯庫西翁
“那你先去找，收集一下周圍的信息。頭髮是金色和粉色混在一起的。髮色是金色，髮梢是粉色的。”
“色調呢，是深色還是淺色？還有其他特徵嗎”
“雙馬尾”
“還有其他的特徵嗎”
“嗯……還是喜歡運動的爽朗系女子！雖然瑪麗艾說她體型一般，但乙女遊戲的主人公大多數都非常可愛，身材也好啊。”
“比沒有情報要好，差不多吧。也聽聽攻略對象男子的情報吧。”
“向瑪麗艾本人確認比較好吧，說起來，準備不充分嗎？”
“突然去留學，這也沒辦法吧。”
艾茵荷號速度快，旅途的時間也比平時短
在船上沒有時間慢慢地和瑪麗艾說話，那群傢伙晚上……嗯，我什麼都不知道，也不會多嘴。
這是最平和的回答了
“總之你先去調查以下，明天再向瑪麗艾確認。”
“我了解了”
從我的背包裡飛出了一架偵查用的無人機，就這麼朝窗外飛去。
“那麼，要不要和那兩人聯繫?”
“那就用留言將就一下吧”
“能發送留言真是太厲害了。”


---

霍爾法特王國
利維亞在學生宿舍裡進行新學期的準備工作。這時，安潔匆忙走了進來
“利維亞！”
“啊啊！”
正在換衣服的利維亞驚訝地用襯衫遮住穿內衣的自己，安潔說了一聲“對不起”，並拿出一張紙給她看。
那是一封從里昂那裡傳來的留言
“這是來自里昂的信”
“喔，是真的!”
驚慌失措地想要接近安潔的利維亞被嚇了一跳。
她只穿著內衣向前摔倒，露出了臀部
“你在做什麼啊”
“對不起”
安潔將她抱起來，兩人一起確認留言的內容
“親愛的安潔、利維亞，我很好。
乘坐艾茵荷號去留學的旅途非常舒適，除了夜晚的時候。
因為夜晚一個人真的很孤獨啊，這都是笨蛋們的錯。
你們兩個人過得怎麼樣？
古蕾亞蕾沒有給你們添麻煩吧。”
讀到那裡的時候，在安潔一側浮起的古蕾亞蕾用很開心的聲音說道。
“哎呀，真是不講道理啊。”
回到留言的內容
“混蛋們不聽話，他們到現在還沒理解自己的現狀。
請轉述ミレーヌ女士他們根本沒有反省。
還有，共和國是個非常無情的國家。
我想回家。
里昂留。”
利維亞穿著內衣就開始慌張了起來
好像忘記了自己的現狀（只穿了內衣）
“里昂，你很寂寞啊!”
但是，古蕾亞蕾說道：“沒問題，按照魯庫西翁的說明，還留有餘地。”
安潔嘆氣道：“那就好，不過最好不要在外國感到寂寞啊。”
利維亞將里昂的留言反復讀了好幾遍。
“里昂君也開始了新的生活。我們不努力的話就不行了！”
“是啊。比起那個，最好快點穿衣服。不要新學期還沒開始就感冒了”
利比亞看著自己的打扮，慌慌張張地穿上襯衫。
安潔嘻嘻笑著。
“你被授勛了啊，實際上你已經和騎士爵位的人沒什麼區別了哦”
“我能得到這種勛章真的可以嗎？”
胸前的制服上掛著小小的勛章。
這意味著非騎士的利維亞則可獲得相當於騎士爵的地位。
“得到了這樣貴重的東西，是因為真的很努力啊！而且，從今年開始學院也接受了平民出身的學生。”
由於學院學生不足以及各種問題，該校決定接受商人中具有相應學習能力的年輕人。
“因為利維亞是他們的代表，所以請加油哦！”
被安潔這麼說道，利維亞有點點不安
“不知道我能不能做好前輩的工作啊！如果是里昂的話就能做好的。”
笑了笑的安潔輕撫著利維亞的頭髮
“是啊。但是，如果過於依賴里昂君的話，那就讓人感到厭煩了。不想成為更可靠的存在嗎？”
利維亞點了點頭，安潔說:“那樣就好了。”
然後就拜託古蕾亞蕾回覆里昂的留言。
那麼，要寫什麼好呢？
安潔和利維亞都犯難了
“是啊。要不要報告近況?”
“只有這個可以說吧。”
這時，古蕾亞蕾的藍色眼睛發出了奇怪的光線
用兩人聽不到的聲音
“把這個情景拍成圖像作為禮物送給主人”
這麼說道。


（完）
