這是一個有著將淡粉色的長髮梳成馬尾辮習慣的女生
因為她的頭髮十分濃密，所以她將髮型弄成了蓬鬆輕柔的樣式。
外表十分可愛，即使制服穿走樣了，在校園裡也十分引人注目。
她的名字叫蕾利亞
有一個不在校園裡的姐姐
與蕾利亞交談的，是一個身材中等，看起來很認真的男子。
“艾米爾”
“啊，蕾利亞”
艾米爾光滑的的藍色頭髮非常漂亮。
“那邊的班級怎麼樣？留學生來了嗎？”
學園的班級非常多。
與霍爾法特王國不同，共和國積極地從普通人中選拔官吏
如果能順利地從學院畢業的話，（普通人）都能在六大貴族下就職。
即使不行，只要能從學院畢業，也能夠鍍一層金
因此能夠進入學院的都是精英
艾米爾面露難色
“他們在班上很受歡迎啊，女孩子們都迷戀著尤里烏斯殿和吉爾克君，蕾利亞也很在意嗎？”
為了讓不安的艾米爾安心，蕾利亞微笑著。
“雖然我的確對他們有興趣，但是不是作為異性的那種。因為他們是外國的貴族，所以也不能（和他們）結婚啊。”
艾米爾很慌張“沒有那樣的事啊，當然可以和貴族結婚。雖然在霍爾法特王國很難，但是在阿魯瑟魯是完全有可能的。”
是因為艾米爾的反應，她變得害羞了嗎？
“真的嗎?那艾米爾會娶我嗎?”
看著臉上緋紅一片的艾米爾，蕾利亞笑了

◇

什麼？
我把嘴裡咀嚼著的砂糖吐了出來。
甜甜的。太甜了吧?(官方发糖2333)
從暗地裡看著安牌君和蕾利亞的我和瑪麗艾，都是一副很微妙的神情。
瑪麗艾嘴里念碎著詛咒的話語
“開什麼玩笑!你幹了什麼好事啊，你也得在開逆後宮這件事上遇到我這樣的事（心裡才平衡些），為什麼只有我會遇到這樣的事啊！即使是主人公也絕對不會讓你得逞的——————————疼疼疼！”
因為瑪麗艾真的在詛咒蕾利亞，我用拳頭輕輕打了她一下。
“咒罵主人公干嘛。只要那個孩子開心，我們也會開心的。那樣就好了。”
幸運地發現那兩人的我們
就這樣躲在暗地裡觀察著情況，他們兩個人之間的氣氛真的很浪漫啊。
根據魯庫西翁的報告，那名叫蕾利亞的女生旁邊貌似沒有其他男性的樣子。
也就是說蕾利亞沒有腳踏兩只船。
“不過話說回來，第二部的主人公不是辣妹嗎?”
瑪麗艾用手捂住頭頂，一邊回答。
“第一部作品的主人公在傻 白 甜中也是不受歡迎喲。”
“在利維亞面前這麼說的話我會殺了你的哦”
瑪麗艾的視線不斷徘徊在我的周圍：““不，不可能說。”
“總，總之，這次的主人公是一個更活潑的女孩子。”
“這樣啊，這是一個活潑的孩子啊。沒有作為對手的惡役千金真是太好了。”
“為什麼？”
“因為有可能會發生爭吵。”
瑪麗艾也接受了這一點
“我知道，因為女人的敵人就是女人啊。”
利維亞和安潔是不一樣的。
不一樣的吧？
“看來我可以放心了，也沒看到像我和你這樣的轉生的人在。”
沒我和瑪麗艾那樣的存在真是幫了大忙了。
和這種人敵對是非常麻煩的
雖然我在校園生活了一段時間，也在進行調查，但還沒有獲得像樣的情報。
“對了，瑪麗艾，你知道這邊的氪金內容嗎?”
我想確認一下是否類似有我的守護者————魯庫西翁這樣的奇特存在。
但是，這傢伙是瑪麗艾
“我對面向男人的遊戲內容興趣呢。因為是通關優先的遊戲，所以我也不太清楚。”
“第二部作品已經通關了嗎？”
因為第一部作品很難，所以才讓我幫忙攻略
“因為難度下降了。也有氪金項目哦。但是，我已經不記得了。說起來，我出生在霍爾法特王國，阿魯瑟魯共和國是第二部作品的舞台，我記不清也沒什麼關係吧。”
真是個難堪大用的傢伙
我本來想先在這裡找點有用的訊息的
“讓我們來調查一下，這方面應該沒問題吧。只要他們有什麼動向，我們也能做些什麼。”
“沒有異議!對了哥哥，回去的時候陪我去買東西吧。今天是特價日哦。”
撫養5個廢材們的瑪麗艾，漸漸成為了像老媽一樣的存在。
為什麼呢？
我感動得哭了起來。
“去和大使館申請追加預算吧”
“預算也是有限的!仔細算一算，無論如何（申請追加預算）都需要一個月的時間!我早上要煎雞蛋，培根是必備的食材。”
（他們）好像很喜歡酥脆的培根啊、
不用說了，我給你買就是了
瑪麗艾太可怜了，我眼淚都快流出來了
“把卡拉也帶來吧。只和你兩個人的話，尤里烏斯們又會開始嚷嚷了（原文用了五月蠅い，也就是無路賽）
“我去叫凱爾。對了，從今天起會增加一道料理.”
這傢伙為什麼那麼努力呢？
讓那五個人做就好了啊。

◇

尤里烏斯對現在教室裡的這一狀況有點為難。
“殿下，阿魯瑟魯共和國怎麼樣?”
“下個假期我們一起去觀光吧?我帶你去。”
“和我一起去吧?我有一個專用的飛行船。”
被地位高貴的女子們包圍著的，是毫無辦法的尤里烏斯。
吉爾克也是同樣的狀況.
不
尤里烏斯不想讓瑪麗艾看到這樣的場景。
“不好意思，我的未婚妻也跟來了。我對她很專一的呢，絕對不能讓她起疑。”
如果里昂在這裡的話，想必會因為暴怒而頭冒青筋吧
在尤里烏斯看來，他已經背叛了安潔一次。所以，他下定決心不再做那種事。
但是，女生們的攻勢卻沒有停止。
“殿下這麼專一真好”
“那麼，也邀請她一起吧？”
“殿下真是紳士啊”
真是熱情的女生們啊。
尤里烏斯開始認真的考慮，自己究竟做錯了什麼。

◇

留學生在校園內大受歡迎，
有一個男生卻對此不屑一顧。
他的名字叫皮埃爾.伊奧·費維爾
臉色看起來有些不太好的皮埃爾用手指玩弄著紫色的頭髮
這個身材纖細的男子，現在則因留學生們的話題而焦躁不已。
“老舊迂腐的霍爾法特魂淡們”
他的跟班們紛紛表示贊同。
“對啊，對啊，皮埃爾大人。”
“他們哪裡好呢?”
“都是些原來是冒險者的野蠻人。”
他們穿著改裝過的校服（原文制服を著崩し，在日本貌似改裝校服是不良的象徵來著），一副不良少年的裝扮。
但是，誰都沒有注意到，皮埃爾是六大貴族家中費維爾家的次子
與他同一境遇的艾米爾比較耿直，而皮埃爾險惡的用心則比較明顯。
坐在階梯上的皮埃爾一邊咬著拇指的指甲，一邊揚起嘴角，露出笑容。
“你們……準備好好看餘興的節目表演吧。”
“你想到什麼了嗎?”
“好好干的話就能和霍爾法特王國干一仗。你們也想出人頭地吧?”
聽到這消息的跟班們露出了令人厭惡的笑容。
聽他們的語氣，發生戰爭也是一點問題也沒有的樣子
不如說，這是連我都不敢想像的事。
皮埃爾一邊擺弄自己的頭髮，一邊看著經過面前的布拉德。
有著同樣紫色頭髮的男人，被女生包圍著。
“那傢伙太礙眼了。”
說完，跟班的男人們面面相覷。
“要把那傢伙叫到教學樓裡面嗎?”
“不，稍微給我找點樂趣吧。你不覺得利用那傢伙把整個王國的傻瓜們都端掉，會不會更有趣呢?那傢伙們的飛船，好像是沒見過的新型吧。”
雖然不如共和國的飛行船，但那艘裝載了新型技術的飛行船也讓皮埃爾頗感興趣
說完，皮埃爾站了起來。
“我要讓踩在你們頭上的霍爾法特王國的魂淡們成為笑柄。”
阿魯瑟魯共和國的貴族們根本不屑于考慮國際問題。
他們做出這種絕對的上位者的行為是有原因的。
在樓梯上坐著的他們，讓從樓上下來的學生們很為難。
“啊，那個，我想過去。”有一個學生這麼請求道
得知這只是個普通學生的皮埃爾，打了個響指，向跟班們發出了命令。
包圍了那個困擾著的學生
作為代表的其中一個男生上去搭話：“真敢這麼隨隨便便開口啊”
“你知道這個人是誰嗎?”
“喂，快給我回話!”
——他們開始施加暴力了。
其他的普通學生只能在那目瞪口呆
皮埃爾看著這一幕，臉上浮現出了獰笑。
真的很開心啊。
他抓住被打得破爛不堪的男生的頭髮。
“對你本大爺妨礙到你的的是你這廢材嗎?”
“只是……只是想路過而已。”
皮埃爾繼續施虐著。
“說過了吧?”
“沒錯，沒錯!”跟班們跟著起哄
他們繼續毆打著這名男生，直到這個男生承認他的行為為止。最後一伙人讓其他學生先行離開，只留下了這名男生
“這是必要的措施。”
皮埃爾踩著倒在地上的男學生，讓跟班們做好準備。

◇

第二天
我來到了校舍裡
看到了被這樣吊在樹的男生（不好描述，一般本♂子裡這樣的做法比較多，圖片可以感受一下）


“……真是差勁啊。”
在男生身上，除了內衣以外，其他的衣服都被燒掉了，她的身體還被毆打到腫了起來。
雖然還活著，但身上卻有燒傷的痕跡。
我試著問身邊的男學生。
“喂，凶手是誰?”
“你不知道嗎?”
男生警戒著四周。
“是貴族。是對一般學生施加如此暴力，也能得到原諒的是六大貴族。”
“所以，你要小心。”
“那樣做的話就不會遭受如此對待了。”
說罷，男生離開了。
老師們走了過來，把學生們趕回了教室。
“快點回教室!”
“喂，快點帶他回去!”
“這可真過分啊。”
被吊在樹上的男生，看起來應該是骨折了
我的胸口一陣難過，也有從校舍的窗口往這邊看的學生。
不知道為什麼他們看起來很開心的樣子。
在人群中，瑪麗艾接近了我。
“哥哥，等一下。”
“什麼事?”。
我和瑪麗艾兩個人一齊離開了人群
“那些傢伙很危險。”
“那些傢伙?是那個和布拉德一樣不成器的紫髮魂淡蛋和他的跟班?”
瑪麗艾頻頻點頭
”他的名字叫皮埃爾，簡直就是壞貴族的典型，讓主人公失去本家的七大貴族之一就是他的家族。”
似乎遊戲裡也有相當過分的角色啊，盡管沒有惡役千金，但好象有惡役角啊。
“……真麻煩啊。”
那傢伙的身份地位是一個大麻煩，
他是七大貴族家中的次子，地位很高。
“不參與是最好的。主人公最後應該會收拾他吧？在這次的事件中，攻略對象給我的感覺都很不錯，我覺得這就足夠了。”
雖然我也想出手，但是這樣會引發問題。
“我知道了，不會出手的。”
壞角色們就等著被主人公打敗吧。

◇

回家的路上
確切的說是從我租的房子家到學院的路上，看見了一只老狗
一副年老體衰、寸步難行的模樣　（原文：歩くのも難しいのか、ヨロヨロとしていた，腦補的）
“帶著項圈啊。”
靠近也不怕人。
一定是別人家里養的狗。
在我附近的魯庫西翁看到了狗，這樣說著“單純是太老而已。如果放任不管的話，十天之內就會死吧。”
“把他送回原來的主人家比較好嗎？”
這時，有一個大嬸從附近的房子中走了出來
看了看這條狗，
“那只狗是附近的學生從老家帶來的，明明是那麼認真的孩子，真可怜啊。”
“可怜嗎？”
大嬸看了看那位學生住過的公寓
“之前他是住在那裡的,可是因為今天受傷，已經住院了。而且因故已經休學了，公寓也要退租了。”
好像是利用獎學金（支付住院費），因為退學還和家裡人鬧翻了。
大媽看了看這名學生居住過的公寓，
“如果沒有被貴族盯上的話”
這麼一說，大嬸就回到家裡去了。
我的腦海裏浮現出了今早那名男生的面容
這條狗脖子上的項圈上刻了一個名字
“你、是女孩子嗎？「諾艾兒」不是很可愛的名字嗎？”
諾艾兒舔了舔我伸出來的手。
魯庫西翁問我：“是為（皮埃爾）贖罪才想飼養這條狗的嗎？”
“不行嗎？”
“牠已經活不久了。照顧這樣一條老狗不覺得很辛苦嗎？”
我把髒了的老狗抱起來。
諾艾兒渾身顫抖著
“為了世界而犧牲了個人。作為他的助力，就讓我幫忙照顧一下他的狗吧，然後，你去調查一下那個男生的情況。
“我了解了”
我一邊撫摸著諾艾兒，一邊說道。
“即便如此，這個學院還真有黑暗的一面啊”
魯庫西翁直盯著我：“如果這樣的話，馬上就把這個國家消滅怎麼樣？”
“我是討厭破壞這個世界的，所以駁回”
我決定把狗帶回家撫養。
(完)
