我在休息日來到了瑪麗艾爾們使用的房子。

依舊在我面前裝乖巧的瑪麗艾，還是不視跟我對上視線。

是不是有點欺負過頭了?

「布拉德的狀況怎樣?」

瑪麗艾瑟瑟震抖地回答。

「雖然意識恢復了，但是……傷勢嚴重，雖然治療了，但是大約……還沒法活動」

我變得想對害怕的瑪麗艾惡作劇了。

「是嗎?先不說那個，這之後你有想起什麼嗎?特別是，想要關于聖樹樹苗的情報。」

瑪麗艾露出一驚的反應，立刻回到房間，拿著一本筆記本過來。

看樣子，那之後拼命地回憶起各種事，並寫了下來。

雖然不知道是不是有用的信息，但是一翻書頁就找到了關于樹苗的情報。

立刻閱讀。

「聖樹樹苗……主人公得到的關鍵道具，嗎。道具效果等同沒有。」

主人公把樹苗弄到手，從而判明出身是劇本的核心流向。

從時間上看，是二年級中期。故事的轉折點嗎。

作為時期來說相當近哩。

也有關于聖樹的記載。對那里的某些記述，非常的引起我的興趣。

「……這樣的話，只要把樹苗弄到手就有辦法了吧」

瑪麗艾對我的話一一做出反應。

這么說來，以前——前世我发怒的時候也是這種感覺。有一段時間會來討我歡心也是一樣。

不由得想起了以前――前世。

「筆記本我借走了喔。」

瑪麗艾點頭了好几次。

◇

當里昂前往慰問布萊德時，凱爾和卡拉擔心起瑪麗艾。

「主人，已經沒事了吧?伯爵，沒有在生氣了喔。」

卡拉也安慰說。

「看那樣子已經沒問題了。一定會像平常一樣想辦法擺平的哦。」

面對這樣的兩人，瑪麗艾用凝滯的眼神看著他們。

「想辦法?沒問題?你們倆，都完全不懂呢。」

凱爾歪著頭說。

「是嗎?看起來不像是在生氣喔。」

「那就錯了。那家伙如果真的生氣了是不會擺在臉上的喲。會帶著笑嘻嘻的笑容把你追到走投無路，就算這邊不斷求饒也會繼續啊。而且，還是會看著這邊痛苦的樣子，高興享受的最惡劣的家伙哦!」

卡拉稍微思考了一下，里昂的話的確有可能，顫抖了起來。

過去，卡拉也因欺騙里昂而吃足了苦頭。

如果現在還沒被原諒，沒有比這更可怕的事情了。

畢竟，里昂目前是王國最強的騎士。

是擊敗了無人能敵的黑騎士，拯救王國危機的英雄。

「怎、怎怎怎、怎么辨啊、瑪麗艾大人!」

絕對不能惹他生氣的人……這就是里昂。

凱爾還是一副沒有理解的表情。

「是這樣嗎?但看起來已經沒有生氣了喔。」

「太天真了哦!讓那家伙動真格就完蛋了哦!人生完蛋了呢!為什么只有我總是這樣的遭遇啊。結束了。我的第二人生就這樣結束掉……哪忍受得了呀呀呀!」

高喊著的瑪麗艾令二人大吃一驚。

面對這兩人，瑪麗艾下定了決心。

(那樣的話，在被做掉之前先解決掉。跟大哥相比的話,皮埃爾之流只是小嘍囉以下喲。不自己想點辦法的話,真的會被大哥……殺掉!)

下定決心的瑪麗艾，決定帶著兩人出門。

「你們倆都趕快准備。去大使館了喔。」

二人看著立下決意的瑪麗艾的背影,「有點帥」的想著刷亮了眼睛。

◇

布拉德的房間。

坐在椅子上，跟躺著的布拉德說話。

雖然臉上的傷已經好很多了，但是身上到處都涂了藥吧，房間彌漫著藥品的味道。

「臉變帥了呢。」

諷刺過去，布拉德也回嘴。

「受了傷的我還是很美呢。你羨慕吧?」

「還能說這種話就沒問題了。然后呢?到底发生了什么?」

問了情況，布拉德雖然表情痛苦，但還是告訴了我。

被皮埃爾們叫到校舍背後的事情。

之后，用魔法去戰斗，顯示出了壓倒性的實力差等等――。

然后，布拉德发表自己的看法。

「關於他們的魔法……倒比較像是被某種別的巨大力量守護著。而且，我覺得好像被什么東西阻礙著喔。」

另一股力量。

大致預計得到。

執著於聖樹的六大貴族。

無論怎么想，都與聖樹有關。

無限的供應能源的聖樹,看來還給了貴族們別的恩惠。

瑪麗艾的筆記本也有相關的記述。

「……巴爾特費爾德，不要急躁而做錯判斷」

對布拉德說的話,我用鼻子哼笑著。

「不要把我跟一度急躁大意失敗的你們混為一談。我會做什么的時候，一定是在有必勝把握的時候喔。」

因為我所說的話害羞地笑起來的布拉德的牙齒,聽說折斷了，但已經治愈了。

這也是瑪麗艾的力量嗎?

那家伙,雖然比不上莉維亞,但看來治療魔法的才能是真貨。

如果不表現出低劣的欲望，可以通過治療魔法賺到錢。明明就能過著相當富裕的生活的。

這是過于貪心而失敗的典型呢。

「被你這么說，我可回不了話啦。」

「去睡吧!我還有點事要去做啦。」

瑪麗艾說過，因為體力還沒有恢復所以暫時不能動。

……沒關系。

棋子還有四顆在呢。

就讓那群家伙們給我好好工作吧。

◇

大使館。

瑪麗艾在最厲害的官員面前抗議了。

「為什么連一句抱怨都說不出來啊!」

「請、請冷靜下來，瑪麗艾殿!」

對擁有尤里烏斯的女伴身份的瑪麗艾，官員也十分困擾。說明霍爾法特王國的立場。

「可以冷靜聽一聽嗎?不與阿魯瑟魯共和國多生事端，這是霍爾法特王國的大方針。」

瑪麗艾焦躁了。

(不就因為你們太懦弱才讓對方蹬鼻子上臉嗎！這樣下去我會被殺的。不管怎樣，必須給阿魯瑟魯施加壓力把飛船要回來，不然的話......)

「你怕個毛哦。防御戰最強?那樣的，給我去通過外交努力做點什么哦。對了，經濟封鎖!經濟封鎖哦!和周邊國家合伙起來圍攻啊!」

官員急忙制止了瑪麗艾。

「請住手!再說，進行經濟封鎖會困擾的只會是霍爾法特。」

「――呃?」瑪麗艾，因為好不容易想到的名號被否決而凝固了。

「阿魯瑟魯共和國是魔石的出口國。而霍爾法特王國國內消費的魔石，也是從阿魯瑟魯購買的。」

顯得狼狽的瑪麗艾，想起了王都的迷宮。

「王都不是有迷宮嗎，魔石的話可以從那里得到呀。」

「大陸全土需要的魔石，一個迷宮是提供不了的。而且，要讓飛船活動也需要魔石。每年消耗了巨大的數量，只靠國內產出是不夠的。」

不足的部分從國外買入的場合，最合適的就是阿魯瑟魯共和國。

有出口大量的魔石是第一個原因。

其次，第二個原因是產品的供給量很穩定。這對于霍爾法特王國來說，非常有助益。

故國內缺乏的魔石，大部分都依靠著阿魯瑟魯。

「……能源問題。」

向抱著頭的瑪麗艾，官員再追加一擊。

「再加上阿魯瑟魯的周邊國家，和王國之間的關系也比較薄弱呢。能否合作是個疑問，過去也有反跟阿魯瑟魯合謀，想把我們排除掉的國家在……」

瑪麗艾能夠想象到的對策，早已被試用過了。

瑪麗艾的頭腦中，危機狀況正在向前加速中。

(無限能源……那、那么說來，因為有這個能源，阿魯瑟魯的生產能力很高啊。因為沒有能源問題，所以入手的魔石就可以賣到國外，自己其他資源也很豐富，生產能力也很高……)(23:無限能源，原文是フリーエネルギ，最早出現在51話。直譯是自由能，我Wiki後看了一眼，只明白丁點。感覺上是在利用聖樹作一顆會自動充電的電池「略，感覺不知自己說了什麼」。)

瑪麗艾喊道。

「那不是開掛了麼麼麼!」

官員們雖然對瑪麗艾的“開掛”這一发言不甚理解，但是同意阿魯瑟魯的環境非常得天獨厚。

「的確是塊可以說是卑鄙的土地。」

資源豐富，沒有能源問題，大地肥沃……瑪麗艾絕望了。

「跟這樣的國家引戰怎勝得了呀」

官員見她理解了，也就放心了。

「就是這樣一回事。您能理解就太好了。關于布拉德殿,會準備飛艇並送回本國療養。請放心。情況是理解的,所以會讓他不受處罰的報告上去。」

國力是阿魯瑟魯共和國比較強,雖然讓瑪麗艾絕望了——

(才不會在這樣的地方放棄。一定會想個辦法的啊!)

眼睛布滿血絲，思索著接下來的一招。

◇

阿魯瑟魯共和國的中央是擁有聖樹的大地。

從那之中伸展出巨大的樹根，把七個大陸連結在一起。

擁有聖樹的大地也不是小島，那里擁有七大貴族——現在是六大貴族當主們聚首的議會建築物。

雖然被稱為議會議事堂，但也被稱為聖樹神殿。

因為這里也是過去人們信奉聖樹，並將其用作神殿的地方。

雖然這是位于聖樹根部附近的巨大建築物，但由于聖樹的存在，看上去似乎很小。

六大貴族官員們聚集在作為議事堂的大型高塔內。

使用圓桌子是為了不分出優劣。

其中有一席空著，那是曾任主席的雷斯必納斯家的椅子。

作為代替主席的是【阿爾貝魯克·薩拉·勞魯特】。

他是一位頭发全往后梳，眼神敏銳的中年男子。

擁有著高挑的身材和緊實的肌肉。

一邊摸著下巴，一邊開展這次的議題。

「聽說跟霍爾法特王國的留學生起了問題。好像跟費維爾家的兒子有關呢?」

費維爾家的當主交叉著手，似乎很不滿。

「那又怎么樣?我就想和霍爾法特打一仗。為了想重訂條約，也想打一仗讓他們看看實力差喔。」

阿爾貝魯克在內心對這種態度的當主感到愕然。

(因為想要口實而去煽動的嗎?或者，真的只是個笨蛋兒子的暴走……)

費維爾家的當主【拉貝爾·伊奧·費維爾】，是一個額頭髮線大幅后退的矮胖男子。

雖然在阿爾貝魯克看來只是小人物，但也有一點麻煩。

「打算和霍爾法特展開戰?」

這樣問的話，

「只讓費維爾家應對給你們看看吧。因為最近沒有表現的機會，家臣和部下們都很空閑呢。」

其他負責人的反應各不相同。

既有貌似忌諱的人，也有不感興趣的人。另一種是——。

「……我聽說得到了不需要船員的飛船。而且，還得到了不得了的鎧甲吧?」

——名為【斐迪南·托亞拉·德瑞尤】的金发青年問道。

綠色的眼睛中能感到非常強而有力的意志。

拉貝爾露出微笑，但臉上的是丑陋的笑容。

「王國也稍微好像有黠進步。雖然想解體調查,但兒子還在當玩具在玩呢。准備好以后,已經預定由我們家分析量產。」

斐迪南眯起了眼睛。

「聽說是利用聖樹，做了很過分的行徑呢。你不覺得不慎重地使用聖樹的力量很危險嗎?」

「能不能請你就此止住呢，斐迪南的小子。是打算干涉費維爾家的事麼?」(23:這裡作者應該是想說德瑞尤(姓氏)的小子，出太多新人名頭暈了)

聽到這句話，斐迪南懊悔地沉默了。

雖然是同一個國家,但關系上是如同他國的領袖。

他們每個人都是王。

「有什么在意的事嗎?」

阿爾貝魯克對斐迪南說。

阿爾貝魯克也並不重視與霍爾法特的這件事。

「雖然是從有交往的商人那里得到的情報。說是和王國的商人聊天中，聽聞有位相當年輕的騎士，立下功績成為了英雄。」

六大貴族當主們對此並不感興趣。

因為其他國家的英雄，只要來到阿魯瑟魯，也只能發揮一般騎士水平的實力。

阿爾貝魯克也一樣。

「年輕英雄嗎。那樣的話,對方是公國?內鬥出頭的騎士麼。」

公國本來與王國有密切的關系，從阿魯瑟魯的立場來看，只是內部糾紛。

斐迪南擺出複雜的表情。

「那個年輕的騎士——是跟留學中的男學生同名同姓的?不令人在意嗎?」

拉貝爾以感到愉快般的笑了起來。

「那很好。變成戰爭的話，可以教一下年青人世界的廣闊。我的兒子們也正想要點戰績。真是正好的功勛呀。」

對于輕蔑對手的拉貝爾，斐迪南想說些什么時，被阿爾貝魯克阻攔了。

「這件事就到此為止了，讓我們討論下一個議題吧。」

就這樣，霍爾法特的話題被放任於流了。

(完)
