在早晨的教室——有陣臭味兒。

格萊曼老師在叫。

“等下!到底是誰干的喲!打掃哦!打掃哦!早會中止，大家一起打掃吧。”

埋滿了我的桌子的垃圾,連廚餘也有。

放在教室里的教科書和筆記本也成了非常糟糕的狀態。

被撕毀凌亂,順便連桌子和椅子都弄得破破爛爛。

“真是做了過分的事呢。”

班級里的學生們相互對上了眼神，默默地站起來開始打掃。

一句話也不來跟我說。

想不到可以在異世界體驗到被欺負。

只是——我心里笑得停不下來。


◇


那魯西斯老師的房間。

我和克萊曼老師一起到訪，之後一起坐在沙发上談話。

我一邊喝著煎好的紅茶，一邊開始了三名漢子的談話。

雖然那魯西斯老師看起來很不好意思，

“(皮埃爾)真的是在想什么呢……說起來，克萊曼老師，是不是太近了點?”

“呀啦~ 真是令人害羞。不過，沙发有點小喲，忍耐一下呢、那魯西斯嬌。”

“是、是這樣喔”

兩個人是坐在我對面的，雖然看到距離近得肩膀都靠在一起。但是，在我看來，克萊曼老師那邊的空間，還很有餘裕。

……保持沉默吧。

“你有聽說皮埃爾自己沒有上學了嗎?”

正在意皮埃爾沒有在學校出現,那魯西斯老師回答我。

“好像是在玩從你手上得來的鎧甲。徙港口傳來很多的投訴令人困擾喔。”

克萊曼老師也一樣。

“輸出功率好厲害呢。在王國已經是主流了麼?”

阿洛鋼次——雖然跟王國報告是復制品,但根據路庫西翁所說，內部其實是經過改修，比以前更優化。

“那是失落道具呢。是我发現的，不是主流。”

一聽到是失落道具，那魯西斯老師的眼睛就閃開了。

這個人最喜歡迷宮或者失落道具了。

我就覺得一定能引起他興趣的。

“在這年紀就已經進入迷宮，還发現了失落道具嗎?那可真厲害啊。那時候的經歷――克萊曼老師，臉有點太近了。”

“那魯西斯嬌,現在不是說這種話的場合喲!”

但是，我——。

“不，機會正好，讓我告訴你吧。說不定乾脆，跟那魯西斯老師一起去一次迷宮還比較好呢。你看，畢竟現在上學會有很多問題。”

克萊曼老師那高大的身軀垂下了肩膀。

“對不起呢。學生們也是，沒法對六大貴族關係者的事插嘴的呢。明明以前不會有這樣的事情的。”

以前——雷斯必納斯家還在的時候嗎?

和克萊曼老師相反，表現出干勁的是那魯西斯老師。

“迷宮嗎。好啊。儘管去轉換心情吧。有什麼想去的地方嗎?如果沒有,我可以推薦好几個候選啊!”

我對著興奮的那魯西斯老師說。

“那么——列維納斯的洞穴,就選這個好了。”

那魯西斯老師有點吃驚。

“那邊的難易度很高。要花不少時間准備哦。也得招募人手”

列維納斯的洞穴,在游戲中也是難易度很高的迷宮。

瑪麗艾的筆記本上也有寫著。

“請不用擔心。人手的話我這邊會安排。有一群不偶爾派上用場，就只懂讓人困擾的傢伙在呢”

兩人歪著頭。

終于到那群家伙努力的時候了。

◇

這里是艾茵荷露所在的港口。

在那裡，灰色的大型機體，以驚人的速度在飛船附近穿梭。

“滾開開開!”

乘坐著阿洛鋼次的皮埃爾，在飛船進出的港口里玩耍著。

穿過飛船和飛船之間的間隙，飛船就會受到阿洛鋼次穿過的沖擊而搖晃起來。

在艾茵荷露的甲板上，有皮埃爾的跟班和家臣們。

從食品倉庫拿出的糧食，配上自己帶來的酒吃喝。

本是來調查艾茵荷露的家臣，也把工作放在一邊嬉戲。

從背陰處看著那個樣子的，是路庫西翁。

就算是收到了周圍的飛船的抗議通訊，但是一展示掛在艾茵荷露上的費維爾家的旗幟后就沉默了。

在甲板上的家臣們一邊喝酒一邊交談。

“少爺那麼喜歡那玩具嗎?”
“雖然外表不好，但畢竟馬力很大啦，說要把這東西帶回家改造一下。”
“說起來，我們該如何去調查那艘不需要人類的飛船呢?”

來到調查艾茵荷露之后，他們明白了的只有「自己弄不明白」這一點。

艾茵荷露自身以這個世界的技術力是可以再現的。(23:沒翻錯，可能他們想多了)

但是，在活動的機器人，他們什麼也調查不出。

即使是要把機器人解體，如果不先搬進領地，最糟糕的情況下可能令艾茵荷露動不了。

隨意亂來的皮埃爾們。

在港口相當的被討厭了。

路庫西翁從船里飛出來，來到港口作業人員的地方。

這時，三個工人一邊看著艾茵荷露一邊抱怨。

“開什么玩笑。”
“這之前有商船失去平衡出現了受傷的人啊!”
“是王國的船吧? 不去抗議嗎?”
“是被費維爾家的二兒子搶了，聽說是用很強硬的方式搶走的呀。”

漸漸地，皮埃爾們做了些什么，傳遍了各個領域。

乘上阿洛鋼次的皮埃爾,得意忘形降落在他國的船的甲板，架起武器威脅。

“本大爺是費維爾家的皮埃爾大人!就沒有敢來一戰的家伙嗎!”

陶醉在阿洛鋼次的性能中。

誰也沒有受他的引戰,好像感到無聊又飛到別處重復惹人厭的行為。

“誰來和我戰斗啊!”

看著不斷重復引戰的皮埃爾，跟班和家臣們都在一旁竊笑。

這時，出現一群可疑的家伙往艾茵荷露走來。

穿著很高級的西裝。

雖然在西裝下藏著武器，但是皮埃爾的跟班把他們招待進了艾茵荷露。

◇

瑪麗艾的公館。

我一露面，膽怯的瑪麗艾就拿出茶來。

喝了那個，說一句。

“溫度不太合適哩。希望重新泡過。”

“是、是!”

看到驚慌失措地撤下茶杯的瑪麗艾，雖然覺得有點可怜，但還是先保持沉默吧。

偶爾這樣也能成為良藥。

畢竟那家伙動不動就得意忘形。

……如果說這種話，總會有個會諷刺我的圓圓的家伙在呢。一旦不在難免感到寂寞。

吉爾克進了房間。

“巴爾特費爾德伯爵，希望請你不要欺負瑪麗艾。雖然我們也有錯，但是你對她的待遇實在太苛刻了。如果你要做的話，就對我來吧!”

只是說要重新泡壺茶而已，就要說到這樣。

看來又成了戀愛腦。

“是嗎?那你就入選為這次的成員了。”

“成員?”

這次是，克里斯進來了。

“喂，瑪麗艾在一邊哭，一邊用溫度計測量熱水的溫度啊。到底發生什么――”

“把劍術傻瓜也帶去吧?”

“嚇?”

兩人正不知所措的時候，尤里烏斯又進來了。

「喂，瑪麗艾把熱水和水交互倒在茶壺里，一邊在嘟噥不知什么啊。這是什么試驗啊?”

三個人進了房間，覺得這個陣容足夠了的我站了起來。

“好，你們三個人去准備吧。”

歪著頭的三人。

瑪麗艾回到了房間。

“重新煮過了!”

拿起杯子，喝了茶的我用笑臉告訴她。

“難喝。”

哭出來的瑪麗艾有點有趣。

“對了，瑪麗艾，可以借一下這些家伙嗎?大概，兩周左右吧。”

瑪麗艾抬起了頭。

“把尤里烏斯他們?也可以。”

結果尤里烏斯非常驚訝。

“瑪麗艾!稍等一下。還什么也沒有確認,就把我們借出去了嗎?”

瑪麗艾的表情非常冷淡。

“出現了很多問題,也不能上學了,大家不都在玩嗎?”

吉爾克開始辯解。

“不，並不是在玩....”

瑪麗艾看著我。

“去哪里?”

“是迷宮。有一些想回收的道具。”

瑪麗艾歪著頭。

“那選格雷格不是更好嗎?”

“那家伙樣子夠兇，做宅邸的護衛正好。這三個傢伙就行了。另外，我把諾艾兒交給你們，你要好好照顧她喔。”

克里斯有點生氣。

“這種對待方法太過分了吧?”

瑪麗艾拍手。

“好、大家都去准備好。別給大——里昂添麻煩了哦。好好賺分吧。”

被瑪麗艾說完的三人一臉非常微妙的表情,然后看了看我。

尤里烏斯問我。

“你到底在想什么……不,是打算做什麼,巴爾特費爾德?”

我嘴像新月一樣扭曲,告訴在這個場合的所有人。

“……我、是被打就必定還回去的人啦。”

讓阿魯瑟魯共和國也，得到相應地回報吧~。

◇

蕾利亞有點著急。

之所以在校園走廊行走的速度稍微快一點，就是因為在焦急。

(到底是發生了怎么事哦?)

皮埃爾與留學生們混在一起。

如果是平時的皮埃爾，也有可能會出現這種情況。

游戲和現實是不同的。

蕾利亞也這么想過，也有好好留意。

(弄錯了。以為來了5個留學生，其中有几個只是我不知道的路人，他們……是和我一樣的。)

明顯是路人臉的男子。

有點可愛的女生和普通女生……我覺得既然是留學生，就算有其他學生在也不會奇怪。

反而，因為能見到霍爾法特王國的男生而感到幸運。

但是……。

“喂，聽說了嗎?聽說霍爾法特王國的女子好像把奴隸帶在身邊。”
“我聽說了。那個叫馬麗艾的孩子，好像是把可愛的精靈孩子當做傭人。真羨慕啊。”
“名字——是凱爾吧?”

聽到這些傳聞，心里著急地調查了一下，卻全都是奇怪的事情。

一直盡可能不理會反而種下了禍根。

(大姐【姉貴】也不在，我可以怎麼辦哦?)

蕾利亞——是個轉生者。

知道那個乙女遊戲，也知道第一部。

也知道凱爾是主人公的專屬傭工。

慌忙調查之下,知道的事情都令她懷疑自己的耳朵。

來到里昂和布拉德等人的教室時，有相識的人走了出來。

“蕾利亞，怎么了?”

“吶、吶、想問一下關於留學生的事”

相識的人帶著蕾利亞去沒有人影的地方談話。

“現在兩個人都沒來哦。比起來，你還是小心點比較好哦。會被皮埃爾盯上的。你、雖然跟艾米爾很親近，但可不知道他會幹出什么事哦。”

“嗯、嗯。說起來，可以問問那名黑发男生的事嗎?”

相識的女孩歪著頭。

“不是布拉德君麼?你、還真是喜歡路人系的男生呢”

“不是那樣啦。”

我以嚴肅的表情看向笑著的女生。

對方也覺察出了什么嗎——說起了里昂的事情。

“是叫里昂……唉、馮·巴爾特費爾德嗎?好像是伯爵啊。聽布拉德君說在跟公國的戰斗中很活躍之類的,不過很可疑啊。看起來又不厲害。啊、但是，被皮埃爾搶走的飛艇好像是他的所有物啊。”

蕾利亞感到很可疑。

(擁有飛船的伯爵?在與公國的戰斗中大展身手?與公國的戰爭，又不可能這么快開始，也不是結束的時候。)

懷疑里昂的蕾利亞，繼續問下去。

“你知不知道那個小個子女生的事?”

“瑪麗艾?不就是布拉德君的未婚妻?”

聽到那個，蕾利亞感到疑惑。

“其他的班級也打聽過,全部都說是另一個男子的未婚夫哦!”

一個班是尤里烏斯的未婚妻。

在不同班級是克里斯和格雷格的名字出現了。

正因為如此，才奇怪。

“這樣說來,聽說過她跟里昂君在中庭偷偷地談話。畢竟是男生喜歡的類型,所以很受歡迎呢?”

蕾利亞注意到了。

(偷偷地談話?或許,是轉生者之間有什么咨詢嗎?)

總之,想早點接觸對方的蕾利亞打聽留學生們的事。

“吶,現在在哪里呢?”

“留學生?現在沒有在上學哦。”

蕾利亞感到一陣暈眩。

(誰也不來學園上學是怎么回事啊!最少找一個露露臉啊!)

◇

列維納斯的洞穴。

在冠以七大貴族的名字的洞穴前面，我扛著來復槍。(23....抱歉，列維納斯 = 雷斯必納斯，巫女家族的家名)

“真是個絕佳的冒險天氣啊。”

對我這番話吐槽的，正是那魯西斯老師。

“在洞穴里，天氣應該沒什么關系喔。”

但是——。

“真是一個適合冒險的天氣。看，太陽好像在祝福我們!”

情緒高漲的尤里烏斯拔出劍舉向天空。

克里斯也是一樣。

拔出自己的劍看著反射的光輝微笑著。

“這種情況總是會令人很興奮呢。”

對高興地微笑的克里斯表示同意的是吉爾克。

檢查手槍及步槍，確認剩余子彈數。

“很期待啊。一開始沒有什麼干勁，可來到迷宮面前就期待起來了喲。今天我把炸彈也帶過來了。”

在高興的我們面前，那魯西斯老師一臉青色。

老師只帶了最低限度的護身武器。

“你、你們這、這是到底想在迷宮尋求什麼?還有，炸彈有點……”

吉爾克笑著說:

“沒問題的，我對炸藥知識還是很了解的。就算在洞窟內也能好好地爆破的。”

“不是那回事!”

看起來很開心的三人。

對此感到困惑的教師。

我們5人一起，挑戰被認為難易度高的迷宮。

“等我喔，樹苗醬，現在......我就去接你了。”

(完)
