洞穴內是一個奇妙的場所。


有時會露出巨大的樹根，以為是牆壁，結果是樹根，聽那魯西斯老師解說時嚇了一跳。

我第一次看到那麼巨大的樹根。

再說雖然稱為洞穴，卻存在天花板穿洞的地方，光線照進洞穴裡。

那裡生長著植物，成為了一個很好的休息場所。

「……喂，從後面來了喔。像是百足一樣的傢伙。」

那麼，就算是這樣子的阿魯瑟魯的迷宮，當然這裡也有怪物們的存在。

我回過頭來架起來福槍，吉魯克也擺好架勢。

當尤里烏斯和克里斯準備拔劍時，

我把智能手機型的端末放在口袋裡。

用來福槍的瞄準器窺視，黑暗中也可以看得清敵人。

拉動扳機，洞窟內響起槍聲，然後怪物被擊穿。

變成黑煙消失的怪物。

因為一個接一個的湧現出來，繼續架槍扣動扳機。

接著，吉爾克也察覺到了，迅速射擊，三體瞬間被擊穿。

「滿能幹的嘛。」

「那還真是過獎了。我很擅長射擊呢。」

戰鬥結束後，我拿出手機端末進行四周的搜索。

「……沒問題，前進吧。」

尤里烏斯把劍收進去。

「能不能留一隻下來?你們、從剛才開始不是就都自己處理嗎?考慮到子彈數，就應該讓一點給我們。」

克里斯看起來也很不滿。

「這邊進來之後還沒有打過一次吧?」

背起來福槍的我，對這兩個人無語了。

「閉嘴保留起體力吧。讓你們工作的時候，我會一直用到你哭出來的。來，走吧。」

當我們開始移動時，那魯西斯老師已經一臉放棄人生的表情了。

「本來應該是需要更多人數來挑戰的地方哩。霍爾法特的冒險者,都是這麼過激的嗎?」

與其說是過激……最初，對冒險者的認識就不同。

「在阿魯瑟魯，冒險者是像學者一樣調查的人和單純的採集這兩種類為主軸的吧?」

「是啊。確實作為護衛也需要與怪物戰鬥,不過好戰到這種程度的冒險者也少。大部分是以迷宮中發掘出的魔石為目的,不過,也有不少學者氣質的冒險者呢。」

我笑了。

「王國的冒險者跟那相反，是掠奪者喔。比起調查掠奪才是本質。」

聽到這句話，那魯西斯老師好像有點不滿。

對喜歡進入迷宮遺址調查的類型,我們的這種類型是討厭的存在吧。

尤里烏斯提醒我。

「巴爾特費爾德，引人誤會的說法請消停一下。老師,我們也是有極力不破壞遺址的」

用鼻子哼笑一聲,我向尤里烏斯發問。

「尤里烏斯,寶物被隱藏在門後，而且這扇門是無論如何也開不了的。你會怎麼辦?」

「這還用問嗎?」

那魯西斯老師，把期待的視線投向尤里烏斯。

「是啊，首先要對那扇門調查——」

「破壞掉!」

那魯西斯老師非常失落。

我笑了。

「這就是王國的冒險者喔，老師。這些傢伙都是肌肉腦，如果放任不管的話，他們就會馬上破壞掉，所以要注意啊。」

克里斯懷疑地看著我。

「想說只有自己是頭腦派嗎?先說清楚,頭腦派本來就不會自己一個人進入迷宮啊。你進學院之前,不就不要命般一個人挑戰迷宮了嗎?」

對我的故事,那魯西斯老師表現出了興趣。

「那務必讓我聽一下呢。你進了古代的遺跡?是在什麼地方的?」

拿出筆記,邊移動邊打聽。

「是古代人的遺址呢。還放了飛行船喔」

尤里烏斯也加入了對話。

「是發現了帕爾特納的迷宮嗎?雖然因為跟公國的戰爭而沉入了海底,那是艘好船呀。」

那魯西斯老師喊道。

「呃,沉了!不如說，在戰爭中使用重要的遺失道具的飛艇麼! ?」

我笑著想胡混過去。

「噢，這裡不登上懸崖就不行呢。」

正從行李中取出工具，那魯西斯老師過來抓住了我的手臂。

「這可得好好聽一下啊!里昂君，為什麼要用古代的貴重遺產來打仗呢!要更珍惜地對待才是啊!」

如果路庫西翁出現在這個場合，應該會說『是啊，你可以更珍惜我哦』之類的話。

我準備好繩索，克里斯放下行李。裝備好道具開始攀登懸崖。

「我先走了。」

我們目送著開心地升上去的克里斯。

「拜託了。」

讓克里斯先行上去，準備好立足點和作好其他準備。

我們之後再慢慢上去就好了。

看到那副樣子，那魯西斯老師呆住了。

「你們真勇敢呢，要是我的話就會使用魔法了。」

吉爾克拿著來福槍警戒著四周。

「這可是必須的技能哦。還有，請把魔法溫存下來吧。」

洞穴中。

看得到懸崖上有光。

天花板上一定有個窟窿吧。

我一邊看著手機一邊嘟囔。

「……快到目的地了。」

◇


瑪麗艾的公館。

來拜訪的蕾利亞，在跟抱著老狗的卡拉說話。

「竟、就然不在!?」

抱著諾艾兒的卡拉，用少許疑惑的眼光看著來拜訪的蕾利亞。

「那個，我現在正在院子裡和這孩子一起散步，或者說是在散心啦。」

看到困擾的卡拉，蕾利亞焦慮地問道。

「是去哪裡了?」

「說是要去迷宮，那個......洞穴?」

為什麼不來學院而跑去迷宮呢?

蕾利亞忍耐不住地追問。

「洞裡的類型有很多個呀，那是哪裡的迷宮?叫什麼名字?」

卡拉眯起眼睛。

「問這麼多，你打算做什麼?」

蕾利亞在內心焦急。

(不行了。被警戒著問不出來了。雖然想告知對方自己是同伴，但這孩子本身又不是轉生者。)

試著說了一些引轉生者上釣的詞語，可卡拉的反應卻都是歪著腦袋。

「……我、我知道了哦。回來後告訴她，我來過拜訪吧。」

決定今天回家了。

(不好了。不好了啊。竟然，除了我們以外還有轉生者——)

◇

共和國圖書館。

瑪麗艾正拼命地查找資料。

「咕!又是不會讀的文章嗎……格雷格，拜託了。」

陪伴的是格雷格。

看上去雖然有些不良，但原來可是小少爺。

也學習過共和國國語。

「瑪麗艾，我不是很擅長這種東西喔?呃……聖樹的……不行啊。好像是專業用語，看不明白。」

在共和國圖書館的所有書都是用共和國國語寫的。

因此，調查東西的時間也是平時的兩倍。

「明明是很重要的記述!」

要說為什麼在查東西呢?

那是因為，遊戲知識中記得的東西都已經寫出來了。

想要尋求更多的功勞，只能靠自己去找。


不想被里昂殺死而拚命的瑪麗艾,正以陰氣逼人的氣勢閱讀書籍。

這不是所謂的“會說外語的我真棒!”的裝逼心情。

不記得就會死!

是以那樣的心情去學習的。

格雷格擔心地說道。

「不是都一直待在圖書館嗎。稍微休息一下比較好喔。」

「不行哦，就算是現在，也在迷宮……」

格雷格想著,一定是在擔心進了迷宮的大家吧。

「是哦……我也不能輸給瑪麗艾呢。我也要努力啊!」

但是，這跟真心話不同。

(大哥從迷宮回來時候,如果被認為毫無作為就完蛋了。人生就完蛋了!不把什麼――什麼有用處的東西，查出來的話......)

瑪麗艾很努力。

◇

列維納斯的洞穴。

一往前走，就漸漸接近了目的地。

克里斯一揮劍，怪物們就接連被兩斷。

尤里烏斯一邊保護著那魯西斯老師，一邊叫喚我。

「喂，是這裡沒弄錯吧!」

我把手機放到口袋裡。

將來福槍的刺劍部分刺到地面，抽出垂在腰間的刀，按下了開關。

是按下開關就會增加切割鋒利度的機關。

「不會弄錯，就在前面。」

面對不斷湧現的怪獸們，我們強行地前進著。

斬殺了襲擊過來的怪獸后，吉爾克更換了一個步槍彈倉。

「這可沒完沒了。要不要先退回去?」

「不行，往前走馬上就到了。」

就像在保護著什麼似的聚集在一起的怪物們。

那魯西斯老師似乎也注意到了這一點。

「這種現象……確實是在書上看到過的。該不會就在這前方?」

克里斯暫時退後，喘息。

原本大量的怪物都幾乎消失了，清楚展現出克里斯的異常強悍。

「辛苦了。」

擦著汗的克里斯對我說。

「真的很累啊，但是很充實。果然，平時的鍛鍊很重要，但實戰也同樣重要呢。」

……看起來很開心。

那魯西斯老師對我們說。

「大家小心點!要是跟書上說的一樣，就會出現更麻煩的怪物!」

克里斯再次鼓起幹勁，我拍拍他的肩膀讓他退下。

「還未到時候。收拾殘敵之後就稍微休息一下。……因為真正麻煩的東西還在後面。」

我這麼一說，那魯西斯老師就警戒著我。

「里昂，你知道什麼嗎?」

我從行李中拿出瑪麗艾的筆記本。

上面寫著的是入手聖樹樹苗的方法。

她的知識不是也能好好派上用場嗎。

「是秘密。」

說著，剩下的怪物向我襲擊而來。

◇

前進的到了盡頭。

但是，陽光從天花板透入的寬敞的房間裡，卻存在散發著神聖光的樹苗。

但是……在那前方，有一只相當大的怪獸。

身材接近熊,那張臉很厲害。

是象鼻子。

擁有兩個角的怪物,用後腿站起來向我們威嚇。

那魯西斯老師顯得狼狽不堪。

「為什麼這傢伙會在?這傢伙是奇美拉野獸。它有複雜的野獸特徵，是個麻煩的怪獸。大家、這裡先退——」

覆蓋了叫「退下」的那魯西斯老師的聲音，是吉爾克的來福槍槍聲。

立刻擺好架勢瞄準射擊了眼睛。

奇美拉野獸的眼睛被擊穿，處於極度痛苦中掙扎暴動。

吉爾克是抿嘴一笑了。

「好了,各位。掩護就請交給我吧」

克里斯握著劍高興地說，

「看來斬下去的手感不錯。我——就是想和這種傢伙戰鬥啊!」

高興地砍上去。

遲了一步的尤利烏斯也拔出劍,

「克里斯!不會讓你把風頭搶光的!”

是想向瑪麗艾炫耀嗎,三人與強敵展開危險的戰鬥。

我是受不了三人的樣子搖了搖頭。

「真是的,哪一個都是傻瓜呢。老師請退到後面。你們!也留下我的分!」

步槍放在地上,換上帶過來的霰彈槍的我,繞到奇美拉野獸身後扣下板機。

後背被攻擊,雖然奇美拉野獸想向這邊轉過來,但這次是腳被射穿。

被我們包圍,奇美拉野獸高聲發出了雄叫。

本被子彈射穿了的眼睛再生,然後放低身體四足著地向尤里烏斯突擊。

「殿下!」

吉爾庫克雖然立即射擊，但被奇美拉野獸無視，牠的目標定在尤里烏斯身上。

但是，

「你選我了嗎?――幹得好!」

架起自己背著的盾牌的尤里烏斯，準備了魔法的之壁後，擋住了奇美拉野獸的突擊。

被阻止了突擊的奇美拉野獸，頭撞在魔法的之壁上磨蹭。

接著，克里斯瞄準牠的首級衝上了前。

「了結結結你你你!」

克里斯的斬擊帶上魔力的光芒展現漂亮的刀法。

刀光描繪出半月形，劍影消散，取而代之的是奇美拉野獸噴出的鮮血。

吉爾克手裡拿著手榴彈，所以我一邊往後退一邊扣動霰彈槍的扳機。

「你們也離開點!」

尤里烏斯走近克里斯，架起盾牌之後，產生了魔法屏障。

手榴彈被拋向奇美拉野獸。爆炸發生後，煙塵產生的同時，奇美拉野獸也變成黑煙消失了。

當煙一散，那魯西斯老師張大了口看著這邊。

我撣掉衣服上的灰塵。

「你們的戰鬥真是誇張啊。」

我發牢騷後，克里斯反駁。

「巴爾特費爾德，你為什麼不用劍?如果是你的話，應該可以繞到背後斬掉的。這樣一來，就不需要手榴彈了。」

「我想在安全範圍內戰鬥喔。」

尤里烏斯低下了頭。

「咕~!只是架起盾牌就完場了。」

有相當活躍表現的吉爾克在安慰尤里烏斯。

但是，聽起來有點刺耳。

「機會還有下次的啦，殿下。」

「你有好好活躍才這樣，但我沒能大顯身手哦!巴爾特費爾德，下一次。下次有機會一定要邀請我啊」

根本不可能經常進迷宮好不。

那魯西斯老師喃喃說道。

「……王國的冒險者真可怕啊。」

(完)
