迷宮主被我們打敗了。

那魯西斯老師來到聖樹樹苗面前，興奮地說。

“聖樹的樹苗我也是第一次看到。這神聖的氛圍感覺怎麼樣?但是,遺憾的是這樣置之不理一段時間後就會枯萎的。拿走又會很快枯萎掉,不過,只要重複得到樹苗，反覆試行另一種培養方式，今後一定將平安——”

我把樹苗連同周圍的泥土一起挖了出來，放進拿來的專用箱子裡。

裝在透明的四方形盒子裡後蓋上蓋子。

那魯西斯老師看著我的行動大喊。

“在幹什麼啊啊啊!”

在我看來，它只是株會發光的觀葉植物。

但對那魯西斯老師來說，是一種信仰對象。

“呀、對不起，稍微想借這個一用......”

那魯西斯老師正在一開一合。

“那個啊，聖樹的樹苗是關乎這個國家未來的重要——你們都在做什麼啊!聽我說啊!”

往四周一看，露在外面的魔石一類的東西正被尤里烏斯等人挖掘出來。

“純度和大小都無可挑剔哩。”

“瑪麗艾さん也會很高興吧。”

另一邊是克里斯在挖掘金屬，但因太大而困擾著。

“該怎麼把它帶回去呢?可是，這麼大的金屬，賣了一定會很值錢的。”

在這個地方，魔石和金屬不斷地被挖掘了出來。

一定是一個富含魔力的地方吧。

“你們幾個!”

我對他們三個人高聲叫喊，那魯西斯老師滿腔期待地向我看過來。

“是、是啊!這裡是發現聖樹幼苗的地方。必須好好保存。你們也要學習里昂——”

“記得把我的那份留下。還有，要搬出去也不成問題。運送的手段早就準備好了啦。”

小型艇從天花板的洞口降下來。

尤里烏斯嚇了一跳。

“小型艇?巴爾特費爾德、為什麼會有?”

我撒謊道，

“因為之前從艾茵荷露上卸下了啊。是叫聖樹的誓言?所以算作了那個的對象外吧。”

“是嗎?那麼，一開始就直接降落在這裡也可以吧”

“要是飛來飛去尋找洞口，就太引人注目了吧。”

納塞斯老師也同意我的意見。

“畢竟這裡還有通訊障礙呢。還是自己……咦?里昂君，你是怎麼取得聯絡的?”

“……是秘密。你們、快去搬磚!”

克里斯高興地開始挖起金屬。

“這樣啊!那我就能再帶多點回去了。”

吉爾克也一樣。

“殿下，請把鏟子借給我。”

“不行，我也想再挖挖。”

兩個人爭奪起鏟子。

納塞斯老師無力地垂著頭。

“……王國的冒險者真過分。”

讓我把這裡的魔石和金屬都徹底捲走吧。

一登上降下來的小型艇，雖然是無人駕駛，但還是準備了提示筆記。

我看完後，放進了口袋裡。


◇


學園。

上課的時候，蕾利亞一直累積著焦燥。

在調查過程中了解到的是，王國的詳細情報還沒有傳進共和國。

共和國因為有絕對的自信，所以對其他國家並不感興趣。

蕾利亞也未曾想像過共和國會輸。

(怎麼辦哦?。明明不想破壞現在的平衡的。可疑的是那個不太顯眼的男生和個子矮小令人有點生氣的女生。那些傢伙明顯很可疑。

她只認為里昂是個不太顯眼的男生。

關于瑪麗艾，她也只是覺得討男生歡心的舉動令人有點火大。

(我明明不想和王國的學生扯上關係的。)

對想維持現在的狀態的蕾利亞而言，轉生者們成為留學生闖進來，簡直出乎意料。

雖然多少有點警戒，但並不認為與之會有很深的關係。

(一般來說，根本不會以逆後宮為目標的吧。腦子不正常麼!)

也可以說是這個乙女遊戲世界的法則吧，總而言之，世界的危機總是不斷出現。

在這樣的情況下，蕾利亞認為，不會有走逆後宮路線，企圖使原作崩壞的笨蛋吧。

情況完全脫離了預想，心中滿是焦急。

想快點見一面,但王國的學生自從皮埃爾事件之後就不上學了。

自己主動前往也被警戒了，不知道她們現在在幹什麼。

授課中的格萊曼，提醒蕾利亞。

“蕾利亞醬，要集中精力上課喲。”

“是、是!”

格萊曼再次開始上課後，坐在旁邊的女生向蕾利亞搭話了。

“怎麼了?和男朋友吵架了麼?”

“不是啦。”

我不會和艾米爾吵架。

原本，艾米爾就很溫柔，一爭吵就會立刻退讓。

不是個性強硬的人。

所以蕾莉亞才選擇了艾米爾。

(要想辦法進行接觸，盡快向對方傳達我方的情況)

蕾莉亞正在這樣想的時候，有老師慌慌張張地進了教室。

“格萊曼老師!”

“哎呀，怎麼了?還在上課的喲。”

驚慌失措的教師，急忙想把格萊曼老師從教室帶了出去。

“是緊急會議。總之請快點。”

“那就沒辦法了呢。大家、在下節課之前自習喲，要好好讀教科書喲。”

老師們一離開教室，學生們就開始喧鬧起來。

“說是會議哦”

“發生什麼事了嗎?”

“那種驚慌失措的方式，很奇怪吧?明明上課結束之後也可以的”

蕾莉亞感到胸口一陣騷動。

(不、不會吧?)

不會跟留學生有關係吧?湧起這樣的不安。

◇

會議室。

我拿著放入樹苗的盒子，看著裡面的東西。

雖然閃閃發光非常漂亮，其實這個盒子――是為了保管聖樹樹苗而準備的特製品。

不知道這些的教職員們都來提醒我。

“巴爾特費爾德君!把樹苗放在桌子上吧!掉了怎麼辦啊?”

我向他露出一張「滑稽」的笑容。

“丟了?本來就是我的東西，我會做好收拾工作的哦。”

“不、不是這個意思。如果樹苗枯掉的話……”

“如果它枯萎了?那要商量的事就沒了呢?”

是被我發現的，就是我的東西。

這樣說著不肯轉讓。

校長和我交涉道，

“你想要什麼?會準備好你想要的東西的。”

我對學園長說，(原文:俺は學園に対して、)

“能把我的東西還給我嗎?不能叫那個吃屎傢伙把東西交出來嗎?這樣一來，我也會考慮把這東西交給你。”

校長面露難色。

“那個……我做不到。那艘飛船已經是費維爾家族的所有物了。我們無法插口。”

我再把樹苗舉起來放閃。

“那就沒辦法了。可不要太輕視我們喔。得到你們的寶物的是我們。要好好考慮~~這一點哦。”

對“六大貴族”抬不起頭的教師們。

那魯西斯看著我說:

“……不好意思，我想樹苗是絕對沒法帶到國外的。議會絕對不會同意。”

絕不可能讓人把寶物帶到國外。

我也知道這一點，

“做詐欺一般的事把飛船從我手上奪走，現在還想我「是、我明白了」的交出來?不要太得意忘形了。要麼馬上把高管帶來，要麼把皮埃爾那垃圾帶到這裡。”

格萊曼椅子上站起來。

“里昂君，你到底想幹什麼?”

“我打算賭上樹苗來進行決鬥。你方贏了，樹苗就讓給你們。不過你方的賭注要是我的艾茵荷露和阿洛鋼次......得拿回被搶去的東西呢。”

學園長對我說，

“這會成為外交問題。你、打算讓霍爾法特王國遭遇危險嗎?”

絕對的自信。

也對，這也是理所當然的吧。

如果站在這些傢伙的立場，我也會毫不懷疑共和國的勝利。採取壓倒性的強勢態度。

“先來吵架的是你們的學生。把皮埃爾那廢材叫出來。如果不行的話，這傢伙就只能枯死了。”

被稱為傳說的聖樹樹苗。

有很多記述它的記錄，毫無疑問我所擁有的樹苗是聖樹樹苗。

“別誤會了喔。你們能做的事，只有把皮埃爾那糞傢伙叫來。對了，之後你們就去準備一下決鬥的會場吧?”

眾教職員的眼神很恐怖。

難道你們在想我是三流國家的貴族嗎?

……是正確答案啊!

霍爾法特王國肯定是三流國家吧。

由我來保證。

但是，只因出身在這樣的國家，就想欺負我就令人困擾了。

我……是被做了就一定會回敬對方的男人哦。


◇


在那之後過了幾個小時，看起來不太高興的皮埃爾來到了這裡。

我從會議室來到客廳等待了幾個小時。

皮埃爾比不高興的我還更不高興。

他看著我眼睛像在抽搐一般。

“把我叫來的，就是你嗎?你好像不知道自己的立場呢。”

我把盒子放在了說這些話的皮埃爾面前。

看到那個，皮埃爾的眼睛顏色都變了。

“……聖樹的樹苗。真貨嗎?喂，下三濫。如果把那個奉上的話，這次的事也可以原諒你。”

看來聖樹的樹苗擁有，令這傢伙原諒人的價值。真不錯，只要有這聖樹的樹苗，皮埃爾就什麼也做不了吧?

不管怎麼說，我可不是個廉價的男人。

“夢話等睡了再說吧。因為布拉德受了你很多照顧，別認為可以輕易了事哦，大便小子。”

皮埃爾的額頭上浮現了血管。

右手的指甲上浮現著紋章。

那個正是，聖樹的紋章。

七大——六大貴族之所以擁有絕對權力，就是由於聖樹的加護。

“要在這裡胡鬧，然後弄壞樹苗嗎?”

將樹苗作為盾牌來使用，就算是皮埃爾也閉嘴了。不管這傢伙多麼蠻橫，一旦有樹苗在，就很難選擇強硬手段，這一點與預期的一樣。

咂著嘴。

“你想怎樣?你的船是絕對不會還回去的。”

好像已經認定是自己的東西了。

真是多麼可愛的傢伙啊。

“以從我這裡搶來的東西作賭注來決鬥吧。”

“啊?”

“怎麼了?六大貴族的偉大人物，因為害怕三流國家的伯爵，所以不敢取決勝負嗎?看來你也沒什麼了不起的啦。”

只是稍微煽風點火，皮埃爾的臉就通紅了。

比起平時一副不健康的臉色，這還比較好啦。

“……我一定要殺了你。”

格萊曼老師過來阻止。

“等一下!里昂君、你知道在這種情況下決鬥的意思嗎?”

我露出淺笑，挑逗皮埃爾。

“我很清楚啊。如果皮埃爾快要死了，我一定會手下留情的啦。”

憤怒的皮埃爾，採取了我預計中的行動。

“我要打破你的頭蓋，送到霍爾法特去。覺悟吧!像你們這樣的三流國家，根本不是阿魯瑟魯的敵手!”

“啊~，好怕、好怕。那、你要接受決鬥吧?”

不管接受還是不接受我都沒關係。

你選哪個我都可以。

“好吧……我接受。喂，那裡的惡心傢伙和那魯西斯。你們來當見證人。”

聽到這番話的那魯西斯老師嘆了口氣，接著進入解說。

“……決定決鬥的方法吧。地點由學園準備。首先是條件的確認，但在那之前有重要的事要確認。這場決鬥要向聖樹發誓嗎?”

皮埃爾露出了醜惡的笑容。

“當然了，因為這傢伙不可信。”

“我還真沒信用呢。明明認真是我的座右銘。我也要發誓嗎?”

那魯西斯老師點頭。

“在共和國式的決鬥,向聖樹發誓遵守約定會成為約束力。要進行怎樣的決鬥?只要我在場,可不會認可讓某一方不利的誓言哦!”

皮埃爾馬上回答道。

“是使用鎧的決鬥。”

剛剛才說不會交出來。阿洛鋼次好像很受這傢伙的喜愛。……正好。

所以我也提出了條件。

“也好……那就禁止使用你擁有的聖樹的力量吧。”

雖然皮埃爾猶豫了一會兒，還是點了點頭。

“我沒關係。投注的是，你是聖樹的樹苗，而我是從你處奪去的東西吧?”

“沒錯。一定要給我「還過來」哦。明白嗎，一定要「把它帶來」我面前。阿洛鋼次、艾茵荷露――其中的內容物「全部」喔。如果我贏了，就把一切還給我哦。”

必須用心地說清楚呢。

“等你贏了再說吧。不過，這樣我就能得到聖樹的樹苗了。也可以從哥哥那裡奪走當家的地位。”

好像已經在考慮勝利之後的事情了。

……好好享受吧。

那魯西斯老師確認條件後,向我們說。

“那麼,雙方向聖樹起誓。”

皮埃爾的右手指甲發出光芒之後，魔法陣就出現在了我們的下面。這是瑪麗艾她們那時一樣的紋章。

“向聖樹發誓。”

我也浮現出笑容，

“向聖樹發誓吧。”

那魯西斯老師和格萊曼老師在擔心地看著,我拼命地忍住了。

◇

在聖樹神殿。

年輕的當主斐迪南，正在辦公室工作。

但是，聽完報告後，瞬即從椅子上站了起來，桌上的文件堆積而成的山也崩塌了。

“你說發現了聖樹的樹苗!”

或許過來報告的家臣也是跑過來的吧，他氣喘吁吁的回答，

“是、是的!留學生里昂·馮·巴爾特費爾德伯爵、在迷宮內發現的。他主張所有權，他說、想要的話就得進行決鬥。”

“決鬥?”

“是要和費維爾家的皮埃爾少爺決鬥。”

斐迪南的拳頭搥在桌子上。

“那個小子!”

這話是對皮埃爾說的。

斐迪南在桌上拿出了里昂的調查報告書。

在那，記載著用單機擊退公國的艦隊，從危機中帶領艦隊取得了勝利等事。

(故事也不至於這樣編啊)

報告者也在序言中寫著「這些都是事實。是真的!」這樣的注意事項。

這個報告書很像做假。

無論給誰看都不會相信吧。

但是，如果使之成為可能的是失落道具，則另當別論。

(據說在與公國的戰爭中失去了失落道具，不過，不能確定沒有隱藏的手牌。到底對這樣的人在做什麼。那個費維爾家族的傻兒子)

“……進行決鬥，是打算奪回飛船嗎?”

“是的。據說是尋求歸還飛船，還有鎧甲。”

是能令費維爾家族得意忘形的強力飛船和鎧。

本來是不想拿它做賭注的吧，但是拿出聖樹樹苗的話，那就另當別論了。

貴族們渴求著聖樹的樹苗，到了望眼欲穿的程度。

“老實地進行交易就行了。給我盡幹多餘的事。”

看到報告的家臣感到為難，斐迪南說，

“我也去學園。去準備船。”

“是!”

就這樣，斐迪南向學校出發。

(完)
