為什麼就不讓我平靜地生活呢?

“真是的，真是受不了啊。”

我只是打算在瑪麗艾家休息一下，但除了我之外的人都很慌張。

克里斯對我發火，

“你太悠閑了，巴爾特費爾德!你、有理解現在的狀況嗎?”

我冷靜地喝了口紅茶，說明現在的狀況。

“必須在決鬥的日子前準備好自己的鎧，可是，卻沒辦法得到鎧，對吧?哪裡的傢伙也害怕六大貴族，所以不肯賣鎧給我。”

真是的——真是受不了啊。

“雖然知道的話!你怎麼還能冷靜下來?明白嗎，對方一定會用上阿洛鋼次啊。雖然是複製品，但你要以肉身對抗鎧嗎? 瑪麗艾可是，也在四處尋求肯賣鎧的商人啊!”

雖然現在的阿洛鋼次並不是複製品，不過說出來的話會在很多地方出現問題呢。

如果說要用肉身跟真正的阿洛鋼次戰鬥的話，誰都會討厭的吧。

……不過說起來，瑪麗艾那傢伙也是拼命地想要得到我的原諒呢。有點欺負過頭了嗎?

“這樣不是很好嗎?那種方式還比較有趣。”

“你、你啊!你跟我們戰鬥的時候，不是說以性能差取勝的嗎!明明就算把鎧準備好了也沒什麼勝算的，現在可是連鎧也得不到啊!”

真是個有活力的傢伙。

在為我擔心嗎?

但我比較想有美少女為我擔心呢。

比如莉維亞、或是安潔?米蓮小姐和庫拉麗斯前輩也可以!

我把視線轉向嬰兒床。

在那裡的不是嬰兒，而是諾艾兒。

這是為了方便照顧而準備的。

“諾艾兒，克里斯在欺負我哦~”

“別轉移話題!打聽過，這邊的決鬥沒有學園的特別規則這種保障。巴爾特費爾德，你到底有什麼打算?差不多告訴我們吧。”

在這裡說出來的話，這些傢伙會阻止我的，所以不說。

克里斯在擔心我。

“你最近很奇怪啊。難道，你在擔心那個使魔嗎?”

“路庫西翁嗎?嗯，要說擔心，也是擔心啦。”

那個傢伙現在……。


◇


艾茵荷露的船艙內。

皮埃爾的跟班和費維爾家的家臣們不分晝夜在吵鬧。

船內一片狼藉。

阿洛鋼次也加上了品味惡劣的裝飾，路庫西翁嘆息著。

“……真可怜。雖然想馬上把它摘掉，現在就忍耐一下吧。”

路庫西翁察覺到有人的氣息，就像融入背景一樣消失了。

來的是皮埃爾他們。

“那傢伙也真是個笨蛋哦。”

“不愧是皮埃爾さん呢。先行一步，對商人們施加了壓力。”

皮埃爾觸摸著阿洛鋼次。

“那傢伙要被自己的鎧給踩死了，一定會是個有趣的表演。”

陪笑的跟班們。

路庫西翁的鏡頭分析了皮埃爾的指甲。

隨著鏡頭的放大和縮小，透鏡內的圓環在活動。

“對了，贏了以後要怎麼辦?”

“啊?”

“是說霍爾法特王國哦，雖然他們一定會來謝罪的吧。”

皮埃爾喝了口手上的飲料後，

“……是啊。把小看我的王國的那些人,全殺光吧?那邊,只要送上王子的頭就只能發起戰爭了吧。還不動手的話,就再用「王子被殺也不敢作聲的膽小鬼」去煽動吧。無論怎樣也要把他們拉出來”

跟班們高興起來。

“那時候也讓我們參加吧。在畢業前想要一枚勛章哦。”

是持續勝利的弊端嗎，戰爭在他們看來勝利就是一般情況。

因此，對戰爭沒有忌諱。

即使死了也只是運氣不好的程度。

“可以呀。用這傢伙上戰場，將王國的騎士們血祭一番。這樣一來，當我奪去哥哥的地位，出現在議會的時候，就能給我鑲一層金。”

共和國以壓倒性的強大而驕傲。

皮埃爾正是典型的貴族。

還是極端偏向於壞處的貴族。


◇


在霍伯法特王國。

前一天睡在一起的安潔和莉維亞，正在換衣服。

安潔用嘴銜著髮夾，內衣上面只穿著襯衫。

紐扣也沒有扣上，前面開著。

古蕾亞蕾收到了郵件。

「哎啦，是好久不見的郵件哦。」

睡意朦朧的莉維亞想衝向古蕾亞蕾，從床上掉了下來。

“好疼”

安潔走了過去，抓住她的手臂把她拉起來。

“在做什麼呢?古蕾亞蕾，能讀一下嗎?”

「好哦。不過，內容和平常差不多呢。說是要照顧諾艾兒醬很辛苦呢。之後還有，都是在說諾艾兒醬很可愛?”

莉維亞有些鬧別扭。

“里昂さん，最近都在說諾艾兒醬的事呢。”

安潔微笑著說。

“是啊。不過，已經十七歲，年紀很大了。真是在困難的時期撿回來了。”

「……哎啦，也有說「請交給羅蘭那糞傢伙」的內容呢。”

安潔露出為難的表情。

“那傢伙，怎麼這樣說陛下?雖然也不是不明白他的心情，不過還是想讓他更有緊張感一點。內容是?”

「秘・密，是這樣說的」

莉維亞歪著頭。

“既然是要告訴陛下，是相當重要的事吧?”

安潔點了點頭。

“是啊。不過如果是秘密，那也沒辦法。，古蕾亞蕾、替我準備好文件。由我交給父親去送交。回信稍後再考慮，拜託你先去辦文件。”

古蕾亞蕾從房間離開去準備文件。

但是——。

「順便把安潔的照片也添加上去回復吧。」


◇

在王宮。

羅蘭從早上開始就在享受紅茶。

“……好茶葉。與我相配。”

在這樣的羅蘭面前，是安潔的父親文斯和庫拉麗斯的父親伯納德。

“明明王妃大人因為連續幾天的繁忙工作而非常勞累，但是您的臉色卻很好呢，陛下”

“您稍微工作一下怎麼樣、陛下?”

對兩人的諷刺和挖苦，羅蘭並不屈服。

因為羅蘭有很強的心靈。

“與其我做，不如由那個女人來做才是正確選擇。所謂人盡其才喔。”

文斯露出了的青筋。

“太相信外國出身的王妃了吧。”

羅蘭喝了一口紅茶，然後回答道。

“那個女人的故鄉是夾著敵國的另一邊，王國的利益也是那個女人的利益。”

正如羅蘭的話，米蓮的故鄉位於隔著敵國的另一邊。

這場婚姻正是為了牽制敵國，王國的弱體化對於米蓮的故鄉來說也是問題。

敵國攻佔王國的領土，國力增強的話，對米蓮的故鄉來說也意味著威脅增加。

“米蓮更適合工作。比起我來，她更能拿出實際成果啦。”

雖然有點不甘心，但正如羅蘭說的那樣。

伯納德也無話可說。

雖然羅蘭並不是無能，要說的話，能力值大約是七十分的程度。

但是米蓮則是有九十分或一百分的能力值，所以讓她去做比較合理。平時的話，米蓮也不會很忙，但是考慮到王國的現狀，只能努力工作了。

但是，不管對文斯還是伯納德來說，米蓮始終是外國的王族。從不能鬆懈的意味上說，也不希望她太努力。

然而，米蓮也因為之前的理由而不能放棄，所以羅蘭正隨心所欲地行動。

“實力不足的我，真是可悲啊。能做到的事只有就這樣看著。”

對微笑著的羅蘭，忙碌的文斯和伯納德都露出了青筋。

「你只是在享受吧」這樣想著。

文斯拿出信。

“……陛下，這是從女兒的婚約者處寄來的信。”

“嗯?那個小子的?至少讓我讀一下從年輕女孩那裡寄來的情書，那小子的信連一個字都不想看呢。”

反正內容也不會是什麼大問題，羅蘭讓文斯把信開封。

(真是個笨小鬼。如果是針對我的謾罵雜言的話，就讓將來成為你岳父的文斯讀出信的內容而幻滅吧。)

非常討厭里昂的羅蘭，

“這、這是!”

看到文斯很驚訝，羅蘭想著是成功了。

但是——。

“陛下，請馬上閱讀這篇文章。”

“怎麼了?如果是抱怨我的話，馬上把他砍頭……呃?”

『陛下身體還好嗎?我有精神得活蹦亂跳的。
說起來，以前曾被下了“好好地處理麻煩的事情”的命令，因為共和國的貴族來引戰，所以就接受了。
請放心吧。會打得對方破破爛爛的啊!
但是，外交關係不是我的專長，所以請您那邊處理。
by來自您優秀的臣子
P.S   有工作能幹了，真是太好了呢。”



羅蘭把信捏扁了。

“那個小子子子!”

伯納德冷靜地和文斯交談著。

“這樣一來，這將是國際問題。必須馬上派人去共和國。不過，偏偏竟然是和阿魯瑟魯產生問題……”

“如果是外交問題，是不能讓王妃公開行動的。這就要靠陛下應對了。”

畢竟，還是很難把米蓮牽扯到外交問題中，就算她能提出建議，真正站在表面舞台的還是羅蘭。

文斯和伯納德表情嚴肅。

“要變忙了呢，陛下”

“敵人是防御戰中最強的共和國。那麼，該怎麼處理呢、陛下”

羅蘭正哆嗦著。

(那貨竟然是個跟阿魯瑟魯吵架的大傻瓜!我還認為，只要是那個有點小聰明的小子，多少被做了什麼事情，都會避重就輕蒙混過去的。這是我的判斷失誤。回來的話就給你處刑!)

“總之，先搜集情報!馬上派使者去共和國。信既然到達了，那他一定已經幹了什麼吧。真是的，大使館到底都在幹什麼?”

羅蘭完全沒想到那封信是前幾天寄來的。



◇


我覺得似乎在某個地方傳來了糞混蛋痛苦的聲音。

今天是個好日子。

校園準備的決鬥場，是平時用於鎧甲訓練的特殊設施。

還準備了觀眾席。

觸碰牆壁後會發出淡淡的光芒，好像是通過魔法提高了強度。

“這個不會輕易壞掉吧。不過校園裡有這樣的設施，是共通的呢。”

有鎧之間決鬥的地方，無論是霍爾法特還是阿魯瑟魯都一樣。

一定是那個乙女遊戲的安排吧。

所準備的觀眾席，位於非常高的位置。

是能夠俯視到決鬥場的位置。

觀眾席開始騷動起來。

“喂，留學生是肉身啊。”
“騙人吧?”
“要用肉身以鎧甲對手嗎?”

這個世界的鎧可以想像是大型的強化套裝。

簡單地說，不是能用肉身戰鬥的對手。

原本，以自身的能力無法與之對抗的就是鎧這種武器。

走到決鬥場的那魯西斯老師和格萊曼老師，走近看起來手無寸鐵的我。

“你到底在想些什麼!”

“你怎麼沒帶鎧來啊!”

就算想拿來，也拿不出來。

“因為共和國的商人不賣給我呢，所以沒有辦法，只好徒手上了。差點忘了，手上姑且是戴著革制手套哦。”

給他們看了特制的手套，兩人都用手捂著臉。

格雷曼老師望向對方。

在那裡有被裝飾得五彩繽紛的阿洛鋼次的身影。

“……中止吧。或者，去能借的地方借一下吧。這樣根本不可能比賽。”

聽到格萊曼老師的話，坐上阿洛鋼次的皮埃爾格格格地笑了。


“可別事到如今還想逃跑哦，三流國家的下三濫小子。都給了你時間。是沒有準備好的你不好吧?”

我裝作有點為難的樣子。

“準備不充分都是我的錯。那樣的話，就這樣開始也沒問題吧?”

確認後，皮埃爾從阿洛鋼次的一個集裝箱中取出大型來復槍架起。

“那當然了，會用你的鎧甲把你變成肉餡的。”

好期待啊~，這貨說著多麼獵奇的事。

我覺得這傢伙成不了好大人。

那魯西斯老師向我提出建議。

“好了、把樹苗交出來吧。沒有必要執著於勝負。難道生命不是更重要嗎?”

是覺得根本成不了勝負，所以叫我認輸。

“男孩子有時候必須去戰鬥，現在就是那時候哦。”

如果有想空手挑戰阿洛鋼次的傢伙，我有信心笑出來。

雖然我沒想到自己會做，但我不得不去戰鬥。

這時——。

“……對了，在你們那裡有頭是狗吧。在照顧的是叫卡拉嗎?狗的名字是諾艾兒吧?”

我睜大了眼睛，看向觀眾席——仰望向來聲援我的瑪麗艾們。

——瑪麗艾等人也大吃一驚。

為了照顧諾艾兒，卡拉應該是留在屋子裡。

“你妹的，對諾艾兒和卡拉怎樣了?”

“不知道啊?本大爺怎麼可能知道啊。我只是說了你們住的那間屋子裡的女人和狗的名字而已。你別亂說了。”

對喀喀喀地壓聲而笑的這傢伙，我這樣想。

……真是個了不起的反派角色。

(完)
