“不知道啊?本大爺怎么可能知道啊。我只是說了你們住的那間屋子里的女人和狗的名字而已。你別亂說了。”

乘進阿洛鋼的皮埃爾的話，讓坐在觀眾席上的瑪麗艾低下了頭。

在她的身旁，格雷格憤怒的紅著臉。

“混蛋，開什么玩笑!”

吉爾克也眯著眼睛。

“竟做到這種地步嗎?”

克里斯也因憤怒而握拳发出「gichi gichi」的聲音。

雖然凱爾低聲說“沒有布拉德さん的名字”之類的話，但周圍的人對此卻毫無反應。

布拉德還無法下床。

是被留在房間里了吧。

尤里烏斯向下看向里昂。

“要是我們能幫上忙就好了。”

聽到尤里烏斯的話，瑪麗艾靜靜地抬起了頭。

失去了光芒的眼瞳，彎成了新月的嘴……讓瑪麗艾看起來就像是染上了瘋狂。

“大家，「要是能幫上忙就好了」，這樣想是不行的哦。就由我們去幫忙啊。把卡拉和諾艾兒救出來帶到這里啊。不如說......打算摸魚到什麼時候，你們這群笨貨!”

全體“哎!”的吃了一驚，因為瑪麗艾的說話挺直了腰，站直了身子。

“別因為來到共和國就膽怯了啊!現在不就是表現你們力量的地方嗎!這時不努力，還打算什么時候努力啊!一直被小看，就太難看了哦!”

——瑪麗艾怒吼後，在場的五個人的臉亮了起來。

发現自己在考慮外交問題和各種問題的時候，不自覺間變得軟弱了。

尤里烏斯點了點頭。

“正如瑪麗艾所說的，一定要找出來!我們不能讓這件事妨礙巴爾特費爾德。”

吉爾克也同意。

“對呢。他可是那個巴爾特費爾德伯爵。一定準備了什么秘密對策的。”

克里斯也調整了眼鏡的位置。

“是啊。只要關乎勝負，巴爾特費爾德就不可能輸。”

格雷格用拳頭打在自己的左手心，

“不管怎樣，都要把卡拉和小狗帶來這里啊。”

但是，唯獨凱爾提出了一個現實的問題。

“可是，我們又不知道在哪里。”

這時，里昂從決斗場投出的終端機，落在了瑪麗艾的頭上。

“痛!干什么啊，你這混蛋老……里昂さん。”

快要叫他混蛋老哥又忍了下去的瑪麗艾，撿起終端機後低頭看向決斗場。

里昂用手勢和嘴的動作作出了指示。

瑪麗艾麗從他的舉動，馬上察覺了他的意思。

“去找找，然后打個破爛……是啊，就是啊!”

——瑪麗艾緊握住類似手機的終端機。

(只要在這里表現出色，就可以消除我的失分了哦。那隻狗很受老哥的寵愛的,如果救了牠得分點一定很高。為了讓我生存下來，只有在這里大展拳腳了!)

在這里希望各位能想起來,瑪麗艾是里昂前世的妹妹。

倆人是對相似的兄妹。

操終端作的瑪麗艾,不斷確認发來的信息。

“大家，馬上回屋里去了。”

凱爾大吃一驚。

“呃?不是要去找嗎?”

瑪麗艾說，

“要確認布拉德的情況，而且還得回收一下行李呢。”

包括瑪麗艾在內的六人，從決斗場奔向了公館。


◇


拋出了終端機的我，看著離開觀眾席的瑪麗艾等人點了點頭。

看起來完全理解了我想說的話。

欺負她果然才是正確答案。

不啦，我只是在開玩笑逗逗她而已，因為那家伙表現得很有干勁所以就一直放置不管。

那魯西斯先生會來找我確認。

“……要繼續嗎?”

“那當然哦。離決斗開始還有一點時間，就這樣等著吧。”

格萊曼老師目瞪口呆。

“王國的騎士真是好戰呢。”

是誤解。

我的目標是成為師匠那樣紳士的騎士。

“真是失禮呢。我可是個心地善良的騎士啊。”

格萊曼否定。

“善良的騎士,可不會利用聖樹樹苗決斗喲。”

“只是看法不同呢。就因為心地善良，所以不能放任惡勢力不管哦。”

被說是惡勢力的皮埃爾很火大。

“我要殺了你，別想能那么容易就死掉哦。”

……你真是太棒了。

◇

——瑪麗艾的屋子。

在玄關，有變得破破爛爛的布拉德的身影。

瑪麗艾趕緊把他抱起來，布拉德很不甘心的樣子。

“對不起,瑪麗艾。卡拉和諾艾兒被拐走了。那群傢伙,突然闖入”

玄關的門被破壞了，有使用過槍的痕跡。

布拉德也進行了抵抗吧，但似乎因傷未愈，行動不便而被毆打了。

“沒關系，剩下的我們會想辦法的。”

布拉德不知是否安心了而失去了知覺，瑪麗艾讓其他的男士把他帶回了房間。

凱爾看著被毀壞的房子嘆了口氣。

“以為是誰來打掃的呢?得盡快救出卡拉さん，準備打掃。”

雖然嘴巴很壞，但傳達出了擔心卡拉的心情。

瑪麗艾沒有說話。

然后——。

“啊，那個~……給您送來的東西。”

從外面傳來很客氣的說話聲，是把大木箱搬運來的男性們。

看來是寄給瑪麗艾的東西。

瑪麗艾簽字領取。

運貨的男人們一離開，她就打開了木箱的蓋子。

里面的是機關槍。

凱爾拿起子彈。

“這、不是普通的子彈哦。”

是對人用橡皮彈。

但是，如果被擊中了可不是一般地痛。

瑪麗艾拿起短機關槍——擁有像以前的電影裡，黑幫愛用的滾筒式弾倉的關槍。

“這個……很不錯啊。凱爾、你馬上叫大家准備一下。”

少女手拿機關槍的樣子，感覺沒有現實感。

不過，瑪麗艾擺好架勢還是很像樣的。

放在口袋里的終端機抖了一下，拿出來一看，瑪麗艾看到了影像。

那是，被黑幫般的集団所束縛的卡拉的身影。

她緊緊地抱住諾愛兒。

瑪麗艾在額頭上露出了青筋。

“這群畜生……我要讓你們后悔盯上了女人和小狗。然后，為了讓我生存下來，你們就給我消失吧!”

看著露出暗淡笑容的瑪麗艾，凱爾低聲說，

“今天的主人好可怕。”


◇


廢棄倉庫。

與皮埃爾做著暗中交易的組織的男人們，正圍著卡拉開心地笑著。

雖然也有穿著西裝的男人們，但大部分都打扮得像流氓一樣。

手中威嚇般拿著手槍和刀。

发抖的卡拉緊緊地抱住了諾艾兒。

諾愛兒用舌頭舔著卡拉的臉。

一副諾愛兒比較擔心卡拉的樣子。

卡拉牙齒打顫，正害怕著。

一個大肚子的男人，摘下帽子看著卡拉。

“小姐，聽說你是留學生?如果你明白到阿魯瑟魯是個可怕的國家，就不要再對六大貴族出手了。”

笑起來的男人們。

卡拉逞強道，

“你、你你你們以為這樣就可以了嗎?這只狗是巴特菲爾德伯爵的……”

有肚子的男人是首領。

那個首領用鼻子哼笑了。

“在你們國家也許很偉大，但這里是世界的中心阿魯瑟魯。如果你認為會因為鄉下的貴族大人而膽怯就傷腦筋了。只要嚐點苦頭，即使不願意也能理解了吧。”

首領把手伸向卡拉。

隨即，倉庫的門被吹走了。

室內灰塵四散，透入門的日照閃閃发光。

男人們對著進來的人影開槍。

室內響起几十聲槍響。

但是，這些全都被光的屏障反彈了。

“什、什么?”

一個小巧的女子走到驚訝的首領面前。

卡拉哭了起來。

“瑪莉艾大人!”

瑪莉艾把搭在肩上的短機關槍架起，

“把卡拉還來來來!”

拉扳機向男人們開槍。

對人用橡皮彈命中了男人們，接著另一群男人從瑪莉艾后面飛出。

是格雷格和克里斯。

“向女人動手，真是骯脏的家伙!”

“做好被粗暴對待的心理准備吧!”

兩人用棒子和木刀一個接一個地將男人們打倒。

首領從懷里拿出手槍，對准了卡拉。

“咕，別動——呀!”

首領的手碗被擊中，是架起手槍的吉爾庫。

“把手槍對准女性是絕對不能容忍的呢。”

卡拉想，

(大家……非常帥，在平時根本無法想象。)

雖然尤里烏斯一行生活能力很低,但這樣的場面是非常可靠的存在。畢竟，原本就是有錢的貴族少爺們。

生活能力低下在某種意義上也是沒有辦法的。

因為不是作為被使喚的一方，而是作為使喚的一方接受教育的。

瑪莉艾向卡拉跑了過去。

流著眼淚，臉很糟糕。

“瑪、莉艾、大人人”

“卡拉,好好努力了呢。諾艾兒也平安無事呢。”

瑪麗艾露出笑容,但老板用左手按住自己的右手向瑪麗艾地怒叫。

“小鬼!做了這樣的事，你們的國家都不能白白――啊啊啊!”

瑪莉艾毫無遲疑地架起了短機關槍，並扣動扳機繼續攻擊首領。

當機關槍的子彈用光，

“主人，來交換。”

把機關槍交給凱爾，然后拿起了手槍。

解除安全裝置，上膛裝彈。

“謝謝，凱爾。尤里烏斯和吉爾克立刻帶卡拉去決斗場。這樣應該就沒問題了。”

尤里烏斯感到為難。

“不，我還是留下來比較好吧?”

——瑪麗艾踩住了因為疼痛而流淚的首領，一邊扣扳機一邊回話，

“快點!”

“我、我知道了!”

和吉爾克兩人一起把卡拉帶到外面。

外面有空氣摩托車，三個人上了車，

“你們兩個，請好好抓緊。”

吉爾克騎著空氣摩托車在空中飛行，瑪莉艾露出了笑容。


◇


瑪麗艾低頭看著腳下的首領。

“那么，怎么辦好呢?”

首領流著眼淚。

“拜、拜托了，請原諒我。我們只是被皮埃爾那混蛋命令了——不要!”

對說這話的首領臉上，瑪麗艾扣動了手槍的扳機。

直到彈倉空掉，然後抓住痙攣的首領的頭发將他提起來。

“看起來很痛呢，我會給你治好的。”

雖然瑪麗艾是冒牌聖女，但治療的魔法是真品。

首領的傷慢慢治癒。

認為得到了原諒的首領，露出諂媚的表情。

“嘿嘿、謝謝你，小姐――嗯!”

瑪麗艾把槍口插入了他的口中。

“不需要道謝。你毆打布拉德的份子，得加倍奉還呢。”

格雷格露出了不安的表情。

“瑪麗艾，就這點程度算了吧?他在哭呢。”

瑪麗艾回頭對著格雷格說:

“別天真了!這邊可是卡拉被擄走，布拉德還受傷了哦。你們，被小看人的阿魯瑟魯的垃圾流氓弄到這樣，不覺得不甘心嗎?”

凱爾沉默著把換完子彈的短機關槍遞給瑪麗艾，瑪麗艾馬上交換。

首領在发抖。

“是、是我不好。我會反省的”　

可是，瑪麗艾沒有停手。

“克里斯，你有帶來吧?”

克里斯拿出的是一把小刀。

“我是拿來了，但這樣可以嗎?它可是很便宜的小刀，而且刀刃都破破爛爛了。用不鋒利的刀子很容易受傷的。”

對于擔心的克里斯，瑪麗艾微笑著。

“這樣就行了哦。因為，用這個，耳朵和鼻子，呢。聽說疼得要命啊。在共和國圖書館的書里也有寫呢。”

是偶然得到的書上寫著的。

並不是專門的書籍，而是偶然間記錄了拷問的內容。

首領在发抖。

“求你了!原諒我。我什么都告訴你!”

可是，瑪麗艾卻哼著小曲看著小刀。

“好像很難切呢。”

看起來很開心的樣子。

首領叫了起來。

“什么都說!我知道皮埃爾有什么弱點，所以不管怎樣你先聽我說!”

瑪麗艾氏用手槍對准了放聲大哭的首領的臉，扣動了扳機。

廢棄倉庫里響起了首領的尖叫聲，看著這個景象的首領下屬們都在顫抖。

“凱爾，如果有怪異舉動的家伙，就儘管開槍。絕不原諒哦。受了重傷，我都能治好，你放心地去弄壞吧。”

凱爾挺直了脊背。

“好、好的!”

首領哭叫了起來。

“求你了!我什么都說!”

瑪麗艾踩住首領的臉。

“隨便你說吧?如果我有興趣的話就給你停下。儘管，說點能讓我感興趣的話題呢。”

瑪麗艾一笑，首領相反地哭了。

只不過，瑪麗艾內心這樣想著，

(雖然是照著書里寫的做了拷問的事情，這樣可以嗎？耳朵和鼻子什么的，不需要也不想做呢……反正卡拉和諾艾兒都得救了，如果能說些大哥感興趣的話題就幫大忙了)

不知道瑪麗艾的想法，首領們在廢棄的倉庫里看到了地獄。
