“時間到了，快開始吧!”

已經到時間了。

瑪麗艾等人還沒有回來，要和皮埃爾開始決鬥了。

我正要走向中央，格雷曼老師抓住了我的肩膀。

“不要逞強了!就算輸掉還留下性命不就好了!”

真是好老師啊。

外觀就……嗯，不可以在意。

但是，我也有不能退讓的理由。

“我姑且還背著霍爾法特的招牌呢。我、這副德性也是個英雄哦，也有歸國之後的立場呢。”

那魯西斯老師正在擦汗。

“我還以為你和那種東西無縁呢。”

“小心謹慎的人對人際関係是很不擅長的”

“不覺得小心謹慎的人不會進行決鬥嗎?”

不對呢。

謹慎的人會決鬥的意思，我也得教一教他們。

“兩位請到外面去。”

兩人一離開決鬥場，我就往中央走去。

這樣站在阿洛鋼次的前面，就能感受到它的大小和威壓感。

雖然平時很可靠，但與它為敵就會令人害怕。

“王國的貴族很快就會變成肉醬了。雖然你說你是英雄，但我就教教你這種垃圾在共和國只是雜魚。”

“越是弱的狗越是會吠，你知道嗎?我家的諾艾兒就不怎麼叫啊。你稍微學學點吧。”

我回應後，皮埃爾叫了起來。

真是不懂忍耐的傢伙。

說起來，先放嘴炮的人是你吧。

“審判!趕快開始!”

阿洛鋼次向我亮出了來福槍。

也許是預測到了將會發生什麼事，裁判以難以言喻的複雜心情宣布了比賽的開始。

“以聖樹的名義，現在開始進行神聖的決鬥。兩者，誓言中沒有謊言吧?”

皮埃爾說著“快點開始!”的時候，我紳士地說“沒有”。

“……那麼，開始決鬥!”

響徹會場的擴音器的聲音，和宣告開始的鐘聲。

皮埃爾瞄準我，扣動了扳機。

雖然觀眾席上傳來了類似悲鳴的聲音，但我是翻身似的向右側避開，然後就那樣跑了起來。

子彈穿過我之前所在的地方，命中牆壁並開了個洞。

“東倒西歪地逃竄真的很適合你呀，下三濫啊啊啊!”

阿洛鋼次重新架好來復槍，皮埃爾瞄準我扣動了扳機。

改變方向逃跑後，一個接一個地避開子彈。

“技術有夠爛哩。打中來看看哦。”

伸出舌頭煽動一下，皮埃爾馬上扔了來福槍。

“是來福槍不好!這樣的話我就抓住你，把你捏扁!”

阿洛鋼次為了抓住我接近了我。

我故意深入敵陣，穿過阿洛鋼次的胯下脫逃。

皮埃爾焦躁了。

“不要逃!”

“不是要抓起來嗎?你看，我在這裡啊。來抓哦。”

只要煽動一下，阿洛鋼次就會沖過來。


◇


那魯西斯和格萊曼兩人望著在決鬥場逃跑的里昂。

兩人對里昂的作戰方式感到提心吊膽。

“逃得可真快啊。就因為是以前的主人，所以對弱點也知之甚詳嗎?”

格萊曼擔心地咬著手帕。

“就算這樣，不利的情況也還是沒變啦。只要稍不留神就會即死喲。里昂君，為什麼要挑戰這樣的戰鬥呢?”

俐落地四處回避的里昂，的確能看出他與普通騎士不同很優秀。

而且也有膽量。

兩人認為，稱得上是“英雄出少年”。

“意外地，英雄的事可能是真的。”

“這麼年輕?雖然的確聽說是建立了功勛而出頭”

到底是怎樣程度的活躍，兩人都不清楚。

那魯西斯無論是好的方面，還是壞的方面，都比起貴族更像個學者。

格萊曼是一個教師。

並不精通王國的內情，對里昂的評價也不能說是正確。

……如果阿魯瑟魯共和國對里昂進行了正確的評價，肯定會拒絕他的留學吧。

在周圍,有被皮埃爾命令來觀看的學院的學生們。

是被想顯示自己的力量的皮埃爾，威脅來觀戰的。

那些不想看到決鬥的女生們，閉上了眼睛。

格萊曼驚訝地發出了真實的聲音。

是粗野的聲音。

“喵昂!”(原文:「ぬおっ！」)

阿洛鋼次雙手拿起斧頭，為了殺死里昂開始了揮舞。

逃跑的里昂也露出焦慮的神色。

除了飛舞的沙子以外，決鬥場被破壞的牆壁的碎片，因阿洛鋼次的運動被吹向擊中里昂。

血從臉頰流出來。

“里昂君!”

格萊曼準備建議中止決鬥時，尤里烏斯一行帶著抱著狗的女性回到了觀眾席。

“巴爾特費爾德!卡拉和諾艾兒都沒事!”

尤里烏斯大口吸氣之後呼喊，吸引了觀眾的視線。

決鬥中的皮埃爾也一樣，將阿洛鋼次的頭部轉向了尤里烏斯。

然後，里昂也確認了卡拉和諾艾兒的平安後，疲勞的表情突然開始露出笑容。說著「可讓我久等了」。

那魯西斯注意到了那個變化。

(什、什麼了?)

皮埃爾看起來很無聊。

“唧!沒用的傢伙們。但是，只要在這裡殺了你，結果還是一樣的。只是女人和狗得救了，你的死亡是不會改變的。”

里昂用手擦去臉上的血。

“不……是我贏了。”

大部分的人都以為我瘋了，但尤里烏斯和吉爾克——還有卡拉也露出了笑容。

諾艾兒也看著里昂。

格萊曼似乎覺得很不可思議。

“等、等一下!同伴都快死了，為什麼還在笑喲!?”

薄情之人!對著怒氣沖沖的格萊曼，尤里烏斯等人說。

“……看來你們還不理解巴爾特費爾德這個男人。那傢伙，是現在王國最強的騎士。”

格雷曼嚇了一跳。

“但、但是，不管他有多強，對方可是鎧甲喲!”

吉爾克擦了擦汗，然後臉上浮現出平靜的笑容。

“真是沒有理解呢。雖然說他是最強的，但是他的實力只有優秀的騎士程度而已。但是，他的強悍並不在那裡。他——巴爾特費爾德伯爵是，在那種即使無法取勝的戰鬥中也能取勝的男人。”

卡拉也點點頭。

“一定會勝的。本來，他就是如果贏不了的話，就不會去戰鬥的人哦!不如說，他絕對是在生氣，所以他一定是在企圖什麼的!”

格萊曼困惑了。

“……那、那個，你們是同伴吧?”

尤里烏斯用手撥開劉海，

“請稱呼為競爭對手吧。他是一個把我——元王太子，在公眾面前弄得凌亂不堪的男人。盡管如此，仍然能出人頭地，得到現在的地位。”

那魯西斯無法理解。

“不，如果做了那種事一般應該會受到處罰的。”

尤里烏斯「你還是不懂呢」地搖了搖頭。

看起來就像是在炫耀里昂的事。

“說到這樣還是理解不了嗎?那傢伙能出人頭地不僅僅是運氣,還有強悍和八面玲瓏的政治力。他不是戰鬥然後就結束，這樣的男人。因為瑪麗艾的怒罵想起來了，把我們逼入絕境的巴爾特費爾德，豈會輸給那個程度的小人物。那個皮埃爾也是個惡人吧。但是……巴爾特費爾德可是遠超其上的男人!”

格萊曼將雙手舉到嘴邊。

“那個，完全沒有在表揚哦!這不像在炫耀，不是在貶低嘛!”

那魯西斯將視線轉回決鬥場。

(到底是有什麼打算?)


◇


好像在哪裡有一個在愚弄我的人。

要停止對瑪麗艾的援助，讓您餓餓肚子嗎?

想到這裡時，皮埃爾向我揮下了戰斧。

哪個都只用一線之差避開給你看。

“差不多給我去死吧吧吧!”

那麼——已經足夠了吧。

拖延時間已經足夠了。

我先一度，與阿洛鋼次汁拉開距離。

然後擺出架勢。

“啊?什麼?那架勢是什麼意思?該不會，真心打算徒手挑戰鎧嗎~~?”

看到我的架勢，皮埃爾和在會場上的那傢伙的跟班們哈哈大笑。

我淡然地說，

「所謂的鎧，為了與人進入其中驅使才會被限制成人的形態”

在遊戲的設定中，有這樣的設定:因為是使用魔法驅動鎧，因此同樣的人型更容易使用。

“腦袋壞掉了嗎?那麼去死吧!”

突撃過來的阿洛鋼次。

配合著向下揮動的戰斧的動作，我也跟著行動——阿洛鋼次穿過我滾到了地上。在觀眾看來，就是我把阿洛鋼次摔倒了吧。

「‘以柔克剛’你知道這個詞嗎?」

倒下的阿洛鋼次，正在爬起來。


◇


皮埃爾不知道發生了什麼事。

“什、什麼啊。發生什麼事了啊?”

雖然焦慮的皮埃爾在那之後又好幾次向里昂斬去，但都被他避開打飛了。

對看起來如同武藝大師的里昂，皮埃爾感到恐懼。

使用了近乎最強的鎧卻贏不了，正說明了里昂的異常性。

皮埃爾看著右手的指甲。

“不、不行。對聖樹發誓了，如果用了這個，我——我就會失去加護了。”

皮埃爾正害怕失去加護時，駕駛艙內部卻傳來了電子音。

『對象的聲音數據編輯完成。接下來，作戰行動進入下一個階段。』

“什、什麼?是誰的聲音!”

皮埃爾搖著頭向四周看去，但是觀眾們並沒有注意到異常情況。

“喂、到底是誰的聲音!”

這時，阿洛鋼次開始擅自地行動了。

“哎?”

令皮埃爾驚訝的是，自己被編輯了的聲音——。

“開什麼玩笑!我要把所有人幹掉!”

——皮埃爾並沒有說過那樣的話，但阿洛鋼次的確是傳出了皮埃爾的聲音。

擅自地行動，打開集裝箱，將導射向周圍。

導彈在決鬥場中爆炸，觀眾們四處亂竄。

裁判呼喊。

“住手!皮埃爾，馬上停止現在的攻擊!”

皮埃爾大叫。

“不、不是我!快停下來!”

雖然動著操縱桿，但阿洛鋼次卻依然自由地行動著。

撿起落在地上的步槍，進行射擊開始破壞決鬥場。

“把所有人都打飛呀呀呀!”

對四處亂竄的觀眾們的嘲笑聲，在決鬥場內回響。

皮埃爾大叫。

“不是我!不是我啊啊啊!”

這時，里昂從煙霧中走了出來。

“……來做個了斷吧。”(BY皮埃爾)


◇


我站在胡作非為的阿洛鋼次面前，阿洛鋼次向我架起了左手拿著的戰斧。

“你真煩!殺了你，然後我要把我的實力展現給這裡的傢伙們看!”

我擺好架勢。

觀眾席上傳出了格萊曼老師的聲音。

“里昂君，快逃吧!皮埃爾已經瘋了啦!”

我盡可能正氣凜然地回答，

「如果我在這裡逃走的話，就沒法阻止它了。等著我，阿洛鋼次――我馬上就把你救回來。”

稍微把右手向後拉，張開手掌，我要把全部賭在一擊之上。

“那種程度能怎樣啊啊啊!”

跑進迎面而來的阿洛鋼次的懷裡。

我躲開了揮落下來的戰斧，用手掌抵住了阿洛鋼次的胸部。

「你知道嗎?有一種可以把沖擊貫通到內部的技巧。就因為乖上鎧，就對肉身的人類大意，就會變成這樣啊!”

我一用力，阿洛鋼次就被打飛。

聽到了那魯西斯老師的聲音。

“這、怎麼可能!明明重量差距那麼大!”

老師們正以難以置信的感覺看著我。

然後，觀眾們停止逃跑。

我走近撞到牆壁後倒坐地上的阿洛鋼次。

“皮埃爾，別以為這就結束了。——有趣的才剛開始。”

我握起戴著特制手套的手。

◇

在里昂們展開決鬥時的港口。

艾茵荷露把固定的器具解開後，開始慢慢浮了起來。

在喝酒的幾名皮埃爾的跟班，和酒鬼家臣們看著外面的情形，都一副痴呆的樣子。

“喂，是誰在動?”
“我宿醉了，快給我停下來吧。”
“是皮埃爾さん的命令嗎?”

想著他們真是一群悠閒的傢伙的是——。


『艾茵荷露，現在開始作戰吧，這段荒唐的日子也該結束了。』


――是路庫西翁。

路庫西翁來到艦橋，機器人在那裡操縱著飛船。

艦橋內的皮埃爾的跟班都被綁起來，口中咬著布。

好像想說什麼而看向這邊，但是路庫西翁並不理會。

『鎖定停泊在港口的警備部隊和軍隊的飛船』

機器人一行動，艾茵荷露就伸出砲台――向軍艦開火。

重要的機關部分被擊中的飛船，燃燒了起來。

幾乎沒有人乘坐的飛船慢慢墜落，出現開始逃難的人們。

『只要盡可能不造成人命傷害，就按照自己的意願去破壞吧，這是主人的命令啊。』

就這樣，阿茵荷露把飛船一艘接一艘地摧毀。

港口的設施也一樣。

人們四處逃竄。

終於意識到事態的嚴重性，急忙來到艦橋的跟班和家臣們不停地敲門。

“開門!你在幹什麼?”
“這樣做會被殺死的啊!”
“快看，軍艦來了啊!”

外面看得見的是警備港口的飛船。

路庫西翁注意到其中的一艘，是之前來進行臨検的飛船。

『……發射導彈。』

導彈一從阿茵荷露處被放出，軍艦就逐個燃燒起來。

威力經過調整，沒有炸得粉身碎骨。

『讓無人機出擊。對用腳踢阿洛鋼次，侮辱了主人的人好好地回禮吧』

從阿茵荷露之中，飛出了像沒有腳的鎧一樣的機器人。

在到處逃亡的共和國軍人中，發現到正要坐上小船的大尉，機器人立即把他圍住。

被抓住的同時，上尉正在大哭。

“放開我呀呀呀!”

路庫西翁指示，機器人把大尉打得凹凸不平，然後再回來。

『如果可以的話，真的很想出動本體大鬧一場呢。那、起行吧。得要向共和國證明阿茵荷露的實力。』

就這樣，阿茵荷露繼續往費維爾家族的領地前進――從浮現在船身的紋章中長出了藤蔓，想制止阿茵荷露。

『分析已經結束了。不要以為就這種程度......就可以束縛我。』

浮現的紋章，在阿茵荷露的引擎發出轟鳴的同時就彈飛消失了。

『好了，我們也去大鬧一場吧。』
