艾茵荷露正駛向費維爾家族的領地，軍艦被呼叫集結湧來。

“你們在幹什麼!”

隨即，路庫西翁用費維爾家的家臣的聲音回答。

用喝醉了酒的聲音回答，讓對方覺得對方精神不正常。

“真煩啊啊!我可是被費維爾家的皮埃爾大人直接叫我大鬧一場的啊。不想受傷的話就讓開啊啊啊!”

見艾茵荷露進行砲擊，軍艦展開了魔法的護盾。

砲彈毫不理會把對方擊破，但路庫西翁感到不滿。

『怪不得共和國在防御戰中很強呢。因為常時受聖樹供給魔力，從某種意義上來說這也是理所當然的。』

飛船得載著魔石，並當做能量。

因此，裝載魔石的空間及重量會成為枷鎖。

但是，共和國的飛船並不是這樣。

輸出比其他國家的飛船還要高，是因為從聖樹那裡提供了能量，所以隨時可以維持最大的出力。

而且在本地的話，效果會更大。

『……但是，不是我的敵手。』

艾茵荷露向健在的軍艦進行突擊。

對方的大小為六百米級。

大小是艾茵荷露的三倍。

但是，艾茵荷露的特徴的獨角衝破屏障，割開飛船並破壞掉。

飛船慢慢地墜落之後，監聽到了通信。

“那是費維爾家的飛船!那群傢伙、喝醉了酒在大吵大鬧!快來增援吧。那艘船、很不尋常啊!”

軍艦墜落。

看起來船員們都安全避難了，但軍艦的機關部分赤裸裸地了暴露出來。

發現了發白光的寶石。

『噢，那就是主人說的寶玉嗎。先把它回收吧。”

機器人們回收寶玉，裝載進艾茵荷露。

這之後，路庫西翁一邊與軍隊進行交鋒，一邊經由費維爾家族的領地——前往聖樹之島。


◇


在決鬥場。


來到倒下的阿洛鋼次的駕駛艙前，我就打開艙門。

我雖然戰勝了阿洛鋼次，但內裡當然是有詭詐的。


本來——路庫西翁就並沒有背叛我。

你真的認為能戰勝阿洛鋼次嗎?


柔能制剛?

因為我不是達人所以不可能的。

不好意思，我可是個凡人。


那樣的我確信能勝利的理由是……就是因為路庫西翁本來就沒有背叛。

胸部部分一打開，我就向皮埃爾的臉——一拳打在嘴巴上。

“HI，皮埃爾君。終於見到你的臉了，我非常高興哦。”

按住嘴巴的皮埃爾流下了眼淚。

我抓住頭髮將他抽出來，扔到地面上，我也從阿洛鋼次身上下來。

往左手掌上打一拳。

“之後當然要把你打得亂糟糟的，不過你可別輕易承認敗北哦。我想用各種各樣的方法來回禮呀。”

我正笑著，皮埃爾大叫起來。

門牙斷了。

“你這貨!你竟敢打本大爺!”

大踏步用力一拳打在他臉上。

這傢伙真弱!

隨即用膝蓋攻向腹部，向曲成く字的皮埃爾，雙手交握向下揮動。

倒在地上的皮埃爾，正在哭泣。

“等、等一下。”

“喂喂，不要突然變得軟弱起來，開心的事不是從現在才開始嗎?”

我抓住他的頭髮，不斷把臉重重地撞在地上。

“怎麼樣?單方面被打的感覺是?平時不太能品味到吧，但以後能體會到很多哦。太好了呢，皮埃爾。”

皮埃爾流著淚和鼻涕，露出了亂七八糟的臉。

“請、請不要這樣。”

“……才不要呢。”

我露出微笑，讓皮埃爾仰面躺下，坐到了重心位置上。

就這樣交替地舉起雙手繼續毆打著他。

有好好手下留情哦。

因為想打很多次嘛。

“不愧是共和國的六大貴族大人!就算是這樣狼狽也不認輸，真是太棒了啊!”

皮埃爾好像想叫喊什麼。

可能是想說認輸之類的話吧，馬上將拳頭打到嘴上。

“何其的頑強啊!這下我也要努力了呢!”

這傢伙真的太棒了。

即使毆打也完全沒有罪惡感。


倒不如說“誒?我不是在做非常好的事情嗎?”的錯覺都浮出來了。

做的明明是極惡非道的行為呢!

但是，明明是在施加暴力，心情卻變好了，真是最棒的垃圾啊。


其實是個好人啦，其實有什麼內情啦，完全沒有那樣的背景的只是純粹的垃圾傢伙。

看到別人的痛苦很開心，欺騙人然後嘲笑，然後還染指犯罪。

發現到虫子也不屑的垃圾也有用處。

打得破爛，良心也一點都不痛!

“別要，搖了窩。”

“呃?你說什麼?”

裝作聽不見繼續毆打。

雖然皮埃爾的臉變得很難看，但這世界上卻有魔法這種便利的東西。治療後應該馬上就能好了。

但是，即使只是毆打，果然還是累了。

我站了起來。

皮埃爾用腫起來的臉瞪著我。

“不會原諒。只有你絕對……”

因為向我說那樣的話，我用笑臉——。

“這樣啊。那、就去死吧。”

給他面部踢了一腳。

滾動的皮埃爾，像是以為還會陸續有來似的，捂住了臉，淚流滿面。

“結、結束了。已經結束了!”

“在說什麼呢?審判還沒宣佈結束呢。肯定還在繼續的吧，垃圾小子。”

這次我決定踢皮埃爾來玩了。

但是，恐怕是一種無聊的遊戲。

“你,做這樣的事情,每天都很享受?那種心情真是一毫米也無法理解呀。不過,就給你持續到死為止吧。最喜歡欺負弱者了吧?太好了,到目前為止只能單方面打人,能換成挨打的一方很幸福吧?”

一腳踢到肚子上皮埃爾就開始掙扎。

當右手的指甲開始發光的時候，我浮現出笑容。

“咦?要用嗎?用了聖樹的力量——你，知道會變成什麼樣嗎?”

我提出的條件是，不會在決鬥中使用聖樹的力量。

可能是想起了打破約定的時候的後果，皮埃爾露出快要哭了的臉。

“對吧!討厭吧。所以你要——一直被我毆打。”

呵呵地笑著，我再踢了一次……怎麼辦?

真的很沒意思。

為了讓他害怕而笑著，但我已經厭倦了。

到底是打太傷了，我的良心也有點痛。

能毫不在意地做這樣的事的皮埃爾，果然是垃圾啊。


◇


俯視決鬥場的尤里烏斯只能說一句話。

“……太過分了。”

吉爾克也同意。

“嗯，好過分啊。不過，看來周圍的人並沒有這麼想哦。”

尤里烏斯環顧四周，四處逃竄的學生們正在看著皮埃爾。

“活該啊。”

“沒有聖樹力量的貴族，只不過是一個普通人罷了。”

“不是普通人以下嗎，一般不可能使用鎧還輸給肉身的人吧。”

可以知道皮埃爾是如何被學生們討厭的。

雖然之前被那樣對待，但尤里烏斯的心情還是有點微妙。

“巴爾特費爾德，你這樣就滿足了嗎?”

在尤里烏斯看來，更俐落地勝利不是更明智嗎?。

他想，如果是里昂的話能做到更輕鬆地取勝。

如果往不同的方向看，皮埃爾的跟班們湧向了裁判。

“皮埃爾さん會死的!”

“快停下來!”

裁判對那樣的他們說，

“如果阻止的話，就是皮埃爾輸了。這樣可以嗎?”

裁判也想進入阻止，不過，因為是決鬥所以不能隨便停止。

如果皮埃爾承認自己輸了，就會進入阻止，但是里昂不讓他開口。

為了趕快打到他說不出話來，痛毆了一番。

聽了裁判的話，跟班們也很為難。

因為如果擅自認輸，可不知道皮埃爾之後會做什麼。

在這時，

“這場決鬥，根據我的判斷，里昂·馮·巴爾特費爾德 獲得了勝利。”

對裁判發言的是金髮碧眼的美男子。

那個人物的出現，讓那魯西斯感到非常震驚。

“德瑞尤家族的當主?為什麼在這裡?”

裁判員立刻宣告決鬥的勝者。

“勝者是，里昂·馮·巴爾特費爾德!雙方，馬上離開!”

周圍傳來了不滿的聲音。

“讓他做更多就好了。”

“可是你看，皮埃爾那傢伙的臉?一定會笑出來的。”

“要是就這樣不來學園就好了。”

尤里斯聽了周圍的學生們的話，閉上了眼睛。

(這是自作自受。但是，做了這樣的事有什麼用?。巴爾特費爾德，這就是你想做的事嗎?)


◇


宣告出勝利者了，我按照預定的那樣勝利了。

“……早點來阻止哦。真是，我都覺得似乎是在欺負弱小了。沒想到會弱到這程度，我的良心也有點痛了啊。”

變得破破爛爛的皮埃爾，哭著抬頭看著我。

當跑過來的醫生和護士開始治療皮埃爾時，不知是不是因為人數多，皮埃爾的臉馬上就開始治癒了。

雖然能說話，但是牙齒幾乎都掉光了。

“我要殺了你，不管用什麼手段，我都要殺了你。”

這是多麼強韌的雄心啊。但是沒有意義。

“你真是個優秀的人才。被幹到這種地步，還能反過來怨恨對方真是太棒了哦。這樣我也能不用費心地行動了。”

皮埃爾用很兇惡的表情瞪了我。

然後，來了一個穿著相當豪華服裝的美男子。

就像畫中描繪的金髮的王子一樣的存在。

“失禮了，你就是巴爾特費爾德伯爵吧?”

我點了點頭，對方報上了名字。

“我是斐迪南·托亞拉·德瑞尤。是德瑞尤家族的當主……擔任六大貴族的代表之一。”

“這是大人物出現了呢。那麼?有什麼事嗎?”

斐迪南さん看著皮埃爾。

皮埃爾的臉色轉青，背過臉。

對於比自己高級別的存在，似乎還是不敢吵架的。

那副小人物的樣子真是最棒了。

“雖然我不是能為他的事情正式道歉的立場，但我想作為共和國的一名成員進行道歉。在此基礎上，我想談一下關於聖樹樹苗的話題。”

皮埃爾看起來很不甘心，右手的手背發著光。

斐迪南さん的右手手背也閃閃發光。

“皮埃爾!我不能容忍更多的放肆。是打算與德瑞尤家為敵嗎?”

但是，皮埃爾並沒有停止。

“別開玩笑了!老子會輸是因為被封住了聖樹的力量。否則我就不會輸了!”

我笑嘻嘻地看著皮埃爾。

經過治療，能站起來之後他又變得很強硬。

“只要有聖樹的力量就不會輸、嗎。嗯~~，好厲害呢。”

“你就得意忘形吧。像你這樣的人，很快就由本大爺!”

“皮埃爾!”

斐迪南さん阻止了想靠聖樹的力量做點什麼的皮埃爾。

在這混亂的場合，趕來的是斐迪南さん的部下。

“斐迪南大人!大、大事不好了!費維爾家的飛船，在進行破壞活動的同時，以聖樹神殿為目標前進!軍隊無法制止，這樣下去或許會向聖樹發起攻擊!”

聽到這句話，斐迪南さん瞪著皮埃爾。

“你打算做什麼?”

皮埃爾也非常著急。

果然是沒有想到吧。

“不、不知道，老子不知道!”

但是，斐迪南さん的部下這樣說道，

“……飛船的名字叫艾茵荷露。是費維爾家族擁有的飛船。皮埃爾殿，是你管理的飛船。”

皮埃爾發青了。

“騙、騙人!”

“是真的。軍隊已經出現了無法被忽視的受害。”

斐迪南さん也好，在場的所有人也好，都露出難以置信的表情。

“說是艾茵荷露?但是，那是王國製造的飛船。難道，改修過了嗎?”

聽到斐迪南さん的話，皮埃爾搖了搖頭。

“沒、沒有!才沒有改修!老子不知道啊。為什麼王國的飛船，能給軍隊帶來危害啊。那怎麼可能!”

有可能。

對他們來說確實是不可能的吧。

在利用魔法發展至今的世界裡，只有更熟悉魔法的一方才能成為勝利者。


聖樹要說的話，是能讓人類便利地控制的橋梁一般的植物。

真的是便利的植物。


但是，因為路庫西翁不抱有敵意，所以我想應該不是新人類製作出來的……那不重要。

現在，只要讓他們理解不敗神話只是砂上樓閣就可以了。


順便，還有一件想要確認的事情。

“那麼，你差不多該遵守約定了吧?”

……還沒結束喲，皮埃爾君。
