決鬥勝利的我，理所當然的要求遵守約定。

但是，皮埃爾卻嚇了一跳。

“約、約定?”

“是啊。我說過了吧。還我――把它送來我的面前。”

當皮埃爾露出意識到什麼事情的時候，向斐迪南さん說道。

“沒錯。獲勝的是這傢伙。那艘船的主人就是這傢伙，所以老子沒有錯。錯的是他!”

我對著不知悔改不斷吵嚷的皮埃爾，微笑著告知。

“喂喂，你沒聽清楚嗎?我說過了吧……你要把它送來我的面前。好了，早點還給我吧。很久沒在艾茵荷露的床上睡一覺。換了枕頭就睡不著，我神經可是很纖細的。”

騙人的。

即使變了枕頭一天內也能爆睡。

我笑嘻嘻地看著皮埃爾的臉變青了。

“怎麼了?快拿過來吧。”

斐迪南さん過來阻止。

“伯爵，很抱歉，你的飛船正在暴走。不可能立刻拿來。如果可以的話，請協助我們制止它。”

我的嘴像新月一樣張開，就是等著這句話。

對，我一直在等待這個時刻。

拖延時間也是因為這個原因。

這傢伙——皮埃爾對自己的，不，是過於相信聖樹的力量和阿洛鋼次的性能，事情才得以順利完成。

這一切都是為了這個時候!

“跟那沒關係哦!”

我的話讓皮埃爾哭了出來。

“噢，你終於注意到了嗎?對哦，你已經違背了聖樹的誓言。在決鬥中敗北了，但你還沒有把艾茵荷露還到我的面前——聖樹會給予怎樣的懲罰呢?”

這時，皮埃爾的下面出現了紅色的魔法陣。

斐迪南さん等人像條件反射一樣，遠離魔法陣。

一副非常害怕的樣子。

我站在魔法陣裡，看著皮埃爾。

“不、不要。請原諒我吧!我什麼都做，原諒我!我不要失去加護。不要失去加護啊啊啊!”

發出哭聲逃竄的皮埃爾，被從地面長出的樹根纏繞上他的身體。

皮埃爾的腳踝被抓住，倒在了地上，樹根就這樣纏繞上皮埃爾的身體。

右手被從樹根上長出來的藤蔓纏上。

“住手啊啊啊!求求你了!我不會再做這種事了!我沒有錯!這傢伙不是局外人嗎!請原諒我啊啊啊!”

我走到正在哭泣的皮埃爾身邊，向他搭話。

“你是說什麼都會做嗎?那你就這樣變成“失去加護”吧。”

失去加護——這是，擁有聖樹加護的貴族們最害怕的東西。

這是寫在瑪麗艾的筆記本上的。

皮埃爾陷入絕望的表情，右手背的紋章發出了強烈的光芒——被藤蔓纏上。藤蔓離開後，樹根回到地面裡，右手背沒有了紋章。

皮埃爾呆坐當場沒有動。

看著右手背流著眼淚。

我靠近那樣的皮埃爾，露出微笑。

“毀約是不對的呢。受到懲罰了，今後要認真生活呀。”

全部都知道的情況下做的。

考慮到皮埃爾最害怕的是什麼，我決定絕對要刪除紋章。

在背後和路庫西翁商量了很多，最後決定告訴阿魯瑟魯的臭傢伙什麼是現實。

當浮現在地面上的紅色魔法陣消失後，斐迪南さん等人就像還在害怕一樣慢慢靠近過來。

失去加護。看到加護被奪走的情況，他似乎有些動搖。

“……皮埃爾。”

以同情的視線看向他的斐迪南さん，果然也是六大貴族。

同情著失去紋章的皮埃爾。

這傢伙不需要加護。

光是擁有就會使其他人不幸。

最重要的是這傢伙來找我吵架了。

這是最不能原諒的一點。

劇情事件?主人公和攻略對象表現出令人吐出糖般的甜密空間，為了搞好關係的活動已經不需要了。

而且在現實中……如果是礙事的話就把那個排除掉就好了。不管怎樣，只要之後支援好主人公們即可。

忍耐對身體不好。

如果這傢伙不來糾纏我們的話，我明明就只會光看著……但是，這傢伙卻越過了界線。在將諾艾兒和卡拉擄走的時候，我就決定了要用最殘酷的處理方法了。

我對皮埃爾溫柔地小聲說。

“怎麼樣?失去聖樹加護的感覺怎麼樣?告訴我喲，下三濫的假貴族。”

我笑眯眯地問著，皮埃爾用不知道是在對我生氣還是在哭泣的表情轉向我。

……我就是想看這張臉!

「好啦說說看哦。只有聖樹的加護這個優點的你,但卻失去了的心情，告訴我一下嘛。害怕嗎?害怕吧……因為,之前一直橫行霸道,但是現在卻失去了加護啦。大家一定會報復你的不是嗎?”

看向觀眾席上的話，學院的學生們用冷淡的目光看著皮埃爾。

對雖是貴族卻失去加護的人來說，世間似乎很冷淡。

皮埃爾跪倒在那裡開始哭泣。

“為什麼……為什麼我要遭受這樣的事情!”

“因為你來找我吵架了。你要做好心理準備哦。現在還沒有結束。這之後，都是自作自受哦。嘛，真是一場很好的餘興節目啊，皮埃爾”

我用手拍拍皮埃爾的肩膀，

“你真是個很好的小丑。”

當皮埃爾開始號啕大哭時，斐迪南さん等人看著我退避三舍。

……不，受不了的應該是我哦。

再怎說，被麻煩的是我啊。

我一邊抓著頭，

“好了，得去迎接一下呢。”

我很擔心路庫西翁會不會做得太過度了。

那傢伙可是個總是說著要消滅新人類的不行的孩子。


◇


阿爾塞爾共和國的飛船艦隊擺出了陣形。

後面還有聖樹神殿，再讓對方往前走的話聖樹就危險了。

乘坐旗艦的提督呼喊。

“不管怎樣，都要在這裡把那傢伙擊沉下去!可以無視乘務員的安全狀況!”

超過五十多艘艦艇，用大砲對著的是艾茵荷露。

她一邊破壞費維爾家族的領地，一邊打敗費維爾家族的私人艦隊，來到了這裡。

共和國的飛船一齊用大砲轟擊。

雖然只是發射了排在船體旁邊的大砲，但用魔法加速了大砲的威力。

在這樣的轟擊中，艾茵荷露沖了過去。

她張開屏障，彈開了了所有的砲彈。

提督露出苦澀的表情。

“……是怪物嗎”

在共和國歷史上，從來沒有被逼到這種地步。

作為一個信仰聖樹的共和國，是不能撤退的。

飛船不斷飛上天空，加入艦隊，但艾茵荷露卻視而不見，發起砲擊。

對著在船頭進行砲擊的艾茵荷露，提督感到驚訝。

共和國的飛船，魔法的屏障被貫穿而中彈了。

我軍艦隻一艘接一艘中彈。

“何其精確的命中，這就是王國的飛船嗎”

提督呼喊。

“引擎最大輸出!用這艘船撞沉那艘船!”

判斷互相射擊會對己方不利，那麼就用包括旗艦在內的幾艘艦艇準備進行突擊。艾茵荷露默默看著這個動作。

“壓扁它!”

雖然提督也很在意艾茵荷露的舉動，

“哈哈哈!我們是最強的!”
“費維爾家族萬歲!”
“去了，滾開滾開~ ~”

由於通過通信傳來了醉漢的聲音，即使對方做出無法理解的動作，也只一句“喝醉了才做的事”就放棄深思了。

“突擊!”

飛船在船頭厚實地展開防罩，向著艾茵荷露突擊。

飛船上的船員們相繼逃離，提督也乘上小型艇離開了那裡，然後嚇了一跳。

“......不會吧。”

突擊的飛船被砲擊相繼撃沉,旗艦……超過1000米的飛船發動了沖衝。

被壓毀，如同被砍裂般左右分開的是旗艦。

只有艾茵荷露平安無事地從因爆炸發生的火焰和濃煙中現出身影。

提督不甘心地把手握成一團。

“毫無辦法啊”

雖然是準備不足，但原本已經不成勝負。

從小型艦上可以看到艾茵荷露的身影。

共和國騎士們乘的鎧想登上去，但卻被沒有腳的鎧一樣的東西擊落。

提督的膝蓋跪崩在地。

“共和國會，在我這一代輸掉嗎……”

不敗神話即將終結。

隨即,部下的一人指著天空。

“提督!”

“那個……是什麼?”

提督也不知道的大形鎧甲從天空朝著艾茵荷露下降，打飛了沒有腳的鎧落到了甲板。

從裡面下來了一位青年。

“是學生嗎?”

學生——里昂手裡拿著一枝散弾槍，登上了艾茵荷露的船上，這時德瑞尤家的飛船正通過通信向全艦隊解釋著。

“別攻擊!那位青年是同伴!”

斐迪南·托亞拉·德瑞尤――六六大貴族的話，讓艦隊按照指示停止了砲擊。

但是，提督卻雙手合十流淚。

“......到現在才來”

在有聖樹的大地上，眾多的飛船暴屍荒野。

實際上，共和國的艦隊敗給了單單一艘的外國飛船。


◇


艾茵荷露船艙內。

被相當粗暴地使用過的狀態，雙手拿著散弾槍的我嘟囔著。

“要求多增加幾成的修理費吧。”

隨即，在我面前出現了帶著兩個護衛用機器人的路庫西翁。

「主人，正等著你呢。」

“很寂寞嗎?”

「是的。聽不到主人的戲言也是件寂寞的事，看來我也成長到可以理解這點了。不過，如果能再晚一點的話，明明就能把那個神殿給破壞了。”

……果然這傢伙不可愛。

古蕾亞蕾的話，明明還會給我发些安潔的內衣照。

一邁開腳步，路庫西翁就來到我右肩附近的固定位置。

機器人也移動到能保護我的崗位上。

“那麼，垃圾都在哪裡?”

「幾個人躲在房間裡逃避現實呢。大部分人都想逃走而去了機庫。」

“給我帶路。另外，皮埃爾的事給我徹底地去做。”

「......我知道了。」

架好霰彈槍的我，微笑著尋找皮埃爾的跟班們。

看著荒廢的艾茵荷露內部，從魯庫西翁那裡得到報告。

在那之中，我在意的是，

“對聖樹的誓言不是契約嗎?”

「是的。準確來說存在差異。本來,聖樹就沒法採取精確的對應。契約之類,是對聖樹的誓言的應用。本來,對聖樹的誓言是為了借取更龐大的力量,那才是正確的使用方法。不過,這個應用方法,是近年才發現了的」

“沒有直接奪走，也沒有詛咒我們直接下命令，也是因為這理由嗎。”

如果是皮埃爾，沒有任何遲疑地從我們這裡奪走艾茵荷露也不奇怪。

然而卻用對聖樹誓言的迂回手段。

也就是說，他有相應的理由。

「調查結果顯示，聖樹的紋章也有階級。頂點是“守護者”。接下來是“巫女”。在這之後是六大貴族們，更下面是貴族們。越往頂峰越是擁有更大的恩恵。」

“簡單地搶奪，加上咒語，皮埃爾是做不到的嗎”

「是的。所以才是利用了聖樹的誓言。也對聖樹報告過艾茵荷露是瑪麗艾的所有物吧。從聖樹的角度來看，有加護的皮埃爾比我們更優先呢。」

我微微一笑。

“對強橫的聖樹，樹苗是有效的吧。”

「對擁有樹苗的人，就無法發揮出上位者的權限。根據瑪麗艾的筆記推測，看來是猜對了。」

作為交易材料。

而且為了以防萬一，樹苗也充分發揮了作用。

“即使這樣，聖樹也真是很容易就把皮埃爾拋棄了。”

「對聖樹來說,立下誓言而輸掉,還有違背誓言的行為，判斷他不足以作為自己的保護者吧。對聖樹起誓，是借助約束力和詛咒等的力量呢。但是,還是失敗的話就沒有用處了」

也就是說，六大貴族們並不是單方面利用聖樹。

聖樹也為了保護自己，在利用六大貴族。

“皮埃爾太輕率了。把這個情報泄露給王國怎麼樣?”

「主人的行動不會變吧。實際上,王國沒有攻陷共和國的力量。畢竟共和國在防衛戰中有利這點並沒有改變呢。不過,注意到共和國的弱點,從長遠來看是有益的情報。」

聊著聊著就到了機庫。

死心坐在地上的皮埃爾的跟班們，看著走了進來的我。

“叛逆者的各位大家好——然後去死吧!”

扣動霰彈槍的扳機，發射的子彈到處亂飛。

雖然是對人用橡膠彈，但非常痛。

接二連三地開槍，然後讓他們在痛苦中倒下。

因為發現混在皮埃爾的跟班中，所以就踩著他的頭。這傢伙是皮埃爾跟我吵架的那一天看到過的傢伙。

“那麼，接下來你們會被判為叛逆者接受制裁……感覺怎麼樣?”

被疼痛折磨的皮埃爾的跟班們露出了青色的臉。

雖然有酒味，但是好像已經清醒了的樣子。

“你知道自己找誰吵架了嗎?”

全員都在顫抖，我把霰彈槍的橡膠彈裝填上。

“你們這群傢伙，說是要進攻王國什麼的......說是由你們做對手?真是太有骨氣了。就接受下來吧?”

可能是有在觀察外面的情況，所有的人都低下了頭。

異口同聲地說:

“我、我沒有這麼打算。”
“那是皮埃爾さん——皮埃爾說的而已。”
“對、而且，我們什麼也沒做!”

扣動霰彈槍的扳機，讓他們閉嘴後，我笑了。

“跟那沒有關係哦!你們的罪，是我們——不，是來找這個我吵架這件事。”

主人公和作為攻略對象的男性關係很好，劇情活動已經沒有必要的現在——我沒必要忍耐。

那麼，接下來就找阿魯瑟魯共和國承擔責任吧。
