玩雙六時有試過踏中回到起點嗎?

現在就是那樣的心情。

“回到剛開始使用的家了。”

回到大使館為我準備的家，我看到姐姐很開心地在打掃和收拾。

“大房子也不錯，不過這邊可能令我更安心吧?”

埃里克事件之後的幾天。

到他的老家巴里埃爾家去勒索――口誤，是抗議的我又拿到了賠償金。


且慢，這並不是結束。

打算當作對方的重大的欠債，以後再慢慢地搾取出來。

賠償金也是當作慰問金來收下，以後才會進行協商。直到聽不到零錢的聲音給我一直跳啊!


還有就是，和王國也有好好聯絡哦。

一想到羅蘭正忙得要命，我就開心到不行。

只是——処刑之類的，為了避免再打破原著的走向，而不要求了。並不是顧及那傢伙的生命，而是因為回避世界危機才是最優先的。


本來，只要沒有世界的危機，我就不會來留學。

如果可以的話，不想再扯上關係了。

只是，因為埃里克闖進來，有唯一一件好事。不是說有新的勒索口實，也不是讓羅蘭苦惱的事。

——是姐姐。

之前還是在各方面畏畏縮縮的，但現在是走出陰霾一般恢復了笑容。

說話方式也給人爽快的感覺。

真是太好了。以前即使是普通的對話也會哭，我一打聽什麼就會引起混亂躲起來，很辛苦。

說話幾乎都是被動性的。

還有就是，我獨自喋喋不休，嗎?

“咦?路庫呢?”

“如果是那傢伙，就在港口的本體——口誤。因為從王國來了第二批使節團，就為了那個的關係去了港口哦。”

因為本體來了，所以說要進行艾茵荷露的補給和整備。

還說有必要給阿洛鋼次修整和清洗。

說了要徹底地維修和清洗。

明明是人工智能會不會太潔癖了?

看著繫著圍裙的姐姐，能振作起來我就安心了。

但問題在於今後。

綜合瑪麗艾，還有蕾利亞的話，第2作的攻略對象角色只剩下2人。

其中一個是高年級學生，但一年級的時候沒有扯上關係就無法成為戀人。

……因為蕾利亞的錯，這位高年級學生自動從候選人中落選了。

第二個人，明明是攻略對象卻是轉生者——正確來說是憑依者嗎?

好像不知道乙女遊戲的事，一直在隨心所欲地行動。

即使是已經認識的三個人，埃里克是不用談。


艾米爾和瞄準安全牌的蕾利亞關係正好，現在要換成姐姐，艾米爾也會拒絕吧。

姐姐也不會想搶奪妹妹的男朋友吧。

我看著在整理家裡的姐姐。

“那個，盤子放在這裡嗎?”

穿著圍裙，做家務的身姿看來很家庭性。

就是那個啊!


有點辣妹的孩子，內裡卻是家庭型是不是太勉強營造反差萌了。就這樣一直住在一起的話，毫無疑問會犯下錯誤的。

我對自己說，

“出手是不行的。出手是不行的。出手就完了。”

想起來吧。

我有兩個未婚妻。

一個人也不容易了，卻有兩個人。


從懷裡取出的手冊裡，放著古蕾亞蕾寄來的照片。白色內衣的莉維亞，紅色內衣的安潔……對，我有她們兩個，所以不得不忍耐。

姐姐向我搭話，

“里昂……さん。”

“不，可以不用勉強加“さん”。”

“那就叫里昂呢。一直被強迫使用生硬的說話方式，連說話都很辛苦哦。”

埃里克為了讓她成為相配的女人，強迫姐姐做了很多。

措辭也是其中之一。

即使那樣，這才是原本的狀態嗎……。

蕾利亞那傢伙，看到那時狀態嚴重的姐姐卻什麼也沒想過嗎?雖然多少有些驚慌失措，但究竟是怎麼想的呀?


◇


暑假。

蕾利亞被艾米爾邀請來到了街上。

但是，看到情緒低落的蕾利亞，艾米爾十分擔心。

“沒事嗎，蕾利亞?”

“嗯、嗯。”

但是，內心並不是沒事。

(怎麼辦?。埃里克不行，艾米爾也不行……剩下的只有那魯西斯老師。可是，那魯西斯老師也……)

艾米爾改變了話題。

“說起來對不起了呢。最近忙得團團轉，沒辦法好好來見你。”

“你很忙吧?”

“……嗯。是為了費維爾家族的事情。共和國支付了很多賠償金，除此之外還有很多事情發生。”

皮埃爾引發的此次事件。

如果承認是輸給了里昂，那會變成了防衛戰的敗北。沒法認可的六大貴族們都把責任推給了皮埃爾。

雖然費維爾家族提出了抗議，但其他五家卻沒有做出讓步。

相反，處罰費維爾家族的做法，在其他國家看來是相對輕微的。這是為了不承認自己輸給其他國家的共和國的情況，和讓費維爾家接受的所下的判斷。

磨磨蹭蹭多費時間姑且得出了結論，蕾利亞思考著，

(果然，六家沒有明確的議長在就不行呢)

在遊戲中也是那樣的，蕾利亞這樣想。

因為這次的事件，造成了超過百艘的飛船被擊沉，就算對人員的損傷很輕微，但六大貴族們還是相當驚慌。

艾米爾和那魯西斯也被派出去，幫助完成各種各樣的工作。

蕾利亞的預測是，

(是阿爾貝魯克。那傢伙是利用費維爾家族的幕後黑手，所以沒能給他重罰呢。)

想把事情當作內部糾紛的六大貴族。

不能完全責怪費維爾家族的代理議長阿爾貝魯克。

(真的麻煩的男人)

艾米爾疲倦地繼續說著，

“問題是皮埃爾哦。因為失去了加護呢。被未婚妻拋棄了，因此引起了連鎖的事故。”

皮埃爾的未婚妻，一見他失去加護就主動要求解除婚約。費維爾家族也無法責怪而同意了。這說明了在共和國貴族社會失去加護是有多麼的致命。

令蕾利亞失落的地方就是那裡。

皮埃爾的未婚妻和其他男人結婚了。

此外，引發此次事件的貴族和與其有關的人士的未婚妻也換成了其他對象。

“埃里克也在生事,真的是方寸大亂啊。那魯西斯老師也說城門失火，被老家強迫訂婚了。連我也被找上過。”

蕾利亞正苦惱的正是這點。

(……現在，能攻略的男角，不僅僅只有是隱藏角色的斐迪南和“那小子”嗎。)

對於遊戲中沒有的展開，蕾莉亞非常苦惱。


◇


瑪麗艾的家。

在巴里埃爾家的家臣們看守下，埃里克作為客人來到了這裡。

格列格和克里斯瞪著他。

“你來幹什麼了?”

“回去。”

在客廳。

瑪麗艾讓兩人冷靜下來，跟埃里克說。

“對不起。不過，你也有錯哦。不如說，已經可以出外走動六大貴族也太輕率了，要是大――里昂生氣了，你們這次真的會由被逼死啊。”

說完，家臣都感到非常緊張。

額頭上滲出了汗水。

他們在監視埃里克會不會說出什麼奇怪的話。

沒錯，他們就是在監視埃里克。

埃里克淡淡地告知，

“……之後我試著思考了一下自己所做的事。確實，我可能做錯了。”

瑪麗艾用鼻子笑著。

“才不是可能，是事實哦。這種幼稚的認識，好好糾正過來吧。”

以里昂這一種在共和國也通用的武力為背景，瑪利艾擺出了高姿態。

是得意忘形了。

但是，巴里埃爾家的家臣們卻沒有回嘴。

埃里克苦笑著。

“說的也......是啊。不過，也許沒有修改的必要了。”

“這是什麼意思?瞧不起人麼?”

“不是。我的性命隨你們喜歡就好。跟王國惡事不斷。父親也應對困窘呢。就算是要把我處決,或是關入大牢,也會被其他的六大貴族反對。因為如果嚴格處罰我,會令那些對皮埃爾從寬的人為難。畢竟,共和國是不能把皮埃爾交給王國的。”

瑪麗艾想像到了驚慌失措的議會。

主導者的立場也很弱，最重要的是，意見分裂成兩邊的話就不能達成統一。

對於議會亂糟糟的樣子，瑪麗艾也感到了焦慮。

“你是想說你不會反省嗎?”

瑪麗艾想。

(好，這次我就煽動大哥從巴里埃爾家榨取。那樣的話，說不定我也能分一杯羹!)

但是——。

“所以父親說，就算殺了我也不會責怪你們，隨你們喜歡就好。”

“哎?”

瑪麗艾大吃一驚，而尤里烏斯感到困惑。

“……不是很奇怪嗎。非公式下殺了你什麼意義?雖然說法不好,你的性命也是談判材料之一。我們在這裡殺了你,對巴里埃爾家,然後共和國也是沒有任何好處的。反而,正式交出你的話，王國的印象也會改變啊”

埃里克輕輕地笑著。

“嗯，是啊。在你們看來那才是正確的吧。――但是，現在的我沒有那種價值。”

埃里克展示了一下右手背。

看到紋章消失的模樣，瑪麗艾大吃一驚。

“哎，為什麼?明明不是向聖樹發誓的決鬥!”

“還真是了解呢。那之後，紋章就被剝奪失去加護了。父親本想把我關起來,但紋章馬上就消失。然而,那樣也無法令王國停止追究吧。議會也不允許把我交出去。所以，就非公式地把我交出來表現出誠意。向王國——不,是向那個伯爵,吧?”

吉爾克喃喃道，

“反正是要被抹去的話，不如用來提供一點印象，嗎?”

布拉德正在搖頭。

“就不能直接來謝罪嗎?說起來，皮埃爾也沒來跟我道歉哦?”

埃里克談到了皮埃爾們的事情。

“不好意思,皮埃爾們失踪了。本來應該是優先來道歉的吧,但本來就已經不是能夠來道歉的狀態。經過調查,發現皮埃爾本來打算踢掉自己的哥哥呢。下任當家很是憤怒,就是那樣一回事”

聽了這些，尤里烏斯他們馬上察覺了。瑪麗艾稍微晚了一點覺察到，閉上嘴任由時間過去。

(不是什麼都一團糟了嗎。為什麼會變成這樣啊!)

埃里克用目光向巴里埃爾家的家臣示意後，手槍被放在了瑪麗艾的面前。

“希望你能一擊了結。拷問的話......好果你能不進行的話就太感謝了。如果可以的話，請在巴爾特費爾德伯爵在場的時候動手。”

沒有幹勁的埃里克，想放棄自己的生命。

瑪麗艾從沙發上站起來，跳上茶几跨過手槍打了埃里克一巴掌，再抓住了他的胸口。

雖然周圍的人對她的行動感到震驚，但巴里埃爾家的騎士們並沒有阻止她。

“不要小看人了啊!”

“呃?”

“要殺掉也請隨便?你，認為我們是什麼?首先不是應該先道歉嗎!而且你死也無所謂的樣子讓人很火大。你，從沒有想過不想死吧?”

瑪麗艾——有過。

前生的臨終，是一個沒出色的死法。

被對方施加暴力，啊，想著這下糟糕了身體漸漸地動不了。然後浮現腦海的是家人的臉——女兒的臉，想再見一次。

我根本不想死。

“那種程度的傢伙沒有殺的價值啊!匍匐掙扎著，死纏爛打……你要努力活到死最後為止啊。在把以前不行的事挽回之前，我絕對不容許你死啊!”

瑪麗艾的說教讓艾里克含淚。

“……明明是為了家族被送來赴死的。沒想到，原本應該要殺我的傢伙竟然要我活下去啊。”

抗奮著的瑪麗艾，對埃里克說，

“大......里昂那邊由我來說明。你們，這樣就不會有什麼異議了吧?如果殺了他，你就做好里昂衝進阿魯瑟魯家的心理準備吧!我是認真的啊!該做的時候我一定會做啊!”

——要做的是里昂。但是，誰也不會對此吐槽。

阿魯瑟魯家的家臣們看著瞪過來的瑪麗艾，格萊格和克里斯說

“如果瑪麗艾允許的話，那也可以吧”

“因為瑪麗艾很溫柔啊。”

兩人都沒有抱怨。

阿魯瑟魯家的家臣們臉色蒼白，直立不動，回答道，

“一、一定會傳達給當主大人!”

埃里克看著瑪麗艾凜然的模樣，眼睛發亮。


◇


我在家裡等待午飯做好。

能聽見煮著東西的鍋發出咕嘟咕嘟的聲音。

“馬上就好了呢。”

“好~~”

我一邊回答一邊等待。

擺好了盤子，還有被拜託而買來的麵包。

一切都準備就緒。

這時，姐姐看向了右手背。

“啊，這個?”

“怎麼了?難道燙傷了?”

從椅子站起來，姐姐搖了搖頭。

“不是的，是、是這個”

出現的是紋章。

“這是紋章?聖樹的加護?”

雖然不知道紋章的種類，但我馬上看向放在桌上的樹苗。今天也閃閃發光，但感覺稍微長大了一些。

箱子變得狹小了點。

“......難道，是這傢伙?”

姐姐看著右手背說:

“這個，我有見過。很久以前住的大屋――在家看到的一樣哦。”

雖然在隱藏自己的出身，但是因為從姐姐的妹妹那裡聽說過所以已經知道了。

但是，既然姐姐想要對我隱瞞身分，所以現在只思考關於紋章的事吧。

“這到底是——嗯?”

玄關的門被敲響了。

有客人來了，打算先處理那邊一邊警戒著一邊開門。

在那裡的是——。

“里昂さん!”

“好久不見。”

兩人向我撲過來。

“莉維亞!?連安潔都!!”

兩個人看著我的臉。

“我們和第二批使節團一起來的。尼克斯さん——義兄也一起來了哦。”

莉維亞回頭一看，那裡站著不滿的哥哥。

他抱著胳膊一臉厭惡地看著我。

“……為什麼我非得看你幸福的場面不可呢?不說了，快讓我們進去吧。我長途跋涉累了。”

安潔窺視屋裡的情況。

“比起那個，諾艾兒還好嗎?我有些擔心——”

啊，已經過世的事還沒告訴她們。

本來，照顧老狗之類的事就沒有詳細地傳達。糞便的處理很麻煩之類，也不好寫入郵件中，很虛弱快即將油盡燈枯的事也沒有傳達。

我剛要說已經不在了，背後就被拽住了。


姐姐，用手指抓住我的衣服輕輕拉扯。也許是對不認識的人有些害怕，躲在了我身後。

但是，看到這一幕，莉維亞和安潔的笑容消失了。

“……里昂さん，那個人是誰?”

“你能解釋一下嗎?里昂。還有，諾艾兒在哪裡?”

為什麼要這麼在乎諾艾兒?

哥哥?哎，為什麼要背過臉呢?

“不，關於這個人有很多事，而諾艾兒——”

“是諾艾兒。”

“――呃?”

姐姐有點害羞地，紅著臉看著我。

“我的名字，是諾艾兒。”

我因為那回答凝固了。

莉維亞嘟囔著。

“諾艾兒……十七歲的雌性。安、安潔!房間裡放著嬰兒床!”

莉維亞指向那個用於照顧諾艾兒――照顧狗的嬰兒床。

安潔也睜大了眼睛，然後……用尖銳的目光瞪著我。

“不是被相當親近了的樣子嗎、里昂。真是可愛的母狗呢?我們完全，想像是匹老犬了，沒想到竟然是人類哦。”

兩人的眼神非常可怕。

是非常冰冷的眼神。

沒有表情。遲鈍的我也馬上明白這次大事不妙了。

一看向哥哥，他已經背過身捂住了耳朵。

是覺得是我不好吧。如果是相反的立場的話，我也會捨棄哥哥逃走。


我想啊。

為什麼我要被逼到如此境地呢?明明我自己沒有做什麼壞事。

我理解到。……啊，這下完蛋了。


如果要說明現在的情況，難道不正是「妻子為了給丈夫一個驚喜在沒有聯繫的情況下來到他單身赴任的地方，卻碰上丈夫的外遇對象」嗎?


如同午間劇場一樣錯綜複雜的劇情展開。

我簡直就像被發現偷情現場的丈夫的立場……。

現在不是說什麼都得不到信任的狀況嗎?

誤解再引起別的誤解，無論怎麼說明都無法讓人相信的狀況……。

不管我怎麼解釋，兩人都一定會懷疑吧。那麼，讓路庫西翁給我說明是最好的。

但是，很遺憾的是路庫西翁還沒有回來。

莉維亞和安潔向我迫近。

“里昂さん!”

“里昂!”

對著還未回來的路庫西翁，我發自內心地叫喊。


“救救我，路庫西翁翁翁!”
