路庫西翁聽到了里昂求救的聲音。

但是，又馬上把視線轉向古蕾亞蕾，繼續交換情報。

地點是路庫西翁的本體……宇宙飛船之中。

古蕾亞蕾利笑了。

『啊啦?你不去幫忙嗎?不化解誤會可就不得了哦。』

「反正誤會很快就會解開啊。這樣的話，就讓主人體驗一下人生的修羅場吧。生物是需要一定程度的刺激的呢。」

對于有人生中盡可能不追求刺激的傾向的里昂來說，路庫西翁判斷應該經歷這種程度的修羅場。

『不過話說回來，為什么會失敗呢?你們是認真在做的嗎?我都懷疑你們其實是不是在玩呢?』

古蕾亞蕾，對面對世界危機還在磨磨蹭蹭的路庫西翁一行感到非常茫然。

『干脆把聖樹燒了吧?』

「被主人禁止了。而且，共和國是如果失去聖樹，立刻就站不住腳的國家。不僅是共和國，周邊國家也會受到影響。」

『明明種植好樹苗就是HAPPY END的』

「樹苗無法提供跟聖樹同等的能源。」

『……那麼不管怎么說，共和國都是注定完蛋了麼?』

「主人只是不願意承擔責任而已。他覺得如果可以的話，能讓聖樹保持現狀是最好的。」

如果阿魯瑟魯共和國不能再賣魔石，很多國家都會困擾。

霍爾法特王國也是一樣。

里昂並不只是因為溫柔，而沒有把聖樹焚燒掉。

如果是自己焚燒了聖樹，他沒有自信把等待阿魯瑟魯共和國的悲慘現實放置不管。

因為擁有路庫西翁的力量，因為擁有能輕率地去幫助的力量，所以才會苦惱。

因為太麻煩，所以不會燒掉。

最重要的是，因為聖樹給予的無限的能量，支撐著阿魯瑟魯的人民。

失去了那個的話，麻煩的是民眾。

六大貴族也很難維持現在的統治體制。

而且，至今為止的態度，六大貴族都招致了周邊國家的不滿。

阿魯瑟魯的大陸將被血所染紅。

只要王國做好准備，高興地進攻的可能性也很高。

因為問題太多，里昂才不想焚燒聖樹。

『那個主人，被選為樹苗的守護者了呢?』

「重點是他不是聖樹的守護者。因為是和六大貴族不同的管轄，所以雙方都不能干涉對方。但是，也不需要作為上位者的特權。並沒有追求那種功能的打算呢。因為主人有我。”

古蕾亞蕾利提出了下個問題。

『然后呢?知道聖樹的真面目了嗎?特意跟隨皮埃爾這個人，是為了調查各方面的事情吧?』

忌諱的事。

路庫西翁一邊確認這種感情，肯定道，

「多虧於此進行了相當詳細的調查。畢竟瑪麗艾和蕾利亞,也只有游戲中的殘缺的知識呢。雖然蕾利亞是當地人,所以多少帶著比瑪麗艾有用的信息,但也僅此而已」

知道作為游戲的知識。

但是，兩人並不知道背后有什么原由。

聖樹的加護系統是上位者可以得到優待。

那麼擁有巫女紋章的一族，為什么會輸給費維爾家族和勞魯特家族呢?

從游戲故事開始就充滿不可思議。

但是，瑪麗艾和蕾利亞都以“就是那樣的吧”的態度接受了。

只想著是否就像皮埃爾所做的那樣，被欺騙陷害了。

『結果呢?雖然大概都預料到了。』

對古蕾亞蕾的預測，路庫西翁很感興趣。

「那就先聽聽你說吧。」

『我們不會出現排斥反應。然後，我不認為那是自然誕生的植物。如果要說是誰製造的，那就是舊人類呢。我認為阿魯瑟魯共和國有一個類似我所管理的研究所存在。』

路庫西翁點了點頭。

「我也有同樣的想法。我認為是潛伏起來的舊人類創造了聖樹，或者說，在途中變化成了聖樹。」

可能並不是存心想製造成這樣，而是制作後出現變化的可能性也是存在的。

路庫西翁的想法是，

「對那個來說——對聖樹來說,新人類是為了保護自己的存在。予以能量,還有贈與寶玉也是照顧的代價。加護也是其中的一種吧。那個原本就不存在契約這種人類性的思維」

讓植物去理解人的想法是不可能的。

路庫西翁認為那個擔任連接的角色，就是巫女。

古蕾亞蕾也同意此觀點。

『挑選能守護自己的強大存在作為守護者，然后是為了取得交流而准備了巫女呢。那沒有最上位者的聖樹現在是怎么打算的呢?』

「是因為聖樹已經長大了吧。守護者、巫女不在也好，六大貴族也會保護自己。現在已經感覺不到必要性了，所以就放置不管了吧。沒錯，在我們來之前——」

這次，里昂和路庫西翁進攻著聖樹的寸前。

也許聖樹也會有某種反應。

只是……。

「調查皮埃爾時注意到了。六大貴族注意到了因為沒有巫女，聖樹的力量正在變質。皮埃爾利用聖樹的誓言就是證據。因為沒有巫女,也許在人們眼中聖樹是在暴走」

皮埃爾的行動，即使是在阿魯瑟魯也是異常的。

他單方面向尤里烏斯等人進行了不講理的勝負，又從並非所有者的對方手中奪走了艾茵荷露。

而聖樹承認了那個，太不講理了。

什么都有可能发生。

困擾的不僅僅是外國人。

六大貴族也是如此。彼此都只能懷疑自己的同伴。

「……六大貴族想要樹苗的理由，是想要像主人那樣做好防備吧」

『那他們也知道如果有樹苗，聖樹就不能出手了呢。』

路庫西翁得出的結論是，

「七大貴族因為減少成了六大貴族,所以變得一團亂了，瑪麗艾這樣說過。但實際上不對。巫女一族的失敗、聖樹的力量開始變質……對六大貴族們來說,比起外敵更可怕的是自己人。彼此互相警戒著。所以,對自己人的對策才無論如何都想要聖樹樹苗的吧」

古蕾亞蕾為難地說。

『真是的，瑪麗艾她們總是當作游戲‘就是這樣的吧’的態度真是讓人為難呢。希望能多想想理由啊。』

皮埃爾設計出來的今次事件。

事實上，是能把阿魯瑟魯共和國的內情相當地顯露出來的事情。

然后，路庫西翁有在意的地方。

「……我還沒有查明巫女一族失敗的原因。而且，雖然只是推測，但聖樹的變質應該是巫女一族滅亡之前已經開始的」

古蕾亞蕾也同意，

『這樣比較自然呢。不過，這樣的話，巫女一族到底发生了什么事呢?』

沒有結論。

但是，「事情馬上就會明白了」，路庫西翁一邊看著里昂的影像一邊這樣想著。

“為什么不來，路庫西翁!”

“里昂，快解釋吧!後面的女人，和房間里的嬰兒床是為了什麼而准備的?難道，有孩子……”

“不、不是的!這是為了諾艾兒的——為了照顧狗!你瞧，一直彎著腰會疼，所以需要這樣的工具!”

“里昂，我——非常生氣呢!壞壞!啊、壞壞!”

“不是的。不是那樣的!先冷靜一下吧!有證人在的啊。我是無罪的啊!我照顧的諾艾兒是狗——”

映像里，里昂背後的姐姐——諾艾兒藏在那裡，說:

“我、我!多虧了里昂先生的照顧。救了我!”

“姐姐啊啊啊!現在不行!拜托了，饒了我!”

“不，請讓我說。你們，突然來到是想幹什么?里昂さん，真的是個非常利害又溫柔可靠的人。不是一個應該被這樣指責的人!”

安潔和莉維亞的目光更加險惡了。

“……相當親近的樣子啊。看來照顧過她似乎是事實。”

“諾艾兒醬的事是騙人的呢，明明一直很擔心的……”

里昂喊道，

“路庫西翁翁翁翁!你這貨，是故意的嗎!是故意不來的嗎!不快點的話就會發生無法挽回——”

對于看著里昂困窘的身影的路庫西翁，古蕾亞蕾利感到迷惑。

『……快點去救場吧。』

「還沒問題的吧?而且就算說明了情況,那兩人的憤怒也不會平息哦。發洩一段時間,在累的時候說服更有效果。不過說起來——這可是變成比回到原點還要嚴重的狀況了呢。應該說很有主人的特色嗎」

……原本，只要說出事實兩個人就會原諒里昂嗎?和女性一起生活是無可爭辯的事實。

反正要生氣的話，就任其生氣就好了，這就是路庫西翁。

那麼，雖然本應只是來阿魯瑟魯共和國看看情況的，但是里昂卻不知道那是騷亂的中心而跳了進去。

現在則是修羅場的正中心。

「很期待接下來的發展呢。」

對于說出那種話的路庫西翁，古蕾亞蕾目瞪口呆了。
