路庫西翁和古蕾亞蕾正在注視著里昂家中的修羅場影像。


古蕾亞蕾正在解説。


“Master不行啊。半途而廢，等著你來解決。雖然也可以說是很簡單，但是自己努力一下不是更好嗎？”


路庫西翁觀察著里昂的修羅場。


“進入死胡同了。Master在開始時就被逼入牆角了”


古蕾亞蕾表示同意。


“以黑白棋來説，就是被搶走了四角一樣”


“活靈活現地情況表達出來，真是佩服”


“你的性格真惡劣啊”


如果去到婚約者的留學處，發現在家裡有女人，連嬰兒床都準備好。


這個情況下，莉維亞和安潔根本沒有不生氣的理由。


即使不是里昂，也會走進死胡同中。


迅速地判斷，尋求路庫西翁的幫助的里昂也沒有錯。


但是……莉維亞和安潔能不能理解就是另一個問題。


古蕾亞蕾很擔心。


“這樣就取消婚約不好吧？”


路庫西翁打斷了古蕾亞蕾、


“……如果她這樣放棄就主人，那就算了吧”


“你果然很冷淡呢。你在試探她們兩個？”


古蕾亞蕾一邊看著里昂向發怒的二人不斷辯解的影像，一邊小聲嘟噥。


“她們兩人都忘記了，主人本來就是膽小鬼，根本沒辦法對女人出手。”


古蕾亞蕾笑了。


“我一直在擔心留學時不會出問題。啊～她兩個真可憐。但還是繼續觀察吧，因為——很有趣！”


(不知第一句是克蕾亞蕾擔心還是兩個女主擔心)


“你是不是變壞了？”


人工智能之間的對話仍然持續著。

———————————————————————————


樹苗醬的後記角落


(゜∀゜)「我～、知道了～」


(゜д゜)“我的人氣出來了，如果一卷賣得更好的話……也許我的出場機會大大增加。因為一般在説，如果我更早登場，接受不了，會被大家忘記了的！”


(゜∀゜)「我……想成為人氣角色！書中會製作特別的環節，這個角落將重現在書中！大家～會支持我吧！」


(゜Д゜)“所以說，《少女遊戲是嚴酷世界》的第一卷……買吧。我在問卷上寫了樹苗醬的事情。是個表裡如一的可愛孩子”


(゜∀゜)「我熱起來了！」



｜○）『之前我已經很有人氣……火起來吧』


｜●）『裡裡外外都沒，真過份。都變灰了』
