「???越来越麻烦了阿。」

一周没見的亞拉市格拿特会長，眉頭深锁──長長的叹了口气。

「呀，好像每次来找你都一副精疲力竭的样子？」

不小心說出心里話的我，被格拿特会長怨恨的怒瞪。

「有８成原因都是陛下造成的。」

不知不覺間就称呼我为『陛下』了。
最初变装来到这房間，解除伪装之后，跪拜的会長「陛下亲自前来，吾惶恐──」好像是从那时候开始吧。

「不要再用那說法了。跟之前一样普通的說話就好。」

虽然不再用敬語，不过好像还是没想改『陛下』的意思。

話說８成阿，我有做什么事吗？

嗯，初次見面时就因为我给乔伊报酬的事感到为难吧。
接下来跟我密談的内容也辛苦他了。
第３次则是魔物的暴走而伤神吧。
然后哭着跟我交涉，但却被我断然拒絶这点也显得很狼狈吧。
之后在與魔物的戰斗被打得落花流水，已经是自暴自弃的样子。
最后對我来到戰場这件事也是困惑不已。

统计下来６次有４次都跟我有關系，所以──

「我占的約６７％，四舍五入也只有７成吧？」
「７成跟８成是有多大的差別！？？？啊，抱歉失礼了。」

慌张的咳了几下后端正了姿势。

在戰場消耗殆尽的体力经过了一周的时間也算是恢复的样子，虽然脸上說麻烦但气色異常的好啊？？？。

「──是女朋友给力吗？」

──噗哈！
正中直球的問题，使得公会長嘴里的香茶进入气管，尽情的呛到了。

「咳哈…咳哈咳……为，为什么这么說？！」
「呀，总覺得是这样。跟之前的感覺不一样，全…身体都飘飘然，飘来了一股现充的气味。」
「姆……」

原本恢复的威严身姿在下个瞬間，就像魔芋一样软掉的格拿特公会長。

「呀哈，被你发现了啊？嘿呼呼，呀～，我们公会里有个叫蒙娜的少女接待员啊。」

啊啊，会長在單恋啊，但本人紅发少女是和３个男的在絶赞交往中。再說了，那个冲击般的记忆已经被我用魔眼彻底的消除了。
还有，虽然无所谓啦，但上了年纪的男人說話『嘿呼呼』，不要这样啊，太惡心了。

「對她进行了猛烈的追求，这次终于正式的交往啦。」
「第四位供品吗？？？」
「蛤？什么？？」
「没事，没什么事。」

嘛，本人幸福的話，我在怎么說也没用。

「話說回来，是你想和我見面所以我才来的，不会是想炫耀才叫我来的吧？」

我可是在前世里都没有女友啊？？？快给我爆炸吧！

「并不是！」

公会長突然不高兴了起来。

「魔物袭击后的人力和财产的补偿和听闻風声后来往稀疏的商人们──嘛，这些等过段时間就会没事了。問题是陛下的影响力！」」

你就是原因，被这么說了呢。但我这一周都待在城里啊。「公主大人为什么不叫我！？」「公主，下次换我出場了吗！？」以这样陈情的部下们为對手，實在是忙得不可开交。
于是，轉换心情地像看网路的那種感覺，经由魔眼来偷偷看了格拿特公会長，好像是想要和我取得联系的样子，有了这理由后就幸福的往下界来了。

「???我做了什么？」
「跟陛下没有直接的關系。但是，大森林和古代遺跡，白龍山脉出现了的魔物们都說『这里是伟大的緋雪大人的領土。』『为了緋雪大人而死』『緋雪大人，哈啊哈啊』这样以陛下为名做出了領土宣言──」

最后那个是有病吗。

「还有，那是什么？！一昨天，白龍山脉的一角突然出现了可以把山给吹飞的巨大陨石坑！？传闻那也是因为陛下的關系？！」
「啊啊，好像是那边一部份的妖魔不願意跟我国合作，壹岐、双樹和凱陣就──呀，特別有干劲的部下毛遂自荐，到现場试着劝诱，但說服的力道似乎过頭了。」
「陛下的国家，說服会伴隨着一个又一个的破壊行动吗！？」
「呀……可以的話想要否定阿。」

无法否认的線索有很多啊。

「再說，領土宣言也好，破壊活动也好，是经过谁的许可吗？！」

怎么突然激动起来了？于是我歪着頭开始回答。

「每块土地都是當地主人赠送或者许可我的啊？或者說全部都已成为我的子民，怎么处置都是我的自由吧？」
「那種道理不可能认同吧！每个地方都是我国的領土！」

不是吧，說什么国家的領土，那是人类那边擅自決定的吧？并没有从原住民的魔物那里得到许可了。
不过他既然这样說了，于是就「魔物有先住权（译：注一）吧。」这样回話了。

「???恩～～，那就没什么問题了。因为我的国家全都是魔物，人类那边是不承认魔物存在的立場吧？无視魔物的話不就好了？」
「通常是这样的啊？？？」

格拿特公会長，露出了像吃了１０只苦虫一样崩溃的脸色。

「陛下的影响力太过頭了。从市区看到那么巨大的龍，更不用說當时在附近看到陛下和部下力量的冒険者们里出现您的信徒，市民和议会议员也出现【应该跟『伊帕利亞爾?古里姆索』联手。】的意見，拼命的去灭火了。迦魯迪不在就是为了处理那边的事。」

啊啊，难怪好像少了什么，是因为那熱血的大块頭副会長不在吧。
虽說是躺着也中槍，不过對我而言是別人的事，应该不用适當的安慰他吧。

「呼～，辛苦了啊。原本就感覺不适合，要不要辞掉公会長？」
「嗯嗯，我也想赶快把这工作辞了，和蒙娜卿卿我我啊。」

恩，若无其事的說了心里話。

「但谁都表示謝絶、找不到后继者就是了。」
「还有最近国家的上层和神殿也『自由都市亞拉市表面听令于国家，但是暗地里却與魔物相勾結？』这種不痛不痒──」

說到一半的时候看了我一眼。

「──或多或少还是有点胃痛的发言，所以请让他们停止这些猜测吧。」

嘛，實际上和我愉快的對話时就已经OUT了喔─。

「嘛，确實有胆量陽奉陰违的話，就稍微好好的周璇一下吧。」
「恩，完全同意。」

表情虽然不高兴，但也认同的格拿特公会長。

「???嗯？所以要我怎么做？为了表示我们不好的關系，跑到街上上演两人互殴的猴戏么？」
「我不干！陛下的影响力太高了，真要这么做了，我背后就要被人给捅了！事實上在訓練所里的乔伊不小心透漏了與陛下很亲密的話，于是訓練时間从８小时变成２０小时，样子已经日渐憔悴了？？？」

到哪里都是笨蛋…更正，是可怜的孩子呢。

「所以，我想拜托陛下，暂时和你的部下往亞拉市的近郊，请不要在大庭广众下制造麻烦，这是第一点。」
「嘛，本来就预定要离开亞拉市了，大森林和附近的骚乱回归平静后再回来。」

是没打算督促和約束它们袭击人类、入侵領地和觅食之类，不过，今后是不会再发生没目地的暴走吧，姑且补充了。

「陛下能听的进剛才的話，那么这段對話就已经很有價值了。話說回来，还有一点想确认一下──」
「是什么呢？」
「从米亞那里听到陛下之后想前往王都卡迪亞。」

啊啊，說起来在这次的骚动前不小心透露出来。

「大致上我是有这打算吧？」
「……老實說，不太推荐。」

公会長露出了苦恼的样子。

「为什么？」

并不是想去吵架啊。
但對于那个問题，从最初就预料到了吧。公会長默默地从办公桌的抽屉里拿出两封信，放在了我的面前。
不论哪个都是朴實纯白的信封，上面用蜜蜡给封着，但上頭没有标明身分的名字或印章之类的印痕。

「──这是什么？」
「每个都是非正式的東西，一封是貴族院议会，另一封是第三王子阿西爾?克勞德殿下。因为是以某種形式下送过来，果然国家在怀疑我们之間的關系。」
「嘿～」

总之先打开信封确认一下内容吧，正拿出了《蔷薇的罪人》时，公会長轉身离开后又回来了。

「──请不要使用这么危險的東西！裁紙刀这点程度是可以借给你！」

于是，借了裁紙刀后开始浏览着里面的内容？？？。

「呼─唔，貴族院那边是『妄称国家的贼党应尽快解除武装，进入国家的管理下。』这么說的。」
「嘛，跟想的一样。目标是那边的财产吧。遺失硬币的事露馅了，为了国家奉献出来，还真是相當強硬阿。──嘛，适當地装傻不理他就好。」

一副（预测到壊的結果，之后果然拿到了成绩很差的考卷）表情的公会長点了点頭。（译：用括号来分开比较好读。）

「是啊。話說回来这个国家的軍队有多少人？」
「常備軍包括佣兵，加上各貴族的家臣團的話全軍大概約５～７万吧。──怎么了吗？」
「有点意外的少耶。那样的話动员圆桌的成员们，不知道要手下留情到什么地步呐。」
「您在說什么？！」

惊慌失措地从沙发上跳起来的格拿特公会長提出了质問。这封信内容的意思，大概是指那个對吧？

「呀，既然是宣戰布告的話，就击溃吧？」

公会長张大了嘴巴一开一阖地像說不出話的样子。

「另一方的王子大人写的是『美麗的公主啊。后世留下这么笨拙的笔迹也没關系，为了心愛的蔷薇而写了下来，我这火熱的心意？？？』这是什么？」
「???情書，以一般来說。」

好像稍微地冷静的格拿特公会長进行补充后我不禁歪了頭。

「一边是宣戰布告，一边是情書，这国家的上层是精神错乱了吗？」
「不…就說了不是最后通牒啊，请不要一概而论的认为是宣戰布告。……还有第三王子是公众人物，跟貴族院议会完全一点關系都没有，反而该怎么說呢，像云一般的存在，所以请不要混为一談。」
「王子在貴族里像云一样？」

是單纯的傻瓜吗，还是可以侵害貴族们既得权的有能人士吗──突然给没見过面的魔族之国公主送情書，嗯，应该是前者吧。

「毕竟是英雄。１１歳的时候在避暑地里被８个暗殺者给盯上，此外还能保護５个年纪小的妹妹公主，后来还把他们全都歼灭了。以此为契机，从１２歳开始在王都卡迪亞一年一次举行的武艺大会劍術组里赢得冠軍，之后也達成了５連冠。」

另外，为了累积實戰，１４歳的时候自願到王都的公会，在１６歳时得到『S級』的称号。
预先說一下，王子的Ｓ級頭衔和武艺大会成绩并没有關系，纯粹的能力和實绩的達成。
虽然我不太清楚，但有点失礼的迦魯迪先生說，纯粹比劍技的話是能赢过陛下的。」

我默默地耸了耸肩。嘛，因为我是自我流呐。
話說我能和这種累积了许多正式訓練的人對抗到什么程度呢，好想尝试一下啊。毕竟對方貌似是Ｓ級呢。

「那样的實力是不容置疑，而且因为其年轻英俊，不论男女都大受欢迎。對于希望王族只作为花瓶存在的貴族院来說，一点都不有趣吧。」

从表情上来看，公会長应该是王子派的吧。

「真是麻烦的家伙啊。???所以，王子大人那边太想見我了，連日期地点都订好，或许見面一下比较好吧。万一是陷阱的話就上钩一下然后破壊掉。」

說完話后，格拿特公会長用放弃的样子問話了。

「呼???如果可以的話让我知道吧。具体的时間和場所，请允许我探听吧？」

「下周的３号，在王都召开的假面舞会会場，这样写的。就时机来說剛剛好啊。」

轻轻摇晃着信封里與情書放在一起的邀请帖。

「???原来如此，作为男女的密会是很常見啊。」
「嘛，再怎么說是不可能发生恋愛的事。」

話說完了，大致上应该結束了吧，这样的判断后起身离开了座位。
在我的背后，格拿特公会長恳切的诉說着。

「陛下，万一貴族院和阿西爾殿下做了无礼的事，这并不是代表貴族和王族全部的意見，请把这句話放在心里。」

──嗯？我稍微思考一下后回話了。

「那不好的地方是如何区別呢？默默的在旁边看是肯定的，那样的人要算在哪一边？或者說，刺了你自己的蜜蜂逃进了蜂巢里，要一只只挑出来吗？當然是把蜂巢给全灭吧。」
「………」

这样的回答是有预测到一定的程度吗，会長默默地闭上了眼睛。
我继续摇晃用指間夹着貴族院的来信。

「自己在抢別人東西，却不准別人抢自己的東西。相當自私的虫子方式不是吗？我想要的是對这些家伙们来說太过理想，人人平等的世界呐。」

最后，帮我和恋人打声招呼～，原本是这么打算的，但还是被打断了。
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
和传闻的王子見面，预定見面前还会遇到另一个重要人物。