然後，就在剛打算退出行會長室的時候，受到了科拉德行會長的挽留。

「請稍微等一下。想確認一下，不過，陛下是打算用哪種手段侵入王都卡迪納爾？那裡基本上和我們フリーパス自由都市不同，進出也是有相當嚴格的限制的。」

「那種東西，ぴゅ—和ひとっ飛び。」

就算是挖個洞都覺得非常的麻煩

「難、難道、你又打算乘騎條那條華麗的龍飛過去！？」

暗自吞了口唾液的行會長，面露難色地擺了擺手。

嘛，空中庭院的面積幾乎可以媲美日本的一個小縣。哪個更為華麗倒是可以毫不猶豫地下判斷了。

「……話雖然是那樣說，但是那可並不是什麼正經的潛入手段。」

「說的也是。我不應該從『こんちわ～っ』正面堂堂正正地進入呢。」

光是報上名字就會引發大騷動。

說到這的科拉德行會長一副放棄了臉色，從銀色的辦公桌子──以前喬伊上看見了的行會證相似，不過那個好要大上兩倍左右，邊緣的地方有裝飾用花紋的──金屬板。將密信（在信的背後正確的有著亞拉市冒険者公會的標志，收信人行會長的名字和地址也清清楚楚地寫在上面）拿出來之後，放在了接待桌上朝向這邊的方向上。

看樣子對話還要繼續下去，做出這樣判斷的我也回到了沙發上。

「──這是什麼？」

總之和金屬板的對方聯繫過了

「這是通行證。亞拉市正式發行的東西，所以如果去王都的話應該也可以沒有問題就進入。」

「呼──啊，但是可以嗎，到這裡都是對我公開的援助？」

「這也是沒有辦法的事。雖然實在是不情願，但現在亞拉市處於陛下国土上的三方夾擊的位置上，被劍抵住了喉嚨的狀態。哪怕有一點點運動都會造成嚴重的致命傷，簡直可以說說是命運的共同體，所以我的任務就是在無論付出多少努力都要回避王都發生騷動帶來的風險。」

喂，科拉德你的度量也能承下清濁了一樣啊！

果然逆境是讓人成長的吧。

還是說那個嗎、女朋友的原因造成的餘裕這種東西嗎？

「什麼啊，這個有點柔和，卻又像是帶有蔑視的微妙眼神是？」

「べ～つーにィ。──嘛，我就不客氣的收下來。話說這能感受到魔力的感覺，難道有什麼功能么？」

「嗯，我擅自的加工了一下。在穿過王都的大門的時候用手指觸摸右上角的『☆』標志，『開鎖（開放）』吟唱是會產生特殊的結界，暫時無效化王都的防御結界。
嘛，如果是陛下的力量的話防御結界什麼的完全問題不大吧，光是用武力打破的話那就讓是他們知道的非常事態的發生。」

啊，這麼說來起來也有防御結界之類的東西呢！

因為根本不辛苦地擊破了所以記憶保留下來了，不過，規模到哪個程度就不知道了，最低限度門和城牆上左右有覆蓋吧，如果打算趁著夜色越過王都城牆進行潛入，不知不覺不破清淡的我的存在曝光的危險性也並不是發生了啊。

這還真是不反省不行啊

突然之間擁有巨大的力量的話就會被強烈的萬能感所侵蝕，恐怕連人類的腳下都無法看清了吧。我現在深刻地體會到了。

果然還是內心的成長不夠堅定，看來他它也並非變得不可逆轉了也說不定呢。

想到這些，也要為把這件事教給我的科拉德會長表示感謝。

「謝謝，科拉德行會長。再次向您表示感謝。」

說著這樣的話低下腦袋的我，行會長簡直就像是在看未知的怪物般的眼神。

「──啊，什麼意思？陛下、還是說這是什麼的委婉的諷刺？！」

「不，只是普通的表示感謝而已。」

「陛下？對我！表示感謝啊！？──難、難道是打算是打算殺我滅口所以做最後的告別！？」

驚慌之下直立起腰準備逃跑的架勢

「喂，等一下！我看上去有那麼危險嗎！？」

「您難道有自覺啊！？」

親眼所見之後，感覺有點但是有點那個啊。我在我的部下眼裡難道都是非常實的嗎？我自己不喜歡無謂的殺生，基本都是通過對話路線解決問題的。

「我自以為是以相當的和平主義者來著？」

哇，不行了這傢伙！手心覆蓋在臉上朝向天花板的科拉德行會長。

「……嘛，彼此的常識的差距算是明白了。好友要補充的就是那個的有效時間為３０分鐘，使用一次冷卻時間為半天。範圍也最多只有半徑１～１.５米左右，這點很重要所以請千萬不要忘了。」

重新提起起精神了啦，行會長好像開城公布的說明，我只是覺得那種東西模模糊糊的所以沉默地點點頭。

「還有就是，雖然有點多此一舉，這結界的大小最多承下您一名或兩名家臣，想要參加假面舞會的話，選擇女性之間的同行者更為自然，所以和女性伴隨比較合適吧。」

「原來如此。」

看來配對的話只能選命都了嗎。うつほ的性格有些點難辦啊。

「然後這邊的信上說的是，在王都的這邊街道的奧拉市的行會總部的內部路線圖，陛下可是ケンスルーナ聯邦的貴客，此次微服去訪問是為了和阿米提亞王国的貴族會談。因此不存在国際問題，為了能夠讓幕後合作順利進行下去而而送來的協助委托書。」

這麼說著，我從另一封信上。

「ケンスルーナ聯邦？這種東西也有？」

「有的啊。阿米提亞王国是獨立的国家，不過，要說的話還是聯邦和對立。グラウィオール帝国的影響強啊。這樣寫的話，那邊的冒険者公會也不行深入吧。」

「呼。感覺有很多的麻煩事啊。倒不如說是有個疑問，不過，通行證的話可以通過的話，冒険者手續不是也沒什麼必要的嗎？」

借助未知的第三者的幫助，相對的這邊的身份會曝光也是有著相當的風險。

這麼說著，科拉德行會長再次深深的嘆了口氣。

「陛下，雖然我想應該不至於，但您該不會是想從正門通過吧？」

「乘騎鶓鴯看起來會不會正常一點？」

「無論是騎鶓鴯還是騎馬都是十分徹底的不正常啊！而且陛下不論怎麼看都是貴族或者是王族的公主，所以普通的去準備馬車鞏固警備才對啊！」

被唾沫放飛的強調了。原來如此啊，我如此理解了。

我看不清腳下箭頭的理由就在這裡。

不這麼說我就發現不了呢，我的傢伙真是傻氣。

「和這個比起來科拉德行會長，真是能夠到癢的地方去啊。會成為一個好新娘的！」

「為什麼我會是新娘啊！？立場反了吧！」

「哎呀，新娘這個職務比較適合行會長你呢。畢竟家政能力高嘛。」

你的自覺呢，用力嘆息的行會長。

「那，那是，獨身到三十歳左右的男性都能做到的程度啊。這麼說起來陛下才是，練習刺綉應該也是熟女的嗜好，所以應該好好的練習了。」

被人說了這麼令人不快的話還真是受傷，不過難道我的事情，除了戰鬥以外都很難處理，是不是這樣呢？如果是這樣的話自尊心還真是受到了傷害。

「刺綉和縫紉、洗衣服、做飯還是能做到的？」

畢竟從小學的時候就像小公女那樣去工作了，之後的生活也是自己一個人全部包辦。這樣考慮的話，是那個吧，沒有『依靠他人』的感覺是我最大的缺點。

「雖然有些失禮，老實說實在是意外啊。陛下這樣的一面。」

真失禮啊。

「當然那樣說的話，舞蹈方面也有相當的經驗──」

「完全沒有經驗不是也可以嗎？這次明目上和王子密談而已，適當的裝城牆上的一朵花的話。」

聽到我的回答一瞬間呆掉，臉色都變了的科拉德行會長站起身來。

「請、請不要開玩笑！明明是以舞會的名義參加，卻連一首歌都跳不出來的羞恥的東西嗎！」

臉憋得通紅的同時，不知為何開始收拾房間裡的桌子和椅子以及剩下的角落。

「不，只是我會感到羞恥而已，並不是行會長要焦急的必要啊。」

「不知道的話姑且不論，既然是知道了紳士就不能保持沉默！」

被用著堅決的語氣這麼說了，從氣勢上處於劣勢的再問了一次。

「是、是那樣的嗎？」

「就是那樣的東西！那麼，陛下，請馬上站起來。因為時間不夠的關係基本只能傳授基礎的階段，我們還是趕快開始！」

一邊說著一邊房間的化妝櫃中取出的八音盒並打開，音樂的流露了出來。

「那個、現在總這裡開始嗎？」

「當然！都說了時間不夠用了吧！那麼、請趕緊站起來，至少要讓身體記住動作！」

「哇！」


◆◇◆◇

◆◇◆◇

亞拉市冒険者公會的行會長室，那天晚上燈一直亮到很晚。

八音盒的音色，多人劇烈地來回走動的腳步聲。

並且──

「不對，是４拍子的倒計時！」

「腳步太快了！要根據音樂的拍子配合對手！」

「タンタタタッタ?タッタ?タッタ（翻譯者：這是節拍的擬聲詞）、您明白了嗎！？」

一整晚都在回響行會戰的怒吼，女孩用半哭著的聲音回應了。之後不的久，有了這樣的傳言。


補足　勢力情勢

跟正編沒有關係的多餘內容，僅供參考，與這世界的国家有關。
大陸（沒有特定名稱的都以大陸稱呼。）的形狀大致上像『向左側的河馬』，臉的部分是『大陸西部地區』，上半身是『大陸中央區』，下半身為『大陸東部地區』

文化程度是西＞東＞中央。

『伊歐聖教』是以教義──「人類以外的亞人，獸人等從出生就是犯罪的罪人，是低於人類的存在。」為基礎的大陸最大宗教，所以可以代表大陸版圖中人類的国家占大多數。
實際上各地都有不同的文化特色，因此無法一概而論。
再說，大陸上有大大小小６０個国家（大陸以外，也存在其他群島国家與未確認的大陸）。

在大陸裡有著誇耀自己是最大面積的克萊斯＝森斯路那聯邦，占著大陸中央區的下半部，是由亞人與和其保持和平的国家組成，只不過是為了逃離伊歐聖教的迫害而集結的團體，因為在關鍵時刻沒有互相協助，而有些国家被帝国合並。
代表聯邦的人稱為『主席』，不是世襲制，由各国代表遴選，僅限於一代的名譽職位。

第二強大的是在大陸東部到中央區上方附近（也有一部分在西部區）的葛洛伊奧爾萊帝国。
是集權力于一身的帝制国家，與周圍国家經常有武力的紛爭。
但是，以前皇帝是擁有絶對君臨天下的權力，現在則因為領土擴張太大而有皇帝無法看到且傳達不到其意向的模糊地帶。
在外交與貿易下了很大的功夫，特別與大陸西區的各国有相對良好的關係。

三大強国最後的是伊歐聖王国。
位置在大陸中央區，如同国名，是以伊歐聖教為国教，国民全體都是教徒的宗教国家。
国土面積幾乎很小，因為是大陸最大的宗教而對各国有強大的影響力。另外，由高位聖職者發動的魔術『聖戰』（聖教稱為『神之奇跡』），可以將教眾們全部狂戰士化且操縱之，因此他国都戒備著。
因為其教義「人類以外的罪人種族必須以死償還其罪」，過去幾度皆與亞人国與其關聯的国家發生紛爭與屠殺。因此和克萊斯＝森斯路那聯邦關係交惡。
更不用說邦交，物品交流之類都沒有。
国的代表是神諭選出的『大教皇』，幾乎是有名無實，實際上以大司教以上位階的人組成的合議制，執行国家的運作。
封閉，不積極與他国交流。

阿米提亞王国是大陸西部地區中１６国其中之一，国土面積第７，農作物產量第１，国力在５～６名的位置。
首都是王都卡迪亞，交通不便而人口居於国內第３（第一是擁有貿易港的基多市，第二是位於貿易中心的自由都市亞拉市）。

文化在世界水平中相當高，但總的來說是和平傻瓜，近幾十年沒有跟文化，魔法相關的發明，發展。
国家代表者是国王，實質權力則在有力的貴族和貴族院手裡，單純的花瓶（可以說大陸各国都如此）。（これは大陸諸国全般に言える）

現任国王膝下有６男５女、但包含国王在內，他們都沒有什麼突出的優點。反而三王子阿西爾?克勞德（和實妹四王女，安格莉卡?伊里斯），他們優秀的實績，外貌，人品等……而受到国民和一部分軍人狂熱的支持。
順帶一提，緋雪當初選擇這国家，「綠油油看起來很恬靜」這樣單純的理由。