然后，就在剛打算退出行会長室的时候，受到了科拉德行会長的挽留。

「请稍微等一下。想确认一下，不过，陛下是打算用哪種手段侵入王都卡迪納爾？那里基本上和我们フリーパス自由都市不同，进出也是有相當严格的限制的。」

「那種東西，ぴゅ—和ひとっ飞び。」

就算是挖个洞都覺得非常的麻烦

「难、难道、你又打算乘騎条那条華麗的龍飞过去！？」

暗自吞了口唾液的行会長，面露难色地摆了摆手。

嘛，空中庭院的面积几乎可以媲美日本的一个小县。哪个更为華麗倒是可以毫不犹豫地下判断了。

「……話虽然是那样說，但是那可并不是什么正经的潜入手段。」

「說的也是。我不应该从『こんちわ～っ』正面堂堂正正地进入呢。」

光是报上名字就会引发大骚动。

說到这的科拉德行会長一副放弃了脸色，从銀色的办公桌子──以前乔伊上看見了的行会証相似，不过那个好要大上两倍左右，边緣的地方有装飾用花紋的──金属板。将密信（在信的背后正确的有着アーラ市冒険者公会的标志，收信人行会長的名字和地址也清清楚楚地写在上面）拿出来之后，放在了接待桌上朝向这边的方向上。

看样子對話还要继续下去，做出这样判断的我也回到了沙发上。

「──这是什么？」

总之和金属板的對方联系过了

「这是通行証。アーラ市正式发行的東西，所以如果去王都的話应该也可以没有問题就进入。」

「呼──啊，但是可以吗，到这里都是對我公开的援助？」

「这也是没有办法的事。虽然實在是不情願，但现在アーラ市处于陛下国土上的三方夹击的位置上，被劍抵住了喉咙的状态。哪怕有一点点运动都会造成严重的致命伤，简直可以說說是命运的共同体，所以我的任务就是在无论付出多少努力都要回避王都发生骚动带来的風險。」

喂，科拉德你的度量也能承下清浊了一样啊！

果然逆境是让人成長的吧。

还是說那个吗、女朋友的原因造成的余裕这種東西吗？

「什么啊，这个有点柔和，却又像是带有蔑視的微妙眼神是？」

「べ～つーにィ。──嘛，我就不客气的收下来。話說这能感受到魔力的感覺，难道有什么功能么？」

「嗯，我擅自的加工了一下。在穿过王都的大門的时候用手指触摸右上角的『☆』标志，『开锁（开放）』吟唱是会产生特殊的結界，暂时无效化王都的防御結界。
嘛，如果是陛下的力量的話防御結界什么的完全問题不大吧，光是用武力打破的話那就让是他们知道的非常事态的发生。」

啊，这么說来起来也有防御結界之类的東西呢！

因为根本不辛苦地击破了所以记忆保留下来了，不过，规模到哪个程度就不知道了，最低限度門和城墙上左右有覆蓋吧，如果打算趁着夜色越过王都城墙进行潜入，不知不覺不破清淡的我的存在曝光的危險性也并不是发生了啊。

这还真是不反省不行啊

突然之間拥有巨大的力量的話就会被強烈的万能感所侵蝕，恐怕連人类的脚下都无法看清了吧。我现在深刻地体会到了。

果然还是内心的成長不够坚定，看来他它也并非变得不可逆轉了也說不定呢。

想到这些，也要为把这件事教给我的科拉德会長表示感謝。

「謝謝，科拉德行会長。再次向您表示感謝。」

說着这样的話低下腦袋的我，行会長简直就像是在看未知的怪物般的眼神。

「──啊，什么意思？陛下、还是說这是什么的委婉的讽刺？！」

「不，只是普通的表示感謝而已。」

「陛下？對我！表示感謝啊！？──难、难道是打算是打算殺我灭口所以做最后的告別！？」

惊慌之下直立起腰准備逃跑的架势

「喂，等一下！我看上去有那么危險吗！？」

「您难道有自覺啊！？」

亲眼所見之后，感覺有点但是有点那个啊。我在我的部下眼里难道都是非常實的吗？我自己不喜欢无谓的殺生，基本都是通过對話路線解決問题的。

「我自以为是以相當的和平主義者来着？」

哇，不行了这家伙！手心覆蓋在脸上朝向天花板的科拉德行会長。

「……嘛，彼此的常识的差距算是明白了。好友要补充的就是那个的有效时間为３０分钟，使用一次冷却时間为半天。范圍也最多只有半径１～１.５米左右，这点很重要所以请千万不要忘了。」

重新提起起精神了啦，行会長好像开城公布的說明，我只是覺得那種東西模模糊糊的所以沉默地点点頭。

「还有就是，虽然有点多此一举，这結界的大小最多承下您一名或两名家臣，想要参加假面舞会的話，选择女性之間的同行者更为自然，所以和女性伴隨比较合适吧。」

「原来如此。」

看来配對的話只能选命都了吗。うつほ的性格有些点难办啊。

「然后这边的信上說的是，在王都的这边街道的奧拉市的行会总部的内部路線圖，陛下可是ケンスルーナ联邦的貴客，此次微服去访問是为了和阿米提亞王国的貴族会談。因此不存在国际問题，为了能够让幕后合作顺利进行下去而而送来的协助委托書。」

这么說着，我从另一封信上。

「ケンスルーナ联邦？这種東西也有？」

「有的啊。阿米提亞王国是獨立的国家，不过，要說的話还是联邦和對立。グラウィオール帝国的影响強啊。这样写的話，那边的冒険者公会也不行深入吧。」

「呼。感覺有很多的麻烦事啊。倒不如說是有个疑問，不过，通行証的話可以通过的話，冒険者手续不是也没什么必要的吗？」

借助未知的第三者的帮助，相對的这边的身份会曝光也是有着相當的風險。

这么說着，科拉德行会長再次深深的叹了口气。

「陛下，虽然我想应该不至于，但您该不会是想从正門通过吧？」

「乘騎鹋鸸看起来会不会正常一点？」

「无论是騎鹋鸸还是騎馬都是十分彻底的不正常啊！而且陛下不论怎么看都是貴族或者是王族的公主，所以普通的去准備馬車巩固警備才對啊！」

被唾沫放飞的強調了。原来如此啊，我如此理解了。

我看不清脚下箭頭的理由就在这里。

不这么說我就发现不了呢，我的家伙真是傻气。

「和这个比起来科拉德行会長，真是能够到痒的地方去啊。会成为一个好新娘的！」

「为什么我会是新娘啊！？立場反了吧！」

「哎呀，新娘这个职务比较适合行会長你呢。毕竟家政能力高嘛。」

你的自覺呢，用力叹息的行会長。

「那，那是，獨身到三十歳左右的男性都能做到的程度啊。这么說起来陛下才是，练习刺绣应该也是熟女的嗜好，所以应该好好的练习了。」

被人說了这么令人不快的話还真是受伤，不过难道我的事情，除了戰斗以外都很难处理，是不是这样呢？如果是这样的話自尊心还真是受到了伤害。

「刺绣和缝纫、洗衣服、做饭还是能做到的？」

毕竟从小学的时候就像小公女那样去工作了，之后的生活也是自己一个人全部包办。这样考虑的話，是那个吧，没有『依靠他人』的感覺是我最大的缺点。

「虽然有些失礼，老實說實在是意外啊。陛下这样的一面。」

真失礼啊。

「當然那样說的話，舞蹈方面也有相當的经验──」

「完全没有经验不是也可以吗？这次明目上和王子密談而已，适當的装城墙上的一朵花的話。」

听到我的回答一瞬間呆掉，脸色都变了的科拉德行会長站起身来。

「请、请不要开玩笑！明明是以舞会的名義参加，却連一首歌都跳不出来的羞耻的東西吗！」

脸憋得通紅的同时，不知为何开始收拾房間里的桌子和椅子以及剩下的角落。

「不，只是我会感到羞耻而已，并不是行会長要焦急的必要啊。」

「不知道的話姑且不论，既然是知道了绅士就不能保持沉默！」

被用着坚決的語气这么說了，从气势上处于劣势的再問了一次。

「是、是那样的吗？」

「就是那样的東西！那么，陛下，请馬上站起来。因为时間不够的關系基本只能传授基础的階段，我们还是赶快开始！」

一边說着一边房間的化妆柜中取出的八音盒并打开，音樂的流露了出来。

「那个、现在总这里开始吗？」

「當然！都說了时間不够用了吧！那么、请赶紧站起来，至少要让身体记住动作！」

「哇！」


◆◇◆◇

◆◇◆◇

アーラ市冒険者公会的行会長室，那天晚上灯一直亮到很晚。

八音盒的音色，多人剧烈地来回走动的脚步声。

并且──

「不對，是４拍子的倒计时！」

「脚步太快了！要根据音樂的拍子配合對手！」

「タンタタタッタ?タッタ?タッタ（翻译者：这是节拍的拟声词）、您明白了吗！？」

一整晚都在回响行会戰的怒吼，女孩用半哭着的声音回应了。之后不的久，有了这样的传言。


补足　势力情势

跟正编没有關系的多余内容，仅供参考，與这世界的国家有關。
大陸（没有特定名称的都以大陸称呼。）的形状大致上像『向左侧的河馬』，脸的部分是『大陸西部地区』，上半身是『大陸中央区』，下半身为『大陸東部地区』

文化程度是西＞東＞中央。

『伊歐聖教』是以教義──「人类以外的亞人，獸人等从出生就是犯罪的罪人，是低于人类的存在。」为基础的大陸最大宗教，所以可以代表大陸版圖中人类的国家占大多數。
實际上各地都有不同的文化特色，因此无法一概而论。
再說，大陸上有大大小小６０个国家（大陸以外，也存在其他群岛国家與未确认的大陸）。

在大陸里有着夸耀自己是最大面积的克萊斯＝森斯路那联邦，占着大陸中央区的下半部，是由亞人與和其保持和平的国家组成，只不过是为了逃离伊歐聖教的迫害而集結的團体，因为在關键时刻没有互相协助，而有些国家被帝国合并。
代表联邦的人称为『主席』，不是世袭制，由各国代表遴选，仅限于一代的名誉职位。

第二強大的是在大陸東部到中央区上方附近（也有一部分在西部区）的葛洛伊奧爾萊帝国。
是集权力于一身的帝制国家，與周圍国家经常有武力的纷争。
但是，以前皇帝是拥有絶對君临天下的权力，现在则因为領土扩张太大而有皇帝无法看到且传達不到其意向的模糊地带。
在外交與贸易下了很大的功夫，特別與大陸西区的各国有相對良好的關系。

三大強国最后的是伊歐聖王国。
位置在大陸中央区，如同国名，是以伊歐聖教为国教，国民全体都是教徒的宗教国家。
国土面积几乎很小，因为是大陸最大的宗教而對各国有強大的影响力。另外，由高位聖职者发动的魔術『聖戰』（聖教称为『神之奇迹』），可以将教众们全部狂戰士化且操纵之，因此他国都戒備着。
因为其教義「人类以外的罪人種族必须以死偿还其罪」，过去几度皆與亞人国與其關联的国家发生纷争與屠殺。因此和克萊斯＝森斯路那联邦關系交惡。
更不用說邦交，物品交流之类都没有。
国的代表是神谕选出的『大教皇』，几乎是有名无實，實际上以大司教以上位階的人组成的合议制，執行国家的运作。
封闭，不积极與他国交流。

阿米提亞王国是大陸西部地区中１６国其中之一，国土面积第７，农作物产量第１，国力在５～６名的位置。
首都是王都卡迪亞，交通不便而人口居于国内第３（第一是拥有贸易港的基多市，第二是位于贸易中心的自由都市亞拉市）。

文化在世界水平中相當高，但总的来說是和平傻瓜，近几十年没有跟文化，魔法相關的发明，发展。
国家代表者是国王，實质权力则在有力的貴族和貴族院手里，單纯的花瓶（可以說大陸各国都如此）。（これは大陸諸国全般に言える）

现任国王膝下有６男５女、但包含国王在内，他们都没有什么突出的優点。反而三王子阿西爾?克勞德（和實妹四王女，安格莉卡?伊里斯），他们優秀的實绩，外貌，人品等……而受到国民和一部分軍人狂熱的支持。
顺带一提，緋雪當初选择这国家，「绿油油看起来很恬静」这样單纯的理由。