跟正编没有關系的多余内容，仅供参考，與这世界的国家有關。


════════════════════

大陸（没有特定名称的都以大陸称呼。）的形状大致上像『向左侧的河馬』，脸的部分是『大陸西部地区』，上半身是『大陸中央区』，下半身为『大陸東部地区』

　文化程度是『大陸西部域』＞『大陸東部域』＞『大陸中央部』

『伊歐聖教』是以教義──「人类以外的亞人，獸人等从出生就是犯罪的罪人，是低于人类的存在。」为基础的大陸最大宗教，所以可以代表大陸版圖中人类的国家占大多數。

實际上各地都有不同的文化特色，因此无法一概而论。

再說，大陸上有大大小小６０个国家（大陸以外，也存在其他群岛国家與未确认的大陸）。

在大陸里有着夸耀自己是最大面积的克萊斯＝森斯路那联邦，占着大陸中央区的下半部，是由亞人與和其保持和平的国家组成，只不过是为了逃离伊歐聖教的迫害而集結的團体，因为在關键时刻没有互相协助，而有些国家被帝国合并。
代表联邦的人称为『主席』，不是世袭制，由各国代表遴选，仅限于一代的名誉职位。

第二強大的是在大陸東部到中央区上方附近（也有一部分在西部区）的葛洛伊奧爾萊帝国。
是集权力于一身的帝制国家，與周圍国家经常有武力的纷争。
但是，以前皇帝是拥有絶對君临天下的权力，现在则因为領土扩张太大而有皇帝无法看到且传達不到其意向的模糊地带。
在外交與贸易下了很大的功夫，特別與大陸西区的各国有相對良好的關系。

三大強国最后的是伊歐聖王国。
位置在大陸中央区，如同国名，是以伊歐聖教为国教，国民全体都是教徒的宗教国家。
国土面积几乎很小，因为是大陸最大的宗教而對各国有強大的影响力。另外，由高位聖职者发动的魔術『聖戰』（聖教称为『神之奇迹』），可以将教众们全部狂戰士化且操纵之，因此他国都戒備着。
因为其教義「人类以外的罪人種族必须以死偿还其罪」，过去几度皆與亞人国與其關联的国家发生纷争與屠殺。因此和克萊斯＝森斯路那联邦關系交惡。
更不用說邦交，物品交流之类都没有。
国的代表是神谕选出的『大教皇』，几乎是有名无實，實际上以大司教以上位階的人组成的合议制，執行国家的运作。
封闭，不积极與他国交流。

阿米提亞王国是大陸西部地区中１６国其中之一，国土面积第７，农作物产量第１，国力在５～６名的位置。

首都是王都卡迪亞，交通不便而人口居于国内第３（第一是拥有贸易港的基多市，第二是位于贸易中心的自由都市亞拉市）。

文化在世界水平中相當高，但总的来說是和平傻瓜，近几十年没有跟文化，魔法相關的发明，发展。

国家代表者是国王，實质权力则在有力的貴族和貴族院手里，單纯的花瓶（可以說大陸各国都如此）。（これは大陸諸国全般に言える）

现任国王膝下有６男５女、但包含国王在内，他们都没有什么突出的優点。反而三王子阿西爾・克勞德（和實妹四王女，安格莉卡・伊里斯），他们優秀的實绩，外貌，人品等……而受到国民和一部分軍人狂熱的支持。

顺带一提，緋雪當初选择这国家，「绿油油看起来很恬静」这样單纯的理由。