我摆着非常不快的神色站在被尊称为英雄的王子面前。
面具在进房間前就脱掉了。所以，双方都是以素颜相見的…但是在最初看見我的素颜时「哦……」的安吉莉卡妹妹和黑发的青年一起发出了感叹。嘛，我懂得，毕竟大家都是这个反应的。
嘛，作为對手的立場，用锐利的眼光盯着對方这也是可以理解的。
但是那个視線──到底是神馬鬼？！一直盯着露出的肌肤和胸部、以及腰周圍这些中心点来回的扫着，什么啊，这種像是蛞蝓在身上爬来爬去的不快的触感！？
有些女人，虽然男人本身没注意到，但他稍稍向自己的胸部瞄了眼，都会一下子察覺到。这種意味，没想到在今日竟然深切感受到了其中意義！

「──歐尼大人，这样瞄着Lady的身姿是不礼貌的哦。」

注意到安吉莉卡皱着眉頭后，「哦Do」，王子终于移开了視線，然后套近乎的用着熟练的动作單膝跪地。

「失礼了，陛下。在下是阿米提亞王国第三王子，阿西路・庫羅德・阿米提亞，今日您能抽出宝貴的时間来到此地，真是我万分的荣幸。」

这么說着，自然的挽起我的手，亲吻了我的手指。
…好，好迅速。連警戒的的时間都没有。
吓了一跳。一旁的命都眉毛一瞬間吊起、用着『殺了，好吗？』这样的視線起诉这。『这是，王族和貴族間像是打招呼一样的！』这样无言的制止了她。（某橘：无言制止了她……你到底是怎么做到的！！！）

「魔王国『帝国・深紅』的国王，緋雪・天嬢典雅。应邀本日的招待，来拜访您了。」

总之，配合着對方要用适當的長名字，于是想着，加上了称号，同样的自我介绍了。（某橘：翻不好，嘛，总之腦补→_→）

然后彼此介绍了隨从人员──我方是命都，黑发王子是散发着冰冷气质的青年卡魯洛卿──介绍过后，双方入座了。
姑且作为国王的我的身份比较上位，所以我坐在上座，王子坐在下座的沙发上、安吉莉卡孤零零的坐在一旁。
在后方双方的从者都站立着。

「話說回来」坐在彼端的王子正面的看着我的脸、「听闻緋雪陛下是美麗佳人，但我看来是連月亮都会显得羞涩的絶世美姫啊。」

用着風花雪月的辞藻褒美着我，之后又恢复了严肃的脸孔，戰戰兢兢的询問我。

「──难以想象真的是这世界所存之物吗，难道真的是怪物之类吗？」
「就如您所見哦。真不好意思，不是很会那種社交式的修飾。──还有殿下，普通的称呼我『緋雪』或『姫』就好了，还是比较习惯这種称呼了。」

这样一說，三人都放松下来了。

「是这样吗！那么，以后就『歐内大人』这样称呼您也可以吗，緋雪大人？」

听到安吉莉卡兴奋的声音，我是「嗳，安吉莉卡大人这样就好的話」以不自然的笑容只能点頭了。
毕竟也不是很討厌这样子…
即便如此、歐内大人……歐内大人、嘎………总覺得听到了本来就所剩无几的男人的尊严啊，存在証明啊什么的都被豪快的粉碎掉了的声音。（最初那时，天涯的陪浴，或者穿胸罩和胖次，还有上厕所什么的已经丢掉了九层了）（某橘：什么！緋雪，你还有男人的自尊！！！）

「歐内大人…？」

對覺得不可思议并回問的兄長，安吉莉卡恩恩的点着頭。

「这是剛才拜托了的。緋雪大人，跟她說話时感覺像是『歐内大人』样子的Poi」

啊，歐内大人的赶脚吗……
剩下的殘片又减少了的赶脚啊。

「…恩、歐内大人。──緋雪公主」

想着問题，面露难色的阿西路王子，忽然用认真的恐怖的眼神看着这边。

「有什么事吗？」
「和我（俺）…不，和我（私）結婚吧？」（某橘：烧！烧！烧！烧！烧！烧！）

──咕噜！！！！！
除了王子和安吉莉卡，其余的三人一齊都（⊙?⊙）了

「嘛！歐尼大人、真是好主意，这样我就可以堂堂正正的称呼『義内大人』了」

不，不，不，就算本人摆出发现哥倫布的鸡蛋一样的表情，但是到底是要从哪里想，怎么想才能跳跃到这種思考上……

「你是笨蛋吗！！」

虽然對方是一国的王子，这样有点那个，但还是說出来了。
普通的話自己的主人被辱罵了，作为下人是不会不吭声的。但是站在身后的卡魯洛卿只是微微点頭同意、看来这样的笨蛋发言是家常便饭了啊。
他也真是不容易啊。

「…真的有那么笨蛋吗？」

看着有着近似紅色的金毛，端正的──气质與野性兼備，可以說是引人注目的美男子也不为过──脸上浮现着去多疑問号的王子，連这么简單的問题也需要說明吗，这样想着，叹口气，无奈的向其說明。（某橘：额，好吧定語好長）

「听好了，现状，你们的国家并没有认可我国。况且，我国是由魔物们组成的国家，人类那边是不承认魔物有着和人类同等权利的，所以今后是无法用法律来解決事情的。更何况我是魔物，你我之間，是不可能合法結婚的。」

恩恩点頭的只有命都和卡魯洛卿，但最關键的王子那边、

「那么就让我们两人来孕育愛来让周圍的人认同我们吧。有什么事的話，就采用事實婚姻吧，先造个一个或两个孩子这样子？」（某橘：殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！）

反而更加扯淡的提案被提出了。
話說，孩子……啊啊，由我来生育吗。
再說也不可能是仙鹤带来孩子或者劈开南瓜捡到孩子什么的吧。
这样的話，就要和王子夜夜努力了啊……………………嘚，谁做得到啊！！！！！！！
这可是最后的堤防了，生理上显示了拒絶反应。

「…不凑巧、我在結婚前都会保持贞操之身，所以那个提案不能接受。」

婉言的拒絶后，安吉莉卡也猛烈的点頭了。

「對啊，歐尼大人對結婚太过于轻率莽撞了。」
「──就是說，像那種再过５分钟就能結婚了，这样子太过于轻浮了。」

你丫的是呆瓜啊，带着这样的口調附和着。

「这么說的話就回不了話了啊，對于您，我…啊啊，就算不用这種生硬的話語也行吧？對于我，您太有魅力了，即使相伴一生一世也可以，就是这样的命运的邂逅！」（某橘：死呐！死呐！死呐！死呐！死呐！死呐！）

被这样熱烈真诚的視線看着的話，乔伊的时候，我认为他像是子供Poi子供Poi一样卡哇伊的說，现在面對着１７歳就身高180cm，胸版也很厚很結實，男性的荷爾蒙从全身散发出来的男性的告白，心里有着Doki Doki的赶脚，有才鬼哩！！！！！！！！！！！！！！

「歐内大人，事出突然，也许您难以置信吧，但是看着歐尼大人一路过来的我是知道的，想歐尼大人这样像一个人认真的求婚这可是第一次啊。在立場上，歐尼大人在国内有许多女人暗送秋波，另外，海内外也有许多想缔結婚事的，但都被拒絶了。那个歐尼大人自己說想要結婚，这可是第一次。即使一时有点轻浮，但想必内心是认真的，就不能相信吗？」

安吉莉卡也开始起诉了。恩～～，不是不相信啊。
要說的是不想去相信啊。

「──就是說殿下，现實，现在迎娶緋雪陛下为妻是不行的吧。」

在之前一直沉默的卡魯洛卿开口了。

「就算以陛下为首的王族能理解并同意了，但貴族院是不会允许的吧。岂止如此，也许王子会被认为是将灵魂出賣给了魔族的背信者而被废嫡，或者成为肃清對象吧。──或许，在这里的言论被泄露出去的話就会变成那样了吧。」

啊，嘛，普通的想的話就是这样子的吧。
恩，终于能偏离險道，开始认真討论了啊。

「貴族院吗。真是到哪里都会被碍事啊，那些家伙。」

这么說着的阿西路王子侧过脸，一瞬間身子就像出鞘了的劍刃。
然后，重新梳整，再次面向了这边。

「──这么說来，这次的招待，本来那边才是主题的。緋雪公主有和貴族院接触了吗？」

听到后，我耸耸肩。

「有啊，是比王子还要熱情的情書。是『你的全部都是属于我们的，乖乖的将身上的全部都扒下来交出来』像这样子的内容。」
「哼，真像是他们会說的話啊。那么緋雪公主打算怎么应對呢？」
「率領軍團，攻入首都、将抵抗的国家上层部人全殺光嘎？──嘛，你们是特別的。毕竟将抱有好意的人殺死什么的，我还没有那么殘忍啊。嘛，只限于没有勇敢的面對我。」

听了这句話后，安吉莉卡和卡魯洛卿咽了口气。

「對立者姑且不论，上层部全部殺光？这種事也太不讲理了。」

不自禁──用着強硬口調谴责我的卡魯洛卿的身体，Duang！伴隨着金属音吹飞装上了墙壁，然后摔倒了。

「──冒失的家伙。像你这样的人，谁允许能向公主直奏的！」

不知道何时取出的，命都手持愛用的聖仗，柳眉上吊着，怒批着。
那个眼睛，盯着不知何时站起来的阿西路王子手上握着的断劍。
本来那一瞬間，命都的一紧卡魯洛卿的性命就被夺取了吧。在那时王子用劍接了命都那招，然后在劍碎掉前，用脚将卡魯洛卿踢到安全圈内。那样的速度，除了我和命都就没有人能看到了吧。
當然，安吉莉卡惊慌失措着，隔着歐尼大人这堵墙壁那样坐着、卡魯洛卿也是激烈的喘息着而已。（某橘：結果，卡魯洛卿装上墙壁，主要是王子的一脚啊……）

「抱歉，部下的无礼是我的的责任。但是，那家伙是我最重要的基友，无论如何，能救助他的性命吗？」

这样說着，王子两膝跪地，低下了頭。

「……、殿下……」

看到那个姿态后，卡魯洛卿絶句了，叫着嘴唇闭嘴了。

「我的发言，是對阿西路王子和安吉莉卡王女的无理吧，就不过問了。」

然后用眼神示意着命都，命都勉勉強強将聖仗的前端指向倒地的卡魯洛卿。
还要追打吗？！慌张的安吉莉卡从座位站了起来，阿西路王子是预想到了結果了吧。轻轻的低下頭。

「…對公主的宽容就好好感謝吧！」

于是治癒的光芒包圍着卡魯洛卿的全身。
…啊，太好了～！啊，要是天涯或者刻耀的話，再怎么手下留情，也絶對已经殺死了啊。