以前的第四話已经修正了ゴシゴシ（′Pω?。`）ネミネミ

────────────────────

「再一次向您重申，真的非常抱歉！」

阿西路王子二度低下了頭。

【都已经是过去的事情了，王子也请回到座位上──說起来，男人可不该隨隨便便地就低下頭呦。】

我以这样的形式委婉地提出意見。那太过卑躬屈膝的样子着實让人经受不起。

【真是的。这是要追問作为上位者能否符合其地位的程度的事呢。】

用和公主完全不同的語气，命都这样挖苦道。但實际上，只在两三天前我也向格拿特会長低頭道歉了呢。
──糟糕，如果暴露了話会死掉啊……格拿特会長。
我从命都那里悄悄地挪开了視線。
大概是治癒起效果了吧，卡魯洛卿颤颤巍巍地直起身子，在場中跪着低下了頭。

【是我无礼了──非常抱歉，殿下。】
【不要在意了，比起这个，要好好地向陛下道歉才是呀。】

阿西路王子这样說着，一边又把肩膀借过去，两人一起站了起来。

【这还真是相當亲密的關系呀？】
【其實──我们是乳兄弟，在剛剛降生的时候在一个产汤中洗澡，就是这样的家伙。我乱来的部分，一直都让他去困扰呢。】

这样說着的阿西路王子露出了天真无邪的、如同孩子一般的笑容。
與此相對的，卡魯洛卿则是以坐立难安的感覺垂下了脸。
呼呣～这就是男人間所谓的「友情POWER」的物事吗？因为我没有朋友的關系，所以并不是很清楚…
就这样，阿西路王子重新回到了座位上，而卡魯洛卿则站在了他后面。
安洁莉卡回过頭去，對那样的他投去担心的視線，而他（大概是卡魯洛卿）则以「没問题了」的感覺轻轻摇頭。

【那么回归正题，話的中途所說的，關于緋雪公主攻击皇都一事，我希望您能稍微给我一些时間。】

對于那个阿西路王子的話，我则一边【恩恩】地回应着，一边以沉思的姿势歪着腦袋。

【嘛，这并不是正式通告或最后通牒之类的東西，现階段立即开戰──之类的想法并没有盘算过，但要求延后的理由能让我听一下吗？】
【回緋雪公主的話，是因为風向改变了。】

阿西路王子这样說着，把王国现在的形式，說明给了我。
那是關于阿米提亞王国虽然被冠以王国之名，却并非實行絶對王政、而是由有力貴族为中心组成的貴族议会執牛耳、任其鬻权弄职的事。
现任的国王虽不愚昧，却也非高風亮节的明君，實际上也全然是个貴族会的提線人偶。
對于这个现状产生不满的王权复古派及支持阿西路王子的一部分貴族、軍人及权力者为了扳倒貴族会而悄悄地在暗地里厉兵秣馬着。
但是，對于數量呈压倒性的多數派──貴族议会来說，王子的派系依然太过无力，所以是有着把之后的好几年當做准備过程的打算的。

【就在这时涌现出来的、亞拉市的骚动，以及展现出压倒性的力量的魔王国帝国・緋紅的存在。不仅是受难于貴族的嚣张跋扈的平民，連迄今为止一直保持中立态度的貴族和权力者里面也认为应该和您联手才對。『在凝滞的国家内吹进了新風一般开始运动』──見识了这如凤来仪之态的我们，活动也急剧活跃起来；现在便正处在这样的當口。】
【原来如此，也就是說我们无论知晓與否，都已经变作了對于这个国家来說的黑船了呢。】
【也就是說，想要我们提供协助，并藉此来掀起武装起義，来打倒貴族会吗？】

但是對于我的提問，阿西路王子却出人意表地摇頭了。

【不，我们的活动虽說的确是为了把陈腐的貴族统治打破，但却并没有抱着只有流血才能達成的希望。】
【──？】
【不知緋雪公主是否知道「民主主義」这一理念？】

阿西路王子像是看着重要的宝物一般、眼睛闪闪发亮地說道。

【……】

但是，我却相反地，全身都在一瞬間「唰」地冷了个通透。

【王族这種東西依然作为一直以来的装飾品一般存在──不，没有也没關系。血统上民众不再受貴族支配，而是由民众自己思考能够使国家正常运营的基础构造；而这些现在正如同草的根一般发展着。并且，现在種子已经播撒完成了，接着催芽培育的事，便就是我该去實现的事，让这个国家变得越来越好，既是我作为目标的地方。】

阿西路王子虽然慷慨激昂地演說着，但我从中途开始就有一半没听进耳朵里。
只是在心中想着──

阿西路王子，我知道你所理想的前方的现實呦。
那可能确實会好过现在的貴族制度。
但是啊，你說到底也不过是钟鸣鼎食地長大的人而已。
无论挂起了多么崇高的目标，人还是会腐烂的，依然会有无藥可救的人类存在。

【因此，我这边要對您发出请求，请给我时間。在这个期間内，先是與貴族院對抗的众议院议会的设立，然后再把国政一点点地从貴族院的力量中排除下去──我是这样盘算的。论及现在的形势，民众的支持想必能切切實實地得到的吧。于是在一切顺利結束之后，我希望能與貴国正式地建立国交──总的来說就是这些了。】
【嘛，等待是没有什么，但實际上，那些真的能在近日中做到吗？在此期間，正式地對我国送来相同内容的文書的場合下，我也没有強行捺住我国国民的打算。】

正确的来讲的話，是没法压制、的呢。

【可以哟，为此我和我的朋友也下过一番苦功了。嘛，万一事态变壊了，成为和你们的国家交戰的場合，我和安洁莉卡就会二話不說的率領同伴亡命到你们国家，在那之后，緋雪公主要怎样對付那些貴族会议员，我可就不知道了呢。】

說實話，我并不认为有他所說的那么简單，但阿西路王子却露出无畏的笑容。

【我知道了。那么，我方将暂时安静地作壁上观。另外，还有这个──】

我从腰上的挎包中，拿出了一把劍放在了桌子上。
可以拿在手上吗？──我向以这種眼神征询着的阿西路王子点了点頭。

【……唔嗯。真是把好劍那。因为感到了魔力的緣故，这莫非是把魔劍？】
【名字叫做【風之劍】，因为附着着風属性的力量，所以比通常的劍要轻，可以更迅捷的挥动──嘛，不过啻啻如此的劍，作为剛才被我的侍女破壊的劍的替代品还请勉強收下。】
【──什……？】

卡魯洛卿瞪直了眼睛。
顺带一提，这把劍的名字并非是【風之劍】，而是【風之劍+３】来着。效果便是增加１８％的AGI。
嘛……說實話这種東西只用武器制造的初步制造就能完成。家里的露天摊贩（本来是NPC的露天摊贩来着，但现在却如理所當然般地由活生生的矮人做好放置着）来說的話，类似的初級装備应该是如同小山般堆放着的，但是这边的世界魔劍却几乎没有在市場上流通的样子，会被吓到也没有办法吧。
阿西路王子同样吃了一惊，但旋踵便以一副高兴的表情把風之劍作为被折断的劍的代替品佩在了腰上。

【这可是真是感激不尽，便让我以守護您为交换拜受这把劍了！为了與緋雪公主的玫瑰色新婚生活，不管是因为什么也好都不能输给那群貴族的家伙呀！】
【結婚什么的不用去考虑也没關系！說起来，这次回应阿西路王子的招待，也只是因为想要看看传言中的Ｓ級冒険者的實力罢了。】
【哎呀，那还真是、希望您能原谅我剛才的失礼。（译者：對于緋雪希望看見自己的實力一事）认真地去戰斗話怎么看也没有能赢的可能，嘛，如果只是纯粹的劍技的比拼的話，看来倒是有趣的紧。】

阿西路王子在嘴上虽这样妥协着，但眼睛里却說着不会输掉。

【唔？那么试一试？】
【虽然有着山一样多的这样的想法，但现在的时期實在不合适，这件事可以暂时告一段落吗？】

这位王子大人，實际上是个真正的武人吧？真的以一副遺憾的表情摇了摇頭。

【哎呀哎呀，那还真是没办法呀。】

被这样一說，壊念頭也就全都泄光了，这里该暂时离开了吧？这样想着、准備站起来的时候，阿西路王子却阻止了我。

【其實在这件事收拾完之前，安洁莉卡会在王族的別墅──王都近郊的弗盧碧亞（フルビア）湖附近、以休养的名頭避难，緋雪公主若有闲暇，请务必过去坐坐。】

呼呣，也就是說，这是为万一失败的时候特地准備的布局的样子。
而安洁莉卡则完全没有去考虑那種地方，只是以无垢的笑容握着我的双手来回摇动着。

【太棒了！姐姐大人，请您务必一同前往！】

总而言之还是先适當地点頭答应了吧。

【弗盧碧亞湖的水美麗至极，并且附近还有溫泉涌出，別墅内也同样具有溫泉。姐姐大人，请务必一起泡溫泉吧！】

溫泉……一起洗澡……
点了頭之后立刻就在相當程度上地后悔了。

【那么，去准備回去的馬車吧。卡魯洛，交给你了。】
【──是的】

卡魯洛卿就这样带上假面舞会用的面具从房間里离开了。
看到这一幕的我，突然浮现出了一个疑問，并隨即問了出来。

【說起来，我认为一定会在假面舞会会場晤面的，可是？】

听了这句話后不知因何緣由，阿西路王子挂起一副苦涩的表情。

【我本是这样打算的，但──那是什么？緋雪公主，那个奇怪的面具是？用这種引人注目的行頭来进行交談可是不行的呀。】

【……】

为什么得到的评價这么差呢，这个面具。

【不好了！殿下！听說有贼徒混进了会場，宪兵已经包圍在建筑周圍，要检查参加者的身份！】

循声看去，只見卡魯洛卿已经喘着粗气回来了。
我和阿西路王子不禁面面相觑。
无论是哪边都有着可以被當做【贼徒】处理的经历啊。

【看来我们的动向已经被看穿了呢。】

伴隨着叹息声，王子站了起来。

【怎么办？】
【没有怎麼样。难得的假面舞会，就测试一下这家伙兼跳上一曲子吧。】

敲打着劍柄，戴着白色假面的阿西路王子这样說道。

【是吗？那我就接受王子的邀请，作为您的舞伴共舞一曲吧？命都，安洁莉卡就拜托了。】

戴上不知为何评價很差劲的面具，从腰間的包里拔出生命力強化的【水の劍+２】──【蔷薇的罪人】的話實在有些引人注目，威力拔群虽然是好的地方，但为了能够手下留情还是选择了这个。

【我明白了，公主大人。】

同样带着假面的命都以保護安洁莉卡的态势站在一旁，把剛才戴着的假面又重新戴上。

【──那么，起舞吧、公主。】
【要對人家手下留情呀，王子。】

走廊上的我们仿若要真的开始跳舞一般相互致礼。

────────────────────

把原本属于卡魯洛的台词轉移到阿西路王子那里了。