托您的福已经有累计１００万的点击量了。
不由得又重新看了５、６遍。
没想到会这么關注我，真的是感激万分。
謝謝大家。

馬車内的空間被一片默然充斥着。

────────────────────

在那之后（译者：此处接上回），站立着把路口圍得水泄不通的宪兵们──而真相则──那是貴族院派遣的刺客吧？浑身上下都散发着要『殺了他』的殺意及劍筋（译者：依然不明白），實际上看到王子时──

【找到了！是逆贼阿西路！殺了他！】
【殺了他就能得到冀望的报酬了！】
【去把他们圍住！让女人成为人质！】

──之类的，一边七嘴八舌地呼喊着一边冲上来了。
嘛，王子那便则装傻充愣着。

【王子？啊？在說些什么我完全不清楚，我只是为国家感到忧心的神秘的假面騎士罢了】

像这样兴致勃勃地演着蹩脚戏码。
而我这边也不小心来了兴致，顺便接过了話頭道：

【同样的，路过的神秘的女劍士，馬苏庫・扎・羅茲（粉紅假面）参上！不想要命了的家伙通通上前来吧！】

除了乱侃之外，甚至連姿势也摆了出来。
嗯…现在有在反省了。
总之是像这样，和阿西路王子合作着，以假面的姿态从变成敌人的領地的歌剧院中逃了出去。
而后便立刻登上了卡魯洛卿准備的、由他本人担任驭者的馬車，以把安洁莉卡像是抱在怀里的架势跳了上来。阻止追兵前进──像这样對命都下達了指示。嘛，本人的話在與王子会面的过程中相當的欲求不满的样子，并且那些不满还一直积存了下来，从现在开始要尽兴呦。
她與追兵對峙（或者說屠殺）的期間，我们暂时算是从王都中逃脱了。
不过后面还不时有光啦、爆炸声之类的传过来，不知道的人大概会认为正在放烟花吧。
顺带一提，目的地则是把當初的预定提前，以据說是王家的療养所的所在地、弗盧碧亞湖为目标。
因为顧及到无法在晚上更换新的馬匹，所以半途开始就只是以非常缓慢的节奏前进着，也许今晚能够達到吧──这是阿西路王子的看法。
还有，从王都逃出来的时候，只有一枚的、使結界无效化的通行証明書（译者：之前从会長那里得到的）还依然保持着在我手中的状态，至于命都则是實行升高到結界没有覆蓋到的高空处进行迂回、并與这边汇合的预定作戰。大概的位置也告诉了她，與使魔保持一定程度的距离时，彼此的位置是可以确认的，所以这个选择是最好的吧。
嘛，在命都逃离的时候，万一王都到高空为止都有防守結界，對命都来說大概也不过是等同于「把肥皂泡劈开的程度」的東西，所以并没有問题。因为是这边已经逃出去之后的事，就算是引起了骚动也和我没有任何關系。
而后，在能够缓下一口气的地方我们脱下假面，就这样保持着沉默──安洁莉卡因受到袭击震惊而脸色青白，阿西路王子抱着这样的妹妹公主的肩膀安抚着她。而我则坐在對面的座位上看着这幅光景。但──是差不多无法忍耐沉默和我的視線了吧，阿西路王子以轻佻的动作耸了耸肩。

【怎么了？緋雪公主？这么一副严峻的表情，對于这难得的花一般的脸蛋来說太浪費了呀。】
【３：７左右吧？】
【您說什么？】
【到乘上馬車为止的、打到的敌人的數量哟，这不是被拉开了相當大的差距吗？】
【不不，没有大到这程度吧？五五开、因为被瞄准的是我的腦袋，所以可能这边多了两三人吧？說起来……緋雪公主的語气没有变吧……？】
【我这里啊，从人數上的差距来說，虽然还可以說是４：６。但那是什么？我这边喀嗒喀嗒地乱斩时旁边却、以一个也不殺死的手下留情程度的余裕是？把这部分额外算进去才划作３：７的。】
【哎呀……并不能說是余裕呀。嘛……他们也只是听从着貴族命令的我国的国民啊。】

像是困扰着一般，王子挠着脸颊附近。

【哈……虽不知道是金錢还是名誉，但不过是以那種東西作为交换去夺取他人的性命的家伙罢了，我认为殺了是理所當然的，从选择了这種活计的时間点开始就没了能为其申辩的余地了──我是这样考虑的，没有了才更是为了这个世界着想。說起来你──难道不是在１１歳的时候就已经有过把八名暗殺者全部反过来殺死的事迹了么？】
【嗯，那时是为了保護妹妹安洁莉卡而不顧一切了，當时的我未對保護了妹妹一事感到后悔。】

在这时叹了一口气。

【但我之后却一直在后悔。这種殺與被殺的、殺戮關系就是所谓的人世吗？被年幼的安洁莉卡看見了我的软弱之处，所以我要认真地保護她。以把人世間更好的事物、美麗的事物全部展现出来的強大为目标呦。】

看到那双没有迷茫的眼睛，我沉默了。
不，不是被压住了話頭，也并不是无話可說，只是再說什么也没有用了。双方是不会相交的平行線一事，我切實认识到了──之类的吧？这样一說，在旁边噗啪噗啪地像蘿卜一样把人砍倒的我，不就像是无血无泪的殺人鬼一样嘛！

【还真是──无趣呢。】
【这、被这样說还真是……让人难办呀，怎样做才能让您心情轉好呢？】

對于这句話，我【嗯──】地考虑了。
怎样都沉静不下来──原因是因为这个满口空話的王子，这是十分明确的。
那么以我们的国家的做法来进行协议是最好的吧。

【說起来，差不多也从街上脱离了，追兵在现在的地点上也没有半点踪迹，恰好周圍是谁都不在的荒野，有些昏暗这一点虽說比较困难，这个的話對双方来說都还是有办法的吧？那么正好，不下来比试一下吗？】

對于我的提案安洁莉卡紧张地屏住了呼息，阿西路王子也一副难以抉择的表情环着臂膀。

【那本应是作为日后的約定的…？】
【只是试合而已呀，并不是要到死斗那一程度。只是，无论如何都、不在那装模作样的脸上来上一记的話就无法消气啊。】
【如果能買走淑女的不快的話，那么就當場挨上一个两个巴掌都在覺悟的范圍内……即使如此您也无法消气吗？】
【『来，请吧』──像这样伸出的脸如果打了的話，岂不就是單纯的小女人家乱耍脾气了嘛？不在對等的条件下打的話，可就真是捺不住火气。】
【有什么不同，我还是无法理解──但还真是没办法啊。】

一副放弃了的表情的阿西路王子把脸探出車窗，對正做着車夫的卡魯洛卿下達了暂时把馬車停在偏离街道的地点的指示。


◆◇◆◇

在荒凉的大地上，晚風不安分地、一遍遍来回穿行着。
以在稍远一点的位置停靠着的馬車的光的程度、根本看不清这边吧，而卡魯洛卿和安洁莉卡依然很担心似的看向这边。

【以穿着那么高價的服飾的样子戰斗，真的没問题吗？】

在离自己５米左右的地方，担心着我的这个阿西路王子才是，尚还是穿着舞会时的燕尾服的模样呢。

【请不用挂心，已经习惯了。】

……
唔嗯，虽然是由自己来說，但是无论是礼服的穿着也好，裙子飘呀飘地也好，凉飕飕的感覺也好都已经习惯了呢……
說起来自以緋雪的身份轉生以来，就没穿过裤子。
没問题吧，自己。對很多事情都变得担心起来了。

【是吗，那我就不客气了。】

这样說着，阿西路王子用我给他的《風之劍》摆好了架势。

【──像这个样子的話不是无法分出胜负的么？不如认真起来怎么样？】

一語堪毕，王子的脸上便浮现出苦笑。

【可以预料到…吗？】

再一度，摆正了持劍的姿势，并眯細了眼睛，体内的魔力反复精炼提高着。而后又以平淡的語气嘟嚷着不知是魔術咒文还是自我催眠的話語，把那句話說出了口。

【我之所向无人能挡。我之劍无物可比。我以一击灭尽眼前之敌！】

種族：人类（魔法劍士）
姓名：阿西路・庫羅德・阿米提亞（译者：沿用前辈）

職業：阿米提亞王国第三王子/阿米提亞王国冒険者（S級）
HP：２１，５００→７０，９５０
MP：９，２００→３０，３６０

【这可真是…不愧是Ｓ級，这个状态的話几乎接近人类的上限了呢。】、但只是作为没有特殊之处的人类、来說呢。
是說實話还是太小看他了吧，只看初期的状态没想到会变成这样。

【这个，我可以作为褒奖的話語接受吗？】
【說實話，因为說是魔法劍士，所以认为是魔法結合劍術的戰斗方式，却没想到魔法仅仅是拿来加持肉体，真是果敢的行动方式呢。以现在的状态命中的話会切實地對我造成伤害吧？】
【命中的話…吗？】
【嗯，命中的話呢。──嘛，会怎么样虽然不知，但无论是受到致命伤还是別的什么，我啊，只要由之后过来的命都进行治療的話伤势都会消失的无影无踪，请不要客气。】

轻轻颔首之后，我也用《水之劍》摆好了架势

【是吗？听了这样的話可就安心了，那么──我上了！】

刹那間，阿西路以那极具气势的姿势进行了冲锋，我们之間的距离一口气被缩短成了零。
同时斩線鮮明地切开黑暗，那把刀便和钢的光辉一起、毫不留情地要把我一刀两断般挥下。

緋雪和王子在剧場内大展身手，然后顺利脱逃──期待着这種場景的各位，真的非常抱歉。
王子與一般人为對手的話，「俺TUEEEE」太过頭了，就这样处理了。（译者：俺TUEEEE似乎有什么特別的意思……？我是不太明白啦…）

另外王子念的那段話是捏他自《影。》和《王・伝》呢。