番外篇。
这次是十三魔將軍相關的、稍微的明細介绍回。
惯例的、和本篇没有關系。（译者：这次的作者的話有些设定介绍之类的東西，所以翻译出来了。）

────────────────────

这是，他们帝国・深紅全住民所敬愛的主，由命都陪同前往王都的前一天的事情。
在前几天里，虚空紅玉城中就已经完全充斥着动摇的气氛了，而今天则正是那被称为XX节（译者：虽然可以直接翻译出来的…嘛，就这样賣个關子吧）的日子。紧张感已经達到最高潮，从早上开始作为臣下的人们──特別是男性陣容──不單是无法冷静，还浑身殺气地、把疑神疑鬼的視線投向和緋雪一同出場的同僚们。
终于，圆桌上的魔将之間，以没有意義的肉体言語进行了交流，并作出了果然以旁观为立場的、四凶天王的命都和空穗也不能忽視的結论。
作为他们伟大的主人，那位应该是唯一能够将这次的骚乱平息的人物吧，大家抬頭仰望着，等待緋雪的裁決。


◆◇◆◇

有想要商量的事情，请务必──因为这句話，我倏忽間无法遏止地在意起来，但前往了谒見之間之后却发现，十三魔將軍已经全部聚集了。
當然，全员都跪拜着，但虽說是变小了，却因为本来的大小就有差異，其中又是不固定的形态、时常发生大小的变化，所以即使只是普通地看着也会有頭昏腦涨的感覺。
顺带一提，十三魔將軍全部都是等級LV110-LV130級的迷宮BOSS，相對的玩家的等級上限只有LV99（嘛，實际上是隨着１至２至３次的轉生次數的上升状态也跟着上升，三次轉生后大約相當于２５０級，但这些BOSS本来就是针對上限组用，所以意義并不大）但實际上根本不強。

（译者：「但这些BOSS本来就是针對上限组用」一句原文为「もともとこのクラスのボスは對カンスト组用なので」个人认为这一段的意思是說这些BOSS的實际數值远高于玩家，即使玩家轉生３次實际等級達到２５０級，對这些BOSS来說依然远远落后。）

是名副其實的怪物。
大体上，一般的怪物几乎等于玩家的水平，即使是靠SOLO也能正常地打败；而基本上能够进行SOLO、同时还保証安全的BOSS便仅仅只有那些２０－３０級以下的BOSS──有着这样的說法。
因此，这些家伙并非是以SOLO、而是以「由玩家集体来击溃」为前提的。（所以捕获也要仰仗着同伴及同伴以外的熟人。）假设以我个人进行SOLO，则要把對手设定为最下位、同时装備也穿戴完備、再准備用不完的藥水──能够办得到这些的話說不定就能用數个小时的时間来取胜？哎呀…会怎么样呢？嘛，总之可以努力下试试。但是中途就算只有一只杂魚怪物来进行連携攻击的話，就会切切實實地、死掉了吧。
这还真是让人感到危險的棘手程度，使用的还都是１６×１６的、造成全体即死（译者：大伤害程度？）的范圍伤害，所以，利用安打＆Away戰術进行攻击的我，这種戰斗方式對于對手来說已经是相性极差的敌人了。
嘛，不过死宅中依然有着靠SOLO把全BOSS击破的、得到了运营方赠與的【獨一无二的戰功】的称号的变态存在呢，而后也根据惯例成为了我们的同伴。
所以难以對付的想法很強烈啊。（译者：应该是指BOSS们。）

无论如何對我们这一方来說，都只是弹一下额頭就死的程度。
大体上，看起来也很符合迷宮BOSS的身份，大到一塌糊涂又令人害怕。
毕竟最小的家伙全高也有１０米（不是全長！）的高度。最大的则有５０米（因为實在无法进入房間，所以这次就小型化了来着。）的巨大程度，別說是百鬼夜行了，简直是要毁灭人类的邪神軍團。（译者：對没有毁灭世界一事）真的非常感謝。
說起来，运营方在这一方面也没有新的捏他了吗？像是呈现出两只狒狒的頭及浑身触手的爬虫类的姿态的德莫多羅贡啦、从雾中伸出触手的普尼扶她露啦、人面蛇身頭发朱紅的共工啦、因为是以世界各地的邪神为题材创作出来的，所以在實体化了的现在、真的不能說是个玩笑（译者：大概是上文的邪神軍團）。

話說，克苏魯神話中的邪神之类的，光看見SAN值就会哗啦哗啦往下掉来着…没問题吧？我的精神，不会在不经意間壊掉吧？
因为这个，我首先走上房間内數階之高的位置，并坐在椅子上，为了隨时都能够逃跑而迅速地检查了所有出口。
正好椅子后面的、大到夸张的观音門是能够打开的，虽說是供我进出时使用，但打开的时候是由天涯和刻耀一人一扇地、用手给打开的──看着門的时候──【穿过这扇門的人须舍弃一切希望】的念頭浮现在腦海中。大概，到了需要立刻逃跑的时候，以我的腕力来說是不够用的吧。
这样一来，就是走廊和从我这边来說的左侧的門。視野内的地点一共有三处。
跑到最为接近的地点的話，以我的逃跑手段的話連两秒也用不到吧，但糟糕的是今天我却穿着5CM的高跟鞋。
以这種不稳定的立足点来全力奔跑是做不到的，脱掉鞋要考虑为起来之前的时間延長，这段时間說不定就是生與死的分界線呢。
早知道会变成这样，提前做一下穿着高跟鞋进行全力奔跑的訓練就好了啊。
在我胡思乱想的时候，作为十三魔將軍代表的，呈现出戴着白紗、白发黑肤的青年姿态的，乌姆爾・亞特・塔維爾（克苏魯神話中犹格・索托斯的分身）的【斑鳩】向前迈出了一步。

【能够拜見作为天上人的緋雪大人的尊容，这是我等十三魔將軍全员的殊荣。】

在他打招呼的地方，我的旁边站着──以横排来說的話，天涯、命都、我、空穗、刻耀──而命都则开口了。

【请抬起頭吧，公主大人准许了您的直奏。】

诶呀……？我认为这本来该是天涯的工作来着，但不知为何今天他本人却摆着一副写满了不高兴的脸孔杵在一旁。

【那么，虽然很失礼，我有想向公主大人确认的事情，我就作为十三魔將軍代表开口了。】

他的眸子微微一轉，看向了我的右手侧的，天涯和命都的位置。

【公主，听闻在这次的活动中，只有一人可以接受公主的恩寵，这个传闻可否属實呢？】

诶呀呀！！这个时期的活动的事的話，是值得前往王都时的陪同着的事件吧？
这次在听从格拿特会長的忠告后，选择命都作为同行者的，在她本人以下，四凶天王都是有通知的，但對其他圆桌成员来說，可能会理所當然地對此心怀芥蒂也說不一定，毕竟是我自作主张決定的事。
再說上次隨从也只有天涯一人，从七星祸獸那便也收到了抱怨……嘛，不过从现在来看，那大概是正确的。
在那次事件之后，作为七星祸獸的消遣兼調查，让他们去了上次被我们变成废墟的亞拉市近郊发现的古代遺跡──以及听从空穗所谓的「一点一点地攻略楼层太麻烦了」的刻耀，则以一击直接打通到了迷宮BOSS房間（顺带一提是有五个頭的九頭蛇）这足足十个階层的結果──再这么說就这么放置着也是不好的，就把它们派出去进行修理、改良了，现在并不在城内。
如果在的話，骚乱又会升級了吧。
但即便只有现在这样，又该怎么办呢，这次不光有人數限制，还有着需要人类女性的容貌的条件，老實說，没有十三魔將軍登場的余地啊。
但是，把實話說出去后，如果他们闹将起来，我会死掉吧。

【……】

到底该怎么办呢？代替陷入思考中的我，天涯迈出了一步。

【不过是无聊的猜疑罢了！諸君所挂心的事情完全偏离了！】

那样的天涯，被十三魔將軍以注入了真正的敌意的視線一齊注視了。

【──────？！】

口…号口怕！邪神軍團注入了煞有介事的殺意的視線，被那个的余波卷入，我的意识飞了出去、并似乎持续了很長时間。
意识恢复的事后却发现却发现天涯已经和十三魔將軍面對面地哗然争吵起来了。

【那是，为了准備让公主大人喝下去而准備的鮮血！】
【平时的話，不会有那種得意洋洋的表情吧！？】
【这是灵力強大的巫女的血哦？是为了让公主大人高兴才──】
【骗人！你这家伙是想自己獨占公主大人的宠愛吧！】
【不是說了没有这回事么！】


◆◇◆◇

【……这是在說什么？】

對于我的問题，命都長長吐出一口浊气。

【今天是魔历２月１４日，剛好是情人节。今天早上，天涯大人手里拿着盒子行走的时候被看見了──那难道不是从公主大人那里得到的巧克力吗？以十三魔將軍为首的、城里的男人们就这样紧张起来了……】
【男人认真起来的話，真是无论什么无聊的事情都能引起骚乱那。】

以一副被惊呆了的口气說着，空穗从那一片骚动中挪开了視線。

【……はい？】

情人节？还以为发生了什么事，就因为这个才引发了骚动？
說起来，你们真的全部都是魔神和邪神？为了得到那種十字教活动的白色物品这么拼命？真的没搞错什么吗？？
顧及不上抱頭苦恼的我，那边的议论也终于把互相的火气撩拨上去了……

因此種種，那之后的我在命都她们的帮助下、拼命地制作配发巧克力──变成了这種莫名其妙地場景。

……不过下个月的白色情人节的回礼可能会非常可怕吧。

────────────────────

十三魔將軍虽然全员LV110OVER，但LV99（译者：指BOSS们）却也是遍地都是。到了这種程度，几乎也没有實力的差距。LV110OVER是游戏的最后UP階段實装的東西，對这个国家来說就像是名誉称号一样的物事。