緋雪VS阿西路王子的延续。
总而言之，是下一个段落了。

──────

从自己頭顶挥下的一击，被颜色不同而形状相同的劍架住。但接受了这一击的、握着劍的手臂却感受到沉重的压力，并因而麻痹。整个身体都仿佛在嘎吱作响一般悲鸣着。

「──什？！」

──阿西路王子很強。在肉体上附加了強化魔術之后，恐怕一部分的數值仅與我相差毫厘了吧。
但是在综合的能力上依然有很大的差距，對阿西路王子来說总归还只是望其项背的程度。
若只是單纯地从正面比试力气的話，无论如何都会被用技巧无法弥补的墙压制着。
所以在彼此的武器相當的情况下，若只是劍與劍的碰撞的場合，不管怎样我都能够压倒阿西路王子，我是这样认为的。
──但是却做不到。
从招架那一击的样子来看，其本身數据化的素质姑且如自己所看見的那般，但是──那不同于身体能力的，王子所掌握的劍技的強大，切切實實地有着填补差距的程度。
那是、在这个瞬間里，由于架住了劍之后又更进一步的压力的原因、所以稍有懈怠的話膝蓋似乎就会接触到地面了；自己现在的状态可谓是一目了然。
──糟糕了！
继续保持这个姿势的話很不妙。不保持距离、使用我惯用的安打＆Away戰法的話……（译者：安打（ヒット）为棒球術語，安全打，具体的話译者也不太明白。緋雪的戰法大概就是利用走位和机动性放風筝。）

瞬間做出这種判断的我，高高地扬起裙子用出了踢击。
我本是盘算着出其不意地进行袭击，却不想阿西路王子如同了然于胸一般倏忽間抬起了單脚，并以此进行防御。
在彼此的脚交叠在一起的瞬間，力量的平衡就此崩溃，我藉着反作用力跳向了后方。

「真是可愛的内裤呀。對于我个人来說，没有履行传统这一点，有点遺憾。」（内裤的原文为下着）

「没有满足您的期待可真是遺憾呀。以那个样子使出足技可就不好了呢。」

是因为还有余裕吗？阿西路王子也不进行追击，仅是杵在那里、一副真的很遺憾的模样「呀累呀累」地摇着頭。
顺带一提，像穿着这種礼服的場合，貴妇不穿下面的内衣是通例来着、但果然还是无法阻止像我这样不穿内裤就不能走路的现代人。
所以，这次也在礼服里面穿戴着像是内衣一样的Three In One（胸罩、束腹、吊带袜一体的内衣。）

「不，不，對你我来說使用足技都不好那──」

在那瞬間，阿西路王子用力蹴向脚下的地面，大地在我的眼前仿若爆炸了般迸裂的同时，阿西路王子逼近了。
但以我的感覺来說，那恐怕也只是假动作，如同从四面八方挤压过来一般的殺气逐渐迫近，對该如何判断感到迷惑的我只得在这个場合下使用基本的技能跳跃，并在空中向前方进行两、三次的旋轉，就此离开了适才的場所。
而敌人的本体则在──正后面！
是怎样做到在我不知不覺間绕到后面的？！
在思考出問题的答案之前，追击便迫在眉睫了。
从空中着陸到地面之前，阿西路王子的身影已然迫近到眼前，同时斩击亦于此刻袭至。
为了迎击这一招式，我以十分勉強的姿势把劍挥出，刀刃相互碰撞在一起，迸出的点点火星四处散落。
同时利用着这一击的气势，拉开了距离。
虽然我认为陷入被动的話会相當糟糕，但就在这把又再次袭来的劍架住、弹开、拆解的过程中变成了我單方面被压制后退的、无可奈何的情况了。
……这算什么呀，这个……如同被带入了让自己这边的本領无从发挥的比賽場一般、这个一点一点地，被逼入死胡同的让人討厌的戰斗方式是什么？對戰游戏什么的虽然没有试过，但那个【等待】就是这種感覺……吗？
一点都不有趣。
虽然是只想着来上一发的。但不揍上两到三拳作为追加的話可真没法解气呀。
打算利用脚力的差距一口气拉开距离，結果却相反的、利用猛烈的踏步的王子一口气向我这边逼近了。
从肩膀处斜着砍下的一击──被避免了。
以手碗的力量让劍返回的劍士系基本技能【燕返】──这也通过让上身向后仰来避免了。
再一度地从空中变更轨道的劍士系基本技能【横一闪】──也被画弧一般甩出的劍弹回去了。

「──欸！──嘿！差不多该放弃了吧！就不能让我打中嘛！」
「不不，这个要是挨一下的話絶對会死的。您那边才是，请手下留情啊。」
「已经足够手下留情了呀！」

不管怎么說，我这边可是基本性能啊，附加魔術没有使用，聖职者系的技能也一概没有使用，劍也是，只拿的同等甚至是稍遜一一筹的大众货，使用的技能也只有玩家的基本技能和劍士系的基本技能。
也就是說基本是以對等的条件来进行戰斗的，但──却與等級远远低于自己的對象势均力敌……別說势均力敌了，从剛才开始我这边不就是一直被压制的嘛！
我的自尊心已经被践踏地乱七八糟了哟！！

「什么『手下留情』，变得像是笨蛋的說辞一样，我可要拿出一些真本事了。」
「那还真是可怕呀。」

阿西路王子把眼睛眯細装作发抖的样子，但那双眼睛里果然还是褪尽了笑意。

「嘛，如果死掉的話三十分钟以内还是可以复活的，疼痛只不过是临死时那一下子的事──呦？」

劍士系基本技能──【刺突】！

劍與劍碰撞在一起，我的突刺被化解了──但是，这依然在计算范圍之内。利用这一击顺势飞身向了王子身后，在那里的大岩石上重重一蹴又再度跳出。
从王子的上面以认真的势頭击出──剣聖技【七天降刃】！

并非骗術或殘像，而是分裂的實体的劍尖，以躲不开的时机向王子周身刺去。

「唔──！！」

虽然馬上就向看似最薄弱的左手方向逃跑了、并且在之后直到第三击都勉強闪开，但余下的四击却再无可避──
做出了那種判断的阿西路王子──不是我說──到底生得一副怎样的反射神经啊？！
用手中的一把劍同时架住两把劍，还有一把则是以強化了的左手以拳頭挡住，最后的一把──我握着的本体，竟是以自己投身劍底的形式，把劍原本威力最弱的位置以左肩抗住了。
轻轻挨了这一劍的左肩渗出鮮血，但說到底也只有这種程度。
就算是如此，但對我这边来說这也无異于是把腦袋伸到了眼前頭的状态。
在半途把劍锋如同反射般地荡回，并尝试斩下那个首級，而阿西路王子的劍则试圖进行防御──太慢了！
满心认为已经获胜的瞬間，王子的手却做出了如同弯曲了一般的动作，反而使我的手腕吃了浅浅的一记。

【──？！！？】

再度变化了的镰形手腕又追了上来，領悟到躲不过去的瞬間，我拼尽全力地后退回避了。
卯足了气势、一边在脚尖接触的地面上挖开沟壑，一边以从那个場合一口气拉开２０米距离的程度逃开了。
面對这样的我，阿西路王子以一副被吓到了表情发出了声音。

「真的是…什么都做得到呢。真是不得了啊。」
「那是我的台词呀。剛才的那个，是什么？」
「嘛，我的絶技之一的，被称为【浪之霞】的手段呢，一边来說對手的手筋这时候就已经被切断了哦。」

没有治療的必要，仅凭籍吸血姫的身体能力就已经让伤口闭合了，我一边看着没有半点伤痕的手腕，一边发出了不愉快的叹息。

「真是的，正因为这样我才討厌對手是人的戰斗啊，会有多么出人意料的事情发生都不知道那。」
「嘛，只是为了使弱小的人类取得胜利的小手段罢了。想說这很卑鄙吗？」
「不会說的哦，本来我这边的身体能力就已经很卑鄙了。」

說起来，使出有规格差異的技能还依然被防住。还真是太过小看敌人了。當然，如果全副武装、并且附加魔術和魔術都能任凭我使用的話，就基本上是构成不了問题的等級，但反过来說，给與那種条件后──如果这个世界上有着能和【蔷薇的罪人】匹敌的装備（三大強国里面說不定会有、我正这样观察着）的話，能够把我现在的程度打败的對手是存在的呢。
事實上，这个王子也──虽然这样說不好，在这个中等級的国家里也算是最強的級別了。
这样一想的話，就覺得相當有收获了呢。
那么，继续吧──我这样想的时候，在上空中似乎有股熟悉的气息逐渐接近了，同时从遥远而黑暗的远处响起的、複數的馬車逐渐接近的声音，传入了我的耳朵。

「──公主大人，让您久等了，非常抱歉！」

不出所料，从上空中降下来的是呈现出有三對共六只翅膀的炽天使姿态的命都。
第一次看見那个姿态的阿西路王子在一时間瞠目結舌，而命都则无視那里直接来了我这边。

「辛苦了，追兵已经全部抹殺了吗？」
「是的。在那个地方的人已经全部排除了。但剛才从空中确认到、另外的疑似追兵的集團正在接近这里，如果公主大人下令的話，这边也可以一并处理掉，您意下如何？」

这種守规矩的地方就是命都所獨有的呢。
如果是其他的家伙的話，就会【顺便殺了得了】这样简單地全部殺了之后，再进行事后报告了吧。

「请問，是追兵吗？」

没有戰意的情况下，劍在劍鞘中收着的阿西路王子露出一脸为难的表情。

「好像是这样的。真是的！好容易才来了兴致，不懂風趣的家伙们。」

我也把劍尖朝着地面放手，而后劍软塌塌地歪在了地上。

「哎呀…在这之上的戰斗恐怕是做不到了。正好肉体強化的效果也该断掉了。」
「哼。明明留了好多手段在手中还真敢真么說啊。大概不中断的話还能继续一会儿吧。剛才手上的伤也想回敬回去。」

虽然以锐利的气势这样對他說了、但，阿西路王子却指着肩上的伤說道：

「这样說的話，这边的伤口也一样摆在这里呢；今天这里就权且當作平局，这之后就依然作为約定在日后履行吧？」

因为这让人失去干劲的气氛，我只得耸了耸肩。
这下可、完全提不起劲了呢。

「真是没办法，之后的事就在你取胜之后再进行吧──但是在做之前只打算以貴族为對手并取胜的話，就会因麻痹大意而忽視身边，要多多注意哦。」
「嗯，会注意的。那么，之前的那个条件可以接受吗？」
「没有問题。要让我好好地看上一場好戏呢。」
「是这样吗。那我也要在比试之前好好地磨练自己了。」

像这样爽朗地笑着的阿西路王子，却像突然想起了什么一般板起了脸来。

「公主，【緋雪】的这个名号是作为称号代代相承下来的吗？」
「不，只是我的名字呢。不过可能会和別人重复也說不一定。」

重复的名字会被避免，服务器中虽然只有这一个，但读音相同的汉字要多少有多少，所以可能并不是唯一的吧。

「是这样吗？其實在以前，父亲教导的丧失世纪的记载中有相同的名字，是偶然的一致吗？还是有什么關联吗──不禁让人这样去联想了。」
《丧失世纪》──因为这出人意表的單词，吃了一惊的我无意识地向阿西路王子靠拢过去。

「这是怎么回事？出现了我的名字？？」

受我那振聋发聩的气势的压迫，王子表情困惑，同时颦起了眉頭。

「不，阿米提亞王室里殘留的只是些如同神話故事般的，散碎的片段。在失落的时代里，因为神的逼近，人们从而获得了力量什么的、死亡和饥饿之类的東西都不存在什么的、巨大的城池在空中漂浮着什么的…」

嗯，那个城池现在也精神地漂浮着呢。

「把这些超越者凝聚在一起的存在，其中一人的名字就叫【Hiyuki】之类的，只有这種程度那。」

呼～～～～～唔，在缺少能够作为判断的资料的时候还不能說什么呀。
这么說来，这个世界直接也好間接也好就是【E・H・O】本身或代替品是可以确定了的吧。

「關于《丧失世纪》就没有再稍微详細一些的记录了吗？」
「我覺得很难呦，說了这些的父亲也只是以說给小孩听得童話般的語气讲出来的。只是，若說有更详細的资料殘留的国家的話，那就是伊歐聖王国了吧。」

伊歐吗？确實，因为那里是人类主義至上的狂信国家的原因吧？
唔，而且也相當排斥不是信者的、其他国家的人，想从那里得到确认恐怕是相當困难的。
嗯……就这样抱着胳膊的我的耳朵，终于能够听进追兵的馬車逼近的声音了。

「嘛，之后再去考虑吧。我和命都在这里挡住追兵，你们就先一步离开吧。」
「那緋雪公主，你们要怎么办？」

對于阿西路王子的問题，我轻轻地挥了挥手。

「想听的事情业已听过了，就以抵挡追兵为理由来告別吧──啊啊，安洁莉卡那里，请像『请多關照』这样轉告，有空的話我会去她那儿露个脸的。」
「……是吗？那就要暂时跟您告別了，直到再会为止希望您能保持健康。」

这样問候着的阿西路王子，再度牵住我的手并亲吻了。
哇啊……又没能反应过来。
命都又再度「果然要解決了吗？」，以眼神这样說着，「啊，暂时以追兵来洗刷你沉积的愤怒吧」──我则以眼神諸如这般地回应道。

「该說是到再会、还是再戰的日子为止呢？」

这样說着，我用手治療了王子的肩伤。

「唔噢！这可真是，让人感激涕零的幸福感。那么，再見了。」

阿西路王子一边这样說着、一边洒然退場。
呀累呀累Da☆Ze……
安洁莉卡和卡魯洛卿胡乱說了三两句告別的話，就急急忙忙地远远离开了──安洁莉卡还數次担心地向这边回过頭来。看着远去的馬車，我不禁体味到些微的寂寞感。

「那么，上吧，命都。」

作为《水之劍》的代替，我召唤出《蔷薇之罪人》并持在手中。

「我明白了，公主大人。」

而命都则在准備好聖杖之后維持着那个态势。
嘛，虽然发生了很多，但真是一對让人感到愉快的兄妹。
哥哥那边的、幼稚的理想能達到哪一步呢？嘛，希望能够成功──之类的，我会这样祈願的。

──────

阿西路王子的身体強化效果能够達到長久的３０分钟。全力催动的話就是１５分钟左右呢。
更新履歴省略。