──就这样王子大人和王女大人幸福地生活在一起了。可喜可贺可喜可贺。

在王都卡魯迪亞中，鸣起了镇魂的钟声。
人们无论老幼都悲痛地垂下了頭；又时而面對王都的方向，希冀着他们所敬愛的灵魂、能够安详地被引导入天堂。
并且，在王宮前面准備的鮮花台上，则由组成了一条長長的队伍的吊唁者们，供上了各自准備好的鮮花。
黯然垂泪的人、默默闭着眼睛的人、向自己信仰的神低声祈祷的人………虽有着各種各样的行为，但为了逝者悼念的心情，所有人都是一样的。


◆◇◆◇

「好像没能完成那天方夜谭般的故事結尾啊──真是的。这種心情急躁的感覺真让人应對不来。再說他那是什么──那个在沉默地闭着眼睛的人们旁边的、『伊歐神呦，请让这个污秽的灵魂前往您的座下…』诵着这種乱七八糟的经文的家伙。如果有那種让人庆幸的神存在的話，在这个世上不就不会有悲剧发生了吗？」
「谁知道呢？我们所信仰的唯一的神就是公主您──緋雪大人而已。」
「……唔诶。这样一說，在某種意義上，我们也和宗教集團没什么区別来着。」

献花似乎結束了，穿着着領口以白色薄紗妆缀着的、黑色晨礼服样式的連衣裙，并且在胸口別着紅蔷薇的少女，以及相伴着她的、更为年長的穿着淡黑色礼服的女性──說是陪伴，不如說本来就是主从的關系吧。
少女先一步站起来，而女性则隨后以陪侍的方式跟着。
无论哪个都带着垂下面紗的礼帽隐藏着本来的面貌、因而无法窥見她们的模样；但那通透白皙的皮肤、还有在一举一动中附着着的雍容气度，都使其浑身上下洋溢着虚幻的美麗及清隽脱俗的優雅气质。（译者：此处原文與我们惯用的文法有较大冲突，故做出了相當程度的改动。）

「要說的話，實际上問题变成了这个样子，那笨蛋王子所言的改革的、前进的表针势必要倒退不少，这边也在一定程度上变更下方针会比较好吧。」
「要去毁灭掉吗？」

如同決定晚餐的菜單般、侍女以轻佻的語气这样說道，少女则轻轻地耸了耸肩，而后回答道：
「虽然把他们毁灭掉也很简單。但还是用最基本的君临并统治的方针吧？这样的話在以后，通过这个国家进行掠夺，其周边的国家也就近在眼前了。重要的東西被人顺手偷走，可真是有些窝火呢。（译者：トンビに油扬げはちょいと业腹だからね求助……好像是和上文中的翻译差不多的俗語，但和前后文没有一点關系啊？）可以的話，有了可堪一用的人才就交给你了呀。」
「像那个王子一样的人物吗？」
「啊，那个不行啊。那種的話，格拿特行会長这边要比他強上一百倍呢。至少会長他十分清楚自己的器量。虽然经常有揣度周圍的状况，但那个王子却連自己的尺子和周圍的刻度不合这件事都没有发覺啊。」

所以說要注意自己的身边啊，像这样补了一句的少女突然停下了脚步。
在她们的前方，事先藏匿在街道旁的樹后的，黑发的青年──卡魯洛卿走出来以單膝跪地，迎接着两人。


◆◇◆◇

「哦呀，这不是让人意外地、精神得很嘛。」

开口第一句話就被这样說，阿米提亞王国的第三王子，阿西路・庫羅德・阿米提亞，久违地咧开了嘴，露出舒心的笑容。

「会这样說的，只有緋雪公主呀。那个也好这个也好，都只是像是抚摸肿块一般把安慰的話挂在嘴边。」

真是一张凄惨的脸──啊，嘛，虽然與原来并没有太大的区別──但变成了这样的、憔悴地要死了一般的脸的話，安慰的話我也会說上一句的。」
「哎呀哎呀，原来就是这么凄惨的脸吗？」
「一边嘿嘿地傻笑着，一边用好色的眼睛像是舔舐一般把人看了个遍的是谁来着？我已经记不起来了呢──啊，请宽恕我的失礼。」

緋雪轻轻耸着肩，落座在阿西路王子對面的沙发上。
各自的背后就像是理所當然般地站着卡魯洛卿和命都。
听闻那句話后笑容变得越加苦涩的阿西路王子，注意到了緋雪穿在身上的服装，不自禁地发問道：

「那件晨礼服是…？」

一般来說，晨礼服是作为逝者的近亲穿戴的衣装。

「啊，隨便做了这样的事情真是抱歉。毕竟也是为了给称呼我为『姐姐』的妹妹来吊唁那……就这样毫无忌惮地穿上了，给您造成困扰了吗？」

百感交集的阿西路王子，慢慢摇着頭。

「當然没有關系！若能听闻到这句話，安洁莉卡会露出多么欢愉的表情呢……」

因为那个名字的出现，笑容第一次从緋雪的脸上消失了。

「對于这次的事情，我深感同情（译者：原文为『気の毒』，義项有两个；一个是表示同情，一个是表示过意不去。这个場合下两个義项都有可能，但義项二的感情轻重程度较轻，并非是深切地道歉，故译者在此选择了義项一。但似乎義项二才是作者想表達的意思？）。」

只有这一句。那甚至是連吊唁也称不上的浅薄話語，但却有着千言万語也道不尽的深切感情包含在内。
在背后，命都像是代替主人一般，深深地低下了頭。

「不……一切都是我的责任。如果我仔細确认了负责警備的人的話是可以避免的……毕竟，凶手是受我調遣去看守療养所的、青年会的家伙啊。」

听着这锥心泣血的話語，緋雪皱起了眉頭。

「不会是有貴族派在背后做推手的袭击吗？」
「若是如此，倒还不至愤怒到如斯程度。下手的，是赞同我们的政治运动的、十五到十八歳的四名年轻人。背后也調查过，是清白的，那是單纯地为了金錢而犯下的罪行。」
「这可真是……什么都做得出来哇……」
「那些家伙负责着療养所的警備工作──『你们这些王族、貴族都是些骄奢无度的家伙！』『体味下我们的辛苦！『这是正當的报复！』……这样說着，掠夺了療养所内的錢财，又對安洁莉卡拳脚相加……當在外面做警衛工作的人终于注意到了骚动、把那些家伙抓住的时候，妹妹却已经把護衛身体的毒藥服下了……」

緋雪表情沉痛，无言地摇着頭。

「因为對于王家来說，这種不幸的事情是不能够公开的──该說是幸运吗？在表面上，安洁莉卡是为了治療疾病才前往了弗盧碧亞湖，所以就──『病情突然惡化』──以这種形式正式對外发表了。」
「嗯，这样就好。除此之外，那些个袭击了安洁莉卡的惡徒，肯定处理掉了吧？」
「……不，没有正式地进行审判，恐怕在近日里就会秘密处分掉了吧。」

對于这句話，緋雪的眼睛里浮现出了危險的光芒。

「──好一副从容不迫的态度，为什么你没有亲自进行处決？」

闻得此言，阿西路王子仿若在忍耐什么一般默不作声地低着頭，不久之后，那副交杂着愤怒和悲伤的脸抬了起来。

「實話告诉您，就算把他们砍得七零八落也不够！！『去解決掉』──像这样想着，无數次把手搭到了劍上……但是，殺了他们安洁莉卡也不会回来了。并且，用血来洗净血──像这么說了的可是我啊，复仇这種行为，什么都不会带来的──」
「什么都不会带来也没關系！。至少你的心情多少会因此而放晴吧？」

被这样一說，阿西路王子倏地咬紧了嘴唇。

「說到底也只是你的心情的問题罢了，我不再多說了。只是，民主运动还在继续吗？虽然作为展现『朝有梧凤之鸣，野无谷驹之叹』之世的對象的妹妹，已经不在了那。」
「……还在继续。安洁莉卡她……会在天上看見的。」

對于这句話，緋雪稍稍耸了耸肩膀。

「太顽固了也不知道会发生什么哦，之前我也說过吧？一定要注意身边的事情。可勿谓言之不预也。」
「……是，这次一定谨铭五内。」

看着点着頭的阿西路王子的脸，緋雪从沙发上抬起了腰。

「已经要回去了吗？虽說是做过『再会之时就是再戰之时』的約定，尊駕那边这样就可以接受吗？」
「算了吧。这并不是戰斗場景的气氛呀。首先，作为自殺的帮手什么的才不要呢。」

听闻「自殺」一词，阿西路王子不自禁做出一副吃惊的表情。旋即便装出了一副没有注意到自己追求的答案被指出的模样。

「說起来，还能和安洁莉卡的遺体見面吗？」
「不，已经轉移到了王族的墓穴中了。王族之外的人不能見面。她还是一副干净漂亮的表情哦。」

想起了妹妹那漂亮的遺体，阿西路王子露出了一副分不清是哭是笑的、古怪的表情。

「是吗，本想是直接去道別，才跟着卡魯洛卿来到这里，还真是遺憾了。」

这样說着，緋雪摘下了胸口的那一枚紅蔷薇并伸了出去。

「如果不会妨碍到你的話，这个能请你在下次去見安洁莉卡的时候一并交给她吗？」

这样說着的緋雪的眼睛，好像有種一瞬間发紅了的感覺。

「──明白了。一定。」

王子点頭应许，接过了紅蔷薇。


　◆◇◆◇

回去的地方是这里──作为王宮内的一所房間的自室，『带客人过去』──像这样命令侍女，把两人送出去之后。阿西路王子把从緋雪那里接过的紅蔷薇咕噜咕噜地把玩着，注意到自己苦闷的心情变得相當轻松了。
──看来自己真的是，被那个與众不同的公主大人把心给夺走了的样子呢。
本以为自己在失去了所愛之人时内心已经冻結了，没想到还殘留着去愛別人的余地。
他直率地對此感到高兴。

「──那么，卡魯洛，从明天开始又要变得忙碌起来了。」

一边對背后的卡魯洛这样說着，阿西路王子站起身──而他的胸口却、在发出着钝重地声音的同时長出了一整段的劍尖。

「……卡、卡魯洛……？」

與其說是震惊倒不如說是无法相信的、回过頭了的阿西路王子的眸中，映出了那如同走投无路了的孩子般的脸，那依然保持着刺着自己的状态站立着的乳兄弟、心腹、又是朋友的青年的脸。

「……为什么……？」
「为什么？想这么問的是我啊，殿下。为什么安洁莉卡大人都不在了，还要继续那政治游戏？为了不变成这个样子，为了能够让殿下放弃，明明都已经做了那个安排了！」
「……难、难道……安洁莉卡也是、被你给……！」

對这絶望及质問，卡魯洛点下了頭。

「并非是直接的罪行，那是受人撺掇的。」
「……为什么？……你、被貴族派给……？」

對于那个問题，卡魯洛摇頭否定了。

「不，我从出生开始就献上了身躯對王族宣誓忠诚。」
「……」一脸诧異的阿西路王子刹那間睁大了双眼。「……是吗，是父亲吗？」
「……」

對于这个問题，卡魯洛并没有作出回答，但这时的沉默就无異于是正面回答了吧。
那个可有可无的父王，因为儿子妨碍了自己向貴族院摇尾乞怜，便干脆就让儿子成为死掉的人。
恐怕收到了这个命令的卡魯洛也为此感到犹豫苦恼。于是作为退步的妥协，他安排了對安洁莉卡的袭击，其目标就是自己能够在这个打击下停止政治运动吧。
但是，自己却悖了他的意圖，依然作出了会继续政治运动的宣言。所以，就只能以这種方法来进行了。

「可不要對自己身边的人麻痹大意哦。」

在上一刻才剛剛分开的緋雪的話，浮现在了腦海中。
啊，啊。本以为自己已经好好地注意到自己的身边了……
在逐渐变得模糊的視野中，阿西路王子對手中的紅蔷薇說道。

「對不起……公主。两个約定都……没能……遵守……」

意识逐渐融入黑暗之际，阿西路王子听到了、不知从何处传来的镇魂的钟的声音。


◆◇◆◇

阿米提亞王国第三王子阿西路・庫羅德・阿米提亞被人暗殺。
通过遺留在现場的物品──魔劍和玫瑰花来进行判断，犯人不是人类而是魔物。
同一天，阿米提亞王国對魔王国帝国・深紅发布了宣戰布告。
另外，安置在王家的墓地里的阿西路王子的遺体，在三天后突然消失一事，一个人也没有发现。

从下回开始终于进行戰争了。