标题用【王都決戰I】吧？對此感到相當困惑，結果就改成了別的了。

────────────────────

帝国・緋紅與阿米提亞王国的戰争，在當初就已经被阿米提亞王国的上层设想到了。谴责的戰争、持续的交涉、暗处的談判、事务方的协议、「以双方的妥协点为結束的理由」之类的東西全被推翻，最终变成了在王都临郊的、阿奎拉高原进行全面戰争的态势了──倒不如說，不得不这样做了。
这也全是承蒙阿米提亞王国的宣戰布告所赐──据阿米提亞王国的公式发表称，對于帝国・緋紅暗殺阿西路・庫羅德・阿米提亞一事，阿米提亞王国将通过實际的宣戰布告作为抗议。而對应的──

「那么想打仗的話我应戰便是。在你们那儿准備完成之前都会等着你们，想死的家伙就统统来吧。」

像这样，帝国・緋紅的国主做出了应答──但實际上却由中間派的、自由都市亞拉市的冒険者公会長格拿特修改成了委婉而富于文飾的信件──就这样，成为了没有交涉的即刻开戰。
面對这过于无視国际常识的应對，阿米提亞王国不禁對此感到了困惑，但不久之后，在临近王都的阿奎拉高原处便有着以万为规模的、明显是被率領的魔物集團，恍若从天而降般突然出现。帝国・緋紅的国主的話中没有政治应對的原因及没有任何夸张一事，阿米提亞王国至此才算明白。为了破解这涸鲋之危，王国匆忙地从国内敛集了所有能够調动的兵力──那期間，正如同「在你们那儿准備完成之前都会等着你们」一言，帝国・深紅一方没有进行任何的进攻和侵略行为，只是一直像那般待机着──一直等到敌人數倍于自己的大规模軍團编成完毕：
那其中作为司令官的，是作为貴族会议员的乔万尼・安東尼奧伯。
直属国家的部队約为５５００人。
諸侯联合軍所属的騎兵約为３５００人。
作为步兵部队的步兵和弓兵約为１００００人
佣兵和冒険者组成的混成軍約为２５００人。
義勇兵約为１２０００人。
更有着作为压箱底的宝貝的魔術師部队１５０人。
伊歐神殿派遣的聖职者約７０人。
还有可以說是国家的王牌的、駕驶着飞龍的龍騎兵十三騎。
变作了合计起来人數远远超过三万的，近年来从未有过大规模軍團。
他们共同的口号只有一个。

「给予殺害了阿西路・庫羅德王子的魔物以天诛！」


　◆◇◆◇

「…这么說那些家伙，因为是阿西路王子的复仇戰才甘願被使役的吗，你会怎么想呢，稀人？」

全然不似在面對決定胜负（从阿米提亞王国那边来看的話）的戰争般，在没有紧张感的、周圍的每个人那里──不管怎么說，从剛才开始圆桌的全员就在为「谁要担任先锋呢？」一事猜拳了。
偶爾还会有欢呼声和似乎输了的人的叹气声和跺脚声（地面真的如同地震了一般颤抖着，如果可以的話还是希望能停下来）。

「剛才那是慢出了吧！」传出了这样的怒吼。

「我，从现在开始要出布了！」还有这样算计的声音传进耳朵。
我向等候在一旁的，穿着紅色全身鎧──不戴頭盔却以紅色的鬼面遮住脸的上半部分的──有着一頭近似紅发的金发的騎士問道。

「王子听見了之后会高兴地哭出来吧。」

像这样耸着肩轻松地回答着的騎士──一眼看上去似乎與人类没有什么区別，但皮肤却是迥異于人类的青白色，这便是作为我的眷属的吸血騎士──稀人。

「你呢？」
「并没有什么特別的感触。再怎么說我现在只不过是公主大人的劍而已呀。」
「太无礼了，注意你說話的口气，稀人。就算你这家伙是公主大人眷属也不过是新人罢了！」

撩起了天涯的注意后，稀人毕恭毕敬地低下了頭。

「非常抱歉。四凶天王的笔頭・天涯大人。」

虽然态度殷勤，但被那假面隐藏的本心却不为人知──像是推测那样的稀人的内心一般，天涯眯細了眼睛。
我二度向稀人确认了一遍那个問题。

「真的这样就好了吗？如果你有那種期待的話，我也可以让你回到你妹妹所在的地方的。」
「在那边的世界（黄泉）里并没有妹妹哦。看来我是去不了同样的地方的。那样的話，能够呆在敬愛的公主大人身边就已经是令人喜出望外的幸福了。」
「──那是肯定的！不过是連說出口的必要都没有的、理所应當的道理罢了。稀人，看来你對公主大人的敬畏还远远不够啊。」

天涯用鼻子哼出声来，但在某種程度上似乎也稍稍放松了對稀人的警戒，在态度上柔和了一些。
非常抱歉──稀人又再度低下了頭，但抬頭的时候却瞄着我这边──是想起了什么吗？一下子把嘴角大大地咧开了。

「實际上这里對我来說这里简直就像是极樂净土一般──真没想到，在那个出陣的仪式上还会获得那種额外的褒赏。」

这么說着，又一边用手摸着尚还湿润的前额发。

「呜哇～～～！诶啊～～～！」

想起了那个的我，用力地拿手捣住耳朵装作没有听見。
話說，是谁啊？把「那个是仪式」說出来的家伙────？
在人家为了做好戰斗准備而要去洗澡的时候（我的专用浴場在游戏里是泡一分钟会有三十分钟的辅助效果，现在的話效果像是从三十分钟延長了一般，最大值的話，那么就是只要进去四十八分钟就能持续二十四小时的样子。但似乎无法持续到二十四小时以上。），一个个都摆着理所當然一样的脸进到水池里泡澡是？（译者：前文有說过…穿越前的主角会在戰斗前带宠物去浴池泡澡，于是就………）

命都和空穗也像全然不在意周圍一般脱了个精光，魔物都没有羞耻心的吗！？
……没有的吧。
嘛……只是这種程度还不是没法忍受！还可以解释为和扩大到非比寻常的程度的宠物一起洗澡而已。
但这次稀人那个家伙也一起跟着是怎么回事！？

「啊……已经深深地铭刻在眼睛里了。被熱水浸成櫻花颜色的玉肤、还有那同样呈櫻花色的花蕾和依然无垢的──」
「呜呀！！」

一边哭着一边用尽全力地殴打过去但却全被闪开了。啧，这家伙吸血鬼化了之后基础能力亦成倍增加，变得越来越难以對付了。話說本人的精神状态却像是本来就有的病的病情更加惡化了一般，也许在很多地方都做错了也說不一定……

「…那个？」

像这样，一直以来都作为空气存在着的格拿特会長，以一副戰戰兢兢的样子举起了手。

「我可以說話吗？」

天涯馬上面向这边请示着我，我则做出颔首的样子给他看。

「好吧，准许你直奏。」

啊，真是让人诚惶诚恐的荣幸。格拿特会長一边这样說着，一边摆出一副难以理解的困扰表情。

「……为什么我会在戰場（这里）里呢？」

對于这个問题，我环起了胳膊思考着。

「这是个困难的問题啊。人类为何会出生，并来到这里呢？對于这个問题，每个人都只能靠自己来得出答案吧？」
「不，并不是这種哲学性問题，只是为什么在亞拉市会長市里的我，会被绑架到这里呢？對于这个問题，我想听下您的回答…」

我不禁侧过了頭，看向了作为绑架犯的本人──天涯那边。

「理由没有告诉他吗？」
「不用說，當然是說过了。『公主召唤，馬上去拜見。』──像这样。」

嗯，这个并不是理由呢。

「哎呀，这么急迫还真是抱歉，我稍微有点『让你成为这个国家的王吧』的想法。」
「哈……………………啊？！？！」

格拿特理解了其意義之后身子馬上大幅向后仰去。嗯，一直都做出了这種很好的反应啊。光是这一点就是难得的人才了呢。
連話都說不出来的、慌慌张张的样子持续不断。

「那个啊，你看，我對人类的统治啊，政治啊之类的不是都没有兴趣的吗？所以想着利落地解決这个闹剧后，再把现在的頭領另行更替，考虑下该让哪个人去代替这个位置的时候就，有着作为上位者经验，又能優秀地保持平衡的格拿特会長一定能──」
「不可能做得到吧！」

格拿特会長以一副拼尽全力的表情大声疾呼着。

「不，没關系的，现在的国家的上层们，可是即使是虚张声势也要找我打架的笨蛋集團哟？因为被欲望蒙蔽了双眼而痴呆了，因为过高的特权意识，只会俯瞰却看不見事物的全貌，相较之下你要比他们好一万倍呀。」
「……虽然被奉承到这種程度还不做会有些过意不去，但果然还是行不通的呀，国政之类的我可是一窍不通啊。」

格拿特会長叹着气摇了摇頭。

「国政說起来也只是内政和外政吧？外政的方面由我们这里虎視眈眈地盯着，所以是不会让別的国家入侵得逞──嘛，就算是来了，也会馬上击溃的。内政的方面靠着剩下的事务方的人，怎么也可以轉圜的吧？」
「對于人类的管理，基本上我们这边不会进行干涉，可以让你隨意进行。不管怎么說，货真價實的一国一城之主可是男人的夙願吧？并且我们这里的这个稀人也会借给你，我覺得应该能派上不少用場的。」（咦？！从出場就主角气場满满、和緋雪有过對手戏、又把緋雪看光了的王子結果混得比会長还惨？」）

被介绍到的稀人上前行了一礼，而格拿特会長则感到可疑一般、看着稀人。却如同在倏乎間发现了什么一般摆出一副惊讶之极的表情，眼睛睁大到眼球甚至会滚出去的程度。这样的会長以颤抖的指尖指向稀人。

「…难…难……难道是…阿西路殿下……？」
「认错人了吧？我是公主大人忠實的仆人稀人。嘛，由于方才所述的原因，请多多指教了，国王陛下。」

被咚咚地拍着肩膀，格拿特表情露出一副魂魄被勾走的表情站在原地一动不动了。

「所以我說过了啊，就是場闹剧吧？」

我这样耸着肩膀的时候，敌軍却突然有了动静。
从敌人的陣地里，十數条飞龍扶摇而起──那就是传闻中的、被称为龍騎兵的家伙吗？
同时我们这边，壮烈的猜拳合戰似乎也結束了。

「好！拿下了！我是頭陣！」

全長超过十米并長有翼的老虎──七星祸獸之天王虎──藏肆高兴地跳了起来。
怎么样都好啦。說起来用那个肉球前脚是怎样猜拳的啊？

「那么，公主，在临戰之际请把您的話作为赏赐给予我等吧，拜托您了！」

啊，感覺不說就糟糕了。怎么会变成这样啊，因为我人际關系简單的原因，所以词汇量很少啊。
算了，用和在游戏里开始前的說辞同样的話糊弄过去吧。

「从属于我之人，把阻挡在前方的敌人尽數歼灭掉罢！」
「噢噢噢────！！！」

刹那間，周圍充斥起紧张和殺伐的气息。
話說回来，一不小心就把【歼灭】这个词說出去了，现在就算說「收回」也都听不見了吧。
这些家伙并不懂打趣儿的意義，大概真的会一个士兵也不留的、歼灭掉吧……嘛，算了，士兵先生，这就是你的工作哦？
姑且先让气势腾起来，單單注意着別让王都被打飞了就好了吧。

────────────────────

顺带一提，聖女的完全苏生不在死后的三十分钟内使用的話是不行的，所以公主妹妹肯定是办不到了。
并且眷属化的隨机性也相當強，成功率会因死亡时間和尸体的状态不同而发生改变。
另外吸血鬼化的場合下，在白天的活动会被在相當程度上限制（大概是无标记的吸血鬼夜間能力的一半），實际上白天的稀人的属性大概是比生前增加三成左右的程度。
顺带一提接触到太陽光会变成光的设定是受到了后来的电影的影响。作为原点的布拉姆・斯托卡的小說中，也若无其事地在太陽底下走着。（只是能力上衰减为和人类相仿的程度。）

以及次回也会做出說明的：帝国・緋紅的一边都基本上是在这次才成为同伴的大森林、白龍山脉、古代遺跡中的怪物。
直隷的那些则就是由圆桌成员和數名志願者构成的。
而且也并不是无论几天都呆在现場的，而是按照顺序回去又过来的、不停地往返着──就是諸如此般的往来的軍队W