（译者：本回的老虎說的是大阪腔，请各位自行腦补。）

用鼻子哼着歌，意气風发地奔跑在天空中的──七星祸獸之NO.４（NO.１和NO2.是例外，除此之外其實还有NO.０存在）──藏肆英勇地向有着阿米提亞王国最強部队之称的、騎乘着飞龍的龍騎兵们从正面撞过去。
顺带一提，飞龍是下級的龍的一種，大小上約莫要比馬大两圈，被用作替代没有前脚的、像蝙蝠类那样的魔物。
對远比自己高等并且巨大的存在感到惧怕的飞龍们，只得遵从着龍騎兵的指示，散开后首先从远处把炎槍──从口中放出的高溫火焰施加到敌人身上。
迅捷地在空中轉换着方向──那并非是使用翼、而是直接以空气为立足点，以这種普通来說根本不可能做到的杂技技巧闪躲着攻击的藏肆，终还是因弹幕數量太多而吃了两三发直击。

「呼呼，不冷不熱的。再多用点力！」

一边这样挑衅着的同时，藏肆用前脚向身边的飞龍掀去。
被風刃穿过的飞龍，几乎如同爆炸了一般在空中與騎手一并变作了齑粉。

「这么软呀，平时有在好好吃饭吗？」

在这样嘟哝的同时，面對慌忙拉开距离的４、５只左右的集團，藏肆从口中发出虎咆──超高密度的压缩空气弹直直击中了目标。
不再去管那些像是破裂的水气球一般四处飘散的殘尸，藏肆继而走向已经忍不住想要逃跑的、剩下的七只敌人。
敌人虽勉強地继续以炎槍和鞍上的龍騎兵的弩进行攻击，但那些攻击却被「因为嫌麻烦而放弃闪避」的藏肆覆蓋在体表上的超音速气流给全部吹走、落在了空处。就保持着这个状态，藏肆飞奔着笔直撞在一只敌人身上，而后又轉过身子，扑至另一只敌人面前，张开巨口把飞龍連同騎手一起咬了下去。

「……不好吃。好想快点回去后在商店街的【章魚烧克苏魯】大吃一頓啊…」

面對完全丧失了戰意、正四处逃窜的殘存的飞龍们，藏肆开着超音速气流冲过去，以前脚連续发出的風刃交叉编织在一起，形成了龍卷風刃，被那个撞上的敌人如同小手包一般被卷至半空，就此全灭。

「什么呀，这样就玩完了吗？不满足啊…」

这样說着又顺便地，對那些处在敌陣最深处的位置、好像很了不起一般高高在上的家伙放出了自己的必殺技・風气爆裂作为問候。那一击直接把敌人本陣吹飞了──在这个當口，強烈的光術攻击飞向藏肆的背上。

「──诶咦？什么？！」

面對那具有无法无視的威力的攻击，藏肆慌忙地在空中跃起，轉向那个方向。
對藏肆施加了这一击的對象──中心部有着巨大的眼、从身体各处長出触手的全長超过七十米且散发着光辉的多面晶体──十三魔將軍笔頭・犹格索托斯（这边是本体，平时则在相位空間里操纵作为分身的乌姆爾・亞特・塔維爾进行交流）的斑鳩，正不满地盯着藏肆。

「做过頭了吧。你的戏份应只在剛才的那些蝙蝠那里才是，还想連后面的份也一并抢占了吗？」
「什么呀，原来是斑鳩啊。本以为是多少有些實力的對手还有点期待呢。光是以那些个软脚虾为對手也太没劲了，所以不小心就做过了頭。抱歉啦。」
「嗯。知道了的話就快点回去。后面还有好多人在等着呢。」

被这样一說，便利落的、在一眨眼的功夫回到了本陣的藏肆，本只是瞅了一眼按顺序排好队的同伴们，却對映入眼中的光景感到十分不可思议一般歪了歪脖子。

「呐，斑鳩呦──为什么在那群失望的家伙里面，只有公主大人一个人很高兴似的在那儿蹦蹦跳跳的？」
「啊啊。」

斑鳩扫了一眼后做出了回答：

「因为實在是无所事事。就以『藏肆会用几秒钟打败那些蝙蝠？』来打賭了，結果只有賭了四十三秒的公主一人获胜了。」
「什么呀！人家拼上身体戰斗的时候，你们却在这玩足球彩票！……說起来总是抱怨吾等没有紧张感之类的以及別的什么，其實公主大人本人才是最不正经的吧？」
「對于公主来說，面對如同这種戰争一样的東西，简直就與玩樂无異。无论是什么时候，什么地方不都是如此吗？」
「…呼唔。这样說也是啊，正因为有这種地方才不愧是公主呀。」
「當是如此。」
「那就，剩下的都交给你们了啊。加点努力进去呀。」

目送了寒暄过后就精神满满地回到了集体之中的藏肆，斑鳩又看向了眼下那些如同蠕动的螞蚁搬的人类。
那種被巨眼看过后就陷入恐慌状态的模样，让斑鳩在内心長叹了一口气。
與曾经靠着十數人左右的程度就打倒自己的作为天上人的超越者不同，这些家伙不知弱成什么样子──斑鳩便因此而叹息。

「没有努力必要啊。放水到相當的程度后也足够完成了的样子。」


◆◇◆◇

「好耶！商店街饮食店的一年份招待券GET！」

在四处飞散的未中奖的券之中決定了胜利手势的我，被稀人用藏在假面后的眼睛關注着。

「…看起来很高兴呢。」

──呜诶。不妙。對于他来說剛才那是让内心感到十分复杂的光景吧。
不知不覺就沉浸进去忘却自我了。可怕的賭博。

「…欸、嘛……嘛。對于人生来說，娱樂是十分必要的嘛…」
「看着这里的人们，就会有種得到了愉快的人生空档期的感覺呢…」

这不是說了很好的話嘛，我在这样想着的时候，話頭一轉地問向他：

「說起来。好像剛才藏肆把敌人的本陣给打飞了的样子。这样司令部也就不复存在了，难道說开戰才１分钟就全部結束了吗？」

嘛，再怎么說也不能把投降的人无差別地全部殺掉呀。
若是这样就結束了的話，那倒再好不过。（不过司令官们要负起责任才行就是了。）

「不，这種混合軍的司令官說到底都只是装飾，这次作为总指挥的乔万尼・安東尼奧伯也是完全没有實戰经验的門外汉。本来指挥权就是由各路諸侯獨占的，所以司令部没有了也没有意義。」
「没有指挥权，要怎样做到使各个部队协同作戰？」
「协同作戰之类的不会做的。各个貴族都是由自己判断该如何获取戰功和戰利品，并依此进行行动。」

對于这句包含着自嘲意味的話，老實說简直是让我目瞪口呆。

「那这样不就和匪盜之流没有区別了吗？」
「老實說正是那样。名頭暂且不提，本质上基本上没有区別那。」
「哈哈哈」地、稀人发出干瘪地笑声。

「──变成这样的話。下面就是各路諸侯七零八落的散乱进攻了吧。」

正當此时，仿佛是突然发生了爆炸一般光芒向四处扩散开来，敌人的本陣旁边的直营軍的部队在顷刻間便被消灭殆尽。
那是斑鳩的拿手好戏──次元断层斩呀。在游戏里也因为那个吃了好一番苦頭呢，攻击模式什么的，一点也无法看透。

「話說，做过頭了啦！剛才那一下，已经让全軍的１／５左右灰飞烟灭了啊！？」

嘛…尽管如此，看起来也已经有相當程度的手下留情的成分包括在里面了啊。
虽說这样，我们这边还有三十多个人因为等待出場而急不可耐呢，絶對不够用啊，就这点敌人。
那，会怎么样呢？
不够的部分就从其他地方补充也没什么嘛。
正好旁边的人类正密密麻麻地到处涌动呢。
这場戰争（游戏）結束了之后就去进行那边的人类的肃清──公主这样說了，所以破壊掉也没關系了。
不妙！会变成这样，现在正切實地处在这个过程中。
慢慢地，因为感覺不舒服而全身都在出汗了。

「怎么了？公主？」

我无視了一脸惊讶地轉过頭来的天涯，继续考虑着。
总之再继续把圆桌成员投入进去太过危險（敌人危險了！）了，无论如何也要想办法让他们罢手，并且不以周圍都同意的形式进行的話……
說起来，敌人的总大将在敌人受损微乎其微、而自己的戰力大量消减的情况下就立刻动用了全力，没有搞错什么吗？！

「呜～～～～呣……」
「說起来…」

面對沉思着的我，稀人看見我方展开了的軍队提問道：

「从现在的情况来看，光是圆桌魔将的各位似乎就能够毫无問题地处理现在的状态了，我方的軍队真的有意義吗？」

意義呢……嘛，像是有又像是没有………
其實这次作为我方的軍队参與进来的、作为我的直隷部下的只有圆桌成员和數名志願者（译者：志願者应该同样是緋雪的部下。圆桌成员的話大概就只有七星祸獸、十三魔將軍外加四凶天王。）。

剩下的全部都是成为帝国・緋紅的国民的、栖息在大森林、白龍山脉、古代遺跡中的魔物怪物们，总计約１００００名左右。
之所以带圆桌成员们来，是因为他们总是對留守一事感到不满，故才带他们出来消遣；以及如果不舍得把戰力拿出来，有了万一的时候会很困扰，同样是像这般出于我谨慎的个性所致。要說到其他的當地住民为了什么才来到这里的問题，其實那些仅是为了让阿米提亞王国那边見识到自己的认真程度的稻草人而已。
我这里都认真到这種地步了，你那边也给我慎重的准備啊──就是为了这样的示威行为才摆在了那里……
嘛…名義上是展示各自的忠诚心，而實际上是为了赚取经验值（魔物可以通过一定程度的经验积累而产生進化）之类的……这个理由可以了吧？

「天涯。」
「是，遵从您的召唤，公主。」
「圆桌的魔将的力量，實在是漂亮的紧。但是，敌人到底不争气到什么程度，却更是昭然若揭。」
「是，全然如同公主所言一般。」
「难得的名刀却以老鼠为對手，这等行为根本没有意義。所以作为那些家伙的對手，不若就重新选为帝国・緋紅的新成员们吧，你意下如何？」

對于我的話，天涯则「原来如此，真的是…」像这般考虑着。

「确實如公主所言，再这样进行下去也得不到什么好处。說不定是个给與他们『與公主驰骋于同一个戰場』的荣耀的好机会也說不一定。」

哦，對这个提案有着好的感覺呢。再做一把推手的話…

「嗯，我常年驰骋于戰場的身姿──見识了这个的家伙就此冒出頭来。可能在这場戰争中就会出现新的这样的家伙也說不一定。」
「谨从您的遵旨！正如公主所說的那样，我天涯，是什么时候把这件事给忘了的呢？非常抱歉！公主。」

好！这样就避免了單方面的歼灭了！

「──正如你们所听見的那样，諸君！会對此不满吧，我明白。但培育后人也是我等圆桌魔将的任务。这里不若就给他们让条路出来如何？」

虽然也有流露出不满的魔将，但──「嘛，没办法啊，不照顧后辈也不行啊…」──就以这種感覺把意見给全部统一了。

「好！去给待机的軍队施令罢！『諸君的能力被期待着』──像这样传話给他们。」

好的！等天涯把話說完之后，圆桌的成员全部解开了警戒模式，「那么，一起去吃饭吧？酒也喝点吧？」像这样一口气变成了边看电視边吃宵夜的老爹模式了，店長（这次来的圆桌之外的参加者）也为了去商店街开店，懒洋洋地一起走了。
因此──帝国・緋紅和阿米提亞王国的下次交锋，变成了双方軍队搅混在一起的大混戰。