關于卡魯洛卿的故事。
虽然是无關紧要的内幕，但多少也有對本篇的补全。

────────────────────

我的名字是吉安卡魯洛・艾利乔・貝爾托尼。
我的家族──貝爾托尼家虽說是貴族但却只是下級的男爵家系，以我的身份本该无法成为殿下的亲信，那全是依仗着我的父亲年轻时担任过现任国王的護衛的緣故。我曾听闻国王和父亲缔結了超越身份的友情的消息。

「我和殿下吗？那，是怎么样的？我只想當殿下忠诚的部下罢了。」

便因为这一层關系，正好剛剛把我生下的母亲大人，便成为了在同一时期的诞生的殿下的乳母了。
嘛，本来还是有着好几名其他的乳母的，但殿下却相當厌惡除了母亲大人之外的乳母──是呢，可能是天生地討厌其他女人的母乳的味道也說不一定。
老實說，像緋雪大人那么美麗可愛的女性我同样是一次也没有見过，所以對殿下被迷住了一事，我完全能够理解。（译者：不明白为何会在这里出现这么一段。无視它吧。）

虽說是这样，母亲却對剛剛出生的我放了手，变成了不得不把时間全花在殿下身上的状态。
……是呢，因为母亲大人本来就是作为庶民的女性，如果是其他的貴族夫人的話，恐怕会對舍弃自己的孩子一事犹豫踌躇的吧。
而結果则是──变成了在我懂事之前都在王宮内和王子一起抚养着的状态。
如同真正的兄弟一样吗？从没注意到的时候开始就被周遭的人以強硬的言辞反复地灌输着、彼此間身份地位的差異。所以我认为必要之上的友好關系是没有必要的。
本来我就有其他的兄弟，一直以来也都没有干涉过彼此。實际上，无论是貴族社会还是庶民都是一样的。从被产下开始長子、二子、三子就有着明确的差異。
──嗯，就是那样。但是，殿下却从以前开始就對那種事毫不介意，周圍的忠告也不听进耳朵里、无论我跑到哪里都会被他给再度带回去。
是呢。如所說的那样，该說是得天獨厚的人的从容、还是說本身就很迟钝呢？但多多少少地，我也确實地對此感到喜悦。
也因如此，我从小的时候开始就作为殿下的玩伴陪伴在他身边，更直截了當地說，我的地位也不过就是「殿下的玩具」的程度而已。
而我的这種身份产生了变化的时候，是在殿下十一歳时。那是，在暗殺者进行袭击之后的事。
从七歳时开始我就在幼年学校上了学，像以前那般和殿下频繁地相处的机会也没有了。但在那次袭击的數天后，我和父亲一起被传唤到了御殿中，被說與了密話──以侍从一般的身份呆在殿下身边，将殿下的行动逐一上报。
大概是国王陛下开始害怕起王宮内的大家了吧。毕竟殿下在区区十一歳时就用老练的手法反过来殺死了八名暗殺者。
所以被用作警備的我，大概就承担着猫脖子上的鈴铛的作用吧。
至于我，则當然没有拒絶的余地。从被命令的那天开始就一一地以文書的形式递交着报告。
…殿下吗？他是怎么想的呢？大概隐隐約約地，覺察到了我作为他的侍从的理由了吧，殿下却依然率直地對我在他身边一事感到喜悦。

「又能在一起了呢！」这样說着，殿下高兴地笑了。
那之后的日子真的是，每一天、每一天，都让人覺得眼花缭乱。
为了迎合殿下，而模仿着他成为了冒険者──姑且是持有着Ｃ級別的冒険者証書。
不，这并不是什么了不起的事。有一半以上都是沾了殿下的光的結果。
再怎么說，殿下可是仅用了两年就获得了全大陸連５０人都不到的程度的Ｓ級评價啊。
不，嫉妒的心情連一毫一厘也没有。
倒不說反倒對此感到得意。毕竟自己是在和这么優秀的人物一起前进着的呀。
對于我来說，比起羡慕，殿下更像是未能實现的自己的夢想的体现。
虽說如此，却──

殿下在與庶民交往的过程中，不知从何时起貧富差距及身份制度的严重弊病成为殿下心中挥之不去的陰影。表面上虽然没有显露出来，内心却肯定對自己的身份感到羞愧难當吧。而在这个世上、能够闻到这样的味道的人是存在的。
說着花言巧語接近殿下，向殿下灌输着荒诞无稽的幻想…嗯，當真是这样。如果是这么出色的理想，自己努力的話就已经可以了吧。
我无數次地尝试着把殿下从那群家伙之間拉出来，但……
只要在内心扎根了一次的理想似乎就难以拔出了。殿下的心被完全侵蝕了──简直就像是从我的眼下逃开一般，想方设法地继续與那群人維持接触。
對此，王宮方面似乎也感受到了危机感，對我下達了更进一步地收集信息的命令。
于是我只得无可奈何地装作對殿下的理想产生了共鸣，并开始了共同行动。
以在那得到的情报为基础，把那些家伙的构成和老巢、乃至人员名單和信息都详細地做了报告。恐怕现在已经把他们一网打尽了吧。
嗯，對此我并没有什么特別的想法。总归只是些用荒诞不经的東西欺骗殿下、并藉此满足自己的利益的家伙罢了。
而命令却还有一个。
若殿下在政治上再继续說三道四的話，就把他抹殺掉──就是这样的命令。
要說没有为此困扰的話定然是谎言吧，老實說，不会变成那样吧、那也不过是类似一时的熱病的東西，英明的殿下肯定馬上就会幡然醒悟──我曾是这样认为的。
但在那之后，殿下的政治运动依然在前进。不仅如此，甚至还试圖與魔物之国进行交易。
王宮方面亦因此产生了巨大的骚动。
然后，在王宮那里陷入了被动的时候，那两人的見面便被決定了。我没有想到緋雪公主会如此地單纯轻率──王宮内就此发出紧急命令，传達的命令内容为：若殿下继续勾結外敌的話，便立刻抹殺掉。
我看着殿下毫无防備的后背，一直在烦恼着。现在，我必须要用这双手来弑君不可吗？
把曾经为了庇護这样的我，甚至低下了頭的殿下、称呼我为「朋友」的殿下给……
在那时，想要全部告白，并祈求原谅的心情几乎要在一瞬間決堤。

「我是没有让您說出那種話的價值的男人！请用您的手来惩罚我吧！」

若是能够像这样取回陪在那位大人身边的权利，该会有多好呢？
…但是，我做不到。
我的失败就等同于貝爾托尼家的失败。
虽說父亲本人是国王陛下的亲信……不，正因为如此，会反过来因王宮内的家伙在旁唆嘴而被逼至絶境吧。像我们这種没有地位和历史的家系只怕会即刻就被摘掉貴族的頭衔。
是的，我把殿下的信赖和家系的前景放在了同一个天平上。并继而背叛了殿下。
但万幸的是，和帝国・緋紅的戰争依然是一张白紙，这样还能够争取到些微的时間。
这时，我投下了最后的、能阻止殿下进行政治运动的賭注。
是的，以安洁莉卡大人的牺牲来让殿下认识到现實和理想的区別。以及，自己在感情上想要保護的市民却夺走了自己最愛的人，让殿下因此對那些家伙产生隔阂。
被配置在療养所的守衛，要操纵那些本来的品行就有問题的年轻人實在太过容易。
我以一副「为我做事就会得到好处」的表情──

「在你们为了一碗汤拼尽全力的时候，王族的家伙却舒服地过着奢侈的生活，这都是由你们的血税所支撑的。那么去取得那些不是理所當然的权利吗？」

只不过是像这样說上几句，那些家伙就已经被勾引进去了。
…就是这样。那種家伙，只要给予他们大義之名、让他们以为那是正确的，就会毫不怀疑地把任何殘忍的事情當做理所當然般去實行。
但是……是我看错了殿下吧。
即使做出了这样的事情，殿下也没有停下前进的步伐。
然后，那个悲惨的結果发生了。


　◆◇◆◇

「……那么，你的告白結束了吗？」

以一副无趣的表情，坐在阿西路王子曾经使用过的椅子上，穿着着比起黑更強調紅色的宝塔袖礼服的緋雪，这样向卡魯洛卿确认道。
阿西路王子的自室里，在中間安置着的遺体将在明天由大祭司亲自主持的情况下举行葬礼，并运送到王家的墓地中。
作为侍从，在最后的离別之刻──今晚，只是一个人呆在遺体的身旁，卡魯洛眼皮合都不合地看着那张脸。突然刮起的夜風把窗帘撩得簌簌作响；而不知从何时起，她就不知不覺的站在了窗台上，那副美貌就宛若月亮的化形──對于这位来客，卡魯洛比起吃惊，反倒先是露出了對什么感到放心了一般的表情；在被問到之前，就把自己的真心話全部吐露出来了。

「是的。緋雪殿下，您要怎样处置我？」

面對着不如說是在垦求处罚的卡魯洛卿，緋雪仿佛是在說「笨蛋」一般小小地、用鼻子发出了声音。

「为什么？那是你们内部的問题吧？我可没有能够對此說三道四的资格啊。」
「但是貴族院把这次的事件全部強推到了陛下您和您的国家的頭上，陛下是有着足够多的、处決掉我的理由的。」

卡魯洛一反常态，以必死的信念这样诉說着。

「但是啊，并非你是一个人策划的吧？那就必须让在背地里做推手、敢去踩老虎尾巴的笨蛋们负起责任才行呢。」（译者：「虎の尾を踏んだ」为一句俗語，意为『冒着風險行事』，大致與『捋虎须』相若。）

被人說成是「你的命怎样都好」的卡魯洛用力咬紧了嘴唇。
在这期間，緋雪利落地从椅子上站起来，查看着躺在花飾棺材里的阿西路王子的脸。

「这个笨蛋是个笨蛋我虽然知道，但没想到直到最后都是笨蛋呢。虽說笨蛋不死上一次是治不好的……但真的治得好吗？」

后半部分是小声嘟嚷出来的，卡魯洛并没有听到，但这时抬起了頭的緋雪的脸上却分明挂起了惡作剧Poi的笑容。

「想要做下最后的离別，能请你背过脸去吗？」
「好、好的。」

卡魯洛耿直地一直走到墙角，然后背过了身去。
緋雪眯着眼睛看着那副模样，确认他完全背對着自己之后，便慢慢地像是要把自己的脸和阿西路王子的脸重叠在一起似的、把嘴巴逐渐靠了过去。
咕叽咕叽地，有些湿润的感覺的声音传入了卡魯洛的耳朵中，就这样持续了數次呼吸的时間后，卡魯洛感受到了緋雪直起了上半身的气息。

「嘛……差不多就是種程度了吧。剩下的就是他自身的运气了。」

同时，站起身了的感覺传了出去。卡魯洛慌慌张张地轉过了身。

「就这样回去吗？」
「是啊。现在开始会变得越来越忙碌，不能再呆在这儿了。」

一边这样說、一边无所无惧地笑着的緋雪的嘴角处，和平常不同的犬牙露在了外面。

「真的不打算处罚我？我已经把积淤在胸口的一切都吐露出去了。」
「所以說那并不是我要负责的事情啊。听这些話的原因，也只不过是想知道你斩断了和王子共同前进的道路的理由而已。并且，让你一生都在心中积存着罪惡感，不是更为刻骨铭心的痛楚吗？」

之后緋雪轻巧地耸了耸肩。

「嘛，如果有那个运气的話，之后会有拥有处罚你的资格的人为了惩戒你而前去拜访也說不一定呢。」
「──那要怎么說？」
「是可能性的問题哦。现在来看大概是三成左右吧。之后除了向你信仰的神祈祷之外就別无他法了呢。」

把混乱的卡魯洛放置在一边，緋雪开始向窗口处前进了。

「說起来。你们真的很像呢。」
「──哈？」
「在逆境中想要自殺的时候、想要借用別人的这一点完全一样呢。你說过你们并非是朋友，那这種可以說是类友吧？」

對于这句話，卡魯洛陡然睁大了眼睛。
然后在下次回过神的时候，緋雪的身影已经如同幻影般消失无踪了。

「朋友…」

卡魯洛这样嘟嚷着，打开了窗户乘着凉。静寂的黑暗消失在了晚風之中。

────────────────────

顺带一提，在作中使用【卡魯洛卿】場合是第三者視点，而使用【卡魯洛】的場合则跟接近本人的心里，大概就是这種感覺。
以及「卿」这一字眼是「ロード」啦、『先生』啦之类的對日本貴族的敬称包括在内，一并统称为『卿』，并決定使用了。
謝謝您的指正。
还有關于吸血鬼眷属化的問题；作为父母的吸血鬼不注入一定程度的量的血液的話，是不可能做到的。并非是接吻，为了防止意外要以咬住脖子注入的方式进行。（译者：作者好壊。直說就好了嘛，先撩起別人的误会再在PS里做解释。）

终わり