戰斗場景好难！（つД『）

────────────────────

「對于諸君，公主有要传達的話！安静地听下去，并镌刻于灵魂之上吧！然后背负着这荣光，戰斗到生命之火燃尽的那一刻！」
「噢噢噢噢噢──────！」

听闻了这些的魔物，依然是以极度振奋的状态把我晾置在一旁自顧兴♂奋了起来，在为其气势所折服的同时，却也感受到了些微的疏远感。（译者：性冷淡www）

把以「蔷薇的罪人」为首的装備穿戴齊整，我站在龍形态的天涯的頭顶上，俯瞰着斗志昂扬的原住民軍團。
下面那一双双精光四射的眼睛，連我的一举一动都不放过、目不轉睛地注視着，这種注視简直就要变作實质的压力。
呜…总感覺胃开始痛了。
如果公主能亲自去鼓舞激励那些士兵的話，那些家伙定然会喜出望外的吧──就是像这種「接受了天涯的请求」的展开。
该說些什么才好呢？與以前有过两三次的、朋友邀请我参加陣营對抗攻防戰时类似的說辞就好了吗？

「那…个，我是剛才被介绍过的真紅帝国的ギルマス（译者：求助，又是游戏術語的简称吗？）──才不是咧！是作为国主的緋雪。从剛剛传来的侦查报告中已经确认到，在我右手方向的森林里有約１５０人左右的伏兵藏匿在内。若有两手空空的人，便请當作是我们这一方来进行处理，拜托了。本陣方面的守護请完全不用去考虑，大家请隨意进攻打倒敌人。还有，若是空闲下来，就请作为保障万一的措施、去保護能够使用魔法的人──若能这样的話就帮大忙了。这一戰即便是赢不下来，我们这边也无论如何都会挽回局面，请大家以死不了的程度努力吧。嘛，就算死了的話，只要是还在这个戰場中的場合下，我还是会试着做些什么的。就是这样，请大家在今天让作为對手的、人类軍队吃惊一下吧！」

在我語音剛落的那一刻。「啊咧？」──魔物们露出的这样的表情。而天涯则對着他们以振聋发聩的巨大声音吼道──

「理解了吗諸君！只要有我们在后面控制局势，那么荣光之真紅帝国的败北便是不可能发生的！不要回頭！我等不曾闻过后退一词！不要惧怕，道路仅有前进一条！直到在那前方抓住胜利之前，決不允许死亡！只要公主还在守望着那个背影，就絶不能因体力不支而倒下！絶不能因力有未逮而受阻！在燃尽生命之火之前，拼尽全力戰斗吧！！！！！──去应从公主大人的这番言辞罢！！！」

过得數息之后──

「噢噢噢噢噢──────！！！！！」
「真紅帝国万歳！！！」
「为緋雪大人取得胜利！！！」
「我等的生命是緋雪大人的東西！！！」

魔物们一同举起了拳頭，发出爆发的絶叫般的吼声。
我并没有說过那些東西啦……話說，伏兵啊、護衛啊之类的都完全被省略了，没問题吧？
啊，现在已经什么都不考虑地卯足气势向最近的敌人冲过去了呢。
看吧看吧，从森林飞出箭了，已经有牺牲者出现了呀。明明有告诉你们的說！

「……真是没办法。天涯，我要像平时那般稍微去下戰場（现場）那边了，本陣那儿就交给你了。」
「能否让我跟您一同前往呢？」
「你要是去了的話新兵们就得不到经验值了哦？看起来似乎也没有能够造成威胁的等級的攻击，没問题的。」

嘛，如果呆站着接受攻击魔法、不停被远距离攻击命中的話怎么說还是会死的吧…

「我明白了。虽說如此，还请您千万要小心。」

恭敬地用前脚轻轻把我放回地面的天涯，躬身接受了我的请求。

「──命都，也要拜托你进行支援了。」
「遵从您的指示，公主大人。」

呈现出穿着戰斗服的姿态的命都，飞来我的身边施了一礼。
而后，我将蔷薇的罪人放进了收納空間，，作为替代的、把作为聖女的装備的、前段为三日月形状、以紅蔷薇装缀着白銀的長杖形专用装備召唤出来。（译者：三日月即弯弯的新月）

【蔷薇的秘事（Blue Velvet）！】

我将其隨手一挥确认了下状况，嗯，看来能毫无問题的使用。
这家伙也是用鍛冶技能制作的聖职者专用的、进行了七次強化（基本上废人们使用強化+７的装備是很普通的。若達不到这種程度会赶不上別人的……不不，我不是废人哦？一天内的游戏时間也有好好地決定过了的。）的装備。恢复效果好到夸张的程度。
虽說如此，但需要的MP量依然不会改变，再怎么說在戰場上也还是会变成缺少MP的状态的。
所以MP的部分只能通过其他手段进行調整。
故而──就要使用另一个秘密兵器了。

「零璃（あまり。）」
「──是，公主大人。」

霎时間，在空中紅色的血之結晶一般的水滴逐渐凝集，凝固的水滴把玲珑而單薄的身体像外衣一般掩蓋着，如同全身覆蓋着紅色的冰、雕像一般的少女在眼前出现了。
她就是零璃──七星祸獸中的NO.０、水的最上位精灵、然后也是聖女模式时的我最好的搭档。
那个理由是──

「要去救援友軍了，像以前那样，以从魔合体的模式一起去吧。」
「我了解了，公主大人。」

一語堪毕，零璃便变作了光的粒子融入了我的胸口。
而那个結果，现在包括装備在内的，我的状态值为──

種族：吸血鬼（神祖）
名称：緋雪
称号：天嬢典雅
HP：１，４２８，０００（+１，３５０，０００）
MP：１３，７９６，０００（+１３，７００，５００）

▼

MP增加的量特別多这一点，在很大程度上要归功于零璃的能力，更让人高兴的是技能使用时MP的消費量变成以前的一半、以及MP的自然增加率增幅３０％的地方呢。
因为这个原因，零璃的戰斗能力并不特別優秀（嘛，不过與现在的我相比也是絶對是压倒性的強大啦…），但對于聖女模式的我来說是不可或缺的存在。
顺带一提關于我现在的状态，周圍似乎都是以【披着聖女皮的死神】啦、【亡灵之聖女】之类的来称呼，前面那个还比较容易理解，后面那个却是【所到之处尸体堆成了山的聖女】的意思，太失礼了，真是的！

「那么，走吧，命都！零璃！」
「遵命，公主大人。」

像这样，在斗志昂扬地准備前往戰場时，稀人却跳了出来，以「请稍等」的感覺挡在了前面。

「對不起，能够让我上前線吗？」
「……虽說不是不可以，但为什么又？」
「哎呀，看起来諸侯联合軍那边，似乎把市民義勇兵當成了弃子的样子。」
「嘛，那是當然的吧。市民義勇兵就算人數众多，但說到底也全是些外行人组成的集團罢了。除了當作盾牌以外就没有用处了。虽然我同样覺得殘忍，不过考虑到有效率的运用手段的話，也仅是如此了吧。」

嘛，在亞拉市的攻防戰时，我也考虑了同样的策略呢。
說起来──

「──难道是想去帮他们？这種話你不会說的吧？」

根据不同的回答決定是否要當場消灭──满是些这样的意圖，天涯和命都各据一方摆好了架势。
嘛，即便不那样去做，眷属的生殺大权仅凭我心中的一个念頭就能掌握的了。
說起来，如果天涯在这里使用了雷光吐息（Thunder Breath）了的話，只不过是余波的程度我也会被夸张的大伤害给吞噬掉，希望你不要这样做。

「不不不，我不会为了去管那種闲事而如此积极。只是，躲在什么也不知道、單纯地因『为了给王子报仇』这一名義而聚集起来的義勇兵们的背后射击着的貴族着實令人不快，我只是想好好惩戒下那些家伙而已。」怎么看都是敷衍的說辞啊……
結果也只是和「想去帮忙」差不多的台词呢。
我为了揣度他的本意而观察着他假面后的眼睛，但是，却依然搞不明白。
說起来这个假面真是碍事。本来是作为讽刺他的行为而让他戴上的，但好像是失败了。（译者：２.６的假面騎士）

天涯和命都俱投来了「怎么处置？」般的眼神请示着我。

「嘛……隨你喜欢吧。說是如此，但我们这边不管你在不在都会进行攻击的，就尽量注意来自友軍的攻击（フレンドファイア）吧。你在白天的时候，能力可是会减半的呀。」

因为我的話，天涯和命都都解除了隨时要动手般的态势。

「感激不尽。那么，我就稍微离开一下了。」

这样說着，稀人把我给予的大劍──上級BOSS掉落的【巨魔之一击（オーガストローク）】扛在肩上，信步前往了戰場。

【──没關系吗？公主。那家伙怎么看都有着难以信任的地方呀。】

保持着龍形态的天涯把脸凑近了我，这样进言道。我则「咚咚」地敲了敲他的鼻尖。

「如果被背叛了話，观察那个过程也不失为一大樂事呢。」

嘛，就算是背叛，也不会直接在我面前掀起反旗的吧。

「……竟然！──是，對公主的深谋远虑来說，我的担心是完全多余的！」

把感动地颤抖着身体的巨大怪獸（天涯）搁置在一边。我再度看了一眼命都，而后便轉过視線，把眼前那广阔的戰場尽然收入眼底。

「那么，这次的戰場可真是相當壮观呀，不赶快一点的話就不能轉完一圈了，要是迟了的話就不管你了呦，命都。」
「就算把生命搭进去，我也会跟从在公主身边。」

待命都施过一礼并直起身子之后，我便快步走了出去。

「那么，就久违地来此僵尸攻击（ゾンビアタック）吧。」

────────

顺带一提，零璃因为戰斗力很弱所以平时不会隨意抛頭露面，但也俨然是名圆桌成员。