在剛剛开戰之时，敌方的魔物放出了具有令人难以置信的攻击力的、超大规模魔法，让諸侯联合軍因吓破了胆而丧失戰意，但由于没有继续的追击，諸侯联合軍做出了「先前那種规模的攻击不可能連续放出，那只是一发装的烟花弹」的判断。若让藏肆（铁炮弹）和斑鳩（烟花）听到了的話，就会按他们的要求进行連射了吧。但现在當事人们却正在一边喝酒，一边眺望着戰場，吵吵嚷嚷地喝彩啊、怒吼啊、还有一脸得意地做着解說的──正像这样忙碌着呢。
并且，仿若在証實这一点一般，从數日前就仅仅是在阿奎拉高原待命的魔物的軍團，终于伴隨着呐喊声一齊开始行动了。
因为这个现状，諸侯联合軍的指挥官们也做出了「敌人已经处于必殺技用完的状态，只能投入普通戰力进行白刃戰」的判断，拨云見日般地觅得了胜机。
阿米提亞王国的剩余戰力为２８，０００有余，而對手魔物的數量则是１０，０００。
魔物一名對人类三名，在这个世界中理论上可以說是势均力敌的戰斗，但與个人戰不同，变成了團体戰的話，數量上产生的差距就会如同几何級數般增長。

「能赢！」

像这样确信着胜利的諸侯们，首先把義勇兵划成了數支部队，分別到納入自己的軍队中，同时做出了把这些人投入最前線、而另留在自己手中的直系部队得以保全的计划。
不过是數量众多的外行人集團──更何况是为了给作为賣国贼的阿西路王子报仇才聚集起来的潜在反叛者。對抱持着这種看法的貴族来說，让義勇兵以與敌人两败俱伤为目标进行消耗是理所當然的事情。那些人配備着简陋的防具和武器，就算在魔物们蜂拥而至时负隅顽抗，也仅是被巨魔戰士掀倒，抑或是被如怒涛般冲锋的哥布林騎士们朔起、撞飞。
在那惊人的混戰中，目光所及之处全都是如同阿鼻地獄绘一般的場景。
然后，對着那样无序而混乱的前線，从在后排待命着的、养精蓄锐的諸侯联合軍正规軍里面，弓兵以暴雨狂澜之势发起射击，几欲遮云蔽日的箭矢倾盆而降；再加上魔法師们那不尽其數的水之矢──連敌我也不加以区分，在那个場所的所有東西全被射成了蜂窝。
在那之后，尚还有着作为決定性一击的騎兵的突击，在让敌軍产生了大量消耗之后，跟上来的步兵便开始四处扫荡殘敌──类似的光景在戰場上到处发生着。
決下胜负了！到底是些豬狗不如的魔物们，就算數量多些也完全构不成問题。諸侯联合軍的指挥官们确信着胜利，并因而喜上眉梢。但却未曾想，魔物们的难缠程度远超自己的预料，看着那伴隨着时間一起消耗的自軍的状态，指挥官们焦躁地皱起眉頭，而不久之后便开始冷汗涔涔了。
那是什么？！敌人是从哪里涌出来的！？何况連戰意都完全没有衰减。这不就像那些家伙根本不会死亡一样么！
而后，一时向阿米提亞王国那边倾斜的天平，隨着时間的迁移逐渐倾向真紅帝国一侧，然后下降到了无法挽回局面的位置。


　◆◇◆◇

「嘛，本来８×８格的大范圍苏生技能变成了半径五十米的范圍，真是帮大忙了。」

我没有去区別敌我，仅是對着倒在血海中的士兵们施放了聖女系的【大范圍苏生】技能。
淡淡的白光从我所持的長杖──蔷薇的秘事中注入到周圍原本是尸体的士兵体内，他们感受到自己尚还生还的實感后，以一副被狐狸迷住了的表情环觑着周圍。

「不区分敌我地让全员复活的話，是变得方便了还是不便呢？說起来还有只来历不明的鳥被卷入剛才的混戰后死掉又被我复活了。『傻瓜傻瓜』地叫着飞走了呢，完全是把MP给浪費了的感覺呀，真是的！。」

就这样孤身一人地，馬不停蹄地移动到剛才释放技能的范圍外，再次施放【大范圍苏生】。

顺带一提，这个【大范圍苏生】和【完全苏生】不同，只能够恢复２０％的HP。迅捷地在我之后赶到的命都，则在以自身为圆心的大范圍内降下了【天使之慈雨】，藉此施予HP的恢复。
复活的那些家伙，因为本来就是相互敌對的人混杂在一起的状态，本是要慌慌张张地重新开始戰斗──

「咳，嗯。复活了的真紅帝国的兵士们快点回到前線去！戰場早就推进到前面去了，不要落下了！还有，阿米替亞義勇兵的諸位，你们因在背后射击的貴族兵而殒命，若是继续抵抗的話我絶不留情，因为不会再度复活了，所以为了保險起見请住手。想要逃跑的話，我们这边不会去追赶的，隨便逃掉也没關系的哦？以上。」

把想說的事情說完后（再怎么說苏生能够實现的范圍是死后的三十分钟以内呢），我便迅速离开了那里。
事實上，之后听了那番話的義勇兵们大部分都摇摇晃晃地从戰場上撤退了的样子呢。

「覺得我太天真了吗？命都？零璃？」

一时間，我想起了此时大概正在这个戰場的某处戰斗着的假面騎士，便心血来潮地向两个人問询道。

「并没有──原本的公主殿下也会在意那样的事情，所以并不会的。」
「……公主大人本来就会根据自己的心情选择是施助还是无意義地虐殺呢。所以，我由衷地为公主没有改变而感到高兴。」
「……这还真是，多謝了。」

是～吗。原来是这样看我的呀……

「嘛，总而言之，努力干吧～！」

这样鼓舞着自己，緋雪如同風一般穿梭在戰場上。


　◆◇◆◇

几乎就要完全分出胜负了。
从四周迫近的、几乎毫发无伤的真紅帝国的士兵，對满身疮痍、补给也跟不上的阿米提亞王国各个諸侯们逐一的、并且彻底地进行蹂躏，一兵一卒不放过地，全部毁灭掉。

「逃──快逃！不，撤退了！」

苟延殘喘下来的諸侯軍的貴族们騎在自己的軍馬上，慌张地准備从戰場上撤退。
聚集在陣幕中的心腹们面面相觑，而后又戰戰兢兢地确认道：

「可是，我方的軍队还在戰斗中，要放出聚集到此的信号吗？」
「別說蠢話！帮我们拖延撤退的时間是那些下等人的使命吧。趁那些家伙把怪物牵制住的时候，快点从这个地方撤退！」

貴族以一副通紅的脸怒斥着，部下们互相点頭示意，而后便争相靠近了自己的馬匹。

「不不不，这样再怎么說也太不负责任了吧？」

刹那間，突然袭至的飓風把陣幕連根拔起，惊惧的馬匹们把落馬的主人晾在一边，自顧絶尘而去。

「馬从主人的德行嘛……」

因風压而滚落馬下的他们，面對徒步行走过来的、身着紅色鎧甲带着紅色假面、像个騎士一般的男人，不禁投去了困惑的視線。
──这个男人，似乎有在什么地方見过的感覺……
所以人的心中都有答案呼之欲出的感覺，在得出那个答案之前，男人扛着肩上的大劍（巨魔之一击），面向那边肆无忌惮地笑了。

「指挥官不去理会同伴的牺牲，自顧當了逃兵的話可是万万不可的那。我家的公主大人呀，可是正为了不让一兵一卒牺牲而正在戰場上疲于奔波呢。」
「你这家伙！是何人物？」

貴族的一名手下按捺不住地发問了，而男人则把劍一横，說道：

「真紅帝国的、緋雪公主殿下的臣子之一──稀人。」
「什──！？！」

那个名为稀人的男人以滑行般的步伐闯入脸色煞白的指挥官们的中間，手中的劍優雅地横横挥了出去。

【──浦浪之飞沫】（译者：这个作者的中二度好像低一些？）

因为那一击，无论是把劍抵挡的人，还是准備逃跑的人，全部变作了无言的尸骸。
只有一个例外──吓得瘫倒在地的貴族被留了下来。

「真是的，越是这種家伙就越会走狗屎运呢。但是，以前的我暂且不提，现在的我可没有手下留情的理由呀。因此，不要辜负部下们的等待，前往地獄吧，維洛雷吉伯爵。」

看着这样說着挪动着双脚的男人的姿态，然后更重要的，这个男人竟然喊出了自己的名字──線索拼凑在一起，維洛雷吉伯爵一下子屏住了呼吸。

「稀、稀人么？你…你…不！您是庫羅德……阿西路……」
「叫那个名字的家伙已经死了呦，在这里的，是过去的那个的殘渣而已……而且，殘渣也即将消失，之后就只剩下稀人了。」

語間，那把劍大幅度挥动起来，笔直地削了过去。
……在已经不存在能够活动的東西的、戰場的一角上。
伫立在全然不似戰場的、万物俱籁的寂默中，稀人黯然吐出一口气，而后自言自語道：

「看見了现在这样的我，你会感覺悲伤吗？不，比起这个，你会因为我没能拯救你而憎恨我吗？

『──那个問题的答案，你应该是了然于胸的吧？那个孩子的灵魂不是应该在为你的幸福祈願着的吗？』

突兀插了进来的、清灵澄澈的声音對此做出了回答。

『这个、公主…』

把蔷薇的秘事斜搭在肩上，緋雪从不知什么时候起就站在了旁边。

『不好意思，能请你等到戰争結束之后再哭个痛快好吗？这里的戰争看起来虽然是結束了，但王都中似乎发生了暴动，必须继续再应付一下那里才行呢。』
『暴动吗……』

因为这让人不安的言辞，稀人绷紧了假面下的脸。
緋雪则轻轻耸动着肩膀。

「嗯，看来这边的結果由逃跑的義勇兵传回去了的样子呢。一直积攒着對貴族的不满的平民一口气全部掀起了叛旗的样子。──嘛，看来是不知哪位撒下的種子终于发芽了那。」
「是、这样啊。」

小声嘟嚷着──简直就像是堪堪放下沉重行李的旅人一般，发出了百感交集的叹息声。

「因此，从现在开始要全軍去王都进发了，你也不要迟到了哦？没赶上的話，你剩下的使命也就做不到了哟？」
「是呀……还有未完成的事情需要我去做呀……」

在想什么事呢？在回忆着谁呢？要去做些什么呢？
想去問他的欲望在一时間涌上，但緋雪却还是把这个念頭強行掐断，就此离开了。
而后，在她背后的稀人，则十分古怪地发出了爽朗的声音。

「公主，等一切都結束了之后，我可以尽情地把脸埋到公主的胸口上大哭一場的吧？」
「──为，为什么呀？！自己一个哭去就好了嘛！」

受到惊吓的緋雪急忙环住了胸口，踉踉跄跄地后退着。

「哎呀，男人这種生物，在悲伤的时候就会想趴在女人的胸口痛哭一場的呦。」
「只、只是这種平平的胸部不太好的吧？你看你看，索菲婭的借给你怎么样？胸部的大小无可挑剔的吧？」（译者：索菲婭是第一章的BOSS，巨魔公主）

「……那个巨魔的大姐？会被绞殺的样子那。」

把自个儿陷入想象之中的稀人搁置在一边，緋雪如同乘着風一般迅速逃走了。

「呀累呀累」地挠着脸颊的阿西路王子，远远眺望着王都的方向，自言自語道：

「能等着我吗……」

他轻声呢喃起某个人的名字，但那个声音、却谁也没能够听見。

──────

努力以偷工减料的全灭的方式划下了句点W
下一回王都篇結束预定。