没能結束＞＜
还有一話，作为收尾的故事继续。

────────

在昏黑的地下密道中，由武官先頭探路、身份尊高的壮年男子和年約二十歳中半的青年男性屏住呼吸，尽可能地以最快的速度行走着。

「请您一定要尽快，陛下。穿过这里了的話就会从王都郊外的山中小屋中出来。在那之后便请暂时躲藏在巴爾迪公爵的身边；只要借助帝国或者聖王国的帮助，一定能够将国内的逆贼和怪物们一扫而光的。」
「本、本王知道！这个国家怎么可能给那種魔物和逆贼啊！一定要用本王的手亲自把它给夺回来！」

壮年人──虽說皮相不差──但却匮乏霸气的男子，一边小心翼翼地抱着怀中的盒子，一边粗声粗气地說道。

「这是當然的，父亲。这个国家到底是谁的，就让他们用眼睛好好地去弄明白吧！虽說如此，但比起魔物来，那些个国民才更加可气！在父亲治理下的太平盛世中过着富足的生活，却一轉眼就变成了非难我们的暴徒──好一群不念恩情的摸金校尉！」

年轻人则更为露骨地、在眸子里燃起了仇恨的火焰。

「如同您所言。所幸这条密道王族以外的人全然不知。何况城門也已被闭锁，应该是暂时可以安心下来了。」

因为那名武官的話，那个男人──阿米提亞王国现任国王在一时間露出了踌躇的表情。

「……但是，王宮里尚还有本王的儿女和王妃在那。」
「恕我直言，父亲。现如今已经顧及不了那么多了。若一同逃走的話何能避人耳目，脱逃一事，可亦是需要时間的。何况作为现任国王的父亲和下任国王的我都在，更重要的是只要这个国玺能够保全的話，父亲的阿米提亞王国當可保安泰。他们也是王族，肯定有为大局牺牲的覺悟吧。」

青年──第一王子以斩钉截铁的口气說道。被身为拥有第一继承权的長子这样一說，国王看着手中的小盒子陷入了沉默。
突然，在那一刻，在本应只有他们的脚步声的下水道中，却突然回荡起如同年幼孩子的拍手声一般的响声。

「──什、什么人？！」

全员慌张地停下了脚步，面對着响起了拍手声的方向──向那一片黢黑的方向轉过身去。
然后，他们提起了手中的提灯──那并非是蜡烛，而是放出魔法的光的灯魔道具，所以相當明亮──被光照亮的范圍里，穿着着点缀有玫瑰的奢華礼服，虽然模样上还殘留着孩子般的稚气、却依然拥有令人为之惊叹的美貌的少女，和装備着紅色鎧甲、脸的上半部分戴着鬼脸假面的劍士一同出现了。
出现在这太过超脱人想象的場所的闯入者，一时間众人不禁想道：那不会幽灵或者精灵之类的東西吗？
在众人为之感到迷惑的时候，少女却毫不理会那些人的困惑，明朗又坦率地启开了檀口：

「了不起，了不起。是呢，王族什么的毕竟还是要担起责任的呢。當然还是有那个覺悟的吧？自己也說了吧？」

少女这样說罢，又抱着胳膊「嗯嗯」地点着頭。

「你是什么人？！为什么会在这个地方？！」

以锐利地視線看过去并发問的第一王子，一时間被冷漠地視線瞥了一眼，而后少女却以優雅地动作躬身施了一礼。

「妾身是魔王国真紅帝国国主，贱名緋雪，不足挂齿。與各位初次見面，还望多多關照。那么──再見了。」
「为……为什么、真紅帝国的人会知道这条密道……」

在因震惊而无法发出声音的众人里，第一王子勉強地把这个問题挤了出来。

「──为什么呢？已经要消失了的你们就算知道了也没有意義了吧。」

因为这句話而想起了自己职责的武官们，均各自持起了自己的劍向緋雪的身边殺去。

「稀人。」

拔出了大劍的紅色騎士在挡在了少女的前方，似乎是打算在此迎击。
在如此狭窄的地下密道中，从複數的角度开始动手的話无论如何也无法完全避开的吧，武官们开始确信起自己的胜利来，但──

「霞吹雪。」

被唤作稀人的男人向前踏出脚步的同时，那副身姿竟在瞬間分裂成數个，同时，目睹了这个武官们因惊讶而睁大了眼。

「那、那个招式是！！」
「您，您是──？！」
「难、难道、殿…」

刀劍在一瞬間交错。稀人如闲庭信步般继续向前走时，身后的武官纷纷隨着鮮血的四处飞溅而倒在了地上。

「呼咦咦咦咦咦────！」

面對那連劍也不拔只顧着发出不成声的悲鸣，羞耻心和名誉都统统舍弃，径直从那个場合落跑的第一王子的丑态，稀人轻轻叹着气地同时，手中的劍兀地一闪。

「孤月。」（译者：区区一个配角会这么多技能也太嚣张了吧？藏肆一共才只会四个技能的說……）

劍芒骤然劈开黑暗，远处发出了有什么重物倒在地上的声音。
只剩下一个人……倒不說剩下的那位已经因腰节瘫软而动弹不得了。惊恐交集的国王慢慢地向對方的位置靠近着，眼見这幅場面的緋雪「呀累呀累」地摇着頭。

「說的事情和要做的事情完全是七零八落地拼凑不上呀。阿西路王子的事件也是这样，和我们的国家相互勾結导致的外患诱致？那你们剛才的話算是什么？『借助帝国和聖王国的手』这不是同样的事情么？真能說出这種『双重标准』的話呢！」

但是国王已经听不見那些話了吧，仅仅是跪下来递上了手中的小盒子。

「饶、饶过我！这、这个国玺给你，这个国家已经是阁下的東西了。所、所以务必请……」

国王大人泪流满面地哀求着。
被那副凄惨的样子惊呆了的緋雪，无可奈何般地把双手举了起来。

「虽然覺得就这么一个玩意儿對国家来說怎么样都好，嘛，之后给格拿特拿着的話，能作为示威的道具使用吧，总之我就先收下了。」

这样說着把那个小盒子用脚尖轻轻蹴起，像是玩传接球一般踢进了背后的挎包里。

「……如、如何？本王的命就？」

看着这样說着把额頭贴在地面上的国王，緋雪以参杂着冷漠和微妙的困惑的視線挪到了稀人那边──但稀人只是以『任凭公主处置』的感覺耸肩叹气着。

「本来听說是稍微像样点的人物，该說是期待落空了吗……现在看来，两相比较之下国玺的價值确實远超过你呢。」

即便被說得如此不堪，也仅仅是颤抖着身体不断說出乞命的卑贱話語，面對这样的国王，緋雪投去了惊讶和轻蔑混合在一起的、稍微有了点溫度的視線，轻巧地耸着肩膀。

「我明白了。看来这个首級没有在这儿摘掉的價值呢。我和真紅帝国都絶對不会出手哟。」
「噢，噢噢噢……！」

因为这句話，国王的脸上又闪烁起了希望的光辉。

「所以，之后的事情就交给这个国家的人了。现在就把你带去王宮前的广場上。之后就看国民们如果決断吧。嘛……如果你是听讼明決的明君，治理出了一个民安盜息、被人讴歌的太平盛世的話，大家都会很樂意饶你一命的吧？」

之后那如同死刑宣告般的話語让国王的脸渲成一片絶望之色。他一边「不要啊，不要啊」地摇着頭一边试圖从那个地方后退，但稀人却一把揪住他的脖子，国王就像个任性撒泼的孩子般，拼命掰着那只手想要逃开。

「真是让人看不下去──天涯。」

响应了那个呼唤，緋雪的胸口中飞出了淡淡的光之粒子，而后在一旁聚集，变成了金色的騎士。

「是。您有何吩咐，公主？」

我面對着向我施礼的天涯說道：

「不好意思，麻烦你去把这个扔到王宮前的广場上──啊，好像出口被堵上了的样子，适當地打通一些地方也没關系。」

緋雪指着慌乱逃窜的国王，用像拜托处理生鮮垃圾一般轻松的口气說道。

「我明白了。」

天涯再次行礼之后，便代替稀人拽住了国王的后颈，隨便地拖在地板上拉走了。

「不……不要啊！！！本、本王到底做了什么！」
「不正是因为什么也没做，才导致了这个后果吗？」

已经消失在了地下密道另一端的国王应该已经是听不見什么了，但緋雪依然这样回答道。而后她又继续像那样默然站立着、向稀人投去了視線。

「好像是直到最后也没被发现啊，第一王子也好还是国王也罢。明明部下都发现了的。」
「是该高兴呢还是悲伤呢，稍微有些微妙。但这个結果便意味着一切的终結呢。」

稀人看着武官们和第一王子的尸体横七竖八地躺满一地的地下密道，把持在手中的大劍（巨魔之一击）轻轻一挥，而后将上面的血沫擦拭干净、收入了鞘中。

「那这样我就把这个印章交给格拿特了。虽然我覺得他本人会很討厌呢。」

想象着那个場景，緋雪不自禁地轻轻笑了起来。

「那么，请容许我在这段时間内了却了那件俗事。」
「嗯～嗯，反正这边已经有９成的事都做完了，你那便慢慢处理就好了。」

稀人无言地点了点頭，而后笔直地朝王宮的方向开始前进，目送他离开之后，緋雪轉过身来，沿着原路返回了。

────────────────────

虽然有考虑把「国王在那之后是如何被处死的」的一段加进去，但因为和本篇没有關系便忍痛割舍掉了。嘛，是民众一哄而上地把他处刑掉了呢。