听惯了的脚步声在房門之前停了下来，稍微等了一个呼吸的时間后，来者便打开了房間的門。
进来的那个人物，因为逆光的關系只能够看清一个轮廓，但仅凭那轻描淡写的一眼，卡魯洛就知道了，那是自己期盼许久了的對象，保持着坐在椅子上的姿势，卡魯洛露出了浅浅的微笑。

「殿下，欢迎回来。本来以为来不及了的……」
「不好意思呀。在回来的路上尽是些无差別地进行着袭击的笨蛋呢。」

真是让人怀念。尽管令人怀念，但那似乎又像是前不久前还一直听着的声音。只不过是这種程度，卡魯洛的胸口就已经被想要哭出来的感覺填得满當當的、連后面話也因哽咽而无法說出口了。

「話說回来，你真是完全没有被吓到呀。別的家伙可都是把我當作幽灵了──嘛，那也不見得错了──就如同看起来的那样的東西呢。」

被这样一說，卡魯洛的笑容变得更深了。

「……外面的情况怎么样了？」
「嗯？啊啊，掠夺已经告一段落了，现在正在把生存下来的王族啊、貴族啊，以及關系者一并处刑着呢。过一会儿点了火的笨蛋们也要出去了的样子。王宮（这里）已经要完蛋了吧？」

虽然像是說着不相關的事情，但却有着一絲浅浅的寂寞隨同話語一并传達了过来，卡魯洛为此眯細了眼睛。

「那真是太好了……不，果然还是有些遺憾。」
「那是什么？到底是哪一边？」
「遺憾的是，我和殿下拥有共同回忆的地方，就这样消失了……」

在那一刻，两人的心中共同涌现出、从年幼时开始的、數不尽的珍貴回忆。
全部都在煜熠闪耀着。
全部都是令人珍惜的宝物。
全都是些……无法再触及的日子。

「是呢。相互說着『这是探險游戏什么的』，经常走去王宮的地下密道和各種羊肠小道上呢。」
「并不是『互相』哦。我是因为要奉陪殿下才只能跟去的呀。现在回頭想一想的話，殿下姑且不论，我恐怕会被殺掉封口的吧？」

被多少有些谴责的口气这样一說，對方有些过意不去似地挠起脸颊来。
这个习惯还是没变呀。这样想着，卡魯洛的脸慢慢地松弛了下来。

「真是不好意思了呀。但是啊，这次也托那个的福轻轻松松地进到王宮里了呢。中途也和老爹他们碰頭了，就結果来說不是挺好的吗？」
「那種事，真的只是偶然的产物而已哦。每次因为您那隨心所欲的行动，我都吃了好大一番苦頭呀──这些事就先这样放着，陛下已经被处決了吗？」
「不，大哥虽然因为想要逃跑而被斩殺了。老爹那边却哭天喊地地乞求饶恕，連公主也被吓了一跳。现在正放在等待处刑的队伍中呢……但是那是什么啊？那些需要打倒的、国家的象征们，在看到如今的现實后，让我不禁覺得我所做的政治运动之类的，简直是像笨蛋一样的說辞啊。」

在还是小孩子的时候，覺得那是絶對不会动摇的存在，但是啊──还持续地像这样继续抱怨着。

「终于注意到了吗？真是的，如果您不像一直以来的那種方式行动的話，是不会注意不到的……」

對于那让人不耐烦的話，影子以一副不耐烦地样子咯吱咯吱地挠着腦袋。

「──你啊，听說你曾经向公主大人要求了赎罪啊惩罚啊什么的，明明說了那么些討喜的話，现在却在當事的本人面前唠叨个没完？」
「本来是做着那样的打算的。但在本人面前却怎样都停不下来了呀……这次，就是最后一次了，请您稍微地、听一听吧。」
【……】

大概是理解了那句話的意思了吧，影子保持着站在門口的状态沉默下来。

「對了對了，說下我没有吃惊的理由、以及說了『太好了』的理由吧。」

一边說着話，卡魯洛一边拼命地把涌至喉咙的東西吞下去，而后从怀中取出了一枚紙条。

「？」
「……其實，在王家在使用逃脱通道的时候，我也是预定同行者，毕竟殿下的事不能說呢。并且，会有以王家墓室里的陪葬品为目标的暴徒们蜂拥而入、而使王族遭到亵渎的危險。所以安洁莉卡大人的遺体已经预先进行轉移了在了这里（译者：紙条的内容）──之后还请经由殿下的手让安洁莉卡大人入土为安吧，还是說能通过緋雪大人的手，让她再次回到这边的世界来吗？」

如果能做的話，请务必让我再見一面──把这種淡淡的期待掺入了提問中，但影子却轻轻摇了摇頭。

「不。时間过了这么久，就算使用公主的力量也很难做到。并且公主似乎也没有那个想法。」

这样說着的影子的腦海中，緋雪交代的話語又重新浮现了出来。

「这種行为是對死者的亵渎呦。嘛，死于非命啦、被卷入不幸的事故中死去啦，若是这样的話我还是会考虑一下的。把自殺的人重新唤醒什么的太过分了。从地獄回来什么的不是太可怜了吗？所以，我想让她普通地轉世重生啊……對于轉世重生的事情，我是稍微地、相信着的。」
「──是吗。本来是想着對安洁莉卡大人至少說上一句道歉的話的……不过，那个似乎还可以在那边做到呢……」
「……」
「继续說剛才的話题吧。如剛才所說，在移动安洁莉卡大人的遺体时，确认殿下的棺材时发现了殿下消失了的事情。緋雪大人曾做出过與这種事情相似的发言──因为这件事…哎呀，可以說是我一厢情願地这样抱有了期待吧。」
「这就是整件事的始末吗？你也真是，意外地是个笨蛋呢。」

影子这样說着，一边向房間内踏出了步子。而在途中，浓密地、充斥着整个房間的血的臭味，笼罩了影子的全身。

「因为主人是个笨蛋的原因。所以才在不知不覺被传染成了笨蛋吧？」

一边隨口說着俏皮話，影子从脸上布满了死亡的气息的卡魯洛手中拿过了紙条。
阿西路・庫羅德把作为稀人时的面具摘下，看着全身布满了刀伤的對方的身体、長長叹了一口气。

「你明明没有使劍的才能，本来就不该去勉強的……」

而后，阿西路回忆起了在走廊看見的、躺在地上的尸体。
恐怕这个房間──他自己的房間，成为了那些家伙掠夺的目标，并且试圖闯入了吧，而这幅光景──大概就是卡魯洛只身一人拼上了整副身体的結果。

「我──无法忍受……我是阿西路・庫羅德殿下的侍从，所以……」
「侍从吗？」
「不……也被緋雪大人說了，该是被称谓损友的吧……？」

卡魯洛一边說，一边露出了开怀的微笑。

「肯定没错！」

阿西路・庫羅德展颜一笑，接着──拔出了挂在腰上的大劍。

「──看来差不多到极限了。最后，需要我来动手处決你吗？」
「……拜托了。」

面對着露出一副通透表情的卡魯洛，阿西路王子有些寂寞地，用劍摆好了姿势。

「还有什么話要說吗？」
「……對不起，殿下！！」

對那倾尽全副灵魂的恸哭，阿西路・庫羅德溫柔地还以微笑。

「──別在意。我们是朋友吧？」
「是呢。謝謝您的原谅……」

刹那間，在黑暗中亮起的一道光辉一闪而湮。


***

「那么，这个给你。」

看着緋雪笑意盈盈地递出来了的小盒子，格拿特会長就像是在看恐怖的炸弹一般紧紧地盯着它。

「什么啊，这个是？」
「說是国玺来着？剛才原国王當作礼物送给我的，因为我不需要所以就给你了。」

听到这句話的一瞬間，格拿特会長的眼睛仿若掉出来了一般、惊惶地挥着双手后退着。

「我、我不需要！要是接受了那種東西我不就不能回頭了嘛！」

不，我覺得早就不能回頭了吧？

「汝呦──公主赐下的東西汝不接受吗……？」

眼見这副場面的空穗，竟然出奇地以平静的語气进行确认了。
但只要仔細看一下的話就会发现瞳眸已经变成了野獸的眼睛，用扇子遮住的嘴里也可以隐約觑見獠牙。
同时簇拥在周圍的圆桌成员和魔軍们，全都在用殺气腾腾的眼神凝視着格拿特会長。
面對滴答滴答地因紧张而不断往下淌着冷汗的格拿特会長，我轻巧地耸了耸肩膀。

「不，反正你也不要的話就这種東西就直接丢了好了。有了之后就能做为现在国家的正统后继国家而被周边国家认可，仅仅是只有这種程度的作用的東西罢了。如果不要的話那这个地方就要作为真紅帝国直辖的殖民地而存在了呢。和周边国家也会因此而不合吧。」

于是，默默听着的大鬼姫举起了手。

「那个、这个国家成为了公主的殖民地了的話，人类什么的也可以隨便吃了吗？」
「不用問的話。无论是隨便吃还是隨便殺亦或是隨便玩，都照你喜欢的来做就行了。」

空穗偷偷地笑了起来。

「那么，馬上去吃了前段时間没能吃成的、人类的巢穴亞拉中的人类也没問题吗？」
「亞拉也好別的国家也好，汝喜欢的話就去吃罢！人类这種東西要多少就有多少，尚还在不停增加着呢。」

因为空穗的回答，魔軍的大家倏乎間就「哦哦哦哦哦哦！」地情緒高涨起来

「你看你看，因为你的错，整个世界都陷入危机了哦？」
「我、我的错吗？！」

因为突然要承担起责任，格拿特社長突然发出了发狂了一般的叫喊，但同情是做不到的。明明坦率地說出「是」的話就没有問题了呢。
魔物的管理责任？我才不管呢！

「嘛，因为这样。如果能够做到的話我希望我们能够和平地以談話的方式来解決的。」

在颓丧地垂下了肩膀的格拿特会長的面前，我再度递出了装有国玺的小箱子。

「像您这種大人所說的『和平』这種話，是指的向對方使用恐惧和暴力来进行压制的状态吗？海贼間的矛盾，以及民族纷争的协調方式都要比这和平一些那。」
「在那種地方上我们双方的見解略有不同呀，嘛，『让人生变得简單的方法除了暴力以外再无其他』，至少很直接了當这一点是确實的呢。」

我的那番話是听还是没听虽然不知道，格拿特社長深深地、深深地发出一声叹息，而后便把伸到了自己眼皮底下的小盒子接受了。


***

真紅帝国和阿米提亞王国的戰争，仅仅只用了半日就全部結束了。
同一天，在王都卡迪亞发生暴动，王都、貴族中的主要人物被处刑，事實上阿米提亞王国已经完全被毁灭了。
作为戰胜国的真紅帝国在自由都市亞拉市、以及迅速接受了现状的国内冒険者公会和商业公会的帮助下馬上为了镇压叛乱而到处奔走。
三天后，国内便是一副和平的景象了。
不久之后，空闲着的国王之位，则由原亞拉市冒険者公会長──格拿特・乔庫拉托爾・安德魯納多暂时作为国王担任。国家名则改变成了阿米提亞共和国。
这是为了将来从国王制变更为共和国制而预先设好的布局及理由。（格拿特公会長自己则對身边的人以「这是對真紅帝国的国主的报复」来說明。）

同月，與真紅帝国缔結了互不侵犯条約，条約的内容从半途开始，就有大量受到真紅帝国間接统治一般的、类似殖民化地化的内容。
虽說如此，但混乱直到一个多月后才全部收敛下来，考虑到大陸西部的经济状况，對他国的影响也已降到最小的限度，格拿特国王得到的外界评價也相當高，暂时算是进入了一段和平的时期。
而这一年则是【真紅帝国】首次被载入世界史册的，具有纪念意義的一年。

伊歐聖王国聖都哈克西米爾。
即是街道又是神殿的、都市的中心部位，名为【苍神之塔】的、材质不名的巨塔拔地而起。
別說高階聖职者，即便是大主教如果没有许可的話也不能进入塔的最上层。
从开着的窗户中飞进去的、如同乌鸦般大小又有着多彩羽毛的鳥──「傻瓜、傻瓜」地叫着停在了樹上。
因听見那个声音而抬起了頭的人物──如果聖教的人在場的話会怀疑自己的眼睛吧。
青色的頭发，以及青铜色的鱗片状肌肤──男人拥有着这怪異的形态。
男人从豪奢的椅子上直起了身子，径直向鳥的方向走去。

「回来了吗？让我看看，把你看見了什么告诉我吧。」

这样說着，男人向鳥伸出了手，在一瞬間扭掉了鳥的脖子将其殺死，而后又张大了嘴把鳥頭吞了下去。
男人保持着那个姿势，一段时間内都闭着眼睛一动不动，但不久之后，一陣陣笑声便不住从男人嘴里泄出。

「庫庫庫庫庫，虽說也听到了【真紅帝国】的名字，却依然覺得是不可能的；但这不正是货真價實的小緋雪么！没想到到了现在还会在这边見面呀。」

然后，眼中的欲望的光辉一闪而逝，男人抬起了頭。

「着實让人期待！等到把那朵花摘下的时候……那个时候一定要好好地疼愛你！庫庫庫庫庫……」

男人的笑声在谁都不在的、最上层的房間中四处回荡着。

─────

让安洁莉卡醬复活的呼声虽然也很高，但當初就是让兄妹中的一个牺牲掉的预定，所以只能含泪忍下……变成了这样的形式了。
抱有期待的各位看官，真的非常抱歉。（′?ω?`）