────血沫飛舞
目睹了同伴屍體在地面翻滾的男人一點點的後退著，在他們的面前有著異形的身姿。
那確實是異形。
模仿人的身姿卻長著六隻手臂，長的異常手臂毛骨悚然的蠢動著，仿彿是頭部的部位上凸出巨大眼球正頻繁的環視四周。
宛如人類般的異形生命體，那便是魔物。
────魔物
這種以捕食人類為食的生物對蘇梅利爾大陸上的人類來說是最大的威脅，也是恐怖的象徵。
以半年前魔女卡特琳娜之亂為契機，這些魔物的危害性開始爆炸性的增長著，在災難消失了的現在大陸上仍然還刻畫著巨大的爪痕。
十分諷刺的是国家間衝突不斷的這個大陸，卻因魔物造成的損害更為嚴重，第一次跨過国家間的隔閡進行合作。
因此誕生的以討伐魔物為主的獎金制度，傭兵們還有貧窮困苦的人們紛紛響應，瞬間蔓延到了整個大陸。
現在，在這個魔物面前的他們正是那樣的傭兵中的一個團體。

「真令人同情啊，退後吧」

與那個語調不搭的清爽的少女聲從男人們的背後傳出。
用手推開男人們現身的少女的身姿十分的美麗。
年齡大約十六、七歳左右，長著艷麗的黑髮雪白通透的肌膚，端正的五官黑色澄澈的眼睛。與這個場合不符的那名秀麗的美少女嘴角卻露出了凶猛的笑容，同時拔出吊在腰間和背上的兩把長劍。
那對長劍恐怕是特別訂製的吧，合起來比少女的身軀小上一圈，為了輕量化而特制的刀身十分的薄，而且很長。與以摧毀作為主要戰鬥方式的普通大劍相比，強度明顯劣與它的長劍的用途明顯是另一種類型。少女所握住的那東西並不是用來砸擊的，而是用來切斷的，它的形狀曾經是少女專用的形狀。
陽光照耀著的劍身蕩起美麗的波紋，從刀身反射的光向著魔物延伸著。刹那間少女動了。
魔物對向著自己奔跑的少女用巨大的眼睛進行追捕並用左右六個手臂像是鞭子一般彎曲襲擊少女。少女用眼睛對那個手臂的軌跡進行完全解讀，逼近的兩條胳膊從中間開始被雙劍切斷，如同飛舞般旋轉身體進行連續攻擊再次切斷兩條手臂。
魔物高聲的吶喊，身體大大地向後仰著。少女手中拿著的雙劍在潛入敵人懷中的那一瞬間發出了閃爍。

「咕嘎啊啊啊啊！！！」

絶叫聲大概是少女的三倍之上吧？魔物的身體從頭部和軀體部，並且延著腿部被分割開，向著地面崩塌。
被分割的魔物的四肢一時間仍然還在微微顫抖著，最後才看不出活動現象。對那個一瞬間屠宰了有著驚人生命力的魔物的少女的劍技，男人們呆然地站在原地一動不動。但是當少女吐出粗暴的喘息當場單膝跪下時，男人們如同找回自我般急忙地向著少女跑去。

（但是⋯⋯身體依然很脆弱啊⋯⋯）

這種程度便呼吸困難，激烈的心跳讓人連站著都覺得痛苦，這個身體雖然是我的卻脆弱的令我感到吃驚。以前可以不打亂呼吸就做到的動作，現在傾盡全力才勉強能做到，實在是讓人想說沮喪的話了。
但是如果與之前相比，能夠短時間戰鬥確實也算是進步了。當初僅僅是走了幾步路腳便疼痛地走不下去了，現在算是好的了。

「伊莉娜！你沒事吧？」

男人跑到那個少女──伊莉娜的身前對她伸出了手。伊莉娜抬頭看了一下那男人後，默默地抓住了伸過來的手。
男人因為手上傳來的柔軟觸感和急促的喘息，不由得轉過頭，不敢直視伊莉娜。略微染成紅色的臉頰、額頭隱隱若現的汗水與那個喘息結合起來大大的勾起了男人的慾望。伊莉娜便是如此程度的妖艷美麗。

「佐爾忒，抱歉了，已經沒事了。」

從佐爾忒那樣的氣息中察覺到什麼的伊莉娜鬆開手委婉地催促著，但是怎麼等佐爾忒也沒有伊莉娜的手的樣子。

「佐爾忒」
「啊⋯⋯抱歉」

伊莉娜再次詢問的聲音令他找回自我，急忙地將手放開，但是伊莉娜沒有看漏凝視著自己的佐爾忒那瞳孔裡說寄宿著的感情之炎。靈魂被固定在這個身體已經過了半年，對男人投來這種視線的不快感基本上已經習慣了。

（差不多到時候了呢⋯⋯）

調整好呼吸，裝出一副什麼都不知道的臉離開的伊莉娜在心裡那樣嘟噥著。
將狩獵的魔物首級掛在馬身上的伊莉娜他們沿著道路向東騎馬趕去。雖然近處有著很多小村子，但是能夠領取賞金的只有公會所在的比較大的鎮子。因此即使距離比較遠，也要爭取趕到公會所在的鎮子，當然也有魔物死後開始腐爛不能太浪費時間的原因。
然而當伊莉娜他們到達街道時夜幕已經降臨了。公會在其性質上，即使是夜晚也會敞開大門。除了拿著首級換錢的那個男人之外，其他的人都已經先到旅館，在一樓的酒館乾杯慶祝了。
過了一會當回來的男人將裝入金幣的皮袋放在同伴的桌子上時，男人們的熱情達到了最高潮。
桌子上並排放著十枚金幣。由這個金額可說明這個魔物是個相當厲害的大獵物。犧牲了三個人收獲了十枚金幣，這報酬是否相抵？每個人都有自己的看法。至少，男人們似乎對這報酬的金額很滿意，相互交換酒喝十分吵鬧。
但是那個圈子之中並沒有伊莉娜的身影，此時伊莉娜正獨自一人在旅館二樓分配給自己的房間裡收拾東西，為了退出這個傭兵團。
像自己這樣的存在長期停留在只有男人的團體中的危險性，這半年來已經有了切身體會。栖身於這個傭兵團已經過去了兩星期了，差不多該離開了。

（而且那一絲的希望也找到了⋯⋯）

離開那個『瘋子』之後已經過去半年。自從被告知殘留的生命只剩兩年的那個時候起，伊莉娜就已決定在剩餘的時間內要自由的活著。
畢安納多王国的英雄愛因茲・貝爾托納和魔女卡特琳娜兩敗俱傷共赴黃泉了。這對他來說應該是作為騎士完成使命光榮地死去了吧，那麼後悔之類的應該是沒有的。
在那個『瘋子』一時的心血來潮之下，靈魂現在被禁錮在這個人偶裡，會那樣感慨也是沒有辦法的吧。因為魔女的詛咒，真正的肉體也只剩一年半的時間就要消失了。
變成魔法人偶的現在，而且還是變成這樣一個少女的身體，正因為不想改變，所以才要從騎士與国家之間解放出來，作為一名劍士生存下去，然後死亡。
愛因茲・貝爾托納已經接受了以伊莉娜的身份度過餘生的這件事了。

───

夜也深了，聽到樓下的吵鬧聲也大多安靜下來了之後，她背起了收拾好的小小包裹。想到自己此行猶如逃跑一般，心裡多少有些不舒服。但是回想起今天的所作所為，就當是分手費了，這樣一想心中多少有些釋然了。
當伊莉娜打算打開房間門時她感受到有複數的氣息從樓梯接近。一開始伊莉娜以為是喝醉酒的人返回房間，不過似乎並非如此，屏住呼吸接近的樣子使她察覺到明顯不同的意圖。
伊莉娜立即用鑰匙將門鎖上，快速地將放在房間桌子上的燈的火焰熄滅後，在被黑暗包圍的房間角落擺好姿勢。
不久，伊莉娜房間的門被慢慢打開，門應該已經被鎖上了才對。

（結果變成這樣了嗎⋯⋯）

她擺出厭煩的樣子長嘆，對於內心是男人的伊莉娜來說，這種心情並非完全不能理解，但是每次這樣煩躁的時候，心裡就覺得很厭煩。
三個男人屏住呼吸從被打開的門無聲無息地潛入了伊莉娜的房間裡。伊莉娜等三人完全進去房間之後再次替燈點上了火焰。當燈光照亮整個房間的時候，男人們對突然點著的燈火感到吃驚而微微收縮了身體。

「這樣的深夜裡來這到底有什麼事呢，佐爾忒」
「呃⋯⋯這個是⋯⋯」

佐爾忒變得語無倫次，因為出乎預料的展開不能隱藏住動搖的樣子。

「而且那個繩子是打算用來做什麼的呢」

伊莉娜並沒看漏其中一個男人慌慌張張地用手隱藏在背後的那個。

「別？嗦了，幹她就對了，像是那種狂妄自大的女人，只要幹過一次就會變得服服貼貼了！」

另一個男人從腰間拔出短刀向兩人叫到，他的眼睛已經興奮地充滿了血絲。

「你還清醒麼⋯⋯住手吧，我的實力應該知道吧，如果老實的回去今天的事便不打算向誰說，但是如果在這之上接近的話，殺！」

伊莉娜瞪著男人們把手放在了腰間的劍上。

「真是勇敢啊伊莉娜小妹妹，但是啊在這狹小的房間裡對那把長劍十分不利吧，這是就算把一個人殺死也會剩兩人的計劃，只要能把你給上了我連賭上性命的覺悟也做好了」

男人的視線就像舔著伊莉娜的肢體看著她，咕嚕地咽下口水，就像被男人的氣勢鼓舞一樣佐爾忒和另外一個男人也將繩子準備好。

「是嗎⋯⋯令人遺憾啊」

在男人們打算猛撲過去的瞬間，伊莉娜將燈的火焰吹滅了。突然被黑暗包圍的佐爾忒他們立即停下了腳步。刹那間，白刃劃過了左邊男人的脖子。緊接著，她像是為了避開噴著血的男人一樣彎下了身子，反手握住對方腰間的劍就那麼揮砍過去，這一劍又劈開了那個站在中間的男人的身體。
佐爾忒因崩潰掉的兩個男人的身影而驚慌地向後退著，但是接近自己的白刃反射的月光一瞬間所映照出其主人的臉、月光所映照出的那猶如幻想般美麗的臉使他看的入迷甚至忘記了恐懼。

「我真的⋯⋯」

那句話便成為佐爾忒說的最後一句話了。
伊莉娜悲哀地凝視著倒在血泊中死去的三人，雖說是為了自我防御，不過奪走他人性命絶非快樂的事，但是現在的自己並沒有強到能夠不殺便對付的程度。
附近的聲音開始變得喧鬧嘈雜起來，大晚上的還這麼吵鬧也難怪。雖然錯的一方又不是我這邊，但是如果可能的話還是避開麻煩為好。伊莉娜打開了窗戶，將行李向外拋出，自己也從二樓跳了出去。並不是什麼了不起的高度，不過落地的時候「ZiKi」的聲音和鈍痛感爬上了右腳，但是現在不是在意那種情況的時候。（旗：ZiKi指骨頭出現裂痕的那種聲音⋯⋯吧）

伊莉娜一邊拖著右腳一邊朝馬屋移動，然後跨上愛馬，以毫無畏懼的氣勢騎著馬離開了街道。
這次的事恐怕不會造成騷動吧，考慮到門是用鑰匙在外面打開的，旅館在這件事裡不可能沒有錯。因這事而有大麻煩的不如說是旅館方面，更何況是傭兵團的內鬥，私下進行處理的可能性很高。
即使如此，伊莉娜的內心變得暢快。那已經重複了好幾次，作為這旅途上的痛苦回憶之一而刻在心底。