────無法回憶起那一瞬間的事。
每當想回憶起那時的事就如身陷五里霧中模糊不清。

但只有一個景象是烙在眼中的。
當劍過她脖子的一瞬間，接近到可以互相碰觸對方時所看到她的表情。
就是那一刹那。
最後那一瞬間。

看到的是她寂寞中帶有困惑的笑容。

令人無法忘記的魔女卡特琳娜。

這與她被人憎惡和畏懼的印象不相稱，那是令人無法無視的不協調感。

「愛因茲，差不該起來了，英雄大人。」

深沉的意識對那聲音起反應開始甦醒，愛因茲因為瞳孔無法聚瞧而看不滿天花，雙目游移不定。

「這裏是──！！」

原本想從床上起來，但身體卻無法動彈。
混濁的意識馬上明白自己的異常。要說甚麼異常就是全都不正常，但卻沒有任何違和感。

「很好很好，靈魂固定得十分好，我果然是個天材。」

壓下混亂的意識望向聲音的方向，那是一張熟識的臉。

「艾琳瑟，這究竟是⋯⋯」

愛因茲當場凝固了，因為他發現自己用十分可愛的聲音驚恐地問道。
艾琳瑟應該事前已經準備好，她把放置在身旁等身大的鏡台上的布揭起。

愛因茲的視線被艾琳瑟的動作引導望向鏡台，映入他見中的是一個半坐的少女，她正與愛因茲互相凝望著。
修長艷麗的黑髮和閃耀著神秘色彩的黑瞳。從沒見過如此美麗的少女，愛因茲不禁看得入神。

「讓我來介紹吧，這孩子的名字是伊莉娜。是我製做的魔法人偶中的最高傑作。」（混帳，作者簡介的愛玩用魔法人偶去了那裏！！！）

因為對愛因茲的驚恐反應感到滿足，艾琳瑟驕傲地抬頭挺胸。但艾琳瑟的樣子完全沒有進入愛因茲的眼線之內。
魔法人偶如同字面所說是魔法製做的人偶，但它的定義卻十分廣泛。
由只是施加了付加魔法防止劣化的木制人偶到擁有擬似生命精巧的欣賞用人偶（作者的愛玩用人偶來了）都統稱為魔法人偶。
然而其中卻有一個共通點的，那就是全部人偶都沒有靈魂。

「也就是說⋯⋯我的意識在這個人偶之中嗎？」
「就是這回事，我很喜歡理解能力高的孩子啊。」

完全沒聽說過有這種事，這句話完全說不出口。
因為知道艾琳瑟非常討厭這類問題。

己經發生了的事就只有接受這種選擇。愚蠢的問題只會令她心情變差，這是非常不明智的事。
賢者艾琳瑟之名是街知巷聞，但是她的本性與賢者之名相差多遠，即使跟她相識尚淺也十分清楚明白。

艾琳瑟把紅茶倒進桌上的杯子放到愛因茲的手邊。

「試喝一下。」

雖然不像艾琳瑟的作風而愛因茲感到訝然，但是他還是聽話把茶喝下去。不管如何也不會混了毒藥進去吧。

「覺得怎樣？」
「覺得怎樣⋯⋯這不是普通的紅茶嗎？真的要說點甚麼的話就是因為冷掉所以味道變得淡而無味。」
「真令人深感興趣。」
「是紅茶的感想嗎？」
「⋯⋯」

一刹那間好像看到艾琳瑟的目光變得哀傷，但恐怕只是錯覺而已。

「雖然你對魔法的知識比較粗疏難已理解，不過，伊莉娜這孩子本來就沒有味覺。不，不只是味覺⋯⋯應該說從一開始就沒有五感。不是沒有製作，而是無法做到，即使很好地模仿伊莉娜也不過是個人偶，所以說創造人類只是神才能做到。」
「老實說我完全聽不懂，那為甚麼我會喝到紅茶的味道？」

這個問題難得令艾琳瑟露出嚴肅的表情。她這種表情可不常見。

「現在只能說因為把靈魂固定有甚麼影響吧。不觀察下也不知道是怎麼回事。」

難道我只是實驗材料⋯⋯這種危險的想法略過腦海，當下還是不要問比較好。

「艾琳瑟，你把我的靈魂固定在人偶裏⋯⋯這件事我明白了。但我原本的身體呢？」

雖然本人很認真地說話，但是若從旁邊觀看也只是個少女可愛地撒驕而已。

「呀，嘛，雖然有點畫蛇添足。」

以此開始艾琳瑟有點勉強地說道。

決戰之時，遲一步趕到現場的艾琳瑟看到愛因茲倒在氣絶身亡的卡特琳娜身旁。
艾琳瑟說道，愛因茲受到卡持琳娜在臨死之際的詛咒，不過，當然愛因茲無法回憶起當時的情形。確實當時意識快速地消失，只有少許感覺殘留。

魔女留下的最後詛咒。

老實說即使對身為賢者的艾琳瑟而言也是麻煩的東西，如果把愛因茲放著不管而死掉，她認為會成為新災厄的契機，所以才會把愛因茲的身體封印。
所以在把身體封印之前，就把從前一直想嘗試的禁咒拿來試一試。
用普通的思考方式是很難理解艾琳瑟，就是因為跳脫常識所以她才不會放過這個嘗試禁咒的機會。會令人這樣想一點也不奇怪。

「真是精簡的解釋，不過這裏就是這種地方。」
「⋯⋯」
「那麼詛咒要甚麼時候才能解開？」

愛因茲的話令艾琳瑟驚訝地看著他。

「你這傢伙究竟有沒有聽我說話，不是解開詛咒而是封印它，那個封印就是減慢詛咒的影響，如此下去你就只剩下兩年的壽命。」

愛因茲因為艾琳瑟簡單直接地宣判死亡時間而啞然。

「固定靈魂的魔法實例初次成功時，看上去好像可以得到不老不死的可能性，但卻有著重大的缺點。把靈魂轉移到其他容器後就會完全切斷與原本身體的聯繫，也就是說失去靈魂的肉體會迎接死亡，然後靈魂也會跟著消失。這個研究經過幾個研究員的資料證實，真是十分可惜。」
「也就是說我剩下的時間不多。」
「沒錯。」
「嘛⋯⋯那也是沒辦法的事。」

原本艾琳瑟預想會看到稍微絶望的樣子，但卻看到艾因斯沒有因為身體的事悲觀而感到吃驚。

「放心吧，你剩下的人生我會（為了研究）好好觀察⋯⋯因為會很麻煩，所以我不會做些限制你自由的事。」
「雖然不能說心情愉快，但我也有想做的事。」

愛因茲究竟想做甚麼事，這時艾琳瑟並未明白。

「是嗎，那就讓我看著你好好的活下去，我不會阻止的。不過在出發前我建議先在這裏習慣怎樣使用這個身體吧。」

艾琳瑟的建議完全沒有反對的理由，反倒說愛因茲也認為這是第一要務。
因為這是跟從前完全不同的身體。
雖然並非本意，但是愛因茲用少女的身體第一件體驗到就的是從床上摔倒親吻地面這回事。