在無人的街道上馬車奔跑著。

那不是通常的速度────可以說是疾馳。
與全力奔跑的馬車並行的三騎的騎馬跟隨著。

廣闊的原野沒有其他人的氣息。恐怕這一地區以前是田園擴展著的呢？。沒有被修整的被放置了的稻穗的殘骸散發著特別哀傷的氣息。
被鋪設好的城鎮的道路遠遠直視著，實際從這裡到那行駛在到處凹陷和龜裂擴散的道路上，近年來不被正經的維修的狀況可見一斑。

偶爾馬車的車輪與溝和裂縫的接觸發出尖聲。前方奔跑的騎馬用姿態示意前方大損傷地方，想讓馬車回避這一切的事是幾乎是不可能的。為了這，馬車的車輪部分格外堅固的製作著，這樣的運用在日常生活中是為了拜訪黑暗中的地方。

「拉多克，不要總是注意腳下而疏忽對前方的警戒。」

馬車的右側行駛的騎馬敦促前方的騎馬去注意。雖然做過幾十次來著，但馬車的護衛每次都是要拼上性命的。稍微疏忽不只是委托人連自己的死亡也是有可能的。

「米洛茲，左前方的！！」

叫出米洛茲的是右側面的騎馬，催促左側面上的騎馬眺望那邊。
米洛茲的視線前方，雖然還在遙遠，但看見了前方在靠近街道的原野上有幾個人影。當然為了馬車行進的方向，隨即縮短了和那個人影的距離。

依稀看見了人影，和馬車的距離臨近清楚看到那身影。不，那人影和表現絲毫不恰當吧。
胖墩墩的軀體，粗大的雙腳。格外巨大到不自然的長的雙臂。然後決定性與人類不同的是其頭部吧？。人類本來是理所當然存在的眼睛、鼻子和耳朵等基本部位的一切都欠缺。平坦的頭部不檢點地長著長的頭髮，和不自然的巨大的紅色的嘴。其形狀的原因嗎，簡直笑似的嘴角令人生理上感到厭惡討厭。

在這個地方的人稱之為一般的魔物安達曼。
魔物們安達曼像是受到馬車的氣息的影響，開始向街道的方向推進。那個動作非常緩慢了，但充分考慮馬車的距離想到了在那個前進的道路堵塞可能。

「加羅！！」

米洛茲向左側面喊道。
像回應那聲音的樣子，加羅將雙手放開繮繩，用左手拿出背在背上的弓，右手從掛在腰上的箭筒中取出箭來然後不慌不忙地用鐵制般的訓練用的鞋底摩擦起來，隨著聲音的響起，箭頭被火焰點燃了。
由大量的油和起火用的特殊的金屬組成的箭頭，是對魔物用而被開發了的一般的火矢。

加羅熟練地將那支火矢搭上弓來，對還有點距離的前方的魔物安達曼射出了。
射出的箭在空中描繪出一條優美的拋物線後，在魔物安達曼和城鎮間落下了。刹那，從地面接觸的破碎的箭頭溢出使得周圍火勢上升起來。眼前突然發生的火焰令魔物安達曼停下了腳步。
米洛茲也在魔物安達曼和街道間射出兩支箭，三只箭了。

馬車然後從火焰的牆壁旁邊飛奔而過的。魔物安達曼們不能穿過火焰只能呆呆地站在那裡目送著馬車。
趕得上帶著馬車的馬的速度的魔物是稀少的。這樣一次移動的話基本上從後面趕上的擔心是沒有的。
馬車的護衛不是為了討伐遭遇到的魔物的。他們的主要任務是，確保這樣排除馬車行駛時魔物堵住前進道路的局面。

現在正面討伐魔物安達曼即使是一體，仍然需要幾人一同挑戰才能成功的危險的魔物。然後魔物安達曼恐怕在這個地域是數以萬計棲息著。以那個為對手根本就是不明智的行為。

「仍舊不變的好本事啊。加羅」

在確認周圍安全無事後，米洛茲向已經是熟人的加羅微笑起來。不只是加羅，在前方擔任的拉多克也已經是多次一同工作的好伙伴。他們都是在利多阿數一數二同時工作。

「這是最後的工作啊，集中注意力」

這次的委托主是前所未有程度的貴賓。預付的報酬也得到了。到現在為止存了錢和這次的報酬結合的話，不再是做以魔物為對手的危險工作也能和幾人一起生活的錢已經是賺到了。
為了妻子和孩子們，這樣危險的職業堅決金盆洗手了。終於加羅的希望要實現了啊。

───

在街道上奔馳的馬車裡的有著年輕男女的姿態。
從大意沒有格子的窗外的觀察到一位美麗的黑髮少女，與之形成鮮明對比的是，年輕的男性面帶苦澀地低著頭。

「所以要注意輕率地說話可是會咬到舌頭的說。」

黑髮的少女，艾蕾娜躲過從窗外來的視線，用稍微有點驚訝的聲音對男性的同伴，雷里歐說道。

「輕率的也什麼都──」

那個瞬間馬車嘎塔嘎塔地大幅搖晃起來。雷里歐慌忙按住嘴角好歹這次才能平安事無事。

「所以吶～在搖曳的車內的說話技巧是必要的。不認為現在說明也還可以實踐，這樣的經歷最初是必要的」

對明顯是看到很有趣的地方的艾蕾娜說出的話，雷里歐臉上浮現出慪氣的表情。
兩人的結果，延遲了公共馬車的搭乘。艾蕾娜的眼鏡有個合乎的精度，是在利多阿鎮上的公共馬車上也是沒有更大問題。

於是艾蕾娜他們憑借個人能力安排好了馬車和車夫，不過，那裡是雷里歐發揮本領發揮作為鎮上的權威人士，事情才得以解決了。

關鍵的是重要的護衛，關於寄合所斡旋的傭兵們的質量，但艾蕾娜不能明確其人的能力，所以稍微有點難以進展。但可以從街上的閑談，還有直接看清本人們花費的時間等，什麼護衛的事件也眼看著解決了。

結果全部的準備，在利多阿啟程共花費了四天。

「馬上就要達到行程的三分之二，應該再稍微忍耐一下。」

進入了王都的勢力範圍，路上也會變得比較安全。哪個国家也在自己的地盤動員騎士團，不變地維護著王都的安全。那個有壊的事是艾蕾娜不能想到的。但是，能在夜晚的安心睡覺的是王都居住的一部分的人而已。
這個国家中也比較大的利多阿什麼時候遇到魔物襲擊而毀滅是不確定也不奇怪的。那就是現在的大陸的現狀。

「如果到達王都真想舒展一下身體，長時間地在馬車上搖搖晃晃的這麼痛苦真的沒有想到呢。」
「是啊──」

正打算接下艾蕾娜的話，但那個艾蕾娜突然臉色變得認真起來

「怎麼了，艾蕾娜」

盯著窗外一點的艾蕾娜。

「鐵蜥蜴・艾安里巴」」」」」

看著窗外，在原野向馬車疾走的黑色集團艾蕾娜嘟囔著。