經過公會的反覆調查，以巨大的犧牲為代價而積累起來的資料表明魔物的種類已有多達數百種，而且據說實際上在整個大陸這個數量還不止千萬。

公會用賞金懸賞魔物，而傭兵們則以這個養活自己，同時各国的騎士團為了樹立自己国家的威信而日復一日地討伐著魔物，
直到現狀發生了戲劇性的變化。已經不止一份研究者報告表明魔物每月都有增加的傾向。
因為如今誕生的連生態依然被重重謎團所包圍的魔物，人類被限制了活動的區域，不得已懷著對魔物的恐懼過著每一天。

而招致這一切的元凶災難的魔女卡特琳娜雖然被討伐了，依然在人們內心中留下了深深的陰影。
公會根據魔物的威脅度等級來決定賞金的多少。

存在於等級金字塔頂端的是個別少數超越人類認知的極其危險的存在，當然位於低端的是數量龐大，無時不刻威脅著人們日常的魔物。
一旦出城市和村莊就會很容易遭遇這些不值錢的魔物們，所以毫無疑問衡量這些魔物的危險度是非常有必要的。

在其中位於頂端的大概就是鐵蜥蜴吧。
雖然個體多少存在差異，有著全長２米的龐大身軀，外觀看上去像真的蜥蜴一樣，巨硬的鱗片覆蓋全身，刀刃難以穿透。它的利爪和牙齒能輕易地撕裂和嚼碎鋼鐵。用四足行走，並且有著和它那龐大的身軀不相符的敏捷性。

但是這種魔物最令人害怕的理由並非這些。
大多數魔物捕食人類只是為了滿足作為生物的根本欲求，即食欲。而鐵蜥蜴捕食人類卻只是為了享受狩獵的樂趣。
通常鐵蜥蜴是群體出動的，最大規模可達上百。被這樣數量的鐵蜥蜴襲擊，恐怕一個城鎮不過半日就被毀滅了。

公會裡記錄的被鐵蜥蜴襲擊，城鎮的居民全數被殺光吃掉這樣的事例不在少數。
對於大多數人來說離自己最近的恐怖的對象就是鐵蜥蜴了。
視野範圍內捕捉到了原野上朝著馬車直線接近的鐵蜥蜴群，米洛茲不開心地咂了下嘴。

總共５個個體。雖然只是小規模的群體，但依然是無法改變的令人絶望的現狀。大概在遇到這群東西的時候已經被完蛋了吧。

（怎麼辦，要捨棄掉馬車嗎⋯⋯）

毫無疑問它們的目標是馬車。現在棄車自保的話還來得及。雖說是接受了高報酬，但就這樣白白丟掉性命可沒有包含在契約裡，在這裡捨棄馬車的行為也沒有違反契約。

不過⋯⋯委托人的身影浮現在米洛茲的腦海裏。
男方意外的不是一個輕浮的男人，從穩重的言談舉止中可以感受到受過良好的教育，沒有有錢人特有的傲慢，與那些看不起傭兵的卑鄙的傢伙有著明顯的不同。

米洛茲自己對這樣的男人抱有好感。那個男人的同伴由於帶著兜帽的緣故看不到臉，不過從小巧的體格和隱約聽到的輕微的聲音來判斷應該是個年輕的女子。
用這副柔弱的身體和一個男人結伴旅行一定有著相當的緣由吧。無論如何都不能捨棄那個女子逃跑，米洛茲有著即使被說成幼稚也必須堅持的理由。

「加羅、拉多克。你們────」

米洛茲下定了決心喊到，但看到前面兩人的表情瞬間說不出話來。

「喂喂，別總想著一個人來承擔啊」
「真是的」

看到兩人的笑臉，米洛茲呆住了。

「你們⋯⋯」

果然笨蛋是會傳染的吧。不過米洛茲沒有比現在更感謝這群笨蛋的了。

「加羅、馬車前面的防守就交給你了、這群混蛋蜥蜴就由我和拉多克來阻止！」
「米洛茲⋯⋯」
「我也贊成米洛茲的意見。你不是有妻子兒女等你回去嗎，還好我和米洛茲都是孤身一人，不會有麻煩的後事。你要是死了被你的家人記恨什麼的我可受不了」

拉多克就這樣背向加羅。後半句並非他的本意，加羅馬上就察覺到那是他笨拙的關心方式。

「支援就拜託你咯、加羅」

以這句話作為信號，米洛茲和拉多克兩人調轉馬頭，向鐵蜥蜴群衝去。

望著兩人離開的背影，加羅把箭搭在弓上，箭矢準確地落在鐵蜥蜴群的前方，在著落點形成一道火炎之壁。伴隨一支接一支的弓箭，在馬車和鐵蜥蜴之間形成了重重的炎壁，堵住了鐵蜥蜴的去路。但這絲毫無法減慢鐵蜥蜴的速度。它們很清楚自己不怕火的特性。加羅恨恨地注視鐵蜥蜴穿過一道道火壁。

「我來引開這群傢伙的注意，加羅！！」

拉多克大叫著拔出系在馬身側的長槍。
米洛茲將慣用的長槍拿在手裡，從側面切入鐵蜥蜴群。
鐵蜥蜴群毫不關心接近的兩人，朝著馬車突進。

米洛茲謹慎地判斷著和它們的距離，注入渾身的力量揮下長槍。
附上體重的一擊正確的捕捉到了鐵蜥蜴的身體。伴隨著像金屬碰撞的聲音刀刃上火花四濺。可是沒有對鐵蜥蜴的身體造成絲毫的傷害。

為了狩獵鐵蜥蜴必須用刀刃刺穿鱗片之間的空隙。但是考慮到以行動敏捷的鐵蜥蜴為對手，在馬背上無法給予有效的打擊。不過現在即使這樣也沒關係。只要能讓它們把注意從馬車上移開就好了。

拉多克也和米洛茲一樣，一次又一次地接近它們然後揮下槍。然後他看到自己的姿態映射在爬虫類特有的目中猶如糾纏不清的蒼蠅似的。

「這個臭蜥蜴！！」

被那個眼睛激怒而忘我的一瞬間，拉多克犯下了致命的錯誤。
一用力讓馬離鐵蜥蜴群太近了。刹那間，一頭鐵蜥蜴突然改變行動的路線朝著拉多克的馬猛撲過去。

雖然立刻拉起繮繩打算改變方向，不過已經太遲了，它的爪子仿彿要將其剜掉般深深地陷入馬的前足。
伴隨著馬痛苦的嘶鳴和激烈的暴動，拉多克被從馬背上拋出重重地摔倒地面上。幸好密集生長的枯草起到了緩衝作用減少了傷害。

但是打算爬起來抬頭看時，前方張開大口的鐵蜥蜴的下顎充滿了他的視野。

「畜生⋯⋯」

這是拉多克最後說出的話。
米洛茲只能眼睜睜地看著拉多克的頭被揪下啃碎。

那頭鐵蜥蜴只是把拉多克的頭部咀嚼了幾下之後就馬上吐了出來，仿彿已經失去興趣一般無視了拉多克淒慘的遺體，追趕群體去了。

鐵蜥蜴群和馬車的距離越來越近。
只是在後面追趕著什麼都沒法做的米洛茲，沒注意到自己咬著的嘴唇在滲血。
即使賭上性命也沒辦法阻止它們的無力感折磨著他。

這時，從馬車上跳出來的少女進入了他的視野。
在原野上翻滾著滑動了一段距離，然後徐徐站立起來。
黑色的長髮隨風飄動。
少女拔出腰和背上的長劍怒視著從後方迫近的鐵蜥蜴群。
那個景象仿彿是脫離現實的幻覺。
少女丟下離去的馬車，向魔物群接近。

這個異樣的光景一瞬間奪走了米洛茲的視線。