從馬車的窗口見證拉多克悲慘的結局的伊莉娜輕輕的扣上了眼瞼。

（為什麼不逃掉啊⋯⋯）

他們應該不會不知道鐵蜥蜴的威脅。他們也應該清楚的知道明明是他們對自己見死不救也不會違反契約的現狀，但是他們還是這樣做了。自己選擇了這條道路。
為了保護委托人而捨棄自己的性命。這種事伊莉娜才受不了。

（這樣不是，無論護衛者與被護衛者，誰都不會得救嗎⋯⋯）

伊莉娜的心中各種複雜的想法匯成漩渦。

「真希望什麼也不發生就這樣逃走啊。」

打開正面的小窗，向車夫打過招呼後再度面向雷里歐。

「雷里歐，抱歉了請先在瑪露提納等著我。」

雷里歐沒有立刻理解到伊莉娜的話語的意義。但是通過看到伊莉娜將手放在馬車的門把手上就察覺到了伊莉娜的意圖。

「做不到的伊莉娜，別這樣啊！！」

伸出的打算攔住浮現出悲痛表情的伊莉娜的雷里歐的手只抓住了虛空。在那手到達前的一瞬間伊莉娜跳躍到了馬車之外。

「伊莉娜────！！」

車內回響著雷里歐的絶望呼聲。雷里歐的呼喊變為殘響傳入伊莉娜的耳內。刹那間看到的雷里歐的身姿，令伊莉娜以稍微為難的樣子笑了。

從馬車中飛落而下的伊莉娜的身體被扔到了原野上。雖然立刻做好了應付衝擊的受身而滾動著。伊莉娜沒有抵抗這勢頭直到身體停下來都任其自由，最終終於慢慢站起來確認著自己的狀態。

地面在預想之上的柔軟，而且雜草又起到了緩衝的作用，才使得以那個速度被拋出的身體只是受到了幾處擦傷的程度而已。
伊莉娜筆直面對踏出地震一般的地鳴聲的迫近了的鐵蜥蜴群拔出自己的雙劍。

那個黑色的眼瞳正確的捕捉到了五體的數量。

───

鐵蜥蜴們降低了速度。
似乎是到現在為止一直追逐著馬車的群體在視野內捕捉到了少女所以改變了目標那樣慢慢散開了。

「究竟發生了什麼？」

鐵蜥蜴們將目標從馬車變為少女看來是沒有錯的了。令米洛茲疑惑的並非是鐵蜥蜴的行動而是少女的行動。

是犧牲自己來保護男方吧。不這樣想就無法理解的魯莽行為⋯⋯本應如此，但兩手握長劍的少女的身姿簡直自然到爐火純青到可怕的程度。

少女兩手下落且手腕交叉。合著這動作長劍在虛空中刻下斜十字。

那是米洛茲完全沒有見過的雙劍的形態。
一般而言這個大陸上使用雙劍的十分少。不僅費事，而且一擊的重量處在重視一擊威力的主流之外，所以即便在傭兵中也很少有人使用。尤其是以魔物為對手時劍擊過輕將會成為致命的原因。

但那之中也有例外的存在。

救世的騎士愛因茲・貝爾托納。

身為拯救世界的英雄的他就使用著雙劍。
在他的名號成為英雄之前，還只是比安納魯德王国的騎士時就已高名遠揚，以大陸上屈指可數的使劍者而名聲遠震。
他所使出的雙劍的連擊是被稱作暴風的劍擊的極致。

米洛茲自身雖然沒有見過愛因茲本人，但是也因被稱作愛因茲的存在是在比自己年輕１０多歳，也就是２０未過半的時候就領悟了劍的真髓及極致而羨慕嫉妒著。

完全將少女包圍，並在她的周圍順時針轉著重複著威嚇的鐵蜥蜴們，似乎是樂在其中的樣子，反覆上上下下震動著細細的舌頭並發出難聽的聲音。
像在玩耍一般突然其中一體動了起來，抬起前足向少女猛撲過去。

瞬間，響起了風鳴聲。

米洛茲有了這樣的感覺。但想不出其他更好的表現方式。
發出很大聲音的失去前足和頭部的鐵蜥蜴的身體倒塌下去。而其丟失的頭部滾落到了少女的腳邊。

那絶對是由少女之手發出的斬擊所致。
那絶對是神速。

米洛茲光用目光去追逐被少女之手操縱的長劍所劃出的軌道就已經是拼盡全力了。
那神速之刃將鐵蜥蜴的鱗片仿若撕紙一般輕易的切斷了。

───

「先搞定一匹。」

艾莉娜將在腳邊滾動的礙事的蜥蜴頭隨便的踢飛了。
然後再次斜十字將劍交錯。

以前由愛因茲的劍技所使出的是狂暴的暴風的話，以現在的身體所使出的劍技就是二擊終殺。凌駕於對手的反應速度的打出高速的斬擊，並用最小限度的動作解決對手。

是為了彌補擁有絶對的體力差距的艾莉娜花費半年所編制出的新的劍技的形態。

伊莉娜對這種對雷里歐說了很多偉大的大話，結果卻不得不這樣揮舞著劍的狀況苦笑著。
但是沒准在某種意義上這也是自己所希望的。
作為伊莉娜用剩下的人生純粹的作為劍士而活。

換句話說就是不被国家或者人的絆阻所囚禁而揮舞著劍吧。保護自己所想保護的人當然被包含在內。
而且能將這個大陸中的魔物排除一匹也不嫌多是不違反自己的期望的。

伊莉娜毫無造作的向前踏出一步。

這次對這動作起了反應三體同時向伊莉娜襲擊過去。將那三體的動作用黑色的瞳孔捕捉到的伊莉娜的身體就這樣安靜的流動著描繪出螺旋。

風再次鳴響起來。不，這次是以伊莉娜為中心卷起了旋風。
二擊終殺。重複擊出的神速的六連擊。

鐵蜥蜴們毫無還手之力，一瞬間那個軀體就變為了區區肉塊。
被稱為劍技也過於強大，而且也十分美麗。
伊莉娜所展現出的正是劍人一體的極致吧。
伊莉娜將沾染上蜥蜴的血的刀身橫向一閃擊出。

剩下的一體鐵蜥蜴看見伊莉娜後向後退著，即便是魔物也有著動物的本能吧。這個時候艾莉娜的水平才顯現出來。在絶對強者的面前鐵蜥蜴那帶鱗的眼睛浮現出恐怖的神色。
瞬間鐵蜥蜴背向伊莉娜打算逃走。

伊莉娜沒有追上去。而鐵蜥蜴在逃跑的前方看見了一個騎馬的影子。

「只有你這傢伙（不能原諒）！！」

米洛茲判斷這迫近的鐵蜥蜴正是殺掉拉多克的個體。

鐵蜥蜴如同懼怕著伊莉娜的影子一般根本就沒有將米洛茲放入視野內一樣就那樣橫走著通過他身邊。
刹那間，瞄好的米洛茲的槍貫穿了鐵蜥蜴的眼睛。
保持著槍深深的刺進去的樣子的鐵蜥蜴橫走著路過米洛茲並在其後方失去速度慢慢無力倒下了。
確認過後的米洛茲跑到了少女身旁。

「你究竟是什麼人⋯⋯」

米洛茲浮現出驚愕和恐怖的表情看著伊莉娜。

「在談話之前不先離開這裡嗎，說不准魔物們會被屍臭誘惑聚集過來。」

伊莉娜向在馬上的米洛茲伸出纖細奢華的手腕。他抓住那嬌小的手並將她拉到馬上。被抱起的少女的身體可怕的輕巧而柔軟。在極近處看到的少女面容有著讓人驚呼不已的美貌。

一瞬間對少女入迷的米洛茲馬上清醒過來慌張地蹬著馬腹。
在街道上奔馳的馬上的兩人，為了抱住一般將手臂環繞在自己的腰上的少女的長長的黑髮，被風不時卷起略過鼻腔。

那艷麗的黑髮仿若春天的花朵一般，發出無比甜美的味道。