我不知道我原來的父母。

在我５歳的時候，身為畢安納多王国騎士的父親收養了成為戰爭孤兒的我。
愛因茲這個名字也是當時從父親那裡得到的。

現在回想起來我真是幸運。

父親從不花錢就能領養孩子的孤兒院裡選擇了我。不是因為感受到我的才能，更不用說是因為有著什麼特別的感情。
只是因為我在那裡。

父親來的時候碰巧遇到了在附近玩的我，僅僅只是這樣的理由。
只是隨意一把抓過的人裡的那一個，和許多其他的孤兒一樣的我。

即使這樣我依然對父親充滿了感激之情。

從那個時候，那一瞬間開始，連名字都沒有的一無所有的我，得到了作為愛因茲・貝爾托納的人生。
父親是一個嚴格的人。貝爾托納家雖然是貴族但是家境貧寒。
即使在這樣貧窮的生活中，他也教會了我正直做人的重要性。

本應該作為目標的父親，卻在我１０歳的時候，為了解決地域紛爭而遠征，然後再也沒有回來。
父親留下的一點點薪水只夠支撐生活，貝爾托納家很快又變得貧窮了。
父親為了国家鞠躬盡瘁。而然這個国家卻給予那個破敗家族少的可怜的撫慰金的這件事我這輩子都不會忘記吧。

在畢安納多王国１６歳就是成年人了。在那之前成為家族的繼承人是不被允許的。
母親為了守護我和這個家外出工作，甚至在貴族婦人街做著像酒場女一樣的工作，只為了能讓我到貴族子弟學校讀書。
那樣不辭辛勞不停工作的母親，無論多麼疲憊都會把微笑掛在臉上的溫柔的人。

１６歳，從學校畢業的同時，我繼承了這個家。
母親溫柔的抱住了我，告訴我她為我感到驕傲。那時候母親的溫暖我現在也無法忘記。
我成為騎士僅僅一個月。母親去世了。醫生說是因為重度過勞導致的心力衰竭。

給了我人生的父親。
養育了我的母親。
這些恩情我還什麼都沒有回報就失去他們。
所以我追尋作為騎士的名聲，並非為了自己，只為了能讓貝爾托納這個家名響徹這個国家。

畢安納多王国在大陸的西側，即使在大陸裡也算是個擁有古老的歷史的大国。

這個国家的人因為自己国家的地位高，歷史淵源而狂妄自大。
但是，對我來說這不過是個被陳腐舊習所囚禁的歧視主義者們的国家。
所以這個国家才會在卡特琳娜的災難以前民族之間紛爭不斷，国內戰爭頻發。
我在所謂為了国家大義的名義下，用這雙手葬送了許多人。

即使那是虛假的也無所謂。我只想要名聲，只想要出名。
然後在那之後的十一年裡，我一直過著那樣的生活。不⋯⋯是不得不選擇那樣的生活。
所以在卡特琳娜的災難發生的時候，內心的某處才安心了或許也說不定。
災難之後，不僅僅在畢安納多王国，戰爭從大陸上消失了。

雖然現在仍有很多人因為魔物丟掉性命。但是像以前一樣人與人之間互相殺害、到底哪邊才是異常的呢。
討伐了卡特琳娜然後被稱為英雄，父親會認可我吧？母親會高興吧？我回報了一點點他們的恩情了吧？

畢安納多王国的英雄愛因茲・貝爾托納在葬送魔女卡特琳娜時損命，至今仍生死不明，會被當成這樣的事跡吧。
這樣的話沒有子嗣的貝爾托納家大概會消失。

但是真正意義上，在父親死的時候貝爾托納家的血統就斷絶了。事到如今，已經不會再感傷了。
作為代替英雄愛因茲會和貝爾托納之名一起在整個大陸中流傳下去吧。

這個時刻我的目的已經達成了。我在畢安納多王国裡的生存的意義已經沒有了。
所以在被艾琳瑟把靈魂轉移到這副身體的時候也沒有感到焦慮什麼的。

倒不如說要感謝她。
因為就算是那麼一點點的時間也是給了我真正意義上自由生活下去的機會。

我已經不再是愛因茲・貝爾托納了。
捨棄了原來的名字，僅僅是作為艾蕾娜・羅榭活下去。

───

王都瑪露提納是被一個高聳的城牆所包圍的要塞城市了。說些難聽的話，最早的時候這個大陸上的人在城鎮上沒有牆的情況下生活之類的是不可能的，這其中果然要數這個作為一国王都的瑪露提納的城牆最為牢固。

北門，與利多阿地區的出入口相鄰的城門，有兩個像粘住一樣地站著，凝視著門的男人的身影。
那是平安到達瑪露提納的雷里歐和加羅。

面對用悲痛的表情凝視著城門的雷里歐的身影，加羅沒辦法說不出一句話。
恐怕在那種情況下，無論是那個女性還是米洛茲都沒救了吧。
加羅這樣思考著，但沒有把這個事實告訴雷里歐。
只能陪同他直到他接受這個事實了。加羅下定了決心。

這不過是自我滿足罷了，沒能實現委託，想不到自己還能夠為他做什麼。
突然年輕的委托人向城門跑了過去。那個身姿，難道說⋯加羅把視線朝向那個方向看去。
瑪露提納的附近是比較安全的，雖然來往的人很少。

在通往城門的冷清的道路上，有一個漸行漸近的騎影出現在視野中。

「難道說⋯⋯到底是使用了怎樣的魔法啊，米洛茲⋯⋯」

加羅的胸口不由得開始發熱，馬背上的兩人的身影逐漸接近，他也情不自禁地跑了起來。

「ふえっ────！！」

借著米洛茲的手下馬的艾蕾娜，突然被從後面抱住了，發出了奇怪的聲音。

「艾蕾娜────！！」

為了不被窺見自己的表情，雷里歐從艾蕾娜的背後抱住了她，聲音微微顫抖著。
雖然被男人抱住不是件什麼有趣的事，但是考慮到雷里歐在擔心自己，這種程度的話也不得不忍耐啊，這樣想著的艾蕾娜乾脆放棄了抵抗。

「不要做亂來的事啊⋯⋯對我的心臟可不好⋯⋯」
「抱歉，我的擔心給你添麻煩了」

艾蕾娜坦率地道歉了。因為這次都是自己的不對，所以也沒做什麼辯解。
嬌小的少女，仰望著天空，那個少女被年輕的男子抱著。然後是守護著他們的兩個強壯的男人。

對於那種不可思議的景象，城門的守衛向他們送去了奇怪的視線。
然後那個景象大概還要持續一會兒吧。