在王都瑪露提納的高級旅館「ユータス・ヒルト」

會合後的伊莉娜他們再雷里歐安排的旅館中的一間房間會面。伊莉娜他們所住的這間一流的旅館中除了寬敞的大廳之外，還分別設有兩間臥室。
那間大廳的桌子上並排放著幾道在這個時勢很難嘗到的料理和几枝高級的酒。

「真的可以請我們一起食嗎？」
「不僅是用餐，今天也請在這裡住下來吧。為此隔壁的房間也租下來了」

雷里歐對正在疑惑的米洛茲和加羅說。
本來像這樣完成了委託的傭兵和雇主聚在一起是極其罕見的事，但是雷里歐的矜持不允許他自己要救了伊莉娜一命的恩人空著手回去。
即使知道有一點不知風趣，但是現在雷里歐顯示出感謝的心情也只好收下報酬了。傭兵們決定與其組織著感謝的話語，還不如送一些實質性的東西更好。

「特地邀請我們來這裡，是有甚麼話要說吧加羅」
「沒錯呢，已經再沒機會吃這樣豪華的料理了呢」

確認兩人也贊成之後，愛因茲將倒滿酒的酒杯拿給兩人。

「那麼，首先為逝去的友人乾杯吧」

伊莉娜將自己的酒杯舉高後其他三人也跟仿照著將酒杯高舉。

「『為拉多克乾杯！！』」

四人的聲音在房間中回響，分別把杯中的酒一飲而盡。
然後小小的宴會隨即開始。
一開始還有點顧忌的四人在喝了酒之後開始變得健談起來。

「伊莉娜也有些不顧他人的地方啊」
「所以那件事不是已經多次向你道歉了嗎，你還是這般糾纏不休」

喝了酒後臉變得通紅的雷里歐突然對伊莉娜說出的話，而同樣在雪白的肌膚上染上微微的朱紅的伊莉娜則回應他。

「我也已經說過了吧，我們之間的關係並不是能夠隨便向剛認識的人說的吧」

是⋯⋯不太喜歡這樣吧。經過協商後兩人決定在旅途中的關係定為夫婦。然而伊莉娜在去瑪露提納時在馬上已經向米洛茲全說了。一開始對這扮演夫婦的關係雷里歐還是有點享受的，此外，還有可能是來把這個感覺像是哪裡的高嶺之花的女孩變成自己的東西的虛榮心吧。

「那個設定是為了在交涉時沒有違和感而決定的，在僱用了之後就算暴露了也沒甚麼大不了」

表面上，在旅途中的男女被周圍當作夫婦也不會感到奇怪，伊莉娜不知道雷里歐為甚麼要糾結在那種程度的理由。

「那種只顧自己的，只能讓人感覺到輕率的想法呢」
「甚⋯⋯麼⋯⋯」

雷里歐直直的看著伊莉娜的雙眼。連聲音也不能好好的發出來。
如果留意一點的話可以看到伊莉娜的座位旁邊有數個空的酒瓶的滾動。

「兩人都已經喝醉了吧。真是的，最近的年輕人都不知道喝酒的方法嗎⋯⋯」

對於兩人像小孩子般吵架只感到驚訝的米洛茲介入了進去。
雷里歐可能想借此機會再多說幾句，但伊莉娜像是鬧別扭般的頭扭向別處，加羅察覺到氣氛後插進來推薦了酒以緩解那沉重的氣氛。
過了一會後有一陣可愛的睡眠時的呼吸聲傳入雷里歐的耳中。然後看到伊莉娜靠在椅背中睡著了。
看到伊莉娜那個姿態，雷里歐不由自主的從口中漏出了一陣嘆氣聲。
她還真是不明白啊，如果真的有細心謹慎地想過的話，就不會在這些男人們之中醉倒了。

（就算是睡著了也是這麼可愛呢⋯⋯）（譯：這是原文）

觀察著伊莉娜的睡顏的雷里歐這樣子想著。然後驚慌失措地搖了搖頭，把腦海中的妄想打消掉。知道雷里歐妄想著甚麼的加羅悄悄地站起來，把睡著了的伊莉娜抱了起來。看著那極其自然的行為，雷里歐一瞬間浮現出疑問後看向加羅。

「再樣下去的話會得感冒的，擔心的話就再她旁邊睡吧」

真不愧加羅沒有趁機侵犯身旁的年輕女孩，就這樣像把熟睡的兒子和女兒搬到床鋪上的日常生活的一部分，把年輕女孩維持同樣姿勢抱起來。
雷里歐擔心的是把伊莉娜抱到別的寢室後不見了的加羅，但是很快地加羅就像沒事般回到席上。
過了這麼久終於變成只有三個男人在大廳一起喝酒的情況，

「其實，我有點話想對你們兩個說」

交互看著兩人的雷里歐說著。

「剛剛想過之後，我也知道也許有點失禮，今後也能繼續擔任我的護衛嗎？」
「這是指一直到奧蘭多王国為止也一起行動嗎？」
「沒錯，然後剛才所提議的，怎麼樣？」

米洛茲沉恩著。
真要說的話也不是甚麼壊主意。馬車的護衛是一項和危險相伴的職業，想著常常轉換護衛的人也有，但是也有委托人和護衛長時間一起行動的可能性。
在這意義上，在利多阿街招募護衛的委託人們也沒有一個人和米洛茲合得來。

「我的話沒有問題喔」

這個不會小看傭兵的年輕人也是有守護價值的，米洛茲這樣想著。

「不好意思，我的話已經決定要金盆洗手了，在利多阿的家人十分掛念我啊」
「這樣啊⋯⋯真可惜。但是我有個建議，如果我把你的家人也接到奧蘭多王国的話怎麼樣？當然你的家人乘魔導船的費用也是由這邊來付的」
「你是認真的嗎？」
「這是當然的。但是當我的護衛的話一定會伴隨著危險的。這好好考慮一下這點。你的選擇會隨著你的覺悟而改變，請不要留下遺憾，好好的下決定吧」
「不，如果是這樣的話應該是由這邊低頭，請求你能讓我當你的護衛呢」

加羅馬上決定了。
的確想和家人靜靜地生活，這也是加羅的夢想。但是如果可以和家人在奧蘭多王国一起生活的話也是十分有魅力的提議。
為甚麼利多阿街和奧蘭多王国的王都萊茲沃斯的安全程度會有所不同呢。和必須一直抱著不知何時會被魔物襲擊的恐怖而生活的利多阿街不同，萊茲沃斯能讓妻子和孩子安全的生活下去。這已經有足夠理由讓加羅繼續當傭兵了。

「但是為甚麼要讓我⋯⋯不，是讓我們到那裡？」

雖然不覺得是詐騙，但是加羅還是有點疑問。即使只是魔導船的費用是是一筆相當的金額。加羅還是不明白為甚麼要把他們叫到那裡。

「因為伊莉娜選了你們。對我而言這條件已經十分足夠了。在最初就以最高的支出以準備最好的人材，這就是我的做法，我知道這樣做一定會和以後得到的利益有所聯繫」
「你還真是十分信任那女孩呢」
「對我來說伊莉娜就是最好的護衛」

雷里歐回應加羅後，繼續說著。

「和伊莉娜的護衛契約是在到達奧蘭多王国後便完成。在這之後我和她的關係會變得和現在不一樣的吧」
「你還是太年輕了呢。女人心，海底針呢，再多努力點看看吧」

這樣說著的加羅向雷里歐的酒杯中倒酒，就這樣三個男人便通宵達旦地喝酒。