252. 名為溫柔的詛咒
[白醬.聽說你搞出很多事情呢?]
開口第一句,是魔王的質問.
和平時開玩笑的氣氛的魔王的聲音相距甚遠,那聲音帶有黑暗的渾濁的重壓.
不,這恐怕才是魔王本來的聲音.
和我的分體融合、變質前的.
原來如此,這樣的話,巴魯托的害怕也能理解.
在現在的魔王的面前,能不害怕的人只有一小撮.
沒有害怕的必要,或是有相應的覺悟.
有不害怕的人的話,肯定是兩者之一.
我是沒有害怕的必要的那一邊.
不回答魔王的質問,睜開眼睛.
魔王一瞬皺起臉,不過僅此而已.
忍住了我的眼睛的恐怖.
[這是什麼意思?]
寒冷徹骨般的聲音.
按照回答不會輕饒.
可以清楚的感覺到她的意思.
[藏著事]
我輕飄飄的躲過魔王的壓力,指著黑說到.
魔王的目標由此轉移.
[怎麼回事?]
黑抱著胳膊呆立不動,皺起眉頭.
是不是該說,恐怕在猶豫.
[事到如今,隱瞞也算是背信麼]
黑嘆了一口大氣,像放棄了一樣開口.
[從結論來說.這個世界循環著的靈魂的劣化更深刻化了]
不,從結論進入的太深了吧?
就算聽了有能理解的人嗎?
[何種程度?]
竟然有!
誒誒?
魔王的腦袋的回轉有這麼快來著嗎?
還是說那個嗎?
進入嚴肅模式的瞬間腦袋就會變好嗎?
[一部分已經可以看到靈魂崩潰的征兆]
[為什麼瞞著我?]
[說了,又能如何?]
依然沉重的空氣,陷入沉默的兩者.
啊-,感覺真不舒服.
可以回去嗎?
不行麼.
是麼.
[老實回答我.我作為魔王活動的話,MA能量的回收能完成嗎?]
[不可能的]
即答的黑.
坐著低下頭,顫抖肩膀的魔王.
魔王成為魔王需要多少的覺悟,只能通過想像猜測.
但是,至今為止一直遵守女神的囑咐,靜觀世界的魔王,第一次違逆女神的意思行動了.
那對比任何人都要尊敬女神的魔王來說,肯定是需要相當的覺悟.
更不用說,知道成為魔王的話,幾乎確實會死的話.
在此,我指出出路.
[破壞系統就可以了]
對被逼入毫無辦法的死胡同的兩人來說,我的提案聽起來像美夢一樣吧.
所以,肯定會上鈎.
[怎麼回事?]
[維持著系統的能量是,MA能量總量的約90%.也就是說,只要剩下的10%能從其他地方補充的話,通過分解系統,能填滿MA能量]
很簡單的事.
那個D,那個臭外道創造的系統.
那種東西,可不是用正攻法來攻略的東西.
肯定有後門.
考慮到D的性格的話,卑鄙的,普通的話辦不到的地方,藏著那個後門.
[那種事,可能嗎?]
[白醬,辦得到嗎?]
來自兩人的視線.
一邊是懷疑,一邊是期待.
[辦得到.為此的準備,讓黑隔離的人們成為犧牲]
其實並不是的.
也未必有錯所以這樣說的話,黑會擅自深讀誤會的.
[所以,做出那樣的事]
你看嘛.
[預先準備全都由我來完成.還有就是,剩下的10%的確保.可能的話加上計算外的不足分,有以15%為指標來填滿MA能量的必要]
為此要怎麼做呢.
戰爭,而且是,引發前所未有的大規模的戰爭.
把現在魔王進行的計劃,變得更大.
然後,還有一個.
[擴大戰爭的規模.以及,勇者的殺害]
黑露出大吃一驚的反應.
沒錯呢,黑會反對殺死勇者呢.
但是,這一點不能讓步.
[趕在系統崩潰前,停止勇者系統.通過回收勇者系統花費的能量,預計大致有3%的回復]
3%聽起來很低,但轉換成實際的能量的話是龐大的量.
務必想要確保.
而且,結果掉勇者的話,魔王的生存率會相應的上升.
勇者是打敗魔王的存在.
那是無視力量差的法則.
魔王必定被勇者打敗.
即使可以排除那一代的勇者,還會有一個接一個.
隨著世代的疊加,魔王的勝率會下降.
不是status啊技能的問題,而是就被設定成那樣.
不過到底不認為現在的魔王會敗給今代的勇者.
雖然不認為,但需要以防萬一.
[不付出那麼大的犧牲不行麼]
[歸根究底是身為管理者的黑的怠慢]
對我的話,黑表情扭曲.
我真是過分的傢伙呢.
黑做的高明的話不會變成這樣的狀態,確實是事實.
但是,黑是不可能做到那種事的.
對和魔王一樣,優先女神的溫柔的,可憐的男人來說.
因為那份溫柔的緣故,這個世界被逼到毀滅的寸前.
這是何等的諷刺.
都可以說是滑稽.
所以,全部由我來破壞.
並沒有說謊.
以系統為代價的話,這個世界的能量會被填滿.
只是,破壞系統就意味著,將這個世界存在的技能和status抹去.
也就是將根基于靈魂的那些,強行回收.
因此,持有多數的技能,status高的傢伙,在回收之際靈魂會受到相當的負擔.
像之前的老師那樣.
並沒有說謊.
破壞系統的話,世界會被拯救.
不過,作為代價,活在世界的人們會大量的死亡.
只是對這一點保持沉默而已.