向黑和魔王的說明結束了.
之后怎么判斷交給當事人自己決定.
嘛,在沒看到伏兵卡的狀態,這么美味的事放在眼前的話,會上鈎是顯而易見的.
黑可能會抱有些許的懷疑,不過應該會上鈎.
畢竟,除此之外別無他法.

就算不上鈎,那也沒有問題.
只是打開伏兵卡而已.
魔王最終絕對會站在我這一邊.
然后,自願的把暴食的支配者權限轉讓給我.
那樣的話,剩下的就只有一點點.

我轉身背對黑和魔王,使用轉移.
他們兩人還需要一點考慮的時間.
考慮的盡頭,向我哭訴便是.

轉移前方的異空間,吸血子板著臉仁王站立著.
好像不知什么時候恢復了知覺.

[那個,是誰?]

那個,所指的恐怕是黑吧.
可能在想,與鬼君的對戰被妨礙了.
不如說就是這么想的.

[黑,我的同類]
[和主人,同類]

對和我同類的話,露出理解的表情的吸血子.
但是,她眼中寄宿的危險的光芒沒有減弱.

[讓我見他]

見到要如何,問都不用問呢.
這家伙絕對會咬著對方.(激烈爭斗)
並不是比喻,真的像會咬上去.
知道是我同類的階段,就明白贏不了了吧,這個戰斗癮君子真是的.
嘛,沒有讓他們見面的道理.

[不行]
[為什么啊?]

不如說,為什么我要中介那種事啊?
明明明擺著絕對會引起問題.
認為自己的要求都能實現嗎?
這有點太得寸進尺了吧?
得讓她好好理解自己的立場才行.

[因為那個男人的關系,難得的熱血沸騰都糟蹋了.得讓他付出代價才行]
[那種事並不重要]
[怎么可能不重要!快讓我見他!]
[閉嘴]

稍微加強語氣,睜開眼睛.
瞬間顫抖身體卷縮的吸血子.
恩恩.
不是理解力量的差距的嘛.
卻還這么頂撞我,看來是吸血鬼的戰斗本能暴走了.
嘛,包括這一點在內需要說教.

[嫉妒,使用了,沒錯吧?]
[在說什么呢?]

想要裝傻的吸血子,但是眼睛完全在打轉.
說謊可不行啊,說謊.

[咦hi呀!]

全力的抓住她的臉頰拉扯.
用了,沒錯吧?
說謊可不行哦?
我可是看著的哦?

把抓住的臉頰上下左右的拉扯.
抓住我的手腕,掙扎著設法剝離的吸血子,但是遺憾的是我更有腕力,所以以空虛的抵抗結束.
fu,就連神化前的我的,名為攻擊力的腕力都遠遠超過吸血子,version up(版本升級)的現在的我怎么會有輸的理由.
以為那種細腕能贏得了我的細腕?
啊,硬要說的話我的更細?
恩,細腕這事當沒說過.

[對不器!對不器!]

含著淚道歉的吸血子,但還沒有原諒哦.
雖然這么說,但我要做的事已經沒了.

放開吸血子的臉頰.
順便連接空間,將某個人物招待進來.

[大小姐]

對踏入異空間的梅索,吸血子投去求助的視線.

[大小姐,魅了對我不通用的]

梅索慢慢的搖頭,使勁打了吸血子的臉頰.

[誒?誒?]

無法理解事態,驚訝的眨著眼睛的吸血子.

[大小姐,現在的你,能將自己的事向雙親自豪嗎?]
[那種,那種事,誒?阿勒?]

對梅索的話反射性的想要反駁的吸血子.
她的話語,失去氣勢慢慢消失,被疑問的聲音取代.

[大小姐,任由吸血鬼的本能擺布為所欲為,感覺想必很好吧.誰也不會反抗.誰也無法反抗.是的,是大小姐自身設計的.像夢一般嗎?還是說,以為是夢?沒有現實性,以為是夢中发生的事嗎?]

蝴蝶之夢.
現在的吸血子,被作為吸血鬼的欲求吞沒,是不是現實和夢的區別變得曖昧了呢.
又或者是,作為吸血貴的意識變得過于強大,作為人的意識完全缺失了.

[大小姐,再度請問.現在的小姐,踏上的是能向雙親自豪的人生嗎?]

吸血子沒有回答.
無法回答.
被最信賴的,認為絕對不會背叛的從者打臉,從夢中醒來.
茫然自失的臉,慢慢地變得蒼白.

[大小姐,我無法將大小姐作為主人侍奉.要說為什么的話,因為我的主人是你的雙親]

被談到雙親的事,搖動吸血子之中作為人的意識.

[所以,就算作為吸血鬼的元祖是大小姐,也無法改寫這顆心]

那是,咋看上去像拒絕的話.
對吸血子來說,梅索的存在很重大.
因為是從幼小的時候開始一直在一起,在身邊支撐著她的人.
被那樣的男人拒絕的話會怎么樣.

吸血子無言的不要不要的搖頭.
她的瞳孔一瞬妖艷的发光.
但是,得到的是再次的巴掌.

[這顆心,已經獻給了你的雙親.我不會再迷茫.不會迷惑]

吸血子像被擊垮般低下頭.
她的肩膀微微的顫抖.

[你的雙親,托付給我的只有一個.『大小姐拜托了』.僅僅如此而已]

梅索慢慢地,把吸血子的身體溫柔的抱住.

[被托付了.我會到死為止守望大小姐.絕對不會拋棄.做錯的話我會指出.到回到正確的路上為止,不管多少次都會揮起這雙手.所以,可以的話,請別讓我用手]

到頭來,說到最好的處罰是什么,保護者的叱責對孩子來說是最有效的.
吸血子會變成如此過分的狀態的背景,肯定是身為保護者的梅索不在身旁的事實很巨大.
魔王說讓這兩個人在一起的話會互相依存.
但是,我認為那樣並沒有不好.
能依存于誰,那也可以說是一種幸福.
因為我是絕對做不到的.

今后會如何全看兩人自己.
只是,我想今后盡可能的讓兩人一起行動.
稍微找魔王商量吧.

我輕輕的將兩人從異空間放到梅索的房間.
那么,到了最后了,去見另一邊的轉生者吧.