血28. 再會
被主人帶來到訪的是,主人平時住宿的宅邸.
這並不重要.
反正被主人命令什麼也不是現在才開始的,被要求做摸不著邊的事也不是一次、兩次了.
但是,沒想到被叫出的目的地,等著的是不久之前互相廝殺的對手.
下意識的準備發動魔法,結果被主人踢了.
HP差點見底,到了一步之前.
光是沒有被搞到0,今天已經算好的了.
認為破壞宅邸不妙么,用絲拘束我後再踢的.
看到這一幕的鬼啞口無言,不過這就是主人的標准所以很為難.
說到那個主人,交給鬼,書和劍道穿的類似道服的衣服一式後立刻離開,不知道去哪了.
離去之際也交給我書,意思恐怕是讓我們讀這個,除此之外要怎麼做啊?
總之,先瞪著鬼.
那件衣服,絕對是主人親手做的.
我也有收到過,主人好像意外的喜歡做衣服.
做出的衣服的完成度像是出自專家之手一般.
嘛,是主人的興趣么,大多是裝飾很少的簡潔的衣服.
交給鬼的衣服,不論是完成度、簡潔度,最重要的是無法鑒定,都應證了是出自主人之手.
主人本人也是,主人做出的絲制作的衣服也是鑒定不能.
嘛,衣服的事並不重要.
問題是,為什麼將它送給鬼.
主人送衣服什麼的,明明除了我和梅索佐菲斯和阿利艾盧桑以外沒有過!
為什麼送給突然冒出來的這種傢伙!?
雖然不是很清楚,總之感到很不爽.
[不用那麼瞪我,已經沒有與你敵對的意思了]
鬼說話了.
瞪著是因為主人送了衣服,不過現在並不重要.
[你,能說話了呢]
和我戰鬥的時候一句話沒說過,根本來說有沒有說話的理性都是可疑.
僅僅不停的像瘋了一樣散播殺意.
所以沒想過能說話,不過眼前的鬼確實與那時截然不同,保持著冷靜的態度.
氣氛有點變得過於厲害,到了懷疑真的是那時的同一人物的程度.
[那時因為憤怒的影響失去了理性.現在已經幾乎沒有憤怒的影響,能像現在這樣按照自己的意思行動]
憤怒,也就是說,是鬼持有的技能?
因為它的影響失去了理性?
而且,從他的口調來看,並不是按照自己的意思行動的?
[憤怒是我持有的技能之一,它發動的話會失去理性.而且,沒有能恢復的保證.我由於憤怒發動太多,作為代價完全失去了理性,墮落成僅僅對見到的東西不由分說殺死的存在.因為從途中開始不知為何有了意識,所以記得你的事]
我的臉上露出了疑問么,鬼親切的向我說明.
也就是說失去理性暴走了.
這是何等的技能啊.
[竟然使用那種技能,你是笨蛋啊?]
[真是無言以對.不過,要辯解的話只能說不得不使用]
[你那樣的怪物,遇到不得不依靠那種技能的狀況,令人難以置信]
鬼對我的話苦笑.
[怪物不是彼此彼此嗎?]
真失禮.
多,雖然想這麼說,不過無法否定呢.
[我也並不是一開始就如此的強.最初的時候那正是很弱,那之後也盡都是瀕死般的經歷]
[嘿哎.你,既不是人族也不是魔族,沒錯吧?難道是從魔獸進化的?]
主人也說她是從蜘蛛的魔獸進化到現在的人型,這個鬼說不定也是如此.
[恩.最初是哥布林]
[哈?]
哥布林?
哥布林,是那個哥布林,沒錯吧?
我雖然不太接觸遊戲和漫畫,但即便如此哥布林程度還是知道的.
綠色的,小孩子程度身高的,弱小的魔獸,沒錯吧?
[騙人的吧?]
[真的哦.出生是哥布林.所謂的很弱就是這麼回事]
好像真的是哥布林.
那樣的話,從那種弱小的哥布林進化的這傢伙,某種意義上值得尊敬也說不定.
[很弱也是一部分原因,所以為了活著不得不借助憤怒的力量.不那樣的話,恐怕我這時候早死了.是死,還是被憤怒吞沒,我只有這兩個選項]
真是壯烈.
我應該也渡過了相當壯烈的人生,但面對死亡不得不做出如此究極選擇的事,意外的有呢.
而且一時期每天都要面對死亡呢.
[站著說話也不太好,坐下來如何?]
被鬼催促坐到他推薦的椅子上.
[難得遇到同樣的轉生者,有很多事想請教]
對他接下來的話,[誒?],不由得漏出.
[誒?]
沉默.
[根岸彰子桑,沒錯吧?]
為什麼知道啊,得,只有主人么.
主人告訴這個鬼了吧.
[是么,你原來是轉生者]
這樣一說倒是理解了.
怪不得主人特意讓我們見面,還送衣服.
[誒?]
[誒?]
沉默.
為什麼此時會發出疑問的聲音?
鬼露出像是非常為難的,又像是很害羞的,微妙的臉.
[啊啊,是這樣呢.沒錯呢.已經過了相當的年月,同班同學的臉是記不住了呢]
在說什麼,等等.
這樣說來,感覺在什麼地方見過.
因為我轉生後成了完全不同的臉所以沒想過,不過主人是原來的臉呢.
那麼,這傢伙也?
仔細看看的話,雖然長著角,眼睛是紅色,但是類似日本人的臉.
[我是笹島京也.不過,在這邊使用"拉斯"的名字.重新請多關照]
抱歉.
就算聽了名字也想不太起來.