關於神言教這樣就好了.
隔開幾日再訪問吧.
那時得到答覆就ok.
不過,此時出現了問題.
這邊想說的事能用書傳達,但要聽答覆的話書是毫無辦法的.
這也是理所當然,對方理解這邊的情況做成書返還什麼的,是不可能的.
那個像交換日記一樣的算什麼.
交換日記不應該是更酸甜的事嗎?
有什麼想不開的要用交換日記來認真的談論世界的命運.
而且對象還是老爺爺.
有韻味的大叔可以有,但那麼大年紀的實在是有點.
因此,需要傾聽者兼交涉人.
被選中的是,吸血子.
魔王非常繁忙,畢竟再怎麼說也是魔王.
可不能那麼隨意的帶到敵陣的正中間.
畢竟神言教是人族的支柱的感覺.
帶吸血子去,除了消除法以外也有幾個理由.
說有就是有!
並不是因為能帶去的相識除了吸血子以外別無他人!
咳咳!
嘛,說白了吸血子和神言教意外地有因緣.
畢竟,吸血子出生的國家,不是被神言教滅亡了嘛?
啊,並沒有滅亡么.
不過吸血子居住的城鎮被蹂躪了,所以並沒有什麼區別.
換而言之,等於是仇人.
吸血子么.
被梅索罵了之後,陷入了意氣消沉呢.
與其說是意氣消沉,不如說是大混亂?
人類是什麼?吸血鬼是什麼?
我是誰?我是什麼?
類似的感覺.
迷失了identity(自我認識).
看上去像與梅索想傳達的事,以不同的感覺解釋,向著完全錯誤的方向全力疾走迷了路.
問過梅索不訂正也沒有問題么,
[大小姐自己得出答案才有意義]
這樣的感覺沒有出手相助的意思.
沒有問題嗎?
這樣下去的話感覺會向著奇怪的方向得出答案.
因此,為了排解她的心情,給予她可以成為當面目標的課題.
讓她和神言教接觸會如何,那還是未知數,嘛船到橋頭直然直.
我握住繮繩的話不會發生什麼糟糕的事,或許.
[因此,預習]
[我可不知道什麼因此?一下子突然登場,什麼因此吧此的](去你妹的因此)
女孩子可不能說去你妹!
所以手刀.(用手刀打額頭那種鬧著玩的意思,不是真的打鬥的手刀)
好像有頭蓋骨破裂的聲音和脖子的骨頭破碎的感觸,不過不用在意.
把書塞給她.
這次的書比較厚.
差不多該告訴吸血子這個世界的由來之類的,系統的事之類的,今後我們如何是從之類的,這些方面的重要的事.
根本來說不知道這些的話,無法與神言教的教皇桑對話.
姑且吸血子也持有禁忌,雖然讓它滿級也行,但特意為了這一點使用技能點也有點.
fufufu.
在這種重大發表的面前identity什麼的煩惱全都會煙消云散!
我來讓你忘記煩惱!
撒啊,得知世界的真實抱頭(煩惱)吧!
......阿勒?
這,不是增加了煩惱嘛?
恩.
我什麼都不知道.
吸血子也老大不小了.
肯定會通過自己的力量解決的.
那麼,吸血子這邊這樣就好了.
也許不好也說不定,不過就這樣啦.
之後的事交給監護人(梅索).
去看看鬼君的樣子吧.
於是來到了鬼君那邊.
我稀奇的用徒步.
因為平時都是用轉移.
嘛,只是因為在同一個宅邸生活,是都不需要用轉移的距離而已.
[白桑,歡迎]
用柔和的微笑出迎我的鬼君.
令人無法聯想到是憤怒持有者呢.
到底是如何擁有憤怒的呢.
[今天是什麼事?]
[外道耐性]
[啊啊,外道大耐性終於上升到了level5.到無效還需要一些時間,不過應該比以前好多了]
福姆福姆.
他那邊很順利么.
與鬼君的對話不會疲憊,很好.
從一個單詞大都可以察覺出這邊想說的事.
這就是所謂的會察言觀色么.
[status]
[嗯?誒多,啊啊!那方面也恢復了不少.9成左右.恐怕還有一點就完全恢復了]
有時稍微空開一點時間,或被錯誤解釋也是沒辦法的.
ku,不會說話之身真痛苦.
不過沒想過要改善.
因為,與他人接觸什麼的超麻煩.
鬼君的身體狀況是恢復趨勢.
目前憤怒也沒有再次發作.
這個勢頭的話,習得外道無效也只是時間的問題了.
那樣的話,鬼君不會再因為憤怒而失去自我,或許.
實現的話鬼君能以自己的意志決定今後何去何從.
把書交給鬼君.
那是和剛才交給吸血子的同樣內容的書.
[今天的書有點厚呢]
[讀它,之後隨你喜歡]
[誒?]
轉身背對鬼君回去.
讀了那個,之後要怎麼做都看鬼君自己.
贊同我們的話更好.
敵對的話不會留情.
貫徹無關系也行.
我沒有決定鬼君的選擇項的權利.
全都看鬼君自己.
這也並不僅僅是鬼君.
對吸血子來說也是如此.
現在是漸漸地變成了在我手下行動的感覺,但我並沒有束縛吸血子的打算.
撿回來了所以最低限度保證了性命,也給予了活下去的力量.
但是,吸血子已經得到了在這個世界自由生活的力量.
以後不管如何選擇,都是吸血子的自由.
沒錯,即使是選擇與我敵對的道路.
停下腳步.
如果,吸血子敵對的話,我要怎麼做?
回答顯而易見.
阻擋我去路的話,不論是誰都不會手下留情.
"不論是誰".