非正式會談③

教皇視點
---------------------------------------------------

稱呼她迷宮的惡夢也沒有反應.
若無其事的自報姓名白.
由于表情沒有變化,無法揣測到她的心情.
也因為閉著眼睛,無法從那里看出些什么.
眼睛可以反映出內心世界,這是沙金前世的成語.
聽到的時候感覺形容的很貼切.
我也和對方說話的時候看著眼睛.
那是作為禮儀,同時因為能從眼睛的動作讀取對方的感情.
閉著眼睛也就是不把這些情報給對方,反而言之也可以理解為,由于閉上眼睛,舍棄了從那里得到的情報.
又或者是,即使不依靠視覺,光憑聲音和空氣流動就足夠了么.

不管怎么樣,可以判斷為在白大人看來我們合格了么.
報出了姓名也就是說有坐到這個談判桌上的價值,有繼續下去會談的意義.
雖然想要這么認為,那么.

從那本書上描繪的白色蜘蛛的畫上,看出了白大人與迷宮的惡夢有關聯.
在那之上,考慮到迷宮的惡夢的特異性的話,自然能得出答案.
迷宮的惡夢是轉生者.
知道到這里的話就沒什么難的了.
能夠確信白大人正是迷宮的惡夢.
以被給予的斷片性的情報為基礎,讓我們推理到這一步.
然后明示那個答案,才有了坐到交涉席上的價值.
我們被測試了.
被這個自稱管理者的少女.

從交付的書的內容,並不是沒有考慮過那個可能性.
但是,當面被宣言是管理者后,有一時間難以置信的心情也是事實.
設法不露出表情,拼命地掩飾了,但有沒有成效就不知道了.
該認為沒有效果吧.
如果真的爬到了管理者的位置的話,不管眼睛有沒有閉著,世界的事象什么的肯定掌握在鼓掌之間.
即使不是,是從蜘蛛的魔物進化的話,用與人不同的方式看世界也並不奇怪.
閉著眼睛不是看不到,而是沒有必要看,這樣想比較好吧.

像這樣以不利的狀況,被對方握住主導權開始的會談,真是久違了.
讓我想起和黑龍大人的會談.
她是不是真的管理者.
交給我的書的內容有沒有虛言.
我們這邊在這場會談不得不弄清楚的事項是這些么.
加上,以備于這些全是真的場合,必須給她留下印象,與我們的對話是有價值的.
搞不好的話,人族全體的命運會在這場會談決定.
想定好是真的場合,絕對不能讓她感到不快.

不過,這個嘗試在開始之前就失敗了也說不定.
沒想到帶來的兩人竟然都是轉生者.
而且,對人族抱有不小的負面感情.

索菲亞*克蓮.
把女神教定為國教的薩利艾拉國的原克蓮伯爵領領主的獨生女.
是為了削減女神教的力量而挑起的戰爭中毀滅的,克蓮領的.
克蓮伯爵夫妻已死亡.
他們的女兒成了下落不明,但就算以神言教的情報網也掌握不到她的生死,所以早就擔心是死了或是被elf綁架了.
不過,在黑龍大人的話題也有提到,所以認為落到elf手上的可能性很低.
沒想到竟然會不被我們的情報網捕捉到,投奔到了魔族手下.
恐怕是在那場戰爭后,立刻用轉移去了魔族領.
該認為是黑龍大人的牽線嗎?
從她的說辭來看,理解著主導了那場戰爭的是神言教.
不得不說對我們的心象是極其的不好.

拉斯.
名字雖然是第一次聽到,但記憶中有由于食人魔的暴走,在帝國造成大量的損害.
加上懷疑過那是不是轉生者,所以更加記憶猶新.
雖然不知道他是以怎樣的原委发展成與人族敵對的,但在那個階段已經沉浸在怒火中,無法正常對話了.
能推測到,恐怕是发動了[怒]系列的技能.
怒的技能发動后status會大幅度上升,但存在理性會被吞噬的缺點.
估計是在屢次與人族的戰斗,他发動了那個技能,恢復不了理性了吧.
然后帝國放棄他的討伐,通過逼入魔族領,成功的推給了魔族.
本應如此,但看來他在那之后恢復了理性,像現在這樣作為魔族的一員參加.
和索菲亞小姐不同,他對人族抱有多少程度的負面感情是個未知數,這是可怕的部分.
從刺探一樣的視線,能知道在測試著我們.
雖然想向沙金詢問他前世的為人,但也不能在這里問.

等等.
他抱有確認的說出,問沙金的話能知道他前世的名字.
這也就是說,在他的心里,沙金是知道他的事的.
難道他和沙金在什么地方私通了?
可是,沙金一直是放在身邊.
就算派遣到什么地方,必定不會讓他獨自一人.
明明如此,這是怎么回事?
能想得到的是,在他曾是食人魔的時候,說不定是轉生者,讓沙金去見面的時候?
但是,在當時的報告,沙金說連對話也辦不到.
他的報告沒有虛假.
同行的其他暗部的人也做出同樣的報告.
那么,是臉嗎?
白大人的臉據沙金所言,與前世的若葉姫色小姐的臉几乎沒有變化.
即使拉斯殿下的臉和前世一樣,也並不奇怪嗎?
既然如此,索菲亞小姐的臉也和前世一樣嗎?

想向沙金確認,但現在這不是重要的事.
重要的是,白大人帶著這兩人來這里的事實.
特意帶來也就表示有相應的理由.
索菲亞小姐和拉斯殿下都不是好對付的.
難道打算鑒定會如何對應這個難題嗎?
不管怎么樣看來都不能松懈.

---------------------------------------------
這期間花了三秒.

好奇怪.故事完全沒有進展!