非正式會談⑤
鬼視點
-------------------------------------------
雖然對白桑不好意思,讓我利用一下這場會談.
在等待期間向索菲亞桑請教了,所謂的神言教是怎樣的宗教.
通過在那基礎上的判斷,和自稱教皇的老人的話,判斷神言教對世界的系統有相當深的理解.
那樣的話讓他們告訴我,他們所知道的世界的現狀.
我所知道的情報來自禁忌,和白桑告訴我的而已.
就算禁忌的情報沒有虛假,但無法斷言白桑的情報沒有虛假.
現在是能聽到第三者意見的珍貴場面,沒有不利用的道理.
但是,在這裡過分優先我的私情,使交涉變得對白桑不利會很糟.
我是因為白桑的厚意才能生活,也可以說是被留了一條命.
在這裡讓白桑不悅的話,最好的是被放逐.
最壞的情況被殺掉也不奇怪.
能在這場會談中知道白桑的真意是最好的,但因此發展成要處理掉我的話可不妙.
得設法刺探白桑的內心,同時不讓她不快,並且對神言教有利的進行交涉.
難度實在是太高了.
我在前世不過只是一介高中生,在今世根本來說是正常生活期間更短的野生兒.
竟然得不得不和自稱世界的管理者的白桑,和身為人族最大的宗教組織神言教的領袖周旋.
難易度有點太高了吧.
老實說,連多少程度是白桑的可原諒界線都不知道,需要慎重的推進話題.
恐怕根據情況,得放棄確認白桑的真意,集中於和神言教的對話才行.
嘛,一旦發生問題的話白桑會幫忙壓制住神言教的吧,並沒有擔心.
我該在意的是,能深入到多少白桑的內心.
得看透這一點.
[關於靈魂的磨損,神言教掌握到多少程度?]
首先從這方面切入.
神言教掌握到多少程度,我並不知道,知道的也只有白桑提供的情報.
連哪些是正確的,哪些是不正確的都無法判斷.
窺視白桑的臉色.
沒有變化.
這就是說繼續下去也沒問題?
因為白桑沒有表情的變化,所以難以讀懂.
[作為神言教的判斷是不處於危機性的狀況]
嗯?
對教皇的話有違和感.
這難道是,對於靈魂的磨損完全一點都沒有掌握到?
白桑說的是真的話,已經有許多靈魂磨損到,能不能過上來世都很可疑.
因為畢竟我被憤怒所困,虐殺的人們正是由於那樣的理由被隔離的.
據說他們的隔離有另一個神,那個單方面把我擊潰的黑色男人干預.
那麼,這是事實的可能性很高.
如果那是謊言的話,我直接向那個黑色男人確認就會露陷.
不可能不考慮到這個風險,向別人提供謊言.
例如預想到我會這樣深信,例如沒有見到黑色男人的機會,根本來說黑色男人也是一伙的之類的,要否定的話怎樣都能否定,但全都懷疑起來的話就沒完沒了了.
假設世界的居民靈魂的磨損是真的事,教皇的話過於沒有理解現狀.
明明已經是那麼多數量的人類,能不能過上來世都不知道的近乎末期的狀況,危機意識實在是太低了.
那麼,會不會是完全不知道此事?
[不處於危機性狀況,麼.明明已經超過萬計的人們能不能過上來世都很可疑了?]
教皇的眼中浮現出動搖.
那也只是一瞬間的事,立刻故作平靜,但能辦到的只有教皇.
其他神言教的成員沒有隱藏住動搖.
搞砸了也說不定.
在開局就亮了神言教所不知道的如此絕好的手牌.
而且,是在沒有任何交涉的情況下.
僅僅如此的話還好.
問題是,白桑故意沒有把這個情報傳達給神言教的場合.
會變成我擅自把珍貴的情報給予了對手.
偷偷地確認身旁.
白桑沒有動.
也就是說,safe嗎?
我還沒有觸碰到白桑的逆鱗.
沒有給予會對交涉帶來不利的情報.
雖然想這麼認為......
讀不出表情是對心臟如此不好,也是因為對手是白桑呢.
[那是真的嗎?]
判斷再怎麼掩飾也沒用麼,教皇難以啟齒的開口.
[管理者格利艾迪斯托迪艾斯干預此事.在場借用他的名字發誓是事實]
白桑代替我回答教皇的疑問.
搬出那個黑色男人的名字也就是說,這件事肯定是真的.
再怎麼說也是身為管理者的他,也不認為會為了算計我們而編出那種謊言.
從教皇的眼睛銳利的閃爍也可以推測得到.
[想請問率直的意見.根據白大人的判斷,這個世界能撐多久?]
教皇追問到.
[近期之內就會崩壞吧]
對於教皇的疑問,白桑給出的回答是曖昧的.
沒有給出準確的數字,直說近期之內.
那是在交給我的書中也寫著的語句.
不說謊相對的,也不說出真相.
是可以這樣理解的言詞.
[不能告訴我們具體是多久嗎?]
看來我感覺到的事,教皇也想到了.
語調明明不嚴厲,卻像是能聽到副聲"決不允許推托之詞".
[問我那個是找錯人了吧]
把教皇的話斬釘截鐵的拒絕.
[請不要誤會,歸根究底我對這個世界來說是局外人.出於厚意打算幫助拯救這個世界,本來應該是必須靠你們自己解決的事.事到如今被身為局外人的我告知危機,慌不擇路的話,就算被告訴明天世界會毀滅也什麼都做不到,只會不知所措吧]
那句話裡仿彿摻雜了,連局外人都知道的世界危機也察覺不到麼?這樣的諷刺.