非正式會談⑧

鬼君視點
--------------------------------------------

[請等一下.那樣的說法就等于是,女神教知道神言的神和女神是同一存在.但是,並不是那樣對吧?]

老實說,沒有插嘴的意思,但那種疑問不由得脫口而出.
在會談前向索菲亞桑問了一點關于女神教的事.
她和女神教的接觸只是在嬰兒時候的短暫期間,所以不知道詳細的教義.
但是,從名稱也可以想象得到他們是崇拜女神的.
與神言教處于對立,所以也並不知道神言的神和女神是同一存在.

教皇的話,猶如這被眾所周知是當然一樣的述說.
不然的話,即使神言的神換代,也應該不等于女神的死.

[這是當然的.我們今后准備讓人們眾所周知的預定]

教皇對我的提問,淡泊的回答.
怎么回事?

[嘛,有很多想問的吧,不過請先聽我的話.從結論來說的話,為了在女神大人過世的時候,神言教和女神教的力量關系不會逆轉,必須趁現在把女神教的勢力弱體化,或是納入神言教.也就是說作為布局之一,有把索菲亞小姐的故鄉卷入的戰爭]

雖然跳躍過了許多事,但結論好像就是這么回事.

[就是說,害怕失去自己的地位么?]

索菲亞桑用低沉的聲音問教皇.

[那樣認為的話,現在立刻獻上我的首級.只要能以此消除遺恨,在協定上簽名的話]

我一瞬沒能理解那句話的意義.
對在場的几乎全員都可以這么說吧.
慢了一拍神言教的出席者一臉茫然,索菲亞桑露出了張開的嘴合不攏的懵臉.
唯獨白桑沒有改變表情.

[怎么了?不會抵抗的.請給個痛快的]

教皇沉穩的聲音中,沒有開玩笑的氣氛.
真的當場獻出首級也可以,能讓人感到他是這樣想的.
奇妙的沉默充斥全場.

[你是,什么意思?]

過了一會,索菲亞桑終于擠出了沙啞的聲音.

[沒什么意思,我做好了隨時都能獻出這條命的覺悟,僅此而已]

對這局話反應的不是索菲亞桑,而是其他的神言教的眾人.
一齊說著[你不在的話會為難][別做傻事][要獻出首級的話用我的代替]等等,向教皇和索菲亞桑投來話語.
當事人的索菲亞桑和教皇,對那些話充耳不聞,依舊一動不動的彼此對視.
從教皇毫不動搖的視線,能看出他的認真.

[以為能安逸的死去?]
[怎樣都無所謂.對我來說死只不過是過路點而已.不論死多少次,轉世多少次,失去多少次記憶,我都不會走錯我的道路]
[現在死了的話,不是會變成扔下那條路嗎?]
[即使我不在了,神言教也能運作.為了能那樣培育出周圍的人的.不記得有建立成那么脆弱的組織,只是少了一個人就會動搖]

索菲亞桑咬緊了嘴唇.
教皇的覺悟是真的吧.
為了締結協定的話,死在這里也在所不惜.
那仿佛是間接的說對地位和權力並不執著一樣.
連性命都能輕易地作為交涉卡片使用的人,怎么可能執著于地位這種小東西.

[女神大人過世,发生向黑龍大人交替換代的話,神言教的權威會喪失不少吧.到那時,即使是萬一也不能允許女神教抬頭.正因為隨時都能擊垮,所以才讓女神教存續,必須避免它代替神言教成人族最大宗派.對于向失去的神獻上祈禱,不理解系統的所謂的宗派]

教皇用沒有熱度的聲音越說越激動.

[你說執著于地位,我不會否定.我認為神言教倒下的話,那不僅是人族,也是通往世界滅亡的一步.我個人會怎樣都無所謂,但神言教絕對不能倒下.何況是讓忘記女神大人的理想,扭曲了的女神教接手]

我對于女神教並沒有那么了解.
不過,教皇的話中夾雜的些許厭惡,肯定不是錯覺.

[神言教至今為止從今晚后,都只會為了世界,乃至為了守護人族而活動.如果,有比神言教更對人族有利的話,很樂意讓出這個地位.但,判斷為對人族不利的話,進行排除也不會抱有一絲躊躇]

到頭來,推動這個教皇的,是那份思想吧——為了人族.
為此舍棄私欲,甚至連自己的性命也舍棄,就算轉世重生依然貫徹那份思想.

[即使對手是那個該保護的人族?]
[如果為了大只能犧牲小的話,我會毫不猶豫的殺死小.讓神言教延續的場合,和讓女神教延續的場合,考慮兩者誰更能給人族全體帶來利益的場合,我選擇了殺死女神教.僅此而已]

用顫抖的聲音追問的索菲亞桑,和對此毫不迷茫即答的教皇.

[明明把應該保護的人們虐殺,真是個笑話呢]

像不服輸一樣,一邊說笑話卻不笑的被訴說出.

[正因為如此,我為了不辜負堆積起來的屍山而行動]

對這句話,我感到了像是腦袋被重擊的錯覺.

[這個身體,甚至連靈魂,直到毀滅殆盡為止我是不會停下的.世界在那之前被拯救的話,在地獄里不斷道歉的覺悟也做好了.所以,現在請務必僅用我一人平息怒火]

非常抱歉.
殺死你的家人,奪去歸所,讓你失去未來.

聽到這句話,索菲亞桑無力的仰望天空.