非正式會談 暗地里

教皇視點
---------------------------------------------------
會議室的收拾交給他們,前往自己的房間.
關上門,確認獨自一人,我像癱下一樣坐到椅子上.
事到如今腳開始顫抖.
我大大的嘆了一口氣.
不管經歷多少次,都習慣不了死的恐怖.
這次活了下來,但十天后會怎么樣呢.
害怕死.
但,一想到在我不在期間世界毀滅的話,這份不安更大.
在會談現場做出豪語,即使我不在了也沒問題,實際就算我不在了神言教也不會動搖吧.
盡管如此,也無法消除在我不在的期間发生什么的話,這種不安.
呵斥顫抖的膝蓋,站起來,拿起架子上的酒瓶.
平時有在自重,不過至少今天打開這個蓋子也是情有可原的吧.
那個簡短的會談把我的身心逼到了如此的絕境.
[能准備兩個酒杯嗎?]
對突然聽到的聲音轉頭,黑龍大人在那里優雅的坐在椅子上.
[看來就算是你,也被那個驚出了一身冷汗呢]("那個"是黑指蜘蛛子)
[偷窺可不敢恭維啊]
輕飄飄的視而不見我的勸言,黑龍大人嫣然的加深了臉上的笑容.
吞下呼之欲出的嘆息,准備好兩個酒杯,在黑龍大人的對面坐下.
把倒入酒的杯子遞給黑龍大人,自己的杯子也同樣的倒入.
[那么,干杯]
響起杯子輕輕碰撞的清澈聲音.
酒從傾斜的杯中流入口中,刺激傳到老衰的喉嚨.
看來闊別已久喝的酒,對我的老身有點刺激過強了.
[那個如何?]
無言的側杯飲酒片刻,黑龍大人自己倒上第二杯,這樣問到.
[不知道]
我老實的說出.
在這次的會談,我一點都沒能理解那個自稱管理者的叫做白的少女.
是怎樣的人物,連推測也辦不到,反而我這邊被測試了.
最后被告知的,[讓我清楚見識到了你的覺悟]這句話,是最好的證明.
測試的一方和被測試的一方.
就像是作為力量關系呈現一樣.
[想必是呢.我也不是很明白那個的事]
黑龍大人看上去心情很好的笑著喝酒.
[那位大人自稱管理者,是事實嗎?]
[感覺由我來點破不公平,不過嘛算了吧.那個是貨真價實的管理者.甚至是比我更接近系統的內側]
對黑龍大人的話領會的同時,感覺像是增加了疲勞.
[就是說現狀惡化到那個管理者要親自行動么]
[很糟糕呢]
黑龍大人淡泊的說出,拿起了第三杯.
[但是,不用那么悲觀.是那個達成所願,還是我消失.到頭來到達的終點是其中一個.我只要按照那個准備的劇本行動,裝作什么都不知道就行]
黑龍大人說自己會消失,似乎愉悅地訴說著那種事.
[可以嗎?]
[指什么?]
[你成為下一個系統的人柱]
[啊啊.那件事么]
[恩.女神大人過世后,您沒有留在這個世界的理由吧.更不用說,繼承女神大人的后續]
[之前也說過了,都到了這一步,拋棄才是我做不到的.薩利艾盧也肯定不希望那樣吧.而且,沒有薩利艾盧的世界什么的,對我來說沒有活著的價值.那么,最為將這條命為薩利艾盧所愛的這個世界使用也不壞]
各個部分說著令人在意的事,但即使提問,這位大人也肯定不會告訴我吧.
這位大人不會去依靠誰.
沒有一個能並肩的人.
並且,沒有一個能信賴的人.
正因如此,孤單一人.
我沒有站在這位大人身旁的資格.
正因如此么.
——黑龍大人的心情一反常態的好.
因為足以站在身旁的存在出現了.
[那個很有趣.知道我在背地里被那個怎么稱呼的嗎?]
[這個嘛,對我來說無法想象]
[被稱為廢柴]
哎呀嘛.
竟然對身為這個世界頂點的存在,稱呼廢柴.
是豪膽呢還是什么.
和文靜清秀的會談時的印象,猶如完全不同的東西.
[被這么說也是沒辦法的,這種自覺是有的.我不斷地拒絕做出選擇.正因如此,事到如今沒有選擇什么的權利.我只是按照被准備好的劇本行動.是那個達成劇本,還是在途中受挫失敗.見證她吧.無論是朝哪邊发展我都不介意]
通過黑龍大人的話,我察覺到了白大人打算達成什么我想象以上的大事.
而且,把這些告訴我也就是說,言外之意別礙事,是這個意思吧.
[只能祈禱那個劇本什么的,不是危害人族的東西]
我的回答必定是這個.
就算被黑龍大人忠告,那是對人族不利的話,不會遵從.
我也是失去了選擇的權利.
——失去了為人族以外行動的選項.
[是么.多謝款待呢]
回過神來,酒瓶里已經空了.
我的杯中還留有,第一杯只喝了一口.
看來大半被黑龍大人喝掉了.
注意到那個事實的時候,他的身影已經從對面的座位上消失不見了.