鬼16 正義?
[正因為如此,我為了不辜負堆積起來的屍山而行動]
在耳中回蕩教皇的話.
那個老人遵從自己堅定的意志,連對應該守護的人類都不斷地葬送.
為了讓大活下去殺死小.
有為此一絲的猶豫都沒有實行的覺悟和力量.
殺人是不可以的事.
為何?之類的,為什麼?之類的,那樣的疑問沒有意義.
不可以殺人的理由並不是用道理能說明的.
不行的東西就是不行.
僅此而已.
並不是道理,正是人身為人所以忌避的行動.
那麼,如果有即使做出那個不行的事也想守護的東西的話呢?
深知那是不可以的事,卻沒有除此之外能採取的手段的話呢?
教皇所在做的事是,對自己有利的改變世界的存在方式的行為.
但是,並不是追求自身利益的行動,是純粹憂慮世界的行動.
為了世界,扼殺名為自我的個體,即便造成多數的犧牲,也拯救更多數量的人族.
他的行動是正義嗎?
還是惡呢?
拯救誰的行動是正義吧.
殺死誰的行動是惡吧.
兩者都有的場合,到底哪邊是正解?
不知道.
——那是正確的事,還是錯誤的事.
但是,只有一個明白的事.
教皇即使被當面否定"你錯了",也不會改變自己的路吧.
雖然是那樣安詳的面色,眼睛的深處卻抱有類似狂氣的信念的老人的話.
能斷言不論發生什麼事,都不會止步.
如果那個人停下的話,就像他本人說的那樣,只有世界被拯救之時,不然就是肉體和靈魂都腐朽之時而已吧.
教皇前進的路是正確的,還是錯誤的.
如果,假設就算錯了,也會以此為食糧再次站起來吧.
——直到肉體和靈魂腐朽那一刻.
真可怕.
那份過度的信念是status和技能無法顯示的,非同尋常的力量.
直接戰鬥的話是我贏吧.
但是,那個勝利並沒有意義.
他即使死了也會再次站起來.
不管多少次都會,無論多少次都會.
沒有比永不屈服的心更強的東西.
我是如何呢?
那種意義上的話,我非常的弱.
承受不住自己犯的罪過,即使是短暫的時期也渴望一死.
明明如此,一旦被得救就不想死了,抱有這種膚淺的想法,我是如此的軟弱.
我的status和技能恐怕在這個世界也是相當高.
雖然體會到了人外有人天外有天,但盡管如此還是比平均高出很多.
擁有那份力量的是,內心過於弱小的我.
太不平衡了.
我也必須得變強才行.
做不到像那個教皇一樣到達狂氣的領域,也沒有想過作為目標.
即使如此,我也必須背負我至今為止一路走來的過去,為了使那些不白費而行動.
這是我的了斷.
內心軟弱的我為了原諒自身的借口.
status已經恢復了原樣.
結束在這個宅邸無所事事吧.
必須行動起來才行.
也是為了知道我今後該何去何從.
去聽聽白桑的說辭吧.
去了解白打算前往何方.
去了解到達那裡的方法.
與我的路重疊的話,我會十分樂意的協助白桑.
如果,不是的話......
祈禱不會那樣吧.
雖然這樣下定決心了,但白桑稀奇的到用餐時也沒有回來.
取而代之,像丟了魂一樣狀態的索菲亞桑,飯也不怎麼吃的坐著.
估計她也經過和教皇的碰面,有種種讓她思考的事.
她的心中複雜到我都無法想象吧.
聽說她原本出生在信仰女神教的國家,那個故鄉被神言教毀滅了.
我也有哥布林的村子被人類毀滅的經驗,所以很清楚她的心情.
由於怒火和憎惡快要忘乎自我的那份激情.
我的場合親手達成了復仇.
但是,索菲亞桑卻做不到.
也並不是做不到,恐怕不會做.
因為在那個會談,知道了教皇的覺悟.
因為過於敢作敢當的說出了謝罪的話.
即使如此仍然被展示出無法阻止的信念的話,索菲亞桑也明白了,縱使當場殺死教皇也沒有意義吧.
復仇是正義嗎?
我是不知道.
只是,不達成的話無法前進,這也是經歷過的我所以知道.
索菲亞桑沒能達成復仇活到今天.
正因如此,才輕易地踏過作為人所不能跨越的一線,走上外道的吧?
會不會是積壓在內心的復仇之火,使索菲亞桑的人格扭曲的呢.
我變得這樣認為.
然後,終於和那個復仇對象對面一看,得知無論怎麼做都無法達成復仇.
普通的話把對象的肉體逼入死亡就能滿足了吧.
但是,教皇是例外.
就算殺死了也沒有意義.
打算向他復仇的話,必須挫敗他的心.
那是多麼困難的事,索菲亞桑也感覺到了吧.
幾乎沒有吃飯菜索菲亞桑就立席了.
[再稍微吃點怎麼樣?]
不由自主的向她搭了話.
說出之後想到"糟了".
因為在索菲亞桑的眼中看得出掩藏不住的焦躁.