263.沒能戰勝咖啡因
哈!?
這里是哪?
我是誰?
嗚姆?
咿呀,真的這里是哪里?
記憶突然中斷了,怎么回事?
再說了,身體超不舒服.
明明想吐,卻吐不出來.
像是惡心的源頭在胃和嘴之間不停地打轉一樣.
身體也不知為何很乏力,腦袋也很疼.
自成神以來身體狀況第一次這么差.
這可不妙,雖然沒有生命危險,總之先進行緊急檢查.
身體狀況雖然遭到了極點,但生命沒有異常.
對此暫時安下心來,但既然不知道變成這種狀態的原因,就無法完全安心.
讓分體的記憶反饋,查看在本體沒有記憶期間发生了什么.
看樣子是從喝了咖啡的直后開始奇怪的.
為毛啊.
畢竟是D喝的東西,有加入奇怪的東西也說不定.
不過從本體暈倒直后分體想要復原(recovery)的診斷記憶來看,體內沒有奇怪物質進入的痕跡.
身體不適的原因是——咖啡因?
為毛啊.
咖啡因,不就是那個咖啡因嗎?
咖啡中普通含有的.
就因為它,我身體不適到倒下?
誒,說真的為什么?
明明知道了原因,卻陷入了更加不明所以的意義不明狀態.
總之知道的是,我在體制上好像接受不了咖啡因.
從分體想要分解咖啡因,反而變得身體不適來看,恐怕相當根深蒂固.
即使擁有神的力量也無法分解的物質——咖啡因.
何等的令人畏懼.
理解不了大口大口喝這種東西的人類的想法.
還以為我吃慣了毒物,沒想到竟然在這種地方存在陷阱.
哈啊.
總之在身體恢復前在這里懶散休息吧.
看來在本體暈倒后被放入了異空間,分體的迅速判斷good job.
就那樣被無防備的放置的話,不知道會被怎么樣.
嘛啊,不管是被攻擊還是怎么樣,不會因此发展成喪命的事態.
僅僅是殺死本體,我是不會死的.
咿呀,驕傲自大可不行呢.
畢竟差點被區區的咖啡因殺死.
區區咖啡因.
死也咖啡因.
實際,現在的我可沒有柔弱到會被系統內的存在殺死,我是這么認為,但也並不是絕對殺不死.
就像是螞蟻和大象的戰斗一樣.
普通戰斗的話,連戰斗都稱不上.
但是,如果螞蟻進入大象的耳朵里的話呢?
說不定大象會死.
這在我身上也適用.
普通戰斗的話,區區的人類沒有贏我的道理.
雖然沒有,但所謂的奇跡往往是會发生的東西.
畢竟我自身就是那樣不斷戰勝格上敵人的.
當然,即使是格上,我也有並不是靠奇跡,而是靠自身之力取勝的自負.
但是,對認為絕對贏不了的對手一直是逃避的.
阿拉巴亦是,mother亦是.
我取勝的格上,終究是實力能觸及的范圍內的對手.
對不祈禱奇跡就無法勝利的對手,根本來說都不會去挑戰.
這次也是.
也可以說我從絕對沒有勝算的D逃跑了.
沒有拒絕成為D的眷屬的提案,通過接受來逃避.
不管是現在還是過去,我的基本方針是珍惜自己的性命.
只是,其中追加了少許的倔強而已.
因為那份倔強,在關鍵的時候也有不退讓,不懂變通的部分,那是沒辦法的.
那部分屈服的話我就不是我了.
我的存在是相當曖昧的.
原本只是蜘蛛.
被D的一時興起做成了她的替身的存在.
而且,因為以喪命為前提的緣故,記憶啊什么的都是比較隨意制作的.
直到直覺到是這么回事為止,連疑問都沒有抱有過,但我作為若葉姫色的記憶到處是漏洞呢.
明明有雙親存在的記憶,他們的臉卻完全想不起來.
明明是這種全是漏洞的記憶,卻感覺不到疑問.
雖然是因為為了不讓我感覺到,D搗的鬼.
重新實感到我只是我.
我稱之為記憶的東西是虛假的,無法成為我的歸屬.
在這個世界培養的status和技能,也是由D親手制造的名為系統的框架中的力量.
我曾以為只要能從那個系統逃脫,我就能自由.
被從煩人的世界解放,也不會遇到性命的危機,能悠閑自得的生活,我曾是如此相信的.
但打開一看,那里依舊天外有天人外有人,到頭來只是存在與至今為止沒什么區別的世界.
無法違背名為D的絕對者,不得不守望這個世界的走向的跑腿生活.
而且,還附帶把自身的存在從根本顛覆的沖擊性事實.
干不下去.
至今為止以為是自己的人,其實是和我無緣無故,毫無關系的陌生人.
而且,本來的我的記憶等于是沒有.
我的存在等于是在名為艾露洛大迷宮的場所打破蛋殻初次发出產生.
甚至連這也是在D的手掌之上的事.
我是作為對D有利的棄子誕生的.
但是,違背了她的設想幸存了下來.
接著被對此感到有趣的D留了條命.
其中不存在我的意思.
全是D的理由.
我的存在所有的一切都有D干預.
既然被作為眷屬盯上,已經有了剪也剪不斷的緣.
根據不同的觀點,D是像我母親一樣的存在也說不定.
但是,已死為前提出生什么的,可不僅僅是忽視(neglect)程度的事哦.
現在的我總的來說是反抗期的孩子吧.
在不破壞D心情的范圍內,最大限度采取偏離她預期的行動.
別說我小肚雞腸.
在干的事可是關乎到一個世界的大事業.
啊-.
不好呢.
好像因為不舒服的關系,朝負面方向思考的感覺.
並不是錯覺,完全在下滑.
平時的話絕對不會想這種事.
我是我所以會隨心所欲干的,肯定會這種感覺的思考.
但是,無論如何都會突然想到啊.
我——到底是為了什么活著.
連我自己也覺得在說幼稚的事.
會想,身為以死為前提被誕生出的一切都是虛假的存在,我活著的意義是什么?
不知道啊-.
想活下去所以活著.
認為這樣就行的另一面,那樣的想法不管怎么樣都無法從腦中消失.
變成人型,心也接近人類了嗎?
啊-,不想了不想了!
會磨磨唧唧的想肯定是因為身體不是的緣故.
身體恢復的話會變回平時的我.
所以直到恢復為止自暴自棄睡覺吧.
就這么辦.