我发出宣言後，神言教那邊的臉色變了。
唯一沒有表示出動搖的教皇真叫人佩服。
草間好像大吃一驚的樣子。


但是，我在意的並非是神言教的諸位，而是和我同列坐著的各位。
稍微偷看了這邊的臉色。
「說什么呢這家伙笨蛋找死嗎？」之類的東西在索菲亞桑臉上露骨地表現出來。
想什么都浮現在臉上真好懂。
問題是，剩下的二人。
白桑，果然是理所當然般地毫無變化。
沒有比這更難懂了。
相對地魔王阿利艾盧桑微微地撇了撇嘴。


我今天早上才第一次和這位魔王面對面。
雖然在此之前也從白桑或是索菲亞桑那里零零星星地聽說過魔王的存在，但是直接見面的話今天還是第一次。
在白桑那里只是聽說了有魔王這個人，索菲亞桑那里聽到了更詳細的事跡。
據說，是她在幼小的時候被壞人謀財害命的時候救了她，在此之后也持續照顧她的親切又溫柔的人。


實際見到之后，我的感想是，和索菲亞桑說的正好相反呢。
這個，怎么看都跟親切又溫柔的人沾不上邊。
甚至說，連人都算不上。


「呀啊呀啊，初次見面。我是阿利艾盧。正在做魔王。親密地稱呼我阿利艾盧醬就好咯！」


開朗地做著自我介紹的阿利艾盧桑，其本人強烈主張對她醬稱呼，但我卻沒有那勇氣。
光是要控制抽搐不斷的面部肌肉就讓我筋疲力盡了。
即使鑒定不能，光看眼前的少女姿態下的什么生物，就已經能充分明白對我來說是遙不可及的存在。
同時也明白阿利艾盧桑絕不像索菲亞桑所言的親切又溫柔的人。
雖然很模糊，但能感覺到她周圍濃密地漂浮著奪去了非常多生命沾上的屍體臭味。
並不是指真的有臭味。
或許因為我也奪去了很多生命，才能夠由此分辨出同類之類的吧。
那是我完全比不上的，濃烈的屍臭。


索菲亞桑和黑口中的神，白桑。
我所遇到的在比我更上位的存在。
在這層意義上，阿利艾盧桑仍是最能令我感受到生命威脅的存在。
大概在純粹的戰斗力的意義上，我想黑和白桑方面更加優勝。
然而，在阿利艾盧桑身上卻感覺不到任何猶豫，
對于殺戮的猶豫。


和在白桑身上感覺到了不一樣的不安。
白桑身上感覺到的不安，是因為不知道她在想什么。
但是，在阿利艾盧桑那感覺的不安正好相反。
完全明白她在想什么所產生的不安。
阿利艾盧桑擁有明確的目的，也毫不掩飾殺氣。
相信若是妨礙到她的話，會被毫不猶豫地排除。


這么一來，我的選擇有兩個。
不管不問靜觀其變，並從旁協助。
我選擇了協助阿利艾盧桑，進一步說是白桑的道路。


說不迷惘自然是騙人的。
白桑海隱瞞著什么事，我自己也不確信是不是做了正確的選擇。
不過，差不多是時候拿定主意該如何行動了。
眼前的教皇說了。
努力地不讓死者白白犧牲。
我也選擇了不讓被我殺的人白死的道路。
純粹是我的自私。
被我殺的人大概也無法理解。
但我想，比起甚么都不做要來得好。
哪怕其結果是虐殺更多使雙手染滿鮮血。


「因此呢，人族的各位請加油咯。冒冒失失的話會被拉斯君一個人毀滅咯。」


阿利艾盧桑一臉好玩的樣子挑撥著臉色发青的神言教各位。
她應當不知道我會做如上宣言才對，卻面不改色地推進話題。
果然不能被眼前所見的輕浮言行所迷惑。


「綜上所述，談話就到此為止好吧？實話說除了襲擊ELF以外基本上我們是敵人。啊，為了今后聯絡方便，把這孩子留下有什么事就和它說唄？」


說著，阿利艾盧桑召喚出一個魔物。
乍一看那魔物像是個女孩子，細看才发現是一個精巧的人偶。


「是傀儡蜘蛛嗎。不過，比以前看到的，外觀要來得更加精巧呢。」


教皇一副很感動的樣子，一邊发出驚嘆，一邊頻繁地仔細觀察阿利艾盧桑所召喚的魔物。


「不錯吧？我和白醬共同開发的喔？」
「確實如此。我無法否定。」
「嗯嗯。那么，直到襲擊ELF的時候就放你這里喲。這期間隨你怎么擺弄。」
「請您多關照。」


插入對話打招呼的是傀儡蜘蛛。
沒想到還會說話，教皇的臉色僅有一瞬間浮現出大吃一驚的表情。


「接受白醬魔改造之后變得會說話的我的人偶是無敵的。嘛，基本上什么事都能做。要當做侍女還是要拿去戰斗隨你便好了。」
「那就當做意想之外的禮物領受了。」


教皇雖然是那么說，但誰也不會覺得這是充滿善意的禮物。
畢竟阿利艾盧桑是在光明正大地埋入的眼線。
神言教有什么奇怪的舉動，阿利艾盧桑立即就能知道。
僅如眼前所見，傀儡蜘蛛的戰斗力相當高。
視情況而定，可認為僅憑這個魔物單體就能壓制神言教的中樞。
发生點什么情況，就會變成與它敵對。
然后，神言教也推脫不掉。
拒絕的話，不知道比它更危險的阿利艾盧桑會做出什么事來。


「啊，會議結束！達斯汀，賞個光唄。私下來聊几句呀。」


阿利艾盧桑滿臉笑容帶著教皇出去了。
像是邀朋友去喝一杯一樣的不客氣。
只不過，有那么一瞬間看到教皇的臉僵了一下，所以不覺得那是有效的提議。
雖然不至于會在這里讓教皇升天，不過這之后一定對教皇的胃不好吧。


「就這樣，白醬你們就稍微等等吧。」


在教皇答應之前，阿利艾盧桑就離開座位離開會議室。
白桑只是默默地目送她，索菲亞桑不知該如何是好也沒有動。
那么我就稍微和草間聊几句好了。
和草間打了個招呼，就走出了會議室。