
教皇視點


———————————————————————————————————————————


「我是魔王嚇了你一跳嗎？」


阿利艾盧大人進入我的寢室，好像本來就知道似的任意從架子上拿出酒瓶，就那樣直接喝上了。
從沒招待過阿利艾盧大人來這房間，但因為是這位大人所以知道房間布局也不奇怪。
毫不客氣喝著別人的酒的樣子，是身為世界頂點的霸者的傲慢嗎。
那瓶酒非常貴重，以後再也弄不到了，但我也束手無策。


「這是當然。白大人猜到了我的驚訝卻默不作聲吧。實在讓人不愉快。」


不可能的，根本沒想象過阿利艾盧大人會成為魔王一類人物。
通過迷宮的噩夢一事，才剛知道這位大人開始行動了。
僅是這樣這位大人成為魔王一事就意義非凡了。


「啊啊。我覺得白醬倒是沒有想那麼多只是嫌麻煩懶得說而已，或是只是單純忘記說了喲？我也不太清楚白醬在想些什麼，大概沒什么更深的含義。」


阿利艾盧大人都那樣說了，就當做是那樣吧。
有關阿利艾盧大人成為魔王應該已經從支離破碎的情報中讀到過。
只能說連這都想不到的我太膚淺了。
明知情報是有多重要，卻沒法從情報當中得知正確事實的我實在愚不可及。
絕非是要譴責白大人。
再說了，白大人是站在魔族那邊。
魔族的情報沒必要向身為人族代表的我開誠布公。


「所以，叫我來不是為了閑話家常，而是有要事相談吧。」
「嗯——。我覺得聊聊往事就可以了呢。」


阿利艾盧桑不理會我的催促，舉起酒瓶。
纖細的喉嚨豪爽地上下運動，酒瓶的內容物隨之消失殆盡。


「噗哈！好喝！」
「畢竟在我的收藏裡這也是堪稱逸品的酒。」
「哼哼。我好歹是暴食的支配者呢。好東西聞一聞就知道喲。」


興高采烈喝著小酒。


「達斯汀。不打算改變主意嗎？」


突然間，用一不留神就會聽漏的輕聲細語向我詢問道。
然而我心意已決。


「事到如今還說這個。打從一開始，我就沒有選擇答案的權利。對於我這個捨棄女神，選擇人族生存之道的愚蠢之徒來說。沒有在這之外的選擇權。」
「這樣啊。」


沉默。
僅僅回響著阿利艾盧大人喝酒的聲音。


「知曉過去的人，除了我也只剩下格利艾和破提納斯而已。我認識的人們，全都——奉上了自己。」
「他們都是偉人。」
「偉人也罷，消失了也就沒有意義撒。這可不是薩利艾盧大人所期望的。」
「即便如此。那些偉人們，貫徹自己的信念，直到最後也在和世界對抗。我非常羨慕。雖說我無法原諒自己持有這樣的想法。」


阿利艾盧大人曾經的同伴們，非常強大。
不僅是戰鬥能力，心靈也是。
倒不如說，心靈的強大正是他們強大的秘訣也未可知。
名為拯救女神的信念。


然而他們都已經不在了，
連轉生也辦不到。
將靈魂的全部都奉獻了上去。


「嘛，我呀，到頭來也是打算從今開始違逆女神大人的意思開始做事，也沒資格對那些人說三道四呢。」


阿利艾盧大人很寂寞似的訴說著。
迄今為止獨自一人遵守著薩利艾盧大人的意志，持續守護世界的最古的幻獸。
違逆那股意志而行動，究竟經歷了怎樣的糾葛。
我完全無法想象。


「殺了破提納斯。」


平淡的聲音。
殺氣未免太大了，相反地聽起來就像是毫無感情一樣。
破提納斯做得太過火了。
倒不是因為觸及阿利艾盧大人的逆鱗，而是在更加不得了的地方惹惱了她。


「這之後，盛大地廝殺一番如何？」
「請容我拒絕。」


裝作開玩笑似的話語。
然而，那一定是打到ELF之後將要降臨的未來吧。
我們雖能短期合作。
然而，是敵人。
不管走到哪裡都合不來。
那麼，不得不做個了斷。
現今阿利艾盧大人成為魔王，恐怕代表這個世界即將告一段落吧。
到那時，我就會變成阿利艾盧大人的眼中釘。
那麼，衝突必至。
對眼前這個即使違反薩利艾盧大人的意願也要採取行動的阿利艾盧大人，不存在自重這個詞。
全心全意只求結果。


太可怕了。
可以說是毫無勝算。
即便如此，我也不得不挺身而出。
全是為了人族之存續。
為了貫徹在過去許下的即使冒瀆女神也要守護人族的誓言。


「多謝款待。」


阿利艾盧大人放下空酒瓶。
漂亮地只留下商品標簽，其它部分一概沒了的酒瓶。
仿佛那就是我自己，不由得乾笑起來。