
和神言教的第二次會談結束之後，又回到了忙得團團轉的日常。
畢竟要開始正式運用魔王硬塞給我的第十軍。
名字雖然是原先就有的第十軍，實際上卻是地方領主的私自設立的軍團，基本是個空殻。
所以，和新設立的軍團沒兩樣。
雖然有從別的軍團挖角，成員卻基本上是新兵。
剛從學園畢業，天真爛漫的小兵們。
而且，大抵是因為從其他軍團搶人，聚集起來的盡是些烏合之眾。
而且，別的軍團挖過來的人也盡是些品行惡劣，沒什么功績的人。
說實話只是把不要的硬塞過來而已。
不得不整頓這樣的軍團什麼的，胡鬧也給我適可而止啊喂。

因此，我為了將這些自甘墮落的阿兵哥們培養成最愛戰爭的戰鬥狂而四處奔走。
雖然最初在野營訓練中也有魯莽的笨蛋來夜襲我，但我以理服人令他洗心革面了。
現在已經變成對我言聽計從的士兵了。
那副死魚眼的樣子肯定是我看錯了。

欸？
你問就沒有人去夜襲菲盧米娜醬嗎？
醒醒吧。
那孩子沒啥存在感。
身為副團長，理應比我更加深入基層，阿兵哥們卻不知為何不太認識她。
好可憐。
或說回來，比起使用了妨礙認知的魔術的我，菲盧米娜醬還更加沒有存在感是要怎樣啦？

實際上這個軍團，少了菲盧米娜醬就轉不動了耶。
明明在事務練兵補給各方面三頭六臂似的超活躍。
為何沒被阿兵哥記住。
這是第十軍的七大不可思議之一。
順帶一提，七大不可思議之一里，不知為何還包含我的睡相，這種事就先放一邊。

一整年都在軍團裡忙這忙那的，根本沒空管別的事。
反正ELF那邊交給阿古納管，神言教就拜托魔王了。
嘛，反正沒必要事無巨細都要我親自操勞，何況阿古納和魔王都很優秀所以很放心。
雖然魔王基本上什麼都不做。
實際上在沒有正式啟動襲擊ELF之里的計劃時，和神言教的互動也不著急。
要進行那一步，首先得等到和人族的戰爭告一段落之後。

培養我的第十軍進展很順利，其他軍團也一點點在更替。
首先，鬼君就任軍團長。
鬼君就如同第十軍，基本上只有第八軍軍團長的頭銜而已。
不過，和我不一樣，有一些像樣的人員。
幹掉了那個跟ELF有瓜葛的領主，集中其所管理的私人部隊歸入第八軍麾下。
在排除和ELF有聯繫的領主方面阿古納也有積極參與就是了，為了不讓ELF察覺，表面上由鬼君行動。
拿到這份功績，大張旗鼓登上軍團長寶座。
出人頭地的速度比梅拉還快。

再說那個梅拉，已經正式從巴魯托那裡接手第四軍，成為第四軍團長。
雖然巴魯托自己對梅拉很是提防，不過以在能力方面沒有其他可用之人為由，他哭著讓出了軍團長的席位。
成為自由身的巴魯托，被調去處理魔王直屬軍的指揮和政務。
加油啊巴魯托。
別氣餒啊巴魯托。

然後，第九軍交給了黑。
雖然如此，第九軍說白了是黑的私人部隊。
嗯。
有竜又有龍？
是因為管理者權限，還是說只有我不知道，原本就有的不知道是竜還是龍變化人型的第九軍人員。
一個魔族都沒有。
怎麼看都比其他軍團更強，話說強過頭啦。
不能貿貿然動這伙人。
若是和自家的第十軍打起來，毫無疑問會被碾壓。
就說他們中拉一個小卒出來也比其他軍團的幹部還要強。

第一到第三是健全的魔族軍。
第四的頭目雖然是吸血鬼，除此以外是正牌魔族軍。
第五到第七也一樣。
從第八開始就不正宗了。
嘛，感覺這一來軍團大體上就整頓好了。
再過一陣吸血子那代人就會從學園畢業，等那些畢業生組成軍團，熟練之後準備就完成了。
在這之上沒法再增員了。

雖然感覺還能再湊點人，但是有一個問題。
物資不足。
主要是武器防具。

就當前魔族的狀態而言，必須優先生產糧食。
明明人口在減少還把勞動人民招募到軍隊，從事生產的人才自然就不夠了。
若不將剩下的大部分人投入糧食生產，魔族全體都要挨餓了。
這就是為什麼武器防具無論如何也要推後的理由。
明明是在準備戰爭還緩辦是要怎樣啦。

再說了，我的軍團叫做第十軍。
從一數到十的軍團排第十。
也就是，最後。
發放物資也會排到最後。
因此，拿不到好東西！

明明阿古納率領的第一軍裝備了華麗的劍和鎧甲，我這裡就盡是些舊貨爛貨。
雖然菲盧米娜醬曾去請求上面發放點像樣的東西，但優秀的菲盧米娜醬說起來也只是個沒有功績的小姑娘。
斗不過身居高位的老狐狸。
如是我直接跑去跟巴魯托要東西，被說著沒有就是沒有嚴詞拒絕了。
巴魯托眼圈都黑了還到處奔走，面對無理的要求更加心力交瘁。

再怎麼強人所難也沒辦法了。
話是這麼說，裝備不齊怎麼打仗啊。
雖說我是生來就沒拿過武器，但是要讓士兵空手上戰場也太過分了。
所以，去拜托能制作武器的傢伙。

「綜上所述，制作」
「不不不。我也是忙翻天了說？」

竟敢拒絕我的請求，鬼君，你真是囂張欸？
如你所見，我拜托的是鬼君。
鬼君持有的Unique skill能夠創造魔劍。
雖然會消費MP做不到不限量地制作，但不需要材料就能制作便是極好的。
不奢望他做什麼別具匠心的東西，只是想讓他做一些拿得出手的劍啦。

第八軍的人，要是能挖到第十軍來就好咯——。
作為交換把我謹制的襯衫（防御力加了又加）送給第八軍也可以哦——。
不干的話我不曉得會做出什麼耶——。
經過我百折不撓的交涉之後，鬼君最後還是接受了。
武器的問題總算解決了。

防具就放棄鎧甲，讓阿兵哥們全都穿上用我的絲做的衣服。
講真比那笨重的全身防具還要高防。
整齊划一地穿著覆蓋全身的白色衣服的阿兵哥排起隊列，瞧那像不像奇怪的秘密組織在集會。
白色不是偷懶。
絕不是因為上色很麻煩這種理由。
說不是就不是。

如此一來第十軍就完成準備了。