轉生者田川邦彥視點
誰啊你這傢伙，想起來了，好像在ELF之鄉見過，大概

——————————————————————————————————————————

我覺得自己很幸運。
轉生在輕小說也似的異世界。
而且，身旁就是在原來的世界同樣是青梅竹馬的她。
同樣持有疑似外掛的能力。
心想人生從此就輕鬆了呢。

並不是討厭原來的世界。
不過，心裡確實總覺得美中不足。
想要更多的刺激。
想進行漫畫或者輕小說一樣的冒險。
而這一切變成現實的時候，期待感更勝失落感。
連我自己都意識到這不正常，和我有相同遭遇的麻香，一時間像是要逃避現實般拼命哭叫。
因為是嬰兒所以不會讓周圍人感到可疑這一點真幸運。

麻香和我在同一個傭兵團中，同一時間出生。
不可思議的是，看見麻香的瞬間，明明是完全不同的面容，卻認定那就是麻香。
麻香似乎也是一樣，這種事除了命中注定以外不做他想。

麻香和我，在原來的世界只是青梅竹馬而已。
沒有交往，只是散漫地混在一起的孽緣。
但是不知為何，曾有想過將來會不會和這傢伙在一起這種事。
似乎麻香也有同感，但總覺得要到那一步為止還差那麼一點點。
那是因為，有了轉生異世界這種難以置信的體驗，一口氣改變了距離感吧。
我覺得是由於轉生異世界才變成了相互依存一般的關係。

麻香害怕要是我不在了就會迷失自我。
我覺得自己也沒法說出「就算沒有麻香，我孤身一人也要在這個誰也不認識我的異世界闖蕩，冒險去！」這種悠哉的話。

我們出生的傭兵團，在臨近魔族國境線的地方開拓了村莊，擊退入侵人族一方的魔族，或是反過來入侵魔族，以此為生計。
說好聽點叫做守護人族免遭魔族侵略的防衛隊。
說難聽點也不過是打劫魔族的盜賊團。
這樣一伙人。

麻香很嫌棄那樣的村子，滿滿的一副長大了絕對要離開村子的想法。
我也，抱有作為冒險者在世界闖蕩的欲求，很贊成離開村子。
哪怕增加一點實力也好，向以父親為首的成年傭兵們請教了戰鬥方法。

但是，離開村子的契機的到來遠遠超乎我和麻香想象。
因為村子已經沒了。

那時候的事我一輩子都忘不了。
襲擊過來的魔族軍隊。
與之對抗的面熟的傭兵們。
我的父親和麻香的父親也在其中。
他們，被那些傢伙好像是踩死虫子一樣，輕描淡寫地，輕而易舉地，奪去了性命。

「梅拉佐菲斯！已經沒有殘黨了吧？」
「是的。回去吧」

盡管我有向那傢伙挑戰，但是反而被打得很慘，變得像破布一樣的我被饒了一命。
而且還故意瞞著魔族的同伴。
我和麻香，是拜那傢伙所賜才活下來。


「終於到了」

多得數不清的魔族。
在人魔兩族的混戰的戰場上，我作為冒險者參戰了。
打從戰鬥開始究竟經過了多少時間，一直戰鬥不停連時間感都錯亂了。
殺死並突破數以百計的魔族，我終於看到那傢伙的身影。
相忘也忘不了，那傢伙的身影。

「想不到，竟然是魔族的軍團長」

那時候只把他當做一個普通的魔族。
但是，只有那張臉，還有那個名字我記得一清二楚。
斥候拼了命帶回來的情報中包含的，魔族軍團長的名字。
那名字和我的記憶對上的時候真是大喜過望。

「我來報殺父之仇了」

隨後，我向魔族的軍團長，梅拉佐菲斯挑戰。
在魔族的襲擊下失去了生養我們的村子之後，我和麻香為了生計成為了冒險者，在各地旅行。
開始的時候更多的是不順利。
我和麻香都是轉生者，比一般的小孩成熟多了，但那極其量是指精神層面。
外觀還是小孩子，不管怎樣還是被周圍人當做小孩看待。
好賺的工作被大人占了，說著什麼「這是規矩」，淨給我們干一些像是採集草藥啦，抓小動物啦這種只能賺點零花錢的工作。
要不是麻香腳踏實地提升評價，搞不好我早就鬧別扭不干了。
麻香選擇一些目標不高，重視安全的工作來引導沒幹勁的我。
每每想到那時候的事就抬不起頭來。

沒過多久就能討伐魔物了，到此才算開始。
打倒魔物就能得到經驗值。
得到經驗值提升等級的話，就能和更強的魔物們戰鬥。
那樣的話，能接受的委托也能大幅增加。
我和麻香漸漸打響名聲，年紀輕輕就成為了一流的冒險者。
說實話，我和麻香在人族當中，老早就是超凡脫俗的實力了。
就算和S RANK的前輩冒險者相比，也還是我和麻香比較強。
因此才會參加這次對魔族的戰爭。
為了報滅村之仇。
以魔族為對手的話，我確信自己絕不會輸。

話雖這麼說，開什麼美國玩笑啊。

「哼！哼！哈！」

甚至連呼吸的時機也沒有錯過。
一旦呼吸亂了，這傢伙就會趁虛而入。

用刀防御迫近的劍。
同時麻香消滅飛過來的魔法。
好險啊。
剛剛要是沒有麻香的支援我就完全中招了。
雖然想對麻香說一句thank you，卻沒有那份從容。
光是招架接下來的攻擊就竭盡全力了。

叫做梅拉佐菲斯的這個魔族，強的不像話。
劍與魔法都凌厲無比。
沒有特別突出的地方，取而代之的是哪方面都是高等級。
忠實於基本，可說是完全沒有死角。
我和麻香兩人合力，也只有招架的份。

情何以堪。
說什麼就算以魔族為對手也不會輸。
好運的話說不定能直接報仇吧，好想把戰鬥開始前就想著這種事的自己狠揍一頓。
這種怪物，怎能不由我們親手打倒。

沒錯。
只靠我和麻香，完全不是這傢伙的對手。
正因為我和麻香現在拖住了這傢伙，戰場的優勢才會傾向人族。
但是，若是放過這傢伙，僅憑這傢伙就能扭轉戰局。
就像我和麻香二人打倒魔族，殺進魔族的大本營一樣，這傢伙只身一人也能蹂躪人族吧。
這樣一想就更不能輸了。

本應很嘈雜的戰場的聲音聽不見了。
精神集中到極限，仿佛將周圍的聲音都屏蔽了似的。
四周的景色變成了慢動作，盡管如此梅拉佐菲斯的動作依然很快。
思考加速也仍然跟不上梅拉佐菲斯的動作。
眼睛勉勉強強能追上。
反過來說，正因為眼睛能追上，才能繼續戰鬥。
若是連眼睛都追不上他的動作就無計可施了。
但是往往你怕什麼就來什麼。

身體積蓄的疲勞令我的動作變得遲鈍了。
映照在視野餘光的麻香，也和我一樣疲憊不堪。
缺乏精神的動作，到極限了嗎。
但是，即使到達極限，我也要取了那傢伙的性命。
因為不知何時，我就一邊確認自己的頭還在脖子上一邊戰鬥。

拼死地揮舞著刀。
輕易地彈開麻香的魔法，轉而向我打來。
緊接著，好像地面在晃動一般，疲憊使我雙腿發軟。
幸運的是，劍鋒在一屁股跌倒在地的我眼前划過去了。
若就那樣站著的話，肯定會被砍到。
但是，並不只是運氣好而已。
因為我剛才毫無防備地癱坐地上。

對著慌慌張張站起來的我，並沒有過來追擊。
眼中所見，梅拉佐菲斯始終站著。
無視我們，雙眼直視著戰場。
那時候，我才開始意識到魔族已潰不成軍。

「時不與我嗎」

泫然欲泣的聲音。

「撤退！」

緊接著，大聲疾呼。

與他們的撤退形成鮮明對比，我卻沒有乘勝追擊的餘力。
因為被饒了一命的，是我們這邊。
又一次，我和麻香，被放過了。