名為梅拉佐菲斯的男人乃是凡人。
讓他的魔族部下聽到這種話會被嗤之以鼻吧。
誰會把能單槍匹馬扭轉戰況的男人說成是凡人啊。
即便如此，他毫無疑問是個凡人。
只是，身為凡人的他的人生卻不平凡。

他沒什么特別的才能。
無論做什麼都很普通。
反過來說的話，也可以說是什麼事都能做得很普通。
說好聽點是什麼都會。
說難聽點就是樣樣通樣樣松。
那樣做什麼都很普通卻運用自如的他，掌握了各種各樣的技能。

那樣做的原委，和他的出身有關。
他的家族代代以侍奉貴族為生。
他也理所當然般選定去侍奉那些貴族。
於是，他有了命運的邂逅。

與那貴族的千金小姐。
她和梅拉佐菲斯一開始並不是作為主從關係，而是像青梅竹馬一樣來撫養。
在那過程中，他對大小姐產生了淡淡的戀慕之情。
然而，那是沒有結果的戀愛。
她自幼便有婚約者，並且那位婚約者和她也相親相愛。
他沒有插足的餘地。
也沒有想過要插足。
因為他覺得只要讓喜歡的人得到幸福就好。

梅拉佐菲斯為了支持那樣的她，作為從者鍛鍊己身。
一有時間就去磨煉可能會派上用場的技能，勤勉地學習。
最為對他的努力的認同，就連她的婚約者的信任也得到了。
然後，她出嫁的時候，他也一併陪著過去了。

她的婚約者，很了解梅拉佐菲斯的想法。
正是因為了解，才會那般信任梅拉佐菲斯。
因為確信梅拉佐菲斯絕不會做出令她傷心的事。
彼此都愛著同一位女性，大概在某種程度上心靈相通吧。

正因如此，才把最愛的女兒交給他。
已經無法挽回了。
梅拉佐菲斯愛著的她，還有她的丈夫，無論如何也無法逃避。
不管是物理上還是政治上都無處可逃。
只有女兒也好，將其托付給最為信賴的梅拉佐菲斯。

梅拉佐菲斯領受了那份心意。
連心愛的女人也保護不了，體會到自己的無力的同時，發誓無論如何也要保護她的女兒。

連那個誓言也輕易被粉碎了。

他什麼都做不到。
無能為力，結果還從本應該由他保護的對象那裡得到力量。
即使捨棄人身，也還是毫無還手之力被擊垮。

因為曾一度被盜賊打得毫無還手之力，所以梅拉佐菲斯每天早上都會拿劍練習空揮。
但是卻一點都變強的跡象都沒看到。
即便如此，哪怕只有少許，也要改變自身的無力，下一次一定能保護，宛如要將其刻入靈魂一般持續練習。

但是他的努力卻沒能得到回報。
不管怎麼掙扎，梅拉佐菲斯始終是凡人。
原本就不是靠戰鬥維生，沒有才能的他即使握著劍，也保護不了誰。

盡管如此，他也沒有死。
一而再地，被某蜘蛛救了。
或者說，也許他那時候死過一次了。
失去了心愛的重要女人。

隨後的人生裡，將花費在守護心愛女人的遺孤上。
待在身邊關注她成長。

然而，梅拉佐菲斯的大小姐並不是人。
轉生者，而且是非人的吸血鬼始祖。
梅拉佐菲斯自己也由大小姐親手變成了吸血鬼。

轉生者的status和技能的上升幅度，遠遠超越這個世界的普通人類。
再加上，大小姐在嬰兒時代就被迫進行嚴苛的旅行，令status增加。
Status增加幅度最高是在童年時期。
伴隨著成長，數值幅度也緩緩下降。
那樣的童年時代，置身於一般來說難以想象，簡直是虐待的殘酷環境中，大小姐的Status，成長到了將其他轉生者拋離九條街的地步。

即使置身同樣的環境，梅拉佐菲斯的Status增加幅度就比大小姐低很多。
因為他是這個世界的人，同時也是過了成長期的成年人。
雖然重生為吸血鬼，他的Status相較還是人的時候增加了很多，不過跟規格外的大小姐比起來只能算作是誤差一樣的東西。
梅拉佐菲斯比他必須要保護的大小姐還要弱。

即便如此，梅拉佐菲斯要做的事情也沒有改變。
和魔王說的「不過於相互依賴」般保持著距離，但心中所念的只有大小姐。
守望著大小姐，僅此而已。

所以，需要力量。
大小姐已經有了自己望塵莫及的力量。
就算那樣，也不應該認為自己沒有力量也可以。
一點點也好，至少是不拖大小姐後腿的程度，必須要得到力量。

梅拉佐菲斯就那樣，從不間斷每天的鍛鍊。
那是常人見了會投來懷疑的眼光，苛刻的鍛鍊內容。
若是常人，不會去做毀壞身體，摧殘精神之類的事。
將那些變成可能的，是到達魔族領為止的嚴酷旅程的經驗。
脫離常識的蜘蛛所施與的，脫離常識的鍛鍊。
將旅程中鍛鍊出來的技能使用到極限，梅拉佐菲斯始終勉勵自己進行地獄式鍛鍊。
在他沒注意到的時候，早已脫離常識了。

受益於狀態異常無效的技能，睡眠變得沒有必要。
因為有HPMP自動回復也不怕身體受傷。
若受傷會因為受傷能提升治療魔法的技能而喜悅。
即使在工作中也會花費時間強化魔力操作或者氣斗法之類旁觀者看不到的技能。

於是，梅拉佐菲斯的平均Status增長到了5000。
那是能和下位龍平分秋色之上，在這個世界來說足夠過頭的力量。
即便如此他也不滿足。
因為，大小姐擁有他差不多三倍的力量。


「向巴魯托大人報告」
「是！」

梅拉佐菲斯讓部下去報告戰敗事宜。
無論是從梅拉佐菲斯個人，還是整個戰場來看，這場戰鬥都輸了。

機緣太壞了。
戰鬥的轉生者二人，援護有人族最高class的魔法師。
還有三人頭頂上的，陽光明媚的白晝。

不能殺轉生者。
不單是照到陽光的弱體化狀態，還必須在不殺死對手的情況下戰鬥。
對於沒有戰鬥才能的凡人來說是過於嚴峻的要求。
所以，與本來在status上占便宜的對手陷入長期戰，戰場變得不利也沒能做出應變。

當然也是因為轉生者二人很強。
梅拉佐菲斯持有鑒定技能。
那是蜘蛛定下的方針，因其實用性而讓他長年累月地使用提高等級。
依靠鑒定看透轉生者的status是上位竜class。
連技能也考量進去的話，說不定能匹敵下位class的龍種。
少年偏向物理，平均status在2500左右。
少女則偏向魔法，和少年一樣平均status2500左右。
雖然Status不可能單純地相加，不過兩人合起來的話那數值就能匹敵梅拉佐菲斯。

在此之上還有援護的魔法射擊。
和那邊有一段距離無法鑒定，但梅拉佐菲斯推測其魔法攻擊力不下於2000。

巔峰class的人族status存在著能否超越1000的這條界線。
與大大超越那個數字的三人做對手，梅拉佐菲斯陷入苦戰的原因也能夠理解了。
現在，將梅拉佐菲斯當作對手之前，轉生者二人驅散魔族的軍勢，魔法師使用大魔法給予了極大的打擊。
那樣的損害沒法重整旗鼓，只能認為是戰敗了。

「軍團長，您受傷了」
「皮外傷而已」

梅拉佐菲斯的胸口開了個洞。
最後的最後疏忽大意，被狙擊所致。
他本人是那樣說的，連鎧甲都貫穿了，肉體僅僅受了點皮外傷而已。
梅拉佐菲斯的魔法防御力大約是5000。
即使受到魔法直擊，穿透了皮膚，也不可能到達心臟。
可是，就算那一擊到達了心臟，也不可能打倒梅拉佐菲斯。

「我還太嫩了啊」

他的喃喃自語，部下們望著遠方當做耳邊風。

名為梅拉佐菲斯的男人乃是凡人。
沒有任何引人注目的才能。
但是，要說他有什麼才能的話，應該是承受和忍耐的才能吧。
努力的才能還不足夠。
正是作為超越了努力一類東西的地獄的結果，才有的他。
誰會因為喜歡就每天都把自己虐待到差點就會死的境地？
無視那些的男人，稱之為努力的才能也稍顯不足。

如上所見，他最近得到了某個技能。
名為「忍耐」的技能。

名為梅拉佐菲斯的男人乃是凡人。
然而，雖是凡人卻並不止步于平凡，僅此而已。