我從出生以來就注視著大哥的背影。
為了讓經歷了數不清的戰爭，民不聊生的魔族得以重建而奔走的大哥的身姿。
不存在魔王。
本來應該整頓魔族的魔王空缺中，大哥便代行其職務。
在我記憶中，大哥比任何人為魔族做的事都要多。
更勝過那些以大哥不是魔王為由將大哥貶低得一錢不值的廢人們。

大哥不是魔王。
因此，不服氣的魔族也有很多。
在那種狀況糟糕的時候，有些狗屎一樣的混賬反抗大哥。
白痴嗎？
即使白痴如我，也明白當時的魔族沒有內亂的餘力，為啥那些傢伙是非不分？

魔族因為暴亂更加荒蕪，民眾甚至食不果腹。
大哥卻咬牙撐過去了。
之後終於讓下面的人們恢復到至少不用挨餓的地步。

就在這時，那傢伙出現了。
自稱魔王的女人。
外表是死小孩，內在也是死小孩。
然而，大哥卻對那樣的傢伙低頭了。

兩眼通紅說的就是對這種，與狂怒的感情不同，冷靜的部分而言的。
至今為止，支撐著魔族，成為大家的指路人的是大哥。
就因為那個女人是魔王，僅僅因為這樣的理由，就奪去了大哥辛苦建立的一切。
並且，將大哥拼命重建的魔族集合起來，胡說什麼要進攻人族。
就在這個魔族好不容易才得到的安寧時期。

好不容易才得到了和平。
魔王卻毫不吝惜地將那些重歸於無。
大哥還服從那樣的魔王。
我不能接受。
不可能接受得了。

不管是自稱魔王的小丫頭，還是同時出現的吃閑飯的白色女人，她們兩人什麼都沒有做。
但是，卻貪圖著重要的糧食。
只是待在那裡的話也沒多大壞處，然而卻下達要我們魔族去死的命令。
為什麼，大哥會對那女人的命令唯唯諾諾地遵從，我打從一開始就搞不懂。

「布羅。不管怎麼說，那位大人擁有我們遙不可及的力量。忤逆她的話魔族就完蛋了。無論是怎樣不講理的命令，也不得不遵守啊。希望你能理解這一點。」

一次又一次，大哥都用那種話來說服我。
我明白的啊。
既然是大哥，不可能毫無理由就聽命於誰。

但是啊，就因為擁有力量也不可能做什麼都會被原諒吧？
究竟將我們魔族當成什麼了？
我知道先祖們過去是做了什麼事，才令魔族和人族不得不常常廝殺。
然而，這和活在當下的我們毫無關係啊。
先祖究竟做了什麼不得了的事，對此一無所知的我們這些子孫，有必要負起同等的罪過嗎？
何況，現在正是魔族的生死存亡之秋，在此和人族開戰之時，魔族只有滅亡一途。
魔王卻不知道那些。

不，搞不好就是知道才那樣做的。
大哥對此拿出覺悟，為了能稍微減少傷亡而奔走。
我也不是白痴。
知道與魔王的嬌小相反，她內裡是多麼不得了的怪物。
即使是那樣，魔王作為將魔族引向滅亡之輩，始終對她崇敬不起來。

已經來到這地步，魔族除了勝利以外，沒有其他苟活之術。
盡量抑制傷亡，然後戰勝人族。
為此，必須給予能將人族擊落到絕望的深淵這樣的大打擊。
那種合適的對手，有一個。

「白。別插手」

我對一旁的白說道。
這傢伙是和魔王相關的人。
但是，托這傢伙帶來的情報的福，我和大哥輕鬆不少。
作為代價，她那大食量我就睜一眼閉一眼了。

白和其指揮的第十軍，恐怕是精於諜報和暗殺的特化集團。
白自身也因為轉移魔法神出鬼沒。
憑借這一點無論諜報或是暗殺毫無疑問都可以做到。
然而，取得轉移魔法需要大量的技能點數。
不犧牲其他的技能就得不到那麼多。
這傢伙的戰鬥能力或許很低。
除了利用轉移去偷襲，和其他軍團長相比要差很多吧。
不覺得她能當勇者的對手。

在此，我要挑戰勇者。
根據傳令兵的報告，得知勇者和其同伴正一邊突破戰線朝這邊過來了。

勇者必須由我親自打倒。
將打倒勇者的功績，作為對抗魔王的底牌之一，
就這樣什麼都不做，任憑情況如魔王所言般發展，魔族早晚會滅亡。
為此至少要埋入棋子。

到底能不能打贏勇者，老實說我心裡沒底。
但是，決不能退縮。
我的功績，在這裡開始就要為魔族，不，為大哥所用。

「你就是勇者？」

用人族語搭話。
現身的是，即使在戰場上也洋溢著高貴感的青年。

「竟然特地講人族語找過來呢。不錯。我就是勇者。勇者尤流斯•扎岡•阿娜雷托」

我會講人族語很意外嗎，還是說特地講人族語令他覺得意外，勇者露出少許驚訝的表情，報上名號。
雖然是一副溫柔的面貌，但在他的雙眼中確實感覺到堅強的意志。
不容置疑，勇者的風格。
點點頭，舉劍相迎。

「我是魔族軍第七軍團長布羅。勇者。一決勝負吧！」
「我接下了」

得到勇者同意，就開始單挑。
先下手為強。
我朝勇者砍過去。
但是，輕易就被擋住了，在力量上輸了反被推回來。
嘁！
純粹的物理攻擊力的status是對方占上風嗎。

勇者對失去平衡的我展開追擊。
明知力量不及還舉劍招架，走錯棋了。
避免對招，躲開攻擊。
接著，一直纏繞在勇者的劍上的光脫離出來，向我襲擊了過來。
立刻將劍當做盾進行格擋。

不妙。
剛剛的恐怕是魔法系的技能。
而且，從剛才的威力已看出，勇者在魔法方面的造詣更高。
不論物理還是魔法，都在我之上。
即使如此，我也不能輸。

像是要嘲笑我的決心一般，勇者勇者放出複數的光球。
真的假的，喂。
看得出那些光球一個個都蘊含著龐大的力量。
那些東西，一齊向我襲來。

躲開的話，我後面的人就會被卷入。
在我的後面，是白。

丟掉躲避這個選項。
用劍去擋住朝這邊來的光球。
一瞬間，視野搖晃起來。
不明白發生了什麼事，只能理解痛楚游走在全身各處。
就那樣一直持續了不知道多少次。

有一瞬間失去了意識。
覺察到的瞬間，我已經撲倒在地面了。
滿身瘡痍。
但是，但是！

「還沒、結束」

一邊恢復傷勢，一邊站了起來。
我還不能在這裡倒下。
若我倒下了，誰來支持大哥？
若我倒下了，接下來當勇者的對手會是誰？
不可以倒下。

「別勉強比較好。應該看清實力的差距。」
「我還沒輸！就這樣恬不知恥戰敗回去，我可沒臉見大哥！」

就算不說，我也很清楚實力的差距啊！

「既然有兄弟不就更加不應該死在這裡嗎？退兵吧。不會窮追猛打」
「怎可能就此退兵！」

怎麼可以輸，怎麼可以後退！
朝著勇者走去。
勇者的魔法啊，劍啊，全都把我吹飛。
即使如此卻過分正直地不斷站起來，朝他走去。
一次又一次。

不能在這裡退下。
做不到啊！

「結束了」
「還沒、沒、結、束」
「結束了哦。忠告過了。然後你無視了忠告，並且敗北」

忠、告？
那種、東西、怎、可能、聽、啊。

「可、惡。大、哥」

大哥……
白……