接下來，心情煥然一新之後又不得不隱秘行動了。
總之呢，跟魔王討要了點心，順便拜託她安排與神言教的會談。
關於點心收到了「包在我身上！」這種靠得住的話語，引頸等待啊。
我想神言教是在等著我們回信。
現在因為有派遣一只人型蜘蛛去神言教，因此要取得聯絡十分簡單。
對方也是戰爭進行時，並不是能夠開啟會談的狀況也未可知，只能悠哉地等著呢。
怎麼說呢，我方也不是能夠採取全軍撤退或者是進軍那樣的行動的狀況。

因此，現在能自由行動的就只剩下我和吸血子和菲盧米娜醬而已。
魔王姑且是想行動的話也能行動，但既然是總大將到處亂跑可不行。
欸？
你問「第十軍怎麼辦？」
交給瓦魯多君就可以啦。
比起讓我來指揮一定能更恰當地使喚他們呢。

就這樣，以有限的人手能做的事開始著手。
首先讓負責系統周邊的分身，找找看能不能阻止女神更進一步擺弄系統。
能行的話就那樣干。
要破壞勇者系統極難。
若不能抓住勇者的換代這一微小的空隙，便無法破壞系統。
硬來的話，對現在的勇者會有壞影響。
即是說，對山田君。
就算不那樣，為了破壞勇者系統而不得不消費超大量的能量，因為會變成那種本末倒置的事態所以不會干。

如是，我本人跟吸血子和菲盧米娜醬匯合了。
回收破提殘軀，暫時保存在異空間。
稍後再進行解析。
總之，現在不開始準備對山田君的母國想點辦法的話可不行。

「就這樣，跟我去籠絡帝國」
「但是就哪樣啊，我完全沒搞懂耶？」

明明對吸血子發出了指示，這傢伙卻沒能理解我的言語。
超沒用啊這傢伙。
這種事我覺得應該用feeling傳達給對方才行耶。
絕不可能是我話太少。
說不是就不是。

山田君母國的高層人物，被破提納斯附身了。
破提納斯出於什麼企圖做那種事尚不明了，但顯然不能再坐視不理，差不多該想點辦法了。
具體來說就是，通過隱秘行動幹掉破提納斯的分身，殺掉被附身的人們。
比如說國王陛下。

要救被附身過一次的人，我想並非不可能。
想是這樣想，不僅必須相當的勞心費力，而且能救下來的大概只有一個人。
因為在專心救一個人的途中其他的都會被幹掉呢。
既然如此打從一開始就放棄，快快幹掉會比較輕鬆。

然後，將王國的高層殺個一乾二淨，演變成大事件在所難免。
可是，由於不能一口氣全幹掉，會變成相當誇張的事件。
不一口氣幹掉的話，就會被破提納斯察覺。
於是，有了讓夏目君來扮演主犯的想法。

雖然也有考慮過我親自動手，不過還是盡量想對破提納斯隱藏我的存在。
這次殺勇者的事多少令他知道了我的存在，但應該預測不到對手是神。
破提納斯的話，讓他誤會我方最高戰力就是魔王會比較好。
黑反正不管怎樣也請不動，不把他算作戰力。

那麼被選中的孩子，就是夏目君和妹妹醬。
干了各種瘋狂行徑的夏目君是打算用完就丟掉，讓妹妹醬去操縱他。
這樣一來世人的目光將會從我身上離開，聚焦在夏目君身上。
話說要是能順便將魔族軍的動向隱藏在那些事後面就更好了。

因為，夏目君是帝國的王子殿下。
所以呢，那個棋子就最大限度利用一番好了，就是這樣。
以夏目君的權限能調動的部隊大概數量有限，由吸血子用「魅了」操縱帝國的高層，支援夏目君。
反正夏目君自己也持有「色慾」之類的「魅了」的最上位技能，就讓他趁著這時候從內部掌控帝國。
那樣一來，將魔王軍送入ELF之里的時候也就輕鬆得多了。

嗯。
連我自己都覺得是完美的方案呢。
雖然非常的歪門邪道。
那些事情都是「事到如今系列」喔——。

將諸如此類的事情，拼了老命向吸血子和菲盧米娜醬說明。
呼，比打倒勇者還要辛苦耶。

「我懂了。那麼，去見那個叫做妹妹醬的人吧」

什麼叫「那麼」我不懂啦。
我說吸血子，跟別人做什麼的說明時，要從一到十誠懇詳細娓娓道來，沒人教過你嗎？
靠feeling來感受？
又不是超能力者，那種事怎——么可能做得到嘛。
真是的，最近的小毛頭們金口難開真不堪。
哎，搞不好今後還有共同工作的機會，既然說了見一面就去見一面好了。

通過分體看看妹妹醬的樣子。
身為兄長的山田君，在上課時突然做出可疑的行為什麼的，令她相當地坐立不安呢。
雖然回到了自己的房間，卻是冷靜不下來在房間裡來回踱步耶。
就那麼在意哥哥嗎。
是嗎是嗎。

如是，突擊妹妹的晚飯。
使用轉移突擊妹妹醬的房間。

「！？」

看到突然間出現的我們，妹妹醬嚇一跳僵住了。
吸血子注視著那樣的妹妹醬。
菲盧米娜醬則是，不知為何用充滿憐憫的目光看著妹妹醬。
不解之謎。

「令兄身上發生了什麼事，想知道嗎？」

聽到我的問題，妹妹醬全身一震。
真好懂正中我下懷。
接下來，並非惡魔而是與邪神的交易，讓我們開始吧。