今天，令兄看起來樣子怪怪的耶？
想知道理由嗎？
我來告訴你好了。
令兄啊，被選中為勇者了喔。
之前的勇者應該也是你的兄長吧，不過被我殺掉了。
勇者什麼的超礙眼是吧。
乾脆讓他人間蒸發嗎——。
怎麼辦好呢——。
有誰願意來協助的話，不蒸發他也可以喔——。
偷瞄。

如上，呈獻與妹妹醬交談的摘要。
另外，聽說山田君當了勇者，妹妹醬明明興奮得流鼻血卻還是嚇到了。
太興奮會流鼻血原來不是迷信啊。
從那開始好像想拿哥哥大人的事跡大吹特吹一番，不過在菲盧米娜醬的勸阻下沒說成。
幹得漂亮，菲露米娜醬。
真不愧是「原」名門貴族。
論交談力我甘拜下風。

順帶一提，關於山田君成為勇者那件事，還有一個人吵著要從頭說起。
哎，就是吸血子啦。
說起來忘了跟她說明。
為了迅速讓她閉嘴一腳踢飛了。
像搞笑漫畫一樣嵌入牆壁，應該會老實一陣子。
感覺妹妹醬看了那一幕之後因恐懼變得臉色煞白，然而不用在意。
還有，菲盧米娜醬好像發出一聲冷笑，不過那也一樣不用在意。

「該怎麼辦才好？」

於是，現在妹妹醬主動來提問了。

「很簡單。要是想救你的兄長大人的話背叛祖國就好了。如果你做不到的話，祖國也好令兄的命也好，就連你的命也會順便失去。要選哪邊呢？」

是心理作用嗎，菲盧米娜醬意氣風發地逼問妹妹醬。
這麼一看頗有惡千金的風范。
雖然平時各種壓抑，但菲盧米娜醬原本就是上流社會的大小姐喔——。
與其接受命令，更適合发號施令呢。

妹妹醬露出苦悶的表情苦惱著。
偶爾會透出一絲不安的樣子，但立刻就克制不再去想。
似乎是明白即使她襲擊過來也會被反殺。
嗯，只憑妹妹醬，不管怎麼掙扎也贏不過我。
雖然作為非轉生者的人類來說是超規格的強度，但即使那樣也還是比不上菲盧米娜醬。

妹妹醬煩惱來煩惱去，最終還是屈服了。
老實說，煩惱這麼久令我很意外。
你看啊，這孩子是病態的兄控嘛。
我還以為會喊著「為了兄長大人！」立刻一口答應下來呢。

基於分身之監視所見，這孩子絲毫沒有愛國心之類的東西。
不如說，有點討厭的意思也未可知。
雖然養育她的家庭環境的理由也有，但這孩子的母親和兄長，是山田君以外的人，因此，相對地對她沒價值。
嗯，雖說是這個國家的王妃和下任國王。
所以，還以為她不會抗拒摧毀國家這回事啦。

啊，這樣啊。
協助我們的話，就等於要和心愛的兄長大人敵對嗎。
所以才會那麼煩惱，還這麼沮喪啊。
妹妹醬擺出一副「世界完蛋啦——」的悲觀神色。
菲盧米娜醬，還有不知何時復活的吸血子，看著妹妹醬的那個表情默默地奸笑。
這幫傢伙……。

「明明相愛卻是敵人」

在妹妹醬的耳邊低語。
肩膀很誇張地抖了一下。

「因此而燃起的不倫之戀」

接下來的反應是止不住的顫抖。

「知曉真實的一刻，他就會強烈地意識到你」
「大幹一場吧！」

手到拿來。
怎麼回事這個頭腦簡單的病嬌兄控？
剛剛那張絕望的臉好像是騙人的一樣，現在卻張開嘴露出放蕩的笑容。
這傢伙壞掉了，不趕快想點辦法的話。（注）
不對，已經晚了。
為了保持這份幹勁，下次送她講述女主角與敵人墜入愛河的小說好了。
最終是兩人結合在一起的happyend呢。
但是啊，我並不覺得妹妹醬和山田君會變成那樣。

在腦內展開跨越苦難與兄長大人結合這種妄想的妹妹醬已經確保，接下來就去夏目君那邊。
使用轉移直接往夏目君那邊GO。

「啊？怎麼回事？」

轉移到達時，夏目君正給監視他的人絕贊洗腦洗得正高興。
雖然有通過分身看過他的行動，不過夏目君好像慢慢地通過洗腦離間監視的人。
擔任其監視的是大島君的本家。
大島君的本家是王國的公爵。
公爵夫婦已經被破提納斯操縱了。
如是，夏目君即使沒有我發出的指示，也還是干得不錯喔。

「嗯？你是……若葉嗎？」

明明是用幻覺隱藏起來了，卻瞬間穿幫。
草間君好像也是瞬間就看破我的真面目，看來原先就知道樣貌的話會沒有效果。
說起來，像這樣在他神志相對清醒的狀態下見面還是第一次呢。
不過，清醒的頭腦現在要關機了。
潛藏在夏目君腦袋裡的分身，動手吧。

「夭壽喔？」

夏目君發出奇怪的聲音並翻起白眼。

「「「哇啊」」」

吸血子，菲盧米娜醬，妹妹醬的聲音重疊在一起。
是因為不中意對方和自己是一樣的反應嗎，吸血子和菲盧米娜醬開始互相瞪對方。
不准因為無聊的事情吵架。

總之，通過附在夏目君身上的分身，施加暗示令他成為妹妹醬聽話的幫手。
順便誘導他做出顛覆王國一類的行動。
這樣就大功告成了。
啊，關於我們也篡改記憶當做支援者好了。

結束了捏造夏目君的記憶之後，原本一邊翻白眼發出怪聲一邊顫抖痙攣的身體猛然間彈起停止了動作。
然後，回復到像是什麼都沒發生過一樣的日常表情

「啊啊，是白啊。有什麼事？」

對現在的夏目君設定成並不當我是若葉姬色，而是作為白來認知。
沒什么特別的意思。

「使喚這些孩子們」

我指了指藏在我後面的吸血子她們。
讓妹妹醬幫忙夏目君，吸血子則是從內部掌握帝國。
而菲露米娜醬，就和我一起回去魔族領幹活。
將情況大概講了一遍，總之讓妹妹醬擔任夏目君的輔助兼繮繩。
比起說著要兼顧帝國還需要時間的夏目君，看來吸血子要更早些登場呢。
因此，我把妹妹醬塞給夏目君後就走了。

（譯注：原文「ダメだこいつ、早く何とかしないと。」）