想不通。
明明是我要去擰人家為何反而被人家擰了？
不可思議啊。
感覺上像是得以一窺世界之神秘。
因此請您息怒啊真的拜托了魔王大人。

就是那個吧。
當著魔王面講胸部是忌諱來的。
還有大概身高的話題也一樣。
因為是豆丁女嘛。
這種話講出口就會命懸一線吧。
嚇得我講不出口耶。

嘛，不管是被擰掉了還是怎樣，馬上就能恢復啊，當時魔王的眼神真是莫名叫人害怕。
仿佛那是經常出現在恐怖漫畫的眼神。
不妙啊不妙。
那對眼睛是已經殺過人的眼睛喔。
啊，魔王確實有「人類的殺戮者」之類的稱號呢。
是殺人的一方耶。

干。
被魔王念了要我別去報復歐派星人，那我憋了一肚子火該往何處發泄啊？

「噫！？」

發現出氣袋。
今天的出氣袋就是，眾人皆知的吸血子小姐。
試著問問她現在的心境好了。

「猴子、我再也不要見到猴子了！」

一看見人家臉就一邊喊著猴子什麼的一邊試著逃跑的吸血子。
沒禮貌的死丫頭。
別以為能飛出我的五指山喔？

當場抓住腳底抹油打算溜的吸血子。
掐住她的頸子阻止逃亡。
即使如此腳還在動個不停，吸血子隆重摔翻。

唔—嗯。
我俯視著仰面朝天還手腳亂動的吸血子。
這傢伙也很大嘛。
也不是說大到哪裡去，但確實是比我大啦。
擰掉嗎？

「噫噫噫！？幹嘛！？是怎樣！？」

也許是察覺到氣氛不對頭，吸血子邊哭邊掙扎。
別呀，都這麼大了別哭啦。
總覺得這孩子，是倒著長變成幼兒了喔？
沒問題嗎這樣子？

「請問發生了什麼事？」

大概是聽到吸血子哭喊的聲音，菲盧米娜醬走了過來。
然後，看見吸血子這個難堪的姿勢的瞬間，用鼻音哼笑出來了。
噢、噢。
感覺是對吸血子注入了充滿極度蔑視的視線啊。

「沒什么事啦」

是僅有的一丁點兒自尊心作祟嗎，剛剛還難堪地慌了手腳好像是假的一樣「唰」地站了起來。
但是，因為目前還是被我掐著頸子，變成了形似「鮑步」（注②）的逗逼姿勢。
菲盧米娜見狀又是一陣嘲笑，害得吸血子霎時間滿臉通紅。
你們真是姐妹情深。

「那個—。這是什麼狀況？」

在那邊，又來了新的客人。
鬼君和梅拉。
雖然想說「兩人一起真少見」，但說起來那兩人必須就軍團重組的事情做各種各樣的商談因此就算一起出現也並非不可思議的事。
和其他的軍團不同鬼君和梅拉的手下雖沒有大規模人員替換，不過即使如此也做了些細節調整呢—。

被身為隨從的梅拉看見如此丑態的吸血子，一邊紅著臉一邊揮舞手腳掙扎。
不過，我可不會放開掐著的頸子。
暫時來說欣賞吸血子的丑態挺享受的。
啊—，被這種難以言表的呆萌治癒了—。

「白大人。大小姐很痛苦的樣子」

看不過眼的梅拉開口說道。
試著看看她，只見原本紅著的臉漸漸變得蒼白。
因為吸血子頗為拼命地掙扎，因此我也不得不用差不多的力量抓住她的頭。
明明是從後面抓住，但是好像令她的呼吸還有血液循環停止了耶。

繼續這樣抓著她大概並不會死吧，但之後似乎會變成麻煩事，沒辦法就先放過她好了。
因為從仿若蝦子向後弓著腰（注③）的姿勢忽然恢復自由，所以吸血子的身體理所當然受到重力的牽引與地面親密接觸。
由於頭先落地，「咚」地響起了一下不錯的聲音。
以大字形躺在地上的狀態眼中含淚的吸血子。
糟糕，超開心。

看著我欺負吸血子時的身姿，三人的反應各不相同。
菲盧米娜醬在露出痛快的表情的同時，臉頰也有若干抽搐。
似乎是認為不知道什麼時候自己也會成為這樣的受虐對象，內心戰戰兢兢。
別擔心別擔心。
不會干不會干，也不是沒有想過一定大概恐怕不會干就是啦。

鬼君，好像是一副說不上是驚訝的表情。
但是，從那眼神中可窺見含有對我責備的意思。
嗯，鬼君好像講過不要做惹人嫌的事情呢？
沒問題沒問題。
如果繼續調教的話就算日後被欺負了也會產生快感並且會試著讓她講一些鬼畜系色情遊戲風味的台詞喔。
實際上要說吸血子是S還是M的話我覺得是M。

梅拉他啊，雖然面無表情但卻活像是守望著小孩子玩耍的保姆一樣，臉上寫滿了慈愛。
監護人嗎。
監護人呢，嗯。
雖然這孩子是以相當遺憾的感覺成長起來，但那樣溫和守望的立場沒問題嗎？
不，雖說令她露出丑態的人是我啦。

吸血子慢慢站起來，拍掉衣服上的灰塵。
她故意咳出聲來，擺出裝模作樣的神情轉過頭來。

「主人，若您有事吩咐請普通地招呼一聲就好」

在我招呼的時候，看見人家臉的瞬間就打算逃跑的傢伙瞎說什麼啊。
仿佛是要將剛剛的丑態當做沒發生過一樣。
但是，那件事有一半以上被在這裡的所有人目擊到了耶。

但是，吩、吩咐呢。
實際上就在演這場鬧劇的時候想到了喔—，吩咐。

輕輕將手搭在吸血子的肩膀上。
然後，轉移。
到達的地方，是夏目君那裡。

「……主人，若您有事吩咐請打個招呼再實行」

吸血子好像講了什麼不過無視。
注意到那聲音，早就在這個房間裡的兩人把頭轉了過來。
其中一人是這個房間的主人夏目君。
另一人是妹妹醬。

不過，這個房間裡還有另外一個人物坐在椅子上。
那個人物，瞪著空洞的雙眼眺望虛空。
那個人物，就是下一任聖女後補的長谷部。

嗯。
看來是對作為神言教棋子的這孩子出手了啊。
腦海裏回想著教皇的臉。
是不是搞砸了啊—。

（譯注①：這一話的正式標題據說是「M覺醒：巨乳痴女當眾受辱升天快感體驗」。
注②：「鮑步」，「イナバウアー」花式溜冰術語，日本花式溜冰選手荒川靜香的招牌動作。

注③：原句「海老ぞり」歌舞伎的一種表演技法。像蝦一樣弓著身子的姿勢，是表示屈于對方威壓的一種身體語言。
）