與本篇沒什么聯系的小故事
——————————————————————————————————————————————

「不給糖就搗蛋」
「干嘛啦？突然不請自來」

萬聖節那天，我前去突擊D的家。
你不知道喔！？
說到萬聖節，當然就是指能夠死皮賴臉要點心的兩大節日之一啊！
順帶一提另一個是情人節。
我在生物分類上姑且算是雌性，但是我只收友情朱古力。
我沒朋友就是啦！

于是，今天是萬聖節。
小孩子向大人死皮賴臉要點心，是何等美妙的節日。
就這樣，我來跟D要點心了。
為了這一天我鼓起干勁連魔女娘（注①）COS都做了耶。
魔女娘蜘蛛子在此完成！
來吧，快交出點心來！

「好啊」

D那么說著伸手遞給我的卻是，十日元一根買的小零食。
不對吧！
確實，這個是如其名般很美味就是啦！（注②）
這種節慶不是應該准備更加像樣的點心嗎！

「就算你這么說，我現在手頭只有這個」

我竟無言以對！

「機會難得不如就以那打扮出去買點心好不好？」
「耶？不要」

打扮成這樣跑出去不就會惹眼得不得了嗎。
我干嘛非要做那種羞恥play不可啊？

「那你干嘛穿成那樣跑過來啊？」
「應景」

D那張無表情的臉只有在這時候令我覺得好恐怖。
因為不曉得她在想什么—。
雖然我對外人也是撲克臉，但還是覺得比不上D。
D考慮了一會兒之后，徐徐地站了起來。
她坐著的時候明明應該是穿著平淡無奇的便服，但是在站起來的瞬間就快速換裝成和我同款的魔女娘COS。
以我這雙神眼也沒看清她換衣服的瞬間。（注③）

「那就走吧」
「要去哪里？」
「當然是外面啊」
「為什么啊？」
「因為那樣比較有意思」

抵抗是徒勞的，我被強行帶到了COSPLAY大會的會場。
只講一句我們雙子魔女娘在那里超有人氣。
累斃了……。
今天的教訓。
輕率地纏著D過節簡直是自討苦吃。

（譯注①：原文「魔女っ娘」，存在復數搜索結果，鄙人讀書少不曉得作者是在捏哪個，所以就貼一張自己喜好的搜索結果。


注②：就是美味棒「うまい棒」
注③：原文「この海のりなんちゃらの目をもってしても著替えの瞬間がうんたらかんたら。」，讀到這句話的瞬間深刻體認到自己是吃了沒文化的虧，還請高人賜教。）