


「今天的課程是校外學習喔～。來我們一起去賞紅葉吧～」
一起的起因是那位人稱小岡的，岡崎老師心血來潮的提案。
今天的課程不同以往，面向即將舉行的文化祭的準備時間應該很足夠才對。
然而，我們班加入了社團的傢伙很多，為了將時間分配在那邊的節目上，一致決定班級的節目就弄簡單一點。
準備早已完成。
因此，我們班今天幾乎一整天都是自由時間。
只要在放學時間之前人在學校，不管去哪幹什麼都可以，本該如此的。
破壞了自由時間的，是老師那一番炸彈發言。
如是，我們全班莫名其妙地跑去賞紅葉了。
「怎麼又是去賞紅葉啊」
葉多一副驚呆的樣子嘆息道。
「算了算了。偶爾這樣不是很不錯嘛？」
京也好像格外高興似的，腳步很輕快。
「不過啊。這不是當了高中生還跑去公園玩耍嗎？覺不覺得跟小學生一樣啊？」
現在前往的，是位於高中附近的公園。
雖然說不是山那種了不起的東西，卻在稍稍隆起的小山丘上形成的自然公園裡，種植了一些季節性的觀賞植物。
具體來說，春天是櫻，夏天則是各種花，然後則是秋天是紅葉。
那就是老師的目的。
但是，精力過剩的高中生可不會光是靜靜地看看紅葉就算結束了。
拿出足球的時候我就發覺了。
一言蔽之，賞紅葉有名無實，真正目的毫無疑問是要到公園游玩。
就像葉多說的那樣，這可不是高中生的課程。
「唉，起碼要比坐在教室裡發呆來得好吧」
我校比起各班級的節目，更注重社團的節目。
因此，我們班也一樣，班級的節目弄簡單一點，在社團那邊的努力便不用減少。
如此這般，像今天這樣準備班級節目的日子裡就變得很閑。
大致上好像會為了準備社團的節目而解散，但我覺得像這樣游玩也不算壞。
不過真意是只想玩耍就是啦。
在交談期間，到達了公園。
在到達種植著楓樹的一角為止大家一個跟一個地走著。
這公園大小還行。
說還行，是由於以特色來說，附近的小孩子來玩雖然顯得很大，但特地大老遠過來就不划算了，還真是尷尬的占地面積耶。
因此，幾乎沒有開車來這裡的家庭。
來這裡的大概只有住在搭車三十分鐘內能到的範圍的人吧。
更何況，今天是工作日。
雖然天氣晴朗，不過只有零星的幾個人而已。
也就是零星會有散步或者是慢跑的老人家這種程度。
總之我想說什麼來著，基本上可以說是我們包場耶。
「哦？已經這麼紅了嘛」
葉多指著紅葉說。
到達了種植楓樹的一角。話是這麼說，卻只種了寥寥數棵而已。
在那邊，有染上紅色的楓樹葉子。
「原本還在想是不是還很綠，不過這不是好好地變紅了嘛」
就如同京也所說，我也覺得在時期上略顯微妙。
觀賞紅葉會不會太早了點。
「哼哼哼哼～。因為老師我可是有好好做功課喔」
聽見我們談話的老師，自豪地挺起胸膛。
童顏又矮小的老師擺出那種姿勢，活像是小孩子在裝出一副很臭屁的嘴臉一樣。
「哦～，好乖好乖。你好棒棒喔～」
該說是果然還是怎樣，七瀨同學摸著老師的頭把她當小孩子來哄。
在女生當中算是長很高，容貌成熟的七瀨同學做那種行為的話，看起來就真的好像是大人與小孩。
因為老師也是一副未嘗不可的表情，因此變成了格外治癒人心的光景。
雖然說實際年齡是老師比較大啦。
「那麼那麼～。現在開始就是自由時間囉～。不過～，不要離開公園～，也不要給別人添麻煩哦～」
大家因老師一席話都解散了。
誰也沒有遵照原本的目的留下來繼續賞紅葉。
唉，那也難怪。
「好嘞。男生全員過來踢足球囉！」
因為，夏目君稍微強硬地邀請大家踢足球。
由於不覺得能夠拒絕，因此立刻就轉身，朝著能踢足球的廣場一邊和櫻琦君談笑一邊走過去。
現在拒絕的話以後好像會留下禍根。
我和葉多，還有京也面面相覷地聳了聳肩。
夏目那強硬的性格也不是今天才開始。
而且，我自身也並不是特別介意去踢足球，因此沒有激烈反對的意思。
跟在夏目的後面來到廣場，發現那邊已經聚集了一幫男生。
「咦？隔壁班的傢伙？」
葉多發出很驚訝似的聲音，盯著聚集起來的男生。
在那邊，不止是我們班的男生，連隔壁班的男生也聚集在一起。
「好像，隔壁班和我們想到一塊兒去了耶。然後，剛才夏目說『班級對抗就用足球來一決勝負吧』」
聽了來到近旁的荻的說明，我們明白了狀況。
哪裡的班級似乎和我們的想法撞車了。
「那邊班級的人有足球社的人嗎？」
葉多向荻詢問道。
畢竟荻就是足球社的人。
「有三人。而且其中之一是我們高中的王牌」
「哇啊」
「荻，全靠你了」
葉多皺起眉頭。
我則把手放在荻的肩上，用力一握。
「我，只是門將而已哦？」
「交給你了守護神。一球也別讓他們進門啊」
「我聽你胡說八道！」
荻對我推來的難題誇張地嘆氣。



「說起來，我們班的另一個足球社員呢？」
京也四下張望，發現了那個身影。
以夏目君為首的一群人只顧著和隔壁班的傢伙談話。
在那邊，有和荻同在足球社的津島的身影。
「啊—。因為津島是候補嘛—」
聽著荻那番閃爍其詞的發言，我表示很贊同。
津島自稱從高中開始踢足球，然而技術卻談不上多好。
講真的，像夏目那樣運動神經本來就很好的傢伙們技術還更好也說不定。
就是說，實際上我們班並沒有那個男生真正會踢球。
相對地，對手的班上有三名足球社，更有一人是我們高中的王牌。
「輸定了啊」
「對啊」
「幹嘛未戰先怯啊！」
我和京也馬上就放棄的時候，葉多大喊起來。
不管怎麼說這傢伙很好勝啊。
「好啦！小伙伴們，要和隔壁班的傢伙們對戰囉。絕對要贏！」
我們早就做好吃敗仗的覺悟，夏目一邊那樣說著朝這邊來了。
看來夏目似乎真的想贏。
我們班的男生全員集合，開始作戰會議。
話是這麼說，外行人集團的高中男生就是去踢足球，也只能適當地聚集在球的周圍而已。
然而，只是草草決定了各人的位置作戰會議就結束了。
更何況，我們班男生有十三人有點多，所以就算是配置也決定的很隨便。
「好！走囉！」
隨著夏目一聲令下大家各就各位。
這種時候的夏目，無論如何也要拿到領導權。
公園的草坪廣場上，姑且是有龍門。
龍門前面站著荻這個門將。
在他周圍，京也、小暮、相川君、林君四人擔當後衛。
京也以外的三個人，是對運動神經沒自信的一組。
說白了，那組人內心其實是不想踢足球的。
夏目雖然強硬地跟全體男生講過才帶出來，但裡面也有不想玩的人。
那就是後衛組成的原因。
因為當後衛的話，只在對手進攻時多少能充當阻礙而已，之後隨便應付一下就可以了。
京也的運動神經應該是真的很好才對，但像這樣的體育活動時卻縮在無關緊要的位置上。
我是覺得挺可惜啦，可那是京也自己的願望所以我不便多言。
就這樣，漫無邊際地想著那些事情，不知不覺間比賽已經開始了。
隔壁班的不知名男生，從我旁邊颯爽跑過。
完蛋了。
因為沒有球證，不可能會有人吹開波哨，所以明明應該好好注意開始那一瞬的。
都怪我回頭看後面。
我立刻轉身，追了上去。
對方正在運球，因此全力奔跑就能追上。
然而，想是那樣想，卻追不上。
相川君作為守備擋在那裡也和棍子插在地上毫無二致，因此很簡單就繞過去了。
之後，就那樣起腳抽射。
荻奮力飛撲過去，勉強守住了。
好險啊。
「don't mind」
「啊啊。難道說那人就是我們高中的王牌？」
試著問了靠近過來的津島。
「聽荻講的嗎？沒錯，那傢伙就是我校的王牌」
難怪啦。
動作十分嫻熟。
這下子，真的會輸啊。


和我的預想相反，與隔壁班的足球對決以三比三打和結束。
荻拼命守住龍門立了大功。
若不是荻連發奇跡般的完美撲救，比分差大概會拉得更大。
還有就是，比賽的結束時間比想象的要短也是理由之一。
因為是游玩，並沒有誰規定了比賽的時間，至少我覺得時間是多到可以踢球踢個夠為止。
但，因為出現了傷者，比賽就自然而然結束了。
受傷的人，還是荻。
以顏面受了對方一射，當堂鼻血橫流。
幸運的是，好像並沒有什麼大礙，現在去了老師那裡。
毫無疑問這場比賽的MVP是荻。
你真的很可靠。
絕不會忘記你的英姿。
還有啊，雖然從頭到尾我們班最受矚目的是荻，但是取得三分的卻是只有那種程度也要堅持進攻在賽場上活躍的人們。
我們班因進攻而受到矚目的是，夏目和櫻琦君這對雙前鋒。
明明他們兩個都沒加入過運動社團，但是運動神經卻好得出奇。
發揮那天生的運動神經，反擊過去奪取了一分。
拿下第二分的是槙將羽登。
寫作「將羽登」讀作「シュウト」。
翻譯過來，就是sho0t射。（※「將羽登」的假名「シュウト」，讀音與日式英文「shot シュート」相近）
盡管是那樣，卻加入了棒球社。
外表看起來也是和尚頭這種棒球社外觀。
「射龍門啊將羽登！」
「將羽登，快射啊！」
「少囉嗦！」
如是，一邊進行這類爭論，槙的抽射漂亮地晃動了對手龍門的繩網。
曾經自暴自棄就不必說了。
然後是第三分，好運也稍微降臨在我的身上。
因為我的運動神經並不怎麼樣，所以不指望能在這個場合活躍一番。
我從邊上傳上去的球，由夏目頭球得分。
以輔助的形式令夏目進球了。
「山田！nice！」



進球的瞬間夏目暑期大拇指對我笑。
我雖不喜歡他那唯我獨尊的神氣，但就是這種方面才吸引人吧。
不知不覺也歡喜起來。


「啊—，累死了」
「辛苦你了」
葉多筋疲力盡地坐在木制椅子上。
一直來回追著球跑的葉多，似乎積累了相應分量的疲勞。
與之相對，京也倒是一副若無其事的樣子。
因為他堅持防守到底，我們進攻的時候就在自陣老實站著。
不過，從整體來看，對手攻過來的場面有很多，京也也應該恰如其分地運動了吧。
盡管那樣他卻一滴汗也沒有流。
我有時候會想，京也這傢伙會不會實際上超厲害啊？
多多少少猜得到他好像是在極力避免引人注目，但是這傢伙要是動起真格來又會怎樣呢？
有點在意啊。
「俊，你幹嘛跑來跑去瞎耍帥啊？」
「偶然而已」
葉多向我投來含恨的視線。
就算被他那樣講，但那一腳助攻真的只能說是偶然。
「總～覺得俊你啊，總是只把甜頭搶走啊—」
「啊啊。有可能哦」
連京也都那樣講。
「我，有干那種事？」
「雖然在遊戲裡搶人頭是常有的事，不過該說是很能抓住要領，還是很會掌握時機呢。今天也在隔壁班的女生當中掀起了不小的波瀾耶」
「是嗎？」
「啊啊。我們班的女生和隔壁的女生幾乎都來參觀了」
我是有聽到女生來參觀時發出的歡呼聲啦，不過我竟然也有沾光嗎？
要真是那樣的話還挺高興的，但是大概與其說是對我，倒不如說應該是對最後射出決勝一球的夏目發出的吧？
「不是我而是對夏目喝彩吧？」
「啊啊，是啊，大半是對的」
將想到的事情原封不動講出來，葉多也並不否定。
好傷心啊，因為與我這平平無奇的外貌相比較，夏目還挺帥的。
若是認真交往的話，會因為那種唯我獨尊的性格而無法結成戀人關係吧，不過在遠處看來依然是個好男兒。
我覺得當做觀賞品還是可以的，這番話，是鄰座的長谷部講的。
若是少女遊戲的角色倒是有美型的霸道公子，但正所謂現實是殘酷的。
確實，夏目和以漆原同學為中心的女生集團看上去似乎關係不錯的樣子，但是完全沒有要和誰有成為戀人的氣氛。
女生眼中的夏目君，大概是做朋友可以超過就不行，這樣一種類型。
因為那樣一想就突然覺得夏目很可悲所以感到不可思議。
沒女朋友的歷史等於年齡的我也沒資格那樣講就是啦。
「我也想在若葉同學面前稍微耍一點帥啊—」
「你啊，還沒有對若葉同學死心嗎？」
葉多竟然無謀地對全年級第一，不對，全校第一的美少女若葉同學告白，並且擁有漂亮被甩的經歷。
他本人也明知不行還是要去挑戰，表面上沒露出心碎的樣子，是因為仍未放棄所以才能維持一臉的風平浪靜嗎？
「哎呀—。爽快地放棄了哦。不過，想耍帥不正是男兒本色嗎」
「葉多」
不知為何京也像是責備似的叫了葉多的名字。
「呃，怎樣都好啦若葉同學根本沒看球賽耶！」
仿佛將京也的話當做耳邊風一樣，葉多輕快地笑了。
不過京也只是一瞬間很不爽似的皺了皺眉，立刻就放棄了似的搖了搖頭。
「我去自販機買點喝的。你們想喝什麼？」
「那就，拜托要有碳酸的」
「我要茶」
「收到」
總覺得有點心塞，像是要逃離那個地方一樣走了。
並不是「像是要」。
真的逃跑了。
雖然不曉得葉多和京也，還有若葉同學之間發生過什麼，不過看來似乎是比我想象的還要複雜。
盡管想作為朋友聲援葉多的戀愛，但是不如說無論如何也沒有向他本人吐露真心。
說不定，京也對那方面的事正在氣頭上？
不管怎樣，既然他本人沒有和我推心置腹，那還是不聞不問裝傻比較好。
一邊想著那些事一邊走向有自販機的地方，真是白天不要講人夜晚不要講鬼。
若葉同學坐著看書的身影就在不遠處。
正好那裡是有楓樹的地方，若葉同學在紅葉點綴的樹下看書的身影，變成了一幅畫卷。
好像是別的世界一樣。
會那樣想的好像並不只有我。
有三個影子正在靠近若葉同學。
是漆原同學，飯島同學和外岡同學。
漆原同學被喜歡的學長以喜歡若葉同學為由拒絕了告白。
她因此懷恨在心，經常去找若葉同學的晦氣。
今次看來也是在講什麼冷嘲熱諷的話。
不過講些什麼到底是聽不見，只看見漆原同學的嘴巴在激烈開合。
正在煩惱要不要出言相助的瞬間，若葉同學從書本上抬起視線。
被凝視的漆原同學畏縮了。
但是，那也只是一瞬間的事，看她還要再講些什麼，背後的二人開始勸解了。
勸說漆原同學的飯島同學和外岡同學的臉上，露骨地寫著「要出事」三個字。
若葉同學是個美人。
然後，被那美人面無表情死盯著看，講真的超恐怖。
若葉同學那份不食人間煙火的氣氛也相結合進來，會給被凝視的人帶來恐怖。
若葉同學明明是美少女卻有著只可遠觀不可褻玩的理由。
漆原同學被朋友二人所阻止，一副不甘心的樣子閉上了嘴巴。
然後一臉不高興的走了。
飯島同學和外岡同學在那之後慌慌張張地追了上去。
留下來的，就只有仿佛什麼事都沒發生過一樣再次開始看書的若葉同學。



我盡量不引起若葉同學的注意，悄悄地在她前面通過了。
走到看不見若葉同學的地方，我長長地嘆了口氣。
其實，我不擅長和若葉同學打交道。
怎麼說呢，沒覺得她是和我同樣的人類。
次元不同。
雖然我覺得這話不該用來講朋友暗戀的人，但是很恐怖。
外觀上確實是超級美少女，不過她無論何時都面無表情。
然而，目擊了霸凌現場卻什麼都沒做反而在想我這是人干的事嗎。
就算被霸凌的人是自己不擅長應付的人也有點說不過去。
若是京也的話肯定會去做和事佬。
畢竟那傢伙實際上正義感挺強的。
一邊陷入若干的自我嫌惡中，到達了目標的自販機。
在那邊已經有比我先來的顧客，正要從自販機裡面拿罐子出來。
僅僅是沒有驚聲尖叫我就好想贊自己了。
因為有一個比若葉同學更難相與的人在那裡。
貞子。
真實恐怖子，簡稱貞子。
不曉得是誰想出來，用來稱呼她的。
全班最受杯葛的人。
貞子注意到了我的存在，不高興似的瞥了一眼就走了。
我默默目送她離去，的打算落空了。
「煨番薯味？」
貞子手上的罐子印著巨大的標注，番薯。
而且是，煨番薯味。
這什麼鬼，就是我當時的感想。
煨番薯確實很好吃，但把它做成飲料就不行吧。
絕對很難喝。
偶爾，自販機裡面會放這種時令商品，但是幹嘛要特地去買那種東西啊？
就因為是秋天？
一不小心就把想到的那些事一股腦講了出來。
「不是很稀有嗎？」
聽見我嘟嘟噥噥的貞子她，很少見地回答了。
因為她總是一副拒人于千里之外的樣子，倒也是件稀奇事。
「頭一次看見」
心想著這種事還是無視掉吧，妥當地回復了一句。
「看起來很難喝對吧？」
所以就想問你究竟為什麼要買啊。
將那句話吞下肚子裡，曖昧地笑了笑。
「看見這樣的新商品，不自覺就會想喝」
噗咻，響起了開罐的聲音，貞子把嘴巴湊上去。
喉嚨蠕動著，把罐子裡的液體吞了下去。
「這酸爽！」
所以說，就算是再怎麼新的商品，擺明了很難喝幹嘛還要去買啊。
「啊啊，但是喝剩下就太浪費了」
貞子丟下目瞪口呆的我就那樣走了。
鬼知道我經歷了什麼。
回過神來的時候我朝自販機裡塞了硬幣。
然後闖入視線的東西，有平常的商品，和那些以外的商品。
煨番薯味，栗子味，柿味，秋刀魚味……。
最後那個不對勁吧？
貞子她，盡管那樣還是避開了第一位的時令商品耶。
就算是秋天我也想不通制作公司幹嘛要生產那種東西。
我當沒看見時令商品，買了可樂和茶。
然後，最後還買了柿味。
這麼看來，我說不定也喜歡冒險啊。


回去的時候為了躲開若葉同學走了別的路。
回去之後不知為何長谷部和古田、手鞠川等女生陣容匯合在一起，還多了數名被他們吸引過來的男生。
我講了自販機有賣時令商品的話題之後，便開展了猜拳輸掉的傢伙去買那些東西來喝的懲罰遊戲大會，結果葉多成為了犧牲者。
葉多沖刺著去買了秋刀魚味的危險品。
你真是個好人啊。
「哎呀，別打死我哦」
「所以，感想是？」
「好漢不喝第二口」
不知為何葉多喝剩下的被男生們輪流喝了，結果變成了大家一起喝。
只想說喝完以後整個人都不好了。
我買的柿味，實在微妙。
雖然不是喝不得，但絕對無法稱之為美味。
對那種不上不下的反應感到困惑。
時間花在了如此這般的瞎胡鬧之後，我們朝著集合場所走去。
結果上雖然只玩了半天，不過偶爾過過這種日子說不定還挺不錯的。

アンケート回答者特別SS』のエピソード「『蜘蛛ですが、なにか？』書き下ろしSS／馬場翁」の下書きプレビュー