
山田君一行人逃到了第三王子準備好的藏身之處。
哎呀，雖說是藏身之處，但全被我看在眼裡，所以完全藏不住就是啦。
之後預定要襲擊那個藏身之處。
負責指揮襲擊部隊的，是大島君。
當從前世開始就一直在身邊支援他的大島君遭洗腦而背叛的時候，山田君會露出怎樣的表情呢？

我一心鑽研那種惡趣味般的意向，並非是為了故意惹山田君不高興。
夏目君似乎很露骨地在做那種事，但至少我不是那種壞人。
說不是就不是。

讓大島君去接觸山田君的目的，是為了確認連山田君持有的不明技能，「天之加護」的效果能到何種程度。
天之加護。
那是從洗腦之後的大島君和長谷部桑口中打聽到的山田君的固有技能。
山田君他好像並沒有對同是轉生者的她們有所隱瞞，把自己的固有技能講出來了。
因此不費吹灰之力便確認了技能的存在。
其效果似乎是，在各種狀況下容易得到自己想要的結果。
雖然通過轉生特典得到的技能有很多是unique技能，但跟那些對比這也是極有特色的技能。

光是聽說效果我就想說這是什麼作弊技能。
因為極端點說，就是「山田君說：要有光！」於是便有了光的這種御都合主義性質的技能。（※御都合主義，也叫機會主義，這裡是說山田君的技能可逆轉因果。詳細請點擊這裡。不想無謂增加篇幅並不是我懶得解釋，說不是就不是。）
不過充其量是更容易得到想要的結果，只是這樣的話，似乎並不一定就能得到想要的結果。
如果能夠百分百心想事成，豈不是比某集齊七顆便可召喚神龍來許願的珠子還要厲害。
那樣簡直就是作弊之王。
有必要修正。
快快推出更新檔啊。

山田君持有那種御都合主義技能。
而且，山田君還有另一個御都合主義的能力。
那就是，勇者的稱號。
勇者這個稱號為了人族與魔族的紛爭能得到平衡，具備御都合主義性質的隱藏能力之一。
當代的魔王若是強過頭打破平衡的話，就會像被逼至絕境的主人公一樣力量激增。

「我可不能在這種地方失敗！唔哦哦哦哦哦！」
「不可能！你哪來的那股力量！？」
「這是為了拯救世界，勇者的力量！」

這種老套的橋段還真的會發生耶。
由於魔王之流基本上是從魔族裡選拔出來，而魔族不管是壽命和status都比人族更高，因此不管怎樣也更容易變得比勇者還要強。
正是用來取得平衡的救濟措施。
那樣就被幹掉了魔王也不會甘心吧。
現今的魔王太強了完全受到這個事件拖累。
魔王與山田君互相衝突的情況下，山田君的力量激增便一定會成立。

技能的御都合主義，和稱號的御都合主義。
持有觸发兩大御都合主義因素的山田君。
其本人的能力沒什么了不起。
然而，卻可能成為不確定因素。
因此，山田君的御都合主義能發揮到何種程度，有必要在這裡試探一番。

不論前世今生都有很深的關係的大島君若出現在面前，山田君應該會希望解除大島君的洗腦。
結果會如何呢。
這就要測定看看山田君的御都合主義究竟能通用到何種地步了。
是否能夠打破破壞平衡的七大罪系列技能所施展的洗腦呢。
若能夠做到那種事，那山田君的技能就變得比七大罪系列更加棘手。

於是，在我的注視下，山田君與大島君相遇了。

只用結果來說話，那就是現充爆炸吧。
雖然有人會覺得聽不懂在講什麼，但這是我最真實的感想！

「搞什麼啊？奈何現充不爆炸」

在我身旁，吸血子嘟囔著和我同樣的感想。
嗯，就是會想那樣講對吧？

結果超乎想象。
誰能想象得到這種事啊！
大島君他竟然，靠自己的力量掙脫了夏目君的洗腦。
即使那樣也沒能完全除去洗腦的力量，而是做出自爆行為阻止了自己。
女主角光環爆棚！
為了男主角而不惜傷害自己，竟拼盡全力自爆！

接下來就更精彩了。
山田君給自爆的大島君施與治療。
受自爆的影響大島君完全擺脫了夏目君的洗腦，恢復了理智。
就是那個大島君，被山田君以公主抱抱著華麗撤退。
公  主  抱  ！
公  主  抱  ！
大島君在暈過去之前那小鹿亂撞的表情。
戀上他了吧。一定是戀上他了啊。
怎—么看都是女主角耶。非常感謝—。

結論。
戀愛喜劇啊。
啊，不不。
錯了錯了。
山田君的技能，相當棘手。
大島君之所以能夠擺脫洗腦，部分原因也許是因為她本人的意志夠強，但是就算是那樣也不覺得會變成那種地步的戲劇性展開。
總覺得應該是受了山田君的技能的影響。
那樣想的話，山田君的技能是比七大罪系列更大的麻煩。

但是，為了讓山田君逃跑而殿後的第三王子無驚無險地落網了。
如果，完全向山田君所想的那樣發展，不讓第三王子也逃掉會很奇怪。
但正所謂山田君的技能也存在極限。
比如說若不在山田君的身邊就不受影響等等。
嗯。
很難看出效果本身的影響，完全不明白究竟哪些部分是歸功於山田君技能的力量。
雖然有在提防，不過也許會很難應付。

而且啊，山田君持有的支配者技能，犯規了吧？
山田君對大島君施與的治療，並不是單純的治療。
因為，雖說只有一瞬間，但大島君她，死掉了耶。
區區治療魔法絕不可能喚醒死者。
將那化作可能的，是山田君持有的支配者技能「慈悲」。
其效果是死者蘇生。
就是那份力量使山田君得以讓自爆而死的大島君蘇醒。

講真，當大島君自爆的時候我捏了一把汗。
畢竟不管怎麼看都是致命傷。
預想沒有落空，大島君死了。
那之後哪怕一瞬間如果山田君讓她蘇生遲了的話，我可能就急忙轉移過去了。
因為就在大島君自爆的瞬間，我下意識地站了起來。
即使明知山田君持有「慈悲」，著急的時候還是會著急。

不過，也許那反而是個機會。
使用「慈悲」技能的代價，就是「禁忌」會升等。
以這個世界的系統來說難以接受，讓死者蘇生變成可能的「慈悲」。
不過，讓死者蘇醒的結局，有著向人們揭示系統真相的所謂禁忌等待他。
知曉那些事的時候，死者蘇生到底包含了怎樣的意義，他一定會注意到的。

跟以前一樣D的所作所為充滿惡趣味啊—。
竟這樣玩弄人心。
但是，讓我來利用一番吧。

誘導山田君，在他面前制造死者。
山田君一定會讓死者蘇生的。
然後，「禁忌」的等級便會上升。
等到「禁忌」的倒計時停止的時候，山田君便會知道這個世界的內幕。

到那個時候，山田君將被迫做出選擇。
是要和我們敵對嗎。
還是說要和我們聯手呢。
當然也能選視而不見哦。
世界的命運這麼沉重的東西，不是普通人能背負的。

要是和我們敵對的話，到時候就不遺餘力打倒他。
不過，我覺得山田君做不出那種事。
因為他啊，是個小市民。
雖然成為了勇者，但他歸根結底只是個隨處可見的少年仔。
所以，一定不會背負什麼世界的命運。
趁現在揭示真實，為了讓他知難而退速速行動吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
K2 男人最後的志氣那部分

附錄：前世的大家怎麼過聖誕節

山田俊輔（修）：和家人一起吃過有一點點豪華的晚飯之後參加網游的聖誕節限定活動。這也行喔？現役高中生。
大島葉多（卡迪雅）：集合當地的朋友開聖誕派對。別名單身貴族男子會。
笹島京也（拉斯）：和平時沒什么特別不一樣
根岸彰子（索菲亞）：一邊在內心詛咒現充快爆炸，一邊和家人開派對。
岡姊老師：教師集團開辦聖誕節&忘年會
若葉姬色（D）：在便利店隨意買點火雞之類的然後玩網游。