哎呀—。
山田君真不是蓋的。
比我想象的更加有雄心壯志耶。
嚇我一跳。

要說發生了什麼事，就是山田君一行人在我等魔王軍到達ELF之里之前，搶了個先手。
哎呀—。有點不明所以。
你看嘛山田君所在的王國和ELF之里根本就不是同一片大陸哦？
明明光是移動就要花費相當多時間的，而山田君現在正是以挑起王國內武裝政變的主謀之罪名被國際指名通緝。
在那種通常情況下無法動彈的狀況下還能夠當機立斷決定要「去ELF之里吧！」這般熱情高漲真叫人不敢相信。
太決絕了吧？

我說黑啊，你快勸勸他。
你以為我限制山田君的行動是吃飽了撐的嗎。
不就是為了以防萬一不讓勇者山田打倒魔王這種事件發生嗎。
幹嘛，還一邊講「好吧，我也去！」一邊煽風點火幫忙攻略是要怎樣。
那個混蛋，絕對是明知故犯跑去誘導山田君。
下次再讓我見到就拍扁他。

盡管如此，該說一句佩服嗎。
山田君的天之加護好強啊。
因為，一般情況下不可能趕得上嘛。
本來就沒什么時間，再加上諸多妨礙的狀況下，山田君他們能夠到達ELF之里的可能性微乎其微。
然而，山田君他們卻比我們先到達ELF之里。
若不是通過最短最佳的路線根本就做不到。
與他們本人的能力相加，真是幸運得不能再幸運了。
功勞最大的，當然是山田君的天之加護啦—。

實際上是沒有時間。
若是連轉移也不使用，山田君他們想要到達ELF之里至少也要十幾日。
我等魔王軍，以及夏目君率領的帝國軍到達ELF之里同樣也要十幾日左右，或者稍微晚一點。
感覺若是走最短路線並不一定趕不上。
但是，那終究是假設他們走的是最短路線。
從開始移動算起哪怕遲到一天也不行，而且移動過程中花費比預定更多的時間也不行。
情況類似於不允許失誤的詰將棋（※注②）。
盡管我不知道山田君到底能否理解他們正處於那種走投無路的狀況。

更何況。
若非要從大陸過去另一個大陸，有個必定要通過的地方。
就是大家所熟知的生我養我的世界最大迷宮，艾露洛大迷宮。
真不愧為鏈接大陸與大陸的樞紐，其規模遠不是尋常的迷宮可比。
由於必須最快攻略那個大迷宮，其難易度可想而知。

在這裡如果選擇不通過艾露洛大迷宮還好說。
因為早就經由教皇讓各國封鎖了轉移陣。
而山田君的異母姐姐嫁過去的國家更是布下了森嚴的警戒網。
山田君一行人若是去了也只是飛蛾撲火而已。
所以就在他們優先採用沖進艾露洛大迷宮這一選項時，我心頭湧起一股「這傢伙倒也不笨」的感覺。

而且，挑選的領路人也很棒。
雖然總覺得是拉攏了一個似曾相似的具有好男人氣質的大叔在做領路人，不過這人真厲害啊。
你問哪裡厲害，是說他太會選路線了。
自然而然地選擇了最短又是最佳的安全路線之後朝那裡突進。
就算有山田君的天之加護的補正，若不是因為大叔本身就是優秀的領路人的話也沒辦法選擇正確路線。
必須要有能夠正確記住那個廣闊的艾露洛大迷宮的複雜道路的絕技才行。

在大叔的正確帶領下，山田君他們像是苦戰了又好像沒有苦戰一樣終於突破了艾露洛大迷宮。
一想到當初我從艾露洛大迷宮出去的時候經歷了多少苦戰，嗯，繼續想下去可不行。
別瞎想了。
想太深入會讓殺意波動覺醒。

雖然僅有一次有地龍跑出來並充分戰鬥過，但那傢伙肯定是黑指使的。
突然間有一只剛剛好是山田君他們打得過的地龍跑出來，怎麼想都覺得是那傢伙做了些手腳。
大概是想讓山田君他們稍微升點級。

不過，對我來說，在那之後babies登場更讓我吃驚。
雖然好像說了什麼超級意味深長的話把山田君他們嚇得夠嗆，但是那些傢伙們是想怎樣？
就算是我的孩子們，但我還是無法理解他們的想法。
在它們剛和山田君他們接觸過之後我正想要質問它們的本意，不知為何它們卻一邊非常強烈地發出像是要說「來誇我來誇我」似的氛圍一邊圍了過來。
啊啊，嗯。
它們對我採取那種態度我也沒法不分青紅皂白地說什麼「在幹嘛啦」。

除了與babies邂逅以外一切順利進行攻略的山田君一行人。
以山田君他們的能力來說所能想到的最短時間的攻略。
然後平安無事到達了ELF之里。

很奇怪對吧。
無論是以夏目君為媒介的帝國，還是以教皇為媒介的神言教，明明都各自為了拖住山田君一行人撒下了網，但那些全都被他們無視了耶。
能夠徹底被無視到那種地步，我能做的就只有笑了。
噠—哈哈哈！
啊—，嗯。
雖然明白正在進行監視的我對他們發出指示的話是最好的做法，但畢竟是我啊！
你看啊，突然對不認識的人們指手畫腳怎麼可能做得到對吧？
再說了，他們的指揮系統並不在我手上而是分別在夏目君和教皇那裡。
就在這時候我恬不知恥地跑出去发號施令肯定會被人說「你誰啊」。

這樣辯解好像還不錯。
重要的是不可以跟陌生人說話。
雖然感覺有點不對但肯定沒錯。

但是啊。
我歷經千辛萬苦才逃脫的艾露洛大迷宮，竟然那麼簡單就被攻略了真是打從心底無語了。
哼唧！
雖說是攻略完畢但山田君他們通過的只不過是上層而已啦！
老娘可是連中層和下層也攻略過耶！
上層被幹掉了啊。
不過那傢伙即使在艾露洛大迷宮的各階層中也是最弱的。
簡簡單單就被攻略了，簡直是艾露洛大迷宮之恥。
就是那種貨色！
想逞威風的話至少攻略了中層再來！
……好空虛。
無所謂啦—。
嗯，無所謂—……。

哈啊。
既然到了就沒辦法了。
總之我盡量不讓他們和魔王接觸就是了。
老實說，雖然山田君他們可能會引起不可預知的事態某種意義上來說很可怕，不過看作純粹的戰鬥力卻沒有多了不起。
就算是夏目君碰上了他們也能夠成為誘餌吧。

能和我與魔王對等的，充其量就只有一人。
破提納斯·海非納斯。
說不定這也是我成為神以來，第一次終於要拿出真本事來了。

（譯注：標題「TAS」（中文名「塔斯」），又稱為「遊戲工具輔助操作技術」，是指在電腦上利用遊戲模擬器，配合輔助的軟體，在完全不變動游戲規則（如程式碼與記憶體狀況）的前提之下，達成非常規遊戲操作的一種技術。該技術手法及其衍生作品統稱為 TAS。早期 TAS 是以競速破關為主，也就是通常所說的「目標最速（Aims for Fastest Time）」，因此 TAS 可以理解為 Tool-Assisted SpeedRun、Time-Attack SuperPlay 或者其他競速的縮寫。伴隨著 TAS 技術的逐漸成熟以及日益提升的需求，更多元化的元素被融入到 TAS 中來，包括全流程（不跳關/Warpless）、100%、限制性條件（無傷，禁用快跑或道具等）、和平主義和娛樂主義等，因此從廣義上說，TAS 可以理解為 Tool-Assisted SuperPlay 的縮寫，即「工具輔助下的遊戲精彩演繹」。
譯注②：詰將棋，將棋排局稱為“詰め將棋 (tsume shogi)”，相當於中國象棋的連將殺局。）


蜘蛛子：想要逞威風至少要抽到SSR再來！