將ELF之里包在其中的結界。
其正前方是毫不遮掩堂堂正正地擺好陣勢的帝國軍。
然後，在帝國軍的相隔一段距離的地方，有正在悄然構建陣型的魔王軍。
接著還有在與ELF之里對峙的帝國軍反方向宛如在布陣一樣成群出現的，是蜘蛛女皇率領的蜘蛛軍團。
接著接著還有，在魔王軍的反方向孤零零地待機的我和魔王以及她的若干名手下。
雖說這裡在人數上可說是最少，但以戰力論卻是最強的。
配置上，以ELF之里為中心順時針排列著帝國軍、魔王軍、蜘蛛魔物群、我和魔王，組成了包圍網。

作戰計劃是這樣。
首先由我來出其不意地破壞包圍著ELF之里的結界。
這裡需要帝國軍努力做假裝像是用新型的大魔法破壞掉結界的小伎倆。
應該能蒙騙過去吧。

然後，夏目君率領的帝國軍進軍。
因為夏目君做了各種吸仇恨的事，所以ELF的諸位一定會蜂擁去他那裡吧。
至少我認為山田君一行人就會過去。
應該說不那樣發展我會很頭痛。
以防萬一只有魔王和山田君的不期而遇是必須要避開的。
黑，全靠你囉—？
那方面一定要精確引導哦—？

就在ELF們的視線轉向帝國軍的時候，魔王軍開始進軍。
在ELF們的側面加以攻擊。
魔王軍的指揮交給梅拉和鬼君，吸血子也在所以沒問題。
就算有什麼差池菲盧米娜也在場多少能挽救一二。
哪怕是ELF的戰力在我方的預料之上，憑他們的實力一定能堅持到全身而退。
老實說只要有吸血子和鬼君在場就高枕無憂了。

還有啊，在帝國軍和魔王軍的進攻下不得不展開兩線作戰的ELF們，還有一個蜘蛛魔物大禮包要送去。
女皇也在哦！
僅僅女皇就已經萬夫莫開了，何況還有巨型蜘蛛（アーク）14只。
大型蜘蛛（グレーター）51只。
還有更多其它種類。
這一來，只靠這些傢伙們就可以吧？
他們死定了。

能夠想像那會是一幅慘絕人寰的光景，不過趁著混亂之際我和魔王要偷偷潛入ELF之里的內部。
要去確保轉生者的安全，還要毅然實行破提納斯的本體殺害行動。
只要殺掉破提納斯的本體，就等於贏了這場戰爭。
在ELF之里外面的分身早已全部消滅。
而在王國中由吸血子消滅的大概是最後一部分分身。
就算有漏網之魚，他也不能像我一樣從本體移動到分身去。
因為充其量破提納斯的本體仍是本體，分身只能遠距離操縱而已。
所以只要殺死本體，那時候分身就沒有立足之地了。

帝國軍、魔王軍甚至是蜘蛛魔物群都不過是誘餌。
雖然最先充當誘餌的帝國軍肯定會出現相當多的損害，但畢竟本來就是打算當做棄子才集合起來的軍隊。
只要能把ELF們引過來就好。
然後，魔王軍和蜘蛛魔物群沖進去攪個天翻地覆。
趁此機會正牌部隊的我和魔王開始行動。
說真的僅僅我和魔王就已經超過其他全部軍隊加起來的戰力了。

魔王和我現在正怒目相對。

「不管白醬說什麼，只有這件事我絕不讓步的—」
「不行就是不行」

劍拔弩張的緊張感遍布四周。
魔王手下同行而來的傀儡蜘蛛，因為耐不住那種緊張感而嚇得咔嗒咔嗒直發抖。
不論我還是魔王都互不相讓，持續怒目互瞪。

要說是在爭執什麼，當然在爭誰去刺殺破提納斯。
我也因為老師的那件事想痛扁破提納斯。
或者說，在還沒摸清破提納斯有多大本事之前，由比魔王更強的我來處理會更安全。

相對地魔王也明白那個道理，卻還是主張想和破提納斯打。
這當中，也包含魔王至今一直默默地吃了破提納斯很多啞巴虧的深仇大恨。
那種想法比起我來應該要深刻得多。

然而，對手是那個破提納斯·海非納斯。
以一人之力與世界為敵一直持續暗中活動的男人。
吸血子之前打倒的改造人破提，以及成為我神化契機的地下舊世界設施裡面的機器人技術。
考慮到那些因素，在我預想中破提納斯所擁有的戰力甚至可以匹敵魔王。
一想到魔王會在這種小地方有個三長兩短，我就忍不住想採取安全策略。
但是，魔王聽了以上說明卻還是頑固地不肯退讓。
如果只是那樣的話還好。
雖然我也很想親手將破提納斯大卸八塊，不過魔王也和我一樣甚至比我更狠。
我覺得讓步也可以。
如果能讓我出手相助的話。

「至少允許我協助」
「不行。這是我的戰鬥。我不許任何人介入。魔王嘗試這樣說道」

這樣啊。
魔王堅持不肯退讓要一個人去解決。
完全不許我和她的手下助陣。
想一對一為那長久的孽緣打上休止符。

「我知道自己說了任性的話。但是，只有這件事我不能讓步。破提納斯必須由我親手解決。以為那傢伙，是我……」

魔王的眼神非常堅決。
被那雙眼睛一直注視著，總覺得好像是我做錯事了一樣。

「也許會死哦？」
「我當然知道。本來我的壽命就已經所剩無幾。就算在這裡死了，我也不後悔。因為我相信如果我死了，白醬會代替我殺死破提納斯」

擺出一副就算死也要拉破提納斯陪葬的樣子，真虧她說得出那種話。
啊—。
算了—。

我大大地嘆了口氣。
話說到這份上我不讓步也不行了。
魔王賭上其漫長一生的一切去挑戰破提納斯。
賭上自己的驕傲。
我不可能會去否定那些東西。
因為她是明知我被那樣一說就不得不退讓才說那種話，心眼真壞。

「我不准喔」
「欸？」
「我不准你死。如果魔王你死了，在那一瞬間我就拋棄這個世界溜之大吉。就算是為了不讓我做出那種不負責任的行為也好，絕對要活下來。知道嗎？」
「……我明白了，波士」

用又哭又笑的表情敬禮的魔王的臉真叫人看不下去，所以我把頭扭向一邊。