
送走了魔王，順便給傀儡蜘蛛們下達依據各自的判斷去行動的指示。
要是跟這些傢伙一起，我就沒法自由行動了。
像剛剛看到的機器人程度就算只有它們應該也能應付得來。
不過我並不覺得那些就是對方的最高戰力，就算是有更加不得了的東西跑出來也不奇怪。
諸位傀儡蜘蛛就和常人一樣聰明，如果感覺到不對勁一定會撤退的吧。
嗯。
適當地搗搗亂就好。
因為在那期間我就可以隨心所欲了。
話是這麼說，首先要做什麼好呢。
第一後補是親自出馬確保轉生者的安全。
現在看起來轉生者們似乎沒有危險，不過由我方保護起來的話能提供更高的安全保障。
第二後補是就這樣直接去削弱ELF的戰力。
撲滅冒出機器人的源頭這種感覺。
說真的我覺得這個主意最棒耶—。
機器人以外的普通ELF的戰力，是僅靠帝國軍和魔王軍自身拼一把也能解決的等級。
如果沒有機器人的話普通人稍微有點魔法才能就有很大增益了。
雖說是有地利，但若是以帝國軍為對手再受到魔王軍從旁邊的突襲也一樣擋不住。
再說了，魔王軍裡還有吸血子、鬼君、梅拉呢。
即使只有他們幾個也足夠蹂躪對手了。
因此，我認為我只消去把那些之外的戰力，也就是藏在地下的機器人加以驅逐就可以了。
只要在那方面拼一把就如同勝利一樣了。
至於轉生者那邊，反正有胃液三姐妹看著，暫時放著不管也沒事。
接下來，我就要開始狩獵機器人囉—！
就在我那麼想的一瞬間，四面八方的地面「啪咔」地打開了，裡面湧出了大量的機器人。
機頭攢動。
嗯—？
有點多吧？
太多了！
猛一看，確實是數以萬計耶！？
噢噢噢。
剛才還覺得好脆，原來這些東西是量產型的泛用機啊。
存在著數以萬計能和龍種匹敵的戰鬥力的機器人，對這個世界的居民真是極大的威脅。
數量的暴力超恐怖的。
然後，有個很眼熟的老伯被那些機器人襲擊了。
唔。
是相熟的帝國老伯。
那老伯毫無疑問是帝國最強的人類，話說，雖然他在人類當中也算是佼佼者，但是以擁有下位龍等級戰鬥力的機器人做對手似乎還是很不利啊。
嗯嗯。
怎麼辦呢。
臉熟歸臉熟，又沒和他特別要好，幫了也沒好處啊—。
唉，算了。
反正也要把冒出來的機器人全部報廢掉，只是順便而已啦順便。
朝著包圍老伯的機器人發動魔法。
這次不同於剛剛用過的暗魔術，而是選擇了空間魔術。
機器人被異空間吞沒，然後交給在裡面等候的分身們分解。
那時候就把機器人的動力，驅使其行動的能量全部吞噬掉。
畢竟是貴重的能量，就由我為了有效利用而回收好了。
看來我似乎非常擅長從外部獲取能量。
一般來說外部的能量無法簡單攝入，貌似。
我只是因為做得到才去做的。
老伯雖然打倒了一個機器人，不過他負了重傷感覺上幾乎像是兩敗俱傷。
都做到這份上了順便吧。
快速施與治療。
「哦哦！閣下是…………………………！……………………………………………………！！」
老伯好像在喊些什麼，不過我當做耳邊風繼續狩獵機器人。
嗯。
想起來了。
那老伯一開口就說個沒完。
我現在可沒空閒聽他長篇大論。
所以無視無視。
老伯所在地周邊的機器人基本上都被我收割了，所以他應該能自己回去吧。
進入視線的機器人全都丟到異空間去。
看到草間君被機器人追得團團轉就去幫了他一把。
蜘蛛軍團那邊也有出現機器人，不過那邊有女皇還能頂得住所以回頭再說。
就這樣，一路上努力處理機器人軍團，終於發現了吸血子和鬼君霸凌山田君一行人的現場。
搞什麼飛機啊，這幫傢伙。
山田君不是在抱著腦袋滿地打滾嗎。
唉？
好像不太妙？
他痛苦的姿勢有點不尋常哦，吸血子和鬼君對他做了什麼？
還有，我只不過稍微離開一下而已夏目君就死了耶！
怎麼會這樣！？
那傢伙竟然對老師痛下殺手我還想著要秋后算賬痛扁一頓的！？
怎麼就死掉了啊！？
總覺得發生了很多脫離預定的事情，稍微過去看看好了。
使用轉移移動到吸血子和鬼君那邊。
那邊有吸血子役使的僵屍在肆虐，為了保護倒在地上抽筋的山田君，大島君和黑正在奮戰。
「若葉同學」
山田君在痛苦呻吟的同時認出了我來，那名字脫口而出。
而後，他同時像是斷線公仔般失去了意識。
雖然沒死，不過看他剛才的樣子仍然不能疏忽。
總而言之必須先要確認他的病況，再加以治療。
我那樣想著踏出去一步，然而在前面卻有個人物擋住了去路。
把倒下的山田君藏在身後，一副要拼命的樣子用劍對著我的是，大島君。
嗯嗯。
總的來說我雖然想去幫助山田君，但她以一副「死也不讓你過來」的感覺沖出來，真困擾啊。
我給大島君旁邊的老黑打眼色想讓他幫把手，可那傢伙竟然裝聾扮啞。
並且他始終是一副和大島君並肩作戰不讓我過去的樣子。
這就表示，他並不是作為黑，在這個場合他是作為海林司而行動嗎？
嗯，嗯嗯。
黑採取那種態度，理解成山田君的病況並無大礙這樣OK嗎？
那樣的話，就沒有慌張的必要了。
總而言之，把這場混亂的始作俑者揍一頓先。
「怎麼回事啊？我感覺到主人身上散發出一股非常不妙的氣息耶，是錯覺嗎？」
吸血子君，不是錯覺哦。
反正是都怪你做了些多餘的事吧！
來啊，爽快招供吧！
你做了什麼手腳！？
「別擺出那種像是責怪我一樣的表情嘛。我可什麼都沒有做哦？主人，每次一有什麼問題你就一口咬定是我的錯，我覺得這樣很不好」
你忽悠傻子呢！