鬼12. 尷尬
非常尷尬.
臉和轉生前一樣,深信根岸桑認得出我.
但是,真相揭曉的時候,她完全不記得我了.
說出名字也沒有什麼反應.
之後慌忙的說[笹島君呢,記得的哦]掩飾,但臉上寫著想不起來,一看就知道在說謊.
白桑是相當的撲克臉無法讀取感情,但看來根岸桑是藏不住心事的類型.
話說回來,真難為情.
深信會記得什麼的,像自作多情一樣非常難為情.
說起來也是,畢竟已經過了很多年了,同學的臉記不住也是理所當然的.
我雖然記得根岸桑的事,不過那都是因為她的存在感濃厚的關係.
根岸彰子桑.
她在班級中也是不入群的存在.
從外表上給人的衝擊力就很強,更重要的是她的行動給人留下深刻的印象.
根岸桑就算出席午前的授課也幾乎是打瞌睡.
對此委員長的工藤桑也有忠告過,但得到的只有連殺意都滲出的眼光.
光是這一點就不由得認為這傢伙很危險.
像當然的一般在班級中被孤立.
那個根岸沒想到會有如此巨大的轉變.
明明總是向他人投去充滿憎惡的視線,現在卻經常改變表情.
高壓的措詞聽起來也總覺得是在逞強,看出與年齡相應的孩子氣.
轉生的話,精神年齡明明應該比外表高才對.
她的變化是好是壞,並不是該我判斷的事.
當人覺得可以的話,那就可以了.
不過在我看來,變得相當容易接觸了.
雖然這麼認為,但果然很尷尬.
被忘記了也有影響,但主要還是之前剛廝殺過的關係.
白桑為什麼什麼都不說就離開了呢?
這樣的空氣中單獨兩人,難度太高了.
[哼.別叫我根岸好嗎?現在的名字是索菲亞,克蓮哦.用這個名字稱呼我]
看來並不是因為我自稱拉斯而迎合.
恐怕是和我不同的理由,討厭被叫過去的名字.
大概,她討厭前世的自己.
從前世的那個憎恨周圍的一切的態度就可以看出.
[明白了.那麼,今後稱呼你為索菲亞桑]
我沒有否定的理由.
畢竟我也沒臉說別人.
[那麼,白桑為什麼讓我們對面?]
為了改變話題這麼問.
因為認為繼續名字的話題,也只會給雙方留下苦澀的回憶.
[不知道]
[誒?]
但是,她的回答出乎意料.
[不知道.她什麼都沒說啊]
[誒多]
什麼都沒被告知就來到了這裡?
啊啊,說起來,被告知什麼的話,就不會一見面便想要攻擊.
[那麼,真的僅僅只是見個面?]
[我可不這麼認為.這本書上恐怕寫了些什麼,不是嗎?]
索菲亞桑舉起書.
我也將視線轉到白桑給的書上.
白桑給的是,書和衣服.
衣服這邊是,胴服和褲裙,還有足袋和,這個布不太想去想,是兜當布?
不管怎麼看都像是武士穿的一套服裝,意思是讓我穿這個?
姑且我也是在日本長大的,穿這種衣服像cosplay一樣有抵抗.
嘛,雖然與憤怒發動的時候幾乎只有內褲的狀態相比像樣了.
衣服的事先保留吧.
得,回到書這邊,表紙上什麼都沒寫.
並沒有多少厚度,像筆記本一樣.
打開一看,手寫的寫著什麼.
『白醬的簡單技能講座』
用分外可愛的圓字,寫著這樣的標題.
而且,附帶卡通化的蜘蛛的character手舞足蹈的插畫.
[這是什麼?]
[撒啊?是不是在喝醉的時候寫的?]
怎麼回事?
白桑的形象崩潰了.
酒?
會喝嗎?
[主人只要一喝酒就會性格大變哦.把醉的時候和平時的主人當做另一個人比較好哦]
嘿誒.
嗯!?
[主人?]
好像聽到了不能忽視的單詞.
什麼啊,主人!?
是那種關係!?
[喂,別做出奇怪的想像好嗎?主人和我不是奇怪的關係!]
[不不不!主人算什麼!?用那種方式稱呼的階段已經很可疑了吧!?]
[又不是想這麼叫所以叫的啊!中了那樣的詛咒!]
[詛咒?]
[沒錯.只能把主人稱呼為主人的詛咒]
這是何等愚蠢的詛咒!
[為了什麼施加那樣的詛咒......?]
[撒啊?畢竟是醉酒狀態下的凶行.我也不知道理由]
[無法解除嗎?]
[據說不能.不如說這種程度當做笑話了事的效果,算得救了程度強力的詛咒]
看到了很過分的詛咒浪費.
再說了,施加那種詛咒的白桑的形象,在我心中不斷崩潰.
[總之,先讀這本書.分量並不多,很快就可以讀完的吧]
不想繼續關於詛咒的話題了麼,索菲亞桑強硬的轉移話題.
然後,她立刻打開書進入讀書姿勢.
有種被單方面中斷對話的感覺,心裡普通的受到打擊.
嘛,畢竟是廝殺過的關係,被討厭也是沒辦法的,但就算明白還是會沮喪.
我比想像的對對話更飢渴也說不定.
渴望著同為轉生者,對等的什麼都能傾訴的對象也說不定.
一邊想著這種事,我也將視線轉到書上.
