鬼13 耐性
白桑給的書,上面記載著我想知道的情報——抑制憤怒的方法.
但是,看了它的索菲亞桑的反應卻出乎意料.
為了取得外道耐性,讓我對她使用外道魔法?
等於是為了變得耐打,說讓別人打一樣的東西.
確實很有效果也說不定,但是在存在其他的方法之中,為什麼要率先選擇最苛刻的方法.
難以理解.
而且,為什麼一臉得意的宣言,更讓人摸不著頭腦.
提升耐性有幾種方法.
首先,現在索菲亞桑準備實踐的,受到那個屬性的攻擊.
這個方法獲得的熟練度是最多的.
但是,獲得耐性也就表示,不得不受到那個屬性相應的傷害.
火想要變強的話不得不用火燒身體.
明確的說是拷問.
主動進行的,要麼是有非常窘迫的不得不獲得那個耐性的原因,要麼是笨蛋,要麼是有對那方面感到快感的特殊性癖.
不會是,那麼回事吧?
最無可非議的是,獲得同樣屬性的魔法或是攻擊付與的技能,使其成長的方法.
耐性只要持有對應的屬性的攻擊技能,熟練度自然會被加算.
我的火和雷擁有高耐性,這方面也有很大的影響.
熟練度被加算的時機是,對應的攻擊技能的等級上升的時候,或是自身的等級上升的時候等等.
雖然普通的生活之中也會得到微量的熟練度,但主要大幅度賺取熟練度還是升級關聯的時候.
還有,分配技能點,提升熟練度的方法.
技能點並不只是獲得新的技能,通過將點數投入已經取得的技能,可以增加熟練度.
雖然會使用珍貴的技能點,但能安全、穩健的賺取熟練度.
這些之外的話,需要依靠相當特殊的方法.
比如進化為對相應的屬性強的種族之類的.
我以前戰鬥過的冰龍就對冰屬性無效.
只是,這個方法根本來說無法進化的話就沒有意義,人,不如說需要特定種族.
我或許在進化的過程中有過可能性也說不定,但人族和魔族根本來說無法進化,恐怕是不可能.
吸血鬼可以進化嗎?
就算可以,也不知道有沒有能獲得耐性的種族.
不過,對於這次白桑已經給出了答案.
[書,讀到最後了嗎?]
[誒?]
[這裡.你看]
『最直截了當取得外道無效的方法是,獲得忍耐的技能.忍耐雖然也是七美德系技能,但例外的對靈魂沒有壞影響.豈止如此,不僅能得到一定程度的耐性,還能通過稱號取得外道無效』
[沒錯吧?]
我指的前方,記載著這樣的說明.
說只要取得這個技能,就會自動的獲得外道無效.
索菲亞桑保持著得意的臉僵硬住.
表情依舊,只有臉變得一片通紅.
很羞恥呢.
真好懂.
[當然讀了哦!但是,忍耐的技能是支配者技能,沒錯吧?支配者技能在世界中只有一個人能取得,所以想要讓給你,沒想察覺到我的溫柔嗎?我的意思是,忍耐讓給你所以協助我提升耐性!]
臉色一片通紅喋喋不休的索菲亞桑.
拼命的想要掩飾自己的失態.
再吐槽的話太可憐了,就順著她說的辦吧.
[是麼.抱歉,太不善於察言觀色了.那麼就讓我接受索菲亞桑的厚意]
實際,對我來說也幫了大忙.
雖然現在壓抑住憤怒,但不知道何時又會失去理性暴走.
可能的話想要盡早獲得外道無效的心情很強.
[恩.感謝我比大海更深的溫柔取得忍耐吧]
以為蒙混過去了麼,明顯鬆了一口氣高壓的這麼說.
怎麼說呢,殘念感不是一點兩點.
這就是所謂的殘念美人麼.
成了和前世往不同方向性的怪人.
[沒在想什麼失禮的事吧?]
[怎麼可能.想到可以從長年受到折磨的憤怒中解放,有點感慨萬千]
危險危險.
是作為戰士的直感麼,出奇的敏銳呢.
但是,雖然是順口說出的藉口,但實際感慨萬千也是事實.
我的今世其中大半是地獄.
到與索菲亞桑戰鬥為止,都想死過.
但是,在和索菲亞桑戰鬥之中,真的窺視到自己的死的瞬間,我自覺到了自身內心的動搖.
然後,被叫做黑的那個神,打得體無完膚的時候,我明確的感到了恐懼.
感到這樣下去的話會被殺死.
這表示,我對被殺死存在抵抗.
對想死的願望來說,是完全相反的思想.
結果來說,我並不是真的想死.
真是膚淺.
明明進行了那樣殘虐的殺戮,自己成了被殺的一方,卻祈禱不想死.
看到這種懦弱的樣子的話,會被哥布林的大伙嘲笑的.
他們戰鬥,奪取生命的話,總有一天自己會死也像理所當然一般做好了覺悟.
我沒有那樣的覺悟.
只是,用憤怒的力量欺凌弱者,面對堵上生死的戰鬥的覺悟什麼的,完全沒有.
平安醒來的時候感到了安心.
還活著.
對此感到高興.
太差勁了.
做出那樣的事,卻只有自己逍遙自在的倖存著.
我是該死的.
明明如此,卻害怕死亡.
認為自己太丟人了.
但是,我卻沒有斷絕自己性命的勇氣.
贖罪,必須用我餘下的人生做下去才行.
但是,讓我謝罪去死,我恐怕做不到.
前世對犯罪者抱有的,"這種傢伙死了就好了"的感情,萬萬沒想到會朝向自己.
一邊覺得自己死了更好,但一邊不肯去死的半途而廢度.
讓我陷入自我厭惡.
今後要如何活下去,老實說我還並不知道.
但是,為了不再增加罪孽,不能再被憤怒吞沒了.
所以,對我來說外道無效是必要的.
不過,有一個重大的問題.
[你讓給我是很開心,但我,技能點是0]
[啊]
空氣凝固了.(氣氛尷尬)
索菲亞桑尷尬的轉開視線.
