非正式會談④
[那麼,自我介紹也結束了,進入正題吧]
一瞬的空白之後,教皇推進了話題.
老爺爺,你好厲害啊.
在這樣的氣氛中不好畏懼,繼續對話麼.
我是辦不到的.
加油老爺爺,別輸了老爺爺,我可是什麼都不知道.
[那麼,今天是關於這本書的內容,彼此坦誠相待對話,這麼認為可以嗎?]
教皇取出的是,我之前交給他的書.
上面寫著世界的現狀,和受此影響今後的魔族的動向,加上若干關於轉生者的情報.
然後,最重要是構築對elf的合作體制么的提案.
上面還沒有記載我計划著的世界救濟案.
根據這次會談的結果說出也可以,但恐怕最終來說教皇轉為敵人.
這樣想的話,暫時先作為當下共通的敵人,即使是僅限在打敗elf期間彼此合作就行.
那個回答是yes的場合,今後會便於活動,no的場合相反會難以活動.
但是,終究只是難以程度,不會變成改變大局流向的事態.
我對教皇的話輕輕地點頭.
雖然完全沒有推心置腹的意思,不過對面也是一樣的吧.
[首先,對於世界現狀認識的出入,先闡述神言教的見解]
嗯?
出入?
[寫在書上的內容,暗示不久的將來世界會崩壞,但在神言教的見解,到完全崩壞至少還有百年,長的話有數倍的猶豫時間,得出這樣的計算.對於這個出入,請做出說明]
不好.
或許有點不妙.
[那個認識是錯誤的]
[不,應該沒有錯.現在的MA能量的填充率,確實可以說是危急性的狀態.但是,它的填補應該是可能的.只要我們所說的神言的神,女神薩利艾盧大人犧牲自己的身體]
太輕敵了.
力量的差是明確的,不管這場交涉會怎麼樣,結果都不會變.
這麼認為的.
但是,看來我過於低估了這個老爺爺了.
沒想到會如此正確的理解系統.
被掌握到如此地步的話,會變成不得不說出我的計劃.
但是,那太危險了.
這個老爺爺的話,會察覺到連魔王和身為管理者的黑也沒有注意到的,我的計劃的最大缺點也說不定.
也就是,在系統崩壞時,這個世界生命的大量死亡.
正是因為有這一點,最終教皇絕對會轉為敵人.
即使深知禁忌,依然以人族的生存最優先的這個男人的話,肯定會.
那麼,決不能在這裡透露我的計劃.
就算教皇注意到了那個事實,也成不了我的敵人.
終究充其量只是支配者.
但是,從他傳達給黑可不妙.
現在那個事實傳達給黑,被告知計劃變成白紙的話,我還沒有抵抗的力量.
一切會化成泡影.
必須全力回避才行.
怎麼辦?
不在這裡給出一定程度能認可的回答的話,會讓他們抱有不信感.
只是拒絕協助的話還好,但從那裡揣摩出真相的話.
雖然認為不可能,但無法斷言的部分讓人不安.
稍微超出我的設想,知道的實在是太多了,這個老爺爺.
[不好意思.可以發言嗎?]
鬼君舉手.
教皇對此許可.
[剛才你所說的是,只把焦點放在MA能量上的情況.並沒有提到關於這個世界的居民靈魂的磨損]
糟了.
告訴鬼君比神言教更詳細的世界的現狀和今後的預定,在這裡出現了適得其反的效果.
雖然想把對話全丟給他,但現在可不希望說出多餘的事.
但是,現在慌忙制止也很奇怪.
那麼做的話,等於是暴露我是多麼的不想說出那些事實.
教皇的話肯定會連這一點也作為判斷材料,一步步的接近真相.
但是,鬼君說的話也是一樣的.
怎麼辦才好!?
不如說,鬼君,難道是在明白的基礎上說的!?
鬼君刺探般的視線,不光是對神言教方面,也朝向我.
打算通過與神言教的對話推敲真相,同時刺探我的真意嗎?
不好.
自以為帶來了可靠的同伴,說不定是招攬了不得了的敵人.
help,吸血子!
啊,不行了這傢伙.
兩眼发直的瞪著神言教方面.
別的意義上這傢伙也危險!
咋么辦.
不動腦子過於順利的報應,事到如今炸裂了.
這個要咋整?
前門有神言教教皇,後門有鬼君.
外帶門外有吸血子.
是超越我處理能力的危機hi呀吼!
kool下來!
我還沒有問題.
即使在這裡心象多少變壞一樣,只要能嚴守住秘密的話,還能東山再起,或許.
本體向分體通告!
從現在起我將轉入,稱得上是出生至今第一次的認真對談形態!
分體諸位輔助本體的思考!
重複一遍,分體輔助本體的思考,為嘴巴能流暢的開口盡力!
庫庫庫.
即使是交流能力百分之一人分的我,結合超過數以萬計的分體的力量就是百人分!
呼嘯吧,我的舌技!
為了圓滿收場!