【櫛谷麻香】

邦彥非常執著地要為村子復仇。
又笨又耿直的邦彥，似乎認為嘗試過一次的挫折，是必須要跨越的東西。
好聽點叫做熱血。
不好聽就是白痴。
但是，那樣的白痴拯救了我。

轉生了。
為什麼會發生那種事，我完全搞不懂。
雖然很像邦彥曾說過的，輕小說之類常有的異世界轉生的題材，但是實際體驗過只覺得這是噩夢還是什麼。
然而，等注意到的時候就變成未知世界的嬰兒了。
當時的混亂無法用言語表達。
緊接著就是近在咫尺的邦彥徹底目擊到我在放聲大哭，讓人自殺的黑歷史。
雖然如此，相同境遇的邦彥就在我身邊，成為了我的心靈支柱。

我和邦彥出生的村子，是空有傭兵之名的盜賊團。
就像蒙古的游牧民族一樣，住在帳篷裡，為了尋求戰利品在魔族的國境線附近到處游蕩。
然後，襲擊發現的魔族卷走財物，順便向國家請功領賞。
那樣的，合法盜賊團。

我想早點離開那樣的村子。
然後，平凡地過日子。
雖然邦彥想去冒險，但我覺得平凡就最好。
想著去哪個安全的國家，然後定居。

那一切，被魔族的襲擊改變了。
當時也是邦彥拯救了我。
就結果而言，是被叫做梅拉佐菲斯的魔族饒了一命，可我卻忘不了邦彥為了庇護我而向那傢伙挑戰的英勇身姿。
我想大概在那時候就心意已決。
和這傢伙在一起什麼的。

因此，在那之後無論是變成無家可歸的孤兒在各地游蕩，還是作為冒險者而出名，又或者是不得不和魔物戰鬥這種危險情況，我都和邦彥在一起。
然後，這個戰場也是。

「又，被放過一命呢」
「是啊」

我為了讓自己不癱坐在地已經竭盡全力了。
到了那種程度，直到剛才為止的戰鬥背脊還陣陣發涼。

魔族的軍團長梅拉佐菲斯。
毀滅我們的村子的魔族男人。
那傢伙的強大遠遠超乎我們的想像。

我和邦彥在人類當中也算是相當強了。
因為邦彥是轉生者，雖然有說過靠外掛能力能得到成長補正，這也許是出人意料的真實。
相應地我和邦彥很強。

但是，梅拉佐菲斯顯然比我們更上一層樓。
我和邦彥，兩個人聯手也奈他不何。
不對，該說是三個人聯手才對。

身處遙遠的要塞眺望著。
發動千里眼的話，就能看到那邊站立著和我一樣疲憊交加的女性的身姿。
雖然不知道她的名字，但她一直在那個要塞裡進行援護射擊。
真是高超的魔法技術。
畢竟能在隔著那麼遠的地方，毅然對高速移動的梅拉佐菲斯施放精確無比的狙擊。
那樣的我學不來。

最後，逼迫梅拉佐菲斯下達撤退命令，也是因為她用大魔法給予魔族巨大的打擊。
雖然那時候邦彥搖晃著一屁股跌坐在地上嚇出我一身冷汗。
我覺得比起打倒梅拉佐菲斯，她促成那場令戰況向人族傾斜的撤退的作戰更值得邀功。

然後，看著那邊的梅拉佐菲斯一瞬間被戰場吸去了注意力，抓住這瞬間，射穿他的心臟。
緊接著發動令戰況為之一變的大魔法之後，進一步毅然施行威力足以貫穿梅拉佐菲斯的魔法防御的狙擊。
世界上還存在著許多我不知道的厲害人物。
還有明明心臟被射穿，卻面不改色撤退的梅拉佐菲斯也是。

我可不覺得那樣就死了。
明明心臟被射穿了，還若無其事，真是令人著迷的生物。
如假包換的怪物。
若沒有那位不知姓名的女魔法師的幫助，我和邦彥都不曉得能不能活下來。
想著那樣的事，遲來的恐懼一口氣湧了上來。
把那些和嘆息一起吐出來，我將戰場拋之腦後。



【歐蕾爾】

好險哇——。
那怪物是啥米？
那種魔族聽都沒聽過的說。
怎麼說呢，超感激那兩個牽制住怪物的年輕人哇——。
要是沒有那兩人的牽制，會怎樣還不一定呢。

「歐蕾爾副隊長。無視我的指示任意行動我會很頭痛的。」

啊——，囉嗦的傢伙來了喲——。

「報了個歉」
「你那算什麼腔調啊？不是常和你說嗎？光榮的我隊副隊長別用那種鄉巴佬講冷笑話一樣的腔調說話」

隊長的牢騷話左耳進右耳出。
啊——，受不了受不了。
人家為啥米非要在這樣的戰場聽討厭的上司說教不可呢。
反正，這個人，一點都不明白那個怪物有多厲害。
要不是人家和兩個冒險者的牽制，我們這邊會輸也說不定。
即使如此還優柔寡斷地從旁邊說著「快給我準備大魔法」這種話。

最後不是如你所願射出了大魔法嗎。
給我心滿意足哇。
這邊可是大魔法，再加上遠距離狙擊疲勞得一塌糊塗哦？
比起就知道瞎指揮的你，人家可一直在幹活啊親。

啊——，好想回師父身邊。
師父還算理解我比這裡好得多哇。
雖然還是會激烈抬杠。

本來就是，為啥米人家非要上戰場不可呢？
生為窮困貴族的次女，隨便抓一個婚約者，明明是想過這種安穩生活啊。
被師父看中的時候，運氣就到頭了。
只不過稍微有點魔法的才能而已，就被強行收為弟子，一直擔驚受怕，等回過神來就被宮廷魔法師召見了。
人的一生不曉得會遇到什麼。

「你有在聽嗎！？」
「在聽在聽」

沒在聽哦——。
哈啊。
那位師父在幹啥米呢？
現在應該把魔族幹部的頭給炸飛了吧。