「喂」
「什麼？」
「為什麼我們會在這裡啊？」
「你應該有聽說過才對」

是聽說過，是有聽說過沒錯啦！
為什麼我們不是去戰場，而是跑到城裡來啊？
而且，和這個女人一起！

「請你別瞪著我好嗎？」
「想瞪就瞪囉。不爽你就扭過頭去啊」
「光是進入你的視野就很不爽，把你收入視野也很不爽」

還真敢說啊，這小賤人。
要在這裡偷偷殺掉嗎？
……這主意不錯嘛。

「對了，請別對我動什麼歪腦筋。你的主人在看著哦」

那樣說著，菲盧米娜突然給我看藏在衣服裡的白色小蜘蛛。
那個毫無疑問是主人的分身。
在這裡對這個臭屁女人出手的話，主人可不會袖手旁觀。
像是要把沒地方發泄的焦躁發射出去一般，我瞪得更狠了。

為什麼戰鬥正是難解難分的時候要我們去城裡，只能說是主人的指示。
難得還以為久違地可以大鬧一場，沒想到竟然被從戰場隔離了。
而且，是為了處理不曉得會不會真的出現的對手。

自打和京也君一戰以降，我的戰鬥慾望就沒有滿足過。
怎麼說呢，就連和京也君的那一戰也是，在打得正爽的時候被旁人插手所以現在還有點消化不良。
然後我確信，多半在這以後，再也找不到比那一戰更加充實的感覺。

幾乎不相上下的對手。
因對手意想不到的招式而一喜一憂，格擋住那些招式時的那個快感。
和吸血的時候不一樣的，爽快感。
正因為是激戰正酣的時候，勝利的瞬間能在嘗到多少最棒的心情呢。
光是想想就渾身顫抖。

但是卻因為那個叫做黑的人全都白費了。
亢奮的心情被潑了一盆冷水。
就這樣，和那時條件一樣好的戰鬥，我想今後再也遇不到了。
因為在這個世界能和我打個不分上下的，非京也君莫屬。
接著是要麼比我弱，要麼就是以主人為首的那些強過頭的人們而已。
沒有能進行像京也君那樣對抗，或者說是勢均力敵的比賽這種程度的對手。
京也君也是，因為取回了理智，就再也不肯像那時候要殺了我一樣和我戰鬥了。
只剩下必定能贏的對手，和必定敗北的對手。

因為，能滿足我的那次戰鬥，是最初也是最後的一次。
失去了那個機會之後，我能通過戰鬥發泄掉的僅限日常積累的郁憤。
僅僅抵消掉負數，怎樣也不會變成正數。
明明想著即使那樣也比沒有好，竟然讓我遠離了那場戰爭。
主人是不是討厭我啊？
啊，這件事不能深究呢。
要是得出真的很討厭我這樣的結果我會哭的。

「看來，出現了呢」

粘著菲盧米娜的主人的分身，好像要述說什麼一樣騷騷亂爬。
這是什麼有點可愛耶。
不、不是啦。

「是嗎。這下就能稍微胡來一番呢」
「好像是這邊」

向著主人的分身指出的方向走去。
到達的地方是城裡的一角。
沒什麼人的冷清住宅區。
在那其中一座住宅裡，戴著兜帽的男人們開門走了出來。

「幹掉也沒問題嗎？」

我尋求確認，主人的分身咕嚕地點了頭。
看見那個信號，我朝著可疑的兜帽集團飛奔過去。
朝離我最近的兜帽狠狠地一劍拍下。
京也君做出來送我的大劍型魔劍。
我的力量和魔劍的力量合起來，兜帽男就和地面融為一體了。

有沒有搞錯啊？
力量好像稍微有點強過頭了。
本來是想用砍的，但現在打得連他媽都不認識就那樣埋地下了。
嗯，太過火了嗎？

「唔。嵌進去了嗎」

疑似兜帽頭目的人，看到同伴都變成那種樣子了，還很冷靜地嘟囔著。

「但，情報雖是誘餌卻並非虛假。給我上」

頭目兜帽一聲令下，剩下的兜帽們一齊猛撲過來。
我一揮魔劍橫掃過去。
接著，從我背後飛過來的環刃命中其中一個兜帽，砍下了他的頭。
菲盧米娜似乎想要躲起來進行援護射擊呢。

頭被砍掉的男人倒下，那一瞬間兜帽也掉下來了。
顯露出來的男人的耳朵，很長。
是ELF的特徵。
襲擊我的是，ELF的集團。

主人給ELF送去了假情報。
魔族全面進攻人族的時候，我卻在這個城裡。
掌握了那情報的ELF，要是發現了我，就會過來暗殺。
盡管不曉得我到底來不來，但ELF就這樣信了假情報鬼鬼祟祟地來了。
嘛，畢竟我人確實在這裡，也不能算是假情報呢。
連對手的頭目也說情報是誘餌卻不假。

主人仿彿是在期待著若泄露出作為轉生者的我的情報， ELF就會行動一樣。
若是在這個緊要關頭的話，就得不到阿利艾盧桑的庇護了。

揮舞魔劍，繼續打倒襲擊我的ELF。
好弱。
想著「好無聊啊」的瞬間，突然就被打臉了。

欸？
哎呦？

沒能理解狀況，我愣住了。
下一瞬間，難看地在地上翻滾的沖擊令我恢復清醒。
立刻調整姿勢站起來，面前馬上又是一腳踢來了。

「！？」

舉起魔劍格擋踢來那一腳。
明明是立起劍刃，對手的腳卻沒被砍斷。

魔劍和腳互相碰撞。
看看對方，那是一半隱藏在兜帽下，無表情的男人的臉。
是剛才的頭目。

在手上用力，把頭目的腳推回去。
頭目抵不過那股力量，往後退去。

我竟然無防備地被打了。
對手的速度稍微有點超乎預測嚇我一跳。
不過，沒受到什麼傷害。
只是大意了而已。
就是嘛，只要不大意的話，怎可能吃那傢伙一拳。

話又說回來，這傢伙是不是稍微有點硬？
為什麼魔劍也砍不動啊？
太奇怪了吧。

不由得焦躁起來了。
像是要拋開焦躁一樣，朝頭目砍去。

頭目對著那樣的我伸出手掌，在那上面的空洞有什麼東西飛出來了。
連回避的空閑也沒有，我的身體被不曉得什麼東西貫穿了。
就算不用鑒定也知道HP減少了。

什麼啊，剛才的？
鐳射？
但是，沒關係喲。
毫不在意那點傷害，我將魔劍舉過頭頂。
看見這個就算是頭目，臉也驚得扭曲起來。
全力揮下的魔劍，和頭目的身體碰上了。
硬死人的觸感之後，傳來了將那個破壞掉的手感。
頭目的身體一分為二，被沖擊力彈飛了。

吐出一口氣之後，追上飛出去的頭目身體。
在那裡的是，身體只剩一半的頭目在翻滾。
從身體的橫截面看來，是機械的身體。
難怪會又硬又厲害。
這個男人，將自己身體的一半弄成了改造人呢。
雖然在主人那裡聽說過ELF擁有高度發達的機械技術，但像這樣親眼看見之前還是半信半疑。

「這真是，極大的失誤。沒想到這具身體竟會敗北」
「哎呀？都那副樣子了還活著啊？」

令人吃驚。
失去了一半身體還能活著什麼的。
改造人真厲害呢。

「交到阿利艾盧手上看來是我失敗了。明明那個時候要殺掉卻失敗了看來是極大的損失呢」
「就是呢。總有一天我們會去毀滅ELF，敬請期待那一刻的到來」

可是，你卻要死在這裡。
用魔劍砸下去，這次定要讓他停止呼吸。

「結束了嗎？」
「嗯」

菲盧米娜突然冒出來，看了一眼氣絕的頭領屍體，應該說是殘骸。

「總之，把這東西帶回去吧」
「也是呢」

雖然主人有很多話沒說，但這次用我當誘餌，一定是為了回收這東西吧？
為了知道ELF的機械技術到了那種程度。
到底看透到什麼地步而採取行動呢。
是同伴的同時，超可怕耶。