通過分身同時將數個戰場的風景盡收眼底。
阿古納手下的第一軍陷入苦戰。
畢竟是這次進攻中最棘手的地方，不能怪他。
倒不如說，僅僅止於苦戰，阿古納的指揮能力不是蓋的。
我上的話老早就戰敗了。

第二軍是，沒料到的猴子軍團。
嗯。
曾經與我在艾露洛大迷宮下層戰鬥過的某種猴子，煽動那些傢伙們進入要塞，從而令自己的軍團得以無傷的狀態攻陷人族的要塞。
畢竟那種猴子，具有對殺死同族的人糾纏不休這種麻煩死的性質。
因此，我在下層與它們戰鬥時也是，直到全滅為止還在源源不斷來攻擊我。
而且，每隔一段時間便會通過繁殖增加數量，跑到人類的地盤去撒野，真是超麻煩。

就分身之所見，第二軍負責攻略的要塞已經被猴子佔領了。
那數量可不容小覷。
我那時候完全不能比的大量猴子埋沒了要塞。
猴山猴海。
啊呀，變成那樣我也開始同情起人族各位來了。
能煽動那些東西的歐派星人，真有兩把刷子。
嘛，大概想著「不想被魔王殺掉——」而做出的明哲保身之舉吧。

第三軍那邊，傻大個自己沖過去砸碎了要塞的牆壁。
此後就如雪崩一樣鎮壓了要塞。
何等的武力啊。
大將跑到前面打頭陣是怎樣？

第四軍，梅拉方面，沒料到的敗退。
那是因為有兩個轉生者參戰，外加強力女魔法師做外援嘛。
梅拉被三人合力糾纏著的話，終究也不得不撤退就是了。
只不過，不考慮軍隊的傷亡，只要梅拉繼續戰鬥下去一定能贏呢。
那方面作為魔族軍將軍認真工作的梅拉，只好選擇撤退。
何況也不能殺死轉生者。

第五軍陷入了和第一軍不相上下的狀況。
相較第一軍的對手來說戰力要低一點，即使如此還是被擋下來了。
這方面不管是士兵還是將官的質量，果然還是第一軍比較優秀。
不管怎麼說阿古納很優秀。

第六軍，可憐的正太。
我就說覺得對方的大將很眼熟，原來是以前志願要做我弟子的大叔。
雖然當時是距老人一步之遙的大叔，現在已是出色的老爺子。
明明是老爺子而已還幹勁十足，將正太射殺了。
好像，老爺子在我稍微沒關注他的期間就變強了？
雖然當時也覺得他是人族中魔法能力最高的人，現在看來是更上一層樓了。

第八軍，鬼君那邊就，啊——，嗯，諸位將士加油。
鬼君真鬼畜。
畢竟是鬼嘛。
雖然不是我該說的話，但好過分啊喂。

各地的戰況差不多就是那種感覺吧，但在另一個秘密場所，還有一場重要的戰鬥。
流出去的誘餌情報令ELF上鈎了。
ELF對轉生者非常執著，雖然拿不准放出吸血子存在的情報對方會不會緊緊抓住，不過取得了超乎想像的成果。
吸血子打爛的是，破提納斯的精神宿體。
而且，進行過身體改造。

儘管知道ELF擁有舊文明的技術，但他們發展到什麼程度卻是個謎。
潛入ELF之里的我的分身，也有侵入不了的地方，恐怕就是存放那些東西的設施。
反正也就是偷偷藏著一兩二三個不正經的兵器，將其一端慢慢引誘出來就好。（注①）
改造人破提的破身體（注②）由吸血子和菲盧米娜醬負責回收，所以我之後再解析看看好了。
看情況有可能窺見現今ELF的技術等級之一角。

不過，連那種東西都出動了，破提納斯是一心打算將吸血子幹掉吧。
總覺得，有種不祥的預感。
對轉生者執著到這種程度的理由是什麼？
養到自然死的理由又是什麼？
這裡面必有蹊蹺。
收容在ELF之里的轉生者們，有我的分身秘密守望著，雖然是只限於有什麼風吹草動的時候。
多加注意總是好的。

「白。別插手」

正在把握其他戰場情況的時候，聽到旁邊有人說話。
啊啊，勇者已經打到面前來了。
不良好像打算迎擊。

嗯嗯。
老實說，由我出馬刷刷地幹掉是最快的。
但他一副做出覺悟的臉。
就算想阻止也阻止不了。

「第十軍，分出勝負之前不准插手」

一邊目送不良朝勇者面前走去，一邊對第十軍下命令。

「這樣可以嗎？」

前來進言的是瓦魯多君。
這次和吸血子分開，擔任我的輔佐官。
瓦魯多君間接地知道我有多強。
總之，他愛慕的吸血子應該說明過她打不過我呢。
因此，也明白我能打贏勇者。
只不過。

「自尊？」
「欸？」
「那他的自尊？」

是不是沒理解我這樣問的意思啊。
瓦魯多君一臉驚訝。

這一戰不良是帶著相當的心意才去挑戰的。
我確實能打贏勇者。
但是，即使就那樣打趴勇者救了不良，不良的自尊也會受傷。

僅僅是活著，並沒有意義。
假若沒有自尊，就沒有活著的意義。
過去的我光是要活著就已筋疲力盡，沒有餘力保持什麼自尊。
然而，沒有自尊的生涯，宛若空殻。

以前的我只想活著而已。
因為，除了這條命以外一無所有。
不論是記憶，還是靈魂，全都是偽造的。
除了生命以外，沒有可供保護的東西。
但是，當myhome被燒掉，初次嘗到挫折滋味時我醒悟了。
僅僅是活著，並沒有意義這件事。

救不良一命是沒問題。
但是，那同時也是玷污不良的自尊的行為。
雖然選哪邊大概因人而異，但我選自尊。
即使結果是不良會死。
即使是以現在進行時踐踏那份心意的我們。

不良所期望的魔族的和平，和對身為兄長的巴魯托的感情。
要想實現那一切，辦不到。
我和魔王，不會允許。
我們，正在踐踏不良的自尊。
正因如此，我想至少能守望他最後的驕傲。
和勇者一對一認真決鬥。
像是強行介入其中什麼的，我可沒那麼不解風情。

結果，他死了。

面對毫無勝算的對手，一次又一次被打倒。
即使如此，到最後一刻為止，也毫不放棄，一次又一次再度站起來。
那份意志，和自豪，仿彿在訴說著「讓我這樣做吧」。

一路走好。
願你來世幸福，布羅。

（譯注①：這段後半句原文為「その一端がノコノコと誘い出されてくれたわけだ。」對「ノコノコ」的調查結果是馬里奧系列的綠色烏龜。
注②：這部分原文是「サイボーグポティのボディ」，諧音梗。）
