用分身監視山田君，結果該說是「果然如此」嗎，已經搞清楚新的勇者就是山田君。
山田君對教師親口承認了應該沒有錯。


要塞的攻略交給瓦魯多君，轉移到魔王那裡。
不管怎樣還不至於不和魔王商量。
轉移到魔王所在的魔王軍大本營時，「敢亂來就弄死你」這樣的氣氛撲面而來。


「來得正好。有事想問你」


和魔王在一起的黑，把我和魔王帶到沒人的地方。
巴魯托死命盯著我們還以為有話要說，結果什麼都沒說只是目送我們。
我想，他大概是通過念話知道了布羅的死訊。


「有必要投入那個嗎？」
「你說那個？是哪個啊——？只說那個的話我不——是很清楚耶」


本來是對著我發出的質問，被魔王插嘴巧妙岔開了。
黑只是瞟了魔王一眼，立刻又盯著我開口說道。


「就是蜘蛛女皇」
「啊啊，那個巨無霸蜘蛛小姐呢——。真是超偶然耶——。竟然突然轉移到戰場什麼的——」
「少裝蒜了」
「黑醬，好怕怕哦——。白醬救救我——！」


魔王代我回答質問，黑對那樣的魔王看都不看一眼就死命盯著我。
在那異樣的氣氛中，我橫下心保持沉默。
這次的事情不打算跟黑解釋。


「白醬，希望你至少給點反應吧，姐姐我是這樣想呢——」
「別岔開話題」


覺察到我不打算回答任何問題嗎，黑轉向魔王。
接下來就是魔王和黑的你問我答。
雖然魔王自己也不曉得利用蜘蛛女皇進行殺戮的理由，但看起來似乎並不打算對此說三道四。
不止如此，言語之間，還隱隱可見對人族或魔族的陰郁想法。
至今為止一直壓抑著，也許是想稍微多殺一些也沒差吧。
但是，不管魔王的本意如何，既然她在包庇我，那我還是很滿意。


「是不是不把話講明白就不懂喔——？喂，你不覺得無止境的溫柔，和無止境的痴呆僅一紙之隔嗎？」
「不覺得啊」


暫時試著旁觀魔王和黑的一問一答，魔王卻講了些難以置信的事。
那簡直就像是，知道這次事情的原委一樣的語氣。
然後，就像是在譴責女神的行動一樣。
黑雖然立馬就否定了魔王那句話，但魔王既然講那種話，是有多反常，他究竟懂不懂啊？


「是喔。不過這一點還是用心記著比較好喔？僅靠溫柔就能拯救的東西，屈指可數」
「我就是被那種溫柔所拯救。然後，那將會連我們都否定哦？」
「就是說啊。因此你我才會相互對立嘛」
「沒有退讓的意思嗎？」
「沒呢」
「……我懂了。現在暫時先配合你」
「不愧是黑醬！通情達理——！」
「但是，到了無論如何也不能認可的時候，絕不姑息」
「知道了啦——。可能的話，希望那種時候不要到來」


話一說完黑就黑著一張臉出去了。
魔王目送著那背影，長長嘆了口氣之後就渾身無力了。


「啊——。還以為會被幹掉耶」


魔王在這個世界毫無疑問是最強的存在，卻也敵不過超脫三界五行身為神的黑。
雖然氣勢洶洶把他罵了個狗血淋頭，但內心好像還挺緊張的。


「魔王」
「沒關係喔。什麼也別說」


正打算說明這次事件的時候，被魔王制止了。


「不如說，希望你什麼也別說，這樣。會變得優柔寡斷的」


那樣說著，魔王背對著我。
在我眼裡，即使背對著我也知道是什麼表情。
魔王還是一如既往嘿嘿傻笑。
但是，在那表情底下，是一副快要哭出來的樣子，我懂的。


魔王知道。
我因為什麼理由會做出計劃之外的行動。
那當中，包含著何等意義。
自己做的，不是別的，正是否定自己要救的人這種事。


雖然明白，卻害怕從我口中聽到事實。
若聽過那些，就會停下腳步。
然後，若停下腳步的話，魔王一定無法再前進半步了。
我想那些事魔王自己明白，然後拒絕去聽。


但是，反過來說，也有還不想停下腳步的意思。
即使是否定女神，也要大步向前。


好強啊。
魔王好強。
神也好status也好什麼也好，那些通通拋開，在我認識的人物裡是最強的。
強得耀眼。
那份強大，好羨慕。
對魔王來說，沒有比這更自豪的了。


我的話，仍沒有能讓我抬頭挺胸的信念。
沒有可自豪的。
也許正因為這樣，才會去想認真幫助這個高傲的魔王。


抱住就那樣背對我的魔王。


「沒關係」


雖然從沒像這樣安慰情緒低落的人，但我想現在就應該那樣做。


「我會陪著你」


也有和D的契約在內，但在這之上，是出於個人感情，想看著魔王直到最後。
所以，在那一刻到來之前我會一直當魔王的伙伴。


「這個樣子，搞不清楚到底誰才是姐姐呢」


魔王說著像是玩笑話的樣子。
畢竟魔王的外觀是幼小的少女呢。
別人看來當然是我更有姐姐的樣子。
雖然實際年齡斷然是魔王那邊更大。


「與其說是姐姐，不如說是外婆呢」


因為我是mother生的小孩，而生了mother的魔王，和我當然就是外婆跟孫女的關係啦。
所以呢，說哪邊是姐姐都怪怪的耶。


「啊哈。確實是那樣」


BBA笑了。


「謝謝」


然後BBA道謝了。
哪裡哪裡——。
我也很黏外婆呀——。


——————————————————————————————————————————————
魔王與黑的對話全部包含在「人魔大戰內幕」一篇。


白眼中的「心靈」的戰鬥力
魔王＞老師＞女神=教皇＞鬼君＞＞＞翻不過的牆＞＞＞吸血子＞廢柴黑
但歸根結底這是白的主觀，接受反對意見。


（譯注：關於標題及文中的神秘英文BBA，在niconico大百科找到多達8個解釋，這一篇里BBA應該是「ババア」的意思，即老太婆。）
