妹妹醬與夏目君互相引見一事已了結。
然後要說我眼下有什麼能做的事情的話，當然解析回收來的改造人破提納斯的殘軀。
把吸血子丟到瓦魯多君那裡，讓他們一起攻略要塞。
菲盧米娜醬先行一步回到魔王城，讓她去做善後處理的準備。

送二人去上班之後，我便進入了保管著破提納斯殘軀的異空間。
開始解體安置在那裡的破提殘軀。
心情就像是挑戰手術的醫生。
來人，手術刀！說著玩玩。

不需要手術刀，用手開始慎重地解體。
雖然想這麼做來著，什麼啊這個破身體？
想不到竟是全身改造。
我預想的是，以ELF的肉體為基礎，在各處埋入機械這樣的印象，但實際上除了腦之類的重要器官以外全是機械。
這不是終○者嗎。

聰明如我對機械也不過是門外漢，那裡究竟發揮怎樣的功能完全不理解啊。
總而言之，「這裡是生命維持」，「這裡是動力」，算是搞懂了一部分，但以怎樣的原理來運作這些細節卻完全無頭緒。

不過，但——是。
那充其量說的是機械而已。
有關編入機械裡的魔術一般的結構已經懂了。
不管怎樣我可是神耶。
若是類似地球出產的單純的機械，就必須從頭開始學習機械工學才行，不過既然是ELF製造的東西，要是一概不包含魔術的要素那不成了詐欺嘛。
如此一來要不是那樣的話我就真的要哭了。

一邊拆著機械，一邊解析銘刻在上面的魔術。
貨真價實的機械結構現在無視。
不懂的東西就是不懂嘛。
為何，畢竟用完全不魔術的機械能幹的事情，可說是少之又少喔。
至多也就是核武器而已。
……一點也不好玩耶。
哎、哎呀，一定恐怕大概沒問題。
動力部分可別裝載著小型核融合爐啊，我是這麼希望的。

比剛才還要慎重地進行著解體。
基本上完成了解體。

嗯。
嘗試解析的結果是，搞清楚了在這個殘軀上並沒有施加什麼了不起的魔術。

首先，施加了提高軀體全體強度的魔術。
這個用status來說就是防御力上升嘛。
然後是，提升運動性能的魔術。
這個用status來說就是攻擊力或者速度。
雖然還編入了其它各種各樣的魔術，但不管哪個都像是上述二者的輔助魔術，感覺上就是僅僅為了讓簡單的攻擊魔術能立刻發動一樣。
唯一拿得出手的，就只有打傷吸血子的看似威力很高能發射類似鐳射光線的玩意而已，仿彿是很不巧地柔和了機械與魔術的技術，然而細節卻不甚了了。

說白了，這個軀體所使用的魔術，只不過是在模仿系統理所當然般施加在這個世界的原住民身上的名叫status的魔術而已。
雖然只是猜測，不過這身軀不在系統的擔保範圍，我覺得無法得到status的恩惠。
因此，才會特地使用外置的強化。

只不過，其強化狀態確實可圈可點。
攻擊力姑且不說，極高的防御力以status來表示的話達到了10000左右吧？
由於我自己已經得不到status的恩惠，極其量也不過是推測而已。
不能使用鑒定果然不方便啊——。
唔，能普通地和吸血子對打的階段，明擺著擁有不錯的戰鬥能力嘛。

不過那種戰鬥力，在我看來完全不算威脅。
若存在複數這種機械，吸血子或者鬼君打起來會很吃力，但一般士兵即使一對一也很絕望。
即使那樣也比不上我和魔王。
想以此打倒魔王的話，不準備數以萬計的單位根本是天方夜譚。
到了我這個境界，不管來多少也一樣，無駄無駄無駄ー！（注②）

咳咳。
然而，那也只限於這就是ELF的殺手鐧而言。
這個軀體的技術水平，以我之拙見，感覺相當古老耶。
我得到神化契機的，深埋地下的舊世界遺跡。
在那裡見過的機器人軍團所使用的技術，與這個軀體所使用的技術等級相差無幾。

ELF的技術自舊世界以來就沒有發展過？
不對，恐怕不是那樣。
證據就是，這個破提殘軀的製造年代很久遠。
試著解析發動著的魔術，發現它的發動時間輕易超過了800年。
即是說，這個軀體至少在800年前就已經存在了。
軀體內部，搞不好只有腦子這個唯一的活體組織被更換過。

當做舊型號的軀體來考慮會比較好。
雖然不知道把這個用在這種局面有什麼意義，但不是最新型。
大概，對這個舊型號軀體抱有船到橋頭自然直的想法吧。
實際上，魔王以外的人以這個為對手會相當棘手。
大概是吸血子或者鬼君能贏，其他人的話梅拉不曉得可不可以勉強打贏的水準吧。
黑的部下當中也有能贏的在，但那不在參考範圍。

嗯嗯。
結論是，ELF可能很危險。

擁有哪種程度的從這軀體發展而來的技術仍是未知數，至少最低標準就是這個。
我拿出真本事來也不覺得會輸，但搞不好會變成被迫消耗超過預想的能量的事態。
可以的話想回避那種情況。
憂郁又增加了耶。

（譯注①：標題原文「デデンデンデデン」，捏他，與電影《終結者》主題曲有關。「デデンデン！」是一部充滿巨乳的橫版機甲ACT遊戲，非官方漢化名叫做「機甲轟鳴」。
注②：「無駄無駄無駄ー！」系採用原文。大概是JOJO梗，並不是我想偷懶。說不是就不是。）