分派給瓦魯多君的要塞攻略任務，因為吸血子參戰立刻就解決了。
為了對付人族的籠城，吸血子獨自一人翻過防御壁侵入裡面。
描畫出阿鼻叫喚的地獄繪圖（注①）將其攻陷。
那個啊，怎麼說呢，會不會做太絕了？
雖然由我說出來不太好。
好像有些心亂如麻。

因此，這個要塞的結局並不是無血開城（注②），而是流血開城，現在正由第十軍和第七軍殘黨佔領。
預定讓倖存下來的隊長階級的人朝指定方向前進，第十軍則會在近期折返。
畢竟就算是佔領了那裡，能苟活的俘虜也沒幾個呢。
雖然人族過來奪回去的可能性並非沒有，不過想必對方也是亂成一鍋粥，沒辦法立刻就來吧。
因此，基本上沒必要特地留下人員。
更何況，第十軍還要參與攻略ELF之里，希望保持在可以自由調遣的狀態。

其他軍團要麼撤退，要麼佔領著搶來的要塞。
應該是已攻陷的要塞，卻由於歐派星人的策略現在塞滿了猴子，因此第二軍在那裡監視著以防猴子湧入魔族領。
唔，與此有關的是獲得「監視」這個名目，歐派星人是不是有將戰力留在自己手上的企圖呢？
返回的話雖是無傷，但說不定會因為要補充其他軍團或者別的什麼事不得不挑走人員進行重組。
因此，才會不想回去。
搞不好還在考慮若得機會能讓戰力保持原樣，就能和魔王對抗之類的事呢。

第三軍正在佔領攻陷的要塞。
傻大個應該改名叫傻白甜，明明是戰爭卻將打敗的敵對士兵好好地俘虜起來並給予厚待。
因為那個原因增加了多餘的工作，我認為暫時是動不了了。

第四軍現在在撤退的途中。
因為飛快地離開了戰線，我覺得他們大概會最早回到魔族領。
啊，畢竟是梅拉在統率他們，不必擔心。

第五軍同樣是撤退中。
由於他們的傷亡比第四軍大得多，不得不在中途的市鎮又是治療傷者又是補給什麼的。
特別是傷者人數眾多，也許會就那樣滯留在市鎮上呢。
不管怎樣也無法馬上就行動。

第六軍也正在撤退。
他們比第五軍還要慘。
身為大將的正太戰死了，士兵也損失了不少。
除去被完全消滅的第一軍，大概是傷亡最大的吧。
基本上已經不可能作為軍團重整了，我想多半會是就地解散然後分配到其他軍團去吧。
唔，雖然和第五軍一樣，等他們回來還要很長時間。

第八軍凱旋而歸。
因為贏了。
說是撤退總覺得不太對。
然而，氣氛卻好像戰敗了一樣的沉重。
因為鬼君大顯其鬼畜，將戰場變成了地獄呢。
將原本就宛若地獄的戰場，進一步推入奈落深淵的行徑。
怕怕。
反正也把本來應該要佔領的要塞破壞殆盡，因此沒理由留在該地於是凱旋而歸。
俘虜？你覺得會有咩？

第九軍根本就沒出動，所以略過。
畢竟是同床異夢嘛。

因此，現在能自由調遣的只剩下魔王直轄軍。
說到魔王直轄軍，似乎是趨向將其作為魔族領的防衛戰力，果然還是不要輕易調動。
哎，老實說防衛這種事，只靠魔王一人基本上就足夠了。
就算有個萬一還可以召喚人形蜘蛛或者其餘蜘蛛女皇。

沒有能調動的軍團。
但也不是因此就無事可幹了。
戰後處理的那些重要工作可有很多喔。

往當地派遣為了治療傷兵準備的藥之類的能使用治療魔法的人之類的。
兵站的補給。
整理傷亡報告，掌握倖存者人數也是很重要的。
從那開始啟動重組計劃，必須要趕上接下來的ELF之里攻略戰。
類似的工作要是全列舉出來真是一匹布那麼長。
將那些事情全部塞給菲盧米娜醬去做好了。

「不要，您也來幫忙」

加油！
我也有我該幹的事情喔！
真的，不開玩笑。

趁著這個機會，要極盡可能抹殺掉跑出外面來的ELF及其幫凶。
ELF及其幫凶，其實潛伏在世界各地。
在魔族領製作轉移點的那一刻，便已經明白其行動範圍有多大。
畢竟對方也能使用轉移，因此不容易根絕。
不如說多半不可行。
但是，在這個時機干那些事的話，應該多少能起牽制作用。
不管怎麼說，畢竟是擊破了破提納斯準備萬全之後投入的改造人軀體。

表露出我們這邊也有能做到那種事的人之後，減少其成員。
那樣做的話，對方也會警惕起來。
將他們從ELF之里釣出來，逼他們反過來作出攻勢，很期待會怎樣行動。（注③）
要是能從ELF之里中釣出來，拼命隱藏的前往ELF之里的轉移陣便會暴露。
若是他們發出攻勢，還能更進一步地分析ELF的戰力。
不管怎樣也穩賺不賠。

嗯。
機會難得，要兼任幫吸血子練等嗎。
攻陷要塞之後，吸血子的等級也算是上升了一點，不過還有成長的餘地啊。

「就這樣，走囉」
「所以說！『就這樣』到底是怎樣啊！？」

抓到了和瓦魯多君在要塞裡稍事休息的吸血子。
接下來要在世界各地進行轉移，襲擊ELF及其幫凶的據點去囉。
小規模的環游世界耶。

（譯注①：「阿鼻叫喚の地獄絵図」用於形容陷入災害等絕境時，人們發出的哭喊尖叫聲。並不是因為吸血子單人匹馬闖龍潭卻失手被擒變成阿兵哥集體排隊上廁所這種不得了的光景。
注②：「無血開城」系指發生在19世紀日本各藩領主以「攘夷」為名推翻德川幕府開啟明治時代的歷史事件。
注③：原句「エルフの里に引き上げるにしろ、逆に攻勢にうって出てくるにしろ、何かしらのアクシャンは期待できる。」，這句話不是很懂，其中「アクシャン」是日本搞笑藝人組合名，懷疑是「アクション」的筆誤。）