頭文字破的視點

——————————————————————————————————————————————

人族與魔族的戰爭終結了。
其結果，只能說是平分秋色吧。
雙方都有極大的傷亡。

人族失去了數個作為防守要地的要塞，變成了不知道魔族什麼時候會再次入侵的危險境地。
不僅如此，與失去的要塞對應，就是說有相應數量的人命傷亡。
其中勇者之死，對人族來說算是極沉重的打擊。
雖然對勇者本人不抱期待，但也不否認曾有過些許假設的想法。
若能與阿利艾盧兩敗俱傷倒是沒什麼好說的，然而那終究是不顧現實愛做夢的小孩子罷了。

魔族雖說成功地攻陷了數個要塞，然而失敗的地方也有。
況且即便是成功攻略了要塞，也不可能毫髮無傷就了事。
單純計算死者數量，和人族並沒有太大差距。
然後，站在比人族人口少的魔族的眼光來看的話，那損失不可謂不大。
由於不顧後果進行徵兵，若控制不好損失的話很容易在魔族的種族存亡方面蒙上陰影吧。
可是，明知道會變成那樣，阿利艾盧還硬是一意孤行強制徵兵，因此也可以說是計劃之內。

沒錯，計劃之內。
這場戰爭全都掌握在阿利艾盧的手心。
人族與魔族，各自的傷亡狀況，還有趁這機會幹掉該幹掉的人的那種手段。
全部都只能說是精彩。
索性稱為藝術也不為過。
不管如何，對方畢竟連我都想戲弄啊。

打從戰爭開始之前，我就感覺到ELF在魔族領內的活動越來越困難。
那時候曾懷疑過阿古納作為我等的協助者一事已被揭穿，然而自己的行動全被掌握的基礎上，還被單方面擊潰臉上會蒙羞。
阿利艾盧手下有那種精於控制情報戰的手下令我很驚訝。
認為阿利艾盧只有純粹的戰鬥力真的太小看她了。

恐怕，是那個叫做白什麼的，這個個體似乎是最近才在身邊伺候她，然而專長卻是情報收集能力。
由於被妨礙，沒辦法得到確切的情報，在魔族之間也流傳著白所率領的軍隊好像是諜報特化之類的傳言。
在哪裡找到持有那種技能的集團？
拜那些傢伙在暗中動手腳所賜，不能隨意行動令我不耐煩到了極點。
在魔族領內的情報戰完全失敗了。
事到如今連哪些是真情報，哪些是假情報都已經分不清了。

因此，在阿利艾盧出征之後，得到轉生者其中之一的吸血鬼丫頭獨自一人的情報時，警惕著是不是陷阱。
警惕的基礎上，打算沖破陷阱，強硬地誘拐過來。
以防萬一，使用了丟掉也不心痛的舊式身體。
雖說是舊式，但也是個相當有戰鬥能力的身體。

然而，那個吸血鬼丫頭非常容易就把它打爛了。
從試探性交戰的感觸看來，拿出真本事的話有與上位龍同等，甚至超越其上的實力吧。
和我所知的其他轉生者相比，戰鬥力簡直天差地別。
不用問肯定是阿利艾盧教了她戰鬥的基礎。
若不然，那種小丫頭不可能會有那麼強的戰鬥能力。

而且，那小丫頭在那之後，數日間連續出沒在世界各地，襲擊ELF的據點。
小丫頭單人匹馬，就將世界各地的ELF據點給破壞掉，人員也減少了。
想不到，不止魔族領，人族領的ELF據點也暴露了，不得不說是失算。
她到底是怎樣找到的，完全摸不到頭緒。

吸血鬼丫頭的戰鬥能力，普通ELF已經力不能及了。
要殺掉她，除非投入抗魔搭載型古羅利亞才行。
但到底是不想浪費在那種小丫頭身上啊。

況且，不只是吸血鬼丫頭而已，恐怕除她以外還有別的麻煩人物。
發掘出ELF據點的人。
能瞬息之間在世界各地移動就說明，是擁有高等級空間魔法的人。
至少，存在持有那兩種能力的人物。
根據我的推測，大概和被稱作「白」的丫頭有關，然而沒有證據。
最壞的預想是，那些能力全都集中在吸血鬼丫頭身上，然而即使是轉生者，也很難想像她一個人就完全保持那種程度的能力。
然而僅是已經暴露出來的能力就夠麻煩這一點不會變。

後悔沒在嬰兒時殺掉她。
然後，得以一窺轉生者的可能性，就證明我的選擇沒有錯。
果然，轉生者是可能性的集合體。
不能用這個世界的常識來衡量的，未知的存在。
有了那個，我就……。

不管怎麼樣，這可以看做是阿利艾盧發出的宣戰布告吧。
到壽終正寢為止老實待著的話，還能安詳地死去。
只不過是受了系統的恩惠變得多少有點強的小丫頭，真覺得能贏得了我嗎？
簡直荒謬。
不管是過去現在，我怕的只有神而已。
然後，這個星球上的神只剩下一人。
若把格利艾迪斯托迪艾斯也幹掉的話，就剩下和死人無異的薩利艾盧了。

若阿利艾盧敢來進攻ELF之里的話，就把她徹底殲滅。
開發來對付格利艾迪斯托迪艾斯的兵器多得是。
用在小丫頭身上搞不好有些大材小用，就當做是實戰之前的磨合運行吧。

「對古羅利亞徹底進行各種點檢。要保證隨時都能用」
「遵命！」

接下來，在外面為非作歹的報應，好好嘗嘗吧。

——————————————————————————————————————————————
對不起耶，那個白色的是神來的
