和主人一起去的虐殺多日游終於結束了。
累死了。
總之現在只想睡覺。
多日游期間沒睡過一次覺的說。


突然間二話不說就被帶走了，每日按照吩咐襲擊不知道什麼組織的據點。
因為一開始連那是什麼組織都不知道，相當夠嗆。
嘛，像那樣什麼也不說明還言聽計從輕易就去襲擊的我也有問題就是啦。
反正中途開始明白了那些組織是ELF及其幫凶之後就變得很積極所以也沒差。


不過，明明連那麼重要的說明也不講，到現場卻如此如此這般這般地做出詳細的指示呢。
這個據點不留活口殺乾淨什麼的。
反過來只讓這傢伙逃跑什麼的。
別讓無關人士變成目擊者什麼的。
雖然那樣，但主人僅僅是把我送到現場而已，除此之外的事情一概不管。
就算status很高但累的時候就是會累啊。

反正問了也不會告訴我，但那些詳細的指示肯定是有什麼理由在吧。
畢竟是主人，肯定是以我的智慧想不出來的理由就是啦。
希望能多一點說明耶。
切實地。


雖然在各種地方奔走有點在意，但不管哪裡都沒有閑情逸致去觀光呢。
使用轉移到達目的地，然後去飯店，再來才是襲擊ELF的據點。
每次都只是這樣而已。
若完成了上述流程就會早早地轉移去下一個地方。
難得來到了陌生的土地，但除了吃飯就沒有像樣地觀光過喔？
雖然我總覺得每次只有吃飯不會錯過是有點那個啦。


托主人的福陷入了明明已經很飽卻還要一起去的困境呢。
一天到底是要吃几餐啊？
還取得了叫做「過食」的技能。
也許是錯覺吧總覺得肚子周圍有點……。
暫時減少飯量好了。


一邊想著那種事，一邊朝魔王城內我的房間走去。
從學園畢業之後，魔王城裡就幫我準備了房間。
總覺得有種無處可逃一樣的感覺纏繞在心頭。
在我房間外的走廊裡，突然就遇見了菲盧米娜。


「哎呀？」


相遇是沒什麼大不了，但是這傢伙沒問題嗎？
不知怎的眼睛下面浮現了大片黑眼圈，仔細看臉色的話好像還有點蒼白。
即使如此依然昂首挺胸，這是作為原貴族的矜持嗎。
看就知道身體狀況差到極點，但那堅毅的態度雖是敵人卻也令人欽佩。


「你，還好吧？」
「不需要你來操心」


人家大發慈悲關心她，卻還說得那麼乾脆。
但是，語氣之中好像沒有霸氣呢。


「別逞強了去休息如何？」
「能休息的話早就去休息了。不像哪裡的誰，這麼忙的時候還給我不負責任玩失踪」


那個「哪裡的誰」，難道是在說主人？
還是說，搞不好在說我？


「你說的是，主人？還是我？」
「都是」


被她用滿是怨恨的聲音如此斷言耶。
也對啦。
畢竟本來必須做戰後處理的大將擅離職守。
結果擦屁股的事就全部由菲盧米娜來做了。


「至今為止都去哪裡了？」
「被主人帶著，去了很多地方」


並不是想蒙混過關，確實是被帶著去了很多地方，連我也不知道地名喔。
菲盧米娜從那些事察覺到我的困惑感嗎，沒有深入追問呢。


「既然你回來了就表示，主人也回來了吧？」
「對啊。應該是吧」
「我知道了。要是你見到主人的話，請幫我轉告她馬上來勤務室。」


深深地，非常深地嘆了口氣，菲盧米娜就那樣走掉了。
對著那背影想也沒想就搭話了。


「要我幫忙嗎？」


自己說的話，連自己都嚇一跳。
無論是怎樣一副看起來搖搖欲墜的模樣，竟然自己說要幫忙這個女人。
明明我也很累耶。
一定是累過頭影響了正常的判斷。
沒錯，一定是這樣。


「你秀逗了？」


你看嘛。
連菲盧米娜也在懷疑我腦袋有問題。


「怎麼？難得我大發慈悲說要幫你耶。你這人真過分」
「你竟然有慈悲這種東西才嚇人一跳呢」


當真是過分的人。
有必要說到那個份上？


「怎樣都好啦。我還沒有淪落到要找一個除了戰鬥和玩男人以外啥都不會的人幫忙」


真的，真的是超過分耶！
這傢伙果然很討厭。


「啊啊，這樣啊。那麼，你就一直努力工作直到過勞死好了」


若繼續唇槍舌戰只會讓氣氛越來越僵，我還是趕快走吧。
總覺得增加了多餘的疲勞。


第二天，聽說菲盧米娜真的因為過勞而病倒了，但那不是我的錯喔。
都是把全部工作硬塞給她的主人害得啦。
那之後的主人，好像是累得快窒息般連同病倒的菲盧米娜那份工作一起干了，還真是自作自受。


——————————————————————————————————————————————


附錄：時間順序之種種


書籍版第四卷的末尾有附帶歷史年表。看那個的話，就能弄清楚時間順序了。嘛，雖然說WEB版有著那麼一丁點的差異就是啦。
如是，關於WEB版的時間順序就稍微簡單易懂地說明一番吧。


轉生者們出生大約半年前，蜘蛛子誕生。
蜘蛛這種魔物，比人類要早出生。順帶一提鬼君也差不多在同時期出生。
↓
轉生者在各地誕生。
這時期大概是大戰阿拉巴。仔細往回看的話，就會發現召喚術士嘆息著「為什麼偏偏在這時候」。召喚術士家裡也在這時期生下了小孩（轉生者），嘆息著自家小孩剛出生卻不得不去執行任務。
↓
蜘蛛式吸血鬼養成。
前往魔族領順便進行吸血子的養成。修君一側在這時是入學之前。
↓
到達魔族領，開始暗躍。
暗躍暗躍。修君那邊正是入學的時候。
↓
人魔大戰
大戰爆發。修君方面，通過成為勇者得知尤流斯兄長之死訊。
↓
王國顛覆
右果君登台演出的王國顛覆騷動。修君大危機。這部分是蜘蛛子一側還沒有講到的故事。
↓
ELF之里攻防戰。
這一戰的黑幕到底是誰啊（捧讀）


差不多就是按照這種順序進行著。雖然蜘蛛子的視角從來是一直線的時間流逝，但是途中混雜了與時間順序不同的他人視角，因此變得有點混亂。一開始就插入的S篇，對當時的蜘蛛子來說是未來的事。現在更新的內容，就是緊接著那個S篇的故事。現在是人魔大戰與王國顛覆之間呢。到底幾時才能趕上ELF之里的劇情啊（虎軀一震）。


（譯注：以上附錄內容刊載於作者活動報告。）