會議一結束，筋疲力盡的軍團長們便慢慢地離開。
只有魔王得意洋洋的。
畢竟連鬼君都面露疲色，看來是相當累。
話說，巴魯托沒問題嗎，那個樣子？
臉上浮現出死相了耶。

會議中，雖然要將各軍團合併起來有點倉促，不過採用了以湊齊人數來重整軍團的方案。
沒有參加今次會議的黑和歐派星人方面，因為根本沒有受到損害也就沒必要重組所以沒叫他們來。
再說了，歐派星人巧立監視她自己搞來的猴子之名目在要塞附近擺開陣勢之後就沒動過。
即使強制召集也肯定不會來呢。

重組內容為，正太所率領的第六軍殘黨編入第五軍。
不良所率第七軍編入第三軍。
梅拉手下的第四軍和鬼君手下的第八軍則保持現狀。
差不多是這樣。

攻略ELF之里的時候也要把梅拉和鬼君一起帶去。
雖然說反正也是一起行動，比起不慎重的重組，判斷出讓他們各自隨機應變還比較好。
高仿武士所率的第五軍預定要留下來防衛魔族領，因此要補充人員。
同樣的，傻大個所率的第三軍也是防衛組，方針很簡單就決定為增加人員。
理所當然加入了細部的調整，但大體就是那種感覺。

即是說，不重組要去攻打ELF之里的軍團。
重組防衛組補充戰力即可。

一般想來是反過來才對，坦白說因為軍團只能靠數量，所以只要有指揮官多少也能成事呢。
真正作為戰鬥力來考量的，只有梅拉和鬼君而已。
其他的就像是棄子一樣死了也沒關係。
Status的差距超殘酷耶。

接下來呢，別的軍團從現在開始要製作人員變更的名單會變得很忙的樣子，但我家的第十軍保持原樣因此很閑呢。
反正菲盧米娜醬也復活了，將運營交給她就好。
因此，我稍微出個門。

弄醒正在睡懶覺的吸血子，硬是拉著走了。

「啊啊。又來了啊。又是不做任何說明就強行拉走呢」

總覺得吸血子開悟了奇怪的東西，不過無視啦無視。
就這樣拉著吸血子進行轉移。
轉移的目的地裡，猴子先生的面部特寫充滿視野。

「欸？」

吸血子也同樣和猴子先生面對面。

「一只不剩殲滅掉喔」
「欸？」

就那樣留下吸血子我轉移走了。
總覺得好像是聽到了「是怎樣——！？」之類的喊叫聲，但一定是聽錯了。

占據了要塞的猴子差不多變得很礙事了，因此要大掃除。
哪裡，區區猴子就算有數萬還是數十萬，吸血子的話能贏能贏。
反正只要殺掉一只就會擅自湧過來，因此不會有漏網之魚。
雖然說想逃也沒用。

我早就在盤算著何時宰了猴子，不過要說為什麼選在這個時機，是因為第二軍的歐派星人的可疑舉動被我發現了。
不如說，徹底和ELF接觸過。
沒想到，在世界各地的據點剛剛才被毀掉就嘗試接觸魔族軍的幹部。
而且，歐派星人很輕易就接受了那個方案。
果然是因為營養都跑到胸部去了所以那傢伙的頭殻裡面好像沒有長腦子。
同樣被提案，但有所保留的傻大個看起來還算有點腦子。
說你傻真抱歉喔。
然而，無法當機立斷果然是真傻。

ELF嘗試接觸的有第二軍的歐派星人，和第三軍的傻大個。
再這樣下去你們會被魔王玩壞喔——。
不和ELF聯手擺魔王一道嗎¬——？
甩出上述提案，歐派星人二話不說就點頭了。
正蠢材。
傻大個猶猶豫豫最後選擇保留。
不過，從態度看來確實相當動搖。
不消說只要歐派星人勾引一下馬上就會答應吧。
正傻瓜。

「什麼情況？」
「是。要塞內部的阿諾古拉奇突然間騷亂起來了。雖然現在還沒有要跑到要塞外面的意思，但是不知道發生了什麼事」

歐派星人聽取監視要塞的士兵的報告。
我在他們旁邊一聲不吭地站著。

「不必擔心」
「噫！？」

因為突然間開口說話，歐派星人和打報告的士兵兩者都發出驚訝的聲音。
真希望別擺出一副活見鬼的反應。

「正在運用第十軍的戰力進行要塞的開放作業」
「是怎樣？」

歐派星人仿彿在說著「難以置信」般對我發問。
但是，好話不說第二次。

「作業結束之前我希望你在這裡待機」

那樣說著，我從異空間拿出椅子，自顧自地坐下了。
接著又拿出桌子，把點心和飲料擺在上面。
從遠方看見的要塞，響起了激烈的戰鬥聲。
加油啊吸血子。
我會一邊眺望著你努力的身姿一邊優雅地喝下午茶放輕鬆喔。
啊啊，對了對了。

「一旦殲滅結束，就讓第二軍佔領要塞吧。會變很忙呢」

對驚呆了的歐派星人那樣小聲地說著。
若是佔領了要塞，軍隊就無法從那工作中抽身了。
說不定人族會來奪回去，必須要屯駐戰力才行呢。
因此，和ELF聯手進軍魔族領也辦不到了。
那種空閑，才不給你呢。

接——下來。
雖然魔王的心腹以一副無防備的姿態出現在眼前，歐派星人會不會對我做點什麼呢？
雖然我也想相信她再怎麼說也沒有蠢到那種地步，但若是敢出手的話。
屆時第二軍的上司就要換人囉。
但在那之前我要把她的咪咪擰掉。

——————————————————————————————————————————————
胸圍風云榜
第一位，mother
那個胸圍，驚異性的威脅。不是人類能贏的對手！快逃，快逃啊！
第二位，庫蕾貝爾（修君的侍女）
寫作「奶子」讀作「胸肌」
第三位，薩納托利亞
歐派星人可不是浪得虛名。雖然說不定會被擰掉。

反向風云榜
第三位，司
好恨啊！
第二位，魔王
沒辦法誰叫她是蘿莉老太婆。
第一位，老師
只是成長晚了些而已！今後值得期待！
另外，ELF好像基本上都是貧乳。