結果，直到吸血子殲滅猴子為止，歐派星人也沒有對我做什麼。
看來是察覺到在這種時機對魔王的親信出手畢竟不是上策。
更進一步說，傳說中的諜報特化部隊的第十軍軍團長，獨自一人來訪意味著什麼，若她能明白最好不過，不過實際會怎樣就不知道囉—。
雖然有暗示她說「你的所作所為全都曝光囉—」。
嘛，雖說不曉得她能不能理解到那種程度，不過她姑且還是問了「要不要派出殲滅猴子的援軍？」之類的話，因此她目前還是打算順從的吧。
順帶一提，我拒絕了援軍。
畢竟輕率地派出援軍的話大概會徒增傷亡。
再說吸血子能拿到的經驗值也會變少。

吸血子完成殲滅猴子的話，就告訴歐派星人拜託她去善後。
要塞裡，猴子的屍體堆積如山呢。
光是要打掃就夠嗆的。
若是我的話就會全部集中放進異空間裡，不過，把獲得糧食與勞力消耗與將工作推給第二軍這三者放在天秤上比較之後的結果，就是放棄糧食並且拜託第二軍的各位努力工作。
自此之後第二軍的諸位，就只能努力收拾猴子的屍體，把要塞弄乾淨之後再佔領了。
工作增加了喔！
還有就是，好像不會发獎金。

我先走一步轉移到要塞，回收殺猴反染一身血的吸血子。
總覺得像是變成了死魚眼，不過一定沒問題。
總而言之，我把她帶到魔王城的澡堂去了。
這傢伙也要弄乾淨才行。



「就是……那麼一回事喔」
「嗯。那種事情還是希望你能好好地報告一下呢—」

帶吸血子果斷進行猴子殲滅作戰之後不知道過了幾天。
我被魔王那傢伙叫去，要求我做一個猴子殲滅作戰的概要說明。

「吶，白醬。那到底是什麼時候的事來著？」
「不久之前」
「是很久之前好嗎！幹嘛瞞著我做那種事啊！也為突然間收到自己都不記得有發出過的命令的結果報告的我想想啊！想想看明明都懵逼了還不得不裝出一副撲克臉說著『辛苦你了』的我的心情！」
「說了『辛苦你了』那種話？」
「沒說耶」

看來魔王從登殿拜見的歐派星人那裡，聽她報告了猴子殲滅戰及之後的要塞近況。
好像是判斷會行動不便於是她就說即使眼下猴子全都死清光，也還是一直抽不開身，所以才不能來報告。
大概猴子身體銷毀得七七八八之後，要塞終於恢復到勉強能住人的程度了吧。

「所以呢？依白醬所見那女人行凶的可能性有多少？」
「讓她感覺到沒有勝算的話首先她不會亂動。就算不那樣，在她身邊晃來晃去施加壓力，我覺得她也會找個時機尚未成熟的藉口推遲行動。」

那個歐派星人非常膽小不值一提。
不打無把握之仗，並且因為很膽小，只要一發現疑似監視者的身影就會萎縮起來不敢妄動。
乾脆地說吧，即使半放任也沒關係。
畢竟現在僅僅是以視察為幌子時不時地去窺視兩眼，她就已經開始失眠了呢。
心臟也太差了吧。

「不，能殺死勇者的實力者不分晝夜冷不防地轉移過來視察的話，誰睡得著啊」

可是，若指定時間就不是冷不防了嘛。
如果使用轉移的話就做不到事先轉移或者被察覺到之後毀滅證據之類的。
不過，在那之前早就通過分身知道得一清二楚了。

歐派星人眼下除了輕率接觸ELF之外，並沒有特別可疑的舉動。
換句話說正確答案是沒有干那種事的空閑才對。
雖然更進一步可說是我毀掉了做那種事的空閑。

「哈啊。嘛，算了。總之以後不管做什麼都要好好報告。及時報告及時聯絡及時商量是很重要的。懂嗎？」

魔王在句尾稍微加強了語氣，沒辦法我只好點頭。
干。
明明只是個尼特董事長。
竟敢扮作大人樣給老娘說教。

「那麼，接下來聊點開心的！白醬，說好的那個，預定今天送達喔」

魔王咕呼呼地笑道。
說好的那個，是吧！？

「難、難道是！？」
「如你所想。特級庫裡庫塔套裝！」
「噢噢噢！」

莫名其妙啪啪啪地拍起手來。
所謂特級庫裡庫塔套裝，就是我死乞白賴跟魔王要來的點心。
庫裡庫塔是比較爛大街的水果，
但—是，特級庫裡庫塔跟普通的庫裡庫塔可不一樣喔，是採用了經過嚴格挑選的種子、肥料和環境所孕育的，庫裡庫塔中的王者。
因此產量非常少，就算是魔王也沒法慷慨地拿出來的高級貨。

「我控几不住我記几了！走囉！」
「曉得啦！全聽你的大姐頭！」

緊跟著講一口不曉得是怎樣的怪腔調飛奔而去的魔王，我也講著同樣的怪腔調追出去。
目標地點是，物資的搬入口。
得意洋洋地跑去那裡，巴魯托似乎正好在進行搬進來的物資的確認工作。

「哎呦嘞—？這不是巴魯托嗎。如何呀？」

魔王爽朗地和巴魯托搭話。
就在回頭的一瞬間，我沒有看漏巴魯托渾身一個冷顫。
我覺得他並不是因為心中有鬼，只是單純地畏懼魔王所產生的緊張感。

「呀呀。正在勤勉工作呢—。辛苦辛苦」
「真那麼想的話拜託您幫把手」
「但是我拒絕」

魔王笑著拿滿臉疲憊的巴魯托尋開心。
不能再繼續講廢話浪費巴魯托的寶貴時間了。
那樣想著，正如要催她快講重點一樣，拉了一下魔王的袖子。
只不過是在擔心巴魯托的身體健康而已啦，並不是想要快一點拿到特級庫裡庫塔。
說不是就不是。

「啊對了。巴魯托，貨物到了嗎？」
「貨物嗎？若是指物資的搬入的話剛才已經全部完成了」
「噢噢！白醬我控几不住我記几了！巴魯托，那當中當然有我訂的貨吧」
「欸？」
「欸？」

嗯？
總覺得，有不祥的預感。

「順便問一下，裡面裝了什麼？」
「特級庫塔庫裡套裝」
「啊」

被魔王那麼一說，巴魯托一反常態發出呆呆的聲音。
看來他多半是心中有數。

「昂？不是有嘛。所以呢，現在在哪裡？」

面對魔王的詰問，巴魯托無法維持平常的撲克臉，露出一副吃了屎的表情。
難道說，只有我一個人有超級不妙的預感嗎？

「那個—，交給薩納托利亞了」
「為什麼！？」
「對不起。因為薩納托利亞從以前就喜歡吃庫裡庫塔的果實，我還以為那是她的東西」
「你……說什麼……？」

聽到那句話的瞬間，我拔腿飛跑。
連魔王也丟下不管，直奔目的地。
那傢伙在哪裡我已經把握了。
話是這麼說，也就是隔壁房間。
幾乎一瞬間就到了目的地，踢爛房間的門。

「欸！？怎麼了！？」

踢爛房門之後首先映入眼簾的是，空盤子。
敏銳的嗅覺，更進一步聞到了殘留在空氣中的香甜氣味。
然後，看見了好像是存放過什麼東西的空箱子。

「啊、啊啊……」

何等、何等失態！

「嗚呼」
「白醬—！？」

這打擊太大，令我失去了意識。
