教皇視點

——————————————————————————————————————————————

「歸根結底，貴方所謂的『做得不夠圓滑』是指？」

對我的問題，白大人無言地點頭。
極力抑制住想抱頭的衝動，我將視線落到手邊的資料上。
那裡面詳細記載了這次事件的始末。
白大人盯上了什麼才會那樣行動也有記載。

魔族的大規模侵攻暫時結束，正是忙於戰後處理的時候，卻唐突地送來那份資料。
得知轉交資料的是由阿利艾盧大人留下來的傀儡蜘蛛阿艾盧的時候就有了不好的預感。
然後，看過內容之後預感便成為了現實。
那是白大人送來的報告書。
「正在著手進行顛覆阿娜雷托王國的準備」，是這種超出我預想的內容。

「呀—。抱歉呢？沒想到會變成這樣。沒有啦，真的，不唬爛」

阿利艾盧大人一邊看著遠方的何處一邊開口謝罪。
並且是輕浮的語氣，給人的感覺就是不覺得那是真心想要道歉一樣，難道是我誤會了嗎？

「總而言之，請解除『洗腦』」

根據資料所載，派遣到阿娜雷托王國的學園留學，我神言教負責照顧的其中一名轉生者，由琳•舞蓮，以及為了支援她而由同一國家派遣過去的數名信徒遭到洗腦。
對他們洗腦的人，是聯古占托帝國的右果王子。
雖然右果王子作為白大人的棋子而開展行動，但由於交由他本人酌情處理，因此才發生本次失誤。

我明白白大人沒把與神言教的秘密協定講出去的理由。
即使是我也僅僅將這個秘密協定告訴了一小撮信得過的人。
魔族自然也同我們一樣，加上對方不是魔族而是人族，而且是帝國的王子。
不知道這情報是從何處泄露，也不知道會不會造成無法挽回的事態。

但是，卻講不出「事已至此由他去吧」這種話。
雖然是協定範圍以外的事，不過這毫無疑問是魔族針對神言教的個別攻擊。
就算下手的人是帝國的王子，如果其背後是白大人在操縱的話，那就能稱得上是受到了魔族的攻擊吧。
說是事故，但也不能以一句「原來如此啊」來了事。

「這裡請由我來為您說明」

開口說話的，並不是白大人，而且坐在她旁邊的少女。
名為菲盧米娜的少女，看得出來是個擁有相當的能力的魔族。
荒謬的是，代表魔族一方來參加的成員中，她是唯一的魔族。
而那位唯一的魔族，在那邊的成員之中的地位似乎很低。

「首先，有關以遭到洗腦的由琳小姐為首的你教人員，我方希望維持『洗腦』的狀態」

在座的我方成員頓時一片嘩然。
我舉起一只手平息混亂，直直地凝視菲盧米娜小姐。
菲盧米娜小姐即使接受到我的視線，也沒有表現出絲毫的緊張感。
或許作為魔族還很稚嫩，卻有驚人的魄力。
這也是歸功於她日常就能接觸到阿利艾盧大人和白大人等高位存在吧。

「能讓我聽聽理由嗎？」

說得不快，但聲音裡包含的意志，頗有不容分說之意。
菲盧米娜小姐像是要將緊張吞下去般，喉嚨動了一下之後，開始說明。

「在此之前，有一件事情想向您報告。本次戰爭由於勇者亡故，因此被認為發生了世代交替。關於新勇者，我方的調查已經確認他就是阿娜雷托王國第四王子，修雷英.扎岡.阿娜雷托。」

我方再次嘩然。
我也盡量不讓內心的動搖表現出來。
以神言教的情報網仍未發現的新勇者，魔族卻迅速掌握住了。
情報戰可說是一敗塗地。
實在驚人。

「他被任命為勇者對我方來說也是計算之外。我方的考慮方向是令轉生者盡可能活久一點。但是，如您所知，基於因果律勇者乃是能夠無視戰力差打倒魔王的存在。考慮到這一點，有必要盡量讓新勇者修雷英先生遠離戰場，或者請他死去」

對成為魔王的阿利艾盧大人來說，勇者即天敵。
若有人能打敗status層面無人能及的阿利艾盧大人的話，除了超脫系統束縛的神以外，就只有隱藏著能夠無視與魔王的status差將其殲滅的可能性的勇者而已。
說要遠離勇者也是理所當然的。
如果是擁有我們遙不可及的龐大情報網的魔族的話，在發現新勇者之後想立刻做些什麼也很容易吧。
如果那人不是轉生者的話。

身為轉生者的白大人，其方針似乎是要盡量令同是轉生者的人們活久一點。
這麼一來，對新晉勇者修雷英少年，就無法輕易出手。
應該會盡量穩妥地推進事情發展。
對我們來說，能夠打倒阿利艾盧大人的存在，平白讓他死了也很可惜。
如果身為轉生者的他，是個在成為勇者之前就以高status自傲的人才便更是如此。

但是，不可盲目聽信白大人的片面之詞。
早在戰爭開始之前，阿利艾盧大人便已明言白大人或者阿利艾盧大人不會直接參戰。
然而，結果卻是白大人採取了殺害勇者尤流斯的行動。
出爾反爾啊。
由於是非正式，必須要明白在這個場合的發言並不會完全得到履行。

若是這樣，他們所說的想讓轉生者盡量活久一點這件事，究竟有多少可信度呢。
再說了，如果那番話可信，便應當即刻解放被洗腦的由琳。
因為，她也是轉生者。

「因此，希望能領修雷英先生陷入難以行動自如的狀態」
「哼。那件事，與被洗腦的我教信徒們有何關係？」

應對我的提問，菲盧米娜小姐將手上的另一份資料遞了過來。

「是的。因為是這種情況，所以想請神言教公開支援帝國，並且成為右果王子的後盾。」

那份資料上面，記載了顛覆王國的詳細計劃，以及希望神言教如何行動的內容。