新年快樂。
在去年的更新中，應該有講過「今年最後」！
翻譯過來就是：因為是31日跨年勉勉強強趕上一次更新所以沒看的人們快來看吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「過年蕎麥，對吧」

吸血子的聲音有如驚呆了似的。
我當做沒聽見，吃著碗里的麺。
在我旁邊還坐著魔王，同樣在吃面。
不過，好像吃面的時候無法順利地吸進去，悪戦苦闘中。
日本人是很習慣啦，但是聽說外國人出乎意料地吸不了麺呢—。
擁有「暴食」的魔王會變成那樣太讓我意外了。

「雖然說是很像蕎麥面的某種東西。但是和正宗的蕎麥面卻稍微有點不同，還算好吃哦」

鬼君訴說著對蕎麥面的感想。
是的，這個蕎麥面，是蕎麥而又不是蕎麥。
外觀上雖然是很像蕎麥的麺，但卻不是一回事。
因為，這個世界並沒有野生蕎麥。
現在我們吃的是反復經過各種實驗好不容易做成像那麼回事的蕎麥替代物。
完全活用軍團長的立場，侵占軍團的預算投入到開发費上面哦。
咦？犯罪？
沒關係沒關係。
只要不暴露就不是犯罪了！

「我才不是想說那個咧，這算哪門子的過年蕎麥，根本就是碗仔麺好嗎」

就在碗裡的麺吃光了的一瞬間，第十軍所屬的白裝束立刻就往碗裡投入追加的蕎麥。
這真是極好的！
這絕妙的時機。
充分顯現了訓練的效果。

「啊，反正都是麺啦。說不定真有哪個地方過年就是要吃碗仔麺呢？」
「我家只是吃普通的蕎麥面啦」

吸血子一邊抱怨一邊吃麺。
在她背後有梅拉在伺候著，單手拿著要添碗的蕎麥面時刻待命。
明明梅拉也一起吃就好啊。

而且，在眼前的廚房裡面廚師們一邊叫苦不迭一邊拼命煮面。
因為有個暴食的魔王在這裡。
自然，麺也必須要大量供應呢。
在我眼前堆積起來的，還有魔王那堆比我還要多的碗就當做沒看見好了。

「我說白醬」

麺老是吸不到嘴裡，死心的魔王一邊咀嚼一邊開口說道。
不要一邊吃東西一邊講話！

「這頓飯的預算是哪裡來的？」

咯噔！
為了不讓內心的動搖表露出來，我繼續吃面。
手下在空碗裡，以完美的時機幫我添了一碗。

「真不可思議耶—。我總覺得這不是白醬的個人財產能負擔的量哦。光是材料費就夠嗆」

咀嚼咀嚼。
吸吸吸。

「一起吃了所以你也同罪」
「啊，你好卑鄙哦！」

呵呵呵。
大家一起吃的那一刻開始魔王吸血子還有鬼君統統都是共犯哦！
誰都沒資格來指責我！
哈  哈  哈  哈！

「我事後再跟巴魯托報告」

抱歉啦巴魯托。
說不定又決定要直接傷害你的胃袋了。
但就算是那樣我也不會停下筷子的！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今年也請多多關照。