有細微的振動傳來。
即使是這座森林到處都在發生的戰鬥中，那邊也是打得最激烈的。
認識到那一點的我，只是眼睛半睜瞟了一眼老黑，就使用轉移去了那個地方。
反正山田君一行基本上已失去了戰鬥能力，之後只要交給鬼君就沒問題了。
另外也搞清楚山田君受苦的理由是因為禁忌滿級呢。
看那樣子，就算是醒過來了也無法立刻就行動，幾乎不可能和魔王迎頭撞上。
所以不聞不問就足夠了。

比起那種事，我更想專心去消滅千呼萬喚始出來的ELF的最終兵器。
是的，ELF終於拿出來了。
直到剛才還做我對手的機器人完全不能相提並論的兵器。

轉移之後我所看見的，是被蹂躪的蜘蛛軍團。
和曾經的我一樣的小蜘蛛，其成長之後的較大的蜘蛛，還有進一步成長的大蜘蛛，一概是毫無還手之力地被蹂躪。
其中甚至連女皇也包含在內。

漂浮在空中的那東西。
一言蔽之曰：「海膽」。
直徑大約10米的巨大球體。
從那球體表面長出來無數尖刺。
嗯。海膽。
金屬的巨大海膽。

儘管是那種外觀上讓人有點無所適從的海膽，但是那性能有夠危險。
從全身長出來的尖刺，竟是一根一根的炮身，向著地面持續進行地毯式轟炸。
根本無處可逃。
海膽從上空漂浮著將炮彈如狂風驟雨般灑下，地面化為焦土。
森林被夷平了。
身處其中的蜘蛛軍團也受到牽連。

甚至連女皇也逃不過那場轟炸，身體被打得千瘡百孔。
女皇由於巨體太大的緣故簡直就是個活靶子。
本來的話女皇是有可能使出和其巨體毫不相稱的速度躲開對手的攻擊，但畢竟是讓人無處可躲大範圍地潑灑炮彈，根本沒有對付的手段。

不過，該說真不愧是女皇嗎。
也許是出於女王的矜持，即使一邊遭受炮彈之雨的轟擊，它的口中竟然還在收束一股名稱上很矛盾的黑光能量。
那是吐息。
身為最強等級魔物的女皇，傾盡全力發出吐息。
極粗的黑色光線朝向浮在空中的海膽飛去。
不但吹散了海膽放出來的炮彈，噴出的能量甚至連海膽本體也吞沒，那光線直達宇宙。
我幻視出那一番光景。

就是那麼強勁。
女皇的全力一擊，若是被直擊的話連山也能夷為平地，以能夠改變地形的超強破壞力自誇。
要用這力量令直徑頂多只有10米左右的金屬塊灰飛煙滅綽綽有餘。
然而，海膽卻毫髮無損。
吐息直接命中了。
連閃躲的樣子都沒看到。
簡直就像是在說根本沒必要躲。

在海膽周圍張開的結界，將女皇的吐息消除了。
消除，了。
不是，防御。
那個結界將女皇的吐息消除了。
就好像，打從一開始那東西就沒存在過一樣。

我知道那種結界。
畢竟是我親身體驗過的東西。
在地底發現的舊文明設施。
在那裡體驗過的魔術妨礙。
它的結界版本。
因為是非常久以前的舊文明所使用的技術，從那個時代就苟活至今的破提納斯就算知道也不奇怪。
所以，即使存在使用那種技術的兵器也沒什麼不可思議的。
那才真正算是ELF的最終兵器。

面對連吐息也不管用的海膽，女皇無能為力。
遠距離攻擊全都被海膽張開的結界防御住。
然後攻擊手段就只有純粹的物理攻擊而已，然而不停傾注的炮彈卻不允許那麼做。
雖然女皇驅使空間機動勉強也能在空中奔跑，但只是踏出第一步就會馬上被炮彈打回地上。
女皇的身體在炮彈擊中的時候被打爛，再生的時候馬上就有下一顆炮彈打過來。
那個和mother同種的女皇，被虐得無計可施。
真是開發出了超級恐怖的兵器啊。
那種東西只需要一個就能征服世界有木有？
雖然存在著炮彈殘量和維持運行的能量之類的問題。
話說，炮彈根本沒完沒了啊。
一定是擴張了內部空間，將炮彈收納在異空間裡。
不然就說不通。

我也並不是單純在觀察打怪獸大戰未來兵器。
別看我這樣，我也有認真幫助女皇，加入攻擊海膽。
但是，因為有結界阻擋目前全部攻擊都沒起效。
就算是想沒收到異空間也被結界阻礙根本就打不開通向異空間的入口。
由魔術構成的狙擊也被結界消除了。
真是好氣啊！
結界強度之高超乎想像。

但就算是結界的魔術妨礙也並非萬能。
因為只是妨礙而並非無效化，因此很顯然存在著上限值。
重點是若被結界無法妨礙的大威力攻擊打中的話，理論上是會無法消除。
然而，想要做到的話就必須使出超越妨礙的能量去攻擊，在看到能將女皇的吐息毫不費力消除的時候無奈地判斷出結界的強度相當高。

嗯。
沒戲！

哎呀，並不是做不到哦？
只不過，那樣做的話我也必須要消費不少能量。
說真的好浪費。
所以，我要用別的辦法。
但這個我本來也不太想用就是了。
被逼無奈啊。

開眼。
在瞳孔中集中力量。
然後，將海膽納入視線。
發動「暴食之邪眼」！

此邪眼乃是成為神之後開發出來的新邪眼。
其能力和魔王的「暴食」技能很相似。
正因如此才命名為「暴食之魔眼」。
能力是直接硬搶能量。
此魔眼能將納入視線的能量用魔術分解，然後加以吸收。

海膽所搭載的魔術妨礙結界，嚴格來說也算是一種魔術。
妨礙魔術，並且使之消除的魔術。
那就是魔術妨礙結界的真面目。
既然那樣，只要在消除魔術的魔術的基礎上，開發消除能力更強的魔術就好。
這時候引起我注意的，就是魔王的大罪技能「暴食」
「暴食」的能力是不管什麼東西都能轉換成能量，然後將其吞噬。
弄清楚其原理，將轉換能量的東西絞盡腦汁改造成魔術，就變成了「暴食之魔眼」。
我開發出來對付老黑的殺手鐧之一。
所以，我才會不太想給老黑看見。

它最拿手的魔術妨礙結界被我的「暴食之魔眼」吞噬掉，不但如此甚至連維持浮游的魔術也吞噬掉了，海膽一下子就掉地上。
女皇正在那裡等著。
海膽雖然也有發射炮彈來抵抗，但是掉地上而且失去了結界的海膽毫無勝算。
女皇的巨大獠牙貫穿鋼鐵的海膽，試圖令它變成廢鐵。
贏了。

就在我那麼想的瞬間，海膽爆炸了。

女皇零距離迎面吃下那爆炸。
它的上半身炸飛了，殘留的下半身無力地倒在地上。
媽蛋！
最後的最後竟然自爆，算你狠。
以女皇為首的蜘蛛軍團全滅了雖然很肉痛，但反過來說只付出那一點代價就破壞了ELF的最終兵器。
只能想成是交學費來說服自己了。

思考著那些事的我，視野裡映出了漂浮在空中的海膽的影子。
而且不計其數。

……………………哈？
哎？
嗯？
嗯嗯？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

給我等等！
等等等等等等！？
誒誒！？
原來海膽不是只有一個啊！？
我說，太多了吧？
甫一看竟然漂浮著超過一百個海膽耶？
而且，中間好像漂浮著一個比海膽還要大得多的正三角錐的不明物體喔。
難道說，海膽不是什麼最終兵器，而是量產型兵器？
然後，那個在中間的三角錐才是正牌的最終兵器？
不妙啊。
有點太小看ELF的戰力了。