馬歇尔・美涅佳的图书館Event。
这是发生在馬歇尔的好感度达到一定程度时，选择了去图书館的选项时触发的支线Event。

馬歇尔和他的※死板四眼仔的外号十分相称，在图书館出现的频率很高，但是又不到笪扎的程度，选择攻略笪扎的話，馬歇尔作为陪衬经常有出場。

【※原文マジメガネ初见第五話，名紙姐姐译作 板面男，这里采用自行的译名】
（対想要攻略笪扎的大小姐们来說，馬歇尔是充满「你谁啊」这种感觉的灯泡角色。

并且，攻略馬歇尔时，反过来笪扎会变成这个灯泡角色……
恋愛游戏玩家，根据自己的心情而改变対角色的评價，真是种殘酷而又任性的生物呢，啧啧）

图书館Event不是主线的恋愛事件，但选项也影响好感度，是固定的套路了。
以收集全剧情的目的的人来說，是不能错过的Event。

……没想到现在会实际体验到那个Event

「……那么，你是来找什么书？」

来啦来啦Lai La！！【注释：主角太激动口齿不清】

在选择分支前的Question！！

在这里选择采取哪种回应，会影响到馬歇尔的好感度。
在游戏里的选择，有三个

A. 水精灵的故事绘本
B. 魔術相关书籍
C. 世界拷问词典大全

……嘛，看到选项的时候已经大概地能猜到哪项能够提升好感度了。

A 好感度上升
B 好感度不变
C 好感度下降

关于Ａ选项，馬歇尔是水属性的。対自己的属性抱有兴趣的話，当然会感到高兴。
嘛～简单易懂的选项。选了Ａ的話馬歇尔就会兴致勃勃地介绍书的内容。
绘本的話，虽然有点意外也說不定，但是就是那个啦。
沉稳的馬歇尔談起绘本，狙击这种反差萌就是游戏制作者的意图。

……但対象是死板四眼仔的时候我已经萌不起来了。

B的話，是可有可无的。会稍微談起下次考试的話题然后结束対話。
……差不多考试也快到了。
特别不想输给馬歇尔（入学以来全胜，活该！）所以特别做了対策和……和……思緒飘远了。

……然后呢，C。当然会被吓到。
理所当然的，我的話也会觉得反感……的吧。
欸，这本书的标题好像在哪裡见过啊……谁来着。
你是拥有卓越记忆力的人啊，而这本书又确实地出现了。

対了，以前，是魔大人曾经借过的书。
……这种书不要放在这么聖神的图书里啊！！真的假的啊！！
这样会出现十分可怜的受害人也說不定呀！！
比如我呀，就像我啊，还有我呐！！

……嘛，以上就是游戏里的选项了。

在上面的基础上，不回答馬歇尔的问题可不行。

「──……词典」
「恩？」

「……世界拷问词典大全，的說」

沉默。

──啊啊啊啊啊啊啊，哑然睁大眼睛的馬歇尔的視线，还有旁边不经意听到的一般学生的視线好痛！！
空气里漂浮着，「这家伙，是不是腦袋里有哪裡不太正常」的气氛，真的好冷！！

但是，这是没办法的事嘛！！我没有打算和馬歇尔談恋愛啊！！
和阴險死板笨蛋四眼仔依依韧韧卿卿我我秀恩愛什么饶了我吧！！
所以啊，不就只能选择降低好感度的回答了么！！
不管会被，怎么样的討厌答案都一样！！

拼命地忍着自己发熱的脸颊，直直地看着馬歇尔。
那么，馬歇尔！！尽情地大吃一惊吧！！我就希望这样！！虚高的好感度，给我往死里降吧！！

「──噗」

……欸。笑出……

「噗哈……唔哈哈……你，拷问词典，选了拷问词典什么的……适合倒是很适合你，但是并没有这样的书吧……唔噗噗……」

……欸，为什么露出这么无邪的表情，笑出声来诶？馬歇尔先生。

馬歇尔・美涅佳，令人討厌的阴險眼镜笨蛋。
但是，外表很美型。

──然后呢，美型系的笑容，対心脏不好。

「……这，这点有什么好笑的！？」

我只知道这时，一直強忍的熱气，一口气涌上了脸。