「呼呼…你說得対，不能対别人的个人愛好說三道四啊…抱歉…噗。」

所以說不要笑了啊！！虽然是无意的，但那会让我心跳不已的啊！！

「…說到底，您为什么会如此和气地和我搭話呢，我原本一直以为我與您之間势同水火的。」

我一边拼命消去脸颊的緋红，一边怒視着馬歇尔。
虽然稍微立了些Flag，然而正常想来，我不认为上次的离别方式能让水火不容的两人握手言和。单纯不过是馬歇尔自顾自地自爆而已，怎么想都不觉得那会让我感受到馬歇尔的好意然後从此打开心扉。
所以說究竟是什么缘故，让这家伙不顾之前反而带着友善的感觉地同我対話呢。

「…不，其实我在想一件事，才改变了対待你这家伙的方式。」

终于止住笑声的馬歇尔，用非常严肃的表情笔直注視着我。
…唔，笑容対心脏有害，这么一副认真的表情也认真地対心脏有害。让我稍微有点心跳加速。
馬歇尔单从颜值来看倒是很合我胃口呐──。阿魯庫那样男子气概十足的美型男固然在我的好球区，不过气质冷酷单眼皮丹凤眼的美男也不討厌。要不是裡面装着阴險眼镜**的話……

「──现在我似乎，怎么也停止不了対你这家伙的想念。」

「噗呼。」

喷了。

喂、等、等下。圍观的普通民众们，刚才什么都没有！！就当刚才什么都没看到！！
露庫蕾婭伯雷亞，魅力超凡的大小姐露庫蕾婭伯雷亞居然喷出来了，居然噗呼的一下喷出来了，何等失态……惨了，真想把周圍所有人的记忆立馬消除干净……可惡，要是没管忘却之式是禁咒，偷偷摸摸学会就好了…！！

…話說，欸。
馬歇尔刚刚，說了啥？

「…不，說成现在怎么也停止不了想念的話，稍微有点語病。」

「…是、是呢！！要、要是一时之間不知道說些什么的話…」

「从很久之前起，我就一直都无法停止対你的思念。但是，我却认为那种情感来源于嫌惡。不过经过上一次和你的対話後，我发觉自己対你的关注，或许来源于其他原因。」

「噗咳哼。」

…等、等下，刚刚都发出人类无法发出的声音了，而且連鼻涕都出来了。
完了，这下完全没救了。无意中瞧见这一幕的人都扭过头去当没看见了，完全没救了这下子。…那些移开的視线让我心好痛。

話說，欸、欸欸欸欸欸欸？

「…其他原因，指的是什么呢。」

我极其冷静地将沉着冷静铭记于心，寻回平静的状态。声音的少许变調无視就好。
…唉，问个什么啊我。明明万一他在这时候說出喜欢之类的发言的話，我根本不知道怎么反应比较合适啊。
…喜欢？
馬歇尔喜欢我？
诶，并不是单纯的Flag，而是认真的？而且是从以前开始就？
诶、诶、诶、诶，腦子裡溫度狂飙弄得我完全不知所措。
毕竟被異性正面告白这种事，算上前世都不曾有过。
說真的，我完全不知道该怎么办好。

「──不，还在验証途中，所以不能說。」

他没有唐突地将好意宣之于口，让我暂时舒了口气。
…太好了。虽然嘴上說着Flag呀～Flag呀～啥的，但是我完全没做好心理准備啊。
因为，Flag是Flag，只是游戏的一部分。
过去我以为，対我来說，馬歇尔的Event充其量不过是二次元的延长战。
…但是，馬歇尔絶対不是游戏裡的角色，而是实实在在有血有肉的人类。然後这样的人，說不定対我抱有着好感。如今我才察觉到，这并非虚幻，而是现实。
…啊啊，不行了，腦袋都要沸腾起来了。往现充状态一下子冲过头了，都要。

恐怕我现在和前几天的馬歇尔一样，脸一直红到耳根。対于这样的我，馬歇尔偷笑不已。
…你这充满余裕的笑容算甚么啊！！前几天的无精打采去哪儿了啊！！
为什么会立場倒转啊！？

「因为还在验証中，所以在答案明确之前，我会一直和你这家伙…和你积极対話的。」

…啊，称呼变了。

「要是路上见到你的話，我会跟你搭話的。所以做好准備吧──露庫蕾婭。」

最後补刀一般說出他一次都未称呼过的我的名字後，馬歇尔飒爽离去。
被留下的我呆立片刻，不由自主地在原地瘫坐下来。

…腦子，要融化了……