「……哈」

午休的图书館Event结束后，上完了午后的课的我不由得叹出了一口气。
……果然不管怎么想都已经进入馬歇尔路线了呢………啊啊，该怎么办啊。
总觉得非常冷静不下来。
本以为被人追求会更令人愉悦，充满优越感的，使人不禁哼着鼻子說着「咿呀，我还真是受欢迎呢？是个好女人対吧？」这种話。
然而，实际体验过就明白了。我能这么简单的就想开了是因为我丧女期实在太长了。并且也没有经历过被并不是特别喜欢的人追求的事态，所以完全超负荷処理不过来了。负担好重。
……怎么回事啊。超有罪惡感的。并不是被告白了哟？只是馬歇尔有可能喜欢我而已，仅此而已哟？
然而，无法回应这份思念的我，总觉得超像惡人一样不是吗。
……啊啊，所以說少女漫画的女主才基本都被描绘成迟钝性格了呐。那么明显的Flag为什么都能看漏呢？蠢不蠢啊？……虽然让人这么想，却対辅助角色的Flag一个个的吃醋，而和主人公的恋愛却迟迟没有进展。逆後宮的展开，真是不容易呢。
……啊啊，现在，切实的好想变成顿感系女主……！！或者是变成像受欢迎系女王大人一样的思考方式……！！
要不然我宁愿把馬歇尔的Flag立刻彻底击溃……咦，不过那不就是対我感到幻灭了吗。难得寄情于我，要被討厌了呢。

『要是遇到你的話，我会找你搭話的。所以给我做好准備吧──露庫蕾婭』

大腦里浮现出白天馬歇尔說的話，不由得脸红了。
怎么办。明明至今为止被馬歇尔厌惡也完全没所谓的，听了那句台词后居然就不想被討厌了……！！
咦，不过我并不是喜欢上了馬歇尔了吧？哎，这莫非就是所谓的「虽然我不喜欢你，但你似乎喜欢我呢」这种Bitch思考吗？哎，我本以为我性格很好的来着，这实在是有点过分了吧？
……不过，果然馬歇尔和我怎么想都合不来吧。交往什么的，老实說完全没想过………
啊，够了，好想全都当成没发生过啊！！好麻烦！！
思考在头腦中打转。老实說因为这个缘故，午后的讲课完全没能听进去。……不好，明明临近考试。必须得切换心情才行。
明明知道不行，可注意到的时候思考回路就想起馬歇尔的事了。
……总觉得腦子要发烧了。

「……姐…露庫蕾婭大人。哪裡不舒服吗？表情一直不太好」

不经意的听到搭話声，我回过头来。
那里是抬起脸担心的窥視着我的，吾心灵之绿洲的砂糖果子醬。
我慌慌张张的戴上『露庫蕾婭・伯雷亞』的面具。

「……不，没事哇」

然而対于我的言語，托莉艾特的眉头没精神的像八字一样垂了下来。
…啊啊，我的砂糖果子哟。请不要摆出这么悲伤的表情。

「怎么都，看不出，是没事的样子……露庫蕾婭大人。是没法対我說的事情吗…？」
「……不，并不是那样……」
「如果，有烦恼的話，请务必和我商談。我也许能为姐姐大人帮上忙也說不定」

……虽然无所谓，但你现在完全把姐姐大人說出来了哟。托莉艾特醬。既然秘密里怎么称呼我已经完全暴露了，还不如干脆统一称呼为好。
……不过，这该怎样为好呢。
腦内浮现出了游戏的选择支。
商談 ←
不商談
来来，根据这个选择支，我在馬歇尔路线上的展开将会改变吗。既然已经脱离了游戏的展开，并且这到底是现实，通过这个契机到底会变成怎样根本无从得知。
不过，然而。
一个人绞尽腦汁的烦恼也不是办法。
唉唉哎，好吧。

「──托莉艾特。你，有没有过被没有任何想法的異性进行过愛的告白？」

和托莉艾特醬商談了……！！（不过，我可不想被认为仅仅是因为被寄情思念的程度就烦恼不已，这方面就夸大一下吧。就这么干吧）