「嗯，没错。被许多男人甜言蜜語的女人，从旁人来看也许可以說是非常有魅力的人物。但反过来說也可以說是被小看了。这个女人的話，說不定自己也可以駕御，像这样被小看。被愛的告白就露出动摇的話，姐姐大人說不定也会落魄成那样的存在」
「…………」
「看到现在的姐姐大人的話，拥有野心的人物也许就会『什么啊，伯雷亞家的千金这么不习惯恋愛啊』『那么，只要以色事逼迫她就能简单的掌握伯雷亞家了吧』这么认为。察觉到姐姐大人空隙的男人，就会像猛獸一样向姐姐大人群聚而来，争先恐後的进行愛的告白吧。不过，这可不行。这样结果就是在小瞧身为伯雷亞家直系的姐姐大人，更进一步的說就是在小瞧伯雷亞家本身……难道不是吗？」

被告知的托莉艾特的言語，一下子把我心中的开关打开了。
刚才为止还像火烧一样燥熱的全身，瞬間冷却了下来。
我因为馬歇尔的行动而动摇暴露了本来的自己，做出了不符合伯雷亞家的行为肯定会被斥责吧。
然而一边被斥责着，那対我来說也不过是个小小的失败，肯定会不当回事吧。
但被托莉艾特教喻后，我终于対自己行动的愚蠢产生了实感。
対啊。如果刚好在那个现場的人看到了我的丑态，觉得伯雷亞家只有那种程度该怎么办？
如果被认为是「只能产出那种程度的話語就会内心动摇的女孩程度的家族」该怎么办？
然後，此後就会做出小看伯雷亞家的行动会怎样？
我仿佛受到了头腦的深処被压入了冰块一般的冲击。
那种事，根本，不可原谅。

「──姐姐大人。姐姐大人，应该是高岭之花一般的存在才行」

托莉艾特一边浮现出充满慈愛的笑容，一边溫柔的教喻我。

「无法简单的触碰到，手伸过去的話也许会受伤一般。只有那样的存在，才是與身为伯雷亞家直系的姐姐大人所以相应的。……所以，不行哦。仅仅像那样被寄情思念的程度，就内心动摇可不行。那种男人就该用鼻子哼笑他，対他嗤之以鼻」

托莉艾特的言語，简直就像洗腦般，沁入了我的内心深処。
……没错。我是露庫蕾婭・伯雷亞。
孤高的、高雅的，惡役千金。
只是被正派眼镜寄情思念的程度，根本动摇不了我。
那种行为與露庫蕾婭・伯雷亞不相应。與那种会败坏伯雷亞家名号的行为，并不相应。
这么想的瞬間，先前为止的纠葛像骗人一般从内心深処消去了。
头腦中咕噜咕噜的转来转去的正派眼镜，也打从心底觉得无所谓了。
可不能被那种男人迷惑。

「──谢谢你。托莉艾特」

我向托莉艾特露出发自内心的感谢的笑容。

「托你的福，我的烦恼解决了哇」

我是，露庫蕾婭・伯雷亞。
不会为些微的恋愛事而烦恼。
因为我可是伯雷亞家的直系。
这是何等清爽的心情啊。

「……啊啊，姐姐大人。真是笨的可愛。单纯。这种反差萌，简直受不了……最喜欢了」
「？托莉艾特，你說了什么吗？」

托莉艾特好像小声說了些什么，但可惜的是我没听到。
…总觉得好像听到了些不像砂糖果子醬会說的单词………

「…不，什么也没有」

面対着那真・天使般的笑容，总觉得怎样都好了。
这样的天使怎么可能会說出笨蛋之类的粗口的言辞呢！！嗯！！肯定是错觉吧！！

「呼呼呼……姐姐大人，在学中是不需要男人的哟。反正毕业後即使討厌也会有一堆提亲的涌来。所以没必要特意从现在开始寻找结婚的対象。愛的告白什么的，无視就好了。现在让我们来培育女同士間的友情吧」

这么說着，托莉艾特双手紧紧的握住了我的手。
凝視着我的視线，总觉得，非常的炽熱。

「女同士間。就我和姐姐大人两人，构筑亲密无間的关系吧……呼呼呼呼呼……男人什么的，根本不需要」

…总觉得背後发冷，我相信这肯定也是错觉吧。