不由得撅起了嘴。

「……这突然之間的你說什么？」

「我，一定，会超越你给你看的……！！絶対不会输给你的……！！」

……好好听别人說話啊！！（啊咧，怎么这种情况有种似曾相识的感觉）

丢下完全跟不上现况的我，笪扎自顾自地燃起来了。

「赢过你……成为比你更有魅力的男人……然后，终有一天……」

把後續言語竭力吞下的笪扎，非常悲伤地紧紧咬着嘴唇。
正太美少年的，忧伤的脸孔。嗯。也不是說戳中了萌点，但是见到这样的画面真心感觉很棒啊。
成为了画卷中的画面。

不禁地就变得想要說出「还好吗？需要姐姐借胸膛给你给你吗？」之类的話，然后紧紧地抱住他。唔……这就是所谓的母性本能吗。原来我也有啊，这种女性的感性。

「……总而言之，我是不会输给你的……！！」

是注意到我因为想着后天的事而漫不经心放远了的視线吧，笪扎再次狠狠地瞪了我一眼，就这样背対着我从这里离开了。
……怎么說呃，幼稚啊。感受到他的那份年少魯莽。

但是，还是不太懂为什么会被这么說啊。
不会输给我？
成为比我更有魅力的男人？
……什么跟什么呀。

「……哈！？他意思是，成为比我更有魅力的人，然后把諾姆变成自己的契約精灵，这样的掠夺宣言……？」

「……大概，没有错……」

……为諾姆这样平静的吐槽而稍许感到安心。太好了……如果諾姆就这样红着小脸高兴地跟跑路了的話，說真的我要怎么办啊……
……不対，等下。再好好地想想，不要把諾姆想得这么坏。即使諾姆再怎么喜欢笪扎，他的「基本装備」：带着能乐面具般表情的精灵，是不可能浮现出那样的表情的。稍微的，冷静下来了。冷静下来以后，试着整理一下现况吧………【译：是指面瘫是諾姆的标配】

「……啊，最重要的试探対德威特看法的事，给忘了」

……第二次图书館Mision，完美地失败了……！！我这个笨蛋……！！

「……嘛，发生了的事已经是没办法的事了。諾姆。我好好地說明的話，德威特也会理解我的対吧」

「……我，対他，不擅长……主人，要见，他的話，我，回去……」
「……你这个薄情的諾姆！！」

事已至今再回到图书室也无力回天了，就和諾姆两人一起走上了回去的路。
一想到不得不跟德威特汇报这次的失败，实在是忧郁啊……

当然想当作没有发生过这件事，有着从前的社畜经验，深知汇报总结的重要性的自己，只要不說就行了，向德威特把之前和笪扎接触的事电話报告完。不过应该也会被要求事故报告的吧。

……說是人太多了没有见到笪扎，这样虚假报告上去的話怎么样。只要不暴露的話，谎言就，不是谎言了……吧。

「……啊…主人…拜拜…」

感觉到了什么的諾姆，以往常没有的电光石火的速度，回到的精灵界。
……怎么看都有一种討厌的预感。
稍微往諾姆看着的方向稍微瞄了一下后，就这样直直180°原地转身。

我，什么都没看见。
因为，什么都没看见，所以没问题。
因为没有看见，所以逃跑也不会被吊起来婊的……！！

「……露・庫・蕾・婭・前・辈～」

然而，想着要逃跑的我的手腕，被背后迫近的恐怖存在，死死的抓住了。
……痛，痛，痛，好痛！！
絶，絶対会留下抓痕的吧，这个！！

「能够在这里遇到您，真是太高兴了！！实际上，有些想要和露庫蕾婭前辈談談的事。这之后有时間吗？」

回过头看到的是，浮现着天使微笑的德威特。
……但是，我是知道的。
在这笑容的背后，流转着焦躁而恐怖的气息。
……为什么在这个时間偶遇上啊，会变成这种令人討厌的情况……！！
汇报任务失败的話，不就一定会被发怒惩罚的吗……！！

不，不想变成这种情况。絶対不想要变成这样。

「……真，真遺憾呢。难得你邀请我，但是之后我有点重要的事……」

「很・空・闲的吧？」

德威特的微笑，越发黑暗。

「……虽然想着像是有什么事，应该是我记错了」
「……那太好了。那么，请来我的寝室吧。」

就这样，被抓着手腕拖走了。

心情宛如，被卖掉的小牛那样。在大腦里，不断地循环着那首有名的歌。【译：此処有梗不详】

……啊啊，絶対有着絶望的未来等待着我……

────────────────────

感觉有些地方不太通顺 也无力润色了
腦子被后天的科目三挤满了