「那种事怎么都好了……比起这个，你今天不是去见笪扎了么，怎么样了」

德威特突如其来的※口击（没用错字）让我一下子进入了临战状态。

【译：原文 口撃，與 攻撃 同音，作者玩谐音】

「……十分遺憾，图书館人太多了没能见到他」

脉搏，正常！！
眨眼，平常频率！！
声音，没有颤抖！！
視线，平視德威特！！

──简直完美。

多么完美的谎言啊。
真是为我自己連生理反射反应都能控制的超高自控力着迷啊……这样的話，就算是奧金也别想看破我。一般人的德威特的話更是如此。
撒，德威特！！完全地陷入我的谎言之中吧。

「……說谎了吧」

「什……！？」

瞬、瞬間就拆穿我了！？
为、为啥子啊！？我的演技应该是完美的啊。
冷眼地看着視线乱串露出动摇的我，德威特吹了吹鼻子。

「分泌出来的费洛蒙里有說谎的味道」

「真的假的！？费洛蒙魔法連这个都能做到！？」

多、多么可怕的费洛蒙魔法啊……已经不是人类的技术范圍了。
见到着震惊地睁着眼的我，德威特嘴角上翘。

「果然你这家伙在說谎啊」

……什、什么。难道說，这是诱导套話！？

「……呃，德威特。你說的能分辨出谎言是假的？」

「能够感知这种程度费洛蒙是真的，不过怎么可能分辨地出那么细微的气味啊」

「那、怎么……」

「直觉」

……惡魔大人。
那野性的直觉真是，相当糟糕啊。
您有这么強大的力量会遇到很多危險的，神明大人应该赶紧他收回这种天赋。

……欸。为什么在这裡，溫柔地握住我的手呢？
脚还没麻啦，这么溫柔地，猜不透您内心在想什么很恐怖啦，真的不用啦！！太客气了！！

【前文提要：女主从两話前就一直正坐在沙发上】

稍、等下。稍微等下、稍、等等等等等！！

「痛痛痛痛痛────！！」
「算计着你的主人，你这家伙胸怀真好啊？喂」

抹、抹布刑？
这就是抹布刑吗！！（作者注：用布条巧妙的绞住手腕，在小学生之間很流行的……惩罚游戏的一种。好孩子不要学哦。）【译：就像我们小时候抓住基友的手两手握住上下错开地扭吧……很酸爽】

德威特，知道你的腕力相当厉害了，扭得我超級痛啊！！

「十分抱歉，十分十分地抱歉！！
德威特，是这样的啊，因为你看起来超級不高兴嘛！！
我就想着絶対会被你惩罚的嘛！！」

「呵……就是說、你失败了吧？啊？」

「不知咋的，在报上名字後，就突然被他单方面宣战然後就跑掉了，一句話都没能好好說上」

欸诶☆【译：吐出舌头的卖萌动作，対应颜文字（・ω<）】

就像在背景中播放了这样的音效，挂着可愛的笑容向德威特汇报了真实的情况。
用还空着的手，砰地敲在自己的额头上表示自己真是太粗心大意了。
撒。德威特。看在我这份可愛和坦诚上原谅我把，在这时宽容地対待我……

欸、痛、好痛好痛好痛────！！
为、为什么力度变成两倍！？何为、您太阳穴会暴出青筋啊！？
等、停下来！！怎么用力绞都不会从我的手上绞出水来的！！虽然有冷汗哗啦哗啦地流出来，但这个和扭抹布是完全不同的！！
在皮肤裂开，真红的水分出来之前，停下来────！！

「呀，到这裡就放过你了吧」

被德威特肆虐过的我纤细的手（啊咧，纤细这个词用在手指的么？用在手腕上也行吗？），留下了发红的手印痕迹。……真的非常地痛啊……

【译：纤细的原文是白魚，本指银鱼，多被引用于形容手指纤细】

「但是啊，你这家伙，净是失败。没有干劲么？啊？」

対着小流氓那样惡魔大人，肩膀无力地落下头扭向一边。
……怎么会呢，先不說奧金，笪扎的話怎么想都是初始好感度直接是─３０的德威特的错吧。
恩。我，并没有错。
我，并不是，无能。

紧锁眉間的惡魔大人突然露出惡毒的笑容盯着我。

「还是說，你，是故意的？」

「……哈？」

在說什么呢、这家伙。
而且，好像心情一下子变得非常糟糕啊。是情緒不安定么。

「怎么說你都变成了我的下仆，說着不在意却实际很不满，而故意搞砸不是么？为了不表现成我的仆人那样」

──哈哈哈！？