稍微回溯一段時間。
當莉莉安娜與侍女、眾近衛騎士一起在帝都近郊下船後，一行人搭乘佛爾尼爾運來的馬車與馬，進入帝都。
由於他們比先前派出的王国使者與大使還早抵達，帝国應該不知道王国公主來訪。
盡管心想「帝城的下人和接待的貴族們一定會很慌張」感到過意不去，但現在時間寶貴，莉莉安娜只好無預警地拜訪。
她姑且有派近衛騎士先行知會，希望對方能夠諒解。

「帝都施行戒嚴了呢。」

同乘馬車的侍女──荷莉娜從小窗看著車外。
莉莉安娜面露沉痛的表情說：

「想必是遭魔人襲擊的關係吧。雖然先前就聽郝里亞族說過，但看來災情相當嚴重。」
「真是還好有那位大人。連不是真正目標的帝国都受到這麼嚴重的損害，王国肯定會沒救吧。」
「是啊⋯⋯」
「如果能把那位大人留下，王国的未來就安泰了吧⋯⋯」
「是啊。」

不知為何，荷莉娜的目光緊盯著莉莉安娜。

「如果能留住他，王国就安泰了⋯⋯」
「你為什麼要說兩次！？不，應該說你那是什麼眼神！？」

荷莉娜目光打量著莉莉安娜的身體⋯⋯
失望地嘆一口氣。

「如果能留住他，就能請他當我主人了⋯⋯」
「所以，你為什麼要說第三遍⋯⋯咦？你剛才好像說了不能無視的話⋯⋯不，先說出你嘆氣的理由。看著我的身體嘆氣，仿彿在說『憑這種貨色不行啊』的理由！」

荷莉娜是莉莉安娜的貼身專屬侍女，自小就日夜扶持她，是一名優秀的侍女，也是莉莉安娜少數可以談心的朋友。
話雖如此，美中不足的是，她的言行有時會令人無法坐視不管。
在莉莉安娜質問荷莉娜時，馬車抵達帝城。
王国公主突然造訪雖引起一陣混亂，不過莉莉安娜等人還是順利地被引領至房間，當天傍晚就得以謁見加哈路德皇帝陛下。
莉莉安娜跟隨前來帶路的侍從，前往謁見的房間，加哈路德已面帶笑容在那等候。
加哈路德・Ｄ・荷魯夏。盡管年紀將近五十，外表卻像四十出頭，在不同場合甚至看起來像未滿四十，是兼具年輕活力與勇猛霸氣的男人。
他有一頭接近銀色的灰髮，雙眼如狼般銳利，隔著衣服也能看出他肉體結實，完全感覺不到絲毫衰老。
上次見面是他為了確認光輝等人的實力，隱瞞身分來到王国的時候。短短數個月，他似乎沒有任何改變。
聽說帝国遭魔人襲擊，本以為他說不定有負傷，不過看來是毫髮無傷。

「歡迎，莉莉安娜公主。造訪得如此突然，我想你一定帶來了重要情報，我很期待。」

莉莉安娜以「可能無法滿足您的期待⋯⋯」為開場白，首先說明王国發生事件的概要。
一連串事件始於蔓延王宮內的侵蝕，魔人率軍進攻、『真正的神之使徒』在暗中操控、神的真正用意、聖教教會根據地崩毀。最後是中村裡惠的背叛，以及艾力西德国王的駕崩。
加哈路德沒有插話，默默聆聽。莉莉安娜結束敘述時，加哈路德深深嘆了一口氣，躺坐在椅子上，一手遮著臉，抬頭仰望上方。
即便是豪邁磊落的皇帝陛下，得知如此驚天動地的事實與真相，畢竟也難掩動搖。
莉莉安娜明白他的心情，啜飲一口茶等待回應。

「是嗎⋯⋯艾力西德国王、洛金斯那傢伙，連看起來怎麼殺也不會死的教皇老爺爺⋯⋯他們全都走了啊。」

他的語氣不帶什麼感情，卻又令人感到幾分寂寥。
加哈路德坐直身體，與莉莉安娜視線相對。

「看來貴国遭遇相當危急的情況，對於偉大国王與戰士們之死，我由衷感到遺憾。多謝你前來告知，莉莉安娜公主。」
「不，你們似乎也遭逢大難。」

看到加哈路德令人意外的態度，莉莉安娜盡管有些吃驚，仍向他回禮。

「不過，原來是這樣⋯⋯教會和神⋯⋯如果公開實情，世界會大亂吧。」
「雖然這麼說，但我看陛下似乎沒有受到多大打擊。」
「不，我受到相當大的沖擊，畢竟出生以來就信仰的對象竟是壊蛋。可是帝国本來就實行實力至上主義，只要是敵人就殺死，想要的東西就奪取，弱者服從強者就是我們的信條。既然神的勢力被擊敗，錯的就是敗者，我們可不會永遠崇拜敗者。」
「是、是那樣嗎⋯⋯」

帝国是徹頭徹尾的實力至上主義，畢竟就連王位繼承問題都是以決鬥這個簡單明了的方式解決。話雖如此，沒想到連至今信仰的神明都適用此理念⋯⋯
這個国家的人真的是⋯⋯莉莉臉上的表情陣陣抽動。
加哈路德似乎不在意，很快轉換了心情。

「然而這麼一想，你們向王国人民編造的故事倒是相當精彩，漂亮地化解『真相帶來的沖擊』⋯⋯不，甚至反過來利用了呢。想出那套說詞的是公主嗎？」
「是啊，最終來說是我沒錯。」

聽到如此曖昧的回答，加哈路德眼神一斂。

「最終⋯⋯也就是有智囊出主意囉？」
「他並不是我的智囊。」
「不需要掩飾，不然就談不下去了吧？身為皇帝，這是必須問清楚的問題，反正那個人一定和你有關係吧。若非如此，得知你能想出那樣惡劣故事時，我就一定會為了得到公主而採取行動。」
「正如陛下想像，草案由某個人物提出。」

莉莉安娜很乾脆地出賣了始。
話雖如此，既然要告知帝国教會與神的真相、魔人力量的秘密，就無法避免談到始，而且事前也得到始的許可。
即使如此，莉莉安娜本來打算視情況隱瞞始的存在。
帝国最喜歡強者，他們很可能會對始糾纏不休。
她也不是害怕始等人遇害，或被帝国搶走⋯⋯而是不希望同盟国從地圖上消失。
只不過，始他們如今在樹海深處，帝国就算想出手也沒辦法，說出來也無妨。
於是加哈路德聽莉莉安娜詳細說明始這個存在。

「⋯⋯等一下，莉莉安娜公主。」
「是，我明白您的心情，因此要我等多久都可以。」

加哈路德手指揉著眉心，拼命想要消化聽到的內容。

「雖然很想當成玩笑一笑置之⋯⋯」
「我說的都是事實。他製造的神器能消滅十萬大軍，王国與帝国間的距離只消一天半便能走完──是絶代的鍊成師。」

莉莉安娜露出困擾的表情，微笑著斷言。
加哈路德的眉頭皺得更緊。

「那樣的神器不只是戰術級，個人竟能持有戰略級神器，這是在開什麼玩笑？那表示只要南雲始有心，一個人就能發動戰爭吧？危險程度並非擁有幼稚精神與強大力量的勇者可比，實在不能置之不理。那傢伙的人品如何？」

言外之意在問莉莉安娜，南雲始該不會對你提出無理的要求作為回報吧？
莉莉安娜苦笑著搖搖頭。

「不，姑且不論人品好壊，他對這個世界沒有興趣，所以我們雙方基本上互不干涉，他也不提供神器給我們。而且，他只想返回故鄉，為了身邊的人也會毫不遲疑地採取行動。簡單說就是『危險！禁止觸摸』的一個人。」

莉莉安娜順便稍微抱怨始對待自己的態度之差。
加哈路德忍不住笑了出來，卻也撫著下顎思考。

「意思是叫我別找他麻煩？對身為帝国首領的我來說，這要求可真是強人所難。」

運氣好的話，加哈路德希望能把始納入管理，也想利用他的力量。身為帝国皇帝，會有這樣的想法也理所當然。

「話雖如此，他本人乘坐驚人的交通工具飛行於世界各地，想談話也辦不到，就先觀察情況吧。再者，我国也必須獨自採取行動，設法獲得南雲始與魔人力量根源的『神代魔法』。」
「我認為那樣的方針很正確。再說他是我国的恩人，貴国雖是同盟国，若行動太過分，我国也不能坐視不管。」
「哼，你還真敢說。」

加哈路德冷哼一聲。
雖然好運得知攻略大迷宮的獎勵為何，但加哈路德也明白自国能取得的可能性極低。拉攏已取得神代魔法之人果然最實際。但拉攏成功的可能性也很低，狀況令人焦急難耐。

「然後呢？你並非只是來告知情報吧？說說要商議的內容吧。」
「是，簡單說我來請求貴国支援，以及鞏固今後合作的方針。」

話一說完，莉莉安娜將事先整理好支援內容的文件交給加哈路德。
就內容來說，主要是商借戰力。王国失去梅爾德・洛金斯這位王国最強騎士，以及眾多優秀的騎士和士兵。為了預防萬一，王国希望軍事国家的帝国務必出借戰力。

「原來如此，借出一個師團不成問題，畢竟王国淪陷的話，我国也必須分散戰力防守西邊。」
「敝国感激不盡。」

最想要的支援輕鬆敲定，莉莉安娜稍微鬆了一口氣。
談妥支援內容的細節後，兩人討論起對魔人採取的方針。
由於這不是能一次決定的事，所以目前只是確認概要與各方面的具體協議。

「大概就是這樣吧。另外，重要的是如何對外顯示兩国的交誼穩固，關於這一點就需要莉莉安娜公主協助。」
「我明白，婚約的事我方也有考慮，我接受這場政治聯姻，只不過⋯⋯」
「沒問題，我明白貴国的情況，現在王国少不了莉莉安娜公主。蘭迪爾王子甚至還沒即位吧？貴国也失去眾多文官，王妃殿下可是會過勞死。」

對於加哈路德的話，莉莉安娜苦笑著點了點頭。
結果，兩人談妥莉莉安娜公主與皇太子的婚約，預定兩天內就會在帝都發表。之後，只要一個師團的派遣準備完畢，莉莉安娜就會暫時回国。
等到王国的事情塵埃落定，再另行派人迎娶。
這段聯姻的目的，是要讓国民知道王国與帝国的同盟穩固，昭示齊心對抗魔人的決心。
事情大致上依照原先預定談妥，莉莉安娜露出滿足的笑容。
對於心中微微的刺痛，她裝作絲毫不知。
兩天後的夜晚──

當加哈路德與莉莉安娜持續協議時，突然有報告傳來。

「以上報告完畢！」
「辛苦了，退下吧。」
「是！」

部下踩著規律的腳步聲走出房門後，加哈路德目光移向眼前一臉若無其事的莉莉安娜。
莉莉安娜發覺加哈路德的目光，露出既像擔心、又像感到困擾的微笑。其表情好似在說：身為一国公主，雖然對剛才報告的內容感到擔憂，卻也很清楚自己無權置喙他国事務。
加哈路德心想，就某種意義來說，她能裝出那樣的表情真的很了不起。

「真令人傷腦筋。強得不像話的魔物與魔人襲擊之後，接下來是戴著不像話面具、強得不像話的四人組來襲嗎⋯⋯關於這件事，你的看法如何？莉莉安娜公主。」
「⋯⋯我也不知道，報告中提到那是魔人的秘密武器部隊⋯⋯」
「是啊，是有那個可能吧。雖然我知道魔人沒理由配戴那種不像話面具，不過可能性也不是零。即便其中一人能隨意操縱光屬性魔法，手上揮著耀眼的神器之劍。」
「⋯⋯是啊，真是可怕。」
「確實沒錯。問他們目的為何，居然要求改善亞人奴隷的待遇，實在太莫名其妙，連我也覺得可怕。簡直不像這個世界的人呢，難道我們遭遇未知的敵人了嗎？」
「就是說啊。」

莉莉安娜的表情絲毫不變。
加哈路德觀察著莉莉安娜，似乎感到很有趣，不過名為笑容的面具有如銅牆鐵壁。畢竟那不是僵硬的笑容，而是身為王族，必須因應場合能自由變換符合需要的笑靨。
然而，莉莉安娜些微的呼吸紊亂，沒有逃過加哈路德的雙眼。

「莉莉安娜公主。」
「什麼事？」
「我記得勇者大人和那位南雲始一起前往樹海了吧？」
「⋯⋯沒錯。」
「這樣啊，這麼說來，其實我們最近抓到很有趣的亞人。」
「？」

莉莉安娜察覺面具怪客的真正身分，內心冷汗直流。聽到加哈路德突然改變話題，她驚訝地眨眨眼睛，加哈路德滿不在乎地繼續說：

「那是非常特殊的──兔人族。」
「⋯⋯」

莉莉安娜感覺全身的毛孔全部張開，不過她強化笑容面具，已成為第五名面具連者。

「明明在樹海之外，卻能與帝国士兵抗衡，又散發不像是兔人族會有的殺意與霸氣。」
「唉呀！以溫和著稱的兔人族也有那樣的部族啊，真是可怕⋯⋯」
「不只如此，他們的裝備也很驚人，都是以只有奧爾庫司大迷宮才能取得的珍貴礦石制成。」
「費雅貝魯根的技術力也不可小覷呢。」
「是啊，如果那真是費雅貝魯根的工匠製造啦。我認為啊，能夠量產那麼精良的裝備，大概只有『絶代的鍊成師』吧。」
「⋯⋯」

胃陣陣抽動，莉莉安娜在心中拜託荷莉娜，今天協商結束後，幫她倒一杯對腸胃有益的荷莉娜特制紅茶吧。
就在此時，敲門聲再度響起。

「進來。」
「是！打擾了，由於是緊急事件，請容許小人稟報！」
「沒關係，怎麼了？又有面具怪客出現嗎？」
「不、不是，那個──地牢內的郝里亞族似乎全部逃獄了！」
「⋯⋯」

加哈路德將視線移向莉莉安娜。
他少見地面無表情，冰冷的目光緊盯著莉莉安娜。
莉莉安娜完美地裝出事不關己的表情說：「哎呀，真不得了。」

同時在內心大叫。

（來了！那個人絶對來了！能夠神不知鬼不覺地從帝城地牢救人出來，只有他才辦得到！話說，光輝先生他們在做什麼！？遮臉卻沒藏起聖劍，這樣戴面具就沒意義了啊～！笨蛋！）

加哈路德面無表情，用不帶感情的語氣詢問：

「請問一下，莉莉安娜公主。」
「是，陛下，有什麼事嗎？」
「南雲始有異常強大的同伴吧？其中一人是兔人族嗎？」
「是啊，的確有兔人族。」

那又怎樣？莉莉安娜可愛地側著頭，露出疑惑的表情。
從笑容面具換成呆愣面具，任誰看來都會覺得她的表情就像感到不可思議。
莉莉安娜被稱為王国的才女，擁有眾多面具！無懈可擊！
但她又在內心大叫！

（被發現了！絶對被發現了！說不定我也被懷疑涉案？討厭！為什麼我會遭到這種對待！皇帝陛下用過去不曾有過的眼神看我！這全都是南雲先生的錯！沒錯，光輝先生他們戴著面具大鬧絶對也是南雲先生的計劃⋯⋯不，是惡搞！這已經是惡搞了！他一定知道會波及到我，真惡劣！嗚嗚，他不經意的對待總是給我相當大的傷害，我明明是公主。）

面對面無表情的加哈路德，莉莉安娜露出可愛的疑惑表情，裝出毫不知情的樣子，內心則不斷發牢騷。
到了隔天。
這天預定要舉辦歡迎晚會，並宣布莉莉安娜與皇太子的婚事，莉莉安娜從一大早就為了準備晚宴而忙碌。
這時卻接到一項報告。

「莉莉安娜公主，那個、聽說在大門處有您的訪客⋯⋯」

下人接獲守門士兵的傳言，困惑地前來通知。
聽到不在預定之內的訪客，莉莉安娜也有些困惑，小聲詢問：

「是哪位呢？」
「聽說對方自稱是勇者。」
「為什麼光明正大地來訪！？」

莉莉安娜不禁大叫，下人嚇了一跳。
然而，她沒有時間辯解，畢竟真實身分十分明顯的通緝犯從正門來訪，首謀者一定也在勇者身邊。

「立刻去迎接！一定要把他們帶到我房間的會客室！不容拒絶，直接帶去！拜託你了！」
「遵、遵命！」

被公主抓著雙肩，神色緊張地拜託，下人慌張地奔出房間。

「荷莉～～～娜！在光輝先生等人謁見加哈路德陛下前，無論如何都必須截住他們！快去準備！」
「交給我吧！」

以荷莉娜為首的侍女們一齊展開行動。
莉莉安娜也氣沖沖地進行準備，心想：「這次又打算闖什麼禍了！」

象徵【荷魯夏帝国】的帝城雖位於帝都之中，周圍卻環繞寬近二十公尺的護城河，以及施有魔法防御措施的堅固城牆。
護城河內甚至放養水生魔物，城牆上總有士兵巡視，入口只有以巨大吊橋連接的正門。
能進入帝城之人也有限制，原則上必須出示施有魔法的入城許可證。
吊橋前有處酷似法国凱旋門的巨大公所，若不在此通過入城檢查，根本無法渡過吊橋。
如果有人想嘗試非法侵入，立刻就會被丟入滿是魔物的護城河⋯⋯
在公所內的檢查也毫不留情，即使是持有入城許可證的業者，每一件商品也會仔細受到檢查。所以想藏在貨物中侵入，當然也不可能。
也就是說，要違法入侵帝城可說是難如登天。
光輝在凱旋門前排隊等待入城檢查，回頭向背後看了一眼。
他身後是一如往常的隊伍成員，也是青梅竹馬的雫與龍太郎，還有鈴，另外就是始等人。
始一行人為了堂堂正正從正門進入帝城，再度來到帝都。
見識帝城的雄偉與嚴格的檢查，光輝不禁心想──

雖說有自己與同伴聲東擊西，但始竟能不引起騷動救出郝里亞族人，真是不容易。
當然，始他們有空間轉移魔法，所以侵入和逃脫都沒有多麼困難。然而，只是進城就有如此嚴密的防備，帝城內的戒備之森嚴更是不言而喻。
即使事先打聽出地牢的位置，只要不知道正確位置，就不可能精準地轉移。
侵入後，他們應該徒步搜索了一番，卻完全沒被發覺，還成功救出郝里亞族，光輝只能感到佩服。
再次感覺到始與自己的『差距』，光輝忍不住嘆一口氣。
附帶一提，負責應付光輝他們的是城外部隊，不可能特地出動帝城內部隊，所以聲東擊西幾乎沒有助益。最多就是讓城內的部隊感到緊張心想：「外面出事了嗎？」

「下一個⋯⋯陌生面孔呢，出示你的許可證。」

守門士兵看到光輝等人露出懷疑的表情。
既然能進入帝城內的人有限，對守門士兵來說，大多是熟面孔。
而且即便是初次入城，會受邀進入帝城，一般都是衣著極為體面之人。因此像光輝他們這樣冒険者裝扮的人自然少見，更引來懷疑的目光。

「不，我雖然沒有許可證，相對地我有這個⋯⋯」
「什麼？⋯⋯狀態板？狀態板又怎樣？」

當然，始一行人無人持有進入帝城的許可證。
不過，這時光輝的立場就十分有用。
畢竟他是『勇者』。以世間的眼光來說，他是對魔人戰中神派遣給人類的王牌，也是『神之使徒』的領導者。
在沒有許可證的當下，守門人的眼神隱含殺氣，但看到狀態板上顯示天職的『勇者』兩字後，交互看著狀態板與光輝的臉。
見到守門士兵的不對勁，周圍同僚開始將目光移來。

「呃⋯⋯你是勇者⋯⋯大人嗎？受王国召喚的神之使徒？」
「啊，對，我就是勇者。我們本來和莉莉安娜公主一起來，但中途另有要事⋯⋯」
「喔、喔⋯⋯」

知道光輝的身分後，守門者們交頭接耳。
他們的表情中充滿疑問，比如「為什麼不是和莉莉安娜公主一起過來？」「為什麼事前沒有聯絡？」等等。
話雖如此，對方畢竟是自己信仰之神的『使徒之首』，他們擔心追根究柢太過失禮，不禁感到躊躇。因此，士兵們擅自判斷光輝等人一定是肩負秘密使命，決定先通報上級再說。
他們戰戰兢兢地請光輝一行人等待，數名守門衛兵朝帝城方向飛奔而去。
始他們被帶到公所的休息室裡。
等了大概十五分鐘。

『月坐在始大腿上』已成為自然光景，沒有人再特別糾正。而希雅、香織、緹奧為了爭奪誰坐在另一邊的大腿，各自握住對方的手，互不相讓。這時吊橋那邊忽然傳來急切的腳步聲。

「聽說勇者大人一行來到⋯⋯就是你們嗎？」
「啊，是，沒錯，就是我們。」

來人是一名身材格外魁梧的帝国兵，從周圍士兵的態度觀察，看得出他似乎頗有地位。
他毫不客氣地打量答話的光輝，確認完狀態板，目光試探性地看向其他成員。
在那段過程中，他發現位於死角的希雅，頓時驚訝地睜大雙眼，隨後宛如發現有趣的事物，臉上露出下流的笑容。
感覺到突然投射過來、令人不快的視線，希雅的身體微微顫動。

「已經確認勇者大人的身分，我是第三連隊隊長古禮德・哈夫，請多指教。關於勇者大人的來訪，莉莉安娜公主也已知情，在房間等待各位。我會叫部下為各位帶路⋯⋯話說回來，勇者大人，那位兔人族是？她脖子上不是奴隷的項圈吧？」
「咦？不，她是⋯⋯」

自稱古禮德・哈夫的男人將狀態板交還光輝，不知為何詢問關於希雅的事。
然而，即使被他問到，光輝也不知該怎麼回答。
希雅戴的項鏈明顯不是奴隷的項圈，所以她並非奴隷之事可說是一目了然，而光輝也不知能否斷言她是始的戀人。老實說，光輝內心的想法是「那種事不該問我吧⋯⋯」

看到光輝吞吞吐吐，古禮德似乎判斷無法期待回答，於是目光移向希雅。他口中提出的疑問，讓人猜測得出他關注希雅的理由。

「嗨，兔子姑娘，我想問一下⋯⋯我的部下怎麼了？」
「部下？你在說什麼──啊，難道是⋯⋯」

古禮德的問題十分唐突。
一瞬之間，希雅並不明白他在問什麼，不過她很快想到緣由，驚愕地睜大了雙眼。
與希雅直接相關的帝国兵十分有限。
當然就是剛出樹海時，獵捕郝里亞族的那群士兵。
那些帝国兵是敵人，他們殺害、擄走希雅許多家人並賣為奴隷，還把他們逼至【萊森大峽谷】。

「真奇怪，我的部下一個也沒回來，為什麼你卻活著？還出現在這裡？說啊。」
「啊⋯⋯」

古禮德逼得希雅不住後退。
沒錯，他就是過去希雅他們剛出樹海時，發動襲擊的那支部隊隊長。
身為連隊長的古禮德只負責指揮全局，沒有直接參與搜捕行動，因此希雅並不記得古禮德，不過⋯⋯
由於希雅是罕見的藍白色頭髮兔人族，所以古禮德清楚記得。
希雅的腦海浮現帝国兵襲擊他們時的表情，當時一個個失去家人的絶望感也湧現心頭。
她無意識地發出呻吟，表情僵硬，正要向後退一步⋯⋯
臉頰卻突然感到溫暖的感觸，讓她頓時驚醒。
仔細一看，始就像平常一樣捏著她的臉頰，另一隻手也感到溫暖，是月握著她的手。
月看著自己的眼神中沒有擔憂的神色，而是既似無言，又似斥責的眼神。
她就像在對希雅說「別被這種程度的雜魚嚇倒，不成熟的傢伙」

希雅面露苦笑。
就算那件事可以說是心靈創傷，但現在的希雅擁有擊潰大迷宮怪物的實力與勇氣，毫無疑問是強者，沒有理由被區區一名帝国將校震懾。
希雅用眼神向始與月示意自己沒問題，打直兔耳與腰桿，對不斷進逼的古禮德嫣然一笑。
向不由得停下腳步的古禮德大聲說道：

「你的部下關我什麼事？那群人看起來就很笨，應該是被魔物吃掉了吧？另外關於我的事情，我沒有必要向你報告。」
「⋯⋯口氣很大嘛，啊啊？你以為跟勇者大人在一起就沒事嗎？既然連奴隷都不是，你一定是靠身體討勇者大人歡心吧？區區妓女，少給我囂張。」

古禮德眼露凶光，口出惡言，不過希雅的視線甚至沒在看他，完全不放在眼裏。
相反的，他粗俗的言語激怒其他女性成員們。
盡管不爽希雅的態度，古禮德也察覺現場氣氛不對，於是向眾人賠笑，跟光輝提議：

「很抱歉，勇者大人。我的部下們在兩個月前行踪不明，而這名兔人族似乎知道什麼，您可以把她交給我們嗎？如果您需要兔人族女人，我們可以另外準備，請您賞個臉──」
「喂，小嘍囉。」

然而，古禮德的話還沒說完，立刻有人出聲打斷。
對方出聲的時機和用詞令古禮德憤怒到臉頰抽搐，回過頭一看，始正露出不耐煩的眼神看著他。

「你說什──」
「閉嘴，小嘍囉，你該傳的話已經說完了吧。我才不管你部下的性命，少拿那種無聊事絆住我們，別說廢話，快點帶路吧。」
「你──」
「你連閉嘴兩個字都聽不懂嗎？我們沒時間浪費在你身上，認清自己的身分。」

始的態度宛如在應付街上的小混混，古禮德太過氣憤，不僅滿臉通紅，眼睛還浮現血絲。
即使如此，他身為連隊長似乎仍懂得自制，明白自己總不能對『神之使徒』一行人動手，於是用眼神示意身後的部下為始等人帶路。
古禮德惡狠狠地瞪著始，一行人卻若無其事地走出公所。
對於始的用詞，光輝與龍太郎臉頰不住抽動，但女性成員的神情似乎都感到非常痛快。
就始而言，他甚至不覺得自己在挖苦對方⋯⋯
如果古禮德知道，大概會氣到血管爆裂。
只不過要是古禮德不識相，始本來打算毫不留情使出『胯下粉碎』，古禮德或許應該感謝自己的自制力吧。
始等人並沒有特別在意背後凶惡的視線，跟隨臉色蒼白的帶路士兵，通過巨大吊橋。

「然後呢？」

等待始等人的莉莉安娜，劈頭第一句就是這個。
她笑容滿面，眼中卻毫無笑意，語氣也十分冰冷，言下之意就是「喂！快給我說明！」

看得出她累積很大的壓力。就某種意義上來說，在將內心表現在臉上的當下，她也可以算是對始敞開心房。只不過，見到友人以往不曾有過的表現，雫和香織都不禁目光游移。

「不管是在帝都發生的鬧劇也好，各位到底為什麼會在這裡？給我一個能夠接受的解釋，我十分嚴正地要求給我一個解釋，不准打馬虎眼！尤其是南雲先生！背後操縱的人絶對是你吧！別事不關己似地撫摸希雅小姐的兔耳！月小姐也是，為什麼你要捏著希雅小姐的臉頰！」

莉莉安娜狠狠地瞪始，在她腦中，始等於缺乏常識之人。對莉莉安娜而言，『始就是幕後黑手』的理論無可撼動。
另一方面，莉莉安娜矛頭直指的始則如她所說，少見地讓希雅坐在大腿上，溫柔地輕撫兔耳。月坐在另一邊的大腿，雙手從正面捏著希雅的臉頰。

「嗯？你剛才有說話嗎？公主。」

自從進入帝城，始盡管撫摸希雅的兔耳，卻顯得有些心不在焉。
他側著頭感到疑惑，似乎真的少見地沒聽見莉莉安娜說話。
莉莉安娜很想哭，自己明明是公主，始卻不認真聽她說話。
於是更大聲地重覆一遍，鄭重要求始說明。

「公主，你的聲音很大耶。距離這麼近，不用大喊我也聽得見啦。」
「你剛才不就沒聽見嗎！」
「冷、冷靜一點，莉莉！怎麼辦？小雫，我第一次見到莉莉這麼生氣！」
「能惹真正的公主淚眼汪汪動怒，一定只有南雲同學吧。好了，莉莉，冷靜一點，我現在就說明，好嗎？」

香織與雫一同安撫氣喘呼呼的莉莉安娜。
始卻毫不在乎地說：

「請你多多包涵啦，公主，這有原因的，因為現在希雅的情緒有點不安定。」
「不安定嗎？希雅小姐哪裡不舒服嗎？」

從她瞬間露出擔憂的表情，可以看出莉莉安娜心地善良。
希雅咬著唇，好似在強忍某種情緒，不過從剛才就被摸耳捏臉，她的表情漸漸緩和下來。她抬起頭告訴大家自己沒事，臉上又露出一如往常的笑容。
希雅之所以情緒不安定，不用說也知道是出自古禮德。
不過，希雅並非感到恐懼而情緒不安定。
其實正好相反，她是在壓抑不斷湧出的殺意。
畢竟古禮德是殺死希雅眾多家人的可恨仇人，只要克服心理創傷，接踵而來的就只有強烈殺意。
然而，考慮到來此的目的，她不能這麼早就殺死古禮德。
所以才拼命忍耐，始與月察覺她的心情，借由寵愛安撫她的情緒。
為了讓不知內情的人了解，始詳細說明關於古禮德和希雅的過節後，眾人皆露出悲痛的神情。光輝等人理所當然似地感到憤怒，莉莉安娜則是表情陰暗地低下頭。
就莉莉安娜來說，把亞人賣為奴隷是這世界的常識，過去也一直認同這種常識，所以認為自己感到激憤未免太不合道理。
如今得知教會與神的真相，莉莉安娜對亞人的偏見急遽淡薄。

『亞人是被神放棄的種族』──如今這個神是人類的敵人，如果還歧視亞人，也太滑稽了。不僅是莉莉安娜，知道真相的人都抱持相同想法。
話雖如此，過去歧視亞人的罪孽，並非就此一筆勾銷。
莉莉安娜認為現在的自己沒有資格說話，看到希雅露出一如往常的笑容，她感到耀眼無比，同時催促始回到話題。

「然後呢？你們為什麼來到這裡？不是要攻略樹海的大迷宮？還有昨晚的面具騷動是怎麼回事？加哈路德陛下應該快遣人來召見你們，我設法先和你們見面也是為了串供，所以請告訴我最低限度的情報。」
「別慌張啦，公主，到了晚上你就會全都明白。至於我們的事⋯⋯你就說我們提早辦完事情，在遠行之前過來打個招呼就好。」
「怎、怎麼那麼隨便⋯⋯你說到晚上就會明白，該不會又打算戴上面具大鬧了吧？我可是全部知情喔！讓雫他們戴上可恥的面具的人就是南雲先生！」
「火氣別那麼大，會禿頭喔，公主。」
「才不會禿頭！怎麼可以對女性說這種話！」
「⋯⋯禿頭公主。」
「月小姐！？」

領悟到始他們不想說，加上受到隨便的待遇，莉莉安娜沮喪地說：「我明明是公主⋯⋯」身旁的雫喃喃說著「可恥的面具⋯⋯」想到自己的黑歷史而失魂落魄。

「⋯⋯昨晚除了面具騷動，帝城的地牢還發生逃獄事件，犯人當然就是南雲先生──」
「竟然理所當然地把人稱為犯人⋯⋯真是過分的傢伙。」
「你有臉說別人嗎⋯⋯雖然沒聽說詳細情形，不過被抓的兔人族是郝里亞族吧。我明白你是為了希雅小姐才解救他們，但我不明白事到如今你們為何回到這裡？你到底在想什麼？」

其眼神在訴說，如果有必要，她既可以配合始的說法，也會給予協助。
年僅十四歳卻能帶頭領導国家，壓力想必相當沉重。
莉莉安娜卻毫不猶豫地想要為了始他們採取行動，不只光輝等人，就連月她們也露出溫暖的笑容，內心覺得這位公主心地真是善良。
回想起來，她打從最初就是這樣的人。當周圍的人讚頌被召喚的學生為『神之使徒』時，她卻認為是自己將他們卷入這世界的紛爭，並為了學生們盡心盡力。
因為莉莉安娜露出認真的眼神，始於是漾起微笑對她說──

「我不明白你在說什麼。」
「你怎麼會不明白！？」

莉莉安娜氣得噴火，仿彿隨時會朝始撲上去。
香織與雫即時從背後架住她，拼命安撫。
之後，不管莉莉安娜怎麼問，始都心不在焉地不斷閃躲；其他人因為始不肯說，為了保險起見也閉口不談，最終莉莉安娜只能無奈地說「真是的～我～～不管了啦～」放棄。
另外，始不說單純是嫌麻煩，其他成員刻意不插嘴，也是因為理解他現在很忙碌。
正當香織她們安撫莉莉安娜時，終於到了謁見皇帝的時間。
始等人跟隨前來帶路之人，前往面見加哈路德。
他們被帶到一個簡樸的房間，裡面擺有一張能坐三十人的縱長桌子。
在那張桌子的上座，加哈路德手肘撐在桌上，臉上露出狂傲的笑容。
他背後有兩個男人，全身散發銳利氣息，一看就知道身手了得。
另外，雖然房內不見踪影，不過始明確感覺到牆壁後有兩人，天花板上有四人，關起的門外還有兩人無聲佇立。程度固然不及加哈路德身後的兩名男人，卻也有相當實力。
謁見看來是從完全包圍的狀態開始。

「你就是南雲始嗎？」

始等人一進入房間，加哈路德不等莉莉安娜介紹、跳過問候勇者，直接向始詢問。他的目光銳利，直射而來，釋放的壓力之強，仿彿戰鬥隨時會開始。
眼前的男人能以力量支配數十萬強者，氣勢壓力也非比尋常。
光輝等人不禁後退戒備，非戰鬥人員的莉莉安娜似乎難以喘息，發出小小的呻吟。
然而，即使在如此強烈的壓力中，始、月、希雅、緹奧、香織等五人卻若無其事。
就連經驗最少的香織，都撐過了【梅爾基涅海底遺跡】的強烈瘋狂氣息，對戰自遠古便已存在的不死身怪物而存活下來。
雖說是皇帝的壓力，但對大迷宮攻略者而言，只有如微風拂身。
見到他們的反應，加哈路德愉快地揚起嘴角，始如此回答：

「對，在下就是南雲始，承蒙召見，倍感榮幸，皇帝陛下。」
「『『『『！？』』』』」

始一手貼在胸前，微微一鞠躬，口中說出得體的問候之詞。
光輝聞言愕然不已，龍太郎捏著自己的臉頰，鈴感到恐懼，雫則擔心始生病了。

「香織，拜託你！幫南雲同學施加回復魔法！」
「咦？小、小雫？」

香織感到困惑。一旁的莉莉安娜動搖不已，睜大雙眼，用眼神詢問始「你是誰！？」對於自己和加哈路德的差別待遇，她似乎受到很大的打擊。

「⋯⋯你們這些傢伙，那是什麼反應啊！」

始氣得眼角不住抽動。他也懂得看場面說話，平時只是刻意無視。
然而，這次有不能被趕出帝城的理由，惹惱皇帝並非上策，始才表現出最低限度的禮節。不過⋯⋯
這對己方同伴而言太過震撼，雖然月她們不受影響就是了。
加哈路德笑著揶揄：

「哈哈⋯⋯不愧是能毫不在意編造故事欺騙国民之人，場面話也易如反掌嗎？但現在就依照你平常的態度說話吧。看到勇者他們的反應，我大概也知道你平常的為人，可是，我早已聽莉莉安娜公主說過你旁若無人的態度。看到如此差別待遇，公主都要哭了喔？」

始以懷疑的眼神看向莉莉安娜，就像在說「混帳公主，你講了什麼多餘的話？」莉莉安娜別過頭，不理會他。

「我對真正的你感興趣，停止不像自己的說話方式吧。」
「⋯⋯是嗎，那我就照平常的方式。」
「那樣就可以了。」

在加哈路德的催促下，始等人依序入座。
看到他們就座後，加哈路德的目光終於離開始，好奇地觀察坐在始身旁的月等人，他看希雅的眼神特別意味深長。
視線接著往光輝他們的方向移去⋯⋯
跳過了光輝，一看到旁邊的雫，他立刻露出愉快的笑容。

「雫，好久不見，你決定要成為我的妻子了嗎？」
「陛下！雫已經拒絶了吧！」

在雫回話之前，光輝先行回答。
加哈路德瞥了光輝一眼、嗤笑一聲，立刻直視雫。他明顯不把光輝放在眼裏，光輝氣得額上青筋浮現。
見到兩人的反應，雫嘆了口氣後正色道：

「我絲毫不打算收回前言，請容我拒絶陛下的求婚。」
「真冷淡啊，不過就是要這樣才有趣。我要讓你親口說出，比起原本的世界，你要選擇我。我很期待你那張俏臉，對我充滿愛慕而染紅的那一天。」
「那一天永遠不會到來⋯⋯再說您有皇后殿下了吧？」
「那又如何？當我的側室令你不滿嗎？嗯，要立你為正室會麻煩許多啊⋯⋯」
「我不是那個意思！我是說您都有皇后殿下了，還對其他女人出手⋯⋯」
「你在說什麼？我是皇帝喔？側室就算有個十人或二十人也理所當然吧。」
「唔⋯⋯對喔。總、總之，我不會成為陛下的人，請放棄吧。」
「既然已無法靠神回去，你還會留在這世界吧，我會花時間攻陷你，做好覺悟吧，雫。」

看來加哈路德真的很中意雫。皇帝陛下不愧是慾望強烈的人，單單被拒絶似乎也無法令他放棄，他銳利的目光完全鎖定雫。
雫露出打從心底厭惡的表情別過頭，他卻毫不在意。
這時，別過頭的雫，視線偶然與始交會。
始的目光果然不如平常銳利，似乎有些心不在焉，不過應該有在聽，他的眼神明顯在取笑雫「不愧是天生勞碌命（笑）」

雫感到火大，手指對著紅茶附的方糖一彈。
雖然力道遠不及始，不過方糖子彈仍高速飛出，不偏不倚地飛向始可憎的臉⋯⋯
卻沒有擊中。始張口接住。
始故意明顯地動口咀嚼，盡情品嘗方糖的甜味後吞進肚中。
雫見了似乎很不甘心，始卻已經回到心不在焉的表情。
加哈路德見狀，銳利的目光重新掃向始。
眼神仔細打量。

「哼，真是討厭的狀況⋯⋯南雲始，我有許多問題想問，不過你先回答我一個問題。」
「啊啊？什麼？」
「你已經睡過我的雫了嗎？」
「『『『噗嗚～～！？』』』」

加哈路德突然以嚴肅的表情問出令人傻眼的問題，包含雫在內，光輝等人噴出口中的茶。
就連侍立在加哈路德背後的護衛，也露出頭痛的表情說：「陛下⋯⋯您最先關心的是那個問題嗎⋯⋯」看來他們也是天生的勞碌命。
雫慌張地大聲問道：

「等等，陛下！你怎麼突然問這種問題！」
「雫，你閉嘴，我在問南雲始。」

加哈路德制止雫，目光持續注視著始。
始感到無言。

「你怎麼會有那樣的想法？」
「因為雫似乎對你敞開心房啊⋯⋯雖然看她的態度應該是沒有，不過為了保險起見，還是問一下比較好。」
「唉，當然不會有啊。」
「⋯⋯嗯，你沒有說謊，那你覺得雫怎麼樣？」

聽到這個問題，房內的目光全集中在始身上。
光輝的眼神嚴厲，龍太郎與鈐似乎心情七上八下。
月她們以帶著各種感情的目光看始。
始心想「謁見皇帝陛下最初被問到的問題，為什麼與雫有關係呢？」嘆了口氣，視線沒來由地往雫移去。
雫的表情非常有趣。
始側著頭，疑惑地看著她。
雫的耳朵似乎開始變紅⋯⋯
總之，始說出自己的真心話。

「⋯⋯她是個像老媽子的傢伙。」
「OK，想打架我奉陪，出去外面吧，南雲同學。」

竟然說正值青春年華的十七歳少女是『老媽子』，雫瞪著始，緩緩地站起身。
先前微妙的氣氛蕩然無存。
一旁的鈴和龍太郎似乎早就料到這情形，趕緊阻止。

「⋯⋯真是意外的回答⋯⋯不過算了，雫，你可別不小心愛上他喔？因為你是我的人。」
「我才不是陛下的人，也不會愛上南雲同學！請別在討論這個話題了！」
「好啦好啦，別那麼生氣，過度否認反而顯得欲蓋彌彰喔？」
「唔唔⋯⋯」

加哈路德這麼一說，令雫想回嘴也不是，只能氣憤地坐下。
鈴苦笑著安撫雫，光輝則不知為何瞪著始。

「南雲始，你也別對雫出手喔？」
「放心，我對她一點興趣也沒有。話說，如果你真的只有廢話要說，我想就此退下。」
「我可不覺得是廢話，這可能關乎新側室或皇后的誕生喔？明明是關係到帝国將來的重要話題⋯⋯算了，我想談的確實不是雫。你也很清楚吧？關於你的異常性。」

加哈路德故意扯到雫，全是為了爭取時間觀察始，這時他判斷無法再拖延，於是氣息一變。先前盡管散發霸氣，仍帶著些許笑鬧成分，如今加哈路德的氣息就像一把出鞘的利刃。
他說出花時間謁見始的最大理由。

「我聽莉莉安娜公主說過一些事跡，你是大迷宮的攻略者，靠著從那裡得到的力量，可以創造出神器⋯⋯你創造的神器能一舉殲滅魔人軍隊，需耗時兩個月的路程不到兩天即可抵達。是真的嗎？」
「真的。」
「而且你無意將那些神器提供給王国或帝国？」
「對。」
「哼，一個人獨佔那麼強大的力量⋯⋯你以為那種事情能夠被允許嗎？」
「我需要誰的允許？不允許又能拿我怎樣？」

始簡潔的回答令加哈路德眼神一斂，霸氣變得更加強烈。
背後的護衛配合加哈路德釋放殺氣；相對地，隱藏在房間周圍之人的氣息更為稀薄，情況正可說是一觸即發。

「加、加哈路德陛下！你在想什麼！」

莉莉安娜臉色蒼白地抱怨。為了不讓事情演變至此，明明已事先提出警告，她不明白為何加哈路德要做出有如『踢龍臀』的舉動。
但是，加哈路德的目光緊盯著始，不回答莉莉安娜。
緊繃的氣氛令光輝等人表情僵硬，忍不住站了起來。
明明沉重的殺意臨身，始本人卻有如風吹楊柳般不為所動，若無其事地將手伸向紅茶之際，目光掃向數個地方仿彿在說：「我看到你們了喔？」

對方好似明白情況，感覺得出他們的氣息有些許動搖。

「哈哈哈，算了算了，完全被看穿了。這傢伙確實是貨真價實的怪物，現在動手的話，我們全都會被殺掉。」

加哈路德發出豪邁的笑聲，收斂霸氣，周圍的人也跟著收回殺氣。正所謂百聞不如一見，身為皇帝，他似乎非得親眼見識始的實力才肯罷休。
始感到無言，對加哈路德說道：

「為什麼你看起來那麼高興？」
「喂喂，我可是『帝国』的首領喔？看到強者怎麼可能不興奮？」

加哈路德的回答，確實符合實力至上主義国家之人的風格。
光輝等人深深吐了口氣，重新坐回椅子上。莉莉安娜手撫腹部，似乎感到胃痛。

「不過話說回來，你身旁的女人也不可方物啊。喂，你是在哪裡找到的？早知道有這麼好的女人，我就直接去搭訕了⋯⋯分我一個吧，南雲始。」
「別說傻話了，小心我打爆你的頭⋯⋯⋯⋯不，緹奧給你倒無所謂。」
「什、什麼！？可、可惡的主人，又若無其事地把妾身賣給其他男人！呼呼，真是殘酷的對待⋯⋯受不了啊！呼呼。」
「雖然個性有點問題，不過至少外表是好女人吧？」
「抱歉，皇帝也並非來者不拒，那個流口水的變態我也吃不下去。」
「這、這兩個傢伙，竟然當本人的面說得那麼過分！唔～～嗯，在這之後，妾身一定會被陛下強迫帶走，在主人面前強行對不願就範的妾身⋯⋯呼呼，嗯──⋯⋯妾身得要換內褲才行了。」

看到緹奧表情有如得到解放，皇帝陛下也嚇了一跳！
加哈路德咳嗽一聲，重新打起精神，似乎決定當作沒看見。

「就我來說，我倒是對那邊的兔人族比較有興趣。我不曾見過那種髮色的兔人族，她甚至對我的氣勢無動於衷。其膽識令我想起最近捕獲的玩具，你是否有這方面的印象呢？」

聽見加哈路德的『玩具』發言，希雅的眼角瞬間抽動。身旁的月在桌下輕輕握住她的手。

「玩具？我不知道你在說什麼啊⋯⋯」
「你沒有印象嗎？那待會兒要來看一下嗎？其實我手上還有幾隻，都是女人和小孩，貨色相當不錯喔──」

加哈路德在虛張聲勢，始已經向卡姆確認過，被抓之人全都救出來了，加哈路德恐怕是想套始的話。
對此，始的回答只有一句。

「我沒興趣呢⋯⋯」
「喔？那些傢伙擁有非常精良的短劍與裝備，這樣也沒興趣嗎？絶代的鍊成師？」
「我又不用劍之類的武器⋯⋯」
「⋯⋯是嗎？話說昨天有人從地牢逃獄，你知道有什麼神器或特殊魔法，可以輕易侵入和逃出這座帝城嗎？」
「我不清楚⋯⋯真有那種神器就好了。」
「⋯⋯接下來是最後一個問題，你要得到什麼報酬才肯站在帝国這邊？」
「回到原本世界的方法。回去後，我會在另一個世界為帝国聲援。」

始閃躲回避，不肯正面回應。

「呿，真的跟公主說的一樣，是個難搞的小鬼。」

加哈路德搔了搔頭咒罵。
臉上卻浮現愉快的笑容，看來他確實喜好反抗自己的人。
同時，借由剛才的對話，事前向莉莉安娜打聽的始的情報，加哈路德似乎也有某種程度的確信，也確定了對始的評價。
老實說，始的態度可說對皇帝不敬到極點。如今已知道神的真相，雖說是加哈路德自己准許，不過正常來說，始的態度其實會出事。這就好像就算對方說不用拘束，也不能真的毫不顧忌做出無禮之事。
加哈路德卻寬容對待。因為他確信與始敵對沒有好處，也是遵循實力至上主義的理念。
就結論來說，他既不會強行招攬始，也不會因為始太過危險而採取排除的行動。
時間似乎到了，侍立在背後的一名男人對加哈路德一陣耳語後，加哈路德點頭站了起來。

「至少該確認的事都已確認⋯⋯姑且就談到這裡吧，畢竟帝国和王国現在都非常忙碌。啊啊，對了，今晚要為莉莉安娜公主舉辦歡迎晚會，希望你們務必出席，畢竟也是公主與犬子的訂婚晚宴嘛。外界的人還不知道神的真相，如果能得到『勇者』與『神之使徒』的祝福，相信也能博得好風評，就拜託你們囉。」

聽到加哈路德突如其來的驚人之語，光輝等人啞口無言。加哈路德似乎別有用意地看了始一眼，英姿颯爽地走出房間。
砰！關門聲響起，光輝等人回過神，立刻追問莉莉安娜。

「莉莉，婚約是怎麼回事！到底發生什麼事了！」
「那是⋯⋯即便是狂神的遊戲，一旦魔人攻來，我們也不得不戰鬥。我国国王駕崩，繼承人還不滿十歳，既然国家的執政不穩固，我国就有必要鞏固與同盟国的關係。」

莉莉安娜滿不在乎地說，光輝不禁瞠目結舌。
雫露出嚴肅表情問道：

「鞏固的手段就是莉莉與皇子結婚是嗎？」
「對，婚約的對象是皇太子殿下。我和皇太子殿下的婚約很早之前就曾討論過。我們雖然是實質上的未婚夫妻，不過必須經過這次的晚宴，婚約才會正式確定。如今王国因魔人的侵略而動蕩不安，現在正是實現這場聯姻的時機。」
「你不需要先跟王国的人商議嗎？」
「雖然等於是事後才徵求同意，不過我想不會有人反對，這是原本就談好的婚事。再說如今王国實質的領導者是我，蘭迪爾只是形式上的繼承人，母后也不會站出來領導眾人，所以不會有問題。現在這種時候，凡事都需要迅速果斷。」

莉莉安娜極為冷靜，絲毫沒有給人悲劇女主角的印象，只是全力做好自己的職責。
光輝露出苦澀的表情問道：

「⋯⋯莉莉喜歡那個人嗎？」

對於這個問題，莉莉安娜也不禁露出困擾的表情。

「⋯⋯這不是喜歡討厭的問題，這場婚事是為了維繫兩国關係。只不過，對方既然是下一任皇帝候補，就有必要迎娶多名側室，其中也會從現在的愛人中選出⋯⋯呵呵呵，在我的立場上，我可是跳過她們直接成為正室喔，很厲害吧。不過在後宮內的人事調整上，我是最年輕的一名，大概又要胃痛了⋯⋯」

莉莉安娜為了讓場面歡樂，刻意開玩笑似地裝出得意的表情，搓揉腹部。
見到她還為了他人著想，光輝反而更加激動。

「為、為什麼你那麼平靜！明明不喜歡卻要結婚，那樣太奇怪了吧！」
「在光輝先生你們看來或許很奇怪，不過我是王族的公主，打從出生的那刻起，這便是再正常不過的事。」
「你說正常⋯⋯莉莉也是女孩子，也想要和喜歡的人結婚吧？」

光輝無法認同，繼續追問，莉莉安娜露出為難的笑容。
莉莉安娜當然也向往浪漫的戀愛，特別是與異世界女生們成為好友，和香織和雫談天後就更不用說了。
然而，向往歸向往，身為王族，她身上有必須履行的責任和義務。
所以，莉莉安娜用眼神向光輝訴說，請他不要逼自己說出否定自己向往夢想的話⋯⋯
光輝情感上無法認同，正要繼續勸說。
在他開口之前，始從位子上站了起來。
光輝忍不住閉上嘴，目光注視著始。
不過，始似乎沒有要說話，依然維持心不在焉的表情，當作什麼事也沒發生般，準備走出房間。他好像只是要離開。
光輝宛如要發泄郁悶的情緒，對始大聲吼道：

「喂！南雲！你難道都沒感覺嗎！」
「⋯⋯嗯嗯⋯⋯？你要我感覺什麼？這只是以婚姻為形式的政治判斷吧？不是外行人可以置喙的事。」
「唔！可、可是⋯⋯」

看到光輝的反應，始想起救出卡姆等人之前的光輝。
雖然只要有雫在，應該不用擔心他會忘記目的、莽撞行事。不過為了保險起見，始還是特別叮嚀。

「⋯⋯現在的我們有事情要做，你別惹事，如果妨礙到我，我會把你打到不能言語喔？」

始說完立刻離去。
或許原本也是王族的關係，月和緹奧盡管同情莉莉安娜，仍以眼神支持她的決定，跟著始離開。希雅的表情複雜，即使感到擔心，卻也在月的催促下走出房間。

「可惡！那傢伙為什麼總是這麼輕易見死不救。」
「光輝，冷靜一點。另外，事情或許沒那麼嚴重。」

光輝愕然地看著雫，眼神就像在責備：難道你不擔心嗎？
但是，聽到香織、鈴和龍太郎接下來帶著苦笑說的話，他才猛然醒悟。

「是、是啊，就是說啊，可能會沒心情管婚約呢⋯⋯」
「要舉行歡迎晚會啊⋯⋯鈴感覺肚子痛起來了。」
「就某種意義上來說是晚會啦，但是我想他們大概不想歡迎吧。」

光輝說不出話，臉上的表情非常難以言喻。
根據即將發生之事的結果，不管怎樣都⋯⋯
看到他們的神色古怪，莉莉安娜顫抖著問：

「咦？咦？各位？你們這是什麼意思？我感到非常不安耶！」

但是她果然得不到回答，不用說她的胃也更加疼痛。
然後，在光輝等人留下不安離去後，莉莉安娜也為了晚宴的後續準備回到房間。荷莉娜與帝国侍女們努力地替莉莉安娜挑選禮服。

「哇，真是太美了，莉莉安娜公主！」
「真的⋯⋯簡直就像花之妖精。」
「殿下一定也會很高興的！」

帝国侍女們齊聲稱讚。
這絶非只是在說場面話，從她們陶醉的表情可以看出那是純粹的讚美。
十四歳正值少女與女人之間，在淡桃紅色禮服襯托下，將這個年齡絶妙的魅力提升至最高，嬌媚得正有如花之精靈。

「哼，這是理所當然的吧。」
「荷莉娜，為什麼是你在得意？」

荷莉娜不知為何露出得意表情，莉莉安娜對她微微一笑，也點頭認同自己的禮服裝扮。
即便是政治聯姻，皇太子又跟父親一樣極好女色，看著自己的眼神十分可怕。過去來到王国時，他也以『鍛鍊』為名欺負下級騎士，是個愛誇耀實力的討厭鬼。但他畢竟是要成為莉莉安娜丈夫的人。
既然如此，身為伴侶就不能讓他丟臉，而且這是自己的訂婚晚宴，因此莉莉安娜也打算盡最大可能盛裝打扮。
同時是為了拋開光輝說的那句『你也想和喜歡的人結婚吧』

即使如此，她的『憧憬』仍不斷在腦中閃過。縱使沒有顯露在外，其實莉莉安娜心中對這場婚事也感到不安吧。
在童話的愛情故事中，當公主面臨危急時刻，英雄就會颯爽地出現解救。兩人偶然相遇卻互相吸引，盡管身分不同依然跨越重重阻礙，最後有情人終成眷屬。
那是既愚昧又不可能發生的未來。
莉莉安娜用力搖頭，把那樣的幻想趕出腦中。
正因為莉莉安娜聰明伶俐，從年幼時便已接受加諸在自己身上的使命。
因此，即使是打從心底感到厭惡的對象，她也真心想成為稱職的妻子，也決心要在今晚的晚宴扮演好稱職的皇太子妃。
心情卻被幻想左右，莉莉安娜鞭策似地告訴自己，身為公主這是絶不能發生的事。
就在這個時候，房外突然吵鬧起來。下個瞬間，沒有響起敲門聲，門便被打開，一名高大的男人毫不客氣地走入房內。
跟隨莉莉安娜而來的近衛騎士們焦急制止，那名男子卻毫不在乎。

「喔，這就是今晚的禮服嗎⋯⋯還不錯嘛。」
「⋯⋯拜亞斯殿下，突然闖進淑女的房間，可不是良好的行為喔。」
「啥？我是將成為你丈夫的男人喔？你敢頂撞我？」

莉莉安娜出言糾正。這名蠻橫無禮之人就是這個国家的皇太子，拜亞斯・Ｄ・荷魯夏。外表長得很像父親加哈路德，年齡是二十六歳。
兩人都是王族，因而早已認識，大約一年前也曾見過面，不過看來他還是一樣蠻橫不講理。藐視別人的態度、殘虐的印象、把莉莉安娜當玩具看待的眼神，全都和一年前無異。
拜亞斯的目光從上至下打量莉莉安娜的身體。她感到不寒而慄，身體一陣發抖。

「喂，你們全部出去！」

拜亞斯突然露出奸笑，命令侍女和近衛騎士們出去。
帝国的侍女們急忙離開房間，不過近衛騎士當然不肯，荷莉娜的眼神甚至露骨地浮現懷疑與憤怒之色。
察覺此情形的拜亞斯眼露凶光，莉莉安娜發覺情況不對，不知道他會做出什麼事，於是命令荷莉娜等人退下。

「有什麼事的話，請一定要大聲呼叫喔。」

臨去之際，荷莉娜小聲地耳語，莉莉安娜也微微點頭答應。
盡管直到最後仍擔憂莉莉安娜，所有人還是走出房間，把門關上。

「哼，自己養的狗就該教會他們禮節啊。」
「⋯⋯他們不是狗，是我重要的臣子。」
「你還是一樣愛反抗。哈哈，不愧是還不滿十歳時就敢瞪我的小鬼。從那時起我就心想，總有一天要把你變成我的人。」

見到莉莉安娜表情僵硬，依舊直視自己，拜亞斯似乎衷心感到愉悅，露出下流的笑容，突然伸手抓住她的胸。

「！？不要！好痛！」
「長大了一點呢，雖然還不夠，但倒也有一番風味。」
「住、住手。」

莉莉安娜遭受粗暴對待，臉上露出痛苦的表情。看到她的表情，拜亞斯更加興奮地笑了，將莉莉安娜推倒在床上。
莉莉安娜雖然發出悲鳴，外面的近衛騎士卻沒有反應。

「你可以盡情哭喊喔？這個房間經過特殊處理，外面完全聽不見裡面的聲音。不過就算那群狗進來，也不能對身為皇太子的我怎樣，不信的話，要不要我把他們叫進來，看著我幫你破處呢？哈哈哈哈。」
「為什麼⋯⋯怎麼這樣⋯⋯」

莉莉安娜想到將要發生的事，盡管臉色蒼白，仍堅毅地瞪著拜亞斯。

「就是這個，我就是想看你那反抗的眼神，染上痛苦、絶望、慾望的模樣。」

拜亞斯露出醜陋的表情說道。

「我最喜歡折磨反抗我的傢伙，逼對方屈服。看到他們拼命掙扎，結果卻無能為力，只能低頭向我下跪的模樣，沒有比這更爽快的事，這種快感只要嘗過一次就會上癮。莉莉安娜，初次見面時，我打量著你，你卻大膽地回瞪。從那時起，我就心想總有一天，要讓你嘗到我的厲害。」
「你這個人真是沒救了⋯⋯」
「莉莉安娜，別說是結婚，如果你在訂婚晚宴前就失去純潔，不知你會用怎樣的表情參加晚宴？啊啊，我真的好期待啊。」

即使是令人厭惡的對象，只要作為妻子好好扶持、勸諫，總有一天他會成為偉大的皇帝。不，自己會使他成為偉大的皇帝。原本下定如此決心的莉莉安娜，如今心靈卻已出現裂痕。
因為莉莉安娜明白了。
眼前這個看著自己拼命忍著淚水，卻還開懷大笑的男人，就某種意義來說，是正統的『帝国皇太子』

想要的東西就奪取，弱者必須服從強者！他是實力至上主義的理念奉行者。
為了不想令拜亞斯蒙羞而挑選的禮服，如今被他親手撕破。
潔白無瑕的肌膚裸露而出，莉莉安娜羞得滿臉通紅。
或許是打算強吻莉莉安娜，拜亞斯的臉緩緩靠近，卻睜大雙眼，仿彿故意要激起莉莉安娜的恐懼。
由於下顎被拜亞斯單手抓住，莉莉安娜想轉過頭也辦不到，甚至沒發覺自己因恐懼和羞恥而流下眼淚。
她忽然想到，雖然早有自己的婚姻不可能如己所願的覺悟，但這樣的婚姻實在太可悲。
其實她很想將身心獻給喜歡的人，過著幸福的生活。
這是包覆在名為公主的盔甲下，單純身為女孩子的心情。
她想起聽香織和雫說過，宛如童話故事般的遭遇。
當她們危急時，那個人颯爽現身，面對襲來的強橫暴力，以更強橫的暴力擊潰，拯救香織與雫脫離危難。
如果自己祈求，也能得到救贖嗎？
莉莉安娜聽見身為公主的自己嘲笑這般愚蠢，卻仍忍不住在心中呼喊。

──救救我。

就在這個時候──

莉莉安娜目睹一只像是小蜘蛛的昆虫，從天花板掉落至拜亞斯肩上。她驚訝地睜大雙眼，那只蜘蛛就在眼前，高高抬起一只腳，朝拜亞斯的脖子刺了下去。

「痛！怎麼回事？剛才脖子⋯⋯」

突然感到刺痛，拜亞斯手按著脖子，在快要接觸到莉莉安娜嘴唇之前將身子抽回。
這時蜘蛛已沿著天花板垂下的蜘蛛絲退回上方。
莉莉安娜愣愣地看著那幅光景──

「怎麼回事？世界、天旋地轉──」

拜亞斯的舌頭似乎打結，隨後身子癱軟，倒在莉莉安娜身上，失去了意識。

「咦？咦？」

就在莉莉安娜搞不清楚狀況時，蜘蛛再次沿著絲線降至拜亞斯身上。
由於拜亞斯現在正趴在身上，爬在他肩上的蜘蛛就正好在莉莉安娜眼前。
在這麼近的距離凝視，莉莉安娜才發現那只蜘蛛的異常。

「⋯⋯金屬的⋯⋯蜘蛛？」

沒錯，拜亞斯肩上的蜘蛛由金屬所制。
在圓睜著雙眼的莉莉安娜面前，金屬蜘蛛仿彿要給拜亞斯致命一擊，用與剛才不同腳上的尖針，再度往拜亞斯的頸上刺下。
盡管已經失去意識，拜亞斯的身子卻猛然一震。由於還有呼吸，似乎並非真的是致命攻擊。
莉莉安娜猛然回神，挪動身體，從拜亞斯的身體下爬出。她坐倒在地，注視眼前的蜘蛛。
金屬蜘蛛用含有光澤的水晶眼睛看了莉莉安娜一下後，卷起蜘蛛絲，往天花板攀升而上。

「啊、等一下！你該不會是⋯⋯」

莉莉安娜慌張地出聲制止，金屬蜘蛛卻不予理會，繼續往上攀爬，八只腳攀上天花板後，迅速往外牆的方向移動。
然後，微微的紅光亮起，它填起不知何時打開的洞口，溜出房間之外。
莉莉安娜坐在地上，拉起被撕破禮服的前方遮住胸前的肌膚，隨後終於掌握情況，臉上忍不住浮現笑容。

「謝謝你⋯⋯南雲先生。」

口中不由自主說出感謝的言詞。
莉莉安娜很清楚，既然自己是拜亞斯的未婚妻，就算現在得救，終究只是解一時之危。即使如此，現在這個時候有人回應自己的呼救，仍令莉莉安娜無比歡喜。
莉莉安娜胸前按住破裂衣服的雙手緊握，就像是緊握著某個其他的東西。
結束與加哈路德的謁見之後，始等人被帶到房間。
始在房間的沙發坐下，立刻閉上雙眼，一動也不動。
除了偶爾補充水分，始一句話也不說，絲毫沒有動作，月等人也不和他說話。
他們知道始正專心集中精神。
不知過了多久，當太陽西斜，顏色開始變得火紅的時候──

始猛然睜開雙眼。
月發現後，坐在他身旁問道：

「⋯⋯如何？始。」
「嗯～很順利，雖然中途遇到一點麻煩事，不過預定的七成都完成了。」

或許是長時間集中精神的緣故，始的聲音顯得有些許疲憊。
香織立刻以魔法替他治癒。

「辛苦了，陷阱果然很多嗎？」
「是啊，該說不愧是帝国吧。不過，沒有必要全部解除。」
「嗯，幸好今晚舉行晚宴，人聚集得愈多，他們愈方便行動吧。」
「⋯⋯會順利嗎？」

盡管希雅替始按摩肩膀消除疲勞，臉上的表情卻有些不安。
畢竟，關乎家人未來的勝負之戰即將開始，不緊張才奇怪吧。
為了舒緩希雅的緊張，始撫摸希雅的兔耳，月捏了捏希雅的臉頰，緹奧撫摸她的頭髮，香織則是握住她的手。
看到同伴的微笑，希雅感覺一股感情湧上。
不過她沒有流淚，即便是歡喜的眼淚，現在流也還太早。
取而代之，她露出如往常般的耀眼笑容。從這張笑臉可以看出她有多幸福，因為自己不是一個人，自己還有家人。
始等人就是喜愛她這個笑容，而那也是希雅的魅力。
光輝與龍太郎固然不用說，連雫和鈴也看得入迷。
確認希雅恢復往常的笑容後，始就像是準備惡作劇的小孩，露出得意的笑容說：

「舞台準備得很順利，晚宴的時間也快到了，為了襯托主角們，我們也盛裝打扮吧。」

聽完始這句話，月她們露出狂傲的笑容，光輝等人帶著緊張的心情，強而有力地點頭。