【魔国加蘭特】目前宛如守靈夜，充滿悲壯的寂靜。

存在王城的魔都裡，不分男女老幼，人人壓低聲量討論自国的未來，卻皆非光明未來。

每個人臉上都浮現不安與絶望，目光有如求救一般，頻頻往王城看去。

原因無他。

影響人類與魔人形勢最重要的大作戰──侵略【海利希王国】及【聖教教會根據地】的作戰以失敗告終。

不，說失敗還太含蓄了

是戰敗，確確實實的大敗。派遣超過十萬的魔物大軍與精銳的魔人士兵，最後卻折損超過九成的兵力。

出陣之前，看到在魔都前廣大平原上排列得井然有序的軍隊，人們無不確信，在如此強大的力量之前，人類絶對無能為力。

結果揭曉卻是慘不忍睹。

人類有那麼強嗎？我們不是天選種族嗎？人類會展開反攻吧？那樣一來，祖国能勝利嗎？

人們為了盡可能緩和心中的不安，只能跟親近之人閑聊無意義的話題。

因為至今魔王陛下和弗利德將軍皆未發表任何談話。

另一方面，王城內部充滿比城外更沉痛的氣氛。

他們失去眾多同胞，還是被以意想不到的方法消滅。他們並非正面作戰而敗北，若是如此，倒還可以追究指揮官的責任，既可以痛罵指揮官泄憤，也可以進行正當的彈劾。

但是，他們從上至下，甚至連一名小兵都不曾有過那樣的想法。

有誰想像得到，竟然會從天上降下光柱，一擊就使大軍覆沒。

這能夠責怪指揮官為何沒預料到嗎？

再說，他們遭受的損害實在太大，每個人都茫然自失，甚至連追究責任歸屬的力氣都沒有。

一名男人感受著城內的氣氛，在自己的辦公室裡發出微小的呻吟。

「唔！」

他的手緊握著衣服前襟，用力地咬著牙齒，眉頭深鎖，俊俏的面容如今就算說像是鬼面具也不足為奇。

他是軍方的最高司令官，官拜將軍的弗利德・巴古亞。

「我怎麼這麼無能！」

他由衷希望處罰沒用的自己，被那名金髮少女喚醒的諸多傷口仍在疼痛，卻完全不足以懲罰自己。

弗利德已向魔王陛下報告戰敗之事。既是神的代言人，同時是弗利德敬愛的魔王陛下卻沒有處罰他。

弗利德甚至有當場被處死的覺悟。當然，只要自己身為唯一的神代魔法使用者，就不會輕易被割捨，但他真心希望受到等同於死亡的懲罰。即使是現在這個瞬間，想到自己無法回應魔王陛下與偉大之神的期待，那股羞愧之情與責任感令他快要崩潰。

忽然間，辦公室的門響起敲門聲，在弗利德准許入室的同時，部下急急忙忙進入室內。

「報、報告！傳令部剛才傳來帝国與樹海的報告！」

「是達巴洛斯與狄和夫的部隊嗎！結果如何！？」

進攻王都的作戰以失敗告終，弗利德希望至少另外兩方的作戰能成功，可是看到前來報告的部下表情僵硬，他感覺自己的期待逐漸冷卻。

「是！據報狄和夫小隊成功對帝都造成嚴重損害，可是狄和夫小隊⋯⋯暗殺皇帝失敗，似乎全滅。」

「⋯⋯是嗎，他們把生命奉獻給神和陛下了啊。」

弗利德深深嘆一口氣。雖然事前命令過他暗殺皇帝失敗就撤退，但這個作戰原本就缺乏退路，所以弗利德也預先設想過，比起奪路逃亡，狄和夫可能會抱持必死的決心一戰。弗利德不知該誇讚他的行為不愧是神的戰士，還是該氣憤他捨棄求生之道。

弗利德搖了搖頭，用眼神示意部下繼續報告。

「進攻樹海⋯⋯似乎完全失敗。費雅貝魯根受到重創，卻依然存在，達巴洛斯小隊⋯⋯全滅。」

「！達巴洛斯的部隊一個人也沒回來？意思是連要讓一個人撤退也辦不到嗎？不，等等，費雅貝魯根尚在？意思是達巴洛斯沒能挑戰真大迷宮嗎？怎麼可能⋯⋯」

「⋯⋯根據報告，為了調查而侵入樹海的傳令部隊人員也死傷慘重。依據數名倖存者的說法⋯⋯那片樹海裡有一群披著兔人族皮的怪物。」

弗利德感覺似乎有冰塊從背脊滑下。怪物？超乎常識的兔人族？

聽到這些關鍵字，腦海忽然浮現好幾次讓自己吃足苦頭的白髮眼罩少年，以及在他身邊的兔人族少女。弗利德可以肯定就是他，忍不住對腦海的那名年大吼。

「又是你！」

「弗、弗利德大人？」

弗利德明白部下感到困惑，但他的內心憤怒不已，無暇顧及部下的心情。

即使人不在場，那名少年仍然阻撓自己，弗利德對少年氣憤不已。

這時又聽見敲門聲，看來又有人來了。

弗利德閉上眼，設法使沸騰的頭腦冷靜下來。

經過數秒，心情平靜下來後，於是允許來人入室。

「打擾了，將軍，陛下召見。」

「！知道了，我立刻過去。」

聽到部下敬禮後告知的內容，弗利德瞬間僵了一下，接著立刻點頭答應。

被命令待命將近十天，他的精神已經接近極限，更不用說士兵和人民應該也到達極限。對於陛下的召見他早就期待已久，於是快步前往王座大廳。

門前的士兵們一見到弗利德，立刻向他敬禮。進入王座大廳後，弗利德立刻看見魔王的身影，他背對著自己，正在觀賞裝飾在王座之後的大幅神之繪畫。

「弗利德・巴古亞參見陛下。」

弗利德跪下拜見，好一段時間，魔王都沒有回話。

對弗利德而言，就像被關在一片黑暗中般極度不安。終於，魔王目光看著神之繪畫開口：

「帝国與樹海的報告你聽說了嗎？」

「是，我剛才接獲報告。這全是我輕忽大意所致，我無可辯解。」

魔王輕笑一聲。

「你的計劃並沒有差錯，失敗全都是異數的存在造成。」

「可是──」

魔王打斷他說：

「不說別的，弗利德。關於先前報告的內容，我想再聽你說一次。」

「什、什麼？報告的內容嗎？」

「對，你說，跟你交戰的金髮紅眼少女，無論受到多重的傷──都會『再生』？」

「⋯⋯『再生』⋯⋯是，確實如陛下所說，那種現象與其說是治癒，倒不如說像是『再生』。」

「而且，她既不需要詠唱，也不需要魔法陣，外表甚至稚氣未脫，沒錯吧？」

「是，沒錯。」

魔王再次輕笑一聲，但感覺意思似乎與剛才有微妙不同。

「⋯⋯陛下？」

弗利德困惑地呼喚，魔王咳嗽一聲，像是重新打起精神。

「弗利德，大部分的作戰都失敗，進攻王都的軍隊遭受毀滅性的打擊。雖說包含你的魔物在內，加蘭特的戰力仍十分充足，可是士兵和人民似乎都相當不安。」

「⋯⋯是下官無能，一切責任都在我。」

「我並不是要追究責任，找你來是為了別的理由。」

弗利德的頭已經低到像在下跪磕頭，魔王卻對他說：

「──神降下神諭了。」

「什麼！」

過去弗利德曾有一次直接聽見神說話的經驗。想起魔人崇敬之神『雅爾布大人』的話語，弗利德忍不住陶醉，不過他仍勉強將意識留在現實。

弗利德集中精神：心想絶不能聽漏接下來的話語。那是當然的，因為魔王是將神意顯現於地上的代言人，魔王說的話等於神的話。
魔王嚴肅地開口：

「──『吾派遣使徒過去，盡情使用吧，另外──把異數和協助他的人帶到吾面前』。」

「什麼！把、把他們帶到這裡！？可是那樣的話！」

聽見神的旨意，弗利德差點提出異議，這在平常不可能發生。這是因為直到剛才為止，他胸中依舊對那名少年和其同伴充滿憤怒與憎恨。

不過，幸好在說出口之前就被打斷。

打斷他說話的是突然降在眼前的光柱。

「這、這是！？陛下，請退後。」

弗利德心懷戒備，擔心會是刺客，魔王卻揮手制止。

光柱發出耀眼神聖的光芒，貫穿王座大廳的天花板似地從天而降，隔了一拍後猛然光芒大作。弗利德忍不住用手護住眼睛，視線前方出現一個單膝跪地的人影。

那個人有著美麗的銀髮，身穿如北歐女武神的壯麗盔甲，完美的容貌令人目不轉睛，還有一對冰冷的碧眼。女人由於太過美麗，以至於缺少人的氣息。她起身說道：

「──我是神之使徒『埃斯特』，奉主命從今日起成為魔王的部下，為陛下排除萬難。」

「歡迎你的到來，我期待你的表現。」

在呆若木雞的弗利德面前，神之使徒與魔王互相問候。魔王不理會心神動搖的弗利德，逕自進行談話。

「埃斯特，我聽說你的同胞諾因被那位異數所殺⋯⋯有什麼問題嗎？」

「沒有問題，因為諾因只是我們其中之一。」

那是什麼意思？在弗利德忍不住想問出口前，答案已經顯示在他眼前。

寬敞到能容納五、六百人的王座大廳空中，陸續發生漩渦般的光芒，數量大概超過一百。而每一個光之漩渦都有人走出，從光芒中出現的全都──

「陛、陛下，弗利德將軍！外面！王城外面出現大量女人！每一個長得都一模一樣！」

聽見奔入的士兵如此呼喊，弗利德立刻回神。

他使用空間魔法打開空間之門，從上空俯瞰外面的情況。他看見在王城前方整齊列隊的神之使徒，目測數量大約四百具。

同時，于王座大廳現身的神之使徒，約有一百具。

她們與埃斯特和被殺的諾因有著相同長相、外表。

冰冷無情的聲音響起。

「有神之使徒五百具在此，不可能敗北。」

弗利德忍不住興奮顫抖，而所有士兵與国民也同樣興奮顫抖。

他們瞻仰神聖的神之使徒顯現。

心想──啊啊，魔人果然是被神選中的種族。

「弗利德，我給你新的使命，跟使徒一起執行吧。」

「遵命！」

看到王散發無可動搖的自信與威嚴，弗利德心頭湧上難以言喻的感動。聽著魔王下達的新命令，他忽然想到一件事。

這麼說來，陛下也是──金髮和紅色眼眸啊。