天氣晴朗，萬里無雲。

傾泄而下的燦爛陽光帶來溫暖，吹拂而過的涼爽微風帶走熱氣，令人感到無比舒適。

天氣好到不能更好。

這種日子當然要去野餐啊！

「咻……咻……」

但現實是殘酷的。

難得天氣這麼好，陽光卻被蒼郁茂密的樹林遮住，照不到身上。

而且身旁還有一名氣若游絲的幼女……正確來說應該是嬰兒才對。

從她口中吐出的喘息聲好像開始變得不太對勁，但要是在意的話就輸了。

也不能在意為何她明明還是嬰兒卻用自己的雙腳走山路這種小事。

嬰兒露出一副快要死掉的表情在爬山……這副光景在旁人眼中大概相當驚悚吧。

照理來說不可能出現的光景本身就已經夠嚇人了。

當然，這名正在大步前進的嬰兒，並不是尋常嬰兒。

她和我一樣是轉生者，而且還是吸血鬼的真祖。

順帶一提，她的能力值大概是這樣────

〈人族　吸血鬼　ＬＶ１　姓名　蘇菲亞．蓋倫〈根岸彰子〉

能力值　ＨＰ：23／37（綠）（詳細）　　　　ＭＰ：３／62（藍）（詳細）

ＳＰ：０／86（黃）（詳細）　　　　　　：19／86（紅）（詳細）

平均攻擊能力：34（詳細）　　　　　平均防御能力：41（詳細）

平均魔法能力：59（詳細）　　　　　平均抵抗能力：61（詳細）

平均速度能力：33（詳細）

技能

「吸血鬼ＬＶ２」 「不死身ＬＶ１」 「ＨＰ自動恢復ＬＶ４」

「ＭＰ恢復速度ＬＶ２」 「ＭＰ消耗減緩ＬＶ３」 「ＳＰ恢復速度ＬＶ３」

「ＳＰ消耗減緩ＬＶ３」 「魔力感知ＬＶ３」 「魔力操作ＬＶ３」

「氣息感知ＬＶ４」 「魔鬪法ＬＶ１」 「氣鬪法ＬＶ１」

「隱密ＬＶ４」 「無聲ＬＶ２」 「眷屬支配ＬＶ１」

「念話ＬＶ７」 「集中ＬＶ５」 「演算處理ＬＶ２」

「記憶ＬＶ３」 「平行思考ＬＶ５」 「預測ＬＶ２」

「鑒定ＬＶ３」 「水魔法ＬＶ１」 「冰魔法ＬＶ１」

「腐蝕抗性ＬＶ１」 「異常狀態抗性ＬＶ５」 「恐懼抗性ＬＶ５」

「夜視ＬＶ７」 「五感強化ＬＶ４」 「生命ＬＶ２」

「魔量ＬＶ３」 「爆發ＬＶ４」 「持久ＬＶ４」

「強力ＬＶ２」 「堅固ＬＶ２」 「術師ＬＶ３」

「護法ＬＶ３」 「疾走ＬＶ２」 「羨慕ＬＶ４」

「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

技能點數：７３８００

稱號

「吸血鬼」 「真祖」 「始祖」

「惡食」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〉

她明明還是嬰兒，卻已經有著跟弱小魔物差不多的能力值了。

而且技能也很多。

不過，因為缺乏戰鬥系技能，所以實際跟魔物對戰應該會打輸吧。

即使如此，這種成長速度還是非常驚人。

這應該足以證明，所謂的英才教育都是越早開始越有效了吧。

沒錯，我正對吸血子施行英才教育。

我得事先聲明，這絕對不是虐待兒童。

盡管吸血子露出一副隨時都會倒下的表情，還是沒有停下腳步。

她無法停下腳步。

因為她的身體被我的絲纏住，像是被操縱的人偶一樣被逼著走路。

呼呼呼……不管她本人是否體力不支，我都能用這招讓她超越極限，一直鍛鍊下去！

對於想要鍛鍊自己卻害怕辛苦的意志薄弱者而言，這可是最合適的鍛鍊方法。

目前依然接受免費體驗課程的報名喔。

總之，我就是靠著像這樣讓吸血子走路，鍛鍊她的物理系能力值與技能。

由於吸血子在肉體上還只是嬰兒，所以光是像這樣走路，就有相當大的運動量，足以讓能力值和技能得到提升。

畢竟照理來說，她的年齡還沒大到可以走路。

只有不合常理的轉生者，才能靠著能力值上的優勢辦到這種事。

以上是物理系的鍛鍊內容，而我當然也有讓她進行魔法系的鍛鍊。

我一邊讓她練習用技能點數取得的水魔法和冰魔法，一邊讓她在走路時發動魔鬪法，不斷提升魔法系的能力值。

至於我為何要幫忙鍛鍊吸血子，答案是因為旅途無聊。

我們目前正朝著沙利艾拉國的首都前進。

話雖如此，但我是半人半蜘蛛的女郎蜘蛛，要是被人撞見肯定會引起騷動。

而且吸血子與她的隨從梅拉都是吸血鬼，要是這件事情曝光也很麻煩。

不但如此，妖精族還不知為何想要吸血子的命。

因為這些緣故，我們才會避人耳目，在沒有道路的深山和森林中前進。

可是我已經厭倦這種一直在蒼郁的深山野嶺里走路的旅程了！

因此，為了在旅途中打發時間，我才會幫忙鍛鍊吸血子。

反正只要讓她走路就能達到目的了嘛！

話雖如此，吸血子看起來好像真的快要不行了，還是在這附近暫時休息一下吧。

畢竟不光是ＭＰ和ＳＰ，就連ＨＰ都開始減少了。

我收回纏住吸血子身體的絲。

下一瞬間，吸血子就像是斷線的人偶般磅的一聲倒下了。

喔喔……居然是臉先著地，她沒事吧？

吸血子倒地不起，身體動也不動，梅拉趕緊沖了過去。

「大小姐！大小姐！聽得到我的聲音嗎！」

梅拉抱起吸血子嬌小的身軀，讓她仰躺在地上，輕輕搖晃幾下，卻毫無反應。

她完全昏死過去了。

梅拉立刻確認她還有沒有呼吸。

那個……她還活著喔。

因為我有掌握好分寸，在她差點死掉之前停手。

就算她翻著白眼口吐白沫也不需要擔心啦。

趁梅拉忙著急救時，我也立刻著手進行下一個工作。

那就是準備做飯！

我在附近隨便撿了些樹枝，然後把我的絲放進去一起點火。

只要別附加抗性，我的絲就很容易燃燒。

雖然這種特性在艾爾羅大迷宮中層讓我吃盡苦頭，但只要換個環境，弱點也會變成優點。

等到火點著，就從空間魔法中的收納魔法──空納中拿出平底鍋和調味料，準備料理食物。

呼呼呼……變成女郎蜘蛛後，我得到人類的雙手，終於能夠料理食物了！

可惜的是，由於我前世時只練過微波爐一指神功和熱水三分鐘沖泡法這兩大簡易料理術，所以沒辦法做出太專業的料理。

在這個沒有微波爐和泡面的世界，我的料理技術必然會變得生疏。

你說什麼？

微波爐一指神功和熱水三分鐘沖泡法不算是料理？

這應該取決於當事者的心情吧。

對我來說，那些都是料理的基本功。

順帶一提，這些廚具和調味料都是從吸血子住的宅邸借來的。

從燒毀的宅邸中拿走食材和家具──

雖然這樣聽起來根本就是趁火打劫，但屋主已經死了，擁有繼承權的吸血子也不反對，所以毫無問題。

我可是有好好地取得梅拉和吸血子的同意。

盡管如此，卻得到了「奪取」這個技能。

真想不通……

算了，先不管這種事了。我從空納裡拿出肉，擺在平底鍋上烤了起來。

至於肉的種類則是秘密。

雖然顏色異常鮮艷，但要是問了的話就輸了。

我隨便加了點調味料，把烤好的肉擺在盤子上。

大餐完成嘍。

我把肉拿給幾乎在料理完成的同時復活的吸血子。

把同樣的料理拿給梅拉後，我再次開始做菜。

這次烤的是顏色正常的食用肉。

周圍充滿了香味，吸血子的目光在平底鍋的肉和手中盤子上的七彩怪肉之間來來去去。

不行喔。現在烤的肉是我要吃的。

不能用那種羨慕的眼神看著別人的東西。

「白大人，可以給大小姐吃點正常的食物嗎？」

這樣的吸血子似乎讓梅拉看不下去，對我提出這樣的意見。

「白」是魔王擅自為我取的外號。

雖然這外號很奇怪，但我也懶得抱怨，於是就這樣接受了。

啊，現在好像得先回答梅拉的問題。

我想想……

給我一點時間喔。

一分鐘就行！

拜託不要突然跟我搭話。

憑我的溝通能力，就算你突然這樣問我，我也不曉得該如何回答！

哇哇哇……我到底該如何是好？

冷靜點。

這種時候數質數就對了。

質數是孤獨的數字。

１……３……３……噠──！

不對！

而且１根本不是質數嘛！

呃……他剛才說了什麼？

對了，好像是拜託我把沒毒的食物分給吸血子。

可是，我讓他們吃這種有毒的料理也不是在故意使壞。

看顏色就知道，我給吸血子和梅拉的料理有毒。

這是能夠提升毒抗性的料理。

只要一直吃這種東西就能提升抗性，還能得到惡食這個稱號，可說是好處多多。

唯一的缺點就是難吃，但也就只有這個缺點，這種好東西沒道理不吃吧！

不過，我已經擁有異常狀態無效這個技能，所以當然不會吃！

嗯，所以我只要回他一句「不行」就行了。

我要說了。

我要說了喔。

倒數十秒後就說。

10……９……８……７……６……５……４……３……２……１……

『梅拉佐菲，不用了。反正說了也沒用。』

就在我下定決心要開口的瞬間，吸血子傳來這樣的念話。

這句話似乎讓梅拉決定放棄，嘆了口氣就將視線從我身上移開。

啊啊……

我微不足道的努力就這樣化為泡影了。

嗯，大致上就是這種感覺吧。

就連要說句話，我都得耗費大量的勞力與時間。

不過，誰都沒能理解我的難處。

結果就是，即使我準備開口，也會在開口之前被人像這樣打斷。

拜此所賜，我從未好好地跟別人說上幾句話。

好不容易得到人類的嘴巴，也還是沒有說話的機會！

算了，如果不必開口的話，那當然是再好不過。

吸血子和梅拉都不理我了，我正好回去做菜。

我取出烤好的肉，跟蔬菜一起夾在麵包裡，遞給另一位同伴。

「謝啦。」

另一位同伴──魔王愛麗兒露出毫無心機的笑容，伸手接過夾肉麵包。

相信嗎？

這位外表只有十歲出頭的女孩可是魔王喔。

強到足以一拳將我打趴喔。

而且我們不久前還在玩要是被抓到就會死的殺人捉迷藏，交情差到極點。

為什麼我會跟這種傢伙一起旅行？

真是不可思議。

我也把自己那份肉跟蔬菜一起夾進麵包裡，大口吃了起來。

嗯！超多汁！

我們這個神奇集團之所以會踏上旅途，是起因於吸血子父親治理的城鎮中發生的騷動。

如果要簡單地說明那場騷動，就是吸血子父親治理的城鎮在戰爭中敗給其他國家，並且被攻佔了。

當時發生了許多事情，結果我們四個人就一起行動了。

嗯。

聽不懂我在說什麼對吧！

我也聽不懂！

事情怎麼會變成這樣！

不過，關於吸血子和梅拉的部分倒是不難理解。

其實吸血子和梅拉變得無家可歸這件事，我也得負一點責任。

吸血子父親治理的城鎮……正確來說應該是統治那個城鎮的沙利艾拉國，原本就跟隔壁的歐茲國處得不好。

而那個歐茲國就是艾爾羅大迷宮出口所在的國家。

沒錯，就是那個在我離開艾爾羅大迷宮時，整座要塞被我轟掉的國家……

相較之下，沙利艾拉國信仰的是把蜘蛛當成神獸的奇怪宗教。

是的，我在那裡可說是受到萬民崇拜。

結果歐茲國就說：「什麼？你們怎麼崇拜一只摧毀我家要塞的魔物？想找碴嗎？」

沙利艾拉國的回應則是：「吵死了！有意見的話就放馬過來啊！」

大概就是這樣吧。

因為這樣就真的發展成戰爭，這世界真是太厲害了！

哈哈哈……不好笑。

這太扯了。

那個……該怎麼說呢……嗯。

只因為我待在那個城鎮，就惹出這麼大的事件，總覺得有些過意不去。

不過，沙利艾拉國和歐茲國似乎原本就關係不好，我那件事應該只不過是導火線，但我並不覺得自己連一點責任都沒有。

因為這個緣故，我也不忍心就這樣放著無家可歸的吸血子和梅拉不管。

這並不算是負起責任，但我也不會吝于照顧他們。

不過，另一位同伴可是魔王愛麗兒。

我居然會跟這傢伙一起旅行……這件事實在令人費解。

為什麼我非得跟曾經敵對過的魔王一起旅行不可！

這根本就是吳越同舟嘛（注：這句成語在日本的用法不太一樣，是用來形容水火不容的人們處於同樣地點或境遇）！

不過，其實我心裡明白。

正是因為處於這種誰也無法出手的膠著狀態，我們才會像這樣互相監視。

沒錯，我跟魔王的戰鬥還沒結束。

現在雙方都還在找尋機會，也就是所謂的暫時休戰。

要說是冷戰也行。

我是因為單純在力量上遠遠遜於魔王，自知毫無勝算。

魔王是因為搞不清楚我的不死身秘密，知道繼續打下去只會慢慢折損己方戰力。

因此雙方才逼不得已同意停戰。

不過，其實在魔王提議停戰時，我的不死身並不完全，所以我也沒有其他選擇。

我的不死身秘密就在於不死這個技能的效果，以及利用產卵這個技能生蛋，再將意識轉移到蛋裡，效果類似於轉生的蛛卵復活。

這兩大絕招成就了我的不死身。

一如其名，不死這個技能有著只要待在這世界的系統中就不會死亡的效果。

只不過，其中也存在著漏洞。

而蛛卵復活能夠彌補這個缺陷。

那是即使不死這個技能遭到突破，肉體被人徹底消滅，也能捨棄那具肉體復活的方法。

只要手中握有這兩張王牌，我就不會死亡。

然而，當魔王提議停戰時，我正好把蛋全部用完，處於無法使用蛛卵復活的狀態。

而且魔王還握有突破不死這個技能的手段。

嗯，不用想也知道只能同意了吧！

幸好我之後就成功設置好新的卵，已經不用擔心被殺了。

雖然不用擔心被殺，但我會跟魔王同行，也是因為有其他好處。

原因在於，我很期待魔王這份戰力。

她可是對付妖精的重要戰力。

我之所以會在吸血子父親治理的城鎮上逗留，就是因為知道妖精盯上了吸血子。

更正確的說法，是因為平行意識不知為何仇視妖精。

雖然平行意識們啃食了老媽的靈魂，但似乎也吃進老媽的記憶與想法，受到不小的影響。

先把這個問題擺到一邊吧。我當時迫於形勢跟襲擊吸血子的妖精──名叫波狄瑪斯的傢伙打了起來，發現那傢伙簡直太誇張了。

在各種意義上都很誇張。

實力強大，又是機械，還能封印別人的技能與能力值。

我真的以為自己會死。

要是魔王沒有中途搗亂，我可能就有危險了。

因為這個緣故，如果今後也要跟可能被波狄瑪斯盯上的吸血子一起行動，就不能沒有魔王這個護衛。

魔王似乎也討厭妖精……不，就是因為魔王討厭妖精，老媽才會跟著討厭妖精，所以要是波狄瑪斯出現，應該會主動應戰才對。

就算不為了這個理由，繼續跟魔王做無謂的戰鬥也毫無意義。

老實說，我和魔王都沒有跟對方戰鬥的理由了。

我之所以起身對抗魔王……正確來說是她手下的老媽，是因為老媽想要用眷屬支配這個技能控制我。

而老媽不但反過來被我的平行意識吃掉靈魂，還被我親手解決掉了。

雖然魔王接受老媽的要求前來殺我，但之後也被其中一個平行意識──前身體部長寄生在靈魂之中，本人也有了不得不快點殺掉我的理由。

不過，她現在似乎已經跟前身體部長合而為一。

這是她抵抗靈魂啃食與身體侵佔所導致的結果，但基本人格依然是魔王，並且繼承了雙方的記憶與意志。

雙方合而為一讓她不必擔心肉體被奪，也就失去了與我敵對的理由。

雖然雙方還是有留下遺恨。

反過來說，只要放下那些遺恨，我們就沒有與彼此為敵的理由了。

畢竟繼續打下去對我跟魔王都沒有好處。

因此，就算要從這種暫時停戰的狀態演變成真正的同盟也不是不行。

算了，不需要急著做出決定。

只要魔王沒搞懂我的不死身秘密，並找出克制的手段，我就沒有生命危險。

而那並非一朝一夕就能辦到的事。

話說回來，那種事真的辦得到嗎？

至少我就想不到對付的方法。

如果只有不死這個技能倒是還好，應該沒人想得到該如何對付蛛卵復活這種怪招吧？

事情就是這樣，我有的是時間。

只要在這段時間內做出決定就行了。

不過，我也不打算浪費這些時間。

為了得到足以對抗魔王和波狄瑪斯的實力，我每天都要鍛鍊技能與能力值。

吸血子接受的這些斯巴達式教育起初也是其中一環。

好想得到魔王擁有的「人偶師」這個稱號喔～可是我又沒有人偶～啊，手邊不是剛好就有不錯的替代品嗎！

因為這個緣故，我就用絲把吸血子當成人偶來練習了。

然後我只要玩弄吸血子，她的技能就會像雨後春筍般不斷冒出來，我覺得很有趣，就當作在玩育成遊戲開始鍛鍊她。

天啊！我家的孩子太強了！這種成就感讓我忍不住對她進行拷……咳哼！是訓練才對。

起初，吸血子本人跟她的監護者梅拉當然是強烈抗議，但魔王用超級善意的解釋幫我說服他們，才讓他們心不甘情不願地乖乖聽話。

魔王說我是考慮到吸血子的將來，才會趁現在幫她鍛鍊能力值與技能。

我無法說出真相……

其實我起初只是利用她幫我取得稱號，之後單純是為了打發時間才把她當成玩具。

不過，多虧有魔王幫我說服他們，我得到打發時間的玩具，吸血子也能變得更強，大家互惠互利，根本就是雙贏不是嗎？

就憑我這個不會說話的傢伙，絕對不可能成功說服他們，所以這真是幫了大忙。

沒想到魔王大人居然會在這種時候派上用場。

我不禁覺得就算要真心與她和解也無所謂。

真不愧是跟前身體部長融合的傢伙，還是知道要為我賣命嘛。

「奇怪？不知為何，我突然覺得有點火大。」

魔王一邊吃著夾肉麵包，一邊不可思議地歪著頭。

真是不可思議呢。

很難算是一團和氣的用餐時間結束了。

嗯，超好吃的。

不過吸血子和梅拉吃的是難吃的有毒料理，表情有些微妙。

「嗚！」

來吧，既然已經填飽肚子，那接下來就是快樂的加班時間了！

我用絲纏住吸血子的身體，強迫她起身走路。

為了變得更強，就得分秒必爭。

如果沒有經常鍛鍊，就不會變強！

對，就是那樣，好乖好乖。

吸血子露出超級不甘願的表情一步步前進。

不過，我已經證實只要像這樣鍛鍊，技能和能力值都能得到提升了。

只要稍微忍受一點痛苦就能變強，難道不是件好事嗎？

順帶一提，現在這一刻我也正不斷鍛鍊著自己的技能。

靠平行意識她們。

沒錯。雖然我用跟蛛卵復活一樣的要領，把那些因為吃進老媽而變質的傢伙轉移到新的身體，從我體內趕了出去，但那些自作主張的傢伙似乎正忙著鍛鍊技能。

如果只是這樣倒無所謂，但那些傢伙好像還擅自把技能點數拿來取得新技能。

我偶爾會發現自己在不知不覺中多了些從未見過的技能。

剛才就是用平行意識擅自取得的火魔法點燃木柴。

火魔法……因為我怕火，所以要取得這個技能應該需要超多技能點數……

拜此所賜，原本還有不少的技能點數已經所剩無幾。

雖然想抱怨幾句，但之前那種直接透過靈魂對話的溝通方式，已經因為那些傢伙得到身體而無法使用。

念話這個技能同樣在不知不覺中出現了，所以我想那些傢伙八成也變得無法互相對話了吧。

因此，如果我想抱怨，就得直接跑去找她們，但我也不曉得那些傢伙現在身在何方。

我想她們八成在艾爾羅大迷宮裡，卻不清楚是在艾爾羅大迷宮的哪裡。

我不認為有必要特地避開魔王的監視去找她們。

總之，反正我抱怨她們也聽不到，而且技能也有得到鍛鍊，所以我覺得這樣就算是扯平了。

平行意識們鍛鍊技能的成果似乎也會反映在我身上。

那些傢伙越是鍛鍊，我的技能就會變得越強大。

我就算什麼都不做，技能也會得到提升，反倒是賺到了。

雖然讓她們胡搞瞎搞有點不爽，但我就展現成熟的一面，以一顆寬容的心原諒她們吧。

嗯，只要她們別繼續亂搞就行。

應該不會吧？

希望不會。

總覺得有種不好的預感，但這肯定是我想太多了。

就當作是這麼回事吧。