「什麼！」

轉移到艾爾羅大迷宮後，我見到了驚人的光景。

那裡是那位大人過去摧毀我部隊的地方。

據向導所說，通往中層的廣場，有著無數在黑暗中蠢動的生物。

那是幾乎占據我視野的一群白色蜘蛛。

每只個體的大小都不一樣。

小只的只有巴掌大，大只的也沒有高過我的腰。

大只的差不多跟幼年體蜘蛛怪一樣大吧。

盡管外型類似蜘蛛怪，卻有著狀似鐮刀的兩只前腳。

那副模樣像極了那位大人。

可是，就算外表相似，但我感覺得出來，它們的實力遠遠遜于本尊。

看來體型大小直接關係到其實力，最小只的傢伙甚至弱到能被人一腳踩死，就跟外表給人的印象一樣。

但大只的就不是如此了。

我感覺得出來，它們有著初出茅廬的冒險者難以應付的實力。

這些傢伙的數量多到我懶得數，塞滿了整個廣場。

這裡起碼有超過一百只吧。

而且數量還在增加。

像是被無數蜘蛛保護著一樣，地上有許多小小的圓形物體。

那是蛋。

那些蛋在我的注視之下孵化，從裡面爬出小只白蜘蛛。

剛出生的蜘蛛立刻啃食剛才還裝著自己的蛋殻，一旦吃完就離開廣場。

我靠著隱密這個技能與幻覺魔法隱形，讓無數小蜘蛛從旁邊通過。

取而代之的是，扛著魔物屍體的其他蜘蛛進到廣場。

蜘蛛們在我身旁出出入入。

雖然沒有跟那位大人對峙時那麼嚴重，但我不禁打了個寒顫。

趕快躲起來果然是對的。

雖然一只只對付還不成問題，但若是要同時對付這麼多敵人，就算是我也無法全身而退。

為了避免被發現，我沒有發動鑒定，不曉得它們的詳細能力值，但大只的傢伙平均應該有三百左右吧。

如果只有這樣，我並非無法戰勝。

雖然會是場硬仗，但絕非毫無勝算。

然而，我無論如何都贏不過待在廣場中央的那些傢伙。

廣場中央有幾隻外表跟其他傢伙相同的蜘蛛。

但只有外表一樣。

裡面是完全不同的怪物。

一共有九只。

九只都全心全意地忙著產卵。

由那九只怪物吃下搬進廣場的魔物屍體，然後繼續產卵。

從生下來的蛋誕生出小蜘蛛，然後小蜘蛛外出狩獵，帶回魔物的屍體。

雖然有些蜘蛛應該會為此葬身於其他魔物之手，但就算存在著犧牲者，只要新蜘蛛誕生的速度更快就沒問題了。

而倖存的蜘蛛能得到擊敗魔物後的經驗值提升等級。

最後造就出我眼前的這副光景。

可怕。

真是可怕。

可是，這真是太棒了！

快看！看那些剛出生的小蜘蛛！

看看它們那光是輕輕一踩就會沒命的弱小模樣！

這些弱小的蜘蛛一旦成長，也能成為超越新手冒險者的戰力。

而且還是在這麼短的期間之內！

當我在此地慘敗給那位大人時，並未見到這樣的光景。

換句話說，那位大人至少是在那之後才開始量產部下。

只用了這麼短的時間，它就把這些一如字面意義的虫子，鍛鍊成足以威脅冒險者的魔物！

到底得做何種地獄般的特訓，才能讓這種事成真呢？

不！我錯了！

不是地獄般的特訓！

那就是地獄！

我剛才不是就想到了嗎？

只要蜘蛛的誕生速度比死去速度更快就行了。

也就是說，那些蜘蛛經歷了真的會喪命的地獄，而不是比喻中的地獄。

原來如此，就是這個！

我知道讓它們快速成長的原因了！

那就是地獄。

如果不曾走過地獄，就不可能有所成長。

那位大人是如何得到現在的實力？

無論我如何努力都無法抵達的境界，它到底是如何抵達的？

原來答案竟如此簡單。

簡單來說，我還不夠努力。

躲在安全的地方輕鬆鍛鍊技能，根本算不上是努力。

我太天真了！

喔喔，看到眼前這一切，我終於明白了。

我至今的努力是那麼微不足道！

眼前的蜘蛛們賭上性命鍛鍊實力的充實歲月，以及我至今為止的人生。

兩者根本無從比較！

回過神時，我發現自己感動得淚流成河。

我嚎啕大哭。

這麼一來，周圍的蜘蛛們不可能沒發現我。

蜘蛛們圍住我，一副隨時都會撲過來的樣子。

負責指揮的是廣場中央的九只特別蜘蛛的其中之一。

「喔喔喔喔喔喔！請……請等一下！擤！我無意與各位為敵！拜托給我機會說話！」

我連忙擦去淚水，拼命打開哽咽的喉嚨。

「我猜各位應該是那位大人……惡夢大人的同伴！請各位務必幫我說話，讓我成為惡夢大人的徒弟！求求你們！」

話才剛說完，我再次流下淚水。

白色蜘蛛不知所措地俯視著趴在地上不斷流淚的我。

就結果而言，我的願望並未實現。

蜘蛛們似乎決定不管我了。

雖然沒有襲擊我，但也沒有理會我。

因為廣場中央的九只大老下達指示，要它們把我當成空氣。

沒錯，下達指示。

那九只大老會用念話進行對話。

既非人族語，也非魔族語，更不是妖精語，它們是用我從未聽過的獨特發音的語言交換意見。

雖然我成功旁聽到念話，卻無法理解它們使用的語言，結果也是毫無意義。

雖然我聽得出它們是在討論事情，卻無法理解對話的實際內容。

我想它們八成是在討論該如何處置我，結果決定放著我不管吧。

可是，就算它們不肯理我，我也不能放棄。

在場的這些蜘蛛顯然與那位大人有關。

尤其是廣場中央那九只，身上都散發出與那位大人相似的感覺。

甚至一不小心就會讓人搞混，誤以為是那位大人。

它們肯定與那位大人關係密切。

一定是收到那位大人的命令，才會在這種地方擴充戰力。

既然如此，那位大人遲早會來到這裡。

到時候我就直接與它本人交涉。

我要等待這樣的機會。

我一定要讓它收我為徒，得到跟它一樣強大的實力！

但是，我不能只是在這裡枯等。

在那一刻到來之前，我也要效法這裡的蜘蛛，展開地獄特訓。

尚未成熟的蜘蛛們會外出狩獵魔物。

雖然它們做的是與魔物戰鬥這種賭上性命的訓練，但我應該學習的對象，反倒是留在廣場裡的成熟蜘蛛。

它們不是漫無目的地待在這裡。

而是分成幾個團隊，分別勤於訓練。

而且還是一不小心就會喪命的嚴苛訓練。

狂風在廣場裡呼嘯。

化為破壞漩渦的暴風襲向蜘蛛們。

蜘蛛們沒有閃躲，用身體擋住暴風，在身上留下許多傷口。

可是，那些傷口立刻就痊癒了。

因為其中一只蜘蛛負責用風魔法攻擊蜘蛛們，另一只蜘蛛則負責治療受傷的蜘蛛。

它們反復做著同樣的事。

在其他地方，則是以土魔法進行同樣的訓練。

說到這些行為有何意義，答案就是提升抗性技能的等級。

而且負責攻擊和治療的蜘蛛還能提升魔法技能的等級。

它們不斷做著同樣的事，直到ＭＰ即將耗盡為止，一旦ＭＰ不足，就把任務交給其他蜘蛛。

交棒後的蜘蛛會加入正在提升抗性的集團，等待ＭＰ自然恢復。

這樣就形成了一種循環，能夠不斷提升魔法技能和抗性技能的等級。

得到提升的能力並非只有這樣，各種ＨＰ和ＭＰ自然回復技能的等級也會提升。

就連等待ＭＰ恢復的時間，都被它們拿來鍛鍊其他技能。

這是何等高效率的訓練方式啊。

由於ＭＰ還有剩的蜘蛛都會負起攻擊的任務，所以有各式各樣的魔法在廣場裡飛來飛去。

在一片混亂的廣場中，無事可做的蜘蛛還會跟同樣閑閑沒事的蜘蛛進行模擬戰。

那些戰鬥充滿魄力，一點都不像是模擬戰。

事實上，它們都是懷著殺死對方的想法在戰鬥。

然而，即使受到足以致命的傷，也會有其他蜘蛛施展治療魔法，將傷者從鬼門關拉回來。

若非如此，戰敗的一方應該會死吧。

認真想殺死對手的模擬戰。

跟實戰可說是毫無分別。

它們就是這樣累積戰鬥經驗並且鍛鍊技能。

我曾經跟在前往廣場深處的一群蜘蛛身後，發現那裡有一條很長的下坡，盡頭是充滿火焰的灼熱世界。

光是待在那裡，皮膚就幾乎要起火燃燒。

這裡就是傳說中的中層嗎！

在這個灼熱的中層裡，蜘蛛們不斷地互相施展治療魔法。

難道它們想借此抵銷炎熱造成的傷害嗎？

難道這也是提升火抗性的訓練嗎！

太驚人了。

這是我唯一的感想。

不管是哪一種訓練，都是人類學不來，甚至根本不想學的地獄特訓。

只要稍有差池就會沒命。

它們居然毫無休息地做著如此嚴苛的訓練。

地獄……

這不叫作地獄的話，還能叫作什麼？

人類絕對做不出這種有如發狂般的地獄特訓。

就是這個。

這就是我所追求的、能夠邁向更高境界的方法。

我曾經以為自己很努力。

可是，我現在很清楚自己錯了。

根本不夠。

沒能跳脫常識的訓練終究只是兒戲。

如果不是必須與死亡為伍的訓練，就根本算不上是做過努力！

只有捨棄常識，讓神智陷入瘋狂，把身體打進地獄，才稱得上是努力。

啊啊，我至今為止的人生居然如此淺薄！

親眼見識到這種地獄特訓，我才知道自己過去的訓練簡直就是兒戲！

我立刻模仿它們，努力鍛鍊自己。

跟它們一樣往自己身上施展攻擊魔法，用肉體承受攻擊。

痛楚貫穿身體。

我立刻發動治療魔法，讓ＨＰ恢復。

但膝蓋還是跪了下去。

我只挨了一擊就變成這樣。

而它們居然一直做著這種事。

這地獄……真是太可怕了！

因為我是孤身一人，所以攻擊和治療都得一手包辦。

萬一失敗就會沒命。

肉體的疼痛與對死亡的恐懼向我襲來。

原來如此，這種事擁有健全精神的人果然學不來。

就連我都對繼續做這種事感到害怕。

但是，只有跨越這道難關，才能抵達我所追求的頂峰。

為了達到那個境界，我不能這種地方停下腳步！

我再次往自己身上發射魔法。

這是我用過去的淺薄人生鑽研而成的魔法。

但是，即使我的人生淺薄，但長度並不算短。

只要長度足夠，淺薄的人生也能累積些許成果。

我的魔法比那些蜘蛛還要厲害。

我要用這樣的魔法跟它們做同樣的訓煉。

既然如此，那累積較多成果的我應該會進步得更多！

可是，太遺憾了。

如果我能用那些漫長的時間做這種激烈的訓煉，我應該會遠比現在更接近魔導的極致吧。

為什麼不讓我在更年輕的時候遇見那位大人？

如果可以的話，我希望能從小……不，最好是從嬰兒時期就置身於這種環境。

如果是這樣的話，我說不定早已得到能跟那位大人分庭伉禮的實力。

不，現在開始應該還不遲！

捨棄常識吧！

比起這種地獄，我原本以為已到極限的鍛鍊方式簡直就是兒戲。

既然如此，那我現在感受到的極限，肯定也是自以為是的想法！

當我把自己鍛鍊到不把這種地獄放在眼裏時，我應該就能超越自己的極限了！

我要請那位大人帶我見識在那地獄之後的地獄！

「哼……哇哈哈哈哈哈！」

我在無意識之中笑了出來。

我說不定是瘋了。

可是，如果想在這個地獄中活下來就得發瘋，那我早就做好捨棄理智的心理準備了。

雖然我就這樣在地獄裡待了幾天，但因為沒帶食物過來，所以肚子也差不多餓壞了。

我曾想過要回城裡一趟，但這種天真的想法可無法幫我在這裡撐下去。

更何況，那位大人不曉得何時會回來這裡。

只要想到那位大人可能在我離開時回到這裡，我就沒辦法放心回城。

因為機會難得，我便跟蜘蛛們一樣去附近擊敗魔物，以魔物肉為食。

我殺死青蛙魔物，試著把肉烤來吃掉。

因為我實在沒辦法生吃，所以只好對此妥協。

結果我吃壞肚子了。

蛙肉有毒。

我還以為自己死定了。

可是，拜此所賜，毒抗性的等級提升了。

沒想到連吃飯都能提升抗性，嚇死老夫了。

實際在這裡生活就能明白。

光是在艾爾羅大迷宮這個地方生活，技能就會不斷升級。

用來在毫無光線的黑暗中視物的夜視技能。

用來察覺從黑暗中襲擊而來的魔物的感知系技能。

用來與魔物戰鬥的戰斗系技能。

以及用來對抗魔物毒性的抗性。

正因為待在這種特殊的環境，才能練就出許多的技能。

光是待在這裡就能練出這些技能，而且還加上有如地獄般的苦練。

我似乎稍微窺見那位大人強悍的秘密了。

正是因為在這個艾爾羅大迷宮裡賭上性命不斷求生，而且還不忘鍛鍊自己，那位大人才能抵達那麼高的境界吧。

在安全的城鎮裡悠閑度日的我當然無法匹敵。

待在這裡的期間，就連身為人類最低限度的生活都非得捨棄不可。

身上的衣服早在第一天就被魔法轟成破布，我現在只能全裸度日。

這就是所謂的野性吧。

野性才是鍛鍊技能的正道！