「梅拉佐菲，今晚就陪我喝點酒吧。」

「老爺，不是『今晚就』，是『今晚也』才對吧？」

「別那麼認真嘛。如果不喝點酒，誰還干得下去。」

處理完公務的老爺拿起酒瓶。

老爺指名要我陪他晚上小酌並非一朝一夕之事。

我要是喝了酒，似乎會比平時更容易顯露出感情。

然後就會說出平時不會說的真心話。

而老爺就是喜歡聽到那些話。

「哎呀，喝酒都不找我，你們很過分喔。」

房門突然打開，夫人出現了。

她的目光被老爺手中的酒瓶吸了過去。

「賽拉斯，就算你這麼說，但你不是每次喝酒都馬上倒頭大睡嗎？」

「我今天一定能撐到最後。」

夫人的酒量很差。

只喝一口就會醉倒。

盡管如此，她卻每次都說同樣的話，然後每次都馬上醉倒。

我在三個杯子裡倒入酒。

老爺的一聲「乾杯」讓三個杯子輕輕撞在一起，發出清澈的聲響。

我一邊享受著高雅的香氣一邊喝酒。

雖然老爺喜歡烈酒，但今晚喝的卻是口感柔和的甜酒。

杯子擺在桌上的聲音響起，我看向聲音傳來的方向，夫人果然快要睡著了。

老爺見狀露出苦笑，小心翼翼地抱住身體東搖西晃的夫人，將她抱了起來。

然後老爺溫柔地讓夫人躺在一旁的沙發上，憐愛地輕撫她的頭髮，她就放心地睡著了。

「哈哈，我們兩個喝酒沒有找她，似乎讓她不太高興呢。真是可愛的傢伙。」

「是啊。」

從小就認識的夫人還是跟以前一樣老實又可愛。

盡管知道我們絕對沒有機會在一起，我還是沒辦法不被那開朗的笑容吸引。

正因為如此，我才會慶幸她能嫁給老爺。

老爺非常珍惜夫人。

如果是老爺的話，就不會讓夫人不幸。

只要夫人幸福，我就能輕易封印自己的心意。

「梅拉佐菲，對不起。」

盡管如此，老爺卻沮喪地向我道歉。

「是我無能為力，害得賽拉斯陷入不幸。」

聽到老爺的懺悔，我搖了搖頭。

「夫人很幸福。因為……她現在不是睡得如此安穩嗎？」

沒錯，我看得一清二楚。

夫人沉睡的表情非常安詳。

還跟老爺抱在一起。

直到生命的最後一刻，他們依然愛著彼此。

那確實是個不幸的結局。

可是，夫人得到老爺的愛，是個幸福的女人。

既然這是無可動搖的事實，那老爺就不需要道歉。

「就算是這樣，我也要道歉。我讓你背負了不必要的重擔。那就是我們夫妻的遺憾。如果不願意，就算你要放下，我也不會怪你。」

「那並不是您需要道歉的事。因為我是憑自己的意志決定要守護大小姐的。」

沒錯。我這麼做是出於自己的意志。

我要誓死保護大小姐。

「我敬愛的主人與朋友，約翰．蓋倫大人。我最愛的女性，賽拉斯．蓋倫大人。我想保護兩位的孩子。雖然這是你們的託付，但保護大小姐也是我的希望。」

沒錯。

我有著必須活著完成的事。

然而，我卻忘了這件事，滿腦子只想著自己。

我明明知道這會讓我應該保護的大小姐多麼擔心。

嘴巴上說要保護她，結果反倒一直是我受到大小姐的幫助。

「我不再迷惘了。我要連老爺和夫人的份一起保護大小姐。」

那是我唯一能做到的事。

我無法向他們兩位那樣給予大小姐親情。

可是，我會在身旁支持她。

大小姐很堅強。

雖然如此不中用的我應該沒辦法給她太大的幫助，但我保證會竭盡全力。

「我背負的不是兩位的遺憾，而是兩位對大小姐的愛。我至死都不打算放下這個擔子。」

我這番話讓老爺笑了出來。

雖然沒有流淚，但表情似哭似笑。

老爺默默喝光杯裡的酒，站了起來。

然後抱起睡著的夫人，往門的方向走去。

「梅拉佐菲，蘇菲亞就拜托你了。」

說完，老爺就走出房門了。

我猛然驚醒。

朝向消失在門後的老爺伸出的手，只抓住一無所有的虛空。

我總覺得如果不伸出手，就再也見不到老爺和夫人了。

而我的直覺並沒有錯。

因為他們已經不在人世了。

淚水從臉頰滑落。

我將伸出去的手直接移到臉旁邊。

擦去淚水，站了起來。

看來我似乎讓他們兩位為我擔心了。

甚至讓他們跑來托夢。

不過，你們不必再擔心了。

因為我會保護好大小姐。

我會誓死捍衛這個誓言。

所以你們就放心長眠吧。