梅拉佐菲這名男子是個忠義之人。

他效忠於我父母，就連他們死後也願意繼續侍奉我。

忠心的程度難以衡量。

雖然我們現在一起旅行，但對於過去的梅拉佐菲，我倒是意外地所知甚少。

因為雙親還在世時，我只能當個普通的嬰兒，所以沒有太多向他打聽和實際觀察的機會。

只不過，即使機會不多，也還是有我明白的事。

那就是梅拉佐菲是個工作狂。而且相當嚴重。

我甚至懷疑他到底有沒有睡覺。

雖然梅拉佐菲在名義上只是隨從，但實際做的卻是管家的工作。

正確來說，他是在做隨從工作的同時，把管家的工作也一併搞定了。

而他那種異常勤奮的工作態度的原動力，就是對我父親的忠誠心，以及對我母親的愛慕。

梅拉佐菲愛著我母親。

既然就連前世時與戀愛無緣的我都能清楚看出來，我想這肯定是宅邸裡的所有人都知道的秘密吧。

隨從愛上自己侍奉的主人的妻子。

如果這是故事，讀者應該會為了這種禁忌的戀情而興奮，但實際遇到這種情況，也只會給人帶來麻煩。

畢竟要是真的出了差錯，那可不是鬧著玩的。

不過，正因為他是梅拉佐菲，所以大家都能原諒。

梅拉佐菲絕對不會犯錯。

即使心懷愛意，他也不會忘記自己的身份，對主人保持尊敬。

他打從心底希望母親幸福，並且將這個任務交給父親。

正因為旁人都明白這點，才會原諒梅拉佐菲。

為什麼他能如此為別人著想呢？

我不懂。

比起自己的幸福，更希望對方幸福這種事，他到底是怎麼辦到的？

梅拉佐菲對我母親懷抱的愛意，強烈到就連不太明白男女之事的我都能發現。

為什麼他有辦法壓下這股愛意，將它托付給父親呢？

梅拉佐菲那令人難以理解的心，讓我有些害怕。

擔心他的心總有一天會離我遠去，消失不見。

因為梅拉佐菲效忠的對象不是我，是我的父母。

他並沒有向我效忠。

而是向我已經過世的雙親效忠。

那梅拉佐菲會如何看待害死我父母的人？

答案很簡單。

他當然會恨著對方。

直接動手殺人的妖精──波狄瑪斯．帕菲納斯。

還有發起戰爭的歐茲國、神言教與帝國。

雖然他現在還待在我身邊，但是不是總有一天會為了報仇而離開？

我無論如何都無法抹去這樣的不安。

「喝！」

而梅拉佐菲現在正配合著充滿魄力的吆喝聲揮劍。

可是，他的劍只揮了個空，沒砍中任何東西。

他不是在練習揮劍，只是單純被對手閃過攻擊。

拼命揮劍的梅拉佐菲大汗淋漓。

原來吸血鬼也會流汗啊……

當我想著這種無關緊要的事情時，終於耗盡體力的梅拉佐菲被自己的腳絆倒了。

雖然他努力想要起身，但膝蓋抖個不停，連要站起來都沒辦法。

我反倒想要稱讚梅拉佐菲能夠一直揮劍，把自己搞到這種地步的毅力了。

我覺得梅拉佐菲的劍法並沒有那麼差勁。

雖然即使在外行人眼中，他的動作也很難算是俐落，但因為成為吸血鬼而提升的能力值能夠彌補技術上的弱點。

梅拉佐菲原本只是隨從，只學過最低限度的護身技術。

即使如此，但他也不完全是個外行人，再加上強大的能力值，那種魄力還是相當可怕。

只不過，他的對手實在太強了。

輕易避開梅拉佐菲所有攻擊的那位對手──白完全不在意倒地不起的梅拉佐菲，繼續揮舞手上的大鐮刀。

在閃躲梅拉佐菲的攻擊的同時，她還數次確認自己的動作。

那種實力只能用壓倒性來形容，我好像明白速度快到肉眼看不見是怎麼回事了。

白到底做了什麼動作，我的眼睛根本看不清楚。

不過，做出那種動作的白本人似乎不太滿意。

她一邊不時微微歪頭，一邊揮舞著大鐮刀。

梅拉佐菲明明已經累到站不起來，但陪他對練的白卻連大氣都不喘一口。

雙方的能力值差距顯而易見。

梅拉佐菲明明已經因為成為吸血鬼而大幅提升能力值了，但是對結果一點影響都沒有。

完全不被白放在眼裏。

我都知道。

梅拉佐菲總是天還沒亮就開始拼命練劍。

就在我們從爺爺奶奶家回來，遇上盜賊襲擊，在緊要關頭被白救了一命，改變我命運的那一天。

梅拉佐菲被其中一名盜賊砍傷，毫無還手之力。

他似乎對自己的無力深感懊悔。

從隔天開始，早起練劍就成了他每天的功課。

這不可能讓他突然變強。

原本就擅長文職工作的梅拉佐菲，沒有使劍的才能。

盡管如此，梅拉佐菲還是每天練劍。

直到現在也是如此。

然而，他努力的成果對白完全不管用。

我不會嘲笑這樣的結果。

梅拉佐菲已經盡了最大的努力。

對此我非常清楚。

會有這種結果，純粹是因為實力輕鬆壓過梅拉佐菲的白太奇怪了。

即使明知如此，梅拉佐菲依然咬牙奮戰。

對無能為力的自己感到憤怒，拼命想要變強。

強而有力的眼神述說著他的決心。

仿彿前陣子的消沉都是騙人的。

在愛麗兒小姐拿酒出來的那天，我偷偷喝了點酒就馬上睡死，所以不清楚發生了什麼事。

但是，我睡著後應該有發生一些事情。

因為梅拉佐菲隔天就露出一副大徹大悟的表情。

感覺不是只有透過酒精發泄掉內心的郁悶這麼單純。

說不定是愛麗兒小姐對他做了什麼。

如此猜測的我向愛麗兒小姐道謝，卻只換來她的苦笑，以及一句「我什麼都沒做」。

我知道愛麗兒小姐是個很溫柔的人。

因為當我找她商量梅拉佐菲的事情時，雖然態度嚴厲，但她還是指出了我的過錯。

我猜她或許是用同樣的方法開導梅拉佐菲了吧。

因為我無法解決梅拉佐菲的煩惱。

自從被愛麗兒小姐責罵後，我試著思考梅拉佐菲煩惱的理由。

可是，那種事其實不用想也知道。

梅拉佐菲跟我處境相同，都失去了居住的城鎮。

可是，他在那裡生活的時間比我更久。

即使跟我處境相同，失去的東西卻更多。

不管是人事物都一樣。

不但失去了這麼多，甚至連人類的身份也失去了。

雖說是逼不得已，但我把梅拉佐菲變成吸血鬼了。

而我從來不曾想過，這會對他造成多大的煩惱。

把他的「我對此只有感謝，沒有怨恨。」這句話當成擋箭牌。

失去一切的悲傷，以及未來必須以吸血鬼身份活下去的煎熬。

內心懷抱著這些問題，想要不煩惱根本就是不可能的事。

但我卻連這麼理所當然的事情都想不到，難怪愛麗兒小姐會覺得傻眼。

我真的是滿腦子只有自己。

沒錯，我真的是個自私的人。

如果為梅拉佐菲著想，讓他離開我，才是對他最好的選擇，但我沒辦法這麼做。

雖然梅拉佐菲變成吸血鬼了，但他還是一樣優秀，也並非失去了過去的一切。

如果是擔任過父親的地下管家的梅拉佐菲，應該還有貴族願意收留，只要拜託朋友，應該也能得到藏身之處。

雖然要不要表明自己的吸血鬼身份，得由梅拉佐菲本人決定，但以他的人品，絕對會被人接受。

不管我選擇哪條路，未來肯定會遇到一堆麻煩。

比起服侍這樣的我，找尋其他更好的出路，對梅拉佐菲來說才是最好。

沒錯，我都明白。

可是，我做不到。

我不敢讓梅拉佐菲離開。

只要想到這個奮不顧身保護我的男人不在身邊的未來，我就害怕得不得了。

我真的是個自私的人……

「我想吃飯，你們覺得哪間比較好？」

愛麗兒小姐一邊環視周圍一邊如此詢問。

我也學她看看左右，卻找不到半間餐廳。

正確來說，我眼中只看得到人。

我們來到城裡了。

這裡似乎是這一帶最大的城鎮，只要通過這裡，離首都就不遠了。

正因為是這樣的城鎮，所以這裡充滿活力，人也很多。

多到被梅拉佐菲抱在懷裡的我看不到周圍的地步。

「我曾經來過這裡，知道一間不錯的餐廳，我們去那裡行嗎？」

「好！交給你了！」

梅拉佐菲的提議讓愛麗兒小姐的眼睛亮了起來。

聽到梅拉佐菲說不錯，似乎讓她頗為期待。

看到這副模樣，就讓人難以相信她是魔王。

「這邊請。」

在梅拉佐菲的帶領下，我們穿過小巷。

然而，我們越是前進就越看不到人，逐漸走進閑靜的住宅區。

然後再走進一條更為狹窄的小巷，看到一間沒有看板的房子開著門。

我們搖響門上的鈴，告訴店長客人來了。

明明不管怎麼看都像是普通的住宅，但裡面卻有著餐廳的擺設。

「真虧你知道這種隱藏小店。」

「老爺跟這裡的領主私交甚篤，是那位領主告訴我們的。」

這不經意的一句話讓我心頭一驚。

從剛才那些話聽來，這裡的領主似乎認識梅拉佐菲。

雖然是透過父親認識，但既然與父親熟識，那就不可能不認識梅拉佐菲。

那個人說不定會願意收留梅拉佐菲。

我腦海中浮現這樣的想法。

無視於這樣的我，梅拉佐菲和愛麗兒小姐在店裡坐了下來。

梅拉佐菲讓我坐在他旁邊的椅子上。

雖然是大人用的椅子，但也不是沒辦法坐。

雖然我不曉得換作是普通嬰兒的話有沒有辦法。

幾乎是在我們坐下的同時，一名年老的男子從廚房走出來。

「請問各位要點些什麼？」

「來兩份店長推薦套餐，還有，能幫我做些方便嬰兒吃的東西嗎？」

「沒問題。」

我們完成點單後，老人再次回到廚房。

昏暗的店裡只有我們，沒有別的客人。

也看不到店員的身影，讓我懷疑這間店是不是由剛才的老人獨自打理。

「他真的想做生意嗎？」

「我想他八成沒打算賺錢吧。」

面對愛麗兒小姐的疑問，梅拉佐菲一邊苦笑一邊回答。

「剛才那人便是店長，據說原本是在我剛才提到的領主家裡工作。雖然廚藝不錯，卻因為年紀太大而退休。他似乎只是想要繼續下廚，才會在這種偏僻的地點苦苦經營餐廳。」

「原來如此，偶爾下廚一次比較剛好嘛。」

「是的。所以如果不是連這間店都知道的內行人，就不會上門。」

的確。這間店連看板都沒有，如果是不知情的人，甚至不會以為這是間餐廳。

盡管如此還是經營得下去，是因為店長已經退休，純粹把這當成興趣。

只要不在乎收益就行。

人的生存之道還真是有許多種。

既然如此，那我跟梅拉佐菲也……

「大小姐，怎麼了嗎？」

『！沒……沒什麼！』

梅拉佐菲突然看過來，害我一個不小心就隨口蒙混過去。

我果然開不了口。

沒辦法問他想不想要自由。

雖然梅拉佐菲覺得奇怪，卻沒有再次問起。

店門隨著鈴聲開啟，因為客人走了進來。

聽到鈴聲的我們也跟著看了過去。

進來的是位年老的男子。

大概比這間店的店長還要年輕一點吧。

我覺得一直盯著其他客人看不是很好，便馬上移回視線。

結果看到臉上失去笑容、冷眼注視著老人的愛麗兒小姐。

一股寒意竄上背脊。

她並沒有使用壓迫這個技能，也沒有故意發出殺氣。

不過，現在的愛麗兒小姐已經進入備戰狀態。

直覺是這麼告訴我的。

「就這裡吧。」

在愛麗兒小姐的注視下，老人在隔壁桌的座位坐了下來。

明明還有其他空位，他卻故意坐在我們旁邊。

愛麗兒小姐的下一句話告訴了我其中的意義。

「好久不見。」

愛麗兒小姐再次露出笑容，親切地向老人打招呼。

也就是說，這位老人是愛麗兒小姐的朋友嗎？

所以他才會故意坐在我們旁邊。

可是，從愛麗兒小姐剛才的反應看來，她似乎不太歡迎這位朋友。

「是啊。真是好久不見。還是說，我應該說初次見面會比較好？」

又是好久不見，又是初次見面？這句話真是奇怪。

「怎麼說都無所謂吧？」

我和梅拉佐菲都對老人的話感到不可思議，但愛麗兒小姐卻對此毫不在意。

「那……你找我有何指教呢，神言教的教皇陛下？」

我有一瞬間無法理解愛麗兒小姐這句話的意義。

所以沒能馬上反應過來。

「請問您要點些什麼？」

我反應太慢不曉得是好事還是壞話，從廚房裡快步走出來點單的店長，讓現場多了段空白的時間。

「給我跟這位客人一樣的東西，一人份。」

「沒問題。」

教皇一邊指著坐在隔壁的愛麗兒小姐，一邊向店長點單。

店長沒注意到現場的緊張氣氛，就這樣回到廚房。

我再次看向教皇。

他看起來就只是個隨處可見的慈眉善目老爺爺。

身上的衣服也沒有特別高級，就跟庶民穿的沒兩樣。

體型也不像有錢人那樣肥胖，反倒算是偏瘦。

如果沒人告訴我，我不可能會知道他就是世界最大宗教──神言教的教皇。

即使是愛麗兒小姐已經稱呼他為教皇的現在，老實說我還是不敢相信。

因為這種大人物獨自來到這種地方，而且連一個護衛都沒帶，實在是太不可思議了。

「居然沒帶護衛就出現在我面前，你是不是太不小心了？就算你不怕我，別忘了這裡可是敵國喔。」

愛麗兒小姐代替我說出內心的疑惑。

「哈哈，反正沒人知道我的長相，你不需要為我擔心。」

「不是還有我知道嗎？」

「那才是無須擔心的事吧。反正再多的護衛都對付不了你。既然如此，那我不管是獨自來見你還是帶著護衛，結果都是一樣。反倒是萬一你真想動手，也只需要犧牲我一個人就夠了，這樣不是更好嗎？」

教皇說得輕描淡寫。

正因為如此，我沒能馬上理解這些話的意義。

聽完教皇所說的話，愛麗兒小姐傻眼地嘆了口氣，然後我才總算明白其中的意義。

教皇的意思是，就算他被殺死也無所謂。

而且從愛麗兒小姐的態度看來，我知道那並不是虛張聲勢，而是他的真心話。

對活著這件事一點都不執著，只因為這樣比較有效率，就去見可能殺死自己的人。

到底得懷著什麼樣的價值觀才做得出這種事？我實在無法理解。

在我明白自己無法理解這人的同時，眼前這位隨處可見的老人，就突然變得像是某種無以名狀的可怕生物了。

這一瞬間，我才實際感受到這位老人就是神言教教皇，擔任著這個凡人無法勝任的職務。

「那……我再問一次，你找我有何指教？你應該不是單純來找我聊天的吧？」

愛麗兒小姐切回正題。

「嗯……」

聽到愛麗兒小姐這麼問，教皇稍微思考了一下。

他的視線有一瞬間掃過我和梅拉佐菲。

「也對。就算跟你耍心機也毫無意義。我來找你是為了三件事。第一，是希望你別幫助女神教。第二，是希望你提供關於妖精族的情報。第三件事則是跟那邊那兩位有關。」

第三件事跟我們有關？

我的腦袋跟不上狀況變化的速度。

我用求救的眼神仰望梅拉佐菲，卻發現他面帶殺氣。

那表情……就跟他在宅邸裡與刺客對峙時的表情差不多。

是面對敵人時的表情。

沒錯，眼前這位老人是敵人。

協助發起戰爭的歐茲國奪走我故鄉的幫凶──神言教的領袖。

直接出現在我眼前的這位老人，是僅次於波狄瑪斯的明確敵人。

「哼。那你就從第一件事開始詳細說明吧。」

「關於第一件事，其實是歐茲國正在計劃繼續進攻。」

「什麼……！」

聽到這個情報，梅拉佐菲驚訝得叫了出來。

無視於這樣的梅拉佐菲，教皇繼續說了下去。

「我們神言教當然也會為此提供協助。所以要是你加入沙利艾拉國軍隊，我們會很困擾。」

教皇的主張實在是目中無人。

這讓我感到憤怒。

梅拉佐菲似乎也是一樣，使勁握緊了藏在桌子底下的拳頭。

他內心的憤怒應該遠遠超過我才對。

可是，他並沒有讓怒火爆發出來，而是平靜地觀察事情的發展。

既然如此，那我也不得不忍耐。

這種時候還是別隨便插嘴，交給愛麗兒小姐處理比較好。

「哼。你這要求還真是厚臉皮呢。」

「我不但厚臉皮，還想順便多提出一項要求，你那引起這場戰爭的部下，也就是那只被世人稱作迷宮惡夢的白色蜘蛛型魔物，能不能交給我們呢？」

教皇的另一個要求讓我差點叫了出來。

雖然連我都不曉得自己為何會有這樣的反應，但還是趕緊捂住了嘴巴。

只不過，我確實是因為白出現在話題中而動搖。

「我就姑且問問吧，理由呢？」

「因為那傢伙是這場戰爭的導火線，我們不能置之不理。」

無視於我的存在，愛麗兒小姐和教皇繼續說了下去。

「只不過，要是那傢伙已經死了的話，那當然是再好不過……」

教皇說這些話時的態度毫無變化。

可是，語氣似乎有一瞬間變得銳利。

「你不是說過不耍心機的嗎？」

愛麗兒小姐不耐煩地問道。

耍心機？

「哈哈。我只說耍了也沒意義，但可沒說不耍。」

「你這不要臉的傢伙。」

愛麗兒小姐嘆了口氣。

「你想知道的是我和迷宮惡夢的關係，以及我和那傢伙今後是否會協助沙利艾拉國。我說得對吧？這種程度的小事，就算你不刻意出言挑釁，我也會告訴你啦。」

愛麗兒小姐一臉無趣地這麼說。

我總算明白教皇是為了從我們口中套出情報，才會不斷出言挑釁。

不過，愛麗兒小姐可不會輕易中計。

事實上，她已經看穿教皇的目的了。

連這種事都不明白還耍這種小手段，這傢伙真是個笨蛋。

「看來我失敗了呢。」

教皇一臉遺憾地小聲呢喃。

就在這時，他偷偷瞄了我這邊一眼。

正確來說，是將視線移向梅拉佐菲。

啊！原來如此，教皇不是在觀察愛麗兒小姐的反應，而是梅拉佐菲！

只要想到梅拉佐菲的境遇，就算他受到刺激當場發飆也不奇怪。

即使他沒有發飆，也會對教皇的一字一句有所反應，就算被人從中看出什麼蛛絲馬跡也不奇怪。

這傢伙才不是什麼笨蛋。

根本就是只老狐狸。

我用眼神告訴梅拉佐菲，叫他盡量不要有所動作。

梅拉佐菲似乎也得到跟我一樣的結論，筆直注視著我的眼睛輕輕點頭。

「達斯汀，我先告訴你，那傢伙不是我的部下。」

愛麗兒小姐稍微提高音量開口說道。

達斯汀……這是教皇的名字嗎？

「不過，這種程度的事情你應該也看得出來吧。然後，我跟那傢伙已經做出了斷了。我能說的就只有這樣。」

愛麗兒小姐所說的話並不能算是情報。

雖然有說等於沒說，但教皇還是會意地點了點頭。

「既然愛麗兒大人說已經做出了斷，那我也不敢多說什麼。只不過，有一件事讓我很在意，那就是你今後會為沙利艾拉國帶來什麼樣的影響。不知道你有何打算？」

「我不打算繼續在沙利艾拉國多做什麼。到首都走一趟之後就會回去了……但前提是途中沒有遇到多餘的阻礙。」

「請放心。我絕不會讓愛麗兒大人操心。」

「是嗎？可是我信不過耶。畢竟你失敗過一次，沒能抓牢繮繩。而且還被別人拿去利用。」

「繮繩我有好好抓牢。可是有不知好歹的傢伙從旁阻撓也是事實。為此我必須乖乖道歉。」

「哼……也就是說，你這次是認真的？」

「我們沒有一次不是認真的。不然就不會為了讓計劃確實成功，而想要排除不安因素。」

「原來如此，你口中的不安因素就是我和那傢伙，還有波狄瑪斯對吧？」

「正是如此。」

愛麗兒小姐和教皇說個不停。

雖然我都有在聽，但對話中漏了很多主詞，還跳過一些必須先知道的情報，所以有很多我聽不懂的地方。

盡管如此，我還是絞盡腦汁想要理解剩下的內容。

因為這些事情說不定會對我和梅拉佐菲的未來造成重大影響。

「關於第一件事，我就當作愛麗兒大人無意協助沙利艾拉國吧。至於第二件事，也就是妖精族的事，我就跟第三件事一起說了吧。妖精族想要奪取的那孩子到底是何方神聖？」

教皇的視線筆直看了過來。

他臉上依然掛著慈祥老爺爺的安穩表情，唯獨視線像是要射穿我一樣銳利。

仿彿要為我擋住教皇的視線一樣，梅拉佐菲站起來舉手阻擋。

雖然梅拉佐菲背對著我，讓我無從窺探，但他現在的表情一定不太好看。

教皇對此毫不在意，雙眼直直地望著我。

「我問的當然不是蘇菲亞．蓋倫這個名字。我想知道的是另一個名字。你是不是擁有前世的記憶？」

這出人意表的一句話讓我忘了呼吸。

因為我沒想到他會突然猜到我擁有前世的記憶。

而教皇第一次在我們面前露出的扭曲表情，讓我知道自己驚訝的反應已經等於是不打自招。

「我一直覺得不太可能，沒想到居然是真的……這表示系統出現臭虫了嗎？」

剛才的從容態度消失無踪。

教皇露出苦惱的表情，然後就再也沒有說話。

雖然教皇的突然轉變令人吃驚，但那些聽不慣的詞匯更是讓我滿頭問號。

系統？臭虫？

什麼意思？

「喂喂喂……快點回到現實行嗎？」

愛麗兒小姐傻眼地呼喚沉默不語的教皇。

「失禮了。只有這個壞習慣，我無論轉生多少次都改不掉。」

「我覺得想太多不是好事喔。何不稍微放空腦袋輕鬆過活呢？」

「如果可以的話我也想啊。」

教皇露出自嘲的笑容。

那笑容讓我覺得自己第一次看到了這位老人真實的表情。

「系統還在正常運作。這點你大可放心。」

愛麗兒小姐說完這句話後，店長從廚房裡端著盤子走了出來。

教皇閉上張到一半的嘴巴，默默看著店長配膳。

不知道是因為察覺到現場的氣氛不對勁，還是單純因為沒有察覺，店長默默地把餐盤擺在我們桌上，擺完就回到廚房，然後立刻端出其他盤子。

他來回跑了幾趟，不斷將料理擺在桌上。

真不愧是擔任過領主家廚師的人，他端上來的料理一看就很好吃，賣相也無可挑剔。

飄過來的香氣搔弄著鼻腔。

可是，擺在我面前的料理跟其他人的不一樣，是把蔬菜或某種東西搗成泥狀的嬰兒食物。

雖然早就有心理準備了，但我還是有點難過。

「一直說些沉重的話題讓料理冷掉也不太好，我們先用餐吧。」

店長回到廚房後，愛麗兒小姐率先將手伸向料理。

因為點了一樣的東西，之後才來的教皇桌上也在同時擺上料理。

教皇獻上用餐前的祈禱後才開始用餐。

梅拉佐菲也跟著獻上用餐前的祈禱。

教皇與梅拉佐菲的祈禱方式不同。

梅拉佐菲用的是我見慣的女神教祈禱方式，而教皇用的肯定是神言教的祈禱方式。

如果說女神教的祈禱方式像是在感謝女神大人，那神言教的祈禱方式就給人一種在懺悔般的感覺。

梅拉佐菲先拿起我的嬰兒食物，用湯匙挖給我吃。

雖然我平常都是自己吃飯，但教皇也在這裡。

既然要假裝成普通的嬰兒，那我還是讓梅拉佐菲喂食會比較好。

不過，因為這很讓人難為情，而且教皇好像已經發現我不是普通嬰兒，所以我不認為這有太大的意義。

梅拉佐菲忙著喂我吃嬰兒食物。

愛麗兒小姐和教皇也在默默用餐。

我們在尷尬的氣氛下吃著這一餐。

因為現場的氣氛令人窒息，難得的料理吃起來也索然無味。

算了，反正我吃的是嬰兒食物，本來就不需要好好品嘗。

我們默默吃完這一餐。

然後眾人沉默了好一陣子。

「系統還在正常運作。可是，異常的情況確實發生了。」

愛麗兒小姐打破沉默。

「因為這個緣故，我才不得不採取行動。至於未來會發生什麼事情，老實說我也看不出來。只不過，時代的巨輪確實轉動了。你們神言教想要消滅女神教的行動，也是其中一環對吧？」

面對愛麗兒小姐的質問，教皇依然沉默不語，表情異常認真。

可是，等一下……

愛麗兒小姐剛才說了什麼？

她說神言教想要消滅女神教？

不是歐茲國想要消滅沙利艾拉國嗎？

「策畫攻打沙利艾拉國的主謀者不是歐茲國，而是神言教。你是這個意思嗎？」

一直閉口不語的梅拉佐菲輪流看向愛麗兒小姐和教皇，並如此問道。

在此之前，我們都以為這是場由歐茲國主導進攻沙利艾拉國的戰爭。

可是，剛才那些話聽起來卻像是神言教指使歐茲國發動進攻。

雖然兩者看似相同，但其實大為不同。

因為如果這件事是真的，那對手就不是歐茲國這樣的小國，而是神言教這個全世界最大的宗教。

即使成功擊敗歐茲國，只要背後的神言教還在，沙利艾拉國就沒有勝算。

「沒錯。像歐茲國那種風吹就會倒的小國，原本就不可能單獨發起戰爭。難道你都不曾懷疑，歐茲國明明沒有勝算，為什麼會願意讓事情迅速演變成戰爭嗎？」

回答梅拉佐菲的人不是教皇，而是愛麗兒小姐。

愛麗兒小姐若無其事地指出神言教才是襲擊沙利艾拉國的真正幕後黑手，仿彿這是眾所周知的事實。

對此，教皇既沒有承認也沒有否認。

不過，在這種時候保持沉默，應該就是默認的意思了。

「難道神言教就這麼仇視女神教嗎！」

梅拉佐菲咬牙切齒地痛罵。

沙利艾拉國信仰的女神教與神言教原本就處於敵對關係。

而那也是造成這場戰爭的決定性因素。

「很遺憾，那傢伙的動機才沒有那麼單純。更何況，他也不是那麼虔誠的人。不，這傢伙根本就是在跟神明作對。」

有一瞬間，我無法理解愛麗兒小姐所說的話。

因為指著全世界最大宗教的領袖，說他在跟神明作對，不覺得有點太超過了嗎？

再怎麼說都不該開這種玩笑。

然而，愛麗兒小姐的表情一點都不像是在開玩笑，反而還用帶有責備意味的嚴厲視線看著教皇。

咦？難道說這不是玩笑，而是事實嗎？

話說回來，這個世界真的有神明嗎？

不過，既然人們聽得見所謂的神言，就算告訴我那種聲音的主人真的是神明，我也不是不能接受。

只不過，要把那種有著機械般聲音的傢伙當成神明，對我來說是有點難度。

「我個人的思想一點都不重要。因為個人的想法在結果面前並沒有太大的意義。正因為如此，我才會坐在這個位子上。難道不是嗎？」

我知道他口中的位子，並不是指他現在坐的椅子，而是教皇的寶座。

知道歸知道，但我還是聽不太懂教皇和愛麗兒小姐剛才的那些對話。

不光是我，梅拉佐菲也是一樣，他似乎正在拼命思考他們那些對話的意義。

只不過，我猜那些對話都是建立在我們不知道的「某種東西」上。

只要不知道那個「某種東西」是什麼，就永遠無法理解那些對話。

「你說系統還在正常運作是真的嗎？」

而我猜那個「某種東西」，就是從剛才就不時出現在對話中的這個「系統」。

不過，就算知道這件事，只要不知道那個「系統」到底是什麼東西，結果就還是什麼都不知道。

「這我可以保證。系統現在還在運作，而且可能比過去的任何時候都穩定。」

「即使ＭＡ能源迅速減少也是嗎？」

「嗯。雖然那確實是個意外，但是對系統的運作並不造成影響。只論運作的話啦……」

「也就是說，即使運作上沒問題，根本上的問題還是存在對吧？」

「就是這麼回事。長年累積的一切成果都在一瞬間消失了。這不叫問題的話要叫什麼？」

「這確實是個大問題。」

愛麗兒小姐和教皇同時一臉憂郁地嘆了口氣。

這看起來不像是敵人之間該有的互動。

「算了，先把這件事擺到一邊吧。反正不管我們怎麼做，那都不是能馬上解決的問題。你現在關心的是沙利艾拉國的事情吧？」

說完，愛麗兒小姐稍微閉上眼睛。

然後才睜開雙眼說道：

「首先，關於你剛才提到的三件事中的第一件事，我已經把自己今後的計劃告訴過你了。我之後會帶著這些孩子前往沙利艾拉國的首都，然後就看這些孩子 自己如何決定了，不過我無論如何都不打算在這個國家停留。即使這些孩子選擇留在這個國家，我也不會提供幫助。只要沒遇到奇怪的阻礙，在我離開這個國家之 后，不管要發動戰爭還是怎樣都隨便你們吧。」

愛麗兒小姐這種不顧我們死活的說法，讓我受到不小的打擊。

我很明白，愛麗兒小姐並不打算拋棄我們。

可是，她那種一點都不在乎這個國家存亡的說法，確實給了我這樣的感覺。

因為她那些話的意思就是，不管我們是否要留在這個國家都與她無關。

因為她都已經實際照顧我們這麼多了，我還以為她會稍微在意我們的事。

雖然我這麼想，但就算我們再次被卷入戰火，她也會如自己所說，不會幫我們第二次了。

這個事實讓我覺得前途無亮。

「至於第二件事，也就是關於妖精族的事，其實我也不是很清楚。只不過，我能隱約看出他們的目標是跟這孩子一樣的人類。畢竟連波狄瑪斯本人都親自出馬了，他應該相當重視這件事吧。不過，就算說是本人，也只不過是慣例的人偶罷了。」

愛麗兒小姐說到妖精和波狄瑪斯時，臉上露出了藏不住的厭惡。

雖然生命受到威脅的我也討厭妖精，但恐懼的感情更為強烈。

面不改色地追殺我和梅拉佐菲的那名男子。

我無法忘記他那不把我們當人看的冰冷視線。

對我來說，波狄瑪斯這名男子就是死亡的象徵。

光是想起來，身體就因為恐懼而顫抖。

要是跟愛麗兒小姐分道揚鑣，那名男子說不定會再次襲擊我們。

雖然沙利艾拉國被神言教攻打也是問題，但是對我和梅拉佐菲來說，那傢伙或許才是更大的威脅。

「我有事先察覺那傢伙在暗中搞鬼，也有小心提防。即使如此，結果還是讓他為所欲為，真是太讓人痛恨了。要是愛麗兒大人沒有出面收拾掉他，後果恐怕難以想像。」

「你要感謝我也不是不行喔。」

「嗯，我當然感謝。如果你能把戰鬥的痕跡也一併消除掉，而不是只有那些傢伙的屍體的話，我會更感謝你。」

「對喔，那傢伙好像連槍都拿出來用了。原來如此，這我倒是沒有想到。」

「沒關係。這些東西都被我們處理掉了，愛麗兒大人不需要擔心。」

雖然嘴巴上說沒關係，但教皇還是故意討了人情。

愛麗兒小姐也不把這些話當一回事。

看來槍在這個世界似乎是連痕跡都不能留下的東西。

雖然屍體被白收走了，但我當時連這件事都不太在意。

因為我根本沒心情顧慮到彈孔之類的戰鬥痕跡。

可是，讓教皇不惜消除這些痕跡也要隱藏的波狄瑪斯的機械身體到底是怎麼回事？

我還以為這個世界是文明沒有地球那麼進步，卻存在著技能和能力值這些東西的古怪奇幻世界。

可是，波狄瑪斯那副機械軀體卻遠比地球的最尖端技術還要進步。

這個世界有點奇怪。

而愛麗兒小姐和教皇知道真相。

難道出現在他們對話中的「系統」，就是讓這個世界變得奇怪的元凶嗎？

雖然不是很懂，但我至少知道愛麗兒小姐和教皇並不樂見機械技術公諸於世。

「我方的情報似乎從某個地方泄漏出去了。他們利用了歐茲國的領地奇襲作戰。」

「也就是說，你們打輸情報戰了對吧？」

愛麗兒小姐借機挖苦的話語，讓教皇一臉認真地點了點頭。

「正是如此。我們也很重視諜報活動，自認建立起了強大的情報戰體制，但結果如你所見。不管我們怎麼做，都會被妖精的情報網取得先機。」

聽到對方認真回答自己的挖苦，讓愛麗兒小姐也板起臉孔。

「沒辦法解決這個問題嗎？」

「我們已經為了解決問題而展開行動，但結果不是很理想。」

教皇無力地搖搖頭。

「各地的妖精信徒都在增加。由於他們會在不知不覺中將情報交給妖精，所以我們也無力阻止。他們都是贊同妖精提出的真正世界和平的好人，我們很難下得了手。」

那種可疑至極的主張是怎麼回事？

在這種魔物橫行，人類自己也戰火連天的世界，提倡真正的世界和平？

太扯了吧？

「那些傢伙的狡猾之處，就在於連妖精之中都有人認真相信這樣的理念。為此，就算是妖精，也不確定到底是不是跟波狄瑪斯有所勾結，要是隨便下手排除，只會讓對方有機可趁。對方可以借此操弄與論來打擊神言教，他們早已具備足夠的影響力了。」

「比起對付女神教，你應該先對付妖精才對吧。」

「你說得沒錯。可是，當我建立起神言教的基礎時，妖精早已建立起無法撼動的立場。這次的事件也是一樣，我們總是被對方取得先機。」

愛麗兒小姐和教皇再次同時嘆氣。

真不曉得這兩人到底是敵人還是同伴。

從愛麗兒小姐的態度看來，我一開始還以為他們處於敵對關係，但他們現在這樣互相交換意見的模樣，卻又讓人感覺不到敵意。

「算了，反正連我都看不穿妖精的動向。只不過，他們肯定在策畫著壞事。畢竟他們的首領是波狄瑪斯嘛。」

「也對。畢竟是那個男人。」

……果然，這兩個人的感情應該很好吧？

「至於第三件事，也就是關於這孩子的事，我並不打算告訴你。」

雖然我這麼想，但愛麗兒小姐堅定拒絕的態度，充分展現出她對教皇的戒心。

「即使這件事與妖精有關，而我們或許有辦法阻止這件事也是嗎？」

「沒錯。雖然讓她被妖精利用是最糟糕的情況，但也沒人可以保證神言教不會利用她吧？我可不打算把王牌交給這種信不過的傢伙。」

我果然還是搞不懂。

這兩人的關係到底是好是壞。

總覺得他們的關係非常複雜，無法用那種單純的詞匯來劃分。

「從這些話聽起來，你也打算利用她是嗎？」

「能利用的話當然會利用。不過，我會尊重她本人的意願。」

愛麗兒小姐當著那位本人的面如此宣言。

我覺得這反倒表現出她誠實的一面。

「原來如此，看來她並非只是擁有前世的記憶。」

我覺得能夠從有限的情報中得到這個結論的教皇很厲害，但他不可能知道更多了。

因為誰想得到會有異世界的人類轉生過來。

不過，既然他能得到我是帶著前世記憶出生這個答案，難道這在這個世界是稀松平常的事情嗎？

「我要說的話就只有這些了。你有話要說嗎？」

愛麗兒小姐將話題丟給梅拉佐菲。

不，不光是梅拉佐菲，她的眼睛也看著我。

也就是說，就算我想發言也無所謂嗎？

教皇也將視線移向我和梅拉佐菲。

我仰望梅拉佐菲。

『梅拉佐菲，你想說什麼就說吧。』

然後，我發出只有梅拉佐菲聽得到的念話。

我沒有想說的話。

不，有是有，但我覺得自己沒辦法好好說出內心的想法。

我想，眼前這位教皇肯定是我的敵人。

雖然有這種想法，但老實說我對此毫無真實感。

因為我連神言教都不太了解。

我所知道的神言教，就只是全世界最大的宗教，並且仇視著沙利艾拉國信仰的女神教。

換句話說，我幾乎是什麼都不知道。

雖然女神教和神言教之間肯定有著許多恩怨，但我對此一無所知。

雖然知道神言教是這場戰爭的幕後推手，但我也沒辦法把突然出現的教皇當成敵人。

對我來說，在蓋倫家領地發生的一切，果然有些缺乏真實感。

因為在我放的感情夠深之前，那裡就被消滅了。

雖然也會感到悲傷與憤怒，但這些感情就跟毛玻璃一樣模糊不清。

不過，對梅拉佐菲來說就不是這樣了。

梅拉佐菲在蓋倫家領地生活，失去了無可替代的人事物。

正因為如此，我才會覺得他比我更該說些什麼。

「我沒有想說的話。」

盡管如此，梅拉佐菲卻搖了搖頭，選擇什麼都不說。

不光是我，就連愛麗兒小姐和教皇都對這個選擇感到驚訝。

「這樣好嗎？居然連一句怨言都不說。就算你在這裡殺了這傢伙，也不會有人說什麼喔。」

愛麗兒小姐說出非常嚇人的話。

可是，既然愛麗兒小姐敢這麼說，就表示這是真的能辦到的事。

教皇說他打從一開始就是因為覺得自己被殺也無所謂，才會一個人過來。

而愛麗兒小姐已經證明教皇沒有騙人，我認為她剛才說那些話就是為了告訴我們這件事。

「不。就算在這裡殺了他，我覺得也毫無意義。做這種事肯定無法改變時代的潮流。而且，他就算被殺也不會反省自己的所做所為吧。就算殺死這樣的家 伙，也只能讓我稍微消氣罷了。這種程度的小事，根本無法讓他明白，以老爺和夫人為首的蓋倫家領地無數犧牲者們內心的遺憾……你的命太廉價了。」

梅拉佐菲語帶不屑地說。

話語中充滿了藏不住的負面感情。

他想說的話其實應該還有很多。

盡管如此，他還是選擇什麼都不說。

「我是大小姐的隨從。既然大小姐什麼都不說，那我說了也沒有意義。一切都遵照大小姐的意思。」

梅拉佐菲親口說出他壓抑自己感情的理由。

就像我覺得應該讓梅拉佐菲說些什麼會比較好一樣，梅拉佐菲也覺得既然我什麼都不說，那他也不需要說什麼。

我們互相尊重，結果變成有些奇怪的關係。

可是，我總覺得這是好事。

「噗……咯咯咯，他說你的命太廉價了耶。」

愛麗兒小姐不知為何強忍笑意。

「是啊。我已經做好被殺的心理準備，卻沒想到會被人這麼說。」

教皇的語氣還是跟剛才一樣平靜。

不過，我總覺得他看起來好像突然變得垂頭喪氣。

簡直就像是即將枯死的植物。

「廉價啊……沒錯，你說得對。我這條命太廉價了。只拿這樣一條賤命就想向你們賠罪，我對此深感抱歉。真的很對不起。」

說完，教皇深深地低下頭。

神言教這個全世界最大宗教的領袖向我們低頭了。

「即使如此，我也不會停下腳步。因為我不能停下。」

看到他那副模樣，不光是我，就連梅拉佐菲都受到了震撼。

因為我們都感覺到了。

眼前這位有如枯木般的老人身上背負著無比沉重的信念。

嘴巴上說自己的命很廉價，卻背負著與之完全無法相提並論的沉重信念。

真是莫名其妙。

到底是什麼樣的信念，能夠比生命還要沉重？

「……看來我們都背負著艱難的任務呢。」

愛麗兒小姐小聲抱怨了一句。

「好啦，該說的話都說完了吧。那我們要先告辭了。啊，既然想賠罪的話，那賬單就麻煩你了。我們走吧。」

愛麗兒小姐起身離席。

梅拉佐菲將我抱起，起身離開座位，然後走向店門口。

這段期間，教皇依然低著頭。

梅拉佐菲故意對他視而不見。

我則是反過來一直盯著他。

「啊，對了，你要專心對付沙利艾拉國是無所謂啦，但也提防一下魔族會比較好喔。」

離開前，愛麗兒小姐朝向教皇開口說道。

「因為現任魔王就是我。」

這個仿彿只是無關緊要小事般的宣言，卻讓教皇出現了劇烈的反應。

他猛然抬起一直低著的頭。

可是，在他開口說話前，門就已經關上，將我們隔了開來。

「這樣好嗎？連你是魔王這件事都告訴他……」

才剛走進旅館，梅拉佐菲劈頭就這麼說。

「沒關係。就算他知道了，也無法改變局勢。就跟神言教攻打女神教這件事一樣。不管發生什麼事，潮流都不會改變。」

換句話說，神言教攻打女神教這件事已經是無法改變的事情了嗎？

「我才要問你呢。你應該有很多話想對他說吧？」

「我剛才也說過了，只要大小姐不說話，那我就不會多說什麼。」

梅拉佐菲一邊把我放到床上，一邊如此說道。

『你明明不需要顧慮我，想說什麼就說啊。』

我用有些鬧別扭的語氣發出念話。

因為我還以為梅拉佐菲會代替我說兩句，才把這件事讓給他做。

不過，就結果來說，那麼做或許是對的吧。

不管梅拉佐菲說什麼，肯定都無法打動那名老人的心。

不，心或許會被打動，但教皇一定不會改變他要走的路。

從愛麗兒小姐的話語中就能明白這點，而我從教皇身上感受到的那種沉重信念更是說明了一切。

正因為如此，我覺得梅拉佐菲做了最正確的行動。

即使如此，心中的這股郁悶還是揮之不去。

不管未來發生什麼事，我和梅拉佐菲的悲傷與憤怒都無法徹底消除。

即使我們殺死教皇、消滅神言教，也不會有所改變。

所以這樣就夠了。

可是……

『梅拉佐菲，不光是這次的事，我希望你別凡事都以我為優先，誠實面對自己的感情。』

我覺得這樣比較好。

梅拉佐菲或許只是顧慮著我，其實內心有著和我不一樣的想法。

我不想看到他隱藏自己的真心，在為我著想的過程中不斷壓抑自己。

因為他的好意會變成我的罪惡感。

『我並不希望你這個隨從變成扼殺自己感情的人偶。所以，你不用凡事都把我擺在第一位。我要你誠實面對自己的感情，並且化為行動。』

梅拉佐菲似乎被我的話嚇傻，整個人都愣住了。

猶豫了一下後，我繼續說了下去。

『梅拉佐菲，如果……如果你希望的話，想要離開我也行。你可以走上復仇之路，也可以忘記這一切重新開始。我並不想成為你的束縛。』

「大小姐……」

其實我不希望他離開。

因為梅拉佐菲……只有梅拉佐菲是我今世人生的證人。

不，就算用這些複雜的話語包裝也毫無意義。

因為這種心情是無法解釋的。

總之，我希望從今以後也能跟梅拉佐菲在一起。

可是，我知道不能因為自己的任性而奪走他的未來。

畢竟我已經奪走梅拉佐菲身為人類的未來了。

在一旁看著的我，非常清楚變成吸血鬼這件事讓他多麼煩惱與痛苦。

雖然他最近似乎看開了，但我也不能讓他繼續因為我而失去更多。

因此，如果梅拉佐菲希望離開的話，我絕對不能挽留。

要是這種事情真的發生，我應該會哭著求他留下來。

我很肯定只要這麼做，梅拉佐菲一定會因為責任感而選擇留下。

正因為如此，我才得努力隱藏自己的感情。

因為一旦梅拉佐菲稍微注意到我的不捨，可能就不會選擇離開。

「大小姐……對你而言，我是可有可無的存在嗎？」

我做好被人拋棄的心理準備才說出這些話，但梅拉佐菲卻露出被拋棄的小狗般的表情這麼問我。

立場反過來了吧？

『當然不是。』

我立刻如此回答。

當然不是。

因為梅拉佐菲對我而言非常重要。

可是，我又覺得自己不能因為這樣就束縛住梅拉佐菲，讓他失去大好未來，才會說出這樣的話。

盡管如此，他卻露出那種表情，這也未免太奇怪了吧。

所以我才會腦袋一片混亂，馬上回答「當然不是」，卻不曉得該怎麼繼續說下去。

「大小姐，服侍你就是我活著的意義。因此，我絲毫不打算離開你。」

梅拉佐菲在床邊跪下。

「所以……請務必允許我留在你身邊。」

我反射性地握住梅拉佐菲像是求救般伸出的手。

雖然我這幼兒身軀沒辦法真正握住他的手，只能抱著他的手臂。

『我允許！』

吸血鬼冰涼的體溫傳了過來。

在此同時，梅拉佐菲的心情似乎也傳了過來，讓我在莫名衝動的驅使下順勢抱住他的身體。

我一邊享受著被人溫柔抱住的感觸，一邊順著本能咬住梅拉佐菲的脖子。

「嗚……！」

雖然梅拉佐菲的身體抖了一下，但他並沒有抗拒。

鮮血的味道在嘴裡散開。

讓我有種仿彿內心被填滿的充實感與幸福感。

這同時讓我不知為何非常想哭，忍不住流下一顆顆斗大的淚珠。

「嗚嗚……嗚嗚嗚……」

我一邊流淚一邊吸著梅拉佐菲的血。

梅拉佐菲沒有抵抗，任憑我不斷吸血。

而且一直溫柔地抱著我。

雖然遇到神言教的教皇，還聽了一大堆莫名其妙的話，但我總覺得那些事情都無所謂了。

我只要有梅拉佐菲就夠了。

只要還有梅拉佐菲就夠了。

因為我是這麼想的。

這是屬於我的東西。

不管別人怎麼說，就算梅拉佐菲本人改變心意，我也不會讓他離開。

直到就這樣哭累睡著為止，我都一直抱著梅拉佐菲，不停地吸著血。