為了不打擾抱在一起的兩人，我悄悄離開旅館房間。

嗯，問題應該算是解決了吧。

現在這樣的關係應該是最好的。

再來只要讓他們保持適度的距離，避免得到共依存症就行了。

雖然還留有不少小問題，關於他們未來的出路這個大問題也還沒解決，但精神上的問題應該都解決了。

不過，幫梅拉佐菲解決煩惱的人是小白這點，倒是讓我有些無法接受。

沒想到小白居然那麼擅長看穿別人的心事，實在令我意想不到。

不，只要回顧一下小白的記憶，就能發現她莫名擅長察覺別人的感情與想法。

難道說，小白是隱性萬人迷？

明明拒絕與別人交流，卻擅長收買人心且異常敏銳，真是個神秘的傢伙。

當操偶蜘蛛怪們全被收買時，我是真的不知道該如何是好。

早在那個時候，我就確信只能與她和平共處了。

因為我覺得事已至此，想要排除小白已經是不可能的事了。

我至今仍未搞懂小白的不死身的原理。

我覺得要是在搞懂之前下手，結果再次讓她跑掉的話，這次就不可能追上她了。

畢竟小白還會轉移。

只要使用那能夠瞬間轉移到曾去過的任何地方的魔法，想要從我身邊逃走可說是輕而易舉。

一旦小白徹底貫徹逃跑的策略，我就不可能追得上。

雖然小白一昧逃跑對我來說也不是壞事，但考慮到她的個性，她一定會向我反擊。

一旦變成那種情況，她應該會利用轉移魔法，用打帶跑戰術削減我方的戰力。

我沒有能夠追上小白的手段，但她卻能在任何時候發動攻擊。

我本人並不會打輸她。

可是，其他部下都不可能打贏小白。

萬一演變成那種情況，我方將只剩下我一個人。

那跟戰敗並沒有什麼兩樣。

就算情況沒有那麼糟糕，操偶蜘蛛怪們也已經跟小白混熟了。

萬一雙方真的開打，雖然她們不至於背叛我，但顯然會躊躇不前。

這敵人真的很難纏。

所以我只能放棄排除，貫徹拉攏她的策略。

雖然她是最難纏的敵人，但如果能成為同伴，就會是最可靠的戰友。

所以我才會為了拉攏她而慢慢縮短彼此的距離。

善待吸血鬼主僕也是其中一環。

因為小白很在意他們。

只要對他們好，應該也能改善小白對我的印象。

雖然是充滿算計的好意，但應該還是有幫到他們。

之後就看他們要選擇哪條路了。

如果要跟我一起去魔族領地的話，我就繼續照顧他們；如果他們不去，那大家就各走各的。

雖然這樣可能有點無情，但我也有正事要辦。

不能一直在這種地方浪費時間。

離開房間後，我沒有停下腳步，就這樣走出旅館。

我沿著剛才走過的路，回到那間餐廳附近。

然後又走了一段距離，走進一間酒館。

「讓你久等了嗎？」

「沒有。」

我在一張桌子旁邊坐下，向坐在對面的人搭話。

那人正是神言教教皇達斯汀。

雖然我們沒有約好，但這傢伙肯定也是因為相信我會回來，才會像這樣在酒館等我吧。

桌上已經擺著兩人份的酒就是最好的證據。

我一臉理所當然地拿起杯子，沒說乾杯就一飲而盡。

「你不至少說聲乾杯嗎？」

「不要。」

我聽到嘆氣的聲音，但就是不想理他。

「我跟你的交情也沒有好到會一起喝酒不是嗎？」

「確實如此。」

雖然嘴巴上這麼說，但我和達斯汀的態度都比剛才放鬆多了。

畢竟我們之所以像這樣再次碰面，並不是為了像剛才那樣討論嚴肅的事情，而是為了向彼此發發牢騷。

這個男人跟我之間有著不淺的因緣。

不算波狄瑪斯那個人渣的話，他是我認識第二久的男人。

只不過，很難用明確的詞匯形容我們兩人的關係。

如果說波狄瑪斯是敵人，而邱列是同志的話，那這名男子大概就介於兩者之間吧。

雖然在某些情況下有可能聯手合作，但在其他情況下則互為敵人。

我們的關係就是如此複雜，無法斷定對方是敵是友。

以這次的情況來說，因為吸血鬼主僕的緣故，他應該算是敵人。

可是，我們有著妖精這個共通敵人也是事實，所以也能為此並肩作戰。

只不過，就算是這樣，我這次也不能隨便泄漏情報。

不管怎麼想，波狄瑪斯的目標都是轉生者。

如果要把這件事告訴眼前這名男子，就得一併說明轉生者的事。

如果這傢伙知道轉生者的存在，肯定會想要加以利用。

他是個為達目的不擇手段的人。

一切都是為了守護整個人族。

這個男人的目地是守護人族，名為神言教的宗教不過是為了達成這個目地的組織罷了。

他根本就沒有什麼信仰。

只是因為宗教這個型態是最能夠有效率地統合人們的媒體。

所以他才會打壓知曉對他的目的不利之真實的女神教。

全都是為了守護整個人族。

為此，就算同為人族他也能夠毫不猶豫地殺掉。

如果是這位總是考慮到人族全體的利益，不惜犧牲少數成全多數的男人，就算將區區幾名轉生者徹底利用直到榨乾價值，他也不會感到一絲心痛。

所以我不會說出關於轉生者的情報。

只不過，這個男人很厲害。

他肯定很快就會發現真相。

到時候被發現的轉生者就只能算他倒楣了。

雖然我沒有說出轉生者的事，但也不打算進一步出手幫忙。

如果是在我看得到的地方，那我倒是可以順手幫忙，但我也還有正事要辦。

不可能專程跑去幫助所有轉生者。

把率領魔族攻打人類這件不得不干的正事丟在一邊。

就這點來說，這男人毫無疑問是我的敵人。

「剛才那句話……我可以當成是宣戰布告嗎？」

「隨你高興。反正我當上魔王是事實。」

「這一刻終於來臨了嗎……」

達斯汀重重地嘆了口氣。

「這是人族的危機。」

「嗯。所以說，你現在應該也顧不得女神教了吧？」

老實說，我一點都不在乎女神教未來會變得如何。

就算他們信奉的是女神大人，就算他們把我當成神獸崇拜，我也不會同情那些忘記一切、只知道祈禱的傢伙。

如果有人想消滅他們，我也覺得無所謂。

只不過，那對吸血鬼主僕也有可能選擇留在這個國家。

要是事情變成那樣，沒有戰爭對他們來說會比較好。

反正都照顧他們到這個地步了，稍微幫忙對教皇施壓也沒差吧。

「沒錯。我得趕緊做準備了。等到消滅女神教之後就著手進行。」

哎呀。

看來是沒辦法了。

他似乎已經打定主意，就算天塌下來，也要趁機徹底消滅女神教。

「啊，是喔。那你加油吧。」

「哎呀？你放棄得還真是乾脆。」

「因為我一點都不在乎。」

「我以為你對女神教還留有些許眷戀。」

達斯汀這句話讓我不屑地笑了笑。

為什麼我非得對女神教留有眷戀不可？

那只不過是以為只要向女神大人祈禱就能解決問題的垃圾宗教。

女神教的教義簡單來說就只有這樣。

只要將感謝的祈禱獻給女神大人，女神大人就會保佑我們。

我只想說「開什麼玩笑！」。

把一切事情都推給女神大人的傢伙，居然還有臉拜託女神大人保佑自己，這種想法實在令我火大。

老實說，就這層意義來說，神言教還算是好的。

畢竟領袖是眼前這名男子。

因為他徹底理解藏在世界背後的系統的意義，並且在這樣的基礎上制定教義。

為了聽到更多神明的聲音，所以要努力提升技能與等級這樣的教義，還真虧他想得出來。

不，比起點子本身，能夠將這種概念變成宗教推廣開來，才是這個男人的厲害之處。

畢竟幾乎所有人類都知道神言教。

神言教幾乎已經變成一種常識，即使不是信徒也知道其存在。

把這種離譜的教義變成一種常識的本事，才是這名男子最令人畏懼的力量。

操縱民意──

在不知不覺中誘導人們的思想，讓事情朝向對這名男子有利的方向發展。

這不是一種技能，他是純粹靠著口才操縱人心。

不過，這才是人類原本具備的能力，而不是技能那種後來加上的能力。

人類最大的發明便是語言。

這名男子只不過是將語言利用到極限罷了。

振臂疾呼，號召眾人，讓思想浸透人心。

人們因為他的聲音而聚集，聚集過來的人們再將他拱上寶座。

於是，這名男子便取得無與倫比的權力了。

為什麼他能做到這種事？

答案很簡單。

因為這人是對的。

這人說的話完全正確。

對於人族來說。

因為這名男子的目的就是保護人族。

不管用什麼手段都要保護人族的決心，讓這名男子成為絕對的正義，在不知不覺中將被守護的人族緊緊結合在一起。

所以，一直反抗這名男子的女神教才是異端。

人族中的異端。

而糾正錯誤的時刻已經到來。

不過，對於並非人族的我來說，那只不過是別人的家務事。

不管同族相殘讓這名男子多麼傷心都與我無關。

「很難受吧？」

「是啊。很久沒有這種心痛的感覺了。」

梅拉佐菲的話語確實傳達到了。

這名男子或許已經做好被罵與被殺的心理準備。

可是，他一定沒想到自己的決心只能換來「廉價」兩字。

「廉價啊……看來我似乎在不知不覺中把自己看得太了不起了。居然以為只用自己的一條命，就能補償他們內心的傷痛，自以為是也該有個限度吧。」

「的確，你的命很廉價。就算自己死了也無所謂的想法被別人看穿，也是沒辦法的事。」

這名男子並不畏懼死亡。

他畏懼的不是自己的死，而是人族安寧的崩壞。

如果考慮到應該守護的人族全體，就會出現像女神教這樣必須捨棄的人族。

然後，在可以捨棄的人族中，也包含這名男子自己在內。

太廉價了。

你這個人的命。

認為自己什麼時候死都無所謂的人，他的生命自然是輕如鴻毛。

而就算死掉也只要過段時間就會復活的人的命就更不用說了。

達斯汀所擁有的技能是「節制」。

其效果是能在繼承記憶的情況下轉生。

就算死亡也會轉生回到這個世界的某處，並繼承過去的記憶。

所以，死亡對這名男子來說並不是終點。

對於在悠久的時光裡不斷輪回的這名男子來說，死亡只不過是一個逗號罷了。

而他只用區區一個逗號就妄想贖罪的傲慢之心，被梅拉佐菲狠狠甩了一巴掌。

那一幕看了還真是痛快。

同時也讓人覺得十分悲哀。

「被自己想要保護的人責難……很難受吧？」

即使每一條命都輕如鴻毛，但由無數條命累積起來的達斯汀可說是重如泰山。

他肩膀上扛著的決心與後悔也是如此。

在發誓守護人族的同時，不得不殘害人族的痛苦也是如此。

「盡管如此，我還是非做不可。」

聲音中充滿了苦澀。

即使如此也不願停下腳步的決心。

願意用自己的雙腳在煉獄中前進的堅決意志。

正因為如此，我才認同這名男子是個怪物。

足以與之並肩作戰，讓我不得不視為敵人的怪物。

「我們換個話題吧。除了不死和你的節制以外，你知道還有什麼能讓人在某種意義上變成不死身的技能嗎？」

我突然問了這樣的問題。

如果是擁有節制這個技能，在某種意義上實現了不死身的這名男子，是不是有辦法告訴我小白那種神奇不死身的秘密呢？我不禁懷著這樣的期待。

「嗯？嚴格說來，我的節制並不是不死身。可是，我想想……波狄瑪斯擁有的勤勞不就是你要的答案嗎？在本體不會死這層意義上，那不也是接近於不死身的技能嗎？」

經他這麼一說，我才恍然大悟。

的確，不管我殺掉多少個出現在面前的波狄瑪斯，他的本體也還是在妖精之森的結界裡翹著二郎腿。

就怎麼殺都不會死這層意義來說，波狄瑪斯也能算是不死身。

不過，那也只是本體沒死，但分身還是死掉了，所以跟不死身還是有差別。

真要這麼說的話，達斯汀也會在死後轉生，但那也不算是真正的不死身。

嗯嗯嗯……

我果然搞不懂小白那種不死身的秘密。

我很確定她擁有不死這個技能，但就連深淵魔法都沒能徹底消滅她實在太奇怪了。

她到底是怎麼在那種狀況下復活的？

真搞不懂。

難道我當時擊敗的是跟波狄瑪斯一樣的分身嗎？

……不，不可能。

如果要製作分身，我能想到的技能便是產卵。

可是，產卵只能生出最為弱小的分身。

就算是在各方面都超乎常人的小白，也不可能立刻準備好能跟我打上一場的分身……吧？

讓人無法輕易斷言的她還真是可怕。

「你怎麼突然問這個？」

「沒事，我隨便問問罷了。」

我隨口帶過達斯汀的問題。

雖然小白的事情是當前最重要的問題，但我並不想讓這傢伙知道。

因為我只有不好的預感。

而且讓人猜不到會是哪方面的麻煩這點也很可怕。

既無法預測也無法躲避，那傢伙到底是有多誇張啊？

也稍微替一直被耍得團團轉的我著想吧。

……我之所以會對此感到有些愉快，八成是因為受到跟我同化的平行意識──前身體部長的影響吧。

畢竟前身體部長也經常被叫去做些剝鱗片之類的雜事，擔任吃力不討好的角色嘛。

嗯？

平行意識？

跟我同化？

「啊！」

喀當！我踢倒椅子站了起來。

對了，原來是這麼回事。

我搞懂小白那種不死身的秘密了。

沒錯，為什麼我一直都沒想到！

提示……不，能夠導出答案的線索早就已經在我手上了！

透過靈魂鏈結將平行意識送進別人體內，侵蝕並且占據對方的靈魂。

這就是我遭受到的攻擊。

雖然我好不容易才抵擋住侵蝕，將送進來的平行意識與自己同化，但要是一個不小心的話，我應該早就被占據了。

成功占據靈魂就等於是奪取對方的肉體。

不，不光是肉體，就連存在本身都會被奪取。

然後，既然平行意識辦得到這種事，那小白的本體不可能辦不到。

平行意識、產卵、分身、達斯汀、波狄瑪斯……

將這些要素結合在一起，就能搞懂小白那種不死身的原理了。

簡單來說，小白是先透過產卵生下分身，再占據自己眷屬的身體，達到類似轉生的效果重新復活！

就算肉體消滅了，一旦她更換新的肉體，我就沒辦法殺死她。

而且就連深淵魔法的靈魂破壞效果都被她閃躲過一次，我想只要備用肉體存在，她就能當場捨棄肉體。

如果她是在被深淵魔法擊中的前一刻捨棄肉體逃跑的話，那一切就說得通了。

既不是像波狄瑪斯那樣讓本體躲起來操縱分身。

也不是像達斯汀那樣在完全死掉後重新轉生。

而是讓本體取代分身，就算本體死去，分身也會變成新的本體，完全繼承自己的存在。

結合了波狄瑪斯與達斯汀的另類不死身的優點。

……不，這種秘密誰看得穿啊。

就算有線索也找不出真相吧。

與其為了太晚發現真相而懊悔，還不如稱讚能夠找出真相的自己。

「怎麼了嗎？」

「沒事。」

看到我突然站起來，達斯汀驚訝地問。

不過，現在的我沒時間理他。

「算了，你就去做自己想做的事吧。我也會這麼做的。下次見面應該是在戰場上了吧？」

「真不希望這種事情發生。」

「哈哈。再見。」

隨口道別後，我快步離開酒館。

反正達斯汀會幫我結賬。

我現在只想獨自思考。

我漫無目的地在城裡閑逛，一邊散步一邊思考。

可是，不管我怎麼想，得到的答案都是「不可能」三個字。

我在想的是，自己到底有沒有辦法殺死小白。

不行。我殺不掉她。

如果有人用那種方法實現不死身，就不可能殺得掉。

殺掉擁有不死這個技能的人的手段原本就有限。

不是深淵魔法，就是用外道屬性的攻擊破壞靈魂。

就只有這兩種方法。

可是，因為小白擁有外道無效這個技能，所以實際上就只有深淵魔法這個選項。

如果要殺死小白，就只能在本體逃跑之前用深淵魔法偷襲。

用需要長時間準備的深淵魔法攻擊小白。

這原本就是件難事了。

我上次之所以辦得到，只是因為各種條件都對我有利。

可是，結果還是讓她逃掉了。

因此，想要在她逃跑之前出其不意地擊中她，根本就是不可能的任務。

我不可能在不被小白發現的情況下，偷偷準備發動那種大魔法。

偷襲幾乎不可能成功。

光是這樣我就差不多已經拿她沒轍了。

可是，假設萬一深淵魔法成功命中了。

小白也不見得會死。

再說，我該以什麼來判斷哪個是她的本體？

因為小白擁有平行意識這個技能。

而平行意識是能夠分割自身意識的技能。

由此產生出的複數意識，全都是術者本人的意識。

每一個意識都可算是真正的本體。

那萬一這些意識得到肉體的話呢？

如果我被前身體部長占據的話，就會變成第二個小白。

擁有肉體的平行意識──

難道不是已經能夠算是本體了嗎？

擁有不同肉體的相同人物。

盡管身為個體，卻並非獨一無二這樣的矛盾。

不過，這並非不可能的事。

如果小白用這種方式賦予平行意識肉體，那她就會變成好幾個。

而我監視的傢伙或許只不過是其中之一。

就連想要解決掉其中之一，我都得賭上低到只能寄望奇跡出現的成功機率。

不行。

不管怎麼想，我都無法殺掉小白。

我大大地嘆了口氣。

真是個不得了的怪物。

這種傢伙怎麼可能殺得掉？

與她為敵只有風險，連一點好處都找不到。

我還以為只要找出不死身的秘密，就能找到些許希望，但沒想到反而會逼我不得不放棄。

嗯。放棄吧。

我殺不掉小白。

既然殺不掉，就不能與她為敵。

既然如此，那我只有一條路能走了。

那就是認真拉攏小白。

如果能夠馴服這麼可怕的怪物，那她將會變成最可靠的同伴。

雖然這應該並不容易就是了。

畢竟就連命名的支配效果似乎都不管用。

我不是毫無理由就隨便叫她小白。

這個世界有著名為命名的技能，只要使用這個技能，命名者就能擁有對被命名者的影響力。

可是，我為她取的「小白」這個名字似乎沒有發揮效果。

我想應該是被小白的力量抵消掉了。

不過，反正我這麼做也不過是圖個僥幸，就算失敗了其實也沒差。

問題在於，小白差點就幫操偶蜘蛛怪們取了名字。

要是已經對小白懷有好意的操偶蜘蛛怪們被她取了名字，肯定會變成她的部下。

我原本是想拉攏小白，沒想到差點就反過來被奪走戰力。

而且最可怕的是，從小白的反應看來，她似乎並非有意為之。

我必須拉攏小白這個天生萬人迷。

這任務還真是艱難。

可是，我非做不可。

畢竟方針已經決定好了。

「呼……抱歉。看來我不能幫你報仇了。」

我小聲道歉。

腦海中浮現的是被小白稱作老媽的女王蜘蛛怪。

還有被小白擊敗的操偶蜘蛛怪和女王的部下們。

她們都是我失去的眷屬。

我殺不掉小白。

所以只能拉攏她。

也就是說，我必須放棄為女王她們報仇。

「真的很抱歉……」

請原諒跟達斯汀一樣為了追求效率而捨棄你們的我。

對不起，我是個連幫孩子報仇都辦不到的沒用母親。

從某處傳來女神教的贊美歌。

雖然並非刻意配合歌曲，但我向女神大人獻上祈禱。

女神大人，請您將死後的安寧賜給我的眷屬們吧。

盡管比任何人都清楚這個願望有多麼空虛，我還是只能如此祈求。