「聽說有龍蛋特賣會就跑過去一看，結果居然遇到最後大頭目了。」

「沒辦法。畢竟邱列邱列是龍的總監督嘛。我們不但擊敗三頭地龍，而且連蛋都不放過，他不可能默不吭聲吧。」

「這麼說來，我們第一次遇到邱列邱列，就是在擊敗火龍之後對吧？真懷念。」

「可惡！我還以為能吃到以前沒吃到的蛋，害我還期待了一下！」

「對喔，我們以前在上層撿到過一顆蛋，結果還沒吃到，家就被人類放火，害得我們不得不棄蛋而逃。」

「不知道那顆蛋後來怎麼了？畢竟我們家都變成那副慘狀了，應該變成水煮蛋了吧？」

「應該是煎蛋才對吧？」

「不，那顆蛋的殻那麼堅硬，或許連火都不怕，最後成功孵化了也說不定。」

「咦？不可能吧？」

「再怎麼說都應該熟透了吧。」

「可惡！聊到蛋的話題，豈不是害得人家更想吃了嗎！」

「別想了，那些蛋已經不可能吃到了啦。有邱列邱列在看守，誰還有辦法下手啊。」

「話說，既然邱列邱列都已經親自出馬，我們在這一帶的活動或許應該稍微節制一點了。」

「嗯……要是我們在下層隨便亂搞，見龍就殺的話，天曉得邱列邱列什麼時候會發飆。」

「也就是說，我們該從下層撤離了嗎？」

「可是，要是我們從這裡撤離的話，又該怎麼養活這個不斷增加的大家族？」

「有人知道好的獵場嗎？」

「我知道一個。」

「咦？在哪裡？」

「想一下就知道了吧。不是有種生物數量很多，經驗值也很多嗎？」

「啊，原來如此。」

「也就是說，我們差不多該認真展開行動了嗎？」

「反正手下的蜘蛛們也成長了許多。」

「也對。差不多是時候了吧。」

「那我們就開始吧。」

「……踏出人族殲滅計劃的第一步。」