雖然我想要追上蜘蛛們，但它們當時便已經突然消失。

看來在我抵達之前，它們就已經用集體轉移跑到其他地方了。

它們居然能夠在短時間內把那種規模的群體轉移到其他地方，這樣的魔法實力實在是令人敬佩不已。

我頓時不曉得該如何是好，突然想起剛才那名黑色男子所說的話。

穿上衣服啊……

我最近好像真的奔放過頭了。

先回城裡一趟，順便拿些衣服似乎也不錯。

之後再來找尋蜘蛛們的行踪也不遲。

這麼想的我用轉移回到城裡。

我指定的轉移地點，是先前得到居留許可的民宅房間。

就算是我，也知道在公眾場所全身赤裸是不好的行為。

可是，外面不知為何有點吵。

難不成正在舉辦什麼祭典嗎？

總之先穿上衣服再說。

我翻箱倒櫃找尋衣服。

「啊──！」

正當我忙著找衣服時，身後傳來一聲喊叫。

我回頭一看，才發現聲音的主人是歐蕾露。

啊……糟糕……

我完全忘記這傢伙的存在了。

「臭老頭！你這陣子到底跑去哪裡了！」

「呃……這個嘛……只是去找尋自我啦。」

因為我有很長一段時間放著歐蕾露不管，所以她似乎累積了不少怒氣。

嗯……這也不能怪我吧。

一旦過著那麼濃密的生活，就算把一兩個小女孩拋在腦後，也是沒辦法的事情嘛。

「找尋自我為什麼要把衣服脫光光！不，現在不是說這種話的時候了！你回來得正好！有一大群蜘蛛型魔物前來攻打這個城鎮了！現在正是展現你這老頭子唯一特長的時候！快點去擺平那些蜘蛛啦！」

「你說什麼！」

一大群蜘蛛……！

難道是它們嗎？

是直到剛才都還跟我在一起的那群蜘蛛嗎？

「為了保險起見，我問你一個問題，那群蜘蛛是白色的嗎？」

「我哪知道那麼多啊！快點穿上衣服去幫忙啦！」

歐蕾露拿出衣服塞到我手裡。

可是，就算她叫我去幫忙……

如果她口中的那群蜘蛛就是我認識的那群，那我還有勝算嗎？

話說回來，就出現的時間點來看，她說的那群蜘蛛肯定就是我認識的那群。

嗯，打不贏！

「好，歐蕾露，我們快逃吧！」

「什麼……！」

我直接了當的逃跑宣言讓歐蕾露大聲叫了出來。

「你在說什麼傻話啊！士兵們現在也還在拼命奮戰喔！這種時候你怎麼可以不出手幫忙！更何況，沒能展現魔法實力的老爺子根本沒有存在的價值吧！」

有必要說到這種地步嗎！

嗯嗯……可是，憑我的實力，根本不可能打得贏那些蜘蛛。

「拜託您了！勇者大人……尤利烏斯正在戰鬥！請您去幫幫他吧！」

歐蕾露淚流滿面地向我哀求。

「老爺子你不是全世界最強的魔法師嗎？拜託你像往常那樣充滿自信地解決魔物吧！算我求你了！」

歐蕾露苦苦哀求的話語讓我狼狽不堪。

我才不是什麼世界最強。

事實上，我不是已經徹底輸給那位大人了嗎？

面對足以匹敵那位大人的九只蜘蛛，我不可能打得贏吧。

正因為如此，我才不得不選擇逃跑。

『你逃跑了嗎？』

耳邊似乎突然響起這樣的聲音。

那是我過去親口說過的話。

『那些誓言都是謊言嗎？我們不是約好要一起保護人族了嗎！可是，你到底逃去哪裡了！』

比現在更年輕的我大聲吶喊。

那是前任劍帝失踪時發生的事。

當時君臨帝國的人，是一名甚至被譽為劍神的男子。

他正是前任劍帝。

我的戰友。

『就用我的劍技和你的魔法來保護整個人族吧。』

前任劍帝曾經說過這樣的話。

那傢伙與我並肩作戰，一起保護帝國免於魔族的侵略。

我曾以為我們會一直並肩作戰下去。

甚至不曾對此有過懷疑。

然而，那傢伙卻失踪了。

那個不中用的傢伙拋下自己的職責逃跑了。

他拋下了世界最強劍士這個名號。

還拋下了肩負人族未來這樣的責任。

我覺得自己被背叛了。

同時我也發了誓，說自己絕對不會逃避。

不會逃避世界最強魔法師這個稱號，也不會逃避世人的期待，更不會放下名為人族未來的重擔。

然而，我現在是不是想要逃跑？

……我追求魔導的極致到底是為了什麼？

……懷著如此熱情追求力量的理由是什麼？

啊啊，我想起來了。

想起自己追求魔導的極致的理由！

那就是連著逃避責任的前任劍帝的份保護世人！

然而，面對眾人的危機，我居然只因為打不贏就想逃跑？

不行。

我不能讓這種事情發生。

我的魔法是為了守護世人而存在。

要是在這種時候逃跑，那我就真的只是沒有存在價值的全裸變態老頭了。

「別哭了。」

我從歐蕾露手中搶過衣服。

迅速把衣服穿上。

「我會搞定一切。」

我不會逃避。

不會拋下世界最強魔法師這個稱號。

即使那只是虛名，就好像浮雲一樣，我也不能逃避。

想要打贏應該很困難吧。

可是，我至少要救出讓歐蕾露擔心的勇者。

我留下一臉茫然的歐蕾露，快步沖了出去。

趕到現場後，我只看到一片慘狀。

士兵們已經顧不上什麼陣形，拼命迎擊不斷進逼的蜘蛛大軍。

面對能夠在三度空間靈活移動的蜘蛛，陣形似乎沒有太大的意義。

蜘蛛從舉著盾牌的士兵頭上跳過去，然後從背後發動攻擊。

也難怪陣形馬上就瓦解了。

「別怨我，兄弟。」

我朝向蜘蛛聚集的地方發出廣範圍火魔法。

我還沒學會灌注多餘魔力的技術。

可是，對於原本就怕火的蜘蛛們來說，普通的火魔法也十分有效。

只要那九只巨頭不出現，就算是我也能稍微跟它們抗衡。

「我要上了！」

我在不連累士兵的情況下，盡量擴展火魔法的攻擊範圍。

蜘蛛大軍燒了起來。

因為數量銳減而失去氣勢的蜘蛛大軍，反過來被因為我參戰而找回氣勢的士兵們推了回去。

我在其中找到一名身高矮人一截的少年。

那就是歐蕾露口中的勇者吧。

真是的，這麼小的孩子居然如此亂來。

蜘蛛撲向那位少年勇者。

少年勇者來不及反應，茫然地看著逼近自己的毒牙。

我用火球轟飛那只蜘蛛。

「你做得不錯，再來就交給我吧。」

聽到我這麼說，少年勇者緊繃的神經突然放鬆，就這樣昏了過去。

我接住他嬌小的身軀。

「羅南特大人！」

迪巴正好在這時候趕到。

「這孩子就交給你了。」

我將少年勇者托付給迪巴，轉頭看向前方。

直到剛才都還與我同甘共苦的蜘蛛大軍，正對我露出敵意。