在魔王、吸血子和梅拉去城里那天。

我照慣例享受著改造人偶蜘蛛的過程，卻突然察覺到空間的扭曲。

這是轉移的前兆。

有某人轉移過來了。

我對來者的身份並沒有抱持疑問。

這種完美無缺的空間震動已經讓我心里有個底了。

如我所料，出現的人果然是邱列邱列。

畢竟要是這個世界上還有其他人能夠使出這么完美的轉移，那還得了啊。

身為管理者的邱列邱列的轉移魔法比我還要精確。

更勝于擁有魔導的極致的我。

這種人不可能還有第二個。

「好久不見。」

因為邱列邱列的出現，人偶蜘蛛們全都露出緊張的表情。

我努力保持平靜，向他點了點頭。

「時間不多了，我直接切入正題。你的分身在暴動，趕快去處理一下。」

什么？

咦？他剛才說了什么？

我的分身在暴動？

難道他是說平行意識們在暴動嗎？

「讓你實際看看比較快。」

邱列邱列輕輕一揮手，空中就出現類似螢幕的東西。

這是什么魔法啊！

驚愕不已的我看到了更為驚悚的光景。

出現在螢幕上的是吸血子居住的城鎮。

而白色蜘蛛大軍正湧進那個城鎮。

這是在演哪出啊啊啊啊啊啊啊啊！

「如你所見。如果這不是你的指示，我希望你能出面制止。」

嗯？咦？怎么回事？

「如果這是出于你的意志发起的行動，我恐怕也得做出相對的回應。」

無視于陷入混亂的我，邱列邱列散发出危險的氣息。

「我之前就說過了。如果你走的路通往我所不期望的結局，那我恐怕就會阻擋在你面前。」

啊……我是不是陷入危機了？

嗯，再怎么說都不可能打贏管理者吧？

也就是說，答案只有一個。

「我去阻止她們。」

我出聲說道。

畢竟要是沒在這時候清楚表態，真的會被他殺掉。

然后立刻准備发動轉移。

「是嗎？那就麻煩你了。」

看到我的反應，邱列邱列露出放心的表情。

因為對我出手可能就得與Ｄ為敵，對邱列邱列而言也是場危險的賭注吧。

在這時乖乖照著邱列邱列的話去做，對我們彼此都好。

話說回來，平行意識那些家伙到底在搞什么鬼啊！

腦袋壞掉了嗎？怎么不死一死算了？不，我要殺了她們！

我最痛恨別人扯我后腿，但沒想到居然連我自己都要扯我的后腿！

怒火中燒的我正好瞥見不知所措的人偶蜘蛛們。

對了，這些家伙該怎么辦？

她們姑且算是魔王派來監視我的人，要是留在這里，算不算是失職啊？

這么一來，她們可能會被魔王責備。

這些家伙明明沒做錯事情……

感覺有點可憐……

還是姑且給她們個台階下比較好吧。

「你們要一起去嗎？」

被我這么一問，人偶蜘蛛們看向彼此，然后同時點了點頭。

ＯＫ。

那就大家一起轉移吧！

轉移的目的地是蜘蛛軍團后方。

因為不能讓城里的居民看到我。

其實我應該去幫助在最前線奮戰的人們才對，但也只能祈禱他們自求多福了。

我非得解決不可的是那几個愚蠢的平行意識。

雖然蜘蛛軍團的數量多到几乎蓋住整片大地，但我不用找也知道那些平行意識的所在位置。

畢竟她們就是我，我就是她們。

而且只要看到明顯散发出不同氣場的九只蜘蛛，就算我不願意，也能看出那些家伙就是平行意識。

為了先了解一下情況，我沖到那些家伙面前。

這對人偶蜘蛛們來說有些危險，所以我讓她們留在原地。

「喂，你們几個到底在搞什么飛機啊？」

因為說話的對象是自己，所以我說得很順口。

『嗚……！本體！這么快就发現了嗎！』

其中一只平行意識用念話如此說道。

「為什么做出這種蠢事？害得邱列邱列跑來我這邊抱怨。」

『什么……？』

『邱列邱列的手腳也好快。』

「還說得像是如果你們不馬上住手就要殺了我的樣子！總之我要你們住手。要不然后果誰來負責？」

聽到我絲毫沒有隱瞞怒火的命令，平行意識們看向彼此，然后反過來用「這人到底在講什么？」的眼神看了過來。

『咦～把人族全部殺光不是比較好嗎？』

啥？

她說什么？

我聽不太懂這句話的意思。

「我不明白你們的想法。」

『不明白我們想法的你才讓人覺得莫名其妙呢。』

插圖p309

……啊～

剛才的對話好像讓我搞清楚狀況了。

正是因為明白這點，我才會給這些家伙新的身體，將她們從我體內趕出去。

這些家伙已經不是我了。

與我相似，卻又不是我。

也就是別人。

而這些別人給我帶來了天大的麻煩。

要是不阻止這些家伙，我就會被邱列邱列殺掉。

既然這樣，就不需要猶豫該不該殺掉她們了。

話雖如此，但這可是一打九，局勢對我不利。

就能力值來看，除了她們之外的無數蜘蛛無論如何都不可能對我造成威脅，所以可以忽略不算。

不過，就算扣掉這點，也依然是敵眾我寡。

而且對手是我的分身。

能力值和技能應該都跟我不相上下。

如果要說我們有什么差別，就只有我是半人半蜘蛛的女郎蜘蛛，而平行意識們則跟過去的我一樣是小型的蜘蛛型魔物。

這樣的敵人一共有九只。

要是用正常的打法，我應該毫無勝算吧。

我冷不防地走向其中一只平行意識。

然后就這樣揮下手中的大鐮刀，刺穿她的頭部。

『什么……！』

『本體！你瘋了嗎！』

发瘋的是你們才對吧！

我繼續揮舞下半身的蜘蛛前腳鐮刀，砍在頭部被大鐮刀貫穿的家伙身上。

然后把在此期間准備好的黑暗屬性范圍魔法，射向其他那些還沒回過神來的平行意識。

就算速度再怎么快，只要攻擊范圍大到無法逃離，她們就不可能避開。

平行意識們全都被這发魔法擊中。

當然，我的魔法威力不足以殺死她們。

畢竟大家的能力值都一樣，只用能夠迅速发動的魔法，不可能解決得掉對方。

不過，以先发制人的一擊來說，這樣已經足夠了。

平行意識們應該也想不到我會突然发動攻擊。

然后，趁著那些家伙重整態勢之前，我給了頭部被刺穿的家伙最后一擊。

即使是我，一旦頭腦受創，也會變得毫無反擊之力。

畢竟頭腦是用來思考的器官。

一旦頭腦被破壞，就會變得無法思考，並且失去行動能力。

不過，因為身為本體的我是半人半蜘蛛，上下半身都有頭部，所以就算其中一方的頭腦被破壞，也還是能夠正常行動。

事實上，在跟波狄瑪斯戰斗時，就算人類的腦袋被轟掉，對我也毫無影響。

可是，平行意識這些家伙可不是這樣。

哼，連人類上半身都沒有的半吊子也想贏我，下輩子吧！

我沒有拔出刺進對方頭部的大鐮刀，用蜘蛛型前腳的鐮刀將敵人砍成碎片。

這樣就解決一只了。

還剩下八只。

因為一名同伴被干掉，對方似乎也完全把我視為敵人了。

平行意識們各自准備发動魔法。

其中六只打算施展能夠馬上擊发的魔法，剩下的兩只則是需要花時間准備的強力魔法。

對方的目的是先以那六只的魔法連射牽制我，再用剩下那兩只的強力魔法解決我。

別想得逞！神龍結界发動！

我发動能夠削減魔法威力的龍結界的強化版技能，也就是神龍結界。

魔王之前就是用這招打得我毫無招架之力，這樣一來那些家伙就無法使用魔法了。

我曾經有過這樣的想法。

我在千鈞一发之際避開無視神龍結界飛過來的魔法。

啊……看來我想錯了。

神龍結界並沒有发揮效果。

因為其中一只平行意識同樣展開神龍結界撞了過來，抵銷了我的神龍結界。

我避開接連飛過來的黑暗槍，或是用魔法抵銷掉。

身為女郎蜘蛛的我有兩個頭，大腦也有兩個。

因此，我能夠同時處理兩件事情。

換句話說，我能夠同時发動兩次魔法。

可是，對方有八只。

就算有兩個頭，一旦面對八個敵人，二對八還是非常不利！

沒能躲開也沒能抵銷掉的魔法接連擊中我的身體。

每一发當然都沒能造成太大的傷害。

可是俗話說得好，聚沙成塔。

我知道再這樣下去情況只會越來越糟，朝向正准備发動強力魔法的那兩只沖了過去。

就算在這段期間被其他六只的魔法擊中，也不會對我造成致命傷，所以無視就對了。

最早察覺我無視防御沖了過來的其中一只平行意識擋在前方。

對方似乎明白魔法很難阻止我前進，打算用物理手段將我擋下來。

我用蜘蛛絲迎擊對方射過來的絲，抵銷掉第一波攻勢。

然后將手中的大鐮刀揮向擋住去路的平行意識，而對方也揮舞鐮刀迎擊。

結果我的大鐮刀將平行意識的身體連同鐮刀一起斬斷。

被一刀兩斷的平行意識化為塵埃消失不見。

雖然對方的能力值與我相同，但這樣的結果並不讓人意外。

因為我用了腐蝕攻擊。

所謂的腐蝕攻擊，就是加上了掌管死亡的腐蝕屬性的攻擊。

其威力相當驚人，就連能力值還弱到極點時的我，都能夠一擊殺掉遠遠強于自己的魔物。

只不過，這種誇張的破壞力並非毫無代價，腐蝕屬性也會對发動攻擊的我造成傷害。

具體來說，就是使用過腐蝕攻擊的部位會變得殘破不堪。

剛得到這個技能時，我是用自己的鐮刀攻擊魔物。

結果魔物粉身碎骨，我的鐮刀也變得破破爛爛。

也就是說，雖然腐蝕攻擊是能夠對敵人造成嚴重傷害的強大絕招，但也是會對自己造成傷害的雙面刃。

因為我當時已經取得腐蝕抗性，所以只受到那點程度的傷害，但要是我沒有抗性的話，就算只用過一次就死掉也不奇怪。

這技能還真是危險。

可是──！

就算這技能如此危險，只要透過武器使用就沒問題了！

如果是在武器上加上腐蝕屬性，就不會對我的身體造成傷害！

而且武器不是生物，就算加上腐蝕屬性也不會損壞。

換句話說，我能夠毫無風險地发動窮凶極惡的腐蝕攻擊。

平行意識們也能使用腐蝕攻擊。

可是，那些家伙只有純粹的蜘蛛型軀體。

沒辦法拿武器。

雖然能夠使用腐蝕攻擊，但正如我剛才所說，這種腐蝕攻擊可是雙面刃。

不同于能夠無損发動腐蝕攻擊的我，那些家伙必須懷著玉石俱焚的決心才能使用。

這樣的差距可是很大的。

因為雙方的能力值不相上下，所以若是想要一擊就給予對方巨大傷害，無論如何都得仰賴大絕招。

而我的大絕招几乎都跟魔法有關。

魔法系的大絕招又需要耗費不少的准備時間。

即使是擁有魔導的極致的我亦然。

換句話說，如果平行意識們想要對我造成重創，無論如何都得花時間做准備。

相較之下，我只需要揮舞加上腐蝕攻擊的大鐮刀就行了，當然不需要慢吞吞地做准備！

這是足以抵銷雙方數量差距的一大優勢！

還剩下七只！

『那鐮刀太危險了！』

『是腐蝕攻擊！別讓她接近！』

嗚！果然被发現了嗎？

對方也明白加上腐蝕攻擊的大鐮刀的攻擊力，剩下的平行意識們同時采取行動，試圖拉開跟我之間的距離。

在這段期間，魔法依然像是暴雨般不斷飛來。

雖然我拼命追趕，但我和那些家伙的能力值毫無差別。

也就是說，就連速度也是一樣，我不可能追得上對方。

被「放風箏」的我只能不斷挨打。

可惡。再這樣下去的話就糟了。

畢竟從剛才就一直在做准備的那兩只正在建構的可是深淵魔法。

喂，你們這些家伙……

居然想把能夠摧毀靈魂的魔法丟到身為本體的我身上！

會死人耶。

要是被擊中的話，我就沒命了耶。

這么做真的對嗎！

就算我這么說，她們八成也聽不進去吧。

畢竟我也是認真想要那些家伙的命。

在那些家伙眼中，我應該已經變成無庸置疑的敵人。

事到如今已經不可能用話語阻止她們了。

如果想要阻止她們，就只能依靠實力了。

可是，我該怎么做？

老實說，情況相當不妙。

我已經試著用過能夠阻止魔法发動的神龍結界和亂魔的邪眼，但都被同樣的技能抵銷掉了。

封印的邪眼也是一樣。

我還是頭一次知道原來邪眼可以互相抵銷。

在能力值與技能都相同的情況下，人數較多的敵方絕對較為有利。

我的優勢在于有人型的上半身，以及能夠使用腐蝕大鐮刀，但如果不能接近對手就毫無意義了。

有什么能夠阻止那些家伙的深淵魔法的技能嗎？

干脆用所有眼睛发動亂魔的邪眼看看吧？

啊……可是，雖然加上人型上半身的話，我一共有十顆眼睛，但對方可是有著五十六顆眼睛耶！

就算加上上半身的兩顆眼睛，也還是對方的腦袋比較多，根本毫無意義嘛！

封印的邪眼也是一樣。

不，就算沒被抵銷，我也不曉得封印的邪眼是否有效。

雖然封印的邪眼有著讓技能暫時無法使用的效果，但封印也算是一種異常狀態。

應該對擁有異常狀態無效這個技能的家伙不管用才對。

如果能夠封印技能的話，就能封印住深淵魔法了啊！

……嗯？

讓技能無法使用？

咦？那招說不定可行喔？

我立刻將想法付諸實行。

『咦？』

平行意識們几乎是同時慌張地叫了出來。

在聽到叫聲的瞬間，我便知道自己的嘗試成功了。

同時確信自己已經取得勝利。

我的勝利已經無可動搖，甚至讓我覺得直到剛才還在焦急的自己跟傻子一樣。

現在我就算一邊挖鼻孔一邊亂打都會贏。

不過我不會真的挖就是了。

這一戰對我來說就是如此容易。

穩贏不輸。

平行意識們會慌忙地亂叫也是情有可原。

畢竟她們都不能使用魔法了。

正在准備的深淵魔法也被取消，連個屁都放不出來。

而且我並沒有溫柔到會放過陷入混亂的敵人。

我迅速沖上前去，鎖定其中一只，用大鐮刀刺穿那家伙的腦袋。

被刺穿的平行意識的身體一陣痙攣。

有一只平行意識最快恢復冷靜，擺好架勢准備對我射出蜘蛛絲，卻沒辦法從屁股射出絲來。

『為什么射不出來！』

我拔出大鐮刀，砍向其他陷入混亂的平行意識。

可是，這一刀果然沒揮中，讓全力閃躲的平行意識們成功遠離我。

算了，這樣就剩下六只了。

頭部被刺穿的平行意識因為腐蝕的效果化為塵埃。

雖然平行意識們成功遠離我，卻像是不曉得該如何進攻一樣動也不動。

『你做了什么？』

其中一只平行意識忍不住問道。

我沒有回答。

默默地重新舉起大鐮刀。

我動的手腳非常單純。

就只是關閉技能罷了。

技能這種東西是可以開關的。

知道自己戰敗的地龍亞拉巴就曾經關閉技能，讓我了結它的生命。

我也是在那時候才知道，原來技能是可以開關的。

不，雖然我知道技能可以關閉，但因為這么做沒有意義，所以早就忘記這個功能了。

因為關掉技能根本毫無意義。

如果把技能關掉，那個技能當然就不能用了。

而且就算關閉技能也不會有什么好事。

既不會讓其他技能的熟練度升得更快，也不能因此減少體力或魔力的耗損，可說是完全沒有好處。

因此，在正常情況下，老實說關閉技能根本毫無意義。

可是，這種關閉技能的功能，卻對這一戰有著無比致命的影響。

畢竟對手是我的分身。

身為我分身的平行意識們的力量，就是我的力量。

那些家伙施展的力量，只不過是從我這個本體借來的東西。

技能和能力值都是如此。

既然如此，那要是我把技能關閉的話會怎么樣？

答案就是眼前這些家伙用不了魔法，也吐不出絲的狼狽模樣。

光是關閉魔導的極致這個技能，就能讓她們無法使用魔法。

若是關閉神織絲這個技能，還能讓她們吐不出絲。

除此之外，就連各種邪眼與抗性系技能，也几乎都被我關掉了。

我甚至連不死這個技能都關掉了。

所以，要是我現在被殺，就會直接死掉。

平行意識們當然也是如此。

不過，雖說那些家伙得到了肉體，但本來也只是我的一部分。

就算死掉也只會回到我體內。

事實上，剛才被殺掉的三只平行意識就已經回到我體內，一直吵個不停。

雖然關掉平行意識這個技能是最簡單的解決辦法，但事情果然沒那么容易。

也許是因為她們取得了肉體，我沒辦法關閉平行意識這個技能。

不過，就算關不掉也無所謂了。

反正那些家伙已經毫無勝算。

那些家伙沒辦法開啟技能。

因為身為本體的我已經關閉技能。

那些家伙終究只是我這本體的分身。

無法違抗身為本體的我。

平行意識原本是用來分割自我意識的技能，因此誕生的復數意識應該沒有高下之分才對。

我和平行意識們是完全相同的存在。

本來應該是這樣才對。

但那些家伙因為吸收老媽而變質了。

從那一刻開始，她們就已經不再是「我」了。

那些家伙不是我，而是跟我很像的別人。

既然如此，那力量的主導權當然在我身上。

不管是技能還是能力值，她們的一切全是跟我借來的。

既然是我的冒牌貨，就別擅自使用我的力量。

真令人不愉快。

我手握大鐮刀沖了過去。

平行意識們四散逃跑。

我鎖定其中一只，不斷揮舞著大鐮刀。

雖然被盯上的平行意識成功躲過几刀，但我們的能力值不相上下，她不可能完全避開我的攻擊，腿被大鐮刀划了一下。

然后，被划傷的那條腿就毫無抗拒地裂開了。

一旦敵人左右行動能力的腿部受傷，再來就任我宰割了。

只要用跟解決前一只時同樣的要領，刺穿敵人的頭部就結束了。

趁著我給這只平行意識最后一擊的時候，其他平行意識從我背后偷襲。

平行意識的鐮刀朝著我上半身的背部揮下。

但是一點用都沒有！

用神織絲編成的連身洋裝擋住了鐮刀。

雖然無法完全擋下，讓刀尖刺穿洋裝，碰觸到我的皮膚，但也只能划破一層薄皮。

這種小擦傷根本算不上是傷。

发現這一刀几乎傷不了我后，平行意識們似乎陷入慌亂，立刻就試著想要逃跑。

別想得逞！

我拔出大鐮刀，然后順勢砍向身后的平行意識。

正想跳向后方的平行意識被一刀兩斷。

這樣就剩下四只了。

失去技能的平行意識們，只不過是能力值比較高的小型蜘蛛魔物。

頂多只能揮舞前腳上的鐮刀，或是用牙齒咬人。

就連這些僅存的攻擊手段，在沒有斬擊強化之類的輔助技能的情況下，也沒有太大的威力。

沒辦法對擁有相同能力值的我造成致命傷。

而且我隨時都能關閉技能。

就算平行意識們懷著玉石俱焚的決心使出腐蝕攻擊，到時候我也只需要關閉技能就好了。

這么一來，那些家伙的攻擊就會變成普通的物理攻擊。

根本不足為懼。

剩下四只里的其中三只同時撲了上來。

一只撲向我的人類頭部。

另一只撲向我的蜘蛛頭部。

而最后一只慢了半拍才沖向我。

最后那只肯定是想利用我閃避前兩只的攻擊時趁隙而入。

我早就看穿你的想法了。

畢竟那是我的想法。

因此，我要故意做出讓人意想不到的行動。

我用牙齒咬住砍向人類頭部的第一把鐮刀。

再用前腳上的鐮刀，擋住砍向蜘蛛頭部的第二把鐮刀。

然后對著发現苗頭不對就緊急煞車的第三只平行意識，無情地揮下手中的大鐮刀。

大鐮刀刺進來不及踩煞車的第三只平行意識的腦袋。

就在這時，第一只平行意識用沒被咬住的鐮刀刺向我的眉間。

鐮刀應聲刺進眉間。

這一刺我實在是擋不住。

雖然鐮刀看似會就這樣貫穿頭蓋骨刺進大腦，但我並沒有讓這種事情发生。

我一把握住刺進眉間的鐮刀，將它拔了出來。

一把鐮刀被嘴巴咬住，另一把鐮刀也被牢牢抓住的可憐平行意識頓時無處可逃。

我靈活地用單手操控大鐮刀，將敵人處刑。

還剩下兩只。

可是，跟我的下半身纏斗的另一只已經趁機拉開距離了。

而且正准備逃跑。

也對，看到這種毫無勝算的局面，對方當然會想要逃跑。

任何人都會逃跑。我也會逃跑。嗯，正因為是我，所以才會逃跑。

沒有撲向我的另一只似乎早就想要逃跑，但被四只人偶蜘蛛擋住了去路。

嗯，既然如此，那家伙就交給她們吧。

我負責追剩下的另一只。

既然雙方的能力值都一樣，那不管我怎么追，都不可能追得上。

雖然反過來說對方也逃不掉，但我也不可能永遠追著她的屁股跑。

我決定開啟一個技能。

发動引斥的邪眼！

用重力攻擊逃跑中的平行意識。

雖然這招造成的傷害就跟沒有一樣，但我的目的並不是造成傷害，而是用重力減慢敵人逃跑的速度。

如果對方因為重力而變得行動緩慢，我就不會追不上了。

畢竟大家原本的速度都一樣。

『可惡，要殺就殺吧！等等，還是請您高抬貴手吧！』

不，我要殺了你。

『等一下！拜托別這樣！為什么要妨礙我們！你的腦袋有問題吧！把所有人都殺光不是比較干脆嗎！既然那是拯救這個世界的最快方法，不就應該這么做嗎？為什么要妨礙我們這么做！真是莫名其妙！』

莫名其妙的是你們才對。

她們到底為何會得到如此極端的結論？

因為吸收了老媽，導致她們的想法往奇怪的方向扭曲了。

沒錯，我並非完全無法理解這些家伙所說的話。

考慮到系統這東西的機制，到處殺人確實是拯救這個世界的最快方法。

可是，為此消滅人類根本就是本末倒置。

這些家伙之所以會有這種想法，八成是因為繼承了老媽未能完成的願望吧。

啊……煩死人了。

總之先把不停吵鬧的平行意識砍死再說。

被砍死的平行意識因為腐蝕的效果而灰飛煙滅。

在此同時，平行意識也一邊吵鬧一邊回到我體內。

啊……真是吵死人了。

體內的八只平行意識全都吵個不停。

剩下的那只正在不遠處跟人偶蜘蛛激戰。

盡管處于一打四的不利狀況，而且還無法使用技能。

平行意識依然占了上風。

因為她跟人偶蜘蛛們的能力值相差不少。

反倒是明明能力值相差這么多，卻還能勉強撐住的人偶蜘蛛令人佩服。

畢竟人偶蜘蛛們在我的大幅改造之下都變強了。

人偶蜘蛛的人偶外殻已經几乎被我徹底改造。

根本認不出以前的模樣。

外表變得几乎跟人類毫無分別，而且因為是由神織絲制成，所以強度也更勝以往。

六只手臂中的四只都有機關，平常能夠藏在體內。

拜此所賜，她們看起來更像人類了。

不過為了戰斗，那些隱藏手臂現在都已經被放出來了。

她們原本就是能力值破萬的強力魔物，經過大幅改造人偶外殻后又變得更強了。

……奇怪。

那些家伙明明是魔王的部下，對我來說應該是潛在敵人才對吧？

為什么我要幫忙改造那些家伙？

太奇怪了。

可是，不管她們變得多強，都打不贏平行意識。

畢竟那是能力值與我相同的敵人。

而人偶蜘蛛們的武器已經證實對我不管用了。

換句話說，她們的武器對能力值與我相同的平行意識也不管用。

即使技能被封印，光憑能力值也能打贏人偶蜘蛛。

沒錯，事到如今就算人偶蜘蛛們變強了一點，也不可能打得贏我，所以不需要在意那么多。

就當作是這樣吧。

于是，我在人偶蜘蛛們被干掉之前介入戰場。

從背后偷襲忙著對付人偶蜘蛛們的平行意識。

刀光一閃！絕命勝利！

最后一只平行意識的身體化為塵埃，重新回到我體內。

人偶蜘蛛們似乎跟平行意識打得相當驚險，看到對方化為塵埃就癱坐在地。

嗯，辛苦你們了。

因為已經解決掉平行意識，所以我重新開啟關閉的技能。

好啦，再來還得解決掉數量多得離譜的蜘蛛軍團。

放眼望去，只看到無數蜘蛛覆蓋了大地。

我好像想起剛在這個世界誕生時的兄弟姐妹大亂斗了。

那副光景讓我留下了一點心靈創傷。

可是，我該怎么處理這些家伙？

雖然最快的方法是用范圍魔法一次解決，但這樣又好像有些殘忍。

畢竟這些家伙只是聽從平行意識的命令，還是連自我意志和判斷力都沒有的幼兒。

正當我如此煩惱時，從城里傳來魔力的反應。

雖然那反應對我來說有些微弱，但我知道對方打算发動規模不小的魔法。

……是廣范圍殲滅魔法嗎？

就在這時，一道靈光閃過腦海。

在城里那位術者做准備的期間，我也跟著准備发動魔法。

然后，城里那位術者发動魔法了。

是廣范圍的火焰魔法。

那該不會是地龍亞拉巴曾經對我用過的焦土魔法吧？

真厲害，原來人類中也有能夠跟地龍使用相同魔法的家伙嗎？

雖然規模和威力當然比不上亞拉巴，但還是很厲害。

嗯？城里那位術者身上好像有鑒定的圖示耶？

啊！我想起來了！

那家伙就是之前在艾爾羅大迷宮里把我家燒掉的魔法師老頭！

在這里遇到我算你倒楣！

我要幫被燒掉的家報仇雪恨！

正當我如此盤算時，魔法師老頭的魔法完成了。

煉獄之火燒盡大地。

可是蜘蛛軍團已經不在那里了。

因為在城里那位術者发動魔法的瞬間，我发動了轉移魔法。

把絕大多數的小蜘蛛轉移到艾爾羅大迷宮。

城里那位術者肯定會以為自己发出的魔法消滅了蜘蛛軍團。

回到艾爾羅大迷宮后，就讓那些小蜘蛛自生自滅吧。

剩下的事情與我無關。

放棄扶養？

反正生孩子的是平行意識又不是我，所以這不成問題。

這么一來事情就圓滿結束了。

至于那個魔法師老頭……啐，這次就放他一馬吧。

因為要是消滅蜘蛛軍團的人死掉，只會讓人有不必要的臆測。

不過，其實這場騷動本身就已經充滿疑點了。

看在他面對那么多蜘蛛也沒有逃避，寧可賭上性命也要施展那種大魔法的骨氣的份上，我就饒他一命吧。

好好感謝慈悲為懷的本小姐吧！

好啦，回去吧。

于是，我和人偶蜘蛛們一起用轉移回到原本的地方。