倒塌崩壞的城牆與大門。

以及忙著修復的一票士兵。

我的目光越過這副光景，望向在那之後的平原。

被白色蜘蛛軍團圍攻的這個城鎮，奇跡似的擊退了來襲的敵人。

而完成這豐功偉業的人就是我。

至少世人是如此認為的。

我施展的獄炎魔法──焦土，把城裡與城外的蜘蛛都燒個精光了。

雖然位於攻擊範圍內的城牆和大門也被燒毀，但考慮到我們成功守住了整個城鎮，這樣的損害可說是很輕微了。

但前提是我的魔法真的擊退了那些蜘蛛。

我注視著眼前的平原。

被燒過的平原上沒有任何東西。

但我確實親眼看到了。

那位大人當時就佇立在火焰的彼端。

下半身還是白色蜘蛛，上半身卻變成了少女。

雖然外表改變了，但我不可能認不出那位大人。

也不可能沒發現在我施展「焦土」的同時，那位大人也發動了魔法。

我放出的「焦土」並沒有葬送蜘蛛軍團。

被那位大人搶先了一步。

因為我當時即將耗盡ＭＰ，處於意識模糊的極限狀態，所以不曉得那位大人發動的是哪種魔法。

可是，我很肯定是那位大人趕走了蜘蛛軍團。

要不然就憑我根本不可能打得贏有那九大巨頭的蜘蛛軍團。

前次見面時，我們處於敵對關係，我還差點死在她手上。

可是，看來我這次被她救了一命。

我還太嫩了。

我追求魔導的極致到底是為了什麼？

為了被人拯救嗎？

不，應該是為了救人才對。

年輕時，我用魔法為帝國解決了許多威脅，卻始終解決不完。

因為帝國當時一直在跟魔族激戰。

然而，在魔王換人、前任劍帝與勇者幾乎同時失踪之後，人族與魔族之間便一直處於詭異的和平狀態。

也許是因為這段期間太過漫長，我忘記了自己的初衷。

追求魔導的極致──

這明明應該是手段而非目的，卻在不知不覺間變成了目的。

我很弱小。

與那位大人一戰後，我深切地感到自己的弱小。

而且我已經老了。

甚至老到忘記自己當初的目的。

像我這種又弱又老的傢伙，就算繼續追求魔導的極致，又到底能夠得到多少力量？

就算得到了力量，我又能夠幫助多少人？

「啊，找到了。喂，老爺子！」

正在沉思的我聽到煩人的叫聲。

回頭一看，果然是那個臭屁的小女孩。

一位有點眼熟的少年被她拉著手，一起跑了過來。

「歐蕾露，我姑且算是你的主人吧。叫我老爺子是不是有點過分？」

「像你這種把這麼可愛的女生丟到一邊，自己不知道跑去哪裡的傢伙，叫老爺子就夠了。」

可惡！

被她這麼說，我根本無法反駁！

「啊，對了，勇者大人好像有事找你喔。」

歐蕾露推了推身旁少年的背。

啊，難怪我覺得眼熟，他不就是那個少年勇者嗎？

即使年紀尚輕，這位少年勇者依然勇敢地面對蜘蛛軍團。

「那個……謝謝您當時出手相救。」

少年勇者低下頭。

「如果要道謝的話，就跟你身旁的歐蕾露說吧。畢竟是那傢伙哭著跑來求我去救你，我才會出手救人。」

「嗚……！」

我隨口說出真相，歐蕾露的臉變得越來越紅。

不知道她是為自己哭過感到害羞，還是為別的原因感到害羞。

到底是哪邊呢？

看到歐蕾露的反應，少年勇者也害羞了。

年輕真好。

不過有點年輕過頭了。

「那個……！請問您就是大名鼎鼎的魔法師羅南特先生嗎？」

為了換個話題，少年勇者興沖沖地問道。

「我就是。」

「那個……拜……拜托收我當徒弟吧！」

咦？

徒弟？

我驚訝得瞪大雙眼，歐蕾露也嚇傻了。

「你在說什麼傻話啊？這老頭子是個變態耶。要是拜這種人為師，連你都會變成變態喔！」

你也未免說得太過分了吧！

我是不是應該乾脆解雇這傢伙算了？

「可是我聽說，就算您是變態，實力也是貨真價實的。而且您還消滅了那一大群蜘蛛。我必須變得更強。所以，請讓我變得更強吧。求求您了！」

我……我已經被認定成變態了嗎？

可是……徒弟啊……

「不行嗎？」

我稍微考慮了一下。

追求魔導的極致是我的目的。

但那原本只是手段。

為了達成幫助世人這個目的的手段。

但是，我很弱小，而且來日不多。

我已經無法繼續欺騙自己。

早在跟三只地龍對決時，我就隱約察覺這個事實了。

我的力量對真正的強者們不管用，而且不管我未來有多麼努力，八成也追不上那些強者吧。

我的力量未來到底還能給世人多大的幫助？

徒弟啊……

「好，我知道了。就讓你當我的頭號徒弟吧。」

「真的嗎！」

「當然是真的。」

我應該已經沒機會練到魔導的極致了吧。

既然如此，收個能夠將我所擁有的一切托付給他的徒弟也不錯。

只要那位徒弟能夠幫助世人就行了。

這名少年可是勇者。

聽說只有擁有正義之心的人會被選為勇者。

根據歐蕾露的說法，這位少年本性正直。

如果將我的力量傳授給他，他應該會用於正途吧。

「只不過，我的修行有點嚴格喔。」

「沒問題！」

於是，我收了名徒弟。

真是的，我原本還想向那位大人拜師，沒想到居然會反過來收了徒弟。

人生還真是難以預料。

插圖p339