「這樣啊……」

聽完部下的報告，我忍不住嘆了口氣。

透過「遠話」傳來的最新情報指出，沙利艾拉國蓋倫家領地的核心都市被蜘蛛大軍襲擊了。

為了進攻下個城鎮而正在舉辦啟程典禮的士兵們前去迎擊，好不容易才成功擊退敵軍。

可是，我軍也受到相當大的損失，不可能按照原本的計划出兵。

進軍計划不得不大幅順延。

不但如此，甚至連能不能順利出兵都不曉得。

发動攻擊的蜘蛛軍團八成與愛麗兒大人無關。

根據我直接與她見面交談的感覺，她不像是還對女神教有所牽掛。

既然如此，那關于這次襲擊的主謀者是誰這個問題，我只能想到一個答案。

──迷宮惡夢。

愛麗兒大人向我保證不是她部下的異端蜘蛛。

除了愛麗兒大人之外，就只有那家伙能辦到這種事。

不過，我總覺得事有蹊蹺。

愛麗兒大人告訴我，她已經跟迷宮惡夢做個了斷。

雖然沒有連事情的真相都告訴我，但既然她說已經做個了斷，那事情就應該已告一段落。

盡管如此，為什么還會发生這種事？

我總覺得不太對勁。

可是，事情就是发生了。

如果把這次的事件視為迷宮惡夢的所作所為，或許應該認定迷宮惡夢是出于自己的意志在協助協助沙利艾拉國。

如果真是這樣，難道繼續攻打沙利艾拉國反而是愚蠢的決定嗎？

利用人口買賣組織暗中搞鬼的妖精族。

以及擁立愛麗兒大人成為魔王的魔族。

除了沙利艾拉國之外，還有許多必須解決的問題。

在這個時間點與充滿不確定因素的迷宮惡夢為敵或許有些危險。

「我要重新審視攻打沙利艾拉國的計划。蓋倫家領地就這樣歸歐茲國管轄，但更進一步的進攻就暫時打住吧。」

我如此告知部下。

同時腦海中浮現出一名挺身站在嬰兒前方的男子。