擊敗平行意識們之後，我轉移回到原本的地方，發現邱列邱列還沒離開。

「結束了嗎？」

面對邱列邱列的問題，我點了點頭。

不過，邱列邱列之後就沉默不語，我也無法開口，所以沉默維持了好長一段時間。

人偶蜘蛛們緊張得綳緊身體，現場彌漫著難以言喻的氣氛。

就在我差不多快要被壓力壓死的時候，魔王一行人從城裡回來了。

太晚回來了吧！

平常都只住一晚，這次居然住了兩晚！

也稍微替沉默了兩晚的我想想吧！

「哈哈，回來得有點晚了。真是抱歉。」

一句抱歉就算了嗎！

總算回來的魔王完美地無視邱列邱列。

吸血子和梅拉一直盯著邱列邱列看，但因為魔王對他視而不見，所以似乎也無從問起。

魔王就這樣把邱列邱列當成空氣，將身後背著的木桶擺在地上。

嗯，是木桶。

也就是說，裡面裝的是那個吧。

一定是酒！

於是，我們就這樣召開酒宴。

魔王還是一樣大口喝著酒，邱列邱列喝的速度也不輸她。

喂！你怎麼也在喝啊！

雖然梅拉也喝了一些，但不知為何一直在偷笑。

而且雙眼還注視著沒學到上次教訓偷偷喝酒，結果一口就倒的吸血子。

呃……蘿莉控？

我想他應該不至於對嬰兒起邪念吧？

不，那肯定是父母對孩子的關愛之情。

「邱列，你來這裡有什麼事嗎？」

喔，魔王總算開口問了！

「我有事找那傢伙，想說順便看看你。」

面對魔王的問題，邱列邱列冷冷地回答。

他口中的「那傢伙」是在說我嗎？

「不要叫人家那傢伙喵～」

我這句話讓邱列邱列露出驚訝的表情。

他為何那麼驚訝？

「啊，小白只要喝醉，好像就會說話了。」

「這樣啊……」

邱列邱列像是要隱藏自己的動搖般喝了口酒。

那副模樣讓我莫名想笑。

「而且還會變得很愛笑。」

「我看了就知道。」

實在是笑到不行的我，往坐在旁邊的梅拉背上輕輕拍了一下。

結果梅拉就猛然飛了出去。

嗯……

我只打算輕輕拍一下，沒想到他整個人都飛出去了。

梅拉像是火箭一樣飛出去的模樣太過有趣，害我笑到在地上打滾。

「他死了嗎？」

「沒有，他只是昏過去，似乎沒有生命危險。」

魔王和邱列邱列認真地為梅拉做診斷。

放心吧！搞笑的時候都會有神秘力量加持，不會出人命啦！

「這樣就完成治療了。對了，你是為了什麼事情來找小白？」

「因為這傢伙的分身失控了，所以我叫本人出面阻止。」

聽到分身這兩個字時，魔王的身體抖了一下。

「她果然有分身……」

「你早有預料？」

「是啊。」

喔喔。

「真的假的？為什麼你會發現？超能力？你有超能力嗎？」

「與其說我是超能力者，不如叫我名偵探。為我找出真相的推理能力贊嘆吧！」

「喔喔！好厲害！」

「哈哈哈！你可以多稱讚我幾句喔。」

現場氣氛不知為何熱絡了起來。

「……我一直想不通你的個性為何會變成這樣，但我現在好像知道原因了。」

「我就說吧。雖然小白超級悶騷又不愛說話，但內在就是這副德性啦。」

「你說這副德性是什麼意思！」

我們為了無關緊要的小事吵鬧不休。

就這樣吵鬧了一陣子後，沉默突然造訪。

「愛麗兒，這傢伙的分身的目的好像是殺光人類。」

「是喔。」

「而那些分身之所以失控，八成是因為吸收了女王蜘蛛怪的靈魂。」

「是喔。」

「愛麗兒，你有憎恨人類到想要殺光他們的地步嗎？」

面對這個問題，魔王沒有立刻回答，而是先喝了口酒。

「當然有。」

沒多久後，她喝乾杯子裡的酒，小聲說出這句話。

「沒錯，我恨他們。我恨他們恨得要死！不管是犧牲莎麗兒大人自己悠閑度日的那些人，還是靠著折磨莎麗兒大人苟延殘喘的這個世界，我全都恨得要死！」

魔王手中的杯子被握個粉碎。

啊……

原來平行意識們是因為魔王才會失控啊……

有個懷有如此恨意的母親，身為她孩子的老媽當然也會受到影響。

就是因為吸收了這樣的老媽，平行意識們才會變成那樣。

盡管如此，身為我的分身還被別人輕易感化，實在是太丟臉了。

「可是，莎麗兒大人並不期望那種事情發生，所以我才一直忍耐到現在。邱列，你不也是一樣嗎？」

「沒錯。正是如此。」

「笨蛋。」

我脫口而出的這句話，讓魔王和邱列邱列同時轉過頭來。

「你說什麼？」

「我說你們是笨蛋。難道不是嗎？為了別人而放棄自己真正想做的事，根本一點好處都沒有。不做自己想做的事不是很不合理嗎？這樣的人生一點都不有趣吧？不管別人怎麼說怎麼做，自己想怎麼做才是最重要的吧。」

顧慮別人的想法真是太蠢了。

如果那會讓我不能做自己想做的事，我就會毫不客氣地踐踏別人。

「哈哈，要是我們跟你一樣自我中心的話，或許會活得輕鬆一點吧。」

魔王露出疲憊的笑容。

「原來如此。她們很像。」

相較之下，邱列卻露出恍然大悟的表情。

「什麼很像？」

「我一直覺得不可思議。Ｄ為什麼會中意這傢伙。但是，聽完剛才那番話我就明白了。這傢伙跟Ｄ很像。尤其是那種傲慢又旁若無人的地方。」

「抗議！」

法官大人！說我跟那傢伙很像的人眼睛根本有毛病！

「所以才危險……」

邱列邱列放下杯子。

『到此為止。』

然後，在他進一步行動之前，智慧型手機就已經出現在他面前了。

『你知道我想說什麼吧？』

「……我明白了。」

『那就好。』

簡短地留下這几句話之後，智慧型手機就消失不見了。

「發生什麼事了？」

「天曉得。」

我和魔王只能納悶地歪著頭。

總覺得我好像逃過了非常可怕的危機，但就當作是我想太多了吧。

「呼……不管在任何時代或任何世界，引發重大事件的永遠是有著自我中心想法的傢伙。」

邱列邱列注視著我。

「你今後到底有何打算？」

「不知道。」

只有未來的我知道答案。

「只不過，我會做自己想做的事。不會受到別人的影響，為了微不足道的理由行動。我要為我自己的驕傲而行動。只有這點絕對錯不了。」

我跟那些受到老媽影響，試圖做出消滅人類這種蠢事的平行意識不一樣。

我要以自己的意志，做自己想做的事。

然而，這裡有個大問題。

我的驕傲到底是什麼？

只是活著的話根本毫無意義。

我必須懷著驕傲活下去。

這是我在艾爾羅大迷宮的第一個家被燒掉時，對自己立下的誓言。

可是，我一直拼命求生，遲遲沒有決定自己的驕傲是什麼。

現在的我已經不需要拼命求生。

已經得到足以平安活下去的力量。

我覺得差不多是時候為驕傲而活了。

驕傲啊……

我看向眼前這兩人。

魔王與邱列邱列。

他們將無比漫長的歲月耗費在別人身上。

為了保護別人──女神莎麗兒的驕傲。

我移動視線。

望向依偎在一起睡覺的吸血子和梅拉。

梅拉也是會為了別人付出的傢伙。

為了別人完成某件事情。

這是我所無法理解的行動原則。

不過，我總覺得這是種能夠令人感到無比驕傲的行為。

沒有驕傲的人生毫無意義。

可是，空有驕傲卻活得孤獨又有意義嗎？

腦海中浮現出地龍亞拉巴的下場。

雖然亞拉巴是那麼強大又充滿驕傲，但下場卻無比淒涼。

我總有一天也會像那樣死去嗎？

沒能得到任何人的認同，在別人不知道的地方死去。

……我不要那樣。

為了別人而活的驕傲啊……

好！反正這條路上的大前輩就在眼前，就讓我參考一下吧。

「請兩位前輩多多指教！」

「……這傢伙在說什麼傻話？」

「不知道。我完全搞不懂小白在想什麼。」

他們兩人的反應讓我笑個不停。

雖然我還不清楚自己的驕傲是什麼，但我總覺得只要看著他們就能有所收獲。

順帶一提，隔天醒來後，我就徹底忘了這些事情。

人可以喝酒，但不能被酒喝。

嗯，真是至理名言啊。