【【加斯通！加斯通！加斯通！加斯通！】】
斗技场被狂热的氛围笼罩了起来。
看台上数千人的观众一齐举起了双手，不断呼喊着同一个名字。
这种场面简直就像是前世著名摇滚乐队的演唱会现场一样。
【加斯通！加斯通！】
我也被周围感染，举起了双手跟着一齐喊了起来。
看着我的美亚也学着我的样子举起手喊了起来。
【加斯通！加斯通！】
血液开始沸腾，强烈的兴奋感好像要将大脑的神经烧断一样，我整个人都开始被狂热所驱使。
好开心，超级开心的！
观众席被一种整体感包围起来。
————————————————分割线——————————————————
充分反省了泽舒姆遗迹的事件后，为了稳妥起见，这回的目标我们选择挑战附近难度较低的森林。
这里的话只有一般的魔兽，而且距离很近也不需要马车，能省钱真是太好了。
玛因泽恩因为有其他预定了，所以这次只有我和美亚一起上路。
好像是他以前队伍的两个队员有事情拜托他呢。
肯定是当时没有认真考虑就解散了队伍，结果到现在都没找到新的队伍吧。
玛因泽恩一边说着【哎呀哎呀……真是没辙啊】这样抱怨的话语，一边愉悦无比的接受了他们的委托。
……只不过那对情侣完全不在意玛因泽恩依然在亲亲我我的，玛因泽恩没事吗？
那根本看不出是三人组，完全就是两个人跟一个人刚好遇上了的感觉。
美亚出神地看着那边说着【啊……真是亲密的情侣呢……美亚好羡慕】之类的胡话，比起情侣那个像是多出来的人（玛因泽恩）才更加显眼不是吗。
加上玛因泽恩还一脸开心的样子，更让人心酸了。
离开那里对他来说绝对是更好的选择。
在之前魔兽灾害中出现的独角兽到现在还有一些残存在森林里，许多瞄准独角兽的守财奴冒险者纷纷在森林里聚集，很容易出现一些麻烦事……虽然说是这么说，但是现在看来好多冒险者都想独占这里当做自己的狩猎场之类的说法都是谣传的样子。
真想把谣言的始作俑者给吊起来，然后放到冒险者支援处群殴他。
然后那家伙再用鼻青脸肿的脸叫嚣着【活该！在你们白费功夫的时候我早就赚到盆满钵满了！】，然后更强的群殴再次开始。
只要不出人命就行了……
话说回来也不知道该说【还是老样子】呢还是别的什么的……
之前在跟调查队对立，争夺遗迹方面的权益的时候我就在想了，这个镇上的冒险者们真的是超喜欢无意义的争斗啊。
虽然他们看起来很拼就是了。
至于独角兽，好像早就被狩猎干净了。
毕竟有来洛马努的旅行商人不顾行价大量收购独角兽的毛皮，所以冒险者们都干的格外起劲。
旅行商人……应该不是杰姆吧。
那个人看起来也过得紧巴巴的，完全想象不出来他有买断幻兽毛皮的能力。
应该还在镇子里吧，虽然完全没听说过他的消息就是了。
【差不多……休息一下吧……】
我擦了一把汗，坐在了附近的石头上。
【诶……又休息吗？不、不是！什么都没有！那个……美亚也觉得脚有点酸呢，还想着要不要说出来呢！哇——啊，真是刚——刚好呢！得救啦！】
美亚答应了我的提案。
……那种明显易懂的顾虑，是最让人觉得难受的……
我拿出休特尔将里面的水喝了个干净。
所谓休特尔，指的是向瓢一样的植物果实挖空中间后做成的水筒。
除了防腐措施意外，上面还施加了防止破坏的魔法。
貌似是【基美拉的尾巴】里的畅销产品。
顺便一提，价格是248G。那里的店主看来生活相当贫困啊。
【真的没事吗？那、那个，要不然先回去把马车也带过来……怎么样？那样的话就能带很多战利品回来……美亚是这么想的。】
虽然提案很好，但是我无法接受啊。
雇马车的话需要花钱。
这么近的地方还雇马车……绝对会入不敷出的。
【……没事、没事啦。不偶尔活动一下的话，身体的感觉都会变迟钝的。】
【原、原来如此……身体会变迟钝……原来如此……】
不知道为啥，美亚一副若有所思的样子，随即马上不说话了。
「পানি」水
我用魔法将休特尔里装满了水。
这样就可已将负重最小化。
通常情况下，饮用水的保存和携带对保险者来说是最大难点的样子。
这回要去的森林里倒是有河流的样子，要是在遗迹里就不行了。
就算有魔法师在，但也受魔法师属性和种类的很大影响。
我用手拍了拍腿部，轻轻揉起来。
肌肉已经开始疼起来了。
没想到选择森林作为狩猎场最大的难题会以这种形式出现。
等到达森林后，我估计都累得动都动不了了吧。
这样想着的时候，突然在遗迹里的一个画面闪过了我的脑海。
{对啦！玛因泽恩，把我背起来去追艾贝尔海德吧！}
{诶、诶……啊、啊啊……恩，虽然我也明白……}
哦哦哦，就是这个。（诸位，我有一个大胆的想法）
不是还有这一手嘛。
【呐，美亚把我背……】
【恩？怎么了吗亚贝尔？】
【不……啥事都没有。】
……再怎么说让女孩子背也不行吧。
要是有什么能代步的东西就好了啊。