来到接待所前，周围窃窃私语的声音逐渐蔓延开来。
基本上是没有纯粹的称赞，大部分是出于嫉妒的猜疑。
梅亚是只听到了好听的话吗，高兴地像个孩子一样把黑熊的毛皮若隐若现地给周围的人看。
「……那个毛皮，藏得更深一点比较好吧？」
「是吗？」
「拜托你了，真的。这样下去绝对不会出什么好事的」
「姆，亚贝尔这么说的话……」
说真的，对我这种胆小鬼来说简直不能再糟。
每次都暴晒在这种视线中的话精神会支撑不住的。
虽然只要能拿到钱的话其他事都是无关紧要的。
下次还钱全都让美亚做算了。
况且也不是特别地想要实绩和信用。
不过……美亚到底也是承担不了的吧。
不可能只有像刚才的醉汉那样的不出手的家伙。
这样下去的话会逐渐恶化下去的。
有什么好的办法吗。
干脆大闹一场用盛大的用魔术搞定么。
不，这样太轻率了。
每天都像这样带回战果的话，应该会自然而然的解决的吧。
现在只能赌上这个可能性。
冒险者支援所散发着和以前不一样的不安定的氛围。
虽说美亚把毛皮收起来后氛围多少是有点缓和了，但也只是一点点而已。
也有自己的事情已经办完了却还是厚脸皮的黏在接待处的椅子上，观察着这边的家伙。
在难以生存的空间中，终于就快轮到我们了。
接待的人是目无表情的事务般的女人。
完美的扎在身后的马尾辫和稍微有点严厉的眼神，给人聪明伶俐的印象。
「咔——顺便还赚到点零钱了呢，哈哈！爽快的用掉吧。呐小姐姐，今晚赏个脸喝酒……」
「很对不起，下一位客人在等待了，确认好钱数没错的话，就快点让位给下一位客人」
「啧，真是不讨人喜欢。当然是开玩笑的你还当真了吗笨蛋」
对轻浮的冒险者也只是冷淡地应付。
对临别时的侮辱性的话也没有反应，毫不介意的样子。
看上去很年轻，但肯定早就习惯这种事情了吧。
太好了。
可能是读懂这边的意图，尽早的帮我们做完也说不定。
「不好意思，可能是狩猎到了和发出了讨伐请求的变异种特征一致的魔兽……」
我压低声音说着，向接待处的姐姐传达道。
梅亚东张西望地确认周围，匆匆忙忙地把黑熊的耳朵放在桌上。
「这、这是、『猎头的黑恶鬼』的！狩、狩猎到了吗！报告让我看一虾、看一下可以吗！」
接待姐姐兴奋的叫着，双手“嘭”的一声拍在桌上。
这人也是完全不行啊。
我下意识的用余光环顾周围。
刚收敛下来的周围的目光，一齐看向了这边。
「狩猎到不如说是……不知怎么，从一开始就可能已经死翘翘了……」
「报告内容的确的确也和目击情报一致呢！不好意思因为这是前例极少的稀有种，所以会花您一点时间进行判别您看这样可以吗？」
接待姐姐滔滔不绝的说完。
唾液都飞到桌子上了。
「还有……那个，想要调查这边的毛皮的性质，能先借一下吗？这边也会作为杀必死帮你们进行加工的！也会给您支付额外的使用费的！」
美亚用眼神取得了我的同意后，把毛皮交给了接待姐姐。
虽然想要毛皮也行，但希望声音可以压低一点。
感觉之前的努力全都浪费了。
「那、那个……能更安静一点……」
「虽然明白您很忙，但请先在休息所等待一下！之后这边会来说一声，请您先移动到另一层的特别窗口！」
「…………那个」
「好拓麻结实，真是不错的毛皮呢！报告例子中有着对斩击强化的耐性的假说就能成立，这是真的话能卖一个不错的价格了哦！敬请期待吧！」
接待姐姐探出身子，作出胜利的姿势告诉我们。
「…………」
首先，明白了一件事。
虽然冒险者们似乎会对同行有嫉妒的感情，对职员一侧来说只是互相协力的关系，嫉妒什么的一丁点都没有，因此无论如何也不会被疏远的吧。
在接待姐姐的独角戏后她终于注意到了氛围的变化。
脸红的捂着嘴，咳嗽了几下后总算是降下了音量。
「说话稍微的大声了一点了呢。让您看到了不体面的举止，非常惭愧」
……并不是因为声音太大才把大家吓到，应该是内容的问题吧我想。
下次真的，不准备好对策的话……。
「你说啥？那边的矮个子，干了啥？啊啊？」
回头一看，大个子的男人一下子豪迈的拨开了人群，来到了我们面前。
大大的脸庞，蓝色的头发，和鬓毛相接的胡须，长满粗犷手毛的手臂。
是加斯通。
加斯通皱紧眉头的盯着我看。
穿过加斯通打开的路，两个完全散发出流氓恶臭的拍马屁的人尾随在加斯通身后。
麻烦的时候真的会出现麻烦的家伙。
「等、等一下，这边会很困扰的！是加斯通·迦南特先生呢。因骚扰行为应该已经对你发出了好几次警告才对的吧？要是不退下的话，冒险者支援所使用的暂时停止，禁止向全支部的出入等等，会给你严重的处罚哦！」
接待姐姐越过服务台对他发出忠告。
加斯通的眉头皱的更紧，脸朝着接待姐姐靠近。
「你闭嘴。本大爷要找的是那边的臭小鬼。而且本大爷，是有对这个支援所作出贡献的打算的啊？」
「对、对这个支援所、做贡献？」
「啊啊，没错。偶尔会有的呢，像那边的臭小鬼一样的，想要不正当的提升阶级的臭混球啊」
加斯通故意的扶额深深的叹了口气，瞪着我。
「就是因为有这种事情，本应被更好地评价的人才会被埋没的哦。没错吧？哦哦，说些什么啊小鬼。这么瘦弱的身体，是怎样弄死黑熊的啊？啊啊？虽说下级的审查是简单，还真做出这种小看人的事情呢？」
……那位本应被评价的人，该不会就是在说自己吧。
的确在我听说过的传闻中，据说是加斯通从准D级开始这几年完全没有行动的样子。
想要吸引贵族的主意，最低也要C级以上。
想要上位却不能行动而感到焦急时，听闻到菜鸟般的我解决掉了危险度极高的魔兽，一口咬定这是不正当行为而过来找茬。
「审查那个的是我们这些职员的工作，你的……」
「要我说几次闭嘴你这***！你们都是无能的，所以本大爷就只有直接的降下铁锤了吧！！如果『猎头的黑恶鬼』真的是推定危险度通过C级上位的话，这种弱不禁风的小鬼肯定是打不过的啦！这种事都不明白，职员都拓麻傻吧！！」
拍马屁的其中一人，把接待姐姐手上的报告抢走。
「啊！等一下你这、还给我！」
接待姐姐伸出的手，男人一转身就躲开了。
「喀哈哈哈！喂喂加斯通大哥，这个简直是杰作啊！」
「吼。啥，上面写了啥乱七八糟的东西？」
「叽嘻嘻，那就交给加斯通大哥读出来吧。能传开到这层楼整体的程度，大声的读出来吧！」
糟了，那个报告是美亚用独特的感觉写出来的啊。
美亚也呜咽着就快哭了。
我迅速的把怀中的杖拿出，用力的握着。
不行，要是这里用魔术大闹一场的话，骚乱会更大的……。
马屁精把报告交给了加斯通。
加斯通的脸色骤然变得更红，血管都爆了出来，用力殴打了马屁精。
「读个屁！你小子，是打算把本大爷不识字的事情当做笑料吗！」
「对、对不起……」
马屁精趴倒在地，捡起了从自己嘴里掉出来的牙。
趁这个机会我挥下杖，让魔法阵浮现出。
「风哟，搬运吧」
通过的风飒爽的抓住了报告，回到了接待姐姐的手里。
「诶，刚才的是……魔术？这么准确的，快速的……偶、偶然吗？」
接待姐姐睁大了眼睛，看着收在手中的报告。
「我的话不用担心。纠纷自己来解决就好。关于那个黑熊的报酬就日后，等舆论平息再来拿好了。这样没问题的吧？」
「诶？是，是没问题……可是」
我转向加斯通的方向，向着地板挥下杖。
「反正在这之后也会这样，要是每次都是这个步调的话这边的精神会支撑不住的。来的正好」
「你说啥？」
「去外面的小巷子说话如何？在这之上也不想再显眼了，没有观众的一对一，怎样。美亚在这里等我吧」
「美、美亚也要吗？诶？诶？」
美亚比刚才还要动摇的样子，不知所措的把加斯通和我相比较。
「嘎哈哈哈！比我想象中的要自信的小鬼呢、有趣。喂喽啰们，就在这里等」
「「是、是，加斯通大哥！」」
马屁精二人组异口同声的回答道。
沐浴在掺杂好奇和不安的视线之中，我和加斯通二人并排走出了支援所。