直到后巷为止，我和加斯通两人行走着。
途中有路人用诧异的眼神瞥向这边，但被加斯通一声怒吼就匆忙低下头逃跑了。
变得这么害怕的话，就不用担心尾随在我们後面了吧
「这附近就可以了吧」
我停下脚步环顾四周。
没有其他人的眼目。
「那么，吧本大爷带到这裡是想怎样，是时候让本大爷听一听了吧」
加斯通装作握拳地盯着我看。
干劲满满的样子呢。
嘛，从刚才的状况来看的话以为是要打架也不奇怪的呢。
「等一下哦。我真的只是想说话而已啊」
听到了我发言，加斯通哑然的张大了嘴巴。
在这裡把加斯通狠揍一顿，也阻止不了其他冒险者嫉妒的声音的吧。
要是真这么做的话与其偷偷摸摸地，不如大大的狠揍他一顿。
能让我心情舒畅的那种程度吧。
所以这次，只是为了交涉才把加斯通叫来这裡。
「什么？你是想忽悠本大爷吗，啊啊？」
「的确那只魔兽，不是我狩猎到的」
「吼，承认了吗。真是聪明的选择呢臭小鬼。不过，你以为向本大爷道歉就能完事了吗？确实本大爷是心胸宽广，嘴巴也牢固。但那只是有道理才会这样。懂了吗？」
加斯通露出牙龈浮现出粗鄙的笑容，脸朝着我贴近。
总之就是说作为默认不正当行为的代替，给他一点好处的意思吧。
说过是为了冒险者支援所的治安现在到底去哪了。
不过加斯通要是认真的担忧支援所的现状的话，这个交涉就是不可能的了。
加斯通不是好人真是太好了。
不，我想应该不是这样的。
「等一等，这是有内情的。先听一听可以吗？」
「内情？」
「其实是从被剥夺冒险者资格的人那裡，接受到代理換金的命令了。所以我自己也没有得到报酬金，这边每天的生活也是拼了命的，所以很抱歉没有能支付给加斯通先生的钱了。虽然名字是不能说出来……因为是相当危险的家伙，不要考虑到处打听比较好哦。我也是，失败的话可能就会被杀掉的」
这个谎言能通过的话，应该就可以一口气拿下话语权了。
可是，一段时间都没有回话了。
毕竟只是当场编造出来的方便的谎言，果然还是不行的吧。
「吼，就知道是这样」
是笨蛋真是太好了。
「但是，和那种事情无关！想要保住秘密的话，把钱交出来！不能从报酬金中拿出来的话，偷也好抢也好给我筹备好钱！你小子也不想死的吧？本大爷都宽容的对你不正当的行为睁一只眼闭一只眼了，把钱交出来！」
加斯通嘶声力竭的恫吓我。
真的是不得了的家伙呢。
反正利用了也不会心痛，现在对方对我来说也是很方便的呢。
「从这开始是交涉。我把从那个人要换钱而交给我的讨伐部位和素材，偷偷地引渡给加斯通先生怎样？」
「什、什么？」
「我最初也因为能轻松地提升阶级而觉得很高兴但是…………果然像我这种和实力不相符合的家伙即使拿着这些东西，周围的人也只会怀疑我……。这一点加斯通先生的话，你看，又强大又帅气周围的人也不会怀疑，嘴巴也很牢固！我认为那个人也会认同的。只是那个人不想轻易地被人看到脸，所以我会作为中介的吧」
「原、原来如此，我懂了。嘛，毕竟本大爷又强大又帅气，还讲义气呢」
加斯通这么说着，“嘎哈哈”的豪爽的笑了。
这家伙比想象中的要方便呢。
「那个魔兽很复杂所以这次就用我的名义通过了，下次开始先引渡给你。只是，换了钱之后要好好的还给我哦。不这样做的话和那个人的关系也会消失的，对加斯通先生来说也是不利的吧？」
「就、就是说，下次开始就是本大爷的功劳了吗？是这样的吧？这样可以的吗？」
加斯通眼睛充血向我追问。
「啊啊，拜托你了。就当做是帮我接受这个条件吗？」
「噶哈哈哈哈哈哈！要是能给贵族做事的话，也没有从小鬼那裡榨取的金钱的兴趣了！我知道了，亲切而温柔本大爷，接受你的提案好了！」
加斯通双眼发光，摆出了胜利的姿势。
是相当的想要提升阶级的吧。

这样的话对我来说，今後也不用受到周围奇怪的目光，能安稳的换到钱了。
所谓的双赢。
在用阶级做饵之上，加斯通也不会作出破坏约定的举动了吧。
要是有什么执拗的地方的话，那时用力量和智慧解决就好。

只不过冒险者支援所和贵族也不是笨蛋。
加斯通也说过，D级为止审查很宽松。
加斯通的阶级都留在这个位置，也是因为伪造功绩来提升阶级变得更难的缘故吧。

所以只是稍微或暗中得到虚假的功劳也不会上升阶级，万一发生什么失误上升到C级的时候，也很难想象加斯通会有侍奉贵族的机会。
毕竟贵族也不想抽到下签，应该进行会充分的调查在雇佣的。
首先毋庸置疑的，加斯通从那裡就被排除掉了。

只是，我没有必要跟他说这些话。
目前就先适当的奉承他，到那时候再说好了。
在发生什么问题之前，你就暂时的成为我的傀儡吧。
「至今都错失机会而被埋没，但本大爷的实力被认可的时候终于要来了！本大爷果然是走运啊！嘎っ哈っ哈っ哈っ哈！」
一个人不停地拍着大腿，加斯通很是愉悦。
明明在冒险者支援所说着不正当不正当什么的，真是个得意忘形的家伙。
按照这个步调下去的话，暂时是没问题了呢。
