把巴姆鳥聚集到一處之後，從改造巴姆鳥中取出魔石。
然後，再認真思考一下。
這麼大量的巴姆鳥，要怎樣搬回去。
「吶哥哥，不行的，都說……。進入警戒狀態的巴姆鳥，以人類的雙腳是絕對追不上的哦……」
「煩死了笨蛋！原本就是因為你在發呆才讓它逃走的不是嗎！不抓住那只臭鳥把金幣回收的話就是大赤字了啊！絕對不會放跑。絕對不會！」
口吻粗暴，一聽就知道不是什麼品行良好的人。

果然還是來了嗎。
巴姆鳥的鳴叫聲引來的巴姆鳥以外的傢伙。
是瞄準巴姆鳥的冒險者。

對我來說，我是很想避免在這種荒無人煙的地方和其他冒險者接觸的。
畢竟對這條街的冒險者的印象不太好。

首先是來冒險者支援所的時候看到的，威脅職員的加斯通。
第二是在遺跡前發起示威的冒險者們。在那之中混雜著加斯通的罵聲。
狩獵變異種時用懷疑的目光看我們的冒險者們。然後直接和加斯通結下因緣。
從白天開始就喝醉酒搞事的冒險者也看到過。其中一個就是加斯通。

什麼嘛，冷靜一想的話不全都是加斯通嘛。
那就沒有必要回避了呢。

從森林深處出現了兩個冒險者。
背著斧頭的男人，和背著箭筒的男人。
似乎都是二十歲左右出頭。

兩人的容貌很相似。
剛才聽到了『哥哥』，是兄弟倆吧。
用斧頭的男人身材高大，用弓的男人臉圓顯得有點發福。
美亞看著兩個冒險者，不安的抓著我的袖子。
看她的樣子，還是我來講話吧。
「這、這是什麼情況……」
用弓的微胖男人，估計是弟弟的一方說道。

兩個人體格都很好。
能信任的話讓他們幫忙運送巴姆鳥也不失為一種手段嗎。

兄長的一方環顧落在地上的巴姆鳥，然後把目光對向了我。
「喂，小鬼。沒見過的臉呢，是新人嗎？這些巴姆鳥是怎麼回事？發生了啥事？」
「是的。因為和雙親的意向不同從村子裡逃了出來，最近才開始當冒險者。我是亞貝爾，她是美亞」
我這麼解釋道，把頭低下了。
總之先表現的卑微一點。
畢竟是前輩。可能會聽到一些什麼貴重的情報，還有可能會助我們一臂之力。

兄長仍然用可疑的目光盯著我。
啊啊，是對巴姆鳥的解釋呢
適當的撒個謊算了。
「全部，都是美亞用弓解決掉的」
我用食指指著美亞，得意洋洋的說道。
並沒有撒謊哦。
我只是用魔術彈飛而已，最後是美亞用弓箭給予最後一擊的。
我直接解決的巴姆鳥，大概只有那只被我改造過的而已。
美亞扯著我的袖子，淚汪汪的仰望著我。
「畢竟美亞是用弓的達人呢」
美亞一個勁地搖頭，就快哭出來。
感覺有點興奮了。
「什麼？就這小毛孩，把這個數目的巴姆鳥？」
「哥哥，我覺得不可能。兩個人都不是諾克斯族，也不是諾瓦爾族。不是很常見的容貌。女孩的一方，是居住著很多凶暴魔獸的邊境地帶的狩獵魔族吧。有角是會強化五感的情報再酒場聽說過」
「哈、原來如此、原來如此。只是適合狩獵雜魚的類型呢。好好使用的話就是棵搖錢樹了呢」
兄長的一方彎曲嘴角笑了笑。
「那只白色的小鬼你怎麼想？」
「拿著杖肯定是魔術師了吧，但是沒看見有魔術外傷的巴姆鳥。而且看他手上的老繭，就像是雕刻家一樣。原本是技術家系的民族吧。而且也說過因和雙親不和而出走，身體也很瘦弱。是不是因為狩獵的經驗很少的緣故呢」
「OKOK，只是個***而已呢」
白小鬼是說我啊……。
全都被我聽到了哦，喂。
不過，意外地觀察的挺仔細的呢。
有從改造鳥中剝離出魔石真是太好了。
「抱歉抱歉，自我介紹來遲了呢。俺是哥頓，這邊的肥豬是莫頓。俺是准D級，莫頓是E級冒險者。你們可是遇到大前輩了哦」
兄……哥頓咯咯大笑地拍手。
准D級，和加斯通一樣的等級嗎。羅馬奴街道所在的冒險者之中也是相當的上位了呢。
哥頓張開雙臂，健步如飛的走過來。
與其說是急促，不如說是有種奇怪的親切感的步調。總感覺像是個輕薄的男人。
「首先，作為前輩的我教一教你們吧。雖然一開始的時候可能會不懂，冒險者有各自的性質」
啥意思？
「不是只有RANK哦。是否分擔著職責，沒有那個人是否真的不能組成隊伍，是否只是因為緣分而強行拉進隊伍。畢竟和金錢與性命掛鈎，這是當然的吧。新人的隊伍時不時會有的呢，資質很差的傢伙。我也是很溫柔的，畢竟以前也和***組過隊的。現在已經認清了限時，結果現在和莫頓兩個人組隊才穩定下來了」
「那是因為哥哥分配不均大鬧一頓傳出了醜聞，我是真拿他沒辦法才……」
哥頓“你都說了什麼”的捶了下莫頓的後腦勺。
不過，他想說的大概知道了。

總而言之，是想把美亞拉攏過來吧。
要是剛才不撒謊就好了。不對，不管怎樣哥頓都會來交涉的吧。
不如說美亞沒有被安打已經是安全上壘了。
瞄了一眼確認美亞的臉色。
臉色完全發青，低頭看著地面。
握著我袖子的力氣也變弱，現在用手指也可以輕易掰開的程度。指尖也哆哆嗦嗦的顫抖著。
「懂了嗎？角妹……是美亞來著？拋棄那邊的白色***，跟俺走。憑那種貧弱的小鬼，在危險的時候連擋箭牌都當不成哦，吶。別看俺這樣俺還是挺紳士……」
美亞的身體搖搖晃晃，勉強地支撐著。
但沒有繼續支持下去的體力，靠在了附近樹上。
「沒事吧、美亞，喂！」
「***、拋棄……***……」
眼神虛空，不停地復讀著這些詞。
「喂，振作點！喂！」
這條街的冒險者真的沒一個正經的。
不僅僅是加斯通而已。
「你們幹嘛啊？嘛，隨便了。總之角妹，跟俺走的話……」
總之比起對美亞的安慰，得先把這些傢伙趕走。
「關於隊伍的事是這邊的問題，所以請不要再干涉可以嗎。我和美亞，都對現狀沒有任何不滿。而且你看，美亞身體也有點不舒服了」
「喂喂，這樣就想把我們打發走了嗎！嗯嗯？小子，是被刺到痛處了吧，咔哈哈！」
這傢伙怎麼回事。
真的有點來氣了。
「不是，你看……」
「啊，我懂了。不用說也可以。一看就知道。畢竟你也是拼了命的，被說中了也沒辦法的吧，所以啊，你作為冒險者是否合格，就由作為大前輩的俺來測試一下如何。那樣女孩和你的想法也會改變了吧。啊……雖然不想蹂躪弱者，沒辦法呢。當壞人也是前輩的工作嘛」
哥頓向地面刺入斧頭，啪嘰卟嘰的活動手指。
「怎麼，表情這麼僵硬的？害怕了嗎？哦？放心吧，不會取走性命的啦。只是讓你不能再次成為冒險者的程度把你的身體變得菠蘿菠蘿噠，可別恨俺哦？像這種事故，對冒險者來說可是很正常的。難道說還沒做好覺悟之類的，這種看不起人的話是不會說的吧？」
加斯通也是這樣，為什麼總是遇上這種找架打的傢伙呢。
沒辦法了，放手一干趕緊把他們趕走吧。
