把巴姆鸟聚集到一处之後，从改造巴姆鸟中取出魔石。
然後，再认真思考一下。
这么大量的巴姆鸟，要怎样搬回去。
「呐哥哥，不行的，都说……。进入警戒状态的巴姆鸟，以人类的双脚是绝对追不上的哦……」
「烦死了笨蛋！原本就是因为你在发呆才让它逃走的不是吗！不抓住那只臭鸟把金币回收的话就是大赤字了啊！绝对不会放跑。绝对不会！」
口吻粗暴，一听就知道不是什么品行良好的人。
果然还是来了吗。
巴姆鸟的鸣叫声引来的巴姆鸟以外的家伙。
是瞄准巴姆鸟的冒险者。
对我来说，我是很想避免在这种荒无人烟的地方和其他冒险者接触的。
毕竟对这条街的冒险者的印象不太好。
首先是来冒险者支援所的时候看到的，威胁职员的加斯通。
第二是在遗迹前发起示威的冒险者们。在那之中混杂着加斯通的骂声。
狩猎变异种时用怀疑的目光看我们的冒险者们。然後直接和加斯通结下因缘。
从白天开始就喝醉酒搞事的冒险者也看到过。其中一个就是加斯通。
什么嘛，冷静一想的话不全都是加斯通嘛。
那就没有必要回避了呢。
从森林深处出现了两个冒险者。
背着斧头的男人，和背着箭筒的男人。
似乎都是二十岁左右出头。
两人的容貌很相似。
刚才听到了『哥哥』，是兄弟俩吧。
用斧头的男人身材高大，用弓的男人脸圆显得有点发福。
美亚看着两个冒险者，不安的抓着我的袖子。
看她的样子，还是我来讲话吧。
「这、这是什么情况……」
用弓的微胖男人，估计是弟弟的一方说道。
两个人体格都很好。
能信任的话让他们帮忙运送巴姆鸟也不失为一种手段吗。
兄长的一方环顾落在地上的巴姆鸟，然後把目光对向了我。
「喂，小鬼。没见过的脸呢，是新人吗？这些巴姆鸟是怎么回事？发生了啥事？」
「是的。因为和双亲的意向不同从村子裡逃了出来，最近才开始当冒险者。我是亚贝尔，她是美亚」
我这么解释道，把头低下了。
总之先表现的卑微一点。
毕竟是前辈。可能会听到一些什么贵重的情报，还有可能会助我们一臂之力。
兄长仍然用可疑的目光盯着我。
啊啊，是对巴姆鸟的解释呢
适当的撒个谎算了。
「全部，都是美亚用弓解决掉的」
我用食指指着美亚，得意洋洋的说道。
并没有撒谎哦。
我只是用魔术弹飞而已，最後是美亚用弓箭给予最後一击的。
我直接解决的巴姆鸟，大概只有那只被我改造过的而已。
美亚扯着我的袖子，泪汪汪的仰望着我。
「毕竟美亚是用弓的达人呢」
美亚一个劲地摇头，就快哭出来。
感觉有点兴奋了。
「什么？就这小毛孩，把这个数目的巴姆鸟？」
「哥哥，我觉得不可能。两个人都不是诺克斯族，也不是诺瓦尔族。不是很常见的容貌。女孩的一方，是居住着很多凶暴魔兽的边境地带的狩猎魔族吧。有角是会强化五感的情报再酒场听说过」
「哈、原来如此、原来如此。只是适合狩猎杂鱼的类型呢。好好使用的话就是棵摇钱树了呢」
兄长的一方弯曲嘴角笑了笑。
「那只白色的小鬼你怎么想？」
「拿着杖肯定是魔术师了吧，但是没看见有魔术外伤的巴姆鸟。而且看他手上的老茧，就像是雕刻家一样。原本是技术家系的民族吧。而且也说过因和双亲不和而出走，身体也很瘦弱。是不是因为狩猎的经验很少的缘故呢」
「OKOK，只是个***而已呢」
白小鬼是说我啊……。
全都被我听到了哦，喂。
不过，意外地观察的挺仔细的呢。
有从改造鸟中剥离出魔石真是太好了。
「抱歉抱歉，自我介绍来迟了呢。俺是哥顿，这边的肥猪是莫顿。俺是准D级，莫顿是E级冒险者。你们可是遇到大前辈了哦」
兄……哥顿咯咯大笑地拍手。
准D级，和加斯通一样的等级吗。罗马奴街道所在的冒险者之中也是相当的上位了呢。
哥顿张开双臂，健步如飞的走过来。
与其说是急促，不如说是有种奇怪的亲切感的步调。总感觉像是个轻薄的男人。
「首先，作为前辈的我教一教你们吧。虽然一开始的时候可能会不懂，冒险者有各自的性质」
啥意思？
「不是只有RANK哦。是否分担着职责，没有那个人是否真的不能组成队伍，是否只是因为缘分而强行拉进队伍。毕竟和金钱与性命挂钩，这是当然的吧。新人的队伍时不时会有的呢，资质很差的家伙。我也是很温柔的，毕竟以前也和***组过队的。现在已经认清了限时，结果现在和莫顿两个人组队才稳定下来了」
「那是因为哥哥分配不均大闹一顿传出了丑闻，我是真拿他没办法才……」
哥顿“你都说了什么”的捶了下莫顿的后脑勺。
不过，他想说的大概知道了。
总而言之，是想把美亚拉拢过来吧。
要是刚才不撒谎就好了。不对，不管怎样哥顿都会来交涉的吧。
不如说美亚没有被安打已经是安全上垒了。
瞄了一眼确认美亚的脸色。
脸色完全发青，低头看着地面。
握着我袖子的力气也变弱，现在用手指也可以轻易掰开的程度。指尖也哆哆嗦嗦的颤抖着。
「懂了吗？角妹……是美亚来着？抛弃那边的白色***，跟俺走。凭那种贫弱的小鬼，在危险的时候连挡箭牌都当不成哦，呐。别看俺这样俺还是挺绅士……」
美亚的身体摇摇晃晃，勉强地支撑着。
但没有继续支持下去的体力，靠在了附近树上。
「没事吧、美亚，喂！」
「***、抛弃……***……」
眼神虚空，不停地复读着这些词。
「喂，振作点！喂！」
这条街的冒险者真的没一个正经的。
不仅仅是加斯通而已。
「你们干嘛啊？嘛，随便了。总之角妹，跟俺走的话……」
总之比起对美亚的安慰，得先把这些家伙赶走。
「关于队伍的事是这边的问题，所以请不要再干涉可以吗。我和美亚，都对现状没有任何不满。而且你看，美亚身体也有点不舒服了」
「喂喂，这样就想把我们打发走了吗！嗯嗯？小子，是被刺到痛处了吧，咔哈哈！」
这家伙怎么回事。
真的有点来气了。
「不是，你看……」
「啊，我懂了。不用说也可以。一看就知道。毕竟你也是拼了命的，被说中了也没办法的吧，所以啊，你作为冒险者是否合格，就由作为大前辈的俺来测试一下如何。那样女孩和你的想法也会改变了吧。啊……虽然不想蹂躏弱者，没办法呢。当坏人也是前辈的工作嘛」
哥顿向地面刺入斧头，啪叽卟叽的活动手指。
「怎么，表情这么僵硬的？害怕了吗？哦？放心吧，不会取走性命的啦。只是让你不能再次成为冒险者的程度把你的身体变得菠萝菠萝哒，可别恨俺哦？像这种事故，对冒险者来说可是很正常的。难道说还没做好觉悟之类的，这种看不起人的话是不会说的吧？」
加斯通也是这样，为什么总是遇上这种找架打的家伙呢。
没办法了，放手一干赶紧把他们赶走吧。