我一手抄起炼金术的书，一手用羽毛笔记下笔记。
借出的制约是很严厉的必须要进行特别的申请，除一部分的书物之外抄写是没有特别的限制的。
可以缀写喜欢的部分和突发奇想的事情。
魔法书大部分是用被称为亚雷文字的专用文字书写的，这一本也是这样。
只是和我所知的亚雷文字有一些差异的部分，所以读下去有点辛苦。
亚雷文字因地方和年代、作者的习惯而有着些许不同。
再加上大部分越是优秀的魔术师肆意书写的倾向越强，能发现作为参考的东西也很累人。
「这是在调查什么呢？」
美亚向我搭话。
美亚把下巴抵在桌上，眯着眼睛看我手上的书。
「现在在专心看书等等再说……」
美亚又想要说些什么，但把话语咽了下去。
说起来在前世把后辈惹怒离开，也是在连续地无视后辈向我搭话而继续沉迷炼金术的魔术书的时候呢。
不能重蹈覆辙了。
说起来帮我搬书也是美亚呢。
「你看，不是有泽舒姆遗迹的碎片嘛。我在想要怎么使用那些碎片呢」
关于和那个遗迹使用的矿石有着相似性质的矿石也广泛的调查了。
不愧是精灵的技术完全找不到同样的制造方法，不过用途已经浮现出很多种了。
削去碎片用来制作欧特姆也是可以的。
但问题是加工技术。
玛连族擅长木头加工，但石头的话就有点难度了。
真想把设计图交给熟悉这个的人让他帮我搞定啊。
「啊啊，那个也带出来了呢。能做成什么东西吗？」
「似乎是擅长把魔力射的很远的样子呢，所以杖啊、魔法炮啊……」
「原、原来如此。感觉都是些正宗的武器……」
「虽说如此，对兵器没有太大的兴趣呢。会飞的欧特姆啊、浮游椅子之类的比较想做」
之后魔导携带电话 魔机的魔力波塔也可以做了。
已经能看到实用化的道路了。
虽然资金上有点困难。
「浮游椅子……」
「很好玩吧？能做到长距离移动，最后还想要加上按摩机能」
「艾贝尔海德可能会变成鬼来找你的呢……」
那个人还没有死呢。
刚好还想去见他一面呢。
「不过……呵(哈欠）……。总感觉很难理解的样子呢……」
我现在读的是名为雅尔塔米亚的八十年前死亡的有名的炼金术师写下的书。这人的亚雷文字的习惯怎么也太强烈太难读懂了。
书上的东西虽然能作为参考，“这样的话如何”、“这边明白了吗”之类的把读者当成笨 蛋一样感觉就像是测试一样。
肯定是个性格相当恶劣的老婆婆吧。
不对，这些内容不写成这样的话是传达不了微妙的感觉的。虽然是看的懂，但考虑到那些句子，果然不觉得是考虑到让人去读才写上去的。
也许这些笔记可能只是被弟子随手添加上去的吧。
顺带一提雅尔塔米亚婆婆，最后引发起了头脑有点不正常的事件，被惊慌失措的国王大人派遣的五十名魔术师封印在塔中。
大概是那种不中用的类型的天才吧。
这本书也意外地直接写上了出乎意料内容，保管的这么随便真的好吗。
我要是司书的话就直接烧掉或者列为禁书。
谁也不读的话为了教会的声誉也不应该放在显眼的地方啊。
「机会难得美亚也找些有趣的书来读吧？从旁边观看以魔术师为对象的专门书也是什么都搞不懂的吧」
「诶……美亚，像这样只是在亚贝尔旁边看着也觉得很愉快哦？」
……在旁边一直骚扰我的话，解读就进展不下去了啊。
虽说如此但又不想做出像是把她赶走一样的事情。
「你看，可能还会有弓术的指南书之类的哦」
「……去、去找找看」
美亚离开座位，走向书架横列的地方。
……刚才的说法是有点卑鄙了。
不、不对，不这么说的话很有可能会领会成解读进行不下去而把干扰者赶走的意思，这么说肯定更好的吧？
我读了一会书后，听到了往这边过来的脚步声。
是美亚吧。
又或者只是想用这边的桌子的人吧。
脚步声在我背后停止，那就是美亚了。
「找到什么有趣的书……」
边说边回头，原来是个穿着修道服的老人家。
并没有弯腰驼背的样子，这个岁数反而还精神奕奕。
不对，你谁啊。
「啊……你好，那个……有什么事情吗？」
「吼吼，没有啦，只是想着年轻人热衷于学习而已呢。怎样，学习还顺利吗？」
「哈、哈……」
这老人是怎么回事。
难道说是想要个聊天的对手在教会图书馆仿徨寻找着空闲的人吗。
但我现在在集中精神学习啊。
「喂喂，那老人，不就是贤者罗乌迪奥大人吗？」
「来这个图书馆了吗」
「居然能引起罗乌迪奥大人的注意，真是大有前途呢那小孩」
周围开始骚动。
这老头，是这么厉害的么。
贤者即是向编织独自的魔法阵的人的敬称。
「别这样。老朽只是一名修道士而已」
微微一笑，名为罗乌迪奥的老人伸手制止后面的人。
感、感觉刚才我说的话，不会令他感到不快的吧。不，似乎没有发怒所以应该会没事的。
「哦哦，真是怀念啊。老朽年轻的时候，也随便的把书堆起来了呢。以为读的书越多就越贤明呢」
「这、这样啊……」
「但是，结果这样做效率是很差的哦。特别是在年轻时，精读选好的一本书，打好基础是前提啊。从刚才看，这样哗啦哗啦的略读脑袋是记不住的哦」
「不是啦，我是赶时间才……」
「不听老人言吃亏在眼前哦。年轻人不能不听长辈说话」
刚才很自然的就无视了我说的话了啊这老爷爷。
听人说话啊。
「不可急于求成。嘛，这也是人生哦。老朽在年轻的时候没这样过那是骗人的。不过那时候，老朽还是那么小的孩子呢」
罗乌迪奥用手比划，用得意的表情看着我。
这老头什么鬼。
真的是什么鬼嘛。究竟是过来干什么的啊。
「让我看看，在调查什么啊？老朽来给你一些建议把。让我瞧一瞧吧」
哦，要给建议嘛。
帮上忙了。这老头什么鬼什么的真是对不起啊。
刚好，读到了不断弹出解读不能的单词的地方。
还出现了好几次实在是完全搞不懂在说啥而拖延了进度。
「那就麻烦您了，贤者罗乌迪奥大人……」
「吼吼。叫罗乌迪奥也没关系哦。只是个罗乌迪奥而已。老朽啊，只是上了年纪，接触魔术的时间稍微比其他人久一点而已。好嘞，对老朽这个老骨头提问什么都可以。什么都可以哦」
……这是啥。这种，总感觉隐含着什么的谦虚的说话方式，
是说法的问题吗。还是表情的问题。
「罗乌迪奥先生。只是这里的单词……这是在表示着什么意思我有点不明白」
「姆姆，在哪呀？嗯嗯？」
罗乌迪奥弯下腰，径直地探出头挨近书本。
「哼姆、哼姆……哼姆？」
罗乌迪奥的表情冻住了。
「这里……你看，这个文字是魔法阵的消耗的单位时间内计算出的魔力量时使用的对吧？所以我认为这是雅尔塔米亚思考出的自创的系数，这一页也有……这里也出现了哦。完全是不一样的用法。虽然觉得是有什么根本上的误解，但因为这边还有这边用其他的表现方式来提及所以应该是说得通的。但你看，这里提高魔力效率时的那个魔法阵的……」
罗乌迪奥的脸色逐渐变差。
「罗乌迪奥先生？」
「噢？噢？哦哦……、哦哦……」
罗乌迪奥汗流浃背地反复说着简短的话语。
「您没事吧？要喝杯水吗……」
「……姆？刚、刚刚说什么来着？」
「咦……？不是啦，所以说就是这个部分的……」
「啊！已经、已经到这个点了啊！」
罗乌迪奥睁大双眼大叫，用不认为是老人的姿势敲了下桌子。
轻松的跳过桌上堆起的书山。在同一桌读书的男人，被吓得放下书站了起来。
这老头不是比我还强壮嘛。
「抱、抱歉呐，年轻的魔术书哟！老朽很忙！真的是很抱歉呐！」
这么说着罗乌迪奥快步的逃了出去。
途中还转身回避行人，保持敏捷的姿势再次奔跑。
图书馆再次回到了平静。
维持了一段沉默。但谁都没有开始说话，在礼仪的范围内开始出现了星星点点窃窃私语的人。
我一时僵住，但看见刚才站起来的男人坐回到椅子上，我重新拿起了笔。