
加斯通在哥顿兄弟身后走着。
那个表情，没有隐藏的不爽完全浮现出来。
宴会中，被哥顿兄弟带出了酒场。不高兴也是正常的。

哥顿兄弟前进的方向，是与酒场相反方向的高立建筑物所夹着的狭窄路段。
生活垃圾在周围到处都是，道边还有一些血迹。

这条道路治安不好，小偷强盗很多。
虽然是卫兵的巡回路线，然而巡回的时间段几乎都是一样的。
所以一部分不好的家伙早就知道卫兵的巡回时间表了。当然，加斯通也把握了时间表。

「啊，好烦人呀你们！好不容易的酒都变得难喝了！有話就快说！这一带就可以了吧！」

加斯通叫唤着。
心情很好的喝着酒却老是被旁边给泼冷水。
实在是不爽。

当然，加斯通也知道为什么会这样。早已知道的事情。
正因为知道所以更加的不爽了。

「喂！他们的酒钱打算怎么办啊！你明白吗，自己的立场！那些可不是你的钱啊！」

哥顿用手指着加斯通说。

「加斯通哟，反正你，也不是存钱的类型吧。不能付钱的話，立刻土下座让他们停下来你这混.蛋！报酬已经公开了，偷用的話一下就被发现了！」

哥顿说的話是正确的。
继『黒色恶鬼』之后，大量巴姆鸟的捕获。
那个贫弱的家伙亚贝尔身后的男人是个怪物已经是明确的了。
随便打破约定的話不知道会被怎样对待。

但是，加斯通也无法回头了。
收回之前的話然后低头认错什么的，死也不想这样做。
那样实在太凄惨了。加斯通已经各种炫耀完之后了。

而且，呢。现在强行去中止的話肯定会被怀疑的。
这对亚贝尔背后隐藏的男人应该也是不利的才对。
对，所以这是必要的经费。手续费，可以说是正当的代价。如果糟了的話把哥顿兄弟和亚贝尔干掉就好了。
为什么本大爷必须要保持羞耻去中止不行呢，加斯通重新振作起来。
加斯通在他自己的头脑里产生了绝对的理论。

「不知道的是你们这些家伙！你们把金钱数量调整一下不就好了。特意让本大爷自制的理由根本没有！为什么连这种事情都不知道！说到底本大爷都特意帮你们忙了！」

「哇，哈？　白.痴，你，那样多人数的酒钱究竟要花费多少啊！说到底还不是你随波逐流的错！这样多的钱，我也没办法一下就拿出来！难道，你醉傻了吗！？」

麻烦该死的家伙。
加斯通咂舌了一下环顾四周，确认周围的环境。
并没有人的气息。
加斯通嘴角扭曲，咧嘴的笑了。

加斯通从以前开始就对对等的家伙谈話不擅长。
要么单方面的命令，要么直接怒骂过去就畏缩了。
然而这样也没效果的家伙。直接用暴力解决都就好。
这是最简单快捷的，也适合自己的性格。

加斯通拔出剑。

加斯通的剑比起一般剑的刀刃的部分更加宽广。重量也接近一倍。
5年前对洛马努的街上一个有名的锻造师进行威胁，无视预约优先使用了更便宜的价格制作的。

砍的話那压倒性的重力让魔兽的骨头断裂，殴打腹部的話骨头粉碎。一击必杀的凶器。
人们只是看到那笨重的刀就会感到恐怖，然后接下来对轻轻挥动的加斯通感到恐惧。
只是拿着就可以让人屈服的大剑贝拉姆洛，和加斯通的性格十分相配。

入手方式不管怎样加斯通对大剣贝拉姆洛都十分中意。
稍微有了伤痕就会进行整备，根据情况马上回到锻冶职人那里去。睡觉之前有着一定会用布把刀刃进行擦拭的心得。
有着无论如何让周围包括女人绝对不能触碰到的决心。
对加斯通来说难得的，给那个锻冶职人正当的金钱也不是不行这样想了。不过也只是想了想而已。

加斯通把大剑贝拉姆洛双手握着，砍了两下空气。
然后，顺着气势立在地面上。
咚的响亮的声音想起，沙尘四处飘散。

「什么？　真的想对本大爷指手画脚么？　啊啊？　不是我自满，本大爷不是个脾气好的人啊？」

哥顿和莫顿交换眼神之后，拿起了斧头。

「笨蛋不让他常常疼痛是不会学乖的！用训练动物的方法是最快的吧！至少祈祷你比狗还要聪明吧！」

对哥顿的挑衅，加斯通眉毛开始上扬。
自然的对握着武器的手加入力量。

「对本大爷小瞧这件事！本来想适当威胁就停下来的！那就尝尝本大爷和贝拉姆洛的恐怖让你们深入骨髓！」

加斯通吼叫着，大剑贝拉姆洛从两手握着换成单手。
虽然因为大剑贝拉姆洛的重量不能长时间维持，但是单手能移动的范围更加广阔。
而且容易给予对手压迫感。只要稍微胆怯了就是一个很大的优势。

「啧！应该更加醉一点的时候才带过来更好吗！莫顿，跑到另一边去！两人一起击败他！」

「明，明白了兄长」

「正好！二人一起给贝拉姆洛清理锈斑！」

加斯通把大剑贝拉姆洛挥舞，打到了墙上。
石的墙壁就想纸一样的凹陷，大量的被削掉了。

看着被破坏的墙壁，哥顿咯咕哩的咽下了口水。
加斯通扭曲着嘴角笑了起来。
