
在茂密的森林中、有12個男人在前進著。
他們是洛馬努的小鎮領主所持有的私人部隊，屬於其中的第二調查隊。

「魔力磁針怎樣，艾倫？」

隊長的雷吉諾搭聲，隊員的艾倫看著手中的魔法道具。
魔力磁針是只有一根針的鐘表一樣的形狀，有著對強力的魔力產生反應的性質。
對反應的魔力的種類進行分類調節的按鈕，艾倫還是使用的不怎麼上手。

「使用的方法，實在是不怎麼明白呢這個。從剛才開始就一直在咕嚕咕嚕的轉著……」

「喂，不會是弄壞掉了吧……」

這次進入森林是因為最近這一帶危險的變異種的出現和魔獸災害之類不好的事情接連發生，就是為此而進行調查。
根據某個冒險家的報告書所說的『最近奇怪的事件持續著。因為這種不好的事情出現一般都是魔力場混亂的原因，最好早點進行調查比較好』這樣的忠告書，聽到這些的領主便派出了自己的私人部隊。

為了這次調查而準備了特別報酬，也給冒險者準備了不少。
原本就是為此而存在的冒險者支援所。
但是他們又粗暴嘴巴還不緊，而且責任感還十分薄弱。
所以才用調查隊，不能把重要的調查交給冒險者是主要的原因。

特別是這次不明白的地方很多，一個沒弄好弄成大騷動而引起不安還不如自己這邊先進行調查好的多。

順便一說雷吉諾接受這次的調查，是因為被魔獸學者的韋格納拜托的，聽完這件事之後，韋格納突然產生了謎之腹疼而沒有辦法自己完成。

「啊，停下了……嗯？」

叭唫的聲音想起，魔力磁針的指針飛濺出來。

「對，對不起！我並沒有做什麼奇怪的事情啊，不知道為什麼突然就……」

與焦急的艾倫相對，雷吉諾把劍拔出來擺好架勢。
額頭上黏汗浮現出來。

「雷吉諾隊長！？　不，不用那樣生氣也行吧……這只是個事故而已啊」

這樣說了之後，艾倫對雷吉諾的視線感到了違和感。
雷吉諾的視線與其說看著艾倫，不如說在盯著艾倫的背後看。

艾倫把握了事態，丟掉魔力磁針拔出劍而轉過身來。

稍微遠一點的距離有一顆黑色的樹。那個樹有一點厚，皮的一部脫落了，被挖去了，仿佛就像一個張開大口笑著的人的臉一樣。
剛好，鼻子的位置樹幹伸了出來。

艾倫感覺毛骨悚然，皺起了眉頭。
那之後，樹的嘴巴變得更大了。配合那個，仿佛就像樹在笑一樣森林全體發出了激烈的噪音。

毫無疑問。這就是魔力場扭曲的正體，也是魔力磁針彈出來的理由。
艾倫這樣直接感受到了。
然後注意到了拿著劍的手在顫抖。

『অস্ত্র把劍বর্জন放下吧』

嘶啞的聲音在艾倫的腦裡響起。就像直接刻進了腦裡一樣。
其他隊員也十分狼狽。艾倫感覺到恐怕全員都聽見了這個聲音。

這是精靈語。
能使用精靈語的話，危險度B以上的魔獸，或者是惡魔之類的。
不是第二調查隊能應付的敵人。

『আমি將我দেবতা當神প্রশংসা崇拜吧』

艾倫對精靈語並不清楚。
所以在眼前的樹，想對自己說什麼完全不知道。

『অন্যভাবে不然的話মরণদাও將給與死亡』

但是，不是什麼溫厚的對手這點確切的知到了。

『অস্ত্র把劍বর্জন放下吧！』

樹的眼睛睜開。
艾倫緊緊的握住劍。
面對著對站在前面的自己的敵意，明確的感受到了。

地面破裂，黑色的尖根突出來。
瞬間艾倫把劍揮舞。但是簡單的刀刃就斷裂了，根的前端把艾倫的肩膀貫通了。
艾倫被吹飛了，被貫通的激動讓劍落下了。
血噴出的同時搖晃著，身體慢慢倒在了地上。

艾倫側著頭部倒在地上後，仰面倒下了。
心臟劇烈的跳動，痛苦。無法正常的呼吸。腹部裡的熱量開始慢慢的上升。

艾倫想用手壓住肩膀的傷口。
黏糊糊的感覺，初次感受到了自己的出血量。突然已經**了的恐怖和痛苦一齊襲來了。

「啊……啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊！」

艾倫半狂亂的開始悲鳴。

恐怖會傳染。
咔啦。咔啦。
一個，又接著一個劍掉落的聲音。
已經沒有誰是能正常戰鬥的狀態了。

「快撤退噢噢噢！」

雷吉諾對著同伴們吼叫，把倒下的艾倫迅速背起。瞬間轉身，背對著樹的怪物。

樹的怪物朝著沒有躊躇的逃跑著的他們，抬起樹幹。
樹幹的前端分成了五個，簡直像瘦長的手一樣。
