
在茂密的森林中、有12个男人在前进着。
他们是洛马努的小镇领主所持有的私人部队，属于其中的第二调查队。

「魔力磁针怎样，艾伦？」

队长的雷吉诺搭声，队员的艾伦看着手中的魔法道具。
魔力磁针是只有一根针的钟表一样的形状，有着对强力的魔力产生反应的性质。
对反应的魔力的种类进行分类调节的按钮，艾伦还是使用的不怎么上手。

「使用的方法，实在是不怎么明白呢这个。从刚才开始就一直在咕噜咕噜的转着……」

「喂，不会是弄坏掉了吧……」

这次进入森林是因为最近这一带危险的变异种的出现和魔兽灾害之类不好的事情接连发生，就是为此而进行调查。
根据某个冒险家的报告书所说的『最近奇怪的事件持续着。因为这种不好的事情出现一般都是魔力场混乱的原因，最好早点进行调查比较好』这样的忠告书，听到这些的领主便派出了自己的私人部队。

为了这次调查而准备了特别报酬，也给冒险者准备了不少。
原本就是为此而存在的冒险者支援所。
但是他们又粗暴嘴巴还不紧，而且责任感还十分薄弱。
所以才用调查队，不能把重要的调查交给冒险者是主要的原因。

特别是这次不明白的地方很多，一个没弄好弄成大骚动而引起不安还不如自己这边先进行调查好的多。

顺便一说雷吉诺接受这次的调查，是因为被魔兽学者的韦格纳拜托的，听完这件事之後，韦格纳突然产生了谜之腹疼而没有办法自己完成。

「啊，停下了……嗯？」

叭唫的声音想起，魔力磁针的指针飞溅出来。

「对，对不起！我并没有做什么奇怪的事情啊，不知道为什么突然就……」

与焦急的艾伦相对，雷吉诺把剑拔出来摆好架势。
额头上黏汗浮现出来。

「雷吉诺队长！？　不，不用那样生气也行吧……这只是个事故而已啊」

这样说了之後，艾伦对雷吉诺的视线感到了违和感。
雷吉诺的视线与其说看着艾伦，不如说在盯着艾伦的背後看。

艾伦把握了事态，丢掉魔力磁针拔出剑而转过身来。

稍微远一点的距离有一颗黑色的树。那个树有一点厚，皮的一部脱落了，被挖去了，仿佛就像一个张开大口笑着的人的脸一样。
刚好，鼻子的位置树幹伸了出来。

艾伦感觉毛骨悚然，皱起了眉头。
那之後，树的嘴巴变得更大了。配合那个，仿佛就像树在笑一样森林全体发出了激烈的噪音。

毫无疑问。这就是魔力场扭曲的正体，也是魔力磁针弹出来的理由。
艾伦这样直接感受到了。
然後注意到了拿着剑的手在颤抖。

『অস্ত্র把剑বর্জন放下吧』

嘶哑的声音在艾伦的脑裡响起。就像直接刻进了脑裡一样。
其他队员也十分狼狈。艾伦感觉到恐怕全员都听见了这个声音。

这是精灵语。
能使用精灵语的話，危险度B以上的魔兽，或者是恶魔之类的。
不是第二调查队能应付的敌人。

『আমি将我দেবতা当神প্রশংসা崇拜吧』

艾伦对精灵语并不清楚。
所以在眼前的树，想对自己说什么完全不知道。

『অন্যভাবে不然的話মরণদাও将给与死亡』

但是，不是什么温厚的对手这点确切的知到了。

『অস্ত্র把剑বর্জন放下吧！』

树的眼睛睁开。
艾伦紧紧的握住剑。
面对着对站在前面的自己的敌意，明确的感受到了。

地面破裂，黑色的尖根突出来。
瞬间艾伦把剑挥舞。但是简单的刀刃就断裂了，根的前端把艾伦的肩膀贯通了。
艾伦被吹飞了，被贯通的激动让剑落下了。
血喷出的同时摇晃着，身体慢慢倒在了地上。

艾伦侧着头部倒在地上後，仰面倒下了。
心脏剧烈的跳动，痛苦。无法正常的呼吸。腹部裡的热量开始慢慢的上升。

艾伦想用手压住肩膀的伤口。
黏糊糊的感觉，初次感受到了自己的出血量。突然已经**了的恐怖和痛苦一齐袭来了。

「啊……啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊！」

艾伦半狂乱的开始悲鸣。

恐怖会传染。
咔啦。咔啦。
一个，又接着一个剑掉落的声音。
已经没有谁是能正常战斗的状态了。

「快撤退噢噢噢！」

雷吉诺对着同伴们吼叫，把倒下的艾伦迅速背起。瞬间转身，背对着树的怪物。

树的怪物朝着没有踌躇的逃跑着的他们，抬起树幹。
树幹的前端分成了五个，简直像瘦长的手一样。
