「受傷嚴重的人……還有一個呢」
我坐在倒下的調查隊友的跟前，確認他的臉色。
臉色發青，已經沒有血氣。
時不時還在呻吟但雙目緊閉著，看來已經失去了意識。
對於在近處的我也沒有表示任何反應。

觀察其他調查隊員時我察覺到，受傷的部位上像是有毒一樣的東西附在上面。
看上去就像無色的水，但似乎對魔力有反應。
恐怕是這些液體在擾亂著意識的吧。
也有即使受傷嚴重但還能說話的人，似乎是有個體差異的呢。

我讓美亞把仰臥著調查隊員翻過身子。
這個人受傷的地方是背部。
打聽了一下，似乎是在逃跑的途中後背被木根刺到了的樣子。

用手把衣服卷上去。
包著血染的綳帶。
用木雕小刀把綳帶切開剝下，露出了受傷的部位。
肉被挖掉一塊，裡面還混入了泥土。

打開ヒョットル的瓶蓋，把裡面的水倒在調查隊員的後背上。
「嗚嗚……」
調查隊員發出痛苦的呻吟。
「অশৌচ污穢喲 বিলীন去除吧」
我用杖指向他詠唱，倒在他背上的水開始蠢動，化作一個小小的漩渦。
血和泥土相混雜，在腹部上被卷入流落，滲入到泥土當中。

大概那奇怪的水也應該被沖掉了吧。

繼續揮下杖。
「কার্যকলাপ活性化吧」
急速地凝聚血小板，作出了漂亮的瘡痂。
隊員的臉色逐漸緩和下來，肩膀上的力氣也卸了下來。
觀察著他的情況，似乎已經開始吐出微弱而安穩的鼻息。

我用杖抵著受傷的部位，輕輕地流入魔力。
用這種方法的話反彈的魔力會返還給杖，能夠模糊的明白身體的狀態。
「艾爾瑪沒事的吧？」
阿蓮屈身向我詢問。
這是倒下的隊友的名字吧。
「再過不久就會醒來的。大概」
畢竟基本上是自學的，實踐經驗也很少，所以不能斷言。
我想應該是沒問題的吧。
「……真是十分感謝。回想一下的話，一直都只是受你幫助，真是不好意思。不只是進行解析，醫療魔術也使用了呢」

「嗯？啊啊，只是一知半解而已」
在遺跡中雖然也打算用攻擊魔術，似乎完全地被調查隊員認知為解析的專家。
在前線戰鬥的是瑪伊澤恩，途中又被艾貝爾海德催眠。
「醫療魔術不是我的專業，回去的時候要好好地接受治療啊」
「不不不，就算是這樣也幫上大忙了！剛才那個樣子的話，都不知道還能不能活下來。您真是太謙虛了。那種怪物是真的存在的話，研究對策之後把其他隊伍也帶領過來的話……」
心想‘不叫上冒險者支援所來討伐嗎’，但想到了貴族的私兵是從冒險者中選拔出來的事情。
要是他們不行的話，對於冒險者也是很困難的事情吧。
「最壞的打算，可能會燒掉森林的一部分呢」
「……那、那個再等一等比較好吧」
「先不管這些，一起回街道吧。改天我們會給您道謝……」
啊、啊啊，變成這樣了嗎。
很抱歉，都來到這裡了怎麼可以輕易折返。
未來的歐特姆已經近在眼前了。
「只是剛來不久而已，我還想要繼續探索一會……。啊啊，怪物所在的地方會避開的，想探索的地方是在這裡的西邊所以你就放心好了」
「這樣、嗎。不要勉強自己，請務必拜訪一次領主大人的公館哦。無論何時都會歡迎您的。把您住的地方告訴我們的話，我們自己……」
「不、不必了，其實也不用這麼……」
我害羞的左右擺手。
拜訪有錢人的宅子什麼的，在前世都沒試過啊。
禮儀之類的都不懂，對我來說世界都不一樣。而且也怎麼不打算和貴族扯上關係。
「其實是維格納大人，說想要再次和亞貝爾先生見面……。雖然也跟冒險者支援所說了，不過亞貝爾先生好像還沒有登錄呢」
「啊，不是啦，那種事情，真的不用啦」
很抱歉對那個條形碼的人沒有什麼好的印象，可以的話不想和他深交。
只會麻煩的要死。
「是嘛……」
用假名登錄真是太好了。
感謝山前輩，一直以來都幫上大忙了。
「改變主意的話請大駕光臨！請務必！」
「啊、啊啊，嗯」
……是改變主意再去拜訪還是務必去拜訪我很難判斷啊。
和調查隊分別後向西邊進發，然後改變方向向那個怪物所在方向進發，
再次啟動世界樹的歐特姆，切換至魔力感知和向導模式。
歐特姆發出著“咚噠咚噠”的聲音前進。
「……真的、沒問題的吧。美亞，有點不安呢。果然還是交給專業的人來……」
「沒問題沒問題。是木頭的話應該能用木雕小刀切斷的」
「想要木頭的話美亞給你買哦！其實前不久，『奇美拉之尾』的店主先生說可以買下美亞的角……」
「不、不對，這個還是別了吧？是開玩笑的吧？」
那個店主，居然敢在我不在的時候這麼說。

我晃過頭來偷看了美亞的角一眼。
……是這麼好的素材嗎。
不，並沒有要使用的意思……只是稍微在意用途什麼的……。

途中發現了紫色的小花。
應該是叫做波波爾卡的花。
花瓣散落之後會放出棉毛，有著讓種子隨風飄到遠處的性質。

只是，普通的花瓣應該是紅色的才對，
受到異常魔力的影響變色了吧。
「差不多，快到了呢」
在我說完這句話的同時，世界樹奧特姆也停止了行動。
奧特姆停下之後，感覺周圍就變得異常的平靜。
『আমি把吾 দেবতা當做神 প্রশংসা崇拜吧』
在腦中浮現出話語。
看來是從前面生長著的黑木處發出的意念呢。
那就是傳聞中的怪物吧。
『অন্যভাবে不然的話 মরণদাও給予死亡』
樹木的一部分產生變化，變成就像人臉一樣的模樣。
鼻子的位置上有被削掉的樹枝，雙目的部分是凹陷著的。
眼睛下垂，就像是在嘲笑般的形狀。

與其說是魔獸，不如說是惡魔在憑依著的樹木呢。
惡魔的憑依樹有著許多前例。
在族長家的書裡寫著。
一般都稱之為伊貝爾·巴云。

雖然實際接觸還是第一次，不過應該是沒錯的。
惡魔抱著妄想的執念的情況數不勝數。

不殺死調查隊的原因，可能是為了讓自己的事情傳播出去而被眾人畏懼，成為神一樣的存在吧。
實際上，惡魔成為小邪教的開端的事情也很多。
即使惡魔死亡，信仰或儀式殘留著也是個不小的災難。
過去因為庫烏多爾教的狂信者進行徹底性的擊潰，似乎已經減少了相當的數量的邪教。

樹木在被憑依之前也是栽培了很久的樣子吧。能感覺到樹木對惡魔的容貌的講究呢。
只是關於那最重要的價值，不調查一下是不知道的。
把伊貝爾·巴云作為素材能製造什麼的先例也完全沒有聽說過。
因為緣起太不吉利大多數都被焚燒處分掉了吧。
根的部分能做成咒術的媒介和藥所以一般都會留下來。

所謂的惡魔即是精靈的集合體成為一種生物的形象。
根據場合也會稱為精靈獸和大精靈之類的，並沒有太明確的劃分。

惡魔死時會分散，變回單純的精靈的狀態。因此要留下殘骸必須慎重地用魔術進行保護。
因為伊貝爾·巴云只是憑依在樹木上所以不會消失，即使如此為了不讓惡魔死亡後變質必須得迅速安全的轉移。
『মানবীয়人類啊 আমি吾 ভয়ানক可怕嗎？』
伊貝爾·巴云的思念飛來之後，森林中的樹木搖晃，開始騷亂起來。
來自模仿人類笑容的伊貝爾·巴云特有的挑撥。因為不是寫在書上的內容而有點感動了。

美亞拉著我衣服的下擺。
回頭一看，她已經被嚇得臉色刷白了。
「怎麼了美亞？」
「亞、亞貝爾……難道說那個是，亞貝爾以前雕刻的歐特姆之類的吧？」
美亞來回比較了世界樹歐特姆和伊貝爾·巴云。
森林一下子變得安靜。
惡魔的自尊心很強。
人類的通常用之類的話語我想它應該是聽不懂的，在和歐特姆相比較的事情不知不覺的從視線中察覺到了吧。
樹皮開始蠢動，表情也改變了。

『আমি居然把吾 পুতুলকিযেমন-和木偶人形 শনাক্তকরা同等看待！』
「পুতুলকি如同 যেমন木偶人形？পার্থক্য你說！」

我把杖指向伊貝爾·巴云。
在我面前停下了行動的世界樹歐特姆，向伊貝爾·巴云突擊。
歐特姆跳了起來在空中回轉，毆打了伊貝爾·巴云高高的鼻梁。

『？？！？কি什！？』

“啪嘰”的一聲，伊貝爾·巴云鼻子的部位折斷了。
「把我的最高傑作當做是木偶人形什麼的還真敢說呢！看我讓你撤回那句話！」
我用手指著伊貝爾·巴云。
居然敢這麼說，看我把你打個稀巴爛。
「剛、剛剛在說什麼啊？那棵樹原來可以對話的嗎！？」
雖然對方才自己的視線變成了挑撥的事情而感到內疚，美亞震驚地小聲說道。

精靈語必須是能使用魔法才能學會的語言，使用的魔術師也很多的樣子。
只是果然全部記住並理解的人對精靈的理解也更深，更重要的是對魔法的理解也更深。
並且即使是自己不知道的魔術，把精靈語全部記住話只是聽到咒文就知道使用了什麼魔術，這也是一個優點。
模仿著手臂的伊貝爾·巴云的樹枝動了起來，按著鼻子的部位並死盯著我。
『আমি吾 সত্যস真的 রূখা生氣了』
從地面的四面八方開始出現了黑色的樹根。
和調查隊所說的一樣，似乎操縱樹根是它的普通攻擊。
之後是揮舞手臂後，吹起強風的攻擊什麼的。
明白攻擊方式的話對策也輕鬆多了。
『খেলনা先從那個玩具開始！চূর্ণীভবন看吾捏碎它！』
伊貝爾·巴云似乎把歐特姆當做目標。
正合我意。
