
在马尔莲族的村落中，亚伯的消失成了近年来最大的损失，因为在他离开以後，再也栽培不出那种特别的香烟叶来了。

为了预防因此而造成的混乱，族长预定通过将于亚伯所残存下来的香烟叶与其他很类似的物质进行混合，再慢慢的改变比例的方式来淡化影响。
……虽然这么预定了，但计划早早就破产了。
“族长大人请出来一下！我们想问一下关于亚伯的香烟叶已经不能做这样传言是不是真的！”
“我可是听说他说，只要混入点杂质，绝对区分不出来的！我可是个能区分好坏的人！杂质什么的只要吸了就知道！”
每个喜欢香烟叶的家长只要听闻了风声，便会带着整个家族一同跑到族长的宅邸那裡去质问。
虽然现在还只有五家，但如果不说点什么的话人数只会越来越多。
“对，对不起，对不起。嗯，嗯……祖父现在正忙着……”
族长的孙女。菲萝拼命的堵在门前，眼睛裡漂浮着泪水。
但距离被突破只是时间问题。
“那我倒想问你他在忙什么！对现在来说，有什么，比这还重要的？”
“那些没意义的话，我听够了！”
“不，不是……那个……”
虽然依旧是简短的，语无伦次的回答，但眼睛却却茫然望向了空中。
“亚伯……”
菲萝孤独的，用着很小的声音，很恨的念出亚伯的名字。
“话我都听到了，大家请很平静地听我”。其实カルコ家最近做成的新叶，是以模仿亚伯产咽叶为主题，改良了的东西……”
在苍茫的人海之中，有个得意洋洋的，推销着自制香烟叶的男人，正是カルコ家的家长，诺曼。
“你那种自命清高而已的腐叶土谁会去买啊！”
“腐、腐叶土！？”
因着得到了过分的评价，诺曼呆住了。
虽然好像是这样！但那是亚伯产的东西实在是太厉害了的原因！但是，那样厉害的东西，现在不是再也买不到了吗？
诺曼一边懊悔的咬紧牙根，一边拉开嗓门儿大喊。
“谁要吗！喂，谁要吗，不需要吗？！那就便宜点，便宜！”
“别纠缠不休的！爱去哪去哪儿吧！”
一个男人上前抓住了诺曼。
诺曼拿着的香烟叶一张一张的飘落在地上。
很快就被另一个男人踩到了。
“啊，啊啊！喂，你，快付现在踏上的钱吧！价值五铜啊！”
原先拒绝使用魔矿石货币的诺曼，最近也开始完全适应了。

当然，原本打算替代货币用的自家的香烟叶价值暴跌了，所以不得不这样做也占到了很大很大原因。

从稍微离开点的地方，有着一个正在观察这个骚动的二人组。
那就是亚伯的妹妹吉赛尔，以及亚伯的朋友西碧。
与西碧皱着眉毛不安的样子相比，吉赛尔脸上依旧洋溢着可爱的笑容。
“那个，吉赛尔酱，有点糟糕了，吧……”
“好厉害，好厉害！全部都如我所想的！这种状态，和哥哥见面的那天也应该不会那么远了吧！”
吉赛尔天真的，打从心底裡高兴地这样说道。

将有关亚伯产的香烟叶的话泄露出去的正是吉赛尔。
那是利用哥哥留下的欧特鲁窃听族长所召开的会议得来的。

吉赛尔泄露会议内容的目的是，为了扩大村落中亚伯搜索队的编制。
特地为了一个离家出走的孩子而动用村落全力来寻找这样的事只要考虑一下就知道很难，但诱导已经习惯以香烟叶过活的大人出动的话倒是有可能的。
实际上，事情就像吉赛尔想象的那样很顺利地运转着。

而且外表欢闹的吉赛尔也确实是心情愉快，眼睛裡已然沾染了疯狂。

西碧心裡《亚伯一定要很快，而且单身的回来啊》，这样不断对祖先的灵魂祈祷着。
虽然亚伯是情敌。而且，亚伯刚刚潜逃的时候也确实有过这是自己的机会，充满干劲的念头。但看到最近吉赛尔的样子，已经觉得不是想这种事情的时候了。
“真的，全部，就像西姆先生说的那样”！有西姆先生在，真是太好了！我一个人的话……已经，已经，已经不行了……！”
吉赛尔抱着魔导书说。一边想着在很远的地方的哥哥，一边爱怜的用脸蹭着魔导书。
“那个，吉赛尔酱，还是把那本书扔掉好吗？”
“……说什么呢，西碧先生？西姆先生可是为我做了许多，这裡那裡都有好好地做了哟？”
西姆先生是依附在书中的中等精灵。
这个书精灵经常利用日语，给吉赛尔浮现出一些建议。
这是在亚伯不在之後，为了追寻亚伯步伐的吉赛尔在调查族长书库的时候，偶然发现的东西。

西姆，虽然身为精灵却朦朦胧胧的有着在此之前的记忆。所以，可以利用精灵语进行拼写，它是这样对吉赛尔说明的。
而且听说西姆也和吉赛尔一样，想回到结婚典礼前，哥哥还未从村落出去的过去去，因此才不惜对吉赛尔予以协助。

西姆所用的精灵语是一种难以理解的语法。
然而为了理解西姆的话语，吉赛尔拼命地学会了这种名为“日语”的精灵语了。
就和那时的，虽然相比只有很短一段时间，火力全开的亚伯一个样。
她的父亲泽利特也“果然血脉是一样的”这样一脸通情达理的样子点头了，但是显然泽利特没有如此狂热于魔术修行的时期。
“本来中等精灵，那就是恶魔……”
“……西姆先生，可是对于造成让哥哥跑了的事的我，依旧怜悯的借给我智慧呢？”
吉赛尔的表情，还是以前那样不变的笑容。
但是语调有些变快了，而且握住魔导书的手在一点点的倾注了力量，西碧还是注意到了。
“啊啊啊……嗯，虽然讨厌，但是……”
说起精灵，基本上记录裡只出现过下级精灵的事。
而且恶魔，精灵兽，中等精灵，大精灵，都是精灵集合体的一种称呼。
具体定义是哪一种比较暧昧，这因地方和时代，主观的不同而不同。

但原本，对于精灵遗留着生前的记忆，这样的话就已经很蹊跷了。
确实，精灵是依附于各种各样的生物、非生物、场所的思念片断。
但是西碧，对于像西姆这样能够好好地保留生前记忆的精灵什么的，还从未听过。
“请你等着我！吉赛尔必定，把哥哥领回来给大家看的！一定！”
吉赛尔那样说着，进一步紧紧的抱着魔导书。

西碧苦着脸看着流淌着光泽的魔导书，以及全身颤抖着的吉赛尔。
感觉到“下一次用这手臂抱着哥哥的时候就再也不会放手了”的强烈的愿望。
