数日之内，和姬泽露计划的一样，玛连族的集落组建了亚贝尔搜索队。
即使卡尔科家衰退，族长的权力加固，也最终镇压不了香烟叶运动。

由于人数日渐增加的香烟叶常用者所发起的示威行动逐渐过激，就连狩猎和仪式都罢工的谣言都有了。
族长畏惧这预料之外的事态向着两方对立而发展的事情，不得不赶紧地采取措施。

只是根据集落的规定，从王族处的请求或关乎集落的危机以外，是禁止从集落中离开的。
族长率先打破规定即为扰乱规律。
因此族长把这次出行的名义，定为把打破规定的人带回集落从而加强集落的羁绊，同时也是为了再次认识规定的重要性。

实际上，亚贝尔在集落中已经被当作重要人物，影响力也很强。
所以才不能饶恕他打破规定的罪行，这才是基本的方针。
族长深刻地向周围表示，这绝对不是为了香烟叶。

虽然谁都没有特别注意族长的方针，把香烟叶香烟叶挂在嘴边的話会被族长警告，表面上是担心亚贝尔的人身安全，因而流动着说出香烟叶这三个字的人会被大家所责难的奇妙的气氛。

虽说亚贝尔是集落的重要人物，但因为长时间不出门而知道他长相的人并不多。
对集落中大部分人来说，只是个制造超优良香烟叶的机器而已。

「不管怎样，香烟叶……不对，都要把离开集落的亚贝尔带回来！」

「「「哦哦哦哦！」」」

……亚贝尔搜索队员，不知为何香烟叶常用者占了大半。
成员一共有十七人。成人男性十人女性三人，再加上未接受成人仪式的孩子四人。
大人们全都是香烟叶的常用者。
被推上最重要责任者的亚贝尔之父泽雷路特作为队长，也混入了几名不知为哪一家的家长。
虽然家长长时间不在家对于留下来的家人问题很大，但对近亲婚姻频繁的玛连族来说亲戚关系很强，这一点也能很好的弥补了。

亚贝尔搜索队员中的四个孩子分别是姬泽露、西碧、菲洛、莉露。
莉露是在玛连族集落中，代代行使占术来回避灾害和进行对族长的决定的辅助，是莉芙艾尔家的末裔。
莉露是个十足的室内派而反感这次出行，但莉芙艾尔的占术必定能对搜索有作用而被赶鸭子上架，半推半就地被带走了。

莉露还只有十三岁，作为莉芙艾尔的力量并没有那么强大。
但是当家也不可能离开集落，于是就以恰好有个好的位置为理由被迫担任厄运回避的角色。

姬泽露看见聚集起来的成员，紧抱西姆的魔导书，露出了愉快的笑容。

「……和兄长大人相遇的話，至今为止的那一份寂寞，要说更多、更多的話……。兄长大人现在可能已经很虚弱了，所以要先传达出我没有生气的意思，然后得慢慢地解开误会才行呢。然后、然后、然后然后……啊啊，好想快点见到兄长大人啊……」

姬泽露合上双眼，在脑海里描绘出和最爱的兄长再会的画面，脸颊染成了红色。
不知为何，在这之上更加恶化的話就不知道她会做出些什么的危机感已经一目了然了。
西碧向先祖之灵深深地祈祷，尽可能快点发现亚贝尔。

「城市啊……总觉得，不能给村子丢脸呢。首饰和上衣之类，选些漂亮的穿着出去是不是比较好呢？」

亚贝尔搜索队员的其中一名大人自言自语地说着。
对此，旁边的男人嗤之以鼻。

「穿着漂亮的衣服反而才更丢脸吧。根据我们米尔德家残留的文献，集落外的人反而好简朴的衣服，据说男人基本上大部分都是全裸的。如同每天都进行什么仪式而盛装打扮是正常的話，对城市的印象就太过头了吧。真是乡下人的想法呢」

「那不是海人种的习惯吗？人类是绝对不会这么穿着的吧。等等，我是不是应该马上向亲戚借点装饰品呢」

简直就像是要去团体旅游一样的节奏。
在亚贝尔搜索队员之间很快就已经开始产生了巨大的隔阂，此后因为发生太多无意义的争吵而浪费了大量的时间，但现在的姬泽露却无从得知。

「…………」

菲洛眺望着其他人不正经的样子，接着筋疲力尽般地叹了口气。
昨晚，作为族长的她的祖父发言『虽然对不起大家，但老朽也要去』，经过亲戚们一齐的劝说总算是制止了他。
族长从很久前就在心中决定了自己也要去的事情，所以劝阻他真的费了很大的劲。

菲洛抬头看上天空，接着和姬泽露对上眼神。
把亚贝尔带回集落的話，十有八九，马上就会进行和姬泽露的结婚典礼的吧。
对于此事她抱着食而不化的感情，但却摇摇头把这种感情从脑中消除了。
虽然好想立刻和他再回，但在那反面，不想让姬泽露发现，实在是复杂的心情。

之后不到一小时，亚贝尔搜索队，向着亚贝尔预定前往的罗马奴街出发了。

「兄长大人也一定是，对姬泽露抱有恋心才对的！绝对没错！」

某人怀着恋慕、

「……e、嗯，没错」

某人怀着不安、

「这个果然还是太显眼了吗……」

某人怀着都市情结、

「…………」

某人怀着邪念，踏上了向外面的世界的旅途。

……顺带一提，煽动过激的示威行动，流出无中生有的罢工谣言，都是卡尔科家的家主诺曼所做的。
幸运的話可以拖族长家的后腿而引起族长的失态，强行作出卡尔科家趁机而入的机会，只是抱着这次一定要得到集落权力的空想而已。
恋父情结的诺兹维尔，对这次诺曼的恶作剧……也就是最后的挣扎也只能惊讶地叹气了。
诺曼则是直至头脑冷静为止，暂时地被关进集落外的某个洞穴里了。

