
——五年前
羅埃澤歷九三三年，王都阿瑪吉魯
哈洛特被斬首的判決已經下來了，被審議所和地下牢獄逮捕的數小時之後，寇迪的身影出現在了文特森的辦公室。
“為什麼哈洛特會被處刑！！”
向著辦公室的主人詢問到，對著那張什麼時候都不險峻的臉。
對於寇迪的詢問文特森的臉也是愁眉苦臉地扭曲著
包括考克斯團長，這是除了我以外一致的判決，甚至還沒有確認哈洛特是不是間諜的事實，而且這個判決也太重了，根本不合常理，確實哈洛特有點可疑，有點是間諜的嫌疑，而且這次的判決跳過了很多階段，很難說這是共同的決定。
“..........也就是有審議官這裡面有人動了手腳。”
“ 恐怕就是這樣了，只有找出那個人物阻止哈洛特的處刑了。”
文特森作為哈洛特的長官也覺得，哈洛特沒有做值得被處刑的罪。 行，寇迪也傳達了事件的情況。
嫌疑是不可能消除了，但是可以站在反對處刑的立場。
“期限只有一周嗎........”
由於時間不夠充裕，在此期間也沒有什麼時間試探黑幕和了解其意圖了，而且就算找出了黑幕也未必能停止處刑，但是如果什麼都不做的話哈洛特就會死，也只能努力做些什麼了。
於是為了哈洛特寇迪他們就積極的行動了起來，第二天事態進一步惡化了。
處刑決定後，哈洛特的惡評在騎士團內,以及市井和瞬間傳播傳播開來，而且這次審議內容充滿了惡意，絲毫沒有任何證據，就憑沒有什麼根據的東西想殺了哈洛特，寇迪確信了，處刑是妥當的像空氣一般傳播了開來，變成了那樣的話，哈洛特的未婚妻應該也聽到了哈洛特的惡評。
“連日的突然拜訪非常抱歉。”
說完低下了頭，這是哈洛特的未婚妻，她再次拜訪寇迪的理由是很清楚的，肯定是哈羅德處刑的真偽和來歷不明的關於他的惡意流言吧。
老實說，寇迪也沒有完全了解情況，有很多地方也不清楚，但是哈洛特被判了處刑這是事實，但是如何向哈洛特的還是孩子的未婚妻繪里香傳達這是一個棘手的問題。
來客和昨天一樣，暫且和昨天一個客房，隨從的女性卻一句話都沒說，繪里香進入了客房坐在房間角落裡的陣取上。
與寇迪相對而坐，寇迪立刻发了話
“今天有什麼事嗎？是不是在外面聽到了什麼謠言........？”
“我想知道哈洛特現在的狀況，以及審議所的判決。”
“.........我直說吧，情況相當不好，盡管如此你還想繼續聽下去嗎？”
“拜托你了。”
繪里香完全不猶豫的回答到，已經做了最壞的設想也說不定吧。
在這種年齡就有這種覺悟了，真了不起啊。
“首先斬首的判決是事實，這樣一來六天后哈羅德會被處決。”
繪里香聽了寇迪的話，閉上眼睛想讓自己的心情平靜下來，吐了一口氣，睜開來的眼睛沒有絲毫動搖，而是筆直地看向寇迪。
“.........“這樣下去的話”，有什麼可以推翻現狀的手段嗎？”
眼前的少女非常的冷靜，從從寇迪的言辭裡捕捉到了想掩蓋的本意，不愧是哈洛特的婚約者啊，真是率直的思想。
“不要做太期待啊，這可是機率相當低的賭博啊。”
“沒關係，就算只有一絲能救到哈洛特的可能性，我也要抓住。”
不了解這個絕望的情況，但是也沒有接受不是嗎，在接受了全部事實的基礎上，並沒有動搖繪里香只考慮著如何拯救哈洛特，寇迪看著周圍的氣氛，誰也沒有問到，就這麼直接說也可以吧。
“一般的判決是可以再次審議的，但是這次審議並不是普通的審議。”
事情經過寇迪毫不掩飾的傳達著，判決太過匆忙，審議中絲毫沒有去管哈洛特的发言和行為，就好像為了死刑而進行的判決一樣，聽到這些隨從的臉漸漸僵硬。
“........這是哈洛特現在的情況，結論是肯定有人想要殺掉哈洛特。”
“誰！”
“很遺憾，不知道。”
寇迪擺著束手無策的姿勢，頭左右地搖來搖去，雖然說很殘酷，但是真的完全不知道。
“我們必須用剩下的時間打探出來，雖然不能保證哈洛特一定能得救。”
說白了現在幾乎沒什麼辦法，現在從棋盤上扭轉乾坤的是幾乎是不可能的，女僕不是不知道吧，她雖然感到悲傷和絕望並沒有屈服于這些。
“那麼現在必須行動起來了，那麼寇迪先生,這次審議判決的是誰呢?”
“咦?啊,審議所一共有六個人分別是騎士團的團長、副團長,遠征部隊的隊長的三個人，其中反對死刑是副團長。”

審議所收集了審議員的意見，他們在討論的結果上做出了判決，這九個人是所有審議員里權力最大的，雖然這是重大的審議，但是僅僅兩周就做出了判決這也太異常了。
“那寇迪先生您站在哪個立場呢？”
“老實說我的原則是不做沒有勝利把握的事，不過我也做好了戰敗的覺悟了。”
看著困擾的寇迪的苦澀的笑容，小姐露出了小小的微笑，是得到了信任嗎？
“那麼有一件事能拜托您嗎？能給我處刑贊成者的的名單嗎？要有名字職業,以及充分的經歷經。”
“那個的話可以幫你準備.......”
“那就拜托您了，您登船的手續已經辦好了，之後我會向您指示。”
繪里香好不迷惑地指揮著，隨從也低著頭快步離開了，寇迪也說了一下“等一下”回到房間拿一些東西，拿著審議員的名單回到了客房給了繪里香。
“好的，給你這就是你要的東西，接下來你打算怎麼辦？”
“........我很不甘心，但是我沒有讓事態好轉的力量，這個名單我只能考父親向這個名單裡的人施壓，讓他們撤回判決，再次審議。”
在王都的人大多數都知道皇家的現任家住，皇家的影響力不是其他家族能比的。
就算皇家的名聲很大，但是判決並不是那麼容易就被顛覆的。
“還有審議員的交際也要同時調查，在判決前分別和那些人進行了接觸，只能盡可能的調查了，已經沒時間追尋謠言的來源了........”
“那裡我負責吧，居民也有自己的情報網，而我可以利用，街上的消息也是很靈通的，我們可以利用不是嗎？”
在日常的循環中，在工作中以休息的名義，順便去了各種各樣的店打聽消息，與其他騎士相比，寇迪與王城居民的關係非常融洽。
“副團長正在試探著團長，已經向團長扔出了誘餌，多少都會得到一些情報吧。”
文特森肯定能入手情報，寇迪非常信賴著文特森。
感受到了這份信賴的繪里香點了點頭。
“話說回來，文特森和團長怎麼樣了啊？還有關於謠言的事是部隊的隊長穿出來的。”
最後分別確認各自的分工。不在的文特森也埋藏在那傢伙那裡，應該不會出現什麼問題寇迪判斷到， 總之現在在這裡哈羅德救出同盟成立了。
之後一個星期就不能正常睡覺了。
“那麼失禮了，很棒的合作,謝謝，寇迪先生”
“啊,稍微等一下”
寇迪提醒了一下顯得心情無法抑制的繪里香，雖然是多管閑事，但是這樣就行了吧。
“不要著急，著急也沒有辦法，即使最後什麼辦法都沒有了乾脆就直接闖進審議所好了，但是現在還有時間，有著更多可以思考的空間。”
“如果這樣的話，寇迪先生，你會被騎士團開出的吧。”
“如果變成這樣的話我就去當你們家的護衛吧，我可是對我的劍術很有自信的啊。”
“呵呵，這樣啊，我也會和家父商量一下的。”
和性別與年齡無關，被繪里香笑容的樣子吸引住了，繪里香燒稍微放鬆了一點。
聽到哈洛特的狀況的時候，表情雖然很平靜但是雙手攥緊了拳頭緊地雙手泛白，拼命地忍受著失去哈洛特的不安與絕望，肩也微微地顫抖著。
看著那樣的她，擺脫了這些感情，為了救出哈洛特必須冷靜，救出哈洛特的道路很細而且極其不穩定。
“就是這種感覺吧，那麼就拜托你了。”
“好的，那就謝謝您了。”
繪里香慢慢地行了禮，離開了客房，寇迪目送著那漸漸遠離的背影。
“.......真是堅強的孩子啊。”
房間裡只剩下寇迪一個人，說出了這句話，力量和戰鬥能力是外在的強，而靈魂是內在的強。
對她來說哈洛特是相當重要的人吧，那樣可愛的人在絕境中都能冷靜的努力思考著，不，應該說正因為在絕境中嗎。
哈洛特也是，繪里香也是，絕對會救出來的，那樣的想法湧上來了，就算被騎士團開除了也正合我意，不能在殘酷的現實中逃避了。
“讓孩子的努力有價值，這就是大人的作用.......嗎。”
這難道這就是做父母的心情嗎？突然這樣想的寇迪雞皮疙瘩都起來了。

