通過尤斯圖斯（justus）的調停而平安無事的艾露一行人就這樣被招待到了招待室。被帶到的是難以想像被稱為研究所的印象的，地板以及牆壁、連天花板都是統一木質的詳和的空間。


房間的整理與掃除也很周到，南側被設置著同是木質的日光室，雖然少數但是五彩繽紛的花朵正被培育在那裡。
該怎麼說呢，與尤斯圖斯的外在印象毫不相稱，這是艾露的直率的感想。似乎莉法也是這樣想的嗎，正在旁邊（擺出一副）出乎意料的表情。


但是如果思考一下的話就會發現尤斯圖斯只是這個研究所的最高負責人而已。如果不是從事建築物的設計或則室內設計的話，與研究沒有直接關係的接待室的管理難以想像會自行處理。
如果是那樣的話，被加上了/根據原先的一直管理著設計理念的人的喜好而被完成的就是這個房間吧。


「edo（えっと），茶杯放在哪裡來著？」


「（給我）老實坐著，你小子泡的紅茶難喝得要死，是給人喝的東西嗎？」


如果考慮到直屬的雇主的複雜因素的話，對應該在其面前抬不起頭的人，哈洛特也照樣口不留情。
但是如果注意到的話，他已經在說話的同時手法嫻熟地把茶壺與人數份的杯子都準備好了。那個對艾露和莉法來說也是個意外的光景。


「誰說讓你喝了？我可是只打算招待她們吶。」


「哈、想把守財奴的姿態暴露在客人面前，仍舊是個醉狂/異想天開的人啊。」


「如果要那樣說的話，在任務途中順便拐騙女孩子的你也沒什麼區別吶。難道說是現地妻嗎？」


「（我）怎麼可能會喜歡（以及）迎娶這樣貧寒相的女人啊？」


「也就是說如果是豐滿體態的女性的話就會考慮啊，要不要賭一下你的未婚妻是否會認可（你）娶妾？」


「沒想到明明是個科學家（卻只能）得到（這種）飛躍性的結論，（還真是）可笑至極吶。一直以那樣極端的看法來判斷事物，（你）所擅長的星光體（アストラル體=Astral體）什麼的的研究也可想而知了。」


「一直受到那個研究的恩惠的是誰吶？注意發言啊，不懂禮儀（的）《Rudeness/無禮者（ルードネス）》。」


「你小子還是擔心一下正朝著痴呆惡化的自己吧。與那傢伙的婚約廢棄了（的事情）要說幾次才能記住？」


連視線相交都沒有（的）被展開的舌戰。兩人只能啞口無言地旁觀著可以稱作語言暴力的對話。無止境的爭吵已經反過來讓人覺得‘（這兩人）不是很意氣相投嗎’了。
雖然如果只是聽對話的話完全是互相敵視的爭吵，但是意外的是哈洛特和尤斯圖斯之間並沒有殺氣騰騰的氛圍。雖然理所當然毫無親密的氛圍，但是與正互相敵視無關的，（兩人）讓人感覺像是正在進行事務性會話般的對話著。
真是不可思議的距離感。


在這樣一來二去的時候，被泡好的紅茶被哈洛特端出了。
艾露與莉法坐在兩人坐的沙發上，尤斯圖斯坐在其對面，而哈洛特則獨自坐在遠離（他們）的靠窗的位置上。


「嘛啊算了，那個乖僻的男人就丟開不管，你們——那麼說來還沒問過名字呢。」


「我，我叫莉法·古德裡奇（Rifa·Goodridge）。」


「我是艾露，能遇到有名的弗洛因德（Freund）博士真是榮幸之至。」


「尤斯圖斯·弗洛因德，不必如此拘謹。」


即使被以一副沒有半分笑容的無表情說出那樣的話，一般來說也無法回答‘是，知道了’。
嘛啊，對艾露來說多少有些自己超出了普通範疇的自覺。


「感謝關心。」


「於是你們為什麼來這裡？難道是‘被哈洛特邀請來的’這種會遭受天崩地裂（的事情）是不可能的吧？」


「啊啊，那個（被邀請的人）是莉法。」


艾露用手肘頂了一下莉法的手臂，以那個為信號她開始述說了起來。


「我因為對魔力的研究很感興趣，（所以）自己也在努力學習著。因此拜託在阿斯提斯（Asutisu）相遇的哈洛特，想與博士見上一面……」


「因為對他也久聞大名，（當然）也包括在誰的庇護下。」


「原來如此，他能同意那樣的委託也是實屬罕見吶。」


「關於那個，大概是莉法的稱作研究……的東西並不尋常吧，（他）似乎對（她的）關於星光體的運用的構思很感興趣。」


「嚯……」


像是在接續莉法的話似的艾露如此說明著，其視線被仿彿在說‘蹩腳’似的綳著個臉把嘴附在茶杯上的哈洛特吸引了。（F：不味い看著像一語雙關，但是因為是哈洛特自己泡的紅茶所以應該不是·難喝·的意思吧？）
商定的設定是暫留在阿斯提斯的朋友關係的艾露和莉法在街上偶遇哈洛特，然後因為知道他與尤斯圖斯有很強的關聯，所以強行地拜託（他）把（她們）帶來的感覺。
對艾露來說是為了得到哈洛特認可的初次工作，莉法則是以履行懇求（哈洛特）一起去吉蘭雪山的時候被交換的「如果接受條件的話就幫忙」這種交換條件的形式。雖然的確不可能從那個時候就設想到了（現在的局面），但是從特地在這裡拿出來/出手來看的話，對哈洛特來說此次面談有相應的價值吧。


艾露得到的指示是一邊為了讓莉法不露出馬腳而進行補充，一邊從尤斯圖斯的言行裡盡可能的獲取情報，但是只是籠統地留意著全部的事情的話還是解決不了任何事情。
（雖然）指定的是關於尤斯圖斯進行的魔力——被稱為星光體的物質的研究相關的事情，盡管如此對於艾露來說獨自嘗試仍是一件艱巨的任務。
是理解這一點嗎？事前從哈洛特那裡得到的是「沒有（對你有）過度的期待，有成果的話就賺了。比起這個要小心的注意不要讓我與吉菲爾特（Gifferuto）的人有關係的事情被察覺到」的話語。
連那個哈洛特都如此警戒著，也就是說（那個）叫做尤斯圖斯的男人是個相當麻煩的男人吧。


重新思考以哈洛特為中心卷起的五年前的一連串事件，艾露覺得有個連審議所都可能操縱的絕對黑幕正潛伏著。
或許尤斯圖斯就是那個黑幕，或則是在其附近的人也說不定。


假如是與如此的人物敵對的話，想在事先得到所有關於尤斯圖斯的已知情報是艾露的誠實的心情。並沒有（獲得情報），或許是連哈洛特也無法這樣做，果然（他）正身負著什麼重大的秘密吧。
無論怎麼想哈洛特都明顯不是一個普通人。


(嘛啊，現在比起這種事還是先專注在眼前的事情上吧。似乎是個無法放鬆警惕的對手呢。)


修正偏離了軌道的思考，艾露為了讓內心不被探查而鐵壁的，盡管如此（還是）浮現出自然的笑顏地（進行）與尤斯圖斯的內心的互相探查的挑戰。

「但是真虧（你們）能知道哈洛特的事情呢。」


「大概是某處的陰險小人隨意來回吹噓的成果吧？」


「（還真）不知道有那樣的人啊，是與只會真實的敘述關於你的事情的我完全相反的存在啊。」


「啊啊，多虧了（那人）去哪裡都被沐浴在煩人的視線下真麻煩呢。」


「你有那樣的纖細的功能（還真是）讓我驚訝啊，說不定是能留存在人類史上的（大）發現呢。」


真是/真敢對我隨意開口啊，哈洛特在心裡憤恨不平地想著，那個感情無法掩蓋地從表情以及言語中滲透了出來。


不用說，把哈洛特的惡評流傳出去讓印象惡化的不是他人就是尤斯圖斯。是稱作‘讓其處於孤立無援的狀態而容易地束縛在身邊’的計謀吧。想要幫助只有不好的傳言的人的奇特之人是不可能出現的，現階段尤斯圖斯的意圖非常成功。
因此（哈洛特）托他的福陷入了領受騎士殺手這種極其危險的異名的窘境。


加上從正住著的研究所的職員（給予）的評價也非常不好。一方面，在他們看來就像是有個忘恩負義也無妨的殺人鬼在自己身邊（也是）無可奈何的，哈洛特也多少有些過錯。
直截了當地說就是（哈洛特）對赤裸裸地展現敵意的他們膽怯了。然後如果說後續如何的話，就是變成了為了過日子而在除了自己的房間以外的研究所內常時開啟開關了，不這樣做的話就無法保持平靜。（如果）要找借口/說理由的話，人類的敵意、惡意比與強大的怪物對峙更加使人害怕。
因此哈洛特的毒舌加劇惡化，從而陷入了進一步讓職員們反感的惡性循環裡。理所當然的，其結果就是現在的狀態了。


「不過，我對哈洛德感興趣的所謂的星光體的運用有點在意吶，能說給我聽聽嗎？」


「是，我在研究能否用科學的輔助來提高依靠個人資質的魔法的使用的泛用性——」


莉法親自開發的科學與魔法的混合技術，重要的是為了隱藏那門技術還正在構想的階段轉移向實用化的階段而欺瞞住（尤斯圖斯）。
這樣做的理由有好幾個，最大的理由是為了從尤斯圖斯那裡得到技術或則創意來強化莉法的力量。因為與冰龍的戰鬥中感到攻擊威力不足，因此判斷有強化的必要。
本想之後（把她）與萊納他們歸攏到一起再暗地裏插手的，這種方法更有效率吧，但是術業有專攻。


早晚會加入主人公隊伍的莉法當然不得不與尤斯圖斯戰鬥吧，那時候攻擊手段被知道的話會不利吧，即使那只是紙上談兵的理論。
但是即使是尤斯圖斯現在的時點也難以想像會把與莉法戰鬥的可能性的放在心上，而且即使知道了對手是莉法也難以馬上推敲出對策。（F：總覺得FLAG已立……）
那個時候被萊納他們妨礙的計劃的修正也完成了吧，（F：追われる=おわれる，作者這裡錯字了吧）而且哈洛特打算從背地裏介入手段高明地消化掉原作的事件。幾乎沒有（處理）修正計劃以外的事情的時間吧。
正因如此在知道風險的前提下，把莉法帶到研究所了。雖然是設想之外的事情，但是也可以說是個絕好的機會。


「……嗯，能理解哈洛特（為何）會感興趣了。」


話告一段落了嗎，聽著莉法展露的技術論的尤斯圖斯漏出了那樣的感想。順便一提雖然哈洛特也在聽著，但是因為專業術語太多，從途中就開始左耳進右耳出了。
雖然莉法從外觀來看像是一個孩子似的少女，但是其頭腦時而開發出抗體藥，時而看穿並阻止尤斯圖斯的計劃的意圖，是個被稱為天才的優秀的人。那樣的天才們的會話平庸的哈洛特是不可能跟上的。


「edo，因此怎樣？有什麼能改善的地方嗎？……」


「有幾個不實踐一下就不能說清楚的在意的部分。雖然告訴你也無妨，但是我也是處在相當忙碌的立場。」


尤斯圖斯把視線轉向房間的時鐘，差不多要到時限了吧。


雖然沒有得到建言的莉法「是，是這樣啊」的沮喪地回話了，但是接著尤斯圖斯說出了令人意外的話。


「但是確實那個構思和著眼點很出色。如果你方便的話就暫時逗留在這裡好了。有時間的話（再進行）各種各樣的討論吧。」


「誒，這樣好嗎？」


在想‘糟糕了’之前，莉法上鈎了。不，在這之前沒想到尤斯圖斯會削減自己的時間來接納（莉法）。畢竟是那個對人淡薄的尤斯圖斯啊。
莉法提議的技術論是如此的觸動了他的琴弦吧。


但是如果變成長期逗留的話風險會變大。如果漏出任何一個馬腳，從那裡順藤摸瓜的話哈洛特他們身負的秘密會有暴露的可能。


「等等莉法，如果做了那樣的事情的話回村（的時間）會遲到，我們撒謊遠行的事情就會敗露喲。要是被叔叔知道的話，不受到嚴厲的訓斥是不會了事的，明白嗎？」


艾露在那樣的絕境中插嘴了。不是很清楚是現在的這個瞬間忽然想到的嗎？還是預先準備好的嗎？令人驚奇得自然的把無法長期逗留的虛假的理由列了出來。
雖然莉法一開始也是一副在說什麼呢的不明真相的茫然若失的表情，但是在正確把握事態後臉色稍微蒼白了。從旁人來看宛如正在想像艾露說的叔叔的嚴厲的訓斥而膽怯的樣子。


「是怎麼一回事？」


「我們出生在小村子裡、大部分的村民靠種地或則養殖家畜過活。因為是這樣的村子，執著於科學的莉法該說是稍微有點不合群嗎？家人對她‘快停止那種假冒研究者似的事情’的嚴厲地說教了。」


艾露正在說的是原作中正環繞著莉法的環境其本身，這不是謊言。
雖然對為什麼艾露會知道感到疑問，但是莉法毫無驚訝，以難為情的表情低下了頭。也就是說，是莉法在這幾天裡自己說出來的吧？似乎在僅僅數日裡（兩人的）友誼已經加深到連這種赤裸裸的對話都能進行的程度了。


「此次雖然是到阿斯提斯為止的遠行，可是撒了謊對家人說要去王都觀光，因此難以長期逗留。」


「嗯。那麼，寬限是幾天？」


假如是哈洛特的話會什麼都不想地立刻回答「沒有」吧。
但是，艾露並沒有那樣回答。隔了幾秒後，以奇妙的表情回答道。


「兩個星期就是極限了。」


「嘛啊，就這些嗎？但是和我想的一樣。你很聰明，如果當場‘沒有時間’的否定的話就會覺得很奇怪了。」


哈洛特遲了一步才理解了這句話，然後驚出了一身冷汗。
從剛才的話來計算艾露她們從村子去阿斯提斯以及去王都為止花費的移動天數的差，沒有（寬限）的話會很奇怪，而且與哈洛特在阿斯提斯相遇後是一起搭乘空船來王都的。鑒於哈洛特花費在任務上的時間和到歸來為止的天數的話，那就很清楚了。
而且普通的考慮的話，只有小村子裡的少女二人出門是不會使用空船這種高額的移動手段的。（F：作者這裡居然透露性別了？）即使好一點也是乘坐馬車，最壞的情況是徒步移動。不管是那個，與空船的速度相比判若雲泥。


以那樣的狀況順路去王都，無論經過王都還是返回村子是否是正常的路線，假如以阿斯提斯的距離來考慮的話，與當初的預定產生大幅度的餘裕也沒什麼好奇怪的。
假如比預定晚了的話，那麼從最初就不會請求與尤斯圖斯相見吧。無論準備了什麼樣的理由，她們在這裡的此時此刻，沒有時間上的餘裕的事情是不可能的。


（哈洛特）認為艾露的謊言是滴水不漏的，完美的。
但是對尤斯圖斯來說，何止是被拒絕，反而給予了暫留確定的過量情報。
而且最後的一句話，那是完全地在懷疑艾露她們的暗示吧，這下不能貿然行動了。


「回去的時候也會安排停留在離你們的村子最近的鎮子的空船，那樣的話逗留的日數還能延長吧。」


那樣的尤斯圖斯的提議，對哈洛特來說宛如聽到了死刑宣告一般。（F：所以說不要亂立FLAG啊···）
