在研究所用地裡有個庭園。在庭園的中心設有石造噴水池，從水池分支出來的水路將澄澈的水潺潺流出。
　對於那些水的流動以及花壇的百花爭艷不屑一顧，坐在長椅上的哈洛特把緊扣的雙手放在膝上眺望天空的遠方。雖然雙瞳裡映照著青空，但哈洛特的雙眼並沒有看著任何東西。心情只有沉重的”後悔”兩字。

（太得意忘形了……）

　名為艾露的原作角色成為了可靠的友方，無法否認自己因此而感到得意忘形。
　對方可是賈斯特斯阿。是最終boss阿。
　明明決定好要謹慎行動的，可是一旦到了情勢有利的時候卻草率行動，真痛恨自己的愚蠢。

最糟糕的是可能成為王牌的艾露被徹底懷疑了。要是艾露被盯上的話即使是單獨行動都有可能受到限制。
　這樣一來確保有力人士和萊納他們強化就會回到原本的速度。要是因為被懷疑使得監視變得更為嚴格的話，說不定會變得比起預期的還要更糟。自我厭惡的激流在哈洛特的胸中激蕩。
　一個人影從無精打采的哈洛特下方接近。哈洛特的視線雖然依舊朝向天空，卻隱約能察覺那是誰的氣息。

「可以坐在旁邊嗎？」

「……既然要問那一開始就別坐」

「可是，這邊也不是哈洛特的指定席吧」

　直截了當打斷哈洛特挖苦的艾露就這樣坐在一旁。話雖如此兩人之間仍空著能夠再坐下一人的空間。
　兩人就這樣誰也不開口，靜靜的讓時間流逝。

　雖然想說在如此人煙稀少的地方兩人獨處會不會又要被懷疑了？但是又馬上想到反正也已經來不及了。賈斯特斯的那番話毫無疑問是在威脅的說著「我盯上你了」。
　既然如此乾脆正大光明的主張”只不過是在閑聊”的話說不定不會被追問呢。在如此視線廣闊的地方的話不管是誰接近都能一清二楚。也不必擔心被偷聽。
　在哈洛特考慮著這些事，艾露總算開了口。一開頭就是道歉。

「非常抱歉。剛才不光是沒得到預期的結果，還給了他趁虛而入的機會」

　哈洛特沒能對那番話立刻回應。
　艾露沒有必要道歉。不如說在那樣的情況下能不犯下致命錯誤就了事，就是多虧了艾露的支援。說到底艾露是處裡情報的人，這次被分配的職務並不能說是適才所用。
　錯的是判斷錯誤的自己，這樣的感受非常深刻。總之目前完全就是在自我厭惡中。

「少臭美了。已經說過我對你不報有任何期望了吧」

「……這樣啊，說的也是」

「你要把那當作是自己的錯而覺得有責任就隨你的便，但是別對此念念不忘影響別人。要是還有可能陷入種狀態的可能性話現在馬上把自責的念頭給我丟掉」

「這是在鼓勵我？」

「你覺得有可能嗎？」

「也是呢。但是，嘛，既然是這樣的話就轉換下心情吧」

　艾露雙手往上伸個懶腰。也許是錯覺，他的聲音和臉色變得輕鬆了些。
　哈啊的一聲，大聲的喘了口氣。然後繼續擺出一臉有些困擾的表情。

「問題是，雖然我這樣就恢復了，但是莉法可就不一樣了」

「你說什麼？」

「似乎是在後悔反射性接受賈斯特斯的邀請這件事喔」

　這真的就是怪錯人了。同意莉法同行，而且說了好多次只帶到研究所為止的就是哈洛特本人，她只不過是被利用、卷入了而已。
　就算以莉法的立場來看，比起哈洛特，賈斯特斯那邊更為利害一致。實際上變成那樣會很困擾所以至少要避免這點。
　從表情上感覺到哈洛特一副難以理解的樣子，艾露歪了歪頭。

「有那麼令人驚訝嗎？扯到朋友後腿的話可是會相當介意的喔」

「……我可不記得和那傢伙變成朋友了」

「哈洛特的朋友不多呢，大概啦」

　艾露帶著像是看見什麼令人吃驚的東西的眼神這般說道。對此哈洛特無法反駁。
　說到朋友最先想到的就是伊月吧。雖然最近見面的頻率也變少了，但是目前並沒斷絕密切的往來。交情將近八年。
　但是除此之外就想不到符合條件的人了。

　五年前和萊納在武斗大會戰鬥之後也不是能夠稱為朋友的關係。和羅賓森、希德、艾琳以及騎士団得同期生們也是類似的關係。打從離開騎士團以來一次也沒見過面。
　和宅邸傭人千比起來在精神年齡上雖然是哈洛特更為年長，但由於實際年齡有差距而使得朋友的感覺相當薄弱。然後和繪里香更是水火不容的關係。
　就結論來說哈洛特的朋友只有伊月而已。再次審視就會發覺除了人際關係薄弱之外交友關係也相當狹窄。基本上不管是由自己或是對方接近都會只會受到言語攻擊，所以會這樣也不是沒有道理。
　哈洛特為那樣的自己辯護，從口中說出酸葡萄的話語。

「單純互相勾結的關係是不需要的。尤其是朋友」

「這點應該是因人而異吧。對莉法而言似乎就相當重要呢」

　以目前為止一路上不斷被嘲諷的結果而言，自己有沒有被哈洛特當成朋友還是一個迷，所以也不是不能理解那份的心情。話雖如此若是以草率的心情去安慰哈洛特的話，就會演變成在那張嘴上火上澆油吧。

　光從艾露的話聽來感覺似乎有些沮喪，所以哈洛特想要委婉的表達他並不在意。
　因此目前必須不得不先把這些擺一邊去。

「哼、那種事怎樣都好」

　說實在並不是怎樣都好，但因為有事要想先跟艾露說所以硬是改變了話題。趁現在不太需要擔心會被誰聽到的時候傳達會比較好吧。

「比起這些，來談談要交給你的工作」

「說吧」

　察覺到氣氛的艾露將坐姿改正。
　想要交給艾露作的有兩件事。但是，在那之前必須說明哈洛特在任務的空閑之余私下募集成員組成的集團。

「把你的力量運用在活用我所建立的組織上吧」

「哈洛特的組織？」

「就是名為『弗里艾里』的傭兵集団」

　在原作中是辭去騎士團的寇迪募集流浪傭兵所設立的組織。從護衛、戰爭、怪物的討伐到尋找寶物都能做，是個近似於萬事屋的組織。
　但是由於哈洛特的諸多行動，目前寇迪仍隸屬於騎士團。豈止如此寇迪還比原作更出人頭地。

　原本存在著得到弗里艾里的協助來通關的場景，但是卻從寇迪辭去騎士團這個大前提就開始崩壞。那樣的話弗里艾里的設立將會不復存在。也就是說這恐怕會對原作的進展造成障礙。
　所以哈洛特就自行設立了弗里艾里。所幸由LP農法產生出的利益一部分以タスク和哈洛特的名義好好的留著，所以並沒有被初期費用的資金來源所困。

「要我來運用那個集團？我從來沒做過戰鬥指揮喔」

「那些由現場人員來做。要交給你的是弗里艾里是否採取行動的判斷許可權限。另外，要如何行動也是」

「……要給新人的我那種權限，認真？」

　可以理解艾露會想要這麼說的心情。畢竟這大概又是一個難以說是適材所用的指示。
但是能看得出來艾露有能夠勝任這份職務的能力。艾露是能夠以眾多情報將狀況正確的、廣泛的而且深入掌握的人。盡管戰鬥指揮和軍師的職務很困難，但還是能夠在組織的營運上發揮他所擁有能力。
　更何況在人員不足的哈洛特陣營中，並不存在看上去比艾露更能指揮的人。要是艾露沒能偶然成為同伴的話，哈洛特也會不得不讓傭兵裡的某人擔任這個職務吧。不管是哪個，名為負擔過重的不安都相當的大。

「組織的行動方針是由我來決定，必要的指示由我這邊發出。處裡指示以外的工作細節以及我無法抽身時指揮弗里艾里就是你的任務」

「跟我說得這麼簡單。這不是責任重大嘛」

艾露說著呀勒呀勒，嘆了口氣。
　嘴裡說著責任重大的同時表現出的反應卻沒多大。豈止如此還聽得到他刻意小聲的說著「難道說，我被相當信任……？」。
　理所當然艾露那游刃有餘的嘟囔被無視了。

「順帶一提弗里艾里的成員有？」

「有十四人，但是還不夠。幫我在你們的情報網裡選出優秀的人」

「可以是可以，那錢呢？選出傭兵要是沒有相應的錢會有困難喔」

「僱用傭兵這種程度的小錢就按要價支付」

　這不是在開玩笑，哈洛特名下的資金早已膨脹到連這點程度對他而言都不值得一提的額度了。要是不用等待死亡flag和世界崩壞的未來之類的話現在應該會馬上隱居過著自在的生活吧。
不過說到底嘛，要是沒附身在哈洛特身上，大概就不會去開發LP農業法以及重整皇家了，想要賺那麼大一筆錢也會很難。

「還真是大方呢。那筆錢到底是從哪來的？」

「沒必要跟你說得這麼詳細」

「可惜。嘛、反正內容我知道了，還有我想要親眼看看那個弗里艾里到底是什麼樣的感……」

　說到一半停了下來，然後艾露像是在傷腦筋一般呻吟著。而他的視線是往研究所的建築物方向看去。
　說得仔細點，恐怕是到剛才為止和賈斯特斯一起的接待室那一帶吧。話說得如此含糊，可想而知後面有多吃不消。
由於剛才的會面導致艾露被認為是需要注意的人這點不會錯。賈斯特斯十分謹慎，難道會讓對方在自己身邊肆意妄為嗎？
　沒辦法樂觀到那種程度。畢竟才剛因為得意忘形吃了苦頭。此時被警戒的話，就應該要先觀察後再展開行動。

「如果有策略能夠鑽那傢伙監視空子的話，要現在馬上去嗎？」

「還請容我拒絕。嘛那個方法會再慢慢考慮，不過我這邊也有事要拜託」

「……說」

「首先是關於和弗里艾里的接觸，我想要一個人去。為此我想要能夠證明是哈洛特使者的物品」

「說說理由」

「這是為了混淆賈斯特斯的眼線所必須的喔」

　一個人行動較為不顯眼，艾露應該是打著這樣的算盤。
　確實和哈洛特一起會因為其惡名而相當顯眼，看起來完全就是一副有什麼企圖的樣子。現在也是這樣吧。

「所以希望能事先傳達我會一個人去弗里艾里這件事。要是能順便把我的容貌、年齡、性別之類全都隱瞞就幫大忙了。姑且是因為想要隱瞞奇菲爾特的事，所以不太想要提供多餘的情報」

「不是想要宣傳奇菲爾特之名嗎？」

「那頂多只是為了情報收集還有提高身價的應用而已喔。因為私事而被得知名號的風險很高」

「嘛、能順利讓工作進展的話就好」

　能理解艾露所說的，並沒有拒絕的理由。要是因為拒絕要求而演變成交涉決裂的狀況也很令人困擾。
　如果在合理範圍內就盡可能答應艾露的要求。艾露雖然認為自己似乎是變成了部下，但實際上在哈洛特這邊看來已經是”成為伙伴了”的狀態。

　但是這樣的話在原作中會對萊納一行人報上名號，是因為和身為一族的利益有所關連。說不定是支援萊納他們就能知道找到星之記憶的方法
　也就是在遊戲系統上硬是套上合理性的各種解釋嗎。

「幫大忙了。還有最後一個」

　非常深入思考時被艾露的話給停了下來。
　這不是現在應該要考慮的事。

「還有啊。真是厚臉皮的傢伙」

「別這麼說嘛又不是什麼大不了的事。希望你明天中午能空出幾個小時的時間」

　真的不是什麼大不了的事。
　明天，不如說接下來暫時都沒有任務的預定所以基本上是閑得發慌。時間要多少有多少。前提是沒有“大意的話就會死”這種聽起來特別危險的前提的話。

「不是無聊的事情吧？」

「當然是重要的事囉。對我們的今後而言呢」

艾露浮現出意義深遠的笑容。對於包含在其中的意義，哈洛特沒能察覺。
