在庭園和艾露討論完的隔天，哈洛特在太陽尚未升起且有些昏暗的黎明時段起床。
　在自己的房間內迅速準備完成後，從四下無人的研究所無聲無息的走到屋外。手中握著和冰龍戰鬥時使用的兩把劍。
　在距離研究所有段適當的距離後，哈洛特以看不見的敵人當成對手，感受那股氣勢，盡情的揮舞那兩把劍。
　而且不光是劍，還更進一步在斬擊的間隔中夾帶拳擊和踢擊等打擊技。

　這是在將近八年的時間裡幾乎每天都會做的自我訓練。和剛開始的時候比起來威力、速度、斬擊都可以說是到了相當懸殊的程度。是能將眼前所見之人壓倒，野蠻而流利的剣舞。
　說得明白一點，這只不過是在練習掌握遊戲裡的combo技而已。對哈洛特而言這感覺上是個兼具實用性的興趣。
　不過正如「堅持就是勝利」這句話所說，就算考慮到哈洛特擁有很高的身體能力，這依然是本人的努力所帶來的結果。若不是這樣的話，舜殺兩條冰龍就不會是能夠如此輕易做到的事了。

　發揮無窮盡的體力，一口氣進行兩小時不間斷的訓練。在結束時變得滿身汗，即便如此，那驚人身體也依然保有十分充足的餘力。
　沖澡後洗去汗水的哈洛特，在開始慢慢出現職員的研究所內旁若無人的闊步前進。當然開關早已切換完畢。
　拜此所賜才能對一如既往刺過來的敵意視線毫不畏懼，順利的抵達目的地。

　抵達的是具有開放感的研究所內部餐廳。牆壁的角落鑲著一面玻璃，剛升起的朝陽從那兒穿近來照耀著餐廳內部。
　這個餐廳除了白天和夜晚之外，在清晨時也提供給通宵的職員使用。
　打從置身於研究所以來哈洛特就是這裡的常客。毫無例外，食堂的工作人員也厭惡著哈洛特，不過因為已經感到放棄了倒是沒什麼大問題。
　哈洛特隨意點完菜單後，將取得的早餐拿到窗邊的雙人座位，在他的固定位置坐下。順帶一提，現在的時間人相當少所以沒那麼引人注目，但是到了擁擠的午餐時段，哈洛特周圍的座位經常會空著。再加上哈洛特還要時不時沐浴在惡意的視線裡甚至是背地裏的閑話。
　用正常的精神說不定會變得無法再次踏入餐廳，但是有了切換開關後這也成不了什麼大問題。
　哈洛特的邊緣化正穩健的沿著惡化的路途一直線前進。

　當哈洛特一邊進行非常悲哀的自我分析一邊吃飯的時候，有個吵鬧的集團進來了。其中也有莉法和艾露的身影。集團大約十人，除了莉法和艾露以外都是男的。
　兩人周圍的是這個研究所裡相對年輕世代的人。話雖如此最為年輕的男性也有
二十多歲，和莉法相比差了十歲以上。在哈洛特思考著”說起來莉法是幾歲來著”這種無所謂的問題時，莉法一行人來到餐廳中央附近，坐在可坐二十人長桌的座位上。
　距離哈洛特稍微有些距離，這距離雖然聽不到交談聲，但卻能清楚的看見她們的身姿。

　恐怕是想要增進關係之類而聚集的人吧。時不時能察覺從男性們傳來的企圖心，不過在男女比例九比一的男人堆裡這也是無可奈何的。莉法雖然外觀年幼而亮眼，但以這個世界的基準來看，交往當然沒問題，即便是結婚也不會被人從後方指指點點。
　不過在哈洛特看來完全就是個中學生，言行方面偶爾像個小學生，所以圍著她的成年男性們就成了一幅洋溢著犯罪氣息的景象。
　話說回來，另一邊的艾露是男是女仍然不明，若是男性的情況下，周圍的男人們會表現出什麼樣的反應實在是令人相當感興趣。

　想著這些事時，哈洛特突然和艾露對上了眼。只見艾露一瞬間浮現出笑容並微微點頭。
　哈洛特和艾露之間的關係並沒有好到有能夠使用眼神交流的默契，關於這個動作應該是在說「我會盯著點的，你放心吧」的意思吧。畢竟哈洛特昨天才事先囑咐過艾露”避免和尤斯特斯的接觸，盡可能讓莉法獨自一人”。
　針對哈洛特的不安，那個動作或許還包含了“沒事的”的意思在內。

　基本上因為艾露的高規格，那方面還頗受哈洛特信任。因此哈洛特也抬了抬下巴表示「知道了，所以給我專心在妳那邊」。不知道是不是因為意思傳達到了，艾露加入了眾人的暢談之中。
　對艾露而言那應該也是收集情報所需要的時間。

　綜上所述，哈洛特回到自己每次必點的餐點上，將吃慣的食物一言不發的往嘴裡送。
　不到十分鐘盤子就空了。正當哈洛特站起來要離開餐廳時，不知為何周圍開始騷動，而且還是以哈洛特為中心。
　哈洛特確實是被厭惡到了極點，但是他對於這種反應卻完全摸不著頭緒。心想”這到底是怎麼回事”而停下腳步的瞬間，後方傳來了聲音。

「把我們擺一邊是要上哪去呢？哈洛特」

　在那裡的是艾露。旁邊被拉著手的莉法也在。還帶著些許不快的表情。
　那剛才的那群人怎麼了呢。往兩人原本坐著的位置一看，男人們的充滿憎恨的視線正看向這裡。
　”兩位美少女被可恨的傢伙奪走，離他們遠去”也許他們都是這麼認為的。和平常比起來是在不同意義上的恐怖，所以哈洛特就把這些當作沒看到。

「我要去那跟妳們無關吧」

「有阿。昨天說了要抽空對吧？」

「那是在說上午」

　現在比起說是上午，用清晨更為恰當。用時間來說就是約七點半。
　會把這個時間點稱為上午的人非常罕見。說不定艾露就是那些罕見的人。

「之前聽過了，哈洛特基本上很閑對吧。所以才想說要早一點」

「就算是這樣，你也沒有理由不先問過我」

「那就對不起啦。難道說接下來有事？」

「……」

　完全沒有。而且還閑到就算被問說”要不然現在開始去旅行”都可以作伴的程度。
　不如說自己還想要主動提議去皇的溫泉泡澡。身為日本人的心時常在追求著泡澡。

「要是可以的話就拜託了。而且這是第一次的三人約會，我想時間多一點會比較開心」

「約、約會！？」

　莉法突然大聲的叫了出來。拜此所賜在遠處圍觀哈洛特一伙的職員們也聽到了那衝擊性的單詞。
　就在那瞬間，從眾多單身職員那傳來了殺意的波動。說不定有一天會喊著「和塵埃一同消滅吧！」襲擊過來。雖然能想見得到一對一接近戰不可能會輸，但要是化身維修羅的集團以多打少的話，一個不小心被他們給滅了也是有可能的。會忍不住讓哈洛特的心臟停止吧。

（……不對！現在不是想格闘遊戲的時候！）

　因動搖而不斷錯亂的思考總算是扭正了。不過能讓哈洛特動搖到這種程度，可見艾露所放出”約會”一詞的威力之高。
從莉法也很驚訝這點看來，這應該是艾露的獨斷吧，不過艾露不會是在這種場所不小心做出引人注目言行的人，應該是看準了什麼才投下了三人約會這種虛假的炸彈。

　可是在場能理解這點的只有哈洛特一人而已。
　從旁看來，就是一位全場一致討厭、人類底層的差勁人渣，在兩位美少女陪侍下一同前往街上的情景。難保不會出現被”這下必須在莉法和艾露遭受毒牙之前去救她們！”這種義憤所驅使的人。
　為了避免被卷入麻煩事，哈洛特企圖戰略性撤退。

「啊、哈洛特。我們會在正門那邊等你唷ー！時間是――」

對著哈洛特離去的背影，艾露繼續得意地對著眾人大放厥詞。艾露的追擊毫不留情，不過也因此讓哈洛特明白了這是在故意引人注目。但既然要這麼做，至少希望能事先跟自己知會一下，關於時間的事情以及其他的事情啊。
　畢竟這種狀況就是個刻意製造出來的麻煩。


如此這般哈洛特從一早就被削去大半的精神，然而艾露指定的時間馬上就快到了。哈洛特將背後靠在研究所正門口的某個門柱，雙手抱胸板著臉等待人的到來。

「呀啊、久等了」

　等待的其中一人---艾露就像什麼事都沒發生過一樣出現了。在那爽朗的笑容面前，完全湧現不出想要抱怨的心情。不過比起笑容，哈洛特更希望艾露能說明為何要那樣做的理由。
　由於餐廳的事似乎早已傳遍研究所，到現在還是有憎恨的視線從四面八方飛來。雖然感覺不到生命危險，但也相當令人郁悶。

　不過哈洛特最為在意的是舉止可疑的莉法。

「早、早上好……」

　首先，一副無精打采的樣子，打招呼時也沒有和哈洛特對上眼，而且還聽得出聲音因為緊張而顫抖著。
　根據以上要素哈洛特得到了一個答案。

（難道說，這傢伙會這麼沮喪是因為被尤斯特斯給釣上了？）

　確實之前哈洛特有說過不要讓對方有機可乘。莉法因為沒能做到這點而對哈洛特感到歉意，同時也害怕挨罵。
　雖然事先聽艾露說過了，但是卻沒想到會沮喪到這種程度。那縮小的身姿簡直就是被訓斥的小孩。

　哈洛特踏出一步，莉法嚇得跳了一下。
　無視莉法的舉動，哈洛特靠近後將左手放在莉法的頭上。接著用力一把抓住。 Iron Claw又再度降臨。

「好痛好痛好痛！」

　看著痛到快暈過去的莉法大約三秒之後才將左手放鬆。
　不出所料，恢復自由之身的莉法瞪著哈洛特。

「你幹什麼啊！」

「既然醒來了，那就走吧」

　完全不把抗議當作一回事，哈洛特率先走進了門。
　跟在身後的莉法邊走邊發出抗議，但她的話全被當成了耳邊風，而艾露看著這樣的哈洛特，苦笑著在他耳邊斟酌適當的措辭。

「這樣就和那件事抵銷了吧？……大概」

　大概是多餘的，不過哈洛特對於艾露能夠正確掌握自己的言行到這種地步感到有些驚訝。
　從莉法的性格看來即便哈洛特在口頭上原諒，她大概也會難以釋懷吧，所以哈洛特才會突然做出那樣的舉動。說到底是因為哈洛特判斷過如果要自己用說的方式去安慰或勉勵的話，不知道會跑出什麼樣的粗暴言語，所以才會那樣做的。
　這是從外表非常難以理解、哈洛特風格的關心方式。雖然平常基本上是行不通的。

　在那之後，莉法在中央街道上都一副不情願的樣子，不過一到了被稱為王都門面的主要街道上就一口氣恢復了心情。而且還一邊”哇啊ー！”的大聲歡呼一邊跑來跑去。完全就是鄉下人來到大城市的模樣。說不定是把剛才失落的心情給忘得一乾二淨了。
　在艾露微笑的注視著那身影時，哈洛特用其他人聽不到的聲音對艾露說道。

「這出鬧劇是怎樣？」

「我認為既然被懷疑的話，那乾脆試著反過來先一步引人注目」

　這是大概是以艾露的方式思考過後的結果，但是看不出這到底有什麼意圖。
　在眾人的視線下做出那種事的話，不光是哈洛特，連莉法和艾露在研究所內也會變得非常醒目。或許這是為了讓尤斯特斯難以行動所做出的牽制。
　但是能想到的也就這樣。沒涉及到原作知識的話就是如此。

「話說回來，哈洛特，昨天拜託的”能夠證明是你的關係者的物品”準備好了？」

　艾露突然改變了話題。順帶一提莉法正在販賣古怪雜貨的店鋪裡專注的盯著展示櫃看。對此，哈洛特心裡想著”原來還是有女孩子方面的興趣啊”這類失禮的事。

「拿著這個就會被認做自己人」

　說著說著，哈洛特就拿出了一個銀制鑰匙。上面刻著某種花紋，也就是弗里艾里的象徵圖案。委託的並非王都的工匠，而是在任務中途休息的小鎮裡的工匠。這個鑰匙是不惜用這種迂回的方式所製做出來的逸品。
　哈洛特順便也把理應只有自己知道的內容，以及以艾露成為組織的指揮為主旨的親筆信也先交過去。

「這是進入秘密基地的鑰匙？」

「徒有外表的裝飾而以」

　這是為了讓弗里艾里的人能順利確認而製做的，所以並沒有作為鑰匙的功用。
　不過就算到第三者的手上，大概也會因為鑰匙的形狀而去尋找能夠使用這把鑰匙的門吧。鑰匙的造型這部分就變成了讓人懷疑自己是不是被誤導的形式。雖說講白了就是結果論。
　順帶一提目前組織裡的成員也被授予帶有相同圖案搭配的腕輪或銅幣。由於這些是凝結了洗練技術的手工藝，因此花了不少錢，不過大致上令哈洛特相當滿意。哈洛特是"凡事都先從外表開始"這種傾向的類型。
　拿到無法使用的鑰匙後艾露一臉不可思議的表情，不過姑且是接受了的樣子。

「哼ー嗯。話說最重要的秘密基地在哪？」

哈洛特一語不發，拿出另一張紙。上頭記載著的場所理所當然不會是被稱為"尤斯特斯腳下"的王都。話雖如此要是距離王都太遠的話在緊急時會難以迅速行動，在小村莊聚集人群又會過於顯眼。
　遠到讓尤斯特斯的影響力難以涉及的程度，和其他地區相比又要有發展且人口較多的地方。弗里艾里的根據地就在那。

「別犯了搞丟之類的錯誤啊」

「了解。那關於工作的事就先告一段落，一起享受觀光的樂趣吧」

「我應該沒有去的必要吧……」

　畢竟住了五年以上幾乎沒有不知道的地方。
　哈洛特不由得嘆了口氣。一想到僅僅只為了說這些事而演變成這樣的事態，頭就痛了起來。
　對此艾露的笑臉絲毫不變。

「別這麼說嘛。就算對我們來說是個毫無新鮮感的街道，對莉法……喔斗」

　對向而來的男性輕碰肩膀使得艾露一個踉蹌。雖然還不到會跌倒的程度，但哈洛特還是瞬間抓住那纖細的肩膀撐住艾露。
　是相當奢華的身體。艾露的正確年齡即便是官方也沒定下來，用外觀判斷的話約在15、16。到這種年齡的男性有可能這麼纖細嗎？
　雖然目前為止完全沒有留意，但哈洛特卻突然想到了有那麼一回事。在某種意義上，艾露是原作角色中謎團最多的人物。

「謝謝。意外的溫柔呢」

「別開玩笑了你個蠢貨」

　溫柔，哈洛特面對這許久沒聽過話語感到害羞，一下子就把手放開。看到這個舉動的艾露偷偷的笑了。
哈洛特為了隱瞞害羞，走向像是迷路的小孩般慌張四處張望的莉法那兒，看著她防止她走丟。
