近乎完美的突襲，劍的揮動也很銳利，這個時機別說是回避了，連防御也很難做到吧。（但是）哈洛特在那個一擊的面前（卻）下了這樣的結論——
——什麼啊，（就）這種程度嗎？


回避之類的總歸只是一般論，在哈洛特看來（那個一擊）遲鈍得都想要打瞌睡了。
哈洛特採取的行動只是像踩著舞步一樣降低了右半身而已。但是只是這樣對手的劍就揮空了。
仔細一看襲擊者的武器是木刀，雖然有威力但是殺傷力不足，從斬擊感受到的力度不足以對哈洛特造成威脅。
高高舉過頭頂的這一擊落空，使得襲擊者露出了致命的破綻。就這樣將其打倒並制服是件很容易的事。如今（襲擊者）的姿勢大幅向前傾斜，應該只能看得到哈洛特的足部那一帶吧。
哈洛特用左腳往（襲擊者的）緊握著木刀的雙手踢了過去。襲擊者因為木刀被彈飛而感到劇痛發出了呻吟聲。因為苦悶而變得扭曲的臉條件反射性地向上抬起。


年齡看上去五十歲左右，但也有可能是因為那嚴厲的神情和林肯胡使他看著顯老。嘛啊，襲擊者的年齡這種信息怎麼樣都好，哈洛特對那個男人放出了追擊。


像擺子/鐘擺一樣地拉回了因踢而抬高的腿，向著對方的肩膀落了下去。雖說是手下留情了，不過相應的踢擊感還是有的，這個全身都是強壯肌肉的男人總算是站穩了。（但是）其代價是一瞬間的僵直。
在對對方這意料之外的頑強感到佩服的同時，以不能動的男人的肩上的左腳為支點後一個空翻握住了剛才踢飛的木刀。就這樣在空中調整姿勢後用略微削減過的力道向下揮動了木刀。
此時終於解除了身體的僵直的男人為了保護頭部而將雙手交叉在前進行防御。即使他止住了攻擊手臂也會被打折吧。雖然（哈洛特）這樣想，但是木刀的斬擊在堅實的手感和金屬的碰撞音中被攔了下來。


從被破壞的衣服的間隙中可以看到有光澤的物質。如同忍者一樣的袖口中，似乎藏著像是護臂一樣的防具。說不定（襲擊者）擅長那種與（自己的）體格不相配的戰鬥風格。
但是即使防住了（斬擊）也無法連沖擊都一起消除。雖然防御（姿勢）被摧毀的襲擊者因為忍受不了（沖擊）而試圖後退，但是哈洛特沒有錯過時機放出了追擊。一邊抓住（襲擊者的）後頸並拉向自己一邊用膝蓋踢了男人的腹部。


「咕哈！」


男人發出了伴隨著唾沫的悶聲。盡管覺得很脏，（哈洛特）還是用左手抓住了男人的右手腕，右手抓住了頭用天生的速度所產生的推進力把（男人）向牆上砸去。
響起了啪轟！（的）驚人的聲音。
那個成為了決定勝負的一擊。整個身子被嵌在牆裡的男人在那之後沒有做出半點抵抗，試著放手後看到（男人）翻著白眼慢慢地摔倒在地。背後的牆壁凹陷了，產生了幾處龜裂。雖然（男人）相當堅強的樣子，但是（也）無法忍耐住那個一擊。
可是雖然擊退了襲擊者很好，但是哈洛特還是從嘴裡發出了純粹的疑問。


「這傢伙是誰？」


不知為何沉默支配了大廳，伊月給出了那個問題的答案。


「……這位大人是奧雷利安·貝魯利奧茲（Aurelian Berlioz），貝魯利奧斯家族的當家大人喲。」


「……」


在襲擊者其實是這個家的家主，並且自己還毫不留情地將其打趴下了的事實面前，哈洛特混亂了。
但是如果伊月說的是事實的話，又一個新的疑問湧了出來。


「哦，也就是說貝魯利奧茲的作風就是用剛才那極度野蠻的行為來歡迎客人麼？」


說實話雖然哈洛特並非沒有想過是因為真面目曝光而被不分青紅皂白的襲擊，但是為了逗留的自己的安全也有必要聽一下原因。可是因為注意力被分散，一如往常的嘲諷炸裂了。


「實在是無言以對呢。很抱歉讓您遭遇到危險之事啊。（讓我）代表愚夫向您致歉。」


聽到哈洛特的挖苦也毫不動搖低著頭這般說道的，是一位與“夫人”一詞十分相配，給人以知性印象的淑女。看來這位指著奧雷利安稱呼其為“愚夫” 的女性似乎是那個人的妻子。
在她的身旁有一位（哈洛特）認為年齡大約二十左右淺青色秀髮的女性，以及緊緊抱著那位女性腰部的用警惕的目光提防著哈洛特的少女。大概那兩位其中之一……或者說幾乎肯定前者就是伊月的結婚對象希爾維（Silvi）吧。希望沒有是後者的可能性。
然後雖然和自己沒啥關係，但那三位女性一點擔心奧雷利安的樣子也沒有。可憐的一家之主。


這之後在遊戲裡承擔奶媽一職的繪里香用她那名不虛傳的治癒魔法治好了奧雷利安。好像除了外表以外也好好地成長著，一邊遠遠地看著繪里香使用魔法，一邊「哦……」地漏出了一聲讚嘆說明哈洛特也很高興吧。
順便一說，復活的奧雷利安第一句話就是「能如此簡單就將老朽玩弄於鼓掌之中，老朽很中意（你）啊！」。那件事居然能讓他對自己抱有好的印象，這讓哈洛特在心裡將奧雷利安歸類到腦子裡長肌肉的那一類人去了。
據說他會對那些前途無量的年輕人做相同的事來確認對方的實力如何。當然伊月也被襲擊了，並且完美的應對了。說不定正是因為這樣，和希爾維之間才能發展到談婚論嫁吧。
雖然在哈洛特看來只是在為難別人而已。


基於希爾維「機會難得不如大家在一起吃個飯吧？」的提案——正如哈洛特所猜測的那樣——現在所有人正圍著一張圓桌子在吃著午飯。由於傍晚開始的慶祝會也會準備食物所以有所節制。
進行過最初的自我介紹後，雖然哈洛特打算徹底當個空氣（/阿卡林）的，但是左邊是奧雷利安，右邊是伊月，夾在中間根本無法置身事外。


「不過（真沒想到）伊月還會有像盧德這樣的朋友呢。」


奧雷利安一邊捋著他引以為豪的林肯胡一邊低聲說著那樣的話。雖說是林肯胡，但是林肯不在這個世界上，不過其他該怎麼稱呼才好哈洛特也不知道。


「意外嗎？」


「與其說是意外，不如說是最近的年輕人都很軟弱吶。我可是非常欣賞你與盧德這樣強大而且有骨氣的青年。」


「多謝稱讚。」


「……」


伊月向著嗯嗯點頭的奧雷利安微笑著道謝。而哈洛特則是始終一言不發，仿彿事不關己。那樣的應對會被稱作有骨氣，哈洛特打從心底裏覺得腦子裡長肌肉的人果然是難以理解的。


「皇家是武者世家，所以伊月先生的強大也是情理之中，但難道盧德先生家裡也是這樣嗎？」


可他的沉默抵抗成了徒勞，因為奧雷利安的妻子，布麗琪特（Bridget）向他投來了不開口就無法進行回答的提問。一旦發生問題的話伊月也會幫忙的吧，哈洛特定下了覺悟（開口說道）。


「和家世沒有關係，是我自身的天賦。」


將“鍛鍊”一詞替換成天賦而不是努力，不愧是傲慢的哈洛特。嘛啊，身體素質那麼高，就算努力的程度相同也會相對的更快更強地成長起來，所以說是天賦也不算錯。
然後奧雷利安咬住了才能這句話是個麻煩事。


「居然說是才能，真能說啊！盧德喲，你是幾歲開始握劍的？」


「八年前。」


「這麼說來就是從十歲開始嗎？和我所知道的那些高手相比，起步算晚的吶。那麼這份強大說是天賦也不算是騙人了。」


「當然。」


「順帶問一下，你都經歷了什麼樣的修行呢？」


「啊啊，我也想聽那個吶。」

伊月趁機加入會話。看起來希爾維和布麗琪特好像也有興趣的樣子。身為貝魯利奧茲家三女的諾艾莉婭（Noelia）好像對此毫無興趣，正與鄰座的繪里香嬉戲著。希望這三天就這樣過去。這樣的話哈洛特的工作和操勞會格外的減少吧。


「並沒做什麼特別的事情。只是在空閑的時候揮揮劍，狩獵一下魔物而已。」


「以前還亂來，好幾次變得破破爛爛的呢。（我）看到（你）骨折的時候可是非常吃驚啊。」


「嘛啊，那可真是不得了呢。」


「看起來好痛……」


「老朽以前也做過那種胡來與魯莽的事情呢。（看來老朽）和盧德好像很合得來啊。」


合你個頭啊，（哈洛特）在心中痛罵道。雖然不討厭熱血漢，但是（他的這份）熱情可不是一點半點，因此想（與其）保持適當的距離。


「但是看來真的沒有積累特殊的鍛鍊吶。雖然說是有空閑的時候，不過那個是多久呢？」


被那樣詢問後哈洛特回想起剛覺察到這個世界的時期。雖然得考慮各種各樣的事情以及有許多必須得事先採取措施的事情，但是因為是孩子所以幾乎沒有時間上的拘束。
由於被‘非得為了將來而變得更強’（的）強迫觀念所驅使，以及因為承受著種種問題而所產生的不安與壓力也難以宣泄。還有，對‘能實際地使用遊戲的技能’（的）期待也很大吧。
不管怎樣雖然不如現在（的鍛鍊）程度，但是從那時起為了充分利用無窮盡的體力，（哈洛特）有著‘真的如文字所說的把空閑的時間全都花費在鍛鍊上’的記憶。


「雖然並沒有明確的計算過，不過平均的話一天十小時左右吧。」


「「「「「……誒？」」」」」


除了諾艾莉婭外，全員的反應都是一致的。繪里香似乎在照顧著諾艾莉婭的同時也在傾聽著。
繪里香在斯托克斯宅邸裡逗留過，（所以）應該清楚才對吧？雖然會那樣想，但是那個時候（繪里香）基本閉門不出，哈洛特也介意著眾人的目光而把鍛鍊隱藏了起來。如果考慮一下的話，即使看見了也不會存在連續觀察十小時的怪人吧。


「十……誒，十小時？二十四小時之內？」


「除此之外還有什麼嗎？」


雖然哈洛特冷淡地回話了，但是也能理解伊月在困惑著。即使是哈洛特也認為一天鍛鍊十個小時的人的腦子很奇怪。
只是哈洛特有必須要變強的理由。而且擁有越練越強的才能、能永遠揮舞著劍的身體、比任何人都拒絕死亡的強烈的意志。因此才能做到如此地步。
如果在這裡讓（大家）知道現在一天平均（花費）十二個小時來提升等級的話會有什麼樣的反應呢？沒有尤斯圖斯的工作的時候真的空閑得毫無辦法。


「看來老朽們與盧德之間對於“特別”這個詞的認識有了出入。」


「如果那樣想的話那裡就是你這傢伙的極限了。(※沒有那種事喲)」


全場的空氣凍結了。（哈洛特）當面對這個家的家主口吐「你這傢伙」。
奧雷利安的肩膀瑟瑟發抖了起來。然後慢慢地起身後。奧雷利安仰天大叫道。


「老朽以自己為恥！因為自己做不到就無理的斷言別人也做不到，真是膚淺的思想啊！所以才得不到像盧德這樣的才能，老朽真是愚蠢至極！」


沒有發怒。不得不說小看了熱血漢的強度=價值的思考回路。
但是麻煩的要死的情況依然沒有改變。
一陣呼喊的奧雷利安恢復了冷靜，用那雙凹凸不平的雙手抓住了哈洛特的肩膀後以嚴肅的表情詢問了。


「盧德喲，想娶諾艾莉婭嗎？」


「（你這傢伙）腦袋发昏了嗎？」


對飛來的過於難以置信的內容反射性回答的哈洛特沒有半點錯吧。壞的是奧雷利安的腦袋。果然無法理解連腦子都被肌肉占領的人的思想。
突然要被嫁出去的諾艾莉婭（八歲）也發出了抗議的聲音。


「才不要嫁給盧德！好可怕的！」


「這邊才是不願意呢。（我）沒有娶蘿莉的興趣。」


「放心吧。雖然現在是個矮個子，不過十年之後保證會變成美人的。」


確實諾艾莉婭是個美少女，如果沿著布麗琪特和希爾維這樣的前例的話是會成長成美麗的女性吧。
但是想說的並不是這樣的事情。哈洛特心裡的焦躁感愈演愈烈。


「如果需要的話可以把這個府邸的一個房間給你和諾艾莉婭……」


「……閉嘴。」


「如果是老家的說服的話不需要介意吶。老朽會想辦法（解決）。」


「閉嘴。」


「與伊月也能成為兄弟，這事情一點壞處都……」


「都說了閉嘴了！我（已經）——！」


在喜滋滋地推薦自己的女兒與自己的婚約的奧雷利安面前，哈洛特腦袋裡的血壓瞬間升高。一時間激動了。
但是那個憤怒有相當的程度。受到哈洛特的憤怒的全員（的氣勢）都被壓倒了。
當時他本人一邊叫喊著一邊站了起來後取回了自我，失去了言語。那個並非是對因為霎那間的任由感情擺布而後悔。
（而是）因為愕然！剛才要從自己口中吐露出的台詞。說是絕望也不為過。




——我（已經）有繪里香了。




在意識到之前視線朝向了繪里香。而對方的視線也捕捉到了哈洛特。
是天敵啊。是麻煩的對手啊。她的眼睛就是使（自己的）心騷亂的原因。哈洛特拼命地以這樣的理由為借口。


「切，心情真糟。」


偏開眼睛的哈洛特在誰也無法行動的時候，扔出那樣的台詞從大廳裡逃了出去。
總之現在需要讓自己冷靜下來的時間與場所。
