哈洛特離開後，大廳中殘留著尷尬的氣氛。盡管態度很無禮，但是他的滔天怒氣的氣勢似乎使大家都忘了要責備他。
在這之中繪裡香看到了哈洛特眼瞳裡蘊含的顏色，那是非常深非常深的絕望的顏色。
哈洛特說到一半的那句話。根據他的性格與至今為止的言行來推測，就能自然而然地得出其後續。


——對我來說婚約者是不需要的。


恐怕他想要這麼說吧。
雖然不清楚他因何猶豫，但可以感覺得到是和他眼中的那份絕望有關。


「真是非常抱歉。我為他的無禮道歉。」


伊月向奧雷利安夫妻低下了頭，對此兩人表示無需介意。


「哪有，您言重了。都是我丈夫說了些不經大腦的話。反倒是奧雷利安他才應該去道歉呢。」


「嗯，確實沒考慮盧德的心情吶。難道他已經有結婚對象了嗎？」


「這個嘛……」


伊月瞄了繪裡香一眼，欲言又止。從那個舉動中，奧雷利安似乎察覺到了什麼。


「難道是繪裡香？這樣的話對你來說也對不起啊。」


嘛啊，從剛才的伊月的反映來看那樣想是當然的吧。他們都知道五年前的那件——一名叫哈洛特的少年向繪裡香提出了廢除婚約——的事情。
但是只有談話（的內容）的話根本不會想到剛才的青年和那件事的少年是同一個人。因此，得出了說不定盧德成為了新的婚約者的結論。
這個結論可以說是對的，也可以說是錯的。而哈洛特想要的回答是後者——


「請您不要介意。我和盧德大人不是那樣的關係。」


——所以繪裡香這麼回答道。她對伊月的悲傷表情視而不見。
盡管如此繪裡香現在也是心亂如麻。


「那麼有其他的對象嗎？」


「……這就不曾聽說過了呢。雖然我和盧德是往來多年的好友，但他對自己的事情言之甚少。」


是的，真不知道哈洛特這個人在想什麼。當然關於哈洛特的惡評繪裡香和伊月也聽說過，但是二人都不相信。
與其說是他的言行讓他時常被人誤解……不如說是故意讓人誤解。
為了幫助那對母子而擔負殺人的罪名，為了讓繪裡香能沒有心理負擔地解除婚約而扮演著討人厭的角色在暗中採取著措施，為了拯救許多騎士團人員和星詠族豁出性命打倒敵人。其結果就是現在的狀況。
他受到了太多不公平的對待。即便這樣，明明有很多手段可以自證清白，他卻沒有採用，只是承受了下來。


「真是一個不可思議的人啊。」


「也可以這麼說吧，但他絕非惡人，因為他是個會為了某人而奮起，為了保護人們而戰鬥的人。」


「這正是武士啊！下次想要正式的（與之）較量一下呢。」


「不成熟的實力別站在盧德的面前啊。我可是……」


奧雷利安的情緒再次高漲起來。（他）開始讓經常和哈洛特切磋武藝的伊月講述其和哈洛特的比試。
不融洽的氣氛以那個為契機消散開來。
但是繪裡香的心中還是殘留著一絲不安。


那雙充滿了絕望的眼瞳。哈洛特從未露出過那樣的眼神。
那個時候，繪裡香仿彿看到了哈洛特在自己的命運面前屈膝的姿態的幻覺。當然那是幻覺。說不定只是擔心過度不罷了。
但是繪裡香不僅知道哈洛特的強大，也知道他有著普通人的軟弱。他一直在與內在的軟弱戰鬥，正是踩著那份軟弱變強的。


那就是哈洛特的生存方式。正與自己的軟弱戰鬥、與邪惡戰鬥、與怪物戰鬥、然後與世界戰鬥著。
或許對於哈洛特而言，就連自己也是敵人，所以他才會過度地追求著自身的強大吧。
從小時候起就每天鍛鍊十個小時，這並不尋常。這意味著他有不得不這麼做的理由。
仿彿被與生俱來的宿命強迫著一樣。


(……簡直像“被移植了”戰鬥一樣。)

這句話在繪裡香的腦中直接浮現了出來。
同時還伴隨著‘寄宿在哈洛特身上的那些招致爭鬥的命運之種，即將開花結果’這種會讓人感到惡寒顫栗的最糟糕的景象。
她想要否定，想說“不可能會有這種事發生”。
即便這樣，浮現出來的那些討厭的景象也一直在腦海中揮之不去。


（之所以）會覺得不安，（是因為）她就是有這般地重視哈洛特，關於他的事情，她還知之甚少。因為不知道‘哈洛特是怎麼考慮的、感受到了什麼’所以才會如此不安。
那麼去了解（那些）就好了。即使那不是他所希望的，即使會被他討厭，只要想到自己的所作所為是為了他，自己應該就不會迷茫了吧。
哪怕那個結果會對自己不利。

雖然不顧一切的飛奔而出，但是哈洛特不能在陌生人的家裡瞎轉悠，雖說也可以跑到外面去，但是認為不熟悉這裡地理環境的自己也許會迷路而停下了腳步，結果就保持在能看見貝魯利奧茲家的距離，把胳膊支在橫跨河道的大橋的欄桿上眺望著水面。


（做了……）


現在的話似乎能理解以前經常在電視上聽過的「一時激憤做了」（這樣的）犯人們的定型文的供述了。當然也正在反省與後悔。
如果找一個借口的話，突然在自己心中沸騰起“不應有的感情”而混亂了罷了。將已經被討厭了八年，（自己）一直為了取消（與之的）婚約而用盡各種手段的對方，不知道為什麼反射性地說漏嘴成自己的未婚妻了。
也就是說——


「怎麼能容忍那樣的事情發生啊……！」


（哈洛特）發出低吟似的低聲將自己的想法打消。
那個絕對不是戀愛的感情。哈洛特也是個年輕、健全的男人。只是因為將煽情的繪裡香的樣子印入眼簾而暫時發瘋而已。也就是說是生理現象，性欲罷了。（哈洛特）認為就是這樣沒錯。


但是問題還有一個。沒有拒絕奧雷利安就以慪氣的態度擅自離席了。
雖然對方也有錯，但是伊月說過奧雷利安是這一地區的盟主。與哈洛特的家族相比貝魯利奧茲家族的家世更加顯赫吧。被那樣的年輕人做了那般輕視的舉動。今後一生被禁止出入也不是奇怪的事。


那樣的話就無法完成伊月的委託，不清楚會被尤斯圖斯說些什麼。
雖然因為冷靜下來了而想去謝罪，但是要好好地傳達這份歉意是極其困難的。不如說進一步惡化的可能性更高。
哈洛特（正在）消沉地（思考著）該怎麼辦才好（的時候）。


「在這種地方正在做什麼呢？」


聽到了不可能聽到的聲音而立馬回過頭。
然後印入眼簾的，是使人聯想到中世紀歐洲的街道之中穿著和服的繪裡香的身姿，是脫離了哪裡的浮世繪嗎？驚人的端正容姿也許正促進著脫離也不一定。
明明並非面無表情（但是）現在卻無法從那個表情上讀取感情，哈洛特對此感到微微涼意。


「（這是）我的自由吧。你這傢伙才是來這裡做什麼？」


「哥哥說（你）說不定正在迷路。」


「別把我和小孩子相提並論。不愉快。」


「（即使）對我發火（我）也沒辦法啊。」


嘛啊，確實是這樣。（哈洛特）察覺到反正是因為伊月的「現在安慰哈洛特的話就能一下子擊沉」這樣的毫無根據的歪理而強行推動繪裡香的吧。在這個層面上比哈洛特更被折騰的她很可憐。


「那麼趕快回去向你的愚兄報告。那樣的擔心是沒必要的。」


「我也想那樣做，不過我也有想問哈洛特大人的事情。」


「想問的事？」


這樣一說想起了。伊月對繪裡香隱瞞了哈洛特的存在。
這樣的話，理所當然會對哈洛特為何在此感到疑問。本來見面的時候說明就行了，但是由於伊月的原因，氣氛也好時間也好全部沒有了。
真是個擅長惹麻煩的男人。


「哦，沒見過的打扮的大小姐呢，是來觀光的嗎？」


突然那樣的聲音插入了兩人之間。聲音的主人是個被太陽曬得黝黑的皮膚，擁有健康綳緊的肌肉的男人。身著運動背心與七分褲，赤腳穿著草鞋，而且頭上還戴著一塊印花大手帕，一眼就能看出是個船夫。
同時也理解了他為何要打招呼。


「沒打算乘船哦。」


被設置在河道上的停泊處。那裡正停靠著一艘不同於移動或搬運用的簡樸裝飾的小船。大小和形狀與附近的小船差別不大，似乎是一艘游覽船。
這個船夫恐怕就是這艘船的持有者吧。


「嘛啊，別說這種話，讓女朋友看看你的志氣吧。」


船夫（即使）被斷然拒絕也毫不氣餒的樣子。豈止如此還將哈洛特和繪裡香誤認為是戀人關係。
從第三者的觀點來看一點都不奇怪吧。問題是這對彼此來說是一個地雷。
感覺船夫麻煩的哈洛特打算從那個場所離開。（但是一句）出乎意料的話使那雙腳停了下來。


「是呢。那麼二人，拜託您了。」


（哈洛特）懷疑（自己的）耳朵是否聽錯了，繪裡香如果想要乘船的話就隨她高興就好了。
但是她說了二人。在這種情況下，那二人除了哈洛特和繪裡香以外沒有別人。


「……沒有看見侍女的身影啊？」


「因為侑乃在幫忙會場的準備。」


雖然哈洛特賭上了微弱的可能性，但是卻得到像是在說“那又怎麼了？”似的答覆。果然她想與哈洛特兩人一起坐小船。
一點都不明白繪裡香到底在想什麼。如果只是說話的話就沒有必要特意去乘船了。想不到合理的理由的哈洛特的腦中一片混亂。
像是看準那樣的時機似的，繪裡香抓住了哈洛特的手。


「我們走吧，哈洛特大人。」


「喂，你這傢伙幹什……！」


「如果不這樣做的話您就不會乘坐不是嗎？」


「當然了！為什麼我要和你這傢伙……好了，快鬆手！」


「哥哥說與哈洛特大人爭論的話稍微強硬一點正好。」


「不要相信那傢伙的話！」


「（我）沒有（相信）喲。只是因為方便經常利用而已。」


性格格外差啊。這對兄妹。
判斷語言的說服是不可能了，這樣的話就盡情的使勁甩開而注入力量。但是不知道為什麼甩不開。
嘗試了幾次，力量都四散了。簡直是白費力氣。
回答這個不可思議現象的是握著哈洛特左手的繪裡香。


「哈洛特大人“合氣”這樣的東西您知道嗎？合氣是體術之一，簡單來說就是奪走對方身體的自由的技術。」


這句話使哈洛特冷汗直流。
淡淡地說著的繪裡香有種神秘的恐怖感。總感覺有點害怕。


（雖然知道但是為什麼這個世界上會有合氣道啊！）


退一百步說即使存在，但是繪裡香會使用合氣道首先就很奇怪。
原作遊戲中繪裡香的體術的指令是不存在的。物理攻擊只有弓術，而且應該只是魔法特化的後方支援角色吧。
盡管如此為什麼能做到類似合氣道達人才能做到的事情？
看來繪裡香實現了連哈洛特都沒有預料到的進步。


「哦~，沒想到是大小姐這邊比較有志氣呢~。女方強勢的話各方面都很辛苦吧？加油哦，美男子。」


船夫一邊擺出混雜了驚訝與同情的表情，一邊像是安慰似的拍了拍哈洛特的後背。
雖然非常不服，但是結果還是無法掙脫繪裡香的手，哈洛特一邊體會著以“被醒目的美人牽著手的同時叫嚷著的眼神凶惡的男人”的立場聚集起周圍好奇的視線的羞恥一邊被帶到了船上。
哈洛特不由得覺得那艘小船宛如冥河的渡船。
