“為我帶路，是嗎？”，
“是啊，整了個麻煩事給我”，
在徒勞地抵抗了一陣後，哈洛特還是和繪里香上了同一條船，隨後他說道“這種情況下就沒必要隱瞞了”，將整件事的來龍去脈一五一十地都說了出來。
而知道了真相後的繪里香的反應則是，深深地低下頭道歉。
“家兄這般恣意妄為，實在是非常抱歉”，
“要道歉的話一開始就給我拉住他啊”，
雖說連自己都覺得從這張嘴裡蹦出來的淨是些強人所難的話，但要是繪里香能制得住伊月的話，那麼像這樣相互碰面的機會也可以減少些了吧。就心理健康方面而言，為了雙方著想，還是希望繪里香能夠加把勁的。
不過嘛，先不提這個，哈洛特這般想道。他重新整理了一下心情，接著主動地追問繪里香道，
“然後呢？你都做到這個地步了，不會只是為了向我問些像那樣的瑣碎小事吧？”，
“......確實呢。有些事情想要向哈洛特大人確認”，
“可我並沒有義務要回答你的質問呢”，
單從可能會被問到的問題來看，可以說的東西應該會很少。現在的處境、任務的內容，以及和賈斯特斯相關的事情，他肯定都會守口如瓶呢。
“這是當然，哈洛特大人只選擇能回答的來回答也是沒關係的”，
“哼，那就趕緊完事吧”，
“非常感謝。那我就直接問了，五年前的那個時候，您為何要取消和我的婚約呢？”，
繪里香壓低了說話時的聲音。她是為了不讓那個船夫聽到吧。
而船夫本人則是興味索然地向哈洛特他們介紹著卡布蘭。看他的樣子，與其說是想要主動講給乘客聽，不如說只覺得他被逼著要這麼說的。雖說這人真夠敷衍了事的，但哈洛特他們反而巴不得他這樣。
“問這種大家都懂的問題是要鬧哪樣？”，
“那我換個說法吧。為什麼要挑那個時候？”，
那個時候是指，復審議之後，處刑判決被推翻，然後他被決定好要押送往賈斯特斯的研究所的時候吧。
再審後，他將這個決定，直截了當地說給等候著他的判決結果出來的佑聽。佑那悲傷卻不是很驚訝的表情讓他一直記憶猶新。大概從很早之前，佑就做好了會有這麼一天到來的心理準備了吧。
倒是在繪里香的婚約被解除這件事上，佑的神情中有一絲難以察覺的喜色這一點，讓哈洛特感到有些意外。
難應付的是當時和佑一同在場的海登和杰西卡，也就是哈洛特的雙親。他們倆理所當然地表示強烈的反對，說著“再考慮考慮吧”、“你只是一時衝動罷了”之類的話，一直在勸他回心轉意，但哈洛特還是堅稱“沒有心思和繪里香結婚”。
順帶一提，再審判決下達後沒多久，即將退場時他就提出了要解除婚約。
之所以這麼做，是為了讓外人，尤其是讓賈斯特斯知道，他已經和皇家徹底斷絕了來往。
直到現在仍在皇家領內肆虐的不明瘴氣是賈斯特斯搞出來的。要是在歸入他管轄後還和皇家保持密切來往，那麼就很有可能會暴露出是誰在向皇家提供控制瘴氣損害的藥品。
若真是那樣的話，一想到當時年僅十歲的哈洛特為何會知道增加對瘴氣免疫力的藥品的製造方法，賈斯特斯便會起疑。要是在他眼皮子底下還被他這樣懷疑的話，那真是要命了。
就算後悔說“早知道就預先提醒下他們不要提及和抗體藥有關的事情了”也不過是馬後炮。雖說並沒有公開，但在皇家及其親戚中，還是有不少人知道那是哈洛特提出來的。再加上要是那張預測污染範圍的地圖被公布於世的話，帶著他為何能知道這些的疑問，賈斯特斯或許會基於興趣將他進行解剖，這一點他無法否認。
哈洛特可沒有能在這位瘋狂的天才科學家面前將謊話說得天衣無縫的口才，所以只能盡量消滅會導致他被逼問的不安定因素。
嗯~總之就是為了明哲保身啦。說到底原作裡的話是沒有哈洛特去到賈斯特斯手下做事這麼個劇情的。原本的話應該是輸給萊拉一行人兩次後的哈洛特，其抱有的復仇之心被賈斯特斯利用，然後從賈斯特斯那得到了一種名為【星之藥】的秘藥。
（野狼：アストラルポーション，Astral Potion，星之藥）
這是一種將其攝入體內後，也不知是什麼原理吧，體內的魔力——星幽體——會被增幅，能讓力量比正常狀況下要大幅增強的屬性藥。
（野狼：ドーピングアイテム，Doping Item）
但是身體是跟不上這種強化的，原作的哈洛特被自己體內那巨大的能量所吞沒，最後變成了不成人樣的異形，在身體的不斷崩壞中死去。
話說關於這點的話只要不服用那個星之藥就可以回避那個結局了，但這樣就有個缺點，就是萊拉一行人少了通過和發狂的哈洛特戰鬥所得到的經驗值。這部分就只能靠諸如裝備強化，以及教會他們遊戲裡的一些有效戰術這類的手段來提升實力，作為彌補了。
這些姑且先放一邊。那麼說到為什麼明知會導致劇情走向與原作不一樣，卻還要去到賈斯特斯那裡呢，這是因為只有這麼一條活路可走了。畢竟當時他可是突然出現在被囚禁在地下室裡的哈洛特面前，說著“老老實實地接受處刑和為我做事你覺得哪個比較好？要是來我這裡的話，我會給予你比現在更強大的力量的。不過嘛，這或許會讓你飽嘗如身處地獄般的痛苦吧”，將這個極端的二選一擺在了他的面前。
要想苟延殘喘下來就只能同意這個提議。但這個提議本身就是個死亡概率非常之高的選擇。
為賈斯特斯做事就意味著要幫助他實現他的野心。這必然會導致他要成為萊納一行人的敵人，並且要是推波助瀾過了頭世界就會走向滅亡了。還要充分考慮到會被當成棄子。
雖說要想活命就只能這樣，但這並非輕易就可以做出來的抉擇......本應如此。
盡管那是哈洛特本人都忘記了的事情，不過他的嘴巴除了自動轉換他想說的話以外，還有著其他的功能。這個功能過去只發動過兩次。那是他剛來到這個世界沒多久時的事情了。
換言之就是再現原作劇情。也就是將遊戲中曾經說過的台詞再度說出口來。雖然時間、地點和遊戲裡的都不一樣，但賈斯特斯將力量賜予哈洛特這一場景和原作是如出一轍的。
正因為這樣，當時他那張嘴發出了連他自己都感到吃驚的大笑，然後這般回道。
『給我力量。然後我會告訴你什麼是真正的地獄』。
原作那個渴望力量的哈洛特人格導致了這近乎愚蠢的當機立斷。就這樣，在這令人意想不到的進展之下，哈洛特成了最終BOSS的私人打手。
出人意表也要有個度啊。拜這所賜，這之後的路線該怎麼選擇實在是讓人糾結啊。並且這問題現在已經是迫在眉睫了。
哈洛特一邊回想著那苦澀的往事，一邊回答繪里香的質問。
“因為對我來說那個場合是最合適的”，
“是為了讓周圍的人知道，您已經不再和皇家有所關聯了，對麼？”，
被她一下子就猜中了，簡直就像是讀取了自己的內心一樣。
雖說這種事應該不可能會發生的，但為何繪里香能得出那個答案呢。“難道說關於賈斯特斯的事情她知道了些什麼嗎？”，他的腦袋中湧現出了這麼一個疑問。
“誰知道呢”，
哈洛特並未將賈斯特斯的名字說出口，而是生硬地支吾了過去。
很難想像繪里香可以獲得連艾露都搜集不到的情報。
就算她真正地查清楚了賈斯特斯的底細，也不可能會揣測得到哈洛特的想法。這就意味著，剛才那句話並非是讀懂了哈洛特的意圖，而是從她自身的看法中推導而來的答案吧。這很有可能只是偶然地，像是領會到我的意思那樣，在觀點上達成了一致。
“做到這個地步也要讓自己孑然一身......”，
“你剛才說啥？”，
“沒什麼，您不必在意”，
因專注於思考，所以繪里香剛才的喃喃自語他沒有聽清楚。雖然有些在意，但看對方那冷淡的態度，就算反問回去也不會開口的吧。
不過今後嘛，還是關注一下繪里香......或者應該說是皇家是否是在刺探著關於賈斯特斯的一些事情會比較好。能將那委託傳達給伊月就說明他們之間並不是完全不相識的。
正因為他以為自己完全切斷了連系，所以才會漏算了皇家主動對賈斯特斯採取行動這麼一種可能。

“想知道的就這些了？”
“還有一件，有關於哈洛特大人的那些傳聞，到底有幾分是真。幾分是假？”
“很不巧我對那些東西沒興趣，反正也沒去了解過，是不是事實都與我無關。”
“殘忍地殺害了數十位騎士的【Knight killer】。與惡魔訂下契約，靠拐賣兒童发家致富的人販子。染指了存在於這個時間的一切罪行，窮究極惡之道的梟雄。其他的還有很多，但最具有代表性的應該就這幾個了。”
不管是哪個過去都時常能聽到呢。但重新從他人嘴裡說出來，還是蠻遭不住的。
雖說這應該都是賈斯特斯添油加醋整出來的。
關於騎士殺手，不過是在任務途中，偶遇騎士團的人被怪物襲擊以至全軍覆沒罷了。他們人數大概在十人左右吧，等哈洛特趕到時，已經死了一半有多了，剩下沒死的也離死不遠了。雖然哈洛特全力以赴地將怪物全給殺掉了，但最終也只有兩個人死裡逃生。
並且這兩人身上所受的傷重到讓身體留下了後遺症，很快便不得不退役了。
而說道人販子，也只是將戰場或者平民窟裡撿到的那些孤兒或流浪兒，連同一些值錢玩意兒一起丟在看著比較正規的孤兒院門口罷了。這種事情他做過的次數屈指可數，應該並沒有引起別人注意才對，可為什麼會讓賈斯特斯知道了，這讓哈洛特再一次認識到了他的恐怖之處。
至於最後那個“終究極惡之道的梟雄”，是根據各種各樣的傳聞聯想而來的哈洛特的假象吧。
賈斯特斯聽到這個後曾嘆息道“不夠具體，完成度有待提高”，故而他應該是沒有插手此事的。執著於散播哈洛特的惡名都到了令人感嘆不已的地步，沒什麼比這更麻煩的了。
總之聽過了和自己有關的傳聞後，哈洛特不禁想到“那些要是事實的話我就被抓起來了呢”。繪里香的話應該是可以明白這一點的，但聽她這麼問，似乎她對此也是將信將疑的呢。
那樣的話，對自己的評價應該就跌破底線了吧，雖然他很樂於看見這樣，但這樣一來，等她成為萊納同伴後，就會演變成萊納隊伍全員都和他真正地對立起來了，為了不至於出現這種情況，還是想盡可能地避免一下。

他希望自己的信用等級至少要到忠告和情報能被對方聽進去的程度。不行的話就只能經由艾露來傳達了。
“這雙手的確是沾滿了鮮血、染指了罪惡、但那又如何？不過是那些任憑自己成為犧牲品的弱者太愚蠢罷了。”
這回答裡滿滿的都是優越感。即便這樣，也唯獨沒有將“劣等種”這個字眼說出來，是因為克制住了自己。
哈洛特盯著自己右手的掌心，這只手裡握著的劍曾經砍倒過怪物和人類。雖然他沒法否定這點，但他沒理由對此無動於衷。
“或許我的確無法和價值觀全然不相同的您心意相通呢，但是......”
突然，哈洛特的右手被溫暖、而又柔軟的東西所包圍，暖意一點一滴地從那邊傳來。
那東西的真面目便是繪里香的雙手，他正用其緊握住哈洛特的右手，像是抱在懷中一樣，動作溫柔而又滿懷著憐惜之情。
“您用這只手保護了我所珍愛的人們。這是毋庸置疑的事實。故而不論您是何等罪不容誅之人，我都願意接受您哦。”
他的視線像是不允許他移開目光那般。火熱的動人心魄。
理性在敲響著警鐘，告訴自己不可以再繼續看著繪里香的眼睛，但哈洛特還是像被迷住了一樣。
正當他情不自禁地想要回握住繪里香的手時——
“若是換成家兄，或許就會這麼說吧，畢竟那個人最喜歡您了嘛”
手卻被放開了。暴露在空氣外的右手逐漸變冷，讓哈洛特冷靜了下來。
看到繪里香臉上浮現出淘氣的笑顏，他明白到自己被調戲了，頓時覺得很難為情，連忙抱著重新獲得自由的右臂，將頭扭向完全相反的方向。
哈洛特一邊聽著繪里香那有所節制卻非常開心的笑聲，一邊為了掩蓋住自己的還有情緒，直到船靠了岸，也沒有把頭轉回來。
