結束只是形式上的觀光游覽,哈洛特就這樣和繪裡香一同歸向貝爾利奧茲(ベルリオーズ)的宅邸.繪裡香收起笑容什麼都沒有說跟在哈洛特數步之後無言地走著.
其間,哈洛特總算取回了冷靜.
　之前遮蔽心智使目不能視的只是一時內心的迷惘之類的。不經意間握住的手的效用不可否認、可是這決不是戀愛感情什麼的。（還在嘴硬、不肯承認，我猜的，因為我中間二三十話沒看）
要是握著繪裡香這樣的美人的手，作為男人多少會有些在意也是無可奈何的事情。所以在此聲明這可沒有一絲一毫的特別的含義。（欲蓋彌彰）
更別說哈洛特和繪裡香各自的任務、還有深知等待著這個世界的是怎樣的未來的自己被她所吸引什麼的是不可能會發生的。
像這樣把否定的理由一一列舉出來，哈洛特借此稍稍安心下來。
再說了剛才的行為不過是繪裡香的戲弄、她的惡作劇罷了。雖然肉體年齡上面並無二致，精神年齡哈洛特這邊可是年長十歲以上。一把年紀了的大人握著不滿二十的小女孩的手掌，這可是有損男性的臉面啊。
沒什麼好心神不寧的了----哈洛特如此悄悄振作起來。不管是紊亂的心跳還是臉上的熱度，都已經完全恢復正常了。

如此這般平安無事回到宅邸之後，嚴陣以待的奧雷利安（オーレリアン）“對不住了”這樣的謝罪起來。日間發生的事件就讓它隨風而去好了。
相當無禮地進行了工作結果卻不予追究，還反過來讓對方進行謝罪什麼的。留在那裡的伊月真是不得不讓人認為有著令人讚嘆的交涉術。皇家的次期當家的頭銜貌似不是伊達的樣子。

為了對這樣的伊月表示感謝之情，暗自下定決心要好好完成他所拜託的工作。要是從一開始伊月沒有委託自己的話也不至於發生對奧雷利安無禮的事、為了振作完全沒有幹勁的自己的士氣這樣被抓住了。馬虎行事導致失敗的話不知道伊月會被尤斯托斯（ユストゥス）降下怎樣的處罰。
然後在哈洛特和繪裡香回來一小時以內，祝賀會開始了。看起來在小船還在搖晃的期間，似乎與會列席者就都完成了入場。
作為主角的伊月和希爾薇（シルヴィ）在台上問候完之後、整個會場四周全都被與會參加者們表述的祝辭和感謝填滿了（這句腦補）。二人的身姿轉瞬之間就被人潮淹沒再也看不見了。
不過雖說是這樣，可以說上一句話的人數還是有限的，這個人山人海想必是不會輕易退去的吧。這樣一來，剩下的人們就會或是和同樣無聊賴的參加者進行閑聊、或是盡情享用宴請的美食和美酒、又或者是乘興配合著樂團的現場演奏翩翩起舞，如此這般各隨己願自由展開行動。
在這之中最多的行動要數----不加修飾直截了當的說就是搭訕了。
盡管這樣說，這和街上常見的一瞬間的搭訕不同，是諸如尋找將來的伴侶或是組成關係網之類的目的而展開的面會。不愧是貴族和大商人的子弟聚集的宴會，大家的社交性都很高（逼格）。
然後，雖然哈洛特也早有預料，生於名門且擁有令人語竭（美貌令人說不出話）的楚楚可憐、再加上尚未婚配的繪裡香正是這些人的目標。在會場中華服俏容美飾的小姐比比皆是，繪裡香無可爭辯地是其中翹楚。
這也就是說，哈洛特的工作變得必要以上的那樣繁忙。使用著語言暴力擊沉一個接一個向著繪裡香進攻過來的男性，不過那個數量只是有增無減。
最後繪裡香的周圍也發展了成像是伊月他們那樣的人牆。
“美麗的小姐，願聞芳名”
“可否與我共舞一曲”
“要從這裡逃離，移步到我的屋子裡嗎？有秘藏的葡萄酒哦”
男人們的嘴裡說出邀約的話語。並非聖德太子的哈洛特同時聽取三人的話就已經是極限了。然後那些領受不到的話語就當成是雜音好了。
煩不勝煩。而且繪裡香旁邊的哈洛特被故意無視了。也就是說哈洛特也被一起包圍在裡面了。
　不再稍微悄悄收拾掉一些就無法再陪伴左右了。如此一來，繪裡香也會困擾地不知如何回答。
雖然想要謹守禮儀地一個個全部回答，每作出一個回答又出現三四個追問完全跟不上節奏。繪裡香也只是凡人只有一張嘴，這也是無可厚非地。
差不多要到忍耐地界限了。

哈洛特像是用一只手庇護繪裡香一樣插入繪裡香和男人們中間。做到這個地步的話，他們也無法再繼續無視哈洛特了。朝著繪裡香的話語風向一轉，包藏著敵意的的非難呼嘯而來。
“你算哪根蔥？可以請你不要妨礙我們好嗎？”
“我勸你不要做不解風情的事”
“誠然。就目所見像你這樣粗暴的男人不是應該站在繪裡香身邊的，給我知道點自己的斤兩。”
“幹嘛不說話？假裝是騎士卻在害怕嗎？”
沐浴著惡意的集中炮火。
不過這種程度的東西對哈洛特而言連開啟轉換的開關(スイッチ)都算不上.反而是連對方的品行(素性。不過哈洛特不是基本是個小惡黨?所以本就素行不良)都不知道還真虧他們能把這些話說出口呢、像這樣當作反面教師而擔心起他們的修養了。
明明應該有知道繪裡香是作為主賓的伊月的妹妹的人在的，可是卻沒人思考到一直隨侍這位繪裡香左右的哈洛特是皇家又或者是貝爾利奧茲家的關係著嗎-----像這樣抱持著疑問而思考著。
嘛啊，基本上參加這種宴會的時候，會有暗記著關係者的眾位的面貌和名字、職位、頭銜等等的東西存在。不過哈洛特並無資格出現在那份名簿之中所以被這些人小瞧了吧。又或者是被繪裡香的美所吸引而變得盲目起來也說不定。
這種這樣都好的思考還是趕（追放）到腦海的一角去好了。現在如何把他們趕走才是問題所在。
這樣的慶祝場面不可能攜帶武器、首先暴力行為就是不行（禁止）的吧。引起騷動的話特意慶祝的事件就被潑冷水了。
雖然這樣說在口頭上說服他們這個方法連嘗試的價值都沒有。反正就算去試他們也只會煽動、大罵、最後事情變得更糟罷了。
那麼該如何是好。哈洛特還沒有想出來。

稍稍深吸一口氣，清空無用的感情。必要的只是高純度的殺意。把眼前的男人辨識為強烈而明確的敵人。就像是匹敵尤斯托斯的仇敵一般。如此一來內心點著了、輕舞搖曳著的燃燒著的冰點以下的火焰。
恣意狂放的敵意、翻騰不已的禍心、純粹至極的殺意、精煉至於渾然一體。哈洛特將這一切融入語言毫不留情地放射於所有男人們。
“退下！”（散れ，滾開比較好嗎）
僅只兩個字。可是那裡包含的是實在是太過濃密的的死的幻影。
感到害怕就盡管逃走好了，哈洛特這樣思考著。不過事與願違，哈洛特放出的殺意----那股殺氣的威力並不僅僅是那種程度的東西。在場所有人一動不動。自不必說、並不是沒有效果。
反而是太有效果了。沒有死的覺悟、沒有渡過死亡威脅的人類是無法承受這股在物理層面上都能感覺到的殺氣的。
噗通（dosari）的一聲響起。看過去的話，一個男人失去意識倒下了。以此為訊號，其他男人啪嘡啪嘡地成片倒下。
不約而同地失魂落魄者、腰部癱軟恐懼地發抖者、感到自己要死了流著淚乞求饒命者，反應各種各樣。
這可真是異樣的光景。自然而然周遭的目光全都匯聚到這裡。人潮的間隙裡、看見了伊月“糟了（啊恰~~）”地右手扶額。奇妙的是哈洛特現在也是一模一樣的心境。
這一天領地內，貴族之間這樣的話傳開了（此句腦補）----“皇家的女兒身邊跟著連死神都能咬死的看門狗”。


　　◇
要死了、這樣地認為。更加準確的說是要被殺掉了，這才是正確的說法。（某人的出場）
但是不管哪一個都錯了。確實有著自己的腹部被劍刺穿的感觸。或者是頭被劍切斷這樣的幻視。造成這個的是某人放出的殺氣。
不過這似乎並不是向著自己而來的。振作起來的男人的視線之前是什麼人倒成一片。在那中心是身著華服的美麗的女性和守護著她的站立著的青年。
看一下狀況,放出殺氣的就是那青年了吧。僅僅只是殺氣，而且只是餘波就有給予了那種程度的鮮明的死的印象，不管這麼想都不可能是等閑之輩。
那個青年是誰，到底強到何種程度，為何會出現在這樣場合之中。各種各樣的疑問湧上心頭。不過這種事怎樣都好。
他的視線被青年旁邊的女性吸引住了。如夢似幻楚楚可憐、有如月光傾瀉之下一枝獨秀之花。在她的面前不管是何等鮮艷的花朵、何種燦爛奪目的蝴蝶都黯然失色，就連樂園之中的絕景那樣的霞光都仿彿可以看見。
如此強烈的美。青年的存在瞬間從腦海裡消失得無影無踪。回過神來已經對她搭話了。
“今日得以相見是我今生最大的榮幸。這個美好想要跟您分享。首先，可以允許我傾聽公主的名字嗎？”
“。。。我是皇家的女兒，名字叫做繪裡香?皇。請您承知。”
“哦哦、繪裡香！和本人一般的美麗的名字。我的名字是弗朗西斯?J?阿庫萊特”
青年打斷名叫弗朗西斯的男人話語。依舊佇立在繪裡香身旁的青年在弗朗西斯尚未自報家門就已經猜到他的名字了。
對弗朗西斯的不信任感漸漸加強。所為如何？弗朗西斯是臨時參加宴會的，也就是說參加名簿並未記載他的名字。這麼一來，就只能是青年原本就知道弗朗西斯的名字。
“知道我的名字嗎？嘛啊，畢竟我挺有名的吶”
“特別是喜好女色這一點呢”
“哼。。。！是真的了解的樣子呢，不過那個情報也已經是錯誤了的”
弗朗西斯單膝下跪，抓住繪裡香的手。
“要問為何，我的心已經獻給繪裡香了！”
“阿庫萊特大人、就算您突然這樣說也。。。”
“阿庫萊特是其他人的禮儀作法！叫我弗朗西斯”
弗朗西斯猛烈的進攻令繪裡香感到為難。不過，這就是他的風格。追求女性的話就要非常熱情，正面強攻不行的話就更加的強攻。這樣做的弗朗西斯至今為止俘獲了為數眾多的女性。
只是現在確信了，至今為止自己攻陷的女性不過是為了今天與繪裡香相遇讓她成為自己的東西的修練罷了。
不止如此。不管是與生俱來的精緻臉蛋、還是世代相承的血脈、全都是為了與繪裡香相比不會遜色神所賦予的命運。
要是妨礙這個命運的話，就算是要和只憑殺氣就能把人殺掉的怪物爭鬥，也必定抓取勝利給你看。弗朗西斯抱持著這樣的氣概看向青年。
迎擊的青年的瞳孔裡面，是這種氣概怎樣都好寫滿了不感興趣。即便是弗朗西斯有點被打了個措手不及。喂、再稍微來點反應如何？這樣想著。
“令人意外，不加阻止嗎？”
“因為你這傢伙和那邊倒在地下說些亂七八糟的傢伙不同呢。隨你喜歡好了。”

青年就這樣抱著胳膊靠在旁邊的牆壁上。從他的態度可以看出他是真的對此不抱興趣。
他不是繪裡香的婚約者還是從者什麼的嗎？
雖然殘留很多疑問，不過沒有了妨礙正合我意。這樣想著打算攻勢再開的弗朗西斯的肩膀上
“嘛~不過那也是那傢伙給你許可的情況下的事了”
這個青年的話語和某個人的手襲來。
這只手帶著要握碎肩膀那樣的力氣。以這份疼痛作為誘因想起了某件事情。
雖然只顧在意名字（FIRST NAME）了，但她確實是自報皇家的家名。弗朗西斯有一名持有皇家之名的友人。
戰戰兢兢地回過頭去，在那裡的是可以稱呼為友人的親密交往的伊月?皇。
瞬間把握狀況和親密性，弗朗西斯毫無迷茫說出了口
“伊月，今天開始讓我稱呼你為義兄吧”
“怎麼可能讓你叫啊！趕緊放開繪裡香的手，你這色情魔！”
貝爾利奧茲宅裡伊月的怒號響徹天際。
姑且說一下首先還是把倒下的傢伙們照顧一下吧。
