那之後的場面有如阿鼻叫喚一般、事態在極為混亂的狀況下收拾。
昏過去的人也不能就這麼放著所以將他們運到空房裡、雖然有意識但陷入恐懼狀態得人們也需要讓他們待在別處冷靜下來。哈洛特斜視著這副景象默默地回到自己的房間。
由事件的元凶來幫助他們反而會讓狀況更為惡化吧、即使留在會場裡周圍的視線也令人感到刺痛。
繪理香關心著倒下的男人們、弗蘭西斯一邊勸說一邊幫忙。以及要他住手的伊月。
反正對這個狀況也派不上用場哈洛特聳聳肩快步離開會場。雖然有點對不起伊月、但我判斷如果是弗蘭希斯的話應該沒有問題。

弗蘭希斯?J?阿克萊德。
柔軟有如波浪一般的金髮以及翠綠色的瞳孔、稍微有點自戀印象中對於女性相當地不檢點、不過是一個能堅持到底的男人、愛稱為弗蘭。 (我相信絕對不只有我一個人想到另一個弗蘭)
戰鬥上是使用有些欠缺火力的刺劍、遊戲裡的物裡攻擊力僅高於莉法介於繪理香和柯萊特之間。雖然相對地能使用豐富的魔法而且連治癒魔法也可以使用、但MP值卻設定得不怎麼高所以不能亂用。
這種角色正是所謂的萬能卻萬萬不能。不只外表看起來像王子殿下、實際上就是王位繼承第三十七順位的王子。雖然這麼說、但他本人完全不覺得繼承什麼的會傳到自己身上所以根本不期待、甚至連當上國王的渴望也沒有。姑且是掛著王子的名號、貌似對自由自在的生活沒有什麼不滿。

說到這裡正如你所想的他是原作裡的角色。
並非一旦看到漂亮得女性就毫無節操地上前搭訕的負心漢。畢竟在遊戲裡他對上位者感到義憤、於是便捨棄王子的名號與萊娜們同行、所以他其實還是個相當能幹地傢伙啦。
突然沖出來向繪理香告白也沒什麼大不了的、本來在遊戲裡就有那樣的場景描寫。令我比較意外的是他說不會在對其他女性出手這句話。
要求弗蘭希斯不在對女性風流就像是要求哈洛特不要在口出惡言一般。也就是完全無法想像的事情。
那代表他就是如此地對繪理香傾心嗎、大概是因為遊戲裡漂亮的女性目前只認識一個的關係吧。他看起來很明顯的比原作還要熱情。
想通原因後便放心了。
(對了、繪理香是不是變得比原作還要漂亮啦？)
哈洛特最多只能想到這些原因、造成這種情況的理由則是無從得知。
嘛無所謂啦、為了改變氣氛舒展一下身體。
看向窗外是接續昨日的大晴天、雖然昨天發生許多事情但靠著睡眠本身取回了狀態。
今天早餐要吃什麼呢─悠閑地想著這些事、看一下放在房間裡的宅邸圖後哈洛特走向餐廳。
早餐是採用相似非似的自助餐形式。說出想吃的餐點後廚師會直接在現場料理充滿奢華感的自助餐。
這種時候果然還是吃肉吧將牛排裝上餐盤尋找位子時。
「喔」
「恩？」
「…….嘖」
視線和已經找到座位的弗蘭希斯對到。因為他的反應、伊月也跟著看向這裡。接著哈洛特反射地咋舌。
正覺得又要攤上麻煩的事情時另一放就出聲搭話。
「等等。稍微聊一下」
「如果是繪理香的事情就問那裡的哥哥」
「不、並不是那樣。我想和你談談」
「就是這樣。過來坐吧」
伊月不知道在後時繞到背後牢牢地抓住雙肩強迫我坐下。
舒爽的心情一轉、嘆了一大口氣。
「那、你這傢伙有什麼想問的？」
「先從自我介紹開始吧、我是弗蘭希斯?J?阿克萊德。」
「羅德?路斯」
「為什麼會知道我的名字？」
「只是耳聞過名字罷了。並沒有直接見過面」
「也是。我也沒有印象」
弗蘭希斯專心地觀察哈洛特。哈洛特毫不介意地將牛排一塊一塊的送入口中。
切成塊狀的牛肉一咬下去就溢出肉汁。入口即化肉塊與肉汁一同消散、下巴幾乎不需要出力。肉與脂肪的得美味就充斥在口腔裡。
沒必要特意說出讚美的話。默默地吃著還會溢血的半熟牛排。
「……他吃掉血肉的樣子令人感到恐懼」
「恩、無法否定。如果嘴角沾到鮮血覺得脏之前反而會覺得很適合他」
「如果準備好紅酒就更有那種感覺了」
「也就是說我和血紅色很相襯？可以啊、如果是你們的鮮血我會很樂意染上」
「「不用了」」

倆人的發言重合、雖然在繪理香的事上會吵架但基本上關係還是不錯的樣子。
不過想不到弗蘭希斯和伊月是朋友啊、即使是精通遊戲的哈洛特也沒聽過的裏設定。恐怕連同人小說也沒出現過這種設定。
「弗蘭希斯、你這傢伙是伊月的朋友吧？為何不知道妹妹的事情？」
「我知道伊月有個妹妹但沒想到會是如此地美麗。為什麼不告訴我啊？」
「重要的妹妹成為淫魔的獵物。就是要避免這種事啊」
有理有據令人信服。有關友人弗蘭希斯那陳腐的女性關係只要知道必然會產生出厭惡。身為妹控的伊月當然沒介紹繪理香的理由。
仔細一聽這次為了帶繪理香過來並沒有告訴弗蘭希斯有關祝賀會的事情、他靠著運氣不知道從哪裡打聽到了這件事。
「嘛那些都無所謂啦。我和繪理香的羅曼史就此開始「才不會開始」(伊月)……話說回來羅德」
「……怎麼？」
伊月強行插嘴很明顯的想轉移話題、不過先無視他吧。
「關於昨天的事件。雖然從伊月那聽說要你擔任繪理香的護衛、但也做得太超過了吧」
「不過用殺氣輕撫過去罷了。是那些軟腳蝦連那種程度都承受不了」
「你覺得有多少猛士在近距離承受那股殺氣能平安無事？」
「就連我和弗蘭希斯都很煎熬」
「我還以為背後被捅一刀要死人啦」
「不就是讓你這傢伙遭遇被你拋棄的女人會做出的事嗎」
「這笑話不好笑阿……」
弗蘭抽蓄地笑著。哈洛特對著這樣的他直接提問。
「你這傢伙昨天、說了要一心一意的對待繪理香。那是認真的？」
「當然是認真的。羅德知道我的過去、會懷疑我也是很正常的事、但我從現在開始會清算一切與其他女人的關係」
他用著直率的眼神訴說、聲音裡寄宿著真情。實在是無法抹去違和感因為跟遊戲裡所知的弗蘭希斯相差太多了、這也是因為世界變的和原作不同的影響嗎。
是的話哈洛特也不能說自己不是犯人。
原本哈洛特跟會理香和萊納會扯上關係單純因為萊納是遊戲的主角、給個理由方便將繪理香安排進隊伍裡。但遊戲裡並沒有兩人的戀愛描寫、也就是說無論繪理香喜歡誰都無所謂。
問題在繪理香的戀人是誰這點、繪理香與哈洛特的訣別是不可迴避的選項。哈洛特即是打著「其實忠心版的弗蘭希斯也不錯嘛？」的如意算盤。判斷沒有需要畏懼這個變化。
嘛雖然還不清楚繪理香會不會接受弗蘭希斯。
「那何不對著不在這裡的繪理香搖搖你的尾巴哀求？這樣我也不必在用餐中看見你」
用下巴指著剛好走進餐廳的繪理香。
那裡有著和昨天一樣遭受男人們糾纏的繪理香。數量實在是太多了所以記的不是很清楚、但裡面好像有昨天受到哈洛特殺意招待的人們、該說是男人們不受教訓呢。還是該說繪裡香是紅顏禍水呢。
「喂喂羅德、這和說好得不一樣。」
「你這傢伙拜託的是排除"害蟲一般的禽獸"。那這個男的該怎麼辦？」
「那是……」
伊月語塞了。你真的對友人的評價如此低下阿。
於是哈洛特提出建議。
「由本人過去當然不準對話……不過得到伊月的許可倒是可以考慮考慮」
「恩恩、好阿」
「不、當然不行好嗎！如果羅德不去那就我去」
說出拒絕的話朝著包圍繪裡香的高牆突進。主賓的介入使飢餓的野獸被拔除獠牙成為安份的家畜。
看著皇兄妹使用擅長的高壓微笑轟炸。哈洛特也曾好幾次品嘗過那股滋味、那還真是挺有威攝力的。
「變成那樣可沒有訴說愛意的氣氛啦」
「昨天那時不也是沒有？」
不管怎麼說周違躺著宛如屍體一般倒地不起的男子。半點氣氛都沒有。
再加上繪裡香的身旁有哈洛特在。
「是嗎？我感覺就像在戰場上戰鬥到最後向自己保護的公主訴說感情一般」
「……你這傢伙的腦袋裡那麼認為的話也行。對我來說都無所謂」
「唉呀、多麼冷淡的評論啊。嘛反正現在過去只會被捲進麻煩之中、比起那些有更重要的事情」
弗蘭希斯浮現出不同於至今輕浮的氛圍、用著冷酷的表情說。
「羅德、我還想和你說話。之後可以稍為打擾一些時間嗎？」
「麻煩」
「那麼就拜託你囉。希望你心情好時就來我的房間」
留下這句話之後弗蘭希斯就離開座位。
雖然不知為何會收到他的邀請、但哈洛特還是絞盡腦汁思考究竟有什麼事情♂需要邀請到房間裡。
一般來說應該和繪裡香有關、不如說這就是本意吧。有些事情很難從繪裡香本人和伊月身上打聽。
雖然不知道哈洛特派不派的上用場、但只要活用將設定資料幾乎熟背的知識、告訴他繪理香的三圍應該就能滿足了。
不過這個世界的繪理香和遊戲裡的三圍有沒有不同就不得而知了。如此思考的哈洛特在結束早餐時間後抓住宅邸的僕人尋問弗蘭希斯住在哪個房間。
就直接趕往他的房間敲門。
「我是羅德。在就趕快開門」
門與聲音幾乎沒有間隙地打開。
看到哈洛特的臉龐弗蘭希斯驚訝地說漏嘴。
「真的來啦」
「意思是我可以回去了？」
「不是。只是沒想到你真的會來所以驚訝了一下」
明明是自己邀請的說那些話會不會太過份了。進行男女間的訊息交流很可能會因為情緒而引發爭吵喔。
「總之先進來吧。讓我好好地歡迎♂你」
催促哈洛特進入房間。房間構造和哈洛特住的沒什麼不同。
還以為會為了王子毫無一句怨言準備更加高級的房間。
「不過你還真的來了啊」
「你只會那句話？」
「不、如果被小看的話。還真是遺憾啊」
「……你什麼意思？」
「就是這樣喔」
在哈洛特反問弗蘭希斯無法預測的真意時、喉嚨被刺劍給抵上。僅僅距離數毫米、正好是一張紙的間距。
(誒？)
完全被抓住破綻、和奧雷迪昂時的奇襲不同。那個動作宛如日常生活的延伸行為、驚訝到連聲音都發不出。
然後注意到背後有人的氣息。後背也被人用武器頂♂著。
「看來是沒有帶武器。真是悠閒啊。究竟是個笨蛋、還是說自信到如此的地步」
「……這就是你這傢伙所謂的”歡迎♂”？」
「恩恩、是阿。剛才不是說你很適合血紅色嗎。所以就想讓你染上血色。用你自己的血」
(不明白意義何在……)
就算在這時也不停下惡言令人捏了把冷汗、為了把握狀況及找出解決的線索催動大腦思考。
哈洛特所知的弗蘭希斯並不會毫無緣故就採取這種行為。那麼他想殺害哈洛特的理由為何。哈洛特與弗蘭希斯的共通點只有伊月和繪理香。
如果那就是原因就可以選出幾個答案。
是為了得到繪理香的心而排除情敵？還是不配作為伊月的朋友？這種程度不會祭出如此強硬的手段吧。那麼答案只剩一個。
「給我說出你是為了什麼目的靠近伊月和繪理香、哈洛特·斯托克斯」
看來弗蘭希斯似乎是知道哈洛特的長相和身分呢。
