從弗朗西斯和一樹的鬧劇開始大致過了兩個小時。
這兩個人順帶哈洛特現在正在布朗的街道上，在自然景觀豐富的湖邊豎立著一座洋館，洋館以白色為主,式樣稍稍古拙,在白牆的氛圍中不時透出艷麗的花叢,空氣中也彌漫著淡淡的花香。這棟建築和花園應該是有人定期來專門打理的，有時候會看見傭人進出這棟洋房。
這棟洋房是貝魯利奧滋（ベルリオーズ音譯）所有的，裡面暫時沒有住人，是一棟空房。
“雖然是對外出售的，但是一直沒有人來買。”
差不多就是哈洛特所想的那樣
　別墅大致坐落於遠離街道稍微偏僻的一個地方，不過別墅的旁邊有如鏡面一般的湖水，
後面是聳立的群山，群山在雲霧中顯得有點朦朧，風景非常的美麗，應該很難找出比這裡
風景還要好的地方了吧，三層洋館那明亮的白色照映在了湛藍的湖面上無法用語言來形容
，湖的邊緣設置了小船的停泊場，順便在寬敞的領地各種各樣的設施也一起設置了。
到底究竟買了多少錢啊這些傢伙，附近的貴族應該是買不起的。
「稍微有些狹窄，但是作為別墅不壞呢。」
「是這樣嗎？價格也很合適，果然是因為布局的問題嗎」
　帶著這些心情的哈洛特不知道吹到了什麼風，這上流階級的兩人展開了那樣的對話
　這三層的洋館好像有和酒店媲美的房間數，無法理解為何會覺得這裡狹窄，至少已經比
我家的宅邸還大了。
根據自己中產階級的思想，想吐槽的心情不斷湧出。
　至於為什麼我們三人在這時候訪問這個地方，當然並不是出於對物品的考慮。
　是因為要進行決鬥的話要有合適的場所。於是需要找到可以決鬥的場所，於是作為苦肉計「弗朗西斯再找別墅我們來當他的導游」為
借口三個人溜了出去。
沒有人，也沒有物品是可以毫無顧慮戰鬥的大場所，在這裡所有的條件全部符合。
「如果想做物品的評定的話，給我在我不在的時候去做」
「說的也是，一樹，在哪裡戰鬥？」
「回到裡面」
　然後被藝術帶到被木柵欄包圍的騎馬場，確實，騎馬是貴族的愛好，馬廄的話斯托克斯府邸也有，
不過為了能讓馬盡情跑都在領地外面。
　那個騎馬場現在也是一個空殻了，不過這也是當然的，雖然還是有在管理，但是作為主角的馬卻沒有了。
「確實在這裡可以使實力充分地發揮出來」
「不要太過了啊，不然的話我這裡會困擾的」
「不用擔心，我不會拔劍」
　聽到哈洛特回答的一樹和弗朗西斯凝固住了。明明是決鬥，但聽到了不用劍之後，就變成了那樣的表情。
　一瞬間弗朗西斯發出了巨大的怒火，向哈洛特發出了質問
「你這是什麼意思？」
「我不說白就不明白嗎？對付你不需要用劍。」
　哈洛特對於自己說了不得了的話也是理解的。
　但是以現在來看哈洛特並沒有輸給弗朗西斯的理由。
　這幾年來用了各種方法測試自己的等級、現在的自己用原作遊戲的等級來算的話已經超過70級了。在遊戲裡一共和他對戰了三次、如果是七十級的話大致是和他第三次戰鬥的等級。
　畢竟不是遊戲沒有可以顯示等級的狀態欄,不過通過和特定的怪物戰鬥了幾百次之後，通過那個怪物hp值來推算，如果是一兩個的話，可能會出現誤差，所以通過一次次斬擊這樣腳踏實地地作業推算出了自己大致的等級。
這是經過了相當苦行的結果，如果這個世界是在遊戲的基礎上的話，經過多次戰鬥等級肯定會上升，但是如果在估算自己等級之前大幅度的提高了自己的水平的話，就會無法準確的估算出自己的等級。
　所以能看清楚等級已經成為一個可以使用技能了。
『Brave Hearts』裡的主要角色在對哈洛特等一些敵對角色時都可以使用限制解除技能。
　在剛來到這世界的時候，哈洛特嘗試了所有自己能學會的技能，結果非常淒慘，大多數技能都不能使用，不是舍不捨得用的問題，而是只有能完美使用或者完全使用不了這兩種情況而已，然後到現在為止所有的技能都已經會用了
　從以上的經歷來看哈洛特判斷這個世界也存在著向遊戲一樣的等級設定。
順便說一下，最終戰的哈樂德的HP超過十四萬，不過有著是否是失控狀態的差異，第二戰的哈樂德是九萬，現在大致也有那個的一半左右了吧。
　弗朗西斯的初期設定在派對那時候的等級是平均等級，大多數的角色都是等級在三十左右的時候加入的。
　現在的哈樂德HP是十萬，弗朗西斯等級是30，HP相差十倍以上，火力不強的弗朗西斯一百個連擊都不可能將HP削完。
　但是，無論什麼事都有例外，在遊戲的設定上，有存在著要害攻擊和會心一擊。在遊戲中的傷害是普通傷害的二倍，不過，在這個遊戲和現實混合的世界裡並不是能夠簡單做到。
在遊戲裡吉蘭雪山的冰龍的HP只有兩萬，莉法連它的三分一都沒打掉。
但是哈洛特的一擊，卻把伙伴砍了十次都沒打到的冰龍打倒了，這並不是哈洛特的攻擊力高的原因，而是因為給予了要害攻擊。

以冰龍作為對手要給予其要害攻擊這種等級的攻擊的話是需要相當的技術的，攻擊的耐性也會隨著等級的上升而上升，所以等級越高越強這個事實是不會改變的，但是也不能因此輕敵，如果疏於防御的話也會被對方進行要害攻擊。
　然後在這個世界只要吃上一發要害攻擊就可能會變成致命傷。
　話題偏離了，總之只要稍微注意一下不要吃到對方的要害攻擊哈洛特就不會輸
　不過反過來說的話自己使弗朗西斯受重傷就麻煩了，不做到這種程度的話條件在某種意義上對自己不利根本就打不起來。
「……你所說的話、我會讓你馬上撤銷的！！」
「你試試看啊。如果讓我把劍拔出來了就是你的勝利」
　哈洛特嘲笑了下。
　這個只是以有著壓倒性實力差的人作為對手時為了不使對方受傷的接口。受到挑釁的弗朗西斯馬上就攻了過來，弗朗西斯馬上就使出了全力的一擊，一邊引出感覺一邊計划著如果自己用劍格擋就算自己輸。
　之後兩人進入柵欄的內側、在其中心的旁邊也就是我的眼前弗朗西斯站在了那裡。表情充滿了高昂的鬥志。
「現在進行最後的確認，進行決鬥的人是哈洛特和弗朗西斯兩人，見證人由我一樹來擔當，哪一方投降或者戰鬥不能便為失敗，還有哈洛特使用武器的話也算失敗，有異議嗎？」
「「沒」」
　兩人的聲音重疊在了一起，兩人作為對手現在眼中只有彼此。
　然後――
「現在以繪裡香的婚約作為賭注的決鬥開始、現在開」
“等一下”
　哈洛特突然打斷了一樹的話。
　現在兩人的決鬥是以繪裡香的婚約作為賭注，哈洛特確定自己沒聽錯。
「這是怎麼回事？」
「為什麼會變成這樣？這決鬥關繪裡香什麼事？」
　不是訂婚而是婚約。也就是說贏得一方可以和繪裡香結婚。
　奇怪，這場決鬥不是我贏了就可以命令弗朗西斯，弗朗西斯贏的話我就從繪裡香身邊消失，那人在說什麼鬼話。
「沒關係喲。想和繪裡香結婚的話只要贏了就可以了」
「你是笨蛋嗎，那種擔心根本不需要。」
「而且現在和繪裡香訂婚的是哈洛特，你要是輸的話要怎麼說服繪裡香呢？這不是蠻相似的嗎」
「完全不一樣，再說了那傢伙大致的意思是……」
「啊，停可以嗎？雖然我對現在的狀況不是很清楚……勝利的人能得到繪裡香？」
「雖然我認為弗朗西斯你不可能會贏。」
　用笑臉挑釁的一樹。說不定他的性格有被哈洛特影響到一部分也說不定。
　但是弗朗西斯閉上了眼睛雙手搭在胸前，沉思了一會，然後突然張開眼睛。
「幹勁湧上來了！現在是真的要上了哦！」
　弗朗西斯的眼睛閃閃的發著亮光、拿著劍擺起了架勢。
　有不好的預感。
　一樹喊開始的一瞬間，果然是正確的預感。
　一步就縮短了距離突進了過來，如果不是哈洛特引以為傲的速度的話就無法富有餘韻的應對了吧、就這樣保持著距離應對攻擊。
　但是速度和攻擊居然比預料的還厲害。不由自主地認真應對了。用了對於弗朗西斯來說全身的一擊。
（一開始就進入勇者模式了嗎！？）
　這和比武大會上萊納用的是一個東西，是一種無敵模式還有著攻擊上升，傷害減半等各種buff。
但是開啟這個模式是需要條件的不可能一開局就開啟。
（不會不需要條件吧？其實高昂就可以開啟開什麼國際玩笑！相比之下現在……）
　一邊整理了一下混亂的信息一邊閃避著攻擊，本來自己是打算輸的所以也就沒有攻擊、繼續輕易地回避攻擊。
　由於衝擊性的事情思緒混亂喪失了思考能力，陷入了惡性循環。
　本來的預定是徒手弗朗西斯，贏了之後用回復道具回復之後再打一場，然後故意輸掉，為此準備了大量的回復藥來進行“哈洛特經驗值轉讓計劃”
　遊戲世界裡經過苦斗以後，就算是輸了也是會有七成的經驗值的，哈洛特作為boss級的人物經驗值也是高的不得了，由此想讓弗朗西斯得到大幅度提升，這樣可以使勇者隊伍的平均等級得到上升。
　不過這也是假設成立的情況，但是哈洛特行動受尤斯特斯限制，很難去找主角隊伍喂經驗值，所以要做的話就現在只有現在了，而且在遊戲中在玩家裡“微妙”“身通百藝,潦倒一生”“貧窮王子”等稱號，簡單來說就是倉庫管理員。

　到底怎麼輸才好、還是一邊戰鬥一邊考慮吧。
　帶著自暴自棄的心情、哈洛特朝弗朗西斯腹部提了過去。
