一陣沖擊向身體襲來。弗朗西斯在“不知道發生什麼”的狀態下被打飛了。

視野內的景象在高速的交替，根本搞不清楚自己到底看到了什麼。（弗朗西斯的）身體不受控制地在地面上彈起、滾落了好幾圈後，從背部再度感覺到了一陣巨大的撞擊感後，才總算是停了下來。
逐漸模糊的意識的邊緣，認識到騎馬場的周圍柵欄的一部分被破壞了的事情。恐怕是受到了某種沖擊的自己的身體撞破柵欄才終於停止的吧。
如果這樣的話那就是輕易的滾了數十米了。
正面接下了有那樣威力的攻擊不可能安然無恙。從左邊的側腹開始疼痛感逐漸高漲。不久，轉變成了劇痛，別說是活動身體了，就連擠出點呻吟聲來都會讓自己陷入痛苦之中。
現在的樣子就算被認為是死了也毫不奇怪的弗朗西斯。一個人影慢慢的向他走近。
右臉貼著地面，僅僅是動動脖子試圖確認那個真面目。

人影不是其他人，就是哈洛特這個人！
他那深紅色的眸子，和由那色彩所聯想而來的火焰相反，帶著仿彿能將人凍結的冷意，俯視著弗朗西斯。事實上，對哈洛特來說是很掃興、非常無聊的結果吧。
是那份焦躁感愈加劇烈了麼，他將毫不留情的責難砸在依然站不起來的弗朗西斯頭上。
[是時候結束這場過家家了。對像你這傢伙這樣的雜魚也稍微寄予期待是我人生中的污點啊。你要如何承擔這個責任啊？]
何等不講理的說法啊。但是弗朗西斯受的傷害嚴重到一個句子也回答不了。只是忍耐著痛苦，反復著粗暴、節奏不規律的呼吸已經竭盡全力了。哈洛特就那樣抓住了他的肩膀將他提了起來。
[算了，就算雜魚像雜魚一樣掙扎，充其量只不過是讓我發笑罷了。]
這麼說著的哈洛特把什麼塞進了弗朗西斯的嘴裡。
是無機物質的感覺，接著流出了液體。
弗朗西斯抵抗不了，同時喉嚨咽下了液體。把它喝乾之後，緊接著飽受折磨的身體的劇烈疼痛消失了，身體的力量回來了。
確認了這個，哈洛特的手從弗朗西斯身上放開了。
[剛才的、是靈丸【FF中回藍的道具】嗎……？]
這是回復道具的一種、靈丸。
這種味道和感覺品嘗過好多次。
雖然受到的傷害一下子就回復過來了，但他不明白哈洛特為什麼要這麼做，心裡十分困惑。而哈洛特本人則是折返回去將掉在地上的那個撿了起來然後朝弗朗西斯那兒擲了過去。
弗朗西斯的腳邊刺的是他的武器——西洋劍。
[拿起來。決鬥還沒有結束。]
[……原來是這麼一回事啊]
看來哈洛特是想讓這場結果顯而易見的比試繼續下去。
（弗朗西斯）回想起剛才受到的攻擊，煩惱著是否伸出西洋劍。一想到“還要再一次成為那個攻擊的犧牲品”，他就覺得害怕。
但是都走到這一步了，弗朗西斯的自尊不允許他打退堂鼓。他鼓舞著自己，站起身，伸手拿起劍，向著眼前的哈洛特擺起了架勢。
哈洛特·斯托克斯。
聽說了他的人品，總之是惡名遠揚。殺人，奪財，踐踏尊嚴的行為惡逆無道。可以說他是不拿人當人的非人的惡魔。
正因為聽說他是那樣的男人，弗朗西斯向他的朋友伊月建議。說“對哈洛特應該採取距離，如果你被他威脅的話，我也可以成為你的助力。”
但是伊月的反應和弗朗西斯預想的正相反。不是流傳的謠言中那樣壞的男人，倒不如說與本質完全相反。
伊月似乎是覺得，壞名聲是哈洛特自己故意弄出來的。
弗朗西斯對這樣的說法不能接受。
“那麼，哈洛特這個人就用你自己的眼睛看清楚就好了。”伊月這樣說。
然後布置了對哈洛特的奇襲。結果很糟糕。他即不吃驚也不害怕也不憤怒，心無雜念的冷靜的把握著狀況，只是用話就使弗朗西斯屈服了。
哈洛特不只是武力強大的男人在這一幕充分的理解了。
同時弗朗西斯覺得，會被順勢要求為自己的無禮舉動負責。
然而哈洛特提出了決鬥這樣的手段。根據那個勝負來決定該貫徹哪一方，這番話對已經站在優勢的一方的哈洛特來看全無好處可言。正因為如此那個行動成為了使之對哈洛特的伊月的評價稍微理解有了一點幫助。認為以自己為中心的男人不會這麼做的。
然後實際戰鬥的話，自己和他的實力差距一目了然。不實用武器和魔法，只是用體術就被壓倒了真的是在預料之外。
那個強度隱隱約約從皮膚就感受到了，哈洛特比至今為止與弗朗西斯戰鬥過的任何一個人都要強。
即便心有不甘，但他還是被迫親身體會到了這一點。弗朗西斯的攻擊全部揮空了，而當他試圖躲避對方的攻擊時，則是被狠揍、被腳踹、被丟了出去。每當弗朗西斯被打趴在地時，哈洛特就會強迫他喝下靈丸，逼他繼續戰鬥。
[站起來。]
即使體力恢復、傷口癒合，但是在精神上繼續承受壓力是不行的。已經在地上趴了十次以上了。終於，就算被灌入靈丸，也站不起來，只能單膝跪地，哈洛特對這樣的弗朗西斯不留情的斬釘截鐵的說。
他生氣了。基於單方面的考慮所做出的襲擊行為，應該不是這樣的吧。因為府邸中的哈洛特沒有纏繞著憤怒的氣氛，從那個樣子開始改變的是開始決鬥。
於是乎“期待落空了。”這關鍵的一句話。那個給弗朗西斯帶來的一個答案。
莫非哈洛特對於只有這種力量就接近繪裡香的事情生氣了嗎？
根據言行哈洛特不介意繪裡香與作為婚約者的自己以外的人結合。但是這不意味著對繪裡香漠不關心。恐怕他是在尋找託付繪裡香給自己以外的誰吧。在促進弗朗西斯與繪裡香的關係的進展上也是，為了看清他是否能夠成為繪裡香的騎士。
不知道為什麼這樣做。但是這樣考慮的話就能理解了。
伊月“哈洛特不是那麼壞的男人，無數的惡名是自己的意圖打算背負的。”這樣說了吧。如果那個是事實的話，哈洛特是這麼考慮的，不是嗎？
“那樣的自己是不能站在繪裡香旁邊的吧，如果自己在旁邊她也會有波及到的危險。”這樣的想法。
因此，尋找著與繪裡香相稱的人，能夠守護她的人。如果那些對著繪裡香求愛的人是不值得討論程度的男人的話。
所以這就是哈洛特憤怒的原因不是嗎？
如果是這樣弗朗西斯想這樣說。
“別開玩笑了！”
從腹部咕嚕咕嚕沸騰上來的憤怒。
哈洛特很強。如果是個人水平來講的話，在王國也是被算作頂級水平的人吧。
而且腦子轉的很快。承受各種各樣的變數一瞬間就可以判斷的洞察力和能夠如自己希望一樣進展的事的謀略都是弗朗西斯不能比肩的。

他十八歲就有壓倒性的武力和優秀的智力，並且也兼備即使被劍威脅也完全不動搖的膽魄。
世間將這種人評價為“才華橫溢的英傑、天才”。
如此的男人自願背負污名，實在是愚蠢至極。
更別說因此害怕將未婚妻暴露在危險之中想從那個身邊離開。
為什麼不得不走彎路呢。
像哈洛特這樣強、優秀，就能夠從大部分事情中守護繪裡香。這樣的話也會擔心繪裡香的將來，到此為止對弗朗西斯表示的憤怒的是明明想著她的事情，為什麼只能選擇離開繪裡香這種手段呢。
[別開玩笑了……]
弗朗西斯一邊慢慢站起來一邊低聲的嘟囔。
握著西洋劍的左手無意識地加重了力量。
[什麼？]
[別開玩笑了、我說。你是我連提鞋都不配的強。但是為什麼不用更正經的方法保護繪裡香呢！？是你的話就足夠了吧！那對她來說不也是最好的嗎？！]
弗朗西斯大喊著他的痴情。那裡有對哈洛特的憤怒，也有對自己勝不了的無能的失望。
[……]
[哈洛特，你是能做到我做不到的事情的人。但是你不打算完成這個責任而托付給其他人。如果這個結果繪裡香不能幸福的話，我可無法不責備你。]
如果珍惜繪裡香的話就應該用自己的手去守護，如果不做的話一定只是在逃避罷了。
他只不過是在無法守護繪裡香時的恐怖下逃走了。“絕不會輸給這樣的膽小鬼的”這亢奮的感情是——
[什麼都不知道只會說大話。]
被寒冷徹骨的哈洛特的聲音打斷了。哈洛特放出的威壓感一瞬間就鎮壓了亢奮的感情。
弗朗西斯的全身冒出冷汗，身體顫抖不止。
簡直就像在未知的怪物前沒有經歷過的重壓。
感覺到那個的瞬間，哈洛特的身影動了。認識到這個的時候，與哈洛特距離已經消失了。
（哈洛特）從正面攻來，但是發動突襲時弗朗西斯卻完全沒有防備。那是沒有小動作的純粹的速度的奇襲。
左手握著的黑色刀身的劍迎著風。在迫在眉睫的濃密的死亡的氛圍中，弗朗西斯的身體就這樣僵硬著動也動不了。
這件事發生得太快，都不給他時間做好死掉的心理準備。
但是，那個死卻沒有來。取而代之的是弗朗西斯感覺到了左腕受到的沖擊。扛不住的弗朗西斯向後彎曲，向後摔了個屁股著地。
[給沒有殺的價值的你這傢伙一個忠告。]
哈洛特對著只能仰望著他的弗朗西斯，用著冷酷無情的眼神宣告了。
[繪裡香並非那種只能被人捧在掌心裡呵護的柔弱女人，她是位有著能與命運抗爭的力量和意志的堅強女子，可不是你這種只把她看成是溫室中的花朵的人所能駕馭得住的。繪裡香的本質歸根結底是大樹。]
不是嬌花，而是參天大樹。這是哈洛特眼裡的繪裡香。
“是嗎？”弗朗西斯接受了。
哈洛特相信著繪裡香。就算自己不去保護她，她也能和自己站在同一個地方。
看著那樣的她，被比自己要弱得多的弗朗西斯，高呼著要“守護”，他肯定覺得很滑稽吧？
深切的感受到“結果自己看不到繪裡香的外表以外的東西。”
一直迷戀著那個美貌，也擅自認定了她的人格也是以那個美麗為准的。哈洛特對那些感到不快，憤怒也不是沒有道理的。
對繪裡香的理解也好，思念也好，遠遠比不上哈洛特。
[……我輸了。]
[你這傢伙看不到這個嗎？]
哈洛特展示出拿在手上的劍。
確實，使用武器的話是哈洛特輸了，但是弗朗西斯還沒有厚顏無恥到主張這樣的事情。
明明自己都品嘗到了如此徹底的敗北滋味。
[別再說了！是商定規則以前的問題。我已經沒有資格與哈洛特決鬥了。]
[嗯，那麼我想這次就是平局吧。]
一直默默的看著的伊月這樣宣言了。
投降了的弗朗西斯和違背了規則的哈洛特。哪邊沒贏，哪邊也沒輸。
弗朗西斯作為宣告輸了的一方是很痛快的，但是考慮到雙方的妥協點，說不定這樣做更好一點。
[切]
哈洛特好像殘留著不滿一樣咂著舌頭背向二人。那個背影被弗朗西斯叫住了。
[等一下哈洛特。以規則為基礎的話是平局，但是戰鬥本身是我的完敗啊。請讓我聽從你的話。]
不知不覺間，決鬥的主要目的被替換成和繪裡香的婚約了，但這邊才是正題。
[已經受夠了。想求愛就繼續吧，只要你能成為配得上那傢伙的男人的話。]
哈洛特“我先回去了。你這傢伙就死在路邊吧。”留下了這樣的話就離開了。這次沒能叫住那個背影了。
弗朗西斯就這樣仰面朝上的躺下了。
[吶，伊月。]
[什麼？]
[愚蠢的人是我啊。]
[雖然不知道你在說什麼，但是你居然貶低自己，太罕見了。]
[武者和武士是不一樣的，顯示出那個水平的差距了。感觸良多。]
哈洛特最後“去成為繪裡香相稱的男人。”這樣說了。
也就是說，“去獲得能夠和我匹敵的強大吧”，是這個意思吧。
對於無禮與難看的樣子暴露無遺的弗朗西斯，他沒有完全放棄掉，一邊說著“期待落空”，一邊卻有對他多少有些認同，一想到這裡，不可思議地，一股滿是喜悅的情感充斥了弗朗西斯的內心。
為什麼伊月仰慕他。當弗朗西斯近距離體驗了他那如此之大的器量之後，也不得不對此表示信服了。
[我還不夠啊。但是，今天，我感覺我知道以後該怎麼走了。]
躺著往上看，天空萬里無雲，無論哪裡都是開闊無邊。
弗朗西斯認為那簡直就是表示著自己所面臨的將來。
