柏遼茲家的慶典開了近三天。為繪里香開路這個讓人不斷累積精神上的疲勞的任務也總是可以甩手不干了。
（野狼：ベルリオーズ，Berlioz，柏遼茲，又可譯作白遼士）
會想要嘆一聲“真是度日如年啊”，實在是因為他累得不行了。有種想要表揚一下即使背負了那麼大的精神壓力也依然挺過來了的自己的心情啊。

陷入到伊月和賈斯特斯聯合的算計之中，在什麼都不知道的狀況下被迫擔任繪里香的護花使者；剛一踏進柏遼茲家就受到那個腦袋裡長肌肉的男人、那個所謂的“家主”不分青紅皂白的攻擊，把他幹翻在地後又被他拉著給八歲的少女做媒；緊接著連參加了慶典的原作角色也找上門來，然後仿彿是在補上最後一刀一樣，他為了讓事情能夠得到解決而提出的決鬥，不知怎的就變成了賭上和繪里香之間的婚約、僅限哈洛特一人的死鬥。

重新這麼羅列一下後才發現，真的是災難一個接著一個地來。
順便一提，慶典的最後一天裡，弗朗西斯變得非常老實，反倒是繪里香的舉動略顯可疑，而將這一切看在眼裡的伊月，則是自始至終都遠遠地躲在旁邊奸笑著，不過總的來說是安穩的一天。有哈洛特在的話，那些男人也不會聚集到繪里香身邊來，所以這任務可以說是圓滿完成了。

可哈洛特心裡卻沒有哪怕一點充實感或成就感。有的只是對欺騙了自己的伊月和賈斯特斯的恨意。
不過說到伊月，第二天夜裡他似乎被繪里香狠狠地修理了一頓。聽到他痛哭流涕地向繪里香道歉，哈洛特頓時沒有了那個心思了。
剩下的，便是那個讓他忌憚不已的上司，賈斯特斯。再一次在馬車裡晃了兩天多才回到王都的哈洛特，一下車就直直地朝著研究所邁步走去，以幾乎是要踹爛賈斯特斯的研究室大門的氣勢，粗暴地把門打開。
換做平時會向他投去敵意的眼光的職員們，也情不自禁地把目光移開了，從哈洛特身上迸發出來的怒意就是有這麼重。
“這是怎麼一回事賈斯特斯......！”，
他的聲音低沉得駭人。但即便如此，賈斯特斯那冷淡的態度也一如從前。
“你回來啦？這次的任務就不用作報告了，畢竟跟玩沒啥兩樣的”，
甚至他只瞥了哈洛特一眼，只留下這麼一句，便又回到自己的工作中去了。
自己不可能專程只為了個報告就來的。賈斯特斯他明知這一點還說這話，反而更讓人惱火了。

“是啊，就像低劣的小品一樣。我幫你可不是為了做這種無聊的事情”，
“你說幫我？可別忘了你最多只能算我的棋子。搞清楚自己的處境，哈洛特”，
賈斯特斯的語氣很平淡，但話裡的內容皆是毋庸置疑的事實。
對他而言不管是什麼樣的挖苦和抗議，都是無濟於事。不管是做什麼事，他都只會一個人在腦袋裡下好結論才開始動手。他是不可能被別人打動，也不可能受他人影響的。
說真的，他的意志，堅定得讓人覺得很不可思議。
可盡管這樣，只有這句話他非得先說出來不可。
“你要是駕馭得住，就盡管試試。不過啊，下次你若還想著讓我和他們有所牽扯，那我也會有我自己的考慮”，
“你有這麼重視麼，你那個小未婚妻？”，
“開玩笑。她與我勢不兩立，程度甚至在你之上”，
“哈哈哈，說了些有趣的話啊！不過這很正常不是麼？畢竟你和我很像”，
賈斯特斯誇張地舉高雙臂，肩膀一抖一抖地笑著。
那雙如同深淵一般的眼睛沒有一點光澤，但他卻依然面容向上扭曲，帶著狂放的笑，注視著哈洛特。他實在難以忍受自己被當成是和這種瘋子一類的人對待。
他想說的話都已經簡短到極點地說完了，就算再多費口舌也只會徒增不快。就在哈洛特準備速速離去時，賈斯特斯用陶醉一般的口吻如此說道，
“不論如何掩飾，你的本質和我是一樣的。都是為達目的不擇手段的瘋子哦”，
仿彿是要截斷這些迎面而來的話語一般，哈洛特像來時那樣用力地把已經壞得差不多的門給重重地一摔。
他只是來抱怨兩句而已，可結果是讓自己更加不爽了。真是本末倒置。
哈洛特現在的情緒旁人一眼就能看得出來。本來他就已經很惹人嫌了，這種狀態下更是沒人會靠近他。
只有一個人是例外。
“哎呀，你回來啦”，
他偶然撞見了從正對面走來的艾露。看到渾身散發出不愉快氣息的哈洛特，艾露毫不在意地向他搭話。
只是，沒看到莉法在旁邊。
“那傢伙怎麼了？”，
“莉法的話在房間裡哦。她明天要回家鄉了，在做著準備”，
“是麼。我不在的期間，沒搞出什麼麻煩事吧？”，
“算不算麻煩事我不知道，非要說的話也就是從賈斯特斯那兒，聽到了他與你之間的那場邂逅罷了”，
“都說了些什麼？”，
聽艾露這說法，多半是被潤色過，被描述成了在某種意義上無比戲劇性的場面吧。事實是百分百被包含在內了，但和事實不一樣的地方也太多了。不僅劍的那部分，整一個都是偽造的，還很糟糕地讓哈洛特這個人的危險性變得更加突出。
實際上也就“給我力量。然後我會告訴你什麼是真正的地獄”這一句和哈洛特當時所說的話是完全一致的。可就連這一句也是加了不少料的。
哈洛特變得有些不明白賈斯特斯到底想怎麼樣他了。他當時是推測自己會被當成計劃中的一個棋子來被隨意驅使，但現在，他又開始覺得事情似乎沒這麼簡單。
雖說不管發生了什麼，只要賈斯特斯不停下他的計劃，哈洛特就能做到看清原作劇情的走向，並找到自己該處的位置就是了。
“於是乎不僅是我，莉法也聽到了那段話”，
“是麼”，
“......就這點感想？”，
艾露一臉驚訝地反問回來，但對哈洛特來說，他真的就只有這點反應。
哈洛特能夠大搖大擺地在外面走動，是因為他在賈斯特斯的管轄範圍內，而這其中，最大的因素，是他正在充當“賈斯特斯所開發出來的劍的實體化實驗的實驗對象”。既然他沒理由輕易地將連艾露都掌握不到的真相親口說出來，那麼在這件事上還是先在此做出肯定會比較妥當。
不過考慮到艾露是他的幫手，還是找個機會說清楚會比較好。
“還說了些別的？”，
“額這倒是有啦。莉法很受打擊啊......”，
（打擊呢......）
程度有多深他不知道，不過要是聽到認識的人死了，就算對方總是和自己合不來，大概也會有那個感覺吧。
可即便是這樣，哈洛特也依然什麼都沒說。他也設想過說些體貼的話來安慰她，但他覺得被一個在莉法眼中即將死去的人反過來鼓勵會讓她更加傷感。那麼還是不要刻意轉變態度，按照和平時一樣的方式來相處吧。
“......那傢伙在房間裡啊？”，
“啊、嗯”，
這事很麻煩但放著不管自己心裡也不舒服。哈洛特想著“不如去看一眼吧”，朝著莉法所在的房間走了過去。
艾露只留下一句“拜託你啦”就向著反方向消失不見了。但就算這樣體貼自己，他嘴裡也吐不出象牙來，所以其實他比較希望艾露能跟上來一塊去。
哈洛特一邊想著這種沒出息的事一邊敲起房間的門。
“誰？”，
莉法應答的聲音有氣無力的，不像是平時的她。仔細回想一下的話，她自距離哈洛特出发前往卡普蘭稍前的那段時間起樣子就有些奇怪了。
那個到最後也沒搞清楚是什麼原因。
“快點開門”，
他剛說完，房間裡便傳來一陣東西被碰倒在地的響動。
接著是它們被毛手毛腳地放回原位的聲音，待到這一切停下來後，房門才終於被打開了。然而也只開了個數厘米的門縫。
哈洛特硬是擠進這門縫裡，毫不留情地將門拉開。
“啊......！”，
由於門被猛地打開，莉法頓時向前一個踉蹌。映入眼簾的，是她那有些驚訝、有些為難的表情。
是因為有著“她在失落著”的先入為主的觀念麼，總覺得原本就很嬌小的莉法，現在看上去更加柔弱了。一想到她或許是因掛念和悲傷而如此憔悴，雖然有點開心，但更多的是撒謊所帶來的痛苦。
“我聽說可以看到百年難得一見的你那失落樣，但這也沒我想像的那麼嚴重嘛。真沒勁”，
“你說什麼？！”，
哈洛特的挖苦一瞬間就讓莉法牌馬達火力全開了。沸點也太低了。
雖然反過來說也就意味著，很好應付。
“說法方式一點沒變呢......你也不想想，說到底我是因為誰才這麼失落啊！”，
“不過是你自己擅自去聽，然後擅自感到失落罷了。我可不記得我有說過讓你這麼去做的話”，
“~~！”，
莉法似乎是被哈洛特那過分的說辭氣得說不出話來了。她臉色漲得通紅。
他們之間的關係總是這麼針鋒相對，不過考慮到剛才的事，這種方式更能不留後患吧。
“真是的！我真後悔我居然還擔心你！”，
“別小看我。我還沒淪落到需要你來操心”，
“真是個喜歡故意唱反調的傢伙呢......可唯有志向，卻總是堅定不移呢”，
“什麼意思？”，
“從審議所下達判決到現在的這一切的來龍去脈，我都從賈斯特斯博士那裡聽說了哦。他說你想要力量、想要變強所以才跟著他”，
“......”，
他無聲地做出肯定。接收到這個訊息的莉法這般問道，
“我覺得哈洛特已經足夠強大了。可你卻為了得到更強大的力量而不惜耗費自己的生命，這是為了什麼？”。
對現在的哈洛特而言，這是個毫無意義的提問。
像渴求力量的理由這類問題的答案早就是顯而易見的了。畢竟遇上死亡FLAG迎面襲來時，他自身的戰鬥力直接就決定了他將是生是死了。而且說到底，要是那時他沒有順著賈斯特斯的話去做，肯定早就上了行刑台了。
總之，只要實現努力做到讓死亡FLAG不發動，就不會越過那條線了，但若是要回收原作裡的劇情，哈洛特至少要和主角的隊伍打上三場，每一次都只有自己的小命是非得保住不可。而在最壞的情況下，還得考慮到有不得不為主角團分擔一部分任務的危險存在。
為了迎接那個時候的到來，哈洛特必須變強。這才真的是拼了老命了。為了將自己身上的死亡FLAG，全都折斷、回避掉，並努力讓自己活下去。
“真是個愚蠢的問題。有些事我不得不做，就算是搭上性命也在所不惜”，
他這是名副其實地在賭命。不然他何必在這八年里每天都堅持鍛鍊至少十個小時呢。為了改寫光有角色補正是不足以回避的現實，這種程度的努力可是必需的。
“就算你說要搭上性命，可你已經......”，
幾乎沒剩下多少時日可活了，莉法應該是想說這個吧？可話到了嘴邊又被她咽了下去。她似乎不敢正眼看著哈洛特。
“不過我可不覺得這個世界上有什麼東西的價值是可以和我的性命相提並論的。區區死物，不可能殺得掉我”，
“所以我是不會死的”，他帶著謎一般的自信和桀驁不馴的態度，說出這番不合邏輯到連邏輯都稱不上的話語。連聽的一方也只聽得目瞪口呆。
“哎......你就是這樣的人呢。我居然開始覺得似乎真的會這樣了，真可怕”，
哈洛特的計劃很成功，雖然只是稍微一點，不過笑容還是重新回到了莉法的臉上。盡管這其中或許也包含了驚訝的情緒在裡面，但也比她一直擺出一副讓人心煩的表情要好得多。
假以時日，她終有一天也能明白，“哈洛特被劍吸光了魔力就會死”這說法是謊言吧。就算以後被她用“比起為了這種事情而在那一本正經地煩惱不已的人，還有比這更蠢的、把性命白白浪費掉的冒失鬼存在呢”來小小地取笑一下，哈洛特也能付之一笑了。
總之，這幅模樣的話應該是沒事了。反正明日一別，下次再見面時，恐怕便是敵對關係了。
若是那樣，即便再不情願，心裡也能釋然了。
正當哈洛特想著這些事，準備離開房間時，莉法那一聲“請等一下”停下了他的腳步。就在他說著“到底是怎麼了？”，即將轉過身來時，他的聽力一下子被剝奪了。
這並不是魔法。因為是背對著她所以無法確認，不過這應該是莉法踮起雙腳，伸出雙手，將哈洛特的耳朵給蓋住了吧。
從時間上看也就幾秒的事。等到哈洛特明白過來，莉法已經將手抽離了。
“你做了什麼？”，
“才沒有~只是有些話不想讓你聽到哦”，
那就等我不在的時候再說啊，哈洛特理所當然地想要這麼吐槽，卻最終忍住了。精神上的壓力和長途旅行的勞累疊加在一起，讓他非常疲憊。哈洛特輸給了想要盡快去睡的慾望，結果他忽略掉了莉法的這一意味深長的舉動。
事後回想一下，要是當時好好問清楚的話，就不至於會發展出那麼麻煩的事態來了。簡直是腸子都悔青了。
這個選擇之後讓哈洛特吃盡了苦頭。

晴空萬里。涼爽的南風徐徐吹拂著花花草草。
是個很適合出門旅行的好天氣。
終於從少年長大成青年的萊納，摸了下掛在腰間的劍的劍柄，然後抬頭看向那晴朗的天空，並深深地吸了口氣。
“真的要走嗎，萊納？”，
用滿是擔心的聲音向他發出詢問的，是同樣也由少女成長到與“女性”這一稱呼相匹配的柯蕾特。只是她的表情和她的聲音一樣，滿是憂慮情緒，瞳孔也有些濕潤了。似乎只要一個小小的刺激，她就會開始放聲大哭。
像是為了安撫她一樣地，萊納露出了如太陽般耀眼的笑容。
“用不著這麼擔心啦。他們是朝著附近的村莊逃跑，所以不用走很遠的”，
“可是很危險啊！村子外面有怪物，而且說不定還必須和連蕾歐娜小姐還有奧爾貝魯先生都打不過的人戰鬥啊！”，
（野狼：レオナ，Leona，蕾歐娜；オルベル，奧爾貝魯，我搜這玩意搜到武裝神姬去了...）
柯蕾特擺出萊納雙親的名字來試圖阻止他。她覺得萊納的行動完全不經大腦，一想到就要去做。
昨天夜裡，有竊賊入侵到萊納家中。他們沒有選擇偷家裡的東西，而是跑去倉庫裡，然後很偶然地，被蕾歐娜發現了，雙方開始交戰。
人數上是二對二。雖然蕾歐娜和奧爾貝魯很久沒有戰鬥過了，不過他們倆過去可是身手不凡的冒險者，但像是融進了夜色一般地穿著一身黑、還戴著兜帽的竊賊們的靈活程度卻更在他們之上。親自和那兩人打過一場的蕾歐娜和奧爾貝魯是這麼說的，所以應該是錯不了。
戰鬥結束後，奧爾貝魯的側腰，蕾歐娜的左腳都受了重傷。就在這萬分危急的時刻，萊納闖入進來。他趁著對方不備所發出的漂亮一擊，雖然沒有直接命中，卻將其中一人的兜帽給砍裂了。
那一瞬間，只有那一瞬間，萊納看到了。對方暴露在自云間照射下來的月光之下的那張蒼白的臉。以此為契機，竊賊們逃走了，格里菲斯一家幸免於難。
（野狼：グリフィス，Griffith，格里菲斯）
但也並不是毫無損失。被奪走的是夫妻倆還在干冒險者那行時所得到的，沉睡於遺跡深處的寶劍。
原本是為了實現萊納那個想要當騎士團長的夢想，準備在他離開村子時交給他的。對萊納而言，他決不能讓寶劍就這麼被搶走了。
“看到那幫傢伙長什麼樣的只有我一個。並且現在能戰鬥的也只有我一個”，
他父母現在身上依然帶著傷，故而萊納堅信目前村子裡只有他可以和竊賊們戰鬥。
所以他決心要靠自己的手將這寶劍給拿回來。
“所以只要等一小會就可以了哦。父親和母親就拜託你啦”，
“嗚嗚......”，
柯蕾特很清楚，萊納一旦下定了決定，九頭牛都拉不回來。因此她明白自己是沒辦法說服他了。
她不希望他走。她希望他能一直陪伴在自己身旁。
這份思念完全支配了柯蕾特的心，可她卻說不出口。她覺得，要是說出來了，早已習慣於被保護的自己的軟弱似乎會被暴露得一乾二淨。
要是這時她說自己也跟著一起去的話，要是她能拿出哪怕只是將其說出來的勇氣的話，這趟她只能在家裡等待著萊納平安歸來的旅行，說不定真的會出現不一樣的結局。
“那我出發了啊，柯蕾特”，
看著萊納一步一步遠去的身影，柯蕾特能做的只有目送著他離開。
他們無從得知。這一小步將會是一場史無前例、經年累月而又波瀾壯闊的，就連全世界的命運都被牽扯進其中的旅途的開始。
==========================================
作者的話：
這次更新後，第三部正式完結了。
好不容易才終於走到了原作劇情這裡。
