那時全身感受到的萬能感，藤堂直繼一定不會忘記吧。

　八靈三神的加護。那是連從不存在被異世界居民那麼稱呼的共計十一位神明的祝福的世界而來的藤堂直繼都能夠感受到的驚人能力。

　在體內膨脹的力量。敏銳起來的知覺。
　風的嗚咽、水的潺動、從傾注而下的陽光到懸掛在夜空中的月亮光輝，那全部都給予了藤堂力量。
　身體未曾有過的輕盈，試著拿起的鐵劍如同羽毛般輕巧。

　那正是只能用萬能感來形容的，強烈快感。

　神、精靈、劍、魔法、魔王、以及……勇者。

　在現代日本中那些是只存在於虛構中的單詞群，可是驚人的現實感顛覆了藤堂直繼的世界。

　然而，給藤堂的精神帶去最大影響的是被剛被召喚後被告知的一句話。

　存在於魯克斯王國王城內的教會——寄宿神聖力量的白色宮殿，在光芒閃耀的召喚魔法陣上聽到的話語。那是來到這個世界後第一次被拋來的話語。
　全身，穿著寬鬆的白底金線刺綉的法衣，右手拿著失去顏色的水晶，不可置信般的美麗少女——亞茲·古利德教所推崇的聖女，同時也是召喚者的少女所告知的話語。

　——歡迎您的到來，勇者大人。請您拯救我們的世界。

『勇者』

　聽到常人會感到困惑的那個單詞的瞬間，藤堂接受了那個世界的一切。

　勇者。英雄。正義。

　巧的是那些是藤堂在日本時極其渴望，卻無法得到的東西。

　就算——沒有任何預告地被召喚並被告知不得不打到叫做魔王庫拉諾斯的怪物也在所不惜。


§§§


　情況突然改變，變糟糕了。

　為何。為什麼他們不打算協助我？

　藤堂煩躁地坐在旅店房間裡的椅子上翹著腿。

　將憤怒表現出來是蠢事。那是藤堂從前世的經驗中得知的事情。
　但是，就算表面上裝作冷靜也實在無法隱藏出其目光中滲透出的殺意般的感情。

　勇者。英雄。打倒魔王之人。打倒魔王，拯救世界者。
　被王賦予的使命與稱號煽動著藤堂的內心，讓他變得焦急。

　本來，他就不認為討伐魔王之旅會旅途輕鬆。對方是國家放棄應對選擇向異界的勇者尋求幫助程度的敵人。
　不過在同時，藤堂有著達成被附加的『正義』的自信。
　那並不是源於在這個世界接受加護時感受到的萬能感，而是藤堂本來所有的性格造成的。

　但是，從王都出發到提升等級為止都順利進行的旅途被無聊的問題所阻擋住了。

「……我是勇者。為何他們不打算協助我？」

　他打心底無法理解。
　咬住嘴唇，瞪著天花板。

　如果原因是自己等人的實力不足他還能接受。但是，只是因為找不到僧侶這種無聊的理由而被拖住腳步對他來說是屈辱。

　最令藤堂煩躁的是，這個世界的人並不配合的事實。

　其中在午間，為了尋求僧侶同伴而到訪傭兵介紹所時遭受的對待讓人抱有了深深的憤怒與失望。比如，為了隱藏行踪不被魔族發現，他不被允許公開報上勇者的名號，就算沒有標明自己是勇者，那種行為也不是能夠允許的行徑。那並不是藤堂所想的正義。

　對人族有著敵意，已經毀滅了三個魯克斯的友好國家的魔王，庫拉諾斯。

　為了打倒那個存在而被召喚的勇者理應是希望之星，其他人類理應全面性地協助。
　在被傭兵們嘲笑的時候，他認真地產生了殺意。
　由於劍被反正旅店，莉米絲和亞莉亞也同行他強忍著吞下了屈辱。如果那時，身邊沒有同行者手邊又有著劍的話，藤堂一定會斬殺傭兵們吧。

　接著，沒想到……那之後……那之後拜訪的教會也，拒絕了介紹僧侶的委託。不知那邊是否理解到自己是勇者的事實，可是，那名神父銳利宛如輕視自己的眼神、

　至今為止的順利簡直如同虛假一般。有種運氣離開般的感覺。
　由於從王都出發至今都沒有遇到特別大的問題順利進行，反而更覺得眼前的障礙非常之大。

　像是在顧慮表情險惡的藤堂一樣，亞莉亞幫腔道。

「……我聽說驅除魔獸的僧侶大多是男性。這說不定是不得已的情況。沒想到竟然會這麼難找到……」

「……啊啊，道理我、明白。道理我是……明白的。但是，沒法接受……」

　進行深呼吸，藤堂想要將腦海中微微卷起的焦躁感壓下。

　藤堂是正義。至少，他在以那為目標。

　就算在異世界得到了力量，他也沒打算偏離正道。藤堂的目的是最快速地打倒魔王，因此才接受了阿雷斯·克朗提出的高效方案。
　因為他認為比起還沒有習慣這個世界的自己，這個世界土生土長的阿雷斯一方積累了更多的知識和經驗。
　只要有理由，不論是怎樣的對手說出的話他都能夠接受。不，雖然不可能全盤接受，但阿雷斯的方案有著足以讓人接受的說服力。

　阿雷斯·克朗。
　銀髮碧眼的僧侶。如同研磨過的刀刃般銳利的眼神，以及與那相配的冷酷、冷靜透徹的言行。
　他看起來實在不像是會向神祈禱的人物，可是他是切實執行著僧侶職責的『男人』。

　藤堂回想起那個男人的話語。

　關於趕走阿雷斯這件事，藤堂事先告訴了亞莉亞和莉米絲，得到了了解。
　雖然覺得趕走盡職的阿雷斯很抱歉，但那是無可奈何的事情，對於本來就要求與自己同年代的少女成為隊伍成員的藤堂來說，從入隊的當初開始他就決定了身為男性的阿雷斯是必須要趕出。他沒有後悔。

　就算——現在的情況發端於那個決定。

　在到來的沉默中，莉米絲突然開口。

「……果然，找到代替人選後再趕走阿雷斯會更——」

「！？莉米絲！！」

　亞莉亞打斷了她的話。
　面對著瞪視自己的險惡表情，莉米絲的臉色改變了。她慌忙面向藤堂進行辯解。

「啊……對、對不起……小直。我、我並不是說趕出他這件事不對——」

「……沒事，沒關係。那是……我的原因」

　對於莉米絲的謝罪，藤堂微微搖頭。

　她的話非常正確。

　但是，等待代替人選的話，就不知道什麼時候才能夠交換。最重要的是，如果長時間受到照顧在趕走的時的罪惡感就會更深。在取得最低限度的神聖術，習得知識的時機趕走怎麼說也是自己的理由更大。

　沒講那件事說出口，藤堂目不轉睛地認真看著莉米絲，

「但是，現在這個時機，是對阿雷斯和我來說傷害最淺的時機。雖然給大家造成麻煩了，不過這是無可奈何的事」

「……嗯」

　對藤堂的斷言，莉米絲輕輕點頭。

「我能做到的只有遵守和阿雷斯的約定……盡快達成魔王討伐。那會成為對他的贖罪吧」

　藤堂不喜歡阿雷斯，卻也沒有討厭到想要殺死。
　阿雷斯在藤堂至今為止遇到的男人們中也屬於挺正經的一類。所以，關於開除阿雷斯這件事上，藤堂在向王國聯絡的中附上了不是他自身責任的備注。雖然結果是在旅行中途脫離，但阿雷斯應該不會被問罪。

「是、是呢……迅速打倒魔王讓他嚇一跳吧！……下次遇見是我不會再讓他說出『你打算怎麼戰鬥？』這種話了！」

「啊啊……沒錯呢」

　聽到莉米絲半逞強的話語，藤堂微微露出了微笑。

　在緩和下的氣氛中，亞莉亞插嘴道。
　亞莉亞是武家出身，在魔物的討伐上也受到了一定程度的教育。盡管缺乏實戰經驗，卻還是知道基本知識。
　比起只接受過魔術相關教育和一般教養的莉米絲，以及剛被召喚的知識量少的藤堂，能夠提出建議的就只有亞莉亞了。

「可是，沒有僧侶的旅行太過危險。目前雖然還能靠回復藥品強撐，但總有一天會到達極限」

「啊啊……我明白哦」

　問題只有一個。那就是沒有回復職業。

　藤堂被教授了神聖術能夠使用基本幾種，可是他也不打算無視阿雷斯最後留下的話語。明明被趕走仍在最後留下的忠告，無視那個會違反藤堂的正義。

　盡管他能做到在戰鬥結束後治療傷勢，但在戰鬥中負傷的情況會成為瓶頸這件事藤堂也注意到了。

　現在的前衛有亞莉亞和藤堂兩人，既然莉米絲無法擔任前衛，只要亞莉亞在戰鬥中受到重傷就會變成得靠藤堂一人了結魔物的情況。
　一旦變成那樣，他就沒有詠唱回復魔法的餘裕。本來，藤堂能使用的回復魔法不直接接觸就沒有效果。必須要有其他僧侶，或是最低限度也需要能在前衛負傷時爭取治療時間的成員這點非常明確。

「……姑且，我也向父親大人寄去了信件可是……僧侶並不是我家的管轄……」

「……我也寄了信，但僧侶……應該有點難」

　亞茲·古利德教會是跨國的獨立組織，盡管友好，卻並不是魯克斯王國直接擁有的組織。身為魯克斯重鎮的莉米絲與亞莉亞的老家所發出的要求有多管用這點，無法預料。
　縱使，交替的僧侶能被送來那也會花上時間吧。

　藤堂用苦澀的表情低語。

「趕不上30級的時間限制、嗎……」

「……趕不上呢」

　最佳方法是在維爾村補充僧侶。但是，在今天就明白了那件事非常困難。

　藤堂已經聽說在召喚後大約三十日勇者的存在就會暴露給魔王。
　然後，他也記得阿雷斯說在那之前最低也要升到30比較好的話語。

「……雖然多少會有些強行軍，不過先不管僧侶，優先提升等級說不定比較好」

「……也已經27了，說不定會船到橋頭自然直……」

　莉米絲艱難地對藤堂的話插嘴。

「……我的等級、還只是17……可能有點糟糕」

「啊啊……我是27，亞莉亞25，莉米絲17、嗎……」

　等級。
　那又是一個，不存在於藤堂的世界中的概念，他明白那個的重要性。
　只要提升１級，身體能力就會明顯提升。對於30級才能勉強逃脫的對手，17級能否逃掉呢，沒有實際遇到過魔族的藤堂無法判斷。

　瞑目思考。
　成員不足。等級不足。時間限制。

　一時間，葬禮般的沉重空氣漂浮在周圍，終於藤堂慢慢地睜開了眼睛。

「總之一切都看明天。明天，如果能通過僧侶的技能認證，就有了我能夠代替僧侶的保證。那樣一來，只要代替回復職業再找一名前衛而我臨機應變進行回復就行」

　只在同伴受傷時專心治療。
　盡管工作增加可能導致升級的速度降低，但那是應該最好的方法。
　不如說，目前只有那個方法。

「前衛就能馬上找到吧？隊伍成員也不是限定在四人，等找到僧侶加入後變為五人隊伍就行」

「……確實如果是前衛，我家的門生說不定能加入。或者在介紹所找人介紹也是可能的吧」

　要做的事決定了。
　沒有時間被拖住腳步。就連在做這種事的時候，世界中無罪的人們也在被魔王的軍勢所折磨。

　藤堂如同揮走現實般大大地左右搖頭，站起身。
　無事可做地留在旅店裡，好像會讓人變得消沉。

「……總之，雖然回復藥還沒減少，但先去額外補充些吧。憑我目前的回復魔法，說不定比不上本職回復師」

「……就算你說本職，阿雷斯等級只有3吧？我不覺得等級27還有著加護的小直的回復魔法會比他差……」

「……神聖術的效果不只是等級，好像也會隨著信仰提升威力。不管如何……以防萬一比較好」

　當然，藤堂也不是沒有自信。
　就算被教授了最低限度的神聖術，如果沒有自信，他也不會趕走阿雷斯吧。事實上，他在阿雷斯面前使用過學會的神聖術，效果得到了保證。

　藤堂有自信。也有才能。並且，還有意志。
　但是，藤堂對光有那些事情也不會順利的事實知道的非常清楚。


　因為那正是，聖勇者藤堂直繼所抱有的唯一『黑暗』。
