那时全身感受到的万能感，藤堂直继一定不会忘记吧。

　八灵三神的加护。那是连从不存在被异世界居民那么称呼的共计十一位神明的祝福的世界而来的藤堂直继都能够感受到的惊人能力。

　在体内膨胀的力量。敏锐起来的知觉。
　风的呜咽、水的潺动、从倾注而下的阳光到悬挂在夜空中的月亮光辉，那全部都给予了藤堂力量。
　身体未曾有过的轻盈，试着拿起的铁剑如同羽毛般轻巧。

　那正是只能用万能感来形容的，强烈快感。

　神、精灵、剑、魔法、魔王、以及……勇者。

　在现代日本中那些是只存在于虚构中的单词群，可是惊人的现实感颠覆了藤堂直继的世界。

　然而，给藤堂的精神带去最大影响的是被刚被召唤後被告知的一句話。

　存在于鲁克斯王国王城内的教会——寄宿神圣力量的白色宫殿，在光芒闪耀的召唤魔法阵上听到的話语。那是来到这个世界後第一次被抛来的話语。
　全身，穿着宽松的白底金线刺绣的法衣，右手拿着失去颜色的水晶，不可置信般的美丽少女——亚兹·古利德教所推崇的圣女，同时也是召唤者的少女所告知的話语。

　——欢迎您的到来，勇者大人。请您拯救我们的世界。

『勇者』

　听到常人会感到困惑的那个单词的瞬间，藤堂接受了那个世界的一切。

　勇者。英雄。正义。

　巧的是那些是藤堂在日本时极其渴望，却无法得到的东西。

　就算——没有任何预告地被召唤并被告知不得不打到叫做魔王库拉诺斯的怪物也在所不惜。


§§§


　情况突然改变，变糟糕了。

　为何。为什么他们不打算协助我？

　藤堂烦躁地坐在旅店房间裡的椅子上翘着腿。

　将愤怒表现出来是蠢事。那是藤堂从前世的经验中得知的事情。
　但是，就算表面上装作冷静也实在无法隐藏出其目光中渗透出的杀意般的感情。

　勇者。英雄。打倒魔王之人。打倒魔王，拯救世界者。
　被王赋予的使命与称号煽动着藤堂的内心，让他变得焦急。

　本来，他就不认为讨伐魔王之旅会旅途轻松。对方是国家放弃应对选择向异界的勇者寻求帮助程度的敌人。
　不过在同时，藤堂有着达成被附加的『正义』的自信。
　那并不是源于在这个世界接受加护时感受到的万能感，而是藤堂本来所有的性格造成的。

　但是，从王都出发到提升等级为止都顺利进行的旅途被无聊的问题所阻挡住了。

「……我是勇者。为何他们不打算协助我？」

　他打心底无法理解。
　咬住嘴唇，瞪着天花板。

　如果原因是自己等人的实力不足他还能接受。但是，只是因为找不到僧侣这种无聊的理由而被拖住脚步对他来说是屈辱。

　最令藤堂烦躁的是，这个世界的人并不配合的事实。

　其中在午间，为了寻求僧侣同伴而到访佣兵介绍所时遭受的对待让人抱有了深深的愤怒与失望。比如，为了隐藏行踪不被魔族发现，他不被允许公开报上勇者的名号，就算没有标明自己是勇者，那种行为也不是能够允许的行径。那并不是藤堂所想的正义。

　对人族有着敌意，已经毁灭了三个鲁克斯的友好国家的魔王，库拉诺斯。

　为了打倒那个存在而被召唤的勇者理应是希望之星，其他人类理应全面性地协助。
　在被佣兵们嘲笑的时候，他认真地产生了杀意。
　由于剑被反正旅店，莉米丝和亚莉亚也同行他强忍着吞下了屈辱。如果那时，身边没有同行者手边又有着剑的話，藤堂一定会斩杀佣兵们吧。

　接着，没想到……那之後……那之後拜访的教会也，拒绝了介绍僧侣的委托。不知那边是否理解到自己是勇者的事实，可是，那名神父锐利宛如轻视自己的眼神、

　至今为止的顺利简直如同虚假一般。有种运气离开般的感觉。
　由于从王都出发至今都没有遇到特别大的问题顺利进行，反而更觉得眼前的障碍非常之大。

　像是在顾虑表情险恶的藤堂一样，亚莉亚帮腔道。

「……我听说驱除魔兽的僧侣大多是男性。这说不定是不得已的情况。没想到竟然会这么难找到……」

「……啊啊，道理我、明白。道理我是……明白的。但是，没法接受……」

　进行深呼吸，藤堂想要将脑海中微微卷起的焦躁感压下。

　藤堂是正义。至少，他在以那为目标。

　就算在异世界得到了力量，他也没打算偏离正道。藤堂的目的是最快速地打倒魔王，因此才接受了阿雷斯·克朗提出的高效方案。
　因为他认为比起还没有习惯这个世界的自己，这个世界土生土长的阿雷斯一方积累了更多的知识和经验。
　只要有理由，不论是怎样的对手说出的話他都能够接受。不，虽然不可能全盘接受，但阿雷斯的方案有着足以让人接受的说服力。

　阿雷斯·克朗。
　银髮碧眼的僧侣。如同研磨过的刀刃般锐利的眼神，以及与那相配的冷酷、冷静透彻的言行。
　他看起来实在不像是会向神祈祷的人物，可是他是切实执行着僧侣职责的『男人』。

　藤堂回想起那个男人的話语。

　关于赶走阿雷斯这件事，藤堂事先告诉了亚莉亚和莉米丝，得到了了解。
　虽然觉得赶走尽职的阿雷斯很抱歉，但那是无可奈何的事情，对于本来就要求与自己同年代的少女成为队伍成员的藤堂来说，从入队的当初开始他就决定了身为男性的阿雷斯是必须要赶出。他没有後悔。

　就算——现在的情况发端于那个决定。

　在到来的沉默中，莉米丝突然开口。

「……果然，找到代替人选後再赶走阿雷斯会更——」

「！？莉米丝！！」

　亚莉亚打断了她的話。
　面对着瞪视自己的险恶表情，莉米丝的脸色改变了。她慌忙面向藤堂进行辩解。

「啊……对、对不起……小直。我、我并不是说赶出他这件事不对——」

「……没事，没关系。那是……我的原因」

　对于莉米丝的谢罪，藤堂微微摇头。

　她的話非常正确。

　但是，等待代替人选的話，就不知道什么时候才能够交换。最重要的是，如果长时间受到照顾在赶走的时的罪恶感就会更深。在取得最低限度的神圣术，习得知识的时机赶走怎么说也是自己的理由更大。

　没讲那件事说出口，藤堂目不转睛地认真看着莉米丝，

「但是，现在这个时机，是对阿雷斯和我来说伤害最浅的时机。虽然给大家造成麻烦了，不过这是无可奈何的事」

「……嗯」

　对藤堂的断言，莉米丝轻轻点头。

「我能做到的只有遵守和阿雷斯的约定……尽快达成魔王讨伐。那会成为对他的赎罪吧」

　藤堂不喜欢阿雷斯，却也没有讨厌到想要杀死。
　阿雷斯在藤堂至今为止遇到的男人们中也属于挺正经的一类。所以，关于开除阿雷斯这件事上，藤堂在向王国联络的中附上了不是他自身责任的备注。虽然结果是在旅行中途脱离，但阿雷斯应该不会被问罪。

「是、是呢……迅速打倒魔王让他吓一跳吧！……下次遇见是我不会再让他说出『你打算怎么战斗？』这种話了！」

「啊啊……没错呢」

　听到莉米丝半逞强的話语，藤堂微微露出了微笑。

　在缓和下的气氛中，亚莉亚插嘴道。
　亚莉亚是武家出身，在魔物的讨伐上也受到了一定程度的教育。尽管缺乏实战经验，却还是知道基本知识。
　比起只接受过魔术相关教育和一般教养的莉米丝，以及刚被召唤的知识量少的藤堂，能够提出建议的就只有亚莉亚了。

「可是，没有僧侣的旅行太过危险。目前虽然还能靠回复药品强撑，但总有一天会到达极限」

「啊啊……我明白哦」

　问题只有一个。那就是没有回复职业。

　藤堂被教授了神圣术能够使用基本几种，可是他也不打算无视阿雷斯最後留下的話语。明明被赶走仍在最後留下的忠告，无视那个会违反藤堂的正义。

　尽管他能做到在战斗结束後治疗伤势，但在战斗中负伤的情况会成为瓶颈这件事藤堂也注意到了。

　现在的前卫有亚莉亚和藤堂两人，既然莉米丝无法担任前卫，只要亚莉亚在战斗中受到重伤就会变成得靠藤堂一人了结魔物的情况。
　一旦变成那样，他就没有咏唱回复魔法的余裕。本来，藤堂能使用的回复魔法不直接接触就没有效果。必须要有其他僧侣，或是最低限度也需要能在前卫负伤时争取治疗时间的成员这点非常明确。

「……姑且，我也向父亲大人寄去了信件可是……僧侣并不是我家的管辖……」

「……我也寄了信，但僧侣……应该有点难」

　亚兹·古利德教会是跨国的独立组织，尽管友好，却并不是鲁克斯王国直接拥有的组织。身为鲁克斯重镇的莉米丝与亚莉亚的老家所发出的要求有多管用这点，无法预料。
　纵使，交替的僧侣能被送来那也会花上时间吧。

　藤堂用苦涩的表情低语。

「赶不上30级的时间限制、吗……」

「……赶不上呢」

　最佳方法是在维尔村补充僧侣。但是，在今天就明白了那件事非常困难。

　藤堂已经听说在召唤後大约三十日勇者的存在就会暴露给魔王。
　然後，他也记得阿雷斯说在那之前最低也要升到30比较好的話语。

「……虽然多少会有些强行军，不过先不管僧侣，优先提升等级说不定比较好」

「……也已经27了，说不定会船到桥头自然直……」

　莉米丝艰难地对藤堂的話插嘴。

「……我的等级、还只是17……可能有点糟糕」

「啊啊……我是27，亚莉亚25，莉米丝17、吗……」

　等级。
　那又是一个，不存在于藤堂的世界中的概念，他明白那个的重要性。
　只要提升１级，身体能力就会明显提升。对于30级才能勉强逃脱的对手，17级能否逃掉呢，没有实际遇到过魔族的藤堂无法判断。

　瞑目思考。
　成员不足。等级不足。时间限制。

　一时间，葬礼般的沉重空气漂浮在周围，终于藤堂慢慢地睁开了眼睛。

「总之一切都看明天。明天，如果能通过僧侣的技能认证，就有了我能够代替僧侣的保证。那样一来，只要代替回复职业再找一名前卫而我临机应变进行回复就行」

　只在同伴受伤时专心治疗。
　尽管工作增加可能导致升级的速度降低，但那是应该最好的方法。
　不如说，目前只有那个方法。

「前卫就能马上找到吧？队伍成员也不是限定在四人，等找到僧侣加入後变为五人队伍就行」

「……确实如果是前卫，我家的门生说不定能加入。或者在介绍所找人介绍也是可能的吧」

　要做的事决定了。
　没有时间被拖住脚步。就连在做这种事的时候，世界中无罪的人们也在被魔王的军势所折磨。

　藤堂如同挥走现实般大大地左右摇头，站起身。
　无事可做地留在旅店裡，好像会让人变得消沉。

「……总之，虽然回复药还没减少，但先去额外补充些吧。凭我目前的回复魔法，说不定比不上本职回复师」

「……就算你说本职，阿雷斯等级只有3吧？我不觉得等级27还有着加护的小直的回复魔法会比他差……」

「……神圣术的效果不只是等级，好像也会随着信仰提升威力。不管如何……以防万一比较好」

　当然，藤堂也不是没有自信。
　就算被教授了最低限度的神圣术，如果没有自信，他也不会赶走阿雷斯吧。事实上，他在阿雷斯面前使用过学会的神圣术，效果得到了保证。

　藤堂有自信。也有才能。并且，还有意志。
　但是，藤堂对光有那些事情也不会顺利的事实知道的非常清楚。


　因为那正是，圣勇者藤堂直继所抱有的唯一『黑暗』。

