　　接下来，就是下一个啦。

　　下一个就是某种意义上难易度最高的场所……也是公会的影响力极端低下的神圣赖汉德皇国。

　　当然，对方是托尔斯泰先生的说。

　　因为原本就是好好的送给他的，所以我想多半是没问题的吧。

　　再说如果没有将这个送出去的话，也会变成虚伪的报告那种情况了呢。

　　总之，同调开始。

　　“托尔斯泰先生，听得见吗？”

　　“！伊、伊莉雅小姐！”

　　“是的。现在，我可否占用您一些时间吗？”

　　“当然。稍微等一下。”

　　在稍微重复了一段时间的无法用结石收集过来的声音之後，再次听到了十分清楚的托尔斯泰先生的声音。

　　“让您久等了。要说的话题，就是写在信上的那个事情吗。”

　　“是的。本来的话，如果什么都不发生的话就更好了。”

　　“前不久还不是和我说过，能够防备不知何时才会发生的事情的才够格成为政治吗。”

　　从那个爽朗的笑声中，感觉不到隔阂呢。

　　“首先，说明一下现在的情况会比较好呢。”

　　“是的。拜托您了。”

　　“也是呢……事情的开始是——”

　　从托尔斯泰先生那裡听过实际在现场体验过的情报，在将其与从使魔那裡听到的情报进行整合。

　　虽然发生的灾害的内容并没有任何改变，但是托尔斯泰先生……从统治者那一侧，相对于湖泊枯竭的原因，会更加重视的对待水源本身变得不行了这件事情。

　　失去重要的生活用水的来源的湖泊，农业当然会受到影响，生活其本身也受到了不小的影响。

　　这是当然会发生的事情。

　　“首先，关于那个枯竭的原因，正是邪神。”

　　“邪神……！？不……原来如此。”

　　托尔斯泰先生好像理解了什么东西一样。

　　不知是因为我没有回话所以察觉到了我似乎是有什么疑问吗，托尔斯泰先生继续着自己的话语。

　　“刚刚虽然也是说过了，尤湖泊的附近能感觉到十分的酷热。虽然从那个持续性上来看并不是魔术，但是这个异常事态的理由却怎么也没法判定呢。”

　　虽然像是接受了一样述说着，托尔斯泰先生却以“突然”作为开头继续道。

　　虽然这样认为，不知道是因为声音很像还是状态不好，简直就像是其他人的声音一样。

　　“为什么在现在才发生。而且还要偏偏，不让其发生在我们最为消耗的时间呢。”

　　“正如您心中所想的那样，只不过是偶然而已。”

　　“为何能如此下定论？”

　　消耗的原因则是前段时间的战争。

　　虽然说不准那个发生的主要原因就是准备好三种属性相互对峙的局面而已，所以引起争斗的远因也是使徒先生……世界树的意志而已。

　　但是对于使徒先生而言，就算发生争斗的并不是在皇国也好……只要能让人类同士之间发生巨大的争端的话，利用那些就能挑拨其变为同样的流向（让我出手的情况），从使徒先生的话语中就能推测出来这些。

　　所以，并不是绝对要发生在皇国才可以的啦……

　　但是，这种事情也是没办法说出来的呢。

　　嘛，但是还有着除此以外的理由呢。

　　“现在在世界各处，都在发生着一样的异常事态呢。”

　　就在皇国和奥布外特一样疲惫不堪同时，罗德维尔这种处在和平状态的地方也是同时发生的。

　　我想从世界各处的人来看，实在是没头没脑的，真的是感觉灾害都是凭空而降的。

　　而对于作为其原因的我而言，真的是十分严重的罪恶感。

　　然而，如果为了拭去这份罪恶感而率先行动起来的话，就是使徒先生想要看到的局面了。

　　而且比起这些，结果上我也不认可对很多很多人带来困扰的使徒先生的做法，所以绝对不会出手的！

　　“原来如此……——抱歉。就让我们回到原来的话题吧，也就是说邪神是原因的话只要打倒就好了吧。”

　　“啊、是的。会变为那种情况吧。”

　　声调再次稍微变化了。或者说是回到原来的声调了。

　　……是偷偷和哪位兄弟互换了吗？【译：伊莉雅明明知道是谁的……】

　　反正看起来托尔斯泰先生也没有什么异变，算了。

　　“但是，邪神吗……如果能操纵火的话，就只能用水之魔术来忍受住高温了吗……看来还不能轻易得手呢。”

　　“也并不是这样哦。”

　　“诶？”

　　面对那样轻易的否定的我的声音，托尔斯泰先生漏出了呆气的声音。

　　“是、那样吗？”

　　“是的。”

　　我对他说明了。

　　邪神，的确从旁人的角度看的话看起来像是能随意操纵火焰或者水一样。

　　但是实际上那个是，原本同样都是精灵所以当然能做到。

　　因为，他们原本可是结晶柱啊。

　　操纵着自己生成的属性因子，然後引发现象。

　　人则是，通过咒文一类的东西干涉属性因子，使其拥有方向性而引起现象。

　　虽然速度、范围、威力有很大的不同，但是结局都是一样的。

　　“因为邪神所引起的现象，和魔术一样都能被神剑打消。”

　　“……原来如此。也就是说没有必要吝惜王牌吗。”

　　的确，神剑可能就是王牌吧。

　　在效果十分巨大的反面，失去时候的效果也不可计量，而且就算是随意的使用也是需要皇族亲自出场的。

　　就是因为明白了这一点，感觉听到的声音中也明显增加了开朗的气氛。

　　就算是有问题，也是托尔斯泰先生自身的含糊的决心一事。

　　“十分抱歉。我知道您不太想要依靠神剑的吧——”

　　“没有谢罪的必要。”

　　突然听到了不错的男中音的古雅的声音。

　　这次又是谁！？

　　“如果不为守护民众而使用的话，究竟要在什么时候使用。……如果错过这个机会的话，就会越来越让其失去存在意义了。就算是为了将来考虑，也要显示出价值。是这样吧，神代的睿智的守护者哦。”

　　神代的睿智的守护者，难道是说精灵吗？

　　啊啊，这种夸张的说法真由伟人的风格呢。

　　是皇帝吧？

　　……回答什么呢。

　　就在我这么烦恼的时候，声音继续述说着言语。

　　“虽然换了一个话题，多谢照顾我的儿子了呢。这次的事件也包含在内，一定会提供谢礼的。”

　　怎么觉得变为十分麻烦的走向了！

　　“都是我擅自做出的行为。如果就这样恭敬不如从命的话，倒不如说反而会被罪恶感所击溃的吧。”

　　不不真的是这样的。

　　虽然觉得很失礼但是果然还是打算回绝掉，但是回过来的却是“吼吼？”这样十分愉悦的声音。

　　不对不对，这时候才应该斩钉截铁的说“真无礼！”一类的话来责备我的吧！

　　虽然基本上没什么用就是了！

　　“那么，你又为何会做出这种事情。”

　　这不是已经决定好的吗。

　　“并没有成为美谈或者其他什么大的目的。只不过，期望着平稳而已。也只是这种事情罢了。”

　　不知道是有什么有趣的吗，听起来十分满足的说了“是吗”一类的之後，声音再次回到了托尔斯泰先生。

　　那之後，稍微制定了些对策之後就结束了。

　　并没有什拖拖拉拉的样子，就结束了和托尔斯泰先生之间的通信。

　　真是，基恩和长老一类的就不能学学这种简洁的方式吗……

　　开始下一个吧。

　　同调的对面是，因为邪神相关事情而留在温丽雅族长联邦的三人。

　　在邪神所出现的场所中，排过序后将其置于最後的原因，单纯只是这裡的战斗力最为完整了。

　　因为是各族的族长所聚集的国家，所以其护卫也当然都是些强大的人了。

　　虽然总人口什么的，士兵的数量也不多，但是比起其他国家还是要强上许多。

　　“听得见吗？”

　　“——是的，听得见哦。”

　　这个声音是埃里克吗？

　　“好久不见了，埃里克。现在没关系吗？”

　　“嗯。刚好在刚刚结束的时候。”

　　结束。

　　这么想着的时候声音也变了。

　　“你听我说啊伊莉雅！……是伊莉雅吧？哎呀真的是那群家伙太过分了啊！和那群家伙比起来精神感应金属奥利哈钢都更柔软呢！！”

　　“看起来好辛苦呢。”

　　十有八九，是因为对策的事情起争执了吧。

　　不仅有自尊心的原因，在这次的事件中也有占在其他族长于先手的政治上的意图混杂在一起所以很麻烦吧。

　　如果是我的话绝对会退出的！

　　这个暂且不提。

　　“内容是什么样的？”

　　“……啊啊。”

　　没关系吗？

　　用这种言外之意问时，克里斯停顿了一下改变了语调。

　　“伊莉雅，就是关于那个事情的话。”

　　“就是这个话题吗？”

　　“嗯……那个，怎么说呢……这个——好疼啊！干什么啊赛瑞娜！”

　　声音远离後，又听到了别的无法识别的声音。

　　一定是赛瑞娜生气了呢，我也是明白那个理由的。

　　太啰嗦了啦！

　　能清楚的说出自己想说的话才是你的优点吧。

　　……就被这么批评着我刚刚想到的那句话呢吧。

　　“……啊啊，抱歉让你久等了呢。”

　　“没关系的哦。”

　　“就接着刚才继续说吧。伊莉雅，是为了能再次提出助言才把这个石头送给我们的吧。”

　　“嘛极端的说的确是那样的呢。”

　　“不需要哦。呜啊！？刚刚是认真打的吧！？”

　　真是关系很好吧……看来还是和过去一样十分嘈杂的样子呢。

　　虽然会被认为说话不过脑子，但是我知道其实她并不是这种孩子的。

　　“赛瑞娜，没关系的哦。”

　　“抱歉伊莉雅！喂，好好的说明一下啊！——我、我明白的啦！”

　　接在赛瑞娜的声音之後，克里斯回来了。

　　完全是个妻管严的样子呢。

　　嘛赛瑞娜也有着过于冲动的地方呢，所以最为辛苦的一定一点也没变还是埃里克吧。

　　……说起来，有好好的做过契约了吗？

　　没有对我说，也就是没有变为奇怪的事情就是证据吧。

　　虽然有很多想要说的话，但是现在还是以听克里斯的话吧。

　　“虽然说的确是不需要，但并没有给我们添麻烦啦！说来还是很感谢伊利亚的，不如说……才不是这个话题！”

　　等待着拼命地，组织着自己的话语的克里斯。

　　“……这次呢，有很多很厉害的人在场。就算只是保护超级伟大的人的护卫而已，也感觉得到不是等闲之辈呢。……虽然好像是有谁说过的吧，在这边不断落雷的是邪神吧？”

　　“……是这样呢。”

　　我想已经做好觉悟了吧。

　　因为面对我的肯定，克里斯以丝毫没有表现出什么特殊的反应。

　　所以，就以这样的口调继续道。

　　“但是不愧那个人究竟有多厉害，一个人的话也没办法胜过邪神的吧……我们也是……但是！”

　　这时，克里斯加重了语气。

　　“但是，并不是一个人！一个人不行的话就十个人……十个人不行的话就二十个人……！如果这样还是不行的话，合全员之力也是一定胜得过的！……而且我想，永远依靠伊莉雅也是不行的。所以这次……那家伙，我希望就由我们来打倒吧。我想让我们所有人都觉得，光凭我们也能做到的。在与本命战斗之前啊。”

　　“嗯。”

　　“……果然，是很傻吧。伊莉雅，也觉得我们很任性吧……？”

　　原本应当是想要说出强有力的话语的吧，但是却听到了不知不觉间萎靡下去的声音。

　　但是，当然不会觉得这种行为很傻，也没有这么觉得的原因。

　　“我不那么认为哦。”

　　“……是吗！也是呢！我可是相信你的伊莉雅！”

　　“但是，也不要就这样得意忘形了。”

　　“呜……好的。”

　　对对。

　　只要不得意忘形的过于猪突猛进的话，克里斯的直率会成为照亮苦恼的人们的光明吧。

　　即便只有一个人而心中没底，还有着能够支撑她的坚强的两个同伴呢。

　　“我也是没有办法，全部的把握住在在何处正在发生什么的。而且也没办无论何时都能提出助言，我也不想你们产生正是因为有了我的助言，才能这么顺利的做到这种错觉呢。”

　　即便在这种意义上，刚刚克里斯的话语不仅很合适而且还很鼓舞人心。

　　虽然我是这么认为的，但是，

　　“……是这样吗？”

　　不知为何，听到了怀疑的声音。

　　的确只要调查的话就被知道的，但是不知道的东西还有很多。

　　而且就像刚刚说的一样，赛瑞娜是不是完成了契约都不知道。

　　“总之，就算到了乱来的程度也好，请不要勉强自己。如果真的觉得不行的时候请联络我哦。我会帮你连接的。”

　　“我明白了！”

　　之後……对了。

　　“如果觉得族长们太烦人了的话，就请这么对他们说。”

　　——请果断些为了国民行动起来。否则的话，

　　“议事堂又会坏掉了哦？这样的。”

　　“议事堂？那个张开着结界的地方吗？是什么意思啊？”

　　没什么意思了，就如同字面所说哦。

　　如果非要说有别的意义的话……

　　“就是让族长们老实起来的咒语……的吧？”

　　在和克里斯他们通话结束後，有着邪神在的地方就终了了。

　　最後就是奥布外特了呢。

　　虽然连接的地点多半不是奥布外特就是了呢。

　　“奥里昂先生，能听得见吗？”

　　“——哦。真是很早呢。其他的地方已经可以了吗？”

　　“……还真是了解我呢。”

　　面对我半分惊讶半分呆滞的声音，奥里昂先生笑了出来。

　　“哈哈。我才不会认为你会特意往我这裡嘘寒问暖的啊。多半，是那个邻居的事情吧？”

　　“是。这样的话，您是已经知道了吗？”

　　“姑且还是有邦交的呢。虽然只有使者传达的情报，但是还是能得知大概的情况的。”

　　这么提出话题之後，奥里昂先生将旁边的奥布外特的情况告诉了我。

　　首先，开始发生异常气象的沙尘暴的同时，魔物也出现了。

　　国家在沙尘暴的影响下情报错综复杂的混乱起来，公会也是因为联络网停止了变得一样混乱。

　　到这裡为止还是和从使魔那裡听来的一样。

　　然後，在别说收拾这个情况了连情报收集都无法做到的状况下，急躁不耐烦的公会会员开始了独自的活动。

　　但是，同时反政府组织和贫困层的犯罪都增加了，似乎也发生了和军队相冲突的事件。

　　在这种情况下至今为止的牢骚不满一类的，都伴随着异常事态所带来的压力而爆★发。

　　大☆混☆乱。

　　“就是这种感觉了。啊哈哈。”

　　“不，可笑不出来啊……这个情况。”

　　“是吗？这就是给乱跑到我这裡的他们的天罚吧！”

　　看起来好高兴呢……

　　果然无论怎么说都是喜欢祖国的吧，奥里昂先生。

　　不，我也是直到他不是那种会率先对自己的祖国做不好的事情的人啊。

　　但不管怎么说，状况还是很不妙啊。这个。

　　难道说，现在是至今为止都没有过的关乎国家存亡的危机吗？

　　“十分抱歉，奥里昂先生。稍微等一会再打给你吧。”

　　“嗯？啊啊。”

　　那么怎么办呢。

　　虽然的确是给了很多人都送过结石，但是并没有给那裡的国王附近的人送过呢……

　　这样的话，选项就只剩下一个了。

　　“龙神大人，能稍微打扰一下吗。”

　　“呀伊莉雅。果然你的声音，比起其他的精灵们而言更有一种内心纯洁的美感呢。”

　　无视。

　　话说都没有废话的时间了哦。

　　“我只说重点。”

　　“啊、嗯。”

　　“虽然不知道是从你多少代前开始的事情，但是现在的奥布外特的国王是龙神的眷属吧？话说还有从本人那裡听他十分自豪的说过。关于这个我有话要说，反正无论是作为亲属也好还是作为眷属的主人也好能不能对他说一句话？

　　给我好好工作。

　　……这样就行。”

　　“明、明明、明白了。一定会传达到的！”【译：哇，龙神大人吓尿啦……】

　　“很好。那么，拜托您了。”

　　真是的。为什么会害怕到那种程度呢？

　　明明我只是稍微拜托一下而已。

　　那么。

　　这样的话那个笨蛋王也不得不行动起来了吧。

　　再说关于斗技场的那件事也是，反正都是因为那个笨蛋完全不关心政治，所以害得贵族们暴走所导致的结果吧？

　　在这之後和皇国间发生的战争一事也是，说着只要能战斗的话就怎样都好什么的。

　　真是的，在昏君统治下的国民还真是辛苦呢……别做国王得了。毫无成绩的家伙。

　　“抱歉，让您久等了。”

　　“嗯？我这边可是没什么事哦。再怎么说还有着能抵御入侵的神枪在呢。”

　　能好好的有效活用就比什么都好。

　　“刚刚，稍微拜托了某人让他们帮一把手的传话，所以我想奥布外特应该会行动了吧。”

　　“是吗。那我该做些什么？”

　　“如果有委托的话就请去协助一下。在难民增多的情况下，我想对皮斯库洛萨而言也是相当的负担的吧。”

　　“也是呢。”

　　边这么肯定着，奥里昂先生继续着话语。

　　“因为这之前的那件事，这个国家也是对他国的人类进入一事变得十分消极起来。为了解决支援的问题，也就是要将谷仓地带作为最优先防御的地点吗。”

　　“判断就交给您了。”

　　即便这么说，村落的人们也还是会逃向附近的都市吧，因为在都市中还有基本的能够用来防卫的战斗力吧。

　　这样的话，储备早晚都会成为问题。

　　是直接去援助更快一些呢，还是等军队和公会能好好的运作会更快一些，的意思吧。

　　话虽如此，想要远征的话也还是需要后勤补给的。

　　果然交给对于地理最为熟悉的人的话就是最为贤明的吧。

　　“嘛怎么说呢。在这些都告一段落之後也过来看望一下那家伙吧。”

　　“啊，好的。”

　　为什么是现在？

　　虽然这么想，但是也想起了不久前说过的“请将自己想做的事情放在第一位。”这种话。

　　所以一定是，考虑过我一旦去了也会觉得很难过的吧。

　　“我明白了。那个时候大概，会带着小白一起去的。”

　　“那是像孙子一样的东西吧？她也会高兴的。”

　　这个世界的夜空中所闪耀的星星，并不是遥远的行星，而是正在等待着转生的魂之光。

　　被当作是人神所管理的轮回转生的圆环之中……这片天空的闪耀之中，我也不清楚是否会存在着从异世界而来的安娜小姐的灵魂。

　　但是，奥里昂先生却这么说。

　　——实际上和灵魂究竟在哪裡都没有关系。

　　似乎是这么断言了。

　　嘛，因为是从异世界而来的所以有着文化、常识和人种上的不同，但是还是个能处理各种有的没的的事情的人呢。

　　如果大家，都能稍微像奥里昂先生这么考虑的话……嗯嗯。

　　“闺女？”

　　“啊，抱歉。什么事也没有。”

　　想象了一下，如果真的是那样的话究竟会变为什么情况一类的，就保密了吧。

　　“之後还有什么事情的话请再对结石说话吧。我会尽可能的将其连通的。”

　　“明白了。哈哈，就为了尽量不发生那种事而努力吧。”

　　“请不要太勉强自己了哦。”

　　“好啦。”

　　以这样的轻描淡写的回话作为终结，通话结束了。

　　这样的话就算告一段落了吧……

　　……啊，还有精灵之里吗……

　　嗯？

　　说起来，在和吉恩联络的时候，感觉上是说过精灵的什么的吧。

　　特意说出来这件事，就代表和其他的精灵会过面吧。

　　就算或许不是，也是差不多交易着相关的机会什么的东西呢吧。

　　现在稍微转一圈的话，没准就会遇到异常事态的吗？

　　如果真是那样的话，吉恩也是一定会参战的。毕竟很娇惯自家人。

　　…………当真是能轻松解决的吧？

　　姑且，以防万一做些保险措施吧。

　　“温蒂妮，当真变得不太妙的时候要对我说一声哦。”

　　好的！

　　这样通过精灵网络来传达吧！

　　而且姑且还是交给过约克结石的，总会有办法的吧！

　　就是这样，这样就真的先告一段落了。

　　之後就该，集中精力整理这边的事件了。