　　计划中工程正在十分顺利的进行着。

　　……但是，并没有成为一切都十分顺利的，那样完美的情况。

　　从发生过地震开始，已经是第几次了呢。

　　穿过支部前的大路之后，就能从窗外看见搭载着被救助者的马车前往教会。

　　“——已经确认达成了。因为下一个预定是在明天之后，所以请好好的休息一下吧。”

　　“……我明白了。多谢。”

　　在旁边的柜台处，刚刚的马车的护卫们的代表，正在屋里的笑着。

　　出现了被害者。

　　没能好好守护的了。

　　不知道是不是因为被这种无力感所煎熬着，大厅中到处都可以见到类似的人在消沉着。

　　“……再来一杯！”

　　“那个哦……已经差不多可以停下来吧。”

　　“吵死啦！怎么可能不喝的啊！！”

　　因为喝酒而变得满脸通红的男性，正在对辛西娅怒吼着。

　　虽然往常的话这样态度不好只会遭到周围的人的白眼，但是不知道是不是都察觉到了现在的气氛，大家都在那里摆着一副不好的表情。

　　“但是不行的说。如果在这时候身体变坏的话，从现在开始不是就什么都做不到了吗？”

　　那个样子的周围的人们也是，因为辛西娅那毅然决然的样子而稍微缓过神来，但是男子还是愤怒喝着酒的样子。

　　“我明白的啊……我可是明白的啊！就算在这里继续喝酒，也依然什么都做不到啊！”

　　但是，抬起了头。

　　“你能明白的了吗……？即便打倒一个再打倒一个，魔物也会不断的涌现出来的那种恐惧啊……直到救援到来之前，只能像是贝壳一样将自己关起来啊……！外面，明明外面还可能有人在呢啊！至今为止，至今为止我都是……为什么而挥舞……为什么而挥着这柄剑的啊……”

　　握紧了拳头，再次低下头的男性溢出了眼泪。

　　是被帮助了的村落的门卫先生……的说吧。

　　对于魔物的恐惧，还有没有帮助到他人的悔过。

　　而为了忘记这些，为了不再回想起这些，而在渴求着酒。

　　而在这样的他的面前，摆放着大量的啤酒杯。

　　在抬起头的男性的面前的是，法戴雷先生。

　　因为在巡逻队当中也是十分有名的《苍之剑》的代表的登场，男性瞪大了眼睛。

　　“想要喝的话，就好好喝吧。”

　　只听他的话语的话，像是顾虑一般的，慰劳一样的话语。

　　但是，那个表情却很僵硬……不知道是不是因为这个原因，男性也没有向啤酒杯伸出手。

　　面对这样的男性，法戴雷先生如此说到。

　　“不用客气啊……但是，我希望你考虑一下。喝下去这个酒，所代表的意义。”

　　四周都鸦雀无声，而只能听见他的声音。

　　“喝过酒后就能忘记。虽然并不是说这样做是错误的。因为谁都有过这样的经验啊……但是，真的这样就可以了吗？”

　　“可以了吗，的……那、那种事。”

　　“在这里不断给自己灌酒的话，就能够忘记厌恶的事情了吧……但是，那也只是在喝着酒的期间呢。”

　　打断男性的话语，以强硬的态度提出自己的观点。

　　“喝过的话就会立刻忘记的吧，但是这之后只会不断受着悔过的煎熬。这不是一天两天的话题。即便现在的状况结束了，也会一直持续下去。我是在问你，即便如此也要喝下去吗。”

　　“切……那，那我究竟该做些什么才对啊！！我，我都没有战斗啊！什么都做不到啊！”

　　“那么，这次再战斗不久可以了吗。”

　　说着，伸出了手。

　　那张脸上浮现着的是，苦笑。

　　“魔物是很恐怖的什么的，我也是很明白的。因为至今为止，已经和各种各样的魔物战斗过了。……连冰龙那种，远在魔物之上的对手都战斗过了。那个还真是过分的可怕啊。”

　　“……那是……那是因为，你……”

　　“才不是因为我的强大啊。是因为大家在我身旁。是因为能一同战斗的伙伴在自己身旁，是因为想要守护的人在自己身后啊。”

　　然后，法戴雷先生的苦笑变为了笑容。

　　“所以下一次，并不会只有你一个人了。大家都会在那里。”

　　像是被那个话语所影响一般，男性环视着周围。

　　那双眼中一定也正在，映照着像是法戴雷先生一样微笑的人们吧。

　　“那么，请选择吧。是在这里喝着酒，一时的忘记那种恐惧呢，还是要和我们一同，将那种恐惧吹散呢。”

　　“我、我要……”

　　像是踌躇一般，像是在恐惧的发抖一般的颤抖的手几次彷徨来回着，然后，

　　“……我要，战斗……！”

　　握住了法戴雷先生的手。

　　“好嘞！”

　　法戴雷先生笑着。

　　“确保战斗力喽！”

　　“哈？”

　　但是那手腕已经被紧紧的固定住了。

　　“这可是今天的第三个训练生！要好好对待！”

　　“ “ “好喽！”” ”

　　“哈啊！？”

　　面对正在疑惑着的男性，辛西娅以满面的笑容宣告道。

　　“首先是，从克服那个恐惧心开始，的说哦。请好好努力吧！”

　　“哈啊啊啊啊啊！？”

　　就这样，男性被出货……开玩笑的。

　　是为了训练，而被带到斗技场中了哦。

　　嘛原本也不是个小孩子了，所以应当不会因为受伤而无法赶上正式出场的吧，也不会做些勉强的事情的所以应当是没有问题的吧。大概吧。

　　无论如何，这样子，大厅又回到了往常的热闹。

　　……即便如此，还是有着若干的生硬的感觉呢。

　　稍微在继续做过些接待业务之后，就到了休息时间。

　　想着也快到小白从午睡中醒来的瞬间了吧什么的而登上阶梯的时候，被搭话了。

　　“姐姐大人。”

　　回过头时，那里正是索菲亚的身姿。

　　虽然至今为止都在治疗着被送往教会的，因地震手受害的人们，但是她的那个表情总觉得很僵硬，但又和紧张的心情稍有不同。

　　走下阶梯，与她面对面交流。

　　“……怎么了？”

　　面对我的提问，索菲亚像是要将本来打算说出来的话吞回去一样低头瞑目，然后再度开口道。

　　“我听说，这之后要有一场大作战的。”

　　“嗯。”

　　毕竟正是为了这个，大家都一副忍耐住的样子呢。

　　面对肯定的回答的我，索菲亚说到。

　　“……我也去，请让我治疗受伤的人吧。”

　　“虽然这就帮了大忙了……但是教会那里可以吗？”

　　“是的。或者应该说，这是从患者那里而来的请求的说。自己就怎样都好，但是请帮助那些战斗的人们吧。”

　　虽然能使用回复魔法的人已经好好的确保过了，但是当然能使用的人即便多了一个也是极好的。

　　包含负伤者在内，因为在教会中避难的人基本上都是非战斗员，所以他们的这份心意是很难得的，而且我也认为他们说的是正论。

　　但是……如果只是如此的话，为何只能浮现出如此悲伤的苦笑呢？

　　发生什么了吗？……虽然想要问询她，但是从刚刚的样子来看，就算问了也只会得到“什么事都没有”一类的和“没关系”一类的回答吧。

　　毕竟是就算面对痛骂也能一笑而过的孩子，就算有什么想说的……也是没有恶意的一句话，吧。

　　就算在这种状况之中，也会想着“神大人就不能做些什么事情吗？”这样的事情吧。

　　……虽然是相当轻松的想法，但是普通就会这样子吧。

　　虽说也不能将伤口剜出来就是了……

　　“我能拜托给你吗？”

　　“好的，我会努力的。”

　　那么失礼了，这么行礼之后她就打算离去了。

　　明明自己的提案被接受了，但是那个背影却十分寂寞啊……只能看得到那怀抱着烦恼的姿态呢。

　　“索菲亚。”

　　“是的，有什么事呢，姐姐大人。”

　　“虽然可能会有别的宗教的人在，但请不要在意。正因为有你在那里，才使得有些人能够得救的。”

　　而那种事情，与神是否存在于此是没有关系的哦。

　　不知道是否将这句话传达给她了。

　　……再说，可能我的预想也只是个错误而已。

　　即便如此，

　　“……好的！”

　　这样很有精神的回答着奔跑离去的姿态，正是平常的她的模样。

　　清晨的吕内维尔。

　　即便还只是在凌晨的时间也有大量的人涌向了中央广场。

　　在应急设置的讲台上站着的，正是埃克托先生和弗兰克先生。

　　偶尔，还能听到远处的空中飞着的魔物的临终之音，但是没有任何一个人从他们身上移开视线。

　　虽然看起来状况是这样，因为不转为攻势而被居民们集体批判着一类的事什么的，并没有成为这样危险的情况。

　　不如说这里被寂静所包围着，正有种暴风雨前的寂静的感觉。

　　虽然大家那闪闪发光的眼神也是很容易理解的呢。

　　“……全员，都带着武器的吧？

　　“ “ “ “ “噢噢！” ” ” ” ”

　　面对埃克托先生的名声，应答声回响而起。

　　“全员，还记得作战吗？“

　　“ “ “ ““噢噢！！” ” ” ” ”

　　弗兰克先生的声音，被更响亮的应答声回应着。

　　见证着大家的样子，埃克托先生深吸了一口气。

　　“那么，我也不多说了。“

　　这么说着，像是僵硬一般的表情——浮现出了笑容。

　　“雌伏的时间已经结束！”

　　“ “ “ ““噢噢！！！” ” ” ” ”

　　“发泄出至今为止的积愤！”

　　“ “ “ ““噢噢！！！！” ” ” ” ”

　　“取回被夺走的一切！”

　　“ “ “ ““噢噢！！！！！！” ” ” ” ”

　　“反攻战开始！！开门！！！！”

　　伴随着这个声音，发出尖锐的声音鸣响的箭矢被放飞到高空。

　　以这个为信号发动了众多的魔术，而击飞在门旁边的魔物们。

　　“ “ “ ““噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！！” ” ” ” ”

　　金属相碰撞的声音。

　　践踏着地面的声音。

　　呐喊声。

　　一切都如同要将大门陷入雪崩中一般，最终慢慢散开。

　　目标是，将增殖的魔物们同时击破。

　　不给于其呼唤伙伴的机会。

　　不给于其强化的空闲。

　　为了确实的屠杀掉，为了将一切取回，大家一直都在忍受着。

　　这如同不断堆积的积雪一般的积愤，终于在此时爆发了。

　　到处都能听到魔术的声音和呐喊的声音。

　　不如说，大家都是按照作战一般行动，以能相互配合都让人觉得不可思议的程度激烈凶猛的狂乱着。

　　啊，并不是在狂乱呢。真是失礼了呢。

　　“伊莉雅，怎么了？一直盯着远方。”

　　“啊，在担心弗兰克先生什么的！不如说那里看起来更加有趣呢！”

　　“……哈？”

　　“ “被吓傻啦！？””

　　欢闹着的莉雅和辛西娅不由得漏出叹息声，两人做出完全没办法被称为被惊呆了的反应。

　　嘛，与其说是吓傻了，只不过是感觉没去担心他有些不好意思而已呢。

　　在广场上，还残留着不会前往战场的非战斗人员。

　　当然支部的职员怎么都不可能只有两人，卡隆先生，克劳德先生，杜克，巴璐德先生，卡迪，克拉丽丝以外的大家都在这里。

　　“明明都说过不参加作战的人就不用在这里露脸就可以了呢。”

　　“那么为什么都来着露面了呢？”

　　戴吉列小姐这么问。

　　“真是见外啊伊莉雅！”

　　“就是啊，当然是因为想要为他们送行啊。”

　　辛西娅和爱丽丝这么接着说。

　　“啊，拉谢璐是要给男朋友送行吧。”

　　“当、当然是要给大家送行的吧！”

　　“不用这样特别糊弄过去也是可以的哦～嘛，虽然焦急到这种程度也是相当可爱的呢。”

　　辛西娅和莉雅在调戏着拉谢璐。

　　“我们也是，想要至少送行到领主大人他们回来为止吧。”

　　“是的是的。”

　　“这里不说是为了丈夫可是不行的哦。”

　　“要是再稍微努力一些就好了呢～。”

　　厨房的太太们也在相互笑着。

　　虽然这之后就开始了谈笑声，但是只有阿玛贝鲁在一直将视线投向门那里。

　　“没关系的哦。”

　　“……嗯。”

　　埃克托先生，换句话说就是总大将。

　　明明本来的话就应当专注于指挥的，但是却说着“我也要到前线”而没有听我们的。

　　总算是稍微说服他，让他刚好在清扫吕内维尔的城墙周围的魔物后，总算是接受了。

　　作为结果，原本弗兰克先生应当是他的护卫……但是，却反而成为了部队长。

　　真是的……虽然只要参战的话士气的确会上升的，但是万一要是负伤了不也是全白费了吗！

　　从像是要掩饰过紧张感的谈笑着的人墙之中，某一个存在靠近过来。

　　“现在还没有异常。”

　　“十分感谢，因为我想再过一会就会回来了，所以再稍微拜托你一会吧。”

　　“交给我吧。”

　　像是理所当然一样肯定过后，克拉丽丝混入了人群之中。

　　她的任务是，确认有没有从在街道上配置的警备员出而来的联络，和从没有障碍物的上空中监视一事。

　　配备警卫员的目的是，以确认有没有从下水道一样的地方混进魔物作为表面理由，然后就是注意有没有主义者要进行恐怖行为的隐藏的理由两点。

　　因为可以被称为总本山的皇国的鼓动而潜伏起来，但是还有着穷鼠噬猫的说法啊。

　　就算有个万一，想要越过城墙内的警备最为松缓的这个时期的警备也是不可能的。

　　本来的话应该由其他人来回巡逻的，但是因为她“不是每一个人的战斗力都是必要的吗？”这样的主张被承认了才变为了这种形式。

　　然后没过一会，埃克托先生们就归还了。

　　因为周围的魔物全被讨伐了所以全部的城门都被开放，而将广场旁边的税务所当成了临时的司令部。

　　埃克托先生和弗兰克先生的队伍，再度分割为警戒部队和游击部队。

　　“从卡鲁涅方向而来的信号！是红色一个！”

　　“一二三办快去。在扫荡结束之后第二班和三班负责负伤者的搬运和送还，一班就这样与其合流继续负责讨伐任务。”

　　“好的！”

　　面对飞奔而来的少年公会会员，埃克托先生发出了指示。

　　真是不错的样子呢，边这么悠闲的想着的时候，突然想到了。

　　……为什么我会在司令部呢？

　　姑且上街道当中也都是战斗场所，还是没办法和会议室呀会客间一类的比较的吧？

　　……比平常更察觉到了现在才想到什么的呢，我还真是不行的家伙呢！

　　这是不能接受的吧！绝对！

　　“如果能像是斗技场的时候一样使用结石的话……”

　　“也是呢……”

　　虽然因为弗兰克先生的话语我清醒过来并表示了同意，但是总有种在说原因就在我身上的感觉呢。

　　表面上是因为结石所含有的风之因子被用尽了，所以不在充填就没有办法使用。

　　虽然这也的确是真正的原因，但是不以我的魔力作为中介的话就没有多少使用距离，才是最重要原因。

　　如果帮忙做了只有我才能做到的事的话，就会有种即便如此我还是出手了的一样的感觉呢。

　　因为是至今为止都没有使用的东西，所以就算没有也没关系！

　　以现在的条件总会能有办法的。

　　什么的，这样好好的思考着事情的期间内状况都一直在进展。

　　“从贝鲁涅，传来青色信号！“

　　“联络运输部队。将贝鲁涅作为据点开始获得补给。“

　　“了解！“

　　因为后勤可是很重要的。

　　这里可是为了不使魔物增加所以必须尽快的，而强劲的行动着，不在夜晚之前作出了结可是不行的。

　　就在这个过程中，有另一个人跑了进来。

　　“从王都来到使者到达了！”

　　“让他进来。”

　　被应承之后进来的，并不是王国军的骑士而是公会会员。

　　或者说，就是之前也见过的公会联合罗德维尔的副本部长。

　　“对于您的平安到达，从心底里感到喜悦啊。”

　　“正因为阁下们向我搭话并帮助我，我才能达到啊。”

　　虽然这么说着就和埃克托先生互相握着手，但是副本部长的表情和险峻。

　　被催促着，坐在作为上的副本部长所说的事情，是不太希望听到的事实。

　　“军队不会从王都行动。不，正确的说是无法行动才对。”

　　“虽然在最后一次交流的时候，完全没有被逼迫至此的样子呢。”

　　面对弗兰克先生的话语副本部长也点点头，然后皱起了眉毛。

　　“虽然并不是困窘到这种程度，但是也在精神上十分的疲惫了。面对我等的声音，王直到最后都没有稍微点头啊。明明没有办法保证是否会继续增加数量，但是减少守备而将民众暴露在危险中更为不可……这么说的哦。”

　　就这样，只不过是完全将王都的居民当作了理由罢了。

　　不知道是不是比我还要对此吃惊呢，副本部长以很不愉快的表情歪曲着嘴角。

　　“听到这种决定之后，也有从军队中退伍而流转到公会中的人。多亏了他们才能到达能够尽可能的行动的数量，这也算是不幸中的万幸吧……但是，果然无法否定数量不足这一点啊。”

　　“分摊到您那里的各个领地的进展情况如何？”

　　“只能到达预定的七成，这种程度吧。”

　　边这么说着边在桌子上铺展开的地图上，配置了棋子。

　　“因为将迅速的清扫作为重点的缘故，不分割数量，所以无论如何进展速度都变得很慢啊。”

　　“不，那才是正确的。不慎重的出手只会让它们像开玩笑一样增加数量，所以并没有扩大进击范围的必要。”

　　“……听了这个话语，也总算是能歇一口气了吧。”

　　不知道是不是真的放心了，副本部长先生深深的叹着气。

　　在提供过的简单的食物和水被狼吞虎咽的吃下后，再度立即站起来披上了斗篷。

　　虽然的确应当珍惜每一分一秒，但还是希望能在吃过饭后稍微休息一下等待消化哦。

　　不过也因为要早些让在那边负责指挥的本部长尽早知道这边的情况，所以才没有制止他。

　　“虽然因为和这里的部队合流而使得数量增加了，但是希望还是不要改变方针啊。”

　　“我明白的。那么就此告辞了。”

　　即便副本部长已经离去，但匆匆忙忙的来回奔走的传令的人还在司令部中忙碌着。

　　但是我，还是没特别做什么。

　　当然虽然做了很多杂务活，但是那些都是谁都能做的事情。

　　事态是大是小，与那种事情都毫无关系。

　　和至今为止所发生的事情一样，只要依靠大家的力量就都能够克服的。

　　是的。

　　并不是我的力量，而是大家的力量。

　　“……到时间了。向全部队发送信号。只对现在手边范围的魔物进行驱逐。从现在开始禁止战斗。”

　　“是！”

　　然后第一天的歼灭战结束了。

　　虽然发生了像是王国军的不参加一类的，稍微有些无法预测的事情，但是并没有发生什么大事就结束了。

　　“伊莉雅。”

　　因弗兰克先生的呼唤而转过头去，像是要强硬的解开至今为止的紧张一般，而强迫的做出笑容正在面前。

　　“大家都会回来的。就做好美味的饭菜迎接他们吧。”

　　“……我明白了。”

　　明明不用连我都在意也可以的。

　　这么想着就不经意间流露出了笑容。

　　回到支部之后，向厨房诸位打着招呼开始了料理。

　　归来的人们便将饭菜送到口中边炫耀着今天的猎物，边表述着明天的干劲边喧闹着。

　　边以笑容，渲染着通往明日的希望。