　　从那时起又过了三天。

　　依靠拥有的战斗力对基本上全部的地域都发动了一拥而上的攻势，终于完成了罗德维尔全域增加的魔物的讨伐任务。

　　罗德维尔的各处都欢声沸腾，这已经到了邻国都能听得到的程度了。

　　填补裂开的地面和街道的补修，还有房屋的修缮……虽然在完成魔物大扫除後的公会会员也在积极的做着，但是看来将各种地方复原到原来的状态还是需要很多时间的。

　　……当然，也有无法复原的东西。

　　但是，到访支部的人们都带着笑容而来。

　　离去的人们也都带着笑容、

　　街道上也是充满着笑容。

　　“快夸我吧伊莉雅！”

　　“听我说哦伊莉雅！亲爱的实在是太帅啦！”

　　“结束了哦伊莉雅——请好好期待吧伊莉雅姐姐！”

　　“顺利的结束了呢～。呼呼，等你过来了哦～。”

　　“顺利结束。我想应当报告一下吧。”

　　“结束了啊伊莉雅！做到了啊！做到了啊我们！”

　　“啊啊，结束了。嘛这件事解决了。放心吧。”

　　“请容我报告。全都，毫无差错的解决了。”

　　既能守护自己想要守护的东西，也能做到贯彻自己的信念吧。

　　从报告给我的声音来看，大家也是十分高兴的吧。

　　在世界各处所发生的全部的困难……邪神被讨伐了魔物也被成功的跨越过去。

　　虽然也有不少的牺牲出现，但是这之後，也就只剩下落下帷幕了吧。

　　像是要从另一面验证我的预想一样，联络网也终于复活了。

　　将这个当做落幕宣言之後，我前往了教会。

　　承受着像是知道我会来到这裡一样的站在讲台上的，看向我这裡的男性的视线。

　　虽然无法辨别出那个视线中所注入的感情，但至少不是什么愉快的想法吧。

　　这样的男性……使徒先生踏出了一步开口问道。

　　“……全都如您所料，是吗？”

　　大精灵也是这个人也是邪神也是，究竟把我当作什么东西了啊。

　　“不。”

　　倒不如说，受害情况要比预想的要大上很多。

　　像是与我的这样的内心相呼应一般，使徒先生再度踏出一步，这么说道。

　　“那么，为何固执于不出手相救呢？”

　　“因为不需要我出手。这个世界的人们，还没有到您说的那种程度一般脆弱。”

　　人是很强的。

　　个人姑且不提，但是被称为人的这个种族，要比这个世界中的任何一个种族都要强大。

　　但是，这个想法却无法得到使徒先生的同意。

　　“世界正在寻求拯救。并不是向会变化的，动摇的样子的支配者，而是向着能成为心灵的依据的神寻求着拯救！即便是微不足道的器量的最大的拉托维斯塔宗教即是，比国家和公会而言也有着多数的力量啊！”

　　但是，使徒先生这样继续说到。

　　“人们知道了那份真正的脆弱！支配者无法拯救一切！只是不断祈祷也无法获得救赎！他们已经注意到了！现在正是，人们在寻求着唯一的神明啊！”

　　会这么想的只有你啊。

　　虽然不会说出这么不讲道理的话语，但是我认为使徒先生所说的事情也有着一定的道理。

　　人类会选择从属于哪裡，是因为了解自己的脆弱……个体的脆弱。

　　聚集起来，相互依靠，相互帮助……然後构成了人类的社会。

　　但是那个会隐藏着，无论聚集多少都会被杀掉一般的脆弱，和无法摆脱的狂暴性在其中。

　　这次的事件也是，包含罗德维尔在内，有许多国家和支部都会被追究无作为的责任，而且我想那些即便向神或者世界树祈祷过却仍旧失去重要的人的人们，就变得谁也不会再祈祷了吧。

　　失去了依赖的东西的人们，失去了支撑的人们也会，没办法简单的再度振作起来的吧。

　　而且，正因为有着至今为止的想法人才会再重新审视，我想人们也会在不知不觉中了解到的吧。

　　国家也是公会也是宗教也是，并非都是绝对的东西。

　　“……虽然以前也有说过，我会让未曾发生过的危机再度迫近的。而且那将成为这次所无法比拟的灾难吧。”

　　静静的……但是用强烈的口调述说着的使徒先生，边直直的盯着我边继续吐出话语。

　　“请成为神吧。不然的话，这个世界将踏上毁灭的道路的吧。”

　　虽然有很多想要说的话，但是我所说的话，必须要传达出我的想法吧。

　　而且那也是因为对，真正的为这个世界的事情所着想的使徒先生，应当有的最低限度的礼仪。

　　“我只是个混杂之物。”

　　因为那个光的失误而混入的，本来并不应该存在于这个世界的东西。

　　我的话语使使徒先生的表情变得强硬，视线也更加坚硬了。

　　即便如此，我也还没有停下我的话语的打算。

　　“如果说没有神就会毁灭的话，早晚有一天真正的神之器将会出现。如果不凝聚在一起是不行的话，早晚有一天真正的统治者会出现。就如同你所说的，为了拯救世界。”

　　因为这就是，这个世界的构造。

　　正因为一切都混在一起相互联系才有了这个世界……如果有邪恶诞生的话，那么将其打倒的英雄也必定会出现。

　　说不准是已经得以诞生了，也说不准将会在未来诞生。

　　人类并不脆弱。

　　就如同这次的事件一般，被我的朋友和大量的人联手而将其解决一样……这个世界中的某一个人，一定会拯救这个世界的。

　　我是这样相信的。

　　相信着这个世界的大家。

　　“那么为何。”

　　是判断我的话语结束了吧。

　　使徒先生这么说道。

　　“将自己轻蔑为混杂之物，如果非要说世界是不可能遇到危机的话，为何您还要做出那些帮助人类一般的举动呢？”

　　“这不是理所当然的吗。”

　　看起来真的是无法理解了吧，使徒先生浮现出了惊讶的表情。

　　“现在也是这个世界上某处正有人在困扰着吧，而其本人或者他人也正在思考着该怎么办才好。如果有让我听了那个人的想法的人在的话，我就会帮助他的。”

　　“……为何，难道说不能直接向有困难的人出手帮助吗。”

　　那个答案可是很简单的。

　　“如果由我亲手做的话，不就谁都不会成长了吗。”

　　那样的话就没有意义了。

　　然後这次的事件也能够证明。

　　大家，真的变强了。

　　大家都，受伤过、悲伤过、驻足不前过、嚎啕大哭过。

　　即便如此还是站了起来，而拥有着迈步前进的坚强。

　　已经到了即便不需要我出手也能跨越过被称为无法拯救的试炼的程度，变强了啊。

　　对于这个，我真心的感到高兴。

　　稍微闭上眼睛，压抑住涌现出的自我厌恶感。

　　听到使徒先生移动身体的声音後睁开了眼睛，在视线的前方，他又靠近了一步。

　　虽然从那个表情中无法看出笑容，但是那明显是发现了希望一般，眼睛放出了光辉。

　　“这才是，这才是作为神的——”

　　“不对哦。”

　　在他说出来之前打断。

　　并不是那样子的。并不想被那样那样理解。

　　这是为了我自身所为的，我的任性而已。

　　给予人以试炼而促进其成长——神的所为什么的，我不想被这么理解。

　　“这些，都因为我是接待小而已。”

　　“……接待？”

　　“是的。”

　　面对无法理解的，喃喃低语一般的使徒先生的声音，我点了点头。

　　浮现出的也是一如既往的笑容。

　　是的。

　　这就是我的职责。我的自我满足。

　　“公会是大家相互帮助的组织，公会联合则是辅佐公会会员的组织。所以……”

　　并不是为了世界。

　　而是为了为了谁而努力的公会会员……

　　为了现在，在这个瞬间还生存着的人们，

　　“诚心诚意的，为了委托成功而提供助力。”

　　那就是现在的，我的生存方式。

　　“因为，我是公会的接待小姐。”