如果有這裡沒有寫的角色出現的話，那麼即使記不住那傢伙也沒問題！


════════════════════

【シド・卡盖諾】主人公。黑发黑瞳。想要成為影之實力者的男人。雖然建立起影守這個組織，但貫徹只君臨不統治的方針。

【克蕾婭・卡盖諾】比主人公大２歳的姐姐。黑髮赤瞳。雖被惡魔憑依但現在已經完治。曾有過被教團誘拐的經歷。

【阿蕾克西雅・米德嘉爾】米德嘉爾王国的公主。銀髮赤瞳。曾和主人公扮成過戀人。然後被誘拐後救了出來。

【愛麗絲・米德嘉爾】米德嘉爾王国的公主。阿蕾克西雅的姐姐。紅髮赤瞳。紅之騎士團團長。好像是王国最強的樣子。

【雪莉・巴内特】米德嘉爾學術學園的女學生。著名的古遺物研究者。桃色的頭髮和眼瞳。因為發生了很多事，現在所以在學術都市留學的樣子。

【ローズ・奧利雅納】蜂蜜色的頭髮與瞳色。藝術之国、奧利雅納王国的公主，目前在米德嘉爾魔劍士學園留學中。好像是目前魔劍士學園最強的樣子。

【安妮洛潔】水色頭髮和眼瞳的女性劍士。出生於劍之国、維加爾泰。曾有過女神的試練合格經驗。在武神祭出場與隱藏真身的主人公戰鬥。原來好像是維加爾泰七武劍的樣子。

【奧蘿拉】在聖域相遇的神秘女性。有著漆黑的長髮和艷麗的紫羅蘭眼瞳。被主人公稱為紫羅蘭小姐。好像是災厄魔女的樣子。

【阿爾法】七陰第一席。有著白金色頭髮和青色眼瞳的精靈少女。完美超人。影守實質的統治者。

【貝塔】七陰第二席。銀髮青瞳的精靈少女。任何事都能處理好的類型。以夏目為筆名從事著小說家的工作。正在執筆撰寫暗影大人戰記完全版。胸部很大。

【伽瑪】七陰第三席。藍色頭髮和深藍色眼瞳的女性精靈。三越商會的會長。雖然戰鬥方面為七陰最弱，但還是在頭腦方面支持著影守。

【德爾塔】七陰第四席。獸人少女。只看純粹戰鬥力的話，足以與阿爾法匹敵。但由於智商問題一直在被暴揍。

【艾普西隆】七陰第五席。有著通透的湖色頭髮和眼瞳的精靈少女。由於各種各樣的原因，對於操縱魔力非常得意。被稱作緻密。作為有名的鋼琴家兼作曲家活躍著。

【ニュー】影守的Numbers。暗棕色的頭髮和瞳色的原貴族少女。由於擅長化妝、擔當著影守的特殊化妝師。


════════════════════

譯者注釋

【１】作者的命名
希德・卡盖諾。姓氏、卡盖諾，直接意譯的話是影的、影之，的意思。
修洛・加里。姓名連在一起意為瘦弱。
賈伽・伊莫。姓名連在一起意為土豆、馬鈴薯。
戈爾德・金玫奇。姓名連在一起意為金光閃閃。
都艾姆・柯茲巴特…………抖Ｍ・打屁屁………………

【２】阿爾法的髮色
一開始出場確實是金色，可後期不知為何就變成白金色的了……這倆顏色應該並不像吧……難不成是覺醒了…………

【３】伽瑪的年齡
本篇介紹中，除了伽瑪以外的其他影守成員用的均為少女。唯有伽瑪用的是女性……最年長的是伽瑪？……還是只是單純的筆誤……？