如果有这裡没有写的角色出现的話，那麼即使记不住那傢伙也没問题！


════════════════════

【希德・卡盖諾】主人公。黑发黑瞳。想要成为影之實力者的男人。虽然建立起影守这个组织，但貫彻只君临不统治的方针。

【克蕾婭・卡盖諾】比主人公大２歳的姐姐。黑髮赤瞳。虽被惡魔凭依但现在已经完治。曾有过被教團誘拐的经歷。

【阿蕾克西雅・米德嘉爾】米德嘉爾王国的公主。銀髮赤瞳。曾和主人公扮成过恋人。然後被誘拐後救了出来。

【愛麗絲・米德嘉爾】米德嘉爾王国的公主。阿蕾克西雅的姐姐。紅髮赤瞳。紅之騎士團團長。好像是王国最強的样子。

【雪莉・巴内特】米德嘉爾學術學園的女學生。著名的古遺物研究者。桃色的頭髮和眼瞳。因为發生了很多事，现在所以在學術都市留學的样子。

【蘿茲・奧利雅納】蜂蜜色的頭髮與瞳色。艺術之国、奧利雅納王国的公主，目前在米德嘉爾魔劍士學園留學中。好像是目前魔劍士學園最強的样子。

【安妮洛潔】水色頭髮和眼瞳的女性劍士。出生於劍之国、維加爾泰。曾有过女神的試練合格经验。在武神祭出場與隐藏真身的主人公戰鬥。原来好像是維加爾泰七武劍的样子。

【奧蘿拉】在聖域相遇的神秘女性。有着漆黑的長髮和艳麗的紫羅蘭眼瞳。被主人公称为紫羅蘭小姐。好像是灾厄魔女的样子。

【阿爾法】七陰第一席。有着白金色頭髮和青色眼瞳的精靈少女。完美超人。影守實质的统治者。

【貝塔】七陰第二席。銀髮青瞳的精靈少女。任何事都能处理好的类型。以夏目为笔名从事着小說家的工作。正在執笔撰写暗影大人戰記完全版。胸部很大。

【伽瑪】七陰第三席。蓝色頭髮和深蓝色眼瞳的女性精靈。三越商会的会長。虽然戰鬥方面为七陰最弱，但还是在頭腦方面支持着影守。

【德爾塔】七陰第四席。獸人少女。只看纯粹戰鬥力的話，足以與阿爾法匹敌。但由於智商問题一直在被暴揍。

【艾普西隆】七陰第五席。有着通透的湖色頭髮和眼瞳的精靈少女。由於各種各样的原因，對於操纵魔力非常得意。被称作緻密。作为有名的钢琴家兼作曲家活跃着。

【紐】影守的Numbers。暗棕色的頭髮和瞳色的原貴族少女。由於擅長化妆、担當着影守的特殊化妆師。


════════════════════

译者注释

【１】作者的命名
希德・卡盖諾。姓氏、卡盖諾，直接意译的話是影的、影之，的意思。
修洛・加里。姓名連在一起意为瘦弱。
賈伽・伊莫。姓名連在一起意为土豆、馬鈴薯。
戈爾德・金玫奇。姓名連在一起意为金光闪闪。
都艾姆・柯茲巴特…………抖Ｍ・打屁屁………………

【２】阿爾法的发色
一开始出場确實是金色，可後期不知为何就变成白金色的了……这俩颜色应该并不像吧……难不成是覺醒了…………

【３】伽瑪的年龄
本篇介绍中，除了伽瑪以外的其他影守成员用的均为少女。唯有伽瑪用的是女性……最年長的是伽瑪？……还是只是單纯的笔误……？