ここに書いていないキャラクターがいたら、そいつは覚えなくても大丈夫だ！


════════════════════

【シド・卡盖諾】主人公。黑髪黑目。影之實力者になりたいだけの男。シャドウガーデンを組織するが君臨すれども統治せず。

【克蕾婭・卡盖諾】主人公の２歳年上の姉。黑髪赤目で惡魔憑きだったが完治。教団に誘拐された経験あり。

【アレクシア・ミドガル】ミドガル王国の王女。白銀の髪に赤い目。主人公と恋人のふりをして誘拐されて助けられた。

【アイリス・ミドガル】ミドガル王国の王女。アレクシアの姉。赤髪赤目。紅の騎士団団長。ミドガル王国最強らしい。

【シェリー・バーネット】ミドガル学術学園の女生徒。高名なアーティファクト研究者。桃色の髪と瞳。いろいろあって学術都市へ留学したらしい。

【ローズ・オリアナ】蜂蜜色の髪と瞳。芸術の国オリアナ王国の王女でミドガル魔劍士学園に留学中。魔劍士学園の現最強らしい。

【アンネローゼ】水色の髪と瞳の女性劍士。劍の国ベガルタ出身。女神の試練に合格した経験あり。武神祭に出場し正体を隠した主人公と戰う。元ベガルタ七武劍らしい。

【アウロラ】聖域で出会った謎の女性。長い黑髪に鮮やかなヴァイオレットの瞳。主人公はヴァイオレットさんと呼んでいる。災厄の魔女らしい。

【阿爾法】七陰の第一席。白金の髪に青い瞳の精靈の少女。完璧超人。シャドウガーデンの實質的な統治者。

【貝塔】七陰の第二席。白銀の髪に青い瞳の精靈の少女。そつなく何でもこなすタイプ。ナツメのペンネームで小說家やってます。シャドウ様戰記完全版執筆中。おっぱいボイン。

【ガンマ】七陰の第三席。藍色の髪に深い青い瞳の精靈の女性。ミツゴシ商会の会長。戰闘面では七陰で最弱だが、頭腦でシャドウガーデンを支える。

【デルタ】七陰の第四席。獸人の少女。単純な戰闘力なら阿爾法と互角だが、知能の差でいつもボコられる。

【イプシロン】七陰の第五席。透き通った湖のような髪と瞳の精靈の少女。いろいろあって魔力操作が得意。緻密と呼ばれる。有名なピアニスト兼作曲家として活躍中。

【ニュー】シャドウガーデンのナンバーズ。ダークブラウンの髪と瞳をした元貴族の少女。化粧が得意でシャドウガーデンの特殊メイク担当。