现时是于上次的最终話之后的事。久肯斯魯─納国首都法布拉的宾館的貴宾室中。就在前几日将古拉伊奧─魯帝国的實权几乎全部掌控的帝国宰相沃倫用神经质的眼神瞪視着他的眼前一位大大的打着嗨嚏（译：这个用来形容剛睡醒时张大嘴的动作的词怎么发音啊）的青年。

「为什么你这家伙在这種重大事件发生的时候没有紧张感。」
「啊，十分抱歉。就如哪里的美人桑說的一样，受欢迎的男人还真是辛苦呢。」

說着俏皮話的青年的脸色在咂嘴之間发生了惊人的变化。之前的弯坠这的アッシュブロンド（译：这什么发型）的金色頭发漂亮的扬起，尊大的心情也冷却了下来换上了透彻的目光，就像突然被涂抹上了冷静的面容一般。仅仅半个月时間就像从２０歳左右的脸换成了一幅经年累月磨砺过的精彩的脸色（译：这里可能是指勞累的样子、还是精明不清楚，我认为是前者），咚咚的敲响了大理石制的桌子。

「也就是說，无论我们用怎样的戰術和谋略，或是不顧方式──就算是抱着毁灭的覺悟所使出的戰略，将帝国全部的张力都用那个小丫頭……不，是帝国・深紅的討伐之上也是不肯能胜利，阁下是这样判断的吗？」

對于虽然使用了平淡的語調却难掩其中所压制的愤怒的沃倫的询問青年──影郎十分自然的回答道。

「呵。就是这样，原本那位小姐就是吸血姫的神祖，嘛，就如同神大人一般的存在，而且身边圍绕着的家伙，也是一体就足以匹敌一支軍队正如『怪物』这一词相适的存在，人类的我们不论怎样焦躁，也不过是去螳臂當車罢了。」

想對象是在說着別人的事情般的影郎怒斥……當总算是咬牙忍住了的沃倫只得发出了如同动物般的呻吟声继续质問道。

「但是，對我们远胜敌人人數和国力，还與各国有着沟通的管道。自古以来，在戰場上，个人的力量是渺小的，維持整体的數量、和物资补给的稳定才是胜利的铁则吧。那么就利用这个優势来给予帝国・緋紅沉重打击的方法策略总该有吧？」
「这样啊～～。像帝国・緋紅属下的周边国家阿米提亞、克里斯，站在那边的皇帝派也是小姐可亲的一方的样子，對他们来說发挥出现在所說帝国的優势的話的确可能打倒，但實际上可以给予帝国・緋紅本国沉重一击的方法是不存在的，（帝国・緋紅）本来就没有必要让他国去分担补给。就算世界中站在她一方的谁都没有不是也不痛不痒吗？」
「到底是这样了吗」

對使用着像是在为對手向己方劝降一般的語調說話的影郎，沃倫用混杂着不满和可疑的視線鄙睨了过来去

「原来如此，确實帝国・緋紅的諸君作为纯粹的戰斗力来讲是压倒性的，但精神方面却是极其脆弱的侬是这样认为的，對阁下的對待方式和對我那毫不隐晦的羞耻行为不就是最好的証据了吗，對待明确的敌方却也用對朋友一般的天真對待，愚蠢也要有个分寸。」

影郎无言的挑动了一下眉毛吐露出满满的厌惡感看向了沃倫。

「本来亲人也好、朋友也好，在这个世界上正真的『友方』是不存在的，何况在自己以外的所有人的潜在意识里，對于『敌人』这个词的内涵的理解也可能会根据状况经常改变。也就是說，本来和将自己以外的人认（定）识（別）为『敌人』相對的，以信赖和好意等暖昧的基准来判断『友方』就是撒娇一样的不成熟的做法。那么友方没有了的精神打击就会照成那个小姑娘的戰斗力低下吗？」
「不，不，不如說正好相反。那样会触及到小姐的逆鱗。」

影郎吧嗒吧嗒的把手在脸前摇晃着。

「确實，小姐的精神上存在的不成熟的部分。客观地看把不必要的伙伴认定为伙伴的情况也有，反过来在那样的伙伴遭受殘忍的歼灭时，便会毫不犹豫的以总戰力去挑戰敌方。这样的伙伴反倒是小姐的束缚啊。」
「原来如此，让人质活着才能发挥人质的效果……」

沃倫皱起了眉頭。

「如果按以上說的这么办，對侬（老身）有利的展开也可能发生吗。」
「啊，那是可能的吧。」

影郎微微颔首。

「以歼灭戰、暗殺、焦土作戰作为交涉的卡片的話，愚弄那位小姐，沿着这条路走逼迫對方妥协也是可能的吧。但是，就算这样我也认为将帝国・緋紅的討伐是不可能的。」
「庫～～唔唔唔唔唔唔唔！」

沃倫可惜的呻吟着。

「既然如此，用你的手将那小姑娘暗殺的話……」
「不可能。」

在人連話都說不出的間隙之間（译：就是动作快吧）影郎做出了が腕で×印（译：这是什么？难道是传說中的倒剪双臂）动作。

「以Player为暗殺對像的話如果不是那人有相當的實力差，一击就可以結束了。但對从魔合体下的小姐一击毙命什么的没有比这更乱来的事了。就算是毒殺也能立刻解毒。而且，小姐當真被殺的話，殘暴的的真紅帝国帝国・緋紅的殘党絶對会将世界破壊的体无完肤的。」
「总之现在，我所能做到的，也不过是尽最大努力引出不会自我厌惡成度的妥协罢了呢。」

只想将心底的可惜发泄出来的沃倫。

「嘛，这種事…」

說出这直截了當的話的影郎轻轻缩起了肩。（沃倫）内心相當羞愧难當的吧，简直是不忍直視的叫嚣，切换过思考的沃倫重新看向了影郎那无个性的脸。

「──關于您重新決定的對策（先不談）………之后，其他的例如『肯斯魯─納的秘宝』的調查掌握到線索的也是阁下。难道这边也是……」
「啊，没有問题。封印的場所也、方法也都很顺利的知道了。如同依赖在對情报源封口后，用死灵通信直接和灵魂确认过了比拷問活人还要更加确實。」

这么說着影郎在桌子的上面展开肯斯魯─納的地圖，用手指着一处。

「这就是供奉着那秘宝的場所。」
「……相當的边境啊。」
「就算騎着ランドドラグ（译：一種龍，是飞龍吗？漫画里好像見过相似的发音）往返也要两周啊。」

沃倫的眉頭锁的更紧了。

「不管怎么說。肯斯魯─納现大公──巴登的外甥吗？──这就是代替赎金的钥匙的情报，但重要的内容缺失，无功而返的可能性很高。」
「为了金錢連亲人也賣，真是世事艰辛啊。」

深情的……做作的发言，影郎慨叹着发着鼻音的沃倫的虚情假意。

「所以說自己以外的都是敌人………真是的。认为在这方面的實力超越了那小姑娘是何等的愚蠢。」
（沃倫）就这样边獨自一人感叹着，边从怀中取出了手掌般大的十字架，放置到剛剛影郎所指的地方。

「【持有着絶大力量的魔神啊。以那匹敌神明的力量，實现全部的願望】。我只能认为这很愚蠢，只有大公家秘密传達了的直系亲属知道其位置，啊，这（十字架）是某種──克魯斯的魔法轉移装置之类的東西吧，至少想那里有古代兵器沉睡着的可能性很高。这種时候，能使用的卡片１张也想要啊，但是……」

摆出这種期待从最初开始就放弃了的脸的沃倫用手指敲响了十字架的正面。

「很好，看来其构成内容也是真的。」

影郎壊笑着端倪着沃倫。

「──阁下，抓到什么了吗？」（译：就是用十字架隔空取物吧……大概）

朝着因没有回答，默默笑着咂了下嘴的影郎，沃倫从座位上站了起来那拿着好像很重的皮袋子走了过来。

「追加报酬呦。这样一来就把阁下掌握的情报交给我吧。」

咚！从至于面前的皮袋子中露出身来得──帝国金币被一枚枚的确认了的同时，已理解了的脸快速的气揣入怀中的影郎，與之代替般取出了如同香水瓶一样装有着紅色液体的玻璃瓶放到了沃倫的面前。

「謝謝惠顧～～。这边說到的封印場所……成为了土著神的神殿了，不过在那里又悄悄地在向信徒们分发【神之血】」
「【神之血】？那是什么啊？」

沃倫以可疑的眼神看着瓶子。

「先从結论来說，像【肯斯魯─納的秘宝】这样的魔道具和魔劍在世間，被认为是曾经试圖支配世界的魔神的東西。」
「魔神……等等，神吗」

联想到了神祖緋雪的沃倫露出了一副如同喝了苦藥般的脸。

「根据惡魔的传說，这个神沈與其他的神不同，因为在戰争中输了所以被封印在了那座神殿………啊，据传說克魯斯那面的荒野就是因为这場戰争造成的。」

沃倫心想那也太夸张了吧哼了下鼻音。

「封印着这个魔神石棺的缝隙中虽說是微量，但迄今也有着滴落下来的血液，这个血便是神殿的那群人所說的【神之血】，据說在信徒之間简直是天價啊。」
「原来如此，这就是那个的现货吗。──那刨去自我吹嘘的部分外，究竟有何神奇的效果呢？」
「……」
「怎么了？」

影郎罕見的表露踌躇，经过短暂的沉默后，以勉勉強強的感覺开口了。

「喝了之后任何的疾病都将消除。」
「哈？────」

沃倫不由得風般的迅速用双手拿起了瓶子。

「但，弄错了用量的話也很可能死掉。而且也会让身体变得疲惫，特別的是在白天如果不在黑暗的地方就会冷静不下来的样子……」
「……能发挥毒一般的效果吗？」

突然一轉如同對待危險物般，沃倫急忙将瓶子放回桌上。

「某種意味来讲就是毒吧！」

影郎突然提及的效果的後續，遭到了沃倫的反复诘問。

「阁下，那还知道些其他的，是吧？」
「……與其說知道应该……是推测吧。」
「不必故弄玄虚直接的說。」
「那个血液进入体内后会活性化，并会变得討厌日光，如果是不具资格的人隨意摄入就会死掉，这不是和被某个種族创造为眷属事的副作用是一模一样的吗。」（译：这句不好理解听了好几遍）

「……难道」

對于这些提示，沃倫也找出答案了吧，露出了混着惊愕與厌惡的复杂表情。

「没错，吸血鬼啊。」

从影郎的口中干脆的說出了这个種族。

────────────────────

开始了进入聖王国篇之前的世界观和登場人物的整理工作。
剛剛注意到了，按这个步調緋雪好像暂时都不会出場了，不妙！（译：瞬間我殘血了！！！太不妙了啊！！！！！）