译：（改错）上話的十字架是封印用魔道具（好像）。

────────────────────

尤斯大公国原是肯森露娜国的建国国王的王弟──作为边境公的人物所治理的土地，之后因家庭纷争之类的事于２００年前分离出来的獨立国家。在那骚动期間，肯森露娜国所流传着的重要使命的记录流失了。────即，『守護肯森露娜的秘宝，決不能令其問世』────大公家代代严命这是意味着尤斯大公国存在意義的使命，但隨着年代的流逝，它也已经渐渐的被人们所遺忘，再加上此次继承着传承的详細片段的直系亲族巴登的戰败，只留下了對传承絲毫不知的旁系亲属掌权的现在，那段传承下的历史也已完全闭幕了。


◆◇◆◇

「……またか（然后呢）」

将从坑洼的地面裂开后出现的，犹如亡者般的有着青白皮肤身着破烂装束的下为吸血鬼的頭一刀砍下，并为慎重起見，戳停他的心脏。下位吸血鬼就这样化成灰崩塌了……原是村民的男人上吊着的露出尖牙的嘴角松弛下来，换回一副平庸的相貌的頭同时滚落，之后（稀人）向着前面的人的后首追去。

「这已经是第几只来着？」

听到即使透过面具也可想而知摆出了一张腻了的脸的稀人的問話，我也叹了口气。

「越过国境以来目有所即的已经２２人了，自己看啊。」
「……失礼了，他们有曾经都是人类呢。」

背后的稀人謝罪到，确實『一只两只』的想數的話便可知道的事。下位吸血鬼是完全没有理性的，只会凭吸血欲望所行动。即便如此，也有挑外观看上起很弱的我们袭来，这種微妙的小聪明……某種意味上，比没腦子更令人討厌啊。

「从父母數起是劣化到第四代的玄孙左右吗？在上面点的子孙２世代（译：不太清楚这是第几代）的話，一看就会知道對方是不能吃的上位的同族的。」
「不，不，我想是因为公主有着充分的美味啊。主要是性的意義上。」

轉向背后的稀人，不言的用手中的【蔷薇的罪人】回轉横向砍去──但被很有余俗的躲过去了。
────切。好像在說話时就预估着这边的反应，向后退了一步跳开了。

「……話說回来，差不多聖堂十字軍的进軍也该开始了吧。」

从这个地方，不愧是吸血鬼的視力不会看不到，在地平線的彼方────有伊昂聖王国引以为豪的最強騎士團・聖堂十字軍的５，０００名的威容，身边的稀人也已右掌撑在眼上的姿势眺望着那里。

「突然跳出来的老虎仔（译：谚語吧，不懂），對腰很重的聖王国来說还真是以外呢。包括沃倫宰相那群人的失踪在呢，帝国的权威急速下滑，在这里应该正认真的盘算着起死回生的方法了吧。」
「会是怎么样呢？頭頭都不在了的宰相派为卷土重来而向聖王国求情是合乎情理，不过，不管怎么說又太早派兵了，好像早有准備一样，奧利安娜也很可疑呢。」
「恩。确實时机太恰好了。──或许，就連沃倫的失踪也是策划好的剧本的一部分呢？」

看着用手抵着下颚思考中的稀人。（緋雪醬）不由苦笑。

「你什么时候成了陰谋论者了？有力的协力者死亡，在此之上，还让一国的国民都成了吸血鬼。如果这是那里的陰谋的話，缺点也太大了吧。嘛，關于这一点鈴蘭也同意的說，不过，今回的聖王国的迅速派兵是大教皇从上而下的──勒命，这也是很困难的事吧，不过也并不认为是完全无關。这就是她的見解………嘛，不过让那个呆瓜来自行判断也的确是不可能的吧，虽說应该是背地里藏有谁的情况，但就现况而言，拼圖的碎片还太少了。」

顺便一說『那个呆瓜』當然說的是聖王国的大教皇了。似乎相當的討厌呢。

「原来如此。尽管如此，帝国的国境守備和聖王国的补给又该有谁分担呢？」
「那个啊。姑且克魯斯国境的監事人员是由这边派出的，但是，因增加了多余的支出正让鈴蘭抱頭苦恼呢吧。」

顺便一說，克魯斯方面有虎人族族長的『豪腕』阿克倫为一線指挥，率領數千人规模的部队展开，之外还有帝国・緋紅的七星祸獸全员出动组成的游击部队。而且十三魔將軍No.２的出云一直以来的那个隐秘部队和近衛軍天使的數十人也将同行（不愧是让国境全无缝隙是不可能的，所以这是以再分散兵力的同时可以保持机动力和联络网为重点的配置）。

「不要紧吧？虽說聖堂十字軍是精锐之師，但毕竟是活生生的人类。相對對方可是有少說也有數十万的规模。而且，對他国进行侵略，势必会延長补给線，很难站稳脚跟吧？而且對方还是有夜袭能力的吸血鬼，怎么想長期戰略也给人一種势必会崩溃的感覺……」
「这是長期戰的气氛吗？面對數量激增的吸血鬼为對手的話，只要殺死作为大本的一人，就自然会自动全灭了呐。不是应该以一击脱离攻入敌人本陣赶快击殺大将結束戰斗的心情上吗？」
「原来如此……这样一来，能知道令同伴开始了这場骚乱Party的主办者在哪吗？」
「所說想要說可以，但探知的術也还不知道是否有用呐。」
「────嗯。如果是那样，越来越覺得比起聖堂十字軍單獨作戰，还是由帝国和我家组成的混成軍執行包圍作戰要更可靠呢。」

那群人失败的場合下，就会预定变成了犯下戰力的逐次投入的愚蠢错误这样的事态了吧。稀人摆出了更加厌烦的脸。嘛，而且對手是吸血鬼。弄不好还会发生大陸屈指可數的精锐部队，就这样原封不动的变成了敌人的棋子的可能性在呐。

「是有通过鈴蘭的中介向聖王国那边询問的打算，不过，预想会收到『不需要魔国的协力』这種无可奈何的答复吧。」

预想着这種回答的两人一起耸缩着肩膀。

「嘛，在那群人看来，與这種吸血鬼涌出的国家相比，我家也是一样的地方吗？」
「是吧。──吗，那也未必不對就是了。」
（緋雪醬）說着，有意圖的触摸了那分开的尖牙。

「虽說事到如今，說起来，你吃饭的方面是怎么处理的？」
「哈哈哈，就这样上街去找合适的對象以一夜为限去请求同意。现在的成功率几乎１００％。」
「……唔。总之就是这样，不过，就算是失误把血给對方制作出眷属这種事我也不认为会有。」
「哎呀，照这惨状来看，虽然我不认为应该去轻率的制作这種眷属………啊啊，和公主大人两人之間制作眷属可是我的向往。」

刹那，相當认真的瞄准要害的【蔷薇的罪人】攻击，一个接一个被施展了开来，不过，以极限状况躲过了。

「喂，公主，这是笑話啊！」
「以变态为對手认真的抵抗是當然的啦！」

为追赶匆忙逃走的稀人，总之，也为了拜見下传闻中的聖堂十字軍的本領，向着那边走去。


◆◇◆◇

这个尤斯大公国的悲剧发生的約一个月前，故事的开端是在旧肯森露娜国的首都法布拉的宾館的一間豪華貴宾室中发生的。

「……吸血鬼？阁下說那就是魔神的正体。」
「还没有确証，不过可能性很高。而且那是被封印到现在居然还健在的怪物。始祖……不對不對，以魔神称谓这点来說，可能是神祖。」
「神祖……那个小姑娘的同类？这样的話不知道能否使用呢………」

是想到什么了吗，沃倫把暗淡的双目對准了放在桌上的【神之血】，一动不动的注視着，发出了压抑者的声音。

「──那个，有什么話想說吗？」

那声音中潜藏着疯狂與自暴自弃的感覺，感覺到这些的影郎戰戰兢兢的询問道。

「決定了。帝国・緋紅的小姑娘是吸血鬼的神祖，持有者匹敌神的力量，以现在的戰力打到她是不可能的，阁下是这样判断的吧。那样的話就简單了。用同样是神祖的力量来對抗不就好了。」
「喂，喂，喂，等一下！」

稀奇了，影郎认真的摆出一副狼狈的样子制止着沃倫。

「就戰力而言，被封印的那方可是魔神啊，就假定而言也是个不得了的對手，就算解开封印，對方有压倒性的力量，反过来支配他是不可能的！」
「……拼命的真奇怪呢，你还知道些其他的什么吗？」
「不，不是，我知道的是吸血鬼的恐怖，那是同样作为生物的特別的存在，总之放弃你那種想法吧。」
「哼。无论多么強大也是血肉之躯把。更何况经过多年的封印，一定到了难以想象的衰弱程度，而且有这个封印用的魔道具。」

銀色的十字架在掌中翻轉。

「相反，倒是应该害怕封印解开后，最關键的魔神太过虚弱而令人失望的結果。解开封印后，在用这个好好的封印好，不，因该先排除不确定因素吗？」

以一副剛睡醒般的模样，沃倫自言自語着。

「就算如你所說那魔神是无法控制的存在，到时候只要诱导到适當的地方放置到克魯斯就好了，来自自国領呢的暴乱哪个小姑娘一定会探出頭来的吧。那样的話我们只需旁观，等待适當的良机便好………最好的就是两败俱伤，那样一来就是这边的胜利了。无论哪边先败下来，到时候我们只消用最小的勞力，便能获得最大的成果。」

面带薄笑的沃倫冷然說着，對正在内心抱頭苦恼的影郎置若罔闻。看来这个大叔，因为小姐做的事已经深深壊掉了呢。
────不得了了啊！
回想起在封印的石棺中長眠的，那个熟人的Player──緋雪以外唯一的超稀有種族【吸血鬼（神祖）】的男人，是與自己的思考方式不同，完全读不出他的言行的，影郎悄悄的发出了叹息。
顺便一說，如果吸血鬼吸了奇台吸血鬼的血的場合下，会因为拒絶反应而发狂，一般会被消灭（如果是同一条血脉的眷族的話就没問题了）。

酸味的散兵線，就是在維持前線的人數不够的情况下，一处一处的将兵團配置，来維持前線的方法。