伊昂聖王国的王牌，最強的騎士團【聖堂十字軍】是大教皇的直属精英部队，所属的騎士们是拥有虔诚的信仰，并且能力、灵力超出常人被神御许接近的聖职者们之間通过聖婚所诞生下来的纯血種──【神的下仆】。

这些人的个人水准相當于冒険者的S～A級，小队長級则有SS的實力（中队長以上的则超越了一般等級的范畴）并且那个灵力全员都有国家一級～超級，正所谓是超人集團。还要追加的話，全员更是装備着即使沐浴了龍的吐息也能毫发无伤的聖唱鎧和聖唱盾。然后手中的兵器也是足以匹敌古代兵器的聖劍・十字劍。一騎當千的騎士总计５，０００名，就算是全盛时期的古拉伊奧魯帝国的全戰力也无法對抗，與他国軍队存在着次元的差異的名副其實的大陸最強騎士團。長期以来都将活动范圍限制于聖王国之内，能将通常聖騎士无法应對的古龍这一Ａ級以上的魔物以分队的编程规模討伐──對他国樹立着【自设立以来一位负伤、殉职这都没有】的标榜──不过因为没有过大规模出动记录而被其他騎士團揶揄为【實绩的最強騎士團】（原文實戰なき最強騎士團），實际的戰斗能力则存在疑問。
那个聖堂十字軍史上初次全軍远征，过度的紧张也、害怕也都不存在，只为討伐神的敌人，有条不紊的大规模行軍着，騎士團長【聖人聖斗士】威魯納魯德・乌璐歐利亞・卡薩斯那严谨的面庞下也有着前所未有的兴奋與充實感。
苍神庇佑！我騎士團長胜不败！神意面前不存在敌手！向大陸中的凡人们証明，實绩的最強騎士團，實戰中也是货真價實的最強騎士團！
事實上，这越过国境的５日来。零星的袭击过来的吸血鬼确實在連碰触騎士團都不被允许的情况下便被灵光的扫射化为尘埃（原文是連渣子都不剩）。

對手太弱了反而令人倍感失望，但威魯納魯德（團長）和他的部下们都不是会因此而松懈的无能之人。按目前的行軍速度来看，还有１、２日便可到達大教皇接受的神托中所述的吸血鬼们的惡首所在的【暗之城】了吧。
當然，不难想象在哪里等待着的并非一直以来的这些仅凭冲动袭击过来的下为吸血鬼，而是具備着智能的吸血鬼们。真正的戰斗将从那里开始吧。到此为止的只不过是連前哨戰都說不上的熱身运动罢了。（これまでの戰いは前哨戰と言うのもおこがましい落穂拾いに過ぎかった谚語不懂啊）

威魯納魯德看着开始落下的太陽皱起了眉頭。

「停止！趁日落前做好宿营的准備。也许今晚将会展开夜戰。按照预定的３交替进行警戒。周圍设置好刻有聖印的結界石。组出六芒星形状。内侧描绘上防御魔法张５重。」
「是。」

即刻传達完指示的威魯納魯德满意的眺望着四周，然后满脸紧迫跑向这边的侦察队队長进入了視線。

「报告。先前的侦察兵报告說天空出现了異常。」
「……異常？」

威魯納魯德再度眺望天空，他们被神所庇佑着的行軍之上，蔓延着辽阔的青空。

「是。靠近目的地的天空乌云开始扩大，大概步行３０分钟的范圍内几乎全部被黑暗笼罩。经确认，目的地周圍的云程圆形蔓延着，据推测并非自然现象，而是魔種魔術的影响。」

听闻此話的侧近们动摇了起来。

「操纵天候的魔術？！」
「不可能！」
「不会是骗人的吧？！」
「冷静点你们这群笨蛋！我们是神的信徒任何的障碍──不，任何的試練，在我们的信仰前都将毫无意義的被我们所跨越。上天将为我们指明道路。还是說，你们的信仰心浅薄到这種程度就足以让你们狼狈不堪吗！？」

威魯納魯德的一声大喝后，全员都如夢初醒般满脸歉意，便當場开始了對神的祈祷。

「就按照當初预定的那样进行扎营的准備。明日开始強行軍。第一、第二部队和我直击被詛咒的吸血鬼们的大本营。其余人轉为防御态势，敌人很有可能借助夜晚的優势以數量进行反复攻击。将此抵挡住便是諸君的使命。以我主的名義切勿失败，明白！！」
【了解，兄弟・威魯納魯德】（不知道这里怎么出来个兄弟）

威魯納魯德满意的看着取回平日的冷静的聖騎士们齊声呐喊的景象。
但──。
就在这时，在他们的頭上响起了干燥的拍掌声。
众人慌张的为寻找声音的源頭而抬起了視線，在那里的是不知不覺間出现的，生着翅膀的，拥有着丑惡且肥胖样子的那个魁梧的巨体的背上直立着一个男人。
就像从晚会归来般，身着黑色礼帽與燕尾服，扎着紅色蝴蝶領結的男人停下了隔着白色手套不停拍打着的手。

「呀，呀，还真是高談阔论呢。这应该說是积极才對吧。这幅狂信者的模样，看上去还挺有去的啊。」

男人环視着眼下的騎士们，发出了从心底里感到愉快般的笑声。
絶不算大的声音，却不知为何全员的耳朵都收到了那个声音，几个队長級的騎士带着吃惊的表情快速警戒着周圍。

「是魅了的魔力，全员，精神防御！！」

听了这个叫喊全员聖教的一部分咏唱了精神耐性上升。

「哎呀哎呀，有好好的訓練的样子呢。即便如此，神大人的游戏，还真是惡趣味的家伙们……，啊，但是，恭維着那样的神，给位也真是辛苦了呢。」
「你是什么人？」

威魯納魯德挥手示意全体进入戰斗状态，慎重起見边让体内的灵气在全身循环，边對頭顶上方的男人問道。
怪物的基础上，哈哈哈哈哈的嗤笑着的那个男人，有着青年的身形和声調，漂亮的白发覆蓋了整个脸，因为只描绘了三日月形的眼睛和嘴的白色假面，无法从外貌推测其年龄。
虽然搭配着绅士風的衣装，但整体看来却是位给人一種乡下貴族似的土气的印象的男人。

「──哎都，問候晚了真是失礼。但是要用嘴来說明真是麻烦，我是帕廉・阿庫森・阿庫斯洛菲・歐姆……嘛，虽然从这里返回就省事了，就是你们目的地的城主。今后请多關照。」（今后请多關照百度机翻竟然是剛果Tomo吧）

說着以这種轻松的感覺举起了礼帽。

「你是罪魁祸首！！全軍第一戰斗态势！聖光弹ホーリー?ライト（ホーリー?ライト=Holy Light=神聖之光）发射！！」

刹那間，由聖堂十字軍５，０００人反射出的聖光，犹如雨点般袭向了男人。

「黑暗・沉默」

男人毫不惊慌的啪叽的打了一下手指，那个騎獸（之前的巨体）周圍便生出了黑色的球体。（黑色总打成褐色，汉語拼音没学好，我打字可慢呢）

大部分的聖光弹不能突破那个黑暗便失去了光辉，不过不愧于队長級所发射的聖光弹突破了巨人的防御，一次次的命中给予了确實的伤害。

『GUAAAAAAAAAAAA！！！』

巨人发出了个格外強烈的咆哮，从天空向着稍远处的地面坠落。

「哦！」
「干掉了吗！」
「看見了吗！我等的神意！」
「別松懈！敌人还没有完全打倒！」

各队長要喝彩中的部下提高警惕的同时，蹲在地面上的巨人面露惊人的愤怒，仰起上身的同时，双脚粗暴的踩踏着地面。身高15M体态肥胖的巨人的踏足，激烈的摇晃着地面。虽是受到了一定的伤害，但还远不到致命伤，反是被激起了愤怒。

「哈哈哈。果然光属性还真是棘手呢。没想到不是Player，而是被NPC成功的突破了呢。」

那巨人脚边站立着毫发无伤的帕廉。

「對虧了你们，我可愛的多倫戴爾的玉肌都有了瑕疵了呢。」

顺便一說这个格倫戴爾要上缠的不是腰布而是マワシ（不知道是什么）。

「真是的，對着这么可愛的格倫戴爾醬說是『不可愛』的从魔的緋雪醬究竟是怎么想的啊。與マワシ如此相配从魔再没其他了！」

帕廉用右手捂着脸摇頭，在面具下发出了叹息。同时，将上半身更加沉下的格倫戴爾摆出了两手着地的姿势。

「好！时不待人！──去吧，魔法的横纲マジカル★ちゃんこちゃん！！」
『GUOOOOOOH！！！！』

格倫戴爾发出了雄叫，以猛烈的气势朝着聖堂十字軍冲去。小山般的巨人的进击比起从正面硬抗，通常都是该轉身逃走的吧，但是騎士们連动摇的样子都没有，将手中的十字劍快速的插入地面精炼着灵力。

「紧缚結界发动！！強度Ｓ級！各自注入全力！！不要忘记我们有神的加護！賭上聖堂騎士的骄傲，将令人忌讳的怪物討伐！」
「啊噢──噢！！」

聖堂騎士们一起呐喊，将精炼着的紧缚結界向着迫近而来的格倫戴爾陸续放出。
光做的锁链缠住了格倫戴爾的全身，试圖停止其前进。
但是，并不是毫无作用，前冲的气势明显滑落了。不过先一步被冲撞到達──的地方，钢铁般的声音响彻了戰場。

「滚开啊」

一边缠绕著从全身溢出的黄金色灵光气場，威魯納魯德像風一样驱驰起来。在右手握着的是大教皇陛下下赐的货真價實的神劍・真十字劍。左手的，是他自己从古代遺跡中发现的传說級武器・灭劍。舍弃防御双手持劍的这个样子，才是威魯納魯德认真的姿态。
右手的劍以上段斩落、上斩、袈裟蹴开始了連续５連突刺。灵光气場的劍深深地剜去了格倫戴爾露出的侧腹。站稳双膝的同时用左手的劍水平将腹部切裂，途中还扭轉手腕顺势将上方斩裂。将拔出的刃水平架住，「哈啊！！」的喊出，将缠绕着犹如钻頭般回轉着灵光气場的劍以高速挥出。ぐがしゃっ！！（拟声词）伴隨着这个破碎的声音迸出的冲击波从劍的根部通过手臂貫通腹部，将这有着自身８倍大小的庞然大物出吹飞了。
翻着白眼吐出鮮血的格倫戴爾依然打算向前迈步，但聖光弹的齊射再次袭来，衣衫褴褛的格倫戴爾一瞬間边化作了沉默的殘骸。就在这时，再次响起了干燥的掌声。

「哎呀，漂亮，精彩。能将野外BOSS的ちゃんこちゃん（愛称吧）討伐还真是了不起啊。一定要让大家都成为我的王国的住民。」

这意味着将自己们变为吸血鬼的眷属的宣言，令聖堂騎士们怒形于色。

「边开玩笑了。得不到神的恩寵的暗之居民。以苍神的御名，在这戰場上将你討伐！！」
「哈滋哈滋哈滋。嘛，请加油吧。」

无視了这么說着竖起了大拇指的帕廉，全体聖堂騎士们摆出了姿势准備放出三度的聖光弹，那个瞬間，他们身边的地面裂开，从中爬出了吸血鬼向他们扑去。

「切！这个數量。」

粗略的數下便有多達万只的數量。而且太陽开始落山了，下位吸血鬼的速度将與白天时有很大的差別，并且还有着简陋的武装。

「全队圍守！一只也別让通过。不要拘泥于聖光弹，各自按照自己的判断进行白兵戰！」

眺望着迅速摆好陣型的聖堂騎士们，與面對而来的吸血鬼们──几乎都是二、三世代有着知性的眷属们──相互戰斗。

「不愧是不愧是。按照这样能够坚持１５分钟不全灭吗。嘛，要补充的話多少都可以，打招呼就到此結束了，今天就先回去吧。」

帕廉轉身返回了。

「等，等一下！」

不想放走他的聖光弹飞了过来，没必要在意，哟伊哟伊的轻松躲开了。

「哈～抓不到哦吼吼吼吼～」

故意的将手背靠在嘴边提高了笑声。聖堂騎士的血管被斩断的瞬間──

「哎呀呀──啊，ととと！？」

也不知从哪里飞出来的８把劍，相继刺穿了他的身体。

【好啊！！】

胜利的声音升起……地面上殘留着７把劍（不是８把吗），帕廉的身体如幻影般消失了。技能【影分身】──可殘留下分身本体瞬間移动到數百米之外。

「啊哒哒哒哒。这个超痛的啊。」

将貫穿背部的最初的那把劍，名为【風】的風属性的劍拔出扔掉（第八把在这啊）的帕廉环視起了四周。

「好久不見，还是该說初次見面才對呢，拉伯庫桑？原来如此，本命是那边吗。看样子影子桑也在一起吗？如果再加上愛的緋雪醬就最高了，不在吗？真是遺憾啊。──那今天就到此为止吧。」
【逃走啦！】

８把劍再次飞舞，将如同要保護帕廉一样站立在他周边的吸血鬼们处理玩的时候，他作为Player的归还技能也完成了，这次真正地消去了身影。

【──切】

在一旁的拉伯庫咬紧了牙齿……不过这个表情也馬上就消失了。


◆◇◆◇

「……虽然想說他确實說出了公主陛下的名字，不过认得吗？」

指着直到剛才自称帕廉的人还站着的地方，稀人以微妙的語气嘟囔着。虽說这边的身子应该是没被看到，但對这预想外的展开，两人显得目瞪口呆。

「嘛，呐。虽然一直都这么覺得，难道果然是他？」

引发吸血鬼的骚动，劫持了一整个国家这样的事，也许……我想，应该是他没错。但意外的是……、

「──和拉伯庫桑他们是敌對關系吗。」
「敌人的敌人不就是伙伴了吗？」

稀人若无其事的提案，就现状而言还难以判断啊。
借助有共同的敌人这一關系来寻找这边的破绽也說不定，話說回来本来就想极力的避免瓜葛。成了血肉之身的现在就更是如此了。

「嘛，这之后再考虑吧。总之，聖堂十字軍的實力也知道了。」

再次确认了下将１万人左右吸血鬼全部討伐了的他们并没有明显的损伤。就游戏的話，应该是中級～上級水平的Player Class（这因该叫什么组织）的實力吧。

「拉伯庫桑他们也跟过来了呢。就結果考虑，胜算很大吗？」
「原来如此，我知道了。──對了。」
「嗯？」
「深愛着的緋雪醬是怎样啊？你，到底有多少男人啊？！」
「別把別人說的跟玩弄男人们的魔女似的啊！！」

面露正色，再次拿出【蔷薇的罪人】挥舞着的緋雪醬，一边追着稀人一边沿原路返回了。（来回都这样啊，这两人）