聖堂十字軍全滅的消息如箭矢般穿梭於大陸之中，令各国首腦部落入了驚天動地的混亂和恐懼之中。


◆◇◆◇

「為什麼會這樣！？這個情報是當真的嗎！！」

アミティア（阿米提亞）共和国の首都アーラ（阿拉？還是叫亞菈吧）。

在與偷偷訪問了冒険者公會總部的緋雪的秘密會話，聞此的人差點把啜飲的香茶噴出。

「沒錯。當真。」

秘密會話的對象。亞菈市冒険者公會長ガルテ?バッソ（嘎魯多・巴鑫）那刻有傷痕的嚴肅的臉歪曲著，表情沉痛的低下了頭。

「怎麼會……變成那樣的事……」

緋雪也面帶悲痛的緊咬著嘴唇。

「這是的事情也是無可奈何。那些傢伙是惡有惡報。在此也只能接受這個事實了……」
「那個雖然是明白──但是，無論如何這次的事太重大了。對著這樣的事情，就算是我也不會行事輕率的了。但是……」

於是，兩人一起嘆息著。

「『怎麼會這樣，コラード（寇拉德）交往的莫娜竟然有孩子之類的。』」
「……噩夢啊。哈」
「……沒想到啊。從他平日裡的忙碌來看。呋～」
「……不管怎麼說既然有孩子的話，不鞏固這孩子的身份就不行了吧。」
「……是啊，因為是国王候補呢。真是可喜可賀吶。哈」

在互相說著話時，兩人的眼睛也逐漸失去光芒，變得空洞。

【為什麼這兩人，只不過是寇拉德大人結婚了就令他們穨喪起來了呢？】（Moe：原來是這事啊！可憐的聖騎士們死了都被這倆無視了）

在旁邊窺視兩人樣子的秘書的米婭不可思議的歪著頭。
這是同為不歡迎的同志的嫉妒啊。

「……那麼就盛大的慶祝吧。吶」
「……啊。總之到了壁毆り隊の出番（Moe：毆牆壁隊出場，不懂什麼意思）的時候了，可以開始安排了嗎行會長？」
「……現在我已經是待機好的狀態了，隨時可以行動。」
「……這不愧是你啊，くっくっくっく」
「……那還用說。ぐははははっ」

兩人昏暗的嗤笑聲齊聲響徹在行會長室內。
同日，其實懷上的是沒有交往的男人的孩子，就算如此察覺到已無法辯解的莫娜把從其他男人那得到的值錢的東西，和與寇拉德一起存下的存款一同卷走與本命的男人遠走高飛了。（Moe：可憐的寇拉德被Ntr了啊）

之後，被告知了那個事實的寇拉德国王，瞬間凝固住了。


◆◇◆◇

阿米提亞共和国第一代国王コラード?ジョクラトル?アドルナート，在自己的私室迎接了兩位來客。
老實說，現在並非是想和誰見面的氣氛，對方是宗主国国主的緋雪，和舊相識的冒険者公會的行會長嘎魯多，兩人都不是能說不想見面就推辭掉的。說實話，也正是實在是想向誰抱怨一下的情況。
──然後，我馬上就後悔了。

「哎呀，這次真是災難啊。」
「女人的數量多如繁星，別在意！」
「嘛，星星可不是伸手能夠到的東西呢。」
「說的真對啊。」
「『はっはっはっは！！』」
「你們，這是來鼓勵我的！？還是來嘲笑我的？！」

額頭上浮現著血管的寇拉德国王吶喊道，緋雪和嘎魯多面面相覷，擺著【真麻煩】的表情後，浮現出掩飾的笑容。

「當然，是決定要來鼓勵你的啊。我打心底裡擔心著。想著用平常的調子開了個玩笑，真是抱歉了啊。」
「不管是俺還是陛下，都是前來幫助你的，僅此而已。──不過，也自知是有些惡作劇過頭了，抱歉啊。」

面前的兩人難能可貴的低下了頭。
寇拉德国王以不信任的視線回視這兩人。

「……真心話呢？」

抬起來的兩人臉上浮現了niconico的壊笑。

「現在，什麼心情？吶，什麼心情？ハッハッハッ（哈哈哈）」
「ハッハッハッ（哈哈哈）。你這個傻瓜，現在的心情如何？」
「出て行け────ッ！！！」

寇拉德国王的怒吼在整個王宮中回響著。


◆◇◆◇

「提親？」

再次來訪于亞菈冒険者公會本部行會長室的緋雪擺著如同吃了咸味的鮮奶油般的微妙的表情反問道。

「恩，果然寇拉德国王還是一副沮喪的樣子，公務也是半死的狀態，所以希望能安排個在身邊支持著幫他恢復希望的人。」

嘎魯多行會長也以類似的微妙的表情隨聲附和道。

「嘛，想法是明白了。對於跑了女人造成的重創由其他的女人來治癒是吧。」

好想有些不健全的地方，對這種把女人當成物品一樣的做法，有些令人討厭。

「嘛，世界上不只有晴天也是無可奈何的呢。況且寇拉德国王也是一国之主。本來，正妻加上其他的側室有個１０人左右的程度也是普通的呢。」

基本上與現代沒什麼不同，到了一定年齡擁有社會地位的男性如果還沒有結婚的場合通常會被稱為半吊子呢。

「……那一帶的想法是無法理解的。如果不想和誰結婚的話就不要和人談，因為想結婚而去找對象這種事，不是順序反了嗎，對對方也是失禮的。」
「嘛，理想的就是如你所說那樣呢。在這個世界上，也不都是和你一樣想法的人。並且，被囚禁在塔裡的公主陛下啊，不是也會期待著哪天有王子的到來嗎？」
「怎麼會！那樣的話就要下決心靠自力逃出來才是。──啊，不過這次寇拉德君的情況是，被靠自力找到的公主陛下背叛了呢………確實傷的很深吧。」

這樣想的話，還真是該為上次做的事反省了啊。

「嗯，那麼能簡單的找到相親的對象嗎？」
「嘛，畢竟是單身的国家元首呢。從国內外來的相親的申請也是相當的多呢。這次相親的對象是作為鄰国国王侄女的公主陛下，２２歳正值青春年華，可是有著美姫的評價的。」

嘰，嘎魯多行會長咋了下舌。
順便一說，這個世界中女性的適婚年齡是１４～１８歳。

「啊，偉大的人就是不同呢。」
「話說向公主陛下求婚的數量是很厲害嗎？」
「……不？說起來，也有過相遇一分鐘就向她求婚了的公主呢，除此以外的就沒聽說過了。──吶，命都殿？」

被話題轉向的本人。飛雪身後站著的女僕姿態的六翼熾天使命都，一瞬，目光游離了。

「恩……嘛，不是說沒有過呢，不過天涯殿說了『此等不敬的申請沒有入公主陛下的耳朵的必要』這樣的話。」
「……啊啊，嘛，某種意義來說是不錯的判斷呢。順便問下申請的程度是？」

被飛雪詢問了的命都嘆息著答道》。

「──８６９％」
「哈……？」
「這是統合了來自大陸全土的申請。以一個国家為１００％來算，合並起來總計８６９％」
「……大陸全土。咦？也有聖王国來的……？」
「……在哪裡都有著背叛信仰的人吧。」

銀髮的熾天使深深地吐露道。


◆◇◆◇

親事的話題還在繼續進展著。
當事人正在半自暴自棄的狀態，注意到地點正在鄰国ウェルバ（維魯帕）王国王城的休息室中，為了和對方的王族打招呼，寇拉德正被自己的侍女換衣打扮中。
……為什麼我會在這裡呢？
事到如今，失戀的痛苦也已治癒頭腦冷靜了下來。
冷靜下來的寇拉德茫然的試著回想起現在所處的狀況。
對於大臣們說的提親的話題，適當的點著頭。然後乘坐的馬車移動，在近衛隊和公主陛下的直屬部隊的守護下，穿越国境前往了鄰国，先是和這個国家的貴族打過了招呼，眺望著首都的街道並且走進了王城。
記憶是存在著。但是，簡直沒有實感。
就像是映像般的記憶，沒有附著的感情。
然後，到了這個最後關頭才終於有了『提親』的實感。
完蛋了……背上浮現起了討厭的汗水。
真的，真的，非常的糟糕啊！
感覺到決定一生的問題正在迫在眉急無處可逃，自己出乎意料的陷入了仿佛是落入了巨大蟻的地獄般的心情，腳下不停地顫抖。
換好了衣服後，引導的衛兵來到了房間。

「怎麼了？好像臉色不好啊？」

站在打開的門扉旁邊的，此次被緋雪依賴了警衛的兔人族的女傑クロエ（庫蕾）帶著驚訝的表情轉著脖子。

「……不，那個，我本來是平民出身，面對他国的王族感覺有些苦手。所以有些緊張了。」

適當的將誤導的話說出口，但是，有一半是真的。

「啊，別在意。對方是和你同樣的人類，堂堂正正的就好。」

庫蕾在那張大臉上露出了笑容。

「是那樣啊……」

對著露出懦弱的微笑的寇拉德的背，啪的！庫蕾拍了下。

「與其繼續煩惱不如行動起來！負面的氣氛又有什麼用。大抵總會有辦法的！」

在差點被拍飛之際總算是踏出一步止住的寇拉德因為身高關係仰望著庫蕾卡拉卡拉的笑臉。
包含著這些話語的，溫柔的眼神令人高興。

「謝謝你，精神出來了。」

寇拉德行了一禮說道，庫蕾則是說著「不客氣」的眨了眨眼。

「陛下，差不多到時間了……」

衛兵催促著寇拉德穿過了門。
心情不可思議的平靜。
寇拉德帶著平穩的表情，順著走廊筆直的邁步。


◆◇◆◇

「拒絶了？為什麼？」

聽聞了與鄰国公主的相親的始末的緋雪，意外的眼神閃爍的問道。

「那是，結婚是選擇自己想要分享幸福的對象。９割方進（Moe：不懂）的話可不行吶。」
「呋。失戀的創傷還沒好嗎……？」
「不，那是……」嘎魯多以不可思議的表情皺著眉頭。「前不久還像個屍體一樣，突然就完全恢復了健康，關係者的大家都覺得不可思議。」

聽了這話的米婭插嘴道。

「那個，行會長。莫非，我是說也許，是新的喜歡的人出現了？」
「『哈！？』」

預想之外的發言，令緋雪和嘎魯多同時想起了驚訝的聲音。

「喜歡的人……米婭，你有線索嗎？！」
「不……但是，那是前陣子還半死的男人哦？這樣的推測的話。」
「是—啊。如果沒有什麼邂逅的話……」

兩人抱頭煩惱著。
寇拉德桑和那個她是什麼關係呢？
總之是能將他的狀態還原了的人。
有著家庭的纖細的寇拉德和豪快的大姐的話感覺相性不錯呢。