聖堂十字軍全灭的消息如箭矢般穿梭于大陸之中，令各国首腦部落入了惊天动地的混乱和恐惧之中。


◆◇◆◇

「为什么会这样！？这个情报是當真的吗！！」

アミティア（阿米提亞）共和国の首都アーラ（阿拉？还是叫亞菈吧）。

在與偷偷访問了冒険者公会总部的緋雪的秘密会話，闻此的人差点把啜饮的香茶喷出。

「没错。當真。」

秘密会話的對象。亞菈市冒険者公会長ガルテ?バッソ（嘎魯多・巴鑫）那刻有伤痕的严肃的脸歪曲着，表情沉痛的低下了頭。

「怎么会……变成那样的事……」

緋雪也面带悲痛的紧咬着嘴唇。

「这是的事情也是无可奈何。那些家伙是惡有惡报。在此也只能接受这个事實了……」
「那个虽然是明白──但是，无论如何这次的事太重大了。對着这样的事情，就算是我也不会行事轻率的了。但是……」

于是，两人一起叹息着。

「『怎么会这样，コラード（寇拉德）交往的莫娜竟然有孩子之类的。』」
「……噩夢啊。哈」
「……没想到啊。从他平日里的忙碌来看。呋～」
「……不管怎么說既然有孩子的話，不巩固这孩子的身份就不行了吧。」
「……是啊，因为是国王候补呢。真是可喜可贺呐。哈」

在互相說着話时，两人的眼睛也逐渐失去光芒，变得空洞。

【为什么这两人，只不过是寇拉德大人結婚了就令他们颓丧起来了呢？】（Moe：原来是这事啊！可怜的聖騎士们死了都被这俩无視了）

在旁边窥視两人样子的秘書的米婭不可思议的歪着頭。
这是同为不欢迎的同志的嫉妒啊。

「……那么就盛大的庆祝吧。呐」
「……啊。总之到了壁殴り隊の出番（Moe：殴墙壁队出場，不懂什么意思）的时候了，可以开始安排了吗行会長？」
「……现在我已经是待机好的状态了，隨时可以行动。」
「……这不愧是你啊，くっくっくっく」
「……那还用說。ぐははははっ」

两人昏暗的嗤笑声齊声响彻在行会長室内。
同日，其實怀上的是没有交往的男人的孩子，就算如此察覺到已无法辩解的莫娜把从其他男人那得到的值錢的東西，和與寇拉德一起存下的存款一同卷走與本命的男人远走高飞了。（Moe：可怜的寇拉德被Ntr了啊）

之后，被告知了那个事實的寇拉德国王，瞬間凝固住了。


◆◇◆◇

阿米提亞共和国第一代国王コラード?ジョクラトル?アドルナート，在自己的私室迎接了两位来客。
老實說，现在并非是想和谁見面的气氛，對方是宗主国国主的緋雪，和旧相识的冒険者公会的行会長嘎魯多，两人都不是能說不想見面就推辞掉的。說實話，也正是實在是想向谁抱怨一下的情况。
──然后，我馬上就后悔了。

「哎呀，这次真是灾难啊。」
「女人的數量多如繁星，別在意！」
「嘛，星星可不是伸手能够到的東西呢。」
「說的真對啊。」
「『はっはっはっは！！』」
「你们，这是来鼓励我的！？还是来嘲笑我的？！」

额頭上浮现着血管的寇拉德国王呐喊道，緋雪和嘎魯多面面相觑，摆着【真麻烦】的表情后，浮现出掩飾的笑容。

「當然，是決定要来鼓励你的啊。我打心底里担心着。想着用平常的調子开了个玩笑，真是抱歉了啊。」
「不管是俺还是陛下，都是前来帮助你的，仅此而已。──不过，也自知是有些惡作剧过頭了，抱歉啊。」

面前的两人难能可貴的低下了頭。
寇拉德国王以不信任的視線回視这两人。

「……真心話呢？」

抬起来的两人脸上浮现了niconico的壊笑。

「现在，什么心情？呐，什么心情？ハッハッハッ（哈哈哈）」
「ハッハッハッ（哈哈哈）。你这个傻瓜，现在的心情如何？」
「出て行け────ッ！！！」

寇拉德国王的怒吼在整个王宮中回响着。


◆◇◆◇

「提亲？」

再次来访于亞菈冒険者公会本部行会長室的緋雪摆着如同吃了咸味的鮮奶油般的微妙的表情反問道。

「恩，果然寇拉德国王还是一副沮丧的样子，公务也是半死的状态，所以希望能安排个在身边支持着帮他恢复希望的人。」

嘎魯多行会長也以类似的微妙的表情隨声附和道。

「嘛，想法是明白了。對于跑了女人造成的重创由其他的女人来治癒是吧。」

好想有些不健全的地方，對这種把女人當成物品一样的做法，有些令人討厌。

「嘛，世界上不只有晴天也是无可奈何的呢。况且寇拉德国王也是一国之主。本来，正妻加上其他的侧室有个１０人左右的程度也是普通的呢。」

基本上與现代没什么不同，到了一定年龄拥有社会地位的男性如果还没有結婚的場合通常会被称为半吊子呢。

「……那一带的想法是无法理解的。如果不想和谁結婚的話就不要和人談，因为想結婚而去找對象这種事，不是顺序反了吗，對對方也是失礼的。」
「嘛，理想的就是如你所說那样呢。在这个世界上，也不都是和你一样想法的人。并且，被囚禁在塔里的公主陛下啊，不是也会期待着哪天有王子的到来吗？」
「怎么会！那样的話就要下決心靠自力逃出来才是。──啊，不过这次寇拉德君的情况是，被靠自力找到的公主陛下背叛了呢………确實伤的很深吧。」

这样想的話，还真是该为上次做的事反省了啊。

「嗯，那么能简單的找到相亲的對象吗？」
「嘛，毕竟是單身的国家元首呢。从国内外来的相亲的申请也是相當的多呢。这次相亲的對象是作为邻国国王侄女的公主陛下，２２歳正值青春年華，可是有着美姫的评價的。」

叽，嘎魯多行会長咋了下舌。
顺便一說，这个世界中女性的适婚年龄是１４～１８歳。

「啊，伟大的人就是不同呢。」
「話說向公主陛下求婚的數量是很厉害吗？」
「……不？說起来，也有过相遇一分钟就向她求婚了的公主呢，除此以外的就没听說过了。──呐，命都殿？」

被話题轉向的本人。飞雪身后站着的女僕姿态的六翼炽天使命都，一瞬，目光游离了。

「恩……嘛，不是說没有过呢，不过天涯殿說了『此等不敬的申请没有入公主陛下的耳朵的必要』这样的話。」
「……啊啊，嘛，某種意義来說是不错的判断呢。顺便問下申请的程度是？」

被飞雪询問了的命都叹息着答道》。

「──８６９％」
「哈……？」
「这是统合了来自大陸全土的申请。以一个国家为１００％来算，合并起来总计８６９％」
「……大陸全土。咦？也有聖王国来的……？」
「……在哪里都有着背叛信仰的人吧。」

銀发的炽天使深深地吐露道。


◆◇◆◇

亲事的話题还在继续进展着。
當事人正在半自暴自弃的状态，注意到地点正在邻国ウェルバ（維魯帕）王国王城的休息室中，为了和對方的王族打招呼，寇拉德正被自己的侍女换衣打扮中。
……为什么我会在这里呢？
事到如今，失恋的痛苦也已治癒頭腦冷静了下来。
冷静下来的寇拉德茫然的试着回想起现在所处的状况。
對于大臣们說的提亲的話题，适當的点着頭。然后乘坐的馬車移动，在近衛队和公主陛下的直属部队的守護下，穿越国境前往了邻国，先是和这个国家的貴族打过了招呼，眺望着首都的街道并且走进了王城。
记忆是存在着。但是，简直没有實感。
就像是映像般的记忆，没有附着的感情。
然后，到了这个最后關頭才终于有了『提亲』的實感。
完蛋了……背上浮现起了討厌的汗水。
真的，真的，非常的糟糕啊！
感覺到決定一生的問题正在迫在眉急无处可逃，自己出乎意料的陷入了仿佛是落入了巨大蚁的地獄般的心情，脚下不停地颤抖。
换好了衣服后，引导的衛兵来到了房間。

「怎么了？好像脸色不好啊？」

站在打开的門扉旁边的，此次被緋雪依赖了警衛的兔人族的女杰クロエ（庫蕾）带着惊讶的表情轉着脖子。

「……不，那个，我本来是平民出身，面對他国的王族感覺有些苦手。所以有些紧张了。」

适當的将误导的話說出口，但是，有一半是真的。

「啊，別在意。對方是和你同样的人类，堂堂正正的就好。」

庫蕾在那张大脸上露出了笑容。

「是那样啊……」

對着露出懦弱的微笑的寇拉德的背，啪的！庫蕾拍了下。

「與其继续烦恼不如行动起来！负面的气氛又有什么用。大抵总会有办法的！」

在差点被拍飞之际总算是踏出一步止住的寇拉德因为身高關系仰望着庫蕾卡拉卡拉的笑脸。
包含着这些話語的，溫柔的眼神令人高兴。

「謝謝你，精神出来了。」

寇拉德行了一礼說道，庫蕾则是說着「不客气」的眨了眨眼。

「陛下，差不多到时間了……」

衛兵催促着寇拉德穿过了門。
心情不可思议的平静。
寇拉德带着平稳的表情，顺着走廊笔直的迈步。


◆◇◆◇

「拒絶了？为什么？」

听闻了與邻国公主的相亲的始末的緋雪，意外的眼神闪烁的問道。

「那是，結婚是选择自己想要分享幸福的對象。９割方進（Moe：不懂）的話可不行呐。」
「呋。失恋的创伤还没好吗……？」
「不，那是……」嘎魯多以不可思议的表情皱着眉頭。「前不久还像个尸体一样，突然就完全恢复了健康，關系者的大家都覺得不可思议。」

听了这話的米婭插嘴道。

「那个，行会長。莫非，我是說也许，是新的喜欢的人出现了？」
「『哈！？』」

预想之外的发言，令緋雪和嘎魯多同时想起了惊讶的声音。

「喜欢的人……米婭，你有線索吗？！」
「不……但是，那是前陣子还半死的男人哦？这样的推测的話。」
「是—啊。如果没有什么邂逅的話……」

两人抱頭烦恼着。
寇拉德桑和那个她是什么關系呢？
总之是能将他的状态还原了的人。
有着家庭的纤細的寇拉德和豪快的大姐的話感覺相性不错呢。