大教堂礼拜堂的祭坛深处有一个小房間，知道那的人很少。實际上，有权力进入那个房間的人更是少之又少。
因为真正能进入那里的，也就只有伊昂聖王国的最高统治者──大教皇所允许的而已。
在祭坛上，有三个人在那里祈祷着。
如果是在平时，最先映入人们眼帘的，一定会是那幅记述着青色的神、異形的魔王以及獸人之間的惨烈戰争的壁画吧。（暁：原句是写「蒼き神と異形の魔王や獸人達」所以就照着翻了，可是从背景来看翻成人種（人类和亞人，不知道怎么說）比较好，怎么办呢？>-<）但是现在，那幅壁画却从中間撕开了一个一人大小的缝隙，从那缝隙中，青白色的亮光洒了出来。
那个来访者是谁？在那里站成三角形祈祷着的三人突然抬起了頭，一个少年跪坐在最前面。

「猊下，他来了。」

少年背后两位跪坐着的老者中，一位低声說道。
三人身上穿着的，是不染一絲污秽的白袍。
两位老者身上缠绕着的紫色带子象征着他们枢机主教的身份。而少年那如同天空一般的青蓝色的带子，好似是要宣扬「他既是神的代言，宗教的最高位一般」（暁：語死早，ごめなさい。还有，原文里說的是带子，暁就直译了，不过暁覺得应该是指天主教里的祭衣吧。但如果是那样的話，枢机主教应该是紅色的啊？望指点）

通道中传来了微弱的脚步声，并且逐渐的接近着。
越来越近，终于，脚步声的主人出现在了面前。
那人翻起斗篷，傲然地立于祭坛前方，背后的翅膀缓缓地张开，扩大了地上的影子最终缓缓的降落了下来。
在他身边的，是用朴素銀鎧包裹起来的金发青年劍士以及拥有着一對纯白色翅膀和一頭紅发的少女。

「伊昂聖王国大教皇列魯諾・法尼哟。」天使开口說道。

「──在。」少年教皇深深地低着頭回答道。

「同时，枢机主教阿勒西奧・托尼、桑德魯・布拉吉。」
「『在！』」
「把你们的頭抬起来吧。」三人迅速抬起了頭，天使平静的点了点頭。「……确认好了，允许同席。」
「『『是。』』」三人再一次深深的低下了頭。

天使之后，青年的劍士开口問道：「那么来确认一下现状吧，事情发展的如何？你们教会采去了什么应對措施了吗？」
「是！教会派遣了以被誉为聖人的團長──魯諾陸德・格洛利亞・卡撒苏为首的聖堂十字軍，共计５１０２人，如今尚未返回……」

被称为阿勒西奧的老者，用他那颤抖的声音回道。

「另外，位于尤斯大公国的那只不洁的魔物被确认依旧健在，所以……远征軍任务失败，可以視作是全灭了……」
「然后呢？」整个房間的气氛都凝固了，而天使與青年劍士的脸却看不出一絲动摇，只是平淡地問着。

「……因，因此，现在正在进行第二远征軍的编队中……」桑德魯答道。［……以第五、第八軍队为中心，聖騎士共计一万人次，佣兵及志願軍共计五万人次，主教以上共计五名隨軍队前行，并仍以聖戰的名義召募着……］（暁：有句有点不懂「現地にて『聖戰』の詔みことのりを使用する所存でございます」，求教）

【聖戰】是伊昂教的奧義（或者說是禁手）（暁：禁手，源于五子棋，可視为违反规则或打破游戏平衡性的行为），由聖职者开始，教義从一开始就教育教徒应该无畏，教育他们为神作出奉献，以聖戰为名義，即使是外行人，也会发会出远超以往的水平。况且在必要的时候，他们也可以用于自殺式炸弹袭击。

『然而即使是这６万名凶兵，以那廃龍「尼德萊克」的水平，那不过是些没用的饵食罢了，杯水車薪。』

在枢机主教心中默默作出悲壮的決定同时，青年劍士仿佛是找不到玩具的孩子一般，扫兴地看着下方。
而从剛开始便一言不发的少年教皇列魯諾如今正双眼颤抖着跪伏在地上。『现在知道的最大的自由戰斗力应该就是緋雪桑了。不过緋雪桑会願意为我们提供帮助吗？』

不过事實上，真紅帝国的魔物们正以毫不减弱的势頭，在克魯斯領中退治着下級吸血鬼们。
要击退的敌人被击退，能够看到这个的七面鳥也真是畅快啊。
對他们而言，可以說是有好戏看了吧。只不过，教会这边好像并不知道

『果然，无论要求什么，寻求真紅帝国的帮助才是上上策吧。这種小孩子都能明白的道理，就算是教会里那群石頭腦袋的老顽固也可以理解吧。唉～算了，叹气归叹气。在这个会仪上我怎么說也占有一席之地呢，还是先端正态度发表一下自己的看法吧。』

「传達苍神大人的旨意，尤斯大公国的现状已经发展到了不容忽視的地步，即使是那些有违背神之嫌疑的存在，我们也需要不择手段地加以利用起来。」

以上这些話，枢机主教们多少还是做好预测得到的，可接下来的話却让他们大吃一惊。

「所以，與他国的合作是必须的。」

少年一脸虔诚庄重的传達着，而两位老者，则面露惊讶的對望着……

「这，这就是說，要與古拉伊奧魯帝国合并戰線的意思吗？」回答桑德魯的問题的，是少年深深地点頭。

「也就是說……」（暁：这句話应该是少年教皇說的）

「也就是說？」桑德魯的脸上显露出了惊異的色彩。阿勒西奧好像意识到了什么一样，瞪大了眼睛回答道。「难！难道說！真紅帝国也！那群应该被消灭的魔物也包含在内！」

瞬間老者不知道该說些什么，惊異的表情迟迟不能退去。

「没错就是这样，聖典也一定允许这样的行为的。他们其實不过是些不知神的恩惠的可悲的罪人罢了。但即使这样，苍神大人也定会慈悲的伸出援助之手。他们固然是必须消灭的對象，但苍神大人更希望他们能在今生多积德赎罪，以求得自己来世能被赦免。」
「但，但这……」二位老者在想要顶撞少年的瞬間，看見了青年劍士與天使的表情后，立馬深深低下了頭。

「苍神大人的敕令……会尽我所能施行的。」
「哈、哈哈……明白了。」二人的心脏就如同是被鷲揪住一般強烈的压破着，脂汗贴着皮肤，一点点流了下来。

「不过，大教皇列諾魯桑，灾难临頭，苍神大人亲赐神喻，如此重大的事件，比起传達，还请一同参與。」
「……」

對于依然平伏在地上的少年，青年劍士轉过了頭去，視線望向礼拜堂内的通道。「哎……」脸上的忧愁，好似诉說着他的无奈。

「──枫，带来吧。」

天使一脸厌烦，一个少年被带了上来。少年表情恍惚，精致的五官完全松懈了下来，两眼空洞的望着。看来是在来的时候紧张的昏倒了。（暁：活了这么久，暁第一次听說昏倒了会恍惚的說乛_乛）

「……要叫醒吗？」
「不了，就这样就行了。」

青年劍士與天使枫便这样离去了──向着『苍神塔』上放有轉移魔法陣之处──而大教皇列諾魯也消失了。


★☆★☆★☆

３０分钟之后──

在接受了神托以及神所恩赐的『神器』后，少年獨自一人从神之間。

「过渡给少年的『封印十字架』没有問题吧。」

對于理所當然般的担忧，一个青色異形的男人轻浮的嘲笑着。

「无所谓啦。反正也只是很快就会被用壊的脆弱便宜货而已。──嘛啊，还真是要感謝一下當年他们的所作所为啊，本来是封印着某只行踪不明的吸血鬼的封魔具，結果被某些人像是白痴一样的解开了封印啊。」
「……比起重新去封印，确确實實的消灭掉岂不是更方便吗？」

站在窗边的另一个人──一个森精的猎人，看上去大約二十歳上下的女性突然发話了。

「不，不，不，这样是不行的。那家伙一定会为这種情况准備好石棺作为储存点的。那可是即使死了，也可以在一定弱化的情况下复活的方法。即使事先破壊了他的石棺，那家伙的話，掩蓋什么的过于困难呢，那样太麻烦了，还不如封印了他。况且要想封印那家伙，不是同等或以上的魔力量的話是絶對没戏的。能做到的，估计只有我和緋雪醬了。毕竟这货的效果和使用者的魔力量是挂钩的。」
「那其它人就发挥不出效果吗？」森精的女子問道。

男子把手放在下巴上思考了一会，說：「恐怕是令人遺憾的效果了，你们的話，应该能停止他的大概几个小时左右吧。致于人类的話……剛才那个少年能停止大概几分钟吧。人一般来說也就这样了……啊對了，这些我都亲自實践过了，所以没有問题的。」（顺带一提，选出教皇的的确是神，但決定因素是这个人的信仰程度，與魔力量（MP）无關。）（这是作者的注释）

「原来如此，所以才会把『封印的十字架』交给那个少年啊，是为了轉交给緋雪醬吧。」女子露出了一幅理解了的表情，但没多久，又露出了疑惑。［但是啊，交给那个笨蛋可以吗？之后难道直接指示吗？有打算过谁来做中間人吗？］

「愚蠢──」，男子嗤笑着断言道，［让那些会耍小聪明的人去做，反而会被緋雪醬怀疑。这样的笨蛋就剛好了，能毫不被怀疑，又恰到好处的完成命令。──嘛啊，反正还有保險在。］
不断地喃喃自語着，男子望向了那位森精的女子。

「亞茶子，我把你安排到少年的身边，你替我好好引导他。對了，你和塔梅古勒一起，需要的时候帮助一下緋雪醬。」
「唉！？帮助？緋雪醬？」女子因为男子的話，瞬間糊涂了。

「啊啊，那可是首要事项啊，緋雪醬的人身安全（暁：暁其實想翻成鬼身安全）可是最重要的啊！……問为什么的話，自然是因为緋雪醬她是我在这世上的唯一啊！她是这世上除我之外唯一一个拥有着真正的灵魂的存在啊，是我的伴侣啊！！！我不能失去她！！！！明白了吗！！！」（暁：由于涉及到之后剧情暁小不做吐槽，不过暁的变态力严重不足，完全翻不出那種味道，还请各位自行想象。）

「是的！也会轉告给塔梅古勒的！」
「嗯～緋雪醬的安全你可要當作比你自己的性命还要重要的東西来守護啊！」
『哼，注定要孤獨一生呢。』亞茶子暗自冷笑道，心中盘算着什么。

當然，这事那青色的男子，自然是不会知道了。此时的他，正眺望着遥远的尽頭，想象着他美麗的緋雪醬，嘴角不禁微微上扬。


★☆★☆★☆

而在此时的空中庭院中。

『說不定今天我就要死了呢……』圆桌会议結束以后，在虚空紅玉城的大厅举行了包括四凶天王、七禍星獸、十三魔將軍、八十八冥道長在内的魔族众能者出席的宴会，當然我也在内。當領悟到了自己的HP值已经被削减到了一个及其危險的区域时，我做好了再次躺入那口棺材的准備。

「咖喱和醬油你分得清吗！？白痴」
「我才要說啊！！这調味汁黏糊糊的，好惡心啊！」
「搞错了吧！这是英国辣醬油啊！！」
「他们有相通之处吗！？」
「『才不想被常被肠胃藥的你說啊！！』」
「───！哈？喂！」
「哎～现在的年轻人啊，真是的……話說，有七味粉吗？」
「哈！？唐辛粉！？老爺子你痴呆了吧！不是咖喱或者辣醬！？」
「切，乳臭未干的小鬼，連唐辛粉的好都不了解。」
「好了好了，不要吵了，辛辣什么的太多不好，来试试看蛋黄醬吧。」
「『你那種奇怪的樂趣怎么样都好！！！！』」
「真是的，果然还是普普通通的最好。」
「那个，命都大人……把麻婆豆腐和咖喱拌在一起，是想怎么样？」
「这是我的个人喜好，怎么了？」
「啊，不……什么問题都没有。」
「啊～咖喱真是一種令人赞叹的調味料啊。」
「天涯啊，你想把生鸡蛋、納豆、番茄、土豆乱搅和拌在一起是你的自由，但这也太让人看着没什么食欲了。」

总之就是，现在大厅里火球、雷击、破壊死光、次元断层，甚至是神秘能量到处飞来飞去。虽然并没有受到直击，但是沐浴在攻击的余波下，即使與零璃从魔合体了以后，HP的回复速度依旧跟不上。
HP值所剩无几了，MP值也快要見底了。
也许这次真的要撑不住了。
为什么突然感覺眼前一片黑。
──晚安。

还有，这場宴会是谁想出来的！！