『デカァァァァァい（dekaaaaaaai）！！！（暁：这尖叫弄得暁也要尖叫了乛_乛，根本没法翻呀！！！！）不要呀！！任何說明都拒絶！！！』

这是看見这个怪物的第一眼起就产生的想法。虽然說兄丸先生的移动要塞已经很大了。但與这个相比，也顶多是辆三轮車而已。キモッ（Kimo～）！果然，这頭龍……还是好惡心呀！！！大量的粘液顺着龍皮ズルズル（zuruzuru～）得流了下来。（暁：虽然暁也覺得粘粘的東西很惡心，但拟声词什么的也没比蛞蝓这種好到哪去……話說这段翻得暁已经起鸡皮疙瘩了。）果然还是不行啊！Change！強烈要求Change！！

「嗯～看来是把人类、动物、魔獸什么的完全融合到了一起呢～」
「什，什么！！！！！！！！！」對于我的质疑，周参派出从分身进行确认。由触手组成的翼以及一只巨大的單眼的魔物，拥有「監視者」「观察者」等別名以及不枉起称号的敏锐感知・分析能力，七星祸獸的第三位周参，将他派出确认应该是可以信任的吧。

「那家伙所有器官好像都被吸血鬼化了，所以不存在作为中心核的部分，身上的每一个細胞都算是一个心脏或腦吧。若要消灭它的話，恐怕不把他打成肉末是不行的。」周参将對方外表所没有展现出来的部分经行了详細的解說。

「哈？！全身吸血鬼化？！比起吸血鬼，那个那倒不是水蛭或者鼻涕虫什么的吗！！！那是鼻涕虫化吧！！！他有作为吸血鬼的本能吗？」
「有，不过我认为那个已经算是本能特化的暴走了吧。请看，他移动过后的地方全都沙漠化了。」

额～好像那个鼻涕虫爬过的地方……的确都悲惨的沙漠化了呢……

「难道他連樹木、草根連同精气一块儿吸收了吗？」
『那東西不会是因为没有血能吸所以連樹汁也吸干了吧！？喂，这也太饥渴了吧！（暁：这是緋雪桑的原話）』如此想着，可谁知道答案远超想象。

「不，他应该不知是这样，周圍生物、空气、大地，甚至是光之精灵的力量，都被它吸收干净了。在那家伙周圍，光線都被扭曲了，注意到了吗？本来陽光對一般吸血鬼化的合成生物是一剂猛毒的──啊！分身体好像被那家伙捕获了。欸，炸了。」

就听到轰的一声，怪物的周边发生了大爆炸，粘液四处飞溅。周参的分身体发生了爆炸，堪比煤气罐爆炸的威力對那怪物却如同儿戏一般。

「真是令人吃惊的吸收力啊。捕获分身体的瞬間就把生气吸得几乎一干二净，接近那東西看来有点危險啊。」
「难道是为了让那東西捕获，才让分身体接近的吗？」

對于天涯的疑問，周参摇了摇頭，說道：「不，是被击落了。被一種聖光系的魔法……以前放过和那类似的魔法，虽說那東西比我放的強了要２０倍左右。」
「２０倍！这……我从未听說过一般吸血鬼再使用了聖光術后还能完好无损的，更別提……」
「不，并不是完好无损的，观测到释放聖光的細胞都被毁灭了。」

这是自然的啦～即使是拥有諸多耐性的我在使用的时候也会导致皮肤干燥之类的各種反作用呢。（暁：这让暁說什么好呢，是该感叹聖光對吸血鬼影响真大呢，还是该說不愧是緋雪桑呢？）
「也就是說，那東西能吸收他捕获的生物并用那些能量做出威力相称的攻击！？（暁：語死早，不知道怎么表達，大致就是那只龍可以把吸收来的能量以低损耗的状态下消費掉。）」
「不，这根本没法平衡，可以說是一个很大的赤字，简直就像傻瓜一样的消費方式啊……」周参如此断言道。

「呵呵……果然是傻瓜啊……」这个难道不是一看就能看出来的吗？那龍是傻瓜的事實。

「如何，公主殿下？在弄脏您的双眼以前，让吾等先行前去解決吧。」天涯一幅不把敌人放在眼里似的提案道。就像是想要回应这一份決意一样，天涯全身上下缠绕着骇人的殺气以及夺目的雷光。啊，出云好像也很激动呀。身边的黑色光線漩涡轉速越来越快了耶。看来应该是阻止不了他们了吧……

「啊……嘛啊，不必多說了，还是早早的結束掉吧。」
「如您所願」
「……明白了，主上大人」

刹那間，天涯的雷光以怪物的頭部为中心射击了过去，同时出云也将黑色光線通通释放了出去。突然肆虐过来的攻击袭向了那頭龍，虽說看上去黏糊糊的，很惡心。但是稍微有点同情它了。啊，好像能听到它的哀嚎呢。抱歉了呢。

「細胞破壊率３％，按这个进度计算的話，将其完全消灭大致需要１５分钟。」
「下一击必定将其击破！！！！」
「该拿出点真本事了！！！」

天涯和出云好像因为周参给出的數据冷静不下来了呢，算了，不管了。

「細胞修复率０.８％，呼呼，总魔力量在一点点减少了呢，修复速度也不值得一提。看来修复能力也并不怎么样啊。」

此时，天涯的面前形成了一个圆形粒子加速器，看来『崩灭雷啸』，将物质直接拆解到基本粒子层面，天涯引以为傲的必殺技，已经准備就緒了。只見超超超高压电流划过天空（暁：这是原文，暁也很无奈）。紧接着，出云的必殺技『重力破灭波』，操纵物体所受重力使其无法承受而崩塌的技能，也立刻释放了出来。（暁：ごめなさい，暁中二力不够，所以这一段还是饶了暁吧。）哎，无论哪个都是地上的人们是用不了的呢～

「對一般人放着个不是必死无疑吗……」對于被技能的余波波及到使得Hp值被削减到极其危險的地步，我只能默默地叹了口气。『现在是处于和命都不完全从魔合体的状态，所以应该没問题的吧……』

由于巨响以及闪光而被暂时剥夺了的視線终于恢复了过来。然而視野所及的地方，只有一片焦黑的狼藉以及……以及一只完全炭化了的……龍的尸体（暁：不是說好分解到夸克級的吗？—_─）哎呀，都被夷为平地了呢。

「还有些黑乎乎的東西剩下来呢……嘛，抵抗是无意義的。對了，周参，可以說一下那東西情况吗？」

周参无奈的望了过去，但紧接着，惊讶写满了脸上，眼睛因为无法掩飾的愕然而瞪着。

「现在的細胞修复率是１２.３％！！！修复速度是原来的２５６倍！！总魔力量增加２６.３７倍！！！」話音剛落，炭化了的表面胀裂，完好的表皮从下面显露了出来。啊，还能看到它在不断收缩膨胀！

「怎么可能！！！！！」對于令人难以相信的现實，天涯企圖放出追击的落雷，但被周参阻止了。

「等一下！那家伙已经学会雷和重力波了！现在攻击它的話，等于是给它送补给啊！！」
「……什么！！」

不得不說，很不妙了呢，天涯的話攻击手段基本就是雷电和聖光了，那東西好像从一开始就有光耐性，再加上剛才那一波的話，天涯还是別让它采取行动为好呢。
嗯～出云的奧義好像對那東西有效，不过火力上有些欠缺呢，和天涯一起也没能击倒那東西。
看来一击消灭那東西是不可能的，但是如果不能一击消灭的話，又会被他习得，到时候就没有用了，半吊子的攻击不可以，王牌又要保留使用，唉……
难道只能咬着嘴唇看着怪物恢复的比原先还要大吗？小看那家伙了呢。因为之前都是靠着天涯他们的暴力碾压而过的，渐渐的现在也养成了这样的傲慢心了呢。剛看到那个家伙的时候，傲慢的认为这点戰力就够了……后悔也没有用，现在就當作是个教训，且先撤退吧还是。

「走吧，现在这个时間点上太麻烦了。」
「公主，我认为还是有充分的胜算的，这等臭虫……」在主上的面前，不仅没能将敌人击败，甚至还无意間助長了敌人的爪牙，天涯的自尊自然是遭到了很大的打击。

「天涯，一次撤退并不是什么耻辱的事情。今天只是运气不太好而已，回去稍微冷静一会吧，我相信你能赢的。」咚咚咚的在背上拍了拍。

「……是，我明白了。我们撤，諸位──」虽然看上去还是一副闷闷不樂的样子，天涯张开了翅膀，准備离去。
就在此时──

「哎呀，这不是緋雪醬吗？別急着走啊～」

不知不覺間，那只怪物抬起了它那令人作惡的頭。在它的頭上，一个带着笑脸的白色面具，踩着三轮車的男人出现了。與上次看見他的时候没有什么不同，还是那顶毛線编成的帽子，穿着毛衣，衣服有气无力的样子。于是便自然而然地想起了那个名字。

「……優◯庫先生（-__─）」
「没错（? ω？）Y」說着从三轮車上走了下来，并高喊着的西瑪桑。（暁：之前好像出现过耶～是谁来着？暁忘了他译名叫什么了。）

「站在那边談話的話有些限制呢。所以緋雪碳啊～来我的廃龍这儿吧。」

──噫，到那去……

「對不起，今天暂时有些事，有什么話之后再說吧……」同时拍了拍天涯的后背，示意准備撤离。

「嘛啊，別这么說嘛＞﹏＜」

脊背上突然袭来一陣寒意，廃龍的全身开始发出了紅光──哦不，确切地說是身上所有的作为吸血鬼的部分的眼睛。沐浴在那道光芒下，包括我在内，全员都变得无法动弹。

「什么！魔眼的束缚？連身为神祖的我也……」
「愚蠢至极，連公主大人的魔眼都无法完全束缚吾辈，就凭你这下等生物也想！」
「庫噢噢噢噢！」
「庫呜呜，用魔眼捕获我是不可能的……我明白了！是在數量上弥补了确率的不足。」

要为周参的分析点个赞呢。

「原来如此，正常情况下，魔眼的效果是與双方的能力差距成反比例的，對比自己要強很多的存在几乎是无效的。但是那東西不断的增值魔眼发射源，即使是０.０００００１％的确率，那么大的數量的話……」

就在周参经行解說的时候，西瑪桑在廃龍的頭上开始助跑，起跳……这不是明显的朝着我过来的吗！！！！！

「緋～雪～碳！！！！愛死你啦啦啦啦！！！！！」

就和某位第三代怪盜一样，在空中以满分的跳水动作脱去身上所有的衣服，只剩下一条内裤，冲了过来。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」因为意料之外的贞操危机，硬直了的口中发出了悲鸣。
就在西瑪桑即将扑上来前一瞬間，一道光束直击了他的要害。

「Nooooooooooo！！！！！！」

还真是在千钧一发之际击落了呢，现在能听到的只有渐行渐远的悲鸣声了。

「公主大人，没事吧。」

命都的手下，位及权天使的四季姐妹来的正是时候呢。

「看来正好赶上了。」依旧保持着从魔合体的命都長舒了一口气。看来是看到我有危險了以后立馬叫过来的呢。平复了一下心情，松了一口气，身体不知在何时恢复了自由。好像是因为作为司令塔的西瑪桑被击倒了，导致魔眼的效果中断了呢。

「全员撤离──」这種脱离的大好机会自然是不能错过咯。立馬命令天涯等人加速离开。

「呜呜呜，果然以那東西为對手什么的还是算了……」回想起那只廃龍，我不由得打起了寒颤。

────────────────────

其實在打那只廃龍的时候，在他脱皮前，天涯、斑鳩、出云这三位TOP3一起攻击的話，可以在力量上碾压對手。不过现在不行了，日光啊、聖光啊之类的耐性都比原本高上了许多。