在葛洛奧爾萊帝国的首都阿倫金達姆（暁：怎么感覺像是中東地区还是那的地名啊），王宮的尽頭，那座『罪人之塔』的最上层。貴族用特殊隔离设施前，站着一个不断向内窥視的帝国士兵，用鎧甲裹住的略显臃肿的身材微微颤抖，不断有「多斯多斯」的粗暴的鼻息声传出，隨后听見有人猛然向前踏出了一步，紧接着好像是什么轻巧的東西倒在了地板上。那个男人除了隔着門听着外，只能默默地发出叹息。
在那之后发生了什么？如果可能的話，希望別向最壊的状况发展下去，但貌似事與願违。

「……这样下去，也没办法了。」将握在手中的短劍──那把教皇暂存在这里的过分装飾的匕首──隨意的別在腰間的劍带上，静静的打开了背后的門。
这座『罪人之塔』本来是作为監獄使用的，理所當然的无法从内部打开。不过现在，大多是用来进行秘密会议的，为避免有什么事发生，所以现在一直处于没上锁的状态。
蹑手蹑脚的进入了房間后，士兵听見了細微的一副摩擦的声音，便放下了心。
──也许只是杞人忧天了吧。
隐去脚步声悄悄潜入房間──即使是穿着重型鎧甲，也像是一动不动一般悄无声息，與其說是騎士倒不如說更像盜贼。
只見大教皇辛苦的脱去了緋雪身上的礼服，隨后隨意的扔在了一旁。剩下的，只有守護着那两座小小的山丘與少女秘密的庭院的两块布条而已。吹弹可破的肌肤，完全没有鍛鍊但却好不大意的腰圍，还有那白嫩的小屁股，全都一览无余。
──哼，看来行动稍微放开点，那頭豬也察覺不到。
男人这样自言自語道，确认了自己现在的行装，然后拔出了大教皇寄放的匕首。

「哈～哈～多么……多么令人陶醉的手感啊！想必被天女的羽衣保護着的那里也是吧。」

大教皇喘息着将手伸向了那最后一道防波堤。

「那么，接下来……」

将手指挂在内衣的搭扣上的同时，士兵悄无声息的在大教皇背后蹲下，以短劍的锋芒，指向大教皇屁股的正中心（暁：哝，你们期待已久的（笑））。

「好的，呵呵，接下来就做些令人愉悦的事情吧。放轻松～」
「嗯？」
「３、２、１、呵！！」士兵将大教皇的短劍深深地刺入了他的臀部。


……

「去死吧！去死吧！去死吧！这人渣！人渣！哪来的聖职者啊！作何居心啊！企圖着誘拐、強奸的蛆虫！去死吧！去死吧！赶快死！！！！」

激动的緋雪甚至連只穿了内衣的现状都不顧，不断地将匕首刺入拔出刺入，直到大教皇翻白眼口吐白沫，下半身大量出血后，才一脚把他踢开。
滴答、滴答，在那张面目全非了的脸上，以不亞于下体出血的速度飙着鼻血。看着凄惨的减少着Hp值的大教皇，士兵戰戰兢兢地搭話道，「那，那个……公主殿下，如果就这样放置着不管的話，这頭豬怕是要死了……吧」

在散乱的黑发之間，白光闪过，一双满是愤怒的眼睛瞪向了士兵。「会死？！我还打算殺了他呢！！这不是理所當然的吗？！」
「不……那个，公主殿下心情很糟糕在下能够理解，但是殺死的話……在政治上，会……会有各種各样的問题的……」
「没有任何問题！！大不了把这聖王国给覆灭了就是！！」被那頭豬漂亮的激怒了，結果說出了即使緋雪自己都会震惊的話。

「不不不，这只是这个笨蛋教皇的一人之为而已，其他的人都不知道。」士兵頓了頓【退一百步說，公主殿下如果现在就殺了他的話，拿別人知道的，只会是客人刺殺了主人而已。】士兵点了点頭，接着說【嗯，公主殿下的心情自然是最重要的，但如果在这里就殺死的話，可就死无對証了，还会因此引发无意義的戰争，把他弄到半死不活的状态就暂时原谅他吧。】

看了看眼前伏在地上，流着鼻血喘息着的那个变态，緋雪一脚踩了下去。嗖的一声，床垫和地板交融在了一起。緋雪默默将脚拔出，踢飞了那只豬之后，別开了視線。

「这样的人渣我見都不想見到，感謝你提醒我，不过为了你自己好，以后不要再管闲事了。」
「啊！對不起。」

士兵低下頭，隨后便看到了那令人惡心的豬。暂且是将他的Hp恢复了，虽說劍依旧插在里面，而且还把他的手脚一同绑上了。在这期間，緋雪一脸嫌弃地捡起了礼服和袜子，大概是因为被那頭豬碰过了吧。
──出了塔以后还是赶紧洗个澡换了吧，今天的衣服很遺憾，看来是要处分掉了。

「說起来……」高跟鞋跟在地上踏得嗒嗒作响，「为什么会在这里？影郎桑？」
「事到如今，现在才吐槽！？」

……

「呐，我說，通常情况下，不是应该問『为什么还活着？』吗？」

坐在卧室隔壁房間的椅子上，影郎感激的捧起了緋雪亲手沏的茶，說道。

「啊，这么說起来好像是死过了耶～」

忘了耶，緋雪吐了吐舌又喝起了自己的茶。

「……为什么这么不重視生命呢？怎么說我也是被公主殿下你殺死的呀！」

沉默了许久，也许是因为影郎的怒气，緋雪也有些动摇了，返还了茶杯，緋雪頓了頓說，「那为什么还活着呢？」
「不，我确實死了，被公主殿下你，虽然现在坐在这里陪公主殿下一起喝茶，但我切切實實地死了，或者是說死过了。」

面對影郎的厌惡的神情，緋雪并未流露出罪惡感，或者說还挺精神的。

「對了，我从之前的工作單位辞退了，已经是Free之身了，来这里纯粹是自己好奇。三国协商也有可能成为商机……嘛，怎么說呢，能帮上公主殿下我很荣幸。」

一副形迹可疑的样子的影郎凝視着緋雪，脸上完全看不出他在打什么鬼算盘。

「嘛，對于那件事，我十分感謝，不过你从幕后黑手那里辞职不干这件事我无法相信。」
「嘛，就那样吧。」影郎苦笑着說道。

「別說得那么简單，难道不会有什么『背叛者必须死』之类的吗？」
「这倒的确有，不过死指的是消除存在，就連苏生藥也没法复活他，公主殿下你也做不到。」

苏生藥……啊！好像氪金道具里的确有这样東西来着，不过打工的錢全用在扭蛋上了，不太清楚。这样想着，緋雪的腦海中突然浮现出了一个理所當然的疑問。

「为什么要活着呢？」
「为了我平时在做的事。」
「……」

气氛有点不太妙了，影郎厚着脸皮扯开了話题【能再来杯茶吗。】

无言的沏上了第二杯后，影郎微笑着一脸可疑的看着緋雪，又說道，「但是我也是孤注一掷了，手頭剛好有和包治百病差不多但性质上略有不同的藥，一时着急就吃了下去，等意识到的时候已经像个浮尸一样，带着样本漂在河里了……啊！抱歉！」就如同字面意思一样，影郎美味的饮用着茶。

「怎么想怎么可疑，嘛～要是有个万一，那要是真的話，那该怎么办？！」
「没關系的，那以后我感覺……嗯，元同僚和搭档应该都以为我死了，所以我就暂时隐藏了自己的身形……不过實际上因为要的副作用，现在状态一直很糟糕。」虽然影郎面露难色表现的很困扰的样子，但緋雪并没有正視过影郎。无论如何他都是敌方的戰力，应當避免直接對他表态，怀疑也越发增強了。

「还隐瞒了別的什么吗？！」

影郎轻轻的点了点頭，「嗯，的确还有所隐瞒，不过以下都是在下的个人問题了，不和公主殿下产生直接联系。對了，我想問一下，公主殿下还在和西瑪桑敌對是吗？」

这个問题让緋雪多少有些郁闷，微微的点了点頭。

「嘛，說實話，我现在完全不想和聖王国合作，但是考虑到西瑪桑的威胁性，也不能白白地失去这么好的肉盾呢，该怎么办呢……」
「这样啊，那希望这个東西能帮到公主殿下你。」說罢，影郎从怀中掏出了一个東西。

「！！！」緋雪看到后吓得撞到了椅子，几乎快退到了房間的出口。
影郎也没多說什么，把手拿在手中的十字架放在了茶桌上，推向了緋雪的方向。

「这就是『封印的十字架』，之前那个笨蛋使用的不过是个伪劣产品而已，这才是真货。希望公主殿下能使用它。」就这样简單的放在桌上之后，影郎就好像从未发生过重大事件一样，又愉快的品起了茶。「怎么了？」
「不，没什么，只是光让你拿着也没有用，能不能再现之前那笨蛋是怎么使用的呢。」

可能是回忆起了前不久那不快的经历，緋雪脸上写满了不悦。

「没可能（暁：無理だ！！！），如果能的話，那我还会被那笨蛋动手动脚吗？！」說着急躁地将茶匙推到远处，再拉回茶杯附近，来回确认。

「那让一个可以信任的隨从在附近找一只流浪的吸血鬼来做實验怎么样，这玩意儿是能反复利用的，不是什么一次性的消耗品。」
「……所以才找我来是吗……」緋雪用指尖夹起十字架以确保安全，并小心翼翼的放进了腰間的手納包中。

「但这東西是从哪里来的呢？」
「哎呀哎呀，那一带什么東西都会有的啦……說来話可就長了呢，呀！时間有些不够呢。」

看了看墙上的钟，是差不多到了奧麗亞娜他们来迎接的时候了。
将第二杯茶一饮而尽后，影郎捡起脚边的頭盔起身說，「我现在也有我自己的崗位，如果可以的話，还望公主殿下把我當作是路过的士兵，放我一馬。」
「好啦好啦，你现在也是个死人的身份了，接受了你的帮助还要再殺你一次，我可会过意不去的哟。」
「感謝，帮大忙了。」

隨后，影郎便走出了門外，在緋雪以为他离去时，有道退一步，露出了个頭說，「公主殿下，在下自认为仍是公主殿下所认识的那个影郎，如果可以的話，日后还请指导一下愚辈，灵魂複製指的是什么。」
「没什么」，緋雪轻轻的耸了耸肩，「先前只是在怀疑你是不是影郎而已，没有什么灵魂障碍之类的東西。」
「那也许是我想多了吧，还请公主殿下多多包涵。」影郎的嘴角略显扭曲的上扬，隨后走出了房間。

不久后，塔的出入口被打开了，只听數人迈着急促的步伐，匆匆沿着螺旋形的楼梯向上，脚步声在塔内不断的回响。总之，關于那笨蛋的事，只能說是袭击不成反被殺了吧，不过我个人……緋雪默默地思考着，喝完了最后的一口茶。

────────────────────

其實本来是想把标题写作教皇的花謝了的。写到影郎桑說【为了平时做的事】的时候，不仅感慨要好好的活着啊。嘛，暂时还没想好接下来的剧情发展。