「……还真是奇怪呢，西瑪桑……」

在不断榨取大地的精气的同时，西瑪桑驱使着他那空前絶后的巨獸──应该說是蠕动着吧，逐渐北上。不远处的帝国国境線很快就会被突破了吧。
自然那身姿與最后見到时几乎没有任何不同，除了背上那个略显多余的附属物。一个看上去形同砂锅……啊不，更像是摩洛哥的塔吉锅？（暁：タジン鍋，形状上有点像在锅上扣了个斗笠的說，有点像云南的汽锅的样子）基底部分是很黑很黑的颜色，向上沿伸到顶就变成了类似于清真寺塔尖那样的風格。那应该就是西瑪桑的大本营──《ARUMAMIS》吧。这座本是巨型交易所的巨大的城堡，现在被背负在廃龍上，嗯……这不就是只蜗牛吗？！顺便說一下，城里華麗的霓虹灯和旗子现在也隨处可見，气球也依旧升在空中。
「时尚的趋势，強烈推荐」「春季商品清仓甩賣」「熱销商品展」「１月１日到∞，会员降價百分之三百」「现在！就是现在！积分３５０万倍」「夏季商品降價处理」「一年只有一次的机会，请一定要进来坐坐」「即使在极北也可以使用的、溫暖的不死鳥羽毛被褥」「秋季新品優惠特賣」「熱销風格」「今天，周一二三四五六七祭」「作为熱門話题的冬季商品上市了」「免費内衣，开放使用中」（暁：这一段翻得暁快哭出来了，放点原文各位还请隨意感受一下「『ファッショントレンドを強制提案します』『春物一掃フェア開催中』」）

看来是特意的吧，在玄關上摆上一排櫻花什么的……

「天涯……」對着保持着龍形态缓慢飞翔的天涯，我轻声唤道。

「是！」「有些想看的東西，先降落一下。」說着指向云层下方西瑪桑的城堡。

「哈……哈啊！？」
「那个……我知道西瑪桑的品味一向不是很好，但这不表示没有可以挖掘的東西呀～……！！！（⊙O⊙）！！！被炉一组只要三千元！！快降落！！買買買！！！」
「公……公主大人，这怎么想都是不可能的啊。對！一定是个圈套，公主大人，还请您冷静一下。」
「所以才要去确认呀！！！……你为什么要掉頭，我就去看一眼！」
「……在下天涯，只要是公主大人的命令，即使是上刀山下火海，在下也在所不辞，但唯有这一家店，在下絶不能让您进去。」

天涯坚定的扇动翅膀，飞离了那片区域。（暁：为何暁总感覺闻到了一股熟悉的穷酸味）


◆◇◆◇

「真是可怕的诡计啊……」脱离虎口后终于冷静下来的我，现在想起来还感到后怕。「……大减價以及長蛇般的队伍……我好想回想起了什么来着，这不是對妇人以及日本人的最強陷阱吗！……该說不愧是西瑪桑吗，真是可怕的人啊。」

周圍圍绕着的隨从们，都以微妙的表情，別过了頭，看来他们是无法理解这个陷阱的可怕之处呢。在超市闭店之前買的打折品，今日限定的大减價的鸡蛋，好像已经好久没有经历过了──最近做了这么久的緋雪，已经产生了作为女孩子的错覺了呢──要小心点呢，这样暴走果然太危險了。

【那个……公主殿下，『大减價』和『長蛇般的队伍』真的是如此可怕的東西吗？】以巫女的身份参加的阿絲米娜戰戰兢兢的发問道。

「是呢，怎么說呢……就如同是在一件可疑的房間内，你身边圍着几个肥大的、肌肉发達的男人，身上只穿了一条底裤……大概就是要这種級別的精神力吧。」（暁：噫……）看来阿絲米娜已经充分的感受到了这份恐惧了吧，不过一副快要吐出来了的表情可是不行的哟～

「太可怕了，令人难以忍受……而您还经常……公主大人！我對您打从心底表示尊敬。」
「你理解我！？」终于有達成共识的同志了，我與阿絲米娜，眼中饱含着不忍的泪光，郑重地握了下手。

「没错，我理解您，但即使如此，这種手段太过卑劣了吧！絶對不能容忍！」

我仿佛感受到了我與阿絲米娜之間的感情羁绊的加固。

「對不起打断一下，那東西现在仍然朝着我国国境前进。愚不是很明白他的意圖，此时暗渡陈仓不应是更佳的策略吗？」微妙的正经呢，待阿絲米娜剛退下，盧邦就立馬上前問道。

「嘛～也许没有什么深意吧，你看，男孩子们不都是喜欢什么合体变形的大机器人、比別的虫子都要大的獨角仙吗。只是个幼稚的行为而已。」
「哈？虽然不是很明白，总之就是兴趣使然咯？」
「啊呀啊呀，實际我也不是很清楚，不过无论是那座城，还是他的行为，估计都只是想說『你不来我来』吧～」

看来我的見解好像微妙的能說服盧邦呢，现在他为了考虑事情，眉毛都拧到一块去了。

「完全没有陷阱吗……要进攻吗？」
「等一下……」我思考着面向另一侧。

「那男人都这么盛情邀请了，我们怎么又不去的道理呢？反正本来就预定要對其从外部发起总攻的，各位打起精神来！」
「怎么能这样！」

對于惊讶地发問的盧邦，天涯还以干冷的笑声。「哈哈，不必多言，公主大人的命令，你照做就是了！」
「對不起，有所冒犯了。」對着謝罪的盧邦，天涯冷冷的瞥了一眼。还是停止吧，这只是一个單纯的例会而已啊。

想想那个时候还真是辛苦啊。關于那个大（Da）教（Ben）皇（Dan），「突然裸身接近，所以就直接击倒了」好像是这么說的，不过天涯和奧麗亞娜火气很大呢，比起作为受害者的我来說。只有等灰飞烟灭什么都没剩下为止，他们才离开。
不，說實話我的心情也是一样的糟糕，在那之后，以那笨蛋的灵魂为原型，影郎桑操纵着的人形物件，已经不知道殺掉了然后复活多少次了。到最后的最后，那笨蛋甚至还覺醒了性癖，完完全全的沉溺于其中，现在都已经厌倦了。
在那之后，自然是将那个笨蛋以非正式的手段引渡给了聖王国。同时，奧麗亞娜也向聖王国提交了一系列証据发难，正式與非正式，同时對聖王国进行追逼。
遭受这些之后，脸上也总是愁容满面，想笑也笑不出，討厌……那笨蛋的脸又想起来了，好想揍上去啊……
嘛～混乱的抑制什么的就交给她吧，我要休息一会。也多虧了奧麗亞娜，帝国軍暂时也是控制住了，在这个点上统一管理还真是帮了大忙了呢。……哎？聖王国軍？那是什么？不知道。

「根据现在的速度，廃龍大約将在五天内越过国境。那附近应该还有难民没有逃走，也要详細确认一下是否住房内有人逗留呢……獸人部队，你们去做一下避难引导。」萊文和獸人部队的队员们郑重地点了点頭。

「我国的主力部队，明日出发，日出时发起总攻。还有一件无足轻重的事，那个时候聖王国的聖騎士们估计也会进行进攻，我们没有和他们合作的打算，也没有必要把他们當作戰力……嗯……总之就抱着把對面卷入的气势，全力攻击就好了。」
「唔噢噢噢噢噢噢！！」「在下絶不会让公主殿下失望的！」「公主殿下万歳！！」「你们！声音太轻了！！没吃饭吗！！」「呜哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」「胜利属于公主殿下！！」「公主殿下万歳！公主殿下万歳！」「我们无可畏惧！！我们的敌人只有疏忽大意！！你们记牢了！！」「唔噢噢噢噢！！」「廃龍什么的根本不在話下！！」（暁：为什么暁有一種１９６*年某个历史事件的既視感……啊，不……等一下……暁不想被查表……暁还只是个孩子）

怒吼、尖叫、呐喊，各種各样的声音不絶于耳。总计６０００余名真紅帝国所属的士兵，呐喊着向前进发。
虽說數量上不及聖王国１０万兵力，但无论是在个体能力，还是综合水平上都是压倒性的。空气都为之发抖，大地震颤着让人难以立足。

「──请，公主殿下。」变为急速形态的天涯伸出了他的一只爪子，我轻轻的跳了上去。（暁：是不是还有攻击形态、防御形态、均衡形态呢？估计变話还需要故乡出产的陨石呢……（笑））

恭敬地站定，天涯发出了如滚滚惊雷般的喊声。

「公主殿下之前說的，你们听到了吗！！让與公主殿下敌對的无知小辈痛苦的呻吟如同赞歌般回响吧！那是我们的祝福！现在那只可憎的害虫，无耻地踏入了公主殿下的領地，让我们去为公主殿下碾碎他、驱逐他吧！！！能够为深愛着的公主殿下而戰，这！是你们的荣幸！只有意志坚定的人！只有敢于献出自己的人！才有资格享受胜利。我来到这个世界上，不为任何虚伪的大義，只为了自己所守護的人而戰！！我将冲锋陷陣，粉碎敌人那顽固的要塞，将他们全部送入深淵，让敌人们不断的颤抖，为公主殿下赢得永远的安宁！！！！！！」

感覺呐喊声以及火熱的視線好像又集中了过来呢。
等一下……獸人部队好像也莫名其妙的跟着喊了起来了。为什么，帝国軍那边也嘈杂起来了呢？什么情况，这难道是當紅偶像的演唱会吗？！
仅仅只是看着，就和我的那群笨蛋隨从们一起喊了起来，狂躁的高声疾呼……什么的……太可怕了……
总之，我就只能強做着表情，對着下面挥了挥手……