在尤斯大公国與葛洛奧爾萊帝国接壤的国境線上，陡峭的山崖、林立的樹木，这仿佛就是一道天然的戰略缓冲带……可在廃龍的眼里却仿佛是不存在一般，畅通无阻地向前蠕动着。
在黑夜的庇護下，半通透的双刃細劍『蔷薇的罪人』刺在地面上，双手扶在愛劍那刻有蔷薇装飾的刀柄上，远方那逐渐泛起一絲魚肚白的地平線为其映衬着，即使在远方也无法忽視的伟大身影，真紅帝国的『公主』──緋雪殿下，以严肃的口吻說道：「可以的話，我是希望能在能完全发挥各位能力與机动性的平原上进行決戰的，但看来連玩笑都开不了了……」身着戰斗礼服『戰火的蔷薇』，戰斗用黑翼『蔷薇色的幸运』，左手副手上装備着盾『蔷薇之钢』（暁：暁从很久以前就覺得作者桑的命名品味很差了，这……╮（╯-╰）╭）……看来已经做好万全的准備了呢。
視線轉向另一边，在山脉的另一边，在开拓好的平原上，整齊地列队，准備迎接接下来的殊死拼殺。万余名伊昂聖王国的聖殿騎士早已待命，接受着检阅。
當初动员了近十万的志願軍、義勇軍，企圖以聖戰的旗号使士兵狂戰士化以抵抗廃龍的进攻的聖王国，本打算将他们做为饵丢弃。但之后，在緋雪的強烈主张和葛洛奧爾萊帝国皇女奧麗亞娜的說服（或许更该說是威胁）下，借助神的奇迹（好吧，是緋雪醬的奇迹），最终定为聖殿騎士及神官总计万人的兵力。（暁：以上是作者桑的注解）
聖王国兵力安排如下：
负责接近并给予伤害的聖殿騎士总计約２０００余名，后方是负责接替的聖騎士４０００余名，在后方则是由医療部队、后勤保障及指挥部构成的大后方（暁：一打就散的派兵……）前線专心输出，给予伤害，后方则不間断的进行恢复和辅助，以保証免受魔眼控制。當然人都有极限，所以配備了大量的替补，就这样不断地攻击，即使是令人作呕的超再生能力，也总有一刻会被消灭的（吧？）

「哎呀呀，这样子考虑不是要出問题了吗，在面對怪物的时候，准備远超它的攻击力难道不是理所當然的吗？」尽管如此评價，但緋雪却不知为何面露难色。

「您在担心什么？」

面對天涯的疑問，緋雪严肃地答道，「且不论他们是不是真的撑得住，按他们现在的状况，只有那些飞行道具能够起效，但火力完全不够啊，即使总动员了，全员８小时高密度进攻也没可能啊。姑且后被替换制度降低了聖殿騎士的疲勞程度，但在前線戰斗时的紧张感他们是否经得起还是个問题呢。而且在那之后的局势也不是很明朗……大概……他们会被迫采取些什么行动吧。只是那样的話倒也还好，可廃龍又不是靶子，需要他们联携的时候，也不知道那些聖殿騎士能不能坚持住了。」語毕，緋雪无奈地摇了摇頭。「这从最一开始时，就是不可能的。」
「……果然不可能呢……」
「怎么想都不覺得火力会够，如果持续一个小时的話，兴许还能借您之手来實现奇迹，现在这样與其正面冲突，无论怎么看，也都是以卵击石。」

也不能责備他们什么，毕竟这本来就是超越者與超越者之間的较量（暁：不是你太过弱小，只是我太強了）。这个事實，早在之前，就已明确了當的指出了。
頓了頓，緋雪有淡然地說道【所以他们会在这最后的場合这样考虑，如果是在日出时发动总攻的話，也许能以最大火力扫清，不过很遺憾，上一次试探的时候，光、雷、重力这三大属性的攻击已经被封印了，就凭他们的力量来說，是很难突破了。嘛～當然有除那之外的攻击方式，不过對人类而言太过危險了。比起集火廃龍，直接把西瑪桑干掉是最快的方法，所以可以的話，想把他拉下来。】緋雪无奈的叹了口气，「这些消息聖王国那都不知道，也没必要，西瑪桑也一直窝在蜗牛殻里不出来，哎～」
「……原来如此！考虑怎么把他从殻里弄出来……需要什么東西……！！！」

轉向盧邦，緋雪自信地点了点頭。然后用一隻手卷起乌黑的長发，露出洁白诱人的颈部，另一隻手抓住裙子下摆，一点点向大腿附近撩起。

「呣～我只要在西瑪桑看得到的地方把衣服一件一件慢慢脱掉，西瑪桑他一定会以馬赫速度飞奔而出，然后在那时……」（暁：噗∑（°ロ °|||），緋雪桑！！）

「『驳回！！！！』」立馬就被天涯和命都NG了。

「……这當然是开玩笑的啦～嘿嘿～」

絶對是真这么想了吧……斑鳩（的化身）无奈的叹了口气。

「天涯和出云的攻击已经行不通了，现在我们的最大火力只剩下斑鳩你了，就不断的搞破壊吧，西瑪桑让我们先丢一边，再怎么強，那東西也就是只虫子，让他完全暴露在我们的攻击之下，我趁机封印掉他。」
「原来如此，那么最好的时机就是最初一击。」斑鳩点了点頭，看来是理解了緋雪的意思了。

「没错，要赶在西瑪桑察覺之前，如果可行的話，早期階段就能解決了，所以，斑鳩，不必客气，用上你所有的魔力，给那鼻涕虫来一发『次元断层斩』」
「属下明白，公主大人等着捷报就行了，我必将竭尽我的绵薄之力，以不辱您的盛名。」再站起来的同时，斑鳩對天涯投以冷笑。

「呿……」明显因为斑鳩的嘲讽而怒形于色的天涯，极度不满地咂了下嘴。

「天涯啊。」由于命都的制止，天涯将打算迈出的脚收了回来。
相對的，命都向前迈出了一步，指向東方的天空說。「公主殿下，太陽已经从地平線上升起了，按原计划行事吗？」
「不，等太陽完全升起，虽說那鼻涕虫有耐性，但太陽无论如何都是一般吸血鬼的弱点，那天周参已经分析好了。虽說如此，还是先做好准備吧。」轻轻的点了点頭，緋雪再次面向她的隨从们，「斑鳩在高空待机，對魔眼行动小组──七夕、八朔、牙門，到達指定位置。」
「『『是！！！』』」

被喊到名字的，都立刻轉移到了指定位置，静候在廃龍的必经之路上。

「天涯，麻烦你把我带到可以把握到全局的地方。命都和我从魔合体，周参，编排同上一戰一样，紧急时指挥全軍的任务就委托给你了。其余人待机，最初攻击时如果作戰失败了，就根据状况进行攻击，因为过度接近很危險，远距离攻击又会另對方产生抗性，所以攻击的把控，请听从周参以及上次行动中的天使的。獸人部队和帝国軍合作，聖王国的軍队奔溃掉的戰線替他们填不上，如果感到勉強的話，就立刻退守到国境線，那里是最后一条防衛線了。」
「『『是！！！』』」

进行了一系列的指示以后，在全员一致行礼的見証下，緋雪與命都进行从魔合体，隨后跳到了龍形态的天涯的背上。

「出发，天涯。」
「是！！！」

此地集結着三个国家的所有精兵良将，他们仰望着空中那翱翔着的黄金龍闪耀的身躯。長啸声，就如同戰前的号角一般。隨着公主殿下的出动，戰場不約而同地响起了震耳欲聋的呐喊声（聖王国的聖殿騎士另說）

「这是来到这里第一場不知道输赢的戰争呢。」这話若是被士兵们听到，想必会士气锐减吧。當然，不会有任何人听到，包括天涯。虽然被恐惧感稍微压得有些透不过气来，不过人们的呐喊声还是令緋雪重新直起了腰，脸上也浮现着淡淡的微笑。