这一回，七祸星獸全员都有戏分哟～

────────────────────

首先挡在廃龍前进的道路上的是位列七祸星獸第七位，被冠以《飞天》之名的七夕。（暁：アプサラス（阿普謝拉斯）？Seed？對了，飞天大概是指飞仙的意思吧。）

如同天鹅绒一般的，連他自身都为之自负的洁白双翼，仿佛昭示着她天使的化身。缓缓地降落在廃龍前进的道路上，淡然的隐去了翅膀，令人感受不到一絲對那庞然大物的恐惧，脸上只是一副妖艳魅惑的笑容而已。
虽然和面前这直径數百米的巨獸相比简直如同儿戏，但七夕的体型，即使好不夸耀的說，也有正常成年男性的三倍高。
在她的身旁，两只麒麟守護着她。啊，不，說是两只不太准确，「麒」指的是雄獸，「麟」指的是雌獸，只有當这一對雌雄两只在一块时，才能被称作七祸星獸第五位的五运和五云。

「公主殿下有命，七夕，吾等便是你的盾牌，请充分发挥你的實力来回应公主的敕命吧！」
「万一受伤了的話，我等也会进行治療的，大可放心。祝您武运昌隆。」

與同伴交换了笑容，七夕缓慢而轻快地向前行进，恍惚間，便已进入了攻击范圍内。
身着齊腰短衣，丰满的乳房自豪的挺立着，傲人的身材更是被各式各样的装飾品装飾着，发飾、耳飾、项链、戒指、手镯、脚环等等，貴重的工艺品相互碰撞。銀鈴般清脆的响声在空中回荡。
没一会，七夕在道路上展现起了她的舞步，身体隨着节拍律动，每一个动作都如同流水一般優美，柔软但却強有力，一点点地将肢体舒展了开来。
这正是神舞，奇妙而夢幻的音符與律动，观看者无不为之魂牵夢萦，这正是真正的天上的舞蹈。
无论是在周圍警戒，在这一带先行一步的士兵，无论是帝国軍，还是聖王国軍，都如同忘记了自己仍身处沙場一般，痴迷地注視着气息的舞蹈。
慢慢的，每个人的外形都逐渐变得虚幻，一点点的褪色，就如同是海市蜃楼一般，不断摇曳，甚至連自己站在那里都无法认知，一種說不清道不明的感覺，不分敌我的向在場的所有人袭来。

「……幻力結界，还真是个漂亮的東西啊。在这種环境下，仅凭肉眼，連我等也无法确认这是现實还是虚构了。」眺望着一点点溶于画作中的景色，五运淡淡地叹息道。

「但是完美无缺是很难做到的，用巨大的結界直接封印住那東西果然只是在痴人說夢而已，想必很快就会被突破的吧。注意了，正面冲突在所难免了！」五云厉声告诫道。

「哼，正是因为如此，才会把圆桌的魔将領们安排到这周圍吧。若是能如此轻易地解決，那我们早就该隐退了。」
「噫，看那東西愚蠢的大嘴……哎，完全提不起兴致啊，如果要清理这種大型垃圾的話。哎呀，至少可以的話，不是很想對付这種大肚腩呢。」俯視着眼前这蠢动的这一摊肉，十三魔將軍之一的牙門发出了「哼」的鼻息声。

身長５０米，巨神这个词語想必就是用来形容他的。端正的面容和厚實的胸脯，经过鍛鍊雕刻而成的腹肌如同岩石一般坚硬，下半身是覆蓋着鱗片的蛇尾，最为粗壮的双手以及另９８只粗細長度层次不齊的副手，風的妖怪迪普拉斯就是他的真身（暁：暁不是很清楚是什么妖怪，百鬼夜行圖里也没有，可以确定不是日本神話里的，有可能是希腊神話里的百臂巨人什么的）

「撒，七夕也行动了，公主殿下也在看着，这边自然是不能有什么失礼的行为呢。」

５０米高的巨体屹立着，缓缓地伸出了一百只手臂，「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」在咆哮的同时，所有的手掌都露出了獠牙，这一看之下，就好像是一百条蛇一样在不断地扭动。他们一起开始吸气……
可怕的吸力产生的巨大風压扬起了漫天的飞尘，岩石不断撞击，被削减粉碎，就連廃龍的庞大身躯也被吸引了过去。没多久，牙門张开了所有充满了空气的口，以數倍于剛才的气势刮起了飓風。以尾巴为支点，张开百臂，挥舞旋轉。以他为中心，刮起了一系列的超強風暴。巨大的沙尘毫不留情的击打着廃龍的身躯。
廃龍困惑的蠕动了起来。
但还没完，牙門的旋轉未見停歇，还逐渐增強，并形成了一道通天的沙柱。

「喝！去吧！」牙門的巨体被風暴吞噬，并以可怕的速度不断回旋加速，直到最高处，以子弹一般的气势向廃龍放出了一击超弩級的踢击（暁：这么長的施法时間，結果是个武僧……）以打破音障的速度发射出去的５０米長的子弹（暁：这都已经是导弹了的說。）将廃龍的中心重重的剜取。
由于是纯粹的物理攻击，所有的能量都被轉化成了伤害，廃龍发出了苦闷的声音。

「……呿，竟然没有被斩成两半……」从被落地时带来的冲击力砸出的火山口中爬出，牙門看了看成果，不满的嘟哝了起来。

「喂喂，你这不是做了些很有趣的事情吗？！牙門。这不是很好的完成了自己的任务了吗，喂！」

以嘲弄的語調愉悦地說着，在上空待命的十三魔将之一，被冠以哈努曼之名的白夜在上空悠然地飘着。（暁：哈努曼，印度史诗《羅摩衍那》的神猴。）它與牙門持有相同的風属性，就在剛才为牙門維持風暴結界作着支援，行动上比牙門更加敏捷。

「哼，只会說什么『我就放个風暴結界给你吧』不去做些什么實际的，要展现你對公主殿下的的忠诚的話，就动手吧。」對于白夜的話，牙門有些坐不住开始解释了起来。

「哈哈哈……你这家伙，意外地有趣呢，不过也是呢，不能再拖拖拉拉的了。」

白夜一跃而起，乘着風，展现出三頭六臂的身姿，各持着金剛杵、三叉戟、金剛鈴、金剛劍、轮宝、羯摩杵。

「你可別忘了關键的結界的維持啊。」牙門說着再次制造出了風暴准備起了第二次进攻。

「yahooooooo`！」

啸声响彻四周，白夜的攻击开始撕裂廃龍那殘破的身躯。廃龍如同两栖类一样发出怒鸣的同时，睁开了浑身上下所有的魔眼。

「哈哈哈，好可怕呀～！（笑）我可没理由为你的技能等上５００年啊！」

白夜不断反复着跳跃、停止、在跳跃的动作。（暁：秘技・反复横跳）與此同时，超加速后的牙門的踢击再次妄圖撕裂廃龍，就在那一瞬間，飞散出的肉片向着各个方向隨意的发射着紫色的熱線。

「嗞，这熱量倒还好說，但这麻痹……」受到几根熱線直击牙門，強忍着炙熱感與麻痹，将廃龍背部的一部分笑了下来。
轰的一声，牙門再次在地面上制造出了一个大坑，而紫色的熱線立即追击了过去。

「可惡，靠过来了……」由于麻痹效果动弹不得的牙門只能眼睁睁的看着自己的Hp被逐渐减少。再看一下白夜这边，好像为了躲避无规律的熱線乱射而竭尽全力了……
就在这些事发生以前，數面镜子展现在牙門面前，将熱線反射了回去。遭受到了自己的攻击，廃龍发出了苦闷的呻吟。之間如同雪一样的碎片，闪烁着将几乎所有的熱線反射了回去。

「……镜面結界？八朔干活了？帮大忙了！」牙門長舒了一口气，以安心的語气低語着。
在戰場的上空，沐浴着朝霞，如同云一般懒散的漂浮着一只白色的貘，那是位居七星祸獸第六位，被称为白澤的陸奧。边上周参的分身体樂此不疲的說明着现状。「确认到廃龍的熱線攻击伴隨着麻痹效果，基本上可以肯定和當初致使自身細胞尽數崩壊的聖光弹性质相类似，会消耗大量的能量。还有那两个小丑的物理攻击竟然真奏效了……不管是哪一方，都是在一味地不断浪費能量，要是靠他们两的进攻能把廃龍消耗掉的話就把他们丢那了。果然还是要学习呢……（暁：不知为何就膜了起来呢～）」
「嘛，这也是那群笨蛋自找麻烦，但見死不救的話不太好吧……呐，能拜托你吗，八朔桑？」虽然陸奧依旧是一副睡眼惺忪的模样，但也依旧为他的同僚们着想着，對着坐在自己背上的那位說道。

「……嗯……」在陸奧的背上，有一个估摸約１０歳的黑发小女孩，紅色的和服在風中起舞着，她面无表情的点了点頭。與此同时，手中出现了一个４×４大小的立方体镜，口中振振有词的念叨着，「无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宮，一切归十方。」（暁：原文直接翻译是『１既是２，２既是４，４既是１６，１６既是２５６，２５６既是６５５３６，６５５３６既是……』，暁认为不太合适，又覺得改写太麻烦，就搬了一下《易经》里的話。）也不知她为何要这样念着，但她手中的镜体旋轉着逐渐增多，慢慢的占据了她周圍所有的空間。「以銀为镜以明得失，昭實发明，鬼速去……镜面結界……」这位獨自一人展开攻势的，便是七星祸獸的第六位八朔，又名云外镜。

「不得不赞叹一下呢！」「是啊，精彩……」

就好像把周参和陸奧的赞叹声當作了耳旁風一样，八朔继续操作着，「……开……」

所有的镜体全部散开，有的前去保護牙門和白夜，有的直奔向廃龍，将廃龍的攻击分毫不差的返还了回去。在旁人难以置信的精細操作，在八朔看来就如同是桃花节时摆弄人偶一般轻松。

「厉害！牙門他们已经脱离危險了，果然一做起事来就是不一样，不得不承认，你的連携可以說是公主殿下麾下最強的……厉害……」對于眼前的景象，周参禁不住地感慨，开着眼前的那團東西，周参暗自思忖着，「看来是注意到被自己的熱線攻击了，眼睛數量开始减少了。欺瞒方向的幻力結界，通过暴乱的飓風與沙石扰乱敌人的風暴結界，还有八朔那被动反击、能使攻击无效的镜面結界，只要把这三个結界維持住，廃龍就已是笼中困獸了。」

八朔看起来不知为何稍有些不满，微微嘟着嘴，快速地操作着，「……发射……」，只見所有镜体发出了净化的光芒，與此同时，廃龍的躯干开始着烧了起来。

「等一下！！！你在干什么！！八朔！！还没有下達攻击指令呢！！！！」周参怒号着，八朔別过了脸。

「太狡猾了！！」「为什么！！」「怎么可以隨便攻击呢！！太狡猾了！！」
「……所以說你们也想要攻击吗……」對于眼前的景象，周参已经从愤怒轉变为了惊讶。陸奧睡眼惺忪的打了哈欠，說道：「好啦好啦，都說了，在座的各位都是好強的武闘派呢……哈啊～」
「这群笨蛋完全没有理解戰斗指令啊喂……」在戰場上空７０余米的高空中，一个灿烂的多面体漂浮着，十三魔将之首，被称为犹格索托斯的斑鳩不满的抱怨道。（暁：犹格索托斯出自洛夫克拉夫特笔下的《穿越銀匙之門》，是克魯苏神話体系中的外神之一，別名門之钥。P.S.克魯苏神話里的神大致長什么样，米娜桑应该想象得出来的吧）「嘛～不过牙門白夜那两人至少最初还是按照我一开始說的去做了。总之等事情都結束了以后，再決定他们的处置吧。」斑鳩默默地看向了覆蓋在廃龍上的風暴結界。无论有多么厚的积云、沙石覆蓋，對于能够感知空間的斑鳩而言，都如若无物，他开始快速的扫描起了廃龍全身，最后将目标定在了敌人的大本营──《ARUMAMIS》。

「有高能反应，推测系用以監視的播放器打开了，西瑪桑也许在家，这是陷阱吗，这么明显的邀请……难道是又想嘲笑敌人的怂样吗？那还真是要表扬一下他能有那么大的胆了。」斑鳩有一次回忆起了在作为BOSS被緋雪討伐时的一些事了，总之對这个西瑪桑没有多少好印象。「算了，也不过是些杂事而已……」

通常情况下比起这回在人背后放冷箭，像劍客一样各报家名的決斗才更贴合斑鳩的喜好。嘛～也没必要贴合別人的要求来做事不是吗？
做出了一定的妥协以后，斑鳩开始聚集起了全身的魔力，准備释放次元断层斩。

「如果要想破壊掉《ARUMAMIS》的話，就必须尽全力了，不过如果这样的話，估计会貫穿到地幔去了吧。如果對地核造成致命性的打击的話，地面上的居民估计就要死絶了呢。诶呀，这種事情怎么样都好啦，反正也就只是一群像是尘埃、蝼蚁之类的无名小辈而已，我才没有那个義务去为他们着想呢。」斑鳩平淡地說出了令人恐慌的预测。

「斑鳩，公主殿下的命令来了，让你稍微等一下。」预先设置在身旁的周参的分身体制止了斑鳩。

「怎么了？现在已经達到魔力临界，可没有时間去发呆了。」

就在斑鳩质問周参的同时，緋雪坐在龍形态的天涯背上急忙赶到。「……等……等一下！！！」
「公主殿下！能亲眼拜見公主殿下的尊容是在下斑鳩无上的荣幸。」
「不不不（/▽＼=），別那么說～啊！對了！不要把地幔给破壊了，尽量不要给別的人添麻烦，不想太过显眼，低調一点，悄悄地把廃龍干倒或者削弱掉就可以了。」

對于緋雪有些乱来的的要求，斑鳩挥舞着触手沉思着该怎么办。

「那么不如不要在一个点上攻击，用多段次元断层斩，这样然后那样的消灭掉它，怎么样？」
「消……灭？」

即使是真紅帝国中以最大火力而自豪的天涯，與虽不及天涯，但也能排上前三的出云一同攻击都没能击毙，斑鳩放言要消灭掉廃龍令緋雪有些疑惑。

「公主殿阁下会怀疑也是自然的，在下的确没有像天涯殿下那样高的无意義的破壊力，但在下可以捕捉并摧毁敌人的空間，不必无意義的浪費能量，通过计算最低消耗大概会對周边造成０.３％上下的摧毁就可以對其周圍的空間进行破壊，从而達到消灭的目的。」在斑鳩說着自己的计划，對于言語中的讽刺，天涯除了咬牙忍耐以外別无他法。

「按照我等的计算，斑鳩殿下消灭廃龍的成功率高大９７％值得一试。」周参也在一旁鼓动着，緋雪想了想，便做出了決定，「好，既然如此，就请你倾尽全力来消灭掉敌人了哟。」
「属下明白，接下来可能会有些危險，请您先行降落为好。」
「我是不会让公主殿下的玉体受到一分一毫的伤害的！！」對于斑鳩的建议，天涯一脸不屑的离开了。

「好，那么该出动了！」斑鳩再一次望向了風暴結界中的那个巨大物体，正常可能会放弃吧，斑鳩稍有些迟疑，但能量已经達到了临界，已经无路可退了。

「哼，如果能解決掉就好了呢。」斑鳩做出了決定，开始操作起了全身散溢出来的魔力。

「多段次元断层斩！！！！！」

七彩的光芒凭空出现，隨后與廃龍占有的空間一起逐渐的消散……

────────────────────

作者的話：

【七祸星獸排行】

NO.０零璃──最上位水精灵（番外）

NO.１壱岐──魔劍犬（缺席）

NO.２双樹──绿叶人（缺席）

NO.３周参──Geyser（暁：間歇泉？？）

NO.４藏肆──翼虎
NO.５五运・五云──麒與麟
NO.６陸奧──白澤
NO.７七夕──飞天
NO.８八朔──云外镜
NO.９九重──鬼眼大正僧