就如同是盘绕在巨象上的毒蛇一般，廃龍攀附在空中庭院上，蠢蠢欲动，令人毛骨悚然。廃龍不断地吸收着魔物，然后增殖，缓慢地向前蠕动着。在那前进的终点，是这座空中庭院的中枢，虚空紅玉城。
那座生活着十万欲只魔物的空中樂园，那座緋雪所珍視的庭院，如今却遭到了污物的侵染。虽說在这里的所有的住民，无一不是一騎當千的将士，但面對这样強大的侵略者，也就只是足下的蝼蚁一般，毫无反抗之力。不管怎么說，耸立在眼前的这堵不断蠕动着的肉墙是压倒性的強大，面對數以万计的魔物，廃龍甚至未曾露出过一絲呻吟。面對巨大的實力差距，所有的魔物都吃惊地瞪大了眼。虽說是十分震惊，但也没有任何一个人想要退却。
如果认定了是敌人的話，即使耗尽全神全灵，也必须消灭它。
由于很早之前就被下達了禁止白刃戰的命令，所以全体人员都切换到了远程模式，炎和冰，毒液，風刃等等。最初看上去好像奏效的攻击，實则活化了敌人的抗性。

「呿，这東西在吞噬我们的攻击……」即使发现了这一点，慌忙想要逃走，也早已为时已晚。有的人被魔眼禁锢，有的人被触手所束缚，还有人面對这庞大的质量试圖反抗，却惨遭吞噬同化。
當然，在早期时，有關于廃龍的特性，圆桌成员有从地面传来的消息，但在場的都只是一般平民級的魔物而已，得不到这些消息也是自然的事。作为結果从袭击开始时起的十五分钟左右已经出现了大約三百人次的失踪报告，怀疑是被廃龍吸收同化了，这對于常胜无败的真紅帝国而言可以說是一場空前的悲剧。
不过在出现了第一批牺牲者以后，这个數字便不再上涨，迅速赶来的圆桌成员的努力改变了廃龍的侵略方式。
戰斗开始后大約２０分钟，僵持的局面隨着廃龍的进攻被打破，类似于内脏結构的表面出现了许多类似于脓的突起，不断的炸裂隨后将子弹射向了城市。乍一看，一人高左右的子弹杂乱无章的袭击着城市。脓液與建筑物一同炸裂，在弹坑的中心，出现了许多溃烂的紅色吸血鬼，虽然眼神好似未死，但形体却腐化到不成人形，若不是那勉強殘留的四肢和不满脓疮的頭颅，可能很难认出吧。由于廃龍的使徒的加入，對本体的进攻被迫停止，各地零星的发生着交火。
在虚空紅玉城内的会议室里，圆桌成员正紧张地討论着策略。

「敌人的戰力相對比较分散……只是……因为都是吸血鬼，有点棘手，特別是那些使徒的數量有点麻烦。」上半身是身着美式土著服飾，肌肤如瓷器一般洁白，披着一頭乌黑長发的女性，下半身则是一只巨大蜘蛛，拜十三魔将情报参谋一职的［大罪］始织淡然地說道。（暁：这个形象有点像隔壁蜘蛛子里的白桑呢。这称号暁翻的快疯了，原文『コクヤングティ』可以翻成浓烈的罪惡或者浓烈的舍弟（こくやん有浓的意思，グテイ有Guilty或者愚（ぐ）弟（てい）），后来暁問了群里的亞洁桑，她說是霍皮族里精灵的创世神的副手，但是Wiki找不到出处，不太敢用。）乍一看下，始织就像是沉默的立着，但實际上下半身的蜘蛛八肢并用，操纵着放在城内的大量极細的絲線，时时刻刻的把握着外界的情报。
「发射速度大概是每分钟４０００发的样子，單体的使徒大概是３５級上下的水平，不足以构成威胁，但这數量……已经加速到每分钟６９０８……７０２６……不行，仍然在加速！！」（暁：暁开始怀疑自己的眼睛了，加特林也就顶多４００发每分钟了，这里的子弹还是一人高的吸血鬼……害怕……作者桑没漏小數点吗？）

「空中單位在干什么！！！不是吧出云他们派出去了吗？！拦截呢！！！」

面對空穗的怒吼，始织慢慢地摇了摇頭說：「出云大人他们已经竭尽全力了，无论是空中的，还是地上的，都在尽力消灭，已经快要達成１００％了，但射击密度實在太大了，全歼實在有点困难……那个，能让亲衛队队長榊大人带亲衛队去帮忙解決一下那些遺漏下来的吗？」
「嗯……」空穗再三思考以后，摇了摇頭說，「不行，那个怎么想也不是一步好棋，亲衛队對不死系特化的《神聖》攻击虽然對那些杂魚是很有效，但这也是解決廃龍所不可或缺的戰力的一部分，虽然不是很想，但扫荡的任务只能交给地上那些了。」

如果是一般的人类或者亞人的話，在精神上是极度容易崩溃的，但这个国家的人民没有一个不是戰斗狂出身的，所以应该不用担心那个方面吧。而且事實也証明了这一点。

「现在對使徒的扫荡已经完成了９９.９７％，几乎可以說是全歼了。」始织报告着现在的戰况。

「没能做到１００％就不算是完成，真實让人焦急啊！」對于现在的戰况，空穗仍表现出不满。

「那些基本是落在人烟稀少，或者是非戰斗人员比重相對较高的区域，要是您和我一同前去的話，我想是能完成的。」始织开始切断一些不必要的絲線感知，那些絲線可以說是加長了始织的手脚，使得她能得到戰場上所需的情报。

「不了，你的职责整理和分析情报，这種小事情一眨眼就搞定了。」
「您会……」
「真这么简單吗……」不知从何处落下的周参的分身体打断了對話。

「周参？！」
「那群吸血鬼似乎是将某只合成獸視为真祖，一群体的形式出没的，但不同的是并没有核，所以无法真正的消灭掉他们，虽然现在的应對方案很合理，但如果被拖进長期戰的話，那就對我们很不利，所以必须尽早打倒统御的个体。」
「也就是說，那个真祖才是罪魁祸首咯？那要尽快找到并且处分掉呢～」
「的确如此。」
（虽然嘴上說的简單，但真的有怎么容易吗？回想现在地面组的惨状，应该能发现什么吧……想都不用想的事，怎么可能会输呢！）空穗露出了不屑的笑容，戰意十足。

「……有急报，說是希望能派一人返回公主殿下身边，制止现状。」
「原来如此，那还真是严重的事态呢～」空穗用折扇掩飾自己微微上扬的嘴角。


◆◇◆◇

在虚空紅玉城的上空，由将近５００余名天使，以及五倍多各式各样的龍所保護着的銀翼装甲天使，被冠以【米達倫】之名的榊，手持如同戰舰炮一般巨大的机關炮，搭在扳机上的手指似乎是在威慑着敌人即将到来的天罚。（暁：米達倫是《以諾書》中登場的大天使，有小耶和華之称，直译是最接近王座者……形象上为什么暁第一反应是星际里的神族呢？）

榊和我手下別的魔物一样，都是课金扭蛋的赠品，不过不同的是，由于机械化的外观导致运营不断地收到类似于【这和世界观不符】之类的抱怨。（这也导致了运营商的虧损，本来說好的第二弹都被取消了呢）在这个世界没有纯粹的远程物理攻击的戰斗風格中，不得不說，榊是特別的，且发挥着至關重要的效果。
回轉的弹舱发出特有的机械声，榊向部下们下達指令，示意包圍廃龍。「各自到指定位置待机，等待攻击信号，若发现使徒，只得分派一名天使前去清理，所有天使以聖属性最大输出集火廃龍，龍则以廃龍身上的建筑为目标尽力摧毁，信号 就以與空穗大人的会和为准。」

携带如同翻腾的激流一般从槍口溢出的子弹，天使们升上天空，在那空中，十三魔将副将出云等待着攻击的时机，他就如同是一个有黑暗物质构成的堡垒一般，收割着地上的杂魚。對于从缝隙中发出的暗物质光束，除了躲避以外，那些使徒只能等待着死亡倾泻而下。可數量却有增无减。

（虽說如此，也不能馬虎啊，戰况依旧十分被动，照这样下去只会止步不前，大意的将部下安置着可不行。）榊默默地叹了口气。面對不断涌出的使徒，他瞪向那个罪魁祸首。

「还是有点麻烦呢……」看着不断增加的敌人，几乎完全溃烂了的面部粘着发出者诡異的紅光眼睛，整张脸上开了一个疑似是呼吸器官的洞，紫色的舌頭从露出的骸骨中伸出，让人总有一種人类和昆虫揉在了一起的感覺，扭曲外露的骨骼……七祸星獸・九重摇了摇頭，果断的进入了戰場。
不覺間已经穿过了市区，向着王宮前的广場（虽說广場但怎样也有小城镇那么大了）看来是猜對了，廃龍的使徒密度明显上升了，看来是想一举拿下这里呢。慢慢的，从廃龍的肉壁中滑落出的使徒代替了如同轰炸一般的出場，以泥石流一般的气势，袭向王宮。
为了减缓攻势，九重召唤出了自己的不死族大軍，但面對敌人可怕的增殖速度也只不过是杯水車薪罢了。
由于各地使徒的扫荡任务危險程度相對较低，所以基本上是全员出动了，但这支吸血鬼大軍前进的脚步却一点也没有慢下来。
就在前線即将瓦解时，不可思议的传出少女清爽的喊声，「……哎呀，真是的，虽說公主没有在看着，但工作还是应该努力一点不是吗？」在九重的背后站着一位身着連衣裙的少女，乳白色的長发迎風飘扬，轻轻的摇了摇頭，以极其不耐烦的神态，對着使徒中央隨意地挥了一下手，隨机产生了一片将所有颜色暴力的揉在一起的混沌向敌人袭来。
理所當然一般的碾压。
一瞬間扩大体积吞噬了大量的使徒，四散的肉块到处都是，泥沼中喷出毒气，裂开了的地面，被波及的魔物的殘肢，一般人看到这幅場景想必是会吐个痛快的吧。
與那些勉強在混沌中維持呼吸的存在相比，少女以一副與制造这片混沌的身份完全不相符的清爽表情眺望着，九重淡淡的叹了口气。

「真珠殿下……」

十三魔将中的一柱，以《深淵住民》《混沌》之民为人讴歌的同时也是听到名字就会不由地发抖的存在。虽然外表是个惹人怜愛的少女，但真正面目是为人所惧怕、魔将中的魔将《惡魔美杜莎》（暁：称号不是太能确定原文是デモゴルゴン，即Demon GorgōN，但Wiki里GorgōN应该是ゴルゴーン，求指点，难道是奧特曼里的格爾贡星人？（⊙?⊙））

九重侧目看向真珠，逐渐透明的半身中的混沌不断变换着色彩，而本人好似完全不在意一般向廃龍走去。无視周圍混沌的堆积以及被波及死的同伴，就如同是看到了戰斗結束的希望一般，魔物们高呼了起来。

「那么！敌人的貪婪和我的混沌，那一方会更甚一筹呢？～」真珠最后嘟囔着的脸，也融化在了自身的混沌中。

「呣唔，开始了吗？」真珠對抗使徒的同时，在虚空紅玉城門前，有一只巨大的白銀狮子嘟囔着，那是十三魔将之一，被称作《男爵》的森螺獨自守着城門。（暁：原文中称号是バロン，即Baron，英語中有男爵、貴族、大亨的意思）與庭院中弥漫着的混沌相對的，森螺通体銀色毛发在陽光的映衬下格外耀眼。
面對缓缓向蠕动前进着，妄圖突破城門的廃龍，森螺眺望着前方化为一片混沌的真珠微微扬起了嘴角，然后在下一瞬間，他毫无保留的释放了自己的殺意，厉声吼道：「在下知道您的弱点是【聖光】，而且很不巧的是，您现在遇到了您最大的天敌！」（暁：虽然从很久以前就知道这点，但中文里可以表達出對敌人敬意且适合这个环境的谦辞太少了QAQ）

伴隨着呼啸声，森螺如同孔雀开屏一般，竖起了自己所有的鬃毛，将光芒汇聚成了一道光柱，威力可怕的聖光将廃龍的皮肉如同黄油一般轻易地融化。由于痛苦，在最前線牵制着廃龍的牙門和白夜再次遭到了麻痹光線的袭击，就在命中之前，森螺冲上前，将麻痹光線以數倍威力反射了回去。

「別白費力气了，只要有我在，这種貧弱的射線是没有用的！！」就如同切割蛋糕一样，廃龍的身上被轻易的划开了一道道的伤疤。
與普通的割伤不同，聖光造成的灼烧没能简單的愈合。在森螺吸收廃龍仇恨时（暁：說了半天，最晚进場的竟然是个T……），亲衛队的天使做好了充足的准備，以【聖】属性不断输出，同时真珠的混沌通过聖光造成的伤口侵入了廃龍内部增加着伤害。
仿佛意识到了自己的不利，廃龍由于保護《ARUMAMIS》的肉墙向自身移动以填补身上的伤口。

「就是现在！！龍啊！！用你们的全力，将蜗居于肉壁之下的敌人给赶出来吧！！进攻！！」刹那間，飞舞在上空的龍以最大威力的龍息，攻向了暴露于陽光之下的《ARUMAMIS》。

「【鏖殺公】已就位。」（暁：就是Date・A・Live里十香的武器，出自以諾伪書，掌管胚胎的天使）亲衛队队長・榊扛着一个接近于一座大厦高度的巨炮，瞄准了前方的《AROMAMIS》。

「充能完毕，审判已就緒，【古斯塔夫炮】发射！！」只听轰的一声，撼动大气的冲击波，超大型歼灭兵器【鏖殺公】的弹藥室冒出滚滚浓烟（顺便一提，虽然很大一只，但只是个一次性的玩具而已），槍口伴隨着大量的粒子流，下一瞬間将【ARUMAMIS】毫不留情的粉碎了。
在这場仿佛空中庭院无法承受的地震中，有一个男人，身着不知从何处弄来的土气套装，戴着一副纯白色的面具，在广阔而豪華的長廊上一路小跑着。

「欸，說你呢……」男人停下了脚步，轉身說到，「这么大的地震，这里却什么事也没有，是不是感覺就像是在骗人一样？嘛，这么想我也不是不能理解。」

仿佛是在开玩笑一样，男子看着身后六个无言的騎士。这里不太可能会有聖职者吧……但是从盔外貌上来看，毫无疑問是已经被全灭了的聖堂十字軍，而且除了達到【聖人】水平的貝魯納魯多・達洛里亞・卡阿薩祖外，其余人也至少有中队長的水准吧。

「嘛，說这些也没什么意義，还不如赶紧達成各自的目的呢～」仿佛是在催促對方的回应一般，男子滑稽的說道。没有笑也没有抗议，騎士们就如同是男子手中的木偶一般顺从，不过當男子再次停下脚步时，騎士们也整齊的列队，等待指示。
再走廊的前方，站着两个健壮的男子，其中一人身着苍白的全身鎧，赤紅色的鬼面半遮住他的面容，满頭的金发显露出特別的气质，手中的大劍泛出渗人的白光。

「公主殿下怕有偷袭而把我们安排在这里待机看来是猜對了呢。」

青年身后，有一个身材高大的老者，摸了摸自己的络腮胡子，同意道，「是呢，所以不好意思，这里佯攻静止。」
「啊，不好意思，我只是有些急事而已，有些急事而已。」

二人看向面具男，問道，「如果不允许通过呢？」
「不行！！真的很急啊！要成人不在，去拿緋雪醬新鮮的内裤啊！！」面具男以极其认真的語气发表着变态宣言。

「那就更不可能了！公主殿下的胖次怎么会给你！（虽說我也想要一个。）」青年举起大劍向前迈了一步。

「哎呀呀，看来是遇到情敌了呢～可能从一开始，你我之間就有相同之处了，比如說都是带着假面的可以认识这一点，不过我的确是想送点東西。」
「那就献上你的生命吧！」

没有一点多余的动作，老者與鬼面青年瞬間缩短了與白色面具男之間的距离。

「嗯～？」意识到白色面具男有危險，原聖堂十字軍的聖騎士们拔出長劍冲向了前方。

「那么～助理小姐们该干活咯～★」男子隨意的下達了指示后，騎士们保衛住了进攻的两人。

「老師，从外表上来看，好像是被称为人类最強騎士團的聖堂十字軍呢～」
「吼吼吼，就是著名的聖王国养的老虎？那还真是有趣呢。」
「我也没想到那，既然對手是騎士的話，那姑且要做个自我介绍呢。」

鬼面男竖起自己的大劍，庄重的說道，「真紅帝国国君，緋雪大人手下的一名眷属，身为那位大人的劍，稀人，参上！」
「同上，真紅帝国的武術指导，獸王。」

听到對方自报家名，騎士回应道，「原聖堂十字軍團長，貝魯納魯多・達洛里亞・卡阿薩祖，参上。」

下一个瞬間，稀人的传說級武器【霍華德之刃】與聖劍・真十字劍【君向何处】相互碰撞迸发出激烈的火花。（暁：原文是「ハワルタ－ト?ブレード」和「クォ?ヴァディスとが」，猜测指『Howard Blade』和『Quo Vadis』，意为「霍華德之刃」及「君向何处」，前者出自羅伯特・霍華德之作──《Sword Woman》，后者源于拉丁語中描写尼禄的作品，原句是「Quo Vadis，Domine？」主人，您要去哪？）

────────────────────

现在才注意緋雪醬没出过場。