静谧的氛圍弥漫在巨大的長廊中，外界的炮火與这里方法毫无關联，更显出了这的壮麗。
天花板上等距的悬挂着如同古樹枝冠一般的水晶灯谣言却又柔和的銀柱上装飾着金边的烛台，用魔法点燃的苍白色火焰與金色的反光交织在一起，形成了一道夢幻的光影，在長廊上，男子们以骇人的气势拉开了戰斗的帷幕。

「这家伙的對手是我，所以很抱歉了，老師，杂魚要交给你了。」稀人愉悦地說道。
騎士團團長貝魯納魯多架起聖劍攻向了稀人，戰斗一触即发，两把劍死死地咬合在了一起，貝魯納魯多，轻轻地向后一跃，隨即压低上身，将劍刃送向了稀人的胸口，稀人轻轻用劍尖化解了攻击，双方持续僵持不下。

「你說的倒也真是轻松，也不会顧及一下我这把老骨頭。」

面對五名聖騎士的包圍，獸王以流畅的步法與敌人保持距离，在抓到空隙后，立即以高速，渗入内部，在极近的距离下，配合着肘击、掌击，累积着上海。
稀人一边无奈的看了看那个自称【老骨頭】的老者，以根本看不出是上了年纪的动作行动着，一边苦笑着拉开一定距离，生怕自己的猎物也被抢了。
以青色为主色調的聖唱鎧上，貝魯納魯多披着天蓝色的绒毛外套（暁：「サーコート」，指Surcoat，不知道怎么翻，大意就是外套的意思），右手握仿拉丁十字外形的細劍，左手握着主武器，而不是與其他聖堂騎士一样拿着一面特制的盾牌。所以相對于自己的大劍，對方具有更高的机动性和应對方式──稀人快速地做出了判断。同时在互殴之后也感覺得到，對方的那件聖唱鎧，虽比不上自己的水龍王之鎧，但也是與他那把聖劍相媲美的传說級装備。
──同等級的武装，看来这是一場纯粹的技巧上的较量。
面對思考着的稀人，貝魯納魯多锈色的眼眸中放出惊人的气势。稀人脸上的余裕消失了，取而代之的是认真的神情與坚毅的話語。

「我！所向披靡，劍刃所到之处一片狼藉，我的劍技，既是为了消灭眼前的敌人！」

戰斗的高昂感充满了整个大腦，全身的感覺毫无保留地开放，从一开始就以全力进攻，不给敌人喘息的机会。

「……这吟唱词，噗，没想到緋雪醬手下还有这等有趣的人才……」

白色假面男完全进入了观众模式，隨意地坐在走廊边，将礼貌放在一旁，脸上构造不明的面具上显示着【（;?`ω?′）】的颜文字。
充分的发挥了二刀流灵活的特点，貝魯納魯多先是送出十字劍隨即扭轉上身将聖劍径直砍下。能做到如此連貫动作的劍士，虽說不上屈指可數，但也确實寥寥无几。

「哈！」稀人用右脚重踏地板，后撤一小步，然后立刻以极快的速度将大劍挥出。面對突如其来的劍闪，貝魯納魯多面不改色地用双劍架住，霎时迸发出火花，但稀人巨大的力量和气势还是让他向后撤了几步。
稀人抓住机会，立刻旋轉上身，以一记纵斩加以追击。

「哈！！」

貝魯納魯多全身发出了聖光，确切的說是原本淡金色的光芒染上了些许猩紅色的斑点。轻轻的用右手上的真・十字劍拨开了稀人的追击，并将左手中的長劍刺向了對方心脏。
在危急關頭，稀人扭轉身体，将劍刃滑向了一旁，并顺势拉开了距离。
架势瞬間的崩塌没能逃过貝魯納魯多的眼睛，手中的十字劍以难以置信的速度向稀人突进而去。

「嘿！」面對带着聖光的十字劍，稀人尝试向貝魯納魯多右手边攻击的死角回避。

「喝！！」貝魯納魯多翻轉劍身，金色的聖光隨即向四周散射而出。虽然稀人立刻做出了反应，用大劍挡住了他的身体，但強大的冲击波仍将他轻而易举的吹飞了。

「这是！」稀人在空中翻轉了一周后，受身着地，减小了收到的伤害，但他仍不得不为貝魯納魯多的技艺感到惊讶。
連喘息的机会也没有，貝魯納魯多瞬間缩短了距离，以五记連刺攻向了稀人。火星飞溅，稀人双手紧握大劍，尽力将突刺挡开，但仍有一击在盔甲上划出了伤痕。但貝魯納魯多的攻势不見消退，他隨即轉身，一记袈裟斩，然后再接右手三連突刺。

「花霞──白波之刃！」稀人放弃了防御，向對方毫无防備的左手发起了特攻。

「咕……」

由于左手内侧被划出了一道伤口，貝魯納魯多的动作被打断了，虽然他立刻后跳，但稀人依旧死咬不放般追击。

「碎钟破！」稀人重踏一步，将自己化身为炮弹，射向貝魯納魯多的心脏处，貝魯納魯多判定这一劍无法躲开，于是架起了双劍抵挡。

「没用的！！！！」（暁：原文是「いけーっ！」，有『真是的』的意思，暁真不知道中文用什么比较适合。感覺」無駄」应该也差不多，所以就这么翻了。）仿佛无視眼前的阻挡一般，劍尖径直奔向目标。虽說手上没有貫穿的手感，但也是效果拔群的吧。貝魯納魯多的身体隨着「噶咯」的金属碰擦声被击飞到了远处。

「黑暗脉冲！」
「庫啊啊啊啊啊啊！」稀人立馬做出反应跳开，下一个瞬間，他原先站立的地方被漆黑的雷电焦化，而自己也被巨大的冲击逼的向后退。

「哦唔？」几百杂魚后便一直处于观戰状态的獸王，脸上也浮现出了些许的焦虑，于是便拿出數个前端尖锐的金属物体（被称为「手里劍」或是『镖』的飞行道具）扔向貝魯納魯多。

「暗影盾！」白色假面男挡在了貝魯納魯多身旁，展开了一道透明的屏障。

「我来打搅了哟～」看上去好像有点生气了的假面男瞪視着貝魯納魯多。脸上的假面浮现出来（のヮの）的表情（暁：应为字体的原因可能表现不出来，很抱歉，大致就是嘟嘴生气的表情）然后便看向了后方。
稀人用大劍勉強支撑着摇摇欲坠的身体。空气中弥漫着一股焦糊的味道，所幸鎧甲的防護和吸血鬼的恢复能力，稀人幸运的躲过了致命伤。

「呿，应为庞大的魔力強化都被打断了吗？可惡，要再提炼的話，还要花費一点时間……」很明显无论是在物理上还是精神上都受到重创的稀人仍旧鞭打着伤痕累累的身躯，再次拿起了大劍。
與此同时，貝魯納魯多也提起了双劍，脸上浮现出了愤怒與悲哀。

「可惜呀，向您这样的高手，竟然要如此苟且而卑劣，真是为您感到羞愧呀。」
「没办法，戰争从一开始便是你我自私的在渴求着胜利罢了。」

面對稀人轻蔑的嘲讽，貝魯納魯多抛下了最后的意思踌躇。

「这样啊，那么，願能在黄泉路上再会吧！」

双方向前倾倒身躯，眨眼間便拉近了两人之間的距离……

「呀哈！！！」隨着响亮的喝声，一根銀色的長带进入了两人的視野，接着一把巨大的斧槍旋轉着飞了过去。从轨道上可以看出是刻意避开稀人，直奔貝魯納魯多而去的，貝魯納魯多向右一躲，闪开了飞来的巨斧，斧槍在地面上留下了一道深深地沟壑。銀色的絲带缠住了巨斧的握柄，将它一口气拉了回来。

「呿，那两个蠢徒弟。」将架好盾牌的聖堂騎士直接弹飞后，獸王轉身望向奇袭的发起者。
只見两个身高均達２米以上，浑身都是紧绷的筋肉的【妖鬼族】男女坚定的立着。一边是身着狩服和如同弓道護甲般的防具打扮，手握如同钻頭一样螺旋状長劍，長相如王爾德般清秀，頭上長有三根黑角的黑发鬼青年。另一边是穿着與其說是胸鎧更像是运动服，手足上都装備了轻型板甲，手握巨大斧槍，頭上長有五只角，容貌美麗的茶发女鬼。

「啊，抱歉呀，師傅，这蠢货太拖时間了。」面對直爽的低頭认罪的女鬼，男鬼一脸不爽的斜眼瞪着女鬼。

「这又没办法咯，在緋雪大人面前當然是要注意一下形象的，不过緋雪大人不在这不是毫无意義了吗！？」就好像是被硬拉出来散步的孩子一样，男鬼不快的說道。

「……额……師傅，他们俩……是您的徒弟？」稀人以一副看到些奇怪的東西的表情問道。對于新出现的敌人，聖堂騎士们都警戒的退回了貝魯納魯多身边。而微妙地站在戰場正中間的獸王点了点頭。「嗯，緋雪殿下委托我鍛鍊的，怎么說，资质不错，也没有多余的壊习惯，要点吸收的也蛮快的，现在已经是可以淋着鮮血追求进一步提升的样子了。确實很有前途，最近剛剛完成了１８０小时不間断地特训。」像是开玩笑一般的訓練课程，獸王却如數家珍一般脱口而出。
對于不是让这个老爺子直接指导自己这事，稀人感到庆幸。「公主殿下知道这事？我對这两个家伙倒是一点印象也没有。」
「那个男鬼──九印──是公主殿下視察的时候发现的，后来一直在我这訓練，不知道也不足为奇。不过琥珀那边应该跟你们見过几次面了呀？哦，忘了，那时候人家还没有進化来着。」說着，獸王望向了琥珀。

「哦──」「進化」「鬼族」「女性」「五根角」，稀人在腦海中搜寻着與这些词語碎片有關的记忆。「……不会是大鬼姫的索菲亞小姐吧！！！」

對于稀人难以置信的提問，話题的本人嫣然一笑。「不哟，现在叫【轟鬼姫・琥珀】了哦，两个人一起被公主殿下正式的命名过了。」

面對无论是面容还是別的地方都完全不同了，变得更加美麗的索菲亞（除了那身紧绷的筋肉和角的數量）稀人不知该作何反应，只能暧昧的点了点頭。

「啊啊～请多關照了。」九印一脸怄气的向稀人懒散的打了个招呼。

「这边也请多多指教，一起为公主殿下尽心尽力吧。」

對于在真紅帝国十分常見的社交性問候，九印一脸不屑的說道。「什么！？为了公主殿下？！难道你也以她为交尾對象？！看来是我的敌人呢！」
「什么！！！！！！！！！！」因为九印不得了的发言，稀人没忍住声。

而九印则大步流星地走上前，挑衅的叮嘱道，「我話可說在前面了哦，我是未来要和她交尾，让她给我生數不尽的孩子的男人，如果你来打扰的話，你便是我的敌人。」
「等等等等一下！！！！！」本来完全处于掉線状态的地方首領，白假面男坐不住了。「你怎么能这么不知廉耻的說这種不负责任的話啊！！緋雪醬可是我的老婆啊！！」（暁：这些变态也是够了。）

「你說什么！！！」手握钻頭劍，怒形于色的九印與不知道从哪里掏出了一把蛇腹劍，面具顶着【（`?ω?′）】的颜文字的白假面男瞬間擦出了激烈的火花。而稀人，由于这个不得了的趋势，也自暴自弃的插話道，【欸，没你插嘴的余地，再說这事怎么可以无視她本人的意願就在这里考虑結婚和传宗接代的事了。而且论资历的話，在下可是向緋雪大人求婚过的（虽然被回避了），怎么說都应该让我先啊！！】
「……」
「……」
「……」

片刻的沉默后，三人同时說道，「『你们两个就是我的敌人！！！』」

原因乱七八糟的三方混戰隨即爆发。

「啊哈哈哈哈……哈哈哈……不……不可以……哈……哈，那里不……不行……哈」

在此时，得知了廃龍抵達空中庭院的消息后，緋雪決定使用【归还】回收庭院一方遭到破壊，被以天涯为首的魔物们集体反對，现在处于被压制拘束的状态。
具体地說就是天涯按住背，四季姐妹按住四肢，让緋雪強行維持趴下的状态。虽說本来就是运动白痴，再怎么挣扎也无济于事早已板上钉钉，但抱着侥幸心理的扭动着腰却因被顶到了侧腹而痒得发笑，結果沦为了女子们的玩具。

「啊呀，公主殿下，您的頭发乱了，让我帮您理理直吧。」
「啊呀，公主殿下，您的肩膀有些僵硬呢，一定是平日太过操勞了，让我帮您按摩一下吧。」
「啊呀，公主殿下，现在太陽那么大，您的肌肤都有点干燥了呢。馬上就帮您用涂一下乳液，當然全身都要。」
「啊呀，公主殿下，您着内衣是怎么回事？难得的大晴天，这件色調不太适合呢，赶紧让我帮您换一件透明的。」
「啊哈哈……不……不要……饶了我吧……雅……雅蠛蝶……」

可能，这對他本人而言，没有更惨的了。

────────────────────

好像最后写了一些自己都覺得不得了的東西呢～不过實际上，緋雪醬还是在打醬油～