那么，先把变态跟踪狂三傻瓜的丑陋缠斗放在一旁，来看看琥珀这边吧。

「额啊！！！！！」

轟鬼姫・琥珀双持巨大斧槍，如同風車一般疯狂的挥舞着发起了先攻。貝魯納魯多本能的感覺到了危險，立馬给自己施上加護并主动攻向了琥珀。在同样是双持武器的情况下，相同的范圍，相同的条件，同样超出规格的強大，對这位劍士先前的动作而言，现在的技巧可谓是粗糙得荒谬，但也正因为无視动作理论，完全靠本能的反应所带来的敏捷，貝魯納魯多如同是愚弄對方一般的舞动着。
超高速的劍刃與斧槍激发出耀眼的火花，對峙产生的冲击在地面和墙壁上留下了一道道伤痕。双方僵持不下，哦而划出的伤口消磨着双方的体力，但无论如何，貝魯納魯多做为元人类的吸血鬼，从一开始就和公认体力、恢复力見長的鬼族琥珀根本就不是在一个层面上的，原本所具有的馬力完全不能相提并论。但装備的差異，技能的熟练度方面则是貝魯納魯多压倒性的占優，造就了这場势均力敌的戰斗。
但是，由于先前與稀人的死斗中的大量消耗，貝魯納魯多渐渐有些支持不住了。

「束缚結界！」

发现状况不利以后，（元）聖堂騎士们很快便以琥珀为中心描绘出了一个巨大的五芒星。

「束缚結界发动！！強度SS級！展开！！！」

男子在下達指令的同时立馬就以怪異的姿势被弹飞到了远处。

「──诶呀，多少还是得像个師傅的样子呀。」理所當然的，剛才那一击是獸王放出的。
由于张开結界所必须的一角被摧毁的緣故，術式被打断，聖堂騎士们互相示意，決定先排除妨碍者。
而另一边将敌人无情击飞后淡定的站在原地獸王小小的思考了一下：「有把腰椎击碎的手感，但看起来好像打击的效果不太明显，也就是說姑且多少还是有一定不死性的咯？」

思考的同时，獸王流畅地躲避着来自聖堂騎士的攻击，用膝蓋轻轻地将吸血鬼的怪力偏轉向了一侧，并将右掌抵在他的左胸口。

「呵啊！」

瞬間，那位其實的心脏自内向外的震颤了起来，发出【咕啊！？】的呻吟声昏倒在了地上。倒下的同时，其實手中的十字劍脱落，直接貫穿了自己的胸口（暁：要怎样才能做到脱落的劍貫穿穿了騎士鎧的自己的胸口呢？）……不可思议的是，断了气的男子脸上却显露出了不可思议的安心的表情。而剩余四人仍警戒着将劍刃指向了獸王。

「如果心脏停跳了的話，元人类的大腦可就要因为供血不足而失去意识了哦，各位。虽說成了吸血鬼，元人类的身躯还是很脆弱的。」

對于獸王坦率的发表着危險的言论，聖堂騎士们却莫名安心了下来。
由于十三魔将的全部投入，占据呈现一边倒的态势，由于疯狂的压制，廃龍早已几经混乱。至今为止都是漫无目的的行动着，或是痛苦的翻腾蠕动，或是杂乱的将各式各样的魔眼、熱線还有使徒疯狂地喷出。

「與其說是戰術的一类，倒不如說是临死前的特攻呢。」空穗嘲弄地說道。

「同意。到剛才为止都是在肆意的浪費着能量，看来廃龍现在为了求生，已经完全遵从于原始本能了。」周参的分身点了点頭，說道。

「嗯哼～？总控制室被打掉了吗？也就是說榊他们的攻击把【ARUMAMIS】消灭了？还是說……」空穗面露难色，而身后操纵着細絲收集着情报的始织突然紧皱着眉頭。

「！！这是什么情况！！」
「始织，发生了什么吗？」空穗依旧悠然地用紙扇伴着面容，冷静的询問发生了什么。

「这是我的疏漏，一直都在手机別人的情报，結果却把敌人的入侵看漏了。」
「什么！！」
「敌方人數……７人。啊，不。减少到了六人，其中一名被确认为吸血鬼神祖……」
「也就是說，那个该死的罪魁祸首从我们脚底下溜过去，现在直接进入了主城！？」
「入侵路径不明，就好像是直接飞过却一样……等一下！」始织突然大喊了一声，应该是想到了一个荒谬的可能性吧。

但这个可能，被周参下面的話証明了。「你也发现了吗。看来是以最初的那一波使徒机關槍为掩護，偷偷混进去的。」
「可惡……竟然这么轻易地就被骗了，嗯……等等，剛才敌人的數量减少了，也就是說是在和谁交戰？」由于自己的失误而气得咬牙切齿的空穗問道。

「獸王老師，琥珀，袭人殿下，还有一个无法识別身份的男子。」
「呵，稀人是嘛。」空穗保持着沉默，盘算着自己去取敌人首級的这件事。周圍看起来好像也没有消停的意思。看来还是快点过去比较好。

「獸王老師和琥珀正在和敌人胶着着……」忽然，始织不知为何以怪異的角度仰起了頭說道。（暁：@新房昭之）「……稀人殿下和敌寇正在争吵中，嗯……好像是在争……公主殿下该嫁给谁！？」
「什么！？」剛迈出脚的空穗立馬轉身飞奔回来。

另一边周参的分身体用意味深長的目光望向远方。

「……嗯，总算赶上了吗。」
「噶啊啊啊啊！！！！」琥珀咆哮着挥舞着两柄巨大的斧槍，凭借先天反射神经上的優势和压倒性的体力所持续的疯狂输出被貝魯納魯多精妙的劍技一次又一次的弹开。但就算是铜墙铁壁般的防御，也难保滴水不漏。渐渐的，覆蓋在貝魯納魯多身上的聖光逐渐衰弱，看来他的体力已经快要見底了呢。

「哈！」但是自己的状况自然是自己最清楚，在琥珀作出反应前，貝魯納魯多瞬間将所有的聖光都汇聚到十字劍上。放弃防御，孤注一掷地冲向了琥珀，以一记斜切斩向了琥珀。

「这是！！！！」琥珀立馬将板斧挡在自己面前，尝试格挡住貝魯納魯多的攻击。但尽管如此，可怕的气势仍在地面上留下了两条骇人的沟壑。

「双龍十字劍！！！！」被聖光所加持过的左右双劍，在空中不断地画出十字劍闪。不断倍增的劍压與阻挡的斧槍碰撞发出低沉的钝响，最终无情的击碎了琥珀的斧槍，并連同她那紧握住斧柄的右手一同击飞。

「毫无痛痒！！」即便如此，琥珀的脸上仍未流露出一絲痛苦，毫不犹豫地用殘存的左手掷出手中的斧槍，并施以一记下踢。

「庫……」虽然貝魯納魯多立刻躲过了斧槍，但仍旧被琥珀的下体撂倒。重击使他一瞬間失去了意识，待他反应过来后，就看到了琥珀左手抓住飞离的右手，在空中用最咬住斧槍，單靠下颚的力量投掷了过来。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

只見斧槍完美的貫穿了貝魯納魯多的心脏，而琥珀也因失血过多，力量耗尽而昏倒在了地上。

「貝魯納魯多大人！！！！！！」在聖堂騎士们为領袖的戰败而悲呼时，獸王挤到了第二人，将人數压制到了三人。

「哎呀，比想象當中要脆弱嘛。」由于貝魯納魯多的陣亡，身陷三人乱斗的白色假面男叹息道。

「呵，相當的从容嘛。」稀人以左右反复纵砍袭向敌人，而白色假面男却好似戏耍一般，轻松地闪开了攻击。在两人纠缠在一起时，夹带着火焰和雷光的螺旋劍突刺而入。

「嘿，咻。」因为被轻易的躲过，九印不爽的咂了下嘴。白色假面男发动魔法回敬，手中的蛇腹劍劍如其名，以蛇一般扭曲的姿势突刺出去。

「这……」九印立馬大跳躲开。

「这样子剧情不就停滞不前了嘛～看来在下要在努力一下呢～」以「（′?ω?`）」的表情隨意的說着些有的没的。但身上所散发出的強烈火藥味还是让稀人和九印慌忙避开。
隨后那个男人，自称是帕濂・惡・亞伯斯特洛甫・歐米茄（暁：这是什么鬼啊喂！！！パーレン?アクサン?アポストロフィ?オーム是什么鬼！！！，用英語翻不就是parentheses・Accent・Apostrophe・Omega吗！？这是什么呀！！括号・重音・省略・歐米茄！？啊啊啊啊啊啊！！（╯°Д°）╯︵┻━┻）被緋雪称为「西瑪桑」的男人，做了一个并不特別，但却引人注目的举动。
他缓缓地摘下了自己的面具。
只見，一頭飘逸的銀发隨風飘扬，带着白色手套的手指隨意拨弄着，将自己的素颜显露出来（暁：作者从未說过这个面具是頭套式的啊喂（#`O′））

──好美！！
在場的人都为那副容颜震惊了。天蓝色明亮的眼睛，男性的剛強與女性的溫柔兼具，跨越性別堪称惊艳的美貌令人倒吸一口寒气。
在这夺人眼球的相貌面前，即使是国内數一數二的美男子稀人，也显得暗淡。
──甚至可以說，和公主殿下媲美。
男人和女人，黑发與銀发，青年與少女，緋色與天蓝色的瞳孔……为了排除心中的杂念，稀人甩了甩頭，将那个可怕的念頭抛于腦后。「没错，我是公主殿下的騎士。」他如是想到，便清爽的笑道：「来吧，还望阁下能认真一戰，我还没玩够呢。」就如同是仪式一般，稀人向西瑪致以最高的敬意。
但在下一瞬間，九印立刻倒地不起，而稀人也不覺間失去支撑的力量，單膝跪在地上。

「呿，这是精神系攻击！」獸王不爽的砸了下嘴，步調看起来與之前相比混乱不堪。

「没错，这是我的種族技能《魔眼》的《魅了》效果。除了BOSS級的怪物以外，效果是１００％，通常情况下是会直接失去意识的，你们能支撑得住这一点值得表扬……虽說现在也只是３級的效果而已，你们作为戰力还是有点麻烦的，所以就直接調到１０級吧。那么各位～晚安～祝有个好夢～」

这句話是獸王和稀人昏迷前听到的最后一集話，隨后稀人便瘫倒在地，而獸王也无力的屈膝倒下。

「好咯～那我走了哟～」仿佛侵蝕了殘余的聖堂騎士灵魂的声音在他们腦中回想，也许并非发于本源，但他们任然摇摇晃晃的跟从着。

「啊！差点忘了。记得给他们补一刀哦～以防后顧之忧嘛～」西瑪隨意的指了指倒在地上的众人，然后頭也不回的哼着小調走了。而聖堂騎士们，则将手中的劍刃指向了稀人他们。一瞬間的迟疑后，他们或是刎去頭颅，或是挖去心脏，殘酷地将劍挥下。
此时，虚空紅玉城中刮起了一陣陰風，黑色玫瑰夹杂在風中飘落。聖堂騎士们立刻作出反应，虽然立馬跳开，但手中的劍仍旧被弹飞了出去，而那一双双因惊愕而凸起的眼睛，也隨着离开了脖颈的頭颅，在空中舞动。與飞溅出大量血沫的敌人想必，伤势严重的众人都得到了救治，即使琥珀的断臂也被治癒了。
本来打算离开的西瑪桑嬉笑着轉过身来，嘴角禁不住上扬。
在那里，有一个長着漆黑翅膀的天使跪在那里（暁：哎！？不是說是吸血鬼的嘛，怎么感覺这里的描写会有一種堕天使的错覺，）

「没關系的，我来帮你们了。」以溫柔的話語宣告着治療的結束后，天使站起身来，瞪向了西瑪。
而西瑪，则微笑着张开双臂，說道：「哟吼，緋雪醬，你来了呀～」

面對西瑪的問候，緋雪无言的握紧了手中的双手劍──《蔷薇罪人》。

────────────────────

（′?ω?`）桑看来和緋雪一样，當初捏造型的时候氪过金呢～長得有些相像这一点，并没有什么深意～～