「你在这里真的好吗，明明廃龍还在外面胡闹，不用管一下吗？不过呢……你特地赶来見我，嘛～可能不至于。不过，作为一个男人还真是三生有幸呢～～」西瑪桑开心的微笑着。
與通过游戏（「E・H・O」）不同，眼前这个是个活生生的西瑪桑，不只是視覺上的──迷人的男高音，汗與血混合在一起的獨特气味，生物的体溫，无比強大的存在感──全都搅和在一起，向我袭来。
老實說，正常的男人应该是不可能對这些有反应的。但不得不承认的是，自从来到这里以后，自己都变得不再是自己了，过去的自己，也快被另一部分不明的自己玩弄的什么也不剩了。啊啊啊，先不管了，殘存的男性尊严先悄悄地压抑一下吧，我故作镇定的答道。（暁：哈？Exm？完了，緋雪桑快完全忘了自己原来是个男的了。不，暁甚至要怀疑一下緋雪桑原本真的是男的吗？！）

「那边的应對的話已经交给空穗了，馬上那令你骄傲的废物就要进回收站了。」

好像是有些困扰一样，西瑪桑夸张的朝我耸了耸肩，「原来如此，那是有点难办了呢～最悲伤的情况的話，我好像得换个新的了呢～～」
「呐，我可以問个問题吗？」
「嗯哼～ O（*￣▽￣*）O，三圍除外哟～」

额，令人殘念的帅哥。啊，不，这種念頭都抛开，心无杂念。（暁：是不是因为在奶媽眼里，队友都可以复活，所以其實没多大仇恨啊）

「为什么要特地来这里！」
「哈哈哈～那當然是为了品尝一下緋雪醬你的決・胜・内・衣～？」
「……要现在给你吗？」

我一脸正经地将長裙缓缓卷起，直到膝蓋上方大概２０厘米的位置。（暁：等一下？！暁自己身高大概一米七，膝蓋向上２０厘米就快到胯部了！？緋雪我记得也就一米五啊？！这……？！）嗨呀，好像是理解到了呢～西瑪桑烦闷了瞬間后，立馬立起了大拇指。
我微微的一笑。

「當然是骗你的啦～」这么說道。「那么，你真正的目的到底是什么？」

虽然對回答我說想要我短裤这件事有点微妙的感想，但还是认真的再問一下吧。

「緋雪醬啊～半透明的胖次还真是大胆呢～謝謝款待～」

呀啊啊啊啊啊啊！！这事快放一边！！这不是我的兴趣！！来之前命都她们趁我被挠得不能动弹的时候強行穿上的！！

「在你这里浪費口舌好像也没用，去死吧还是。」和这个变态讲話简直就是浪費时間，在我拿起「蔷薇的罪人」的同时，立馬向前冲刺，将速度提到了最快。

「暗影・度……盾啊？！」（暁：这里是施法打断了被，不知道该怎么表達，就直接拆发音了。）

在西瑪桑施法的瞬間，我提起大劍砍下，直接劈向了未来得及展开暗影・盾的西瑪桑，在千钧一发之刻，西瑪桑用蛇腹劍挡住了我的攻击。
伴隨着弹起的动能，我一个回身释放了剣聖技「七天降刃」，击碎了暗影・盾，给予西瑪桑一记重重的貫穿伤害。

「什么？！！！！！」西瑪桑被瞬間击飞，身体在空中逐渐化作了粒子。看来是魔導師的技能「影分身」呢，估计本体在被击中的一瞬間闪现逃走了吧。
在这条長廊上百米远的前方，有一个快速前进的身影，我立馬追了上去，很遺憾，要想超越我的話，时速怎么說也要先超过音速啊。好像是注意到我这边追上来了，西瑪桑不断的使用闪现拉开差距，但技能也需要冷却时間，所以追上他多少还是蛮轻松的。
我将自身化作箭矢，就如同戰斗机一般将轰鸣声和音爆甩在了身后。以一记极速的「刺突」攻向了西瑪桑。

「哇啊啊啊啊！！！別跑呀！！」
「啊！！緋雪醬的眼神好恐怖啊！！」

蔷薇的罪人與蛇腹劍再次激烈的碰撞，西瑪桑在當下这一招后，立刻闪躲了开来。完全没有停止的意思，「刺突」直接击穿了數堵墙壁，我最终停在了自己心愛的王座旁，而西瑪桑也由于掀起的尘埃，被直接拉了过来。

「啊呀啊呀，真是幸运呢～这不是到终点站了嘛～果然平日扶老太太过馬路来攒人品有用呢～～」風沙仍未散去，西瑪桑推开压在身上的废墟，满面笑容地万象了王座。

「啊呀～这里就是你的目的地？？又在想什么鬼主意了？！」我询問道。

「嗯……」不知为何，西瑪桑将視線９０度，看向自己正下方。
等一下，谁压着我？！哎？！这只手……放在我的左胸上……放在我的左胸上……喵呀！！別捏呀！！

「……」
「……」

仿佛是要确认什么一样，西瑪桑的右手有揉了揉。（暁：剁！！！手！！！）
「……６４、75A？」（暁：还分上下？？）

「……明明是６２、76B！！！！！！！！！！！」

通过从獸王那里学习到的技巧和呼吸法，我以一记巴投，一口气将西瑪桑踢飞。（暁：巴投简單的說就是攻击者将對手以滚筒式摔出。）

「噗哦。」西瑪桑以一个受身降低了伤害，反射神经是快呢，本来打算接下来先折断右手呢。「緋雪醬，这是拳击手的技能吧？以前游戏里就会的？」西瑪桑站起后甩了甩脖子。

「不，并不是技能，来到这个世界后学会的。」我也站了起来，手持「蔷薇的罪人」瞪視着他。

【欸？「来到这个世界后」？緋雪醬也是那家伙制造出来的？】
「不是的說。」看来「那家伙」应该就是罪魁祸首了吧。

對于我的否定，西瑪桑看起来更加疑惑了。

「这是真的？呐，那緋雪醬的真名是？」
「那是违反礼仪的哟。」（暁：这里是指网络中不問现實的礼仪）不由得苦笑了一下，现在說网络礼节有点奇怪了呢，而且现在作为「緋雪」，原本叫什么早就已经无所谓了。「嘛，算了。告诉你吧。我本名叫左仓蓝子。」（暁：欸？这是緋雪桑首次披露真名吧！？話說好女性化。）

「蓝子啊……感覺像是女人用的名字。」

嘛，的确，无论怎么看都是女用名呢。虽然可以的話希望能男性化一点。

「……嗯……也许是女的呢～」
「……」
「……」
「……真的？」
「……嗯？」

不知道为什么，迷之沉默。

「不不不不，等一下緋雪醬，別开玩笑了，这样真的快性別不明了！！」西瑪桑大幅度的挥动着手中的蛇腹劍，看上去好像很困扰呢。

「我那家伙创造我之前的那个我知之甚少，殘存的游戏聊天记忆也是他赋予的，我甚至不能判断自己在现實中是男的还是女的。但是，緋雪醬不是那样吧？」

我摇了摇頭。【不是的，我的记忆很完整，从记事起的事基本都没忘，但那个世界的我已经死了，现在站在这里的「緋雪」，已经說不清是緋雪还是左仓蓝子了。】
「也就是說和那家伙无關？」
「没有任何關系，話說，原来西瑪桑只是幕后主使的手下？！难道說！！」我想到了一个可能性，但因为让人反胃，所以否定了。

「想来完全没有道理要服从于那个人的必要。那家伙好像很伟大一样的命令我到处搞破壊，也就是說从一开始就希望我被封印咯。」

真的？「……不管怎样，无论是哪一方都没有验証的手段啊。」
「是呀，没有証据証明，我的自白也没有任何的可信度。」

这就是所谓的《惡魔的証言》吗？

「既然緋雪醬不是那家伙的手下的話，那不如和我合作干掉他吧，可以的話，希望能帮一下我。」西瑪桑很认真地想我提议合作的提案。

「是呢，不错的建议……如果說你能把被你殺死的大家都复活的話。」我浅浅的笑了笑。

「是嘛，也就是說没可能吗……對我来說，那家伙所创造的生命即使屠尽了也毫无痛痒……」
「是呢，看来至少从这一点上来看，我和你就不可能在同一侧，那么就再見了。」

就如同是事先說好的一样，双方零距离释放了魔法，西瑪桑的暗魔法「黑暗・六芒星」與我的光魔法「神聖・圆环」激烈碰撞。

────────────────────

资料修改了哟～～
嗯～ O（*￣▽￣*）O，尺寸稍微修改了一下～（`-д-；）\\
×７５的Ａ和７６的B→?６４、７５的Ａ和６２、７６的B
那么～这種事谁有好处呢？