嘛～對于网游废人来說「E・H・O」中的魔法、種族什么的应该是再常見不过了。火、水、地、風、暗、光、无七種属性被附加在游戏系统中。克制關系如下：

「地＞水＞火＞風＞地」
「闇＞四属性＞光＞闇」
「全属性≧無」

因此，在戰斗中，相對于物理或是魔法的攻击補正，属性上的優势是压倒性的（无论是否是有利的補正），这个在戰斗中是十分重要的。
嘛，最麻烦的还是无属性，无论鍛鍊哪个属性，双方都不会有什么压倒性的倾向哪一方，虽說有些平庸，但的确是一个万能的属性，所以是比较推荐的一个属性。
顺带一說，我的種族上是暗属性，職業光属性，武器的話在暗属性的基础上附加了四種基本的属性，防具是无属性防具，所以无论面對哪个属性应该都是没問题的，不过从另一个方面来看，也可以說是平庸的不行吧。
然后西瑪桑的話，记得好像是无论是種族还是職業都是暗属性的，然后装備和武器都是无属性的，相當的忠于吸血鬼的设定呢。不过理所當然的，相當的怕光属性。
从當初被称为種族欺诈的光属性魔法系统最高級技能的「聖女」来看。正面面對专精黑暗系统的西瑪桑，我应该是压倒性的──Completely──大優势。

「神聖・圆环」與「黑暗・六芒星」发生激烈的碰撞，将我们击退了出去。

「什？！」为了确认彼此之間造成的伤害量，我用鑑定观察了一下状态，結果让我大吃一惊。「这是什么乱七八糟的數值啊！！！」

　種族：吸血鬼（神祖）
　名称：（′?ω?`）

　称号：自乘自爆
　HP：３７８，９０２，７００／３７９，００２，６３０
　MP：４１１，９９１，１２８／４２０，００３，５４７
　▼

（暁：啊啊啊啊啊！！！难怪上次会出现那種都是标点的名字，暁还以为自己看错了呢！！！作者你能不能不要中二病的把颜文字换成片假名！！！暁當初花了十分钟硬是没看出来！！：：>_<：：）

比對一下现在和天涯从魔合身的數值。
種族：吸血姫（神祖）
　名称：緋雪ひゆき
　称号：天嬢雅姫
　HP：６１，３０４，１２０／６１，３０９，８００
　MP：５１，９９２，５００／５３，８４１，５００
　▼
HP是我的６倍，MP大概是我的８倍左右？！

「从魔合身？和廃龍？但是……为什么？廃龍的數值充其量也只有这个的三分之一啊？！」

看到满脸惊愕的我，西瑪桑就像是惡作剧成功了的孩子一样竖起大拇指，邪惡地笑着。「有没有說过我家只能养一只廃龍，而且緋雪醬你不覺得奇怪吗？６千人的聖堂騎士，为什么我只带了６个人呢～」
「难道說……」
「没有错～～就是那个难道，现在和我从魔合身的这只廃龍二号啊～可是我用那些聖堂騎士们做的哟～～怎么說人家好歹也是这篇大陸上原住的最強騎士大人呢～吸血鬼化以后，HP到達５、６万，MP到達６、７万什么的还是轻而易举的辣～能拿到这么美味的素材还真是要好好感謝一下大家呢～～」如此說道，西瑪桑滑稽的鞠了一躬。

麻烦了，虽然好像看起来剛剛那一下我打的比较疼，估计直击的話可以打个２万血左右，确實光属性的伤害高的惊人，但是如果考虑要直接把HP清光的話……剛才的「神聖・圆环」要１万５千发以上……
而且更重要的是，影郎桑交付的「封印十字架」是打算用来當殺手锏用的。但使用条件是對方的MP不能超过自己……也就是說，现在是处于无法使用的状态了……

「公主殿下，我现在就把所有人都集結过来。」
「不可以，如果對原来那只廃龍应對出差池的話，会出事的，现在只能一点点削弱他，从薄弱的地方击破，这是唯一的方法。」對于天涯的进言，我摇了摇頭。

「但是……」
「没關系的，只是數值有点高，被吓到了而已，普通来看，以前打團本的时候，遇到些HP是自己十几倍的怪也是常有的情况呢。」

是的，如果把这个視为BOSS站的話，那么要做的事情其實和以前一样。

「刻耀──」

响应者我的召唤，刻耀从我正下方的影子中浮出。右手持馬術長槍，左手拿着１.５米高的大盾，身着漆黑重鎧的暗黑騎士再出现的同时，无言的直奔着西瑪桑刺去。

「黑暗・脉冲！！」

西瑪桑将蛇腹劍指向刻耀。只見一道暗雷打向刻耀，但對他而言，或许就如同微風拂过一般毫无痛痒。

「呿……」

西瑪桑立刻跳开，同时解除了蛇腹劍的链接，像鞭子一样回去，企圖拘束刻耀。刻耀立刻挥舞起手中的長槍，发动技能「暴風・冲击」，爽快的将其击碎。
西瑪桑脸部肌肉抽搐着，想在这个情况下发动技能，改变戰局。

「哇！！」

刻耀自然不会给他机会，直接将大盾砸向西瑪桑，虽然西瑪桑尽全力急忙躲避，但仍旧被无情的击飞了。
咚！伴隨着完全不像是人体砸在重物上的闷响声，西瑪桑又一次成功地砸穿了一面墙壁，然后开始在走廊上像轮胎一样滚动了起来。

「哎呀哎呀……该說不愧是客場作戰吗～相當～的，困难呢～」西瑪桑轻轻的掸去落在長发和身上的灰尘，慢慢站了起来。
虽說看样子充分的吸收了伤害，但西瑪桑看起来仍然一脸轻松。我从举起大盾守護着我的刻耀身后钻了出来，握紧手中的「蔷薇的罪人」，而西瑪桑也举起武器，瞬間拉近了我们之間的距离。因为瞬間的犹豫，被西瑪桑抓到了时机。

「灵魂虹吸！！」西瑪桑的手中出现了一个黑色的漩涡，隨即以被点名玩家为中心发动的暗属性魔法范圍攻击产生，在攻击的同时，也有窃取受伤害者的HP和MP的效果。

「神之祝福！」
「陰陽八卦封陣！」

在受到攻击影响以前，我立刻對自己套了一个光属性的减伤Buff（力量、智力、防御力显著上升，HP、MP常时回复。），并张开了用以应對西瑪桑的魔法攻击的全属性防御結界。
由于被結界阻挡，攻击的伤害还在能够接受的范圍之内，而且被削减了的HP也馬上因为祝福，恢复了过来。
在万全的状态下，我避开了西瑪桑的劍刃，并以一记剣聖技「絶唱鸣翼刃」发起反击。

「哈！！！！！」

耀眼的聖光缠绕在劍刃上，重击直接貫通了没来得及作出反应的西瑪桑，強烈的振动波从内部磨损着西瑪桑的HP。

「咕哇！」

刺耳的爆破声轰鸣，让全身的血液都颤动沸腾，西瑪桑夸张的向后飞了出去。

「……」（暁：看到这里，BOSS感覺好像只是面板比较高而已呢）

我沉默的警戒着西瑪桑，从剛才的打基础赶来看，手里的这把愛劍「蔷薇的罪人」损壊好像相當严重了，而且从明显能观察到减少的血条中能看到，差不多可以分个胜负了。

【哎呀哎呀，这还真是失策了呢……緋雪醬还是很強的呢。我再怎么說也好歹是「E・H・O」的PVP對戰第二名呢……】說着西瑪桑从收納空間中取出了魔術師专用+９９長杖「予死追忆」
「圖满了鮮血的装飾果然还是那样让人惡心呢。」與轻浮的姿势不同，西瑪桑全身的装備瞬間发出光芒，换上了一件崭新的黑色燕尾服。

收納空間直接更换指定装備的功能在过去游戏的时候，我也经常使用，不过一般都是在到達戰場之前，提前换好的。

「相當的从容呢。」
「可不能因为反正又会变脏这样的理由而對女士失礼呢～」

在此时，對面走廊，結界所没有覆蓋到的地方，完全武装了的命都和九尾全部展开进入戰斗态势的空穗悠然的走了出来。

「空穗，前線的指挥呢？你怎么来了。」天涯不高兴地說道，空穗不以为然地笑了笑，轻松地回应道，「交给斑鳩了哟，这次应對廃龍的任务不是正适合他吗？这次就让给他了，也算是适才适用吧。」

在與空穗确认信息的同时，不知不覺地构成了一个以我为中心的正三角形，刻耀在前，命都、空穗在后（暁：这是你们要的DPS。）

「公主殿下，让我也加入可以吗？」

可能是因为不能亲自上陣而感到了焦虑了吧，但是……在现在的戰况下解除从魔合身的話，我想我大概就是風中殘烛了。

「天涯，你就留在公主身边當護身符吧。而且在城内你也放不开手脚，四凶天王的笔頭大将，现在这样也不错呢。」空穗无奈地說道。

「是啊，天涯殿下，對說是暗属性的，所以我和刻耀殿下来输出最为合适，天涯殿下你现在就负责保護好公主殿下就行了。」

對于命都的建议，天涯沉默着表示理解。

「好，那么你做好覺悟了吗，接下来将上演的是四凶天王的合演了哦，如果投降的話，我们这里也不一定能接受哟～」

面對空穗的最后通牒，西瑪桑看着手中「予死追忆」的紋路苦笑道，「『四凶天王』啊……緋雪醬，你的中二病看来还没治好呢～」

这種事情先放一边嘛，还有，強調一下，我！不！是！

────────────────────

修改了一些表達和用字上的疏漏。