广阔的天空中，漂浮着一座巨大的浮空岛。它的表面好似用整块紅玉打磨而成的一般，辉煌、雄伟的城堡夺人眼球──恐怕是从宇宙向这颗星球望，也能够轻易发现吧──以它为中心，陽面是繁茂的樹木，陰面是林立的建筑，构成了一个庞大的城下町。（虽然这么說，但是和主城比起来，还是显得有些简陋。）

无視行星自轉，浮空岛缓缓地前进着，相隔不远处，有两人乘坐着一只双眼发着绿光，外形就像是一只绿色的大怪物一般的生物，悄无声息地尾隨着。（暁：原文直译是Green Monster，暁在网上能查到的是美职棒的球队、史萊克和儿童绘本，暁认为应该是儿童绘本里的Big Green Monster吧）

手持缰绳，跨坐在怪物身上的金发美男子，身着绚麗的銀色鎧甲，腰間別着一把大劍。清爽的眼眸死死地盯着如同寄生虫一般在岛上爬着的怪物。在他的身后，一名紫羅蘭发色的少女端坐着，頭上戴着以深紫色为主色調的发带，身着一件背心款式的晚礼服，手握金色魔杖，看起来大概也就十五六歳的样子。

「……呐，溫顺的小女孩，緋雪桑那边怎么样了？」

對于青年的提問，少女眉間轻轻一皱，回答道，【稍微等一下，这座城堡的规模大的就像是在开往笑一样，而且里面的构造让我的使魔很难找到路……还有你等一下！我說了多少次了！我是「皐月・五郎八」，不是什么溫顺的小女孩！！！你要我說多少次？！】（暁：这里的五郎八原指伊達政宗長女──伊達五郎八，男名，不过在这里作者标的读音是五月・伊吕波（真的是May・Iroha））

毫不在意少女的抗议一般，男子轻轻的耸了耸肩，說道：【都到这个时候了，當然是像「溫顺的小女孩」这種很有特点的名字才好记呀。再說了，就算是以「XX桑」来称呼大家的緋雪桑，當初不也是覺得「五月伊吕波桑」叫起来太麻烦了吗？】

曾经好像有过一段淵源来着，将「五月桑」、「小女孩」結合在一起，产生了「五月女孩」的叫法，然后不知为何就变成了现在「溫顺的小女孩」这種叫法了。青年大概是回想起了这件事，嘴角止不住的上扬。（暁：原文里是タメゴロー，既Tame Girl，Tame有驯化、溫顺的等意思。）

【咕……至少……至少緋雪桑最后「剛桑」的叫法是絶對拒絶的，这是最后的底線了……啊！！看到了！！】（暁：原文是タケシ，可以直接译为剛、武，怎么說呢……反正就是没有女用名就對了。）

對着不在場的緋雪醬散发着浓烈的恨意的少女，眼神突然变得尖锐了许多。「咕～感覺好像有什么強烈的压迫感，是被反侦测了吗？没問题吗？」

與看起来有些激动的少女相反，青年冷静地打量着整座人工岛。「不必在意，那么……緋雪桑现在在哪呢？」
【嗯……大概……大概是在「玉座之間」吧？就是那个按照游戏風格应该叫做「控制室」的地方？】
「控制室？！」青年皱紧了眉頭。

對此，少女反問道，「这就有点奇怪了？在緋雪桑仍然健在的情况下，他人夺取这座空中庭院的可能性完全可以說是没有吧？那为什么？」
「的确呢，这種事情应该是完全不用担心的，难道是担心……不，这和我们此行的目的并无關联。」

以前兄丸桑──公会《兄貴和他愉悦的同伴们》会長──的公会活动地「移动要塞」的所有权，在其「死」后自动的轉让给了音丸，这样的事例也并非稀有事件。（暁：原文的兄貴，即大哥，暁就不翻了，然后这里的『死』，暁主要猜测是指長期不上線。）

「嘛～就如那个蛇一样的男人說的，緋雪桑从一开始便不曾是任何人的所有物，也不好說同样的原理是不是能有效。而且，我们也……」
「小女孩！！！」面對自嘲着的少女，青年严肃地发出了警告。「真货也好，假货也罢，那家伙說的也不知道是不是真的話……的确，我们曾经什么也不是，但是我们确實的活着，有着自由之身。现在该考虑的不是我们是在模仿着谁，而是如何以自己的意志活下去。」

面對青年強烈的气魄，一直獨自神伤着的少女不禁哑然的瞪大了双眼，隨后又好似明白了什么一样微微的一笑。

「变了呢……你也是，看来我也该改一下自己这自暴自弃的癖好了。」
「是吗……？」
【是呀，對那个蛇一样的男人唯唯諾諾什么的太没出息了，想做些什么呀……話說「獨坛戰功」？他发生了什么吗？】

顺便說一下，少女她平时對那个「蛇男」并没露骨的体现出厌惡，还积极的为他满大陸跑。
青年无奈地苦笑，将視線望向了不知何处的远方。「影郎桑的事情没听說吗？」
「啊？嗯……呜……」
「影郎桑他因为违背了他的命令死了，死前还說：『至少我要自己选择什么时候赴死。』虽然在我看来，大家都是被隨意地创造出来的存在，但至少到最后，影郎桑还是坚守了最后的自我。相比之下，我到底……真是可悲啊。」自从那天目睹了有人最后的大男子主義，青年止不住的念叨着。

「也不是不知道影郎桑是会有这種想法的人，努力到最后这一点，难道也是为了緋雪桑吗？影郎桑，你果然是喜欢緋雪桑的啊。啊！我想說的喜欢不是Like，是Love哟～」
「那个……緋雪桑里面那位可是男的哟，虽然现在是完完整整的女孩子呢……」

腦中突然浮现出了过去一言不合就想大打出手的记忆，现在自己却淡然地談论着緋雪桑，少女不禁苦笑道。「嘛，說白了也只是我自己的直覺而已……不过，喜欢緋雪桑这件事，从未改变过，你也好，我也好。」

面對少女淡然的陈词，青年回以【是呢】肯首道。「所以，那家伙的命令，我们没理由去遵守……就像影郎桑一样。」

在蔚蓝天空的對面，好似浮现出了自己已故友人的面容，青年默默地握紧了拳頭。

──看好了，我的挚友！我会反抗到底，即使要将这条性命也一同燃烧殆尽。

「呐，大叔，这样的破弓和这个盈虧根本不成正比的奖品放在这，是不是奇怪了点啊。」一个极富乡土气息的小孩，手拿祭奠摊贩上常見的玩具弓和令人难以置信的奖品，刻薄地問道。

「哈哈哈哈，小伙子，就算这把弓不行，以前也是有孩子得到过这个特等奖的哦。」男人形迹可疑的干笑道，「嗯……怎么办」，就如同是在表達自己被人揭穿，不知道该怎么說一般拙劣的演技，甚至会让人覺得可笑。（无论怎么想，一个正常人也不可能会以捧读的方式說話。）他双手抱胸，望向小孩。
小孩拿出了零花錢，换来了十支箭，虽然之前那么說，但實际上早已跃跃欲试了。
在另一边的奖品台上，放着许多素烧的粘土人偶，人偶被用各種各样的粉彩点缀，装飾成一个个可愛的小孩。

「喂，大叔，那个人偶是？」
「哪个哪个？……嗯……那个和放在这里用１５００点换的不一样，是个人收藏，很难获得的，毕竟这種大型的粘土人偶可没你想象當中那么好制作哦～顺便一說，加上你到现在为止所有的积分的話，只能换一个大概７０铜币的小礼品。」

就在青年感慨万千的同时，在偏远北国的某个乡镇里，出现了一个黑发細目，到处招摇撞骗，以小孩子为生意（欺诈）對象，貪婪的骗走零花錢的可疑商人。

「啊，抱歉，剛才把話题岔开了，所以說，为什么【控制室】为目标？」
「我猜他是不是有什么方法能够夺取控制权？！」
「不太可能吧？」對于使魔传送过来的画面，少女不解的歪了歪頭。「如果正有这个能力的話，他不是应该早就直奔目的地去了吗，又何必和緋雪桑纠缠到现在？」

──为了什么才要拖这段时間呢？
忽然，男子的腦子里浮现出了一種可能。
──该不会，有增援？但是，从哪来呢？
从上空俯視地面，看来并没有什么異常，原本在空中隨意的漂浮着的空中庭园，也早已经飞过尤斯大公国，向帝国深处飞去。

「！！！该不会！？」在看到这幅景象的瞬間，青年腦海中思緒的碎片瞬間被整合了起来，一下子，一切就都說得通了。

「怎，怎么了？！你想到了些什么？」
「我知道那家伙的目的是什么了！！必须赶紧通知緋雪桑！！」
「好的，我知道了……不过，要稍微等一下……我先处理一下。」

不知为何，少女的嘴角些许的上扬。

「哈哈哈！终于！终于！我成功了！！！」

在長廊上，巨大的西瑪桑保持着仁王立的姿势，傲視着脚下的一切。

「呜哇……」我抬起頭，极目远望，但还是无法望見顶端。
到目前为止，我们这边的攻击都恰到好处的造成了合适的伤害。
到目前为止，對这边的攻击都被非常合适的避开了。

（「E・H・O」里的命中判定，采用了在FPS和TPS游戏中十分常見的判定方法。）對于广域魔法，刻耀也释放了障壁进行妨碍，同时空穗也用魔法给予反击。
在CD时間里，命都也用她得意的光属性远距离魔法，不断地进行压制。无視西瑪桑直線下滑的耐心，我使用擅長的跑轰戰術，在这一个小时内，以每五分钟一成的速度，削减着血量。
……什么？西瑪桑周圍的魔法陣是什么？那个是召唤獸的传送門──顺便一提，西瑪桑同时拥有【魔術師】、「召唤術士」、【魔劍士】、「裁缝」四个職業。
最后的那个【裁缝】看上去好像没有任何的作用，但正因为那个職業，西瑪桑能将召唤獸群，整合成一只堪比惡魔級別的強力魔物。
嘛，若真能有的話，對于西瑪桑来說，可能我们就是像新手村里的史萊姆一样脆弱了吧。
忽然，西瑪桑的胸口瞬間发出了刺眼的光芒，與他进行了从魔合身的廃龍２号被弹了出来。
廃龍２号将長廊整个撑开，然后就如同是剛从睡夢中苏醒一般伸展开了泥浆一般的四肢，然后逐渐站立了起来，看上去，就像是一个蠢蠢欲动的泥浆巨人一般。他看向自己的手，反复的握紧再放松，就像是一个初至此世的嬰儿一样，看着有些让人反胃。在肥大的肩膀上，若不仔細看的話，还以为是个没有頭的家伙呢。
我猜，那个看上去小得可怜的頭，应该是被同化了的西瑪桑吧。

「哈哈哈哈！！！这个廃巨人是多么的美妙啊！！！！」

就如同是在夸耀自己一般，巨人以健美的姿势，全方位的展现着他流质的肌肉。
說實話，真的好惡心。

────────────────────

顺便一提，一个成年男性的体积大約是71L左右，所以，如果是６０００人的話，大概就要有４２６万Ｌ了，如果按照没1L高１.３米来算的話，大概就是要４２６.３米了吧。２５米長的游泳池（尺寸大概是25m×１.5m×13m）大概要４８７.５立方米，不难想象那个廃巨人站起来的話，大概要有多高了。