跨开双腿威严的站立着，廃巨人双手撑腰，双拳紧握，抵在侧腹上，傲然地挺起胸膛，以健美中被称为「放松」的基本姿势站在那。

「野鼠蔓延！！」

看起来形状上很結實、但却是流状的肌肉颤动着。

「……」
「Side Chest！！」（暁：不行，翻到这里暁就有点受不了了，暁有能感受到一股非常浓烈的气味，暁不是很懂这些的好，还有，上面一个的原文是「ラットスプレッド」，暁没有查到出处，就直接直译了。）

身体扭曲成「く」字形，展现出侧面厚實的肌肉，将手臂、胸部以及肩膀上的肌肉的隆起不遺余力地強調了出来。

「……」
「Side Triceps！！」

隨后又身体保持不动，双手以后手姿势強調肱三頭肌。

「……」
「最強肌肉炸弹！！」

再度轉向正面，在双拳上注入更多的力量，使各部分的肌肉分別隆起。

「……」
「爆炸二頭肌！！」

西瑪桑展开双臂，再度向庞大的身躯中注入了力量，将身体摆成逆三角形的姿势，炫耀着身上的每一块肌肉。

「……」（暁：翻完这段之后，整个人都不好了。暁不是很明白这些，就像是暁不能理解为什么出去吃中饭，同学能在暁吃一碗米饭的时候吃下两大碗面一样╮（╯`╰）╭）

「太美了！！！这是如此美麗的肉体啊！！正是太棒了！！怎样？緋雪醬？你是不是被惊艳的发不出声了？」

仿佛是愛上了那具巨体一般，巨人以惡心的姿势扭捏着，西瑪桑恍惚的声音中充斥着莫名其妙的满足感，如同犬吠一般，在走廊上回响。的确，我是被吓的不知道该說些什么，在各種意義上。

「……」感覺好像看到了一个傻瓜……
其他几人也是一样的反应，命都皱紧眉頭，按住太陽穴念叨着；空穗一脸嫌弃的用扇子遮住脸，說道：「噫，低級趣味……」；刻耀则是无言的別过了頭；而天涯更是如視污物一般的劝道：「公主殿下，看这東西会弄脏您的明目的，對于此等污物还是直接无視为好。」
虽然他本人在場，但我还是想說：「该清理一下垃圾了……」

不过本人估计是没听到一般，仍然摆着奧利弗的姿势，愉悦的大笑道。我戰戰兢兢的問他：「额……那个……西瑪桑你……有这样的兴趣？！」

西瑪桑以背對的姿势，仅将廃巨人的上身扭轉了过来。「这个兴趣怎么了？」
「……所以說……那身肌肉……『就是这个！！』」

竭尽全力的肯定着。

「虽然說可愛就是正義！但是！肌肉更是正義中的正義！！」

被归为一类了吗……被……

「如果在可愛的基础上能够肌肉满满的話，那可就是我的桃源乡了啊！！！肌肉美少女！这才是少女最美麗的样子！！」

……他己经腐烂了，各種意義上都是。

「所以說！！这个姿态下的我是无敌・最強的！！是不可戰胜的！！准備好了吗？緋雪醬？」

虽然單看身体的話是有可能是无敌的，但是在解除了从魔合体后，裸露在外的頭部就成了致命的弱点，以他的Hp只来看，只要一击就能毙命……认为西瑪桑是个傻瓜可能有些失礼……但是……絶對是个笨蛋。

「唉……要上了，目标显而易見呢……明白吗？」
「當然了，公主殿下。」
「嘛～所見之处也只有一颗惡心的頭颅，一般也不会有別的什么该斩下的。」
「……」

所有的人，将視線集中在了西瑪桑的脖子上。这傻瓜，到頭来还是冒冒失失的……但这才是他啊。

「Go！！！」

在我发出信号的同时，全员向不同方向散开。

「哈啊啊啊啊啊啊！」空穗首先发起了攻势。不断大跳避开廃巨人的攻势，空穗就如同在風中飘落的殘叶一般，看似柔弱，却无法轻易捕获，就这样轻易地贴近了敌人。

「陰陽八叶大极波！！」空穗的九根尾巴，分別以地、水、火、風、雷、木、震、影和无九種方式上全力进攻，對着廃巨人胸口一頓胖揍。強烈的疼痛感使西瑪桑的脸上不断抽搐。（暁：九種为什么是八叶呢？）

噶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！

斥力・絶對零度・超高溫・風击・雷击・腐蝕毒・冲击波・次元刃・物理攻击──将所有方式的攻击如同洪水一般琴泻而下，这就是空穗的必殺技。
如果以迷宮BOSS为比较對象的話，虽然每一击都只有原本威力的５０％，但是如果以九種属性連续攻击的話，那就不仅仅是倍數上的上涨了。
只听見轰的一声，廃巨人的身躯发生了爆炸，硕大的巨体向后倾倒。
……但是，若真能这样轻易地倒下的話倒也省了我不少力了。

『好像是从内部减少了伤害。』

與此同时，我快速远离现場，但冲击波仍強硬的将我抛向远处。望着远处扬起的烟尘，天涯饶有兴致地预估起了廃巨人和西瑪桑的损伤。
终于，震颤平息了，飞扬的尘土逐渐消散，而那个巨大的身影，仍然毫发无损地立在那。
又一次以健美动作展现起了自己的身躯，仔細看的話，还是能发现，其實西瑪桑仍然受到了重创，只是一下子就复原了而已……而在颈部以上，那张带着颜文字假面的腦袋仍然在摇晃着。（暁：唉？？暁漏翻了？什么时候带上的？？）

「嗯……这个像蟑螂一样顽強的生命力……就像是在身体里安插了特殊组件的魔女一样，如果不破壊掉，就根本不可能殺死本体。」

看到了自己的攻击所造成的結果后，空穗皱紧了眉頭。

「也就是說必须要一点点的消灭才行？没办法一次性解決？」

看来基本上和廃龍的攻略方法是一样的，只是，如果伤害超过一定上限的話不行，也无法进行束缚，如果只是半吊子的伤害的話又跟不上回复，不过靠AOE之类的魔法来磨血的話也不是不行，不过……

「既然这样……」飞舞在空中的命都的六翼发出了夺目的光辉。

「聖光・羽翼・普照」（暁：这命名方式……）

有着像羽毛一样的特效，同时，就如同字面意義上的光箭，像雨点一般打在廃巨人的身上。
其實比起损耗HP，可以的話，我还是比较期待运气好的話能把西瑪桑的本体熏出来，不过，對面好像牺牲双臂，接下了全部的攻击，結果到頭来也不过是造成了点皮外伤而已。

『采取了那个姿势来防御……也就是說……如同心脏一样的本体其實藏在背后是吗……』

应该是没有听到天涯的分析吧，但刻耀仍旧十分有默契的以暗影移动，潜行到了敌人的背后，打算一口气将廃巨人的心脏给扎爆。
──能行吗？！
與我期待的相反，廃巨人无視關节构造──啊！好像本来就没有骨頭──的动作，就如同是驱逐身上的蚊虫一般，将背上的刻耀击飞。（暁：所以說，好好的T，没事當什么刺客。）

刻耀用手中的大盾接下了攻击，轻轻一跃在此拉开了距离。

「该說不愧是西瑪桑吗……这么轻易的就找到了要害……」

那么，他差不多也该认真了。最令人担心的地方来了，與之前专心防御时不同，西瑪桑周圍的气氛有所改变。

「……时間不多了呢……」西瑪桑獨自一人嘟囔着。
超大型對戰列舰用步槍，多弹夹设计的卸甲弹頭，凶猛燃烧着的炸藥产生連续不断的爆風，将弹藥如同机關槍一般疯狂射出。
好无闲暇之余，一般操作着超弩級巨炮，一边在空中向亲衛队下達指示的总队長，被称为銀翼的机甲天使「米達倫」的榊，對于廃龍微妙的变化感到诧異。

「到底发生了什么？那家伙想干什么？」

感覺十分有效的消耗了敌人的HP，顺利到有些令人发指的地步。虽然有着相當真實的打击感，而敌人也有进行合理的反击，但那不过是如同昆虫對外界做出的反应罢了。廃龍只是如同一只无頭苍蝇一般胡乱的行动罢了，完全不能感受到那个为他下達明确指令的存在。

「……总覺得有種不好的预感……全员出击！！」

瞬間，廃龍发动了魔眼，在魔眼的照射范圍内，不仅捕捉到了空中榊的亲衛队，还有十三魔将的副官，被冠以【阿撒泻勒】之名的出云。

「──咕，事到如今还……」

幸运的是，軍队的总人數压倒性的庞大，经历了一次魔眼的照射后也最多导致整体的四分之一会受到影响，不过这样就有些难把握第二、三分队以及監視组的动向了。
榊流畅的将弹夹拿到惯用的一侧，换上。在命中了廃龍的表面之后，廃龍表皮上因灼烧产生了呛人的黑烟，遮挡住了視線。在一連串的烟雾弹命中之后，浓重的黑烟遮蔽了廃龍的視野，将魔眼的效果完全的阻隔了。

「真是麻烦，这样子的話我方的視野也会受到影响。嘛，不过也只不过是一点小小的误差而已。」

再次更换弹夹之后，榊面向廃龍发射了一炮，弹藥在廃龍身上爆炸，強烈的冲击波瞬間炸裂了开来。廃龍的组织开始脱落。

「什么！？？」

不對，不是因为我的弹藥，是它自行切除分离了被真珠侵蝕了的部分。而且，被分离出来的部分好像也有着自己的任务──實际上的确如此吧──直接命中了森螺，使他一下子慌了手脚。

「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」廃龍将真珠全部弹飞，虽然光線對森螺无效，但他还是受到了物理意義上的重压。
虽然这么說，但无论是真珠还是森螺都没收到什么严重的伤害。

「嘿咻。好重啊，你到底吃掉了多少了？！」森螺皱了皱眉頭，看向差点把自己压垮了的真珠。

「抱歉，失礼了。」虽然不知道这副样子是什么原理才能发的出声音的，但的确是真珠发出的。
哦呜～成功将妨碍者分离之后，廃龍又打算开始作威作福了。

西瑪桑的話，耐性让我感到出奇的惡心倒也不是没法猜到，即便如此也无法确立合适的进攻方案也不奇怪，在命都它们再度展开攻势之前，廃巨人抬起了右手。

「这一发聖光弹可是要牺牲千余聖堂騎士的哟～緋雪醬。」說着，廃巨人的右臂从肩膀开始，逐渐发出了光芒。
早了，光属性的魔法對于吸血姫的我来說同样也能够造成重创，而且，担任肉盾的刻耀作为暗属性，从系统上而言也非常的不利。

「所有人！从射線的方向上躲开！！」我们慌忙疏散了开来。
幸运的是，超超超弩級的聖光弹的释放有一段很長的前摇，这段时間里足够和廃巨人拉开差距了。只是廃巨人那破绽百出的姿势，让人总感覺逃了的話好像很虧。
──为什么不瞄向这里呢？
我习惯性的回頭看了一眼，只見巨人颈上的那张脸露出了得意的笑容。
廃巨人的目标，其實是玉座之間。难道說，他的目的，其實一开始就是那里？
等到注意到的时候早已为时已晚了，強烈的光線笔直地袭来，隨着廃巨人的右手蒸发的同时，具有压倒性存在感的聖光弹径直向玉座之間奔去。
那个威力，谁也无法阻止，我们只能看着玉座之間馬上就要被攻击，而自己却什么也做不了──相隔不足咫尺之处，出现了一个和聖光弹为例匹敌的烈焰漩涡，迎击了上去。

「Fire・Break・Impact！！！」
「『什！！！』」在場的所有人的惊讶声重叠在了一起。

本可以粉碎玉座之間的超超超弩級聖光弹，虽然有着极高的威力，但仍然是光属性魔法系统中的最下层，能有这般威力恐怕是因为有着庞大的能源供给。而同样的，火焰漩涡根据「火＞光」的规则，以相同的威力将其湮灭抵消了。
在寂静的令人感到耳道发痒的气氛中，放出火焰漩涡的【魔法師】微笑着拄着黄金之杖。

「哟～緋雪桑，好久不見了呀。」年龄大約１５～１６歳不等，身高一米五五左右的紫羅蘭色短发少女，以轻松的語气向这边問好。
站在边上的，是一位肩披紅色斗篷，身着銀色戰甲，大約在二十歳左右的金发青年。
在場的每一个人都對他们十分熟悉，但他们的存在却显得是那样的突兀。因为……他们不应该存在于此。

「拉皤克大人……」命都喘息着說道。

「……溫柔的小女孩大人。」空穗對自己的所見感到难以置信。
他们的出现，让我的思緒有些混乱，这两位對我来說再熟悉不过的人，公会的会员之一，几乎天天都能見到面的知心好友，和我一样，都是「爵位保持者」。（顺便一提，我个人很喜欢拉皤克的「獨坛戰功」以及伊吕波醬的「一气火势」）

那么，现在就更有必要去弄清楚那个幕后黑手了。

────────────────────

修正了：×「らぽっく様……」→◯「ラポック様……」（暁：只是平假改成了片假而已。）