「哎呀～正是令人怀念的脸啊，我能去践踏它吗？」

就如同植物生長的慢镜頭一样，西瑪桑失去的手臂像发芽一般开始恢复，他看了看面前的这两位不速之客。然后又看向了因为突然闯入者而哑然的我们，默默地点了点頭。

【趁现在赶紧說一下吧，看緋雪醬你们的表情，一定十分诧異吧。面前这两位呢，和緋雪醬你不一样哦～是我的同类哟～我们大家都是那家伙制作出来的好伙伴？同事？某種意義上来說可以說是同胞兄弟了吧～怎么說呢？如果「一气火势」醬願意叫我一声歐尼醬的話，我也不是不能接受，不过「獨坛戰功」嘛……还是趁早去死吧。】

話音剛落，断臂的殘面上出现了數根荆棘般的細枝，紧密的盘绕在一起。忽然，断裂的肉壁中射出了无數的物体。

「劍？」

看上去就如同十字架一样的劍──就和聖堂騎士装備的長劍差不多规格──全部被投掷了出来。
劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍、劍……數量庞大的劍如同雪崩一般，遮蔽了視野。
劍……不，更应该形容成是具有巨大质量的……钢块？总之拉皤克桑无視身边能够用以避难的墙壁，站在長廊的正中央，直面笔直飞来的劍群。

「呵！！」拉皤克桑将腰間的大劍──全服最強劍「絶」──拔出鞘，不过，即使是能同时操控九把劍，这个絶望的數量差还是无法被轻易弥补的。
轉眼間，庞大的劍刃之山轰鸣着用它的质量完完全全的压了下来。

【哈哈哈哈哈！！！你看到了吗？！你那可是九刀流哟，向你袭来的可是万刀流哟！虽然當时在「E・H・O」里输的落花流水，但是，现在可就是我的胜利了哟～来吧！NO.１！！试着来阻挡吧！！】

劍山的悲惨下場──无數钢铁的殘骸就如同一张张嘲讽的笑脸一般漂浮在空中。西瑪桑一改上一秒的从容，因为主动权的流失，开始显得焦躁了起来。
这个威胁，果然还是威胁。
虽然我没有参加过PV戰，但是我还是很清楚的，在PV戰里，拉皤克桑是永远的最強无败，就如同是絶對的王者一般碾压着敌人。无论是面對谁，无论是何时何地，胜负总是那样的显而易見。
與一同称为TOP3的西瑪桑以及兄丸桑相比（虽然一直自称是NO.２，不过兄丸在排行榜上的名次一直处于上上下下的不稳定状态），恐怕他也是相當难對付的。
面對这样的強敌，西瑪桑因为了确定击殺却反而被反咬一口，而陷入了狂躁。不过……

「还真是華麗却毫不浪費的攻击呢。」拉皤克桑默默地叹息道，隨后登上劍山，瞬間接近了巨体。劍闪过后，西瑪桑因为視力被剥夺而发出了悲鸣。

「这个數量的的劍以我为目标的話，２００～３００把就足够了，其余的完完全全就是在浪費子弹。而且你對他们的控制也單調的可怜，完全就没有躲闪的必要。」

一边說着，拉皤克桑一边我进了手中的大太刀。「控制方面相當的天真其實也无所谓，散漫的轨道变得容易预测也无妨，通过投掷将伪装魔法、直接暴力融合在一起所产生的迷惑效果也不错，但这數量太无理取闹了，这样子都能把自己的視野挡住了。这教训下次可要铭记哟。」

拉皤克桑一边向西瑪桑接近，一边以指导的口吻教着如何攻击自己。槽点太多反而不知道该說些什么了，不过即使嘴上說的这么简單，可實际操作起来，恐怕就是另一个次元的难度了。这件事對于我和西瑪桑来說是再清楚不过的了。面對着从四面八方一齊高速袭来的劍刃，找准时机，精心精細的操作，至少我是做不到的。（我的話，应该会立馬拉开距离直接躲避开来。）如果不是被誉为「E・H・O」中的TOP的顶峰的拉皤克桑的話，恐怕是做不到的。远超常人的认知能力和空間把握能力，不愧是活着的NO.１呢。
然后──在他的身后，展现出了一幅令人遐思的画面，七把形状、尺寸各異，但都乃上等制作的刀刃浮在空中，他们被各自铭以「花」「鳥」「風」「夢」「幻」「泡沫」「影」不同铭文。
仿佛受到了惊吓一般，西瑪桑（廃巨人）无意识的一步一步向后退。不知不覺間，便走到了我们和小女孩桑中間。
感覺西瑪桑的目光好像飘了过来。
──要，要来了吗？！
我们进入了临戰状态，时刻提防着西瑪桑的任何动作。而另一边的小女孩桑……

「哦哦哦哦哦哦哦！这！这是！这比我预想的还要美少女呢！！这太犯规了！！」

脸被乱七八糟的揉捏着，完全没有预料到的被紧紧抱住了。
不管怎么样，小女孩桑你的反应让人覺得有些莫名其妙呢。你看，命都他们都露出了困惑的眼神了。等！等一下！脸被遮住了！请把手拿开！
我解除了警戒，但是小女孩桑毫不客气的紧紧抱住我的肩膀，在我的脸上反复的蹭着。

「哎呀哎呀！为什么呀，为什么这肌肤就像是玉一样溫润，岂有此理，这是多么柔软的触感呀～还有这诱人的气味也是。」（暁：严重怀疑緋雪桑自带魅了效果）

噫……这里有个大叔，啊不，有个少女外貌的大叔在不断的用鼻子在我身上闻气味。
在这之上，小女孩桑开始得寸进尺了起来。她交替的看了看我和她，然后将双手放在我的胸口，开始揉了起来。

「等……等一下！……这……这是要干嘛？！……嗯……」

小女孩桑就如同是在對待易碎物一样，轻轻的逗弄着，纤細的手指仿佛是在拨弄樂器一般有节奏的触碰着。不行，腰开始使不上劲了。

「呼呼呼，原来如此，原来如此，小姐你是不是之前有这么做过呢？来～放松～交给我就好了～」

天涯、命都、空穗、刻耀──沉默。
哈啊……不行，声音要露出来了。此时，拉皤克桑出现，拿着「月」，用刀背敲了敲暴走中的小女孩桑的腦袋。

「呜哇！頭要碎了喂！！」小女孩桑抱着頭在地上滚来滚去。

「咳咳……那么，你们为什么会在这里？」我立刻整理好了凌乱的衣服，将「蔷薇的罪人」的劍锋指向了他们，盘問道。
拉皤克桑将「絶」和「月」插入土中，举起双手回答道。「为了和你一起戰斗。我和她都是为了帮你而来的。」

这一时間还真是让人难以相信呢，我苦笑这說，「嘛，好吧，我相信你们。」
「看来，那个幕后黑手的目标，就是緋雪桑你们这呢。也许一开始安排廃龍的初次登場时就已经算计好了。或许當时在伊昂首都，就是为了换乘一个更大一点的交通工具──比如說这座空中庭园，所以才会那么做的吧。」

虽然他好像有意无意地透露出了「黑幕」这个字眼，但實际上好像并没有多少的情报價值。

「就算这么說，夺取等同于核心的市政厅一般的存在可不是一件容易的事哦。但是，要是先行破壊了控制室的話，在完成自我修复之前，就如同砧板上的鲇魚一般，唾手可得。剛才那一炮要是直接打在空中庭园上的話，估计就要歪斜倾覆了。」
「公主殿下！！空中的榊传来联络，說是廃龍忽然意義不明的蜷缩了起来，停止行动了。」就在我快速整理着获取来的大量情报时，命都忽然慌忙地报告道。

「不好！！」迟疑了一瞬間，我立刻做出了決断，全速飞奔向了玉座之間。（暁：这里緋雪桑用的是「Boku」）

而廃巨人忽然爆发出了无情的嘲笑声。

「哈哈哈哈！！！！太可惜了！！现在回去的話已经太迟了！！」

噼啪噼啪，在走廊的紅地毯下方，有什么東西如同血管一般向前蔓延着，以比我更快的速度抵達了玉座之間。看来是廃巨人那段被击飞了的手臂長出的根须，不知不覺的潜藏到了地毯的下方，然后逐渐蔓延到了玉座之間。

「糟了！！」我咋了下嘴。
與此同时，许多肤色犹如蛇皮一般的人型打破了地面现身，粗略的估计，大概有２０只。

「咕……」尽力将附近的五到六只立即打得粉碎，但就算这样，剩余的數量人就一同向玉座之間发出了聖光弹。
刹那間，玉座之間爆发出了撼天动地的爆炸声和轰鸣声。破碎的玻璃渣子被滚滚熱浪掀起，連同圍墙一起炸得粉碎，整栋建筑被吞没在了厚重的粉尘之中。
在爆炸前的一瞬間，我下意识的伏下身子，身前出现了七八劍圍成的墙，而刻耀则直接用自己的身躯罩住了我。
等待爆炸平息后，我缓缓地抬起了頭，观察着周圍被浓浓的烟尘所笼罩的一切。
粉尘呛得我止不住的咳嗽，期待着眼前还能看到玉座之間的大致轮廓，但这个幻想就如同玉座之間自身一样灰飞烟灭了，完完全全的被破壊了呢。

「……混蛋！！！！！你把公主殿下的玉座之間玷污了！！！！」空穗愤怒的颤抖着，四足着地，将九尾狐本来的面貌毫不客气地直接表露了出来。

「欸呀欸呀，这样真的好吗？你现在有时間對着我发脾气吗还？」西瑪桑冷笑着，場上的气氛降到了冰点。

到此为止，还只是序幕的尾声，只是最后的最后而已……