看着空中庭园自下而上被貫通的巨大空洞，榊等亲衛队的天使们皱紧了眉頭。

「虽然說的确是尽力回避了最壊的状况，但这个从我们的初衷看来已经是不及格了的吧。」
「哦？真的吗？原本空中庭园可是有会坠落的危險啊，相较那样而言，如果仅仅只是在空中庭园上开了一个能够修复的洞的話，我想公主殿下并不会怪罪下来吧？」白夜无忧无虑的回答道，也是，这样也真像是那个将當初在尤斯大公国的征戰說成是百无聊赖的消磨时間的那位「哈努曼」所会說的話呢。

这还真是个天真烂漫的无害发言啊，榊无奈地摇了摇頭，扶额說道：「白夜殿，我们的确避免了最壊的状况发生，但我们最终的目标是當初向公主殿下承諾的全有以及全无。不产生任何一名死者，不對空中庭院造成损毁的击溃廃龍，从这来看，我们可以說是完完全全的失职了呢。」

从立場上而言，十三魔将之間是同等級別的，對于榊的忠告，白夜不耐烦的抠了抠耳朵。

「你有在听我說話吗？白夜殿！？」
「有在听啊，但真能那么顺利吗？现在我们尽力将被害压到最低，这不是已经完成了當初公主殿下所說的尽量保証大家的平安的任务吗？之后就只要等公主殿下她们击溃敌人的老大凱旋了吧。」
【就是你这種杂乱的想法开始扩散开来，所以才会导致灾害扩大，白夜殿，你应该持有作为君临天下的「真紅帝国」的将領的自覺……】對于白夜满不在乎的态度，榊焦躁的发起了责难……說話間，周圍的溫度骤然升高，一只远超之前廃龍的体型，外貌如同白金色古代龍魚（大概就像是蝶泳魚啊，巨骨舌魚啊这样的古代魚）一般的超弩級巨獸从空中庭园的下层腾云而出。

「……嘛嘛，叫做榊的小姑娘，你的心情老朽也不是不能理解，但是难得伸展拳脚的机会，可別把气氛搞僵了哦。」（暁：唉？！榊桑是女的？！暁至今都以为是男的呢！！）

听見那低沉而富有底蕴的声音，榊默默地闭上了嘴。

「……久远殿……」
「咯咯咯咯，原来是老爺子啊～上次見到你是什么时候来着？我懂得啦～毕竟机会难得嘛──就連平时的御前会议都不得不派代理参加的老爺子你可很少有机会出来呢～所以就从基底湖那游上来了吧～」白夜在空中盘腿而坐，大笑着四处乱飘。

十三魔将之一，掌管空中庭园最下层那广阔的基底湖的「神魚」久远。
通常都是呆在湖底，就算有天涯的命令也最多派遣一只直立行走，外貌上分不清到底是河馬还是大象的眷属──比蒙巨獸刹那出席，这次竟然会从湖里出来，實属罕見。（暁：比蒙巨獸──Behemoth，原意是「群獸」，指庞大到只有群獸才能與之匹敌的巨物。在无论是基督、伊斯蘭亦或是埃及等不同宗教中都有出现。）

【唉，就像是你看到的一样，老朽这把老骨頭想要来回活动可不行，就算是天涯那小子的要求，公主殿下那『老年人要好好愛惜身体』的命令也要遵守啊。】久远爽朗的大笑道。

「就是就是，那个石頭腦袋太倔了吧。」白夜嗯嗯的点了点頭。
顺带一提，性格奔放的白夜和天涯是水火不相容的，然后久远的話，他和天涯同属于龍種，不过相對的要来的次一級。
榊郁闷的将原本要說的話憋了回去，毕竟對方即使是在十三魔将當中，也算得上是老前辈了。忽然，冰冷的話語伴隨着威压感，使人感受到了一股自腦髓向外扩散的颤栗感。

「看来任务都已经完成了呢，那我回去了咯？」回頭一看，一个展开双翼，脸上未透露出任何表情的紅发女天使伫立在空中。

「是枫啊。承蒙之前您有關紧急应對方法的提案，可以的話，希望能替我向您的主人──拉皤克殿下传達一下我的感激之情。」
「我知道了，那么……」枫出于礼节的鞠了一躬。

「等一下。姐……椛不去見見吗……」

正要飞走的天使──原属于緋雪，现在则效忠于拉皤克的枫──停在了空中，摇了摇頭，用有些无奈的語气說道，「没有那个必要性──也许下次相見的时候就是敌人了。」

目送她那匆匆离去的背影，榊的脸上露出了难色。

「呐啊～喂！我们可以去公主殿下那里协助討伐敌人的老大了吗？」

不懂气氛的白夜，有时候其實也有他的好处吧。

「请稍等一下，正在向命都大人确认情况。」榊立刻通过念話向命都请示下一步。

「……现在……公主殿下，拉皤克殿下以及五月伊吕波殿下正在和敌人交戰中。四凶天王也在場援助，在这以上的戰力的話，反而有可能导致場面失控，故不需要增援，请各位注意周圍是否有異样，隨后待命。」
「什么嘛，又没出場机会了。」看上去好像很不高兴的样子，白夜在空中胡乱的飞来飞去。

「额……那老朽也回去睡覺吧……」久远重重的打了个哈欠，然后顺着云海，返回了空中庭园的基底湖。
對于有些过度放松了的圆桌成员们，榊无奈地摇了摇頭，再度召集了周圍的部下，下達了加強警戒的指示。
視線轉向伊昂聖王国的聖都──法庫西梅勒，。在聖殿的中心「苍神之塔」的最上层中……

「走了吗……」細細的品读着鳥型使魔带来的情报，「苍神」手扶座椅，无趣的哼起了鼻歌。「我还以为难得能和緋雪醬来一次感人肺腑的重逢呢，唉……嘛啊～还是期待一下之后吧。」

房間另一侧，一个水手扮相的男人倚着墙壁頭上绑着一条破旧的頭巾，紅色的馬甲下是一副被烈日晒成了古铜色的健硕躯体，身上还刺有銀色的刺青。青年的目光中透露出了坚定的意志，淡淡的說道：「现在这样就好了吗……要是空中庭园坠落下来的話，不是会很危險……的吗？」
「嗯～的确如此呢，估计除了这里意外，包括聖都的近郊在内都会毁于一旦吧……不过大不了的話，就算伊昂整个国家被毁灭了的話，也不会怎么样呢。」苍神以『所以怎么了吗？』的語气回答道。

「原来……如此……」青年也只是想确认情报一样，默默地点了点頭。

「所以，老子我是没出場机会咯？那我先回去了……」献殷勤的态度还有礼节仿佛與这位大汉无關一样。說来这大叔至今是谁都不知道，行踪不明的家伙呢。

「既然这样的話，你回去之前顺带帮我解決一些废物啊，琐事之类的。」
「废物？」青年對于苍神的指示疑惑不已。

「地牢最下层里，我记得好像丢了个死小鬼在那里。那个笨蛋竟然让变态大主教袭击了我的緋雪醬，没能让他得逞算是不幸中的万幸吧。」

面對苍神以嫌弃的語調下達的命令，青年也耐不下性子了。「所以……现在亞茶桑怎么处置呢？」
「嗯……应该还没死吧。」

只見背陽的墙上，整齊的排放着生命玉──在手掌大小的水晶球中，绿色的火焰摇曳着──苍神像那个方向瞥了一眼，扫兴的继续說道。「嘛，估计也只是时間問题而已，算下来，大概被丢在那群強化过的豚鬼群里……嗯……五天了？还活着的話还是处理掉比较好吧。」
「可以吗？应该还有利用價值吧……」明明看起来毫无兴趣，實际上連敬語都忘了使用了呢。

墙上的八个水晶球里，有四个分別发出「銀」「紫」「紅」「绿」的火焰。
苍神就好像好不介意一般，嘲讽的笑道。「我早就厌倦了，反正代替的赝品是永远替代不了真货的，最多也就妨碍一下罢了。」

青年面无表情的看向了苍神，沉默了。

「啊，對了對了，剛才那个爆炸声，估计聖王国全境都听得到了吧，去跟大主教传達一下吧，免得动摇了。本来那个死小鬼啊，就算是被大卸八块也死不足惜的，不过因为还是需要人偶的，姑且就让他在跳会儿舞吧。」

在青年退出了房間之后。
……过了一会，确认到水晶球中摇摆着的微弱绿色火焰熄灭了以后，苍神满意的笑了。

「緋雪桑，關于我一开始提到的……」拉皤克桑举起大劍并排站着，并轻声想我搭話道。

「首先，有關于那家伙的复活術，我想完全殺死他什么的不太可能。殺死以后，虽然多少会有死亡惩罚，但那家伙可以简單的在出生点复活，重新开始。」（暁：「デスペナ」是什么？『Death Pena』吗？但作者桑之前也没有提到过这一点，并且在后文中也有出现过『デスぺナルラィ』，即死刑的意思，因为是游戏背景，所以暁覺得应该是指死亡惩罚吧？作者桑难道打错了嘛？）

──也就是說，他可以无限复活……这是什么啊！作弊？！
这样想着的話，在戰斗之前士气就要啪哒啪哒的直降下来了呢。不行，感覺没什么干劲了呢。
但是與此同时也注意到了一件很奇怪的事，明明是有益可寻的，为何不好好利用那一瞬間呢？是因为對他而言，即使能够隨意复活──这句話让作为能够完全无視死亡惩罚的完全苏生」的使用者我来說，可能有些不太合适吧──生命依然是宝貴的？

【根据以上理由，我认为比起设法殺死他，将其封印可能来得更加方便吧？──你之前应该也有从大主教那里拿到了「封印的十字架」了吧？因为那个是一次性的道具，所以可以的話，希望之后能由我放来保存。】
「……啊！是耶！可以封印呢！十字架呢？有了！」

该怎么办呢？實际上已经被使用过了，是否能够連续使用还没有确认过，說實話，可以的話希望能把这用在戰略意義上。不过，那样子的話就要打破和影郎桑的約定了。
就在我犹豫不決的时候，西瑪桑操作着廃巨人，向前迈进。「全部……没有一件事情按着我的发展进行，现在回想起来，无论是最初的廃龍养成计划，地面上那些店的经营，还是现在，已经虧损了４～５个亿了，就算赢了也弥补不了损失……」
「从以前开始就是了，戰斗时什么也不想，只注重外观，还容易中途而废。」

看着不断唠叨着各種各样的「If」的西瑪桑，我下定了決心。
不过話說，居然还有別的店？！虽然說能够在行会的站台商店那里買，但设计上可以的話想换换口味。啊，这話被我家那位设计師听到了可就麻烦了（毕竟我的衣服都是她的心血呢。）一直想要在引进一些大師級的手艺人……啊，现在是在多人狩猎来着！这種問题还是咽回肚子里，日后再考虑吧。

「……嘛，无所谓了啦，大不了重新来过，毕竟无论是谁都会死嘛。再說了，如果肉体损伤超过了一般的話，即使是緋雪醬你，一般也是无法做到复活的呢～」

看来双方都已经没有退路了，庭院受到了怪物的威胁，而眼前便是迄今为止最大的敌人。也许是认为到了这个时候，已经很难从戰場上幸存下来了吧，抱着玉碎──简單地說就是打算忍受死亡惩罚来复活──的覺悟，西瑪桑操作着廃巨人走了过来。

「来了哟～拉皤克桑，请你和我一同担任前衛。刻耀，小女孩桑的保護就交给你了。命都，请你专心负责大家的治療工作。空穗，你和小女孩桑一起對廃巨人进行远距离的技能输出，注意控制仇恨还有回避！」

在我下達了指示的同时，我压低了重心，用力蹬地，快速地拉近了與廃巨人之間的距离，紧握手中的大劍，高高举起，然后顺着气势劈了下来。

────────────────────

现在苍神手下的棋子全都展示出来了，根据排除法的話，我想各位也就不难猜出苍神的真實身份到底是谁了吧。