廃巨人的大拳轰鸣着砸了下来，在即使是作为所有者的我也不知道是以何種材质构成的長廊上砸出了一个大洞。
虽說在拳頭的前端恐怕是用十字劍強行加固了，但是无论如何，元人类的身体依旧是十分脆弱的。所以就如同理所當然的一般，在廃巨人的殴打以后，隨着十字劍的断裂，巨人的拳頭开始分崩瓦解了。

「嘿呀！！！！流血了！这都是些什么奇怪的汁液啊！？眼珠？！腦浆？！脏器？！这都是什么呀！！！」
「呀！！！汁液沾上来了！好臭！！緋雪醬，緋雪醬～净化！净化！」

走廊里满是飞溅开来的腐肉和污物，沐浴着混有血液與体液的迷之飞沫，小女孩桑悲鸣着试圖躲避。說實話，比起直接攻击，这样带来的伤害好像更严重呢。

「这些東西喵……你以为人家会喜欢吗！」在命都将我和小女孩桑礼服上的污物净化掉后，我愤怒的冲了出去。灵活地躲开了攻击后，攀住墙壁向上，一跃而起。

「哈啊啊啊啊啊！！！」

向着失去了目标后片刻迷茫的頭部，我挥下了「蔷薇的罪人」

剣聖技「七天降刃」。連续七次挥砍，将伤口集中在一处不断扩大。而且，每砍下一刀，都伴隨着聖女系上級技能「神聖・裁決」从伤口渗入──给予對象净化的光辉。为例会隨着使用者剩余MP值與最大MP之比变化，伤害量也会隨着相隔距离大幅度减少，不过若是接近到如此程度的話，百分百的伤害可不是闹着玩的。光属性魔法陣不断地烙印在了廃体内，庞大的能量沿着伤口流入体内，然后一口气爆发了出来。（暁：暁不是很确定「ディスクラプション」的意思，猜测是『Discreption』，有判定的意思，所以暁就翻成裁決了。話說，暁记得前几話說廃巨人没有頭呀？记错了？）

強烈的冲击震撼了整个巨体，廃巨人單膝跪下，頭部被炸得完全粉碎。而剩余的部分，看起来也因为光属性净化攻击的影响下，没能再生出来。
我没放过这个机会，在落回地面的同时，以四个常规技能追击，趁着「奧義」的冷却时間还未結束，试着在廃巨人加以一记劈斩。但预读到廃巨人下一步的动作后，我紧急制动并向后撤了一大步跳开，收回了追击的刀刃。
只見廃巨人慌忙地用手尝试去格挡攻势。我立刻調整姿势，施以一记顺劈斩，伴隨着「蔷薇的罪人」那赤紅色的光效，超高速的在廃巨人身上割划着。剣聖技「升龍月天冲」──單纯的物理攻击技能，同时也是我手中能排上最強級別的技能。
在我几乎快割断了廃巨人的左腕时，只見廃巨人全身发出了光芒，聖光弹持续的連发。

「真是！」也不是无法应對，我轻轻的震动了一下背上那漆黑的羽翼──蔷薇色的幸运（虽然不能飞，但調整姿态还是做得到的。）──在落地的瞬間，以脚下为立足点，快速的奔逃躲避着聖光弹，并以聖女系的單体攻击「神聖・闪光」抵抗。一边在廃巨人的身上刻下一道道伤痕，我一边寻找合适的踏脚点，不断調整距离。
隨后，我一口气将速度提到最快，消耗所有的MP释放了能造成极高伤害的剣聖技能「絶唱鸣易刃」
「哈啊啊啊啊啊！！！」

高速的斩击毫不留情地割断了廃巨人的左臂，我轻踏断臂，向前弹了出去，空穗趁此机会使用冰系最高等級技能「大寒摩诃钵特摩」追击。在将断臂冻住的一瞬間，拉皤克桑以七把劍不断回旋，将其切得粉碎。带着下落时产生的巨大速度，我将「蔷薇的罪人」重重的刺入了廃巨人的胸口，向内部释放冲击波。（暁：摩诃钵特摩是指佛教用語中的第八種八寒地獄，受罪的人因寒苦增极，皮肉冻裂，全身冻裂，像大紅蓮花一样。）

「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」

无论在廃巨人体内躲得多么严實，传遍全身的震颤依旧让西瑪桑无处可逃。廃巨人就如同失去了控制一般向后倾倒。
如果顺利的話，我想很快就能把他逼出来了吧。
看着仍然还在非自住颤动着的廃巨人，我迅速撤回了队伍，并从收納庫里拿出了最高級MP恢复藥水。虽然與现在高得像是在开玩笑一般的MP值相比，回复量简直不值得一提，但也足以是放一个技能了，姑且还是使用一下HP・MP自动回复的技能加快恢复吧。
由于开始时规定了戰術，拉皤克桑上前與我替换位置。交替着看了看我和廃巨人，他颇有感触的点了点頭。「不愧是緋雪桑，无论是机动力和敏捷性，还是說恢复能力，完全就是打破游戏平衡的存在呢～」

唉？！被那个犹如开挂一般操作的玩家吐槽了好像？错覺？
啊，廃巨人好像在不断颤抖着呢，大量的元聖堂騎士（现役吸血鬼）以及劍和盾构成的骨架从表面剥落，估计大概生成了有一百只的量吧。（暁：想象了一下大致的造型……软泥怪？）同时，在剥落下来的地方，出现了大量像鱗片一样密密麻麻的盾牌代替了原有的肌肉组织。

「哦～想加固防御，顺便把表面给更换了呢。」

拉皤克桑望向了廃巨人方向，身后九把劍漂浮着。然后背后的小女孩桑颇具气势的呐喊道：「来吧！杂魚们！！」

以此为信号，从小女孩桑面前生成了一个巨大的緋色火球，向着敌人径直的瞄向了敌人。

「耀斑・爆破！！」

元聖堂騎士们連忙架起了盾牌。就在火球命中集團正中央的时候，火球瞬間膨胀到原来的數倍，完完全全地将整个集團都覆蓋住，潆洄着的火焰瞬間就将元聖堂騎士们化作了焦炭。
怎么說也是将所有的点數毫不客气的都点在了火系魔法的威力上的「一气火势」呢。即便是具有高抗性的吸血鬼都能轻轻松松的一击必殺，换成別人估计是不行的吧。（顺带說一下，當初游戏还运行，在获得现在这两个绰号以前，好像也曾有过「纵火魔女」「火力笨蛋」之类的称号来着。）

看見友方的吸血鬼杂兵被如此轻易地消灭，廃巨人赶忙举起双臂，挡在面前，而拉皤克桑，则早已移动到了脚下，压住劍尖，悄无声息地潜入到了廃巨人的下怀。

【仔細想来，你要是好好的防守不就好了，现在魔眼也因为之前那几发「聖光弹」的緣故无法使用了呢～】
「无路賽！！你好烦啊！！」仿佛是要倾诉自己心中的忿恨一般，西瑪桑怒号着回应道，同时在他的脚下形成了一个暗黑色的魔法陣，暗淡的光芒瞄准了拉皤克桑。

「光盾！！」「神聖・缄默！」

我释放了辅助法術，同时命都也施加了抵抗魔法，覆蓋在了拉皤克桑身上。成功的抵消掉了西瑪桑放出的【黑暗・六芒星】。（暁：唉？第二个不是沉默吗？文義里好像是對拉皤克桑释放的来着？）

話說，抵抗魔法根据使用者水平也可能会有失败的風險，但无论如何絶不可能会百分之一百成功，这次抵抗成功了呢，看来运气不错。

「这还真是大意了呢，不过，这不就是要告诉我你在哪了吗？」拉皤克桑锐利的目光，直直的盯向了廃巨人的左胫。

「咕……」

估计西瑪桑正在慌慌张张的調整位置吧，不过拉皤克桑也是毫不客气地将所有的劍刺向了廃巨人左脚根部，不过好像给逃了呢。
與此同时，我也理科移动位置，對于身着重装備的拉皤克桑来說，移动什么的多少都有些困难，所以說，还是要靠我来。

「哈啊啊啊啊！！」

剣聖技「天霸凰临劍」──人反复旋轉，使劍横向劈砍，如同龍卷一般的劍击无情的在廃巨人的身上刻下一道又一道的伤痕。如果一次不行，那就多来几次，拉皤克桑的七劍也在，那就一口气把左脚斩断吧。
被切断了的左脚变成了小型化的廃龍，打算逃走。

「真是不干脆。」拉皤克桑抱怨着，右手上的大劍「絶」放出了耀眼的白光。

「奧義・戰争主宰」──以自身Hp值以及Mp值的一般为代價，无視對手的防御以及Hp值的三分之一直接造成伤害的攻击手段，可以說是真正意義上的致命伤。
但是，在通常場合下，这个技能几乎不会被使用，在技能发动后会有大概０.５秒的冷却时間，但为了确殺，使用者不得不换劍补刀的，至于换劍补刀的成功率以及确殺概率……對于一般人而言，要在这么短的时間内完成换劍还有补刀，即使只成功一次，也是极其困难的。然而拉皤克桑则能轻易的做到，劍不断地交替着，最后所有的劍都发出了白光漂浮在空中……还有拉皤克桑手上拿着的两把。（暁：最后一句話……暁非常忠诚的照原文翻了……（╯-_─）╯┴—┴）

借助系统漏洞，拉皤克桑创造出了很多原创技能，而这便是其中之一，不知有多少大型戰争魔物血流其下，其名为……

「陨星・裁決！！！」

拖着長而耀眼的光之尾迹，九柄劍刺向了廃龍。
由數量上的增加和連续攻击，从而提高无視防御的致命伤确殺概率。當然，使用概率本身是不会有任何变化的，使用超級稀有装備「絶」攻击，（對于１２０級的BOSS，确殺概率低至０.５％）不管怎么說，这样的天文數字竟然命中了８次，这也正是犹如鬼神一般的強运呢。其實九次里只要有１、２次造成致命伤的話就可以了（顺带一提，當初击殺犹格・索托斯的时候，拉皤克桑曾经造成了七次致命伤。）（暁：０.５％的概率中了八次，这概率比被闪电劈到的可能性还低……歐吃矛！！还有！！既然这样，直接對西瑪桑用不就好了？！）

确确實實地承受了致命伤的廃龍停了下来。然后伴隨着全身的震颤和痛苦的悲鸣，爆散成了一块块碎肉。

「西瑪那家伙呢？！」（暁：唉？！原来是想對他用啊？！）一边用斗篷遮住自己向后退，减少爆炸带来的伤害，拉皤克桑一边慌忙地大喊，但即使向四周张望，也没有找到他的身影。
难道說？！剛才爆炸的时候直接被炸出去了？！不会吧！
我困惑的抬起了頭，向四下看去，之听長廊中那盏巨大的吊灯旁，传来了一陣玻璃碎裂的声音。我猛然一抬頭，发现一个身影隐藏在吊灯背后，隨即看見影郎桑发出了一声痛苦的呻吟，然后摔了下来。脚上的護甲，被一把短刀直接刺穿。
看来在发生爆炸的瞬間，好像是依靠瞬間移动尝试逃跑了呢……可是，这攻击是谁造成的？？

「就是现在！！緋雪桑！！赶快封印！！」

疑惑归疑惑，我快速的从收納空間中取出了「封印的十字架」，向西瑪桑走去。
但即便走到足够的距离以后（大概至少要三米吧），效果也仍然没有发动。當然，让拉皤克桑飞九把劍过去殺死的話，也不是不可以，但这样的話，不就和Save＆Load没差別了吗？（暁：大致上意思就是以后可能还要再打一遍）

拔下插在脚上的短刀，应该无法再发动瞬間移动了吧。不过，就算可以，也是我这边更快一步。

「封印！！」

想起之前那个笨蛋变态大教皇好像是對我这么操作的来着，我向「封印的十字架」中注入了自己所有的魔力。

「咕……」感覺体内所有的魔力好像瞬間被強制剥夺了一样。
刹那間，西瑪桑全身被光芒包裹，在那光芒之中，是一张苦笑着的脸，他这样說道：「……哈哈……没办法了喵……」

與此同时，之前看到的那个身影，从視線的角落中一闪而过……
──那……难道是影郎桑？
數秒后……

「呣呜……」今天已经連续两次把Mp值全部用光了呢……感覺身体空荡荡的，我下身一软整个人瘫了下来，在眼前的，是早已完全失去了自我意识，就如同人偶一般一动不动的西瑪桑。

「公主殿下！没事吧！」

我扶着命都的手，又喝下了一瓶Mp恢复藥水，然后站了起来，說道：「呜，算是解決了吧。不过，西瑪桑的保管……以及……」

虽然主要問题已经解決了，但周圍仍旧微妙的骚动这，估计是完全失去了控制的廃巨人干的吧，拉皤克桑他们也还在努力戰斗着。

「还有工作要做呢，至于那些琐事，之后再考虑吧。」

将蔷薇的罪人架在肩上，我也为了結束这最后的工作，再次加入了戰斗。

────────────────────

好像有点赶呢（￣_￣;）