「──那么，以上就是空中庭园以及有關于緋雪桑的一系列事件的始末了。」

拉皤克挺直腰杆立着，一脸严肃的向面前这个男人诉說着先前发生的事。而眼前这个男人──这个被緋雪称作是「黑幕」，以「苍神」之名被伊昂的聖教關系者所赞颂的男人，一切的元凶──以爬虫类的眼睛凝視着他。
向后退了一步之后，五月伊吕波和苍神對上了視線，然后无言的別过了頭，默默地等待着。
男人穿着如同古代羅馬人一般的服飾，坐在奢華的办公桌旁，被青色鱗片覆蓋着，有着半人半龍的異端外形如同蔑視一般扭曲着。

「哼……夹缝求生的情况下才终于封印了是吗，在哪……虽然大体上也是猜到了……可以的話，我还是想把他待在身边到死为止不断的制裁他……」
【在那種情况下，我想应该没有那么多余裕吧……西瑪桑在被封印了以后，廃巨人就馬上失去了控制……不，应该是說已经算是「狂化」吧……當时甚至认为无法处理这个状况了，緋雪桑可是动用了１０几只大规模戰斗級的从魔，以半座城市为代價，才总算是击殺了它。假设没注意好保護空中庭院的話，周圍那群大规模戰斗級的从魔十层几十层的殺气里，想要安全的逃离的話可是要好好的努力一下。】

皱紧清秀的眉目，男子默默地念叨道：「嗯……嘛，在那種情况下，还能留下来……不，我覺得最少是会牺牲掉一个的……」

對于自己就如同是路边的石子一样完全不被重視，五月伊吕波愤愤的咬紧了牙，而拉皤克也不满的吊起了眉毛。

「同盟關系其實早就开始一点一点的崩溃了……不，现在只能說是暂时性的休戰，但既然共同的敌人西瑪已经被排除了的話，休戰自然就要破弃了……看来緋雪桑很快就会把劍指向这里了。」
「哦～所以就逃出来了是吧……緋雪现在应该还一无所知吧。」
「熟知」眼前这个多疑的男人的性格，拉皤克很清楚的读出了話中的話，就算是不被信任也只能耸耸肩了。「是的，但是是有前提的。我和緋雪桑約定一发決定胜负的對決，最先攻击到對方的人获胜，输了的人要听从胜者的一个要求……像这样子賭了一把。」
「那結果呢？」男子仿佛稍微感兴趣了些。

「自然是赢了的……不然就不在这里了。」

听到理所當然般的回答后，男子点点頭，碎碎念的說着【我懂，我懂】
「嗯……是吗，看来緋雪醬的仆从们也是相當的天真呢。」
「所以說，最后大概就是这種不上不下的感覺，事情基本都結束了吧。當然，尤斯公国还有西瑪殘余的眷族在那里，收尾工作也是很有必要的。」
「这種事情就交给这个世界的NPC去做就好了。」

将包括自己的信徒在内的全体大陸住民戏称为「NPC」，男子的傲慢可見一斑，但就算是不願意，拉皤克也只得隨声附和。

「这样的話，其他国家的正规軍队也就不能进去了，之后的善后工作就交给帝国那群人吧，而且聖騎士的返回命令也已经发出了。」
「这種可有可无的小事就交给那群老頭吧……嘛，之前也有过大教皇暴走的前例来着，不过这也都是板上钉钉的事了。」就仿佛是對着没用的小狗隨意地挥挥手一样的不屑。

看来不是最重要的事的話，他怕是快无聊地睡着了呢。拉皤克顺水推舟的行了个礼然后背向那个男子。
好──

原本沉默着蜷缩在沙发上的五月伊吕波，此时压抑着自己内心的激动，询問道：【在此之前，我想确认一下，亞茶桑的「命玉」中的光消失……这是怎么回事。】

墙壁上还是和过去一样排列着一排命玉，本属于亞茶子的那一颗中的绿色火焰早已熄灭，只剩下如同雪白般的混沌。这也就意味着……他本人的生命以及存在……早已灰飞烟灭。

「因为他背叛了我……这就是下場。」

所以怎么了吗？男子仿佛这样疑惑着，五月伊吕波差一点就发作一般叫了出来，举起的右手立刻被制止住了，拉皤克抱住了她的肩膀，然后轉身向身后的男子行了个礼。

「……那么，我们去做善后工作了。」

无论发生了都與自己无關，男子的脸上并没有显露出任何心情的波动，拉皤克二人退出了房間。
男子再次只剩下了獨自一人。

「……唉，这就是和緋雪醬接触以后产生的壊影响呢。在他们有些什么奇怪的动作之前，还是小心为好。」

男子无言地注視着墙上「銀」與「紫」的两颗命玉

将視線轉向另一侧，用轉移魔法从所在的「苍神之塔」最高层轉移到了附近大教堂的隐藏房間之后，五月伊吕波为了发泄至今为止一直压抑着的怨气，咚咚咚的把頭往墙上撞。

「不要太乱来了。即使一个人在这里发火也没有用啊。」
「但是！！那也太过分了吧！當然我的确不喜欢亞茶桑那種向別人献媚的态度，但即便如此，她也算是朋友吧！那样简單的就……」
「對那家伙而言，无论是她，还是我们，终究是只是用壊了就丢弃了的道具而已，失去作用的道具、不利于自己的道具，会发生什么也不是……」拉皤克欲言又止，但即便不說，要表達的意思却仍旧显而易見。

說不定，就在这个瞬間，關乎自己性命的那颗命玉，就在那男人的弹指之間被碾成碎块。

「……从緋雪桑那里得来的那个，要是不隨身带可不行，就算是放在收納空間中也很危險呢，以防不时之需。」

确认周圍没有人以后，拉皤克警惕的小声提醒道，五月伊吕波点了点頭，打开了收納空間，从中取出了一个手掌大小，像是化妆瓶一样的東西，看了看装在里面那赤紅色的液体以后便立刻收到了口袋中。

「这我當然知道了，緋雪醬可是为了这个血本无归呢。」原本一脸认真的五月伊吕波，突然露出了淘气的笑容。「對了，之前說赢了的是哪张嘴来着？明明九把劍完完全全的被躲开了。」
「……只是稍微有点占下風而已，无论怎么看都是平手。」

五月伊吕波以「關怀」的眼神看着拉皤克。

「嘛，男人都是这样呢～如果想就这样来骗骗女孩子就可以了的話，可是不行的哦。」
「所以都說了没有输！！」

在小房間中，只能听到少女的笑声，还有青年的附和声，除此之外什么也没有。

（暁：@１６月曜Fnm 漂亮的先读）

而另一边的虚空紅玉城中。

「不～只是正好路过小姐你这里的时候顺手帮了个忙而已啦。」影郎桑想在自己家里一样悠闲地走来走去──虽然實际上这里是原来的「公会之家」，但每个人自己的家还是在不同地方的──看起来好像很惬意呢，在虚空紅玉城的会客室里啊呜啊呜的吃着顺手拿的東西、喝着酒，就仿佛是茶余饭后的話题一般說着之前的事。
简简單單的就进来了，完全将勞心勞神的负责保護城堡的天涯他们扔到一旁。

【怎么說呢，最近北方的生意不太好啊，感覺要在那个市場里活下去的話，自己好像都快成诈骗犯了，之前还差点被逮捕了。在逃的时候不知道发生了什么，一抬頭就看到空中庭园，本来还思考着在天上的話该怎么上去，然后就靠「絲」嘿咻嘿咻的爬上来了。】

哪里的蜘蛛絲韧性能那么好啊喂！算了吐槽也没用，于是就【那生意上还真是辛苦你了……】这样附和道。

「當然，我还有一些其他业务就是了，只要先是购買一个單價两金币的净水魔道具就能成为我们的会员了，然后他只要每次为我们创造一个会员，我们就会给他５０銀币。」
「……这难道不是庞氏骗局吗？」（暁：庞氏骗局就是指传销）

「不不不，这是不一样的，我们可是有好好的遵守商业法的。不出售任何架空的商品这个是正當的買賣啊。」

先不管影郎桑關于自己是否合法的主张，果然對于之前西瑪桑的那件事还是有很多疑惑，最后的帮助倒也的确是至關重要就是了。

「嘛，就这样吧，我相信你没有別的企圖，而且西瑪桑的封印也有影郎桑你的功勞，真的很感謝。」
「……小姐的这份感謝，我会好好珍藏的！」

还是像以前一样呢。

「这么說起来，西瑪桑的遺体怎么样了？」
【遺体……不，更应该說是假死状态吧，为了避免他再次苏醒，将他封冻在了即使是十三魔将全员合力也无法击碎的冰棺之中了，零下５００度的冰棺，就在空中庭园中冰系怪物弗羅斯特的活动范圍内，在那「冰獄」之中永远的封印着。】

影郎桑喝了口茶，然后不接的歪了歪脖子。「负五百度……这是不是无視了物理法则了啊。」

这个节骨眼下还吐槽这種事。

「嘛，不过这样的話，这件事大致上就全部解決了吧。接下来就只要处理一下尤斯公国的殘党以及复兴問题了。期待你的手腕哟～」
「……哈哈，就算不这样，只要将事情公开了的話，以帝国为主体的聖王国混合軍也会过去的吧。被夺走了坚實的后盾的大少爺，恐怕会被那位公主笼络吧。到时候尤斯公国的地盘岂不是要被一点点瓜分掠夺了？」
「即使这样，复兴的担子也会落到你这，在那之前，可是要多保重啊。」

那也是自然没办法的呢。

「……對了，影郎桑，你今后打算怎么办呢？」
「嗯……不知道，也许会先找个地方安頓下来，然后继续做我的生意吧。」脸上露出了意味不明的笑容的影郎桑挠了挠頭。

「哦……那么，不如接受我的雇佣吧。」

听到了我的話以后，天涯他们脸上看起来比平时更加丰富多彩了呢。

「嗯……那么，条件和内容呢？」

好像这也在他的意料之中呢──看来是打算推销自己一番了──影郎桑略有些得意的盘算着什么。

【首先是情报方面，苍神……啊不，应该說是过去服内最大公会「新陈代謝」的首領──德布塔桑，關于他的情报，希望能拜托你。】
「……注意到了吗。」
「虽然可以的話，我想否定的。」

虽然从很久以前就已经得到提示了，但直到五月伊吕波桑将他称呼为「蛇男」的时候，我才终于能够肯定这个猜测。
根据已知的初始種族资料中筛选出有關于「蛇」的字眼──基本可以确定是稀有種族龍人族了，然后其中有着青色鱗片的也就只有他了。
但是，要真是那么溫柔的人就好了，传闻中的苍神冷酷无情，虽然我还在找另一種可能性，但果然还是应该做好最壊的打算。

「我不知道當时发生了什么，等到注意到的时候，腦子里就直接断線了。」
「……嗯。果然还是只能直接的确认一下了。」

我现在所处的位置是遥远的后方，而伊昂聖王国的首都弗蘭克苏弥魯在大陸中部，看来又有新的事要做了。

────────────────────

影郎桑无意识的在緋雪醬这里滞留了很久呢，啊啦啦，并没有什么预定之外的事情会发生……www