加迪歐、艾塔娜、芙拉姆3人背靠背在廣場的中央露出苦悶的表情。
一般人的避難已經結束，留下來的生者只剩下他們3個。
另一邊進行了共振的怪物並排在一起，把芙拉姆她們團團圍住。
擊破數還不到兩位數，體力也被削減，敵人順利的把這邊逼上了絕路。
但是像這樣聚集起來進行戰鬥的話，也確實可以提高生存率。
咚——茲！
地面晃動了起來，不知何處響起了爆炸聲。

“嗯…那個，是萊納斯先生嗎？”
“恐怕是了。”
“其他的螺旋之子的實力與涅克特差不多的話，萊納斯肯定能贏。”

加迪歐懷抱著如此的確信進行判斷。
然而事情並沒有如此順利。

“但是看來陷入了苦戰呢。”
“明明看起來是連接並操縱他人的能力，但是那個爆炸究竟…”

是藏了什麼殺手鐧嗎。
但是三人並沒有去對他進行救援的餘力。

“準備好，他們又要來了！”

包圍的敵人一齊把手伸向天空。
接著浮起了無數的光，填滿了天空。
然後簡直像天花板塌下來似的，向著三人傾注而下。

“芙拉姆，配合我！”
“是！”

艾塔娜把手伸向芙拉姆的噬魂，把冰包裹在了刀刃之上。
芙拉姆用注滿了靈力的兩腕支撐著這漸漸增加的重量。
接著加迪歐也用土魔法製作的岩塊覆蓋了大劍。

“岩刃——”
“冰刃——”

舉起巨人之劍的兩位戰士。
向著逼近的光之雨，用超越極限了力量對抗。

“轟氣斬！！！！”

低音與高音的咆哮匯成了齊奏。
轟轟轟轟轟——茲咚咚咚咚咚！
劍風與放出的靈力在廣場卷起風暴。
埋盡天空的魔法被衝擊波擊中，並在此炸裂。
在地表則是卷起了屍體與鋪路的石塊，並將之化作凶器襲向敵人。
揮下後，覆蓋在二人刀刃上的岩與冰也化為碎片。

“呼。”的一聲，加迪歐舒了口氣，他只是感到了這種程度的疲勞。然而芙拉姆的雙手則因為承受不住這過度的負荷，而產生了劇痛。

“咕…”
“芙拉姆，沒事吧？”
“還…撐得住！”

並不是動不了。
如果只是手腕被撕裂的話，只要放著就能治好。
然後只要內心沒有屈服，那就還遠不至於敗北。
但是剛剛放出的攻擊，毫無疑問，是她所能使出的最大出力。
如果說吃下了那個依然無傷的話——
視界漸漸清晰。
為了確認眼前是否還有四肢健全的敵人，芙拉姆凝視前方。
緊接著，撕裂了眼前飄揚的沙塵，一個男人突然在眼前現身。
他向芙拉姆的頭頂揮出了拳頭。
對於這過於突然的事態，她能做的也就只有用雙手護住臉部。

“冰盾（iceshield）！”

但是在命中之前，響起了艾塔娜的聲音。
之後芙拉姆的面前就生成了冰之盾，擋下了攻擊。
飛身躍起的男人的拳頭向前突刺，並一擊打碎。
雖然說目的已經達成，但如此輕易就被破壞的這件事，幾乎要讓艾塔娜失去了自信。
趁著飄散的冰塊還在堵塞視野的時候，在芙拉姆身後的加迪歐，朝男人放出了氣穿槍pranasting。
那是精確瞄準心臟的纖細且銳利的靈氣之矢。
然而卻被男人用拳頭握爆了。
當然男人的手被毀得破破爛爛的，但就結果而言氣穿槍《pranasting》的軌道被偏移，這是擦過了肩膀而已。
然後別的同伴就使用魔法進行治療，不到一會傷口就已經堵住了。

“想的美！”

在其再生完全結束前——芙拉姆無視在身體中奔走的疼痛，向前邁步。
然後把噬魂架在胸前，朝著心臟突刺。
隨著大劍的拔出，男人臉朝地面倒下了。
這樣，終於就…終於就打倒一個人了。
之後，她的肩膀被沙塵對面射出的光線所灼燒。
只是燒傷的話，這種程度已經不會感受到痛覺了。
起了反應的芙拉姆向對面凝視，這次是已經有五個人完成了下個魔法的發動準備。
站在艾塔娜和加迪歐面前的敵人也是同樣。
就像剛剛傾注而下的光之雨一般，這次是準備發射全方位的光線。

啪修！
他們同時放出了魔法，三人也一齊動了起來。

“反轉吧!”

芙拉姆只對要害——瞄準頭跟心臟的兩發進行反射，剩下的攻擊用身體承受。

“哈！”

加迪歐則是，用劍靠著力量把魔法打消。

“冰盾(Iceshield)”

艾塔娜再次做出半球形的冰之盾——凹進去的那邊，卻故意朝向敵人。
這本該是為了包裹要守護的對象而生成，但這並不是失誤。
光之劍或光之機雷姑且不論，剛才放出的可是光之帶。
那麼用像通透的鏡子一樣的冰，像芙拉姆那樣反射回去就好。
光線在盾的內部亂反射，擴散，並把魔法的施術者燒盡。
但是對方用異常的反應速度退避，幹掉的也就2個人而已。
共振者的攻擊沒有停止。
三人暴露在敵人不間斷的光魔法和物理攻擊之下，體力被持續削減。
先不說擁有再生能力的芙拉姆，艾塔娜和加迪歐身上的傷慢慢增加。
雖然確實減少了數量，超越極限的肉體濫用導致手腳折斷的敵人也不止一個兩個。
但是消耗速度，明顯是芙拉姆這邊比較快。
繼續這樣正面衝突的話，遲早會迎來敗北。
咔——

就在那時，王都的天空被炫目的光染成慘白。
咚咚咚咚咚咚咚咚！

然後不止鼓膜傳來尖銳的爆炸聲，連地面也開始晃動。

“那個，難道是謬特嗎？”

那是與之前無法比擬的巨響。
吃下那個的話，哪怕是萊納斯也會死無全屍。
說起來，為何她能夠行使如此龐大的力量呢？
有什麼自己無法想像的事態發生了——三人如此確信。
之後躲開了攻擊的艾塔娜和加迪歐交換了眼神，並互相點頭示意。

“芙拉姆！”

聽到呼叫自己的低沉嗓音，她回過了頭。
然後突如其來不知從哪裡出現的水球正面撞了過來，把她的身體吞了下去。
難道連水魔法也——雖然一瞬之間芙拉姆如此想著，但注意到的時候，那已經化成犬的形狀並讓她騎在背上，這也讓芙拉姆知道了這到底出自誰的手筆。

“欸？艾塔娜小姐，這是在做什麼啊！”
“萊納斯有危險，想讓你去幫他一把。”
“但是艾塔娜小姐跟加迪歐先生就！”

芙拉姆把手伸向還在戰鬥著的兩人。
然而，與她的意願相反，她的身體離他們越來越遠。

“別擔心，反正只要你打倒謬特就萬事大吉了。”

使用共振的本人被打倒，廣場的敵人就會停止活動……如果是這樣就好了。
不管如何，靠正攻法擊破聚集在廣場的共振者都是不可能的事。
除了賭在成功率相對較高的方法上外，已經沒有別的辦法了。
咬緊嘴唇的芙拉姆，背向二人，離開了廣場。

“等著我，一定會打倒她給你們看。”


　◇◇◇


被埋在瓦礫底下的萊納斯，總算是爬到了外面，看著眼前的光景啞口無言。
在以持有王國最大人口而自豪的都市的市中心，開了一個百米規模的隕石坑。
本應存在在那裡的民居，不留半點痕跡的被消滅了。
到底犧牲了幾百人？光是想像就會感到不舒服。
從那個脫離常軌的魔法中逃脫的他，除了幸運外就沒有更好的形容詞了。
已經不記得具體的經緯了。
總之一心不亂地用全部力量盡力奔跑，只是僅此而已。
這才勉勉強強逃過一劫。
雖然被衝擊波吹飛，被瓦礫活埋，但是還不至於危及性命。
把手掌張開，然後合上。
再次展開，並在手上用魔法吹起了風。
看來身體的機能沒有問題，還能繼續戰鬥。
說是這麼說——可是以那個怪物為對手到底要如何戰鬥，完全沒有半點頭緒。

“哦—…哦—…哦—…”

雖不知從何而來，但能聽到她的叫聲。
還保持著距離。
但是萊納斯馬上朝著聲音的反方向飛奔出去。
短劍的攻擊不起作用的話，就只能用弓來解決她了。
而且不是普通的攻擊，得是灌注了最大威力的一射。
為了這個而離開敵人，必須確保到準備的時間。
移動到聽不到聲音的遠處，萊納斯立於高塔之上，在弓上搭上了三羽箭矢。

然後睜開了眼睛，尋找應該在地面上移動的謬特。
力量注入拉起弓弦的手臂，血管浮上。
呼，呼…注入了魔力的箭矢周圍，卷起了風。

“來吧……來吧……！”

萊納斯如同祈禱般嘟噥著。
這時，快要崩塌的民居的陰影裡，出現了螺旋的怪物的身姿。
剎那間，他的右手解放了弓弦，射出了三道箭矢。
箭的軌道毫無偏移，簡直就像同一根箭一般，一根接著一根，朝著謬特成一直線飛去。
空氣阻力被纏繞的風所無效。
也因此豈止沒有減速，萊納斯放出的箭矢得到了重力的加勢後反而加速向敵人飛去。

“哦……”

途中，謬特察覺到了其存在。
伸出了手，像是要說要把其從正面擊潰一般，放出了銳利的光之刃來迎擊。
啪呲啪呲啪呲啪呲！雷光迸射，萊納斯的箭與謬特的魔法正面衝突。
不分上下，兩股力量相互對抗。
他再次架起弓，放出了奠定勝局的第二射。

“呼！”
“哦哦哦—”

另一方面謬特則是無動於衷的朝上望去。
啪咻——
與第四支箭合流後，勢均力敵的兩股力量間發生了突變。
萊納斯那邊，開始了壓制。
之後用第五支，第六支進行追擊後，就完全是萊納斯的勝利了。
光刃在空中被擊散，朝地上的謬特射去。

“上啊啊啊啊啊啊啊啊！”

求你了給我打穿它。
寄宿了這樣的願望，萊納斯吶喊著。
對朝向自己的攻擊，繆特張開了掌心來想要接下。
然而卷起的疾風之力，以及箭矢那強烈的威力，使她的手腕止不住震動。
另一邊，箭矢也一根接著一根被繆特的力量粉碎。
至於哪邊會被壓倒，就是純粹的力量的比拼了。
噗嗤——
扭成束狀的肌肉之間有數道出現了斷裂，被剝了出來。
箭頭，對她的身體，第一次造成了傷害。

“哦…哦哦……”

也許是心理作用，那叫聲聽起來像是在發出困惑一般。
之後傷勢開始擴散，筋肉被一道道地切開，最後殘存的一支箭貫穿了她的手臂。
啪咻！

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

從被擊穿的傷口中噴出了血液，繆特的身體隨之後仰，發出了特別尖銳的叫聲。

“很好！”

確實生效了。
帶著如此確信的萊納斯，興奮得甚至擺出了勝利pose。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

然而一瞬之間，繆特的傷口就治好了。
接著，全身的筋纖維進一步扭曲，身體變得更加通紅。
看見那副樣子，萊納斯通過直覺就明白了。

“惹怒她了…嗎？”

當！！
嘟噥聲剛落地，繆特震撼了大地，朝著萊納斯跳了過去。
其速度，甚至比他所放出的箭矢更快。
以哪怕是萊納斯看來，也只能認為是瞬移般的速度進行了接近，在他的眼前揮出了拳頭。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
“糟了！”

萊納斯從塔上跳下。
受到繆特拳頭直擊的建築物，被粉碎成一堆細末。
他一邊落下一邊被嚇得膽顫心驚。
但是在身體落到地表之前，她向著正側面移動，用右腕擊向他的手甲。

“哈——”

如同文字般，那是眼睛無法追上的速度。
連躲避的時間都沒有。
嗙！
被拳頭直擊的手腕整個消滅，肉體也被那個餘波吹飛到地表。
乒——咚！
連防御都做不到，萊納斯被摔倒了地面。
全身流竄起像要四分五裂般的疼痛。
實際上，右腳也已經報廢掉了，淒慘到連原型都已經看不出來的地步。

“啊……哈，哈……”

意識已經朦朧，半開的口中吐出沒有意義的單詞。

“快逃啊”，“快逃啊”，“快逃啊”，在變得恍惚的思考之中，自己無數次的如此告誡自己。
然而，即使如此，身體動不了就束手無策。

‘我…這樣啊，我要死了嗎…’

不管是繆特送他上路，還是就這樣被放置，都是死路一條。
那就沒辦法了，畢竟，太過於壓倒性了。
哪怕是被稱為英雄的他，能給手掌進行傷害就已經拼盡全力了。
就算那樣，也馬上被回復魔法給抵消了。

‘雖說……多少也想過要變強…’

不管如何以高處為目標，總會存在無法超越的因素。
叫才能也好，叫人類的極限也罷，努力和時間對上它們也是無計可施。
那就只能認命了——得出了這樣的結論後，萊納斯放棄了對意識的維持。

“萊納斯先生，我現在馬上過去救你……完全回復（full recover）！”

現身的聖女從手中放出光芒包裹了他的身體。
總之先把血止住，然後雖然得花點時間，但最終還是對他的手跟腳進行再生。
疼痛變得稀薄，萊納斯的意識也稍微變得清晰。

“瑪利亞……醬。”
“太好了，看來還有意識呢。”
“不，行…快tao…”
“誒？”

他看到了。
從背後逼近的，繆特的身影。

“噢噢噢噢噢噢噢噢——”

尖銳的聲音在回響。
注意到這個的瑪利亞回過頭來。
馬上舉起手來用光魔法進行迎擊——但是沒有趕上。
這樣下去的話，她和負傷的萊納斯都會被殺死。
至少也得救下瑪利亞，他開始了把她吹飛的風魔法的發動準備。
然而就在這時，不知何處響起了少女的聲音——

“冰刃，轟氣嵐”

剛剛搭乘的冰塊，化為冰刃包裹住了噬魂。
然後把那個砍向地面。
啪呤，轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！
與靈力的暴風一起，碎散的冰片化為暴力襲向繆特。
區區冰塊這種程度是傷不到她的身體的，但是要停下她的動作已經足夠了。

“哦哦哦哦哦！”

不愉快地叫著，她把敵意投向了突然現身的芙拉姆。

“總之靠著氣勢沖過來了……那個，難道是繆特？然後，戴著面具的莫非是瑪利亞小姐？”

包括變得破破爛爛的街道在內，沒能理解狀況的芙拉姆困惑了。
特別是瑪利亞的面具上濕潤的血淚，以及在底下蠢動的某樣東西——芙拉姆對此有著印象。

“現在…不打算跟妳敵對。”

大概是察覺到芙拉姆的視線了吧，她搶先一步宣言道。

“我明白了。”

以芙拉姆的立場，現在也不是幹那個的時候。
瑪利亞沒有敵意的話，那就可以建立對抗繆特的共同戰線。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！”

踏崩地面，碾碎瓦礫的繆特甩起雙手開始了奔跑。
架起噬魂的芙拉姆，在距離接近到一定程度的時候把腰放低——

“啊咧？”

突然之間，繆特從視野裡消失了。

“在後面！”

聽到瑪利亞的聲音後向前飛撲。
然後背後掠過像捆起來的紅繩般的手腕。

“呲，啊……！”

明明沒有碰到，背部的肉卻被挖掉了。
轟！！
遲來的風壓橫掃大地，芙拉姆的身體在地面上翻滾。

「聖槍·螺旋（Sacredlance·Spiral）」

瑪利亞向著繆特放出了光之槍。
光槍靠著起源神之力進行回轉，向敵人逼近。

“哦——”

察覺到危機的繆特，第一次以自己的意志進行躲避…
然後扭曲的臉轉向了瑪利亞的方向。
再次把她認定為敵人。
向著那樣的繆特，起身了的芙拉姆陸續放出了騎士劍術。

“嘿——呀！”

已經因為戰鬥而消耗了不少的她，在體力方面並沒有餘裕。
所以放出來的只是氣斬劍。

不過，當中包含了反轉的魔力。
只是稍微的期待而已。
如果打得中就好了。繆特的肉體被反轉打倒這種好事並沒有奢望過。
繆特那邊大概也是覺得躲都不需要躲吧，就那樣接下了靈力之刃，結果胸前卻添了一道傷口，從中流出了血。

“哦……哦……？”

用手觸碰那裡，繆特感到了疑惑。

“生…生效了？”

芙拉姆也困惑了。
居然那麼簡單就給予了傷害，這種事想都沒有想過。
不過說是傷害其實也很淺，用回復魔法就能簡單的堵住。

“現在，她的肉體的大部分都被起源神支配了。”
“所以才生效了……”
“這樣下去的話有勝算，我們上，芙拉姆小姐！”
“好！”

芙拉姆再次舉起劍。
瑪利亞為了進行援護射擊，在其後擺起了架勢。

“哦哦哦……噢噢噢噢噢噢噢噢！”

繆特因痛楚而感到困惑，憤怒，並在頭頂造出巨大的火球。
目標是芙拉姆。
但是不管如何，命中並爆炸的話也能把瑪利亞卷進去。

“我還留有魔力！”
“芙拉姆小姐，那太亂來了！”

把困惑的的瑪利亞放到一邊，芙拉姆自己特意突入眼前的火焰。
然後在迫近的魔力塊面前向上跳起，用兩腕把劍揮下。

“反彈吧!!”

黑色的刀刃砍向紅炎的表面。
之後球體被壓扁，“啪啨”的一聲，火球改變了方向。
並且在追加了芙拉姆的力量後，加速朝著繆特飛去。
大從沒有想過會被彈回來吧，連防御都做不到，她就那樣正面吃下了魔法的直擊。
咚！！！！！！！！！！！
然後，炸裂。
爆炎與黑煙在上空高揚，燒盡了繆特及其周邊。

“反轉……居然成長到了這個地步……”

雖說是來自於裝備的力量，但還是超乎了瑪麗亞的預料。
但是，戰鬥還遠沒有結束。
這種程度是不可能讓繆特倒下的。

“哦哦哦——噢噢噢噢噢噢！”

在聽到了繆特比平時更加響亮的嚎叫之後，轟的一聲，她從火焰之中現身。
就那樣一直線朝芙拉姆接近。

“剛才那下居然無傷？！”

果然沒有反轉的魔力的話，是無法令她受到重創的。
砸下的拳頭，被芙拉姆以劍腹擋下。
但這可是連萊納斯的防不住的一擊，芙拉姆這種程度的筋力進行抵擋的話——

“嗚啊啊啊啊啊啊！”

理所當然的就被吹飛。

“嗚，咕……噗，欸…”

像顆球一樣，狠狠地摔向地面，

“嘎，哈…哈…噢…”

撞上牆壁，才終於停了下來
頭部受到的沖擊使意識變得稀薄，芙拉姆的身體失去了力量，起身變得困難。
見此，繆特放出了冰與石之槍。

“不會讓你得逞的，審判（Judgement）！”

然而卻被光之槍吹飛，瑪麗亞將之全數破壞。

“噢噢噢噢噢哦哦哦…！”
“神聖鎖鏈（Sacred chain）！”

散發高熱的光之鎖把發出令人煩躁聲音的繆特捆住。

“審判（Judgement）！”

之後從上空灑下的光之槍將她包圍，像籠子一樣堵住了繆特的退路。

“聖槍·螺旋（Sacredlance·Spiral）！”

向著被封鎖了行動的怪物，螺旋之槍進行了最後一擊。

“哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢！”

繆特扭曲起看起來很窘迫的身體，仰頭朝天吼道。
之後從體內溢出的黑暗，吞沒了瑪麗亞發出的全部光芒，將之抵消。
從戒律之壁中解放的繆特踹向地面，僅僅一步就逼近到了觸手可及的距離。
右直拳狙向瑪利亞的顏面。

“想都，別想！”

只再生了手腕的萊納斯，用弓狙擊了瑪利亞的腳邊。
轟！
弓箭在著彈點爆開，放出疾風，吹飛了她的身體。
呼——轟！
撕裂天空的一拳，僅憑風壓就改變了地形。
如果正面吃下的話，瑪利亞的肉體大概會被吹飛得不留人形吧。

“嗚…剛剛的是，萊納斯先生…？”

她站了起來。
但是馬上，繆特的下一擊逼近。
大概是想著以其人之道還治其人之身吧，這次用光之鎖束縛了瑪利亞的身體，並揮起了拳頭。

“這次輪到我了，呀啊啊啊啊啊啊！”

本以為已是窮途末路，沒想到起身的芙拉姆用反·氣穿槍進行妨礙。
反轉之力突破了起源的皮膜，貫穿了握緊的拳頭。
但是沒能完全停下繆特的手臂。
變弱了拳頭毆打到了瑪麗亞的臉頰。

“啊啊啊啊啊！”

雖然弱化了，但依然把她的身體打飛，撞向遠處的牆壁。

“瑪麗亞小姐！”

叫喚著名字的芙拉姆。
繆特朝向那樣的她急速逼近。
然後在跟前跳起，往手腕灌入哪怕是餘波也足以了結少女的力量——拳頭向著地面，狠狠砸去。
咻轟轟轟轟！
暴風卷起，地面被挖出一個大洞。
向後方躍起的芙拉姆因那陣風而失去平衡，著地失敗。
在地面打滾，然後臥躺在地。
馬上繆特的魔法再次發動。
浮起的是火、水、土、風、光、暗——六屬性的結晶體。
每一個都尖銳而鋒利，蘊藏著足以貫穿厚重鎧甲的威力。

“哦哦哦哦……噢。”

她發出聽起來很高興的鳴叫，向前舉起了手。
以此為信號，結晶們朝芙拉姆傾注而下。
束手無策的她只能抬頭仰視——

“勇敢啊啊啊啊啊！！！（Braaaaaaaaaave！）”

聽到了，友人的聲音。
那是只有勇者才能使用的魔法。
沒有“勇氣”就無法發揮效果的特別之力。
因勇敢（Brave）而強化了身體能力的她向著走投無路陷入絕境的芙拉姆飛奔——
落在了她的身上，保護了她。
咚滋！
繆特的魔法，連賜予勇者的純白之鎧都足以貫通。
她所放出的結晶中，透明的水屬性擊穿了少女的腹部。
接著，流淌的赤紅血液變得渾濁。
但是，琪莉露卻笑了。

“趕……上……了…”

看見的瞬間，身體就動了起來。
因為很討厭啊。
朋友與朋友互相殘殺的樣子，無論如何都不想看到如此悲慘的光景。
所以，雖然很痛苦，很難受，卻自然而然的，琪莉露的臉上浮現了微笑。
那是為了終於找到“自己必須去做的事情”而浮現的笑容。

“琪莉露，醬？”

在咳出血塊的友人面前，芙拉姆的眼睛因驚愕而睜開。

“噢……哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

之後，陷入混亂的繆特發出了響徹天空的慟哭。
