“嗯……嗯嗯……”

芙拉姆的眼瞼顫動，慢慢地睜開了眼睛。

“主人！”

然後包著綳帶的少女探出身來，出現在眼前。
雖然視野還很模糊，但不管何種情況，芙拉姆都不可能認不出她。

“米爾琪特……這裡是…？”
“是工會的醫務室噢，萊納斯先生把您跟琪莉露小姐一起搬了過來。”
“萊納斯先生……啊，這樣啊，我……”

漸漸意識與記憶變得清晰。
看來是給了繆特最後一擊之後，身體到達了極限，就那樣倒在了現場。

“其他人呢……艾塔娜小姐和，加迪歐先生，沒事嗎？”
“是的，現在正和外面的各位交談。”

“是這樣嗎……”芙拉姆鬆了一口氣。
還在擔心繆特死了以後，共振的人還能活動的話該怎麼辦，現在看來是杞人憂天了。

“啊…真的…真的……能醒過來實在是太好了……”

米爾琪特抱住主人的腰，把臉埋入其中。
肌膚感受到了她的體溫，芙拉姆有了活著的實感。

“我好擔心…好擔心如果就那樣再也起不來的話該怎麼辦啊……！”
“我的傷，有那麼重嗎？”

雖說戰鬥十分激烈，但應該沒受過致死程度的傷才對。
總之，就是等待自己醒來的期間，讓她擔心成那樣了吧。
芙拉姆把手放在她的頭上，像是在享受頭髮那柔軟觸感一般撫摸著。

房間之中，雖然有著提燈照明，但依然感到昏暗。
外面大概早已入夜，芙拉姆睡了相當長的時間的樣子。
從手上殘留的觸感看來，恐怕米爾琪特在那段期間一直握著她的雙手等待主人的醒來吧。

“謝謝你，米爾琪特。”
“我什麼值得感謝的事情都沒有做過，真的…我…什麼都……”
“就算這樣，還是非常感謝。”

無論何時，芙拉姆對待米爾琪特都非常溫柔。
每次感受到的時候，米爾琪特的胸口都像被揪緊一般，身體也熱了起來。
僅僅語言都已經這樣了，剛剛抱在一起，聞到她甘甜的香味的時候，感情就已經無法自制了。
頭腦中被芙拉姆所裝滿，被眾多幸福感所包圍，總之想要在一起，不想分開——這樣的想法持續膨脹著。

“說起來，琪莉露醬呢？”

米爾琪特那發熱的思考回路，一下子取回了冷靜。
對了，現在不是撒嬌的時候。
可是有好幾件必須傳達的事情呢。

“在簾子那頭睡著了，因為傷勢已經痊癒了，到時候就會醒來了吧。”

她抬起頭，回答了芙拉姆。
那裡確實有被簾子擋著的床，但躺著的人是什麼情況就不清楚了。
但是既沒有血的氣味，米爾琪特也是用睡著了來形容，應該是沒有生命危險了吧。
從王城失踪之後就一直露宿，也沒吃過東西，甚至還發動了勇敢（Brave）——不疲勞才怪呢。
第一次用勇敢（Brave）時也是躺了一整天，估計暫時是醒不過來了吧。

“是嗎，太好了。”

即便如此，只要是沒事就已經足夠了。
雖說繆特的死對琪莉露而言是十分痛苦的經驗就是了，芙拉姆鬆了一口氣。
醒了以後只要好好地談一談，消除芥蒂——沒關係，一定能變回原來那樣的。
但是，戰鬥仍未結束。
涅克特和路克，以及Mother還在等著她們。
雖然身體還很沉重，但總不能一直都一個人躺在這裡。
米爾琪特扶住了想要下床的芙拉姆。然後兩人相攙扶著來到了熟悉的工會入口。
加迪歐、艾塔娜、茵庫、伊拉、以及斯勞對腳步聲起了反應，他們一齊把視線投向了芙拉姆。

“終於醒了嗎？還擔心妳就那樣死掉了。”

最先搭話的是伊拉，並不是單純的社交辭令，從表情來看是真的在擔心著芙拉姆。

“居然在擔心我嗎？真是意外。”

芙拉姆一不小心就把感想實話實說了。

“啊？難得別人在關心妳，妳這反應是什麼鬼啊？！”

然後伊拉馬上就生起氣來。
老實說這樣子才更像平常的她，更令人安心……但這樣說的話只會火上澆油吧。

“抱歉抱歉，妳這種表情太少見了，一不小心就……不好意思呢，伊拉。”
“哼。”

她叉起雙手轉向一旁。
之後來搭話的是艾塔娜跟加迪歐。

“早上好芙拉姆。”
“醒來得要比想像中早嘛。”
“是嗎，我倒是覺得躺了挺久的。”
“像那樣子連發大招，一定很累了吧。”
“可不能拿自己跟加迪歐那樣的體力笨蛋比哦”

艾塔娜的嘴巴自然而然就毒了起來。

“笨蛋…？”加迪歐用手摸了摸下顎，微妙的有點在意。
但是看著比自己鬧得更厲害的加迪歐和艾塔娜還生龍活虎的，芙拉姆愈發感覺到自己的不中用。
現在的力量還不足以對抗起源神，她如此痛感到。
接著芙拉姆把視線投向坐在艾塔娜身邊的少女。
然後感到很為難似的地叫了她的名字。

“茵庫……”

又殺死了她的一位家人。
雖然說並沒有罪惡感，畢竟那是必要的。
但是，不知道要如何面對她。

“沒關係的芙拉姆，我懂的。”
“……嗯”

然而，不需要芙拉姆擔心，因為她已經接受了。
但是這作為押給10歲少女的重荷，再怎麼說也太沉重了。

“聽說，繆特死得很幸福。”
“她本人是這樣說的。”
“雖然說現在還保管在工會，但以後也說會好好的憑吊遺體。”
“嗯…因為約好了。”
“那就足夠了，能幸福地活著是最好的，但如果辦不到的話，那就只有幸福地死了。謝謝妳芙拉姆，讓繆特死的時候沒有痛苦。”

茵庫說話的時候甚至浮起了笑容。
看起來並沒有在勉強，應該是發自真心的。
那坦率地接受她所說的，才能體現這邊的誠意吧。
芙拉姆就此停止了繼續對茵庫懷抱歉意。

“對了，說起來萊納斯先生呢…”

環視工會，並沒有看到一起在戰鬥的他的身影——正這麼想著的時候，在介紹所的角落看到了他垂下頭的樣子。
很明顯是消沉了起來，到底是發生什麼了呢？

“瑪利亞留下了紙條就不見了。”

艾塔娜回答了疑問。
瑪利亞幫忙搬運了芙拉姆她們以及繆特的亡骸，並在結束了治療和其他事情處理後，就消失了踪影。
甚至連萊納斯也沒有告知，只留下了一封書信。
信上，有著對相信自己的他的感謝以及謝罪，還有——在聽了芙拉姆的話後，想起了自己也已經無法回頭的事。
抬起頭來的萊納斯，看著芙拉姆的方向說到。

“多少，有猜到事情會變成這樣。”

從昨天開始就有著預感。
對像是有在互相理解，卻沒能踏進她心靈最深處而感到著急。

“昨天也沒能聊到重要的事情。雖然說沒有強行去追問的我也有錯，但這大概就是瑪利亞醬的真意吧。”

萊納斯雖然做好了接受一切的覺悟。
但瑪利亞並沒有說出一切的覺悟。
還沒有相信他到那個地步。

“雖說你們說了一堆意味深長的話，但我還是沒搞懂瑪利亞到底怎麼了？”
“萊納斯先生，你還沒跟艾塔娜小姐他們說明嗎？”
“……還，什麼都沒說。如果芙拉姆醬要說的話我並不介意。”
“我明白了，那就讓我來吧。”

萊納斯也知道，那本應是由他來說的。
但是他覺得勉強說明的話，肯定裡面會混入多餘的雜音，讓事情變得複雜。

“其實，瑪利亞小姐她好像把起源之核埋入了體內。”

“瑪麗亞她……”
“因此，臉變成了之前見到的漩渦狀態，然後就用面具把臉藏起來。”

芙拉姆雖然並沒有清楚看到過面具背後的樣子，但是，察覺到了。
因為已經不知道多少次，面對那個醜惡的姿態了。
聽到這個的加迪歐，與其說是吃驚，不如說像是接受了什麼似的，“嗯”的做出了反應。

“想想確實也是理所當然的。畢竟她是與教會的聯繫緊密到了會被稱為聖女的人啊。”
“那跟繆特戰鬥的話，也就是說是薩托基那邊的人？還是說是教皇派？”
“詳細的我也不清楚。不過……瑪麗亞醬好像把核心給了琪莉露醬和吉恩，想把他們拉攏來當同伴的樣子。但是琪莉露醬看到變成了那樣子的瑪麗亞醬後被嚇到了，覺得太恐怖的她在使用核心前就逃走了。”
“所以琪莉露醬才在王都逃來逃去嗎……”

聽了他們的談話之後，米爾琪特像是想到了什麼似的開了口。

“也就是說，對於那位瑪麗亞小姐而言，那個，變成怪物也是意料之外的事情的意思嗎？”
“大概是吧。”
“在控制核心方面有自信到了敢交給其他人的地步，所以自己也用上了。但是……瑪麗亞自己也被背叛了，而被變成了怪物？”
“從聖女的立場來看，瑪麗亞是教皇派的可能性比較高。但是研究核心的奇美拉是薩托基派。她是被之前那個叫艾奇德娜的女人騙了也說不定。”

背叛者被反過來背叛。
這種甚至能說是因果報應的情況沒有同情的餘地。
但萊納斯以不安的表情合起雙手，握緊，祈求瑪麗亞的平安。

“錯的是瑪麗亞醬。所以，我也知道會被說是不懂看氣氛。但是……我，還是想做些什麼去拯救她啊。”

聽到這些的大家都只能閉口不語。
既沒法肯定也無法否定。
大家都深知核心的恐怖，用了那個的人類基本都沒救了。
同時，大家也非常了解萊納斯的感情。
隊裡的大家都知道他迷上了瑪麗亞。
打破沉默的，是加迪歐。

“之後我們所要打倒的是螺旋之子，並不是一定要與瑪麗亞為敵。雖說既然她是起源神的關係者的話，說不定總有一天會變成那樣就是了——但是現在還有時間，在那之前好好考慮吧。 ”
“……謝謝”

萊納斯用仿彿擠出來的聲音，道了謝。
然後咬緊嘴唇，像是在考慮什麼似的再次低下了頭。
關於瑪麗亞的事，也只能交給萊納斯了。
就算是芙拉姆她們，現在需要處理的事情也是堆得像山一樣高。
為了消解房間了嗎死氣沉沉的氣氛，“說起來啊——”她像是要改變話題一樣出了聲。
然後就在那時，門被打開了。
出現在那裡的是維爾希。

“呼——晚上好。大家都慌忙從王都逃難，能來到這裡也是夠辛苦的。”
“維爾希小姐！”
“唔，芙拉姆醬也醒過來啦？”

看來她知道芙拉姆之前失去了意識。
大概是在醒來前曾來過一次工會吧。

“畢竟總不能一天到晚都躺著嘛。說起來，逃難是怎麼回事？”
“那個啊，就是避難嘛。畢竟剛發生了那種事，連軍隊跟騎士都得去幫忙，那可是大騷亂啊。但是放心吧，我已經搞清楚斯勞君的身份了。”
“已經知道我爸是誰了？”

斯勞起了反應，一下子站了起來。
大概是沒怎麼能插得上話吧，剛剛像是一直被排除在外似的，現在卻像得水的魚一般活了過來。

“真虧妳能在這種情況下查出來啊。”
“與其說是查，不如說是靠著反推在公司的資料裡找了出來。”
“反推，是指什麼啊？”
“只要想想薩托基想要幹什麼，那要查到那個答案其實也不怎麼難了。”

維爾希咧嘴一笑。
她把拿著的資料，在桌子上鋪開。
芙拉姆她們聚集在那周圍，瀏覽資料。

“那就先說結論吧，斯勞君的父親，是瓦斯阿斯·卡勞爾。”

“欸，那豈不是…”

那是連米爾琪特也會被嚇到的大人物的名字。
當事人的斯勞顫抖著手大聲喊道。

“前，前代國王？！”

另一方面，加迪歐跟萊納斯倒是沒怎麼吃驚。
在王都活動的兩人，都有聽說過他的“逸話”。

“那個人，雖然在把王位讓給兒子後就隱居了，但他可是出了名的‘愛玩’。好像有偷偷跑到酒館對女人出手。”
“我也有聽說過，被染指可不止一個兩個。”

萊納斯的話，讓芙拉姆的表情僵住了。

“明明是王族，做那種事真的好嗎？”
“我想應該有注意不要‘搞出人命’的吧……雖說最後還是發生意外了。”
“我生下來是個意外？！”
“當然啦，那可是個大意外啊！”

毫不留情的維爾希“意外，意外…”地不停重複著，被打擊到的斯勞則垂下了肩膀。

“我試著問了從其他報社跳槽過來的資深記者，當時的資料可是好好的全留下來了。”
“明明有資料留了下來，卻還是被壓下去了嗎？”
“好像是被施加了壓力不讓寫成新聞的樣子。”

在王都的報社之中，頂得住教會和王國壓力的大概也就只有維爾希的報社了吧。
而且，就算斯勞繼承了先王的血的事情被公開，但說到底也只是情婦的孩子。
只要作為本妻兒子的現任國王還在，待遇就不會有什麼改變。

“也就是說，我……是王族的意思？”
“嘛，因為是庶子，說不定那邊根本就不知道你的存在吧，大概要證明也是很難的。但是你媽媽，起碼是有拿到錢的吧？”
“錢……難道說，是那個叔叔……”
“叔叔？”
“從小時候開始就有個送我禮物的叔叔。雖說沒見過臉，但只有一次我有看過他的身影，穿著大衣，用帽子把自己深深遮住，超有型的……”
“那個八成就是王族的關係者吧。”

是封口費，還是說是想那樣就當作已經負起責任了。
但在前代國王已死的現在，這些都已經無法確認了。

“……就算是這樣，為什麼螺旋之子要盯上繼承了皇家血脈的人呢？”

米爾琪特小聲地低語道。
而解答了她的疑問的，是加迪歐。

“大概薩托基有什麼讓現在的國王失勢的手段吧，然後讓繼承王位的斯勞成為他的傀儡，自己掌握實權。”
“超級亂來就是了。畢竟國王也有兒子。就算他死了，權力也會去到那邊而不是給庶子。”
“說不定是準備了能夠否定血脈的方法吧。”
“那樣也很胡來就是了，突然讓斯勞登上王位，民眾也不可能接受的啊。”

芙拉姆那超直白的話語直戳斯勞胸口。
雖然確實是亂來，而且也不認為自己有當國王的才能，但就不能委婉點嗎——他變得更沮喪了。

“所以才需要我們啊。”
“需要我們？這是什麼意思？”
“打倒螺旋之子的英雄在王都被襲擊的悲劇與絕望中颯爽現身，與新王共同守護國家。然後就能一口氣聚集民望，真是好懂。”

艾塔娜說的時候像被惡心得要吐了一樣。
確實民眾的心會隨英雄所動吧，但還是有一個大問題沒有解決。

“等一下啊艾塔娜小姐，我可沒有幫薩托基的打算啊！”

芙拉姆有點控制不住情緒，聲音也粗了起來。
對著不滿的她，艾塔娜繼續用非常沉著的樣子說道。

“所以，大概會把我們逼進不得不如此的狀況吧。”
“也就是說…”
“是人質吧。”

這次是是萊納斯用很不愉快的表情說道。
並打從心底蔑視盡耍些卑鄙的手段的薩托基。

“在芙拉姆醒來之前我們就在商量了，打算讓米爾琪特、茵庫還有凱蕾娜和哈蘿姆四個離開王都。”
“欸…讓米爾琪特…？”

如果米爾琪特被抓去當人質的話，那芙拉姆就不得不從了。
而且比起留在會持續發生戰鬥的王都裡，安置在外面反而比較安心。
但是，終究還是會寂寞的。
芙拉姆不安地看著米爾琪特的眼睛。
而她則露出平穩的微笑並握起了主人的手。
就算不說也能明白。

米爾琪特也是很寂寞的吧，但是同時也因為那是“沒辦法的事”而接受了下來。
不要走啊——芙拉姆只能抑制住自己想要這麼說的心情。

“雖說非常突然，但我們是打算趁著今晚就走。”
“………不會被薩托基發覺嗎？”
“今天的騷動已經讓大量的人逃離王都了。這是打算混在裡面讓對方無法察覺的計劃。”
“順便離開的方法已經拜託了哥哥準備所以沒問題的。”

維爾希得意地說道。

“確實交給利奇先生的話…就沒問題了呢。”

一切早已就緒。
不管如何，芙拉姆說什麼也已經沒法阻止了。
◇◇◇
很快，馬車就到了。
為了送別而走出外面，就看到負責準備的利奇從馬車上下來了。

“這麼突然地拜託你還真是抱歉。”

這麼說著加迪歐向他低下了頭。

“沒有沒有，這沒什麼大不了的所以請抬起頭吧。我在戰鬥方面完全派不上用場，若能以這種方式貢獻自己一點力量，我也是非常開心的。”

從邊笑邊這麼說著的利奇的臉上，芙拉姆看出了一絲違和感。

“那個，利奇先生。”
“怎麼了嗎，芙拉姆小姐？”
“你的臉色有點不太好呢？”

太暗了所以看得不是特別清楚，但貌似有點氣色不佳。

“也許吧，不好意思。我還不是很習慣屍體呢。”
“啊，是這樣…說的也是呢。”

數不清的人已經死了。
就連瓦礫底下也還有被埋著的屍體。
那種情況下，還生氣勃勃的人才是比較奇怪的吧。
芙拉姆嘆了一口氣，看向做著搭乘馬車準備的米爾琪特。
車夫接起她的行李，裝上了車台。
弄好之後，她突然看向芙拉姆。
兩人的視線互相交匯。
然後米爾琪特就奔向了她的身邊，用兩手的掌心把主人的手緊緊握住。
雖說明明只是區區數天的分別，但一想到要遠離這陣溫暖，就因太過惋惜而沒法鬆開掌中的手。
另一邊，茵庫和艾塔娜肩並肩地靠著，用暗淡的神情一點點的進行交談。

“沒關係，的吧。”

擔心的事情簡直數之不盡。
離開艾塔娜逃出王都也好。
在這裡戰鬥的她能不能平安生還也好。
以及…從涅庫特和盧克所在的城市裡，只有自己一個離開也好。

“別擔心，我是不會死的，螺旋之子他們…也一定會讓他們安眠的。”

難得露出認真表情的艾塔娜，撫摸著茵庫的腦袋。

“嗯，我相信你。”
“了解，被信任了。而且不管怎麼說…”

但是她的嚴肅看來總是堅持不了多久。
嘴角露出得意的笑容。

“茵庫因我而寂寞的話我可是很高興的，畢竟被愛著嘛。”

如此開著玩笑。
茵庫摸索著把手舉到艾塔娜臉的位置，然後用力掐了下去。

“好痛！”
“這是一點都不纖細的艾塔娜的錯。”
“畢竟認真不合適我嘛。而且，妳看，比起悲傷的離別…”
“……嗯，雖然確實笑著分別會比較好。但我還是稍微有點希望艾塔娜感到寂寞呢。”

聽到如此率直的話語，艾塔娜露出了稍顯吃驚的表情。
茵庫已經低落得沒法逞強了。
對於一直在隱居的艾塔娜來說，有人親近自己到這種地步還是第一次——這感覺一點也不壞。
她用誰都聽不到的音量小聲嘀咕道“我也沒什麼立場說芙拉姆跟米爾琪特呢”，並再次朝茵庫展露笑臉。

“明白了，那我也很寂寞好了。”
“好了是什麼鬼啊……真是的，所以說妳這種地方啊！”
“這是認真的，我會為了馬上就能再見而拼命努力的。”

這句話語中包含的思念，直達茵庫的心底。
明明剛剛還憤憤不平的茵庫，現在突然溫順了起來，變得說不出話來了。
出其不意實在太卑鄙過了，已經不知道說些什麼好了。

“我在這種時候是不會撒謊的，起碼，對著茵庫時不會。”
“……嗯”

茵庫這樣說著，除了點頭已經什麼都做不到了
然後隨著艾塔娜的手的向導，乘上了馬車。
