每當芙拉姆聽見在遠處響起的地震般的聲響，她就越發的感到著急。
只有自己一個人站在這裡真的可以嗎，這樣。
可是這也是重要的任務。
因為不能就這樣把斯勞丟著不管。

「不過，起源神真的存在，是最讓我感到震驚的呢，我還以為一定只是想像的而已」
「雖然我也很驚訝，但比起那種事，更讓我驚訝的是其實祂是打算毀滅人類的反派......不對，我也覺得那也算是常有的事」

是因為緊張嗎，手掌滲出了汗水。
如果是人類形態的路克是沒問題，但毫無疑問他也會捨棄人類的身分來戰鬥的吧。
在謬特那時候，她的能力產生變質了，變成吸收周圍的人的力量並化為自己的所有物。
他也可能不會只有操縱"回轉"的能力。
要是變成那樣，芙拉姆有辦法一邊守護斯勞一邊戰鬥到最後嗎。

「與神明為敵、其實自己是有王族血脈的人，總覺得像虛構的故事一樣沒有實感啊」
「不適合王座的王，是歷代第一位呢」
「啊哈哈，我也覺得妳說得沒錯呢！」

確實能感到自己變強了。
不只是裝備，騎士劍術與以前相比應該也變得相當熟練了。
然而，果然，還是不夠。
更強大的力量──但是在這份願望前方等著的，恐怕是和螺旋之子一樣，捨棄為人的存在。
儘管再生能力十分方便，可是隨著使用的次數，總感覺自己越來越不像人類。
不是身體發生什麼變化，而是心情的問題。
習慣犧牲自己身體的戰鬥方式後，就沒辦法回頭了。

「話說回來，斯勞君的母親怎麼樣了？」
「媽媽很像寄住在某個地方呢。昨天薇爾希小姐去老家看過，那裡有一封寫著自己沒事，所以希望你能放心的信」
「是嗎，那就能放心了」
「嘛，因為那些傢伙大概也不會特地對媽媽出手，現在就先擔心自己吧」

芙拉姆是為了在打倒起源神後能得到的平穩日常而戰鬥的。
但如果得到那個，卻失去自己的人類性的話──

「那個~......」
「怎樣啦芙拉姆」
「難道有敵人接近了嗎！？」
「不是，不是那樣啦，我是想問為什麼你們不待在裡面啊」

芙拉姆感到非常困惑。
伊菈和斯勞，不知道為什麼坐在入口前面的階梯上聊天。
應該有說過因為很危險，所以希望他們能待在裡面才對。

「芙拉姆小姐在外面，我們卻在裡面，所以覺得相當不安呢」
「沒錯沒錯，敵人說不定會突然衝進裡面不是嗎」

光是無法斷言沒有這個可能，芙拉姆就沒辦法反駁了。
雖然說了"像這樣悠閒的坐著可以嗎"，但對方卻說"才沒有那樣"──頭痛的是，又沒能好好說明理由。
要是沒有能讓他們接受的理由，不管芙拉姆怎麼說，在路克來之前他們兩個都會繼續坐在這裡的吧。

「而且，我要死了的話，是叫奇美拉嗎?的不是會來幫忙嗎？」
「那只是預測，不是一定就會那樣！」
「不用那樣發火嘛，不管是在哪裡有危險這點都不會變吧」
「雖然是這樣沒錯......」

像這樣將錯就錯後，就越來越沒辦法說什麼了。
對不怎麼高興的芙拉姆，斯勞還是依舊漫不經心的問道。

「話說，既然想守住我們，那保護在某個地方不是比較安全嗎？」
「大概是想製造出我們和斯勞之間的接點吧」
「為什麼？」
「演出喔。為了做出不只守護了王都，也守護了王的英雄」
「的確是，有那種像王與英雄間的秘密軼事的話，就能戲劇性的吸引人心了呢。而且也能貼上"被英雄守護的男人" ，這種金箔了」

雖說或許有其他打算也說不定，但現在的芙拉姆想像得到的只有這樣。
斯勞是接受這種說法了嗎，「呼嗯呼嗯」的附和地點著頭。

「順便問一下，我知道芙拉姆小姐是和螺旋之子敵對的了。不過，為什麼跟薩託基也是敵對的呢？」
「為什麼是指......」
「因為既然只是想擊潰教皇派，那麼我想對方應該不是敵人吧」

薩託基和執掌現在教會的教皇派確實是敵對的。
要是事情就這樣如他所計畫的進展，失去向心力的教皇和國王就會被推翻，他就能作為最高權力者君臨於王國的頂點了吧。
然後恐怕──事情進展的很順利。
在由於薇爾希的報導，死靈系的存在被公開時，薩託基的行動既迅速又準確。
嘛，雖然實際上，那才是作為樞機卿正確且應有的做法，但現在的教皇與國王都在崇拜著起源
神。
就是說，難道不是因為，他不知道為什麼並沒有受到起源洗腦嗎......芙拉姆是這麼想的。
所以他們才不適合統治人民。
為了起源神而經營國家，即使犧牲人民也毫不在乎。
如果驅逐了那樣的教皇與國王，讓薩託基站在同樣地位的話，王國一定能發展的比現在更為富裕。
但是──

「我，不覺得起源之力能那麼簡單的被控制住」
「就是說妳無法信任他們？那是為什麼，現在那個叫奇美拉的很老實的在服從著薩託基喔？」
「那傢伙為了實現父親的悲願，打算跟魔族挑起戰爭。我不知道奇美拉實際上有多強，但要是他們真的有能贏過魔族的力量──」

足以壓倒那個螺旋之子的強大。
即使弗維斯沒有使用第二個核心的跡象，但可以認為他也具有相當的戰鬥能力。
如果那個能量產出數百，或是數千體，不造成人族的被害就取得對魔族的勝利，說不定是可能的。

「起源神或許是想通過藉助這些力量，來讓自己復活吧」
「復活？」
「雖然沒有證據，但是起源神的......本體嗎，似乎被封印在魔族的領土。我跟琪莉露醬由於起源神的神諭而進行魔王討伐的旅行也是，其實不是為了世界和平。而是為了解除起源神的封印」

斯勞跟伊菈都用著奇妙的表情聽著。
根據場合，是會被嘲笑說什麼蠢話的內容。
不過說出這些話的是，實際在與起源神戰鬥的芙拉姆。
明明內容沒有現實感，但卻不可思議的有著說服力。

「那個......起源神的本體復活的話，會怎麼樣？」
「我不知道。但是只有一點我能肯定」

芙拉姆看向冒起煙塵的東側，然後想起因為與謬特的戰鬥而受到巨大的被害的街道說了。

「會有很多人死去，一定是多到現在遠遠比不上的」

王都會被烈火包圍，沉入血海之中吧。
然後隨著被害蔓延到周圍的村落，無數傲慢且不講理的死亡將會傾注而下。
沒有任何理由。
硬要說的話，"因為(人)在那裡"。
運氣不好、偶然，只因為在那裡這種理由，起源神就會殺人。
芙拉姆不可能允許讓那種東西復活。

「所以我們，教皇跟國王不用說，讓薩託基隨心所欲也是不行的」
「哼~嗯......我也討厭很多人死去呢」
「聽起來就很笨的評語呢」
「伊菈小姐，我覺得在這種時候該簡單地說是溫柔才對喔」

因為伊菈隨便打岔的關係，明明在說嚴肅的話題，卻完全沒氣氛了。
不過，嘛，在這種狀況還能像這樣對話，該說這兩個人有膽量嗎，還是該說太過樂天嗎。
芙拉姆不禁嘆了口氣。

「說起來斯勞君，雖然你很像很簡單的就接受了自己成為王的事，你不會怕嗎？」

伊菈問道，斯勞「唔~嗯」的呻吟了一下後回答。

「與其說害怕，不如說我腦袋跟不上。不過，成為王就不用擔心錢的事了吧？因為那樣就能讓媽媽過得輕鬆了，在這種意義上倒不如說會感到高興呢」

他一邊笑著一邊說道。
該說吃驚還是佩服呢，因為這一如往常的天然回答，伊菈也嘆了口氣。

「我，說了什麼奇怪的話嗎？」
「說了」
「說了呦」

被女性陣容這麼斷言，斯勞偏著頭露出困惑的表情。
和他們對話過後，芙拉姆的緊張感漸漸減弱。
在這段期間也聽得見的戰鬥聲變得更激烈了。
芙拉姆對只有自己在這種地方真的可以嗎，感到越來越不安。
不過在這個時候，她用肌膚感覺到，周圍的氣氛變得緊張了起來。
氣息，就是這種東西嗎。
芙拉姆的表情改變了。

「你們兩個，進去裡面」

由於她聲音裡的魄力，兩個人只能上下點著頭。
然後慌張的逃進了屋裡。
她在確認到公會的入口關上後，從亞空間拔出漆黑的劍刃。
用雙手握緊，等待路克現身。
接著不到幾秒鐘，一名金髮的少年從前方的屋頂跳下，將手伸進口袋，朝芙拉姆的方向走去。
在接近到一定距離後，他「呦」的舉起手向她打了招呼。
儘管現在開始就要彼此殘殺了，他卻像是來找朋友一樣。
芙拉姆無言的瞪著他。
路克「哈啊」的寂寞的笑了。

「不要無視我啊」
「因為我們也不是能互相打招呼的關係」
「雖然是這樣沒錯，但我想稍微和互相殘殺的對手談一下也是可以的吧？」
「你在打什麼主意？」
「我想在消失之前，做點像人類的事」

路克這麼說著從口袋取出黑色的水晶。
黑色的螺旋在內部盤旋著──是"第二個"起源之核。
他也和謬特一樣，抱著死亡的覺悟出現在芙拉姆的面前。
也就是與她的對話正是，對名為路克的人類而言，最後的留戀。
沒道理要陪他。
不過──芙拉姆同樣身為人類，能夠理解他的心情。
她解除架式，放鬆身體面對他。

「雖然涅克特那傢伙說過對方意外的話能說得通，是真的呢」
「被那種傢伙評價我也不會感到高興啦」
「哈哈，嘛說的是吶。不過這可是挺稀奇的喔？涅克特會去稱讚其他人」
「隨便怎樣都好，比起那個，你不是有想說的話嗎？」

即使願意跟他對話，也沒打算陪他談些無關緊要的事。
芙拉姆對把涅克特的話題擴展開來的路克，冷冷地說道。

「對呢......那麼首先，是謬特的事。屍體，怎麼樣了？」
「在公會裡保管著，因為按照約定戰鬥結束的話就會埋葬她」
「是嗎，那樣就好」

路克像是安心了似的，露出溫柔的笑容。

「那接下來，茵庫在那裡嗎？」
「不在」
「是離開王都了嗎？」
「你覺得我會說嗎？」
「不覺得，只是就算知道也試著問問而已。不過照這個感覺來看，是離開王都去避難了吶」

芙拉姆由於被輕易的看穿而感到生氣。

「想在最後見她一面啊」
「才不可能那......不，或許是那樣吶。在最後，至少想再見她一面」
「她過得很好」
「是嗎.... ..」

路克放心的垂下肩膀。

「那麼......留戀的事也，幾乎沒有了吶」
「那，我這邊能問一件事嗎？」

對芙拉姆會有對他們抱有興趣的這件事，路克看起來很吃驚。
不過，總的來說最吃驚的是她。

「該說感覺跟之前比起來不太一樣嗎，我還以為你會更二話不說的把斯勞當作目標的，為什麼？」
「是那種事啊。很簡單，比起殺掉那傢伙，我想更優先我個人的理由」
「個人的理由？」
「要那傢伙的命，是螺旋之子的整體意志。但這個不同，我，想為了我，賭上自己的性命去完成它」

他一邊說著一邊將核心貼上自己的胸口。
嘶嘶......那慢慢地沉進他的身體裡。

「那是，為什麼？」

戰鬥馬上就要開始了。
芙拉姆重新握緊噬魂，擺出架勢。
路克無畏的笑著。
就像自我消失的恐怖已經不存在半點般的逞強。
然後他高聲說道。

「像那種難看的打輸後死掉什麼的絕對不幹。芙拉姆，我要贏過妳，然後殺掉斯勞。那就是我──路克‧弗祿普活過的證明」

核心沒入。
兩個起源之力在體內彼此共振，以存在為代價，賦予他超越極限的力量。

「喔......喔喔喔喔喔、咳、嘎啊啊啊！咕、嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

路克露出痛苦的表情叫喊著。
他的脖子浮現出血管，臉也變得異常的紅。
指尖扭轉。
同時皮膚裂開，肌肉剝露而出。
接著向手、肘、肩──螺旋往全身擴散，將原本就遠離人道的他，化為完全的非人。

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喔、喔喔喔、喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

誕生的聲音激烈且壯絕。
不僅限於肉體，路克的周圍捲起了令人無法接近的強烈風之漩渦。
隨後扭曲終於到達了頭部，內部露出。
那裡不存在著像人類的頭蓋骨。
赤紅的肌肉纖維束一邊扭轉，一邊做出勉強像是頭的部位。
在那個時候，名為路克的人格就已經消失了。

「喔......」

從不存在口部的臉上某處，響起了聲音。
非人的聲音。
高亢、清脆、光是聽見就會磨損精神般的，異形的音色。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

曾是路克之物發出聲音。
接著──

「......咿嘰！？」

芙拉姆的右腳感到劇痛。
看過去後，腳部自己回轉了。
明明沒有被碰到，路克看起來也沒有將力量放出的樣子。
在用剩下的左腳從原地跳開後，再來是左腕開始旋轉。
一開始慢慢地，然後逐漸加快，最後一邊使鮮血飛散一邊開始高速回轉起來。
再繼續後退後，回轉便停止了。
但是──這次，耳朵深處傳來"咪唏"的微弱聲音。

「不會、吧......！」

頭部沒有傾斜，視野卻移動了。
也沒有看見路克有使用力量的動作，芙拉姆的頭只有上半部被旋轉，破壞了。
