加迪歐受重力作用自然墜落。

他凝視著上空下落的巨石重新理解人生。

人的生命真的是如此偉大的，嗎。

所謂“氣”(Purana)，是指把人的體力——或者說是由生命力轉化而來的力量。

這種徒手的武技，除了騎士劍術之外還有很多種。

虐殺規則(滅種劍術Genocide Art：種族滅絕，滅絕整個種族的大屠殺)或者是正義執行(裁決劍術Justice Art：正義，公正)——還有其他的，這些全都有共同的特點。

利用可以再生的這個共同點。

比如所體力、血液、魔力。
只有通過身體的休息才能得到恢復。

但是——加迪歐考慮到——
一旦使用了就再不會回來，無法挽回的東西中正是會蘊藏著巨大的能量。

使用核心的時候也是如此。

通過犧牲自己來發揮出超越極限的力量。

身著漆黑盔甲的加迪歐剛一著地，地面就開始搖晃。

他握住劍，向上方看去。

天空逐漸變得灰暗。

是人類無論如何都對付不了的，驚人的質量與體積。

「壓倒性的力量嗎……不過倒可以試一試。」
說完他吐出一口氣，集中了意識。

像自己的身體內部・・・伸出手・・・・・。

這樣想像。

滿溢的體力，牢牢掌握住的話就會很容易能夠生成“氣”。

然而這次的目的並非如此。

要觸及更深奧——更深的層次——被層層的繭所包裹住的“根源的概念”。

手指龜裂。

像血液一樣溫暖的東西從縫隙中彌漫出來。

「咕っ……」
加迪歐表情痛苦的皺緊眉頭。

疼痛是力量的證明。

倒不如說因為疼痛而歡喜。

溢出的能量包裹住雙手，進而轉化成更清澈、更強大的“氣”。

人是有界限的。

不管怎樣鍛鍊，不管下了多少次決心，普通人都有達不到的境地。

竭盡全力的話，也許可以勝過涅克特。

然而這還遠遠不夠。

他的眼睛一直註視著被面前墻壁擋住的——竊笑的白衣女人、和圍著她的一群異型。

這種程度。

以他的這種程度・・・・・・，絕不能戀戰，必須速戰速決。

「嘎っ、咕……噢、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在盔甲之中，用來揮劍的雙臂的血管爆裂。

身體內部好像有什麼被撕碎，視線被染紅，血紅的淚打濕了臉頰。

腦中響起了多層警報。

“那是不能使用的力量”地。

不過他也十分清楚。

正因為是禁忌，正因為是無法達到的境地，他才要去爭取。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
向落下的巨石，揮動黑色的劍。

噶咚！

被注入力量的劍整把都嵌入巨大的岩石中。

這時，縈繞在劍刃上的“氣”像布滿全身的血管一樣蔓延到全身。

由內而外不留餘地的像網一樣佈滿全身的，彷彿導火線似的。

加迪歐利用意志引燃衝擊點，爆炸的衝擊波向整塊巨石傳導。

「哦……哦……？」
嘭！

氣脈衝——它的威力，讓失去人類意識的涅克特都感到困惑。

就算被破壞了，“連接”也可以用岩石碎片繼續追擊加迪歐。

但是，現實意想不到的偏離了他的想法。

不是“粉碎”。

而是“消滅殆盡”。

沒有留下痕跡，只有一些塵埃殘存下來。

「哈……啊啊……沒想到第一次運用到實戰中……效果會這麼好。」
雖然效果不錯，但是他的身上布滿血跡，但這也是預料之內的。

沒有感到特別疼。

也不是“完全沒有”，只是痛覺暫時麻痺・・・了。

如果每次在使用的時候都特別痛苦的話，那就沒有使用的必要了。

這對加迪歐來說，應該是一個令人高興的失算。

假如可以連續使用的話，那就再好不過了。

「賭命・騎士劍術(Sacrifice)。只要有這個力量，我就可以――」
向兩腳中注入“氣”，加迪歐飛身一躍，從洞穴中逃了出來。

踩著粉碎的石階平穩的落在地上。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
在使用了意想不到的力量的敵人面前，涅克特從一開始就傾盡全力。

連接Connection——將倉庫街中的巨大建築物接連轉移到空中，並向加迪歐射出。
於是他把岩石纏在自己的劍刃之上，頓時形成一把巨劍。

「哦哦哦哦哦哦！岩刃、轟氣災！」
他一邊削減著自己的生命一邊揮舞著劍，颶風卷起。

所產生的這股奔流的力量，將空中懸浮的建築物和在他附近的一些物體盡數粉碎成微塵。

這股驚人的力量，讓被同化的涅克特也望而卻步。

如果被捲進去，經過硬化的肉體也不能安然無恙吧。

風暴終於停止了，涅克特隨後向加迪歐的背後轉移，並將手伸向他。

距離不過只有幾十厘米。

一旦接觸到就一定會贏。

但是——比起伸出的手，加迪歐的拳頭速度更快。

回身一拳就扎扎實實地打在涅克特的臉頰上。

「哦、哦哦！？」
他的身體被擊飛，貫穿了建築物的墻壁，倒在屋內。

加迪歐立刻追了上去。

他的速度甚至超過了被擊飛的速度。

咚叭！

僅僅是向下揮劍，就把整座建築物的一半都擊毀。

可是原本在那邊的涅克特的身影也早已不見了。

剩下的一半建築物，和加迪歐周圍的地面一起被連接，像要把加迪歐包裹起來一樣湧動著。

腳卻不知什麼時候被埋入地底而無法脫身，就連移動也很困難。

「就這種程度誒誒誒誒誒誒！」
所謂削減生命，就是捨棄自己的壽命。

他將劍尖插入地面，首先粉碎纏在腳上的東西。

恢復自由後，他高高跳起——在下落的瓦礫之間穿梭移動，從上方逃離。

「噢噢噢噢――」
涅克特隨即使用能力。

正往下墜的物質改變了行進方向，再次往滯空的加迪歐迫近。

「呼っ、哈っ！」
他用肉眼看不到的劍術，射出無數的劍氣。

雖然就只是連續發動了劍氣斬，但是每一次注入的“氣”的量都和平常不同。

將漂浮的建築物劈成兩半，緊接著貫通另外一幢建築物，最後還在地面留下了一道深深的凹痕。

防禦如同怒濤般的攻勢的加迪歐。

這樣的他的身上，好像能看到誰的影子。

又繞到背後了嗎——這樣想的他回頭一看，映入眼簾的是一枚巨大的石柱。

這是連接了好幾棟建築物、民房，和大地凝縮在一起而製作出來的蠻橫的質量。

從不同角度看，涅克特似乎在揮舞著劍。

「哦哦哦哦哦っ！」
立刻用大劍打算來防禦的加迪歐。

由於無法承受巨大的衝擊而被吹飛了。

那個盔甲也是相當重的。

加迪歐狠狠地摔在地上，砸出了一個環形的坑，石柱彷彿隕石似的落了下來。

掉落下的石柱眼看就要把他整個人都壓碎。

他只得站起身，為了躲避而用盡全力。

滋唔嗚嗚嗚嗚——

他張開雙腳承受著落地後的餘波所帶來的風壓。

在他的身後，涅克特正無聲無息地接近他。

他把手放在他的肩膀上。

「哦哦、哦哦哦哦哦……」
「糟糕――！」
注入的力量。

連接開始，加迪歐察覺出握劍的右手的違和感。

身體，和身上的手甲都開始同化。

他連忙轉身，向涅克特放出重拳。

涅克特使用連接躲過攻擊，拳頭揮空。與他拉開距離的空隙中加迪歐鬆開了劍，一把抽出手甲中的手。

噗嗤！

手甲早已和皮膚以及血肉黏在一起，鮮血將他的手染得豔紅。

「咕嗚嗚嗚……唔！」
臉因為疼痛而扭曲。

只是放著不管的話，同化還會繼續進行。

幸好在還能使用右手的時候就先處理好。

他重新拾起劍，尋找著涅克特的身影。

「嘁、藏起來了嗎？」
不知道是不是被遮蔽物掩蓋了，哪裡都找不到他。

或許持續從看不到的地方轉移到其他無法瞧見的地方，根本感覺不到氣息，也聽不到聲音。

「耍小聰明，那我就這樣！」
兩手握住大劍，壓低身體扭動身軀蓄力――全力一揮。

嘭！

發出的攻擊範圍整整三百六十度亦是周圍一圈，接著四周逐漸寂靜下來。

就在一瞬間，嗙！周圍的廢墟全部被吹起。

失去了藏身處的涅克特出現在上空。

然後自己・・像與加迪歐連接一般，高速墜落。

——咻！

像子彈速度一樣逼近的涅克特。

他的拳擦過了勉強避開的加迪歐，砸向地面，頓時地面上出現一個數米寬的大坑。

「戰鬥的方式變了嗎？」
遠距離的攻擊打不中，似乎是這麼判斷的。

因為起源之核提高了身體的能力，加上“連接”的加速，涅克特放出更加銳利的拳頭，接著踢出腿。

雖是盡力避開，但由於被起源所干擾的連接之力，他的攻擊好像被誘導般變得毫無章法。

想要完全避開這樣的攻擊，就算是身經百戰的加迪歐也覺得困難。

可是一旦命中，先不說它本身的威力，被同化的話肉體也會被破壞。

不管怎樣，都不能被打中。

「墓尖滅殺！(Earth Grave！)」
這場戰鬥中加迪歐第一次使用魔法攻擊。

從地底冒出三根岩矛，鋒利的尖端從後方和左右兩方分別刺向涅克特。

他僅用迴旋踢就將其破壞，並用連接把破壞產生的碎片射向加迪歐。

加迪歐剛揮劍將射來的碎片消滅，眼前的涅克特就不見了蹤影。

「噢噢噢噢！」
轉移到後方――耳邊傳來毛骨悚然的聲音。

「呼っ，滾石巨像！(Earth Pillar)！」
加迪歐腳邊的石柱凸起。

石柱攻向他身體的同時，加迪歐一個跟斗翻身到了涅克特的背後。

砍向脖子的黑色劍刃。

他將自己轉移到空中躲避，加迪歐緊跟其後。

「別以為你可以不停逃脫！」
涅克特用右手接住了斬擊。

但是揮下的劍，只是勉強切開了皮膚的程度。

「哦哦哦哦哦哦哦――」
以體力為代價，劍中注滿“氣”。

皮肉被撕裂，劍刃在中途就停止。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
削減生命。

經過錘煉打磨的“氣”終於突破了硬化過的肉體。

「哦哦哦哦哦哦――」
擋住攻擊的右手被切斷。

接著加迪歐乘勝追擊不斷切割涅克特的身體，頭、左臂、雙腳――，把所有的部位都給切斷。

兩人受重力落下，一邊是平穩著陸，而另一方七零八落的散落一地。

本應該是這樣。

但是回頭看的加迪歐發現涅克特已經恢復了原來的樣子，兩腳直立地站在那。

“連接”身體的所有部位，並且治癒了。

「就算被切成那樣，只要不摘除核心就不會倒下、嗎」
加迪歐的視線泛紅，身體因為氣憤而微微顫抖，目不轉睛的看著正在確認連接部狀態的涅克特。

每放出一擊，生命就會減少一年或兩年，反正壽命都在縮減，現在還沒有真實感。

再繼續從生命中汲取力量的話，恐怕會立刻死去吧。

但是那必須保留到和奇美拉對峙，必要的時機。

現在，把輸出的攻擊直接對準心臟處的核心。

「呼っ！」
首先用劍氣斬輕輕地牽制。
涅克特轉移，這次不是背後――而是出現在眼前。

他把手伸向加迪歐的頭，加迪歐扭動身體回避。

兩人繞了一圈，兩條手臂一閃而過。

而後直接消失，出現在空中的涅克特一記飛踢緊逼加迪歐。

後空翻避開，赤色的腳的一聲紮進地面。

後退的加迪歐使出橫劈一擊，氣刃漫佈四周——即賭命・騎士劍術、新月斬(Crescent・Maker)。

把手伸向他的涅克特，注意到了正在侵蝕自己手掌的不可視的刀刃。

立刻向背後轉移。

但是，行動早已被預測到了——

「真是拙劣的攻擊！」
加迪歐立刻轉身，以心臟為目標單手突刺。

涅克特用右手接下攻擊，不斷後退。

刺入的劍尖，接觸到核心。

氣脈衝！(Prana Pulsar！)

生命的奔流在異形的身體內紮根——接著爆裂。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
右腕一直消散到肩膀處，涅克特的叫聲響徹天際。

「呼っ，砍得太淺了嗎！」
打算把全身都轟飛的加迪歐很不甘心。

然而只有一條胳膊這樣差距太大了，沒辦法還要重新上演至今為止一樣的近身戰。

他繼續進攻。

舉起劍，不耍花招直接打算劈成兩半。

「哦哦、哦哦哦哦哦！」
但是――劍沒有偏移，涅克特也沒有動，斬擊沒有命中。

「竟然還留了這一手！」
咂唦唦唦唦唦唦唦唦！

加迪歐的身體――不，是他站立的地面被身後方吸走。

跳起來到別的地方站立就沒問題，涅克特利用這個空出來的時間，向天空舉起手。

周圍的瓦礫全部集中起來。

那是像天一樣高的聳立的石柱，或者說是劍，這是他所擁有的威力最大的一擊。

看來，雙方都不希望打持久戰。

涅克特打算用這一擊來決出勝負。

向上望去的加迪歐從懷裡取出一個青色的水晶。

『對了，這個。試著做了一個。』
這是在分別前，從艾塔娜那邊得到的。

『裡面封印著魔力，使用得當的話可以進一步提高加迪歐的劍技威力。』
『不給芙拉姆和萊斯納這樣真的好嗎？』
『沒有做弓箭手用的，芙拉姆則有“反轉”這能力我想應該沒問題。另外……』
『還有什麼理由嗎？』
『單純的，忘了該說什麼了。』
這正是她送別人禮物的作風，被封印的魔力的威力也是毋庸置疑的。

就在剛才，看到了突刺進王都的冰塊。

如果希望和涅克特正面較量的話，就要積極地予以應戰。

「謝謝妳讓我使用這個，艾塔娜。」
在直插天際的涅克特的石劍前，加迪歐雙手架起劍，首先發動魔法。

從地面浮起岩石把劍刃包裹了進去。

形成了巨大的劍。

接著，他用充滿“氣”的右臂支承著劍刃，把從艾塔娜那邊接受的水晶與劍的根部互相接觸。

利用少量的魔力就可以發動，注入的冰的魔力強化了加迪歐的劍。

「呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」
加迪歐舉起巨大的愛劍，長嘆了一口氣。

「哦哦哦哦哦……」
另一面，涅克特似乎也準備好了。

那是毫不遜色於加迪歐的，荒唐的大小。

考慮重量的話，在高度上勝出的涅克特更有利。

但是以他的腕力，做出來之後再揮舞・・・辦不到。

推倒，壓扁而已。

只是這樣也有十足的威力。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢！」
舉起的手落下的同時，石柱開始傾斜。

咚轟——

風在低吼，空氣在震動。

在即將襲來的超重量級的力量面前，加迪歐終於——揮下了劍。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
由透明的冰形成的劍刃，微微攪動就會捲起寒冷刺骨的風。

「冰岩刃蓋亞――」
當然使出了“氣”的最大值
。

無論是生命還是力量全都投入，憎惡的刀刃與神意對抗。

「破碎斬(Breakkkkkkk)！」
咚——！

互相碰撞的靈魂和靈魂。

不希望得到的力量，不希望身處的境遇——他們互相是受害者又是加害者。

真正想要的東西還有其他。

前進道路相隔甚遠的兩人，就算竭力伸長手，中間相隔的奈落之穴也讓兩人可望而不可即，在很久之前就已經晚了。

咚！！！

兩人的劍上出現了龜裂。

前方等待的只有死亡。

多麼空虛的戰鬥啊。

知道勝利的前方就是死亡，明知道這樣為何兩人還拼命地互相蠶食。

哢、哢哢哢、哢咚——！

刀刃同時破碎，冰片和灰色的石子紛紛落下。

然而，壞掉的只有一部分。

裂紋佈滿整個刀身，確實已經接近極限了。

即使這樣，戰鬥，還沒有結束！

只要還有意識，只要還有意志——這是束縛著人類的咒符。

不過正是有這樣的束縛，人才有作為人的證明。

忘了的話有多輕鬆。

放棄的話能挽救多少。

任何人都清楚，妥協的終點有多麽幸福。

但是，連自己都捨棄而得到的東西，到底有多大的價值呢。

追求。

明知得不到回報，也無法停止腳步，堅持自我。

這就是——激勵著站在這裡的兩個人的動機。

咚咻！

終於，破亂不堪的、七零八落的他們・的全身心靈。

勝利者揮動劍，使用殘留的力量化作無數個刀刃給敗者最後一擊。

「哦哦哦哦哦哦……」
涅克特――的手腳再次被切斷，用盡力量的他正從空中向下墜落。

「哈啊……哈啊……哈啊啊啊っ……！」
咬緊牙關的嘴裡也滲出了血，加迪歐向著墜落點跑去。

在空中連接手腳的涅克特，
總算是用兩隻腳平穩著地。

只是他的體內，力量已經所剩無幾。

加迪歐毫不留情地將劍刺向以緩慢動作重新振作起來的他的胸口。

砰！

一直貫穿到背部的劍尖，把體內的核心一併擠出——沾滿鮮血的黑色水晶，輕輕地掉在地上。

肉體逐漸溶解，只有嘴角和右眼恢復了涅克特原來的樣貌。

「是、嗎……你、呀……」
加迪歐沒有打算搭話。

拔出劍的他，再一次把劍高舉。

「我、們、和……」
在涅克特說出最後一句話之前，劍已落在了他的肩頭。

「一、っ起……」
如同字面上的文字，涅克特的身體被斬成兩半。

加迪歐在斷面處發現了另一個核心。

他用右手抓住且固定涅克特的臉，被手甲包裹的左手直接將核心扯出，扔了出去。

屍體也一樣，一副要丟棄的樣子。

倒在散落著瓦礫與冰渣的大地上的涅克特的遺骸，用盡最後一絲力氣將空洞的目光投向加迪歐，隨後緩緩地閉上雙眼。

「一起、嗎。雖然想說別隨便和我拉近關係――事實上，或許真的是那樣啊！」
他喃喃地自言自語，把丟棄的手甲和核心回收，離開了那個地方。

身體破破爛爛，痛覺恢復的他感覺全身像被火燒一樣疼痛發熱，但是現在還不能停下腳步。

周圍經過激烈的戰鬥，景象如同廢墟一般，只有一座倉庫安然無恙。

太明顯了。

涅克特對自己死後的事情完全沒有考慮吧。

不，不僅是他。

繆特也好、盧克也罷，大家——都是只做了自己想做的事情後，就死亡了。

對於他們的生存方式，加迪歐打從心底感到羨慕。

自己也能滿足的離開嗎。

他強烈的祈求著那一刻的到來，走向Mother的藏身之地。
