由於夜晚的移動很危險，因此決定在中途落腳的村子裡過夜。

因為避難者實在太多了，所以旅館到處都是客滿的狀態，馬車的車廂中，選擇露宿街頭的人也不在少數。

這其中，米爾琪特一行人鑑於利奇的安排，才得以安穩地躺在床上。

反之，並不是住在旅館裡，而是他認識的農戶家中。

大概是不太習慣搭乘馬車旅行而感到疲憊吧，茵褲和哈蘿姆都早早睡下，米爾琪特也改變了作息提前兩個小時就睡著了。

「不、不好了！」
凱蕾娜跑進了三人一起睡的房間。

被巨大的聲響吵醒，米爾琪特揉著眼睛，同時緩緩起身，「怎麼了嗎？」地有點無力地問道。

之後，茵褲和哈蘿姆也都醒了。

「外面、王都……啊，不知道該怎麼說才好，總而言之就是有危險了！」
看凱蕾娜的樣子，確實是發生什麼不同尋常的事情。

莫非芙拉姆發生了什麼事嗎――米爾琪特最先下床，飛奔出房間。

光著腳站在外面，向王都的方向望去。

「那個是……」
米爾奇特說不出話來。

跟芙拉姆戰鬥過的嬰兒相比還要更大的怪物，只有上半身從地面生長出來。

它的肚子輕飄飄地膨脹起來呈現圓頂狀，正將整個王都都覆蓋住。

之後那傢伙，就像愛著自己孩子的母親一樣，用手掌溫柔地撫摸著腹部。

「難道說，那個、那個東西是，那個叫Mother的人之前打算要製造出來的東西嗎……？」
外面根本看不到內部的情況。

不管是存在著，還是已經消失了。

「主人大人……」
體內的所有力量彷彿被抽空似的，米爾琪特就這麼跪坐在了地上。

雖然除此之外還有很多需要擔心的事，但總之她的腦中全都是芙拉姆。

「啊……啊啊、主人大人啊啊啊啊啊っ！」
「米、米爾琪特！」
剛從房子出來的凱蕾娜，把突然跑起來的米爾琪特給緊緊地抱住。

「妳這是要去哪裡！？」
「可是、可是主人大人、在那裡面啊！」
「就算這樣，現在跑回去也不可能來得及啊！」
「即便如此、即便如此！」
什麼都不能做，真討厭。

原本由於分開，就已經承受了心臟破裂般的痛苦――

「主人大人啊っ！」
米爾琪特一昧地不停叫喊。

她的聲音在整個黑暗的夜空迴盪，可惜沒有傳達給芙拉姆。


◇◇◇


人的世界，歸根究柢是將喜好互相強加於人。

體諒、善解人意、母愛、情愛、性欲、如此種種，我們都是獨立的生物。

一旦與人起衝突，哪一方會遷就、妥協、忍耐。

傲慢地登上食物鏈頂端的人才是勝者。

捨棄羞恥心吧。

將慾望毫無隱藏地暴露出來的人才會勝利。

那麼，所謂真正的勝利者，難道不就是壞人嗎？

「我是麥克・史密斯。」
正如所見。

迎合。

看破。

因此，他們才會成為孩子。

變質成為麥克・史密斯這個個體孵化浮現出來。

「我就是這樣度過人生的。」
還沒有走完。

只是稍稍描繪了一下。

那是在繭之中。

微暖的、紅紅的、非常舒服的療養區。

我把它稱作廣義的子宮。

養育孩子的地方，從這個解釋的意義上來說，上述的名字也許最為符合這個器官。

也就是說同化機構，是禮物。

將記憶注入。

將意識同步。

「我、我是っ、我是っ、我、我我我、我是、是、是是、是咿咿咿咿、噫噫噫噫、咿咿咿咿、噫噫噫噫噫……」
在最終的工程完成最上面的部分。

導管伸長，緊緊地捉住繭，將凝固物質注入。

肉體變質。

破繭而出的卵。

與此同時，隨著溼嗒嗒的黏液一同從王都的上空灑落。

再站起身來的，就是嬰兒。

相比之下外觀就那樣縮小了，不過也足足有三公尺那麼高。

「我是麥克・史密斯。」
精神和肉體一致的話，他就完全成為了麥克・史密斯。


◇◇◇


所以正確的是，全都變成我。

為什麼將難以理解且又不承認把過錯當作過錯是我的責任。

沒辦法。

感覺器官，所謂僅靠耳朵來溝通會很容易產生分歧，這就是人們的交流。

反覆聆聽的耐心是很重要的。

「不對。」
但是，對於不聽話的孩子該怎麼辦呢。

深切地認識到育兒的難處。

『沒錯。』
然而教導的是麥克・史密斯。

我們所居住的地方是一樣的。

有著共同的道理。

這裡是在血管所編織的繭中，也就是在偽子宮之中，充滿生命之水的海洋。

或者說氣球。

或是說細胞。

亦或是說沒有道理會毫無關聯。

儘管這樣，為什麼，為什麼，你。

只有你。

『同情是你的特長吧？那也同情我吧，或者有同感也行』
「討厭、討厭っ、討厭っ！」
『有什麼不同？與你幫助過的他們相比，我有什麼不同嗎？』
儘管如此她還是拒絕了。

所以她這麼說道。

這都只是回憶，是印記。

『別再不肯放棄的胡攪蠻纏了，盡早回歸正軌吧！』
那裡是在黑夜之中未完結的王都。

被子宮所包裹的街道，反射出昏暗的肌膚色的光。

那簡直就像是從緊閉的雙眼的另一面，如同照亮瞳孔的陽光一樣。

拒絕早晨的這個地方，無數的紅色氣球，有明有暗的，各式各樣不同的色彩，輕飄飄地漂浮著。

把他們〖我〗稱作繭吧。

共感、增殖、然後連接。

或者說浮起的邏輯是回轉。

總之她〖他〗是螺旋之子。

Mother把自己所產下的孩子命名為Mother，然後終於成為母親。

同時也成為幸福的孩子。

那是麥克・史密斯對度過的每一天的補償。

『如果沒生下你就好了』
之前好像在那裡聽過，這樣充滿惡意的台詞，母親經常對我說的。

住在郊區的妓女光要賺夠每天的生活費都已經很辛苦了，根本就沒有錢去做墮胎的手術。

是個不被賦予期望孩子。

僅管有好幾次都差點要被拋棄，可每當她做出這種舉動都會被人責備，我的存在對她來說恐怕就像詛咒一樣。

如果我〖麥克〗是我〖芙拉姆〗的話，甚至連詛咒也可以反轉嗎。

但是請放心，我就是你，你就是我，所以我就是我自己。

立刻融合，

「別過來、別過來啊っ！」
那是芙拉姆・亞普里克特，或是麥克・史密斯的，

「別、別過來……っ！」
那是芙拉姆・亞普里克特的〖麥克・史密斯的〗，

「我、我是っ……嘎、嘎啵っ！」
記憶融為一體。

導管增加，與食道連接，像泥一樣黏糊糊地灌入。

跟她一樣嗆到於是瞪大了眼睛。

因為她是我。

『至少能成為能賣的女人就好了。』
母親也說過這樣的話。

仔細想想，也許正是以這句話為契機吧。

五歲左右的時候，為了取悅母親，我打扮成女人的樣子出現在母親的面前。

擅自使用了化妝工具，連裙子也――將死去的妓女的裙子洗乾淨後私藏起來，然後盡量把自己打扮得漂亮一點。

母親卻這麼說。

『真是噁心呢！』
然後打了我。

『別用我的臉打扮成那個樣子！』
又毆打了我好幾次。

『不要讓我看到我的現實。』
即使哭著求她也沒有停止。

不如說，我的眼淚對母親而言就像興奮劑，反而是讓暴力逐步升級的原因。

但是，不可能有對孩子怒吼“別哭了”這樣地，就能夠立馬停止哭泣的孩子。

沒有辦法不哭。

甚至，曾經還多次將我的頭按進裝滿水的水桶裡，害我差點溺死。

對母親來說，那彷彿就是用來消解壓力的手段似的，她應該沒有真心想要奪去生命吧。

然而對於年幼的我是非常恐怖的。

想將這份恐懼共有。

恐懼是最容易理解的共鳴。

同調、同情、你用那一點點和我的連接〖羈絆〗，把你當作我的孩子，把你當作我。

開始連接吧。

當然在那種環境下成長的我〖芙拉姆〗，是接受不到學校的教育的。

在巷子偶然發現了一本被泥水弄髒的書。

這就是我的世界。

我想，只要會讀書寫字應該就能多少賺到一點錢了吧，於是我開始自學，但母親沒有這樣的智力。

年幼的我那時注意到。

啊，這個人真無聊啊。

這樣一來就輕鬆了許多。

因為沒有過分的期待，所以變得很是輕鬆。

可憐，倒不如說是可愛，我第一次，對母親懷有像孩子一樣的憐愛心情。

那樣的我好像更加地令人噁心了，暴力又再度升級了。

但是我卻很平靜。

就連暴力都覺得可愛，我記得被母親拋棄，受虐傾向般的愉悅感，在喘息中走向死亡。

是否不喜歡這樣，不過試著回想，我的母親她可能不是有施虐傾向而是有受虐傾向，那麼作為報復打回去的話不是更好，直到現在我還在想著這個問題，可惜已經晚了。

二人住的房子失火了。

在我十三歲的時候。

對人生早已絕望的隔壁的妓女引火自焚，導致這棟破爛公寓也全被捲入其中，幾乎所有東西都已被燃燒殆盡。

母親也葬身火海之中。

抱著已燒焦的屍體的我，把嘴湊近那個耳朵的部位說著。

『皮膚被燒焦的疼痛，感覺好嗎？』
如果說母親是受虐狂的話，想必肯定有享受到極樂世界的快樂了吧。

然後我舔了她的皮膚。

很美味。

帶點苦味，還很臭，一想到那麼虐待我的母親如今變成這樣悲慘的樣子就覺得悲傷，稍稍有趣，又非常美味。

記住了人肉的味道就是那個時候。

假如我再咬一兩口的話，就會有人來阻止我了。

一定是因為母親的死而精神錯亂了吧。

多虧了這樣(對我來說)都很合理的解釋，我成了可憐的受害者。

受到保護，被帶去的地方是教會。

在母親死亡之前，我曾經用刀割過脖子。

不知道那時是不是打算自殺。

動機不明，在回過神的時候小刀就碰到了脖子，劃開皮肉。

當時受到教會的修女們的照顧，覺得那個長袍如果我來穿的話一定會很可愛吧。

然後，

「……っ、咕……哈……齁っ、口厚っ……！」
芙拉姆把導管咬碎了。

居然還殘留著那樣的力量真是意外，拒絕果然是因為體內還留有力量嗎？

打算拔出噬魂之手，被伸長的觸手綑綁纏繞。

儘管如此仍然瞪著眼。

也不知道在哪裡，聲音――不，不曉得應不應該稱作聲音，把不愉快的“什麼東西”強加於・・・人。

「沒、興趣。對你的……過去、一切、根本都……無所謂！」
『哎呀，太過分了，不同情我嗎？不是救了茵庫嗎，對謬特和盧克的屍體都弔唁了吧。為什麼，只有我，不是同伴嗎？』
「不是……明明是加害者，別假惺惺地裝成受害者！要是沒有你的話，大家……只生活了八年的孩子們，根本就不會死！你和那些孩子根本就不一樣！」
『沒錯，因為我殺了很多人。但是是那些孩子擅自做的事情。我和那些孩子同樣都是加害者哦！』
「剝奪了選擇權的罪魁禍首不要說這些佯裝不知道的話！」
芙拉姆嗚哇地哭喊起來。

少死了。

好刺耳。

所以伸出導管，讓尖端旋轉。

吚吚吚吚吚吚吚吚，地伴隨具有使人恐懼的聲音靠近兩側的太陽穴。

「啊――」
太陽穴被鑽開，猶如穿孔般。

「啊っ、啊嘎、嘎っ……！」
張著嘴巴，整個身體都在抖動著的芙拉姆。

鑽頭仍舊在往下沉。

馬上就要與大腦接觸，尖端黏糊糊的液體流入〖你在向誰不斷反覆地詢問〗。

「吶咻っ、嘻、謬嘶っ……啊っ、哇、哇啦……嘻、嘰……っ、嘎……！」
喂，芙拉姆・亞普里克特〖麥克・史密斯〗。


喂，麥克・史密斯〖芙拉姆・亞普里克特〗。

喂，麥克・史密斯

你是Mother。

同化吧。

共感吧。

「嘰、嘎……っ、咕嗚嗚嗚……！」
歲月流逝。

在教會學習的每一天。

和起源之核的相遇。

螺旋之子的提案。

第一代――失敗。

克服挫折，越過苦難，我又變得更堅強了。

第二代――雖然比第一代還要好很多，但是又失敗了。

由於我有必要成為理想的母親。

也就是我不能不成為母親。

「――什、麼……那個！？」
基石。

最終也會成為障礙。

非常便利。

附近只有我。

從這個意義上，茵庫倒是出乎意料的，離開了第一代之後並沒有什麼問題。

倒不如說對那些拼命努力的人感到驚訝。

明明沒有達到那種程度的價值。

那之後，使用採集到的數據，著手創造第三代。

「大、大家、你們的……茍っ、茍豆、嘔……母親、噠嘶っ、嗲……嘎啊啊啊啊啊啊っ！」
我想成為母親。

那是為了否定將我生下的那個廢物母親。

我想成為孩子。

那是為了覆寫我所度過的痛苦，以及不堪回首的童年。

為此而生的螺旋之子。

僅此而生・・的螺旋之子。

代價非常之大。

但是，我終於實現願望了。

「……沒、有……！你、……完成、……、什麼……的……！」
『是啊……啊，確實，終於知道起源神(Origin)對你特殊對待的理由了。“反正不可能”、“沒用的”，聽到這樣的聲音的我是否被忽略了。既然這樣――』
芙拉姆的手臂，向那個看起來特別有肉的且又很美味的部分用力扎進。

然後注入。

「嘻噫嗚嗚嗚嗚！」
咚咕咚咕咚，地跳動著的脈搏，混濁的液體隨著記憶一起流入。

童話的進展順利，繭向上浮起，被吞下。

所以再一次突次。

接下來是側腹，

「啊っ嘎――」
大腿，

「嘰っ、嘰咈っ！」
臉頰、額頭、脖子、肚臍、小腿和大腿、胸部、肩膀――

「啊っ、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『好可憐呀。』
我她這麼想。

『假如沒有那樣的力量，就能更快地變得輕鬆了。』


◇◇◇


來到王城的露台的薩托基，看到這副情景嘆了口氣。

「真是惡趣味啊！」
「我也有同感。從某種意義上來說，這才像起源(Origin)，雜亂無章，比其他任何東西都要來得不可愛。」
站在一旁的艾奇德娜，也露出不高興的表情說道。

地面上佈滿了正蠕動著的赤紅之網。

將它作為絲進而做成繭。

繭隨著“同化”，或者說“共感”的一同進行向上浮起，裡面的東西完全化為麥克・史密斯的同時與內膜・・接觸。

於是，從黏膜中伸出紫色的導管，扎入，向內部注入大量的黏液。

完成後顏色會變成更深的紫色。

黏糊糊的，從像是要裂開一樣的內側，產下了什麼膚色的東西。

然後摔到地面上。

滿身是血的嬰兒站起身，開始在王都內徘徊。

「教會也是讓人頭疼，招魂術姑且不提，將預算投入這樣的研究中，作為兵器來運用這樣的事根本就不可能」
「他們對起源(Origin)盲目又天真。為了成為母親、孩子、自己產下自己，並且也讓別人也沾染上自己――除去要消除自身的一些複雜情結之外，Mother所做的事情與起源(Origin)的思想是最接近的。」
「也就是說，反倒是奇美拉一方是異端嗎」
教皇、國王，都為了起源到能夠心甘情願地獻上自己的性命的醉心程度。

研究的副產物――如果知道阻斷起源意志的截斷機構的存在，他們反而會譴責吧。

“為什麼要拒絕偉大的起源神大人啊”地，這樣的話。

「這麼說來，大將軍好像又生氣了。」
「啊――因為沒有詳細的說明啊。」
「被背叛了嗎？」
「但是她說了的話就會停止吧，剛才已經告訴她必要的事了。」
「可以信任嗎？」
「沒問題。在“愛著人類”地這一點她和我都是不會變的。能容許做出多大的犧牲，只是這一點存在差異而已。」
薩托基再次環視王都。

看到螺旋之子轉變之後的樣子，並不是不痛心。

只是――

「為了驅除被汙染的傀儡，為了改變國家需要痛苦。讓必要且最低限度的人員都購能倖存下來，剩下的就無所謂了。斯勞已經救出來了吧？」
「那是當然，不過現在還在昏迷中，正在城內休息。」
「在區域內的奇美拉的活動也沒有問題嗎？」
「呼呼呼，那邊如果有問題的話，我們這邊也不會安然無恙的。截斷機構在運用著奇美拉的技術啊！」
「那麼就不用擔心什麼了，剩下的就是保護，和確認他們的勝利。」
「雖然最擔心的就是這個。」
艾奇德娜用手摀住嘴，側目俯視地面。

在她的視線所捕捉到的怪異情景中，是她獨自一人走來走去的身影。

「啊啦，原來是這樣・・・・・・嗲嘶嘎！」


◇◇◇


「哈っ、哈っ、哈っ……」
在完全改變了的王都之中，一個人奔跑著。

如果說這也是在計畫之內的話，那就沒有插手的必要了吧。

也許誰都不需要她的幫助。

只是――不能置之不理。

要是被知道的話，大家肯定會“半途而廢”地如此嘲笑著她。

自己也不是很理解。

想做什麼，想怎麼做，想去哪裡――

「哈っ、哈っ、哈……」
她停下腳步。

面具下面溢出了血。

因為還不習慣那種不愉快的感覺，她整個身體都顫抖著，抬頭看向眼前浮動的繭。

精神污染的程度不同，顏色和高度也有變化。

最初是半透明的淺紅色，接著逐漸變深，最終接近紫色。

「你，會擺出什麼樣的表情呢！？」
沒能發現萊納斯。

如果可以的話，也想救他的，即使那樣，不把根源徹底切斷問題也不會解決。

所以瑪利亞站在，是失去意識了，還是說“勇者的性質”呢，可以清楚看到污染進行的相對緩慢的，裝著琪利露的繭的前面。

然後舉起手，

「Judgement！(審判！)」
光之劍將包裹住少女的纖維撕裂。

內部的透明液體傾盆而出，沾滿了黏稠液體的琪利露掉落到地面。

四周散發著腥臭味。

由於污染的程度較輕，破壞繭所造成的傷也很輕。

但是已經確認過手腳的幾個地方都有裂傷。

瑪利亞站在琪利露的身旁，使用回復魔法治癒傷口。

「嗯……嗯嗯……っ」
他一邊發出痛苦的聲音，一邊緩緩地睜開雙眼。

視線中，她凝視著戴著面具的她。

迅速地採取行動而拉開距離的琪利露，立即將劍拔出架起。

「瑪利亞！為什麼會在這裡！？」
「來幫你們的。」
「誒……？」
「請先看看周圍吧，我們現在不是敵對的時候。」
按所說的那樣，琪利露四處張望。

鋪滿地面的正在震動的紅色導管，無數浮動的繭，黑紅色的天空。

無論哪裡都是這樣非常異常的景象，琪利露瞪大雙眼。

「這、這是……什麼。芙拉姆呢？艾塔娜呢？加迪歐和萊納斯呢！？」
「能動的只有我和妳了，假使不快點把話“Mother”給打倒的，那麼其他的人・・也都會變成那個樣子」
瑪利亞，現在，正指著天空中浮動著的那個。

伸長的導管，注入不明的物質。

其中的人轉變，卵破裂，巨大的嬰兒從天而降。

「嗚……嗚哇……っ！」
像否定眼前的光景一般，琪利露微微地搖頭。

但是就算這樣做，現實也不會改變。

「妳想救芙拉姆小姐吧？」
對怯懦的她，瑪利亞冷冷地說。

琪利露――無言地點點頭。

雖然不能相信瑪利亞，但是芙拉姆他們正面臨危機是事實。

現在，只能與她聯手。

「那麼，走吧。」
「……知道了。」
琪利露站起身，不僅是劍，她將其他的史詩裝備全部都具現化。

白色的護手、白色的鎧甲、白色的套筒、青色的披風、額頭處嵌壤著寶石的頭環。

看起來變得像勇者一樣的她，眼眸中，在難以想像的狀況之中，迄今仍然不安地搖擺不定。
