「呵呵，我今天一定要將你們羞恥的模樣盡收眼底！」

盡管時而受到雲層遮蔽，上弦月仍卓然映照黑夜，如今也從被風吹散的雲上探出頭來展現光輝，光芒映照出地上的某棟建築。說得更具體一點，月光映照出一名少女。她從建築的屋頂垂下繩子，然後攀著繩子，發揮出有如特殊部隊般的華麗垂降技術。

當她垂降至位於三樓角落房間的窗戶後，立刻反轉身體，以倒吊的姿勢，悄悄地從窗戶上半部探頭窺視──

「我向克莉絲塔貝爾小姐學習攀岩等技術，就是為了這一天啊！他們絕對想不到我會在這種地方吧，呵呵呵！來吧，讓我親眼確認你們在玩什麼異常的花招吧！」

少女興奮似地發出惡心的喘息聲，睜大眼睛窺視室內，這位少女不是別人，正是布魯克鎮『馬薩卡旅店』的招牌女孩索娜。她的個性開朗活潑、說話口齒清晰，工作十分勤奮，雖然稱不上是美女，卻也如山野的花朵般，是個樸實可愛的女孩，鎮上也有許多男人想要贏得她的芳心。

那樣的少女，現在正驅使她所有的技術，全力『偷窺』某間客房。如果迷上她的男性們看到她現在的表情，一定會在瞬間幻滅吧⋯⋯因為那是一副色老頭的表情。

「唔，果然很暗，看不清楚啊，角度再稍微偏一點⋯⋯」

「這樣嗎？」

「對對，這個角度就沒問題了⋯⋯不過會不會太安靜了？我還以為可以聽見一點嬌喘聲的說⋯⋯」

「只要使用魔法，就能隔絕聲音吧。」

「啊！？原來還有這一招！唔唔唔，真是狡猾！可是我不會放棄！至少要將他們羞恥的模樣烙印在我的眼⋯⋯⋯⋯⋯」

再次聲明，這裡是三樓的窗外。除非有人和索娜同時做一樣的傻事，否則她不可能聽見身旁有人說話。索娜瞬間汗如雨下，仿彿忘記上潤滑油的機械般，僵硬地回過頭，在那裡的是⋯⋯

直挺挺地站在空中，臉上露出陰寒笑容的始。

「不、不是的，客人，我是那個，呃⋯⋯對了！我是在做旅店的定期檢修！」

「喔～在這種深夜嗎？」

「就、就是這樣啊～您想嘛，只要在半夜早早檢修完畢，就不會被人看到白天在修補的樣子吧？要是讓人以為旅店老舊，總是不太好，您說是吧？」

「原來如此，聲譽是很重要的吧？」

「沒、沒錯！聲譽很重要！」

「話說回來，這間旅店好像有偷窺狂出沒，關於這一點你有什麼看法？」

「十、十分嚴重啊！竟、竟然有人偷窺，不、不可原諒！」

「對，沒錯，偷窺是不可原諒的對吧？」

「是、是啊，當然不可原諒⋯⋯」

始與索娜面對面，發出「哈哈哈」「呵呵呵」的笑聲，始的眼神卻沒有笑意，索娜則是顫抖著冷汗直流，兩人的笑容正好形成對比。

「去死吧。」

「咿～～！對不起～～！」

始突然板起臉，對著索娜的臉使出※鐵爪功，始的手指發出緊縮的聲音，陷入她的肉中。索娜在空中一邊掙扎一邊哀號，拼命求饒。（譯注：摔角招式，張開手掌用力抓住對方的臉。）

索娜是個普通女孩子，對於處罰一個普通女孩子來說，始用的力道稍嫌重了點，如果她是初犯，或許始還會稍微手下留情。但是當始等人從【萊森大迷宮】回來的隔天、再次投宿的那一晚起，索娜每天晚上都使盡各種手段偷窺，一被發現就敷衍了事，所以始漸漸不再手下留情。附帶一提，即使如此始等人仍繼續住在這裡，是因為這裡的餐點很美味。

始嘆著氣，將已經處於痙攣狀態的索娜重新抱在腰側，索娜則是以為終於得到解放而鬆了一口氣。但是往下方一看⋯⋯有個厲鬼在那裡，一個滿臉笑容，眼神卻和始一樣沒有笑意，名為母親的厲鬼。

「咿！！」

大概是發覺索娜看到她了吧，母親緩緩舉起手，招手叫索娜過去，簡直就像通往地獄的邀請。

「這次可不是打屁股一百下就能了事呢。」

「不要啊啊啊────！」

聽到始那樣說，索娜想起至今受到的處罰而發出慘叫。隔天的早餐時間，一定可以看見索娜淚眼汪汪，屁股紅腫的模樣吧。對於每天早晚的例行公事，始忍不住嘆氣。

始將索娜交給母親，回到房間後，直接倒在床上。

「⋯⋯辛苦了。」

「歡迎回來。」

問候始的人，當然就是月和希雅。從窗戶射入的月光，照亮房間內，淡淡地映照出兩人的身影。

月用左右岔開小腿的跪坐姿勢坐在對面的床上，希雅則是淺坐在床邊。她們都只穿著睡袍，模樣十分性感誘人。在兩人的美貌相輔相成下，就算是二流畫家將其畫成一幅畫作，也應該會成為受人傳頌的名畫吧。

「喔，不過話說回來，到底是什麼原因驅使那女孩做到那種地步⋯⋯竟然從屋頂垂降，很不正常吧？即便餐點再怎麼美味，或許我們都應該找別間旅店投宿才對。」

始好像被她打敗似地這麼說，希雅聽了笑著站起，在始的床邊坐下。月也急忙起身，移動到始的床鋪，輕輕將倒臥在床上的始頭部抬起，把自己的大腿挪到頭的下方。充滿彈力的柔軟感觸頓時在始的后腦處擴散開來，膝枕真是太美好了。

「一定是因為我們的關係，點燃了索娜心中身為女孩子的部分。她會好奇也很正常吧，那樣不是很可愛嗎？」

「⋯⋯可是她的手法愈來愈巧妙，實在令人擔心⋯⋯」

「她昨天還自制呼吸管，潛在浴池底⋯⋯當我發現水中有對燦爛的雙眼時，就算是我也不禁不寒而慄啊。」

「嗯～身為旅店老板的女兒，那樣確實不太恰當⋯⋯雖然她好像沒有偷窺我們以外的人⋯⋯」

希雅一邊閑聊關於索娜的奇特行徑，一邊悄悄靠在始的身上。她自然地伸手握住始的手，並引導至自己的胸前。希雅的臉頰泛紅，表情如實反映出對即將發生之事的緊張與期待。

始輕輕回握。僅是用力握緊，希雅立刻身子一震，開心似地加重手的力道，而始則是更加用力。

緊握⋯⋯身子一震，握更緊⋯⋯身子一震，緊縮⋯⋯顫抖，擠壓⋯⋯戰慄。

「等等，始先生！要碎了！我的手要碎了！」

啪哩！

「咿～～！對不起，是我錯了！是我得意忘形了！所以請放手！要壞掉了！再這樣下去會壞掉的！」

「你想若無其事地製造浪漫氣氛做什麼？更何況你的房間在隔壁吧？為什麼你會在這裡？」

希雅顫抖著身體，設法掙脫被始握住的手，但手宛如被老虎鉗夾住，完全無法動彈。

「那、那是因為我想說看能不能混水摸魚直達本壘☆嘛～再說我們都已經親吻過一次了，做一下有什麼關係嘛。」

「當然有關係，我都說過那是在救你的命了。」

攻略【萊森大迷宮】後，始等人被迷宮主人密雷迪・萊森當成廁所穢物般沖進地下水脈。當時希雅因目擊到奇怪的生物而溺水，始便幫她進行人工呼吸⋯⋯

經過不斷重複嘴對嘴人工呼吸后，希雅一恢復意識，立刻發揮超越人類的身體能力撲向始，與始深深地親吻一番。

當然，在那之後她被始拉開，丟入泉水中⋯⋯不過對希雅而言，那仍是她重要的初吻回憶。

對於希雅的不滿，始則是語氣冷淡地回應。但抱歉兔子不會就那樣氣餒，她宛如步步進逼犯人的名偵探，露出得意的表情再度反駁：

「不，依照我的直覺判斷，始先生已經開始對我動心了！因為與最初的時候相比，你溫柔了許多！只要照這樣繼續下去，生米煮成熟飯⋯⋯嘿嘿嘿（擠壓）別捏了──！我的手會壞掉──！」

始聽不下去希雅簡陋的計劃，手上力道不自覺地加重。

希雅勉強抽出自己的手──正發出不妙的聲響，然後抱著不斷痙攣抽動的手，蹲在床邊。她顫抖著身體、強忍痛楚，兔耳則不停擺動，仿彿在說「好過分～太過分了～」

始不理會那樣的希雅，將視線轉移到月身上。由於枕在她的膝上，所以呈現仰望的角度，月則是直直注視著始。

「話說月，你最近都不太制止希雅了喔？這是怎樣的心境轉變呢？」

聽到始的疑問，月稍微側著頭，像是在思考這個問題。正如始所說，自從逃出【萊森大迷宮】之後，月對希雅的態度就很寬容。

以前只要希雅想靠在始身上，月都會二話不說地把她推開，但最近就算有些輕微的身體接觸，她也不會說什麼。即使如此，如果是過度的接觸──例如想要和始接吻，月還是會不高興⋯⋯

「⋯⋯希雅很努力，今後也會努力，因為她喜歡我和始。」

「這個嘛，是那樣沒錯啦⋯⋯」

「⋯⋯而我⋯⋯也不討厭她。」

「不管怎麼說，你們的感情都很好嘛，這個我看得出來，嗯～」

始從月簡短的話語，可以感覺得出──月對希雅的感情已經超越在意，逐漸覺得她很重要了。

那是事實。

由於【萊森大迷宮】中擁有比峽谷更強大的魔法分解作用，因此月的力量無法完全發揮，而始也一樣。如果只有他們兩人，想必會十分辛苦。雖然就算只有始一個人，一定也可以攻略成功吧，但在那樣的情況下，很有可能要用掉一、兩瓶神水。他們之所以能夠幾乎沒有實質損耗便成功攻略，可以說都要歸功於希雅。

希雅在不久前還是與鬥爭無緣的存在。別說是無緣，甚至根本不擅於鬥爭，因為她的種族是被評為──『愛好和平的最弱種族』的兔人少女。

而她心中一定十分恐懼與不安，卻跟著始和月勇闖如同地獄般的大迷宮，一次都不曾抱怨。然後她咬緊牙關，雖哭喪著臉，最後仍立下豐碩的戰果。

那全是出自對始的愛情和對月的友情，正因為想和他們兩人在一起，希雅才會改變自己，全力以赴向前邁進。

月當然也會有獨占欲和嫉妒心，因此她難以認同希雅對始的感情。正因為如此，她當初才會對希雅特別嚴苛，但是⋯⋯

看到希雅無論受到多麼嚴苛的對待，依舊率直地投入他們的懷抱，也不停傳達對始與月的友愛，最後將這些以攻略大迷宮的方式證明⋯⋯說明白一點，就是被她纏上了。

回想起來，月的記憶中不存在所謂的朋友。在被封印之前，她一直忙於學習和政務，從沒交過立場對等的友人。也就是說，她沒有朋友。

這時又遇到口口聲聲喊著「我們是同伴～！」，表里如一、真情流露的希雅，撇除始的事情不談，其實月本來就不討厭希雅。

就是因為這個緣故，所以最近就算是關於始的事，月也以寬容的態度，對希雅睜一只眼閉一只眼。

「而且⋯⋯」

「嗯？」

始抬頭仰望繼續說話的月，看到月燦爛的微笑中，包含自信、妖艷、覺悟、誠意，以及其他的一切情感。那笑容實在太過楚楚可怜、充滿魅力，讓始忍不住屏住氣息。那笑容本身仿彿擁有引力，始的視線被深深吸引，身子絲毫不能動彈，看得入迷。月也凝視著始。

「⋯⋯我已經有始的心了。」

「⋯⋯」

就算有人喜歡上始，就算始要擁誰入懷，始最愛、最特別的存在⋯⋯

──只有我。

那句話就是包含這些意思的宣言，是月的宣戰公告。這是在對至今遇見的人們，以及今後將會遇見的人們下達的戰帖。

始已經連話都說不出來，就這樣注視著宛如要將他吸入的閃耀眼眸，而月也仿彿被抓住般迎上始的視線。始抬起手輕輕貼在月的臉頰上，月也陶醉地將自己的手放在始的手上。月光將兩人的輪廓映在房間的牆上，牆上的影子緩緩靠近。

當兩個影子即將重疊的瞬間⋯⋯

「嗚嗚，那個、至少別忘記我的存在好嗎？這感覺非常空虛寂寞耶⋯⋯嗚嗚。」

希雅抱膝坐在床的角落，一邊啜泣，一邊注視進入兩人世界的始和月。兔耳就像代表她的心情一樣，沮喪地垂下。

那個模樣實在太過可怜，始不禁有些內疚，月則是露出困擾的表情，向希雅招手。希雅喊著「月小姐～」的同時，沖入月的懷中啜泣。在月撫摸著頭安慰之下，似乎是感覺十分舒服吧，希雅的眼皮逐漸沉重，進入夢鄉了。

始看到她那個樣子，苦笑著低喃：

「與其說你是她的朋友，倒不如說更像她的老媽呢。」

「⋯⋯我比較想要始的孩子。」

「⋯⋯」

「⋯⋯你就對希雅溫柔一點吧？」

「⋯⋯我會妥善處理。」

「嗯⋯⋯我最愛始了。」

「⋯⋯喔。」

結果始就在希雅睡左邊，月睡右邊的狀態下，三人一起入睡。

自從這一天後，希雅得到許可能夠同睡一間房。她在歡天喜地之後更加得意忘形，每晚都對始发動攻勢，然後遭到殘酷的處罰，這樣的情況不斷重複上演。

附帶一提，希雅被始握住手時所發出的哀號，更加深了索娜的誤解、好奇心與妄想，於是擁有絕高潛入技能的旅店看板女孩就此誕生⋯⋯不過這又是另一段故事了。

鏗啷鏗啷的聲音響起，冒險者公會【布魯克分部】的門被打開，三個人影走了進來──他們是這幾天已經變得鼎鼎有名的始、月、希雅。

公會內的咖啡廳裡，一如往常有數組冒險者們，在這裡度過各自的休閑時間，也有人發現始等人的身影，舉起單手向他們打招呼。男人們依然盯著月和希雅入迷，隨後對始投以羨慕與嫉妒的目光，但其中沒有陰暗的感情。

在布魯克停留的一個星期中，為了得到月或希雅而引發決鬥的人多不勝數。雖然他們無法直接搭訕月──畢竟她過去做出『胯下粉碎』這等驚世駭俗的功業。不過也有一些人採取射將先射馬的方式，打算從始開始攻略。

始當然不可能會答應那種麻煩事，最終在對方說出「決鬥吧！」的『決』字時，始已經扣下扳機，非致命性的橡膠彈打在可怜挑戰者的頭部，讓對方翻滾三圈後，親吻地面──這景象也已是司空見慣。

因此，號稱『胯下粉碎機』的月，以及受到月所深愛，在決鬥開始前便秒殺對手，號稱『決鬥粉碎機』的始，這兩人組在這個鎮上已是赫赫有名，受人敬畏的存在。

他們明明還沒有向公會提出隊伍名稱的申請，『粉碎情侶檔』的隊伍名卻已經聲名遠播。當始得知自己的外號與隊伍名時，那茫然眺望遠方的模樣，如今仍教人記憶猶新。

說個題外話，希雅為自己的薄弱存在感，不禁流下眼淚。

「哎呀，你們今天是三個人一起來啊？」

始等人一接近櫃台，櫃台阿⋯⋯凱薩琳先一步向他們搭話。她的語氣之所以顯得意外，是因為在這一個星期間，大多時候始都是單獨過來，不然就是希雅和月的兩人組。

「是啊，我們明天就要離開這個城鎮。由於受到你許多照顧，所以來向你打個招呼。順便看看有什麼委託與我們目的地有關。」

所謂受到她的照顧，是指始免費借用公會的一個房間之事。始想將他好不容易得到的重力魔法，組合生成魔法使用，無可避免要進行反覆實驗，因此需要一個足夠寬敞的房間。就在詢問凱薩琳是否有合適的房間後，她回答可以使用公會的房間，並願意無償提供。

另外，月和希雅則是在郊外鍛鍊重力魔法。

「這樣啊，你們要走了嗎？我會很寂寞呢，自從你們回來後，鎮上就很熱鬧的說～」

「饒了我吧，不管是旅店的變態、服飾店的變態、說想要被月和希雅踩踏，突然在大街上向我下跪的變態們、喊著『姊姊大人』跟踪她們兩人的變態們，還是向我提出決鬥的白痴們⋯⋯沒一個正常的傢伙。遇見的人竟然有七成是變態，兩成是白痴⋯⋯這個城鎮到底怎麼了啊。」

始露出苦澀表情抱怨的全是事實。旅店老板的女兒索娜自然不用說，每次與服飾店店長克莉絲塔貝爾見面時，她都會舔著嘴唇，用猛獸般的眼神上下打量始，始已經不知不寒而慄幾次了。

而且布魯克鎮出現三大派閥，每天都激烈地相互競爭。一個是「想被小月踩踏隊」，再來是「想成為小希的奴隸隊」，最後是「想成為姊姊大人的姊妹隊」。他們各自懷著一如隊名的願望，似乎是以實現願望的隊員數量作為競爭。

對這些命名和思考都異於常人的集團，始等人實在不敢領教。

好好的一個大男人，竟然突然在大街下跪，對月大喊「請踩我吧！」，這只能用可怕來形容。

至於希雅的部分，這些人到底是經過怎樣的思考過程，才能得到那樣的結論？這實在令人無法理解，亞人不是被歧視的種族嗎？你們反變成她的奴隸這還像話嗎？雖然有這麼多可以吐槽的地方，但始不想多加思考，只要一遇見他們就會立刻鏟除。

最後的是純粹由女性組成的集團，主要行動方針是糾纏月和希雅，或是消滅始。曾經也有少女一手拿著刀子大喊「你這個纏著姊姊大人的害虫！納命來啊啊啊──！」沖向始。

畢竟在鎮上殺害少女後果會很麻煩，所以始在剝光她之後，用偽龜甲縛（因為他沒有那個知識）將她綁起，吊在最高的建築物上，貼上『下次我會真的殺人』的字條，便放置不管。見到這冷酷無情的作為與紙上平淡的字句，少女們激烈的行動才因此收斂，真是好事一樁。

想起發生過那樣的事，始不禁皺起眉頭，凱薩琳見了露出苦笑。

「好了好了，不管怎麼說，鎮上很有活力是事實。」

「真是討人厭的活力啊。」

「那麼你們要去哪裡？」

「弗連。」

盡管像這樣閑聊，凱薩琳仍確實地做好工作，立刻尋找是否有與弗連相關的委託。

所謂的【弗連】就是中立商業都市。始他們下一個目的地是位於【古盧恩大沙漠】、七大迷宮之一的【古盧恩大火山】。為此必須往大陸的西方走，而【中立商業都市弗連】就位於途中，他們才想說中途經過，就去這個大陸最大的商業都市看看。另外，他們在【古盧恩大火山】之後的目的地，便是越過大沙漠、位於更西方的海底大迷宮【梅爾基涅海底遺跡】。

「嗯～喔，正好有適合的案子，是護衛商隊的委託，缺額剛好剩一人⋯⋯如何？你要接下嗎？」

始接過凱薩琳遞出的委托書確認內容，委託的內容看來確實是商隊的護衛，似乎是支中等規模的商隊在徵求十五人左右的護衛。因為月和希雅沒有登記為冒險者，所以加上始人數正好十五人。

「可以帶人同行嗎？」

「嗯，沒問題。雖然若人數太多，委託者會抱怨，不過有的冒險者也會以個人名義僱用人手搬運行李，或是帶奴隸同行。更何況小月和小希實力高強，這等於花一人份的費用，多僱用兩名優秀的冒險者，對方沒有理由拒絕。」

「這樣啊，嗯～要不要接呢？」

始稍微考慮了一下，像是徵求意見般地朝月和希雅看去。老實說，始本來希望有配送類的委託，之所以會這麼說，是因為如果只有始他們，就能夠使用魔力驅動車，可以比馬車早幾倍抵達弗連。特地接護衛任務，還要配合其他人的步調，反而比較費事。

「⋯⋯我們的旅程並不趕時間。」

「是呀～偶爾和其他冒險者們一起旅行或許也不錯，說不定可以學到資深冒險者的知識喔？」

「⋯⋯說得也是，著急也沒用，偶爾一次也好⋯⋯」

始點頭贊同兩人的意見後，告知凱薩琳願意接下委託。正如月所說，攻略七大迷宮想必還需要花費很多時間。正所謂欲速則不達，就如同希雅說的，要是能學到冒險者獨到的經驗，也許會對今後的旅程有所助益。

「知道了，我會通知對方，你們明天一大早就到正門集合吧。」

「了解。」

確認始收下委托書後，凱薩琳向始身後的月和希雅說：

「你們也要保重身體喔？要是他欺負你們，你們隨時可以來我家，我會幫你們揍他。」

「⋯⋯嗯，謝謝你的照顧。」

「好的，凱薩琳小姐，謝謝你對我們這麼好！」

聽到凱薩琳充滿人情味的話語，月和希雅的臉頰也跟著浮現笑容。特別是希雅，她似乎非常高興。

自從來到這個城鎮後，希雅幾乎快忘了自己是亞人。當然，並非所有人都對她很友善。即使如此，以凱薩琳為首，索娜、克莉絲塔貝爾，以及自稱希雅粉絲的恐怖人們，都沒有因為希雅是亞人就歧視她。雖不知是地方民情本就如此，還是那樣的人自然地聚集到這個城鎮，但不管怎麼說，對希雅而言，這裡都是能感受到接近故鄉・樹海溫暖的場所。

「你也是，別讓這麼好的女孩們哭泣喔？不好好珍惜她們可是會遭報應的呢？」

「⋯⋯你真是愛管閑事耶，這種事不用你說我也知道。」

聽到凱薩琳這樣說，始苦笑著回答。這時，凱薩琳將一封書信交給始，始面露疑問地接下。

「這是？」

「你們似乎背負著許多麻煩事，這就當作鎮上的人給你們帶來困擾的賠禮吧。在其他城鎮與公會發生糾紛時，就把這封信拿給高層看，可能會有點幫助。」

凱薩琳說完對始眨了眨眼睛，始的臉頰不自覺地抽搐。「一封信就能影響高層，你到底是何方神聖啊？」他臉上浮現這樣的疑問。

「哎呀，最好別多問喔？好女人都會有秘密的。」

「⋯⋯唉，我知道了啦，這封信我就心懷感激地收下了。」

「很坦率非常好！雖然你們一定會遇到很多事，不過可別死了喔。」

凱薩琳，擁有許多謎團的鄉下小鎮公會職員。始等人就在她可愛魅力的笑容目送下離開。

在那之後，始他們也去了克莉絲塔貝爾的店。雖然始堅決拒絕，但月和希雅堅持要去，他也只能無奈地陪同⋯⋯

然而，當聽到他們要離開小鎮的瞬間，克莉絲塔貝爾宛如要把握最後的機會般，化成巨漢怪物襲向始。由於太過恐懼，始忍不住要使用振動破碎葬送她，月與希雅則是拼了命地阻止，雖然發生了這麼具沖擊性的事件⋯⋯不過在此就不多加詳述了。

而聽到這是他們投宿的最後一晚，索娜終於公然闖入澡堂、果斷闖入房間，卻被暴怒的母親用真正的龜甲縛捆綁，吊在旅店的正面一整晚，這件事也不多加詳述。至於為什麼老板娘會知道龜甲縛？這部分也跳過。

到了隔天早晨。

始等人回憶著這些有趣（？）的布魯克鎮民，來到正門，迎接他們的是商隊的領隊與其他接受委託的冒險者們。始他們似乎是最晚到的，見到始他們到來，貌似領隊的人物與十四名冒險者一齊騷動起來。

「喂、喂，難不成最後的護衛就是『粉碎情侶檔』嗎！？」

「真的假的！喜悅與恐懼一起襲來了啊！」

「你看，我的手從剛才就一直顫抖個不停喔？」

「不，那是你酒癮犯了吧。」

他們的反應各式各樣，有人為月與希雅的到來歡天喜地；有人用雙手遮住胯下，雙目泛淚；有人把手抖的原因推卸給始等人，卻被同伴吐槽。始露出厭惡的表情走近，貌似商隊領隊的人便向他開口：

「你們就是最後的護衛嗎？」

「對，這是委托書。」

始從懷中拿出委托書給對方看，確認過委託書后，領隊的男人點頭表示沒有問題，開始自我介紹：

「我的名字叫莫多・庸凱爾，是這個商隊的隊長。聽凱薩琳女士說，雖然你們的等級還是藍色，卻是非常優秀的冒險者，路途中就期待你們的護衛囉。」

「⋯⋯※再多一些Yunker？商隊的領隊還真辛苦呢⋯⋯」（譯注：莫多在日語近似還要、更多的發音，Yunkerr則是機能性飲料的名稱。）

聽到這個令人聯想到日本某機能性飲料的名字，始的眼神中流露同情的神色。莫多不明白為何被用那種眼神注視，他一邊感到疑問，一邊苦笑著回答：「雖然辛苦，不過我已經習慣了。」

「我想我們會符合你的期待啦，我是始，這兩位是月和希雅。」

「那還真是可靠呢⋯⋯話說這個兔人族⋯⋯你有沒有打算要賣呢？我可以出相當高的價錢喔⋯⋯」

莫多的視線像在鑒定價格似地看著希雅。她是兔人族，又是有一頭白中帶藍頭髮的超級美少女。作為商人的天性，見到珍奇的商品，他無法不開口吧。看到頸環判斷希雅是奴隸後，便立刻向身為擁有者的始進行買賣交涉，由此可見他一定是名優秀的商人。

被那樣的視線看著，希雅發出「嗚～」的厭惡聲，急忙躲到始的背後。月則是以嚴峻的目光看著莫多。然而，在一般的認知上，樹海外的亞人等於奴隸，而且身為商人，提出買賣珍奇奴隸的交涉也是理所當然的事情，並不能責怪莫多這麼說。

「喔，她和你相當親近呢⋯⋯看來你非常珍惜她，那麼我再加價，不知你意下如何？」

「你似乎是個相當優秀的商人⋯⋯我想你應該明白我的答案吧？」

莫多充滿興趣地觀察希雅，進一步與始交涉，但始的應對非常果斷明確。莫多其實也感覺得出始不會割愛，即使如此，由於希雅能帶來的利益非常誘人，他才會設法延長談話，想要尋找交涉材料。

不過那樣的意圖，始也已經料到了吧。他的態度依舊十分明確，並在語氣中帶著無可動搖的意志對莫多說：

「就算是神想要，我也不打算這麼做⋯⋯這樣你理解了吧？」

「⋯⋯⋯⋯是的，我很清楚，沒辦法，只好先放棄了⋯⋯可是如果你改變心意，務必關照我們庸凱爾商會。另外，我們就快要出發了，護衛的詳細工作請詢問那邊的隊長。」

始的發言相當危險。一弄不好，有可能會被聖教教會蓋下異端的烙印。基本上，因為魔人信仰不同的神，而且除了歷史上的最高神『埃希德』之外，也有其他的神受人崇拜，所以那樣的發言並不算是直接向聖教教會宣戰。

然而，即使如此那仍是游走於危險邊緣的發言，這一點並沒有改變，因此莫多也打從心底理解，始不會轉讓希雅。盡管如此，或許是商人的天性使然吧，他似乎尚未完全捨棄此念頭。最後改變語氣，就像是在應對客戶一般，想要與始建立關係。

莫多的個性非常符合商人本色，始看著他大步走回商隊後，發覺周圍又掀起一陣議論。

「好強啊⋯⋯竟然為了一個女人說到那種地步⋯⋯太讓人敬佩了！」

「他還真不愧是決鬥粉碎機，面對朝自己女人出手的傢伙毫不留情⋯⋯呼，真是個男子漢。」

「真好～我也好想有人為我說這種話。」

「不，你是男人吧？誰會說那種⋯⋯啊，對不起，我向你道歉快住手啊啊！！」

始伸手按著頭，仿彿是對有趣（？）的護衛同伴的滑稽發言感到頭痛一般，布魯克鎮的人果然盡是一些笨蛋。

正當始冒出這樣的念頭時，背上有股柔軟的感觸擠壓上來，接著有一雙手從背後環至他身前，緊緊地抱住始。

始轉過頭，在極近距離下，看到將下顎靠在自己肩上的希雅的臉。她的臉色暈紅，露出非常開心的笑容。

「⋯⋯聽好囉？我那樣說並沒有特別的意思，你可不要誤會了喔？」

「呵呵呵，我明白啦～呵呵呵～」

始清楚明確地告知她，那句話的意思只是代表他不想放棄同伴，並不是像周圍那些吵鬧的傢伙所說，是因為希雅是『自己的女人』，希雅卻完全沒聽進去。畢竟心儀的男人放聲宣布『就算對方是神，也不會把她交出』，無論那句話出於怎樣的意圖，她依舊十分開心。

為了簡單快速地結束交涉而做出的發言，卻在許多意義上都太『過火』了，始感到自己的失誤。月則是走到始的身邊，拉了拉始的袖子。

「？怎麼了？月。」

「嗯⋯⋯那樣很帥氣，你別在意。」

「⋯⋯謝謝你的安慰。」

月察覺到始的心情而開口安慰，始則是一邊道謝，一邊溫柔地輕撫她的臉頰，月舒服地眯起雙眼。

早晨的正門前，在眾人環視之下，一臉幸福的兔耳美少女貼在自己背上，右手則被一名金髮紅眼、同樣是美少女的女孩抱住的男人──就是南云始。

商隊的女性成員用溫柔的眼神，男性成員則是用死魚般的眼神注視著這幅光景，這些刺痛始的煩人視線和言語，一定是始自作自受的結果。

從布魯克到【中立商業都市弗連】，搭乘馬車大約需要六天。

在日出前出發，日沒前開始準備露宿，重複三次這樣的行程後，始等人來到距離弗連三天路程的位置，旅程還剩下一半。到此為止都很順利，並沒有發生什麼事，盡管始他們負責守護隊伍的後方，旅途卻非常悠閑平靜。

這一天也在平安無事的情況下開始準備露宿，冒險者的食物要自行負責。由於冒險者會一邊警戒周圍一邊用餐，所以對商隊的人們而言，和他們一起用餐也十分不自在吧。因此各別用餐似乎已經形成一種潛規則。

而對於任務中的冒險者而言，食物基本上就只有乾糧。若要準備講究一點的餐點，就會增加行李的重量，緊急時刻還會成為累贅。相反地，抵達城鎮領到報酬後，就可以立即盡情享用美食，這就是一般的做法。

這些事都是始他們在這兩天的用餐時間，從其他的冒險者們口中所聽到的。只不過那些冒險者們在說這件事的時候，手上正將柔軟的麵包，沾著始他們準備的豪華燉菜食用。

「啊～～好吃！真是太美味了～不愧是小希！是不是亞人都無所謂了，你願意嫁給我嗎？」

「（狼吞虎咽）噗哈，你這傢伙怎麼可以偷跑！小希是我老婆！」

「哈，你這個污穢的丑男在說什麼啊？也不掂掂自己的斤兩，話說回來，小希，抵達城鎮後跟我吃頓飯如何？當然是我請客。」

「那、那麼，我要小月！小月和我一起吃飯吧！」

「小月的湯匙⋯⋯呼呼。」

冒險者們不斷將希雅調理的美味燉菜吞進胃裡。

第一天，當他們坐立不安地吃著肉乾與類似硬麵包的乾糧時，一旁的始他們如往常般，使用從『寶物庫』取出餐具和材料，烹調料理。飄散著可口香味的料理，自然而然地吸引了眾人的目光，在始他們吃著熱騰騰餐點的時候，事態已經演變成──全部的冒險者口水直流，用布滿血絲的雙眼凝視他們，由於希雅感到十分不自在，於是提議分給其他冒險者吃，結果就變成現在這樣了。

當初在有如餓犬的冒險者們面前，始仍是面不改色地進食。當然，他完全沒有要分給他們的意思。

然而，自從野外露宿的廚師變成希雅后，在外要享用美食就必須依靠她。雖然始和月並非不會烹調，但做出的菜口味總是太過平淡，這是因為始做的是男性料理，而月似乎是因為原本身為王族，沒有烹飪經驗。

所以幫他們烹調美味餐點的希雅提議要分食，即便是始也不好拒絕。

在那之後，每到用餐時間，冒險者們便會如鬣狗般一齊聚集而來。他們最初還會感到不好意思，不過最近也逐漸得意忘形起來，只要有機會就會搭訕希雅和月。

始默默地對吵鬧不休的冒險者們發動『威壓』。明明吃下熱騰騰的燉菜，應該連骨髓都變得暖和，身體卻在一瞬間變得冰寒刺骨。冒險者們個個臉色發白，不停顫抖。只見始將口中的肉咽入腹中，緩緩抬起原本注視燉菜的視線，用仿彿輕聲細語，但又格外響亮的聲音說：

「然後呢？誰想把肚子裡的東西全吐出來呢？」

「『『『『對不起，是我們得意忘形了！』』』』」

冒險者們以完美的合聲與整齊的下跪動作，立刻向始道歉。盡管他們幾乎都是比始年長的資深冒險者，現在卻完全沒有那樣的威嚴。這固然是始发出的『威壓』非比尋常，但也是因為他們都知道始在【布魯克鎮】的作為，以至於沒有人敢反抗。

「真是的，始先生，難得的用餐時間，稍微熱鬧一點有什麼不好？而、而且不管別人怎麼說，我、我都是始先生的人喔？」

「那種事我根本不在乎。」

「啊嗚！？」

雖然希雅露出害羞的笑容，若無其事地宣告，卻被始的一句話否定。

「⋯⋯始。」

「嗯？⋯⋯什麼事啊，月？」

看到月的眼神帶著責備，始有些膽怯。

月豎起食指，指著始說「⋯⋯不乖！」，簡單地說，她是要始照以前約定的那樣，對希雅溫柔一點吧。就始而言，他對希雅還沒有抱持戀愛感情，所以認為只要把她當成是自己人對待就好，然而⋯⋯月似乎不那麼認為。

「始先生！你要是擺出那種態度，我就不給你※『烤得美味』的烤肉串喔！」（譯注：遊戲魔物獵人中，烤肉烤好時的語音。）

而且，希雅最近變得更加不屈不撓。對於始的冷漠發言，她大多不為所動，即使受到打擊也會很快恢復，繼續積極地向始示愛。

「⋯⋯所以說為什麼你會知道那個梗啊⋯⋯不，沒什麼。好啦，快點把那串肉給我吧。」

「呵呵，你想吃嗎？那、那麼張開嘴，啊～」

「⋯⋯」

希雅臉頰泛紅，將烤得美味的烤肉串送到始的嘴邊，似乎是想喂他吃。始瞥了月一眼。只見月雀躍地拿起烤肉串，似乎在等待，大概是想在希雅喂完始后，也跟著這麼做吧。

感受到冒險者們的視線，始嘆了一口氣，隨即面向希雅，張開了嘴，希雅的表情頓時充滿喜悅之色。

「啊～嗯。」

「⋯⋯」

將遞出的肉咬入口中後，始默默地咀嚼，希雅露出心花怒放的表情注視他，這次則換成相反方向遞來一支烤肉串。

「⋯⋯啊～嗯。」

「⋯⋯」

始再度吃掉，無言地咀嚼。然後又從另一側的希雅手中，「啊～嗯。」地吃掉，接著從月那邊「啊～嗯。」地吃掉。

姑且不論本人的感想，以客觀的角度看著那個情況，男人們的心聲大概完美地異口同聲說著「拜託您，請爆炸吧！！」吧。不過即使是內心話，他們依舊使用敬語，這正如實顯示出他們與始的力量關係，著實令人感到空虛。

之後又過了兩天，就在剩下一日路程時，終於出現了不識相的襲擊者，破壞和平的旅程。

最先發覺的是希雅，她的兔耳朝向道路旁的森林方向動了幾下，隨即收起悠哉的表情，對著眾人發出警告：

「有敵襲！數量在一百以上！從森林內過來了！」

聽到她的警告，緊張的情緒頓時在冒險者之間傳開。現在他們所走的道路雖然連接著森林，但並不是危險的場所，畢竟是通往大陸第一商業都市的路徑，安全上有一定程度的保障。因此就算時常聽說有遇上魔物的情況發生，大概也只有二十只左右，四十只左右就已經是上限了。

「可惡，有一百只以上？最近都沒聽說有遭到襲擊的情況，是因為在累積勢力嗎？真是的，道路有什麼異變至少也要調查一下吧！」

身為護衛隊隊長的加里提瑪一邊咒罵，一邊露出苦澀的表情。商隊的護衛全部總共十五人，即使加上月和希雅也只有十七人，這樣的人數很難保護商隊不受損傷，很明顯地寡不敵眾。

附帶一提，身為溫和代名詞的兔人族──希雅，之所以會被自然地算為戰力，是因為在【布魯克鎮】時，部分「想成為小希的奴隸隊」激進派的行動惹惱她，她便用一拳將湧出的變態們揍飛。這件事已經伴隨著畏懼，廣為冒險者們所知。

就在加里提瑪開始考慮，乾脆讓大部分的護衛拖住敵人腳步，掩護商隊逃走時，有個提案打斷他的思緒──

「既然你在猶豫的話，就讓我們來殺敵吧？」

「咦？」

有個人用仿彿說著「我們上街購物吧」的輕鬆口吻，提出難以置信的建議。這個人不是別人，就是始。加里提瑪摸不清始提案的用意，不小心發出笨拙的聲音回應。

「所以我說，不如讓我們來殲滅敵人吧？」

「不、不是，確實照這樣下去，要保護商隊不受損傷很困難，但是⋯⋯呃，你們辦得到嗎？雖然在這附近出現的魔物沒有多強，可是數量⋯⋯」

「數量不是問題，月很快就能解決他們。」

始說完，將手放在佇立身旁的月肩膀，月也沒表現出特別緊張的樣子，好像那是非常簡單的工作一般，回了一聲「嗯」

加里提瑪十分猶豫，基本上他也聽過傳聞。月是個出類拔萃的魔法使。就算不能如他所說全數殲滅，但從始他們的態度來看，至少能削減一定的數量吧。如此一來，比起冒著分散戰力的風險，讓商隊先行逃離，那樣的作戰方式應該較為穩當。

「我明白了，最初的一擊就交給她吧。即便不能殲滅，只要能夠減少一定數量就沒問題。接著只要用我們的魔法讓數量減得更少，最後直接殺敵就好，大家都聽明白了吧！」

「『『『了解！』』』」

對於加里提瑪的判斷，其他的冒險者們氣勢十足地回應。

看來他似乎不太相信月一個人就能殲滅敵人。始一邊心想「不用那麼擔心的啦～」，一邊聳了聳肩。就常識而言，能夠一擊殲滅一百只以上魔物的魔法使並不常見，這樣看來，他們會如此判斷也無可厚非。

冒險者們在商隊前列隊布陣，盡管臉上散發著緊張感，卻是帶著覺悟的正經表情，絲毫沒有用餐中玩鬧的氣息。雖然在路途中聽他們說過身為資深冒險者的各種事跡，但是看到這樣的一面，不禁令始點點頭心想──原來如此，他們確實配稱為資深老手。商隊的人們聽說有相當規模的魔物大軍來襲，紛紛露出畏懼的神色，躲在馬車後探出頭觀看。

始他們則是在商隊馬車的屋頂上。

「月，你還是詠唱一下吧，不然之後會很麻煩。」

「⋯⋯詠唱⋯⋯詠唱⋯⋯？」

「⋯⋯你該不會不知道咒語吧？」

「⋯⋯※可以的，沒問題。」（譯注：出自遊戲El Shaddai的台詞，說出這句台詞後，通常問題都很嚴重。）

「⋯⋯這個梗讓人感到莫名不安啊。」

「距離與敵人接觸還有十秒！」

由於被周圍的人追問很麻煩，所以始告訴月要先詠唱，可是或許是因為原本就不需要詠唱的關係，月的頭上浮現問號。就算不會詠唱也沒關係，她只要小聲呢喃幾句就行，並不會造成太大的問題，但是月的回答卻令始感到非常不安。

就在他們談話時，希雅的報告傳來。月朝著森林舉起右手，用清澈的聲音開始詠唱：

「他為無盡黑暗帶來紅光，打破古老的牢獄，排除一切障礙。最強伴侶的這份力量將會與他同在，成為連天也為之吞噬的光──『雷龍』。」

月的詠唱結束，魔法隨即觸發。自詠唱途中便已聚集籠罩的暗云中，出現一條由雷電形成的龍，形態是如蛇一般的東方之龍。

「那、那是什麼⋯⋯」

不知是誰說出了這句話。

盡管眼前就是成群的魔物，每個人卻仿彿被催眠般，仰望天空，凝視激烈地放出電流的雷龍威嚴風貌。護衛隊裡精通魔法的後衛組見到這個前所未見的魔法，也張大了嘴，呆立在原地。

這個情形不僅限於己方。

魔物們從森林中帶著濃濃殺意，為了吞食獵物而來。它們也在商隊與森林的中間位置停下腳步。看到在天空盤旋、睥睨著它們的雷龍，仿彿被蛇盯上的青蛙一般，全身僵硬，無法動彈。

然後，宛如從天而降的制裁，被歌詠為連天也要為之吞噬的雷龍，配合著月細長美麗的手指，打開下顎，朝著魔物們襲擊而去。

吼啊啊啊啊！！！

「唔哇！？」

「喔哇啊啊！？」

「呀啊啊啊啊！！」

雷龍發出震天巨響，張開血盆大口。在場所有的魔物隨即朝著龍的口中飛去，毫無抵抗之力，瞬間在雷龍的口中遭到消滅。

雷龍接著遵從月的指揮，在魔物們的周圍圍成一圈，將其包圍起來。

逃走中的魔物沖入突然出現眼前的雷電之壁，化成灰燼。它們失去退路，上方的雷龍再度發出雷聲般的咆哮，張開下顎。魔物們依舊仿彿自殺般飛入龍口，還來不及感到痛楚，莊嚴肅穆的龍之威貌，已經成為它們看到的最後光景，意識與肉體一起化成了灰燼。

雷龍在吞噬全部魔物之後，發出最後一聲如雷的咆哮，便云消霧散了。

組成隊列的冒險者與商隊的人們，受到巨響、閃光以及劇烈震動的驚嚇，忍不住縮著身子，發出慘叫。

襲上心頭、近似恐懼的感情與沖擊終於消退後，他們微微睜開雙眼，查看前方的情況⋯⋯

那裡已經空無一物。硬要說的話，只剩呈環狀焚燒，已經碳化的大地，證明剛才超乎現實的光景，是確實發生過的事實。

「⋯⋯嗯，做得過頭了。」

「喂喂，那種魔法我聽都沒聽過啊⋯⋯」

「那似乎是月小姐的原創魔法喔？據說是把始先生說過的龍的故事，與現有魔法組合而成。」

「原來我在公會閉關的期間，你們是在做那種事啊⋯⋯話說月，剛才的詠唱是⋯⋯」

「嗯⋯⋯我試著詠唱出我們的相遇和未來。」

月看著始，她盡管面無表情，卻散發著得意的氣氛，大概是對魔法的成果感到自負吧。

始苦笑著以溫柔的動作，輕撫月的秀髮。雖然特地讓她詠唱，想要避開麻煩的出發點卻變得毫無意義。不過看到月得意的模樣，始也不打算糾正她了。

──月獨創的重力・雷屬性復合魔法『雷龍』

這是『雷錘』這個在天空創造烏雲、造成極大落雷的雷屬性上級魔法，與攻略【萊森大迷宮】學得的神代魔法之重力魔法，兩者組合成的復合魔法。

那是借由重力魔法，將原本只是落下的雷電匯聚起來，任意進行控制的魔法。特地將外形做成從始那裡聽說過的龍，不過是月自己對魔法的品味罷了。

這條雷龍的嘴部設有重力場，張開口就能將對象牽引過來，魔物們看起來像是自投羅網就是因為這個緣故。盡管只有花費上級程度的魔力量，威力卻是最高等級，從月的表情也可看出這是她引以為傲的傑作。

就在始他們談話的時候，茫然地看著焦黑大地的冒險者們回過神來，以猛烈之勢轉過頭，凝視著始他們，一齊喧嘩起來：

「喂喂喂喂喂，剛才那是什麼？那個到底是什麼！」

「奇、奇怪的生物⋯⋯出、出現在空中⋯⋯啊，我是在做夢吧。」

「嘿嘿，我抵達城鎮後就要結婚了。」

「我明白你突然看到如此驚人的魔法，而嚇了一大跳，但還是要鎮定一點，別說是女友了，你連女性朋友都沒有吧。」

「剛才那個魔法是活著的！就算變成奇怪的生物也很正常！所以我也很正常！」

「不，魔法跟活不活著無關吧？這很明顯是異常的事態喔？」

「什麼！？難道你要說小月異常嗎！？嗯啊！？」

「你們冷靜下來！聽好了，小月是女神，這樣就能解釋一切了！」

「『『『原來如此！』』』」

月的魔法太具沖擊性，似乎讓冒險者們變得有點不正常。不過那也是沒辦法的事，畢竟現存的魔法中，不存在能夠化成生物形狀的魔法，更別說還可以自由操控，即便是國家聘用的魔法使也做不到吧。因為光是能行使落雷的『雷錘』，就稱得上超一流的魔法使了。

在已經變得不正常，開始大喊「月大人萬歲！」的冒險者中，唯一正常的隊長加里提瑪看到同伴們的樣子，大大地嘆了一口氣後，來到始等人身旁。

「首先我要向你們道謝，多虧小月，我們才能毫無損傷地度過這關。」

「我們現在是工作伙伴吧？不需要道謝，不是嗎？」

「⋯⋯嗯，我只是做了我的工作。」

「哈哈，是嗎⋯⋯那麼，剛才那是什麼？」

加里提瑪難掩困惑地問道。

「⋯⋯我的獨創。」

「獨、獨創？也就是你自己創造的魔法嗎？你創造了上級魔法，不，該不會是最上級魔法？」

「⋯⋯我沒有創造，那是復合魔法。」

「復合魔法？可是到底是把什麼和什麼組合才能變成那樣？」

「⋯⋯秘密。」

「！⋯⋯啊啊，我想也是，沒有冒險者會輕易公開自己絕招的秘訣啊⋯⋯」

加里提瑪深深地嘆氣，放棄追問。正因為他是冒險者，似乎對潛規則很敏感。只見他聳了聳肩，著手讓不正常的同伴恢復。要是再這樣下去，說不定會誕生一個名為『月教』的新宗教，所以加里提瑪務必好好加油──始宛如事不關己地這麼想。

受到商隊人們用帶著敬畏的目光窺視，一行人再度啟程。

自從月讓全商隊的人們和冒險者大大震驚的那一天以後，再也沒有發生什麼特別的事，一行人終於抵達【中立商業都市弗連】。

弗連的東門有六個人城手續櫃台，似乎要在那裡檢查隨行物品，始等人也在其中一列排隊，還要一段時間才會輪到他們。

位於馬車的車頂，始將頭枕在月的大腿上，希雅則隨侍在側。這時莫多走了過來，似乎有話想說，他有些傻眼地看著上方的始，始則是向莫多點了點頭，從車頂跳了下來。

「真是有膽量呢，你都不會在意旁人的目光嗎？」

莫多所說的旁人的目光，就是已經習以為常，羨慕與嫉妒始的眼神，以及對月與希雅露出的讚嘆和下流的眼神。除此之外，現在又多了打量希雅價值的視線。不愧是大都市的入口處，在這個集合了各式各樣人們的場所，月和希雅所受到的注目也不單只是好色的目光，也有牽扯到利益的眼神。

「這個嘛，雖然很煩人，但這也是沒辦法的事吧，浪費精神去在意也沒用。」

始說完，聳了聳肩。看到此景，莫多苦笑道：

「進入弗連後，問題可能會更多，你還是沒有打算要賣她嗎⋯⋯」

莫多若無其事地提出買賣交涉，但始默默地表示「這件事已經談過了吧？」，莫多只好舉起雙手，擺出投降的姿勢。

「你不是來談那種事的吧？到底有什麼事？」

「不，其實也差不多，我是來談買賣的。你的神器還是不能賣給我嗎？只要你來我們商會一趟，在公證人的見證下，我就會支付讓你一生享用不盡的金額。你的神器，尤其是『寶物庫』，那對商人而言是夢寐以求的東西啊。」

盡管嘴上說是『夢寐以求』，但莫多沒有笑意的眼神，似乎用『不惜殺人也要得到它』來形容才貼切。對商人而言，他們最常煩惱的問題，就是如何用低廉的價格，安全且確實地大量運輸商品。有了『寶物庫』，這個問題就一口氣解決了，也難怪他會有這樣的反應。

在露宿野外時，始總是從『寶物庫』取出許多物品。莫多見到那幅光景的表情，就像在沙漠徘徊數十日的遇難者，在瀕臨死亡之際發現了綠洲一樣。對於他太過糾纏不休地交涉，始稍稍放出殺氣，終於讓莫多的商人直覺響起警報，明白對方是碰不得的對手，落寞地退下。

然而，莫多果然還是無法完全死心吧，他再度前來交涉，想要設法連同多納爾＆休拉克一起收購。

「就算你說破了嘴，我一個也不打算賣，你死了這條心吧。」

「可是，那樣的神器只給一個人持有實在太大材小用。知道神器價值的人，可能會無法理性地克制自己喔？到時候事情會變得相當麻煩吧⋯⋯比如說，她們可能會過上⋯⋯！？」

莫多露出略帶瘋狂的眼神，有如威脅般看了一眼車頂上的月和希雅。這個瞬間，有個冰冷堅硬的東西，伴隨著強烈殺氣抵在他額頭上。

周圍沒有任何人發覺。固然是有馬車遮蔽的因素，但也是因為始將殺氣凝聚于一點。

「我可以把你那句話當成宣戰的意思嗎？」

他平靜卻如冰一般凍骨的語氣，令莫多全身僵硬。始的獨眼盯著著莫多的眼睛，宛如深沉的黑暗。莫多全身冷汗直流，拼死擠出聲音：

「不、不是的，請你⋯⋯我，嗚⋯⋯我只是想說⋯⋯因為你毫不隱藏⋯⋯所以也有可能會發生那種事⋯⋯唔。」

確實如莫多所說，始並沒有非常認真地想要隱藏神器和實力。如果稍微顧慮一下就可以避開麻煩事，像是讓月詠唱那種事，他就會去做。不過反過來說，如果超過『稍微』的程度，他就不打算隱藏了。因為始已經決定『不會顧慮這個世界』，他有打倒所有敵對之人前進的覺悟。

「是嗎，就當是那樣吧。」

話一說完，始收起多納爾，解除殺氣。莫多當場癱軟在地，流出大量汗水，肩膀上下起伏，大口喘氣。

「你要做什麼是你的自由，或者你要跟誰說嘴、那些人會採取怎樣的行動，我都無所謂。只不過若是帶著敵意阻擋在我面前⋯⋯可別以為能夠活著回去喔？不管對方是國家還是世界，我都會讓他們沉入血海。」

「⋯⋯呼～呼～原來如此，這是一場划不來的交易啊⋯⋯」

雖然臉色仍然蒼白，不過莫多仍堅毅地回答，不愧是個優秀的商人。而且從他在途中與商隊成員的應對看來，他似乎相當得人心。莫多本來或許不是會採取這種強硬做法的人，這代表始的神器有足以令他瘋狂的魅力吧。

「這次我就放你一馬，希望不會有下次。」

「⋯⋯我完全同意，看來我也老糊塗了，竟然被慾望蒙蔽雙眼，跑去踢龍臀⋯⋯」

『踢龍臀』是這個世界的諺語，龍指的是龍人族。

據說他們全身覆蓋著鱗片，擁有鐵壁一般的防御力，除了眼睛和口腔外，唯一的弱點就是肛門附近沒有覆蓋鱗片的某個地方。由於防御力極高，因此他們的睡眠都很深沉，只要一睡著，若沒有什麼大事是不會醒的。然而弱點的屁股一受到刺激，他們就會醒來並如烈火般暴怒。

據說以前有個笨蛋不知在想什麼，竟然付諸實行，結果被打成肉醬。因為出了那樣的事，所以『踢龍臀』才會引申為──明明只要不碰就沒事，卻還特地對這樣的對象下手，最後遭到反噬的笨蛋。

另外，大眾都認為龍人族在五百年前就已經滅亡，理由不明。有一說是因為他們使用名為『龍化』的特有魔法，使得魔物與人的界線變得曖昧不明，因此遭到歧視而被排除。也有一說是他們是半成品，因而被神淘汰，總之眾說紛紜。

「這麼說來，月小姐的那個魔法也是仿照龍的外形創作的吧。雖然不敢說是賠禮，但我建議你們，最好不要讓別人知道那是龍。教會對龍人族並不友善，不過那與其說是龍，不如說更接近蛇，所以應該沒問題吧。」

莫多好不容易恢復到能夠起身，整理著凌亂的服裝，給始忠告。莫多實在很有膽量，剛才一個不好就有可能被殺，他卻還能和對方正常地談話，膽子真的不是普通大。

「是那樣嗎？」

「對，龍人族是既能成為人，也能成為魔的半吊子，卻強得可怕，甚至是不信仰任何神的不信者。有這麼多的理由，也就不難理解，教會的權威主義者是多麼厭惡他們了吧。」

「原來如此，話說你的說法還真是毫不留情，小心被當成不信者喔？」

「我信仰的是神，不是倚仗權勢的『人』，因為人是『顧客』啊。」

「⋯⋯我總覺得自己漸漸了解你這個人了，你打從骨子裏就是商人啊。難怪你看到這個就失控了。」

始說完，撫弄著手上的戒指，而莫多的神情中夾雜著內疚和驕傲，表情十分複雜，他的臉上已經看不見剛才那種瘋狂。大概是始的殺氣，讓他的心情像是被澆了一桶冷水吧。

「雖然我犯下那樣的大錯，但如果有需要，還請務必光顧我們商會。你和普通的冒險者不同。因為我們想要和特殊的人維持關係，所以會給予相對的優惠。」

「⋯⋯你還真是滿腦子生意經啊。」

始看著他的眼神好似被他打敗，莫多則是說了一句「容我失陪了」後，轉身回到隊伍前列。

聚集在月和希雅身上的目光依舊，不，應該說變得更強烈了。順著莫多的背影看去，立刻就有商人裝扮的男人，一邊用手指著月他們，一邊找莫多談話。始一行人原本是帶著游山玩水的心情來到弗連，不過看來似乎會有超乎始想像的風暴在等著他們。

【中立商業都市弗連】。

那是被高度二十公尺，長度兩百公里的外牆圍繞，大陸最大的商業都市。在這個都市中，各個業種的人每天都在相互競爭，有的人夢想實現，功成名就；有人則虧到身無分文，黯然離開。前來觀光和貿易的人潮之多，也可稱得上是大陸第一。

巨大的弗連分成四個區域──

集中與這個都市各種手續相關設施的中央區、聚集了娛樂設施的觀光區、武器防具固然不用說，另外也生產販賣家具類物品的工藝區，以及各個業種店家林立的商業區。

東西南北各自都有通往中央區的主要街道，愈靠近都市中心，信用良好的店家愈多，似乎是這裡的常識。而距離主要街道和中央區都遙遠的場所，多是一些貪婪黑心的店家，說明白點就是黑市。相對地，有時也能在那發現不知從哪流出的珍品，所以像冒險者或傭兵等習慣打鬥的人們，經常在那種地方出入。

始等人在位於中央區一角的冒險者公會──弗連支部內的咖啡廳裡，一邊吃著點心，一邊聆聽那樣的知識。為他們解說的是被稱為『介紹者』的女性，由於這是個巨大的都市，這樣的需求很大，導致介紹者這個職業似乎具有一定的社會地位。許多的介紹者為了爭取顧客，日以繼夜地致力於提升服務品質，所以也很值得信任。

始他們與莫多率領的商隊道別後，帶著蓋了印章的委托書，來到冒險者公會。由於想要住宿也不知道旅店在哪，於是想在冒險者公會領取指南手冊。這時，有人告訴他們介紹者的存在。

而現在，他們付費給一名叫做莉希的女性介紹者，一面享用茶點，一面傾聽都市的基本事項。

「就是因為這樣，所以如果你們想要投宿，我建議去觀光區。雖然中央區也有旅店，但那裡畢竟是傾向於提供給在中央區工作人們的休息處，服務無法與觀光區相比。」

「原來如此，那麼我們就聽你的話，前往觀光區吧。有推薦的旅店嗎？」

「這要視您的需求而定，因為有各種不同類型的旅店。」

「說得也是，我想想看，只要餐點美味又有澡堂，我就別無所求了。不必考慮地理位置，還有最好是責任歸屬明確的地方比較好。」

莉希笑咪咪地聽始提出要求，最初的兩項大概很常見吧。只見她「嗯嗯」點頭回應，似乎馬上就在腦中列出推薦旅店名單，但是聽到始後面提出的條件時，她側著頭疑惑地問道：

「請問～您說的責任歸屬是？」

「啊啊，也就是比如說，假設我們被卷入糾紛，而且完全是受害者時，該由誰負責旅店的損害這種事。反正要住就要住好的旅店，可是這麼一來，裡面的設備就會很昂貴，況且若是事後賠償金額被灌水，也很麻煩吧。」

「呃～被卷入糾紛的可能性應該沒有那麼高吧⋯⋯」

始對困惑的莉希露出苦笑說道：

「一般而言是那樣沒錯，可是我的同伴很引人注目。觀光區那種地方，似乎有很多不守規矩的人，殺頭的生意都有人做了，難保不會有商人採取強硬手段。不過這純粹只是『如果可以』就好，要是真的難以辦到，不用考慮這個條件也沒關係。」

聽到始那樣說，莉希將目光轉往坐在始身旁，津津有味地吃著點心的月與希雅，然後點頭認同。確實，這兩位美少女很引人注目，事實上現在也招來了相當多周圍的目光。特別是希雅，她是罕見的兔人族。雖然對他人的奴隸出手是犯罪，但難保不會有商人糾纏不休地勸說，或是有不守規矩的傢伙做出失控舉動。

「那樣的話，只要住在警衛森嚴的旅店就好了吧？有很多人也會在意這種問題，我可以介紹好的旅店給您⋯⋯」

「好，那樣也可以，只不過利慾薰心的傢伙有時會做出難以預料的事，既然警備並非絕對可靠，最好一開始就考慮用實際行動說服對方。」

「用、實際行動說服嗎⋯⋯原來如此，所以您才會問責任歸屬的問題啊。」

莉希完全理解始的意圖。純粹只是『如果可以』就好這句話，似乎刺痛了介紹者的本性，只見她露出充滿鬥志的表情說「包在我身上」，一口答應下來。接著將視線移向月與希雅，詢問兩人是否也有其他要求。從她盡可能想要滿足顧客需求的態度來看，莉希和她所屬的介紹公司，一定會成功吧。

「⋯⋯只要有澡堂就好，但是必須可以混浴和包場。」

「嗯～我希望有寬敞的床鋪。」

月和希雅想了一下，各自提出自己的要求。雖然那些要求都沒什麼，不過將月補充的條件和希雅的要求合起來看，自然看得出某種意圖。

莉希似乎也察覺這一點，面不改色地說「了解，包在我身上」，一口答應，臉頰卻微微泛紅。交互偷瞄始、希雅和月之後，她的臉變得更紅了。

附帶一提，聚集在附近桌子的男人們，用仿彿要殺死始的眼神瞪著他，不過始早已習慣那種視線，於是若無其事地忽略他們。

之後，當他們聽著關於其他地區的說明時，始忽然感覺到一股強烈的視線。尤其是對希雅和月來說，那是至今所遇見最無禮、最死盯著不放的視線。雖然月和希雅都已經不會在意他人眼光，但那道視線實在太過惡心，讓她們微微皺起了眉頭。

始瞥向那道視線的方向，只見那裡⋯⋯有一只豬。

體重絕對超過一百公斤的肥胖身體，滿是脂肪的臉孔、豬鼻，以及緊緊黏在頭部的金髮，只有衣著看起來很高級，遠看也看得出很精美。那個肥豬男正用充滿慾望的混濁眼神，凝視月和希雅。

就在始想著「真麻煩」的同時，肥豬男搖晃著沉重的身軀，直直朝始他們走來。看來想逃也來不及了，雖然始根本沒必要逃。

莉希或許也察覺氣氛不對了，或者是肥豬男太引人注目，看到對方態度傲慢地走來，她甚至忘了業務用微笑，發出「惡！」的不雅聲音。

肥豬男來到始他們的桌子旁，露出奸笑，盯著月和希雅不斷打量。看見希雅的頸環，他不快地眯起雙眼，然後對著至今為止不曾瞥過一眼的始，裝出一副好似現在才看見他的樣子，用非常傲慢的態度，單方面地提出要求：

「喂、喂，小鬼，給、給你一百萬盧塔，交、交出這只兔子，還有那邊的金髮。我、我要收你做小妾，跟、跟我走。」

肥豬男用喉嚨噎到似的尖銳聲音說完，就要伸手觸碰月。在他腦子裡，似乎已經認定月是自己的人。就在那個瞬間，猛烈的殺氣頓時籠罩全場，就連周圍桌的人們也臉色蒼白地從椅子翻下來，不住後退，死命與始保持距離。

那麼直接承受殺氣的肥豬男又如何呢？

「咿～！？」他丟臉地慘叫出聲，一屁股坐倒在地，連後退也辦不到，當場尿濕了褲子。

如果始全力釋放殺氣，他恐怕會在剎那間失去意識吧。不過那樣做沒有意義，所以始已經手下留情了。

「月、希雅，我們走，換個地方談話吧。」

由於骯髒的液體流了出來，始便帶著月和希雅起身離席。其實始很想當場射殺他，但如果只是說句話就殺了對方，始就會變成加害者。都市的警備還不至於鬆散到會放著殺人犯不管吧。基本上，除非能用正當防衛做借口，否則在都市內，最多只能將對方打得半死──這是始的想法。

看到始他們起身，莉希疑惑地眨著眼睛，摸不著頭緒。莉希身在始的殺氣範圍之所以還能沒事，單純是因為始將莉希一個人排除在『威壓』的對象外。這與集中一點對莫多施加『威壓』相反，這也是拜鍛鍊所賜。

在莉希的角度看來，才看到肥豬男無理取鬧，他馬上就一屁股坐倒在地，尿濕褲子，所以她會摸不著頭緒也很正常。

附帶一提，始是故意讓『威壓』的效果擴散至周圍，因為那些人的視線也很煩人，始於是順便讓他們理解自己想說『你們可別出手喔？』

從周圍男人們的蒼白臉色判斷，他們完全理解了始的意思。

然而，始解除『威壓』，正準備走出公會時，隨即有個魁梧的男人，像要阻擋始他們一般，大剌剌地站在他們前方。與肥豬男不一樣，他巨大的身軀雖然也有一百公斤，不過全身都是肌肉，腰間掛著長劍，看上去就是身經百戰的戰士。

或許是看到那個巨漢了吧，肥豬男再度尖銳吼叫：

「對、對了，雷加尼多！給我殺了那個臭小鬼！他、他剛才想要殺我！給我宰了他！」

「少爺，殺人會很麻煩，把他打個半死就好了吧。」

「動手！少、少廢話，快動手！別、別傷到女人，她們是我的人！」

「了解了，報酬可不能少喔。」

「要、要多少我都給你，快點幹掉他！」

看來名叫雷加尼多的巨漢，似乎是肥豬男僱用的護衛。他與肥豬男談話時，目光仍不離開始，等談好報酬之後，他開心地笑了。罕見的是，他似乎對月和希雅毫無興趣，看也不看兩人一眼，仿彿在為了能夠得到的報酬，露出得意的笑容。

「喂，小子，不好意思，為了我的錢，你就讓我打個半死吧。放心，我不會殺死你，至於小姑娘她們⋯⋯你就死心吧。」

雷加尼多說完，握拳擺出架勢。似乎是因為場所敏感，所以他並不打算使用長劍。周圍的人聽見雷加尼多的名字，頓時一陣喧嘩──

「喂、喂，雷加尼多是那個『黑』的雷加尼多嗎？」

「『暴風』雷加尼多！？為什麼他會當那種傢伙的護衛⋯⋯」

「是靠金錢吧？他可是『貪財』的雷加尼多喔？」

從周圍交頭接耳的對話，始大致明白眼前男人的來歷。雖不知他是否有天職，不過既然他的冒險者等級是『黑』，就表示他是從上數下來的第三等，具有相當的實力。

鬥氣自雷加尼多身上噴發，始心想這樣應該就可以用正當防衛做理由，就算把對方打得半死也沒問題吧。正當始要揮出拳頭的瞬間，有道意外的聲音叫住他：

「⋯⋯始，等一下。」

「？怎麼了？月。」

只見月拉著旁邊的希雅，在回答始的疑問之前，擋在始與雷加尼多之間。月不理會訝異的始與雷加尼多，直接回答：

「⋯⋯我們來當他的對手。」

「咦？月小姐，我也要嗎？」

月直接無視希雅的提問。在始回答月前，雷加尼多就先忍不住笑了出來：

「哈哈哈，小姑娘們要當我的對手？很會說笑嘛，怎麼？難道是要當我床上的對手，求我放過──」

「⋯⋯閉嘴，垃圾雜碎。」

雷加尼多正要說出下流的言語時，一陣神速的風刃伴隨辛辣的言詞，襲向雷加尼多，划開他臉頰上的皮肉。噗咻的微小聲音響起，雷加尼多的血液不斷滴落，傷口似乎割得相當深。

雷加尼多如月所說，閉上了嘴。月的魔法實在太快，他完全無法反應。他在心中疑惑著「她是何時詠唱？魔法陣在哪裡？」，並冷汗直流時，依舊拼命地分析情況。

月好似什麼事也沒發生，繼續對始和至今仍不了解自己意圖的希雅說：

「⋯⋯我們要讓周圍的人知道，我們並非被守護的公主。」

「啊啊，原來如此，是要顯示我們本身就有實力狠狠地還擊對吧？」

「⋯⋯嗯，機會難得，我們就利用這個人殺雞儆猴。」

月說完之後，用手指著表情已不同于方才，正用嚴峻的眼神看著這裡的雷加尼多。

「我明白你的意思了。確實，以為得到了公主，其實卻是猛獸，可不是鬧著玩的。幸好這裡目擊者也多⋯⋯好，有何不可呢？」

「⋯⋯竟然說我們是猛獸，真過分。」

始認同月的提案，似乎覺得很有趣，笑著後退一步。

月在確認始退下后，向身旁的希雅使了個眼色，叫她先上。希雅領會她的意思，將手伸向背在背後的德盧肯，仿彿完全沒有重量似地轉了一圈，用手握住德盧肯。

「喂喂，兔人族的小姑娘是能做什麼？我得要顧及雇主的要求，希望你安分一點好嗎？」

雷加尼多緊盯著月，對希雅說道。希雅卻好像無視雷加尼多的話一般，反而給他忠告：

「你不拔出腰間的長劍好嗎？雖然我會手下留情，可是空手很危險喔？」

「哈，小兔子好大的口氣，少爺！不好意思，我可能會讓她們受一點傷喔！」

雷加尼多並不怎麼在意希雅，他一邊關注月的舉動，一邊知會仍然倒在附近的肥豬男。他似乎判斷要在不傷及月的情況下制伏她，十分困難吧。

然而，雷加尼多應該要察覺才對。就常識而言，一般被認知為寵物奴隸的兔人族竟然會手持戰錘，這件事本身就不對勁；再者，始和月兩人都稍稍顯露相當的實力，卻交給希雅打先鋒，這又代表什麼意思。

希雅明白已經無須多言，將德盧肯橫在腰間⋯⋯一口氣踏步向前。下一個瞬間，她已經出現在雷加尼多的眼前。

「！？」

「呀啊！！」

與可愛的喊聲相反，超重大錘伴隨著勁風揮動，逼近面露驚愕的雷加尼多胸部。就在即將命中之時，雷加尼多勉強將雙手交叉成十字，嘗試進行防御，然而⋯⋯

（力道太沉重了吧！？）

他絲毫無法站穩腳步，瞬間想要向後跳躍，卸去沖擊的力道。卻也因為揮擊的速度太快，幾乎沒有發揮效用。

結果喀啦一聲，一個清脆的聲音響起，雷加尼多就像斷了線的風箏飛出去，背部重重撞擊在公會的牆上。隨著巨大的聲響，雷加尼多吐出肺裡全部的空氣，在搖晃的視野中，看見希雅露出掃興的神情，看來她原本以為雷加尼多會稍微抵抗一下。

冒險者等級為『黑色』的自己，竟然落到讓兔人族的少女手下留情，甚至還使她感到失望。對於這樣的事實，雷加尼多也只能笑了。但由於疼痛的關係，臉上的笑容只像因痛苦皺眉。他手撐在地上想站起來，卻伴隨著劇痛直接倒下。雷加尼多將視線移向劇痛的來源，只看到自己被壓扁的手臂。

幸好被壓扁的似乎只有一只手，他忍受著痛楚，用另一只手勉強站起。盡管視野搖搖晃晃，不過還能勉為其難地站穩腳步。即便幾乎沒有效用，但若不是他危急間往後跳，很有可能就站不起來了吧。

然而，站起來真的是一件好事嗎⋯⋯？

雷加尼多雖是賭一口氣站起來，可是看見月露出如冰一般冷漠的眼神，伸出右手時，他在內心不住抱怨：

（少爺，這個買賣太不划算了⋯⋯）

隨後，雷加尼多平生第一次體驗『在空中跳舞』，這成為他人生中既貴重又殘酷的經驗。

「飛散的花朵啊，在風的擁抱下粉碎吧──『風花』。」

──月獨創的第二種魔法，重力・風屬性復合魔法『風爆』

是射出風之炮彈的魔法與重力魔法的復合魔法。可以自由操控複數風之炮彈，靠著灌注在炮彈內的重力場，不斷在目標周圍回旋，全方位地『持續落下』，將對方釘在空中。然後，被打中就再也無法脫身，就這樣在空中被當成沙包，那就是如此凶殘的魔法。附帶一提，詠唱還是和上次一樣，只是隨意發揮。

在空中由單方面引導的舞蹈結束後，雷加尼多便喀啦一聲，落在地上，發出討厭的聲響，一動也不動。

其實最初的幾下他就已經失去意識，但是月不知是明白還是不明白，在那之後依舊毫不客氣地發動連擊，她特別集中狙擊胯下，讓周圍男人們的胯下也為之戰慄。見到這麼激烈又凶惡的攻擊，即便是在後方觀看情況的始，也不禁「噢！」的一聲，發出悲痛的聲音。

接連兩次難以置信的光景，以及毫不留情的殘酷畫面，讓公會內籠罩在寂靜之中，每個人都無法動彈，只是凝視著始。仔細一看，貌似公會職員的人們或許是打算阻止爭鬥，他們在來咖啡廳的途中，手伸向始他們的方向，僵住不動。即便見過各式各樣的冒險者們，對他們而言，那幅景象似乎也相當具有沖擊性。

當每個人都僵住不動時，始慢慢地打破寂靜，走到眾人面前。公會內所有人的視線都集中在他身上，始走去的地方⋯⋯就是那個肥豬男的所在之處。

「咿！別、別過來！你、你以為我是誰！我可是噗姆・明喔！你想反抗明男爵家嗎！」

「⋯⋯給我向地球所有的吉祥物迷道歉，你這只豬！」

始因為肥豬男的名字，想起※地球的代表性吉祥物，始緊緊一皺眉，用力往坐在地上的肥豬男的臉上踩下去。（譯注：噗姆・明的日文發音接近Moomin。台灣翻譯為嚕嚕米。）

「噗呀！？」

噗姆如字面意思，發出豬般的噗噗慘叫，他的臉部被夾在鞋底與地板中間，頭蓋骨發出不吉祥的擠壓聲，噗姆害怕得哀號。

隨即，始仿彿覺得那個聲音很吵似地，他愈叫就愈用力。他的臉部被醜陋地壓扁，眼睛與鼻子陷入臉頰的肉裡。不久，噗姆發覺叫得愈大聲，痛楚就更增加，於是安靜下來，雖然也有可能只是體力耗盡就是了。

「喂，肥豬，不准再進入我的視線範圍，不管是直接還是間接⋯⋯再有下次，我可不會饒了你。」

盡管被始的鞋底踩扁，噗姆仍拼命地想要點頭，不住發出顫抖。他似乎已經連虛張聲勢的力氣都沒有，精神完全被擊垮。

然而，始沒有天真到這樣就輕易原諒他，就如同俗話說『不知記取教訓』，只給他一時性的恐懼根本完全不夠。既然殺人並非上策，就必須將這份恐懼刻印在他身上，讓他無法忘記。

所以始稍微抬起腳，借由錬成在鞋底生出鞋釘，用力踩踏。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

釘鞋刺進噗姆的顏面，扎出無數孔洞。噗姆雖然發出慘叫，卻馬上失去意識，始挪開腳一看，出現的是慘不忍睹的⋯⋯不，他的臉原本就很慘不忍賭，所以沒什麼差別，總之他的臉上滿是鮮血。

始帶著似乎很爽快的表情，走向月她們。月和希雅也微笑著迎接始，他們之間的氣氛非常明朗，一點也不像是在慘案現場。莉希茫然地站在一旁，始也對這位介紹人露出笑容開口：

「介紹人小姐，我們換個地方繼續談吧。」

「什麼～！不、不，我，那個，該怎麼說呢⋯⋯」

或許是覺得始的笑容很可怕吧，莉希說話結結巴巴，表情明顯表示不想與他們扯上關係。因為身旁就躺著渾身是血的肥豬男與滿身創傷的巨漢，始他們給人的感覺就是這麼詭異。

始雖然隱約能體會莉希的心情，不過在這場騷動之後，要找新的介紹人也麻煩，所以並不打算放過她。領悟到始的意圖，月和希雅則是若無其事地從兩側包夾莉希。

察覺到始等人不打算放她走，莉希發出「咿～！」的窩囊叫聲。

這時，對她來說算是救世主的公會職員才姍姍來遲。

「那個，不好意思，請你們到那邊協助我們了解案情。」

一名男性職員說道，另外還有三名職員靠近包圍始他們，不過他們全都一副懼怕的樣子，已經有好幾個人去察看噗姆與雷加尼多的傷勢。

「說來，是那只豬企圖搶奪我的同伴，我拒絕他的要求之後，他們卻惱羞成怒，對我們發動攻擊，所以我才還手回擊。除此之外沒有什麼好說明的，那邊的介紹人和周圍的男人們都是證人，特別是坐在附近桌的那些人，似乎一直聽著我們的談話。」

始說著瞪向周圍的男人們。看到始的眼神，男人們立刻一同激烈地用力點頭，仿彿要把脖子甩斷。

「這個我明白，可是依照規定，在公會內引發的問題，要先聽過雙方當事人的理由後，再公平地進行判斷⋯⋯因為是規定，既然是冒險者就必須遵守⋯⋯」

「雙方當事人啊⋯⋯」

始朝噗姆和雷加尼多瞥了一眼，他們似乎暫時醒不過來，雖然公會職員已經去請治癒師來，不過他們在兩、三天內是醒不過來的吧。

「你要受害的我們一直留在這裡，直到他們醒來啊⋯⋯真麻煩，乾脆把他們綁到都市外殺掉吧？」

始用責難的眼神看著公會職員，面對典型客訴式的抱怨，男性公會職員臉上自暴自棄的表情就像在說「別那樣瞪我啦，這是工作，我也沒辦法啊」。聽到始最後小聲的嘀咕，他連忙勸阻。

始無可奈何，只好走過去，想要利用劇烈痛楚，強制讓噗姆和雷加尼多恢復意識。而職員為了阻止始那樣做，與他發生爭執。這時，突然有個冷冷的聲音傳出：

「你們在做什麼？這到底是怎麼回事？」

往那個方向一看，一個戴著眼鏡、給人理智印象的消瘦男性，正以嚴厲的目光看著始他們。

「德特秘書長！您來得正好！事情是這樣的⋯⋯」

職員們好似看到救星，聚集至被稱為德特秘書長的男人身旁。德特聽完職員們的報告之後，用銳利的眼神看著始他們。

看來暫時無法脫身了──始他們在內心嘆氣。

被稱為德特秘書長的男人，用一只手的中指把眼鏡往上推，語氣平靜地對始他們說道：

「事情我大致上都聽說了，而且現場也有許多證人，你們說的應該不假，雖然做得有點過火⋯⋯不過既然沒有死人，就當作在容許的範圍內吧。總之在他們清醒過來，聽過他們的說法之前，得要請你們留在弗連，並出身分證明和聯絡地址⋯⋯你們應該不會連這樣的要求都想拒絕吧？」

言下之意是在暗示「別指望我再讓步喔？」，始聳了聳肩回答：

「好，沒關係，如果那邊的肥豬還有什麼不滿，我反而希望你聯絡我呢，下次我會更仔細地說服他。」

始說完這句話，把狀態板交給一臉無奈的德特。

「至於聯絡地址，因為我們還沒找到旅店⋯⋯你就問那邊的介紹人吧，我們應該會投宿她所介紹的旅店。」

始將視線轉往莉希的方向，她身子一震，心想「果然還是要我來介紹啊⋯⋯」，垂下肩膀，露出放棄抵抗的表情。

「嗯，好吧⋯⋯『藍』等啊。躺在那邊的那位是『黑』等⋯⋯另外兩位的狀態板呢？」

看到始的狀態板顯示冒險者等級是最低的『藍』，德特微微露出驚訝的表情。但他剛才聽說打倒雷加尼多的是兩名女性，所以他認為是月跟希雅比較強，因此要她們求出示狀態板。

「不，月和希雅⋯⋯她們兩位的狀態板遺失了，目前還沒有補发。你也知道補发的費用很貴吧？」

始隨口扯了個謊，雖說在兩人展現出異常的高強實力後，掩飾或許也沒什麼意義，即使如此，始仍想避免被人掌握詳細的實力。

「可是若是不能證明你們的身分，我們就必須做下記錄。如果你們頻繁地在公會內引起問題，不管你們是加害人還是受害人，都會被登錄上黑名單。要是不介意的話，公會可以代為墊付補发的費用喔。」

依照德特的說法，無論如何都一定要繳交身分證明。

然而，假如讓公會製作狀態板，隱蔽前的技能欄內就會明確顯示兩人的特有魔法吧。非但如此，如今應該也會顯示出神代魔法的項目，肯定會引起騷動。不過就算引起騷動，只要把想危害他們的人全部打倒就好，可是那樣一來，就無法在這個都市逗留了。

始在頭腦的一隅如此思考，逐漸感到不耐煩，而月仿彿看穿了他的心思說道：

「⋯⋯始，信。」

「？啊啊，那封信啊⋯⋯」

聽到月那樣說，始想起在離開布魯克鎮時，布魯克分部的凱薩琳交給他一封內容不明的信，並說如果發生與公會相關的糾紛，只要把信拿給高層看，或許可以幫上忙。

始心想死馬當活馬醫，若是沒用就早早離開吧，於是從懷中取出信交給德特。由於凱薩琳說話的時候，始只聽了一半，所以並不知道內容，他不禁有點後悔，早知道會這樣就該先看過信。

「雖然不知道能不能當作身分證明，不過某位我認識的公會職員說，遇到困難就把這封信交給高層。」

「？你認識的公會職員嗎⋯⋯我看看。」

從始他們的服裝質料來看，德特不覺得他們缺錢，因此對他們抗拒補发狀態板的態度感到疑惑。不過打開對方代替身分證明所交出的書信，迅速地閱讀內容後，他的臉上逐漸浮現驚訝的表情。

然後，他的視線在始等人的臉和書信之間來回觀察，並反覆閱讀。從他瞪大眼睛閱讀書信的模樣看來，似乎是在判斷信的真偽。

不久，德特將信紙折好，小心地裝進信封，再度看向始他們開口：

「如果這封信是真的，確實能夠證明你們的身分，可是⋯⋯光憑我一個人，難以判斷寫這封信的是否為本人。我會去向分部長確認，請你們在另一個房間等待好嗎？不會浪費你們多少時間，只要十或十五分鐘就夠了。」

看見德特出乎意料的反應，始他們有些驚訝地心想「凱薩琳到底是何方神聖啊」

「好吧，如果只是那點時間，倒是沒關係。我明白了，我們可以等。」

「我請職員幫你們帶路，稍後見。」

德特把一旁的職員叫來，交代引領始等人到房間後，他便帶著書信，颯爽地走進公會深處。被指名的職員請始他們移動，他們聽從指引踏出腳步時，忽然有個既困惑，卻又帶著一點期待的話聲響起：

「那個～我要怎麼辦呢？」

是莉希，她的眼神就像是在說「既然你們要在公會談事情，就沒我的事了吧？」，明顯看得出她想盡早與始他們這些問題人物告別。

始一副理所當然地點了點頭，明確地回答：

「在這裡等著⋯⋯你可別逃喔？你是職業的對吧？」

「⋯⋯是。」

莉希失望地垂下肩膀，走向咖啡廳內的座位，背影飄散出不得不接下討厭工作的社會人哀愁。

始等人被帶到會客室，正好經過十分鐘。此時，敲門聲響起，始回應之後隔了一秒，門便打了開來。進入房間的是金髮後梳，眼神銳利，年紀大概不到四十歲的男性，以及剛才的德特。

「初次見面，我是冒險者公會弗連分部的分部長伊爾瓦・強谷。始先生、月小姐、希雅小姐⋯⋯我可以這樣稱呼吧？」

在簡潔的自我介紹後，分部長伊爾瓦帶著確認的用意，叫出始他們的名字，並請求握手，始也握手回應。

「可以，沒關係，信上有提到我們的名字？」

「沒錯，老師的信上有寫，她相當看重你們⋯⋯或者應該說你們非常受到矚目。信中的內容大意是說，你們是前途無量的年輕人，只是天生容易遇到麻煩，所以可以的話，，希望能對你們多加關照。」

「天生容易遇到麻煩⋯⋯在布魯克時，我們確實麻煩不斷呢。不過先不管這個，重要的是我們的身分證明如何？這樣就沒問題了嗎？」

「對，因為老師的信上寫著你們不是問題人物，她看人的眼光非常準確，而且還特地讓你們帶著信來。這封信可以作為你們的身分證明。」

看來凱薩琳的信真的能對公會高層派上用場，還相當受到信任，從對方稱呼凱薩琳為『老師』來看，他們的交情應該相當深厚。坐在始身旁的希雅因為和凱薩琳特別親昵，似乎非常好奇他說的話，於是戰戰兢兢地詢問：

「請問～凱薩琳小姐是什麼人呢？」

「嗯？她本人沒跟你們說嗎？她曾經在王都的公會本部，擔任公會長的秘書長。在那之後，她成為教導公會營運的教官，現在派遣至各城鎮的分部長有五、六成都是老師的學生。」

聽到凱薩琳超乎想像的身分，始他們露出吃驚的表情。伊爾瓦對他們的反應露出苦笑，繼續說道：

「我也是其中一人，在她的面前，我可是連頭都抬不起來呢。她的美貌與良好的性格，對當時的我們而言是女神般的存在，或者說就像個令人憧憬的大姊姊。她結婚後便調職到布魯克鎮的公會分部，因為她說養育小孩還是在鄉下比較好。她發表要結婚的消息對我們來說可是晴天霹靂，別說是公會，當時連王都都為之震撼。」

「原來她是那麼了不起的人～」

「⋯⋯嗯，凱薩琳很厲害。」

「雖然原本就知道她不是普通人物⋯⋯沒想到竟然是核心人物，話說她以前那麼受歡迎⋯⋯現在卻⋯⋯不，還是別提了。」

月和希雅在得知凱薩琳的身分之後，對她感到敬佩不已，不過始則是想到時間的殘酷，不禁眺望遠方。

「先不管那些，反正已經沒有問題，那我們可以走了吧？」

原本始他們就只是為了身分證明而在此等待，既然沒事了，再待下去也沒用，所以始向伊爾瓦確認。對方卻眼神一亮，說了一句「可以請你們等一下嗎？」挽留他們，始的心裡有種不好的預感。

伊爾瓦向站在身旁的德特示意，只見德特拿出一張委托書，遞到始他們面前。

「其實我看上你們的實力，希望你們接下一件委託。」

「我拒絕。」

伊爾瓦提案的瞬間，始故意蓋過他的話似地拒絕，隨即準備要離席。月和希雅也要跟著走，但聽到伊爾瓦接下來的話，他們忍不住停下腳步。

「嗯嗯，總之可以請你們先聽我說一下嗎？如果你們肯聽，這次事件我就不追究了⋯⋯」

「⋯⋯」

言下之意就是「不聽我說的話，你們就會有許多關於這次事件的麻煩手續要辦了喔？」

根據圍觀之人的證詞，始等人對噗姆他們做出的行為應該不會被問罪，不過因為有些過度防衛的傾向，所以如果依照正規的手續，公會要聽過雙方的答辯，再進行公正判斷，將會花費許多時間吧。

雖然就結果來說，始他們大概會被判定沒有過失，但反過來說，表示他們為了再清楚不過的結果，還要傻傻地花費時間在手續上，而且逃避那樣的手續，就會榮登黑名單吧，今後要到城鎮的公會辦事將會非常麻煩。

始瞪了伊爾瓦一會兒，不過想到伊爾瓦並不是要求『接下委託』，而是『聽他說話』，假使只是聽他說個話就能避開麻煩事，也未嘗不可。於是始改變心意，回到座位坐下。

「看來你願意聽我說話了，非常感謝你。」

「⋯⋯不愧是大都市的公會分部長，你的個性真惡劣啊。」

「我覺得你也不遑多讓啦，好了，這次的委託內容正如委托書上所寫，目的是搜索失踪者。有一團冒險者接受委託前往【北山脈地帶】調查，過了預定時間卻沒有回來，所以其中一名冒險者的家屬向我們提出請求搜索。」

伊爾瓦接下來說的話，簡單來說如下──

最近公會收到好幾起目擊案例，指出在【北山脈地帶】見到大群的魔物，希望委託公會調查。

在【北山脈地帶】，只要越過一個山頭，幾乎就是未開發區域，雖然比不上大迷宮的魔物，不過也有相當強的魔物出沒。因此最後由高等冒險者接下這個委託。只不過，有個本來不是這個隊伍的人物，稍稍強硬地申請與這個冒險者隊伍同行，經過一番迂回曲折，最終組成了臨時隊伍。

這個加入者，是庫德塔伯爵家的三男，名叫威爾・庫德塔。他有如離家出走般沖出家門，打算成為冒險者。聽說庫德塔伯爵暗中追踪著兒子的動向，但是在這次的調查行動後，就連跟隨兒子的聯絡員也下落不明。伯爵發覺事關重大，於是急忙向公會請求搜索。

「雖然伯爵也動用了家族的力量，派出自己的搜索隊，但人手愈多愈好，因此也向公會提出請求，這都只是昨天的事。最初接受委託的隊伍是相當厲害的冒險者，如果發生的是連他們也無法應付的事情，那麼派一般的冒險者前往也只會再度遇難，必須委託具備相當實力的冒險者才行。然而很不巧，能夠接下這個委託的冒險者都外出不在，這時候你們正好到來，所以我才會將希望寄托在你們身上。」

「前提是我們必須具備相當的實力吧？真可惜，我是『藍』等喔？」

始的言下之意是說自己沒有那樣的實力，伊爾瓦卻完全不相信他的說法。

「你們剛才秒殺了『黑』的雷加尼多吧？再說⋯⋯能夠游刃有餘地探索【萊森大峽谷】的人，怎麼可能沒有相當的實力呢？」

「！為什麼你會知道⋯⋯是信嗎？可是我沒有告訴她⋯⋯」

始他們並沒有對任何人提起探索【萊森大峽谷】的事，伊爾瓦會知道，唯一的可能是信上有寫。不過如此一來，又會出現另一個疑問，為什麼凱薩琳會知道？正當始絞盡腦汁思考時，希雅畏畏縮縮地舉手。

始疑惑地看向希雅。

「怎麼了？希雅。」

「那個～因為聊得太高興，不小心就⋯⋯」

「⋯⋯之後處罰你。」

「！？月小姐明明也說了啊！」

「⋯⋯希雅，你這個叛徒。」

「你們兩個都要處罰。」

看來原因是月和希雅。聽到始宣告要處罰，兩人在故作平靜的同時，卻也冷汗直流。看到他們的應對，伊爾瓦苦笑著繼續說：

「雖然生存機率接近絕望，但機率並不是零。伯爵與我也有私交，所以我希望能盡快展開搜索，你們意下如何？現在我只能依靠你們了，可以接下這個委託嗎？」

伊爾瓦懇求般的態度，似乎含有超出公會委託的感情。他與伯爵有私交，代表他或許也認識那位失踪的威爾，他本人很擔心威爾的安危吧。

「就算你那樣說⋯⋯但我們的旅行也有目的地，只是因為順路，才會來到這裡。我們沒空去【北山脈地帶】那種地方，恕我拒絕。」

就始來說，那位貴族三男的生死，他打從心底不放在心上，因此毫不猶豫地一口回絕。然而，或許是預料到答案了吧，始還沒從座位站起，伊爾瓦就已經先提出報酬：

「我絕不會吝惜報酬喔？委託上的金額當然不會少，另外我也會追加獎金，還會提升你們的公會等級。以你們的實力來看，就算一口氣升到『黑』也沒問題。」

「不，金錢只要最低限度就夠了，等級我也毫不在乎⋯⋯」

「那麼，今後當你們發生與公會有關的糾紛，我會直接當你們的後盾，這個條件如何？弗連的公會分部長當你們的後盾喔。我自認在公會內也有相當的影響力，你們跟糾紛似乎很有緣，所以這個報酬不差吧？」

「你還真是大方呢，就算對方是朋友的兒子，也太過投入了吧？」

聽到始那樣說，伊爾瓦的表情首次有了變化──充滿後悔。

「推薦他⋯⋯推薦威爾那個委託的人是我，接下委託調查的隊伍也是我出面談妥。雖說是調查異變，但我想說只要和實力高強的隊伍同行就沒問題，畢竟也沒有實際發生災害。威爾當不慣貴族，從以前就憧憬成為冒險者⋯⋯但是他沒有資質，所以我讓他跟在強大的冒險者身邊，前往有點危險又不會太危險的地方，希望他能領悟自己不適合這個職業。因為他從以前就跟我很親近⋯⋯正因為如此，我才希望借由這次的委託讓他放棄⋯⋯」

始聽著伊爾瓦的獨白，稍微思考一下，發現伊爾瓦與威爾的感情似乎比他想像中更好。雖然伊爾瓦在談話時一臉若無其事，但其實他的心情就像溺水的人，即便只是根稻草也想抓住吧。威爾生存的可能性會隨著時間經過，逐漸趨近於零，伊爾瓦之所以會提出那樣大膽的報酬，也是他相當焦急的證據。

就始而言，每到城鎮就要幫月和希雅的身分證明找借口，也開始感到厭煩，今後有人脈可以通往高層，在利用城鎮設施這一點上也會非常方便。

畢竟始完全不想迎合聖教教會和王國，如此一來，何時會被當成異端也無法預料。要是真的被視為異端，到時他們將會很難在城鎮生活吧。如果靠著個人的人脈就可以解決那方面的問題，也是件好事。

所以，始心想既然大都市的公會分部長願意成為他們的後盾，不如就將他們的隱情告知對方，請他保密，出問題時也可以利用。看他跟那個叫威爾的人感情似乎非常好，因此若能把威爾活著帶回，伊爾瓦也不會輕易違背道義吧。

「既然都說到這個份上，要我答應也不是不行⋯⋯不過我有兩個條件。」

「條件？」

「對，並不是多麼困難的事。第一，我希望你幫月和希雅製作狀態板，並保證絕不泄漏上面顯示的內容。再來，不論是否與公會相關，只要我們有需要，你就必須使用你的全部人脈，回應我們的要求，給予我們方便，就是這兩個條件。」

「那未免也太⋯⋯」

「辦不到的話，這件事就作罷，我們要走了。」

看到始準備要起身離開，伊爾瓦和德特都露出焦急與苦惱的表情。第一個條件並沒有什麼問題，但第二個條件等同於要求弗連的公會分部長，在實質上成為一名冒險者的手下，站在必須負責任的立場，不能隨便答應。

「你打算要求什麼？」

「不必那麼緊張，我不會提出無理的要求，只不過我們的存在有點特殊，若是被教會盯上⋯⋯不，今後我們必定會被盯上。我只是認為到時有人脈會比較方便，你只要在發生麻煩事的時候，站在我們這邊就可以了。比如說，即使遭到通緝，你也不會拒絕讓我們使用設施。」

「確定會被通緝？嗯，我開始對你們的秘密感到好奇了。因為凱薩琳老師很喜歡你們，所以我認為你們應該不是壞人⋯⋯這麼說來，我有接到報告，希雅小姐擁有怪力，月小姐則是使用從未見過的魔法⋯⋯那些力量就是你們的秘密嗎⋯⋯而且教會遲早會盯上這股力量⋯⋯看你們沒怎麼在隱藏，表示打從一開始就有與教會敵對的覺悟吧。那樣一來確實不管在哪個城鎮都會難以行動⋯⋯所以才要求我給你們方便⋯⋯」

不愧是大都市的公會分部長，頭腦動得很快。伊爾瓦在思考了一會兒後，仿彿下定決心般，迎上始的視線回答：

「我絕對不會幫助犯罪，或者回應違背倫理的行為與要求，每當你們提出要求，我都要知道詳情，再由我做出判斷。不過，我答應盡可能站在你們這一邊⋯⋯除此之外我不能再讓步了，這樣如何呢？」

「我想也是⋯⋯那樣就夠了，另外，報酬等我們達成委託後再付就好，只要帶回少爺本人或遺物就可以了吧？」

對始來說，最大的目的就是得到月和希雅的狀態板。處於這個世界，就會不時被要求出示狀態板，沒有狀態板十分不自然，況且今後到每個城鎮都要找借口，也太麻煩了。

問題在於，要怎樣才能讓最初製作狀態板的人不會宣揚出去⋯⋯伊爾瓦的存在就解決了這個問題。

只不過，就算口頭上答應條件，他仍有告密的嫌疑。雖說始他們的特異性遲早會敗露，但讓對方事先積極布局也非他所願，所以始要求在達成委託後才製作狀態板。這樣一來，不管帶回的答案是怎樣的形式，對於為他解決憂慮的始，伊爾瓦大概都不會做出對他不利的事吧，始就是出於這樣的算計。

伊爾瓦大概也察覺始的意圖，他即使面露苦笑，但找到人接下委託，似乎仍讓他鬆了一口氣。

「我真的開始好奇你們的秘密了⋯⋯不過那就當成是委託達成後的樂趣吧。正如始先生所說，不管是怎樣的形式，希望你們能找到威爾的踪跡⋯⋯始先生、月小姐、希雅小姐，拜託你們了。」

伊爾瓦最後用認真的眼神凝視始等人後，緩緩地低頭拜託。大都市的公會分部長竟會向一介冒險者低頭，這不是一般人能做到的，不愧是凱薩琳的學生，可以看得出他的人格優秀。

看到伊爾瓦那個樣子，始他們站了起來，以毫無壓力、輕鬆的語氣回答：

「好啦。」

「⋯⋯嗯。」

「是！」

領了旅費、寫給位於【北山脈地帶】山腳下湖畔小鎮的介紹信、那些冒險者接下的調查委託資料後，始他們走出了房間。

砰的聲音響起，門被關上。伊爾瓦凝視了那扇門一會兒，深深地呼了一口氣。在房間時一句話也沒說的德特，這時擔心地詢問伊爾瓦：

「分部長⋯⋯您答應那樣的報酬，這樣好嗎⋯⋯？」

「⋯⋯沒辦法呀，事關威爾的性命，除了他們以外也沒有人可以拜託，而且他們也承諾過，是否幫助他們可以由我自行判斷，沒有問題的。比起那個，他們的秘密⋯⋯」

「顯示在狀態板上『不方便給人看的情報』嗎⋯⋯」

「嗯⋯⋯德特，你知道嗎？海利希王國的勇者一行人，每個人的數值都非比尋常喔？」

德特聽到伊爾瓦突來的這句話，睜大了細細的雙眼。

「！分部長是說，他是被召喚者⋯⋯『神之使徒』的一員嗎？可是他的語氣簡直像是要跟教會作對，再說勇者一行人是在聖教教會的管理之下吧？」

「對，你說得沒錯，不過⋯⋯大約四個月前，其中一人在奧爾庫司死亡，據說是和魔物一起墜落深淵之底。」

「⋯⋯難道您是說那個人還活著？四個月以前的話，勇者一行人應該也還不成熟吧？雖然不知奧爾庫司的底部是怎樣的地方，但那個人實在不太可能存活⋯⋯」

德特難以置信地搖頭，否定伊爾瓦的推測。伊爾瓦卻是充滿興趣地再度注視始他們走出的那扇門。

「是啊，可是如果真的是他⋯⋯為何他不與同伴會合，而在旅行呢？他到底在黑暗的底端看見什麼、得到什麼？」

「得到什麼嗎⋯⋯」

「對，不管是什麼，一定是足以令他下定決心不惜與教會敵對的東西。也就代表，他有與世界為敵的覺悟。」

「與世界為敵⋯⋯」

「就我來說，我非常希望與那樣特殊的人建立關係呢。就算他以後會被教會和王國追殺也沒關係。說不定老師也是看出這點，才會特地讓他帶著書信。」

「分部長⋯⋯請千萬不要誤判抽身的時機喔？」

「那是當然。」

聽到這規模過於遠大的推論，盡管快要暈眩，德特依舊是伊爾瓦的秘書長，仍不忘提出忠告。然而伊爾瓦似乎在沉思什麼，對於德特的忠告，也只是心不在焉地回應。

在廣大平原的正中央，有一條向北筆直延伸的道路。

雖說是道路，卻也只是經過無數次踩踏，自然形成雜草不生的路徑。由於這個世界的馬車沒有懸吊系統，所以坐馬車經過這條道路的人，一抵達目的地，一定會揉揉自己的屁股吧。

而在那條沒有鋪平的道路上，有個影子正以難以置信的速度奔馳。漆黑車體上只裝著兩個車輪，便能輕輕鬆鬆地在凹凸不平的道路前進，車上則是有三個人影。

正是始、月和希雅，他們正以過去行駛在【萊森大峽谷】的谷底時所無法相比的速度，在道路上疾馳，時速大概有八十公里以上。因為沒有阻礙魔力的力量，所以魔力驅動二輪車『休鈦弗』也能完全發揮原本的效能。

座位的順序一如往常，在始懷中的是月，背後則是希雅。受到風的吹拂，希雅的兔耳拍打著，很舒服似地在風中搖曳。

天氣晴朗，日光和煦地照耀，風壓也靠著月的魔法受到調整，可以說是絕佳的兜風天氣。實際上，月和希雅也用全身感受溫暖的陽光和舒爽的風，似乎非常愜意地眯起了眼睛。

「呼～好舒服～月小姐～回程要不要跟我交換座位呢？」

「⋯⋯不要，這裡是我的位子。」

「欸～不要那樣說，我們交換嘛～後面也很舒服喔～？」

希雅用拖長的語調，央求月交換座位。始轉頭望向希雅的臉，露出厭惡的表情，代替月回答：

「我說啊，你不能坐前面吧？太礙事了，特別是那對兔耳，被風吹得向後飄會插到我的眼睛吧。」

「啊～說得也是呢～」

「⋯⋯不行，她幾乎睡著了。」

看來因為太過舒適，希雅已經呈現半夢半醒的狀態，她將頭靠在始的肩上，把全身重量全都壓在始身上，跟月的談話好像也有一半是夢話。

「照這個速度，大概再半天就到了。我們不會中途停下來，所以能夠休息就盡量休息吧。」

正如始所說，威爾一行人接下的調查範圍是【北山脈地帶】，而始他們目前離最靠近山脈的城鎮，大約只剩半天路程。照這樣不休息，一口氣前進，大概在日落前就會抵達。始預計在鎮上住宿一晚，明天早晨就開始進行搜索。

趕路的理由當然是時間拖得愈久，威爾一行人的生存機率就愈低。然而，明明是為了他人，始卻表現出前所未有的積極，月仰望著他，露出疑惑的表情。

看到懷中的月可愛地側著頭仰望自己，始苦笑以對。

「⋯⋯這麼積極？」

「對，如果對象還活著最好不過，那樣的恩情也會比較大。因為今後可能會有許多跟國家或教會有關的麻煩事在等著我們，所以擋箭牌愈多愈好，而且我也不想一一去應付那些麻煩事。」

「⋯⋯原來如此。」

實際上，伊爾瓦這面擋箭牌能發揮多少效用還不得而知。認真說來，沒有助益的可能性還比較大，不過保險愈多愈好，更何況，如果花費少許勞力就能有所收獲，就不該吝惜那點力氣。

「還有啊，我聽說接下來要前往的城鎮是湖畔小鎮，水源很豐富，或許是因為那個原因的關係，城鎮的近郊是大陸最大的稻作地帶。」

「⋯⋯稻作？」

「對，也就是稻米。在我的故鄉日本，稻米是主食，來到這裡之後我一次也沒吃過，雖然不知是不是同樣的東西，不過我想快點吃吃看。」

「⋯⋯嗯，我也想吃⋯⋯城鎮的名字是？」

始看向遠方，遙想著米飯料理。月則用帶著微笑的眼神看著他，想起還沒聽說城鎮的名稱，於是如此詢問。始回過神來，發覺月的視線，不禁有些難為情，便宛如掩飾般稍微大聲地回答：

「湖畔小鎮烏爾。」

「唉，今天也沒找到線索，清水同學到底上哪兒去了呢⋯⋯」

沮喪地垂下肩膀、落寞地走在【烏爾鎮】大街上的人，正是召喚組的其中一員，同時也是教師的畑山愛子。她平常開朗的模樣已經消失，取而代之的是受到不安與憂心的折磨，飄散出的陰郁氣氛。不知是不是錯覺，就連點綴大街的街燈，似乎都比平常還要昏暗。

「小愛老師，不要太沮喪，現在什麼都還不知道，他的房間也沒有被搜過的痕跡，他自己離開的可能性很高，請不要太自責了。」

「沒錯，愛子，這種時候不可以一直朝壞的方向想，那樣很可能會漏掉應該發現的線索，或是疏忽該做的事。再說幸利是優秀的術師，就算遭過不測，他也沒那麼容易被打倒，愛子身為他的老師，怎麼可以不相信學生呢？」

看到愛子沒有精神，出聲安慰她的是優花和大衛，周圍還有熟識的騎士們和淳史等學生，大家都紛紛出言安慰愛子。

小愛護衛隊的一員──清水幸利失踪已有兩個多禮拜。雖然愛子他們用盡各種手段找尋清水，他的行踪卻依舊毫無線索。不但鎮上沒有人目擊，派人前往鄰近的城鎮與村落尋求情報，也全部落空。

當初以為他被卷入事件而引起騷動，但清水的房間沒有被翻亂，他還擁有『暗術師』──對暗系魔法具有特別才能的天職，對其他的系統魔法也擁有很高的適性，因此不太可能被附近的地痞流氓輕易打倒。在行踪不明之前，他就常常脫離護衛隊，一個人消失踪影，考慮到這種種跡象，如今很多人都認為他是自發性失踪。

原本清水就十分文靜內向、不擅於社交，在班上也沒有特別要好的友人，他會參加小愛護衛隊也令眾人感到驚訝。

因為這樣，導致愛子以外的其他人，比起擔心清水的安危，更擔心憂心清水而日漸消沉的愛子。

附帶一提，這件事已經報告給王國與教會知情，他們似乎會編組搜索隊前來支援。由於清水在魔法方面的才能，如同正常的被召喚者一樣，非常地優秀，所以高層並不像始那時一樣樂觀看待，距離搜索隊抵達大概還有兩、三天吧。

接連聽到關心自己的言語，愛子不禁在內心揍自己一拳。不管是被卷入事件或是自發性失踪，同樣令人擔心。

然而，自己怎麼可以將那樣的擔心表現出來，非但讓陪伴身邊的學生不安，甚至還讓他們操心，這樣還算是這群孩子的老師嗎──愛子這麼想，並深呼吸一次，雙手在臉頰上拍了一下，重新振作心情。

「各位，抱歉讓你們操心了。沒錯，光是煩惱也不能解決問題，清水同學是優秀的魔法使，他一定沒事的，目前就相信他很平安，做自己能力範圍的事吧。總之先享用今天的晚餐！吃頓飽飯，為明天做準備！」

雖然任誰都看得出她在逞強，不過對於她充滿幹勁的呼喚，優花他們也坦率地回答「是～」，大衛等人則是微笑著眺望他們。

喀啷喀啷的聲音響起，愛子他們打開投宿旅店的門，那是【烏爾鎮】上最高級的旅店，叫做『水妖精旅店』。名稱的由來，聽說是以前有一對夫婦，讓出自【烏爾迪亞湖】的妖精借宿在此的故事。

另外，【烏爾迪亞湖】位於【烏爾鎮】近郊，號稱是大陸最大的湖泊，大約是日本琵琶湖的四倍大。

『水妖精旅店』的一樓是餐廳，供應許多【烏爾鎮】名產的米飯料理。內部裝潢典雅莊重，雖不顯眼，但上面的裝飾連細節處都非常講究。其中厚重的桌子以及吧台都很注重細節。另外，天花板上掛著不會太過華麗的吊燈，更增添典雅樸實的氣氛。

『老店』──腦中自然浮現這個詞匯，這是間讓人感覺到歷史傳統的旅店。

當初，愛子他們認為太過高級會住不習慣，希望換成其他旅店，但是愛子和她的學生開始被稱為『神之使徒』或『豐饒女神』，讓他們住在普通的旅店，傳出去風評不好，因此經過大衛等人的說服，他們在【烏爾鎮】的落腳處才定了下來。

由於原本就在王宮的房間住過一段時間，而且愛子和優花等學生也逐漸習慣旅店的氣氛，所以如今這裡已經成為他們能夠完全放鬆的場所。愛子他們為了農地改善和搜索清水東奔西走，每天都拖著疲累的身體回來，對於他們而言，在這間旅店享用的米飯料理已經成為他們每天期待的事。

全體成員在店內最裏側，如今已逐漸成為他們專用的VIP座位坐下，享受當日的晚餐。

「啊啊，還是一樣美味啊，沒想到來到異世界還可以吃到咖哩。」

「雖然外觀看起來是燉菜⋯⋯不，這叫白咖哩嗎？」

優花發自內心誇獎旅店的料理，而也點了異世界版咖哩的淳史，一邊搜尋自己的記憶，一邊表示同意。相對於他們，升則是沒禮貌地用筷子指著放在熱騰騰白飯上、包裹著金黃酥脆面衣的各種炸物，以及用香味四溢的醬汁點綴的料理，發表感想：

「不，比起那些，這個天丼更棒吧？這個醬汁可是絕品喔？日本的也比不上吧？」

「那是因為相川同學沒有吃過真正美味的天丼吧？你可不能拿來跟連鎖店的便當比喔？」

「我最愛的是這個像炒飯的料理，吃了會上癮啊。」

「搭配這個像是煎餃的套餐，實在是絕配呢，開這間店的人絕對是日本人吧。」

妙子面帶苦笑反駁升的感想，明人則是大快朵頤類似炒飯的餐點。在他身旁的奈奈吃著宛若煎餃的菜餚，用懷疑的目光向店的深處看去。

這些極為接近地球餐點的米飯料理，每晚都讓優花他們吃得興高采烈。

雖然外觀和味道有微妙的差異，不過料理的構想本身非常相近。豐富的食材也是提高【烏爾鎮】料理品質的理由之一吧，米固然不用說，另外還有捕自【烏爾迪亞湖】的魚、采自【北山脈地帶】的青菜和辛香料。

愛子他們吃著那樣美味的料理，享受短暫的幸福時刻。這時一名年約六十歲，嘴邊蓄著漂亮鬍子的男性，走近愛子他們的桌旁。

「諸位，今天的餐點還滿意嗎？如果有什麼需要請盡管吩咐。」

「啊，是老板。」

與愛子他們說話的，是這間『水妖精旅店』的老板，佛斯・賽路歐。他的背脊伸得直挺挺，眼睛溫和地眯起，夾雜著白髮的頭髮全部向後梳。

是位與旅店的平靜氣氛十分相襯的男性。

「今天的餐點也非常可口，我們每天都因此得到療愈。」

愛子代表眾人笑咪咪地回答，佛斯也開心地微笑道：「那就好。」

但是下一個瞬間，他似乎非常過意不去地露出愁容，與總是面露溫和微笑的佛斯完全不相襯。愛子他們感到疑問，停下用餐的手，注目著佛斯。

「非常抱歉⋯⋯其實我們使用辛香料的料理，只供應到本日。」

「咦！？那就是說再也吃不到尼爾希西露（異世界版咖哩）了嗎？」

最愛咖哩的優花，表情像是大受打擊似地問道。

「對，真是抱歉，因為材料用完了⋯⋯平常為了避免這種狀況，本店都會確保足夠的庫存，可是⋯⋯最近一個月來，北山脈出現異常，前去採收的人也劇減。不久前來調查的高等冒險者一行人也行踪不明，願意去採收的人就更少了。基於這個狀況，本店也不知道下次進貨會是何時。」

「請問⋯⋯具體來說是怎樣的異常呢？」

「據說看到了大群的魔物⋯⋯只要不越過山頭，北山脈就屬於比較安全的場所。那裡有如防壁一般，不斷往北邊延伸的群山。每越過一道山脈，棲息的魔物就更加強大，不過魔物並不會特地越過山脈過來這裡。可是已經有好幾個人，看到不該出現在山這頭的成群魔物。」

「那真是令人擔心呢⋯⋯」

愛子皺起眉頭，優花他們也有些沮喪地面面相覷。佛斯一臉過意不去表示「抱歉在各位用餐時談這個話題」，接著像是要拉抬現場的氣氛似地，用開朗的語氣繼續說：

「但是那樣的異常說不定很快就會結束了喔。」

「那是怎麼一回事呢？」

「其實今天日落時分，有新的客人來投宿，他們似乎要前往先前冒險者搜索的北山脈。據說是弗連公會分部長指名委託，應該是具有相當實力的冒險者，說不定他們會查出異常的原因。」

愛子他們聽了沒有什麼特別的反應，不過一同用餐的大衛等護衛騎士，一同發出一半佩服，一半感到興趣的聲音。

說到弗連的分部長，即使以全公會來說，他也是最高層級的幹部。既然是那位分部長指名委託，實力應該非同小可。對同樣通曉戰鬥的人而言，那樣的人勾起他們的好奇心，騎士們在腦中列出有名的『金』等冒險者。

看到大衛他們交頭接耳的樣子，愛子等人正感到不可思議時，聽見從通往二樓的樓梯傳來說話聲，是一個男人和兩名少女。好像是一名少女在對男人抱怨，佛斯對那樣的話聲有了反應：

「喔，說曹操，曹操到，就是他們。騎士大人，聽說他們明天早上就會動身，如果要和他們談話，最好趁現在。」

「這樣啊，我明白了，不過聲音聽起來相當年輕呢，『金』等裡有這樣的人嗎？」

由於腦中列出的有名『金』等冒險者中，沒有人是那道年輕聲音的主人，所以大衛他們面面相覷，仿彿有些困惑。

這個時候，三名男女談著話，逐漸走近。

愛子他們所在的座位是三面被牆壁圍繞的最裏側座位，同時是能夠望盡整間店的場所。基本上，是只要拉上簾幕，就能變成包廂的席位，愛子一行人原本就很引人注目，再加上自從愛子被稱為『豐饒女神』後，他們變得更顯眼，所以用餐時間簾幕幾乎都處於拉起的狀態，今天也不例外。

隔著簾幕，年輕男女略嫌吵雜的談話內容傳了進來：

「真是的，要我說幾次你們才明白呢？不要放著我不管，和月小姐製造兩人世界啦，那樣真的會讓人很空虛耶。你有在聽嗎？『始』先生。」

「有在聽，有在聽啦，既然你不想看，分房睡不就好了？」

「什麼嘛！月小姐你聽見了嗎？『始』先生說出這麼冷淡的話耶。」

「⋯⋯嗯，『始』⋯⋯不乖！」

「好啦好啦。」

那樣的談話內容，以及少女呼喊的名字，讓愛子和優花他們的心臟頓時狂跳。

她們剛才說了什麼？稱呼少年什麼？少年的聲音不是很像『他』嗎？

愛子等人的腦中瞬間充滿疑問，身體就像被定住似地全身僵硬，宛如要用眼神穿透簾幕一般，將目光集中在簾幕上。

特別是直接被救了一命，因為那件事而心靈深受創傷的優花，她所受到的沖擊非比尋常。優花手上的湯匙掉落，發出鏗啷的聲響，她卻好似沒聽見，只是愣在原地。

包含優花在內，淳史等學生們的腦海裏，也浮現出四個月前，『他』墜落深淵時的身影。那位讓他們強烈地意識到『在異世界死亡』是怎麼一回事的少年，成為他們想要消去最深處記憶的少年，不管是在好的方面，還是壞的方面都很引人注目的少年⋯⋯

看到愛子與優花他們的樣子不太正常，佛斯和騎士們露出訝異的眼神出聲呼喚，卻沒有一個人有反應。騎士們不知到底發生何事，彼此面面相覷，這時候愛子脫口而出，叫出那個名字：

「⋯⋯南云同學？」

自己無意識發出的聲音，讓愛子遭遇難以置信的事態，僵硬的身體重獲自由。愛子站起來的同時，弄倒椅子，盡管腳步踉蹌，她仍用力把簾幕拉開。

唰──！！拉開簾幕的聲音格外響亮，三名少年少女大吃一驚，忍不住停下腳步。

愛子還來不及確認對方的長相，口中便已喊出心愛學生的名字：

「南云同學！」

「啊啊？⋯⋯⋯⋯⋯⋯老師？」

驚愕地睜大一只眼睛，戴著眼罩的白髮少年站在愛子眼前。

他的外貌與記憶中的南云始大不相同，不只是外表，給人的印象也有很大的差異。愛子所知道的南云始是個總像在發呆，個性溫和的文靜少年，其實在愛子的認知之中，他是最適合苦笑的孩子，不過這是她的秘密。

然而，眼前的少年眼神如鷹般銳利，散發出令人難以接近的尖銳氣息，與記憶中實在相差太多。如果只是在街上擦身而過，她一定不會認為眼前的少年就是南云始吧。

不過仔細一看，他的面容、聲音與記憶中相符，更關鍵的是⋯⋯眼前的少年是怎麼稱呼自己的？對，他剛才喊了『老師』

雖然外表和印象有了巨大的改變，但愛子確信眼前的少年就是自己的學生──『南云始』！

「南云同學⋯⋯你果然是南云同學對吧？你還活著⋯⋯真的還活著⋯⋯」

「不，你認錯人了，再見。」

「咦？」

和原本以為已死的學生，奇跡似地重逢。愛子在感動之下，頓時管不住淚腺，立刻眼眶泛紅。「你至今為止都在哪裡？」、「到底發生什麼事了？」、「你平安無事真的太好了。」，她想說的話明明跟山一樣多，卻什麼都說不出來。即使如此，愛子依然拼命地想用言語表達，得到的回答卻是完全出乎意料的話語。

愛子忍不住發出少根筋的聲音，淚水也止住了。她茫然地看著始大步走向旅店出口，立刻回過神，慌張地追趕上去，抓住始的袖口說：

「等一下！你是南云同學吧？你剛才叫我老師對吧？為什麼說認錯人？」

「不，你聽錯了，那是⋯⋯對了，那是方言，意思是『矮子』。」

「若真是那樣，也非常失禮呀！話說怎麼可能有那種方言，為什麼你要掩飾？而且你那樣的裝扮⋯⋯發生什麼事了？你在這種地方做什麼？為什麼不馬上回到大家的身邊？南云同學！快回答！老師不會讓你蒙混過去的！」

愛子憤怒的聲音響徹整個餐廳。

原本就在場的數名顧客，看到傳聞中的『豐饒女神』抓住男人吼叫的模樣：心想「哇，女神有男人！？」，伴隨著這樣有趣的誤解，眼中閃耀著好奇的光芒。

優花等人和大衛他們也陸續從座位裡面出來。

看見始的身影，學生們露出難以置信的驚愕表情──有一半是因為他還活著，另一半則是因為他的外貌與氣質有了巨大的轉變吧。他們似乎不知該如何是好，只能茫然地看著愛子與始。

另一方面，說到始的反應，他乍看之下好像很冷靜，其實內心起了小小的恐慌。因為他做夢也想不到，受到碰巧認識的公會分部長委託來到這個小鎮，卻在此處偶然與愛子和同班同學再會。

由於事發太過突然，他不小心嘟噥了句『老師』，最後甚至用自己也覺得太誇張的借口想要蒙混過去。

在愛子怒濤般的質問之下，始在內心摸索LI○ CARD，卻只出現『逃走』、『堅持認錯人』、『裝成可疑的外國人』、『把小愛擄走』這些沒用的卡片，特別是最後的那個根本莫名其妙。

這時，相當可靠的少女搭檔出手拯救始，這邊當然不是指抱歉兔子，而是吸血姬。月大步走到始與愛子身旁，強行揮開愛子抓住始手臂的那只手，在那瞬間，大衛他們微微發出殺氣。

「⋯⋯走開，始感到困擾了。」

「你、你是什麼人呀？老師現在正在跟南云同學談重要的事⋯⋯」

「⋯⋯那你就冷靜一點。」

美麗少女用冷靜的眼神瞪著自己，愛子不禁有點畏縮。兩人的身高差不多，一般看來就像是兩個小朋友在吵架吧。

但是，總是被當成比實際年齡小的愛子，與散發和外表相反的妖艷氣息的月，不管怎麼看，畫面都像是大人（月）在斥責小孩（愛子）。

實際上，聽到月的糾正，愛子才發覺自己有點失控，她臉頰一紅，拉開與始的距離。盡管為時已晚，她依舊抬頭挺胸，想要展現大人的威嚴，可是⋯⋯卻像是裝成熟的小孩。

「真抱歉，是我失態了，讓我重新確認，你是南云同學對吧？」

這次愛子則是以平靜，卻帶著確信的語氣，直視始的眼睛，重新問道。

見到愛子那樣的態度，始心想既然她都已經確信了，就算掩飾過去，她也會持續緊追不放吧。始搔了搔頭，深深嘆了口氣，承認自己的身分：

「對，好久不見，老師。」

「果然，你果然就是南云同學⋯⋯原來你還活著⋯⋯」

愛子再度眼眶泛淚，始沒有特別的感慨，只是聳了聳肩。

「還好啦，雖然發生許多事，總算是活了下來。」

「太好了，真是太好了。」

除此之外，愛子似乎說不出其他話來。始瞥了她一眼，走向附近的桌子，直接入座，看到始坐下，月和希雅也跟著就座，雖然希雅十分困惑。

對於始突如其來的行動，愛子他們驚訝地睜大了眼。始似乎完全恢復正常狀況，以一副旁若無人的樣子，朝佇立在優花和大衛他們身後、關注著事情發展的佛斯招手。

「呃⋯⋯始先生，這樣好嗎？他們是你認識的人吧？我猜是你原本世界的⋯⋯」

「沒什麼關係吧，雖然他們突然出現的時候，我很驚訝，不過也只是驚訝罷了。我們本來就是來吃晚餐的，快快點餐吧。我真的很期待啊，你們知道嗎？這裡有咖哩⋯⋯這樣說你們也聽不懂吧，有個叫做尼爾希西露的辛辣料理，如果味道跟想像中一樣，就太令人高興了⋯⋯」

「⋯⋯我也要點那道菜，我想知道始喜歡的味道。」

「啊，竟然在這種地方若無其事地推銷自己⋯⋯不愧是月小姐，就是因為這樣，我也要點一樣的，店員先生～麻煩幫我們點餐～」

最初希雅還不斷偷瞄愛子他們，一副坐立不安的樣子，不過既然始都那樣說了，她也不再注意他們，向帶著困擾笑容走來的佛斯點餐。

不過，這時當然有人喊停。因為始太過自然地坐下，若無其事地開始點餐，原本愣住的愛子仿彿再度復活，大步走近始那桌，以一副「老師生氣了！」的明顯表情，用力地拍了一下桌子。

「南云同學，我的話還沒說完，你為什麼那麼自然地在點餐啊？再說這兩位女性是什麼人？」

愛子那幾句話代替在場全員說出心聲的話，使大衛等人終於察覺始是在四個月前亡故的學生，也跟著點頭附和。

優花等學生也逐漸接受始還活著的事實，內心動搖的同時，靜靜等待始的回答。

看到他們那樣的反應，始皺起眉頭，感到有點麻煩，但一想到只要不回答，愛子就會發揮她天生的行動力死纏爛打，他們會沒辦法靜下來吃飯，於是始無奈地將視線移回愛子身上。

「因為委託的關係，我們可是馬不停蹄地從弗連來到這裡，肚子都已經很餓了，讓我們好好吃頓飯吧。還有她們兩個是⋯⋯」

始將視線移向月和希雅，兩人在始說話之前，便做出對愛子他們而言，十分具有沖擊性的自我介紹：

「⋯⋯月。」

「我是希雅。」

「⋯⋯我是始的女人。」「我是始先生的女人。」

「女、女人？」

愛子有些結巴地說，並用帶著疑問的眼神，交互看著始和兩位美少女，似乎無法處理接收到的資訊。

在愛子身後的奈奈和妙子發出「咦咦！？」的驚訝聲，視線忙碌地在月與希雅之間來回；淳史等男生們則仿彿看見不可能發生的景象，愕然不已；優花的背後似乎響起玻璃破碎聲，整個人再度僵住。

「喂，月倒也罷了，希雅你不是吧？」

「怎麼這樣說！太過分了，始先生，你明明奪走我的初吻了！」

「不，這件事你要說到什麼時候，那是在救──」

「南云同學？」

「⋯⋯什麼事？老師？」

聽到希雅的『奪走初吻』宣言，愛子頭腦的情報處理似乎終於趕上，她的聲音變得更加低沉。從愛子的表情可以看得出，她腦中正播放著，始左擁右抱兩名美少女放聲大笑的光景。

愛子滿臉通紅地打斷始的話，表情充滿要將誤入歧途的學生導回正途的決心。

然後，名為『老師的憤怒』的特大雷電，落在【烏爾鎮】最高級的旅店中。

「你不僅奪走女孩子的初吻，甚至腳、腳踏兩條船！你沒有馬上回來就是跑去游山玩水了嗎！如果是那樣⋯⋯我不能允許！對，老師絕對不允許那種事！我要對你好好說教！你給我聽著！南云同學！」

始看了一眼大吼大叫的愛子，心想事情變得真麻煩，不禁深深地嘆氣。

就在愛子訓了一番話後，因為顧慮其他客人的眼光，始等人被請到VIP席。

結果，盡管被愛子和優花等學生們連番質問，始依舊專注地吃著眼前只剩今天供應的尼爾希西露（異世界版咖哩），有一搭沒一搭地隨口答話。

Q.　從橋上墜落後你怎麼了？

A.　超努力了一番。

Q.　為什麼頭髮變白了？

A.　超努力後的結果。

Q.　那只眼睛是怎麼回事？

A.　超超努力後的結果。

Q.　為什麼不馬上回來？

A.　沒有回去的理由。

聽到這裡，愛子鼓起臉頰，憤怒地叫道：「認真地回答！」，卻完全沒有壓迫感，真可悲。

果不其然，始一副無所謂，逆來順受的模樣，毫不看愛子一眼。他時而與月和希雅互相交換感想，津津有味地享用尼爾希西露，表情似乎非常滿足。

看到他那樣的態度，大衛按捺不住怒火，大概是無法忍耐心愛的女性遭到忽視吧，只見他橫眉豎目、一拳打在桌上，大聲地喊道：

「喂，你這個傢伙！愛子在問你話喔！給我認真回答！」

始瞥了大衛一眼，嘆了一口氣說：

「現在是用餐時間喔？請遵守禮儀，」

這句話明顯沒有把他看在眼裡，大衛既是神殿騎士，又被任命為重要人物的護衛隊長，自然而然十分高傲，他的臉一下子漲得通紅。

不管說什麼，始都不斷閃避，不給予明確答案，於是大衛轉移矛頭，視線移向希雅。

「哼，你跟我講禮儀？那句話我要原原本本奉還，竟然讓骯髒的野獸跟人類同桌，你才沒有禮儀。至少把那對醜陋的耳朵割下如何？那樣就會稍微像人類了吧。」

被充滿侮辱的眼神瞪視，希雅的身子一震。

在【布魯克鎮】時，旅店給人的第一印象、凱薩琳親切的態度，加上始的存在，對希雅友善的人們很多。雖然在【弗連】有許多人用輕蔑的眼光看她，但她被當成奴隸，以至於沒有人直接對她說出帶有惡意的言語。

也就是說，這是希雅與始一同旅行以來，第一次受到對亞人明顯的歧視言語暴力。雖然她應該已經想開，不去在意旁人的閑言閑語，可是當她稍微習慣外面世界時，卻受到這樣出其不意的偷襲，受到的傷害比想像中來得大。希雅沮喪地低下頭。

仔細一看，不只是大衛，其他的騎士們也用相同的眼光看著希雅，就算與愛子他們再怎麼親昵，他們仍是神殿騎士和近衛騎士，是接近聖教教會與王國中樞的人。這也代表，他們對亞人具有強烈的歧視觀念，畢竟歧視的價值觀就是來自聖教教會和王國。

雖說大衛他們自從與愛子認識之後，想法也稍微變得柔軟，但根深柢固的價值觀，不是短短幾個月的時間就能改變。

由於那樣的言語實在太超過，愛子忍不住想要糾正他們。不過在那之前，月握住低著頭的希雅的手，用絕對零度的視線看著大衛。

被宛如最高級陶瓷娃娃的美麗少女，以冰寒徹骨的眼神注視，大衛瞬間不禁後退一步。然而，氣勢被一個外表仍顯稚氣的少女壓過，大衛簡直氣昏了頭。

如果是平常，他並不是那麼容易動怒的人，卻因為忍不住脫口而出的話語，害得心愛的愛子用指責般的眼神看著自己，讓他失去了理智。

「那是什麼眼神？無禮的傢伙，連神之使徒都不是的傢伙，還敢反抗神殿騎士嗎！」

大衛忍不住站了起來，即使副隊長蔡斯想勸阻他，不過在那之前，月的話語便格外清晰地響遍吵雜的現場：

「⋯⋯心胸狹小的男人。」

那是嘲諷的話語，嘲笑他的心胸狹小、僅因為種族不同就大呼小叫，因少女的一個視線就惱羞成怒。

大衛原本就已經因憤怒而失去冷靜，偏偏又在愛子的面前，被嘲笑身為男人的心胸狹小，於是他完全失去了理智。

「⋯⋯可惡的異教徒，我要送你和那只野獸一起下地獄。」

他面無表情，靜靜地說，並將手搭在身旁的劍上。

眼見突然就要動武，優花和淳史立刻伸手要取自己的神器，愛子和蔡斯他們則是想用言語阻止大衛。

但是，大衛似乎已經聽不見周圍的聲音，終於稍稍拔劍出鞘。

就在那個瞬間，砰！一聲清脆的爆炸聲響徹整間『水妖精旅店』，大衛原本要沖上前，頭部卻有如被彈開似地飛向後方。

他的后腦就這樣撞在背後的牆上，發出巨大聲響，兩眼翻白，從牆上滑落，劍從手中掉落地面，鏗！傳出響亮的聲音。

沒有人知道剛才發生什麼事，每個人都僵在原地，看著翻白眼倒在地上的大衛。

這個時候，聽到巨大的爆炸聲，不知發生何事的佛斯，打開簾幕沖了進來。看到眼前的慘狀，他圓睜著雙眼，身體僵硬。

隨著佛斯進入，愛子等人回過神來，原本看著大衛的視線，自然地被吸引至爆炸聲的源頭。

在那裡的是坐在位子上，手上握著某個東西的始。那個東西對愛子他們而言，是個雖然具有相關知識，卻沒有實際見過，是異世界裡不該有的東西，對騎士們而言則是完全未知的物品──『大型轉輪手槍』

只見多納爾正冒著白煙，不過基本上剛才射出的是非致命性橡膠彈。

雖然不清楚詳細情形，但蔡斯等人看出是始发動攻擊，便一齊將手按在劍上，發出殺氣。

然而，隨後一道騎士們所無法比擬的強烈殺氣，仿彿從天而降的鐵錘般籠罩下來，強制使原本起身到一半的騎士們，重新坐回位子上。

盡管不是直接承受殺氣，可是始超乎尋常的壓迫感，讓愛子他們也臉色蒼白，害怕得全身顫抖。

只聽見始故意叩一聲，為了威嚇把多納爾放在桌上。他明確地宣告自己的立場，以及他要求愛子他們所採取的立場。

「我對你們沒有興趣，也不想過問你們的事，因此我也不希望你們過問我的狀況。不管是至今發生的事，還是今後的事情，我都不打算一一向你們報告。我來這裡只是為了工作，等到結束後就會再出發去旅行，到時我們就分道揚鑣，彼此互不干涉吧。你們要在哪裡做什麼，是你們的自由，別來妨礙我。如果像剛才那樣對我懷有敵意⋯⋯我可能一個不小心就會殺人喔。」

「明白了嗎？」始的眼神這麼問道，卻沒有人能說出一句話。直接承受他目光的蔡斯等騎士，拼命忍耐加諸于身上的壓力，光是要微微點頭答應就已經盡了全力。

始接著將視線移向愛子他們，愛子什麼也不說，不，她是說不出口吧。並不只是因為壓迫感的關係，而是如果她認同始說的話，等於在什麼也不了解的情況下，對已經判若兩人的學生置之不理，那是愛子身為教師的矜持所不允許的事。

始嘆了口氣，聳了聳肩，解除『威壓』。即便愛子沒有回答，始也大概能體會她的心情，所以不勉強她回答。

奈奈和妙子明顯感到懼怕，淳史他們則是緊張得全身僵硬，因此可以推測他們不會主動跟始扯上關係。不過，其中只有優花的表情，與其說是畏懼，倒不如說在困惑中又帶著少許悲傷，但始沒有特別在意。

強烈的壓迫感消失，蔡斯等人立刻癱軟身子，劇烈地喘著氣，愛子他們像是疲憊似地癱在椅子上。

始仿彿什麼事也沒發生般，繼續吃著他的餐點，向沮喪的希雅說：

「喂，希雅，這在『外面』是很正常的事，你要是在意的話，就會沒完沒了喔？」

「是，說得也是⋯⋯我本來就知道⋯⋯人類果然覺得這對兔耳很惡心吧。」

希雅帶著自嘲的語氣，一邊撫摸著自己的兔耳，一邊露出苦笑。看到希雅的樣子，月以真摯的眼神小聲安慰她：

「⋯⋯希雅的兔耳很可愛。」

「月小姐⋯⋯是那樣嗎？」

即使如此，希雅似乎依然沒有自信，這次始像是有點受不了地安慰她。自從時常被月說「不乖！」之後，始對希雅的態度也一點一點地軟化，這已是他竭盡全力的安慰。

「我說你啊，這些傢伙只是因為受了教會和國家高層的洗腦教育，才會有強烈的厭惡感。兔人族在寵物奴隸中是市場需求最大的吧？也就是說，一般人並不會覺得惡心啊。」

「是那樣嗎⋯⋯那、那個，始先生⋯⋯對於我的兔耳⋯⋯你⋯⋯覺得如何呢？」

察覺始是在安慰她，希雅似乎有點高興，臉頰泛紅，眼神楚楚可怜地問道。她的兔耳則好似「想聽卻又不敢聽」，依然處於垂下的狀態，但偶爾又會跳動著朝向始。

「⋯⋯不怎麼樣⋯⋯」

始瞥了她的兔耳一眼，像是在掩飾什麼般，將視線重新轉回餐點上，語氣生硬地回答，希雅的兔耳似乎有些遺憾地垂下。

不過聽到接下來月說的話，兔耳一下子就恢復精神，猛然地豎了起來。

「⋯⋯那是始的最愛，在希雅睡著的時候，他都會偷偷撫摸它們。」

「月！？我們說好要保密的吧！？」

「原、原來⋯⋯始先生喜歡我的兔耳⋯⋯嘿嘿。」

希雅雙手貼在泛紅的雙頰上，不停扭動身體，頭上的兔耳有如高喊「哇啊！」、表現喜悅一般，不斷上下擺動。

直到剛才空氣中還飄散緊張感，令人有一種稍有不慎就會全員被殺的錯覺，現在卻不知何故，變成了充滿桃色氣息的空間。對於這個不可思議的情況，愛子、優花等人，以及騎士們都看得傻眼。

就這樣，看著始他們愛情喜劇般的應對一會兒後，淳史說出自己的心聲：

「咦？真是不可思議，剛才還覺得南云很可怕，現在卻只對他湧起殺意⋯⋯」

「你也是嗎？話說那兩個人真的超可愛⋯⋯完全是我喜歡的類型⋯⋯看他們在眼前卿卿我我，根本就是拷問⋯⋯」

對於升說的話，淳史深表贊同，他握起拳頭，用毅然決然的眼神看著兩名友人。

「⋯⋯南云說得沒錯，他先前怎麼了根本無關緊要，可是唯有跟異世界女生變得要好的方法⋯⋯我無論如何都想知道！⋯⋯升！明人！」

「『嗯，死的時候就一起死吧，淳史！』」

小愛護衛隊的三名男生團結一致，眼中燃燒著熊熊妒火，瞪視著剛才還讓他們怕得發抖的始。嚴肅的氣氛頓時煙消雲散，恢復成本來狀況的奈奈、妙子以及優花，用非常冷淡的眼神看向男生們。

蔡斯感覺出現場氣氛緩和下來，於是命令部下治療大衛，同時壓抑著警戒心和敵意，掛著微笑向始探問。先姑且不論始的隱情，但有件事他無論如何都必須問清楚：

「可以叫你南云同學吧？剛才是隊長失禮了，畢竟我們負責守護愛子小姐，遇到與愛子小姐有關的事，難免有些敏感，希望你能見諒。」

始雖然想要吐槽他「敏感到會突然殺人嗎？」，不過關於殺人的方面，他也沒有資格說教，所以他默不作聲，揮了揮手表示算了。

看到他隨便應付的態度，蔡斯的眉毛瞬間動了一下，但微笑的面具沒有崩壞。蔡斯頭腦轉得很快，依照他的估計，那畢竟是無法置之不理的東西。他看著眼前貌似神器的物品，開門見山地說：

「那是神器⋯⋯嗎？恕我孤陋寡聞，不知道那樣的東西，不過我看得出來是相當強大的武器。明明是遠距離攻擊的武器，卻比弓箭更快更強。還不需要像魔法一樣的詠唱與魔法陣，你到底是在哪裡得到的？」

即便蔡斯面露微笑，眼神卻沒有笑意。從剛才的攻擊沒有使用魔法的跡象來看，如果是像弓箭那樣純粹的物理構造，或許可以量產。假使真是如此，甚至很有可能左右戰爭的結果，所以盡管明知他們加起來也不會是始的對手，蔡斯依舊問出口。

始瞥了蔡斯一眼，正想說什麼時，被一個興奮的話聲打斷，聲音的主人是淳史。

「就、就是說啊，南云，那是槍吧！？為什麼你會有那種東西！」

蔡斯對淳史的叫聲有了反應。

「槍？玉井知道那是什麼嗎？」

「咦？是啊，當然知道，因為那是我們世界的武器。」

淳史的話讓蔡斯的眼睛頓時一亮，緩緩地注視始。

「喔，也就是說，那並不是這個世界原有的神器⋯⋯如以一來，便是異世界人製造的⋯⋯製作者當然⋯⋯」

「是我。」

始很爽快地回答是自己做的。由於蔡斯對始一直抱持著守密主義者的印象，所以聽到始爽快地承認，他不禁有些意外。

「你承認得很乾脆呢，南云同學，你明白持有那個武器所代表的意義嗎？那個武器⋯⋯」

「如果可以量產，足以改變這個世界的戰爭⋯⋯對吧？你想說的不外乎就是要我回去，或者至少傳授你們製造方法，大概是這樣吧？我當然是全部駁回，你死心吧。」

始的話中完全沒有商量餘地，就像將事先準備好的台詞，直接說出來一樣。不過蔡斯也不死心，因為槍就是有那樣的魅力。

「可是，只要能夠量產，低等級的士兵們也能得到高攻擊力，那樣一來，在即將來臨的戰爭就能讓更多人活下來，勝率將會大幅提高。你的協助也能夠成為朋友和老師的助力喔？那麼⋯⋯」

「不管你說什麼，我都不打算協助。要是你們想奪取，我就會將你們視為敵人，到時候⋯⋯請做好戰爭前就滅亡的覺悟。」

聽到始平靜的這句話，蔡斯頓時全身發寒，不敢出聲，這時愛子插嘴幫忙打圓場：

「蔡斯先生，南云同學有他的想法，請不要強迫我的學生。還有，南云同學也別說出太過刺激的話，盡量和平理性一點⋯⋯南云同學真的不打算回來嗎？」

「對，我不打算回去，明早我就要出發去工作，達成委託之後，就會直接離開這裡。」

「為什麼⋯⋯」

愛子悲傷地望著始，正要問他理由，始卻早一步從座位起身。不知何時，月和希雅也用完餐。愛子想挽留他，但始無視愛子，帶著月和希雅，登上通往二樓的樓梯離去。

被留下的愛子等人之間，彌漫著難以言喻的微妙氣氛。

「⋯⋯他真的還活著。」

宛如重新確認自己心中的感受般，一道低微的喃喃自語，打破了沉默的寂靜。愛子他們的視線往聲音主人看去，只見優花帶著難以言喻的複雜表情，注視著樓梯的方向，她的表情中真的夾雜了眾多感情。

「跟小香說得一樣，只不過他非但沒有求救，甚至一個人就搞定了。」

「優花⋯⋯你沒事吧？」

「優花⋯⋯」

看到優花用獨白似的語氣這麼說，奈奈和妙子憂心地問道。優花則是露出苦笑，對著兩人聳了聳肩回答：

「你問我沒事嗎⋯⋯我是嚇了一跳沒錯，但不可能會有事吧？同班同學還活著喔？除了『太好了』以外，不會有其他想法吧？」

「⋯⋯是啊，沒錯！我還有點難以置信，你們也看到了吧？他幾乎判若兩人！」

「確實，感覺⋯⋯那個，該怎麼說⋯⋯好像變得很狂野。」

可怕得像是遇見殺人鬼一樣──不過妙子沒有說出口，她慎選詞匯，這麼形容道。

隨即，好像抓到了談話的切入點一般，淳史他們也加入其中。

「而且好像變得亂強一把，不，應該說他變得太多了吧。」

「就是說啊，髮色、給人的印象固然不用說⋯⋯竟然還有槍⋯⋯再加上那個壓迫感⋯⋯」

「也是啦，不過⋯⋯他說對我們的事沒興趣⋯⋯他果然討厭我們吧？」

原本以為已死的同班同學還活著，應該是一件令人高興的事，這一點正如優花所說，包含感到恐懼的奈奈和妙子，就連淳史他們也是這麼想。內心深處一直壓在心頭的沉重大石消失，那樣的心情如果要用單純的話語來表現，果然還是『安心』最為接近。

但是，他們之所以無法把那句話說出口，因為始本人完全不把他們看在眼裡，而且他散發出無法與以往相比的凌厲氣質，他們也被那樣的氣氛所震懾。

再加上，把他當成『無能』加以鄙視，對檜山等人的霸凌視若無睹，以及『誤射』事件，這些事情讓他們無法決定該對始採取怎樣的態度。

結果，每個人都無法對始表現出積極的態度。

就在淳史他們對始的變化，懷著恐懼、懊悔等各式各樣的感情時，優花再次喃喃說道：

「我還沒有向他道謝。」

聽到那句話，淳史他們像是突然醒悟似地面面相覷。始對他們漠不關心，或者他整個人改變，在關心上述事情之前，他們應該有件事要做吧⋯⋯雖然他們不像優花那樣直接被始所救，可是那個時候，始為了同班同學而賭上性命是不爭的事實。

優花臉上複雜的表情，並非出於與淳史他們完全相同的感情，而是出於沒有為那一天的事再一次好好向始道謝。雖然當時的氣氛讓她說不出口，而且她覺得說了也沒有意義。

「園部同學⋯⋯」

看到優花那個樣子，愛子不知道該對她說什麼才好。

愛子自己也因事情的快速發展和學生的改變，內心激烈地動搖，因此始要離開時，才會無法阻止。要說什麼話，現在的始才會聽得進去⋯⋯愛子找不到答案。

餐點已經冷了，他們也沒了食欲。所有人茫然地看著眼前的料理，重新深入思考『始的生存』

半夜。

時間過了深夜十二點。就在經過一日的活動與之後意料外的事情發展，每個人的精神與肉體都已疲憊不堪，進入夢鄉時，愛子卻仍然無法入眠。

愛子的房間是單人房，並不是很大，裡面有木制的貓腳床和桌椅，還有小小的暖爐，暖爐前擺放著一張皮革沙發。若在冬天，當晃動的火光照亮房間，不管在視覺還是在體感上，一定都能夠帶給旅客溫暖吧。

愛子回想今天發生的事，將身體深深埋入沙發中，愣愣地看著沒有點火的暖爐。愛子的腦中就像沒有整理的書櫃，所有的情報雜亂無章。

必須思考的事、想要思考的事、今後的事一直在腦中打轉，卻想不出一個有建設性的意見。想起得知心愛的學生還活著，臉頰不禁露出笑容，但對方連友好都算不上的漠不關心態度，又讓愛子不禁皺起眉頭。

由於大衛的舉動，她稍微窺見始的力量。如果沒有那樣的改變，或許始就無法存活。想到他經歷這些苦難，自己卻無法給他任何幫助，愛子不禁嘆息。可是想起後來他和那兩位少女的互動，看得出他得到了能夠信賴的同伴，愛子又再度露出笑容。

就在這時候，原本應該沒有其他人的房內，突然有個聲音跟愛子說話：

「你幹嘛一個人忽喜忽悲啊，老師？」

「！？」

愛子大吃一驚，往聲音的方向望去，只見始雙手盤在胸前，倚靠在入口的門上。愛子驚愕得舌頭打結，依然勉強開口說道：

「南、南云同學？你、你為什麼在這裡？你是怎麼進來的⋯⋯」

「問我怎麼進來，我也只能回答很普通地從大門進來啊。」

「咦？可是我有上鎖⋯⋯」

「我的天職是錬成師喔？這個鎖又不是地球的鎖，這種程度的構造很容易就可以打開了。」

始從容地回答，愛子愣了一會兒後，設法讓嚇到狂跳的心臟平靜下來，皺起眉頭，擺出責怪似的表情說：

「居然在這種時間，連門都不敲，突然闖入女性的房間。這種行為可不值得鼓勵喔，還特地把鎖打開⋯⋯你到底有什麼事？」

愛子的腦海裏一瞬間閃過夜襲這個詞語，但又立刻打消這個想法。對方是學生，自己到底在想什麼啊，她輕輕搖了搖頭。對於愛子的斥責，始只是當成耳邊風，並告知自己非比尋常的來訪目的：

「那可真是抱歉了，因為我不想讓其他人看到。我有事想對老師說，但剛才教會和王國的那些人在場，我沒能說出口。因為就內容來說，他們聽了可能會發狂暴動呢。」

「有事要說嗎？南云同學不是不管我們的死活⋯⋯？」

難道他想要回來了？愛子的眼神閃耀著期待的光輝。如果是學生來找老師商量事情，那正是教師的職責。

然而，始馬上否定了她的期待。

「不，我可沒打算回去喔？所以你別用那種充滿期待的眼神看我⋯⋯因為我認為老師是最能夠冷靜聽進去的人，所以我才跟你說。至於聽過之後要怎麼做，就請老師自行判斷。」

語畢，始開始說出從奧斯卡那裡聽到的事──『解放者』與狂神的遊戲故事。

始之所以會想要把這件事告訴愛子，當然是有理由的。

就算身為勇者的光輝他們，聽從神的旨意，在棋盤上起舞，始也不認為神會順著他們的意，讓他們回到原本的世界。就算成功『從魔人手中拯救人類』，也就是在即將發生的戰爭取得勝利，也是神在背後操縱的結果。神不可能會輕易地放過勇者這個有趣的棋子，反而會利用他們，開始新的遊戲，這樣想才妥當吧。

只不過，就始來說，他並不打算特地去找光輝等人，告知他們這件事情。一方面是因為他沒興趣知道同班同學會有什麼下場，另一方面只是覺得麻煩。再說就算告訴他了，始也不覺得那個正義感與頑固的集合體，會相信自己。

始僅僅是一個人，而且想法已經完全改變。那樣的少年所說的話，跟大多數人求救的聲音相比──不用想也知道光輝會相信哪一邊。結果他會轉而指責始，污蔑了大多數人相信、崇拜的『埃希德神』吧。就那樣的意義上而言，始絲毫不打算與光輝扯上關係。

但是在機緣巧合之下，不知是怎樣的緣分，始與愛子重逢了。

始知道愛子的行動原理總是以學生為中心，也就是說，她不會執著於異世界的情勢，為了學生，她可以冷靜做出判斷。況且從她在日本受學生愛戴的程度，以及今天同學們的態度來看，如果是出於愛子之口，一定也會對光輝他們帶來影響吧，至少始是這麼想的。

但那樣的結果會對他們的行動造成怎樣的影響，就不得而知了。

不過，借由這個情報，光輝他們只要採取不同於神之意圖的行動，神應該會增加對他們的注意。

始推測在攻略大迷宮的旅程中，自己將會成為非常引人注目的存在，最終有可能會受到神的干涉。因此他想採取間接的方式，借由值得信賴的人物傳達這個情報，擾亂光輝他們的行動，意圖延遲受到神注意的時間，甚至是分散神的注意力。

另外始還有少許的意圖在於──期待除了依靠神之外，愛子會摸索與始不同的回歸方法。更進一步說，為了不讓神把過去對『解放者』用的那一套，在光輝他們的身上重演，操縱本來應該是我方的人們與始敵對，所以始要先對他們植入對神的不信任感，事先做出預防措施。

不過，這個想法單純是因為偶然與愛子重逢，始才臨時起意，他本身沒有抱著多大期待。

就始來說，他對班上同學既沒有怨恨也沒有憎恨，只是漠不關心罷了。如果能夠利用就利用，用不上就置之不理，這次只是剛好可以利用，他才會透露情報給他們。

從始的口中聽到這個世界的真相，愛子不禁茫然自失，她似乎不知該如何看待這件事。等她消化情報，直到擁有自己的想法，似乎還需要花上一段時間。

「總之我在深淵之下得知的事情，大概就是這樣。知道這件事後要怎麼做，老師就自己判斷吧。你可以當成是胡說八道而不予理會，也可以視為真相採取行動，愛怎麼做就怎麼做。」

「南、南云同學該不會是想解決那個『狂神』⋯⋯才展開旅程？」

「哈，怎麼可能，這個世界會如何，我打心底覺得無所謂。我只是用我的方式摸索回家的方法，旅行的目的也是如此。我告訴你這件事，只不過是因為這樣做對我比較有利。」

自己的猜想遭學生嗤之以鼻，讓愛子露出難以言喻的微妙表情。知道他不會有勇無謀地多管閑事固然能夠安心，但對於他毫不猶豫說出不管他人死活的話，教師的精神讓愛子不得不皺起眉頭。不過她自己也是如此，比起這個世界的安危，她更關心學生，所以她也沒資格說別人，只能帶著微妙的表情，轉移話題：

「那你有頭緒嗎？」

「這個嘛，大迷宮是關鍵，如果你們有興趣，就去探索吧。下到奧爾庫司的地底一百層之後就是真正的大迷宮，不過看你們今天的表現，就算去了也會馬上死掉。連那種程度的『威壓』都承受不住，更別說要攻略迷宮。」

愛子回想起在晚餐時始所發出的壓力，頓時明白他是在多麼嚴酷的狀況下存活下來。愛子不禁重新看待始，眼中帶著同情與讚賞，是夾雜了許多感情的複雜眼神。

沉默持續了一段時間，房間籠罩在寂靜之中。始從愛子的表情看出該給的情報都給了，多留無用，於是轉身伸手開門。在他背後的愛子，因為【奧爾庫司大迷宮】這個詞語想起了某個學生。為了把那個學生的事告訴他，愛子對著他的背影說：

「白崎同學沒有放棄喔。」

「⋯⋯」

從愛子口中聽到出乎意料的話語，始的腳步停了下來，她對著始的背影輕聲說道：

「即使大家都說你死了，卻只有她沒有放棄，在親眼確認之前，她都相信你還活著。即便是現在，她也在【奧爾庫司大迷宮】戰鬥，天之河同學他們潛入迷宮，似乎純粹是為了戰鬥訓練，但只有她的目的是為了找尋你。」

「⋯⋯⋯⋯白崎平安無事嗎？」

經過漫長的沉默後，始開口問道。看到對他們一直漠不關心的始，第一次說出擔心他人的話語，愛子浮現喜悅之色，以為他還保留著以前的那顆心。

「對，她沒事，【奧爾庫司大迷宮】雖然是個危險的地方，不過他們似乎順利地提升實力，持續攻略迷宮。我有時會收到她的信，信上是這麼寫的。你果然很在意嗎？因為南云同學和白崎同學的感情很好嘛。」

愛子笑容滿面地說道，始卻不置可否，面無表情地回頭說：

「我不是那個意思⋯⋯既然你跟她有信件往來，就請告知她，她真正應該注意的不是迷宮的魔物，而是她的同伴。」

「咦？那是什麼意思⋯⋯」

「老師，看到今天玉井他們的態度，我就猜出大致情況了。我墜落深淵的原因，八成是被歸咎於與貝西摩斯的戰鬥，或者是出於意外對吧？」

「那、那是⋯⋯對，他們說有部分魔法脫離控制造成誤射⋯⋯南云同學果然恨著大家⋯⋯」

「那種事根本無所謂，重要的是魔法。誤射？不對，那很明顯是瞄準我，而被引導過來的魔彈。」

「咦？引導？瞄準你？」

愛子一副不明所以的表情，始卻毫不留情地留下讓愛子更加煩惱的話語──

「意思就是我差點被某個同學殺了。」

「！？」

愛子臉色蒼白，全身僵硬。

「我想得到的原因只有我和白崎的關係，所以對方是憑嫉妒就可以殺人的人。如果白崎還平安，你就好好勸告她，要她小心背後的偷襲吧。」

始說完之後，走出房間。

鴉雀無聲的房間裡，愛子似乎有種冷風吹入的錯覺，雙手抱著自己的身體。心愛的學生企圖殺死同伴，而且是在生死關頭，用背後偷襲的卑鄙手段，對把學生擺在第一順位的愛子而言，是難以接受的事情。可是一旦否定這件事，等於毫無理由地否認始說的話，想要相信學生的兩種心情彼此煎熬。

愛子的煩惱變得更深，今晚會是個比平常更輾轉難眠的夜晚。
