一夜過去。

月亮的光輝減弱，東方的天空開始泛起魚肚白時，始、月、希雅三人已經做好旅行的準備，站在『水妖精旅店』的外頭。他們手上拿著布包，裡面裝有可以帶在路上吃的飯團。

時間非常早，佛斯卻毫無怨言地為他們準備早餐，真不愧是高級旅店。始等人一邊佩服旅店的服務用心，一邊心懷感謝，不客氣地收下了。

在晨霧籠罩中，始等人往【烏爾鎮】的北門移動，那裡有通往【北山脈地帶】的道路。據說騎馬需要一天的路程，所以騎乘休鈦弗飆速的話，大概三、四個小時就能抵達了吧。

威爾・庫德塔他們進入【北山脈地帶】調查，失聯至今已有五天，生存機率低得令人絕望。雖然始也認為威爾他們活著的可能性很低，但事有萬一，只要能帶著活人回去，伊爾瓦想必會對始他們感激不盡，所以他打算盡快搜索。幸好今天天氣晴朗，非常適合找人。

就在几棟建築物傳出有人活動的聲響中，他們沿著大街往北前進，終於逐漸看到北門。

這個時候，始感覺到北門旁有一人以上的氣息，他眯起眼睛望去，對方並沒有特別的動作，似乎只是聚集在那裡而已。

撥開晨霧看見的是⋯⋯愛子與優花等六名學生的身影。

「⋯⋯盡管我大概能想像得到答案，但還是問一下吧，你們在做什麼？」

始他們冷冷地看著愛子。

一瞬間，愛子仿彿被他們的氣勢壓過一般，身子震了一下，卻依然擺出毅然決然的態度，正面與始對峙。而優花、妙子、奈奈、淳史、升，以及明人原本在稍遠處，一邊撫摸著為了移動而準備的馬，一邊聊天。等到發現始他們之後，也聚集到愛子的身邊。

「我們也要去，你們是要搜索失踪的人吧？人多會比較好辦事。」

「不行，你們要去就自己去，我拒絕與你們同行。」

「為、為什麼？」

「單純是速度不同，我沒時間配合老師你們的腳步慢慢前進。」

始看著在優花他們身後嘶嘶嗚叫的馬，拒絕了同行的要求。瞬間，始不禁懷疑「這些傢伙會騎馬嗎？」不過那種事根本無關緊要，他便不去多想。因為不管他們會不會騎馬，速度都比不上魔力驅動車。

聽到始那樣說，優花張望四周，側著頭，露出訝異的表情，因為在始的周圍看不見像優花她們準備的那種移動工具（馬）。

「速度不同⋯⋯那個，南云，你該不會是說，比起騎馬，用跑的會比較快吧？即便你不把我們看在眼裡，但那種拒絕的理由也太隨便了吧？就算事實真是如此⋯⋯但不管怎麼說，昨天的壓迫感也好，你究竟強到多麼非人的地步啊。」

聽見優花相當失禮的言論，始不禁臉頰抽動。然而事實上，即使是用雙腳奔跑，他也比馬快速且持久，所以他也無法否定，說他非人的這個評價極為正確。其實要跟始說話，優花的內心相當慌張。她只是忍不住說出了真心話，不過在親眼目睹始的實力之前，她似乎就已經講出了正確答案。

始瞥了優花一眼。不知是出於警戒、對抗意識，還是別的原因，只見優花「唔！」的一聲，臉上表情更加緊繃，與始對峙。始刻意用力地嘆一口氣，連說明也感到麻煩般，默默地從『寶物庫』中取出休鈦弗。

突然看到大型機車憑空出現，愛子他們驚訝地瞪大雙眼。

「這樣服氣了吧？我既不是隨便找借口，也不是要用跑的，更不是在譏刺你們。就只是字面意思，我們的移動速度不同。」

或許是被休鈦弗厚重的外形，以及與異世界格格不入的存在感嚇了一跳，愛子與優花他們注視著休鈦弗，說不出話來。

這時，班上最喜愛機車的升，帶著若干興奮的語氣詢問：

「這、這個也和昨天的槍一樣，是南云製造的嗎？」

「是啊。我們要走了，請把路讓出來。」

始隨口回答後便準備出發，即使如此，愛子仍不肯罷休。

就愛子來說，她無論如何都想跟著始他們一起去。

理由有二。

第一是為了探問昨晚始言論的真偽。『差點被同學殺了』對愛子而言是無法置之不理的一句話，那真的不是始弄錯，而是事實嗎？若是真的，始有可能知道是誰嗎？為了回避今後可能發生的不幸，愛子想要打聽得更詳細。既然搜索結束後，就不知能否再見到始他們，那就絕不能放過這個機會。

另一個理由是現在行踪不明的清水幸利，雖然用盡手段收集情報，但是附近的城鎮和村莊都沒有收到發現類似人物的消息。

然而，【北山脈地帶】原本就杳無人煙，愛子想到他們還沒得到那部分的情報。不管是疑案也好，自發性失踪也罷，都沒人想過他會去【北山脈地帶】，所以沒有收集那裡的情報也很正常。因此愛子想趁這個機會親自前往，一邊找尋始他們的搜索對象，一邊調查是否有清水的線索。

附帶一提，優花他們在這裡出現有一半是偶然。

愛子為了比始更早去北門等待，天還沒亮就起床。但在準備離開旅店時，卻被從昨晚因東想西想而失眠的優花，發覺房間有聲音，因此發現了愛子的行動。

看到愛子穿上旅行裝扮，在不合常理的時間想要離開旅店。優花當然不容許她瞞混，不斷追問，結果得知小愛打算今天跟著始一起去。她衝動之下脫口說出「我也要去！給我四十秒準備！」要求同行。

然後，基本上優花是用她是小愛護衛隊這個理由說服愛子，所以總不能自己一個人去，於是叫醒其他的成員，請他們加入搜索隊。

另外，因為擔心騎士他們和始在一起可能發生爭執，因此愛子留字條請他們留守，至於他們會不會聽就不得而知了⋯⋯

愛子靠近始，小聲地告知自己的決心。

由於談話內容十分敏感，愛子為了不讓別人聽見而將臉靠近。始发現愛子的眼角雖有化妝遮掩，但仔細一看就看得見濃濃的黑眼圈。一定是因為在聽完始說的話之後，她幾乎沒有闔眼吧。

「南云同學，我身為老師，無論如何都必須向你把事情問清楚。因此，除非你給我談話的時間，否則我不會離開，你逃走我就追上去，那樣對南云同學來說也很麻煩吧？移動時間或搜索的休息時間都沒關係，可以給我一點時間嗎？如此一來，我就會依照南云同學所說，在這個城鎮與你暫且分道揚鑣。」

始看見愛子的眼中閃耀堅定的決心，他不禁有點後悔，昨晚最後那句話大概失算了。始很清楚愛子的行動力（雖然時常徒勞無功），如果打馬虎眼或是逃走，到時她說不定真的會派遣護衛騎士們大肆搜索。

始將視線從愛子身上移開，仰望著天空，天空逐漸變得明亮。如果不放棄威爾生存的可能性，就不該把時間花在爭論上。始深深嘆了一口氣，說服自己這都是自作自受後，重新面向愛子。

「好吧，我允許你們同行。話雖如此，其實該說的我幾乎都告訴老師了⋯⋯」

「沒關係，我只是想聽南云同學親口說出來而已。」

「唉，真是的，老師還真是堅持，不管在何處，無論發生什麼事你都是老師嗎？」

「當然！」

聽到始妥協，愛子面露喜色，得意地挺起胸膛。看到交涉好像很順利，優花他們也鬆了一口氣。

「⋯⋯始，要帶他們去嗎？」

「是啊，這個人是徹頭徹尾的『教師』，只要是與學生有關的事，她都不會妥協吧。若放著不管，之後絕對會很麻煩。」

「喔～真是為學生著想的好老師呢。」

月和希雅看到始妥協，驚訝地開口問他。聽到始帶著苦笑那樣說，她們看著愛子的眼神也有了些改變，似乎多了若干的敬意。

對於愛子堅持當他們『老師』的態度，始也很有好感。就算始已經覺得同鄉或同學那種類別的人毫無價值，但他依然認為，愛子是少數值得尊敬的珍貴大人之一。

「不過這輛機車最多只能坐三人吧？要怎麼辦呢？」

優花指出最重要的事實。就時間而言，不予考慮配合馬匹速度的選項。若讓愛子乘坐，把月和希雅留下，這也不可能。始沒有辦法，只好把休鈦弗收回『寶物庫』，取出魔力驅動四輪車『布利捷』

厚重得仿彿軍用悍馬車的凶猛外形，加上一目了然的外接式武裝，讓它看起來更加凶惡。消光黑色烤漆，與後方擁有槍座的貨卡型巨大車體，遠遠看去，或許就像要將路上一切輾壓而過的魔物吧。

看到始接連讓大型物體一下消失一下出現，盡管察覺他可能是使用神器，愛子他們仍舊忍不住吃驚。

看到現在的始，有誰能想像他過去被稱為『無能』呢？始留下「坐不下的人就去坐貨架」這句話，快步走向駕駛座，優花他們則用五味雜陳的眼神看著他。

注視著前方的山脈地帶，有如裝甲車般堅固的四輪驅動車──布利捷，高遠行駛在筆直延伸的道路上。

雖然是無法與大道相比的顛簸道路，卻十分舒適。因為布利捷裝設了懸吊系統，能抵銷大部分的沖擊。而且它也與休鈦弗相同，裝有借由錬成驅動的整地功能。車內固然不用說，連坐在車體後方的堅硬金屬制貨架上的淳史等男生們，也不覺得不自在。

附帶一提，明明有『寶物庫』，卻還特地裝上貨架，做成貨卡型的車輛，是因為始有點憧憬在貨架上裝設格林機槍，在行駛途中射擊，這是他的小小堅持。

車內是長椅式的座位，坐在駕駛座的當然是始。他身旁的是愛子，再旁邊則是月。愛子坐在始旁邊是為了談那件事，就愛子來說，她還不想讓其他學生聽見，所以希望坐在始的身旁才方便說話。

本來始身旁是月的指定席，不過月聽始說過，知道愛子要談的內容，於是不情不願地把位子讓給愛子。愛子和月的身材都很嬌小，因此空間還算相當充裕。

相反地，坐在后座的希雅等人就顯得有些擁擠。希雅固然不用說，優花和妙子都是比較有肉的女生，因此占了相當的空間。苗條的奈奈也不見平常輕佻的風格，她看著希雅和優花身體的某一部分，嘴噘得跟鴨子一樣，摸著自己平坦的胸部，得到的只有悲傷的感觸。

不過，最不自在的一定是希雅吧。

奈奈凝視著希雅胸前，妙子眼神莫名興奮，希雅被夾在她們中間。她們兩人從剛才就一直追根究柢地追問希雅和始的關係。異世界的異種族戀愛，對正值青春年華的女高中生而言，是絕不能放過的故事吧。她們興致勃勃地反覆發問，希雅則是慌慌張張地一一回答。坐在窗邊的優花將手放在窗框撐著臉頰，好似對她們的談話沒有興趣，但很明顯看得出她在豎耳傾聽。優花甚至不斷偷瞄她們，看來她內心也對始與希雅的邂逅充滿興趣吧。

另一方面，始和愛子的談話也已進入佳境。

從始的口中聽到當時的詳細情況，愛子雖認為有人故意射擊魔法的可能性很高，卻又不願相信那是事實，令她煩惱不已。問始心中是否有可疑人選，始則是嗤笑一聲，回答『所有人』都有可能。

基本上，始猜測檜山很有可能那樣做，那個猜測別說是接近事實，根本就是正確答案，不過這時始只是當作一個可能性告訴愛子。

單靠這些資訊，愛子也無法斷言誰是凶手。就算能夠找出凶手，但要怎麼讓因殺人而扭曲的心靈恢復原狀呢？要如何讓凶手贖罪呢？這又是令愛子煩惱的問題。

就在愛子發出低吟，不斷煩惱之中，車輛行駛時的搖晃和柔軟的座椅，令她漸感睡意。不知不覺間，愛子進入夢鄉，順著椅背滑下，倒在始的膝上。

一般而言。始這時候應該會嫌她礙事，把她推開。但要他粗暴地對待愛子，也下不了手，他猶豫著不知該怎麼做，最後決定就讓她這樣躺著。

畢竟愛子睡眠不足的原因始也有份。始為了自己，讓她接收了太多的情報，所以借她躺一下也無可厚非，始少見地表現出寬容的態度。

「⋯⋯始對愛子很溫柔。」

「⋯⋯這個嘛，因為受過她很多照顧，這樣應該還好吧。」

「⋯⋯喔～？」

「月？」

「⋯⋯」

「月小姐啊～請不要無視我。」

「⋯⋯下次也借我躺。」

「⋯⋯知道了啦。」

盡管愛子枕在膝上，始和月仍沉浸在兩人世界。有兩名女高中生興致勃勃地從后座看著兩人，有一名女高中生的視線雖看著窗外，卻又微妙地感到在意，兔耳少女則是悶悶不樂。后座連接貨架的窗戶上，有三對燃燒妒火的眼神貼在上面。

這麼熱鬧的景象，實在看不出，他們現在要前往發生不明異常的危險地帶。

【北山脈地帶】。

海拔一千公尺到八千公尺級的群山連綿不絕。不知何故，這裡生長的植物、環境都極不統一，是個不可思議的地方。才想說可以看見如日本秋天山上的色彩，下一個區域就如盛夏的森林般，長滿了翠綠的樹葉，相反地也有滿是枯木的場所。

另外，就算越過平常看得見的山脈，山的另一頭又是更多山脈。往北而去，重重的山脈不斷層疊。目前已數到第四重山脈，再過去就是完全未知的領域。

聽說曾有冒險者想知道山脈後究竟通往何處，以越過第五重山脈為目標，但是每越過一座山，棲息的魔物也變得更加強大，由於這個特殊性，結果並沒有成功。

附帶一提，第一重的山脈中，海拔最高的是過去聖教教會本部的所在地──【神山】。

這次始他們造訪的場所，是位於【神山】東方六百公里遠之處。樹木上有紅有黃、色彩繽紛的樹葉十分賞心悅目，有知識的人只要仔細觀察，到處都可以發現辛香料的素材和山菜。難怪【烏爾鎮】會如此豐饒，因為這實在是一座資源豐富的寶山。

始他們將布利捷停在山麓後，有好一段時間，沉浸在展現出豐富色彩的自然藝術之中。

女性成員中有人發出讚嘆，而愛子因枕在學生膝上熟睡，露出如此失態的一面，如眼前的楓葉般滿臉通紅，直到剛才還在道歉。但在色彩繽紛的景色之前，她似乎也成功地將黑歷史拋諸腦後。

始壓抑想要慢慢觀賞景色的心情，把布利捷收回『寶物庫』，拿出某樣物品。

那是全長三十公分左右的鳥模型，與嵌有小石頭的戒指。模型呈現灰色，頭部則埋入水晶。

始將戒指套在手指上，再取出同樣的四架模型，緩緩地將它們拋上空中。本以為那些假鳥會受到重力牽引而墜地，它們卻當場飄浮起來，愛子等人驚訝地發出「啊！」的一聲。

只見四只鳥當場繞了幾圈後，往山的方向飛去。

「那個，那是⋯⋯」

遠望著無聲飛去的鳥模型，愛子代表其他人問道。

始回答是『無人偵察機』。在某種意義上來說，這比汽車和槍更不像是異世界該有的東西。

──重力控制式無人偵察機『歐爾尼斯』

始說明『無人偵察機』，也就是那個鳥模型，原理是參考在【萊森大迷宮】受到遙控的哥雷姆騎士，並使用向密雷迪敲詐⋯⋯不，是她爽快贈送的材料所制成。

由於始沒有重力魔法的適性，無法直接使用。他便借由生成魔法，將重力魔法附加在礦物上，創造出可中和重力、飄浮於空中的『重力石』。接著裝入操縱哥雷姆騎士的源頭『感應石』，再將『遠透石』裝在頭部。

所謂的『遠透石』是用在哥雷姆騎士眼部的礦物。與感應石相同，注入同質的魔力後，即使距離遙遠也能將映在一方礦物上的景色，投影在另一方的礦物上。密雷迪似乎就是用這個，掌握始他們的詳細位置。

始將『遠透石』裝入魔眼石裡，讓自己能用魔眼看見『無人偵察機』所映出的光景。

不過，因為人腦的處理能力有限，所以就算用途只是單純地在上空盤旋，最多也只能同時操縱四架。密雷迪到底用了什麼方法，竟然能操縱五十具哥雷姆，實在是非常不可思議。

基本上，自從『瞬光』覺醒後，始腦袋的處理能力就有所提升。如果只是一架，始可以在自由行動的狀態中，進行精密操控。另外，若是使用『瞬光』的狀態，雖然有時間限制，不過也可以同時精密操控七架。

這次搜索範圍廣闊，即使只是先用歐爾尼斯從上空確認，也很有用吧，因此始才會拿出這個東西。

看著已經飛往遠處的歐爾尼斯，愛子他們發誓不再一一為始的所作所為感到驚訝，不過那恐怕是無法實現的誓言。

始他們在威爾與冒險者們可能走過的道路前進。

傳出目擊魔物情報的地方是在山腰稍微上方的山路，大概第六到第七※合附近。威爾等人的冒險者隊伍應該已經調查過這附近──始這麼想，一邊讓歐爾尼斯先前往那一帶，一邊快速地在山路上前進。（譯注：日本的登山用語。在此是將通往山頂的路程分成十等份，從山腳開始為第一合、第二合，以此類推。）

大約花費一個多小時，始他們終於抵達第六合，暫且停下腳步。理由是差不多該詳細調查附近是否有痕跡，以及⋯⋯

「呼、呼，休、休息了嗎⋯⋯咳咳，呼呼。」

「呼～呼～你還好嗎⋯⋯小愛老師，呼～呼～」

「嗚噗，可以休息了嗎？呼呼，可以吧？我要休息囉？」

「⋯⋯呼～呼～」

「咳咳，南云他們是怪物嗎⋯⋯」

愛子他們比想像中還缺乏體力，需要停下來休息。

當然，本來愛子他們的能力值就是這世界一般人的數倍，所以登至第六合，還不至於這麼疲累。只不過始他們的移動速度太快，導致愛子他們要全力奔跑，再加上對道路不熟悉。當他們發覺時，體力已經消耗殆盡，步履蹣跚。

愛子趴在地上，拼命地喘氣，升和明人仰躺在地，發出瀕死般的呼吸聲。奈奈現在臉上露出的表情，是身為女孩子不太能讓人看到的神情。

意外的是優花和妙子沒有倒下，兩人倚靠著附近的樹幹，表情雖然相當痛苦，卻沒有要倒下的樣子，這應該是因為兩人的天職算是前鋒吧。

附帶一提，優花的天職是『投術師』，妙子則是『操鞭師』。前者是對飛刀、飛鏢等投擲技術擁有天賦才能；後者不僅能使鞭子，甚至有運使繩狀物的天賦。

優花外表有點像不良少女，妙子的外表則相當端莊時髦。優花耍弄投擲用短刀的模樣，與妙子巧妙地揮舞鞭子的樣子⋯⋯在學生之間的評價分成兩派。一派認為非常詭異，另一派則覺得十分合適，人數上是一半一半。

另外，淳史和升的天職雖然也算是前鋒⋯⋯可是一定不可以指謫他們體力不佳吧。如果指出這點，他們的心靈說不定會受到重創，從此一蹶不振。

始看到愛子他們那個模樣，眼神中顯得有些為難。但不管怎樣，都必須詳細調查這周圍環境。所以他決定在休息之余，順便前往附近的河川。來到這裡前，始已經靠著歐爾尼斯傳回的情報，掌握了位置。他把資訊告訴仍在不斷喘氣的愛子他們之後，便留下他們，先行前往河川。威爾他們在休息時非常有可能去過河邊。

始帶著月和希雅離開山路，在山中前進。當他們聆聽踩踏在落葉上的沙沙聲，漫步在樹林間時，終於逐漸聽見潺潺的流水聲，令人心曠神怡，希雅的耳朵開心地不斷彈跳。

始他們抵達的那條河川，若用小河來形容，規模稍嫌大了些。偵搜能力最強的希雅負責搜查周圍，始為了保險起見，也讓歐爾尼斯探索四周，並沒有魔物的氣息。總之，始他們先喘一口氣，坐在河岸的岩石上，討論今後的搜索方針。

途中，月表示「一下就好」，並脫掉鞋子，將腳浸泡在河中享受。雖然這舉動十分任性，不過反正愛子他們還沒有來，所以始也睜一只眼閉一只眼，他對月就是無比寬容，希雅也跟著一起泡腳。

考慮到威爾等人有可能沿著河川往上游移動，始一面讓歐爾尼斯沿著河川往上游飛行，一面觀賞月赤腳拍打河水的模樣。希雅雖然也打赤腳，但她只是把腳泡在水裡，承受水流沖擊的感觸，似乎讓她覺得有點癢。

這時，調整完呼吸節奏的愛子他們終於到了，或許是不滿始拋下他們離去吧，眼神有些冰冷。

不過，三個男生看到赤腳的月與希雅，立刻發出「喔喔！？」的歡呼聲，露出興奮的眼神說「這裡是天堂嗎？」女性們冰冷的視線隨即刺向他們，男生們嚇得發抖。月她們察覺到淳史等人的視線，離開河上岸。

愛子他們在河邊坐下，努力地補給水分。由於打從剛才淳史一行人看著月她們的視線令始不耐，所以他稍稍地瞪了回去，他們立刻發著抖，移開視線。看到那幅景象，愛子等人用溫暖的眼神看著始，特別是奈奈（剛才的表情差點不配當女孩子），大概是在車內聽希雅說過許多事，神情令始非常厭煩。

「呵呵，南云同學真的很重視月小姐和希雅小姐呢。」

愛子微笑著說道。

由於不管說什麼，大概都會得到始不想看到的反應，因此他只是聳了聳肩。下一秒，月以行動表示。她有如理所當然般地，坐在始的腿上，挪動柔軟的臀部，探索最佳位置。

「⋯⋯嗯。」

她找到滿意的位置後，將全身的重量靠在始身上，仿彿這就是信賴的證明。看到那樣的情況，希雅似乎感到寂寞，從背後緊緊抱住始，始的背隨即被幸福感包覆。

見到突然發生的桃色場景，愛子與優花臉頰泛紅，奈奈和妙子尖叫歡呼，男生們則是咬牙切齒。

始也沒有掙脫，而是把頭別了過去，好像很難為情。

但是，始的表情也在下一個瞬間，一口氣轉為嚴肅。

「這是⋯⋯」

「嗯⋯⋯發現什麼了嗎？」

始像是看著遠方，眼神十分迷茫，聽見他口中的喃喃自語，月向他確認。看到他們的樣子，愛子等人也眨著眼睛，不知發生何事。

「河川的上游⋯⋯這是盾嗎？還有背包⋯⋯似乎還是新的。我們好像找到了，月、希雅，我們走。」

「⋯⋯嗯。」

「是！」

始他們默契十足地站起，準備出發。

其實，愛子他們還沒休息夠，可畢竟是他們拜託始讓他們跟來，而且現在似乎找到了線索，不得不行動。他們勉強拖著仍然疲勞的沉重身體，拼命追趕再度以猛烈速度往上游攀登的始等人。

在始他們抵達的那個地方，正如始借由歐爾尼斯確認過得一樣，地上散亂著小型金屬制圓盾和背包。只不過，圓盾被擠壓得扭曲變形，背包的背帶也從中被扯斷。

他們仔細地環視周圍，隨即在附近的樹上發現樹皮剝落的痕跡，位在高度大約兩公尺左右的地方。像是被什麼東西擦撞過，因而造成樹皮剝落，從高度來看，不是人類所為。

始指示希雅用兔耳全力探查，自己也啟動所有感知系能力，朝有傷痕的樹木後方前進。

往前走之後，陸續發現爭鬥的痕跡，從中折斷的樹木和樹枝、遭到踐踏的草木、折斷的劍與血液飛濺的痕跡。每當發現一個痕跡，愛子他們的表情便逐漸僵硬。

特別是曾經因死亡恐懼而灰心喪志的優花等人，或許是想起在【奧爾庫司大迷宮】差點喪命的事吧，臉色差得一目了然。看得出他們正拼命地不讓身體發抖。

始斜眼瞥向愛子與優花他們，持續追踪零散的爭鬥痕跡。一段時間後，希雅在前方發現某個發光的物品。

「始先生，這個是墜飾嗎？」

「嗯？對⋯⋯可能是掉落的物品啊，我確認看看。」

始接過墜飾，擦掉髒污後，發現這並不是普通的墜飾，似乎是相片盒。打開鎖扣，往盒裡一看，裡面裝著女性的照片，可能是某人的戀人或妻子吧。雖然不是什麼重要的線索，但並不老舊，應該是最近遺落的⋯⋯或許是冒險者中某個人的物品，所以始還是暫且保管。

在那之後，隨處可見到稱得上是遺失物的東西，始等人只挑有助判定身分的物品逐一回收。

不知搜索了多久，太陽已經西斜，到了差不多該準備露宿的時間。

至今尚未發現野生動物以外的生命反應，盡管他們一路上都在提防襲擊威爾等人的魔物，卻連其他的魔物都沒感應到。

就位置上來說，他們是在第八合和第九合之間，雖說還沒有越過山嶺，但正常的情況下，就算出現一兩只弱小魔物也不奇怪。與其說是放心，他們反而覺得陰森詭異。

過了不久，歐爾尼斯再次找到異常的場所。東方三百公尺左右的地方，有大規模的破壞痕跡，始催促全員趕往該處。

那裡有一條比剛才休息時的小河更大的河川，上游看得見小小的瀑布，水量多，水流相當湍急，本來應該是直直流向山麓，但在途中有一道被挖過的巨大痕跡，產生小小的支流。簡直就像有類似雷射光的東西，從側面挖開地面。

之所以會給人那樣的印象，是因為挖掘的部分呈直線，周圍的樹木與地面都碳化了。再加上有好幾棵樹仿彿受到某種巨大沖擊從中折斷，倒在數十公尺遠的地面，河邊泥濘處留有三十公分以上的巨大足跡。

「這裡似乎發生過正面戰鬥⋯⋯這個足跡是大型二足步行魔物⋯⋯我記得在兩座山之後，有種名叫布魯塔爾的魔物，可是這個被挖開的地面⋯⋯」

始所說的布魯塔爾，就是RPG里的獸人或食人魔。智能不高，卻會集團行動，甚至擁有特有魔法──『金剛』的劣化版『剛壁』，所以防御力很高，被認為是相當厲害的強敵。它們平時在第二座山脈後的地方，應該不會來到城鎮這邊，而且它們並沒有能將河川打出支流的攻擊手段。

始蹲下來查看貌似布魯塔爾所留的足跡，稍微思考之後，猶豫著要往上游還是下游走。

在此之前，威爾他們就像被追趕般，朝著上游一路奔逃至此。然而經過這麼激烈的戰鬥之後，他們不太可能再往更上游逃走。不管是在體力還是精神方面，始都很懷疑他們能否繼續做出遠離城鎮的思考。

因此，為了保險起見，始決定讓歐爾尼斯往上游飛行，他們則是往下游走。既然布魯塔爾的足跡出現在河邊，表示威爾他們極有可能逃入河中。在缺乏體力的情況下，他們被水沖走的可能性一定很高吧。

其他人也贊成始的推測，沿著河川往下游移動。

這次，他們看見一座壯觀的大瀑布──方才的小瀑布完全比不上，始他們輕快地從瀑布旁的崖壁爬下，在水潭附近著地。瀑布旁特有的清風，使探索了一整天的疲憊身心，得到溫柔的療愈。

就在這時，始的『氣息感知』有了反應。

「！這是⋯⋯」

「始？」

月立刻問道。始閉目聚精會神一會兒後，緩緩睜開雙眼，似乎很驚訝地說道：

「喂喂，真的假的啊，氣息感知有了反應，從感覺上判斷應該是人，地點是⋯⋯瀑布水潭的內側。」

「意思是有活著的人嗎？」

希雅語帶驚訝地確認，始點頭肯定，月問到人數，他則回答「一個人」

愛子他們似乎同樣驚訝，不過那也是當然的吧。雖說存活的可能性並不是零，但實際上沒有人抱持期待。威爾他們失聯過後已經過了五天，在瀑布裡的如果是他們其中一人，根本就是奇跡。

「月，拜託你了。」

「⋯⋯嗯。」

始看著瀑布水潭說道，月僅是這樣就明白了始的意圖。她口中念著魔法的關鍵字，揮動右手開口：

「──『波城』──『風壁』。」

隨即，瀑布和水潭的水，宛如摩西的紅海傳說分成兩半，飛濺的水滴被風壁完全隔開。這就是能製作出高壓縮水牆的水屬性魔法『波城』，以及風屬性魔法的『風壁』

她既不詠唱，也沒有魔法陣，卻能同時應用並使用兩種屬性的魔法，愛子他們驚愕地張大嘴，已經不知道是第幾次了。過去的希伯來人一定也露出和他們相同的表情吧。

由於魔力並非無限，始催促愛子他們，踏入一個像是從水潭通往深處的洞窟內。

一進入其中，道路立刻往上彎。通過那裡之後，出現一個相當寬敞的洞窟。水和光線從天花板灑落，落下的水流入下方的水坑，從水沒有滿溢而出來推測，水坑一定通往深處吧。

空間最深處，有一個男人躺在地上。走近確認之後，得知是一名二十歲左右的青年，長相端正斯文，現在的臉色卻像是死人一樣。不過他身上並沒有嚴重的傷勢，背包中也還剩下少量的糧食，他只是在睡覺吧。至於臉色如此之差，應該跟他一個人待在這裡有關。

愛子憂心地看著他的情況，始為了盡快確認青年的身分，將義手的力量蓄集到極限，對著對方的額頭一彈，發出啪！的一聲。

「咕啊！！」

青年發出慘叫醒來，雙手按著額頭，疼痛地打滾。看到那強大無比的彈指神功和毫不留情的態度，愛子他們臉上浮現戰慄的表情。

始無視愛子他們，靠近眼眶泛淚的青年，直接確認他的名字：

「你是威爾・庫德塔嗎？庫德塔伯爵家的三兒子。」

「咿～！咦？你們為什麼會在這裡⋯⋯」

青年似乎還搞不清楚狀況，吃驚地睜大雙眼，只見始再度做出彈指手勢，緩緩地瞄準他額頭。

「回答我的問題，只要你說出沒用的話，我就會增加兩成的力道。」

「咦、咦咦！？」

「你是威爾・庫德塔嗎？」

「呃，唔哇！對！我是！我就是威爾・庫德塔！對！」

青年瞬間答不出話。始的眼中閃爍凶光，舉起左手。青年見狀慌忙地轉變表情，精神十足地報出自己的名字。看來他真的是威爾・庫德塔本人，他似乎奇跡似地活了下來。

「這樣啊，我是始，南云始。我受弗連的公會分部長伊爾瓦・強谷的委託前來搜索，你還活著（對我來說）真是太好了。」

「伊爾瓦先生嗎！？這樣啊，是他⋯⋯看來我又欠他一次人情了⋯⋯那個，我也要感謝你。既然是受到伊爾瓦先生的委託，你的實力一定很高強吧。」

威爾露出尊敬的眼神向始道謝，似乎不在意剛才被他超乎尋常威力的彈指神功打中額頭。說不定他是個意想不到的大人物，同樣是貴族，他跟上次的肥豬真是大不相同。

始在內心慶幸還好不需要再多彈幾下，催促月她們自我介紹。之後，也詢問了威爾到底發生什麼事。

簡單說就是這樣。

威爾他們在五天前，進入與始他們相同的山路，抵達第五合再上去一點時，突然遭遇十只布魯塔爾。

與那種數量的布魯塔爾進行進接戰，還是避之為妙。所以威爾等人立刻撤退，但就在他們應付襲擊而來的布魯塔爾時，敵人的數量愈來愈多。當他們回過神來，已經被迫趕到第六合之處的那條河川。

他們被成群的布魯塔爾包圍，為了逃出包圍網，擔任肉盾的人和輕戰士壯烈犧牲，之後還被追趕著穿越森林。就在他們來到更大條的河川時，絕望出現在前方──

一條漆黑的龍。

威爾等人一到達河邊，黑龍立刻吐出龐大的龍息，威爾被那道攻擊炸飛，掉落河中。就他被水沖走時所見，有一人被吐息燒得屍骨無存，剩下兩人則是遭到後方的布魯塔爾與前方的龍夾擊。

威爾順著水流掉落水潭，進入偶然發現的洞窟，躲藏在空洞里。

總覺得他的境遇跟某人有點像。

威爾在講這件事時，情緒激動得開始啜泣。明明是他硬要跟著同行，熱心助人的前輩冒險者們卻毫不嫌棄，傳授他冒險者的知識。

然而，他連確認他們的安危都辦不到，只能恐懼顫抖等待救援，自己真是太沒用了。

同伴都已死去，他卻因為救援的到來而安心，自己真是差勁。

各種思緒交錯之下，化成淚水流出。

「我、我太差勁了，嗚嗚，大家都死了，但我什麼忙也幫不上，嗚嗚，只有我活了下來⋯⋯而我竟然還⋯⋯為自己活下來而高興！」

威爾的慟哭在洞窟中回蕩，誰都說不出話來。看到威爾痛哭流涕，不斷責備自己，優花他們也不知道該對他說什麼，因為他們十分明白威爾的心情。

愛子一臉悲痛地看著威爾，溫柔地輕撫他的背。

月一如往常面無表情，希雅則是露出苦惱的神情。

但是，就在威爾激動哽咽的瞬間，一個意外的人物有了動作。

就是始。

他大步走向威爾，抓起他的前襟，用超乎常人的臂力把他舉上半空中，接著用意外清澈的聲音，對快要喘不過氣的威爾說：

「想活著有什麼錯？為活下來而喜悅有什麼錯？那樣的願望和感情都是既當然且自然，也是必然的。身為人類，懷抱那樣的感情非常正確！」

「可、可是⋯⋯我⋯⋯」

「如果即使如此，你依舊在意死去的人⋯⋯就繼續活下去吧。今後也努力掙扎，拼命活下去。總有一天⋯⋯你會覺得今天活下來是有意義的。」

「⋯⋯繼續活下去。」

威爾一邊流著淚，一邊愣愣地重複始的話。

始粗魯地把威爾拋下，吐槽自己「我在做什麼啊」。始剛才對威爾說的話，有一半是對他自己講的。因為威爾的境遇與他有點相似，看到威爾貶低自己活下來這件事，簡直就像在對始說「你活下來是個錯誤」，所以始才不自覺變得如此激動。

當然，那完全是始自己的被害妄想症。其中有一半以上是遷怒，跟小孩子鬧脾氣沒什麼差別。雖然始看似釋懷了，但他只不過是個十七歲的少年，該學習的事還有很多。

始也有那樣的自覺，不禁感到有點自我厭惡。月看到始的樣子，快步走到他身邊，緊緊握住始的手。

「⋯⋯沒問題，始沒有錯。」

「⋯⋯月。」

「⋯⋯盡全力活下去吧，讓我們一起活下去，好嗎？」

「哈哈，是啊，當然。不管發生什麼事，我都會活下去⋯⋯我不會放你一個人。」

「⋯⋯嗯。」

不管一旁仍在與自己內心對話的威爾，始和月沉浸在兩人世界。始溫柔地撫摸月的臉，心想自己真是敵不過月啊。而月宛如撒嬌般，用臉頰磨蹭他的手。希雅帶著不滿的眼神，擺動兔耳，像是在說「又把我排除在外」

另一方面，愛子他們聽了始說的話，胸口就像被重物敲了一下。那是從深淵之底爬上來，外表、想法都已改變之人說的話。自從重逢之後，基本上始表現出的態度都十分冷淡，剛才那番話卻充滿熱度。

特別是對現在依舊無法擺脫死亡恐懼的優花他們來說。雖然只有些微的份量，不過那樣的熱度也傳進他們心中。被寒冷的冬天凍僵的身體，手腳逐漸暖和，他們有這樣的感覺。

一時之間，愛子他們像是重新審視自己一般，沉浸在自己的世界；威爾受到遷怒，現在還被拋下，他對於突來的置之不理感到茫然自失；希雅像是在吸引大家注意似地伸長了兔耳說「我在這裡喔～」。始和月則是凝視彼此，將空氣的成分錬成砂糖──這樣的混亂持續了一段時間（都是始失控的錯）。

之後，在被放著不管的威爾死命呼喚下，所有人總算回歸現實，決定立刻下山。距離日落還剩一個小時以上，只要動作快，就可以在天黑之前抵達山腳。

雖然十分在意成群的布魯塔爾和漆黑之龍，但那並非始他們的任務。況且帶著戰鬥能力低的保護對象進行調查，更是想都不用想。

威爾似乎也明白自己會成為包袱，所以也不反對。淳史他們出於微妙的正義感，主張「鎮民們也很困擾，是不是該調查一下呢？」，但黑龍和成群的布魯塔爾太過危險，愛子堅決反對，最後決定全體下山。

然而，事情似乎不會盡如人意。當一行人再度靠著月的魔法走出水潭時，有個存在已經等著熱烈歡迎他們。

「吼嚕嚕嚕嚕。」

它發出低沉吼聲，全身覆蓋漆黑鱗片。拍打翅膀的同時，金色的眼睛從空中睥睨下方⋯⋯那正是『龍』

那只龍的體長有七公尺左右，長長的前腳有五根利爪，背後長出的巨大翅膀微微發出光芒，似乎纏附著魔力。或許是這個緣故吧，每當它在空中拍打翅膀時，就會卷起強烈風勢──無法想像是從那種大小的翅膀發出的。

但是，最令人印象深刻的，果然還是那對黃金眼眸──宛如浮現在黑夜中的月亮。符合爬虫類應有的縱向裂痕瞳孔，盡管凶狠地眯起，仍然發出令人感受到其美感的光輝。

黃金眼眸眯成一線，低沉吼聲從黑龍的喉嚨發出。那絕對強大的壓迫感，過去在【萊森大峽谷】谷底見到的飛龍型魔物『海貝利亞』完全比不上。在一般的認知之中，海貝利亞也是非常棘手的高等魔物，但和眼前的黑龍相比，簡直就像小鳥。它的威儀正是名符其實的空中王者。

愛子他們全身僵硬，好似被蛇瞪視的青蛙。尤其是威爾，他臉色蒼白，全身不斷發抖，隨時會癱軟下去，大概是腦海中閃過遇襲時的畫面吧。

始也看過黑龍留下的爪痕，知道它一擊就足以令河川出現支流，因此原本就認為它是相當強大的魔物。然而，實際感受到的魔力與壓迫感，遠超過他想像的三倍以上，讓始不禁對眼前的魔物改觀。

以深淵的魔物來說，雖然還遠比不上許德拉，但它應該有等同於九十層魔物的力量。

黑龍一看到威爾的身影，立刻投以銳利的眼神。接著在僵硬的人類面前，緩緩抬起頭部向後仰，張開長滿利牙的大口，聚集魔力。

咻啊啊啊啊啊！！

不可思議的音色響遍暮色漸濃的山間，始的腦海中閃過，它將一部分河川和冒險者燒成灰燼的吐息。

「！快閃避！」

始发出警告，自己也一躍退後閃避，月和希雅也跟隨著他。但是多數人聽到始的警告，無法做出反應⋯⋯不，這個情況應該說幾乎是所有人都是如此吧。

愛子、優花與威爾等人都僵硬在原地無法行動，愛子他們因為事出突然，身體來不及反應。威爾則是受到恐懼束縛，甚至連要移開視線都辦不到。

「嘖！！」

「始！」

「始先生！」

始使用『心電感應』對月和希雅下達指示，同時借由『縮地』，一口氣回到原本所在之處，阻擋在愛子等人與黑龍之間。

本來始應該會放著他們不管，但他對愛子的感情並沒有壞到對她見死不救。更重要的是，若是拋下奇跡倖存的威爾，就根本不知道自己是為什麼來這裡。人還活著就帶回去，這是始他們接下的『工作』，怎麼可以半途而廢。

始從『寶物庫』憑空取出兩公尺左右的棺型大盾，伸出左手與盾連接。注入魔力之後，大盾的下方喀咻一聲！出現一支樁，直接順勢插入地面。

隨後，龍一直線地噴出有如雷射般的黑色吐息，超越音速的吐息，一瞬間便到達始的大盾。伴隨著巨大聲響，沖擊與熱波擴散開來，將大盾周圍的地面逐漸融解。

「咕！喔喔喔喔喔！！」

始发出氣勢十足的吶喊，抵抗吐息的壓力。不知不覺間，大盾跟始的身體一起發出紅色光輝，是始的『金剛』。但是吐息似乎具有非常大的威力，經過一段時間的抗衡後，突破『金剛』的防守，直接擊中大盾。

即使如此，大盾仍然抵擋住吐息，連始的『金剛』都能突破的威力與熱度，逐漸融解盾的表面。不過每當快要毀壞時，始就會立刻用『錬成』修復，不容許遭到突破。

為了固定而插在地面的樁，因承受不住壓力逐漸後退，在地面挖出一道痕跡。始在鞋底錬成鞋釘，重新張起『金剛』，不斷地忍耐。他伸出與大盾連結的左手，右手也一起扶著。

始所取出的大盾是以金牛礦石為主材料，中間夾著休塔爾礦石，再用亞占提姆礦石作為外膜而成。

如果是身為錬成師的始，就算受到超過亞占提姆礦石防御力的攻擊，只要承受數秒，他就能夠立刻修復。即便遭到突破，第二層的休塔爾礦石，具有注入愈多魔力就愈堅硬的特性，只要始還有魔力，就絕對不會被突破。

因此，就連亞占提姆礦石都無法突破的吐息，是無法破壞大盾本身吧，但如果借由吐息的威力，把大盾的持有者打飛，似乎辦得到。

事實上，就連臂力超乎常人的始都逐漸被推動，地面被大盾的樁和始踩在地上的腳挖出痕跡。

要是情勢照這樣下去發展，因始本身有大盾和『金剛』，防御力也超乎常人，所以應該不會受到多大傷害，但失去始這面盾，愛子他們大概會毫無抵抗地成為吐息的餌食，不留痕跡地消失在這個世上。

想到有可能發生的未來，始不禁有些焦慮。這時，他的背上忽然傳來柔軟的感觸──

「南云！」

「南云同學！」

聽到急迫萬分的緊張聲音，始隔著肩膀回頭看了一眼，優花和愛子竟然沖到他的背後，拼命地想要支撐住他。看來在始擋下吐息的期間，她們回過神沖了上來，想要支撐逐漸被推向後方的始。

愛子看起來只是一副拼命的樣子。但始隔著肩膀看到的優花，即使在充滿黑與紅的光影中，也能清楚知道她的臉色很差。始身體感受到的顫抖，並不只是吐息的沖擊，還有優花──隨時快被心理創傷擊倒──微小的勇氣證明。

看到她那個樣子，淳史像是突然清醒過來，隨後激勵自己似地發出吶喊，沖到始的背後。雖然稍微遲了一瞬，但奈奈他們和威爾也為了支撐始，慌張地奔來。

吐息仍在持續發射，周圍的河水被熱浪蒸發，河邊的土石也被沖擊吹散，大地滿目瘡痍。

不知直接承受吐息的攻擊多久，即便始感覺漫長得就像永遠，但實際上大概只過了十秒左右。始咬緊牙關，思考著這種事時，終於聽到等待已久的聲音──

「──『禍天』。」

就在魔法名稱被宣告的瞬間，黑龍頭上出現直徑四公尺左右，轉著黑色漩渦的球體，只是看著就好像會被吸入。深黑球體一落下，立刻像是要壓碎敵人似地，將黑龍打在地面上。

「吼嚕啊啊啊啊！？」

隨著巨大的聲音響起，黑龍被迫趴在地上，因沖擊發出慘叫，中斷了吐息。然而漩渦的球體仿彿還不滿足，仍然沒有消失，對黑龍施加龐大的壓力，讓它逐漸陷入地面。

──重力魔法『禍天』

那是月學會的神代魔法之一。創造出漩渦般的重力球，借由與消費魔力成比例的超重力，將對象壓得粉身碎骨，也可用在改變重力方向，非常方便。

如果將重力魔法施加在自己身上，並不會消耗太多魔力，不過若施加在物體、空間、他人，或是以重力球本身作為攻擊手段，即便是目前的月，也需要十秒的準備時間和龐大的魔力。由於月尚未完全熟練，所以之後借由鍛鍊，大概可以讓發動時間和魔力消費變得更有效率吧。

被釘在地上的天空王者，痛苦地想用四肢撐起身體，逃離侵襲在身上的壓力。然而，隨後搖曳著兔耳，大聲吶喊「給我停下來～！」的希雅，隨著德盧肯一同從天而降。她利用連續射擊加快速度，同時高高舉起戰錘，瞄準黑龍的頭部，從上而下地揮落。

隨即產生巨大聲響和沖擊波。

沖擊的瞬間，地面隨著爆炸聲響呈放射狀炸開，製造出有如受到轟炸的隕石坑。這時的破壞力，不是在【萊森大迷宮】對密雷迪・萊森施以致命一擊時可比擬。

因為始對德盧肯進行了改造。他將重力魔法施加在主要材料的壓縮亞占提姆礦石上，只不過，並不是像歐爾尼斯那樣『中和』重力的礦石，反而是擁有『加重』性質的礦石。重量會隨著注入的魔力，呈等比例增加，現在德盧肯的性能，正如漫畫裡的「○○噸大錘」

因此，被超重量一擊確實擊中的人，應該無可避免受到嚴重傷害，沒錯，確實擊中的話⋯⋯

「嘎嚕啊啊啊！！」

伴隨著黑龍的咆哮，火炎彈從德盧肯所激起的粉塵中飛出，以高速逼近月。月情急之下往右邊『落下』緊急回避，但重力球的魔法也同時解除。

火炎彈的餘波驅散粉塵，其中看得見黑龍以些微之差，躲過陷入地面的德盧肯。它似乎是在差點被擊中的瞬間，靠著龍特有的臂力，勉強躲過攻擊。

黑龍仿彿要泄憤一般，高速轉動掙脫束縛的身體一圈，用巨大尾巴揮打剛拔出德盧肯的希雅。

「哇哇！？」

千鈞一髮之際，希雅將德盧肯作為盾並跳起，成功抵銷沖擊，同時遠遠飛了出去，消失在樹林的另一側。

黑龍順著轉圈的力道恢復姿勢，用黃金眼眸瞪著始⋯⋯背後的威爾。

始立刻將大盾收回『寶物庫』，拔出多納爾＆休拉克開槍。

隨著爆炸聲響起，數道紅色閃光划破天空襲向黑龍，面對無可回避的破壞風暴，被直接命中的黑龍當場飛出，發出地鳴，摔入後方的河川。河川仿彿受到轟炸般，噴起巨大的水柱。

始知道威爾在射線上會很不妙，所以主動突擊黑龍，讓多納爾＆休拉克在手上轉動，一邊在空中裝彈，一邊再度連續射擊，對黑龍展開追擊。

然而，黑龍激起河水，咆哮著站起身。然後它竟無視始，對著威爾發出火炎彈。

「！」

為了不讓威爾被攻擊，始刻意接近，展開狂風暴雨般的攻擊，想要吸引黑龍的注意。黑龍卻仿彿絲毫不管始的想法，狙擊威爾。

「月！」

「嗯──『波城』。」

「咿！」威爾發出窩囊的哀號聲，身子縮了起來。他面前出現一道高密度的水牆，飛來的火炎彈被月構築起如城牆的水牆所阻，煙消雲散。

「我、我們必須要幫忙才行！」

「好、好。」

看到情勢的劇烈發展，優花終於回過神來，露出緊迫的表情，取出自己的神器──投擲用短刀。那是一套十二把的短刀，具有彼此吸引的能力，所以只要有一把留在手上，無論幾次都可以把刀收回來。她用魔法在短刀上纏附火焰，一直線投擲過去。

淳史也拔出自己的神器──兩把彎刀，擁有天職『彎刀師』的淳史，只要揮動這把神器，就會飛出銳利的風刃。

然而，不管是優花的燃燒短刀，還是淳史的風刃，都像是對巨岩投擲小石子般，被黑龍的堅硬黑鱗阻擋，輕易地被彈開。

盡管露出悲壯的表情，優花依舊再度握起短刀，淳史也揮動彎刀。看到兩人的行動，雖然仍因黑龍的威儀恐懼顫抖，不過升、明人、奈奈和妙子也各自從月的防御後方，發動遠距離攻擊，可是⋯⋯

「吼啊啊啊！！」

這次別說是打到黑龍的身體，在那之前，所有攻擊全被黑龍咆哮產生的沖擊波消滅。看到咆哮的強大威力，以及被那雙黃金眼眸瞪視，他們也與威爾一樣，發出「咿！」的哀號，不住地向後退，妙子和奈奈甚至嚇得坐倒在地。

「嘖！老師！快帶著他們退下！」

「！南云同學⋯⋯可是⋯⋯」

他們微小的勇氣也徒勞無功。看到優花等人害怕得縮起身子，始判斷他們已經完全算不上戰力，便對愛子大喊，叫他們離開這裡。

愛子不禁猶豫，既然始也是愛子的學生，把他留在強大魔物面前好嗎？她正因為要貫徹教師的職志，才產生了這樣的猶豫。

在那段期間，黑龍吹飛周圍的河水，拍打翅膀想要飛到上空，同時不忘對威爾發射火炎彈。

雖然始從剛才就一直連續射擊電磁炮，卻完全吸引不了它的注意。黑龍的龍鱗強度可比過去的類蠍子，即使被電磁炮確實擊中，也只有讓表面稍微破碎的效果。

黑龍固執地只針對威爾攻擊，簡直就像被操縱，宛如忠實服從命令的機器人。除非像剛才那樣利用重力拘束，直接妨礙它殺害威爾，否則它都不放在眼裏。

盡管始不明白它執拗地攻擊威爾的理由，不過既然目標明確就好辦了，於是對月下達指示：

「月！你專心保護威爾！這傢伙讓我來對付！」

「嗯，交給我吧！」

月聽從始的指示，以『落下』急速往威爾的方向移動，擋在他的身前。月稍微回過頭，看到愛子和優花他們在這個狀況卻沒什麼行動，不禁微微惱怒，但想到以他們的程度，這也是沒辦法的事，只好聳聳肩說：

「⋯⋯不想死就到我身後。」

就月來說，她毫不在乎優花他們會如何，不過愛子不同，因為她是始相當在乎的人物，為了不讓她死，月姑且跟她這麼說。順便不忘叮囑他們，要他們乖乖待著，不要礙事。

妙子、奈奈、升與明人連滾帶爬地靠近她的身邊，無法對月的話做出其他反應。但優花、淳史以及愛子因自己的無能為力，以及身體不聽使喚，感到不甘心，咬著嘴唇往月所構築的冰牆內避難。

本來他們也有能稍微戰鬥一下的實力，但就算知道始還活著，就算精神恢復到可以再次站起，那一天，差點被貝西摩斯和夢魘戰士殺死，由於始墜落深淵而強烈真切地感受到『死亡』。那時在優花他們心中蔓延開的心理創傷，沒有那麼簡單就放過他們。

再加上就算能夠完全發揮本來的實力，不過面對強度不同層次的黑龍，他們也不覺得自己能夠與之抗衡。因此，他們只能眼睜睜地注視透明冰牆（令人覺得美麗）的另一側。

始相信只要有月在，威爾的安全就能得到確保，於是專注於攻擊上。

黑龍飛上空中，仍針對身在月構築的防壁之後的威爾，集中破壞防壁。然而，它或許是領悟到火炎彈無法突破防壁，於是再度後仰將魔力聚集至口中。

「哈，我還是第一次被無視到這個地步⋯⋯那我就讓你無論如何都不能再無視我。」

始將多納爾收回槍套，從『寶物庫』憑空取出電磁加速式對物來福槍『修拉簡』，立刻發動『纏雷』。這把長達兩公尺半，造形凶惡的武器，隨即迸射出紅色電流。

黑龍大概也明白始接下來的攻擊很危險，它將龍口轉向始。正如始所料，它似乎無法繼續無視始。

當黑龍發出散播死亡的吐息，始的修拉簡也裝填完畢同時開火。

伴隨強大的閃光，必殺的風暴，黑與紅的閃光位於兩者中間激烈衝突。

衝突的瞬間，產生強烈無比的沖擊波，將周圍的樹木連根拔起。如果只看威力，只比較威力的話，恐怕是──勢均力敵。

不過，兩種閃光性質不同，因此未呈現抗衡之勢，而是明確地分出勝敗。吐息雖是擁有優秀持久性的閃光，修拉簡卻是一點突破的強化貫通攻擊，必然會突破吐息的閃光，直達黑龍身上。

發出吐息的黑龍，頭部像是被彈開似地後仰，因為休塔爾礦石制的全金屬彈殻彈突破吐息，擊中黑龍的下顎。

然而，此擊距離致命傷還很遙遠。看來是吐息的威力改變了子彈的軌跡，盡管幾根利牙被蒸發，卻依然以毫釐之差，通過黑龍的頭部側面，轟斷它在背後拍打的一只翅膀。

「咕嚕啊啊啊！！」

或許是感到痛楚吧，黑龍一邊發出慘叫，一邊旋轉著墜落地面。

始為了閃避吐息，使用『空力』閃避至空中，並趁機倒轉身體，發動『空力』與『縮地』，以超高速急遽下降，用『豪腳』踢在仰躺著的黑龍腹部。

咚的一聲，直達腹部深處的沖擊聲響徹四周。黑龍的身體彎曲，地面受到撞擊產生放射狀裂痕。

雖然黑龍發出近似慘叫的咆哮，傷害卻不算大，因為它身上的裝甲連電磁炮的攻擊都能承受。

不過，始早就料到這一點。為了繼續追擊，他大大地揮動左手的義手。義手響起「嘰～～～～！」的尖銳機械聲，始在落下前就先發動了義手的機關──『振動粉碎』

「你的肚子有被拳頭打過嗎？」

始眼露凶光，露出猙獰的笑容，破壞之拳──能將高速飛來的巨大岩石一擊粉碎，毫不留情地打在黑龍的腹部。

咚磅～～！的沉悶聲音響起，腹部的鱗片出現龜裂。由於這個攻擊是以傳導沖擊為目的，應該也對它的內臟造成相當的傷害吧。

「咕嚕啊啊！？」

這陣過去不曾受過的沖擊，令黑龍再度發出苦悶的聲音，從口中吐出大量鮮血，睜大帶著困惑的黃金眼眸。大概是覺得這樣下去會有危險吧，它將爆發性的魔力注入單翼，卷起風暴，當場從仰躺的狀態，強行恢復為原本的姿勢。

始再度使用『空力』離開原地，還留下了禮物。

黑龍帶著警戒的眼神，望向逃至空中的始。那個瞬間，它的腹部下方發生大爆炸。黑龍的巨大身軀受到爆炸的沖擊，身子被炸得騰空兩公尺左右。那是在黑龍翻轉的同時，始投擲到它腹部下的禮物──『炸裂手榴彈』

「咕哇啊啊！！」

同一個部位再次受到沖擊，讓黑龍這次連哀號都辦不到，只能發出沉悶的低吼聲。它仿彿忍耐痛楚似地低頭蹲下，鮮血不停自嘴角流出，不知道是不是錯覺，它的低吼聲似乎也變得十分虛弱。

黑龍好像將始視為威脅，目光離開威爾，移到始的身上。然後打開龍口，連續發射火炎彈。

宛如對空炮火一般，眼花撩亂的火炎彈射上空中，卻一擊也沒有打中始。始並用『空力』與『縮地』，交錯縱橫地馳騁於空中，不知不覺間，他的背後甚至拖著殘像，以打帶跑的要領，不斷對黑龍施予痛擊。

才看到他以多納爾＆休拉克，從中距離射擊爪、牙齦、眼睛、尾巴根部、臀部等令黑龍覺得厭惡的部位時，下一個瞬間，他便立刻接近以『振動粉碎』，或是引爆散彈加上『豪腕』的組合攻擊，對黑龍的頭部或側腹予以亂擊。

「咕嚕嗚嗚！咕哇啊！」

黑龍的聲音開始夾雜若干，不，確實地出現哭泣聲。各處鱗片出現裂痕，從嘴角滴落大量鮮血。

「好厲害⋯⋯」

淳史從月後方的安全範圍內，眺望始的戰鬥，忍不住脫口而出。就算沒有說出口，優花和愛子等人同意似地默默點頭附和，目光無法離開那一面倒的戰鬥。威爾則露出興奮的眼神，專注地注視始的戰鬥，看不出來他剛剛才被黑龍的威儀嚇得全身發抖。

附帶一提，希雅不知何時已經回來，想要參戰，但月察覺始的意圖，阻止了她。希雅於是在月身旁一起觀戰，由於剛開戰什麼都還沒做就被擊飛，她的心情其實有點沮喪，兔耳虛弱地垂下就是證據。

始之所以沒有使用修拉簡或奧爾康等高威力武器一下子解決，就是因為他覺得這是讓愛子他們見識自己實力的好機會。

黑龍確實強健，一擊的威力也十分可怕，不過它的身體巨大，非但容易打中，它的攻擊也十分單調。所以只要冷靜戰鬥，正可以實踐『只要不被打中就不算什麼』這項鐵則，對始而言還算游刃有餘。

因此，為了確保與愛子他們分道揚鑣后，即使她將始他們的情報告知教會、國家或勇者等人，對方也不會採取強硬手段，他才想說趁現在先展現出自己的實力。

就由於這樣的理由，可怜的黑龍純粹因為始的方便而被痛揍，不過其實始的內心很佩服它。雖說黑龍身上到處都有裂縫，但都還沒完全破碎，實在很耐打。始想起類蠍子，為了保險起見，試著對鱗片使用『礦物系鑒定』，卻沒有任何反應，似乎不是可以錬成的礦物。

始心想愛子他們也差不多充分了解他的實力，於是決定給予致命一擊。他瞬間沖進黑龍的身前，用『豪腳』向上踢向它巨大的身軀，再次讓它跌倒仰躺。然後，在動作緩慢的黑龍的腹部之上，從『寶物庫』取出Pile Bunker。

雖然聽見優花他們──倒不如說是淳史等男學生們的吵鬧聲，不過始當作沒聽見，將錨射出，用支架固定住黑龍，發動『纏雷』。始之所以選擇Pile Bunker，是因為在【萊森大迷宮】它沒有發揮十足威力，所以他想在實戰中試驗看看。

內部裝載亞占提姆礦石外殻的樁子開始激烈轉動，Pile Bunker發出紅色電流，照這樣下去，重達四噸的樁子將會毫不留情地貫穿黑龍，讓它斃命吧。

但是，就如同『狗急跳牆』的諺語，野獸受傷時最該小心，這一點黑龍也是一樣。

「嘎啊啊啊啊啊！！！」

隨著黑龍的咆哮聲響起，劇烈的爆風发生，朝全方位擴散，這是純粹魔力的爆炸。再加上短短一瞬之間，它似乎施行了最大級的身體強化，原本強韌的肌肉產生爆炸性的力量，將固定Pile Bunker的錨連同地面一起拔起，隆起的肌肉撬開支架。然後，仿彿要揮落始一般地瞬間反轉。

「唔喔！？」

始腳步踉艙，在原地踏了好幾步，即將發射的Pile Bunker，對著天空起動，經過完全加速的樁子往上空發射。始斜眼看著升上天空的一道光芒，將Pile Bunker收入『寶物庫』，確認黑龍要沖向威爾，做最後的掙扎。

「嘖，希雅！」

「是、是！」

始一邊對自己的失誤咂舌，一邊呼喚希雅。希雅明白他的意圖，踩著築起的冰之城壁，用力躍至上空，重新鼓舞自己，這次絕對要命中。她利用自由落下的速度與發射散彈的后座力，宛如隕石般朝黑龍落下。

如果是原本的黑龍，或許能夠閃避吧，但正如字面意思，它在做最後的掙扎，沒有閃躲的餘裕，因此無法躲過她如流星般的鐵錘。

希雅高舉揮下超重量德盧肯，借由注入魔力，讓它的重量爆炸性地劇增。一聲轟然巨響，不偏不倚地打在黑龍的頭頂。

黑龍頭部陷入地面，沖刺的力道讓它像是倒立般下半身浮起，呈現頭下腳上的姿勢。經過瞬間的停滯後，緩緩地倒落地面，發出地鳴聲響。

「呼～這樣就挽回失誤了吧，這只龍到底多耐打啊⋯⋯」

希雅把德盧肯從黑龍埋入地面的頭部移開，吃驚地睜大了雙眼。

這也難怪，因為黑龍的頭部只有表面破碎，盡管出現巨大龜裂，卻沒有完全破碎，真是可怕的防御力。

「嗯？確實，耐打的程度不輸給深淵的魔物，它到底是翻過多少道山脈過來的啊？」

始的表情一半驚詫，一半佩服，他從黑龍的背後走近。因為感知到倒地黑龍散發出的氣息，察覺它還沒死，打算給它致命一擊。

就在這個時候，原本飛到上空的Pile Bunker的巨大樁子，落下插在始與黑龍之間。看到在這個絕妙時機落下的樁子，始忽然想起商人・莫多說過的諺語──以龍人族為藍本，也就是『踢龍臀』的那句。

始发動『豪腕』，將深深插入地面的巨大樁子拔出，扛在肩膀上，站到黑龍尾巴根部的前方，然後擺出像是標槍選手的姿勢，手上當然是Pile Bunker那根巨大、黝黑、堅硬無比的樁子。

察覺始接下來要做的事，所有人的臉頰都不住抽動，心想就算覺得打破鱗片很麻煩，也不能刺那裡吧。對於始的殘酷無情，除了月與希雅之外，每個人都露出戰慄的表情，不過始毫不在意。

「從屁股開始受死吧，蠢龍。」

就在始罵出這句殘酷的話語後，Pile Bunker終於噗滋一聲，用力刺進黑龍的『（嗶～）』裡面。

就在那個瞬間。

『啊～～～～！！！？什麼啊啊啊啊啊～～～～！！！』

只見黑龍睜大眼睛，發出悲痛的聲音，清醒過來。

原本始打算再用鐵拳，擊打插入一半的巨大樁子，讓它貫穿，卻意外地聽見貌似黑龍發出的慘叫。即便是始也不禁感到驚愕，不自覺地放開握住的拳頭。

『屁股～妾身的屁股啊～』

黑龍既似悲傷、又似憂愁，似乎還帶著一點興奮的聲音，讓所有人嚇了一跳，心想「這到底是怎麼回事！？」，凝視著黑龍僵住不動。

看來⋯⋯它似乎不是普通的魔物。

『拔出來～把妾身屁股裡的東西拔出來～』

一個非常丟臉的聲音，響遍戰場遺跡般的河邊。聲音聽起來是女的，它並不是直接出聲，而是宛如大範圍的心電感應。龍的聲帶和口腔應該無法說人類的話語，所以它一定是用空氣振動以外的方法傳達訊息。

但是，會說人話的魔物不可能存在。

現在只有人面魚被確認過會說人話。即便在一般的認知中，除了唯一的例外，應該不存在能聽懂人話的魔物。

再說眼前的黑龍本身就很奇怪，再怎麼說，在大迷宮以外的地方，竟然有能夠承受始的電磁炮，又能反過來吐出同等吐息的魔物。那種強大的魔物不可能會出現在這種地方，如果它棲息在這裡，因其危險性，消息應該早就眾所皆知。

因此，這時能夠推測出的可能性有二，第一個可能這條黑龍是來自未知的區域，第五道山脈之後，是完全未知的魔物。

而另一個可能性是⋯⋯

「你⋯⋯該不會是龍人族？」

聽到始這麼問，黑龍一時答不出來，但又馬上像是放棄抵抗似地嘆一口氣，看來它似乎不想被別人知道自己是龍人族。不過旁證都已俱全，它也明白事到如今，拙劣的掩飾也蒙混不過去吧。『大失敗啊⋯⋯』雖然聽見它感到悔恨的自言自語，不過那究竟是因為被發現真實面貌，還是受不了屁股上的沖擊，而不小心說話呢⋯⋯恐怕是兩者皆有吧。

『⋯⋯沒錯，妾身是榮耀無比的龍人族的其中一人，這件事有許多原因，妾身會說明的。總之先把妾身屁股上的那根拔出來⋯⋯妾身的魔力就要耗盡了，要是在這個狀態恢復原身⋯⋯妾身的屁股就糟了啊⋯⋯』

盡管始心想應該不會那麼巧吧，黑龍的回答卻證明了他的猜想完全正確。

始在內心對自己的『緣分』感到驚訝，從來到這個世界後，這是第幾次遇見『稀有的存在』了呢？月是三百年前因戰爭而滅亡的吸血鬼，還是個公主。希雅是這個時代，出現『返祖現象（推測）』的稀有存在，眼前的黑龍是滅亡超過五百年的龍人族。若說是命運，這也未免太巧了吧。

「⋯⋯為什麼會在這種地方？」

就在始對自己感到無言時，月提出問題。對月而言，龍人族也是傳說的生物，既然它和自己一樣，是應該已從歷史上消失的種族後裔，月當然會十分有興趣吧，她的眼神中充滿好奇的光輝。

『不，妾身會說明的，先把屁股的那根⋯⋯妾身的魔力已經所剩無幾⋯⋯啊、住手！不可以敲打～刺激！屁股傳來的刺激會～！』

看到黑龍無視月的發問，只顧著提出自己的要求，始擺出小混混的態度說「月在問你話，說啊」，並用拳頭敲打從黑龍屁股上伸出的巨大樁子。

沖擊直接傳入體內，黑龍發出慘叫，痛苦地掙扎。當初遇見時宛如死神的威儀，仿彿就像夢幻一般，如今已不見絲毫。

「應該已經滅亡的龍人族，為什麼會在這種地方，襲擊一介冒險者⋯⋯？這一點我也很好奇，所以樁子本來會從屁股貫穿全身，但是我給你時間把話說清楚。好了，你就心懷感激，快點招供吧。」

就始來說，身為傳說的龍人族，她的行動太不自然。本來只要是敵人，始會毫不留情殺了對方，但基於以上原因，他還是給了她一點時間，讓她說下去，不過另一只手仍不停轉動樁子。

『啊，咕嗚嗚嗚、不要轉～妾、妾身說就是了，快住手吧！』

看到始的舉動，愛子他們害怕得退開，但始並不在意。然而，這樣下去似乎也不能談話，他於是停止轉動，不過一只手依舊扶著巨大樁子，隨時準備轉動。

因為轉動停止，黑龍鬆了一口氣，有些著急地開始說明事情經過。她的聲音中好像略帶情色氣息，會是錯覺嗎⋯⋯

『妾身被操縱了，襲擊你們也並非妾身的本意，是妾身暫時的主人，那個男人命令妾身，找出並殺死那邊的青年及其同伴。』

黑龍的視線看向威爾，威爾雖然瞬間身子一震，依然堅毅地回瞪黑龍。或許是看過始的戰鬥，讓他有了另一番體認吧。

「那是怎麼一回事？」

『嗯，妾身會從頭說起，妾身是⋯⋯』

黑龍說的話大略是這樣──

這只黑龍似乎是為了調查關於異世界的來訪者，離開隱蔽的龍人族村落來到此處。她雖然沒有詳述，不過龍人族中一位感知能力優越之人，似乎感應到在數個月前，曾經有大量的魔力釋放，並發覺有什麼東西來到了這個世界。

雖然龍人族的規定是不插手外界事務，但畢竟不能在對未知來訪者一無所知的情況下，放著不管，便決定要進行調查。

眼前的黑龍好像就是為了調查離開村落，本來在飛越山脈之後，她就打算以人類的姿態混入市井之中，隱蔽龍人族的身分，著手收集情報。但她心想在那之前，要先好好休息一次，於是在【北山脈地帶】第一與第二座山脈中間處休憩。因為周圍也有魔物，所以她理所當然地借由龍人族代名詞的特有魔法『龍化』，變身為黑龍狀態。

不久，有一名用黑色長袍將自己從頭覆蓋的男人，出現在進入睡眠狀態的黑龍面前。他對著黑龍使用洗腦或暗示等各式暗系魔法，逐漸侵蝕她的思考與精神。

當然，若是被人施術，一般來說都會醒來反擊，不過這時她犯了龍人族的壞習慣。沒錯，正如那句諺語的由來一樣，龍人族龍化進入睡眠狀態後，除非屁股被踢，原則上是不會醒的。即使如此，龍人族在精神力方面也非常強韌，不會如此輕易被操縱。

她為何會被完全操縱呢？那是因為⋯⋯

『他是個可怕的男人，他的暗系魔法甚至強到可以稱之為天才的地步，被那樣的男人整整一天毫不間斷地施行魔法，即便是妾身也承受不住⋯⋯』

「簡直是奇恥大辱！」黑龍悲痛的聲音仿彿這麼說，始卻冷冷地吐槽：

「也就是說，你來這裡調查，卻睡得跟死豬一樣，連被人施行魔法一整天都沒有發覺吧？」

所有人露出看到笨蛋一樣的眼神，黑龍避開了視線，若無其事地繼續說下去。

附帶一提，基本上她也是有理由的。因為飛越大海後，黑龍體力消耗相當劇烈，但她有任務在身，為了在短時間內回復，便進入比平常還要深的睡眠。不過不管怎麼說，都無法改變犯下疏失的事實，因此她沒有說出口。

關於她為什麼會知道施術者花了一整天的問題，由於在洗腦完畢後，她本身還是保有意識，記憶也會留下來，她聽見施術者本人抱怨說「竟然花了一整天⋯⋯」

根據黑龍後來所說，在那之後，她聽命於長袍男，幫助他洗腦第二座山脈以後的魔物。某一天，派往第一座山脈的布魯塔爾集團，遇上接受委託前來山上調查的威爾他們，因為事先就被命令要殺死目擊者，布魯塔爾便追趕他們，其中一只前來向長袍男報告。因為害怕萬一自己洗腦魔物，將它們聚集起來一事被發現會十分不妙，所以為了確保萬無一失，長袍男才派出黑龍滅口。

就這樣，她前一秒心想找到威爾時，下個瞬間就遭到意想不到的存在──始的痛擊，想到這樣下去會死，便陷入恐慌狀態。之後就發生那場魔力爆炸。

後面的事就如同所有人知道的那樣。遭到洗腦的她，服從腦中根深柢固的命令，進行最後的特攻，卻遭到希雅一擊打在頭頂，失去意識。接下來屁股傳來難以名狀的沖擊與刺激，讓她的意識一下子清醒過來。

不過精神恢復正常的原因，是頭頂的一擊，還是屁股的一擊，這就不得而知了。

「⋯⋯開什麼玩笑。」

聽完黑龍說明事情經過後，一個顫抖的聲音響起，像是在拼命壓抑激動的情緒。在場所有人看向那個人──威爾握緊拳頭，眼神憤怒地瞪視黑龍。

「⋯⋯就因為被操縱⋯⋯難道你想說，殺死蓋爾先生、那巴爾先生、連特先生、沃斯理先生、庫爾特先生，都是情非得已嗎！」

看來因為狀況已經不再緊迫，冒險者們被殺的憤怒湧上心頭，威爾激動地對黑龍怒吼。

『⋯⋯』

黑龍沒有辯駁，只是以平靜的眼神直直注視著威爾，仿彿接受對方一切指責。那樣的態度似乎更令威爾不快。

「再說，她剛才說的那些也不知道是不是真的吧！我猜八成是因為不想死，才隨口撒謊，一定是那樣沒錯。」

『⋯⋯妾身剛才說的都是真話，妾身賭上龍人族的榮耀，保證絕對句句屬實。』

威爾還想反駁，月卻插了進來：

「⋯⋯她一定沒有說謊。」

「！你、你有什麼根據說她沒有說謊⋯⋯」

威爾不肯罷休。月瞥了他一眼後，注視著黑龍緩緩開口：

「⋯⋯龍人族是高潔正直的種族，我在比你們更早以前的年代生活過，所以比你們更熟悉龍人族的傳說。既然她說出『賭上自己的榮耀』，就一定不是謊言。而且⋯⋯我很清楚說謊之人有怎樣的眼神。」

月將視線稍微離開黑龍，露出眺望遠方的眼神，她一定是想起三百年前的事了吧。

她被人拱成孤高的公主，在顯明一切結果的現在回想起來，那時她的周圍一定充滿了謊言，就連最親近的人們都是她所謂的『說謊之人』⋯⋯

一直不肯正視事實的結果，就是遭到『背叛』。經歷說是『人生的學習』，卻稍嫌太過痛苦的經驗，如今她的眼睛能敏銳察覺『說謊之人』。她就是用那樣的眼光，判斷黑龍說的是真話吧。

『嗯嗯，沒想到，這個時代還有人知道龍人族是怎樣的存在⋯⋯不，你剛才是說以前嗎？』

龍人族應有的樣子依舊在世上流傳嗎？黑龍驚愕的同時，聲音中也透露少許的喜悅。

「⋯⋯嗯，我是吸血鬼族的倖存者。三百年前，時常有人告訴我龍人族的故事，用來作為王族學習的榜樣。」

對月來說，龍人族正是模範吧。她的言談之間，處處含有對龍人族的敬意。她之所以會阻止威爾的責罵，大概也跟那方面的心情有關吧。

聽到月那樣說，黑龍這次真的大感驚愕。

『什麼！吸血鬼族的⋯⋯還是三百年前⋯⋯原來如此，我聽到外界的情報，一直以為你已經死了，疏不知你就是過去的那位吸血姬啊，我記得名字是⋯⋯』

看來這只黑龍活過的時間不亞於月。而且聽她的語氣，並非對世界情勢全然陌生。或許就如同這次一樣，他們有時會隱瞞身分，調查世界的局勢吧。就連活了漫長時光的黑龍，也對吸血姬的存活感到驚訝。愛子和優花他們就更不用說，臉上浮現出驚愕的表情。

在他們面前，月直直注視黑龍的黃金眼眸，打斷她說出自己過去的名字。

「月⋯⋯這就是我的名字，是我從重要之人那裡得到的珍貴名字，我希望你這麼稱呼我。」

說完這句話後，月的臉頰微微泛紅，雙手像是在擁抱什麼東西。

總覺得月的周圍飄散出淡淡的幸福光輝，每個人被這突來的閃光一閃，女性們的表情仿彿在嚼著某種非常甜蜜的食物。看到月紅著臉，散發出難以言喻的魅力，男生們不禁看得神魂顛倒，威爾的氣勢似乎也因此被削弱了。

但即使如此，想到對自己親切的冒險者們已死去，威爾還是不禁說道：

「⋯⋯就算這樣，也改變不了人是她殺的事實，不是嗎⋯⋯就算是出於無奈⋯⋯也一樣吧！蓋爾先生說過，這次工作結束後，他就要跟另一半求婚⋯⋯他們留下的遺憾又該如何是好⋯⋯」

威爾的頭腦已經判斷黑龍說的是真話，但是就算如此，他依然無法不責怪她，因為他的心不能接受。威爾咬緊牙關，忍耐著有如黑色濃霧般的沉重情感。

始心想「這又是一根完美的死旗」，莫名地感到佩服時，忽然想起在來此途中撿到的相片盒墜飾。

「威爾，這是那個叫蓋爾的傢伙的物品嗎？」

始說完之後，取出相片盒墜飾拋給威爾。威爾接過之後，仔細地注視相片盒，露出了開心的笑容。

「這不是我的相片盒嗎？我還以為弄丟了，原來是你們幫我撿起來了啊，真是謝謝你們。」

「咦？這是你的？」

「對，裡面裝著我媽媽的相片，不會有錯的！」

「媽、媽媽？」

原先的猜想完全落空，還得到意想不到的答案，讓始的臉頰不禁陣陣抽動。

由於照片中的女性大概二十來歲，始十分疑惑，於是詢問原因。威爾宛如說明自然的真理般，臉不紅氣不喘地回答「難得要裝媽媽的相片，選張年輕時最漂亮的照片當然比較好吧」。在場全員心想「啊啊，戀母情結啊」，露出非常微妙的表情，女性們則倒退了幾步⋯⋯

附帶一提，那個蓋爾的對象似乎是『男人』。他的全名是※蓋爾・侯莫盧卡，所謂的名符其實，真是形容得非常貼切。（譯注：蓋爾的姓和名分別跟GAY和同性戀諧音。）

或許是取回母親照片的關係，威爾冷靜多了。至於應該歸功於什麼，就真的不得而知。雖說冷靜下來，怨恨卻並未因此消失，威爾這次冷靜地主張應該要殺掉黑龍，理由是如果她又被洗腦，到時將會是威脅。但很明顯是個借口，主要的目的還是為了復仇吧。

這個時候，黑龍有如懺悔一般，用帶著罪惡感的語氣說：

『雖說是被操縱，但妾身奪走無辜人們的寶貴生命是事實。如果要妾身為此贖罪，妾身也會乖乖接受制裁。可是，能不能暫緩一點時間呢？至少到阻止那個危險的男人為止。那個男人想要組織魔物大軍，盡管龍人族立下規矩，不積極干涉大陸的命運，但這次的事妾身也有責任，無法放著不管⋯⋯妾身明白自己沒有資格如此要求，不過能不能給妾身阻止悲劇的機會呢？』

聽到黑龍這麼說，在場全員都對她所說的魔物大軍感到驚愕，視線自然集中在始身上。看來大家都自然地當他是隊長了。實際上，現在掌握黑龍生殺大權的人是始，所以交給他判斷也很正常吧。

而始的回答是⋯⋯

「不行，我才不管那麼多，給我們帶來了這麼多麻煩，你就以死謝罪吧。」

『等一下啊！聽、聽了剛才的前因後果，你還是要不由分說地殺死妾身嗎？不要這樣！拜託你，妾身一定會贖罪！事情結束後，要把妾身怎樣都行！請再寬限一點時間！求求你了！』

始眼神冷漠地無視黑龍的話，準備要揮出拳頭，卻辦不到。在即將揮拳的瞬間，月攀在始的脖子上。始大吃一驚，忍不住抱住她的身體。月在始的耳邊說：

「⋯⋯要殺了她嗎？」

「嗯嗯？當然啊，她都和我們廝殺過了⋯⋯」

「⋯⋯但是她不是敵人，一次也沒有對我們抱持敵意或殺意，她被剝奪了意志啊。」

看來月不想讓黑龍死掉。月似乎非常憧憬龍人族，也對他們抱持一定的敬意，所以不忍讓她死吧。

雖然演變成廝殺，但黑龍始終沒有對始他們懷抱殺意或惡意，事到如今他們也理解她那麼做的緣由。她真的如字面所述，被剝奪意志，宛如機械一般，執行被灌輸的命令。剛剛那場戰鬥確實屬於廝殺，可是說起來，黑龍只以威爾為目標，之所以和始戰鬥，也是因為始懷著殺意挑戰黑龍。

更進一步說，由於威爾死掉對始來說會很困擾，因此站在以威爾為目標這一點來看，她或許算是敵人。不過那全是出於黑龍背後的黑袍男意志，要說誰是敵人的話，應該是黑袍男才對吧。

月阻止始還有另一個理由──

月也知道始抱持的態度，但在她的眼中，實在不覺得黑龍與過去所殺的『敵人』一樣。月身為吸血鬼族的王，過去也曾有慘痛經驗。她很有看人的眼光，而這對雙瞳看出黑龍的本質並非敵人。月希望始可以盡量不殺死『敵人』以外的存在。

因為⋯⋯

「⋯⋯如果對自己的信念妥協，就會崩壞，殺死黑龍真的沒有違反你的信念嗎？」

沒錯，月擔心始會因為殺死『敵人』以外的人而『崩壞』

始審慎思考月的話，明白她的用心。仔細一想，現在的黑龍是否該認定為『敵人』？其中還有一些疑慮。在廝殺的激戰中，就算她是被操縱的，始也不會天真到去顧慮那種事，一定會毫不留情地殺死她吧。

然而，在解除洗腦，恢復正常之後，也特地像在處刑般地殺死她，這樣做是不是偏離了『敵人殺無赦』的想法呢？

月抱住始的脖子，始在近到幾乎可以與月接吻的距離，凝視月的眼睛思考。忽然間，有個相當急迫的聲音對始說：

『抱歉在你們氣氛正好的時候打擾。但既然你還在猶豫，可以先把妾身屁股的樁子拔掉嗎？再這樣下去，妾身不管怎樣都是死路一條。』

「嗯？那是怎麼回事？」

『龍化狀態所受到的外在要因，在恢復原身時，會原原本本反映在肉體上。你們試著想像一下，又粗又硬的樁子，插在女人屁股上的光景⋯⋯你覺得妾身還活得了嗎？』

在場所有人想像黑龍說的光景後，紛紛「唔哇～」一聲，露出僵硬的表情。尤其是優花等女性成員，她們臉色蒼白，手按著屁股。

『然後，龍化需要魔力來維持，妾身的魔力已經用盡，撐不過一分鐘⋯⋯雖然開拓新世界也不錯，但是妾身也不希望以那種方式死去，求求你，拔出來吧。』

雖然其中有些令人在意的話語，但她的聲音十分虛弱，似乎真的已經接近極限，看來始沒有繼續思考的時間了。

「⋯⋯真沒辦法。」

始單手抱著月，既然會猶豫，他決定聽從搭檔的話。人啊，愈是自己的事就愈看不清。那麼，為最信賴的搭檔排除不安，以此為判斷方向也沒有錯吧。

始這樣想，並用空著的那只手，握住刺在黑龍屁股上的巨大樁子，用力往外拔。

『嗯啊啊啊～！拜、拜託慢一點，妾身還不習慣，啊啊啊，討厭，好激烈！這種，嗯啊啊！來了～～有什麼要來了～！』

巨大樁子插得很緊，所以始扭轉幾次，一邊上下左右轉動，一邊使勁往外拔。黑龍隨即用非常妖艷的聲音嬌喘，始完全無視那樣的聲音，毫不留情地挖掘一陣之後──滋啵！！的一聲，拔了出來。

『啊咿～～～～！！⋯⋯好、好厲害，明明拜託你溫柔一點，卻毫不留情⋯⋯這還是第一次⋯⋯』

黑龍呢喃著莫名其妙的話，隨後，黑色的魔力像是繭一般包住她的身體。完全覆蓋後，快速縮小，當縮至剛好能容納一個人的大小時，魔力一口氣煙消雲散。

黑色的魔力消散後，出現眼前的是一名──黑髮金眼的美女。她臉頰泛紅，雙腳並攏倒地，一手支撐著身體，另一手按著屁股。長度直達腰際的艷麗黑直髮，緊貼在暈紅的臉頰上，看起來非常性感誘人。她氣息粗重地嬌喘著，露出恍惚表情的這一點也相當煽情。

外表大概二十來歲，身高一百七十公分以上吧。身材非常姣好，每當她喘息時，凌亂垂至肩膀的衣服裡，可以看見豐滿雙峰激烈地展現其存在感，好像隨時會掉出來。如果希雅是哈密瓜，黑龍就是西瓜。

「怎麼會這樣⋯⋯還真是凶惡啊。」

「這、這就是奇幻世界嗎？」

「可惡！快開機！快開機啊！我的智慧型手機！」

看到黑龍的真實身分是性感美女，淳史等男生的反應特別大，正值青春期的淳史等三人，稍微彎著腰，口中說著傻話。這樣下去他們可能會直接趴在地上。優花她們看著淳史等人的眼神，已經跟看蟑螂的眼神沒什麼兩樣了。

「呼呼，唔嗯，得救了⋯⋯雖然屁股還有奇怪的感覺⋯⋯不過比起那個，全身上下都在痛⋯⋯呼呼⋯⋯沒想到痛楚是這麼甜美的感覺⋯⋯」

黑龍露出糟糕的表情，說出危險的發言。只見她重新振作精神，正襟危坐，打直背脊，威風凜凜地開始自我介紹。但她依舊發出若干嬌喘，將難得的印象破壞殆盡⋯⋯

「給你們添麻煩了，真的、真的非常對不起，妾身名叫緹奧・庫拉魯斯，是龍人族──庫拉魯斯族的一員。」

自稱緹奧・庫拉魯斯的黑龍，接著說出黑袍男洗腦魔物，打算組成大軍襲擊城鎮的細節。數量大約是三千到四千。他好像從第二座山脈的另一側開始，只洗腦魔物群的首領，有效率地將整個族群收為部下。

說到操縱魔物，讓人想到當初召喚始他們來到這個世界的理由──魔人的新力量。愛子他們應該也有相同想法吧，他們推測黑袍男的真實身分可能是魔人。

那個推測卻被緹奧輕易否定。她說黑袍男是黑髮黑眼的人類，還是個少年。或許是收黑龍緹奧為部下，而得意忘形了吧，他頻頻說出「這樣我就在他之上了，我才是真正的勇者」，似乎相當嫉妒勇者本人。

對方是黑髮黑眼的少年，非常清楚勇者的事情，又有暗系統魔法的天賦。

有了這麼多提示，再怎樣笨，腦海裏也會浮現出某個人物。愛子他們喃喃自語著「怎麼會，難道說⋯⋯」，露出混合困惑與疑惑的複雜表情。看得出來他們幾乎可以肯定是誰，卻又不願相信吧。

這時，始突然眺望遠方，口中嘟噥「喔喔，這可真是⋯⋯」。問了他才知道，自從聽完緹奧的話後，他就派出歐爾尼斯去找尋魔物群和黑袍男。然後終於有一架歐爾尼斯，發現在某個場所集合的大群魔物，而那數量⋯⋯

「這可不止三、四千的規模喔？後面還要加一個零啊。」

始的報告令所有人驚訝得睜大了眼睛。它們似乎已經開始行動，確實朝【烏爾鎮】的方向前進。照這樣下去，不用半天它們就會下山，一天內就可以抵達城鎮了吧。

「必、必須快點通知城鎮才行！還要疏散鎮民避難，請王都派兵救援⋯⋯還有、還有⋯⋯」

愛子深深理解事情的嚴重性，她在混亂之中，依然拼命念出該做的事，想要整理出頭緒。不管怎麼說，面對數萬的魔物大軍，己方的優花等學生雖坐擁外掛般的能力，內心卻有著創傷，愛子則幾乎沒有戰鬥經驗。即便加上剛出爐的冒險者威爾，以及魔力耗盡的緹奧，別說不是魔物大軍的對手，甚至連障礙物都算不上。所以正如愛子所說，最好的做法就是盡快把危機通報給城鎮，在王都的援軍到來之前努力逃走。

始他們以外的人都手足無措時，威爾忽然問道：

「那個，如果是始先生，應該可以搞定吧⋯⋯」

聽到那句話，所有人一齊往始的方向看去，他們的眼中充滿期待的神色，心想始說不定可以辦到。始厭煩地揮手做出驅趕的手勢，事不關己般地回答：

「別用那種眼神看我，我的工作是把威爾帶回弗連，哪可能帶著保護對象去跟魔物戰爭。聽好了，你們也快點回去城鎮，報告這件事吧。」

淳史他們和威爾的表情，似乎對於始興致缺缺的態度感到反感。在這個時候，愛子似乎突然想到什麼詢問：

「南云同學，你有發現那個黑袍男嗎？」

「嗯？沒有，我從剛才就在魔物群中確認，並沒有看到那樣的人。」

聽到始的回答，愛子又低下頭，小聲說出自己想留在這裡，確認黑袍男是不是行踪不明的清水幸利。以愛子為學生著想的個性，如果引起這種事態的是自己的學生，她一定無法置之不理吧。

但是，優花她們當然不會允許把愛子留在數萬魔物聚集的場所，她們拼命地說服愛子。愛子猶豫不決了一會兒，不久甚至出現希望始也同行的意見。這時，始差不多厭煩了要不要停留在這裡的話題，以冷淡的眼神看著愛子。

「你們想留在這裡就請便，我們要帶著威爾先回鎮上去了。」

話一說完，始便抓住威爾的肩膀，像是拖著他似地走下山。威爾和愛子他們急忙出聲制止，理由不外乎是──就這樣放著成群魔物不管好嗎？想要確認黑袍男的身分。如果是始，應該也可以打倒魔物大軍吧⋯⋯

始嘆一口氣，似乎有點煩躁地回頭望向愛子他們開口：

「我剛才也說過了，我的工作是保護威爾。我可沒辦法帶著保護對象和大群魔物作戰。就算要殺掉它們，在這種高低起伏劇烈、滿是障礙物的地方，實在不適合進行殲滅戰，我絕對不干。再說不管是和大群魔物戰鬥，或者確認黑袍男的身分，那誰要跟鎮上報告？萬一我們全滅，城鎮就會毫無防備地遭到偷襲喔？附帶一提，不管是休鈦弗還是布利捷，在構造上都只有我才能運作。叫我戰鬥，讓其他人先回去，可是辦不到的喔？」

始思路清晰地分析他們的要求多麼無意義且有勇無謀，使愛子他們一句話也說不出來。

「好了啦，主⋯⋯嗯哼，他說得沒錯。妾身的魔力已經耗盡，即使有心想幫忙，卻也無能為力。現在最重要的就是把這危急的情況通知鎮上，只要有一天的時間，妾身應該能恢復一些魔力吧。」

就在眾人沉默不語時，緹奧仿彿推始一把似地說道。雖然她剛才好像差點對始使用奇怪的稱呼，令人有點在意⋯⋯不過大概是錯覺吧。

愛子也認為那是最佳的做法，便暫時壓抑對清水的擔憂，決定先通知鎮上居民，並以確保身邊學生們的安全為優先。

緹奧因魔力耗盡而無法行動，始於是抓著她的後頸拖行。

其實為了決定由誰負責背緹奧時，淳史等人之間擦出激烈的火花。那樣的提案卻被優花她們否決，再加上緹奧本身的要求，不知為何最後就變成由始來運送她了。

然而，始還是維持本色，沒有因此而背負或抱起她。他皺起眉頭感到麻煩，突然抓起緹奧的腳，把她放在地上拖行。

由於愛子他們的猛烈抗議，始才不得已改成抓住後頸，但依然是拖行著她。不管怎麼說，始就是不肯改，而且緹奧不知為何露出恍惚的表情。周圍的人都嚇得不敢接近，最後就演變成以這種方式下山。

背對著宛如烏雲籠罩的大群魔物，一行人急切地返回【烏爾鎮】。
