「咿！」

綠光石的光線隱約照亮道路，宛如昏暗坑道的場所──【奧爾庫司大迷宮】的某個角落，響起帶著畏懼的小聲慘叫。

「怎麼了？小雫。」

慘叫的主人──勇者組的一員，八重樫雫突然做出不像她的舉動。走在身旁的好友兼兒時玩伴白崎香織，側著頭詢問。

「呃，那個⋯⋯不，沒什麼，是天花板有水滴落下，剛好滴在我的脖子上。」

「原來是這樣啊，呵呵。」

雫避開視線，說出小聲慘叫的原因。香織心想她一定是因自己被水滴嚇到慘叫而感到羞恥，才會有那種反應，不禁愉快地輕聲一笑。

她們身在不知何時會有魔物襲來的昏暗迷宮中，現在所處的場所，還是前人不曾來到的階層。考慮到這樣的情況，就算突然被脖子上的冰涼感嚇到，也不足為奇。即使如此，雫仍覺得很羞恥，因而避開視線。好友的反應，令香織覺得非常可愛。

⋯⋯香織應該是這麼想的吧。雫一邊如此猜測，一邊偷偷將視線移回香織身上。只見香織雖警戒著周圍情況，卻已經恢復成平常的模樣。

（⋯⋯果然是我的錯覺嗎？不，可是最近很常發生⋯⋯與其說是香織怎麼了，倒不如說只是我累了吧？不，可是⋯⋯）

雫在內心苦惱。

她突然發出慘叫的原因，絕不是水滴滴在頸子。如果她會因為那種事失去鎮定，就不可能在前人未到的階層，擔任勇者組的突擊組長。

要說是什麼原因的話⋯⋯

「咿呀！」

「小雫？」

「雫？」

「雫雫？」

雫再度慘叫出聲。聽到比剛才更大的哀號聲，不只香織，連她們的青梅竹馬，同時是擁有天職『勇者』的天之河光輝、同是勇者組，並擁有天職『結界師』的谷口鈐，三人都叫出雫的名字。其他還有光輝的好友阪上龍太郎、鈴的好友中村惠里，以及永山重吾率領的野村健太郎、辻綾子、吉野真央、遠藤浩介等永山組；檜山大介所率領的齊藤良樹、近藤禮一、中野信治等檜山組的成員們也停下腳步，看向雫。

在一臉訝異的他們面前，雫在慌張之下，不小心脫口說出自己看到的東西：

「※般、般若！那裡有般若、不，是般若小姐！」（譯注：日本能劇的面具之一，有兩根角，裂開大嘴的鬼女面具，用來表現女性的憤怒和嫉妒。）

不知為何，看到雫重新改口，幫般若加上小姐的尊稱，光輝他們的表情變得更為驚訝，卻依然手持自己的神器，轉身用警戒的眼神巡視四周。

「雫⋯⋯在哪裡？那個長得像般若的魔物在哪裡？」

光輝不敢大意，舉起微微發出純白光芒的聖劍，靜靜地詢問。即使眼觀四周，使用技能『氣息感知』，也感覺不到附近有魔物氣息。他心想難道是擅於隱藏的魔物，連『氣息感知』也無法偵測到嗎？光輝的太陽穴上流下一道冷汗。

然而，雫無視光輝的緊張，露出非常微妙的表情，看向香織。

「⋯⋯那個，我是在香織身後看到的⋯⋯」

「咦？我嗎！？騙人，在哪裡！？有什麼在我背後嗎！？」

香織慌張了起來，簡直就像追趕自己尾巴轉圈的小狗，不斷回望背後，不停轉圈。她的戰鬥服──類似寬鬆法袍，隨著她的動作翩然飄起，像是在跳舞。

看到香織令人莞爾的舉動，以及雫過意不去的表情，使光輝他們緊張戒備的身體逐漸放鬆。

「對不起，我好像看錯了。」

「沒什麼，這種事常有啦，你不必在意，雫。總比以為是錯覺而疏忽要好，梅爾德先生他們也常常這麼說吧。」

光輝拍著雫的肩膀鼓勵她，其他成員也點頭附和。

在這個七十後半的樓層──探索第七十八層的光輝他們身旁，並沒有【海利希王國】騎士團團長──值得信賴的大哥，梅爾德・洛金斯的身影。梅爾德所率領的精銳王國騎士們，目前正在七十層待命。他們本以為大迷宮內不存在捷徑，卻在七十層與三十層發現轉移陣。梅爾德他們目前正負責守衛七十層的轉移陣。

他們確實是王國最精銳的部隊。與光輝等人探索大迷宮的未攻略區域中，他們的實力也磨練得更為高強，但到了七十層後半，實力漸漸跟不上，便接下確保退路的任務。

光輝他們終於脫離騎士們的庇護，靠自己的力量挑戰大迷宮。梅爾德反覆告誡他們大迷宮的經驗與知識，嘮叨的程度甚至讓人想吐槽「你是老媽啊」

他甚至叮嚀「手帕帶了嗎？別在路上撿東西吃喔？吃了奇怪的東西要馬上吐出來喔。」這些與大迷宮無關的事，還說「那種裝備沒問題嗎？」。把以聖劍為首的最高位神器說成『那種裝備』，可以看出梅爾德有多麼地擔心。不用說，他之後被光輝他們吐槽「這是王國讓渡給我的至寶吧！？」

結果般若一事，以雫看錯為結論告終。

「原來雫也會驚慌啊。」

「慌張到尊稱般若『小姐』的雫雫⋯⋯讓我大飽眼福。」

「鈴，你不要笑得跟個色老頭一樣啦⋯⋯」

光輝他們就這樣聊著天，重新探索。雫跟著走在前頭的光輝，眼神不斷偷看香織。

「我說，香織啊。」

「什麼事？小雫。」

「那個，你還好吧？」

「？」

香織圓睜著雙眼，無法馬上明白雫的意圖，但隔了一拍後，她似乎想到什麼，頓時臉色蒼白，語氣驚慌地反過來詢問雫：

「小、小雫，該不會我的身後還有什麼嗎？小雫什麼時候看得見了！？我被什麼壞東西附身了嗎！？」

「不、不是啦！什麼也沒有啦！」

「真、真的沒有吧？」

香織頻頻回頭，確認有沒有可疑的人在背後。就好比在淋浴時，忽然感覺背後有人，轉過頭，當然一個人也沒有，但一旦在意就會停不下來，她就是陷入這樣的心理狀態。因為香織打從心底害怕幽靈等驚悚的東西，所以好友目擊到的『般若小姐』令她更加在意。

香織不知第幾次『向後偷看』時，在視野的角落，看到晃動的黑影！

「不要啊啊啊啊啊，般若小姐出現了啊啊啊啊！」

「咦，等等，噗啊啊！？」

香織忍不住做出在大迷宮中十分危險的行為──閉上眼睛慘叫，同時全力揮擊手上的杖型神器。隨後響起像是打中某個東西的沉悶聲音，以及男學生的哀號。

「浩介！」

「原來你在那種地方！？」

「遠藤同學飛起來了！」

「真是漂亮的拋物線！」

沒錯，被香織錯認為『般若小姐』，遭到杖全力揮擊的人，是永山組的第一，不，大概是世界上存在感最薄弱，享有充滿矛盾讚美的男人──遠藤浩介。畢竟在來到異世界，托達斯之前，就連便利商店的自動門都感應不到他。

他的天職是『暗殺者』

就算是多年的友人──重吾和健太郎在他身旁，每天也幾乎會出現「咦？浩介上哪去了？」「廁所嗎？」「⋯⋯我從剛才就在這裡啊。」這樣的對話。

他在被召喚之前，就已經擁有近乎超能力的能力，自從來到托達斯后，他存在感薄弱程度變得更上一層樓。

沒錯，他一直走在雫和香織身後，香織甚至回頭看了好幾次，卻一直沒發覺他⋯⋯

盡管香織完全沒看到浩介，雙目泛著淚光，不安地頻頻回頭，但她的表情破壞力超群。看到香織的表情，浩介感覺自己的心率快到有些危險，於是想要換個位置⋯⋯結果不用說也知道。

果然破壞力超群！

「咦？遠藤同學！？哇哇，對不起！」

聽到重吾他們的聲音，看見『般若小姐』的真面目，香織才明白那是遠藤同學。只見浩介紅腫著臉，宛如遭到暴徒襲擊的女孩子，雙腿並攏倒在地上，香織隨即對他施放治癒之光。浩介眼神呆滯，被淡淡的白堇色光芒包覆，模樣令人感到可怜。

香織不停地低頭道歉，浩介說出「好了啦，檜山他們快要露出可怕的眼神了⋯⋯這種事我也習慣了」這種更引人落淚的話，並受到重吾他們的安慰。不用擔心組織第一偵查兵因可悲的意外事故退場後，一行人開始往前進。

「香織，對不起，都是我害你感到害怕。」

「不會啦，只是我反應過度，小雫不用放在心上。」

雫表示騷動的源頭本來是自己，於是向香織賠罪。盡管得到香織的原諒而鬆了一口氣，雫依舊非常在意自己最近目擊好幾次的景象，因此她換了個說法，再次詢問：

「香織，最近有什麼不尋常的事嗎？你有時候會心事重重⋯⋯或許也不是吧，應該說是心不在焉，還是瞪著遠方⋯⋯你最近常有這種情況吧？」

「咦咦？我有那樣嗎？我完全沒意識到耶⋯⋯」

「是嗎⋯⋯」

果然是錯覺嗎？──雫側著頭感到疑惑，但既然香織沒有印象，就沒問題吧。雫有如說服自己般，想讓自己接受，不過就在她即將成功時，香織拍了一下手掌，似乎想到了什麼：

「啊，不過我有時候會有奇怪的感覺。」

「奇怪的感覺？」

「對，雖然很難形容⋯⋯」

香織可愛地歪著頭，視線游移了一會兒⋯⋯隨後，表情瞬間消失，什麼感情也沒有，極為冰冷無情。對了，就像能劇面具！然後⋯⋯

「就像是重要的東西，被某只偷腥貓偷走⋯⋯了吧？」

「香、香織？不，香織同學？」

「呵呵呵，很奇怪吧？呵呵呵。」

「香織～！是我錯了！我不會再問奇怪的問題了，你快回到這個世界來啊～～！」

嘴上說很奇怪，口中卻發出呵呵呵的笑聲，但香織的表情依然像副能劇面具。

「這下糟啦！」雫因為太過慌張，在內心說起蹩腳關西腔的同時，阻止香織，勸說她回歸現實。

她心想為什麼會變成這樣。她不可能知道原因就是──現在這個瞬間，身在遠方的某個白髮眼罩少年，正在和某位吸血姬卿卿我我。她只能輕拍著好友的臉，讓她恢復正常。

「小雫為什麼要拍我的臉？別這樣啦。」

「你回來了，香織，嗚嗚，太好了。」

香織非常自然地恢復為平常的她，雫鬆了一口氣。雖然不知道原因，也不知道為何能辦到，不過好友似乎察覺到遠方發生了某種不愉快的事情，因此不斷反覆陷入一腳踏入黑化狀態的現象。

這裡是異世界，有魔法、魔物，還有神那種超常的存在。就算有那種不可思議的事，也毫不奇怪⋯⋯吧。雫半強迫地逼自己接受這種說法，不知道原因也沒關係，只要在香織黑化前，把她帶回這個世界就好了，雫凝視著不明所以的香織，心中做下這個決定。

就在雫下定這個微妙的決心時，走在前頭的光輝忽然停下腳步開口：

「大家小心戒備，前方有東西，『氣息感知』有反應，數量是一個。」

「要我先過去確認嗎？」

「魔物只有一只吧？沒必要讓遠藤去確認，大家一齊上快速地解決掉就好了吧？」

通常，如果在被魔物發現之前就感應到其存在，都會由浩介先行探路，驅使隱密技能，觀察敵人的戰力，所以他才會上前一步提議，不過龍太郎拗響拳頭否決。

確實，如果魔物很少，他們也會不事先請浩介確認，進入戰鬥，這種事發生過好幾次。光輝採用龍太郎的意見，決定直接前進。

終於，出現在昏暗通道前方的是⋯⋯

「咦⋯⋯人？」

光輝愕然地呢喃，其他人也圓睜著雙眼，看向前方。視線的前方確實有貌似人的物體，不過還要補上身體有一半埋在牆裡的敘述。由於對方頭髮很長，又低著頭，所以別說是表情，連是生是死也無法確認，從纖細的體態來看，大概是女性。

「糟、糟糕，必須快點救她才行！」

「等一下，光輝！」

光輝心想她可能是在上層被魔物抓來，或是身中陷阱被抓到的冒險者。他慌張地奔過去，雖然雫出聲制止，但是他的高性能已經把他送到目的地。

他一邊問「你沒事吧！？」，一邊伸出手。就在那個瞬間，光輝的腳陷入地面，勉強保持平衡，總算沒有跌倒。然而視線往腳下一看，不知不覺間，堅固的地面變得像泥沼。隨即看到光輝的雙腳沉至腳踝，深陷其中。之後，光輝周圍的泥土一口氣隆起，變成人型。是泥做成的人型人偶──庫雷哥雷姆。庫雷哥雷姆瞬間將雙手變成銳利的鐮刀，揮向掙扎著想逃出泥沼的光輝。

「咕！」

盡管發出痛苦呻吟，光輝依舊在聖劍上纏附光芒，掃蕩四周。右手先由左向右斬，接著在背後換至左手，順勢揮向右方，這是八重樫流刀術之一──『水月』。光輝身為八重樫流的弟子，練習過無數次，他卻自己停了下來。

「！雫！？」

沒錯，因為對手有著雫的長相。正確來說是庫雷哥雷姆的臉扭曲變形，一瞬間變成雫的臉。它們的身體當然還是庫雷哥雷姆，一眼就看得出那不是雫，不過重要青梅竹馬的臉突然出現在眼前，光輝不自覺地產生動搖。在某種意義上或許也是沒辦法的事。

如此一來，勢必會付出很高的代價。

「疾！」

「──『縛煌鎖』！」

庫雷哥雷姆包圍光輝。然而，右半邊的庫雷哥雷姆隨著斬擊的軌跡，被劈斷消失。左半邊的敵人則被閃耀著白堇色光芒的無數鎖鏈纏繞全身，封鎖住行動。

雖然它們立刻化成泥逃出束縛，下一個瞬間，卻被空中畫出的圓形軌跡斬斷崩毀。發出攻擊的當然是雫。她使出八重樫流刀術之一『水月・漣』──從收刀狀態一邊轉身一邊拔刀，向全方位橫斬的招式。

「光輝，你沒事吧？」

「沒事，抱歉，多謝了！」

光輝抓住香織的『縛煌鎖』，逃離泥沼時道了聲謝。這時，各處湧出庫雷哥雷姆，不只光輝，它們也包圍永山組和檜山組，雙手的鐮刀變幻莫測，想要送他們上路。

「可惡！根本沒完沒了！要怎樣才能打倒它們！？」

「就算打倒了，也會馬上復活！」

龍太郎的正拳把庫雷哥雷姆打散，但泥土立刻聚集起來，庫雷哥雷姆馬上復活。其他人也遇到相同情況。

光輝一邊四處奔跑，一邊打倒庫雷哥雷姆，同時思考要怎樣才能突破狀況。他突然看見雫來到視線邊緣，這次沒有看錯，她的身體確實穿著雫的服裝。光輝想要借助她的智慧，便打倒湧出的庫雷哥雷姆，同時移動至雫的身邊。

不過他也發現，走過來的雫背後，被埋在牆中的少女──原本光輝以為是被抓到的人類居然⋯⋯不見了。他的背脊竄過一陣寒意，那傢伙到哪去了？光輝將視線離開雫的身上，警戒周圍。

「雫！小心點！埋在牆裡的傢伙不見了！不知道是潛到哪──」

「笨蛋，就在你的眼前吧！」

光輝發出警告時，突然有人用力拉扯他鏜甲的後領，讓他發出「咕喔」的聲音，向後方倒下，同時有一陣風吹過他的臉。光輝咳著嗽往上看，眼前的人的臉和身體都是雫，卻只有右手的手臂直接伸長，化成了劍。光輝瀏海的數根頭髮飛舞在空中，似乎在千鈞一髮之際，躲過斬首的攻擊。

「看來那是首領，跟其他的不同，連身體和裝扮都能夠擬態。」

光輝背後傳來冷靜的聲音，是除了右臂以外都和眼前的雫一模一樣的雫。看來正如雫所說，埋在牆裡的女人就是庫雷哥雷姆的首領。

庫雷哥雷姆首領也將左手變成劍，下一個瞬間，以猛烈的速度攻過來。

「我怎麼可能每次都被耍著玩！」

它兩手的劍宛如鞭子，畫著不規則的軌跡飛來。光輝用聖劍將之彈開、擋開，準備要一口氣沖上。但前一刻，首領周圍出現大量泥制鐮刀，一齊襲擊向他。無數鐮刀以半球狀包圍住光輝，揮了下來。不管怎麼斬斷，鐮刀都會再生，毫不間斷地襲擊而來。

由於那些鐮刀基本上由泥土構成，雖擁有一瞬間的攻擊力，卻完全不耐用。因此不必用上多少力氣，只要碰到就能擋住對方的攻勢。只不過周圍全是泥巴，導致攻擊的數量非比尋常。光輝光是防御首領的攻擊就已經忙不過來，其他的成員面對不斷出現的庫雷哥雷姆群，即使不至於被打倒，卻也陷入苦戰。

光輝腦中的角落，開始把使用『極限突破』將它們一掃而空列入選項時，看到跳至首領背後的人影，嘴角不自覺地揚起。

（不愧是雫！拜託了！）

（了解。）

雫一邊用眼神和他交談，一邊趁光輝在防御攻擊的期間，用引以為傲的速度，繞至首領背後。將想要保衛首領的幾具庫雷哥雷姆收拾掉後，雫飄逸著馬尾──已成為她的註冊商標，一瞬間收刀入鞘，有如使用※震腳般，踏步上前，逼近首領。（編注：八極拳的步法。）

剎那間，首領變身成──香織的模樣。

「！」

雫睜大眼睛抽了口氣，她的頭腦很清楚眼前是魔物。然而，雫並沒有成熟到連心也能在一瞬間接受那是敵人。一般來說，心靈會阻止身體，她不可能斬斷好友的臉⋯⋯

「啊啊啊啊啊！」

淒厲的吆喝聲傳出，或者該說吶喊。她發出的吶喊強行制伏躊躇的心！釋放由拔刀術產生的高速逆風──八重樫流刀術之一的『登龍』。本來這一招應該還要跳躍起來，使出空中回旋踢加上揮擊刀鞘的二連擊，但這次沒有那個必要。

正如字面意思，其斬擊宛如登上瀑布的龍，將水流一分為二。雫的攻擊將首領乾淨俐落地斬成兩半，同時砍斷首領體內的魔石。首領的外形崩毀，變回泥巴。魔石掉落其上，周圍的庫雷哥雷姆也逐漸失去形狀。

「做得好，雫！」

光輝面露喜色奔了過來，雫也露出笑容回應「我做到了」。光輝接著回頭走向奔過來的龍太郎等人，雫則是靜靜注視著自己的手掌。上頭沾有一點庫雷哥雷姆的泥巴，她皺起眉頭，稍嫌粗暴地擦拭自己的手後，恢復原本乾淨的模樣，雫的表情卻⋯⋯

「雫！」

「咦？」

當雫凝視著自己的手掌發呆時，光輝突然對她怒吼。盡管發出茫然的聲音，本能卻依然敲響警鐘，告知迫近的死亡。雫隔著肩膀回頭看去──有只大蜘蛛從天花板垂下絲線，吊掛在空中。八只紅黑色的眼睛注視著雫，腳上附著尖銳的爪子，上頭還滴著毒液。它的腳已經擺好架勢，隨時就要刺出。

不知是誰「啊」了一聲，稍微放鬆戒備的代價實在太高，但這就是大迷宮。死亡會化成鄰居親切地問候，卻代表著告別，這裡就是這種地方。

「──『縛光刃』。」

不過，這一次大迷宮中的鄰居似乎也要被甩了。八根毒爪刺出碰到雫之前，閃耀著白堇色的十字架便貫穿大蜘蛛，把它擊飛出去，直接釘在牆上。因為是沒有殺傷能力的捕縛魔法，因此它沒有受到什麼傷害。即使如此，撞在牆上的沖擊，也能讓它畏縮吧。

千鈞一髮之際，好友的魔法救了雫。而同樣打算用障壁守護雫的鈴說「小、小香香，你太快了⋯⋯」，並睜大雙眼，呆若木雞。

「香織⋯⋯謝謝你，多虧了你，我才能撿回一──」

雫向香織道謝，可是話還沒有說完，香織便大步離去。再加上雫腦中不知為何響起「多一事不如少一事～」的聲音，於是閉上嘴。光輝他們似乎也被香織的氣勢震懾。

香織在大蜘蛛的前方停下。被釘在牆上的大蜘蛛，仍在不斷掙扎，只見香織高舉錫杖，呼叫出光之鎖鏈──『縛煌鎖』，而且數量非常多。只聽見金屬摩擦的聲音作響，鎖鏈從地面、牆壁、天花板延伸而來，就這樣纏繞住大蜘蛛，把它從牆上拔下，在空中不斷纏繞，做成一個球體。

「那、那個，呃～香織？」

在默默進行作業的香織背後，雫喊著她的名字。雫甚至忘了差點死亡的恐懼，肌膚卻不知為何冒出雞皮疙瘩。

隨即，香織也有了反應，鎖鏈球體逐漸縮小，裡面的大蜘蛛發出劈哩啪啦的逼真斷裂聲，香織將視線從球體移開，緩緩地回過頭來。

──她的背後同時搖晃著出現頭戴鬼面具，身穿白衣服的幻影。

「『『『『般若小姐！？』』』』」

此景證明了雫看到的並不是幻覺，光輝他們發出「咿～」的哀號，不住後退。

「香、香織？不，香織同學？那個，我說啊，你的背後──」

「呵呵，真奇怪。小雫為什麼突然用『同學』稱呼我呢？呵呵呵，很奇怪吧。我忽然覺得不只是偷腥貓，連偷腥兔子也要搶走我的位子，很奇怪吧？」

現在的香織才奇怪⋯⋯但他們實在說不出口。因為她背後的般若小姐不知從何處取出大太刀，在肩膀上敲呀敲的。好友到底接收到怎樣的電波了呢？雫當然不可能知道，這時，某位白髮眼罩少年，在某座泉水邊，正被某只抱歉兔子熱烈地親吻。雫看著好友有些（？）崩壞的模樣，只能一個人抱頭苦惱。

之後香織又突然恢復正常，大蜘蛛也被她完全打倒，一行人於是繼續往前進。

一路上，雫忙著安撫忽然收到某種電波，讓般若小姐出現的香織；撫慰看到香織那樣，在各種意義上快要失控的勇者；或對頭腦簡單，老是想突擊的同學施以德國式背摔；有時討般若小姐的歡心；有時對一有空隙就會量產騷擾發言的小個子結界師施展鐵爪功；還要糾正檜山組的過度自信與樂觀；或者懇求般若小姐回去⋯⋯

「我可能會禿頭⋯⋯」

【奧爾庫司大迷宮】──在魔物橫行，隨時與死亡相鄰的迷宮裡，正值青春年華的少女劍士卻擔心起自己的頭髮，小聲地說出透露出辛勞的話語。

雫是班上最愛操心的人，未來救她頭髮的人會出現嗎⋯⋯只有神才會知道。

魔力驅動四輪車『布利捷』用比去程更快的速度，疾速行駛在回程的路上。由於整地功能趕不上車速，被綁在天花板的緹奧不間斷地受到沖擊，在貨架上的淳史他們則有如攪拌器中的奶昔不停搖晃。

「南、南雲～你不能想個辦法，別讓它這麼晃嗎！！」

「會、會被甩下去啊啊啊。」

「升！我現在去救啊噗──我的舌頭！我的舌頭！」

「呼啊，傷口陣陣疼痛，主⋯⋯嗯哼，再來⋯⋯嗯哼，拜託讓我進去啊～」

淳史就像壁虎一樣，攀附在連接貨架和後座的窗戶上大叫。升的一半身體被拋出貨架，明人想要救他，舌頭卻遭受嚴重打擊而痛苦不已。緹奧陶醉在因震動而刺激傷口的狀態中，宛若背書似地主張人道待遇⋯⋯如果此刻在地球上，大概馬上就會有人報警了吧，不過始完全不在意那些。

就在這個時候，位於【烏爾鎮】和【北山脈地帶】中間附近的地點，始發現有全副武裝的護衛隊騎士們，正猛烈地策馬奔馳。始的『遠視』可以清楚看見，大衛一臉凶神惡煞地疾馳在最前方，蔡斯在他旁邊，表情充滿焦躁。

一會兒後，他們似乎也發現從前方疾駛而來的黑色物體，起了小小的騷動。在他們看來，這輛車不管怎麼看都是魔物吧，有那種反應也很正常。他們取出武器，巧妙地將隊形重組為橫隊，其應對之迅速，不愧是超重要人物的護衛隊，著實值得讚賞。

就算被他們攻擊，始也只要直接沖過去就好，沒什麼問題。不過愛子當然不那樣想，天花板有發出莫名性感慘叫的緹奧，後面則是臉色发白地攀住貨架邊緣的淳史等人，萬一他們受到攻擊，可不是鬧著玩的。愛子從天窗探出頭，拼命地揮動雙手，大聲喊叫，希望大衛發現自己的存在。

就在大衛終於準備好要發動魔法時，看見高速朝自己行駛過來的黑色物體上，似乎有人跑了出來，他不禁眯起眼睛仔細看。

一般來說，就算這樣大衛還是會不由分說地先發制人，但心中的某種力量阻止了他。真要說是什麼？應該可以說是高靈敏度愛子偵測器，或愛子專用第六感使然吧。

大衛將手水平伸直，對部下們下達中斷攻擊的信號。他們雖對隊長的指示感到疑惑，但熟悉的聲音傳過來，发自接近的黑色物體上方所冒出的人物。他們不禁驚訝得圓睜雙眼，大衛則已經露出難以置信的表情，喃喃地說「愛子？」

一瞬之間，「難不成愛子的下半身正被魔物啃食！？」大衛他們這麼想，嚇得臉色蒼白。不過看到愛子本人活力十足地揮著手，高喊「大衛先生～是我～！請不要攻擊～！」，這才明白沒有發生他們擔心的事態。盡管對黑色的物體是什麼而感到困惑，他們依舊為與心愛之人重逢感到喜悅。

或許是陶醉在這個情況中吧，大衛露出恍惚的表情，大大地張開雙手，仿彿在說「來吧！撲進我的懷裡吧！」，旁邊的蔡斯等人也展開雙手，希望她撲進自己的懷中。

看到騎士們表情恍惚，張開雙手等待的模樣，始不禁露出厭惡的表情。就愛子來說，她當然希望始在大衛他們前方停下，然而⋯⋯始卻猛然注入魔力，加快速度。

兩者之間的距離逐漸靠近，始必須減速，但黑色物體卻增加速度。騎士們看見此景，大吃一驚，急忙從路徑上退開。

始的布利捷無視面露笑容張開雙手的大衛等人，不由分說地從他們的身旁通過。愛子說出「為什麼～」，這句夾雜哀號的叫聲，一邊產生都卜勒效應，一邊飛向後方，大衛等人帶著笑容僵在原地。

下一秒，「愛子～」他們仿彿被拆散的戀人般發出慘叫，猛烈地追趕布利捷。

「南雲同學！為什麼要做那種危險的事！」

愛子怒氣沖沖地回到車內，激動地抗議。

「我們沒理由停下來吧，老師。要是停下來肯定會被要求說明情況，我們哪有那個時間。反正回到城鎮也要說明情況，不必浪費時間講兩次吧？」

「唔唔，確、確實沒錯⋯⋯」

雖然有點無法認同，但確實沒錯，要對他們解釋自己擅自離開，還有魔力驅動車的事，可以預見將會浪費許多時間，所以愛子也只能閉嘴。

月重新坐回始旁邊，將臉湊到他的耳邊，小聲地問道：

「⋯⋯真心話是？」

「面露笑容的騎士們非常噁心。」

「⋯⋯嗯，同感。」

附帶一提，從天窗探出頭的愛子後方，就是綁在車頂、不知為何露出恍惚表情的緹奧，不過⋯⋯愛子與騎士們似乎都決定當作沒看見她。

後來抵達城鎮時，月得知緹奧的醜態後，不禁心想「⋯⋯這個真的是龍人族？」，似乎受到輕微打擊。自從在【北山脈地帶】第一次看見解除龍化的緹奧，她一直有種微妙的心境。但看到緹奧似乎十分『享受』痛楚，她原先對龍人族抱持的憧憬與尊敬，全都有如幻想般粉碎消失了。

抵達【烏爾鎮】後，與悠然漫步的始他們不同，愛子等人跌跌撞撞地奔往鎮長所在的場所。其實，始本來想在這裡與愛子他們分道揚鑣，快點帶著威爾返回弗連。然而，威爾比愛子他們先沖了出去，始他們才無可奈何地隨後追上。

鎮上充滿了活力，這是個擁有豐富料理，附近還有湖泊的城鎮，自然會聚集人潮。他們做夢也沒想到，一天之後，這裡就會遭到大群的魔物蹂躪。始他們看著這樣的鎮上風景，一邊津津有味地吃著攤販的串燒，一邊前往城鎮的公所。

當始他們終於抵達鎮上的公所時，現場已經吵成一片。【烏爾鎮】的公會分部長、城鎮的幹部，以及教會的祭司們都聚集於此，場內喧鬧不堪。眾人都是一副不敢相信、難以置信的表情，紛紛湧向帶回情報的愛子他們與威爾，仿彿快抓起他們的前襟似地，不斷追問。

一般而言，就算有人說明天城鎮就會毀滅，也只會被當成瘋子在胡言亂語吧。這次卻不能輕易忽視，畢竟是出於既是『神之使徒』又是『豐饒女神』的愛子之口，而且魔人會操縱魔物也是公然的事實，誰也不能說那是胡言亂語。

另外，經過在車內討論，愛子他們一致決定，在報告內容裡隱瞞關於緹奧的身分和幕後黑手可能是清水幸利的事。關於緹奧，是因為她本人不希望龍人族的存在公諸於世，拜託眾人代為隱瞞；黑幕則是愛子堅持現在只是有這個可能，因此不希望沒有證據就輕易認定。

姑且不論愛子的想法，龍人族對聖教教會來說，也是半禁忌的存在，公開她的身分只會讓局面更加混亂。要是她的身分敗露，他們很有可能會組織討伐隊，到時事情就麻煩了，所以眾人都同意保密。

始在那樣的喧囂聲中，前來迎接威爾，他完全不把周圍的混亂當一回事。

「喂，威爾，你別擅自跑掉啊，總該認清自己是受保護的對象吧。既然你報告完了，我們就快點前往弗連吧。」

聽到始那樣說，威爾和愛子他們都驚訝地看著他，其他仕紳則是一副「這傢伙是誰啊？」的態度，露出不愉快的眼神，看著討論城鎮存亡時，半途出來打岔的始。

「始先生，你、你在說什麼啊？現在正是危急時刻喔？難道你打算拋下這個城鎮離開嗎⋯⋯？」

威爾露出難以置信的表情，激動地對始說道，始依然是一副厭煩的表情，隨口回答：

「說什麼拋下不拋下，反正不管怎樣，在救援抵達之前，都只能放棄城鎮去避難吧？觀光小鎮根本沒什麼防備能力⋯⋯反正都要去避難，目的地選在弗連也沒關係吧？我們也只是比其他人更早去避難而已。」

「那、那是⋯⋯那樣說或許沒錯⋯⋯可是我做不到在這種危急時刻，自己先去避難！我應該也有幫得上忙的地方，請始先生也⋯⋯」

『請始先生也協助他們吧』──正當威爾想這麼說時，始冷漠的眼神與冰冷的話語，打斷他的話：

「⋯⋯非要我講明你才聽得懂？我的工作是把你帶回弗連，這個城鎮會怎樣不干我的事。聽好了？我並不是在詢問你的意見。如果你無論如何都不肯跟我走⋯⋯就算要打斷你的手腳，我也要把你拖回去。」

「什麼！怎、怎麼這樣⋯⋯」

從始散發出的氣息，威爾看出他是認真的，讓他不禁臉色蒼白，不住後退。他的表情清楚表達──他是多麼地難以置信。

對威爾來說，始能壓倒性地取勝──輕鬆將蓋爾等資深冒險者們全滅的黑龍，正可說是英雄。即便始的性格毫不留情，威爾也無條件相信──假如鎮上的人們遇到危險，雖然嘴上不願意，最後始一定也會出手相助。

因此聽到始冰冷的話語，威爾有種遭到背叛的感覺。

他說不出話來，下意識地與始拉開距離，而始則像是在逼迫他決定，步步逼近。在異樣的氣氛下，周圍的人們交互看著威爾和始，無法做出行動，忽然有一個人走到始的面前。

是愛子，她直視著始。

「南雲同學，如果是你⋯⋯如果是你的話，能夠擺平魔物大軍嗎？不⋯⋯你可以辦到對吧？」

愛子的語氣就像是確信始能夠辦到。如果是始，就可以擺平魔物大軍。意思是，她斷定這個城鎮可以得救。聽到她那句話，原本在周圍觀察情況的城鎮重要人士一齊嘩然躁動。

若相信愛子他們所報告即將來襲的威脅，敵人就是數萬規模的魔物，而且是橫跨多座山脈集結而成，極為強大的魔物。

這已經屬於戰爭的規模了。單一個人幾乎不可能對戰爭造成影響，這是常識。即便是從異世界召喚來的人之中，也只有最特別的人能夠顛覆常識，超越常識──沒錯，只有勇者才做得到。

即使如此，也不是說勇者一個人就能勝過軍隊，他必須率領人類，跟同伴一同作戰才行。否則在單純的數量差距下，遲早會被大軍吞沒吧。因此愛子說眼前這名連勇者都不是的少年可以解除危機，即便是『豐饒女神』說的話，仍有點難以置信。

面對愛子強烈的眼神，始厭煩似地，做出用手揮趕的動作，有如掩飾般地否定：

「不不，老師，當然不可能啊。就我所見，敵人數量可是超過四萬喔？實在不是我能力所及。」

「可是在山上時，威爾先生問南雲同學是否能解決時，南雲同學並沒有回答『做不到』，也說過『這種高低起伏劇烈、滿是障礙物的地方，實在不適合進行殲滅戰』這句話對吧？也就是說，如果是平原，就可以了是不是？我有說錯嗎？」

「⋯⋯你記得真清楚。」

他沒顧慮到愛子卓越的記憶力，不小心說了不該說的話。始不禁眉頭一皺，後悔莫及，愛子看到始把臉別了過去，用更認真的表情拜託他：

「南雲同學，可以請你幫助我們嗎？照這樣下去，不只是這個美麗的城鎮會毀壞，許許多多的人們也會失去生命。」

「⋯⋯真意外，我一直以為你把學生放在第一順位。你從事各種活動，也是因為就結果來說，有可能盡早回歸原本的世界不是嗎？你現在卻要為了素昧平生的人們，叫你的學生前往赴死？即便學生沒有那樣的意願也一樣？那樣的想法，簡直就跟逼迫學生上戰場的教會那群人沒什麼兩樣。」

始揶揄的話語，讓愛子一時語塞。她的內心似乎頗為掙扎，只見她緊咬著唇，眉頭皺了起來。

然而，她的眼神卻直視著始，仿彿要確認什麼似地凝視了數秒後，終於像是拋開猶豫般，露出毅然決然的表情，那是『老師』的表情。打從在日本的時候，每當學生面臨什麼問題，她一定會露出這個表情。

在近處聽著愛子與始談話的【烏爾鎮】教會祭司，聽到始的話中含有侮辱教會的話語，不禁眉頭一皺，斜眼看了一下始。愛子語氣認真地開口說道：

「⋯⋯如果有方法可以回到原來的世界，我立刻就想帶著學生回去，那樣的心情至今仍未改變，而我卻辦不到⋯⋯因此，既然現在活在這個世界，至少在能力範圍內，我不想對在這裡相遇、交談、彼此歡笑的人們見死不救。作為一個人，這種想法應該是理所當然吧。當然，因為我是老師，所以緊要關頭的優先順位是不會改變的⋯⋯」

愛子一字一句，宛如在確認自己的話語般，繼續說下去：

「南雲同學，那麼溫和的你，現在變成這個樣子，一定經歷過我難以想像的事件。我想你在那個地方，沒有餘裕顧慮他人。在你最痛苦時，我卻沒有在你的身旁幫助你，這樣的我說的話⋯⋯或許對南雲同學來說微不足道，但請你聽我說⋯⋯」

始默不吭聲，注視著愛子，要她繼續說下去。

「南雲同學，老師也明白你強烈地希望返回日本，甚至比任何人都渴望。可是南雲同學，你回到日本後也還要像現在這樣，除了重要的人們以外，割捨一切活下去嗎？只要是妨礙你的人，你全部都要排除嗎？那樣的生存方式在日本活得下去嗎？還是回到日本的瞬間，你就能夠改變生存方式？」

「⋯⋯」

「南雲同學，你有你的價值觀。對未來的選擇，總是掌握在你自己手裡。老師不會對你的選擇說三道四，強制你做什麼，可是，不管你選擇怎樣的未來，老師認為割捨重要之人以外的一切活下去⋯⋯實在非常『寂寞』。那樣的生存方式一定不能給你和你重要的人帶來幸福。如果你想要幸福，只要在你的能力範圍內就好⋯⋯不要忘記為他人著想的心情，不要捨棄⋯⋯原本就存在你心中，既重要且尊貴的感受。」

愛子的一字一句都發自真心，每句話都確實地傳達給與她面對面的始。城鎮的仕紳和優花等人也靜靜聽著愛子說的話。

特別是優花和淳史他們，那番話就像在斥責過去得到力量，就得意忘形的自己。他們不由得露出愧疚的表情低下頭，並重新體認到──愛子直到現在仍真心要帶他們回去，甚至考慮到他們回日本後的生活。他們不禁露出既高興，又害羞的表情。

看到就算跨越世界，不管在怎樣的狀況，即便學生已面目全非，愛子依然拼命地想要做一個『老師』的模樣，始內心不禁苦笑。

始並不是在嘲笑她，而是欽佩著她。愛子因為能力的稀有性，受到特別待遇，既然她沒有經歷像始那樣的苦難，要用「你明明什麼也不知道！」、「少自以為是！」這種理由來反駁非常容易。或者正如愛子所說，也可以當成『微不足道』的話語，棄若敝屣吧。

但是，那種事始怎麼也做不出來。

因為始覺得，面對現在仍直視著自己的『老師』，用那麼『微不足道』的話語來反駁，未免太難看了，就算愛子的話中含有矛盾⋯⋯

而且，愛子從頭到尾都沒有將『正義』強加給始。雖然她所有的話語和用心，某部分是為了這個城鎮的人們，但即使如此，她確實是為了始的未來與幸福著想。

始將視線從愛子轉移到身旁的月。不知為何，月用懷念某事的眼神注視著愛子。但發現始的視線後，她平靜的雙眼立刻直視始的眼睛。從她的眼神可以看出，無論始做出怎樣的結論，她都會陪伴著始。

在深淵的底端，這位可愛的女孩，為瀕臨『墮落』的始保留了最後的人性。始確實希望她能幸福，也希望能讓她幸福的人是自己。如果相信愛子的話，或許始的生存方式完全無法帶給月幸福。

視線再度移動，他看到憂心地看著自己的兔耳少女。她是為原本只有始與月的狹窄兩人世界，帶來熱鬧氣氛的少女。不管受到始多少次狠心對待，依然不放棄地拼命追趕，如今反而是月將她當作同伴和友人，十分寵愛她。就是因為始接受了希雅，才給月帶來其中一樣幸福吧？

對始來說，這個世界是牢獄，是妨礙他回歸故鄉的牢籠，因此要他為這個世界的人事物盡心盡力極為困難。在深淵之底，為了回歸故鄉而割捨掉其他一切，對阻礙者絕不留情，深深烙印在他心中的價值觀，不是那麼簡單就能改變。

不過，就算始難以發自內心『為他人著想』，他還是可以做出那種行動。如果那個行動的結果，可以為重要之人⋯⋯月與希雅帶來幸福，他並不會吝惜出一份心力。

愛子所說的話，始並非全部認同。但是即便如此，仍是『自己的老師』真心對自己『說教』，把它當成胡言亂語而不屑一顧，也未免太幼稚了吧。

因為這次的騷動，始的存在將會被世人所知，麻煩事接踵而來的可能性會一口氣大幅增加，不過到時就請為學生著想的『愛子老師』好好努力吧。她對始說了那番強烈的話語，這點責任還是要請她擔起才對。

不管怎麼說，始他們遲早會被盯上，這早已是再清楚不過的事實。始也對那些麻煩，預先做好一些安排，再說他也決定不會對這個世界客氣。如此一來，華麗地展示力量倒也不錯。

始有點像在找藉口地這麼想，接著再度面向愛子。

「⋯⋯今後不管發生任何事，老師都會是我的老師嗎？」

這句話的言下之意是在問，她會繼續站在自己這邊嗎？這個問題，夾雜了一點壞心眼和他的願望。

「當然。」

愛子毫不猶豫地回答。

「⋯⋯不管我做出怎樣的決定？就算是老師所不樂見的結果？」

「對，老師的職責不是決定學生的未來，而是幫助學生做出更好的決定。如果南雲同學聽完老師的話，依然決定那麼做，老師也不會否定你的。」

始與愛子互相注視了好一會兒，想確認她的話是否有虛假。始之所以特地取得她的口頭承諾，是因為若是可以，他本身也不想與愛子為敵。在確認愛子的眼神沒有虛偽和掩飾後，他緩緩轉身走向出入口，月和希雅也跟隨在後。

「南、南雲同學？」

看到始那樣的舉動，愛子慌張地呼喚他。只見始回過頭，像是對愛子的『教師模式』投降似地，聳了聳肩回答：

「要應付數萬的大軍，還是要準備一下啊，商量就交給你們了。」

「南雲同學！」

聽到始的回答，愛子的表情頓時發亮，看到愛子那個模樣，始露出苦笑。

「那是我所認識最好的『老師』給我的忠告，更何況還關係到這兩人的幸福⋯⋯這樣我也不能等閑視之吧。總之，這次我會把那些傢伙擊潰。」

說完這句話後，始拍了拍兩旁的月與希雅的肩膀，再度轉過身，頭也不回地離開了房間。月和希雅散發出非常開心的氣息，小跑步地追在始的身後。

磅的一聲，門關上的聲音響起。鎮上仕紳們原先被愛子與始之間的氣氛震懾，一直默不吭聲，這時一齊要求愛子說明情況。

愛子被眾人搖晃著肩膀，凝視始走出去的那扇門，臉上已經沒有得到始諒解時的喜悅。愛子對始說，為他的生存方式感到悲傷，這想法確確實實是出自於她的真心。

但是，就結果來說，她仍然讓重要的學生做下決定，前去面對大量魔物。心裡不希望學生習慣使用力量，卻又讓學生前往戰場，愛子也明白自己很矛盾。

她希望始重新審視自己的生存方式，也希望他可以拯救【烏爾鎮】的人們。結果，這兩個願望都看似達成，可是⋯⋯難道沒有別的做法了嗎？愛子為自己身為教師的不足和無力，感到沮喪。

只期盼每個學生回到家時，都能不失初心⋯⋯愛子的那個願望已經無法實現。她昨晚聽了始說的話，就知道那個盼望已成為幻想。即使如此，她依舊無法停止盼望。

在重要人士們的喧鬧和提問包圍下，愛子暗自嘆了一口氣。

一旁的優花他們，或是帶著複雜的感情，或是露出強烈的眼神，注視著始離去的那扇門。

附帶一提，跟始他們一起來到公所的緹奧面帶紅暈地說「妾身明明應該是重要證人⋯⋯難、難道這就是放置PLAY⋯⋯不愧是主（略）」，卻非常自然地遭到無視。

【烏爾鎮】的北邊是【山脈地帶】，西為【烏爾迪亞湖】，這個資源豐富的城鎮，如今被昨晚之前還不存在的『外牆』圍繞，鎮上籠罩著異樣的氣氛。

這道『外牆』是始臨時建造的。他騎著休鈦弗，不是將錬成用於整地，而是一邊錬成『外牆』，一邊繞著城鎮的外圍行駛製造而成。

不過，牆壁的高度最多就是始的錬成範圍，四公尺左右就已是極限，並沒有多高。如果是大型魔物，應該很容易就攀爬過去吧。不過這道牆只是為了預防萬一，抱著聊勝於無的心情製造，所以沒有問題，再說始本來就沒有打算讓敵人攀上外牆。

城鎮的居民都已經得知，數萬的魔物大軍正在逼近的消息。考慮到魔物的速度，黃昏之前，敵人的先鋒就會抵達了吧。

當然，居民們陷入恐慌。有人破口大罵以鎮長為首的仕紳，有人哭泣崩潰，有人與身旁的人彼此擁抱，有人爭先恐後地想要逃走，有人在混亂中爭吵。得知明天故鄉就會毀滅，只要留下來，性命就會不保，沒有幾個人可以冷靜，他們會採取那樣的行動也是無可厚非。

不過，有個人讓他們的心恢復冷靜──就是愛子。護衛騎士們終於回到城鎮，聽取情況說明。『豐饒女神』率領他們，站在高台上大聲鼓舞群眾。看到她一無所懼、威風凜凜的模樣，再加上原本的高知名度，人們暫時恢復了冷靜。畑山愛子──在某種意義上，比勇者還像勇者。

恢復冷靜的人們分成兩組──無法捨棄故鄉，視情況不惜與城鎮共存亡的留守組；以及依照當初預定，在救援趕到前先行躲避的避難組。

留守組中也有很多人主張要讓女人小孩避難。有相信愛子所說，認為可以擊退魔物，因而決定留下幫忙的男丁，還有為了以防萬一而避難的妻子。盡管早已過了深夜的時間，鎮上仍是燈火通明，到處都看得到互相擁抱，揮淚道別的人們。

避難組在天還沒亮之前就已收拾包袱離開城鎮。現在太陽高掛，人們不是為了戰鬥做準備，就是在假寐休息。留守組大多數人都相信，『豐饒女神』一行人會幫他們擊退敵人，不過即使如此，他們也保有『自己的城鎮自己守』的氣概，想要貢獻自己所能。

鎮上的人少了許多，卻感覺比平常更充滿活力。始背對城鎮，坐在臨時建造的城壁上，漫無目的地眺望遠方，身旁理所當然地是月和希雅。始仿彿若有所思，兩人則是靜靜地依偎著他。

這時，愛子與優花等學生、緹奧、威爾、大衛等數名護衛騎士到來。始明明已經發覺愛子他們接近，卻沒有轉身回頭，讓大衛他們不禁橫眉豎目，不過愛子比他們更早出聲：

「南雲同學，準備得如何了？有什麼需要的東西嗎？」

「不，沒問題啦，老師。」

始依然不回頭，簡潔地答道。看到他那個態度，大衛終於忍不住發難：

「喂，你這傢伙，愛子⋯⋯你的恩師在跟你說話，你那是什麼態度！本來我們必須詳細詢問，有關你所持有的神器和擊退魔物大軍的方法，但因為愛子前來拜託，我們才沒有追究喔？你也給我差不──」

「大衛先生，可以請你稍微安靜一下嗎？」

「唔⋯⋯了解了⋯⋯」

然而，被愛子要求『安靜』，他馬上沮喪地閉嘴，模樣簡直像只忠犬。明明不是亞人，卻有長出狗耳和狗尾巴的錯覺，現在則是受到飼主責罵，沮喪地垂下耳朵。

「南雲同學，那個黑袍男⋯⋯」

看來這才是正題，從話聲中感覺得出愛子的苦惱。

「你想要確認他的身分對吧？要我就算發現他，也別殺掉他嗎？」

「⋯⋯對，我無論如何都必須確認，那個⋯⋯我老是勉強南雲同學⋯⋯」

「總之我會把他帶來。」

「咦？」

「我會把黑袍男帶到老師面前，老師就照老師的想法去做⋯⋯我也會配合。」

「南雲同學⋯⋯謝謝你。」

對於始出乎意料的合作態度，愛子似乎有些驚訝，不過從始沒有回頭的情況看來，他內心也很複雜吧。因此愛子決定心懷感激地接受他的好意，並在內心感嘆自己的無力，苦笑著向始道謝。

看到與愛子的談話結束，緹奧把握這個機會，走上前對始說：

「嗯，妾身可以發言了吧，妾身也有話⋯⋯或者應該說有事想拜託，可以請主⋯⋯請你聽妾身說嗎？」

「？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯是緹奧啊。」

「那、那陣空白是什麼意思！你、你該不會是忘記妾身的存在了吧⋯⋯呼呼，這種的也不錯啊⋯⋯」

聽見這陣沒有印象的聲音，始忍不住回頭望去，瞬間露出訝異的表情。眼前有一位黑髮金眼美女穿著一件酷似和服，在黑色布料上若有似無地綉上金色刺綉的衣服。衣襟卻大大敞開，露出雪白的肩膀和誘惑的雙峰。衣擺卷至膝蓋之上，毫不吝嗇地展現美腿⋯⋯是個讓人只要見過一次就絕不可能忘記的美女。然而，始看到她時，仿彿現在才想到似地叫出她的名字。

緹奧的存在本身明顯遭到遺忘。她非但不生氣，反而雙頰泛紅，呼吸變得急促。她口中的『這種的』是什麼⋯⋯還是不要問比較好吧。

「嗯、嗯！呃，那個，這場戰鬥結束後，把威爾小弟送回去後，你就會再去旅行對吧？」

「是啊，沒錯。」

「嗯，妾身要拜託的就是這個⋯⋯希望你讓妾身同行──」

「我拒絕。」

「！？⋯⋯呼呼，一、一如預料地一口回絕，不愧是主⋯⋯嗯哼！當然不會毫無報酬！從此刻起，妾身會稱呼您為『主人』，將一切奉獻給您！包括身心的一切！如──」

「滾，給我回歸塵土吧。」

緹奧張開雙手，宣布要當始的奴隸，始則是用看著穢物的眼神一口拒絕。

那個態度似乎又讓緹奧背脊發麻似地顫抖，臉頰染成玫瑰色，她不管怎麼看都是個變態，還是大變態。周圍的人們也對她退避三舍。特別是原本對龍人族抱持強烈憧憬和敬意的月，她的表情就像一切感情都消失的能劇面具。

「怎麼這樣⋯⋯太過分了⋯⋯把妾身變成這種體質的明明是主人⋯⋯希望您負起責任！」

全員頓時露出驚詫的眼神望向始。眼看就要受到不白之冤，始也不能放著不管，於是轉過身，臉上青筋暴起，瞪著緹奧，用眼神詢問她是什麼意思。

「啊嗚，又是那種看穢物的眼神⋯⋯呼呼⋯⋯咕嚕⋯⋯那個，您看，妾身很強對吧？」

看到始的目光，緹奧身子再度顫抖，開始說明她是經過怎樣的思考，才衍生出要當始奴隸的突發奇想。

「妾身的實力在村裡也是數一數二，尤其非常耐打，所以不管遭受制伏，還是感到痛楚，都是過去不曾有過的事。」

由於不知道緹奧是龍人族的護衛騎士就在附近，她於是省略這方面的說明嘟囔著：

「但是跟主人的戰鬥中，妾身第一次被痛揍一頓、制伏在地，同時嘗到痛楚和敗北的滋味。沒錯，那個痛至骨髓的拳頭！瞄準敏感部位的沖擊！全身充滿痛楚⋯⋯呼呼。」

緹奧一個人說得起勁，不過不知道她是龍人族的騎士們，一致用看罪犯的眼神看著始，站在客觀的角度聽來，完全是對婦女施暴的罪行。「他竟對這麼柔弱的女士施暴嗎？」騎士們紛紛交頭接耳，之所以沒有公開指責始，是因為身為被害人的緹奧沒有露出悲痛的樣子，反而十分喜悅吧。正義感強烈的騎士們感到困惑，不知這是怎麼回事。

「⋯⋯簡單地說，就是始打開你新的那扇門嗎？」

「沒錯！妾身的身體已經不能沒有主人了！」

月像是看到討厭的東西般，表情扭曲，用已經不含絲毫尊敬的語氣作結，緹奧大聲地贊同她。

「⋯⋯噁心。」

始忍不住吐露真心話，他超級怕她。

「而且啊⋯⋯」

緹奧突然一改先前的變態模樣，兩手摸著自己肉感的臀部，害羞似地忸忸怩怩。

「⋯⋯妾身的第一次也被主人奪走了。」

聽到那句話，所有人驚訝地看向始，始的臉頰痙攣抽動，搖著頭表示自己是無辜的。

「妾身曾經做過一個決定──只認同比自己強的男人作為伴侶⋯⋯可是村裡沒有那樣的人選⋯⋯妾身敗給主人又被制伏⋯⋯明明是第一次⋯⋯卻突然從屁股來⋯⋯還那麼激烈。妾身已經嫁不出去了⋯⋯所以主人啊，請您負起責任。」

緹奧手按著臀部，雙眸泛淚地看著始。盡管騎士們對始露出「這傢伙果然只是個罪犯！」的眼神，但聽到她說「突然從屁股來」，紛紛露出了戰慄的表情。

雖然愛子他們知道事情的真相，卻也用指責的目光看著始，就連兩旁的月與希雅也露出不敢苟同的表情，避開始的視線。來襲的魔物大軍還沒到，始就已經陷入四面楚歌的狀況！

「你、你有很多事要辦吧？你不是為此才離開村子嗎？」

連月她們都閃避始的視線，始不得已只好問她『龍人族的調查』要怎麼辦。

「嗯，沒有問題。待在主人的身旁絕對比較有效率，正可謂一石二鳥⋯⋯您知道的，在旅途中會遇到很多事吧？您生氣的時候，可以發泄在妾身身上喔？就算稍微用力一點也沒關係呢？這對主人來說好處多多吧？」

「從有個變態在身旁的時刻開始，就只剩下壞處啊。」

緹奧向始懇求，始卻一口回絕。護衛隊的騎士們為此憤怒不滿；優花她們則是用難以言喻的眼神看著始；淳史等人雖然心情複雜，卻對和異世界女性很有緣分的始燃起熊熊妒火；愛子針對不當異性交往，滔滔不絕地對他說教；不知何故，威爾露出尊敬的眼神。

盡管魔物大軍逼近，這種混亂的情況仍不斷擴散，當始開始感到不耐時，敵人終於來襲。

「⋯⋯來了嗎！」

始突然往【北山脈地帶】的方向望去，眯起眼睛，擺出遠望的動作。即使尚未來到肉眼可見的位置，不過始的『魔眼石』可以清楚看見來自無人偵察機的影像。

那是掩蓋整片大地的成群魔物。

除了布魯塔爾那樣的人型魔物外，還有體長三、四公尺的黑色狼型魔物、長有六只腳的蜥蜴型魔物、背上長出劍山的蛇型魔物、擁有四支鐮刀的螳螂型魔物、身體各處長出無數觸手的巨大蜘蛛型魔物，以及長有兩支角的純白大蛇──

縱使透過影像也能明白。

大地鳴動，煙塵如雪崩般卷起，成群魔物蠢動的光景，宛如黑色海嘯。惡鬼※羅剎的大軍以猛烈之勢行軍，塵土深處看得到充滿殺意的紅黑色目光。它們的數量，似乎比起在山上確認時更多，目測大約是五萬將近六萬的大軍。（編注：印度教神話體系中一種主要的魔怪。）

大軍的上空還有飛行型魔物。如果一定要形容，大概就是翼手龍吧。雖然比起飛龍型的魔物，它的身軀較小，但從身體冒出的瘴氣和非比尋常的氣息，可以看出它比過去在【萊森大峽谷】見到的飛龍海貝利亞更為危險。

在幾十只的翼手龍中，有一只特別大的個體，上面隱約有個人影，那恐怕就是黑袍男。盡管愛子不願相信，但十之八九就是清水幸利。

「⋯⋯始。」

「始先生。」

月和希雅從始的表情變化，察覺該來的時刻到了，於是呼喚始的名字。始將視線移回兩人身上，點了一下頭後，將視線移向後方──緊張到表情僵硬的愛子等人。

「來了喔，盡管比預定早了許多，但距離敵人到達大概還有三十分鐘。數量將近六萬，是由多種的魔物混合組成。」

聽到魔物的數量變得更多，愛子她們臉色蒼白，不安地面面相覷。只見始跳到牆上，回頭露出自信的笑容開口：

「別露出那樣的表情啦，老師。只不過增加了幾萬只，完全不是問題。現在就依照預定，為了預防萬一，能戰鬥的人就在防壁旁待命，不過應該沒有上場的機會啦。」

始一派輕鬆地扛下所有責任，愛子眯起眼睛，像是看到有點耀眼的東西。

「我明白了⋯⋯或許讓你站上戰場的老師沒資格這麼說⋯⋯但你一定要平安⋯⋯」

愛子說完，一邊應付護衛騎士們「交給他真的好嗎」、「還是應該現在就去避難」七嘴八舌的意見，一邊為了通知敵人到來的消息奔回城鎮。

優花他們跟著愛子，轉身想要奔回城內。但跑了幾步後，優花停下腳步，好似在猶豫什麼，露出煩惱的表情，低著頭站在原地。

發覺優花沒有跟來，奈奈叫住淳史他們停下，露出訝異的表情，呼喚優花的名字。

然而，優花沒有回應奈奈他們的呼喚，仿彿要擺脫什麼似地，露出下定決心的表情，抬起頭轉身奔出。沒錯，她奔往正看著魔物大軍方向的始。

「那、那個！南雲！」

盡管有些結巴，優花仍大聲呼喚始。始還以為她已經跟愛子她們一起走了，他揚起一邊的眉毛，回過頭看向優花，月和希雅也疑惑地轉過身。

看到始不發一語，像是問她有什麼事的態度，優花慌張了一下⋯⋯不過隨後不知為何立刻橫眉豎目，眼神宛如在瞪著始似地說：

「謝、謝謝你那個時候救了我！」

不管是她的表情、語氣、聲量，在旁人看來就像是要吵架，但從她的話語可以明白，優花是用渾身的力氣在道謝。

對她突來的道謝，始歪著頭想了想到底是在說哪件事，然後猜想一定是阻擋緹奧的吐息、庇護她的事。由於那是為了保護威爾和愛子才順便做的事，完全沒有考慮到優花他們，甚至沒有救了他們的自覺，因此一時之間才會想不到。

雖然也不算完全弄錯，不過優花從始的表情，察覺到他有點誤解，連忙補充：

「那個，我也很感謝你剛才的事，可是不只那件事⋯⋯那天在迷宮裡，你從夢魘戰士的手中救了我對吧，在那之後也為我們拖住貝西摩斯的腳步。」

「⋯⋯⋯⋯啊啊，那個時候有個人差點被爆頭⋯⋯這麼說來，原來是園部啊。」

「爆、爆頭⋯⋯不要形容得那麼逼真，那對我來說是心靈創傷耶。」

優花搖頭，好像真的很厭惡這段往事。始用沒有特別感情的眼神看著優花，歪著頭反問：

「然後？」

「啊，呃⋯⋯那個⋯⋯所以⋯⋯」

優花再度結巴起來，但深呼吸一次後──

「我不會讓你做的事白費！雖然對南雲來說，或許是無關緊要的事！即使如此我還是不會浪費你救了我這件事！」

優花大聲喊道。這是她決定不再灰心喪志，下定決心重新振作的那一天的心情。由於被他們嘲笑為無能的始，拼命地開出活路，他們才能活下來。即便就結果來說始也沒死，可是，她那樣的心情仍未改變。

始救了她的事，為了讓同學逃走而賭上性命的事──

優花絕不會讓那些事白白浪費。就算跟始相比，她弱得不像話，就算無法擺脫心靈創傷，就算接下來的戰鬥她幫不上任何忙，即使如此，她也不會停下腳步。

仔細一看，在不遠處聽優花說話的淳史等人也直視著始，深深地點頭附和，他們的心情一定和優花相同吧。

看到優花他們那個樣子，始只是說了一句：

「這樣啊。」

便迅速地將視線移回遠方。

他接受自己的道謝，還是沒有接受呢？他有感受到自己的決心，還是沒有呢？優花就連這幾點都不明白，她尷尬地站了一會兒，終於折返往奈奈她們的方向走去。

始感受到兩旁傳來讓人不自在的視線，稍微瞥了一眼，只見月和希雅看著始，眼神格外高興。正因為她們知道始來到這個世界後遭遇的殘酷現實，所以不管是怎樣的形式，只要始所處的環境變得溫暖，她們就會單純地感到開心吧。再加上始做過的事以此方式獲得回報，她們也為始感到驕傲。

面對兩人的視線，始搔了搔頭，回頭對優花說道：

「喂，園部。」

「什、什麼事？」

優花似乎沒想到始會叫住自己，嚇得跳了一下。在淳史他們也很驚訝的情況中，始說：

「那個時候我就這麼想，你是個很有膽識的人啊。」

當時她差點被夢魘戰士劈成兩半。經歷過連想像都不願想像，瀕臨死亡邊緣的經驗後，優花為了幫助奈奈他們和班上同學，馬上展開行動。如今也是，盡管懷著心理創傷的恐懼，卻依舊展開行動，她確實如始所說，是個有膽識的女高中生。

「呃，那個⋯⋯」

優花不明白始說那句話的意圖，目光困惑地四處游移，但是聽到始接下來的話，她大為驚訝。

「像你這種人是死不了的啦。」

「⋯⋯」

優花沒有說話，注視著始。「雖然只是我的猜想罷了」始又補上這句窩囊的話語，把原先的氣氛都搞砸了。月和希雅則帶著無奈的溫暖眼神注視他。在旁人看來那句話相當輕佻。

然而，對優花來說，它是足以將先前沉積在心中的污泥一掃而空、強而有力的一句話。不只是優花，對淳史他們而言，始也是令他們意識到死亡的關鍵。正因為如此，聽到始對自己說出「你不會死」這種話，內心不可能不受到震撼。

「⋯⋯謝謝你。」

優花道了聲謝，那聲音仿佛會消失在風中，低微得像在呢喃。優花看著始的背影，露出像是苦笑的笑容，隨即轉身奔跑離去。淳史等人以一副難以言喻的表情迎接她，優花充滿活力地對他們喊：「我們走吧！」──那是有膽識的小愛護衛隊隊長的號令，淳史他們強而有力地回答「好！」，跟著她一起奔出。

他們的回應，比起先前似乎多了幾分堅強。

就這樣，只剩下威爾和緹奧還沒走，他們兩人似乎都有事情要找始，卻因方才的氣氛，安靜地沒有說話。

威爾似乎猶豫著要不要跟始說，但因為時間不夠，他只是搖了搖頭，對緹奧說了幾句，便向始低頭鞠躬，追趕愛子他們而去。

看到威爾的樣子，始一臉疑惑地側著頭。緹奧面露苦笑地回答：

「威爾小弟說，如果妾身盡力幫助城鎮度過這次難關，他就會原諒我有關冒險者們死去的事⋯⋯基於這個理由，也讓妾身出手相助吧。別擔心，妾身的魔力已經回復許多，就算不能龍化，妾身的火焰和風也是很厲害的喔？」

龍人族正如教會所說，是種不上不下的存在，盡管歸類在亞人，卻跟魔物一樣能直接操縱魔力。因此，雖然她不能像身為天才的月那樣，全屬性魔法都能無詠唱、無魔法陣發動，但只要是有適性的魔法，她就能與月一樣施展。

緹奧一邊特別強調存在感異常激烈的胸部，一邊燃起鬥志。始無言地把魔晶石戒指拋給她，緹奧先是一臉疑惑，但理解到那是由神結晶加工而成的魔力儲存槽后，睜大了雙眼，聲音不停顫抖，眼眶濕潤地對始說：

「主人⋯⋯您竟然在戰鬥之前向妾身求婚⋯⋯妾身的回答當然是──」

「不是啦，我的意思是那東西借你，要你扮演好炮台的角色。之後絕對要還給我喔，話說剛才那個是不是跟某人的搞笑梗重複了啊？」

「⋯⋯原來如此，這就是黑歷史啊。」

自己的思考模式竟然與變態相同，月不禁露出厭惡的表情，沮喪地垂下肩膀。

看到緹奧華麗地無視自己的否認，笑嘻嘻地欣賞戒指，始極力視而不見。這時，魔物大軍終於來到肉眼可辨識的距離，使用弓箭和魔法陣的人們陸續聚集至防御壁旁。

大地傳來震動，也聽得見遠處塵土飛揚與魔物的咆哮。到處都看得到向神祈禱的人。面色如土，緊張地咽下唾液的人也愈來愈多。

看到這個情況，始走上前，用錬成使地面隆起，製造出臨時的演講台。他並不是想要緩和人們的不安，只是怕受到陷入恐慌的友軍炮火波及彼此，那可不是鬧著玩的。

一個白髮眼罩少年，突然登上牆外的土丘上，背對著逼近而來的魔物，瞪視著己方。居民們困惑地看著他。

始確認所有人的目光都集中在自己身上後，深吸一口氣，仿彿要傳達至天際般大喊：

「聽著！【烏爾鎮】勇敢的人們啊！我們已經確定勝利了！」

這個人突然說什麼啊──居民們紛紛與身旁的人面面相覷。始瞥了一眼混亂的他們，用震撼空氣的聲音，自信滿滿地繼續喊道：

「因為有女神站在我們這邊！沒錯，就是諸位知道的『豐饒女神』──愛子大人！！！」

聽到他那樣說，居民們紛紛交頭接耳「愛子大人？」、「豐饒女神大人？」，率領騎士們在後方協助引導人們的愛子，驚訝地回頭望向始。

「只要愛子大人在我們身旁，就不可能敗北！愛子大人正是站在我們人類這方，帶給我們『豐收』與『勝利』，上天派遣來的活神仙。我是愛子大人的劍與盾──為了回應她想守護諸位的思念而來！睜大你們的眼睛看吧！這就是受到愛子大人教導的『女神之劍』的力量！」

始說完，憑空取出修拉簡，將槍身伸出的支架插入地面固定，跪在地上舉起槍。在鎮民們的注目之中，他將瞄準器的準星鎖定飛在前方的偽翼手龍。

就在居民們屏息靜氣守候中，修拉簡散發出紅色電光，燦爛的顏色一分一秒變得鮮艷，在修拉簡的凶惡外形襯托下，展現出無與倫比的震撼力。

一個停頓后──

修拉簡證明了它的威容不是虛有其表。

轟然巨響。

激烈的爆炸聲毫不留情地擊打居民們的鼓膜，使他們反射性地縮起身子。同時，極大的紅色閃光，伴隨射手的殺意破空飛出，剎那間到達肉眼看到的一小點──偽翼手龍身上。

仿彿矛之神刺出的必殺突刺。

它根本無法抵抗，更別說是閃避。全金屬彈殻子彈以超越認知的超高速，連鋼鐵都能輕易貫穿的彈身，擊碎遠在數公里外的一只偽翼手龍。單是餘波便粉碎周圍數只偽翼手龍的翅膀，把它們打落地面。

始在如雷鳴般的巨大聲響中，連續射擊第二槍、第三槍，以紅光之槍驅逐空中的魔物。巨大偽翼手龍慌張地想要退至後方，始故意射偏，靠著餘波，將偽翼手龍連同乘坐其上的黑袍男一起轟下來。

巨大偽翼手龍一邊的翅膀折斷，發出尖銳的慘叫墜落，黑袍男也被震到半空中，慌忙掙扎，往地面落下。

在設法解決魔物前，始沒有時間讓愛子與黑袍男見面，所以他打算先奪走對方速度最快的逃生工具。如果愛子聽說始擊落黑袍男，臉色可能會變得像未成熟的水果一樣慘綠，但始絲毫不想顧慮黑袍男是否會受傷。他盡可能在遙遠的距離擊落對方，因此愛子應該沒有發覺吧。

僅僅數秒就將空中的魔物驅逐完畢，始將修拉簡扛在肩上，悠然地轉過身。眼前是張大了嘴，啞口無言的人們。

始對他們露出得意的笑容。

「愛子大人萬歲！！！」

最後大喊讚美愛子的語句作為結論。

下一個瞬間⋯⋯

「『『『『愛子大人萬歲！愛子大人萬歲！愛子大人萬歲！愛子大人萬歲！』』』』」

「『『『『女神大人萬歲！女神大人萬歲！女神大人萬歲！女神大人萬歲！』』』』」

在【烏爾鎮】上，如今『豐饒女神』不再只是一個稱號，在他們心中誕生了真正的女神。

看來鎮民們的不安與恐懼都一掃而空，眼神滿懷希望，異口同聲地發出吶喊，把愛子當成女神讚頌。

仔細一看，愛子滿臉通紅、氣得發抖，眼神直視著始，櫻桃小嘴的嘴形說著：

「這・是・怎・麼・一・回，事！」

始一副毫不在乎的樣子，再度轉身面對魔物大軍。

始之所以會把愛子推上前線，當然有理由。第一個理由是，今後當教會或國家因為始的活躍而採取行動時，愛子可能會與他們對抗，所以始想先增強愛子的力量。

不管覺得始的力量是個威脅，還是想要利用始的力量，可以想像得到他們未來都將對始造成危害。到時，愛子毫無疑問會向教會或國家抗議，如同為灰心喪志的學生們做的事。

這次事件的影響，應該會讓『豐饒女神』之名更加深入人們心中。因為市井小民會擅自將傳聞擴散出去。這麼一來，愛子將不再只是對國家有用的人才，而是受到人們支持的活神仙，一旦成為教會和國家都不能隨意出手的存在，愛子將會得到比過去更強大的發言權。

第二個理由是，為了讓人們在見識到他巨大的力量後，不容易懷有恐懼或敵意。就算是單一人使用的力量，但只要認定這是自己支持的女神大人帶來的，恐懼便會不可思議地轉為安心，敵意化為善意。即便以後將被教會追殺，也會有人願意協助他們⋯⋯的話就好了。

第三個理由十分單純，因為愛子讓始成為首當其沖的目標。以始的觀點來說，既然愛子是『南雲始的老師』，就要和他一起站在前線。

不過他最大的理由，只是不想鎮民陷入恐慌而造成妨礙，因此臨時想到這招。雖然之後愛子可能會很有意見，但這件事對她也有好處，甚至是她自己選擇的結果，就只能請她諒解了⋯⋯反正結束後把事情全都推給愛子，自己一走了之就好。

始的背後響起不輸給魔物咆哮的歡呼聲（呼喊愛子），愛子則以銳利的視線看著始，大衛等護衛騎士面露笑容心想「什麼嘛，那傢伙其實很懂事嘛」。始感受著背後的視線，從『寶物庫』取出雙門炮管的巨大武器──電磁加速式格林機槍炮『梅杰萊』，替換修拉簡。然後將梅杰萊扛在肩上，走上前去。

右邊和往常一樣是月，左邊──希雅扛著向始借的火箭與飛彈發射器『奧爾康』，希雅身邊則是陶醉地注視魔晶石戒指的緹奧。

地平線上放眼望去都是魔物，它們仿彿毫不在乎被擊落的偽翼手龍，心無旁騖地突進。阻擋在六萬大軍前方的只有四個人──這光景簡直像是在開玩笑。

始看向月，月也注視著始，靜靜地點頭回應。

始接著將視線轉向希雅，希雅伸直了兔耳，自信滿滿地點頭。

始往緹奧⋯⋯⋯⋯還是別管她吧。

始將視線移回魔物大軍，嘴角微微浮現笑意，從容自若地說出既等同於下戰帖，也是揭開蹂躪劇序幕的一句話──

「好啦，上工吧。」

（什麼啊，這是⋯⋯這是怎麼一回事啊！！）

遠在襲擊【烏爾鎮】的數萬魔物大軍後方，挖掘出臨時的壕溝，盡可能張設結界，拼命地縮著身子的黑袍男──清水幸利看著眼前的慘狀，顫抖著身體，宛如無法言語般，嘴巴不停地開闔。

不可能出現的光景、不願相信的現實，使他在內心語無倫次地不斷咒罵。

沒錯，操縱魔物大軍發動攻擊的黑袍男，的確是愛子行踪不明的學生──清水幸利。

他偶然遇見某個男人，與對方訂下契約，企圖將【烏爾鎮】連同愛子他們一起毀滅。然而，原本以為輕易就能摧毀的城鎮和居民，受到意想不到的慘烈迎擊，至今仍毫髮無傷。非但如此，還以現在進行式催生出對清水而言有如地獄般的畫面。

噠噠噠噠噠噠噠噠！！！

噠噠噠噠噠噠噠噠！！！

獨特的聲音在戰場上響起，無數紅色閃光，乘著滿滿殺意在空中疾馳。不及眨眼便已到達目標的光槍，不分種族、強弱，不容絲毫抵抗，瞬間將一邊發出震撼大地的吶喊，一邊突擊而來魔物們變成肉塊。每分鐘一萬兩千發的死亡，化成殘忍無情的『牆壁』逼近，子彈仿彿毫不滿足於一發一只似地貫穿目標後，連同背後的數十只也一起射穿。

被貫穿的魔物們無視慣性法則，大半肉體爆炸飛散，當場倒地。魔物們情急之下，想要朝左右散開，躲避死亡射線，但身為射手的始當然不會放過它們。他將兩門炮管的梅杰萊以扇形掃射。

被解放的『彈幕』宛如固若金湯的城牆，讓魔物們完全無法接近，轉眼間便屍橫遍野。

再加上始的左側──希雅扛著奧爾康喊著「盡情飛吧～」，瘋狂地猛扣扳機，隨著「啪咻～」的無力聲響起，連續發射火箭發射器。

與那無力聲相反，火箭拖著火焰的尾巴，彈頭打在大群魔物正中央，引起大爆炸，將周圍數十公尺的魔物們全部炸飛。

位於爆炸中心附近的魔物們，身體被炸得粉碎，較遠的魔物也因為衝擊波，骨骼與內臟劇烈損傷，痛苦地在地上打滾。在站不起來的情況下，被接踵而至的魔物們踐踏而死。

即使射完全部炮彈，希雅也會重新替換堆積在一旁的彈頭──始交付給她的儲備彈藥，接著連續發射。

火箭炮在抵達魔物們頭上後，與手榴彈一樣，停了几拍才爆炸，往下方灑下大量燃燒猛烈的火焰。

火箭炮與燒夷手榴彈相同，抽取白富勒姆礦石的焦油狀液體，以攝氏三千度的熱度持續燃燒，有如豪雨一般灑落在魔物身上，將它們的肉體逐漸焚毀。

愈是發出慘叫不停亂動，愈是將周圍的魔物卷入，使得毀滅的火焰擴散開來。希雅責任範圍內的魔物，不是被炸得粉碎，就是被燒成灰燼⋯⋯下場二選一。

緹奧守在希雅左側。

她一伸直雙手，前方便出現黑色極光，它灼燒著周圍的空氣噴發而出，這是在龍化狀態噴出的那種吐息。看來即使是人類形態也能釋放吐息。殲滅黑焰──就算是始也被迫全力防御，剎那之間將射線上的一切全部消滅，甚至貫通至大群魔物後方。

緹奧直接將手臂水平橫移，黑色的炮擊配合她的動作移動，消滅所有接觸到的事物。

炮擊停止後，除了被掀開的大地之外，什麼也不剩。相對地，這一擊大概就耗費了緹奧相當多的魔力吧。只見她肩膀上下起伏地喘著氣，身子搖搖晃晃，不過她立刻親吻手上的戒指一下，隨即再度挺直背脊。

她從始給予的魔晶石戒指裡，取出儲存在裡面的魔力。一次吐息便將緹奧負責範圍內的魔物前鋒全部消滅，戰況多少控制住後，緹奧便開始使用耗費魔力較少的魔法。

「吹襲吧，頂峰之風，燒盡一切吧，紅蓮奔流──『嵐焰風塵』。」

為了盡可能抑制魔力消耗，緹奧刻意詠唱，提升專注力。她釋放出的魔法是火焰龍卷風，其規模以地球的龍卷風等級來算，應該是※F4級。（編注：龍卷風的破壞力由小到大，可按藤田級數劃分為F0至F5級。）

直徑數十公尺的火焰龍卷風，朝成群的魔物猛烈前進，將周圍的魔物全部卷上空中。魔物們飛在空中，無力掙扎，就像是自己跳入似地被卷入火焰裡面。當它們被火焰龍卷風拋出時，已經變成灰燼，如灰雪般飄散。使一切歸於灰燼的龍卷風，肆意地在戰場上蹂躪魔物。

月守在始的右側，其殲滅力更是超群絕倫。

即使始他們開始攻擊，月仍是閉著眼睛，靜靜地佇立。領悟到右側攻擊薄弱后，魔物們宛如要逃離破壞的風暴集中起來，想要從右側進攻。

魔物們密集到差點對行軍造成影響，集中兵力突擊而來。在敵我距離終於縮短至五百公尺以內的瞬間，月猛然睜開雙眼，緩緩舉起右手，仿彿輕聲細語，又有如向世界宣告般，強而有力地詠唱魔法的名稱。

「──『壞劫』。」

那是發動神代魔法的觸發關鍵，由密雷迪・萊森親自傳授，能夠干涉世界法則之一的魔法──『重力操作』。即便是在魔法方面擁有天賜才能的吸血姬，也需要長時間的『蓄力』來凝聚魔力與固定意象，是她至今仍難以即時發動的魔法。

在月詠唱的同時，魔物逼近而來，它們頭上出現黑色漩渦球體──與對黑龍戰時曾看到的相同。

但是與以前不同的是，那個球體的形狀改變了。只見它受到拉扯，變得愈來愈薄，在魔物們的上空，形成五百公尺見方的正方形。那面遮蔽太陽光的黑色天花板，在剎那的停頓之後，朝著魔物們一口氣落下。

下一個瞬間，若是要簡潔說明發生什麼事，用『大地連同魔物一起消滅了』來形容最合適吧。【烏爾鎮】的人們啞然地從後方牆壁注視著始他們的蹂躪劇。事實上，他們眼中看到的就只是那樣。

他們之所以會那樣覺得，其實秘密很簡單，因為黑色的天花板朝著成群的魔物落下時，將魔物連同大地一起壓得塌陷，製造出五百公尺見方，深達十公尺的坑洞。

原本聚集突擊的魔物們，還來不及弄清楚發生什麼事，身體就被均等地壓碎，在地底演變成大地的污漬，那個情景簡直就像是魔物的屍體堆積場。月所施放的一擊，瞬間將接近兩千只的魔物壓死。不幸站在術法邊界線上的魔物們，身體遭到截斷，內臟都跑了出來。

由於前方地面突然消失，後續的魔物接連掉落巨大洞穴中。因為它們無法立刻消除前進之勢，後續部隊又從後方往前推。轉眼之間，數千只魔物跌落大洞，月使用從魔晶石取出的魔力，再次干涉重力，在魔物的屍體上堆積更多屍體。

吹拂大地的風，將遭到蹂躪的魔物的血腥味，從戰場吹送至城鎮。強烈的氣味陸續造成人們噁心嘔吐。不過即使如此，人們還是為現實難以想像的『壓倒性力量』、『蹂躪劇』情緒沸騰，鎮上到處發出「哇啊啊啊啊啊～～！！」的歡呼。

鎮上的仕紳和大衛等騎士初次見到始他們的力量，仿彿被那股力量吞沒般，呆呆地愣在原地。優花和淳史他們重新目睹那樣的力量，深刻感受到自己和始等人的『差距』，臉上露出複雜的神情。

本來他們應該保護人們，不受到那種魔物的威脅。至少他們當初是有那樣的抱負，現在卻變成被保護的一方，跟鎮民們站在同樣的場所，注視著曾被他們藐視為『無能』的同班同學背影，心情當然會很複雜吧。

愛子只是拼命地祈禱，希望始他們平安無事。同時，她事到如今才實際感受自己做的事多麼可怕，表情因而痛苦扭曲。眼前淒慘無比的戰場，就像在重重地擊打自己充滿天真與矛盾的心。

不久，魔物的數量明顯減少，當原本因密集魔物而被掩蓋的北方地平線露出身影時，緹奧終於倒下，交給她的魔晶石魔力也已用盡，魔力枯竭使她無法行動。

「唔，看來妾身就只能到這了，連一個火球也使不出來⋯⋯抱歉。」

緹奧倒臥在地，只有臉朝著始的方向，過意不去地向他道歉。她的臉色已經不只是發青，甚至可說是慘白。如字面所述，緹奧已竭盡全力消耗魔力了吧。

「⋯⋯已經夠了，就一個變態而言你做得很好，之後就交給我們，好好睡吧。」

「主人好溫柔⋯⋯原本以為會被罵⋯⋯不，給糖之後就該是鞭子⋯⋯妾身可以好好期待嗎？」

「你就直接變成大地的肥料吧。」

緹奧臉上血色全無，有如死人般，但一聽到始那樣說，她興奮地顫抖，露出非常滿足的表情。始看到她那個樣子，仿彿看到討厭的東西，咂了下舌後，視線移回魔物大軍。

敵方的數量已經少于一萬，大概剩八、九千吧。回想起最初的大軍數量，這種程度的損害應該稱得上潰敗。

但是魔物依然勇往直前，正確地說，似乎是有部分魔物命令它們往前沖。大多數魔物已經感到膽怯，只是服從下達命令的各種族首領級魔物，困惑似地突擊。就是因為敵方數量減少，始才能察覺這種情形。

依照緹奧夾雜著推測的說明，對方似乎採取只洗腦各種族首領級魔物，由各首領命令部下的這種方法。從戰場的情況看來，好像真是那樣沒錯，實在是相當有效率的做法。

就算這次事件的犯人是擁有異世界外掛的清水幸利，再加上，雖是偶然，但他還得到緹奧這個超強戰力。然而，他能否在這麼短的時間內，聚集這麼多魔物，這一點仍然令人存疑⋯⋯

總之，這方面的疑問先擺一邊。如果敵人的部隊組成，是由動作遲緩單調的首領級，搭配雖能隨機應變，卻服從命令往前直沖的膽怯魔物們，那麼盡快打倒首領級，會是較為妥善的做法吧。如此一來，由於已經親身體會過與始等人之間的實力差距，忠於本能的魔物們應該就會逃回北山脈。

始看向手上的殲滅武器梅杰萊，兩門炮管都冒著白煙，似乎是來不及冷卻，已到達使用的極限。再繼續射擊下去，一定會故障。

當然，即使故障也可以修復，不過東西愈纖細，愈無法立刻當場修復。必須花費時間，進行精密作業。要是演變成那樣也很麻煩，看來還是切換攻擊方法比較適當。

「月，你還剩多少魔力？」

「⋯⋯嗯，剩下兩個魔晶石的份，重力魔法的消耗出乎意料，必須要練習。」

「不不，你一個人殺了超過兩萬只吧？這樣就足夠了。剩下的我們挑重點殺，拜託你掩護我。」

「嗯。」

即使始的話語簡潔，月還是能完全領會他的意思，立即實行，兩人可說是心有靈犀。始對此滿足的同時，對希雅說：

「希雅，你看得出魔物的差別嗎？」

「可以，就是像被操縱的緹奧小姐那樣的魔物，還有嚇到腿軟的魔物吧？」

「腿軟⋯⋯嗯，這個嘛，沒錯。像緹奧那種的魔物恐怕就是被洗腦的集團首領。只要殺了首領，其他魔物大概就會逃走了。」

「原來如此，我所剩的彈藥也不多。要直接宰了他們對吧！」

「是、是啊⋯⋯該怎麼說呢，你變強悍了呢。」

「當然，這都是為了留在兩位身旁啊。」

希雅滿面笑容，始露出的雖是苦笑，卻也以溫柔的笑容回應。不過，下個瞬間，始收斂表情，把梅杰萊收入『寶物庫』，拔出多納爾＆休拉克。希雅同時放下奧爾康，手伸向背在背上的德盧肯。

貌似首領級的魔物大約有一百只。可能是怕讓它們突擊，一下子就被殺死，如此一來，它們的部下就會失去統率，所以大半首領都退在後方。

始他們現在少了梅杰萊、奧爾康，以及緹奧的魔法攻擊。對方或許覺得這是個好機會吧，魔物們重新活過來似地展開突擊。

為了掩護始和希雅的突擊，月發動魔法。

「──『雷龍』。」

只見天空立刻烏云密布，一只激烈放電的雷龍，伴隨落雷的咆哮出現，從右至左，將前線蹂躪而過。成群魔物宛如飛蛾撲火，飛向張開大口的黃金龍，不斷遭到消滅。後續的魔物看到這個情況，再度退縮。

「要上囉，希雅！」

「遵命！」

趁著那個空隙，始與希雅一口氣突擊魔物群。

始一邊靠著『縮地』在大地疾馳，一邊連續射擊多納爾＆休拉克。他的目光穿越魔物群的縫隙，捕捉到隱約可見的首領級魔物。死亡閃光隨即射出，穿過微小的縫隙抵達目標，毫不留情地擊中要害，產生爆炸。

他對前線的魔物不屑一顧，背後的首領級魔物卻陸續爆炸身亡。周圍的魔物覺得疑惑，出現混亂。

忽然間，一只魔物頭上出現一道影子。它猛然抬頭一看，只見一名搖曳著兔耳，肩上扛著巨大戰錘的少女，名符其實地從天而降。

那名少女──希雅以魔物的頭為踏板，發揮兔子的本色，蹦蹦跳跳地從魔物群的頭上飛越而過，到了最後一個踏板時，用足以踩死它的力道，使勁一踏，瞬間借由重力魔法讓自己的體重減輕，一口氣高高地一躍而起。

當攀升至最高點時，她在空中翻轉，這次則將體重提升數倍，以猛烈之勢落下。

目標地點當然是數只首領級魔物聚集的場所。希雅利用擊發德盧肯的後座力，加快自由落體的速度，身體強化也開至最大限度，將這一擊的威力提至最高。

稱得上是破壞象徵的鐵錘，全速揮了下來。

「呀啊啊啊啊！！！」

伴隨可愛吶喊揮出的一擊，宛如隕石。轟然巨響響起的同時，引起足以令人誤以為是小規模地震的震動，以及強烈的沖擊波。

布魯塔爾型首領級魔物正中攻擊，好似遭到爆破處理的大樓，被從頭部直直壓扁至地面，粉身碎骨，激烈的沖擊使得血肉橫飛。

受沖擊飛散的大量土石中混雜血肉，最後回歸大地。同樣的下場也平等地造訪周圍聚集的魔物。德盧肯所帶來的壓倒性沖擊，以及如散彈飛散的土石，粉碎它們的肉體，最終也回歸大地。

希雅在自己製造出的坑洞底，利用擊發的後座力，將埋入地面的德盧肯拔出，同時利用余勁高速移動，繼續襲向貌似各集團的首領級魔物。

然而，畢竟魔物也不是吃素的，不會讓她近身後還能肆意妄為，它們就像要用數量壓死希雅，準備築起肉牆包圍她。

「不過就是這種程度，別小看我了！」

希雅展開德盧肯的機關，握柄伸長約一公尺，並利用擊發，像是陀螺般高速旋轉，接著用滿載離心力的德盧肯，將逼近而來的肉牆全部打飛。

無數布魯塔爾呈放射狀被打飛至空中。外表嬌弱的少女，竟然把體格比自己壯碩數倍的魔物當成乒乓球輕易打飛，那光景簡直就像在開玩笑。

希雅行雲流水似地從旋轉運動恢復正常姿勢。她從飛散的布魯塔爾們的縫隙間看到目標首領級魔物。為了擊潰它們，希雅擺出姿勢，準備進攻。

這個瞬間，她的兔耳捕捉到一個聲音──新的敵人從右後方高速接近。希雅不慌不忙地連同身體轉動德盧肯，準備在最適當的時機迎擊。

「吼啊啊啊啊！」

「唔唔！？」

然而，那個新的敵人，是一只狼型魔物──擁有黑色體毛，四顆如紅玉般的眼睛。它似乎預測到希雅的動作，在前一刻急遽減速，漂亮地躲過希雅的一擊。

如果是一般的魔物，當對方武器揮到底，陷入動作僵硬時，都會趁機攻擊。實際上，希雅猜想眼前的魔物也會那麼做，於是將身體強化集中在腳部，打算在對方沖上來的瞬間，起腳踢向它的頭。

但是，希雅的預測落空了。

「咦？哇哇！？」

黑色的四眼狼並不是沖向希雅，而是撲上德盧肯，用它強韌的嘴和全身的重量，將德盧肯壓在地上，封鎖希雅的武器。

當然，區區的一只魔物，對希雅經過身體強化的臂力來說，根本不算什麼。即使如此，那個攻擊仍超出希雅的預料之外。雖然只有一瞬間，但她的動作依舊遭到封鎖，這一點沒有改變。

對黑色四眼狼來說，那樣就夠了。因為在這完美的時機，希雅的右後方竄出一只相同的魔物。它張開滿是利牙的嘴，逼近至她眼前。

希雅吃驚地睜大雙眼，立刻將集中在腳上的身體強化解除，改施加至全身，因為她已經做好覺悟，要承受敵人的攻擊了。

就在黑色四眼狼的利牙，要讓希雅血濺當場的瞬間，有個物體闖入希雅和四眼狼之間。

那是長六十公分，寬四十公分的金屬制十字架，中心部分裝有類似圓盾的東西。十字架夾在魔物的口中，阻止它啃咬希雅。

「唔咦！？這、這是什麼？」

希雅驚愕地說道。魔物斜眼看她，發出尖銳的聲音，拼命注入力量，想要咬碎突然飛入口中的異物，隱隱發出紅光的十字架卻毫無損傷。

下個瞬間，爆炸聲響起，魔物的下顎爆裂飛散。

「吼啊啊啊！！！」

魔物發出慘叫，痛苦地在地上打滾。只見十字架移動至魔物頭上，爆炸聲再度響起，射出的子彈粉碎了它的頭部。

才剛聽到一聲響亮的槍聲，希雅握住德盧肯的手重量頓時減輕。

她移動視線一看，原本暫時封住希雅武器的四眼狼，腹部與頭部被飄浮在空中的十字架射穿，軟弱無力地倒下。

『希雅，別大意，魔物之中有些傢伙動作明顯不同。既不是受到洗腦支配，似乎也不是別只魔物的部下。我讓三架十字浮游炮跟著你，殺掉右邊的二十七只。月還可以幫我們支撐前線五分鐘。』

正當希雅的意識還停留在陷入危機與逃脫危險時，始的『心電感應』傳達過來。希雅立刻回過神，重新振作精神，透過頸環（希雅絕不認為是『項圈』）的心電感應石回答始：

『了解！還有，得救了，非常感謝你。』

『喔，你要小心。』

「⋯⋯呵呵，最近始先生的態度漸漸軟化了呢，距離生米煮成熟飯只剩一步了！」

希雅確認通信結束後，看到飄浮在周圍、仿彿守護著自己的十字架，開心地露出笑容，口中喃喃自語。

她重新提起精神，握住德盧肯，一邊注意與先前幾隻模樣不同的魔物，一邊著手殲滅首領級魔物。

「那傢伙還是一樣令人擔心啊⋯⋯」

始如此喃喃自語的同時，以猛烈之勢驅逐魔物。他的周圍也飄浮著四支十字架。

──重力操控式全距離攻擊武器『十字浮游炮』

那是使用與無人偵察機相同的原理運作的攻擊強化型武器。內部裝填來福彈和霰彈，靠著裝有七顆感應石的手環操作。另外，覆蓋表面的礦石上則借由生成魔法施加『金剛』，會對感應石的魔力起反應，成為堅固的盾。

始以※槍械形的方式，隨心所欲駕馭多納爾＆休拉克，同時使用十字浮游炮，展開毫無空隙的暴風攻擊。（編注：出現於美國電影《重裝任務》，融合中國武術的虛構槍械戰格闘技。）

他已經殺死將近四十只的首領級魔物，由於『威壓』全開，甚至有魔物開始逃亡。

「嗯？那是⋯⋯」

這時，始視界的角落，看見一個人影，在遠方對著逃走的魔物們大吼大叫。由於對方只有頭探出地面，所以始一瞬間還以為是誰的首級，不過他的『遠視』確實看到那個頭在動，還被黑色長袍覆蓋。

黑長袍男人──清水就像是個鬧脾氣的孩子，對逃走的魔物喊叫，舉起在王宮得到的神器之杖，開始詠唱某種術。

始當然沒有義務乖乖等他詠唱結束，便趁隙射擊多納爾，將那把杖從中射斷，爆炸的餘波讓清水翻了個跟斗，跌入地面的坑洞中。

隨即，雖不知清水動了什麼手腳，不過藏身在魔物群中，耐著性子等待始露出決定性破綻的黑色四眼狼，一齊沖了出來。它們果然擁有周圍魔物所無法比擬的潛能與默契，讓始想起過去深淵的魔物──二尾狼。

始覺得如果實際打起來，它們跟二尾狼應該不相上下。雖然它們不像二尾狼有操縱雷電的特有魔法，因此單體攻擊力較差。但從它們有時似乎能事先預知始會攻擊哪裡來看，恐怕是擁有『預判』系的特有魔法吧。而且在團隊配合上跟二尾狼旗鼓相當⋯⋯也就是說，雖然較低階，不過以它們的實力，就算出現在深淵也不足為奇。

（是山另一頭的魔物嗎？即使如此也太強了點⋯⋯這次事件真的是清水一人所為嗎？）

始的心中充滿疑惑。但他正受到它們的攻擊，想這麼多也沒用。始暫時不將心力放在驅逐首領級魔物上，而是專心對付十二只黑色四眼狼。

黑色四眼狼從前後左右，甚至從上方發動車輪戰術。始將身體像陀螺一樣旋轉，連續發射多納爾＆休拉克。四眼狼似乎使用『預判』移動位置閃躲，始也使用『預判』，射擊它們未來的位置。

即使如此，仍有個體可以閃過始的攻擊。始大為驚訝，或許它們與二尾狼一樣，可以用類似心電感應的方法溝通，在某種程度能夠縱觀戰場吧。

只見有一只四眼狼鑽過始的槍擊，抓準始空中裝彈的些微空隙，從背後進攻而來。始則是操縱一架在上方展開的十字浮游炮，有如斷頭台般壓下，將之擊倒在地，另一只四眼狼以它為踏板撲了過來，始立刻移動十字浮游炮當作盾來防御，再用義手左肘的散彈槍將其轟爆。

腥風血雨之中，四眼狼企圖包圍始。始於是操控兩架十字浮游炮，集中炮火攻擊一點，強行擊破包圍網之後，利用『縮地』的沖勢在地面滑行突破。他一邊滑行，一邊挺腰朝背後開槍擊殺。

接著再用並行而飛的十字浮游炮，擊殺兩只想發動夾擊的四眼狼，同時以空中裝彈完畢的多納爾＆休拉克，殺死前後兩只。

「吼啊啊啊啊！」

這時，一只四眼狼衝撞被射死的魔物，屍體朝始飛過來。

始一面往旁邊跳躍閃避，一面從飛來的魔物下方開槍，轟飛從後方疾馳而來的四眼狼頭部。

始採取落地防護後，立刻起身，一只四眼狼仿彿一直在等待這個瞬間。它張開血盆大口，想用利牙咬碎始，時機非常地完美。在旁人看來，四眼狼的狼口，毫無疑問會咬在始的身體上。

然而，那個瞬間，始的身體產生晃動，四眼狼的狼口撲了個空，發出「喀鏘！」的聲音閉起嘴。因為始的身體不知何時已在前方一步的場所。他在錯身瞬間，用休拉克射穿那只四眼狼的腹部。

接著又有四眼狼朝著始撲了過來，卻不知為何又與方才相同，攻擊至偏離一步的場所。每次始都在錯身時給予一擊，確實地將其射殺。

這一連串發生的事，簡直就像黑色四眼狼目測錯誤般，不過事實就是如此，這是始『氣息遮蔽』的衍生技能〈＋幻踏〉的效果。其效果是在遮蔽氣息之際，使阻斷前的氣息，在原本所在的位置殘留短短數秒。由於本體的氣息受到掩蓋，所以在感官上會產生錯覺，好像人還在前一刻的場所。

當然，那只是氣息偏移，只要仔細觀察就能輕易地看穿。不過在零點幾秒就足以決定勝負的戰鬥中，不被迷惑是相當困難的事。尤其，愈優秀的對手對氣息愈敏感，所以效用也會大增。

當然，對於為了操控十字浮游炮，連『瞬光』都用上的始來說，就算黑色四眼狼擁有深淵級力量，它們仍然不會是始的對手，這是很自然的道理。結果，這群四眼狼──恐怕是清水的王牌，連始的一根汗毛也沒碰到，在短短一分鐘內遭到殲滅。

始發動十字浮游炮，以怒濤之勢著手消滅首領級魔物。根據在遠處跟隨希雅的十字浮游炮傳來的情報，那邊似乎還剩幾隻就結束了。朝城鎮突擊的前線魔物，也受到月的雷龍阻擋，完全無法靠近。

始所能確認的範圍內，貌似受到洗腦的魔物在之後的大約兩分鐘裡，都已被驅逐。始在確認過這一點後，身體後仰，深深地吸一口氣，一併使用『魔力放射』，發出仿彿要震撼天地的咆哮：

「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

特大的咆哮與魔力化成波動，傳至戰場的每一個角落。龐大無比的壓迫感，最能夠對魔物們的精神造成沖擊，令它們本能地產生巨大恐懼。

當它們發覺自己的集團首領已經不在，便在一瞬間的僵硬后，一只接著一只後退，最後終於轉過身，迂回地閃過始，拼命地逃向北方。

名為魔物群的水流，宛如遇見河中的岩石般，避開始，往左右分散逃亡而去。始以銳利的眼神確認魔物情況時，發現了清水的身影。他似乎打算趁這陣混亂，騎上恐怕是最後一只的黑色四眼狼逃亡。

「很遺憾，你誤判撤退時機了。如果把殘餘勢力全部用來掩護你逃亡，或許本來還有希望吧。」

始跪立在地，雙手緊握多納爾，連續扣下扳機。

子彈帶著絕妙的時間延遲射出。黑色四眼狼或許是感覺到危險的氣息，回頭一看。它雖然靠著『預判』躲過第一發，卻被第二發射穿大腿，倒在地上。

那陣沖擊也讓清水被彈飛。由於他的身體能力值高，所以即使身體重重地撞擊地面，依然馬上爬起，奔向黑色四眼狼，吼了幾句後，用腳踢它的頭部。

他恐怕是在喊叫著快起來之類的話語吧，看上去有點歇斯底里。最後似乎想用暗示之類的方法，強迫四眼狼動起來。他將手掌伸向倒地的四眼狼頭部，口中開始詠唱。

始看著那個情況，不由分說地發射電磁炮，給予四眼狼致命一擊，清水再度被餘波炸飛。他慌張地動著手腳，決定靠自己的力量逃走，於是與魔物們一同朝著北方奔去。

始取出休鈦弗，一口氣加速，轉眼間追上清水。聽到背後傳來刺耳聲音，清水回頭一看，竟見到應該不存在於異世界的機車。他露出震驚的表情，拼死奔逃。

「什麼啊！那是什麼啊！不可能吧！我才是真正的勇者咕噗！？」

清水一邊咒罵，一邊奔跑，始順著休鈦弗的速度，直接用義手敲打清水的後腦勺。清水跌了個狗吃屎，用倒立般的姿勢，在地面滑行了數公尺才停下。

「好了，老師打算怎麼處理呢？不管是這傢伙⋯⋯視情況來說，我恐怕也⋯⋯」

始喃喃自語著用義手延伸出的鋼索捆綁清水，然後直接往城鎮前進。清水身上沾滿荒涼大地的沙塵與魔物噴出的血肉，被休鈦弗拖行⋯⋯正是符合殘兵敗將的慘狀。

對清水幸利而言，異世界召喚正是他的憧憬和夢想。明知不可能發生，他依舊閱讀那方面的書籍、網路小說，每天都夢想著那樣的故事情節。在夢中，他已經不知道救了世界幾次，並與女主角們迎接快樂的結局。

清水的房間貼滿美少女的海報，多到連牆壁都看不見。玻璃制收藏架位於某面牆前，他喜愛的美少女公仔擺出撩人姿勢，將架子上擠得水泄不通。書櫃上放滿漫畫、輕小說、薄本和十八禁遊戲，擺不下的則堆在房間各處。

沒錯，清水幸利是個貨真價實的御宅族，只不過，班上沒有人知道，因為清水隱瞞得很徹底。理由不用說也知道吧？在近處看到班上同學對始的言行後，還敢公開自己是御宅族的勇者並不多。

在班上的清水，用他熟知的詞語來形容自己的話，正是個路人。他沒有特別親密的朋友，總是在自己的位子上安靜地讀書。若有人找他說話，清水便會畏畏縮縮地以最少言語回答，不會主動攀談。他原本就因個性內向文靜，在國中時代遭到霸凌。

或許該說是理所當然的發展吧，他拒絕上學，每天躲在自己的房間裡。為了打發時間而涉獵書籍、遊戲等創作物也是必經的程序。

父母一直很擔心他，但日漸被動漫周邊塞滿的房間，似乎令他的兄弟感到厭煩。當那種情感表現在他們的態度或言語上，清水在家裡也變得不自在，逐漸失去能夠栖身的場所。

郁悶的環境造就清水在內心輕蔑他人的陰險乖僻性格，雖然他不表露在外，但他因此而更加沉迷於創作物和幻想之中。

正因為清水是這種個性的人，所以當他明白自己真的受到異世界召喚的時候，腦中正想著「終於來啦──！！」。不管是愛子向伊什塔爾強烈抗議，還是光輝下定決心要為人類取得勝利，回歸原來世界，鬥志高昂時，清水腦中只有──在幻想過無數次的異世界中，自己華麗活躍的模樣。原本以為不可能發生的幻想，如今卻成為現實，讓他得意忘形，把主角在異世界召喚後，將會遭遇的不合理對待，全部拋諸腦後。

然而實際上，異世界的現實生活與清水的期待有所出入。首先，清水確實具有外掛般的能力，但這一點其他同學也一樣。而且『勇者』不是自己是光輝，因此女人都聚集在光輝身邊，自己只不過是『眾多路人中的一個』而已。

這跟在日本時沒什麼兩樣，盡管實現了長久以來的願望，現實卻不如預期，使清水更加陰險乖僻，內心的不滿與日俱增。

為什麼自己不是勇者？為什麼只有光輝被女人圍繞？為什麼只有光輝受到特別待遇而不是自己？如果自己是勇者，一定會做得更好。只要有女人向自己示愛，自己一定來者不拒⋯⋯他就像這樣，把不好的事全怪罪給他人。「只有自己是特別的」這種自我中心思考，逐漸侵蝕清水的心。

就在這個時候，他們進入【奧爾庫司大迷宮】做實戰訓練。

清水認為這是個機會。至今對自己毫不在意，把自己當成背景般可有可無的同班同學們，這次一定會發覺他的優秀吧。清水就是抱持這種想法，以為凡事都會如自己所願⋯⋯但他終將發覺──

自己絕不是什麼特別的存在，更沒有事情會順著自己的願望，只要稍微鬆懈，下一個瞬間就會『死亡』。差點被夢魘戰士殺死、在遠處看到『勇者』與更凶惡的怪物戰鬥，他原本對異世界抱持的幻想，一點一點碎裂、崩毀。

當他目睹同學墜落深淵『死亡』──他的精神崩潰了。

總是做出偏袒自己的解釋，借由在內心藐視他人才得以保持的精神，當然經不起打擊。

清水回到王宮後，再度躲回自己房間，但是這裡並不像他在日本的房間，有能夠安慰他心靈的創作物。如此一來清水在房間裡的消遺，理所當然就是──閱讀與自己的天職『暗術師』相關的技能・魔法書籍。

暗系魔法是作用於對手的精神和意識層面的魔法。在一般認知中，屬於實戰時賦予對象狀態異常的魔法。清水的適性也是這方面，他可以更改對手的認知，讓他們看到幻覺，干涉對魔法的意象補強，使對方難以行使魔法。練到頂點的話，甚至可以只給予對方錯誤認知，就造成其產生身體障礙。

就這樣，原本得意忘形的心情全被趕走，他帶著陰郁的心閱讀書本，忽然浮現出某個想法。

──將暗系統魔法練到精深的話，應該可以洗腦支配對方吧？

清水興奮不已，如果自己的想法正確，他就可以隨心所欲擺布任何人，沒錯，隨心所欲。陰暗混濁的感情在清水的心中蔓延，從那一天起，清水便專心致志地修練。

然而，事情沒有那麼簡單，首先，像人類這種擁有強烈自我的生物，假使不花費十幾個小時施術，是不會被徹底洗腦支配的。當然，前提是對方不做抵抗。

正常的情況下，再怎麼樣也不會有人被施術還沒反應。真的要做的話，就需要一些適當的方法──比如用強制性手段讓對方睡著。以人類為對象的話就要躲藏起來施術，但對於環境和時間來說都很困難。考慮到被發現的情況，風險實在太高，清水不得不放棄。

清水感到沮喪、氣餒，不過他忽然想起召喚他們的原因──魔人可以驅使魔物。也就是說，如果是靠本能行動、自我比人類薄弱的魔物，不就可以順利控制嗎？

清水為了確認這一點，每晚都到王都外找弱小魔物反覆實驗。結果證明，魔物遠比人類容易洗腦。不過那也是擁有極高暗系統魔法才能，同樣具有外掛力量之一的清水才做得到。就像以前伊什塔爾所說，這個世界的人就算花費長時間施法，最多也只能操縱一、兩只魔物。

在王都近郊的實驗結束後，清水心想既然要支配，就要支配強大的魔物。只不過，要跟隨光輝他們到迷宮最前線，他也會感到害怕。就在煩惱該怎麼做時，他聽到愛子護衛隊的事，如果跟著出遠門，應該也會遇到適合的魔物吧。

結果，當他和愛子他們抵達【烏爾鎮】時，他為了到【北山脈地帶】這個有合適魔物的場所，收集魔物作為部下，便馬上消失踪影。清水夢想著下次再會時，每個人都會為自己達成的偉業懷抱畏懼和敬畏之情，對自己另眼相看。

本來，只有兩個星期多的短暫期間，就算清水是專門於暗系魔法的天才，並採取只洗腦集團首領的高效率方法，最多也只能收服將近一千只的魔物。恐怕收服栖息於第二座山脈的布魯塔爾就已是他的極限。

然而，清水此時得到某個存在的相助，並偶然成功支配緹奧，才讓清水得到有效率地收服第四座山脈魔物的力量。同時，因為與那個存在的契約，加上魔物大軍日漸茁壯，使清水的心完全失去理性。

終於，他喜悅地認為自己是特別的，然後在時機成熟時，指揮魔物大軍襲向城鎮。

而結果就是⋯⋯

清水以一副落魄無比的淒慘模樣，跪在愛子他們面前。

他之所以變成這副殘兵敗將的模樣，理由不用說也知道。看到清水翻著白眼，喪失意識，被始拖在地上，頭部不斷撞擊地面，一路拖到自己眼前，愛子他們的表情不斷抽搐，也是沒辦法的事。

附帶一提，場所換到小鎮郊外，只有愛子、學生們、大衛等騎士、數名城鎮的仕紳、威爾，以及始他們在場。

畢竟，如果把這次襲擊的主謀帶到鎮上，一定會引起很大的騷動。如此一來，便會難以與清水對話。留在鎮上的仕紳們，目前為了處理善後而東奔西走。

清水依舊翻著白眼倒在地上，愛子走向他。從他穿著黑色長袍，以及被從戰場上直接帶來──這些無可撼動的鐵證，在在顯示清水就是犯人。對於這個不願相信的事實，愛子悲傷地皺起眉頭，搖晃著清水的身體，想要叫醒他。

「愛子，這麼做很危險。」

大衛等人認為有危險，想要阻止她，愛子卻搖頭反駁，拒絕將他捆綁起來。因為那樣就不能好好跟清水談話，愛子始終打算以老師和學生的身分與他溝通吧。

「清水同學，清水同學？你醒一醒，清水同學！」

「唔、唔⋯⋯」

終於，由於愛子的呼喚，清水逐漸清醒，他眼神茫然地張望四周。或許突然理解到自己所處的狀況，猛地坐起上半身。

然後，他立刻想拉開距離，正要抬起上半身，后腦殘留的傷害卻使他搖晃一下，又坐倒在地。清水就這麼不停後退，露出夾雜警戒心和自卑感的焦躁表情，眼睛不停動來動去。

「清水同學，請冷靜下來，沒有人要傷害你⋯⋯老師是想和清水同學說話。你為什麼要做出這種事⋯⋯不管是什麼原因都沒關係，可以把你的心情說給老師聽嗎？」

愛子跪在地上，直視清水的雙眼，清水停下轉動的眼珠，移開視線，低下頭去，口中用難以聽見的聲音，與其說是說話⋯⋯倒不如說是開始咒罵：

「為什麼？你連這種事也不知道嗎？不管是誰，每個人都很無能啊，竟敢瞧不起我⋯⋯什麼勇者、勇者的，煩死了！如果是我，一定可以做得更好⋯⋯你們卻絲毫沒發覺，把我當成路人⋯⋯真的全是笨蛋⋯⋯所以我才要顯示我的價值⋯⋯」

「你這混帳⋯⋯你清楚自己的立場嗎？城鎮差一點就毀了喔！」

「是呀！你才是笨蛋吧！」

「你知道小愛老師有多麼擔心你嗎！」

別說是反省，清水甚至怒罵、抱怨周圍的人。淳史、奈奈和升聽了都氣憤不已，一個接著一個反駁。或許是被他們的氣勢震懾住吧，清水將頭垂得更低，沉默不語。

淳史他們大概是對清水的反應不滿吧，情緒變得更加氣憤。愛子安撫著淳史他們，盡可能地用帶著溫情的語氣詢問清水：

「這樣啊，你很不滿吧⋯⋯可是清水同學，如果你是想讓大家看到你的價值，那老師就更不明白，為什麼你會想要襲擊城鎮？假如城鎮就那樣遭到襲擊⋯⋯很多人會死去⋯⋯只是率領很多魔物的話倒也罷了，但襲擊城鎮是無法顯示你的『價值』給大家看的。」

聽到愛子最理所當然的疑問，清水稍微抬起頭。污穢垂下的瀏海縫隙間，他一對陰暗混濁的眼睛看著愛子，露出陰森的笑容：

「⋯⋯可以顯示啊⋯⋯顯示給魔人看。」

「什麼！？」

清水的口中說出意外的話語，除了始他們，愛子與在場的所有人都驚愕不已。清水看到他們的反應，露出十分滿意的表情。雖然聲音還是一樣微弱，但是他開始用比剛才更強而有力的語氣說：

「我一個人前往【北山脈地帶】捕捉魔物時，遇到一名魔人。最初，我當然也對他心懷警戒⋯⋯不過對方希望和我談話。他讓我明白了我真正的價值，所以我和他⋯⋯我和魔人那方定下了契約。」

「契約⋯⋯嗎？是怎樣的契約？」

他竟然勾結與己方敵對的魔人。盡管這個事實令愛子內心動搖，不過她依舊認為一定是那個魔人誘騙了自己的學生，她壓抑著湧上內心的怒氣這麼問。

看到愛子的模樣，清水仿彿看到非常好笑的事，露出得意的笑容，說出極具沖擊的一句話：

「⋯⋯畑山老師⋯⋯就是殺死你啊。」

「⋯⋯咦？」

愛子一瞬間不明白他說的是什麼意思，不自覺地發出呆頭呆腦的聲音。周圍的人們也一樣，雖然瞬間愣住，卻比愛子更早理解那句話的意思，眼神中帶著激烈的怒氣，狠狠地瞪視清水。

清水被學生和護衛隊強烈無比的憤怒目光瞪視，剎那間嚇得身子一縮。不過，或許是自暴自棄了吧，為了擺脫他們的視線，清水繼續說：

「你幹嘛露出那副蠢樣啊，難道你以為魔人沒有盯上你嗎？就某種意義而言，你比勇者更棘手，魔人怎麼可能會放著你不管啊！殺死『豐饒女神』⋯⋯只要把你連同其他鎮民一起殺死，魔人就會邀請我去當他們的『勇者』，契約的內容就是這樣。」

清水仿彿回憶起那時的事，顫抖著嘴角，聲音愈來愈大：

「那個人說我的能力十分優秀，屈居於勇者之下太浪費了。果然，懂的人就是懂啊。實際上他也借我超強的魔物，甚至打造出超乎想像的軍隊⋯⋯所以、所以我認為絕對可以殺死你！什麼嘛！到底是怎麼一回事！為什麼都已經高達六萬只的軍隊還會輸！為什麼異世界會有那樣的兵器！你、你到底是什麼東西啊！」

清水最初仿彿嘲笑一般，看著聽到學生說要『殺你』而呆若木雞的愛子。不過他愈說愈激動，接著將視線轉向始的方向，對他大吼大叫。

他的眼中除了陰郁、自卑，更多的情緒是對不能依照己意的現實感到惱怒、憎恨妨礙自己的始，以及嫉妒他的力量。這些感情全部混雜在一起，有如污泥般混濁，令他的眼神出現瘋狂神色。

看來，清水還沒發覺眼前的白髮眼罩少年是同班同學・南雲始。因為他們原本就沒交談過，這也可以說是沒辦法的事，不過⋯⋯

清水仿彿要撲向始般瞪著他，持續痛罵。而說到突然成為他矛頭所指對象的始，清水怒罵時參雜了句「明明是個中二角色」，讓始相當受傷，他有點像在逃避現實似地眺望遠方。而那樣的態度，在清水眼中看起來宛如在說「我根本沒把你放在眼裏」，成為讓清水情緒更加激動的原因。

體察到始的心情，月從後方抬了拍他的背，她的溫柔讓始忍不住想哭。

多虧（？）無視嚴肅的氣氛，進入自己世界的始，愛子得到從沖擊中回過神的時間。清水激動地謾罵，卻沒有勇氣對抗始，待在原地不動。愛子深呼吸後，握住他的一只手，靜靜地說：

「清水同學，請你冷靜一點。」

「做、做什麼啊，放開我！」

突然被觸摸，清水嚇了一跳，立刻想要揮開愛子的手。愛子仿彿絕對不肯放開似地，更加用力緊握住他的手。

「清水同學⋯⋯我明白你的心情了，你想要成為『特別的人』，那種心情並沒有錯，身為人類，那是很自然的願望。而且如果是你，一定可以成為『特別的人』。因為雖然用錯方法，但你確實做得到這種大事呀⋯⋯但是你不可以投靠魔人那方。你說的那個魔人利用了你的感情，老師絕不會把重要的學生交給那種人！」

或許是無法直視愛子認真的眼神吧，清水逐漸恢復冷靜，再度低下頭，瀏海遮住了他的表情。看到清水的反應，愛子懷著願望繼續勸說：

「⋯⋯清水同學，再重新來過吧？假如清水同學想要再努力一次，老師會聲援你的。是你的話，絕對可以跟天之河同學他們並肩作戰。然後總有一天，大家同心協力找出回日本的方法，再一起回去吧？」

清水默默地聽著愛子說話，不知不覺間肩膀開始顫抖。優花、淳史他們和護衛隊的騎士們都認為，清水是被愛子的話感動到哭泣。實際上班上最愛哭的優花，已經眼眶泛淚地注視兩人的情況。

然而，現實總是沒那麼輕易地盡如人意。

清水低著頭，肩膀不停顫抖。愛子露出溫柔的表情，探出身子，想要撫摸他的頭。清水卻突然反握愛子握住自己的手，一把將她拉向自己，手臂環過愛子的脖子，緊緊地勒住她。

然後，他從背後架住忍不住發出呻吟的愛子，不知道從哪裡取出一根十公分左右的針，抵在愛子的脖子上。

「別動！不然就我刺下去喔！」

清水用歇斯底里的語氣尖銳地叫道。他的表情像是痙攣般陣陣抽動，眼中散發出與看著始時相同的瘋狂氣息。看來他先前顫抖著肩膀，只是在笑而已。

愛子雖然痛苦地抓著清水勒住自己脖子的手臂，卻無法拉開他。周圍的人們受到清水的警告，拼命壓抑著不讓自己沖上前去。因為從清水的樣子看得出，他說要動手就真的會動手。每個人都用既擔心又懊悔的聲音，喊著愛子的名字，怒罵清水。

附帶一提，始到了現在才終於回歸現實。他直到剛剛都一直在神游──逃避面對自己的外表。對於突如其來的發展，他露出一副「咦？什麼時候演變成這個狀況⋯⋯」的表情。

「聽好了，這根針是從北山脈魔物身上采下的毒針！只要刺下去，不到數分鐘就會痛苦而死！明白的話，全都給我拋下武器，把手舉起來！」

清水寄宿著瘋狂的話語，使周圍的人們臉色蒼白。看到學生們和護衛隊的騎士完全停下動作，清水得意地發笑，將視線移向始。

「喂，你，中二男，就是你！不是後面！我就說是你了吧！竟敢瞧不起我！混帳！你要是再擺出那種玩鬧的態度，我真的會下手殺死她喔。明白的話，就把槍交過來！還有其他武器也是！」

聽到清水過分至極的稱呼，始忍不住轉向後方大喊：「中二男先生～有人叫你喔～」雖然他試圖聲明不是自己，但只是徒勞無功，於是露出厭惡的表情。盡管在緊迫的狀況下，始的態度絲毫不變，一副若無其事的樣子。這幅景象再度讓清水覺得自己被瞧不起，而發起脾氣，歇斯底里地要求始交出槍械。

始聽到清水的話，以非常冷漠的眼神看著他。

「不，你一直說什麼不想她被殺就怎樣怎樣⋯⋯可是你本來就要殺死老師才能投靠魔人，所以不管怎樣你都會殺死她吧？那我把武器交出去也沒用啊。」

「吵、吵死了！吵死了！吵死了！少說廢話，乖乖把武器全交出來！像你們這些笨蛋只要乖乖聽我的話就好了！對、對了，嘿嘿，喂，你的奴隸我也要了，讓她把武器拿過來！」

聽到始冷靜的回答，清水更激動地大吼大叫。由於被逼得走投無路，他似乎已經失去正常判斷的能力。被那樣的清水看上，希雅全身打了個寒顫，露出充滿厭惡感的表情。

「就算你使出『吵死了三連發』，也只會讓人覺得超級噁心而已⋯⋯話說希雅，就算你覺得很噁心，也別躲到我背後啊。你看那傢伙都露出那麼可怕的表情了。」

「因為真的很噁心嘛⋯⋯該說是生理上無法接受嗎⋯⋯你看我都起雞皮疙瘩了，實在噁心到無法想像。」

「是啊，明明想當勇者，說出的台詞卻跟一開頭就被主角輕鬆殺掉，成為墊腳石的下流盜賊一樣。」

他們似乎打算悄悄地交談，但因為厭惡感的關係，聲音自然地放大，導致所有人都聽得見。清水張著嘴一開一闔，臉色逐漸轉紅，接著發青，最後臉色蒼白。這是能夠讓人清楚看出憤怒過度時，臉色變化的範例。

清水兩眼放空，嘴裡喃喃自語：「我是勇者。是特別的。每個人都是笨蛋。是他們的錯。沒問題的，全都會如我所願。因為我是勇者，是最特別的。」

他突然像是看開什麼似地，發出了奇特的笑聲。

「⋯⋯清、清水同學⋯⋯請聽我說⋯⋯不要緊的⋯⋯所以⋯⋯」

對於狂態畢露的清水，即便痛苦，愛子仍不停勸說他。然而，聽見她聲音的瞬間，清水的笑聲頓時停止，將愛子勒得更緊。

「⋯⋯少囉嗦，裝什麼好人，你這個偽善者，給我閉嘴！你只要乖乖當讓我逃離這裡的道具就好了。」

清水用陰暗混濁的聲音這麼說，視線再度移向始。他的眼神中沒有任何興奮，只是將負面感情全部凝聚在一起似地盯著始，接著望向始收在大腿的槍套裡的槍。不用說也知道他的意思。如果這時不答應清水，他可能會置生死於度外，不，他可能會幻想對自己有利的未來，動手殺死愛子。

始嘆了口氣，一邊考慮在交槍之際射出鋼索，讓他連同愛子一起吃一記『纏雷』，一邊為了不刺激清水，緩緩地將手伸向多納爾＆休拉克。

由於愛子的個子很矮，因此幾乎無法成為擋箭牌。以始的拔槍射擊速度，要在清水發覺前射中他，始也辦得到，不過始也想趁機讓愛子稍微嘗嘗苦頭。

然而，在始將手往下移的瞬間，事態突然有了轉變──

「！？不行！快避開！」

希雅叫道，並靠剎那間就完成的全身身體強化，使出跟縮地差不多的高速移動，撲向愛子。

面對突如其來的事態，清水立刻想將針刺向愛子，但希雅強行拉開愛子，仿彿要保護她不受某種攻擊，扭轉身體庇護她。幾乎同一時刻，一道蒼藍色的水流貫穿清水胸口，宛如雷射一般，從剛才愛子頭部所在之處通過。

身在射線上的始，用多納爾打散水雷射──恐怕是水屬性的攻擊魔法『破斷』

希雅則抱著愛子，順著衝刺之勢，肩膀落在地面滑行，激起蒙蒙沙塵。停止之後，希雅發出痛苦的呻吟，倒臥在地上。

「希雅！」

由於事出突然，每個人都僵在原地。這時，月呼喊希雅的名字，全力奔到她身邊，站在能夠守護希雅和她懷中愛子的位置防備追擊。

對於無需言語，就能依照自己希望採取行動的月，始在內心向她致上感謝與讚美，同時雙手握住多納爾，使用『遠視』循著『破斷』的射線望去。隨即看見遠處有一個身穿黑衣，擁有淺黑皮膚、尖耳朵，頭髮後梳的男人，乘坐在類似大型鳥的魔物身上。

咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！

始在一瞬間的蓄力之後，對著起飛的魔物與人影連續發射電磁炮。

後梳頭的男人似乎預料會受到攻擊，一邊確認始的方向，一邊讓鳥型魔物採取※桶滾飛行，拼命閃躲。（編注：攻守兼備的機動動作。）

雖然那只魔物靠著優越的機動力閃躲，卻也無法全部躲過。鳥型魔物的單腳被炸飛，後梳頭的男人似乎也被炸掉一只手。即使如此，他們非但沒有墜落，速度甚至絲毫沒有減緩，頭也不回地想要逃走。對方攻擊之後的一連串撤退行動，只能用漂亮來形容。

始推測那個人恐怕就是清水說的魔人。對方已經低空繞過城鎮，像是用城鎮本身當作盾牌一般，消失在視界之中。

從對方的逃走方法判斷，他似乎早知道始的攻擊手段。想到己方的情報已經傳到魔人方，始不禁露出苦澀的表情。他逃走的方向是【烏爾迪亞湖】。如果他已經逃入湖前的樹林中，要用無人偵察機追踪也很困難吧，而且現在有一件比那個還重要的事。

「始！」

月應該也察覺敵人逃走了吧，她呼喚始的聲音與平常穩重的語氣不同，而是帶著焦慮。

始將多納爾收入槍套，看也不看倒在附近的清水一眼，奔向希雅的身邊。

希雅枕在月的大腿上，仰躺著露出痛苦的表情，旁邊的愛子也露出扭曲的表情，被月抱在懷裡。

「始、始先生⋯⋯咕呃⋯⋯我⋯⋯我沒事⋯⋯快點救老師小姐⋯⋯她被毒針刺到了。」

希雅的側腹開了一個直徑三公分的洞，雖然靠著身體強化的應用，似乎已抑制住出血，不過從她臉上流著冷汗，看得出她相當疼痛。盡管如此，希雅仍然露出僵硬的微笑，聲音顫抖著要求始先救愛子。

仔細一看，愛子的臉色變得鐵青，手腳開始痙攣。或許因為聽見希雅與始的對話，她拼命搖頭，用視線要求始先救希雅。之所以不用開口說的方式表達，是因為毒素已經擴散，使她說不出話來了吧。如果清水的話屬實，那麼最多數分鐘，不，看愛子的情況，很有可能一分鐘也撐不住。愈晚救治，愈有可能留下後遺症。

始的視線再度從愛子身上移開，毫不猶豫地對希雅點點頭，從『寶物庫』取出試管型容器。

周圍的人們這時才終於奔到始他們的身邊，紛紛面露焦急的表情，騷動起來。

「愛子，愛子！」

「怎麼這樣⋯⋯老師！怎麼辦？該怎麼辦？南雲！老師、老師要死掉了！」

「希、希雅的情況也不妙吧！？可惡！又是，又是這種情形！」

優花等學生和大衛他們特別驚慌失措，陷入了半恐慌狀態。重要之人瀕死重傷，會有這樣的反應也是當然的。再加上，就優花他們的情況來說，始消失那一天的光景與恐懼，大概在他們的腦中不斷閃過，害怕又有親近的人在眼前死去。他們或是詢問始兩人的安危；或是叫始退開，讓他們察看傷勢；或是施加沒有效果的治癒魔法⋯⋯然而，那樣的他們，聽到始壓低聲音說出「閉嘴」，也被始的氣勢壓過，退後一步，保持安靜。

始自己也有一些驚訝，他竟會因希雅負傷而如此憤怒，完全超乎他的想像。看來，在不知不覺中，始的內心也認定希雅是重要的同伴。因此，對於自己疏忽與清水接觸的魔人或許還在附近的可能性，始不禁對自己感到惱怒。

如果那個魔人打算對愛子他們做什麼，趁始上到前線，產生混亂時，他動手的可能性最高。不過實際上什麼事也沒發生，所以始就毫無根據地認為──對方不會直接出手。

其實，那個魔人本來也打算趁清水作亂時暗殺愛子，但目睹始他們超乎常理的戰鬥力後，陷入茫然自失的狀態，以至於錯過機會。

之後，就在他尋找可趁之機時，清水和愛子的對談開始了。他從遠方窺伺情況，心想如果清水能殺死愛子，就交給清水動手，可是從始他們超乎常理的實力推測，他們會在最後的瞬間奪回愛子，因此才以特化貫通的魔法，將愛子連同清水一同射穿。

然而，雖然這個魔人見事機敏，卻誤算了一件事──將始他們重疊在射線上，希望運氣好的話，可以把危險因子一併排除。正是這個原因，使希雅的特有魔法發動。

沒錯，就是『未來視』。在始身後的希雅當然也位於射線上，所以她看見清水、愛子、始，以及自己一口氣被『破斷』貫穿的未來。

多虧如此，愛子才能躲過被貫穿頭部當場死亡的未來。這是希雅捨身改變的未來，她為何肯捨身相救不怎麼熟識的愛子？──雖然始對此感到疑惑，但始絲毫不打算讓重要同伴的努力付諸流水。因此，他毫不猶豫地把為數不多的『神水』用在愛子身上。既然沒有時間，那這就會是最確實的手段。

始從月的手中接過愛子，讓她的嘴含住容器，使神水一點一點地流入。

愛子的目光看著始，仿彿在責怪他沒有優先治療希雅，不過始一概無視。現在，比起愛子的意志、自己的意志，始想以希雅的心情為優先。

所以他不由分說地將神水灌入愛子身體裡，但愛子全身開始痙攣，完全不聽使喚，無法自行喝下神水，最後似乎還進到氣管。她激烈地咳嗽，吐了出來。

「嘖，情況不妙⋯⋯沒辦法了。」

始判斷愛子無法自行飲下神水，於是將剩下的神水含入嘴裡，毫不猶豫地以嘴對嘴的方式，直接送入愛子口中。

「！？」

愛子睜大雙眼，始的周圍也響起男女的哀號和怒吼。

然而，始毫不理會，用舌頭侵入愛子口內，纏上她的舌頭，強行將神水灌入。始的表情中絲毫沒有羞恥或罪惡感，只是做他該做的事，臉上浮現認真的神情。

不久，愛子的喉嚨終於動了，發出咕嚕咕嚕的聲響，神水流入她體內。隨後，原本侵襲身體的痛楚，以及宛若生命流逝的倦怠與寒意，全部一掃而空。身體中心仿彿點起燈火，熱度在全身流竄。愛子感受到好似在寒冷冬天，將凍僵的身體浸泡在火熱溫泉時的快感，身體不禁顫抖。

不愧是神水，就連攝取魔物血肉所造成的肉體崩壞都可防止的奇跡之水，效果超群。

仿彿漫長，又似短暫的親吻結束。始離開愛子的嘴，兩人之間牽起了銀色絲線。始就像在觀察似地看著愛子，這是為了要確實研判──神水的效果是否幫她脫離了險境。

另一方面，愛子仍然沒有回過神，她用沒有對焦的眼睛注視始。

「老師。」

「⋯⋯」

「老師？」

「⋯⋯」

「喂！老師！」

「呼欸！？」

始叫了聲愛子的名字，為了探問她的身體情況，愛子卻注視著始，愣愣地一動也不動。始感到不耐煩，輕拍她的臉頰，稍微大聲地呼喚之後，愛子才發出可愛的叫聲，回過神來。

「身體有沒有異常？有沒有不舒服的地方？」

「咦？啊，呃，這個，那個，我我、我沒事，沒有不舒服的地方，反倒是很舒服⋯⋯啊，我、我不是那個意思！我絕不是說那、那個很舒服，是藥的效果（略）⋯⋯」

「是嗎？那就好。」

愛子看起來非常慌張。聽到她結結巴巴地表示身體沒有異常後，始非常乾脆地回答，同時也非常乾脆地放開扶著愛子的手臂，重新轉過去面向希雅。

雖然對始的態度感到茫然，但愛子很快想到現在不是管那種事的時候，也急忙轉身面向希雅。

始取出另一瓶神水，一半直接淋在希雅的傷口處。為了讓希雅喝下另一半，他於是將容器湊到希雅嘴邊。傷口處發出咻～的細微聲響，快速治癒。但不知何故，希雅搖搖頭，不肯飲下神水。

「始、始先生⋯⋯」

「希雅，怎麼──」

「我也⋯⋯想要始先生⋯⋯嗚⋯⋯用嘴喂我～」

「你、你這個傢伙⋯⋯」

盡管痛得冷汗直流，欲求不滿的兔子仍不忘提出自己的慾望。

對於有如貪小便宜般的貪婪要求，即便是始也無力吐槽，反而十分佩服她。不過明明沒有必要，還要特地在眾人面前用嘴餵藥，始畢竟做不到。因此，就算月──最近對希雅十分寬容──無言地向始訴諸以情，始依舊予以無視，強行將容器塞入希雅的口中。

「唔咕！？⋯⋯咕嚕咕嚕⋯⋯噗哈⋯⋯嗚嗚～始先生好小氣⋯⋯我好羨慕老師小姐。」

「始⋯⋯不乖！」

「咦咦！？希、希雅小姐，不是那樣的！那是救命措施！跟希雅小姐要求的意思不同！我可是老師喔！」

希雅像是鬧別扭似地看著始說道，月仿彿要始察言觀色般斥責，愛子不知為何紅著臉，特地為再明白不過的事辯駁。看到此景，始帶著安心與無奈的心情，深深地嘆了一口氣。

然後，始決定在周圍的人察覺事情告一段落，再度開始吵鬧前，主動讓眾人想起恐怕已經被全員遺忘的可怜存在，對愛子而言尤其重要。可能是因為事出突然，所以愛子並不是忘記，而是她尚未理解發生何事。

始詢問離清水最近的一名護衛騎士：

「⋯⋯喂，清水還活著嗎？」

聽到那句話，所有人「啊！」了一聲，露出仿彿現在才想起的表情，回頭往清水倒下的場所望去。只有愛子露出似乎在說「咦？咦？」的困惑表情東張西望。不過，大概是想起希雅庇護自己時的狀況吧，她突然臉色大變，慌張地奔向清水所在的場所。

「清水同學！啊啊，傷勢居然⋯⋯這麼重。」

清水的胸口開了一個與希雅身上同樣大小的洞，血流如注，地上積了一大灘血⋯⋯恐怕最多也只能活幾分鐘吧。

「我、我不想死⋯⋯救、救我⋯⋯不該是這種結果⋯⋯騙人⋯⋯不可能⋯⋯」

清水口中喃喃地說，不知道是在對身旁握著自己的手的愛子說話，還是只是在自言自語。愛子有如求救般地看向四周，但每個人都避開了視線。他已經回天乏術了吧，再加上他們的表情明顯透露出不想救他的訊息。只不過，就算心情上不能原諒清水，優花和淳史等學生也不可能想要他死，便露出苦澀的表情，不時偷瞄始。

同樣地，愛子也不希望清水死去。她抱著想抓住一線生機的心情回過頭，對站在那裡的始叫道：

「南雲同學，給他剛才的藥！現在還來得及！求求你了！」

始似乎預料到愛子會這麼說，嘴裡呢喃著「果然⋯⋯」，深深嘆了口氣，走向愛子與清水身邊。他明知會得到怎樣的回答，卻仍然詢問：

「你想救他嗎？老師。他可是想殺你的人喔？我認為再怎麼說，這都超過『老師』的範疇了。」

只因為他是學生，就庇護想殺自己的人，並努力為他求情，能做到那樣的『老師』究竟有幾人呢？這標準以『老師』來說，是不是已經算是異常了呢？

始懷著如此心思，對愛子提出疑問。愛子似乎正確地聽出始的意圖，盡管她的眼神瞬間動搖，卻依舊以毅然的表情回答：

「確實，或許是那樣也說不定，不，一定是那樣吧。可是，是我自己想成為那樣的老師。無論發生何事都要站在學生那邊，我是發著這樣的誓，才成為老師的。所以南雲同學⋯⋯拜託你⋯⋯請你救他⋯⋯」

始聽到意料之中的回答，搔了搔頭，盡管顯得不高興，仍然無奈地說「這就是愛子老師啊」，忍不住嘆氣。然後始仿彿在思考什麼事，仰望天空一下後，閉上眼深呼吸，露出決然的表情，走到清水身邊。

「清水，你聽得見嗎？我有方法可以救你。」

「！」

「但是在那之前，我有問題想問你。」

「⋯⋯」

聽到可以得救，清水馬上有了反應，立刻停止渴求生存、或憎恨世界的喃喃自語，睜大眼睛看著始。始停頓一下，提出簡潔的問題：

「⋯⋯你是⋯⋯敵人嗎？」

清水毫不猶豫地搖頭否定那個疑問，接著露出卑微的笑容，開始向始討饒：

「我、我不是敵人⋯⋯只、只是一時鬼迷心竅⋯⋯我不會再犯了⋯⋯只要你救我，我願意做任何事，可、可以為你打造軍隊⋯⋯也可以洗腦女人⋯⋯我、我發誓對你忠誠⋯⋯做任何事都可以⋯⋯救救我⋯⋯」

始聽到他說的話，臉上面無表情，然後仿彿要確認清水的真意，直盯著對方的眼睛。

清水感覺像是連心底都被看穿一樣，立刻移開目光。但始確實地確認過了，清水的眼神比先前更為昏暗混濁，憎恨、憤怒、嫉妒、慾望，以及其他各種負面感情都已達飽和，簡直就像看到連光線都無法到達的深海。

始十分肯定，清水絕對聽不進去愛子的話，而且他一定會成為他們的敵人。

因此始做出決定。

剎那間，始與愛子視線交會，愛子似乎也正看著始，與他四目相交。在那一瞬間中，愛子似乎察覺始打算做什麼，她臉色大變，衝出去阻止始。

「不行！」

然而，始的速度遠勝過她。

只聽見兩聲槍聲響起。

「！？」

倒抽一口氣的聲音傳出，是誰發出的呢？

頭部一發，心臟一發。

子彈準確地命中，讓清水的身體轉眼間彈起，確實地帶給他無可顛覆的死亡。

清脆槍聲的餘韻聲響中，始單手拿著冒煙的槍，俯視清水冰冷的屍體，所有人不發一語，只是靜靜地注視著他。寂靜支配了這一帶，就在誰也無法動作的情況下，有個人喃喃地說了一句──

「⋯⋯為什麼？」

是愛子。她茫然地注視已經踏上死亡之路的清水的亡骸，提出疑問。

始將視線從清水身上移開，看著愛子，愛子也同時將視線移向始。憤怒和悲傷、疑惑和逃避，各式各樣的感情浮現又消失，浮現又消失。

「因為他是敵人。」

對於愛子的疑問，始的回答非常簡潔。

「怎麼可能！清水同學他⋯⋯」

「你要說他改過自新了？不好意思，我人可沒有好到去相信那種話。更重要的是，我不覺得自己的眼睛看錯了。」

當他問出最後的問題時，清水的眼神已經勝於任何雄辯，清楚地說明自己已經『墮落』

瀕臨死亡邊緣，清水想殺害的愛子仍想救他，因此或許他的生存方式會有一點改變。就像過去的始，在快要墮落時，月的存在拉住了他一樣⋯⋯

因為始是這麼想，才會問清水那個問題。如果清水如始所想，就把他交給愛子。雖然要套上項圈控制，但始還是會考慮給他機會。然而，清水臨死之際的眼神，沒有絲毫悔過的征兆。

愛子應該也有感覺。只不過，愛子是『老師』，絕不能就此放棄，她只是無法放棄而已。

「所以你就殺死他！只要把他留在王宮，最後和大家一起回到日本，說不定⋯⋯依然有很多可能性呀！」

「⋯⋯我很清楚不管提出怎樣的理由，老師都不會接受。我殺了老師重要的學生，至於想要怎麼處置我，老師自己決定就好。」

「⋯⋯那種事，我⋯⋯」

「『寂寞的生存方式』，老師的這句話讓我想了很多。不過在人命如此不值錢的世界裡，我實在無法改變⋯⋯只要是敵人就絕不留情的觀念。而且我也不想改變，因為我沒有從容到足以那麼做。」

「南雲同學⋯⋯」

「今後我也會做出同樣的事，只要我覺得有必要⋯⋯不管幾次，無論多少次，我都會扣下扳機。要是老師覺得我的做法是錯的⋯⋯那老師也照自己所想去做吧⋯⋯只不過請記得一點，就算對方是老師、同班同學，只要和我敵對，我就會扣下扳機⋯⋯」

愛子緊咬著唇，低下頭去。

『如果聽完老師的話，依然決定那麼做，老師也不會否定。』──說出這句話的不是別人，就是愛子。兩人的對話到此結束。

始看到愛子的反應，明白在這裡該做的事都已完成，便轉身離開。月和希雅則是靜靜陪伴在他身邊。雖然威爾十分掛心愛子的情況和城鎮的善後處理，但始以伴隨著壓力的目光瞪視他，他也只能默默跟著始離去。

盡管鎮上的仕紳和騎士們想留住始，探問他擁有的神器和其目的。然而，始瞬間噴發出的『威壓』，再加上想起始他們在先前戰鬥所展現的怪物實力，不管是伸出去的手，還是到了嘴邊的話，全部縮了回去。

「南雲⋯⋯」

優花喃喃地喊道，不過她並非想叫住始，只是思緒混亂。她的心宛如遭遇暴風雨而波濤洶湧的大海，才會發出這句連自己也不甚明白的叫喚。在一旁的淳史他們似乎也一樣，他們注視著始的背影，好像想說些什麼，但顫抖的身體和激動的心，讓他們一句話也說不出。

「南雲同學⋯⋯老師⋯⋯老師是⋯⋯」

即使無話可接，『老師』的矜持依舊驅使她呼喚始的名字。始稍微停了一下，回過頭對愛子說：

「⋯⋯老師的理想已經成了幻想。只不過，即使換了一個世界，老師仍然願意當我們的老師，讓我覺得很高興⋯⋯可以的話，希望你不要就此受挫。」

這次，他不再停步，離開周圍的人群，取出布利捷，等全部人上車後，便行駛離去。

後方，只剩下無法言喻的微妙氣氛，以及為存活下來而歡喜的居民們的喧囂。

布利捷背對【北山脈地帶】，一邊激起沙塵，一邊疾駛在往南方的道路上。雖是在數年的期間，經過幾千幾萬人的踩踏而形成的道路，不過遠比從【烏爾鎮】到【北山脈地帶】的道路好多了。附有懸吊系統的四輪動力車，一邊將震動抑制在最小限度，一邊輕快地朝著弗連駛去。

希雅坐在前座，把窗戶全部打開，讓兔耳隨風搖擺。比起布利捷，她似乎比較喜歡休鈦弗，顯得有些不滿。希雅好像很喜歡兔耳破風的感觸，以及緊緊抱住始，把臉放在始肩上的姿勢。

駕駛當然是始，他旁邊的固定座位坐著月，威爾在後座。威爾從後座稍微探出身子，有些憂心地對始說：

「那個～這樣離開真的好嗎？你是不是有什麼話該說清楚⋯⋯特別是對愛子小姐⋯⋯」

始頭也不回，不甚關心地回答：

「嗯～？沒關係，這樣就好了，再待下去事情大概只會愈來愈麻煩⋯⋯我不在的話，老師也比較能做出好的判斷。」

「⋯⋯或許是那樣沒錯啦⋯⋯」

「你這個人啊⋯⋯該說人太好嗎⋯⋯你也太操心別人的事了吧？」

即使聽到始那樣說，威爾依舊一副擔憂的表情，始不禁苦笑著說道。為了剛認識的冒險者之死真心感到悲傷，為了與自己無關的城鎮被魔物大軍襲擊而留下，原諒仇恨對象・緹奧，現在也十分擔心始（以半威脅的方式把他帶走）和愛子的關係。當初知道威爾身為王國貴族卻想成為冒險者，始就覺得他是個怪人了，沒想到是個濫好人，令人不自覺地為他操心。

「⋯⋯好人。」

「真是好人呢～」

「嗯，他是好人。」

對於他們異口同聲的評語，威爾的表情有點複雜。雖然知道他們在稱讚自己，但是被女性說是『好人』，這個評價對男人來說，心情還真是微妙。

「別、別說我的事了啦⋯⋯我只是想說，那時你是不是應該把理由說明清楚呢？」

「⋯⋯你說理由？」

威爾露出深不可測的表情，用手指搔著臉頰繼續說道。不過，始聽見威爾的話，眉毛不禁動了一下。

「對，就是明知可能與愛子小姐留下心結，卻仍殺死那名叫做清水的少年⋯⋯你做這件事的理由。」

「⋯⋯我說過了吧，因為他是敵人。」

「就算那句話可以成為『不救他』的理由，也不能成為『殺死他』的理由吧？因為當時他已經身受致命傷，放著不管也只能活幾分鐘⋯⋯你特地殺死他，應該是有理由的吧？」

「⋯⋯真是出乎我的意料，你看得很清楚呢。」

他的指謫很有道理，也一語中的。清水是他的同學，而且愛子還不停向他求救，始卻不由分說地射殺清水。這個作為的沖擊太過強烈，巧妙地掩蓋了沒有必要特地殺死他的事實。

威爾卻能發覺這一點，看來不管怎麼說，他依舊具有身為貴族的『眼光』。見到沒辦法瞞過威爾，始對他露出佩服的表情。

原本將頭探出窗外享受涼風的希雅，臉上寫著「這麼一說，我也很在意」，一臉好奇地望向正在開車的始。始思考著要如何回答，稍微猶豫了一下，不過在他開口之前，月就代替他回答：

「⋯⋯始是傲嬌。」

「⋯⋯」

「『『傲嬌？』』」

對於月的指謫，始似乎也心里有數，無言地裝出撲克臉，其他人則是像鸚鵡學舌般地重複說道。

「⋯⋯那是在回報愛子？還是只是關心？」

「⋯⋯是順便而已。」

從始別過頭去，冷淡回答的模樣，希雅他們看出月知道正確解答，於是要求她說明。

由於始看起來不打算回答，月於是代替他答道。簡單地說，就是為了不讓愛子對清水的死懷抱罪惡感，始轉移了她的注意力。

清水說過，他遇見的那個魔人，其目的是殺害身為『豐饒女神』的愛子。也就是說，他是為了殺害愛子而利用清水，最後的那道攻擊也是為了殺害愛子，連同清水一起貫穿。

當然，愛子不必為清水的死去負任何責任。因為清水為了自己的意志和慾望，把靈魂出賣給魔人，結果換來自己的死，只是如此而已。既然是他選擇的結果，責任就應該由本人背負。就算不是那樣，也該歸咎於直接對清水造成致命傷的魔人的責任。

但是，愛子會接受嗎？任誰都看得出來，最後的攻擊是以愛子為目標。愛子責任感強烈、總是把學生放在第一位考慮。清水受她的牽連而死。也就是說，愛子肯定會認為是自己害死了清水吧？那個可能性很大。當想到這一步的時候，愛子的心承受得住嗎？始有點擔心。

愛子身為一個人類，一定也會對異世界召喚這個異常事態感到不安與恐懼吧。即使如此，她並沒有因悲傷而停下腳步，因恐懼而蹲下顫抖，她之所以能努力做自己能做到的事，全是因為她懷抱著身為『老師』的矜持。

支持愛子作為『老師』的，就是『學生』的存在。

那個學生卻由於自己的關係死亡。那樣的沖擊，遠比過去聽說始身亡時、聽始說他是遭同學背叛時，都還要強烈，如尖銳的刀刃傷害愛子的心，甚至足以讓她一蹶不振。

就始來說，他也是有所算計。愛子若是因為這種事而一蹶不振，可就傷腦筋了，但是他確實十分擔心愛子。始覺得愛子的言論過於理想化，因此也存在許多矛盾。

即使如此，始認為在今後的未來，為了讓月和希雅更加幸福，愛子贈與他的話語一定是不可或缺的吧。正因為如此，就算世界改變，始自己也改變了，她仍願意以始的『老師』的身分對始『說教』，始對此心懷相當程度的感恩。

因此，明知放著不管也會死，始依然特意殺死清水。為了盡可能加強這樣的印象，他特地強調清水是『敵人』，以這種方式，讓她產生殺死清水的就是始的印象。為了不讓愛子的心一蹶不振，依然如願繼續當個『老師』，始想要償還她的恩情。

「⋯⋯呵呵，始先生是傲嬌呢。」

「原來是這麼回事啊⋯⋯」

「原來如此～主人意外地有可愛的地方呢。」

月將始的想法說明給其他人聽之後，他們用溫暖的目光看著始，始依舊不回望他們。

「⋯⋯不過，我想愛子會發覺的。」

「⋯⋯」

始默默將視線移向月，月則是用溫柔的眼神凝視著他。

「⋯⋯愛子是始的老師，是能夠贈與可以留在始心中話語的人，她不可能沒察覺。」

「月⋯⋯」

「⋯⋯沒問題的，愛子是堅強的人，一定不會演變成始不希望的結果。」

「⋯⋯」

愛子能夠在始沒發覺的事情上，讓他自我反省。看來，月對這樣的愛子懷有某種程度的信賴。

月用帶著力量與溫柔的眼神，抬起視線凝視始。始也眯細眼睛，溫柔地凝視著她。關於愛子的事和今後的發展，始的心中原本還有少許不安，但聽到月的話後，似乎都云消霧散了。

「唉～又進入兩人世界了。要到什麼時候，始先生才會和我有那樣的氣氛呢⋯⋯？」

「這、這是，總覺得⋯⋯口中有種甜甜的感覺。」

「唔～妾身還是喜歡被罵⋯⋯不過那樣也不錯呢。」

接觸始與月的甜蜜氣息，威爾他們顯得頗不自在。尤其是希雅，她鼓起臉頰，噘起嘴，像是在鬧別扭的樣子。

月發覺了這個情形，視線一轉，再度與始目光交會，無言地提出訴求。內容不用說也知道，就是『獎賞希雅』。如果不是希雅的特有魔法『未來視』與豁出性命的行動，愛子現在頭部已經被開了個洞，成為一具屍首了吧。希雅正可說拯救了始的恩師。

由於始也非常清楚這一點，盡管一時語塞，仍然將視線從月移向希雅。

「⋯⋯希雅。那個，該怎麼說，這次你幫了大忙，雖然有點晚，不過⋯⋯謝謝你。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯你是誰？」

即使有些難為情，始仍是忍耐著向她道謝，結果得到的卻是驚愕的表情和那樣的回答。始的額頭上青筋暴現，但若說這是自作自受，確實也是如此，因此他忍了下來。

「算了，就算你表現出那種態度也是沒辦法的事⋯⋯就算這樣，這次的事，我真的很感謝你喔？」

希雅凝視著始，這次始確實地看著她的雙眼，對她說：「謝謝你。」

聽到始這麼直接的道謝，希雅就像是全身受到電擊一樣，身體不住顫抖，隨即像是靜不下來般坐立不安，視線激烈地到處游移，臉頰染上紅暈。兔耳一會兒往這邊動了動，一會兒又往那邊動了動。

「那、那個，不，沒什麼大不了的啦，用不著為了那種事情道謝呀⋯⋯真、真是的，始先生是怎麼了？這麼突然。你這麼說，人家不就會很難為情嗎⋯⋯⋯⋯⋯⋯嘿嘿。」

看到希雅既難為情又害羞地扭動身體，始微微一笑，向她詢問先前有點困惑的事：

「希雅，有件事我有點好奇⋯⋯為什麼那時候你會毫不遲疑地衝出去？你跟老師沒說過什麼話吧？我不覺得你們的感情有好到可以挺身相救⋯⋯」

「因為她是始先生在意的人呀。」

「⋯⋯只有那樣嗎？」

「？是呀，就只有這樣喔～」

「⋯⋯這樣啊。」

希雅圓睜著雙眼，始則露出難以言喻的表情。

確實，愛子對始而言可說是恩師，其存在的意義跟其他同班同學不同。如果她過世了，始會受到相當大的沖擊；若她活著，始能夠坦率地覺得真是太好了。

然而，始不記得自己有在言行申明示過這一點⋯⋯不管是月也好，希雅也罷，始的心情似乎都瞞不過她們，代表她們就是這麼為他著想吧。雖然早就明白，不過始重新體認到，她們對自己真是不可多得的同伴。

這下子不用月提醒，始也覺得該用某些形式回報希雅，因此詢問依然在難為情的希雅：

「希雅，你有什麼想要我為你做的事嗎？」

「咦？想要始先生做的事⋯⋯嗎？」

「對，該說是謝禮呢，還是獎賞呢⋯⋯大概就是那類的東西啦，可是當然要在我的能力範圍內喔？」

聽到始突然這麼說，希雅有些困惑。因為她覺得自己只是做了身為同伴該做的事，因此想說會不會太誇張了。只見希雅苦惱地發出低吟，若無其事地看向身旁的月。月則是露出溫柔的表情注視希雅，對她點了點頭，用視線告訴她，這是始感謝的心情，只要坦率地接受就好了。而希雅明確地領會月的意思，在稍微思考之後，露出傻笑，對月點了一下頭，再將視線轉向始。

「那麼，請收下我的第一──」

「駁回。」

希雅的願望馬上遭到駁回，她不禁冷冷地看著始。

「⋯⋯為什麼呢？不管怎麼想，這應該都是進入嬌羞期的瞬間吧？沒錯吧？請始先生察言觀色一下呀！」

「我說過要在『能力範圍內』吧？」

「這完全在始先生的能力範圍內吧！明明平時就若無其事地把我支開，跟月小姐做！我可是都知道喔！每當知道你們要辦事，在我心中徘徊的空虛感可是難以言喻的喔！嗚嗚，到了弗連之後，你們又會叫我一個人去跑腿辦事，趁那個時間相愛對吧？嗚嗚，又只有我得孤孤單單地消磨時間⋯⋯還必須對容光煥發的月小姐裝作視而不見了對吧⋯⋯可惡⋯⋯」

「不，這沒什麼好哭的吧⋯⋯因為我愛上的人是月，至於你，這個嘛，我把你當成重要的同伴，可是戀愛方面就⋯⋯要我抱那樣的對象實在有點⋯⋯」

「⋯⋯嗚嗚⋯⋯始先生是膽小鬼！」

「⋯⋯喂。」

「沒種！有少女心的膽小鬼！沒志氣！悶騷色狼！」

希雅原本以為該來的時刻終於到來，面露喜悅之色。不過，正因為期待愈大，所以失望時的憤怒也就愈激烈。她將至今為止所有的不滿全部一次發泄，哭哭啼啼地痛罵始。後座則是⋯⋯

「噗呼⋯⋯竟然說殲滅數萬規模魔物的男人是⋯⋯膽小鬼⋯⋯噗呼。」

「主人意外地純情呢，沒想到你竟然還沒和主人發生關係⋯⋯被奪走後面第一次的妾身還領先一步了呢⋯⋯」

⋯⋯傳來如此內容的輕聲細語。始一瞬間認真地考慮把這些傢伙轟出車外，不過不知為何被身旁的月用責難的眼神注視，始只能強行忍住。

然後，始臉頰不停抽搐，再度與希雅對話，並在心中發誓，之後要好好教訓威爾一頓。至於另一個聲音⋯⋯因為不想理她，所以擺一邊去。

「希雅，再降低一點難度啦，除了那個以外的話⋯⋯」

「⋯⋯始，不行嗎？」

不知為何，月也幫忙助攻，希雅窩囊地喊著「月小姐～」，抱住了月。

月明顯容許始抱希雅，最近月真的很寵希雅。始本來以為是因為她們友情深厚，不過總有一種月好像變成姊姊，在照顧令人傷腦筋的妹妹的感覺，而且是相當重度的妹控。

始被心愛的少女拜託抱別的女人⋯⋯面對這個讓人摸不著頭緒的狀況，始不禁抱頭煩惱。不過，他也有不能退讓的感情。

「⋯⋯月，我打從心裡想要的只有你。雖然我並不討厭希雅，想以同伴的身分珍惜她，可是⋯⋯我並不打算把她和月相提並論。」

始認真地說出真心話，月則是發出「唔呣」的奇怪呻吟。希雅被月抱在懷裡，她的兔耳似乎在說「情勢好像變得不太尋常？」，轉向始。

「我對月有獨占欲，不管有什麼理由，我都無法容忍其他男人在你身邊。或許你會覺得我心胸狹窄，或許你會認為我任性，但是⋯⋯我心想如果月也跟我有相同想法就好了。所以，就算對方是希雅，我也希望你不要勸我和其他女人發生關係，好嗎？」

「⋯⋯始。」

月讓希雅攀著她的手臂，臉頰泛紅，眼眸濕潤地抬頭看著始。始也輕輕伸出手，溫柔地撫摸月的臉頰凝視她。兩人之間飄散出甜蜜無比的氣息，似乎就連空氣也變成鮮艷的粉紅色。

兩人彼此相視，臉逐漸靠近，然後⋯⋯

「⋯⋯我完全被遺忘了呢⋯⋯明明是在談要給我的獎賞⋯⋯」

希雅不滿地說，並用冰冷的眼神，從旁邊瞪視在近距離互相凝視的始與月。這時，兩人終於發覺周圍的情況，急忙拉開距離。月好像仍然感到難為情，她用單手把玩著美麗的秀髮，讓心情平靜下來。

始突如其來地說出內心話，似乎使月方寸大亂，臉上不再面無表情，嘴角自然地浮現笑意。不管是想獨占，還是想被獨占，也許有的人會覺得沉重，但對月而言，這比任何事都還要讓她開心，甚至深受感動，不自覺地忘了始以外的一切事物。

「⋯⋯原來如此，我總算明白了三位的關係⋯⋯月小姐真是辛苦呢。」

「唔⋯⋯主人和月的羈絆很深呢。要打入他們之間大概會很困難啊⋯⋯不過妾身只要能被罵就好了⋯⋯」

威爾一方面領會到三人的關係，一方面露出快被甜死的表情。至於他身後，有個變態不知做了怎樣的想像，興奮得不停喘氣，這個就不用管了。

「⋯⋯始，對不起。可是希雅也很重要⋯⋯我希望你回報她。所以在鎮上陪她一天⋯⋯好嗎？」

「月小姐～」

月依舊為了希雅拜託始。對於撫摸著自己的頭，幫自己說話的月，希雅像是撒嬌似地用臉磨蹭她。始看到那個樣子，面露笑容回答：

「那種小事的話，不用你拜託也沒關係啦。再說，即使是月來拜託，希雅的心情也很微妙吧？如果希雅自己跟我說，那種小事我也可以陪你呀。」

「始先生⋯⋯不，我已經顧不了那麼多了，只要能生米煮成熟飯，不管怎樣都好。」

「⋯⋯你這傢伙真是⋯⋯」

「不過，目前看起來還辦不到那個，總之就先用約會來賺取好感度，將就一下吧。抵達弗連後，你要帶我去觀光區喔？」

「好，我明白了。」

始本來打算用暗示，再次傳達只有月是特別的存在。但希雅明明有聽懂，卻依舊不屈不撓。盡管始露出複雜的表情，仍然心想「算了，就順希雅的意思吧」，於是答應了約會的請求。

始自己也認定希雅是重要的存在，因此他並不是被月拜託才無奈答應，而是想回報希雅的努力，真心答應的。一旁的希雅發出喜悅的歡呼，月則是露出溫柔的表情，撫摸著希雅的兔耳。

「這個疏離感是怎麼回事？我的心情好像是誤闖一家團聚的無關人士。」

「唔、唔～嗯，這種放置PLAY完全興奮不起來⋯⋯只會感到寂寞呀⋯⋯話說，差不多要有人理妾身一下了吧？讓妾身加入吧？」

前座的人卿卿我我、和樂融融，讓後座的威爾露出不自在的表情。另外，明明沒有叫她來，緹奧卻不知何時坐上貨架，從連接貨架與車內的窗戶將頭伸進去，從剛才就有一搭沒一搭地參加對話。

盡管在戰鬥前就拜託始帶著她旅行，結果別說是置之不理，甚至被他們遺忘。緹奧便急急忙忙跳上已經發動的布利捷的貨架。然而，對於這種殘酷的對待，她卻興奮地喘氣，探頭窺視車內。看到緹奧的樣子，車內的人都受不了，於是決定當她不存在。

當然，當初始想要把她甩下車，學某狂野飆速的電影，使出危險的飄車技巧。緹奧卻活用所有魔法，死也要攀在車上，似乎還愈來愈興奮，陷入恍惚的狀態。因此始決定不管她。愈是理會變態，就只會讓變態更高興。

緹奧在沒有人理她的狀況，原本還因放置PLAY感到興奮。然而，聽著始他們的對話也開始覺得空虛，甚至直接要求眾人理會她。

即使如此，所有人還是毫無反應，緹奧便想從連接貨架與車內的窗戶爬入車內。黑色的長髮垂下，緩緩侵入車內的模樣，宛如某怪談的貞○小姐一樣。

此景實在太過詭異，威爾無法視而不見，「唔哇！」的驚叫一聲，退到窗邊。聽到他的叫聲，始他們也望向後座。

「嗯？嗯～卡、卡住了，胸部妨礙到我⋯⋯進不去。抱歉，威爾小弟，你可以拉妾身一把嗎？」

受到擠壓變形，比希雅更大的巨大胸部卡在窗框。緹奧手腳不停掙扎，向威爾伸出手，要求拉她一把，簡直就像將咒殺對手逼入絕境的貞○小姐。看到那個情況，始無言地從左邊槍套拔出休拉克，手肘彎曲，隔著肩膀，毫不遲疑地向背後射擊。

「唔喔！？」

子彈隨著槍聲飛出，直接命中緹奧的額頭，沖擊直接讓她飛回貨架，只聽見貨架傳來砰砰的打滾聲。

「做、做什麼呀，突然這麼做⋯⋯人家會興奮的。」

龍人族緹奧紅著臉，有點開心地搓揉著額頭，口中喃喃抱怨⋯⋯不對，是說出變態發言。這次似乎打算從腳開始，她將腳伸入窗戶，面朝後方，準備進入車內。

然而，肉感的屁股卡在窗框，只見她扭著性感的屁股，掙扎著想要進入車內。

始默默地連續射擊休拉克，想要將緹奧的屁股轟出車外。但因為卡得相當緊，屁股的肉又緩和了沖擊，無法把她轟出去。

非但如此，每當子彈打在她的屁股上時，緹奧就會發出「嗯啊啊！」、「好激烈！」、「主人～」等可能會被認定是限制級的嬌喘聲。始臉頰抽動，只能無奈地放棄射擊，果然不該理會變態。

月原本十分憧憬龍人族。盡管她原本懷有的印象已經成為幻想消失，還是受到打擊，用一只手遮住自己的眼睛。

緹奧察覺射擊停止，設法把屁股和胸部擠入，「呼～」地吐出氣息，終於成功入侵車內。

「呼呼，真是的⋯⋯主人都不看一下場合，真拿主人沒辦法。不過主人放心，無論是怎樣的愛，妾身都會全部接受，所以⋯⋯主人可以再過分一點喔？再激烈一點也沒關係喔？」

「閉嘴，變態，別把身子探過來，別靠近我。應該說打開那邊的門，現在立刻給我跳下車！」

「！？呼呼⋯⋯主人真是太了解妾身了⋯⋯但是妾身拒絕，因為妾身已經決定要跟隨主人了。這麼做可以達成龍人族的任務，而且妾身也必須請主人負起責任，因此完全沒有離開的理由。不管主人說什麼，妾身都要跟去，絕對不會離開主人。」

緹奧一進入車內就連續發出變態發言。始冰冷地回答後，緹奧的表情更加淫蕩，卻堅決地提出主張，不過全都被她的表情糟蹋了。

「開什麼完笑！什麼責任啊！那只不過是廝殺的延長戰吧，你沒被殺就該心存感激了。況且要說龍人族的任務，還有勇者他們在吧，那傢伙才是召喚的中心人物，你去找他啦。」

「不要，絕對不要，雖然不知道勇者是怎樣的人，但妾身不認為他會比主人更殘忍無情，毫不留情地處罰妾身！別看輕妾身！既然妾身已經決定好『主人』，就不會因為心情隨便換主人，妾身才不是那種輕浮的女人！」

緹奧睜大了眼睛，緊握著雙拳極力主張。這話聽起來好像很冠冕堂皇，可是，她只是對始毫不留情的對待感到歡喜，以至於無法捨棄始，以上這段話只不過是變態發言而已。

「就算主人逃走，妾身也會追上去，並在每個城鎮，到處宣傳主人奪走妾身的第一次，又對妾身做了這種、那種事，把妾身的身體變成沒有主人就活不下去。每次在路上見到人時，就跟對方描述主人的長相喔？」

「⋯⋯你啊～」

始青筋浮現，憤怒地眯起眼睛，真心認為她是個麻煩的傢伙，心想要不要乾脆殺了她。不過，因為她不是敵人，月大概會阻止自己，所以又開始想把她打到喪失記憶如何？可是她的肉體強韌得沒話說，萬一沒有喪失記憶，只會讓她高興到無可挽回的地步，因此始也不想用這招。

結果始只能露出打從心底厭惡的表情瞪著她，但那樣的視線似乎也讓緹奧興奮得顫抖，或許現在已經陷入無可挽回的狀態了。

「別露出那麼厭惡的表情嘛，主人。妾身很有用喔。盡管不像主人您們那麼超乎常理，卻也在那場戰鬥證明妾身的實力了吧？雖然不知道主人的目標是什麼，但請讓妾身同行吧。主人，拜託了。」

「就生理上來說，辦不到。」

「！！！？呼呼⋯⋯嗯！嗯！」

聽到始完全不理會她的說詞，緹奧像是在強忍什麼，雙手抱住自己的身體，雙腿不斷磨蹭。看到緹奧那個樣子，不只始，車內的所有人都露出厭惡的表情。過了一會兒，始深深地嘆了口氣，似乎很疲憊地開口說道：

「⋯⋯雖然想那樣說，不過反正不管我說什麼也沒用吧？只要你答應別妨礙我們，就隨便你吧。我已經沒有力氣理你了⋯⋯」

「喔？喔喔～這樣啊！嗯，今後就請多多指教囉，主人、月、希雅，稱呼妾身緹奧就可以了！呵呵呵，似乎會是趟快樂的旅程呢⋯⋯」

「⋯⋯唔。」

「請、請多多指教⋯⋯」

始斜眼看了面露喜色的緹奧一眼，再次嘆息，月不滿地低吟，希雅則是困惑地向她問候。

隨著新同伴・變態龍人族緹奧加入，一行人前往【中立商業都市弗連】。

在那裡有新的邂逅在等待他們，始他們當然還不知道這件事，也不知道在【弗連】之後，奇跡般的再會就在那裡守候。

【烏爾鎮】。自始等人離開後，經過三天──

雖然有許多令人頭痛的問題──修復荒廢的大地，處理滿坑滿谷的魔物屍體等。但城鎮和居民都毫髮無傷，與發生的嚴重事態相比，這種結果只能以奇跡形容。

這個捷報立刻傳至避難的居民們耳中、周邊的城鎮，甚至是王都。返家的居民與家人、戀人、朋友們重逢，彼此擁抱，互相為對方的平安喜悅。【烏爾鎮】宛如處於小小的慶典，籠罩在熱鬧的喧囂聲中。

始在城鎮周圍築起的防壁，被直接保留下來。從頭到尾目睹戰爭經過的人們，從防壁望向荒廢的大地，宛如神話的說書人，比手畫腳地對人們敘述，那是一場多麼超乎常理的戰鬥。

先前避難的居民──特別是孩子們，聽了他們的描述後，露出興奮崇拜的眼神。精明的商人們已經做好盤算，打算把始的防壁當作【烏爾鎮】的新名勝，好好大賺一筆。

由於鎮上的人們不知道始與愛子之間發生的事情，至今仍相信始他們是『豐饒女神』派遣的使者，將始的防壁取名為『女神之盾』敬仰有加。

另外，白髮眼罩少年・始則被稱為『女神之劍』或『女神的騎士』，同樣受到尊崇。聽到這件事的大衛等真正的護衛騎士們，想起始與愛子的吻，不禁憤怒地喊「我果然還是討厭他！！」激動地大吵大鬧，這又是另一段故事了。日後，始聽說自己的稱號，不禁羞恥得打滾，這也是另一段故事。

雖然這稱號難為情得稍微超過他的預想，但正如始預料一般，愛子的名聲與人望直線上升。

愛子只要走在鎮上，就會受到所有人的矚目，甚至有人開始跪拜，高喊「女神保佑～」。愛子在這個城鎮，以眼睛能看見的形式拯救了人們，成為貨真價實的『女神』，這個傳聞也已散播至周邊。至少，在【烏爾鎮】中，愛子的話已經比聖教教會的祭司更有份量，這是不會有錯的。

說到愛子⋯⋯盡管她順利地協助城鎮復興與應付仕紳，親近的人卻清楚明白，她十分心不在焉。

原因不用說也知道吧。始在戰鬥前告知的各種衝擊性事實固然也是原因，不過最大的因素還是始殺死清水的事實。那瞬間的光景，在愛子的腦中盤桓不去，侵蝕她的心。

這天，一天的任務結束，晚餐時間來臨。優花他們和護衛隊的騎士們也一如往常，在『水妖精旅店』用晚餐。盡管愛子有如機械般不停把料理送入口中，但她依舊一直在發呆，心不在焉地回答談話的內容。

「小愛老師⋯⋯小愛老師的魔法果然厲害！原本荒廢的大地也逐漸受到淨化⋯⋯只要再過一周，大概就能恢復原狀了！」

「⋯⋯是啊⋯⋯太好了。」

優花看到愛子魂不守舍的模樣，即使面露愁容，卻仍然用更明朗的聲音跟愛子說話。由於明白愛子異常的原因，優花於是想設法激勵她。但是，縱然聽見優花活潑的言談，但愛子仿彿照著制式答案般，無精打采地回答。

優花看到恩人射殺同學的衝擊性光景，不小的動搖至今仍殘存在她心中，激勵愛子的模樣也隱含勉強。因為優花是那個樣子，所以要她真心把氣氛變得熱鬧活潑，當然不可能，對愛子的關心也沒什麼效果，淳史他們來做當然也會得到相同的結果。

「愛子⋯⋯今天鎮長或祭司大人又對你說了什麼嗎？真的困擾的話就跟我說吧，就算對方是祭司大人，我也不容許他讓愛子困擾，因為我才是愛子的騎士。無論何時，只有我站在愛子這邊。」

「⋯⋯是啊⋯⋯太好了。」

大衛也對愛子說出不知是鼓勵，還是示愛的言語。

身為神殿騎士卻說出要跟祭司作對的發言，其實相當危險。不過對已成為愛的戰士的大衛來說，已經無所謂了吧。

他有事沒事特別強調『我』這個部分，是想和誰對抗呢⋯⋯周圍的騎士們也察覺到，因此盡管贊同大衛，卻也以銳利的視線看著隊長，牽制裝得若無其事卻想偷跑的大衛。

然而，大衛假裝自然的示愛，卻像某中午時段的長青節目的附和之語，被用相同的話語輕易帶過，甚至連她有沒有在聽都不知道。淳史他們對沮喪地垂下肩膀的大衛做出「活該～」的表情，有部分的騎士也一樣。

或許是根本沒發現學生和騎士們的應對吧，愛子沒什麼反應，只是平靜地繼續用餐。

（⋯⋯如果我能再好好跟清水同學談談⋯⋯更早察覺那孩子的想法⋯⋯就不會發生這種事⋯⋯假使不向同是學生的他拜託那種事⋯⋯若沒有在那時成為人質⋯⋯要是我⋯⋯死了的話⋯⋯他就沒有必要殺死清水同學⋯⋯）

槍聲、閃光，然後是被射殺的清水的亡骸──此景已經不知幾次閃過愛子的腦海。她握住湯匙的手也自然而然地用力。

（為什麼要殺人？⋯⋯明明都是同班同學⋯⋯因為是敵人？⋯⋯只是那樣就可以輕易地殺人嗎？⋯⋯殺人是那麼簡單的事嗎？⋯⋯是如此輕易就能做到的嗎？⋯⋯太奇怪了⋯⋯人類又不是魔物⋯⋯居然毫不遲疑⋯⋯他是能夠輕易殺死人類的人？⋯⋯若放著不管，其他孩子也會⋯⋯他很危險？⋯⋯如果沒有他，清水同學就不會死了？⋯⋯只要他不在了，其他孩子就安全了？⋯⋯只要他不在的話⋯⋯！？我在想什麼⋯⋯不行，不可以再想了！）

現在愛子的內心不斷重複後悔與自責⋯⋯而且一個不小心，就會不自覺萌生對始的恐懼和怨恨，愛子趕緊打消念頭，再度回到最初的思考。她心中思考不斷重複這個模式。

要考慮的事太多了，不願考慮的事也一樣繁雜。愛子的心仿彿書櫃傾倒的圖書館，未經整理的情報散亂不堪，全部混在一起。

就在這個時候，愛子聽見一個宛如能打動人心的溫和穩重聲音：

「愛子大人，今天的料理還合您的口味嗎？」

「咦？」

是『水妖精旅店』的老板──佛斯・賽路歐。他的聲音絕不算大，反而應該算小。然而，這間旅店的人絕不會漏聽佛斯的話。他有深度且平靜的聲音，一定會傳達給對方，現在也輕易地進入陷入思考漩渦的愛子耳中，讓她的意識回歸現實。

發覺自己發出怪聲，愛子臉頰微微一紅，將視線移向溫和微笑的佛斯。

「那個，有什麼事嗎？對不起，我剛才有點恍神。」

「不不，請不用在意，我看您悶悶不樂，想說是不是料理不合您的口味。不介意的話，我為您上別的菜⋯⋯」

「不、不是！料理非常美味，我只是在想事情⋯⋯」

愛子嘴上說非常美味，卻想不起剛吃過的料理是什麼味道。她往周圍一看，優花和大衛等人都憂心地看著自己。

發覺自己深陷思考漩渦，愛子心想這樣下去不行，便振作精神，繼續用餐。但因為有點慌張，食物嗆入氣管，讓她猛烈地咳嗽。

愛子眼眶泛淚，不停咳嗽，周圍的人都慌了起來。佛斯則若無其事地為她準備紙巾和水。

「對、對不起，麻煩你了⋯⋯」

「一點也不麻煩。」

即使看到愛子的糗態，佛斯臉上溫和的笑容依舊，愛子在安心的同時也感到惶恐。看到那樣的愛子，佛斯眯起雙眼，稍微思考了一下，以寧靜沉著的語氣說：

「嗯，愛子大人，恕我僭越，可以聽我一言嗎？」

「咦？好，好的，什麼事呢？」

「愛子大人就試著相信自己想相信的事，如何？」

「咦？」

聽到佛斯沒頭沒腦的一句話，愛子側著頭感到疑惑，佛斯見了補充「是我沒說清楚」後，苦笑著繼續說：

「看來愛子大人的心情如今十分混亂。必須考慮的、不想考慮的事塞滿思緒，以至於不知道該做什麼事。既不曉得怎樣做最好，也不清楚自己想怎麼做。腦中盡是些無法明白的事，卻又覺得必須有所行動。心中的焦慮有增無減，又使您的心情更加混亂，於是演變成惡性循環，我有說錯嗎？」

「為、為什麼⋯⋯」

自己現在的心事完全被說中，愛子忍不住語塞。看到愛子的反應，佛斯表示「因為我看過各式各樣的客人」，並且帶著溫和的微笑繼續說：

「我認為像這種時候，『試著相信自己想相信的事』也會是一種做法。時常有人會以『人總是相信自己想相信的事，而忽略真相』當作警語。那句話確實沒錯，但是我認為，人的行動是從相信開始。我覺得當『無法行動』時，試著反過來『相信自己想相信的事』，也是不錯的辦法。」

「⋯⋯相信自己想相信的事。」

愛子反覆思索佛斯的話。

愛子的心如今充滿後悔與罪惡感，以及快要對始萌生的疑心和怨恨。始確實是愛子重要的學生，卻殺害同樣是她重要學生的清水，視情況甚至可能奪取其他學生生命。在理解到這一點的瞬間，她不禁把始認知為──想要奪走自己重要事物的威脅。

即使如此，既然始也是學生，愛子就無法完全捨棄他，正如同她無法對企圖展開大屠殺的清水見死不救一樣。正因為如此，愛子不知該怎麼做才好，思緒一片混亂。愛子也覺得自己的性格很麻煩，但這也是沒辦法的事，因為這就是畑山愛子『老師』

佛斯並不知道愛子發生什麼事，也不知道在某種意義上來說，她就是太過相信想相信的事物，才會陷入現在的狀態。即使如此，原本相信的事物都已崩壞，在無法採取行動的狀況下，看見的事物確實也會不同，或許是有效的方法。

這麼一想，愛子停下用餐的手，專注思考。

（相信自己想相信的事，我想相信的事⋯⋯是什麼呢？一個是和學生們一起回到日本，卻已經無法實現。現在我想相信──我們不會再少一人，大家一起回去⋯⋯他說過差點被某個同班同學所殺，我不想相信⋯⋯他說過只要妨礙他，連我們也會殺，他已經可以毫不猶豫地殺人，變成威脅學生安全的敵人⋯⋯這個我也不想相信。可是，實際上，他毫不遲疑地殺了那孩子⋯⋯殺了清水同學。他已經⋯⋯不，我要相信自己想相信的事。）

黑暗的感情差點再度浮現，愛子閉上眼睛，將之強行壓抑下去。優花和大衛等人一動也不動，憂心地看著像在沉思的愛子。

（他說過『因為是敵人』，也說過『沒有從容到足以那麼做』，因為害怕放清水同學一條生路後，自己和周圍重要的人會再度被襲擊，因此殺了他，是為了別人著想才做出的行動。實際上，如果他真的只是個冷酷的人，月小姐和希雅小姐也不可能那麼信賴他，他是為了那些孩子們，想要斷絕後顧之憂⋯⋯所以無法放過清水同學。也就是說，他不覺得我能讓清水同學改過自新⋯⋯我必須證明給他看，讓他確信如果清水同學活著，我能讓清水同學改過自新⋯⋯結果都是因為我的無力⋯⋯清水同學才會⋯⋯即使如此，他竟然如此狠心地殺死清水同學⋯⋯清水同學都已經那麼虛弱⋯⋯！）

始有明確的理由，才會殺死清水。因此，愛子想相信，始並非已經把殺人視為理所當然的瘋子，不是無法理解的怪物，不是會隨意危害學生的敵人，是仍然聽得進自己話語的『學生』

在那樣的思考過程中，她想起因為學生槍殺學生的沖擊光景，而忘記的前提──

（沒錯，為什麼我先前都忘記了？這件事的起頭是我拜託他，希望他救救瀕臨死亡邊緣的清水同學，他才會過來清水同學身邊。就算他什麼也不做，清水同學也會死亡，完全沒有必要特地開槍！那麼為什麼？為什麼要做那種事？為了確實殺死清水同學？不，沒有那個必要。那孩子再怎麼撐也只有幾分鐘的生命，我無計可施之下才會拜託他，因為我無能為力⋯⋯清水同學都是因為我才會被魔法射擊──！？）

愛子睜大雙眼，為事到如今才發覺的事實感到愕然。

（⋯⋯沒錯，清水同學是因為瞄準我的那道攻擊，才會受那樣的傷。他什麼也不做的話，清水同學就會變成受我連累而死，應該是我害死清水同學的！可是沒有一個人那樣想，就連我也認為清水同學是被他所殺！並且深信不疑！）

都是自己的錯，自己才是殺死學生的人。正如始所擔憂一般，愛子想到這裡，一瞬間臉色蒼白。

學生的存在是支撐愛子的基礎。正因為如此，自己才是造成心愛學生死亡的主因。這個事實粉碎愛子的心。由於打擊太大，精神的本能防衛功能起動，準備奪去愛子的意識，視界逐漸被黑暗籠罩。

然而，就在愛子準備直接委身于黑暗的瞬間，腦海裏突然想起始臨去時的話語。

──可以的話，希望你不要就此受挫。

那時，由於一連串的沖擊，愛子的心跟不上狀況，以至於沒有多想，以為他的意思是愛子會遇到很多麻煩事，希望她加油，因此只是聽聽就算了。

（如果、如果那句話是預測到現在的我，才那麼說⋯⋯表示他在擔心我嗎？⋯⋯擔心我發覺清水同學死亡的原因是我自己，我會『就此受挫』。所以⋯⋯明明沒有必要，他卻開了槍⋯⋯為了讓我以為殺了清水同學的人是他⋯⋯為了讓我不會因罪惡感而受挫⋯⋯為了讓我能繼續當一個老師⋯⋯）

愛子逐漸理解始「敵人殺無赦」的價值觀，因此不會認為始全都是為了她做下這一切。

即使如此，始是為了愛子著想而採取行動，這個想法是無法否定的。

愛子關閉到一半的心扉，在完全關閉之前停止動作，再度緩緩開啟。原本縮小的視界，重新展開。心中雖仍感到有如酷寒般的冰冷，但同時也感覺到，點燃了一盞微弱卻明確的燈火。

（他是在保護我⋯⋯不，不只是他，其他很多人都在保護我。在我身旁的這群孩子，現在也正保護著我。我只想著要保護他們，卻沒發覺其實是自己被保護⋯⋯我真是不成熟。那麼，現在就不是擅自將事情畫下句點的時候⋯⋯）

愛子露出毅然決然的表情。

連累清水喪命的這份傷痛，一定一生也不會消失吧。即便如此，只要有學生把自己當成老師尊敬和依靠，她就不能自作主張地停下腳步，而且她也沒這個打算。

愛子重新發誓，就算世界改變了，她也要以『老師』的身分，做她能做的事。只不過她告誡自己，這次不能再被理想擺布。

她對始已經沒有懷疑、恐懼和怨恨的感情。

（他也是個笨拙的人呢⋯⋯明知有可能被我怨恨，我們有可能會敵對⋯⋯這麼說來，他聽了我的話後，認真地思考過了⋯⋯說不定這也是他的回禮吧？回想起來，我總是受到他的幫助。他告訴我的真相固然不用說，結果他也拯救了城鎮，甚至在那樣激烈的戰鬥中，遵守約定，把清水同學帶回來。這樣一想，我的行動真是亂來，老是追逐理想⋯⋯還把自己的理想硬塞給他⋯⋯實在不成熟到了極點。就算這樣，他依舊肯幫助我⋯⋯什麼嘛，雖然想法確實變得嚴厲⋯⋯但他以前的優點仍然保存下來了呢⋯⋯不，應該說是逐漸取回了吧？果然還是要歸功於那些女孩子們嗎？）

重新體認到受了始那麼多幫助，愛子不禁在內心苦笑，心想自己身為老師實在很窩囊。在對自己的不成熟感到羞恥的同時，對於原本為了提升能力數值而煩惱的始，如今變成非常可靠的男人回來，愛子忍不住露出笑容。

而且，原本以為已經變了個人的始，卻依然看得到他以前的影子，愛子也感到高興。

但是，當推測原因是月和希雅，這兩個陪伴在始身邊的少女的瞬間，愛子的心不知為何感到刺痛。愛子對此感到疑惑，不過她很快就認為那是錯覺。

（這麼說來，我明明受到希雅小姐捨身相救，卻連一句道謝都沒對她說。她名符其實是我的救命恩人呢⋯⋯下次見面一定要好好向她道謝才行⋯⋯說到救命恩人，他也⋯⋯）

由於中毒的影響和之後事情的快速發展，愛子一邊反省沒有向希雅道謝之事，一邊想到同是救命恩人的始。然後，想起至今一直封印在記憶角落，自己是以何種方式被始拯救，讓愛子的臉羞紅到快噴出火了。

（那、那是人工呼吸！是救命措施！除此之外什麼也不是！我、我一點也沒有想說那麼激烈的是第一次，更沒有覺得很舒服！對，我絕對沒有那樣想！）

才看到愛子突然臉紅，她就立刻開始啪啪地拍打桌子，不知是在向誰不斷解釋。

附帶一提，愛子也是成年人，並非完全沒有戀愛經驗。但是實際情況是──與可愛的外表和言行相反，她跟真正的戀愛可說是非常無緣。

因為在日本，要認真追求對外表看起來像是十幾歲少女的愛子，大概只有『自稱紳士』的人。雖然認識愛子的內在後，覺得她很好的男人也很多，但每個人都不想被貼上以『蘿』開頭的不名譽標簽，所以最後大多以好朋友告終。

在這個世界中，由於十幾歲就出嫁的情形並不少見，所以沒有人會在意愛子娃娃臉、矮個子的少女外表，因此大衛等人是認真的。不過⋯⋯因為戀愛經驗少，加上認為不會有男人對自己這種小不點有興趣，她早就看開了，因此愛子才會完全沒發覺異世界男性們的求愛行動。

基於上述原因，始那記名為救命措施的吻，對愛子而言是相當具衝擊性的經驗，甚至在心情平靜後，一想起那時的事，畫面便在腦中揮之不去。

（再說，他已經有月小姐和希雅小姐這兩位戀人⋯⋯既然已經有兩人，事到如今再增加一個也，不對，我到底在說什麼！我是老師！他是學生！不對，根本不是那種問題！我完全沒有當成一回事！而且不知為何我竟然正常地接受了，他可是腳踏兩條船耶！禁止不當異性交友！那樣不誠實！愛情應該要專一才對！⋯⋯竟然一次兩個人⋯⋯不知羞恥！我絕不允許那種不道德的關係！對，絕不允許！）

拍打桌子的聲音從啪啪變成磅磅。

（⋯⋯可是，感覺月小姐對他來說相當特別，她跟我體型和身材都差不多⋯⋯他該不會喜歡小、小個子的女性？比、比如說，像、像我這一種？不不不，我在說什麼呀！知道他的喜好做什麼啊！再說他比我小八歲⋯⋯這麼說來，月小姐是吸血鬼，應該活得相當久了，對吧？也就是說，他喜歡小個子的年長女性？不對，所以說我思考那種事做什麼！快恢復正常啊！畑山愛子！你是老師！他是學生！親吻一下就驚慌失措，不配當老師啊！）

才看到她拍桌子，下一秒又雙手搗著臉一副害臊的模樣，然後又拍桌子，接著又害臊，最終大喊「我是老師～！」，開始用額頭撞擊桌面。

即便是最喜歡愛子的集團──優花他們和大衛等護衛隊成員們，也十分懼怕她的怪異行徑。而促成愛子怪異行徑的佛斯心想「喔？有精神了呢。」，露出一如往常的溫和微笑，真是個大人物啊。

愛子在那之後把對始的感覺，當作因為情緒不安定之下產生的一時衝動，在自己的心中畫下句點。而且，若王國和聖教教會高層得知始的情報，可能會對始不利。既然始依舊是她的學生，愛子就必須保護他才行，所以為了預防萬一，她決定返回王國。

愛子並沒有發覺。

始的事情並沒有結束，只是先擱置一邊而已。

愛子在心中稱呼其他學生『那孩子』，在稱呼始的時候則是用『他』。她甚至沒發覺那份開始萌芽的感情。

直到愛子發覺這件事前，還需要一段時間。

不過，這時的愛子做夢也想不到，那個時間點，會是在八千公尺高空的殊死搏鬥之中。
