世界染成赤紅。

那是焚盡首都每個角落，猛烈燃燒的地獄之火、飛灑四濺的生命飛沫、浮現在天空，異常巨大的魔法陣，以及為這個充滿瘋狂氣息的悲劇舞台，點綴色彩的晚霞之色。

「竟然，竟然有這種事⋯⋯」

稚氣猶存的少女，仿彿勉強擠出聲音似地說。

少女擁有美麗黑髮與黃金眼眸，外表看來大約十歲。身上穿著美麗的和服，帶著熱氣的風，吹拂她的秀髮。她站在了望台的最高點，看著逐漸崩毀的故鄉。

小手握住木制欄桿，宛如表達她的激動般非常用力。令人驚訝的是，看似堅固的欄桿，竟被少女的手握得嘎吱作響，好像隨時都會粉碎。

其力氣不像少女會有的。不過這也很正常，因為她真正的身分是龍人族，還是流著王族血脈之人。

現在這個被稱為世界最美麗的水與樹木王國──少女的故鄉，正受到壓倒性戰力的侵略，即將付之一炬。不久前，所有的種族都還平等地過著和平的生活，為什麼會變成這樣⋯⋯

少女的認知趕不上現實，只能茫然注視著逐漸燃燒的故鄉。

「公主殿下⋯⋯這裡很危險，請快避難⋯⋯」

隨侍在少女身後的侍女，催促她去避難。但是少女沒有回頭，只是微微地搖頭。

「公主殿下⋯⋯」

「芬莉，妾身是庫拉魯斯的公主。父親大人和同胞這時候都還在戰鬥，你是要妾身逃到哪去？要去的話⋯⋯應該過去那裡吧。」

少女話一說完，手指直直指向戰場，侍女──芬莉見狀急忙奔到少女身旁。

「不可以，公主殿下！」

「⋯⋯妾身明白就算去了也只會礙手礙腳，妾身從來沒有像現在這樣，懊悔自己的不成熟。」

只見鮮血從少女可愛的嘴唇滴落，她咬著嘴唇的力道太過強大。若不那樣做，她一定會趕走自己的理性，衝動地飛奔至戰場吧。

國家被燒毀，同胞們死亡，就連家人都面臨危機。這個時候，自己卻無能為力，她怨恨自己的無力，痛惡至極。比起對敵人的憤怒，她甚至對自己懷著更為激烈的怒火。

這時，讓少女打從心中擔憂其安危，同時也是完全信賴之人的聲音響起。

「緹奧，我說過叫你待在結界裡吧！」

「父親大人！」

只見少女──緹奧所在的瞭望台上，背負龍翼的黑髮魁梧男子飛了進來。他是緹奧的父親，當代龍人族之王哈爾加・庫拉魯斯。

哈爾加的模樣十分慘烈，使用魔物素材的和式戰鬥服，比起劣質的金屬鎧還要堅固，如今卻到處燒得焦黑、破損或者斷裂，淒慘得讓人無法直視。衣服下的肉體也有各式各樣的傷痕，特別是腹部的傷口，現在這個瞬間也仍在滴血，似乎連止血也辦不到。

哈爾加是龍人族之中，擁有最高防御力的黑龍，他也能夠運使只有熟練者才能以人類形態進行的『部分龍化』。如此強者就算戰鬥服的防御被貫穿，也能在肉體覆上龍鱗，彈開一切攻擊。

他以身體為盾，一邊承受所有的惡意與敵意，一邊朝敵陣突擊，打倒敵人。那樣的奮戰之姿，甚至讓他得到『移動要塞』的稱號。

緹奧深知父親的強韌，因此看到此景不禁啞口無言。哈爾加從緹奧的表情察覺她內心感受，一邊露出苦笑，一邊單膝跪地，配合緹奧的視線高度。

「緹奧，看來我等只能到此為止了。雖然窮盡各種手段，依然無法改變已經製造出的世界潮流，無法把故鄉的土地留給你，父親感到很抱歉。」

「沒、沒那種事，沒有那種事！父親大人在說什麼！龍人族怎麼可能就這樣結束⋯⋯不可能發生那種事！對吧！？」

「如今我等是世界的敵人⋯⋯緹奧，我應該教過你，無論何時都不能逃避現實。」

「父親大人！」

緹奧帶著悲痛的聲音與表情，也不管美麗的和服會弄髒，抱住哈爾加，拼命地否定父親的話。

不可能有那種事。龍人族是世界的守護者，接受所有國家、種族，與他們攜手合作，對他們伸出援手，為世界帶來和平。不管是哪個國家、種族，或多或少都對龍人族懷抱恩情與敬意。

然而，只不過短短數年──幾次季節變換的時間裡，一切就全變了調。

龍人族是魔物，支配多個種族，隨時有可能失控作亂，龍人族違逆神，龍人族⋯⋯

──是神敵。

緹奧心想──這是什麼鬼話？

完全龍化──地上任何種族都沒有的特有魔法，確實會讓人們感到恐懼吧。但正因為如此，龍人族至今要求自己比任何人、任何存在都還要高潔，就是為了將『恐懼』化為『畏懼』，然後升華為『敬畏』

龍人族一直嚴以律己，寬以待人，展現勇氣，將身體化為劍或盾，與所有人們共存直至今日。這樣嚴厲的要求，就算用憨直來形容也不為過。

結果，經歷數百年，過去以及活在現在的龍人族們，建立起被全世界稱頌為樂園的王國，甚至成為全世界攜手組成的世界同盟盟主，持續守護世界。

──世界的守護者。

──和平的催生者。

──真正的王族。

這些是人們讚頌龍人族的話語。

當初高聲頌贊的人們，如今伴隨著瘋狂說出口的，卻是粗口辱罵。

簡直就是惡夢。人們的惡意、恐懼、敵意仿彿翻臉般說變就變⋯⋯

即使現在真切受到世界規模的多種族混合連合軍侵略，緹奧仍然無法接受現實。自己該不會其實還睡在寢室裡，只是在做夢？如果是那樣的話，希望這個夢早點醒來。

世界染成紅色，充滿瘋狂氣息，同胞們紛紛死去⋯⋯她想從這個殘酷的夢中世界，回到有著深綠樹林與波光粼粼的小河，大家不分種族一起歡笑，充滿人們喧囂聲的世界。

「緹奧！振作一點！你是最年輕，肩負下一世代的庫拉魯斯的女兒吧！」

「！⋯⋯父親大人。」

父親以強而有力地聲音激勵緹奧。使原本陷入夢幻中的她，猛然恢復意識。緹奧心想不能一直露出這種難看的醜態，用力擦掉因過度的不合理而快流下的淚水，然後仿彿瞪視一般，以強勁的眼神看著哈爾加。

看到那樣的緹奧，哈爾加打心底怜愛地眯起雙眼，隨後用力抱緊緹奧。簡直就像再也感受不到心愛之人的體溫，因而感到依依不捨⋯⋯

由於實在太過用力，緹奧不禁發出「唔唔」的痛苦聲音，準備向父親提出小小的抗議。

然而，張開的嘴卻閉了起來。因為她隔著父親的肩膀，看到芬莉的表情，還從父親的擁抱，察覺到非比尋常的氣息。這麼一來，理所當然地浮現一個疑問，為什麼父親會離開戰場，來到自己身邊？

──看來我等只能到此為止了。

父親的話語在腦中響起，緹奧雖然年幼，但聰明的頭腦甚至被稱讚不輸給大人。整合種種的情報──她頓時寒毛直豎。察覺父親的意圖，她露出愕然的表情，注視抱著自己的父親的側臉。

「父親大人⋯⋯這是騙人的吧？請您跟我這樣說。」

「⋯⋯真是的，你真的很聰明，不管是容貌、言行，都愈來愈像奧爾娜──你的母親。」

看到父親露出苦笑，緹奧確信──

現在這個時刻，就是與父親天人永隔的瞬間。

緹奧懷著難以言喻的心情，即使如此，她依舊想說些什麼。不過，在那之前，首都中心傳來驚人的巨響和沖擊。幾乎要吹倒瞭望台的爆炸勁風，令緹奧不禁護住臉，縮起身子。

恢復寂靜後一秒，緹奧和哈爾加一同露出嚴峻的表情，視線轉過去一看。

「竟、竟然做出這種事！」

「⋯⋯」

緹奧發出慘叫。

爆炸中心仿彿打從最初就空無一物般，變成一片空地。然而，緹奧發出慘叫聲的原因並非這個。現在這個瞬間，木柱也一根一根地豎立而起，被釘在上面正是──同胞們的身影。

她發現了某人，就算有一段距離，她也不可能沒發現。

是她的母親。擁有一頭接近白色的翠綠長髮，以及遺傳給自己的黃金眼眸，是位十分美麗的女性。平時總是優美地露出溫柔的微笑，不過一旦上了戰場，便靠著壯麗的風，與比任何人都快速的飛翔，一馬當先打倒敵人，勇猛果敢，是緹奧打從心底敬愛的人。

她的母親──奧爾娜以令人無法直視的慘狀，被釘在木柱上。看到她滿身的傷痕就可以清楚明白，她多麼勇猛，直到最後的瞬間依然拼死奮戰。那樣的母親卻被釘起來示眾。

緹奧的眼中燃起黯淡的火焰。平時可稱得上鮮艷的黑色魔力，仿彿加入名為負面感情的素材熬煮般，逐漸變得暗沉。輕易就能沖破控制的憤怒與憎恨，正要使年幼的龍人族公主轉化新生。

「緹奧！」

「父、父親，大人。」

在包覆全身的魔力洪流中，過於巨大的憤怒，甚至使得緹奧的語言能力失常。看到女兒仿彿要在衝動之下，將眼前的敵人全部吞噬殆盡，哈爾加單膝跪地，緊緊地、緊緊地抱住她。

緹奧用充滿憤怒與憎恨的黃金眼眸看向父親。她的眼神更勝於言語雄辯，仿彿在問父親為何不去報仇？為何不去驅逐那些窮凶惡極的傢伙？為什麼母親被殺還能那麼鎮定？

哈爾加緊緊抱住緹奧，用小聲卻清澈的聲音對她說道：

「──我等不知自己的存在意義。」

哈爾加不發一語地催促緹奧接下去。緹奧的呼吸因憤怒而紊亂，口中依舊念出自懂事時就被教導的古老話語。

「這一身是獸或是人，假若世界的一切皆有意義，那個答案又在何處⋯⋯」

聽見女兒的回答，哈爾加抱著她的手更加用力，繼續念下去：

「多少物換星移仍未有答案。那麼是人是獸，我等決意高揭靈魂以證。」

那是龍人族流傳的誓約與決心的話語。

「『龍之眼將會看破唯一真相，打破欺瞞與猜疑。』」

緹奧與哈爾加異口同聲。緹奧的身體放鬆下來，逐漸恢復冷靜。

「『龍之爪將會撕裂鋼鐵城壁，打碎盤踞的惡意。』」

哈爾加放開她的身體，從正面注視愛女的眼眸，仿彿在叮嚀重要之事、傳授最後的教誨般，將思念化為言語，讓愛女逐漸取回與龍人族相襯的心。

「『龍之牙將會咬碎自己的軟弱，驅走憎恨與憤怒。』」

緹奧的唇再度滴下鮮血，牙齒咬在差點失去理性的自己的唇上，如同先前那樣約束自己。

「『失去仁時，我等只是野獸。然而，只要持續揮舞理性之劍──』」

哈爾加的手指輕觸緹奧的唇。愛女咬傷所流的血，等於他心所流的血。拭去鮮血後，哈爾加微笑贊許──那樣就可以了。

緹奧的眼中洋溢淚水，但是絕不讓它流下。憤怒與憎恨侵蝕內心，怒吼著要她殺死敵人。年幼的心將想要順從那個怒吼的『軟弱』，轉變為晶瑩的淚珠，不過讓淚珠流出便違反龍人的矜持。

要強悍、溫柔、高潔。

包含在古老訓誡中，龍人族的存在方式──在父親的面前，在直到最後都為人民和同族戰鬥的母親亡骸前，緹奧絕不能違背那樣的訓誡。

緹奧吸一口氣，對著以贊許眼神看著自己的父親點了點頭，說出最後的語句，同時也是父母以及家人所授予的驕傲。

「我等即是龍人！」

緹奧盡全力高聲喊道。哈爾加知道已經不需要擔心她，於是再一次，也是最後一次，帶著滿懷的感慨，擁抱愛女──有如自己的驕傲具象化。

「緹奧，你聽仔細了。」

「⋯⋯是，父親大人。」

這是她與父親最後一次交談的機會。緹奧拼死忍住快要流出的眼淚，用堅毅得不像是少女的聲音回答。

「我等的，不，世界的真正敵人，不是現在侵略這個國家的人們。」

「⋯⋯是扭曲世界的存在──教會崇拜的神。」

「沒錯，我用盡一切手段，想要討伐那個存在⋯⋯卻沒有趕上。因此，龍人族要在此滅亡，必須如此，你知道為什麼嗎？」

「是，若我們不滅亡，全世界的人都會維持被扭曲的樣貌，所以必須借由我們的滅亡，讓這場戰爭結束。」

緹奧強忍著沉重的感情，顯示出她的聰慧。哈爾加也用力地點頭。

「真正的敵人──『神』既強大又狡猾，但絕非萬能，邪惡也無法長存至萬代。遲早會出現能夠討伐那個存在的人，緹奧。」

「是，父親大人。」

哈爾加有如預言者般說完。最後對緹奧說出的是──身為父親的願望，以及身為龍人族之王的命令。

「活下去。」

「！可是父親大人，我們──」

父親才剛說過，龍人族不滅亡的話，世界就會繼續籠罩在戰火之下，緹奧不禁感到困惑。哈爾加看到緹奧的反應，露出緹奧也沒怎麼見過，不像是他會有的得意笑容。

「我等可不會明知敵人強大，卻天真到不做任何防備。龍人族今天確實會滅亡⋯⋯不過只是在歷史上。我已經在大陸之外準備好了隱密村落，為了前往那裡，也安排好不會被神發覺的道路。你就跟父親還有被選中的同胞們，在那裡活下去，等待時機到來。」

「什麼！爺爺！？父親大人，爺爺不是應該已經亡故⋯⋯不，原來是這麼一回事。」

當世界的潮流開始改變時，哈爾加與前代之王，同時也是哈爾加之父──愛德爾・庫拉魯斯，瞞著看不見的敵人，採取了各種手段。乍看之下似乎都是偶然發生──確實是被神的計策破壞，其中，前代之王──以最強緋龍聞名遐邇的緹奧祖父愛德爾，在跟某人的戰鬥之後，應該已經戰死，屍骨無存。

然而，緹奧察覺到，那一定是哈爾加與愛德爾為了欺瞞敵人，事先安排好的計策。就算像現在即將迎接滅亡，也可以讓龍人族隱藏在歷史的陰暗處。同時，他們大概也安排好偽裝自己死亡的措施了吧。

一方面對最喜愛的祖父還活著感到歡喜，悲傷的情緒也襲擊緹奧的心。

「⋯⋯父親大人不能走對吧？」

「對，我是當代的王，沒有我的首級，戰爭不會結束，而且⋯⋯」

「而且？」

「我不能把奧爾娜留在戰場自己離開。」

聽到父親像是開玩笑的言詞，緹奧露出淡淡的微笑。哈爾加輕輕撫摸她的頭髮，贈與最後一句話。

「緹奧，繼承我的黑鱗、奧爾娜的風，以及父親・愛德爾的火焰。庫拉魯斯的驕傲啊，你要將今天在你體內誕生的黑色火焰，以及與生俱來的庫拉魯斯烈焰懷抱在胸中，好好地活著。」

「是、是！父親大人！」

這句一定是母親託付的話語和思念。哈爾加傳達完畢後，把緹奧托付給芬莉，再度飛向終焉的戰場。就這樣，緹奧和似乎一開始就明白整件事的芬莉一起，前往可以逃往大陸之外的秘密場所。緹奧在最後看見──

勇猛的巨大黑龍，對天釋放仿彿連世界也要一分為二的閃光的瞬間。

在這場戰役中，龍人們幾乎只讓侵略者混成軍失去武力，沒有奪走他們的生命，直到最後依舊以身體為盾，讓相信他們而留在國內的人們逃走。

他們不會順從神的邪惡意志，跟人類廝殺，就算身體腐朽，也絕不會傷害人民。既不會沉浸在絕望中，也不會受憤怒和憎恨的侵蝕。

龍的咆哮隨著吐息響徹天際，宛若對於至高處嘲笑世界的神，高喊別想玷污龍人族的驕傲──就像哈爾加以及死去的龍人族們，向神下達的挑戰書。

「嗚、唔～」

在日式風格的木造房屋中一室，響起有如呻吟的聲音。雖既像痛苦，也像不快的聲音，不過看到聲音本人的瞬間，可能會用性感來形容，大概是她的睡姿與美貌的關係吧。

美麗光澤的黑髮紊亂，大大敞開的和服胸前，看得到仿彿快掉出來的雙峰。同樣敞開的衣擺露出一雙美腿，與肉感的臀部相互輝映，要讓男人的理性消失，可以說是十分具有凶惡的威力。

更不要說因為做惡夢，她滿身大汗。黑髮緊貼在頸子和臉頰，汗珠從胸前或肉感大腿滑下，更增添了她的艷麗。

「⋯⋯呼，好久沒做這個夢了。在那之後過了大約五百年──現在還會夢見，或許是精神太鬆懈了吧。」

她──長大後的緹奧・庫拉魯斯，一邊整理敞開的服裝，一邊大大嘆了一口氣，然後極力不去在意憂郁的心，站起來，用力打開紙門。剎那間，早晨特有的新鮮空氣流入室內，只要深深吸一口那樣的空氣，因夢境而消沉的心，也像是將壞東西沖洗掉似地，頓時變得輕鬆。

映在視野中的是，這五百年來沒什麼改變的第二故鄉──位於越過大陸之外的海洋，一座自然豐富的島嶼。除了那一日活下來的龍人，與之後出生的龍人之外，也有飛龍和許多野生動物棲息，而且也是適合栽種作物的土地。

這裡當然無法跟過去的國家相比。即使如此，依然具備足夠寬敞的占地與木造的堅固房屋，供給數百名龍人生活。緹奧站在外走廊，注視著聚落的情況，這時有人叫住她。

「公主殿下，早安，您似乎做了惡夢⋯⋯」

「嗯，早安，稍微夢見以前的事了，沒什麼啦，上次夢見是十年前了吧？這麼想來，或許是父親大人和母親大人在地下要妾身多想起他們呢。」

察覺緹奧的夢的內容，一名中老年的女性──芬莉像是關心般地問候。緹奧卻可愛地向她眨了個眼，開玩笑似地說道。

發覺自己打算關心她，卻反而被她關懷，芬莉不禁露出苦笑。

芬莉過去兼任護衛陪在她身旁，如今則如此自然地受到她的關懷，實力還被緹奧遠遠拋之在後。不論是實力、氣概、精神，除了村長愛德爾以外，老手、新人都已經沒有人是緹奧的對手。

如果王國沒有滅亡，她將會以多麼傑出的偉人身分，成為留名歷史的女王呢⋯⋯芬莉想到這裡，總是心有不甘。她把那樣的心情收入內心，改變話題。

「早餐要怎麼辦呢？您要馬上用餐嗎？」

「嗯～妾身想想⋯⋯嗯？爺爺怎麼了？家裡感覺不到他的氣息⋯⋯」

「啊啊，沒什麼，聽說卡爾圖斯大人請他過去⋯⋯他今天一早就出門了，到現在還沒回來。」

「什麼？卡爾爺爺請他過去？還那麼早？」

被緹奧稱為卡爾爺爺的龍人，與祖父愛德爾同樣長壽。他擁有天職『監視者』，擅長魔力感知。畢竟距離大陸遙遠，除非有什麼大事，不然他都是數個月一次，做好各種準備與帶著魔力枯竭的覺悟，確認大陸是否有異變產生⋯⋯

（一個月前已經做過定期探查。這麼說的話，並不是卡爾爺爺主動探查，而是大陸傳來某種異常，他在無意間感應到了嗎？）

與其說是討厭，不如說緹奧感覺胸中湧起有什麼要改變的預感。她跟芬莉說了之後，決定前往卡爾圖斯的住處。

卡爾圖斯的家裡，除了祖父愛德爾以外，還有數名資深的龍人們，見到氣氛嚴肅的樣子，緹奧胸中的騷動就更深了。

「緹奧，你來了啊。」

「嗯，爺爺，妾身胸口感到莫名的騷動，這個氣氛⋯⋯你們果然不是在閑聊，是大陸發生什麼事了嗎？」

見到孫女依然如此聰慧，愛德爾──擁有緋色頭髮，肉體健壯得實在不像被稱為『爺爺』──苦笑著點頭承認。

「看來教會──神召喚了某種異質的存在，而且不只一個。根據卡爾圖斯的『天眼』所見，其中力量特別強大的存在，據說是『勇者』。」

「勇者⋯⋯」

卡爾圖斯的『天眼』是天職的附加技能之一，能夠看出對方的天職。『天眼』得到的結果就是──天職『勇者』的情報。緹奧眯起眼睛，因為那是過去不曾聽過的職業。

「這是無法視而不見的事態，必須進行調查。跟上次一樣，這次也由艾羅伊斯──」

「讓妾身去吧。」

愛德爾正要舉出擅長隱密行動、藏身市井的龍人之名時，緹奧打斷他的話，毛遂自薦。

緹奧非常引人注目，美貌固然不用說，她所散發的氣息，無論經過幾百年，依然屬於王族。不管是動作還是言行，都不適合擔任隱身市井的人員。因此，至今為止的大陸調查，都是由擁有適合能力的龍人負責。緹奧一直以來都是接受報告的這方。

再加上，也要顧及這個龍人族最重要的鐵則──『在時機到來之前，龍人族不能浮上台面』。萬一龍人族的存在被大陸的人所知悉，他們一定會想，這次一定要消滅過去沒消滅的神敵，開始狩獵龍人族，這是再清楚不過的事實。況且，緹奧前往大陸本來就是不可能的事。

即使失去國家，村裡的每個人仍然稱呼緹奧為『公主殿下』或『緹奧大人』。緹奧也明白自己的立場。父母是為了同胞與世界失去生命，所以，為了父母，也為了同胞們，緹奧過去從未有過輕視規定的舉動，就算對村落生活感到郁悶也一樣。

盡管如此，她這次卻主動自願。以愛德爾為首，卡爾圖斯等資深龍人都瞪大雙眼，凝視她。

「⋯⋯緹奧，你知道自己在說什麼嗎？」

「嗯，爺爺。妾身是在全都明白的情況下，仍舊請您『成全』。這次的調查由妾身去。」

「為什麼這麼堅持？你以前不都是交給其他人嗎？」

「因為我有一種預感，爺爺。這次的異變肯定會使世界產生巨大變動，妾身心中的某種感覺這麼訴說。就算你們阻止，妾身也要去。唯獨這次，妾身絕不退讓。」

「⋯⋯」

這是她過去不曾有過的狡辯，這次則是在不同意義上，令愛德爾以外的人們瞠目結舌。含有強烈意志的黃金眼眸，宛如被火灼燒一般，令人產生熊熊燃燒的幻覺。

愛德爾凝視孫女的眼眸好一會兒⋯⋯終於垮下肩膀，用充滿慈愛的眼神點頭答應。

「好吧，你就去吧，緹奧。用你的眼睛好好看看這個世界。只不過，為了不被神察覺，依照規定只能一人執行，也就是說只有你，你明白了吧？」

「妾身完全明白⋯⋯爺爺，感謝您。」

雖然以卡爾圖斯為首的老人們猛烈反對，但在愛德爾的勸說下，決定由緹奧前往調查異變。

隔天早上，太陽尚未升起時，緹奧的身影出現在島上的一處岬角上。

昨天，緹奧自願擔任這次調查員的情報，轉眼間便在村內傳開，自芬莉開始，許多人強烈反對，不斷前來說服。即使如此，緹奧的意志依舊不變，並做好了旅行的準備。

島上與大陸相當遙遠。即使是能夠飛行的龍人，抵達大陸時，魔力大概也幾乎耗盡了吧。盡管緹奧魔力較多，對她來說仍然是一段嚴苛的路程。由於必須花上整整一天，所以出發時間就決定為隔天早晨。

在出發地點的岬角，除了緹奧以外，或者應該說，全村的龍人都來了。

「公、公主殿下，請您改變主意好嗎？若是您有什麼萬一，我們⋯⋯」

「沒錯！至少帶幾名護衛同行！」

「那樣的話，就由我去！我就算犧牲生命也會保護公主殿下安全！」

事到如今，芬莉依舊十分慌張地勸說，希望緹奧能夠打消念頭。艾羅伊斯身為資深調查員，明知規定卻提議派人同行，身旁的年輕人立刻紅著臉毛遂自薦。除了他們以外，也有許多龍人挽留她，或者是要求同行。

因為每個人都打心底重視緹奧，真心地愛著她。

「妾身很感激你們的心情。讓你們擔心，妾身也很過意不去，不過唯獨這次，請讓妾身堅持妾身的意志。」

看到緹奧為難的表情，以及與表情相反，毅然決然的話語，芬莉等人不禁閉上嘴。對於擔心地注視著自己的同胞們，緹奧的視線緩緩看過他們每一個人，她的眼神中充滿慈愛，以及無懼挑戰的強韌意志。

「芬莉啊，妾身很清楚你多麼重視妾身。自從亡國的那一天起，你陪在妾身身邊的時間比爺爺更久。妾身把你當成另一位母親，請你見證女兒的意志吧。」

「公主，殿下⋯⋯」

芬莉的淚腺潰堤，那句話令她高興得說不出任何話。

「艾羅伊斯啊，妾身不在的期間，爺爺就拜託你輔佐了。呵呵，你是妾身的未婚夫候補第一號吧，妾身應該可以放心地交給你吧？」

「你對至今未能在你鱗片上留下一點傷痕的不成熟人說什麼呢？但既然你如此信賴我，身為愛慕你的男人又怎能拒絕⋯⋯真是狡猾啊。」

看到緹奧艷麗的微笑，受到她的信賴，艾羅伊斯只能像是投降般地仰望天空。

緹奧雖是活了五百年的龍人，卻尚未委身於任何男人。本來，她早有伴侶也不足為奇，不過⋯⋯緹奧提出的條件實在太嚴苛，條件就是⋯⋯

「我、我總有一天一定會勝過公主殿下！然後和公主殿下⋯⋯可是若公主殿下有萬一，那個願望就無法實現了！」

沒錯，得到緹奧芳心的條件就是比她強。雖然只有這個條件，卻難如登天。因為緹奧是能夠與最強的龍人・愛德爾勢均力敵的強者。在悲劇之日以後，緹奧毫不鬆懈地鍛鍊自己，並在不知不覺間，坐上龍人最強寶座。

對那樣的緹奧直接表達熱情的年輕龍人──也是被緹奧當成弟弟看待的利斯塔斯。其他男人們為了不輸給他，紛紛表白自己的心意，同時喊出阻止緹奧的言語。

強悍、溫柔、高潔、美貌又智慧出眾。這數百年來，以成為緹奧的伴侶為目標，彼此競爭的男人不計其數，但是現狀別說是打破鱗片，甚至連要帶給她痛楚也辦不到。緹奧自己都已經快忘記疼痛是怎樣的感覺了。

「真是一群令人傷腦筋的人啊。你們的感情妾身坦率地感到高興，不過⋯⋯只有言語，妾身是不會停下的。只有感情是不夠的，只有強悍太空虛，如果不是兩者兼具，就什麼事也辦不到，所以，妾身要走了。想把妾身帶回來的話，就展現出能讓妾身聽話的強悍吧，如果是你們⋯⋯呵呵，或許總有一天可以追上妾身吧。」

緹奧輕聲一笑，仿彿規勸般地贈與這句話。被心儀之人說『不夠』，以及要他們『總有一天追上去給她看』，身為男人便無法再多說一句話。

「妾身心愛的同胞們啊，看著妾身。」

龍人們一齊看向緹奧。緹奧面對無數視線卻毫不畏縮，威風凜凜，帶著宛如王者般的霸氣說：

「妾身並不知道前方有什麼在等著妾身，也不知道會發生什麼事。可是妾身明白有某種過去不曾有過的事情已經發生。妾身有預感將會面臨非比尋常的事態，不過不可能會有問題，請你們相信妾身，相信你們稱呼為『公主』，並且深愛著的妾身──」

──相信龍人最強的黑龍緹奧・庫拉魯斯。

聽到緹奧的話，不管是要阻止她的人們，還是不那樣做的人們，都明確地感受到緹奧的意志，當場退後一步，一齊低下頭。既然他們敬愛的緹奧都那樣說了，他們也只能相信。

看到同伴們接受自己的意志，緹奧露出帶著感謝與愛怜的表情，對他們點了點頭。向愛德爾道別後，她隨即轉變成黑龍，一口氣往大海的方向飛去。

天上是流動的云，下方則是受陽光照射而波光粼粼的海面，緹奧全身承受著風，注視還看不見的大陸。

這五百年並沒什麼重大變化。自從那個悲劇之日後，緹奧依照父親哈爾加的遺言活到現在。然而，她不要只是活著，她要像過去的雙親般，為了什麼賭上生命。那才是緹奧・庫拉魯斯身為龍人所希望的『活著』

胸中的預感不停湧上。現在回想起來，好久不曾夢見的過去，或許就是預兆。

緹奧直視著前方，充滿確信地說：

『一切一定都會改變⋯⋯⋯⋯妾身有那樣的感覺。』

「好有感覺啊～～～～主人！」

「別動不動發出噁心的叫聲啦，你這個大變態！」

緹奧被用鐵爪功吊在空中，她感受著鋼鐵手指陷入太陽穴的感觸，露出恍惚的表情發出尖叫。由於他們正在鎮上的餐廳吃晚餐，所以看到一對不正常男女的舉動，周圍的客人都看傻了眼。原本在旁邊的月和希雅也已經移到別桌，假裝不認識他們。

盡管身體痙攣，緹奧依舊拼命拍打抓住自己頭的始的義手，但是看到她拍打的手上握著的東西，始的青筋頓時暴現，更加用力。

「不行～～！妾身要死了！總覺得，有種好厲害的東西要來了，妾身要死了～～！」

「既然如此，就快放開你手上的東西。」

「嗚嗚，這是誤會喔？真的喔？相信妾身吧。」

緹奧一邊顫抖，一邊交出手上的東西──用餐時從懷中取出，用來代替手帕擦嘴的──始的內褲。始的眼神降至絕對零度，抽回自己的內褲後，放開用鐵爪功抓著的緹奧。

緹奧坐倒在地，嘴裡說著「好、好厲害啊⋯⋯呼呼」，露出噁心的笑容。

「然後呢，把這種東西藏在懷裡，還在吃飯的時候拿出來，做出這種蠢事的蠢龍還有什麼理由要說？啊啊？」

「蠢、蠢龍⋯⋯妾身是榮耀無比的庫拉魯斯後裔，主人竟然又稱呼妾身為蠢龍，呼呼，竟然還用那種眼神看妾身⋯⋯可惡的主人，妾身可以去換條內褲嗎？」

只聽見擊錘扳起的危險聲音響了起來，始將引以為傲的神器對準緹奧，口中還倒數著「三、二⋯⋯」，緹奧趕緊供出把始的內褲放入懷中的理由。

「是偶然！妾身偶然在旅店的房間撿到主人的內褲，想要還給主人！但是⋯⋯」

「喔？但是什麼？」

在公共場合把自己的內褲當成手帕，這一點是該處罰，不過她帶在身上的理由倒是出乎意料地正常，所以始心想算了時──

「用得好的話，說不定可以得到主人處罰──」

緹奧一邊用兩手搗著泛紅的臉，仿彿在說「這麼害羞的事，別讓妾身說出來嘛」，一邊害羞地搖頭。始聞言頓時失去理智。

「嗯？怎麼了？主人，露出那樣溫柔的表情──」

始如同緹奧所說，露出溫柔的表情，動作輕柔地把坐在地上的緹奧往前一拉，讓她呈四肢著地的狀態。接著繞至訝異的緹奧背後，對著她巨大性感的屁股──

「結果你就只是個變態啊。」

槍聲連續響起，大量子彈打在她屁股上。

「啊咿～～～～！屁股！妾身的屁股！謝謝主人！」

不知為何，回蕩的卻是感謝的話語。不愧是最強黑龍，毫無損傷。

在那之後，店員喊著「你們搞錯店家了，這裡是普通的餐廳！」，把他們趕出去。到底是為什麼呢？月和希雅用受不了的視線看著始。始感到心情沮喪，而被始抓著後領在地上拖行的則是腿軟的緹奧。

緹奧激烈地喘著氣，臉上露出笑容──一如往常讓周圍的人退避三舍。然而，僅僅一瞬之間，她用懷著某種感情的眼神，轉頭望著始⋯⋯輕聲說道：

「爺爺，大家，妾身可能回不去了⋯⋯呼呼。」

究竟是回去『村落』？還是回到過去『大家所認識的公主』呢？

或者又是另一個意思⋯⋯
