纖柔的手指撫過紅色的果實，原本呈雞蛋狀的果實，一瞬間被層層片開，接著受到來自四面八方的風蹂躪，逐漸被切碎。

這個紅色果實與普通果實不同，里面似乎全是空洞，也沒有果肉果汁飛濺出來。而且，果實被風所形成的小牢籠阻擋，就像要讓它無路可逃一般，被碎成粉末狀。

看到紅色果實的下場，美貌的少女——月滿意似地點點頭，輕輕將紅色粉末收集到手掌上，急急忙忙地，或者該說躡手躡腳地，走到熬煮得熱騰騰的鍋子前。

然后她像在祈禱「變得好吃吧❤」，嘴角浮現笑容，准備將粉末投入鍋中：

「……你在做什么？月小姐。」

「！？」

只見一只手從旁邊伸出來，抓住月的手。月身子一震，膽戰心驚地看向抓住自己手的人。

「……希、希雅。」

「對，就是我，就是因為月小姐屢次自稱『獨創』的蠻行，忍耐限度快破表的希雅。」

看到無論何時都是只抱歉兔子的兔耳少女——希雅，難得額上青筋暴起，月「唔」一聲，說不出話來，視線激烈地游移，開始辯解：

「……說、說是蠻行也太過分了！依照我的預測，加了它就會變成美味的料理——」

「你以這種說詞搞砸我的料理几次了？沒有什么東西比初學者的獨創料理更危險！」

正如她所說，月原本是公主，因此沒有下廚經驗。她時常向其實是家事專家的兔子討教廚藝，但每次都在希雅做的料理中添加『獨創』配方，最終都會搞砸，而且她已經是個慣犯。

由于希雅明白月為了始，想要做出自己專屬料理的心情，所以剛開始只是苦笑著當作沒事。然而，月搞砸的頻率非常多，再加上她總是想跳過基礎，直接進入應用階段，所以希雅也不免逐漸化身為憤怒兔子，猛然豎起兔耳，表達她的憤怒。

「……可是這次我有自信，只要加入這東西，料理應該會更加符合始的口味。」

「別說什么『應該』，不管怎么想，加了它都不可能變得美味吧？那個東西是『惡魔之爪』吧！？那可是只要一片就能破壞味覺，需要事先處理的危險食材喔！你明白嗎！？」

「……可是吃的人是始，他又喜歡辛辣的料理……既然他吃了魔物也沒事，應該會喜歡這種刺激性的料理才對。」

「所以我就說，要給人吃的料理，不能只憑『應該』兩個字，隨便把食材丟下去啊！」

希雅发出怒吼，靠著超越人類的力氣，想要強行把月的手扳開，讓她把超辣調味料『紅色惡魔的果實』丟入一個調味料袋中。

然而，月百般不願意，緊握著手抵抗。希雅的兔耳不斷推著月的臉頰，就像在說：「喂！還不放開！」，月雖然努力堅持了一會兒，但力氣畢竟不可能勝過有體力外掛的異常兔子，手被她掰了開來。

……卻因為來不及停住，不小心把調味料丟到希雅的臉上。

「唔哇！真是名不虛傳的強烈刺激！？我的眼睛！鼻子啊啊啊！！」

希雅雙手搗著臉，在地面激烈打滾。看到她发出悲鳴，像只離水的魚般在地上跳動，連一向冷靜的月也慌張起來。

若『惡魔果實』沒有先使用正確的道具和方法處理，一般只要觸摸到，皮膚就會受到嚴重刺激。由于月擁有『自動再生』的技能，直接握在手中也沒有多大影響，因此不覺得那是種劇毒。只不過，一般經過正確處理的『惡魔果實』，在辛辣之中帶有惡魔般的甘甜，月只記得它的美味。

「……希、希雅？你沒事吧？」

「怎么可能沒事——！給我水！快用激流沖掉這個惡魔————！」

「……嗯！」

隨后，借由月的魔法，大量的水強烈地憑空傾注而下，說是小規模的瀑布也不為過。若這道急流直接沖向一般人，可能會直接把他們壓死，力道就是如此強烈。

只見希雅張開雙手，仰頭望天。她的模樣簡直就是祈求上帝救贖的虔誠教徒！足以殺人的水柱灌在渴望救世主的兔耳少女身上！

經過一陣子，激流終于停止，只剩下水壓所造成的小坑洞、積水的地面，以及站在坑洞中央、雙手朝天高舉，一動也不動的兔耳少女：

「……希雅？喂——希雅小姐——」

月戰戰兢兢地呼喚希雅，而先對她聲音有反應的是——被淋得濕答答、癱軟下去的兔耳。兔耳隨后甩掉水、豎立起來，希雅也同時搖搖晃晃地站了起身。

然后，希雅身上滴著水，以令人驚訝的速度快步接近月，用雙手抓住她纖細的雙肩。月被這股一樣的壓迫感嚇得后退，希雅的臉卻湊近到和她鼻尖几乎相碰的極近距離。

「月、小、姐！」

「……希、希雅，冷靜一點好嗎？你的臉變得好可怕——」

「閉嘴。」

「啊、是。」

月的臉部肌肉不停抽動，因為近在眼前的希雅表情非常可怕。她的雙眼布滿血絲，即使在這個瞬間，淚水、鼻水和其他不明液體也不斷流下。她的嘴唇腫起，原本雪白的肌膚出現紅色斑點，聲音則干燥嘶啞。

那張連鬼看見也要退避三舍的臉龐，正流露明確的怒氣面對月。要說希雅睜大的雙眼有多恐怖？從她毫不畏懼地命令月「閉嘴」的那一刻，就可以看出希雅的怒氣已經沖破平流層了吧。

月咽下一口唾液，感受著施加在自己雙肩上、宛如怪物的握力。她全身僵硬、冷汗直流，希雅則用仿佛從深淵底部擠出的聲音下達命令：

「不可以糟蹋食物。」

「……（點頭點頭）」

「料理最重要的是基礎。」

「……（點頭點頭）」

基于雙肩受到的壓力，月不知不覺間被迫跪坐在地。希雅露出凌厲的表情，語氣僵硬地警告。月拼命地快速點頭，但這種程度還不足以讓現在一臉淒厲的希雅停止行動。

月仿佛求救般地轉移視線，发現最愛的戀人就在不遠處，面露微妙表情注視著她們。月于是用眼神向他发出懇求：「要求支援！」

他卻瞬間避開視線，月不禁感到驚詫萬分，沒想到始竟然會見死不救，這個事實讓月愕然不已。希雅駭人的臉卻湊到她面前說道：「別東張西望。」

月覺得自己無法從超憤怒兔子的手中逃脫，不禁沮喪地垂下肩膀。在那之后，乖乖聆聽希雅訊話好一段時間。

看到月一臉沮喪跪坐著的模樣，始忍不住怦然心動，不過這是他的秘密。
