在門庭若市的TSUTAYA店內——包括電影、書籍、轉蛋，甚至連周邊商品和夾娃娃機都一應俱全的超級連鎖店。到了假日就會有許多人聚集在此，購買新发售的作品。

然而，這間店的人數則有點『異常』，因為店內簡直就像某個主題樂園在辦游行似地，擠滿了客人。就算TSTAYA很方便，這個人數也太不尋常了。

而且顧客几乎都是男性，所有人都沒有在翻閱書籍，而是一會兒看看商品、一會兒晃來晃去，不斷重復這樣的行為。

在旁人眼里，他們看起來十分可疑，一般的情形下，應該會馬上引來皮笑肉不笑的店員前來關切。然而，這間店的店員好似司空見慣，若無其事地專注于自己手邊的工作。

「唉，真是的……」

工讀生的其中一人——南云始輕輕嘆了口氣，回看了看手上的手表。他並不是在祈禱趕快下班，而是已經成為慣例的那個時間就快到了。就在此時，員工休息室的門发出輕響，緩緩地打開。店內瞬間吵雜起來，每個人都緊盯著門，其中還有變態面露危險的表情在喘氣：

在眾人的注視之下，打開的那扇門內走出一個人——

「店長來了！！」

「好、好美……」

「你相信嗎？她已經超過二十歲了喔……很神奇吧？」

熱烈的氣氛降臨店內，仿佛遇到偶像一般。只見出現的是身穿TSUTAYA的制服與圍裙，這間店的負責人——月店長。

身材嬌小的她，踏著小碎步走來，柔順飄逸的金发輕盈搖擺，乍看就像是有了生命的精娜巧陶瓷娃娃。不過用可愛來形容她不夠恰當，因為即使面無表情、身材嬌小，她散发出的性感魅力與高高在上的魄力，依舊壓倒眾人。

她正是TSUTAYA的女王大人！無敵的女王大人！

「……始、希雅，庫存清點完畢了嗎？」

「啊……是的，早上就清點完畢了，店長。」

「是，店長！戰爭已經准備就緒。」

今天是知名作家的新書发售日，始和同為工讀生的希雅一早就已經將專門區的庫存清點完畢。「……嗯。」月店長點頭表示滿意，視線緩緩地將身在店內各處的「月店長粉絲俱樂部」顧客們巡過一遍。

瞬間，顧客們宛如軍人一般，踩著整齊划一的步伐，排列在特別販售區前。他們一定是訓練有素的客人，因此才會這樣等待女王的號令。

「……嗯，買吧。」

「「「「「「遵命！女王！！」」」」」」

女王賜下命令了！身為店長，不，應該說身為服務業，可以命令客人嗎？但是現在已經沒有人會這樣吐槽她，即使是最近才加入打工行列的始，也只有在心里嘀咕。

只見女王的僕人們全都手拿新書，朝著收銀台前進，然而，在那之前……

「……嗯？只買一本？」

月店長側著頭，眼神像在詢問「只肯為我買一本嗎？」，好狠，不愧是月店長，太狠了，為了銷售量毫不留情！

「當、當然還要再買一本，不，為了傳教和收藏，我還要再買兩本！」

「……我也很推薦這邊的商品。」

「我買！那部作品我也買三本！」

真是毫不留情，月店長看著手拿六本書前來結帳的客人，露出少許的微笑。然后再度側著頭，望向看著她的笑容如痴如醉的客人，仿佛在問「你們不買嗎？」，結果當然不用說也知道。

「店長！我要買五本！所以待會兒請給我手機號——」

「你這家伙，才買那么一點就想偷跑！店長，我要買這間店最貴的商品。」

「哈，你這笨蛋，不是價錢貴就好，有些東西雖然進了貨，銷路卻不好，買那樣的商品，店長肯定會比較高興吧？店長，我上次看到的『※卓伯卡布拉大全集』還有嗎？話說，下次可以陪我吃頓飯——」（譯注：一種傳說中存在美洲的未確認吸血動物。）

「店長，可以拍照嗎！？」

為了追求月店長的微笑，男人們懷著色心，堆起貢品。只見客人們相互推擠，始則是化身防壁，一邊阻擋在月店長的身前，一邊對著顧客大喊：「不要推擠！請依照順序排隊！」、「很抱歉，請不要企圖與店長交換連絡電話！」、「包含修正版在內，卓伯卡布拉大全已經全部賣完了！」、「請不要照相！本店不提供那種服務！」、「客人，請不要趁亂偷摸，小心我殺了你喔！」、「喂！你們這些家伙，給我收斂一點喔！別接近我們店長！」

結果，始露出魔鬼般的笑容應付客人，而他來不及處理的客人，則是由人氣僅次于店長的希雅，用玩具槌打一下當作獎賞，讓他們安靜下來。其他店員們也勤快地執行業務，終于使這樁令人習以為常、因月店長引起的事件趨于平息。

中途也有個黑发美少女（香織）慌慌張張地進入店內，心想：「不知道始同學今天有沒有輪班？」

然而，始忙于應付客人，完全沒发現她的到來。反而是月店長有如某機動戰士的面罩駕駛員般靈光一閃，告訴她「本店已經關門了，不期待您再度光臨，請立刻回去」，把她趕了出去。

「呼……終于結束了……雖然這不是第一次，但月店長的吸引力也太強了吧！跟其他店鋪相比，我們的銷售額簡直不可相提並論，但我總覺得這樣的做法好像有點不對啊。」

風暴過去后，被允許休息的始，累癱在員工休息室里。由于休息采輪流制，所以現在員工休息室里只有始一個人。

這時，月店長手拿飲料走了過來，看樣子她是來慰勞始的。始向她道謝之后，接過她遞出的罐裝果汁。在這種細節之處展現的體貼，再加上超高營業額的成績，就是她受到員工強力支持與信賴的原因。因此即使罐裝果汁的品名是『神水』，始也沒有吐槽。

「謝謝你，店長，那我不客氣了。」

「……嗯，我也很感謝始保護我，始很帥氣喔。」

「不，那點小事不算什么……應該說這種銷售方式很危險，你還是別再那么做了吧。」

「……為了營業額，在登上TSUTAYA的頂點之前，我是不會停止的。」

月店長抬頭挺胸，說出她的抱負，始則是不由得露出苦笑。雖然這間店的營運狀況太過超乎常理，想必也比其他店鋪辛苦數倍，但他完全不會想辭職，大概也是因為這位既可愛又妖艷的店長吧。

始小口小口地啜飲『神水』，只見月店長不知從哪里取出一本輕小說遞給始。雖然那本書看起來像是從她胸前抽出，但因為始是紳士，所以說沒看見就是沒看見。盡管覺得書上還殘留著余溫，不過始堅持不知道有這回事。

「呃……店長，這本書是？」

「……是接下來要販售的新書，你先仔細熟讀。」

「熟讀？是要我寫介紹文嗎？」

始側著頭感到疑問，看向手上那本輕小說，注意力頓時被封面吸引。

「……店長，封面上的這個女孩子，大概是女主角吧……不覺得很像店長嗎？」

「……嗯，而且我認為男主角很像始。」

「……你為什么在舔嘴唇？」

始的背上不知為何竄過一道寒意，他感到不自在，無法直視月店長的眼睛，目光看向書本。看來這本書是在講述一名個性溫和的少年，雖然在殘酷的世界里變得判若兩人，卻邂逅吸血姬，兩人一起，踏上冒險之旅。故事非常平凡無奇，隨處可見。

即使隨手翻過一遞也看得出，女主角在插圖中暴露身體的頻率異常地高。男女主角相遇時，女主角就是裸體，經歷死斗之后也脫下衣服，最后還在澡堂推倒主角。

從月店長的手中接過……和她很像的女主角的裸體插畫，又在月店長的眼前看著那幅插畫，始不禁在內心思考：「這是什么狀況！？」

「……你要好好熟讀它，換句話說，該把這本書奉為聖經，因為我很推薦這個女主角。」

「遵、遵命，店長。」

被月店長如此近距離推薦書籍，始不禁語氣僵硬地回應。而月店長強力推舉的那本輕小說書名就是——《平凡職業造就世界最強》。
