───章节地点【費路德】（一直没写补一补）

不服。
啪喀啦──啪喀啦──
唦簌──唦簌──

我，被左右兩股聲音包夹，徒步走在森林里。
啪喀啦啪喀啦的声音，是身为獨角獸的塔魯瑪的脚步声。
这家伙的背后现在成了埃特納桑的座位。
唦簌唦簌的声音，是希亞坐着的像是什么大型鳥一样的生物的脚步声。
那家伙的背后现在成为了被固定住的希亞（因为身体疼）以及千優桑的座位。
为什么，只有我徒步走？
不服。

「喂，塔魯瑪。让我也坐到背上去吧」
『啊？不好意～思。俺的背，是黄花闺女限定～』

對我的请求，把埃特納桑搭乘在背上心满喜悦的塔魯瑪，華麗地拒絶了。
可惡，这只劣馬。
忘记帮助被魔物盯上了的你的恩情了吗？
啊，不，弄倒魔物的虽然不是。

「春人君？没問题吗？要不要稍微休息？」

从塔魯瑪的背上，埃特納桑表達着担心。
啊～，天使。

「啊，不，不要紧的。完全没問题。只是，能试着由埃特納桑對塔魯瑪请求让我也坐上去吗？」

即便是塔魯瑪，如果是埃特納桑說的話也会听从。
变成那样的話，和埃特納桑两人，在白馬的背上幽会。唔嘿嘿嘿。

「我来吗？诶～哆，塔魯瑪先生？也能载上春人君吗？」

埃特納桑和善地一边抚摸着塔魯瑪的背一边请求。
啊～，令人羡慕。我也想被抚摸。

『嗯，嗯N～……被那么說的話啊～……果然还是不行』

什么？
居然拒絶了埃特納桑的请求？
这个该死的馬……有信念！
不，并不是像钦佩一样的事。

「怎样样？」
（對話前提：埃特納桑听不見塔魯瑪的話）

「好像不行。算了，已经没關系了。反正过会儿就从森林出去，自己走就好」

比起去說服这只馬，徒步感覺还樂得轻松。

「那个……」

看了那样的交流的希亞，戰戰兢兢地发出声音。

「怎么了？要稍微休息吗？」
「不，那方面没問题。比起那个……诶～哆，春人先生可以與那只『一角獸先生』說話？」（希亞不知道叫獨角獸）

枕在千優桑的奶子上，被固定着身体的希亞轉向这边，发問道。

「嗯？啊，嘛是那样的啊」
「嘿！真厉害。因为是……『野獸』所以能够？啊，不过现在是中午」

还在說吗？
昨天，不该說那種奇怪的東西。

「希亞大人！」

對希亞的「野獸」发言，千優桑像是紅着那样劝告。
千優桑也有些心神不定吧。
总之昨天傍晚，我给希亞說了「夜之野獸」的緣故，似乎是被刺激到好奇心的希亞所拜托的千優桑，要来與我私通什么的。
──昨晚，我疲勞睡着时，千優桑嗖～地潜入了帐篷中。
嗖～，虽然这么說，要抱住动不了的心满意足的希亞的緣故，相當慌慌张张而露馅了。

「噢……噢噢，噢噢噢给我起来，天城春人……！」

會這樣口吃的人真的存在吗，以这般让人吃惊的程度說着，千優桑把手搭在我的頭上。
为什么是頭。
是說想要勒死我之类的吗？

「那个……虽然已经醒来了……」
「Hee！？那，那样啊，起来了吗……吗！」

對我的話語哆嗦了下，身體僵住了，然後突然把手從頭上撤開。

「在这样的时間到底有什么事情吗？」
「这，这个是啊……诶～哆，那个，怎么說呢……呜呜呜～……！」

在躺着的我身上 四肢匍匐着，压着我身体的千優桑的脸，即便在这一片漆黑中也能清楚明白多少地染着紅晕，反反复复变得眼泪盈眶。
那个表情非常地勾起人的欲望，只不过无奈的是，归咎于早上的戰斗如今非常疲勞，身体也痛得要命，赶紧睡着的冲动比较大啊。

「那个呢是……」

是想着千優桑这样下去也不会有进展吗，在一旁拘谨坐着的希亞替代說明了。
不管怎样，为了我傍晚所說的「野獸」，去向千優桑打听什么意思，不过千優桑不肯回答。
那个的緣故，夜里好像是打算直接去看看我所谓「夜之野獸」的模样。
當然，千優桑制止住了。
──那么，请告诉我意義。
不，这边也不行。
类似争论的結果吗，不知为何──千優桑负责（用身体）这般确认，希亞则對那进行見學──得到了这样的結论。
結论总覺得有些莫名其妙，不过對我来說是非常Delicious的結论。
送到嘴边的饭都不吃的話可說是男人的耻辱。
可是！可是啊！
无奈现在的我，限定今晚的我变不了野獸啊。
身体太痛了連身体都不想动的哟………
而且，就在一旁埃特納桑正香甜地睡着。
在身旁这么多人談着話都醒不来，埃特納桑的胆子似乎也相當大。

「虽然不好意思，不过今晚变不了野獸……」

我那么說的瞬間，千優桑的脸啪—地变得明亮。

「是那样吗！那样的話没办法！哼哼。撒，希亞大人请回去吧」
「哎～……想看『野獸』……」

──有过諸如此般的對話。
……

「给我忘掉那个話」

我，對正在視線前方的希亞的大腿边儿，用中指弹腦門般弹了一下。
不是弹额頭的「弹腦門」怎么样？

「Hee～呀！？好痛的說……！」
「唔姆……咕～……你，你这人，（瞧你）都對希亞大人做了什么……！」

只是大腿被手指弹了下，希亞的身体就抖着弹起来了。因为总是很拘谨呢。
千優桑也是，不明白是因为过于牵扯这个話题的話害怕私通的事被发现吗，责備我的口調也没平时那么果断。有点苦恼。

「春人君！對受伤的女孩子做那样的事可不行哦？」
「啊～，對不起，不知不覺就。不好意思。会很痛吗？」

被埃特納桑生气了。
因为没有办法，为了對希亞道歉，我轻轻抚摸着用手指弹过的大腿。
痛痛飞去～。

「Hee～呜……嗯」
「你这人！在做什么啊」

大腿被抚摸的希亞，身体再一次抖了下。
與此同时千優桑的手刀飞来的緣故，我不得不缩回了手。
嘁。
明明是我的善意。
做着各種事期間离开了森林。
来时我拉的馬車还平安无事。很好很好。
虽是那么說，不过以现在的状况拉馬車是不行的，还请顧虑一下。（身体痛）

「塔魯瑪。靠你了。拉」
『哈～？为什么是俺』

埃特納桑从背上下来后，不高兴的塔魯瑪忽然发火了。
可是，被埃特納桑，希亞，千優桑美少女三人（獨角獸认証之黄花闺女）一再请求下，并且有着打倒魔物的恩情所在，最后总算說服成功。

『仅此一次所以！』

你，那个台词像是傲娇角色一样。
在馬車中把希亞放平，隨即埃特納桑和千優桑也乘上去，我则在前頭對塔魯瑪作指示并引导向費路德港街的归途。丢开不管的大鳥也跟着来了。

　────────────────────

　────────────────────

「塔魯瑪，你到人的街道上去也没問题吗？不会闹腾？」
『嗯。嘛～没問题吧。能忍耐住的』

在我的印象中，总覺得獨角獸什么的一旦遇上非处女就会暴躁如雷地用角刺死，不过现實里頭似乎不到那種程度。
嘛～，要是开始闹腾的話，嘣地打晕就好。
即便咯噔咯噔的馬車声稍微有些诱人入睡，总算能够看見費路德的街道了。
也有相當多各種各样的事的緣故，對于人群有着怀念的心情。

「春・人～！」

来到离街道入口还差少许的附近，突然被大声呼喊了名字。
可見从街道入口，青色頭发的少女向着这边急奔而来。

「香叶」

停住馬車，我降到地面上去，以便等待那个身材短小的可愛少女。
香叶快要到達这边时，猛地一踢地面然后飞起。于是，向着我的胸膛一直線地飞来了。
虽然對这个模式感到高兴，现在的話不太妥。（疼）

可是在这里避开也………
啵呋──與剧烈碰撞的声音一并，香叶跃进了我的怀里。
咕呜！好痛！
从腹部开始剧痛游走到全身上下，不过在这里要使劲忍耐住。
香叶充分活用双手双腿在我的身体上紧紧抱住，把脸Guri～Guri～地压在我的脖子上。
咕ｕ咕……好痛。可是很快樂。
痛并快樂着。复杂的感想。
尽管只有隔了短短數日，不过對于被以身体行动表達着这般喜悦感到高兴也是事實。
我，才不会输给疼痛什么的！

『嗅～嗅……嘁，見鬼的Bitch气味』
「嗯？做什么呢这个馬？」

塔魯瑪闻出了抱住我的香叶的气味儿。
啊～。
是與獨角獸桑的禁断の邂逅。

『嘁』

塔魯瑪再次咂嘴，同时偏开了脸。
好歹是真不会血气上頭袭击过来的样子。
嘎叱。

『咿呀疼！？』

可是，那样的塔魯瑪的角被香叶用左手抓住了。

「你这家伙，现在在用相當自大的神情在闻我的气味儿啊？」

香叶拧住塔魯瑪的角往上提。
塔魯瑪的話……我想应该是不明白的，不过似乎是對投注的視線敏锐地察覺到了感情。不愧是，野孩子。gugigigigi。

『咿呀疼疼疼疼疼！断，断断断了断了！要断了！對不起！真的！』

塔魯瑪泪眼盈眶地恳求着，不过可悲的是，言語并没能传達给香叶。

「香叶，因为好像在反省了就饶了它吧」
「嗯？是那样吗？明白了㗎」

只因我一句話全盘信赖，香叶一下子就撤开手，继续把我紧紧抱住。
素直可愛。摸摸頭。

『呜呜诶……真的假的……这个Bitch─』

被开放的塔魯瑪带着泪目，嘟嘟哝哝地說着，不过丢开不管。
突然闻我女人的气味儿什么的，要不是馬話本来就是万死难辞其咎的行为。

「春人！香叶醬太快了……！」

做着那样的事时，莎朗姗姗来迟了。
是和香叶一起来的吧。

「我回来了」
「欢迎回来！辛苦了！」

莎朗一如往常那样，元气满满。

「那个？这个馬桑……啊！有角。这个就是所說的獨角獸桑？厉害！你好！」

注意到塔魯瑪的莎朗接近的时候，塔魯瑪吓得一哆嗦，身体僵直了。
是变成心灵创伤了吗？（谐音梗，Taruma塔魯瑪，Torauma心灵创伤）

「是在害怕吗？好咯好咯，不要紧哦～？不可怕哦～？」

可是莎朗對那種事全然不介意地接近，抚摸塔魯瑪的頭。
那个，莎朗桑。說过如果接近獨角獸的話有危險的事不记得了吗？

『和善……这样的雌性也存在吗……这个是天使？』

被抚摸着頭的塔魯瑪感动得泪流满面。
真好對付啊这个馬。
虽說，漏出感想的字句和我莫名相似的事希望能停止。

「春人君，剛才的声音……」
「有点吵闹啊。已经到達街道了吗」

正判断出獨角獸容易對付，埃特納桑和千優桑从馬車里下来了。

「果然是香叶醬。呼呼，我回来了。莎朗醬也在」
「哟！埃特納！回来了㗎」
「啊～，埃特納桑欢迎回来！」

埃特納桑與香叶，莎朗交换寒暄。

「那个？你是……」

于是，莎朗发现了千優桑的存在。
啊，不好。
不，虽然也没什么危險。
必须向两人介绍呀。
……虽然是这么想的，不过在我开口之前，香叶先說話了。

「噢～，不是狐狸姑娘吗？似乎好好地見到春人了喏～」
「诶诶，那个时候真是多謝關照了」

诶～？难道說是熟人？
怎么說吗，这都能碰上？

「饿，是熟人的吗？」
「啊，诶—哆，嗯。因为千優桑和希亞醬在行会里找着春人，所以就告诉她们大概是去了森林」

對我的疑問莎朗干脆地回答。
嘿～。是那么一回事啊。
那个，这些人是类似于狙击我性命而来的家伙什么的，你们居然把我的所在告诉她们了哦！

「那个？不能說吗？」

莎朗稍稍垂着頭打听。

「不……嘛，結果Allright的緣故，没什么不好……吗？」

嘛反正总会被搜寻到的。
也能說我省掉了打倒魔物的工夫吧。
唔—嗯，我太好說話（积极）了。

「撒，永远在街道外边說着也不是办法，大家，我们姑且回去吧」

埃特納桑「啵啵」地拍着手，那样催促道。

「也是呢。那么，大家一起回去吧」
「噢」

就这样，我往費路德的街道回来了。