返回埃特納桑父母家的我，向羅福大叔說明了事情的大概。
　比起抓住塔魯瑪的事，對于我能與獨角獸能沟通感到更加吃惊。
　尽管最初就被友善對待着，不过感覺如今對我的态度，更是往VIP待遇升Class了。
　打听理由的話，埃特納桑的家系似乎是世世代代供奉獨角獸的一族，到了现在也是一样。
　那么說来，在玄關入口的地方好像是有描绘着类似獨角獸的紋章之类的啊。（剛来到时垂下的幕布）

　那个暂且不提，离費路德不远的海上似乎有着獨角獸群居住的岛屿，埃特納家则担當着那个岛上森林的管理。（我覺得硬要強調森林是因为国家财产么Ww）

　顺便，獨角獸死了的話，会把它们的角在那森林的湖泊中沉掉。
　是不是那个緣故也不知道，但是那个湖也会具有回复效果之类的吗？
　那个，由供奉獨角獸的一族，发出像什么打倒的討伐委托真的好吗。
　这是这那是那。归根到底塔魯瑪是离群的「外地」獨角獸……是这種感覺吗？
　嘛，細节的話不用在意。
　只去理会自己力所能及的事情就好。
　于是第二天一早。
　昨晚，多虧了莎朗與香叶的充～分～治～愈，身体状况还不错。
　不，并不只是因为那样。
　并没有以前使用【众神毁灭之劍】时那般疲惫。
　之前使用的話，真的会变得无法动弹，不过这次能有离开森林那種程度的余力。
　我的魔力总量在增加着……吗？
　特別为了提高魔力总量的修行之类的虽然没做，不过………
　……呼姆。
　呼～……呼呼呼。
　总覺得笑出來了。
　果然，考虑到变強的話还是有點高兴。怎麼說也是男孩子呢。
　那么，言归正传，午饭之后我與塔魯瑪来到了中庭。

「这个是『是』，这边的是『不是』」
『唔～唔』

　我向塔魯瑪，『是』『不是』还有好几个被记写在木板前的單词，像學校里的老師一样教學着各自的意思。（顺便教下Bitch和黄花闺女？）

　要說为什么要做这样的事，作为我以外的人类能與塔魯瑪等獨角獸互相传達意思的手段，故而把这个世界的語言教给塔魯瑪。
　即便我回到阿利亞后，塔魯瑪的想法也能使用这个板具体地传達出来吧。

『等一下。先记下来』

　塔魯瑪那样說着，把从额頭伸出的長角尖端，沿着被刻在板上的文字部分一笔一画地贴上。

「是在做什么啊，這個？」
『笔记。寫著俺們使用的文字』

　区区是只馬却使用文字吗？
　不，說什么区区是馬有点失礼吧。
　以我的翻译魔法能够完成對話的語言体系，在那之上有着文字文化也不是不可能。
　可是，就算是那样，到底是在哪里写着文字？
　试着看向塔魯瑪的角尖触及的周圍，只是板上毛变化都没有。
　被写上了文字，被刻在上面之类的，也不是那么回事。

「嗯嗯～？」
『把意志灌注在魔力里并用之書写着，所以人类看不見的咯。毕竟魔力的波長不同？』

　凝視着木板时，被塔魯瑪解答了。

「嘿～，能做到那種事吗」
『fufu嗯。厉害吧？』

　不，也不怎么厉害哦。唔嗯。
　即使能算作厉害的，也不是会显得你了不起的事。

「已经結束了吗？」

　在旁边玩着土的香叶看起来很闲地开口了。
　真的就是在玩土。

「已经没問题了吗？」
『大概』

　大概啊。
　嘛～隨便了。
　塔魯瑪不只對我的話語，連人类的語言也能明白，无论怎样总会有办法的吧。

「那样啊。那么，嘛，做得不错啊」
『诶诶。什么的……嘛～受你照顧了呐』

　尽管不善交际，塔魯瑪最后还是答謝了。
　塔魯瑪在这之后，会去羅福大叔管理着的獨角獸岛生活。
　有着同族存在并且很少受到来自岛外干涉的这種生活，似乎也是塔魯瑪所期望着的，所以也好吧。

「那么，向羅福大叔寒暄然后返回（阿利亞）吗」
「嗯！」

　我才說完，香叶就像主张着是自己的专属位置似的，自然地跳到了我的背上。

「喂，喂香叶。把手上的土先拍掉啊」
「啊～我的我的」

　紧贴在我背上，用脚包夹（腰部）一边固定，一边啪啪地把粘在双手的土拍掉。
　在我面前。
　开什么玩笑哦这家伙……
　一瞬間想过把她抖下去，不过还是忍耐。
　對于在背后扩散开的柔软触感表示感謝。
　把塔魯瑪留在中庭，进入房屋中时遇見了埃特納桑。

「啊，埃特納San……那个？」

　尽管打算向前做寒暄，不过埃特納桑看見我的脸后一下子后退，嗖—地在轉角拐了个弯离去了。
　啥………Σ（ﾟдﾟlll）

　为，为什么？我做了什么吗？

「那么說来，虽然是說了要把埃特納攻陷那样的豪言壮語，不过是做啥了吗？」

　被在我背上看見那个情况的香叶追問了。
　咕nunu。

「那个……什么都没………倒不如說，都想問为啥什么都没做了」
「哈哈─！作为春人来說相當晚熟呐。不，该說从最初开始就够晚熟了吗？」

　多嘴。
　什么事都得對上时宜。
　有被怎么說都无所谓的时候，必要的时候也有說什么都不能被冒犯的事。

「……！」

　为了让边在耳边吹气边喋喋不休的香叶沉默下来，我使出了實力。
　要具体說的話，就是把手紧贴住背着的香叶屁股并沿着伸进内衣里。
　香叶那边并没有拒絶的反应。

「……摁～！」

　直接揉搓屁股，耳边的呼吸有溫度上升的感覺。
　勾着我脖子的手也同样，更加強而有力地箍紧。

「別在別人家的走廊做这種事啊」

　呜啊，吓了一跳。
　不知道什么时候起莎朗就站在一旁了。真能干啊。…說啥呢。（我想是指所谓隐匿气息吧…）

「姆U～……」

　回过神来停止揉屁屁时，比起我香叶那边稍微漏出了不满的声音。

「诶嘿嘿，不小心就。那，莎朗那个行李是什么？」

　往莎朗的方向看去，正抱着巨大的包袱。
　真的是非常大的包袱。差不多可以完完全全塞进去两个人的程度。（莫非是希亞和千優？｛不｝）

「这个？这是被莉緹娜大人拜托了的東西」
「被莉緹娜？嘿，是什么？」
「秘密─」

　嚯～是秘密？

「诶，什么啊。告诉我吧」

　說是秘密就变得更想知道了。

「啊，不行的哦！被莉緹娜叮嘱了，絶對不能让春人看見」
「哈─？那是为啥？被那么說了更想看了啊」

　打算确认包袱里面而伸出手，不过那一手被莎朗轻易地躲过了。

「不行！」

　庫…

「喂喂，春人。都說不行了不可以来硬的哟」

　轻巧地被莎朗躲过了几次，这时香叶一边說着一边勒住了我的脖子。
　gugugu。

「明白了明白了。明白了所以快放开手！」
「那就好」

　看我放弃了，香叶抚摩起我的頭。
　啊～，被抚摩心情舒畅啊。

「抱歉。如果回到阿利亞就会告诉春人了。那么，先去放在馬車上了」

　莎朗說了句道歉的話，就往外边出去了。
　如果回到阿利亞就告诉我吗？
　为什么现在不行的理由不明白，不过…嘛～也好吗？
此后，與羅福大叔稍微做了寒暄，我们就离开了費路德的街。

　不用說埃特納桑當然也是一起回去，再次碰面的时候非常自然。
　那剛才看見我就逃跑了是为什么啊………

「那么，为什么你们也在？」

　往阿利亞的归途。
　我们的馬車中有着希亞與千優桑的身姿。
　我一边攥住馬的缰绳一边看着馬車里頭，說出从剛才开始就困惑着的事。

「唔。虽然我们的归途也向这边的原因也有，不过主要是希亞大人还没恢复得万全。可以的話最好是在馬車中休息」

　千優桑一边交叉手臂一边哼哼地点着頭。
　真厉害～在交合的手臂上胸部很是凸显呢。
　不，那種事怎么都好。

「回去的道路是一起的話，那是从哪里来的啊………話說回来，想問的是为啥理所當然地就和之前一样坐在馬車上呢……？」
「對不起，春人先生。果然还是妨碍到了吗？千優，希亞不要紧，我们就自己回去吧？」

　對我的話語希亞简單地那样道歉了。
　唔咕咕……
　要是那样子說的話，倒是我覺得有点不是滋味了。
　虽說前天才做过类似殺掉不殺掉的交流什么的，如今没拿着劍的希亞谦遜的样子是非常可愛的。

「我为趁乱混上了馬車的事道歉。希亞大人还不能很好地活动。可以的話希望能就这样搭乘馬車」

　那么說着，千優桑對我深深低下了頭。
　被那样郑重礼貌地请求的話拒絶什么的做不到呢。

「明，明白了。我也没有特別想要把你们赶出去……」
「那样啊！比想象中更容易說話啊，天城春人」

　给予了同乘许可后，仰起脸的千優桑的表情突然变得明亮。
　稍微吃了一惊。

「非常感謝您」

　紧接着被希亞道謝，我對她返还了笑容。
　唔—嗯，我對女孩子还是没辙啊。
　如果这个是大叔就确實地排除了。

「埃特納桑。那样的緣故，馬車里頭大概稍微会变得窄了……埃特納桑？」
「呼诶！？啊……是。诶哆……是的，我不要紧。熱闹一点也很好」

　没留意我的話…似乎也不是那样，作为埃特納桑来說还真是少有的惊慌。
　回归原样了……虽然这么想过，不过总覺得样子很奇怪。

「你做什么了？」

　看見那情况的莎朗目不轉睛地盯着我，一边小声說着。

「也被香叶說了，不过真的什么都没做。什么都没做到啊」
「呼—嗯……那是怎么回事呢？」

　我也小声地回应后，出乎意料地轻易相信了。

「有机会的話，不如莎朗试着打听下？」
「我？唔嗯，那样啊。我去试试」

　關于埃特納桑的異状緣由決定拜托给莎朗。

「春人～……肚子好饿㗎～……」

　似乎是不耐烦地等待着話题告一段落，在旁以失礼的姿势滚来滚去的香叶开口了。

「喂喂，不是才剛出发吗」

　离午饭的时間还很早。

「啊～要是这样的東西倒是有，不过（要吃吗）……？」

　千優桑从自己的包袱中取出了一个小袋子。
　打开袋子的話，从这里看虽然不能很明白是什么，不过看見了点心之类的東西。

「噢！嗯那个……千優，是这么称呼吗。你，真是个好家伙喏」
「不，都已经让我们搭乘馬車了，这是应该的」

　對动摇起来的香叶，千優桑把点心交给了她。
　香叶醬简單地就被钓起来了呢─。

「好吃！」

　得到点心的香叶大叫了。稍微像是附加上了特殊音效，那種程度的简洁感想。

「合口味比什么都好。啊，还有很多，大家也请吧」
「哇～，謝謝！」
「阿啦，真的很美味呢。是哪里的点心呢？」（自己做的？）

　千優桑分配点心，莎朗和埃特納桑也討伐咂嘴。
　那么好吃？
　那个我呢？我也想吃？

「天城春人」

　一瞬間担心着只有我被忽略了吗，不过似乎是杞人忧天，千優桑也向着我递出了点心。哈。这就好。

「喏」

　那么說着，千優桑往我嘴角伸出点心。
　诶？

「不吃吗？」

　不，虽然吃，为什么伸到嘴角呢？
　啊～，因为我握住缰绳吗？
　虽然放开一隻手也没什么問题……嘛～好吧。（莫名被喂食）

「啊～嗯」

　隨着我张开口，千優桑把点心放进去。
　Paku。（咬之声）

　嗯。

「噢噢，确實很好吃」

　吃上去像是小甜饼干那样的感覺吗？
　里頭放入的是类似甜奶油的東西，絶妙的口感。

「那样啊！因为还有很多无需顧虑地吃吧」

　是因为评價很好而心情愉快吗，千優桑接連不断地往我的口中塞入点心。邻家阿姨吗？
　不需要那么多呐………
　闭上嘴咀嚼着。

「春人先生。请喝水」

　时机很好地希亞递出了水。是善解人意的小姐呢。
　絶妙的Combo連携都要让人迷恋上了。
　……到底是太轻而易举了。
　我打算接过希亞伸来的玻璃杯，不过比那个更快速地，玻璃杯移动到了我的嘴边。
　诶～？这个也？
　虽然覺得那样到底有点問题，不过拒絶別人的善意也不好意思。
　我向被伸出的玻璃杯放口。
　然后，希亞意外地灵巧吗，相當配合地倾斜着玻璃杯，能比想象中更直率地能喝水了。
　可是，就算配合得再巧妙，怎么說也是在行驶的馬車上。
　辗过了小石子还是什么吗，摇晃袭向了我和希亞。
　嘎轰。

「啊～」
「噗！」

　希亞发出細小声音的下个瞬間，殘留在玻璃杯里頭的水袭击了我的脸。

「啊～，對不起。必须擦掉……」
「春人没問题？」
「嘛…意外」
「哇哈哈哈！」
「希亞大人，不要紧吗？有没哪里弄湿了吗？」

　看見我的惨状，女性陣容分別发出声音。
　被担心着的希亞以及莎朗和埃特納桑。天真烂漫地笑得打滚的香叶。
　还有比起對我，担心着優先度更高的希亞的千優桑，相當吵闹的感覺。真的。
　嘛，可是被女孩子们包圍稍微有点……不，似乎变成相當幸福的归途了。嘿～。