返回埃特納桑父母家的我，向羅福大叔說明了事情的大概。
　比起抓住塔魯瑪的事，對於我能與獨角獸能溝通感到更加吃驚。
　盡管最初就被友善對待著，不過感覺如今對我的態度，更是往VIP待遇升Class了。
　打聽理由的話，埃特納桑的家系似乎是世世代代供奉獨角獸的一族，到了現在也是一樣。
　那麼說來，在玄關入口的地方好像是有描繪著類似獨角獸的紋章之類的啊。（剛來到時垂下的幕布）

　那個暫且不提，離費路德不遠的海上似乎有著獨角獸群居住的島嶼，埃特納家則擔當著那個島上森林的管理。（我覺得硬要強調森林是因為国家財產么Ww）

　順便，獨角獸死了的話，會把它們的角在那森林的湖泊中沉掉。
　是不是那個緣故也不知道，但是那個湖也會具有回復效果之類的嗎？
　那個，由供奉獨角獸的一族，發出像什麼打倒的討伐委托真的好嗎。
　這是這那是那。歸根到底塔魯瑪是離群的「外地」獨角獸……是這種感覺嗎？
　嘛，細節的話不用在意。
　只去理會自己力所能及的事情就好。
　於是第二天一早。
　昨晚，多虧了莎朗與香葉的充～分～治～愈，身體狀況還不錯。
　不，並不只是因為那樣。
　並沒有以前使用【眾神毀滅之劍】時那般疲憊。
　之前使用的話，真的會變得無法動彈，不過這次能有離開森林那種程度的餘力。
　我的魔力總量在增加著……嗎？
　特別為了提高魔力總量的修行之類的雖然沒做，不過………
　……呼姆。
　呼～……呼呼呼。
　總覺得笑出來了。
　果然，考慮到變強的話還是有點高興。怎麼說也是男孩子呢。
　那麼，言歸正傳，午飯之後我與塔魯瑪來到了中庭。

「這個是『是』，這邊的是『不是』」
『唔～唔』

　我向塔魯瑪，『是』『不是』還有好幾個被記寫在木板前的單詞，像學校裡的老師一樣教學著各自的意思。（順便教下Bitch和黃花閨女？）

　要說為什麼要做這樣的事，作為我以外的人類能與塔魯瑪等獨角獸互相傳達意思的手段，故而把這個世界的語言教給塔魯瑪。
　即便我回到阿利亞后，塔魯瑪的想法也能使用這個板具體地傳達出來吧。

『等一下。先記下來』

　塔魯瑪那樣說著，把從額頭伸出的長角尖端，沿著被刻在板上的文字部分一筆一畫地貼上。

「是在做什麼啊，這個？」
『筆記。寫著俺們使用的文字』

　區區是只馬卻使用文字嗎？
　不，說什麼區區是馬有點失禮吧。
　以我的翻譯魔法能夠完成對話的語言體系，在那之上有著文字文化也不是不可能。
　可是，就算是那樣，到底是在哪裡寫著文字？
　試著看向塔魯瑪的角尖觸及的周圍，只是板上毛變化都沒有。
　被寫上了文字，被刻在上面之類的，也不是那麼回事。

「嗯嗯～？」
『把意志灌注在魔力裡並用之書寫著，所以人類看不見的咯。畢竟魔力的波長不同？』

　凝視著木板時，被塔魯瑪解答了。

「嘿～，能做到那種事嗎」
『fufu嗯。厲害吧？』

　不，也不怎麼厲害哦。唔嗯。
　即使能算作厲害的，也不是會顯得你了不起的事。

「已經結束了嗎？」

　在旁邊玩著土的香葉看起來很閑地開口了。
　真的就是在玩土。

「已經沒問題了嗎？」
『大概』

　大概啊。
　嘛～隨便了。
　塔魯瑪不只對我的話語，連人類的語言也能明白，無論怎樣總會有辦法的吧。

「那樣啊。那麼，嘛，做得不錯啊」
『誒誒。什麼的……嘛～受你照顧了吶』

　盡管不善交際，塔魯瑪最後還是答謝了。
　塔魯瑪在這之後，會去羅福大叔管理著的獨角獸島生活。
　有著同族存在並且很少受到來自島外干涉的這種生活，似乎也是塔魯瑪所期望著的，所以也好吧。

「那麼，向羅福大叔寒暄然後返回（阿利亞）嗎」
「嗯！」

　我才說完，香葉就像主張著是自己的專屬位置似的，自然地跳到了我的背上。

「喂，喂香葉。把手上的土先拍掉啊」
「啊～我的我的」

　緊貼在我背上，用腳包夾（腰部）一邊固定，一邊啪啪地把粘在雙手的土拍掉。
　在我面前。
　開什麼玩笑哦這傢伙……
　一瞬間想過把她抖下去，不過還是忍耐。
　對於在背後擴散開的柔軟觸感表示感謝。
　把塔魯瑪留在中庭，進入房屋中時遇見了埃特納桑。

「啊，埃特納San……那個？」

　盡管打算向前做寒暄，不過埃特納桑看見我的臉後一下子後退，嗖—地在轉角拐了個彎離去了。
　啥………Σ（ﾟдﾟlll）

　為，為什麼？我做了什麼嗎？

「那麼說來，雖然是說了要把埃特納攻陷那樣的豪言壯語，不過是做啥了嗎？」

　被在我背上看見那個情況的香葉追問了。
　咕nunu。

「那個……什麼都沒………倒不如說，都想問為啥什麼都沒做了」
「哈哈─！作為春人來說相當晚熟吶。不，該說從最初開始就夠晚熟了嗎？」

　多嘴。
　什麼事都得對上時宜。
　有被怎麼說都無所謂的時候，必要的時候也有說什麼都不能被冒犯的事。

「……！」

　為了讓邊在耳邊吹氣邊喋喋不休的香葉沉默下來，我使出了實力。
　要具體說的話，就是把手緊貼住背著的香葉屁股並沿著伸進內衣裡。
　香葉那邊並沒有拒絶的反應。

「……摁～！」

　直接揉搓屁股，耳邊的呼吸有溫度上升的感覺。
　勾著我脖子的手也同樣，更加強而有力地箍緊。

「別在別人家的走廊做這種事啊」

　嗚啊，嚇了一跳。
　不知道什麼時候起莎朗就站在一旁了。真能幹啊。…說啥呢。（我想是指所謂隱匿氣息吧…）

「姆U～……」

　回過神來停止揉屁屁時，比起我香葉那邊稍微漏出了不滿的聲音。

「誒嘿嘿，不小心就。那，莎朗那個行李是什麼？」

　往莎朗的方向看去，正抱著巨大的包袱。
　真的是非常大的包袱。差不多可以完完全全塞進去兩個人的程度。（莫非是希亞和千優？｛不｝）

「這個？這是被莉緹娜大人拜托了的東西」
「被莉緹娜？嘿，是什麼？」
「秘密─」

　嚯～是秘密？

「誒，什麼啊。告訴我吧」

　說是秘密就變得更想知道了。

「啊，不行的哦！被莉緹娜叮囑了，絶對不能讓春人看見」
「哈─？那是為啥？被那麼說了更想看了啊」

　打算確認包袱裡面而伸出手，不過那一手被莎朗輕易地躲過了。

「不行！」

　庫…

「喂喂，春人。都說不行了不可以來硬的喲」

　輕巧地被莎朗躲過了幾次，這時香葉一邊說著一邊勒住了我的脖子。
　gugugu。

「明白了明白了。明白了所以快放開手！」
「那就好」

　看我放棄了，香葉撫摩起我的頭。
　啊～，被撫摩心情舒暢啊。

「抱歉。如果回到阿利亞就會告訴春人了。那麼，先去放在馬車上了」

　莎朗說了句道歉的話，就往外邊出去了。
　如果回到阿利亞就告訴我嗎？
　為什麼現在不行的理由不明白，不過…嘛～也好嗎？
此後，與羅福大叔稍微做了寒暄，我們就離開了費路德的街。

　不用說埃特納桑當然也是一起回去，再次碰面的時候非常自然。
　那剛才看見我就逃跑了是為什麼啊………

「那麼，為什麼你們也在？」

　往阿利亞的歸途。
　我們的馬車中有著希亞與千優桑的身姿。
　我一邊攥住馬的繮繩一邊看著馬車裡頭，說出從剛才開始就困惑著的事。

「唔。雖然我們的歸途也向這邊的原因也有，不過主要是希亞大人還沒恢復得萬全。可以的話最好是在馬車中休息」

　千優桑一邊交叉手臂一邊哼哼地點著頭。
　真厲害～在交合的手臂上胸部很是凸顯呢。
　不，那種事怎麼都好。

「回去的道路是一起的話，那是從哪裡來的啊………話說回來，想問的是為啥理所當然地就和之前一樣坐在馬車上呢……？」
「對不起，春人先生。果然還是妨礙到了嗎？千優，希亞不要緊，我們就自己回去吧？」

　對我的話語希亞簡單地那樣道歉了。
　唔咕咕……
　要是那樣子說的話，倒是我覺得有點不是滋味了。
　雖說前天才做過類似殺掉不殺掉的交流什麼的，如今沒拿著劍的希亞謙遜的樣子是非常可愛的。

「我為趁亂混上了馬車的事道歉。希亞大人還不能很好地活動。可以的話希望能就這樣搭乘馬車」

　那麼說著，千優桑對我深深低下了頭。
　被那樣鄭重禮貌地請求的話拒絶什麼的做不到呢。

「明，明白了。我也沒有特別想要把你們趕出去……」
「那樣啊！比想象中更容易說話啊，天城春人」

　給予了同乘許可後，仰起臉的千優桑的表情突然變得明亮。
　稍微吃了一驚。

「非常感謝您」

　緊接著被希亞道謝，我對她返還了笑容。
　唔—嗯，我對女孩子還是沒轍啊。
　如果這個是大叔就確實地排除了。

「埃特納桑。那樣的緣故，馬車裡頭大概稍微會變得窄了……埃特納桑？」
「呼誒！？啊……是。誒哆……是的，我不要緊。熱鬧一點也很好」

　沒留意我的話…似乎也不是那樣，作為埃特納桑來說還真是少有的驚慌。
　回歸原樣了……雖然這麼想過，不過總覺得樣子很奇怪。

「你做什麼了？」

　看見那情況的莎朗目不轉睛地盯著我，一邊小聲說著。

「也被香葉說了，不過真的什麼都沒做。什麼都沒做到啊」
「呼—嗯……那是怎麼回事呢？」

　我也小聲地回應後，出乎意料地輕易相信了。

「有機會的話，不如莎朗試著打聽下？」
「我？唔嗯，那樣啊。我去試試」

　關於埃特納桑的異狀緣由決定拜托給莎朗。

「春人～……肚子好餓㗎～……」

　似乎是不耐煩地等待著話題告一段落，在旁以失禮的姿勢滾來滾去的香葉開口了。

「喂喂，不是才剛出發嗎」

　離午飯的時間還很早。

「啊～要是這樣的東西倒是有，不過（要吃嗎）……？」

　千優桑從自己的包袱中取出了一個小袋子。
　打開袋子的話，從這裡看雖然不能很明白是什麼，不過看見了點心之類的東西。

「噢！嗯那個……千優，是這麼稱呼嗎。你，真是個好家伙喏」
「不，都已經讓我們搭乘馬車了，這是應該的」

　對動搖起來的香葉，千優桑把點心交給了她。
　香葉醬簡單地就被釣起來了呢─。

「好吃！」

　得到點心的香葉大叫了。稍微像是附加上了特殊音效，那種程度的簡潔感想。

「合口味比什麼都好。啊，還有很多，大家也請吧」
「哇～，謝謝！」
「阿啦，真的很美味呢。是哪裡的點心呢？」（自己做的？）

　千優桑分配點心，莎朗和埃特納桑也討伐咂嘴。
　那麼好吃？
　那個我呢？我也想吃？

「天城春人」

　一瞬間擔心著只有我被忽略了嗎，不過似乎是杞人憂天，千優桑也向著我遞出了點心。哈。這就好。

「喏」

　那麼說著，千優桑往我嘴角伸出點心。
　誒？

「不吃嗎？」

　不，雖然吃，為什麼伸到嘴角呢？
　啊～，因為我握住繮繩嗎？
　雖然放開一隻手也沒什么問題……嘛～好吧。（莫名被喂食）

「啊～嗯」

　隨著我張開口，千優桑把點心放進去。
　Paku。（咬之聲）

　嗯。

「噢噢，確實很好吃」

　吃上去像是小甜餅乾那樣的感覺嗎？
　裡頭放入的是類似甜奶油的東西，絶妙的口感。

「那樣啊！因為還有很多無需顧慮地吃吧」

　是因為評價很好而心情愉快嗎，千優桑接連不斷地往我的口中塞入點心。鄰家阿姨嗎？
　不需要那麼多吶………
　閉上嘴咀嚼著。

「春人先生。請喝水」

　時機很好地希亞遞出了水。是善解人意的小姐呢。
　絶妙的Combo連攜都要讓人迷戀上了。
　……到底是太輕而易舉了。
　我打算接過希亞伸來的玻璃杯，不過比那個更快速地，玻璃杯移動到了我的嘴邊。
　誒～？這個也？
　雖然覺得那樣到底有點問題，不過拒絶別人的善意也不好意思。
　我向被伸出的玻璃杯放口。
　然後，希亞意外地靈巧嗎，相當配合地傾斜著玻璃杯，能比想象中更直率地能喝水了。
　可是，就算配合得再巧妙，怎麼說也是在行駛的馬車上。
　輾過了小石子還是什麼嗎，搖晃襲向了我和希亞。
　嘎轟。

「啊～」
「噗！」

　希亞發出細小聲音的下個瞬間，殘留在玻璃杯裡頭的水襲擊了我的臉。

「啊～，對不起。必須擦掉……」
「春人沒問題？」
「嘛…意外」
「哇哈哈哈！」
「希亞大人，不要緊嗎？有沒哪裡弄濕了嗎？」

　看見我的慘狀，女性陣容分別發出聲音。
　被擔心著的希亞以及莎朗和埃特納桑。天真爛漫地笑得打滾的香葉。
　還有比起對我，擔心著優先度更高的希亞的千優桑，相當吵鬧的感覺。真的。
　嘛，可是被女孩子們包圍稍微有點……不，似乎變成相當幸福的歸途了。嘿～。