在乘搭６天馬車後。我回到了阿里亞街（アリアの街）

本來是一個護送任務，但是路上我沒有遇到魔物或土匪。米里斯王国（ミリス王国）的治安十分良好呢。

「我能夠平安無事都是因為大家呢，謝謝你們，莎朗醬明天也要來公會喔」
「嗯！」

我把埃特納桑送回公會

「哈…」

在回去旅館（是不是住旅館啊，我忘了）的途中，我嘆了口氣。

「春人，怎麼了？為什麼嘆氣呢？」

馬車中，坐在我旁邊的莎朗問

「不，埃特納桑她有些奇怪，我做了什麼呢？」
「哦〜嗯，怎麼樣？雖然看起來似乎沒有被嫌棄或怎樣」

的確正如莎朗所說，我不覺得被嫌棄或是怎樣她和平時一樣十分溫柔，但是有時會避開我（看來又要多一人了）

以前從來沒有發生過…我問沙龍原因，但是她也不明白

「你很擔心嗎？」（不太清楚…「気にしすぎではないか？」）

躺在我的腿上我香叶說
你沒有太多可擔心的不是嗎？（不太清楚…お前は気にし無さ過ぎだよ？）

「哈…」

我又嘆了口氣
但鬱悶永遠不會有幫助。我們來切換心情
畢竟這是三個星期第一次回家。換句話說，我在三個星期後再次見到她們。
這不是擔心的場合！（くよくよしてる場合じゃない！）

在路上積存的份量相當多呢，解放的時間到了
在思考時，馬車到了旅館，我們的旅程也平安結束了

「歡迎回來，你辛苦了」

我下了馬車，米娜馬上出來迎接

「我回來了！米娜醬」（莎朗吧？）

「我回來了」（香叶？）

「我回來了，米娜，有什麼事情發生嗎？」

在莎朗和香叶之後我也和米娜打了招呼
一邊撫摸米娜的頭一邊看她令人心情舒畅的臉
可愛！！
久違地摸到了可愛的貓耳

「是，嗯…啊…那些人是誰呢？」

途中注意到我背後的人而換成認真的表情
啊…總之先介紹一下吧
呃…她們是希亞和千懮桑，在旅途中認識的」

希亞和千懮桑不知為何地跟到這裡，到底是為什麼呢？（想看「野獸」吧）

「希亞大人和千懮大人，知道了，你們兩個可以算是客人吧？」
「咦？客人？客人是嗎？…差不多是那種感覺吧」

我不介意再次像我一樣返回……（不慬，直接貼上【俺としては別にもう返ってもらっても構わないんだが………】）

「我叫希亞，請多指教」「我叫千懮，多謝關照」

接著我的介紹，希亞和千懮桑向米娜打招呼
話說，照顧你真的好嗎？（てか、お世話になりますって、お世話になる気なのかよ）

雖然很好（いいけど。）

「謝謝你們，我是米娜，是這裡的女僕，我來為你們帶路」

三人就這樣互相介紹，米娜把她們兩人帶去了客房

「那麼春人，我們去把行李放下吧」
「啊，明白了，那麼我去莉蒂娜那裡吧」

莎朗拿著大行李說

「嗯！回頭見！走吧，香叶醬」
「嗯」

就這樣，莎朗和香叶走上了樓梯
出發的時候明明沒有拿東西，那裡到底有什麼呢？
嘛，算了，我走向莉蒂娜在一樓的辦公室到了辦公室前，有兩個女僕站在門前
在裡面出來的是一個有鬍子的爺爺
然後，跟著老人穿著裝甲的騎士出來了

「哦，這不是領主大人嗎？我聽說你正在視察中，你什麼時候回來的？」

有鬍子的爺爺看著我說
我不在乎說話與陌生人交談，我沒有任何愉快的元素。

（不慬直接貼上【お話だなんてとんでもない。見知らぬじいさんと話をして楽しい要素一切なしである。】）

「請不要在意」

内心是不表露在脸上的，我笑着對爺爺說
但是，爺爺真心地跟我說話，真是太遺憾了

「是嗎，那麼如果還有機會的話，我會跟你說的，那麼，失禮了」
「天城大人，我們會把ゼシード殿（大概是爺爺?名子苦手）送走的」

老人和騎士鞠躬後走了，留下我一個
ゼシード…
我覺得爺爺的名字很酷，明明他是一個老人，不，明明他是一個老人沒有別的意思
嘛，算了

「那，現在可以了嗎？」
「啊，是的，沒有其他客戶來了」
「我明白了，謝謝」

我向女僕確認了，然後進了辦公室

「莉蒂娜，我回來了…嗯哦！？」

一進入房中，在門旁等待的莉蒂娜抱了上來

「春人君！歡迎回來」

這樣說着，莉蒂娜把臉埋在我的胸前
同時也有兩個巨大的東西壓着
這可是一個能改變戰局的凶惡武器啊

「我回來了」

我一邊抱着她的背一邊摸她的頭
蓬鬆的頭髮在手指之間流 動，真的很舒 服

「呼呼～～」

雖然只擁 抱着彼此幾秒鐘，被抱着莉蒂娜露出了笑容
哇，我想吻下去
不，我會的，我現在正想吻下去
但是當我嘗試親 吻的時候，莉蒂娜的雙手離開我的背，把她的食指壓在我的嘴 唇上
嗯
莉蒂娜的柔 軟的指尖的感覺蔓延到嘴 唇
雖然這也很舒 服，但現在我想享受莉蒂娜的嘴 唇的感覺
但是，在我向莉蒂娜提出抗議之前，莉蒂娜從我的手臂出來了
然後，看向半開的門
說起來門就一直開着呢
外面有一位女僕呢
我忘記了呢
我從門縫隙的向門外看了看，兩人極力試着不要看我們
但是拥抱得十分明顯，莉蒂娜少見地紅着臉十分為難地看向別處
那個反應很可愛
我想給利昂寫封信了…

「兩位，妳們辛苦了，這裡已經可以了，請回到平時的崗位吧」

莉蒂娜向門外的兩人發出指示

「是…是！失禮了！」

兩人說，然後有點匆忙地離開了
目送她們離開後，莉蒂娜把門關上，然後扣上了門鏈
扣上門鏈的瞬間，莉蒂娜笑了，看見了
哦呀哦呀，為什麼要上鎖呢？…愚蠢的問題

「春人君！」

把門關上的莉蒂娜，重新擁抱着我
當然，我也回應了她，抱住了莉蒂娜
而這一次我們重疊着彼此的嘴唇

「嗯……嗯…」

柔潤，正是和莉蒂娜的嘴唇相應的觸感，忍不住把舌頭也伸了進來
當然莉蒂娜也回應了，舌頭互相纏繞，微弱的呼氣聲和水聲響起
突然來了！（俄然みなぎってきた！）

「噗…」（「ぷあっ……」）

雖然有點可惜，但是呼吸不能繼續，只好離開她的臉

「再一次，歡迎回來，春人君，怎麼了？」
「我回來了，總之…不，護衛沒有大問題哦」
「呵呵，也是呢」

在抱著的時候，我報告護送埃特納的工作。
伸長手愉快地隔着裙子撫摸莉蒂娜的屁股
啊…手感十分好

「只是，在護送時有些事發生…認識了幾個人（九成是未來老婆）…她們一起回來了，現在米娜和她們一起」

細節之後再說，現在先粗略地說明一下

「…是女孩子嗎？」（看來有人要被刴了）

呃，這個莉蒂娜的眼睛閃閃發光…我覺得像這樣。不，我不認為它發光。

「啊…是」

因為沒辦法說謊（會讀心），所以我乖乖地承認
本來，希亞和千懮桑就是女孩子，再說我什麼都沒做啊（Are You Sure About That？）

嘛，就只有看了她們的裸體而已，但就只有這樣（還不夠嗎），虧心什麼的才沒有

「呼…嗯…」
「那個…別的什麼並沒有」
「是這樣嗎？」（驚！？）

咦！？

「你為什麼有點被嚇到呢？」

不可思議！

「不，對不起……但不管發生什麼都可以，因為這就像春人君的性格…」

有什麼很厲害的說了出來的感覺
還是說反駁比較好呢？
不，還是不刻意否定（いや、しかし認めてくれているのをわざわざ否定しなくてもいいか）

嗯
真是一個理解我的妻子啊

「這是毫無疑問的啊？你看，這個孩子是如此精力充沛」

莉蒂娜一邊說着，一邊摸向我的下腹
這個孩子是我的龜兒子嗎？原來如此的確那孩子十分的元氣充沛呢（我幫你刴了吧，括號笑）

路上一直忍耐着，所以如此元氣充沛嗎？
不，抱着這樣的莉蒂娜，一定會元氣充沛的吧

「你忍耐了這麼久，必須要給予奬勵呢」

莉蒂娜一邊說着，一邊摸着我的褲子
那個…莉蒂娜大人，我能和你對話嗎
但是我被放置Play了，莉蒂娜繼續和我「對話」
「好乖好乖」

莉蒂娜靈巧地取下皮帶，從縫隙伸了進去
因為感覺很舒服，所以我忍不住叫了出來（幹！！！！）

「呼呼」

聽到我的叫聲，莉蒂娜笑了出來
有人能夠忍耐嗎？
不，我相信沒有
話說回來，我本來就沒有忍耐力
我把手放在莉蒂娜的頭後，向莉蒂娜的臉吻了下去
之後，我以快把門鏈摧毀的氣勢收到了很多忍耐我奬勵

────────────────────

完！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！