當天晚上，我們決定和希亞和千懮桑一起吃晚餐，作為對客人的敬意
而餐桌上的話題理所當然地是對兩人的提問
總感覺就像轉校生來到時當天的午休啊
不，因為我從來沒有見過轉學生，所以我只是通過漫畫才知道這樣的事情

「陽人君很強吧？」
「啊，是的，說實話是在我想像以上的強」
「呼呼呼…是吧？他可是唯一戰勝我的男人啊」

香葉驕傲地挺起胸膛，話說，你有胸部嗎？但是很可愛

「是這樣嗎？我也是在這２,３年內第一次輸了」

想起了對決時輸了而變得沒精打采，這樣也很可愛
在２,３年內沒有輸過嗎，那麼，帶眼罩是因為再之前嗎

「希亞醬為何和陽人戰鬥呢？」

乘上香葉的問題，莎朗接著提問

「那是因為從拉瓦爾（ラヴァル）寄來的一封信」

一邊說著，希亞從胸前取出了一封信
你，在我的那時也做過，但是，是什麼時候放入的呢？（キミ、それ俺の時もやってたけど、いつもそこに手紙入れてるの？

）

「拉瓦爾…拉瓦爾?也許…」

莉蒂娜聽到拉瓦爾後有所反應
咦？莉蒂娜知道拉瓦爾嗎？
說起來，對了，對於拉瓦爾我完全沒有聽說過呢

「莉蒂娜，你知道拉瓦爾嗎？」
「咦？啊.是，我大概知道，到不如說，陽人君你不知道嗎？」
「嗯？為什麼這樣說呢？」

忘記了？我？什麼？
莉蒂娜聽到之後對我露出失望的表情，但是，被那樣的眼睛看的我卻感到高興，大概，我正向著變態的道路進發

「那個…瞧，帝国的」

莉蒂娜的話喚起了我的記憶
帝国的？帝国的…帝国…

「？」

對不起，我完全不記得

「拉瓦爾殿下是希亞大人的哥哥，以前在討伐魔王的路上曾經經過這裡」

什麼都不記得的我楞住了，千懮桑對我的疑問作出解笞
魔王討伐的路上…曾經拜訪過這裡？……

「啊！」

記起了，那個いけすかない（等大神翻譯，名子苦手）帝国的皇子！
順便說一句，我覺得是這個名字，也許吧哦，是，是拉瓦爾呢，嗯，原來如此我想起了
我曾在那傢伙面前出手（自己腦補，完全不記得之前的劇情了，そう言えばアイツの前でちょっとマジギレしたんだった）

然後他就寫了一封我很強的信呢
原來如此，我終於明白了
……呃?等一下，哥哥？

「呃…拉瓦爾…是希亞桑妳的哥哥…那麼說來…」
「沒錯，希亞桑是帝国第十三皇女」

千懮桑這樣說
咦？希亞是帝国的皇女…大人？真的假的？

「啊，那個…請不要這麼介意，雖然說是皇女，但是並沒有繼承權…所以…」

在石做的餐桌上，希亞這樣說道

「希，希亞醬是皇女大人？啊，對不起，希亞…大人」

一路上的感覺像朋友的莎朗道歉了

「不…用普通的語氣和我說話就可以了」

害怕突然被畏懼的希亞說，皇女和平民說話，我感覺很了不起（你小心被你家公主刴了）

「啊？太好了！那，和之前一樣，叫你希亞醬可以嗎？」
「是，這樣的話會更好」
「嗯！我明白了」

莎朗那麼輕佻好嗎
嘛，本人說好就沒什麼問題

「吶，那個眼罩是發生了什麼事嗎？」

帝国的皇女什麼的才不管，塔莉雅向希亞繼續提問
比起那種事情，你，對手是帝国的皇女吧？居然對於眼罩的事更有興趣
你能告訴我關於眼罩的事嗎？
如果是我的話，會自重一點，但是塔莉雅不顧一切（俺だったら聞かないほうが良いかな、なんて自重するところでもそんなのターニャはお構いなしだ）

忠於好奇心真是可怕

「喂塔莉雅，這種事不要問比較好…」
「哇?為什麼？」
「…不，我不介意的」

我正在提醒塔莉雅時，希亞答話了，沒問題嗎？她只是沒有用腦袋

「這個眼罩不是因為受傷而帶上的」

希亞說著便把眼罩捲起了

「哦？這是…」

所有人的視線都聚集在希亞的眼罩下
在那裡的是眼睛
不，那是理所當然的，那裡並沒有任何傷痕，只是有一隻金色的眼睛
希亞沒有帶眼罩的眼睛是淡淡的綠色（插圖不知為何是紅色，沒有翻錯），也就是說，異色瞳

「左右眼的顏色不一樣！」
「第一次見呢！」
「這是…」

所有看見希亞的眼睛的人都表達了自己的意見，在這個世界異色瞳也是很少見的

「因為有點引人注目，所以我平時都帶著眼罩」

捲回了眼罩的希亞說
因為引人注目而帶眼罩?距離感不會錯亂嗎？
嘛，本人可以的話我也不會在意

「呼，那個不一直戴著帽子不行嗎？」（好像是連帽衣的帽子）

解決眼睛之謎的塔莉雅再次提出疑問
希亞一直都帶著帽子，一直，即使現在在吃飯的時候

「這，這是…」

希亞這次吞吞吐吐地用兩手捉著帽子，那個動作真是十分可愛呢
…才不是，難道很難解釋嗎？
順便說一句，我知道那個帽子下有什麼
和她對戰時，最後把她的所有衣服吹飛的那一下
那時侯，除了眼罩之下全部都看見了
希亞的頭上有小小的角生出來
想把那個隱藏起來吧
同是隱藏的東西，異色瞳可以被人看見但是角就隱藏起來的原因是什麼呢
另外，雖然隱藏在衣服內，但是臀部有一根黑色的東西
怎麼想也不是人類
但是，獸人…也不是
是魔族嗎？如果希亞是魔族的話，帝国是魔族統治的国家嗎？
啊…不，皇（Fu）帝（Qin）是人族母親是魔族的情況也有可能
還是不要問得太深入比較好

────────────────────

「對不起，我可以不要回答嗎？」

希亞桑十分堅決地說
似乎也有不想說的事情
覺得別人的事怎樣都好的我也有些在意了（畢竟是你未來的老婆呢）

「呼?我也不太慬，算了」

聽了之後塔莉雅的興趣也淡了下來
而且也沒有想問的事了，開始吃起眼前的肉
我也不想提到希亞的角

「話說回來，你們兩人什麼時候回去呢？」

對希亞和千懮桑的提問完結了，我也打聽一下我關心的事（不是小姐你有汲有男朋友嗎？）

這樣打聽會有些失禮嗎？也許這聽起來像是在說「快回家」

事到如今後悔也沒有辨法…

「希亞大人，我們走吧？」

在我後悔之時，千懮向希亞桑問

「嗯…怎麼辦呢，我還沒見過夜晚的野獸…」

啊，等…希亞一邊說著一邊煩惱著
那個，她還沒有放棄嗎…

「夜晚的野 獸…？」

神樂對希亞的話有反應，看著我
或者說，現場的所有人都看著我

「…」

哇.雖然有很多人，但是全員作出同樣反應真是厲害啊
不是不是等一下，為什麼聽到「夜晚的野 獸」之後全員都聯想到我呢

「希亞大人，那個已經看不到了」
「呃…但是」

經過短暫的沉默後，千懮桑向希亞作出勸說

「但是，陽人不是每晚都變成野 獸嗎？」
「哈哈哈，也是呢」

在我被大家的視線所折磨著時，香葉又說多餘的事
然後高興地同意希亞的話
可惡，我不能否定

「呃?是這樣嗎？」

希亞正在堅持

「嗯，觸摸臀部，胸部，把你推到在床上，還有弄在睡覺的女人」（果然還是燒了吧，男主）

「喂，香葉你閉嘴」

我急忙停止揭示我行為的香葉

「那就是野 獸…啊」

希亞聽到香葉的話後深深地點了點頭，而千懮也用剌剌的目光看向我
不要繼續了，真的不要
然後，正在討論我下半身的事時，食堂的門突然被打開
哇！嚇到我了，發生什麼事！？
全員看向開啟的門
在那裡的是，肩膀流出血，一臉疲憊的奧烏拉（女騎士）