無盡深邃的宇宙、次元的夾縫，曾經作為生命的存在來到此處，來到
生者所不知曉的場所。

那裡是擁有無限空間的墓地，被無名的守墓人所守護。墓碑下，死者
們迎來了永恆的死亡。

有一天，守墓人從熟睡的死者中，挑選出一個墳墓。
守墓人選定他應該回去的時空之後，將記憶的核心從墓碑中抽出，擲

向虛空。核心奔向遙遠的宇宙，來到某個行星，進入了死於白晝的落

雷事故的少年體內。
少年心臟的律動再次響起。守墓人把死者最看重的遺物，也送到他的

身邊。

死者的核心獲得肉體，在尚未接納死亡的少年體內紮根，然後開始連

接意識。
“法爾瑪大人的脈搏，剛剛已經完全停止了才對。現在，又跳動了。

”
聽覺剛連接上，就听到一名年輕女性的說話聲。她的聲音顫抖著。
“那麼，……是活過來了嗎……？”
這次，是男性低沉的聲音。對兩人的聲音都沒印象，但他們的交談漸

漸能聽清了。
只有視覺沒能連接上。
濕潤的強風包裹著塵埃，刮過他的肌膚。
遠處響起了令人驚恐的雷聲。
（我……到底是怎麼了？）


他應該是生活在西曆20XX年的日本年輕藥學者。
作為一名優秀的研究人員，每天都在大學的研究室過夜，埋頭研究。

敏銳的頭腦、熱心工作的性格、精力充沛地致力研究讓他收到成效，

他接二連三開發出難治之症的新藥。他的成果聞名於世，全世界都期

待著他的活躍。
年輕有為的他，活得太著急了。
時間不夠，想要創造出誰也不會飽受疾病折磨的世界。
想要治愈更多、更多、更多的人。
不顧一切往前衝的年輕藥學者，為理想燃燒生命。
爭分奪秒，想要儘早將新藥送到等待的患者手中。想要憑藉自己的藥

，消除地球上所有的瘟疫和疾病。
對他來說，這是賭上人生的戰鬥。
可惜壯志未酬，他的戰鬥就迎來了終焉。
因為不眠不休埋頭研究，肉體達到了極限。
死因是急性心肌梗塞，典型的過勞死。
所以，他對死時的記憶含糊不清，直到現在。
他今世的人生，是在暴風雨過去後的喧囂中，在難看地倒臥在地時開

始的。時間是真紀元1145年的春天。
“法爾瑪大人！請您醒醒！我是洛特，請您振作起來！”
又是沒有聽過的少女的聲音。少女一邊哭喊，一邊搖晃著他的肩膀。
（法爾瑪，是誰？）
忍受著不知緣由的劇痛，他納悶了。
“法爾瑪大人——！”
（根本是認錯人了吧。）
他被幾個人抬起，搬運著。
——作為名叫法爾瑪·德·梅蒂希斯（Falma de Medicis）的見習宮

廷藥師少年。
這是，前世死於過勞的日本藥學者，作為異世界的藥師，不著急，不

努力過頭，適可而止地度過第二次人生的故事。