信息，一個接著一個傳來。
石頭砌成的房間裡，天花板很低。
石牆上掛著朱紅色的花毯。
窗戶很小，明明是白天，房間內卻有點陰暗。
在房間深處，暖爐的火把木柴燒得劈啪作響。
他躺在床上，床單發出沙沙的聲音，散發著稻草的味道。
他疑惑著，自己到底被搬進了哪裡的西式樓房。
“嘿休，嘿休。”
床邊，有一個勤快地跑來跑去，忙著服侍他的少女。
“這裡是……？”
感覺不適的他向少女問道。
“法爾瑪大人被雷打中了！那個時候的記憶，想不起來了嗎？”
少女湊近臉來，擔心地看著他。年紀只有10歲左右，用一臉天真無邪

的笑容朝向他這邊。
她在簡樸的連衣裙外面穿上白色圍裙。光鮮亮麗的粉金色長發，順滑

地流到肩膀。頭上還戴著白色的飾品，是可愛迷人的碧眼美少女。
缺乏想像力的他的感想是，她難道在Cosplay嗎？
他急忙地打算起身，但全身鬆弛的肌肉不允許他這麼做。
“不，那個，我的記憶有點模糊……。你是誰？”
聽到這句話，少女的笑容消失了，轉而露出寂寞的表情。
“您該不會，連我都不記得了吧？說的也是，畢竟是被不同往常的藍

色落雷打中，這也難怪。”
“雖然很抱歉，但正如你說的。我失去記憶了吧。”
然後，少女清了清嗓子，裝作若無其事，稍稍提起裙子的一角，恭敬

地行了個禮。
“那麼，重新自我介紹一下。我是傭人夏洛特。請跟往常一樣叫我洛

特就可以了。我跟被老爺僱傭的母親一起，從小就在這所宅邸工作。

所以有什麼事情，請儘管吩咐我，法爾瑪大人。”
大概就是母女兩人都住在這所宅邸，一起工作吧。僱傭童工什麼的，

不會被警察叔叔帶走嗎？他正擔心著這些時，對方又喚道，法爾瑪大

人。被叫了這麼多次後，他終於反應過來。
“法爾瑪，是在叫我嗎？”
（這是什麼啊，好像是在哪裡聽過的製藥公司的名字。）
他的心情變得有點微妙。是少女剛剛給自己起的綽號吧。
“是的，您是法爾瑪·德·梅蒂希斯大人。”
德·梅蒂希斯。
這個姓，感覺是把中世紀佛羅倫薩的支配者梅蒂奇家族，用法語來讀

一樣。順帶一提，梅蒂奇是意大利的姓。
況且，我明明長著日本人的臉，這都能錯認成哪個外國人？吐完槽後

，
“鏡子，能藉我照一下嗎？”
他產生了不好的預感，說不定，她不是認錯人。
“我現在就去拿。”
就算不特意去照鏡子，他也知道身體跟以前有點不同。手掌和手臂看

起來，太小了。不管怎麼看，都跟小孩子一樣。說起來，人種也不一

樣……。
“嗚哇！”
通過小手鏡可以看到，金髮碧眼、容貌端正的白人少年正一臉癡呆地

望向這邊。
“不會吧。”
鞭策著不聽使喚的身體從床上起來，向窗外望去。
然後，彷彿歐洲中世界的異國街道映入視野。窗外展現出的是，穿著

古老服裝、來來往往的人流，充滿活力的市場，發出鐘聲的鐘樓。
他驚訝得張大嘴巴。
看到他精神恍惚，洛特有點擔心，輕輕地拍打他的後背。
“您還好嗎？”
“抱歉，我不太好。”
（如果這不是夢，就是我轉世了嗎？）
他不相信轉生這種沒有科學依據的現象，但是一旦親身經歷，想不相

信也不行了。
（我為什麼死了？是過勞死嗎……應該是吧。）
詳細的死因已經不記得了，但最先想到，可能是過勞死。因為他的上

班時間實在太長。已經不是什麼彈性的工作時間、免費加班這種程度

而已了。
冷靜地計算上班時間的話，一天已經超過20個小時。畢竟都過上在研

究室的角落裡用睡袋睡覺的日子了。話雖如此，如果責怪單位就大錯

特錯了，他是自願加班工作。這也是興趣=工作的工作狂常見的後果

吧。
死去。
然後轉世。接受吧，不能不面對現實，他認命了。雖是這麼想的，
（不行！接受不了！）
既然如此，更不能捨棄“這只是夢”的一線希望。
（拜託了，一定夢吧！我生前留下來的數??據，還沒有整理成論文啊！

）
在這種情況下，他對前世的迷戀異乎尋常。
他回想起“真實檢測”這種東西。那是確認現在發生的事情是不是做

夢的方法。停止呼吸。如果是在夢中就不會感到痛苦，可以繼續呼吸

。但是一分鐘後，他很誇張地被嗆到了。
“噗哈！呼呼，呼呼。”
少女突然切進認真屏住呼吸的他的視野裡。
“您在做什麼？那個遊戲，好像很好玩。”
洛特突然朝他露出了無憂無慮的笑容。當傭人的境遇雖然給人悲慘的

印象，但她卻顯得很開朗。
“不對，這不是遊戲。雖然看起來很像就是了。”
（這個世界，是現實？因為被落雷打中，所以我取回了前世的記憶？

）
不由得抱起頭後，少女纖細的手放在了他的胳膊上。然後才注意到，

法爾瑪的兩隻手都緊緊纏繞著繃帶。
“這是什麼！？”
“啊，法爾瑪大人！不可能這麼急著解開，您不會痛嗎？”
解開繃帶後，手上塗滿了紅黑色的軟膏。用繃帶擦去膏藥，發現從肩

膀到前臂佈滿了被電流燒傷後留下的般痕疙瘩。兩隻手都一樣。
看到傷痕的洛特雙手摀嘴，睜大了淡水色的眼睛。然後對著傷口做出

了祈禱的動作。
“是藥神大人的聖紋……落雷造成的傷痕跟聖紋一模一樣。是藥神大

人保護了法爾瑪大人吧。”
“落雷造成的傷，會因為雷電會對皮膚造成燒傷而形成利希滕貝格圖

樣（雷電的形狀）。”
“哈？”
“那個，沒什麼。”
因為洛特笑容滿面地歪著頭表示不解，所以他換成“雷電通過的痕跡

”這種說法。可是她堅信這是接受了藥神祝福的聖印。還說，正常人

被雷擊中不可能活下來。
（嘛，確實如此。）
她似乎有著虔誠的信仰，所以他也識趣地沒再說下去。
之後，他得知要想不捲入麻煩，最好把酷似“藥神的聖紋”的印記遮

蓋住。
“啊，對了。我拿來了甜點。請您享用！這樣也能冷靜一下。”
洛特把類似威化餅乾的東西，還有空的銀杯擺放在他面前。
“那我不客氣了。你也吃點吧？”
“不可以！傭人不能不顧主人，去享用這些高價的東西。”
話是這麼說，但洛特的口水都已經快流下來了。看來她的情緒會直接

表露在臉上。
“不用客氣，從各種意義上說我都吃不下了。”
“嗚嗚，真是的，如果法爾瑪大人無論如何，無~論如何都要我吃的

話！那我就不客氣了！”
在這個世界，點心好像非常昂貴，傭人很少有機會能夠吃到。從洛特

的喜悅程度可以看得出來。
“再吃一塊嗎？”
“啊嗚，這樣啊！無~論如何嗎？無~論如何？”
“是是，無論如何。”
因為洛特吃得實在是太津津有味了，所以法爾瑪分了一半以上給她。

感覺只要看著她的吃相，就能逃避現實，治癒心靈了。
“感覺臉頰都要融化了……啊，您口渴了嗎，法爾瑪大人。神術還是

跟以前一樣能使用吧？我也能品嚐您生成的水嗎？法爾瑪大人製成的

水真的非常美味。”
洛特一邊拿出粗糙的木製杯子，一邊拜託法爾瑪。
“你說什麼？神術！？水？”
聲音自己發了出來。既然轉生成為別人，除了掌握這個世界的知識，

融入這裡之外沒有別的生存方式了。所以他本打算要配合洛特的話，

但不知道的東西就是不知道。
“法爾瑪大人可是水之神術的好手。您該不會把神術忘記了吧？”
之前明明那麼擅長！想到這些，她的臉色明顯變青了。
“要是，我用不了神術的話會怎麼樣？”
“連想都不敢想……”
據她所說，如果不能使用神術就不能被承認是貴族，然後被父親斷絕

關係，趕出宅邸，作為平民驅逐出家族。
“我，會為保密的！我什麼都不知道！因為您還有請我吃點心的恩情

！啊啊，是大恩情！”
洛特揮著雙手，閉上了眼睛。
“你用不著那麼感恩。怎麼辦呢？能讓我一人待會兒嗎？我會把神術

什麼的，回想起來的。”
說是為了回想起來，其實是想一個人靜靜。
“說的也是。那請您慢慢靜養。”
水的生成是通過在內心憶起水的形態來發動，然後從手心湧出。說完

這些，她就離開房間去洗衣服，完成購物的囑咐了。
不能使用神術的事被其他人知道的話，會被趕出宅邸，因為食不果腹

而餓死路邊嗎？
在這個世界，能做些什麼呢？
如果，真的被趕出宅邸，就必須在流落街頭之前找到工作謀生。一旦

有戰事還要參加去戰爭嗎，一想到這些法爾瑪就心情沉重。
所以，他抱著失敗的覺悟開始嘗試恢覆神術。
“水……！”
他把意識集中到作碗狀的兩隻手，在腦海裡想像著水。
水。
曾是日本藥學者的他，對水分子非常了解。
對其元素的形狀、能量狀態圖、自轉狀態都是手到擒來。
但是，這些知識會起作用嗎？
（不行嗎？）
感覺時間已經過去很久了。
然後，可能因為血液流動而全身發熱，手上的印記開始發生異變。
注意到時，印記散發出了青白耀眼、如霓虹般強烈的光芒。
（什麼，這道光？）
因為緊張和驚訝，法爾瑪的兩隻手都滲出了汗水。
以汗水來說量實在太多。
“汗……不對，水，是水！？”
水湧出不止。感覺與其說是從他的體內產生，不如說是使用了異次元

的能力。為了不把房間淹沒，他慌慌張張地跑到窗邊，把手伸到外面

。鬆懈的同時，水如同噴泉，噴射而出。
“不要，不要，Stop！停下來！”
沒有讓洛特告訴自己停下來的方法！把對水的想像完全從腦海裡消去

後，水的生成終於停止了。
“呼……”
深深地嘆了一口氣。
“法爾瑪大人！”
外面傳來了響亮的女高音。從窗戶往下看，洛特正在藥草田裡，揮著

手望向這邊。
“那些水，該不會！您想起來了啊。”
“抱歉，弄濕你了嗎？”
“濕透了！冰冰涼涼的好舒服！”
因為下起了雨，省去了每天給藥草澆水的工夫！洛特這樣笑著說道。
“太好了……”
如此這般，法爾瑪的水之神術恢覆了。