“但是……這個世界，是怎麼回事？這些是通過什麼原理做到的？”
把頭伸進窗內後，法爾瑪清楚地認識到，這裡說不定，是通過與原來

世界不同的物理法則運轉起來的異世界。
“話說回來，這個能力只能生成水嗎？”
靜靜地，看著不像是屬於自己的兩隻小手。居然只要集中精神回憶水

的結構式，就能創造出水？
“只憑想像就能具現化的話??，也能創造出其他化合物嗎？”
將剛才流入體內的力量控製到一定程度，然後往銀杯裡註入某種想像

。結果，接觸到化合物的杯子立刻開始變黑。
和銀髮生反應，是硫化物的證明。
“……做到了。糟了，變黑了。”
把重要的餐具弄髒會給洛特添麻煩。根據情況，說不定她還會有下毒

的嫌疑。
“快消失，快消失！”
在無意識中抓住衣服下擺擦拭杯子的同時，不經意地說出這句話。
然後，杯子裡的硫化物開始消失，銀杯恢覆了原有的光澤。不是被擦

掉。黑跡是自己消失的。
“把物質、生成，然後消去？”
經過數次硫化物的製造和消除，他得出了這個結論。
這回製造的不是危險品而是砂糖，然後品嚐。很甜。
製造鹽，然後品嚐。很咸。
鐵塊，鐵的味道。
金塊，留下牙印。
其他還試了很多。傳送到手上的意象的量越多，就能創造越多物質。
不能淮確想像其化合物結構的，或者過於覆雜的東西，不能具現化。
左手創造出來的物質，只要用右手祈禱就能消除。
左手創造，右手消除。
就算不是自己創造的物質，只要知道它的元素就能消除。
“好厲害！”
雖然不知道原理，但具備有物質創造能力和物質消除能力是不會錯的

。
“好像鍊金術師一樣。好想把這個能力帶回日本。”
如果在日本能使用這個能力，想必研究會進展得很順利吧。
那個研究也是，這個研究也是。啊啊，那個研究也是這樣。等等，那

個研究呢？
到了這種時候還對前世依依不捨的工作狂。
“回不去了嗎？”
差不多該放棄了。
不管有多少迷戀，都沒辦法回去地球了。
“把前世的事情全部忘記，轉換下心情吧。”
他終於下定決心。
…??…??…??…
“太高興了！這樣總算放心了。”
跑著回到房間的洛特正在更換床單。在法爾瑪的身邊照顧他就是她的

工作。
這個世界的床，即使是上流家庭，也只是在箱子裡鋪上乾草，然後蓋

上床單的簡樸東西。當法爾瑪幫忙鋪床單時，洛特吃了一驚。
“請不要幫忙，這是我的工作。”
“是這樣嗎？抱歉。”
但是她也不忘說聲謝謝。
“太好了呢，法爾瑪大人。神術恢覆了。剩下的也要慢慢回想起來哦

！”
洛特一邊把法爾瑪的衣服收進抽屜，一邊哼著鼓勵法爾瑪的歌曲。是

相當悅耳的歌聲。
“有一瞬間想到要是法爾瑪大人不能使用神術的話要怎麼辦的我真是

笨蛋。”
“話說回來，這個家的家業是什麼？”
洛特停下手，挺直腰板洋洋得意地說道。
“德·梅蒂希斯（de Medicis）家是宮廷藥師的名門家族。”
藥師的名門家族。
既能使用物質具現化能力，雖然物理法則跟之前的世界不同，但也有

科學和藥學的知識。
（好，看來不會餓死街頭了。）
他暫時安心了。
之後，在傭人少女洛特的幫助下，法爾瑪專心把握現狀。從洛特口中

對這個世界的事情知道得越多，
（總覺得跟法國好像。）
法爾瑪的這個印象就越深。
語言、文化和服裝等，都彷彿是中世紀時期的法國。
夏洛特簡稱洛特，是作為高級傭人（侍女）的母親——凱瑟琳的女兒

。是平民。
母親的工作是照顧法爾瑪，所以洛特也跟隨母親，自由進出法爾瑪的

房間。她從5歲起就在宅邸工作，現在是9歲。可能是因為做傭人的時

間長，雖然年紀小卻很可靠。也會說敬語，她的一舉一動甚至讓人感

到很有氣質。儘管如此，
“你偷偷告訴我，有沒有被強制勞動什麼的？有沒有在我不知道的地

方被過分使喚，或是挨揍？吃飯的時候都吃些什麼？”
法爾瑪提出這些問題後，洛特提高了嗓門。
“您在說什麼呢？老爺可是讓我們過上了好日子哦。”
“你不想要自由嗎？不想去學校之類的嗎？”
“您真是溫柔。但是，讀書寫字在這所宅邸就有人教我，也有休息時

間，我已經很滿足了。”
法爾瑪把傭人想像成了奴隸，不過看來這是待遇很好的僱傭關係，母

女兩人都是在能夠接受的情況下工作的。既有衣食住的保障，還有工

資。也不是什麼重體力勞動，在宅邸工作也不辛苦。因為不是奴隸，

所以想要什麼離開宅邸也是她們的自由。
“那就好。”
“是！跟往常一樣請您多多關照！要是被趕出宅邸我會很困擾的！”
然後他得知傭人們，以管家為首，在宅邸內外配置有近百人。宅邸整

體用石頭建造成?字型，很像巴洛克樣式的過渡期。宅邸很舊，能感

覺到有很長的歷史了。
“話說回來，能不能告訴這個家的事？”
“非常樂意！”
法爾瑪向洛特詢問宅邸的構造。這棟建築物有3層，此外還有地下倉

庫和屋頂的房間。以佔地面積比得上小型城堡而著稱。
1樓是玄關、接待室、大廳和食堂。
2樓是父母和孩子們的房間。父親的書房兼辦公室。
也就是說，法爾瑪的房間是面朝中庭，靠近樓梯。
3樓是總管、管家的房間。圖書室、倉庫、藥草保管庫。
傭人們則住在屋頂的房間。
聽說因為宅邸太大，也有沒開放使用的房間，所以就連洛特也沒有去

過全部的房間。
“確實是，名門望族……”
“是，這是值得驕傲的宅邸！建造至今已經有兩百年以上了。”
洛特不管回答什麼都是活潑開朗，天真爛漫。
“也能問些關於我的問題嗎？”
“只要是我知道的。”
“我的名字。法爾瑪（醫藥品）、梅蒂希斯（藥師）……不覺得是很

奇葩的名字嗎？”
藥，強調過頭了吧！法爾瑪為此感到很難為情。
“哼哼。您的兄長大人，可是叫帕雷大人哦？看得出老爺對將來相當

期待哦！不管是對帕雷大人，還是對法爾瑪大人。”
帕雷好像是藥丸的意思。
（居然還有比我更可憐的人。）
父親對藥學的心思，重到讓法爾瑪都有點退縮。
“今晚老爺就會回到宅邸。法爾瑪大人也要一起享用晚餐。……啊。

”
“怎麼了？突然大叫。”
洛特的驚慌失措，讓法爾瑪有點緊張。
“該該該該不會，藥學的知識，您全都忘了吧？”
“我猜都忘了吧。”
“糟糕了！這非~常糟糕！”
被洛特這麼一說，法爾瑪也感覺到了危機感，從放置在房間內的書架

上，將排放整齊的書籍一本一本地拿到手中，嘩啦嘩啦地快速翻看。

這個世界的書籍全都是筆者手寫的，因此醫學書和藥學書的價格非常

高。儘管如此，次子法爾瑪的書架上，也擺放有許多他專用的厚重書

籍，看得出家境相當富裕。
“老爺經常會對法爾瑪大人進行藥學的突擊檢查，請您小心。”
洛特解釋說，在他附身之前的少年法爾瑪，從年幼時起就作為藥師接

受英才教育。這些書籍裡記載的藥物已經全都記住，連調和方法也是

了然於胸。
事情嚴重了，就算是臨時抱佛腳也要盡快將這些都背下來，法爾瑪也

著急起來……但是，沒有這個必要。
“這個，感覺好像見過。我想起來了。”
是因為有少年法爾瑪的知識蓄積吧，他不管是醫學書還是藥學書都能

猜讀，隱隱約約可以回想起這些內容。
“但是，這是？”
“很難嗎？看起來很難的樣子！”
洛特很害怕似的縮緊脖子。因為書上一整頁紙都排滿了文字，看起來

很難。然後，對於認真看著這些很難的書籍的法爾瑪，她有點被吸引

了。
先不管她，法爾瑪這邊，
（這個，太過分了。）
他手裡的各式書籍裡記載的，老實說是些令人不快的事情。錯誤的治

療方法和手術方法、全是毒藥的配方、已經算不上醫療的（法爾瑪的

想法）向神祈禱的方法、觀看掌控疾病的星星的方法、命理學的解讀

方法等等，在錯誤的方向上知識卻很充實。這是存在神術這種不明原

理東西的世界，如果沒有這個前提，這些完全就是巫術。
這些作為醫療手段在這個世界盛行。
在這個世界“疾病是神賦予的試練”這種想法才是根源，醫學藥學與

宗教、占星術聯繫緊密。依靠祈禱、被星星的動向牽著鼻子走。就算

治療後患者死去，醫師和藥師們也會把這當作是神罰，不對患者負任

何責任。
（就算不接受，也只能用這種方法治療異世界人嗎？難道他們跟地球

人的身體構造不同，神術的治療是有效果的？）
從這個推測出發，通過病症報告計算患者實際的治癒率，發現治癒率

相當的低。水平跟地球中世紀時期沒什麼差別。
（根本沒有效果嘛，這個！）
這個世界的醫學、藥學的知識實在少得可憐。如果神秘藥學的治癒率

高的話姑且不論，但事實絕非如此。不管是誰都被這種可疑的、近似

於咒術的民間療法傾倒了嗎？想到這些，法爾瑪就感到毛骨悚然。
（暗黑時代啊，這個世界的醫療。）
就算是健康的人，接受了這種治療也會死的吧，法爾瑪焦躁地想道。
“法爾瑪大人，您眼睛不疲勞嗎？請稍微休息一下吧。”
“讓我再讀一會。”
法爾瑪數小時不間斷地咬著書籍不放，為了不妨礙他而在一旁守候的

洛特，勤快地送來了慰問品。
“您真是熱愛學習，法爾瑪大人。您學習的樣子，非常迷人。”
洛特對他投向了憧景的目光。
變得陰暗的房間裡，法爾瑪合上書本。
“我不能做點什麼嗎，為了這個世界的人民。”
或許，他就是為此才帶著前世的知識轉生到這個世界也說不定。
這個想法在他腦海裡一閃而過。