嘹亮的號角聲響徹了整座宅邸。
「是什麼要開始了？」 
「法爾瑪大人，到用餐的時間了」 
來叫他的洛特不停的催促他，快點快點
「肚子好餓啊。洛特一會也去吃早飯嗎？」 
不管在做什麼，終究還是會肚子餓的。

「傭人是在主人用完餐之後才吃飯的」 
「這樣啊！」 
正在發育期的洛特也想快點吃到晚飯吧，所以才這麼催促他。
家人們在食堂聚集在一起吃晚飯，法爾瑪還是第一次見到他們。

「起來啦。我看你睡得很沉所以就沒有叫你」 
「嗯，讓您費心了」 
最先說話的，是一個下巴上長著金色鬍鬚的碧眼男人。他長的又高又

瘦。他就是這個宅邸的主人，法爾瑪的父親，布魯諾?德?梅蒂希斯

(Bruno de Medicis，37歲)。
他不僅是代代相傳的專門為王侯貴族看病配藥的宮廷藥師，還是位於

帝國中心部的聖?弗魯布帝國藥學校的總長。同時，他也是一位水屬

性的神術使。
在這個世界，擁有特殊技能的優秀貴族，會被賜予爵位。爵位按尊卑

排列依次是尊爵、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。
也就是說，擁有尊爵爵位的他，是一個大貴族。

「嘛，能夠恢覆真是太好了」 
這個聲音的主人是一個銀髮碧眼，整潔漂亮的貴婦人。她是比阿特麗

斯(Beatrice，34歲)，法爾瑪的母親。名門貴族出身，據說是風屬性

的神術使。

「哥哥－」 
金髮碧眼，一頭及腰的捲髮，奶聲奶氣的叫著法爾瑪的小女孩，是他

的妹妹，布蘭奇(Branche，4歲)。雖然年幼，但和父親一樣是水屬性

的神術使。
小小的年紀就有這樣的美貌。法爾瑪確信，將來肯定是一個大美人。

還有不在這裡的哥哥帕雷(Pilule，16歲)。因為名字的原因受到法爾

瑪同情的這個哥哥(Pilule在法語裡是藥丸的意思)，是在世界最先進

的醫藥大學，位於遙遠異國的諾巴魯特醫藥大學學習的精英。因為寄

宿制的關係，每年只能回來一兩次。

這樣一家人聚集在寬敞的食堂裡，在一張大餐桌前落座。
桌子上擺放有盛洗手用水的水盤，父親正在用水神術往盤子裡註清水

。
妹妹布蘭奇像大人一樣不僅往自己的盤子裡灌水，連母親的水盤都也

已經裝滿了。母親雖然是貴族，但是因為屬性不同，所以這樣造水的

事情就交給女兒了。
法爾瑪也強迫自己平靜下來，往自己的水盤裡註滿水，洗乾淨手。
麵包、餐刀和勺子被直接放在了桌布上面。布蘭奇先做了一番對神明

的禱告，家人們又重覆一遍之後，便開始吃飯了。

（啊，沒想到這飯意外的好吃）
先上來的是香料味濃厚的雞肉料理，燉野兔之類的也陸陸續續的被端

上了餐桌。法爾瑪遵守著從洛特那裡打聽到的餐桌禮儀，小心翼翼的

慢慢吃著。他在生前連吃飯的時間都省了，都是吃一些壓縮餅乾類的

高卡路里食物，所以，他的舌頭幾乎沒有怎麼用過，而這對於異世界

的生活卻非常有幫助。

（因為工作太拼命了所以連頓正經的飯都沒吃過，我啊真是……）
法爾瑪一口一口的享受著這異世界的美味飯菜，同時也因為太好吃而

不斷的吸舌頭（這裡就是當我們吃完好吃的飯後伸出舌頭舔一下嘴唇

發出的聲音）。

「法爾瑪，你的身體沒有感到什麼異常嗎，畢竟被那樣的雷劈中了…

…」 
開始吃飯沒一會，母親便擔心的問。
說起來家人當中只有母親非常喜歡葡萄酒。父親為了淮備外診，不能

喝酒，就喝了點水。他在自己弄得水裡又加了檸檬等的汁液。

「我的記憶好像有點混亂。可能用不了多長時間就能夠想起來。請不

要擔心，母親大人」 
法爾瑪冷靜的回答。聽洛特說，對於父母要用敬語，要稱呼父親大人

母親大人。這就是符合大貴族子嗣身份的稱呼。

「不過這條命算是撿回來了。當時脈搏都已經完全停止了，能救回來

可能是因為被雷劈中之後立刻給你喝的水藥的功勞吧」 
父親一副酒足飯樣子的插話進來，他對於自己身為藥師的技術是相當

的自信。為什麼要給心臟停止跳動並且也沒有呼吸的人喝水藥呢，法

爾瑪這樣??想著，差點被飯菜給噎住了。幸好沒有窒息。

（等下，或許真是這藥起作用了也說不定)
不過根據到現在看的書籍上的藥方來說這根本是不可能的啊，法爾瑪

這樣想道。
法爾瑪這個少年是個沉默並且安靜的人，暫時還不能破壞這個形象。
說起來原來的法爾瑪不知道怎麼樣了。因為落雷死過一次，所以記憶

說不定也消失了。這樣一想法爾瑪就感覺坐立不安。並且奪取原法爾

瑪身體的是他，他感覺自己也有錯。
但是，原來的法爾瑪已經死了，意識已經消失了。
也算是為了祭奠他，連他的那份也一起活了吧。
原藥學者的他在心中為死去的法爾瑪合十雙手這樣想道。

「但是記憶模模糊糊是不行的，我很擔心。要好好的靜養一番，但不

要過於勉強自己。有煩惱的話無論什麼都可以告訴我。有什麼想吃的

話就讓廚房去做。」
和父親一家之主的語氣比起來，母親擔心的話語多少挺讓法爾瑪高興

的。
「好的，謝謝母親大人，我很高興」 
之後，和法爾瑪交談的母親，好像沒有對法爾瑪的人格變化產生違和

感。雖然法爾瑪也不甚確定，但是總之幸好提前向洛特問了一下原來

的法爾瑪平時的行為和語氣。

「你安靜的修養幾天吧。關於下次的外診，你能跟來嗎？」 
父親吃完飯後，一邊用餐巾紙擦嘴，一邊又像是突然想到一樣詢問法

爾瑪外診的事情。不明所以的法爾瑪只能勉強笑笑。
「是去替陛下診病的事」 
察覺到法爾瑪記憶還很模糊，父親又補充說道。
「我想起來了。我會一起去的」 
見習藥師需要看師傅的工作進行研修，並且宮廷藥師工作的時候還需

要跟隨。平常的法爾瑪雖然只有十歲，但是好像會跟隨父親參觀診察

的過程並且偶爾幫幫忙。
一般主要是王侯貴族的外診，但這次的在父親布魯諾的患者裡面也是

身份崇高，出身高貴的人。

說起陛下來，除了聖?弗魯布帝國皇帝伊麗莎白二世沒有別人了吧。
（那很重要啊）
給女帝看病無論要開什麼藥方，法爾瑪都感覺害怕的全身發抖。他祈

禱著不會發生治療失敗被判處絞刑這種事。
「說起來，今天你兩腕燒傷用的軟膏，泰恩瑞德的產地和調和方法是

什麼？」
來了。洛特所說的突擊藥學測驗！
「主要成分是香葉，丁帕拉產地是拉哈拉，調和需要?卡特索?油， 
蜥蜴的眼珠、蝙蝠翅的粉末一起在滿月的夜裡，沐浴更衣後邊祈禱，

邊用聖水煮一晚上，第二天開始日曬3天，然後把剩下乾燥的東西細

細的磨成粉就行了。」

雖然調和方法不帶想的順口就說出來了，但在擁有日本藥學博士稱號

的他的面前，還是有一種說不出來的，很丟臉的感覺。
不過，為了把這個場面對付過去也是沒有辦法的事情。
否則被趕出宅邸的話就丟大人了。

「竟然記得這麼清楚，不愧是我的兒子」
根本不知道兒子被替代的父親滿意的猛點頭。順便說一句，那個怪裡

怪氣的軟膏長時間使用的話會附著在皮膚上，所以，短時間使用才是

正確的用法。基於這點，他早就已經把藥草去除，用水把手腕衝的干

乾淨淨了。不知不會覺中，他已經做了讓父親滿意的事情。
「好的。身體如果沒有什麼特別問題的話，明天接著去上埃莉奧諾拉

的課可以嗎」 

（我不認識的人啊）
之後根據向洛特確認的事情，
埃莉奧諾拉·博納富瓦是父親的第一弟子，法爾瑪的家庭教師。 
…??…??…??…
「奇怪。相當的奇怪。簡直就像換了個人」 
法爾瑪面前的女性雙手放在桌子上，十指交叉，都囔了一句。
坐在對面的妙齡女性就這麼一句話法爾瑪就萎了。

她正是法爾瑪的家庭教師，父親的第一弟子，美麗的一級藥師，埃莉

奧諾拉·博納富瓦（Eleonora Bonnefoy 16歲）。靚麗的銀髮流水一

般流淌在她的兩側，給人一種清新涼爽的印象。她身穿一件Mat質感

的淡藍色長裙，因為重視舒展性，所以上身大膽的開了一道縫，露出

大片的香肩。
她那飽滿的胸部坐落在交叉的雙臂裡，像是為難別人的眼睛似的。她

歪歪斜斜的戴著銀鏡框，不斷盯著法爾瑪看。

（服飾太隨性了。這個世界竟然還有眼鏡！）
如果這個世界相當於中世紀歐洲的話，應該也有相對應的服飾文化，

法爾瑪雖然這樣想，但是貌似不是一定會這樣。看來只是德?梅蒂希

斯家太保守了。硬要說的話，埃莉奧諾拉的裝扮更像是幻想世界住民

的那個，簡單隨性。真不愧是異世界，法爾瑪感嘆道。
「真的是這樣嗎？只是您的錯覺吧！」
「真見外，還用敬語」
還沒有摸清埃莉的談話模式啊，法爾瑪反省著。因為是師兄弟的關係

，所以就決定用敬語跟她交鋒，沒想到弄巧成拙了。

（要該怎麼說呢。亦師亦友這樣的，行得通麼）

和埃莉奧諾拉會面的場所，是在沿著宅邸所有地順流而下的大河當中

的沙洲上。沙洲上有個庭園，庭園的中央有一座白石建造的西洋風的

涼亭，我們就約在那裡。照射下來的陽光被半圓形的屋頂遮擋，吹過

庭園的風溫和而又令人舒適。
涼亭的下面有石凳和圓桌，兩個人面對面坐在上面，這是要優雅的室

外教學的節奏。

這裡是父親所有的藥草園。沙洲上的藥草園會不會被洪水沖走，法爾

瑪非常在意這個，但德?梅蒂希斯家身為水神術使，父親完全可以使

用神術讓氾濫的河流不會吧藥草園沖走。當然，為了德?梅蒂希斯家

的財產不會被偷走，警衛會日夜輪流的看守，這就是擁有完美防盜體

系的藥草園。法爾瑪在見面之前已經在藥草園了轉了一圈，發現了原

來世界裡就有的熟悉的藥草，還有中藥用的植物。異世界特有的未知

的藥草。

「讓我們談談一般的事情吧，埃莉奧諾拉老師」
稱呼埃莉奧諾拉應該可以吧，還是說博納富瓦老師比較好？之類的探

口風的對話立馬就被中斷了。
「是埃莉吧？果—然還是有點什麼不一樣」
「我明白了，我說實話，被雷劈之後記憶有點模糊不清」
「真是的，早點給我說啊」
果然，埃莉鬧彆扭似的撅起嘴。
「確實，有傳言說被雷劈之後性格會發生改變……過一段時間可能會

變回來，一直這樣的話那也沒辦法。總之得感謝老天你的命保住了」
埃莉看到法爾瑪一會站一起來，一會有回頭的樣子，嘴角微微向上翹

起。透明感的笑容很耀眼。出了涼亭之後，她朝河邊走去。法爾瑪也

跟在後面。 
「今天的課不是藥學講義，讓我確認一下神技吧」
所有的神技（神術的絕招）都記住了麼，埃莉問法爾瑪。
埃莉教了以前的法爾瑪非常多的神術。 
以前的法爾瑪是個感覺很敏銳的優秀學生。

「造點水裝進這個杯子這種事情應該能做到吧！」
法爾瑪一股開玩笑語氣說道，埃莉忍不住扶額。

「我已經清楚的明白你都不記得了」

法爾瑪拿著筆，記著埃莉的講義。