埃莉是埃莉奧諾拉的暱稱，在她的授課上，法爾瑪正在專心做著筆記

。

這個世界的貴族，全都有神術的適應性和各自的守護神。
守護神和神術的屬性自出生時起就已經被決定，守護神可以在神殿進

行洗禮儀式時鑑定。在洗禮儀式中鑑定守護神，接受祝福後，體內的

神脈會被打開，之後就可以使用神術。神力的多少在出生後就確定下

來，就算鍛鍊也不會增加。

神術有火、水、風、土和無屬性。
屬性又被分為正和負。

極少數無法鑑定守護神、不能打開神脈、或者沒有神術適應性的貴族

孩子，會被斷絕關係，淪落為平民。
可以說是以神術為主的貴族制度。

（雖說是貴族，但也很無情啊。）
法爾瑪振作精神。

埃莉告訴他，父親布魯諾、兄長帕雷和法爾瑪的守護神是藥神，是水

·正屬性的神術使。

據說這個世界有上百位守護神。
以常見的太陽神、月神、地母神、風神、海神為首，此外還有醫神、

藥神、鍛冶等職業神。
守護神是藥神，又是優秀神術使的藥師，在大陸上僅有數名。
因此父親布魯諾才會被重用為尊爵。
順帶一提，埃莉的守護神是水神。

（守護神之後又是神術、屬性之類的。真是神秘的世界。）

他是活在現代日本的藥學者。不管是神、佛、惡魔、魔法還是神術，

他都對這些不科學的東西非常頭疼，但是又不能不記住。

「到這裡，有什麼問題嗎？」
埃莉確認說。法爾瑪做完筆記後，看著筆記本點頭了。
「謝謝，我都懂了。不過無屬性是什麼？」
「是無法被定義為前面4種屬性的屬性。無屬性姑且算是存在，但據

神殿所知，已經有三百年沒有出現過了。」
埃莉苦笑地說，神殿也在議論是否要把它廢除。

（我是什麼屬性？好像不是水屬性，守護神也還是藥神嗎？轉生覺醒

另一人格後，屬性不會發生變化嗎？）
法爾瑪非常困惑。因為能夠生成水，還能假裝是水的正屬性，但……
「如果，能夠隨心所欲地創造物質，那是什麼屬性？」
「不能被歸類為前4種屬性，那麼在定義上就是無屬性，不過不可能

什麼都能創造。能創造物質的肯定只有一種。能隨心所欲創造物質，

那種已經算不上是神術，而是神或者怪物甚麼的了。」
（那我的能力，是怎麼回事？）
法爾瑪絞盡了腦汁，但決定先不去管屬性的事。

「神術，是為什麼學的？」
「對你來說有兩個理由。一是，為了自衛。」
貴族不會拿劍，但作為劍的代替，會攜帶有增幅神術作用的神杖。貴

族拿劍會被認為是一種恥辱。
「這就是我們的劍哦。」
她緊握住插在腰帶的折迭式神杖，看起來有模有樣。
一旦爆發戰爭，平民的士兵是派不上用場的，都是作戰級、戰術級的

神術使在相互攻擊。聽說傑出的術士中，甚至有人能淹沒城池，改變

地形。

「話說法爾瑪君！重要性僅次於貴族生命的神杖呢？」
「啊！」
雖然帶了筆記本和課本，卻把最重要的神杖給忘了。回想起來，自己

的枕邊放有一個裝飾奢華的箱子。裡面放有白銀色、類似杖的東西。

就是那個嗎？法爾瑪捶了下手心。

「雖然宮廷藥師不必像聖騎士那樣，在神術或武藝的道路上登峰造極

，但也不能不把神杖帶在身邊。」
據說，貴族在激烈的權利鬥爭中，被殺手暗殺的事也不只發生一次兩

次了。而且，貴族也經常會被街上的惡棍和盜賊盯上。

「學習神術的另一個理由是，用神術製造出來的藥會產生神奇的效果

。這對宮廷藥師來說是必備的技能。」
這個大陸的藥師有三個階級，全部都是在皇帝的支配下。
宮廷藥師：名門貴族階級的藥師。負責為王侯貴族醫治。登錄人數3

名。
一級·二級藥師：貴族階級的藥師。負責為貴族醫治。登錄人數21名

。
三級藥師：隸屬於藥師公會，平民的藥師。由藥師公會發放執照。負

責為平民醫治。登錄人數246名。

父親是國內僅有的3名被承認資格、得到女帝特批的宮廷藥師。
宮廷藥師和一級·二級藥師不賣藥物，只專心於治癒疾病。因為貴族

藥師是利用神術製造藥物，所以跟平民藥師所賣的可疑藥物完全不同

，埃莉挺胸說道。

「原來如此……」

這時法爾瑪想到。

（這個世界的藥草，如果經過貴族神術使的加工，也許會有意外的效

果？）

畢竟這裡是存在神術的世界。
說不定不能完全否定這些舊時代的藥草療法。雖然宅邸書架上的藥學

書的處方幾乎全是胡說八道，但就連中藥有些也是有效的，也可以從

幾種藥草中提取出有效成分……法爾瑪重新考慮了一下。
雖然法爾馬擁有物質創造的能力,但想要合成結構複雜到腦內想像不

了的藥物,以他的能力太過困難。這種情況下在實驗室裡合成,或者從

植物中提取比較有效率。庭院裡種植的藥草,比如從杉樹中可以提取

出微量的抗癌技成分之一的紫杉醇,罌粟可以製成麻醉藥。洋地黃的

提取物可以製作成強心劑等等,並不是沒用的東西。難怪埃莉會把這

個藥草園稱作是祕寶之園
「那麼，我把我的神杖借給你，你試著從這裡對著河流的下游放出水

之槍（Lance d'eau），像這樣！」

「Lance d'eau」

埃莉把折迭式神杖組合之後，長度幾乎趕上她的身高了。她輕握神杖

，詠唱完咒語後，像是要穿透天空般對天揮舞。
神杖放出的急流，劃開水光搖曳的河面，筆直飛出數百米，最後畫出

平緩的拋物線，落入河中消失了。
「好厲害！好像真的槍一樣。」
法爾瑪發出歡呼聲。
「你也試試吧。」
這把神杖是高位神術使的東西，所以很難使用，根據情況也有可能會

毫無反應。埃莉說著這些，把神杖借給了法爾瑪。

順帶一提，神技是通過想像法術、念出「發動詠唱」來發動。

「用盡全力揮出去比較好嗎？」
「是的，最好用盡全力。等一下，那邊沒有船吧。」
這個時間帶是不允許在河上捕魚的，但是經常會有違反規定的船出現

，埃莉向遠方確認時說道。

「好了，全力上吧。詠唱是“Lancede l'eau”哦。」
法爾瑪閉上眼睛把意識集中到了神杖上，然後對著遠方全力釋放出水

的想像。但是忘記了發動詠唱的咒語。
然後，神杖像是被固定在空中一樣紋絲不動，法爾瑪全身發出青白色

的熒光，神杖前端，可以把河流盡數覆蓋的巨大水柱呈直線飛出。無

法承受住大容量水的河流瞬間暴漲，漩渦的水流高度直逼堤防。
烏雲覆蓋天空，暴風席捲大地。

「咦啊啊啊——！？」
由於法爾瑪的神技產生的風壓和衝擊波，埃莉被吹飛至河灘，癱倒在

地上看著這一切。水流的威力過於巨大……不是能這麼簡單形容的東

西。這樣的話堤防會被破壞，不僅如此，由此引發的大洪水還會把下

遊的街道全部淹沒，現在就是處於這種狀態。
「嗚哇！？」
法爾瑪把神杖丟掉後，水流終於停止。

「法爾瑪君，你……怎、麼了？」
不顧歪斜的眼鏡，埃莉搖搖晃晃地站起來。

「抱歉，沒有控制好力量。你受傷了嗎？」
另一方面，法爾瑪明白是自己不清楚以異世界的基淮，神技的正常威

力是怎樣，以至於對力量的控制太過天真了。

（自主練習時只能去海邊了。要是打中橋樑或者沿岸的房屋就危險了

。）
法爾瑪認真反省。

「法爾瑪君，壞掉了……連發動詠唱也沒念。」
「誒？」
過了一會，看到埃莉被凍結的表情，法爾瑪察覺到自己做得太過火了

。雖然覺得「壞掉了」這個形容有點過分，但是總之先蒙混過去。

「埃莉的神杖真厲害啊！！不愧是高位神術使的神杖，嚇了我一跳。

」
他只能一邊重覆說著蒼白無力的藉口，一邊露出假笑。