法爾瑪本以為總算蒙混過去了，
　　「這已經跟神杖沒關係了！你、神力怎麼了？還有，你身體沒事

吧！？」

　　埃莉取來背包後，從中取出金屬制的棍棒狀道具。那是類似溫度

計的，帶有數值表示的簡易神力計，只要握住這個，神力計就會呈現

出與能力、神力的量相對應的顏色。
　　人一次性能使用的神力是有限的，所以訓練的同時也會留意神力

計。連續使出大神術的法爾瑪，有可能會因為用盡力量而倒下。埃莉

對此非常擔心。因為不安，她流下了眼淚。
　　「有我在旁邊看著還……兩隻手都伸出來！法爾瑪君。你可能把

一生的神力都用盡了！那樣不行啊！」
　　「這個是？」
　　「別說了。說明等下再說，握著這個！」
　　法爾瑪雙手握住之後，神力計開始發出白色柔和的光芒。中央的

溝槽裡類似水銀溫度計的指數以驚人的氣勢上升，一瞬間就衝破頂峰

。
　　「無色的、界限突破……！」
　　埃莉驚訝得往後退，結果不小心踩到掉落在地的眼鏡。昂貴的鏡

片悲哀地破碎了，但是埃莉沒有在意這些。

　　「那個，眼鏡碎了。」
　　「現在不是說這個的時候。」
　　法爾瑪撿起沒有鏡片的眼鏡框。
　　「界限突破，是什麼意思？」
　　對不明白狀況的法爾瑪，埃莉困惑了。
　　「我還想問你呢……順便說一下，過去還沒有過能讓神力計超出

峰值的神術使，一個也沒有。」
　　埃莉捲起了法爾瑪的袖子，然後緊盯著他手上被雷擊中的痕跡。

法爾瑪雖然用長袖的束腰外衣藏住了，但因為痕跡透過衣服發出光亮

，所以暴露了。埃莉好像越看越在意。
　　「這個傷痕，不管怎麼看都是藥神的聖紋。」
　　「那個啊。雖然洛特也這麼說過，但那隻是錯覺。不管是誰，被

雷擊中都會這樣的。」
　　藥神的聖紋是什麼樣子，法爾瑪調查過書籍後已經知道了。確實

非常相似，但法爾瑪還是不放棄「這只是雷造成的利希滕貝格圖樣」

這個觀點。
　　「使用神術的時候，有體內發熱的感覺嗎？會氣喘、心悸什麼的

嗎？」
　　「沒有這種感覺，但能感到有力量從別的世界流進體內。所以不

會疲憊。」
　　「我想也是……那個簡直是別的世界的法術。正常來說，釋放出

這般神力不是昏倒就是死掉了，但是你居然還留有能讓神力計突破峰

值的力量。」
　　到底是怎麼回事，艾莉抱著胳膊煩惱著。
　　「法爾瑪君。以後絕對不可以在別人面前握住神力計。也不能讓

你父親看到。還有，不可以全力使用神術。」
　　她陷入深思熟慮。因為眼鏡碎了，她只能在幾乎舔到書籍的超近

距離裡翻閱調查，確認屬性的定義，然後姑且說出自己的感想。

　　「你似乎是無屬性的、正和負屬性。」
　　屬性通過神力計的顏色就能輕易知道。因為放出的是白光，所以

是無屬性。
　　「無屬性，很少見嗎？」
　　最近幾百年，沒有出現過無屬性的神術使，這件事剛剛已經聽說

了。
　　「不是什麼少不少見了。既是未知的能力，又擁有遠超皇帝的強

大神力。那個，你該不會對皇位有興趣吧？事情可是會牽扯到這個的

。」
　　「但是，德·梅蒂希斯是藥師世家吧？」
　　為什麼會突然牽扯到皇位？法爾瑪拿著眼鏡一動也不敢動。

　　「跟家業沒有關係。」

　　聖·弗魯布帝國皇帝的皇位繼承製度。

　　是考慮到家世和守護神後，由神殿共同商議，從神力強大、能力

優秀的大貴族的長子中選定出來。法爾瑪的神力凌駕於皇帝之上，德

·梅蒂希斯家的家世也有足夠的資格，論資質足以做皇帝。但是那樣

的話，對現任皇帝來說會非常不利，所以也有可能會被現任皇帝暗殺

。

　　「所以，你有興趣嗎？」
　　「完全沒有。而且，我不擅長什麼政治。要是把政務交給我，天

下就要大亂了。」
　　天生就是理工男的他，對文科的事情是完全不懂。所以不習慣的

事情不會去做。

　　「那麼，這件事不要說出去比較好。今天的課就到這里為止吧。

雖然後半部分已經不是在上課了。」
　　埃莉知道法爾瑪沒有野心後放心了。
　　「那，謝謝你。我就先告辭了。這幅眼鏡，不要忘記帶回去。我

想裝入鏡片後還能用。」
　　但是，埃莉在那裡沒有動彈。
　　「不回去嗎？」
　　「沒有眼鏡，我什麼都看不到。宅邸裡應該有備用的眼鏡。」
　　「我帶你進去吧？」
　　法爾瑪拉著埃莉的手，走過從藥草園回宅邸的橋樑。雖然不清楚

埃莉的視力怎麼樣，但好像什麼都看不見。

　　「那裡有台階，小心。」
　　法爾瑪拉著比他還高的埃莉的手，陪同她從藥草園所在的河中沙

洲走過橋樑，回到宅邸。埃莉柔軟纖細的手，感覺有點冰涼。不像是

寒症。

　　「你的手在發抖，沒事吧？」
　　「是、是嗎？」
　　兩人陷入片刻沉默，氣氛有點尷尬。

　　「吶，法爾瑪君，你是因為落雷才有這股力量的吧？」
　　法爾瑪警惕起來。埃莉說道，昨天藥神正好處於影響力最強的星

位。

　　「剛才的神術，果然不是人類能夠做到的。」
　　被這麼直白地說道，法爾瑪因為不安，停下了腳步。

　　「你的守護神藥神，可能就附在你身上。因為落雷，你的脈搏確

實停止了，人格好像也變了。」

　　（啊啊，是這麼一回事啊。）
　　法爾瑪也能體會她的畏懼。擁有過於強大力量的人類不會再被當

作人類對待，而是會作為神靈附體而受到敬畏。

　　「雖然我也想相信你是之前的法爾瑪君。但是完全不一樣。」
　　對方只要有意、或者沒控制好神術的力量就能瞬殺自己，一想到

自己跟這樣的人距離這麼近，手就不自覺地發起抖來。

　　「那股力量，能完全控制住嗎？不會暴走吧？」
　　「我也不是很清楚，但好像能控制住。」
　　雖然被賦予了力量，但法爾瑪也不想隨便使用。

　　（我覺得，比起傷害人，我更擅長治療人。）

　　他雖然不相信靈魂的存在，但就算轉生了性格還是一樣。
　　「對了，眼鏡掉的時候，只要這麼做就可以了。」
　　法爾瑪想起來後鬆開了埃莉的手，然後用雙手的拇指和食指作出

兩個圓圈，像眼鏡一樣放在眼前。兩人的氣氛被緩和，埃莉忍不住笑

趴了。

　　「噗，幹嘛，那個好好笑。」
　　「把這個洞，變小再變小。你就當做被我騙了試一下吧。」
　　埃莉沒辦法只好按他說的做，在面前比劃出眼鏡的形狀。
　　「再弄小一點，像針孔那樣。」
　　「誒？誒，誒？等下，誒誒！？」
　　按照法爾瑪說的做完後，埃莉發出尖叫。然後很高興地瞇起眼睛

。

　　「看得見了！能看得很遠！為什麼你會知道這種事？」
　　反過來，為什麼會不知道，法爾瑪聳肩道。
　　「雖然視野很窄，但是看得很清楚！」
　　兩人玩著眼鏡遊戲，面對面說話。
　　「咦？」
　　（這是，什麼？）
　　看著不可思議的埃莉，法爾瑪因為別的事情感到驚訝。透過圓圈

看埃莉，可以看見埃莉的眼睛和左手手指發出青白色的光。

　　「我的臉上有什麼東西嗎？」
　　埃莉用手指摸著自己的臉頰。法爾瑪不自覺地抓過她的手。

　　「啊！」
　　「什麼？」
　　從法爾瑪手指作出的圓圈看，可以看到她左手中指的第二關節，

發著青白色光芒。拿掉圓圈後，又看不見了。只有左手作出的圓圈，

可以看見。
　　法爾瑪輕輕觸碰埃莉手指發光的部位。

　　「好痛好痛！你幹嘛啊！？」
　　埃莉發出悲鳴，眼含淚水。
　　「誒？我沒有那麼用力吧。」
　　「那裡，今天早上手指被戳傷了。為什麼你會知道我的手指受傷

了啊？我明明沒有包上繃帶！」

　　「“扭傷？”」
　　法爾瑪說完，青白色光芒色調轉變成白色。
　　法爾瑪多次嘗試後，發現用含有神力的左手作出圓圈後觀察，可

以看到患者的患部發出青光，猜中病名光的顏色就會改變。

　　「真讓人吃驚。」
　　「那個就跟藥神的神眼一樣。果然法爾瑪君，啊。」
　　傳說藥神能看透所有疾病，並根據症狀賜予各種藥物。埃莉像是

看到了恐怖的東西，嘴巴一張一合，指著法爾瑪的腳下。

　　「沒有啊，沒有……你的影子！」
　　在她正對面站著的法爾瑪腳下，沒有影子。

　　「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊——————！？」

　　就連法爾瑪也忍不住尖叫起來。
　　「不、不會說出去的。我不會跟任何人說的，不會說你是藥神大

人的化身，還是怪物甚麼的，所以……不要殺我————！」
　　埃莉好像終於感覺到自己有危險，連摔帶跑地逃走了。大概是太

過害怕，眼鏡框又一次扔掉了。

　　「要怎麼辦才好。」
　　法爾瑪這次真的無路可走了。陰暗的宅邸裡陰影比較多所以才沒

有暴露吧，但在明亮的室外只有法爾瑪沒有影子是相當顯眼的。
　　只能相信埃莉的口風緊了。

　　即便如此，總有一天沒有影子的事會露餡，然後遭受迫害吧。
　　一想到這些法爾瑪就頭痛。

　　能遠遠看見，在過完橋之後的台階那裡，埃莉華麗地重重摔了一

跤。
　　看來想要費盡口舌解開誤會，得花上一段時間了。

　　…??…??…??…

　　「歡迎回來！」
　　「我回來了。」
　　消磨時間到傍晚後才回到宅邸的法爾瑪??，用「神眼」觀察在房間

內照顧自己的洛特。然後，經常做洗衣服等洗刷工作的、能幹的她，

手上微微發出青光，法爾瑪讓她伸手給自己細看時，發現她的手上有

無數的皸裂。

　　「“皸裂”。」
　　包裹著她雙手的青光變成白色。看來答對了。

　　他馬上製作出以保濕作用為主的化妝水，加入花的香味，在小瓶

外面綁上女生會喜歡的緞帶後，遞給了她。
　　「哇啊！這是，什麼？」
　　「因為洛特經常照顧我，所以送你禮物。睡前擦在手上。過一段

時間後皮膚就會變光滑。也可以擦在臉上。」
　　「太好了，好高興！」
　　洛特可以說簡直不能再高興了。興奮得幾乎要手舞足蹈。

　　「媽媽也可以用嗎？媽媽的手也很粗糙。」
　　洛特轉著圈，把小瓶高高舉起，高興得露出滿臉天真的笑容。
　　「當然可以。」

　　第二天，洛特和她媽媽開心地向法爾瑪展示她們光滑的雙手。
　　「這個好厲害！大家都想買了！」
　　聽說之前，提到護手霜，就只有高價的香油或軟膏。這些昂貴的

藥物，都被藥師公會壟斷販賣。

　　「雖然夫人偶爾會送母親一些藥物，但是藥物對平民來說是貴重

而遙不可及的。」
　　看著高興地打完招呼後回到屋頂房間的洛特的背影，他想道，要

是能讓庶民安心買到藥，為庶民低價格提供藥物的話，大家都會很高

興吧。

　　他原本，就是為治愈他人和製出新藥賭上人生，擁有很強奉獻精

神的藥學者。所以他想，在今世的人生中也要憑藉自己的技能和知識

來幫助他們。
　　而且，法爾瑪豈止是影子稀薄，根本是沒有影子、不管怎麼想都

不是普通人類的異端者。為了不被當作怪物畏懼、不遭受迫害被殺，

不對，最壞就算是暴露秘密也要能被世人接受，為了這個目的必須成

為他們必要的存在，法爾瑪有這種強烈的危機感。

貴族的家業就交給兄長，通過物質創造獲得資金，慢慢獨立出來開辦

藥局，為了這個世界的人民普及醫藥、為他們效勞。

法爾瑪開始展望那樣的未來了。