第二天，埃莉的信鴿將一封信送到了布魯諾家。
說是今天發高燒，所以授課想要請假。還稍稍表露出想要辭去家庭教

師的意思。接到信件的布魯諾對法爾瑪說道。

「看來是發高燒了要休息，好像還噩夢纏身。她會請假還真是稀奇。

」
法爾瑪覺得無地自容，做噩夢的原因大概就是自己。說不定，發高燒

也是。
「什麼辭掉家庭教師，淨說些蠢話。明明是她自己跟我說，教授弟子

也是藥師修行的一環。」
埃莉的事放任不管就可以了，法爾瑪想道。但是布魯諾說道。

「是發燒神誌不清才說的夢話吧，你幫我把這個拿給她。」
又是他引以為傲的藥水。
啊啊……法爾瑪的眼睛變成了死魚眼。

（我去的話，病情不是只會越來越嚴重嗎。話說，她不會收下我給的

藥吧。）
即便這麼想，但也不能違抗父親的命令。
結果，法爾瑪按照吩咐坐上馬車，去給埃莉送藥了。

「到了。這裡就是博納富瓦家的宅邸。」
馬夫敲了下法爾瑪乘坐的馬車的門。
「謝謝。」
在馬車內搖搖晃晃，最終到達的是一座豪華的宅邸。埃莉奧諾拉·博

納富瓦，是伯爵的千金。雖然還比不上法爾瑪的家，但也住在帝都郊

外一所相當大的宅邸裡。宅邸看起來像是文藝覆興時期的樣式，十分

講究。

「小女此時身感不適。請稍等片刻，我傳喚她到客廳去。」
因為尊爵的兒子親自到訪，所以埃莉的父親作為伯爵出來玄關接待。
「不用，如果身體不適的話，我就不見面先回去了。請把這個轉交給

埃莉奧諾拉老師。」
除了藥水之外還有布魯諾的一封信。內容是，說什麼辭職的傻話，退

燒後回來繼續當家庭教師。
「難得大駕光臨，怎麼能讓您就這樣回去，我去叫她。」
「但是高燒……」
「就算是爬，也會讓她爬出來的。」
法爾瑪本來打算是不跟她見面的，但被伯爵硬是帶到了客廳。

客廳的門被打開，法爾瑪本以為是埃莉來了，卻發現門後露出半個頭

盔，正偷偷看著這邊。
「埃莉？打擾你了。」
「你來幹什麼？難道說，是來抹殺知道你秘密的我嗎！？是這樣的吧

！？」
「沒這回事！總之，先坐下吧。」
法爾瑪舉起雙手，表示自己沒有帶神杖。
另一方面，埃莉則是全副武裝。她身穿對神術用的全身板金鎧甲，只

露出眼睛。還佩戴了三把性能看起來很好的神杖。她是來真的。
即使進了房間也跟法爾瑪保持距離，緊緊貼著牆壁。法爾瑪用神眼觀

察埃莉。確實是得了感冒，看來發高燒是真的。穿著覆蓋全身的笨重

鎧甲，裡面的病人埃莉應該相當痛苦吧。

「父親讓我給埃莉你帶了藥。就是這個。」
法爾瑪把散發出可疑的綠色光亮的藥瓶，放在客廳的桌子上。法爾瑪

向父親確認過藥的配方後，發現這瓶藥水頂多只有營養飲料的功效，

所以他在裡面，加了能緩解感冒各種症狀的藥物。

「師父真是的……退燒藥這種東西我自己就能做出來，為什麼要特意

送過來。」
（都發燒到想要辭掉家庭教師的地步了，所以覺得你自己做的藥沒效

果吧？）
法爾瑪雖然這麼想，但是沒有說出來。

「這是我的，消炎膏藥。希望你能貼在手指扭傷的地方。」
法爾瑪淮備了含有消炎止痛成分的膏藥。這也是真正有效果的東西。
「還有，這是你落下的眼鏡的鏡框。」
順便把放在宅邸的備用眼鏡也拿來了。
法爾瑪小心地把用布包裹著的眼鏡和鏡框放在桌子上。

「謝、謝謝你。」
處於臨戰狀態的埃莉氣勢有點減退了。
「你說，要辭去家庭教師？我剛剛聽說了。」
「沒錯。說實話，你有什麼要向我這種人學習的？你是藥神的化身吧

？已經不需要家庭教師了不是嗎。神術其實也是能夠隨心所欲使用的

吧？」
看樣子，在埃莉眼中法爾瑪已經成為了藥神的化身。

「不對，我覺得我是人類，而且神術也是完全不懂。」
雖然嘴上說自己是人類，但法爾瑪本人對此也沒有自信。

「不管你怎麼說，人類是有影子的，法爾瑪君。啊啊，我在說什麼理

所當然的事啊，而且知道這個秘密的居然只有我一個人。為什麼都沒

有人注意到啊，德·梅蒂希斯宅邸的人呢？」
因為家裡很暗，法爾瑪在內心回答道。
埃莉脫掉頭盔後重重放在桌上。裡面應該熱得快沸騰了吧。

「如果可以的話，我希望埃莉能繼續當家庭教師。希望你能教我各種

知識。」
「誒？」
埃莉露出了吃驚的表情。
關於神術，法爾瑪家裡並沒有像樣的教科書。不知是為了不讓庶民知

道，還是有戰術上的意義，神術的技能似乎是通過口傳繼承下來的。

少年法爾瑪也幾乎沒有相關的筆記。所以，法爾瑪才想讓埃莉繼續做

家庭教師。不然的話，法爾瑪也會因為不知道如何控制自身過於強大

的神力而感到困擾。

「如果我拒絕，你打算抹殺知道秘密的我嗎？」
「怎麼會，我什麼都不會做。那麼，我今天就先回去了。對了，還有

。」
「什麼？」
「剛剛你放下頭盔時，眼鏡又碎了。」
雖然想過要製止她，但還是來不及。
「啊——！？」
埃莉還真是沒有眼鏡運，想著這些法爾瑪離開了博納富瓦家的宅邸。

第二天——

「法爾瑪君，神術的課程開始了！今天我會嚴格教你的！」
早餐過後不久，埃莉一個人來到德·梅蒂希斯家的宅邸。穿著全身板

金鎧甲。看架勢還以為是來找人決鬥的。
「你是來繼續擔任家庭教師的？還是說，是來找我決鬥的？」
「當家庭教師。穿成這樣是為了以防萬一。我也是沒辦法。如果你說

不懂神術是真的話，我不能不來教你。帝都說不定會被你拆了，恩，

那樣我會很困擾的。應該說我會死的，我還不想死啊。為了不給別人

添麻煩要去孤島訓練哦。」
一口氣說完這些的埃莉，在鎧甲中好像很熱的樣子。
賭上性命平息災神、女騎士般的重裝備，對穿成這樣埃莉，赤手空拳

的法爾瑪感到非常抱歉。
「那真是幫大忙了，身體已經沒有大礙了嗎？」
「已經好了。效果好到讓我嚇了一跳，那瓶藥水。還有，你做的那個

膏藥也是。」
埃莉下馬，靠近法爾瑪。

「裡面加了我不知道的藥效成分，那是什麼？」
埃莉挪下新眼鏡，注視著法爾瑪的眼睛。

「你發現了啊。」
應該是無色無味才對，她是怎麼發現的。法爾瑪有點佩服。
「當然知道。怎麼說我也是一級藥師。但是，我不能原諒不知道那是

什麼藥物的自己。」
所以才回來的啊，法爾瑪明白了。還挺有職業精神。

「我想知道，藥神（Dieu de medecine）的一切睿智！」

埃莉已經開始把他叫做藥神了。在她眼神中，法爾瑪這個存在漸漸形

象高大起來。

「不對，都說了，我不是。」
「要保密嗎？沒有影子這件事，早就暴露了。」
「注意到這個的，只有埃莉而已。」
埃莉跟法爾瑪作出約定，至少在其他人面前會把他當作普通人。
埃莉教法爾瑪如何使用神術，法爾瑪把藥學的知識傳授給埃莉，兩人

之間的交易就此成立，埃莉總算肯續投了。（譯者註：「續投」是棒

球比賽中投手繼續投球的意思，這裡指代埃莉繼續擔任家庭教師一事

。）

然後，知道埃莉一夜退燒、回來繼續做家庭教師後，父親說著「就該

這樣，就該這樣」，又進一步加深了他對藥水製作的信心。

之後，兩人授課的場所，從河流的沙洲轉移到了孤島。
這段時間，聖·弗魯布帝國沿岸的地圖上，好像有幾個小小的孤島消

失了，又好像沒有。
但是，訓練是有價值的，埃莉已經變得可以靠近法爾瑪的身邊而不感

到害怕了。
甚至，不用穿對神術用的全身板金鎧甲也沒有關係。