在沒有埃莉課的休息日裡，法爾瑪就在宅邸裡觀察別人。

他把被埃莉稱為神眼，也就是他自身的疾病透視能力命名為「診眼」

。雖然如此，但是除了身為老師的愛麗以外，誰也不知道這件事。就

算是洛特。

用左手的手指圈成一個圓放在眼前，透過這個圓觀察的話能力就會發

動，但是，這樣動作太惹人注意了。會讓對方以為在戲弄他或者是惹

惱對方。若是長輩的話，這樣做無疑是相當失禮的。於是，法爾瑪反

覆試驗，結果他發現只要把手放在眼睛邊像是夾住眼睛這樣話也是可

以發動診眼的。雖然這樣也會有少許的違和感，但是比之前那個好多

了。

還有，他變得能透過人體看東西了，雖然這樣需要集中註意力。

母親有很嚴重的腰痛病，法爾瑪就做了和愛麗那時一樣的濕巾。

妹妹腸胃很弱，而且還拉肚子，法爾瑪就給她開了腸胃藥。

法爾瑪在宅邸中到處走，同時又用診眼裝作不經意的觀察遇到的每一

個人。發現患病的人的話，就用診眼去看病人發光的部分，診斷病名

。診斷前是發藍光的部分，診斷後邊成白光的話，就說明診斷是正確

的。如果診斷錯誤的話，是絕對不會變白的。

說出正確的處方藥的話，白光就會消失，並且那個處方藥也會自動制

作出來。

這雖然是他為了試驗自己的能力和診斷力而所做的訓練，但是正確的

診斷有時候也是非常困難的。

前世的法爾瑪是領導世界的天才藥學者，醫藥學知識當然不在話下，

但終究不是醫師。因此，他所不知道的疑難雜症的病名也是有的。盡

管如此，他也很有毅力的去診病，根據病人的症狀去調合藥劑。

「貴安，小少爺」
「早上好，瑪麗安」
負責洗衣服的瑪麗安，今天又抱著一大堆髒衣服路過走廊。她是負責

盥洗父親母親衣物的中年婦女。她總是一副開朗的樣子，洗著衣服的

時候經常閒聊嘮咳。瑪麗安沒有患病的地方。
「去外面走走吧。今天天氣很好啊，法爾瑪少爺」
「是的，塞薩爾」
塞薩爾是一個中年男性，家裡的園丁。經常會問些去外面走走怎樣之

類的話。他也很健康。


（大家都健康真是太好了）
法爾瑪嗯嗯的點著頭。

給傭人們適當的診察，然後用物質創造能力製作點藥給他們的時候，

他們高興地淚都流出來了。他們說從來都沒有從主人這裡拿到過藥。

和布魯諾一起匆忙路過的管家西蒙，好像有蟲牙。

蟲牙的治療需要再研究一下啊，法爾瑪這樣想著，就暫緩給管家診病

了。

「出乎我的意外，父親沒有給家裡的人看過病啊」
法爾瑪在宅邸的中庭邊散步，邊和洛特交談。

傭人再說也算是家族的一員。雖然法爾瑪這樣想，但是，這貌似不是

這個世界的常識。
「老爺是專門為出身高貴的人治病的藥師，沒有時間關注下人的情況

」
「藥師自己家也不行？」
「現在就是這樣的」
聽說是貴族的藥師不能給平民診病。傭人如果得了很重的病的話，就

要特意去民間的藥師工會請三級藥師來看。基本上是藥價貴的離譜，

錯診誤診的事情也時有發生，所以，平民的死亡率一直是驚人的高。

這個世界的平均壽命很低，就算是成年了活的長的人也不多。
「法爾瑪少爺，您對於我們這些下人也沒有區別對待，還好心的給我

們治病，法爾瑪少爺肯定能成為一個好藥師」

洛特笑著對法爾瑪說，家裡的佣人們都很感謝他。
「病人因為身份問題而受到歧視，真是不可理喻啊」

法爾瑪作為現代人，認為給病人提供最好並且平等的治療是當然的事

情。
雖然有句俗語叫入鄉隨俗，但是不能隨的東西也是有的。

於是，他注意到了他用右手圈成的圓也隱藏著能力。根據圓的大小，

能夠不同程度的放大患病的部分！
也就是說，他的能力整理如下：
?左手…物質創造能力
?左手?圓…疾病透視?診斷能力（診眼）、特效藥探索能力
?右手…物質消去能力
?右手?圓…患病部位的放大
「我真的變得成非人類了啊」
埃莉懷疑法爾瑪是藥神的化身，或者乾脆可能就是藥神本體，現在看

來，也不見得是都是誇張了。法爾瑪這樣想著。


獲得能力的時機都太巧了，法爾瑪對此警戒異常。並且，比起獲得能

力的代價什麼的，最讓法爾瑪困擾的還是沒有影子這件事。雖然宅邸

的人都還沒注意到，但是也是時間的問題吧。他總是挑有物體影子的

地方走，這樣，自己沒有影子這件事也可以暫時蒙混過去。

「這到底是怎麼一回事啊」
和神有關的話還暫時不擔心什麼，如果是惡魔附身什麼的話……。一

旦跟別人說了，聽到這個的靈能者過來把我幹掉的話就糟糕了。法爾

瑪相當苦惱。


（啊，說起來……）
整理著自己能力的法爾瑪突然想起來了什麼，就檢查了自己的寶石箱

。箱子裡都是看起來相當貴重的珠寶飾品。胸針和戒指什麼的。他對

寶石沒興趣，想挑揀的是一些玻璃製品。


「有了！用這個就可以做那個東西了」
把玻璃飾品的非常小並且透明的部分打碎了之後收集起來。然後，細

碎的玻璃片用火烤了之後再把尖銳的角給弄平，最後成為一個球狀物

。


那是重要的部件。那一天，法爾瑪僅僅用了幾個小時，把玻璃球和金

屬板簡單的加工了一下，做成了某件東西。這個小小的作品，是他前

世喜歡用的那個的簡易版。沒有這個的話，法爾瑪怎麼都靜不下心來

。


「算了，現在也只能先這樣了。雖然我想要的是性能更好的」
雖然對於做出來的東西不大滿意，但是也算是達到了他的目的。
那個，不起眼的工藝品，在他的手中閃閃發光。

　…??…??…??…

「法爾瑪少爺，老爺叫您過去」
那是幾天後，法爾瑪習慣了宅邸的生活，也基本記住了傭人們的臉的

時候。那天剛吃過午飯邊看書邊和洛特一起在庭院裡散心，管家西蒙

急急忙忙的跑來叫他說有急事。管家就是德·梅蒂希斯家地位最高的

傭人。


「是什麼事情呢，有種不祥的預感」
布魯諾叫法爾瑪去的時候，就沒有過好事情。
基本上都是隱秘的藥學突擊考試。

僅僅是這樣的話還好。
以前有一次被布魯諾叫去，在滿月的那天一起去了上次那個百草園，

在以涼亭為中心畫的魔法陣一樣的東西上面，布魯諾臉上帶著絕望的

神色兩手來回擺動並且詠唱著什麼咒語。法爾瑪在旁邊觀察學習。這

次經歷跟懲罰遊戲似的。後來聽說那是往藥草裡灌注神力的儀式。


那天法爾瑪被豹腳蚊幾乎叮遍了全身，在沒有比那個更加悲慘的回憶

了。法爾瑪簡直都懷疑布魯諾是否是真的著名藥師了。
說什麼法爾瑪都再也不會去那種野外活動了。

「是你的工作，以宮廷見習藥師的身份」
工作。西蒙因為這種事情叫法爾瑪來還是第一次。


「是給皇帝陛下看病」
這一天終於來了，法爾瑪虎軀一震。
終於要去做第一份工作了。