幼小的皇子一路跑著闖進女帝的寢宮，可能是侍從中的哪個人，告訴

了他伊麗莎白的病情並未好轉。因為皇子過來了，所以布魯諾暫時停

止了麻醉。由於麻藥還沒有完全導入，所以是可以中止的。

皇子在女帝的枕邊呼喚著母親的名字，抽抽搭搭的哭著。伊麗莎白的

手無力地撫摸著他的頭。這隻手，不是統治全大陸的女帝伊麗莎白二

世的手，而僅僅是一個擔心自己兒子的母親的手。

伊麗莎白死後，被留在人世間的皇子會有怎樣結局呢。這位母親的心

裡可能會產生這樣的擔心。皇子緊緊地抱住瀕死的母親的身影，動搖

著法爾瑪的內心。 

法爾瑪摸著自己的左眼，確定著治療方針。 

說起肺結核的治療藥物，最開始是在1943年發現的鏈黴素。但是，法

爾瑪排除了這個藥物，因為不得不使用注射。必須選用口服的藥劑。

最好將數種藥劑組合到一起，並且還要特別重視人體對於藥劑的抗性

。 

「“異煙?”」 
「“???胺”」 
「“乙胺丁醇”」 

治療藥的選擇有3種。雖然法爾瑪想用4種，但是物質創造是必須閉上

眼能完全想像出來的化合物才可以。法爾瑪能夠全部正確的想像的化

合物只有3種。

分子越高的化合物回憶起來越困難。知道構造也能寫出來結構式，但

是想像不出來的化合物也很多。

說出3種藥物名字的時候，雖然白光消失了，但是仔細看的話，還有

非常薄的一層光。對此感到不安的法爾瑪想道，

（總之先再加一劑藥再說吧） 

法爾瑪為了保險起見加了第四種藥劑。
法爾瑪在紙上寫下化合物的結構式，盯著看一會，然後閉上眼回憶。

他機靈的的想到這種辦法。
「“利福平”」
果然還是需要有覆雜的構造，能成為治療關鍵的藥劑。
白光完全消失了。

「陛下」

法爾瑪把大點的手帕圍在嘴上，在頭後面打個結係緊當成臨時口罩。

然後下定決心，在女帝的面前上前一步敬個禮，報了自己的名字，就

單刀直入的說道，
「能否淮許我為陛下治療」

女帝伊麗莎白二世一副空洞的表情，在病床上凝視著法爾瑪。

「你說什麼」

世上不存在絕對有效果的藥物。在藥物起效之前就病情急劇惡化而死

掉的情況也時有發生。在這種事實的基礎上，法爾瑪還鎮定自如的，

一句一句把話說的清清楚楚。

「我有特效藥」

客觀來說，法爾瑪·德·梅蒂希斯就是一個十歲的見習藥師的少年。

技能和知識，不僅是他的父親，就和宮廷裡其他有名的藥師比起來也

是遠遠不如的。不知天高地厚的見習藥師在說什麼傻話，侍醫團故意

大聲的說著令人討厭的話，一副不耐煩的樣子。他們都以為只是一個

乳臭未乾的毛孩子戲言。

「法爾瑪，退下！」

父親布魯諾氣勢洶洶的對法爾瑪叫嚷道。面色蒼白的父親布魯諾簡直

想飛奔過去把法爾瑪從房間裡拽出去。

拜託不要說這種不著邊際的話——
布魯諾的臉上就像這樣寫的一般。

布魯諾拽著法爾瑪解釋道。
「真的非常抱歉，陛下。愚子說了這麼無禮的話，我馬上讓他退下」

「等一下」

女帝制止了布魯諾。她看著下面整齊站著的大臣和侍醫說道，
「這是真的嗎」

侍醫團和藥師團像是約定好的一樣都閉口不言。

「新藥是什麼時候發現的。還有，朕的病究竟是怎麼回事」

大多數的大臣為了逃避女帝話裡的壓力都低下了頭。沒有一個人回答

。無助的女帝，直直的盯著法爾瑪。

「你知道怎麼回事吧」

「我知道」

法爾瑪行了一個禮，道。

女帝的命就如風中燭火一般，死亡已經漸漸臨近，身為神術使的她比

任何人都清楚。並且她更知道，在這之後，她說不定會被最為信賴的

宮廷藥師和侍醫給殺掉。

只能把這最後一次的博弈，壓在這個突然出現並且說著戲言一般的少

年身上。

雖然如此，她也在少年的眼眸深處讀出了堅定的自信。

宛如知道所有真相一樣的清澈無垢的眼瞳。

「朕想把自己的命交託給你」

法爾瑪和女帝視線相交在一起。

「就是這樣」

女帝就像是用完所有的力氣一般低下了頭，不經意間香肩微露。

「領命」
法爾瑪打算真正的面對患者，去救她的命，絕不後退。

在女帝寢宮的侍醫團和父親布魯諾，凍僵一般一動不動。已經沒有人

妨礙法爾瑪了。法爾瑪慢悠悠的採取了女帝的唾液標本，留下「我借

一下調和室」這句話後，就走出房間，並從裡面把調和室上了鎖。

「等一下，法爾瑪」

父親也從女帝的御前退去，追著法爾瑪，想衝進調和室，但是門紋絲

不動。

「把門打開！」

法爾瑪不理會父親用力敲打門的聲音，用習慣的動作把女帝的唾液塗

在玻璃板上。裝著藥物的小瓶子整齊的擺在桌子上，法爾瑪用玻璃棒

取這些藥物從玻璃板的上面開始塗，使藥物迅速散開來。然後，把玻

璃板放在燈火上炙烤，之後，把幾種藥品擺好，讓標本按順序通過。

最後，法爾瑪把玻璃板上的殘留物刮下，塗在金屬玩具似的器具上，

透過燈火觀察。

（果然）

就在法爾瑪確定了一件事的時候，父親用神術把門破壞掉進來了。

被打破的密室。

父子二人在被燭光照亮的調和室裡。

一觸即發的緊張氣氛使屋子裡的空氣都變得沉重起來。

「說！你到底在做什麼！」

在父親看來，法爾瑪就像在施展什麼可疑的咒術一樣。

「你究竟在打算什麼，做這種多餘的事情。停下來，你在幹什麼！！

」

布魯諾震怒，高聲質問著法爾瑪。

「我正在給陛下的治療做淮備」

「胡鬧！」

布魯諾用怒喊回應了法爾瑪的解釋。

「無論在世界上搜尋怎麼樣的名醫，都不可能治愈白死病！還說什麼

開發新藥的大話！」

（嗯？剛才，他說了白死病）

法爾瑪停下手中的動作。

「我很吃驚，父親你診斷的是白死病（結核）啊。你是怎麼知道的呢

」
在侍醫團裡，只有父親診斷出了女帝得的是結核。其他的侍醫說體液

什麼的，還有星座什麼的，從而陷入僵局。認為父親是那種詭譎藥師

的法爾瑪，可能也看錯了父親的能力。

「跟我的水藥混合反應，顯示出了白死病的特徵。你才是，有什麼根

據呢！」

剛才，父親把親手做的水藥和女帝的唾液混合在了一起。

（這樣看來好像確實如此）
法爾瑪吃了一驚，父親的程序和診斷結核的檢查如此相似。是偶然嗎

。法爾瑪家裡無論哪本書裡都沒有記載關於結核的檢查方法。

並且那個水藥是那晚父親發狂跳舞注入神力後的草藥研磨製成的。

（竟然有這樣的效果嗎！？）

法爾瑪目瞪口呆。

「這種方法有在哪裡記載嗎」

「這是我開發的新神技。在書裡沒有記載。你以為我是誰呢」

布魯諾德梅迪西斯是大陸上僅有的3名宮廷藥師之一。

擁有尊爵爵位並且擔任著帝都大學總長的職務，是頂級藥師。

如果說法爾瑪是地球上世界聞名的藥學者的話，那他就是領導這個世

界醫藥學的學者。

布魯諾和艾麗說過，把神力注入藥草能使藥草具有特殊的效力。而布

魯諾是世界上首次將神術發揮的效力和草藥系統的結合在一起的人。

布魯諾也發明了非常多的原創療法。

（對啊，這裡畢竟是異世界啊）

法爾瑪對於一直以來用有色眼鏡看這位詭譎的父親的處方感到非常的

抱歉。說不定當初被命令交給埃莉的水藥，還有法爾瑪當初被落雷擊

中後喝的水藥，都是有效果的。

無論如何，那些水藥全部都是用神術生成的水做的。

關於這點，法爾瑪漏掉了。

這個異世界，是存在神術的。對於用神術生成的水或者其他神術沒有

進行科學驗證就斷定這些是詭譎的東西，這對於一個藥學者是不正確

的態度。

異世界有異世界的流派。

法爾瑪雖然這樣感嘆，但是對於父親的行動還是抱有疑問的。

「剛才父親為什麼裝作一幅沒有診斷出病情的樣子？還有是什麼時候

診斷出結果的呢？」

從父親口中得知，結果十天前就出來了。但是那時對此沒有確定。現

在，白死病的反應比十天前強了30倍以上。父親對此悔恨異常。

「你問為什麼沒有告訴陛下？因為白死病是不治之症。身為一個藥師

，給心中不安的陛下一線希望，然後又讓她陷入絕望又能如何。你還

太不成熟，這種事情你理解不了」

因此，父親不僅沒有報告診斷結果，還和侍醫們也串通一氣。

「白死病的治療對於陛下而言沒有任何意義。不要在陛下臨終前再讓

陛下蒙受如何恥辱。並且在過去，手碰一下就能使病痊癒的例子我根

本就沒見過。」

在這個世界，有結核病的患者讓王用手碰一下這種簡稱「手碰一下」

就能治癒的傳言。
所以，皇帝得了結核誰都沒有辦法，也沒有治療方案。擁有超越皇帝

權利的只有神。人們會說這是神降下來的懲罰。這樣就會使皇帝的名

譽受損。

「不要說新藥的事情交給我這種話。治療白死病的藥物根本就不存在

！昨天從諾巴魯特傳過來的結果也是這樣的。新藥什麼的只是你貧乏

的沒見識的妄想罷了！」

父親經常會從世界最先進的諾巴魯特醫藥大學要求新情報，所以，總

是會得到這個世界最新的知識見解。布魯諾嚴厲的教育法爾瑪對於患

者撒謊是不誠實的，製作Jia藥是犯罪的，必須坦白你是治不好陛下

的。
布魯諾為了女帝真是絞盡腦汁想盡了辦法。

（父親……，真是一個偉大的藥師）

法爾瑪坦率的重新審視父親，頓時肅然起敬。父親最進經常乾咳，原

來是感染了結核。就算不用診眼，法爾瑪也明白了。他明知女帝得的

是結核，還不顧在女帝身旁可能感染的危險，堅持為女帝尋找治療方

法。根本不顧及自己的性命。

法爾瑪，再次詢問父親。
「我了解了。就算是這樣，父親也在為陛下考慮安樂/死的吧」

「這是最好的辦法」

法爾瑪點點頭。同意父親手中的王牌是最好的解決辦法。

「特效藥是存在的」
「不要說大話！」

「我不是在撒謊。並且這個藥，你也必須要喝」

「……！」

布魯諾被兒子看出感染了結核，頓時沉默下來。只顧一個勁隱瞞這個

事實，沒想到被兒子看破了。
法爾瑪控制生成的水洗了洗手，又用滅過菌的干淨的步擦了擦手，然

後背著手把包裡的藥瓶和燒瓶取了出來。

法爾瑪為了不讓父親看到，背對著父親把左手放在瓶子的上部。這些

瓶子也都是事先消過毒的很乾淨。

（做成甜的果汁讓她喝下去好了）
水藥是這個世界上經常用的，這裡的人們小時候就開始喝這種東西了

吧。應該喝著很容易也沒有那麼多抵抗心裡。患者有嚴重的咳嗽，喝

藥很困難，得在這方面下功夫。

「轉過身來法爾瑪！嗯！？」

父親看到了閃爍的藍白光。

那是物質創造的時候發出的光芒，但是和水神術發動時的術印很相似

。

「等等！」

法爾瑪在腦海中想像3種藥劑的結構式，然後製造指定分量的藥劑放

到藥瓶裡。最後，在紙上寫下最覆雜的利福平的結構式，利用瞬間記

憶力印在腦子裡。然後就可以製造出來了。

然後，另一個瓶子裝滿果汁。法爾瑪把做好的治療藥放到前面給父親

看。

「剛才，你使用神術了吧。為什麼故意向我隱瞞？你想要調和的藥劑

究竟是什麼？」

法爾瑪晃動燒瓶，使流動的藥劑完全混合在一起。透明並且有粘性的

果汁藥就做好了。

「你不能說明是怎麼調和的話，那就是毒藥！你能解釋一下嗎」

父親好像到了忍耐的極限了，抽出金杖直直的指著法爾瑪。

對於貴族來說，杖就相當於劍。

「請把杖收起來，父親。您想把調合室給淹了嗎」

但是，父親並沒有理會法爾瑪的話。法爾瑪把燒瓶放在桌子上。

“冰之劍舞”

布魯諾發動詠唱，朝桌子上的燒瓶發動攻擊。

他的攻擊目標是新作的藥物，沒有傷害法爾瑪的意圖。

（還是攻過來了啊！）

布魯諾在極近距離施放了冰之刀。但是，身為水神術使的父親所施放

的神術，無論狀態如何，都是水。清楚這點的法爾瑪沒有一點猶豫。

法爾瑪為了保護新藥，揮動了右手。

（消失吧！）

法爾瑪精確的想像出冰的分子狀態，然後把這個傳達給右手。冰之刀

在碰到法爾瑪手的瞬間，就消失了。

然後他又揮動左手，他和父親之間瞬間就出現了一堵厚厚的冰牆。

發動前也沒有詠唱，手裡也沒有拿杖，完全就是空手。

這堵冰牆幾乎就變成了完全防禦壁，布魯諾根本就破不開。布魯諾是

「正」屬性的水神術使。冰雖然是水，但由於不是「負」屬性，所以

不能相互抵消。

「你……」

布魯諾沒想到兒子會抵抗，像是害怕一般睜開了雙眼。

隔著冰牆，法爾瑪對父親說。

「我會在陛下的面前，對特效藥進行說明」

「啊……」

一切都完了。

布魯諾陷入絕望，眼前一片黑暗。然而令人意外的是，他突然這樣向

法爾瑪問道，

「你，到底是誰」