法爾瑪·德·梅蒂希斯，是布魯諾尊爵的次子。
他跟長子帕雷不同，不會成為德·梅蒂希斯家的繼承人，將來只能留

在宅邸做一名宮廷藥師。父親布魯諾，為了讓他能夠擔起重任，成為

獨當一面的宮廷藥師，從年幼時起就對他進行嚴苛的訓練。
讓他照顧危險的藥草，也曾使他受到燒傷。
為傳授神術而從早到晚不停訓練，直到他筋疲力盡、哭鬧著要出去玩

。
不知從何時??起，法爾瑪開始用畏懼的眼光看待父親。
雖然說不上是愛的鞭策，但不知不覺中對自己的親生兒子太過嚴厲。

因此父親放棄親自訓練他，把神術和藥學的教育交給值得信賴的年輕

首席弟子——埃莉奧諾拉·博納富瓦。埃莉奧諾拉似乎把他教育得很

好。所以，最近幾年布魯諾很少注意到法爾瑪的情況。

藥師是跟人命打交道。他們所需要的不是技術，而是心。
以此信念為本，自認為跟患者真摯相處、理解患者內心的布魯諾，對

兒子卻沒有做過任何一件父親該做的事情。疏於體諒自己孩子的內心

，就連兒子在想什麼、此時此刻是什麼樣的心情也不知道。

對於法爾瑪，布魯諾一點也不了解。
即便如此，他也知道眼前的少年並不是以前的法爾瑪。

什麼時候開始變成這樣的，父親也沒有印象。對此，他深感慚愧。
父親拿起放在旁邊、法爾瑪背包上面的筆記，然後快速翻閱。法爾瑪

被物理屏障所阻擋，無法制止冰牆對面的父親閱讀筆記。
布魯諾的臉色變青了。

法爾瑪為了不讓別人讀懂，特意用日語做筆記。記錄了檢查、染色過

程的筆記被突然看到，法爾瑪對自己的失策感到後悔。不過，父親讀

不懂日語的事實依然沒有改變。那些是傭人們的病例和開藥記錄，是

他在這個世界所留下的一切痕跡。各種被表格化的檢查數據，還有數

學公式和化學結構式，在父親看來就跟巫術的咒文一樣吧。

「我再問一次，你是誰！」
這個世界，有關於Changeling（被調換的小孩）的傳說。傳聞惡靈會

偷偷將小孩調換。替換的小孩並非人類，而是被視為鬼怪的孩子。父

親懷疑，寫著不曾見過的文字、不用神杖就能使用神術的法爾瑪該不

會就是Changeling。據說Changeling一旦被人類識破，就會消失不見

。
（譯者註：Changeling是在歐洲各國廣為流傳一個民間故事，說的是

每當美麗的嬰兒出生後，侏儒小鬼戈布林便常常會用自己醜陋的孩子

偷偷換走那美麗的嬰兒，這個被留下來的醜孩子，就是Changeling了

。）
雖然考慮到會有失去兒子的風險，但如果法爾瑪真的消失了，說明他

已經不是自己的兒子。

「這些文字是什麼？這些、這些、還有這些也是！你是在哪裡學的！

」
「藥物知識是在落雷那天所作的夢中學會的。那些文字也是。」
法爾瑪絞盡腦汁想出來的解釋，就是這個。將前世比作夢中發生的事

，好像也沒有什麼不對。法爾瑪不這麼說的話，肯定會被問是在哪裡

學的、哪本書上有寫，屆時很難解釋清楚。

「以落雷為契機、嗎？」
「是的。」

微暗的製藥室內，脫下外套的法爾瑪雙臂上的傷痕，如同脈動般閃動

著青白色光芒。這些，透過冰牆清楚地映入父親眼中。
「……藥神寄宿著吧。」
「這個是……」
為什麼會變成這樣？自己是什麼人？就連是不是人類，法爾瑪也不清

楚。法爾瑪話說到一半就陷入沉默，向父親委婉地表示肯定。

「是這樣啊。」
藥神所祝福的，不是在探索醫藥的道路上日夜研究的父親，而是他的

兒子。父親只能接受事實，遵從他敬愛不已的守護神的意志。

「父親大人。請讓陛下服用這瓶藥水。這是毋庸置疑的特效藥。」
只要當作是布魯諾配製出的這瓶藥水，治療成功時就能保住父親的臉

面。同時也能站穩他作為宮廷藥師的立場，得到女帝的寵愛。不需要

讓法爾瑪出風頭，這事由父親來做更加合適。

「你制出的藥，由你來處理。」
父親輕輕搖頭後，鄭重說道。

「這是藥師的責任和驕傲。因為患者相信你，願意賭上性命來服用你

的藥物。」
父親是真正的藥師，法爾瑪想道。然後，痛徹地感受到不成熟的人其

實是自己。

「我知道了。」
法爾瑪用右手將冰之障壁消去，拿著藥水從父親面前走出製藥室。在

擦肩而過時，留下這麼一句話。

「請交給我，父親大人。我會救回來的，不管是你，還是陛下。」

那句話，擁有父親不曾感受過的份量，語氣也跟以前的法爾瑪大不相

同。
並非是少年傲慢的言語，聽起來更像是神的宣告。
布魯諾默默地低著頭，頹喪地站在那裡。
為什麼沒辦法阻止他。

法爾瑪拿著藥水，再次出現在女帝面前。
對於法爾瑪的歸來，女帝已起身等待多時。滿懷期待的她，為了從死

亡邊緣回到生者的世界，用盡最後的氣力等待著。

「怎麼這麼久，陛下已經等候多時了。你父親呢？逃走了嗎？」
御醫長克勞德刻薄地諷刺道。布魯諾的話姑且不論，但是克勞德不認

為一個少年能配製出什麼正經的藥來，頂多只是孩子的小把戲罷了。

布魯諾還不趕緊回來給女帝麻醉，克勞德不耐煩地想著。

「不必在意時間，過來。」
女帝將法爾瑪叫到跟前。法爾瑪帶著口罩，能夠避免飛沫感染。所以

他毫不畏懼地走上前去。

「不對，父親沒有逃走。為了陛下，父親和我一起配製出了藥物。這

就是新藥。」
對父親作為宮廷藥師至今為止的工作表示敬意之後，法爾瑪對他說道

。

布魯諾邁著蹣跚的步伐出現了。御醫們對沒能勸阻兒子別出來多事的

他投去責怪的目光。但是，布魯諾已經不打算制止法爾瑪。
不可能製止得了。
他是為親眼目睹法爾瑪接下來要做的事情才回來的。

「在我?明新藥的功效之前，有件東西想請陛下過目。能勞駕您配合

一下嗎？」
法爾瑪將手掌大小的金屬道具恭敬地呈到女帝面前。
「這是什麼？」
女帝疑惑地拿起金屬製成的小型器具。法爾瑪當場再次採集女帝的痰

，將其塗在玻璃板上，然後把玻璃板裝進那金屬板狀道具。
「承蒙陛下體液之後，用這個器具來觀察。請在明亮的地方，朝上面

的小孔觀看。就像這樣。」
法爾瑪幫助女帝將眼睛淮確無誤地靠近器具上所開的針孔並窺看。他

打開窗戶換氣，讓侍從拿來煤油燈，將其放在下方以確保光線。
女帝半信半疑地從中窺視。

「那是什麼，你是在愚弄陛下麼！」
御醫長克勞德發出怒吼。
「等下，別吵。」
御醫長緘口。女帝已經沉迷於那小小的器具。

然後。

「能看到什麼東西。」

法爾瑪雖然能利用診眼的能力放大視野，但是缺乏客觀性。
能證明結核菌的存在才稱得上是科學。
法爾瑪對女帝發出了邀請，前往誰都不曾見過的微觀世界。

法爾瑪呈上的物品，是利用針孔、玻璃球以及金屬片組成、構造最為

簡單的顯微鏡。是即便沒有好的透鏡也擁有足夠性能、列文虎克所發

明的單式顯微鏡。不需要一切電路系統，也沒有什麼鏡筒，只是在金

屬板上裝進透鏡和載物台、5CM左右的極小型且結構單純的物品。

不要小看它是古董。在法爾瑪的前世，它是那些沒有電的發展中國家

，為查明病原菌而使用的、擁有大約200倍分辨率的現役顯微鏡。放

大倍率雖說不上足夠，但還是擁有最低限度的性能。
通過單純的原理呈現出的影像，直截了當地將真相公之於眾。
「陛下，您能看到棒狀蠕動著的東西嗎？」
法爾瑪用手指，在空中描繪出它的形狀。
那些就是，Mycobacteriumtuberculosis。
結核分枝桿菌。
在日本，小孩會通過接種卡介苗（BCG）來預防感染此菌。

「那是引起白死病（結核）的病原。這些生物，正在侵蝕著陛下。」
這一瞬間，室內的所有人，得知了世界上名為細菌的存在。

「各位也請接在陛下之後觀看。」
御醫們爭先恐後，朝顯微鏡窺視。至今為止，御醫們都以為不管是多

麼細微物體，只要將其拿至眼前都能看到。現在，肉眼所看不見的世

界就在那裡。這是不可否認的事實。
「這、這是什麼啊！蟲子嗎！？」
御醫長克勞德，看到蠕動著的可怕生物後繃緊了臉。

「如果有需要，不管是作法還是設計圖都可以告訴你們。」
他絲毫沒有獨佔顯微鏡的意思。只要能將其活用到醫學方面，加深人

們對微生物的理解就足夠了。
「而且，這並非神技。」

布魯諾顫抖著手，朝顯微鏡窺視。
「居然……」
他說出這句後就啞口無言了。神至今所見的世界，人類卻得到了窺探

的許可，他深深體會著這份感動。他的全身充滿了對未知的興奮。
所有人觀察結核桿菌，看完法爾瑪所淮備的已染色載玻片的染色樣本

上、突顯出來的結核桿菌後，法爾瑪開口說話。

現場的空氣完全改變。

「我說明下今後的治療方針。」
法爾瑪緊接著，取出藥劑讓女帝仔細查看。

「如你們所料，這是將侵佔陛下身體的生物盡數殺死的治療。」
在女帝面前，一整排有名的御醫們，由於過於震驚而舉止無措。父親

更是癱倒在地。
「這瓶藥水裡面加入了四種特效藥。每種藥都有抑制這種生物繁殖，

並將其殺死的作用。如果只用一種，可能會出現經受得住藥物的個體

。所以我才使用多種藥物。」
只要把這些生物浸入藥中，就能看到它們被消滅，說不定還能聽見它

們臨死前的痛苦喊叫，法爾瑪半開玩笑地說明道。

「用四種特效藥，在兩個月內全力將其殺死。」
「在這之後，將特效藥減少至兩種，喝下它來進行輔助治療。」
「因為陛下病情嚴重，可能還需要追加投藥。」

「你的說明，顛覆了至今為止的藥學概念。」
女帝驚訝地說道。
雖然沒有說出口，但御醫們也同樣受到了打擊。
他們被賦予了超越已有框架的知識。

「喝下藥性如此強烈的藥水，對身體沒有害嗎？」
「雖然對人體的影響很小，但也有出現副作用的可能。主要是肝功能

異常。對此，我會在治療過程中嚴密監視。配製好的藥水分成兩份，

我先喝下其中一半。陛下請看完之後再作決斷。」
要消除暗殺和假藥的疑慮，只能這麼做。

「您能接受嗎？」
「恩，讓哀家喝吧。」
女帝對法爾瑪露出愉悅的表情。恐懼和不安都被消除，雖然抱病在身

，但精神層面已經被完全解放。皇子不住地流下眼淚。

「症狀很快就會得到改善。但是要想痊癒，至少需要六個月的時間。

」
六個月，如果不進行任何治療的話，根本不可能活這麼久……父親無

言以對。這裡已經沒有他們出場的份了。

「痊癒需要時間這一點，哀家懂了。」
觀察到結核桿菌、親眼見識到自己全身都被其感染的女帝，不管是理

解還是好奇心都進一步加深了。
需要花時間慎重且仔細地殺死、沒辦法一口氣全部消滅、體內連些許

的結核桿菌也不能留下，這些事情通過法爾瑪的說明，她已經明白了

。

「請陛下每天都在我的面前喝下藥水。」
為了不忘記喝藥，最有效的方法是在監督人面前服用。
結核的治療，必須耐心堅持下去。
不能因為症狀稍微改善就停止喝藥。

法爾瑪將燒瓶中的藥水，均等地註入三支試管。
然後，法爾瑪作為試毒率先喝下。
「那麼，陛下。」
「恩。」
女帝一滴不漏喝完之後，憔悴的臉上露出了微笑。

「很好喝哦。」

之後，女帝安穩入睡，法爾瑪將新患者的病歷用日語記下，然後收拾

放在製藥室內的東西，打包行李淮備回家。
「我們回宅邸吧，父親大人。我肚子餓了。今天想吃甜的東西呢。」
他說些孩子氣的話，擔心著父親。
「還有，這是父親大人的藥。如果，您不嫌棄的話。」
法爾瑪將剩餘的一支試管中的藥裝進藥瓶，遞給父親。
感染了結核桿菌的父親，在猶豫很久之後將其收下。

「從今天開始，白死病能治好了。」
已經不再是不治之症。活著一起在醫藥的道路上探求真理吧。
說出可靠話語的兒子伸出了手，父親用雙手緊緊握住。

「謝謝你，我的兒子。」
　…??…??…??…
洛特和埃莉、還有傭人們全體出動，在德·梅蒂希斯家宅邸的門前，

即便太陽已下山好幾個小時，也依舊等待著兩位主人回歸。早已備好

的晚餐已經涼了，但誰都沒有開動。
去了皇帝的宮殿之後，主人和他的兒子還沒有回來。
皇帝的病情是絕對不能被宮廷藥師以外的人知道，但在場的所有人還

是察覺到，有什麼異常情況發生了。

埃莉猜測著其中一個可能性。
兩人會不會因為治療失敗，而引咎自殺了。皇帝駕崩時，擔任主治醫

師的首席宮廷藥師和首席御醫有時也會以死謝罪。布魯諾是責任感很

強、高傲的宮廷藥師。這並非不可能。

「師父大人……法爾瑪君。」
埃莉摘下眼鏡，想像著最壞的情況流下了眼淚。洛特將法爾瑪送給她

的小藥瓶，像護身符一樣緊緊握在手中。
到底等了多長時間。每分每秒，感覺都是那麼漫長。

所有人都在等待他們回來。突然，洛特抬起頭來。耳邊傳來了在山間

迴響的細微的小號聲。
緊接著是漸漸清晰的馬蹄聲。隨著那個旋律聲越來越大，終於能看見

宅邸的騎士們的馬匹了。拋開各種各樣的感情，洛特放聲大哭。

「老爺、法爾瑪大人——！」
洛特全力奔跑過去。
「真是……太好了。真是的，害我白擔心一場……」
戴上眼鏡後，埃莉也跟在洛特後面跑上前去。

「我回來了。」
法爾瑪剛下馬就接住衝進自己懷裡的洛特。

「歡迎您回來。」
就這樣，動蕩的一天宣告結束。