對於女帝的治療正在慎重，並且順利的進行著。
上午上埃莉的課，下午吃完飯後和父親一起進宮為女帝獻上水藥並且

看著她服下。法爾瑪每天都過著這樣的生活。




沒過多久，女帝的症狀就開始有所好轉。
為了防範肝損傷等副作用，法爾瑪頻繁的對女帝進行簡易的生化檢查

並取其檢查結果，儘管檢查簡易的連數值化都做不到。可能是因為女

帝的年輕和受到神術使體質的影響，擔憂的副作用並沒有發生，並且

恢覆良好，血痰也沒有了，到了第三個月對於結核菌的檢測也基本都

成了陰性。



為了預防結核，法爾瑪也勸說在所有宮廷裡的大臣都服藥。
侍醫數名和侍從數名，還有皇子也感染了，所以都安排了用藥的日程

。可能是因為他們全部都使貴族而非平民，所以都沒有產生嚴重的副

作用。



當然對於最親近的患者父親的照顧也沒有懈怠。
見習藥師法爾瑪的診療記錄上，漸漸積累了豐富的內容。
為了能讓父親看懂，法爾瑪沒有用日語，而是用異世界語寫的。父親

每晚用完晚飯後，都在書房靜靜的讀法爾瑪的診療記錄到很晚。到了

第二天早上，這樣那樣甚至連微小的細節都不放過的各種問題小山一

般的向法爾瑪湧來。



還有，父親掌握有各個大臣的個人生活狀況、病歷等等，這對於法爾

瑪來說是輔助情報，情報的共享也成為了他們相互的意識。
十歲的法爾瑪過著充實，忙碌的每一天。
但是他也注意著不讓自己過度的勞累，努力讓自己的身體保持健康。
這也是前世的教訓。不要讓身體垮掉，拼命要適度。



法爾瑪這個人和他所擁有的藥學知識，受到了女帝的寵愛，同時也被

宮中所接納。以擔憂著現存醫療發展的宮廷醫師和新進的年輕氣盛的

宮廷藥師為中心，法爾瑪教授了單式顯微鏡的製作方法，觀察微生物

並且能直面病原菌的人也漸漸出現。他們都非常想學習法爾瑪獨有的

未知的知識。但法爾瑪身為見習藥師，他們沒有立場提出這樣的要求

。
顯微鏡發明的消息，立刻傳到了帝國各地的醫藥大學。



有一天，遙遠的諾巴魯特醫藥大學向法爾瑪寄來了表彰獎狀和紀念盾

。
這到底是怎麼回事呢，原來是侍醫長搞的鬼。話說他高價買下了法爾

瑪親手製作的顯微鏡，並且以法爾瑪為發明者的名義，和實物顯微鏡

一起向醫藥大學寄去了他的親筆書信。
聖·弗魯布帝國的醫學，和世界最先端的諾布魯特醫藥大學有一段距

離。侍醫團是想通過新發明提升自己的國家醫學的地位吧，布魯諾把

這種暗地裡的手段看的很透徹。
這個世界也有白色巨塔啊，法爾瑪吃驚的感嘆道。【譯者註：『白?

巨塔』是山崎豐子的長篇小說，揭露了醫藥局的腐敗和黑暗。】



諾布魯特醫藥大學副學長的使團，來到了聖·弗魯布帝國藥學校。
使團向總長佈魯諾要求，讓治療女帝的優秀宮廷藥師法爾瑪展示治療

白死病的特效藥配方。
克勞德好像沒有報告法爾瑪是一個年僅十歲的見習藥師。

布魯諾憑藉他的直覺，沒有讓使團見法爾瑪。他已經預見法爾瑪會被

當做大學內權力鬥爭的道具了。
沒有見到傳說中的宮廷藥師，副學長的使團便放棄回去了。法爾瑪目

送使團一行的馬車遠去。埃莉問法爾瑪，




「法爾瑪的藥，好像大家都想得到啊。畢竟是治療白死病的特效藥呢

」
在埃莉看來，那是能治好不治之症的神藥。




「治療白死病的4種藥，現在只有我能夠製作」
「果然是這樣啊。用了很高深的神技吧」
埃莉認為，這是藥神附體的法爾瑪才能學會的神技。
所以調合過程和合成過程，法爾瑪從來都沒有讓誰看過。
我也想讓他教教我啊，連埃莉都沒能說出口這話。
不過埃莉認為這也是無可奈何的事情。
如果還有需要法爾瑪的神技才能得救的人的話，就算是只有他能做到

這種事……之類的出發點來考慮的話。



法爾瑪說，
「將來某一天，我想讓誰都能合成這種藥劑」
只要建立真正的研究機構，有機化學的合成就會變得可能，法爾瑪補

充道。



「就這樣吧知識傳授出去，不可惜嗎？」
拿著新藥的配方絕不外傳的藥師不在少數。並且這個專利也可以高價

賣出去。



「這是前人智慧的結晶」
法爾瑪一副平淡的表情，理所當然的答道。雖然身為藥學者的他，在

前世發明過許多新藥，但是竊取不是自己努力的成果這種事情，跟他

的信念背道而馳。
這是人類在悠久歷史中積累的智慧。



這個無欲無求的少年能被藥神選中，並不是偶然啊，埃莉想。

…??…??…??…
在每日都和父親進宮的期間，法爾瑪被女帝的皇子路易（6歲）給惦

記上了。他把法爾瑪作為母親的救命恩人，每天都纏著法爾瑪。並且

還硬要法爾瑪陪他打台球。法爾瑪只好假裝被打敗，讓他高興高興。



「是殿下贏了。殿下好強大」
被稱讚的話，路易就會變得開心。



「嗯，明天也要跟我決一勝負，法爾瑪。我先出門了」
法爾瑪送皇子出去訓練馬術，是是的，邊應聲邊揮手。



「真是對不住啊，法爾瑪，讓你代替做我的工作」
並且跟路易一樣，法爾瑪和女帝的侍童，14歲的少年諾亞也變得親密

了。他的工作是接送皇子和陪皇子玩耍。法爾瑪在藥師的工作結束後

就被皇子纏上了，所以，和諾亞閒聊的機會也增多了。
「你還記得這是你的工作啊」
「殿下說已經和我玩膩了。而且，你不是也玩的挺高興的嘛」
諾亞厚顏無恥的這樣說道。




（行吧，雖然玩台球也挺開心的，但是我很不爽他這語氣！）
法爾瑪裝作生氣的樣子想要從遊樂場出去。
「好啦好啦好啦！我有好的情報喲。你出去不要告訴別人，估計現在

陛下正在考慮對於你的獎賞。得到陛下專屬宮廷藥師這樣的職位，就

跟喝水一樣。啊，真是羨慕你啊。我也想像你那樣上位啊」
諾亞是有名的侯爵之子，好像是被父親命令從小時候開始就侍奉女帝

，在女帝和皇子身邊照顧。這個少年，在女帝的面前擺著一副恭順的

樣子，並且幽默風趣，但是在背地裡卻是個毒舌的人。



「領地……啊--。我，只是次男，只做跟藥學相關的事情就行了」
就算說領地的事情，法爾瑪也沒什麼感覺。在做藥師的工作的時候法

爾瑪沉著冷靜的表情就跟假的一樣，現在露出這樣一張發呆傻臉。



「真笨！只有你才不關係領地的事情！知道自己是次男就別退縮就是

幹啊。你這樣一點興趣都沒有也不是個事啊！」
對於諾亞來說，是提起貴族就先想到領地這樣的思考方式。但是法爾

瑪一心一意的鑽研藥學。如果是新藥研究的話想來會非常感興趣。




「這個笨蛋，能拿到就別廢話的去拿啊」
就算如此，有沒有期望的東西，有沒有將來的目標，還是會去不停地

向自己求證。
「我誰都不會說的，你就告訴我你正真的想法吧」
諾亞用手半遮住嘴，湊近法爾瑪對他說。真是個能說會道的少年。



「我想開藥局。為平民服務那種。」
「為了平民的藥局？你啊，身為一個宮廷藥師，真是個不折不扣的笨

蛋。經商這種下賤的職業不是讓貴族來做的，而是平民」
說一句話就帶個笨蛋，好像是諾亞的口癖。身為侍從在女帝和皇子麵

前低頭哈腰的這種生活的反作用，是他變得這麼毒舌的吧。
因為我說了開藥局，所以他才皺眉頭的吧。他估計會勸我做一個父親

那樣的學者然後去大學任教。



「但是啊，你就算治好了平民，不是也沒有用嘛」
「為什麼？」
「因為你笨啊。平民很容易生病的。沒有被授予神力的他們身體非常

孱弱。如果給他們用高價的藥物的話，那就沒完沒了了」
只是因為生活狀況和衛生狀態差而已吧，法爾瑪在內心反駁道。



「只要能發明出安全又便宜的藥不就行了」
「哈哈哈，笨─蛋笨─蛋！原料價格這麼高你怎麼辦？肯定是嚴重赤

字。就算你是大土豪的尊爵的兒子又怎樣，父親大人的財產又不是無

限的」
就算有關於藥學的知識和發明的才能，但是內心裡就是一個不諳世事

的小毛孩，諾亞很瞧不起法爾瑪。法爾瑪用手托著腦袋做出一副思考

的樣子，過了一會這樣答道。



「那麼，栽培草藥的領地，可能還是需要一點的啊」
擁有物質創造能力的法爾瑪，根本不用在意原料的價格，但是創造稍

微覆雜點的化合物已經是極限了。這樣的話，從藥草或者原藥入手的

創造也是可以考慮的。



「順便問一下，如果能得到領地的話海和山、沙漠、平原哪個好？」
「海吧」
法爾瑪想都不想的答道。
「對就是這樣！我已經聽到你的答案了！」
諾亞的眼中銳利的光芒閃閃發亮。

…??…??…??…
經過6個月的治療基本上已經痊癒的女帝，正式招父親和法爾瑪進宮

。這次是以賓客的身份而非藥師。
在這之前，有人傳話說要穿正裝。法爾瑪和父親一起乘坐女帝派來的

豪華馬車駛向宮殿。法爾瑪的杖也沒有忘記拿。這次就是祝賀陛下康

覆的宴會，父親對法爾瑪說。



到達宮殿的時候，看起來和平時不太一樣。各式各樣五顏六色的花被

裝飾在宮殿上，通道的兩旁整齊的站滿了迎接的侍從。寶座大廳裡，

在4層階梯狀的半圓形大空間裡，大理石階梯上擺放著黃金的寶座。
大廳裡，帝國內的大貴族和大臣們整齊的坐著。
法爾瑪坐在父親的旁邊，坐姿端正的等待著女帝的入席。



「陛下駕到」
大臣、諸侯們同時起立。在莊嚴肅穆的禮樂聲中，女帝身著深紅色的

長袍，在侍從的引領下一步步走上王座。



聖·弗魯布帝國皇帝，伊麗莎白二世。
（哇……好漂亮……！）
法爾瑪瞪大眼睛。感覺都不認識這位女帝了。
女帝頭戴帝冠，手持帝杖坐在王座上，一副睥睨天下的樣子，現在她

不是順從法爾瑪的患者，而是一個真正的帝王。她的臉上佈滿了皇帝

該有的威嚴。薔薇般的臉頰，眼瞳，還有靚麗的銀髮。顯示著他那冠

絕天下的美貌。



女帝痊癒的賀詞被交給了一個大臣去說。
最後，女帝從侍從總管那裡接下聖旨，讀了起來。



「尊爵，宮廷藥師總管，布魯諾·德·梅蒂希斯」
「臣在」
布魯諾站起來，用典雅的精確的動作走到台上，在女帝的面前站立行

禮。
在布魯諾被叫到的時候，法爾瑪就意識到論功行賞的儀式就要開始了

。



「汝，為朕施療，大功一件。作為獎賞，朕特賜馬塞爾領的統治權。

特許，領地可用於令郎的新藥藥草的生產和供應」
女帝帝杖的頂端指向布魯諾，布魯諾通過握住頂端而獲得領地的支配

權。這是封地的授予儀式。說起馬塞爾領，這是一個貿易繁榮的港灣

都市。通過開發沿岸的緩坡而擁有大量富饒的農田，是藥草的主要產

地。



「是。作為我主的忠誠下屬，臣以神的名義起誓，臣將竭忠盡義，為

我主獻上最高的崇敬」
實際上，領土雖然是父親的名義，但是說是賜予法爾瑪的也不為過。

正在法爾瑪為此竊喜的時候，
「宮廷見習藥師，法爾瑪·德·梅蒂希斯」




（哈？）
法爾瑪因為太過震驚，沒有出聲回應。
大臣們開始亂哄哄的交頭接耳。父親剛剛被賜下封地，兒子就有比這

個更好的獎賞啊。眾人都一臉羨慕的望著法爾瑪。但是，否定他功績

的人一個都沒有。



「汝的表現特別突出，讓朕見識了卓越的知識和絕妙的治療手段。朕

現在還坐在這裡，完完全全是汝的功勞」
法爾瑪站起來走到女帝的面前，站立著一動不動像凝固了一樣。被大

臣警告了之後，慌忙垂下頭。
「特許汝從見習藥師升為宮廷藥師。還有，特許汝能在帝都開設藥局

」
「？」
法爾瑪現在才真正呆立了。決定見習時間的是身為老師的父親和埃莉

啊……。



「汝在吃驚什麼。汝的老師們都已經同意了。」
女帝笑著對法爾瑪說。父親上奏女帝，法爾瑪的宮廷藥師見習時間已

經可以結束，允許他成為獨當一面的藥師。原來是這麼回事。



法爾瑪忽然看到了女帝旁邊恭敬地站著的諾亞。諾亞輕輕一笑，笑得

特別詭異。笨—蛋，諾亞無聲的動了動嘴。
（明明是說好不說出去的！但是……真的謝謝你）
諾亞纏著法爾瑪追根究底的原因，原來是受了女帝的指使，讓諾亞來

打探他的想法。法爾瑪頓時明白了。



帝國特許的第一個藥局開設後，就可以賣藥了。
這個獎賞就是法爾瑪夢寐以求的。
沒有諾亞向女帝洩露的話，這個夢想就可能不會實現了。
不僅如此……




（啊，這樣說的話，父親被賜予馬塞爾領也是那傢伙做的？）
法爾瑪突然靈光一閃。對於諾亞的問題，想都沒想就回答了海邊，這

也不是偶然的吧。
女帝向震驚的法爾瑪伸出了帝杖。
（這個時候，該說什麼來著）
法爾瑪感覺腦袋都要爆炸了，由於太混亂了，不自覺的用時代劇的強

調答道，
「是是，臣真是太幸福了，陛下」
和父親一樣，法爾瑪也握住了帝杖的頂端。這是下賜的儀式。
帝杖放出的是特別的紅色光芒。但是，在法爾瑪觸摸的瞬間，帝杖頂

端的寶石頓時發出白光。



（啊，大意了！這個是不能碰的！）
帝杖是帶有神力計功能的。



「嗯？」
女帝的表情瞬間僵硬了，法爾瑪慌忙抽手回到布魯諾旁邊。
帝杖發光的時間只有一秒，真正看到的人應該不多，法爾瑪想使自己

堅信是這樣。雖然女帝在論功行賞之後的宴會裡也把法爾瑪叫到身邊

，但只是不同的接觸。她是看當時的氣氛沒有點明，還是原諒他了，

或者是根本沒有看到，法爾瑪完全不明白。



伊麗莎白的周圍聚集了很多貴族，在詢問女帝陛下的身體狀況。現場如同一幅展開的華麗而又輝煌的宮廷畫卷。

「這樣的話帝國應該還算是安寧」

一直只喝水的布魯諾今天特別的喝著高級紅酒，品嚐著宮廷的料理。

他也把肩上的重擔全部放下了吧。

「這也父親的一個工作也算是完成了」

法爾瑪這樣說著安慰父親。父親整理了一下法爾瑪袖口嶄新的宮廷藥師黃金徽章，這是女帝賜予法爾瑪的。

「真合適」

「這樣真的好嗎」

身為老師的父親真的承認我當藥師的資格了嗎。法爾瑪雖然有這樣的擔心，但是這種擔憂完全是杞人憂天。

「關於藥學的方面我已經沒有什麼能教給你的了。更不用說你現在都開始教我了。」

從現在開始，獨當一面的你會做什麼，父親非常期待。他說著，取了一杯新的紅酒。
「乾杯」
法爾瑪用給小孩喝的裝果汁的杯子，碰了一下父親的酒杯。
「敬皇帝陛下」
「也敬新的宮廷藥師」
由於女帝的康覆，聖·弗魯布帝國的政局也穩定了下來。
和父親一樣法爾瑪也鬆了一口氣。



但是，第二天，一通親筆書信送到了法爾瑪的手上。
「誰寫啊？看起來這麼高級的信封……」
“汝的神力，有史以來無人能比。想要從朕這里奪取帝位的話，就在

你成人後習得高深神術後堂堂正正的向朕提出決鬥。在汝成人前戰鬥

的話對汝是不公平的”
“聖·弗魯布帝國皇帝伊麗莎白二世”



身體完全恢覆的女帝是該說她腦子進水了呢，還是說她鬥志滿滿呢。
「真是敗給她了……」



帝位就不要了。
真的，饒了我吧。
我只對藥學有興趣，將來我是會開藥局的，請你繼續當你的皇帝吧。



法爾瑪用最高級的敬語寫下了以上面內容為主旨的返信，然後用糯米

紙包住寄了出去。