“都說了藥局想一步一步來的……為什麼今天就？”

從見習藥師晉升為正式的宮廷藥師。
經女帝親自敕淮，剛剛就任的法爾瑪·德·梅蒂希斯（10歲）在自家

的宅邸裡啞口無言。
德·梅蒂希斯家的宅邸裡，許多熟練的工人不請自來。昨天，傳達女

帝“藥局的創業資金由帝國提供”這一意思的敕使才剛剛來過。
然後，昨天之後今天，就是這般場景。

（陛下，心急過頭了吧。）
法爾瑪在內心說道。
聽說是帝國為獲得創業許可的法爾瑪，承包下了藥局的施工工程。若

是女帝的命令，則不可怠慢。他們都是皇帝陛下的御用店鋪中技藝高

超的石匠、切石工和木匠，還有鍛冶匠、木材商人、玻璃職人、屋頂

職人等等，從工頭到周遊工匠、徒弟中選拔出來的工匠們。據說他們

是參與過宮殿建造的一流工匠。

“不管是草案還是心理淮備都還沒作好，所以，能請你們先回去嗎？

”
法爾瑪本想將熟練工人們趕回去，卻被他們用腳頂住宅邸的大門。雙

方頂著門僵持不下的結果，
“就算小少爺您這麼說，但這是皇帝的吩咐啊。嘿。”
不能就這樣回去，預定建設地也已經決定好了，如果今天不開始工程

的話，小的們就要人頭落地了！他們說道。

（確實有可能、掉腦袋。）
畢竟是一根筋的女帝。

“哎呀，已經來啦，這麼早就來工作~”
雙方還在爭執不下時，埃莉來了。她是被布魯諾的信鴿叫過來的。好

像被命令幫法爾瑪創辦藥局。因為女帝嚴命布魯諾要讓法爾瑪盡快開

辦藥局，所以布魯諾向埃莉需求幫助，要她來支援法爾瑪。順帶一提

，布魯諾今天到別的貴族家出診去了。

“話說—”
“嗯？”
“雖然我很高興法爾瑪君出人頭地了，但你都向皇帝陛下請求了些什

麼啊。那位大人，可是相當性急的。這也是……啊，我會因為不敬罪

被抓的。”
法爾瑪本來想打聽下那個有趣的消息，但還是放棄了。
“這裡面有很深的淵源，說來話長。”
關於藥局創業，是在跟諾亞閒聊時被套話。諾亞閒得沒事跑去傳話，

從而贏得了女帝的加分吧。
“太長就算了。那麼，要辦什麼樣的藥局？你有大概的想法了吧？”
埃莉探出身子詢問。
“現在就要決定了嗎？我還沒做好心理淮備啊。而且我還想去其他藥

局逛一圈看看呢。”
作為工作的場所，需要認真考慮之後再決定如何設計，不是一時半會

就能決定好的，法爾瑪想道。
“不行啊。不馬上開始的話工匠們就活不了了，在這社會上。”
“陛下太恐怖了吧。如何才能更稱心之類的問題，還想好好研究下的

……”
“陛下說了，如果不滿意的話重建不就好了。”
“陛下，太濫用權力了。”
法爾瑪看著工匠交給他的、只畫著用地的白紙。這時洛特為埃莉和法

爾瑪拿來了茶的點心。
“但是，真讓人吃驚。居然能被皇帝陛下親自任命為宮廷藥師，實在

是太厲害了。法爾瑪大人可以說是平步青雲！而且，工匠們也已經來

了，藥局真的要建起來了吧！”
洛特把法爾瑪的成功當作自己的事情一樣感到高興。

“小少爺，還沒畫好草稿嗎。拜託你快點啊。”
“抱歉。”
等待的工匠們著急起來。法爾瑪只好開始動手畫了。

“那我就隨便畫畫吧。”
他自暴自棄了。
因為父親和陛下都說過隨你喜歡地設計就好了，所以法爾瑪下定決心

，開始畫設計圖。熟練的工匠們有信心，只要有輪廓就能建得很不錯

。
女帝劃給他的，藥局地址是在平靜的帝國大道某個拐角處的一等地域

。跟藥師公會所在的商店街距離很遠。女帝是考慮到在那裡就不會跟

競爭對手起正面衝突吧。

“完成了！之後的細節，施工時再考慮吧。”
“嘿，是什麼樣……的、誒！？哇嗚——”
本以為只是小孩子塗鴉的程度，頂多看看他有什麼要求的工匠們，在

下午接過法瑪爾的設計圖時被大吃一驚。因為設計圖上就連各個地方

的尺寸都被仔細標明、繪製出來了。
“這麼精確的話，我們幹活也方便啊。”
之後，法爾瑪和埃莉聽從匠人工頭們的意見，將其他藥局的內部裝修

作為參考融入設計圖中。

接下來，從設計圖完成後的那天起，工程就以驚人的手藝和速度進行

著。工期的長短取決於建築預算。由於是帝國買單，所以他們不惜重

金，投入了最高級的建築材料和大量的工匠。

從開始施工起過了數日，帝都的一角出現了嶄新店舖的骨架。
“小少爺。店舖的名字怎麼辦？”
石匠向法爾瑪詢問藥局的店名，觀察周圍店舖的話，發現店名都雕刻

在牆壁上，然後在刻印上貼上金箔。
“帝國藥局嗎？”
“這可能有點誇張。”
帝國特許店的金色徽章，已經被懸掛於店的牆壁上。帝國御用的店鋪

在帝都內有數十間，而帝國特許店則是更高規格，能獲得此認可是相

當少見。
如果是有地位和實績的藥局，創業前就已經得到了帝國的認可。

“工期會延誤的，請快點決定。”
“馬上，是嗎？”
“馬上馬上馬上。”
工匠很性急。沒有任何想法就起名的話，就是德·梅蒂希斯藥局了，

不過由於這個富有挑戰性的工作，不好公然使用家族的名字，他煩惱

著。

“話說這是異世界的藥局啊。”
這也不行那也不行，經過種種考慮之後，還是沒有很好的想法，法爾

瑪都囔著。但是數小時後，細心裝飾過的、張貼有金箔的雕刻招牌完

工了。

異世界文字的店名，變換為與前世的字母相對應的文字的話，大概就

是拉丁語風格的話語，上面寫著“DIVERSIS MUNDI OF PHARMACY”。

直譯過來似乎就是“異世界藥局”。這是怎麼回事，法爾瑪瞪圓了眼

睛看著。

“聖域藥局？決定用這個了嗎？不覺得太誇張了嗎？”
來到現場的埃莉，看到完成的招牌後吃驚地說道。法爾瑪對此很驚訝

。
“你說聖域，為什麼這麼說！？”
法爾瑪眨著眼睛。好像“異世界”這個詞語在這個世界並不常用，意

譯過來就是“聖域”的意思。
“因為有陛下的特許，也吩咐過需要庇護時不用客氣，所以在同行看

來確實是聖域，還是說從藥神大人在這裡這一點上來看就能說是聖域

了。”
（糟糕，失策了！）
要是用這個名字的話又會惹人嫌的！
法爾瑪對自己的失策感到後悔，但結束工作的石匠和雕刻師們，吃完

便當後就早早回去了。

“不想跟其他同行起爭執啊。說不定他們會不肯將藥草賣給我們。”
妨礙業務和中傷評價也很困擾。而且這店的命名，也難免會讓人覺得

在跟“神殿”正面挑釁。畢竟是叫“聖域”啊。
“沒關係的。”
埃莉一副若無其事的樣子。
“誒？”
“就算名字改了也無濟於事。我覺得難免要跟藥師的同行聯合進行全

面對決。因為，這是貴族開的店啊。”
因為販賣的藥的種類完全不同，所以不可能妥協。埃莉分析道。

“即便有陛下的庇護，但壓力肯定會很大。”
妨礙的方法，不管是直接還是間接，會多到煩人。
埃莉的話好像預言。
…??…??…??…
第一間特許藥局，以及帝國最年輕的宮廷藥師是什麼樣的。
市民和各個公會的商業工業人們都前來偵察。白天幾乎是絡繹不絕。

因為有人會來建設工地看看有沒有什麼高價的東西可偷，所以法爾瑪

拜託騎士們擔任警備。
不久之後，帝國藥師公會的干部們就前來藥局，堂堂正正地開始在店

門口偵察。突然看到法爾瑪正好在場時，藥師們以敵對心理朝他靠近

。

“你好你好，店主在哪？”
看起來像是公會會長的體態保持較好的有點年老的男性，取下帽子向

在店裡進行診斷的法爾瑪打招呼。表面上態度誠懇但內心卻瞧不起他

。

“我就是店主。”
法爾瑪心情並沒有變壞，回答道。因為自己看起來確實是小孩，沒有

必要生氣。
“那還真是失禮了！因為實在太年輕。我是帝國藥師公會的會長，維

隆。”
“初次見面，維隆先生。我是宮廷藥師法爾瑪·德·梅蒂希斯，在此

開店，還請多多關照。”
“我聽說你在這裡創辦了藥局所以過來看看，有特許印。原來如此，

陛下還真是做了瘋狂的事，不，失禮了。”
完全被當做小孩輕視了。
而且他覺得是對方是小孩，所以就算諷刺也不會察覺到吧。
但是法爾瑪並沒有因此而心情不好。

“真是起了相當氣派名字的藥局啊，到底在販賣些什麼藥呢？你這種

年紀賣的，是糖果嗎？”
他們不知道法爾瑪在宮廷內的評價。藥師們也都附和做出用舌頭舔這

動作的公會會長維隆，抿著嘴笑了起來。

但是，法爾瑪對這煽動的忍耐力尤其高。
在前世，每次開發新藥的時候，投向自己的並非只是善意的回應，來

自全世界的研究者們的反駁和猜疑、諷刺的言語都會指向自己。還有

跟對手研究室的特許競爭。如果回想起自己如何一一應對這些，毫無

理性的煽動就不算什麼了。

“是有打算賣糖果。”
法爾瑪點著頭說道。
“那也是藥物的一種形式。”
法爾瑪確實打算賣糖片。作為整日流汗的工匠補充鹽分和礦物質的藥

物，鹽糖說不定也不錯。
他像個小孩子一樣熱情地回答。

對於絲毫不介意的法爾瑪的言語，維隆雖然想再多挖苦他一句，但對

擁有特許印的宮廷藥師不能說出太過粗暴的話。不然會被當作是平民

對貴族不尊敬的行為而受到處罰。能被允許的頂多只是諷刺。

“哎呀，真是非常用心啊。”
維隆很誇張地拍著手。

“話說回來，要想創業就一定要隸屬於藥師公會嗎？”
確實，要想做生意就一定要登錄為同行聯合。法爾瑪姑且問他。他想

圓滑地辦手續。
“不巧的是，藥師公會的藥師只能是平民。”
平民的藥師經過長時間積累經驗，得到公會的認可之後才能獨立。到

自己開業，至少需要十年的時間。
“如果無論如何都想加盟的話，也不是不能接受。但是到能獨立為止

的修行可是漫長又嚴格的哦？”
維隆用極度嚴肅的表情挑撥他。

“不，雖然機會難得，但我還是擁有作為藥師最低限度的技能。跟藥

師加盟店不同，我賣的是獨自開發的新藥。”
法爾瑪因為是貴族，所以決定不加盟平民的公會。

“話說宮廷藥師大人的藥，想必相當昂貴吧？對庶民，應該是遙不可

及的。”
宮廷藥師，使用的是優質原料製出來的藥。要是能賣得出去才好啊，

了解藥價行情的公會幹部們，露骨地露出哀憐的表情，討人厭地說道

。
法爾瑪平靜地回答他們。

“我能提供便宜的藥物。”
“便宜？哎呀哎呀，真不愧是高貴的大人，連庶民的事情也考慮好了

！您所說的便宜，是有多便宜呢？”

“你們到底是來幹什麼的？要是想搞垮這間藥局的話就直說？”
出現在店內的埃莉雙手抱在胸前，毫不畏懼地瞪視著他們。埃莉是帝

都內知名的布魯諾的首席弟子。不管誰都要對她敬讓三分。

“沒有沒有，作為同行，請多關照。那麼，再見。”
只留下這句話，維隆帶著幹部們，冷笑著離開了。就好像是來呈送藥

師公會的挑戰書一樣。
看著一臉認真地將視線飄逸的法爾瑪。讓你說了一些恭維的話了吧，

埃莉擔心地向他說道。
“不用在意，法爾瑪君。”
對著如此打氣的埃莉，
“不僅糖果，我還想賣些含有鐵的威化餅，你覺得呢？還有，營養補

充食品也是。”
“真是的……隨便你啦。”
從維隆的挑撥中出現的單詞“糖果”，得到了商品的靈感。
對法爾瑪的強韌心理和樂觀精神啞口無言的同時，埃莉脫下了帽子。