「不用在意他們藥師公會的」
那些傢伙，根本就不會看病自尊心卻高的一逼。如果他們的言行越界

的話就用不敬罪處罰他們，或者我用神術讓他們漂在河上浪一浪，埃

莉說著一些恐怖的事情，並且鼓勵法爾瑪道，用神術壓倒平民的那些

貴族，我們沒必要畏懼他們。
法爾瑪覺察到埃莉在為自己打氣，回答說，我沒有在意的。



「比起這個，得趕快考慮商品的事情了。我本來想開成配藥的藥局的

，所以根本就沒有考慮過商品的事情，但現在看來，販賣商品的空間

也是很必要的啊」
他，真的完全沒有在意藥師公會。
因為現在法爾瑪的腦袋完全被是否賣口罩，繃帶，糯米紙，創可貼，

還有營養飲品等等給填滿了。



「說起來法爾瑪，要從哪裡調（diao）配藥草呢」
埃莉雙手掐腰，一副認真表情。纖纖玉指好似要把細細的腰肢給吞掉

一般，緊緊地掐在上面。
「師傅他老人家是學者，所以沒有那種能賣的原材料。你想藉原料借

到什麼時候呢？只能去找自己的進貨途徑了。材料的調配，進價的計

算，生產成本，還有給工人們的薪水等等這都是要計算的」




「啊，這樣啊」
「對啊。這些你都沒有想到麼？」
（因為我們夠創造物質所以不用依靠別的藥草）
如果沒有購買調配原材料這些動作的話肯定會被懷疑的，法爾瑪改變

了之前的想法。我能創造物質這件事情沒有告訴任何人。包括父親和

埃莉。



「機會難得，不如就借一點陛下賜給師父的封地用來種植藥草怎樣。

師父也說了，這塊封地被陛下命令是為你使用的」
埃莉建議道。
「說起來，父親的封地又增加了啊」




「在馬塞爾領，已經在生產主要的藥草，還有一些珍貴的東西，還有

一些新的藥草也比較容易入手。因為有港口，所以從伊穆斯拉圈和銀

度圈進口原料的話也很容易」
埃莉對地理非常熟悉。
（哎？伊斯蘭圈和印度圈？）
名字的叫法和地球上的好像，法爾瑪產生了既視感。
說起來還沒有看過世界地圖呢。



「對了。最近一段時間，去拜訪一下馬塞爾領吧」
說起來，和法國的馬賽（港口都市）很相似的地名呢。
法爾瑪很期待，生產藥草的領地和人民會是什麼樣子的呢。

　…??…??…??…
法爾瑪得到父親和埃莉的幫助，藥局創業所需要的各種各樣的東西都

調配到位。天平和藥瓶，藥匙和藥包紙，還有燒瓶燒杯，藥櫃，研究

所必須的各種玻璃器具，藥品，藥草，大鍋，小鍋，筆記用具等等。
並且，預想的給病患的治療藥也用物質創造能力做出來塞到了藥瓶裡

。
口罩，繃帶，護具等東西，也訂購了好多。喉糖，鹽糖，還有各種富

含維生素的威化餅，也向點心店訂購了。



「目前，商品的製造根本就來不及啊」
「藥品的調和是主要的，所以到時候按照患者的要求製作一些商品來

賣好了」
本末倒置是要避免的，法爾瑪點點頭。
「我認為這很好。就算把商品放在那，也沒有時間賣。還不如慢慢來

」



看著這一切的洛特，雖然幫法爾瑪打包乾活了，但好像還是感覺到一

絲疏遠。
「真是忙啊，法爾瑪少爺。白天藥局的事情能夠忙完麼？晚上能回來

麼？」
「我晚上會回家的」
法爾瑪邊打包邊說。




「我知道了……」
幾乎見不到面了啊……隨著藥局創業的進行，和法爾瑪見面的時間越

來越少，她孤零零的一個人感到很孤獨。
「我白天不在的時候，洛特的工作也會少很多，這段時間可以好好地

休息一下」
法爾瑪也惦記著洛特。




但是對於洛特來說，就算法爾瑪很忙也不願意跟他分開。
「我想專注於診療和調劑藥物，所以想找個人來管理藥局的雜務和財

務」
在法爾瑪向埃莉說話的時候，洛特也在旁邊裝模做樣的忙碌著。
「我來！」
「洛特？」




「我要自薦！我很擅長計算。字也寫得漂亮。也會打掃的連角落都一

塵不染。所以，請法爾瑪少爺僱傭我！」
「你？才9歲吧？」
「要這樣說的話法爾瑪少爺才10歲啊！」
嗯哼，洛特挺起小小的胸膛。她作為傭人，讀寫計算都是很擅長的。

但是，一個人管賬還是有點不現實，法爾瑪安慰道。



「那就讓我做雜務吧，我想幫助法爾瑪少爺！我！請一定要雇傭我夏

洛特！」
洛特眼睛閃閃發亮的說道。雖然法爾瑪想不能讓這樣的少女做童工，

但是看著這樣的洛特，法爾瑪沒有理由拒絕。向父親取得洛特的僱傭

許可之後，就可以隨便用了。




「那這樣的話，就給你安排不那麼勞累的工作吧」
「徹底的使用我是沒有問題的！都交給我吧！」
就這樣，法爾瑪僱傭了埃莉和洛特兩名藥局職員。
第二天的早上。
「啊，塞德里克」
是一個熟悉的佣人，他拿了退休金整理了行禮淮備離開。傭人們全都

為他送行，為他獻上了花束。他就是德·梅蒂希斯家的財務管理，一

個叫做塞德里克·劉諾的男人。他是一個男爵。塞德里克正好要從宅

邸裡出來，碰巧遇到了法爾瑪。



「法爾瑪少爺。我，塞德里克今天就要退休了」
長年的勞動和驅使，使他的兩膝患上了病，所以布魯諾讓他回去養病

。說解僱太殘酷了，雖然布魯諾免除了他的職務也有讓他回鄉下靜養

的目的。並且，還從父親那裡得到了一塊小小的領地。



塞德里克剛和父親打完招呼，總算是能夠離開的時候，又碰到了法爾

瑪。
「謝謝之前法爾瑪少爺還有老爺的照顧」
雖然這樣說，但是拄著拐杖，把頭深深低下去的塞德里克，作為一個

40歲的男性，本來離退休還是相當早的，法爾瑪眼淚汪汪的向塞德裡

克做最後的道別。
「塞德里克，這之後你要去哪？」




「我從老爺那裡拿到了退休金還有一塊領地，應該能在鄉下勉強度日

。雖然我還想再家裡工作，但是膝蓋不聽使喚」
塞德里克捶打著自己的膝蓋，說自己很不爭氣。
「你說還想工作麼？」
「已經不可能了」




「跟我一起工作怎樣」
「如你所見我的膝蓋非常不好連走路都成問題，幫不了什麼大忙的」
塞德里克摩挲著膝蓋說道。法爾瑪用診眼去看，發現就是所謂的膝關

節產生炎症，現在是關節裡聚集了好多水。



「就在店裡坐著做一些業務方面的工作。很擅長吧？塞德里克，既能

做財務，也熟知帝國法律吧。也能做公文書。所謂，我想藉用你的知

識。還有，我有藥能使你的膝蓋一定程度的好起來，我會定期開藥給

你」
「這樣的事……老爺說，我的膝蓋無藥可醫。休養是唯一的藥」




作為保守療法，安靜的療養是沒有錯的。所以，布魯諾才沒有給塞德

里克開藥。
「雖然休養也可以作為一種藥，我想還能再輕鬆一點。我還能開一些

膏藥。不過這些都看你自己怎麼選擇」
「如果這樣的我還有用的話，一定去！」
塞德里克一邊嚎啕大哭，一邊做了兩個回答。



「全靠你了，塞德里克」
就這樣，塞德里克也加入到了法爾瑪的大軍當中。
話說父親放塞德里克的假這個時間也太巧合了啊，法爾瑪胡亂猜測道

。

…??…??…??…
離開業還有幾天的時候，出差回來的父親布魯諾把法爾瑪叫到了書房

。父親正在忙著看一本相當厚的書籍，好像要積累什麼似的。
「淮備在順利的進行著嗎？從埃莉奧諾拉那裡聽說，還算順利」
「是的，一切都很順利」
「我們家的藥草園，只要不讓藥草滅絕就隨便用。你知道這回事麼」
「是的，我從埃莉奧諾拉老師那裡聽說了」



父親嗙嗙的拍拍手，把管家西蒙叫了過來。
「把那件東西拿過來」
「是」
法爾瑪正在想是怎麼回事，就看到在父親的命令下西蒙和另外兩個傭

人搬進來一個相當大的箱子。並且，西蒙笑瞇瞇的把鑰匙交給了法爾

瑪。



「打開看看」
法爾瑪困惑的打開鎖，用手掀開蓋子。
箱子裡面裝的是，整整一箱的，能閃瞎人眼睛的帝國金幣。
法爾瑪知道，對於富裕的父親來說，這也算是一筆相當大的財產了。



「用這個，好好的去經營藥局。我知道你也已經有了帝國的資金援助

，但是，偉大的事業需要錢」
父親用愉快的表情，盯著目瞪口呆的法爾瑪。
「錢再多也不會妨礙到你的事業的」
確實是這樣，法爾瑪很難為情。




「要是僱傭塞德里克的話，就把錢交給他管理吧，他的話會很好的管

理你的資產的。感覺太過驚人的話，放到銀行裡也是可以的」
「我不能要這麼多的錢」
「這是我兒子重要的事業，偶爾也讓我做一次父親該做的事情」
「父親……這些錢都能蓋一座豪宅了啊」




雖然法爾瑪不太清楚這個世界的貨幣價值，但是這肯定是沒錯的。
「沒什麼，這裡面也有你將來去諾巴魯特大學的學費。你是有藥神大

人的啟示，不用去大學也是可以的，並且也拿到了藥師徽章，現在已

經是一個獨當一面的藥師了」
法爾瑪還想說些什麼，但是父親讓他退下。



「這種情況下想著留下好形象的，就是父母啊」
布魯諾摸著自己的鬍子，這樣點頭說道。



「謝謝，父親。我會好好使用它的」
法爾瑪接受了。之後讓塞德里克確認了一下，知道了這些是布魯諾財

產的五分之一。父親是想激勵我奮發向上的。



…??…??…??…
就這樣異世界藥局完成了。
這是兼店鋪，休息室，研究室的4層調劑藥局。詳細說的話。



1層是店鋪。
客人的諮詢台和等候室兼調劑室等完備的，多功能空間。
裝修和採光都很亮，避光的藥品都放到遮光瓶裡在藥櫃上保存。醫藥

品，化妝品等的販賣空間雖然有，但基本上是按客人的要求調劑藥品

。



2層是休息室，診療室
重病患者和需要隔離的患者在這裡接受診察和治療。需要觀察治療經

過的，也在這裡記錄病情。診察室一間，隔離室一間，床4張。還有

浴室。



3層是職員的休息室
床和沙發，還有能做飯的餐廳。在這裡，藥局關門的時候可以作為休

息場所。還有廚房。



4層是藥品開發研究室。
是讓法爾瑪能集中精力研究的帶鎖的房間。藥劑開發之類的都在這裡

進行。雖然不那麼寬敞，但是因為是一個人所以空間剛好。夜裡會上

好鎖。



「哎，藥局有坐的地方啊」
埃莉看見店門口有舒服的長椅，感嘆道。
「需要吃藥的人，大多有病。所以，坐著等很重要。能節省力氣」
在日本這是當然的事情，但是，在這個異世界的藥局，還沒有這種想

法。




飲水機也在服務台的旁邊，是專門客人用的。
「客人能免費喝乾淨的水？水可不是不交錢的啊？」
埃莉瞪大眼睛，不可思議的樣子。
「買的話確實是要錢的」




「難道你想用神術去生成？」
對啊，法爾瑪喝著水點點頭。清涼冷冽的水穿過喉頭，爽極了。好喝

的連洛特都連喝好多杯。一會再補吧，洛特喝太多了，法爾瑪嗤之以

鼻。




「水我自己就能夠免費生成，需要補給水分的人也是有的。在不容易

弄到乾淨的水的世界裡喝到乾淨的水，客人們會非常樂意來的吧」
「你人太好了啊。神術生成的水對於平民來說是非常貴重的東西，但

求一水的平民都能排隊了。把生成的水裝瓶子裡都能高價賣了」




「基本上是為來藥局有事的人，來買藥的人提供水，還有就是，非常

想要乾淨水的病人」
只為了水來的客人說不定也會有的，埃莉感嘆道。
回頭率會上升的吧。



「非常合理的想法，這會成為前無古人的店啊」
很好，非常好！埃莉感嘆道。



「少爺，您委託的衣服已經做好了」
對面的裁縫店的店主，透過店舖的入口探出腦袋說道。
「哎，已經好了？」
法爾瑪把店主請進店舖裡並且給他倒了杯水，以此來測試客人對水的

反應。




「怎麼樣，尺寸。每一樣我都備了兩件。」
法爾瑪穿上新的工作服。哇，看到這個的洛特拍手喊道。
「非常合身，謝謝」




然後付了錢。法爾瑪還去了旁邊的店舖裡，訂購了藥局所需要的各種

東西，並順便打招呼。因為這個，店主們都記住了法爾瑪的臉。也有

每天到店舖裡打招呼，問有沒有事情的店主。
「法爾瑪少爺，這個衣服很奇怪啊。但是，雖然沒有裝飾，純白的顏

色也真是好看」
非常時尚！洛特連喊好多次，看的都入迷了。




法爾瑪讓裁縫做的是，長袖立領的被稱作凱西型的白衣，還有實驗時

候穿的白大褂。衣服的袖口縫的是店舖的徽章，象徵宮廷藥師身份的

王冠形金色徽章被別在了領口。這個世界的醫師藥師平常都是穿著黑

色的大衣，但對於法爾瑪來說，還是白衣最習慣。在4樓做實驗的時

候，外面再套上白大褂。出店舖的時候，把被藥品弄髒的白大褂脫掉

。
法爾瑪沒有影子，純白的白衣會閃瞎眼睛，讓人不那麼注意影子。雖

然作用不算大。



「果然，穿著白衣的時候最心平氣和」



白衣對於原研究者法爾瑪來說就像是工作服一樣。說的跟真的一樣，

不是第一次穿這種衣服麼，在說什麼傻話，洛特和埃莉對視了一眼，

說道。
「我們穿什麼比較好呢」
你們不用穿白衣，穿那種污漬明顯的比較亮的衣服，法爾瑪說著，為

二人下了訂單。



但是，幾天後埃莉也讓裁縫做了立領的白衣。身體曼妙的曲線凸顯無

疑。是裁縫弄錯了尺寸，還是埃莉讓做的緊身的就不得而知了。
「埃莉也做的白衣？」




法爾瑪還什麼都沒有說，埃莉就開始找藉口了。
「因為，要是大家的服裝五顏六色的話就沒有店舖的統一感了。作為

制服試著讓裁縫做了出來，看著怎麼樣」
「不只是這樣，看見法爾瑪少爺漂亮的白衣埃莉奧諾拉大人也羨慕的

不要不要的」
洛特暴露了。




「洛特醬真是的！不要說那種話」
洛特做了一件明亮白色的多機能裙子，然後有圍了一個帶花邊的圍裙

。塞德里克穿著白色的上衣圍了白色的圍裙。好像是用埃莉的零用錢

做的。



「啊，挺好的，真的挺合適的，大家」
「嗯呢。大家的心情都緊張起來了」
就這樣淮備也都做好了，開業的日子迫在眉睫。
法爾瑪在藥局開業之前，在三個職員面前訓話。



「在藥局開業之前，有件事需要大家留意」
到底會說什麼呢，三人非常緊張。
因為法爾瑪相當認真的說出了這句話。



「首先，職員全員要努力保持健康」



前世因為太過拼命而過勞死的他反省過，這次的目標是建立一個健康

的工作環境。營業時間，上班時間是早上9點到下午5點，必須嚴格遵

守。一周兩休。寒假暑假也有。帶薪休假也有。當然，法爾瑪自身也

不能由於開發新藥太興奮而熬夜。



「確實……我會不那麼拼命的」
埃莉總是在遇到困難時微笑。法爾瑪點頭稱讚。



「“醫為仁術，醫者仁心。以救人為志”，在遙遠的異國，有這樣一

句話」
「我很喜歡這首詩。是哪國詩人作的？」
埃莉問起出處。不是這個世界的東西，是《養生訓》的一個小節。

這是他前世，無論何時都作為座右銘的一句話。

「來到這裡的病人要不分差別的去救治，就算是治不好，也要去安撫

病人的心。我希望你們按照這個理念去工作」



「原來如此。理念已經記在心裡了。目前有具體的目標嗎」
塞德里克只把這個當做兒戲。法爾瑪兩手輕輕地合在一起，然後突然握緊。

「我想把帝都市民的平均壽命，比起現在提高十歲」

法爾瑪掃過每個人的臉。

哎？埃莉和塞德里克的像發瘋似的下巴凸出來一臉的不可思議。

洛特不明白平均壽命的含義，一臉茫然。

「你，你說什麼傻話呢。平均壽命是能增加的東西嗎？明明一直都沒

有變過」
「可以的」
法爾瑪斷言。要來真的啊……埃莉瞠目結舌。

現在，大陸人民的平均壽命是50歲左右。

這個數字也包括貴族。

「你在考慮了不起的事情呢……想法和別人不一樣」

認為法爾瑪是藥神化身的降臨的埃莉，真正的被感動了。

認為這是要開始神的計劃了。

「就是這樣。大家要好好工作」

法爾瑪伸出手。

「好！大家一起愉快地努力吧！」

洛特爽快的回答道，把手放在了法爾瑪手上面。

「為了回報您的大恩，就算拼上我這把老骨頭，我也要幫助法爾瑪少爺，我已經做好了粉身碎骨，滅私奉公的覺悟」

塞德里克就這樣坐在椅子上伸出了手。

「嗯，所以說不用粉身碎骨，我希望你能精神和體力上都能從容的去工作」

「啊哈哈，這真是失敗，法爾瑪少爺說的對！」

「真是的，沒辦法了」

埃莉為了配合，最後把手放在上面。

次日，是個很好的晴天。

異世界藥局的開業儀式開始了。

穿著華美的皇帝的欽差團在店門前宣讀皇帝的詔書，特許藥局這個許可證授予了店主。

市民和商人們在遠處見證了這一幕。

嶄新的銀色格子門面朝大路開的很大，兩名穿著白衣的藥師，還有其他人員兩名共4人，站成一排。

「……總的來說，大家應該明白了我們是支援帝都的各位市民的健康而又豐富的生活。真正的遵循各位患者的希望來診病開方，照料身體和精神。

為了成為大家都自願選擇的藥局，我們職員會一同，努力鑽研技術和精神」

不管怎麼看都是外表只有十多歲的小孩子，打著宮廷藥師的名義，連草稿都不帶的向市民發表演說。

「好像是德·梅蒂希斯尊爵的次子」

「大貴族在這種地方乾什麼呢。靠父母的權利建了這個特許藥局麼？」

「是敬語啊……但對平民的態度就不清楚了」

「感覺不是背出來的」

市民們對於法爾瑪的演說非常感興趣。是因為少年店主再三強調會以

患者為中心，給患者能更好活下的治療。這對於市民們來說是頭一遭。

十五分鐘左右的演說結束了。市民們聽得很入神。

「那麼今日的營業正式開始」

他們的聲音合在一起。

職員們站成一橫排，向市民們深深鞠了一躬。

發出了第一聲問候。
「歡迎光臨」

平民們，目睹了貴族向平民鞠躬的景象，這變成了一段時間的談資。

就這樣，在這個異世界別開生面的藥局，在帝都的一角開張了。
宮廷藥師法爾瑪·德·梅蒂希斯（Falma de Medicis １０歲）
一級藥師埃莉奧諾拉·博納富瓦（EleonoreBonnefoi １６歲）
財務·法務塞德里克·劉諾（Cedric Luneau ４２歲）
事務·雜務夏洛特·索列爾（Charlotte Soller ９歲）

提倡「為了萬民的藥局」的新進氣盛的帝國特許藥局，異世界藥局DIVERSIS MUNDIPHARMACY)。 

在這之後被稱作帝都總店的藥局的Depuis（創業）是，1145年。