　芙拉姆的手被女人的肉的旋渦吸進去拔不出來了。
　食人魔的拳頭逼近了動不了的芙拉姆。
　無論她怎樣掙扎都拔不出來——能採取的手段就只有一個了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」
「欸！？　但是那麼做的話會——」
「別管了，快點！」

　畢竟她不是為了傷害他人而學會的魔法，芙拉姆也知道這一點。
　但是，芙拉姆拼命用眼睛傳達“這是為了救我”的意思。
　於是，塞拉抑制住自己的意志，攤開手掌。

「回復（Recover）！」

　治癒（Heal）的治療量還不足以消去她的手臂。
　所以，需要使用高位的治療魔法。
　從塞拉手中釋放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂並進入了裡面，之後她的手臂從內側被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆覺得自己的手像是被切碎了一樣，最後靠自己的力量將手臂扯斷，從女人那裡逃走了。
　她痛得都快失去意識了，但還是咬緊了牙關，滾到地上躲過了食人魔的拳頭。
　轟！
　掠過芙拉姆身體的能量撞到了對面的牆壁上，形成了旋渦。

「姐姐！」
「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

　兩個人一起逃跑。
　趴在地上的食人魔就停在那裡看著她們逃跑的背影——然後它開始了追踪。
　不過比起兩腳站起來全力奔跑要慢一些。
　芙拉姆和塞拉利用著拐角拉開了距離。
　不知不覺間芙拉姆手臂再生了，疼痛也消失了。

「真的沒事了嗎？」
「沒事……雖然不能這麼說，呼……但是，應該還能繼續……」

　每次感覺到的疼痛都在消磨著她的內心。
　但是，一想到米爾琪特還在艾尼奇得等著她，她被消磨的內就復甦了。
　她還在那裡一直等著，自己可不能在這裡死去。
　呼吸也因為疼痛亂掉了。
　在逃跑的時候，她的身體也在逐漸恢復正常，兩個人以最大的速度逃跑。
　兩人拼命的繼續逃跑，不知不覺間，背後已經看不見食人魔的身影了。

「撤退了嗎……？」
「嗯，大概是吧。但是還是有警戒的必要。」
「是啊，這次這裡到處都傳來了聲音。」

　四面八方回響著“救救我”“幫幫我”的聲音。
　恐怕和剛才的女性一樣，是利用屍體的陷阱，設施裡到處都設置了這種陷阱。
　那個食人魔，不僅身體能力上升了，連智力也提升了。
　說不定這個研究所本來的目的就是研究關於能力上升的方法。

「但是要怎麼辦？　就這樣逃走都感覺很難。」
「不打倒那傢伙的話什麼都做不了呢。」
「咱並不是很擅長光的攻擊魔法。能造成最高傷害的就只有使用這個釘頭錘的攻擊……」
「我也是，就只有劍。」
「咱們現在，就只能想出提升威力辦法了吧。或者是利用設施裡的裝置，對吧？」

　這裡確實有好幾個實驗裝置，但無論哪個都不知道使用方法。
　說不定都已經壞了，沒法繼續工作了。
　如果是那樣的話，那就只能自己尋找提升自己能力的辦法了――但是哪裡又有那種方法呢。

「在光魔法裡，有讓Status上升的魔法嗎？」
「咱用不了那個，真是慚愧。」

　塞拉低下了頭。
　嘛，無論怎樣，這個辦法只能讓塞拉變得更強。

「這樣的話――」

　芙拉姆用手撐住下巴，陷入了思考。
　但是敵人是不會給予這兩個人思考反擊手段的空暇的。
　陷入沉思的芙拉姆耳中又傳入了和剛才聽到的一樣的沉重的腳步聲。
　聲音的來源是――前方。

「姐姐，那傢伙來了！」

　她看向了前方，發現它把臉探進毛骨悚然的肉的旋渦中盯著這邊看。
　看到兩個人的身姿後，它爬在地上開始往這邊追踪了。

「庫，這也就是說敵人那邊知道設施內的路怎麼走嗎！？」

　兩個人改變方向，再次奔跑了起來。
　這樣一直跑下去會沒完沒了的。
　必須得想辦法穿透那個堅硬的防御。
　方法是——在這裡，立刻找到提升劍的威力的方法――

『我們冒險者呢，有時也會和比自己高處好幾倍Status的對手戰鬥。這種時候，就需要有打破防御的手段。』

　旅行的記憶復甦了。
　身經百戰的勇士加迪歐的話語，還有他胡來著教給她的劍技。

「騎士劍術……」
「那個，是什麼？」

　她確實被教過，但是那個時候Status還是0的芙拉姆完全使不出來。
　但是，現在的話。
　如果是因為詛咒裝備的效果上升了Status的現在的她的話，說不定能學會使用將體力轉化為靈氣讓威力上升的技巧了。
　第一次使用就是這種場合，失敗的話說不定會死。
　不過，反正，這種場合不試試這個的話還是會死。

「如果是那個的話，說不定能讓攻擊穿過去。」
「方法是什麼呢？」
「嗯……只能孤擲一注了」

　連成功與否都是未知數。
　她不忍心把塞拉這樣的小女孩卷入這樣惡劣的豪賭中。
　但是勇敢的塞拉，用著完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要什麼準備嗎？」

　要讓這個小小的少女去做那個妖怪的對手嗎，就算是這麼一小會。

「……我需要一點時間。」

　現在，只能這麼做了。
　雖然是個不像樣的做法，但這樣至少能抓住更好的未來。

「這樣的話――在那之前，咱會爭取時間的！」

　塞拉就在那裡停下來了，握好了釘頭錘轉過身去，面對著食人魔。
　不能白白浪費了她的那份覺悟。
　芙拉姆在她的後面，將噬魂從亞空間裡拔了出來。
　然後閉上眼睛，雙手握住劍，開始集中精神。

「好了，放馬過來吧！　不如乾脆就這樣被咱打倒吧！」

　食人魔將塞拉認為是妨礙，揮動著充滿力量的拳頭。
　她相差毫釐的躲過了拳頭，利用牆壁在食人魔的周圍靈活的閃避攻擊。

『基本的思路和魔法一樣。控制充滿整個肉體的魔力，把它變成力量。不過與魔法不同，想要用同樣的辦法去感知體力是很困難的一點。』

　芙拉姆想起了老師的話，試著用從自己體內伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉體裡的體力。
　但是――又如同水流一樣，從指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流動的，光滑的，清新的東西。因此，需要讓心清澈到明鏡止水的境界才行。』

　――讓意識更加的集中。
　周圍的聲音都聽不見了。
　芙拉姆不斷打磨著心鏡。
　讓自己的內心，變成沒有波瀾，平靜，透明無色，沒有聲音，只充滿著水的空間。

「咕……！」

　塞拉用釘頭錘擋住食人魔的拳頭，一下子被打飛了。
　與牆壁激烈相撞的她，感覺到了背後的違和感，立即就對自己施加了回復魔法。
　而敵人趁此期間展開了追擊。
　她不斷地躲避著攻擊，但下一擊，剛躲開後又是一擊——如此不斷的重複，她一點一點的被逼上了絕路。

「姐姐，還……沒好啊！　沒關係，咱還能繼續！」

　將流動的東西抓住，使其留在手上。
　成功了。
　但是，如果在這裡浮躁了的話，就會因為失去了心態而失敗。
　接著進入下一個階段。

『只要試過一次的話之後就很容易了。將力量移動到手臂，注入到劍裡。』

　與沒有堅固印象就不能發動的屬性魔法不同，只要用過一次靈氣，再次使用就很簡單了。
　讓第三只手上的靈氣充滿實際上肉身的手臂。
　從身體的中央向著肩膀。
　從肩膀到手臂，再從手臂到手心，最後從手心――把這股透明的，純粹的，更加銳利的力量，注入到噬魂裡。

『充滿了高純度的靈氣之後――』

　不知道做的好不好。
　不過，力量確實注入到裡面了。

「姐姐……！」

　食人魔的拳頭不斷靠近倒在地上的塞拉的頭頂。
　雖說她絕對不會尋求幫助，但她的聲音在發抖。
　無論是誰都會害怕，畢竟可能會被那種妖怪給殺掉。
　更別說像她這樣幼小的女孩子了。
　芙拉姆在心裡感謝著她，全速沖到食人魔的旁邊，向它的頭部揮舞著充滿力量的劍刃。

『只需要用自己的所有的力量去揮劍就可以了』

　這就是，騎士劍術——

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　――未到·氣劍斬（PuranaShaker·Imitation）。
　芙拉姆揮出的劍還不能算是完成的，只能算是臨陣磨槍。
　因此是未到，因此是冒牌貨（Imitation）。
　但是，含有靈氣的噬魂，刺穿了之前怎樣也無法打破的食人魔的外皮，進入了它的肉體，連骨頭都被砍斷了。
　噗啾！
　食人魔臉上的旋渦加快了旋轉，湧出了大量的血液。
　看來它正因為疼痛而難受，也就是說這一擊很有效。

「刺穿了――那麼，之後就交給咱吧！」
「拜託了，塞拉醬！」

　芙拉姆的手放開了劍，從食人魔那裡離開了。
　然後這次，塞拉高高舉起釘頭錘跳了起來，從上面把刺進食人魔脖子一半的劍敲了進去。
　咔轟！
　劍刃由於那個沖擊陷得更深了，最後食人魔的頭終於斷掉了。
　頭斷掉後往下滑落，咚地一聲掉在了地上。
　不久後，它臉上的回旋停止了，那個像是攪動著血液一樣的令人不快的聲音也不見了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不過，成功了呢……！」
「哈啊，哈啊……頭都落下來了，我覺得是死了，但……」

　站起來的塞拉看著失去頭部，一動不動的食人魔確信勝利了。
　芙拉姆不安的觀察著流出大量鮮血的切口。
　如果它就這樣死了的話到還好。
　但是，如果它真的死了，那為什麼這個食人魔還保持著趴在地上的姿勢不變呢。
　總之，這個傢伙是遠遠超乎自己想像的生物。
　芙拉姆依舊保持著警戒，考慮著剛才的一擊沒有讓它斃命的可能性。
　然後，果然――

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」
「為、為什麼啊？　剛才那下不是打倒……了？」

　被砍掉的脖子附近又出現了新的旋渦。

「騙人的吧……脖子那裡，有旋渦……」

　之後，食人魔又開始活動了。
　通常來看應該是已經死了。
　也就是說，這傢伙這一點也不普通，已經無法用生物的常識去衡量了。

「快點！」

　兩人再次開始逃避之旅。
　經過了拐角，後面還是傳來了食人魔移動的聲音。
　現在還能暫時甩掉它。
　之後調整呼吸，再次施放氣劍斬——雖然芙拉姆也想過這個辦法。假設能再砍掉一個部位，但是那個的活動真的會停止嗎。
　兩個人經過了一個又一個拐角，確認了它沒有追過來後，她們倆停了下來，靠著牆壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那個，明明連頭都沒了……還、一直流著血……！」
「哈，哈哈……那個，不就和我一樣嗎……」
「姐姐你、是因為詛咒的力量……才會這樣。」

　也就是說——那個食人魔有著不同於心臟的什麼東西賦予它“生命力”吧。

「如果……它身體裡……哈啊……有像是核一樣的東西……就好了。」
「不管怎麼、說……這個狀態、太嚴峻了……哈啊……」

　這個狀態下，現在的自己。
　絞盡腦汁想出來的答案就只有騎士劍術了。
　不，雖說確實是有效果，又或者說，如果芙拉姆不是那樣的不熟練的話，說不定就能贏了。
　但果然還是力量不足。
　需要比現在更強的力量。
　不是臨陣磨槍的那種，而是確確實實的變強的手段。

「……吶，塞拉醬。要不要再賭一次？」
「咱什麼都想不出來……能想出值得一賭的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」
「都這種時候了給我戴高帽也沒什麼用哦。那麼，首先是回到最開始的那個房間。」
「那個，是不能讓咱看的那個地方嗎？」
「嗯……雖然不想讓你看，但現在情況緊急，沒辦法只能這樣了。」

　兩人靠著記憶，一一躲開陷阱，回到了最開始的房間。
　不知道是不是因為失去了頭部的緣故，遠處食人魔的腳步聲一直沒有靠近。
　時間越多越好。

　兩人順利地沒有被敵人發現就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「盡可能的不要直視」，進入了房間。
　那裡還是一副慘樣，並且充滿著一股臭味，再加上牆壁上的燈光，慘狀就更加的鮮明了。

「嗚……這、這些……全都是屍體……？」
「抱歉，把你帶到這種地方。」
「不、不……沒什麼。屍體啦，血啦，這些，咱都……看慣了。」

　教會的人的工作，就是治療其他人的傷或者是疾病。
　她也應該有見過屍體吧。
　即便如此，她還是第一次看見堆積成山的情景吧。
　塞拉的臉色不太好，而且也不知道食人魔什麼時候會來到這裡。
　芙拉姆走向了屍體山，慢慢的把屍體拉出來。

「姐姐在做什麼？」
「摸屍。」
「摸……屍，嗎？」
「我也很討厭啊，但這裡有這麼多的屍體，說不定裡面混有強力的詛咒裝備吧？」
「難道說，要使用那個嗎！？」

　芙拉姆想不出除此以外讓自己變強的方法。
　收集詛咒裝備，讓體力上升，施放出更強的騎士劍術。
　這樣的話，就算不能給他最後一擊，也能斬落它的手腳。
　失去了手腳的話，它也應該無法繼續追踪了吧，之後逃走就可以了。
　手上傳來血、腐敗的肉和內臟的感覺。
　強行移動屍體的話，這些東西偶爾會濺到臉上。
　芙拉姆皺起眉頭，用手腕擦拭了臉之後，拼命的尋找衣服、鞋子、首飾之類的物品，然後進行掃描。
　塞拉也坐到了這樣的她的旁邊。

「塞拉醬，去下面等著。」
「咱也……來找！」
「但是這！」
「這是為了活下去的手段，總不能讓姐姐一個人努力！」

　她一邊這麼說著，一邊虛起眼睛咬緊牙關在屍體上搜尋裝備。

「從剛才開始，我就一直被塞拉醬幫助呢。」
「咱才是，一直被姐姐幫助。」
「要是活著回去了的話，一起去吃飯吧。」
「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」
「那樣就夠了啊。」
「那樣就夠了哦。」

　兩人做著不知道能不能實現的約定，來排除沉悶的空氣。
　使用了不知道多少次的掃描，但是還是沒有找到想像中的被詛咒的物品。
　不，與此相反，這證明了詛咒都集中到了一件裝備上。
　芙拉姆這麼安慰著自己。

「……它來了。」

　腳步聲從遠處逐漸靠近。
　這裡是設施的最末端，如果它走在附近的通道的話，這就意味著它一定會到達這裡。
　剩下的時間已經不多了。
　兩人想著這是最後一次機會了，一起將在裡面深處的女性屍體拉了出來。
　雖然已經腐敗了，但是她身上戴著的東西還是很漂亮的。
　從上衣開始往下依次掃描。
　項鏈，指環，內衣，裙子――最後，靴子。

--------------------
　名稱：憎惡神的皮革靴
　品質：史詩
　[這件裝備會減少你257筋力]
　[這件裝備會減少你330魔力]
　[這件裝備會減少你885體力]
　[這件裝備會減少你731敏捷]
　[這件裝備會讓你的肉體結冰]
--------------------

　看到這個性能的瞬間，芙拉姆立刻把屍體的靴子脫掉，穿在了自己的腳上。
　咕啾，雖然有種很惡心的感覺，但力量不斷的湧了上來。
　雖然之前想著要是身體燃起來了的話要怎麼辦啊，不過好像沒發生這種事。
　負的效果變成正的――如果反轉的力量是這樣工作的話，那麼“這件裝備會讓你的肉體結冰”這個效果究竟是以什麼樣的形勢表現出來的呢。

「姐姐，找到了呢！」
「托你的福。雖然還不知道能發揮出怎樣的威力，不過只要戰鬥試試的話就知道了」

　現在，芙拉姆的Status共計3396。
　筋力和敏捷超過了500，至於體力，已經突破了1000。
　混亂的內心終於出現了餘裕。
　如今的自己還可以繼續精煉靈氣。

「謝謝你，塞拉醬」
「道謝的話還太早了，不打倒那傢伙的話是沒用的。」

　食人魔到達了房間的前面，想強行進入房間。
　但它巨大的身體，除了脖子以外的部分無法通過入口。
　它用著宛如其他生物一樣的脖子的切口來回看房間的裡面——發現了兩人。
　它暫時退了出去，然後把手放在了入口的兩邊，用力強行擴大入口。
　然後食人魔把入口擴張到它能夠通過後，它就爬進了房間，然後站了起來擺出了拳頭。
　對著兩人筆直的突進。
　轟！
　一下子就消掉了屍體山的一擊。
　芙拉姆和塞拉分開各自跳開躲避。
　食人魔瞄準的當然是芙拉姆這邊，但是它的動作和剛才比起來判若兩人。
　在下一發拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，並與它擦身而過用噬魂砍了一下它。
　綠色的皮膚上浮現出淺淺的紅線。
　因為筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成傷害了。
　接著，芙拉姆繞道了食人魔的背後，這次意識著身體裡流動的新的力量，往它的背後斬去。
　造成了與剛才一樣淺的傷口，然後——啪，傷口的周圍凍住了。
　它不習慣傷口被凍住的感覺，脖子附近噴出了血。
　無首食人魔馬上轉了過去，打算對芙拉姆做出套索式踢擊，但是她已經不在那裡了。
　她穿過了它雙腳繞道背後，「呼嗚」地吐氣。
　然後這次跳了起來，筆直地揮下了劍。
　劍刃裡寄宿著靈氣。
　未到·氣劍斬。
　比起剛才的威力更大的劍術，一劍就將食人鬼粗大的手臂兩斷了。
　敵人的動作看起來很痛苦，但傷口馬上就變成了旋渦，血也止住了。
　它像是亂發脾氣一樣，再次轉身揮下拳頭。
　芙拉姆往後跳了一大段距離，輕鬆的躲過了攻擊。
　笨重的毆打產生了破綻，這次是塞拉從背後接近。

「看招！」

　伴隨著她的聲音，釘頭錘毆打著它被凍住的後背。
　啪！
　冰碎了，食人魔的皮也跟著一起碎掉了。
　這一擊造成了相當大的傷害，綠色的巨大身軀的平衡被破壞了，它向前倒下了。
　之後芙拉姆的斬擊讓它的腳也結冰了，然後使用靈氣進行追擊將一只腳砍斷了。
　塞拉毆打著結冰的部分，冰碎的同時給予了巨大的傷害。
　剛才的優勢不知道丟到哪裡去了，食人魔逐漸被逼上了絕路，然後——

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　最後芙拉姆的未到·氣劍斬砍掉了它剩下的左手。
　失去雙手雙腳的食人魔的傷口，和之前一樣，都變成了旋渦，但是它已經無法移動了。

「這樣都還活著啊……」
「雖然我想給它最後一擊，但不知道要砍哪裡才能消滅它，乾脆就這樣逃跑更好吧。」
「是啊，都重複了好多次了。真的是累了。」

　塞拉也久違的露出了笑容，但她的表情有點無力。
　芙拉姆也類似，精神上與肉體上雙重疲勞的兩個人，一邊對背後蠢蠢欲動的肉塊抱著一絲不安，一邊打算離開房間。
　但是芙拉姆在離開房間之前突然停了下來。

「……姐姐」
「果然，塞拉醬也是這麼想的吧？」
「是啊，房間裡的空氣……還在流動。它還不死心嗎……？」

　那是打算覆蓋全體——是至今為止最大規模的回轉，打算將整個房間，或者說將整個設施卷入裡面。
　也就是所謂用盡最後的力量——就是這個意思。
　不顧一切，把一切都卷入，食人魔……不，某個人打算把芙拉姆在這裡殺了。
　回旋加快了。
　要是讓這個成功發動的話，內部所有的生命都無法生存吧。
　芙拉姆將暫時收起來的噬魂拿出來，塞拉把背後背著的釘頭錘再次握在手上，走向了倒在一旁失去了雙手雙腳和頭部的食人魔。
　本應不能移動的食人魔輕飄飄的浮起來了，總共五格旋渦激烈的回旋著，不斷地噴出體液。

「哈啊啊啊啊！」
「喔噢噢噢噢！」

　兩個人渾身一擊，不顧一切的攻擊著它的肉體。
　塞拉的攻擊無法穿透旋渦，沖擊會被旋渦吸收，不能造成有效的傷害。
　所以她專門找芙拉姆凍住的傷口攻擊。
　另一方面，芙拉姆在結冰和靈氣之間交換著攻擊，不斷地將食人魔推向末路。
　盡管如此，旋轉也還是沒有停下來。
　屍體和房間裡的東西逐漸的被吸進去了，風被染成了黑色。

「這要砍到什麼時候啊……什麼時候才會停下來啊！」
「不知道啊，真是的！」

　喳沙沙沙沙沙沙沙！
　卷起的風甚至破壞了金屬做的牆壁，將其卷入裡面。
　房間裡、走廊裡到處都一團亂，在裡面的兩人也逐漸難以控制平衡。
　傷口一擴大，那裡就會變成旋渦，攻擊就沒辦法穿過了。
　食人魔的肉體已經失去了心臟之類的內臟，就只剩下腹部了，即便如此，旋轉也還是沒能停下。

「這不都變成了一堆扭曲的肉塊了嗎！　給咱適可而止啊！」
「庫……停下來，停下來，停下來啊啊啊啊啊啊啊！」

　就算砍了過去，劍刃也無法通過旋渦。
　芙拉姆使用靈氣，這次用前端進行突刺。
　有一種微弱的捅到了什麼東西的感覺。
　――這樣的話說不定有辦法了。
　如此堅信的芙拉姆，繼續用雙手將力量注入到噬魂裡。

「庫嗚嗚……！　啊！？」

　塞拉腳一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！　咱……已經……」
「塞拉醬！」

　沒能站穩的塞拉的身體，在風暴中搖擺著，像是要被狂風卷走了一樣。
　要是被卷入那種瓦礫和屍體亂舞的地方的話，塞拉毫無疑問會死去。
　雖然她手指抓著地板上的縫隙撐住了，但這也只是時間的問題。
　汗水逐漸讓她的手指變滑。
　芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　傾注全部的力量。
　就像要榨乾詛咒之力一樣，靈氣也盡可能的注入到劍裡。
　但是，還是不夠。
　雖然劍刃一點點的在前進，但是這樣的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　為了活下去，將一切都轉變成力量。
　沒有的話也硬是要想出理由。
　看吧，有重要的人等著你回去吧。
　沒錯，米爾琪特還在等著我啊。
　啊啊，對啊，那孩子還在等著我啊。
　不能讓她變成獨自一人。
　就算那是被稱作相互依存的關係，但兩個人已經決定要相互救贖了。
　不能在這裡死去。
　她會傷心的。
　不能在這裡死去。
　自己還沒有拯救她的人生。
　所以——腦海裡浮現出她的身影——將一切——一切的一切，都注入到劍裡。

「嗚噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　像是要突破喉嚨的尖叫。
　她使用了超越了身體極限的靈氣，手臂裂開不斷的流血。
　傷口恢復之後又有新的傷口出現，芙拉姆承受著無法忍受的千刀萬剮的痛苦。
　——即便如此。
　她不死心注入的力量以及反叛的心壓倒了上天的惡意。
　劍貫穿了肉體，將裡面的某個硬的東西破壞了。
　那個瞬間，覆蓋了設施整體的力量消失了，浮在空中的瓦礫和屍體一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

　用盡全力的芙拉姆當場就彎著膝蓋跪下了，雙臂無力的垂到地上，精神恍惚的仰望虛空。

「啊……這次，終於……打倒、了？」

　肉已經完全消失不見了。
　像是旋渦一樣的東西也沒了。
　只是，地面上掉落了碎掉的黑色水晶。
　雖然不知道那個東西是什麼，不過現在先不管那個。
　總之現在該休息一下身體。

「成、成功了……姐姐，終於打倒它了……！」
「哈哈……啊啊……是嗎……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不錯嘛，我……」

　不得不好好表揚一下自己。
　忍受不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。
　塞拉也失去力量倒在地上。
　但如今的兩人覺得即便是堅硬冰冷的地面也十分的舒適。
