「──欢迎，異界的勇者殿。请务必，从魔王手中拯救这个世界」

突然間，这样子的声音进入了我的耳朵，是老人的嘶哑的声音。
那个声音让我回过身，向四周观望。
然后，我发现自己站在奇妙的纹飾上。

「哪裡啊……这里是」
「这里是『雷特西亞（レイテシア）』。是和勇者大人居住的世界不同的世界」

対于我口中流出的问题，嘶哑的声音进行了回答。
我向听到的声音的方向抬高视线。
在那里，站着一排穿着文艺復兴时代的贵族服装的男女老少。
回答我的疑问的就是其中非常显眼的戴着王冠的壮年男子。

「雷……特西亞」
「就是这样。而且现在，雷特西亞正因为魔王而面临毁灭的危机。

壮年的男性无视呆然站立的我继续说着。
等一下，不要随便推进話题。
想这么说，但是干渴的喉咙说不出来。

『然后我们王国，为了杀掉魔王而进行了勇者召唤』

是梦见了虚幻的梦吗。
或者还是我已经分不清妄想和现实的区别了呢。
壮年的男子还在说着什么，但是混乱的我的脑袋已经听不进去話。
但是──不知道要怎么说就是不可思议的理解了。

『您是，勇者──』

暂且，冷静下来吧。
听着男子的話，混乱的头也终于平静了下来。
然后，开始回想几分钟前的事。
那个瞬間──又鮮明地想了起来。
自己到底，发生了什么事。
不由得大笑起来，用手压下了疼痛的头。

『你──有在听吗！』

落到地面的视线好像触怒了一些人。
壮年男子的四周开始传来了斥责的声音。
向那个刺耳的叫声抬起头。
视线的前方站着一个男子。
身上穿着黑色长袍，手中拿着嵌入了红色宝石的手杖。
看着那个男子，感觉混乱一下子就完全平息了。

『你是在国王陛下的面前！给我抬起头来！！』
「没关系的琉泽苏（リューザス）。勇者殿现在还混乱着呢。不要那么急躁」

琉泽苏，是么？
壮年男子，很熟的将红发叫做琉泽苏的声音传入我的耳朵的同时。
我像雷电一样的奔跑了起来，同时我的思考被染成了纯白。
──你已经没有用了啊，勇者大人。
之前的记忆涌向脑海的同时。
我像是要踢破地板一般向琉泽苏冲了过去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「什么！？」

我发出了野獸一般的声音，対此琉泽苏做出了反应。
但是，已经迟了。
在他将杖挥到前方之前，我给给他脸上来了一发。
注入了憎恨的拳头，击入了琉泽苏的脸部。

「嘎，Fu──Ck」

琉泽苏被那个势头吹飞，猛的撞到了墙壁上。
然后就瞪大眼睛失去了意识。
还不够。
不能这样就结束。
跨到身上，进行殴打。
拳头打在颧骨的声音回响着。

「等一下，勇者殿！你在干什么！？」
「快点去把他压制住！！」

四周的家伙都向我猛扑了过来。
数量的暴力，试图开始压制我。

「──琉泽苏！」

即便如此，我还是继续殴打着琉泽苏。
那个每一次，都让我感觉积存在心里的感情变得晴朗了。

「你是……只有你是！」

琉泽苏的气息完全消失了。

但是，这样的东西并不能偿还。是不能够偿还的。
──我从那家伙那里受到的痛苦，才不只是这样的东西
再来一发──向上挥舞了的拳头，终于被压制到了地上。
一瞬間，想把压住我的家伙们甩开。
但不知道为什么，力完全使不出来。

「你対我做了什么──不要说你已经忘记了！」

尽管那样还挣扎着，向琉泽苏伸出手。
但那时候后脑処传来了钝器的冲击。
视野忽明忽暗，感觉全身的力气都被抽走了。

「到，到底是什么啊……」

压制住我的家伙中有谁说了那样的話。
──到底是什么，是么？
対那种完全明白的问题，我在心里回答。
这个家伙是，杀了我的人。


◆

我──天月伊织被这个世界召唤，并不是第一次。
不过在几分钟前，我还是作为被召唤的勇者，为了保护这个世界而战。
明明是这样的。
等待的结果却是，被信赖着的同伴所背叛。
対手臂被砍下，胸口被贯穿，呆站着的我哈哈大笑的脸我也还记得。
那个红发的男人──琉泽苏也是其中之一。
杀了我的話，討伐魔王的名誉就是他们自己的东西了。
战斗结束以后，勇者就只是妨碍而已。
你已经，没有用了。
我被笑着対我这样说的同伴们杀了。
但不知道为什么，我还活着。
虽说不知道是什么原因，但我感谢自己的幸运。
能够给我対背叛的家伙復仇的机会。
──会让你们后悔的，対背叛了我的事。
这样嗤笑着，我失去了意识。