国王的请求是相當明確的內容──

『打倒魔王而戰鬥』

仅此而已。

如果以勇者的身份而戰，當然生活必需品全部都會備妥，要是希望的話也能給予我想要的娱乐。

比起第一次的时候，真是超高規格的待遇。
從對我的懲罰可以看出來，他們目前很需要我這個勇者的存在。

詢問是否可以讓我回到原来的世界，則以『现階段是不可能的』拒絶我。
因為光是召唤我就將王国魔力全都花光，並沒有足夠的魔力讓我回去。
只要再六年的話肯定能讓我回去，国王這樣向我保證。

啊啊，真好笑。

上次說『四年』，这次變成六年。
不明不白的多了二年。
国王说的話，根本不值得信任。

但是即便如此，我也還是在他面前發誓

『我會以勇者的身份戰鬥』

当然我絲毫没有那种打算。
但是表面上服從他們，要做任何事情都會比較方便。

也能有更多殺掉琉薩斯的机会。

而且剛被召唤過來，我還不知道這裡的情況。
最後一次见面的时候相比，国王蒼老了許多，已經流逝好几年岁月的可能性很高。
在行动之前，努力於收集情报吧。

就这样，我成為表面上聽從於王国的勇者。

「対了，还不知道你的名字呢。勇者殿，能告訴我們你的名字吗？」

在會面結束之际，国王問了最後一個問題。

「──天月伊織。」

隻字不提到阿馬莰這個名字。


◆

第二天，我依據王国規劃好的行程。

上午是學習有關这个世界的知识。
下午是騎士的战术指导。
晚饭過後則是魔術師的魔術指导。

午餐時還有包括休息時間，大致是这样的感觉。

老实说，根本都是在浪费时間。
騎士多了很多不必要的动作，魔術指导也完全沒有效率可言。
騎士団和魔術師比起以前的素質顯得更差。

但是为了不被怀疑，我都裝作第一次接觸這些東西。
再加上由於琉薩斯對我的第一印象很糟，所以二十四小时都被魔術師所监视。

我要避開监视網也不是做不到，但那可不是上策。在我無法使用魔術的現況，慎重行动是有必要的。

這一陣子，我就裝作他們眼中顺从的勇者，等待解除對我的戒心以及收集需要的情報。


◆

距離第二次召唤已經過了十天。
监视開始鬆懈，而且夜間可以自由行動了。

結束今天的行程，并获得日落後前往书庫的許可。
書庫裡充滿著陳舊書本所散發的獨特氣味，我手裡拿著的是記述著與「阿馬莰」有关的书籍。

經過这几天的情报收集，我理解了現況。

从那一天之後已經過了三十年的時間。
對於那麼長的一段時間，我當然感到十分震驚。
但是這樣才能解釋国王的蒼老。
仔细回想一下，琉薩斯這傢伙也老了許多。

而還有另一个重點。
看來，「魔王」歐路特吉亞還活着。

（兔：暫定名而已，直接音譯的，畢竟只是來客串喵。_（：з」∠）_）

「真是杰作啊。」

知道这件事的时候，笨蛋、真是一群蠢蛋，害我不禁笑了出來。
总之，琉薩斯他们討伐魔王失败了。
嘲笑我的愚蠢卻也沒有成功殺掉魔王。
如果想起究竟为了什么才殺掉我的，你可是笑不出來的啊。

討伐失敗後，魔王到今天为止都在魔王城裡积攒力量。
正當魔王要發動攻勢前，王国才慌忙的把勇者，也就是我，召喚出來。

王国的书籍庫裡關於「英雄──阿馬莰」以及魔王的书籍十分齊全，所以要調查是很简单的。

不過內容也有與實際有著差異的部份。
上面敘述我是被魔王所杀，但我根本連魔王的面前都沒抵達啊。

书庫的书有点很不可思议的事。

露西芙娜和迪奧尼斯，两个人的名字，沒有任何地方有記述到。
在我們的隊伍裡，只有两人的存在消失了。
也沒有說是死亡，这是相當異常的情況。

城堡裡也沒見到两人的身姿。
姑且不說鬼族的迪奧尼斯，沒看到屬於王国騎士団的露西芙娜才是最怪異的。
總之，有必要調查這個情況。

「没有線索？」

在怎麼尋找與阿馬莰相关的书，也还是找不到两个人的名字。
手上拿著幾本有关的书籍，我從书庫走了出来。

故意以迂回的路线走回自己的房間，這樣我就可以完美掌握城内的结构。
因為到処都幾乎被改建過，所以有幾處的房間位置、還有佈局都不太一樣了，但大致上走過一次就差不多熟悉了。

走着走着，多次與城裡的人擦肩而过。
大家都有低下头来打招呼，但都只是表面功夫，臉上只帶著敷衍侮蔑的表情。

「……那個誰又去书庫了呢？」
「在看那些書之前，某個傢伙也應該要修煉到至少可以用一個魔術的程度吧。」

從擦肩而过的那些家伙傳來謠言中傷的話語。

現在我不能使用魔術的事已經暴露出来了。
琉薩斯事件相结合，對第二代勇者相當不满的人有一定的數量。
最初都是「勇者大人」，现在都在背後裡用「那个誰」來消遣。

雖然無法使用魔力，但還是有一定的技术。
眼睛和耳朵早在战場上掌握住技巧了，所以即使隔一段距離也能聽到那微小他聲音。
那些家伙難道都沒有想到過嗎？

「天月伊織，到底是不是真正的勇者啊？
沒辦法使用魔術，果然還只是個孩子？」

從某個房間前走过时，突然听到自己的名字，因此停下脚步。
好歹是在談論我的事情。
裡面有四、五个人类的气息。

「……啊！」

稀稀疏疏的商談聲中，有一個是我有印象的声音。

「絶對是勇者没有错。但是怎麼說呢，要是參與魔王军的戰爭，一定馬上就死了呢。」

嘶哑的东西，那是琉薩斯的声音。
看來是跟魔術師同伴談話。

抑制住想要衝進房間裡殴打他的想法，消去气息壓下殺意，我仔細听裡面的說話聲。

「無法使用魔力，似乎没有什麼用啊？」
「啊，至少也要成为天王左右的戰力，不然不是很不划算嗎？」

用了意想不到的說辭，琉薩斯這樣說著。

「……啊……」

愤怒使我的腦袋一片空白。
牙齒狠狠的咬緊嘴唇，总算忍住了。
在这裡伸出手的話，前面的演技豈不就功虧一簣了。

「琉薩斯殿也是上一代的英雄之一，阿馬莰和殿下不是一起作战嗎？阿馬莰殿是怎麼樣的人呢？」

對於那个问题，琉薩斯回答了。

「只能用勇敢來形容他。
為了世界的和平，的确是抱負著勇者般的理想。對於那家伙的理想，我也盡力了……對對於那样的结果了我好後悔……」

呵。
琉薩斯所说的話，鬼話連篇，以那样的演技裝作自己很後悔的樣子。

以這個目标──这样战斗的，也只是因为你的影響吧。

當時嘲笑着我的到底是谁呢。

「啊……我瞭解了。」

果然你这种家伙……

「没有用処的勇者，还有別的使用方法。」

背後充滿琉薩斯那令人作嘔的話語，壓抑住那煮沸般快爆走的感情，我回到房間。

過了一个星期之後。

──是時候開始行动了。