凌晨两点。
夜已经深了，城市恢復寂静的时間段。

把灯拿在手上的巡逻的騎士一个人，在城内走着。
自从消耗了大量魔力的以来，因为节约的理由夜間都要熄灯。

在被黑暗笼罩的城内能够照明的，就只有自己手上的魔力赋予品。

「城内没有異常……哈啊，真麻烦」

大声地打哈欠，騎士开始抱怨。
按值班制度进行来回的巡逻，这是谁都討厌的工作。
被黑暗笼罩的城内进行巡逻需要小心翼翼，更别说还会削减睡觉的时間。

以前的話，在城内夜里有魔力赋予品照明。
所以巡逻也比现在轻松但是，因为勇者的召唤夜晚的灯也不开了。

「那个召唤出来的勇者也一直不能使用魔術啊，就像积存的东西一样。
就算杀了只将魔力回收，也没法召唤下一个勇者吧。
那个瘦弱的小鬼的話，大概我都能杀掉吧」

但能够讓这裡不便的話所以，应该还是稍微有点用的。
対叫做勇者的道具嫉妒似得漏出嘟哝，騎士继续进行巡逻。

暂时继续前进，正好经过抱有不满的勇者的房間的时候。

突然从背後，发出了咚的什么的声音。

「嘶」

対放在腰間的劍伸出手，騎士唰的回头了。
一手拿着灯照射，那裡谁都没有？

「……石头？」

警戒着前进，地面上滚过来了一块石头。
和城内的庭院一样，那样奇怪的石头。
为什么，会滚到这种地方啊，騎士屈身的那个瞬間──。

「嘎！？」

后腦勺嘎的，传来了钝器的冲击，腦中火花四散。
没有失去意识，是因为身上穿着的有着守护的魔術的鎧甲吧。
忍住快要飞走的意识，騎士立刻拔出劍向背後挥下。

「！？」

在背後站着的人，用像滑一样的动作躲开了。
不仅如此，还像变魔術那样，在挥下劍交错的那一瞬間把劍夺走了。

「救──」

在呼救就要开口的那个瞬間，用夺走的劍的劍柄敲了騎士的脸。
痛苦将身体打乱，冲击持续的在后腦勺游走。
腦内火花四散，视野变暗。

「啊」

在稀薄的意识中，騎士看到了袭击者的脸不用的嘟哝了。
先前「我应该也能杀掉这样」嘟哝的，不能够使用魔術的废物勇者。
天月伊織，就在那裡。
确认了有着令人毛骨悚然的目光的少年的姿态，騎士完全失去了意识。


◆

「呼」

将气絶了的騎士关进了自己的房間，我小声地叹了一口气。

「真是失态啊……」

虽说有着守护的魔術，但这也只是下級的騎士鎧甲。
这样子一击不能够漂亮的打到，我力量下降的比自己想的还多。
訓練用的木劍，甚至还不能夺去意识。

「……好的」

対天真的预期进行了反省，我馬上就切换了思路。
夺取了巡逻的騎士的武器。
这样第一階段就完成了。

用夺走的劍空挥，确认了使用的感觉。
虽然是量产品，但是注入魔力的話相当容易使用。
和刚才的木劍相比是更容易使用的。
鎧甲的話反而很可能妨碍动作，所以就没去碰。

自从来到这裡以後，已经过了两周多的时間了。
从书庫中入手的情报已经全部装在腦子裡了。
城的构造也完全掌握了，騎士的巡逻路线、人数也都把握了。
装成顺从的勇者，演一个完全无力的废柴，対这裡的警戒也成功下降了。

入手了武器之後，整理了状况。

「终于哒」

终于，要再到琉薩斯那裡去了。
这个时間他可能会在哪裡已经調查清楚了。

抑制住上扬的嘴角，走出了房間。
向着琉薩斯的魔術工房。
那家伙在那裡。

「等着，琉薩斯」

◆

「……哧」

在自己的魔術工房，琉薩斯・基爾巴恩焦虑的咂了下嘴。
焦虑的原因是，召唤的勇者，天月伊織。

召唤的第一天，就被殴打到气絶。
被伊織殴打的伤已经由治癒魔術治癒了。
但是琉薩斯的愤怒不会就这样平息。

被召唤只是为了被利用的存在居然进行反抗，这是非常讓人恼火的妨碍。

从那一天起，琉薩斯就开始向国王进言。
天月伊織很危险，应该用「隷属魔術」把他变成奴隷。

隷属魔術，是主人対奴隷使用的魔術。
能够限制対象的行动，能够随自己的意思讓人行动那样的效果。
勇者需要时間准备的話，讓他隶属于自己就好了，琉薩斯是这样想的。

但是，国王只是随意的点头。
看到那个样子，从那以后过了接近二十天了，至今还没有许可下达下来。

対那个事，琉薩斯很焦急。

殴打了自己的勇者，是没有魔力的废物也是原因之一。
使用他到坏掉，但因为是废物所以完全没有意義。

被召唤的勇者殴打，之後自己再使役召唤的勇者。
这样的話会有碍于琉薩斯的名声。

「是废物但是，那个手腕上的『勇者之証』是真的。
把手腕砍了夺走証的話，应该就能入手庞大的魔力了」

──就像那个笨蛋的时候一样。

将勇者之証夺走，也不能完全将勇者之力入手。
急速的成长，正因为能够完全的使用証，勇者才能够被称为勇者。
だが、膨大な魔力が手に入れば、あの勇者がいなくてもやりようはいくらでもある。

証から十全に魔力を奪い取る為の算段を、琉薩斯は進めていた。
国王から許可は下りていない。
しかし、そんなものは結果を出しさえすればどうにでもなる。

勇者の力を利用し、琉薩斯自身が英雄になる。
その未来を想像し、ほくそ笑んだ時だった。

「……！」

突然工房的门被打开了，一个少年进来了。
看到那个，琉薩斯不禁瞪大了眼睛。

天月伊織。
考虑着去夺取力量的，勇者的姿态在那裡。

「……打算干什么呢，勇者殿。
这裡是魔術工房，随便进入的話会讓我困恼的。馬上，给我出去」

用上威压瞪了，警告他到外面去。
但是，威压的地方，伊織嘲弄似得笑了。

「你用敬語的样子真讓人想笑。」
「……你说什么？」

听到了这样污蔑性的話後，琉薩斯的额头上浮现出了青筋。
不仅随便就进入了工房，还用这种嘲弄般的态度。
魔術也不能够使用的垃圾一样的勇者的身份，把作为宮廷魔術師的自己当做笨蛋是不允许的。

──这个場合，夺走証么？

从証中夺取力量的方法已经成功过一次了。
之後的研究，更加有效率的手段也出现了。
准备也大体完成了，现在是实验是否有改良的余地的階段。

之後，只等着夺走証。
魔術工房进行了隔音処理，所以不用担心声音泄露到了外面的事。
现在是深夜，也不用担心有人进入。

「不从工房裡出去的話，这裡也会有対策」

対看到的伊織的位置隐藏了手腕，集中了魔力。
使用出来的是，捕捉用的魔術。

比起和阿瑪茨一起战斗的时候力量是下降了很多，但捕捉一个挂着勇者的名的小子和捕捉婴儿差不多是一个意思。

舔了舔嘴想到馬上能听到後悔的声音，琉薩斯的嘴唇歪了。

「那个想法真是……」

伊織，突然把腰放低了。

「像和杀了阿瑪茨的时候一样，把我也给杀了么？」
「啊──！？」

像钝器殴打那样的冲击，传遍了琉薩斯。
眼前的勇者，知道不该知道的情报。
被说出了谁都不知道的事实，魔術的发动迟了。

之後，伊織动了。
蹬了地板，半跳那样的冲了出来。
野獸般的速度讓琉薩斯的思考恢復了。

「哇──！？」

対以可怕的速度缩短距离的伊織，琉薩斯慌忙的放出来魔術。
是讓対象麻痹，封住身体的动作的雷的魔術。
雷噼啦噼啦地弹着，向伊織迫近了。

但是。

「啊！？」

対狙击的奔走的雷一絲动摇都没有，伊織用滑一般的动作躲开了。
一瞬間的浪费都没有，伊織向琉薩斯的方向冲了过来。
像身经百战的战士一样的动作，琉薩斯所有的余裕都消失了。

将捕获的念头消去，放出杀伤用魔術的瞬間。

「啊啊！？」

感觉到伊織的手腕一动，放出魔術的琉薩斯的手腕喷出鮮血。
不知不觉間，伊織的手裡握着一把騎士劍。

「啊啊啊啊啊！？」

随后就向反方向的肩膀，用刀刃刺了下去。
穿着具有守护的效果的长袍，能够将伤害完全无效化。
因为刀刃的原因，肩上的肉被割了下来。

大声惨叫，但工房进行了隔音加工，悲鸣不会泄露到外面去。

把劍从伤口中拔出，伊織刺向了琉薩斯的脖子。

「动摇的时候攻击的定点会偏移的缺点，还没有治好啊」
「你，你，到底！」
「真是，还不明白么？」

寒冷刺骨的冰冷的声音。
琉薩斯感受到了被刺穿一样的眼神。

「难……道说」
「啊啊」

以前的同伴──那个面貌的表情，伊織说。

「──我就是阿瑪茨啊，琉薩斯」