在寂静的魔術工房裡面。
被（伊織用）騎士劍顶着威胁的琉薩斯的脸超越了白色逐渐变成了土色。

「怎麼了，琉薩斯，好像在看幽灵的表情呐」
「真，真的，你真的是阿瑪茨吗？你，你明明」
「应该被杀掉了，吗？」

因为說出了天月伊織是应该不可能知道的情报，好像理解到我就是阿瑪茨了。

（琉薩斯）瞪大了眼睛，用颤抖的声音开始怒吼。

「这不可能，我明明应该是召唤出了勇者！为什麼你这傢伙会在这裡！？那个身姿是什麼！？为什麼……」
「住口」
「呜，啊啊」

即使用注入了魔力的騎士劍刺入，也不能完全貫穿琉薩斯的身体。
这傢伙穿着的法袍好像被赋予了有相當高度的防御魔術。

「等等阿瑪茨！请不要杀我！！」
「……明明把我杀了，就不覺得那个发言太任性了吗？」

以为我会容许吗？
开什麼玩笑。

「不是的！我，我是被迪奧尼斯他们骗了！！」

听到那个名字，我停止了举起騎士劍的动作。
被迪奧尼斯他们骗了？

「露西芙娜她们說过，只要我杀了阿瑪茨，杀掉魔王的名誉就会讓给我！」
「……喂，在这種时候，还想說谎的話」
「不是！是真的！他们是真的这样跟我說的！」

琉薩斯一副拼命的样子說明着。

在进入魔王城的數日前。
斟酌好时机，把阿瑪茨杀了吧。
两个人是这样跟琉薩斯說的。

「對那件事，你答应了吗」
「啊，啊啊（表示赞同），但，但是那不是只有我一个人！在魔王城的戰鬥作为支援参加的傢伙也有好幾个人加入了！」

为了打到魔王軍而组成的人类和亞人的联合軍。
在参加了的鬼族，人狼族（沃爾夫）里的幾个人，为了杀掉我的计划也在一起合作。
那些人的名字，琉薩斯喋喋不休地說了出来。

「啊啊……那些傢伙吗」

一听到名字，我立刻就想起来了。
谁都是赞同我的理想而协助我的人。
浮现出笑容，說想要来一起努力那群人的声音到现在都还记得。

那样的傢伙，为了金钱和名誉而参與了杀害我的事。

「呵呵……」

为了和平而與人类合作。
對於說出了这样的話就相信了他们的自己那滑稽的样子，不知不覺就笑了出来。
以为作为勇者被承认了，對这样而开心的自己我恨不得把自己揍死。

「──然後呢？」
「噫！？」

對见到笑起来的我而後退的琉薩斯，我静静地继续催促着。

「所。所以，我们就如同露西芙娜的作戰那样行动了。」

亞人们在我们的队伍後面，假装魔族阻止了为了支援而进入魔王城的人们。
制造出了谁都不能来帮助我的状况。

「啊啊…所以，後面的軍队没有进来就是因为这个吗」

理解了琉薩斯的話。
从他的表情和发生的事情看，看不出他是在說谎。

然後，接下来就和我所知道的一样了。

在我和魔族戰鬥的时候，把寄宿着勇者的力量的右腕斩下来。
要把虚弱的魔王打倒的話有琉薩斯的魔法就足够了。
所以，既可以补充和魔族的戰鬥而消耗的魔力，也可以把已经没用的我处分掉。

「……原来如此」

不管是建立了这样的计划的两个人，还是琉薩斯和那帮亞人都令人作呕。

「所以說，你到底是被他们骗了什么了？」
「迪奧尼斯和露西芙娜是魔王軍的間谍啊！」
「…什麼？」

那两个人，是魔王軍的間谍？
對这荒唐的話我不由得凝固了。
但是，琉薩斯的表情十分的拼命，看不出是說谎的样子。

「在杀掉你之後，我就被迪奧尼斯偷袭了。說在杀了阿瑪茨之後，你就没用了！我也被那些傢伙背叛了啊！」

一边这样說着，琉薩斯把法袍的下摆拉开，露出了手臂。
在那上面刻着深深的伤痕。
据說是迪奧尼斯造成的。
在杀了我之後，那两个人似乎就果断放弃琉薩斯了。
和其他亞人的約定也扔到了一边。

「那麼，为什麼你还活着？」
「露西芙娜她『需要有把勇者被打败的消息传递出去的人』这样說着阻止了迪奧尼斯的攻击…！」

（这裡的标点符号是原文，感覺意義不明）

（那两个人）把告知人类『阿瑪茨的败北』还有『露西芙娜和迪奧尼斯的背叛』为条件，放过了琉薩斯。
逃回王国的琉薩斯『露西芙娜和迪奧尼斯背叛了，阿瑪茨被杀掉了』这样报告上去了。
厚颜无耻地把自己除外的地方，不管怎麼样都笑不出来。（这裡不知道翻没翻對，放上原文 ちゃっかりと自分を外している辺りが、どうしようもなく笑えるな。）

「那麼，露西芙娜她们，还有亞人。赞成这个作戰的傢伙现在都在哪裡？」
「露西芙娜和迪奧尼斯在魔王軍。鬼族也跟着他们。人狼族被捨弃了，现在确實应该是在聯合国的溫泉都市那裡……！」
「哎……」

琉薩斯說的話，不能保証是真的。

但是如果是真的話，在書上面那两个人的名字消失了的理由就能理解了。
勇者被同伴杀害了什麼的，實在不是能好好公开的事。
更何况，背叛者裡面有王国挑选出来的騎士就更不用說了。

各種各样的事也更加合乎逻辑了。

「呐，呐！？我没有错！是那些傢伙骗了我啊！我也是被害者啊！！」

在脚边，琉薩斯喊道。

說的話是真的話，确實这傢伙和亞人也被那两个人骗了吧。
一想到不管是露西芙娜还是迪奧尼斯，都为了欺骗我而一直在演戏的話，杀意就不断的涌出来。

但是。
即使如此，琉薩斯背叛了我的事實没有变的。
没有原谅他的理由。

「和我一起合作吧，阿瑪茨！把背叛了我们的那两个人给杀了！也對背叛了你的亞人復仇吧！然後，这次一定要把魔王那混蛋打倒！和你一起的話一定能做到！」（噗，翻到这裡我笑了。）

琉薩斯浮现出笑容并伸出了手。
對於这个，我……

「住口」

很有气势地把劍甩了下去。
被長袍保護着的肉被稍微斩下了一点，鮮血喷了出来。

（不知道翻没翻對，放原文 　勢い良く劍を振り下ろした。
ローブに守られた肉が僅かに斬れ、鮮血が吹き出す。）

「啊，啊啊…！血，血啊啊啊啊，阿瑪茨，你幹什──」
「以为我会原谅你吗？」

用威压压溃了琉薩斯的反驳。
这傢伙的确是被骗了吧。

但是呢。
背叛了我的事實是不会改变的。

我把自己的背後托付给了这样的傢伙吗？
對自己的愚蠢都要笑出来了。

「……琉薩斯。把仪式之間和宝物庫上封印的解除方法告诉我」

在重要的地方，会由魔術師周密地进行封印。
想要解除的話，只能用凌駕在那之上的魔法打上去，或者說出预先设定好的語句这两者之一。

「封印？为什麼」
「好了快說」

一把劍刺过去，琉薩斯就混杂着悲鸣地說出了解除封印的方法。
从表情上看，實在不覺得是谎言。
这就是应该从这傢伙身上打听的事的全都了。

但是，还有一点。

「…最後說给我听吧」

听了之後，没有什麼事会发生变化。
只是，即使如此，有件事无论如何都想要问一下。

「我…把戰争結束掉，制造出所有種族都能共存的世界作为目的。我认为露西芙娜也好，你们也好，都是以同样的想法而戰鬥着的。但事實上，你们是嘲笑着我的想法吗…？」

正因为有他们三个人在，我才能一直戰鬥着。
第一次，不是隨大流而动，而是以自己的想法找到了想做的事。
那一切都是错误的吗？

「…呼，那是不可能的夢，这样想的。即使打倒了魔王，共存什麼的也是做不到的。」

琉薩斯这样說道。

人类根本没有跟魔族共存的打算。
反抗的人全部杀掉，投降的人就成为奴隷。
在那場戰鬥的前方等着的，就是这样的未来。

「啊，是吗」

在我的心中已经得出答案了。

什麼共存啊──真像笨蛋一样。
結果，我就連向同伴诉說的理想都不被當做一回事啊。
明明同为同伴都不能很好地做到，多種族的共存什麼的根本就不可能做得到。

啊啊，對於相信你们的自己感到很失望啊。

「已经，没有想问你的事…」
「對，對了阿瑪茨，我有一样想讓你看的东西」

自顾自地說着，一副着急的样子指向工房深处的货架。

「…什麼」
「露，和露西芙娜他们有關的事，與其用嘴說明，不如直接看比较快」
「知道了，走去那地方吧」

保持着用劍威胁住的姿势，讓琉薩斯走了起来。
移动方向的前方，是排列着研究材料的架子。

「想不到你居然还活着…是怎样从那裡生存下来的？而且，那个身体是」
「…闭上嘴给我继续走。没有什麼事可以告诉你」

我还想你告诉我呢。
我还活着的原因，大概和王国进行的第二次召唤有關系吧。
虽然这样說，但我絲毫没有對於王国的感謝之情。

「…就是在这裡」

到達货架前面後，琉薩斯将門打开後把手伸了进去。

「呐，阿瑪茨。刚才，共生什麼的是做不到的我是这样說过吧？那时候，确實是这样想的。不过，现在不同」

一边嘎吱嘎吱地动着手，琉薩斯說出这種話。

「从那之後，我知道了你才是正确的。一直後悔把你杀了。想要赎罪……！」（赎罪这裡没怎麼看懂 放原文 罪滅ぼしをしたいって思ってたんだよ……！）

声音和肩膀都在颤抖的琉薩斯所說的話，我只是默默的听着。

「呐，阿瑪茨。你想从王国中出去的吧？那样的話，讓我帮你的忙吧。是我的話，可以把你安全地带出去！拜托了，讓我帮助你吧！」
「…真的，是这样想的吗？」
「啊啊！真的！」
「…是吗」

在会話的过程中，好像找到了想找的东西。
琉薩斯把手从货架裡面抽了出来。

「讓我看一下」
「…在那之前，有一件事不得不說」

然後拿着什麼东西的琉薩斯回过頭来，

「──从以前开始你就太天真了！！喔」

讓魔力缠绕到手上，向我突刺了过来。
被魔力強化的那指尖具有刀刃一般的锋利。

「你这笨蛋！」（其實我想写你这２Ｂ）

突刺过来的像刀刃般的手指。
如果击中的話，我的身体什麼的可以简單地分成两半的吧。

能击中的話，呢。

「什！？」

手刀没能击中我，只是划过了虚空。
我警戒着琉薩斯的攻击，一直站在能躲开他攻击的位置。

「你也什麼都没有没有变化呢」

我是知道的。
說着好話，却想偷袭我这種程度的事。

这傢伙作为魔術師是很优秀的，但是不擅長接近戰。
是老了吗，还是由於迪奧尼斯造成的伤呢，他的动作也很迟钝。

躲开这種程度的攻击的話，现在的我也能做得到。

「噫」

琉薩斯脸部抽筋，发出了悲鸣。
避开他的攻击之後，把騎士劍向着他的脖子刺去──在那瞬間。

「看，看这个吧！」

琉薩斯「叭」地把自己的長袍翻开。
在長袍的背面，刻着发出紅蓮光芒的紋章在那裡。

「这裡刻有在我死的同时，会把周圍一带都炸飞的魔術！
在这裡把我杀掉的話，你也会跟着一起完蛋的啦！？」

有多少量的魔力积攒在裡面呢。
从那发出紅光的紋章那裡，能感受到不祥程度的魔力量。
如果杀掉琉薩斯的話，会把整个城堡都消灭掉的规模的爆炸就会发生了吧。

「嘻，嘻嘻嘻」

从心底覺得可笑一般，琉薩斯笑了出来。

「而且，不是只有你死。城裡的傢伙也会全部死掉！和你的召唤无關，什麼罪都没有的人也会被牵扯进来！这样的話，你还能杀得了我吗！？」

一直到现在都胆怯的样子琉薩斯浮现出強势的笑容嗤笑着。
人类是能变得这麼丑惡的吗，真讓人佩服起来了。

「杀不了的吧？毕竟你是連敌人的魔族都杀不了的小天真呐！」

一边把紋章露给我看，将自己作为诱饵，琉薩斯主动缩短我们之間的距离。
一边做出故意把刀子顶在自己的脖子上那样动作。

「做来看看啊，如果你能杀掉我的話呢！呐，阿馬──」（这裡度娘的語音好喜感２３３３）

猛地放出的一踢陷入了琉薩斯的颜面。
鼻子的骨頭断掉的感覺传了过来。

「庫哦哦！？」

由於踢击的冲击，琉薩斯撞到他身後那换气用的窗口上。
然後就这样冲破了窗口，頭向下地掉了下去。

「嘎啊啊啊啊啊啊」

临终一样的悲鸣不断传来，不久就听不到了。
这房間在相當高的高度上。
人类掉下去的話，就确實没救了吧。

但是，爆炸是不会发生的。
就算是从这个高度掉下去，那个人渣也肯定还活着。

虽然是三十年前的事，但那傢伙在这世界上也是最強級別的魔術師。
虽然已经相當的衰弱了，但这種程度的事是不会死的。

「真是令人討厌的信赖啊」

原来如此，只要有那件法袍在，我就不能杀琉薩斯。
看上去如果強制性脱掉的話那个装置貌似也会啟动起来。

而且是现在的我的話，一對一是赢不了那个傢伙的吧。
就算这次是成功了，也不认为第二次的偷袭会成功。

「…有取回力量的必要呢」

能取回以前的力量的話，那件法袍的发动也能经受得住。
从正面上他也能赢的吧。

而且，也必须要去见說是魔王軍間谍的那两个人。
还有對从琉薩斯那裡打听出名字的亞人的傢伙也必须给他们充分的回礼呐。

今後的方针決定了。
取回以前的力量對那些傢伙復仇。
取回力量的手段我已经想到了。

为了那个，开始下一个行动吧。
还有幾件不得不做的事。
對於擅自召唤我的王国，也必须回礼呢。

「啊啊，對了」

想到留下什麼作为掉下去的琉薩斯的土特产了，不禁小笑了起来。
他会不会中圈套是不知道了，但尝试一下也是一種乐趣吧。

「──给我等着吧」

一边这样說着，我离开了魔術工房。