「咕……啊啊」

中庭，琉澤蘇剧痛身体苦闷。

落下的时候的背影，身体摔落后发出的声音。
反应晚点，落下的冲击，完全没杀死。

除此之外，破碎的鼻子，斬了肩膀和手臂发出叽咕叽咕的声音。
那个剧痛，呼吸也不随心。

「哈，哈，垃圾……可惡，我啊……啊！」

几分钟后，略微疼痛，琉澤蘇站了起来。
呼吸略有提高的同时，琉澤蘇用难听的話強行驱散着疼痛。

「那该死的家伙……！得意忘形了呀！」

被利用的都不知道，又甜又无聊的理想的傻小子。
在琉澤蘇来看，伊織是那样的存在。
这样滑稽的逗笑，美好的要求等，都不允许。

「只要不动摇，那么小的杂鱼……啊！」

死去的代價吗，第二次的召唤的影响不得而知，但从伊織没有魔力的感觉。
勇者的力量都没有的話，伊織只能被轻松杀死。
这次只是，突然袭击了罢了。

琉澤蘇魔術工房的方向看，突然袭击了就得意忘形，可惡。

「你，我会让你感到后悔。再也不要苏醒，彻底杀了你！」

动摇的間隙瞄准了，再也同样是不难看暴露。
扭曲的微笑，琉澤蘇的伤用治癒魔術治癒。
这种程度的伤治疗等，連伤也没有了。

「那家伙跑的話──」

魔術能使用的話，从这个王国逃离是不可能的。
那么，有什么特别的手段移动。

「仪式的时間吗？」

仪式之間，王国有流传着「召喚陣」存在着。
另外的地方移动的「转移陣」相似的构造。
伊織的知识的話，召喚陣利用转移可能很高。

「絶対不能错过哦，阿玛茨！」

从那还只是经过数十分钟的时間。
伊織有多快，这短时間离开了城堡有多难，这样考虑着。
还城堡中的应该

琉澤蘇，踏破石子一样跳入城中。

「喂！谁啊！」

听到琉澤蘇的叫声，待命的騎士们来了。
困惑的騎士们听到跟着来的命令，匆匆走向仪式的房間去。
那个样子，騎士们默默的跟着，听从了琉澤蘇的命令。

仪式之間到达后，琉澤蘇注意到了解除封印的事。
迟到来的騎士们，看那个「什么」闹起来。

「可惡啊！」
「琉澤蘇殿！？」

封印的間中去，琉澤蘇踏入。
房間中央伊織站在其中附有的召喚陣中。

「勇者大人，为什么会在这里……」
「怎么破坏封印的！？」

勇者的身影，騎士们的惊愕的动摇了。
踏入了房間的琉澤蘇他们看到，伊織是冷静的表情。

「你来啦，琉澤蘇」

那样嘟哝的伊織的样子，和琉澤蘇在工作室里看到的时候发生了很大的变化。
上等的魔術的衣服，腰上的阳光的宝劍。
哪个都是城中宝物庫收納的宝物。

「你……！」

琉澤蘇看到伊織的样子，发现了他周圍有石头滚着。
只是不是石头，而是魔力封印的特别的矿石，『魔石』

以此为转移的話，即使没有魔力也可以发动魔術。
伊織是用魔石，対召喚陣进行魔術干涉。

「阿玛茨，你这混蛋！快離开召喚陣！！」
「啊，阿玛茨！？琉澤蘇殿，你们在说什么……」

和预想的一样，伊織用召喚陣转移的打算被琉澤蘇发现。
召喚陣已经被伊織改写了。

为想象中的事焦急，琉澤蘇用阿玛茨的名字大声怒吼。
吃惊的騎士们，琉澤蘇并没有注意到。

冰冷表情的伊織，焦躁的琉澤蘇在互相敌视。

那个时候

「有什么事琉澤蘇！到底在做什么！」

仪式之間里，復数的騎士带领陛下进入了。
然后馬上发现伊織的存在，发出「额！？」和惊愕的表情。

「啊，陛下，这是……」

这个状况，琉澤蘇慌忙的辩解吧的时候。

「琉澤蘇得救了。多虧了你的帮助才解开封印了，召喚陣的用法也明白了」

和在工作室的憎惡满面截然不同的声調。
用亲切的口气，伊織用那样的声調呼吁着。
在那个場合人的视线，一瞬間看向琉澤蘇。

然后那个瞬間
召喚陣炫目的光茫绽放，仪式之間被光茫笼罩。

「──另外，以后再来见你」

这样说了之后
那光的渐渐消逝，伊織的身影被吞噬的。

「等，等一下阿玛茨！！」

虽然打算立刻放出魔術，但也已经来不及了。
做什么也没有用，仪式之間伊織的身影消失了。
在那个場合的全体人员，盯着刚才伊織的站着的地方凝视、呆然站到最后。

其中，回过神的陛下。

「琉澤蘇！教了封印的方法是怎样回事！！」

愤怒的样子，陛下逼问着琉澤蘇。

「的……不过，不同，陛下！」

同时，有些後退的琉澤蘇辩解的时候。
吧嗒吧嗒地，仪式之間有騎士进来了。

「陛下！有人把宝物庫的封印解开了，里面的东西很多都被拿走了！」

「什么！！？」
「积蓄了的『魔石』、宝劍和魔術、衣服等魔力付與品、魔法道具、更是国宝的──『防魔手镯』『強魔戒指』也没有了……！」

这个报告，陛下的表情发白。

『魔石』是从城内的灯光到大规模魔法的发动源料，各种各样的事都被使用的重要资源。
魔力付與品是当然，『防魔手镯』开始的国宝，世世代代王国被继承下来的贵重品。
这都被夺走等，是前所未闻的事。

「──琉澤蘇」

宝物庫和仪式之間的封印，都是宮廷魔術師的琉澤蘇干预的。
琉澤蘇的話，解开封印是容易的吧。
那么当然，疑问是没有的

「你的，请稍等一下！首先，勇者去了哪裡，赶快查明！」

这样难坎的感觉，琉澤蘇为了挽回，向着召喚陣跑去。
対召喚陣进行触摸，转移了伊織去向的读取。
琉澤蘇瞬間対伊織的转移目的理解了。

「呵……！」

仍旧，这家伙
在内心这样笑，去向陛下报告，摸着召喚陣的手放开的时候。

「──？」

嘭嘭嘭的声，召喚陣粉碎散落的。

「啊，啊啊！？」

那个时候，琉澤蘇対召喚陣使用魔法的时候，在魔術编入里发现。
伊織以外的人使用就会破碎。

「自古以来流传的召喚陣……琉澤蘇你！！！」

但是，明白的就只有琉澤蘇。
其他的人，琉澤蘇把召喚陣打碎了一样地看不清。

「宝物庫和召唤之間解开了封印，勇者失之交臂，更是把召喚陣破坏了，你到底在想干什么！？」
「陛下！！不是我，一定是阿玛茨……是他干的！」

脱口而出，琉澤蘇终于发现自己刚才用『阿玛茨』的名字挂在嘴边的事注意到。

伊織対琉澤蘇的亲昵的态度。
多虧了你才解开封印，召喚陣的使用方法也知道了这句話。
就像庇护那样琉澤蘇把召喚陣打碎了。

那样的自己，曾经的朋友『阿玛茨』的名字挂在嘴边的話。
同样是勇者的伊織和阿玛茨重叠，加以合作了被当作理所当然的事。

「现在馬上把琉澤蘇抓起来！！」

仪式之間，陛下的号令回响。
那一瞬間，慌忙辩解的琉澤蘇，騎士们纷纷来到了。

做什么也没有用，琉澤蘇向着地面被压制了。

「啊……啊啊啊！

那个时候，琉澤蘇终于注意到了。
自己进了伊織的圈套，配合了。

『我，我没有啊！』

琉澤蘇的尖叫，仪式之間响彻了。


◆

转移的过程中，一触即发的光景，回想起我微微地笑了。

『真的，最好的时机来到，我是幸运的』

轻轻的想到了，到那里去好，没想到。
虽说是表演，対那家伙亲昵的说話，像是呕吐出来那样。

那个展开的話，现在应该是琉澤蘇被国王追问的时候吧。
责任问题啦，如果能进监狱的話就好。

在这种情况下，突然转移的光消失了。

视野打开，我在微暗的洞窟中站着。
墙壁和地面ゴツゴツ的岩壁，空間照耀着的空气中漂浮着的无数的粒子。

『成功』

召喚陣的術式，用瞬間移动到远方的转移陣去重写。
赶造了，不过，平安到达目的地了。
在那个城的目的，是対琉澤蘇进行报復。

从魔術工房出来后，我首先去了宝物庫。
然后解开封印，里面的东西都拿了。

王国，积蓄了大量的魔石。
防御魔術被赋予的长袍，以及大量的魔力被赋予了的宝劍。

『收納魔術』

大量的东西收納在里面。

然后，严加保管着『防魔手镯』和『強魔戒指』也拿了。

『防魔手镯』受到的伤害减轻，

『強魔戒指』是対装备者的魔術增強的力量。

哪边也相当的有價值的，魔力付與品魔法道具
书庫看的资料是国宝指定的。
这被夺走知道的話，现在大惊小怪吧。

其他也偷了几个復仇必要的工具。
其中之一是琉澤蘇使用最好的，不过，关于它的話，以后考虑吧。

这些魔力付與品如果装备的話，虽然比不上以前，但某种程度的战斗力应该能恢復。

然后，仪式的时間里入侵，召喚陣的術式转移是能变更的。
在此过程中，有人触碰到了，召喚陣自身破坏那样就好了。
改写的魔力，使用魔石弥补。

宝物庫被盜，王国流传的召喚陣也坏了。
现在琉澤蘇是怎么样的脸，不能直接看到真是太遗憾了。

「那么」

再次，我向站着的地方确认。
果然，目的地没有错

「上次来的时候，结构没什么变化啊」

这里是王国的边缘存在的迷宮──『奈落迷宮』

大量的魔物吵吵嚷嚷，魔王军的据点地之一。

曾经，我和伙伴们一起突破的迷宮。
这三十年之間，魔王重新换了。

为什么，到那么危险的地方来呢？。
那就是──为了取回勇者的力量。

现在，我的右臂有「勇者的証明」几乎没有作用。
不知为什么，使用魔力的部分不行了。
这样的話，摄取大量魔力，只能強行启动。

最初は魔石でどうにかしようと考えていたが、とてもじゃないが足りそうにないかった。
以上，必要的魔力量要很多。

于是看中这个迷宮

迷宮的最深処，设置了強大的魔力块『迷宮核』

在这迷宮之中被称为「魔素」的气体弥漫，使魔物诞生了。

「把最深処的迷宮核拿到手，取回曾经力量」

为此，我来到这个奈落迷宮。

「────」

不久以前，想起以前的梦想。
战争结束，所有的种族可以共存，和平的世界。

想起嘲笑那个梦想的同伴们的脸。

──从異世界来的身分，拯救这个世界？
狂妄的人呢？

有目标──这样的战斗的，只是因为你的事吧。

──睡梦中想起看过的人不是好吗？

「后悔让你做」

琉澤蘇，迪奧尼斯，露西芙娜，背叛了的獸人们。

「为了这个，力量。」

把獸人们杀死的力量。
把琉澤蘇杀死的力量。
把魔王军杀死的力量，把露西芙娜和迪奧尼斯杀死的力量。

为了知道回到原来的世界的方法，在復仇后再想就好。

「因此，迷宮核是必须的」

为了得到在最深処部的迷宮核，有必要去。
路上遇到魔物，比什么都要最深処的迷宮核会有保护着魔族要面対着。
把要的东西拿回来。

「走吧？」

确认了今后的计划后，我向着迷宮深処迈进了脚步。