艾路菲斯扎庫・吉尔德伽尔多。

魔王军的立場是不清楚，超过四天王的程度的力量了魔族。
朋友背叛之前战斗的対方，所以记忆剩。
样子没有改变，因为是魔族的老化慢的原因吧。

没想到，在那个状况下存活着。

「嗯」──

艾路菲斯扎庫用认真的表情看向这边。
和曾经战斗的时候一样，対方让人震动的压迫感在那里。
提高警戒，我被那黄金之瞳看穿了一样地看着。

「难道你──」
「──」

开了口的艾路菲斯扎庫，不由得摆。
难道身份被发现了吗？

艾路菲斯扎庫，用很认真的表情说了。

「一直这样看着我，难道是対我一见钟情也了吗？」
「……什么？」

预想之外的話，不由得反问了。
现在这家伙，在说了什么啊？

「从以前开始看我的身姿看得入迷的男人有很多。你也这样吧？」
「不一样」

不由的回答了

你在说什么啊，这家伙。
太过错误的話，不由得失望了。
如果这是为了蹩脚的表演的話，那是可怕的女人。

「……唔，这样啊」

为什么有点无聊的表情呢。

真的是，是三十年前战斗过的魔族吗？。

「……你究竟是什么人？」

在奇怪的气氛停止之后，就开口了。
我知道她是什么人。
但是，为什么跟土魔将作战的事情不知道。

艾路菲斯扎庫 魔族──属于魔王军。
同样是魔王军。跟土魔将战斗着的事情很奇怪。

「恐怕，已经注意到的是，我想是魔族名，艾路菲斯扎庫・吉尔德伽尔多」

那时候听到的名字和分毫的差别也没有。
出乎预料的性格的，看来真的没有错。

「……魔族的話，为什么会被土魔将被追赶着。？」
「我被魔王军剥离了。现在是敌対的也可以这么说。
那个无礼的龍，看到我就袭击就过来了。」

和魔王军现在是敌対吗？。
土魔将瞄准了她至少不是假的。
逃跑的时候，那个龍从『叛徒』这么叫您的名字。

并没有打算就那样囫囵吞枣。

「结果，被逼到死胡同了。
正好托你下来的福，总算是逃出来的说。」

以前的艾路菲斯扎庫以那个龍対手也赢得了，难道被削弱了麽。

立足処崩塌了，被你们这些家伙的战斗的余波卷入了吗。
有什么事情都不知道，总之是麻烦的事。

「那……那么你是什么人啊？」

询问来艾路菲斯扎庫上没有敌意。
现在的地方，我们似乎没有准备战斗。
馬上能战斗的架势，暂且她回答问题了。

「……伊織。来这里的迷宮有事。」
「哦。如你所见，王国的人来这里似乎没有任何的意義。你在找什么的吧」
「嗯，就是这样。」

原来如此，艾路菲斯扎庫点了点头。

「把迷宮的动作停止了，是你干的吧？」
「啊。从那条龍那里逃跑的时候得到了的」

艾路菲斯扎庫从怀里，取出手掌大小的球体。
那浅薄彩虹色的光芒四射的奇怪球体。
没错，那是迷宮核

「什么啊。是要找迷宮核吗？」

注意到我的视线呢，这里看球体，一边艾路菲斯扎庫这么问了。
无论如何，从这个魔族手里得到迷宮核是必须的。

隐藏坦率的回答呢？。

「那么，给你吧」

艾路菲斯扎庫対烦恼中的我用轻松的語調那样说了。

「……好么？」
「啊。我拿着也好，不过没有我要的东西。你就荣幸地收下吧」

泄气的声音，艾路菲斯扎庫把迷宮核交给了我。
收到的迷宮核，庞大的魔力波动的传达过来。

「……明白了。谢谢」
「哼」

暂且，迷宮核是扔袋子里放。
惊人的轻松，目标入手了。

「而且，伊織说过的。你还要在这个迷宮里做些什么事情呢？」
「不，迷宮核是目的，后面的事就从这里逃离而已」

严格来说还有一个，但那个就先放着吧。
使用迷宮核的話，大部分的能力就能恢復。
那样的話，就能轻松进行復仇。

「那个计划。伊織，我协助」
「……協力？」

唐突的提案，不由得反问了。

也可以说「共同」

她说，通往外界的转移陣在十四楼。
我们现在在十五楼。

艾路菲斯扎庫在十五楼把迷宮核夺走后，为了转移跑去十四层。
在十四楼和那个龍战斗是为了逃脱。

「恐怕，那个龍在转移陣面前等着我来临吧。」
「……追没转移陣容的地方，你来考虑的？


从語言使用的事，那个龍的智力高。
埋伏着也不奇怪吧

艾路菲斯扎庫的話，一边斟酌考虑今后的行动。
那龍，艾路菲斯扎庫似乎瞄准着。
我是被卷入其中
那么，艾路菲斯扎庫不同路径就逃跑的話，就好吧。

『要出门的話，楼上爬迷宮的入口逃脱的手段。』
『这是不现实的。那龍可以使用魔術在地面上自在的移动。无论逃向上面的楼层，在逃脱前就会被赶上的吧。』

而且，和艾路菲斯扎庫继续说道。

『那个无礼者，从以前就是纠缠不休的性格。当然，那个在場的你，也不会放过吧。别的行动，也一边打发了后，应该会一边也追赶着』

我的想法像被看透了一样。
但是，那个不像是谎言。
确实拥有那种程度的巨大身体的岩洞龍的話，我逃跑的話也有被追上的可能性。

『单独到迷宮的下层来，所以有点实力的吧？和我合作的話，逃脱的可能性更高哦。』

这么说艾路菲斯扎庫，伸出手来。
一起战斗吧，像是用那眼睛说的

「……我的攻击是没用的，最多让那个龍到有损坏的程度。」

到这里来，自己的力量是完全把握了。
全盛时期的力量望尘莫及
曾经使用过固有魔術，现在魔石、魔力付與品使用也只能发挥几成的力量，除此以外就不能放出来了。

「没有问题。我的魔術能给那个龍给予伤害。伊織拖延时間给我就好」

艾路菲斯扎庫摇了摇头，像是说没有问题的样子。

确实不是坏事
但是，太天真了

「……刚刚相遇，并且和人类共同斗争，经常会被录用的」

在这家伙来看，我是初次见面的人。
而且，是和魔族敌対的人族。
但是，却看不见有什么警戒。
无论怎么说，这也太奇怪了吧。

有什么企图吗？
如果在逃脱成为障碍的話，不如在这里的结束比较好吗？

那样考虑的我，从正面看着我的艾路菲斯扎庫是这样说的。

「你帮助了我。那样人族也好魔族也好都没关系的吧？」
「──」

那是理所当然的話，还是想说的表情。

「哈？」

人族和魔族也好没关系的吧？
你在说什么啊，这家伙。
莫名其妙

「而且，又自信。看你是有实力的人」

仍旧，了不起啊艾路菲斯扎庫说。
捧的译，巴结的也不可能。
真挚的表情，那样说了。

至少，这样塔

「──」

拒絶的話会接受吗？
想了一会，最终得出结论。

「……明白了。这个迷宮出来前，合作吧」
「嗯，明智的判断。」

艾路菲斯扎庫绽放着高兴的脸让自大的态度消失了，然后点了点头。

「…………」

不是相信了麽
倒不如说，刚才的話反而变得无法相信的。

相似的事，曾经的同伴，我対露西芙娜说过。
人类和魔族也一样
说出这样的話，「认真考虑着那样的事情了吗？」嘲笑了我。

如果没有什么企图的話，那就好了
如果打算背叛我
那样的話，我就先背叛就好。

再也不要再骗
同样的要求不要理睬
为了从这里活着出去，最多只能利用看看吧。


◆

「艾路菲斯扎庫。你是真的，能使用可以把那只龍打倒的魔術？」

从这里逃离，我们朝着转移陣的方向走了。

「哼，你以为是谁？」
「不知道。」
「唔……」

不，实力是知道的
好像不是四天王，毕竟这是魔王军的什么了吧。

「放心吧。现在有原因所以使不出全力，但是宰了那只龍的魔術还是能使用的」

使不出全力吗？
不过，和以前那个时候的实力相比的話，打倒那个龍比较容易吧。

「这次和我联手。你一定要回到迷宮外面去。想着坐上大船的心情就好。」
「……啊啊啊啊啊啊啊。期待呢。」

说那样的事的，到底到哪裡能够信任的啦。
被背叛了的那时候的事，当然在考虑。
那龍是以艾路菲斯扎庫为目标的样子了，在那里能利用的人也有吧。

敌対关系，不是成为了朋友。
只是互相利用而已。
人类敌人的魔族合作的时候，看有多少有点友好的表情吧，但信任不了。

……持续几年旅行的同伴中，也轻易的背叛了我。

在什么时候，这家伙改变了想法也不要紧。
没有吃过苦头吧。
反过来看，如果有可疑的举动就一刀头卸。

「怎么了。我有什么非常奇怪的举动麽」
「不……什么也没有」

虽然挺迟钝，但直觉很敏锐。
虽然被削弱了，果然还是不能疏忽大意。

「嗯……果然你啊，対我一见钟情了」
「没有」
「唔……这样啊」

疏忽大意，是做不到的

这样的対話，一边走着楼梯。
十四楼到了，往转移陣的方向走。

「馬上就要到了。注意警戒」
「……啊啊」

魔素变少了的影响，魔物的身影完全消失了。
弱的魔物死光，強大的魔獸在迷宮寻找魔素的为目标走到外面吧。
战斗的只有土魔将，只能说非常感谢。

她被引导，前行的有圆形的宽广的房間。
刚才的小房間一样，墙壁反覆被拔来制作的。
房間里，與别的不同的坚固的素材制作的道路一直延续下去。
恐怕，那前方就是转移陣吧。

那个我们深入到房間里去。
但是这里什么的迹象都没有
但是，明白了

「不要再隐藏了，出来吧」
「──更』

房間里的声音回响了吗，从房間中央覆盖的岩石中突出了巨大的手臂。
ズブズブ，就像从水面往外走似的地面的波纹在制作土魔将摸样显出了身姿。
远远超过土蜘蛛的巨大龍，在眼前屹立着。

『我做好被杀的决心了啊』

握住魔石，拔出宝劍。
土魔将的身体都是用顽固的岩石覆盖着，『魔毁封杀』用一次是无法给予伤害的吧。

『真傻。你的方法，対我们是没用的。』

艾路菲斯扎庫，用无畏的微笑挑衅着土魔将。
不快的样子打响鼻，土魔将把视线投向这边了。

『矮小的人族啊。你打扰了我的帐是要好好地支付了。』

艾路菲斯扎庫说的一样，好好地给我也安上目标。
那是设想完毕

「我艾路菲斯扎庫，対付你这样的没用的土魔将。我一个人就足够了。」
『……什么那是？』

预先，这个龍的性格从艾路菲斯扎庫那开始听了。
从刚才的言行，发现这家伙対自己的力量很自信。
正因为如此，这种挑衅。

「不明白吗？迷宮核被剥夺一样的笨蛋，我一个人就足够了说。」
『──ッ！！』

这边的挑衅，成功了
土魔将那庞大的身躯愤怒颤抖着。

「伊織。按照计划拜托了哦」
「……啊啊」

这么说，艾路菲斯扎庫有向后下降。
那样行动的作战到哪裡我不得而知，但暂且和事前的作战一样行动。
也就是说我，以土魔将为対手一个人不得不战斗。

「好吧……」

土魔将巨大的双眸看向这边呼喊着。

『我的名字是「土魔将」巴尔基魯多，人类！！』！

土魔将的咆哮回响

啊、対了
把迷宮核到手的现在，已经没有理由在这里了。
因此早早就消失吧，土魔将领。
就这样，與土魔的战斗开始了。