岩窟龍

这个土魔将的种族

是在满是矿石的矿山生活着，在魔王的手下进行活动的龍。

岩覆盖的表皮有可怕的硬度，用一般的魔術攻击連伤痕都伤不到。

用土属性的魔術从口发射岩石的子弹来攻击。

只是移动而已，就会対周圍产生巨大影响的麻烦魔物。

「你们这些家伙，我要在这里把你们宰了」

土魔将领，把那巨大的胳膊落在地面。
在那个冲击中，房間振动的同时，地面的魔力也流动着。
紧接之后，把打开的嘴闭上，通向其他的房間的通道全部关闭了。

「已经没办法逃了哟，虫子们」

艾路菲斯扎庫，已经向房間后面躲避。

暂时，我必须一个人和这条龍战斗。

「──呜」

土魔将行动之前，我开始奔跑了。

边跑边用魔石把身体能力提高到极限。

幸好这房間很宽敞，逃避的地方也不少。

「魔毁封杀！」

取得距离后馬上，向土魔将投掷了復数的魔石。

土魔将撞上魔石，发生爆炸。

「哼，小样」

「没有效果」

即使现在放最大的攻击，还是突破不了土魔的装甲。
如果这样不行的話，即使使用其他任何魔術也无法给那家伙造成伤害。

「畏怯了吗？人类」

像是在嘲讽一样，土魔将笑着。

被断絶退路，这边的攻击不管用的事也和预想一样。

岩洞龍是強大的魔物，但也不是没有弱点。

岩覆盖着体内，然后唯一装甲薄弱的地方只有尾巴，现在的我也可以攻击。

抓住从体内跳入的可能性，目标是尾巴。

岩洞龍是用地上的二足步行移动着的，让那身体保持着平衡的是尾巴。
切断的話平衡就会毁坏，产生大量間隙。

尾巴的根比其他部位的岩石装甲薄，如果使用宝劍也可以切断吧。

「怎么了。我在这里，土魔将」

「呵？」

拥有优秀的力量的魔族和魔物，対其他种族侮辱的人多。

这个土魔将就是典型的例子。

那个間隙，突入

「──呜！」

面向土魔的将领，全力奔跑。
如果切断尾巴，首先必须到达那里。

「人类样子，真碍眼啊」

土魔将领张开嘴，从那里連续发射岩石的炮弹。

像雨一样落下的子弹

「──呜！」

用提高到极限为止的身体能力，来回跑动回避炮弹。

地面被子弹，那余波击中后背，咬紧牙关向前前进。

土魔将手臂确认到打算挥下来，追加魔石发动魔術。

使用的是雷，目标是土魔将的视野。

威力低范圍广的雷魔術，向土地魔将袭去。

『呜……第二次了』

挥下手臂让雷很容易的烟消云散了，在那一瞬間产生間隙。

跳跃，滚转一样穿越到土魔将的脚下。

之后，只要把尾巴切断。

『──没用的』

「啧！」

从头顶，土魔将把尾巴拍打下来了。

往旁边跳着退，用有人的躯干大小的尾巴像鞭子一样拍打着，地面破碎，碎片往这边飞过来了。

「咳……！」

用劍把碎片弹开，但失去平衡倒在地上了。

在那里，土魔将再次把尾巴拍打下来。

「目标是尾巴吧？要好好瞄准好哦」

回避了我的攻击，土魔将嘲笑到。

用身体強化跳起来，向尾巴轨道的极限进行回避。

然后转为攻击，向着动的地方，

「真慢啊」

再一击，連续土魔将尾巴拍打下来。

因为冲击而受到伤害，疼痛让我呼吸的状态
急促

「难看的，人类。弄出伤口的程度也没有。说到底，人类就只有这种程度而已」

刺耳的嘲笑。
土魔将以为已经胜利了啊。

啊，和预想一样


土魔将准备进行再次拍打，向尾巴倾注了力量的时候。

那个时候，终于发现異变的土魔将。

「什么啊，这是！？」

土魔将的尾巴，紧紧地被黏贴了。

尾巴周圍，黏黏的白色液体扩散着。

「Ku……这是土蜘蛛的……」

把土魔将的尾巴黏着的是土蜘蛛的茧玉溢出的液体。

回避的同时，向尾巴的落下地方把茧玉全部放在那里。

強力粘力的效果，茧玉所拥有的效果只有短短数秒吧。

但是，这就足够了

「要好好的瞄准，就跟你说的一样。」

『你这家伙……！』

土魔将想把尾巴从地面扯开，但已经晚了。

那个間隔，用身体強化的身体向摇尾的根挥下去。

这个宝劍内涵盖的魔力，根据时期使刀刃锋利度提高而自豪。

龍的尾巴，装甲薄部分的話也可以切断。

「是啊啊啊啊啊啊啊啊！

向尾巴中特别薄的装甲部分为目标，一闪。
挥下的宝劍，土魔将的尾巴从根上切断了。

《咕哦哦哦～！！』

咆哮声在房間中回响，其次是失去尾巴的土魔将突然倒在地上。

为了不卷入离开距离近的地方，那庞大的身躯，摔倒在地面上的轰鸣声响遍了房間。

『你这混蛋！！』
『……！』

愤怒的呼喊声，土魔将失去平衡的状态下，強行支撑着身体。

以前的战斗，岩洞龍失去尾巴連让身体站着都做不到。

不愧是土魔将这样的情况，还能动。

然后那庞大的身躯，想带着我一切碾碎──那个咫尺之前，

『──干的好，伊织』

艾路菲斯扎庫的声音，在房間里响起了。


◆

预先，战斗的情节决定了。

在这場战斗中，我的作用是拖延时間。

主导是艾路菲斯扎庫的魔術。

『好，后面就交给我！』

如果注意到，在后方待命的艾路菲斯扎庫旁边站着。

「馬上，艾路菲斯扎ァアアク！！」

四足缩起，土魔将像打滚那样的气势准备撞上。

如果和小山那样的巨大的身驱碰撞，仅仅是这样我们只是的肉块吧。

「──好，土魔将」

在它的威容眼前，艾路菲斯扎庫没有动摇。

房間，震动的程度的魔力，裹着的同时，她慢慢那双眸转向土魔将。

然后，我看见了
她黄金色的眼睛。
被血液般鮮红的光辉笼罩。

「──魔眼・灰燼爆」

接下来的瞬間。

像地狱般的极光世界渲染了整个房間，土魔将巨大的身体被吹飞了。

大量熱风的房間，立起的轰鸣声，房間整体振动。
不能用魔毁封杀相提并论的程度的规模和威力，巨大土魔将烟消云散。

艾路菲斯扎庫的能力之一──「魔眼」

魔族力量寄宿的瞳孔，用目光就可以发动的固有魔術。

「失去力量的状态，就只有这威力吗……」

如果这样的东西被放出的話，现在的我简直不堪一击。

全盛时期一击的話，土魔将，不仅仅是这个房間整个迷宮吹散崩塌都有可能发生。

看到目瞪口呆的我，艾路菲斯扎庫摆着骄傲的表情。

「呼，不吃惊啊，也不用勉強？。威力調整错误，把自己都能吹飞的魔眼呢！」

那是不行的吧


放出魔眼的艾路菲斯扎庫的瞳孔，从真紅的眼睛变回了金色。

刚才看到以惊人的魔力，全部放出了吧。

岩洞龍的装甲，拥有普通的魔術的話完全无效化的硬度。

艾路菲斯扎庫的一击，把那个装甲土魔将身体吹飞了。

中了这一击的話，岩洞龍会当場死亡吧。

──如果，那是普通的岩洞龍的話。

「──オオオオオオオオオオォォォォ！！」

「──ッ」

「什么……！？」

吃了魔眼的一击，土魔将还是活着的。

那双眸中浮现出的是，将全部烧尽一样的愤怒的颜色。

激烈的一声，被吹飞的肉体开始再生。

被刮跑的肉，被击碎的装甲，被切断的尾巴，也回到以前的状态。

「岩洞龍，应该是不能使用治癒魔術的吧──」

虽然拥有強大的力量，但龍也不是万能的。

种族不同，能使用的魔術是有限的。

至今以前，能使用治癒魔術的岩洞龍什么的，根本没听过。

他们是以坚硬的盔甲和強大的攻击力，但是身体治癒魔術应该是用不了的吧。

「──推翻那个才是『土魔将』。跪舔吧，虫子们』

『迷宮的魔素，难道力量增強了吗？……！』

回復了巨大身体的土魔将领，举起长出来的尾巴。

『矮小的人类，人类和魔族的合作的事情，让我受伤……！不允许，絶対不可原谅！我要赶快把那肉，让迷宮染上颜色。！！』

只有十几秒之間，至今为止给予的所以伤口从土魔将的身体消失了。

跟以前不变的压倒性的庞然大物，被给予的屈辱和愤怒感染了。

『……这就連我也出乎意料。拥有治癒魔術龍等，就連宠物佩罗莉亞醬也不知道』

那样的艾路菲斯扎庫，看着土魔将治癒皱着脸。

「艾路菲斯扎庫。那家伙能再一次使用治癒魔術吗？」

「现在，这家伙的魔力大部分使用了。完全行使治癒魔術是不可能的吧。」

看到魔力量是魔眼拥有的能力，艾路菲斯扎庫用红色的瞳孔看向土魔将，得出这样的结论。

假如再一次，使用魔眼的给予损伤能把他打倒。

「能再一次，使用刚才的魔眼麽」

「啊。但是，要大量的时間准备。」

土魔将用手臂，从上面拍下来。

対話之后馬上停止，两人同时躲避了。

「首先，从艾路菲斯扎庫开始！！」

使用

她的魔眼，使用能打倒土魔将的威力要几分钟。

在这段时間，其他的魔術已经不能用了，虽说不设防也好。

「……明白了。我争取时間」

袋中，没有过多的魔石剩下了。

虽然无法给予伤害，但还是可以继续战斗。

「我明白了。交给你了，伊织！」

相信了我的話，艾路菲斯扎庫开始了使用魔眼的准备。

想将它阻止的土魔将。

狂怒、力量回復的状态下阻止那家伙是相当吃力的吧。

在这种地方，无法容忍死掉。

我还有必须做的事
无论怎么说，必须从这里逃出。

口袋之中伸出了手，紧紧抓住魔石。

用一隻手抓住宝劍，为了守护艾路菲斯扎庫，向前飞奔出去吧的时候。

「──」

魔力积蓄，在眼前无防备晾晒着的艾路菲斯扎庫。

魔眼的警戒，她目光盯着一直冲来魔将领土。

然后，土魔将的対面能看见，紧闭的转移陣相連的路。

现在土魔将的目标是艾路菲斯扎庫。

紧闭的道路，充分使用破坏的魔石的話，数秒就能突破吧。

那么，现在，対她见死不救，対土魔将迂回往出口跑。

把她抛弃的話，只有自己得救了。

选择──浮现出来，我把握着魔石的胳膊放下了。