宮廷魔法師的法袍。
那是王国分发到宮廷魔術師的，特别制的法袍。
琉薩斯披着的是刻入了大量術式的改造品。

「那件法袍还是不要脱掉的好。強行剥掉的話会引起爆炸的样子」

我一脸復杂的表情，対看着琉薩斯的法袍的艾兒菲絲扎庫说道。
調查之後发现，琉薩斯的全身都设置上了魔術。（調べた所、琉薩斯は全身に魔術を仕込んでいた。）

治癒魔術，防御魔術，反射魔術之类的，非常大的数量。
対那多得过分的数量，就連艾兒菲絲扎庫也插不了手的样子。

「你也不可能吗？」
「啊啊。魔術復杂地缠绕在了一起，现在的我是解除不了的」
「…算了没事。就算没有法袍，杀掉这家伙的方法再多也能想得到」

绑住之後扔到河裡讓他溺死。
讓他负上不会当場死亡的伤，讓失血慢慢杀死他。
讓他喝掉迟效性的毒药也行。
虽然会花费点功夫，也有设置好魔石的「壊魔」，用时間差爆杀的方法。
但是，艾兒菲絲扎庫摇了摇头。

「不要那样做比较好，看看这个」

艾兒菲絲扎庫，翻开了法袍，用手指指着那裡面。
法袍的裡面刻入了多重的魔術式和魔法陣。（ずっしりと魔術式や魔法陣が刻み込まれている）

「确实麻烦的装置是很多，但现在的我也能想到突破这些的方法了」
「不対，仔细看。大量的魔術式和魔法陣，这些集中了起来，形成了『一个術式』」

听到发动了魔眼的艾兒菲絲扎庫的話，我终于注意到了。
几十个術式组合了起来构成了一个術式这件事。

「什么啊…这是」

见到自爆的術式时，那魔力量我表达是不祥的程度。
但是，这不是那样的东西。
讓人起鸡皮疙瘩那种程度的精密度，以及即使是用琉薩斯的魔力也要积蓄好几年的魔力量。
即使经过长时間的旅行，也一次都没有见到过的術式。

「『因果返葬』…掌管着因果的魔術。把全部対术者做出『死的原因』的人，给于相同的结果的術式。简单来说，就是把杀掉自己的人全都带上路的魔術」

我没有琉薩斯会用这种魔術的记忆。
就算是可以使用魔力之証的时候的我，也不能断言可以使得出这个魔術。

「如果想要防住这个的話，需要相当程度的魔力耐性。伊織就不用说了，就連我自己也无法承受得住这种东西」

我没孤陋寡闻到不知道这样的魔術。（こんな魔術の存在は寡聞にして知らない。）

那样的話，这是。
现代已经没有在使用，就連存在本身都已经消失了的魔術。

「…『喪失魔術』吗」（注音是Lost Magic）

「啊啊。能使用这种魔法的…据我所知，像歐路特吉亞的部下『死神』那样的东西吧」

「…琉薩斯是从那个男人那裡学来的吗？」
「不知道呢。只是这个男人自力达到了吗，还有其它能使用的人吗……但是，无论是哪边，是麻烦的魔術这件事都没有变」
「…该死」

本来就认为是个卑鄙的男人，没想到居然到这种地步。
自爆的魔術也好，喪失魔術也好，真是个麻烦的男人。

「…算了」

比起杀掉他，在这之前我有想做的事。
从宝藏庫裡面偷出来，能确定出背叛的真假的魔力付與品。
很难有使用的地方，从现状来看，対琉薩斯使用这个道具是最好的。
虽然琉薩斯本人错过了使用的时机。

「…特意来到迷宮真是帮大忙了。托你的福，可以用这家伙了」

从袋子裡面拿出了金色的小刀。
从宝物庫里偷来的魔力付與品的其中一个。

「『探索的金劍』吗？」（原文 探りの金劍）

「啊啊」

探索的金劍。
拥有从刺中的対象中寻找出特定的记忆的效果。
但是使用过一次后就会失去效力。
因此，是相当稀少的魔力付與品。

「──探索的是，背叛者的记忆」

这家伙说过要杀我的事是露西芙娜他们提出的。
合作体制的亞人们也和自己一样背叛了。
就在这裡确认那些話的真伪。
指定好要探索的记忆，把小刀插进了砍断了手臂的断面上。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不久，从刀柄那裡流入了指定的记忆。


◆

「那个笨蛋対我们深信不疑。是不会怀疑你会从背後把手臂斩下来什么的吧」
「信号由我们发出。琉薩斯桑，您只要遵循那个就好」
「啊，可以啊。不过魔王杀手的名誉我要了」
「嗯，我们约定吧」

流入的记忆。
在那裡清楚地出现了露西芙娜和迪奧尼斯的身影。

「在知道被背叛的时候，那个人会露出怎样可怜的表情呢，真是令人期待啊」
「阿瑪茨的呆相就像要浮现出来一样啊。但是都被骗到那种地步了还信用着我们，忍住笑可是很辛苦的」
「因为是个都不知道怀疑别人，只会陶醉在理想之中的笨蛋呢。嘛，结果，是被骗了的笨蛋不好」

対谁都溫柔的対待，经常充满着微笑的露西芙娜浮现出沾满着欲望的愉悦的笑容。
一直都无所谓的笑着的迪奧尼斯毫不掩盖惡意地嗤笑着。
心情很好的琉薩斯的笑声，在安静的房間裡回响着。
当时的感情和琉薩斯的记忆一起流入。
惡意
怎样杀阿瑪茨。
背叛了的話会有什么反应。
那张蠢脸因为絶望而扭曲的时候，心裡会多痛快呢。
流入的感情只有惡意。
魔王杀手的名誉是我的东西，阿瑪茨只是为了那而存在的道具。
所以已经没用了。
这样的感情和想法流入进来。

「────」

视野一片噪音，場景改变了。
背叛的记忆之中琉薩斯听到的話在腦海中回响。
反响很多的那声音都是些耳熟的东西。

「杀掉阿瑪茨？那不错。从以前开始，就看那个家伙的存在不顺眼了」
「偷袭，吗？个人来说，魔王和勇者，碍事者同时消失的話就没什么可说的了」
「出现赞同那个男人想法的人的話，会有各种各样的麻烦呢。嗯，我没有意见。务必也讓我一起合作」
（这裡的第一人称是「私」注音是わたくし）

在旅途中救助的人。
说想要帮忙而接近过来的人。
部族的长老，帝国的贵族，各种各样的亞人就在那裡。

「为了报答救助了我们的恩情，我会帮助你的」
「为了实现你的梦想，希望能讓我合作」

这么说着的家伙们，浅笑着互相交談。（半笑いで語り合っている）

并且在場的全部人都接受露西芙娜提出的报酬，拖住了後面赶来的军队的脚步。

「为了确实杀死阿瑪茨，老子有个方法」

在为了杀我的作战会议上，大家都聚集了起来。
作为反対者的人連一个都没有，会议顺利地进行着。
重要的同伴们。
信赖着的，合作者们。
想要守护的，大家。
他们想要背叛我的记忆烙印在腦海之中。


◆

指定的记忆看完之後，意识也回来了。
完成了任务的金劍，在手中失去了效力。

「…就那么的」

金钱，名誉，就那么的想要吗。
即使要杀了我也想要得到吗！
用听到的，和实际看到是不同的。
罵我是傻子的話，从以前就认为我很碍事的笑声，深深地铭刻在头腦之中。

「啊啊…，一个人也不剩的，把你们杀光吧」

把不知不觉之間弄湿了脸的液体擦掉，笑道。

「啊啊啊啊啊啊啊」

伤口被小刀插着的琉薩斯在尖叫着。
虽然刺耳，但是现在讓我感觉很舒适。

「现在，还不会杀你」

我在琉薩斯的耳边低声说道。

「只是杀掉你，是不算復仇的」

从心底後悔背叛了我的事。
无论用什么手段都要讓你们承认，背叛了我的事是个错误。
讓你们匍匐在地面上，低着头，从心底裡向我道歉。
在那之後，再杀了你们。

「在我来杀你之前，好好品尝着没了的右手的痛苦吧」

取出魔石，向着滚落在地的琉薩斯的右手那方向投掷过去。
爆炸了，那右手以不管是怎样的治癒魔術也不可能再生的那种程度破碎开来。

「啊…啊啊」

琉薩斯浮现出絶望的表情。

「我…要。杀了你…」
「啊啊。不过是我対你呢」

対那样子感到满足，我把插在琉薩斯伤口的小刀挖到更深的地方。
放出不成声的尖叫，因为过度的激痛琉薩斯吐着泡沫晕倒了。
可恨的是，即使把伤口挖的这么深，赋予在法袍的治癒魔術也讓伤口开始愈合了

「我会杀了你的」

人类和亞人要杀掉。
魔術師和劍士要杀掉。
不管是贵族，还是魔王军的間谍，只要见到了就一定要杀掉。

「──那就是，你想要取回力量的理由吗？」

一直沉默着的艾兒菲絲扎庫向我投来提问。

「啊啊，没错。我为了復仇需要力量。以为是同伴的家伙，说你已经没用了然後把我杀掉。一个人是为了独占功绩，另外两个人最初就是魔王军的間谍。杰作是吧？」

高举着和平这一理想的，就只有我一个人。
対于自己的天真都要作呕了。

「艾兒菲絲扎庫。继续刚才的話题。你取回力量之後打算怎么做？」
「──就是復仇啊」

回答问题的是，令人战栗的冰冷的声音。

「把杀了部下的魔族杀掉。把我封住了的女人和嘲笑我的鬼族也杀掉。然後，把歐路特吉亞杀掉」

然後，艾兒菲絲扎庫这样说道。

「我要再一次，成为魔王」

和刚才不一样的，压抑着感情的声音。
正因为如此，内心憎惡的感情格外的突出。
啊啊，果然。
这家伙，是我的同类啊。

「成为魔王，我这次一定要──」
「…这次一定？」
「不…这还是算了」（「いや……これはいいな」）

摇着头，艾兒菲絲扎庫停下了話。

「果然，我们很相似呢」
「…啊啊」

讴歌着和平的勇者（注音是「我」）被同伴杀害了。
稳健派的魔王部下被杀害，自己也被封印了。
明明是完全相反的立場，境遇却相似到讓人发笑。
这家伙的話──
在头腦的角落裡，浮现出这样的想法的时候。

「所以…只想再说一次」

那金黄色的瞳孔，从正面目不转睛的看着我。

「你协助我的話，我也会协助你。你为了我的復仇而帮忙的話，我也会为了你的復仇而帮忙」

目的地和目标都互相一样。
为了达成復仇，不得不取回力量。

「只要你还是我的同伴，我就不会背叛你」

所以──。
和至今为止那没干劲的开玩笑一样的态度完全相反。
有着讓人全身发抖程度的威严，她说道。

「和我一起来吧──『原勇者』」

向这边伸出手，原魔王这样说了。
在这次事件中我认识到了。
迷宮被強化了，现在的我是打不倒魔将的。
即使备齐装备，一个人也是有极限的。
一个人做不到的話，只能借助别人的力量了。
现状，即使还不能信任，最适合联手的対象是──。
窥视那从正面凝视着这边的黄金之瞳。
想起了那些说我已经没用了，说怀有那理想的只有你一个人的那些家伙。
我明明发过誓的。
无论要做什么，都要向那些家伙復仇。
那样的話。
用得上的人，无论是什么都应该用上。
不是有所信任，而是利害一致。
同样的場所，同样的目的的話，应该没那么容易就背叛的。
容忍成为同伴後被背叛的风险吧。
为了达成我的復仇。

「──啊啊」

握住了艾兒菲絲扎庫的手。

「以後拜托了，『原魔王』」

対于我回敬的話語，艾兒菲絲扎庫微笑了。


◆

把必要的东西都收拾到袋子裡之後。
把被封闭的道路強行打碎，移动到转移陣的地方。
艾兒菲絲扎庫把魔力注入後，转移陣开始发出光芒。

「呵呼呼」

心情很好的艾兒菲絲扎庫肩并肩的登上了转移陣的上方。
身体被转移的光芒逐渐包了起来。
在被完全覆盖之前，把视线的方向朝向了琉薩斯他们倒下的房間。

「琉薩斯，然後是迪奧尼斯，露西芙娜」

背叛了我的，一切。
等着吧。
馬上就会到你们的身边。
讓你们充分的後悔背叛了我的事。
下个瞬間。
我们就转移了，从这个迷宮中消失了踪影。
就这样。

「原勇者」和「原魔王」

无法相交的两个人的旅程，从这裡开始。（交わる筈のない二人の旅が、ここに始まった。）