在「勇者」天月伊織逃走了几天之后。
欧宁王国。
在王都布雷昂中央的王城内，至今仍然在慌慌忙忙地进行事后処理。
勇者的逃走再加上魔石和国宝被夺走。
在这之上追赶勇者的部队，除了一个人外被全灭了。
再加上対停止了在那里的奈落迷宮的調查的話，不得不処理的事有很多。
在那样的王城里，保住一命的琉薩斯・基爾巴恩在治疗完成了之后，在国王的命令下被叫到了谒见之間。
失去了右臂，身体取不了平衡的琉薩斯踏着不稳的脚步进入了谒见之間。
在那到処都是，贵族们瞄准着琉薩斯的失误而发出的质问。
为什么，勇者会逃亡？
为什么，宝物庫的门会打开？
为什么，追击部队会全灭？
対于那些问题，琉薩斯都很严肃地回答了。
不过虽说是回答了，但是対自己不利的事都隐瞒了起来。
无视掉了尽管如此还是无法接受的贵族们的喧嚣，琉薩斯的视线转向了国王。

「此次的失态，打算如何承担责任？」

制止了喧闹的贵族们，在最深処的宝座上坐着的国王，古兰西路・克罗伊茨・欧宁庄重的开口说道。

「勇者由我的手来捉住──我能做的只有那个了」

琉薩斯一边从正面目不转睛的看着国王一边说道。
三十年前的战争里失去了勇者，騎士里面有着最強的实力的露西芙娜也叛离了。
从那以后，王国的国力就开始下落，战力也大幅度的下降了。
至今还没有出现能匹敌曾经的琉薩斯和露西芙娜的人才。
──除了我之外，你认为还有能捉住那家伙的人吗？
言外之意，琉薩斯是这样告诉国王的。
短暂的沉默之后，国王说道。

「…琉薩斯・基爾巴恩，我命令你这家伙关禁闭十天。一旦禁闭结束，你要确实地捉住勇者。如果他没有打算回来的話，把他杀掉也没关系。要在其他国家发现勇者的存在之前処理掉」
「是的」

干劲十足地回答了之后，琉薩斯走出了谒见之間。（勢い良く返事し）

「陛下，为什么不给予琉薩斯惩罚！？」

在他离开之后，留下来的贵族対国王抗议道。
明明犯下那样的失态，为什么対他什么都不做这样。

「虽说是衰老了，但那也是和英雄并肩作战的男人。裁决他的話，民众的批判是避免不了的。你能把那压制住吗？」
「……」

対于国王的話，贵族回答不上来。

「在这里的人也都明白的吧。対现在的王国来说，那个男人是必要的」

确实，以现在的王国来说，琉薩斯的存在是巨大的是事实。
贵族们除了接受也没有其他办法，当場就解散了。


◆

「妈的，妈的，阿瑪茨，阿瑪茨，阿瑪茨茨茨茨茨！！」

回到了自己的工房的琉薩斯把被抑制的愤怒爆发了出来。
把放在桌子上的器材猛掷出去，尽全力地殴打在桌子上。
就連滴落拳头的血也都憎恨得不得了。
这些全部都是，天月伊織──阿瑪茨的错。

「说要捉住他？当然是要把他干掉啊！」

不可饶恕，不可饶恕这样，从嘴里一次又一次的说出像詛咒一样的話語。

「那个女人也不可饶恕」

居然说不知道作为王国最強魔術師的琉薩斯・基爾巴恩？
开玩笑也要有个度。
一个个都，阿瑪茨阿瑪茨阿瑪茨阿瑪茨。
真看不顺眼，令人不爽。（気に食わねえ、気に入らねえ。）

「脸已经记住了，魔力也已经记住了。不会让你逃的。下次就要全力当你対手。」

第一次是被偷袭了。
第二次是准备不足。
那样的話第三次就要做好万全的准备，把他彻底击垮。

「说什么的復仇啊。ちげぇよ，要復仇的是我。由我来，让你们后悔，把你们杀掉…！」（ちげぇよ 这个不知道是什么）

想象着瞧不起自己的那些家伙的表情因痛苦而扭曲，后悔，一边哭着一边求自己饶命的姿态
琉薩斯笑了。（嗤う）

会后悔？
让我谢罪？
会把我杀掉？
那些全都是这边的台词啊。

「从位置来看，那些家伙是打算去聯合国吧，庫庫，采取些措施吧」（手を打っておくか）

不管去哪裡都不会让你逃走的。
就那样露出着丑惡的笑容，琉薩斯开始为了杀掉伊織他们而开始做准备。