・天月伊織/阿玛茨

王国召唤的最初的勇者。
没有找到自己想做的事，随波逐流的性格。
终于战争结束了，以创造一个和平的世界为目的，被同伴背叛了。
被认为死了，三十年后又被世界召唤。
容姿从灰发的青年变回了黑发的少年。
奉还了勇者之名之后，以復仇为目的开始行动。
头：无
右腕：強魔的戒指
左腕：防魔的腕轮
胴部：王选魔術服
腿部：轻的长筒皮靴
武器：騎士之劍
使用魔術：魔毀封殺
・艾路菲斯扎庫・吉尔德伽尔多

原魔王。
稳健派的魔王，因为歐路特吉亞的反叛被拉下魔王之位，最后身体被分成五份而被封印。
现在只有头部，其他是分身体。
为了报被杀了的部下的仇，以及対嘲笑的人们进行报復，取回力量开始行动。
头：无
右腕：无
左腕：无
胴部：黑的礼服
脚部：黑的靴子
武器：无
魔術：魔眼・灰燼爆、魔眼・重压溃

王国
・琉澤蘇・基尔波恩（琉澤蘇・ギルバーン）

王国宮廷魔術師。
以前是最強的魔術師。
为了独占杀掉魔王的称号，背叛了同伴的阿玛茨。
被不知道事实的人民当做英雄崇拜着。
三十年前离开了前线，战斗的能力下降了，尽管如此在王国内还是最強的魔術師。
头：无
右腕：无
左腕：守护的手套
胴部：宮廷魔術師的长袍（改造）
脚部：宮廷魔術師的长筒皮靴
武器：毁灭法杖（ルインロッド）
魔術：因果返葬
・古兰西路・克罗伊茨・欧宁（グランシル・クロイツ・欧宁）

欧宁王国的现国王。
使用古代流传的召喚陣，进行了第二次的勇者召唤。
魔王军
・迪奧尼斯・魯巴路庫（迪奧尼斯・ルーバルク）

使用水的水鬼。
说是为了鬼族而进入了阿玛茨的队伍，最终背叛了。
现在和一部分的部下一同在魔王军。
・露西芙娜・艾米里欧魯（露西芙娜・エミリオール）

半精灵。
曾经被称为王国最強的騎士。
是阿玛茨抱有的理想的契机。
背叛了阿玛茨，刺了最后一击。
现在所属于魔王军。
・巴尔基魯多（バルギルド）

岩窟龍。
从魔王那里，被任命为奈落迷宮的守护的土魔将。
対实力很有自信，対他人蔑视而且严苛。
魔術：超速再生、治癒（Jack：原文注释是コラプス・ステイク。然而我并不知道这是什么鬼。）