作者的話？：這是第7章從這裡開始，但這一章將是中場休息特定時間
===============================================================================

「是……嗯，相當好的發生」

　在家中的工作場，把龍的鱗用在做成盾的胡里奧，對那個滿意做出的結果，看起來滿足地微笑了。

「老公，你也是真有趣。如果全部都用魔術製作就很輕鬆了啊」

　對菲莉斯的言詞，胡里奧苦笑了。

「……全部都用魔術做的話,就沒那麼有趣了」

　在原來世界的時候開始，就喜歡這樣的工作，馬車的修理和架子的作成等帶頭的胡里奧，進行盔甲的製作的時候，以加工非常難的龍的鱗的工藝以外，也極力控制魔術的使用，以只用自己的力量進行著工作。
　不過，那個腕力等級也是特別的他,但是，他對自己用手組裝的行為很喜歡。（譯：大概就是很喜歡組裝模型之類的）

　到現在，這樣製作的盔甲，對熟識的盔甲鋪，作為行商人批發的胡里奧,不過，

「喵！胡里奧的先生，歡迎喵~」

　最近，它已被帶到了雜貨店，這是原來魔族布丁米娜斯開放的“雨果”。（譯：原文的名字：ウリミナス這是人名，ウーゴ這是店名）

　這雜貨店雨果
　小而整齊的，武器和魔法道具、藥草和魔法石等，因為是相當的品種而自豪著，並且儘管營業開始沒有時間，卻已經相當繁榮。


「得救了喵，這個訂單剛好被剛走出去的那位客人訂了的喵」

　從胡里奧那兒接收了盾，布丁米娜斯高興地擁抱著。

「是剛才的客人？　哪個，跑出去的那個？」

　從側面來看那個，原魔王哥烏魯的事，但是哥烏魯是否早想跑出去（譯：原文人名：ゴウル）

但是

「哥烏魯先生！等候了！昨天也緊緊抓住了我的客戶打了吧，那種事情就不要了。 好了,我們一起走吧」
「那樣嗎？　瑪莉璐莎殿下，真是非常感謝」（譯：原文名字：バリロッサ）

　那樣一邊互相說，被瑪莉璐莎帶出去，哥烏魯從店的一邊出去了。

　一時，是與「以前把殺的人轉向自己」誤解哥烏魯的事，瑪莉璐莎對他一個勁地的害怕,不過，多虧和胡里奧家開始共同生活，那個誤解也消除了，最近變成能普通地會話了。

　布丁米娜斯，因為看起來不高興，用不高興的表情凝視著那個2人的背影。

「如果那麼在意，布丁米娜斯一起去向就行了的」

　一邊苦笑一邊說的胡里奧

「去……之類根本沒在意！整天在說奇怪的事喵！」

　用走調的聲音，布丁米娜斯反駁到
　真是一個非常麻煩的傲嬌。
◇◇◇◇◇◇◇◇

　現在的胡里奧家，曾經達到盧德城下町的北方了，得到了被魔物襲擊而成了無人了的民房。
　用魔法袋子收納，並且，把房屋帶到了遷移的地方，並且在那裡設置了房屋。（譯：原句：これを、マジックアイテムである魔法袋に収納し、移転先へ持參し、土地を取得してそこへ設置している ）

　女騎士們貝麗莉莎，也有所說的哥烏魯和布丁米娜斯同居人口的增加，所以增建1層部分及3層部分，客廳·食堂·浴室和複數的廁所和其他共同的空間，單人房間有12間被設置。
　女騎士們4人，加上哥烏魯和布丁米娜斯共6人，住在1層加制的房間，從那裡向分別的工作地方和學校前往。

◇◇弓人巴萊拉的房間（譯：原文：弓士ビレリーの部屋 人名：ビレリー）

「……嗯」

　掌管光和黑暗根源的魔人·和婭，看起來很有興趣地眺望著，從巴萊拉的床下取出的書。（譯：原句：光と闇の根源を司る魔人・ヒヤは、ビレリーのベッドの下から取り出した書物を興味深そうに眺めていた。）

　貌似在畫著什麼，增加著那本書的解析，

「這個相當有興趣……」

　和婭一心一意地埋頭閱讀著。

「哈～，今天也的好累啊…………哇!?啊？！」

巴萊拉結束了她管理牧場的照料，剛剛返回房間，

　看見和婭在房間，
　並且，看見她手中的書
　她非常慌張，臉漲得通紅跑向和婭跟前。

「是啊，巴萊拉殿嗎？沒有事先告訴你真的很抱歉。打擾了，因為我在房間閑著，所以閱讀了你床下的密藏書籍，請您原諒」
「不行～！那是不行的東西～！不能看～！不可饒恕～！」

　巴萊拉飛快的從和婭手中搶回書籍（譯：原句：ヒヤの手から、書物をひったくるようにして奪い返したビレリー 貌似用技能了）

　但是

「不，這本書很有趣喲，讓我知識的探求心奇妙的發癢」
「什……什麼!?」

　對本應該搶回的書，又再到回到和婭的手，巴萊拉很困惑，打算再次搶了就跑。

「因為這個有利於精神世界的訓練啦，所以一定要暫時的借給我，可不可不要再次出手呢？拜託你了」
「我並不打算借給你～！絕對不行～！快點還給我～！」

　是想要拼死奪回圖書的巴萊拉，但是和婭冷靜的繼續躲避著那只手。

　在和婭拿的書的標題上寫有「有關夜晚的營生的輔導和48體位-成人書籍」。

　巴萊拉……對色情的事過了興趣盎然的年紀了。

「哎～做嗎～～～～～～我是被～！」（譯：原文：「か～え～し～て～く～だ～さ～い～！」）

　這次，巴萊拉下定決心打算買帶鎖的保管庫,不過對
　掌管光和黑暗根源的魔人的對方到底會不會有效果……

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那個夜晚·胡里奧和菲莉斯的臥室

　讓胡里奧用胳膊當做枕頭的菲莉斯，眼珠朝上仰視著那個臉

「老公，下次去溫泉嗎？」

　一點嬌滴滴地說著話。

「溫泉？　有那種的地方嗎？」
「聽布丁米娜斯說的,不過，不過北部好像有奇諾—薩基這個溫泉街的樣子，是個相當的好地方。

　據說飯也非常好吃，請一定要老公跟我一起看。」

　那樣一邊說，把臉一邊埋在胡里奧胸裡的菲莉斯。

「那麼，下次你說一下吧。

　明天也試著問問布丁米娜斯詳細的地方」
「謝謝！ 老公！」

　看起來高興，抱住橫躺的著的胡里奧的菲莉斯。

　當天的日中

「在那裡的溫泉上有各種各樣功效的浴室的喵，比如疲勞復甦的溫泉啦，子寶湯的溫泉什麼的……」（譯：子寶湯是指治療不孕不育，更好生育的溫泉）

「請詳細說明那裡！」
「哈哈，疲勞恢復嗎」
「會決定要孩子,不過！啊！」


　現在
　在前往溫泉決定的菲莉斯腦內，浮現出被3個孩子包圍的菲莉斯和胡里奧的幸福日常，用玫瑰的畫框圍著一邊被上色的展開著。

「那個暫且不提……」

　那樣一邊說，菲莉斯的臉慢慢靠近著胡里奧的面部，

「今夜也請好好疼愛」

　親了嘴唇。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那個時候·奇諾—薩基附近的森林深處

「那樣……的……沒問題……金髮勇者先生……」

　憂心忡忡地打了個招呼的紫雅,（譯：人名：ツーヤ）

　金髮勇者看起來困苦地一邊呻吟，一邊趴在地面。

「……哇，這是什麼……這個…… 流進來的不吉的東西」

　在那金髮勇者的背上的背負袋，有什麼黑色的東西，那種東西一個接一個的紛紛流入到了他的體內
　那個背袋的其中，有著金髮勇者從魔王城的寶物殿拿走的寶物。

-待續
