在胡里奧家基本早上和晚上，家庭全體人員都集中在客廳上吃飯。

　胡里奧·莉斯夫妻，

女騎士芭麗蘿莎 ―現在∶雜貨店雨果的服務員-

劍客普羅薩姆 -現在∶農場耕種中-

弓人比蕾莉-現在∶牧場管理中，-

魔法士貝拉諾 -現在∶魔法學校上學中，-

一角兎莎貝阿 -原形是狂亂熊：寵物兼家警備員-

　到現在為止是6人和1只,不過，前幾天又有新的人成為了家庭成員

　原魔王哥烏魯現化名戈扎魯 -現在∶雜貨店雨果的服務員-
　原魔王親信烏莉米娜絲 -現在∶雜貨店雨果的店長-

　這2個人加入，變成共計8人和1只的人口

　掌管光與暗根源的魔人荷雅，基本上是不需要吃飯，正因為這樣，所以大部分的時間是自己在精神世界沉浸的修練
　如果嚴格的說，在荷雅的精神世界裡，有原暗黑大魔導師達瑪酈娜賽的契約存在著,但是她現在（過激的描寫太大而被省略了）

「烏莉米娜絲。雖然從莉斯聽了,不過，奇諾—薩基是在哪裡？」

　在吃早飯的時間，胡里奧向烏莉米娜絲提出了問題。

「恩？雖然只是在北部，但是還是非常的遙遠」

　根據烏莉米娜絲的說明，雖然從這個厚塔街去的話就必須要越過山嶺，,但是直線距離相當的近，所以用轉移魔法很容易地就能到達目的地。

「走了喵，可以預約旅館嗎？」

　因為烏莉米娜絲提出的，所以決定請求胡里奧

「這麼難得，大家也一起去嘛？」

　向餐桌上的大家打了聲招呼。

「老公，是我們兩個獨處嗎？」
「難得想以大家去也挺快樂的,不行嗎？莉斯？」
「那…也許吧……」


「是的，我也希望能治癒我平時田地工作的疲勞，拜託你了」
「我還沒說累呢！普羅薩姆憑什麼這樣說！」（譯：原句：「てめぇにゃ聞いてねぇんだよ！ブロッサム！」）

「別，別那麼說……我也希望一起的說，夫人和大人」
「什麼，想打架嗎？！啊？　比蕾莉！」
「……」
「你想說什麼？貝拉諾？　（ギロリ）」
「……　（フルフルフル）　」（譯：這兩個應該是擬聲詞吧）


　普羅薩姆大聲怒斥
　比蕾莉切斷意識（譯：這句懵了ビレリーにブチ切れ）

　貝拉諾怒目而視

　在莉斯憤怒的表情面前，以前是瞬間凝固，瞬間失去了意識的普羅薩姆們。不過現在雖然畏懼著,但是總算把作為會話的一部分變成能夠接受了。

　結局
　這個激烈的討論，是由只有胡里奧和莉斯2人作為預習去住宿而終結的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇數日後

　從烏莉米娜絲受到了預訂住房聯絡的胡里奧和莉斯，立刻向奇諾—薩基出發了。

　用胡里奧的傳送魔法，到達了溫泉街附近的2人

「真有趣呢，老公♪」

莉斯滿面的笑容，抱在了胡里奧的手臂上

　但是

　那個笑容，瞬間要結成堅冰。

「……那個，什麼？」

　2人眼前有，奇諾—薩基溫泉街
在那個街中，有胡亂的大怪物鬧騰著的。

　那個怪物，發出吼叫，砍倒建築物，一個勁地踩踏。

莉斯怔怔地目睹著這一情景,但是

「……這……這……」

電龍的身體顫抖著，逐漸把憤怒衝向莉斯

「什麼，與老公的約會你竟然在打擾！てめぇ！」（譯：這裡就抱歉了，大概意思就是：你這傢伙竟然打攪我和我老公的約會！不可饒恕！ 可是呢翻譯並不是這個意思，詞典我就懶得去找了~你們有誰知道就告訴我吧）

在胡里奧旁邊一瞬間跑出去，莉斯瞬間變成巨大的狼身姿，朝著怪物衝去。

這個，莉斯和怪物互相衝突的背影，胡里奧以另外的意義奮戰了。

莉斯的攻擊以不破壞這裡的任何一個建築物而防御了（譯：這句好繞口…）

　如果有逃避的人，也會轉移到安全的地方
對於怪物的反擊，莉斯也沒有大意（譯：這幾句好繞口啊！！）

　確實是三頭六臂。

　胡里奧的判斷，怪物的相應能力應該有隱藏起來,不過，
因為與其說是想鬧起來，不如說是因為痛苦而亂鬧。
因此，沒拿出全部力量，狼化的莉斯的攻擊也沒有把牙齒尖起來。（譯：正所謂君子動口不動手，大概就是還沒咬你）

　數小時也沒有，莉斯把怪物推進了森林的一角。

「你啊……妨礙愛情的傢伙……用生命補償」

　面向推倒的怪物，架起那個尖利的指甲


在這期間，1個女人擠了進來。

「對不起！是這個人，我本來不想做的，但是這個毒物在我身體裡快要瘋了」

　那樣一邊說，在莉斯前，手上拿著的背袋一邊向遠處扔出了。
仍然還想著襲擊的莉斯，被胡里奧制止了

「……這個」

　拾起背袋，確認那個裡面的東西

　其中，項圈和項鏈，寶石寶物都滿載著,不過，那個全都已經有魔的毒素流出了。
　如果有人承受了這個魔的毒素，變化為妖魔也不奇怪。

「不能……丟開不管」

　胡里奧，那樣一邊說給妖魔一邊舉起右手。

「對不起！請你原諒我吧！我忍耐！」

　女人轉頭面向胡里奧，用手要盡量保護妖蔓而拼命著
於是，這之後妖魔挺出身體，反過來為了保護女人一樣，到胡里奧的面前展開了身體。

「……沒問題，不殺人」

說著那樣的話，胡里奧開始吟詠詩歌，給妖魔施展著魔封的魔法。

　於是，蓋住怪物的魔毒素的可怕氣勢逐漸脫落，胡里奧用右手收集，DOS黑色的寶珠逐漸改變著。
　那個，魔毒素全部脫落，離開之後

　有個金髮勇者的身姿。

　從魔王城的寶物殿偷寶物，逃走的金髮勇者,不過
　是那個途中，被寶物上發出的魔毒素侵蝕，而成了魔物。

　魔王城，是魔人們毒素很強集積的地方
其中長期安置的寶石等寶物，擁有積累大量的這種毒素是很平常的事情。

　胡里奧和女人-茨婭-，交替著照看金髮勇者，

「這個背袋的行李，由我買下。

　如果發生這麼多的魔毒素，情願賣也不會隨身攜帶的吧？」

　那樣說著，從魔法口袋裡，取出大量裝有金幣的口袋，向金髮勇者交易了。

「以後，吃這個藥就好了。如果萬一，魔毒素的後遺症快要出來了，這個也能壓制」

　那樣一邊說著，一邊向玻璃的小瓶裝進藥物。

「……不接受施捨」

　金髮勇者，把手塞進有金幣的布袋裡，簡單地隨手一抓，向胡里奧伸出。

「這是……藥費……還有就是，後面的背袋當作正當貸款」（譯：這勇者竟然拿著別人的東西拿去抵押換錢..好不要臉）

　胡里奧接收了金幣，金髮勇者是與茨婭一起向森林的盡頭走去，直到消失身影。

「……老公，太善良了」

　一邊凝視金髮勇者，莉斯的身姿變回了人類，一邊做稍微乖戾的表情，一邊擁抱著胡里奧的手臂。

「所以，很好啊……但是」

之後

　由於金髮勇者變成怪物鬧騰的原因，溫泉街成為暫停營業，2人沒辦法只好回家了。

「……還是把那個男人···殺死的好」（譯：這句貌似是題目，但題目很奇葩，我就懶得翻啦~這是原句：「……やっぱりあの男・・・殺しとくんだった……」）

　租約露出咬牙切齒悔恨的是不用說的了

―待續
