在奇諾-薩基魔鬼發生騷亂後1個月後。
總算收到了溫泉街重新開始營業的這樣的聯絡，胡里奧家全體。

【上次，沒有和老公2人一起親親熱熱。再一次，只有2個人去是理所當然的吧。】

莉斯拼命地主張。

【就連大家也是等了1個月的，這次還是大家一起去吧。】

但是，在她耳邊，胡里奧的話也徹底反對著，

【在旅店，讓我們兩個人住同一間房間好了】

那樣被低聲私語

【……嘛……如果是這樣的話……】

莉斯終於答應大家一起去泡溫泉了。

開張不久的雜貨店雨果不能因為休息而不管，店長的烏莉米娜絲、店員的戈扎魯和芭莉羅莎（我想了好久才知道是女騎士- -！）3人在店關門後的晚上參加。

以外
胡里奧和莉斯夫婦
劍士普羅薩姆
弓士比蕾莉
魔法士貝拉諾
一角兔沙比亞

5人和一只在當天上午通過胡里奧的傳送魔法向奇諾-薩基溫泉街出發了。

【……這次，沒問題吧】

一邊抱住胡里奧的手臂，一邊確認街上沒有奇怪的怪物在搗亂，莉斯從內心深處浮起安心的表情。

雖然，在那裡還殘留著破壞的痕跡，但是並沒有阻礙溫泉街的運營。溫泉街在重新開張之後，有相當多的人，熱鬧非凡。

【啊！旅館是在那邊】

一邊查閱地圖前進的普羅薩姆，一邊手指道路角落的大旅館

那裡，是在奇諾—薩基溫泉街中也是老鋪子的旅館，講究的料理是值得驕傲的，被從烏莉米娜絲得到的宿驛的介紹信這樣介紹。

【……飯……美味……】（流口水的聲音）

【哇！？貝拉諾！口水！口水！】

偷看普羅薩姆擁有的介紹信的貝拉諾，禁不住滴(垂下)口水。

這樣吵鬧著，全體立刻到旅館，把住宿手續辦好了。

隨便一說，普羅薩姆把介紹信交給了莉斯。

【是時雨之間？是哪邊嗎？鑰匙是這個？老公那就走吧！馬上就走吧！現在就走吧！】

胡里奧的手臂被抱著，用厲害的氣勢向旅店開始奔跑起來。

【……啊，對不起】

結束登記的普拉薩姆，注意到了在後面的團體客人按順序耐心排隊時，輕輕地打招呼，讓開了地方。和在沙發等待的其他的成員合流。

【結束了。那麼我們也走吧】

大家向自己的住宿的房間走去。

◇◇◇◇◇◇◇◇

【讓您久等了。下一位客人，這裡是接待處，請向這邊】

在完成普拉薩姆的接待後。
向後方等待的團體客人一行人。

【……喂，在那個女人的哪裡了，是要做什麼的？你啊】
【根據我的事前調查顯示，旅館登記本這個物品，應該是要簽名的東西，尤伽德大人】

在小聲的商談時，向接待的女性靠近了

這樣
這一行人，魔王尤伽德和那些親信們的一行人。
因為先前的大敗，魔王軍的士氣正激烈的下降著。需要改善這一憂傷的事態。

【人族，對所說的感激的『溫泉』東西，試著邀請親信的大家怎樣？】

這是一個對自己的提案，魔王尤伽德在進行實踐著。

為了進入人族的街，全體雖然變化為人的身姿，,但是男性陣容還是大的粗糙
那樣，粗壯的男人們一個跟著一個聚集的那個集團，在接待的大廳裡也非常明顯，造成了異樣的存在感。

【溫泉那，雖然聽說有美膚效果，但是……】

蛇姬月璐米妮特，一邊坐立不安的同時，一邊介意著自己的皮膚情形。

【酒也有聽說過，今晚辦個開懷暢飲的宴會也很好啊？】

死馬史萊伊普，豪爽地一邊滴(垂下)口水，一邊（gahaha）笑著。

【米飯好像也很好吃？肚子已經餓了啊】

雙頭鳥弗基·姆基，總是雙頭的怪鳥的身姿，不過，今天成為2個人族的身姿，動作完全一樣，一邊高興地轉動著。

像魔王軍三軍神一樣地，其他的親信們，一樣地高興地大聲吵嚷，一邊也等待著接待的手續結束。

在大家的前面，一個代表人在登記本上簽名。

……啊，這次要怎樣的假名呢……

全部用假名填寫的同時，第16個人的假名已經想不出了，一邊急得出汗，一邊拼命思考圍繞著。

新生魔王軍
這個集團，全體人員，都是大腦裝滿肌肉的，有必要像這樣的思考的工作是難以對付的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇魔王軍慰勞會一行在接待苦戰的時候……溫泉街一角

【那裡的特產鋪的人。我想稍微請教下，可以嗎？】
【嗯？是什麼啊？】
【這個溫泉街的秘寶館，你能告訴我在哪裡嗎？】


所謂秘寶館
是以性風俗為首，有關人和動物等的性的各種各樣收藏書和雕刻等的設施。

【啊，是秘寶館嗎？十分抱歉,那個設施由於最近的妖魔騷亂被破壞，還閉館中】
【啊！？你說什麼！？】

對那個言詞，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，浮起驚愕的表情，在那個場合崩落了。
……我的、知識的探求心，已經不能從秘寶館得到滿足了……
