
「只要一想到阿勒魯會被賜予什麼樣的職業時，爸爸我啊，昨天晚上緊張到完全睡不著哦！」
「哼哼哼、媽媽也是比那時候的自己更緊張哦」
「阿勒魯的話肯定是【上級職】吧！畢竟是姐姐我的弟弟嘛！」

　真是、我家仍然還是吵吵鬧鬧的家族啊。
　為什麼比當時的我還有更浮躁呢。

　我的名字叫作阿勒魯。
　今年已經到10歲了。

　到了10歲就必須前往神殿。
　這是為了從女神那裡賜予“祝福”。

　被賜予“祝福”的人無一例外都能給予“職業”。

　根據職業不同，那個人今後的人生也將產生巨大的變化。不過……

「話雖如此阿勒魯可真是冷靜啊。明明爸爸我在賜予祝福的時候，因太過於緊張在去神殿的途中尿褲子了……」

　這份情報還請務必埋葬在你自己心中啊，父親。

「因為太吵鬧了也沒有辦法吧」

　縱令騷亂起來，被賜予的職業也未必會改變。
　對這邊來說只是等待接受而已。

「不愧是阿勒魯，真是看得開啊。完全不像是10歲的孩子」
「對啊！這孩子將來一定是大人物沒有錯！」
「唔呼呼、要是成為著名人物的話、這個家也會慕名而來一大推粉絲蜂擁而進也說不定」
「唔……到那時候一定有很多女人對阿勒魯搭訕……那可是不行的！姐姐我可不會允許！」

　擅自描繪未來的父親和母親。
　姐姐卻不知為何浮起出生氣的樣子。

　算了，跟往常一樣。
　而且他們一旦開始妄想就會持續很長的一段時間。
　如果等待他們結束的話，時間好像會來不及的吧。

　決定置之不理的我，一個人火速向著神殿出發。
　要是遲到就得在等一年，我想要避免那樣的事態。

　沒錯。
　今天就是那個祝福的日子。

　我們住的地方是一個偏僻的小小鄉村小鎮。
　在這裡沒有常駐能夠執行祝福儀式的神官，所以一年一次，會在大都市會派遣過來。
　因此，變成同一年城鎮裡的孩子們會一起接受祝福的情況。

「阿勒魯！等一下！」
「阿勒魯怎麼可以這樣呢，為什麼要一個人先去」
「就是！丟下姐姐什麼的太過分了！」

　父親他們追了上來。

「沒問題，我一個人也可以賜予祝福哦？」
「這是值得紀念的瞬間嘛。一家人做伴是理所當然的吧」

　是那麼一回事嗎。
　這麼說來，姐姐三年前接受“祝福”時候，好像是一起去來著。

　一到達神殿，所有我認熟的孩子們和他們的家人聚在一起。
　畢竟是小小的鎮子、同一年的小孩大概有二十人程度左右吧。

「那麼我認為可以進行祝福的儀式了」

　神官發起了宣告。
　剛步入老年的男性是長年擔任這座城鎮祝福儀式的人。

　一個人一個人地按照順序向前走，與神官一起獻上祈禱。

「太好了！是《鍛造師》！這樣就能在爸爸之後繼承事業了！」
「我可是《魔術師》哦！」

　得到期望的職業的孩子們，紛紛大聲叫喊著喜悅的聲音。

《鍛造師》和《魔術師》嗎。

　不管那個都是【基本職】呢。

　在職業有分【基本職】和【上級職】兩種。
　大部分的人是【基本職】、而【上級職】則非常罕見。
　那是將【基本職】鍛鍊到極致後、才能夠成為【上級職】。

　但是也有寥寥可數的人，在起初接受祝福的時候，就被授予【上級職】的情況在。

「噢、莫非你是雷歐的……？」

　我一向前出列時、神官就叫出父親的名字。

「已經過去了二十年以上了嗎？　但即使是現在我也能回想起那時候的事情哦。雷歐和法菈在接受祝福的時候。沒想到，竟然會同時出現二個人從一開始就是【上級職】的孩子啊」

　法菈是母親的名字。

　我的雙親都是在這座城鎮出身的，也就是青梅竹馬。
　所以同一天在這座城市接受祝福。
　父親是《魔導王》、而母親是《劍姬》。

　哪邊都是付與【上級職】的模式開始。

　好像有好幾次從王宮來的人來勸誘仕官，不過，兩人都拒絕了，在生長的故鄉的這座城鎮裡生活著。
　當然、父親是城鎮中最厲害的魔術師，而母親則是最厲害的劍士。

　從女神賜予的職業，似乎大幅度受血脈影響的樣子。
　所以《鍛造師》的孩子成為《鍛造師》的情況很多。
　不過也有例外的時候。

　就是因為這樣、我也被周圍大大地期待著、

「……下一個是雷歐家的孩子哦」
「阿勒魯嗎。他一定也是【上級職】的吧」
「如果長大後要不要娶我家的女兒啊」

　到處都能聽見那之類的聲音。

「加油、阿勒魯！」
「阿勒魯、fight！」
「姐姐在這哦！」

　雖然最吵鬧的還是我的家族就是了。
　明明只是簡單地接受祝福而已，到底要對什麼加油呢。

　向女神獻上祈禱時，忽然在腦海中類似與啟示的東西徐徐降臨下來。
　嗯～、看來這就是我的職業啊。

　……嗯？
　但這個……是職業嗎？

　我的腦海裡浮現出的是、

　――《無職》

　這樣的文字。
