
　從女神賜予的祝福並不僅僅是職業而已。
　比得到職業前還要在前，倒不如說，從出生就授予祝福了。

　那就是稱為“加護”的東西。

　所謂的加護就是我們時常覆蓋全身不可思議的光環，所以只要仔細一看就能微弱地看到。
　那個功能就是每當受到傷害的時候，會保護身體來轉移傷害。
　但是那情況發生都會消耗加護。

　只要還存在世上，即使認真對決，首先死的情況就不會出現。

　我問道。

「只要打中一下就算贏可以嗎？」
「那啥、你真的打算要干嗎？」
「從剛才就這麼說了吧」
「嘁。好啊。那麼就讓你看看職業的差別」

　在兩人之中身材小巧而又敏捷的人向前走了出來。
　名字不是很清楚。
　因為是個捲毛，所以就簡簡單單地叫他捲毛吧。

「什麼。兩位不同時來嗎？」
「啊？　你，是得有多得意啊？」

　捲毛可恨地歪曲了臉，將劍拔了出來。

「就你程度、我一個人就足夠了！」

　算了，沒有辦法了嗎。
　我也將劍拔了出來。
　捲毛沖了過來。

「歐拉歐拉歐拉！」

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

「哈哈、怎麼了！？　明明不是很能說嗎、這不是一直在防御嘛！」

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

「……一直只會在防守的話，無論多久都贏不了的！」

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

「是、是時候結束你了！」

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

「……等、你等一下！」

　捲毛向後跳了一下，拉開一段距離。

「為什麼普通地將我的劍擋下啊！？　我可是擁有《劍士》中的〈劍技・初級〉技能的說！？」
「不、我認為你有不錯的劍技哦」
「為什麼高高在上的視線來評價啊！？」

　畢竟是我拿劍的經歷比較長嘛，應該不是什麼奇怪的事情吧？

「你在玩什麼啊。《無職》什麼的，早早結束掉啊！」

　插嘴的是另一個少年。
　身高比捲毛還要高，而且有點微胖，感覺動作很遲鈍似的。
　就叫他微胖吧。

「那麼你也來幫忙啊！」
「真是沒辦法。覺得太麻煩了同時上吧」

　看來這回好像是兩人一起上的樣子。
　真是求之不得的事情啊。

　捲毛和微胖從左右兩面攻打過來。

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

「嗯、真不愧是兩人同時來，吃力啊，」

　在只有一把劍的狀況下，無法同時應付砍過來的兩把劍。
　所以為了避開兩人同時攻擊的時機，我巧妙地走來走去。

「別、別開玩笑了！？」
「區區《無職》……」

　雖然兩人拼命地想要打中我一下，可是卻無法捉住我而相當急躁。
　正因如此，明明難得兩個人組成隊伍，但卻無法發揮起作用。
　倒不如說撞到肩膀導致架勢崩潰，而且也有互相扯後腿時候。

　原來如此。
〈劍技・初級〉技能終究也只有劍術提高而已，在集團戰鬥中並不會提供配合能力的樣子。

　鐺。

「嗚哦、好危險！？　你幹什麼！？」
「那是因為你站在那裡吧！」

　兩人在為微胖用劍即將打中捲毛時的事情，終於爆發了口角。
　我在那破綻轉守為攻突擊進去。

「好痛！？」
「咕啊！？」

　在打中捲毛右腕之後，則將刀翻過來向微胖的脖子砍去。
　當然多虧了加護實際上並沒有切斷，不過…。

「是我勝利了吧」
「少、少開玩笑！剛剛不算數的吧！」
「對啊！那種卑鄙的時機砍過來！」

　不是吧，要是在戰場也能說同樣的話嗎。

「切、《劍士》的我們怎麼可能會敗給《無職》呢！」
「對！下次可不准做像剛剛的事情！」

　嗯～、還想再打嗎？
　我這邊倒是如願以償啊。
　果然比起以母親為對手，這邊倒是能成為好好地訓練。

「還是算了比較好。既然是《劍士》的話、就不要在曬出那以上難堪的樣子」

　冷不防地插入第三者的聲音。
　向著聲音的源頭看去時，那裡站著跟我們差不多程度的少年。

　雖然像火焰一樣的紅頭髮印象深刻，但中性的端正相貌也一樣注目。

「是誰啊你！？」
「喂、喂……那傢伙是……」

　雖然捲毛好像要吃人的樣子，但微胖注意到了什麼制止了。

「我也是《劍士》。但是比你們多一年的前輩」

　好像比我大一歲的樣子。

「你是《劍姬》法菈的兒子嗎」
「是沒錯？」

　看來好像知道我事情的樣子。
　不過，母親也是個有名的人嘛。不對，父親跟姐姐也一樣。
　……但正確的來說，現在的母親已經不是《劍姬》。

《劍姬》是【上級職】中的一種，即使在【上級職】中也是最高級的地位，所以也有稱為【最上級職】之類的稱呼。

　當然是誰都認可的城鎮中第一劍士。
　不論是否自警團員，只要是有大型魔物出現在城鎮附近的場合，就經常來請求幫忙協力討伐。

「這回就由我來當你的對手吧」
「幹嘛。你也想跟我對決嗎」
「才贏兩個雜魚程度不要太得意。身為《無職》你、就讓我這真正的《劍士》展示出力量給你看」

　嗯？　真是毫不掩蓋地展現敵對心啊。
