
　紅髮如此說了。

「我可是取得〈劍技・中級〉技能。即使同樣是《劍士》、我也與那兩人的水平不同」

　嗯～、成為《劍士》之後，在一年內就〈劍技・中級〉技能嗎……。

「……然後呢、很厲害嗎？」
「什麼？你這傢伙、把我當笨蛋嗎？　據說即使在一般中最快也要花費二，三年的時間呀！」
「是那樣啊。我不知道嘞」

　紅髮尖銳地藐視了我。

「你這個無職……」

　倒不如說正因為是《無職》、所以才對於《劍士》的事情不清楚吧。

　不過比起這些，為什麼這傢伙從剛剛開始就一直赤裸裸地暴露敵意呢？
　應該是初次見面吧。
　不、畢竟這裡是小小地城鎮，可能在哪裡見過也說不定吧。

　或許是因為《無職》拿著一把劍，所以才看不順眼嗎？

「果然是那個。自警團長的……」
「喔、真的假的……」

　捲毛和微胖在那靜悄悄地對話。

　要說自警團長的話，記得是紅頭髮的大叔吧。
　是與目前的這傢伙有什麼關係吧。
　說起來，頭髮的顏色好像一樣……

　像是察覺到我的疑問了嗎？紅髮表明出自己的身份。

「自警團長的厄邦滋是我的父親」

　原來如此、是父子關係嗎。
　除了頭髮顏色以為完全不像啊。

「我的父親承蒙你的母親關照了」
「是嗎」

　那樣的話為什麼對我發脾氣呢。
　越來越無法理解。

「……但是、趁這機會就讓我把話說清楚吧」
「？」
「在這座城鎮裡最強大的劍士是我的父親。而不是你的母親」

　紅髮咯吱吱地懊悔似的咬牙切齒。

「然而、卻為什麼沒有任何人知道呢！我的父親才是最強！像那樣的女人、爸――明明連父親的腳指頭都比不上！」

　嗯～。
　大致上理解了。

「也就是說你戀父情節嗎？」
「才、才不是！？　根本不是那樣！我僅僅是純碎地向爸――父親這樣的劍士尊敬著而已！」

　雖然本人否定了，不過應該沒錯了吧。
　並不是堅信著自己的父親是最強的，而是對於我的母親，是眾人所知裡大家都知道城鎮中最強的事情而感到憤憤不平吧。
　所以就產生偏移，甚至連同身為兒子的我也抱有敵意。

「雖然沒想過要介入。不過多虧這樣也能比試一下，倒不如說稱心如意」

　紅髮提出了建言。

「勝、勝負就到加護到一半以下怎麼樣？　我平時都是以這個條件來比試的，很安全，這種就可以盡情的戰鬥了」
「那樣就可以」

　雖然剛剛才比試一下，但勝負條件是一擊稍稍有點不能滿足啊。

「不過、以《無職》的你為對手的話，沒准會突然就結束了吧！」

　雙方都架好劍。

「我上了！」
「嗯」

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

　唔、真不愧是〈劍技・中級〉技能啊。
　與捲毛和微胖相比，無論劍速還是份量都無法相評並論。

　鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺！

　紅髮忽然後退一段距離。

「怎，怎麼回事！？」
「……？」
「我是在問你為什麼能與我擁有〈劍技・中級〉技能的我、卻和身為《無職》的你不分上下地對劍啊！」

　就算你問我啊。

「不是只能說明實力勢均力敵嗎？」
「就是因為很奇怪我才問你！你、真的是《無職》嗎！？」
「對啊」
「哪有可能會這樣啊！」

　即使你這麼說，但這是真的我也沒辦法。

「唔……開什麼玩笑……」
「沒有、我可沒跟你開玩笑哦」
「閉嘴。唯獨只有你絕對不能輸！」

　紅髮露出憤怒的樣子猛撲過來。
　真是沸點低的傢伙。

「看招！〈雙刃斬〉！」
「！？」

　即使是我也驚慌失措了。
　是因為、紅髮的劍從左右兩邊完全同時襲擊過來。
　這是……幻象？

　哐――吱啪！

　一瞬間變得只能單方面防御了。
　而且，兩段斬擊中以為其中一方是幻象之類的，然而卻並不是那樣。
　抵擋住劍的方面也有一定程度的重量、並且我的左側腹受到強烈地打擊。
　加護嗖嗖地減少了。

「這是我的攻擊技能、〈雙刃斬〉」

　是因覺得先前的一擊有勝利的感覺而變得很有餘裕嗎？紅髮好像很自傲地表明剛剛攻擊的正體。

　原來如此、攻擊技能嗎？

據說大部分技能被分類成兩種類。

　一種技能是時常發動的類型。
　譬如相當〈劍技・初級〉等等、劍術無論何時都能夠保持著全盛期的狀態。

　另一種技能是能隨時隨地任意發動的類型。
　這是通過本人的意識來發動的原因，所以攻擊技能也被包含這一類之中。
　這是因為要是平常也能發動的話，會對日常生活造成障礙吧。

「〈雙刃斬〉如你所見、只要一揮擊就會陸續放出兩下斬擊。是身為《無職》的你絕對無法模仿的招數」

　紅髮仿彿取得勝利一般浮現出笑容，再一次縮短距離沖過來。

「你到底能夠抵擋住這個嗎？」

　仿彿對這個技能絕對取得勝利一樣，在那之後紅髮連續擊發出〈雙刃斬〉。

「〈雙刃斬〉！」

　哐――吱啪！！

「〈雙刃斬〉！」

　哐――吱啪！！

「〈雙刃斬〉！」

　哐――吱啪！！

「哈哈！加護馬上就要減剩一半了哦！」

　嗯～。
　看來現在的我是無法抵擋的

　可是這個技能……務必也能夠讓我能使用啊。
