
「這、這是怎麼回事！？　為什麼你能夠使用〈雙刃斬〉啊！？」

　紅髮咄咄逼人地追問我。

「練習了」
「開什麼玩笑！這可不是只要練習了就可以學會的東西！」

　即使你這麼對我說啊。
　可實際上我就做到了。

「那正因為是一種技能才能夠使用的招數的！」
「確實、一般來說是不可能完全同時斬擊兩個地方。因為無論怎麼做都會產生時間差呢」
「對啊！？」
「但是、那麼就以完全不普通的速度斬下去就行」
「不懂你在說什麼！？」

　紅髮想要抱住頭時，但好像注意到手臂的劇痛後，死心的皺眉起來。

「呃……」
「怎麼了、沒有帶著聖水嗎？」


　恢復加護的辦法大致上有兩種。

　一種是通過時間經過來自然恢復。
　然後另一種是，喝聖水。

　聖水可以在教堂裡購買。
　是出去城鎮外邊的必需品，不過，看來紅髮是和哥布林它們戰鬥的時候，放入聖水的瓶子被打碎的樣子。

　由於給了我身上的聖水，所以到了能看到城鎮的時候，紅髮身上的加護已經大致上恢復了。
　然後如果加護恢復的話，受傷的地方也會隨時間經過來恢復傷口。
　也就是說，傷口自己治癒了。

「怎麼樣了、受傷的狀態？」
「……已經好得差不多了」
「是嗎。……嗯~、不過今天還是不要比較好」
「你在說什麼？」
「沒有、就是想進行上次的復仇戰。不過從你的樣子來看，應該得等到以後吧」

　我以哥布林為對手練習，就是為了準備和紅髮再戰一次。
　別看我這樣，我可是很討厭輸的。
　以敗者的身份就這樣結束了心情很不愉悅。

「唔！……那好吧！這場比試，我就接受吧！」

　紅髮把劍拔了出來。

「？　以後也可以哦？」
「沒問題！因為已經治好了！」

　紅髮想表達已經治好似的，嗖嗖地揮動劍。

「是嗎」

　省下了去決定比試日期的功夫了。
　說到底如果沒在森林裡遇見的話，就打算前去訪問自警團的執勤室裡打聽紅髮家在哪裡。
　不湊巧的是、連住在同一個城鎮都說不知道住在哪裡。

「哪怕是你能使用〈雙刃斬〉、勝利也還是我的！那是因為我是純碎的《劍士》，我的〈雙刃斬〉不會輸給你這《無職》的模仿招數！」

　紅髮如此斷言，並端好劍。
　我也拔出我的劍，與其對峙。

「上了！〈雙刃斬〉！」

　突然就放出攻擊技能了。
　斬擊從左右兩邊同時迫近過來。
　當然，我這邊也用同樣的招數對抗。

「“雙刃斬”」

　鐺！的響起了金屬聲，紅髮的劍被彈飛在外面。
　我的“雙刃斬”並不是作為攻擊來使用的，而是當成防御來使用。
　但是、這還沒有結束。

　鐺！

「什……」

　紅髮目瞪口呆了。
　要說為什麼，那是因為我的第三次攻擊打在紅髮的肩膀上。

「……么、回事……？　你、你……到底、剛剛做了什麼！？」
「我的“雙刃斬”是跟技能之類的東西不一樣。也就是說，並不絕對需要『雙刃』這樣的東西」

　話雖如此，我還沒達到同時打出三擊的領域，是在剛剛打出的兩擊後，稍微遲了一點才打出來。

「不、不可能……那種事情、怎麼可能做到啊……」
「嗯~。那麼無論多少次都讓你看看吧」


　實現了對紅髮的復仇後，我回到了家。

「啊呀、歡迎回來、阿勒魯」
「媽媽。有一件事情想拜托你」
「？　怎麼了？　怎麼突然」
「我想看看媽媽所有學會的技能」

　聽到我的話後，母親做出呆然若失的表情。

「為什麼又？」
「因為我想學會技能」

我能自力的再現出只要《劍士》才能學會的技能〈雙刃斬〉。

　那樣的話、不就代表著我也能夠學會其他技能嗎？
　我是這麼想的。

　母親她一剛接近我後，就緊緊地抱住了我。

「對不起、阿勒魯……沒想到你竟然那麼痛苦……」
「媽媽？」
「沒有注意到你的事情，對不起……身為母親是不合格的吧……」
「所以你到底在說什麼、媽媽？」
「無論有多少大人的樣子，但果然還是只有十歲……無論何時何地都可以對媽媽撒嬌哦」

　嗯~、看來是認為我無法忍受《無職》這個現實，而認為我變得奇怪了吧。

「媽媽、我是正常的」
「恩恩、我知道的。因為媽媽一直都是阿勒魯的同伴哦」

　不行了、這個。

　直截了當的讓媽媽看看那個吧。
　我從媽媽的手臂裡掙脫，就向院子裡出發。

「媽媽、看清楚了」
「當然嘍、阿勒魯。媽媽、一直——在對阿勒魯的事情，好好地注視著哦」

　倒不如說母親才是因遭受到沖擊而變得奇怪了吧。
　趕緊的讓媽媽看看吧。

「“雙刃斬”」

　兩下斬擊同時切開了虛空。

「怎麼樣、媽媽？」

　雖然以普通人的動態視力應該撲捉不到，但如果是母親的話，即便是空揮，只憑剛剛嗖嗖地和成型的〈雙刃斬〉，應該也能很清楚地明白吧。

「……奇怪、好奇怪哦，剛剛，好像看到了阿勒魯使用〈雙刃斬〉的樣子……。不會的、不可能會是那樣。這樣的話、這是夢……對啊、是夢的吧。但既然能看到這樣的夢的話……難道是、我已經無法接受阿勒魯是件《無職》這一事實嗎……？　怎會、我是多麼殘酷的母親啊……」
「媽媽、這並不是夢」

　雖然老早以前就稍微察覺到了，但媽媽沒准有點天然吧。

　試著拉了拉母親的臉頰。

「好咚（好痛）？」
「這可不是夢啊。我試著再現〈雙刃斬〉了。雖然花費了一個月左右的時間就是了」
「那這是真的……」

　母親暫時變成呆子似的睜圓了雙眼，但不久後就跑進家中。

「孩子他爸爸！孩子他爸爸！阿勒魯果然是天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　真是。
　還是很吵吵鬧鬧的啊
