
　在呴吺呴吺呴吺這樣的聲音中，馬車在石階鋪成的道路中前進。
　我向車夫問了一個問題。

「離“劍的城市”還有多遠？」
「還有三站吧，就這樣順利前進的話，就能在後天午後前到達吧」

　車夫帶著悠閑自在的聲音回答了我。
　兩天嗎？
　如果考慮到達這裡花費了一星期以上的話，就快要到了吧。

　在那以後已經經過了五年了。
　我也已經成長到十五歲了。

　在我十五歲生日的時候，我向父親和母親傳達我想離開故鄉的想法。
　而兩人都沒有反對。
　還說了隨我喜歡就好。

　然後就在今天、現在向著稱為“劍的城市”布雷斯基亞前進。
　從很久以前就決定一定要去的地方。

　布雷斯基亞是將世界中，想記住劍術的傢伙們集中起來的地方。
　是一邊互相切磋琢磨，另一邊以更高的地位為目標的地方。
　以前母親也曾在這裡生活過，所以我從小時候開始就經常從母親那裡聽到當時的事情。

「怎麼、你小子也打算去“劍的城市”嗎？」

　發出聲音的是，偶然乘坐同一輛車，應該二十歲之前的男人。

「你也一樣嗎？」
「對啊。因為那裡是作為劍士來說憧憬的地方嘛。但是那地方的級別太過於高的原因，受到挫折完了的傢伙也永遠斷絕不了啊。跟我同鄉的劍士也一樣，僅僅不到半年的時間就逃跑回家了呢」

　男人一邊聚精會神地凝視我的全身，另一邊嘴角上揚起來。

「呵呵呵、小子你又能堅持多久呢？」

　在這時插嘴的是，與男人差不多年齡的女人。

「真是湊巧呢。我也是以“劍的都市”為目的地哦」

　男人哼了哼鼻子。

「哼、明明是女人卻拿著劍呢」
「哎呀、當代還有這種陳舊的想法，想必是相當鄉下的地方出身的吧？」
「你說什麼？」
「重要的是職業哦。跟性別之類的沒關係」
「喔~、竟然你到這種地方的話、想必也是很厲害的職業吧？　不會說是【基本職】的《劍士》之類的情況吧？」
「當然、我是【上級職】的《雙劍士》哦。眾人所知，即使在【上級職】中，也是以攻擊力而聞名，是個很受歡迎的職業喲」

與【基本職】相比、【上級職】的種類非常豐富。

　據說能夠成為怎麼樣【上級職】，是由人的性質和經驗，又或者是通過取得的技能來左右的。
　所以當然，會出現人氣很高的職業和不受歡迎的職業。

「嘁」

　男人可恨的樣子咂嘴著。
　女人則很得意似的笑著。

「倒是你那邊的又是什麼呢？」
「……我是〈劍斗士〉」
「什麼啊、不是普通的【上級職】嗎？」
「我討厭和女人同等的啦」
「真是麻煩的傢伙啊……。要說能比【上級職】還要再高的話，只有《劍帝》啦，《劍姬》啦了吧、已經被叫作【最上級職】的職業了」

　在那之後兩個人的視線轉向我這邊。

「小子、那你是怎樣的？」
「對啊、你是什麼樣的？」

　被一起提問的我這樣回答了。

「是《無職》」

　兩人都變成目瞪口呆了。
　隔了一段時間後，響起男人的笑聲。

「嘻嘻、嘻哈哈哈哈哈！小子、你真的是《無職》嗎！？」
「等、笑出聲的話不是很可憐嗎？　即使是本人也應該不想成為《無職》的啊……噗噗」

　連女性方面也不由得撲哧出來。

「話說、《無職》來“劍的城市”有什麼用啊！哦、是嗎、觀光嗎！那樣的話從最初的時候就那樣說嘛、把人搞糊塗了」
「才不是觀光。是為了在劍之道上取得最強」

　我明確地否定了。

「噗噗！？　《無職》嗎、劍之道上最強？　哇哈哈哈哈！這傢伙真是傑作啊！」
「那個、應該是開玩笑的吧，玩笑吧！你、可不能戲弄年長的人哦」
「我沒有開玩笑」

　我一如此斷言時，就聽到連其他的客人們也哈哈大笑地聲音。
　仔細一看的話，就連車夫的老爺子的肩膀也在發抖、

「那啥、老身我也是做了一段很長時間的車夫了啊。至今不知看過多少個劍士懷抱著野心去“劍的城市”。不過啊，像《無職》這樣人物實在是第一次見喲」

　嗯~。
當然我有預想到老老實實地回答《無職》會有這樣的反應。

　但是我是《無職》這件事是事實。
　被人們當作騙子，被人們當作謊言也是沒辦法的吧。

　即便是被他人嘲笑，我的意志也不會有所改變。

　這時，一名乘客痙攣地說「喂、那個……」的指著前進的方向中一座樹林。

　從那樹林中出現了幾個人影。

「盜賊嗎！？」
「不對、那是豬頭人！」

　豬頭人是人形的魔物。
　帶著跟豬似的頭部，雖然身長比人類高那麼一點，但腰身卻非常大。

「喂、而且還有相當多的數量啊！？」

　乘客發出了哀鳴聲。
　從樹林中陸陸續續地出現的豬頭人，光是粗略地數一下就有十只以上。

　公共馬車會防備盜賊或魔物的襲擊，所以在公共馬車上一定會有護衛搭乘。
　但因為這輛公共馬車乘車費很便宜，所以這輛沒有護衛護航。
　又或者有搭乘去“劍的城市”的乘客在，所以在護衛費用上小氣也說不定。

「嘁、沒有辦法了」
「畢竟是那種數量嘛，實在是無法悠閑地觀看吧」

剛才的男女正要從馬車下來時。
　隨後，他們的臉色變得蒼白起來。
　稍微遲了一點後，從樹林裡出現身體格外巨大的豬頭人。

「難、難道是……豬頭人國王……！？」
