
　擁有堅硬的皮膚和強而有力的肌肉，豬頭人是攻擊力兼防御力兩邊都優秀的魔物。
　另一方面動作比較笨重，而且智力也低，只要正常發揮的話，並不是那麼強的強敵。
　只不過那是在對方的數量較少的情況下。

「喂喂、有二十只以上不是嗎！？」
「而且在那深處的傢伙……難道是、豬頭人國王……！？」

　與發紅肌膚的正常豬頭人不同，能確認到鉛灰色肌膚的豬頭人。

　豬頭人國王是豬頭人的上位個體。
　遠遠超過與其並列的豬頭人的巨大身軀，力量也完全無法相評並論。
　將統帥起來的豬頭人們形成部落，去襲擊村子和城鎮，一旦出現於世上的話，就會立馬組織大規模的討伐部隊。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

　因那個豬頭人國王發出的咆哮，豬頭人們一同往這邊蜂擁而來。
　周圍的地面也響起了轟隆隆的聲音。

「嘶————！劍、劍士大人……請幫幫忙！」

　乘客摟住《剣闘士》的男人。
　而男人卻將其甩開了。

「這、這可不是開玩笑啊！怎麼可能能與率領那種數量的豬頭人，豬頭人國王戰鬥啊！」

　一跳下馬車之後，就丟下其他乘客一個人逃走了。

「我也免了！為了毫無關係的人拼命什麼的，我也謝絕！」

　甚至連《雙劍士》的女人也毫不猶豫地離開了。

「嗯~。真是相當薄情的傢伙啊」

　我從馬車上跳下來。
　向著迫近過來的豬頭人群們前進。

「等、這位客人！這可不是《無職》的客人能有什麼辦法解決的對手啊！」

　盡管我聽到從後背發聲這麼說車夫的聲音，但我仍然踢了地面一下。
　與跑在前頭的豬頭人，在距離上一瞬間縮短。

「噗嘰！？」

　我用劍將豬頭人的頭頂打碎，隨後巨大的身軀就崩潰倒下去了。

「什麼！？　怎麼了、剛剛的速度是……！？」
「難道是……〈縮地〉技能！？」

　嘿~。僅僅看了一次就看破了。
　不過這可不是〈縮地〉技能、只是再現出來的“縮地”而已。

　突然就有一名同伴被打倒了，豬頭人們動搖了起來。
　但是隨即憤氣填胸，高昂吶喊著猛撲過來。

　眨眼之間我就被吞沒了。
　豬頭人們手裡拿著原始的斧子和棒子等東西亂揮來攻擊我。
　可是、那是不可能會打到我的。

「在跳舞中……？」
「是真的！那個少年邊跳舞著，邊躲閃著敵人的攻擊！？」
「不對、還不只是那樣！看清楚了！豬頭人相繼地被打倒了哦……！」

　宛如蝴蝶飛舞一般，一邊在間隙中前進，一邊回避所有的攻擊。
　同時揮舞著劍將豬頭人打倒。

「〈劍舞〉……那個可是〈劍舞〉哦！只有【最上級職】的《劍姬》才能使用的攻防一體的技能……！可是、為什麼身為男人的他卻……？」

　車夫的老頭子知道得很清楚的嘛。
　當然這也不是技能、是自力學會的“劍舞”而已。

　察覺到的時候，那種程度地豬頭人全滅了。
　不對、是造成的傷害太淺了嗎？還有勉勉強強還活著正想從我後背偷襲我吧。

「噗喉……」

　不回頭地揮舞著劍，給予最後一擊。

「連〈氣息察覺〉都……！？」

　接下來、就只剩下它了吧。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　手下被殲滅完畢後，好像很真的非常憤怒呢。
　拿著巨大的棍棒迫在眉睫。
　隨後到達一段距離時，大搖大擺地將棍棒聚起來，豪爽地敲打過來。

「危險！？」

　隨著轟隆隆的聲音，地面大大地凹下去，連同沙土也一起飛揚起來。

「噢啊啊啊啊啊啊啊！」

　豬頭人國王是以為解決了我嗎？發出了勝利的吶喊。

「很遺憾、那麼大幅度的動作是不會打中的」
「啊！？」

　我繞到豬頭人國王的背後，並且還跳到跟它頭部一樣的高度。
　劍在它頭上盡情地揮舞。

「渾身的一擊是得在像這樣確定的狀況下幹的」

　在豬頭人國王的頭頂上，盡全力地揮動斬擊下去。
　即將頭蓋骨破壞掉，又同腦漿一起斬斷。

　巨大的身軀沉重地倒下了。
　豬頭人國王死了。

「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」

　連同中途就忘記在逃跑地乘客們也在看到我的戰鬥之後，一起發出歡樂的聲音。

「好厲害！僅僅一個就將豬頭人國王和那種程度的豬頭人一起打倒了！」
「多麼的少年啊！」
「哈哈、說《無職》什麼的、多麼喜歡撒謊的小子啊！」

　雖然我沒有說謊就是了。
　算了隨便。

馬車再次朝著目的地前進。
　幸運的沒有出現死者或受傷的人。

　只不過本來想去“劍的城市”的那兩個人不見了。
　是因為在我打倒豬頭人前就逃跑了。

「不行、才因為那種程度就逃跑的劍士，反正在那座城市裡是行不通的哦」

　車夫斬釘截鐵地如此說了。

「歸根結底、他們也僅僅是得到【上級職】就滿足了的水平吧。【上級職】之類的、在那座城市終究只不過是起點而已。重要的是無論怎麼也以最強為目標啊。即使死了也要變得更強。沒有那樣的氣魄的話，就已經無法前進了」

　真是相當苛刻啊。
　但這才是正論。

　在那之後就沒有被魔物襲擊的情況，在經由幾個村子和城鎮之後，終於看到巨大的城牆了。

「那就是“劍的城市”嗎？」
