
　在穿過城門之後，在前面的那個廣場把馬車停下來。

「長途旅行，辛苦了。並且還受你得救了啊」
「你是指什麼事情？」
「還用說嗎？　當然是請你打倒豬頭人國王的事情嘛。如果客人你不在的話，現在老身我就不在這個世界上了」
「你在說什麼？即使我不在了，你的話不也能正常的處理嗎？」
「……喔~」

　受到我指責的車夫老爺子，欽佩似的呻吟起來。

「知道得很清楚嘛」
「當然。僅僅知道是劍士系的技能還算可以，只憑看到我使用的“技能”就能正確的說出來什麼的，這可不是普通的車夫會知道的事情啊」

　雖然即使沒有這些，從最初的時候我就知道他不是一般人了。
　那是因為從動作的細微之處中，醞釀出經過洗練的武人氣息。

「正如你所說的一樣、確實老身我、別看我這樣也是【上級職】的《聖騎士》哦。但是不喜歡在宮中裡的生活，長年、在這裡生活著」
「為什麼干車夫這行？」
「實在是一直處於戰鬥的環境下，累了啊。偶爾、想悠閑自在地巡回各地哦，干車夫這行的，也就是順便而已」

　嗯~。所以才覺得完全非正規式的馬車嗎？
　盡管如此我還是覺得因為很便宜，所以才沒有在意才搭乘的。

　不過沒有護衛這事也能夠理解了。
　因為這位車夫自己本身就是一位熟練的劍士，所以才沒有特意去雇傭護衛。

「話說回來，能否告訴我客人你的秘密呢？」
「秘密？」
「對。真正的職業是什麼？又或者說、明明是男性但卻能使用只有女性才能使用的《劍姬》技能呢」
「我已經說了幾次了，職業是《無職》」
「又來」

　雖然是真的啊。
　真是完全不相信我啊。

「《劍姬》的技能是看著母親使用時才學會的」
「哈哈哈、看來無論如何都想隱瞞的樣子啊」

　當然剛剛也是真的就是了。

「不、其實也沒什麼哦。只是、因為像公會這樣的地方有很多，要是不表明職業的話，是不會讓你進去的，請多加注意啊」

　留下這樣的話後，車夫離開了。
　結果，直到最後都沒有相信我啊。

「對了。讓他看看鑒定書不就好了」

　事到如今才回想起來。

　鑒定書是記錄關於職業和技能的東西。
因為是只有《鑒定士》這樣的職業才能作成的，所以在接受祝福的儀式時，必定會得到的。

　在離開故鄉前的時候，也重新做了一個，我確實是個《無職》。

　如果讓他看看的話，想必就不會在懷疑了吧。

「算了。下次在做吧」

　話說回來，真不愧是“劍的城市”啊。
　在道路上的大部分人都帶著劍。
　而且也有很多跟我一樣初次訪問此城市的劍士，帶著好奇的表情眺望這周圍的新人到處都是。

　也有人積極地對陷入好奇心的他們搭話。

「我們“恰巴魯利茲”是一群淨是騎士系構成的高潔劍士工會！如果有騎士系的職業在的話，請務必來拜訪我的公會！」
「好好！我們“索斗羅鬥”是、不限於任何職業，對所有人都歡迎的公會！即使是獵人系和盜賊系，只要劍術及格的話就ＯＫ哦！」
「我的“勒吉宏”正招募軍人系的新人中。我們不是應該在集團戰中以最強為目標嗎？」

　看起來是在對新人勸誘中啊。

“劍的城市”中有存在無數個被稱為“劍士工會”的組織。

　這個城市經常會舉辦幾個大會，在那取得的賞金成為了劍士們的主要收入來源，然而，如果沒有所屬的公會的話，好像原本能夠出場大部分的大會也會無法參加的樣子。

　因此、加入公會是必須的。
　順便一提，優秀的劍士大多數會加入的公會，雖然是由城市來運營的，但具備有絕大的權利等等。

「嗯~、說起來、好像說什麼來著？　媽媽進入過的公會」

　據說以前，母親所屬的公會是名副其實的第一位公會。
　說著當時的成員在的話，肯定會記得母親我吧，所以母親特意為了推薦我寫了一封信。

　總而言之先去一下那個公會吧……的這樣想著，但是卻想不起名字。

「向睡打聽好呢」

　在廣場進行勸誘的他們的話，應該對這座城市很了解吧。
　這麼想著正要打招呼的時候。

「那邊的你！毫無疑問是新人對吧！？」

　反而被從背後的人給打招呼了。
　一回頭一看的話，站在那裡的是大約二十歲的女人。
　擁有漂亮地金髮，而且有著相當端正的容貌。
　是這個原因嗎？受到周圍的人們關注了。

「……莉莉婭那人，又不吸取教訓來勸誘了」
「哈哈、明明是不會有人想進入那泥船般的公會吧」

　不、好像並不僅僅是美人的樣子。
　對準這邊的滿是輕蔑和嘲弄的視線。
　不管哪個都是勸誘的那一些人。
　另一方面、不知道詳情的新人劍士們帶著不可思議的表情似的。

「請務必加入我們的公會！拜託你了！現在的話登記費用免費！」

　雖然被以驚人的氣勢勸誘了，但為什麼要做到這麼拼命呢？
　絕對是個弱小的公會吧。

「跟其他人說吧」

　我斷然地拒絕了。
　於是還想要幹嘛呢，女人突然雙膝，甚至連額頭都磕在地面。
　變成土下座的樣子，記得是從東方的劍士傳達過來的文化吧。

「請你再通融一下！」

　嗯~。
　看來相當的因人員不足而困擾著。

「但是我拒絕」

