
「但是我拒絕」

　我清清楚楚地拒絕掉了。

「什、為什麼啊！？」
「還用說為什麼，要進入公會的話，當然是進入越大規模的公會吧」

　不可能會有人會特意選擇進入弱小公會才對吧。

「……我家的公會才不是弱小……的、任誰都知道有名的工會……」
「那麼你為什麼轉移視線？」
「噫」

　也有可能是任誰都知道藥丸的公會。

「唔……明明有這麼漂亮地美女忍下羞恥心都土下座了，你是個沒血沒淚地惡魔嗎！難，難道是打算要求我的身體嗎……！？」

　女人一邊綳緊了臉頰，一邊用雙手護住了身體。

「然而遺憾的是我喜歡大大地奶子」
「反正我就是個貧乳啦，*****！」

　女人流淚地叫喊著之後。

「那麼鞋！我舔你的鞋好嗎！」

　……話說回來，我可真被很奇怪地女人糾纏著。
　就那麼的想要新人嗎？
　都拼命做到這種地方，恐怕是有什麼無法推卸的事情吧。

「最、最少也請聽聽詳情也好！」
「嗯～」
「願意聽我講講嗎！？　那麼這裡沒有什麼好招待的，我帶你去公會吧！」
「但是我拒絕」
「為什麼啊！？」
「我又沒什麼興趣」
「唉！」

　因為這女人的公會不管處於什麼樣狀況，都跟我沒關係。
　我是為了將劍術練到極致才來到這座城市。
　說真的，除了這以外的都沒興趣。

「嗚嗚嗚……明明還以為土下座作戰的話，以後會很順利的……」

　女人雖然不知呻吟著什麼，但我不在意的質問她。

「話說這座城市中，更加強大的公會是哪個？」
「……那是能問我的事情嗎？……死不要臉地也要有個限度啊……」

　帶著已經怎麼都可以的表情，女人告訴了我。

「毫無疑問是“漆黑之劍”吧……畢竟連Ａ級劍士都有8人……」

　嗯～。
　漆黑之劍嗎。
　雖然忘了母親所說的公會，但卻總覺得母親有種誇大的感覺。

「在廣場有他們的根據地哦……不過因為最近入會條件特別嚴格，所以想要進入也很糟糕的樣子……」
「是嗎？謝謝你」
「不用客氣……」

　最初的氣勢到哪裡去了，女人的聲音越來越小。

「好好加油吧。除了我以外的新人滿地都是。在那之中應該也有奇怪的傢伙會聽你說話的吧」
「你可真是非常失禮啊！？」
「……？」

　明明我是在鼓勵她，為什麼會被罵呢？
　我邊傾斜著頭，邊向著漆黑之劍這名字的劍士公會前進。

「嗯～。是那個吧？」

　類似漆黑之劍的根據地，的建築物迅速地看到了。

「有什麼事嗎？」

　我一接近門前時，看門的劍士就詢問了我。

「這裡是漆黑之劍的根據地嗎？」
「是的」
「我想入會」
「想要入會的人嗎？但是想要加入我們必須得通過測試。測試會在每個月的10號開，距離下次還有3天」

　3天後嗎？
　必須得等到那時候嗎？
　不，倒不如說只要3天就能解決事情，所以我運氣很好也說不定吧。

「想要接受測試必須得先登記」
「我知道了」

　被門衛帶領到裡面去，向著接待處前進。
　是跟我一樣想要過來登記測試的吧。有一大推的年輕劍士在排隊。
　隨後過了一段時間，終於輪到我了。

「是要登記測試的嗎？本公會要想接受測試必須是成為【上級職】以上的職業才行。能否告訴我你的職業嗎？」

　局然。

【上級職】是必須的嗎？

　有那種條件嗎？

「沒有、我是《無職》。並不是【上級職】」

　我一這麼傳達時，接待的男人一時目瞪口呆了、

「噗哧」

　的噴了出來。

「非、非常抱歉。……是《無職》、嗎。正如剛才所說的，要想加入本公會【上級職】是最低條件。雖然很遺憾，但請回吧」

　設法憋著忍住不笑的表情，男人如此是說。

「喂喂、說是《無職》哦！」
「難不成那傢伙，以為《無職》可以進入這首位公會嗎？」
「話說，《無職》之類的無論在哪個公會都吃閉門羹吧！」

　一聽到我說出的話後，立馬連背後笑聲都聽到了。

　嗯～。
　這樣就有點為難了。
雖然我是《無職》被當成笨蛋這件事已經習慣了那還好，不過卻無法參加公會的入會測試這件事。

「難道就不能再通融一下嗎？　如果能讓我參加測試的話，我有自信我一定及格的」
「噗哧……非，非常抱歉，規則就是規則」

　又盛大地噴出來了。
　連背後也笑出很大地聲音。

「參加測試的話，一定及格！？」
「糟糕！真是不得了的**啊、那傢伙！」
「連接待的也對這亂七八糟地回復很困擾不是嘛！」

　這時候，我想起重要的事情。
　對了。
　母親給我寫了一封信，一定是為了這時候準備的吧。

「那麼希望能將這封信遞給公會的代表」
「公會會長嗎？？」
「對」
「……」

　接待的男人好像想看清我一樣，凝視了我一段時間之後，吐出了大大地嘆息。

「很遺憾、這是不行」
「為什麼？」

　之後男人的接客用表情崩潰了，變成滿是侮蔑的表情。

「那還用說嗎。因為公會會長很忙。所以沒時間為《無職》空出時間。……門口在你後面，能否請您快點回去？」
