
　繼漆黑之劍之後，我也試著去其它公會。
　其實也沒什麼，因為也不一定得進入母親當時所在的公會不是嗎？
　要想鍛鍊劍術的話，去首位公會不是有美好的環境嗎？但是已經沒辦法了。

「啥？　《無職》？　不行不行。那種傢伙、我們才不要啊」
「哇哈哈哈哈！你，真的認為《無職》能進入公會嗎？！」
「當打雜系的話，也不是不可以雇傭你哦？」

　……可是、不管去哪個公會，只要因為《無職》這一因素就得吃閉門羹。

「嗯～。好弱啊」

　我不由得如此嘟囔著。
　沒想到僅僅是說出《無職》這件事，就連話也不聽。
　至少要是能讓展示一下劍術的話，然而卻連這樣的機會都不給我。

　要不先假裝其它職業，直到實力被認可之後，在表明出自己是《無職》怎麼樣？

「不行、要是要求提示鑒定書的話就麻煩了」

　一下子就暴露了。

「該怎麼辦呢」
「該怎麼辦好呢……」
「「嗯？」」

　這時，聲音重疊了。
　當我轉向聲音的源頭時，看到的是那時候的金髮女。

「啊啊啊！你是！居然會再次見面呢，這一定是命運吧！」
「但是我拒絕」
「我還什麼都沒有說吧！？」

　從女人一瞬間就吐槽的話，就證明我的發言出乎她的意料吧。

「你剛剛的台詞！毫無疑問被拒絕加入漆黑之劍了吧！？」
「對」
「原來如此原來如此！畢竟那裡最低也要【上級職】這麼嚴格的條件嘛！」

　好像非常高興的樣子。

「但是、對於這樣的你有個好消息！我的劍士公會“龍之牙”則沒有那麼嚴格的條件！無論是哪位人物都接受的！現在的話免登記費，並且還附贈這麼美麗的大姐姐！」

　一般，我認為人是不會說自己是美女吧。
　另外，龍之牙嗎？……好像似有似無地聽過的樣子。

「總而言之，即便只是來參觀也好不好嗎？　其實就在這附近的！」

　如此說了的女人，她指著的那份地方有一座很宏偉的建築物。
　比漆黑之劍的本部還要大。

　不會吧，不管這麼說也不可能吧。
　大概是在那旁邊破舊地小小的房子吧。

「不會不會、這次是真的喲！這就是龍之牙的本部哦！」
「不是弱小的公會嗎？」
「所以我不是說過了嗎！？　任誰都知道有名的公會！」

　說起來，本人好像有如此主張來著。
　不管怎麼說，有這公會的話，規模應該不會比首位公會遜色吧。

「稍微稍等一下哦」
「？」

　正想進入公會的時候，不知為什麼抓住我的手臂，我被她阻止了。

「想要參觀的話，就必須得請你在這裡好好地簽名才行。沒什麼，只要簽名就好很簡單的哦！」

　這麼說了的女人給我看了一張紙。
　雖然那張紙寫滿了文字，但有一部分被她的手指擋住看不見。

「是這裡、這一帶。看、在這裡好好地簽名」
「……」

　我迅速的將紙奪了過來。

「啊！？」

那裡寫著“加入契約書”。

　我沙沙地將紙撕碎丟掉。

「啊啊啊！停！等――」

　我斜眼看著叫嚷著的女人後，踏進本部。

　迎來的是與宏偉的外觀相應，廣闊的門廳。
　然而卻連一個人也沒有。
　靜寂得腳步聲的聲音能充滿整個大廳。

「原來如此。讓誰都知道有名的公會――就是這麼一回事嗎？」

　也就是已經成為過去了。
　只有本部是當時殘留下來的，已經落魄到人煙稀少的程度了吧。

「以、過去可是有幾位首位劍士就是在這裡誕生的！」
「過去的事情就是過去。即使誇耀過去的戰績，現實也不會改變」
「咕噗！」

　是命中要害了嗎？女人仿彿吐血似的發出聲音。
　但是已經將錯就錯了嗎？

「對啊、就是那樣！反正我們的榮耀早已經是過去了的事情，現在則是最底層的最弱公會！但是我絕不會放棄！讓你看看我們取回以前的黃金時代！」

　如此強而有力地宣告。

「所以說，　人是必要的啊。所以才拼命的勸誘嘛，但是卻完全沒有新人加入啊……　呵呵呵……」

　突然放低腰身，撒嬌似的傾訴了。

「那麼就不要用語言，不是更應該用實力來拉攏嗎？雖然我不知道你們有多強，只要在大會上的成績提高的話，自然會有希望加入的人增加吧」
「當，當然那件事我也最清楚了……但是現在有些情況啊……」
「情況？」
「其實……那個、還有數日，這裡最差也要增加一名劍士，要不然這個本部會沒有的」

這時候、在女人很悔恨似的的表情揭露出事實的那個時候。
　喝醉的大叔從入口外面進來了。

「隔兒……」
「爸爸！又在白天喝酒……！」
「好煩啊、莉莉婭」

　看來好像是女人的父親樣子。
　醉得相當厲害，連步伐都不穩當。

　可是這位大叔……卻沒有右手臂啊。
　衣服的袖子在空中搖來搖去。

　忽然和大叔對上眼睛。

「怎麼，新人嗎？　哼，如你所見，這個公會已經完蛋了。去其它地方比較聰明哦」

　只說了這些話後，帶著晃來晃去地腳步向裡面走了。

「……別看他現在，以前是在這座城市中爭第一，第二名的劍士。……」
「失去了單臂後，自暴自棄了嗎？」

　即使加護被消耗完了的狀態下，但只要加護恢復的話，傷害也會修復。
　但果然像身體部位欠缺這樣的大傷害是無法治療的。

「……簡單的來說就是那樣。而且還因為是《雙劍王》職業、在失去單手臂後，最終連大部分的技能都變得無法使用了……」

　嗯？。

《雙劍王》嗎？
與《劍姫》並論的【最上級職】啊。

　……我想起來了。
　母親當時所在的首位公會名字。
　那個名字的由來，用銳利地牙齒將獵物吞噬，模仿龍的必殺技能――《雙劍王》的〈龍牙斬〉。

　龍之牙啊。
