　原來如此。
　這裡就是媽媽當時在的劍士公會嗎？

「我想問一件事可以嗎？」
「……是什麼？」
「叫作法菈的名字知道嗎？」

　女人――叫莉莉婭來著――突然表情精神起來。

「莫非是《劍姫》法菈的人嗎！？　當然知道哦！是構築黃金時代的女性劍士！當時和爸爸是公會中的黃金組合，一直在爭奪城市最強之名哦！而且還在我小時候跟我遊玩好多次哦！是個非常漂亮而且溫柔的人……遺憾的是，結婚後就回到故鄉就是了……」

　看來就是這個公會的樣子。

「莉莉婭、是這個名字嗎？」
「什麼？」
「沒辦法。我就加入這個公會吧」
「真、真的嗎！？」

　這裡是母親當時在的公會，但對我來說，則沒有任何想法。
　因為即使公會垮掉了也其實對我沒關係，但是現狀身為《無職》的我卻無法進入其它的公會。

　倒不如說垮掉了的話，就轉移到其它公會就好。
　直到那時候為止，在大會等地方展現出實力，即使是《無職》也不會輸給當地的劍士的話，就不會出現在門前吃閉門羹的事情吧。

「真是非常謝謝你！那麼這一次拜託你在這個“加入契約書”裡簽名！」

　是平常就帶著嗎？莉莉婭麻利地拿出來了。

　將我的名字和，之後由於職業有個空欄，所以那邊也寫了。
　莉莉婭傻乎乎笑著接回了。

「叫阿勒魯是吧，哼哼。職業是…………啥？」

　那個笑臉凍結了。

「……那個、是我的眼睛變得奇怪了嗎？　這裡，無論看多少次都寫著《無職》的樣子……」
「我認為眼睛是正常的。跟看到的一樣」
「呵呵呵……阿勒魯喜歡開玩笑吧？　但這因為是契約書，所以不可以寫虛假的情報哦？」
「沒問題。並沒有騙你、這是正確啦」

　將我的鑒定書讓她看看。

「……」

　莉莉婭維持著凍結地微笑，無言的將攜帶在腰上的劍拔了出來。

「怎麼了，突然就把劍拔出來？　很危險啊」
「…………………………………………阿勒魯」
「怎麼？」
「不想死的話，可以請你現在立馬毀約嗎……？」
「為什麼？　不是你們無論如何都想要契約的嗎？」
「誰會想到這麼狗屎偉大的態度的新人，竟然是《無職》什麼的、豈有此理！」

　說話的方式變了。

「話說、本來要想進入這座城市的公會的話，最差也要學會〈劍技〉技能，《劍士》啦,《騎士》等【基本職】是必須的啊！盡管如此為了湊合人數才覺得沒有辦法這麼想的時候，竟然是《無職》！？　開什麼玩笑！要是《無職》這類進入的話，最後，本來就已經落魄到不行的龍之牙的名字，就已經是跌落到地底以下了，成為未來永遠的嘲笑之物了啦！」

　爆變地莉莉婭的怒吼響徹一個人都沒有的大廳裡。
　突然，她爬著想床前進。

「……哎哎……明明還覺得終於找到新人了……這個真相……」
「打起精神來。總有一天會發生好事情的」
「是你害的，*****！」

此時，又有人進來了。
　這回是女的。

「莉莉婭？　發生什麼事了？　剛剛在外面也能聽到很大的聲音……」
「萊娜！聽我說啊！」

　莉莉婭哀求到。

　被叫作萊娜的女人，跟我差不多同一年的少女。
　像火焰一般的紅頭髮，頭髮往頭後面系成一條。
　這個頭髮的顏色，好像有在哪裡見過的樣子……？

　這細長地高個子,身材苗條和長長地手足。
另一方面胸部卻非常發育過頭了，不知不覺中視線被吸引了。

　嗯～、果然大大地胸部是好東西啊。

「好不容易以為來了個新人，沒想到居然是《無職》！」
「《無職》……？　――什麼，你這傢伙是……！？」

　向我這邊看的少女眼睛張開出來。
　這之後不知怎麼，嘴角上揚起來，立馬，呼呼呼的漏出笑聲。

「沒想到、你會來這座城市呀」
「呃？　萊娜、難道說你們認識嗎？」
「對。這個男的跟我是同鄉」

　……同鄉？

「那個時候的屈辱，直至現在我仍然沒有忘記。總之在輸給你而懊悔后，我才從家鄉里出來，來到這座城市啊」

　我彎著頭疑惑著。

「你是誰啊？」
「什？」

　紅髮的少女變成驚愕的表情。

「你、你該不會想說忘記了吧！？」
「不，因為已經忘記了所以我也只能說過忘記了吧」
「開什麼玩笑！和你交過兩次手了吧！？」
「沒有印象」
「第、第一次是我完勝了，但第二次我取輸給你！」
「……？」
「唔！你這傢伙、真的忘了嗎！？」

　所以從剛才開始就已經這麼說了吧。

「說起來想你這樣的美人，我認為我應該不可能會忘記的吧」
「美、美人……」
「……話說回來，倒是有一個跟你同一樣髮色的傢伙在啊」

　以那個少年為契機，我能夠學會“雙刃斬”，並且知道即使沒有技能，我也能使用同一個招數。
　說起來，從那以後就沒有見過一次了啊。

「自警團戰的兒子來著」
「……女、是女兒啦！」

　嗯？

「自警團長的厄邦滋沒有兒子什麼的！ 有的是女兒！ ……也就是我！」

　……真的假的。
