
敗給我的萊娜跪在地上、肩膀在瑟瑟發抖。

「………………嗚」
「嗚？」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

突然想孩子一樣放聲大哭。

「又輸了啊啊啊啊啊啊！嗚啊啊啊啊！明明都那麼努力了，結果又輸給了這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然後剛一站起來，就用全速逃跑了。

「……啊！好像弄哭她了」

　第一次把女孩子給弄哭了，這樣下去可不行。
　姐姐的話倒是弄哭過幾次。

「沒、沒有哭　我才沒有哭！」

　好像聽到了我的自言自語。
　萊娜喊出這句話後就走開了。

「沒想到真的贏了那個在B級中也算上位的萊娜，而且那個異常速度！真的是《無職》嗎……？」

　莉莉婭目瞪口呆地站在那裡。
　然後發現我在看著她

「……阿勒魯先生、歡迎來到龍之牙！從今天開始您就是我們的新伙伴了。」

　就像剛才的表情是不存在的一樣對我露出了滿臉的笑容。

「態度變的挺快的嘛！」
「啊、啊哈哈哈、討厭啦！我可是從一開始就相信阿勒魯先生能贏的哦！」
「恩?好奇怪啊。對我大喊‘都是你的錯，去死吧！’的人是誰呢？」
「難道不是我的殘像嗎？」

　就算是我，也做不到讓殘像自己說話。

「算了。反正已經在‘加入契約書’裡簽名了」
「就是這樣！」
「那麼、這個根據地快要消失了是怎麼回事？」
「……這、這個啊……」

　追問後、她把這個公會所发的所有事情都告訴我了。
　簡單的說、這個公會借了大量的借款。
　而且，這個月內不能全部還清的話、就必須把作為擔保的本根據地抵押出去擔保。
　還有如果失去根據地的話、也會剝奪作為公會的資格。
　當然也可以馬上轉移到另一個根據地……但在有欠款的情況下很難實現。
　嗯嗯。
　真是大危機啊。

「有還債的方法嗎？」
「姑且有、我打算參加一周後的公會對抗賽。如果能獲勝的話……」

　但是參加的話，至少需要三人以上的成員。

「……所以我拼命地尋找新人」
「也就是說現在這個公會包括我在內只有三個人」
「額……、就是這樣。……父親現在的那個狀態……」

　難怪這麼大的建築物，除我們以外誰都看不到。

「啊、以前有很多人前！但是、自從父親變成那樣以後、大家都變得冷淡了、然後漸漸的都辭職了……」
「在哪種情況下留下的只有那傢伙了嗎？」
「嗯、萊娜是個很重視情義的孩子。大概是十多歲剛到這個城市的時候、無論哪個公會都拒絕接受她。那個時候父親向她搭話後帶到了回來……。直到現在還表示感謝、說自己會留到最後」

　那傢伙別看那樣卻意外有禮儀的樣子。

「不過，這樣的話就簡單了。只要贏了那個對抗賽就行了。」
「……恩、是啊」
「怎麼了？戰鬥還沒開始就軟了」
「不、不是！沒有那樣的事！？是啊！贏了不就行了！對！贏了就行！」

　這明顯是在逞強啊。

「對手很強嗎」
「……嗯，姑且」

　莉莉婭猶豫了一下說、

「漆黑之劍、現在被稱為這個城市裡最強的公會」

　原來如此、那裡啊。
　第一個拒絕我的公會。

「……而且、對面大概會派出上限的十個人。而我們只有三個人。」

　想對抗賽上獲勝這是最基本的方法。
　也就是說、我們這三個人必須打敗對面十個人。

「還有就是、漆黑之劍擁有八名A級劍士」
「那個A級和B級到底是什麼?」
「簡單來說就是劍士個人強度的等級。在大型的大會中、上級的劍士能夠在個人戰裡免除預選賽」

　階級有A、B、C、D四個，A級是最優秀的。
　階級越高人數越少、這個城市裡的Ａ級只有二十人。
　在這個擁有將近五百名劍士的城市中、他們是一群君臨頂點的人。
　順便說一下萊娜和莉莉安都是B級劍士。

「不過我覺得A級劍士全員出戰的可能性很低……。但A級以外的也很棘手、比我們強的B級劍士也有。雖這麼說、但一點也沒有要輸的意思！」


　舉行公會對抗戰的日子很快就到了。
　這個城市裡有好幾個闘技場，幾乎每天都在那裡進行戰鬥。
　除了劍士之間對戰、還有劍士和魔物戰鬥、就連大規模集團戰也展開過。
　這一切都成為了賭注的對象、就連我們的比賽也不例外。
明明是最後一場的重要比賽、對手卻是這個城市裡的最強公會。

　托這個的福賭局的賠率相當高。
