
「哎呀、看到漆黑之剑输了之后那个公会长脸上悔恨的表情！kukuku！能作为下酒菜喝一瓶葡萄酒哦！」

　莉莉娅发出讨厌的笑声、看来集赞了相当多的怨气啊。
　在那场比赛之后，我没又见到了漆黑之剑的公会长、 看上去确实很不甘心。
　只是看了这边一眼、然后什么都没说就走了。

　在公会对抗赛上胜利的我们，现在回到了根据地。

「虽说是我们、但结果不是只有我在战斗吗」
「那种事不管怎样都无所谓！反正我们也打不赢A级剑士！对吧、莱娜！ 」

　突然被征求同意莱娜、「诶？　啊、嗯……」这样暖味的点头。
　完全不在乎她那样的反应，情绪高涨的莉莉娅缠上了我的手臂。

「fufufu、这样的話欠债就还完了、本根据地也保住了、而且鱼饵也撒出去了……！阿勒鲁桑、真的很感谢你！」
「很热啊、你能从我身上离开吗？」
「请不要害羞啊！被我这样的美人姐姐抱着，不可能会有不高兴的男人！ 」
「不要自己说自己是美人 啊」
「那样没关系吗？就这样把年轻的欲望释放到姐姐的身体上也可以哦？」

浮现出妖媚的笑容，莉莉娅把胸往的我手臂上挤了过来。

　因为是贫乳所以不太舒服。

「（……如果阿勒鲁桑在的話、我们的公会就会安泰……绝对不能放跑他……而且像阿勒鲁桑这样看起来很硬派的男人……用女色笼络的話……不、这里索性直接……）」

　心里好像有什么企图 、但我已经听见了。

「阿勒鲁桑！请和我结婚！」
「我拒绝」
「马上回答？　被我这样的美女求婚都不犹豫一下！？」
「为什么要犹豫」
「好过分！？我好歹也是以〝非常残念的美人剑士〟为标题登上过报纸的！？」

　这句标题真的是在夸你吗？

「我到底那里不好？」
「不是我喜欢的类型」
「がーん（gan）」
「不管怎么说，我还是比较喜欢莱娜那样的女性 」

　和莉莉娅不同、莱娜的胸比较大。
　我认为女性最大的魅力就是胸部。
　而且那个当然是越大越好。

「なっ……何を言っているんだ、貴様！？」

　ライナが声を荒らげた。

「じょ、冗談はやめろ！　私をからかっているのか！？」
「冗談ではないぞ？　先日も言った通り、ライナは美人だからな」
「っ！？」

　まさか少年だと思っていた赤髪が、これほどの美人に成長しているとはな。
　未だに驚きを禁じ得ない。

「ば、ば、馬鹿にするなっ！」
「？　なぜ馬鹿にしていることになる？」
「決まっている！　わ、私が美人だなんて、そんなことあるわけがないからな！　ずっと剣しか振って来なかったし……お、男みたいだって言われて育ってきたんだ！　そ、それにリリナと違って、化粧すらしたことがないっ」

　別に化粧なんて必要ないと思うのだが。

「じとー」

　と、なぜか擬音を口に出しながら、リリアが俺とライナのやり取りを半眼で睨んでいた。

「ごほんげほんごほん！　ともかく！」

　ワザとらしい咳を吐き出し、強引に会話に割り込んでくるリリア。

「今日は皆でぱーっと飲みましょう！　なんにせよ、このギルドを守ることができたんですから！」
「言っておくが、俺はまだ酒を飲めないぞ」
「私もお酒はあまり……」
「だったら美味しいものを食べましょう！　もちろんギルドの奢りです！　たくさん儲けさせていただきましたからねっ！」

　ふむ。
　タダで食えると言うのなら、ありがたく食わせてもらうとするか。

「……ったく、うるせぇな」

　そのとき、酒を飲んで酔っ払った片腕のおっさんが入ってきた。
　リリアの父親で、ここの元ギルド長だ。

「お父さん！　訊いて下さいよ！　わたしたち、ドラゴンファングに勝ったんですよ！」
「ああ？　はっ、どうせ二軍か三軍だろうが」
「ち、違いますよ！　もちろんベストメンバーではないですけど、Ａ級剣士を四人出してましたし！」
「……」

　おっさんは胡乱げな視線を娘へと向ける。

「い、いえ、わたしは大して活躍しませんでしたけど……」

　大してどころか、何もしていないぞ。

「あ、アレルさんのお陰です！　Ａ級剣士を一人で四人抜きされたんですよ！　アレルさんがいれば、うちのギルドがかつての活気を取り戻すのも時間の問題です！」
「……考えてみろ、リリア。そんな奴はな、他の有力ギルドが黙っちゃいねぇ。これから好条件での引き抜き合戦だろう。……いつまでもこんなところにいると思うか？」
「なっ……そ、その心配はないですよっ！　だってアレルさんはわたしと結婚しますから！」

　おい、勝手に決めるな。
　そんな約束した覚えはない。

　しかしそれはそうと、このおっさん、見ていて無性に腹が立つな……。

　俺はつい口を出してしまった。

「まったく。いつまでそんなふうにイジけているのか？」
「……んだと？」
「腕の一本や二本、失ったところで剣は振れるだろうに」

　いや、二本だと少し難しいか。
　口や足で振るという方法も考えられなくはないが、それなりに戦えるようになるには時間がかかりそうだ。

　そう考えると、片腕があるだけ遥かにマシだ。

「てめぇに何が分かる……ッ？」

　おっさんは声を荒らげ詰め寄ってきた。
　それを慌てて止めたのはリリアだ。

「お、落ち着いて下さい、お父さん……っ！」
「邪魔すんじゃねぇッ」
「きゃっ？」

　リリアは押し退けられ――――キレた。

「……いい加減にしやがれっ、このクソ親父がぁぁぁッ！」
「ぶっ！？」

　本性を露わにした彼女の右ストレートが、おっさんの顔面へクリーンヒット。
　おっさんは気を失い、地面に崩れ落ちた。

「……………………さて！　それでは祝勝会に行きましょうか！」

　何事も無かったかのように、リリアは告げた。

　ふむ。
　この女、やはりなかなか図太い神経の持ち主だな。
