
「哎呀、看到漆黑之劍輸了之後那個公會長臉上悔恨的表情！　kukuku！　能作為下酒菜喝一瓶葡萄酒哦！」

　莉莉婭發出討厭的笑聲、看來集贊了相當多的怨氣啊。
　在那場比賽之後，我沒又見到了漆黑之劍的公會長、 看上去確實很不甘心。
　只是看了這邊一眼、然後什麼都沒說就走了。

　在公會對抗賽上勝利的我們，現在回到了根據地。

「雖說是我們、但結果不是只有我在戰鬥嗎」
「那種事不管怎樣都無所謂！反正我們也打不贏A級劍士！對吧、萊娜！ 」

　突然被徵求同意萊娜、「誒？　啊、嗯……」這樣暖味的點頭。
　完全不在乎她那樣的反應，情緒高漲的莉莉婭纏上了我的手臂。

「fufufu、這樣的話欠債就還完了、本根據地也保住了、而且魚餌也撒出去了……！　阿勒魯桑、真的很感謝你！」
「很熱啊、你能從我身上離開嗎？」
「請不要害羞啊！被我這樣的美人姐姐抱著，不可能會有不高興的男人！ 」
「不要自己說自己是美人 啊」
「那樣沒關係嗎？就這樣把年輕的慾望釋放到姐姐的身體上也可以哦？」

  浮現出妖媚的笑容，莉莉婭把胸往的我手臂上擠了過來。
　因為是貧乳所以不太舒服。

「（……如果阿勒魯桑在的話、我們的公會就會安泰……絕對不能放跑他……而且像阿勒魯桑這樣看起來很硬派的男人……用女色籠絡的話……不、這裡索性直接……）」

　心裡好像有什麼企圖 、但我已經聽見了。

「阿勒魯桑！　請和我結婚！」
「我拒絕」
「馬上回答？　被我這樣的美女求婚都不猶豫一下！？」
「為什麼要猶豫」
「好過分！？我好歹也是以〝非常殘念的美人劍士〟為標題登上過報紙的！？」

　這句標題真的是在誇你嗎？

「我到底那裡不好？」
「不是我喜歡的類型」
「がーん（gan）」
「不管怎麼說，我還是比較喜歡萊娜那樣的女性 」

　和莉莉婭不同、萊娜的胸比較大。
　我認為女性最大的魅力就是胸部。
　而且那個當然是越大越好。

「在……在說什麼啊、你這傢伙！？」
　萊娜大聲喊到。
「別、別開玩笑了！　你這是在捉弄我嗎！？」
「不是玩笑哦。正如前幾天所說的那樣、萊納是個美人」
「っ（tu）！？」
　沒想到以為是少年的赤髮，已經成長為這樣的美人了。
　到現在仍令人驚訝。
「笨、笨、笨蛋嗎你！」
「？　為什麼會被當成笨蛋？」
「肯定是啊！　我、我是美人、這種事情是不可能的！　一直在揮著劍……從、從小別人就說我像男人一樣！而、而且和莉莉婭不同、從來沒有化過妝」
　我覺得完全不需要化妝啊 。
「じとー（ji	to）」
　不知為什麼、莉莉婭一邊發出擬聲、一邊半眯著眼看著我和萊娜。
「ごほんげほんごほん！（go	ho	n	ge	ho	n	go	ho	n）　總之！」
　莉莉婭發出很假的咳嗽聲、強行加入了對話。
「今天就讓我們盡情的喝！　不管怎麼說、我們都守住了我們的公會！」
「先說一下、我還不能喝酒」
「我也不怎麼喝酒……」
「那就盡情地吃美食吧！　當然是公會請客！這次我賺了很多錢！」
　嗯。
　如果只是吃的話、那我就不客氣的好好吃一頓。
「……真是、太吵了」
　這時、喝醉了的單臂大叔走了進來。
　他是莉莉婭的父親、這個公會的原公會長。
「爸爸！聽我說！　我們、龍之牙贏了！」
「啊？　哈、反正是預備隊的雜魚」
「不、不是這樣的！　雖然不是最好的陣容、但也有四個Ａ級劍士出場！」
「……」
　大叔用懷疑的視線看向女兒。
「不、不是、雖然我沒有太活躍……」
　別說活躍了、你明明什麼都沒干。
「是托阿勒魯桑的福！　他一個人打敗了四個A級劍士哦！ 如果阿勒魯桑在的話、我們的公會恢復過去的活力也只是時間的問題！」
「……好好想一下、莉莉婭。像這樣的傢伙、其他的公會是不會放著不管的。今後會用非常好的條件來拉攏他。……你覺得他會永遠待在這裡嗎？」
「……沒、沒有必要擔心！因為阿勒魯桑要和我結婚了！」
　喂、不要擅自決定啊。
　我不記得有那樣承諾過。
　另外還有這個大叔、光看著他我就有點生氣……。
　然後一不小心說出口了。
「真是的。你打算穨廢到什麼時候？」
「……你說什麼？」
「只不過失去了一兩只手臂、又不是不能揮劍了」
　不、失去兩只是有點困難。
　也能考慮用嘴或腳來揮劍的方法、不過要有戰力的話需要很長的時間。
　這樣想的話、還有一只手的情況要好多了。
「你這傢伙明白什麼……？」
　大叔大聲的喊了出來。
　因這件事驚慌失措的莉莉婭說。
「請、請冷靜一下、爸爸……！」
「別打擾我 」
「啊？」
　莉莉婭被推開――――生氣了。
「……你這個混蛋父親、給我適可而止啊啊啊！」
「ぶっ（bu	tu）！？」
　露出本性的她用右勾拳打中了大叔的面部。
　大叔失去了意識、倒在地面上。
「……………………那麼！　讓我們繼續舉行慶祝會！」
　像什麼都沒有發生一樣，莉莉婭這麼說到。
　嗯。
　這個女人、果然是個神經很粗的人。
