
「劍神杯？」
「是的！以夢幻的【超級職業】《劍神》來命名、這個城市最大的大會、是為了決定名副其實的最強劍士的戰鬥！請阿勒魯桑一定要參加。 」

　這樣說後、莉莉婭拿出了申請表。

「不會趁機拿出婚姻申請表吧？」
「不、不會的！？」
「那麼為什麼要慌張的移開視線？」
「確實、我這樣考慮過……但因為會暴露所以沒有這麼做！」

　……你真考慮過啊。

　雖然離那場對抗戰已經過去了一段時間、但我現在還是龍之牙的一員。
　最近都是以萊娜為對手的訓練和肌肉鍛煉為主、也沒必要急著轉移到別的大型公會。

　通過前幾天的對抗戰讓我明白了、要想提高實戰的本領、最好還是和強的對手進行對戰。
　但這裡只有Ｂ級劍士、多少有些不足。
掌握《剛劍士》的技能後、我就沒有必要再留在這個公會了。

「不不、為什麼要這樣考慮！？　我們不是一起守護了這個公會嗎、而且還有像我這樣的美少女！你難道沒有一點留戀嗎！？」
「沒有」
「秒答！？」

　莉莉婭抱著頭大叫。

「雖說是我們一起在戰鬥、但你什麼都沒做吧？不要隨便美化過去」
「呃」

　因為我的指正莉莉婭慌了起來。

「可、可是！這裡是你母親曾經所屬的公會吧！？我想你可以把這點加進去在考慮一下！」
「母親是母親。 我是我」
「多麼冷淡的兒子啊！？」

　大聲喊後、莉莉婭嘆了一口氣。

「當知道阿勒魯桑的母親是《劍姬》法菈時、我覺得這是命運……。 明明是那麼溫柔而且有包容力的女性、為什麼會生出阿勒魯桑這樣無血無淚的人……」
「至于說到這種程度嗎？」

　姑且、我是有血有淚的。
　……這麼說來、雖然最近每天都會流血、但完全沒有流淚的記憶。

「現在遇到的危機我會幫忙解決。這樣就足夠了吧」
「那、那麼、請作為龍之牙的一員參加劍神杯！」
「剛才你說過的那個啊。那麼劍神杯到底什麼時候舉辦？」
「那個是」

　根據莉莉婭的說明、劍神杯分為預選賽和正式賽。
　能參加正式賽的只有三十二人。

　其中的二十個名額已經確定是A級劍士。
　B級以下的劍士在預選賽中爭奪剩下的十二個名額。

「因為阿勒魯桑還是Ｄ級劍士、所以要想參加正式賽必須要通過第一輪預選賽和第二輪預選賽這兩場預選賽」

第一輪只有C級劍士和D級劍士參加。
　一共有四百多名的劍士、只有一名能進入第二輪預選。

　獲勝後就可以參加只有B級劍士的第二輪預選賽。
　在這近一百人的劍士中、只有十二人能參加正式賽。

　然後二十人名A級劍士和通過預選賽的十二名劍士共三十二人進行正式賽。

「真是一條相當辛苦的路程啊」
「是啊。第一輪預選賽將在一周後舉辦、然後是第二輪預選賽。正式賽在一個月後舉辦」

　一個月後啊。
　以現在的節奏應該能在一個月後習得《剛劍士》技能。

「還有、如果你想累積實戰經驗的話、有個最好的地方哦！」
「嗯？」


　我在莉莉婭的帶領下來到了這座城市西部的大建築物前。
　雖然看起來像監獄一樣、但是從剛才開始就有人在不停地出入 。

「這裡就是你說的迷宮？」
「是的！在這個劍的城市地下有一個廣闊的迷宮！」

　迷宮。
　據說是眾神一時心血來潮創造的、在世界各地都存在著神秘的迷宮。

　每一個迷宮有著不同的特點。令人迷路的複雜結構、設置了陷阱、魔物在裡面栖息、這些大概是所有地下城的共同點。

　但是、沒想到迷宮會在都市中。

「這裡本來就有迷宮、城市是後建的。也就是說、這個迷宮是劍士用來訓練的地方」

「具體的是？ 」
「呼呼、進去看看你就知道了」

　因為莉莉婭裝模作樣回答、所以只好跟在她的後面走進了建築物。

　順便說一下萊娜也來了。
　告訴她我要和莉莉婭一起去迷宮後、她說也要一起去。

「我，我也想在參加劍神杯之前積累實戰經驗！ ！」

　她似乎也打算參加。
　不如說、這個城市裡的劍士有九成以上的人都會參加。

「……好不容易有兩個人單獨相處的機會…… 。讓他把迷宮的心跳加速認為是戀愛的心跳加速然後拉近距離……像這樣、利用迷宮效果的計划……」

　莉莉婭一臉遺憾的嘀咕著什麼、讓我覺得萊娜能跟過來真是太好了。

