
　內部就像是用石頭做成的地下遺跡。

　通道相當寬敞，十個人都可以並排著走。
　但入口處的人非常多、感覺有些擁擠。

「往裡面去的話人就會變少了。畢竟這一個階層就有這個城市一半左右的面積了。」

　這個迷宮好像是向下擴展的。
　第一層就有這個城市一半的大小、整個迷宮恐怕是相當的大。

　我們避開人群向迷宮裡前進。
　過了一會兒、看見前方有幾個人影 。

「這些是什麼人？　好像打算妨礙我們前進」

　那些人穿著全身鎧甲、頭上帶著全臉頭盔，臉、年齡、性別都看不出來。
　但是每個人手上都拿著劍、明顯是臨戰狀態。

「它們不是人。那是會動的鎧甲――名字叫活體鎧甲是魔物的一種」
「魔物？　這些都是魔物嗎？」
「是的。啊、向這邊來了、請注意」

　中斷與莉莉婭的談話、開始迎擊逼近的全身鎧甲。
　雖然穿著沉重的鎧甲、但動作意外的快。

　最前面的一個斬了過來。
　左右同時有斬擊逼近……這是、〈雙刃斬〉？

「太慢了」

　我的劍先把全身鎧甲的頭盔給粉碎 。

「……什麼？」

　全身鎧甲的頭部被破壞後、像什麼事都沒發生一樣對我的兩臂放出了斬擊。

「請小心！這傢伙既沒有痛覺、也不像人一樣有要害！」

　為什麼不早點說啊。
　害我中了斬擊、加護也減少了。

「應該是和萊娜訓練的成裸體現出來了、並沒有消耗多少加護」

　雖然沒有要害這點很麻煩、但也有方法應對。
　我把全身鎧甲的手臂斬飛了 。
　就算沒有要害、失去了手臂也不能揮舞劍了吧。

「嗯。衝撞過來嗎」

　即使沒有手臂也要攻擊、真是一種不錯的毅力。
　真希望那個誰也能學習一下。

　我躲避突襲的同時把它腳給斬斷了。
　在發出了很大聲音的同時倒在了地上、因為沒有腳站不起來所以在地上胡亂的掙扎。

　馬上第二體和第三體也襲擊過來了、我像第一體那樣把它們給無力化了。

「哦、不動了」

　全身盔甲們有一段時間都在發出金屬碰撞的聲音、不久後就突然沉默了。

「那是迷宮斷絕了魔力的供給 」
「也就是說、這些傢伙是利用魔力來行動的。但是剛才使用技能了吧？」
「是的。其實這個迷宮只有活體鎧甲、他們可以使用劍士系和騎士系的技能、剛才的那個是能使用《劍士》技能的最下級活體鎧甲」

　根據莉莉婭所說、越往下層遇到的活體鎧甲就越強。

「雖然我還沒有遇到過、但聽說有能使用劍士系【最上級職業】技能的活體鎧甲出現」

　原來如此。
　這樣的話就很有意思了。
　雖然與人的對戰有些不同、但也能成為很好的訓練。

　往前走了一會、又遇到了活體鎧甲。

「啊、這次請讓我們也參加戰鬥」

　莉莉婭一邊拔劍一邊說到。
　反正是最下級的活體鎧甲、讓她們參加也沒什麼問題。

「說起來、這是我第一次看到莉莉婭戰鬥。職業是什麼？」
「《細劍士》！而且還被稱為〝閃光的莉莉婭〟哦！」

　原來是《細劍士》啊。

《細劍士》是《劍姬》的下位職業。

　也就是說、

「莉莉婭的身上沒有什麼值得學習的東西」
「太過分了！？」

在迷宮的各個階層中、存在著能回到地上的轉移魔法陣。

　也可以瞬間來到曾經去過的某個階層、而且還可再從那裡回到地上。

「真是方便啊 」
「是啊。所以在疲勞的時候最好是返回地面好好休息」

　被莉莉婭說服後、我們暫時回到了地上。
　使用設置在第二層入口處的轉移魔法陣、馬上就回到了有很多人在的第一層出入口。
　從下一次開始就沒有必要再突破第一層、可以直接從第二層開始。

　話說回來、只是到第二層就花了六個小時。
　和聽說的一樣、這裡相當的大。
　要和強大的活體鎧甲進行戰鬥、好像還要在花一些時間。

「你們兩個探索了幾層？」
「我是到十二層」
「我是十四層」
「那麼我可以和你們一起轉移到那個階層了嗎？ 」

　兩個人搖了搖頭。

「那是做不到的。可以轉移到那個階層的只能是去過的本人」
「本、本來的話我可以從十四層開始……、沒辦法才和你一起來的」
「不、萊娜桑沒必要一起來吧？」
「啊……不、不是、那、但是……這樣說的話莉莉婭也……！」
「我要給阿勒魯桑帶路。沒有人帶路的話是會迷路的」
「咕努努……」

　萊娜悔恨地鳴響了喉嚨 。

「（……你就不能看一下氣氛嗎？　我想和阿勒魯桑兩個人恩恩愛愛的單獨相處）」

　雖然沒有發出聲音、但總覺得能讀到莉莉婭在想什麼。
　真是的。
　如果和這個女人單獨相處的話真不知道她會做出什麼事。

「萊娜能一起來我很高興哦」
「啊！？」

　萊娜發出慌亂的聲音 。

「什什什什……你、你這傢伙……打打打、打算愚弄我到什麼時候……！？」
「？　並沒什麼愚弄你的打算啊」

　為什麼這傢伙臉紅了？
