第二場預選賽也順利地成功晉級。
等到意識到的時候，已經要進入決賽了。


「阿雷魯先生、贏了這場的話就能進入主賽了！請加油啊！」
「果然無論我有沒有參賽、莉莉亞都會在預選賽敗退啊」
「反正我就是、連決賽都進不了的人啦！？」


雖然是同團（bloc），但要是莉莉亞勝利的話，就能和她在決賽中相遇了。


然而，莉莉亞卻在準決賽（半決賽）時打輸了。


而我之後的對手，就是那位打敗莉莉亞的劍士。


「《魔法剣士》啊。還真是少見的職業」
「……我可不想被《無職》的你這樣說」


對戰的選手死死地盯著我看。


是一位比我年齡大一點的女人。
她不但身為Ｂ級劍士
職業還是能學會劍術和魔法雙方技能、屬於【上級職】中的《魔法劍士》


雖然對外宣稱這是劍士的武術大會，但其實只要有在工會登錄
即使不是劍士系的職業，也能在大會中出場。


《無職》的我到時候也會出場吧。
要是突然冒出個《魔術師》職業、用魔法戰鬥之類的也沒關係。


雖然說是場大亂鬥 （注1）

但是劍士們都認為用劍當武器才是最強的，對此深信不疑。


實際上，歷屆以來使用劍以外作為武器的選手，都在預選賽中慘遭淘汰。


而大會也允許參賽者使用劍以外的武器戰鬥。
同理，《魔法剣士》使用魔法也沒有問題。

畢竟還算是劍士系職業
比起完全不是劍士系的職業，觀眾們的喧嘩聲比平常要小一些。


像是剛才的《召喚師》的戰鬥方式，是召喚魔物出來戰鬥。
馬上就被說

「自己是什麼都做不到的膽小鬼！」
「連劍都不會揮的軟弱傢伙！」

之類的謾罵聲太過分了。


「即便如此，近距離可以使用剣、遠距離又可以使用魔法
像這樣的戰鬥方式、還真是方便啊」
「嘴上是這麼說、你卻還是一副從容的模樣……」
「因為無論是哪邊，都是學而不精啊」 （注2）

「切！」


我靈巧地躲過女人用劍使出的斬擊和魔法攻擊。


確實兩者都能使用是個很大的優勢。
然而劍技比不上【上級職】的劍士系職位
魔法又比【上級職】的魔術師差。


我可沒說哪邊比較厲害。


無論哪邊，如果能練到極致，或許都能成為最強。


……呼姆。


話說很久以前就很在意了。


如果我很努力嘗試，是不是也能用出魔法呢？


「……原本還想留到最後選拔戰的時候再用的……沒辦法了」
「呼姆？」


對手自己好像在估囔著什麼意義深長的話啊。


「放心吧。反正無論如何你都不會進入最後選拔戰的。
還有什麼深藏不露的技能也好、現在最好在這裡全部使出來喔。
要是不全力以赴而導致戰鬥敗北、你可是會後悔的」
「切！把我當笨蛋……！」


我只是陳述事實而以啊……？


「就讓你見識見識吧！……〈魔法劍〉！」
「吼～」


我不經意地流露出感嘆聲。


女人手持的劍，竟然纏繞著熊熊燃燒的火焰。


「原來如此。是將魔法賦予在劍上的技能啊」
「說的沒錯。這是只有《魔法剣士》才能使出的最強之剣」


女人在原地揮舞了一下劍。
隨後火焰像鞭子一樣伸長，向我襲來。


我立刻跳開閃避。
但她的手往內一扳，鞭子般的火焰立刻改變軌道，繼續往我的方向追擊。


……還有這種使用方式啊。


有了這個〈魔法劍〉的技能，就能在近距離、中距離、遠距離
無論哪種範圍都能自由地應戰了。


還真是挺有意思。


「讓我看到不錯的技能了呢。真不愧是劍都。
果然需要學習的東西還是很多呢。
……如果讓你進入最後選拔戰、還能讓我看到更稀有的技能嗎？ 」
「很遺憾、能進入最後選拔的人，只有我――――好痛！？」


我用殘像留下影子，趁機抓住空隙、沖進對方懷裡
使出《剣姫》的必殺技〈穿刺暴風雨〉了結。


女人的加護就這樣一口氣消散。


「恩？　你剛剛有說什麼嗎？」

第二場預選成功晉級，可以參加最後選拔戰了。


雖然說莉莉亞敗退了。但是在第八團的萊娜也獲得了最後評選戰的參賽權。


「從我們公會裡、居然有兩個人能參加劍神杯的比賽！
不知道時隔幾年了都沒見過呢！ 」


「明明自己輸了還那麼高興？」
「又沒什麼不好！？

能坦率地為同伴們的成功獻上祝福，可是身為女主角的氣量呢！ 」
「Doubt。真心話是？」（注3）

「因為想在阿雷魯身上投注很多賭金，再大賺一筆的喲、
呼呼呼呼……誒、沒有這回事喲！ ？　不、確實有賺錢就是了！ 」


在這個城市舉辦的每場戰鬥，都是賭博的對象。
包含劍神杯的預選賽也是，莉莉亞好像在我身上投注了很多賭金。


「你沒有賭你自己嗎？」
「是、是的……」


莉莉亞有氣無力地點頭。
但又馬上態度180度大轉變


「對啦就是這樣啦！反正從一開始就覺得辦不到了！那有什麼不好嘛！」


某種意義上，感覺清爽多了。


正是評選戰是在一周後。


因此，我們又再次造訪迷宮。


第十四階層。
使用了便利的轉移魔法陣
就可以從第二次選拔戰以前、我們上次到達的地方再開。


傳說中超過第十五層之後，
會開始低頻率地出現【最上級職】的活鎧甲（Living Armor）。


至今我見過的【最上級職】只有《剣姫》和《雙剣王》而已。
然而《雙剣王》是莉莉亞的父親，所以沒有看過他的技能。


嘛、即使有了那個手臂也是一樣的吧
在他過去認真的時期也不會讓我看的。


另外同為劍士系的職業，還有《剣帝》和《絕剣士》的樣子
騎士系的職業，則是《姫騎士》和《騎士王》。

剩下還有一些未公開的職業吧。


「好期待啊」


誰、誰、誰來啊啊啊啊！
我們聽到這樣的悲鳴聲，而就是那個時候。

===================

注1
異種格闘賽
不是奇怪的東西，同學們請把有色眼鏡收起來。
原名異種格闘技戦，是源自於1976年由新日本職業摔角聯盟

（新日本プロレス / New Japan Pro Wrestling）的一名職業摔角選手
豬木寬至（舞台名: 安東尼奧·豬木）對其他格闘武術下戰帖，
包含當時的空手道（極真空手道高手威利·威廉斯）、
柔道（1972年奧運金牌得主威廉·路斯卡）、職業拳擊（拳王阿里）

而舉行的一場「格闘技世界一決定戰」。

這使日本摔角界掀起了革命，開始出現更多的其他打擊、格闘技巧
也為日後當時的MMA綜合格闘奠定了发展，
例如日本PRIDE格闘錦標賽及日本K-1有顯著的影響力。

嚴格來說，異種格闘為日本綜合格闘的前身，兩者並不完全相同。
不過要是翻譯成「異種格闘、綜合格闘」，就沒有使用武器戰鬥的感覺了。
畢竟徒手格闘的文化已經深植人心，器械格闘相比下來較為少見。
故這邊譯為最簡單易懂的「大亂鬥」。

延伸: 所以也可以將相原コージ老師的漫畫標題『真・異種格闘大戦』

理解為強調是真的異種族。當然也有可能只是像光榮株式會社那樣
為了以過去聳動的標題，再加以延續加上真字，實則毫無意義。


注2
原文「どちらも中途半端と言えば中途半端だからな」

直譯就是: 要是說無論哪邊都是半途而廢，就都是半途而廢啊。
而這邊中途半端這邊也可以譯作「學而不精」，看讀者們的喜好啦
個人是認為「學而不精」雖然比較合適，但是「半途而廢」感覺也好嗆ww


注3
Doubt，一種撲克牌遊戲，又稱為吹牛。
通常為四人遊戲一人拿13張牌，每人說出自己可能的牌為何，按照順序放下
如果對方放的是假的，這時就可以說「抓 / Doubt（質疑）」

並拍桌蓋住被質疑的牌來驗證剛才發出的牌是否屬實。
小時候很常玩，每次隔壁同學都不剪指甲，所以大家最後手上都傷痕累累w
