第二场预选赛也顺利地成功晋级。
等到意识到的时候，已经要进入决赛了。


「阿雷鲁先生、赢了这场的話就能进入主赛了！请加油啊！」
「果然无论我有没有参赛、莉莉亚都会在预选赛败退啊」
「反正我就是、连决赛都进不了的人啦！？」


虽然是同团（bloc），但要是莉莉亚胜利的話，就能和她在决赛中相遇了。


然而，莉莉亚却在準决赛（半决赛）时打输了。


而我之後的对手，就是那位打败莉莉亚的剑士。


「《魔法剣士》啊。还真是少见的职业」
「……我可不想被《无职》的你这样说」


对战的选手死死地盯着我看。


是一位比我年龄大一点的女人。
她不但身为Ｂ级剑士
职业还是能学会剑术和魔法双方技能、属于【上级职】中的《魔法剑士》


虽然对外宣称这是剑士的武术大会，但其实只要有在工会登录
即使不是剑士系的职业，也能在大会中出场。


《无职》的我到时候也会出场吧。
要是突然冒出个《魔术师》职业、用魔法战鬥之类的也没关系。


虽然说是场大乱鬥 （注1）

但是剑士们都认为用剑当武器才是最强的，对此深信不疑。


实际上，歷届以来使用剑以外作为武器的选手，都在预选赛中惨遭淘汰。


而大会也允许参赛者使用剑以外的武器战鬥。
同理，《魔法剣士》使用魔法也没有问题。

毕竟还算是剑士系职业
比起完全不是剑士系的职业，观众们的喧哗声比平常要小一些。


像是刚才的《召唤师》的战鬥方式，是召唤魔物出来战鬥。
马上就被说

「自己是什麼都做不到的胆小鬼！」
「连剑都不会挥的软弱傢伙！」

之类的谩骂声太过分了。


「即便如此，近距离可以使用剣、远距离又可以使用魔法
像这样的战鬥方式、还真是方便啊」
「嘴上是这么说、你却还是一副从容的模样……」
「因为无论是哪边，都是学而不精啊」 （注2）

「切！」


我灵巧地躲过女人用剑使出的斩击和魔法攻击。


确实两者都能使用是个很大的优势。
然而剑技比不上【上级职】的剑士系职位
魔法又比【上级职】的魔术师差。


我可没说哪边比较厲害。


无论哪边，如果能练到极致，或许都能成为最强。


……呼姆。


話说很久以前就很在意了。


如果我很努力尝试，是不是也能用出魔法呢？


「……原本还想留到最後选拔战的时候再用的……没办法了」
「呼姆？」


对手自己好像在估囔着什麼意义深长的話啊。


「放心吧。反正无论如何你都不会进入最後选拔战的。
还有什麼深藏不露的技能也好、现在最好在这裡全部使出来喔。
要是不全力以赴而导致战鬥败北、你可是会後悔的」
「切！把我当笨蛋……！」


我只是陈述事实而以啊……？


「就让你见识见识吧！……〈魔法剑〉！」
「吼～」


我不经意地流露出感叹声。


女人手持的剑，竟然缠绕着熊熊燃烧的火焰。


「原来如此。是将魔法赋予在剑上的技能啊」
「说的没错。这是只有《魔法剣士》才能使出的最强之剣」


女人在原地挥舞了一下剑。
随后火焰像鞭子一样伸长，向我袭来。


我立刻跳开闪避。
但她的手往内一扳，鞭子般的火焰立刻改变轨道，继续往我的方向追击。


……还有这种使用方式啊。


有了这个〈魔法剑〉的技能，就能在近距离、中距离、远距离
无论哪种范围都能自由地应战了。


还真是挺有意思。


「让我看到不错的技能了呢。真不愧是剑都。
果然需要学习的东西还是很多呢。
……如果让你进入最後选拔战、还能让我看到更稀有的技能吗？ 」
「很遗憾、能进入最後选拔的人，只有我――――好痛！？」


我用残像留下影子，趁机抓住空隙、冲进对方怀裡
使出《剣姫》的必杀技〈穿刺暴风雨〉了结。


女人的加护就这样一口气消散。


「恩？　你刚刚有说什麼吗？」

第二场预选成功晋级，可以参加最後选拔战了。


虽然说莉莉亚败退了。但是在第八团的莱娜也获得了最後评选战的参赛权。


「从我们公会裡、居然有两个人能参加剑神杯的比赛！
不知道时隔幾年了都没见过呢！ 」


「明明自己输了还那麼高兴？」
「又没什么不好！？

能坦率地为同伴们的成功献上祝福，可是身为女主角的气量呢！ 」
「Doubt。真心話是？」（注3）

「因为想在阿雷鲁身上投注很多赌金，再大赚一笔的哟、
呼呼呼呼……诶、没有这回事哟！ ？　不、确实有赚钱就是了！ 」


在这个城市举办的每场战鬥，都是赌博的对象。
包含剑神杯的预选赛也是，莉莉亚好像在我身上投注了很多赌金。


「你没有赌你自己吗？」
「是、是的……」


莉莉亚有气无力地点头。
但又马上态度180度大转变


「对啦就是这样啦！反正从一开始就觉得办不到了！那有什麼不好嘛！」


某种意义上，感觉清爽多了。


正是评选战是在一周後。


因此，我们又再次造访迷宫。


第十四阶层。
使用了便利的转移魔法阵
就可以从第二次选拔战以前、我们上次到达的地方再开。


传说中超过第十五层之後，
会开始低频率地出现【最上级职】的活铠甲（Living Armor）。


至今我见过的【最上级职】只有《剣姫》和《双剣王》而已。
然而《双剣王》是莉莉亚的父亲，所以没有看过他的技能。


嘛、即使有了那个手臂也是一样的吧
在他过去认真的时期也不会让我看的。


另外同为剑士系的职业，还有《剣帝》和《绝剣士》的样子
骑士系的职业，则是《姫骑士》和《骑士王》。

剩下还有一些未公开的职业吧。


「好期待啊」


谁、谁、谁来啊啊啊啊！
我们听到这样的悲鸣声，而就是那个时候。

===================

注1
异种格闘赛
不是奇怪的东西，同学们请把有色眼镜收起来。
原名异种格闘技戦，是源自于1976年由新日本职业摔角联盟

（新日本プロレス / New Japan Pro Wrestling）的一名职业摔角选手
猪木宽至（舞台名: 安东尼奥·猪木）对其他格闘武术下战帖，
包含当时的空手道（极真空手道高手威利·威廉斯）、
柔道（1972年奥运金牌得主威廉·路斯卡）、职业拳击（拳王阿里）

而举行的一场「格闘技世界一决定战」。

这使日本摔角界掀起了革命，开始出现更多的其他打击、格闘技巧
也为日後当时的MMA综合格闘奠定了发展，
例如日本PRIDE格闘锦标赛及日本K-1有显著的影响力。

严格来说，异种格闘为日本综合格闘的前身，两者并不完全相同。
不过要是翻译成「异种格闘、综合格闘」，就没有使用武器战鬥的感觉了。
毕竟徒手格闘的文化已经深植人心，器械格闘相比下来较为少见。
故这边译为最简单易懂的「大乱鬥」。

延伸: 所以也可以将相原コージ老师的漫画标题『真・异种格闘大戦』

理解为强调是真的异种族。当然也有可能只是像光荣株式会社那样
为了以过去耸动的标题，再加以延续加上真字，实则毫无意义。


注2
原文「どちらも中途半端と言えば中途半端だからな」

直译就是: 要是说无论哪边都是半途而废，就都是半途而废啊。
而这边中途半端这边也可以译作「学而不精」，看读者们的喜好啦
个人是认为「学而不精」虽然比较合适，但是「半途而废」感觉也好呛ww


注3
Doubt，一种扑克牌游戏，又称为吹牛。
通常为四人游戏一人拿13张牌，每人说出自己可能的牌为何，按照顺序放下
如果对方放的是假的，这时就可以说「抓 / Doubt（质疑）」

并拍桌盖住被质疑的牌来验证刚才发出的牌是否属实。
小时候很常玩，每次隔壁同学都不剪指甲，所以大家最後手上都伤痕累累w
