“怎麼，是怎麼回事啊！？【劍姬】法菈其實是【劍神】！？而且那個技能是阿勒魯能使用的……？

“無論什麼事情都是這樣的意思。”

我花了五年學習的不僅僅是“劍姬”的技能。

【劍神】的技能也同時掌握了。

說起來，倒不如說是讓後者占了大部分時間。

“劍姬”的技能一年就成了我自己東西，但是【劍神】的技能是掌握了之後又花了將近四年。

這時，從大廳裡感受到的壓力突然增加了。
就這樣就被嚇到了似的，青年的腰仿佛都要軟了。

“好像是認真起來了啊”

【劍神】的技能“神附體”。

這是一種將自己的身體能力暫時提高到數倍的規格外的技術。

“劍神”是肌肉力、敏捷、靈巧等所有能力都大幅度提高，就像神明附身般的強大。

“可是，我也學會了”

我也會用“神附體”來回應。
進入神之領域的存在之間發生了激烈的衝突，只因其沖擊就掀起了狂風。

啊！！！

轟隆的劍鳴聲就像從地底深處傳來的一樣。

“喂，這是什麼啊！？根本不是人類之間的戰鬥啊！幾乎是自然災害了嗎！”
“這個，這就是“神附身”嗎……啊！？”
“不，那邊姑且不論，【無職】的阿勒魯甚至可以使用【劍神】的技能，已經什麼都有了吧！？”


莉莉婭和萊娜被風吹跑，一邊喊著。

並不是什麼都有。

【劍神】的技能比【劍姬】給身體帶來的負擔更大。

特別是這個“神附體”。

不管怎麼說，本來是要考慮身體的負擔而無意識地被抑制住的力量。
只要保持這個狀態，就會逐漸減少加護。

但是通過肌肉鍛鍊，以及“頑強”技能的訓練，能夠施展比過去更強的力量。

“……不過，眼前的這傢伙並不會感到疲勞。”

活動鎧甲內沒有任何東西。
因此，並不會像人一樣肌肉疲勞，體力也沒有極限。
只要不破壞像外骨格一樣的鎧甲，恐怕會永遠使用“神附身”吧。

總之，不盡早行動的話是不行的——

不知道是討厭僵局，活體鎧甲先動了。

這是……【劍神】的必殺技能< Infer Clet >？

在殺死對方前半永久的連擊。

而且因為那個每一擊之間太過完美地連動著，吃到最初的一發的話直到最後都無法回避，連倒下也不允許。

“但是那是下策”

倒不如說雙方會一直持續著膠著狀態。
如果沒有體力限制的話，就會這樣繼續堅持到最後獲勝吧。

知道我即使是“無職”也能學會劍士的技能，就這樣成為了母親的弟子。
說起來，教導不理解技能的人劍技是很難的。
說起來，我的媽媽也沒有能夠教導他人的聰明頭腦。

所以我基本上都只是看著媽媽施展的技能，但是……只是單純的看一看，是不可能再現技能的。
因此徹底地分析了那個技能。
完全理解了體勢、呼吸、眼睛的運動、劍的軌道等所有的點。

“Infer Colo”也不例外。

因此，這個技能對我無效。

我看清了技能發動的瞬間，瞬間崩潰了。
先以一擊的一擊使其絕妙的平衡崩壞，取消了技能的發動。

“啊！？”

沒有心的黃金的活體鎧甲看起來很驚愕。

“還給你”

阻斷了必殺技能，稍微硬直的活體鎧甲。
理所當然的沒有放過那一瞬間的空隙。

我放出了“Infer Colo”。


金屬碰撞的聲音響徹地面，全身盔甲倒在地上。
不，已經不能稱為全身鎧甲了。

胳膊部早就變成了碎片，腳部也向奇怪的方向彎曲著。
看不到一點頭盔的影子，腰的周圍只是勉強連接著，拉扯的話就能簡單地上下分開了吧。

黃金顏色的鎧甲現在變成了破爛的塊。

“……真不愧是神附身啊！”

合計，五十八次。
是在破壞黃金鎧甲之前所放出的斬擊的數量。

雖然感覺到了四十次攻擊就已經足夠了，但慎重起見，還是好好地破壞了它。
因為這些傢伙是用魔力移動的，所以手臂部被斬斷或者被破壞了頭盔的話，一般都可以繼續戰鬥。

用劍試著刺了一下，好像完全停止了功能。

“啊，得救了……是嗎……？”

害我們陷入圈套的青年驚呆了。

“出現的敵人只有這傢伙嗎？”
“不要說這種可怕的話！？”
