拔出剑的盖欧格鲁突然感到了痛苦，然後身姿变成了人外的东西。

　从额头长出的尖锐的角。
　灰色的皮肤。
　原本细长的身体膨胀了一圈二圈，变成了肌肉满满的巨大身驱。

「……鬼，吗」

　与哥布林和奥加(オーガ)等魔物很相似,但却能让人感觉的到知性，而且也能使用言语，更加的与人类相近。

魔族，有被这样称呼的生物存在。

　那个鬼闪耀的瞳孔，长者獠牙的口漏出了愉悦的感情。

「库库库……库哈哈哈哈哈！」

　它像忍耐到了极限，响起了大笑。

「到底是隔了多久的复活na。一直都没有适合作为我的肉体的人在na」

　虽然说著只言片语，但却是人的语言。
　看来姑且能有办法交流呢。

「能问二个问题吗？第一个。你是什麼人？　第二个。为何那个男人抽出剑就变化成了鬼？」

　听到我问的話，那个鬼，库库库，一边从喉咙笑著一边面向了这边。
　它的手裡握著盖欧格鲁拔出的剑。

「看到我也能那麼冷静。看来这裡变成和平到了**的时代了na」

　鬼像感到好笑似的嘟哝著，

「我的名是戴鲁盖鲁达(デゥルゲルダ)。如你所见，是魔族。曾经作为魔王军的干部，杀死了大量的人类。只要说出"鬼神"的戴鲁盖鲁达，听见此名的人类都会颤抖的大人物da」

呼姆。

　魔王军来了吗？

离现在有数百年的事了。

　被邪神召唤了到这个世界的魔王和，作为魔王属下的魔族们压迫，人类世界被威胁的黑暗时代。

　大量的人类被杀死，而且大量的城市和国家也正被灭亡中，为了与魔王对抗，女神大了召唤了七个英雄们。
　然後他们协力合作，在激烈战斗後成功的讨伐魔王。
　地上再次恢复了和平。

　是连孩子也知道的故事。
　但根据地区传下来的内容也有点不同。

「库库库，是ma。从那之後已经过了数百年是了ma。那麼，当时活著的人现在已经在坟中了na。人类的寿命是很短的na」

　对自称戴鲁盖鲁达的鬼的話语，以及对盖欧格鲁的变化感到困惑的会场，又陷入了更大的嘈杂。

「喂，喂，刚才那家伙，说了"鬼神"吗？　那个不就是，被那个《剑神》打倒的魔王军的干部吧……？」
「仅仅率领数百只鬼族，就毁灭当时的大国的……？」
「别，别说蠢話了……！是被《剑神》杀死的鬼吧，不可能在这种地方出现吧……？」

　听见疑问的声音，鬼库库库地嘲笑了。

「的确，我是被那个家伙杀死de。但是那个瞬间，以自己的血为媒介，我凭依到了杀了我的这把剑。诅咒，这麼说就懂了吧。因为我强烈的怨恨，了解到不可能解咒的那个男人，收到鞘里把剑封印le」

　但是因为现在盖欧格鲁拔出了那把剑，这家伙复活了。

「为什麼会拿著那种剑阿」

　魔剑，不，咒剑吗？
　传说的英雄其中一人使用过好像是真的,不过变成了与盖欧格鲁的期望完全不同的结果了。

　这时像在考虑什麼，鬼突然往脚下的地面揍了一拳。

　兹贡贡贡贡贡贡!!!!!

　凄厉的轰响传开，用特殊的建材制作的硬化舞台被简单地粉碎了。
　像陨石坑的凹洞被砸了出来，粉尘到处飞舞。

「因為才剛甦醒，有點使不上力量的na」

　展現如此壓倒性破壞的力量的鬼，居然還感到不太滿意地歪了頭。
　另一方，看到那情景的觀眾們，

「嗚，嗚阿阿阿阿阿！」
「快逃阿!?」
「"鬼神"！"鬼神"復活了阿！」

陷入了恐慌。

　到處響起哀號聲，互相爭先打算逃走。

　另一方面，也有勇敢地向半毀的舞台接近的人們。
　是正選的出場者們。

「管你是"鬼神"還是什麼,劍皇杯(註)可不能讓你阻礙！」
「在頂尖劍士們聚集地復活了的你運氣真差啊！」

　拔出劍，他們向”鬼神"一齊襲去。

「對，對了！今天可是有眾多的A級劍士們在這啊！」
「即使是"鬼神"，他們也能……」

　陷入了恐慌的觀眾的其中，也有掛著充滿期待的表情停住腳步的人。
　但是下個瞬間，他們的希望簡單地被打碎了。

「太嫩la」
「「「!?」」」

鬼用右腕橫掃了。

　光是這樣A級劍士們就被吹飛，被砸向戰鬥場和看台中間隔著的牆上了。

「「「「「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!?」」」」」

　會場又被打入了更嚴重的恐慌。

「庫庫庫，很好的聲音。還是聽了恐怖和絕望的哀號耳朵才舒服。話說回來，這個時代的劍士們比想像中的還要雜魚na」

　鬼嗜虐的笑了。

「怎，怎麼可能……這麼簡單的……」
「這就是，”鬼神"……」

　同格的劍士們簡單地被打垮了，打算追擊的正選出場者們一邊感到愕然一邊停住腳。
　珍惜生命，打算逃走的人也有。

「阿，阿勒魯！貴様也快點逃跑！」

　那樣呼喊了的萊娜。

「　為什麼不得不逃啊？」
「什……難道你想戰鬥嗎!?」
「那當然。說到底現在還在比賽中呢」

　其他的劍士們隨便地亂入了,這可是完全違反了規則。

「已，已經不是說這種事的狀況了吧!?　對方可是傳說中的魔族喔！？　可不是以人類之身可以挑戰的對手！」
「……呼姆？　雖然是這麼說，它也輸給了人類的《劍神》吧？　那就完全是打的倒的對手了」
「……」

　對我的話語，鬼用鼻子冷笑了。

「哼，不知道自己斤兩的傲慢的小鬼na。老實地逃跑就行了。雖然，不管怎麼做都會被我一人不剩的全部殺光ne。那個可恨的《劍神》，也已經死去不在人世了。庫庫庫，也就是說，現在已經沒有人能來礙事了，到我滿足為止能持續的進行殺戮le」
「呼姆。有二個地方需要訂正呢」
「……？」
「第一個，現在的時代存在著《劍神》。第二個，就算不是《劍神》，也能夠打倒你」
「什麼？　……!?」

　我用"神足通"縮短了距離，接近了鬼。

「"無限連擊"」
「嘎阿!?」
