一个不是这里的地方。一个很远很远，又很近很近的地方。

设计好了！『幻想』的女神說完，擦去额頭上的汗。

一大张满载着『幻想』的紙上，画着巨大得令人惊叹的迷宮。

是迷宮。货真價實的迷宮。没有迷宮，又怎能称作冒険？

『幻想』被喜悦冲昏了頭，在迷宮里绕来绕去，忽然停下动作。

糟糕了。没错，迷宮里非得有怪物不可。

說到冒険，就不能不提迷宮（Dungeon）與龍（DRAgon）、洞窟（Tunnel）與巨人（Trolls）！（注1）

注1《Dungeon And DRAgon》（中译《龍與地下城》）與《Tunnel And  Trolls》，两者皆为TRPG经典名作。

如果还有陷阱就更棒了，那么，该怎么做才好呢？

『幻想』決定把想到的先摆上去，于是放了哥布林看看。哥布林是最基本的。

但是之后就想不出来了。那么那么，该怎么做才好呢？

對強大的冒険者就要派上強大的怪物，對弱小的冒険者，则该安排适合他们挑戰的怪物。不然冒険就不会有高潮，更重要的是这样并不好玩。

这时一名男性神灵来了，說他有个好东西。

他是『真實』。「真的？」『幻想』狐疑地看着他。

毕竟『真實』这家伙，做事情有够过分的。

例如偷偷對委托人提些邪惡的点子，一次又一次背叛冒険者，试图杀他们灭口。例如每当冒険者们用十呎棍检查有无陷阱，他就把陷阱放在十一呎深。

『真實』對表示怀疑的『幻想』說：先看看我怎么做，接着从虚空中拿出一本書。

他揭开封面，将翻不完的書页一页页翻下去，只见无穷无尽的凶煞怪物與无數陷阱跃然眼前！

『真實』一碰，这些彷佛活物似的画像就迅速显现在他手掌上。

他以快得令人无暇阻止的速度，把怪物與陷阱塞进迷宮。

『幻想』啊一声大叫，但『真實』只是哈哈大笑說：

之后只要再找个邪惡的教団，给出神谕（Handout）就完美了。

「真的是这样吗……」『幻想』兀自低喃，但为时已晚。

因为骰子已经掷出去了。

「……！」

「真的假的？」

随后，他和她，来了。