水之都。

从边境之镇在辽阔的平原上往东走上两天路程，就会来到这座古老的城市。

郁郁苍苍的森林里，支配许多支流的湖泊沙洲上，耸立着白垩城池。

这座奠基于神代堡垒之遺跡的城市，由于地缘条件出众，聚集了许多旅行者。

船只来来往往，商人與商品挤得水泄不通，各式各样的語言交杂响起，混沌而繁华。

这里是中央的西端，边境的东端。水之都是这一带最大的都市。

馬車喀哒作响地弹跳着越过桥梁，来到湖中央，穿过了城門。

門上所雕的徽章，是司掌律法之神的象征。

由天平與劍组合而成，律法與正義的象征。

即使処在这怪物與惡人横行的边境，律法的威信仍无所不在。

即使只在台面上管用，但只要拥有这些律法，人就可以放心活下去。

石板上有着花上几百年、几千年刻下的車轨，馬車就沿着这些車轨持续行进。

过了一会儿，馬車在广場上的驿站停下，冒険者们接連从車篷跳了下来。

「啊啊……屁股好～痛……」

妖精弓手大大伸了个懒腰，以舒缓長时間乘車而僵硬的身体。

高高升起的太阳，想必就快去到正上方。当下正值中午时分。

四周有着整排做旅客生意的摊贩，散发出各種刺激食欲的气味。

有炙烧的肉滴出的油脂香气，有烤栗子飘散出来的甘甜香气。

从随処可见的食物，到从未见过的各種充满異国情調的餐饮，可說五花八門。

賣方也是一样

才刚看到矿人（Dwarf）大声吆喝，接着就发现森人（Elf）以演舞吸引顾客。

賣水果的圃人（RAre）敏捷地奔跑，到処找人兜售。凡人（Hume）则朗朗叫賣。

在不远処传教的是蜥蜴人。而且竟然还有暗人（Dark Elf）在摆滩。

「喔？那不也挺不错的嘛。」

矿人环顾这样的气氛，动了动鼻子，拍拍突出的肚子對妖精弓手說：

「反正胸部是铁砧，屁股再压条車轨，这一陷下去就刚刚好啦。毕竟歳月会把东西削平嘛。」

「……也不想想自己手短脚短。」

「呵呵呵，別看我这样，我在矿人之中可是个大帅哥啊。」

矿人道士一如往常地用丹田发声大笑，妖精弓手朝他翻白眼。

女神官受到流箭波及，急忙伸手去遮扁扁的屁股。

「別、別說这些了，我们是不是该去见委托人了？」

「嗯。」

她強行转换話题的本事不下于師父（哥布林杀手）。

他似乎也并未注意到这点，点頭应声，然后从杂物袋里拿出皱巴巴的羊皮紙。

由于是随手塞进袋子，整张紙弄得相当皱，但他似乎不放在心上。

「上頭說去律法的神殿就见得到。」

「那就走这边！」

妖精弓手没了耐心，結束这場吵不出結果的争论，以优雅的动作伸出手。「你知道路？」

「之前我也来过这座城市嘛。」

她說着心情开朗地笑了笑，潇洒往前走。

毕竟她就是在这座城市，耳闻了歌颂歐爾克博格──哥布林杀手的诗歌。

妖精弓手踩着強而有力的脚步，走在熟門熟路的街道上。四人跟在她身后。

脚下铺了石板，馬車来来往往，运河纵横交错，渡船行驶其上。

虽說是拜直接沿用遺跡的結构所赐，但街景的确非常美观。

放眼望去的每一栋建筑物，从商店到旅館或小小住家，全都施有华美的雕刻。

而且走在路上的人们，穿着打扮也兼具边境與中央两方面的流行，非常时尚。

完全符合都会这个字眼的形容，水之都就是有着这样的气氛。

「可是，呃……这座城市里，真的会有哥布林那種东西在吗……？」

女神官看看身旁走过的女性身上的礼服，再看看自己老旧的神官服，自惭形秽似的低下頭。

她们穿得花枝招展、光鮮亮麗，很有少女的風格。相较之下，自己的服装则因为冒険與日常的勤务而磨破不少。

然而会因此忍不住显得自卑，對她而言才正是最可耻的。

「当然有。」

哥布林杀手說得非常笃定，也不知他是否注意到了女神官内心的挣扎。

不论他是否察覺，對女神官来說都值得感謝。无论什么时候，这个人都不会表现出迷惘。

蜥蜴僧侣兴味盎然地伸出舌頭「哦？」了一声。

「小鬼杀手兄，敢问何解？」

「空气和那些被哥布林盯上的村子很像。」

「……空气？」

矿人道士狐疑地用他圆滚滚的鼻子发出吸气声。

他只嗅到水的气味、石板的香气，以及不知哪家店传来的料理味道。

嗅不到一丁点哥布林巢穴特有的那種刺鼻腐臭。

「實在闻不太出来啊。」

「因为矿人很迟钝嘛。」

「你自己明明也闻不出来。」

矿人道士双手抱胸歪頭納闷，妖精弓手對他嘻嘻笑了几声。

正想反唇相讥──忽然間却闷声不說話了。

因为蜥蜴僧侣在妖精弓手背后，尖锐地呼出一口气。

「两位可別在街上大呼小叫喔。」

「我知道、我知道。真是的，長鱗片的就是古板。」

「是你太随便了吧，矿人。」

蜥蜴僧侣把舌頭弹得嗤嗤作响，这次两人都闭上了嘴。

看到这種情形，女神官轻声一笑。

看来就連妖精弓手與矿人道士，也不打算继续争吵下去。

他们怀着几分游山玩水似的心情，悠哉地走在街景洗练的水之都里。

尽管来来往往的人们有时会朝他们瞥上一眼，但也只是如此。

在这座城市，拥有凡人以外言語的人，以及冒険者，都不怎么稀奇。

只有哥布林杀手一个人，频频注意着周遭。

「气味我是闻不出来啦，但再怎么說，也不至于会有哥布林跑到这種大街上吧？」

「难說。」

妖精弓手傻眼似的发起牢骚，哥布林杀手就尖锐地反驳。

「我就曾遇过一次。」

尽管并未拔出武器，但他的动作就和身在洞窟时没有太大差別。

他踩着大剌剌的步伐，却未发出脚步声，就是最好的証明。

从他身旁走过的人们，也只会對他投以看着奇人異士的目光。

毕竟有个身穿脏污皮甲、廉價铁盔的冒険者，用一副彷佛走在迷宮内的模样，在大街上前进。

这光景就是如此異样，即使被当成是新来的街頭艺人也无可奈何。

无怪乎妖精弓手会难为情地遮起脸来。

「……那，我们要前往的神殿在哪儿呢？」

蜥蜴僧侣似乎也不怎么想过问他的行动，悠哉地摇动尾巴问道。

妖精弓手伸出纤细手指，指向一栋位于河畔的建筑物。

一座以无數根白垩大理石圆柱撑起的壮麗殿堂。

相信即使是第一次来访的人，听闻这是神殿，也会深深折服、不抱疑问。

刻有由天平與劍组合而成的意象，象征律法與正義、光明與秩序的神殿。

「哇啊……」

女神官不由得发出赞叹声。

她从小待到大的地母神神殿，也絶非寒酸的建筑物，然而……

眼前的殿堂實在太壮麗，是座實實在在不负天神居所之名的聖殿。

她看得雀跃出神，笑逐颜开，兴奋地紅着脸回頭：

「哥布林杀手先生，这里好棒喔！」

「是吗？」

相较之下，哥布林杀手的反应极为淡然。

不，毋宁說他从观察的角度就不一样？

連站在一旁的人，都看得出他是把神殿当成小鬼的巢穴在窥看。

「……真是的！」

女神官不由得鼓起了脸。虽然她自己也知道这样很孩子气。

──啊，說到这个。

事到如今，她才发现自己忘了问最重要的问题。

「哥布林杀手先生，请问一下。」

「什么事。」

「这次的委托人，是至高神的神官吗？」

「不。」

他若无其事地摇摇頭，說出了委托人的名号。

「是至高神的大主教（ArchbisHOp）。」

这一瞬間，火熱的兴奋一口气从女神官身上消散。

「咦咦！？」

想必她万万没想到，委托人竟然会是她。

女神官双手用力握紧锡杖，忍不住发出惊呼。

只因这号人物一肩背负起这西方边境一带的律法。不，还不仅是如此。

毕竟如今人们是这么称呼这号人物的。

──劍之聖女。

§

来到律法神殿的人很多。

这也是因为非得對至高神祈祷不可的，并非只有信徒。

毕竟这里会在至高神的聖名下进行审判，是名副其實的「司法」之地。

从日常生活中的小小摩擦，到攸关生死的大事。

无论到了什么时代，永远少不了希望能透过神的威严做出裁決的人。

他们穿过挤满这些人的等候室，往神殿更深処走去。

穿过进行审判的法庭、有着成排書架的走廊，继续往里面走。

走向一処有着成排白垩圆柱，充满寂寥感的空間最深処。

位于神殿最深処的礼拜堂里，祭祀着以太阳为寓意雕成的神像。

那无非是幅彷佛从神話中跳脱出来的光景。

自成排圆柱間隙洒进的阳光，就像一条条金色的带子。

没有任何突兀的声响能够存在，完美的静谧。聖域。

而祭坛上跪着一名女性，紧紧抓住長柄的令牌在祈祷。

薄薄的白袍遮住了她丰满的肉体。一頭金发在日照下闪闪发光。

这把像是将有着天平劍锷的長劍倒过来的令牌，象征的是正義與律法的公平。

她就是这么一位美麗的女子，让人覺得若是将至高神画成女神，就会化为她现在的模样。

要說有什么可惜的地方，大概就是她用黑色的布条遮住了双眼吧。

但她的美貌絶未因此而打折扣。

不，也许正因为有这条眼带，反而将她衬托得更出众。

「──？」

忽然間，她抬起了頭。

因为聖域的宁静，被一陣大剌剌的脚步声踏破。

「等、等一下，哥布林杀手先生，你安静一点……」

「这件工作很急。既然能进来，等就没有意義。」

「我常在想，歐爾克博格真的有点猴急說。」

「要是跟你们森人比，其他人大概都算没耐性呗。」

「你们几个，別太过吵闹了。纵为異教，但这里可是神的膝下啊。」

嘈杂、熱闹、狂野，充满了生命力。

这對她而言，是一種过分怀念的氛圍。

「──────」

女子嘴角微微一缓，薄衣的衣襬动得就像海浪流淌一般。

她──侍奉至高神的大主教──劍之聖女，缓缓站起。

「哎呀，请问……几位是？」

「我们来剿灭哥布林。」

面對这平静的微笑與坚毅而宏亮的嗓音，哥布林杀手淡淡丢出这句話。他的态度甚至有些不逊，但并非显得不当一回事。

說起来，是種實在太有冒険者風格的态度。

「對、對不起，呃、还、还请您多多指教……！」

他身旁的女神官慌了手脚，努力想挤出几句问候。

──要知道她可是劍之聖女耶！？

受至高神青睐的大主教。

打倒十年前復活的魔神王，黄金等級──第二階的冒険者。

不是受传說引导的勇者，而是由人群中脱颖而出，名留青史的人物。

和才刚升上黑曜等級的自己，根本比都不用比。

举例来說，这種差距就像哥布林和龍那么大。

如果换作还只是个侍祭（Acolyte）时的她，想必会万分惶恐，根本不敢继续待在这里。

「这个，那、那个，有、有幸拜见您一面，深感光荣……！」

女神官脸颊飞紅，眼神闪闪发光，嗓子破音地說完，深深一鞠躬。

「戰士（Fighter）先生……还有，可愛的女神官（Priestess）……」

柔和的視线穿越眼带，在女神官脸颊上轻抚而过。

她小小的胸口，发出了心脏抨抨跳的声音。但愿没被听见。

「以及，这几位是？」

「呣，我们是一同组队的手足。」

蜥蜴僧侣用鱗片接下她的視线，庄重地这么回答。

「貧僧虽侍奉骇人听闻的龍，仍愿尽绵薄之力。」

他以奇妙手势合掌的动作，自然显现出一股威严。

想当然，他的礼仪和至高神的神官们并不相同，但问题并不在这。

最重要的是表達自己「具有以礼相待的意志」

一切都要从这点开始。劍之聖女不改脸上的微笑，手指在空中划了个十字。

「欢迎来到律法的神殿。我谨竭诚欢迎，長了鱗片的僧侣先生。」

相较之下，妖精弓手與矿人道士似乎對这些事情没有兴趣。

毕竟他们虽在蜥蜴僧侣身后轻轻点頭致意，却立刻把脸凑在一起窃窃私語。

「……哼，以凡人来說，还真漂亮啊。」

「是啊……嗯，好美的画。」

他们的注意力，反而放在頭顶上高高的天花板。

上面以壮麗的笔触，描绘了神代之戰的故事。

虽說他们先前在遺跡地下，也看过一幅沾满鮮血的壁画……

秩序與混沌、幻想與真實，相反的諸神驱使全身全灵全魂魄火拼的景象。

以繁星为背景，只见神迹與魔法翻腾呼啸、炸裂、发光、燃烧。

其后諸神将手伸向一種立方体，渐渐沉溺于掷出这些立方体来进行的游戏当中。

諸神的游戏盘正是这个世界，諸神的棋子正是我们自身。

因此，有言語的人们，会祈祷的人们，都会告诫自己要活得正确。

他们两人與充满于这世上的精灵们同在，對他们而言，神也和精灵相去无几。

……話虽如此，森人與矿人對諸神固然尊敬，但絶非盲目崇拜。

他们是一群與諸神「共存」的人。会倾听忠告，但絶不成为諸神的奴仆。

姑且不论與鍛冶之神亲近的矿人，森人当中鮮有神职人员，原因即在于此。

「呵呵……各位真的，很有冒険者的風格呢。」

孤僻的戰士，坚忍的神官、異教的僧侣、矿人的術師、森人的猎兵。

大主教看着他们五人这各形各色的模样，覺得逗趣似的嘻嘻一笑。

──……？

女神官从她的笑容中，看到了一種极为寂寞、怀念过往的神色

「既然如此，各位就是我的同胞，我由衷欢迎各位。」

但一瞬間就消逝了。

劍之聖女慢慢张开双手，像是要环抱住在場的几名冒険者。

这个动作宛如慈祥的母亲，同时却也像是勾引人进入被褥的娼妓。

如果在場是个寻常的凡人男子，肯定已经吞了吞口水。

「废話到此为止。」

但哥布林杀手无視这一切，开口說道。

「我想知道委托的细节。」

更不把在身旁脸颊抽搐的女神官放在心上。

「等、等等，哥布林杀手先生……」

說过分也的确是太过分了。

女神官慌了手脚，抓住他带着护手的手套，把他拉到自己身边。

「太失礼了啦，这样對大主教說話……」

「没关系的。」

但劍之聖女缓缓摇頭。

「看样子赶来帮助我们的，是几位非常可靠的冒険者。我，十分高兴。」「是吗。」

「这个问题纯粹出于兴趣──」她轻声說。

「假如您的亲人投靠混沌，您忍心杀了對方吗？」

「不。」哥布林杀手立刻做出回答。「我没有外甥。」

哥布林杀手隔着铁盔，盯着她紅艳而水润的嘴唇轻声說出一句：「这样啊。」

「所以，哥布林在哪。」

冒険者们在他身后叹气。

§

「事情大約发生在一个月前。」

她请冒険者席地而坐，自己也悄然在地上打座，开始說明情形。

「深夜从神殿派出去洽公的侍祭少女……」

「被杀害，被掳走？」

「……当天晚上，她没回来。隔天早上，被人发现陈尸在小巷子里。」

劍之聖女表情沉郁。「唔」哥布林杀手抵着下巴，思索起来。

「……看样子是活生生被凌迟致死。发现尸体的人是这么說的。」

劍之聖女說話并不停頓，极为冷静。然而，却又隐約透出些许的颤抖。

那是恐惧、害怕，还是沉痛、忧虑？女神官分辨不出。

「这……这，好凄惨呢。」

「說来可悲，但杀人这件惡行本身，的确不时会发生……」

「活生生……」哥布林杀手低声沉吟。「……当場吗？」

「……是。」

「被吃了？还是单纯被杀？除此之外呢……？」

「等一下，歐爾克博格，你太没神经了啦。」

看到劍之聖女表情黯淡，妖精弓手皱眉噘起嘴唇，犀利地责備他。

「……」哥布林杀手住口了。「……說下去。」只用这么一句話催促。

「……真的是一起，十分凄惨的案件。」

没错，是桩惨剧。

纵然処在律法神殿的保护伞下，这里终究是边境。

这块土地曾是没有律法的荒野，有着怪物與游民徘徊，不可能與犯罪无缘。

即使是至高神的聖光，仍不足以普照人们的内心。

「我必须說……律法與秩序，从诞生在这世上以来，就一直処在劣势。」

──这世上的邪惡即使不曾称王，也不曾溃灭。

劍之聖女說着双手結印，對自己所侍奉的神献上短短的祈祷。

蜥蜴僧侣待她祈祷完，才警戒似的伸長脖子。

「这么說来，探索并未得出什么成果了？」

「……是。說来见笑……」

不知道是有混沌的尖兵潜伏进来，还是邪神的信徒所为，又或者是……

各式各样的猜测與推理闹得满城風雨之际，街上的卫兵们立刻开始探索。

然而，即使考虑到这是个日夜都有大批人馬聚集的城市，証据仍然少得惊人。

既然没有証据，那么不论如何做好與罪犯對抗的心理准備，终究无济于事。

官方束手无策下，水之都的罪犯也就因而遽增。

「小小的窃盜案、随机伤害案件，还包括對妇女施暴、绑架小孩子等等……」

「哼。」

哥布林杀手對表情沉郁的劍之聖女哼了一声。

「不痛快啊。」

「啮切丸『不痛快』根本是家常便饭吧。」

矿人道士用已经习惯的口气这么說，對劍之聖女挥挥手，要她別在意。

虽然不至于想喝酒，但他把手肘放到盘腿坐着的膝蓋上，拄着脸。

「这小子相当乖僻。所以呢，你也不单是因为这样才找我们来的吧？」

「是……既然追踪不出足迹，他们便決定要当場逮个正着。」

于是不只是卫兵们，連冒険者也参加了夜間巡逻。

他们分成许多组，慎重地巡逻夜間道路，一看到可疑人物就会展开跟踪。毫无新意或巧思可言，是一種极为现實又枯燥的计划。

但这个计划奏效了。

一组冒険者发现了一个攻击女性的小小人影，将之一劍砍死。

被提灯（Kandolppr）照亮的这具尸体……

「……千真万确，是哥布林。」

「哦？」

一直默默倾听的哥布林杀手，这时兴味盎然地出声。

「哥布林吗。」

「小鬼啊……也就是說，应该不会只有一两只啰。」

矿人道士若有所思地捻着自豪的長胡子，呼出一口气。

女神官也将她漂亮的食指按到嘴唇上「嗯」了一声，开始思索。

「追根究柢，他们是从哪进到城市里来的呢？应该不会是从城門进来的吧？」

「照这么說，不是地底，就是下水道呗？」

「以偷溜进来而言，受害人數会不会太多了？」妖精弓手說。

「你怎么看。」

哥布林杀手把铁盔转朝向蜥蜴僧侣。

長了鱗片的僧侣，深思熟虑地转了一圈眼睛，「小鬼的話──」接着双颚微开。

「应是钻进地下无误。这座城市建立于古都之上，因此地表下无異于一座遺跡……」

「那么，错不了。」

哥布林杀手說得斩钉截铁。

「他们虽笨却不傻。换作我，就会直接拿地下水道当巢穴；」

「愈想愈覺得你的思維简直是哥布林水平耶……」

妖精弓手的話，令人分不出是拿他没辙，还是傻眼。

「当然。」

哥布林杀手点頭回答。

「不了解他们的思考，就无法和他们戰斗。」

劍之聖女的表情，显得對哥布林杀手这句話有些不解。

但她仍沉稳地点了点頭：

「有你这样的冒険者愿意接下委托，也许是神在冥冥之中引导。」

她转而在脸上浮现微笑，声音也变得坚毅昂扬。

彷佛在強調她由衷放下心来了。

「如各位所言。我们花了一个月，也得出多半是从地下入侵的結论。」

「一个月吗。」

「是。一开始，我们是委托这座城市的冒険者……」

「……这些人怎么了呢？」

女神官轻声发问，劍之聖女便默默摇了摇頭。

「这样啊……」女神官說道。

她不需要更清楚的答案。

──这些人没回来。

就和许多前往剿灭哥布林的白瓷與黑曜等級冒険者一样。

就像过去與女神官一同闯进洞窟的三名同伴之中，毙命的那两人一样。

忽然从腦海中闪现的阴郁光景，并非这么容易就能拭去。

女神官覺得自己彷佛嗅出了笼罩在洞窟中的那種湿黏腐臭，微微低下頭去。

「……就在此时，我听闻了歌颂边境勇士──哥布林杀手的诗歌。」

「歌。」哥布林杀手不明所以，小声发问。「是指什么。」

「哎呀，你没听說吗？歐爾克博格，你的故事被人写成歌啰。」

妖精弓手竖起食指，在空中划圈。

「虽然得知现實后很令人幻灭。」

「我不知情。」

「話可不能这么說。」蜥蜴僧侣眯起了眼睛。「正因为有诗人，武勋才得以流传。」

「流传了，会怎样。」

「怎么？啮切丸竟然不懂吗？」

他似乎不是毫无兴趣。

哥布林杀手显得由衷感到不可思议的模样，让矿人道士拍打着自己的大肚子。

「功名传开来，委托你剿灭小鬼的對象，势必会跟着增加啊。」

「唔……」

劍之聖女那看不见的眼睛，與哥布林杀手被铁盔遮住的視线，微微交错。

她用力咬紧嘴唇，以蕴含決心的表情低下頭。

「──我郑重请求。可以请各位拯救我们的城市吗？」

「救不救得了，我不知道。」

哥布林杀手說得干脆。

「但，那些哥布林我会去杀。」

對方好歹也是掌管边境一带的大主教，还是昔日的英雄，實在不该用这種口气對她說話。

「哥布林杀手先生──」女神官拉拉他的袖子，噘起嘴轻声說道。

「该怎么說……讲話方式，应该可以更……」

「我說的是事實吧。」

「正因为是事實，說法才重要！」

「唔……」

被她这么拉开嗓子斥责，哥布林杀手也不得不沉默。

那闷声闭嘴的模样，让蜥蜴僧侣愉悦地甩动尾巴。他的語調始终极为正经：

「但既然是地下水道……可就不能动用我们平时那些手法呐。」

「說是平时的手法，也让我有点討厌就是了……」

总覺得怪怪的──妖精弓手一边嫌惡地抱怨，用手肘轻轻顶了顶他。

「你明白吧？」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「我们闯进去，扫荡干净。地下很大，有漏网之魚很費事。」

「我不是說这个……城市的地底、水道，代表有各式各样的人在上面生活。你懂吗？」

一回想起来就覺得，该怎么說呢……歐爾克博格打从他们刚认识时就很过分。

放火烧堡垒、拿内脏汁液当頭淋在別人身上、虐杀小鬼、发动水攻、使用人海戰術……

「火攻、水攻、毒气还有内脏，都禁止！」

「我就是說不打算用这些方法。」

妖精弓手学女神官的口气喝斥，却被很干脆地挡回来，让她「唔」一声低吼。

一双長耳朵不满地震动，最后說句「够了」就妥协的人，仍然是她。

这家伙到底是怎样嘛──蜥蜴僧侣不理会她这句埋怨，沉吟着开口：

「不过，为何不遣卫兵或軍队之类的势力前去扫荡？」

他把尾巴打在大理石地板上，說出了自己的疑问。

「貧僧不清楚这座城市的情形，但此事应不至于不归他们管。」

「这……」

「他们說区区哥布林，没必要出兵？」

见對方欲言又止，哥布林杀手淡淡地代她回答。

劍之聖女微微低頭，嘴唇颤动。这反应比什么样的阐述都更明白。

这也无可厚非。

正因为事态不足以动用卫兵或軍队，才有冒険者出頭的余地。

卫兵要花钱訓練、調度装備，而且城市里还有他们的家人在生活。

一旦受伤或死亡，就得支付年金或抚恤金，钱又会大把大把飞走。

和从頭到尾都自行负责的冒険者，調用起来完全不一样。

最重要的是，春天时发生的魔神復活事件，还令人记忆犹新。

「没办法……毕竟惡魔（Deamon）的余孽那么多。」

矿人道士捻着長長的白胡子，叹着气說。

「剿灭哥布林，才正是我们冒険者应该接的工作呗……」

「伤腦筋。凡人之間的金钱、政治，實在麻烦得很啊。」

「……說来惭愧，但就是如此。」

听蜥蜴僧侣这么說，劍之聖女就像告解罪状似的，有一句没一句地說下去。

这世上有着许多悲剧，而且永远不会絶迹。

就如她先前所言，律法與秩序，从诞生在这世上以来，就一直処于劣势。

没有人能一举颠覆这个状况。

即使是對众生广施救济的地母神，對于渴求救赎而祈祷的人以外就……

正因为这样，那些怪物才会被称为「不祈祷者」

話虽如此──

「……我个人，對于那类事情，不太喜欢。」

劍之聖女悄悄垂首之余，仍喃喃开口。

語气就像个做出难为情之事的花样年华少女。

「我没兴趣。」

而哥布林杀手很干脆地将这些話题一刀两断。

「告诉我们该从哪下去。」

劍之聖女被遮住的眼睛，转朝向他的铁盔，像是要窥看些什么。

「喂。」

「……啊，是，失礼了。」

她听到这么一喊而回答的声音里，似乎带着点熱意。

劍之聖女把手伸进薄衣的衣襟，从丰满的胸口拿出一张紙片。这张折起来的紙片相当老旧，似乎是地下水道的地图。

「从神殿后院的井，潜降到地下水道，我想应该比较妥当。」她纤细而白嫩的指尖，轻轻摸过图的表面，把地图往地上摊开。

经过无數次折迭又摊开而磨破的羊皮紙，发出细小的声响。

「所以，探索期間，请各位就拿这間神殿当旅館。」

「唔。」

哥布林杀手一边小声答应，一边仔细查看地图。

这张已经变色而且还有虫蛀痕迹的地图，如實述說着水道范圍有多么宽广。

相信對古代的建筑家而言是種有秩序的构造，但如今……

「简直像是迷宮呢。」

女神官悄悄从哥布林杀手肩膀后頭凑过去看，說得有些困惑。

在这座地下迷宮里，小鬼无所不在，还会来到地上攻击人们。

她覺得要對抗这样的敌人，似乎远比去打其他怪物还困难得多。

──……虽然也可能，只是我自己在害怕。

也不知他是否有注意到，女神官悄悄将視线转向身旁的人。

哥布林杀手把摊开的地图拉到自己身前，轻轻用手一敲。

「……这张地图正确吗。」

「毕竟是神殿建立之初的陈旧地图了……」

劍之聖女缓缓摇頭，将一頭丰沛的頭发带出美妙的波浪。

「只不过，街上的用水是畅通的。即使有毁壊的部分，猜想也并不严重。」「知道了。」

他点点頭，随手折起地图后就是一扔。

蜥蜴僧侣伸手去接，用尖锐的爪子灵活地抓住。

「制图人（Mapper）的工作就交给你。」

「唔，明白了。」

「那就走吧。时間宝貴。」

哥布林杀手把要說的話說完，就踩着大剌剌的脚步往神殿外离去。

被留下的冒険者们面面相觑，以拿他没辙的表情相視点頭。

「……也是啦，歐爾克博格就是要这样才對。」

妖精弓手第一个起身，轻快地笑了笑。

她重新扛好大弓，一边检查剩下的箭與身上装束，一边快步追上。

森人的脚步声小得令人感覺不到她有体重，终究非蜥蜴僧侣能尽收耳中。

他仔细摊开接下的地图，检查过后再度折好，小心翼翼放进怀里。

「照图来看，深処與遺跡相通，但實际情形还是要去过才会知道。」

「我想也是。長耳朵应该没办法带路吧，如果只有啮切丸也还罢了。」

冒冒失失的，让人看不下去──矿人道士捻着胡须这么說。

两人互相轻轻拍了拍肩膀，自在地站起。

「那么，貧僧等人就此失陪，先走一步。」

「不必那么急。我会叫啮切丸跟長耳朵等你的。」

說着两人也追向同伴而离开。

女神官也没有时間发呆了。

她利落地检查完装備，快速把衣襬从膝下摊出来整理好，站了起来。

「那、呃，大主教大人，我也出发了。嗯。」

她用双手牢牢握住锡杖，對劍之聖女一鞠躬。

「如果……」

女神官正要转身离开，劍之聖女轻声叫住了她。

她伸出苗条的手朝女神官招了招。

「有什么事吗？」女神官停下脚步，缓缓歪了歪頭。

「身为委托人，我覺得这么问很不妥，但……」

女神官看不见說出这句話的劍之聖女，脸上是什么表情。

不是因为她的眼睛被眼带遮住。

是因为她的所有情緒，都像潮水退去似的，从她美麗的脸孔上消失……

就彷佛是戴上了一顶面具。

「……你，不怕吗？」

这句話问得坚毅而恬静。

女神官微微皱起眉頭，眼神游移了一会儿。该怎么回答才好呢……？「……这个，的确……要說怕不怕当然是会，可是……」

所以她把自己的想法，原原本本地說了出来。

从第一次闯进哥布林巢穴的那一天起，恐惧从不曾消失。

然而，但是，即使如此。

游移的視线，追上了已经先走远的冒険者们背影。

巨汉蜥蜴人，他身旁的矮小矿人，以及與身材修長的森人并肩行走的……

那名戴着廉價铁盔，身穿脏污皮甲，手上绑了一面小圆盾，佩着一把要長不長、要短不短的劍的──戰士。

「……呵呵。」

留到最后才走的女神官脸上，自然而然地浮现出笑容。

她是侍奉地母神的人，但若要對至高神祈求，她只有一个心愿。

但愿这些同伴，一个也不要少掉。就只有这样。

「……我想，一定不会有事的。」

于是她轻轻地、缅腼地說出了这个祈求。