「……好的，文件没有问题！謝謝你每次都搬运食材来！」

「哪裡。这也是我们分内的工作。」

「太客气啦，不过你们牧場的货物评價很好。好吃当然是最棒的，虽然如果能再便宜点，那就更令人高兴了。」

「啊哈哈哈哈……嗯，从春天那次以来，大家都對我们很好，帮了我们大忙……唉。」

「哎呀，怎麼啦？看你这样叹气。虽然價钱的事是没办法商量啦。」

「啊，不是。呃，你也知道，毕竟他不在，所以有点……對吧？」

「呵呵。不用担心。哥布林杀手先生不管什麼时候，都会做好万全的准備。」

「是这样吗……說得也是，的确不太能想象他疏忽大意的情形。」

「不过你还真是老神在在呢。我本来还以为你担心的是別的事。」

「別的事？」

「他和两个女生出远門，而且是去大城市，要找可以玩乐的地方可多得是喔？」

「……又、又不是只有女生在啊？而且，怎麼会呢，他……」

「一点这样的迹象也没有……就是这麼回事吧？」

「……我问你喔，听說啊，冒険者，不是常会和救出来的公主或是村姑結婚吗？」

「嗯嗯，这是最王道的剧情。像是戏剧啦、書本上啦，很多都是这样演。」

「那實际上，这方面，是什麼情形？」

「还挺多的呢。反倒是因为这样，害得女性冒険者很缺結婚對象就是了。」

「……那，从被他救的女生眼裡看来，会覺得他这个人怎麼样？」

「咦？这当然……毕竟人们都說边境最棒的冒険者就是小鬼杀手，如果只用看的……」

「……」

「……要喝茶吗？」

「……我不客气了。」

「下次，有祭典對吧？秋天的收获祭。」

「没有理由放过呢。」

「上吧。」

「上吧。」

事情就这麼說定了。