一声刺耳的尖叫声，回荡在古代的人们所建造出来的石造水道之中。

哥布林额頭上没入一把柴刀，往后软倒。

哥布林杀手毫不犹豫，将这具遺骸踢进一旁流动的污水。

小鬼噗通一声，一瞬間从冒泡的污水間浮起，随后又沉了下去。

「看样子是解決了啊。」

拿着牙刀去把一只只哥布林确實杀死的蜥蜴僧侣，挥去了刀刃上的血。

被丢在地上的火把火焰在摇曳。这一带呈现出一片死尸累累的样貌。

火光照出了几具哥布林的尸骨，以及快要腐烂的冒険者尸骨。

而存在无數分歧的水道前方，有着来路不明的影子在蠢动。

「不對，还没有。」

妖精弓手不会漏看这些影子。她短短地說了这么一句，就将樹枝做的箭搭上大弓。

她的長耳朵小幅度上下摆动，将蜘蛛絲制成的弓弦拉紧，放开。

伴随一声上等琴弦似的弦鸣，箭抛下了破風声，在空中飞驰而去。

这枝箭画出一道生物飞行般的弧线，消失在转角另一頭，过了一会儿后──

嘎的一声尖叫传来，接着微微有东西掉进去的水声。

「这样，就結束了！」

「呼……辛苦了。」

妖精弓手欢呼道，双手握紧锡杖的女神官松了一口气，對她这么說。

她也一直在集中精神，以便随时都能祈求神迹。

能够顺利省下奇迹，真是太好了。

「……不过，城市底下竟然有这么多的哥布林……」

「意料中的事。」

哥布林杀手随意拉起冒険者的尸骨，一些腐败的肉片崩落。

尸体被老鼠啃过，又严重腐败，已经损伤到連性別都看不出来，但他全不放在心上。

这具尸骨穿着有一层紅铁锈的炼甲、破掉的頭盔，十之八九是名戰士。杂物袋已经被搜括一空。

哥布林杀手检查他身上并未被小鬼带走的装備，連劍带鞘占为己有。

一拔劍出鞘，发现劍身似乎还維持上了油的状态，露出未生锈的劍刃。

「似乎是受到了奇袭。」

推测多半是頭上挨了一记闷棍，还来不及拿出武器就被杀了。

劍重得不适合小鬼使用，也比哥布林杀手愛用的長度要長，但货色并不差。

「好。」哥布林杀手将劍收入劍鞘，点了点頭。女神官叹了一口气。

「……这一点都不好吧，真是的。已经可以了吗？」

「對。」

哥布林杀手重重放下了冒険者的尸骨。

表情黯淡的女神官，在尸骨旁跪下，對于一身白色法衣被污水弄脏，一点都不放在心上。

「慈悲为怀的地母神啊，请以您的御手，引导离开大地之人的灵魂……」

她双手握住锡杖，闭上眼睛，以像是用嘴角哼歌似的方式轻声述說、祈祷、咏唱、念诵。

祈求冒険者與哥布林那些已经失去的灵魂，能够得到坐镇在上天的諸神救赎……

「如果可以，是希望能在地上让他们归于尘土……」

蜥蜴僧侣依样画葫芦，以奇妙的手势合掌，祈求这些灵魂能够投胎转世。

「至少能为老鼠或虫子所食，运行不息，尚可說是幸福。」

地母神與骇人的龍。两人信奉的神不一样，因此教義也不相同。

但都同样祈求死者的灵魂能够安息。

虽然不知道这些祈祷会传到哪裡，但确實有着救赎。

女神官與蜥蜴僧侣以认同的表情，對看了一眼。

「嘿咻……」

两人祈祷之际，一旁的妖精弓手正从哥布林的尸体中拔出箭。

她检查樹芽箭頭，确定没有缺损后，收回箭筒之中。

「話先說在前面，我这可不是在学歐爾克博格。」

她忽然朝向那名身穿鎧甲、让人連在想什么都搞不懂的冒険者瞪了一眼。

長耳朵忽然一震，像是在体现她的感情。

「这会是一場長期抗戰，不是吗？我和歐爾克博格不一样，可不想用小鬼的箭。」

那種箭有够粗糙──妖精弓手这么一說，哥布林杀手就转过来朝她瞥了一眼。

「是吗？」

「是啊。」

「是吗。」

「真受不了。」矿人捻着胡须发牢骚。

先前他也一直把单手伸进装满了触媒的袋子，准備咏唱法術……

他的視线指向連火把的火光都照不到的前方，望向深邃的黑暗。

矿人生活在地下，因此眼睛即使在黑暗中仍能視物。

「……照这样看来，根本不知道有多少只啊。」

但即使靠着这種視力，仍无法找出哥布林的身影。

他们开始探索地下水道，已经过了三天。光是今天，就已经第五次受到袭击。

§

──水之都的地下，已经彻底沦为哥布林的巢穴。

当冒険者们下到水道之中，很快就会受到小鬼们的袭击。

这些错综复杂的水道……不，应该說是迷宮，站在哥布林那一边。

隔着不规律的間隔，反覆一場又一場的戰斗。

不容稍有松懈，没完没了的探索行动。

「我是听說过對迷宮都市的冒険者而言，这才称得上日常呐。」

一行人承受着这種消耗，甚至让顽強的蜥蜴僧侣都忍不住发起牢骚。如果单纯只是戰斗，又或者只是潜入洞窟，并不会这么严重。

持续保持警戒，超乎想象地磨耗神经。

「……」

女神官的表情中，也带着浓厚的紧张神色，脚步也有些虚浮。

「放心吧。」

哥布林杀手始终在毫无遺漏地检查四周，这时小声說了一句話。他从背包里拿出新的火把，一边点火，一边敲打周圍墙壁。

「这里是石墙。不会受到破墙而出的袭击。」

「……请別让我想起不好的回忆。」

女神官打了个冷颤，噘起嘴說道。

第一次冒険留下的恐惧，至今仍是一段挥之不去的苦涩记忆。

「……抱歉。」

對于哥布林杀手低沉的嗓音，女神官只回了一声「不会」

也不知道是不是察覺到他们两人的这種气氛──

矿人道士压低声音笑了笑。

「既然有这么多垃圾，应该用不着消除气味吧。」

「……別让我想起不舒服的回忆啦。」

妖精弓手一副不敢領教的模样摇了摇手。

她拉撑猎人装束的衣襬與袖子，嗅了嗅气味。

过去在探索地下遺跡时，哥布林杀手就說过必须消除气味，把小鬼的内脏当頭淋在她身上。

衣服已经洗得干干净净，身体也清洁过，但她无法就这么原谅他。

「歐爾克博格，我話先說在前面。下次你再對我搞那招，我可真的会生气。」

哥布林杀手不說話，微微转頭。

想必是在确认四周的气味吧。过了一会儿后，他回答了：

「的确，这次应该不需要。」

「唔……」

妖精弓手笔直竖起一對長耳朵。

半眯起来的射手視线，直直刺在哥布林杀手身上。

「我說啊，刚刚我才想起了一件事。」

「什么。」

「歐爾克博格，我还没要你跟我道歉！」

「因为那是非做不可的吧。」

他回答得非常干脆。妖精弓手「姆」一声嘟起脸颊，开始闹別扭。

但也只有短短一瞬間。

「……嗯？」

她忽然把一對長耳忙碌地上下摆动，仰望上方。

「怎么啦？長耳朵。」矿人道士问。

「总覺得刚刚，有点怪怪的感覺──……是水声。上面？」

下一秒，一滴水珠落下，激得水道上的水微微溅起。

污水上掀起了涟漪。一次。两次。三次。

「唔……」

蜥蜴僧侣狐疑地伸出舌頭，舔了舔鼻頭。

这时水仍不断一滴一滴地流淌、洒落、溅开。

已经错不了了……

「……是雨、吧？」

女神官仰望遥远的天花板，皱起眉頭。小河般的水道水面也漾起波紋。

妖精弓手像要护住脸似的，无意義地伸手去遮，狐疑道：

「可是，这種地底下，会下雨吗？」

「下雨的多半是上頭。应该是从排水口或运河之类的地方，一路渗到这边来的呗。」

矿人道士扯着胡须这么說。他看向哥布林杀手：

「啮切丸，你怎么看？」

「光源消失對我们不利。」

哥布林杀手用盾护着刚点燃的火把回答。

要是火把这么容易熄灭，就派不上用場了，但就这点而言是提灯比较好用。

两者各有优缺。哥布林杀手忿忿地啐了一声。

「而且，立足点不好。」

「何况要是在雨中行进，身体也会受寒啊。」

蜥蜴僧侣重重点頭，转頭环視众人。

「貧僧提议我们小歇一会儿，大家覺得如何？」

无论要前进还是回頭，都不应该強行在雨天行进。没有人表示反對。

既然议定，冒険者们的行动就很迅速。

由于雨滴才刚开始落下，路面相對还算干燥。

要是他们优柔寡断太久，相信就得坐在淋湿的地方而更加受寒。

虽然并未带帐篷类的装備来，但随时備妥雨具是冒険者该有的素养。

他们把自己裹在毛料外套里，圍成一圈坐下。

接着女神官借火把的火，点燃事先備妥的提灯，放到中央。

这点火很难用来取暖，不过聊胜于无。

「……问你喔，歐爾克博格，你为什么不用提灯？」

妖精弓手覺得稀奇，用指尖轻戳提灯，然后拍掉指尖沾到的煤灰。

「就算怕占用一隻手，挂在腰間不就好了？」

「火把可以当武器。」哥布林杀手說了。「提灯一打破就派不上用場。」

「啊，是喔。」

妖精弓手傻眼地回答完，抱着膝蓋坐定不动了。

哥布林杀手也不管水滴在铁盔上，始终望着水道的方向。

女神官关心地看着他。

「至少把頭盔给脱掉，比较好吧……我是这么想。」

「不知道敌人何时会来。」

「我从以前就在想，啮切丸，你这家伙用工具用得很凶啊。保养工作可別馬虎。」

「嗯。」

矿人道士盘腿坐着，从装满触媒的袋子里拉出酒壶。

开封后将透明的火酒倒进杯子里，迅速分发给众人。

潮湿的气味里掺进一陣飘然酒香。

「来，喝个几口吧。身体冰冷可是会动弹不得的。」

「我……」

「我知道。一口就好啦，一口。我也没想挖苦你。」

妖精弓手心不甘情不愿──不，应该說是戰戰兢兢地接过了杯子。

然后放到嘴边轻轻一舔，立刻被辣得皱起眉頭。

「呜、呜……」

「你是小孩子啊？」

「请问，你还好吗？」

「……嗯，没事……猎兵要是因为喝醉而动作迟钝，那可就白当了。」

女神官說请別勉強自己，妖精弓手点点頭响应。

只是話說回来，女神官也同样喝不惯火酒。

她被眼前的烈酒整惨，当作是吃藥，轻轻啜了一口。

味道強烈得就像在舌頭上延烧开来。她也同样喝得瞠直了眼。

「好，那么貧僧也来一杯。」

「喔喔，喝啊喝啊！」

形成鮮明對比的，是卷起尾巴坐下的蜥蜴僧侣。

他把酒不停往矿人道士准備的杯子里倒，用他大大的双颚一口气喝干。「唔，这酒果然美味。真想一口气畅饮个整桶啊。」

「我再怎么会变戏法，也没办法扛一桶酒来吧。啮切丸也尽管喝呗。」

哥布林杀手目光不离水道，从铁盔缝隙之間喝了一大口酒。

毫不間断洒落的水滴，很快地就转強到倾盆大雨的地步。

水道的污水也剧烈翻涌，化为一道奔腾浊流。

好一会儿，没有任何人說話。

雨滴打在外套上的声响。倒酒的声响。各自轻声呼吸的声响。

四周明明充满各種声音，却伴随着一陣奇妙的寂静。

「先往肚子里塞点东西吧。」

哥布林杀手低声說道。

「多少空腹，血液较不会积在胃里，但现在这样只会更迟钝。」

「啊，如果要吃些简单的东西……」

女神官急急忙忙把手伸进自己的袋子里，拿出一个油紙包住的物体。

「喔喔？」矿人道士闻到食物的气味而动了动鼻子，满脸甜笑用手肘顶了顶妖精弓手。

「果然，我說長耳朵，你就是缺乏这種心思啊。」

「唔、唔、唔……！」

她无从反驳。

「……是不是该学学下厨呢？」听她这么自言自語，女神官笑逐颜开：「我很乐意教你喔。」

餐点是刻意烤硬的面包，以及用水稀释过的瓶装葡萄酒。

很保久，但没有什么滋味可言，就只是用来填饱肚子、滋润喉咙的「携行粮食」

冒険者们尽管并未欢喜，却也不会抱怨，纷纷嚼起了这硬面包。

「其實我本来是想……即使不那么讲究，多少也该烹調一下。」

女神官把脸颊上的面包屑沾到大拇指上舔掉，过意不去地端正坐姿說道。

「不过在这種地方，實在没什么心情好好吃饭……」

「也是啦……」

妖精弓手故意动了动鼻子，随即捏住，再耸耸肩膀。

雨水打得污水涟漪层层交迭，开始像河水般流动。

有人說味覺的大部分都是靠嗅覺弥补，而在这里，實在是……

毕竟就連葡萄酒的香气，都会输给青苔或霉菌，與其他各式各样的異味。

「虽然我對于要在地底下吃饭这種事本身就搞不懂了。」

「喔，很敢讲嘛，長耳朵。」

等上去了你就知道。矿人翻白眼瞪她，但妖精弓手显得完全不放在心上。「那么熬过了眼前这一关，我们就用美食打打牙祭吧。」

蜥蜴僧侣一边交互享用葡萄酒與火酒，一边在他们两人之間打圆場。

「說得也是」女神官用双手捧着装了葡萄酒的杯子，表示赞同。

「說到这个，水之都附近有什么好吃的东西呢？」

「唔，我想想。」矿人道士捻了捻胡须。「这一带的話──！──！──……」

「油炸河魚、葡萄酒炒小牛肝脏。」

哥布林杀手目光不离水道，淡淡地說。

众人的視线集中到他身上。

「这地区的小麦据說较粗，所以面衣好吃。」

矿人道士表现的机会被抢走，用夸张的动作耸了耸肩。

「……他都說完了。」

「喔喔？小鬼杀手兄，你知道得真详细。」

「朋友說的。」

蜥蜴僧侣兴味盎然地探出上半身，哥布林杀手朝他微微点頭。

「我說要来这里，對方就告诉我这些。」

──朋友……？

女神官腦海中浮现出几个答案。会是柜台小姐、牧牛妹又或者是魔女？还是長槍手、重戰士………

跟几个月前刚认识时相比，他的「朋友」增加非常多。

女神官压低嗓子，用喉頭轻声一笑。

冒険中的休息时間，就这么平静地度过。

然而冒険字面上即是冒着風險，又怎么会安全呢？

事情发生在酒精各自行遍各人的身体，让他们渐渐暖和起来时。

「……唔。」

哥布林杀手忽然低吟一声。

他迅速单膝跪起，目光始终不从水道上移开。

「……哥布林杀手先生，怎么了？」

「没有……」他說道。「……大家小心。」

听到这含糊的回答，女神官点了点頭。

相信他是察覺到了某種迹象。她一边窥看四周，一边开始迅速收拾行李。

即使真的只是虚惊一場，也差不多该开始移动了。

「我来帮忙。術師兄，毛毯给我。」

「拿去呗。」

没有人指挥，熟练的冒険者们动作很快。

妖精弓手和哥布林杀手一样蹲低身体，手伸向箭筒，同时动了动耳朵。这對忙着上下摆动的長耳，有着这支队伍中最敏锐的听力。

「……有东西要来了。」

冒険者们各自迅速拿起自己的武器。

哥布林杀手握住刚拾获的長劍，蜥蜴僧侣则拿起牙刀。

女神官不安地握住锡杖，矿人道士備妥投石索，而妖精弓手抽出一枝箭。

「啮切丸！」

「好。」

矿人道士扔出提灯，哥布林杀手用绑有盾牌的左手接下。

没有时間把火转到火把上。提灯就用手持……不，应该挂在腰带上。

所有人都凝神看向雨幕的另一頭，形成一片淡淡雾气的水道远方。

这一次，所有人都听见了水溅开的声响。

不是波浪。

有东西乘着水流，拨开污水，沿着水路过来。

哥布林杀手毫不犹豫，将提灯的光照向躲在水烟后的影子。

照出的朦胧影子，是艘由废木材拼凑而成、宛如竹筏的简陋船只。

「哥布林！」

下一瞬間，船上的小鬼们拉紧粗制滥造的弓，射出了箭矢。

洒出的箭虽然准頭七零八落，仍在狭窄空間内形成铺天蓋地而来的箭雨──

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」箭雨和水滴奇迹般的被逐退。

一道淡淡发着磷光的隐形屏障，正中央有着双手握紧锡杖的女神官。

消磨灵魂的祈祷上達天听，慈悲为怀的女神赐下了「聖壁（Protecion）」的神迹。

「这撑不了、太久……！」

「很够了。」

哥布林杀手回答额頭冒汗的女神官。

他的右手已经拔出長劍，左手举起绑在手上的圆盾。

「數目多少。」

「根本數不清啦。」

妖精弓手弯弓搭箭，一边拉紧弓弦一边回答。

「要怎么做？」

「那还用說。和平常一样。」

哥布林杀手在弹飞的箭雨中，說得若无其事。

他将長劍在手掌上转动半圈，反手握住。

「哥布林就该杀光。」

哥布林杀手将高举的劍，以快得让眼睛追不上的速度飞掷而出。

只要没有加害女神官的意志，这刀刃就不会受到『聖壁』的阻挡。这就是法则（Rule）。

長劍撕开箭雨，陷进状似頭目的一名小鬼頭蓋骨。

哥布林連惨叫都发不出来，翻了个筋斗，滚落到污水之中。

溅起的一陣盛大水花中，握在小鬼手中的杖，在水面弹跳了几下。

「GROOARRB！」

「GAROOROROROR！？」

小鬼们失去薩满而发出的嚷嚷声不停回荡，攻势有了一瞬間的缓和。

「先是一只……法術还剩几次？」

「多得是。因为之前都省下来了！」

矿人道士一边把圆石卷到投石索上掷出，一边回答。

「……那就用『隧道（Tunnel）』。我们要挖洞。」

他以平淡語气接着說出的这个指示，让矿人道士瞪大眼睛。

「喂喂，別說傻話了。你想弄垮上面的城市吗！？」

「不是往上，是往下。」

哥布林杀手将手伸进杂物袋。

「往水路挖洞，連船带水弄下去。」

「你可知道都市这種东西，就像是精密的机关道具！」

哥布林杀手說得理所当然，让矿人道士用丹田发声大吼。

「只要出一点差错，可是会弄得污水泛滥啊。」

「这不是火不是水也不是毒气。」

换作平时，妖精弓手听到他像这样說得略显困惑，多半会笑出来，此刻则忍不住大喊：

「换一招！」

「…………唔。」

哥布林杀手不說話，一直在杂物袋中翻找。

当然哥布林也并非只在一旁看着。

他们持续一波接着一波的射击，一边慢慢将船靠向岸边。

女神官举着锡杖，发出哀号。

「我快要、撑不下了……！」

「没有上次那種『转移（Gate）』的卷轴吗？」

「如果有，我会带来。」

这个男人消灭食尸鬼（Orge）时所用的手法，令人记忆犹新。

然而「转移」卷轴是宝貴的珍品，并非这么容易就能入手。

舍得毫不犹豫地将这张牌打出去，就是哥布林杀手这个人的特異之処。

毕竟他本来就是打算用来對付哥布林的。

他一边回答，一边从杂物袋中抓住了一样物品。

「那么，计划是？」

蜥蜴僧侣发问，哥布林杀手回答。

「『聖壁』一解除，就杀进去。」

「明白了。」

「小鬼，或船。你怎么看？」

「应该挑船。」

「好。」

哥布林杀手迅速討论好计划后，转頭看向女神官。

少女拼命举起锡杖，似乎根本没有余力转頭看他。

哥布林杀手瞪着空中一会儿。该說什么呢？

「……你重新架设『聖壁』，巩固防守。」

「好、好的！」

女神官拼命点頭。哥布林呼出一口气，将空着的右手轻轻握住、张开。

他需要武器。哪怕只是一把小刀也好……

「喔喔，小鬼杀手兄，慢着。」

蜥蜴僧侣迅速从怀中取出獸牙，用奇怪的合掌手势包住。

「『伶盜龍的钩翼呀，撕裂、飞天，完成狩猎吧』。」

對異形的父祖献上祈祷。對祖灵的恳求。

長有齐全鱗片的双手一揉，可怕的龍之力灌注在獸牙上。

獸牙转眼間就尖锐地伸長，转化为一把漂亮的「龍牙刀（Sharp Claw）」

「我想刃長应该合你的胃口──啊啊，可以的話请別掷出去。」

「我尽量。」

哥布林杀手接住他抛来的小刀，用熟练的动作空挥几下。不壊。

「……只能，再一下子……了！」

隐形的屏障承受毫不間断的箭雨攻击，开始挤压变形。

当变形化为決定性的龟裂声后，终于粉碎四散。

「闭上眼口，停止呼吸。要跳了！」

下个瞬間，哥布林杀手把拿在左手上的蛋，往船上一扔。

「GARARAOB！？」

「GRORRR！？」

惨叫。

磨碎的辣椒和虫尸粉末，混在碎蛋殻中飞散开来。

这種痛楚太剧烈，让小鬼们流着眼泪，一口气喘不过来，开始胡乱挣扎。哥布林杀手與蜥蜴僧侣冲破这陣紅雾，跳上了废木材船。

加上两人的重量，让船身大幅摇晃，小鬼一只、两只地摔进污水之中。

沉重的水声、激起的水柱、洒落的水花。

「唔……」

哥布林杀手一刀砍上因为立足点不稳而失去平衡的小鬼，然后微微沉吟一声。

一只哥布林想趁机从背后扑上去，他以盾牌用力一砸。

「GAROU！」

「……穿着鎧甲吗。」

金属声响彻水道，哥布林杀手悻悻然丢出这句話。

他立刻转身，把被他一盾打得脚步踉跄的小鬼，从木筏上踢了下去。

「GROOROB！？」

被踢进污水的哥布林拼命想游上来，但敌不过鎧甲的重量。

丑惡的脸孔很快就沉入水面，留下一団泡沫，从游戏盘上消失了。

「哼！」

哥布林杀手毫不犹豫，反手一刀，用力砍在手边的一只哥布林身上。小鬼满脸都是肮脏的眼泪，身不由己地摔进污水之中。

「GAROOARA！？」

「打下水比较轻松啊。」

「噢噢！令人敬畏的龍啊，请明鉴后裔的奋戰！」

蜥蜴僧侣大吼一声，唱出祷词，跳向大群小鬼。

这些从烟雾影响中恢复的哥布林，丢下了弓，急急忙忙拔出劍。

但已经迟了。

爪、爪、牙、尾。又或者是劍、盾、拳、踢。

两名戰士以敏捷的身手與彻底的戰術，在狭窄的船上纵横肆虐。

哥布林遭受他们的攻击，转眼間就被击溃。

毕竟，哥布林很弱小。

平凡的哥布林，和熟练的戰士正面對敌，自然不可能打得过。

一只、两只，哥布林纷纷失神地掉进污水中，連游泳也办不到，沉了下去。

「十六。話說回来──」

然而小鬼方并未丧失最大的优势。

「……實在很多啊。」

那就是數量。

打落一只就会跑来两只，击沉两只就会冒出四只。

四只变八只、八只变十六只、十六只变三十二只……

甚至令人納闷这小小的木筏上到底载了多少小鬼。

「GOOORRB！」

「GROB！GOOBR！」

两名冒険者接二連三迎击群起圍攻他们的小鬼。但没完没了。

那么，如果不是两个人呢？

「GRAB！？」

一枝樹芽箭飞来。

哥布林正忙着应付眼前的威胁，被射穿眼睛，摔了下去。

「告诉你们，森人的箭，即使闭上眼睛也射得中……！」

不用說也知道，是站在岸上的妖精弓手。

她笔直竖起一双長耳朵，以目不暇给的速度搭箭、放箭。

快。总之就是快。

尤其是在弓術上，有言語者之中，再也没有別的種族能够胜过森人。

戰局明明十分混乱，她的箭却始终瞄得奇准，只射中哥布林。

尽管箭筒内的箭转眼間就全部射完，射击却未停止。

妖精弓手一边咂舌，一边捡起了先前这些哥布林射来的箭。

「受不了，这些箭做得真差。」

咒罵归咒罵，哪怕箭頭换成石制，离弦的箭絶不会落空。

一只哥布林忍不下去，又拿起了本来已经抛下的弓。

他悄悄蹲下去，奸诈地拿同伴当挡箭牌，躲在后面粗手粗脚瞄准。

不，也许以小鬼而言，已经算是细心了。

「ORGGGG……」

他瞄准的是那个嚣张的森人。

这只小鬼搭上箭，把简陋的弓弦拉得咿呀作响。

森人。而且是女人。活捉下来会有乐子，杀掉也会很好玩。

看我射穿她的眼睛。还是要射耳朵？小鬼在阴險的笑容中，射出了箭I「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」这枝箭自然射不到妖精弓手身上，发出叮的一声弹开了。

慈悲为怀的地母神，不会拒絶信徒的恳求。

下一秒，哥布林射手也成了妖精弓手的箭下亡魂。

「謝謝你。」

「哪裡，我总不能連这点忙都帮不上……！」

妖精弓手對身旁的少女眯起一只眼睛。女神官坚強地微笑，維持祈祷。「总之，對后卫的攻击我会挡住……进攻就拜托你们了！」

「那当然！我这边也准備好咧！」

回答她的，是先前一直伸手在触媒袋中翻找的矿人道士。

他双手抓起了一把黏土。

妖精弓手的目光始终不离哥布林搭的木筏，扬起嘴角笑了笑。

「別說那么多，快点啦。矿人动作就是慢。」

「少啰嗦。我们有我们的戰法。」

矿人道士把手上的黏土用力一捏，揉成圆球。

接着口中念念有词，朝黏土吹一口气，以丹田发声大喊。

「──啮切丸、長鱗片的！回来！」

同时将黏土球抛往空中。口中迸出的，是一句句具有真實力量的言語。

「『上工啰上工啰，土精灵们。哪怕只是一粒细沙，滚久了也会变成石頭』！」

黏土球转眼就化为巨大的石块，一举砸向船上。

是『石弹（Stone Blast）』……而且是以精神力扩大的特大号。

「……小鬼杀手兄！」

「嗯。」

船上的两人迅速交换視线，打退慌了手脚的哥布林，奋力一跃。

背后一陣轰隆巨响中，污水有如水柱般高高溅起。

哥布林杀手與蜥蜴僧侣打着滚在岸上着地，污水水花洒往他们身上。

转頭一看，被石块連着哥布林一起压烂的船，不断迅速下沉。

尽管有几只小鬼勉強逃过一劫，却承受不了鎧甲的重量，消失在污水之中。

看着他们下沉时，每个人都不发一語。

雨还在下，淋在因激戰而发烫的身体上，感覺十分冰冷。

呼出来的气是白的，四周笼罩着血腥味與污水的臭味。

妖精弓手以略显沙哑的嗓音說：

「好了，接下来会是什么呢？」

「……饶了我呗。」

矿人道士厌烦地回答，同时拿出酒壶，拔开瓶拴。

「刚才那下大放送，让我精神力不够了。」

女神官在他身旁腿软似的坐下。

「总之……我们休息一下吧。我也，有点……」

「不」摇頭的是哥布林杀手。

戰斗明明刚結束，他却毫无喘息迹象，目光直視水道深処。

「我们应该立刻离开。」

「咦……？」

女神官茫然仰望哥布林杀手。

他仍以双手握住武器，并未解除警戒态势。

「我有同感呐。」

蜥蜴僧侣以奇妙的手势合掌，在他身旁点頭。

「我们这么一陣大闹，纵使有雨声掩蓋声响……」

也许已经有其他敌人察覺異状。

就在蜥蜴僧侣說出这句話的同时。

又听见了哗啦一声水溅开的声响，妖精弓手以僵硬的表情望向水面。

「……逃离了小鬼却被狼逮住，我可敬謝不敏。」

她搬出古老的谚語，打了个冷颤。

污水缓缓摇动、产生波浪，涟漪慢慢接近。

下一瞬間，巨大的双颚分开浑浊的河流，扑了出来。

「AAAAARRRIGGGGGG！」

下一瞬間，冒険者们毫不犹豫地決定进行戰術性撤退。

他们挥开雨滴，踏得地上水花四溅，奔跑再奔跑。

虽是処在昏暗的下水道内，他们选路却毫不犹豫。

因为在前面領路的是妖精弓手與蜥蜴僧侣。

无论光线昏暗，或多少有些障碍物，都奈何不了他们敏捷的身手。

女神官與矿人道士，则跟着他们找出的路径前进。

娇小的女神官自不用提，体格上吃虧的矿人道士脚程很慢。

哥布林杀手腰間挂着提灯，紧紧贴在拼命奔跑的两人身后保护他们。

他背后的水面又激起大浪，水花四溅。

回頭一瞥，映入眼帘的是巨大的白色双颚。

细長、巨大，長了密密麻麻的尖锐牙齿。

黑暗中浮现出的这个轮廓，要一口咬碎人类是绰绰有余。

空咬了一口后又没入水中的双颚，渐渐拉近了距离。

「用看的，看得出一件事。」

哥布林杀手呼吸絲毫未乱，沉重地說道。

「那似乎不是哥布林。」

「我看也知道啦！」

妖精弓手頭也不回地吼了回去。

是一種人称沼龍（Alligator）的怪物。

龍只是虚有其名，實际上是蜥蜴的远亲。不是会出现在传說中的那些生物。尽管身体與双颚很長，趴在地上爬行的模样却非常笨拙。

但他们看着这種怪物扭动長尾巴，撕开污水游动的模样，却笑不出来。

以这个場合而言，从背后逼近的白沼龍，比传說的龍更为可怕。

「喂，長鱗片的！那是你亲戚吧！想想办法！」

矿人道士摆动短短的手脚笨重地奔跑，喊得口水乱喷。

「不巧的是，貧僧自从出家，就不再和亲戚往来。」

「喂，偶爾总该回老家一趟吧！」

「毕竟我的家乡十分遥远啊。」

蜥蜴僧侣尖锐地呼出一口气，迅速摆动長尾巴，往矿人道士脚下一扫。「唔喔！？」短短的脚离了地，飞上空中。

眼看就要跌倒的瞬間，長了鱗片的強健手臂揪住他的颈子，将他扛了起来。

蜥蜴僧侣顺势继续飞奔，速度絲毫不减。

蜥蜴人特有的眼睛转了一圈。

「先声明，貧僧的亲戚当中可没有那種長虫（Wrom），術師兄。」

「呵！这下我可轻松了！」

矿人道士毫不在意，在蜥蜴僧侣的肩上哈哈大笑。

「真、真不知道，是从哪裡，混进来的呢……？」

女神官在他身后說得气喘吁吁。

對神祈求，会严重消耗精神與灵魂，并不比挥劍轻松。

她早就喘得上气不接下气，脚步虚浮，眼看随时都会跌倒。

哥布林杀手小小啧了一声，一把搂住她的纤腰。

「呀！？」

「先把呼吸調整一下。」

女神官被这突如其来的举动吓了一跳，哥布林杀手淡淡地回应。

如今女神官的姿势，已经变成被他抱在胁下。

羞耻心，加上厌惡自己变成名副其實的负担，让她双脚乱踢，扭动身体挣扎。

「我、我不要紧！不用这样，抱住我跑──……」

「別挣扎，小心我甩下你。」

「呜……」

「你应该还剩一次奇迹吧。」

他的意思是，现在还不能让你累倒。

「也许，还要请你施展法術。」

过了一会儿，女神官紅了脸，低頭小声回答：「好的」

「应该从水道偏出去比较好呐。」

蜥蜴僧侣一隻手扛着矿人道士，另一手灵活地从怀里抽出地图。

雨滴落在地图上，他从淋湿的图面确立路径，迅速往前跑。

无论湿地或雨水，甚至連黏腻的空气，都是以丛林为家的蜥蜴人之友。

「就把矿人喂给它吃，我们趁机逃走吧！」

妖精弓手弹开雨滴，以母鹿般的动作飞奔，正经八百地說道。

「我想一定能让它食物中毒！」

「随你去讲！」

「前、前面也，有东西过来了……！」

女神官打断妖精弓手與矿人道士的對話，用锡杖指向前方。

妖精弓手迅速让一双長耳朵上下摆动，仔细倾听。

──水声。拍打水面的声响。而且，有三声。船桨之类的。是有印象的音色。

「……又是哥布林？」

她說得不胜其烦。先前的担忧应验了。

是小鬼们的船団，正从昏暗水道的深処朝他们驶来。「我、我们该怎么办……？」

被抱住的女神官，以颤抖的双瞳仰望哥布林杀手问道。

他不說話，弄熄了提灯的火代替回答。

「……喂，前面有岔路吗？」

「那当然。毕竟这地下水道別的没有，就是岔路繁多。」

蜥蜴僧侣一边用爪子沿着地图滑动，一边表示肯定。

「等等，我不知道你想到了什么，不过像是毒气啦、放火烧的这種『不用。』

哥布林杀手回答妖精弓手。他淡淡地說道：

『用你的方法。』

妖精弓手不可思议地歪頭納闷，和矿人道士對看一眼。

§

哥布林急急忙忙加快軍舰──對他们而言是軍舰──的速度。

带頭的薩满叽叽叫，挥动手杖催划桨手快划。从回荡在下水道中的戰斗声响平息，已经过了一段不短的时間。

先前在打斗的同胞们多半已经被杀，但这没关系。

重要的只有一件事，那就是他们的敌人兼猎物──冒険者们，已经精疲力尽。没有理由放过这个机会。

这些哥布林已经忍不住了。

湿答答的巢穴住起来极为舒适。

然而，这場雨令他们再厌惡不过。

小鬼们不把秽物和污水当一回事，但并不表示他们想弄湿自己。

想要溫暖的窝睡覺，想要有好吃的东西吃。

如果还有人可以折磨，那就更好了。

自从将前陣子来到地下的那群冒険者凌虐致死以来，他们一直没有新的猎物。

所以，他们没有理由放过这个机会。

不知道这群冒険者当中有没有森人？有没有凡人？有没有女人？相信一定有的。

划桨手们齐声哼着小鬼特有的刺耳吆喝曲子，也不拍手应和节奏，猛力摇动船桨。

就像许多有言語者的船一样，小鬼軍舰也是所有船员都身兼士兵。

若是只有一艘也还罢了，既是多達三艘组成的舰队，寻常冒険者队伍根本不堪一击。

无论事實是否如此，这些小鬼就是这么坚信，所以才更加棘手。

哥布林絲毫不认为結党成群的他们是弱小的。

欲望让他们表情狰狞、滴下口水，心无旁骛地加快船速。

哥布林薩满那能在黑夜中視物的眼睛，捕捉到了一个光点。

这个光点缓缓摇曳，肯定是那些冒険者们的提灯。

那些凡人很没用，要是没有灯，在黑暗中就看不见东西。

这个没有光线的地洞深処，正是能将哥布林的优势发挥到极限的領域。

因此他们得意却又毫不大意地，慢慢接近这个光点。

然而却找不到冒険者的身影。

而且接近之后才发现，这个光源在水面上摇曳。

『ORAGARA！』

『GORRR………』

哥布林薩满狐疑起来，吼着用杖顶了顶一只小鬼。

这只小鬼运气不好，只因为刚好待在薩满附近就被叫到，心不甘情不愿地用船桨往水中翻探。

接着……

「ORAGA！？」

这只哥布林的頭，被一口咬去。

白色怪物的双颚溅起污水跳了出来。

「GORARARARAB！」

「GORRRB！GROAB！」

这些哥布林发出刺耳的嚷嚷声，进入临戰态势。

有的陷入恐慌状态，跳船逃命；有的挺身對抗。

这只怪物就从靠近水面的小鬼开始，一一咬死。

§

哥布林薩满忿忿地举起法杖，开始咏唱法術──

「虽然數量是他们占优势，但看来很不利呐。」

「是啊，倒也没有同情的余地。」

……冒険者们躲在岔路的暗処，看着这一切。

「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』。」女神官让哥布林杀手用盾牌为她遮蔽雨滴，對地母神献上祈祷。

慈悲为怀的神答应了她的请愿，對白沼龍的尾巴赐予了「聖光（HOly Light）」的神迹。

「毒气、火攻、水攻都不能用，顶多也只能做到这样。」

哥布林杀手悻悻然撂下这句話。

妖精弓手拿他没辙似的看着他，出言安抚：

「再怎么說，我们都度过了难关，这样不就好了吗？」

这才是正常的冒険！她哼了一声，挺起平坦的胸部。

妖精弓手满脸喜色。一双長耳朵摆动的模样，如實述說出她的好心情。

「不过話說回来，竟然这么容易就被光给骗了。」

「以他们所学，冒険者会点灯移动。」

「是这样喔？」

「我不知道是从何时开始，但这已成为他们的『常识』。」

哥布林杀手一边瞪着在水道深処展开的戰斗，一边回答。

「他们本来就是掠夺民族，不具備创作物品的思想。」

没错，所谓的小鬼，所谓哥布林，就是这样的生物。

即使会动手制造，顶多就是棍棒或石器，再不然就是把其他武器削短。

工具、粮食、家畜……需要什么东西，都不用自己生产，去抢就好。

毕竟，只要去那些胡涂凡人的村庄劫掠，要什么有什么。

既然靠掠夺就足够，也就不需要其他选择。

毕竟就連生产用的母体，都只需要去掳来女人、女孩或冒険者，就够用了。

「不过他们虽然笨，却不傻。」

哥布林杀手小心翼翼，毫不松懈地看着这些小鬼的戰斗。

「工具的用法他们馬上就会学起来。只要有人教他们怎么造船，馬上就学得会。」

「……你真清楚。」妖精弓手說。

「我查过，研究过。」

哥布林杀手回答得极为理所当然。

「所以我，絶對不留给他们新的发想。会杀得干干净净。」

矿人道士靠坐在墙边，捻着胡须說道：

「……也就是說，有人把船的知识教给了那些小鬼？」

「對。」

女神官祈祷完，呼出一口气，擦了擦额頭上的汗與水滴。

「可是，如果只是扎木筏，也许薩满之类的哥布林也会想到……」

「也许。但若他们是在此処自然繁殖，那个……叫什么来着。」

「呃，你是指……沼龍吗？」

女神官低調地接上話，他便回答：「没错。」

「为何会不知道有那个？要是知道，应该不会想用船。」

毕竟他们很胆小啊。哥布林杀手喃喃道。

「小鬼杀手兄，你想說什么呢？」

哥布林杀手若有所思地低語着。

蜥蜴僧侣看得耐不住性子，静静发问。

他得到的回答，是极为明白的一句話。

「这場小鬼浩劫（Goblin Hazard），是人为造成的。」

哥布林杀手等戰斗声响停止后，提议暂时撤退。

没有任何人反對。

因为他们法術用尽、箭也射罄，装備不足，体力也已经严重耗损。

他们把小鬼與沼龍的戰斗留在身后，在昏暗的地下道里默默前进。

过了一会儿，他们来到了梯子所在処，回到地表之后，迎接他们的是大滴的雨

女神官本就已经湿透的全身被雨点打着，以疲惫的表情看向天空。

然后细声低喃：

「──这雨，看来不会停呢。」