很好。那么，首先是之前被討伐的魔神王。

据說有几群余孽创立了邪教，賢者已经展开調查行动。

你就先去告知諸以便在等待报告期間，她如果有什么要求才来得及因应。

接着是……唔，價格高涨？

啊啊，需求增加，导致供给跟不上啊？这个问题很重大。

好。就把王室的御林，开放给隷属于施療院或是受到院方委托的藥師。

毕竟事态严重，这也无可奈何。但狩猎限制我可不开放。

對于盜猎者的入侵，要比以往更严加防范。除了自卫以外的戰斗，要処以严正的惩罚。

那么下一件……唔，冒険者公会送来了定期活动报告書啊？这个应该可以挪到之后再說吧。

大臣，麻烦精简出一份限定金、銀等級等高階冒険者的报告。

当中有无和魔神或邪神相关的事例，通读工作就交给手边不忙的人。

接着是森人、矿人和蜥蜴人的同盟啊。

真受不了……跟亞人──失礼，我失言了。和異種族的外交，每次都很麻烦。

虽非不信任他们，但文化也不一样，要是他们在我国領土里为所欲为，那我们可伤腦筋了。

要尽可能宽容，但也別疏于提防。我可不想闹出什么争執。

對了，补给呢？也別忘了顾好對我方士兵的物资补给與支持。

辎重队的编组进度怎么样了？杂兵里应该也有很多人是自己带便当的吧？

不管这些士兵是农民还是貴族，千万別让他们缺少溫暖的餐点和寝床。

那么，下一件是……啊啊，关于因应哥布林灾害對策的上奏吗？

来自劍之聖女。真拿她没辙，虽然已经是老样子了……

倘若每次有大群野狗攻击村庄就派兵去解決，有多少兵力都不够。

魔神王、邪神等等，威胁可谓多不胜數。

况且，他们不是已经自力应付过来了吗？

好，那么就按这个方针行动吧……嗯？大臣，关于冒険者的报告就晚点再

…………什么？賢者送来的……哦──这可不得了。

唔，看样子賢者已经掌握住了邪教阴谋的蛛絲馬迹。

信上还說已经前往討伐。了不起，實在太可靠了。

相信这件事，已经不需要我等担心。

毕竟，喏，你瞧。出馬的可是白金等級的冒険者──勇者大人啊。