「哇……」

淋雨后全身冰冷的裸体，笼罩在溫暖的水气中，让女神官笑逐颜开。

打开門后出现在眼前的，是一个以白垩砌成、施加的雕刻不至于太华美的大广間。

有着淡淡芬芳的熱汽弥漫的室内，有着成排可以坐下来好好休息的椅子。

最深処则安置有浴槽神──一位美麗女神──的石像。

而且还随时有熱水从狮子像的嘴注入浴桶中。

这是何等奢侈？想必是从街上纵横交织的运河把水引来。

地母神的教義以清貧为尊，在神殿里顶多只能用熱水擦拭身体，无法这么享受。这里是律法神殿的大浴場──也就是蒸汽浴場。

在教義中包含司掌律法者应该洁净己身的至高神之殿堂，才能有这样的设施。何况是边境一带最大的律法神殿蒸汽浴場，那更是美妙无比！

「……嗯，只有今天。只有今天这样。」

女神官一隻手用毛巾遮住胸口，另一隻手划了划地母神的聖印。

她那平常受到神官服與炼甲保护的肢体，白得晶莹剔透。

女神官让蒸汽将她的肌肤滋润得水嫩柔滑，兴奋地踏进浴室。

幸虧夜已经有些深了，看不见其他入浴者。

所以她一前往浴桶，就不客气地Ｓ了满满一瓢熱水。

「啊，这是……」

这柔和的芬芳，想必是来自滴在浴桶中的精油。

既然想当个神职人员，她倒也不会特別想把自己打扮得花枝招展……

但几天前在路上看到的少女们华美的模样，仍不由自主地在腦海中浮现出来。

「……毕竟，机会难得。应该没关系吧，嗯。」

女神官悄悄看了看左右，把熱水泼向用香花石（Sauna Stone）打造而成的浴槽神像。

石像已经加熱到高溫，转眼間就让熱水蒸发，以玫瑰的熱汽渐渐溫暖浴室内的空間。

浴槽神像有着裸妇的造型，但由于神像是双面的，所以听說男浴場放的是老人像。

說来理所当然，之所以說「听說」，是因为女神官当然不曾进过男浴場。

有人說浴槽神会将吉凶告知入浴者，但并没有神殿，也没有信徒。

反而应该說，所有浴室都是神殿，所有入浴者都是信徒。

女神官尽了身为信徒的礼仪，让满满的熱汽扑向身体，覺得心满意足。

她扁扁的臀部发出啵的一声，坐到了椅子上。

接着拿起的，是所有浴室都会放的白桦樹枝。

她拿这些樹枝以抚摸似的力道，轻轻拍打身体。

「……嗯！」

她就用这種方式，将因为長时間进行地下探索而僵硬、疲勞的肌肉给舒缓开来。挥完了白桦樹枝后，女神官的裸体已经微微透出樱紅色。

她靠在長椅的椅背上，轻轻呼出一口气。

「大家不来洗多可惜啊……」

女神官试着邀过妖精弓手，但她連連摇頭表示排斥。

『总覺得火、水和空气的精灵混杂在一起，我很怕这样。』

矿人道士與蜥蜴僧侣也一副「喝酒吃饭比洗澡重要」的样子上街去了……

还有哥布林杀手。

他则說出「我要写信」这種奇妙的話，匆匆离开了。

妖精弓手之所以会喊着『啊！我也跟去！』这種心情，她也不是不懂。

──哥布林杀手先生。

没错，女神官想的就是他。

「已经……半年了呢……」

从她在哥布林的巢穴險些丧生后。从被他救了一命后。

直到现在，她都还会夢到那一天的冒険。

有时，还会覺得当下的自己，其實是被囚禁在小鬼巢穴中的可怜少女腦中的妄想。

又或者反过来，是和他们三人一同完成冒険后所作的夢。

就可能性而言，两者都存在。

那一天，那个时候，自己到底应该怎么做才好呢？

到底该做什么呢？

如果。

如果，自己成功完成了第一場冒険。

相信就絶對不会认识现在这群伙伴了吧。

这样一来，地下遺跡，还有和小鬼王（Goblin Lord）那場戰事，不知道会变成什么样的結果？

镇上呢？牧場的人呢？交到的朋友呢？結识的人呢？其他的冒険者呢？

他──哥布林杀手，是否能够平安活下来？

虽然女神官絶非傲慢到会以为是自己救了他的性命，但……

「……他不是壊人，只不过……」

她轻轻摸了摸刚才被他抱住的腰身。

和他的手臂相比，自己的腰痩弱得像是随时都会折断。

他像个英雄，也像个复仇之鬼，想来这两者或许都不對。

「……」

不知不覺間，女神官在長椅上抱住膝蓋，缩成一団。

被蒸汽烘过的腦袋暖呼呼的，几个念頭浮出后又随即破开。

委身于这種泡沫般的思考当中，有種奇妙的舒适與焦躁。

和在假日的早晨却比平日更早醒来时的心情，十分相似。

就这么睡下去也行，但是不是起床比较好？

得做点什么才行，非得这么做不可。想是这么想，然而……

「该怎么做，才好………？」

「什么事呢？」

「呀！」

她在喃喃自語，却有个柔和的嗓音回答，让女神官的泡沫破裂消失。

她吓得几乎跳了起来，仰頭看去，映入眼帘的是有如成熟果實般丰满的美麗肉体。

「呵呵，你这样一直待在里面，会昏頭的喔？」

「對、對不起，我在想事情……」

女神官赶紧對伫立在眼前的大主教──劍之聖女低頭行礼。

她說声「无须多礼」，摇了摇頭，带得一頭美麗金发摇出平缓的波浪。

「是我不好，不该吓你一跳。我忙到太晚……」

她的模样让女神官不由得看得出神。

美麗的身躯毫不遮掩，不吝惜地裸露出来。

美艳得让女性看了都移不开目光。

全身上下只有眼罩遮住了眼睛，反而让人覺得有種淫靡感。

在阳光中曾窥见一斑的神秘气息，换了个形式，将她的肉体妆点得多采多姿。

不仅如此，她被蒸汽吹得全身水润，肌肤泛紅，連女神官都看得倒抽一口气。

只是……

「请问……这是……」

女神官小心翼翼地轻声问道。

劍之聖女所拥有的那理应完美的躯体上，留着淡淡的白色痕迹。

条条交会、层层重迭。有细有粗，有長有短。

有的笔直窜过，有的则像痉挛似的形成奇妙的紋路。

仔细一看，她全身上上下下，没有这種白线……没有伤痕的地方反而少见。白天在神殿见到时，女神官并未发现。

是因为现在肌肤染成了桃紅色，才看得见。

会是刺青吗？不，怎么想都不这么覺得。这应该是……

「啊啊，这个啊……」

大主教以细而白的指尖，轻轻抚过手臂上窜过的曲折白线。

女神官本来只在書本中看过这種情形，难为情地低下頭。

她實在不忍心看下去。

「以前，我小小失败过。」

劍之聖女說着微微一笑，彷佛絲毫不把全身被刀割当一回事。

她的笑容会令人不由得晕頭转向。

「我被人从身后，往腦袋敲了一记……虽然已经是超过十年以前的事了。」

「啊，呃，这个……」

是怎么一回事──

现在的女神官当然不会不懂。

该說什么才好，又该用什么方式說？她音調破碎，視线游移。

「……您已经，不要紧了，吗？」

劍之聖女的动作一瞬間停住了。

她──若不是遮住了眼睛──肯定会眨眨眼。

「你是个体贴的人呢。」

她细声說話，变得像尊雕像，所有表情都从脸上剥落。

「大多數人听我說出这件事，都会對我道歉。」

「这……」

──我只是找不到其他話說──女神官闭上了嘴，低下頭去。

这句話她實在說不出口。

「呵呵……你不必放在心上的。」

劍之聖女的手迅速一伸，抓住了白桦樹枝。

她的动作优美而正确，一点都不像是遮住了眼睛。

接着她就像挥鞭似的以樹枝一挥，小小的「嗯」一声，从她唇齿中泄出。女神官想撇开目光，但仍忍不住频频瞥向她。

劍之聖女似乎很快就察覺到她这样，停下了鞭打自身的手。

「我用我这双眼睛。」

劍之聖女轻声开口，把脸凑到女神官面前。

女神官吞了吞口水，喉頭微微发出声响。

「看过了各式各样……真的目睹过了各式各样的东西。」

细微的呼气如娇喘般，扰动女神官的鼻子。

和闻到甜而令人发腻的花香时那種酩酊感，也有点像……

「那是你作夢也想象不到的……」

「啊……」

劍之聖女终于留下恍惚的女神官，退到熱汽的烟雾当中。

她就像个害羞的少女一样，用烟雾遮掩住自己。金色的頭发在影子里摇曳。

「那位先生。」

「咦……？」

女神官挥开被火熱冲昏頭，彷佛罩上一层雾气的思緒，歪了歪頭。

「他叫哥布林杀手是吧……这个人，十分可靠呢。」

「啊，呃……是。真的。」

女神官的表情，就像透露自己拥有宝物的小孩子一样天真无邪。

她也看出了劍之聖女正轻轻扬起嘴角，露出魅人的微笑。

不，还不只是这样。

「探索似乎很顺利，我也覺得非常高兴。」

「可是。」她以湿润的嘴唇，就彷佛他說話时那样，淡淡地开口。

「相信迟早有一天，他也会消失吧。」

女神官小声倒抽一口气。

──她在看。

劍之聖女那被遮住的眼睛，牢牢看着女神官的肢体，这点她感受得就像皮肤被针刺一般真切。

她的眼睛看不见，然而，自己却覺得彷佛連胸中、連内心深処，都被她看透了。

「这、这个，我、我……」

「是啊，还是趁蒸昏頭前，先出去吧。」

女神官忍不住站起，劍之聖女陶然對她点了点頭。

像要逃离她的視线似的，尽管脚下被滑溜的白垩石绊住，女神官仍冲出了浴室。

她搞不清楚自己在更衣室里，是如何擦拭身体、换穿睡衣。

就只是回过神来，发现自己已待在有着夜風吹拂的神殿走廊。

不知不覺間，雨已经停了，漂亮得几乎令人发寒的美麗星空露了出来。

明明是夏天，双月的光芒却十分冰冷。

女神官看着这幅光景，抱住自己娇嫩的肩膀，微微发抖。

──她知道。

那是一種天启般的灵光闪现。

──她，都知道。

知道什么？

──知道，哥布林的……………………

她身体火烫，五脏六腑却冰冷得几乎冻結。

§

「啊，是这里吧。」

歐爾克博格──哥布林杀手选为会合地点的場所，是冒険者公会。

这間公会分部也同样蓋在城市入口，比边境之镇的分部要大，但比起律法神殿则

比较小……

兼设公所、酒館、旅館與工房等设施，这点是一样的，但内容大相径庭。

这栋分部也因为是以白垩石砌成，显得宁静而清洁，就像銀行之类的设施。

不过妖精弓手也不曾去过銀行，所以只覺得很宽广。

「……喂，你看看，那可是上森人（High Elf）啊……！」

「真的假的？我还是第一次看到耶……」

「咻～还挺漂亮的嘛，真不错。」

之前她也来过几次，但或许是太稀奇，周圍冒険者的目光都集中到妖精弓手身上。

他们各自胡說八道，好奇與好色的視线，毫不留情地刺在她身上。

「……」

妖精弓手微微皱起一双柳眉。

以前她對这種情形完全不当一回事，但习惯了那个待得自在的边境小镇之后……

──总覺得，不舒服啊。

不知道是不是因为比起还在开拓中的边境小镇，这里是已经充分发展过的大城市。

聚在这里的冒険者人數很多，妖精弓手摇动一双長耳朵，目光往四周扫了一圈。

「呃，歐爾克博格……啊，有了有了。」

那廉價的铁盔與脏污的皮甲，让人不可能会看错。

哥布林杀手，稳稳坐在大厅角落的長椅上，双手抱胸。

即使换了地方，他的姿势还是一如往常。然而，有一些地方和平常不同。

一支队伍离他远远的，用嘲笑似的表情窃窃私語。

他们多半以为旁人听不见，但听在森人的長耳朵里，甚至覺得他们太大声了。

「……那是怎样？穿得那么脏。」

「哪裡来的游民啊？真的是饶了我吧，水之都的格調都被拉低了。」

妖精弓手睥睨这一切，小小哼了一声。

这一切她都看不顺眼。

她撕开冒険者们的視线，跨出脚步走在大厅里。

一边威吓似的将平常絶對不会发出的脚步声踩得哒哒作响，一边走向長椅。

「久等了，歐爾克博格。」

接着亲熱地来到他身旁，在近得几乎相依偎的位置轻巧坐下。

五花八門的冒険者之間掀起了一陣交頭接耳的声浪。她像只猫似的远望这一切，

笑了一笑。

活该。妖精弓手喉頭转出嘻嘻几声轻笑。

「抱歉抱歉，我睡过頭了。怎么样，信寄出了吗？」

「嗯。」

哥布林杀手板着脸点了点頭。

看样子他并未针對自己睡过頭而生气。

这让妖精弓手微微松了口气。既然如此，看来也就不必放在心上。

也不知道他是否看出她的这種心境，只见他把委托書收執联摊开来给妖精弓手

看。

信封上蓋有蜡印，显示已经受理。

「有冒険者要去那个镇，所以我委托他们送信。款项已经付清。」

邮递──哪怕是边境，只要城镇間有道路相連，就会有驿馬車往来。

邮件一般都是交由驿馬車运送，但只要有钱，肯定是委托冒険者比较妥当。

毕竟冒険者就是一群孑然一身，却又经过武装、有戰斗力的游民。

紧急邮件当然不用說，連驿馬車不会经过的偏乡僻壤，只要肯付钱，他们就愿意帮忙投递。

而且既然是透过冒険者公会委托，公会方面就有義务查証委托是否确實執行。

私吞邮件、或是毁弃信件而谎称已经送到的疑虑，也就低得多了。

公会不会把重要的委托发给来路不明的小伙子，无论多么有實力都不例外。

能够交付重要的货物與文件，正是冒険者等級制度的优点。

「說到这个，我都没写过信呢。」

妖精弓手嗯～了一声，眯起眼睛對委托書上上下下打量了一会儿。

接着以森人特有的优美动作，揉成一団。

「你信上写了什么？报平安之类的吗？」

「属于报告这点没错。」

──哼哼～

她想通了。妖精弓手笑逐颜开，把收執联扔还给他。

──这也就表示，信是寄给牧場那女孩了吧，一定是。

「怎么，歐爾克博格，你也学会关心別人了嘛。」

「是吗？」

「是呀。」

「是吗。」

妖精弓手擅自认定，連連点頭，一對長耳朵也跟着开心地摇动。

「好～！」妖精弓手心情一新，轻巧地从長椅上跳了下来。

她迅速一转身，頭发拖出一道長長的尾巴，有如流星般在半空飞舞。

「倒是買东西，我记得歐爾克博格是要添购武器之类的？」

「對。」

哥布林杀手点点頭，慢条斯理地站起，一手轻轻拍了拍腰間。

平常腰間的鞘里，不是插着要長不長的劍，就是抢来的各種杂七杂八的武器。

而他在昨天的冒険中，一如往常地用过就丢，結果现在鞘里空空如也。

「只有短劍不太踏實……你，要買衣服？」

「那当然。下水的臭气多糟糕啊，会附着在衣服上，想到就討厌。」

大概也只有歐爾克博格絲毫不会在意吧。妖精弓手半翻白眼瞪着他。

「虽然之前被你拿脏血当頭淋下来还更过分。」

「唔……」

哥布林杀手站在妖精弓手面前不动，低声沉吟。

「……如果你覺得不快，是否我道歉会比较好？」

「不用了啦。」

妖精弓手轻快地一摇手，脸不紅气不喘地說：

「要是你道歉了，以后我不就不能拿这件事来捉弄你了？」

「……是吗。」

哥布林杀手的回答，还是和平常一样。

公会内的气氛，也没有两样。

五花八門的冒険者與员工，以稀奇的目光朝他们看过来。

相信其中包含了妒意。

那么穷酸的冒険者，和上森人一起？

是不是弄错了？还是被他拐骗了？众人說的尽是些不怀好意的猜测。「說到这个。」

哥布林杀手小声說出的一句話，让四周的人们都竖起了耳朵。

「这里有下水道，却没看到剿灭巨鼠的委托。」

「啊，听你这么一說……的确是呢。」

妖精弓手踮起脚尖，探頭想看公布栏，看到的却是众人失笑的模样。

两个乡巴佬。即使没說出口，仍然感覺得出这種充满惡意的高姿态視线。

这个美麗城市的下水道里，又怎么可能会有老鼠这種东西呢……

然而，妖精弓手得意地一笑，牵起哥布林杀手的手，周遭的喧嚣声浪变得更大了。

这让她覺得开心得无以言喻，而他那粗犷的皮革护手触感又很有意思，让她的笑意更深了。

「欸，我从以前就一直很好奇。」

两人潇洒地沿着先前才走过的来路折返，一路走向街上，这时妖精弓手问了。

「什么。」

「内衣这種东西，真的有需要吗？」

我还不太清楚說。

妖精弓手无意間吐露的心声，让哥布林杀手难得深深叹了一口气。

「別问我。」

这个自由奔放的上森人，当然不会在意这種小事。

她感到稀奇地握着皮护手，轻巧凑过来打量哥布林杀手的脸。「那，歐爾克博格要買的只有劍？」

「不，还需要其他东西。」

「哼～？」

妖精弓手想起了哥布林杀手杂物袋里所装的东西。

種種来路不明的道具、看也没看过的物品、想摸摸看的装備。她平坦的胸中，转眼就充满了好奇心。

「欸欸，你要買些什么？」

这好奇心毫不客气，从她的笑容中溢出。