「所以，这是什么？」

翌日，妖精弓手再度来到地下后，手扠着腰，看了哥布林杀手一眼。他新買了一把要長不長的劍，佩挂在腰間，劍鞘旁挂着一个小小的笼子。里頭有只淡黄绿色的小鳥，发出轻快的啾啾声鸣叫。

这明亮的音色，在污水流动的地下水道里十分突兀。

哥布林杀手不可思议似的歪了歪頭。

「……？你不知道鳥吗？」

「我当然知道。」

「这是金絲雀。」

「就跟你說我知道……！」

妖精弓手竖起長耳逼问。

一旁的矿人道士发出压低的哼笑声。

「从昨晚就一直这样，真虧他们都吵不腻。」

「你们都不会覺得好奇吗？是小鳥耶，小鳥！金絲雀！」

妖精弓手在水道深処，缓慢而安静地朝着黑暗深処前进，怒气却始终不消。

她担任斥候（Scout），一双長耳忙碌地上下摆动。

细長的眼睛，朝背后的哥布林杀手一瞥。

「应该不会像上次的卷轴那样，一碰就把事情搞得不可收拾吧？」

「你认为金絲雀也能杀人？」

妖精弓手的長耳朵猛一跳，矿人道士压抑不住而哼笑出声。

「哥、哥布林杀手先生，事情不是这样啦……」

女神官看不下去，忍不住插嘴。

她双手握住锡杖，畏畏缩缩地从队列中段开口……

「不然呢。」

但一看到哥布林杀手转过来的铁盔，話却卡在喉咙。

在那之后，过了一晚。

整晚完全没睡着，睁开眼睛一看……没有什么異状。

多半纯粹只是自己太紧张，想太多吧。

劍之聖女出现在早餐的場合，對队伍的众人一鞠躬，然后离开。

昨晚淫靡的模样，已经从她的举止之中消失得干干净净。

──不對。相信这一切……一定都没发生过，从一开始就什么事也没有。一切都是自己会错意。应该是这样，不然……

「怎么了。」

「啊，没有。」

哥布林杀手低沉而平淡的嗓音，让女神官惊覺过来，全身僵硬。

她轻轻吸气，呼气。

「呃，也就是說，大家想知道你为什么带着金絲雀……」

她朝鳥笼瞥了一眼。鮮绿色的金絲雀，很有活力地在栖木上跳动。

「……虽然我覺得，是很可愛没错。」

但眼前这个人是哥布林杀手，不是那種会为了耍帅或賣弄而跑来剿灭哥布林的人。

「金絲雀一察覺微弱的毒气，就会开始吵闹。」

「毒气、是吗？」

哥布林杀手点点頭，一如往常，淡淡地开始解释。

「这个巢穴的哥布林，受过教育。即使懂得操作遺跡机关，也没什么不可思议。」

「說到这个，我记得凡人的矿工都会带上小鳥，以防范地下的毒气啊。」

矿人道士抱着装满触媒的袋子，想通了似的点点頭。

「虽然咱们矿人比起挖到毒气，反而更害怕觊觎财宝的龍。」

「……是这样喔？」

妖精弓手露出一脸壊心眼的贼笑表情，窥看转角另一頭，然后朝后方招了招手。

哥布林杀手跟着慢慢地、小心翼翼地走上前去。他手按要長不長的劍，绑有盾牌的左手举起火把，模样一如往常。

「我还以为有个矿人王国，就是挖到了地下的惡魔（Deamon）才灭亡的呢？」

「……也是啦，有时也会有这種事。」

矿人板起脸孔，不說話了。看来是被戳到了痛処。

古今东西，有各式各样的原因，会让国家毁灭、繁荣、戰争、又毁灭。

从来不缺繁荣的国家，也不缺灭亡的国家，这才是不变的常态。

「原来如此。」蜥蜴僧侣点頭称是，缓缓摇动尾巴。

「倒是小鬼杀手兄，你是从哪得到这样的知识？」

「煤炭矿工。」他回答得理所当然。「这世上，大多數人都知道我不知道的事。」

前进了一陣子，通道中断了。是死路，但并非死巷。

不知道石桥是崩塌还是被冲走，道路被河流般的水道截断。

妖精弓手竖起大拇指，伸出手臂，用手比划来测量距离。

「我覺得不至于跳不过去。」

「其他路线的情形呢。」

「我看看……」

哥布林杀手要求下，蜥蜴僧侣摊开了僵硬的旧地图。

在原本的图面上，加注各式各样的說明，是冒険者应有的素养。

蜥蜴僧侣用爪子描过水道與通道，接着缓缓摇了摇頭。

「似乎都一样有这条大水道流过啊。虽然別的桥也许没崩塌。」

「我看希望渺茫。」

矿人道士小心翼翼地往水路探出上半身，戳了戳崩塌的石桥断面。

「等等，你可別摔下去。」妖精弓手說着帮忙抓住他的腰带。

「不好意思……嗯，看这样子，应该是经年累月的劣化后，被大水冲断的。」

应该不是这几天才崩塌的吧。矿人道士說完，回到了通道上。

他把握在手中的碎片拿给众人看，同时用力一握，碎片就被捏成了粉末。「我想其他桥应该也差不了多少。」

「那，就跳过去。」

哥布林杀手毫不犹豫地做出決断。

「一个人先跳过去拉绳，做为以防万一的救命索。」

「啊，有的，绳子。」

女神官殷勤地从背包里拿出一捆绳子──是钩索。

这捆绳子绕得整整齐齐地收納着，充分体现她的个性。

只不过，道具本身没有用过的痕迹，也就述說出她的實力。

「啊啊，是『冒険者工具包』吧。」

妖精弓手满脸甜笑，眯起眼睛笑着凑过去看包包，怀念地說出感想。

有钩索一捆、几根木桩與小槌、打火盒、背包和水袋、餐具、白粉笔、小刀等等。

是考虑到初出茅庐的冒険者所需，将種種繁杂工具整理成一组的装備。

「先不說钩索，这套装備里其他东西都意外地没机会用上吧？」

「可是冒険的时候不能忘了带喔。」

妖精弓手「哼～？」了一声，握紧了没装钩爪的一端。

她退后一两步，拉开距离，以母鹿般轻快的动作跑了起来。

「那么，我說歐爾克博格──」

跳跃。着地。

妖精弓手无声无息地落到對岸，把绳子绑在箭上，插进石板的缝隙里。

「那个『转移』的卷轴，也是別人教你那样用的吗？」

「我听說有群人想用『转移』前往被淹没的遺跡，結果被水压烂了。」

听那女人說的──想来应该就是冒険者公会的魔女吧。

看妖精弓手打手势，哥布林杀手抓住钩索，纵身一跳。

他终究穿着整身鎧甲，着地声不免闷而沉。

「真拿你没辙。」妖精弓手将从他手上接过的钩索扔回對岸。

「只要是为了打倒哥布林，你真的不择手段耶。」

「这是当然的吧。」哥布林杀手果断承认。

他似乎判断问答已经結束，板起脸孔不說話，瞪向通道四方。「来，跳得过去吗？我是打算要長鱗片的帮忙啦……」

「啊，可以的。呃，那下一个换我。」

女神官茫然看着他，被矿人道士一催，才赶紧握紧了钩子。

她拉开距离加上助跑，「嘿！」一声跳起，表情微微黯淡下来。

设置陷阱、連小孩也毫不犹豫地照杀不误，心狠手辣、毫不留情。她覺得，他的作風简直活像只哥布林。

只是最清楚这一点的，想必就是他自己。

──相信迟早有一天，他也会消失吧。

这句甜美又浑浊的耳語，忽然在腦海中闪过，随即消逝。

§

地下水道的探索，进行得比昨天来得迅速。

他们已经掌握住概略的路径固然也是原因之一，但方针转换也是重要因素。

因为哥布林杀手转而彻底避免遭遇哥布林。

他脚步大剌剌的，却举起火把，像猫一样无声无息地走着。

妖精弓手也很有一套，步調就像羽毛一样轻。

时而躲起来等小鬼的巡逻队离开，时而选择没有小鬼的通道。

他们用这種方式找出行进路线，女神官、矿人道士、蜥蜴僧侣再从后頭跟去。

「该說稀奇还是难以置信？歐爾克博格竟然会放过哥布林。」

小声說出这句話的，是妖精弓手。

「我并非放过他们。」

他一边以匍匐前进的姿势查看转角另一頭，一边短短回答。

「我要先解決带頭的，之后再杀光。」

「……不知道会不会又是哥布林王，或是巨魔？」

女神官不安地說起，哥布林杀手摇摇頭回答：「不知道」

小鬼是怪物之中最低等的種族，任何怪物当然也都可以成为他们的君主。

也有可能是暗人（Dark Elf）、惡魔之流，抑或是龍（DRAgon）……

「也罢，这件事现在想了也没用啊。」

蜥蜴僧侣从怀里拿出折起的地图，灵活地用爪子摊开。

即使没有灯光，他拥有来自祖先遺传的夜視能力，黑暗對他不成问题。

「算起来，我们連幕后黑手尾巴的影子都还没抓住呢。」

「换言之，非得往深処前进不可啰。」矿人道士应声。

「正确来說，是往上游。」

哥布林杀手站起来，举起灯光查看地图。

他伸出被简陋皮护手包住的手指，顺着道路摸过去。

指到昨天发生遭遇戰的地点，顺着流过那里的水道，往上走。

「他们的船，是从污水上游划来的。可以視为上游有据点。」

「既然要往上游……也就会超出这张地图的范圍呢。」

女神官白嫩的手指，追着哥布林杀手的手指，在地图上划过。

劍之聖女交给他们的地图，终究是都市下水道的地图。

也就是說，只包含了水之都地下深処展开的巨大遺跡当中，极小的一个角落。

「这样，要不要紧啊？」

「我们不逞強。」

女神官略显不安地重新握好锡杖，哥布林杀手以断然的語气这么說。

不确定他是不是在安抚女神官。

但他一如往常的模样，让女神官放松了僵硬的脸颊，微微一笑。

「……說得也是。我们就不要逞強，也不乱来地前进吧。」

她双手牢牢握好锡杖，喝斥快要发抖的膝蓋，看向前方。

「要去上游的話，应该是这边。」

妖精弓手震动耳朵，毫不犹豫地迈开脚步，一行人从后跟上。

过不了多久，差不多就在即将来到地图边缘的位置，通道的气氛变得完全不一样了。

从寻常的石造水道，变成刻有壁画的走廊。

从長青苔的石板路，变成正逐渐腐朽的大理石。

連流动的水，也从污水换成了清水。

这里显然……不是下水道。

「有煤炭的痕迹。」

哥布林杀手举起火把，仔细检查墙面好一会儿后，用手指抹了抹靠近天花板的一処。

妖精弓手凑过来看，踮起脚尖，把脸往墙上靠。

「你是說，这里曾经挂着灯？」

「很久以前。」

哥布林杀手拍掉手指上沾到的煤灰，對妖精弓手点点頭。

「哥布林晚上看得见东西，不会用灯。」

「唔……」

蜥蜴僧侣在墙边弯下腰，用指尖在壁画上用力抓了抓。

凡人、森人、矿人、圃人、蜥蜴人、獸人──以及其他所有拥有言語之人。

他们不分男女老幼一律武装过的身影，在墙上画得密密麻麻。

「戰士或士兵……不對。」

要說是士兵，他们的装備未免太不统一。是佣兵，或是……

「十之八九、是批冒険者吧。」

「毕竟听說这一带，以前也打过一場大仗啊。」

矿人道士从旁凑过来窥看墙壁，眯起眼睛，仔细查看运笔的痕迹。

历经漫長歳月而風化的涂料，只消轻轻一碰就纷纷崩落。

「这種画風，应该比近四、五百年的風格更早期……」

「啊，这里，该不会是……」

女神官惊覺地抬起頭来，朝四周看了一圈。

细心建造的通道、画有人们的壁画、清澈的水流。

这和她所知的某種場所，气氛非常相似。

一種平和、宁静，不应冒犯的場所。神殿？不──

「…………会不会是，坟墓呢？」

地下坟墓（CatacomBE）。

女神官怎么看都覺得不作他想。

她用小小的手，轻轻摸了摸壁画上人们的身影。

很久以前，在神代的戰争中，做为秩序方的势力而参戰的人们……这里就是他们的墓。

女神官像要哀悼諸多先人似的跪下来，轻轻用双手握住锡杖。

她为了镇魂而祈祷，妖精弓手站到她身旁，放亮了眼睛护着她，耸耸肩膀說：

「如今却成了哥布林的巢穴，是吧。」

这几句落寞的話，微微回荡之后，逐渐消失。

對于能活几千年的森人而言，神代并非那么遥远的时代。

面對父母述說往昔时提到的戰士们之墓，相信她也心有戚戚焉。

「強者也终将灭亡……吗。」

「现在这些都不重要。」

但哥布林杀手却把两名少女的多愁善感给一刀两断。

他迅速检查四周，确定眼前没有哥布林存在的迹象后，毫不犹豫地踏出脚步。

这種应對的确很有他的風格。妖精弓手和女神官忍不住對看一眼。

「他那副样子，你覺得如何？」

「……还好啦，毕竟是哥布林杀手先生嘛。」

这句話掺进了一半放弃，却又蕴含了亲密感。

妖精弓手轻巧地站起来，迈开步伐，女神官小跑步跟上。

「真是的，啮切丸就是这么性急。」

矿人道士一副想摇頭叹气的模样，踩着笨重的脚步跟向他们三人。

「那些小鬼看到你，大概会被吓跑吧。」

「伤腦筋。」哥布林杀手静静地說道。「被他们逃掉很麻烦。」

这个正经八百的回答，让冒険者们微微一笑，继续进行冒険。

这里是地下坟墓。

比起区隔清楚的地下水道，这里不只宗旨不同，連构造也完全不一样。

道路复杂地转向、弯折，岔路也多，呈现出迷宮般的样貌。

如果能够俯瞰这座坟墓的构造，相信会像一団复杂交缠的棉絮。

「这種安排，应该是要让怪物迷失，以免死去的戰士受到来自他们的侵扰吧。」矿人道士发出赞叹，對同伴们这么說明。

如此美妙的石造走廊，即使是矿人石匠，也无法轻易建造出来。

「要是被執念所困，成了亡者四処徘徊，那样的下場就未免太殘酷了。」

「而且也偏离了轮回呐。不过，这里已然落入了小鬼手中。」

这无庸置疑，是混沌在萌芽。

「最重要的是──」蜥蜴僧侣一边用木炭在摊开的羊皮紙上書写，一边說下去。

「描绘地图这件事非同小可，各位必须打起精神应付。」

「首先就从这个房間开始，對吧。」

女神官双手牢牢握住锡杖，仰望厚重的門。

这扇在夜空般的黑檀木上镶嵌了金框的門，确實在抵抗时光的流逝。

考虑到这里是充满水气的地方，門却并未腐朽或损壊，这種状态简直是奇迹。

一看就知道，門上显然施加了远古的魔法。

因为除了钥匙孔微微生锈外，整扇門毫无腐朽迹象。

「……没上锁啊。似乎也没有陷阱──虽然只能确定門上没有。」

妖精弓手窥看着钥匙孔检查了好一会儿，然后静静地点頭，往旁退开。

「先說好，我不是这方面的专家，失败了也別恨我。」

「我们走。」哥布林杀手短短宣告一声，毫不犹豫地踹开了墓室的門。

冒険者们一个接着一个冲了进去。

所有人都踏进去后，矿人道士在門的下方钉上木桩。

这是为了防范不测的事态，而他动作非常熟练。

蜥蜴僧侣保护矿人道士，举起武器，以防有敌人突袭。

这段期間搜索房内，就是妖精弓手的职责。

墓室内有着一〇呎（約三公尺）见方的地砖，纵三块、横三块，一共九块。妖精弓手把箭搭到大弓上，睥睨着往墓室内扫过一圈……

「你们看那个！」

「好过分……！」

……妖精弓手與女神官不掩飾厌惡的表情，倒抽一口气。

排列着好几副石柜、空空荡荡的墓室正中央。

一片昏暗之中，火把的光勉強照出的一个影子。

就像行刑示众一般，有个人双手双脚大大傩开，被绑在上面。

这个垂着頭的人物，似乎是名有着長发的女子。

她身上穿着褪色的金属鎧甲。会是先前来探路、却失去音讯的冒険者吗？「……哥布林杀手先生！」

「没办法。」

女神官得到哥布林杀手的许可，立刻跑向女俘虏。

她单膝跪下，連声呼唤：「醒醒，醒醒啊，你要不要紧？」但得不到响应。女子始终低垂着頭，甚至没有要看他们一眼的迹象。

是太衰弱了，还是說……

「……！我馬上帮你治療……！」

女神官挥开最壊的想象，對地母神祈求治癒的神迹……

「慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人……咦？」

女子的頭发发出啵的一声，掉了下来。

就在伸出手，正准備恳求奇迹的女神官面前。

一双空洞的眼窝，仰望着茫然若失的她。

人──不，以前的确是人。

是过去式。

一具披上了活剥女子人皮的，腐朽的骷髅。

「不對……！这个，不對劲！」

女神官愕然发出惨叫似的声音。

这一瞬間，他们的入侵路线在一道強劲的声响中关上。

木桩被扔进室内，彷佛在嘲笑他们似的，滚动得喀啦作响。

「唔……！」

蜥蜴僧侣立刻冲上去，施加全身体重用肩膀冲撞，但門动也不动。

「大事不妙！被拴上門栓了吗！」

「長鱗片的，让一让！我也一起撞撞看……！」

蜥蜴人與矿人肩并肩，使出浑身力气尝试破門。

門被撞得伊呀作响，但也只是如此，没有撞得开的迹象。

「GROOROOROROB！」

「GORB！GORRRB！」

石墙后頭传来的尖锐嘲笑声回荡在室内，笑他们白費力气。

妖精弓手咬紧了嘴唇。

「哥布林…………」

「被摆了一道，是吧。」

哥布林杀手忿忿地丢下这句話。

这種事态他理应要料到。

冒険者潜入巢穴，那些小鬼不可能没发现。

当猎物千方百计避免被逮到，要用追赶的方式来解決，就会变得非常費事。

既然如此，就该用埋伏的──也就是设下圈套，而且要安排周到。

这些小鬼很清楚，冒険者只要看到女子倒在地上，就无法不上前救她。

哥布林的小腦袋里所装的毒辣，有时凌駕在凡人之上。

这一点，與繁殖力并列为小鬼之所以能够存续到现在的两大要因。

「怎么会…………」

他们被关住了。这个事實让女神官呆然杵在原地。

她双膝颤抖，牙关咬得喀喀作响，几乎就要当場软倒。

过去的惨状──第一次探索行动的惨状，历历在目地在她腦海中复苏。「冷静点。」

喝斥她的，是个一如往常的平淡嗓音。

这句話并不是在鼓励害怕的女神官，有種要听不听随便她的語气。

女神官就像溺水的人抓住浮木似的紧抓这句話不放，拼命点頭。

她脸色苍白，血色尽失，眼角透出了会反光的水珠。

要不是有他在，又或者换作是独自一人，想必她已经吓得昏了过去。而这就是通往死亡──或是比死亡更悲惨之命运的入口。

然而在她身旁，有哥布林杀手毫不松懈地拿着武器戒備。

「我们，还活着。」

不知不覺間，金絲雀已经吵闹地叫个不停。

§

「毒气！」

第一个喊出的是谁呢？

「GROB！GORRB！」

「GROOROB！GORRB！」

金絲雀叫个不停，門后则有一群小鬼大声嘲笑。

墙面上开出的几个洞，喷出了白色的瘴气。

四面圍攻之下，冒険者们集中到了墓室的正中央。

他们正一步步被逼得无路可逃。

「这可不成，我们会被一网打尽的。」

「虽然不见得会死于毒气……但想来不会有什么好下場吧。」蜥蜴僧侣舌頭弹得啧啧作响，矿人道士额頭冒汗地喘息。

視线瞥向之処，只有那具披着女人皮的凄惨骷髅。

妖精弓手拼命凝神观看，想找出逃脱路线，結果发出了哀号。

「……不行！找不到其他出口！」

「哥布林杀手先生，我们，该怎么办……」

女神官尚未領受「解毒」的神迹。

不，即使已经領受这项神迹，也只能应付极短暂的时間。

效果很快就会消失，一旦法術用尽，就没戏唱了。

既然不知道毒气会持续喷到什么时候，也就只能用来争取时間。

女神官抬起透出一层泪光的眼睛，以求救的眼神看着他。

而他，并不回答。

「……哥布林杀手、先生？」

「……」

哥布林杀手默默翻找杂物袋。

女神官悄悄凑过去看，他就把拿出的一个黑色块状体凑到她鼻子前面。

「用手帕包住这个，掩住口鼻。」

「这是……炭吗？」

「多少可以防住毒气。手边如果有藥草，就一起塞进去。动作快，不然会没命。」

「啊、是！」

女神官急急忙忙接过，当場坐下来摊开自己的行李。

等她抽出六条清洁过的手帕，一条長满了鱗片的手臂从旁伸了过来。

「貧僧也来帮忙。因为毒气對貧僧不太管用。」

「不、不好意思……」

将木炭與藥草用手帕紧紧包住而成的简易防毒面罩。

女神官一边让蜥蜴僧侣帮她卷上防毒面罩，一边制作同伴们要戴的份。

「哥布林杀手先生！」

「不好意思。」

「还有，这个也给你……！」

防毒面罩有两份，其中一副是用大块的布包成的。

哥布林杀手猜出她的意图，先用大的一副迅速包住整个鳥笼。

接着一边从頭盔缝隙把自己的防毒面罩塞进去，一边再度往杂物袋里翻找起来。他的杂物袋里，塞满了各式各样来路不明的杂货。

「……你这小子，还真的是什么都有啊。」

矿人道士一边勉強把胡须套进女神官递过去的手帕里，一边这么說。

「只有最低限度而已。」

哥布林杀手从杂物袋里抓出两包东西，小声这么說。

「其實希望能有黑死病医師的防毒面罩，但實在太占空間……」

「那么，啮切丸，我该做什么才好？」

矿人道士露出让人覺得可靠的笑容，他于是把两包东西扔了过去。

赶紧用双手接住的矿人道士只覺沉甸甸的，不禁歪了歪頭。

「这什么玩意？」

「石灰，还有火山土。」

哥布林杀手一如往常，淡淡地說道。

「掺在一起，把洞塞住。」

矿人道士不由得一拍膝蓋。即使隔着防毒面罩，也看得出他露出了得意的笑容。

「──混凝土（Concrete）吗！」

「没办法速干就是了。」

哥布林杀手发愣似的点点頭，矿人道士朝他拍拍胸膛。

「这没什么，啮切丸，我会風化（Weathering）之術！」

听见他这么說，妖精弓手一把从矿人道士手上把袋子抢走。

「喂，長耳丫頭，你做啥？」

「虽然读風向不是森人的专利啦……」

她用防毒手帕遮住嘴边，脸上漾出笑意地眯起眼睛，摇动一双長耳朵。

「我负责把洞一个个找出来！矿人，你再来施法！」

「没问题！」

他的回答就像槌子打铁，一拍即合。

矿人道士追着飞身冲出的妖精弓手，踩着笨重的脚步在室内跑来跑去。

妖精弓手利落地捏好混凝土就往洞里塞，接着矿人道士手朝洞穴一伸。

「『滴答滴答，时钟的针（Chronos）绕啊绕，用发条钟摆快快动起来』！」

接着在呼喝声中吹一口气──黏上的泥土可不是转眼間就凝固了吗？蜥蜴僧侣在一旁看着，眼睛转了转。

「唔，術師兄的把戏真多。」

他用手帕还不够，加上绷带绑在下颚上，开口这么說。

蜥蜴僧侣闷声說話的嗓音和平常并无二致，甚至显得很悠哉。

對于住在南方丛林的蜥蜴人而言，戰場无異于第二故乡。

「所以，小鬼杀手兄，接下来你打算走哪步棋？」

「搬动門前的一副石柜，当成路障。」

哥布林杀手回答得若无其事，完全不慷慨激昂，就和平常一样。

「等毒气消散，他们就会冲进来。」

「啊，我、我来帮忙！」

女神官赶紧收拾好背包，迅速起身說道。

哥布林杀手点頭响应，蜥蜴僧侣挑了个合适的石柜扑过去。

女神官也跑到他身旁。真的推得动吗？不，非得推动不可。

「随时可以开始。」哥布林杀手說。

「那我们一起使劲。」

蜥蜴僧侣用他粗壮的手臂，从两人背后用力推向石柜。

「一、二、推……！」

「唔……！」

「……嘿──咻……！」

女神官也配合他们两人，娇小的身躯卯足了浑身的力气，踏稳脚步往前推。她纤瘦的手臂與身体，柔弱得和两名同伴没得比。

但她仍滴着汗水，持续拼命推向石柜。

「嗯、嗯嗯…………」

不知不覺間，她不再颤抖了。

过了一会儿，石柜发出摩擦的闷响，缓缓动了起来。

石柜被他们推动，在地砖上留下白色痕迹，撞在門上发出沉重的声响。

又推了两、三次之后，蜥蜴僧侣满意地点点頭。

「这样，似乎就没问题了吧。」

「这边也弄完了！」

蜥蜴僧侣点頭称是。妖精弓手蹦蹦跳跳地跑回来。

矿人道士踩着虚浮的脚步，擦掉额頭渗出的汗水。

「只是話說回来，我的法術也用光啦。」

「那就──拿起武器。」

哥布林杀手从鞘中拔出一把短劍。

他解开腰間的鳥笼，把终于安静下来的金絲雀放在墓室正中央。

他确认绑在手上的盾牌状况，检查杂物袋的情形，調整好備戰状态。

「呵，我这边似乎是不用担心石頭扔完啊。」

矿人道士也抽出了投石索。接着捡起脚边石頭，一颗颗塞进口袋。

妖精弓手也依样画葫芦，检查弓箭的情形，仔细把弓弦重新拉好。

「貧僧也叫只龍牙兵（DRAgon Tooth Warrior）出来吗？」

「啊，我也发动聖壁（Protecion）……！」

「拜托了。」

听他这么回答，两名神职人员各自對信奉的對象开始祈求。

「『禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧』。」

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』。」

可怕的父祖龍所赐予之恩寵，让洒在地上的獸牙转眼間就化为士兵。

而慈悲为怀的地母神则将「聖壁」的神迹，赐予了包括骷髅士兵在内的整群冒険者。

因为地母神允应了女神官双手拄着锡杖献上的祈祷。

妖精弓手得到隐形的屏障守护，迅速举起大弓，搭上箭瞄向門口。

「……外面，静下来了呢。」

「他们发现了吧。」

哥布林杀手深深蹲低戒備，慢慢靠近門口。

「既然堵住喷气口，毒气就会逆流。应该是死了几只，但……」

他的推测没错。

这时传来一陣像是在地底深処回荡的轰隆鼓声，令人听了就毛骨悚然。接着是大群活物跑来的吵闹脚步声，更有武器装備发出的金属摩擦声。大批哥布林已经逼近此処。

用石柜堵住的門轧轧摇动，接着传来东西砸在門上的沉重声响。

第一次动也不动的門，在反覆第二次、第三次的冲击下，也开始变形。最后門板的一部分，终于在破裂声中翻开，露出中間略带脏污的黄色木紋。「小心！」

妖精弓手在警告声中放箭。

「GRAB！？」

樹芽箭頭穿针引线似的，从撞壊的門缝隙間飞出，貫穿了哥布林的眼球。

小鬼在刺耳的惨叫声中往后倒下毙命，但立刻有同伴补了上来。

「脚步声听不出數目，但是里面混了怪东西！」

当然小鬼也不是省油的灯，不会只是呆呆站着被射。

一看到里頭有反击迹象，下一秒就有箭从半毁的門缝射入。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

但地母神为了保护虔诚信徒而赐予的庇佑仍然存在。

和先前那種箭雨不同，只凭零星的射击，很难射穿「聖壁」

只要女神官双手拄着锡杖持续祈祷，箭就不会射到冒険者身上。

「要来啦要来啦……密密麻麻的一大群！」

矿人道士皱起眉頭說道。他双手迅速动作，从投石索掷出石弹。

箭與石弹齐飞、惨叫與怒吼交错──然而，隔着一扇門进行的攻防，并未持续太久。

哪怕是神代的黑檀，终究抗拒不了粗犷的钝器與暴力。

靠着石柜支撑住的門板，终于也发出了垂死的哀号。

「GORORB！」

「GROOROB！」

木材碎裂四散，小鬼也跟着滚雪球似的扑了进来。

尽管装備粗犷，但他们手上拿着劍、槍與弓，身上穿着皮甲或炼甲。

「装備很好。」

哥布林杀手，注意到了有个体型格外高大的敌人，率領着这群哥布林。

「乡巴佬（HOb）……不。」

他在低呼声中右手一闪，掷出了短劍。

短劍精准地穿过鎧甲缝隙，插上这个大个子的肩頭，但并未造成致命伤。

这只哥布林身躯极为高大，已经不能称之为哥布林。

深绿色皮肤内侧的肌肉紧绷，隆起得像是随时都会爆开。

手上拿着棍棒，阴險得意的样子，實實在在就是一只哥布林，然而……

「GORAORARO！」

「小鬼英雄（Goblin Champion）……是吗。」

小鬼英雄原地踏了几步顶住箭势，拔出短劍，露出狰狞的笑容。

哥布林杀手毫不犹豫，拔出了要長不長的劍。

「我们冲锋。」

「好，开路先锋就交给貧僧！」

蜥蜴僧侣勇猛地吼叫，举起小刀，領着龍牙兵扑了上去。

刀光劍影、怒吼、惨叫。不怎么大的墓室内，转眼間就弥漫起血腥味。但哥布林多如潮水，不断涌向这个戰場。

要击破这样的陣容，最最重要的就是非得先打倒頭目不可。

哥布林杀手再度稳稳举好劍盾，毫不犹豫就要冲上前。

「等、等一下……！」

有人从背后叫住了他。

是牢牢把锡杖拥在胸前的女神官。

她在矿人道士與妖精弓手这两名射手的保护下，仰望着他。

她张开了口，却說不出話。

哥布林杀手不回頭。

他就这么冲进戰斗之中──转眼間就再也看不见身影了。

他持续走位，不让小鬼来到背后，同时朝小鬼的喉頭出劍，反手一劍再解決一只。

面對砍不完的就用盾牌猛击放倒，他并非孤軍奋戰，龍牙兵扑上去解決了这只猎物。

對叼着短劍爬到脚边的就一脚踢飞，先用脚尖踢碎下颚，然后一脚踏扁。

转身同时，朝一只挺槍刺来的小鬼掷出劍，从脚边捡起棍棒。

「ORARAGA！？」

「五。」

面對从四面八方一拥而上的小鬼，如果你一刀我一刀地對砍，相信转眼間就会被乱刀分尸。

虽然不确定哥布林群体數量有多少，但要是老老實實互搏，体力一定会先耗尽。

那么，只要別跟他们老實就好了。

哥布林杀手的戰法執行得非常彻底。

「放手大闹吧。」

「明白了！」

蜥蜴僧侣发出吼叫般的回答。

「噢唤！我等的父祖啊，还请明鉴！」

他用尾巴重击从背后扑来的對手，對抱上来扭打的小鬼则猛力一甩，摔到墙上去。

「GORARA！？」

「GROOROB！？」

爪、爪、牙、尾。蜥蜴人全身都是武器，戰法劲烈之极，有如一陣旋風。

毕竟敌人那么多，而他往四面八方见到小鬼就挥出的四肢，无比強悍。

他伴随龍牙兵，在戰場上杀出破口，接着哥布林杀手再闯进去，把队形冲乱。

「真是，數目太多了……！」

「抱怨也无济于事喔！」

對于他们两人與一只龍牙兵没清理干净的敌人，有妖精弓手确實射杀，还有矿人道士的石弹伺候。

「你还行吗！？」

「勉……強，可以！」

在女神官的祈祷下获得的地母神神迹，仍然存在。

面對从門口涌来的大群小鬼，冒険者将戰斗进行得颇为有利。

──然而，不会一直是这样。

这点哥布林杀手比谁都清楚。

他一边用右手的棍棒击碎哥布林的頭蓋骨，一边在戰場上飞奔。

用盾牌放倒接着挥动長劍扑来的哥布林，再用右手棍棒击碎。

掷出棍棒再解決一只后，他从哥布林的尸体上抢走了長劍。

「十七……」接着举起盾牌蹲低，躲在石柜后面沿着墙边奔跑。

他的視线，笔直望向有部下保护的哥布林英雄。

这个小型巨人在朦胧铅灰色的皮肤上披了鎧甲，挥舞棍棒大声吼叫。

巨大的身躯有哥布林的三倍，即使和人相比也将近两倍。

「HOb」这个单字，本来是意味流浪者、巨大、長老，又或者是惡魔的古語。

而这種不愧對HOb名号的顽強肉体，是小鬼透过返祖得到的。

此外还游历过各式各样的巢穴，历经與各式各样的冒険者之間的戰斗，饱经鍛鍊。

說起来就是天赋異禀的小鬼，累积「经验值」，成長为小鬼当中的白金等級。

这就是小鬼英雄。

据說在先前牧場的那場大戰中，就有小鬼英雄面對重戰士與女騎士，打得平分秋色。

身为戰士的本領，多半相当高強。

「虽然行动终究还是哥布林……」

哥布林杀手絶不可能轻視他。

当然，他至今一次也不曾轻視过哥布林。

「ORGOORORB！」

哥布林英雄威吓没出息的部下，挥舞棍棒督戰。

哥布林杀手顺利绕到他背后，慢慢重新握好劍。

以前有个老故事，說一名圃人以棍棒，一棒打飞了哥布林王的頭。

哥布林杀手不清楚这个传說是真是假，但他的目标一样。

一击，毙命。

他的计划是从身后偷袭（Backstab）。目标是小鬼英雄露出的延髓。

哥布林杀手在这样的決心之下，使劲将劍尖捅了出去。

「OROAGA！？」

接着就是一陣扎實的手感，以及喷出的鮮血──

「唔……！」

──哥布林杀手不由得低呼一声。

他手上的劍刃，确實插进了肉里，只不过，命中的是被打飞的其他小鬼。

「GORAGAGA！？」

拿自己人当盾牌。

这一点都不值得惊讶。對哥布林来說是非常理所当然的。

这片大地之上，还会有任何生物比小鬼更自私吗？

他们只要能赢就好。管他是否得牺牲同伴，只要群体、種族能赢就好。

就这一点而言，有言語者與小鬼之間，想法上存在決定性的差異。

但小鬼却又会因为自己的同伴被杀而迁怒攻击者，所以實在很惡劣。

「GOROROROB！」

哥布林被一劍从鎧甲缝隙間刺穿腹部，口吐血沫，大声嚷叫。

「啧……」

哥布林杀手立刻拔出劍，准備进行下一次攻击。

小鬼英雄浑浊的黄色眼睛，捕捉到了试图偷袭他的冒険者。

或许是发现这人就是先前用短劍伤他的人，嘴角露出了扭曲的笑容。

「GROOOOORB！」

他的钢臂从下往上捞，挥出了棍棒。

「……嘎、唔！？」

金属、肌肉與骨頭变形碎裂的声响，回荡在四周。

飘浮感、冲击、虚无。从五脏六腑上冲的滚烫、痛苦。

哥布林杀手連人带着情急下举起的盾牌被打得飞起，花了一瞬間才掌握住状况。

他被打得离地，整个人就这么重重砸在墓室内成排的石柜之一上。

石柜在轰隆巨响中崩塌，掀起了大片尘埃。从腰間飞出去的提灯破裂，火焰飞散出来。

「哥布林杀手先生！？」

在后方俯瞰戰場的女神官，忍不住发出惊呼。

「歐爾克博格，被干掉了……！？」

妖精弓手與矿人道士听到她的叫声，也跟着朝哥布林杀手看去。

──然而，他没有回答。

「怎么会，咦、啊，哥布林，杀手先生……？」

脚下一悬，就像待在大幅度摇动的船上一样。

应该没事的。想也覺得太离谱，当初挨了食人巨魔的一击，他不也站起来了吗？然后他一定会向平常那样說：「我不会径強，也不会乱来。」

但飞扬的尘埃后頭，只见他就像被丢掉的人偶一样，一动也不动。

泥土般的血糊！从铁盔面颊部分喷了出来。

这显然是致命一击（Critical Hit）。

「咿……」

从她手上滑落的锡杖，无力地发出喀啷一声。

她颤抖的双手伸向嘴边，纤细的脸庞皱得变形。

「不要啊啊啊啊！？哥布林杀手先生！哥布林杀手先生──！」

「GORB！GRROB！」

「GROROB！」

少女的哭喊声回荡在墓室内。这種听惯的哭喊，让小鬼们下流地對看而笑。

前锋负伤、施法者陷入恐慌状态。这同时也意味着可恨的「聖壁」消失。

最重要的是，身为这支队伍頭目的人物脱离戰线。

哥布林当然不会放过这个机会。因为他们早已透过这样的方式，埋葬了无數的冒険者。

「竟有这種事……」

蜥蜴僧侣以蜥蜴人特有的臂力奋戰之余，发出了惊呼。

尽管砍倒了群起圍攻的几只哥布林，但龍牙兵立刻就被打得稀烂。

这样一来，蜥蜴僧侣根本无法动弹。

毕竟先前是以三个人应付攻势，现在却只剩他一人。

即使撑在原地，全身并用地奋戰，仍无法阻挡小鬼进軍。

「冷静点，要专心──！呜啊！」

因此，最先沦为牺牲品的就是妖精弓手。

先前她毫不間断地放箭，不让小鬼越雷池一步。

而她手上的动作慢了一瞬間，这么短短一瞬間的空档，就被小鬼扑了过来。森人原本就是娇貴而纤细的生物，身手虽然敏捷，力气却不如人。

她想甩下扑到背上的小鬼，但在涌来的大群小鬼面前，这種抵抗没有意義。

「放开我！走开、走──！？不要──不，啊啊！？」

她被拖倒的身影，以及惨叫，转眼間就被小鬼堆成的小山给淹没。

只勉強看得见她苗条的脚，挣扎着踢向空中。

「長耳丫頭！」

對这样的事态，最先、也是唯一成功做出反应的，就是待在她身旁的矿人道士。他扔开投石索，拔出挂在腰带上的短斧大喊：

「滚开！这些臭小鬼！快给我滚！」

他的这个判断，相信已经没有對错可言。毕竟他根本没有时間施展法術。

而要不是矿人道士扑上去，等待着妖精弓手的命运也就不难想象。

但支援戰士们的射击中断后，對小鬼攻势的压制力也就此丧失。

这无疑是致命的。

也就是說──

「啊……啊、啊啊…………！」

──女神官與哥布林英雄之間，再也没有任何事物阻挡。

「不、要……不要，不要啊……！。」

她浑身发抖，因恐惧而咬得牙关作响，再也站不住了。

她一屁股坐倒，一陣溫熱的感覺透到下半身，缓缓扩散开来。

「GROB！GROORB！GORRRB！」

这股气味，让小鬼英雄露出嘲弄的奸笑。

要是干脆点昏死过去，真不知道会有多轻松。

但讽刺的是，她累积了相当的经验而成長的精神，不容她陷入晕厥。

小鬼英雄巨大的手臂一伸，握住了女神官的纤腰。

「呜呜……！？喀、哈……！」

内脏受到压迫的痛苦，让她发出呻吟。

眼看就要被他一把捏扁、脊椎断裂，让她心生恐惧。

「咦……！？什、么？这是、怎么回事……？」

但这種情形并未发生。

一张散播腐肉臭气的嘴，朝她直逼而来。

「呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

接着，她肩頭的血肉，連着神官服與炼甲，實實在在地被咬下了一块。鮮血直流，将女神官雪白的肌肤染成紅色。

「嘎啊！？嘎啊啊！？」

这辈子第一次尝到的剧痛，让女神官的精神也终于屈服了。

視野忽白忽黑地闪烁，一句話都說不出口，像个嬰儿似的号啕大哭。

眼睛渗出豆大的泪水，鼻水直滴，口水直流，模样十分难堪。

「住手！？……该死，滚、开，滚开啦──啊呜！？啊……！」

另一边被压在小鬼山下的妖精弓手，也发出了尖叫。

衣服破裂的声响。殴打声。惨叫声。呻吟声。

「这可不成！術師兄，得即刻救走他们三位，否则铁定会全軍覆没！」

「說得简单──臭家伙！你们这些混账小鬼，给我滚开！冒个没完没了，嘿！」

蜥蜴僧侣與矿人道士持续奋戰，但这些抵抗想必也很快就会結束。

「GOROROB！」

「GORRB！GORB！GOOB！」

无论小鬼英雄，还是小鬼，都指着他们哈哈大笑。笑声大得連亡者的耳朵都听得见。

败给小鬼的冒険者，以及受到小鬼袭击的村庄，都只会有一種命运。

命运──宿命。偶然。骰子掷出的數目。

──去他的狗屁。

「────────」

这一切，都和他内心深処的一幅光景重合，破裂四散。

他手撑在石階上起身，注意到这里是通往更地下楼层的楼梯。相信这应该說是一種幸运。

要不是摔落的石柜里，为了隐藏階梯而保留了空洞──

要是和其他石柜一样，塞满了死者與陪葬品──

想必他将无法减缓重重落下时的冲击，已经当場死亡。

但，现在他无視了这一切信息。

重要的是自己还活着。既然还活着，首要之务就是挺身戰斗。

他手插进杂物袋，抓住了一瓶勉強没打破的藥水瓶。

他以扭往奇妙方向的手指，費了九牛二虎之力打开瓶栓，像当頭浇下似的一饮而尽。

靠藥效带来的治療效果微乎其微。和转眼間就能治好伤势的諸神神迹不一样。

不过只要痛楚得到缓合，就能动。能动，也就表示能戰斗。

那么，就没有任何问题。

接着他用右手摸索四周，找到了能够当武器──能够成为武器的东西。

他紧紧握住这样物体，鞭策几乎瘫软的膝蓋，站了起来。

有几只哥布林发现他还活着，还在动，于是聚集过来。

手上各自拿着武器，露出下流的笑容。多半是打算来补上几刀，要他毙命的。

即使、如此、又、怎么样。

「…………！」

他卯足浑身力气，先用左手圆盾击杀了一只哥布林。

「GORARO！？」

磨得锋锐的圆盾边缘，本身就足以成为一样凶器。

他劈开哥布林的额頭，挥开溅出的鮮血與腦浆。往前，再往前。

他到最后关頭都不出声。万万不能出声。就和那个时候一样，不可以被发现。哥布林英雄正专注于凌虐他得到的猎物。

完全没注意有个理应已经被他解決的妨碍者，在背后站了起来。

被这巨大妖鬼紧紧捏着的女神官，已经全身瘫软无力，只能反覆地微微痉挛。

溢出的血从她白而细的颈子流过，染紅的嘴唇喘息似的小幅度动了三、四次。听不见声音。

是「救命」？

是「神啊」？

还是「媽媽」，或「爸爸」？

应该不是「快逃」。那个时候也不是。因为这会让他躲藏着的情形被拆穿。

于是他──

哥布林杀手他──

「喔、啊……啊！。」

从背后飞扑到了哥布林英雄身上。

起初，小鬼英雄肯定搞不清楚发生了什么事。

有东西圍上他的颈子，绕了一圈。

是戰斗中被他一棍打飞而死的女子人皮，以及折断的骷髅脊椎。

小鬼英雄厌烦地想挥开这些先前用来当作圈套的东西……

「……！」

──結果下一瞬間，这些被人以浑身力气绞紧。

「GO、RRRRBBBB！？！？！？」

他发出了不成声的哀号。

哥布林英雄的呼吸被截断，双手猛力乱抓喉頭。

几根頭发接連崩断，但束缚絲毫不见放松。

他根本没有心思去顾及本来正准備凌虐的女神官。

她像玩腻的玩具一样被抛出，在地上滚了几圈。

「啊……」

微弱的嗓音。

她，还活着。

知道这件事，對哥布林杀手而言就已经够了。

「喔、喔喔…………」

他用自己的右手抓住骨頭，把女子的頭发往左手绕上一圈又一圈。以浑身力气握住的頭发，陷进护手，撕开了皮肉。

然而，这對哥布林英雄也是一样的。

有传言，暗杀者喜欢用凡人頭发编成的绳索做为绞杀工具。

不是这么简单就能解开。

小鬼英雄扭动自己的身体挣扎，把背往石墙上撞去。

「……！嘎……！」

哥布林杀手的頭盔再度溢出鮮血。

彷佛整个人要从身体最深処散掉似的闷哼。

但他仍不放开抓住頭发的手。

「GOROROB！？GROORB！？」

哥布林英雄陷入了恐慌状态。

当然，他那些小鬼部下不会坐視頭目受苦。

几只哥布林各自拿起武器跑过去，想先杀了这个敌人再說。

接着有东西陷进一只小鬼的頭，打得他当場身首分家，鮮血飞溅。

是被小鬼英雄胡乱挥舞的棍棒给一棍打烂。

失去頭部的小鬼尸体，无力地软倒。

就連这些哥布林，都很难上前攻击。

只要有胜算，相信他们会不怕死地往前冲。

胜利之后的凌虐與掠夺，再有魅力不过了。

然而──这情形──赢得了吗……？

「咿啊啊啊啊！」

小鬼们的这份迟疑，这一瞬間的踌躇、发愣，實實在在地成了胜败的分水岭。

一声赞颂父祖的戰吼中，摆脱纠缠的蜥蜴僧侣跳了过去。

染上小鬼鮮血的獸牙小刀，在長了鱗片的双手挥舞下，有如風暴般肆虐而过。

「GRAB！？」

「GORORB！？」

每当刀光一闪，就有手、脚或首級飞起。想逃命的小鬼被尾巴打扁，被牙齿咬碎。这些陷入混乱状态的哥布林，急急忙忙从四面八方涌向蜥蜴僧侣。

这时樹芽箭洒了过来。

「──快去！。」

清新的嗓音。

妖精弓手遮住被撕破衣服的胸口，即使被小鬼们的血弄脏，仍坚毅地站起。

她单膝跪地，拉紧大弓，大声呼喊。

「这边我来想办法！」

「多謝！」

蜥蜴僧侣喊話响应，以爬行般的低姿势飞奔，滑溜地在攻击之間穿出。

他要去找的，是倒地的女神官。蜥蜴僧侣应该还有法術可用。

妖精弓手松了一口气，心想她应该已经不要紧了。

「……謝謝。」

「你没頭没腦讲些啥啊？」

小心回应这句話的，是守候在她身旁的矿人道士。

他全身沾满了敌人溅出的血，喘着大气，仍举稳短斧不放。

矿人道士用斧頭，砍倒逼近过来想杀死射手的哥布林。

「虽然欠矿人人情，是会传到末代的奇耻大辱……」

她煞費苦心地想遮住平坦的胸部，撇开脸去。

一双長耳朵微微摇动。

「但不道謝，對森人来說更是可耻。」

「看你都快哭了，自尊心还那么高啊？」

矿人道士低声哼笑，妖精弓手闭起一只眼睛說：

「总比低要好吧？」

她強颜欢笑地回嘴，朝小鬼英雄发射弓箭，同时扯开了嗓子大喊：

「歐爾克博格，干掉他！」

「喔、喔喔………！」

哥布林杀手就像拉扯馬的缰绳一般，用力绞紧发绳。

不能把其他人牵連到这巨大哥布林的抵抗之中。

他就像在駕驭悍馬，身体被左右甩动，在小鬼英雄上身上弹跳。

起初每次碰撞，都产生了让他彷佛全身快要散掉似的剧痛，然而…

现在他已经完全不覺得痛苦。

只剩下一種像是飘在水上似的奇妙浮游感。

哥布林杀手腦海中客观的部分，敲响了警钟。

痛覺是活着的証据。但痛覺消失了。也许是神经承受不住痛苦了吧。

是做错了选择吗？

迈向死亡吧。要死得像敌人棺材上的钉子。

他覺得自己甚至听见了这样的耳語。

然而，此刻的他不会疼痛。这是多么天时地利的情况。

──如果逞強或乱来就能赢，要我多乱来都行。

「喂……！」

他发出了像是用力挤出的声音。

也不知道这句在耳边传来的話，是否确實送进了哥布林英雄的腦。

无论是否真的听懂，小鬼英雄扭转颈子，想回頭去看抓在他肩頭的敌人。浑浊的黄色眼睛，照出了被血糊弄脏的铁盔。

「给我看清楚了，哥布林。」

哥布林杀手将折断的右手，插进小鬼英雄的眼窝，用力一挖。

他紧紧握住这団软得令人作呕的物体，顺势用力在里頭搅动。

「GRORARARAB！？GROOROROROB！？！？！？」

过度的剧痛，让哥布林英雄发出令人不明所以的叫声，身体往后弯折。哥布林杀手并不抗拒他的这个动作，顺势滚落到石板地上。

未被撞出地鸣声倒下的巨大身躯压扁，可說万分惊險。

哥布林杀手喘着大气，抓住一根腐朽的骨頭当拐杖，站了起来。

一名全身沾满了血，受了多処重伤，性命垂危的戰士。

其余哥布林只是离得远远地看着。

没什么了不起的。若是想杀他，相信轻易就能办到。

但是，他们──显然在害怕。

「……下一个，是谁。」

一道像是从谷底吹过的風一般冰冷、无机质、平淡的嗓音。

「你吗……？」

哥布林杀手，丢下了握在右手上的肉块。

被哥布林杀手挖出的眼球，在地上摔烂，发出湿润的声响。

「GORB……！GARARARAB！」

小鬼英雄脚步虚浮地站起，发出嚷叫声。

黏稠的血，像瀑布似的从他失去的左眼往下流。

「GOB………」

像冻僵了一样呆呆站住不动的哥布林当中，有一只不小心让手上标槍落地。

他的目光，在血海中挣扎的小鬼英雄與小鬼杀手之間，忙碌地来来去去。

而这就成了导火线。

「GORROROROB！」

小鬼英雄发出了意味着撤退的咆哮。

「GORARAB！GORAB！」

「GROOB！GROB！」

哥布林纷纷惨叫，开始一心一意、动如脱兔地逃走。

撤退时跑在最前面的就是小鬼英雄。即使是英雄，终究还是哥布林。

他们这个種族，就是只要自己活下去就好，只要能逃过当下的劫难就好。

因此小鬼们的腦子里，不存在没有胜算却留下来奋戰的选择。

一旦有第一只逃走，就再也停不下来。

两只逃完四只逃，四只逃完八只逃……

这群哥布林哭号嚷叫着，接連杀往入口，一个个冲了出去。

最后只剩下堆积如山的小鬼尸体，以及一群气喘吁吁的冒険者。

没有人试着去追击哥布林。

処在每个人都负伤，筋疲力尽，根本不可能想进一步行动的情势下……

「……」

只有哥布林杀手一个人不同。

他摇摇晃晃地抛开骨頭，拿捡起的标槍当拐杖，随即在室内走动起来。

尽管像是拖着脚步的模样十分狼狈，但他仍想去一一检查尸体。

鮮血一滴滴落在他走过的地上，就像拿刷毛在画布上拖过。

「…………呜、咕。」

一步，两步。只走到这里，哥布林杀手的身体就忽然倾斜。

「歐爾克博格……！」

这时妖精弓手才立刻飞身而出，从旁撑住他的身体。

无论是身上破烂的衣服，还是从衣服破洞露出的肌肤沾到血，她都不放在心上。

「你还好吗。」哥布林杀手用极为茫然的声音說。

「勉強……算还好啦……」

妖精弓手回答的嗓音，十分沙哑。

「我看你才不好吧──」

一種大麻布袋里装满了破铜烂铁似的触感，沿着她的手传了过来。

尽管身体已经伤成这样，哥布林杀手仍点点頭：「你說得對。」

「那丫頭，怎么样了。」

「……这边。你能走吗？」

「我试试。」

哥布林杀手的身体像是随时都会软倒，妖精弓手拼命搀扶。

莫名覺得脸颊发烫，仔细一看，泪水正从眼角流个不停。

她咬紧了嘴唇。

「……来，振作点行吗？」

两人几乎像是用爬的在行进，矿人道士的手臂从另一边伸了过来。

他的模样也十分凄惨。

从頭顶到一把自豪的胡须，都被敌人的血染紅，用来装法術用触媒的皮袋带子也断了。

但矿人道士仍然用他的大手，牢牢撑住哥布林杀手的身体。

「毕竟不管怎么說，咱们还是得从这里走回去才行啊……」

「……嗯。」

于是他们拼了命，在这彷佛漫長得无穷无尽的短短一段距离中行进。

过了一会儿，三人总算来到了墓室正中央，那个碎裂石柜的旁边。

蜥蜴僧侣把折断的獸牙小刀插着，瘫坐在那儿。

「哎呀呀……还好，总算是撑过去了。」

女神官被他用尾巴圍住，横躺在脚边。

只有打破的提灯里燃烧的火光，淡淡照出了她的身形。

被血染紅的神官服與炼甲掀开，苍白的上半身绑着绷带。

沾黏着发絲的额頭上冒出汗水，眼睛仍然闭着。

微微起伏的平坦胸口，是她活着的証明。

「……她怎么样？」

蜥蜴僧侣眯起眼睛，尾巴一动，轻轻撑起了女神官的脸。

「……还好，不会有生命危險。要是伤再深一点，貧僧就应付不来了。」

「是吗。」

「啊，等一下，我馬上让你坐下。这样应该比较轻松吧？」

看到哥布林杀手显得奄奄一息，妖精弓手轻声對他耳語。

「矿人，你扶那边。」

「好。」

两人合力让哥布林杀手坐到石柜侧边，女神官的身旁。

他摇摇晃晃的身体看起来非常无力，令人覺得一放手就会倒下。

他重重坐下的动作，也和倒地没有太大的差別。

「啊……」

大概是这个声响叫醒了她吧，只见女神官微微睁开眼睛。

她动了动失去血色的嘴唇，轻轻呼出一口气。

「對、不………」

「別放在心上。」

哥布林杀手伸出手。

皮护手破裂、脏污，本来就已经很寒酸，现在更是殘破不堪。

女神官用纤细的手指，无力地握住他轻轻放到身旁的手。

「……哥……手、先……生。」

「也是会有这样的事。」

他好不容易才回应出这句話。

「我们馬上回上面去吧。要是不快点，他们可能又会回来。歐爾克博格，你站得起来吗？」

「別說这些，你赶紧披个外套还什么的都好。啮切丸有我扶着。」

「这边这个也只能背着走了。来，振作点。我们馬上去安全的地方……」

听得见有人說話的声音。

但哥布林杀手的意识，就这么滚落到了黑暗之中。