当他醒来，眼中所见仍是一片白色的世界。

柔软的床、洁净的床单。房間被溫暖得很舒适，天花板很远。

成排的白垩石圆柱，从中往外看去，即是令人眼睛一亮的蓝天。

从庭园里繁茂的樹木間洒落的阳光，覆上了他的眼睑。

「……唔。」

他──哥布林杀手，慢慢坐起上身。

視野很轻，很宽广。他转动脖子两三次。没有頭盔。

也不知道装備是什么时候被卸下的，其他装備以及衣服，也全都被脱下了。

这里是哪裡？不用想也知道，多半是水之都神殿内的房間。

至少，不是那个沦为肮脏小鬼们巢穴的地下。

既然如此，应该可以当作其他队员也都已经平安地完成撤退。

「……」

他先认知到这个事實，然后微微点頭。

因负伤而失去意识，这样的失态是不应该发生的。

但只要活着，就还有下次。

最后能赢就好。这不是问题。

──只是話說回来，可真做了个令人怀念的夢。

他是在十歳被捡去扶养，十五歳时告別，所以已经至少是五年前了。

虽然不覺得那个狡猾到了极点的老圃人会死，但不知道他现在在做些什么。

某天早上，老爺爺說「我要出去旅行」，接着就这么消失，之后再也不曾见到……

「……好。」

掌握住状况后，接着他慢慢伸出右手。

理应被拆散的骨頭已经接上，若无其事地正常运作着。

他从拇指开始，一边检查关节一边弯曲，握紧拳頭，又张开。再對左手也进行一样的检查。

感覺不到任何痛楚或不适。

即使是靠治癒的神迹治好，仍可說极为出色。

「……唔。」

他正要接着检查肋骨，却覺得腰間不太對劲。

转頭一看，是一絲不挂的裸体少女。

「呜、嗯……」

这稚气的睡脸──是女神官。

苗条、娇嫩，彷佛一折就会断的手臂。

绕在他腰間不放。

哥布林杀手叹了一口气。

一个没長什么肉，就像纤细玻璃工艺品的少女。

这样的少女竟然在当冒険者，對此他并非麻木不仁。

他小心翼翼掀开床单，检查她从颈子到肩頭的部分。

一身白嫩的肌肤当中，只有这个部位特別白，但并没有伤痕。「嗯、呜……」

她微微动了一下，睡脸十分安详。

哥布林杀手帮她把床单蓋回去。

自己想必是个很不成材的徒弟吧。

告別后五年，至今仍未能杀光哥布林。

而且，还弄成这样。

自己一个人的失败，已经不再只是自己一个人的事。合计五人组成的队伍。哥布林杀手呻吟似的喃喃說道：

「这種情形，老師可就没教我了啊……」

「呵呵，看来您醒了呢。」

这时忽然有个魅人的嗓音對他說話。

她到底是从什么时候开始在場的呢？只见床边伫立着──一名白衣女子。

身上只披着一件可以看见肌肤的半透明薄布，有着几乎令人错以为是女神像的美

「那么，不知道您感想如何？」

劍之聖女用水润的嘴唇轻声說着，同时将手撑到床上，探出上半身。

一名身上只披着一件薄布，手持天平劍令牌、司掌律法的──聖女。

「跟我，还有她，同床共枕……」

「不壊。」

她轻轻把手按到他脸颊上，他点頭回答。手指碰在脸颊冰冰凉凉的。

哥布林杀手的声調一如往常，十分平淡。

「这就是処女同床的神迹……『苏生（Resurrection）』吗。」

「哎呀，原来您知道？」

「知识上知道。」

劍之聖女噘起嘴唇，彷佛在表示真没意思，退了回去。

『苏生』──凌駕在『小愈（Heal）』與『治癒（Refresh）』之上的治癒神迹。

为了溫暖受到惡寒侵袭的古代勇者。

又或者是为了冷却亢奋的大英雄身上的熱。

为了保护重伤毙命的蛮族王不受死灵侵害。

于是让侍奉神的清纯聖女與之同床──自古以来就有很多这样的传承。

而这些不只是传承，同时也是事實。

侍奉神的聖女舍身祈祷，諸神才终于肯听她的请愿。

只是話說回来，这当然并非从死亡復活。

凭人力终究无法颠覆世界的定律。

若不是受到諸神庇佑的「勇者」，不是化成灰，就是灵魂会消散……

即使用上死者術師们的睿智，一般仍认为完全的死后復活是不可能办到的。

所谓的『苏生』，是一種将流落生死边缘的人，绑在这个世界，将他拉回来的神迹。

但實际上，冒険者很少有机会能得到这種恩赐。

理由有三，都很单纯明确。

首先，由于必须在神殿之类的聖域睡眠，冒険中几乎不可能施展这種神迹。又因为一旦发展成淫秽行为，就会失去意義，血气方刚的冒険者们很容易受到神职人员忌讳。

基于以上这些情形，请求施術之际都必须缴納高额的捐款。

不管怎么說，这都是仅達黑曜等級的女神官施展不了的、神的作为。

既然如此，除了劍之聖女以外，也就不会有人對諸神请愿这项神迹。

她似乎察覺到哥布林杀手的視线，微微透出「呵呵」几声笑。

「记得捐款从酬勞里扣除，是冒険者的老规矩吧？」

「虽然我认为这種事和寻常冒険者无缘。」

「呵呵，还以为您要說什么呢。先生不就是高居第三階的白銀冒険者吗？」

「……唔。」

听她这么說，现在的哥布林杀手无从反驳。

『言行举止应该要像个銀等級』，是经常有人對他說的話。

劍之聖女见他沉默不語，心满意足地点了点頭，嘻嘻一笑。

「只是話說回来，我已经不能算是清纯了……」

这句話說得若无其事，大主教的双眸露出笑意。

哥布林杀手初次见到她解开黑眼带而露出的眼睛。

一双带着点茫然，无法聚焦的眼睛。

以神的忠實仆人而言极为完美的造型当中，就只有这一点。

她的美貌，被人以殘酷的手法破壊了。

「哥布林吗。」

「是啊。」

劍之聖女回答，显得不怎么在意地点了点頭。

「已经是足足十年以前的事了吧。毕竟当时，我也是个冒険者……」

这双眼睛终于动了，朝哥布林杀手抛了个媚眼。

「我被哥布林捉住，在洞窟里──您打算问他们對我做了什么吗？」

「……我知道。」

哥布林杀手简短回答。她听了后不由得发出「呵呵」几声低笑。

「我像个孩子似的，一直哭着說好痛，好痛。」

她對自己那留有泛白伤痕的白嫩手臂，以及丰腴的双腿──

宛如要向他人展示似的，以纤细手指轻轻抚慰。

「可是啊。」她开口，水润有光澤的嘴唇，吐出稚气少女似的嗓音轻声說道。

「我看得见。虽然很模糊，但你那影子般的模样，我都确确實實看见了。」

女性的玉手缓缓从自身的肉体上挪开，在虚空中比划了几下。

瓷器般的手指，在空中逐渐描绘出哥布林杀手的轮廓。

「彷佛随処可见，只不过一旦移开目光，就随时会消失似的……」

「……」

「影子般的人。」

哥布林杀手不說話了。

他转頭环顾四周，检查自己的装備。

整套盔甲、劍與盾牌，乃至于杂物袋，全都收在一起放在床边。

这些装備被血與污泥弄脏，已经是家常便饭，但鎧甲已经损壊得相当严重。出发冒険前才修缮过，看来是需要買一套新的了。

「我想修缮装備。这里有工房或武具店吗？」

劍之聖女不回答。

她以那對看不见东西的眼睛，凝視着她所谓「影子般的人」

「人这種生物，女人这種生物，是很脆弱的。」

柔软的床被微微压出声响。

劍之聖女悄悄探出上身，来到哥布林杀手身旁，依偎着他。

丰满的乳房一震。

「相较于邪惡的強大，眼看随时都会被压垮……」

柔软而丰满的，肉的触感。溫暖。

「……我，很不安。很害怕。这样很奇怪吧？」

飘荡在空中的──是玫瑰香气吗？有着淡淡的甜香，令满室芬芳。

「人称劍之聖女的女人，每晚、每晚，都担惊受怕、恐惧得难以自持。」

說着她轻轻抓住自己的肩膀與胸部。

薄布被拨乱、松脱，露出衣衫不整的模样。

只要是男人──且知道她是什么人的話，即使丧失理智也不奇怪。

她是劍之聖女。

十年前與魔神奋戰，拯救了世界的女人。

一个即使眼睛被烫瞎，仍持续保有如此強大魅力與美貌的女人。

一旦被她用水汪汪的眼睛凝視，相信不会有人抗拒得了。

「毕竟这世界就是这样。无论获得多少帮助，都……」

「只不过，相信其他人都不可能会懂。是吧？」

「是吗。」

但哥布林杀手答得很简短。

用平淡的，一如往常的声調。

「『是吗』……呵呵。」

大主教笑出声音来。笑得像是覺得滑稽，又像感到遺憾。

「什么地方，好笑？」

「您不覺得这样很可笑吗？要知道，我可是过去曾討伐过魔神的女人呢。」

──而我竟然害怕小鬼。

說着她迅速退开，整理好弄乱的薄布。

她手上拿着劍與天平的令牌，不知从哪儿抽出黑色眼带，遮住眼睛。

她坚毅伫立的身影之中，已经让人絲毫感覺不出先前那種淫靡。

「响。」

忽然間，这双被遮住的眼神，求救似的望向哥布林杀手。

「请问您，愿意拯救我吗？」

他什么話都不說。

也许应该說，他什么話都說不出口。

因为等到他开口想响应，大主教的身影已经消失在柱子后。

一陣轻微的脚步声渐渐远去。过了一会儿，是沉重的門扉开启、关上的声响。哥布林杀手重重呼出一口气。

他将女神官绕在他腰上的苗条手臂轻轻解开，下了床。

用力扭转僵硬的身体舒展了一会儿，此时她的眼睑微微动了。

「呜、嗯……嗯……？」

女神官揉着惺忪的睡眼，慵懒地起身。

她茫然看着四周，但当眼睛一對焦，瞬間就满脸通紅。

「咦，啊，哇、啊，这，呃…………」

她慌张得手忙脚乱，抓起床单缠在露出来的平坦胸口遮掩。

哥布林杀手對她这副窘态看也不看一眼，拿起了自己的衣服。

「你、你你、你看了吗！」

「對。」

女神官一张脸立刻窝囊地皱在一起。

见她一副随时都会哭出来的模样，哥布林杀手想了一会儿后，开口說道：「放心吧。」

女神官苗条的肩膀忽然一震。

「没留下伤痕。」

被他这么一說，这次女神官只能万分懊恼地低下頭去。

哥布林杀手連该說什么話都想不到，默默穿上衣服。

在内衣外穿上鎧甲内衬，再套上炼甲。所幸，炼曱并未破损。

但皮甲多半已经不能用了。虽說也不是多么有感情的东西……

只是覺得购入新的皮甲后，要花时間让新品服贴，会很麻烦。

「你、你的伤，已经好了吗？」

应该是终于镇定下来了吧。

她用手按住遮在胸前的床单，也轻轻下了床。

「嗯。」

哥布林杀手点点頭，女神官和他背對背，也穿起了衣服。

先套上朴素的内衣裤，裹住没什么肉的胸部與屁股，上頭再披件衬衣。她遺憾地看着肩頭开了一个大洞的炼甲，穿上了神官服。

侍奉以质朴俭約为宗旨的地母神，她已将破损的部分修补得十分工整。

扣掉这一点，她本来就是个从不曾化过妆的少女。

和一身重装備的哥布林杀手相比，整装起来快得多了。

「哥布林杀手先生……」

「什么事。」

哥布林杀手听到女神官在背后戰戰兢兢叫他，頭也不回地应了一声。

他一边听着后方的衣物摩擦声，一边穿上皮制绑腿，再缠上护胫。

小鬼的身高很矮，不能疏于足部的防備。

「那个，你是不是……在逞強？」

「为何这么想。」

「总覺得，你和平常不太一样……」

这句話让他短暂地停下了穿戴装備的动作。

「……不。」

一瞬間的沉默之后，他毫不迟疑地断言。

拿起凹陷得更严重的铁盔，牢牢戴在頭上。吸一口气，呼出。

「完全，没有两样。」

哥布林杀手一边感覺女神官有話想說的視线射在背上，一边站起。

他非得去购置武器装備不可。

粮食、医療品、其他種種。要剿灭哥布林，装備再重要不过。

「请问，哥布林杀手先生……？」

「什么事。」就在他听见细微的喊声而转过身去的时候──

「就是这里吧！」

厚重的門被人以彷佛要撂倒杀父仇人似的势頭，一脚踹开。

「听說你们两个都醒啦！还好吗？要不要紧？」

不用說也知道，这名在坚毅又清新的叫喊声中潇洒跑来的，就是妖精弓手。

她甩着绑在腦后的頭发、摇动長耳朵的模样，就像是把「好心情」画成了一幅画。

一张伶俐的脸孔像小孩子似的亮了起来，身后则跟着一副拿她没辙模样的矿人道士與蜥蜴僧侣。

「看来你们不要紧啊，啮切丸，还有小丫頭也是。」

「哎呀呀，真是万幸。还好施術总算没太迟。」

众人都一样笑逐颜开，說話也变得雀跃。

哥布林杀手「唔」了一声，目光在三人脸上转了一圈，点点頭說：

「……所有人都没事吧。」

「这句話轮得到歐爾克博格說吗？」

「金絲雀怎么样。」

「没事没事。我反而要說，最危險的就是歐爾克博格你自己啦。」

好大的床！妖精弓手轻盈地跳上去，让平坦的屁股陷进床垫，微微噘嘴：

「她呀，一醒来就『哥布林杀手先生！？』地哭喊个不停，安抚起来可辛苦了呢？」

「哇、哇、哇，等、等一下，不是讲好，不說的……！」

女神官被妖精弓手揶揄，又紅了脸，高高举起手抗议。

但妖精弓手只应了句：「不說出来他怎么会懂？」显得全不放在心上。

蜥蜴僧侣愉悦地伸出舌頭舔了舔鼻尖。

「但不管怎么說，这样一来，我们就不必再担心，可以重启探索了啊。」

毕竟先前也放过了那群小鬼。听完蜥蜴僧侣的話，哥布林杀手点了点頭。

凹陷的铁盔微微摩擦作响，蜥蜴僧侣「啰」的一声，眼睛转了转。

「看来在这之前，先去備好武具才是上策……」

「長鱗片的，你傻了呗。在这之前得先去吃饭。我的肚子都要缩进去啦。」

「哎呀，这話有理。」

听矿人道士插科打译，蜥蜴僧侣刻意伸手在自己额頭上一拍。

看到女神官被他们的互动逗得嘻嘻笑了几声，妖精弓手像只猫似的眯起了眼睛。

「話是这么說啦，不过矿人要是不凹下去一点，我看腰带都要绷断了吧？」

「哈！別看我这样，和某个铁砧不同，体型可算得上英俊挺拔呢。」

你說什么鬼話！？妖精弓手竖起一双長耳朵反问，吵得不可开交，熱闹非凡。

哥布林杀手看着这與平常没有两样的互动，看着这幅光景。

他的視线，就像旅行者见了某種幻影时那样，像是为了辨明真假而看。

「……每个人都，还没进食？」

过了一会儿，听到他这个并未针對谁而问的问题──「是」女神官率先回答。

「啊，我有一部分是因为要帮忙进行『苏生』啦。」

「为什么。」

「我们不是約好了吗？」

他不懂。听见这種声調，女神官以一副理所当然的模样說了：

「約好等过了眼前这一关，大家要一起吃頓饭。」

「唔……」

「既然約定了，就要遵守喔？」

她的微笑，就像一朵暖阳中绽放的花。