台版第二卷  間章「一名冒険者對其他冒険者多管闲事的故事」啊啊，可惡，屁股好痛。果然馬車这種东西，搭起来就是不對劲啊。

我也和这女人到処冒険过，不过冒険者还是徒步最好。

我？我们是去……算是送货吧。偶爾啦。偶爾也会接这種的……毕竟有人拜托我。

几位小姐们呢？像你们这样全是女生，冒険方面也有很多地方很辛苦吧？

哪裡辛苦？你们想想，又不能騎馬，还有月事之类的啦，得調整休假──

……噗啊！喂你给我等等，哪有人劈頭就往队友身上发『黏絲（Spider Web）』的！

「他說話，没分寸，對不起，喔？」

……呃，好好好，是我不對……

可是啊，只有三个女生的队伍，多防着点总是不会吃虧吧。

毕竟危險的不是只有怪物或盜贼，同为冒険者的人类里頭，惡劣的家伙也大有人在。你们是初学者吗？需不需要帮忙？哎呀你们冒険顺利成功了呢，那就跟你们收点学費吧。然后付不出来的話，装備被剥走已经算客气了，搞不好还会弄成债务，绑得你们脱不了身。

不管什么时代，都有可能碰到「壊前辈」

虽然比起以前是有变好啦。之前就有个装壊耍帅的新人，在酒館被圍殴，被剥得干干净净………

「这是，二、三十年前，的事情了，吧？」

你是叫我別拿老故事吓唬她们？没关系啦，只要先吓到，之后不就会小心点了？

当然不是說所有人都壊，但不壊的也未必是什么好家伙。

我们不都是具有語言可祈祷的人（pRAyer）吗？

争執的时候就是会争執；不合的时候就是会不合；討厌的时候就是討厌。不都是这样？

啊啊，偶爾会看到，有的队伍里只有一个男人，剩下全是女的，争得可阴險了。

我追求的是更单纯的交往啊。是愛啊，愛。愛就得自由才行。

「…………」

喂，我說了什么会被人瞪的話吗？

总之，不管怎么說，小姐你们最好还是小心点。

听說最近这个水之都也闹得沸沸扬扬，发生了很多奇怪的事件。

……哎，不过既然他会待在这座城市，想必就是跟哥布林有关吧。就算带着不得了的劍，要是还来不及挥就被偷袭，可就没戏唱了啊。