台版第二卷  第8章『夹上書签』溫暖的阳光，以及清凉的水边清風。

人们开心喧嚣。熱闹的市場。

在这有着无數異乡人與諸多種族聚集的城市里，冒険者根本不稀奇。

但一名年轻的神官少女，和一名光天化日仍戴着铁盔遮住脸的男子──这样的两人并肩走在街上，又是另一回事了。

「还好天气放晴了呢！」

「是啊。」

女神官脸颊微微发烫，轻快地跟在哥布林杀手身后。

她珍而重之地抱着一个包裹，脚步也很轻快。

「……我来拿吗。」

「不用，我拿就好！」

女神官笑咪咪地回应。

哥布林杀手点点頭說是吗，悄悄放慢了步調。

过了一会儿，女神官的侧脸来到他肩膀旁，仰望铁盔，窥看他的情形。

模样就像为了第一次散步而高兴的幼犬。

街上来来往往的行人與商人，从他们身旁走过时，无不朝他们瞥上一眼。

女神官开口想跟他談談这点，但最后还是什么都没說就闭上了嘴。

哥布林杀手就是这样，想也知道他不会把这種事放在心上。

要是其他同伴看到这種光景会怎么想？女神官不明白。

毕竟妖精弓手、蜥蜴僧侣、矿人道士等三人，现在──就在他们的脚下。

『呐，歐爾克博格你们就好好休息吧！』

『毕竟前锋和施法者都少了一位，我们没打算魯莽行事。』

『反倒是没有装備的戰士，未免太脆弱咧，根本不敢带上。』

用餐时三位冒険者做出了提议。

女神官感到过意不去，但由于状况尚未調整好，只低頭說了声：「對不起」

但連哥布林杀手都老實答应，让他有点吃惊。

『拜托了』虽然当时女神官不明白他短短說出这句話时，是什么心境……

但到了现在，她自认對于他的思考，大致上能够理解。

與小鬼英雄那一戰，查出有一処階梯暗藏在石柜中。

而哥布林把那間墓室用来埋伏，就表示该処是哥布林已经侵占的領域。

那么就非得調查一番不可──毕竟，他们让哥布林英雄给跑了。

虽說先前的戰斗，大大削减了哥布林的戰力，但冒険者这一方也元气大伤。

而时間永远站在小鬼那一边。

既然如此，没有理由让本領扎實的猎兵、武僧與術師闲着。

在这期間，留下的戰士與神官则应该調整好身心状况與装備，因应下一趟探索。

──不过，这当中有个问题。

或许是因为顾客太多，冒険者公会分部的工房，表示不接太小笔的订单。

哥布林杀手只是要買皮甲、盾牌與劍，就被對方以苦涩的表情摇頭拒絶……

到頭来，他只能去外頭采買，女神官毫不犹豫地說要一起去，于是就发展成了现在的情形。

女神官雀跃地跟他說話，虽然每次都得到了明确的响应，但是……

「虽然也很担心大家，不过相信他们一定不会有事的。」

「嗯。」

「你的伤，已经好了吗？」

「嗯。」

「毕竟跟我比起来，哥布林杀手先生受的伤才重呢。」

「嗯。」

「不可以，逞強喔。」

「嗯。」

女神官不高兴地嘟起脸颊，停下脚步。

哥布林杀手察覺不對，已经是又继续走了几步以后的事了。

他歪頭納闷，心想有什么问题吗？

「怎么了。」

「……真是的！还『怎么了』呢──」

女神官食指笔直指向他，逼近过去說：

「我是在生气！」她尽可能竖起眉毛，但总覺得少了点魄力。

毕竟，周圍人们的視线让她无法忽視。

他们想必覺得这是冒険者之間的打情罵俏──不，多半以为是兄妹吵架吧。

起初一脸狐疑注視的行人，也像看见令人莞爾的光景似的眯起了眼睛。

「哥布林杀手先生，你从刚刚就一直只回我『嗯』！」

「是吗？」

「是啊！」

「……是吗。」

「还有，『是吗』也很多。」

「……唔。」

哥布林杀手双手抱胸，沉吟起来。

人来人往的大街喧嚣。抬頭看去是一片蓝天，小鳥悠哉地飞在天上。

他烦恼了好一会儿后，以缓慢的动作点点頭。

「……我尽量。」

「请你尽量。」女神官說着嘻嘻笑了起来。

这个正经八百的冒険者一旦說了「尽量」，就真的会尽力去做。

虽說他们只有短短几个月的交情，但这点她还懂。

随着她以轻快的步調跨出脚步，哥布林杀手也同样跨出脚步。

没多久，两人的步伐再度對齐，女神官的脸也再次并列到他肩膀旁。

只是这么一件小事，却让她莫名开心。

「那么，你說要買东西……」

「嗯」他回答后，伸出手掌，像是要她「等一下」

看样子似乎是还有話要說。

这種笨拙的客气法，让女神官又忍不住嘻嘻笑了几声。

「我要去看武器，还有护具。因为壊了。」

哥布林杀手的铁盔，朝向女神官不动。

他的脸被遮住，看不出表情，只见一双藏在影子里的紅色眼睛微微发亮。

「你要，怎么做？」

「我想想……」

女神官将纤细的手指按到嘴唇上，歪了歪頭。頭发往旁洒下，乘風飘动。

其實她覺得，不用问也知道。

「……这个，是在跟我商量吗？」

「我是这么想。」

「真是的……」

听哥布林杀手說得理所当然，她伤腦筋地叹了一口气。

「因为我的炼甲也破了。」

女神官装出一副不在乎的表情，特意說得像是公事公办。

「所以想說，希望找間可以修好的店──这样。」

「買新的比较快吧。」

哥布林杀手的回答极其干脆。

这个人真的什么也不懂。女神官半翻白眼地抬頭看他。

「……我才不要呢。」

「为什么。」

这次轮到哥布林杀手歪頭納闷了。

「因为啊」女神官抱紧了她小心翼翼捧着的包裹──抱住装在里頭的炼甲。

「这个，不是我被哥布林杀手先生第一次称赞时的东西吗？」

哥布林杀手停下脚步，看着她的脸。

女神官像是要把宝物拿给他看似的，重新抱好胸前包裹，难为情地撇开視线。

「你不记得了？你說虽然炼孔大了点，但有了这个就挡得住他们的刀刃。」

「是吗。」

他用有点像是硬挤出来的声音，說道。

「……的确是呢。」

§

两人来到的武具店，生意似乎还算兴隆。

里頭有火在烧大釜，听得见挥动槌子的声响，昏暗的店内杂乱地陈列出各種武器與盔甲。

这種一目了然的武具店風格，是公会里的工房所没有的。

「哇……」女神官会看到眼神发亮，也无可厚非。

从不曾见过的武器，到連怎么穿戴都不知道的护具，每一件都是那么稀奇。

女神官从中发现她认得的武器，「啊」一声叫了出来，轻轻拿起。

「原来也有賣連枷锤（Flail）呢。」

这種用锁炼把秤铊接在棍棒前端而成的炼锤，据說是从脱谷机发展出来的武具之一。

由于侍奉地母神的神职人员当中也有人在用，女神官便挺起她平坦的胸膛表示：「这个我知道」

「要買吗？」

「不……」

被哥布林杀手冷淡地一问，女神官眼神乱飘。

她實在没有勇气站上前排。如果只是要拿来护身，她还有锡杖可用。

「……我就不必了。」

到頭来女神官轻轻将連枷锤放回架上，快步走向一名状似店员的男子。

「不好意思，请问一下……」

「啥？」

这人瞪了她一眼。女神官被他一盯，不由得低下頭去。

是名年轻男子，推测大約二十歳上下，却又有几分像是刚满十五歳成年的感覺。

他絶非粗人。衣服很干净，頭发與胡子也都剃得整齐。

然而那难以言喻的……松懈、懒散的反应，硬是让她覺得一股寒气往上窜。

「喔喔，欢迎光临──有什需求吗～？」

「呃，我想修理护具……修理这件，炼甲。」

女神官戰戰兢兢递出炼甲，店员随手滩了开来。

「啊，这已经破洞咧。買新的会不会比较省事？」

「不，麻烦修理……」

「好好好，修理是吧。」

男子說着，視线在女神官苗条的肢体上扫过。

他的視线老實不客气，很没规矩，在她身上舔拭似的上下游移。

「设计有没哪裡要改？」

「不、不用了…………」

女神官覺得脸颊一陣火熱，連連摇頭。

店员这样招呼客人是正常的吗？这在边境镇上完全无法想象。

还是說其實正好相反，是因为自己一看就是个菜鳥，才被對方给看扁了？

一想到这，的确有些懊恼，但……

「我要修理。」

是哥布林杀手。

女神官把低垂的視线拉起，看到眼前有道披着炼甲的背影。

店员从另一頭被肮脏的铁盔凑近，发出「呜」的一声怪叫。

「銀、銀等級……」

店员想必是看清楚了在他胸前摇曳的銀色识別牌，嗓音有些颤抖。

「好、好的。要修理是吧？呃……」

「皮甲，还有圆盾。麻烦动作快。跟她的炼甲一起。」

「呃，像是清理脏污……还有这个，盾牌──没有握柄……？」

「清理就免了。握柄是我拆掉了。」

「还有，費用……呃，如果要特快，就必须加價……」

「我有。」

哥布林杀手从杂物袋里取出一只皮袋，扔到柜台上。

皮袋发出沉重的唰一声落下，摔得形状都垮掉了。是金币。

「謝、謝謝惠顾…………」

「劍我也要看看。」

「啊，呃、现在的話店里連真銀（Mithril）的劍都有備货！」

「不需要。」

他踩着大剌剌的脚步，走向杂乱插在木桶里的一丛劍，抽出一把。

是把非常非常平凡的双刃長劍。劍柄也很長，算是所谓的半手劍吧。（注2）

注2 即混種劍（Bastard Sword）。約略等于握柄加長的長劍，单手或双手握持皆可。

「啊，如果喜欢这类款式，店里有矿人打造的好劍……」

「太長。」

他唰的一声，随手将劍插回木桶，翻了几下，接着抓出的是一把小把的单刃劍。「啊啊，您偏好短劍吗？那么我们有从遺跡发现、上頭附加了法術的货色喔。」

「法術。」

「是啊！」店员拉高了声調。

「让刀刃更锐利不在話下，而且敌人一接近，就会发出声响警告……」

「不需要。」

他的回答堪称名副其實的一刀两断。

「就这把。虽然長了点，我会自己磨短。等候修理期間，借你们的磨刀石一用。」「不、不好吧，这位客人，这種东西，顶多只能拿来杀杀小鬼……」

「我就是要拿去杀小鬼。」

店员脸上摆出的已经是一種无法言喻、难以形容的表情。

但哥布林杀手絲毫不放在心上，显得一如往常。

──他的意思，大概是在叫店员別在意吧。

實在是，有够难懂。

女神官脸颊一缓，悄悄吐出一口气。

§

「嘻嘻，啊哈哈哈哈哈！」

「怎么了。」

「谁叫哥布林杀手先生你……」

待修理結束，走出店門后，一陣午后的風轻轻吹过。

天空很蓝。初夏的阳光令人舒畅，运河潺潺流动的水声十分悦耳。

「虽、虽然不可以笑，可是……」

女神官发出鈴铛滚动似的声音笑个不停，同时轻轻用指尖擦去了眼角渗出的眼泪。

他把劍刃磨得短了一大截，店员看不下去而开口，接着……

「你說『我会拿来投掷用过就丢所以不成问题』……！」

「是事實吧？」

「那个店员表情有够夸张的耶？」

「是吗？」

是呀──女神官在发笑的空档，好不容易說出这句話。

尽管覺得身为地母神的信徒，不应有这样的举止，但她就是覺得心情很好。

一直在内心告诉自己要反省之余，却也会偷偷祈祷：「稍微笑一下应该没关系吧？」

就在这时……

「来喔来喔，让人脸颊都要融化的『艾思克林』！好吃得不得了的『艾思克林』喔！」

穿透大街上喧嚣而回荡的喊叫，以及手摇鈴喀啷喀啷的声响。

「艾思克林……？」

女神官想看看是什么东西而停下脚步，結果映入眼帘的是一个小小的滩贩。

孩子们大声欢呼着，跑在石板路上涌向这个摊贩，接連朝店员递出硬币。

「那間店賣的是什么东西呢？」

从远処看不清楚，但从孩子们的模样来看，会不会是点心类的东西？

女神官朝哥布林杀手频频瞥了几眼，他便点了点頭。

「无妨。」

「啊，好的！謝謝你！」

女神官满脸喜色，深深一鞠躬，然后頭发一甩跑了过去。

要混在孩子们当中排队，的确有点令人难为情，然而……

──要知道，我也才十五歳呢？

她說服自己只不过是两、三歳的差距，总算获得了这種点心。

而这『艾思克林』是一種彷佛快要融化的白色冰块似的物体。

或许是意识到要配色，上面放着一颗小小的紅色樱桃。

这種点心装在坚硬的饼干盒上，女神官用汤匙舀了一匙，送到嘴边。

「──哇、哇、哇啊！」

紧接着立刻笑容满面，表情亮起。

她瞪圆了眼睛，兴奋地转頭去看哥布林杀手。

「好棒！这个，又冰又甜──！──」

「好吃吗。」

「是，非常好吃！因为我在神殿，都不太吃得到什么甜的东西──」

她嘻嘻笑了几声，露出缅腼的微笑。

「今天有一点点，自己耍诈了的感覺。」

「是吗……姆，这就是所谓的冰品吧。」

哥布林杀手覺得稀奇似的，仔细打量着摊贩。

冰得很冰的金属容器里，装着满满的『艾思克林』

店员用大匙舀起这種点心装盘，但就他所见，并没有魔法的痕迹。

皮肤晒黑的店员，看来也并非魔法師。

「……不藉法術之类的手段，这冰是怎么弄的。」

「是，老實說我也不太清楚原理就是了。」

店员并未放在心上，笑咪咪地蓋上容器的蓋子。

「是有个学士大爺发现說，只要把水灌进火的秘藥，就会变得十分冰凉。」

「喔？」

「然后做出冰之后，再放进另一種秘藥，就会变得更加透心凉！」

「原来如此。」

「拿来冰酒也很好喝，冰水果也很好吃。」

「唔。」

「于是才想到說，如果把牛奶冰起来试试看，会不会变美味──就是这么回事。」

「原来如此……听到了一项有用的情报。」

他的声調兴味盎然，就像个听人揭晓戏法謎底的孩童一般。

从没看过他表现出这種語气與态度，至少足以让女神官忍不住連連眨眼。

哥布林杀手从杂物袋里取出一枚大金币，朝店员扔去。

「不用找了，给我一份。」

「好的，謝謝惠顾！」

店员以爽朗的声調响应完，用熟练的动作舀出了『艾思克林』

哥布林杀手观察店员的动作，看得津津有味。

「……呵呵。」

女神官忍不住发出笑声，哥布林杀手不可思议地回过頭去。

「怎么了。」

「没有，因为我现在明白哥布林杀手先生为什么知道这么多事情了。」

「……是吗。」

與其站着吃，还是找个地方坐下来慢慢品尝比较好。

在女神官的提议下，两人一起走向设置在路边的一整排長椅。

两人并肩而坐，舀起冰品，一边用舌尖感受冰凉與甜蜜，一边看着周圍景色。

女神官不由得往旁仰望，发现他也一边从铁盔缝隙間一口一口吃着，一边凝望。

叶隙間洒下的溫暖日照。从运河上吹过的凉風。人们开心的談笑声。

铺得整整齐齐的石板上，馬車喀哒作响地骏过。

「真是不可思议呢。」

女神官眯起眼睛看着这片景色，小声吐露心声。

「谁也没想到，自己脚下有哥布林……」

「……嗯。」

「当然了，毕竟已经有人受害，我想，大家一定覺得很害怕。」

可是，谁也不把这件事放在心上。

刚才的武具店店员就是这样。

賣冰品的小贩也是。

现在生活在这里的人们，都是如此。

之前在边境镇上──是什么情形呢？

记得是感覺怪物的威胁离自己很近，不过……

「……小时候。」

他小声开了口。

「我以为只要踏出一步，地面就会崩塌，让我掉进洞里死掉。」

「咦……？」

哥布林杀手喃喃說起，女神官停下了小匙子的动作。

「有一陣子，我总这么覺得，連走路都会迟疑。」

樱桃从快要融化的『艾思克林』顶点，往山腰滚落。

女神官也不去管，只顾着凝視哥布林杀手的脸。

虽然有铁盔遮住，让她看不见底下的表情。

「这并非全无可能，但，谁也不把这種事情放在心上。我一直覺得很不可思议。」

然而，他──似乎微微笑了。

「姊姊，还有她，都取笑我……我花了好一陣子，才发现即使害怕，也非走不可。」

「就是这么回事……是吗？」

「就是这么回事。」

風伴随着婆娑声，从两人之間吹过。

「但我……现在还是怕得不得了。」

怕什么？他没說。为什么？他也没說。

女神官不想追问。

他们认识到现在，只有短短几个月。

不过这几个月来，她始终待在他身边。

她不可能……会不明白。

「你们愿意帮忙，我很感謝。」

哥布林杀手用平淡的、尽力装得一如往常的平静声音說了。

「可是，你们没有必要帮我。」

女神官不回答。

她低下頭，无意義地用小匙子在开始融化的『艾思克林』上乱插一通。过了一会儿，她摘起樱桃，放进嘴里。

酸酸甜甜之中，有着籽坚硬的感覺。

她闹別扭似的，刻意嘟起了脸颊。

「……我不是說过，我会随自己的意思去做吗？」

「是吗。」

「就是呀。」

「……」

「……你这个人，真的是教人拿你没办法耶。」

哥布林杀手仰望蓝天，似乎不知道该說什么。

女神官没规矩地把叼在嘴唇上的樱桃梗荡啊荡的。

到頭来，他选择的是一句简短的話語。

「抱歉。」

「这種話，我不想听。」

「……抱歉。」

「……虽然，是没关系啦。」

──我还不是一样，對害怕的东西就是会感到害怕。

也不知道这句低喃，他是否有听见。

「……好冰！？」

融化的冰品滴到手上，让女神官惊叫出声。

她尴尬地看向哥布林杀手，用手帕仔细擦拭。

拿来当盘子的饼干盒，也已经沾得湿透，变得软绵绵的。

「……呜嗯！」

她把冰品連着饼干盒一起大口吞下。吃完最后一口后，冰得她頭部一陣陣刺痛。

女神官遮掩着轻轻擦掉眼角流出的眼泪，站了起来。

「那么，我们走吧，哥布林杀手先──……」

「哥布林杀手，原来你在这啊！」

这个充满霸气的嗓音，女神官也听过。

然而，这嗓音照理說是不可能在这座城市听见的。

抬頭一看，出现在眼前的是名身穿蓝色盔甲、背着長槍，面貌精焊的冒険者──長槍手。

「你这小子，写信把人叫来自己却……小心我跟柜台小姐告状啊！」

「告什么状。」

「告诉她說你跟这女生在到処玩耍！」

「只是购物。」

就像待在边境镇上时那样，長槍手強硬地逼上前来，哥布林杀手嫌麻烦地挡开。

一旁的女神官则紅着脸，莫名地匆匆整理起服装仪容。

因为既然長槍手出现在这里，就表示她也会出现。

「嘻、嘻、嘻嘻。」

魔女摆动丰满的肢体，如影随形地依偎在長槍手身边。

她的目光流转到女神官身上，妩媚地眯了起来。

女神官不由得吞了吞口水。

「啊，呃……」

「你看来很有精神，呢。太好了。」

「啊，是的！」

女神官赶紧从長椅上弹起来，朝魔女一鞠躬。

神官帽一歪，她伸手按住，重新戴好。

因为女神官覺得，魔女真个是个非常迷人的女性。

她不想在魔女面前露出太见笑的模样，于是小小清了清嗓子：

「呃，请问两位怎么了呢？来这里……是为了工作？」

「是、吧。工作。你这么猜，就對，了。」

嘻嘻。也不知道是不是在捉弄她，魔女的微笑與回答都让人难以捉摸。

魔女手一转，就不知道从哪儿拿出了長烟管，用『印夫拉瑪拉耶（点火）』点着。

一陣甜香飘了过来。绕上这层香气的她，轻轻用手肘往長槍手背上一顶，說声：「快啊」

「……啧。」

但長槍手仍瞪着哥布林杀手好一会儿，才露骨地啐了一声。

「……拿去吧。」

「唔。」

「受不了，我可不是搬运工，別叫我送这種东西来好不好？」

他說着交给哥布林杀手的，是一只装满东西的麻布袋。

哥布林杀手将这看上去就显得很沉重的麻布袋，牢牢塞进杂物袋里。

然后将铁盔朝向長槍手，淡淡地說道：

「不好意思。多虧你帮忙。」

「……咕！」

「因为就我所知，最灵活又能信任的冒険者，就只有你了。」

「咕呜呜呜呜呜……！」

「……嘻、嘻、嘻嘻。」

魔女忍俊不禁地发出笑声，長槍手于是狠狠瞪了她一眼。

只是魔女当然不会把这種事放在心上，他的視线也就被四两拨千斤了。

「……你们人手够吗？如果有酬勞，我也不是不能帮帮你。」

「不用，勉強够。」

女神官跟着魔女露出笑脸。

虽然只是隐隐約約，但自从上次的剿灭小鬼大戰以来，她覺得好像渐渐搞懂这两人的关系了。

「倒是啊，这種东西……这边明明也有在賣吧！自己買啊！」

「这边的货色不行。」

是在遮掩害羞、懊恼还是两者都有？

長槍手吠叫似的抱怨着，哥布林杀手朝他摇摇頭。

「得要够细的才行。」

「……喔是喔？」

長槍手一副厌烦的模样，耸耸肩膀，彷佛在說随便啦怎样都好。

「不过，这種东西，你打算用来做什么啊？」

「那还用說。」

女神官恍然加深了笑容。没错，那当然了。他不管什么时候都正经八百。

虽然也就是因为这样，才令她担心，没办法丢下这个人不管……

「当然是剿灭哥布林。」

真的是拿这个人没辙呢。

§

女神官與哥布林杀手和他们两人道別，到処采買了许多东西，然后踏上归途。纵使夏季白天很長，但太阳已经快要西沉，火紅的夕阳，人影拉得長長的。

虽說无论夕阳把影子拉得多長，女神官的背影还是只到他的肩膀。

她不经意地抬頭，看看他位于自己上方的脸。看看这张被铁盔遮住、读不出表情的脸。

──我，追得上他吗？

在自己胸前摇动的识別牌，是黑曜，第九階。远远不及他的白銀。

一个只管剿灭哥布林，被称为哥布林杀手的人。

从认识他以来，已经过了几个月。

有了解的事，也有不了解的事。

有他教会的事，也有不是靠他而学会的事。

「……啊。」

她神游物外时，脚步仍然在前进，目的地已经近了。

潺潺水声变大，忽然間抬頭一看，眼前就是律法的神殿。

还有三名各自身穿不同装備，模样各不相同的冒険者──

女神官染上晚霞色彩的脸孔，就像紅花绽开似的露出笑容。

「原来大家都回来啦！」

「對啊！真的是辛苦得不得了呢！」

妖精弓手面容疲惫，却露出豁達的笑脸，轻轻挥手。

「回到地上一看，才发现你们两个不都还没回来吗？所以……」

「我们就討论說难得有这机会，要不要一起去迎接你们。」

她身旁的矿人道士，用捻了捻白胡须的手，在突出的肚子上一拍。

「此外我们查到了几个有点棘手的问题，就一边吃饭一边商量吧。」

「等等，矿人！禁止把工作带进用餐場合啦，禁止！」

「你什么都『禁止』，小心没男人要喔？」

「唔……！」

妖精弓手竖起長耳朵，反过来逼问他：「你这話是什么意思！？」

矿人道士当然又呛回去，一如往常，闹哄哄地吵了起来。

「真受不了，你们两位感情可真要好呢。」

女神官刚认识时还会试着劝架，但现在已经习惯了。

哥布林杀手朝熱闹的景象一瞥，立刻又转开了視线。

「情况如何。棘手是指什么……哥布林吗？」

「不，这說来話長……」

蜥蜴僧侣喉頭发出咕噜声，尾巴大动作一甩，打在地上。

「并非站着三言两語就能說完，我想在神殿内召开作戰会议。」

「啊，如果是这样──」

女神官表示想到了好主意，在他们两人的對話中插了嘴。

她把抱在手上的行李，交给了伸出手来的蜥蜴僧侣。

姑且不论个人装備，粮食等等则是属于全队的共有物资，必须所有人都检查过。

「今天由我来做饭，之后大家再一起商量吧？」

「貧僧没有異议，但不知道小鬼杀手兄意下如何？」

「我也无所谓。」

他的回答很冷淡。

女神官噘起嘴唇，抓准了时机反将他一軍。

「那么，哥布林杀手先生，吃饭的时候，请你要讲些哥布林以外的話题喔。」

「唔……」

「哈哈哈哈！」

蜥蜴僧侣愉快地转动眼睛，伸出舌頭舔了舔鼻尖给众人看。

「對旅行同伴（Party）的意见可不能不尊重啊。好啦，二位，该动身啰。」

被他尖锐地呼气一吹，妖精弓手與矿人道士就乖乖闭嘴，也是一如往常的光景。

两人被高大的蜥蜴人推着走进神殿，女神官正要跟上……

忽然間却注意到，身旁的哥布林杀手呆呆站在原地不动。

在火紅的夕阳照耀下，延伸出長長的阴影，形单影只，孤身一人。

就像个玩得忘我，不知不覺間朋友都已经回家去，被独自留下的小孩子。

虽然女神官不明白自己为什么会这样想。

「哥布林杀手先生，来，我们走吧？」

「……嗯，也對。」

听见她的呼唤，他小声回答。

「是吗。」

同伴。他在口中复诵了一次这个舌頭还转不习惯的字眼。

「……就是这么回事吗。」

于是哥布林杀手與女神官，一起慢慢跟上同伴们的脚步。