大家好，我是祸牛。

真的非常感謝各位读者愿意拿起《哥布林杀手》第二集。

第一集似乎也大获好评，让我满心都是對各位读者的感謝。

从闲聊中诞生的一个有点怪的冒険者，超越了我的想象，自己闯出了一条路。

这也全是拜大家對他还有他的伙伴们，给予了超乎我想象之上的支持所赐。

他以后也会继续剿灭哥布林，还请大家继续给予支持與愛护。

那么，不知道各位覺得《哥布林杀手》第二集如何呢？

这是个因为出现了哥布林，所以哥布林杀手就去剿灭哥布林的故事。

只是話說回来，與进行多次单趟冒険的第一集相比，这次则是長篇的迷宮攻略。

說起来跑長期団最精髓的乐趣，还是在于迷宮吧？我是指TRPG里的情形。

和同伴一起走遍迷宮，施展智谋，和怪物戰斗，得到财宝，这種喜悦是没得比的。

我覺得自己就是一边想着这些，一边把自己喜欢的东西塞进去，一路写出了这些故事。

如果能让各位读者也感受到这種乐趣與趣味，那就再令人欣喜不过了。

接下来我想致上謝辞。

首先，网络版第一集與第二集的读者，謝謝你们的支持。

今后我也会继续努力，还请多多指教。

继第一集之后，继续为本書画出美妙插画的神奈月升老師，非常謝謝您！

每次拜见您的插画，都会在屏幕前高兴得手舞足蹈的作者就是我。

然后负责漫画版的黑濑浩介老師，还请多多指教。

漫画版会配合第二集的出版曰，同步在《Big GanGan》上开始連载。超厉害的！还请大家务必去看！呀喝！

创作相关的朋友们，还有一起玩游戏的好友们，托大家的福，我正在往前迈进。謝謝你们。

责任编辑、编辑部的各位、出版宣传销售相关的所有人士，非常謝謝你们！

还有就是从本作出版前，还在网络作品时代就一直支持我的统整网站管理员Yar-Uok。

在我與出版之間牵起缘分的无疑就是您。每次都非常謝謝您。

除此之外，还有许许多多在这里感謝不完的人，多虧有各位的帮助，我才能走到

这一步。

真的非常謝謝各位。

接下来的第三集，预计要在边境镇上举办收获祭。

是个有哥布林出现，所以哥布林杀手前往剿灭哥布林的故事。

我会尽我所能，让各位读者看得开心，还请大家继续给予支持與愛护。

蜗牛くも