台版第二卷  特典台版首刷限定 Special Short Story画卡

镇上的杂货店三套賣两枚銀币與都城的杂货店賣一枚金币的故事

「嗯！今天的天气真适合洗衣服呢。」

女神官站在公会内侧的庭院，脸上浮现不输给太阳的灿烂笑容。

她的腋下夹着装了衣物的洗衣篮，脚边则放着注满水的木桶與洗衣板。

这身行頭一看就知道是要来洗衣服。虽然也可以委托洗衣店処理，但节俭是種美德。

──說是这么說，能够交付工作给他人，无疑也是種美德吧。

不过洗衣服對她而言是件开心的事。于是女神官兴致勃勃地拿起肥皂，开始一件一件搓洗。

由于冒険途中总是会被汗和灰尘弄脏，能够替换的内衣裤怎么准備也不嫌多。

然而，过去她在神殿时总是穿着简单的亞麻布，如今则是在杂货店買的可愛内衣。

女神官心想，这点程度的奢侈──嗯，应该能被原谅吧。

「呜、呜唔……不过，会不会稍微太孩子气了呢……」

包裹平坦胸部的布料上，只添加一点点荷叶边與缎带做为装飾。

从水桶里捞出来沥干、摊开后，不免令她感到有点羞耻。

要說为何，毕竟在她周遭，满溢着女性魅力的人實在太多太多了。

牧牛妹、柜台小姐还有魔女，大家肯定都穿着比她更加具有成熟韵味的内衣吧。

不经意地抬頭一看，晒衣绳上此刻也挂着其他冒険者的衣物。在那之中……

女神官忍不住「哇」了一声，脸蛋瞬間翻紅──上頭有件足以令她产生如此反应、近乎透明的内衣。

以让人脸紅心跳的大胆角度裁切而成的領口，以及那硕大尺寸……

「哇、哇、哇……」

肯定没错，是那位魔女的贴身衣物。女神官起身，左顾右盼一下，接着伸手摸了摸。

应该是绢布制的吧。一碰就能感受到令人心情平静的柔顺。

她接着轻抚自己平坦的胸脯。

两者之間有着教人鼻酸的压倒性差距。

「……唉……」

她才十五歳，但换个角度想，她也已经十五歳了。自己会成为一个怎么样的大人呢？

──好想变成有魅力的女性啊。

会有这样的想法，想必谁也不能够责備她吧。

「不用多久，就能實现、啰？」

「哇呀！？」

女神官不由得吓了一大跳。不知从何时起站在背后的魔女，對她露出盈盈微笑。

一如往常的礼服打扮，唯独袖口部分卷了起来。凭这点不难猜到她应该也正在洗衣服。

「你一定可以、唷？」