無頭的大馬，用巨大的馬蹄踐踏蘭貝爾。
蘭貝爾一邊用劍腹彈開馬蹄，緊接著朝巨大的身體衝刺。
大馬猛地從蘭貝爾，立刻用馬蹄蹬地，再次向蘭貝爾突進。

先前的攻擊太容易被承受了嗎，大馬在蘭貝爾的眼前突然停止，用巨大雙腳叩擊蘭貝爾。
蘭貝爾沒有避開，在正面端好了劍。

「啊，劍士大人！那樣不行！」

察覺蘭貝爾沒打算避開的阿爾巴娜發出悲鳴。
以普通人作為對手，大馬的身材太過魁梧。
蘭貝爾的行為只像是在自殺。

大馬的馬蹄與蘭貝爾的大劍交鋒著。
阿爾巴娜懷疑自己的耳朵。
比普通人還要大三圈的大馬的體重，被人類的劍擋下了。

「啊，這樣的事……」

從遠處窺視著情況的阿爾巴娜，戰戰兢兢地向蘭貝爾靠近。

「嗯，原來如此，生前想必是一匹名馬吧」

蘭貝爾大叫了一聲「哈呀！」，將大馬的前身彈飛了。
大馬空蕩的腹部暴露給了蘭貝爾。
如果再揮舞一下大劍，應該能給予致命傷。

「啊，成功了！」

阿爾巴娜的額頭上留下了汗珠，她抬起了耳朵，拼命打算聽完成這個戰鬥的結束。
但是蘭貝爾沒有繼續追擊。

「…………啊，那個？」

阿爾巴娜喃喃自語。
大馬也驚訝地與蘭貝爾保持了距離。

「你，也被主人所討伐了嗎？真是奇遇」

大馬，專心的聽著蘭貝爾的言辭而傾斜了本沒有的頭。
下一瞬間，彎下了脊背朝蘭貝爾猛撲過去。
蘭貝爾馬上提起大劍，一口氣斬下。

「哈啊！」

由於注入了魔力，蘭貝爾開始釋放瘴氣。

「！」

阿爾巴娜停止了活動，張開色素薄的眼，警戒著把腰放低。

蘭貝爾斬下的大劍，將沙塵給擊碎了。
大劍，並沒有瞄準馬打下來。而馬，馬上向一側翻下來。
大馬感到了恐怖，將腹部貼到了地面。
蘭貝爾則慢慢的調整姿態，將大劍收入鞘中。

緊張從阿爾巴娜那發硬的身體中消除。
阿爾巴娜合上了眼睛，把手貼到嘴角上笑著。

「嚇，嚇到我了………很厲害的氣魄哦，已經……啊哈哈，或許由於我的話的原因，改變了心意嗎？」

「不，認為不是壊馬。在森林的移動上消耗了許多時間而煩惱。雖然說是這樣，乘坐普通的馬是無法忍受我盔甲的重量的，馬上就崩潰了。在以前的城市，我甚至找不到一隻正常的馬」

「……那是？」

阿爾巴娜感到疑惑而皺起了眉頭。

在八国統一戰爭時代的雷吉歐斯王国，他一直都為了飼養能承受他承重的盔甲的軍馬而竭盡全力。
從馬中索取選出體格好的馬，使其生育與其同樣大的孩子，反覆地培養成堅韌的馬。
由於四魔將之一的蘭貝爾有必須穿著魔金鎧甲的必要，被給予了精選的名馬。
在艾因扎絲都看到的馬都十分的寒酸，感覺沒有有用的東西。

關於這點，這匹無頭的大馬，是使人聯想到八国統一戰爭時代的雷吉歐斯王国的軍馬的那樣的名馬。
有著各種各樣的難處，不過對蘭貝爾來說只是瑣事。
本來蘭貝爾也是不死族。所以即使是乘坐不死族的馬，也蠻般配吧。
並且比什麼都好，和以前蘭貝爾心愛的馬雖然有差距，但是毛皮也好，氣勢也好，某些相似的地方也觸動了蘭貝爾的心弦。
把這個馬作為自己的馬──第一次與馬蹄相交鋒起，蘭貝爾就決定了。

「不不……不不不不不不！那樣的，接近不死族之類難道很簡單嗎？這些可是生前逆反惹是生非的傢伙啊！劍士大人……怎麼說呢，是魯莽嗎？」

「…………」

對偶然也能否定自己的蘭貝爾，內心微微的一跳。
無視阿爾巴娜的勸說，用鎧甲的手撫摸著趴在地上的馬的馬背。
馬的全身都在顫抖，但是它也因此變得很老實。

「看把，心靈相通。怎樣？我從很早以前，就很擅長操控動物」

「因為……那個，只是害怕吧」

如果是阿爾巴娜來看，猛獸對於更強體魄的同胞只能投降。
那是自然界常見的事情。

即使那樣，本來應該對感到喜悅和恐怖等的情感缺乏，被憤怒和瘋狂控制的不死族大馬拼命向蘭貝爾低頭的情況，怎麼都很奇怪。
不過，蘭貝爾也是不死族的一員，阿爾巴娜還不得知。

「劍士大人為人太頑固了……怎麼說呢，交流總是會有偏差……啊啊不，這個，是好的意思」

阿爾巴娜發表完直白的感想後，沒有特別的深思，只是隨便的敷衍了過去。
蘭貝爾一邊對阿爾巴娜的言詞感到奇怪，用空閒的手一邊撫摸著無頭馬的馬背。
不過，被撫摸的無頭馬好像更害怕了。

「與這樣的劍士大人在一起不感到無聊……不過我認真說的話，對任何人都能信賴才是難題吧……」

阿爾巴娜深深的呼了一口氣。