與蘭貝爾們稍有距離，巴萊拉的一流冒険者公會『舞動之劍』的十人冒険者騎馬在『迷惑人的大森林』中疾馳著。

『舞動之劍』是正規的公會，擁有來自作為巴萊拉的領主的蒙德伯爵和居民們的深厚信賴。

他們訪問森林的理由並非是無頭的不死族，『惡夢的大馬』

這個『迷惑人的大森林』，最近發現了類似獨角獸的額頭上長有一角的白色魔物。

獨角獸的角作為有除去污穢的魔力，驅散詛咒的強有力的靈藥的材料被廣泛使用。
雖然那麼說獨角獸警戒心很強，而且其數量也不多。
獨角獸本身也是非常兇猛的魔物，為此角的稀有度也非常高。
因為經常有尋求的人，所以幾乎沒有存儲。

為此被病魔折磨的蒙德伯爵的遠親貴族家的大小姐，從遠處的地方訪問了巴萊拉。
本來準備派使者去取，不過由於事態緊急直接把本人帶來巴萊拉了。

因為巴萊拉作為冒険者公會發達的城市，大多數的事情可以僱傭冒険者解決。
因為蒙德伯爵自己也為冒険者公會的發展注入了力量，私人軍隊沒有最低限度以外的作戰能力。
為此在各公會之間發出委託。但是，那裡有『惡夢的大馬』的騷動，想參加的冒険者公會很少，獨角獸的角的準備工作完全被推遲了。
公會『舞動之劍』，也是集結了上層人員，才總算準備齊全獨角獸的討伐的。

「雷格，周圍有反應嗎？」

跨座在最大的馬上，臉頰上有劍傷的，紅短髮的大個子發出聲音叫喊著。
他的名字是范多。被公會主人任命在此進行的獨角獸討伐的領導人。

「范多先生……現在……沒有大形魔物的樣子。如同預料一樣，可能是因為害怕『惡夢的大馬』，完全沒有其他冒険者的踪跡。啊，先生！現在，在前方五百米左右，發現了中型魔物。然後……接著，有偽裝魔術的跡象。干擾的可能性較高，預防萬一還是請小心。」

回答的，是在范多的斜後方騎著馬的駝背少年雷格。
前發很長，幾乎遮蓋了眼部。
他一邊一隻手操縱馬，用另一隻手握著法杖，一邊把眼睛閉上。
在被范多打招呼後睜開眼，那樣報告道。

雷格在十二歲便發揮了探知魔術的天賦，在這個冒険者的首都，巴萊拉也成為屈指的探知型魔術師。
他的才能則是八歲開始陪伴父親到危險的狩獵中，從這個歲數就開始累積了經驗

『舞動之劍』主動承擔的獨角獸討伐，也期待雷格的大活躍。
如果雷格的魔術能避開『惡夢的大馬』，也就可以進行獨角獸的探索。
又加上雷格的魔術中也有能確認方向的東西，萬一在『迷惑人的大森林』中迷路也不用擔心。

「如果有像我們一樣有膽量的傢伙，早就朝著角的方向去了。你是不是太小心了？」

女冒険者塔爾米婭笑著說。
奢長華麗的金色頭髮，以及苗條的身體。
又加上她討厭笨重的鎧甲和防具，最初會感覺她不適合當冒険者，但實際上是在『舞動之劍』的全體三十名成員中，是第四強的實力派。
靈活運用輕動作的特別訂製的雙刃劍在。
只是為了多穿幾次暴露度高的衣服，手臂和胸口，腳上受到了明顯的擦傷和其他傷，但這不影響她的野性魅力。

根據雷格的探知追趕中型魔物，終於『舞動之劍』的一隻小隊發現了獨角獸。
獨角獸喝著水，同時斜眼捕捉著他們的身影，仰起頭喘著氣。
從額頭伸出的角，比獨角獸的頭部還長。在獨角獸中，角也是相當大。

「哎呀，真是大啊……如果被扎中了就沒救了吧。其他人包圍起來放箭！雷格後退，我和塔爾米婭，默克縮短距離砍斷！」

范多正確地發出指示，讓隊伍將獨角獸圍住使其無法逃脫，同時急劇地縮短距離。
箭射在堅硬的獨角獸皮上沒有太深，但是確實是給予了傷害。
不久因為一支箭射中了獨角獸的眼睛而激怒了它後，向包圍圈的薄弱部位垂下了頭，試圖突圍。

那個瞬間，塔爾米婭從馬背上起跳，在空中旋轉切掉了它的角。

「在這裡！」

快速的三連擊都砍到了獨角獸的頭。
獨角獸用流出血的通紅的眼瞪著塔爾米婭，打算用後腿將其踢飛。
與那個間隙從橫側接近的范多，用大斧子豪爽地「咘！」抨擊了獨角獸的頭。
獨角獸的頭扎上了大斧子。
獨角獸因為皮又硬又厚，沒有切開，但是脖子卻骨折了。
獨角獸當場倒下。

「比想像中的脆弱，獨角獸，比聽說的更頑固呢。不過，有這麼這麼慎重地進行的必要嗎？」

「雖然不該說出口，不過好像沒有輪到我出場」

就那樣一邊收起拔出的劍，一邊苦笑。

「我太強啦，哈哈哈。算了，反正只是中型魔物。人員增加了，路上的警戒也很重要。過分依賴雷格了啊，這個東西什麼時候就會滅絶吧？　是吧，雷格。但是，這又不是我們的錯！」

范多下馬後就一邊撫摸著雷格的頭，一邊像開玩笑一般的說道。
雖然平時馬上就會皺起眉頭躲開，但是今天卻置之不理。

「怎樣了雷格？」

「……干擾的話，看來不是。現在好像有什麼東西迅速的接近著」

「什麼？」

范多聽到那個，發覺了雷格想快點說的事。
范多沒有當作耳邊風，在心裡牢牢記住了。
隱隱的感覺到有人消除氣息藏起來了。
雷格用感知探測到的，是偽裝魔術的痕跡。

森林的深處傳來了奇怪的光。

「全員，彎下腰去！」

范多一邊大喊一邊把斧子向前揮動。
范多的斧子彈開了飛來的針。
其他的隊員也對范多的聲音作出反應瞬間在地面伏下，迴避了針。

「歐歐。你們，反應不太好喲。至少我覺得有一半是這樣的」

從森林的暗處，一人的男人出現。
臉上化妝著白末，額頭上則是用紅色。
白色與紫色的條紋衣物包裹全身，確實是詭異的男人。
在白妝上畫著一隻眼睛。

「你……是『殺戮馬戲団』的公會幹部，王冠！」

范多不服氣的對視著。

『殺戮馬戲団』是秘密公會之一，沒有固定的據點，一邊移動接受委託一邊行動著。
很多成員是正規公會放逐的冒険者和地痞流氓，不過因為，公會上層獨特的教育策略，不能輕視。
再加上『殺戮馬戲団』的人數很多。
不遵守紀律被放逐的冒険者和被解僱的地痞流氓很多。
他們把這些人都拼湊了起來，因此是理所當然的。
原本也只是社會裡的敗類，不管死了多少也很容易替換的好使的人。
其數量，總計應該超過百名。

為了指揮龐大的人數的成員在『殺戮馬戲団』裡的三個公會幹部，各自分頭進行著行動。

因為常常自稱是王冠的『殺戮馬戲団』的男人，比其他的公會幹部的外出活動要多許多，所以惡名遠揚。
但是如果把獨特的化妝卸去，就可以完全混雜在人群中，所以沒有人知道王冠的原型。

『殺戮馬戲団』的干部，都用化妝和獨特的言行來隱藏身份行動。

「是那樣嗎……我們都要注意避開『惡魔的大馬』，也輕鬆的帶他們追踪到了獨角獸啊。」

「傳言那樣，小氣的傢伙們啊，因為突襲失敗了，所以你要趕快消失了？」

聽到范多和塔爾米婭的聲音，王冠故意似的彎曲長腳，為了聽清而用手貼著耳朵。

「啊？　什麼？　太離題了吧，真是可笑啊！一個是我們不是那樣小氣的傢伙，另一個是你們全員，你們以為能活著出去嗎？」

他說完話後，用力的拍手呼籲。

「可以出來啦，你們！反正現在被識破了，工作工作！男人直接殺，女人姦殺！對小鬼有興趣的話，可以帶出來。」

王冠用假聲提高了尖銳刺耳的笑聲。
從森林深處，頭上纏繞著有圖案的頭巾的男人們現身了。
也許是因為他們的異樣的氣氛嗎，他們跨坐著的馬，范多們總覺得看到了很可怕的東西。
武器與針和弓，劍，棍棒，分別拿著七零八落的東西，沒有統一感。

「啊……？」

范多感到吃驚的，是人數。
王冠的部下是四十人。是在場的『舞動之劍』的四倍。
就算是大型公會也不是能夠動員的數量。這就是『殺戮馬戲団』的最大優勢。

范多驚慌地環視周圍。
完美地被包圍著，沒有逃避的地方。

「感到吃驚嗎？　首先我先追踪，讓我們的人保持距離跟著我。在你們對付獨角獸的期間展開包圍。那麼，為觀眾們披露『殺戮馬戲団』的表演吧？　今天的演出節目，是倒掛上吊欄目」

王冠伸出舌頭瘋狂的叫著。
蒙面軍団一齊襲來。