『舞動之劍』和『殺戮馬戲団』的戰鬥開始了。
雖然是有著十對四十的壓倒性的人數差距，但卻是人數上處於劣勢的『舞動之劍』佔據了上風。

特別是『舞動之劍』的獨角獸討伐隊隊長，範多揮動大斧的威勢十分驚人。

「哈！尤拉！」

被豪快地揮動的大斧壓制著，讓人數上處於優勢的『殺戮馬戲団』的蒙面男人們無計可施。
即使五人一齊對範多發起圍攻，也連讓他後退一步的距離都做不到。
雖說是不想和明顯擁有一流實力的範多進行交戰，但在作為副団長的克勞恩面前，也不能露骨地逃避戰鬥。

在這麼有優勢的戰鬥中，只有自己受到重傷是在『殺戮馬戲団』中很沒有面子的事情。
因為有著這樣的背景，所以戰斗的動力也很低。

『舞動之劍』在冒険者之都，都市巴萊拉中也是佔據上位一席的強大的公會。
雖然數量上壓制，但那也不是『殺戮馬戲団』下端的小混混出身的冒険者能夠無傷打倒的輕鬆的對手。

「都在幹嘛！快點了結他們啊！包圍他們的話不是很輕鬆了嗎！」

克勞恩怒吼道，幾名蒙面男悄悄地繞到範多的背後。
等待已久的輕裝女劍士塔爾米婭輕盈地從馬背上跳起，迅速地用兩刃小刀切開蒙面男的後頸然後一踢，奪走了蒙面男的馬。

「幹得好塔爾米婭」

「也沒有傳聞中那麼厲害呢。頂多就是小混混那種程度吧？」

「可惡！」

一名蒙面男拿起吹箭，向範多射出。
範多則保持下蹲的姿勢來回揮動大斧，恫嚇旁邊的蒙面男使他後退，然後巧妙地用那名蒙面男的後背作盾牌防住了吹箭。
後背被吹箭刺入的蒙面男落馬了。

（在亂戰狀態中，還敢使用自己不熟悉的飛行道具呢。完全沒有同伴意識啊。而且還因為那傢伙剛才輕率的行動，士氣也相當地下降了吧）

範多深深地吸一口氣，大聲吼叫。

「小心點！這些傢伙，就算是同伴也會毫不介意地攻擊！射中了同伴的後背也是無動於衷的啊！」

與其說這是給己方的警告，不如說是告訴敵人自己的失誤，打算讓敵人士氣變得更加低下。
聽到範多的警告後，蒙面男們明顯地開始放棄站在前頭。

『舞動之劍』用熟練的連攜，像是庇護作為非戰鬥人員的感知型魔術師雷格一樣佈陣，不斷地對四處襲來的『殺戮馬戲団』的蒙面男進行反擊。
雖說是有人數之差，但一方是多少學會一點格闘術的烏合之眾，另一方則是一流冒険者的上位成員。
形勢必然是倒向後者。

『舞動之劍』還未出現致命的傷員，與此相對『殺戮馬戲団』已經出現八名死者。
比起實力的差距，這更多的是意識的差距和団隊合作的差距而導致的結果。

「嘍囉們，別給我偷懶！可惡，都是些沒用的東西……」

克勞恩焦急地咬著染毒般的紅脣。
對克勞恩來說，他們都只不過是些方便更換的消耗品而已。
大將的差距決定了勝負，這場戰鬥如實地表現出這個道理。

「你只是在看著而已嗎？」

『舞動之劍』的眼罩劍士，托爾克騎馬接近克勞恩，用劍指著他。

「真是被小看了呢，像你這種小鬼也想打敗我嗎？」

克勞恩皺起眉頭瞪著托爾克。
托爾克刺出劍。
但克勞恩的身影突然消失，托爾克的劍撲了個空。

「什……去哪了？」

說完的那一瞬間，他聽到了背後有著地的聲音。
回頭一看，克勞恩站在了馬背上。

「就這種程度還想傷到我。　以為我和那群嘍囉是一樣的嗎？　天真，太天真了。只有你一個人抽到下下簽了哦」

克勞恩用左手靈活地轉動小刀。
托爾克則慌張的從馬上跳了下來，但回過神來小腿已經被小刀刺傷。

「咕啊！」

托爾克失去平衡在地面上翻滾，鬆開武器用手壓著小腿。

「真笨，連這麼老套的手段都會上當」

用左手玩弄小刀讓對方把意識集中在左手，然後再趁虛而入用右手扔出小刀。
這是克勞恩的拿手絶技。

（話說回來，從現在開始重整隊伍是不可能了……太小看他們了呢。現在也趕不上聯絡其他副會長了。只能在某個地方設下陷阱，要是不把那個角搶走的話，肯定會得罪委託人和公會長的）

克勞恩嘖了嘖舌，開始騎著托爾克的馬逃跑。
見此情形，其他蒙面男也跟著他慌忙逃跑。

「克、克勞恩大人！」

塔爾米婭看見倒在地上的托爾克後，她那貓眼瞬間變得像野獸般猙獰。

「別想逃！」

塔爾米婭架起兩刃小刀，一口氣縮減了和克勞恩的距離。

「你這可惡的小丑！」

『舞動之劍』的其中一人，拉起長弓對克勞恩射出箭矢。
克勞恩回頭用小刀擊落了箭矢。
趁這個機會塔爾米婭繞到克勞恩背後，用兩刃小刀挖去馬的大腿。
在馬摔倒之前克勞恩從馬上跳了下來。

「你們吶！大將逃走了你們至少也要殿後啊！可惡……」

塔爾米婭騎馬向克勞恩突進。
和托爾克那時一樣，克勞恩跳高躲避，並打算跳到塔爾米婭的馬背上。
但卻在空中和塔爾米婭四目相對。

「……啊？」

在克勞恩跳起的同時，塔爾米婭也跳了起來。
接著塔爾米婭用兩刃小刀斬向克勞恩。
克勞恩也迅速地取出藏在袖子裡的小刀迎戰。

刀刃相接，響起了清脆的金屬音。
塔爾米婭馬上轉動手腕，用兩刃小刀的另一側的刀刃向克勞恩的喉嚨割去。
克勞恩於一紙之隔回避了，而塔爾米婭接連地活用兩刃小刀獨特的上下刃，巧妙地轉動手腕，互動使出高速的連續攻擊。

克勞恩勉強地用普通的小刀擋住了連擊，但現在是塔爾米婭最擅長的近身戰。
克勞恩持續進行迴避，終於在臉頰上受到淺淺的割傷。
克勞恩兩眼充血，用力地彈開兩刃小刀讓塔爾米婭失去平衡，趁這個機會後跳拉開距離，重新整理好姿勢。

「還真敢做呢……」

方才只是被出其不意而已，如果單純比實力的話克勞恩就贏了。
克勞恩有著只要重新拉開間隔，馬上就能打倒塔爾米婭的自信。
但此時追趕上來的『舞動之劍』的冒険者騎著馬向克勞恩刺出了長槍。
是槍使的波託姆。

「嘖！」

這也被克勞恩躲開了。
但多對一實在是不利。

「喂喂嘍囉們你們都在幹……」

擡起頭打算對部下大聲呵斥的克勞恩啞口無言了。
戰場上布滿了蒙著面的屍體。
剩下的部下最多只有八人。其他部下不是被殺就是逃之夭夭了。
那八人也並不是想留下來的，而是被『舞動之劍』的冒険者包圍，即使想逃走也逃不出去才是他們真實的想法。
其中還有兩人舉起雙手投降求饒。

「你、你們這群！」

「死心吧！」

波託姆勒馬掉頭，再次向克勞恩放出刺擊。
但以波託姆為目標，從克勞恩遠處的後方射出了箭矢。

「誒，是援軍嗎？」

波託姆向左迴避……但第二隻箭矢也緊接著從遠處飛來。

「誒……？」

箭矢從波託姆的側臉處穿過。

第二隻箭矢，似乎是在波託姆迴避第一隻箭矢之前就已經射出了。
不過，再怎麼說也不可能。
如果是同一人射出的話，箭矢的連射速度也太快了。
而且，在連射的期間還預測到騎在馬上高速移動著的波託姆躲箭的頭部軌跡，並向那一點精確地射出箭矢，簡直就是超越人類的技巧。

波託姆保持驚愕的表情無力的放下長槍，從馬上落了下來。
即死──顯而易見的。
處在大獲全勝的喜悅之情當中，卻由於突然的干涉而造成同伴的死，給與了『舞動之劍』巨大的衝擊。

拼命給波託姆聲援的『舞動之劍』的人們，驟然沉默。
總算是向被射中的波託姆呼喚「波託姆……？」，但只聽到嘶啞的呻吟，逐漸地在風中消散了。

「哈哈，中了中了」

從箭矢飛來的方向出現的是，一名握著弓的美青年。
長著橙色的捲髮，身穿綠色基調的貴族服裝。
騎著像天空般透明顏色的，毛色漂亮的馬。
簡直就像是從童話中跳出來的王子一樣。

「你、你是誰……？」

即使是被幫助的克勞恩，也不知道眼前的男人是誰。

「我只不過是弱者的同伴罷了！比起加入勝利的一方，讓戰況逆轉才更有趣吧，而且還會被人感謝呢。我對那些是喜歡的不行啊」

男人眯眼開著玩笑，笑得像個孩子一樣。

「戰、戰神羅賓漢……！？　難道說，回到都市巴萊拉了嗎！？」

範多驚愕的看著男人的臉。
羅賓漢──是都市巴萊拉出身的冒険者。
雖然有著卓越的戰鬥技巧，但因為是戰鬥狂和過於自由放縱而被關進了牢房。
雖然處刑已決，但他掌握人心的技術也很優秀，收買了獄卒後輕鬆地逃獄了。
喜好鬥爭，若有他最愛的紛爭的話，他就會一馬當先地扎進別人的鬥爭中亂攪和。

只要自己能活躍，其他事情都無所謂。
有時會一時興起地伸出援手，但其實對幫助他人毫無興趣。
雖然是有點扭曲，但這是在都市巴萊拉從零開始累積名氣最快的方法。這是無可否認的。
羅賓漢可以說是冒険者之都巴萊拉中誕生的怪物。

「小丑的一夥喲，你們可是有我這個羅賓漢做幫手了哦！代替那個拋棄部下逃之夭夭的膽小鬼，從現在起由我來執行指揮！不要逃避，去戰鬥！不要哀號，要吼叫！想要品味勝利的美酒的話，就與我一同戰鬥吧！」