塔爾米婭再次提刀砍向克勞恩，而站在背後的羅賓漢僅是用手搭好了弓，她馬上就拉開了距離。
如果是通常的話，那是不可能有的判斷。
塔爾米婭在『舞動之劍』中有最迅捷的反應，可以躲開正面射來的箭。
儘管如此，她的本能還是告訴了她，他十分危險。
因為，羅賓漢只是端好了弓，周圍彷彿就變成了死地。
羅賓漢在搭好弓的同時，對發呆的克勞恩大聲叫喊。

「你們從外側開始迂迴包抄！你是領頭的男人吧！讓剩下的人分為兩組，一組伺機攻擊敵方的非戰鬥人員，一組趁機破壞整形，先清除孤立的小雜魚！我用弓攪亂他們，好嗎？現在不能放鬆！要有拼死的決心！」

在羅賓漢的一席話中，從四十人減少到僅有八人的『殺戮馬戲団』的蒙面男們的士氣恢復了。
與迄今為止完全不同的氣勢，把劍轉向『舞動之劍』

是正確的指示。
如果要把『舞動之劍』擊倒，就只能困住在全體成員中身為領袖的范多。
如果把范多孤立起來的話，下次就能瞄準非戰鬥員的探知型魔術師的雷格，來引起陣形崩潰。

『舞動之劍』如果拋棄雷格，也能引起動搖和士氣低下，招來不信任感。
各個擊破剩下的成員也不是不可能的事。
沒有了領袖的他們行動也為之一變。

在戰鬥的時候，不可以隨意地個別行動。
如果指示不能正確地傳達給全體人員，或者所有人都不服從就沒有意義。
那個最重要的角色，有一名男子輕而易舉的就變得熟練了。

為了打倒硬要保護探知型魔術師的雷格的劍士，蒙面的一人把斧子擲在了背上。
斧頭深深的埋在了戰士的背上，他的脊樑骨被粉碎。
而因此動搖的一個人遭遇了蒙面男子的夾擊，他的肚子被刀刃刺穿，一直頂到膝蓋。
腦袋也毫不留情地被砍斷了。

「好漂亮！！後面只有六人！如果是非戰鬥人員就有五人！別鬆懈了，勝利近在眼前！但是，太著急了！那邊的你，稍微留點間隔！雖說只是暫時是我的部下，但是像狗一樣死去是不允許的！」

羅賓漢大叫道。
被讚揚的蒙面男子們更加士氣高漲，並且開始攻擊「舞動之劍」

雖然說是能以十敵四十的善戰的「舞動之劍」，但在對方人數減少到幾乎相同時，戰局一下子被翻轉了。
羅賓福只是搭著箭，卻只是大喊了一聲，在此之後，他還沒有放出任何一箭。

「你……是……什麼人啊？」

克勞恩向羅賓福問道。
當自己擡頭的時候，以四十對十也苦戰著的對手，在八對十之後被挽回。
那只是因為一個什麼信賴也沒有的，路過的男人。

羅賓福對著克勞恩露出了燦爛的笑容，使身為男人的他也有一瞬間被奪走了心。
克勞恩搖了搖頭。

「部下明明那麼努力的。想要快逃是怎樣？　可不能忘了你是身為領袖的男人啊。」

克勞恩第一次想要逃跑。
他不喜歡服侍新來的小夥子，也不想要現在就離開，只是站在這裡。
聽了羅賓福的話，猶豫了之後吞了口口水。
如果這樣下去，自己的目的就可以完成。雖然不是本意，但已經分明瞭哪邊的收益更大。
他舉起小刀，直線跑了起來。

這時，在戰局中，在羅賓漢的對面出現了一個盔甲大漢。

「這是什麼鬧局？　因為看到了類似土匪打扮的人」

羅賓漢眯著眼，瞪著盔甲男子。
不只是從聲調中明白了他的實力。
強者是有相應的風格的。

「第三者嗎……你們！！對其他的攻擊可以加以牽制，把那個男人優先解決吧！小丑喲，你比較靈活，一定要專攻他的背後！」

根據羅賓漢的指示，有半數的四名蒙面男把盔甲男包圍了起來。
克勞恩爬上樹枝，想要繞到盔甲男身後。

四名蒙面的人站在盔甲男之間，一邊用各自的武器進行牽制，一邊試圖鑽入盔甲男的空隙。
接下來的瞬間，有兩個血柱子噴湧著。
確實是在攻擊範圍之外。
可是，盔甲男用力一踏，砍下了前方兩人的腦袋
因為是動作太快，所以產生了大劍好像伸長了一樣的錯覺。

站在鎧甲男子左右的兩個人的蒙面，不知道發生了什麼，持著武器的手也在顫抖。

「看起來毛色不同呢，不過你就是老大嗎？」

盔甲男──蘭貝爾在左右和後方被包圍著，但是儘管這樣，還是瞪著前方的羅賓漢。