　『舞動之劍』和『殺戮馬戲団』開始戰斗的同時，蘭貝爾和吟遊詩人阿爾巴娜一起牽著無頭馬，在森林中行走。
　這時候蘭貝爾感覺到了他們交戰的氣息，但又不能讓其他人發現無頭馬，只能把她們放下，自己一人前往了戰場。

　蘭貝爾輕輕揮下大劍，飛濺出剛剛被斬的那兩人的血後再次架好姿勢。

「別害怕！讓他露出破綻，我來射死他！」

　蒙面人被突然出現的蘭貝爾代替問候的二人斬殺所威脅，但聽到羅賓漢的指揮後總算是回過神來。
　包圍蘭貝爾的兩個蒙面人和蒙面人的首領克勞恩，再次拿起各自的武器。

　有羅賓漢這種手腕的弓手的話，射中在遠處的鎧甲的關節部位簡直是手到擒來。
　即使射偏在其他部位，那份衝擊也能造成挫傷。
　即便是全身裝甲，也不是沒有辦法對付。

「我們可是包圍著他的，別害怕給我上啊！」

　克勞恩一邊大叫，一邊踢向地面高高跳起。從正上方瞄準蘭貝爾頭盔的空隙，放出細針。
　與此同時，左右的蒙面人也向蘭貝爾砍去。
　蘭貝爾跳起用鎧甲彈開細針，接著直接用大鎧撞向克勞恩。

「哈！？」

　居然，這麼重都能跳起來，克勞恩想都沒有想過。
　當然也沒有作出迴避的準備。
　克勞恩的腹部被蘭貝爾的肩膀陷入，折成了一個Ｃ字。
　身穿魔金鎧的蘭貝爾等同於一塊持有著驚人爆發力的金屬塊。
　克勞恩被彈飛，撞在近處的樹幹上。

「啊啊啊啊啊！」

　受到衝擊的克勞恩吐出了體內的空氣，發出野獸般的咆哮。
　這次衝擊震碎了他體內不知多少骨頭。克勞恩已經不能再活動了。
　從口中不斷吐出血塊。在劇痛中失去了意識。

　蒙面男們，連用雙眼都捕捉不到突然消失的蘭貝爾的身影，茫然地站著不動。
　蘭貝爾從空中俯視著他的同夥，再次架好大劍準備下一擊。

　羅賓漢則緊緊地盯著他的一舉一動。
　先前為了煽動蒙面人那熱情的臉色已經褪去，變成了冷酷的獵人的眼神。

　羅賓漢原本是不打算直接參與這場戰斗的。
　因為這麼做的話，無疑會獲得壓倒性的勝利。
　原本他就是聚集了數萬冒険者的冒険者之都頂點的男人。
　因此雖然指揮牽制對手，但也對自己進行了限制。
　畢竟只是打算玩一玩而已，而且這也應該足夠了。
　但羅賓漢一眼就看穿，蘭貝爾是個不合時宜的怪物。

　羅賓漢在放出箭矢的那一剎那，靈巧地用手指把夾著的箭矢放在弓弦上並放出第二支箭矢，接著重復同樣的動作放出第三支。
　即便是胡來，也能以同樣的速度用弓連射。
　簡直就是神技。
　幾乎同時射出的三支箭，襲向了在空中才剛剛重整姿勢的蘭貝爾。

「好、好厲害！這個肯定躲不開……」

　一名從遠處觀察蘭貝爾的蒙面人，對羅賓漢那神乎其技的技術，忘我的吐露出感嘆。
　但羅賓漢早已從箭袋中又取出了三支箭矢，和剛才一樣用手指夾著兩支，一支則架在了弦上。
　剛才的攻擊是不可能打倒他的，羅賓漢的直覺告訴他。

「哈啊啊！」

　然後他的直覺靈驗了。蘭貝爾用大劍輕輕一掃，擊落了向自己迫近的三支箭矢。
　那是十分驚人的速度。對羅賓漢來說，擊落最後一箭的那一劍完全看不清。

　在蘭貝爾著陸的同時，旁邊的蒙面男也被一刀兩斷了。
　噴灑出血、腦漿和內臟，就這麼倒下了。

　站在另一邊的蒙面男發出哀鳴並打算逃跑，然而蘭貝爾在他的背後扔出在空中抓住的箭頭。
　被蘭貝爾的剛力投出的箭頭貫穿了蒙面男的後腦勺。

（最後那一劍之後，還用手抓住了折斷的箭頭麼）

　這也是羅賓漢看不到的。
　不如說，還是不敢相信。
　把用這樣的大劍彈飛的東西，在飛離自己之前伸手抓住什麼的。

「……」

　無言的羅賓漢，放下了手中的箭矢，捆著放回箭筒裡。
　表情還是毫無變化，從熱情演說者的表情變成毫無表情的樣子。
　把手上的弓，換成了背上的另一把弓。

　新入手的弓比通常的弓更大，張著偌大的弓弦。
　在兩端佈施著華麗的黃金裝飾。
　這把弓的名為竜王弓^。
　弓弦是用傳說的幻獸──龍的髭鬚做成的，是国寶級的弓。
　因為弓弦的反彈過於強大，普通人的話連拉開弓弦都做不到。
　與此相應有著可怕的威力，用竜王弓放出的箭矢，連城牆都能夠貫通。

　羅賓漢從箭筒中，拿出了全身都用魔銀特別作成的箭矢。
　通常的箭矢的話，是承受不住竜王弓的威力而折斷的。

　對羅賓漢來說，這支箭也是不能認真的拉開的。
　在箭尾上垂著細細的繩子，羅賓漢把那繩子牢牢地系在手上，拉起架在竜王弓上的箭矢。
　是在射出的時候，扭轉箭矢的後端的話，繩索就會脫落的構造。

　在竜王弓的面前，不成熟的劍技簡直是毫無意義，全身鎧也等同於全裸。
　羅賓漢的手腕被細繩勒緊，滲出了淤血。

「來啊！讓我把你的頭盔打穿！小丑的同伴啊，只要一瞬間！停住那傢伙！」

　羅賓漢大聲吶喊。
　蒙面男們，才剛剛目睹同伴和首領被輕易打飛的場景。
　他們在思考該怎麼做。
　但在這短短的時間內，被羅賓漢的語言的力量所征服了。
　結果，剩下的四名蒙面男們，全部都衝向了蘭貝爾。

「不會讓你們得逞的！」

　塔爾米亞跳在其中一人的面前，用兩刃小刀使出了連擊。

「礙事！」

　但蒙面男用肩膀承受了她的小刀，然後強行地把塔爾米亞推到後面。
　就像是前半戰他們那貪生怕死的打法是虛假的一樣，他們的士氣十分高昂。
　同樣地躲開『舞動之劍』的妨礙的蒙面人們，分散地向蘭貝爾突進。

　羅賓漢拉開的箭矢的前端，精密地追尋著蘭貝爾的身影。
　明明是使用著外形奇特的弓的拉弓手法，但那箭矢的前端並沒有一絲搖晃。

　用竜王弓發出的箭矢遠比常人射出的箭矢要快得多。
　通常的情況下即使看見了箭矢也是不可能躲開的，但羅賓漢確信，只是用普通程度放出箭矢，眼前的男人是的確能夠躲開的。

「……」

　羅賓漢睜大雙眼，觀察著蘭貝爾。

　一名蒙面人騎著馬直接衝了過去。
　一邊咆哮，一邊猛烈地刺出長槍。
　蘭貝爾只用小幅度的動作躲開長槍和馬的突擊，砍飛了蒙面人的上半身。
　載著流血的下半身，馬發出哀鳴並逃跑了。

　羅賓漢沒有動。
　這次就看清楚了。多虧了那名蒙面人，眼睛已經開始適應蘭貝爾的動作了。
　蘭貝爾是踏入了超越人類領域的劍士，而羅賓漢也是接近著那個領域的弓手。

　蘭貝爾一下敲碎了第二名蒙面人投出的斧頭然後大步接近，就這樣用大劍刺穿了他的胸膛並迅速地拔出。
　利用拔出時的發作用力迴轉半圈，用劍身叩向第三名蒙面人的頭部。
　腦袋和血沫一齊飛了出去。

　但，羅賓漢還沒有開始行動。
　他那支撐箭矢的手腕已經迎來了極限。
　下一個就是最後的一個人了。

「啊啊……哇啊啊啊啊！」

　最後的一名蒙面人，握著前端插著刺釘的棍棒──黎明之星。
　這把武器的話，說不定能穿過蘭貝爾的鎧甲對他造成衝擊。
　當然，能打中的話。

　來到跟前，蒙面人產生了會被蘭貝爾的威壓碾碎一樣的錯覺。
　從哪裡發起進攻，腦海中都會閃過下一瞬間被殺死的映像。
　動不了。一動就會死。

（但是……但是、只要一瞬間，作出破綻的話……就應該能把這個人、這個怪物射殺了……！）

　蒙面人再次握緊黎明之星。
　在長度上是大劍比較長。
　普通地進行攻擊的話，不管怎麼掙扎都會被砍中。
　通過之前的事情已經完全明白了。

　蒙面人最大限度地伸長手腕，揮向了蘭貝爾的大劍。
　要打倒他是不可能的。但是，這樣的攻擊能多少引起他的硬直的話，羅賓漢就能射穿眼前的大鎧甲了。

　蘭貝爾毫不留情的砍飛伸在前面的手腕。
　黎明之星高高的飛上了空中。

「啊……」

　下一瞬間，壓倒性的重量敲在了蒙面人的頭上。
　蘭貝爾推開被一分為二的屍體，就這麼直行前進。

　羅賓漢，沒行動。
　不如說是動不了。
即使剛才射出了箭矢，也連百分之一都沒有可能射中他，羅賓漢是完全明白的。

　只是，迷上了蘭貝爾的劍技。

「怎麼會有，如此美麗的劍技……」

　羅賓漢無意識地放低滲血的手腕，把竜王弓放在了腳邊。
　伴隨著轟鳴放出的箭矢，魔銀之矢貫穿地面往下前進，消失了蹤影。

「……撤退了，瑟拉夫」

　羅賓漢這麼一說，他騎著的青色馬便點了點頭，向反方向奔跑。
　青色馬雖然體格不大，但也比普通的馬匹要快許多。
　他的愛馬瑟拉夫有著操縱風魔力的力量，能做到強化順風、規避逆風的事情。

　蘭貝爾單手拿著大劍，大大地往肩膀後拉伸，向羅賓漢投擲出去。
　大劍切裂空氣，刺在了瑟拉夫腳後的地上，捲起巨大的沙塵。

「姆……果然還是太遠了」

　羅賓漢大吃一驚地回頭一看，但步調不亂地就這麼走遠了。

（沒有馬果然是追不上的嗎……）

　蘭貝爾放棄了追擊。
　蘭貝爾當初的目的是救出被襲擊的人們。
　結果雖然是遇上了相似的情況，但惡黨的殲滅是次要的。

　而且即便是打算借馬去追擊羅賓漢，也沒有能承受魔金鎧重量的馬。
　即使是有這麼一匹馬，也追不上瑟拉夫。
　要追上瑟拉夫的話，必須是一匹體格較大的名馬才行。

（不過那個男人……是個絶對不能放任自由的傢伙呢。總有一天必須得解決掉。雖然不能出現在人類面前是個難題……果然，先馴服無頭馬吧）