在『迷惑人的大森林』的行進中，正式決定了無頭馬的名字。
因為命名時阿爾巴娜和蘭貝爾越說越尷尬了，所以通過了阿爾巴娜的方案。
對執拗地稱呼無頭馬為夢魘的阿爾巴娜，蘭貝爾的毅力讓她感到非常失望。

雖然森林的威脅已經多次向蘭貝爾襲來，但是對於蘭貝爾來說並不是什麼大問題。
擋道的巨大蜘蛛的頭被夢魘的腳踏碎，貌似是山賊団的森林活屍（Forest Wight）在夢魘的突擊下不到十秒就被殲滅了。
接下蘭貝爾的劍和夢魘的戰爭踐踏合力一擊原山賊団長的巨型森林活屍（Forest Wight），被砍飛的頭的腐爛的肉深深的陷入樹中，在與阿爾巴娜短暫的閒談時也沒掉下來。

不久蘭貝爾決定應當在到達森林近郊的街道為止，與夢魘分別一次。
因為夢魘的身姿過於引人注目，所以不能進入市區。

蘭貝爾也給予了夢魘極力的避開眾人的目光，被攻擊也不能反擊要逃拼命跑的那樣的嚴令，說著再來時會叫它就與夢魘分開了。
那個時候夢魘也已經親近了蘭貝爾，溫順的點了點沒有頭的脖子，消失在森林的黑暗中。

通過森林到達巴萊拉的蘭貝爾，也與阿爾巴娜分別了。
本來是打算同行到街上的。

「謝謝了，劍士先生。讓我託了您的福。今天的旅途，阿爾巴娜一生也不會忘記吧。如果平常，會有五成左右的，不過，這樣說劍士先生的話誰也不會相信吧，減少五成左右正好」

阿爾巴娜用平時那樣輕的語調告別，最後說著「再見了，有緣的話也會再見面的，期待著下次相見」離開了。

巴萊拉就如同冒険者都市的傳言那樣，不管怎麼樣冒険者的人數很多。
帶成為被稱作為從魔的狩獵的魔獸陪同的人，揹著巨大武器的人的身影也很常見。
只是走在其中，比周圍的人高出一公分以上、穿著魔金鎧甲的蘭貝爾的身姿格外顯眼。
可以說過分的明顯。

也經常有遠遠看著蘭貝爾的人停下腳步，因為發呆而丟下手裡的東西。
靠著牆的一臉壞人樣的三人組，對蘭貝爾發出嗤笑。

「那是什麼東西？」
「穿著那樣的東西，身體能正常的活動嗎？馬克，真是可笑呢。」

 被稱作馬克的，三人組中最年輕的身材矮小的女子，毗齒咧嘴地笑著。

「交給我把，森派」

三人組是隸屬冒険者公會『毒鼠』的冒険者。
大致是正規的冒険者公會，不過冒険者之都巴萊拉，冒険者公會太多難以監視，流氓性質的傢伙組成群體的公會也多數存在。

『毒鼠』是那種公會的典型。
接受違反領主規定的條約的委託，如恐嚇被委託人、倒賣資訊、使用魔術偷竊等輕犯罪委託。

馬克的父母都是冒険者，不過她在幼小的時候因為對抗魔物而喪命時，便在巴萊拉進行偷竊工作。
因此也有入獄的經歷，雖然有魔術的才能，但是不接受正規公會的邀請，而是依靠『毒鼠』來維持生計。

「暗影啊，隱藏吾身」

馬克豎起手指咕噥著，以她為中心的魔法陣展開了。
是隱蔽氣息的魔術。
本來是為了在狩獵從魔時逃跑或者先發制人用的魔術。不過，『毒鼠』卻主要作為偷竊前的準備。
馬克，也被『毒鼠』灌輸了這種魔術的使用方法。

「你果然最擅長這種吝嗇的魔術啦。哈哈哈」

「你們不也是一樣嗎」

馬克對於這兩人的話默默嘲笑。

（我才不想在這種地方。如果磨練魔術，取得業績，趕快和其他的公會取得聯繫，溜出這種鬼地方）

那樣的內心情感隻字不提，親切很好地笑輕輕地彎曲手腕子。

「請看著吧。當他之後發現的時候。一定會一邊不停的掙扎一邊大聲叫罵」

迅速地鑽入了紛亂擁擠的人群中，很好地縮短了和蘭貝爾的距離。
彎下去立在頭中完成佔據欄遮蔽物背後的位置壓軸的演員，從後面用風的魔術滾腳的籌措，脊背跑出去了。

馬克接近到一定的距離時，蘭貝爾突然停住了腳。
正好那個距離是將近六米，蘭貝爾背上大劍三倍的長度。

但是，這是在人群中。
六米也不可能從外邊用探知魔術發現隱蔽氣息的馬克的接近。
如果是通常，自己也不用在意，但是馬克判斷自己應該停住腳。

其原因，是蘭貝爾的殺氣。
在戰場，有些人在戰鬥中鑽空子，從敵人的背後偷襲的行為是有效的。
磨練那種技術，確實有擅長取敵將首級的那種人在。

原本是四魔將之一的蘭貝爾，到交戰時受到死角攻擊的機會很多。
即使不是戰場，也有被暗殺者瞄準生命。
八国統一戰爭時代的戰士，經常需要學習分散自己意識卻能感知敵人動向的技能，因為不能掌握那個東西，多少揮舞著劍的年輕將領喪失了生命。

對於曾多次躲閃八国統一戰爭時代的一流的暗殺者的絶技，並當場殺回了過去蘭貝爾來說，馬克那半吊子的偽裝，反而是在展現自己的存在從正面叫吠着要砍了的樣子。

但是，這樣算是幸運了。
倒不如說馬克即使手段出眾，蘭貝爾也能沉下殺氣吸引對方。
馬克多少即使有才能，她現在的時代，也不過是學了一些流氓公會的下級魔術。
對蘭貝爾來說如同孩子的惡作劇一樣，有並非一定要反擊的意義。
想著適當地嚇退吧這樣充分的考慮了。

蘭貝爾覺得接近的人已經喪失了勇氣了，像什麼事也沒有一樣地悠然地離開了。

（是熱鬧的街道呢。為了瞭解街道的事情和『吹笛的惡魔』的動向，首先想去『舞動之劍』的公會本部。是如果那裡，有合作的空間吧）

幾乎自動擊退馬克的蘭貝爾，也沒有對馬克過分在意。
但是，馬克卻沒有那麼想。

「啊……不行……」

正面承接蘭貝爾的殺氣的馬克忍耐不住，中途泄氣了的跪在那裡。
為了抑制因急劇的精神壓力而上升的胃液，按住自己的脖子倒過來。
馬上，在街的一角變成了騷動。

「哎，你咋了小妹妹？」
「怎麼了？」「討厭，注意到的時候就倒下了……」

（是什麼？不是路過的魔物，是幻覺嗎？）｛蘭貝爾以為是魔物跟蹤他……｝

老早就在思考著別的事情的蘭貝爾，回頭看著失去意識的馬克那樣考慮著，不過，他似乎沒有注意到有什麼特別的問題，重新開始尋找『舞動之劍』的公會本部。