　蘭貝爾離開了客房，僕人為了送行而追趕後。雖說只是表面，但是騷動終於顯現出了一絲的安穩。
　口吐白沫倒下的私人兵団長格拉斯科被人擡走之後，雖然短暫的持續沉默著，但是優諾斯則像是若無其事一般重新敘述著，向蒙德伯爵表示被蒙德伯爵招待到宅邸的禮儀，催促範多向蒙德伯爵說獨角獸討伐的詳細經過。

　可是蒙德伯爵，對獨角獸討伐的話題心不在焉。
　而是一直在考慮之前蘭貝爾所說的，『吹笛的惡魔』的對策。

　反国家魔術組織『吹笛的惡魔』，規模和實際狀態都幾乎都不明確。

　在雷吉歐斯王国時期，發生了諸如集體誘拐兒童和村莊整個消失的詭異事件。
　犯人和動機都不明瞭，但是有時會發現使用了高階魔術的痕跡。
　幾乎所有的事件都被認為是『吹笛的惡魔』所涉及的。
　『吹笛的惡魔』的名字在這二十年內也流傳開來，多次改變了名字而且持續的存在著，而這個名字根深蒂固。

　偶爾也有相關人員被逮捕，從『吹笛的惡魔』那裡透露一部分。有些過於繁瑣的事情上沒有說的情況也很多。
　宅邸被蘭貝爾破壞，且被揭露為『吹笛的惡魔』出資的歐鮑克伯爵，也迅速的在監獄中被可疑的賜死。

　雖然表面上死因是隱瞞，不過據說看守巡視的時候，只要是在夜晚歐鮑克伯爵的身體就會變成腐爛的屍體，可怕的是，一邊滴著血一邊握住柵欄，尖叫著怪聲哭泣。
　顯然，這是一種死亡魔法。

　蒙德伯爵從王都的使者那裡聽到了關於歐鮑克伯爵的死的情況。
　最早知道的時候，十分害怕。
　可是，蒙德伯爵居住的城市巴萊拉，是冒険者之都。
　萬一『吹笛的惡魔』打算攻擊，應該是能對應的。
　雖然是那樣想，但是在被蘭貝爾為首的冒険者們指出防禦力量不適當的指責後，那個想法也開始動搖了。

「在那個已經死心了的時候，那個鎧甲男出現了。一轉眼砍到了士氣上升的『屠殺馬戲団』的同夥！我記得那個羅賓漢的臉色都瞬間為之一變，那劍術真……反正非常快，而且強而有力的可怕！」

　範多熱情高漲地訴說著蘭貝爾的雄姿，但是優諾斯拍了拍手，打斷了他的演講。
　範多看起來不可思議地看向了優諾斯，一邊停住了談話。
　並且他還對陷入沉思的蒙德伯爵說。

「伯爵先生。剛剛……那個叫蘭貝爾的男人說過的話，是否使您感到憂慮呢？冒険者們因為缺
乏責任感，所以不能成為最壞事態的遏制手段」

「…………」

「可是，那是錯誤的。至少，擔心巴萊拉的危機而逃走的愚蠢之人，這個『舞動之劍』裡是沒有。假使『吹笛的惡魔』進攻時，我們會帶頭做榜樣的吧。而且伯爵先生，不是有很好的私人軍隊団嗎？沒有什麼好害怕的」

　蘭貝爾一邊倒的批評了格拉斯科流派的私人軍団，不過那個是只有蘭貝爾才能說的。

　確切的說私人軍隊団是用武力提高到現在的地位，不如說是憑藉家族關係而把工作交給他們。
　在實力上遠不及用劍技爬上來的優諾斯一類的一流冒険者。

　可是血氣方剛，嫉妒心強誣陷他人的私人軍隊団，並不會懈怠每天的鍛鍊，而是以童年時期家族學會了大半家族的劍技，所以遠遠比充滿了巴萊拉的三流冒険者強。
　忠誠心也並不是完全沒有。

「哦，沒錯！就是那樣！沒有什麼好害怕的！請更加信賴我們！」

　同席的私人兵団的人們，也對這裡的優諾斯贊同。
　本來格拉斯科也應該在這裡，不過，現在他還在被蘭貝爾殺死的恐懼中昏迷不醒。

　很多私人軍隊団，有著『舞動之劍』是侵犯自己領土的敵人這樣的印象，不過意識朝向著，從正面否定私人軍隊団的存在的蘭貝爾這個第三者的出現，因為並且出乎預料也有到那裡從『舞動之劍』的公會主人追隨，完全對『舞動之劍』敵對意識也漸薄了。

（不管怎麼說，都是自取滅亡之輩，沒有故意貶低的意思。不能夠成為我的障礙)

　不過，優諾斯的心中想的很清楚。
　當然，肚子裡的話只口不提。
　私人軍隊団的一人向優諾斯表示感謝的時候，臉上還露出了笑容。

「……那是靠的住的。只是，我的煩惱不僅僅是那個。其實向其實委託哪裡的公會我也苦惱著。今天叫了的主人們，也兼那個看清，不過……在聽現在的優諾斯先生的言詞，決定還是對『舞動之劍』發出請求委託的啊。停止範多殿下的故事也是十分抱歉……話是這樣，請先不聽介意的也假名『跳的劍』的冒険者們」

「當然了。如果讓我承擔伯爵先生的委託是十分光榮而喜悅的事，必然洗耳恭聽」

　在場的私人兵団的人，對蒙德伯爵說的話皺起了眉頭。
　明明有自己，但是卻被冒険者們在眼前搶走工作，真是屈辱啊。
　可是，這個提案自己力不能及，已經同意了。

　優諾斯也是在被蒙德伯爵邀請入館後，對這個時機有著某種程度的預料，關於內容也是有一定的猜測。

「羅賓漢返回了巴萊拉……大體上是想要取走我的頭吧。從他的性格來看，不久後就會來襲擊這個宅邸吧。主人，暫時停留在這裡……私人軍団的警備，想請您協助」

　巴萊拉最強的冒険者，羅賓漢。
　他是以前，巴萊拉的小型冒険者公会的公會主人。
　是小規模的精銳集體，不過，當『迷惑人的大森林』出現了奧加王的時候，無視了蒙德伯爵不準進入森林的禁令開始了討伐。

　所謂奧加，是長著兩根犄角的人形魔物。
　奧加不會群居，在遭遇另一個個體時也會攻擊，有時甚至會殺死對方。

　奧加殺死同類的時候，魔力會積蓄在角，紅色的身體略顯發藍。
　根據那個，奧加可以識別比自己更高階別的奧加，也有讓地盤或者服從對方的情況。

　所謂奧加王，是指吃了大量的同類，身體完全變藍的個體。
　具有普通奧加不能比擬的力量。
　還有，常常帶領許多的奧加。

　奧加王最可怕的地方，經常在戰鬥本能中進行反覆殺戮的奧加，在服從他的過程中，本能會減弱，而智力會隨之增加。
　又加上主要的奧加王越藍，則忠誠度越高。
　如果不顧一切的殺死奧加王，集體就會在走出森林後襲擊城市。

　羅賓漢無視蒙德伯爵的佈告帶領公會的冒険者，攻擊了奧加群體的奧加王。
　一直以來他都以自己的實力和能力取得了成績，本人也是完全成為了戰神。

　如果實現了那個，或許他也能成為英雄。
　但結果是，把奧加王逼到了瀕死的邊緣，但沒有處理好就逃跑了。結果奧加群體衝進了巴萊拉的城內，造成了大量的傷亡。
　蒙德伯爵的妻子，在那個時候的喧鬧的避難中到不知去向，最後也發現了慘死的屍體。

　羅賓漢的公會的冒険者全體人員都被處刑了，不過，羅賓漢本人欺騙了看守逃走，之後過了一段時間。
　是那樣的他，返回了這個巴萊拉。
　能簡單的想到是為過去被處死的部下們報仇雪恨。

（羅賓漢…………嗎）

　雖然優諾斯是巴萊拉最強的冒険者的有力候選之一，但是在這場戰鬥中他肯定不敵羅賓漢。
　可是，有推敲策略的餘地。並非一對一的戰鬥。
　而且如果繼獨角獸的角後，達成這個委託，蒙德伯爵對『舞動之劍』的信賴會更加堅定。

「我們來承擔您光榮的委託。而且……前幾天的羅賓漢的亂入，『舞動之劍』的冒険者也有死亡。這場戰鬥，對我來說也是復仇戰。愉悅地接受吧」