那是在蘭貝爾访问了公會『舞動之劍』和损了蒙德伯爵的面子，數日之後晚上的事情。
身上穿着褶皱長袍的十人的集体，拖着脚走在巴萊拉的街上。
一边警戒着众人的目光一边进入某処废墟的地下室。
他们穿过漫長的楼梯，开启铁門。

一个老人正坐在房間的椅子上。
是一位皮肤越发苍白，瘦弱而衰老的严重病态的老人。
眼睛犹如新月，光秃秃的頭顶和大馬脸的異样的容貌。

老人的旁边，一个穿着長袍的巨大身影伫立着。
身高好像快要顶到天花板了一样。
不做任何动作，只是站立在老人的身边。
从長袍露出的手臂和脸部被绷带覆盖，从任何地方都看不到皮肤。

一大排尸体被木桩钉在墙上。
尸体有的腹部被切开抽出了内脏器官，有的双臂被切断。各式各样。
在面向老人的桌子上面，放置着被剥开皮切断了颅骨露出大腦的人頭。
大腦有几根针一样的东西刺入，变成有毒一般的绿色。

「哟吼吼吼，你用完了吗？」

與令人毛骨悚然声音一起老人回頭看。
站在長袍集団前列的高个男低下頭，单膝跪地。
接着後面的人也同样低下頭，跪了下来。

「是，八賢者曼奇先生！調查了在都市巴萊拉西部的冒険者的作战能力，应该留意一点」

「这样（Soo）—吗，Soo—吗。吼吼，吼吼吼……」

在反国家魔術组织『吹笛的惡魔』里，有被称作为八賢者的八名最高干部。
其中的一人，就是死靈大師曼奇。
很多八賢者避开突出的行动，不过，曼奇好多次都引起了大事件，惡名在雷吉歐斯王国内广为人知。

用死亡魔法能同时操纵的尸体规模，充其量五个人被当做是极限了。
但是曼奇的魔力总量異常的多，又対死亡魔法的熱衷接近疯狂。
曼奇的死亡魔法，一个人可以同时役使最多五百人的尸体。
不过那个是只有最严格的前提条件时才有的，实战的數量與它相比明显有差。

即使是作为禁忌魔術专家的『吹笛的惡魔』，在八賢者中也有着突出的死亡魔術操纵规模，不过。
在雷吉歐斯王国，也是最具有灾害和殘虐性，最凶惡的魔術師和令人畏惧的怪人。

曼奇原本是雷吉歐斯王国的貴族出生。
可是出生的那个时候，他就已经有了奇怪的容貌。

坑坑洼洼，肿胀蓬松的丑陋的頭部。
据說在場的人都因此而昏倒了。
他出生後馬上，被掩人耳目的送往了地下。

曼奇在被关在地下的时間，也实施了教育。
但是，那个倒不如成为了灾祸。

曼奇在幼年第一次使用魔術时就殘忍杀害了受邀的年轻魔術師。
可是注意到曼奇擅長魔術的母亲，反而非常高兴。
为出生之後一直在地下忍受不幸的曼奇有特長而高兴。
这是扭曲的愛。

曼奇的父母利用地位隐瞒了这件事，不断聘请魔術師讲師。
然後曼奇玩弄着対方和受招待的佣人孩子，一个个的杀死。
不久后対暴力魔術的关心，转移到了尸体。
把杀死的対手解体，双手沾染了禁忌魔法。

终于有一天，把館里的佣人，士兵和父母都杀了。
把映入眼帘的尸体又制作成了不死族。
館内的魔術師和士兵们被曼奇砍断了手脚。
曼奇被不死族环绕着，一边拍手称快，一边悠然地走出館。
那是十五歳的时候。
现在年过七旬的曼奇殘忍的研究死亡魔法而加深了见识，魔術的手段也越加熟练。

魔力到了这个年纪也还不见衰退。
实力和威胁程度今非昔比。

「在这之后，如果得到其他侦查部队的报告，计划就能按照程序进行。攻陷有力冒険者公會集中的都市巴萊拉，雷吉歐斯王国的作战能力也会削弱……由此老板也会感到高兴……」

「yohohoho（自己看音我就不翻了）……那样的事，怎样都无所谓

曼奇說道這裡，一边伸長舌頭一边兴奋地笑着。

『啊……？』

『看啊。这个城市变成充满不死者的地方……啊，啊，想必，想必，想必想必想必，十分壮观哦……啊，快点，快点，其他的侦查怎么还不回来呢……啊。鷲Ha的，这个地定为也好，『吹笛的惡魔』怎样变成怎样也好，其实无所谓。如果有很多尸体制作的話。Yoho，yohohoho，yohhohhohho。真是期待啊……啊啊，期待……啊』

曼奇粗暴的呼吸着，手上拿着的针也没有稳定下来，摇晃着桌上的大腦。
ぐちゃり、ぐちゃりと，声音响了起来。（我不会，大致就是腦浆摇动的声音）

『…………』

作为曼奇部下的長袍男人，因为这句令人发指的話，身体不自觉的向後退了。