那是在蘭貝爾訪問了公會『舞動之劍』和損了蒙德伯爵的面子，數日之後晚上的事情。
身上穿著褶皺長袍的十人的集體，拖著腳走在巴萊拉的街上。
一邊警戒著眾人的目光一邊進入某處廢墟的地下室。
他們穿過漫長的樓梯，開啟鐵門。

一個老人正坐在房間的椅子上。
是一位皮膚越发蒼白，瘦弱而衰老的嚴重病態的老人。
眼睛猶如新月，光禿禿的頭頂和大馬臉的異樣的容貌。

老人的旁邊，一個穿著長袍的巨大身影佇立著。
身高好像快要頂到天花板了一樣。
不做任何動作，只是站立在老人的身邊。
從長袍露出的手臂和臉部被綳帶覆蓋，從任何地方都看不到皮膚。

一大排屍體被木樁釘在牆上。
屍體有的腹部被切開抽出了內臟器官，有的雙臂被切斷。各式各樣。
在面向老人的桌子上面，放置著被剝開皮切斷了顱骨露出大腦的人頭。
大腦有幾根針一樣的東西刺入，變成有毒一般的綠色。

「喲吼吼吼，你用完了嗎？」

與令人毛骨悚然聲音一起老人回頭看。
站在長袍集團前列的高個男低下頭，單膝跪地。
接著後面的人也同樣低下頭，跪了下來。

「是，八賢者曼奇先生！調查了在都市巴萊拉西部的冒険者的作戰能力，應該留意一點」

「這樣（Soo）—嗎，Soo—嗎。吼吼，吼吼吼……」

在反国家魔術組織『吹笛的惡魔』裡，有被稱作為八賢者的八名最高幹部。
其中的一人，就是死靈大師曼奇。
很多八賢者避開突出的行動，不過，曼奇好多次都引起了大事件，惡名在雷吉歐斯王国內廣為人知。

用死亡魔法能同時操縱的屍體規模，充其量五個人被當做是極限了。
但是曼奇的魔力總量異常的多，又對死亡魔法的熱衷接近瘋狂。
曼奇的死亡魔法，一個人可以同時役使最多五百人的屍體。
不過那個是只有最嚴格的前提條件時才有的，實戰的數量與它相比明顯有差。

即使是作為禁忌魔術專家的『吹笛的惡魔』，在八賢者中也有著突出的死亡魔術操縱規模，不過。
在雷吉歐斯王国，也是最具有災害和殘虐性，最凶惡的魔術師和令人畏懼的怪人。

曼奇原本是雷吉歐斯王国的貴族出生。
可是出生的那個時候，他就已經有了奇怪的容貌。

坑坑窪窪，腫脹蓬松的醜陋的頭部。
據說在場的人都因此而昏倒了。
他出生後馬上，被掩人耳目的送往了地下。

曼奇在被關在地下的時間，也實施了教育。
但是，那個倒不如成為了災禍。

曼奇在幼年第一次使用魔術時就殘忍殺害了受邀的年輕魔術師。
可是注意到曼奇擅長魔術的母親，反而非常高興。
為出生之後一直在地下忍受不幸的曼奇有特長而高興。
這是扭曲的愛。

曼奇的父母利用地位隱瞞了這件事，不斷聘請魔術師講師。
然後曼奇玩弄著對方和受招待的傭人孩子，一個個的殺死。
不久後對暴力魔術的關心，轉移到了屍體。
把殺死的對手解體，雙手沾染了禁忌魔法。

終於有一天，把館里的傭人，士兵和父母都殺了。
把映入眼簾的屍體又制作成了不死族。
館內的魔術師和士兵們被曼奇砍斷了手腳。
曼奇被不死族環繞著，一邊拍手稱快，一邊悠然地走出館。
那是十五歳的時候。
現在年過七旬的曼奇殘忍的研究死亡魔法而加深了見識，魔術的手段也越加熟練。

魔力到了這個年紀也還不見衰退。
實力和威脅程度今非昔比。

「在這之後，如果得到其他偵查部隊的報告，計划就能按照程序進行。攻陷有力冒険者公會集中的都市巴萊拉，雷吉歐斯王国的作戰能力也會削弱……由此老板也會感到高興……」

「yohohoho（自己看音我就不翻了）……那樣的事，怎樣都無所謂

曼奇說道這裡，一邊伸長舌頭一邊興奮地笑著。

『啊……？』

『看啊。這個城市變成充滿不死者的地方……啊，啊，想必，想必，想必想必想必，十分壯觀哦……啊，快點，快點，其他的偵查怎麼還不回來呢……啊。鷲Ha的，這個地定為也好，『吹笛的惡魔』怎樣變成怎樣也好，其實無所謂。如果有很多屍體制作的話。Yoho，yohohoho，yohhohhohho。真是期待啊……啊啊，期待……啊』

曼奇粗暴的呼吸著，手上拿著的針也沒有穩定下來，搖晃著桌上的大腦。
ぐちゃり、ぐちゃりと，聲音響了起來。（我不會，大致就是腦漿搖動的聲音）

『…………』

作為曼奇部下的長袍男人，因為這句令人发指的話，身體不自覺的向後退了。