在都市巴莱拉贫民窟的某个魔法道具杂货店的地下，蘭貝爾在與十二名魔術師対峙着。

「真是遗憾呢。你发现了我们的裏公會『暗夜的时计塔』的老巢，然后打算趁我们不注意潜入进来……対吧？你错了，是我，把你引诱到這裡来的。听说，有个像狗一样嗅探着我们行踪的家伙呢」

在十二名魔術師中年纪最大的，四十岁左右的男人向蘭貝爾这么说道。
雕刻在脸上的纹身，和浑浊的三白眼是他的特征。
从嘴里露出的舌尖上，連着金***坠。
他的名字是尼德瓦尔。是有着毒蛇的尼德瓦尔的别名的魔術師。
他正是是『暗夜的时计塔』的公會长，且被雷吉歐斯王国指名通缉着。

「有个女人向你哭诉了対吧？恋人被『暗夜的时计塔』杀死了，请帮我报仇什么的。真是遗憾呢，那个啊，其实是我的女人哟。是个不错的美人対吧？面白いくらいコロっと引っ挂かってくれたぜ（看不懂）」

尼德瓦尔说着，其他的魔術師们放声大笑。

「这就叫瓮中之鳖啊鎧甲混球」
「不愧是尼德瓦尔大人！知道我们被跟踪之后，立馬就作出攻势了」
「饶命给我们看看啊？有趣的話，尼德瓦尔大人有可能会放你一条生路的哦？」

过了许久，大失所望的蘭貝爾嘀咕道。

「姑且还是过来一看……果然，只是些小人物而已吗。浪费时間了」

蘭貝爾泄气地卸下肩膀，用手扶着头盔陷入了低沉，以他为目标，组成圆陣包圍着蘭貝爾的魔術師们，各自拿起杖开始了咏唱。

「别杀了他哦。必须打听出是谁命令他来找我们的！」

那番話宛如信号一般，炎之魔弹一齐向蘭貝爾放出。
下一瞬間，本应低头的蘭貝爾的身影消失，出现在别的地方。

「啊……？」

対不规则放出的炎之魔弹，蘭貝爾宛如没有穿上那笨重的鎧甲般轻盈地躲开了。
和他的神速相比的話，炎之魔弹就如同于静止一样。
消失、出现、消失、出现。明明还停留在视野之内，但尼德瓦尔他们的动态视力完全适应不了他的动作。
在组成圆陣的的一名魔術師眼前，蘭貝爾突然出现。

「啊……」

在魔術師察觉到被蘭貝爾接近之后，大劍已经砍下了魔術師的头颅，被踢飞的肢体撞在了后方的墙壁上。
接着蘭貝爾横跳，砍下了隔壁的魔術師的头颅。
结束之后，又往下一个魔術師的所在之処飞去。

「别、别过来！别过来啊！」

其中一名魔術師，把杖対准蘭貝爾。
用颤抖的双手握着杖，打算发射魔弹，然而还是败给了从正面突击而来的蘭貝爾的压力，无意识地松手了。
结果，毫不抵抗地被蘭貝爾刎下了头颅。

蘭貝爾绕着圆陣不断跳跃，把包圍他的魔術師一个接一个地砍杀。
最后的一人便是尼德瓦尔。

「别、别太嚣张了啊！出来吧毒蛇们！」

三条有着赤红色外表的蛇从尼德瓦尔的杖中释放，笔直地袭向蘭貝爾。

那是用瑪娜作成的迫真的蛇，直至瑪娜用尽为止，三条蛇作出如同有意识的真蛇一样的动作。
因而在空中不规则地蠕动，即便是躲开也会追咬不放。
虽然只有三条蛇，但要完全躲开从近距离释放的三条猛蛇是十分困难的。
并且，蛇牙上还隐藏着只是轻轻一碰就能夺走対手意识的猛毒。
若触碰到鱗片的話，碰到鱗片的地方就会立即**，从而失去战斗能力。

是十分难缠的飞行道具。
同时也是成为尼德瓦尔的代名词的魔法。

当然，対蘭貝爾来说毫无意義。
蘭貝爾用大劍画出圆形，弹开了三条猛毒蛇的蛇头。
倘若是放着不管，三条毒蛇也会被蘭貝爾的魔金鎧反弹消失，但蘭貝爾深愛着只授予给四魔将的这个鎧甲，不想被污秽的蛇毒玷污。

「等、等一下！WO、WO、我的背后，可是有『杀戮曲馬団』撑着的哦？要是杀了我的話，你可是会被追杀一辈子的哦！变成那样的話，你这一生就只能在他们的阴霾之下苟且偷生了。永远都无法安眠的……」

「不巧，我不需要睡眠」

况且蘭貝爾最近已经杀死了『杀戮曲馬団』的其中一名副団长。
要是被盯上了的話，那应该在那个时候早就被盯上了。
事到如今才屈服于这样的威胁，简直是毫无意義。

蘭貝爾放出的突刺，贯穿了尼德瓦尔的胸膛，把他钉在了墙上。
尼德瓦尔的身体停留在空中，手脚耷拉地垂下。蘭貝爾拔出大劍，尼德瓦尔便倒在地上。

蘭貝爾俯视着尼德瓦尔的尸体，摇了摇头。

「……落空了呢」

蘭貝爾单独地対『吹笛之悪魔』进行調查。
蘭貝爾认为，若『吹笛之悪魔』打算対近処的都市巴莱拉发动袭击的話，那么他们可能早已潜入都市巴莱拉之内。
不能先发制人吗？蘭貝爾心想，于是他收集情报，寻找聚集着形迹可疑的魔術師的地方。

蘭貝爾把大劍收回劍鞘中，离开了『暗夜的时计塔』的据点。
接着继续在贫民窟探索，突然和某个身穿脏乱衣服的乞丐対上了眼神。
虽然是在贫民窟很常见的风貌，但蘭貝爾感觉到了一瞬間的杀气。
蘭貝爾停下脚步时，乞丐也站了起来，往蘭貝爾的反方向逃跑。

看到他的跑步的样子，蘭貝爾确信了。
伪装成乞丐的人，是战神罗宾汉。
隐藏着正体，在都市巴莱拉散步的时候遭遇到蘭貝爾，明白到自己的变装骗不了蘭貝爾便撒腿就跑。

蘭貝爾也迅速地追在罗宾汉之后。

「抱歉，借我用用啦」

罗宾汉踢飞了牵着馬走的男人，轻盈地乘上他的馬，対馬的侧腹用力一踢便冲了出去。
正好在場的人们，慌张地让出道路以免被卷入。

（总算是甩掉他了。我还不能就这么死去呢………不过，在街道上騎馬太引人注目了。得赶紧在某个地方下来……）

让馬减速的时候，从背后传来悲鸣声和欢呼声。
如同馬蹄般巨大的脚步声传入耳中。
感觉到腾腾杀气的罗宾汉，不敢相信地回过头。

罗宾汉回头一看。
在视线的另一边，穿着大鎧的男人，用不劣于馬的速度往这边奔跑。

「……开玩笑的吧」

罗宾汉一边提高馬的速度，一边扔掉伪装用的破布，把隐藏着的弓拿在手上并回过半身。
然后対紧追其后的蘭貝爾射出箭矢。
然而蘭貝爾毫不犹豫地斩落了箭矢。
完全看不到他减速的样子。

罗宾汉脸色发青了。
怎么说也不可能。太荒唐了。

「可惡……如果是塞拉弗，肯定能逃出去的！」

即使穿过了贫民窟，蘭貝爾也没有减速。
就像是没有疲劳感一样地飞奔着。
从這裡开始的路人会变得更多…

没有办法的罗宾汉，只能在馬背上跳起，在空中转了一圈之后着地。
打算进入狭窄的小道甩开蘭貝爾。
之后，罗宾汉向近処的大型建筑物旁边跑去，却突然停下脚步。

「……？」

蘭貝爾対罗宾汉的行动感到惊讶。
要是停下脚步的話，被自己追上的可能性就变得更大。
冒着暴露真身的风险，当机立断地全力逃跑，有着毫不犹豫地抢走行人的馬的行动力的罗宾汉，为什么会突然地停下来。

罗宾汉眼前的建筑物的门，从里面被踢开了。
从里面不断涌出了充满杀气的冒険者们。

冒険者们翻着白眼，从口中滴落着唾液。
共同点是他们的行动都十分生硬，似乎有着奇怪的倾向。
他们的表情显得毫无生气。

（这个情况……动作精度的惡劣，是大规模的死操术吗！？）

街道上似乎没有在使用大型死操术的人。
蘭貝爾察觉到，『吹笛之悪魔』开始行动了。