蒙德伯爵麾下的私兵團團長格拉斯科，受蒙德伯爵之命鎮壓暴動，率領私兵團大半的士兵趕往都市巴萊拉的中央部。
私兵的人數將近百人。

原本，為了鎮壓暴動而向都市巴萊拉的中央部派出私兵是毫無意義的事情。
因為在被稱為冒険者之都的都市巴萊拉之中，坐落著能夠擠進前三位的實力派公會『白銀的意志』的本部。
在其周圍也有不少中堅的公會。

『白銀的意志』的公會長米迦勒，在都市巴萊拉的女冒険者之中毋庸置疑地有著處於頂點的實力，人格高尚，正義感和自尊心也很強。
絶不是個會無視在自家本部門前騷亂的人。

只是對『吹笛的惡魔』加強了戒備的蒙德伯爵把事情看得太重。
情報還不明確，但考慮到他們已經開始了行動，於是就把多數的人員分散開來了。
幸運的是，作為對戰神羅賓漢的對策，『舞動之劍』的冒険者在公館裡。
大敵在前，公館的防御雖然變得薄弱，但這是相信著他們能夠填補戰力的決定。

「嘖！伯爵大人派俺們到這麼遠的地方，把那些傢伙留在身邊了嗎？」

格拉斯科說著脏話，帶領部下前往中央部。
從格拉斯科的角度來看，鎮壓暴動只不過是無聊的工作罷了。
頂多是些踏上邪道的魔術師們拼湊而成的集團，又能對八国統一戰爭之後保持長久和平的雷吉歐斯王国做些什麼呢，這實在是太不現實了。

暴動什麼的，『白銀的意志』估計早就已經在鎮壓了吧。
這種保險的方法，明明讓『舞動之劍』這些外人去做就可以了。
蒙德伯爵難道打算拋棄我們，讓那些傢伙成為私兵的主要戰力嗎？
這麼一想，格拉斯科便愈发不愉快了。
對格拉斯科來說，自己的實力劣于優諾斯的事實是心知肚明的。

但是，在他接近中央部，看見東逃西竄、慘叫或大笑的人們時，即使是格拉斯科也改變想法了。

「太好了……！是蒙德伯爵大人的私兵啊……太好了……！」

平時在遠處用逃避的眼神看向他們的領民們，現在看到格拉斯科卻潸然淚下了。

「咋、咋了！到底發生了啥事！」

站在私兵隊先頭的格拉斯科，向靠近過來的低著頭摁住膝蓋的女性詢問。
女性似乎是筋疲力盡的樣子，臉朝下看著地面，就這麼回答格拉斯科的問題。

「白、『白銀的意志』的人們……突然襲擊了周圍的人啊！」

聽聞，格拉斯科嚇得說不出話來。
发起暴動的，竟是頂級冒険者公會『白銀的意志』本身。

如果真是這樣的話，這不是格拉斯科能打過的對手。
優待血統的私兵團，和在實力主義世界中競爭取勝的『白銀的意志』相比，個人的練度相差太大了。

「別、別說傻話了！如果想暗算俺的話俺可是不會饒了你的！」

格拉斯科的大手抓住女性的後頸，把她提了上來。
但女性的眼中沒有恐懼的神色。在她眼中只浮現著憔悴。

「丈夫……我的丈夫被殺了……被米迦勒大人給……」

從她的表情中，格拉斯科沒有感覺到一絲虛偽。
格拉斯科的額頭上不斷地冒出冷汗。

自從戰神羅賓漢闖下大禍並從都市巴萊拉消失之後，說到在都市內人氣最高的冒険者的話，那便是『白銀的意志』的公會長，人稱劍舞的女神的米迦勒了。
秀麗的容貌和外柔內剛的性格只是她取得人望的其中兩個原因，但要說她最受歡迎的原因，毫無疑問是因為她的強大。

只能回公館一趟。
雖然還沒有遭遇到『白銀的意志』，而且直到現在騷動也完全沒有停止的跡象，這已經是異常狀況了。
要對抗『白銀的意志』，在公館等候著的『舞動之劍』的力量不可欠缺。
格拉斯科可不願白白送死。

「…………嘖。喂，小的們！」

格拉斯科放下了那名女性，轉身看向部下們。

「啊、私、私兵大人……！」

女性拼命地向格拉斯科呼喊。
但格拉斯科沒有回頭。
他知道她想說什麼。
請阻止他們，不行的話至少也請爭取讓其他領民逃跑的時間。

傻的嗎，格拉斯科心想。
要賭上的可是自己的性命啊。又有誰願意去白白送死呢。

這時，腦海裡突然出現了打垮自己的穿著大鎧的男人的身影。

『……容我一言，冒険者和私兵的意義是完全不同的。演變成戰爭的話，多數的冒険者會離開這個地方。在那時候在那場合雇傭的冒険者，和一直留在身邊的私兵差距很大。這座都市真正危急的時候，又會有多少人肯賣命呢』

『那些私兵們，在關鍵的時候不覺得能派上用場』

就算你不說我也明白。
自己完全沒有在履行身為私兵的義務。

此刻如果立即逃走的話，不知道又會有多少人犧牲。

『……真沒出息。你這傢伙也算是士兵的話，為什麼要做出給主人臉上抹黒的事情』

格拉斯科咬了咬牙。
格拉斯科左邊的牙齒，在和蘭貝爾的私斗中被打了下來，現在基本上都用填充物來填補。

（那是當然，俺有你這麼強就好了。不管是漂亮話還是什麼的，都能說得通……）

即使是積累了多少的鍛鍊，也存在著才能的差距。
格拉斯科自己也有著超越那些二流冒険者實力的自信。
但都市巴萊拉是個聚集著眾多冒険者的地方。
自己的實力遠遠不及那些一流的冒険者。
百中挑一的天才比比皆是。

但作為領主直屬部下，即使周圍有多少比自己還強大的冒険者，在立場上也絶不認同。
自己可能是因自大而腐爛了吧，格拉斯科突然醒覺。

在過去，格拉斯科身為長子卻遭到了家族的與放逐同等的捨棄，把自己拋到蒙德伯爵的身邊。
不管在哪都是個礙事的傢伙，家族的人是這麼說的。
但是蒙德伯爵，卻溫柔地接受了自己。
當時，自己的確是发誓要為伯爵鞠躬盡瘁的。

「……小的們！在這前面很危險。也不知道會發生什麼事情！我們也有可能會全滅！即使如此也做好了戰鬥的覺悟的人，跟俺一起上！俺可不想被拖後腿了！」

格拉斯科的聲音有些許顫抖。
對痙攣的臉龐注入力量，用扯開的嗓子大叫來鼓舞自己並麻痹內心的恐懼。

「格、格拉斯科大人……！」

部下們也不是毫無忠誠心的。
估計也是在擔憂自己的現狀吧。
他們面面相覷，然後把武器舉到頭上，表示戰鬥的意志。

「私兵大人……！」

女性抬頭看向格拉斯科。

「俺的名字叫格拉斯科！別給俺忘了！」

格拉斯科發出怒吼，向暴動的中心進发。
離開隊伍的人，一個都沒有。