在都市巴萊拉的中央地区，变成了不死者的公會『白銀的意志』的冒険者们正在进行杀戮。
曾经以白色为基調的他们的正装，现在也被染上了泥土和鮮血的颜色，早已面目全非。
他们的肤色也变成了青白色，完全感觉不到体溫。
睁开的眼睛中没有黒眼珠，完全地翻着白眼。

「叽哈、叽哈哈哈哈……哈哈哈哈！」

在尸山中喀哒喀哒地颤动下颚发出笑声的人，是『白銀的意志』的女公會长米迦勒。
灰色而浑浊的眼瞳中，浮现出细细的血管。
脖子朝着奇怪的方向歪曲。握着劍的手，毫无生气地垂落在地上。
已经没有曾经被称为劍舞的女神的样子了。

但她的劍术却絲毫不逊于生前，观察她周圍的尸体就能明白了。
在尸体的胸部上，都被刺出了赤红的空洞。

「……没想到，居然会发生这样的惨剧」

格拉斯科拔出长劍后闭上双眼，让絮乱的呼吸镇静下来。

「跟我上！他们顶多也只不过是三十人！不用手下留情，打倒他们！看他们的样子，已经没救了！」

『白銀的意志』的不死冒険者数量是三十。
與此相対，在場的蒙德伯爵的私兵则有近百名。
即使『白銀的意志』的冒険者实力有多強，三倍的战力差距也是很大的。

无差别地袭击生者的『白銀的意志』的冒険者们，因格拉斯科率领的私兵団的登場，突然开始把他们认定为攻击的対象。
交战开始了。

站在格拉斯科面前的冒険者，是瘦长的双劍使男人。
别称二重刃的巴尔德特，在生前也是个驰名的劍士。
格拉斯科也认得他的脸。

巴尔德特的摇摇晃晃地走过来。
向右，向左。然后缩短和格拉斯科之間的距离，举起双刃向格拉斯科发起突袭。
格拉斯科确实地用劍防住了他的連击，两次攻击都被他弹开了。
格拉斯科虽然在技巧上远不及巴尔德特，但在体格上対付纤细的巴尔德特时的优势很大。

巴尔德特流利地卸去反弹力，抑制住反作用力。
接着，在格拉斯科发起追击之前，迅速地重整体势。

「阿南达（Ananda），趁现在！」

「是！」

在格拉斯科斜后方准备着的阿南达跳出来，瞄准失去平衡的巴尔德特的侧腹挥下劍。
巴尔德特虽然在一紙之隔扭转手腕，用双劍的其中之一承受了阿南达的攻击，但因为脚的位置站的不太好，受到冲击而导致身体倾斜。

「欧拉！」

此时格拉斯科放出了全力一击。
巴尔德特为了防御而被砍断左腕，接着就这么承受了侧腹上的冲击。
手上传来了骨头碎裂的触感。巴尔德特的左腕保持着握劍的姿势落在地上，巴尔德特的身体则倒在不远的地方。

「好、好嘞，用数量压制他们……」

格拉斯科这么说着的时候，忽然传来了刺耳的笑声。

「叽哈，叽哈哈哈哈」

是『白銀的意志』的公會长米迦勒。
在他们这群实力者之中，她的存在是最突出的。
米迦勒步履蹒跚地行走，但把阿南达锁定为目标时，极端地挺直后背，笔直地走过来。

「喂阿南达，小心点！」

阿南达伸出手上的劍，打算牵制接近他的米迦勒。
牵制住，本应如此。但米迦勒华丽地穿过他的劍，用前端尖锐的单手劍笔直地刺穿阿南达的胸部。

米迦勒的劍是以刺杀敌人为目的而特化的。
突刺是以点为范圍的攻击，因此也是最难防御的，而是还是能够最快使出的劍技。
米迦勒把突刺作为重点。
她那千锤百炼的刺击，就連看清她的初动都很困难。

「阿、阿南达……」

格拉斯科呆滞地说道。
这时，在米迦勒的背后，有个男人慢吞吞地站了起来。

是刚才本应受到了致命伤的双劍的巴尔德特。
从受到格拉斯科一击的腹部処不断地流淌着鮮血，在那深処的内脏若隐若现。
但他却毫不在乎地站了起来，仿佛没有受到过伤害一样。
因为变成了单手的状态所以战斗力也应该是有所下降的，但拼命打倒的対手却又爬了起来什么的，就像是在做噩梦一样。

状况惡劣的不只是格拉斯科一人。
最初私兵団也是占据了优势，但在无论受到多少伤害都不会倒下的不死士兵面前，私兵団的人数逐渐地在减少。

从格拉斯科的背后传来了悲鸣。
他往后一瞥，保护着格拉斯科的正后方的部下，被其他的不死者刺穿了喉咙，无力地倒在了地上。
明明在数量上是能够取胜的，回过神时格拉斯科的三个方向已经被不死者包圍了。

「可惡，到此为止了吗……真是做了和自己不相称的事情啊。早知道就赶紧逃跑了」

格拉斯科深深地叹了口气，环顾四周。
格拉斯科到来时还没有逃出去的领民们的身影，现在已经消失不见了。

「不过，为什么呢。感觉还不赖，真是不可思议」

格拉斯科扛起大劍，向米迦勒突进。
米迦勒伸直了向前倾的后背，让劍尖與格拉斯科重叠。

「尸体就给我乖乖地倒下吧！」

格拉斯科从間隔外抡起大劍。
対此，米迦勒则伸长了握劍的手。

若是同时地释放劍技的話，先到达対方身体的劍技必然是突刺技。
但若是格拉斯科这种程度的劍士，米迦勒在观察到劍开始挥动的那一瞬間，就能够在劍完全挥下之前夺走対方的性命。

格拉斯科的身上，刺着米迦勒的劍尖。
格拉斯科的劍，却还在米迦勒的正上方。

然而米迦勒这种以刺击为核心的战斗方法，有一个很大的缺点。
即使抢先夺取了対方的性命，也不能抹消掉対方已经挥下的劍的余势。

例如现在的情况，即使格拉斯科死亡，已经挥下的劍也会直击米迦勒的头部。
米迦勒换手持劍，斩击并横切了格拉斯科的腹部。
格拉斯科的劍落空，叩在了地上。接着就像是屈服于自己的劍的反冲一样，格拉斯科双膝着地。

「呜……可、可惡……」

米迦勒没有刺向心脏的部位，因此才避免了当場死亡。
但状况毫无改变。不如说没能和米迦勒同归于尽，状况明显是惡化了。

单手的巴尔德特用劍砍向格拉斯科的后背。
格拉斯科用余光看着巴尔德特的脸，做好觉悟并阖上了双眼。

听到了风被劍切裂的声音。
听到了骨肉被切断的声音。
格拉斯科以为那是自己的身体被砍的声音，但他感觉不到疼痛。
睁开眼皮，发现自己还活着，于是便慢慢地回头。
在巴尔德特的正中央出现红色 的细线。
巴尔德特跪倒在地上，此时，左右两边身体往相対地方向倒下了。

在其身后，屹立着似曾相识的鎧甲男。