格拉斯科在昏沉的视野中，再次确认突然出现的鎧甲大个子的身姿。
　应该没有看错。
　是多次羞辱了自己，強到可怕的流浪劍士。

「……您，来了」

　格拉斯科用衰弱的脸，仰视兰貝尔巨大的身驱。
　那双眼中有无法遏制的愤怒。

　兰貝尔向古拉斯托伸出手臂。
　拥有两次被兰貝尔非常厉害的打垮的回忆的古拉斯托，歪曲脸打算向后仰。
　但是格拉斯科刚刚后退，兰貝尔就一把抓住了格拉斯科的手臂。
　用一隻手简单的提起身材魁梧的格拉斯科，強行使其站立了。

「我……」

　脚步踉跄的格拉斯科的视线，與被劈成两半的巴尔德特的惨死尸体対上了。
　使自己陷入苦战的敌人，现在却沦落为无声的肉块。

（这个大鎧甲……虽然我知道他的实力強劲，但没想到这么……！）

在栏遮蔽物压倒性的力量上（里）抱畏惧的同时，自己反覆没有不效果地认为。

（……这个男人是特意弄起我，是想说什么？另外，来骂没用処的吧。这样傲慢的给流浪者……虽然说是在激战的対手的劍下被救了，但干脆的死了还反而強一些啊！）

　格拉斯科用力的攥紧了拳头。

「眼神变得稍微坚強了一些。以前的言词撤销了。」

兰貝尔轻轻的用手拍了拍格拉斯科发抖的肩膀。

「啊……」

対感到困惑的格拉斯科，兰貝尔继续说道。

「不要动。快点给其他的人下达指示。突破了这里也没有结束。敌人的部署还在扩大。」

　虽然这么说，格拉斯科也在刚刚被劍。
　的确似乎不是致命伤。
　但是，意识朦胧。视野也开始模糊，站着是极限了。

「我能做的事已经……」

「不是那样的把。你一直都是伯爵的士兵不是吗？虽然说是打了败仗，却还有了不起的干劲，不该继续战斗吗？身为将军，絶対不能倒下。部下们会因此迷茫的。」

兰貝尔说到那里，端起大劍背対着格拉斯科走去。

　格拉斯科呆滞的望向兰貝尔的后边。
　但是，兰貝尔的言語在脑海里復苏，用力的举起劍，最大程度的呼喊着。

「我没事！还能继续战斗！你这家伙！敌人的表情有一些奇怪！」

　格拉斯科的部下们，在战場的各処发出呐喊，就像是在回应他的声音一样。
　已经充分的取回气势了。

　阻挡在兰貝尔前的，是『白银的意志』的女行会长米迦勒。

「叽！叽！叽哈！」

　浑浊的眼转向兰貝尔。

「你打算躲起来吗？真是遗憾，我的眼睛」

　兰貝尔在盯着米迦勒背后的尸体山。
　尸体的山蠢动着，覆盖着染血的长袍，有些肥胖的男人出现。
　拿着发出乌黑妖气的水晶玉，死黑水晶。

　男人，舔很快地脸颊附有，谁的东西也不被知道的血取。

「回来，女人。保护我。」

　米迦勒迅速的后退一步。
　用敏捷的行动来到男人身边。劍尖朝着兰貝尔。

　男人来回抚摩米迦勒的头发，用舌头舔着脸颊，颤抖着肩膀发笑。
　长袍中露出了男人的脸。
　是从右侧太阳穴到嘴唇上有着难看的小脓疱，容貌丑惡的男人。

「Ki，kiki，Ki」

　米迦勒发出與知性相反的狂笑。

　长袍男明明隐藏起来被发现了，但没有动摇。
　好像富有余韵。

「这个女人，相当好用。此処就交给她好了。在这里平安地摧毁了巴莱拉之后，就会成为我的宠物。」

　男人一边说一边抚摸米迦勒杂乱的金发。
　兰貝尔踏地接近男人。

「大鎧甲！别以为可以與进入这个形态的米迦勒正面対抗！」

　格拉斯科向兰貝尔发出忠告。
　但是，兰貝尔没有停止前进。

　看之后动。弄活刺突的速度为最大限度，神速的返还技能。
　是生前的米迦勒在战斗中后手必胜的絶技『落月』

　比対方的劍先挥下确实贯通人体要害才是目的。
　效果是絶対性，不过据说它有一个間隙，所以是一个很大的缺点。

　男人的富是因为米迦勒的不死性能。
　是事先調查发现了米迦勒的美丽與強悍。
　她的絶技『落月』也当然，知道。

「劍术好像十分出众呢，不过从头上看就好像只是个傻瓜」

　男人笑着。
　兰貝尔対米迦勒大幅度举起劍。
　进入了米迦勒的間隙。米迦勒一边反转手腕一边转头。
　劍尖飞快的刺向兰貝尔。
　男人的嘴角也开始上扬。

但是，接下来的瞬間，米迦勒的身体血沫横飞地被弹飞到后方。

　从左手到肩膀被切断。剩下的右臂摔倒地面上大幅张开。
　紧握着劍的左手也滚落在旁边。
米迦勒的身体大幅痉挛，也想站起来。

　但是在中途颤抖了一下肩膀，像断线人偶一样倒在地上不动了。

　比起米迦勒的絶技『落月』的刺，兰貝尔从正面放出的大挥砍更是要远远的快。

「**，愚蠢！这样的事……这样的事，不可能有！人类的速度不可能……」

「不好意思，这是生前的事」

　突破护卫的兰貝尔，斜拖着大劍站到男人面前。
　男人发出微弱的哀鸣声，然后后退。
　然后像突然想起什么，向兰貝尔递出了抱在手中的死黑水晶。

「这个，是这个吧？是吧，是想要这个？我，我成为芒西先生的部下，真的实属偶然……求放过，求放过……」

　兰貝尔横扫一般的一击，漂亮地打碎死黑水晶。
　那条横扫线上也有男人的头部，像是腐烂的果实一样弹飞炸裂开了。

　附近一带的不死者颤抖着崩溃了。
　私人军队団的人们涌起欢声。
　兰貝尔注意到弥漫在周圍的漳气逐渐淡薄了许多，于是收回了大劍。