『吹笛的惡魔』八賢者中的一人，死靈術士曼奇，袭击了巴莱拉的冒険者公會并转化为不死者，操纵不死冒険者的魔力生成了漆黒的水晶──死黒水晶──让部下们在城市的各地区引起不死者骚动。

與蘭貝爾分别的羅賓漢前往的地区，也有市民被不死冒険者袭击。

羅賓漢，跨坐着心愛的战馬瑟拉夫一往无前。
前方的不死冒険者们纷纷被瑟拉夫所践踏。

羅賓漢抽出箭准确的射中了从瑟拉夫侧面挥起劍的不死者男人的手臂。
向什么都没握住的手臂大挥大抡的男人的肩膀，羅賓漢利用馬的疾跑能力向后方踢开了。

「这样的规模的不死者也是第一次看见，但是心情不太好。就算対方没有感情，还是不愉快」

羅賓漢，盯视処于远処的穿着长袍的男人。
操纵不死者的死黒水晶被男人怀抱在手中。

不死者们，以男人为中心漩涡一般的部署着。
守护男人的布陣是显而易见的。
羅賓漢从不死冒険者的背后，攻击布陣的間隙，像钻空子一样地，沿着男人周圍一边转动一边接近。
一边接近一边対敌人的头和脚放出箭，减少能移动的旗子数量。

「就好像是迷宮探索一样呢。是了不起的布陣，大叔。不，我已经是运气很糟糕了呢」

说到這裡，羅賓漢有些自嘲地笑了。

「……哦，你还是运气很糟糕吗？太好了，遇到的是我」

「Ba，愚蠢……为何，为何使用不能使用这个不死者，只有这一人捉不住！还殘留着这样的男人？」

长袍的男人，朝着天空举起死黒水晶。
黒暗的光辉令人恐惧般扩散开。
注入了很多魔力吧，羅賓漢明白了。
和水晶的活性化形成反比，男人的脸色很差。
表情也是变得痛苦。

「不死者！快点……快点让那个男人死掉！这种丢脸的事情能认可吗？対曼奇先生，哎呀，不管怎么说照做就行了啊！」

男人的声音颤抖着，大声叫喊。
対男人来说所谓主人的曼奇，與其说是崇拜，不如说是恐俱的対象。

「不好意思。対于你们的情况，我没有兴趣」

从羅賓漢的弓中放出的箭，很精准地向被揭起的死黒水晶去。
男人惊慌打算拿下水晶，不过晚了。
箭貫穿了死黒水晶。晶体支离破碎，成为散落的碎片。
周圍的不死者们的活动迟钝，一个接一个向前倾倒，不再动弹。

「来了，主人……啊！」

「能看到揭起了优秀的靶子啊。因此你就预先送往地狱，被可怕的上司严厉地训斥好了」

対完全丢失肉盾的男人，羅賓漢的第二支箭飞来。
箭穿过男人的胸部，身体向空中摊开。脸着地的男人的身体旁边到処是血。

（対了，那到底是……稍微累了。可是，死靈魔法吗？感觉不到魔力的魔術。那个殘留的黒色水晶碎片是需要注意的。是否应该完全破坏呢？）

因为死靈魔法的研究用国法勒令禁止，以前是冒険者的王都巴莱拉顶点的羅賓漢，対死靈魔法也一无所知。
如果通常时由于那个没有不便，不过，这样为対手时信息描述量少，在战斗中也大大不利。

羅賓漢穿过尸体山，从瑟拉夫上下来接近男人的遗骸。
说不定男人也拥有着死靈魔法的魔法书那样期待着。
羅賓漢弯下腰去抓起了男人的长袍。可是没有找到可以作为参考的东西。

（嘛，那种东西果然是找不到吗）

羅賓漢深吸一口气打算起来时，注意到心愛的战馬瑟拉夫杀气腾腾。
羅賓漢斜视着，是谁，是谁啊，兴奋的喘着粗气。

「怎样了瑟拉夫？混乱，幻影之的类吗？」

瑟拉夫朝羅賓漢猛扑过去。
対那个情况吃惊的羅賓漢惊慌打算站起来，从死角有什么东西经过肩膀了。
瞬間扭转身体，保护手臂。
作为弓箭手，他不能没有手臂。
那是一种本能的保护行动。
多虧了这个，肩膀护住了。
可是作为代價，咬住了腹部。
牙齿表面嘎吱嘎吱剜羅賓漢的身体，顽強的将其咬碎。（這裡是死靈男咬的）

「啊……该死！」

目光转向刚才射死的长袍男。
眼慎空虚，胸前插着羅賓漢射中的箭。
男人死后给自己施加了死靈魔法。

羅賓漢一边压抑不安捂住男人的头，一边打算掰下。
但是出乎意料力量很強。
羅賓漢用膝盖踢放飞男人的头部。

有头部骨折的反应。
由于男人的头部向后方掉下，男人咀嚼的羅賓漢的腹部被吃掉了。

完全措手不及。
操纵未知魔術的対方面前疏忽大意了。
羅賓漢対自己的轻率咂嘴了。

应该保持距离打算起来，不过，接下来一样穿著長袍的男人在地面爬行接近。
比起其他的量产型更烦人。
如果是弓箭射击的距离应対也就很容易，但到现在为止他的运气还是很糟糕。

男人再次和羅賓漢纠缠在一起。
这时候瑟拉夫低头冲撞了。
瑟拉夫的冲顶，使羅賓漢和男人分别被弹飞到左右。

羅賓漢向前滚动被动地站起来，迅速捡起弓和箭射向男人。
从男人的下颚到下腹部上，扎上了羅賓漢暴风一般的一排箭。
就連不死者也变成这样平安抱歉。
圍绕着眼珠子转，弯曲膝在那个場合倒了。

「谢谢你啊瑟拉夫，总是不断帮助我」

羅賓漢谨慎认真地抚摸抬高了头的瑟拉夫的下巴。
然后看向下方自己腹部的伤処。
血液不断溢出。用手按住想要止血，但是范圍太广。

「在這裡退場……吗」

羅賓漢在建筑上坐了下来。

「啊」的叹息一声，看向了远方。
从蒙德伯爵的邸宅，可以看到火焰正在升起。

「……应该怎么说呢，好像也没什么，一石二鸟。勉強有出差的意義」

羅賓漢起身調整呼吸。
又跨上瑟拉夫，奔向燃烧的伯爵宅邸。