蘭貝爾追随死黒水晶的气息，前往都市巴萊拉的冒険者坟墓『无名英雄的长眠之地』

這裡是领主管理下的坟地，加入冒険者公會的冒険者，如果由公會判断将其剩下的资产作为交换就能埋葬在這裡。

冒険者中流浪出身的人很多。
另外没有亲人的人也很多。
那样的諸多冒険者，被埋葬在『无名英雄的长眠之地』

可是，不知道为什么死去的冒険者家，很少有存款。
另外通过官员默默地将遗物转交给同事的冒険者也有。
这个『无名英雄的长眠之地』不是为了获得利益，而是为了领地的发展和领民的和平而战斗的冒険者们，挥洒生命的他们没有认真的埋葬也是很可怜的，有着強烈的救济意義。

蘭貝爾知道这件事，但是入口処扛着劍的勇猛战士形象，與廉價素材的，没有经过保养形成污垢的坟墓，其背景模糊的原因也察觉到了。

坟地的深処，有一个異样的大坟墓。
埋葬着是这个坟墓建成最主要原因的英雄。
都市巴萊拉过去的英雄，迪亞士・比格因（瞎翻的有误请改，最烦这种了……）

是在四十年前，从大群魔獸的侵入中为保护巴莱拉做出贡献的冒険者，那时被认为已经英勇就義。

在坟墓周圍，有着近二十名被绳子捆绑身体，头部被麻袋覆盖的男女。其中好几人的胸部已经被挖穿而丧命。

使用了被杀害的人的血與肉构成的魔法陣。

来到此処的人，好像是为了启动某种魔術，蘭貝爾这样判断了。

坟墓的前面有两个男人。
其中一人是身披如同死神般的漆黒长袍的干瘦男人，一动不动地坐在坟前。
手中握着释放出怪異光辉的死黒水晶。

然后像是要保护那个男人那样，土色肌肤的大汉站在前方。
目光里没有生气。

死神般的干瘦男人，対着蘭貝爾吐舌。

「……确实，像阿達瑪莉亞小姐说的那样。这家伙是在伺机出线」

这么说着，男人站了起来。

「但是，来到這裡就是失策了。看啊，这种沧桑感。調查过一段时間的阿達瑪莉亞小姐也没能把握的地方，你是流浪者吧？但是，大概也应该听过，英雄迪亞士大人的名字。但是，那样的英雄大人也这样变成了我们的手脚。听说你強到为所欲为……哎呀，和传说的英雄大人，哪一个更特别呢？」

男人说完，大壮汉──都市巴萊拉过去的英雄，迪亞士大声的发出令人恐惧的咆哮，就举起斧子。

「Fu……Fu……fugwuoooooooo！」（自己读一遍感觉比翻的跟有感觉）

「看啊，拜读传说的英雄先生的本领吧！先小试牛刀吧？hahahaha！英雄的尸体啊，揭开坟墓去毁灭都市吧……相当符合我愛好的讥讽啊！」

迪亞士，以巨大身驱难以想象的迅猛向蘭貝爾突进。

猛踢地面弹跳。如低空飞行般的接近蘭貝爾。

就那样扑过来吗完全出乎意料之外，迪亞士的巨大的身驱在空中很大的翻滚着，从毫无规则的的方向，用精密的活动挥起大斧子。

是攻击対方的弱点的同时
右转弯的离心力和迪亞士巨大身驱的体重正面承受的大挥大抡的一击，是完全发挥运用他优点的武技。
速度飞快的斧头，瞄准蘭貝爾的头部。

「hahahahahaha！好，好啦！」

男人的笑声响起。

下一瞬間，迪亞士的肩膀被割开了。

握着大斧子的手臂，向地面垂下。

接着在蘭貝爾前面，身体被一刀两断的迪亞士的身体崩落了。

「……？」

蘭貝爾俯视迪亞士的尸体。

疑似魔術制成的肉以可见的速度下沉，几乎变成了泥土的骨头暴露出来。

男人无法相信这些，看着蘭貝爾的身体发出颤抖。

「胜利的，是我。这次安乐的沉睡吧，迪亞士」

四十年前巴莱拉的英雄，也远不及两百年前统一八国战争的英雄。

「而且，不解风情的出现在墓地的是你」

被蘭貝爾盯着的男人的手中，死黒水晶无力地落到地面。

「为，为什么……？」

如果从男人的角度来看，完全不知道发生了什么。

作为此次袭击都市巴萊拉而復苏的不死者，英雄迪亞士的确是最強的战士。

这样也能瞬間秒杀，太过不合理。

即使是这样，迪亞士的动作和战斗技巧，作为战士已经是一流的了。

男人是対白刃战生疏么，対迪亞士的豪快且精湛的技巧感到兴奋。

「为什么…………」

虽然是步态蹒跚但是男人站了起来。

目光转向周圍倒下的人，认为可以用人质换取一线生机，嘴角些许弯曲。

沉浸于幻想中，举起刀架在附近的人的脖子上。

「不，够了！不要靠近啊！」

「不，没有接近的必要了」

声音从男人的背后传来。

蘭貝爾在男人想要要挟人质的一瞬間内靠近了。

「救救我！」

蘭貝爾的大劍，砍下了男人的腦袋。

立即死亡。切断面的血液喷涌而出男人也随之倒下。

蘭貝爾轻轻地挥动大劍挥干血液，收回鞘中。