蘭貝爾俯視被自己切成兩半的男人的屍體。

又用腳用力地踩壊了滾落在地面的死黒水晶。
然後在墳墓周圍，男人獻給英雄的剩餘的祭品，目光轉向被繩子捆住的麻袋中的男女。

「…………」

蘭貝爾感到了違和。
現在的狀況有點奇怪。是這樣的感覺。

（想太多了……？）

暫且，蘭貝爾停住了腳步。
確實，不能認為男人被斬的樣子是演技。
而且這種情況下，突然出現，單體戰鬥力足以消磨蘭貝爾接著用陷阱捕捉，幾乎不可能。

在戰場上，必要的地方獲取需要的信息這種方便的技術，蘭貝爾並未聽聞。

如果有這樣的技術，死神也能成為英雄，身為八国統一戰爭的將軍蘭貝爾深刻的明白。

因此，蘭貝爾第一次，保留了自己抱持的不信任感。

好象被當成貢品帶來的男人，身體開始痛苦地扭曲。

發出了苦悶的聲音。

蘭貝爾把注意轉向男人，蹲下來撕毀了覆蓋頭部的麻袋。

「怎麼了？是受到了什麼魔術的干涉嗎？」

男人一邊歪曲嘴角擺著苦悶的表情，一邊抱著蘭貝爾的身體。

「什麼……」

「阿達瑪莉亞女士啊！請讓我沉湎！」

被當成了犧牲品的男人叫喊。

「大地啊，成為沼澤吧！」

而且接著，從周圍聽見重疊的魔術詠唱。

不單是一人。有五名魔術師在。
以及幾乎同時，蘭貝爾的立足于泥濘之處，沉重的魔金鎧甲沉入地面。

蘭貝爾瞬間用一隻手指握住男人的額頭，握碎頭骨使其當場死亡。

「絞殺之肉觸手！」

五個魔術師同時念。

從五個方向圍著蘭貝爾

環顧四周。遮蔽了倒下領民們屍體的頭部的麻袋，被里面某種東西刺穿了。
從體內被擠出來的是肉鞭子。圍著蘭貝爾被放出了。

用屍體作為媒介，而產生的觸手操縱著。
巨大的醜惡的舌頭，在蘭貝爾在沼澤中蹲下的一瞬間，掐住盔甲的關節部位停止了那個動作。

成為了不死者的蘭貝爾對魔力，特別是生者的魔力很敏感。
為此，不會受到這樣的突然襲擊。
襲擊蘭貝爾的魔術師，是在供品中攙混著的。
一邊擺出一副被拘束的樣子，一邊等著蘭貝爾顯出出決定性間隙的那個瞬間。

「怎麼說呢，大斧的迪亞士，在這裡簡單地被擊破，所想也沒做，不過……作為結果，雙重、三重的陷阱裝置，可以大顯身手了！」

蘭貝爾望向背后聲音的主人，僅僅傾斜了頭盔。
白嫩的美人，不過像畫線一樣的，右半邊的臉部是潰爛的。

她是八賢者曼奇的助理，半顔的阿達瑪莉亞。
她不僅是策略家，即使作為錬金術師，也是一流。
作為錬金術師的她，擅長玩弄身體改造肌肉和神經來蹂躪死者，作為一個兵器使之完成。

蘭貝爾顯然想強行打算掐碎拘束自己的觸手。
但是，手臂不斷地振動，肉鞭子卻沒有破碎的情況。

「徒勞。這不是即時產品，你來這裡之前就開始預先馴化。用魔術重組屍體體內，搞毀後繼續堅持重新組成。然後開始發生變異，變成肌肉狀的肉鞭……相當費功夫，不過效果是很顯著的吧？　而且，你特別的膂力已經完全掌握了哦。卷上關節部之後，把腳向泥地拖動使力量無法進入腳部」

「…………原來如此」

蘭貝爾低聲呻吟。

「如果你是特別的，就以特別的東西為前提制定方案」

阿達瑪莉亞安靜地宣告。

「阿達瑪莉亞女士，這個男人怎麼辦？」

「稍微拷問下，把屍體交給曼奇大人吧。這個人，大大地超出常人的範圍。也說不定對曼奇先生的研究有用」

阿達瑪莉亞那樣說著，手上拿著一根的細長的針。

「因為那麼，這邊也是很趕的，蠻橫地讓我去」

阿達瑪莉亞，整齊的左臉和，眼皮燒斷紅黒地變色奇怪第右轉向欄遮蔽物。

人是不認為的冷的視線。

「只一個，告訴………為何？為何，這樣也能掌握單體開動的我的活動，？」

在制定計划上重關鍵的，是掌握敵人活動的手段。
阿達瑪莉亞對其訂制了異常周密的計划，也察覺到蘭貝爾的強度，正因為掌握斷了是動向能。
阿達瑪莉亞的嘴唇，露出扭曲的笑容。

「你沒看到奇怪的虫嗎？」

「…………」

是合成獸奇美拉，還是錬金生物人造人，石哥雷姆嗎？
無論如何，好象察覺到蘭貝爾拿著某種生化武器。
這是一種非常強大的武器。
是因為蘭貝爾現在這樣被拘束，也不可能有那樣的方便東西存在的前提。

掛的不協調感形成形式。
太多了，供品的剩餘人數。
又讓英雄迪亞士蘇醒的男人說出像是在周圍的人請求幫助一樣的話。

「這是讓我多余的閑聊嗎？」

阿達瑪莉亞說。
蘭貝爾也深深地點頭了。

「我再也聽不下去了。茶會就在這附近好嗎？」

說完，蘭貝爾強行扭動身體，高高舉起被觸手纏住的手臂。

「所以泥地有跳板一樣的力量哦。說來，由於給關節部位均等負荷的原因，力量進入了身體……」

纏繞蘭貝爾的雙腿，雙臂的觸手，被拉扯破裂流出了血液。
阿達瑪莉亞不對稱的眼，緊緊盯著蘭貝爾。
蘭貝爾向遠處拋出扯碎的肉觸器，輕鬆地抖開解放的手足，破壊殘留的觸手。

「用這樣的玩具，好像想要拘束我」

「快，勒死他，觸手！」

阿達瑪莉亞迅速下令。
附近屍體的頭部的麻袋被扎破，醜惡的肉塊瞄准蘭貝爾。
蘭貝爾用大劍打碎它們，就以這樣的氣勢朝空中跳，逃出了魔術沼澤地帶。

蘭貝爾踢飛了在著陸地點附近的魔術師一人。

接受魔金質量的飛踢的魔術師，一擊就被折斷胸骨和脊梁骨，心臟破裂了。
瞬間身體向奇怪的方向折疊變成慘死的屍體。

「說是知道我之後制定了計划。下面還有嗎？」

蘭貝爾在地面扎大劍，問了她們。

蘭貝爾保留了不信任感，卻敢於對陷阱進行了后手，是為了獲得情報而不揭露優勢。
由於受到了拘束，讓阿達瑪莉亞疏忽大意，想稍微刺探出一點關於情報源的信息就沒有別的了。

阿達瑪莉亞對蘭貝爾的危機認知，不過是戰場上得到必要情報的方法而已。
如果從為了現代多少雖說擅長著錬金術和策略，對於連一人也能大量地殺死敵兵，在充滿惡意的的八国統一戰爭生存的蘭貝爾來說，阿達瑪莉亞的謀略只與兒戲相等。