兰貝尔俯视被自己切成两半的男人的尸体。

　又用脚用力地踩坏了滚落在地面的死黑水晶。
　然后在坟墓周圍，男人献给英雄的剩余的祭品，目光转向被绳子捆住的麻袋中的男女。

「…………」

　兰貝尔感到了违和。
　现在的状况有点奇怪。是这样的感觉。

（想太多了……？）

　暂且，兰貝尔停住了脚步。
　确实，不能认为男人被斩的样子是演技。
　而且这种情况下，突然出现，单体战斗力足以消磨兰貝尔接着用陷阱捕捉，几乎不可能。

　在战場上，必要的地方获取需要的信息这种方便的技术，兰貝尔并未听闻。

　如果有这样的技术，死神也能成为英雄，身为八国统一战争的将军兰貝尔深刻的明白。

　因此，兰貝尔第一次，保留了自己抱持的不信任感。

　好像被当成贡品带来的男人，身体开始痛苦地扭曲。

　发出了苦闷的声音。

　兰貝尔把注意转向男人，蹲下来撕毁了覆盖头部的麻袋。

「怎么了？是受到了什么魔术的干涉吗？」

　男人一边歪曲嘴角摆着苦闷的表情，一边抱着兰貝尔的身体。

「什么……」

「阿达玛丽亞女士啊！请让我沉湎！」

　被当成了牺牲品的男人叫喊。

「大地啊，成为沼泽吧！」

而且接着，从周圍听见重叠的魔术咏唱。

　不单是一人。有五名魔术師在。
　以及几乎同时，兰貝尔的立足于泥泞之処，沉重的魔金鎧甲沉入地面。

　兰貝尔瞬間用一隻手指握住男人的额头，握碎头骨使其当場死亡。

「绞杀之肉触手！」

　五个魔术師同时念。

　从五个方向圍着兰貝尔

　环顾四周。遮蔽了倒下领民们尸体的头部的麻袋，被里面某种东西刺穿了。
　从体内被挤出来的是肉鞭子。圍着兰貝尔被放出了。

　用尸体作为媒介，而产生的触手操縱着。
　巨大的丑惡的舌头，在兰貝尔在沼泽中蹲下的一瞬間，掐住盔甲的关节部位停止了那个动作。

　成为了不死者的兰貝尔対魔力，特别是生者的魔力很敏感。
　为此，不会受到这样的突然袭击。
　袭击兰貝尔的魔术師，是在供品中搀混着的。
　一边摆出一副被拘束的样子，一边等着兰貝尔显出出决定性間隙的那个瞬間。

「怎么说呢，大斧的迪亞士，在这里简单地被击破，所想也没做,不过……作为结果，双重、三重的陷阱装置，可以大显身手了！」

　兰貝尔望向背后声音的主人，仅仅倾斜了头盔。
　白嫩的美人，不过像画线一样的，右半边的脸部是溃烂的。

　她是八賢者芒西的助理，半脸的阿达玛利亞。
　她不仅是策略家，即使作为炼金术師，也是一流。
　作为炼金术師的她，擅长玩弄身体改造肌肉和神经来蹂躏死者，作为一个兵器使之完成。

　兰貝尔显然想強行打算掐碎拘束自己的触手。
　但是，手臂不断地振动，肉鞭子却没有破碎的情况。

「徒劳。这不是即时产品，你来这里之前就开始预先驯化。用魔术重组尸体体内，搞毁后继续坚持重新组成。然后开始发生变異，变成肌肉状的肉鞭……相当费功夫,不过效果是很显著的吧？　而且，你特别的膂力已经完全掌握了哦。卷上关节部之后，把脚向泥地拖动使力量无法进入脚部」

「…………原来如此」

　兰貝尔低声呻吟。

「如果你是特别的，就以特别的东西为前提制定方案」

　阿达玛利亞安静地宣告。

「阿达玛丽亞女士，这个男人怎么办？」

「稍微拷问下，把尸体交给芒西大人吧。这个人，大大地超出常人的范圍。也说不定対芒西先生的研究有用」

　阿达玛利亞那样说着，手上拿着一根的细长的针。

「因为那么，这边也是很赶的，蛮横地让我去」

　阿达玛利亞，整齐的左脸和，眼皮烧断红黑地变色奇怪第右转向栏遮蔽物。

　人是不认为的冷的视线。

「只一个，告诉………为何？为何，这样也能掌握单体开动的我的活动，？」

　在制定计划上重关键的，是掌握敌人活动的手段。
　阿达玛利亞対其订制了異常周密的计划，也察觉到兰貝尔的強度，正因为掌握断了是动向能。
　阿达玛利亞的嘴唇，露出扭曲的笑容。

「你没看到奇怪的虫吗？」

「…………」

　是合成獸奇美拉，还是炼金生物人造人，石头玩偶哥雷姆吗？
　无论如何，好像察觉到兰貝尔拿着某种生化武器。
　这是一种非常強大的武器。
　是因为兰貝尔现在这样被拘束，也不可能有那样的方便东西存在的前提。

　挂的不协調感形成形式。
　太多了，供品的剩余人数。
　又让英雄迪亞士苏醒的男人说出像是在周圍的人请求帮助一样的話。

「这是让我多餘的闲聊吗？」

　阿达玛利亞说。
　兰貝尔也深深地点头了。

「我再也听不下去了。茶会就在这附近好吗？」

　说完，兰貝尔強行扭动身体，高高举起被触手缠住的手臂。

「所以泥地有跳板一样的力量哦。说来，由于给关节部位均等负荷的原因，力量进入了身体……」

　缠绕兰貝尔的双腿，双臂的触手，被拉扯破裂流出了血液。
　阿达玛利亞不対称的眼，紧紧盯着兰貝尔。
　兰貝尔向远処抛出扯碎的肉触器，轻松地抖开解放的手足，破坏殘留的触手。

「用这样的玩具，好像想要拘束我」

「快，勒死他，触手！」

　阿达玛利亞迅速下令。
　附近尸体的头部的麻袋被扎破，丑惡的肉块瞄准兰貝尔。
　兰貝尔用大劍打碎它们，就以这样的气势朝空中跳，逃出了魔术沼泽地带。

兰貝尔踢飞了在着陆地点附近的魔术師一人，。

　接受魔金质量的飞踢的魔术師，一击就被折断胸骨和脊梁骨，心脏破裂了。
　瞬間身体向奇怪的方向折叠变成惨死的尸体。

「说是知道我之后制定了计划。下面还有吗？」

　兰貝尔在地面扎大劍，问了她们。

　兰貝尔保留了不信任感，却敢于対陷阱进行了后手，是为了获得情报而不揭露优势。
　由于受到了拘束，让阿达玛利亞疏忽大意，想稍微刺探出一点关于情报源的信息就没有别的了。

　阿达玛利亞対兰貝尔的危机认知，不过是战場上得到必要情报的方法而已。
　如果从为了现代多少虽说擅长着炼金术和策略，対于連一人也能大量地杀死敌兵，在充满惡意的的八国统一战争生存的兰貝尔来说，阿达玛利亞的谋略只與儿戏相等。