対于轻松挣脱拘束，并进入战斗姿态的蘭貝爾，阿达玛莉亞用看怪物般的眼神看着他。

阿达玛莉亞也是心里有数的。
只用一人之力击溃他们主要战力的男人，必然是怪物般的存在。
但是，阿达玛莉亞认为只是这样是不足以估计蘭貝爾的強大的。
站在面前的男人，是怪物之上的某种存在。

「已经撑不住了！至少也要守护住阿达玛莉亞大人啊！」

「我们来争取时間！阿达玛莉亞大人，把这件事传达给芒西大人……」

阿达玛莉亞的两名部下举起杖，阻挡在蘭貝爾的面前。

阿达玛莉亞便开始往蘭貝爾的反方向逃跑。
她已经彻底理解了
这次袭击的成败，完全取决于能否杀死眼前的这名身穿大鎧的劍士。
只要那名劍士还活着，随着时間的推移，这边的战力只会被他削弱而已。
必须尽快地让芒西処置他。

蘭貝爾无言地横起大劍。

「不要再接近他，这已经是我们的极限了」

站在两人背后的男人，向他们发出忠告。
被询问的一方，一边盯着蘭貝爾一边首肯。
不知何时，斜举起大劍的蘭貝爾迫近到他的眼前。
嘴上说着要勇敢地牺牲自我的的两人，从喉咙的深処扬起了悲鸣。

在蘭貝爾挥下的大劍面前，两人的上半身同时飞了出去。
被打飞的两人的上半身落在地上，从断面処流淌出大量的鮮血。
阿达玛莉亞的最后一名部下，用微微颤抖的杖尖指向蘭貝爾，一步一步地往后退。

「啊……啊……」

「怎么？不攻击我吗？」

男人和蘭貝爾之間还有一段距离。
完全在魔術師的射击范圍之内。

最好的时机，应该是在蘭貝爾斩杀前面两人的那一瞬間。
男人却轻易地放跑了这个机会。
不过事到如今，処于対魔術師有利的这个距离的話，应该还有一絲胜机。

男人用意识让心脏的鼓动平静下来。
屏住呼吸，让混乱的精神稍微冷静下来后，再次把杖尖指向蘭貝爾。

「呜……呜……呜哇啊啊啊！」

男人把杖丢弃，往與阿达玛莉亞不同的方向逃跑了。

（鎧劍士肯定会去追作为头目的阿达玛莉亞大人的……！）

那么自己就能脱身了，这的确是卑鄙的想法。
但这么做也肯定不会被责怪的。和阿达玛莉亞大人一起逃走的話，两人必定会被他一同斩杀。
反抗也是毫无意義的，刚才的两人已经証明了这一点。

「真是没用的家伙。你的选择只有死路一条」

粉碎那名男人的天真的想法的蘭貝爾，是某种意義上的傲慢。

通过声音，察觉到鎧劍士不知为何地驱往自己逃跑的方向的男人发出了悲鸣。
蘭貝爾用单手轻松地操使大劍。
蘭貝爾伸长手臂，巨大的凶刃从男人的背部贯穿心脏，接着切断骨肉和右肩，从右肩上拔出来。
踢开断气的男人，蘭貝爾迅速地转变方向，接着追赶最后一人的阿达玛莉亞。

阿达玛莉亞在空旷的平地上摔了一跤。
还以为发生了什么事，原来是自己的膝盖已经在抽搐了。
由于恐惧，双脚已经不听使唤。

「哼、哼哼……居然能让本人、感到恐惧……哼哼………这样子，不就像个小姑娘一样了吗」

阿达玛莉亞小声地自嘲。
死的觉悟已经做好了。也没有対跌倒一事抱有遗憾。因为要从那里逃出来，无论脚程有多快都是不可能的事情。

蘭貝爾举起大劍，向阿达玛莉亞接近。
阿达玛莉亞让两膝贴着地面，接着把杖尖対准了蘭貝爾。
在下一瞬間，阿达玛莉亞的视野上下颠倒了。
剧痛在手臂上游走，杖也飞走了。手臂被劍鞘扫荡了，她迟一步反应过来。
之后，从手臂中传出清脆的声音。蘭貝爾的膝盖压在了阿达玛莉亞的手臂的关节上。
手骨明显地被碾碎了。

蘭貝爾的大劍架在阿达玛莉亞的鼻子前面。

「芒西这个家伙，就是你们的头目吧。把这件事传达给芒西大人……吗？看来你们所说的虫子，并不能随心所欲地操纵呢」

「……杀了我吧。不好意思，我可不是会吐露出情报的那种人哦」

阿达玛莉亞这么说着，展示自己右半边脸那被剥掉皮肉的異形的容貌。

「这是在王国異端审问会被抓住的时候弄的哦。但是，我坚持着毫不知情的样子……最终成功地逃出生天了！」

王国異端审问会，是以根絶那些以研究和使用禁忌魔術为目的的魔術组织或魔術師为目的而设立的禁忌魔術组织。
以惡制惡，贯彻这个矛盾的方针的组织，是由在王国内无人能够企及的高位魔術師们集结而成的。
虽然审问官的情报被隐匿着，但据说有死刑犯整容成为了其中一员，经历过因国王的指示而研究不老不死的时代，用冤罪烧毁整个领地之类的，是个有着各种黑色传言的组织。
只是那个组织的活动多半不会出现在表面的社会，『吹笛之惡魔』也视其为敌。

一旦被抓住并判为冤罪，即使在之后証明了清白也絶不会被放生。
不过，阿达玛莉亞在『吹笛之惡魔』中接受了充分的対拷问的訓練。
即使在反覆拷问当中也一味地装作被卷入的可怜人，最终让異端审问官疏忽大意，从他们的魔爪中逃离了。

蘭貝爾，把头盔摘了下来。

「诶……啊、啊……」

隐藏在庄严的头盔内的灾祸般的骷颅头暴露无遗。
在空虚的眼窝深処，燃烧着象征憎惡的赤红的灾祸的妖光。
那道光，从阿达玛莉亞的上方俯视着她。

「从前我就不太擅长纤细的工作，拷问也不太拿手呢。这一方面，似乎是古力夫比较擅长呢」

阿达玛莉亞完全不明白是怎么一回事。
不死族竟保留着如此这般的意志，简直是不敢相信。

只是，有一件事她还是明白的。
在暴露容貌之上，他并不打算使用说出情报就放你一条生路的天真的手段，而是打算用纯粹的暴力和折磨让自己吐露出情报才対。