在伯爵府邸三楼的办公室窗户旁，蒙德伯爵目瞪口呆地看着领地的光景。
从传来在都市巴萊拉的中央部发起了謎一样的暴动的情报，到格拉斯科率领私兵団対其进行镇压、調查，还没有经过多少时間。
然而，现在的都市却从四処各地冒出滚滚浓烟，横尸遍野，一眼就能看出失去理性的冒険者们正在进行屠杀。

「原来是这样，正体不明的暴动的真面目，竟然是死靈之群造成的………这么一来，幕后黒手肯定是，『吹笛的惡魔』……虽然有听说过传闻，但没想到居然这么快就开始行动了」

蒙德伯爵紧握的拳头微微颤抖，俯视着化为地狱的自己的领地。
银发的文雅男子、『舞動之劍』的公會长優諾斯来到他的身旁，向下俯视街道。
他稍稍地睁开细长的眼睛，观察狂暴的不死者，流露出十分不愉快的表情。

優諾斯打算通过这次危机，向蒙德伯爵出谋划策，以此提高蒙德伯爵対自己的信任。
比起蒙德伯爵的家臣们，在殘酷的冒険者世界中，把自身天生的聪慧和上进心作为武器而斩荆披棘的優諾斯拥有着更丰富的实战经验，而且头腦也很靈活。
在危机中做出贡献的，不是因身份或血缘关系而納入考虑范圍的家臣，而是優諾斯。
因此，随意访问蒙德伯爵的办公室的特权也被伯爵允许了。

優諾斯最初也因为这个出乎意料的事态而暗自窃喜。
但『吹笛的惡魔』造成的损失远远超过了他的想象。

優諾斯至今为止的活跃都只是为了被冒険者之都巴莱拉看中。
只是，这样下去都市内的冒険者人数也会减半的吧。
今后至少十年都会以都市復兴作为主要工作，能否恢復到和以前同样的繁荣也是个问题。
先不说这些，連这次暴动能不能镇压住也不得而知。
在这样下去，这个都市連存在的價值都会荡然无存。

「虽然已经向各冒険者公會派遣使者，号召他们协力镇压『吹笛的惡魔』的暴动……但受灾的规模实在是太大了。即使是向附近的领地请求救援，也不知道何时才会到达。対方的行动，实在是太快了」

「是、这样呢」

対于蒙德伯爵的哀叹，優諾斯也只能消极地回应。

「我在考虑要不要也让優諾斯殿下的『舞動之劍』，前去討伐不死者以及『吹笛的惡魔』的魔術師……優諾斯殿下，你怎么想？」

蒙德伯爵話語的含義，是放弃伯爵府邸的防御。
原本，蒙德伯爵是因为畏惧未被処刑并化为狂人的羅賓漢的復仇，才雇佣了『舞動之劍』

此时都市全境开始被『吹笛的惡魔』攻击，这対蒙德伯爵来说是不幸中的大幸。

但事到如今，他认为继续把一大势力的『舞動之劍』作为伯爵府邸的护卫而束缚着的話，可能只是一步坏棋。
总之，受灾规模比想象中要大得多。

被蒙德伯爵征求意见时，優諾斯从窗户观望処于正下方的伯爵府邸的圍墙周圍。
在伯爵府邸周圍，『舞動之劍』的部下，和蒙德伯爵的一部分私兵，在和攻进来的不死者展开战斗。

战斗目前还算安稳。
先不说蒙德伯爵的私兵，持有洗练的战斗技能的『舞動之劍』冒険者们行动流畅，现階段似乎还未出现死伤者。

但留在此処，被攻陷也是时間的问题。
敌人不只是不死化的冒険者，还混入了『吹笛的惡魔』的魔術師。

顶尖冒険者公會『白银的意志』已经全灭，这个情报已经被蒙德伯爵得知。
優諾斯听闻，认为『白银的意志』应该是不会输给区区不死化的冒険者。
那么，歼灭『白银的意志』的人肯定是『吹笛的惡魔』的魔術師了。
虽然他的部下现在还有打飞不死者的余裕，但倘若『吹笛的惡魔』直接攻进来的話，這裡也保不住了。

「……蒙德伯爵大人，放弃都市巴萊拉吧。直到其他都市为止，由我们『舞動之劍』来护卫」

対于優諾斯来说这是最好的办法了。
不仅能够从沦为危险地带的都市巴萊拉中脱出，同时也能向蒙德伯爵卖人情。

「什！」

蒙德伯爵対優諾斯的話語感到惊讶。

「優諾斯殿下，你是说让老朽放弃领地逃之夭夭吗！？这么做的話，这个领地就真的完了。要是领主也逃走的話，私兵和冒険者们都会纷纷放弃这个地方各走各路。这不是正如対方所愿了吗！」

领主放弃领地逃之夭夭什么的，就像是在宣言接下来这个领地就要毁灭了一样。
为了领地而舍身战斗的冒険者们也会丢掉手中的劍逃走的吧。
而且蒙德伯爵才刚刚向各冒険者公會派出号召迎战的使者。
在这个时刻，只有自己临陣逃脱什么的，实在是言而无信的卑鄙的行为。

「舍弃尊严吧，蒙德伯爵大人。即使您在或不在，対领地的危机都没有多大影响。被发觉的話，士气的确是会下降的呢。结果也许会引起混乱，招惹到多餘的人呢。因此，只向一部分信赖的家臣传話，说『蒙德伯爵还在伯爵府邸中』。然后为了安全起见……」

「……欺骗领民，只有老朽一人远走高飞？没想到，優諾斯殿下竟是如此不知廉耻之人！」

優諾斯陷入沉默。

優諾斯擅长读出并诱导対方的思考。
但这只是優諾斯在出身地的治安惡劣的贫民窟成长时掌握的技术。

在優諾斯成长的街道，想要生存下去的話就必须牺牲周圍的人。
做不到这件事的人，早已经死了。
由于在这种环境下成长的缘故，優諾斯拥有着人在本质上就应为自我中心的合理主義者的思考方式。
在打算诱导対方思考的时候，这个倾向便暴露无遗。
因此優諾斯也一曾否定了蘭貝爾的主张。

「……十分抱歉。老朽似乎也稍微缺乏冷静了。対優諾斯殿下发火了。不同的人，有不同的想法。老朽或许也觉得逃走是个好办法。但是，老朽现在不想从这个都市中逃出去」

「……不，哪裡的話。说出过分的話是在下的错。请原谅我的无礼」

優諾斯低下头，接着便自觉地离开了办公室。
在最后从门缝中看了一眼，看向疲惫不堪的蒙德伯爵。

走出办公室的優諾斯，悄悄地啧了啧舌。

（蒙德伯爵还不能死。只有我一个人也好，也应该早早地离开這裡吗？）

優諾斯这么思考着走下楼梯时，从楼上传来了爆炸的声音。
虽然那并不是蒙德伯爵的办公室，但似乎是某処受到了魔術的攻击。
佣人们的悲鸣接連不断地传来。
優諾斯预想中的『吹笛的惡魔』的魔術師的袭击，似乎提早一步开始了。