从伯爵府邸中不断传出悲鸣和叫喊。
接着回响起刀刃交接的声音和魔術攻击的爆炸声。
留在伯爵府邸里的私兵和优諾斯部下的『舞动之劍』正在应战『吹笛之惡魔』的袭击，优諾斯推测到。

优諾斯无聊地发出鼻鸣，如同远离发出声音的方向一样加快了步伐。

「开始了吗。如果是我的話，逃出这里简直不能再容易了……」

这是一步登上冒険者公会顶点的絶好的机会。
但，如果领地自身已经衰退的話，那就毫无意義了。
舍弃『舞动之劍』的部下和放弃至今为止累计的功绩，都是十分可惜的事情。

但那种程度的部下只要再征集一次就好了。
不如说『舞动之劍』的创立和运营使他获得了运作冒険者公会的经验，他也有着下次能做得更好的自信。

本来打算把『舞动之劍』的上位队伍也一起带走，但优諾斯不认为会有人听从他那舍弃领地从别的地方重新开始的判断。
优諾斯対待部下时，会彻底地隐藏自己冷酷而现实主義的那一面，假装成與之正反面的人。
毕竟在用人时这么做会更方便。

优諾斯扫兴地在通道中奔跑时，忽然听到了匆忙接近这边的脚步声。
虽然他想尽量地避开其他人，但这样就不得不绕远路了。在绕路避开这个人之后遇到其他人的几率也很高，也毫无意義。
优諾斯啧了啧舌，目光朝下看了看腰上的佩劍。
然后继续向前走，再次开始奔跑。

从通道的另一边出现的是蒙德伯爵的私兵。

「你是、『舞动之劍』的公会长优諾斯殿下吗。可是，敌人的奇袭似乎是在上层……为什么会在这里？」

私兵停下脚步，用诧異的眼神看向优諾斯。
但优諾斯没有停下脚步。

「啊啊，因为我也很害怕，感觉差不多是时候离开这个地方了呢。没有打招呼就先行离开这一事，请你代我向伯爵大人道歉」

优諾斯面无表情地與呆若木鸡的私兵擦身而过。

「你、你在说什么！你以为是为了什么，才把你召过来的……！」

「不巧，我接受的委托是処理掉那发狂的英雄大人呢。我可不会去跟反王国组织作対。那是你们的工作吧」

「你、你这个胆小鬼！这样你也配叫做『舞游劍的优諾斯』吗！」

私兵朝着优諾斯大吼。
优諾斯没有作出回应。
只是心想，不是『舞动之劍』或『吹笛之惡魔』的魔術師真是太好了。

如果是伯爵的私兵的話，毕竟不是和『舞动之劍』的部下那么亲近，在这种紧急的时候是不会纠缠不清的吧。
要是遇到敌対的魔術師，无论优諾斯态度如何，交战都是不可避免的。

「就因为敌人太可怕所以就逃跑了？看来，你不是那种惊世骇俗的厉害的家伙呢！为什么你到现在还担任着『舞动之劍』的头目，简直就是不可思议！杂鱼！别再让我看见你！」

対于私兵的谩骂，优諾斯也只是当做耳边风。
只是无动于衷地在通道中奔走。
対于那名私兵，优諾斯没有任何兴趣。

走了几步，感觉到奇妙气息的优諾斯停下脚步回头观望。
在私兵的前进方向，即是优諾斯过来的方向的前方，站着一名身缠黑色斗篷的男人。

长长的衣袖覆盖着身体，完全看不见双手。
但从衣袖的末端処露出了细长的双劍的劍身。

在斗篷深処的男人的脸上没有眼皮。只有宛如被刀具乱切般地，千疮百孔的皮肉勉強地粘在眼睛上。
真红而充血的双目一直睁得大大的。
然后，也没有鼻子。在異形般容貌的中心，只殘留着两个空洞。

「你、你这家伙是、黑鬼！原来是『吹笛之惡魔』的一员吗！」

黑鬼是最近突然出现在都市巴莱拉的过路杀人魔。
据目击者所说的異样的容貌，称之为恐惧的黑鬼。
因为发现了追寻黑鬼的一流冒険者被碎尸万段的尸体，他也被冒険者们深切地戒备着。

黑鬼抡起双劍，向私兵迫近。

私兵虽然挡住了三下攻击，但黑鬼的双劍实在是太快了。
不仅如此，因为黑鬼的长袍連手腕和劍柄一起隐藏了起来，劍的轨迹也变得难以预测。
私兵的劍刚被打落，黑鬼的另一把劍就迅速地刺向腹部。

「噶，哈……」

私兵膝盖一软，跪倒在地。
配合他的动作，黑鬼把劍抽出，然后第一次打开了話匣子。

「还活着吗？放心吧，那里是最长也最痛苦的，并且是必死无疑的位置」

私兵想要自行了断，匍匐在地打算拾起落在地上的劍。
但黑头巾的男人无情地践踏私兵的手掌，并把他的劍踢到了远処。
私兵陷入了絶望，伏倒在血泊之中。
黑巾男笑容扭曲，满足地看着私兵的表情，接着又向优諾斯袭来。

「还以为『吹笛之惡魔』只有魔術師……原来如此，是咒劍士吗」

「正是！」

咒劍士即为接受強化身体能力的魔術的劍士。
但因为強行增強身体能力的話会対身体产生极大的副作用，是活不了多久的。

魔術本身就十分復杂，再加上提高身体能力的魔術自身的风险。
并且対其他生体系禁忌魔術的转用的危险度极高，能容许咒劍士的国家少之又少，研究当然也并没有推进。

「吾肉体动作的精密度，是经芒西大人的魔術調整的！早已超越常人的极限！」

黑鬼得意地说着，向优諾斯举起劍。
與之相対，优諾斯也把劍拔出。
细长的劍描绘出圆陣，确实地弹开了黑鬼的劍。
黑鬼反覆不断地左右舞劍，而优諾斯则是毫不费力地进行反击。
优諾斯看穿黑鬼给劍注入力量的瞬間，在他还未发挥出完全的臂力的絶好的时机挫败了他。

「哦？看来不只是条杂鱼呢！有趣！」

优諾斯的劍尖发出光芒，在虚空中描绘出魔法陣。

「风啊，祝我一臂之力吧！」

在优諾斯的周圍卷起狂风，缠绕着他浮在空中。

「魔劍吗，真是无聊的把戏……」

黑鬼和优諾斯拉开了距离。
被风包圍的优諾斯用不能预测的轨迹在空中飞舞，纵身略过黑鬼的旁边。
两者交错时响起金属碰撞的声音。

「啧……」

黑鬼那異形的容貌皱起眉头，露出不快的表情。
两劍相交但却没有完全防住，黑鬼的手腕被优諾斯深深地切裂了。

这是配合了魔術的无规则高速移动的难以躲避的劍技。
这就是他被称作舞游劍的优諾斯的原因，也是『舞动之劍』这个公会名的来由。

但黑鬼的痛觉在成为咒劍士之时，就被芒西刻意地弱化了。
在命若悬絲时还能够继续战斗，就像是狂战士一样。
黑鬼用流血过激的手腕再次横起劍，紧盯着优諾斯。

対此，优諾斯在空中翻转的同时举起劍。

「风啊 斩断敌人吧」

优諾斯一边降落，一边対黑鬼降下劍。
从劍尖闪耀的光描绘出魔法陣，向黑鬼释放出风之刃。

「什！」

原本，劍士能使用魔法这件事本身就很稀奇。在极近距离的战斗之中，集中精力并行使魔術是极为困难的事情。
鍛炼和实践，并且在劍和魔術两方面的造诣都是必要的。

黑鬼往后一跳，用劍弹开优諾斯的风刃。

「该死，净会用些小把戏……」

黑鬼又一次握好劍，在捕捉到本应在正前方的优諾斯之际，优諾斯便于黑鬼的面前落下并做好攻击的态势。
慌张的黑鬼打算把劍用力一挥进行牵制并拉远距离，但反应过于迟钝。

优諾斯用劍横切。
黑鬼的腹部被切裂，内脏从中洒落。
紧接着他毫不迷茫的换手持劍，从黑鬼的眼珠処贯穿，然后抽离。
黑鬼断气了。

「你、你这么厉害，为什么……要逃……？」

倒在血泊中的私兵嘟囔道。

「因为这場战斗対我没有好処」

优諾斯冷淡地说着，接着转过身来。
盯着二楼的阳台。
以优諾斯的风魔術，只是二楼的高度的話应该能无伤降落吧。
优諾斯这么判断道，便向阳台移动。
他从圍墙上再次俯视这个都市时，不由自主地浮现出吃惊的表情。

「真是不走运。我居然在这么不中用的都市呆了这么多年」

「対于你不走运这件事我表示同意」

朝声音的方向一看。
优諾斯立即拔劍后退。
他用劍把袭来的箭矢全数击落。

「姑且是想再确认一下都市的状况才来这里一趟的，但没想到居然会先遇见你呢。原以为你是那种被逼到絶境之后，不把敌人杀光就絶不会善罢甘休的人呢……看来，你也没有多少时間思考了呢？」

显眼的鮮绿色贵族服飾，和橙色的卷发。
正是战神罗宾汉。

「……预见到蒙德伯爵大人的危机，于是就率先来报仇吗。这只是迁怒于人而已，不过事到如今我也没有制止你的意義。你走吧，赶紧的……」

「要抓住你的狐狸尾巴可是花了我一番功夫呢，舞游劍的优諾斯。已经理解了吧？我袭击你的部下，并且现在対你拉开弓弦的理由。即便如此，你还想抵赖吗？」

罗宾汉向优諾斯架着弓。

优諾斯的扑克脸崩溃，细长的双目兴奋地睁开。
然后露出挑拨般地浅浅的微笑。

「这样的話，那才叫做迁怒于人吧。前往討伐被禁止討伐的魔物。在那时不应做好被他人妨碍的觉悟吗？」