『放心吧小鬼，我们一定会替你报仇的』

身着鮮绿色耀眼衣服的青年，抚摸着一个哭泣着的孩子的腦袋，轻而易举地接下了难题。

『你是认真的吗公會長大人。失败的話我们都会成为犯罪者的！最坏的结局，奧加之群会分散入侵都市裡的。即便是成功了，大概也会被蒙德伯爵盯上的吧』

衣着整洁的老劍士吃惊地說着，却也站起来开始做好出发的准備。

老劍士其实是传闻中都市巴萊拉历代最強的冒険者公會，『苍穹的大弓』的公會長副官。
他曾是侍奉于貴族的騎士。
虽然在隐居之後打算过上安稳的日子，但被青年的領袖气质和強大的意志打动，作为一名冒険者而复归本职。
现在多數是和『苍穹的大弓』的主力冒険者一起劝告冒失的公會長，并担任與貴族相关的委托人交涉的角色。

『没问题。不管怎样，我们已经是伯爵大人不可忽視的存在了。而且，正因为是其他人不敢接下的任务才有挑战的價值。那才叫英雄対吧？如果討厌被卷入的話，离开这个公會也是可以的哦？』

『……您可真是的个无可救藥的人呢。的确，我也対那个判断迟钝的蒙德伯爵也不是没有意见的。让那些只是稍微发育过度的食人鬼和那个假装安定主義的伯爵认清我们的实力吧。这次我也出陣吧』

得到公會長副官的许可，公會裡的冒険者们一同起立欢呼。

『不愧是羅賓漢大人！対孩子和有困难的人，还有像我这么可愛的女孩子最溫柔了！日後肯定会成为美談的！』

公會長的青年，対飞抱过来的少女用最小限度的动作躲开了。

『別說那么难听的話啦，夏露娜』

名为夏露娜的少女是他其中一名部下。
在战斗中，用钩爪进行近战是她最为擅長的。
不仅是从死角処袭击，連得意的飞扑都被公會長轻易地躲开虽然是有点可惜，但她也是一脸自豪的样子。
这是因为対自己的头目的崇拜。

──數日之後，『苍穹的大弓』的冒険者全部被宣告判刑。
理由是，由于被功绩迷惑，以自己的理由対領主通告的禁止狩猎的奧加之群出手并討伐失败，还把奧加和奧加王招引到都市巴萊拉之中，造成了多數的死者。


◆

「真是辛苦你了，不仅把那些対我心有怨念的冒険者和沦为犯罪者而不能正常工作的冒険者聚集起来，还揭穿了妨碍我们的指挥者。没想到，居然会这么彻底地隐藏自己的身份呢。托你的福，我也杀了不少毫无关联的人呢」

羅賓漢用充满怨恨和狂气的眼神看向優諾斯。

「为了达成目的而毫不吝啬地杀人、吗。你或许和我很相似呢。英雄、羅賓漢」

優諾斯用挑拨的語气說道。

「我不否认。我也、不觉得自己能死得光彩。你最好也做好觉悟吧」

「希望惡有惡报的人只不过是弱者。但事实上，相比起惡人，弱者只能选择悲惨地死去，这就是世界的真理。祈祷惡有惡报的人，从價值观的根本上，就应该认识到自己廉價的愿望和毫无意義的南柯一梦，最後只能承认自己度过空虚的一生」

優諾斯歪着嘴角說道，横着拿劍。
隔着劍刃的一面观察羅賓漢的神情，優諾斯吭笑了。

「我出生在貧民窟。被我夺走面包的孩子在几天之後，就变成皮包骨的样子，被野狗生吃掉了。但我还活的好好地。貧民窟外面虽然美丽，但在本质上一点都没有改变！」

優諾斯缩小了和羅賓漢距离。

羅賓漢用手指夹着三支箭矢，以優諾斯为目标依次搭在弓弦上射出。
经由羅賓漢的神技，几乎同时放出的三連射袭向優諾斯。
優諾斯避开了其中两支，剩下的一支则用劍打落。

間不容发再次放出的四支箭矢，也没能伤害到優諾斯一絲一毫。
箭矢在長劍的面前被斩断落地。
终于，羅賓漢进入了優諾斯的劍的范圍内。

「『苍穹的大弓』対我来說，也是那些被我夺走面包的貧民窟的孩子。就連你也一样」

優諾斯把劍尖向自身倾斜的長劍反握，向羅賓漢突刺。

羅賓漢別过身子躲开。
然後把手裡的弓松开，用空出来的手取出隐藏在衣服裡的小刀，行云流水地用手接住。

小刀的刀尖形状奇特，刀身本身就向外弯曲，是有些與众不同的小刀。
当然，小刀的長度远不及優諾斯的長劍。

優諾斯确信了自己的胜利。
在轻松突破弓手的进攻范圍的时点上，優諾斯的胜利已经是板上钉钉的事情了。
何况一边是熟练的劍士，另一边则是自暴自弃地掏出小刀的弓手。

優諾斯站在自己的劍刚好能够到的位置，活用细長的刀身发起单方面的进攻。

対此羅賓漢并不能用小刀进行防御。
只能一味地改变姿势，躲开優諾斯的劍。

「那么，这样又如何」

優諾斯暂时地拉开距离并弓起後背。

「风啊，祝我一臂之力吧」

在優諾斯的劍尖显现出魔法陣，優諾斯向地面一踢。
狂风成为了優諾斯的推进器。優諾斯在不规则的高速移动中伸出長劍，准确地瞄准了羅賓漢。
舞游劍的優諾斯的本領，是将移动和劍术用风魔術糅合在一起的、难以预测和回避的一击。

在被风缠绕的飞行中，優諾斯确实地和羅賓漢対上了視线。
这不可能，優諾斯自言自語道。

対優諾斯来說，要完全掌握这一招需要好几年的时間。
从高速移动的疾风的内侧看清周圍的动作是必须的。說出来简单但做起来很难。
然而，羅賓漢轻松地跟上了優諾斯那不规则的动作。这是他无论如何都接受不了的事情。

为了完全发挥出弓的优点，羅賓漢在小时候就彻底地鍛鍊了动态視力。
優諾斯挥下的劍，在他看来也如同静止一般。
即使是风魔術的高速移动也不是例外。

「啧！」

優諾斯通过高速移动穿过羅賓漢的正旁边，打算在两人的身影交错之时用劍一斩。
然而，却变成優諾斯转为防守的一侧，扭转手腕用劍防御羅賓漢放出的一击的窘况。

在空中遭到预想不到的攻击而转为防守的優諾斯只好笨拙地着地了。
他慌张地往地面一蹬，拉开了和羅賓漢的距离。

（那种小刀居然能把我逼入困境………看来他対弓以外的武器也很擅長呢。不过，就算他怎么伸長手臂，拉开这么大的距离也应该没问题。羅賓漢已经把最擅長的弓扔到地上了吧。用不了弓……）

思考到這裡，優諾斯的腹部被箭矢貫穿了。
優諾斯踢向地面打算往後退的步調被打乱，就这么摔倒在地。

「不、不可能……他不可能用弓射箭……」

優諾斯抬头一看，羅賓漢手中依然拿着先前的小刀。
定睛一看，他察觉到奇怪的事情。
形状奇特的小刀上，仔细一看的話似乎在内侧有一条细絲。
那把小刀原来还能当弓用，優諾斯现在才发觉。

「太、大意了吗。可惡……我、居然……」

優諾斯准備起身时，他的指甲被羅賓漢踩碎了。
優諾斯发出短短的悲鸣。

「優諾斯，你說善惡和死亡并没有多少因果关系呢。虽然我不听不懂你的哲学，但在這裡肯定是谬论」

「等、等一下羅賓漢！和我交涉吧！」

「要问为什么的話，决定你生死的不是命运之神，而是我」

羅賓漢收起小刀，拿起落在地上的朴素的弓。
他拉起箭矢，把箭矢的尖端対准了優諾斯後背的，心脏的另一侧。

「住手啊！我还、我还不能死！我拥有着巨大的才能！絶不只是这种都市的冒険者公會的公會長的程度……更大、更大的一番事业还在等着我来做！现在只不过是瓶颈罢了！我是不会在这种地方……！」

優諾斯在地上蠕动企图逃跑。
羅賓漢放出箭矢。阳台上溅满了鮮血。