「姑且還是報上姓名吧？老朽，是『吹笛的惡魔』的八賢者之一的曼奇。領主殿下，還有冒険者諸君，如果殺死老朽的話，這次的騷動就會馬上停止了哦。令整個城市的不死者活動起來的源頭就是老朽。不過，前提是你們能夠做到呢」

帶領優諾斯在內的五名不死士兵的奇怪老人曼齊爽朗地說道。
布滿皺紋和老斑的面孔作出異常的笑容。
露出就像是好戲即將開始一樣的愉悅的表情。

處於辦公室的『舞動之劍』的冒険者們啞口無言，織不出片言只語。
守在曼奇周圍的其中一名不死士兵，就是他們一直在尋找的公會長優諾斯。

化為不死者的優諾斯，生前的領袖魅力、威嚴和力量都已不見形跡。
眼球上沉澱著灰色的污垢，從嘴邊無力地伸出青白色的舌頭，後背也大幅度地佝僂著。
臉肌無力，和生前的優諾斯完全不相符。
優諾斯的全身都在主張，這副身體已經死去的事實。

「優、優諾斯大人……？」

以范多為頭，『舞動之劍』的冒険者們對優諾斯的死狀陷入了絶望。
而羅賓漢冷淡地盯著化為屍兵的優諾斯，隨後將視線移向站在後方的曼奇。

「同時操作、都市中全部的不死者？像這種只用一人就能挑起戰爭的大型魔術，怎麼可能憑個人之力就可以使用」

對於羅賓漢的疑惑，曼奇笑得更愉快了。

「雖然讓部下們各自拿著死紫水晶分散到各處，但原本是老朽的力量……是老朽的魔導書『盖洛夫之書』的力量！」

說著，曼奇高舉自己的力量來源、一本漆黒的魔導書。
可疑在敵人面前出現並自報姓名，還暴露出自己最大的武器。
說白了，曼奇輕視都市巴萊拉的冒険者們，只是在玩耍而已。

「作為死靈魔術的媒介至高無上，除此之外還能縮略发動四十二種高位死靈魔術，持有十三只冥府精靈的召喚權限。這就是人類史上被稱為最惡的，老朽最敬愛的錬金術師盖洛夫的生存的證明啊」

「蓋、盖洛夫！？你是說那個盖洛夫！？」

范多大聲驚呼道。
曼奇對他的反應表示滿意。

不知曉人類最惡的錬金術師盖洛夫的人，在雷吉歐斯王国中大概只有嬰兒而已吧。
盖洛夫是二百年前，現在經已滅亡的阿爾古羅烏斯王国的錬金術師。

阿爾古羅烏斯王国，是當時沃米莉亞大陸西部的八国中提倡和平主義的唯一的国家。
不適應物資缺乏的戰爭時期的弱小国家阿爾古羅烏斯王国，伴隨著八国統一戰爭的激化，半推半就地決定了和鄰国的赫因王国結成同盟。
這是為了不讓国民無為而死的判斷。

然而，當時作為王国錬金術師團的一人的盖洛夫，卻操縱王族用最壊的方式背叛了赫因王国，接著更是誘導相鄰国家之間的鬥爭。
並且為了補綴阿爾古羅烏斯王国的壓倒性不足的戰力，加大推進了在倫理上存在問題而被避諱的死靈魔術的開发，由此終於能和其他強大的国家同台競技。

不斷用功績提高自身權力的盖洛夫，將王族全員傀儡化從而干涉政治，無視人民的尊嚴的殘酷的鎮壓和榨取，無情的處刑和拷問，病態化的進行徹底的監視和管理，本應是和平主義的阿爾古羅烏斯王国，只因為一個人就變成了最惡劣的軍事国家。
但由於盖洛夫的戰死而導致整個国家崩潰，在內部爆發了叛亂。
結果，阿爾古羅烏斯王国成為了在八国統一戰爭中出現最多死者的国家，盖洛夫間接殺死的人數超過了一千萬。

而據說盖洛夫用作自己的武器，就是一本黒色的魔導書。
倘若曼奇手上的魔導書是真貨的話，曼奇獨自一人就能夠操縱一個城市的規模的不死者也就說得通了。

羅賓漢馬上向曼奇放出箭矢。
被連續放出的三支箭矢，漂亮地穿過不死者之間的空隙，狙擊曼奇的本體。
但在擊中曼奇那扭曲的腦袋之前，唐突出現的無頭的雙劍鎧劍士用右手上的劍一揮，三支箭矢便落到地上。

身著古舊黒鎧的是冥府的精靈杜拉罕。
精靈為異界的生命，魔術師通過和異界的交流來結成契約，便能夠在特定的條件下召喚並使役精靈。
現在的情況是，盖洛夫以魔導書為媒介而結下的和精靈的契約，被曼奇以繼承的形式召喚出來。
揮劍完畢的杜拉罕的身影化為黒霧而消散。
它並不是回歸到了異界，而是藏形匿影，守護在主人的曼奇的身邊。

「哦吼吼吼吼……別著急，老朽不是給你準備了對手嘛。有沒有讓老朽親自動手的價值老朽還不知道呢」

伴同曼奇的話語，五名不死士兵開始行動。
優諾斯渾濁的黒眼珠來回轉動，不規則地轉向左右兩邊。

「我、我，我是不會死的！我要得到一切！我，我啊啊啊啊啊！」

優諾斯朝上舉劍，保持著極度駝背的姿勢，向羅賓漢突進。
不僅是不死者的形態，根據殘留在屍體裡的瑪娜量和意志的強度，不死者有時候會殘留著自我的意識。
優諾斯雖然並不是完全地殘留著意識，但因為生前的執念，於是以扭曲的形式殘存著。

「羅賓漢，你去死、去死、去死！！！」

「已經死去的人是你啊！」

羅賓漢放出的箭矢扎在優諾斯的顏面上。
因箭矢的沖擊優諾斯的腦袋大大地歪曲，從超過了可動範圍的頭骨處傳出不詳的聲音。
然而優諾斯並沒有因此而停下。
勉強維持著腦袋被擰彎的狀態縮短和羅賓漢的距離，用劍一頓猛掃。
雖然相比于生前的優諾斯動作太過粗糙，但速度很快。劍的速度明顯比生前還要快上一個層次

「去死、去死、去死」

羅賓漢彎腰躲避橫切的長劍，接著向左躲開縱切的攻擊。
對於優諾斯的第三擊，則用藏在懷裡的小刀格擋。
緊接著放出的突刺技，小刀和劍正面交鋒，互相抵消。

（不行啊。在這個距離，防守已經是極限了……）

「風啊，祝我一臂之力」

正當優諾斯開口時，在劍尖浮現出魔法陣。
即使在室內也毫無影響，突然地吹起一針狂風。
優諾斯乘上狂風，撞向處於硬直狀態的羅賓漢。
動作並不優美，但速度驚人。