「姑且还是报上姓名吧？老朽，是『吹笛的惡魔』的八賢者之一的曼奇。领主殿下，还有冒険者諸君，如果杀死老朽的話，这次的骚动就会馬上停止了哦。令整个城市的不死者活动起来的源头就是老朽。不过，前提是你们能够做到呢」

带领優諾斯在内的五名不死士兵的奇怪老人曼齐爽朗地说道。
布满皱纹和老斑的面孔作出異常的笑容。
露出就像是好戏即将开始一样的愉悦的表情。

処于办公室的『舞動之劍』的冒険者们哑口无言，织不出片言只語。
守在曼奇周圍的其中一名不死士兵，就是他们一直在寻找的公會长優諾斯。

化为不死者的優諾斯，生前的领袖魅力、威严和力量都已不见形迹。
眼球上沉淀着灰色的污垢，从嘴边无力地伸出青白色的舌头，后背也大幅度地佝偻着。
脸肌无力，和生前的優諾斯完全不相符。
優諾斯的全身都在主张，这副身体已经死去的事实。

「优、優諾斯大人……？」

以范多为头，『舞動之劍』的冒険者们対優諾斯的死状陷入了絶望。
而羅賓漢冷淡地盯着化为尸兵的優諾斯，随后将视线移向站在后方的曼奇。

「同时操作、都市中全部的不死者？像这种只用一人就能挑起战争的大型魔術，怎么可能凭个人之力就可以使用」

対于羅賓漢的疑惑，曼奇笑得更愉快了。

「虽然让部下们各自拿着死紫水晶分散到各処，但原本是老朽的力量……是老朽的魔导书『迦伊洛夫之书』的力量！」

说着，曼奇高举自己的力量来源、一本漆黒的魔导书。
可疑在敌人面前出现并自报姓名，还暴露出自己最大的武器。
说白了，曼奇轻视都市巴萊拉的冒険者们，只是在玩耍而已。

「作为死靈魔術的媒介至高无上，除此之外还能缩略发动四十二种高位死靈魔術，持有十三只冥府精靈的召唤权限。这就是人类史上被称为最惡的，老朽最敬愛的錬金術師迦伊洛夫的生存的証明啊」

「盖、迦伊洛夫！？你是说那个迦伊洛夫！？」

范多大声惊呼道。
曼奇対他的反应表示满意。

不知晓人类最惡的錬金術師迦伊洛夫的人，在雷吉歐斯王国中大概只有婴儿而已吧。
迦伊洛夫是二百年前，现在经已灭亡的阿爾古羅烏斯王国的錬金術師。

阿爾古羅烏斯王国，是当时沃米莉亞大陆西部的八国中提倡和平主義的唯一的国家。
不适应物资缺乏的战争时期的弱小国家阿爾古羅烏斯王国，伴随着八国统一战争的激化，半推半就地决定了和邻国的赫因王国结成同盟。
这是为了不让国民无为而死的判断。

然而，当时作为王国錬金術師団的一人的迦伊洛夫，却操纵王族用最坏的方式背叛了赫因王国，接着更是诱导相邻国家之間的斗争。
并且为了补缀阿爾古羅烏斯王国的压倒性不足的战力，加大推进了在伦理上存在问题而被避讳的死靈魔術的开发，由此终于能和其他強大的国家同台竞技。

不断用功绩提高自身权力的迦伊洛夫，将王族全员傀儡化从而干涉Zheng Zhi，无视人民的尊严的殘酷的镇压和榨取，无情的処刑和拷问，病态化的进行彻底的监视和管理，本应是和平主義的阿爾古羅烏斯王国，只因为一个人就变成了最惡劣的军事国家。
但由于迦伊洛夫的战死而导致整个国家崩溃，在内部爆发了叛乱。
结果，阿爾古羅烏斯王国成为了在八国统一战争中出现最多死者的国家，迦伊洛夫間接杀死的人数超过了一千万。

而据说迦伊洛夫用作自己的武器，就是一本黒色的魔导书。
倘若曼奇手上的魔导书是真货的話，曼奇独自一人就能够操纵一个城市的规模的不死者也就说得通了。

羅賓漢馬上向曼奇放出箭矢。
被連续放出的三支箭矢，漂亮地穿过不死者之間的空隙，狙击曼奇的本体。
但在击中曼奇那扭曲的脑袋之前，唐突出现的无头的双劍鎧劍士用右手上的劍一挥，三支箭矢便落到地上。

身着古旧黒鎧的是冥府的精靈杜拉罕。
精靈为異界的生命，魔術師通过和異界的交流来结成契约，便能够在特定的条件下召唤并使役精靈。
现在的情况是，迦伊洛夫以魔导书为媒介而结下的和精靈的契约，被曼奇以继承的形式召唤出来。
挥劍完毕的杜拉罕的身影化为黒雾而消散。
它并不是回归到了異界，而是藏形匿影，守护在主人的曼奇的身边。

「哦吼吼吼吼……别着急，老朽不是给你准备了対手嘛。有没有让老朽亲自动手的價值老朽还不知道呢」

伴同曼奇的話語，五名不死士兵开始行动。
優諾斯浑浊的黒眼珠来回转动，不规则地转向左右两边。

「我、我，我是不会死的！我要得到一切！我，我啊啊啊啊啊！」

優諾斯朝上举劍，保持着极度驼背的姿势，向羅賓漢突进。
不仅是不死者的形态，根据殘留在尸体里的瑪娜量和意志的強度，不死者有时候会殘留着自我的意识。
優諾斯虽然并不是完全地殘留着意识，但因为生前的执念，于是以扭曲的形式殘存着。

「羅賓漢，你去死、去死、去死！！！」

「已经死去的人是你啊！」

羅賓漢放出的箭矢扎在優諾斯的颜面上。
因箭矢的冲击優諾斯的脑袋大大地歪曲，从超过了可动范圍的头骨処传出不详的声音。
然而優諾斯并没有因此而停下。
勉強維持着脑袋被拧弯的状态缩短和羅賓漢的距离，用劍一顿猛扫。
虽然相比于生前的優諾斯动作太过粗糙，但速度很快。劍的速度明显比生前还要快上一个层次

「去死、去死、去死」

羅賓漢弯腰躲避横切的长劍，接着向左躲开纵切的攻击。
対于優諾斯的第三击，则用藏在怀里的小刀格挡。
紧接着放出的突刺技，小刀和劍正面交锋，互相抵消。

（不行啊。在这个距离，防守已经是极限了……）

「风啊，祝我一臂之力」

正当優諾斯开口时，在劍尖浮现出魔法陣。
即使在室内也毫无影响，突然地吹起一针狂风。
優諾斯乘上狂风，撞向処于硬直状态的羅賓漢。
动作并不优美，但速度惊人。