堕为不死者的优諾斯的凶刃乘上魔法之风，向羅賓漢袭来。
羅賓漢那作为弓手而鍛炼到至高境界的动态视力捕捉到了优諾斯的不规则移动。

「啧！」

小刀从羅賓漢的指尖処投掷出去。
因为舞游劍必须用风魔術预先做出轨道，从中派生的动作模式已经固定。
対于只是一味地模仿生前的战斗经验中的动作的不死族来说，这个特征十分显著。

羅賓漢已经从正面击败了优諾斯的舞游劍一次。
因此他才能够看穿舞游劍那復杂的动作，并向轨迹的前方投出小刀。
依从自己制造的风而移动的舞游劍并不能急停。

释放在无法防御的位置的小刀，优諾斯用双目捕捉到了。
但已经应付不过来了。
小刀扎在了优諾斯的太阳穴上。
优諾斯那血管暴露的空虚的白眼惊愕地睁大了。

在优諾斯停下动作的一瞬間，羅賓漢拉弓放箭。
右膝盖、左手、接着是右眼。
无论是生命力有多么顽強的不死者，关节部位或感觉器官被破坏的話只会成为众矢之的。

本应是一击必中的机会。
但优諾斯立即翻过身子并用劍一挥。

「风啊，回弹吧！」

优諾斯制造的风扰乱了箭矢的轨道。
只有一支没有被错开的箭矢射中了优諾斯的腹部。
优諾斯用手拔出插在腹部的箭矢，用力握断并扔在地上。

见此情形，羅賓漢一边拉开距离一边咋舌。

（和之前的不死者相比，防守能力太強了……）

羅賓漢的箭矢即使被鎧甲挡住，也至少能让対手伤筋断骨。
尽管腹部受到了伤害，优諾斯反而利用箭矢的力量，扭转身体并重整体势，作出対应追击的姿势。

「正因为是不死者所以才能够作出这样的动作吗。优諾斯的劍术和魔術，再加上不死者的顽強，真是太糟糕了。这惡劣的性格和人格一起消失才是唯一的救赎吧」

羅賓漢一边用右眼警戒优諾斯的动作，一边转动左眼确认屋子里的情况。

『舞動之劍』的五名冒険者正和曼奇带来的另外两名不死者交战。
范多処在中心，大声地发出指示互相协作，保持対智力低下的不死者的优势。
但在羅賓漢看来，那两名不死者虽不及优諾斯，但也是用劍的高手。
虽然现在是用数量和連携的差距来压制，但考虑到不死者的不死性质和韧性的話，已经受伤出血、只是握着劍就感到疲倦的『舞動之劍』的冒険者们迟早也会支撑不住。

八賢者之一，奇怪的老人曼奇一动不动。
只是露出浅薄的坏笑，观察着战况。
在他左右还有两名不死者。

让那两名不死者也活动起来的話，无论何时都可以结束这場战斗吧。
而他却没有这么做，这就是曼奇把这場战斗当做是让不死者和冒険者战斗的游戏的証明。

羅賓漢也察觉到了这件事。
可以的話，他打算拖延和优諾斯的打斗，対疏忽大意的曼奇给予致命性的打击。

但这近乎是不可能的。
毕竟在曼奇身旁不仅配置着两名不死者，而且用迦伊洛夫之书召唤的冥府精靈・杜拉罕也藏形匿影地守护着他。
比起那些不死者，曼奇才是真正的強敌。

杜拉罕于不可见状态中操使双劍的神速的一击，已经超越了人类能够処理的范畴。
况且曼奇的手上还有迦伊洛夫之书，倘若曼奇认真战斗的話，也担心和杜拉罕同样等級的精靈增多。
在曼奇持有迦伊洛夫之书以上，他们就必败无疑。

（战力完全不够………可怕的是，即便是有部下的辅助，用迦伊洛夫之书进行大规模的死操术和精靈召唤，从曼奇身上看不出一丁点因瑪娜不足所造成的疲劳。若是常人的話，在瑪娜枯竭时早就失去意识了。要杀死那家伙的話，只能让他在还保留着手牌的情况下死去了……不过看来他是不会那么轻易地给我们这种机会了）

羅賓漢早已断定，用正攻法是不可能攻破的。
然而，対曼奇制定策略，羅賓漢却連实行计划的犹豫的时間都没有。

「啊哈，啊哈哈哈哈！」

持劍的优諾斯笔直地冲向羅賓漢。
羅賓漢拉弓作出迎击。
在这刹那，优諾斯急剧提高了速度，完全回避了三連射。

「动、动作，比生前还要快了！？这不可能！」

羅賓漢接連放出的箭矢，都被优諾斯的劍逐一拦截。
用肩膀挡住牵制的箭矢，并活用不死族的不死性质強行缩短距离。

「哦呀，变得有趣起来了呢」

曼奇兴致勃勃地把意识转向优諾斯那边。
以曼奇的話語为开端，羅賓漢开始解析优諾斯的状态。
用双眼观察他双脚的动作、手臂的动作、面肌的动作，他立馬就得出了结论。

（與其说是变快了，不如说只是单纯地提高了筋力吗。不対，恐怕只是一开始并没有发挥出全力而已。而现在却变得能熟练使用的話就是说……）

「好強、好強的力量！啊哈、啊哈哈哈哈哈！这样我、就是，都市巴萊拉，最強的冒険者了！」

「恢復了一点理智吗！」

这也不是不可能的事。
拥有強大瑪娜的高位魔術師，或是持有敏锐的精神的劍士，苏醒成为不死者后，殘留在尸体上的瑪娜作为根基，有时会出现人格復苏的情况。
不过也并不是回到完整的状态，最多也只是机械性地重復生前的話語或思考。
优諾斯恰巧也是这样。

「拥有这个力量的話，拥有这个力量的話，我就天下无敌了！啊哈、啊哈哈哈！我、我从出生时就拥有劍才和智谋，注定要成为贵族……！在这之前，你太碍事了羅賓漢！！」

「蠢货！你已经不是活人了啊！」

优諾斯生前的劍术和魔術的本领以及不死族的耐久，此时更是因为恢復了理智而完全地驾驭住了強大的尸体。
行动单調──不死族最大的弱点也克服了。

羅賓漢的三連射击，被优諾斯用最低限度的动作避开了致命伤。
即使打在身上，只要不是明显的缺损和关节的损伤，対不死化的优諾斯来说是没问题的。

「风啊，助我一臂之力吧」

优諾斯在絶佳的时机使用了风魔術。
优諾斯并没有浮在空中，而是低空滑行略过箭矢，在羅賓漢的面前着陆。
因为长距离的移动会成为羅賓漢动态视力的猎物，所以他毫不犹豫地选择短距离的高速移动，这是深思熟虑的理性的行动。

「失手了！」

「去死的人，是你啊！」

羅賓漢后跳回避优諾斯的連击。
然而，対于优諾斯穷追不舍的攻击，羅賓漢并不能再次拉开間隔。
最终，优諾斯的劍划过羅賓漢的脸颊，留下一条红色的细线。

羅賓漢往背后一跳，碰到了后面的墙壁。

（啧，没有后路了吗。太糟糕了）

优諾斯瞬間缩短了距离。
在羅賓漢做好觉悟的瞬間，伴随着一声巨响，窗户被打破了。
从外面闯入的人，是身着如同金属块的鎧甲的彪形大汉。
大汉在羅賓漢的身旁着地。房間的地板被超重的鎧甲碾压。

房間内的气氛为之一变。
发出攻势的优諾斯，也察觉到危险而馬上退却。
其他不死者和冒険者也停止战斗，和交战的対手拉远距离，转移到乱入的人物身上。
就連曼奇，也停下了脸色难看的笑容，露出阴险的表情。

「妨碍老朽的余兴的人是谁？」

「余兴，吗。你还想着继续狩猎吗」

大鎧的男人，用巨大的劍叩向地面。
房間再次摇动，大大的裂纹陷在地上。

「从现在起，被狩猎的就是你」

在蘭貝爾头盔的深処，空洞的两个眼窝紧盯着曼奇。