墮為不死者的優諾斯的凶刃乘上魔法之風，向羅賓漢襲來。
羅賓漢那作為弓手而鍛鍊到至高境界的動態視力捕捉到了優諾斯的不規則移動。

「嘖！」

小刀從羅賓漢的指尖處投擲出去。
因為舞游劍必須用風魔術預先做出軌道，從中派生的動作模式已經固定。
對於只是一味地模仿生前的戰鬥經驗中的動作的不死族來說，這個特徵十分顯著。

羅賓漢已經從正面擊敗了優諾斯的舞游劍一次。
因此他才能夠看穿舞游劍那複雜的動作，並向軌跡的前方投出小刀。
依從自己制造的風而移動的舞游劍並不能急停。

釋放在無法防御的位置的小刀，優諾斯用雙目捕捉到了。
但已經應付不過來了。
小刀扎在了優諾斯的太陽穴上。
優諾斯那血管暴露的空虛的白眼驚愕地睜大了。

在優諾斯停下動作的一瞬間，羅賓漢拉弓放箭。
右膝蓋、左手、接著是右眼。
無論是生命力有多麼頑強的不死者，關節部位或感覺器官被破壊的話只會成為眾矢之的。

本應是一擊必中的機會。
但優諾斯立即翻過身子並用劍一揮。

「風啊，回彈吧！」

優諾斯制造的風擾亂了箭矢的軌道。
只有一支沒有被錯開的箭矢射中了優諾斯的腹部。
優諾斯用手拔出插在腹部的箭矢，用力握斷並扔在地上。

見此情形，羅賓漢一邊拉開距離一邊咋舌。

（和之前的不死者相比，防守能力太強了……）

羅賓漢的箭矢即使被鎧甲擋住，也至少能讓對手傷筋斷骨。
盡管腹部受到了傷害，優諾斯反而利用箭矢的力量，扭轉身體並重整體勢，作出對應追擊的姿勢。

「正因為是不死者所以才能夠作出這樣的動作嗎。優諾斯的劍術和魔術，再加上不死者的頑強，真是太糟糕了。這惡劣的性格和人格一起消失才是唯一的救贖吧」

羅賓漢一邊用右眼警戒優諾斯的動作，一邊轉動左眼確認屋子裡的情況。

『舞動之劍』的五名冒険者正和曼奇帶來的另外兩名不死者交戰。
范多處在中心，大聲地發出指示互相協作，保持對智力低下的不死者的優勢。
但在羅賓漢看來，那兩名不死者雖不及優諾斯，但也是用劍的高手。
雖然現在是用數量和連攜的差距來壓制，但考慮到不死者的不死性質和韌性的話，已經受傷出血、只是握著劍就感到疲倦的『舞動之劍』的冒険者們遲早也會支撐不住。

八賢者之一，奇怪的老人曼奇一動不動。
只是露出淺薄的壊笑，觀察著戰況。
在他左右還有兩名不死者。

讓那兩名不死者也活動起來的話，無論何時都可以結束這場戰鬥吧。
而他卻沒有這麼做，這就是曼奇把這場戰鬥當做是讓不死者和冒険者戰鬥的遊戲的證明。

羅賓漢也察覺到了這件事。
可以的話，他打算拖延和優諾斯的打斗，對疏忽大意的曼奇給予致命性的打擊。

但這近乎是不可能的。
畢竟在曼奇身旁不僅配置著兩名不死者，而且用盖洛夫之書召喚的冥府精靈・杜拉罕也藏形匿影地守護著他。
比起那些不死者，曼奇才是真正的強敵。

杜拉罕于不可見狀態中操使雙劍的神速的一擊，已經超越了人類能夠處理的範疇。
況且曼奇的手上還有盖洛夫之書，倘若曼奇認真戰鬥的話，也擔心和杜拉罕同樣等級的精靈增多。
在曼奇持有盖洛夫之書以上，他們就必敗無疑。

（戰力完全不夠………可怕的是，即便是有部下的輔助，用盖洛夫之書進行大規模的死操術和精靈召喚，從曼奇身上看不出一丁點因瑪娜不足所造成的疲勞。若是常人的話，在瑪娜枯竭時早就失去意識了。要殺死那傢伙的話，只能讓他在還保留著手牌的情況下死去了……不過看來他是不會那麼輕易地給我們這種機會了）

羅賓漢早已斷定，用正攻法是不可能攻破的。
然而，對曼奇制定策略，羅賓漢卻連實行計划的猶豫的時間都沒有。

「啊哈，啊哈哈哈哈！」

持劍的優諾斯筆直地沖向羅賓漢。
羅賓漢拉弓作出迎擊。
在這刹那，優諾斯急劇提高了速度，完全回避了三連射。

「動、動作，比生前還要快了！？這不可能！」

羅賓漢接連放出的箭矢，都被優諾斯的劍逐一攔截。
用肩膀擋住牽制的箭矢，並活用不死族的不死性質強行縮短距離。

「哦呀，變得有趣起來了呢」

曼奇興致勃勃地把意識轉向優諾斯那邊。
以曼奇的話語為開端，羅賓漢開始解析優諾斯的狀態。
用雙眼觀察他雙腳的動作、手臂的動作、面肌的動作，他立馬就得出了結論。

（與其說是變快了，不如說只是單純地提高了筋力嗎。不對，恐怕只是一開始並沒有发揮出全力而已。而現在卻變得能熟練使用的話就是說……）

「好強、好強的力量！啊哈、啊哈哈哈哈哈！這樣我、就是，都市巴萊拉，最強的冒険者了！」

「恢復了一點理智嗎！」

這也不是不可能的事。
擁有強大瑪娜的高位魔術師，或是持有敏銳的精神的劍士，蘇醒成為不死者後，殘留在屍體上的瑪娜作為根基，有時會出現人格復甦的情況。
不過也並不是回到完整的狀態，最多也只是機械性地重複生前的話語或思考。
優諾斯恰巧也是這樣。

「擁有這個力量的話，擁有這個力量的話，我就天下無敵了！啊哈、啊哈哈哈！我、我從出生時就擁有劍才和智謀，注定要成為貴族……！在這之前，你太礙事了羅賓漢！！」

「蠢貨！你已經不是活人了啊！」

優諾斯生前的劍術和魔術的本領以及不死族的耐久，此時更是因為恢復了理智而完全地駕馭住了強大的屍體。
行動單調──不死族最大的弱點也克服了。

羅賓漢的三連射擊，被優諾斯用最低限度的動作避開了致命傷。
即使打在身上，只要不是明顯的缺損和關節的損傷，對不死化的優諾斯來說是沒問題的。

「風啊，助我一臂之力吧」

優諾斯在絶佳的時機使用了風魔術。
優諾斯並沒有浮在空中，而是低空滑行略過箭矢，在羅賓漢的面前著陸。
因為長距離的移動會成為羅賓漢動態視力的獵物，所以他毫不猶豫地選擇短距離的高速移動，這是深思熟慮的理性的行動。

「失手了！」

「去死的人，是你啊！」

羅賓漢後跳回避優諾斯的連擊。
然而，對於優諾斯窮追不捨的攻擊，羅賓漢並不能再次拉開間隔。
最終，優諾斯的劍划過羅賓漢的臉頰，留下一條紅色的細線。

羅賓漢往背後一跳，碰到了後面的牆壁。

（嘖，沒有后路了嗎。太糟糕了）

優諾斯瞬間縮短了距離。
在羅賓漢做好覺悟的瞬間，伴隨著一聲巨響，窗戶被打破了。
從外面闖入的人，是身著如同金屬塊的鎧甲的彪形大漢。
大漢在羅賓漢的身旁著地。房間的地板被超重的鎧甲碾壓。

房間內的氣氛為之一變。
發出攻勢的優諾斯，也察覺到危險而馬上退卻。
其他不死者和冒険者也停止戰鬥，和交戰的對手拉遠距離，轉移到亂入的人物身上。
就連曼奇，也停下了臉色難看的笑容，露出陰險的表情。

「妨礙老朽的餘興的人是誰？」

「餘興，嗎。你還想著繼續狩獵嗎」

大鎧的男人，用巨大的劍叩向地面。
房間再次搖動，大大的裂紋陷在地上。

「從現在起，被狩獵的就是你」

在蘭貝爾頭盔的深處，空洞的兩個眼窩緊盯著曼奇。