曼奇將蘭貝爾視為異物。
作為這個時代最高位的死操術師的曼奇，能感覺到蘭貝爾那不為人類的氣息的一鱗半爪。
進入了臨戰狀態的蘭貝爾的周圍，被濃密的瘴氣纏繞著。
這是促使一直以來都以輕鬆的心情進行單方面狩獵的曼奇進入警戒的充分的要素。

（這個威壓，是瘴氣嗎？那樣的話，是不死者……？不過，保有這種程度的自我意識的話，應該是最高位的巫妖吧。要是真有那種東西存在的話，『奇美拉之尾』應該會通知我才對………但假如是人類的話，那就肯定不是一般人了。這種人物，居然在事前的調查中都沒有发覺，真是可怕呢。難道說，他不是公會的冒険者嗎？）

所謂的巫妖，是指死操術師為了得到永恆的生命，對自己施加詛咒從而獲得不老不死的身體的魔物。
因為生命已經凋零，雖然在身體的機能、精神和瑪娜上都容易出現錯誤，但比普通的不死者更容易保留自我意識。
把自身的瑪娜固定在頭骨中，得到史萊姆狀的身體並存活了兩百年的多米莉奧涅在廣義上也算是巫妖。
但因為不存在只靠堅韌的意志和瑪娜就能保留完整而穩定的自我意識的不死者的前例，所以並沒有能夠定義蘭貝爾現在的狀態的詞匯。

曼奇注視著蘭貝爾，把手用力一甩。

「不確定的要素要確實地消滅才行。還好老朽留了一手」

守在曼奇兩邊的不死者，舉起手中的劍往蘭貝爾突進。

（帶來這裡的，是老朽親自使用盖洛夫之書這個最好的魔術媒介，直接嵌入魔術式的強化不死者……若是羅賓漢這種實力的話，花費一定的時間或許能打倒一只，但兩只就對付不過來了！）

被灌入的瑪娜擺脫了大腦對於保護自身的控制，用超越極限的速度奔跑著。
這兩名不死者的身體能力明顯凌駕于生前。

它們在蘭貝爾的前方往地面一踢，左右分散。
一側的不死者精准地狙擊了蘭貝爾的死角。

真是完美的動作。
曼奇嘴角放鬆，幾乎發出了感嘆聲。
即使是對長期制造不死者的曼奇來說，速度這麼快的不死者也不是那麼常見的。
畢竟是使用冒険者之都的上位冒険者那日常鍛鍊而成的，千錘百煉的肉體的屍體所生成的東西。

「喲吼吼，喲吼吼吼！太棒了！老朽太感動了。感謝你們，冒険者們啊。太感謝了，為了成為老朽的屍體人偶而不斷地鍛鍊身體，太感謝了……！這裡，優秀屍體實在是太多了！」

慷慨陳詞的曼奇，在醜陋的面容上露出恍惚的眼瞳，張開雙臂大叫道。
羅賓漢一邊牽制著優諾斯，一邊也在視野的一角觀察著蘭貝爾和曼奇，他對那兩名不死者的動作感到驚愕。

（原以為因為是優諾斯的屍體所以才這麼強，原來不是！只要是最低限度鍛鍊過的屍體，那種水准的不死者當場就能做出來嗎！雖然是用兩面夾擊來給予致命傷的戰術，但用上這個練度的動作，再加上不死者的強度的話，已經不是人類能承受的程度了……！）

不死者不是只靠一刀兩刀就能解決的。
要打倒它們的話，只能通過破壊身體的關節部位、用火燒，或者破壊脊髓和大腦的一部分。
即使被對方砍中也不會停止攻擊，將回避和防御置之度外的不合常識的劍技，不可能防御得住。
而且現在是，從兩個方向襲來的一流劍士的進攻。

以蘭貝爾的頸部為目標，兩把凶刃從不同的方向砍來。

「太美妙了！喲吼吼吼吼！」

與此同時，鮮血飛濺，不死者的屍體從不同的方向被砍飛了。
只留有胸部以上部分的不死者，各自撞在了牆壁上。
而留在蘭貝爾附近的剩餘的部分，怎麼說也已經動不了吧。

「……哈？」

畢竟不是劍士，死操術師曼奇不僅看不清蘭貝爾的神速之刃，連發生了什麼事都不知道。
接近他的兩名不死者的上半身，就這麼消失了。
與其說是劍術，不如說用魔術來解釋更容易讓人接受。

「你是在試探我的劍嗎。真是意味不明的傢伙呢」

「你、你、你不是人類嗎……不、不可能，這……老朽的，強化不死者……」

「這本書……是人皮做的？難道說，是盖洛夫那傢伙的魔導書嗎？」

蘭貝爾把大劍上的血甩乾淨，向曼奇問道。

「只是一看，就知道是盖洛夫之書嗎……？你、你果然是巫妖吧！」

「我，是巫妖？」

「老朽說錯了嗎？可是，並非死操術師的人，一眼就能判斷出盖洛夫之書的實物什麼的，怎麼可能！」

「畢竟我親眼目睹過實物了呢。在意想不到的地方，我終於搗毀了長年以來的心結。不過沒想到，居然過了兩百年還殘留下來了呢」

「說什麼、你在說什麼，意味不明的事情……」

「處決掉盖洛夫的人，就是我。沒能摧毀那傢伙的魔導書，是我最後悔的事情」

「什、什麼！」

只因一名錬金術師的暗中活動，阿爾古羅烏斯王国化為暴虐無道的野蠻国家，不斷重複著無謀的戰爭和非人道的攻擊。
而讓其打上終止符的人，就是當時雷吉歐斯王国四魔將之一角的蘭貝爾。

在二百年前，阿爾古羅烏斯宮殿的最上層。
被逼至絶境、敵我不分地讓狂暴的精靈和死操術師堆積起大量屍體的盖洛夫，被蘭貝爾正面擊潰了。
然而，被世人畏懼的人類最惡的錬金術師盖洛夫並沒有就這麼結束。
盖洛夫在被蘭貝爾斬殺的瞬間，把自己存在的證明的魔導書，轉移到了處於遠處的弟子的手上。

將自己的魔術，和與結下契約的精靈的聯繫留在人世，打算對世界造成極大的傷害。
作為造成將近一千萬人死亡的史上最惡的戰犯的老錬金術師最後的執念，蘭貝爾結果還是沒有贏過他。
至此，在之後的兩百年中，盖洛夫的怨念不斷變更持有者，堆積起了屍體之山。

「原來是這樣，吾之失態，就在你手上嗎」

因蘭貝爾的憤怒和興奮，愈发濃密的瘴氣支配了四周。

「這不可能！你想說自己是，反逆的四魔將蘭貝爾嗎！不管怎麼說，這都是不可能的！」

「誠然。我即是四魔將的末席，在歷史的終幕刻上污名的，蘭貝爾・德拉庫洛瓦。那本被詛咒的魔導書，就讓我來連同你一起斬斷吧」

蘭貝爾放出冷淡的話語，架起大劍。
曼奇睜開厚重而下垂的眼皮下的雙眼，緊盯著蘭貝爾。