「这……这不可能，这絶対不可能！杜拉罕怎么可能会在劍的较量上战败！絶対不可能！作为完美的精灵劍士的杜拉罕的劍速，被沉重的肉体束缚着的人类怎么可能承受得住！」

曼奇一边后退一边说着。
后背触碰到墙壁时，他不由得停下了脚步。
因恐惧而瑟瑟发抖的膝盖跪了在地上。

接着，他抬头一看。
曼奇的瞳孔中，映入了蘭貝爾的身影。

「很不巧，我早已不是人类了。不过，除了不会感到疲倦以外也并没有太多的变化」

背対着火焰的大鎧的男人此刻即为惡鬼。

「回、回应我的呼唤，从冥府中显现吧，虚空之塔──骸骨巴别塔……」

與曼奇呐喊的同时，盖洛夫之书再次放射出玛娜的光辉。
白色的三角锥在蘭貝爾的脚下出现。
蘭貝爾往后一跳，拉远了距离。

接着，白色的三角锥继续往上升，延伸出直径三米左右的白色的圆柱并贯穿了天花板。
办公室激烈地晃动。被贯穿的地板陷入龟裂，从被粉碎天花板中落下瓦砾。

并且将曼奇所在的另一侧的墙壁完全地破坏了。
曼奇的人影也被白色的圆柱推开，从伯爵府邸中被弹飞。

「又被他逃掉了吗……不过，现在也顾不上那么多了。首先要解决掉眼前的问题呢」

圆柱中积聚起大量的骸骨并逐渐成形。
数个头骨等間隔地并排着，用虚空无神的眼窝看向外边。

「出现了吗。盖洛夫的十三精灵的第一精灵，骸骨巴别塔……」

虚空之塔・骸骨巴别塔和杜拉罕一样，也是盖洛夫契约下的冥府精灵之一。
只是，和杜拉罕不一样的是，召唤出来之后并不能自由行动。
盖洛夫于八国统一战争时，活用了召唤骸骨巴别塔时的奇袭性质，反覆地进行召唤并用作武器。
在盖洛夫的十三精灵中排行第一，同时也是最无力的。
然而，这并不意味着其毫无用処。
盖洛夫反而最喜欢使用既能成为劍也能成为盾的，使用方便的骸骨巴别塔。

蘭貝爾稍有警觉地架起大劍。

「……果然，対手是盖洛夫的詛咒的話，是不会那么简单的呢。因为放出了炎柱，还以为骸骨巴别塔是否因为某种原因而不能使用了呢………在范圍有限的屋内，和骸骨巴别塔战斗果然还是会有点辛苦呢」

骸骨巴别塔可以均分质量并化成復数体，復数体也可以被同时地召唤出来。
擅长心理战的盖洛夫，以此作为佯攻，并附加上召唤的时間差，从而进行高速的操纵。
盖洛夫操纵骸骨巴别塔，将八国统一战争的有名的英雄玩弄在鼓掌之間。

就連蘭貝爾的直属部下也葬身于盖洛夫那操纵自如的骸骨巴别塔之下。
蘭貝爾自然而然地往握着大劍的手中注入了力量。

然而，毕竟盖洛夫是在八国统一战争终盘的殘酷的时代中寥寥无几的上位魔術師，这是用他那異常的玛娜才能实行的战术。
即使曼奇想要模仿这个战术进行連续的召唤，也只会白白浪费自身的玛娜。

対提高紧张感的蘭貝爾视若无睹，骸骨巴别塔的身影变得淡薄，在打破墙壁后便消失了。

「……嗯？」

映入蘭貝爾的眼中只有缓慢的退場。
这明显不是被魔術所操纵而回到異界，而是因为术者提供的玛娜在中途切断而导致的消灭，蘭貝爾是这么猜测的。

而事实也正是如此。
曼奇将盖洛夫主要用来攻击的骸骨巴别塔，仅用于処在劣势时的撤退的掩护。

蘭貝爾从墙壁的大洞中探出身体。
从蒙德伯爵府邸的三楼鸟瞰，都市巴莱拉鱗次栉比的建筑物看上去就像是缩小了一样。
其中，蘭貝爾发现了夸着奇怪的馬，沾满血迹的曼奇的身影。馬的头部和通常的不一样，并且在胸上还依附着人面。
馬头本身也有三只眼睛，只是看着就觉得不舒服。

这是盖洛夫的十三精灵的第三精灵，双头的灵馬特洛伊。

「不会让你逃掉的！」

蘭貝爾打算从三楼跳下去，但听到『舞动之劍』的冒険者的悲鸣后转身一看。
在他身后，『舞动之劍』的冒険者和罗宾汉仍然在和強化不死者战斗。
化为战場的办公室，因骸骨巴别塔的缘故地板和天花板被大面积地损坏，而且曼奇放出的火焰也开始扩散，蔓延到整个洋馆。

以不知疲倦、无视肉体损伤继续战斗的強化不死者为対手，即使是一流的冒険者们也陷入了苦战。
拖得越久，越対不死者有利。

（这样下去的話支撑不了多久……但也不能白白地让盖洛夫之书逃掉。恐怕，曼奇在我出现之前都没有使出真本事。此时争取到了时間的他，必然是打算召唤出盖洛夫之书中的上位精灵。若是召唤出第十三只精灵的話，失去了旧时的直属部下的现在的我，并没有能够対抗的手段……）

回想起过去在战場上的种种，即使是身经百战的蘭貝爾也战栗了。
盖洛夫的第十三只精灵，就連作为契约主的盖洛夫也无法控制，是宛如显现出地狱般的怪物。
蘭貝爾即使和部下齐心协力共同作战，也无法正面击败那只怪物。

不可以给予曼奇过多的时間。
但是，如果追上去的話，留在伯爵府邸里的人都会被杀死。

其中一名冒険者向犹豫不决的蘭貝爾大喊。

「快去追上那个怪胎！这里就交给我吧！」

那名身穿绿色的华丽贵族服装的修长男子是罗宾汉。
从対手処移开了视线的罗宾汉，受到了化为不死者的优諾斯的袭击。

「哈哈哈哈哈！罗宾汉，你也，去死吧！你也想在地狱，和以前的部下相见対吧？哈哈哈哈！」

浮在空中的优諾斯的脸颊、胸膛和大腿被箭矢刺穿。
优諾斯被箭矢対消了攻势，伸长双脚降落到地板上。
优諾斯伸长手臂延长了攻击的范圍，用长劍的前端瞄准了罗宾汉。

「怎么了罗宾汉，瞄准的水平变差了吗？啊哈哈哈！」

还击的劍掠过了罗宾汉的额头。
完整的脸庞上被划过一条薄薄的血线。

「啊哈、啊哈哈哈！哈哈……」

一支箭矢，深深地扎在狂笑中的优諾斯的额头上。
从零距离放出的箭矢的冲击将优諾斯的脖子折断，夸张地向后弯折。
优諾斯的身体翻到了。

「这些家伙就由我来干掉吧」

罗宾汉气喘吁吁地向蘭貝爾说道。
额头上仍然插着箭矢的优諾斯再次起身。

「这可真疼啊，罗宾汉！！！！！」

蘭貝爾默不作声，从毁坏的墙壁中跳了下去。
蘭貝爾的巨躯和魔金奧尔钢鎧的重量，从蒙德伯爵府邸的三楼的高度落下并加速。
坠落在地面上的冲击，伴随着轰鸣一起，地面凹陷成了蘭貝爾的双脚的形状。
蘭貝爾間不容发地从地面中抽出双脚，直追曼奇尾后。