騎在妖馬特洛伊上的曼奇，在已经荒废的都市巴莱拉中移动。
特洛伊头上的三只眼蠕动，从口中不断溢出唾液。

特洛伊胸上的人脸发出奇怪的笑声。
虽然是平时不会太在意的笑声，但现在却让曼奇感到烦躁。

（别开玩笑了！只是稍微去伯爵那边玩耍一会而已，老朽从来没有听说过伯爵身边有那种怪物！）

曼奇直接出馬的原因并不是他认为部下们的实力不足以攻陷伯爵府邸。
只是想让自己的強化不死者和实力相应的人类搏斗而已。
而且曼奇最喜欢的就是品尝那些认为自己实力很強的战士所展露出来的絶望的表情。
他相信前往伯爵府邸的話也会出现这样的机会。

曼奇一边騎着特洛伊，一边观察着周圍。
本应布满在都市巴莱拉中的不死者，现在連一只都看不见。
全都已经变回了尸体。

有面无表情地抱起同伴的尸体的人，也有一边呼唤自己孩子名字一边在街道上漫步的女人。
担任警备工作的蒙德伯爵的私兵，似乎发现了可疑的曼奇，大声地不知道叫唤了什么。

这是曼奇最喜愛的悲痛欲絶的景象，抱起同伴的尸体、并非战斗人员的人大声叫喊来回奔走的光景，只有在经历过灾难之后才会出现。
那就是说，至少是周圍的不死者都已经被処理掉了。

（老朽制造的那么多不死者，居然都变回了纯粹的尸体……？死黑水晶明明都交给部下保护……全部人都失手了吗！）

死黑水晶，即为通过盖洛夫之书为媒介发动的魔術，用曼奇的玛娜制造的水晶玉。
有着操纵復数尸体的力量。
也是曼奇这次进行大规模死操术的核心。
虽然制造了是个死黑水晶，让分散到都市巴莱拉的各个区域的部下们死守，但无论妖馬特洛伊走到哪裡，都看不见会动的尸体。

格拉斯科率领的蒙德伯爵私兵団成功破坏了其中一个死黑水晶，免于毁灭的大型公会联手并指挥下位公会，用人海战术也破坏了三个死黑水晶。
至于罗宾汉，用单騎就达成了破坏两个死黑水晶的壮举。

此外，蘭貝爾不仅破坏了操纵主力的不死者之群的四个死黑水晶，在关键时候反杀了奇袭而来的作为八賢者曼奇的副官的阿达玛莉亞，就連潜入伯爵府邸的曼奇也击退。

（不过，尸体也有这么多。无能的部下们，应该也做好了那个的准备吧。无论有多少用完即弃的杂鱼死去，対最终的计划都没有任何影响。虽然被那个自称蘭貝爾的男人吓破了胆，不过老朽已经完成了在都市巴莱拉的目的了）

曼奇那丑陋的容貌显露出笑容。
充血的双眼中充斥着狂气的愉悦。

直接前往伯爵府邸真的只是为了玩耍而已。
曼奇的目的是，将雷吉歐斯王国中聚集了众多优秀冒険者的都市巴莱拉，彻底地毁灭至无法再次復兴的程度。
并且这个条件已经达成，之后只需要静候时机。

曼奇往上看着天空。
夜色将临。青白色的月光照耀着都市巴莱拉。

（时間到了。月圆之夜即为冥府和现界最接近的瞬間！尸体的数量也足够了。余兴到此为止了……完成最后的一步，用盖洛夫大人的魔导书，就能将都市巴莱拉变成地狱！原本，就是因为想再看一次那个，老朽才接下这次的任务！自称蘭貝爾之人啊，能阻止的話就来试试吧！）

忽然，有六名騎着馬的冒険者向曼奇接近。
所有人手上都拿着弓。

「不会错的，这家伙也和操纵不死者的人是一伙的！」
「怼他！」「替我们公会长报仇！」

曼奇嗤之以鼻，翻开盖洛夫之书。

「回应我的呼唤，从冥府中现身吧，门之番人刻耳柏洛斯！」

玛娜的光芒聚集，全长三米左右的、拥有双头的形似猛犬的精灵出现。
是盖洛夫的十三精灵，第五位的刻耳柏洛斯。
酸性的唾液溶解了地面，放出真红光芒的四只眼睛远眺着猎物。
刻耳柏洛斯用身体承受冒険者放出的箭矢。然而箭矢并不能贯穿刻耳柏洛斯厚实的体表，在击中之后便落到了地上。

「这、这只怪物是什么东西！」

站在冒険者先头的男人大叫道。
他看见刻耳柏洛斯作出压下重心的姿势，判断道用箭矢并不能伤其一毫，于是迅速地扔掉弓并拔劍相対。
刻耳柏洛斯用獠牙咬住向它挥下的劍，把头一甩，将男人从馬上拽下摔在地上。
肩部被撞碎的男人的脑袋，被刻耳柏洛斯的利爪重击。
鮮血喷涌而出，从头部内露出被折断的骨头。明显是即死了。

并且刻耳柏洛斯的另一个脑袋，撕咬被拧断的男人的头部。
脑浆从头部中溅出，刻耳柏洛斯将其吮吸，嘴边染上了脑浆和血的颜色。
危险的赤红色目光，锁定了剩下的五人。

过于凄惨的虐杀，令剩下的五名冒険者丧失了战意。
刻耳柏洛斯跳起，扑向其中一名转过身逃跑的冒険者的后背。
冒険者背后的肉被挖去，鮮血喷涌而出并从馬上摔了下来。
受到直击的馬，从大腿到腹部的部位被切裂，内脏从腹部中掉落，倒在地上不断抽搐。

「哟吼吼吼……老朽可是很忙的。没有时間去管你们这群杂鱼呢」

曼奇向后瞄了一眼。他满脸洋溢着满足的笑容，但一看后方表情就凝固了。
和到処乱窜的冒険者相反，曼奇发现远処有一名直冲向刻耳柏洛斯，騎着巨馬的男人。

「看见刻耳柏洛斯，没有丧失战意吗。是大人物吗，还是说只是个笨蛋呢……」

曼奇擦亮了眼睛。
他的视力并不太好。
再加上，他和謎之男人有着相当的距离。

或许就是因为他眼睛不好吧。
在曼奇眼里，黑色的大馬的脖子上什么都没有。

而騎着大馬的男人拔出大劍，准备攻击。
同时，大馬也提高了速度，打算尽可能地提升大劍的威力。

大馬若无其事地在阻挡他们的刻耳柏洛斯身旁通过。
究竟发生了什么事，曼奇无法理解。
在曼奇再次擦亮眼睛的刹那間，从刻耳柏洛斯的脖子到腹部甚至是尾巴，都被蘭貝爾笔直地切断了。

「嘎啊啊！」

被左右砍飞的两个脑袋，各自发出临终前的短短的雄叫。
从刻耳柏洛斯的身体中流淌出青黑色的血液般的液体，前后脚发狂般地挣扎。
但最终也用尽了剩余的气力，身影变得淡薄，逐渐消失。
刻耳柏洛斯失去了留在现世的力量，最终回到了冥府。

（居然将刻耳柏洛斯，像小狗一样蹂躏！？难道说，那家伙是……）

曼奇吃惊地自言自語道。
他一边咬着嘴唇，一边看向打倒刻耳柏洛斯的騎兵。
身穿独特样式的鎧甲的巨汉，是先前将曼奇逼入絶境的自称蘭貝爾的男人。
而且，巨汉跨着的馬没有脑袋。

「那、那是什么！？」

曼奇大声惊叹。
騎着无头大馬的鎧大汉，舞着大劍向曼奇迫近。
虽然周圍也有居民们、私兵和冒険者的稀疏的身影，但鎧大汉不以为意，光明正大地騎着彪悍的无头黑馬。

用惊人的速度穿过都市巴莱拉的无头馬，让周圍的人们接連发出尖叫。