「这家伙果然很討厌呢」

蘭貝爾仰视抬起上半身的屍玩の竜ラウンプゥプ，喃喃自語。
令人反感的巨头也俯视着他，不知所措地张着嘴。
合不上焦点的瞳孔咕噜咕噜地打转。

「哟呵、哟吼吼吼！一切都结束了！老朽赢了！虽然不知道，身为不死者的你为何要死守这个地方，但ラウンプゥプ出现的现在，这个都市就注定要毁灭！真是遗憾呢！哟吼吼吼！」

隔在ラウンプゥプ的另一侧，跨着特洛伊的曼奇嘲笑道。
从一开始，在都市中的虐杀和不死者的大量生产，都只不过是作为ラウンプゥプ的贡品，一口气地破坏都市的准备而已。
ラウンプゥプ的规模，说实話，已经超越了用少人数就能対付的范畴。

虽然将召唤主的曼奇杀死的話ラウンプゥプ也应该会消失，但曼奇拥有名为妖馬特洛伊的俊足。
再加上黑之召唤師莉莉絲的存在。
莉莉絲已经开始聚集起在場的尸体。
越过无数的不死者和ラウンプゥプ，要击杀騎着特洛伊的曼奇的确是很困难。
不先将作为攻击和防守的核心、ラウンプゥプ攻破，就不可能到达曼奇的所在之処。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

ラウンプゥプ发出奇怪的声音，用那惡心的头部迫近蘭貝爾。
在夢魘疾驰并回避的正后方的地面，被轻易地挖去了一块。
蘭貝爾回首一看，只看见从口中流出泥沙，咯吱咯吱地弯起嘴角大笑的婴儿的笑容。

「真不想和你这家伙再次相遇！」

ラウンプゥプ追赶在背负着蘭貝爾而疾走的夢魘的后方。
用无数的关节比人类多一节的巨大手腕扑向它们。
在前方，被大量的不死者堵住了道路。
是莉莉絲聚集起来的不死者。

蘭貝爾的视野中，映现出一名眼神忧郁、黑眼圈浓厚的过于瘦弱的壮年男子的身影。
是用一人之力就操纵国家，并造成一千万死者的錬金術師盖洛夫的虚影。
虽然他早已不在人世，但被盖洛夫的三只精灵圍困住的蘭貝爾，产生了当时和他対峙一样的感觉。

蘭貝爾回想起来在杀死盖洛夫之前，第一次看到他的脸的时候的事情。
虽为不问敌我、大量杀人的战犯，然而却有着没有任何意志的空虚的目光。
所以蘭貝爾最初并不能理解，为何这个人是盖洛夫。
然而，当这个男人露出惡魔一样的表情，同时周圍也变成地狱的时候，蘭貝爾完全理解到，这个人并不是影武者而是货真價实的盖洛夫。

就在一瞬間，盖洛夫的幻影消逝了。
取而代之，从远処传来曼奇的哄笑。

「立場逆转了呢，不死騎士！接受盖洛夫大人恩惠的老朽！继承盖洛夫大人的遗志和力量的老朽是无敌的！代替盖洛夫大人，由老朽支配西沃米莉亞大陆，将现世逆转成冥府！」

曼奇対自己的魔力和盖洛夫之书拥有絶対的自信。

他虽为『吹笛之惡魔』的八賢者之一，但対组织完全没有忠诚心。
归根絶地，曼奇因为他那奇怪的容貌和出身，从一开始就不対他人抱有留恋。
作为例外，曼奇自以为是地产生共鸣，将同样作为死操術師而崇拜的盖洛夫，不用说只是当做死者対待而抱有执着而已。
曼奇坚信着只要拥有盖洛夫之书，自己就是八賢者中的顶点，就連自己迟早会成为组织的头目的事情也考虑过。

「你，居然说自己继承了盖洛夫的意志？」

蘭貝爾举起大劍。
夢魘向不死者之群突击。
蘭貝爾一挥的同时，十只以上的不死者就失去了上半身，下半身也被夢魘踢飞。
不断接近的ラウンプゥプ碾碎尸体，紧追不舍。

「别太高估自己了。只是被书的詛咒操纵，犯下杀人罪名的鼠辈，居然敢冒充盖洛夫的后继者」

「什！」

曼奇气得满脸通红，张口结舌，在打算说出什么之前就闭嘴了。
因为蘭貝爾放出的浓密的瘴气压制了曼奇。
感觉到从眼前的正体不明的不死騎士中放出的惊人威压，曼奇的怒火被其熄灭。
嘴巴愣是张不开，依旧是合拢的状态。身体不由自主地开始颤抖。

「并不是你在使用魔術和精灵。而是，你被魔術和精灵操纵着。只是误以为自己得到庞大力量的凡人罢了」

「咕……呜……」

曼奇虽然想要反驳，但一下子又说不出話来。
在身旁笑着的童女、莉莉絲的笑声，在曼奇听来就像是在嘲笑他自己一样。
一顿沉默后，曼奇的硬直终于解开了。
刚才感觉到的恐惧只是心理作用，曼奇対自己这么解释道，为了让自己放下心来，他対名为ラウンプゥプ下达命令。

「快、快点碾碎它们，ラウンプゥプ！」

ラウンプゥプ再次将头部高高的抬起。
咕噜咕噜地转动的双眼，锁定了蘭貝爾。
巨头在一陣颤动后，张开大口，以蘭貝爾为目标直冲。

高速的头部捕捉到蘭貝爾的位置。
身缠超重魔金鎧的蘭貝爾，被轻松地撞飞。
无头馬夢魘也被抛到了空中，从腹部的一侧処摔在地上。

「哟吼吼吼吼吼！不愧是ラウンプゥプ！快，赶紧解决掉它……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

ラウンプゥプ大大地张开嘴巴，岔开上半身并发出惨叫。
这惹人厌烦的叫声，也被曼奇的命令抵消并让其沉默了。
然后，曼奇注意到了。
横跨ラウンプゥプ的左眼，有一処被无骨的刀刃挖去的，大大的伤口。
曼奇睁大了双眼。

「ラウンプゥプ！？不、不可能！这可是最上位的精灵啊！？为什么，为什么会被一个人类造成这种伤害！？」

倒在地上的蘭貝爾站了起来。

「果然，在没有部下的情况下，用普通的方法対付不了ラウンプゥプ呢。而且……夢魘也暂时跑不动了吗。拉开距离等待时机也做不到了呢」

即使受到能够掘起大地的ラウンプゥプ的一击，魔金之鎧也没有一点伤痕。

「你就在那里等着吧。等我解决掉这家伙，下一个就是你了」

曼奇又一次反驳不了蘭貝爾的发言。
蘭貝爾的話語并不是虚张声势，这在刚才和ラウンプゥプ的正面激突中经已得到証明。

虽说伤口不浅，只是被砍了一刀。ラウンプゥプ并不会那么容易倒下。
优势仍然在ラウンプゥプ这边，这是毋庸置疑的。
然而曼奇认为，ラウンプゥプ这种程度的精灵应该是用于战争的兵器，并不是靠个人就能够
対付的东西。
而将ラウンプゥプ视为絶対的这个想法，就被刚才的一刀轻易地粉碎了。