拉普烏普露出愤怒的表情俯視着蘭貝爾。
由于大劍的一击，拉普烏普其中一边的眼皮左右开裂，那一侧的眼球上也被划出一条惨不忍睹的痕迹，流出青黒色的犹如眼泪般的液体。

蘭貝爾也举起大劍，紧盯拉普烏普那骇人的腦袋。

趁着蘭貝爾一动不动地與拉普烏普対峙的时候，莉莉絲的不死軍団包抄到蘭貝爾的後方。
不死者向蘭貝爾靠近，在挥劍的同时，拉普烏普也行动了。

「啊啊啊啊──啊啊啊啊──！」

拉普烏普将毛骨悚然的胴体的各処辗轧不断蠕动，打算用头部碾碎蘭貝爾而向他迫近。
蘭貝爾用最小的动作躲过那一击，対迫近而来的颜面放出一记劍击。

然而，拉普烏普的脸上并没有新的伤痕。
拉普烏普的体表硬得惊人。
対蘭貝爾而言，若不是出尽全力的一击，恐怕都不能対它造成一点伤害。
并且拉普烏普拥有的和巨躯不相符的靈巧，也没有给予蘭貝爾放出強击的机会。

骇人的头部，用升上天一样的速度再次扬起。
在蘭貝爾准備好迎接下一击之前，拉普烏普的头部再次高速地砸向蘭貝爾。
噩梦般的連续攻击。
这次也在咫尺之前被蘭貝爾成功回避。
取而代之，被不幸卷入的不死者血肉横飞，身首分离。
过大的威力，在一瞬間将不死者切成碎片。

巨躯使出的二連击。
目睹了蘭貝爾拼命应付的場景的曼奇，再次认识到拉普烏普的強大力量，取回了刚才失去的余裕。
他那布满粘汗、痉挛不已的嘴角微微一翘，露出苦涩的笑容。

（竟然能够保持速度，并使出二連击吗！果然老朽的拉普烏普是无敌的！虽然侧脸的确是被打伤，但那种东西只不过是侥幸罢了！只要拉普烏普不断使出刚才的連击，那家伙就会逐渐失去平衡陷入苦战……能行，能干掉他！）

这时，曼奇预料之外的事情发生了。
迅速升起的拉普烏普的腦袋，向蘭貝爾放出了第三次的連击。

「哟呵……？」

大地被挖起，尘土飞扬。
因此曼奇并不知道，这次攻击有没有打中。

拉普烏普的連击并没有停留在第三次。
第四次、第五次的猛攻的速度不降反升，対処于烟尘中的蘭貝爾不断放出。

「哟吼吼吼……？」

越重的东西越快。只是这样就足以构成威胁。
重量加上速度的破坏冲击，連大地的形状都为之改变。
就連身在远処的曼奇都能感受到震动。

在視野惡劣中，拥有压倒性破坏力的拉普烏普的五連击。

（即使是那个不死騎士，也不可能全身而退！）

第六次、第七次，接着是第八次的間不容发的猛攻。
纠缠着蘭貝爾的不死者被卷进拉普烏普的猛攻中，肉块从尘土中飞出。

在拉普烏普可怕的八連击的面前，曼奇兴奋得往前接近。

「哟吼吼吼吼吼吼吼！？太棒了，做的真是太棒了拉普烏普！刚才的动作是怎么办到的！这样的話那家伙就……！」

尘土消散。
在不死者的血肉堆积而成的山上，屹立着回避掉拉普烏普連击的蘭貝爾。

曼奇的笑容凝固了。
他脸上的肌肉痉挛，暴怒地大叫。

「为何……为何！这是为何！为何，目睹拉普烏普的身姿後也不絶望！为何死咬着老朽不放！拉普烏普可是最上位的精靈啊！」

「……真是危險，不过想躲开还是可以做到的。好不容易准備的馬这么快就失去，果然还是很心疼。対这种拥有巨躯的対手，只能靠正面突破了」

與失去理智放声怒吼的曼奇相対，蘭貝爾从容不迫地信口开河。

「你、你以为能赢吗！？这种說法，简直是……简直是……」

対蘭貝爾的話語感到惊愕，曼奇在妖馬特洛伊上失去平衡，在落馬的前一瞬間勉強站稳。
他的呼吸因冲击和极度的兴奋而絮乱，由于过激的悸动而导致心脏的剧痛。

（这家伙，并不是那种投身于没有胜算的战斗中的人！就像是、就像是……拥有充分的胜算一样的說法！）

曼奇将拉普烏普用作歼灭都市巴萊拉的手段。
然而，却被一名不死劍士所阻挠。
这不可能。拉普烏普可不是只局限于这种程度的精靈。
而是能够毁灭一个都市的兵器。

（不管怎么說……也太不可能了吧！这可是杀死一千万人，和盖洛夫大人结下契約的高位精靈啊！为何連一名敌人都杀不死？）

在八連击结束之后，拉普烏普终于产生了硬直。
蘭貝爾没有错过这次机会。
他将大劍拔起，往地面一踢高高地跳起。大劍的劍锋，捕捉到了拉普烏普的额头。

対拉普烏普的额头造成巨大的刺伤，在额上插出了一条裂缝。

「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普愤怒地放出头撞。
然而在那前方并没有蘭貝爾的身影。

「這裡哦！」

蘭貝爾在斩伤拉普烏普额头的同时，移动到了拉普烏普的头顶上。
大劍再次刺入拉普烏普的头顶。

拉普烏普发出奇怪的叫声并扭动身体，打算将蘭貝爾抖落。
蘭貝爾则在拉普烏普那巨大的身躯上往返，反覆地降落到地上并再次跳到拉普烏普身上，为了不被拉普烏普抓住而到処跑动。

从拉普烏普身体裡生出的无數的手腕企图抓住蘭貝爾而蠢蠢欲动。
然而在下一瞬間，这些手腕都被切断并打飞。
蘭貝爾一边魯莽地放出劍击一边到処乱窜，将拉普烏普的身体逐步击破。

「啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普高高地跳起。
而蘭貝爾也利用这个动作跳到更高的地方。

「『月羽』！」

在高空中抡起大劍的蘭貝爾的身影，宛如一幅名画。
聚在一起的不死者，対処于高空的蘭貝爾晃动高举的手臂。

蘭貝爾将大劍一口气挥下，将劍尖挥向正下方。
身缠魔金鎧的蘭貝爾的全部重量，集中于劍尖之上。
积聚所有重力势能的一击，対准拉普烏普身体中央的骨节眼释放。
以劍尖为中心产生的冲击波，如同排山倒海之势，将不死者之群吹飞。

拉普烏普那蜈蚣状的身体也被一分为二。
从拉普烏普処传来怪異的叫声。
失去了头部的後半的身体，并没有就此停止活动，而是在地上不断挣扎。