拉普烏普露出憤怒的表情俯視著蘭貝爾。
由於大劍的一擊，拉普烏普其中一邊的眼皮左右開裂，那一側的眼球上也被划出一條慘不忍睹的痕跡，流出青黒色的猶如眼淚般的液體。

蘭貝爾也舉起大劍，緊盯拉普烏普那駭人的腦袋。

趁著蘭貝爾一動不動地與拉普烏普對峙的時候，莉莉絲的不死軍團包抄到蘭貝爾的後方。
不死者向蘭貝爾靠近，在揮劍的同時，拉普烏普也行動了。

「啊啊啊啊──啊啊啊啊──！」

拉普烏普將毛骨悚然的胴體的各處輾軋不斷蠕動，打算用頭部碾碎蘭貝爾而向他迫近。
蘭貝爾用最小的動作躲過那一擊，對迫近而來的顏面放出一記劍擊。

然而，拉普烏普的臉上並沒有新的傷痕。
拉普烏普的體表硬得驚人。
對蘭貝爾而言，若不是出盡全力的一擊，恐怕都不能對它造成一點傷害。
並且拉普烏普擁有的和巨軀不相符的靈巧，也沒有給予蘭貝爾放出強擊的機會。

駭人的頭部，用升上天一樣的速度再次揚起。
在蘭貝爾準備好迎接下一擊之前，拉普烏普的頭部再次高速地砸向蘭貝爾。
噩夢般的連續攻擊。
這次也在咫尺之前被蘭貝爾成功回避。
取而代之，被不幸卷入的不死者血肉橫飛，身首分離。
過大的威力，在一瞬間將不死者切成碎片。

巨軀使出的二連擊。
目睹了蘭貝爾拼命應付的場景的曼奇，再次認識到拉普烏普的強大力量，取回了剛才失去的餘裕。
他那布滿粘汗、痙攣不已的嘴角微微一翹，露出苦澀的笑容。

（竟然能夠保持速度，並使出二連擊嗎！果然老朽的拉普烏普是無敵的！雖然側臉的確是被打傷，但那種東西只不過是僥幸罷了！只要拉普烏普不斷使出剛才的連擊，那傢伙就會逐漸失去平衡陷入苦戰……能行，能幹掉他！）

這時，曼奇預料之外的事情發生了。
迅速升起的拉普烏普的腦袋，向蘭貝爾放出了第三次的連擊。

「喲呵……？」

大地被挖起，塵土飛揚。
因此曼奇並不知道，這次攻擊有沒有打中。

拉普烏普的連擊並沒有停留在第三次。
第四次、第五次的猛攻的速度不降反升，對處於煙塵中的蘭貝爾不斷放出。

「喲吼吼吼……？」

越重的東西越快。只是這樣就足以構成威脅。
重量加上速度的破壊沖擊，連大地的形狀都為之改變。
就連身在遠處的曼奇都能感受到震動。

在視野惡劣中，擁有壓倒性破壊力的拉普烏普的五連擊。

（即使是那個不死騎士，也不可能全身而退！）

第六次、第七次，接著是第八次的間不容发的猛攻。
糾纏著蘭貝爾的不死者被卷進拉普烏普的猛攻中，肉塊從塵土中飛出。

在拉普烏普可怕的八連擊的面前，曼奇興奮得往前接近。

「喲吼吼吼吼吼吼吼！？太棒了，做的真是太棒了拉普烏普！剛才的動作是怎麼辦到的！這樣的話那傢伙就……！」

塵土消散。
在不死者的血肉堆積而成的山上，屹立著回避掉拉普烏普連擊的蘭貝爾。

曼奇的笑容凝固了。
他臉上的肌肉痙攣，暴怒地大叫。

「為何……為何！這是為何！為何，目睹拉普烏普的身姿後也不絶望！為何死咬著老朽不放！拉普烏普可是最上位的精靈啊！」

「……真是危險，不過想躲開還是可以做到的。好不容易準備的馬這麼快就失去，果然還是很心疼。對這種擁有巨軀的對手，只能靠正面突破了」

與失去理智放聲怒吼的曼奇相對，蘭貝爾從容不迫地信口開河。

「你、你以為能贏嗎！？這種說法，簡直是……簡直是……」

對蘭貝爾的話語感到驚愕，曼奇在妖馬特洛伊上失去平衡，在落馬的前一瞬間勉強站穩。
他的呼吸因沖擊和極度的興奮而絮亂，由於過激的悸動而導致心臟的劇痛。

（這傢伙，並不是那種投身于沒有勝算的戰鬥中的人！就像是、就像是……擁有充分的勝算一樣的說法！）

曼奇將拉普烏普用作殲滅都市巴萊拉的手段。
然而，卻被一名不死劍士所阻撓。
這不可能。拉普烏普可不是只局限于這種程度的精靈。
而是能夠毀滅一個都市的兵器。

（不管怎麼說……也太不可能了吧！這可是殺死一千萬人，和盖洛夫大人結下契約的高位精靈啊！為何連一名敵人都殺不死？）

在八連擊結束之後，拉普烏普終於產生了硬直。
蘭貝爾沒有錯過這次機會。
他將大劍拔起，往地面一踢高高地跳起。大劍的劍鋒，捕捉到了拉普烏普的額頭。

對拉普烏普的額頭造成巨大的刺傷，在額上插出了一條裂縫。

「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普憤怒地放出頭撞。
然而在那前方並沒有蘭貝爾的身影。

「這裡哦！」

蘭貝爾在斬傷拉普烏普額頭的同時，移動到了拉普烏普的頭頂上。
大劍再次刺入拉普烏普的頭頂。

拉普烏普發出奇怪的叫聲並扭動身體，打算將蘭貝爾抖落。
蘭貝爾則在拉普烏普那巨大的身軀上往返，反復地降落到地上並再次跳到拉普烏普身上，為了不被拉普烏普抓住而到處跑動。

從拉普烏普身體裡生出的無數的手腕企圖抓住蘭貝爾而蠢蠢欲動。
然而在下一瞬間，這些手腕都被切斷並打飛。
蘭貝爾一邊魯莽地放出劍擊一邊到處亂竄，將拉普烏普的身體逐步擊破。

「啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普高高地跳起。
而蘭貝爾也利用這個動作跳到更高的地方。

「『月羽』！」

在高空中掄起大劍的蘭貝爾的身影，宛如一幅名畫。
聚在一起的不死者，對處於高空的蘭貝爾晃動高舉的手臂。

蘭貝爾將大劍一口氣揮下，將劍尖揮向正下方。
身纏魔金鎧的蘭貝爾的全部重量，集中于劍尖之上。
積聚所有重力勢能的一擊，對准拉普烏普身體中央的骨節眼釋放。
以劍尖為中心產生的沖擊波，如同排山倒海之勢，將不死者之群吹飛。

拉普烏普那蜈蚣狀的身體也被一分為二。
從拉普烏普處傳來怪異的叫聲。
失去了頭部的後半的身體，並沒有就此停止活動，而是在地上不斷掙扎。