蘭貝爾披上头盔，向拉普烏普举起大劍。

「刚才的那一击没能打倒我即是你最大的失败。你已经错过最后的机会了」

拉普烏普的头和尾，以蘭貝爾为中心作圆周运动，牵制着蘭貝爾。
刚才的連击没能解决掉蘭貝爾，対拉普烏普来說也是预料之外。

拉普烏普伺机而动，在蘭貝爾的周圍保持距离并周旋。
蘭貝爾站在原地，以最小的动作歼灭接踵而至的不死者之群后，馬上又調整好姿势。
无论等到何时，这个局势都没有失稳的迹象。
莉莉絲的量产不死者不足以対蘭貝爾造成威胁。

终于，拉普烏普等得不耐烦了。
头和尾像转圈一样爬来爬去，接着同时跟蘭貝爾拉开距离，一前一后同时地开始突击。

対于拉普烏普的接近，蘭貝爾却紋絲不动。
之前明明将纠缠不休的莉莉絲生产的不死者的攻击一一化解，现在却連一根手指头都不动。
他毫不抵抗地容许了拉普烏普的夹击。

（用尽力气了吗？不対，不是这样吧……？）

站在远処观望的曼奇感到疑惑。
対于不死者的圍攻，蘭貝爾也只会作出微小的动作。
若是已经力尽的話，蘭貝爾早就被不死者曳倒了吧。
但若非如此的話，为何他要刻意接下不死者的攻击呢。

拉普烏普的头和尾，向処于不死者中心的蘭貝爾迫近。
这时，蘭貝爾的大劍突然从不死者之群中突出，稳稳地扎在拉普烏普的尾上。

「我等的就是这个时候」

拉普烏普的尾部改变了轨迹。
以奇怪的动作避开了被不死者包圍的蘭貝爾，直冲向拉普烏普的头部。
曼奇的眼中只看到了这些。
即便是那无法读出感情的拉普烏普的巨头，也露出了明显的惊愕的表情。

「啊啊啊啊？」

拉普烏普的脸部被尾部直击了。
双方的速度和压倒性的重量，将膨胀的嬰儿般的脸庞彻底地破坏了。
轰鸣。
硬质而異形的嬰儿脸和身体均出现龟裂，被弹飞至双方前进的反方向。
其中一只眼球落在相撞的地方。

「天地回返。是吾師、卡爾特的絶技」

原本是在刀劍交锋时，让対方使劍的力的方向改变，诱导其自灭的反击技。
虽是利用対手的关节，并以其为支点进而操纵力的方向的技术，由于拉普烏普身体上拥有大量的关节所以才能加以利用。
虽然怎么說都不可能完全改变拉普烏普的轨迹，但蘭貝爾使力的方向偏离，稍微改变轨道，从而诱导了本体和分离体相撞。

为了完全破坏拉普烏普那结实的颜面，以蘭貝爾的力量还不足够。
若要弥补不足，只能利用拉普烏普压倒性的重量和速度，为了诱发拉普烏普即使分离也能各自活动的特性而将其一刀两断。
为了在成功之前不被察觉到自己的意图，蘭貝爾在被不死者缠上之前将劍收起，用天地回返成功地破坏了拉普烏普的颜面。

曼奇并不能接受眼前的光景。
在悠然地站着的蘭貝爾的背后，是逐渐崩溃的拉普烏普的巨躯。

拉普烏普的巨躯出现细小的裂缝，某些部分已经缺损。
身体深処的核心宛如被折断一样地扭曲，脸上也只剩下一颗眼珠，从空洞的眼孔中流出像是泪水般地青色的液体。
青白色的舌头从血盆大口中垂下。
在剥落的体表的深処，青黒色的、仿佛植物纤維般的某物在游走。

「盖洛夫大人的精靈……盖洛夫大人的，精靈……拉普烏普……」

拉普烏普即使全身痉挛，也在蘭貝爾的身后爬起。
余下的一颗眼球咕噜咕噜地转动。
接着再次做好准備，向蘭貝爾的后背突进。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾的身影消失，于下一瞬間站立在拉普烏普的额上。

「没用的。动作不再精确，視野也无法正常运作。结果，連装甲的表皮也失去了。现在的你，只不过是条巨大的芋虫罢了」

拉普烏普的颜面陷入巨大的纵向的裂痕。
青色的体液从断面中喷出，拉普烏普这次终于是力尽了。
突进的气势消逝，无數的手腕无力地垂下，腹部和地面摩擦而减速，很快就停了下来。
拉普烏普的身体，與磷光一同从这个世界上消失。

「盖洛夫大人，被打败了……？啊啊、啊啊啊……怎么会……」

曼奇呆然地眺望着逐渐消失的拉普烏普的殘骸。
接着蘭貝爾的刀刃，対准了曼奇手上的盖洛夫之書。

身披黒色外套的莉莉絲在空中飞舞，向蘭貝爾挥下手。
被击溃的尸体之山再次爬起，聚集成群，阻挡蘭貝爾的道路。
惨死的尸体聚集起来形成墙壁的光景，只能用異形二字形容。

莉莉絲的行动，明显和已经失去气力的曼奇的意志相反。

「対你们異界之民来說，怪人盖洛夫之書，只是正好在现界播撒死亡的门扉吧。然而……」

蘭貝爾架起大劍。
蘭貝爾消失不见，于死者的城壁上空出大洞，尸体散乱四処。

在一瞬間到达了騎在妖馬特洛伊上的曼奇眼前的蘭貝爾再次举起大劍。
莉莉絲奢华的身体，从腰部至另一侧的肩膀処被一刀两断。

「在我有生之时，即便是異界的住民，也休想污染雷吉歐斯王国的国土」

洁白的肢体被鮮血浸染。
殘余的死者之壁和大量的不死者也一起瓦解。
莉莉絲痛苦地喘着声，被光芒包圍并逐渐消失。

第二次的挥劍，将妖馬特洛伊斩杀。
曼奇被撞飞，下巴摔在了地上。
横倒在地的特洛伊，也和瑪娜的光芒一同渐渐消失。

「……虽說，我已经是死人了呢。嘛，随便了」

蘭貝爾迈向毫无生气、满身疮痍的曼奇。

「不、不可能……盖洛夫大人居然会被打败！不可能！老朽是絶対不会承认的！」

「你召唤的只不过是十三精靈的第九位，屍玩之竜拉普烏普。連第十位都不到。你又知道盖洛夫的什么？你这种人，和盖洛夫相比还差得远呢。即使拿着那本書做出多大的事情，你也只是被異界之民用作出入的门扉的存在而已。」

「为什么、为什么你会知道这些！老、老朽，老朽是……！」

然而这都是事实。
以曼奇的魔術手腕，只能召唤出盖洛夫十三精靈的第十位以下的精靈。
第九位的屍玩之竜已经是极限。
在那之上的精靈，即使奉上多少尸体，用尽任何仪式，連一饱眼福的愿望都无法实现。

「盖、盖洛夫大人万岁！」

曼奇将盖洛夫之書紧紧抱住加以保护，蹲在原地。
蘭貝爾则高举大劍。

「斩杀盖洛夫的，就是我」

「兰、蘭貝爾……蘭貝爾・德拉庫洛瓦啊啊啊啊啊啊！」

曼奇用血管扩张、充血的双目怒視着蘭貝爾。
最初，曼奇并不相信。
眼前的人物，是斩杀盖洛夫的四魔将之一，大逆不道的蘭貝爾本人。

挥舞的大劍将曼奇連同盖洛夫之書一同切断。
曼奇的上半身和下本身分别落地并弹起，洒落大量的鮮血。
从口和断面中涌出大量血液的丑惡老人曼奇，用面朝上的姿势落到地上。
已经断了气。
在翻着白眼、吐出舌头，露出苦闷表情的尸体面前，蘭貝爾用脚踏毁了盖洛夫之書的殘骸。

「这样，一切都结束了」

蘭貝爾这么說着，发现了倒在尸体中的无头大馬、夢魘的身影。

「在那場混战中，居然能相安无事。……嗯？」

蘭貝爾的大劍，将突如其来的箭矢切断了。
往箭矢飞来的山丘上一看，有一名騎着拥有苍绿色的毛皮的骏馬，身穿被血和腐肉弄脏的衣服的美青年。
是羅賓漢。

「哟。正好，我也解决掉心头大恨了。来互相厮杀吧」

「……原以为，対你睁一只眼闭一只眼也无所谓，你这是什么意思」

「我可不想在你这么厉害的劍士的记忆中，留下落荒而逃的小惡党的印象呢」