「連續使出同樣的技能這種事，失策了呢……」

　蘭貝爾把劍刃向下，垂直跳了起來。
　就這樣向上揮，打算把騎在謝拉夫上的羅賓漢斬下，但在馬上面並沒有羅賓漢的身影。

　羅賓漢在更上面的地方。
　蹬著向上跳的謝拉夫，飛往了更高的上空。

　羅賓漢手裡還拿著做了黃金裝飾的巨弓。
　弦的構造是使用了排斥力強的龍的鬍鬚，把弓的兩端連在一起。

　那樣扭曲的兩指滲出了血。
　羅賓漢在初次見面時也展現出的竜王弓。

「赤手使用的話……會傷及手啦」

　能夠忍受竜王弓的特製魔銀ミスリル之箭的準心，向着了蘭貝爾的胸口。
　那樣子在空中，就連蘭貝爾也無法迴避。
　預見到失敗的結果，對著把箭射向坦蕩的自己的羅賓漢，表現出了毫無防備的一面。

「從第一次看到的時候開始，就認為是普通地攻擊是不行了……現在的話，擊中！」

　魔銀（ミスリル）的箭射出了。
　竜王弓的一擊，從最近距離瞄準著蘭貝爾飛過來。
　就像吸進胸口一樣的一擊。

　蘭貝爾那遠離常人一般的反射神經，成功地用大劍從側部打到箭。
　魔銀（ミスリル）的箭折斷了。連城門也能打穿的一擊，只是一揮就往地上掉下。

　但是，把竜王弓捨棄仍然心無雜念的羅賓漢，把国寶級的竜王弓摔到地上，在空中快速地切換了其他的弓。
　因為竜王弓從擺放到放出需要時間，所以判斷是來不及了。

　幾乎同時放出的雙箭，繼續襲擊蘭貝爾。
　第一支箭被大劍的劍柄彈開了，但第二支箭卻射中了蘭貝爾的肩膀。

「咕」

　在沒有固定的立足點的情況下，肩部受到了衝擊的蘭貝爾的姿勢也被打破，就這樣落下了。

　蘭貝爾的身體用不穩定的姿勢摔在地面上，煙霧繚繞。
　接著，羅賓漢也突出膝蓋著地。
　一邊喘著氣，一邊盯著土煙中，向浮現在沙塵裡的巨大人影苦笑著。

「一般的話……就算隔著鎧甲，也會受到衝擊，骨頭也會被打碎的。」

　蘭貝爾在中了箭那側的手臂上握住大劍，悠哉地站在那裡。

「……在這個時代，即使是隔著鎧甲也是受到了人類對手的一擊，這是第一次」

「……沒有被表揚的感覺呢。是到了什麼程度的怪物啊」

從蘭貝爾得到的直接的讚美詞，對羅賓漢來說，只能說是對峙著的對手是什麼怪物的指標。

　利用賭上一生鑽研的必殺技巧妙地瞄準，以殊死的覺悟終於到達的一擊，對致命打擊來說是遙遠的。

　這一秒鐘，彼此不動。
　蘭貝爾開口說道。

「結束了嗎」

　愛馬謝拉夫已經降下來了。
　王牌的竜王弓也扔掉了。再加上，羅賓漢沒有能纏著蘭貝爾的方法。
　羅賓漢沉默片刻後，綻放出天真無邪的表情。

「不是說笑。這樣愉快的時間沒有第二次。還得讓我滿足啊！」

　羅賓漢把常用的弓箭扔了出去，他拔出了刀刃兩端長度與腰帶相當的長刀，馬上就跑出了。
　被稱為『刃姫弓』，是一把同時能夠將在刀刃上拉著的線作為弓使用的刀。

　在蘭貝爾揮動大劍的同時，羅賓漢也開始跳躍。
　用腳把刀刃蹬著跳起，從空中瞄準蘭貝爾。一揮橫掃的同時，把箭射出。
　箭與刀刃，同時向著蘭貝爾逼近。
　放出了像撈起一樣的一揮把箭撃碎，同時縱向閃過羅賓漢的身體。
　被切斷的刃姫弓在空中飛舞。

　羅賓漢的身體冒著鮮血，撲向了地上。
　左手沒有力量的打開著。右手的話，手腕被斬掉了。

「劍的時機不……怎麼做也不行嗎」

　然後輕輕地擡起頭，目睹從自己的下腹處到肩膀上斜著刻上的傷痕，「呼」的笑著，再一次把後腦放在地上。

「Ｈｉｎ……Ｈｉｎ……」

　謝拉夫一邊寂寞地叫著，一邊靠近羅賓漢。
　羅賓漢試圖用手碰觸謝拉夫的臉那樣拿起左手，但肩膀卻一個勁地顫抖，動也不動。

「至今為止謝謝了，謝拉夫……往哪裡去，自由自在的走吧」

　羅賓漢的眼睛，朝向蘭貝爾。

「最後，能和你這樣的劍士較量，真是太好了。他們或許也會自豪吧………還會，被夏娜【シャルナ】發怒嗎。我從那個時候開始，就很著急，最先一個人去，遲到是最後一個的呢……」

　喃喃地說著，羅賓漢合上眼睛。
　都市巴萊拉的戰神羅賓漢，就這樣再也動不了。
　謝拉夫靠近羅賓漢，用寂寞的聲音鳴叫。

（……好像是在尋找死亡地點呢）

　蘭貝爾舉起大劍，打算收回鞘裡。

　突然，與羅賓漢的愛馬、謝拉夫的目光對上了。
　蒼馬咆哮著，像是要向蘭貝爾控訴什麼一樣。

「你的主人，說過以後可以自由了吧？」

　謝拉夫不動視線，繼續盯著蘭貝爾。
　蘭貝爾嘆了一口氣，手握著本來已經完成任務了的劍，走近謝拉夫。

　高速的一閃，斬斷了謝拉夫的胸部。
　謝拉夫的身體搖擺不定，一邊流著血一邊倒塌，向著羅賓漢那邊貼近倒了下來。
　蘭貝爾確認了一人與一匹的臉後，這次才把大劍收回鞘。

　背向著他們的遺骸，踏起步來。
　在那旁邊，沒有頭的大馬夢魘在走著。
　蘭貝爾沒有回頭，離開了那個地方。