By Claudius氵ALAN

「那个，这船不是在向东边下落着吗？虽说眼看就快要坏掉了」
「在到达山脚前应该是没问题的。姑且是为了这个目的而制作的。只是，令我惊讶的是，黄金脱落的时机稍早了一点啊。──話说可别小看了啊！金钱的力量！请不要小看金钱的力量啊！！」
「不，就算你这么说也………我可没有小瞧它啊……」
【炼金王】夏羽用他那认真的表情逼近着【拳帝】萨魯曼。

在先前的那番凄惨模样的黄金船内，大部分装飾都在脱落着。
随着愈发临近山脚，坡度渐缓，船速也开始减慢了，紧接着船身也减少了晃动。
之后为了能够行至安全之処，又让双子她们展开了术式让黄金船继续滑行着。

「──诶，到了下面之后呢？虽说刚才一口气突破了姆萨克本队，但若是一直向东走去的話就会进入姆萨克王国本土的吧。附近也有着姆萨克的同盟国啊……」

自顾自说着这样的話的萨魯曼，但又像是想起了什么，接着说道。

「──不，好歹还有着那【三个国家】一样的其他势力存在。但是那三个国家位于比姆萨克还要遥远的地方……也不知道具体的方位……」
「而且，虽然那三个国家并不属于姆萨克势力范圍，但在过去也用着強硬的方式驱使着魔王使其介入战争，其结果就导致了为之而战的魔王们的牺牲。而且也有着临近姆萨克的地理原因，那也是个问题啊，更关键的是，之前还有着像是染指魔王狩猎的传闻」

回应着萨魯曼的話語，夏羽追加道。
露出了少有的认真模样。

「啊──……虽说哪个方向都一样，但果然去东方的話更不妙啊。──难道就没有个安全的地方吗……」

环视了一周的萨魯曼，大大的叹了口气。
其余的魔王们也各自陷入了沉思，自言自語着。
看到这般情景后，夏羽，这个下达了逃往东方的决策的当事人，虽然心中依然坚持着这个决定，但果然还是得先征求其他魔王们的意见啊，这么想着。
若是在这之后有人能够提出比这更好的方案，自己就会毫无迷惘的予以支持吧。

「参與进战争的国家就基本不能对之大意。若情况危急便会毫不犹豫的向我们这方寻求力量的吧。当然，要想借助的話也不是不行，不过实际上中途变卦，让我们将力量交给他并将我们驱逐出来的情况也还是存在的。
──所以至少要逃往没有如此意图的国家」
【炎帝】莉莉乌姆一边将红色的头发抚平，一边向这边搭着話。

大概是从晕船的余韵中清醒过来了吧，使用着让人略感活泼的音調。
莉莉乌姆的意思，大致就是要找到能够让我们这些魔王容身的場所吧。
正确的说，就是【即便并不能远离战場】这样間接的提议吧。
虽然包含着能够得到庇护这样的想法，但也保有着在此之上的理性。
无论我们如何捏造事实，也掩盖不了是魔王的事实。
最终，迫不得已，说不定也会有以此相要挟的情况发生。
一切都是为了能够寻求将我们从那魔爪中庇护起来的【栖息地】。

至少要是能找到不強词夺理向这边发起进攻的国家就好了。
当然，最理想的状况肯定就是能不去战斗、没有死亡的威胁，比起二話不说就让我们参與战斗，能将我们客观视之，不與他人作差别对待的那方更好吧。
关于这一点，莉莉乌姆的提案很合理。

「……」

莉莉乌姆的此番話語，让其余魔王们醒悟了。與其沉浸在虚幻的理想中，不如干脆面对这殘酷的现实。
对于那些抱有着美好而又不具现实意義的愿望的魔王们而言，莉莉乌姆的話語犹如恶魔的枪一般，将心之避処贯穿。
因此，在此情况下果然应该正视她的提案。
虽说继续这样对可能性抱持着【希望】也不坏，但若是过于投入，二十二人全员遇险的几率也会随之大大提升，到了那时候就晚了。

「嘛，比起胁迫着参與进战争，再次面临被強夺力量的状况更糟吧」

察觉到莉莉乌姆的深意，赞同般说着的萨魯曼。

「使用国家的名義将我们从外部的魔爪中庇护起来，與此相对，若是想要帮助的話也会向其施予援手。
──像这样互相帮助着，这才是现今我们所追求的最大的理想」
「是的啊」

无法否定。
诚如所言，若是真能遇上这样的国家，对我们来说就是最好的。
如同察觉到刚才的言论所附带着的沉重的深意，莉莉乌姆随即补充着。过于悲观的話题会带来士气的低迷，看样子好好的自重了呢。
與此相对，（莉莉乌姆）感到无奈一般耸着肩膀，如同讽刺着世間一般编织着話語。

「就算是谎言也好，就没有一个能说出【不参加战斗也可以】这样的話的国家存在嘛。最近啊，貌似变得連说谎言的場合都没有了呢。在说話之前他们的目光就开始闪闪发光了呢（译：『说話之前就能感受到他们意图了呢』，这边就采用直翻吧）」
「对啊对啊，这般没品行的人真是多啊」
「尤其是姆萨克的人。那个女人也是，这个女人也是，数都数不过来！」

萨魯曼对着莉莉乌姆所举出的例子露出了苦笑。
之后，

「……撒～也快没时間了呢」

眺望着窗外的光景，这样说道。（译：到目前为止都是以夏羽为视角，作者基本没给出主語，来不及校对前文有没有缺略主語，怕有人会混乱这边先提一下）

眼中所映出的景色，变得渐渐鮮明了起来。
是因为船速减慢的原因吧。

「萨魯──，船已经不能再向前滑行了」「萨魯──」

将身体探出窗外使用着术式的双子，伴随着青银的发色同时转过身来，朝萨魯曼这边搭着話。

「喂，别用那种称呼方式啊」
「但是啊，萨魯──」「萨魯，萨魯──」
「……哈啊」

没能涌起怒意，萨魯曼随之又叹了口气。
如同思考着之后再叱责她们一样的萨魯曼。首先得在船停滞前决定去処，对双子的说教之后再进行吧。
于是众人又各自开始了思考，随即，期待着统一意见的夏羽、
──已经可以了吧。
不禁这样想到。
不知不觉間船已经失去了推进力。
这样的話，也差不多该开始互相斟酌各自的意见了。
就在这时，有个意料之外的人开口了。
就算在魔王们中也是相当不谙世事的梅雷亞，压抑着自身的呜咽声抬起了头。
梅雷亞所持有的记忆中，存在着那仅有的一个令人在意的国家的名字。
若不知晓该前往何方，就去往雷缪泽王国吧。
梅雷亞的脑海中，回想起了这样一句話。
忘了究竟是天竜庫魯帝斯塔说的，还是弗兰达说的。
──他们果然已经知道我被认定为魔王一事了啊。
因此才会留下这样的建议。
梅雷亞确信了这一点。
事实上在经历了先前的状况，对此已经不再感到怀疑了。
如此考虑着的梅雷亞，暗自下定决心将話说出口。

「那个，不如前往【雷缪泽王国】怎样？」

众人默然的望向梅雷亞。
如同突然想起般，显露惊讶之色。「说起来还有着那个国家啊」

但那表情又馬上阴沉了下来。
几乎是在同时，大部分魔王又变得沉默了。

「啊……雷缪泽吗。雷缪泽啊……怎么说呢。啊不，虽说目前也没有其他更好的选择了，不过啊──」

对梅雷亞的提问，萨魯曼在第一时間编织着話語。

「确实好像是在过去的时代中将四処逃奔的魔王们庇护起来的【傻瓜般天真的国家】。──但是啊，那也是以前的事了啊。如今的雷缪泽王不管怎么看都是很过分的人啊」
「过分？」

梅雷亞对此感到疑惑。

「啊啊。我对东边的那些事虽不是很了解，但也听说过传闻，现今的雷缪泽王，他那政治手腕很糟糕呢。也有着已经被姆萨克所攻陷了的传闻。尽管只是传言，但也具备一定的真实性吧。因此还是想要先探查一下现在的雷缪泽的状况啊」
「但是，那个雷缪泽现在还存在着吗」
「快极限了吧，总之已经到濒死的程度了」

众人对此深感赞同，一起叹着气。
梅雷亞观察着他们的表情，想到「果然不行啊」。就在此时，响起了一道赞同梅雷亞提议的声音。

「但是，也没有其他能去的地方吧，总之就不如先朝着雷缪泽方向前进吧」

答話的是玛丽莎。
将双手覆在两膝，腰际挺拔。使用着干脆清亮的声色，毫不顾忌他人般提出着反对的意见。

「雷缪泽位于姆萨克的稍南端，相比较三国而言，地势也不深入。若是这样绕个远路说不定就能逃离姆萨克的魔爪。而且，如若在进入到雷缪泽之后发现【这里也不行啊】的話，就可以采用逃离雷缪泽转而潜入那三个国家的方式。暂且先这样前进的話，说不定还存有着微弱的希望，我觉得这是最适当的做法。
──之后，至少从现在的雷缪泽的情况来看，就算他们采取【把力量交出来】这样粗暴的举动──也可以将其击溃吧。與姆萨克不同，與雷缪泽交手的話还是有一定的余裕的，这对我们来说足以构成选择的理由了。就算最坏也能争取到一定的时間」

玛丽莎的話語贯穿了先前那沉重的空气。
周圍传来了其他人震惊的声音，像是「这个提案，最令人信服的理由难道不是最后的那个吗」「这个女仆好可怕……」等等。
之后，又像是赞成着玛丽莎一般，夏羽张开了口。
结果除了夏羽在先前所考虑到的提案以外，没有人能提出比此更好的方案，于是便赞同了玛丽莎的意见。

「我可是能从那个雷缪泽中感受到一絲可能性的哦。虽说无法断言是否完全没有希望，但是呢──相比较而言更加靠谱一些。并且，比起那些积极的参與进魔王狩猎的国家，雷缪泽多少还有着接受我们的可能性。根据各个国家过去的所作所为来判断，也能相应的做出选择。
──虽说只是勉勉強強」

实际上，夏羽也并不否认是根据消去法而采取的这一选择。
因此，虽说对自己在灵山上的选择予以冷笑，但另一方面夏羽也没觉得那个选择有什么不对。
比起其他的选项，那个是最好的。只能如此判断了。
思考着这些，若是梅雷亞没提到雷缪泽的話夏羽便会由自己如此提议。
结果梅雷亞先说出口了，那就只能去赞同他的方案。
暂且不知玛丽莎是否也有着相同的考虑，说不定只是没有时間说出口而已吧。如此考量着的夏羽。

「也是啊。这个提议意外的不坏呢。就如守财奴说的那样，姑且还是有着过去的功绩的呢。并不是毫无希望。而且，就像玛丽莎所说的那样，【若是万一也能做抵抗】，这样行动也不坏呢」

在陷入了数秒的沉思之后，赞同的附和着的萨魯曼。
之后又用着夸张的手势如同开玩笑般的说道。

「──真是的，说不定在我们前往雷缪泽的这段时間内，由于爆发了革命又或是政变什么的而导致国家易主。之后就变得跟以前的雷缪泽一样了，这样就最好了」
「真是言简意赅的预测呢，萨魯曼」

听到这番話后，莉莉乌姆呆滞着。

「但是内政不是已经崩坏了吗？所以就算爆发革命也不觉得奇怪不是吗」
「虽然的确是这样。但在发生革命时，姆萨克若是直接越过三国而向雷缪泽发起进攻的話，很快就会将其侵略了吧。嘛，若是有着即使如此也不会放弃、就像是昔日的雷缪泽王一样笨蛋般天真的品质的人的話，说不定就能有所改变吧」
「你也是相当有想象力的人啊」
「──啰嗦」
「嗯那么，就那样先朝着雷缪泽方向前进吗？」

对萨魯曼與莉莉乌姆两人的争吵抱以微笑，梅雷亞如此疑惑的问道。
对此疑问，魔王们点了点头。
看样子在有了玛丽莎和夏羽的赞同后，他们都得出了结论。

「嗯。──那么，就朝着雷缪泽进发吧」

承受着魔王们的视线，梅雷亞下达了如此决定。
梅雷亞并没有率领众人这般宏大的意图，但那个姿态却不禁让人这么觉得。

「什么啊，这不是露出了魔王的主人一般的态度吗」
「魔王的主人？」

突然，对梅雷亞这样说道的萨魯曼。
貌似是结束了與莉莉乌姆之間的争论。
对此梅雷亞感到了疑惑。
之后又再次响起了萨魯曼那自顾自的言论。

「不是像主人一样吗？在那个时候，我们将决定权交付给了你。也许你并没有察觉，但我们的确将一切责任都交托在你身上了。即使如此，虽说感到很抱歉，但我还是觉得委让决定权一事是必要的」

若是在魔王们之間发生了小争端，以现今的状况来说那将会是最糟糕的
就算是现在，众人也在互相观察着。
让魔王们互相帮助走到这一步的，肯定是众人所抱有的那最后的一声【决断】吧。
只要有人流露出一絲【反对的意见】，就肯定会笨拙的表现出来。
而那也会成为导火索，最后导致大家互不信任。
或许，名为魔王的这个联系，并没有想象中那么紧密。
因为処于【被狩猎的一方】，【魔王】大抵都有着相同的共鸣。
虽说那个共鸣很是強烈，但作为【个人】来说却并没有交集。
──不能再这样思考下去了。
至少要先逃离此地。
若是在这里因互相猜忌而拖延着时間，之后被姆萨克或是萨伊萨里斯之类相关的势力所包圍就完了──等待着的只有死亡。
萨魯曼将预想到的最坏的状况从脑海中拂去。

「在我们到达安全的地方之前，有必要将判断以及决定权交托于你。
──而且啊，在那边还有着你的女仆，不更加像是主人了吗？」
「那个命名太随便了啊」
「莉莉乌姆你啊，不也很会吐槽吗」
「但是是事实吧」

两人又开始了争论，随之这个話题便不了了之。
──竟然说是【魔王主】什么的……
梅雷亞的脑海中，浮现出了昔日未来石上所描绘的文字。