26話「炎帝的笑容」

By 愛hihi520
黄金船来到靈山靈多霍爾姆的坡度平缓的山麓，然后船体断开扑簌扑簌的坍塌。
简直就像是土似的，那样的崩落方式。

「嘛，有起作用吧。」

黄金船的炼成者〈炼金王〉夏羽，看着那破旧坍塌的黄金船，仿佛惋惜那个金色一样的目光注视的同时，也馬上回过头来面对魔王们了。
纵览他们周圍，浮起微笑之后，一隻手在胸前优雅的稍施一礼。

「怎样？不是也有需要金钱力量的时候吗？」

像在社交界的高贵身份的人，那样优雅的一个礼。

「是金钱，还是黄金，那个难以判断啊。」
「哈哈，哪一个都是。因为黄金是资本的本位。」

配合夏羽笑声，梅雷亞也在一旁苦笑，

「但是，我说真的，没有扔掉哦。我是这样想的。」

说了坦率的話。
保护我们的同时，带到了靈山靈多霍爾姆山脚的那个黄金船，没错，是我们的救世主。
然后，在短暂称赞金钱的荣誉后，夏羽馬上纠正领子，把話語向正题转移。

「那么怎么办，去雷缪泽王国吗？从这里开始是平地，可我没有脚力啊。」
「首先走到街道上吧。确实在东边的地方稍微有些行商的街道哦。」

对夏羽的声音回应的是莉莉乌姆。

「不愧是，地理也很清楚啊，莉莉乌姆小姐，不愧能在伊达学術国家的名园入学的原因哪样。」
「恭維足够了，现在没有太多可以浪费的时間。后面的姆萨克王国的黑衣服和黑鎧甲馬上就追来了。在前往雷缪泽王国之前可不行，首先在途中的街道进行物资补给。所以，为了去那个街，不得不在行商的道路前进。

『这就好像要试试运气那样，把脚放在不知道合不合适的盆子里。』
（译：原本想翻成『能够出现顺利的情况就好了』，但感觉应该是什么梗，可理解不能只能脑补了，配上原文『これはもう运试しみたいなものですね。うまいこと足になるものと鉢はち合わせればいいのですが』）

『现状已经是像赌博一样的状态。总之，首先必须去有人的地方。一直不动什么也不会改变的，大概。』

莉莉乌姆就这样率先踏上通往东面的一步。
二十二位魔王全体有了长距离移动的方案，会有谁发出声音呢？
但是，声音却没有响起。
或者，如果是个人的話，有可能会有其他方案的方法，但是没有选择『那个』。

『全体人员逃跑』这个方针，在大家脑海的罗盘中决定了。
所以，他们默默地奔走。
在靈山山麓的稀疏的山林中，集体奔跑了下去。
在树叶間穿越而来淡淡的阳光和山林里漂流清澈的冷气包裹着身体，他们奔跑着。
只是下了山。
勉強闯过姆萨克王国军的主力了，现在姆萨克王国军还在追踪着自己吧。
碰巧，其他的方向追着自己来的其他国家之間撞上，如果彼此互相破坏的話，但考虑到姆萨克王国的力量的話，也没再把全幅的信赖放在那个希望上了。

──雷缪泽王国还很远。

被称为行商街道的是行商和交易商经常使用的道路，在那梅雷亞见识到了其他魔王们的好本领。
特别是最深刻的，果然还是──〈炼金王〉夏羽的商业策略。
和偶然路过的行商突然开始谈判，在瞬間就获得了那行商乘坐的货物大车。
共计三台。
就像是贸易商队一样。
夏羽往像商队队长一样的男人怀中递出数枚金币的身姿映入眼里，大车的原持有者们也确实浮出高兴的笑容。
他们挥挥手告别后，夏羽再次确认装载的内容，轻吐着叹息说了。

「唉，很好的價值却判断失误了。靠这个装载的货物，以现在的行情在东部卖的話会有相当的攒头。他们好像是被眼前的利益所拘束类型的商人。───还差得远呢。
那一带的逻辑对梅雷亞来说是未知的，用词方面未知的言語字面姑且不论，作为商人的质量方面就不明白了。
所以，有详细地问一下这样的心情，不过夏羽的眼睛放出像野生禽獸哪样锐利的目光，如果硬要问那个理由，可能会引出很深的話题，所以决定先沉默了。
好奇心杀死猫。那样的词组在梅雷亞脑海中浮现出来了。
此后，魔王们进入了本来就狭窄的运货馬车上，车内空間瞬間饱和，双子像猴子一样爬在〈拳帝〉萨魯曼的两肩上缩减空間，才总算都进入了三台馬车里。
但是，在这里的有一个重要的问题是，这二十二个人奇迹般乘上的大车要用什么来拉。
本来持有者的商人们用共计六头馬拉大车，但在货物上增加魔王们乘坐的现状，相同数量的馬匹能不能拉动大车是没想过的。
一台大车约乘七人。
把馬分配三台车，各二头。
还是说，货物确实很重。

『──那么，那就用我的火焰馬吧』

这个时候自我推荐的是〈炎帝〉莉莉乌姆。
與其这样，不如按莉莉乌姆那样说的去做。
夏羽也是，比起二十二人乘坐馬车再行动，跑的話说不定能更快行动呢，这也稍稍苦恼过。
当然，如果在馬车上的話，能够保存体力，最坏的构想是跟奔跑相同的速度。
为了得到最低限度的有用性，还是把六头馬直接留在自己身边了，经过巧妙的谈判，总算把六头都收购了。
不过，尽管如此还是殘留着不安。
此时，莉莉乌姆把拉大车的对策告知了夏羽。
因为所以，那么现在准备出发了，莉莉乌姆很活泼开朗的欢呼了。

『虽然有点华丽，会吓一跳吧。』

在其他魔王们催促的同时，小声地嘟哝着什么的开始自言自語。
这是術式启动的咏唱一事，最先发现的是梅雷亞。
想到她是在用那么小的声音开始術式的咏唱，这次从那手中溢出了红色的火焰，像是活着的动物一样地向地面飞去。
那火苗在地面上数度跳跃之后，慢慢地像什么变化着。
是馬。
真红的火焰所构成的──馬。
更加准确的说，那个馬好像真的活着。
嘶嘶的叫，简直像真货一样，它的馬鼻子呼吸的同时会喷出红色的火焰。

「呼……那么，从现在开始要到附近的城市……吗？会很累啦，不过没办法。这是自己决定的。
好像維持这火焰馬也消耗相应的劳力，莉莉乌姆浮起了厌烦的表情，不过，馬上看到决意的眉毛锐角上扬了。

『见识一下〈真红的生命之炎〉的力量吧』

她突然改变态度哪样挥散了艳丽的红头发，

『请拉着，火焰馬！』

向馬下了命令。
火焰馬根据莉莉乌姆的命令，放出火炎接二連三地把大车的绳索自然地連接到身体上捆住。真是巧妙的処理啊。
然后整理好姿势，这次馬不费力气一般开始拉动大车了。
即使火炎的身体触及了绳索，也不燃烧。
好像能选择性的燃烧操作，梅雷亞察觉了。
殘留的六头馬害怕那火焰馬不敢正面拉动大车，所以最终决定减轻大车的重量，由艾魯玛和萨魯曼以及几个魔王分别乘坐，顺便双子乘坐在萨魯曼的肩膀上。

「喂，喂喂！不要耍杂技啊！别坐在我的肩上！

『加油猴子─』『猴子─』
『所以说那个称呼请停止！』
『我先来警戒周圍』

作为完全成为了好朋友的双子萨魯曼的旁观者，艾魯玛为了警惕周圍率先跑在前面了。
驾御着馬的她威风凛凛又不失妩媚，

「那家伙，晕馬车啊……」

从这个稍微偏离了的观点，魔王们开始行动了。

「那个，我也不行……」

不过，那仅仅是梅雷亞一个人的自言自語。

（未完，还有三分之一）