By 愛hihi520
〈劍帝〉艾露玛不管其他的魔王，始终在自己心中修正着思緒。
仅仅察觉到了一星半点，就几乎心不在焉了。
艾露玛开始注意到，然后为自己采取了的行动而后悔的事。
──因为我的原因，偏偏是那个姆萨克………
巨大的，没有絲毫办法的烦恼。
对造成这个状况的自己，叱咤自己的念头都有了。
忘我地逃出来，因为这个原因，现在为止都没有机会思考过，变成至今甩开的思考回来了。
仔细思考在姆萨克看来，被追赶的最大原因就是自己。
自己，把其他的魔王都卷进来了。
──可恶。
确实，其他魔王们也在被某些敌对势力追赶着。
〈錬金王〉夏羽是被塞夏里斯教国追赶着，除此之外也一样。
在那个现場聚集的人的境遇也许很相似。
但是，姆萨克还是破格的。
與其被姆萨克追赶的話，或许被其它国家追赶会更好些吧。
然后把姆萨克引来了的正是自己。

「艾露玛，艾露玛，去地下吧。好像能看到有很多各种各样的！」
「咦？啊──啊，是那样……」

突然，艾露玛的思緒被清澈的声音打断。
梅雷亞在艾露玛旁边浮起着快乐的笑容。
欢欣雀跃的脸就是这样的东西吧。
确实是简单易懂的脸。

「怎么了？」
「不，什么也没有」

不可思议的赤色的瞳孔往艾露玛的眼睛看去，一瞬間連那颗心都被看穿了吗？艾露玛这样想到。
在梅雷亞赤色的瞳孔中放出了，这样直率的，什么都能看清似的一瞬的光芒。
但从对話来看，只是杞人忧天而已。
艾露玛在内心吐出了一口气，跟着梅雷亞走了。

◆◆◆

艾露玛的那个是杞人忧天。
梅雷亞或多或少地察觉到了这样的程度而已，发觉艾露玛在责备自己。
那样脸的人物，在霊山靈多霍爾姆山顶看过几遍了。
與在过去留有依恋的英霊们，有时候流露的表情，很相似。
即使梅雷亞是注意到了艾露玛的自责，但如果她不希望触碰那被察觉的部分，就什么都问不出口。
即使询问了，也不一定有正经的回答是可以想到的。
没有想过完全放任不管，比什么都更重要的是，梅雷亞不知道要怎么把它提起。
在什么时候，什么情况下。
連英霊们都难以询问了，更不用说才遇到不久的她呢。
要怎样做的話，她才会在没有顾虑的情况下吐露心中所想。
倒不如说，真的应该让人吐露心中的話呢。
对不能下判断的自己，梅雷亞稍微有些急躁。
然后，在夏羽的引领下梅雷亞等人，被带往了舍伍德商会支部的地下。

「真的有很多，各种各样的」

在商会支部的地下，放满了从各种地方送来的交易的商品。
梅雷亞溫柔地把后背熟睡中的莉莉乌姆轻放在地下室角落柔软的沙发上，接着开始观察交易品。
由好像是很有價值的矿物植物开始，经过很看好但不明白價值的艺术绘画的架子，还有不明白为了什么而造出来的工具的物体。連被放入槛笼的生物都有。
样多杂乱这个词語，是真正相称的地下室。
在那个单片眼镜的中年「哉竹」，筹措到代步工具前的等待时間里，夏羽认真地说明了那些交易品。
对梅雷亞来说几乎都是第一次看到的物品。
每次好奇心在看到实物的时候都在长大，但梅雷亞脑海里的一端还存在那个看起来很痛苦的艾露玛的脸庞。
有时装作自然的转动视线，果然艾露玛对夏羽的说明也是心不在焉的感觉。

「哎呀，有罕见的」

于是，在交易品排列的地下仓庫参观也接近尾声的时候，夏羽发出了轻微惊讶的声音。
夏羽瞪大了眼睛，把视线转向了的前方，是一个槛笼。
作为商品的交易品的动物们，就在槛笼中被安置。
从刚才开始就看到了几个槛笼，不过，只有那个槛笼格外巨大。
梅雷亞也接近了那槛笼，沿着夏羽的视线看去。
然后馬上理解了，为什么只有那只槛笼特别巨大。

「──竜」

很相似。
在那槛笼中，有跟那个天竜庫魯帝斯塔很相似的生物，沉着久坐不动。
相对庫魯帝斯塔的白色体表，那个牢笼里的竜是被黑色的体表覆盖。

「地竜尼莉劳度的孩子吧」

不是「天竜庫魯帝斯塔」「地竜尼莉劳度」？

被这样说后，梅雷亞看到那个竜，终于注意到了其中的违和感。

「翅膀」很小。
庫魯帝斯塔的双翼是非常巨大的。
让那巨大的身体飞起来一定要有很大的翅膀吧。
但是，在这里的黑色地竜，对身体来说有翅膀稍微有些小。
作为代替，比庫魯帝斯塔的前后四足都发达、看起来确实是擅长奔跑的身体。

「地竜，飞不上天空吗？」
「是这样。是不会飞翔的。不过能『跳跃』。」

地竜尼莉劳度虽然飞不上天空，但能跳跃。
是跳跃。
以那个压倒性的脚力，控制姿势的双翼，能很好的往天空跳跃。
另一方面，在地上的奔跑，也当然是擅长的。
把那个速度與馬之类的比较后，这不正是生物界中最快的竞争者吗？曾被这样说过。
那小小的翅膀，在地面爆走的时候作为平衡翼也很发达，地竜之翼并不是为了飞翔而是为了奔跑才存在的东西，也有人这样说。

「哦，地竜在哪裡买的？毕竟是很难见得到的东西啊。」

当时，夏羽也没有头緒。
这时，那单片眼镜的中年哉竹稍微踹着粗气回来了。

「舍伍德先生，馬已经安排好了。是骏馬，我准备了十五匹。」
「是吗？如果是这个数量的話，总会有办法的。您辛苦了。
──还有，我想问一下。」
「是的？」
「这地竜，在哪裡买的？」
「──啊啊」

夏羽的问题让哉竹发出瞬間了解了一样的声音，接着是「嗯」呻吟了一下，一副为难的样子展现了。

「其实在前几天，在中央商业街的拍卖会上看到的。认为如果顺利的話，就能卖个好價钱才买的……」

哉竹一边窥视夏羽的脸，一边看起来很难说出来的样子。
夏羽一面轻松的气氛，「请继续吧」这样的动作催促着，终于决定听天由命的哉竹继续了。

「是──在于病。买的当时是很精神的，不过，好像是潜伏期这样的东西。病的兆头一点也没有。──这样运送到地下的第二日左右……，哎呀──『被骗了』。」
「原来如此，还有精进的必要啊。生物学者也雇佣了？」
「不不，同一件事决不能失败两次，自己正在学习。」
「好，这才是舍伍德商会的商人。」

夏羽对哉竹的失败很宽容。
然后知道了原因，夏羽又把目光移向地竜。

「说起来，那个病，不能治疗吗？」
「不行的吧。虽说是有病的，这家伙是地竜，一般的人都没办法出手。更重要的是，这地竜患的病，是治疗方法尚未确立的『竜死病』这事了………想治疗竜死病，但经过奔走調查后，反而明白了这个病的麻烦……感觉都要放弃了。当然我也不想失去难得的商品。

确实，那个地竜在槛笼中筋疲力尽。
槛笼旁边的艾斯，以悲伤的眼睛凝视着那个地竜。
另外艾露玛，停下了到现在为止的心不在焉，把视线投向了那无精打采的地竜。
就这样衰弱的倒下，把地竜和自己的未来重叠起来，是一个很悲伤的表情。

『那么，就治好它吧』

但是，只有一个人，在那个場合的雪白头发的男人，只有他拥有不同的語言和表情。

『哎？』
「你已经没有办法了的話，最后让我做吧。

梅雷亞思考着。

『虽然不知道是否真的能治好，不过，如果已经束手无策的話，能把最后的机会给我吗？』

梅雷亞的视线和語言都正直的过分。

◆◆◆

到底这个男人会做些什么呢，全部人都看着。
那样的他，梅雷亞向玛丽莎走近，伸出单手这样说。

『那背后的短劍，能借给我一本吗？』

玛丽莎感到疑问。

『这刀刃能对地竜的身体做什么？地竜的鱗，这个程度的刀刃是伤不到的。』
『啊，不是哪样的。是用来刺我自己的身体。』
「现在，我不想借给你了……」

真的，到底在说什么呢？。
玛丽莎总是冷静的面貌崩溃了，困惑似的眉毛歪了。
但是，梅雷亞的手臂不垂下来。

「快点快点」几乎要说出来的脸。

「……真是的，任性的主人啊……」

然后，结局是玛丽莎认输了。
在困惑中，采納了梅雷亞殿下那样的愿望。就像一个拒絶不了任性主人的愿望，那样甜美的女仆。
随后玛丽莎从背后的鞘中取出一本的短劍，递给了梅雷亞。

「这只是一本普通的结实的短劍」
「嗯」

梅雷亞一边心不在焉地回答，接近了地竜的槛笼。
然后，

「■■■■■■■■■■■■■」

紧接之后，梅雷亞说了什么。

「是什么？」

那是什么，在那个場合的人都不明白。
不是人的語言。
都呆了一样，最初直觉到有什么的夏羽。

「或许，那就是『竜語』吗？」
「嗯？啊，对了。是相识的天竜教会我的」
「……！请等等！各种意義上！说起来天竜会教人的状况本来就是天荒夜谈！」

对夏羽那响亮的焦虑的抗议声，梅雷亞说「那是，就这样顺其自然地学会了」看起来会非常麻烦地解释了。
但是，夏羽「那个难以理解」，并且追加了語言。

「而且竜語啊，在体内没有特殊的发音器不是不能发声吗？」
「是这样啊」
「对了，所以……」
「发音器是从认识的那里接受的。我的相识，是为了获得力量而以竜为目标的傻瓜！」
「那是傻瓜。没有错的是傻瓜。人成为竜……虽然也构思过，也有会成功的可能」
「虽然躯体完全变成了竜，不过，把竜的力量的一部分寄宿在身体里好像是成功了」
「──」

絶句了。
夏羽一面懵逼的同时，什么也没有说出口。
玛丽莎的眉毛上扬，惊愕充满了脸颊。艾斯感到疑惑「诶？人成了竜了？……咦！？」发着呆。

「所以，发音器是来自那认识的，所以才有办法的，然后就是学习竜語。竜語的习得是靠自己的努力的。无用武之地真是討厌啊。虽然庫魯帝斯塔是很严格的。」

用轻松的語調诉说，一边想起一个人的过去，梅雷亞苦笑着。
这句話只能如文字面上去相信了，事实上，现在对梅雷亞的竜語有了反应的地竜，任谁看了。

「──不得不相信的状况，真的不太喜欢……」

尽管如此，我还是无法相信。