「■■、■■■」

此外，梅雷亞向地竜继续发出了一些竜語。
地竜对它起了反应，动了动脖子并且张开嘴，但是没有声音。

「这家伙，是不会说話的吗」

这竜？是得了失語症？还是太年幼，不记得語言？
夏羽感到疑惑。
对此，梅雷亞一脸为难的持续着声音，随后回答了夏羽问题。

「是怎样呢？到底是不明白啊，如果竜語能用口形来判断就好了，不过，这种語言不太用到口啊。在体内的『竜声器』制作的特殊声波的长短都是差不多的，如果不能发出声音的話，会很难判断。

──总之，现在是无法说出竜語，処于失語症之类的状态，不过，对我的竜語起反应了，絶对不是不知道語言的。竜的头脑很好，在年幼期就能学会了語言，在『群居』的时候，应该有好好地学习过。」

竜族因其能力极高以及稀少性，往往被视为超越高次元的存在，不过，实际的地方和其他的野生动物没有什么区别。
能力确实是出类拔萃，也與其他社会性的动物一样，多是以群居为主。
天竜帝斯净是蹲在天界，老是不在下界露面，就因为这样，容易被认为是那样特别的存在，不过，那些天竜们也在天界與家人一起，构成了小集団的事，梅雷亞是知道的。
天竜的友人〈庫魯帝斯塔〉，从以前起就经常来跟我说話。

「这样的話，是竜死病的影响吧？体内的器官正在被侵蝕什么的」
「说不定呢。但是，变成这样的話……束手无策了」

梅雷亞发现地竜慢慢抬起头用双眸凝视这边，还叹了口气。
纵向裂开的竜眼的瞳孔，因竜死病的影响开始浑浊了。
尽管如此，梅雷亞在其竜眼深処，似乎看见了这个地竜的感情。
在这个世界上出生后，和庫魯帝斯塔有一段较长时間曾当面交談过，梅雷亞可以从竜眼的「表情」中读取出信息也说不定。

「嗯，虽然是独断，如果你不能说話，就要看你的眼睛来判断了。」

这么说的梅雷亞，利索地进去了槛笼。
紧接之后，

「哦，哇呀！」

哀鸣声相似的冒冒失失的声音响起。
声音的主人是单片眼镜的中年人，扎伊德。
看见那样的梅雷亞就像是看到了无法相信的东西，慌张起来，

「啊，很危险啊！！虽说衰弱了，也是地竜尼莉劳度哦！？」

这样告知了。
虽然年幼，也很虚弱，对方可是地竜啊。
认为如果想做的話，用尾巴就可以把人类一击粉碎了。
與夏羽一起被称为魔王的，所以不可能是普通的人类吧，即使是有这样的认识，扎伊德也无法不动摇。

「说起来──」

究竟，到底是怎样拿到槛笼的钥匙呢？。
为了转动钥匙孔的钥匙，现在正在自己的腰包里。不记得有交过给他。
这么一想再仔细看的話，槛笼坚实的金属格子，发现了有被什么扭曲过那样的变形。
扎伊德看了之后，「不会吧，不，不过这种事──」用手把在额头上浮现出的冷汗擦了擦，接着以惊愕的表情看向夏羽。
那个夏羽有个让扎伊德非常易懂的动作，

「──这样」

用双手扭曲槛笼格子哪样的手势展示。
扎伊德的脸已经无法復原那样认为，进一步因惊愕扭曲歪斜了。

◆◆◆

梅雷亞谨慎地把槛笼歪斜了的部分復原后，在槛笼中與地竜面对面。
拥有白发赤眼那超凡脱俗姿容的梅雷亞和稀有的黑鱗地竜。
一人一竜一言不发地面对面，总觉得場面也太有幻想性了，实际上并不是那样从容不迫的情形。
如果是不知道梅雷亞那些荒唐事情的人看见，肯定会发出悲鸣，然后叫人求助。
实际上，扎伊德就发出冒失的声音了，夏羽他们也浮出惊愕的表情。
但是，梅雷亞太过自然的进入了槛笼中，所以反过来「其实没关系的吧？」有这样想的也是事实。
对于梅雷亞已经是什么都有可能的，夏羽他们想到。
尽管如此，只有玛丽莎一个人还担心着梅雷亞的样子，罕见地露出慌慌张张的表情。

「■■■■、■■」

在那样各自的想法下，梅雷亞像是最后的确认那样发出了竜語。
从地竜仅有的反应看来，似乎連叫声都做不到，睡眼惺忪的目光转向梅雷亞。

「有什么，说了吗？」

突然，艾斯向梅雷亞讯问。

「嗯，概括一下就是──想活下去」

从概括的話看来，现在明白的仅仅数句的竜言包含了很多的意義吧。
得益于艾斯天生良好的预察能力，所以能予以预测。
对那样不可思议的竜言的构造也是在意，不过，现在最在意的是，

「果然，如果放置就会死……吧？」

在这一点上。
艾斯用担心的目光注视着在槛笼中的地竜，以悲伤的表情说了。
对那个问题回答的不是梅雷亞而是扎伊德。

「竜死病是名副其实的絶症。本来地竜是不会因琐碎的疫病倒下，反过来说正因为是竜族才会得这个病，简直就是为此才存在的病。也是这个竜死病麻烦的地方。」
「顺便问下，这个地竜真的是得了那个竜死病的确証呢？」

于是，这次梅雷亞在槛笼中向扎伊德反问。

「是舌头。患上竜死病的竜，舌头上会浮出有被称为死印的十字型的痣。当然我是不会用手把竜的口打开啊，那么什么可怕的事，因为虚弱食物都不吃，所以很难辨别，不过，前几天偶尔看见了那低垂着的舌头。那个时候，清楚地看见了那个死印」

扎伊德那样说的时候，梅雷亞已经把手放在地竜的嘴角边，轻松地打开了。
就連扎伊德也差不多要习惯梅雷亞那无所畏惧的样子，眼睛睁大了，但泰然的样子没崩坏掉。
作为代替，确认般询问梅雷亞。

「有吗？」
「──嗯」

梅雷亞直率的点头，立刻把地竜的口还原了。
梅雷亞看到的是紫色的十字印。那就是死印了。
扎伊德的話是正确的話，竜死病是错不了了。

「要多久就会把竜致死呢？」
「一个星期」
「今天是第几天？」
「情况很奇怪后，大约是四天。」

因为正确的发病日不能确定，也许已经是最后了。
因为是自尊心极高的竜族的事，所以发病紧接着不再固执的样子的可能性也是有的。

「姑且问下，治疗方法是──」
「没有。如果发生的話，那地竜的父母应该会治好的。关于能致竜于死地的疫病的问题，那聪明的竜族不可能什么也不知道。倒不如说，是自己的天敌，应该比人类更详细。可是，那个竜族是放弃治疗了。」

扎伊德说出了包含其他事实的事情。
应该是成群的地竜。
而那样的幼竜，在这里有一只的理由。
运用惊人的手腕，魔王般的狩猎者，深入地竜群中把一头年幼的竜捕获，真是完全无法想象，那可能性太过低了。
與成群的地竜敌对的傻瓜，恐怕是没有资格被称为魔王的人。
这样的話，

「因此，这个地竜是『被族群赶出的』吗？」
「……是的，大概是这样。竜死病是只有竜才会患上的病，另一方面竜经常迁移啊。」

扎伊德的说明，在那个場合的所有人都察觉到了。
这地竜离群的理由。
感染了竜死病的事，被其他的地竜看穿了。
为了不使会传染的竜死病在族群中蔓延。
竜是头脑很好的。
若放置不理的話，族群会全灭的，很容易就能预料得到。
梅雷亞他们把视线转向了无精打采的地竜。
但是，梅雷亞立刻眼睛里浮现极強意志的光芒，抚摸着躺卧着的竜的身体，再次发出竜語。

「■■■」

是短暂的声音。
那是什么意思呢，梅雷亞以外都不知道。
夏羽他们，对那句話的意義在意的不得了，梅雷亞的身体从一下子绷紧的紧张感中被放出，才发觉失去了问这个的时机了。
只是，在梅雷亞短暂的竜語后，地竜以前没有的锐利的目光朝着梅雷亞，在各种意義上心脏高鸣了。
玛丽莎在笼子上搭上手，在用一隻手扭弯那个笼的咫尺之前，

「没关系的」

梅雷亞有所察觉的那样用手制止了。
视线稍微从地竜身上偏离，恐怕是槛笼发出了声音，所以察觉到了吧。

「说不定会有点吵闹，大家到上面好吗？哦，稍微闹一下也没问题吗？」

最后。
为取得确认的梅雷亞，视线望向的是夏羽。
向这个商会的会长，夏羽请求许可。

「如果不把其他人的东西弄坏的話，就没关系」
「明白了」

梅雷亞点头，

「那，果然还是在上面等吧。莉莉乌姆也在，如果把她吵醒就不好了。」

梅雷亞的語言一方面是有请求的意思，但另一方面也有「絶不能退让」那充满了震撼力的意味。

「嗯，好吧。只是，没有多少时間的事请不要忘记了。最多就只有十分钟了，那个以上就等不了了。
作为我，能救回我的商品是得救了。但由于那个的原因让你变得不行了，就没有意義了。」

听到那句話中有一个人浮现出惊讶的表情。
是扎伊德。
他像看到不可能的东西一样，看向了夏羽。
注意到了那样视线的夏羽，一边从梅雷亞身上移开视线一边浮起微笑。

「我对钱以外执着的事感到吃惊吗？」
「不，不，那个……总的来说，那个語言直率的表现了舍伍德大人的行为。……稀奇的」

说話吞吞吐吐的扎伊德，让夏羽愉快的笑了起来。

「因为在他那里还有个借款。我討厌借了不还啦。──啊，以后他还会给我带来金钱的。──是！这样想来也就是说他不是金钱！是金钱的精灵吗！？」
「我的上司，守财奴的同志啊，在那个逻辑的理解上我已经跟不上了」

扎伊德叹了口气，也笑了。

「无论如何，就是这样的。我担心他的承諾，在这个地方先说好，为了把借的一点点还清，无论如何都会制造出归还的机会，因此必须等待每一天的机会！」

最后像是说服自己那样说話的夏羽，扎伊德再次在叹息中迎来了微笑。
然后，

「所以这事情，就这样办了。」
「总觉得是不干脆的回答。嘛，好吧。
那么，既然是金钱的精灵的愿望，我们就在上面等着吧」

这么说完的同时，夏羽跟扎伊德一起往地面上走了。
并且之后，艾鲁玛说，

「那先上去了，我会把莉莉乌姆带上的」
「那就拜托了」

这么说后，把莉莉乌姆从沙发上轻轻抱起，用手腕抱着往台階上去了。
然后艾斯因为担心一边被拉了啦脑后的头发，

「是没问题，的吧……？」
「嗯」

听了梅雷亞那满溢力量的回答后，艾斯自己下决心那样纠正姿势，朝艾鲁玛她们追去。
结果，到最后还留下的是玛丽莎。

「对我来说，梅雷亞大人死了的話会很困扰，所以在这里请让我留下。」
「相当吵闹哦？大概，这家伙会叫喊」
「顺便大闹一場？」

玛丽莎听完梅雷亞的話，已经有了某种程度的预想。

「夏羽说了不要把其他的交易品破坏掉，所以要想办法把槛笼按住，。」

果然。是玛丽莎一点也不想要的预想，不禁皱了皱眉头。
就这样皱起眉头，同时问道。

「如果那个地竜的体力超过了梅雷亞大人的体力呢？」
「那，会有一点点痛吧。──但是，我很难死的所以没问题。是在『药』有效为止的忍耐」
「……药？」

玛丽莎听完了「我完全没问题的」的回答，已经在梅雷亞脸上看到了坚強的决心被点燃。
假如说「不要干了」，这样开导也不可能接受的吧。
所以，取而代之的是去从梅雷亞嘴里跑出来的，意味深长的話中寻找能让自己安心的部分，详细的问了。

「对竜死病有效的药带过来了？」
「不是对竜死病的有效药。是『各种病』的有效药」

玛丽莎已经对梅雷亞的荒唐程度有了某种程度的『信赖』，不过现在无所事事的梅雷亞的那些話听了，实在是很难相信。
究竟会怎样做呢。
完全没有头緒。
但是，察覺到自己的短劍只有一本的时候，说起来梅雷亞已经从这里借去了另一本的事，想起来了。
瞬間，用来刺『自己』的話語想起，总觉得梅雷亞的意图能估计到了。

「或许是，梅雷亞大人的『血』？」
「很明白嘛」

梅雷亞在脸上露出了微笑，说了称赞玛丽莎的話。
梅雷亞的左手已经握着玛丽莎的短劍，那个刀锋正朝着右手手指上。

「哎呀，我的血并不都是药。有效的仅仅是从药指出来的血。

──我右手的药指，是『薬王卡露拉=拉萨露的药指』的说。」

玛丽莎对这个名号有记忆。