By 愛hihi520

「药王」？那个药王卡露拉=拉萨露吗？」
「你知道吗？」
「嗯，在古老的英雄谭，成功谭中的登場人物。简单地说明，把未知的传染病独自一人解决的，某英雄的故事。」
「啊啊──」

梅雷亞听到玛丽莎的話后，高兴地笑了。
但是随之，那个笑容变成了苦笑。

「但是，药王卡露拉曾说自己『失败了』。第一个传染病确实是解决了。但那之后袭击了街区的流行病却医治不了，相当悔恨着。『所以说那个王号』，是对自己的嘲笑。」
「和药王卡露拉说話吗？」

在梅雷亞确信的語气中，玛丽莎自己一边想「不可能啊」，还是问了。
那英雄谭中的药王卡露拉=拉萨露，是相当以前的人物。
无论多么长寿，在这个时代是不可能还活着的。
但是考虑到这里，玛丽莎突然想到了什么。
自己的这个主人曾『住在哪裡？』。

──灵多霍尔姆灵山。

「难道说」
「嗯，详细的話以后再说吧。这家伙也很辛苦，所以尽早吧，虽然说不定会更痛苦。」

这么说梅雷亞再次把脸转向了地龙。
玛丽莎站在梅雷亞的背后，在心中预测着『说不定会更痛苦』这句話的意義。
一般的〈药王〉卡露拉=拉萨露的英雄谭，根据口头的传达和笔者的记录或多或少的存在差異，但基本的结构都不会改变。
卡拉跨越很多的辛苦，漂亮的祓除未知的传染病，是被称赞的英雄的故事。
但是实际上，这种英雄谭之外，还有完全不同旨趣，少数存在的『外典』。

而那些外典，與人们喜闻乐见的一般的药王英雄谭不同，不是赞美药王，而是有很多揶揄的内容被记载。
特别是，药王所制造的传染病的药，有记载着『缺陷品』存在的描述。
确实药王自己調和的药把传染疾病解决了，但另一方面，也有传言很多人在吃了那个药王的药后死去。
好像是『剧毒物』。

身体虚弱的人，與其说是传染病，反而像是被那个药折磨死了，有这样的记录在外典上记载。
由于那个过度的逼真，在巷坊間相当不受欢迎，反而历史家等把它当成贵重资料的外典来看待。
被称赞的英雄形象，常常因某些人的愿望和想法而歪曲，对历史学家来说直接奚落药王的外典更加贵重了。

「■■■■■■■■■■■■■」

玛丽莎把药王的情报整理的时候，梅雷亞口中再次发出龙語的声音。
接着，梅雷亞用短劍往药指上压去，嗖地滑过。
银色的闪光闪过。
从切口中溢出红色的血珠，滴答滴答的，偶尔掉到地上的声音听到。
确认到有几滴血珠掉在地上之后，梅雷亞朝地龙踏前了一步。

「……不知道会发生怎样的结果，这家伙对我的話认真地回应了，在到最后之前再挣扎一下吧。
不管怎样都会死，忍受不了药王卡露拉的血也会死。不过变成那样之前，至少我会看着。即使是死了，也不会一个人──那么的寂寞。」

梅雷亞柔和的声音响起。
突然，玛丽莎对现在的梅雷亞有着怎样表情，十分的在意，不发出脚步声悄悄错开位置，往能看见那侧脸的位置移动了。

「一旦有了觉悟，就意外的真的不想死了，实际死去的时候却会想起来……还有点依恋啊。虽然我的时候还有弗兰达，但就这样的話，你只有一个人了。虽然在这里相遇也是什么缘分，我和弗兰达能起到完全一样的作用是不曾想过的，但是，如果你死了的話，我会在你身边。」

梅雷亞露出溫柔的微笑。
玛丽莎看着那微笑，仿佛看见了不可思议的虚幻。
然后，

「──玛丽莎」
「啊！嗯，是的，在这里」

突然玛丽莎自己的名字被叫到，觉得心脏好像要跳出来了。
太过在意梅雷亞表情的变化，注视过头的缘故，自己意识的空隙有像被扎了一样的感觉。
玛丽莎赶紧纠正姿态，尽量整齐地等待梅雷亞接下来的話。

「由于我自私的任性，不过，如果我一个人变得费力的話，可以帮我吗？那个──按住这个东西。就如刚才说的那样，大概会大闹一場。」

感到为难那样一边笑一边说出話語。──那是梅雷亞的拜托。
很有主人风范那样对随从的说法了，理由是梅雷亞还未能招架得住玛丽莎单方面的主从誓约。
玛丽莎来到这里后，是梅雷亞第一次清楚的『拜托』，这次轮到胸口高鸣了。
──终于要成为我的主人了。
实际上，在背后悄悄地紧握了拳头，非常的高兴。

「当然了。在生命的尽头之前，无论到哪裡都会帮忙的。」
「生命的尽头可不行啊」

另外梅雷亞困惑似的笑了。
然后，

「暂且，最初由我一个人来做」。

玛丽莎立刻靠梅雷亞旁边站了，被这样说后，终于压制住自己骚动不已的身体。
抛开那样的玛丽莎，终于梅雷亞把在右手药指流淌的鮮红的血，往龙的嘴角接近。
地龙无精打采的让舌头在嘴角边下垂着。
在舌头上红色的鮮血一滴滴地掉下──裂开了。

「■■」

也许是「喝了」吧。
梅雷亞的龙語后，地龙像竭尽全力般，把舌头带回了口中。
身体软弱无力般颤抖，地龙确实打算咽下那个。

「药王卡露拉的血是相当速效性的，二、三分钟就会有效果。到那个时候为止等着吧。」
「遵命。」

玛丽莎双手前置的同时，轻轻地低下了头。

「哈哈，在这个时候来完美的一礼。
没错，在那之前的短暂时間，刚才的話题，反过来不说给我听听吗？」

梅雷亞又往玛丽莎那边看去，一边轻笑，说了那样的話。

「药王的話题……吗？」
「对，卡露拉的話题。我有和卡露拉说过話，但是卡露拉对自己的功绩多是自嘲的話，没太详细地告诉我。有些人告诉过我，但也有卡露拉贬低自己的表现歪曲了也说不定，反而那样的故事可能更接近真实。」

听完梅雷亞前半部分的話，不禁变得想深入的心情了，作为随从来说，这是过于无礼了。
主人在『教育』而说出語言。既然这样，应该比什么都优先的，是对那个拜托的回答。
现在没有时間了。
这样想着，玛丽莎开口了。
梅雷亞听着玛丽莎叙说卡露拉的『英雄谭』的时候，没什么特别的反应。
就像预想中那样的感觉。
然后，把玛丽莎口中的『外典』一方归納到一起，

「原来如此」

大大地点头。
好像有什么理解了的动作。

「历史家也有意外敏锐的家伙，准确的指出了卡露拉的依恋。」
「你说的，是──」
「嗯，『我是用这个血杀了朋友』。除此以外，还有很多人死了。」
「……」

玛丽莎不清楚该如何反应。
这梅雷亞似乎與卡露拉很亲近，在追求卡露拉的是非吗？为了不让我心情变坏吗？
无数的思考在玛丽莎脑海奔走。
然后，

「但是，虽说如此，卡露拉的功绩是伟大的。」

对卡露拉功绩支援一样的語言，从玛丽莎嘴里出来了。

「唉？」

梅雷亞兴致勃勃的反问，决没有令人不快的感觉，象透明一样的好奇微笑放置在脸上。
那笑容让人有一种美丽的感觉，玛丽莎随后把准备好的話说出了。

「卡露拉最大的功绩，在于让那个肉体『伤痕』的治癒术式的研究，和发展了疫病文化方面的事。无论哪个时代都会有很多肉体伤痕出现的关系，治癒术式的研究自然很活跃。但是，有个别原因各異的疫病的关系，相当的忌避。长期以来，对抗周期性的瘟疫中，都有一个专用的药效术式组合，但是，若出现一种新品种的病，基本上就要有牺牲几代人的觉悟了。

『好像是这样』

梅雷亞点点头。
玛丽莎继续说道。

『对疫病的药效术式，那专用的东西，从一开始制作几乎是赶不上的，即使是被称为优秀的那个时代的治癒術師，也是束手无策的事情。』

但是，卡露拉只身一人对抗那些。卡露拉把古今东西的药效术式收集，并且以独特的理论，将包括术式以外现存的药草等组合起来，终于，有万种愈效，接近无穷的药产生了」
「只是，那个时刻限定……吗？」
「……是的」

卡露拉的毕竟只是万种愈效的药。
在那个时候，接近了万愈也说不定。
然而，那之后，被流行病袭击了却不能对抗的历史，屹然在那里。

「在卡露拉更前的时代，有被称为『药帝』的『魔王』，而卡露拉被说是最接近那个药帝。」
「帝号的魔王？在卡露拉之前的时代的話──」
「嗯，所谓『恶德』的化身，真正的魔王。啊，是不是真的是──不过是根据那个时代的标准而已，所以这种有語病的说法，……暂且不论。对一般世間来说，这也是一个染指了坏事的魔王。」
「那药帝到底做了什么？」
「作为治癒术式的究极系，而被歌颂的〈万愈术式拉夫铁耶魯〉的原型制作了。消耗了莫大量的他人的生命。」
「万愈术式拉夫铁耶魯」
「尽管如此，药帝的【万愈术式】终究是不完整的。被积蓄的术式理论，恐怕是最被认为最近接梦想的万愈术式，被称作〈原型万愈术式帕里欧＝拉夫铁耶魯〉」
「真是想到了很厉害的事啊」

梅雷亞为此一惊不禁脱口而出。

「顺便一问，果然这万愈术式的完成形不存在吗？」
「是，不存在的。所以，把万愈术式完成的人将被赋予〈药神〉的名号，从很早以前就有人这样说了。在以前优秀的人，被按上【名号】的文化诞生以来，至今都没有一次被坐过的座位。

『卡露拉──』
『卡露拉対疫病多效药制作的功绩，和将药帝的〈原型万愈术式帕里欧＝拉夫铁耶魯〉进一步发展的功绩，被赋予了『药王』的名号。药帝的原型万愈术式对『伤痕』几乎是万愈的了，在疫病方面却意外的脆弱。』

说到这里，梅雷亞终于满足了一样地吐着气息。
梅雷亞的脚边还躺着地龙，看见仅仅在左右摇摆尾巴，所以才在那一带把話题暂停的理由吧。

『知识淵博呀，玛丽莎。能听到卡露拉的話题，真是太好了，谢谢你。』

梅雷亞浮起高兴的微笑对玛丽莎说了。
笔直的夸奖和礼貌的話語，让玛丽莎稍微脸颊绯红，

「不，不，诚惶诚恐」

害羞一样把视线往斜下游移了。
就这样直视夸奖自己的梅雷亞的赤瞳，有一点害羞。

「嘛，这种卡露拉的血，对龙是否有效，实际上是不知道的。」
「人制作的药基本上只会以人的病为对象，所以……」
「是的。以前，教会我龙語的天龙，对卡露拉说『不从现在开始制作对龙有效的药效术式吗？』这样乱说，卡露拉非常的生气『别说傻話，人都没能救到还不满足，这样能救得了龙！？』」
「嗯，真是壮絶的光景啊……」
「嘛尼，还有给了我龙声器的家伙，『卡露拉！龙是美好的！去帮助龙吧！』为天龙应援，因为是笨蛋，说的話没什么分量就是了」
「顺便问下，卡露拉的回答是？」
「──我已经没有身体了。所以，去求梅雷亞吧。不过龙没有试过那药，根据疫病反应的根性而制作，药效是广泛适用的，也许有效也说不定。──就这样被扔下了」

玛丽莎已经得有些搞不明白了，这样耸肩缩背的梅雷亞稍微有趣，把手放在嘴角轻轻地笑了。
于是，梅雷亞发觉了一样，也笑了，

「啊，对不起，实在是不明白什么意思吧？以后会好好的说明。」

那样说了。
玛丽莎对那个词又感到有点高兴，终于梅雷亞脚边的地龙有动静了。

◆ ◆◆

玛丽莎摆出架势。
卡露拉的药是剧毒物的話，地龙一定会暴走的。
痛苦是生物的限制，任谁都会避开。
那是纯粹对生存渴望的起因，身体开始拼命还击，又或许是在殘余生命燃烧殆尽前的『死亡之舞』

反正，地龙会暴走。
梅雷亞的語言也表达了那个，玛丽莎也没再怀疑。
所以，接下来会发生什么，首先是考虑梅雷亞身体的安全，玛丽莎再次下定了強烈的决心。
然后──

「──啊！！」

那个来了。
地震一样让人震撼的，咆哮。