《【格闘術】、【毒分泌（舌牙爪）】、【吸血】的技能等級上升了！》

「原來如此。這個城市已經變成了GOBLIN KING(哥布林王)的城池」
『但是，真厲害啊。竟然一個人單挑災害種』
「我也想看啊，KING的大展身手」
「沒有啦，才沒那麼厲害」
　那天晚上，班達魯和愛蓮還有已經匯合的忍者部隊的布拉格和祖倫圍在鍋前談話。
　那之後，班達魯就一個勁的和GOBLIN(哥布林)戰鬥。用【靈魂出竅】和【靈體化】分裂，再進行【實體化】，在GOBLIN(哥布林)的大軍中來回穿梭，用死彈和鈎爪單方面的虐殺GOBLIN(哥布林)。
用【GOLEM(魔像)煉成】將城牆變成STONE GOLEM(石頭魔像)，將所有的GOBLIN(哥布林)都一網打盡。
　另外，班達魯從一開始就沒打算讓GOBLIN(哥布林)的雌性當布拉格等人的對象。首先是布拉格等人不明白GOBLIN(哥布林)的語言，其次是與GOBLIN(哥布林)相比，BLACK GOBLIN(黑哥布林)的外貌更接近人類，因此美丑感覺接不上軌。
「也沒什麼了不起的。就只是一千左右的GOBLIN(哥布林)而已」
『一般來說可是很了不起的事啊。讓C級冒險者一個人對付的話，他絕對會逃跑的哦』
「你看，我並不一般嘛」
「嗯，KING好厲害哦」
　GOBLIN KING(哥布林王)所率領的上千匹GOBLIN(哥布林)。雖然以有KING君臨的集團來說還算小規模，但是一般的冒險者不要說單獨挑戰，就算是組隊也不會去挑戰。
雖然等級還很低，但是由於受到【眷屬強化】的影響，會比一般的GOBLIN(哥布林)更強，只要有KING的君臨，膽小的GOBLIN(哥布林)也會變成毫不憐惜性命的勇猛士兵。
　不過，對班達魯來說那是能夠單方面碾壓的對手。
他雖然不擅長對付有能力集中突破自己的【停擊結界】和【吸魔結界】的對手，不過反過來就是說如果對方無法打破結界，自己就相當于無敵。
　用結界保護住靈魂所在的主體，外面的戰鬥就交給【實體化】的靈體分身。於是，只拿著生銹武器的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)和GENERAL(將軍)根本無法對他造成致命傷。
就算GOBLIN KING(哥布林王)和MAGE(術師)拼命將分身打倒，對班達魯來說也就只是忍一下就沒事的痛楚，馬上再造出分身就行。
　進一步的將城市周圍殘留的石壁變成STONE GOLEM(石頭魔像)的話，GOBLIN(哥布林)們連逃都逃不掉。
　結果就是GOBLIN(哥布林)全軍覆沒，GOBLIN KING(哥布林王)及其部下就只是削掉了班達魯的一千萬左右的魔力而已。而那被削掉的一千萬魔力也因為【魔力自動恢復】和GOBLIN KING(哥布林王)的血而大部分恢復了。
「但是班達魯大人，用疾病的話不是可以更快搞定嗎？」
如果班達魯有那個意思的話，是可以馬上製作出去年用來對付米魯固盾國大軍的那種病原菌的。使用那個的話，不BLACK的GOBLIN(哥布林)就會一下子癱瘓掉。雖然不會馬上死掉，不過接下來就只是像作業一樣的給倒下的GOBLIN(哥布林)補刀就行，就連戰鬥都算不上。
　但是這個手段是有缺點的。
「雖然是這樣，但是如果有被GOBLIN(哥布林)抓住的人就麻煩了。不過還好，並沒有被抓住的人」
GOBLIN(哥布林)和ORC(奧克)同樣偶爾會擄走女人，將她們當作生孩子的道具。雖然考慮到這樣的可能性，不過很幸運的是這個集團現在並沒有捕獲到人類的女性。姑且是有類似的生命反應，然而那就只是雌性的GOBLIN(哥布林)。
「竟然將連存在與否都不明的女人也考慮在內，真是深思熟慮啊」
「一般都會考慮的哦。不過不要停下來，繼續誇我吧」
美味的食物和人們的贊賞是人生的潤滑油。再加上身體接觸就更好了。
『噢，了不起啊。』
「了不起，KING」
　因為初次的失敗而為之沮喪的班達魯在三人的摸頭殺下重新振作起來，將被殺的GOBLIN(哥布林)變成ZOMBIE(僵屍)讓他們自己處理自己的屍體，班達魯則是和大家一起開始準備野營。
因為不想使用GOBLIN(哥布林)的居所，所以隨便找了些木材和石頭用【GOLEM(魔像)煉成】建造出令人懷念的窖屋。
　因為是夏天，所以建十間就足夠了吧。
順帶一提，雙手雙腳被廢掉，已經奄奄一息的GOBLIN KING(哥布林王)就交給布拉格補刀干掉。經驗值是或多或少的得到了一些，但是KING的階位終究就只是4，所以並不足以令等級上升。
『但是，真是可惜呢。如果是在成為冒險者之後打敗GOBLIN KING(哥布林王)的話，明明可以一口氣晉級啊』
「有那麼厲害嗎？GOBLIN KING(哥布林王)」
『當然了。如果剛注冊的菜鳥獨自將其擊敗的話，就可以一口氣從G級升到E級，還可以馬上接受D級的晉級考試哦』
「噢～，比看上去的要厲害啊。不愧同樣是KING」
「……哇，感覺好吃虧啊」
在感到佩服的布拉格的旁邊，班達魯失落的垂下雙肩。
剛注冊的菜鳥單獨將GOBLIN KING(哥布林王)討伐。這是非常厲害的大新聞，不是冒險者的人們也會記住這樣的偉業。
　班達魯看過的地球的亞文化作品也有主角突然成就偉業以強烈印象登場的展開，那正是自己身處的情景。
如果是在注冊成冒險者之後的話。
『不，這次不是已經決定注冊之後就馬上離開城市了嗎？無論如何都沒時間接受晉級考試吧』
,
「對啊。而且在注冊前就已經打倒了這樣的大傢伙，班達魯大人一定能夠馬上立下同等的功績」
被如此安慰的班達魯則是「說的也是呢」的馬上恢復精神了。
「但是，城鎮不止荒廢了，而且還成為GOBLIN(哥布林)的居所，這到底是為什麼呢？哈托納公爵領現在還存在吧？」
「對，那是絕對不會搞錯的。雖然我也是第一次來到奧盧邦選王國，不過如果一個公爵領滅亡的話，情報必定會傳到大陸西部。
而且根據這個廢墟的狀況來判斷，城市被廢棄是很早以前的事」
『我來到這個城市也只有兩回……果然是因為和我們的貿易中斷的關係嗎？盡管如此北邊也有個比這更大的城市，南邊還有個礦山。我覺得這裡應該還可以作為中繼地啊？』
「那麼，是不是因為魔物泛濫而無法維持了呢」
「啊啊，說不定那就是原因呢。畢竟米魯固盾國側也發生了同樣的事」
塔洛斯海姆被米魯固盾國大軍毀滅之後，由於沒有巨人種冒險者疏伐魔物，導致魔物越過境界山脈對米魯固盾國造成損害，這是從原米魯固盾國冒險者的卡奇亞那聽回來的事。
　同樣的事應該也在哈托納公爵領發生了吧。然後也許就像布拉格說的那樣，由於無法維持，公爵於是決定放棄這座城市。
『這樣啊，難怪城市的周圍變成了准魔境。是因為沒辦法疏伐魔物嗎』
　順帶一提，魔境和准魔境的區別在於土地遭魔力污染的程度。
魔力污染嚴重到會自然的產生魔物，比如一般的動植物在那棲息就會因魔力污染而魔物化，那種重度污染的土地就被稱為魔境。科博露果實等只能在魔境採到的植物的生長條件就是魔境。
要讓魔境變回不會發生魔物的普通土地的話，就要將森林的樹木全部砍倒，將沼澤全部填平，清除一切魔力容易寄宿的東西，然後請神殿的聖職者來淨化才行。
　相對的，准魔境就只是因為什麼理由而從其他魔境跑出來的複數魔物棲息的土地。對於利用那片土地的人來說就如同魔境一樣，不過魔物被狩獵殆盡的話就不會再有魔物出現。可以變回普通的森林和沼澤。
　以這種標准來判斷的話，令作物變成MONSTER PLANT(怪物植物)的塔洛斯海姆周邊就是名符其實的魔境，不過誰都沒有在意。
「那麼，這之後要怎麼辦？要回塔洛斯海姆嗎？」
「不，去北邊的城市看一下吧」
『應該比南邊的礦山有看頭呢。經過兩百年的話，說不定礦山早已因礦脈枯竭而被關閉了』
「誒？這個世界的礦脈會枯竭的嗎？」
「KING，不會枯竭的礦脈就只有DUNGEON的礦脈」
看來塔洛斯海姆的地理條件還真的相當優越啊。

　第二天，班達魯為了讓愛蓮等人以這個城市作為待機據點而將水井的水替換成AQUA GOLEM(水魔像)〔外表有點像SLIME(史萊姆)〕，之後就是讓BLACK GOBLIN(黑哥布林)們打掃。接著非常麻利的用【GOLEM(魔像)煉成】設置城牆、瞭望台和數個陷阱，之後向著從GOBLIN(哥布林)的靈那問出的道路所在的地方走去。
途中覺得用走實在太麻煩但是由於要鍛煉體力而選擇了不同的移動方法，也就是切換成手腳並用的用鈎爪抓地奔跑。
「DaoGongHuiZhuCe，ChengWeiMaoXianZheZhiHou～」
一邊唱著毫無調子的歌曲一邊手腳並用的跑了約三十分鐘之後，終於發現了道路。雖然只是一條普通馬車在上面行使就會不停顛簸的破爛道路，不過明顯有人整備過。
　這就是奧盧邦選王國的道路，班達魯如此感慨的注視了一段時間，踏出值得紀念的一步並舉起雙手歡呼萬歲。接著就那樣定住……嘟噥道。
「一個人的旅行好空虛」
唱歌和毫無意義的興奮起來都撐不了一會兒。情緒高漲的狀態無法持續保持。
　盡管班達魯的前世和前前世都是孤獨一人，不過轉生到LAMBDA(拉姆達)之後則是時常有其他人陪伴著。因此他已經徹底失去了對抗孤獨的耐性。
雖然這麼說，然而現在也有過千的靈在班達魯的周圍徘徊。如果只是靈的狀態人格就會逐漸崩潰。因此在周圍徘徊的靈包括昨天被殺的那些GOBLIN(哥布林)，對班達魯來說與其說是同伴，還不如說是用來進行【GOLEM(魔像)煉成】的單純的道具。
「不快點到達城鎮的話，就會只為找個聊天的對象而製作出UNDEAD(不死族)了。那麼北邊是……這邊嗎」
根據太陽方位判斷出大概方向的班達魯跑了起來。
就那樣的跑了一段時間，突然發現風中傳來刺激食欲的香味。
「這是血的香味。這個臭味是GOBLIN(哥布林)……不，還混有人血的氣味？」
看來前方有人正在與GOBLIN(哥布林)戰鬥。
「好的，去幫忙吧」
於是班達魯用【飛行】浮起然後猛的加速飛翔。
　雖然不知道正在戰鬥的冒險者或傭兵是否處於苦戰，不過即便處於優勢，前去幫忙的話他們也應該會友好相待吧。班達魯是如此考慮的。
他還是老樣子的在和【死屬性魅惑】不起效的對手的交流方面沒有自信。

　卡西姆將接住棍棒的盾牌拍向棍棒的主人。
「吃招！盾擊！」
「嘎呸誒！？」
臉部遭到盾牌毆打的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)被往後打飛。但是，其他的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)馬上將空出來的位置填補。
「喂，卡西姆！你什麼時候變得可以使用【盾擊】了！？」
「不，只是叫出來而已，並不是真的能使用武技」
「我猜也是這樣啊！」
　由於最近村落連接礦山的道路上頻繁的出現GOBLIN(哥布林)，盾職志願的卡西姆、劍士志願的費施特和探子職志願的澤諾的三人冒險者小隊於是展開了狩獵GOBLIN(哥布林)的行動。,
三人都是剛從冒險者學校畢業的E級冒險者，盡管如此他們也有一次對付數匹GOBLIN(哥布林)的自信，如果是GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的話則是可以一次對付三到四匹。
　但他們怎麼也沒想到會在並非魔境的道路上一次碰到十匹以上的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)。
「Gigiegigiya」
更糟糕的是有個麻煩的GOBLIN(哥布林)在擔當指揮。那是在冒險者學校學過的菜鳥殺手的一種，階位3的GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)。
「為什麼GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)會出現在這種地方啊！沒聽說過啊，那種事！」
「大家都把它當成普通的GOBLIN(哥布林)了吧。所以才會是菜鳥殺手啊」
從近處看的話可以看出它的脖子周圍和四肢的肌肉明顯比其他的GOBLIN(哥布林)發達，但從遠處看的話看上去就只是只比較胖的GOBLIN(哥布林)。而且在大多數情況下它使用的武器都只是比其他GOBLIN(哥布林)的武器要大一些的樹枝棍棒而已。
　因此，有很多菜鳥都將它當成一般的階位1的GOBLIN(哥布林)，大意接近然後被其怪力擊殺。
「已經比同為菜鳥殺手的GOBLIN MAGE(哥布林術師)要好得多了」
GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的頭腦與一般的GOBLIN(哥布林)同樣不好使。因此，即便它現在負責指揮也只是給出「不准逃」和「戰鬥」的命令。
「澤諾，說是這麼說，但麻煩依然是麻煩啊。不管怎麼說都要逃，不掉！」
　費施特好不容易將一匹GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)砍掉，然而另一個GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)就立即堵住了缺口。
被砍掉的已經有三匹。GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的頭腦較好，如果勝算很少，又或者贏了也不划算的話就會立即逃跑。
　但是GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的腦子裡除了戰鬥就沒有其他東西。而由於SOLDIER(士兵)認為BARBARIAN(野蠻人)比卡西姆等人更可怕，因此沒辦法逃。
「喂，魔力還有剩餘嗎？我用了【挑釁】、【石壁】和【石體】之後就會用完」
「我還可以使用三次武技。費施特，你呢？」
「……【一閃】只剩兩次」
E級冒險者，而且還不是魔術師，因此他們很難說是魔力充足。卡西姆明白到用剩餘的魔力撐過這場危機實在太難。
　不幸中的萬幸是自己三人全都是男的。再怎麼糟糕也是當場被殺而已。……雖然那之後會被當成食糧，不過死掉之後這種事已經無關緊要。
「澤諾，費施特，我會用【挑釁】吸引GOBLIN(哥布林)的注意力。那個期間你們就趁機逃吧」
「卡西姆，你在說――」
「道路上可是出現了BARBARIAN(野蠻人)，附近一定是有個GOBLIN(哥布林)的大部落。快去給村子裡的大家報信！」
就在這樣邊說邊舉起盾牌的卡西姆對著不知該如何進攻卻又逃不掉的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)們發動【盾術】武技的【挑釁】的瞬間。
　看到GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的後方遠處飄著一個背著大包行李的小孩。
「誒？」
然後那個小孩如風般的迅速無聲接近。
「――【裂鐵】」
接著，打橫揮動鈎爪，非常輕鬆的把GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的頭顱砍下。
「誒～！」
「Ge？」
「什，什麼？」
「Gage？」
　血液像噴泉一樣從連慘叫都沒時間發出的GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的無頭屍體的脖子處噴出。
卡西姆和GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)都呆呆的看著血液噴泉對面那毫無現實感的漂浮在空中的白髮小孩。
「那個～，要攻擊GOBLIN(哥布林)就趁現在哦」
幾秒之後，小孩……班達魯如此的提醒卡西姆三人。
「Gegui？」
「誒？噢，噢」
「Gegaa！？」
　卡西姆三人連忙用手上拿著的狼牙棒和劍和刀將還呆住的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)干掉。也有回過神來想要逃跑的GOBLIN(哥布林)，但都被班達魯隨便揮爪干掉，GOBLIN(哥布林)就這樣全軍覆沒了。
「抱歉這麼遲才來。我的名字叫班達魯」
「啊，啊啊。多虧了你，真是得救了」
面對非常有禮貌的向自己打招呼的班達魯，卡西姆這三名E級冒險者還處於混亂之中。
　就像將白髮用蠟固定住的白色皮膚，人偶一樣的端正臉容以及清脆的聲音。不管哪樣都如人偶般的缺乏存在感……就像只要觸碰就會消失的幻影。
唯一有活生生的感覺的就是纖細手指上長著的有如小刀一樣的粘著血的鈎爪，不過那對卡西姆等人來說是最難以置信的地方。
　因為班達魯竟然用那爪子將被肌肉覆蓋著的GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的粗大脖子砍斷。階位3，在冒險者學校裡備受畏懼的菜鳥殺手，明顯比自己等人厲害的魔物就這樣被斬首了。
（這傢伙是什麼人？）
整個腦子都被這個問題塞滿也是沒辦法的吧。
「那個，班達魯桑是――」
「直接叫名字也沒問題哦。卡西姆桑你們不是成年人嗎」
在這個LAMBDA(拉姆達)世界的幾乎所有地域都將十五歲的人種當作成年人對待。而在班達魯的眼中，卡西姆三人已經過了十五歲。
　實際上他們三人也的確是剛從冒險者學校畢業，今年滿十五的少年。,
「這，這樣嗎？那麼班達魯，您，不對，你是什麼？」
「卡西姆，那樣根本搞不清你在問啥啊！」
「也就是說，想問你是何許人也，是不是人」
「費施特，你也太失禮了吧，對救命恩人說這種話！」
　雖然不知道為何三人會如此狼狽，不過班達魯還是決定先回答他們的問題。
「我是DHAMPIR(丹皮爾)，和母親生活在遠離人煙的森林裡。不知道吸血鬼的父親在哪，也不知道他是否還活著。最近母親病逝，於是我遵從母親的遺言，為了成為冒險者而前往有冒險者公會的城市」
果然沒打算說出自己的真正身世，於是說出事前想好的假設定。
「DHAMPIR(丹皮爾)！？」
「啊，是真的，左右的瞳孔顏色不同，還長著鈎爪。還是初次看到呢」
「那，那個？也長著獠牙嗎？」
然後，因為這個說明，卡西姆三人終於接受了班達魯的奇妙之處。
　雖然奧盧邦選王國認同DHAMPIR(丹皮爾)的人權，但吸血鬼的混血兒並不會頻繁誕生，而且就算國家承認，吸血鬼們是否接受其存在又是另一個問題。
因此多數人都沒有見過DHAMPIR(丹皮爾)。
　即便是在城裡的冒險者學校學習過的卡西姆等人也只是知道異色瞳、鈎爪和獠牙等種族特徵而已。
因此，班達魯的其他奇妙之處都因為「是DHAMPIR(丹皮爾)」的這個原因而被接受了。
（難道說在選王國，DHAMPIR(丹皮爾)是被當作珍禽異獸對待的嗎？）
「啊～，獠牙是有的……比起那個，這樣好嗎？不去割下GOBLIN(哥布林)的耳朵」
「「「對了！」」」
卡西姆三人突然想起來，澤諾以外的兩人趕緊從GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)身上割下討伐證明的耳朵，並割開胸部確認是否有魔石產生。
　再把GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)的槍柄和BARBARIAN(野蠻人)的棍棒拿回去當燃料。收刮得如此乾淨令班達魯都嚇了一跳，不過這對菜鳥的E級冒險者來說是極其平常的事。
卡西姆三人的裝備乍看好像是身經百戰的冒險者的東西，其實單純是前輩冒險者們不要的廢棄品，也就是二手貨。
　盡管卡西姆的盾牌是青銅的，然而狼牙棒卻是石制的，而鎧甲這是用厚重皮夾制成的所謂重皮凱的東西。
澤諾的刀和費施特的劍是用模具鑄造出來的便宜貨，身上穿的也同樣是便宜貨的輕皮鎧。
如果身上很骯髒或注冊證出了什麼問題的話，被人當成落草為寇的山賊也是有可能的。他們就是那種模樣。
　與之相對，班達魯為了不顯眼而穿著用去年從米魯固盾國要塞偷來的一般士兵的服裝經過一番改造制作成的上衣和褲子，還背著比他的體重還要重的一大包行李。乍看就只能期待行李裡有值錢的東西。
但是，實際上只有穿著的涼鞋是高級貨。
　這是為了能自由的使用鈎爪而拜托塔利亞制作出來的傑作，鞋底由OGRE(奧加)和EARTH DRAGON(土龍)的皮革縫合而成，鞋的繩子則是由ROCK DRAGON(岩石龍)的腱制成。
把這雙涼鞋賣掉的話，可以將卡西姆三人的裝備全部換成新貨。
「那個，GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)的魔石和討伐證明就給你――」
「不，我還不是冒險者，就由你們收下吧」
「不，這怎麼行。階位3的魔石值一百邦，討伐證明可是值三百邦哦！」
「……那個叫GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蠻人)嗎」
　班達魯終於知道被自己斬首的GOBLIN(哥布林)並非普通的GOBLIN(哥布林)。
但是，就算說到金額也毫無感覺。
「那麼，能帶我到村鎮那嗎？還有，如果能告訴我人類村鎮的事和冒險者公會的事就實在幫大忙了。畢竟我不諳世事」
聽到班達魯的提議，卡西姆三人似乎也某種程度的接受了。
「我明白了。就帶你到我們的據點的村子吧」
班達魯就這樣找到人類村莊的線索了。

名稱：卡西姆
種族：人種
年齡：15
別名：無
職業：見習戰士
等級：72
職業履歷：無

被動技能
無
主動技能
農業：1級
棍術：1級
盾術：1級
鎧術：1級

名稱：澤諾
種族：人種
年齡：15
別名：無
職業：見習盜賊
等級：65
職業履歷：無

被動技能
氣息感知：2級
主動技能
短劍術：1級
弓術：2級
圈套：1級

名稱：費施特
種族：人種
年齡：15
別名：無
職業：見習戰士
等級：71
職業履歷：無

被動技能
體力強化：1級
主動技能
漁業：1級
劍術：2級
解體：1級