班达鲁正跟着卡西姆一行人前往他们的活动据点的村子，第七开拓村。
「开拓村，在这种地方吗？」
明明南边有城市的遗址，而更远的地方还有矿山，班达鲁对此感到惊讶，然而费施特听到他的话反而更是吃惊。
「城市，我们没听说过啊。村子的南边就只有奴隷矿山而已，越过矿山就是其他的公爵领了」
「不，听说好像在一两百年前有个城市呢。班达鲁所说的城市会不会是那个呀？」
「啊啊，是这样啊。毕竟父亲是吸血鬼。那样的话听说过也不奇怪」
　看样子哈托纳公爵领比两百年前衰退了很多。
「到底为什麼会变成那样？」
被如此问到的他们侧起了头。
「对不起，我们没有这方面的知识。这个国家的每一个公爵领都是一个公国，就像贵族统治的国家一样，向我们这样的人并不清楚其他公爵领的歷史」
「各位是出生于其他公爵领的吗？」
「啊～，那是有很複杂的来龙去脉的。可以说闻者伤心听者流泪，说者也是――」
「费施特，就由我来说吧。总之，就根据我们所知的，说一下为什麼城市没了――」
　根据泽诺的说明，直接的原因果然好像是塔洛斯海姆的灭亡。
在当时，那个城市是为了作为与塔洛斯海姆贸易的中继点而被建起的，在贸易中断後城市的生产力就随之下降，变得难以维持。
在同一时期，南边的矿山的产量也在下降，雇佣普通的人去采矿实在太不划算，於是让奴隷去采矿。
　由於没有矿山工人到那花钱，所以上任已经有幾年的新哈托纳公爵决定废弃那座城市。
竟然将一个城市废弃，封建社会也真是果断呢，班达鲁不由得这麼想。在日本的话绝对会引起纠纷。
（但是，大公主到底怎麼了呢？）
泽诺说到的事情经过的裡面并没提到塔洛斯海姆的大公主利维亚。也许因为与城市的事情无关而被省略掉了。
（虽然很在意，但现在问的话会显得很不自然吧）
就在这麼想的时候，泽诺的话题一口气跳到最近的事情。
「实际上在五年前，阿密特帝国发动侵略，北边的索伦公爵领幾乎被全部占领了。
我们就是出身于那个索伦公爵领」
「也就是所谓的难民。帝国的那些混蛋，在一些大城市和大村庄还很守规矩，但在我们居住的小村子则是为所欲为。我最大的大哥为了救自己的未婚妻，最後两人都――」
「费施特，这根本不是该说给小孩听的话」
　至今都只是略有所闻的阿密特帝国和奥卢邦选王国的战争。班达鲁觉得突然有种近在咫尺的感觉。
「算了，那个就先不提，就是那样，我们成为了从索伦公爵领逃到这裡的难民。然後，在战争告一段落之後，现任公爵大人的次子的贝尔顿王子开始了应对难民的开拓事业，让我们和家人在第七开拓村有了个落脚之处」
「不过生活条件也没有什麼从容，我们在村子建好的第三年就跑到城裡当冒险者了」
「原来如此。那样很辛苦吧」
班达鲁觉得展开开拓事业来应对流入的难民，这个政策还不错。这裡与地球不同，未开拓的土地想要多少有多少。特别是这附近，没有魔境，出没的魔物最厲害也就是阶位3，道路的前方就只有奴隷矿山，因此也幾乎不会有山贼。
……虽然昨天一不留神就歼灭了一个由GOBLIN KING(哥布林王)统帅的GOBLIN(哥布林)部落，不过那是相当于自然灾害的东西吧。
　让卡西姆三人觉得奇怪的一般不会在道路上出现的GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蛮人)也一定和那个GOBLIN KING(哥布林王)脱不了关係。应该是被派来侦察或出来狩猎的吧。
「算是吧。士兵带我们过去，指着空地对我们说「在这裡建村子」，之後我们就在那耕田、挖水井、建房子……」
「他们在村子建好前保护我们免受野兽和魔物侵袭，把帐篷和被子借给我们，虽然不怎麼好吃量也很少，不过也为我们提供了饭菜。另外，免除了五年的税收，不过还是相当辛苦」
　听到卡西姆和费施特的你一言我一语，班达鲁明白到他们过得比自己想象的还要辛苦。虽然公爵提供了建立村子的土地，也在开拓期间提供了护卫和最低限度的温饱，但房子、田地和水井等基础设施竟然全部都交给开拓民们自己亲手建造。
「那个啊，比起在贫民区里千辛万苦的找临工已经好很多了。一直抱怨的话会遭报应的哦」
而且从泽诺的话可以理解到这已经是算好的了。
「而且，这孩子一定更加辛苦吧。不好意思啊，这些傢伙不懂察言观色」
「不，无需在意。我因为妈妈的关係，所以到这个岁数都无需为填饱肚子烦恼」
有一段时间曾经饿到要舔蚯蚓汁充饥，不过果然无法说出来。
　这之後就一边走一边了解冒险者学校和哈托纳公爵领的事，花了三小时终於走到卡西姆等人的村子。

　第七开拓村的人口在三百左右，在LAMBDA(拉姆达)的村庄中介于小规模到中规模之间。
村民中最多的果然是人种，占了一半的比例，剩下的是兽人和DWARF(多尔夫)以及巨人种。ELF(艾尔芙)、DARK ELF(黑暗艾尔芙)和龙人等的寿命很长，拥有独自的文化，因此多数都是一个种族聚居在一起，在都市的话就先不管，小村子裡基本上看不到他们的踪影。
　就算沦落为难民也是同样，索伦公爵领的DARK ELF(黑暗艾尔芙)和龙人好像都去投靠同种族的其他部落了 。
而这个村子裡的巨人种也是索伦领的巨人种，和塔洛斯海姆没有关係。
　开拓村的房子都是平房，建造得不怎麼坚固，不过考虑到这是开拓民自己建造的，也算做得很好了。
实际上，这裡好像是这附近的六个开拓村中人口最多的一个。
「话说回来，这个村子明明是第七，为什麼这附近就只有六个开拓村？」
,
「最初的第一开拓村因为入不敷出而变成废村了」
「他们也相当努力了呢。好像附近的涌泉枯竭了，即便挖井也没有挖出水来」
这个世界的人类社会也真是艰难啊。
「首先赶紧拿这些耳朵去换钱吧」
这样说道的卡西姆带着班达鲁来到唯一的商店……杂货店兼酒馆兼冒险者公会外派办事处，有客人的时候还会兼旅馆的俗称百货店的地方。
在这个村子似乎不兼任複数的业务就没办法维持生计。
　不过，从至今都没有任何村民注视班达鲁的事来看，有外人进入村子似乎并不是什麼值得稀奇的事。
比起村民的反应有更令人在意的东西，班达鲁的注意力被供奉着刻有阿尔达圣印的石头的小神庙吸引住了……。
「呜哇！？卡西姆，你的後面有什麼跟着啊！？」
班达鲁不止被百货店的老板当成「什麼」对待，还被他用手指指着。
「……你好」
「咦呀！？说话了！？来人啊，快把神官大人叫来！」
打招呼却得到这样的回应。就算是封闭农村的洗礼，这不是也太过分了吗。
「等一下啊，老爹。这个孩子不是什麼鬼怪啊！」
「虽然存在感很薄弱，不过可是活生生的！」
「只是有点情况而已！冷静的听我说！」
卡西姆几人慌忙的镇住百货店老板，稍微粗暴的将他拉到店内。
　这个时候的班达鲁终於注意到对【死属性魅惑】不起效的对象来说自己的存在感就像空气一样稀薄。
至今村民没有对班达鲁作出任何反应，似乎是单纯的没注意到。
「对不起啊，爸爸说出那样的傻话」
这样说的是冒险者公会外派办事处的职员，百货店老板的独生女的丽娜。
开朗朴素的农家姑娘模样的公会职员……也算不上，似乎是农家姑娘接受了冒险者公会的考试被录取为公会外派办事处的职员。
　因为冒险者的有无会影响到小村庄的存续，因此不得不从唯一的商店租借地方来开设一个外派办事处。
「不，我已经习惯了」
那是在撒谎。虽然还在大受打击之中，不过班达鲁不露神色。李娜也只是看着班达鲁如人偶般的脸对他说「是吗？那就好了，真的对不起呢」的再次道歉，并没注意到他的纠结。
「丽娜，比起那个还是麻烦你帮我换钱吧」
「好好。看一下……这是GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)和GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蛮人)！竟然能干掉这样的大傢伙，你们还是E级吧！？」
「不，将那干掉的――」
「费施特，等之後再说也行吧。总之先换钱」
「对，这也没错呢。那个……」
李娜一边慢吞吞的计算一边数着铜币和银币。看来村子的办事处职员与其说是冒险者公会的正式职员，还不如说是临时工，因此并不需要具备很高的职业素质。
实际上村子裡的冒险者就只有卡西姆这三人，办事处的工作也是几天才有一回。
　但班达鲁却在意着其他的东西。
（现在才注意到，冒险者公会到底是怎样区分GOBLIN(哥布林)耳朵的呢？）
形状和颜色可以看出讨伐证明的耳朵是属于GOBLIN(哥布林)的东西，这点班达鲁也懂。但是如果被问道是什麼GOBLIN(哥布林)的耳朵就只能举手投降了。
　如果像GOBLIN KING(哥布林王)那样体格差巨大的话还可以看出来。但是，要区分大小和形状都与一般的GOBLIN(哥布林)没什麼区别，就只是装备和装饰不同的GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)和GOBLIN MAGE(哥布林术师)就实在是办不到。
　然而为什麼能看出来呢？是逐一咏唱【鉴定】魔术来鉴定吗，还是说在公会可以学到【魔物鉴定】或【讨伐证明鉴定】之类的技能吗。
「十匹GOBLIN SOLDIER(哥布林士兵)和一匹GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蛮人)的讨伐证明是四百邦。另外还有魔石的三百八十邦，一共七百八十邦」
正想问的时候兑换结束了。
　七百八十邦，如果一邦值一百日元的话就是七万八千日元。班达鲁觉得这报酬实在与拼命的战鬥不相符呢。但他马上明白到那只不过是地球的感觉，而且还是日本人的感觉。
「分成三人份就是一个人二百六十吗……太好了！」
「可以暂时歇一会了」
费施特举起拳头作出胜利的姿势，泽诺也安心的吐了口气。可以从这看出二百六十邦对他们来说是相当多的收入。
「那些钱到底有多少价值呀？」
「啊啊，二百六十邦的价值吗。也是呢……在贫民区里一份算是报酬不错的临工干二十六天也许能赚到这个金额」
看来要在贫民区里赚两万六千日元需要好运的找到一份报酬好的工作，并且连续无休的工作二十六天才行。
　但是不会享受福利待遇，也没有工伤疾病的保证，也不存在安全网。而且由於是临工因此无法保证每天都有工作。这样考虑的话，虽然有生命危险然而能够在一天赚这么多，说不定这份报酬的确与危险相符。
「不过可以用这个金额的钱暂时歇一会也是因为这裡的老爹让我们免费住在这裡呢」
「说得对，就算是向我女兒送秋波的傢伙，没有了也会很为难呢」
在这样的对话中，那个老爹突然插嘴说道。
「刚才真是不好意思啊。你在这个村子留宿时就和这些傢伙同样不收钱，就这样原谅我吧，小姑娘」
这样说到的老板以就像换了个人似的的柔和表情向班达鲁道歉。那也没什麼问题，但是……。
「老爹！我并没有向丽娜送秋波――」,
「你说什麼，费施特！你是对我的女兒有什麼不满吗！？还有谁是你爹啊！」
「给我停下来啊，爸爸！」
「……那个～，我是男的」
「「「诶？」」」
　不知为何在场的所有人都为之惊讶。

　接触到与自己不同的其他社会文化时所受到的冲击好像被称为文化冲击。
（但是，我在LAMBDA(拉姆达)的人类社会受到的冲击绝对是其他的东西）
实在没想到自己的存在感会像幽灵一样稀薄。而且更过分的是，现在才发现因为自己的模样导致被人搞错了性别。
　也发生过被GHOUL(古尔)的小孩搞错性别的事，不过班达鲁认为那单纯只是因为GHOUL(古尔)的男性是狮子头而已。
至今班达鲁的其他同伴都没有搞错。
　实际上萨蒂莉斯等GHOUL(古尔)和巨人种UNDEAD(不死族)都是因为班达鲁称呼自己为我《注：原文俺多用在男性身上》，以及萨姆他们称呼班达鲁为「少爷」而明白到他的性别，似乎并非一眼就看出他是男的。
其他的情况也很相似，因为称呼自己为我[俺]，因为是KING，因为举止不像女孩子等等，似乎都是通过相貌以外的因素来判断的。
（算了，我还只有七岁。今後会迎来第二次成长期，变声、长出鬍子和肌肉的话就不会再有人搞错了）
要问如此的激励自己从冲击中重新振作起来的班达鲁现在在幹什么的话。答案就是成为话题。
「嘿，这孩子就是DHAMPIR(丹皮尔)啊。还是第一次看到啊」
「哎呀哎呀，简直就像人偶一样啊。有好好吃饭吗？」
「我，摸了DHAMPIR(丹皮尔)哦！」
「嘿嘿，我还戳了一下哦」
「喂喂！你们也太失礼了吧！」
　完全被当成珍禽异兽了。看来在这个缺乏娱乐的开拓村，「初次看到的DHAMPIR(丹皮尔)」似乎是非常引人注目的东西。因此村民们一个接一个的到访这个百货店的饮食区。
比被当成鬼怪已经好很多了，於是班达鲁也不怎麼在意的和村民们交谈，而以村民们的标准来看班达鲁对答非常礼貌，因此他们也毫不客气。
「是这样吗，你也很辛苦呢」
「虽然很辛苦，不过要加油哦」
不过村民们基本上都以善意的态度对待班达鲁。原难民的村民们也吃过不少苦，因此也很同情班达鲁的身世。班达鲁认为这个开拓村还有同情他人身世的从容，其实在此之上还有两个理由。
　其一是因为看到班达鲁的无表情和死掉的眼神的村民们都认为他一定「经歷了非常痛苦的事呢」。
其二是因为班达鲁是无需成本的同情对象。
　如果班达鲁是个无力的孤儿的话，无论村民们再怎麼同情，他们能做的事都很有限。村民们大部分都很年轻，今後再怎麼劳动都行，但尽管如此也不代表他们很富裕。
虽然现在还无需支付人头税，但两年後优待措施就会结束。因此他们没能力收养孩子。
　不过班达鲁的志愿是成为冒险者，卡西姆三人的话就算只信一半，也代表着班达鲁已经拥有简单的干掉GOBLIN(哥布林)的实力。那麼，像这样同情他激励他，请他吃道菜就足够了。
不过，比起都市裡的漠不关心已经好很多了。
「是真的啦！这傢伙从後面一击就将GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蛮人)的头砍下来了！」
「嗯～虽然不是在怀疑你，不过再怎麼说也太过难以置信……」
「不，你这不是在怀疑吗！相信我啊，丽娜！」
「费施特，亲眼看到的我们都觉得难以置信，要丽娜相信也是没办法的吧」
　虽然费施特等人正在班达鲁的背後进行说明，不过对於能够简单干掉阶位3魔物的他来说，也不是什麼需要炫耀的事情，所以他也并没有出声。
实际上昨天才干掉了阶位4的GOBLIN KING(哥布林王)。GOBLIN BARBARIAN(哥布林野蛮人)与那相比根本不是什麼了不起的功绩。
　另外，丽娜独自运营的办事处无法办理冒险者注册的事务。
在这裡能做的就是证明部位的换钱和其他原材料的收购。要注册的话就要到位于城市的正式的公会支部进行办理。
明明根据沃尔克斯的说法，两百年前是可以在小村庄裡办理注册的。
　看来在这两百年间衰退的不止哈托纳公爵领，奥卢邦选王国内的冒险者公会也是同样。
「那个就是救了卡西姆等人的DHAMPIR(丹皮尔)的孩子吗？」
进入百货店的两名男人中的一人如此问道。
这个村子的大多居民年龄都在三十岁以下，而这两人则是村子裡少有的年长者，看上去已经到壮年的岁数。站在前面的男人穿着的服装与其他的村民类似，但跟在後面的男人则是穿着用上好染料染过的棉质服装，脖子上带着班达鲁讨厌的首饰。
「村长，神官大人，你们谈完了吗？」
「对，已经结束了。比起那个，得向这个孩子道谢呢」
村长如此回答老板的提问之後，握住班达鲁的手向他道谢。
「真是感谢你救了卡西姆他们。就算是志愿成为冒险者，像你这样的孩子要吸引GOBLIN(哥布林)的注意可是需要相当的勇气啊」
看来在村民之间班达鲁救卡西姆等人的事变成了「班达鲁吸引住厲害的GOBLIN(哥布林)的注意，卡西姆三人在那期间展开反击将GOBLIN(哥布林)消灭掉」的情节。
　班达鲁就算与同世代的小孩相比也算是身材细小，对不知道DHAMPIR(丹皮尔)详情的村民们来说，比起「从後面将指挥着小型集团的GOBLIN(哥布林)斩首」的事实，那样的情景更容易接受吧。
「能帮上忙就实在太好了」
班达鲁并没有进行纠正的如此回答，接着村长对他说「但是不可以做危险的事哦。对冒险者来说活着就是本钱呢」。
（回想起来这裡的人比地球的任何人都要亲切呢）,
人类也是还有可取之处的呢，班达鲁稍微感动起来。但是，在那个亲切的村长的背後有个微笑着的「神官大人」，所以不能大意。
「巡礼期间偶尔在此逗留的时候竟然与如此勇敢的少女相遇。这也是阿尔达的指引吧」
以柔和的语气如此说道的神官大人……阿尔达的神官用手触摸胸前的十字架模样的阿尔达圣印，献上简短的感谢的祈祷。
果然性别被搞错了，不过这样的事情都无所谓。
「神官大人，这孩子是――」
「哈哈哈，村长桑，无需担心。阿尔达惩罚的就只有坏人。就算是DHAMPIR(丹皮尔)，只要行善就不会受到惩罚。
听说你至今都在远离人烟的森林裡生活。还没有接受洗礼吧，如果不介意的话就由我来帮你举行仪式吧？」
　并没有露出杀意和厌恶感，但在班达鲁眼裡就只是露出假惺惺微笑的神官如此提议。一直发动的【危险感知：死】也没有反应。
「不用了，虽然只是简略的仪式，不过母亲也帮我进行了维达的洗礼」
但是，就算不是什麼圈套也不想接受阿尔达的洗礼，於是班达鲁再次撒谎。
「是这样吗。真是个好妈妈呢」
并没有追问维达的洗礼的事，阿尔达的神官就这样放弃了。

　为了从阿密特帝国的威胁中保护自国而将多个小国统合起来形成的就是奥卢邦选王国。
因为有着这样的成立经过，所以禁止信仰帝国国教的法命神阿尔达――才没有这样的事。虽然认同信仰维达，但也没有对信仰阿尔达设置限制。那是因为在小国中有不少人信仰着阿尔达以及阿尔达的从属神。
　只是与帝国的阿尔达教并非完全相同。
　首先对阿尔达的信仰也存在着複数的解读。其中存在着在奥卢邦选王国发展起来的认同DHAMPIR(丹皮尔)人权，提倡「只要是遵守法律的善良存在，即便是维达的新种族也允许其存在吧」，被阿密特帝国的圣职者视为异端的融和派。
这并没有什麼奇怪的。在这个LAMBDA(拉姆达)任何人都知道神明是实际存在的，在十万年前的神治时代，那些神明还存在于人世。
　然而神明现在就只能以神谕等有限的方法向有限的人物传达意思。
所以到了现在，根据国家和地域的不同人们对各个神明的教义有不同的解读，大多都有微妙的不同点。其中最突出的例子就是阿尔达的融和派。
虽然这麼说，不过融和派能在选王国发扬光大是因为包含兽人的公爵在内，这裡存在着比帝国更多的维达新种族，再加上战争让对阿尔达信仰的印象恶化，以及选王国为了自身的存续而作出的政治判断。
（地球也是，明明根源是同一个神却出现不同的教义，这样的事并不稀奇。虽然不知道阿尔达在想什麼，不过他也不会监视所有的信徒，为了一一的指出『这样的解读不对』而降临人世，或下达神谕，或派遣御使。
算了，既然对我无害就没关係）
　总觉得以居高临下的姿态说「允许你存在」实在很不爽，仅仅这样的话就不要去在意了，这也是生存在社会中的必要技能，班达鲁如此说服自己。
「神官大人，关于你给我的药……好像没什麼效果」
「那个一次喝的量多点会比较好，今後就多喝一倍吧」
「神官大人，能看一下我家的田地的状况吗？」
「没关係。毕竟阿尔达是生命之神嘛」
　在班达鲁的面前，村民们轮流的找神官的男人商量或和陈述自己的要求。看来虽然他的笑容假惺惺不过也很受人欢迎。
在开拓村裡，圣职者讲述过去的圣人和英雄的逸事是村民们为数不多的娱乐，既有学识又能够调配药物的话，的确是就算有点可疑也会受欢迎。
　就在此时外面有声音传来。
「神官大人，快跟我来！伊万那傢伙从屋顶掉下来了！」
看样子村民在进行修理或在做什麼其他事的时候不小心从屋顶掉下来受伤了。根据气氛判断是相当重的伤。实际上当班达鲁使用【生命感知】的时候发现了一个弱得不自然的生命反应。
「那可不行，马上去吧」
听着在背後站起的神官的声音，班达鲁迅速的离开了百货店。是因为大家都把注意力放在神官的身上吗，没有任何人注意到班达鲁出去了。
（如果没死的话就应该有办法……啊，是这裡吗）
用【飞行】赶到那个生命反应的地方，那裡躺着一个动也不动的三十多岁的男人，旁边是一个比男人稍微年轻的大肚子的女人。还有一个比班达鲁更小的小孩。
「老公！振作一点啊，神官大人马上就来！」
「爸爸！爸爸！」
男人没办法回应抱着自己的妻子和兒子的呼唤，就只是在那呻吟。呼吸也似乎很辛苦。他的脸上浮现出浓厚的死相。
（这是重伤，不止骨头还伤及内脏……最坏的情况是伤到脑了）
那样的话，以这个LAMBDA(拉姆达)的医疗水平是无力回天的。用魔术的话说不定会有办法，但是这裡是村子的角落。在那个神官从百货店来到这裡之前，很可能就已经发生致命事态了，班达鲁如此判断。……再说，如果那个神官的水平不是一流以上的话，也只会无能为力。
　当然，如果班达鲁使用死属性魔术的话，这个叫伊万的男人就很可能得救。妻子不会失去丈夫，肚子裡和旁边的孩子也不会失去父亲。
但是，班达鲁这次出行的目的是「不显眼的到公会注册，然後全速冲会塔洛斯海姆」
　不是高等级的魔术师就救不了的命被一个孩子救了。这会相当的显眼吧。
（是要贯彻初衷呢，还是随感情行动呢……没办法，还是放弃吧）
「打搅了」
这样说道的班达鲁迅速接近，来到小孩的旁边，用手触碰伊万的身体。
「咦诶！？」
「呜哇！？你是什麼人！？」
女人和小孩果然是没有察觉到班达鲁而被他吓了一跳，班达鲁则是一边「我是现在村子裡传闻的DHAMPIR(丹皮尔)的班达鲁」的进行自我介绍一边【灵体化】。不让她们看到的从触摸伊万的手心伸出触手与其同化，将灵体延伸到他的体内。,
　果然脑部受伤了。脑出血导致颅内压增高。
（用触手吸收掉脑内的积血。用【治愈力强化】令破损的血管再生。另外也将头盖骨的裂痕修復……这个人的心脏附近的血管还长了个动脉瘤。顺便也治好吧。啊，大肠有息肉。似乎是恶性的，除掉吧。脚癣……也顺便治好吧）
「等一下，你在干啥……」
「妈妈，爸爸的脸色好转了」
「真，真的。难道说你在给他治疗吗？」
「啊，没错。请再等一会儿」
名为伊万的男人很不健康。朴素的慢节奏生活会活得很健康，看来这种印象和他对不上号。
总之能做的处理都全部完成了，将触手收回然後解开【灵体化】。
「这样就没问题了。马上就会醒来的吧」
疗伤所用到的体力和营养都是由与他同化的班达鲁提供的，所以不可能一睡不起。颅内的积血就当作治疗费收下了。
「呜，我是……到底」
接着，伊万马上就醒来了。
「老公！」
「爸爸！」
然後女人和小孩抱住了伊万。真是令人感动的光景。所谓的家庭，所谓的家人，就应该这样。
「这是怎麼回事？为什麼你会在这裡？」
「伊，伊万？你，刚才还一脸快要死的样子，为什麼现在变得生龙活虎的！？」
在班达鲁对构筑请温馨家庭的伊万产生尊敬之情的时候，神官和村长终於来到了。
　在这裡以「实际上伊万的情况没什麼大不了的，只是到百货店找神官的人搞错了而已」的借口糊弄过去的话，班达鲁在这以外的问题都能够得以解决。
「是这个孩子，是这个叫班达鲁的孩子治好的！这个孩子可是救命恩人啊！」
（太太，我喜欢诚实的女人）
「说起来我做了个梦。被可怕的死神抓住头……但回过神来的时候就被女神抚摸着头部。是这样啊，就是这个孩子吗」
（谁是女神啊）
　就这样班达鲁救了素未谋面的村民伊万一命，变得非常显眼。
