八十三話 请求和选择的区别

奴隷矿山城墙之内的奴隷们的居住区……奴隷村之中、巨人族的奴隷们的领导者们正聚集在一起。
本来即使在居住区也有人监视、但因为巨人族似乎是与犯乱和暴动等事情无关一样，除了命令以外再没有聚集在一起的情况。现在在岗哨上士兵们都像是人偶一样，即使看到也没有任何反应。

[利维亚大人……是利维亚大人吗]
[哦哦、和记忆裡的姿态相比有少许不同，但不会错的。毫无疑问正是利维亚大人]
[连利维亚大人也一起来了，这麼说是就是真的了……]

在瞠目、流泪、发愣的巨人族当中，利维亚既高兴的让周身火焰摇曳，又是悲伤的以手遮胸。

『大家……谢谢你们，直到今天为止仍存留着性命。对不起，我不但没能保护你们，还让你们受劳役之苦』


两百年的岁月，即使是对於有着三百年寿命的巨人族来说也很长了。当时就已经是老人的不必说，连当时的成年人们也已经全部死去了，曾经的孩子如今已长大成人。

巨人族直到十五岁为止都以和人类同样的速度成长，那之後慢慢的年纪上涨直到二百年左右成长到肉体的顶峰，二百五十年左右开始衰老。因此，比较少见到衰老外貌的巨人。


[请别自责，一切都是哈托拉公爵的错，是那个**背叛了我们。而利维亚大人不是连死後都还在顾虑着我们吗，仅这样便足够了]
[而且，这样子为了帮助我们而前来，我们已经很满足了。逝去的母亲，爷爷和弟弟也不可能会责怪利维亚大人的]

巨人族们看上都显得消瘦，缺少血色。很多人在手、脚、脸面上都残留着鞭子和火烧的伤痕。
奴隷矿山中的待遇虽然比起通常的犯罪奴隷或多或少要好一些，但那只是[不要死就好][一两个人的話就算死了也没关係]这样的残酷的待遇。
实际上避难民中的老人很快的就死去了，妇女和兒童中因承受不住而死掉的人也不在少数。
因为不像在勇者的结界中那样有魔术将其封锁在一起，他们的灵魂大多数已经消散，在矿山中已是全然没有残留。
[岗哨裡的士兵不知怎麼变得好像什麼都没看到的人偶一般，并像这样带着利维亚大人一起。你所说的事全部都是真的吧。虽然最初像你这样的小不点所说的話，很难让人相信……
那样的話，把我们从这个矿山救出去的事情也是真的吧？班……？]

[是班达鲁，戈法。像沃尔克斯一样叫我小子也无妨]
普通的混在奴隷之中，对士兵使用【精神侵蚀】技能让他们逐个成为废人的班达鲁，对沃尔克斯的女兒戈法回答道。
[但是请不要叫小不点，我会在意的]
巨人族和兽人族等种族，持有着大的就是强，小的就是弱的价值观。
和连女性都能达到两米五的高度的巨人族的同龄孩子比起来，班达鲁显得小个子，就算不是这样也看上去不怎麼可靠。
(把利维亚公主一起带过来真是太好了)
对着心裡这样想着的班达鲁，戈法露出了苦笑。
[确实是老爹的风格，即使是死了也很精神呢。小子的称呼还是先放下吧，利维亚大人明明都是称呼您陛下，我用这种风格称呼您不是怪怪的吗]


[这个不要在意就好，那麼从现在开始吗，想想如何将大家从奴隷矿山中解放]
[好啊，但是这不是那麼简单的事吧。毕竟我们的脖子上可还套着奴隷项圈呢]
奴隷项圈、奴属项圈，正如名字那样，是为了让奴隷无法反抗主人而被套上的魔法道具。

虽然有好幾种方法可以取下，但无论那种就需要主人的同意。除此之外通常的解咒魔法是无法将其解除的，需要特别的魔术才行。但那个方法是保密事项。
[毕竟除了胁迫地方官以外就别无他法了，即使是你也无法简单的——]
[解除了哦]

在戈法们反问後不久，班达鲁将黑色的死属性魔力放出包住戈法们带着的项圈。完成後，随着发出的清脆响声，项圈被解除了。
[呃，不是吧……]
戈法等人看着发出沉重的响声落到草席上项圈愣着嘟哝到。让连勇者施放的封印都用魔力以力量强制解除的班达鲁来处理的話，便是如此简单的了。

[啊，现在的話一天能解除多少个？我们全部的話可是有五百人以上]
[解放一个人需要使用一千魔力的話，就算有三十万人也是有余裕的]
[真的能做到吗！？]
[对不起，因为还有时间的问题，对一万人以内使用还是可以的]
[好的，我明白了。能今天将我们全部解放的話，就能够作战了！]


『大家陛下还有些怕生。而且虽然岗哨裡的士兵们已经全部是自己人了，但是这样声音也太大了……』

[是解放哦，利维亚大人！那麼我们现在要做什麼呢！？什麼时候起义呢！]
[武器就用平常使用的鹤嘴锄和铁锹就行，毕竟连敲石头都没问题！肯定是到现在为止最好的工具了，毕竟连石头都感觉变轻了]
[那些傢伙，是时候让他们尝尝厲害了！]

对着从无止尽的支配当中解放之後，得到復仇机会而沸腾起来了的巨人族们。眼睛泰然而无表情，但心裡有話要说却因为无法把握好时机而有些慌乱的班达鲁，总算是开了口。
[那麼……今天晚上，在半夜裡]
[这样啊，今晚吗……等等，请稍等一下。不论怎麼说都太早了吧]

虽然离半夜还早着，但也已经是太阳完全下山的时候了。现在开始解除全部的奴隷的项圈并呼吁他们起义的話，时间已经不够了。
连计划也没有就暴乱的話，即使是面对作为士兵只能算二流的傢伙们，也会产生很多牺牲者吧。而且，让全部奴隷立马加入起义这种事是不现实的。


[我们还不必说，在奴隷当中已经完全放弃的傢伙也是有的。说服那些傢伙是需要时间的，愿意合作的还好，其他的至少希望让他们在那段时间裡藏起来
……难不成，你要用上和让那些士兵变成人偶的一样的同样的方法吗]
戈法这样说出的瞬间，其他的巨人族的脸上也露出疑惑的样子。那也是，对能够让人在数十分钟内变成如同废人的人偶班达鲁，不会感到害怕才怪了。


十分健全的反应，不过，无需在意。
[不，不会做这种事的。不过已经确定在半夜裡进行了。完全没有问题的。]
[所以说，那样时间不够啦]
[不不，时间很充足。到了明天早上我们就能把这座奴隷矿山占领了。不来帮忙人就好好呆在家裡也没关係。就由我叫过来的大家来实行，便可以了]


[什、什麼！？]
戈法等人吃了一惊。他们对於班达鲁来帮助自己的事坚信不疑。但以为要逃出去，都认为为此是需要自己等人的协助的。
然而，班达鲁并不要他们的协助。在戈法等人不知道考虑着什麼的时候就擅自确定了时间，宣告将要独力占领奴隷矿山。

那麼，为什麼之前要召集我们？
利维亚回答了这样疑惑着的戈法等人。

『大家的話，希望今天晚上能好好的待着。并且，在这之後作出选择，是否要成为新塔罗斯海姆的居民』

坚固的像要塞一样的奴隷矿山，在朝日升起的时候就静静的陷落，被班达鲁占领了。
在士兵们的晚饭中加入了毒物，无臭无味的毒在士兵们完全没有注意的情况下随着晚饭吃下，在床上陷入昏睡状态。
极少数有着耐性技能的士兵们察觉到异变，向和自己一样起来的士兵同事们诉说情况。而那些同事……被班达鲁人偶化了的同僚们出其不意的将他们一个个拘束起来。

在睡眠中的贝萨子爵，和他的护卫骑士，佣人一起，全部被生擒了。
之後一如既往的起床到达城墙岗哨裡的士兵们，察觉到了本队的异状但没法作出任何应对。
[喂，有武装集团靠近！]
[那是，巨人族……呼！是巨人族的UNDEAD!]
从正面恐怖的咆哮声靠近了。沃尔克斯等人以和其巨大的身躯不相称的速度冲了过来。

虽然岗哨的士兵们吹起笛子，敲响警钟通报紧急事件的发生。然而完全没有人回应。不，是回应者以他们并不希望的形式逼近了。

『反正你们这些傢伙都要被杀掉！但是是以让我们心情愉快的方式去死！【断钢】！』
『【碎铠】！！！！』
『【鉄穿】！』

沃尔克斯等人依次使用武技攻击城墙。城墙便如同豆腐一样，被斩断，击碎，贯穿。

士兵们和瓦砾混在一起被吹飞的样子，从一旁看着会觉得很滑稽。


这样直到第二天早上，把城墙和岗哨的士兵都变成了残骸的沃尔克斯等人。

『……真不过瘾』

俯视着昏睡状态中被绑起来的贝萨子爵，以及子爵之下约一百几十人的奴隷矿山中的士兵和非战鬥人员的样子。沃尔克斯挠了挠裸露着的颧骨。


[沃尔克斯是尽了兴了，可这裡不是被夷为平地了吗]

『闹成这个样子，这只剩下瓦砾了』

[虽然本来就预定把士兵全部杀掉，但是连建筑物都没留下真是伤脑筋了]

『哈哈哈，确实如此！』

对着一边说着恐怖的事情一边笑着的沃尔克斯，班达鲁点头示意。听到两人的对話，原奴隷中有一半人都表现的紧张起来。


[就算外貌变化了，还是和以前一样尽说些孩子气的話呢，父亲]
插話的是戈法，她看着一半变成了骨头的沃尔克斯，露出了苦笑。反过来，沃尔克斯看到她的脸之後发出来笑声。


『抱歉啦，之前我食言了』

[把米鲁库盾国的傢伙赶回去之後就来迎接我们的约定？谁也没有真的在意哦]

『但是，死後把你们的事情一直搁置了两百年』

[没关係哦。从利维亚大人和那陛下那裡听说了，不是和萨蒂亚大人等人一起保护了地下的女神遗产吗]

『虽然是这麼打算的……』

实际上和萨蒂亚的遗体只有手而已，地下遗产就算沃尔克斯不守卫也有冰封的咒术封印着。但是戈法拍着父亲冰冷的後背[不需要在意哦]这样说了。
[我不想看到你那无精打采的样子，一点都不像个父亲。那样可没法像孙子介绍你]


『孙，孙子？竟然是孙子！？有了吗！？』

[啊啊，有三个哦。现在能介绍给你只有两人就是了，虽然无法告诉你父亲是谁……]
奴隷矿山裡的士兵会把女性的奴隷当做慰安妇。这个世界裡避孕药是高价品，奴隷是没法使用的。
就是这样子了。


『这样啊……小傢伙？』

班达鲁摇了摇头。因为奴隷矿山裡死去的灵魂，幾乎都没有留下来。在能够产生亡灵的拉姆达世界裡，在使唤着犯罪奴隷让他们一个个坏掉的矿山裡，有着为了给士兵和正规劳动者作治疗而存在的神官。不止如此，还会对死者的灵魂进行净化。


残存的灵当中，并没有自称戈法孩子的存在。

『这样啊……不，也好。肯定，没有被送到混帳神那去，应该是去了女神大人所在的地方。只能这样祈祷了』

[是这样呢……]


在周围的巨人族UNDEAD和塔罗斯海姆出身的奴隷们当中，响起了一些再会的喜悦声和对已经不在这裡的人的哀悼声。

（无法杀掉海因兹、对於回到轮回之环的人不光无法復活、连让其变为亡灵也做不到。一如既往的，如此无力）

前者自然是不行，不知什麼时候变得想用某种方法将後者做到。这样想着，不一会就听到利维亚[拜托您了]这样催促道。


『大家，我们之後将和陛下一起返回塔罗斯海姆。大家请抉择吧，是要和我们一起走还是要在这裡分别』

戈法等人因为不光是塔罗斯海姆的避难民，还是沃尔克斯和兹楠的亲属，当然会一起带回去。但是那是尊班达鲁为王进行统治的国家，不好好的确定对方的意见是不行的。


『如今的塔罗斯海姆，在班达鲁陛下的统治下，是由亡灵和食尸鬼，还有陛下驯服的魔物组成的国家。请当做有很多地方和已经之前不一样，我也是，已经和活着的时候有了很多的变化。
有很多的敌人，哈托纳公爵要是知道我们的事情的話也不会允许的吧。米鲁库盾国和一开始的阿米德帝国一样期望着我们的灭亡。还有着盯上了陛下的信奉邪神的原种吸血鬼。而且这之後敌人还会逐渐增多吧』

[不必说,是敌人便去战鬥。去年便迎击了有六千人的米鲁库盾国远征军。大家有什麼需求的話这边也会倾听。
但是，也不是什麼都可以做到的，无论什麼事情都有其极限。这样也可以的話就请到我的国家来吧]
现在的塔罗斯海姆有着众多敌人，法律也是借来的东西。是一个问题缠身的国家，并不是什麼可以挺着胸膛宣言那是理想乡或乐园的地方。

暂时是没问题的吧。但是不知道何时那些对死属性魔术十分了解的转生者，和直到现在也是远强过自己的海因兹等人，还有可能会有以『法命神』阿尔达和『冰神』尤佩恩等降临的神明为首的，由人人都是一骑当千的超人构成的数千万单位的庞大军队攻打过来。

因为要说让他们来这样的一个国家，作出请求也是自然的。

因为班达鲁是这样思考的，戈法等人[在说些什麼呢，当然会跟着你们走]这样回答道。
[不光有帮助我们的恩情，而且见到了父亲。还有占领矿山这个见面礼，自然是没问题的]
[亡灵和魔物的国家听着不可能不让人不安，但是父亲殿下们除了外貌以外就和生前没有变化了。我相信你]
[而且，这裡别的地方除开这个公爵领……不，在这选王国裡没有能让我们生活的地方]

看来，原避难民组全部都决定要跟来的样子。

『大家，非常感谢』

很高兴的利维亚担任了接下来的预定的说明人，班达鲁则向着下一个人群走去。

奴隷矿山裡除了戈法他们以外还有着两类型的奴隷，普通的犯罪奴隷、因卖剩下而被送到这裡的奴隷。还有原第一开拓村的人们。

（弃民政策不是光是说说而已，而是实际实行的政策吗。……当时是不是该让城堡的角度再多倾斜一点？）

一边想着这种事，一边向着普通犯罪奴隷的人群那边走去。他们不光没有取下奴隷项圈，还和士兵们一样被绑了起来。由成为人偶的士兵看守着。因为他们原本就是凶恶的罪犯，所以不能大意。
其中有着前几日才被带到奴隷矿山的人，有很多还保存精力和体力的傢伙。
[刚刚说的話听到了吧？那麼现在就要进行徵選了]
[……我们没有选择的权利吗？]
满脸鬍子且脸上带伤的奴隷环顾四周後，向班达鲁回答道。

[选择的权利是有的哦，但是要如何实行的决定权在我这裡。就算是在其他国家犯的罪，罪犯也是不受欢迎的]
因为是被那个对塔罗斯海姆做了很过分的事情的哈托纳公爵领所役使的犯罪者，所以实际上是好人？这种荒唐的事是根本不存在的。
如果没有什麼特殊事件，班达鲁可不打算带着他们一起走。

[这样啊，那麼我就在这裡和你们分别吧。作为饯别礼的代替，能将士兵们的预备装备和食堂裡的食物多少分给我们一些吗？]
[明白了，汉萨小姐，让他和这个世界做个离别吧]

[什！？等等，这可不是我要选的——]

『是，了解♪』

[烫死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？]
被火焰幽灵的汉萨领走的伤痕男化成了火焰，接着就立即倒下再也不动了。

[那麼，下一个—]
[等，等一下！你究竟在打算些什麼！？]
[为什麼要烧死他啊！？他既没有要违逆你的意思，也没有要求钱财等东西啊！？]
对又惊又怕的犯罪奴隷们，班达鲁眨了眨眼睛後回答道。

[如何实现您们的选择，其决定权是在我手上的。我没这样这样说过吗？基于这个权利，我决定了实现那个人选择的方式]
[所，所以为什麼要杀掉啊!?]
[你想想嘛，给原本是山贼的人武器和食物後将他释放，之後让他变回山贼去害人，对受害的人来说不太好吧]

因为奴隷矿山裡死去的人的灵魂被神官净化过了，所以跟随着犯罪奴隷的灵还保持着原本的样子。所以，遇到凶恶罪犯的时候，基本上只要听一下他背後附着的灵的話就足够了。
虽然班达鲁放弃了哈托纳公爵领，但也没有想过过要把恶徒解放出去。而且，在这把恶徒解放掉的話，他们说不定会毫不犹豫的去攻占最近的开拓村。
[但，但是被你解救了之後我们已经改头换面了——]
[我并没有解救您们这些犯罪奴隷。你们只是解救沃尔克斯他们的亲人时顺带着的附带品。现在正要决定的是要一起带走呢，还是在这裡捨弃掉呢]
班达鲁并没有想要成为弱者的守护者或者奴隷的解放者的意思。其目的说到底只是塔罗斯海姆的避难民、沃尔克斯他们的亲人而已。

对於这样的他们来说，其他的犯罪奴隷不过是不超过[附带品]的程度。活着会成为祸害的話，就和奴隷矿山的士兵一起杀掉再利用起来。
[明，明白了！我会毫无怨言的跟着你们走的！我是可以派上用场的！]
[那麼就烧死吧。阿利亚小姐，请—]

『是是，我来咯~~』

[烫死了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？为什麼么么么么么么么！？]

[不要，连续强盗强奸杀人犯就算跟过来也只会让人困扰而已]
塔罗斯海姆的女性阵营正轻轻的摆弄着性犯罪者的脖子。这都是帕碧娜的教育的错。
[那麼，下一个—]
[等，等一下！我只要保持奴隷的身份就好了，不会再说什麼想要解放之类的話了，所以只有火刑这点请饶了我吧！]

第三个男人一边说着一边以被绑着的状态灵巧的用头磕着地面。他的背後没有灵附着。或许并不是什麼凶恶的罪犯。
[顺便说一下，导致下罚为奴隷的罪状是？]
[是盗，盗窃。为了偷窃进到别人家裡，拿了一个上去值钱的东西……然而那正巧是和贵族大人有关的人的东西……]
因为盗窃就被送到矿山，这个罪罚和罪状比起来是有些重了，班达鲁这样想到。因为对方是与贵族有关係的人，倒也不是不可能。
[那麼，请暂时在塔罗斯海姆作为劳役努力工作吧。但是，在塔罗斯海姆又进行偷盗的話，惩罚是很残酷的哦。]
让他工作一年，如果没问题就释放他。哈托纳公爵领的贵族在塔罗斯海姆可不算贵族，就是这样了。
[哈……诶~！我一定会好好尽到自己的义务！]
因为以不必死的方式解决了，对着以被绑着的状态灵巧的磕头的男人点了下头，视线便转向下一个犯罪奴隷了。

[让我跟着你走，一个使用让人恐怖的尸骸的傢伙，免了吧。要杀的話，就自己亲自下手啊，光让手下去做是不愿污了自己的手吗]
[诶—]
[怎麼了，果然做不到吗。喂，巨人族！要跟着这个傢伙也随便你们，结果只会是粉身碎骨而已！所以和我，什，什麼゛给咔]
班达鲁用两手抓着试图煽动戈法他们的男人的头，就这样使用【界限突破】技能一口气把他们头扭转了一百八十度，折断了他的颈椎。

因为考虑到得不到经验值所以不想亲自下手，面对着男人和脸和背部，叹了口气，就这样丢掉了。
[那麼下一个—]
这之后，犯罪奴隷们认识到了[接受依然作为奴隷被带走]是最好的选项，全部都学乖了。

虽然如此，凶恶的罪犯还是被班达鲁当场处理掉了。

在另一面，戈法他们已经完成了犯罪奴隷的筛选。看着班达鲁向着原第一开拓村村民的所在地走去，一副拉着脸的样子。

[恩，看上去，确实有些不寻常啊呢]
面不改色的把人烧死，自己亲手扭头杀人，看到不同寻常的班达鲁的样子，他们对班达鲁的印象也有了改变。

[虽然没有抱着他是奴隷的救世主大人之类的想法，但……]

『是这样吗？那已经是很顾虑着你们，用了不会吓到你们的方式了』

[就那个！？]

『啊啊，刚刚不过只扭了头，就是为了不让你们见血而用的颇为顾虑的方式呢』

[……不过，希望他能更多注意下这个臭味呢]
那是自然的，被烧焦的犯罪奴隷散发出的臭味正飘荡在周围。就算离开了一些距离，仍然可以闻到。

『的确，让我肚子都觉得饿了』

对着这样回答的父亲，戈法虽然[确实是呢]这样回答，但整个人突然停住。接着再一次看了看沃尔克斯的脸後，又看着利维亚。

『？』

怎麼了吗？看着那样的表情的利维亚，戈法情不自禁的抬头仰望。她比起想象的更加，感受到了沃尔克斯和利维亚大人已经和生前不一样了这件事。
[只是想着父亲和利维亚大人们，完全的復活成了不同的种族了呢。有点不习惯。
但是，你也生了一个不得了的兒子呢]
[……那句話是对着我说的吗？]
突然和戈法搭話的爱莲只一眨眼的功夫就转了过来。
[啊啊，你是陛下的母亲吧？果然是像吸血鬼一样。真令人羡慕呢]
回应那句話，爱莲意识到是对方误以为吸血鬼的自己是半吸血鬼的母亲，有些生气的否定了。
[不对！我是班达鲁大人的仆人，他的母亲可是达露西亚大人！]

烧熟的肉散发出的味道刺激了食欲，（想吃烧烤啊）这样想着的班达鲁和第一开拓村的人一个个的对話结束了。
他们十分黏着班达鲁，最後选择了到塔罗斯海姆去。毕竟就算留在哈托纳公爵领，也没有能让他们生活下去的地方了。
一旦被抓到，坏的情况就是被处刑，好的情况也不过是再次成为奴隷。选择逃亡到其他的公爵领的話就要面对很长的旅途。这样的話，选择跟过来才是最有可能活下去的选项。
[就算继续做奴隷也没关係，不过还请您给于比现在稍稍好一点的待遇……]
[不不，就以普通人……自由市民的身份来迎接你们。又不是罪犯，我没有把你们当做奴隷的理由]
阻止了常年作为奴隷生存而养成了卑躬屈膝的习惯的，像是村长兒子的年轻青年低头的动作，和他们如此约定。
解答关於班达鲁母亲的疑问的爱莲走过来对其附耳低语。
[就这样带着他们一起走吗？他们将来说不定会背叛班达鲁大人您]
原第一开拓村的众人没有强制束缚行动的枷锁。班达鲁大人虽然有解除奴隷项圈的技术，但是没有有制作新项圈的技术。于索伦领出生的难民，虽然原本就有对维达的信仰，但是无法保证他们对於班达鲁的尽忠。
因为对於他们【死属性魅惑】没有效果。
[不如稍稍，用【精神侵蚀】来加以束缚……]
[不不。不用做到这种程度。毕竟塔罗斯海姆是一个国家，又不是一个秘密结社]
所以班达鲁并不需要他们有那种高度的忠诚。
[但是……如果将来背叛的話……]
[危机时刻是有背叛的可能吧，人便是这样的。首先我是王，他们不过是民众。那麼事情不过是如此罢了]

在班达鲁的感觉中，对不是罪犯的一般人的意识用洗脑的方式进行束缚是异常的。而且因为族人的性命被当做人质，约定过高的报酬来动摇其想法，以致作出背叛的事。这便是正常的人。
那之後他们真的背叛姑且不论。
如果真到那个时候，根据具体情况处理的方式来应对就好了。
但是愛莲似乎还是没理解的样子，又接着说到。
[而且你看，愛莲是不会背叛的吧？那麼就没问题]
以能听到啪~的一声的程度，愛莲的表情变的明亮起来。然後立马把班达鲁抱了起来。
[班达鲁大人，我一生都不会离开你的！]
[……希望你抱的动作能轻缓一点啊]
和丽塔以及萨里亚有着不同的温度，并且感觉更加更加的柔软的抱着，愛莲那一连串的动作没有一丝无益的停顿，让班达鲁感觉惊讶。虽然他也已经是以地球人来说是达人级的【格闘术】的使用者，但是也无法看清愛莲的动作。
现在也以绝妙的方式运用手腕，让班达鲁无法挣脱。
真是漂亮的手法。因为无法挣脱，就这样被抱到了最後一群人的所在地。
卖剩下的，或者说一开始就没想过能卖出去，所以像扔垃圾一样买到奴隷矿山的奴隷们。其中大多是连妓院都不愿意买的年幼少女，和要当做劳动力来使用还需要不少时间的年幼少年。还有脸和身体上有大幅的伤痕和缺损的奴隷。
这些奴隷们都有一样的死掉的眼神，表情上也一副什麼都没有在考虑的样子。
通常来说，应当去确认奴隷们的想法。因为他们的自主判断能力很弱，所以激励他们，让他们以自己的意志作出选择，是促使他们恢復的最好办法。
但是，奴隷们在班达鲁靠近後便一致的看向他。漏出叹息，呻吟着，渴望着，像在仰慕着什麼。

【死属性魅惑】效果发挥作用了。
[有无论如何都要做的事，要回去的地方，要杀死的对象的話就说出来吧，我会妥善处理的。
没有的話就请跟着我吧。接受我的赠与，做我所吩咐的事情，有能力去做的話就请尽情去做吧]

【死属性魅惑】生效的情况下，确认其意志不过是个形式而已了。所以走形式的听过後，下达了命令。虽然在技能的影响下，身心同时回復到能够读写，计算的程度，好似能够自己思考一样。

[是……我明白了]
[主人……]
像人偶状态的士兵一样生气淡薄的奴隷们点点头。现在开始，在移动前要把能治疗的伤都治疗了，而且不好好的吃一顿是不行的。

不过在那之前，如何处理剩下的最後一个人成了问题。

[……那麼，为什麼你会在这裡呢？]
眯着眼的班达鲁看到的是，被绑着的变得【颓废】的路西里亚诺。
