八十四話 山不動……比人簡單多了

毫無征兆的發生魔物暴走，在城鎮將其擊退的騎士卡爾坎感覺到這個事件的微妙。

「為什麼會在這個時候發生魔物暴走和出現新迷宮呢」

他率領的隊伍裡有重傷人員，所幸沒有死者。與此同時，包括領主米納其子爵在內都登門感謝。
最大的功勞則是傳聞中歐鮑姆選舉王國第二個S級冒險者，【蒼炎劍】海因茨。為何魔物們詠唱咒文般喊著「殺死海因茨」向他那裡殺去。
海因茨，這個給鎮子招來魔物和災難的男人，不但沒有被人們戳著脊梁骨咒罵，反而為他的名聲聚集來很多愛慕者。
別說戳脊梁骨，他的名氣因為「不畏大群魔物而勇敢戰鬥的勇者們」而更加強大了。被魔物們視為眼中釘，魔王的殘黨邪神惡神們的目標，連神靈都會畏懼的英雄如此如此被稱頌著。
打倒大部分魔物的【五色之刃】包括海因茨在內的成員們，同樣受到普遍贊譽。
不過其他冒險者和卡爾坎們又為何出擊呢………結果論而已。誰也不能保證魔物們除了海因茨外不襲擊其他人。一旦攻擊別人，就根本沒臉說出「那麼，和我們沒有關係」這樣的事。
然後卡爾坎的隊伍經歷了激戰後，海因茨們在鎮子附近的森林裡發現了不詳的迷宮。
卡爾坎說到，沒有必要再做下次的演習了。

「實際上，演習的場所還沒決定。再者有些隊員剛剛接受過治癒魔術，還不能下床運動」

不確定魔物暴走是否來源於那個新的迷宮，在海因茨她們回來之前，城市防衛工作的擔子就落在卡爾坎他們的身上。
海因茨們回來後，需要調整新迷宮的管理和警備體系的時間。不過卡爾坎們是沒有合作義務的，他們只是受米納其子爵拜托才在處理相關事務。
總的來說，確定能提高盧卡斯的評價了。只是他所負責的南部開拓事業被擱置了。

「最快也要等到冬天才能行動啦……」

不斷嘆息的卡爾坎除了要處理米納其城鎮的事情，還要調查拉伊蘭度公爵城堡物理傾斜事件，和魔術師行會會長多人勾結邪神派吸血鬼這些事件的關聯性，制止這些動搖歐鮑姆選舉王國的醜聞事件四處傳播。

【穨廢】的魯奇里亞諾。人種C級冒險者，班達魯遇到他還是在米魯固盾國活動的時候。
他用法奧碧娜的前世女人制作成活屍，作為潛入精英豬人布格甘村子收集情報。
然後在食屍鬼偷襲豬人的戰鬥結束後，班達魯和活屍相遇上了………
(這個人，長得是這個樣子啊。果然肉體的狀態跟印象中的有些變化)
當時班達魯還沒到三歲，魯奇里亞諾的臉是不認得的。即便知道，現在他的大臉和鬍子拉撒的樣子根本認不出。如果不是從貢法她們奴隷中告訴有原冒險者人種的話，更本不知道他會在這裡。

「那麼，為什麼你會在這裡？」

沒有應答，再問一次………還是沒有應。一直保持沉默，好像是暈倒了。
愛蓮打算把腳踩上去。

「愛蓮，踏上去他就骨折了，還是不要的好」
「是，班達魯大人」

懷抱著班達魯的愛蓮停下了，班達魯從指甲分泌興奮劑【念動】滴在魯奇里亞諾的臉上。

「啊！？　哈哈！等等，不要殺我！即使要殺我，至少讓我輕鬆地走吧！還有希望有最後的晚餐！」

那一瞬間，像上了发條的玩具魯奇里亞諾彈了起來………因為被綁著於是再度崩潰倒下了。

「沒想到還挺有精神的嘛。總之，你好像記起我的事情了」
「啊，怎麼可能忘記，丹皮爾是很稀少的種族。不過在這裡遭遇，可不是我的本意啊！」
「當然不會，如果是有意的我反倒會吃驚」

魯奇里亞諾這傢伙有好好的記著班達魯的事，尤其是那句「下次見到就殺掉」的話。

「班達魯大人剛剛問我為什麼會在這種地方。我會回答的。不過請大人的母親先回避一下」

又一次被別人誤解了。愛蓮邊糾正誤會，邊答應魯奇里亞諾的要求。

「好的，我現在就說。我是在那件事情之後，收到酬金就來到了歐鮑姆選舉王國。繼續著冒險者的職業，做著關於不死者的研究。但是，有一天厄運降臨了」

據魯奇里亞諾所說，他卷入了貝爾頓公子和盧卡斯公子的家族鬥爭。
貝爾頓派貴族的三子在做著盧卡斯派父親的倒戈工作，為了讓其指定自己是繼承人，於是打算暗殺父親後將其制成活屍傀儡。
於是魯奇里亞諾被看上了，而且他沒有加入特定的公會，現在只身一人。
當然他也不想跟這種陰謀有關聯，但被綁後不斷遭到脅迫，於是表面屈服，背地裏悄悄使用死老鼠求救，結果三子的陰謀是防于未然了，自己卻當成同伙逮捕了。

「這樣，我成了首犯。那個貴族家卻什麼事也沒有。然後我就被投進了監獄，成為了一個犯罪奴隷送到了這裡。受奴隷項圈的影響，魔術都不能使用。

　值得慶幸的是，我的能力值比普通人高，所以一直活下來了……這是最後一天了麼。啊啊，至少最後能喝到芳醇的美酒，溫暖的清湯，吃到新鮮的沙拉，松軟的麵包，用鮮魚作成的魚料理，用厚厚的肉作成的肉料理，最後還有品嘗到甜品」
「……這不是一整套（大餐）了嗎」

長長的臉干瘦干瘦的，讓魯奇里亞諾的容貌看起來更加寒酸，但卻絲毫不影響他的要求——奢侈的。應該說很意外吧。

「那麼班達魯大人，要殺嗎？」
「怎麼辦呢」

愛蓮的問題，讓班達魯感到有些苦惱。
魯奇里亞諾，對他來說相當微妙的男人。不是本方人員，也沒有理由去積極幫助他。要說他是哪邊的人嘛，還曾是敵人。不過，在這個情況下殺死這種程度的對手話又無法說服自己。
對不在這裡的法奧碧娜來說，這個男人是隨意操縱前世肉體讓精英豬人取樂的人，只是她重生後已經沒有前世的記憶，也沒有恨意了。也許是希望忘掉那些吧？

放了他吧，班達魯他們在這裡所干的一切事情泄露的可能性很高。
殺了他吧，可對殺這樣的人有抵觸。
與凶惡的犯罪奴隷不同，不是惡人，自己也不恨他。而且考慮到其成為奴隷的經過，又有頗多值得同情的地方。

「總之，先問下法奧碧娜吧」

暫時留著，「帶回去嗎？」等法奧碧娜发落吧。

之後，把住在奴隷礦山的貴族和士兵們叫醒後，聚攏到了一起。

「砍掉手腳或削掉腦袋也不錯，剁碎千萬遍的話就放過我吧。啊，不過成漿糊狀了的話也OK哦」

說著危險的話，班達魯看著的前方，不是剛恢復意識但身體仍麻痺無法動彈的人，而是手持棍棒，鐵鍬和鶴嘴鎬喘著粗氣被解放的新塔洛斯海姆居民們。

「你，你這臭小子！現在想幹什麼！？」
「公開處刑」
「開什麼玩笑！！」

在無數的求饒聲中，一個格外高亢的聲音在怒吼應答著。稍微有些不快。
不過，這也是等著悲慘處刑的他們最後的聲音了，怒吼也罷，生氣也罷，跟這些計較就太幼稚了吧。班達魯這樣想著回頭看了看。

「我是這個礦山的運營者，也是公爵閣下將其託付於我的盧沙子爵！對於這種不公正的對待，堅決抗議！！」

面對像在臉上長了張大嘴似的怒吼著的子爵，班達魯很納悶。

「不公正對待……這不是很正常嗎？」

毫不猶豫地對班達魯說出這樣事情的子爵和士兵們。把雙方立場都對調了，很正常么。
同樣的事，沒完全體驗就死了，很幸運啊，不是嗎？

「開玩笑！我可是貴族啊！」

「……啊，我知道。有關係嗎？」

還是給子爵他們說明一下情況吧。不過感覺什麼都不知道就殺掉也許能做出更強的不死者出來。

「臭小子！在戰爭中即便是俘虜了貴族，期間也要奉為上賓，這可是常識！？　連這樣事也不知道嗎！」
「啊哈，真不知道。對不起哈」

是這樣嗎，子爵的話班達魯記在心裡了。因為冒險者可能會有參加戰爭的機會，現在能了解些常識也挺好。

「下次有機會就這麼辦」
「不對，現在就應該這樣！你以為殺了我就沒事了嗎！？」
「就是這樣想的」
「不可能就這樣結束的！我可是貴族，這樣做的話，你們這些低賤的東西通通都得死！為了維護我等選王國的威信，會將你們這些屠殺貴族的人一個一個找出來，給予無情的死亡！」

聽了盧沙子爵的喊叫聲，有不少原奴隷臉色發青，露出害怕膽怯的神情，不由自主地後退放下手中的武器。
在這個世界裡，平民和貴族之間就有很大的差別。生命是不平等的，王侯貴族的生命就是比其他的生命高貴。那就是常識。

「懂了嗎！？低賤的小屁孩！」

盧沙子爵當著面辱罵塔洛斯海姆的國王班達魯，沃爾克斯和愛蓮瞬間殺氣膨脹起來，後被班達魯抬手平息下去。
問題的關鍵不是受到子爵侮辱的事，而是怎麼讓新塔洛斯海姆國民認同的事。過於依賴部下的話，說「果然還是不能去」的人說不定會出現。如果被犯罪奴隷輕視，以後就麻煩了。

「請大家過來」
『是』

讓她們見識一下力量，班達魯把蕾比雅她們召集過來，傳渡給她們魔力。然後仰望著無人的礦山………從地上露出部分標高五百米左右的小山。

「……【骸炎獄滅連弾】」

無數螢火虫般的小火苗出現了。之後瞬間冒出黑色火焰，慢慢變成了無數巨大的骷髏姿態。
伴隨著如嘲笑般『咔咔咔！』的聲音、向班達魯指著的礦山湧去。
結果發生了恐怖的景象。
成百以上的骷髏型火焰劇烈沖撞著山岩，堅硬的岩石變脆弱進而破碎，最後燒盡成灰。就這樣不斷反覆著，眼看山的形狀逐漸凹陷下去。轟鳴聲伴隨出現的落石，也被班達魯用魔術消去，壓制住了。

『哦，小傢伙，山就要沒了』
「啊，就是要那樣啊」

沃爾克斯阻止的時候，礦山只剩三分之二了。巨大的岩山，被如此強大的威力震撼著，其威勢不單領之前趾高氣昂的子爵和士兵們，就連原奴隷們也驚呆了。
更準確地說，愛蓮她們也驚呆了。就連頭髮裡的皮特，也鑽出腦袋僵硬了。
到現在為止的死屬性魔術，是不存在物理性破壞的直接攻擊性魔術的。不過，如今【死靈魔術】技能獲得蕾比雅公主幫助後，班達魯一樣可以使用火屬性魔術。
班達魯的魔力發揮了真正的價值，這也是愛蓮他們第一次看見。

『少爺，這樣已經可以侵略公爵領了嗎？』
「薩姆，有海因茨們在的話就很勉強。而且之後可能會和其他公爵領，甚至與阿密特帝國聯合起來事情就大了」
『嗯，對啊。小傢伙再厲害也只有一個人。一旦其他地方的A級冒險者，和別的國家派遣精銳部隊攻過來的話，實在是頂不住吧』

如沃爾克斯說的那樣，這個世界還有幾個能做到班達魯程度的人。

「山畢竟是山，不會動的。要A級或B級冒險者的話就會閃避了」

人與山不同，擁有各種各樣的魔術道具裝備，還有技能。【骸炎獄滅連弾】瞄准是複雜的，如果超人的話生存並不難。………而常人的話就成灰了。

『確實啊，我和維格羅，愛蓮她們這些小丫頭的話應該有辦法吧……』

沃爾克斯仰望著被挖掉大半山體正崩塌的礦山說到。普通人的話，會逃避砂土所帶來的危險，而小子卻在悠閑地防御著。
將聲音消除使現實感更微薄了，但不這麼做會有更多人暈厥過去。

『話說回來，把礦山破壞了好嗎？』
「沒有問題。原來就打算把礦山這個哈托納公爵領的礦場資源而根絕掉的」

然後轉向原奴隷們宣布道。

「哈，還有什麼可說的，我有力量，還怕什麼貴族的報復。不這樣認為嗎？」

被質問的原奴隷們，最初還在发愣，現已漸漸恢復自我。

「從沒見過如此強大的魔術……這就是我們的國王啊」
「確實如果國王是那麼強的話，就沒有必要畏懼這個國家的貴族了嗎？」
「對啊，即便是哈托納公爵和其他公爵，甚至選舉王发兵過來的話，就會讓他們像那座山一樣變成灰吧」
「如果那個人是國王的話，就不會敗給阿密特帝國了……不會被趕出故鄉吶」

人們眼睛裡又充滿了力量，將地上的武器再次拿了起來。
相反，子爵們臉色逐漸從蒼白變成土色。他們看到了【死靈魔術】，知道哈托納公爵家在自稱國王的半吸血鬼力量面前不值一提，這已經很明了了。

「呃，先等等。我們的，不，饒了我的命的話，可以支付你所希望的贖金」
「哇，子爵大人！？」
「我還有老婆和孩子啊，饒了我的命吧！」
「我從沒有殺過或侵犯任何人啊！真的，相信我！」

看到子爵開始乞求饒命，士兵們也七嘴八舌地求饒。轉變得真迅速啊。

「唉，錢用別的方法賺就好了。有老婆孩子了還去弓雖女干，到最後了還撒謊不好啊」

再怎麼低聲下氣的辦法也是徒勞的。

「在平常工作中，對奴隷毫無必要地折磨，殺害，侵犯的人，是沒有可能逃避的了的。」

之後，稍作交流後將不構成死刑的人集合到另一邊。
包括對死去妻子忠貞不二的老士兵，子爵帶領的女僕和廚師等傭人，有十個人。並非特地故意做好人，對奴隷們也沒有很深慈悲的理由，只是下不了手殺這些人。
這十個人首先作為奴隷帶到塔洛斯海姆去，暫時看他們的表現，可以的話預定讓他們成為一般市民。
班達魯討厭無謂的殺戮，而且考慮只要沒特別理由就不殺。像市場上卷走一枚銀幣程度的，根本沒必要記著。
但是如果有足夠的意義和理由的話，絕對要殺的。
然後，子爵們的死期到了。

「以塔洛斯海姆【蝕王】的名義執行死刑」

手持各自武器的貢法她們在吶喊著，與子爵們的慘叫聲相結合在一起，成為一曲精彩美妙的大合唱。
慘叫聲漸漸變小，絞肉骨碎的聲音使心情變好，濃烈的血腥味令食欲大開。

「那麼現場就交給蕾比雅公主們了，我們去準備飯菜。大家，都想吃得飽飽的吧」
『現在離薩莉亞她們準備好廚房還有一段時間。要制作些什麼？』

主食是商隊補給的食物。奴隷們原本是吃些家畜飼料的東西，在奴隷村荒地上種些類似莊稼的作物當主食，不過今天吃的是士兵們用的食材而作成的料理。
那個食材在班達魯們看來是很微妙的東西。

「薩姆他們拿著材料過來了，就做燉菜吧」
『哦，味噌燉菜。那是很美味的呢』

由於沒有乳制品，為了烹調出濃厚味道而使用味噌作成的味噌燉菜。如今已成為塔洛斯海姆有代表性的家庭料理。

「沒有新鮮肉或干肉的話，烤肉可以考慮一下」
「班達魯大人，虧你想得出來啊」

看了燒焦屍體那些烤肉後都吃不消吧。愛蓮已經注意到了。

『【死霊魔術】、【指揮】的等級上升了！』

「請讓我叫你一聲師父！」
「不要」

看了【死靈魔術】後的魯奇里亞諾，懇求班達魯收他為弟子。這怎麼說呢。老實說，連班達魯自己都懷疑是否有能教他自己技術的可能性。

「即便是奴隷的樣子也沒關係！您的至高之術是怎麼學的！」
「有看頭的男人」

不過，愛蓮是挺中意魯奇里亞諾的，大概是同樣崇拜班達魯，和那仰望的目光吧。

『嗯，不只是學的人，教的人也會得到相關不錯的經驗。只是魔術的適性不同，能做到小傢伙同樣的事情是不可能的』
『法奧碧娜醬忘記了的話，不就沒什麼可在意的了嗎？　最起碼能增加文官了』
「那麼……姑且教教看，不過我使用的不是生命屬性魔術，不要太過期待哦」
「不對，如果是同屬性魔術的話那才更讓人吃驚」

不愧是【骸炎獄滅連弾】，用生命屬性魔術是無法敷衍的。
總之，班達魯的弟子是登台亮相了。

之後班達魯們在原奴隷礦山（實際上地下坑道塌方後形成的窪地）呆了兩天。
這期間做著各種各樣的準備，給貢法她們體力和精神方面做健康檢查。由於多年來她們作為奴隷被驅使著，使得她們沒有回到塔洛斯海姆那種遠距離旅行的力量。……就是讓班達魯乘載著飛翔也超重的厲害。
最後，班達魯用【魔術人偶煉成】馬車，並讓魔術人偶制作的馬型（地球教科書上刊載的陶俑馬）牽引著，這是有必要的。

「拉姆達的馬車沒有懸架啊。雖說沒有薩姆，但在技能的作用下不會顛簸」
『少爺，為何被懸掛撐起來了？』

那是當然的，在拉姆達，『彈簧』和『发條』是從未被制作出來的東西。
緩解沖擊和成為相關構造的木板以及編入非金屬发條的棒子。
所以試著做了。突然想到的事能馬上實驗，【魔法人偶煉成】和【木工】技能萬歲。

『陛下持有的馬車職業技術相當高啊。在我們死後的兩百年間，世界進步了』
『不，蕾比雅大人，這可是小傢伙的發明呢』

實際上也不是沃爾克斯說的發明啦，只是將地球和歐利金的知識再應用，使其再現罷了。

「表揚也可以啊」

不過被表揚挺開心，「不是什麼大不了的事」不是班達魯謙虛，而是不管什麼知識，要再現是靠自身的技能和魔術的，這就是自己的功勞。
地球和歐利金的專利，是毫無意義的。

「有橡膠輪胎的話就完美了……那將橡膠加固不就可以了嗎？」

如果方便的話，回去就試著做做看。

一邊給貢法她們做健康診斷，一邊想讓她們“年輕化”。兩百年的光陰就這樣浪費了，今後的人生要為不輸給過去而好好生活著。
因為是比較委婉的意思，所以沒問題吧。

「接受這套按摩可以變年輕哦，不唬你，大概能年輕百歲左右」

這樣的感覺。
畢竟兩天就能結束所有一切的事，就預定繼續做下去。同時還能當作班達魯增強魔力的修行，一石二鳥。
然後沃爾克斯他們帶來的魔物骨頭，作成偽裝用的不死者。

「巨人種和人種的骨骼是知道的。將魔物的骨頭用【魔術人偶錬成】改變形狀，偽裝成巨人種的事情，對我來說，是重體力活」
「重體力活！？」
「因為要制作很多，太麻煩啦」

順便說一下，子爵們淒慘的屍體用【腐敗】將骨頭上的肉腐爛後，再把那七零八落的骨頭黏在一起，組成一個骨架。這是讓哈托納公爵那伙人注意到，在奴隷礦山這樣的情況下，所有人都被殺了，包括士兵和奴隷在內全部變成了骷髏。
這就不會想到奴隷被帶出去了。
全部準備完畢的他們，向塔洛斯海姆出發了。

[完]

『別名【維達的御子】獲得了！』
『【木工】技能等級上升了！』

名前：愛蓮
位階：９
種族：吸血鬼騎士　(貴種吸血鬼子爵)
等級：４７
職業：隷屬戦姫
職業等級：２７
職業履歴：奴隷　使用人　見習魔術師　見習戦士　魔術師　魔眼使　隷屬戦士
年齢：１０歳(吸血鬼化當時的年齢　２０歳　合計３０歳)

被動技能
闇視
自己強化：隷屬　：６Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：６Ｌｖ
高速再生：４Ｌｖ(ＵＰ！)
狀態異常耐性：６Ｌｖ
直感：４Ｌｖ(ＵＰ！)
精神汚染：３Ｌｖ
魔力自動回復：５Ｌｖ(ＵＰ！)
気配感知：４Ｌｖ(ＵＰ！)
日光耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
色香：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

主動技能
採掘：１Ｌｖ
時間屬性魔術：５Ｌｖ
生命屬性魔術：５Ｌｖ
無屬性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
吸血：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
剣術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術３Ｌｖ(ＵＰ！)
隱足：４Ｌｖ
偷盜：１Ｌｖ
家事：３Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：２Ｌｖ(ＵＰ！)

獨特技能
魅惑魔眼：７Ｌｖ

職業解說：隸屬戰姬

曾是出生高貴或某種程度地位的女性，現在則是隸屬他人情況下工作的職業。
根據國家的不同，就職此職業的女性戰士會擁有極高的加成，王侯貴族出高價交易也不少見。既能做後宮，又能當警備的職業（或被職業）在女奴隸中普遍存在著。
戰鬥系的技能會受到補正，其他如【色香】和【枕事】、【房中術】等技能也會補正。
愛蓮的情況則是以貴種吸血鬼，作為「高貴誕生」條件的。
