八十四話 山不动……比人简单多了

毫无征兆的发生魔物暴走，在城镇将其击退的骑士卡尔坎感觉到这个事件的微妙。

「为什么会在这个时候发生魔物暴走和出现新迷宫呢」

他率领的队伍裡有重伤人员，所幸没有死者。与此同时，包括领主米纳其子爵在内都登门感谢。
最大的功劳则是传闻中欧鲍姆选举王国第二个S级冒险者，【苍炎剑】海因茨。为何魔物们咏唱咒文般喊着「杀死海因茨」向他那裡杀去。
海因茨，这个给镇子招来魔物和灾难的男人，不但没有被人们戳着脊梁骨咒骂，反而为他的名声聚集来很多爱慕者。
别说戳脊梁骨，他的名气因为「不畏大群魔物而勇敢战鬥的勇者们」而更加强大了。被魔物们视为眼中钉，魔王的残党邪神恶神们的目标，连神灵都会畏惧的英雄如此如此被称颂着。
打倒大部分魔物的【五色之刃】包括海因茨在内的成员们，同样受到普遍赞誉。
不过其他冒险者和卡尔坎们又为何出击呢………结果论而已。谁也不能保证魔物们除了海因茨外不袭击其他人。一旦攻击别人，就根本没脸说出「那麼，和我们没有关係」这样的事。
然後卡尔坎的队伍经歷了激战後，海因茨们在镇子附近的森林裡发现了不详的迷宫。
卡尔坎说到，没有必要再做下次的演习了。

「实际上，演习的场所还没决定。再者有些队员刚刚接受过治愈魔术，还不能下床运动」

不确定魔物暴走是否来源于那个新的迷宫，在海因茨她们回来之前，城市防卫工作的担子就落在卡尔坎他们的身上。
海因茨们回来後，需要调整新迷宫的管理和警备体系的时间。不过卡尔坎们是没有合作义务的，他们只是受米纳其子爵拜托才在处理相关事务。
总的来说，确定能提高卢卡斯的评价了。只是他所负责的南部开拓事业被搁置了。

「最快也要等到冬天才能行动啦……」

不断叹息的卡尔坎除了要处理米纳其城镇的事情，还要调查拉伊兰度公爵城堡物理倾斜事件，和魔术师行会会长多人勾结邪神派吸血鬼这些事件的关联性，制止这些动摇欧鲍姆选举王国的丑闻事件四处传播。

【颓废】的鲁奇里亚诺。人种C级冒险者，班达鲁遇到他还是在米鲁固盾国活动的时候。
他用法奥碧娜的前世女人制作成活尸，作为潜入精英猪人布格甘村子收集情报。
然後在食尸鬼偷袭猪人的战鬥结束後，班达鲁和活尸相遇上了………
(这个人，长得是这个样子啊。果然肉体的状态跟印象中的有些变化)
当时班达鲁还没到三岁，鲁奇里亚诺的脸是不认得的。即便知道，现在他的大脸和胡子拉撒的样子根本认不出。如果不是从贡法她们奴隷中告诉有原冒险者人种的話，更本不知道他会在这裡。

「那麼，为什么你会在这裡？」

没有应答，再问一次………还是没有应。一直保持沉默，好像是晕倒了。
爱莲打算把脚踩上去。

「爱莲，踏上去他就骨折了，还是不要的好」
「是，班达鲁大人」

怀抱着班达鲁的爱莲停下了，班达鲁从指甲分泌兴奋剂【念动】滴在鲁奇里亚诺的脸上。

「啊！？　哈哈！等等，不要杀我！即使要杀我，至少让我轻鬆地走吧！还有希望有最後的晚餐！」

那一瞬间，像上了发条的玩具鲁奇里亚诺弹了起来………因为被绑着于是再度崩溃倒下了。

「没想到还挺有精神的嘛。总之，你好像记起我的事情了」
「啊，怎麼可能忘记，丹皮尔是很稀少的种族。不过在这裡遭遇，可不是我的本意啊！」
「当然不会，如果是有意的我反倒会吃惊」

鲁奇里亚诺这傢伙有好好的记着班达鲁的事，尤其是那句「下次见到就杀掉」的話。

「班达鲁大人刚刚问我为什么会在这种地方。我会回答的。不过请大人的母亲先回避一下」

又一次被别人误解了。爱莲边纠正误会，边答应鲁奇里亚诺的要求。

「好的，我现在就说。我是在那件事情之後，收到酬金就来到了欧鲍姆选举王国。继续着冒险者的职业，做着关于不死者的研究。但是，有一天厄运降临了」

据鲁奇里亚诺所说，他卷入了贝尔顿公子和卢卡斯公子的家族斗争。
贝尔顿派贵族的三子在做着卢卡斯派父亲的倒戈工作，为了让其指定自己是继承人，于是打算暗杀父亲後将其制成活尸傀儡。
于是鲁奇里亚诺被看上了，而且他没有加入特定的公会，现在只身一人。
当然他也不想跟这种阴谋有关联，但被绑後不断遭到胁迫，于是表面屈服，背地裏悄悄使用死老鼠求救，结果三子的阴谋是防于未然了，自己却当成同伙逮捕了。

「这样，我成了首犯。那个贵族家却什麼事也没有。然後我就被投进了监狱，成为了一个犯罪奴隷送到了这裡。受奴隷项圈的影响，魔术都不能使用。

　值得庆幸的是，我的能力值比普通人高，所以一直活下来了……这是最後一天了么。啊啊，至少最後能喝到芳醇的美酒，温暖的清汤，吃到新鲜的沙拉，松软的麵包，用鲜鱼作成的鱼料理，用厚厚的肉作成的肉料理，最後还有品尝到甜品」
「……这不是一整套（大餐）了吗」

长长的脸干瘦干瘦的，让鲁奇里亚诺的容貌看起来更加寒酸，但却丝毫不影响他的要求——奢侈的。应该说很意外吧。

「那麼班达鲁大人，要杀吗？」
「怎麼办呢」

爱莲的问题，让班达鲁感到有些苦恼。
鲁奇里亚诺，对他来说相当微妙的男人。不是本方人员，也没有理由去积极帮助他。要说他是哪边的人嘛，还曾是敌人。不过，在这个情况下杀死这种程度的对手話又无法说服自己。
对不在这裡的法奥碧娜来说，这个男人是随意操纵前世肉体让精英猪人取乐的人，只是她重生後已经没有前世的记忆，也没有恨意了。也许是希望忘掉那些吧？

放了他吧，班达鲁他们在这裡所干的一切事情泄露的可能性很高。
杀了他吧，可对杀这样的人有抵触。
与凶恶的犯罪奴隷不同，不是恶人，自己也不恨他。而且考虑到其成为奴隷的经过，又有颇多值得同情的地方。

「总之，先问下法奥碧娜吧」

暂时留着，「带回去吗？」等法奥碧娜发落吧。

之後，把住在奴隷矿山的贵族和士兵们叫醒後，聚拢到了一起。

「砍掉手脚或削掉脑袋也不错，剁碎千万遍的話就放过我吧。啊，不过成浆糊状了的話也OK哦」

说着危险的話，班达鲁看着的前方，不是刚恢復意识但身体仍麻痺无法动弹的人，而是手持棍棒，铁锹和鹤嘴镐喘着粗气被解放的新塔洛斯海姆居民们。

「你，你这臭小子！现在想幹什麼！？」
「公开处刑」
「开什麼玩笑！！」

在无数的求饶声中，一个格外高亢的声音在怒吼应答着。稍微有些不快。
不过，这也是等着悲惨处刑的他们最後的声音了，怒吼也罢，生气也罢，跟这些计较就太幼稚了吧。班达鲁这样想着回头看了看。

「我是这个矿山的运营者，也是公爵阁下将其託付于我的卢沙子爵！对於这种不公正的对待，坚决抗议！！」

面对像在脸上长了张大嘴似的怒吼着的子爵，班达鲁很纳闷。

「不公正对待……这不是很正常吗？」

毫不犹豫地对班达鲁说出这样事情的子爵和士兵们。把双方立场都对调了，很正常么。
同样的事，没完全体验就死了，很幸运啊，不是吗？

「开玩笑！我可是贵族啊！」

「……啊，我知道。有关係吗？」

还是给子爵他们说明一下情况吧。不过感觉什麼都不知道就杀掉也许能做出更强的不死者出来。

「臭小子！在战争中即便是俘虏了贵族，期间也要奉为上宾，这可是常识！？　连这样事也不知道吗！」
「啊哈，真不知道。对不起哈」

是这样吗，子爵的話班达鲁记在心裡了。因为冒险者可能会有参加战争的机会，现在能了解些常识也挺好。

「下次有机会就这麼办」
「不对，现在就应该这样！你以为杀了我就没事了吗！？」
「就是这样想的」
「不可能就这样结束的！我可是贵族，这样做的話，你们这些低賤的东西通通都得死！为了维护我等选王国的威信，会将你们这些屠杀贵族的人一个一个找出来，给予无情的死亡！」

听了卢沙子爵的喊叫声，有不少原奴隷脸色发青，露出害怕胆怯的神情，不由自主地後退放下手中的武器。
在这个世界裡，平民和贵族之间就有很大的差别。生命是不平等的，王侯贵族的生命就是比其他的生命高贵。那就是常识。

「懂了吗！？低賤的小屁孩！」

卢沙子爵当着面辱骂塔洛斯海姆的国王班达鲁，沃尔克斯和爱莲瞬间杀气膨胀起来，后被班达鲁抬手平息下去。
问题的关键不是受到子爵侮辱的事，而是怎麼让新塔洛斯海姆国民认同的事。过于依赖部下的話，说「果然还是不能去」的人说不定会出现。如果被犯罪奴隷轻视，以後就麻烦了。

「请大家过来」
『是』

让她们见识一下力量，班达鲁把蕾比雅她们召集过来，传渡给她们魔力。然後仰望着无人的矿山………从地上露出部分标高五百米左右的小山。

「……【骸炎獄滅連弾】」

无数萤火虫般的小火苗出现了。之後瞬间冒出黑色火焰，慢慢变成了无数巨大的骷髅姿态。
伴随着如嘲笑般『咔咔咔！』的声音、向班达鲁指着的矿山涌去。
结果发生了恐怖的景象。
成百以上的骷髅型火焰剧烈冲撞着山岩，坚硬的岩石变脆弱进而破碎，最後烧尽成灰。就这样不断反复着，眼看山的形状逐渐凹陷下去。轰鸣声伴随出现的落石，也被班达鲁用魔术消去，压制住了。

『哦，小傢伙，山就要没了』
「啊，就是要那样啊」

沃尔克斯阻止的时候，矿山只剩三分之二了。巨大的岩山，被如此强大的威力震撼着，其威势不单领之前趾高气昂的子爵和士兵们，就连原奴隷们也惊呆了。
更准确地说，爱莲她们也惊呆了。就连头发裡的皮特，也钻出脑袋僵硬了。
到现在为止的死属性魔术，是不存在物理性破坏的直接攻击性魔术的。不过，如今【死灵魔术】技能获得蕾比雅公主帮助後，班达鲁一样可以使用火属性魔术。
班达鲁的魔力发挥了真正的价值，这也是爱莲他们第一次看见。

『少爷，这样已经可以侵略公爵领了吗？』
「萨姆，有海因茨们在的話就很勉强。而且之後可能会和其他公爵领，甚至与阿密特帝国联合起来事情就大了」
『嗯，对啊。小傢伙再厲害也只有一个人。一旦其他地方的A级冒险者，和别的国家派遣精锐部队攻过来的話，实在是顶不住吧』

如沃尔克斯说的那样，这个世界还有幾个能做到班达鲁程度的人。

「山毕竟是山，不会动的。要A级或B级冒险者的話就会闪避了」

人与山不同，拥有各种各样的魔术道具装备，还有技能。【骸炎獄滅連弾】瞄准是複杂的，如果超人的話生存并不难。………而常人的話就成灰了。

『确实啊，我和维格罗，爱莲她们这些小丫头的話应该有办法吧……』

沃尔克斯仰望着被挖掉大半山体正崩塌的矿山说到。普通人的話，会逃避砂土所带来的危险，而小子却在悠闲地防御着。
将声音消除使现实感更微薄了，但不这麼做会有更多人晕厥过去。

『話说回来，把矿山破坏了好吗？』
「没有问题。原来就打算把矿山这个哈托纳公爵领的矿场资源而根绝掉的」

然後转向原奴隷们宣布道。

「哈，还有什麼可说的，我有力量，还怕什麼贵族的报复。不这样认为吗？」

被质问的原奴隷们，最初还在发愣，现已渐渐恢復自我。

「从没见过如此强大的魔术……这就是我们的国王啊」
「确实如果国王是那麼强的話，就没有必要畏惧这个国家的贵族了吗？」
「对啊，即便是哈托纳公爵和其他公爵，甚至选举王发兵过来的話，就会让他们像那座山一样变成灰吧」
「如果那个人是国王的話，就不会败给阿密特帝国了……不会被赶出故乡呐」

人们眼睛裡又充满了力量，将地上的武器再次拿了起来。
相反，子爵们脸色逐渐从苍白变成土色。他们看到了【死灵魔术】，知道哈托纳公爵家在自称国王的半吸血鬼力量面前不值一提，这已经很明了了。

「呃，先等等。我们的，不，饶了我的命的話，可以支付你所希望的赎金」
「哇，子爵大人！？」
「我还有老婆和孩子啊，饶了我的命吧！」
「我从没有杀过或侵犯任何人啊！真的，相信我！」

看到子爵开始乞求饶命，士兵们也七嘴八舌地求饶。转变得真迅速啊。

「唉，钱用别的方法赚就好了。有老婆孩子了还去弓虽女干，到最後了还撒谎不好啊」

再怎麼低声下气的办法也是徒劳的。

「在平常工作中，对奴隷毫无必要地折磨，杀害，侵犯的人，是没有可能逃避的了的。」

之後，稍作交流後将不构成死刑的人集合到另一边。
包括对死去妻子忠贞不二的老士兵，子爵带领的女仆和厨师等佣人，有十个人。并非特地故意做好人，对奴隷们也没有很深慈悲的理由，只是下不了手杀这些人。
这十个人首先作为奴隷带到塔洛斯海姆去，暂时看他们的表现，可以的話预定让他们成为一般市民。
班达鲁讨厌无谓的杀戮，而且考虑只要没特别理由就不杀。像市场上卷走一枚银币程度的，根本没必要记着。
但是如果有足够的意义和理由的話，绝对要杀的。
然後，子爵们的死期到了。

「以塔洛斯海姆【蚀王】的名义执行死刑」

手持各自武器的贡法她们在呐喊着，与子爵们的惨叫声相结合在一起，成为一曲精彩美妙的大合唱。
惨叫声渐渐变小，绞肉骨碎的声音使心情变好，浓烈的血腥味令食欲大开。

「那麼现场就交给蕾比雅公主们了，我们去准备饭菜。大家，都想吃得饱饱的吧」
『现在离萨莉亚她们准备好厨房还有一段时间。要制作些什麼？』

主食是商队补给的食物。奴隷们原本是吃些家畜饲料的东西，在奴隷村荒地上种些类似庄稼的作物当主食，不过今天吃的是士兵们用的食材而作成的料理。
那个食材在班达鲁们看来是很微妙的东西。

「萨姆他们拿着材料过来了，就做炖菜吧」
『哦，味噌炖菜。那是很美味的呢』

由於没有乳制品，为了烹调出浓厚味道而使用味噌作成的味噌炖菜。如今已成为塔洛斯海姆有代表性的家庭料理。

「没有新鲜肉或干肉的話，烤肉可以考虑一下」
「班达鲁大人，亏你想得出来啊」

看了烧焦尸体那些烤肉後都吃不消吧。爱莲已经注意到了。

『【死霊魔術】、【指揮】的等级上升了！』

「请让我叫你一声师父！」
「不要」

看了【死灵魔术】後的鲁奇里亚诺，恳求班达鲁收他为弟子。这怎麼说呢。老实说，连班达鲁自己都怀疑是否有能教他自己技术的可能性。

「即便是奴隷的样子也没关系！您的至高之术是怎麼学的！」
「有看头的男人」

不过，爱莲是挺中意鲁奇里亚诺的，大概是同样崇拜班达鲁，和那仰望的目光吧。

『嗯，不只是学的人，教的人也会得到相关不错的经验。只是魔术的适性不同，能做到小傢伙同样的事情是不可能的』
『法奥碧娜酱忘记了的話，不就没什么可在意的了吗？　最起码能增加文官了』
「那麼……姑且教教看，不过我使用的不是生命属性魔术，不要太过期待哦」
「不对，如果是同属性魔术的話那才更让人吃惊」

不愧是【骸炎獄滅連弾】，用生命属性魔术是无法敷衍的。
总之，班达鲁的弟子是登台亮相了。

之後班达鲁们在原奴隷矿山（实际上地下坑道塌方後形成的洼地）呆了两天。
这期间做着各种各样的准备，给贡法她们体力和精神方面做健康检查。由於多年来她们作为奴隷被驱使着，使得她们没有回到塔洛斯海姆那种远距离旅行的力量。……就是让班达鲁乘载着飞翔也超重的厲害。
最後，班达鲁用【魔术人偶炼成】马车，并让魔术人偶制作的马型（地球教科书上刊载的陶俑马）牵引着，这是有必要的。

「拉姆达的马车没有悬架啊。虽说没有萨姆，但在技能的作用下不会颠簸」
『少爷，为何被悬挂撑起来了？』

那是当然的，在拉姆达，『弹簧』和『发条』是从未被制作出来的东西。
缓解冲击和成为相关构造的木板以及编入非金属发条的棒子。
所以试着做了。突然想到的事能马上实验，【魔法人偶炼成】和【木工】技能万岁。

『陛下持有的马车职业技术相当高啊。在我们死後的两百年间，世界进步了』
『不，蕾比雅大人，这可是小傢伙的发明呢』

实际上也不是沃尔克斯说的发明啦，只是将地球和欧利金的知识再应用，使其再现罢了。

「表扬也可以啊」

不过被表扬挺开心，「不是什麼大不了的事」不是班达鲁谦虚，而是不管什麼知识，要再现是靠自身的技能和魔术的，这就是自己的功劳。
地球和欧利金的专利，是毫无意义的。

「有橡胶轮胎的話就完美了……那将橡胶加固不就可以了吗？」

如果方便的話，回去就试着做做看。

一边给贡法她们做健康诊断，一边想让她们“年轻化”。两百年的光阴就这样浪费了，今後的人生要为不输给过去而好好生活着。
因为是比较委婉的意思，所以没问题吧。

「接受这套按摩可以变年轻哦，不唬你，大概能年轻百岁左右」

这样的感觉。
毕竟两天就能结束所有一切的事，就预定继续做下去。同时还能当作班达鲁增强魔力的修行，一石二鸟。
然後沃尔克斯他们带来的魔物骨头，作成伪装用的不死者。

「巨人种和人种的骨骼是知道的。将魔物的骨头用【魔术人偶錬成】改变形状，伪装成巨人种的事情，对我来说，是重体力活」
「重体力活！？」
「因为要制作很多，太麻烦啦」

顺便说一下，子爵们凄惨的尸体用【腐败】将骨头上的肉腐烂後，再把那七零八落的骨头黏在一起，组成一个骨架。这是让哈托纳公爵那伙人注意到，在奴隷矿山这样的情况下，所有人都被杀了，包括士兵和奴隷在内全部变成了骷髅。
这就不会想到奴隷被带出去了。
全部准备完毕的他们，向塔洛斯海姆出发了。

[完]

『别名【维达的御子】獲得了！』
『【木工】技能等级上升了！』

名前：爱莲
位阶：９
種族：吸血鬼骑士　(貴種吸血鬼子爵)
等级：４７
职业：隷属戦姫
职业等级：２７
职业履歴：奴隷　使用人　見習魔術師　見習戦士　魔術師　魔眼使　隷属戦士
年齢：１０歳(吸血鬼化当時的年齢　２０歳　合計３０歳)

被动技能
闇視
自己強化：隷属　：６Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：６Ｌｖ
高速再生：４Ｌｖ(ＵＰ！)
状態異常耐性：６Ｌｖ
直感：４Ｌｖ(ＵＰ！)
精神汚染：３Ｌｖ
魔力自動回復：５Ｌｖ(ＵＰ！)
気配感知：４Ｌｖ(ＵＰ！)
日光耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
色香：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

主动技能
採掘：１Ｌｖ
時間属性魔術：５Ｌｖ
生命属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
吸血：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
剣術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術３Ｌｖ(ＵＰ！)
隐足：４Ｌｖ
偷盗：１Ｌｖ
家事：３Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：２Ｌｖ(ＵＰ！)

独特技能
魅惑魔眼：７Ｌｖ

职业解说：隶属战姬

曾是出生高贵或某种程度地位的女性，现在则是隶属他人情况下工作的职业。
根据国家的不同，就职此职业的女性战士会拥有极高的加成，王侯贵族出高价交易也不少见。既能做後宫，又能当警备的职业（或被职业）在女奴隶中普遍存在着。
战鬥系的技能会受到补正，其他如【色香】和【枕事】、【房中術】等技能也会补正。
爱莲的情况则是以贵种吸血鬼，作为「高貴诞生」条件的。
