八十五話 會見國王

往奴隷礦山運送物資的商隊裡有很多商人，管理他們的是一個叫科爾夫的人，他總覺得心在奇怪的跳動著。
最近，在哈托納公爵領地上，發生著各種各樣的事情。
首先是米納其鎮出現了迷宮，還發生了魔物暴走引起的大騷動。
那魔物的暴走被A級冒險者公會【五色之刃】解決了，他們還將新出現的迷宮命名為『海因茨骸骨洞』。結果探索迷宮後，三十階層C級迷宮的事就被發表了，今後定期魔物間隔和魔物出來的事都沒有說。
為何有這麼多不死者有毒的虫型以及植物型的魔物，而且由那麼多階層的洞窟，沼澤與密林所構成。
暴走時候的全部魔物都有很強的位階，現在的魔物只是一般的強度而已。
只是【蒼炎劍】海因茨在進入迷宮時，魔物就構成對他蜂擁而至的事態了。
在這附近中小規模的魔境有幾個，D級迷宮在米納其鎮，特別是對冒險者公會來說就意味著機會。且出來的魔物很特殊，一般都不會接受吧。
對商隊的商人們來說，魔物的毒能作成珍貴的藥劑，一直期待著這樣的事。聽說魔王殘黨英雄的【五色之刃】，特別是隊長海因茨為迷宮出現的奇言怪語而殺人什麼之類的。充其量，不過是飯後的談資程度而已。
接下來，哈托納公爵領的都城，拉伊蘭度的城堡傾斜了。這並不是財務危機表的比喻表現，而是物理性傾斜。商人們沒有親眼所見很難相信，大損壞是確定的吧。似乎在北邊鬧騰的逃犯好像涉及到這個被關起來了，詳細情況還沒傳過來。
不管哪件事，與在邊境勉勉強強做生意的自己沒有直接的關係。只是考慮到城堡的重建會使稅金上升，這是很討厭的。
但是從米納其鎮出來，在開拓村住了一宿，然後再往南向奴隷礦山行進時就明白了不是那樣的事了。

「老板……果然，怎麼數山還是少了一座」
「是嗎，你也看見了」

從開拓村出來過了一天，第兩天就要接近目的地奴隷礦山的時候，看到那林立的岩石山……怎麼看到的景色變了。
岩石山少了一座。

「該怎麼說呢？是發生大地震了嗎？」
「能把山弄倒塌，那麼大的地震發生的話、米納其鎮沒事也說不過去呀。開拓村那幫傢伙也應該知道的。起碼，其他的山也會崩塌吧」
「那麼，難道是說坑道坍塌導致整座山崩塌了？」

「這肯定是出現了恐怖的魔物，肯定是將城堡弄傾斜的惡魔幹的！」
「那是謠言，冷靜點！」
「不要那麼驚慌失措的！慌張會導致部分損失，平時就一直提醒的！」

商隊頭目科爾夫把部下的商人們叱責一番。不過，他自己也明白現在是非常情況。
但是還不能返回米納其鎮。

「全員拿起武器。所有護衛隨時準備戰鬥」
「就這樣前進嗎！？」
「當然啦，還不知道發生什麼事怎麼能逃跑。咱們可是商人！」

確實是非常事態了，只是現在眼睛沒有看到威脅和危險，也聽不見火山噴發和魔物可怕的咆哮聲。
這種狀況科爾夫就返回的話，那是違反合同的。在他們的馬車後，裝載著奴隷礦山需要的食品，生活必需品以及嗜好品。
如果奴隷礦山發生什麼災害的話就會有等著救助的傷者，科爾夫他們不去目的地確認就逃回來的話，說不定礦山裡的人就全滅了。這樣至少會被判罰款，最壞情況科爾夫就會腦袋搬家。即便不是那樣，「無論發生什麼事，就只會害怕逃跑」的膽小鬼，是連組建邊界商隊的資格都沒有的。
因此，科爾夫他們必須要去奴隷礦山確認到底發生了什麼事。
在這個世界裡商人並不是只會考慮錢，為了信用，也會不惜生命。
到了第三天，逐漸靠近，看到了奴隷礦山的城牆以大門為中心，被破壞得完全崩塌了。看不到有凶暴的魔物跡象和占據崗哨的武裝集團。
這樣不會突然就被全殲了吧。一邊那麼想著，一邊警戒著慢慢接近………然後科爾夫他們看到了恐怖的東西。

「有，骸骨！士兵……哦不，奴隷也全部成為骷髏啦！」

那是伴隨“咔嗒哩咔嗒哩”活動聲響，下顎發出咔嚓咔嚓笑聲的白色骨骸魔物。
被士兵的鎧甲和武器武裝起來的骨架，手持鶴嘴鋤和鐵鍬片，降下用破布替代的衣物纏住身體，超過兩米的巨人種骨骸………它們的數量似乎超過數百，科爾夫他們都看到了。

「快逃，逃到鎮子裡，把這裡的事讓鎮裡知道！」

已經不存在生者和傷者了，從自己身邊剩餘的手下判斷，科爾夫他們要馬上逃到米納其鎮，將奴隷礦山的礦山消失，以及士兵和奴隷骷髏化的消息帶回去。
那是震撼了哈托納公爵領的第三大事件，就這樣傳開了。

【五色之刃】成員之一，埃德加發現了『暗夜之牙』的幹部都替代成不死者的事，在他們活躍之下，吸血鬼也被懲辦了。此後在拉伊蘭度，哈托納公爵家和阿納達神殿聯名發出指名委託的時候，班達魯他們剛回到塔洛斯海姆，稍作歇息。

『御子，恭喜獲得神諭的成就！希望能獲得建造御子的雕像的許可！』
『陛下，迎來新的國民，如今是引入獨自貨幣的機會！』
「班達魯，通信機裡說出現新的迷宮。何時攻略？」

獲得【維達的御子】別名的班達魯，現在如人神一樣被努阿扎崇拜著，一次增加數百人規模國民事件而幹勁十足的切薩雷，然後是要展開新冒險的維格羅。
他們在城裡圍著班達魯交口進言，但班達魯根本談不上回應。

「這滑膩的撫摸感覺，已經很久沒有感受到了」
「說的沒錯。話說你們能稍微注意點嗎？否則感覺就是在抱你們啊」
「你這麼想的話就去減掉點肉如何？不止是兩條手臂而是身體各處。小傢伙？」
「哇，王的舌頭這麼長啊～！媽媽快看，蚯蚓一樣！」
「真的，伸得比班的背還長。王，口裡是怎麼樣的呢？」
「咔嘰咔嘰咔嘰……」
「啊？　不是舌頭，是蜈蚣先生嗎？」
『k゛a゛aa？』
「不，你的舌頭不會伸長。……不會伸長吧？」

女性陣容蜂擁而至。
努阿扎們看到，約一個月再會後。班達魯在採取肌膚接觸的女性們之間只露出手腳和舌頭。

『和聽說的一樣，不過真的很受歡迎吶』
「是啊，畢竟是班達魯大人啊」
『哼哼，大驚小怪』
『喂，為何愛蓮和麗塔這麼得意啊？一般情況下不是更加不同一點嗎？』

在驚嘆哎呀的蕾比雅公主，不知為何的自負的愛蓮和麗塔。並且自己也一樣，薩莉亞無法勸阻巴斯蒂亞她們。
順便說一下，沃爾克斯帶著貢法她們到城裡轉悠，薩姆不知為何跑到天空練習飛行去了。是被班達魯變成怪鳥形態在天空飛翔的事觸動到了麼，馬車練習的話，能在天空飛翔嗎?

「該冷靜下來了嗎？　舌頭超過後怎麼拉也不會伸長的」

班達魯，被溫暖而柔軟的散發香氣的肌膚夾著說到。

「大家以前明明不會積極到這種程度的說，而且以前不是也有過好幾天沒見面的時候嗎？」

在修行攻略迷宮期間，除了攻略成員外就沒有見面時間了。不過那時回來的時候並沒有如此熱烈的擁抱。

「那麼說，小傢伙。這裡也很辛苦呢，畢竟沃爾克斯他們不死巨人種一度有一半以上脫離了塔洛斯海姆，嘛，就這樣離別了」

「啊，班，城牆已經做好了，既能在平時攻略迷宮又能去周圍的魔境狩獵，魔物間隔也很充分。只是——」
「為了迎接新的居民和回來的人們，準備得非常辛苦呦。特別是，教我們以外的食屍鬼結婚制度，讓其理解」
「嗯，真的。我和塔利亞原人種族組上了一整天課了。反對是沒有的，只是理解的話要花一些時間」

迎接貢法等新塔洛斯海姆居民時，最先預想到的糾紛是食屍鬼之間的性關系。食屍鬼原本是沒有結婚文化的，所以幾乎不知道孩子或配偶在何處，會有成為糾紛的可能性。
最近班達魯分發的魔術道具，其效果使得孩子的出生率大幅改善，每天的生活也穩定下來，所以食屍鬼們的夜生活就沒以前那麼盛行了，自然就不隨便找對象干事。另外食屍鬼也沒有相互喜歡的理由。
而且從以前起班達魯和努阿扎們常說“外面的世界，其他種族社會中男女的感覺”。因此，食屍鬼們間也認識到了關於結婚是「生兒育女期間，和特定的對象進行特別密切的合作狀態」。

那麼「現在沒有對象，該怎麼辦？」還有這種輕微的聲音。如果有了孩子，就說「明白了，孩子會自行長成大人的吧」，完全無責任而言的意思………長壽命種族的通病。
有牢固結婚觀念的對方，最壞情況是感情糾紛中可能發生刀傷事件。
所以食屍鬼分隊的長老薩蒂麗斯，她女兒將來是班達魯對象的巴斯蒂亞，以及在人類社會生活過的原人種塔利亞和卡奇亞她們也要好好教育的說。
順便說一下，拉姆達的結婚制度沒有地球上做的好，老百姓只要將資料等送交到政府機關。先后通知父母，親戚以及單位領導結婚事項就算完事了。
資料上會留下王侯貴族的家譜。
現在是給新生塔洛斯海姆所有居民建立檔案的時候了。

「大家都辛苦，多虧您的幫助。切薩雷，戶籍怎麼樣了？」
『文件已經準備好了。稍後填寫好就完成』

班達魯的意向是在塔洛斯海姆導入戶籍制度。現食品配給制度已在實行，對戶籍關係方而言有便利的理由。
現在是切薩雷們管理。………他不是文官而是將軍。或許本人不會忘記吧？

「那麼，迷宮方面怎樣了？」
「暫且在監視著周圍的情況，沒有魔物出來。今後會去攻略」
「多謝了。那個我做的迷宮大概，和普通的迷宮不同吶」

考慮到塔洛斯海姆的不朽樹人森林中出現新迷宮的時機，明顯是【迷宮建築】技能的影響。
只是一般來說的話應該是很吃驚的事吧………。

「果然啊。我就想到」
『對吧』
『國民全員，都認為是這樣的』

誰也不吃驚。

「……大家的反應好冷淡」
「班在那片森林灌注了大量魔力這事人人皆知。大家都說在那裡的迷宮不會是自然產生的」
「一般來說，人為創造是不可能的，但小傢伙的魔力是以億為計算單位。這對你來說進入普通框架而已」
「啊，太好了。如果在敵對性國家裡大量製造迷宮，就會不斷發生魔物暴走的話，不用戰鬥也能勝利！」
「喂，出來的魔物除了不死者和虫子之外，我們也會滅亡不是嗎！」
「如果可以自由構建地形的話、好想看看『大海』啊，能做嗎？」

暫且，關於迷宮的事好像是接受了。只是塔利亞的想法有些危險，卡奇亞則很苦惱。
順便說一下，班貝和賈瓦德，法奧碧娜抓不住的鰻魚，班達魯隨便用舌頭就抓起來玩了。
因為舌頭會分泌出類似洗潔劑的液體，所以衛生是沒有問題的。

「首先，分配好貢法她們臨時住所以及食品生活必需品，決定好犯罪奴隷的待遇，然後開始迷宮的攻略和檢證。

　關於貨幣，把我從哈托納公爵領拿回來的硬幣，按貴金屬分配下去明白了吧。至於貨幣的名稱候補先想想，想到告訴切薩雷好了。
　關於我的雕像……喜歡就弄吧」

「『『明白了(知道了)』』」

安全保障上迷宮的攻略和驗證最優先。之後是貨幣，還有雕像……我想好了，每年增加一個。

「總之迷宮由骨人負責看守，首先從習慣新國民的事開始吧。疏忽的話將來會成為災難的」

在歐利金就不知道，不過在地球到處都有新舊居民的不和。以及移民政策的扭曲，光明與黑暗。
帶著這些住下來讓它自生自滅是不行的。

「所以，該離開了」
「嗯～，再玩一會兒嘛！」

結果，大家都爭先恐後要帶著貢法她們到處溜達。

不過，出乎班達魯想像的是，塔洛斯海姆新舊居民們間很快就熟識了。

「剛開始就各種各樣地驚訝。就好像是在兩百年前就回來了，走進去，那建築物和道路比兩百年前更加華麗了」

啪得一聲將棋子打在黑白棋盤上，貢法說到。塔洛斯海姆的街道上，班達魯把倒塌成廢墟的東西用【魔術人偶煉成】修復好了。因此基本上和滅亡前沒什麼變化。
不死巨人種的石工匠師們創造了人和動物臉與眼睛的浮雕，到處都有安裝。實際上，這些都是魔術人偶，外表像是藝術品，實際是發現入侵者的東西，由此街道看起來神神秘秘的。
總之，塔洛斯海姆城與哈托納公爵領都城拉伊蘭度相比也毫不遜色。

「那是，你挺大方的」

貢法穿著一件輕薄蜜色的貫頭衣，尤其是那個布料。那是塔洛斯海姆分配的東西，她們除了用襤褸麻布製作的衣服外什麼都沒有。
這是全部從墓地蜜蜂採摘的蜜絲作成的貫頭衣。那只是一個人的數量。其他的 鞋子，帽子作為最低限度的家具，都交到家裡來了。

『……漂亮的便宜貨嗎？布還不會染，冬天會很辛苦的。家具一半以上都是我快速製作的東西，房子在原有上分派開來而已。說起來，房子原來不都是大家的嘛』
「確實是這樣，不過將房子從穨垣敗瓦中修復好的不是你麼。陛下，明白我所說的話嗎？原開拓村的傢伙們，不是大騷動嗎」

這是在拉姆達世界裡多麼惠澤的開拓事業呀，開拓民無論生活必需品還是房子都給予配給的事實是從來沒有過的。特別是，只有貴族或富豪才穿得起的上等絲織物以及堅實的石造房子供給的事，也只有大國國王凱旋般的事業相提並論了。
原第一開拓村的人們「在做夢嗎」騷動著，對分發配給品的食屍鬼膜拜著，簡直亂作一團。
這也難怪，從礦山奴隷這一個最底層的生活水平，一下子就超越原來地位的生活水平。

『有一些吧。但是，也有一個理由。因為大家在原奴隷時的生活必需品也沒從奴隷礦山那裡奪回來，所以不配給的話沒辦法生活啊。

　況且，家裡有很多空房子，你不住我就很為難哦』

前奴隷貢法她們基本上沒有什麼財產，只能配給。既然要配給了，不會故意把不良品发出去。……本來，也沒有不良品。
布是用產量最穩定的蜜絲製作，相反，用產量少的麻布和棉花製作這要求太難了。家具也有一半以上是班達魯製作的，也不是什麼特別的材料。只是用【魔術人偶煉成】將這一帶的碎木調整形狀而已。
家裡有空閑的房子而不分派就沒有意義了。為了讓一個地方發展，多少有些混亂。

『與其說不配給是很適當生活的話，不如說這是很鬼畜的事。收藏空置房子的嗜好，我是沒有的』

　啪得一聲黑色棋子打在上面，班達魯說到。

『啊，但要感謝你，我很開心』
「是的，感謝你」

『比起這個，除了生活方面以外其他怎樣？　譬如宗教上啦，不死者和魔物就在附近啦之類的』
「啊，那些啊。出乎想像的是大家都很平靜。也沒有拒絕的傢伙」

當初最擔心的是原奴隷對不死者，食屍鬼以及黑哥布林等新種們有排斥情緒。不過，根據貢法的說法，這種擔心似乎沒有。

「見到蕾比雅大人和老爸們的樣子時候，大家都有一定心理準備了。食屍鬼，實際見到的話，覺得都是些好人。

　黑哥布林和豬人，鬃狗人的話感到挺吃驚的，看到田地，森林裡會動的植物也是驚呆了……嘛，沒問題的，不就是那樣的事情嘛」

比想像的要寬容。果然，是模樣和生態迥異的異種族世界所存在的居民緣故吧。
然後，原本對不死者寬容的維達信徒有很多也是原因之一。

「關於宗教，你說也沒有吧。原本就是信仰維達的。這也是【維達的御子】存在理由吧」
『哈哈。那是——』

最為重要的是，班達魯新獲得的【維達的御子】別名。
班達魯持有這個別名的事，等於女神維達給予了他印璽。實際上女神什麼也看不到，不過卻可以這樣解釋。
因此，原本信仰維達塔洛斯海姆出身的貢法她們，以及盛行維達信仰原索倫領出身的原開拓村的每個人，視其為聖人或預言者一樣。
班達魯看來，能做出各種各樣的事情使得這個結果來的更順理成章。況且這個世界上有唯一對自己友好的神，得到認同的話會感覺很高興的。

「呃，聽說你能做和勇者寨卡特相似的東西吧。能使用意想不到的魔術」

然後班達魯在塔洛斯海姆加冕時候發表自己來歷的事，貢法們也知道了。另外也沒有限制言論，所以這樣的話，誰都能聽到的。

『微妙的不尋常啊』

雖然沒有外掛能力的說，啪一聲打出黑色棋子，把白色打翻成為黑色。
今後如有來塔洛斯海姆的人，班達魯的過去將很快就被知曉。將來開始國外貿易後，相信在這個大陸他將很快就會家喻戶曉了。
特別是危機感。
暴露給轉生者們，敗露給阿密特帝國和阿納達教相關人士等等，這些是沒意義的擔心。
城中的味噌和醬油，蛋黃醬和番茄醬是異世界的產物再現，就這一點，隱藏起來覺得不可能。
轉生者們在外國打聽味噌與醬油出口國的話，自己跟這個我們存在的國家肯定會被發現，禁止異世界知識和技術的阿納達教的人和信維達教為國教的帝國都會注意到的。
所以，與其在附近秘密製作承受繁多的壓力還不如發表「我，前世在異世界」，這樣對人的精神上健全一些。就是這樣想的。

「那——」
『啊，是犯罪奴隷嗎？　他們暫時適應性地被分配工作，根據工作的狀況予以釋放』

帶來的犯罪奴隷在很多日本人的價值觀裡，並非是凶惡的罪犯。不過也不是能突然無罪釋放的人。
聽取本人的意願，有肉體勞動，石匠，鍛冶匠，武具匠，陶藝工匠等的小工，還有農活等職務選擇。這也是身兼訓練和就業，對釋放後的生活也有幫助。
順便說一下，待遇和日本的監獄差不多。在日本的監獄裡，除了沒有自由外，下層勞動者比中層工人的生活要富裕。
一日三餐，給予充分和有營養的食物，工作時間是八小時制，沒有加班，有公休保證。這個世界沒有見到有勞動基本法的，不過已是令人垂涎的高待遇了。

在塔洛斯海姆吃的飯，是既有份量又有營養的東西，一天兩餐，干十天休一天。
盡管如此，一年裡只有數天沒有休息的小工和雇工相比，就待遇難說是奴隷，和礦山生活相比簡直是天堂一樣了。

「不，不是那樣——」
『孩子們的事？　暫時先學習讀，寫，算術，之後按意願和適性去交換所或神殿，各種各樣的地方工作實習等等。外面流傳著一部分將來為我侍奉夜寢，根本沒那個打算』
「我明白了，我看現在的你就沒有那樣的空閑吧。我想問的是，那邊，還有那邊的，哪個才是真的呢」

貢法眼前的是只有指尖實體化走棋子的班達魯靈體，那個以外到處在聽居民的話做著什麼治療的，或是在用鐵板烹調什麼料理的其他班達魯。然後聽到在稍微遠的地方被食屍鬼美女，蕾比雅公主和巨人種大一點的小女孩包圍的班達魯。

『哪一個都是真的』
「……最難搞懂的意思，果然是你啊，陛下」
『唔，果然交流很難啊』

不知為何，就像在家裡一樣坦率沒有秘密似的，明明是在會見你的國王來著。班達魯這樣想著。

【完】

別名解說：維達的御子

擁有者被『生命和愛的女神』維達特別喜愛著，也能表示被其認可的人物。過去，獲得此別名的，都是維達的直系吸血鬼和黑暗精靈等新種族的始祖，以及達成維達給予的神諭和考驗的人。
因此，作為維達信徒和新種族的聖人等而倍受尊敬。
從維達那裡接受神諭時候會提高理解能力，給與維達【聖職者】技能補正。
本來是會使生命屬性的魔術獲得補正的，就班達魯的情況而言，沒有相關適性就無法受其影響了。
