八十七話 話说货币

『蚀王的果树园』攻略後，不朽树人森林更加热闹了。一年之中，各种各样硕果累累的那个样子，就像水果的宝石箱。
其次，塔洛斯海姆做了大改造。迷宫来往轻鬆多了，城墙也能出入自如了。

『加朗之谷』、『德朗水宴洞』、『沃尔克斯亚龙草原』、『巴里里減命山』都往城市内侧移筑过去。
班达鲁的【迷宫建筑】技能，能移动到他以前攻略过的迷宫。

「一人快步走程度的速度，每分钟所需要的魔力至少一万……【魔力自動回復】的技能一秒就回復一万左右，只要有时间的話，可以在任何迷宫移动」

班达鲁背後迷宫的入口响起「吱吱吱」的声音，顺着声音跟过去，然而裡面没有什麼变化。
这到底不只是鲁奇里亚诺，全部人都愕然了。
更令人吃惊的是，班达鲁能从过去攻略过的迷宫入口，瞬间移动到其他攻略过的迷宫入口。这与阶层间转移不同，只有他一个人……附身于他上面的幽灵蕾比雅们，装备着的虫子也被视为他身体一部分，能够一起转移。
幾年前，在和萨蒂丽斯们见面之前攻略过米鲁固盾国内的一个小迷宫，那个也可以瞬移过去，攻略过一次的迷宫无论在何处都能过去。

「米纳其镇制作的迷宫，下次去攻略一下吧」
「师父，与其说制作像这种极小规模的迷宫不是更好吗？　会做的吧？」
「嗯，布局需要用到魔力」

只是一个小小的迷宫就尝试着做了，不过和移筑相比是很重的体力劳动。集中做这件事一个小时以上，魔力也在一亿以上消耗着。
这样做出来是只有一个阶层，住着角兔和大青蛙等位阶1魔物的迷宫。

「完成迷宫的技能等级，消费魔力的量和时间，是由自身精神状态所影响的」
『蚀王的果树园』，是过去多次将数以亿计的魔力长时间注入大地而成的。至于在三十阶层C级迷宫『海因茨骸骨洞』中，班达鲁对自己之後的事情一无所知，感觉记忆飞一般，精神状态和魔力榨乾到全空的样子。

现在想自由做出希望难度的迷宫是不行的。内饰，大概是最初在建造迷宫时由周围环境一起作用而成。『蚀王的果树园』就是按照森林环境中的规格构建而成。
只是，难易度和阶层创造是做出迷宫後不断变化完成的。在一阶层的迷宫裡，日後再注入一小时的魔力，第二阶层的迷宫中就会起变化。以增加阶层数的要领，难度也会提高。
之後，提高技能等级的話，就可以更自由制作了麼。如果没有特别急要立刻做出高难度迷宫的理由話，现在就足够了。

【迷宫建筑】技能总结出以下事情。
・能够制作迷宫。不过，阶层和难易度，内部装修的操作是不自由的。
・只要踩上一脚就能了解这个阶层的结构。
・在迷宫内出现的魔物，都没有灵魂。只有班达鲁才能控制。想要驯服的話，必须适当让灵附身在上面。
・在迷宫内和班达鲁一起攻略阶层的同伴们可以一起瞬间移动。
・攻略後的阶层可以改变其构造。能设置墙壁和门，解除陷阱，甚至能设置阶层之间的阶梯。
・可以移动和移筑攻略後的迷宫。期间，内部没有一切影响。
・可以在攻略後的迷宫入口瞬移到其他攻略完毕的迷宫入口。但是在这种情况下，只有班达鲁和他装备的虫子，附体的灵以及星系不死者才能瞬间移动。
另外班达鲁为『德朗水宴洞』进行了改筑，设置石管引灌海水，在迷宫外建造了盐田。

「除了我以外也能够在迷宫间自由移动的話会很便利的……那样的魔术道具做不出来吗？」

班达鲁一边啃着巴厘树结出的苹果口味硬实的果实，一边思考着。

『【迷宮建築】、【眷属強化】、【死属性魅了】的技能等级上升了！』

那个时候，罗多特鲁特的轮回转生系统成天频繁报出错误。

『这到底是怎麼回事！因为有大量的灵魂离开了我的系统吗？成为维达新种族什麼的吗？』

成百数千的灵魂一下子从罗多特鲁特的管理下离开了。
此前，能让其他种族变化为自己种族的有吸血鬼、食尸鬼和魔人族等，罗多特鲁特管理的灵魂被维达的系统拿走的事数也数不清了。
只是，那个频率很低。至少，从没发生过一天成百数千的灵魂在管理下离开的事。
其原因是班达鲁的『蚀王的果树园』中没有灵魂的驯服魔物，他自己将灵魂附体在魔物上并使其寄宿于内。
班达鲁只是运用制作不死者和魔术人偶同等程度的感觉来行事，但是鲁奇里亚诺指出那是跟轮回转生相同的行为。生活中让灵魂寄宿在死亡的胎儿中如创造法奥碧娜那样，灵魂寄宿体必须是非矿物的生物型魔物的尸体。
班达鲁以一介人类之身做出了只有神明才有力量干的事。
全部都是他亲自手动进行的设置，移动等架构规划，等於是班达鲁自己运行着自创轮回转生系统。
而且，基本上在是否成为维达新种族的场合下实行自愿制是有必要的，班达鲁的情况则是他完全魅惑了灵，下达指示後灵兴高采烈地转生到植物型和虫型魔物上。
这不但对罗多特鲁特来说自己的权力职能被侵犯了，而且还比阿纳达所畏惧的维达式轮回转生系统更稳定地顺利运作着。由此新的轮回转生系统在拉姆达诞生了。

『到底发生了什麼……啊！』

只是在赶忙处理错误的罗多特鲁特还没了解到真相。
顺便说一下，包括【悦命的邪神】西里酥卡卡在内的魔王军残党，魔王式轮回转生系统也在同时期发生了错误，原本平常就常有错误出现，只是这些小错误不会影响到系统的正常运作，与班达鲁将贵种吸血鬼赛路库林多的灵魂弄碎的时候不同，没什麼大不了的问题。


差不多到各地举行收获节的时候了，海因茨们【五色之刃】也迎来了收获之时。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！我的，人们啊啊啊啊！」

这裡没有农作物和果实，只有啃噬人们血液肥胖的暗夜贵族，吸血鬼的头目。

「呃啊啊，为什麼在这个地方，无视我等的存在！？」

他是在过去担任了十年的商业行会副会长，现因年老的原因隐居着，也是年轻气盛的商人们優良顾问的好爷爷，他叫奇兹列。
但是，如今他看起来就像瞪着两只血红眼睛的野兽露出獠牙， 好爷爷的形象荡然无存。

「托那位善意的情报提供者的福」
「呸！那个叛徒！受到蒂尼西亚大人恩惠的同时，把我等都卖了！」

把商人举止都丢掉的奇兹列，将爪子伸了出来，摆出与肥胖身体不相称的架势。
他手下的从属种吸血鬼和贵族吸血鬼幾乎被海因茨的朋友们讨伐掉了。剩下的只有了了幾个。如此一来，奇兹列的眼睛充满了憎恶，脑海浮现出绝望。

「把丹皮尔当宠物饲养，庆幸以为会放过你，这可是让我等蒙受奇耻大辱的事啊，要将你这个臭小子杀掉，再把头当做见面礼献给蒂尼西亚大人！」

奇兹列以外表看起来无法想象的敏捷动作猛扑过来，但海因茨早就看穿了，魔剑向他的肚子狠狠地横劈下去。

「【苍光炎刃】！」

自从海因茨们将活动据点转移到欧鲍姆选举王国，改成阿纳达融合派後领悟了上位技能【辉神剑术】的武技。
魔剑自身的攻击力，配合着海因茨所持有的光属性和生命属性魔力释放出武技，掠过吸血鬼後造成致命伤害。
那肥胖得如同太鼓般大肚子一半以上被劈开了。以惊异生命力为傲的贵种吸血鬼也无法支撑得住。

「咕，呵啊啊啊，没用的啊！【金剛裂】！」
「什麼！？」

奇兹列倒下後露出了嘲笑，这是格闘术的上级武技，一旦命中海因茨的話就会被撕裂开来。然而，伴随巨人般力量猛挥过来的利爪被海因茨用剑术武技【柳流】躲避开了，毫发无损令奇兹列不禁瞪大了眼睛。

「哈哈！我受到【悦命的邪神】西里酥卡卡的加护，被赐予了【光?生命属性無効】的技能！你小子的剑技是没有效果的！」

那是耐性技能的东西，一般房屋的墙壁被破坏後透出的日光对吸血鬼会有损伤，但对奇兹列没有效果。

「哈哈哈哈！我是吸血鬼的侯爵，吸血侯爵！蒂尼西亚大人靡下位列三甲的重臣，就A级而言，人类之流以为能赢的了麼……臭小子，你想幹什么？」

海因茨面对着正不断嘲笑着的奇兹列，摆正魔剑的架式。

「臭小子，我的話没听到吗？　凭你小子的得意招式【輝神剣術】，光和生命属性魔术能奈何得了我吗？」

诧异扭曲着脸的奇兹列没有得到回答，海因茨不断提高精神的集中力。

「……【限界超越】……【魔剣限界超越】……」

接着刀刃一挥。

「……【御使降臨】！」

然後一道光柱从天而降将海因茨包围住，背上显现出象征着阿纳达使者的光之翼。「你，你个臭小子！搞不懂以为是废話么啊啊！」

持有【光?生命属性無効】技能的奇兹列，认为阿纳达使者降临其身上没有多少意义。
此时，奇兹列口气已非嘲笑而是怒吼声了。不断膨胀的力量使海因茨承受相当大比例的压力，自身的【限界超越】技能启动使得身体能力爆发式地提高。

「死吧！【無限双爪刃】！【氷獣群推参】！」

发动了双臂利爪连续挥舞的武技，并且在那间隙用水属性魔术创造出冰之兽的爪牙填补。
这才是奇兹列必胜的连续技。在邪神派吸血鬼扭曲的社会裡，只有智谋是没有活路的，接着奇兹列这个王牌武技席卷而来。
那个爪刃群到达的瞬间，海因茨的魔剑一挥。

「【破邪蒼煌輝閃】！」

比金刚石还要硬的爪子，像破碎的冰兽玻璃工艺品般飞散开来，魔剑的剑刃像吸进去似的插入他的身体，而後无声无息地拔了出来。
那可怕的一闪不止如此，还将房子的天花板和墙壁都切断了。

「吧……」
「呃……啊……」

背後，传来从头顶到胯股之间左右分开的奇兹列各自倒下的声音，海因茨吐了口气，将魔剑收入剑鞘中。

「即使拥有耐性技能甚至无效技能，只要贯彻正义之意我就不会认输的」
「虽然很不错，但我也想好好地战鬥啊」

埃德加们从其他地方进入了屋子，女侏儒的盾职位デライザ在房屋墙壁的地方看见了两个变成被苍炎包裹烧着的奇兹列，嘟哝着。
对面的山也被切割开了。无需多言，很漂亮，一刀两断。

「不，屋子包括山都是奇兹列的所有地，不会有人所以没问题啦」
「不是那样的问题」
「这回是把山斩开了，可树却被劈倒了，难怪戴安娜会生气」
「啊啊，真是正义的脑筋……」

在デライザ抱着头期间，海因茨解除了【御使降臨】。正义的脑筋是，同伴们的仇人。
实际上，海因茨将奇兹列打倒，用的是无效的技能配上魔剑本身攻击力对上对其免疫的敌人，胡乱地反复自我强化并使用最强战技强行斩杀的。
幸亏产生的餘波并不是那麼大，不过还是一下劈开了山。

「如你所言，说的是你应该这样做么」
「埃德加，詹妮弗和戴安娜这是？」
「打倒吸血鬼後取出它的魔石。如此大的人物……真废啊」

看了奇兹列的尸体後脸上满是可惜，埃德加一脸认真地说。

「不过这种贵种吸血鬼到底有多少只啊？　如史那比那个告发者所言，一定会去天堂的」

与原魔术师行会会长，史那比为首的告发者不同，如今哈托纳公爵领仍在黑暗中潜伏的吸血鬼们被一网打尽了。也正在向其他公爵领扩散中。
受贝尔顿公子指名，海因茨们的【五色之刃】接受了委托，一部分人去到城堡的地下调查不明魔王封印解封事件，同时去狩猎吸血鬼。
查看了魔王封印解除後，裡面并非存在着邪神派的吸血鬼，不过如今没有任何线索。
話虽如此，一个又一个的大人物被讨伐，而作为冒险者获得的收支越来越充盈。

「好个……天堂呐」

海因茨的脸变得暗淡。史那比们如今这样的状态是有原因的，现在他们只是有心肺活动的人偶而已。一边垂着口水，一边凝视着天空。
不过在询问吸血鬼相关情报的时候，却像清醒了一样流畅地诉说。
很明显史那比们是被什麼人摧垮，操纵着。

「不会同情的，那是他们自作自受。有机会的話我们……当初将希儿拐走并打算奉献给那个被劈成两段的胖子傢伙。那个，我在想贝尔顿公子是从哪裡知道的？　伊瑟男爵的事肯定也包含有什麼隐情」

在城堡倾斜时候受重伤的伊瑟男爵，直到现在还是仅有呼吸没有意识。埃德加也考虑过是否被贝尔顿公子的手下谋杀了。原本谍报组织就知道相当多的秘密，如今解除魔王封印的最大嫌疑犯就是吸血鬼，人类的叛徒。
如果不悄悄死掉的話就会很麻烦吧。
实际上，在哈托纳公爵领地裡的当主和幾个子弟因急病而去了贵族家静养了。他们除了出家过上信仰生活等死外，就是在静养直到被遗忘後病死的样子了。
所以不就里面什麼线索也没有了麼，埃德加说到。デライザ则在一旁摇着头。

「怎麼这样？　那个公子大人，如今是外表掩饰着已经火烧屁股的自己，为了灭火忙得不可开交的感觉。就这样委托我们，用狩猎吸血鬼的事包装自己，也为之前失去名誉的自己挽回形象」
「确实啊……托那个少爷极力宣传的福，城裡盛传我们是公子阁下唯一的朋友这些谣言哦」

受此影响，冒险者行会中对丹皮尔不利的修正制度被废除了。

「我和谁的朋友可没有关係。反正邪恶的吸血鬼和邪神的信奉者已被打倒。问题是魔王的封印。虽说不能不考虑是那个叫卡纳塔的男人干的。不过究竟是何人操纵史那比这条线索，深挖後一定会找出真相的」

听了海因茨的話，埃德加和デライザ点了点头。不在这裡的詹妮弗和戴安娜也会同意吧。
贝尔顿公子所抱有的阴谋想法不会毁灭世界，而放任逃出封印的魔王碎片的話可就难说了。
至今为止已有幾个封印被解开了。
当然，以吸血鬼为首的维达新种族产生是在魔王被封印前的时代。如今恐怖的原种吸血鬼们当时也是与神和勇者们共同在人间与魔王战鬥的一员。因此原种吸血鬼们知道魔王被封印的地方也不奇怪。
最初是维达新种族如今却背叛了维达而与魔王残党勾结在一起的原种吸血鬼，解开魔王的封印并利用魔王碎片纯粹力量的事情也就理所当然了。
十万年的歷史，在被描述为英雄与强大邪恶的战鬥中，就埋下了祸果。

「卡纳塔这个男人拥有强大的独特能力，我不认为有幕後主使。不过干了太多事……怎麼说呢，简直是荒谬至极」
「就是，奇怪的很呐。在到达拉伊兰度前反复犯下罪恶滔天的罪行，去冒险者行会明显故意写上名字，谁想到在崩塌的地下墓地裡却成为尸体掩埋起来了」

来历不明，出生地不明，职业和技能也不明。而且在进入拉伊兰度前的行为，就是得到强大力量後无法无天的人。而且还在正确位置进入到了被藏匿的地下墓地。
怎麼也无法理解 。

「我的直觉，叫卡纳塔的男人只是当时在场而已，可能跟解开魔王封印的犯人挨不上边」

海因茨很奇怪的是，除史那比们告发者外得到的情报………背叛了原种吸血鬼中一人的女性贵种吸血鬼，其主人似乎存在于某处的情报。
那个女吸血鬼……似乎是叫爱莲的人物，有乞丐看到她在史那比的房子进出。
从远处看红头髮的美女手持大量购物袋，从房屋的後门进去的。也仅仅是这个情报。是谁，乞丐本人碰巧有些剩饭就离开到其他屋子乞讨了，所以也没有看见。

听了这个之後的埃德加，从米纳其镇『暗夜之牙』的小喽啰那裡打听到的情报也说见到过红髮美女的样子，感觉很在意。
之後去调查………城堡倾斜的那天却不见其踪影。

「那个爱莲的主人，小喽啰就不知道名字了。任何称呼的事都让原种吸血鬼所禁止了吧」
「是相当大的大人物。或许，是重新觉醒的原种吸血鬼。恐怕，破坏操纵史那比他们的意志，也是这个人吧」

剥去素材後，詹妮弗和戴安娜也终於来了。然後对着聚会成员，海因茨说到。

「即便是原种吸血鬼，也不能放任破除魔王碎片封印的解放者。玩弄生命，我是不会原谅灵魂亵渎者存在的。就拉伊兰度那些大人物所说的，明日开始追踪这个叫爱莲的吸血鬼。……『寨卡特的试炼』延後成行」
「好，是世界的危机吗？　不管怎样都必定会是大成功的」
「马蒂也一定会原谅我的吧」

对於海因茨的主张，詹妮弗和デライザ们一致赞成，而埃德加的眼睛裡浮现出迷茫。
(在米纳其目击到疑是叫爱莲的吸血鬼女人期间，与一个名叫班达鲁的丹皮尔在镇里出现的时间恰好重叠。不过，班达鲁没有出现在拉伊兰度……结果班达鲁一方的踪迹……那个时候黑暗精灵的兒子，是怎麼越过米鲁固盾国和欧鲍姆选举王国的国境的呢，越过绍恩领进入哈托纳公爵领，来到了米纳其镇的吗……完全不清楚。其结果，我和海因茨有考虑过吗？)
除了班达鲁这个例外，埃德加做梦也没想到谁能够跨越境界山脉，和自己一样的路线来到了米纳其这个镇子。
所以，没有特地去调查在米纳其镇南部开拓村留下的足迹，碎片的事也就没有想到过了。

班达鲁和法奥碧娜，菈比艾莎舒一起啃着巴厘树结出苹果味的水果。

「班大人最近都在啃这个水果吗？」
「嗯，很硬，非常新鲜，果汁很甜和很硬的水果」

重要的事说了两次。

「……下巴好累啊」
「好吃吗？」
「嗯，好啊……」

这种像苹果的水果很好吃……果肉跟牛的大腿骨一样硬。拥有【怪力】技能的班达鲁他们能像平时一样啃食，要是换普通人啃的話是名副其实的无能为力了。
普通食尸鬼和巨人种的下巴也会马上疲劳的硬度。令班达鲁装备的蜈蚣魔物，皮特看都不看一眼。

「好硬啊，不知为何这麼频繁递过来，『蚀王的果树园』还带来了一只树妖」

班达鲁是恰巧路过，绝对是它把这个水果递过来的。如果收到「我还好好的」話，那就成了每天吃多少个的事了。
法奥碧娜她们对其评价好极了。

「她的前世一定卖了很多水果，是有名的商人吧」

不太记得有那样的灵，有什麼不同也没有关係。如今只是班达鲁驯服的树妖而已。

「那麼，回到现实後，为了新的货币铸造也要加把劲了」

逃避现实兼休息时间结束。
深呼吸一口气，班达鲁眼前是各种各样的失败作品………充满黑色和紫色浆液，裡面装着石头的器皿映入眼帘。
引入塔洛斯海姆货币的障碍，是原材料金属。
欧鲍姆选举王国的货币，鲍姆除了最有价值的是白金币（除王侯贵族和大商人外很少人持有）以外，其他的班达鲁都带回来了，在不死巨人种的锻冶屋裡，达卡拉根据调配的金属剂量准确地阐明出来了。
将来会和除哈托纳公爵领以外的选举王国领进行贸易，考虑货币的价值与鲍姆间的汇率就有意义了。
但是，塔洛斯海姆是不能稳定开采金和银的。
在『德朗水宴洞』中，无法开采金银。当然迷宫的宝物库会出现金块和银块的事情，不过要得到稳定货币那样的量是不行的。由於不懂迷宫是以何种基准来补充宝物库里的宝物的，因此这种选择就无法信得过了。

【迷宫建筑】的技能，是不能自由操作宝物箱裡装的东西的。
所以，货币制造主要采用以铁，铜为构成核心，值一千或一万鲍姆的金币和相同价值的货币用铁，铜打造的話就太笨重了，做出来的是没有一点便利性的金属块。
不用硬币也考虑过用纸币，但是结实的日本纸太少，印刷技术还太稚嫩而拙劣了。所以还是用硬币的好。

「名字早就决定好了」

货币的名字叫，露娜。【蚀王】治理下月光洒落在太阳之都的货币。
甚至硬币的设计也大致确定了，一露娜铜币和五露娜铜币，还有相当于一露娜一半价值的半露娜铁币试制品也都完成了。达卡拉说阿密特铜币和鲍姆铜币相比起来比较逊色，没能做完。
然後为了筹集十露娜以上货币的金属，班达鲁想制作出新金属。

『听到的时候，就觉得这想法太疯狂了』
「嗯，不能被常识的範畴所束缚，应该说是创意构思！」

达卡拉这样抱怨着，而法奥碧娜转眼间在後面嘟哝着。

「……二个人都在说同样的事」

真是个聪明的孩子。
说是制造金属，并非制作青铜那种合金的意思，而是以铁，铜为材料制作新的魔导金属，这是班达鲁所提出来的。所以达卡拉他们的感想也都能理解。
魔导金属，就是作为顶尖的山铜，秘银，精金，乌兹钢和黑曜铁等带有魔力的金属。其做法，除了只有神才能加工出来的山铜外其他金属大致确定了。
秘银和精钢，原本是普通的金与银沉浸在魔力中达到幾万年的漫长岁月变化而成的，自然精制。
乌兹钢和黑曜铁则是由熟练的锻冶师将普通金属精制加工而成。
只要达卡拉也能製作出黑曜铁材料，即在铁中加入极少量的秘银和精金粉末用一天时间锻造提炼。再加上『有彻夜通宵将剑分成二到三份精制那种埋头苦干的劲儿的話。货币绝对不是什麼做不到』的事。
当然，没有【锻冶】技能的班达鲁要用【魔术人偶炼成】来大量生产的事情是不可能的。
所以，他要用魔力浸泡秘银和精金那样的方法制作魔导金属。
一般的話是做不到的，不过以班达鲁那数以亿记的魔力和将对象时间流动加快的【经年】魔术，使用起来认为是有可能实现的。
实际上也是可能的。经过幾万年死属性魔力的浸泡，铁和铜的状态同样变化成魔导金属。………液体金属。

「嗯，确实是新的魔导金属，不过这成不了硬币啊」
『液体的』

重量和大小相同，但黑色和紫色的水银状液体金属化的铁和铜看着实在很犯难，这个，到底能做什麼用呢。

「先称此铁为『死铁』，铜为『冥铜』吧」

说是液体魔导金属，它们拥有何种特殊性质。根据那些性质就应该有使用方法了。
尽管货币无法使用。

（也许能作些有趣的液体金属铠甲什麼的，能完成的了吗？）

【完】
