八十七話 話說貨幣

『蝕王的果樹園』攻略後，不朽樹人森林更加熱鬧了。一年之中，各種各樣碩果累累的那個樣子，就像水果的寶石箱。
其次，塔洛斯海姆做了大改造。迷宮來往輕鬆多了，城牆也能出入自如了。

『加朗之谷』、『德朗水宴洞』、『沃爾克斯亞龍草原』、『巴里里減命山』都往城市內側移築過去。
班達魯的【迷宮建築】技能，能移動到他以前攻略過的迷宮。

「一人快步走程度的速度，每分鐘所需要的魔力至少一萬……【魔力自動回復】的技能一秒就回復一萬左右，只要有時間的話，可以在任何迷宮移動」

班達魯背後迷宮的入口響起「吱吱吱」的聲音，順著聲音跟過去，然而裡面沒有什麼變化。
這到底不只是魯奇里亞諾，全部人都愕然了。
更令人吃驚的是，班達魯能從過去攻略過的迷宮入口，瞬間移動到其他攻略過的迷宮入口。這與階層間轉移不同，只有他一個人……附身於他上面的幽靈蕾比雅們，裝備著的虫子也被視為他身體一部分，能夠一起轉移。
幾年前，在和薩蒂麗斯們見面之前攻略過米魯固盾國內的一個小迷宮，那個也可以瞬移過去，攻略過一次的迷宮無論在何處都能過去。

「米納其鎮製作的迷宮，下次去攻略一下吧」
「師父，與其說製作像這種極小規模的迷宮不是更好嗎？　會做的吧？」
「嗯，布局需要用到魔力」

只是一個小小的迷宮就嘗試著做了，不過和移築相比是很重的體力勞動。集中做這件事一個小時以上，魔力也在一億以上消耗著。
這樣做出來是只有一個階層，住著角兔和大青蛙等位階1魔物的迷宮。

「完成迷宮的技能等級，消費魔力的量和時間，是由自身精神狀態所影響的」
『蝕王的果樹園』，是過去多次將數以億計的魔力長時間注入大地而成的。至於在三十階層C級迷宮『海因茨骸骨洞』中，班達魯對自己之後的事情一無所知，感覺記憶飛一般，精神狀態和魔力榨乾到全空的樣子。

現在想自由做出希望難度的迷宮是不行的。內飾，大概是最初在建造迷宮時由周圍環境一起作用而成。『蝕王的果樹園』就是按照森林環境中的規格構建而成。
只是，難易度和階層創造是做出迷宮後不斷變化完成的。在一階層的迷宮裡，日後再注入一小時的魔力，第二階層的迷宮中就會起變化。以增加階層數的要領，難度也會提高。
之後，提高技能等級的話，就可以更自由製作了麼。如果沒有特別急要立刻做出高難度迷宮的理由話，現在就足夠了。

【迷宮建築】技能總結出以下事情。
・能夠製作迷宮。不過，階層和難易度，內部裝修的操作是不自由的。
・只要踩上一腳就能了解這個階層的結構。
・在迷宮內出現的魔物，都沒有靈魂。只有班達魯才能控制。想要馴服的話，必須適當讓靈附身在上面。
・在迷宮內和班達魯一起攻略階層的同伴們可以一起瞬間移動。
・攻略後的階層可以改變其構造。能設置牆壁和門，解除陷阱，甚至能設置階層之間的階梯。
・可以移動和移築攻略後的迷宮。期間，內部沒有一切影響。
・可以在攻略後的迷宮入口瞬移到其他攻略完畢的迷宮入口。但是在這種情況下，只有班達魯和他裝備的虫子，附體的靈以及星系不死者才能瞬間移動。
另外班達魯為『德朗水宴洞』進行了改築，設置石管引灌海水，在迷宮外建造了鹽田。

「除了我以外也能夠在迷宮間自由移動的話會很便利的……那樣的魔術道具做不出來嗎？」

班達魯一邊啃著巴釐樹結出的蘋果口味硬實的果實，一邊思考著。

『【迷宮建築】、【眷屬強化】、【死屬性魅了】的技能等級上升了！』

那個時候，羅多特魯特的輪回轉生系統成天頻繁報出錯誤。

『這到底是怎麼回事！因為有大量的靈魂離開了我的系統嗎？成為維達新種族什麼的嗎？』

成百數千的靈魂一下子從羅多特魯特的管理下離開了。
此前，能讓其他種族變化為自己種族的有吸血鬼、食屍鬼和魔人族等，羅多特魯特管理的靈魂被維達的系統拿走的事數也數不清了。
只是，那個頻率很低。至少，從沒發生過一天成百數千的靈魂在管理下離開的事。
其原因是班達魯的『蝕王的果樹園』中沒有靈魂的馴服魔物，他自己將靈魂附體在魔物上並使其寄宿於內。
班達魯只是運用製作不死者和魔術人偶同等程度的感覺來行事，但是魯奇里亞諾指出那是跟輪回轉生相同的行為。生活中讓靈魂寄宿在死亡的胎兒中如創造法奧碧娜那樣，靈魂寄宿體必須是非礦物的生物型魔物的屍體。
班達魯以一介人類之身做出了只有神明才有力量幹的事。
全部都是他親自手動進行的設置，移動等架構規劃，等於是班達魯自己運行著自創輪回轉生系統。
而且，基本上在是否成為維達新種族的場合下實行自願制是有必要的，班達魯的情況則是他完全魅惑了靈，下達指示後靈興高采烈地轉生到植物型和虫型魔物上。
這不但對羅多特魯特來說自己的權力職能被侵犯了，而且還比阿納達所畏懼的維達式輪回轉生系統更穩定地順利運作著。由此新的輪回轉生系統在拉姆達誕生了。

『到底發生了什麼……啊！』

只是在趕忙處理錯誤的羅多特魯特還沒了解到真相。
順便說一下，包括【悅命的邪神】西里酥卡卡在內的魔王軍殘黨，魔王式輪回轉生系統也在同時期發生了錯誤，原本平常就常有錯誤出現，只是這些小錯誤不會影響到系統的正常運作，與班達魯將貴種吸血鬼賽路庫林多的靈魂弄碎的時候不同，沒什麼大不了的問題。


差不多到各地舉行收獲節的時候了，海因茨們【五色之刃】也迎來了收獲之時。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！我的，人們啊啊啊啊！」

這裡沒有農作物和果實，只有啃噬人們血液肥胖的暗夜貴族，吸血鬼的頭目。

「呃啊啊，為什麼在這個地方，無視我等的存在！？」

他是在過去擔任了十年的商業公會副會長，現因年老的原因隱居著，也是年輕氣盛的商人們優良顧問的好爺爺，他叫奇茲列。
但是，如今他看起來就像瞪著兩只血紅眼睛的野獸露出獠牙， 好爺爺的形象蕩然無存。

「托那位善意的情報提供者的福」
「呸！那個叛徒！受到蒂尼西亞大人恩惠的同時，把我等都賣了！」

把商人舉止都丟掉的奇茲列，將爪子伸了出來，擺出與肥胖身體不相稱的架勢。
他手下的從屬種吸血鬼和貴族吸血鬼幾乎被海因茨的朋友們討伐掉了。剩下的只有了了幾個。如此一來，奇茲列的眼睛充滿了憎惡，腦海浮現出絕望。

「把丹皮爾當寵物飼養，慶幸以為會放過你，這可是讓我等蒙受奇恥大辱的事啊，要將你這個臭小子殺掉，再把頭當做見面禮獻給蒂尼西亞大人！」

奇茲列以外表看起來無法想像的敏捷動作猛撲過來，但海因茨早就看穿了，魔劍向他的肚子狠狠地橫劈下去。

「【蒼光炎刃】！」

自從海因茨們將活動據點轉移到歐鮑姆選舉王國，改成阿納達融合派後領悟了上位技能【輝神劍術】的武技。
魔劍自身的攻擊力，配合著海因茨所持有的光屬性和生命屬性魔力釋放出武技，掠過吸血鬼後造成致命傷害。
那肥胖得如同太鼓般大肚子一半以上被劈開了。以驚異生命力為傲的貴種吸血鬼也無法支撐得住。

「咕，呵啊啊啊，沒用的啊！【金剛裂】！」
「什麼！？」

奇茲列倒下後露出了嘲笑，這是格闘術的上級武技，一旦命中海因茨的話就會被撕裂開來。然而，伴隨巨人般力量猛揮過來的利爪被海因茨用劍術武技【柳流】躲避開了，毫髮無損令奇茲列不禁瞪大了眼睛。

「哈哈！我受到【悅命的邪神】西里酥卡卡的加護，被賜予了【光?生命屬性無効】的技能！你小子的劍技是沒有效果的！」

那是耐性技能的東西，一般房屋的牆壁被破壞後透出的日光對吸血鬼會有損傷，但對奇茲列沒有效果。

「哈哈哈哈！我是吸血鬼的侯爵，吸血侯爵！蒂尼西亞大人靡下位列三甲的重臣，就A級而言，人類之流以為能贏的了麼……臭小子，你想幹什麼？」

海因茨面對著正不斷嘲笑著的奇茲列，擺正魔劍的架式。

「臭小子，我的話沒聽到嗎？　憑你小子的得意招式【輝神剣術】，光和生命屬性魔術能奈何得了我嗎？」

詫異扭曲著臉的奇茲列沒有得到回答，海因茨不斷提高精神的集中力。

「……【限界超越】……【魔剣限界超越】……」

接著刀刃一揮。

「……【御使降臨】！」

然後一道光柱從天而降將海因茨包圍住，背上顯現出象徵著阿納達使者的光之翼。「你，你個臭小子！搞不懂以為是廢話么啊啊！」

持有【光?生命屬性無効】技能的奇茲列，認為阿納達使者降臨其身上沒有多少意義。
此時，奇茲列口氣已非嘲笑而是怒吼聲了。不斷膨脹的力量使海因茨承受相當大比例的壓力，自身的【限界超越】技能啟動使得身體能力爆發式地提高。

「死吧！【無限雙爪刃】！【氷獣群推參】！」

發動了雙臂利爪連續揮舞的武技，並且在那間隙用水屬性魔術創造出冰之獸的爪牙填補。
這才是奇茲列必勝的連續技。在邪神派吸血鬼扭曲的社會裡，只有智謀是沒有活路的，接著奇茲列這個王牌武技席卷而來。
那個爪刃群到達的瞬間，海因茨的魔劍一揮。

「【破邪蒼煌輝閃】！」

比金剛石還要硬的爪子，像破碎的冰獸玻璃工藝品般飛散開來，魔劍的劍刃像吸進去似的插入他的身體，而後無聲無息地拔了出來。
那可怕的一閃不止如此，還將房子的天花板和牆壁都切斷了。

「吧……」
「呃……啊……」

背後，傳來從頭頂到胯股之間左右分開的奇茲列各自倒下的聲音，海因茨吐了口氣，將魔劍收入劍鞘中。

「即使擁有耐性技能甚至無效技能，只要貫徹正義之意我就不會認輸的」
「雖然很不錯，但我也想好好地戰鬥啊」

埃德加們從其他地方進入了屋子，女侏儒的盾職位デライザ在房屋牆壁的地方看見了兩個變成被蒼炎包裹燒著的奇茲列，嘟噥著。
對面的山也被切割開了。無需多言，很漂亮，一刀兩斷。

「不，屋子包括山都是奇茲列的所有地，不會有人所以沒問題啦」
「不是那樣的問題」
「這回是把山斬開了，可樹卻被劈倒了，難怪戴安娜會生氣」
「啊啊，真是正義的腦筋……」

在デライザ抱著頭期間，海因茨解除了【御使降臨】。正義的腦筋是，同伴們的仇人。
實際上，海因茨將奇茲列打倒，用的是無效的技能配上魔劍本身攻擊力對上對其免疫的敵人，胡亂地反覆自我強化並使用最強戰技強行斬殺的。
幸虧產生的餘波並不是那麼大，不過還是一下劈開了山。

「如你所言，說的是你應該這樣做麼」
「埃德加，詹妮弗和戴安娜這是？」
「打倒吸血鬼後取出它的魔石。如此大的人物……真廢啊」

看了奇茲列的屍體後臉上滿是可惜，埃德加一臉認真地說。

「不過這種貴種吸血鬼到底有多少只啊？　如史那比那個告發者所言，一定會去天堂的」

與原魔術師公會會長，史那比為首的告發者不同，如今哈托納公爵領仍在黑暗中潛伏的吸血鬼們被一網打盡了。也正在向其他公爵領擴散中。
受貝爾頓公子指名，海因茨們的【五色之刃】接受了委託，一部分人去到城堡的地下調查不明魔王封印解封事件，同時去狩獵吸血鬼。
查看了魔王封印解除後，裡面並非存在著邪神派的吸血鬼，不過如今沒有任何線索。
話雖如此，一個又一個的大人物被討伐，而作為冒險者獲得的收支越來越充盈。

「好個……天堂吶」

海因茨的臉變得暗淡。史那比們如今這樣的狀態是有原因的，現在他們只是有心肺活動的人偶而已。一邊垂著口水，一邊凝視著天空。
不過在詢問吸血鬼相關情報的時候，卻像清醒了一樣流暢地訴說。
很明顯史那比們是被什麼人摧垮，操縱著。

「不會同情的，那是他們自作自受。有機會的話我們……當初將希兒拐走並打算奉獻給那個被劈成兩段的胖子傢伙。那個，我在想貝爾頓公子是從哪裡知道的？　伊瑟男爵的事肯定也包含有什麼隱情」

在城堡傾斜時候受重傷的伊瑟男爵，直到現在還是僅有呼吸沒有意識。埃德加也考慮過是否被貝爾頓公子的手下謀殺了。原本諜報組織就知道相當多的秘密，如今解除魔王封印的最大嫌疑犯就是吸血鬼，人類的叛徒。
如果不悄悄死掉的話就會很麻煩吧。
實際上，在哈托納公爵領地裡的當主和幾個子弟因急病而去了貴族家靜養了。他們除了出家過上信仰生活等死外，就是在靜養直到被遺忘後病死的樣子了。
所以不就裡面什麼線索也沒有了麼，埃德加說到。デライザ則在一旁搖著頭。

「怎麼這樣？　那個公子大人，如今是外表掩飾著已經火燒屁股的自己，為了滅火忙得不可開交的感覺。就這樣委託我們，用狩獵吸血鬼的事包裝自己，也為之前失去名譽的自己挽回形象」
「確實啊……托那個少爺極力宣傳的福，城裡盛傳我們是公子閣下唯一的朋友這些謠言哦」

受此影響，冒險者公會中對丹皮爾不利的修正制度被廢除了。

「我和誰的朋友可沒有關係。反正邪惡的吸血鬼和邪神的信奉者已被打倒。問題是魔王的封印。雖說不能不考慮是那個叫卡納塔的男人幹的。不過究竟是何人操縱史那比這條線索，深挖後一定會找出真相的」

聽了海因茨的話，埃德加和デライザ點了點頭。不在這裡的詹妮弗和戴安娜也會同意吧。
貝爾頓公子所抱有的陰謀想法不會毀滅世界，而放任逃出封印的魔王碎片的話可就難說了。
至今為止已有幾個封印被解開了。
當然，以吸血鬼為首的維達新種族產生是在魔王被封印前的時代。如今恐怖的原種吸血鬼們當時也是與神和勇者們共同在人間與魔王戰鬥的一員。因此原種吸血鬼們知道魔王被封印的地方也不奇怪。
最初是維達新種族如今卻背叛了維達而與魔王殘黨勾結在一起的原種吸血鬼，解開魔王的封印並利用魔王碎片純粹力量的事情也就理所當然了。
十萬年的歷史，在被描述為英雄與強大邪惡的戰鬥中，就埋下了禍果。

「卡納塔這個男人擁有強大的獨特能力，我不認為有幕後主使。不過干了太多事……怎麼說呢，簡直是荒謬至極」
「就是，奇怪的很吶。在到達拉伊蘭度前反覆犯下罪惡滔天的罪行，去冒險者公會明顯故意寫上名字，誰想到在崩塌的地下墓地裡卻成為屍體掩埋起來了」

來歷不明，出生地不明，職業和技能也不明。而且在進入拉伊蘭度前的行為，就是得到強大力量後無法無天的人。而且還在正確位置進入到了被藏匿的地下墓地。
怎麼也無法理解 。

「我的直覺，叫卡納塔的男人只是當時在場而已，可能跟解開魔王封印的犯人挨不上邊」

海因茨很奇怪的是，除史那比們告發者外得到的情報………背叛了原種吸血鬼中一人的女性貴種吸血鬼，其主人似乎存在於某處的情報。
那個女吸血鬼……似乎是叫愛蓮的人物，有乞丐看到她在史那比的房子進出。
從遠處看紅頭髮的美女手持大量購物袋，從房屋的後門進去的。也僅僅是這個情報。是誰，乞丐本人碰巧有些剩飯就離開到其他屋子乞討了，所以也沒有看見。

聽了這個之後的埃德加，從米納其鎮『暗夜之牙』的小嘍囉那裡打聽到的情報也說見到過紅髮美女的樣子，感覺很在意。
之後去調查………城堡傾斜的那天卻不見其踪影。

「那個愛蓮的主人，小嘍囉就不知道名字了。任何稱呼的事都讓原種吸血鬼所禁止了吧」
「是相當大的大人物。或許，是重新覺醒的原種吸血鬼。恐怕，破壞操縱史那比他們的意志，也是這個人吧」

剝去素材後，詹妮弗和戴安娜也終於來了。然後對著聚會成員，海因茨說到。

「即便是原種吸血鬼，也不能放任破除魔王碎片封印的解放者。玩弄生命，我是不會原諒靈魂褻瀆者存在的。就拉伊蘭度那些大人物所說的，明日開始追踪這個叫愛蓮的吸血鬼。……『寨卡特的試練』延後成行」
「好，是世界的危機嗎？　不管怎樣都必定會是大成功的」
「馬蒂也一定會原諒我的吧」

對於海因茨的主張，詹妮弗和デライザ們一致贊成，而埃德加的眼睛裡浮現出迷茫。
(在米納其目擊到疑是叫愛蓮的吸血鬼女人期間，與一個名叫班達魯的丹皮爾在鎮裡出現的時間恰好重疊。不過，班達魯沒有出現在拉伊蘭度……結果班達魯一方的踪跡……那個時候黑暗精靈的兒子，是怎麼越過米魯固盾國和歐鮑姆選舉王國的國境的呢，越過紹恩領進入哈托納公爵領，來到了米納其鎮的嗎……完全不清楚。其結果，我和海因茨有考慮過嗎？)
除了班達魯這個例外，埃德加做夢也沒想到誰能夠跨越境界山脈，和自己一樣的路線來到了米納其這個鎮子。
所以，沒有特地去調查在米納其鎮南部開拓村留下的足跡，碎片的事也就沒有想到過了。

班達魯和法奧碧娜，菈比艾莎舒一起啃著巴釐樹結出蘋果味的水果。

「班大人最近都在啃這個水果嗎？」
「嗯，很硬，非常新鮮，果汁很甜和很硬的水果」

重要的事說了兩次。

「……下巴好累啊」
「好吃嗎？」
「嗯，好啊……」

這種像蘋果的水果很好吃……果肉跟牛的大腿骨一樣硬。擁有【怪力】技能的班達魯他們能像平時一樣啃食，要是換普通人啃的話是名副其實的無能為力了。
普通食屍鬼和巨人種的下巴也會馬上疲勞的硬度。令班達魯裝備的蜈蚣魔物，皮特看都不看一眼。

「好硬啊，不知為何這麼頻繁遞過來，『蝕王的果樹園』還帶來了一只樹妖」

班達魯是恰巧路過，絕對是它把這個水果遞過來的。如果收到「我還好好的」話，那就成了每天吃多少個的事了。
法奧碧娜她們對其評價好極了。

「她的前世一定賣了很多水果，是有名的商人吧」

不太記得有那樣的靈，有什麼不同也沒有關係。如今只是班達魯馴服的樹妖而已。

「那麼，回到現實後，為了新的貨幣鑄造也要加把勁了」

逃避現實兼休息時間結束。
深呼吸一口氣，班達魯眼前是各種各樣的失敗作品………充滿黑色和紫色漿液，裡面裝著石頭的器皿映入眼簾。
引入塔洛斯海姆貨幣的障礙，是原材料金屬。
歐鮑姆選舉王國的貨幣，鮑姆除了最有價值的是白金幣（除王侯貴族和大商人外很少人持有）以外，其他的班達魯都帶回來了，在不死巨人種的鍛冶屋裡，達卡拉根據調配的金屬劑量準確地闡明出來了。
將來會和除哈托納公爵領以外的選舉王國領進行貿易，考慮貨幣的價值與鮑姆間的匯率就有意義了。
但是，塔洛斯海姆是不能穩定開採金和銀的。
在『德朗水宴洞』中，無法開採金銀。當然迷宮的寶物庫會出現金塊和銀塊的事情，不過要得到穩定貨幣那樣的量是不行的。由於不懂迷宮是以何種基準來補充寶物庫裡的寶物的，因此這種選擇就無法信得過了。

【迷宮建築】的技能，是不能自由操作寶物箱裡裝的東西的。
所以，貨幣製造主要採用以鐵，銅為構成核心，值一千或一萬鮑姆的金幣和相同價值的貨幣用鐵，銅打造的話就太笨重了，做出來的是沒有一點便利性的金屬塊。
不用硬幣也考慮過用紙幣，但是結實的日本紙太少，印刷技術還太稚嫩而拙劣了。所以還是用硬幣的好。

「名字早就決定好了」

貨幣的名字叫，露娜。【蝕王】治理下月光灑落在太陽之都的貨幣。
甚至硬幣的設計也大致確定了，一露娜銅幣和五露娜銅幣，還有相當於一露娜一半價值的半露娜鐵幣試制品也都完成了。達卡拉說阿密特銅幣和鮑姆銅幣相比起來比較遜色，沒能做完。
然後為了籌集十露娜以上貨幣的金屬，班達魯想製作出新金屬。

『聽到的時候，就覺得這想法太瘋狂了』
「嗯，不能被常識的範疇所束縛，應該說是創意構思！」

達卡拉這樣抱怨著，而法奧碧娜轉眼間在後面嘟噥著。

「……二個人都在說同樣的事」

真是個聰明的孩子。
說是製造金屬，並非製作青銅那種合金的意思，而是以鐵，銅為材料製作新的魔導金屬，這是班達魯所提出來的。所以達卡拉他們的感想也都能理解。
魔導金屬，就是作為頂尖的山銅，秘銀，精金，烏茲鋼和黑曜鐵等帶有魔力的金屬。其做法，除了只有神才能加工出來的山銅外其他金屬大致確定了。
秘銀和精鋼，原本是普通的金與銀沉浸在魔力中達到幾萬年的漫長歲月變化而成的，自然精制。
烏茲鋼和黑曜鐵則是由熟練的鍛冶師將普通金屬精制加工而成。
只要達卡拉也能製作出黑曜鐵材料，即在鐵中加入極少量的秘銀和精金粉末用一天時間鍛造提煉。再加上『有徹夜通宵將劍分成二到三份精制那種埋頭苦干的勁兒的話。貨幣絕對不是什麼做不到』的事。
當然，沒有【鍛冶】技能的班達魯要用【魔術人偶煉成】來大量生產的事情是不可能的。
所以，他要用魔力浸泡秘銀和精金那樣的方法製作魔導金屬。
一般的話是做不到的，不過以班達魯那數以億記的魔力和將對象時間流動加快的【經年】魔術，使用起來認為是有可能實現的。
實際上也是可能的。經過幾萬年死屬性魔力的浸泡，鐵和銅的狀態同樣變化成魔導金屬。………液體金屬。

「嗯，確實是新的魔導金屬，不過這成不了硬幣啊」
『液體的』

重量和大小相同，但黑色和紫色的水銀狀液體金屬化的鐵和銅看著實在很犯難，這個，到底能做什麼用呢。

「先稱此鐵為『死鐵』，銅為『冥銅』吧」

說是液體魔導金屬，它們擁有何種特殊性質。根據那些性質就應該有使用方法了。
盡管貨幣無法使用。

（也許能作些有趣的液體金屬鎧甲什麼的，能完成的了嗎？）

【完】
