
當初 班達魯用魔力制造出『死鐵』和『冥銅』時，還不知道怎麼使用。後來嘗試加熱了一下，發現這是意外容易加工的金屬。

『這是夢想中的金屬啊！』

死鐵和冥銅的重量跟原來鐵銅一樣，由於是液體狀態所以很容易改變形態。
然後是硬度，不知為何加熱就會越熱越硬。死鐵和冥銅，分別與鐵和銅的熔點相反，可以變化為常溫狀態下鐵和銅那樣的固態。
當然一旦變冷就會還原回液態，不過可以在變硬期間通過反覆捶打鍛造，之後即使變冷也會保持固態。
注入模具的死鐵和冥銅加熱後很容易就加工到恰到好處的硬度，然後揮舞鐵錘鍛造後，那樣的熱度冷卻就不會變回液態了。
這樣用死鐵制作出來的劍和槍要比鋼要更堅硬，更柔韌和更鋒利。而且劍刃破損的話碎片也能回收，那部分液態融合後會立刻還原成原來的樣子。
另一邊冥銅制作的防具能吸收沖擊，耐斬擊突刺以及魔力很強。跟死鐵一樣，損壞的情況下，破碎部分會變成液態，融合後就會復原。
同時，因為是死屬性魔力變異的金屬，因此都有死屬性魔術賦予的性質。即簡單給予了【無治】和【劇毒】的劍，以及賦予【能量吸收】的盾等。

『不知為何御子和我等不死者以及食屍鬼都有不能鍛鍊的缺點，那真討人喜愛啊！』

死鐵和冥銅同樣存在【死屬性魅惑】效果，只是班達魯本人不能加工只能創造。完成的產品誰都能使用。
如今幫助過達卡拉他的不死巨人種們，以及拉伊蘭度地下墓地囚禁著的幽靈們沒有生活上的問題了。
如果想把另外的產品還原回原來的金屬，一次高溫加熱後立即使用【奪熱】將溫度降為零，那麼冷卻時就變回原來的液態了。
然後達卡拉將適當溫度的死鐵和冥銅各自倒入模具成型，不斷錘打鍛造直至變硬的方法使得貨幣成功制作出來。
就這樣，值一千露娜的冥銅和一百露娜的死鐵也完成了。

「這麼小好麼？」

完成後班達魯用手指捏著露娜硬幣，其大小跟日本円的一円一樣，變成這樣子有點不安。

『足夠了』

但是切薩雷自信滿滿。

「但是原來是銅和鐵哦？」
「是那樣啊……將來的貿易開始時就會交換得到一百阿密特金幣，很不安吶。因為原來是銅啊」
『是的，是銅』
「但是，金和銀做的再硬也不漂亮啊。我這裡的人都不喜歡」
「和金銀不同，一旦將這些硬幣組合在一起的話，防具也能做出來。我覺得這還不錯 」
「我也喜歡硬金屬」

原來是鐵，銅將來就會和金幣銀幣兌換，於是班達魯，塔利亞和薩姆們有些不安。
由於不懂貨幣經濟，認為金屬的價值不取決於稀少性，而是由作為武器和防具使用時候的優勢性價值決定的。薩蒂麗斯，巴斯蒂亞，維格羅等食屍鬼們都這樣認為。
這些個小組都有些不對勁，第三個小組則浮現出了苦笑。

『這些個大小的硬幣會跟阿密特金幣，鮑姆金幣是相同的價值，這搞不明白啊——』
『我想應該會如平常一樣兌換的』
『陛下，為了得到這些完成的死鐵和冥銅硬幣，商人們就不用說了，王侯貴族也會用一大堆金幣……不，一大堆白金幣來換也說不定啊』

麗塔，薩莉亞和蕾比雅公主不知為何高看死鐵幣和冥銅幣的價值了。

「班達魯大人，我也有同感。因為，在這個世界裡只有班達魯大人能做的魔導金屬。魔術師行會就不用說了，任何國家都會想得到的」

那麼，愛蓮說死鐵和冥銅的真正價值很高在於意義不明。班達魯，恐怕是拉姆達第一個創造的金屬的人。
雖然原銅，鐵的價值比金，銀的要低，但只有班達魯能改造。因此其稀有價值是不可計量的。就如誰也不能決定金和銀的價值一樣。

「原來如此啊，那麼，總之這一點大小就好了。……不過將來貿易前還是要考慮一下貨幣的兌換」

將來與他國交易的時候會以驚人的氣勢導致死鐵幣和冥銅幣缺貨的可能。相反，也有看不見的可能性。
露娜貨幣就這樣開始流通了，如今還是很順利的。

「這是十露娜，這是五十魯姆……哦哦，死鐵幣在太陽下揮動會閃出彩虹亮光」
「冥銅幣的紫色好美啊。要收集多一些」
「卟卟唔～，我唔，要做死鐵幣的首飾卟」

對貨幣經濟不習慣的食屍鬼和黑豬人們與其看中硬幣的價值或便利性，不如說更關心親眼看到的華麗。

「能得到錢真是難得的事，請在那上面幫忙介紹個工作……有一個，謝天謝地啊」
「在礦山沒有死真是太好了」
「今後如果勞動的話，就能掙錢了嗎……但是已經不想再做礦工了。去農場那裡吧」
「農場，為何會有唱歌和跳舞呢。喂，我是音痴啊」
「我想去豆腐工廠」
「我會裁縫，縫紉工有么」
「我想開始做生意。不禁想起在索倫領賣魚的日子」

在奴隷礦山工作過的貢法等原避難民和原第一開拓村的各位，因為有某種程度貨幣經濟中生活過的經驗，所以就直接接受了這一點。
他們並非好戰之人，生產系的人口對塔洛斯海姆來說很珍貴。現在，除一部分食屍鬼和原工匠不死者外其他都不太懂農業和漁業以及工業的樣子。
貢法她們原是礦山奴隷故多數擁有【採掘】的技能，由於經過兩百年持續被剝削，成為自由身後打算重拾礦業的人非常少………而且塔洛斯海姆為了能在迷宮中進行開採，礦工也要求有戰鬥能力。所以都打算去塔洛斯海姆新建的魔術人偶工廠上班或農場工作。
原第一開拓村的成員也同樣，有些做回故鄉索倫領的皮革工匠或縫紉工，有些是做生意，都在以各自之前工作經驗生活下去。
在用魔術人偶代替機器人運作的魔術人偶工廠和怪物農場裡面，也許會懷疑是否還有工作，其實工作是要多少有多少。
魔術人偶雖說只是班達魯那巨大魔力裡小小的供給，默默地不斷運作著。不過畢竟只是魔術人偶。
能準確重複著指示的動作和順序，但應用不靈敏。雖說用礦物做成身體的魔術人偶不會在意其受到傷害，但判斷產品狀態的能力太弱了，而且也不擅長細微的工作。
在它們能力不及的地方填充人上去，這樣就能做出地球工廠相近的產品來。
全部由機器制作的豆腐，只有在職業人的加入下才能將豆腐做好吃。

「果然人是必要的」

班達魯去過哈托納公爵領才深深感覺到了。
順便說一下，有關稅制也正在調整中，引進了所得稅。

『陛下，這不是很理智啊！』

拉姆達的國家除冒險者和傭兵外的普通國民的稅賦，是採用由人均數決定的人頭稅。在那裡田地收獲與商業利潤的大約五成裡，就有四成是上稅的。
在新塔洛斯海姆，廢除了人頭稅，全部收入從所得稅征收。和人頭稅不同，低收入者理論上是免稅的。
當然，由於引入了免除低收入人群的稅金制度，一年總收入高的人，以及收入較低的征稅比例結構也調整了。
稅率對較低收入者征5%，對收入高的征20%。

『陛下，請考慮一下！這個稅制本來就能在商業行會的商人和冒險者行會收取。為了個人的施政必須控制國民的收入！和其他國家相比稅太低了！』

切薩雷不斷跟班達魯訴說也是理所當然的。如此低的稅制，不遠的將來國家會變得貧困而無法維持體制。
班達魯表情平靜地說。

「現在塔洛斯海姆實行所有事業的主人，不是我嗎？」

『……那樣是的』

制造味噌和醬油是調動由班達魯賦予【發酵】魔術的魔術道具而制成，還有各種魔術人偶工廠所用的動力源，他的魔力也必不可少。
其他產業大致上沒有班達魯，事業就做不成。魔術人偶和怪獸成套設備，不朽樹人，墓地蜜蜂都是因為班達魯才給塔洛斯海姆帶來實惠的。
在冒險者行會遺跡的交換所的運營，商品的供給也由班達魯支撐著。
其他的如神殿，石匠，木工還有鐵匠，全部離不開班達魯。
所以把握國民收入並不難。只是將來也許會變得困難，不過在那之前再整理策划就好了。
而且稅金不足也不應該是窮困潦倒的事吧。國民歸根結底是國王班達魯提供各種各樣物品買賣構成的日常生活。
實際上並非百分之百沒有問題，以後實施出現問題點的話再嘗試改善錯誤，實在不行就重來。

『知道明白了。那麼，實施細節就交給我吧』
「……切薩雷將軍，還是辭去將軍就任首相吧？」
『不，我是軍人，陛下』

只是軍人在做文官的工作好嗎？

那次會話後時間流逝，漸漸地也看到秋風四起了。班達魯在塔洛斯海姆王城的地下大廳，打倒魔術龍偶並得到菈比艾莎舒材料的地方，在工作間隙中吃著宵夜。

『啊，陛下，那是？』
「這是拉面，蕾比雅公主」

在大碗的中央，白色的湯料伴著各種各樣的佐料，裡面浸泡著面條，班達魯指著說明。

「和面條相似的料理。順便說一下，這是根據布拉格的設想做出來的豆腐拉面。湯汁是味噌豆漿湯，面條是小麥粉和黃豆面按一定比例調配混合而成，代替叉燒，是放入了油炸的高野豆腐。佐料是洋蔥」

不管哪裡都有豆腐………大豆拉面那樣。沒有異黃酮（意思不明）

想說早點得到洋蔥，再加上芝麻湯不是更加好吃么？

『非常好吃的樣子哦？　班達魯的料理挺上手的。公主大人是否要來一碗？』

拜班達魯的【精神侵食】技能，能與兒子共享味覺的達露西亞臉上洋溢著幸福勸道。
不過蕾比雅公主從沒有聽說過拉面。

『謝謝你。只是，拉面還沒——』
『這是什麼？　是婚禮禮服哦』

吃著拉面的是另外一個班達魯……… 【幽體離脫】之後再次分裂出一個人，用手指指著制作過程中的禮服說道。
驅使著無數縫紉針和線運作，班達魯直接在那修飾著結婚禮服。

『用紙型做很麻煩，所以不想煩惱就想了辦法，不使用紙型直接用絲線作成衣服就好了，這事最近才注意到』
『實際進行中。順便說一下，這是布拉格媳婦瑪莉和琳達的禮服』
『量身尺寸都做好了。另外材質是墓地蜜蜂產的蜜絲』

嗟嘎嗟嘎嗟嘎四個班達魯用無數絲線一樣的細枝流手臂操作著縫衣針。
不知何時才能使用魔術人偶和縫紉工具，這些細致工作就暫時由自己承擔了。

『在做無接縫的衣服啊——』
『褶邊褶邊……花邊花邊……再摸摸再摸摸』
『不過我現在一天穿二套，三套就是極限了，不要胡亂用縫紉機。如今快到極限了。還是踏板式嗎？』

在拉伊蘭度和米納其鎮看到，拉姆達的服飾比地球相比還是比較差的。雖說在染色方面比地球的染料種類更豐富也更鮮艷，但是設計卻不怎麼樣。
在拉伊蘭度用不死小虫附在愛蓮身上，透過其視角看見市場上賣的舊衣服，在現代日本生活過的班達魯感覺相當的羞恥。
當時還是高中生的他，沒有嚴重不良行為，品行方面也不算特別端正。從拾得的東西就看的出來。
因此作著各種各樣的計劃。特別是文胸啦，吊襪帶和皮帶啦，長筒襪等。還開始著手準備制作不讓濕透泳衣變透明的纖維。
之後，將來以好萊塢式動作明星那美麗肉體作為目標，預先找機會制作男性用拳擊短褲。

『很漂亮吧？　大家一定會很高興，將來做買賣的時候我想我們都會買這些商品的』
『是啊，我覺得非常棒耶。不過，那邊沒有……那是什麼啊……』

蕾比雅公主的視線投向了，復生裝置運作著漸漸產出的肉塊。
頭和四肢都沒有的一大團肉塊。紅色的表面游走著咕嚕咕嚕蠢蠢欲動的血管，難以置信但又知道好像生存著一樣。

『啊，那樣的事不要再提了——』
「那是媽媽的失敗作品七號」
『討厭啊啊啊啊啊！不要說了啊啊啊！』
「不，那不是媽媽真正的樣子，沒有那樣的事，放心吧」

班達魯用【魔術人偶】操縱液態的死鐵和冥銅，想修復復生裝置的殘缺部分。實施的結果，復生裝置啟動了………只是要創造達露西亞的肉體，裝置卻生出這些肉塊。
不斷地反覆試驗都是錯誤的，無論怎樣生出來的都是跟達露西亞身體一點也不像的肉塊。

「只看到同樣的肉跟血管外沒有……內臟和制作好的山銅骨骼是一起組裝的。果然原本就不完整的復生裝置，即便非正常應急修理了也無法勉強運作」

到現在為止運作七回了，完成的是神秘的肉塊，真沒辦法。傳說中，沒有靈魂外能夠製作出完整人類身體，離完成還有相當遠的結果。

『就是，總覺得……班達魯所說的，以這個樣子而言對我來說是很痛苦的』
『對不起，我……』
『好了，我是這麼認為的。一定是，裝置不完整的原因』
「大概弄著弄著，就要完成好形態了呢。請再等一會兒嘛，媽媽」
（果然，破損的地方不用同種材料填充或連接起來是不行的。總而言之，微調山銅形狀還是不行……果然是人造人嗎？）

【魔術人偶煉成】技能等級也提高了，但還無法制作山銅的精密部件。到底不能手動制作半導體，如同在米粒上寫文字那樣的細微工作。沒那麼簡單的。
還是要跟邪神惡神打探這契約，再利用人造人的制作方法應該能做出達露西亞的身體來。
為此必要的知識，已在拉伊蘭度的魔術師行會裡得到了。處女的供品等，班達魯眼裡的門檻也高，直接找邪神惡神談話想辦法好了。

（神也能談判嗎？不會有什麼威脅吧）

其實已經將一個惡神吃掉了，沒注意到這個的班達魯在考慮神是比自己更高的存在著。

「正要好好地打探邪神惡神呢」
『蕾比雅小姐，兒子在打聽不好的宗教啊，這個時候我要怎麼辦才好呢？』
『嗯，嗯~嗯，大概沒問題的！』

本來很讓人安心地強有力的宣言，聽了反而讓人感到不安。明明沒什麼的，雖說也沒什麼別的信仰。

『【鍛冶】,【操糸術】【身體強化：髪】技能獲得了！』
『【服飾】與【操糸術】；【身體強化：髪】與【身體強化：爪舌牙】整合起來了！』
『【料理】、【身體強化：髪爪舌牙】、【操糸術】的等級上升了！』


然後時光流逝，到十月了。
貢法們的【年輕化】等措施結束了，貨幣制作也告一段落。班達魯就在開拓村的收獲祭上露面了。
將身體不好的村民治癒，不再像以前吃米和雜糧熬成的粥，現在吃蔬菜和肉一起炒的混合南部米炒飯的飯菜和加了配料不錯的湯。

「來來過來吧、那是第幾杯了？」

「第三杯」

給了土特產兔笛和一袋三羽核桃，班達魯也不客氣了。

「哎呀，你回家後就發生大事了。奴隷礦山不知為何，城牆毀壞礦山成了片空地，士兵和奴隷全部成了骷髏啦」
「什麼，真的么，不敢相信」

其實犯人，或者說始作俑者班達魯總是面無表情與語調直白這樣說著。表情和語調無論何時都是一樣的，因此他們也沒注意到。
………不意識的話表情不會改變，感情也不會表現出來，這樣有時會有用。

「啊，城牆是從外面破壞的，大概是有魔物出現吧。雖說足跡，痕跡都沒有找到」
「那麼，被魔物殺死的士兵和奴隷都不死化了吧」

好歹調查的騎士團好像是這麼推測的。奴隷不在的事似乎沒被注意到，用魔物骨頭【魔術人偶煉成】加工的巨人種骷髏看來是有價值的。

「值得慶幸的是，破壞城牆的魔物往礦山南邊的地方移動了」

如果軍隊沒有調動跡象的話就確認犯人是魔物了，魔物的踪跡也沒有的話，調查者們就會考慮他們是在天空中飛走了，不知去了何處。

（實際上，懷疑是和解開魔王封印相關的人也會存在吧………只是搞不清楚而已）

為了幫助奴隷礦山裡的奴隷，只是偶然打破勇者的封印並將魔王的一部份（血）解開了，這做夢也不會想到吧。
實際上，班達魯的想法也確實令得知奴隷礦山事件的海因茨們和阿納達神殿相關人員很是納悶。按照事件發生的時機考慮的話也不無關系，為什麼會在那裡呢？
那是哈托納公爵領除了迷宮外得到礦物資源重要的地方。是何人解開了魔王封印，或者是封印的魔王碎片，在嫌疑對象上存在很多疑點。
沒有其他魔王碎片被封印，也沒有其他邪神惡神存在。所以就意識不到解開封印的人跟被押去的塔洛斯海姆原避難民之間的關係，就不知為何用這不可思議的方法了。
都沒有注意到呢。
只要這個開拓村沒有納入調查，搜查案件的人就無法接近真實本源。
崗哨沒有发現有密探進入的事，現在在村子上空漂浮著的班達魯已經用使魔游魂確認過了。

「多虧了米納其鎮上來的討伐隊，冒險者和騎士們經過街道的時候，父親是樂開了花。這下知道什麼是行商人了，只是現在卻無精打采起來」

不知道背後各種蠢動事情的卡西姆等人，正悠閑地享受著節日。感覺被治癒了。

「麗娜的工作增加了，很辛苦吧」
「這麼說的話，大家沒有參加討伐隊嗎？」

實際上，班達魯已經通過游魂知道了卡西姆他們加入了討伐隊，問問也並非不自然。

「當然參加了，只要參加，不但管飽還有別的報酬」
「骷髏的話位階是2。我們也能打倒，討伐隊的數量也很多」
「還有，之前你教授制作哥布哥布村子的男人們………一部分女人們也開始狩獵哥布林了。五個人一組用自制的槍和弓出去狩獵，最近村子周圍的哥布林都不敢出來了」

通過游魂來看，班達魯是知道的，開拓村裡的人們都很健壯。不對，是現在才開始健壯。

「不過總覺得有點奇怪吶。那些骷髏。對其他人是一般的攻擊，不過，好像對我們來說……」
「感覺像真的在練習一樣。不，雙方的武器都是真的，而且也很好地打倒了」
「本應是實戰的，但感覺像是實戰般的練習。並且，感覺在哪裡有被守護的注視著」

如何和揮舞長物的敵人戰鬥？比咱們快的敵人、數量多的敵人、盾職和弓箭手一下子出來的時候要如何處理？　似乎卡西姆他們接二連三地被下達了這樣的課題。
當然，這是班達魯用游魂和剩下的虫子們指揮不死骷髏的結果。裡面用無數的羽虫做出文字，支配著骷髏。

「聽說不死者會不斷重複生前的行為。那些個骷髏，以前是干新人教官的嗎？」

聽了班達魯的話，卡西姆們「原來如此」這麼理解到。賽諾感覺到的注視，一定是某個骷髏的誰吧。
實際上，他們生前並不是那麼善良的傢伙。

「話說回來，那神官怎麼樣了？怎麼看不見身影」

說去米納其鎮離開村子的阿納達的巡教神官……作為那只是偽裝的生命屬性魔術師間諜，費羅多自然不會出現在舉行收獲祭熱鬧的村子裡。

「不，我們也不知道。這不止在這個第七開拓村，在其他的開拓村裡似乎也沒有看見他」
「討伐隊的話也問過那些傢伙，都不知道那個神官。班達魯呢？　在鎮子的時候沒有見到嗎？」
「菲斯塔，對我來說阿納達神殿的門檻太高了。很可惜沒有看到」
「這樣啊……沒有什麼事就好了」

面對愁眉不展的三人，班達魯點了點頭。

「是這樣啊。我想大概沒問題的」

班達魯還不知道費羅多是間諜。警戒著的游魂，幾乎透明太過接近的話感覺很累，所以從遠處看人的動作程度而已。
米納其鎮的『暗夜之牙』比預定的早，被【五色之刃】中的一人埃德加搗毀，也就無法收集到情報了。
結果班達魯還在認為費羅多明明是阿納達信徒卻是罕見善良的聖職者。

「那麼，今後該怎麼辦呢？」
「是，明天開始集中精力巡視其他開拓村的收獲祭。那之後，去鎮子那裡買些生活必需品，再去探訪母親的遠親吧」
「母親的遠親，難道說——！？」
「不是的，吸血鬼是父親」
「啊，是嗎？　不對，一定是……」

說不定又把愛蓮搞錯了。班達魯知道這是她很在意的事，這次是一個人來真是太好了。

「喂~該到主要活動了。向祠堂供奉石像，請過來這邊」
『雜貨店』的老板把班達魯叫了過來，那天的閑談就暫時中斷了。

順便說一下，這是由原石匠伊凡制作的班達魯石像……挺有趣的。由於頭髮皮膚全都是用石頭做的，所以雙色瞳的顏色沒辦法表現出來，也許覺得累了班達魯也沒說什麼話。

【完】

技能解說：魔力自動回復 魔力回復速度上升

【魔力自動回復】的所有者無論在做些什麼……休息就不用說了，運動中，詠唱魔術的時候也能自動回復魔力的技能。

【魔力回復速度上升】,指的是休息時會增加魔力恢復的速度。
相似但不同的技能。

【魔力自動回復】技能是按所有者的魔力總量的百分比回復的。【魔力回復速度上升】是減少魔力量的恢復必要時間。因此，魔力總量越多的人，【魔力自動回復】技能效果就越好。
不過【魔力自動回復】技能取得非常難，而且還有個缺點，取得後就需要過量消費魔力，否則魔力總量的修行就會很困難。
再者，魔力自然恢復的步調由健康狀態和精神狀態影響著，已知睡眠是爆炸性地提高的方法，大魔術師就有著特別在意自己睡眠時間和環境的傾向。
在一些傳記記載著，著名的魔術師在旅行的時候會攜帶私人枕頭。
