八十九話 奶到我手了

在一间房子裡，一缕优美的月光从窗户照射进来，在这裡聚集的，是侍奉【悦命的邪神】西里酥卡卡的原种吸血鬼们。
只是，三只椅子裡面有一只是空席。

「哎呀呀，最近这裡太过吵闹了。不这麼认为吗，谷巴蒙？」
「您把我等叫出来的事要小心被吃掉哦，比尔凯恩呦」

本应该是三人相对坐在桌子前面的，现只有青年贵族样子的比尔凯恩以及邪恶的老魔术师谷巴蒙。

「不要那麼生气嘛。您最大的爱好是收藏，悄悄离开的話我不会在意的。比起那个，还是有件事要好好处理一下。不留神的話、咱们身边可就危险啦」

比尔凯恩说的那件事，就是拉伊兰度魔术师行会会长，史那比们的情报泄露。
他们持有的情报，与史那比有交易的蒂尼西亚派是跑不掉了，不过对比尔凯恩和谷巴蒙的部下，以及合作者的伤害也不能忽视。
他们也在阿密特帝国深深扎了根，只是同等程度的欧鲍姆选举王国被那个毒牙深扎了进去。
比尔凯恩们在十万年前就一直存在着。跟一个国家的势力交缠在一起的話，当这个国家要灭亡的时候就会受到冲击就像被大火烧伤的经歷一样。所以在两个大国存在的时代，无论哪个大国的背面都要伸只手进去。
正因为如此，如果欧鲍姆选举王国潜伏者们都被除掉了，就真的很痛了。

「我等的身边？　嘻嘻，怕了吗，比尔凯恩？手下们，更下面的合作者被除掉幾个，就当作我等身边安全的奉献吧。搜出来就给他们，人类们满足了的話。追猎者们也会忘了我等，真到身边了杀了就好」

满是皱纹的脸嗤笑着，谷巴蒙说的話也有幾分道理。不过是幾个手下被收拾了，他们藏身于那深深的黑暗之中，即便是相当幸运却没有独特能力的人类找到踪迹，充其量被他们戏耍一番。而且对於有头脑的他们也不是那麼容易被找到的。
就算是好不容易找到的人是英雄中的英雄，讨伐不成反被杀掉就好的事而已。
如果只是一个人挑战的話，对上A级冒险者的公会，S级冒险者，或在S级冒险者掩护下多个A级冒险者公会，原种吸血鬼输的可能性相当高。
但是，他们不是一个人。
平时暗地裏斗角的比尔凯恩们，在面对共同的外部威胁的时候会本着缔结盟约，协力一致对外。
正因为如此九万年前在受到成为的英雄神贝武多，莱茵兰多加护的英雄们攻击之时也能逃掉，之後的五千年跟其他邪神派的原种吸血鬼的鬥争中也最终获得胜利，此後的危机也好不容易跨过去了。
之後【悦命的邪神】派分裂了，如今是三人原种吸血鬼的合议制运作着，这也是托经验的福。
………已有五万年没有出现共同的威胁了。
由此谷巴蒙的辩解也没错。只要他们三人合作的話，欧鲍姆选举王国全军联合起来对他们来说也不会失败。就是加上【五色之刃】，多麼强的程度但结果是不会改变的。
手下们减少了，那就再增加就好。贵种吸血鬼，是比尔凯恩们行之有效的棋子而已。
生存下来，在新的黑暗中再构建势力就好了。只要三个原种吸血鬼生存下来，组织就能运作。

「确实没错。不管多险恶，咱们身上是不会有危险的。只不过，部下和合作者减少了的話就很麻烦不是吗？　咱们活的那麼长，每天的滋润可不能少啊。是这样吧，谷巴蒙」
「哼……」

谷巴蒙边说边觉得也是要考虑考虑的。虽然他是很强大的存在，但他的爱好是『搜集英雄的尸体制成不死者』，为了充实收藏，只有他一个人是不够的。
收集情报需要很多耳目，还有好用的部下也有必要。

「那具体打算怎麼做？　根据得到的情报，将知情者灭口已经晚了。手下都躲藏起来了……即便那样，蒂尼西亚的下属奇兹列还是被讨伐了。说不定这事有黑幕呢。

　比尔凯恩，蒂尼西亚什麼时候来啊？」
「啊，蒂尼西亚不来了」
「什麼！？　那个小丫头，看到我等过来就不来了麼！」
「好啦，谷巴蒙。原来就没叫蒂尼西亚。我叫过来的一开始就只有你一个」
「什麼？　你打算做什麼，比尔凯恩。这……」

比尔凯恩对谷巴蒙露出温柔的表情说。

「这次是蒂尼西亚闯的祸」

比尔凯恩，在跟谷巴蒙提议将蒂尼西亚交给人类吗？十万年的盟友呢？
这可是令蒂尼西亚眼珠子掉到地上惊讶的程度呀……只是很快就领悟了比尔凯恩的真意，嘴歪一边笑了。

「原来如此，打算削弱蒂尼西亚的手下们势力吗？」

论纯粹战鬥能力而言，无疑蒂尼西亚最高。只是比尔凯恩有张王牌。能强制支配他人的王牌。
很强大但风险也很大，在他漫长的人生裡也只使用过幾次。那是不使用就危及生命的状况，必须控制使用。
这就是那傢伙。
只是无法抵抗和自己同格的存在………那要付出巨大的风险，但也是获得巨大回报的时机。

「这回的事蒂尼西亚是有责任。但她承担全责合适吗」
「怎麼会有这种想法。情报泄露的可是蒂尼西亚手下使用的人哦」
「啊，塔洛斯海姆似乎在与哈托纳公爵领连接的隧道裡捣鼓些什麼」
「那裡怎麼了？　这第一次听到，发生什麼事了？」

他们这些邪神派的原种吸血鬼们，重新深入阿密特帝国和哈托纳公爵领的边境，派出多个手下。特别是最出力的蒂尼西亚，比尔凯恩和谷巴蒙也就派了幾个部下。

「实际上，主要是除掉蒂尼西亚下属的『五色の刃』冒险者们有趣的事情啦。他们居然在寻找爱莲」

有个部下将海因茨们的动向禀报给了比尔凯恩。

「爱莲，是吗？　混帐东西，为什麼要去选王国那裡寻找在境界山脉裡的叛徒呢？难不成……这样吗？　城堡倾斜，魔王封印解封的时候！难道，魔王碎片在那个丫头手上吗！？」

比尔凯恩对兴奋的谷巴蒙说「不，完全没有」断然否定了。

「也许曾是原饲主。我很了解她的实力。这一年再怎麼成长，她也不可能拿到魔王的碎片。况且爱莲能解开封印的話，拉伊兰度早就遭受犹如野兽般的暴行了。

　解开封印的是……爱莲的现今主人」
「现今主人的話……那个丹皮尔。已经出来了啊……嗯，史那比的事也是他干的？」
「那个啊。爱莲的【魅惑的魔眼】在视线不重合的时候就没有效果，应该是使用其他手段」

其他如米纳其镇出现迷宫，奴隷矿山的骷髅巢穴化以及矿山本身成平地等大事件的发生，比恩凯恩们也怀疑跟班达鲁有关係。
只是，还推测不出干这些事的意图。
人会用自己的尺度丈量别人。这意味着比尔凯恩也是这种人。
难道班达鲁去冒险者登录是希望收集对自己有利的棋子和收藏品，调查不死者生前亲属的情况，结果引起了一连串不可想象的事件之类的。
原种吸血鬼们中推测班达鲁的目标就是魔王碎片，由此引出一连串事件。
一定是这样的，在大陆南部其他魔王碎片也被解放了，是西里酥卡卡以外的信仰其他邪神那裡得到的情报。也许，在奴隷矿山附近也有自己不知道的封印。
实际上蒂尼西亚都知道这一切的吧？特别是比尔凯恩，甚至已经怀疑她跟班达鲁搭上了。她是被害者最多的事，也是精心伪装的做法。
完全为了自己把班达鲁拉入伙做交易，这种企图是因为相互猜疑，尽管从十万年前就像血亲家人一样存在持续的羁绊，但对於现在以利害关係缔结起来的原种吸血鬼们之间信赖是很脆弱的。一旦有裂痕出现，之後就会不断扩大。

「原来如此……难怪蒂尼西亚要毁掉隧道。这样他们就会暗中活动，让蒂尼西亚负责任就合乎理由了」
「就是说的事……那麼，进入正题吧，谷巴蒙」

哈托纳公爵领，由於发生原索伦公爵领被阿密特帝国占领的事，导致不景气而备受折磨着，最近还因为『事故』使城堡物理倾斜了，人们担心巨大的修缮费即城堡重建税金会强加在自己头上。
当然城堡修缮及重建是公共事业，也是生意的机会。但是，以农业和畜牧业为主职业的人们与那个恩惠就毫不相关了。
一个小小的田地裡为维持生计的夫妇俩，在兒子睡着了的深夜裡，一脸悲壮地交谈着。

「要是税金再提高，就只能卖掉汤姆了……」
「你，你等等。那孩子才五岁，卖了就会被送到矿山去的」

如果还没到体力劳动的年龄，男孩子会被送到矿山，在那裡被使用到崩溃的事情压倒性的多。
为了强忍腹痛生下来的兒子，妻子试图阻止丈夫，丈夫也不想把自己的兒子卖出去。脸上满是皱纹地叹道。

「但是，再这样下去只能吃稻种还有勒死山羊来度过冬天了……与其和家人一起饿死，还不如为这一点希望赌一把……那个什麼，汤姆的头脑很聪明。也许，会被哪个地方的老爷买下来给他工作呢」
「呜呜，如果稻子没有发病的話唔.……」

由於收获不到足够量的大米，贫农夫妇只好卖掉兒子。但是却发生了奇迹。

『请等下……安桑……那个孩子不应该卖的……』

夫妇耳边突然传来耳熟的声音。那声音是再也听不到的声音。

「那个，妈妈！？」

叫安桑的丈夫惊异地瞪着双眼。在今年的夏天，去采野菜第二天遗体被发现了，那是他母亲的身影。
可以看见对面的墙壁，飘渺脆弱的姿态。

「噢，噢是婆婆吗！？」
「呜呜呜咦，要升天了！」

死去的母亲幽灵化後现身和颤抖的兒子媳妇相拥在一起，母亲的灵告诉他们。

『不要卖了汤姆……就这样，将家裡的山羊绑在杂屋门外。在早晨的阳光照在脸上前把窗户关上，呆在家裡一步也不要出去』
「山羊？」
『安桑，听妈妈的話。好吗，将稻种也放在杂屋门口外面。然後在朝阳照在脸上前不要出去，就在家裡呆着。那样的話，就会有好的事……女神维达就会给予恩惠的』
「维，维达啊……妈妈，那不就是要改变阿纳达大人的信仰了吗？」

没有回答兒子的问题，安桑的母亲灵魂什麼也没留下就消失了。夫妇暂时发呆的看着灵魂出现的地方，面面相觑地互相点了点头。

「婆婆她，是非常疼爱汤姆的」
「是啊……反正山羊上年纪了也挤不出奶来，就试着相信妈妈吧」

接着安桑夫妇按所说的将山羊系在杂屋门前等待早上的到来。
然後就发生惊人的事情。

「这是……欸！」

为何，放稻种麻袋的地方，矗立着用粘土作成的跟人等身大的人偶。知道日本歷史的話，会纳闷是「土偶？」吧，比起那个，安桑有更在意的事。
在土偶的脚上，放着一个没见过的树木的棍棒。试着用这个敲敲看看，安桑拿起棍棒敲了敲土偶。
接着，吧咔一声土偶就这样碎了，食品和财宝袋子以及箱子相继出现了。

「盐，这么多的盐……！有一年的份啊！而且这是麦子！这瓶子裡的是……油和醋！」
「这，这不是银币吗！？　还有金币混在裡面！这闪闪发亮的，难道是宝石……！」

土偶里的食物和财宝的价值，是安桑夫妇卖掉唯一兒子得到金钱的几十倍。不用说卖掉汤姆，冬天都可以轻鬆买一只新的年轻山羊啦。

「啊，妈妈谢谢你！维达女神大人，谢谢你们！」

在离开村子稍微远的地方，那裡茂盛生长着一丈高的草，人类大小的土偶型魔术人偶将班达鲁团团围住，他按捺不住喜悦看着成果。

「山羊，兔子，南部大米的稻种，还有几种塔洛斯海姆没有的品种的豆类，头疼的是，好不容易在镇上出现的果树种苗……已经尽力了」

看见包括安桑夫妇多数农家的喜悦样子，不禁觉得稍微有点钱就控制不住的样子，不过也不是什麼大问题。
班达鲁来到卡纳塔杀害火焰幽灵汉娜们的地方，那裡星星点点分布着哈托纳公爵领的贫困农村，问了幾个周边飞来的灵收集确保谈判的人员。然後在贫穷夫妇施予【可视化】，以便让他们看见灵魂进行相关的交流。
无视交易的家庭裡也有几家，有信心的农村人们多数是相信灵的話，就会交易。
托您们的福，这就是成果了。
到底是没有做农活的农耕马和牛等，不过山羊和兔子，培育吃杂草的話粪会成为肥料，这样的家畜就有几头。在交易中得到的是年老的种类，那样用【年轻化】就没有问题。
交易支付的费用，是刚刚在迷宫中到手的东西和路过顺走山贼的财宝，班达鲁主观上的损失是没有的。

「我，以这身份是买不到普通家畜和作物的种子啊」

并非农场、牧场的持有者，却打算买活的家畜和种子，这太显眼了。所以班达鲁就用这种手段拿取了。

「咔叽咔叽咔叽」
「皮特，现在还不能吃」

头已经半截露出身体准备捕食兔子的皮特听到班达鲁所言就停止了。

「等增加了之後……西红柿炖兔肉……配山羊的奶酪……」

皮特顿时食欲全无隐藏起来了，而在班达鲁旁边吓得一动不动的兔子则找到土偶体内的空洞躲藏起来。

「那麼，再移动去昨天做的迷宫吧。还想要幾只山羊」

班达鲁在草原之後，带领搬运行李方便的土偶魔术人偶离开了。
然後在幾个村子重複着同样的事情。这样塔洛斯海姆就引入了各种各样的家畜了。
另外，哈托纳公爵领以农村为中心，女神维达的信仰开始盛行起来，做为收获祭信徒们土偶，那年将收取的作物供奉在那裡，第二天大家把人偶弄坏后，将碎片作成护身符带回家的风俗在不断扩大。


调查很不顺利，【五色之刃】海因茨们不时地 叹气。

「果然，相当不顺利啊」
「就是啊。到底在哪裡消失了呢……吸血鬼会消散在雾中不是迷信来的吗？」
「也不全是迷信。在过去，有着这样一个独特技能的吸血鬼存在」

追踪着爱莲，海因茨们打倒吸血鬼後就追问关於她的情报，结果完全没问出什麼。
在拉伊兰度被目击之後，就再也找不到爱莲的踪迹了。海因茨们依靠史那比流出的情报不断狩猎吸血鬼们，连爱莲是背叛者的事都知道了。可就是不知道现在在何处做什麼。
不如说，这是为何海因茨们在寻找爱莲时也吃惊起来的原因。
而且，像奇兹列这样的上位吸血鬼，要活捉他们是极其困难的事，结果也只能讯问下面的人。寻找【灵媒师】职业的持有者跟灵打听的話，不知为何吸血鬼大人物的灵，灵媒师怎麼也降灵不出来。
有限的情报分析，吸血鬼们从寻找爱莲，到目击报告以及接受命令的情况来看，她的主人似乎比她本人更被重视。
受限于蒂尼西亚们下面人的情报，其结果是海因茨没从那些吸血鬼得到爱莲的情报，反而知道比尔凯恩在哈托纳公爵领出现成为教授的事。
就这样一直持续寻找着，但是线索完全没有得到。

「确实，奇怪啊。就算贵种吸血鬼能在空中飞翔，但也不可能一整天在上面飞。可是，为什麼没有线索呢？」

詹妮弗如此说到，在领都和米纳其镇以外，她们搜索爱莲跟班达鲁降落範围的线索，找不到也是理所当然的。

海因茨们往南边开拓村查访的話，班达鲁的事情，爱莲结伴在一起的事就可能会发现了，知道奴隷矿山事件的时候，他们正在拉伊兰度周边查访，所以就没机会去了。

「哎呀，解开重要的勇者封印，让魔王碎片自由的犯人线索是没找到，不过，也没有浪费。即使是冒险者，也意味着要守护希儿」

而被『五色之刃』讨伐的吸血鬼数量，包含从属种的話也远远超过一百。因此被阿纳达神殿认定为圣人。
从冒险者行会得到的讨伐报酬以及，温暖的怀裡揣着从吸血鬼手上的缴获的东西。特别是对海因茨提升到S级有现实的意义。
而且吸血鬼减少的話就减少海因茨们保护的丹皮尔少女的威胁，希儿的安全也被确保了。
所以，没有完全浪费的说……。

「应该改变搜查方法。这裡没有线索的話，我认为是有什麼大的疏漏」

然後，冒险者行会在今後的搜查进行商谈中，调查过镇压的现场，报告书也看过了，之後提出亲自去调查奴隷矿山旧址的计划，以及去确认其他勇者封印的计划等等。
只是在他们後面没有注意到这样的谈話。即使是自己有兴趣注意到了，也和自己没有什麼关係吧。


「听说了吗？　犹大村似乎出现了女神模样的土人」
「土人的，哪个啊？　死去的亲兄弟的灵会出现，夜裡在外面供奉年老的家畜和种子的話，早上就会替代矗立着土偶，裡面放着食物和金钱那个？」
「是，是的。真是的，真羡慕啊。怎麼不来我们那地方？」
「……你，父母兄弟是？」
「啊，大家都活着。爷爷和婆婆也健健康康的」
「那就没来的理由吧。原来你住的地方，不是造靴匠么。能供奉什麼」
「那也是」
「啊～，又扑空了。惩办山贼的話，山贼被魔物全都杀没了，而且宝物都没有」
「在这之前就散伙了吧，或是谁在復仇、将全员都杀掉了。干得这麼职业，相当精明强干呐」
「你也是？　我们也扑空了。嘛，只是战利品裡既无山贼也没食尸鬼呐」
「能用爪毒制成药物，最近雄性鬓发也成为了好素材，故购买价格上涨了……为什麼最近找不到呢？」
「被奴隷商人雇佣的傢伙抢先了吗？　雌性调教好的話能卖高价的」
「是吗？　那些傢伙的話会将雄性杀掉取走魔石吧。只不过，在那个村落遗址上，没有留下雄性的尸体啊」
「……啊，有什麼气息吗？　有阴谋的气息。最近发生各种各样的事件後面肯定有什麼联繫。我会搞明白的」
「罗杰，你喝酒了吗？　往阴谋上靠真是够了」

其实叫罗杰的冒险者所说的，全部都是班达鲁干的好事。
女神土人偶的事件是理所当然，许多的山贼毁灭事件也是班达鲁在做土人偶事件时顺便干的，既能得到交易材料鲍姆硬币，也能成为自己【格闘术】技能的练习台，皮特们又能赚到经验值。
根据从灵那听到的話，能频繁发现杀了很多人的凶恶山贼，冒险者行会要讨伐的山贼团就这样不断地被消灭了。
然後在哈托纳公爵领魔境中食尸鬼身影相继消失的事，缘由是从被卡纳塔烧死的行会接待小姐阿丽娅以及作为冒险者活动的鲁奇里亚诺打听到，魔境栖息着食尸鬼的地方，“要来我班达鲁的国家吗——？”这样劝诱着。
刚开始食尸鬼以为又是哈托纳公爵领的冒险者来猎杀他们了，感到很生气，但当他们看到班达鲁身姿的时候，膝盖突然跪倒叩拜着。
在食尸鬼们看来，班达鲁犹如天神降临的感觉。
技能升级过的【死属性魅惑】，加上【食尸鬼之王】和【维达的御子】的别名效果同时发挥作用。
之後在魔境裡做的极小迷宫只是使用大招连接到塔洛斯海姆而已。这个群落的族长和维格罗比拼武艺，和萨蒂丽斯比魔术，决定谁是上位者之後，不仅仅是班达鲁，群落也服从他们了。所以，移民後也很顺利。
食尸鬼之中不知道自己种族是维达新种族的人也不在少数，知道真相後会感到吃惊。
在魔境裡被分散得零零碎碎的状态，也是从外部孤立问题的样子。
顺便说一下，哈托纳公爵领是没有其他维达新种族的村落了。旧索伦领土。如今国境的守备非常严格，班达鲁企望能等到松弛的时候潜入到旧索伦领土中，得到大米的种子。
就这样，跟班达鲁对卡西姆他们说的那样，「生活必需品」的家畜和农作物到手了，「母亲的远亲」维达新种族的食尸鬼也走访了。
顺便说一下，海因茨们在途中商量着最近哈托纳公爵领地出现的奇妙迷宫，这也是不断发生着发现小规模的E级也很难说的小东西的事情，他们在追查着这样的事。
不外乎，这些迷宫全部是班达鲁运用【迷宫建筑】技能作成的移动手段。被发现的全部都是移动後留下的东西，肯定是会扑空的了。
这只是班达鲁用来完成从迷宫移动到其他迷宫的事。
并且到了冬天，能成为班达鲁去看开拓村过冬情况的途径。

「装备带齐了吗？」
「没有问题！」
「好，出發！」

骑着马的卡尔坎，指挥着队伍和费罗多，拉着两辆马车从米纳其镇出發了。
首先向北走，在大道的岔路间再转回南边。
为了袭击南边的开拓村，打扮成了山贼。

【完】
