九十二話 裝植系率領手下VS赤狼騎士團

『班達魯，【蟲使】到達１００Ｌｖ！』
『獲得樹術士的職業了！』
『【裝植術】技能獲得了！』
『【農業】技能統合到【裝植術】了！』
『【高速治癒】、【怪力】、【裝植術】、【絲精製】技能上升了！』

・名前：班達魯
・種族：丹皮爾(黑暗精靈)
・年齢：７歳
・別名：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【忌諱之名】

・職業：樹術士
・職業等級：０
・職業履歴：死屬性魔術師　魔術人偶錬成士　不死馴師　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：６４４
魔力　：４４６０２３９２６
力　：２３９
敏捷　：２７３
體力：３７４
知力：９０３

・被動技能
怪力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
高速治癒：７Ｌｖ(ＵＰ！)
死屬性魔術：７Ｌｖ
狀態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死屬性魅了：９Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷屬強化：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
従屬強化：５Ｌv(ＵＰ！)
毒分泌(爪牙舌)：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身體伸縮(舌)：４Ｌｖ
無手時攻撃力強化：小
身體強化(髪爪舌牙)：３Lv(ＵＰ！)
絲精製：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・主動技能
業血：２Ｌｖ
限界突破：６Ｌｖ
魔術人偶錬成：７Ｌｖ
無屬性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
霊體：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ(ＵＰ！)
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ(ＵＰ！)
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：5Ｌｖ
魂砕：６Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ

實體化：４Ｌｖ
連攜：４Ｌｖ(ＵＰ！)
高速思考：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ(ＵＰ！)
農業：３Ｌｖ→裝植：３Ｌｖ(統合！)
服飾：２Ｌｖ→紡織術：３Ｌｖ(統合！)
投擲術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
叫喚：３Ｌｖ
死靈魔術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
裝虫術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
鍛冶：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・獨特技能
神殺：４Ｌｖ
異性精神：４Ｌｖ
精神侵食：４Ｌｖ(ＵＰ！)
迷宮建築：５Ｌｖ(ＵＰ！)

・詛咒
無法獲得前世經驗值
無法就職已存在的職業
無法由自身獲得經驗值

這次沒有增加新的職業。
「媽媽，大家，我成了一個裝植系男子」
『真的嗎？好厲害啊，班達魯』
「不，等一下，班。裝紙系是什麼？」
「居住在我的異世界裡的人又增加了」
轉職結束，從不朽樹人森林回來的班達魯開玩笑說，達露西亞無條件地誇獎，巴斯蒂亞立刻不知所措地反問道。
按照地球日本草食系男子的定義，班達魯可歸為肉食系。

「其實是轉職後獲得的【裝植術】技能」

上來，從班達魯頭裡伸出怪物設備。

「原來如此，【裝虫術】的植物版啊。只是，虫和植物不會互相啃食嗎？」
「設置在田地、不朽樹人森林的怪物設備，和那個一樣的吧」
「嗯，就那東西」

薩蒂麗斯通過裝植系等，分析著其技能特點。
於是，她看著前面的怪獸設備裡其他開始發芽的植物。

「小傢伙，這是……非常普通的植物土豆」
「是的，極普通的植物。【農業】技能統合到【裝植術】裡了，結果是我能在體內栽培植物」

「……這不是跟寄生一樣嗎？」
『哇~，姐姐看啊，少爺的腦袋開花了！』
『麗塔！不能對少爺說那樣的話。還是有其他說法的，像美妙的春天來了！』
『欸，這兩人，雖說知道沒有惡意，可這是哪門子別的說法啊？』

腦袋開花啦春天等的說法，在拉姆達不是什麼好的意思，基本不會被使用。

「沒關係，只不過使用了一點生命力」
「班達魯大人，生命力跟魔力不同，沒有那麼高吧？要珍惜，不要浪費啊」
「是」

零花錢式使用的樣子，班達魯被愛蓮說了一通。

「有藥效的植物也在培育中，不用擔心。例如……」

　上來白蘑菇從頭長了出來。

「那個，確實是制作藥水材料的菇類啊。就這樣吃也有治癒效果……但是我有點……視覺上看就像使被寄生了一樣」

長蘑菇是方便，但卡奇亞們感覺很糟糕。

「總之，先當是練習技能以及，請」

這樣說著邊給大家送花。從上頭生長出，拔掉，爪子剪齊，再用【絲精制】技能吐出絲線纏好。
・ 順便說一下，最近班達魯能從口裡（準確來說舌頭的尖端）和，指尖拿出線來，不過，不知為何【裁縫】【紡織術】被合併了的。因為同以前相比紡織品也能隨心所願地做好，所以很便利。

在某種程度，【絲精制】中能自由構成線的質地，就這樣預定縫制泳衣了。
帶有粘性質地的絲線既能將骨頭斬斷，也可以活用在服裝上。

『太好了，謝謝你』
「……啊？有什麼藥效嗎？」
「不，不゛明゛明」
「班……不好吃的啊」
「嗚，哪裡是～」

麗塔，卡奇亞和愛蓮這些原人類的成員很是高興。只是薩蒂麗斯他們這些食屍鬼則對純粹的獻花習慣無不感到納悶。
然後菈比艾莎舒吃掉了。有樣學樣，法奧碧娜和拉比，賈瓦里也吃了。法奧碧娜記憶中的人類社會已經很遙遠了。
總之有甘甜水果的話，法奧碧娜們就一塊吃，仿佛進入了達露西亞教育模式。

『班達魯，媽媽們很開心啊，還想送女孩子禮物的時候，什麼樣的東西才是最喜歡的呢』
「是啊，媽媽」
『麻煩而不去想，跟女孩子求愛其實是很開心的哦，爸爸也是這樣說的』
「……媽媽，爸爸做了什麼呢？」
『確實啊……為了收集情報而在酒館裡泡女孩子喲。跟妓女們都成朋友了。說到這裡，班達魯也要一樣哦』

從達露西亞微笑中，隱隱看見父親的一部分惡行。真不愧是原來原種吸血鬼的走狗。

「嗯，布拉格們的婚禮禮服與無尾晚禮服送過去了，蛋糕也烘培好了。」

結婚儀式並非拉姆達富裕階層和貴族那樣的，而是布拉格黑哥布林們集體的結婚儀式。
用蜜絲做的婚禮禮服與無尾晚禮服，山羊乳制作的奶油蛋糕，當展示出來的時候，非常受大家歡迎。
特別是看了禮服後的原第一開拓村每個人，眼瞳中映著想試穿的輝芒。對時尚感覺與眾不同的食屍鬼們，對褶邊和蕾絲好像感到很新鮮，得到「想稍微露出些皮膚也不錯，挺漂亮的」的意見。

『小傢伙，這傢伙也要！』
「笨蛋老爸！我沒有對象啦！」
『那麼，拜托給孫子做無尾晚禮服！』
「那邊也沒有對象的說！」

沃爾克斯和貢法，遲鈍的響聲和肢體語言夾雜在一起，父女間的壓軸大戲一幕開演了。
那樣說的話就先丈量尺寸，被拒絕的話就難為情了。班達魯解釋到。
大人女性身著滿是褶邊和花邊的禮服，一定有抵觸吧。瑪莉們在縫紉的時候，也許想要更順利上手就穿的特別多。
做蛋糕時，將有臭味問題的山羊乳制作成奶油和黃油，好評如潮。
在看地球山羊農家的紀錄片時，山羊乳的臭味很容易向四周擴散，在榨油的時候能用機械將臭味除去，「那麼，在清潔乾淨的房間裡用【除臭】榨油不就好了嗎？」根據這種想法而開始實行，也就沒有臭味了。
相反在【蝕王的果樹園】裡發現能發酵製作出香料的香草，甜甜的香味，正好好地生長著。
然後墓地蜜蜂的甜美蜂蜜，和【蝕王的果樹園】帶來的樹妖為我們提供的楓糖漿樹液一起精制成糖霜。
說不定是比一般由牛奶和砂糖制作的還要更加奢侈的蛋糕。

『啊，但是不能沉溺在女孩子裡面哦，爸爸也是這樣墮落的，如果墮落的話。嘛、雖然媽媽也已經墮落了』
「……太太，再怎麼樣還是要謹慎言行啊」

大概，不是個好的話題吧。大概……。
班達魯中的父親形象向微妙的方向傾斜著，若干向下修正了些。

「嗯、盡管如此……明天要去第七開闢村所以要準備準備。那些傢伙為我做的東西使用不了」
『塔洛斯海姆將再次迎來新居民。可喜可賀的事情啊，陛下』

蕾比雅公主宛然微笑著。


開始下雪了，拿烤哥布哥布當早餐的第七開拓村村民們的日常生活，被突然到訪的騎士團打破了。

「我是哈托納公爵靡下掌管赤狼騎士團的巴勃羅・默頓！第七開拓村的居民現在馬上出來接見！」

據說赤狼騎士團，是保護哈托納公爵領三大騎士團之一。村長以及雜貨店老板，卡西姆們也慌忙出來迎接。
村子的廣場呆著蜷縮成一團的數個門衛年輕人，以及眾多全副武裝的騎士。
大衣之下纏著金屬鎧甲，配備盾牌長劍和長槍的數十人……近百個騎士威風凜凜的氣勢震懾著村民們。

「這，在這漫漫大雪中，有失遠迎，實在對不起。那個，請問今天為何事而來？」

村長不知為何感到吃驚，作為村子負責人一邊道歉，一邊詢問，巴勃羅神色緊張以要求口氣說。

「奉下一任哈托納公爵盧卡斯公子的旨意，立刻征收稅金！現在每個人繳納10萬鮑姆！」

巴勃羅提出的額度令所有村民們都震驚了。

「阿勒，10萬鮑姆！？那樣的金額不可能啊！」
「並且現在怎麼說這樣的事！？應該有免除5年稅金的協議啊！」

十萬鮑姆，貴族也幾乎拿不出的金額。何況開拓村的人們就算不吃不喝拼命工作一年，絕對得不到那樣的數額。
成為D級冒險者的卡西姆們，一年到頭也不可能的賺到這麼多錢。
這種稅金不要說一個家庭，居然是要求的是每個人，那根本就不正常。

「為何有這種想法，就是賣了房子和田地也不可能啊！這還不明白嗎！？」

菲斯塔向一臉緊張的巴勃羅吼叫著，代替他回答的人開口說道。

「貝爾頓公子所規定的五年免稅已經失效。如不支付的話，就老老實實地束手就擒」

付不起人頭稅的人，會被判決作為欠債奴隷處置。
巴勃羅背後騎士們的隨從已準備好了繩索。看見那樣，村民們臉都青了。對欠債奴隷那樣的待遇來說的，被買賣也不會有變化。家庭會被拆撒，根據買方的情況，還有比死更殘酷的事。
賣剩下的時候，就會被送到像犯罪奴隷一樣地被使用的那種地方。雖然奴隷礦山沒了，但是也有其他存放不暢銷的奴隷的目的地。

「那樣的，不管怎樣都這麼蠻橫！」
「就是這樣！教教這幫阿納達的傢伙，什麼叫遵守協議！」

麗娜和卡西姆們怒形于色地拔劍對准了巴勃羅們。

「啊，是麗娜，你被懷疑非法貪污！調查期間剝奪冒險者行會職員的資格。同樣，卡西姆，賽諾，菲斯塔，以上三名行會成員有圖謀不軌的嫌疑。冒險者資格也一併失效！如有逃跑企圖，將被允許當場處決！」
「怎麼這樣！」
「這、圖謀不軌！？　找碴也要有限度啊！」
「冷靜點，在這裡會被殺掉的！」

麗娜悲傷地發出呼聲，卡西姆則控制著激憤的菲斯塔。
保護騎士左右的中年男人靠近他們。

「將職員徽章和行會卡交出來」

從低著頭的麗娜和懊悔的卡西姆們那裡，與騎士團同行的從軍事務官收去了各自的身份證。
看到那樣子，村民們露出放棄的表情，巴勃羅依舊心懷緊張感地看著。
(奇怪啊……進行的這麼順利)
巴勃羅和命令他的盧卡斯的想法，是打算以不講理的借口逼迫村子，將潛藏在裡面的武裝勢力炙烤爆發出來。
然後赤狼騎士團將他們壓制住，終結掉。認為唯一費事的是在冒險者行會做准備工作，不過受到貝爾頓公子賄賂的行會總部會長，被擁有優勢的盧卡斯公子用簡單的手段就擺平了。
只是，那個武裝勢力還沒有出現的樣子。將卡爾坎們討伐不成反被殺掉的人還潛藏著，巴勃羅們這樣想著第七開拓村。
(這樣下去將全部村民捆起來，就圓滿結束了。是挑釁不足嗎？將幾個人殺掉……不，也許在其他的開拓村裡潛藏著。先打聽一下)
巴勃羅那樣考慮著，老實的奴隷只有墮落到垂頭喪氣，村民們則拼命思考著出路，但怎麼也得不出答案。在那之前，一群人靜靜地穿越了無人把守的大門來到村子露出了身姿。

「什麼，你們………嗎？」

巴勃羅以為終於出現武裝勢力了，一看不過是一隊普通村民樣子的5個人。詢問後注意到，站在最前頭的是一個十歲都不到的孩子。

「班達魯！？　在這種時候！」
「喂，那傢伙不是村裡的人！他只是路過的！」

卡西姆發現了班達魯，為了不讓他卷進來慌忙拉開了嗓門。對他的喊叫有反應的是班達魯後面中的一人。

「第七開拓村的各位，還記得我嗎？村長，父親托您照顧了。卡西姆，賽諾，菲斯塔，還曾和你們聊過天呢」

這個在哪裡都是很平凡相貌的青年，令開拓村的人們吃驚地瞪大眼睛。

「你是，第一開拓村村長的兒子，賽巴斯。這不是塞巴斯嗎！」
「沒有錯，塞巴斯！但是他為什麼會在這裡？在第一開拓村確定成為了廢村的時候，他們應該去了開拓地的」
「為何跟班達魯在一起？」

年輕人名叫塞巴斯。他是從奴隷礦山就跟著班達魯，之後成為塔洛斯海姆國民的原第一開拓村村長的兒子。

「大家聽我說。什麼開拓事業，全是騙人的。全部是哈托納公爵家策划的陰謀。我們被騙了。送我們第一開拓村的全部人不是去其他開拓地，而是南邊的奴隷礦山！我們不是開拓民，是棄民啊！」

塞巴斯指著惡狠狠的巴勃羅訴說道，第七開拓村面面相覷「什麼啊！？」地驚愕，他和巴勃羅互相看著對方的臉。
塞巴斯是認識的同鄉伙伴。對於巴勃羅那樣偉大的騎士，現在是作為在用毫不講理的要求將自己打落成奴隷那樣的對象，就很容易明白哪個主張有說服力了。

「第一開拓村村長的兒子，在奴隷礦山！？」

村民們不相信巴勃羅們，這毫無疑問。
可問題的是，在奴隷礦山，士兵和奴隷全都成為骷髏而被摧毀了，在那裡的那個年輕人居然會在這裡。

「是逃亡的奴隷呀。話聽完了，就給我綁起來！」

說著刀劍長槍都指向他。巴勃羅已經認為塞巴斯他們並不是尋常的存在了。
看到十幾個騎士程半圓形向賽巴斯他們圍上來。開拓村人們的臉上再次浮現出焦急的樣子。
無論有無陰謀，自己的命運是不會改變了。作為哈托納公爵領的下任最高權力者，冒險者行會正與其勾結。意味著難民自己沒有訴說的地方了。
這種身份，去阿納達神殿訴訟免稅履行協議也是徒勞無功吧。

「大家，請聽一下」

這時，之前一直沉默的班達魯開始跟他們說。

「我們待會會打倒去騎士團，跟村裡的大家無關喔，是我們自己任意去戰鬥、也任意獲勝的。」

騎士們聽了這平淡之聲說出的宣言，不禁失笑。只知道外觀和歲數，卻不能測量對方實力的他們，一看是嬌小瘦弱的評價為幼兒都不為過的少年，加上非武裝的五人村民，自己沒什麼好在意的。
就因為是這樣想的。
第七開拓村的人們也有同感的樣子，異口同聲的制止這等魯莽的事，班達魯繼續說道。

「在那之後，就決定是否跟隨我們。那麼――」
「不，現在就決定了！我會跟你們走！」

是一個被阻攔的男人。菲斯塔。
他抬起地面上的膝蓋，扔掉了劍鞘，拔劍對准巴勃羅。
卡西姆和賽諾也不阻止了，反而和他一樣將盾和武器撿起來了。

「沒辦法了，我們共同進退吧」
「嘛，總比成為奴隷強吧」

菲斯塔轉眼間看了看並未阻止自己的同伴們後，露出男人的笑容。

「可惡，無論何時都共同進退」
「不，等一下。為什麼會這樣呢？現在還不好，『以後』不就好了嗎？」

慌忙要「之後再選擇啊」，班達魯打算阻止，但他們的意志非常堅定。

「班達魯。等這個結束之後，就去天堂冒險吧！」
「不不不，完成後就這個世界吧」
「麗娜，想辦法找到一個空隙就逃走。不好意思，雖然約定好給你幸福的……」
「菲斯塔……不，我會和你共同進退的。我也會些防身術。因此……在那邊一起實現吧」
「你……」
「那個，一起實現的話，就在這裡不就好了？穿上禮服，無尾晚禮服也行，再吃上蛋糕」
「艹，女兒女婿沒理由先死掉啊！算上我！」
「我也是！雖然不知道這能否救孩子們的命，但為了她們，跟你干了」

跟著『雜貨店』老板，以及班達魯救助的原石匠伊凡也站了起來。
此後陸續站起來的村民們讓赤狼騎士團也略感有些狼狽，可這讓班達魯急壞了。

「這，陛下，怎麼辦？」
「……嗯，已經沒有辦法了。我會援護村裡所有人，塞巴斯們按預定行事。」
「知道了」
「果然，和奴隷礦山同樣的事情，疏忽大意就會失敗了呢」
「太囉嗦了！！」

巴勃羅一次性的向部下們发號師令。

「全員斬殺！活捉那個叫塞巴斯的人和其他幾個！」

意圖有些不明，好像知道那個男人的目標是什麼。後面不過是成為絆腳石的樣子了。
接到號令後，首先包圍塞巴斯的騎士們開始行動了。他們是有實戰經驗的騎士，和卡爾坎和准騎士不同，是D級冒險者的上位，與位階4的魔物一對一戰鬥也有相當的勝利概率的力量持有者。

「生擒我們？……能做得到話就來吧！」
「可悲的騎士之流啊，想和得到愛蓮大人祝福的我們為敵嗎！？」
「讓我來消除在礦山死去弟弟妹妹的怨恨吧！」

塞巴斯們血紅眼睛映出炯炯光輝，齜著利牙向騎士們迎擊而去。
那比野獸更快的動作，那力量和銳利的鈎爪完全不拿騎士們揮舞的劍和長槍當回事。

「這，這傢伙不是人類！？是吸血鬼！」
「笨蛋，還是白天吶！？」

騎士們注意到的時候已經晚了，讓塞巴斯們接近了。
塞巴斯們在奴隷礦山獲救的時候還是人種，後來請求愛蓮，從屬種吸血鬼化了。
此後【蝕王】的效果使其獲得【日光耐性】技能，跟從班達魯過來。
從屬種吸血鬼的位階是3。只是成為吸血鬼半年不到的村民，不是近三倍數目騎士們的對手。即使能出人意表突破，但堅持態勢之前就恢復原狀了。
不過他們是班達魯的國民。

「欸，好強！」
【眷屬加強】與【從屬強化】技能的影響下，他們的能力值提高了，得到相當于位階5的力量。並且，班達魯已經授予魔術給他們，纖維狀的冥銅編入衣服內。對刀刃性能很出眾。三倍數量的騎士們，一開始就遭遇態勢被摧毀而產生無法斬斷的惡果。

「該死、拿那小孩當人質――」
「你啊，不行」
「啊――」

一下子，頭飛了出去。
事情開始前一直潛伏著的布拉格，影子一般在騎士背後抹了脖子。他的獨特技能【人種殺】的效果，是使殺死人族目標效果的攻擊變得更有效的補正，更高傷害補正。
對布拉格來說突然刺殺，砍掉普通騎士的頭就如收獲稻穗那樣的難易度。
並且，能在被其他的騎士們找到之前再次隱藏在迷霧中。

「現在有什麼東西在嗎！？」
「有其他敵人！注意背後！」
「【鐵裂】、【炎霊之抱擁】」
「「哇哇啊啊啊！！」」

而注意背後的騎士們則從正面向班達魯殺去。
持有【怪力】和【無手時攻撃力強化：(小)】，【身體強化(髪爪舌牙)】技能、班達魯的攻擊是等級5的【格闘術】，從正面承受的話騎士也不能免於重傷。並且，【死霊魔術】已經讓卡西姆他們見識過了，就毫不猶豫使用了。
蕾比雅公主抱著燒焦的騎士，從腹部痙攣的地方裂開，在裡面寄生的痛苦蠕虫刺向別的被阻止的騎士。

「格嘰格嘰格嘰！」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
黑足大蜈蚣的皮特用犄角貫穿騎士盾牌般的身體，墓地蜜蜂用毒針和強韌的下顎將騎士們變成肉丸子。
然後村民們也在奮戰著。
村民們決定「跟班達魯走」的時候，班達魯就視其為國民了。結果受到【蝕王】的效果，以及【眷屬強化】技能的恩惠，能力值急劇上升。雖說畢竟是騎士，但是對普通士兵們來說是提高了不少，逃跑的話，那重武裝的騎士是怎麼也追不上的。

「挺強勢的，偉大的騎士大人，這邊啊！」
「多麼可憐的年輕人啊，就一智障！」

騎士們追趕著一邊挑釁一邊逃跑的村民們，有的人停下來拉弓射箭，有的人是使用【武技】攻擊。

「村夫之流，射殺了啊啊！？」
「看我的，【飛】啊啊啊啊啊啊！」
『Wooooooooa！』

接著班達魯在他們腳邊的地面魔術人偶化了，行動到按魔術人偶的身體體積分別產生的大坑後掉了下去。
然後在掉落兩至三米的騎士們基礎上，通過魔術人偶“回填”後，將他們活埋了，窒息死亡前班達魯用蚯蚓和螻蛄相似的魔物、植物型魔物的根部攻擊以便得到經驗值。

「***的！」
「我家的女兒居然被解雇了！」

伊凡將石頭投向從軍事務官。雖是非常原始的攻擊，但平時經過農活的鍛煉，以及能力值被強化後的腕力，如被投出的石頭和鍬等東西直接命中的話，可不是開玩笑的。

「哇啊啊啊！等一下，這只是我的工作，只是工作而已啊！」

然後，那可憐的從軍事務官呼喊著，他只是一個普通的工作人員。如果是一個有氣節的事務官的話會選擇關照村民這一側來處理問題，然而事與願違。

「哼，卑鄙！」

為了保護那個正規職員，三騎士在那個地方一動不動。

「吃我的【三段突】！【三段突】哈！【三段突】欸欸欸啊！」
「【岩壁】！【岩盾】！【脳天打】！」
「【速射】！【連続射】！」

卡西姆們是D級冒險者，但能力值已是和C級匹敵的程度了。
雖然還沒到碾壓騎士的程度，但是憑借完美的合作連攜，已經打倒了兩個騎士。

『就這樣引住騎士，還請快點逃跑吧』
『狙擊那個事務官，不管什麼，投過去』
『這次暫且下來，跟卡西姆交替』

全部是【靈體化】成為絲狀變形的手臂跟全部的村民連接起來，由班達魯統一指揮。
在村子裡從各種各樣的位置，活用游魂的視點，經常把握狀況。用【危機感知：死】察覺跟踪個別危險，輕傷用【快速癒合】的技能自然治癒。
而且授予【能源奪取】，【殺傷力強化】魔術給卡西姆，以及供給魔力給塞巴斯們。
如圍棋的填空眼，受到【指揮】和【連攜】技能恩惠的村裡人被調離，所以在這個地方沒有一個村民了。

「啊，這是什麼，這是！？」

下達號令一分鐘後自己就處於劣勢，一個接一個部下臨終凋零而去。
為了打倒卡爾坎們五十人討伐不成反被殺掉的神秘武裝勢力，每個都是與卡爾坎勢均力敵以上的部下，率領近百個那樣的部下卻被單方面打敗了。
戰場是毫不講理的，不過這個不合理嗎？

「沒有事的人向前使用武技，或用治癒魔術治療受傷的人！別拿村民當對手，首先打倒魔物和冒險者！」

巴勃羅好歹是騎士團長。要騎士們先打倒塞巴斯和卡西姆們，然後拔掉班達魯，阻止攻擊其他村民。
重整架勢的同時，試探一下相信是敵人指揮官的神秘小孩。
不過，在前面釋放武技的騎士們的地方，突然出現了（巴勃羅好像見過的）結著蘋果相似果實的樹妖，她揮舞著果實枝條向他們不斷攻擊，數人被果實直接命中打飛了。
而且詠唱治癒魔術的人立即被黑霧一般的東西包圍著，魔術被妨礙使得術不能發動。

『A゛a゛a゛m』
『Wo゛o゛o゛』

這時，映入巴勃羅的眼簾的，是從村外進來的石頭魔術人偶和『死鐵』魔術人偶，之後還有三十只骷髏的身影。
班達魯叫來了配置在第七開拓村周邊的魔術人偶，以及之前被他們殺掉的卡爾坎部下其白骨屍體制作成的不死者。

「嗯……各自判斷，個別應對！」

可理解為已經沒有對策了，期待各位的奮鬥吧，巴勃羅提出那樣意義的號令，是看到了覆滅的跡象，自己也加入了戰線。
卡西姆們的參戰等，對班達魯來說是意想不到的，不過盧卡斯公子和巴勃羅最大的意料之外，是「自己用壓倒性不足的軍力來解決問題」這樣的事吧。

職業解說： 虫使

能夠使役一定數量的蟲型魔物就能獲得的職業。並且在這段期間沒有得到蟲的信賴是不行的。
能力值是生命力和力量，體力上升。【裝虫術】，【並聯思考】，【遠程操作】，【絲精制】等通常無法獲得的技能會得到補正。
由於技能影響，獲得者的精神從原來的狀態逐漸變化，正常狀態下會感到難以忍受。最後就會獲得【精神污染】的技能，失去意識。
最初精神構造就與人類的不同，毫無疑問會失去理智。

