儘管肩膀劇烈上下起伏，粗暴地呼吸著，蒂尼西亞像吸了毒品滿足解放精神的強烈快感一樣，發出“咯嘿嘿”的笑聲。身姿已經化為了與吸血鬼不相稱的東西了。
不僅從側頭部和額頭，後背和肚子，兩手和手背，大腿和腿肚子都長滿了扭曲分叉的角。

「咳唔……見識到了？滋味如何？這就是被封印的魔王古杜蘭斯的一部分——【魔王的角】的力量」

蒂尼西亞幾萬年前入手的魔王的碎片，那就是這個角的正體。能輕易穿透所有的魔術防御，精金都能被輕易撕裂，這個【魔王的角】正是她的殺手鐧。
和同樣寄宿了魔王碎片的比爾凱恩，谷巴蒙協力合作，從獲得英雄神的加護的英雄們手上逃脫延續下來，再與侍奉其他邪神的原種吸血鬼戰鬥中獲勝。
但是，也就到今天為止了嗎。

「是嘛，呵呵，那些傢伙，背叛我了呢。啊啊，這樣啊，完全不需要那些傢伙。我不是很強嗎？是呢，很強。誰稀罕那些傢伙。殺掉他們，再把魔王的碎片搶過來，連同分佈在帝國和選王國的其他碎片也一起——咕（吐血聲）！」

蒂尼西亞對至今還不來幫助自己的比爾凱恩他們湧上了殺意，但是馬上抱頭痛苦呻吟了起來。

(糟糕，碎片已經開始侵蝕了，不趕緊壓制住的話……！)

魔王的碎片能帶給持有者強大的力量。那是，能與神戰鬥的力量。
但是，那代價也非常大。魔王古杜蘭斯的肉體碎片，即使現在也活躍著。會乘機劫持偽宿主蒂尼西亞的精神和肉體，為了復活而不斷收集著其他魔王的碎片。
即使不是那樣，魔王的碎片中蘊藏著古杜蘭斯的魔力，本來就因為擁有不存在拉姆達的性質，所以會侵蝕持有的宿主。
侵蝕程度是以【魔王侵蝕度】的技能形式所顯示。蒂尼西亞的【魔王侵蝕度】的等級已經達到5級了。雖然侵蝕度等級越高就越能自由使用地使用碎片的力量，但是與之相反，也會越來越魔王化，是精神被侵蝕的證據。
蒂尼西亞馬上鎮靜下來，原打算抑制【魔王的角】的蒂尼西亞，卻看到本來倒在地上的海因茨他們站起來了，不得已只能中斷抑制魔王之角的力量了。

「這就是……魔王碎片的力量嗎」
「精金製的盾被打成了蜂窩，真厲害呢」

海因茨們雖然一個個都身負重傷了，但是哪個都不是致命傷。並且，正從重傷中慢慢的回復起來。

「……哎呀呀，你們看起來更像吸血鬼呢，為什麼中了剛剛那一招但一個都沒死？」

デライザ的精金盾和，海因茨的含秘銀龍鱗在內的鎧甲都被【魔王的角】切裂了。一般來說，不論是A級冒險者有多少人，至少也會有一個人……特別是輕裝的埃德加和詹妮弗應該受到致命傷才對。
但現實是，他們全員生存並且打算繼續戰鬥。
明明他們站在眼前的是從神代開始一直存活下來，寄宿著打倒眾多神的魔王的碎片的怪物，然而他們的眼睛中完全沒有任何放棄的意思。

（難道這幾個傢伙中有誰擁有那個職業？不，那樣的話，我應該會更加被緊追不舍。那麼，充其量是他們之中有誰擁有那個職業的天賦罷了）

「哎，反正會一直殺到你們死為止！【螺旋大暴投】！」

邊喊著【投擲術】的上級武技，蒂尼西亞從身體長出【魔王的角】並发射出去！

「別防御！邊躲邊攻擊！」

理解了戴安娜警告的含義，海因茨們避開迫近而來的魔王的角，或者用武器攻擊使之改變軌道。

「我們來制造破綻，【百萬偏斜】！」
「去吧，海因茨！【千輝破擊】」

一起發動【界限突破】技能的埃德加和詹妮弗的上級武技，彈開並擊落了回轉迫近而來的魔王的角。

「交給我吧！【滅魔輝真擊】」

接著比將奇茲列一分為二那時候更加閃耀的魔劍刀鋒，向蒂尼西亞逼近。

「【邪壁】！」

但是，從蒂尼西亞的身上再次生長出【魔王的角】。

【魔王的角】與龍等骨和角不一樣，性質更接近鹿和犀牛的角。跟鹿的角每年都會再生一樣，【魔王的角】是以蒂尼西亞期望的地方再以期望的形式長出來。
她穿的那件開叉多，高暴露的衣服也是為了能在關鍵時刻使用【魔王的角】。

一邊分支一邊生長的角互相纏繞著，化成盾與海因茨的魔劍爆發了激烈衝突。

「哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊！」

貫穿【魔王的角】後，海因茨打算讓劍尖穿過。與此同時，為了阻止他，蒂尼西亞更是長出了大量【魔王的角】來加強防禦。
（是這傢伙啊！果然這傢伙就是【導士】！）
並不只是被選中的同伴，還能夠引導多數的群眾的人物。在神治時代，除貝武多和寨卡特勇者們除外，在這十萬年裡，能夠擁有這職業的人屈指可數。
某種意義上，是可以當做成為勇者的條件的職業。

【導士】的恐怖之處在於，不僅本人的強度，還能夠無限提升同伴和受其指引的人們的界限。
那是曾經受到勇者們引導的蒂尼西亞本人對此十分清楚。

「啊啊啊！【邪壁】！【邪鎧】！【螺旋粉砕擊】！【光崩闇連槍】！」
「哇！？」

通過連續發動【盾術】和【鎧術】，【投擲術】【槍術】等上級武技來抗住海因茨的攻擊，並使之後退的蒂尼西亞，咬牙切齒，對【導士】候補和受它恩惠的同伴們怒目而視。
海因茨，這些傢伙以及這些傢伙養的丹皮爾小鬼，都是無論如何都要殺死的。如果就這樣放著不管，就會給予其成長的空間，以後我們就毫無還手之力地被抓捕殆盡的。
現在還是蒂尼西亞比較強。就這樣堅持下去的話，有七成以上的概率殺掉海因茨們吧。
但是——。

「可惡啊！沒法用魔術，明明還有更多的事情要做！」

因為連續發動上級武技而導致了頭痛，並用頭腦考慮那樣的事，魔王的碎片擁有神秘的魔力，跟其他屬性魔力的相性太差了。因此，發動【魔王的角】時候蒂尼西亞除了無屬性魔術以外不能發動其他的。
如果是平時，那樣的缺點在魔王碎片的力量面前不成問題。

『【魔王侵食度】技能等級上升了！』
「不妙啊！？」

腦中響起這個聲音的同時，對【魔王的角】的不詳感進一步增強。與劇烈的頭痛和模糊的視野相反，如興奮般擴展開來的快感令蒂尼西亞的危機感達到了極限。
(再這樣下去，即使把這些傢伙殺光，我也會被碎片所佔據身體！這裡不得不重新開始了！)

「一定會殺掉你們的，給我好好記住了！」
「不好！感覺她要逃跑了！」
「做夢！」

海因茨們轉為追擊要逃跑的蒂尼西亞，卻被她再次射出的【魔王的角】所妨礙了。
然後，等海因茨在應對完角後，蒂尼西亞已經消失無蹤了。

使用了藏在臼齒裡傳說級的魔術道具，轉移到了藏匿之處的蒂尼西亞，就這樣崩塌式地倒下了，額頭依附於用精工細磨的石材製成的光滑的地板上。

「總算是逃掉了……」

必須馬上重整旗鼓，向比爾凱恩和谷巴蒙傳達海因茨成為【導士】的消息，合力殺掉他才行。
現在不是等待著在山脈對面丹皮爾的時候。
西里酥卡卡也很反常，什麼『悅命的邪神』啊，比起能制作不死者的丹皮爾，海因茲們不是更加危險嗎！為什麼沒早點下達殺掉海因茲們的神諭啊！

「貝爾蒙德……在哪裡發呆呢！？　快點過來，你不是我的【愚犬】嗎！」

蒂尼西亞呼喚著最後剩下的一個心腹……最沒用的僕人，。

那是身心都壞掉了，外表也不堪入目，作為這裡的看守人兼應急食糧的蠢貨。但是，她擁有獨特技能【供品】。這種技能效果可以使吸食之人的生命力和魔力完全回復，解除幾乎所有的異常狀態。
喝乾貝爾蒙德的血的話，蒂尼西亞就能立即完全恢復。所以至今就是為了這個目的，才在這裡一直養著的。
正是現在到了讓她用命來回報撿到她的恩情的時候了。

「為什麼還不來！快點——啊？」

蒂尼西亞毫不掩飾焦躁站立了起來，映入其眼簾的，並不是貝爾蒙德，而是相同臉的五個孩子，拿著槍筒對准自己的情景。
一瞬間思考停止了，蒂尼西亞的生存本能驚叫了起來。

「【念動】槍，開火」

轟鳴巨響的槍筒裡發射出了什麼東西。在這一瞬間，蒂尼西亞取回了冷靜，展開【魔王的角】來保護自己的身體。
但是，平常狀態下能撕裂精金盾的【魔王之角】，被槍筒發射出的子彈像糖果一樣貫穿了，直接命中蒂尼西亞的頭部。
因驚愕而睜大眼睛的蒂尼西亞的臉突然消失了，砰地一聲，殘留頭部以下的身體再次癱倒在地板上。
然後子彈對面的牆壁上有激烈的轟鳴聲和振動。在數秒之後，砰地一聲響起了有什麼掉到地底湖的聲音。

「真不愧是山銅子彈，威力就是不一樣啊。………只是注入的魔力太多了」

因為受到了反坐力，自己的四個靈體也消失了，看著變成爆竹的槍身，班達魯嘆了口氣。

班達魯將貝爾蒙德各種飛散的碎片拼湊起來讓她恢復之後，從她那裡得知了，蒂尼西亞來這裡時會出現的地方，就是從宅邸內通過划船就能到達地底湖的宅邸港口。
蒂尼西亞藏在臼齒裡的傳說級的魔術道具，雖然很小且攜帶性能優越，但是好像只能用在預先登記的場所，和轉移前的場所，這兩個場所之間轉移。
然後用游魂遠遠觀察著海因茨們追擊蒂尼西亞，在這裡將裝有山銅子彈的槍筒設置成待機，等待她逃過來的瞬間。
期間在蒂尼西亞藏匿處裡面製作出移動用的極小迷宮，順便散散步，將她做的不死者馴服，或將魔術道具和物品回收了之類的。
順便一提，從攻略貝爾蒙德的時候開始，到今天有一周了。

「她來的時間比我想的還早，而且還是以被消耗的差不多的狀態轉移過來了呢」
「不不，不是應該有其他更要說的事情嗎？」
「其他的……？　還有什麼嗎？」
「哎——」

輕描淡寫地將從神治時代開始一直在黑暗世界君臨的原種吸血鬼打倒了，班達魯也不抱有什麼特別感慨的樣子，貝爾蒙德發出有些吃驚的聲音。
但是班達魯看來，跟身為殺父之仇的罪魁禍首，將贊蒂亞等塔洛斯海姆英雄的屍體帶走的谷巴蒙，和身為愛蓮的原主人比爾凱恩相比，蒂尼西亞作為敵人的仇恨度低得多。
當然作為二百年前的塔洛斯海姆與米魯固盾國戰爭在後面操縱的其中一人，在他心裡的「絕對要殺名單」也是記載著的。

「啊啊，如果是擔心這個地下空間會崩塌的話，因為我已經提前做了耐震工事了所以沒有問題了。即使是最壞情況，也足夠爭取到逃跑的時間了」
「……只要看到在宅院的旁邊有幾根矗立在那的岩石柱，一看就知道了。」
「她想說的並不是那樣的事情吧，師父」

即使被蟲子寄生狀態下裝備在范達爾體內，大叫“好想看原種吸血鬼製作的不死者！”燃起了研究者之魂的魯奇里亞諾插嘴道。
經過那麼長時間，終於看到能理解自己想法的活著的人種，貝爾蒙德感覺到了共鳴。

「必須趕緊回收貴重的素材！從神治時代就生存的原種吸血鬼，而且是受邪神加護的稀有個體！那價值是不可估量的！」
「……不，我不是想說那樣的事」

啊啊，價值觀完全不一樣啊。果然是自己想多了。貝爾蒙德看到對慾望閃閃發亮的睜大眼睛的魯奇里亞諾的姿態則感到了失落感。

「那麼說的話也是呢。【死亡遅延】發動，寄生就拜託了」

對倒地不起開始痙攣了的蒂尼西亞身體施術處理，讓蟲寄生其中。然後順溜地把她的身體寄宿在體內。

流在地板上的血太浪費了，所以製作了血液魔術人偶運到了嘴邊咕嘟咕嘟的喝乾。將破碎的角碎片回收到了包裡面。

『【業血】的等級上升了！』

喝一次血就能使技能等級上升了，果然再爛也是原種吸血鬼呢。

「回去後請讓我進行調查吧，師父。只是……頭部的回收是無望了。貝爾蒙德小姐那裡聽到的【石化魔眼】和就算是腦袋的碎片也好想得到啊，但……」
「我漸漸變得不敢出門了喲。你們人種的所作所為，好像比一萬年前更嚴重了不是嗎」
「比起那個，我用【念動】開槍擊中的從身體長著角和荊棘樣突起物，你知道是什麼嗎？」
「那是……不，我不知道。但是，我想可能是【魔王的碎片】吧」

聽著從始至終一直用殷勤的語氣說話的貝爾蒙德的回答，班達魯手裡拿著角的碎片使用了【鑒定】。

『蒂尼西亞的角：詳細不明，寄宿著和魔王古杜蘭斯的血同性質的魔力』
「原來如此……啊，你們兩個離我遠點，差不多要來了」
「「來了？」」
「蒂尼西亞還沒死透」

兩人理解了班達魯的話的同時，稍遠一點從湖面黑乎乎的扭曲的角飛了出來。
班達魯剛想張開結界來阻止它，下一個瞬間，聽從腦內閃過的【危險感知：死亡】的警告因此趴在地板上。
在頭頂，投射過來的角輕易從【停擊的結界】貫穿過去了。

「原來如此，結界對那個角不起作用呢。但是……真虧你還能活著呢。」

班達魯感覺有些驚訝，放眼過去，湖面浮現出滴著水陰氣逼人樣子的蒂尼西亞。

「砸掉你！絕對要砸掉你！」（殺掉你絕對要殺掉你）

雖然超出常識的再生能力生出了新的肢體，但是只有脊椎，肋骨，和內臟稍微用肉連接著，其他的這裡那裡是用黑色的什麼硬質東西連著的狀態。

「看來，破壞掉腦袋或心臟就會死的常識，對原種吸血鬼是行不通的。」

盡管如此說，立即用【魔術人偶煉成】把槍身恢復到了原型，使用【念動】再次射擊……但是被輕易地躲了過去。

「明明看起來是瀕死狀態，卻意外地敏捷呢。」

如此地亢奮甚至連自己受到攻擊的重傷都忘掉了。

「居然偷襲，我要哇啊！」

一排轟鳴聲令地下空間搖晃，蒂尼西亞意外敏捷地採取了迴避行動。時刻警戒著【念動】槍，但實際上【念動】槍發射下一发存在數秒的延遲時間，雖然射程距離荒唐得遠，但是對於動態目標，要保持命中精度是很艱難的等等，是缺點很多的試驗性武器。

（果然沒法命中高速飛行的目標嗎）

貝爾蒙德的時候將自己本體當誘餌封住其行動，，剛剛的是等候再偷襲。距離像動作電影的主人公的那樣運用自如，還要下不少功夫呢。

「喔゛唔！喔゛嗯゛嗯！」

蒂尼西亞的理智碎片已是所剩無幾的樣子了，接著射出【魔王的角】。高速旋轉有分支的角，即使稍微擦到一下，也會將大塊的肉剜取掉。

「展開樹枝和蔓藤」

班達魯通過在體內裝備的樹妖的枝和藤蔓，以及自身產生的絲，把結界不起作用的那個攻擊，纏繞並且捕捉到了。
對構造上有很多掛鉤的【魔王的角】很有效，雖然沒法把它反彈回去，但是也成功地將它的軌道大幅度偏離了。

「不愧是師父，然後該怎麼辦呢！？」
「有點在意的事，還在考慮中」
「那樣富有餘裕地接受它可以嗎！？」
「蕾比雅王女，魔力讓渡過去了，就拜託你了。愛蓮，給我用【加速】」
『是，陛下』

顯出身姿的蕾比雅王女們幽靈變成黑炎之槍和骷髏，用身體去沖撞角，稍微打算把它的勢頭削弱一下。

「交給我，班達魯大人」

然後愛蓮一下子出現在班達魯那裡，詠唱【加速】時屬性魔術。她與魯奇里亞諾一樣，體內寄生虫後，在班達魯體內待命。

通過【加速】將自身時間加快了的班達魯，一邊使用【死靈魔術】攔截魔王的角，一邊加深思考。
看到班達魯那樣子的魯奇里亞諾與貝爾蒙德，也開始援護了。魯奇里亞諾對不朽樹人詠唱賦予魔術，貝爾蒙德則用擅長的絲線幫忙偏離【魔王的角】的軌道。

「貝爾蒙德啊啊啊啊！為什麼背叛我！？　這個忘恩負義的劣犬啊啊啊！」

知道曾經的手下背叛的事令蒂尼西亞狂亂變得越來越激烈了。與憤怒相反，反而發音好像接近正常了，但連還沒有完全充分伸展開的角都開始胡亂射擊了起來，一點都不介意宅子正慢慢變成一堆磚瓦。
對著奉獻了一萬年忠誠的對象的那種姿態，貝爾蒙德對其不由發笑。

「的確是那樣呢『客官』，這邊新的『老爺』對我可好了。
雖然的確是有救命之恩，不過一萬年像狗一般的侍奉，已經足夠了吧？」

雖然有人說救命之恩就應該以命來回報，那是根據個人價值觀和羈絆以及人際關係等而異。
而且，實際上貝爾蒙德這一萬年來一直被叫【愚犬】而進行著侍奉著，那被叫成背叛者又能如何呢？

「你這個賤人！我要把你和其他輕佻的女人一起殺掉！」
「我輕佻……！」
『哦，絕對不能原諒！！』
「原本嘴巴就很臭呢，哎呀哎呀……」
「啊啊，跟我相關的無視就行了。如果可以的話，連我存在本身都請忘記」

雖然看起了松了口氣在進行對話，但要被【魔王的角】擊中的話，不用說魯奇里亞諾，就是愛蓮，貝爾蒙德和班達魯也沒得救。如果蕾比雅王女們處於班達魯的魔力中斷的狀態下被打一下，就會瞬間消失吧。
就算特尼西亞只會單調的射出攻擊，這也不是能松一口氣的狀況。
然後蒂尼西亞也差不多到界限了。與海因茨戰鬥後，在消耗的魔力以及精神力未回復的狀態下再次受到致命傷。拜自身再生力與【魔王的角】幫助下算是保住了命，但因為這原因如解除【魔王的角】就會使這持續的戰鬥陷入困境。

拜其所賜，無法使用魔術。要維持飛行，就要消費巨大的魔力，同時還要射出角戰鬥。由於不經常到處移動的話，就不知道什麼時候會被那個原形不明的槍筒擊中，【石化的魔眼】也無法使用了。
加上骨頭和肌肉回復三成左右，以現在的身體格闘戰的話，很可能反而自己受到傷害。
(可惡啊！至少要奪回我的身體！這些傢伙，把我的身體藏到哪裡去啦！？)
奪回身體後接合切斷面的話還能想些辦法，蒂尼西亞內心懊悔的這麼想。
這是剛剛魯奇里亞諾催促著回收她的肉體，沒想到成了隱藏妙計。
另一方面，班達魯看到蒂尼西亞使喚魔王碎片後就開始了思考。
(我也喝了【魔王的血】。那樣的話，能做到同樣的事情嗎？但是從那以後已經過了半年了，卻沒有任何跡象)

（沒有什麼禁忌的力量嗎？首先用【靈體脫離】，詳細檢查一下自己的身體。……哎？)
通過愛蓮的【加速】獲得的思考，調查自己體內後，發現了體內有微妙的異物（？）

(收集吾啊，收集吾啊，把吾組成完全體啊！)
聽到陌生的小小的聲音。明顯在體內有自己以外的意志存在。
相當地……不爽啊。

（收集吾啊，把吾組成完全體啊！)

『【魔王侵——】』

(你是我的一部分。我是吾，吾是我)

（收集吾……儂？儂是我，我是……吾？我在收集我呀，讓我完全體呀)
（是的，那樣就行。）

皮特他們姑且不論，構成自己的身體裡有自己以外的意志就不好了。

『獨特技能，獲得【魔王融合】！』

獲得技能與聽到腦內廣播的同時，也明白了【魔王的血】的用法。

「去死吧！」

與此同時，蒂尼西亞的攻擊貫穿了不朽樹人樹枝，切碎了貝爾蒙德的絲而逼近而來了。
對此班達魯用爪子划破了脖子。

「班達魯大人！？」

慘叫著的愛蓮叫喊著班達魯的名字，從他的脖子血象噴泉樣噴濺出來，然後就那樣像蛇一樣蜿蜒跟【魔王的角】展開了激戰。

「「啊，那是什麼啊！？」」

面對這超現實的展開，蒂尼西亞和魯奇里亞諾叫出同樣話。【魔王的角】被班達魯脖子噴湧而出的【魔王的血】所吞沒纏繞在一起。

「為什麼你有魔王碎片！居然是萊茵蘭多封印的……咦！？」
【魔王的血】纏繞著角無法阻止地向自己逼近過來，看到這樣蒂尼西亞，慌慌張張的準備逃走。然而毫無預兆的，沉重的身體不聽使喚了。

「這，難道是……打算拋棄我嗎？！？但是！」

血液凝固作用下而變硬的【魔王的血】，將蒂尼西亞長得像小樹枝一樣的【魔王的角】壓斷了，使她的脏腑壓變了形。
內臟受到壓迫，感到死亡正在來臨的同時，特尼西亞聽到了有什麼在說話。
(吾啊，我呀，與本體合流呀。吾被集合起來啊，讓我完全體呀)
(宿主無能，宿主無能，吾要更好的寄宿——跟本體合流。吾是我，我是吾)
響起了被活剝生皮一樣毛骨悚然的聲音後，【魔王之血】吞併了【魔王之角】就這樣回到班達魯的傷口。之後僅剩下一點骨頭和內臟從頭部垂下來的蒂尼西亞，無力再次掉落地底湖了。

『獲得了【魔王的角】』
『【魔王融合】，【精神侵食】，【異形精神】的等級提高了！』
「好耶，贏了」

在班達魯舉起小小的勝利姿勢周圍，愛蓮和蕾比雅公主王女處在驚愕中，貝爾蒙德則嘴角抽搐著，以及魯奇里亞諾不知何故感動得流淚。

「現在……還好麼？」
『嗯嗯，好像打倒那個人了……』
「沒想到在寄宿著的魔王碎片的基礎上，就此奪取了【魔王的角】。我真是，跟著一位了不起的大人啊」
「所有禁術的頂點其中之一，沒想到能夠近距離研究魔王碎片！啊啊，成為師父的弟子真是太好了！」

「出乎意料啊，在弟子那我的行情可是看漲呢，不管是經驗值還是素材趕緊回收吧。啊，划破脖子的事要對媽媽保密哦」
『那個，陛下？你的身體沒問題嗎？』
「沒有問題」

對著擔心著的蕾比雅公主和愛蓮，班達魯點了點頭。脖子的傷口癒合了，除了大量魔力消耗以外也沒有什麼不協調。

「即使是魔王的碎片，既然變成構成我的骨肉的一部分，那就是我的一部分」

自己的慣用手突然擁有了自己的意志，說著【從現在起聽老子的話】什麼的，非常礙事吧？
因此，能同化的話，就應該提前同化。

「那樣的話，嘛，大概，我也覺得比較好」
『恩，恩，是這樣啊』

雖然兩人還微妙的有點困惑，不過今後能將魔王碎片運用自如的話，肯定也能理解了吧，班達魯這樣想著，就做著回收蒂尼西亞的事了。

「貝爾蒙德」
「遵命，大人」

絲線閃現著，將飄在湖面上的蒂尼西亞拉了上來，放在地板上。

「唔」

讓人驚訝的是，臉上浮現出濃厚死相的蒂尼西亞還活者。

「那麼，首先回收石化的魔眼吧」

而且當然沒有任何慈悲之情。

「嗯，等等……哇啊……那是啊啊啊啊！」
「魔眼之類的東西在宿主死之前不解體的話就沒辦法移植，從魔術師協會帶出來的禁書上面這樣記載著，所以不能等。」

班達魯毫不留情地推進解體，摘取了那只眼睛，蒂尼西亞開口大聲慘叫著……然後被貝爾蒙德將手指伸進其口中。

「我知道您有藏在臼齒裡的魔術道具吶」

蒂尼西亞凝視著一邊這樣說一邊微笑的曾經部下的眼睛。然後注意到了，貝爾蒙德跟以前的她已經完全不同了。
(這傢伙……！跟那個海因茨的同伴一樣，被自身以外的誰給提升了存在！是誰，誰把這傢伙……！)
轉動剩下的一隻眼睛，看到了愛蓮和魯奇里亞諾的眼神裡寄宿著跟貝爾蒙德一樣的東西。
於是，最後看了班達魯的眼睛確信了。確信了。就是這傢伙。

「那個眼睛不是魔眼，所以無所謂了」

失去了【魔王的角】，也就失去了技能【魔王侵蝕度】的現在。如今明白了這個丹皮爾的危險程度。和這傢伙相比較的話，【導士】也沒有什麼了不起的。
（絕對不能被這傢伙給殺了！）
是本能的第六感嗎，還是西里酥卡卡的加護，因恐怖而戰慄的蒂尼西亞，現在是名副其實的束手縛腳，什麼都做不了。
但是，她得到了厄運的眷顧。

「啊，真是意料之外」

班達魯嘟噥著，同時在幾乎殘骸化的宅邸稍稍遠的地方，有兩個人的身影同時出現了。

「愛蓮！？」
「這到底是怎麼回事！？」

為了攻下蒂尼西亞，比爾凱恩與谷巴蒙轉移到了她的藏匿處。
想著說不定她很有可能叛逃到丹皮爾那裡，這樣猜疑著的兩人用自己的眼睛看到這不可思議的景象之後，瞬間呆立不動。
而班達魯們也一樣，難道是其他原種吸血鬼么，而且兩人一起出現是意料之外的事態。

「糟了！」

蒂尼西亞趁著這個空隙，把貝爾蒙德的手指吐了出來，轉移後失去了蹤影。

「那好吧，要逃走啦」
「喂啊！？」

反射性地在蒂尼西亞消失的附近，將手伸到貝爾蒙德的口中，適當放入蠕虫寄生，讓她和愛蓮以及魯奇里亞諾一起裝備到體內。
就這樣，自己用【念動】把自己如炮彈般射出去，飛進了迷你迷宮中。
