
「逃跑了的……不，應該說是放過嗎？」
「怎麼辦。那個原種吸血鬼也這麼慌張。還是先療傷吧」
「是啊。戴安娜，拜托了」

蒂尼西亞逃跑了，海因茨們受傷的身體受到戴安娜的治療魔術和藥水回復著，檢查武器，將打倒的【斗犬】進行魔石和材料的剝取工作。

「這次服從『悅命的邪神』吸血鬼們的組織要瓦解了……」
「艹，比童話裡聽到的更加凶惡。那是魔王的碎片么」

窩氣的海因茨和詹妮弗，埃德加們則是「是，不要後悔了」敷衍過去。

「確實讓蒂尼西亞逃跑了，不過，到現在為止也摧毀了那傢伙的幾個據點，那傢伙的心腹三人也被打倒了。這對那傢伙來說，是不小的損失吧」
「那麼，剩下的五犬眾就一個人了。除了我們以外還有一個被別的人打到了」
「情報還不全，或許不是被誰討伐的，而是跟其他吸血鬼們暗斗被打倒的吧」

正說著，突然虛空中出現一道光，從那裡淪落為畸形姿態的蒂尼西亞跳了出來。

「哇啊啊啊啊啊！」
「咦！？」

蒂尼西亞拖著脊髓和內臟像剛砍掉腦袋的蛇一樣，露出獠牙猛撲過來。偶然在附近的海因茨吃驚的同時，反射性地用魔劍劈過去。
深深斬到額頭，蒂尼西亞喀嚓一聲倒在地面一動不動了。

「……為何回來了？」

感覺到大量的經驗值流入，可以理解為自己將蒂尼西亞打倒了，由此海因茨更加疑惑的樣子，デライザ們也困惑地眨著眼睛。
他們不怎麼滿意的樣子，而發覺蒂尼西亞帶著滿足的遺容是稍微後面的事了。
不過，蒂尼西亞的靈最後借助監視海因茨們游魂視野的班達魯，在他下面被【降靈】了。

瞬間放出的攻擊魔法命中了洞穴的...不對，那是迷宮的入口。轟鳴聲與衝擊連一個裂痕也無法產生。迷宮的入口即便是樹木和石頭做的也不可能被物理破壞。不用說原種吸血鬼了，就是神也無法傷害得到。
如果辦得到的話。化身成英雄神的貝武多他們，早就到處去把會量產魔物的迷宮全部破壞了。
反過來說，自己的攻擊術也無法破壞入口狀的迷宮建築物。

「混賬，這是迷宮嗎？　為什麼，這裡有這樣的東西……不，比起這個那丹皮爾為何跳到裡面去？」
「谷巴蒙……為什麼，到底發生了什麼！？　這樣我的計划就完了！到底怎樣才會這樣！為何會發生的啊！？」
「嗯唔，冷靜點！比爾凱恩，現在把你的癲癇收起來，這裡不是慢條斯理的場合！」

谷巴蒙大聲斥責比爾凱恩，雖說也無法冷靜下來。
兩個人，用使魔從遠處監視到與海因茨戰鬥疲憊的蒂尼西亞，為了木偶，來到她的藏匿之處。
原本的三人原種吸血鬼，在緊急事態時是通力合作的盟友同伴。因此，蒂尼西亞的秘密藏匿之處，谷巴蒙和比爾凱恩是知道的。
但是轉移過來一看，蒂尼西亞弱得已是瀕死的狀態，隱匿處的宅院變成瓦礫，一只手拿著蒂尼西亞一邊的眼球，背後是背叛了自己還活著的愛蓮，那個年幼的丹皮爾就在那裡。
驚訝地停止了動作，在那瞬間的空隙蒂尼西亞逃跑了，丹皮爾將其他人種和女性幽靈，之後是蒂尼西亞部下的吸血鬼，不知怎麼收納到體內跳進了迷宮。
從神治時代就生存的原種吸血鬼二人，什麼都搞不清楚了。

「那麼說的話，使用【魔王的角】程度的蒂尼西亞被逼得走投無路了，盡管如此，是不會輕易輸給普通對手的。而且，那是愛蓮的緣故嗎？還是，那個丹皮爾——」
「是的，班達魯。由你的從屬種和黑暗精靈之間所生，偷走我的愛蓮的傢伙。

　***，那傢伙沒有與蒂尼西亞合伙，而是利用那些假裝英雄的臭小子，進行著殺死蒂尼西亞的作戰！」

聽了打斷自己說話的比爾凱恩的喊話，谷巴蒙慌忙通過使魔去確認，蒂尼西亞已經被海因茲給予決定性的一擊結果了。

「說的什麼事啊……【魔王的角】是怎麼啦？　魔王的碎片是在宿主死亡的時候才會附身到附近的生命體這樣吧。還是說那丹皮爾，班達魯將蒂尼西亞的碎片弄到手了嗎！？」

谷巴蒙凝視著班達魯突然消失的迷宮入口。單純收集魔王的碎片不止會越來越強，相反【魔王侵蝕度】技能的上升率就有加速提高等的風險，而萊茵蘭度封印的究竟是什麼碎片還不知道。
或許，【魔王的角】對班達魯來說是相性比較好的碎片也是有可能的。

「谷巴蒙，那按你說的現在不是浪費時間的時候。如今無論如何也要把那小子殺掉！那傢伙至少也有兩個魔王的碎片，我和你也要把那傢伙殺掉！」

比爾凱恩齜著獠牙端正的臉都扭曲了，事隔數萬年後，讓谷巴蒙感應到危機感「不是那樣的」。

「謎樣的傢伙，殺了那怪物之後再考慮就好了。我打算在迷宮中等待，可不能簡單就算了，所有叛徒的身體都要得到教訓」

還沒有能玩弄班達魯的對手，能殺掉自己的敵對者讓比爾凱恩和谷巴蒙重新認識到了，說著話走進了迷宮……用【迷宮建築】技能效果轉移後的班達魯，當然是不在裡面的。

法命神阿納達通過赤狼騎士圖巴勃羅的記憶，大體知道班達魯在哈托納公爵領行踪的事情。

『阿納達啊，如今要將那個人討伐掉了！』
『束手無策的話，有可能成為無法挽回的事態！』
『記錄之神』裘拉托斯和『斷罪之神』赫尼特克向阿納達申訴著，但他搖了搖頭。

『不要慌張。那個丹皮爾已經是……『怪物』了，潛藏在蓋亞大陸南部。不能把分靈，御史以及英靈派遣到那個地方』

大陸南部不存在阿納達信仰者，受到尚在沉睡的維達很大影響，直接派遣他們手下的人降臨是很困難的。

『那麼，下達聖戰神諭！』
『赫尼特克，這太草率了。那個丹皮爾已經成為名副其實的『怪物』。即使部署多少弱兵也只有被慘殺的份，只會被作成不死者』

阿納達推測班達魯的實力，以冒險者行會的等級來看已經能與S級匹敵了。
阿納達們並不知道蒂尼西亞戰鬥的詳細情況，既然班達魯能操縱史那比們，那麼推測這事跟他有關係的可能性也很高。
不管與海因茨的戰鬥消耗得怎樣，但能把原種吸血鬼逼到瀕死狀態，可見其實力是不可估量的。
麻煩的是，班達魯自己的手下與率領軍隊的事。假如班達魯帶著一個人，或者幾個左右的手下，如果是十多位英雄與其對抗的話總會有辦法吧。
而且班達魯的部下是能與英雄匹敵的人，那些曾經的英雄有多個存在著。
然後雜兵程度的話，以石頭和木材為材料就能製作出魔術人偶且制作數量無限。
班達魯在境界山脈的對面潛藏著，其質量和數量，就是阿納達們要壓倒他的軍事力量也是很難的。

『大家啊，我們應該重視不要草率，要從長計議。重要的是，召集有一騎當千式超級英雄價值的大英雄，與曾經貝武多匹敵的勇者』

擁有過去打倒魔王古杜蘭斯，與『罪鎖的邪神』戰鬥廝殺等成就，還在睡眠中的英雄神貝武多，拿出他的名號令眾神騷動起來。
這十萬年期間，幾個英雄如今成就了偉業。在這個場合聚集的眾神中，也有曾經是那個英雄的人。
但是，即使這樣貝武多們是從異世界被眾神選擇邀請的勇者，是特別的存在。貝武多們，他們英雄在死鬥的盡頭打敗了理所當然討伐的存在，犧牲三人後也把完全體的魔王打倒了。
阿納達宣布那就再努力一把吧。贊同，動搖，希望，各種各樣的感情在神靈間浮動著。

『……那樣簡單就能做到么』

代替被毀滅的西薩利翁，風屬性的眾神匯集于萊茵蘭度，以不贊同也不反對的口氣嘟噥著。

『呵呵，能有與曾經勇者的自己匹敵的後輩出現，不期待嗎？』
『場電，我認為英雄的條件不是強度，原本就認為只考慮力量來定英雄的優劣是無稽之談』

對部下，有後輩意味的『雷電之神』場電，萊茵蘭度回答道。

『那是，過去的你不曾考慮過的話語。特別是，在與勇者阿珂和寨卡特訣別場面時的針鋒相對，那都聽麻木了』
『……那個場面就是給後世的人添油加醋的啊。實際上，我無視了她們的話。想起來我也很愚蠢。

　當然，現在也不聰明。跟阿納達一樣』
『……這麼說什麼意思吶，萊茵蘭度。赫尼特克可就在旁邊，被聽到了可就大件事了』
『開玩笑呢。不論說的是什麼意思，我們神靈不應該親自出動，只是這樣想而已』

把時間都放在世界的維持上，根本無法降臨到地上。在這種狀態下跟神治時代一樣引導人們是不可能的事。
而且，人類也不希望這樣吧。至少我不想，萊茵蘭度回答道。

『場電，你是人類的話，無論何時反覆被種種指示操縱著生活與死亡，那樣的世界也會厭煩吧？』

阿納達要做的事，就等於那樣子。由於貝武多的睡眠，因此下達神諭的頻率特別高。

『我們是神，並非是支配者與統治者。要行動也是人類的請求，還是必要的時候。

　英雄並非是我們制造的，是人們眾望所歸的，我們只需要稍微幫一下忙就好了』

過去在『地球』，還只是在寵物商店打工學生九道陽菜的時候，她曾想過「神不存在」

不過被西薩利翁告知神也存在於『地球』。那時候，感嘆『地球』的神是何等得無能。將眾多愚蠢言行以及做出十惡不赦行為的人們放置不管。
正因為如此在拯救世界中自己主動與寨卡特們合作，對貝武多的話也有共鳴。
自己成為神後的今天，再回頭看看這個世界又是怎樣的呢？

『……那確實啊』

對於唉聲嘆氣的上司，萊茵蘭度沒有以人們而是從作為神的自己視角考慮的事是值得贊同的。
注意到給一個個信徒像頑固父親般那樣教導是很麻煩的事，可能也不會想做。

『不過，魔王的碎片落到了一個邪惡存在的手裡。不憂慮嗎？』
『那也是，人應該自己面對問題。……很可惜，最近管理的一族不乞求神的引導』

哈托納公爵家恣意地利用自己殘留的結界，那當然不是萊茵蘭度的本意。但是，那個時候哈托納公爵對塔洛斯海姆進行了背叛，只是歷史上反覆發生的悲劇之一而已。
在『地球』，在其他的異世界裡也在進行著類似的東西。
覺察到是哪方面的過錯吧。公爵家的人，或者是侍奉的人，還是公爵家的代替者。與其他數不清的過錯一樣。
歷史不斷重複著相同的愚蠢行為和悲劇。
而且，萊茵蘭度們眾神是構成塔洛斯海姆包含巨人種在內維達新種族滅絕的原因，故意制止真是很奇怪的話。

『那是我最大的愚蠢行動吧。

　場電，隱瞞了什麼呢？』
『啊？我到底會隱瞞什麼？』
『提問就要回答問題。不過，如果對拿了魔王碎片的人有不利的事就好了。

　我向阿納達呼吁變革。他的新英雄熱衷於教誨，應該當作正道』
『那是，融合派的教義，要承認維達新種族嗎？』

場電不由反問回去，萊茵蘭度沒回答他就向阿納達那裡走去了。

『呃，事到如今才融合？　要做那個的話，也要在死絕之前做啊。而且阿納達也一度要專心對付魔王的殘黨，考慮過停戰。對萊茵蘭多的話也有可能點頭吧。平時的時候，對到現在為止的犧牲說長道短與無聊的事胡鬧著，未必會不同意』

場電一邊皺著臉一邊說著自己上司的麻煩事。
總之得到【魔王的血】後，萊茵蘭度和阿納達是不會與班達魯和解的了，被挑撥離間而相互廝殺實在沒有意思。

『如果羅多特魯特下次……真想快點見到送過來的轉生者』

羅多特魯特在班達魯的弟子魯奇里亞諾那記載著，看到他所看到的東西，也忘記了自己是神的事，抱住了腦袋。

『壽命的存在超過死者的復活，在輪回轉生出手的結果，是得到魔王的碎片……將歐利金的轉生者就這樣送進去，終於變得無法處理了麼』

卡納塔就是這麼放下去的，然而比起他，戰鬥力更高智慧更優異的班達魯就變得強大多了。羅多特魯特是這樣認為的。
明明沒有給予外掛能力，但在歐利金那裡也實現了恐怖的成長。
何等驚異的是通常不做的事，會猶豫的事以及絕對要回避的事，卻成為切切實實的行動。
這樣下去可能真的成為第二個古杜蘭斯。那是噩夢般的預感。

『應該考慮像卡納塔所希望那樣的懷柔政策吧。讓其認為有在這裡想要拉攏的決心，好讓轉生者們瞄准其疏忽大意的地方，這也是對策』

這個時候是不會有涉及向班達魯老實謝罪等選項出來的，是高明的愚蠢嗎?

『或是一個團隊而不是一個人，跟班達魯一樣一開始就應該讓其積累經驗』

成長空間稍微增加的話，轉生者們應該能打倒班達魯。因為有外掛能力。
羅多特魯特開始有那樣的自信，阿納達的使者帶著他要轉達的意思來訪了。
注意到送進來轉生者的事了麼。羅多特魯特是這樣想的，不過內容只是提案。

『維達新種族的靈魂，在我的輪回轉生系統流通如何么，嗯。只是十萬年前曾有過一次拒絕了』

承認維達新種族存在在融合派的教義裡就是那樣說的，阿納達考慮後聽取了萊茵蘭度申訴的提案。
只不過與這個提案相同內容的東西羅多特魯特在十萬年前就收到過一次。那是在阿納達與維達決裂戰爭前。
當時羅多特魯特是不行拒絕了。
準確來說並非不可能。理論上是有可能的。只是實際操作不了。
首先要向羅多特魯特的系統靈魂轉移，維達就必須要以自己的意願破壞掉自己的系統。
就算實施之後，能靈魂轉移的魔物始祖裡沒有維達新種族。也就是說吸血鬼和女妖等，不會有新生兒以及死後將永遠彷徨，墮落到魔王式系統完全只能轉生成魔物了。
這樣的條件當時的維達是接受不了的。
而現在維達處於沉睡狀態，她管理著的系統包括羅多特魯特在內是無法直接破壞的。所以，如今與阿納達目標是將維達的新種族滅絕不同，破壞其系統是必須的。

「承認你們的存在，但要先讓你絕種」等等，無論人的價值觀多麼愚鈍羅多特魯特不認為會有那樣認可的人。

『不那樣的話，我只能組裝新的系統了……要做這一切的話，我所管理包括拉姆達全部輪回轉生系統在數年到十年間會停止。考慮到影響，沒做過那事但應該會明白的』

在數年至十年里，不只是人類，動植物會以不正常形式的狀態誕生。沒有靈魂的肉體只會增加下去，最初會有彷徨的靈魂以附體形式轉生……如果是植物的話還說得過去，記憶缺失人格崩潰瘋狂的靈，如果不是專用的肉體，轉生的話會怎樣呢？
最壞的情況，所有生物都滅絕的可能性有不少。
拉姆達這地方，通過狩獵魔王式輪回轉生系統所增加的魔物，食物是能得到的。
十萬年前同樣的事情已經說明了，忘了這個奇思異想吧，阿納達提案的最後，『希望考慮』要求著。

『……打算讓我考慮新方法嗎』

專業領域好像打算委托專家了。

『但是這樣的建議再次到來，而貝武多還在睡覺。再加上阿納達被逼到這樣……是班達魯的原因吧』

到現在為止，即使轉生者的事被注意到了，那就交給轉生者自己的才智就好了，羅多特魯特這樣考慮到，直到被阿納達逼到陷入困境，才認真考慮改變隱瞞的想法。

與此同時，羅多特魯特也決定先接受阿納達的提議。雖說是考慮過，但現在也不認為會被發現得到。只是打算與其斷然拒絕不如一定程度考慮之後，再轉達結果更好一些。
這就是班達魯的行動繞來繞去的結果，在某種意義上來說他推動了世界吧。只是當事人一點高興勁也沒有。

『不過，我手頭上可沒有那麼多空餘』

羅多特魯特則繼續應對處理著班達魯引起的錯誤，空餘間向阿納達轉達回復『會檢討的』。

春天，逐漸暖和起來，塔洛斯海姆的水渠邊，家畜在吃著藻類和水草。

「咩～」
「咩～」
「呀ー」
「咩～」

那是山羊。
不是鴨子和鵝，毫無疑問是山羊。
長著白色的毛鬍鬚和長方形眼睛的，山羊。但是，只有上半身和前腿是山羊這樣，下半身則變成覆蓋著鱗片的魚尾巴。
這是塔洛斯海姆魔境本質的緣故，連帶將山羊變化為位階2的摩羯這種魔物。由於山羊們摩羯化身體長大的緣故，擠奶量約兩倍了，沒有看到有什麼特別的問題。
順便說一下，不止山羊，兔子和雞以及入手的一頭豬也各自魔物化了。如摩羯那樣極端變異著。
馬在不遠的將來也會變化吧。

「哪啊，大王？　明明聽到在這裡的」
「班達魯混在摩羯那裡」
「啊啊，真的混在裡面！」

在水渠釣魚的原開拓村男人指向的方向，班達魯混在摩羯里游泳。

「啊——？」
「拜托，說人話」
【魔王的角】在其頭上長出山羊形狀的角，畢露媞拜托班達魯，更改後開了口。

「怎麼了，畢露媞？」

跟摩羯混在一起一邊游泳一邊檢查水渠的班達魯上岸後，畢露媞嘟囔著「那個內瞳孔長方形的感覺」，告訴下個預定的事情。

「到料理講習的時間啦」
「這樣啊。今天，是拉面的制作方法哦」

班達魯相繼引進新的食材和調味料，當然不是馬上就能參透的。不管教授什麼樣的烹調方法，據說這是大家從理解到普及的第一步。
所以班達魯就定期召開料理講習了。

「用活版印刷就能印刷出食譜，用料理書……是不是很奇怪啊」
「是嗎？　做在那白色黏黏的~輕薄寬廣的紙上嗎，想想就很厲害哦」

在紙工廠裡，用纖維魔術人偶揉戳植物材料的纖維階段，再自己均勻厚薄，以拉長方式來生產紙張。
大概是比起出自熟練的手藝人之手的東西品質是下降了，但做為書籍的紙就足夠了。

「不，不是紙的問題是印刷機的問題。印刷機魔術人偶還沒有調整好。卡爾坎和巴勃羅真是笨啊」
「啊~哈。把紙做成的書也很麻煩啊。我認為石板或黏土板也不錯。」

一邊進行那樣的會話，班達魯一邊擦拭著潮濕的身體，等待著的畢露媞還不知道書的可貴，這是原來在叢林生活著的食屍鬼的緣故。

看起來跟平時一樣的班達魯，對耽誤殺掉蒂尼西亞的事情上有些低落。得到大量經驗值的機會，不經意間成為海因茨們戰利品的事情，是通過游魂的眼睛看到的。
打倒蒂尼西亞的作戰，很難說是部署縝密的作戰。但除了最後的最後以外都進行得很順利。
首先將與蒂尼西亞手下有勾結的史那比弄成廢人，準備成為告發者。
再者替代為了幫助蕾比雅公主和幽靈們而無法行動的班達魯，以騎士和冒險者追捕邪神派的吸血鬼們。
特別是海因茨們欣喜萬分準備行動了。他們帶著丹皮爾少女，如果有打算守護她的話，那邪神派的吸血鬼是一個人也要多番討伐的對象。
跟預案的一樣，海因茨們紛紛討伐邪神派的吸血鬼，班達魯則不斷用【降靈】成功地召喚到那些靈。
然後從如奇茲列般蒂尼西亞親信的靈聽到的情報，是她的藏匿處……被追逼的時候最後一個特定躲進的地方。
對蒂尼西亞來說是機密中的機密，同樣也有原種吸血鬼比爾凱恩與谷巴蒙的，然後還有看守兼應急食物的貝爾蒙德之外的親信也都說出來了……人真是失敗的生物。
即便想要為了保護秘密，偶然的言行就一點點漏出去。每一個都不是什麼了不起的情報，也不能稱為線索。
但是，對於有幾萬年的吸血鬼們，就持有很多這樣塵埃般的情報。
然後五犬眾在內三個靈到手的時候，塵埃就變成了山。判明了藏身之處，用武力和說服工作占據掉。就等待被海因茨緊逼的蒂尼西亞了。
對班達魯來說計算之外的是，在那裡比爾凱恩和谷巴蒙出現的事。海因茨們將蒂尼西亞逼得走投無路的時候沒出現，所以深信不會有援軍，因此疏忽了。而且，還損失殺掉她的機會。

「啊呀，好啦。雖然經驗值沒有到手，海因茨誰都沒有死，不過敵人的數量減少了」

至少，作戰目的是為了減少妨礙者的事，也算達到了。
而且從藏匿處，蒂尼西亞的幾個貴重魔術道具以及材料都到手了。
蒂尼西亞創造出的不死者，稍微有點粗糙。
考慮到她的不死者完全是玩具藝術作品的那樣子，因此全無班達魯要求的戰鬥力和實用性。

「反正，總之都將情報全部吐出來了——」
『喔哇嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊——』

難聽的尖叫聲，與清澈的玻璃破碎聲音回響的同時中斷了。蒂尼西亞的靈魂破碎，毀滅掉了。

『【神殺】、【魂碎】的等級提高了！』
『悅命的邪神』西里酥卡卡從屬神化的蒂尼西亞，對班達魯懷揣著笨拙與危險的判斷。貝爾蒙德對其已無好感，所以沒有顧慮地打碎了。

「那讓我們進入正題吧」

在班達魯的綜合性工房化王城地下的大廳裡，他為了決定今後的方針召開了會議。

「個人報告」
「啊，新居民代表的卡西姆」

首先舉起手的是，除了自己以外的成員稍稍感到相形見拙的卡西姆。

「誒，請做給我冰箱，菲斯塔說了幾次要凍住蔬菜和肉。」

將死屬性魔法的奪走熱量燃燒【鬼火】賦予到制作的冰箱裡。夏天裡能將一天裡沒用到的生肉和生魚保存起來，是很好用的東西……第一次使用冰箱的卡西姆們還不習慣。
做了防止小孩被關到裡面去的研究，不過把冰箱跟冰庫搞錯的話，無法想象。

「在試作階段知道實在太好了。在商品化前就有了對策」
『啊，確實啊。我也要冰凍味噌』
「門上有寫了東西嗎？　為何要注意呢？」
「不，我們都不會讀漢字。現在，莉娜將門上讀到的片假名扔掉了」

空氣有少許鬆弛，會議在和諧的氛圍下進行著。

「班的角加工方法的開發也很順利」

接下來的報告是塔利亞。班達魯用【魔王的角】生長出的角跟精金一般堅硬，還有鹿和犀牛角一樣的性質，可以加工為各種各樣的武器和產品。
現在是看到混了班達魯的【魔王的血】血漬的樣子。

「呵呵，班大人的堅硬健壯的角在我手中……」
「在會議中不想有神色難看的臉。暫時是不回來了，先繼續吧。」
「蒂尼西亞的不死化怎麼樣了？」
「沒有問題。通常將原種吸血鬼在內的維達新種族不死化是不可能的，但從師父的【魔王的血】調和後使血液循環起來，使這事情成為了可能。

　用別人的東西代替腦髓還是第一次，不過，經過師父的微調整後就可以了」
「那麼，愛蓮和貝爾蒙德的手術所需要的材料也隨便取得了」
「嗯，原種吸血鬼的再生能力驚人。不論皮膚，脂肪還是骨頭以及內臟，只要沒有死的話就沒有問題」
「曾經主人的下場真可怕………老板大人，是說我的手術嗎？」

順著眼睛看去的話，當事者貝爾蒙德抽搐著臉頰。順便說一下，這是她成為班達魯同伴的條件，班達魯是要直接殺掉蒂尼西亞的。但是蒂尼西亞她自己逃跑，而最終蒂尼西亞也死了，所以最後為班達魯服務了。
只是除了那個地方以外就沒有能去的了。

「嗯？成為我的管家條件的另一個，不是說了『把身體回復到原來的事』嗎」
「我確實是說了，我的身體已經是原來……」
「真不解人意。班達魯大人說要治療我們的傷痕。我的被比爾凱恩賦予的傷痕和您的傷痕」

可能對那樣的事有些吃驚的貝爾蒙德，但看到還幾次點頭，正是愛蓮對主人肯定的話，認為“看起來就是這樣”。

「……那麼，承蒙厚意吧。因為我也喜歡這醜陋的身姿」

觸摸貝爾蒙德殘留著傷痕的臉頰，她所說那樣的醜陋想是不存在的。特別是沃爾克斯，別說是一半傷痕的臉了，他就剩下骨頭啊。
卡西姆也沒認為她是個難看的人，他跟班達魯柔和地，但冷靜觀察凝視著寄宿悲傷的眼睛。

（你也是那方面）

雖然沒有絕對會被責備的理由，但是卻有這樣的事，感覺很舒服。

「那，那下一個議題」

新設學校，新居民的新職場的情況，將棋和國際象棋，黑白棋的圍棋大會等的集會，禮服在內新衣服的需求量增加，非修復性新的公共浴場建設計划。各種各樣的事進行了交談，只是被視為最大問題的是乳制品不足。

「班，鮮奶油不足了」

班達魯做的鮮奶油，其松軟的香甜口味讓塔洛斯海姆的居民著了迷。其產量是山羊摩羯化增加著，只是僅有十幾頭。還不至於滿足超過四千人的國民。
因為需求和供給差太多了，所以牛奶全都生成鮮奶油的狀態。
班達魯原來還想做黃油，奶酪以及酸奶的說，事態變得十分嚴重。

「嗯，以去小村莊巡視的方法籌措山羊的話，那麼弄到足夠的數量就不知道要多少年了……」
『陛下，增加摩羯怎麼樣？』

於是切薩雷大聲問。

「確實因為摩羯作為魔物，繁殖能力比普通的山羊強。但是下半身是魚，現在在塔洛斯海姆一次能夠飼養頭數很有限。增加到那個極限的話，還是與班達魯大人要求的數量不夠」

愛蓮，指出摩羯生活需要水場的生態性問題。只是，切薩雷認為那樣的事誰都知道而繼續著。

『是的，要開拓新的土地。雅瑪塔殿下，例子的資料』

雅瑪塔…………蒂尼西亞制作的，上半身是九人容貌姣好的半人馬和人魚，擁有九條脖子九頭蛇變異品種，其頭部可安插替換的僵屍，用於分發資料。
在資料裡塔洛斯海姆的記錄殘留下來描繪著這裡周邊的地圖。

『這個塔洛斯海姆沿著水路向南前進，河流越過這個森林流入寬廣的沼澤。往這裡開拓吧』
『但是，這裡大概有幾個蜥蜴人種群……二百年前，比較友好的群落支配了離塔洛斯海姆較近的北部，有相互不可侵犯的約定，現在如何呢……』

蕾比雅公主說明著二百年前的事，蜥蜴人的壽命比人短三十年至四十年的程度。不知道現在是哪個群落支配沼澤地。

『是的，如果那個比較友好的群落還生存下來的話，就提議與他們合作。如果沒有的話，那就用武力支配好了』

原來如此，全體點頭。

「那麼，為了摩羯牧場向沼澤地南進吧」

原本，維達派的原種吸血鬼和維達本人在大陸南部沉睡，打算要去的。在選舉王國的社會輿論冷卻期間，南進還不錯。
就這樣，在之後的歷史書中，記載的遠征與開拓事業開始了。

『別名、【忌諱之名】解除了！』

選舉王國歐鮑姆的首都，歐鮑姆。
擁有兩百萬人口大都市的居民們，在當天狂熱中沸騰著。那是因為傳說……不，成就了神話的大英雄在這個國家誕生了。

「海因茨！海因茨！海因茨！」
「『五色之刃』萬歲！『黑暗撕裂者』五人萬歲！」
「我也要改變成融合派的宗旨！」
「哇啊——，埃德加大人來這~邊！」

在絢爛游行前領頭揮著手的海因茨們和他們所保護的，丹皮爾少女希兒，人們向他們投向歡呼聲。
在被裝飾得很奢華的馬車裝貨台上向人們揮手，聽到美女尖叫聲還一臉放鬆的埃德加，發現在那裡悶悶不樂的海因茨，他搭話道。

「喂喂，可以討好笑一下。微笑啊，微笑」
「……我不是舞台演員」
「什麼？　新的別名不喜歡嗎？」

在對吸血鬼特別有利的夜晚挑戰戰鬥的事情被廣為人知，五人全員也得到別名【黑暗撕裂者】，這確實太誇張以至於埃德加也覺得不好意思。
說起來，是抓住眾所周知「在夜晚人類是不會攻擊吧」這個吸血鬼的大意而不得不攻擊的。

「那有什麼好」
「有什麼好……你喜歡嗎？」
「不是那樣的，蒂尼西亞啊。只是最終一擊，但真正打倒的不是我們。那是，在逃避什麼人吧」

在神治時代出生，以後超過十萬年裡支配黑暗世界威脅著人類的原種吸血鬼。那討伐了一只，海因茨們就被稱讚為大英雄。
但是海因茨最後一擊前蒂尼西亞很明顯是奄奄一息了，『石化的魔眼』和，強大的【魔王的角】也失去了。
傳說中，魔王的碎片會從死亡的宿主身體中跳出，寄生在旁邊的生物中。要防止它，就必須封印……蒂尼西亞的屍體裡『魔王的碎片』的東西，不管過了多久都沒出現。
蒂尼西亞在海因茨們前開始轉移的地方，她是被什麼人打擊了吧。而『魔王的碎片』和『石化的魔眼』被奪走的同時，險些喪命逃出來的。
是其他的原種吸血鬼么，除此以外就沒有了。

「那件事大家都明白。我們，行會和神殿偉大的大人，給了我們感激的話語還有給予勛章的選舉王國偉大的大人們也一樣」
「現在，向我們揮舞著手的人，就不明白」
「確實是這樣的……海因茨，這個事實傳開來的話，會刺激侍奉西里酥卡卡以外神靈的原種吸血鬼在內的魔王的殘黨。如果開始激烈的抗爭，受害的就不止地下世界了。」
「沒錯……戴安娜的話很好理解。而且……」

海因茨視線的前方，是臉上充滿緊張和興奮希兒的身影。

「也是為了她」

這一天，『五色之刃』被賜予選王勛章，領導者海因茨則被賜予名譽伯爵位，埃德加以下成員被賜予名譽男爵位。

【完】


・名前：班達魯
・種族：丹皮爾（黑暗精靈)
・年齢：７歳
・別名：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【怪物】(ＮＥＷ！)　【忌諱之名】→(解除)
・職業：樹術士
・職業等級：８８
・職業履歴：死屬性魔術師　魔術人偶錬成士　不死馴師　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：８２０
魔力　：４８５２７３９５８
力　：２８３
敏捷　：３１７
體力：４６２
知力：９７２

・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死屬性魔術：７Ｌｖ
狀態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死屬性魅了：９Ｌｖ
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷屬強化：１０Ｌｖ
魔力自動回復：６Ｌｖ
従屬強化：５Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身體伸縮(舌)：４Ｌｖ
無手時攻撃力強化：小
身體強化(髪爪舌牙)：３Lｖ
糸精製：２Ｌｖ

・主動技能
業血：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：６Ｌｖ
魔術人偶錬成：７Ｌｖ
無屬性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
霊體：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：5Ｌｖ
魂砕：７Ｌｖ(ＵＰ！)
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ
実體化：４Ｌｖ
連攜：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
裝植術：３Ｌｖ
操糸術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ
死霊魔術：３Ｌｖ
裝蟲術：３Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：１Ｌｖ(Ｎｅｗ！)

・獨特技能
神殺：５Ｌｖ(ＵＰ！)
異形精神：６Ｌｖ(ＵＰ！)
精神侵食：５Ｌｖ(ＵＰ！)
迷宮建築：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・魔王的碎片
血
角

・詛咒

　前世経験値持越不能
　既存職業不能
　経験値自力取得不能
