
看着被带到的那个为了她而做的特殊的牢房的【METAMOR变质】、狮方院真理轻轻地笑了。

「为了我而专门定制了一个房间什么的，真是大方呢」

虽然她用着不带刺也没有讽刺的语调说話，但她身体里却是被埋入了特殊的微型芯片和炸药。

这是为了让什么样子都能变的真理在即使万一也不被逃掉的措施。

「……力不能及，对不起」

雨宫宽人回应真理的話而谢罪了。那个似乎很痛苦的表情，看起来就好像他才是罪人一样。和他以及真

理同行的别的转生者也都做出了一样的表情。

但是真理对那样的宽人“哎呀哎呀（ya lie ya lie）”地脸上浮现出了小小的苦笑。

「并不是要道歉的事情哦。知道了你为了尽量不杀了我而努力了的事了呢」

真理杀了同为转生者的海藤卡纳塔。虽然并没有参与恐怖分子，但是她利用恐怖分子，用伪情报玩弄政府和伙伴，设法让作为目标的卡纳塔一个人去完成任务。

海藤卡纳塔的死对转生者们造成了很大的冲击。转生者们对于只是这种程度的灾害救助和恐怖分子的压制等等的事情里人们的死……除了遭受了灾害的被害的一般人和恐怖分子以外、就连一起行动的伙伴的军人以及应该要救助的人们都接连死去了。
但是，果然还是同为转生者的卡纳塔的死有着别样的冲击。

从神那里得到了新的人生，从地球转生到『歐力金』，即使是被赋予了魔術的才能以及特殊的「外挂能力」的自己们也死去了，被强迫地直视了叫做杀害的现实。

然后、以此为契机《注：切掛け:物を切る途中，また途中まで切ったもの。在切东西的途中，再次切到途中的东西。总之就是没看懂啦!》，一直以来聚集在叫做『Bravers』的一个组织里的转生者们之间出现了缝隙。
不，正确地说一直都有看不见但是却存在的缝隙。而真理杀了卡纳塔这件事，就只是件超出了能无视这个缝隙的界限的事罢了。

但是在伙伴之中有认为这都是真理的原因的人存在。各国的政府和军队也都把持有并不只是姿态，就连指纹和网膜，甚至是静脉也能作为对象而完全地变化的事都能做到的【METAMOR变质】的能力的真理视为危险。
同时，因为宽人庇护她而不杀她，主张只是监禁她就了事，所以也有人变得不信任宽人。

「你只是杀了海藤一个人。大统领的女儿也被保护了。动机也能理解。还是初犯，本来的話并不是死刑而是终身刑，根据国家的話有期刑更加妥当。况且，你杀了的卡纳塔的国家废止了死刑制度，不应该只是因为时机和感情就将你抹杀，任性也要有点限度吧」

「你还是一如既往地思考僵硬呢」
「比起柔软思考更好。至少，即使是外人来看我到底在想什么也很容易明白吧」

如果算上事务职的人的話并不是全员都是地球来的转生者，但是亲属很多的Bravers（译注:转生者的组织）为了得到外界的信用，那么忠实国家和国际社会的规则就是必要的，这是宽人的想法。

拥有就是是对于拥有和地球同等的科学和地球没有的魔術的欧利金也是原理不明的力量的转生者们，如

果发生了什么的話就会被当做异质者。实际上，即使是现在也有这样主张的团体存在。
因此自己们要被大家认可有着遵守社会的规则的姿态的事是必要的。

「但是虽然这么说了，我却没有注意到卡纳塔的罪行。我的道歉也和这件事有关」
「比起那个，对用自己的手杀掉（卡纳塔）之前没和你商量的我没有要道歉的事哦」

这样说着，真理往房间走去了。

从门关上看不到真理的身姿开始，宽人他们就折返出去了。

「……那些人的情报呢？」《这里是宽人他们在说村上的行踪》

「不清楚村上他们和『第八引导』合流之后的行踪」

护送了真理的一个人，三波浅黄语气尊敬眼里却充满愤怒地回答了。

村上……在地球曾经是高级教师的叫做村上淳平的转生者，以及包含他在内的十人的集体离开Bravers，居然与恐怖分子的集团合流然后消失了身影。
虽然羅多可爾特(译注:转生神)「解决了不和(因素)《译注：仲違いは納まった。仲違い:失和。納まる：平息，解决，收纳，心满意足。看不懂，强行翻译了下》」这样说了，但对于当事人的宽人们来说不过是暴风雨前的宁静罢了。

「那些家伙们，到底在想着什么啊……特别是村上曾经是我的班主任哦？普通来说教师是不会煽动学生加入恐怖组织的吧？」
「他曾经是你们的班主任也是已经接近三十年前的事了」

加入护送队的另一个人，【神谕】的冈藤硬弥这样指摘了浅黄。但是，浅黄好像并不能接受这样的話。

「但是，我们不是同伴吗？尽管如此却做出了背叛的事……不能原谅啊」

浅黄曾经在地球是运动部（社团）的热血又为同伴着想的少年，是有着全体主义的思考方式的学生。然后，有着很强的无法忘怀在地球的过去的倾向。
到现在为止那个都是作用在好的方向上了。转生者们在异世界的新的人生，以及为了突然被给予的强力的力量不被滥用，需要有称作『地球』的共通的过去和在这的经历作为依据（译注:可意译为借口）的必要。

但是，太过于依赖这些而没有看着应该看着的事物而产生的，就是现在的问题了。

「浅黄，我们在地球死去已经过了二十年……再过几年就三十年了。经过了那么长的时间的話人也是会改变的。我们应该这样想啊」
「宽人桑，那个啊即使是地球的新闻上，也有被逮捕的犯人被曾经的同学说『曾经是个很好的人啊』的事我也是知道的，我们是伙伴——」

「卡纳塔把那个伙伴的母亲的脏器卖到了黑市了哦」
「那个是，虽然的确是这样……但那不是那家伙败给了诱惑走错了道路吗！我们是，必须要连同牺牲了的田中他们三人的分，战斗下去啊！不这样的話，不就不能超度他们了吗！」

「浅黄，虽然明白你的心情……我们只是有着前世的记忆和奇特的能力的，人类啊」
「硬弥桑，你……到底想说什么？」

对着就像给变热的浅黄泼上冷水一样的硬弥的措辞，浅黄怒目看着他。

「先不说村上，我们的話是在欧利金生活的时间更长。从现在开始，希望能停止因为是朋友就盲信的事了。我们虽然持有着力量，但在这之前也是一个人类。追寻诱惑……改变价值观的事也是有的。这就是硬弥想说的事了。我也是，相同的意见」

「那个是……宽人想说的事虽然也是明白的，但是我就是不能接受」

这样放下了这句話，浅黄把停止脚步的宽人他们放着快步离开了。
一边目送那个坚定的后背宽人一边浮现出苦笑，然后对着沉默了的别的转生者「虽然很过意不去但也希望你们能成为那家伙的愚痴 的谈話对象」这样说了，催促地先走了。

「我认为那家伙（译注:大概在说浅黄）那方更像石头呢，那么地不会变化的話反而也有很多受到帮助的事呢（译注:这里的受到帮助不是浅黄主动帮助，是说在某些时候是那种人真是太好了 的感觉）」
「我也并不是讨厌呢。只是如果他周围只有我们的話，每每遇到事情都会说『(如果)在地球的話』而很麻烦罢了」
「的确」

留下了的宽人和硬弥这样说着相对而笑，然后放松着肩膀继续说話了。

「村上他们的所在之地，用【神谕】能知道吗？」

硬弥的外挂能力【神谕】，是被外人认为就像是神那里来的神托和预言一样的东西。但是，实际上那并不能说是万能的力量。
硬弥的【神谕】，只是能回答他为了到达所寻求的结果的方法的『什么』罢了。

硬弥最初把那个『什么』，认为是神。但是，从(一直以来的)经验来看注意到了其实并不是神那样全知全能的存在。
对于他所提的疑问有好几个，『那个目的是不可能达成的』这样回答了。
因此，(他)认为从【神谕】那里得到的答案是从人类的集体无意识《注：好像是心理学名词？》，亦或是从阿卡西记录《译注：阿克夏记录（Akashic records）也不知道是什么》那(来的)，是连接了像是这样的东西，然后得到答案的。

根据这个，宽人质问的回答是——

「不久后……具体的时间每次质问都不一样所以不知道，但最短三个月，最长在三年后好像就能在新闻上明白」
「那是说他们会干出什么事吗。那么，那个预先防备的办法呢？」

「……虽然很过意不去，不知道呢。那个也是每次都会改变。具体要做什么也不明白，没有正确的质问」

『防止村上他们实施的恐怖行动』、『防止村上他们实施的诱拐』、『防止村上他们要做的毒品交易』……无论哪个都是不同的质问
大致地『防范村上他们要犯的罪』这样(问)的話、(就会)『一小时后村上要乱丢易拉罐之前抓住他』这样说，会回复微妙的回答。
姑且那时也去调查了随地丢易拉罐会犯法的国家或地域的卫星和监视摄像头……当然是不可能找到的。

「村上他们也是知道关于我的【神谕】的事。因此会制作复数的犯罪计划，或者在哪里做些随地扔易拉罐之类的轻犯罪来搅乱」
「这样啊。那么不得不用能力以外的方法来寻找呢。可以的話，但想要尽量避免杀害他们的事情的呢……」
「即使是为了妻子吗」
「啊啊。虽然刚刚说过要认为和在地球时完全已经是不同的人了这样的事，但是过去是不能消去的也是事实」

被不合理地断绝了的在地球的人生，以及剩下的和家人的羁绊。然后是在欧利金经历的不幸。
那些都是说可惜就会觉得可惜的程度，说辛苦就会觉得辛苦的程度，能乐观地看待在地球的回忆。
即使是同伴的厮杀，对于成为宽人妻子的雨宫成美来说也很痛苦吧。

「……我有没对你说的事」

因为硬弥也知道这个事，所以也有一直以来没有对宽人说清楚的事，(译注:没懂，强行翻译了。それを硬弥も知っているから、寛人にも今まで打ち明けられない事があった。)

「隐藏了什么我也稍稍注意到了。如果是哪个秘密研究所因为被实验者的不死化而毁灭了的事件的話，就先放着不用说了」

因为那个事件，世界上知道了叫做死属性的新的属性，然后失去了它。对于宽人也是不能忘记的事件。虽说是迫于需要，(从那以后)勇者组织不只是救助了灾害和事故，也变成像现在这样和恐怖分子以及犯罪组织战斗的事情了。

但是，那对于硬弥来说是别的意义上的不能忘记的事件。

「在那之后……大家一起开始接受军事训练时。我(向神谕)问了『我们转生者一个都不杀就能解决的方法』。

回答了的是、『不可能。已经杀了』」

然后那是对于宽人来说变得越来越不能忘记的事件了。

「那个，是真的吗？　在真理杀卡纳塔的很久之前……」
「在那之后、我在魔力消失之前向【预知】质问了哦。那个被杀了的转生者是谁、杀了他的是谁、有没有知道的方法 这样问了。

　『在哪被谁杀了』是『去看那个研究所事件的文件吧』然后把那个号码(告诉了我)（译注:大概是班达鲁的实验编号）。『那个转生者在地球是谁』是、『问问成濑成美在地球死之前的事就明白了』得到了像这样的回答」

对于硬弥的告白，对宽人们来说是知道了一个恐怖的事实的事。

「是吗，我们在那个时候就……为了制止伙伴而杀了他吗」
「我只是、『安全地退治不死者的方法』这样打算的而问了神谕……对于他来说的話是很残酷的背叛吧」


为什么只有他一个人没有合流，成为了那个研究所的被实验者了呢。对于在天宫博人转生之前已经转生到了欧利金的硬弥他们来说不知道答案。
但是，自己们为什么能合流也只能称之为「不可思议的命运」这样含糊的东西。

「天宫博人……他也转生了吗」

虽然想要拯救成美却先死去了的少年。妻子(对他)说，最初是把他和雨宫宽人搞错了才去接触了他。因为那个是成为夫妇的最初，所以宽人记起了和自己相似名字的少年的事。

「但是硬弥，那个时候他已经——」
「我知道。已经不死化了。已经死了，成为了危险的存在。也没有变回人类的方法。

所以，我们能做到的，只有至少让他轻松的事而已」

至少，在欧利金的不死者就是这样的存在。歪曲、污染周围魔力的怪物。不死化之后还残留偶人格的机会非常小，并且不知何时会消失然后变成邪恶的怪物。

明明不存在死者苏生的方法，那么也不可能存在让不死者变回人的方法。

所以硬弥对于杀了天宫博人的事本身并没有后悔，也没有是罪恶的意识。

「但是，我理应能找到他的却没有找到。用【神谕】，如果只是问了 到底如何才能相见 就好了。只是……到底是为什么呢，明明在那之前也有问了和伙伴相关的事，神谕却没有回答他的存在」

那个是因为硬弥问的同伴是，「从地球转生了，从神那里得到了能力的存在」像这样的定义的原因。

天宫博人，虽然是从地球转生了，但是一个外挂能力也没有得到。所有没有被纳入『同伴』的范畴。

在被罪恶感苛责的硬弥的肩上放上了手的宽人，「别那么想回更好哦」这样说了。

「我们只是个人类啊 这样说了的、是你啊。【神谕】和你也都不是万能的，别责备自己了」
「但是……」
「他死了。已经见不到了，谢罪的事和请求他饶恕的事也做不到。我们能做到的事只有，不再让像他那样的牺牲者……在死属性魔術研究上的牺牲者出现的事而已啊」


现实问题，逝者无法苏生。说話或其他的什么都不能做到，所以直接谢罪的事也不能做到。
就算想要对遗族赔偿，在欧利金天宫博人没有家人和朋友。
所以就算感到罪恶感想要有赎罪的机会，也只能做到像宽人说的那样到自我满足为止做些什么。

『到杀了的人的分为止，拯救他人』

「……也是呢。既然他不能活过来，就只能这样做了。在你的妻子那边怎么办？」
「你还是别说了。不希望她痛苦」
「啊啊，那也好。即使说了，也再也不能再见了。那么，不知道更好。

即使是能对你说的事……把你卷进来真是抱歉啊。我一直不说也(忍耐)到了极限了」

「别在意了。关于死属性稍稍能多知道一点，对接下来的战斗也是有意义的事」

硬弥如果对神谕「可以再一次见到天宫博人吗？」这样质问了的話，会有「死后，能和天宫博人这个存在相见」这样明确的回答，然后大概能推测出来自己们有「下一次」的事吧，但是他们完全没有考虑过这些事。

「……然后，因为知道了这个之后无论如何也不能让『第八引导』的成员被活着逮捕(译注:是我没读懂吗，怎么听着像反派)，当然是和谍报机关，有不一样的理由。因为(他们)是天宫博人在最后帮助了的人们呢」

『第八引导』……那是在那个秘密研究所不死化了的天宫博人狂暴了的时候，他帮助了自己相同的被作为实验体的人们。(是)那些原实验体们结成了的犯罪组织。

「那时不知道事件的里侧，把他们的保护(任务)交给了国家机关。但是，这次不会再失败了」

和转生者的村上们合流了的第八引导的成员们，即使是理应被国际机关保护，也还是被利用用于秘密里侧失去了的死属性的研究。他们从那里独力脱出，现在也在以想要进行死属性研究的机关和组织做对手进行者恐怖行动，同时还引起很多的事件。

和别的犯罪组织完全不同，一半如同邪教一样的集团。然后(认为)他们如果知道关于死属性魔術的什么的話，就被各个组织觊觎。

「帮助他们的方法已经问了。但是，非常难」
「是怎样的回答？」
「……尽早捕获村上他们，杀了。这就是回答。村上他们的話，并不是想协助『第八引导』。是想利用，大概是打算背叛吧」


对这想象以上困难的回答，宽人压住了眉间。

---

有一柱神闭着眼睛站着。
那个姿态是个年老的男人、青年以及少年的三位一体。像这样想的話，就变成了各自都拿着很厚的书的三个美女。

神的名字是『时间与術式的魔神』理刻连多。和阿魯达及维塔相同，都是从原初的巨人变成的十一柱的神。
他和另一柱神，都是像阿鲁达及维塔那样没有特定的姿态和性别的无性别、无外貌的神。
那个他张开了眼睛定睛看着的，是他们创造出来的世界拉姆达。

『预言成功了。弧光（古代的勇者）回来了』
『寨卡特呢？』

不知何时，在理刻连多面前有一只拥有四个头的狮子在。

『兹鲁温（译注:只是在叫那只狮子的名字），他同时也是弧光』

有异形的狮子的姿态的，是『空间与创造之神』兹鲁温。他司掌空间，是存在于任何地方也不存在与任何地方的存在。

『的确。他既是寨卡特、弧光，又是班达鲁，也是侵犯者。我们既是无谋的姐姐又是勇敢的妹妹的她回复了？』
『除了维塔以外回复了我的预言的人是少数的』


『我们的既是激情家又是愚蠢者的濒危的兄弟呢？』
『詹达库和我离太远了。不明』
『那么既过于正直又死心眼的新兄弟呢？』
『他回复了。但是没被找到正在彷徨』


『是吗，那么我们现在开始要怎么做？虽然我是打算巴结侵犯者的』

对那个兹鲁温的说辞，理刻连多第一次浮现了表情。
皱着眉头，发出了苦笑。

『不应该使用，那个叫做巴结的说法。她也是，弧光也是都不希望用』
『那么，你不巴结吗？』
『不巴结。我要尽量按照弧光的目的打算协力、讨好他』
『果然不还是巴结吗』


『当然。因为他是侵犯者』

兹鲁温在很久的从前，曾经提案过为了拯救因为与魔王战斗而陷入危险的拉姆达而召唤异世界的住人的事。那时的他，实际上没有说过一句「去召唤勇者吧」

他说了，『叫来侵犯者吧』

从不同的世界那里被召来，侵入搅乱各个领域，创造出全新的东西的存在。
既是打破既存秩序的破坏者，也是促成全新秩序诞生的混沌。
一边宣扬善意一边撒下罪恶，揭露恶之后成就善的人。

兹鲁温把那个评价为侵犯者。
因为拥有异世界的知识和常识、价值观，所以可能做到即使是神的自己们也做不到的事的人们。他赌了这个。
然后，打的赌即使很遗憾但就这样输了。

正因如此，不让既是弧光也是寨卡特的侵犯者努力是不行的。
认为十万年前持续到现在也让世界背负的，是即使作为神(来看)也是不讲理的事情。

『侵犯者不尊敬我们。是因为我们的从属神协助阿鲁达』

在剩下的神的领袖的阿鲁达之下，理刻连多和兹鲁温的从属神们现在也还存在。

『只进行为了维持世界的业务，虽然是我们的分灵……对他来说即使只是单方面地寻求理解也是不合理的』

被称为『秒之神』、『分之神』、『时间之神』、『前之神』、『点之神』、『奥之神』、『後之神』，是只被给予了支撑时间和空间概念属性的角色的神们，实际上等同于高度的人工智能。

十万年前，因为无论阿鲁达和维塔是哪边胜利也不得不维持世界，所以有一半以上沉睡了（译注:是说两只神只有一小半在工作，一大半在偷懒 XD）的理刻连多和兹鲁温命令了从属神们不能和一切与战斗有关的事有关联。
结果，维持中立的他们在之后的神話里就被看成是支持胜者的神的一员了。

侵犯者，从班达鲁那看来的話理刻连多和兹鲁温，都是即使不是决定了的敌人也不会认为是伙伴吧。
然后如果就这样在里侧用线拉着那样只是模仿（译注:不知道是指什么）的話，或许会被认为是敌人。

因此就算会稍稍勉强也要让他知道「我们是伙伴」的必要。

『虽然是这么说的，但是是做不出什么大事的。我们失去了力量。特别是我，在失去的状态下想做也做不到的事会更多』
『就算不是什么大事也足够了。他自己的話，会做出大事吧（膜法：会搞个大新闻吧）。虽说是我预见到的人。真不愧是弧光』
『也是寨卡特呢。但是，我也是相同的想法。寨卡特和弧光没能再现的拉面和味噌、酱油他都再现了。照着那个势头的話咖喱也不远了吧』

理刻连多像要刮出骨头一样，兹鲁温像要裂开脏腑一样，他们一边承受着那样的激痛，各自都去给班达鲁去『协力』了。

『让不让活下去，就看他了啊』
『虽然是看他了，但是他的話无论是哪边都会做出新的存在吧』（译注:他大概是指班达鲁，其他都指代不明）

然后兹鲁温消失，理刻连多还是在继续看拉姆达。
