
看著被帶到的那個為了她而做的特殊的牢房的【METAMOR變質】、獅方院真理輕輕地笑了。

「為了我而專門定制了一個房間什麼的，真是大方呢」

雖然她用著不帶刺也沒有諷刺的語調說話，但她身體裡卻是被埋入了特殊的微型芯片和炸藥。

這是為了讓什麼樣子都能變的真理在即使萬一也不被逃掉的措施。

「……力不能及，對不起」

雨宮寬人回應真理的話而謝罪了。那個似乎很痛苦的表情，看起來就好像他才是罪人一樣。和他以及真

理同行的別的轉生者也都做出了一樣的表情。

但是真理對那樣的寬人“哎呀哎呀（ya lie ya lie）”地臉上浮現出了小小的苦笑。

「並不是要道歉的事情哦。知道了你為了盡量不殺了我而努力了的事了呢」

真理殺了同為轉生者的海藤卡納塔。雖然並沒有參與恐怖分子，但是她利用恐怖分子，用偽情報玩弄政府和伙伴，設法讓作為目標的卡納塔一個人去完成任務。

海藤卡納塔的死對轉生者們造成了很大的沖擊。轉生者們對於只是這種程度的災害救助和恐怖分子的壓制等等的事情裡人們的死……除了遭受了災害的被害的一般人和恐怖分子以外、就連一起行動的伙伴的軍人以及應該要救助的人們都接連死去了。
但是，果然還是同為轉生者的卡納塔的死有著別樣的沖擊。

從神那裡得到了新的人生，從地球轉生到『歐力金』，即使是被賦予了魔術的才能以及特殊的「外掛能力」的自己們也死去了，被強迫地直視了叫做殺害的現實。

然後、以此為契機《注：切掛け:物を切る途中，また途中まで切ったもの。在切東西的途中，再次切到途中的東西。總之就是沒看懂啦!》，一直以來聚集在叫做『Bravers』的一個組織裡的轉生者們之間出現了縫隙。
不，正確地說一直都有看不見但是卻存在的縫隙。而真理殺了卡納塔這件事，就只是件超出了能無視這個縫隙的界限的事罷了。

但是在伙伴之中有認為這都是真理的原因的人存在。各國的政府和軍隊也都把持有並不只是姿態，就連指紋和網膜，甚至是靜脈也能作為對象而完全地變化的事都能做到的【METAMOR變質】的能力的真理視為危險。
同時，因為寬人庇護她而不殺她，主張只是監禁她就了事，所以也有人變得不信任寬人。

「你只是殺了海藤一個人。大統領的女兒也被保護了。動機也能理解。還是初犯，本來的話並不是死刑而是終身刑，根據國家的話有期刑更加妥當。況且，你殺了的卡納塔的國家廢止了死刑制度，不應該只是因為時機和感情就將你抹殺，任性也要有點限度吧」

「你還是一如既往地思考僵硬呢」
「比起柔軟思考更好。至少，即使是外人來看我到底在想什麼也很容易明白吧」

如果算上事務職的人的話並不是全員都是地球來的轉生者，但是親屬很多的Bravers（譯注:轉生者的組織）為了得到外界的信用，那麼忠實國家和國際社會的規則就是必要的，這是寬人的想法。

擁有就是是對於擁有和地球同等的科學和地球沒有的魔術的歐利金也是原理不明的力量的轉生者們，如

果發生了什麼的話就會被當做異質者。實際上，即使是現在也有這樣主張的團體存在。
因此自己們要被大家認可有著遵守社會的規則的姿態的事是必要的。

「但是雖然這麼說了，我卻沒有注意到卡納塔的罪行。我的道歉也和這件事有關」
「比起那個，對用自己的手殺掉（卡納塔）之前沒和你商量的我沒有要道歉的事哦」

這樣說著，真理往房間走去了。

從門關上看不到真理的身姿開始，寬人他們就折返出去了。

「……那些人的情報呢？」《這裡是寬人他們在說村上的行踪》

「不清楚村上他們和『第八引導』合流之後的行踪」

護送了真理的一個人，三波淺黃語氣尊敬眼裡卻充滿憤怒地回答了。

村上……在地球曾經是高級教師的叫做村上淳平的轉生者，以及包含他在內的十人的集體離開Bravers，居然與恐怖分子的集團合流然後消失了身影。
雖然羅多可爾特(譯注:轉生神)「解決了不和(因素)《譯注：仲違いは納まった。仲違い:失和。納まる：平息，解決，收納，心滿意足。看不懂，強行翻譯了下》」這樣說了，但對於當事人的寬人們來說不過是暴風雨前的寧靜罷了。

「那些傢伙們，到底在想著什麼啊……特別是村上曾經是我的班主任哦？普通來說教師是不會煽動學生加入恐怖組織的吧？」
「他曾經是你們的班主任也是已經接近三十年前的事了」

加入護送隊的另一個人，【神諭】的岡藤硬彌這樣指摘了淺黃。但是，淺黃好像並不能接受這樣的話。

「但是，我們不是同伴嗎？盡管如此卻做出了背叛的事……不能原諒啊」

淺黃曾經在地球是運動部（社團）的熱血又為同伴著想的少年，是有著全體主義的思考方式的學生。然後，有著很強的無法忘懷在地球的過去的傾向。
到現在為止那個都是作用在好的方向上了。轉生者們在異世界的新的人生，以及為了突然被給予的強力的力量不被濫用，需要有稱作『地球』的共通的過去和在這的經歷作為依據（譯注:可意譯為借口）的必要。

但是，太過於依賴這些而沒有看著應該看著的事物而產生的，就是現在的問題了。

「淺黃，我們在地球死去已經過了二十年……再過幾年就三十年了。經過了那麼長的時間的話人也是會改變的。我們應該這樣想啊」
「寬人桑，那個啊即使是地球的新聞上，也有被逮捕的犯人被曾經的同學說『曾經是個很好的人啊』的事我也是知道的，我們是伙伴——」

「卡納塔把那個伙伴的母親的臟器賣到了黑市了哦」
「那個是，雖然的確是這樣……但那不是那傢伙敗給了誘惑走錯了道路嗎！我們是，必須要連同犧牲了的田中他們三人的分，戰鬥下去啊！不這樣的話，不就不能超度他們了嗎！」

「淺黃，雖然明白你的心情……我們只是有著前世的記憶和奇特的能力的，人類啊」
「硬彌桑，你……到底想說什麼？」

對著就像給變熱的淺黃潑上冷水一樣的硬彌的措辭，淺黃怒目看著他。

「先不說村上，我們的話是在歐利金生活的時間更長。從現在開始，希望能停止因為是朋友就盲信的事了。我們雖然持有著力量，但在這之前也是一個人類。追尋誘惑……改變價值觀的事也是有的。這就是硬彌想說的事了。我也是，相同的意見」

「那個是……寬人想說的事雖然也是明白的，但是我就是不能接受」

這樣放下了這句話，淺黃把停止腳步的寬人他們放著快步離開了。
一邊目送那個堅定的後背寬人一邊浮現出苦笑，然後對著沉默了的別的轉生者「雖然很過意不去但也希望你們能成為那傢伙的愚痴 的談話對象」這樣說了，催促地先走了。

「我認為那傢伙（譯注:大概在說淺黃）那方更像石頭呢，那麼地不會變化的話反而也有很多受到幫助的事呢（譯注:這裡的受到幫助不是淺黃主動幫助，是說在某些時候是那種人真是太好了 的感覺）」
「我也並不是討厭呢。只是如果他周圍只有我們的話，每每遇到事情都會說『(如果)在地球的話』而很麻煩罷了」
「的確」

留下了的寬人和硬彌這樣說著相對而笑，然後放鬆著肩膀繼續說話了。

「村上他們的所在之地，用【神諭】能知道嗎？」

硬彌的外掛能力【神諭】，是被外人認為就像是神那裡來的神托和預言一樣的東西。但是，實際上那並不能說是萬能的力量。
硬彌的【神諭】，只是能回答他為了到達所尋求的結果的方法的『什麼』罷了。

硬彌最初把那個『什麼』，認為是神。但是，從(一直以來的)經驗來看注意到了其實並不是神那樣全知全能的存在。
對於他所提的疑問有好幾個，『那個目的是不可能達成的』這樣回答了。
因此，(他)認為從【神諭】那裡得到的答案是從人類的集體無意識《注：好像是心理學名詞？》，亦或是從阿卡西記錄《譯注：阿克夏記錄（Akashic records）也不知道是什麼》那(來的)，是連接了像是這樣的東西，然後得到答案的。

根據這個，寬人質問的回答是——

「不久後……具體的時間每次質問都不一樣所以不知道，但最短三個月，最長在三年後好像就能在新聞上明白」
「那是說他們會幹出什麼事嗎。那麼，那個預先防備的辦法呢？」

「……雖然很過意不去，不知道呢。那個也是每次都會改變。具體要做什麼也不明白，沒有正確的質問」

『防止村上他們實施的恐怖行動』、『防止村上他們實施的誘拐』、『防止村上他們要做的毒品交易』……無論哪個都是不同的質問
大致地『防範村上他們要犯的罪』這樣(問)的話、(就會)『一小時後村上要亂丟易拉罐之前抓住他』這樣說，會回復微妙的回答。
姑且那時也去調查了隨地丟易拉罐會犯法的國家或地域的衛星和監視攝像頭……當然是不可能找到的。

「村上他們也是知道關於我的【神諭】的事。因此會制作複數的犯罪計划，或者在哪裡做些隨地扔易拉罐之類的輕犯罪來攪亂」
「這樣啊。那麼不得不用能力以外的方法來尋找呢。可以的話，但想要盡量避免殺害他們的事情的呢……」
「即使是為了妻子嗎」
「啊啊。雖然剛剛說過要認為和在地球時完全已經是不同的人了這樣的事，但是過去是不能消去的也是事實」

被不合理地斷絕了的在地球的人生，以及剩下的和家人的羈絆。然後是在歐利金經歷的不幸。
那些都是說可惜就會覺得可惜的程度，說辛苦就會覺得辛苦的程度，能樂觀地看待在地球的回憶。
即使是同伴的廝殺，對於成為寬人妻子的雨宮成美來說也很痛苦吧。

「……我有沒對你說的事」

因為硬彌也知道這個事，所以也有一直以來沒有對寬人說清楚的事，(譯注:沒懂，強行翻譯了。それを硬彌も知っているから、寛人にも今まで打ち明けられない事があった。)

「隱藏了什麼我也稍稍注意到了。如果是哪個秘密研究所因為被實驗者的不死化而毀滅了的事件的話，就先放著不用說了」

因為那個事件，世界上知道了叫做死屬性的新的屬性，然後失去了它。對於寬人也是不能忘記的事件。雖說是迫於需要，(從那以後)勇者組織不只是救助了災害和事故，也變成像現在這樣和恐怖分子以及犯罪組織戰鬥的事情了。

但是，那對於硬彌來說是別的意義上的不能忘記的事件。

「在那之後……大家一起開始接受軍事訓練時。我(向神諭)問了『我們轉生者一個都不殺就能解決的方法』。

回答了的是、『不可能。已經殺了』」

然後那是對於寬人來說變得越來越不能忘記的事件了。

「那個，是真的嗎？　在真理殺卡納塔的很久之前……」
「在那之後、我在魔力消失之前向【預知】質問了哦。那個被殺了的轉生者是誰、殺了他的是誰、有沒有知道的方法 這樣問了。

　『在哪被誰殺了』是『去看那個研究所事件的文件吧』然後把那個號碼(告訴了我)（譯注:大概是班達魯的實驗編號）。『那個轉生者在地球是誰』是、『問問成瀨成美在地球死之前的事就明白了』得到了像這樣的回答」

對於硬彌的告白，對寬人們來說是知道了一個恐怖的事實的事。

「是嗎，我們在那個時候就……為了制止伙伴而殺了他嗎」
「我只是、『安全地退治不死者的方法』這樣打算的而問了神諭……對於他來說的話是很殘酷的背叛吧」


為什麼只有他一個人沒有合流，成為了那個研究所的被實驗者了呢。對於在天宮博人轉生之前已經轉生到了歐利金的硬彌他們來說不知道答案。
但是，自己們為什麼能合流也只能稱之為「不可思議的命運」這樣含糊的東西。

「天宮博人……他也轉生了嗎」

雖然想要拯救成美卻先死去了的少年。妻子(對他)說，最初是把他和雨宮寬人搞錯了才去接觸了他。因為那個是成為夫婦的最初，所以寬人記起了和自己相似名字的少年的事。

「但是硬彌，那個時候他已經——」
「我知道。已經不死化了。已經死了，成為了危險的存在。也沒有變回人類的方法。

所以，我們能做到的，只有至少讓他輕鬆的事而已」

至少，在歐利金的不死者就是這樣的存在。歪曲、污染周圍魔力的怪物。不死化之後還殘留偶人格的機會非常小，並且不知何時會消失然後變成邪惡的怪物。

明明不存在死者蘇生的方法，那麼也不可能存在讓不死者變回人的方法。

所以硬彌對於殺了天宮博人的事本身並沒有後悔，也沒有是罪惡的意識。

「但是，我理應能找到他的卻沒有找到。用【神諭】，如果只是問了 到底如何才能相見 就好了。只是……到底是為什麼呢，明明在那之前也有問了和伙伴相關的事，神諭卻沒有回答他的存在」

那個是因為硬彌問的同伴是，「從地球轉生了，從神那裡得到了能力的存在」像這樣的定義的原因。

天宮博人，雖然是從地球轉生了，但是一個外掛能力也沒有得到。所有沒有被納入『同伴』的範疇。

在被罪惡感苛責的硬彌的肩上放上了手的寬人，「別那麼想回更好哦」這樣說了。

「我們只是個人類啊 這樣說了的、是你啊。【神諭】和你也都不是萬能的，別責備自己了」
「但是……」
「他死了。已經見不到了，謝罪的事和請求他饒恕的事也做不到。我們能做到的事只有，不再讓像他那樣的犧牲者……在死屬性魔術研究上的犧牲者出現的事而已啊」


現實問題，逝者無法蘇生。說話或其他的什麼都不能做到，所以直接謝罪的事也不能做到。
就算想要對遺族賠償，在歐利金天宮博人沒有家人和朋友。
所以就算感到罪惡感想要有贖罪的機會，也只能做到像寬人說的那樣到自我滿足為止做些什麼。

『到殺了的人的分為止，拯救他人』

「……也是呢。既然他不能活過來，就只能這樣做了。在你的妻子那邊怎麼辦？」
「你還是別說了。不希望她痛苦」
「啊啊，那也好。即使說了，也再也不能再見了。那麼，不知道更好。

即使是能對你說的事……把你卷進來真是抱歉啊。我一直不說也(忍耐)到了極限了」

「別在意了。關於死屬性稍稍能多知道一點，對接下來的戰鬥也是有意義的事」

硬彌如果對神諭「可以再一次見到天宮博人嗎？」這樣質問了的話，會有「死後，能和天宮博人這個存在相見」這樣明確的回答，然後大概能推測出來自己們有「下一次」的事吧，但是他們完全沒有考慮過這些事。

「……然後，因為知道了這個之後無論如何也不能讓『第八引導』的成員被活著逮捕(譯注:是我沒讀懂嗎，怎麼聽著像反派)，當然是和諜報機關，有不一樣的理由。因為(他們)是天宮博人在最後幫助了的人們呢」

『第八引導』……那是在那個秘密研究所不死化了的天宮博人狂暴了的時候，他幫助了自己相同的被作為實驗體的人們。(是)那些原實驗體們結成了的犯罪組織。

「那時不知道事件的裏側，把他們的保護(任務)交給了國家機關。但是，這次不會再失敗了」

和轉生者的村上們合流了的第八引導的成員們，即使是理應被國際機關保護，也還是被利用用於秘密裏側失去了的死屬性的研究。他們從那裡獨力脫出，現在也在以想要進行死屬性研究的機關和組織做對手進行者恐怖行動，同時還引起很多的事件。

和別的犯罪組織完全不同，一半如同邪教一樣的集團。然後(認為)他們如果知道關於死屬性魔術的什麼的話，就被各個組織覬覦。

「幫助他們的方法已經問了。但是，非常難」
「是怎樣的回答？」
「……盡早捕獲村上他們，殺了。這就是回答。村上他們的話，並不是想協助『第八引導』。是想利用，大概是打算背叛吧」


對這想象以上困難的回答，寬人壓住了眉間。

---

有一柱神閉著眼睛站著。
那個姿態是個年老的男人、青年以及少年的三位一體。像這樣想的話，就變成了各自都拿著很厚的書的三個美女。

神的名字是『時間與術式的魔神』理刻連多。和阿魯達及維塔相同，都是從原初的巨人變成的十一柱的神。
他和另一柱神，都是像阿魯達及維塔那樣沒有特定的姿態和性別的無性別、無外貌的神。
那個他張開了眼睛定睛看著的，是他們創造出來的世界拉姆達。

『預言成功了。アーク（古代的勇者）回來了』
『寨卡特呢？』

不知何時，在理刻連多面前有一只擁有四個頭的獅子在。

『茲魯溫（譯注:只是在叫那只獅子的名字），他同時也是アーク』

有異形的獅子的姿態的，是『空間與創造之神』茲魯溫。他司掌空間，是存在於任何地方也不存在與任何地方的存在。

『的確。他既是寨卡特、アーク，又是班達魯，也是侵犯者。我們既是無謀的姐姐又是勇敢的妹妹的她回復了？』
『除了維塔以外回復了我的預言的人是少數的』


『我們的既是激情家又是愚蠢者的瀕危的兄弟呢？』
『詹達庫和我離太遠了。不明』
『那麼既過於正直又死心眼的新兄弟呢？』
『他回復了。但是沒被找到正在彷徨』


『是嗎，那麼我們現在開始要怎麼做？雖然我是打算巴結侵犯者的』

對那個茲魯溫的說辭，理刻連多第一次浮現了表情。
皺著眉頭，發出了苦笑。

『不應該使用，那個叫做巴結的說法。她也是，アーク也是都不希望用』
『那麼，你不巴結嗎？』
『不巴結。我要盡量按照アーク的目的打算協力、討好他』
『果然不還是巴結嗎』


『當然。因為他是侵犯者』

茲魯溫在很久的從前，曾經提案過為了拯救因為與魔王戰鬥而陷入危險的拉姆達而召喚異世界的住人的事。那時的他，實際上沒有說過一句「去召喚勇者吧」

他說了，『叫來侵犯者吧』

從不同的世界那裡被召來，侵入攪亂各個領域，創造出全新的東西的存在。
既是打破既存秩序的破壞者，也是促成全新秩序誕生的混沌。
一邊宣揚善意一邊撒下罪惡，揭露惡之後成就善的人。

茲魯溫把那個評價為侵犯者。
因為擁有異世界的知識和常識、價值觀，所以可能做到即使是神的自己們也做不到的事的人們。他賭了這個。
然後，打的賭即使很遺憾但就這樣輸了。

正因如此，不讓既是アーク也是寨卡特的侵犯者努力是不行的。
認為十萬年前持續到現在也讓世界背負的，是即使作為神(來看)也是不講理的事情。

『侵犯者不尊敬我們。是因為我們的從屬神協助阿魯達』

在剩下的神的領袖的阿魯達之下，理刻連多和茲魯溫的從屬神們現在也還存在。

『只進行為了維持世界的業務，雖然是我們的分靈……對他來說即使只是單方面地尋求理解也是不合理的』

被稱為『秒之神』、『分之神』、『時間之神』、『前之神』、『點之神』、『奧之神』、『後之神』，是只被給予了支撐時間和空間概念屬性的角色的神們，實際上等同於高度的人工智能。

十萬年前，因為無論阿魯達和維塔是哪邊勝利也不得不維持世界，所以有一半以上沉睡了（譯注:是說兩只神只有一小半在工作，一大半在偷懶 XD）的理刻連多和茲魯溫命令了從屬神們不能和一切與戰鬥有關的事有關聯。
結果，維持中立的他們在之後的神話裡就被看成是支持勝者的神的一員了。

侵犯者，從班達魯那看來的話理刻連多和茲魯溫，都是即使不是決定了的敵人也不會認為是伙伴吧。
然後如果就這樣在裏側用線拉著那樣只是模仿（譯注:不知道是指什麼）的話，或許會被認為是敵人。

因此就算會稍稍勉強也要讓他知道「我們是伙伴」的必要。

『雖然是這麼說的，但是是做不出什麼大事的。我們失去了力量。特別是我，在失去的狀態下想做也做不到的事會更多』
『就算不是什麼大事也足夠了。他自己的話，會做出大事吧（膜法：會搞個大新聞吧）。雖說是我預見到的人。真不愧是アーク』
『也是寨卡特呢。但是，我也是相同的想法。寨卡特和アーク沒能再現的拉面和味噌、醬油他都再現了。照著那個勢頭的話咖喱也不遠了吧』

理刻連多像要刮出骨頭一樣，茲魯溫像要裂開脏腑一樣，他們一邊承受著那樣的激痛，各自都去給班達魯去『協力』了。

『讓不讓活下去，就看他了啊』
『雖然是看他了，但是他的話無論是哪邊都會做出新的存在吧』（譯注:他大概是指班達魯，其他都指代不明）

然後茲魯溫消失，理刻連多還是在繼續看拉姆達。
