哎呀呀，雷西老板真是一点也没变。
我才說了幾分钟就累了，叹息着离开了怠惰魔王的寝室。
一点也没变。
我的感想仅止於此。
被编入这位魔王的軍队後已经过了十年。
从惡魔的角度看来，十年的光陰不过眨眼即逝。實际上，我也已经活了超过一万年了。
執掌「貪婪（Avaritia）」的我──戴奇・布萊達，作为惡魔来說，应该是有不错的水准。
统率軍队，也是在我来到这支軍队以前便已駕轻就熟的事，持有的魔力跟其他惡魔相比之下来得高。出生以来我便貪婪成性，位階也已達到不低的境界。戰鬥方面也小有自信。
所以迄今为止我都能将敌方的惡魔軍队全數击溃，而我欲求的對象──荣耀及宝具亦已累积无數。
但是呢。
和他初遇已是數千年前，成为他的部下後拜谒过的次數也已经多到數不清，但他竟然还没记住我的脸和名字。真是有愧於我这「簒夺」戴奇的名号。
嘻嘻嘻，算啦，因为對方是執掌堕落及怠惰的魔王大人嘛，这也没办法。
我也已经待很久了，但还从来没有看过老板离开寝室，看来他是真的懒。果然「魔王」就是與众不同吧。
虽然我以前从没看过这样的魔王就是了。
影寝殿。
这是亦为魔界一大势力的大魔王，破灭卡侬旗下的魔王──雷西・斯洛特道茲的居城。这座规模巨大的城堡同时也是雷西軍的首要据点。其大小及辽阔甚至还远超过大魔王卡侬的居城──破炎殿。
虽然并不奢華，但这座城堡仿佛象征了老板執掌的怠惰一般，一切都能在城内解決。魔王雷西・斯洛特道茲的領地内就只有單單一座城──没有城镇。
大魔王赐下的无數惡魔全都被容納在这唯一的一座城，影寝殿當中。真是白費了这大魔王軍中也首屈一指的辽阔土地呀。
打开我被分配到的房間的門。这扇門很大。
我分配到的房間远比老板的寝室大上许多。因为老板一点欲求都没有嘛。
那样可是當不了惡魔的喔？
不过正因为如此，怠惰跟貪婪才很合得来就是了。
进到房内後，我将門确實锁好，接着检視了今天刚作为奖励获得的那把劍。
魔劍瑟列斯特──

这是大魔王赐下的一級武器。这東西来頭不小。劍的種类为正统的長劍。仿佛显现出地獄火焰般的深紅双刃劍身，再配上飾有龍形设计的劍柄。不论是刀刃、劍柄甚至是劍鞘，都被染上宛如血一般的紅色。
不是我在自夸，但我對自己看武器的眼光十分有信心。嘻嘻嘻，毕竟是我欲求的對象嘛，自然会去研究一番。
依我看来，这把魔劍絶對是真品。
据說只要一劍就能将古代龍劈成两半，藏有将万物化为灰烬之力的传說中的魔劍。拔劍出鞘，抚上其燃烧成鮮紅色的刀刃。
其厲害之处并不在於單纯作为一把劍，當然就劍而言它也是絶品，但相對来說，它作为魔具的性质更胜一筹。
實际上，从劍身感覺到的魔力之庞大，也是我过去收藏的魔劍所无法比拟。原本这種等級的東西不应该是我这个將軍級的惡魔所能持有的。这實乃魔王級。毕竟大魔王是準備送给身为魔王的雷西老板的嘛。自然会有一定的水准。
甚至让人覺得只要有了它，任何敌人都不足畏惧。
不行不行。傲慢可不是我的範畴啊？
我告诫自己。若情緒、慾望波动，则身为惡魔的能力也会因此而动摇。我可还没達到貪婪的极致。
将劍确實收进用貪婪的技能「貪婪庫藏（Big Pocket）」开创出来的異空間。
这是一座只要我的慾望仍在延续，就可拥有无限容量的仓庫。这正好是我来到这支軍队後，被赐與的第三把武器。
而且这还是大魔王直接赐與雷西老板的武器，所以其品級也是一流的。这種等級的東西就算翻遍他国魔王的宝物庫也是难得一见。这也是當然。因为是大魔王的庫藏中赏赐下来的東西，直接左手进右手出地流到我手上的嘛。
那自然就可以知道，本大爺为何要待在这支軍队裡了。毕竟若换作是其他的魔王大人，即使不是「貪婪」，也不可能如此顺遂。怠惰之王跟我果然很合得来。这支軍队就是我理想的猎場。
不过，今天的主菜不是SSS級的魔劍。那个才是我加入这支軍队的最大原因。
我把刚收到的骷髅人偶放到桌上。
雷西・斯洛特道茲。
既为无所事事的魔王，同时也是執掌大魔王卡侬麾下亦十分罕见的怠惰的魔王。
从没有人看过这名魔王直接與人交戰的模样。說起来怠惰的技能幾乎都鮮为人知，但只有一点，杀戮人偶的技能，以及此技能所创造出来的人偶之戰鬥能力，是流传甚广的。
我就曾實际在戰場上遇过这人偶。當时與它實际交锋，我便确信了一点。那就是，虽然我不知道这个技能可以创造出多少人偶，但若是可以无限量产出这種水准的軍队──絶對可以称霸魔界。
那具人偶就是強到这个地步。
而这就是以其创作物的能力声名大噪的魔王之亲手作品。
虽然對自己的能力有自信，但尚未开启魔王的階級，對人偶根本一窍不通，就連这样的我都能明白。这傢伙虽然才刚出生不久，但實在──超凡脱俗。
它有着或能與大魔王赐下的魔劍匹敌的力量。
但现在还很弱小就是了。只要我今後對这傢伙加以培育，它将来甚至能成为我的左右手吧。
嘻嘻嘻，因为我的慾望深到只凭我自己都无法满足了嘛。實在会让人想要有另一副身体呢。
原本只是个骷髅型烛台的它，用双脚稳稳地站立，以它那被挖空的眼窝凝視着我。
职種【杀戮人偶】

我感覺它确實拥有自己的意志。创造事物的能力在惡魔技能中为數不少，但这就只能以魔王的神迹来形容了。
甚至不用宣告技能名称，边打哈欠就能发动如此技能，这份不寻常的力量。
雷西老板真是个可怕的男人。不是指性格，而是其能力。从未以怠惰魔王的身分做出任何行动就能爬到如今的地位，其能力實在令人生畏。
明明只相差一个階級，我却連他力量的冰山一角都不得窥见。
不过，总有一天……我会接收这份力量。
骷髅人偶跪了下来，向我摆出忠诚的姿势。
很好很好。真是不错。
雷西老板對我絲毫不感兴趣。正因如此，这具兵器身上也没有什麼限制。
我将視線落向自己获得的新武器，露出了笑容。

「嘻嘻嘻，拜托你喽？杀戮者（Slaughter）。」

总有一天，我将获得一切。
好吧，在那之前，我就跟你们打好關係吧。