當我准时来到軍事会议室时，其他成员都已经到齊了。
怠惰魔王雷西・斯洛特道茲所拥有的戰力──軍队大致被分成三个部分。
人數最多，作为戰争中攻守之要点的第一軍。
人數最少，主要守衛老板的城堡，同时也是菁英部队的第二軍。
人數适中，在戰争中发挥其高机动力及強大的攻击力袭击敌人，由我率領的第三軍。
另外还有大魔王大人派来的惡魔──莉婕・布拉德克洛斯所率領的部队，但这些傢伙不会在老板的戰争中出手，所以跟我们没有太大的關联。
这就是以其精良而闻名魔界全境的怠惰魔王軍的一切。你說出乎意料的單纯？或许吧。話說回来还是單纯最好哟。
而且靠这样就能赢嘛，会继续比照办理也是无可厚非。因为基本上惡魔的戰争就是──力與力的碰撞，技能和技能的摩擦啊。
我一边感受到大家的視線，坐到空着的扶手椅子上。接着让我的亲信杀戮者站在右侧。
刚从老板那裡得到它时，它还只是能放在边桌上左右的大小，但现在获得了生命，吸收了魔界的瘴气之後，它有了「成長」。有着幽深的眼窝，大概两公尺高的骸骨沉默而立的模样實在很出色。

「戴奇，你太慢了。」
「嘻嘻嘻，抱歉啊。不过我有赶上时間不是吗？原谅我吧。」

第二軍的將軍──米蒂雅・路克苏利亞哈特一如往常用不高兴的口吻說道。
她是一位个子娇小的女惡魔。冷淡的表情配上宛如血一般的深紅眼睛。用一个发飾固定住隨性切齊的頭髮。
真是位认真的小姐。
但可不能小看了她。別看她这样，她可是將軍級的。若是被她可愛的外表所骗，是会尝到苦頭的。因为惡魔这種東西，外表跟能力并不成比例呀。
不过要是跟她一戰，在武器跟性质的差異之下，应该会是我赢吧。
接着坐在最裡面的俊美男子──哈德・洛達环顾众人後开了口。
他的身高比我稍微矮了一些，是个身材纤瘦的男人。但这傢伙同时也是这支軍队的总司令。也就是說，是雷西老板的左右手。
老板麾下有不少特立獨行的人，但这傢伙在这些人當中也是特別危險。其力量之強，应该也是这支軍队當中，最接近雷西老板的一个。

「哎呀呀，终於到齊了啊。那麼，就开始吧。」

隨着哈德的声音响起，圆桌上浮现出地圖。
那是以老板的势力範圍为中心的魔界地圖。
这是一片涵蓋了整片暗獄之地的广大土地，暗獄之地是大魔王卡侬及其麾下魔王的領土當中，面积最大的一片。前一陣子靠戰争夺得的炎獄之地也包含在其中。
这片土地大到令人心醉，但同时也最靠近那些反抗大魔王的惡魔的地盘，是戰争的最前線。
嘻嘻嘻，也就是說可以隨意侵占他人的領土。但反过来說，也代表要是一个大意，就会被人夺去土地，但这可不行。想从我「簒夺」戴奇手中抢東西，还早了一百年呢。
不过要是没有大魔王大人的命令，我不会擅自发动戰争。因为我最愛惜的就是自己的生命啊。因为若是激怒了破灭卡侬……也就是執掌愤怒的大魔王，後果可是不堪设想。
即使是我，要是拿大魔王跟雷西老板相比，还是会选择大魔王大人喔？
哈德冷静地陈述着情报。

「大魔王對我軍下達了討伐暴食魔王──西卜・格拉高斯的命令。这位魔王原本是大魔王大人麾下的一名魔王，但本次伴隨着粮食短缺而叛变，杀害了大魔王派系的两名魔王，埃斯泰爾・薩布德斯以及克拉德・阿斯特。目前正向我方領土逼近。」

在地圖上映照出的光点貫穿了两颗点的同时，该領土染成一片紅色。光点并未满足於此，仍向着老板支配的領土不断前进。
虽然离老板的居城影寝殿还有很長的一段距离，却是笔直地朝向我们不断前进。
嘻嘻嘻，还真是来了件麻烦事。
这跟之前我消灭格蘭札・埃斯塔多的那場戰鬥可不一样。
格蘭札那时候是對上他的軍队，魔王本人没有出戰。說起来，魔王这種存在很难得会上戰場。
但这次不一样。根據情报看来，魔王有出戰。

「對手是消灭了两尊魔王的魔王吗……那还真是艰难啊。」
「嗯。不过，虽說消灭了两尊魔王，但都是些没什麼能力的新任魔王。不是雷西大人的對手。」

但是，哈德总司令官明知如此，却还是不予理会。
是啊。說得没错。當然应该是这样了。
不管怎麼說，雷西老板的魔力可是強到普通魔王根本就不是對手啊。虽然他那副样子，但前陣子可是升上了排名第三喔？排名第三也就意味着──單纯来說，老板是卡侬麾下的魔王當中第三強的。
但你是不是忘了？既然那两位被幹掉的好歹也是魔王，那就表示他们比階級还是惡魔的我们強得多了。
而對方可是将两名这样的魔王接連击破的強力惡魔。
不愧是「傲慢獨尊」的哈德・洛達。还真羡慕他能那麼自信满满啊。不过，你是不是稍微太高估自己的能力了？
虽然我很貪婪，但也会對他人的能力给予认可。
說到「暴食」西卜，就連我这个不是很熟悉其他魔王的人都知道，是个大人物。別称惡食。之前在大魔王軍當中排名第五，是个凶惡的魔王。而我们家的魔王又不会自己出馬。
要是跟普通的惡魔單挑，我不覺得会输。
就算是軍團我也有自信可以歼灭。
但對手要换作是魔王，即使是至今打胜无數場戰役，万夫莫敌的我，也不得不說情势并不利于我方。
虽然我早就知道答案会是如何，但保險起见还是问一下。

「老板怎麼說？」
「他說，好自为之。」

咻──

我吹了声口哨。米蒂雅美眉蹙着眉頭，用责備的眼神看着我。
果然是放任不管啊。不愧是怠惰，就算魔王本人来了也没兴趣啊。
没兴趣。傲慢相较之下像个小孩子。真是不变的作風。
米蒂雅美眉皱起眉頭啪啦啪啦地翻阅着那叠汇整了西卜情报的紙。接着馬上抬起頭来說道：

「……感覺形势對我方有些不利。有其他能用的棋子吗？」
「这项命令只下達给雷西大人。」

哈德回应了这句話。
哎呀呀，老板还真是辛苦啊。不过，我方以排名第三去冲撞排名第五的對方，这步棋是合情合理的。但那是在不考虑老板特性的情况下。
米蒂雅双手环抱在胸前，一脸不高兴地抖着脚。心情真差啊。發生了什麼事吗？

「不能勞烦雷西大人动手。」
「没错。既然對手是魔王，那我们也出动相应的戰力便是。」

相當于魔王的戰力，到底是指什麼？
不过，所谓堕落的魔王……就是不管發生什麼事都不会有所动作。
如同貪婪的我就算赌上性命戰鬥也要追求宝具一般，其渴望就是希望能如无机物一般，單纯地待在那儿。
我很清楚。这是……一项通往荣耀的試練。
虽說是率領軍队，但击败魔王的这项事實一定会让雷西的名号有所提升吧。
同时，击破消灭了两尊魔王的魔王这一项功绩，其奖励将超越魔劍瑟列斯特──甚至可能会是在SSS級之上的L（Legend）級宝具。而这项奖励应该会流入我的手中。
當得到它的时候，沉睡在我体内的渴望将会達到更高的位階吧。搞不好──甚至能達到魔王的程度。
十分值得赌上性命。

「哼。不能让魔王大人之名蒙尘啊……戴奇，能照平常那样吗？」

哈德冷静地對我投以強烈的目光。其情緒中没有焦虑。这傢伙是真的这麼认为。认为自己出戰的話，一定能轻易消灭这種程度的魔王。尽管如此他还是将話题转给我，是因为他的本质傲慢不只作用在他自己身上，还包含了他所指挥的軍團。
的确，依照平常那样的話，第一击是第三軍负责的。
嘻嘻嘻，这種困难的事你还真能一脸泰然地說出口啊，总司令官大人。
我可是个不会逞強的男人喔？虽然我是想要奖赏啦。

「嘻嘻嘻，光靠我的部队很吃力啊。對付軍團是轻而易举，但暴食（Gula）的技能特化於範圍攻击，而且對方可是強大的魔王。」
「由我出戰吧。」

娇小的少女从座位上站了起来。
怎麼回事？
负责護衛老板的米蒂雅美眉竟然会主动出击。
明天是不是要下紅雨了？

「……喂喂喂，这吹的是什麼風啊？米蒂雅美眉？美眉你不是有自己的职务吗──？」

你不是有守護老板居城的职务吗？
但是，米蒂雅美眉毫不在乎地以強烈的目光答道：

「戴奇，雷西大人不需要我这種程度的力量。」

喂喂喂，不是彼此有默契，这種話不能說出来吗？
而且问题根本不是出在这裡。
魔王的技能很強。虽說依照熟练度的不同，可使用的技能会有差異，但我还是完全想像不出来，即使說是因为我们的功勞，但也升到了排名第三的老板，他的技能会拥有多麼強大的力量。
但要是这麼說的話，我也好，哈德也好，不就统统不需要了吗。
軍事会议室中的气氛因这險惡的氛圍骚动不安。
然而，这也被美眉的下一句台词彻底抹消了。
美眉难得表露出情緒，目光不悦地盯着我。

「而且，最近都没有立功。得稍微运动一下……」

这話令我很意外。照道理說，这并非美眉的範畴。
不过，原来如此啊。原来是这麼一回事啊。
那的确不是能用道理說得清。
美眉看起来一脸老實，結果还满有两下子的嘛。
立功。既非「貪婪」也不是「傲慢」的美眉追求功勋的理由。
我咧嘴一笑，终究还是向她发问：

「喔。也就是說……你欲求不满吗？」
「……」

喔～喔～好恐怖喔。
三白眼貫穿了我的全身，一陣可怕的压力遍布室内。
感覺光是用視線就能杀人了呀。
嘻嘻嘻，執掌色慾的米蒂雅・路克苏利亞哈特。
这没什麼～不是什麼害羞的事。我也颠覆不了物欲啊。美眉会抑制不住色慾也是没办法的事呀。
……不过說起来，还殘留有那種情感的色慾惡魔實在很稀有就是了。

「戴奇，你可以退居幕後不用出馬……不，你就退下吧。我来上。」

但是，这話我可不能當作没听见。
我虽然脸上笑嘻嘻的，但还是提出了反驳。

「不不不，进攻是我那支部队负责的吧？可不能缩在後方休息啊。我啊，可是『貪婪』喔？」
「哼。两个人一起去不就好了。」

哈德轻蔑似的抛下这句話。
的确如他所說。要是出动了两支盛名在外的老板的軍队还输了，那还真是让人看不下去。魔王軍是大魔王大人赏赐下来的。要是失去了，难保不会刺激到大魔王大人的「愤怒」。不能给她借口。
美眉听到这話露出了厌惡的表情，但不知道是不是因为了解这次的對手──西卜・格拉高斯的實力，没有再多說什麼。真是忠心啊。
映照在圆桌上的地圖消失了。
虽說是軍事会议，但惡魔都是我行我素，只需要決定由谁负责应對。其他就靠各个軍團長的指挥了。
为了保險起见，我起身前向哈德问道：

「不过，你不用去吗？哈德总司令官。」
「嗯。毋须我出馬。就交给戴奇跟米蒂雅吧。」

他的声音裡带着一份认真。这傢伙是真的认为普通惡魔能够击败魔王。
每个人都疯了。
嘻嘻嘻，傲慢也真是罪孽深重。好恐怖喔～
好啦，我这边也就是尽最大努力，让自己不要被处分就是了。