「我說米蒂雅美眉啊──」
「……想打架吗？我隨时奉陪。」

前線基地已经四散分布开来。
老板的軍队是难得一见的優秀。身为司令官的我也很優秀，但光是一般惡魔軍人的素质就很不一样了。即使是以我这个拥有大国从軍经验人士的观点看来，士气也不同凡响。那戰力當然也会高了。
嘻嘻嘻，这裡的老大没有欲求嘛。给出的赏赐甚至能让我这个貪婪都多少感覺到满足。那對一般惡魔来說自然是相當不错的高薪了。
大約千人的部队散布在国與国交界处的广大丘陵地带。第三軍差不多都在这裡了。
跟人族的軍队相比，數量是比较少，但素质可是完全不能相提并论。惡魔技能所赋予的攻击威力，就算是面對千倍的人族都还有绰绰有余。
對手是暴食及其部下，人數約为三百。嘻嘻嘻，以一支軍队的兵力来說算是平均，但因魔王出戰而激励的士气不容小觑，而且西卜好歹是排名第五，其軍队也算是威名远播。
以軍队數量看来，跟第三軍相比，幾乎差了三倍。正常交戰的話想必这个數量足以压倒對方，但敌方魔王的存在着實危險。暴食原本就拥有许多适合广範圍歼灭的技能。魔王的技能可以触及多大的範圍这点，我實在連预测都预测不出来，但一定会造成莫大的折损吧。
如何看破對方手裡的牌以及估测敌方實力，将成为胜败的關键。
嘻嘻嘻，不过，就士气这点来說，我们也不会输就是了。毕竟虽然只有一个人，但我们这边可是有平时都在守護城堡的米蒂雅・路克苏利亞哈特呢。米蒂雅相貌出色，而且最重要的是──她執掌「色慾」

搞不好可以分一杯羹呢。士气當然会高涨了。
而那關键的米蒂雅呢，一如往常地皱着眉頭，身上穿着半点情趣都没有的纯白長袍。露得不够多啊。简直像修女。

「──美眉啊，你应该要穿得更性感一点啊。这也会影响士气耶？」

對我这发自内心的忠告，美眉嗤之以鼻。

「你这是多管闲事。戴奇，虽然我已经說过很多次了……但我很討厌別人用那样的眼光看我，討厌到让我想吐。」

我的确已经听过很多次了。不过，这可完全不像是執掌色慾的人的发言啊。是不是哪裡搞错了？
惡魔的慾望可不是摆设。
获得职階後，就会开启那个職業的道路，但通常不会是一条路通到底。複數的道路散成枝叶状，走哪条路是凭个人意志来決定。當然，你能使用的技能将会根據你选择了哪条路而定。
这是一種被称为技能系统樹的基本概念，又称技能樹（Skill Tree），以这方面来說，惡魔的职階有八株技能系统樹。也就是與怠惰、貪婪、色慾、愤怒、暴食、嫉妒、傲慢这些原罪一致的七株，再加上執掌基本惡魔能力的基本樹，合计共八株。
这些也可說是命运的指标。只要循序渐进就能获得更加強力的技能，但惡魔的技能樹，跟那種只要使用技能或累积经验值就能前进的普通职階技能樹有些不同。
惡魔的技能樹，只有透过達成慾望才能窥視其深淵。这是惡魔的樹當中，最初步的被动技能……也就是自动发动技能「原罪的渴望」所带来的束缚。
受到这份束缚影响，我们若只是單纯提升等級，能使用的技能是不会增加的。
满足貪慾，可以让貪婪的技能樹成長，满足色慾，可以让色慾的技能樹成長。
就这方面来說，美眉有些太禁欲了。
嘻嘻嘻，那样真的能让色慾樹成長吗？我这个并非執掌色慾的人實在不懂就是了。
不过归根究柢，我不过是个外行啊，还是別多嘴了。我可不想因为多管闲事而惹来杀身之祸。

「嘻嘻嘻，算啦，美眉的路是美眉自己走出来的。你就尽力好好戰鬥吧。」
「不用你說，奖赏我拿定了。」
「……喂喂喂，这我可不能當作没听见。派兵的可是我耶？」

就算說你很強，但竟然想一个人獨占功勞，連我这个貪婪都感到惊讶。而且，你的能力……并不适合戰鬥吧？
幻想魔影米蒂雅。
惡魔當中最有名的那群人是魔王，但只要成为將軍級的惡魔，即使还不是魔王，也会名传千里。
她的知名度在雷西軍中也算是排名前三。嘻嘻嘻，我也是在还没加入老板旗下之前就知道了喔。
不过我不懂为什麼拥有色慾（Luxuria）属性的惡魔会加入怠惰惡魔的麾下就是了。
即使不适合戰鬥，對手若是普通惡魔，应该也能压制杀死對方吧，但这次的對手可不是一般對手。對上惡食的魔王，實在不得不說情况棘手啊。
米蒂雅朝站在我背後的杀戮人偶快速看了一眼。
杀戮人偶虽然还没有名字，但已经拥有远超过普通惡魔的戰鬥能力。只要让它装備上我收集来的稀有武器，那就真的是万夫莫敌。

由此可知術師的力量是多麼地異常。
不过，米蒂雅馬上一副打从心底不感兴趣似的转向我。

「我才不要武器。也不要宝具。人偶我也不需要，更不需要地位。」
「喂喂喂，那你到底想要什麼？」
「我是色慾。所求唯色。」

原来如此啊……真有趣。
这一句話就让我清楚明白了。这傢伙所拥有的原罪，比起單纯追求物质及力量的我，罪孽深重得多。
不过，也没關係吧。这傢伙的渴望跟我的渴望并不衝突。现在我就當作是这麼一回事吧。
以商业伙伴来說，更进一步的探究……是没必要的。

「你是指我跟你的慾望并非競争關係是吗？算了，好吧。我可是信了你这句話喽？毕竟被人从背後一击作为結尾，可是最扫兴的了。」

事先警告她。
因为惡魔的軍队这種東西，很容易因为意志衝突而反目成仇嘛。
嘻嘻嘻，而且米蒂雅还是對我加入軍队这件事坚決反對到最後一刻的惡魔。再怎麼防備也不嫌多。
不过，以正面對決来說，她是不可能赢得了拥有魔王級武器的我就是了。
那你就好好发挥你的實力吧，可不要白白送死了啊。你想必拥有面對魔王还敢大声說要自己出戰的超強實力對吧？