執掌暴食的魔王，西卜・格拉高斯──「惡食」西卜是最凶惡的魔王。
在以魔界最大势力著称的大魔王卡侬・伊拉羅德麾下的魔王當中，应该也能排进前十名吧。虽然这跟單纯的戰鬥能力并没有直接關联，但之前在大魔王軍麾下的魔王當中，其所被赋予的排名也是第五。
我對排列在眼前的軍團夸张地问：

「諸位知道这代表着什麼意思吗？」
「…………」

虽然这是常识，不过惡魔的外表絶非只有人形。
能力愈強就愈倾向变成人形，而这外型正显示了每个人各自的本质。
那各式各样容貌的众多異形惡魔规规矩矩排列的模样，充满了魔王軍團中罕见的秩序。
这都是支配这片土地的老板的技能所造成的。在魔王技能的作用之下，充满其力量的土地会给予友軍力量。
这是魔王的共通职階技能，也是最有名的技能──「混沌的領地（Abyss Zone）」

这就是为什麼在惡魔的戰争當中，影响有利不利的最大要素并非軍團之规模，也不是地理優势，而在於其隷属的魔王之間的等級差異。
雷西老板虽然没有上前線，但魔王之間无法目視的鬥争却已经开始了。

「惡食」西卜的領域应该正想要侵蝕「怠惰」雷西的領域，为自己的軍队开拓有利的力場，只不过肉眼看不见罢了。
嘻嘻嘻，那就好好加油吧。
不过，我也会多少出点力就是了。

「那就是啊……我们将会获得消灭魔王的荣誉……而且是高階魔王。嘻嘻嘻，还真不能小看老板啊。竟然给我们这麼大的机会……」

但願他能再体谅我们一点，但这是不可能的。
老板大概連西卜要攻过来的这件事都不记得。
但那跟在现場直接进行戰鬥的我们无關。
想满足貪婪的慾望，可不能害怕担负風險喔。那样的話一辈子就只能當个惡魔鄕巴佬。
我拔出插在腰上的一把劍。
魔劍瑟列斯特──

将这把凡是劍士……不，凡是惡魔都会知道的传說之劍拔了出来。
視線集中在燃烧的劍身上。
闪耀着有如太陽般鮮紅光辉的魔力经由我这个持劍者的手，宛如光柱一般貫穿了魔界的赤紅天际。那份力量远远超越我体内之力。
嘻嘻嘻，只要有了这个，就相當于拥有了百人份的力量。
虽然跟瑟列斯特相较之下难免遜色，我另外还有几把比它稍微低階一些些的魔劍。

「上喽，伙计们。财富、名誉、力量及女人，统统由你们做主。解放你们的慾望，向我们的魔王，雷西・斯洛特道茲，以及大魔王，卡侬・伊拉羅德証明自己的力量吧。让暴食的魔王在灭亡之际清楚明白。明白自己到底是在跟谁──挑衅。」

異形集團喝采如雷。
这些傢伙也不是笨蛋。強大的魔王之下会聚集強大的部下。这不是因为大魔王的赏赐之类的緣故，而是吸引命运的力量。
惡魔的本能会追隨可以满足他们鬥争心的凶惡气息。
在燃烧着的紅色天空之上，飘浮着虚无的蓝色月亮。
領域仍属於老板。可以看见奔驰於远方荒野之上的黑色暴食軍队的影子。
米蒂雅轻轻晃动着站起身来。
她的轮廓朦胧，宛如雾一般，只有其身上的威慑才能証明她存在於那裡。
我跟这傢伙基於軍队的性质，幾乎不曾一起戰鬥。但是，只要看这小小的一个动作，就能得知其身为惡魔的實力水准。
色慾的技能對我来說根本就是未知的世界。當然我不是没有對戰过，但要是到了將軍級这種水准的惡魔，可就不是隨隨便便就能碰上。
欺瞒拥有高精神污染抗性的惡魔五感的高階幻術。
原本用色眯眯的眼光看着米蒂雅的部下们，眼神变了。
嘻嘻嘻，这傢伙可是个可怕的女人喔？不管怎麼說，也是这支軍團裡唯一一个担任司令官的女人嘛。要是小看她，可是会被夺去神智。

「我先上。有意见吗？」
「嘻嘻嘻，隨便你，色慾。因为美眉今天是客人嘛。」

第一击这種東西要多少我都给你。我想要的只有結果。
先让我看清楚惡食的力量吧。那是色慾擅長的領域對吧？
米蒂雅的身姿又剧烈晃动了一下。那也有点像眼花，但不会再重合。增为两个人的美眉用一样的語气高傲地說着。

「貪婪，謝謝。」
「……不用跟我說这些。你就小心点吧，別被一击灭掉。」
「呵……」

色慾對我的話發出一声嗤笑。
同时，不到一刹那，她的身影就从两个人瞬間增为无數个人，數都數不清。
这就是……色慾的技能。以诱惑及虚幻为証明自身存在的惡魔之所为。
这出乎我意料之外。竟然一瞬間……就能形成这麼多能欺骗我这對眼睛的幻影？
喂喂喂，这不是怪物了吗？精神污染抗性的技能完全抵抗（Resist）不住。
我内心感到惊讶，但全力忍下，不让这份情緒表露在脸上。
跟这傢伙相比，我以往见过的色慾惡魔技能根本等同兒戏。
技能是有階級的。不获得前一个技能，无法得知下一个技能会是什麼，所以我并不清楚，但究竟要满足多少色慾，才能获得施展这等幻影的技能？
米蒂雅用妖艳的举止舔上嘴唇。像是涂了口紅一般，嘴唇染上血色。其动作的确足以令人相信她是執掌那个属性。

「那我先走一步了。」

纯白的長袍飘动。
用各自相異的动作晃动外衣後，所有的米蒂雅都疾奔而去。
没有發出一点声音，即使是那样的动作却也没有引人注目，并以惊人的速度奔驰在荒野上。
那份宛如烟霭一般摇曳的存在感十分稀薄，淡到一不小心就会跟丢，也不会被五感及魔力探测侦测到。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能。这可不妙。这傢伙的能力……名不虚传。
跟先前的评價相同？开什麼玩笑。是在那之上。既然我的技能抵御不了，那麼应该也不会被暴食的軍團中的成员轻易看破。
这样下去……搞不好会被唬弄宰掉。
根本不用我出場。
虽然我之前就听說色慾的技能升到高階後是首屈一指的恐怖，但没想到会在这種地方见识到啊。世事难料啊。幸好是同一陣营。
不过，同陣营也很棘手就是了。这样就不算是我的功勞了。

「喂，小子们。可没时間磨蹭了喔？跟着米蒂雅全軍突击！这样下去可会被美眉抢走所有的功勞喔？」

可能是终於注意到我說的話了吧，我那些惡魔部下跟在後面急速奔跑。但其視線集中在无數的米蒂雅身上。
哎呀呀，全都被人给骗了。要是敌方有色慾可就麻烦了。应该让他们備好具有抗性的装備吗？
不，說起来光凭魔具能抵抗得了这種幻影吗？
我向亲信询问，他是这队扬尘奔下山丘的惡魔軍队當中，唯一留下来的。
嫉妒（Invidia）的惡魔。利貝爾・艾杰斯。虽然身材矮小缺乏力量，但其知识之深无人能及，是个有如学者般的惡魔。同时也是我加入这支軍队时，陪我一起进来的盟友。
在惡魔的戰争當中，看穿對手技能的真面目是很重要的要素。因为戰術会因此而改变嘛。
我向博学的惡魔询问。不是问敌人，而是问同伴的情报。

「喂，你有看过那个技能吗？」

利貝爾原本在用紫色的眼瞳不客气而又目不转睛地追着米蒂雅的身影跑，但也馬上回答了我。嘻嘻嘻，虽然外形像个小鬼，但这个男人可是曾在與天界那伙人的斗争當中获得了勋章的知识分子。
在我的朋友當中，就属这个男人最了解有關惡魔的知识了。

「我没见过，但曾听說过……色慾的最高階技能……SS級技能『分装幻舞』，是能创造出『拥有實体的幻影』的技能……」

利貝爾以一副可怕的惡鬼羅刹表情紧咬着下唇，發出了宛如自地獄深处响彻四方的声音。
但那種表情根本不重要。他那句話超乎我的意料之外。

「……什麼？喂喂喂，开什麼玩笑。SS級技能？那已经超越將軍級的能力了吧？」
「……难以置信。不……但是，不会错。我的精神污染抗性等級比你高出许多，但我这双眼睛竟然看不透……」

他說得不假。基於嫉妒技能的性质，利貝爾的抗性技能远超于我。
喂喂喂，真的假的？
SS級的色慾技能？絶對是魔王的領域。
就連同为將軍級的我，貪婪的技能也只拿到高級階級……Ｓ級而已。
那个看起来没什麼慾望的美眉却達到了那个等級？怎麼办到的？
不，她是在心裡藏了那麼多的色慾吗？没有外露出来？闷骚？不不不，怎麼可能有那種事。惡魔的渴望才没有那麼含糊隨便。到底怎麼弄的？
不，說起来，为什麼都已经達到那種地步了──却还没有當上色欲的魔王？
不對。现在该想的不是这个。
魔王的技能远远超越惡魔的技能。我是不知道她能使用多少種技能，但既然能自在地将色慾的技能操作到SS級，那就算是高等級的魔王，也免不了一場苦戰吧。毕竟對方事前對此应该并不知情。因为高階色慾惡魔的數量就是很少。
不妙，这样下去暴食的魔王搞不好会被她吃掉喔。
从異空間取出劍，握在左手上。拔出瑟列斯特，远远瞪着荒野前端──正接近敌人的美眉。
纯白的外衣。尽管她打扮得很显眼，但我的視線却没有捕捉到她。

「啧，没办法。我也出戰。利貝爾，你去『嫉妒』美眉的技能吧。」
「……可是，我的栏位已经满了。」

哎呀，这男人真是不懂。能「嫉妒」色慾的最上級技能的机会可不是常有的喔？

「嫉妒」的技能很难駕驭。要是拥有太多慾望就会迷失其用处，变成什麼也做不了的平庸惡魔。

「利貝爾，把我的『簒夺』丢掉吧。」
「……真没办法。我本来还覺得挺方便的。」

利貝爾馬上理解了似的点了点頭。他那理解力很強的这一点，我很喜欢喔？
所以我跟利貝爾是盟友呀。

「嘻嘻嘻，没關係啦～只要你的技能樹扩大，栏位就会馬上空出来了。只要能使用色慾的高階技能，应该很轻易就能提升了吧。所幸条件已经幾乎都符合了。對吧？」
「嗯，就那麼办吧。」

虽然有次數限制，且取得条件很严苛，但嫉妒的技能可以完全模仿他人的技能，非常便利。毕竟只要能满足条件，就算是魔王階級的技能也能使用。
这可是个好机会。魔王級可是很难接近的。因为无法满足取得条件嘛。
刚刚米蒂雅展现的技能很強。也有通用性。只要能使用这个技能，我就能变得更強。
能更接近魔王。「簒夺」戴奇跟「探求」利貝爾一旦联手，那就是最強的。
嘻嘻嘻，看来我也终於时来运转了。
好啦，开始簒夺吧。

「美眉，抱歉啦。那个技能，我要了。」

力量及名誉及宝物，一切都是我的。