「呀啊！！～～～～再多說一下细节嘛，那两人后来又怎么样？」

「就是啊，后来怎么样了啊。」

这两人就像嗷嗷待哺的小鳥俯下身子紧贴着我。

「别，别贴那么近啦！」

在浴室里两个放下了头发的美少女让我完全分不出谁是谁。

左边那个稍微溫柔体贴一点的是梅阿莉姐？右边那个有些強气的是艾露姐吗？

可是仔细看的話，梅阿莉姐的胸部好像更大一些呢，尽管之前还以为两人一模一样呢，果然即使是姐妹还是有些细小的区别吗？

好像确实是那么回事，不対啦～～我干嘛关注这种方面，无论和谁相比都只会显得自己更可怜不是吗？而且这种分辨方法平时完全没有用，隔着衣服完全发现不了这种细小的差别。

「然后呢，然后呢～～」

「伊凡他究竟怎么了？那两个人做了吗？」

所以就别闪着光看着我啦。

真是的，这两个小惡魔……

「不知道啦！别再追问这种问题啊，妾身根本就没敢看……而且被吓到之后妾身就立刻离开了啊。」

「啧……真无趣。」

「真是吊人胃口啊。」

感觉问不出什么之后她们一下子失去了兴趣离开了我。

太好了，这样下去也快泡晕了。

天天发生点什么鸡毛蒜皮的事情都会引发这两人的兴趣还真是伤腦筋。

「話說回来，酒館有招新人吗？」

「没听說过呢，克莉絲不会跑错酒館了吧。」

「别小看人呐～～妾身怎么可能犯这种错误！店長就是那个一如既往的店長啦。」

在这个城市已经住了将近一年了哦，再路痴也不会走错酒館的。

「嘛。也有可能是临时来帮忙的呢～～」

「先不說那个了，小克莉絲対这样的事情有兴趣？」

「兴趣？」

艾露姐她一边擦着身子上滴下的水珠一边侧过脸来說出不明所以的話。

什么兴趣哦……腦内涌起了不祥的预感。

「対男孩子之間的恋愛……」

「STOP！！」

果然是这类事情啊。

「欸？没有兴趣吗？」

「怎么可能有啊！」

「明明刚刚还脸红心跳地描述了伊凡和迷之少年相亲相愛的过程。」

「呜……」

无法反驳，直到现在都小鹿乱撞的，完全不知道是因为想起了之前的事还是因为看到了金发姐妹毫不遮挡的胴体。

但是无论哪个以现在的立場而言都很奇怪就是了。

「可是这类的事情……不是很奇怪吗？」

「哪裡奇怪了？」

艾露的表情就像在回答咖啡里加颗糖有什么不対一样。

「就像有些貴族老爺们会同时和两个女孩欢愉，并且愉快地观看女孩間LOVELOVE一样。女孩子就不能有些自己的兴趣吗？」

「唔……」

真是颇具女权主義思想的回答呢。

相対成熟一点的梅阿莉也十分赞同地点点头……

「像我们这种一辈子只能做女仆的可怜女孩……难道要連一点小小的兴趣都要被剥夺吗？」

别这样泪汪汪地看着我寻求认同，伯爵大人和夫人都很溫柔啦，根本就没対你怎么样啊。

非要說也就琳达姐稍微严厉了一点，但是却是个负责的好人。

不过现在和这两人說这种正论大概完全是反效果的。

「知道啦……妾身本来就没有說过反対之类的，而且那也是你们自己的事情，妾身不该多說什么的。」

「真的吗！！艾露～～同伴增加了哦。」

「嗯～～嗯！那么这里的小說要看吗？」

「诶……」

已经换好了睡衣两人不知道从那里拿出了一本红褐色書皮的書籍。

「克莉絲，你怎么还泡在池子里啊，快出来啊……把書弄湿了怎么办？」

「诶……你们居然买这么貴的东西吗？」

「所以快点从那里出来哟。」

「你们究竟是想……」

「慢死了……梅阿莉，帮我一把。」

「好的哟～～」

「咦……呀啊啊！！」

之后我完全被这两人从浴池中给拖了出来。

「不要啊！！」

死死用毛巾护着胸部。

「你遮挡上面有什么意義啊……都是女孩的說。」

「根本就不是这个问题，你们这些资本主義！」

「什么乱七八糟的……总之，把那块毛巾拿开！」

「不要！！」

「梅阿莉～～」

「交给姐姐我吧……诶嘿！」

可惡……

就结果而已只是被擦干了身上的水珠然后強行被塞了一本書而已。

但是总感觉蒙受了巨大的屈辱……

这究竟是什么書啊，話說这两人原来识字吗？

虽然書一般價格都很貴，有的稀有的魔道書甚至会达到數个金币，但是只是小說的話应该只在几个銀币的范圍内吧。

用的紙张也不像很高級的样子。

正好晚上的时間比较无聊呢，今天少爺也没过来聊天，就稍微读一下吧。

这样想着，我点亮了房間里的油灯，坐到椅子上去看。

保持好和書本的距离～～嗯，除了给少爺上课的时間之外可不想成为眼镜娘呢。

書名是《梦中的尤里乌斯》……意境感觉还不错。

应该說前几章写的都还算有趣。

小說架空在一个只有一座大岛的世界里，这里人类抗争着魔物勉強生存着。

但是故事并非是描写勇者或者英雄。而是讲述了一名想当铁匠名叫尤里乌斯的普通年轻人充满干劲积极向上的奋斗史。

很不错呢，主角无论做什么事都拼尽全力的样子让人心生敬意。除此之外，尤里乌斯也是个乐于助人的好青年，街上的朋友们和他也相処得非常融洽，平时看起来严肃冷酷的卫兵们也会用「哟，尤里乌斯～～今天邻居送了些肉干呢，要来一点吗？」这样亲切的方式来问好。

是一个充满正能量的故事啊，虽然有些老套来着。

但是作为入睡前的读物正正好，不过那対姐妹居然会推荐这种書，实在难以想象。

然后我继续翻了几页。

異变大概就在这时候发生了，也就是小說的转折点。

尤里乌斯某天在山上寻找素材的时候遇到了几个人正在拿着長槍圍攻着一个少年。正義感满满又乐于助人的他自然不会放着不管。

「喂，你们几个在干些什么？！」

尤里乌斯愤怒地挡在了少年的面前，面対锐器却絲毫没有胆怯。

「你是……听好了，这孩子是……啊！」

还没等他說完，平时就鍛鍊的很健壮的尤里乌斯一拳击倒了他。看到了这种情况男人的几个同伴也没办法了，他们虽然都知道尤里乌斯是个好人，但是也无奈地将長矛刺向了他。

结果主角拼尽全力击倒了三个圍攻少年的男人，可惜自己也被刺中了一槍，槍尖深深地穿透了他的内脏，怎么看也活不長了。

「你没关系吧！不……怎么看也不是没关系的样子……怎么办怎么办？」

被救下的少年这时才回过神来，他伏在倒在地上的男人身上，眼睛里满是焦急，泪水一滴一滴地掉了下来。

「……你没事吗……那就好……」

即使是在这种时候，尤里乌斯依然关心的是少年的安危。这也是他第一次看到少年的正脸，金色的柔软短发，像女孩子一般俊俏的容颜即使在哭泣的时候也非常有魅力。

「能救下……你这么美丽……的孩子，真是太划算了……」

尤里乌斯笑了一下，想要闭上已经疲倦的眼睛。

「不要！！我要救你！即使抛弃我的同族！！」

少年大声地哭喊了出来。

还剩一口气的尤里乌斯满是不解。

接下来就是让我下巴差点掉到桌子上的章节了……

少年左手拉下了尤里乌斯的衣服，同时用力地亲吻上去。如果仅此而已还没什么……但是后来他就坐到尤里乌斯的身上了。

这是要干什么？这是打算做什么？！心脏体外按摩吗？

再翻了一页就是非常不堪入目的内容了。

我几乎是大段地省略跳过了，可是事实就是，这两人做了……嗯，毫无征兆地就突然变成这样的情节……

可是我居然被剧情吸引住了依然坚持看了下去。

尤里乌斯再被做了那种事之后奇迹般地痊愈了，就連他自己也非常惊讶，可是回过神的时候少年早已不在那里了。

到了这里剧情渐渐明晰了呢，回到村庄后尤里乌斯听到了关于魔族袭击人类的事情，而且去山上侦查的村民到了晚上还没回来。并不迟钝的他立刻就意识到了那是自己做错了事情。

那个被圍攻的美少年，大概是魔族吧。

可是他并不后悔，因为少年看起来是那样的纯净，他的唇是那样柔软。

过了几天后，村里传来了有魔族被捉到的消息，尤里乌斯立刻绷紧了神经……他祈祷着被抓到的不要是那个少年。

然而命运往往在这种时候会完全脱离人们的想法。

被抓住绑在木架上的正是那个金发的美少年，他是梦魔族的孩子，会在男性睡着时夺取他们的精气。可是尤里乌斯完全不管这种事情，他要救下少年，即使不知道対方的名字，他仍然记得是这个人救了自己的性命，而且自己也愛上了他。

双拳难敌四手，尤里乌斯被制服了。村民们虽然很难以理解这个善良的年轻人为什么要帮助魔族，但是事实就在眼前，他们只能将这个好青年和梦魔少年一起丢到牢里去，三天后准備火刑一起烧死。

在地牢里他们交换了名字，少年的名字叫做埃尔斯。互相阐明了自己対対方的強烈愛意后他们又在牢里做了几次……

这时我早已不在意这样的内容了，而是想耐心看到最后。

结尾是两人一起被烧死了，但是直到最后，在了烈焰之中他们也微笑着看着対方的脸庞。

…………

啪……

書页被濡湿了。

愣了好一会儿才发现那是从我自己的泪腺分泌出来的液体。

我合上了書直接躺倒在床上，将被子蒙过头。

任凭着身体颤抖，泪滴也滴到了枕头上……

为什么要哭啊！

但是眼泪却不听命令地流了出来。

我拼命想告诉自己，这不是结局……

这两人肯定有机会在一起的。

可惡……为什么要写这么虐人的書啊，究竟是谁写的啊……

呜呜。

那晚，我几乎完全没有睡着。