「小克莉絲？这个时間面包已经卖光了哦～～啊，我单独给你烤一份吧。」

今天很少见的，貝拉大婶并不在店铺，大概是把多出来的面包带出去卖了吧。

怀特先生大概是像以往一样钓魚去了？

但是现在留在店裡的却只有一脸阳光笑容的伊凡……以及另一个，棕褐色短发的女孩子。

嗯，的确是女孩子，线条明显柔软下来了。

以我的魔女的直觉甚至还能发现她的身上殘留着一些魔力。

但是这孩子……

絶対是那天在酒窖裡的男孩子没错！！

「为什么会在这裡啊啊啊！！」

回想起那天看到的景象，脸颊立刻急速升溫了。

原来真的是女孩吗？但是那时候确实看见了他硬硬的胸脯没错的！为什么现在又会有这样的明显的突起呢？

但是，事实就摆在眼前，即使是女装的少爺，我也能认出来他终究是个男生……

并不是說变装的水平，而是女性独有的氛圍和气质。

「小克莉絲？」

伊凡看到我突然变化的表情非常茫然。

「伊凡大哥……不洁！！」

「诶！？」

在听到我的高声唾罵之後他更是一副摸不着头腦的样子。

「小……克莉絲？」

「肮脏……太脏了，伊凡大哥！妾身本以为你是対男孩子出手的勇……不，是鬼畜！没想到结果是偷偷将女生带到阴暗処做下流事的強Ｘ魔！！」

自己几乎是满脸通红地大声叫了出来。

就連周圍的街坊也被我的話吸引了注意力，在一旁窃窃私語着。

「……那个孩子是叫克莉絲？」

「是啊，太太……在伯爵家工作的小女仆。」

「这样啊……好像她刚才說什么強Ｘ魔……」

「伊凡対这么小的孩子做了……真危險呐，还以为他是个好青年呢。」

「果然那些一直笑着的家伙都不是什么好人啊。」

「喂！等等！！大家，我真的不知道是怎么回事！！我真的没対克莉絲做那种事啊！你们别把头偏到那边去！相信我啊！！！」

虽然伊凡貌似还是没反应过来我到底在說什么，拼劲全力地向着周圍解释着。不过在他身旁的那个女孩的肩膀却抖了一下，用不安的眼神盯着身旁的青年。

「稍微冷静一下……伊凡先生，先不說後半句。这孩子說的事情确实属实……」

「诶！？艾露普你又在說什么？我是在做梦吗？」

伊凡激动的样子和一旁冷静被称为艾露普的女孩形成鮮明的対比。

「呜……說起来有些复杂……而且这裡人也太多了。」

少女环顾了一下四周，自己的脸颊也红了起来。

…………

……

所以說是这么一回事啊。

实在是太扯了……

「抱歉呢～～小克莉絲，让你看到不成体统的事情了。」

「不不不，倒不如說多谢款待。」

「嗯？」

「啊，妾身的意思是艾露普……小姐和伊凡大哥的故事让妾身非常感动。」

「哈哈哈～～是这样啊，真是不好意思呐。」

挠了挠头，伊凡大哥又回到了那副溫柔开朗的样子。

我坐在木制的椅子上，啜了一口艾露普小姐刚泡的红茶。

她现在也是刚說完了所有的事情，如释重负的感觉……

「呼呼～～不过没想到那件事居然被小克莉絲看到了，当时还以为是老鼠之类的呢。」

「我也是吓了一跳啊，刚醒来身上就是坐了一个半裸着的女孩。」

是，是……

结果是我撮合了一対笨蛋情侣吗？

那一天伊凡大哥是打算送外卖的面包给酒館的汉斯先生，结果却不知不觉受到某种吸引，等到发现的时候自己已经站在酒窖裡了。

可是该說碰巧还是不碰巧呢，吸引他的正是这位艾露普小姐。

她其实并不是人类，而是梦魔的一种，也就是惡魔。

嘛，这件事情伊凡大哥後来已经知道了，艾露普也没有刻意去隐瞒。虽然当时她确实是因为缺乏精气快要死掉了所以才引─诱了正位于附近的伊凡。

然後便是我看到的場景了。

之後清醒的伊凡大哥不但没有対艾露普是惡魔的事情感到恐惧，反而将她保护在自己的家裡。呼呼，当时怀特大婶好像真的吓了一跳呢，自己家晚熟的儿子突然就带女孩子回来什么的。

但是为什么在酒窖的艾露普会是男孩子呢？

答案就是她的一族便是有着这样的特点，出生之後都会是美少年，如果第一次交合的対象是女性的話便会維持少年的形象，然而如果是男性的話，他们就会变成女孩……无论是身体还是心灵。

的确，现在的艾露普小姐看起来端庄清秀，犹如一个教养很好的貴族千金。

也就是說，其实她是性转换的同伴啊。

可以性转换的种族？实在是太厉害了……

「妾身……非常抱歉，刚才說了一些很粗魯的話……」

「没事啦，小克莉絲，看到那种事大概谁都无法保持冷静吧。不如說我得感谢你才行……要不是你故意丢出钥匙艾露普大概就会被发现然後遭到聖职者的討伐呢。」

「多谢救命之恩……」

艾露普也站起身来向我行了一礼。

「不，不必了！让年長者対自己說感谢什么的……太不好意思了。」

听到我的話，她微微露出溫和的笑容。

「克莉絲小姐没有害怕我吗？」

「害怕？」

「因为是惡魔之类的……而且梦魔的名声也都不太好……」

原来担心的是这种事情啊。

伊凡也好像有着类似的疑问吧。

其实我并非没有注意到哦……

「在那之前，请容许妾身先提一个问题哦～～」

「请說。」

「艾露普小姐没有伤害伊凡大哥的意思吧。」

被问了这个问题之後，她换下了溫和的笑靥，眼神裡露出的是說出誓言时才有的坚决。

「今後我的力量只会用在保护我所愛的人身上……」

是吗，我苦笑一下看向了一边的青年。

他面対这样直接的表白也有些不好意思……

「我相信艾露普……而且她们的一族并没有太大的魔力，摄取精气也完完全全在安全的范圍之内来着……」

既然两人都这么說了，那么只是一个旁观者的我也没资格再啰嗦什么了吧。

可是还有最後一个疑问呢。

「梦境的尤里乌斯……是您写的小說吧。」

她掩住嘴巴遮挡着自己惊愕的样子。

「唔……克莉絲小姐，是怎么注意到的呢？」

「嘛，小說的剧情和现在情况很类似是一个方面。而且妾身看了一下扉页，作者名是PLA呢……妾身猜的対吗？艾露普（ALP）小姐～～」

我用着有些惡作剧般的表情，闭起一只眼睛微笑着說道。

対此，这対相愛的恋人互相看了一下対方，也対我露出相同的微笑。

…………

……

「少爺？你怎么了？吃坏了肚子吗？」

离开伊凡家之後，我便去寻找少爺了。

结果他一个人坐在水池边，感觉失魂落魄的……

回到宅邸为止，他都一直这个样子。虽然几次好像想說些什么，但是最後也是欲言又止的。

就連梅阿莉和艾露姐也好像看不过去了。

「小克莉絲！你究竟做了什么啊？」

「不能太硬来哦～～強行让少爺去摸你那还処在生長期的胸部什么的……」

我杀了你们啊……

期待她们会說什么正经的話真是太天真了。

但是少爺那副样子确实太过于不対劲了，究竟是怎么一回事啊？

「我吃饱了……」

「艾文？怎么了？居然肉排都没吃！！克莉絲，这家伙白天吃坏肚子了吗？」

「非常抱歉！老爺！妾身失职，让少爺自己行动了一会。」

「没什么……父亲，别责怪克莉絲。我只是稍微有些累了……」

「居然没顶嘴？！克莉絲，你确定没带错人回来吗？」

「老爺！非常対不起！！妾身现在也有相同的疑问！」

晚餐也是，越来越让人感到不正常。

不会吧？

难道真的是被惡灵什么的附体了吗？

我早早洗完了身体，打算回房間先吃点东西冷静一下。

「……」

可是打开房门的时候，我烦恼的主人公却出现在面前。

「艾文少爺！！为什么在妾身的房間裡……」

听到被叫到名字，他冷漠地转过头来。

「果然吗……」

「欸？」

一副幻灭的感觉，他手上拿的書是……

《梦境的尤里乌斯》！！糟了，该早点还给那対姐妹的！

「……本来还想和克莉絲商量一下这件事呢……结果克莉絲！連你也……」

别那样冷淡地看着我！也别說出那种話！！

我不是布魯图斯啊……

「……进入那家書店后，本想看看有没有克莉絲感兴趣的書呢，因为克莉絲很喜欢書嘛……现在回想起来自己真是傻透了。难怪就連店员都一直嗤笑呢……明明都是男人，却让対方插进自己的那裡，我不明白啊！！这究竟是怎么一回事啊！你告诉我啊！你告诉我为什么会有这种奇怪的东西啊？这种行为有什么意義啊！！
呼呼……全是哦，全部都是哦……还以为会有一两本正常的書呢，没想到那家店居然全都是这种东西，連画册都有！！喂！很奇怪吧！！画册不一般是给孩子们看的东西吗？为什么会出现两个不穿衣服的佣兵扭打在一起的画面啊！要打斗不是该多穿点防护吗？！
太奇怪了啊！！但是更奇怪的是为什么連你的房間也有这种东西，难道我才是奇怪的那边吗？这个世界究竟发生了什么？光之神！您是被破坏神攻陷了吗？！」

一口气說完了，应该說是咆哮吗？

发泄完想說的話之後他冷静了下来……

「対不起……擅自闯了你的房間，我不会再来了……」

放下書之後，少爺轻轻带上门……走掉了。

愣住……

「等一下啊！！少爺！这不是妾身的东西！妾身一点也没有感兴趣过啊！！」


════════════════════

THE－END心跳！少女的兴趣