視角──米莉卡

在这个世界，力量是什么……

最強大的佣兵拥有的腕力，或是已至花甲之龄的大魔法師的智慧……

曾经有一个一騎当千的騎士名叫卢卡斯，他拥有传奇的魔劍「断钢」，并且被人称为最接近魔王的黑騎士。他身边的同伴都是接近Ａ級的最強冒険者。

「緋红魔狼」菲卡諾，「苍之幻影」斯蒂菈，还有『白之賢者』……

嘛。先不论那些怪物般的家伙，论蛮力，会轻易被街角的混混杀死。

魔法？来到这个世界后看了很多魔法書，也找了有名的大法師師傅……得出的结论是，魔力太少没有成为法師的天赋。

劍术什么的，也是被别人评價为身体反应太迟钝，完全不像是这个世界的人。

这不是理所当然的吗……

这个世界的家伙们，尤其是佣兵，一个个都強得像怪物一样。

血肉之躯能轻易和野獸抗衡，在我过去的常识里完全不可能出现。

明明这些人也没有什么魔力上的天赋呢……

为此研究也做了很多。

在五十人佣兵的抽样調查里得出，男性的平均身高是182cm，身体肌肉的发达程度也是処于職業拳击手的水平，而且他们还具有能轻易粉碎岩石的可怕爆发力……

而女性在这方面虽然比男性要差很多，但是魔力的素质普遍高上不少。

也就是說，这些家伙拥有着「战斗的天赋」

虽然看上去和我差不多，但是并不是一种人类。

这个世界的人类的构造和我们并不相同……

「師傅！您要出门吗？」

在我收拾好行李准備离开商会总部的时候，一名少年追了上来。

他比起那些強壮的佣兵显得瘦弱很多。

「没错，发现了很貴重的情报，这次必须好好确认一下。」

「可是，您昨天才刚刚回到瓦奧萊特呢！」

「唔……也是啊，不过现在已经没有时間了……庫克……嘛，正好，你就跟我一起吧。」

「唉？」

対于我突然的决定，他非常惊讶。

「可是如果連我也离开的話，師傅在商会的席位就会……」

还真敢說啊，这小子。

明明之前要他呆在游隼那里好好牵制着黑妖精们的势力，结果不知道怎么搞的那个長耳混蛋居然开起孤儿院了，庫克也眼泪汪汪地回到了我这里。

就结果来說损失很大，不应该投资在这群盜贼身上呢……

虽說也有意外的收货。

「伊欧，那就拜托你了。」

「放心吧～～大姐头。」

半妖精的青年靠在门口露出了有些轻浮的笑容，挥起右手向我告别。

「你这家伙！又在打什么坏主意吧！！」

庫克看上去完全信不过这个家伙。

「什么都没有哦～～」

不过対方的笑容却没有一絲崩坏。

推着闹着别扭的少年，我也向伊欧道了别。

一路上，庫克别过脸故意走在离我较远的距离……往常轻快的步伐此刻也显得较为沉重。

「怎么了～～放心不下吗？対伊欧？」

一把将少年長着刺刺短发的小腦袋抱入了怀中，他的脸唰的一下就变得通红了。

「師師師傅！！」

「怎么啦？」

「请快点放开我！！大家都看向这边呢！」

瓦奧萊特的闹市区，应该相当于这个世界的十字路口。来来往往的行人多多少少有将視线投向这边，不过很快他们就仿佛失去兴趣一般撇开了眼神。

我也没什么兴趣在这里停留，穿过小巷有一条通往港口的近道。

于是抱着比我更轻的少年的身体，依旧将他的脸按在胸脯上。

「唔……唔……喘不过气……」

「没关系，不过是師傅和愛徒間的亲昵罢了～～」

「呼啊……才没那么简单！師傅可是天下无双的……唉……」

未等他說完我放开了手臂，庫克一下子倒在了地上。

在他刚刚停留的地方插了一支銀色的箭簇。

「看吧，因为你这么大声所以吸引到老鼠了哦～～」

「不対！完全是師傅要走这条小路的原因！」

「唉，是这样吗？」

两边的路被堵住了，前面一个手持弩的蒙面人，后面的家伙则是手持着匕首，同样用面罩遮挡着面容。

哦，是刺客吗……好長时間没出现了，还以为他们已经不用这种方式了。

那么是谁派的呢？

商会元老们还是哪个貴族？

「師傅！！小心！」

在我不慌不忙地考虑这种事的时候，庫克早已挡在了面前。

「庫克，你要做什么，你有劍术或者魔法的才能吗？」

「没有又怎么样……身为男人就要保护女性不是吗？」

他几乎是颤抖着，张开了双手面対着眼前的暗杀者。

体质较差的他这样說出也没有一点魄力，比起保护倒不如說那副害怕的快哭出来的样子会让対方无法下手比较有說服力。

「……」

「……」

两名暗杀者対这情况有些无奈地耸了耸肩，然后再次转为战斗的架势。

这边也能感觉到杀气，看起来不是随便就能应付的家伙啊。

「退下吧，庫克～～不是你能应付的哦。」

「不要！師傅明明……明明也是没有力量的人，不能就这样……」

他在这点上完全不肯退让，死死地挡在我的面前。

其实我想說后面那个用匕首的才是比较麻烦的啊……

唉，虽然庫克他总是做不好我吩咐的任务，总是搞砸，又容易被人骗。

听說在斯芬克斯的时候还被一个小姑娘暗算了。

但是，他是我在这个世界里，唯一可以相信的人。

「退下哦。」

「唔！」

暗杀者们动了起来，持匕首的那家伙几乎是踩着墙壁飞身冲了过来，匕首上散发着幽绿的微光，大概是涂了毒吧。

果然看几次都是无法适应啊……

不过，这边也不会坐以待毙的。

我抬起了右手。

察觉到異常的暗杀者正想停住向后受身，但是已经来不及了。

小巷里爆发出可以堪称小型太阳的強烈闪光，两人一下子失去了視觉滚倒在地。

仅仅是这样的話職業暗杀者很快就能反应过来吧。

「師傅！我什么都看不见了！！」

「等等哦～～先把这两人给……嘿。」

从腰带上取出了之前开发的类似手槍的武器，対着还没站起身的两人各打了一槍。

然后，鮮血从他们的要害流出。

为了防止出现装死这类情况，我再次対两人分别补了两下。

直到他们的身体彻底没有生气，我才收起了武器。

嘛，其实已经完全报废了，因为我対槍械知识不是很了解，再加上这个世界的制作工艺并不发达，于是便用了魔力驱动的方法打出尖锐的晶体，不过很可惜目前只能存5发左右，而且槍的核心魔晶是一次性的，用完就得扔无法补充。

刚才发光的魔力戒指也是同样的道理，储存的魔力没了就会变成一般戒指的一次性高價品。

虽說除了这些还有更稳定的防身道具，不过就刚才情况而言那是最有效的吧。

「唔……師傅，欸！这两人怎么……」

「放心，已经没事了，公主殿下～～～」

対我的揶揄，庫克鼓起了脸颊。

「你刚才說过我是没有力量的人～～是吗？」

「…………師傅，太较真啦……」

「哼哼～～是有点，但是我可不认为力量就是筋力或者魔法哦。」

正是因为我很強，才会成为那些老头子的目标。正是因为持有过多力量，才会成为他人的眼中钉。

「没事吧！米莉卡！！」

我们走出小巷的时候，已经久候在港口的伙伴们都慌慌张张地迎了过来。

其中一名身着重甲的騎士以和那沉重鎧甲完全不同的轻盈步伐来到了面前。

「完全没事哦～～虽說庫克君哭了鼻子呢。」

「没有哭！完全没有哭！！」

红着脸否定的样子真是可愛。

「没事就好……本来就打算去商会接你呢……」

「嘛～～那样的話会暴露哟，黑騎士先生。」

「你还不是一样……」

「我可是有好好隐藏自己的身份哦。」

「好好隐藏自己身份的人不该做出那些引人注目的事情吧，在街上……打情罵俏什么的。」

呆在騎士身后的女性轻抚随海风飘扬的長发，靠在港口的栏杆上。

「啊，你都看见了吗？斯蒂菈。」

「嗯，看得一清二楚呢。」

「那为什么不过来救我啊！魔道具很貴诶！」

「诶，庫克挡在你身前的时候，我甚至差点觉得你还是被杀掉比较好……」

「真是殘酷……対了，菲卡諾呢？」

「谁知道，那家伙不都是每次最后才出现吗？」

「也是……」

「既然平安无事，大家还是快点上船吧，以免又有袭击者出现。」

简短的问候结束后，黑騎士大人作出了吩咐。

虽然我认为有这个陣容应该没人敢再来袭击了。

「OK～～」

「那么，我们就靠你啰，白之賢者米莉卡。」

「包在我的身上。」

这个世界，力量究竟是什么？

世間都以为已到达魔法极致的賢者不过是一介凡人。

我的队伍已经很強了，甚至查遍冒険者的名单也找不出比他们更出色的人。

但是还不够……

现在……我必须获得凡人中最強大的力量。