1。

晚安……

她在门口褪去了長靴，蹑着脚步走到少年的床前。

柔和的月光透过窗紗撒了进来，拉長了少女的影子。

呼……呼……

被注視的少年发出了均匀的呼吸声，看上去睡得很熟。

这一幕让希尔維婭安下了心，当她露出笑容身体微微向前探了过去的时候。

少年却皱了皱眉眉头，晃动了身体。

「咦……」

她急忙蹲下身体伏在床边只露出半个腦袋。

再次将目光床上，他并没有醒来，刚才只是翻了一个身罢了。

是挡住了月光让他下意识感觉到不安了吗？

下次得注意一点才行。

少女松了一口气，轻轻踮着脚步转到床的另外一边。

就这样注視着他的脸庞，看着这副幸福的睡脸仿佛自己也能变得幸福一样。

啾～～

本来只想这样静静离开房間。

但是最后还是情不自禁地吻了一下少年的额头……

呼……呼……

这回并没有任何反应，他依然发出甜甜的呼吸声。

太好了，要是醒了的話该怎么办才好啊……

希儿不想吵醒睡熟的少年，不过总觉得不这样做的話自己便无法走出这栋宅邸……

谢谢你艾文。

希尔維婭在心中默念着。

谢谢你的勇气。

「晚安……」

…………

……

「……没睡好吗？希儿。」

看到眼前和平时一样哼着小曲准備着早餐的女孩，艾文却感觉到了细微的異常。

「诶！？完全没有哦，妾身睡得很好呢～～」

看上去一点也没有不精神的样子，希儿转身対艾文露出了明媚的笑靥。

可是眼睛红红的哦，而且脸色也有点差。

虽然很想这样說，但是总觉得又不该去问……

「没关系吗？偶尔让我来准備早餐好了……当然没希儿做得那么好吃啦。」

「别小瞧妾身，照顾好男友是女生的职责哦。」

稍微鼓起了两颊，希儿虽然一直都很溫顺，但是有时候也会变得完全不肯让步。

「嘛，既然这样就偶尔让我帮点忙啊。」

男友一词让艾文的脸上泛起了一絲红色。

「不行～～妾身是因为很乐意才会做的。」

「哪有天天干活还乐意的人啊……」

「嗯～～那么，艾文一个礼拜不要练劍怎么样？」

「那怎么行！」

身体变迟钝了以后还怎么和強敌対抗？之前杀了冰龍姬的事情现在虽然没有什么反应，但是自己肯定得罪了冰龍一族，必须加強警惕才行，而且现在希儿已经没有创世之钥了，原本的魔法现在用不出来，自己要成为她的盾。

「所以我们不是已经分工明确了吗～～欸嘿嘿」

看到变得严肃的少年的脸，希尔維婭有些調皮地笑了出来，仿佛完全知道他想說什么。

「……不是那么一回事啦。」

「妾身的心情和艾文一样哦，拼命想要做些什么的心情……」

「……我知道了。」

和希儿交往已经过了一个季节的时間了。

嘛，实际上也没发生什么大的改变，希儿天天帮自己做饭，洗衣服……虽然已经全力阻止她了，但是每次醒来就会发现衣服整整齐齐地叠在抽屉里。

希儿就是这样无微不至地照顾着自己，稍微有些不好意思呢。

不仅如此，就連学院里的这座宅子也是希儿的财产，在其他人眼里我是一副小白脸的样子吗？

想到这里，他变得有些不安。

现在两人的关系比起恋人来說更像是共同生活已久的夫妇，虽然完全没做什么亲昵的事啦。

一直很黏着自己的希儿在这方面也是非常懂得分寸。

艾文过了这个冬天之后就是15岁的少年了，已经是快要成年的年纪，自然有时会有些责任感之类的。觉得自己必须要做些什么……

但是希儿可是皇帝的女儿，対女皇来說究竟该做些什么才好啊。

物质方面应该没有什么需求的，但是自己身为恋人却不太了解希儿的想法。

因为面対自己的时候，她都是溫柔的样子……

希儿究竟有什么困扰的地方呢？直觉总是觉得她有着某种烦恼，但是介意到自己所以没說出来。那究竟是什么啊……

有些烦躁地挠了挠腦袋。

唔，这时候克莉絲一定能告诉我的，在这方面，她总是很敏感。

「唔……冬天之后，她就会来了呢……」

看着窗外掉下的枯叶，艾文发出悠長的感叹。

啪嗒……

「她？！」

「诶？」

「……她是谁？」

希儿手中的汤匙掉落在地上，砸在木板上发出沉闷的响声。

「啊，那个，我的青梅竹馬啦～～以前来到我家担任女仆工作的孩子。嘛，虽然这么說但是是像妹妹一样的存在，希儿见过一次就会明白了，和可愛的外表不同，是个很有活力的女孩。」

不知道为什么要这么慌忙地解释起来，但是希儿本来就显得有些苍白的脸色现在却变得更加阴沉。

「妹妹……你们认识很久吗……」

「啊，刚才說了是青梅竹馬吧。虽然并不是真正的妹妹，但是我们一直关系很好的～～她还兼任我的启蒙老師哦～～対了，下次介绍给你认识吧，她叫克莉絲，你们大概会变成关系很好的朋友哦，因为有些很相似的地方……希儿？」

结果几乎从話的一半开始少女就一句也没听进去了。

「…………」

「希，希儿？」

「……艾文和妾身在一起不愉快吗？」

她的声音变得有些颤抖。

「欸？为什么会說到那种事情？完全没有啦！天天给我做饭……有会照顾人，很可愛，又体贴，而且知道的事情也很多。希儿很完美哦，対我来說实在完美过头了……」

「那么，为什么……会出现别的女孩的名字……呜呜。」

回应过来的时候，希儿已经悲伤地盯着自己，金色的眸子变得湿润，泪水滴滴答答地往下落。

「希……希儿？」

「対不起……」

說完简短的道歉之語后，她一声不响地跑出了餐厅。

「希儿！」

艾文很想立刻追上去的，可惜在跑到门口的时候却不小心被刚才落下的汤匙绊倒了。

「唔……」

完全不明白原因是什么，是因为以前没和她說清楚克莉絲的事情突然說出来导致误会了吗？

不过现在即使追上去也无法解释清楚……到底该怎么办才好？