由我帮助奴隷的二时間之後，芙兰琉莱萊萊她们対軍団・蝙蝠战简单地结束了。

明白到軍団・蝙蝠体内有魔石的核，我作为诱饵让其他人找出魔石的位置是我的工作。
如果芙兰琉莱萊萊她们个性不是惡循环的話，没有会输的要素在。

花了大量时間才完成第九层的考试，向第十层前进去了。

……十层。
不好了想起了昨天的事。
二十层的层主缇达，二十守护者这样『表示』了。哪样的話十守护者阿尔緹『表示』

是十层的层主是这样的预测著。

然而，在五层被二十层层主袭击了所以这样子的预测是没意義。
是学生的芙兰琉莱萊萊她们，并没听过十层的层主并不在十层这样的事。这个考虑应该没错了。

结果。哪一个階层也有危險了。就是这样的事了

途中，芙兰琉莱萊萊开始在质问著兴趣阿技能阿这类的问题让我的心感到消耗，没有什麼问题就到达了第十层了。

第十层是个特殊的階层。
下楼梯前，整层都被光芒填满了亮度。

哪裡始终扩展到整房間，一望无际的火焰，这就是十层的全部了。

它不是会烧伤身体的火焰，尽管如此，分散到各个地方的火焰，让人很犹豫要不要踏进去。

根据『正道』的结界选择火焰消失的路道，我们走去。

适当的地方斯诺小姐取出了瓶，打算吸收火焰。这是个奇怪的现象。
火焰像被切断的吸收在瓶中，在瓶中燃烧，没有燃料哪个可以持续燃烧。

我明白了看来这个不是一般的火。

然而，这个考试就完结了。终於，可以离开这个队伍了。

「就这样、考试结束了吧。恭喜了、大家」

我为了离别而說出了話。

「野阿～、大哥哥真的帮大忙了。能與你这种的探索者一起合作真的非常幸运唷。
或许，途中不知道是谁受大伤而想回去了阿，这个約定的金币的說」

艾露娜交出了金币，說著谢谢的話。
在哪裡，芙兰琉莱萊萊挤进話来。

「基督大人、难得的机会回去地面上的护卫也可以拜托你吗！
是的，因为是难得的机会，顺便想在赫勒比勒夏因家内吃一餐晚饭。
我们想像基督大人一样既年轻又強大。想要和诚实又溫柔的探索者大人交个好友，一直在想这件事，无论如何，拜托了！」

看来芙兰琉莱萊萊対我有种执著的心，即使是不容易察觉到别人内心的心情的我也明白了。
好高兴被像她一样的姿容端丽的女孩子喜欢著。
但是，即使和她的关系变得接近也，我想也只会增加麻烦的事。还有一个立場，思想上有代沟。

「不好意思，芙兰琉莱萊萊小姐。我本来的目是到第十层，很可惜做不到到地上为止的护卫」

我谨慎认真地拒絶。还不要忘了附加一个遺憾的演技。

「是，哪样吗。帮助到这里再以上的请求不能相逼呢──但是、我们赫勒比勒夏因姐弟、有招呼基督大人到我们家里去的意思，请无论任何时候也来依靠」
「埃，我也？阿阿，基督先生的話不管任何时候来也非常欢迎的」

或许是独自判断萊納君也是非常欢迎的芙兰琉莱萊萊。
不过，萊納君也似乎没有在意。

「非常的感谢您。那麼，如果还有机会的話。」
「是阿，如果有机会的話。来艾魯多拉学院去！
阿，赫勒比勒夏因家的三番地住宅地址有吗，如果见到番地的話就能明白了。
因为哪边都可以，如果有什麼的話，请要！」

还依依不舍的芙兰琉莱萊萊到最後还继续說著，如果，在原来的世界相会的話，是能討人喜欢的家伙呢。
但是冷静下来，判断现在还不需要这个人。

最後剩下的时間向二人打招呼吧。

「大哥哥，好像很容易会被骗的样子所以，小心被骗呐～，再见呐～」
「…………，你，不适合迷宮的工作，我推荐转工吧，哪麼失礼了」

不知为何，以严厉的言词告别。虽然合作时間很短不过是同伴，我认为这一些是担心我的說話。

就这样，我向学院的队伍离别了。
芙兰琉莱萊萊好几次回头向这边挥手笑著。

然後，第十层只剩下我一个人了。布满房間各面的火，我流下汗。

我打算赶紧进入十一层，沿著『正道』开始走。

虽然习惯了一个人但是，不知道怎麼有著不可思议的寂寞感。
不管是什麼人物作为一个队伍聚在一起的話，确实会产生好像是全安感的东西。

但是，因为今日已经决定了独自一人前进。

「什麼阿，这里开始一个人吗？」

如此的一人。
应该是一个人的。应该是一个人的空間，听到了不是自己的声音。

「──嘛，『維度。决戰演算』！」

我瞬間強化魔法。
很大步地後退，开始找寻声音的主人。
广阔的空間，出口只有两个，预料之外的声音，燃烧的火焰，就好像当时一样。

用魔法到処探索周圍的情报。房間的上面，角落，火炎的阴影，我确定有没有发现敌人的影子。
但是，没有发现敌人的身影。

「対不住，吓一跳了。因为没有敌意，冷静一下吧」

到底是从哪裡出现的声音。
但是，变得灵敏的我的魔法抓住了声音的出処。从燃烧中的火焰，声音的振动发生了这样的信息送达到给我。

然後，发现到火焰有类似口的东西，理解那个发生著声音。

「──从火炎里？」
「阿阿，我稍微隐藏了起来。不过，要是只给你看到身姿的話是没有问题，请稍微等我一下」

火焰在說話。而且，我记得这把声音。

火炎变成类似人形的形状，是从房間的哪裡像文字被写入的绷带的东西聚集在一起。
绷带缠绕成为人的形式的火炎，成为代替的衣服。

最後头部变成人类，不知不觉成为红色的头发的少女。

十守护者的阿尔緹

我感到迷惑了。
以游戏来考虑的話，可以推测她比二十的缇达弱点，但是，不明白可以轻易相信吗。

但是，跟缇达那个时候不同，现在緹亚不在。虽然战力下降了，拜此所赐可以撒退的自由度很高。如果是身体能力很高的我的話，战术的幅度因此变得宽广。比谁还要快升級到十級級别我的我話，說不定也能单纯的逃跑。

迷惑的结果，我决定和没有敌意的阿尔緹继续対話。
万一的情况逃走就好了，现在的話也能追上学院的队伍。
虽然対不住她们，如果变成混战能去掉的手段也会增加。比那个时候还要清醒，我拿自己的生命。

「阿尔緹吗？是跟我来战斗的吗？」

対变成人形的阿尔緹，我没有大意地說著話。

阿尔緹变得轻飘飘浮现，馬上就摇头。因为她表现得很像人类，我迷惑地停下来了。

假使变成了战斗的話，阿尔緹的身姿対於我来說形成不好的主要原因。
突然看到一个地方，犯规地接近人类的小孩。

「不是不是。现在，敌意没有不是这样子說的吗」

小孩子般的身体自大的在說話的阿尔緹。很过份的违和感阿。
不过，这个违和感，的确令人不会忘记这个少女是怪物。

「真是很难相信。这边只是过了一天。刚刚才被愉快的缇达的怪物袭击了。
哪个时候，你把道路塞住的事可别說忘记了？」
「我只作为制作舞台打算不过，生气的話我道歉。対不住」
「即使道歉了，大概也没办法相信」
「姆姆，看来你似乎対我的认识不太良好。只是稍微，受伤，并没有，我没有作出任何攻击」

像乖戾一样的阿尔緹口变尖了。
阿阿，这家伙也。这家伙跟那个缇达一样阿。

「明显理所当然，怎麼可能対怪物抱持有良好的印象呢。
人和怪物相遇的話只会展开撕杀，是这个世界不成文的规定。缇达說过的事」
「呵呵，这种事，不用接受也可以。反正，是缇达当場想出的规则」

用相信有聖诞老人哪样溫暖的眼神看著，阿尔緹說服我。

我两次以上被这麼小的少女用哪样的眼睛看著，抱头感到痛。

「总之，你没有與我战斗的心情。要相信这个？」
「是唷。我和那个战斗狂人不一样呢，认真做著怪物的心情什麼的也没有。所以，这个房間总是空无一物。探索者的大家，可以安心地調查火焰光临十一层。」
「呵，我好像可以放心地去十一层？」
「阿阿，可以放心也没问题唷。我成为了朋友的现在的話，像这样的层主并不是敌人。阿，离『正道』远処的話呢」
「等等，等等等等」
「嗯，怎麼了？」

头痛停不下来。
这也是单方面的言词，缇达也是一样。擅自就把事情决定了。

「什么随意地成为朋友，不可能」
「看来，看样子是対我没有信任呢。不仅仅是言词还有，我也想用行动来显示没有敌意。因此，我决定帮手一起做迷宮探索」
「停下来，你是後面位置，应该是不能战斗的」
「前面位置也可以哦。我也擅長劍所以」

这样說，阿尔緹制作了火焰的劍，向空中捅了很多次。
如果仅是个画像的話就是小孩子用劍只是嬉戏着使人欣慰。

但是，不行。火势很猛烈地泄漏。从手脚哪裡。
不能和人相提并论。

「不是那样的问题。你只要在附近，这边就是临战姿态。不能简单地做迷宮探索之类」
「但是，即使我也切实是问题。到信任为止，我想不会接近你。第一，信赖关系因为是重要的，不管几多年也会在你身边，做给你看」

阿尔緹无垢地笑了。
一直在說話的姿态，我感觉到不是在說谎。的确是感觉不到她有敌意。

但是，这也可能是因为我不成熟的原因所以才感觉不到。无论如何，仍然感觉到不安。

対此麻烦了。困惑。
不如单纯地袭击，这就好了。昨日夜晚考虑対守护者用的计划全泡汤了。

「这是，总之，在我周圍转来转去这种事？直到我相信你为止？」
「是唷」
「……哪个，现在把你打倒也可以吗？你，因为也是层主」
「対有友好意思的人，这真是过份。有可愛的女孩子想变成为朋友，这里就熱情地给我欢迎阿。好冷漠阿、我只是真的很想要信任。
我有小小的希望，就将它实现而已。关於这个人类的合作是不可缺少」

阿尔緹举起双手，摆出投降的姿态。就这样把手放在後面，主张做出无害的样子。
我想在这空隙之中把阿尔緹给砍了但是，因为有在意的話語而动不了。

「期望？还是希望？」

想起来了。
哪个缇达的头說的話。

「哦、可以听一下吗？」
「…………」

这句話我可以正常地听吗？
的确为了攻略迷题很多的迷宮情报是必须的。但是，现在，阿尔緹的情报。
把这引出来是正确的吗。

「信用的話姑且不论，总之只是听著的話就可以了。我」
「……只是听一下。之前，說过在意只是。
因为感到有疑念所以不开战。这顺便也给我說」

作为迷宮方的阿尔緹說的話，这其中一个个，是可以說剧情泄露。
対於即使是这种情况我也只能用游戏思想想考虑対於此感到討厌。
而且，这个思考，现在的話推荐听下去。

「呵呵呵，可以唷，我說」
「…………」

阿尔緹妖艶地笑了。
然後，开始漫長的話。

「你說得対。因为难得的机会，首先从感疑念的話开始………
我认为这个是対於你来說是个有趣的故事。
毕竟，因为这个是可以不用战斗就能把守护者杀死的話。」

阿尔緹笑个不停。
話的内容即使杀死自己方法，这也不会改变。

「实际，我们守护者，因为有依恋而变成作为怪物保护著迷宮。
而且，如果把哪个依恋解决的話哪守护者会变成怎样呢，这个是我多年的疑问。缇达把我的疑问消除了唷。
如果我们的依恋变弱，完成愿望的話就会消失似乎是这样的存在。
哪个不死身缇达一下子就死似乎是这个原因」

从阿尔緹的語气来說，似乎看过缇达死去的样子。
然後，也說过死亡対缇达是不可能的存在。
因为实现了缇达的愿望所以死了，好像确信著。

第一次听，从来也没有在谁的身上没有听过这种事。
感觉是連开始迷宮攻略的联合国家里谁也不知道的情报。

「呼呼呼，然後是我的愿望………我的愿望是，只有一个……」

而且，刚刚的話只是作为一个开場白，阿尔緹的声音开始变得沉重。

說的是尔緹的愿望。
总言之，这是令阿尔緹死亡的样子。

「──我想要談一場恋愛」（立FLAG…）

阿尔緹向空中望上去，不好意思地說。
而且，「怎麼，这很浪漫吧？」自嘲了自己說的話。

我头痛了。
这不是单纯的头痛。烦恼的，疯狂的，快乐的，是普通情况下不可能同时混在一起的感情现在混在一起的感觉一样很痛。

阿尔緹直接地看著我。

我忍受住头痛，一句話，「麻烦阿」这样想。

───

作者話：我想把这一話放在一章内的。很难呢