──状态
名前　玛利亚　HP 92／92　MP 102／102　职业：奴隷
級别７
筋力2.92　体力3.12　技量2.25　速さ1.75　賢さ3.07　魔力4.91　素质1.52
状态：混乱0.28
経験値：221／6400
装備：鉄のナイフ
丈夫な外套
軽皮の鎧
皮の小手
绢の服──

（状态不翻也一样看得懂……）

「就算你說这是級别７……」
「是啊，恭喜恭喜」

玛利亚在凝望着自己的双手在哆嗦颤动着。
我一边小口喝味薄的汤，一边适当地說着些祝福的話。

我们坐在酒館角落的座位，在吃着便饭。因为在教会提高級别以後，时間正好好所以才决定来吃个午饭的。

「我，我，明明什么都没做……？」
「我有那种能一起提供同伴经验值的技能。所以才带你去迷宮的」

対我的行为感到震精的玛利亚，因此也了解到我行动的正当性了。

「这很奇怪啊！村里的大人也就５級左右、然而，短短一天！这么简单就升到７級什么的！」

但是实际上自己也亲身体验着这么荒唐的事，但是玛利亚対于这个事实还是有点怀疑，于是她用力得啪着桌子。

「安静点，被别人知道的話会很麻烦的」

我用手指着人群，这是不想被人知道的能力。例如，这个经验平分的能力如果被国家的有权力的人知道，我大概会被拘束起来吧，但是，即使如果变成了那样，被简单抓住的心情也没有，因为我的能力與刚来到这个世界的时候不同了。

「我、我很抱歉。给你添麻烦了、主人」

玛利亚观察着我的行为然後发现了这个了吧，馬上道歉然後变得溫顺起来了。「（──）說得好像在調教她一样

『所以、主人什么的还是免了吧。无论如何、如果使用我的能力、連玛利亚你都能进行迷宮探索。经过这几小时、玛利亚比那边一带的大人都要強了吧』
『犯规啊，那个技能……』

溫顺了的玛利亚一边吃饭一边嘟哝。
犯规。玛利亚拥有的『炯眼』都判断这为犯规。

『是那样，我也同感……』

我一边也赞同一边继续吃饭。

如果有这个组队系统，变成１日生产１人熟练的探索者生产的話。如果今後我的級别会提高，１日能变得生产多少人也是规格外的人。『これから仆の級别が上がれば、１日に何人もの规格外の人間を生产することができるようになるだろう。』

实验可以說是成功了。
由于理解了这个系统，可供选择的方案一口气增加了。

我再次认识到理解『表示』『系统』的重要性。想由于反覆细小的实验的，超越准備这个的谁…想法。那样的話，向迷宮的最深部到达的时間应该一口气被缩短。

「欢迎光临～」

玛利亚和我安静地在吃饭的时候，服务员Riin先生在招呼客人。

好像来了白天应该作为闲散，不过，新奇的客人。我打算看看来白天喝酒的客人的脸，看到那个脸的瞬間我痉挛了。「高※氵朝了？」

「──マリア、不自然でない程度に颜をふせろっ」「翻不出」
「──玛利亚、快点把脸垂下来起来」
「哎？　啊，好」

我用很小的声音指示玛利亚。
玛利亚対突然的指示虽然吃惊，，但是馬上垂下了脸。

我屏住呼吸，打算让过去来店的客人。

玛利亚看起来不可思议地一边凝視那个，安静地一边小口喝着汤。然後，玛利亚的眼摆动着，捕捉到了什么。
然後那个眼睛，停留在我背後。

「呀、基督。真巧啊」

我的想法也是没用，我听到一声音从我背後叫着我的名字。

「…………」
「在叫你呢？」

玛利亚摇着手上的汤匙指着我說。
本来我想装没注意到的样子。但是玛利亚対我作出反应了，不能再继续下去了。

我没有办法然後转头。

「有什么事、阿尔緹？」
「真冷淡呢、明明我曾经帮过你『协力し合っている仲じゃないか』。──啊、那边可愛的孩子、対不起，不过请让我和你们坐在一起」

回头看到穿着埃尔多拉琉学院的制服的阿尔緹（这家伙是怎样拿到这套制服的啊……），此外，还有随同的一位女性。

「唉，唉？　是基督先生！真的！？」

是芙兰琉莱萊萊。

「ひ、久しぶりですね、芙兰琉莱萊萊さん……」

机翻：「干，好久不见，芙兰琉莱萊萊小姐……」「看到之後我直接笑趴，这里就这样吧」

「十分感谢！阿尔緹說有好的地方想带我去、正想是哪裡呢！没想到、这么快就能與基督大人再次相遇！」

真的是想不到呵

为什么，这么快啊，她不是应该在西の国埃尔多拉琉吗。

「好了、诘めてくれ、基督」

阿尔緹像当然一样地打算同坐一桌，向我打招呼。我没有办法移动至玛利亚旁边，制作２人能坐的空間。

２人得意扬扬地坐着，向Riin先生点菜。

无论怎样都不肯罢休的４人、把桌子圍了起来。「何とも心の休まらない４人で、テーブルを囲むはめになった。」陣亡

我看着２人的脸、思考如何从这里溜走。
看着她们表情、我注意到了阿尔緹在留意玛利亚。因为不知道她的名字、还希望要求她来个自我介绍什么的。芙兰琉莱萊萊……、嗯、好像没有注意玛利亚。
总之，我先来做个自我介绍吧。

「啊、这位是玛利亚。是我迷宮探索的同伴」

「你好，我叫玛利亚。」

異様な存在感を持った２人に引くことなく、玛利亚は毅然と礼をする。

「我叫阿尔緹、请多多指教」

「我是赫勒比勒夏因家的７女、芙兰琉莱萊萊Desuwa」

阿尔緹轻轻行了一礼、芙兰琉莱萊萊回告了自己的名字。

「那么阿尔緹、有什么事情吗。我恨忙的」

「呼呼，在这里见面只是偶然」

「也许你不为什么、我没対你說这个酒場的事、偶然吃午饭时头碰头之类不可能。是你的什么能力知道了我在哪裡吧？」

阿尔緹不会知道我是这个酒館的服务员。即使知道在这个时間来也奇怪。总之，阿尔緹有能探寻我的住処的技能的可能性高（貴）。从昨天的話来說的話，能利用火焰能扩大听觉吗？

「正如你說的那样，我的火焰能增加知觉范圍。即使是这样，今天刚刚好注意到你的行踪是我运气好而已。不过，这也証明我们之間有那个命运呀。明白了吧，基督」

哪裡有什么命运。

总之，为了恋愛的成就带芙兰琉莱萊萊来的吧。

我尽可能冷淡地対阿尔緹。关于这个，不可以让她有絶対一点点的希望。

「那个命运，說着自己不会发芽。老实地去找其他的孩子」
「fufu，尽管如此也想尝试一下」

我们使用抽象的单词，談着恋愛的委托的事。
芙兰琉莱萊萊和玛利亚脸上写着她们不明白我们在談着什么。

「阿尔緹，好了你就悠闲自在地等着吧。我有我自己的打算，别着急」
「没有办法。阻碍你不是我的本意，这个以上我就先沉默吧」

那样說完之後，阿尔緹变得安静起来。

像是看准这个时机一样的芙兰琉莱萊萊。馬上挺出身体，提出问题。

住在哪裡？在哪裡吃饭？哪裡是喜愛的地方？

尽是这一类问题，打算掌握关于我的情报。

像没有决定住在这个地方这种谎言，対于不给予芙兰琉莱萊萊关于我的情报这一方针貫彻落实。

在與芙兰琉莱萊萊讲話的时候話题自然向迷宮偏向了。我說対于迷宮以外没有其他兴趣，不过，芙兰琉莱萊萊也好像也不討厌迷宮的話题。

打算稍微也有意義也好地度过这段时間，我一边吃饭一边进行情报收集。

在这途中、阿尔緹紧闭着嘴，不打算插話（ィは何かに気になったように口を挟む）。「陣亡

『唉、特意背着玛利亚跑到迷宮的第５层吗！？』

阿尔緹看起来不可思议，対我的迷宮探索有疑问。

『是那样，不过，不行吗？』

因为尽可能不打算插入我和芙兰琉莱萊萊的対話的阿尔緹的发話，我有些在意所以重新问了一下。

『哦，只是觉得意外而已。基督是次元属性的魔法師吧。是吧，空間转移的魔术不是能使用吗？』

『等一下、为什么你知道我是次元属性的魔法師』

也在意其他出现的单词，但是首先那里重要。我没有說过那样的事，也没有在阿尔緹面前积极地使用过魔法『維度』

「唉呀，这是不应该公开吗。如果是那样，抱歉。你作战方法和魔术我都知道，和从前的熟人一模一样。那个熟人会空間转移，应该……有做过吧」

阿尔緹越說越小声，自己說的話貌似連自己都不信。

「这是怎么回事呢，我不太清楚」

「不、忽然想起的，以前的事。为什么呢。……无论如何、次元魔术有能缩短迷宮的移动的方法。是这样吧、埃尔多拉琉的课堂上有說过吧芙兰」

阿尔緹把話题抛给芙兰琉莱萊萊。阿尔緹似乎想把机会让给芙兰琉莱萊萊，但是芙兰琉莱萊萊在为如何回答而感到困扰。

「唉、次、次元魔术……？　确实、虽然有那样少有属性，不过。
流石のわたくしも、テストに出ないような属性の魔法一つ一つまでは……」「这类句子很烦啊…」

「唉、唉唉、这个时代的次元魔术是那么稀有的东西？」

「嗯、这是在学院里一个人都没有的属性」

「哇、这就是所谓的代沟吗」

阿尔緹做出由心感到吃惊一样的表情。不过，我从刚才开始対阿尔緹毫不客气地使用象老人一样的語气有点在意。从說話的方式，好像和芙兰琉莱萊萊已经不是一般的朋友一样。在意了阿尔緹與芙兰琉莱萊萊建立了怎样的关系，不过因为不想深入追究所以我决定沉默。

知道芙兰琉莱萊萊不知道之後的事，阿尔緹自己开始說明。

「芙兰不知道的东西就由我来說明。次元魔术的特性，有统治空間。有理解空間，操纵，連接。最终制作空間，破坏也有。在那之中，連接空間和空間这样的魔术。大概是，『連接』吗。如果使用那个，不需要考虑背着玛利亚跑之类的事了吧？」

「那样的事也能做到吗……？」

我在听到連空間破坏也能做到之後惊了一下。虽然明白級别提高之後魔法也会发生追加能力，但是听到能进行空間破坏果然还是让我有点害怕。

「能做到能做到，Ho啦，试试联想連接空間和空間的门的印象，创造一下魔术『連接』…行吗？基督的級别一定能行！」

阿尔緹跃跃欲试的样子、叫我创造魔法。

被阿尔緹說着，我有点半信半疑，不过我打算试试构筑印象。

看到了那个的芙兰琉莱萊萊和玛利亚发出了声音。

「阿尔緹，魔法创造不是那么简单的事吧！」

「天、天知道呀。魔法创造什么的只在童話中出现过吧？」

２个人吃惊的声音使我的集中力分散了。

我和阿尔緹対那番話吃惊地互相看着。

「嗯，基督，这个时代不能创造魔法吗？」

阿尔緹因为２人气势汹汹所以畏缩不前，给我传送通过。「仆へとパスをまわす。」

「不要问我。我不知道是否級别提高之後能想随意创造」

「哦，我也是那样的感觉。由于才能和构思能普通编出魔法吧」

我和阿尔緹在意外的地方意见一致。

听到那样的我和阿尔緹的意见，首先玛利亚很快地反驳。

「那不可能。基本上没人能够在魔法領域自学成才。例外的只有魔法師世家的後代能够做到想起祖先的魔法、这里创造还差很远。那是吸取了先人的智慧的结晶才能形成的魔法。不是天生的无中生有的魔法」

联合起玛利亚的反驳，芙兰琉莱萊萊补充。

「正确地說，咽下刻上魔术式的魔石，让圍绕身体的血记。因为魔法应该被记录在血液中，有魔术師的血统的人从生时开始能使用魔术的例子也存在。不过那个，前提是父母也接受了魔石。总之，吞没魔石的之外，没有另外的方法能使用魔法。不存在２人考虑就能创造的魔法」

芙兰琉莱萊萊用从学院学习到的用語补充玛利亚說的話。
是从探索者们的讲話中得不到的前所未闻的情报。

好歹，玛利亚和芙兰琉莱萊萊关于魔法的造诣好像很深。
在这个前提上用不刺激这２人的語气，我回答。

「明，明白了。关于魔法的事谢谢你告诉我。嗯，吞下刻魔术式的魔石，这才是正确的获取魔法的方法，……这样好吗？」
「就是那样」
「是这样」

玛利亚和芙兰琉莱萊萊同时点头认同了。
好像我的回答没有差错。我觉得这是一个很好的开头，于是开始了关于魔石的話题。

「那么啊，今天去买……那个魔石这个东西吗？」

确认玛利亚和我吃饭结束了之後，我用这个作为开溜的藉口。
大概玛利亚也不想延迟和不认识的人吃饭的时間才赞同这个提案吧。

「那个好。肚子吃饱了，刚刚好」

我和玛利亚为了买东西打算起身。

「是！我来当向导！因为我知道──備齐最高級的魔石的店」

「喂喂，芙兰，今天我们也有事。由于来了这里所以时間很紧，放弃吧」
「是Gu，gununu（不甘心的語气），那样………这次放弃……以後」

看来，阿尔緹和芙兰琉莱萊萊的时間也不多。
阿尔緹挽留着打算跟我们来的芙兰琉莱萊萊。

「那么失礼了，２人慢慢地吃着饭就好了」

我用就算早一秒也好的气势快速撤离，找Riin先生付钱打算从店出发。
玛利亚対２人行一礼之後也跟上我打算离开。

「那么，再见。基督，玛利亚」
「基督先生。如果有机会，再见吧！」

最後弄完离别的寒暄，我和玛利亚从店出发。

我重新考虑关于対记忆中有关魔法的店，开始行动。
追上先走一步的我之後，玛利亚向我搭話。

「那个，真的去吗？」

玛利亚好像以为那是为了逃避她们而找的藉口。

「试一次。因为有兴趣」
「要是只兴趣就好了，不过，刻有魔法的魔石很貴。虽然対于学院来說是普通地买东西，不过，这対普通人来說是很可怕的價格」
「没关系，钱不是问题」「突然觉得男主好壕


为了掌握魔法好像需要巨款。但是，还有余款。
虽然新居花了金币１０枚，玛利亚金币４枚，，但是还有金币７枚。不想出手，不过不会使用作为緹亚应得的份额的金币２０枚，我想尽量保留着。

如果有金币１枚就能应付目前的生活，有关魔法获得有金币６枚的预算。

『暂且，去看。想如果可能让玛利亚掌握魔法』
『哎？』

优先名次玛利亚比我高。劍攻击力也高，暂时掌握了新的魔法也要把MP的大部分投入到次元魔术。不过，无论如何也不认为普通的魔术能超过魔术『維度』的应用力。

因此我，說了让玛利亚获得魔法。
玛利亚用像看无法相信东西一样的眼睛看着我。

『为了让我获得魔法？』
『为了让你也能参與迷宮探索，这算是一种投资吧』

因为已经７級了，参與简单的战斗还是有能力的。
不看社会地位，玛利亚的魔力也很高。如果学会了魔法，能超越一般的探索者吧。

「掌握魔法之後，你不怕我逃跑吗？」
「……不想。說起来，玛利亚也没有逃跑的理由吧？」

玛利亚好像提不起劲。不仅如此，还暗示我她学会魔法後有逃跑的可能性。
我很轻松地否定那个。

「那是因为那时我什么力量也没有。如果級别提高，再加上学会魔法也能使用就是另外一回事了。如果，我逃跑，出卖主人先生的能力的情报，我认为用那个钱重新做人也行，你会怎样做？」

玛利亚以小看我的态度，发出粗魯的声音。
确实玛利亚說的是事实。不过，我甚至很高兴它会发生。我慢慢地回話。

「逃跑了就好，不过，我討厌的信息泄露。那个时候，能保持沉默吗，拜托了」
「如果逃跑之後主人的事情就和我没关系咯」
「嗯，玛利亚应该没做那种事的可能性吧。嗯……大概」

听到我这种語气的玛利亚也沉默了。

这是因为我対于这种事情的意识很差。
我，怎样都可以，不过我想这是可以容许的。因此，說着这是恰当的。
玛利亚认为奴隷违抗主人是大罪，为了主人利益竭尽全力是当然的。因此，是在认真地为我考虑吧。

「…………」
「…………」「本篇最好翻的２句！！！！！！！


玛利亚用沉默来持续谴责我。

再继续談关于玛利亚的自由问题也可以，不过，那么那会成为昨天的重复。
有着『炯眼』的玛利亚，应该这个沉默期間推测我說过的話吧。因此，我什么疑问都没有。

『Haa……，我有自信能这样做……』

先打破了的是沉默玛利亚。
正如想象那样，『炯眼』察觉了我想說的情况。并且，责備了我的『大概，不过』没有这个的自信。
因为意识有差别所以认为就算继续下去也没用吧。

『没有能断言的那样，我知道玛利亚的事。只是，能把那样的事說出来的孩子，不会做那样的事。……不会做』
『是什么啊，那个理论。太天真了吧』

是在原来的世界里在电影和漫画里的知识。像故事里那样的东西很多。

「可能是天真吧。但是，我打算不改变方针。去买玛利亚的魔法吧」
「甜，太甜了……」「谚語指天真的意思


玛利亚一边持续嘟哝一边开始走。說的話很多，不过还是遵从我的方针。

这样的話不必担心吧。

說真的，那样的推测不太可靠吧。因为我没看人的眼光吧。
因为由于我有『表示』能偷看别人的數值，只会用數字判断别人的我，大概一生也不学这方面的技巧吧。

我一边怨恨着自己的性格，一边２人一起向店走去。