和熊一样大小的甲壳类用像狼一样的速度迫近。
像小龙虾一样的形状的红色怪物，向我挥动那个剪刀状的手。

我用劍弹开那只手，并打算斩落对方的关节。
可是，失败了。因为就在斩中之前敌人扭动身体，用坚硬的部分接受了那斩击。

本来的話是不可能发生的事。但是，在不利条件多的战斗地方促使了它的发生。

脚下的地方已成为泥泞，不管做什么也会有违和感伴随着。而且，小龙虾的怪物可以灵敏地活动所以与此相比不适合我们与它战斗。
我想不出好的办法打败它，打算选择後退时，玛利亚的声音响起来了。

「『萤火』！」

薄薄的火焰的膜命中怪物的头部後紧紧地缠绕着。
看到怪物的眼睛被火焰蒙蔽，禁不住用两只手捂着脸。

没有错过那个机会的我。和怪物肉搏，之前失败的瞄准关节砍，这次成功地斩落那两只手。
不但视野被蒙蔽，而且开始溷乱的怪物的关节很容易瞄准。

失去两只手的怪物发出悲鸣声。
然後我继续用劍攻击怪物的要害。因为不知道其他的关节，手和脚的细小的地方，感觉器官，哪一个才是明确的弱点，所以把那些地方全部都破坏一遍。

「－－噶啊啊啊啊！」

怪物和它的垂死挣扎一起变成光。

我们送别消失的怪物。
一边用肩膀呼吸，我一边与成就感一起苦笑。

－－获得了称号『潜藏在沼泽的东西』。

魔力获得+0.05 补正－－

「……哈，非常麻烦啊」
「恭喜你了，主人」
「所以说，称呼我为主人就给我中止」


在远方进行辅助的玛利亚，一边走过来一边祝福着我。

掌握了魔法的我们，从那以後再次进入迷宫。
因为玛利亚的級别提高了，所以什么忧虑也没有，不断地向深处前进的时候。因为想在第１０层试验『連接』的设置，现在以第１０层为目标。

并且，现在，才刚在玛利亚的协助下打倒了第８层的BOSS。

我一边捡起了怪物的掉落物品，一边责备了玛利亚对我的主人称呼。但是，玛利亚不以为意地继续说話。

「相当棘手呢，不过。有什么事吗？」
「不，只是没想到立足处恶劣的話会这么难战斗。所以刚刚是得救了，真是很好的时机呢」
「不不，因为我在BOSS战中好像除了这样做之外起不了其他什么用处」


玛利亚这样说完後展现出了象乖戾一样的举止。
在这场战斗之前，好像就已经不满我指示了她要在後方掩护。

因为走到第８层之前一直用短劍打倒杂鱼怪物，好像有了多餘的自信。因为活跃了好多次，所以认为以这个BOSS怪物为对手也能派得上用场了吧。

果然，急剧的提高級别好像即使是怎样的人也会被夺去平常心。
即使是考虑深入的性格的玛利亚，也会兴奋得以为脚没够到地。在数小时内得到了二倍以上的肌力和体力的話，各种各样的问题都会纠缠起来了。

让那样的玛利亚参加接近战感到不安。虽然说我在用魔法『維度』监视着怪物的一举一动，从第一次看到的特殊能力就知道了有不能完全保护到玛利亚的可能性。

「不，说不定要是现在的BOSS的話可能連玛利亚也能打得倒。可是，因为不知道BOSS会干什么，所以还是再稍微提高級别比较好」
「正是因为这样的时候，才应该抛弃身为奴隷的我不是吗？」
「你已经不是奴隷了。而且，讨厌做那样的事」


我像对待朋友一样地对待玛利亚，不过，无论如何玛利亚也把自己当成奴隷对待。

如果要依照玛利亚说的那样，像舍弃旗子一样扔下她而使她死掉的話我会因为自我嫌恶而变得想死。
不，说不定我是明白到这点，所以才这样说………

「哈啊，还是一样这么天真呢」
「才不是天真。量才适用，只是想请玛利亚在另外更加适合你的地方工作」
「全是谎言，只是过度保护而已」


玛利亚一边这样说着一边玩弄手上拿着的刀。咕噜咕噜地在手中转动，或者像杂耍一样的向远处扔出。

因为升到了級别７所以本领也提高了吧。为了想要感受那个上升的能力，从刚才开始玛利亚就很忙地活动身体。

我看不过去玛利亚的态度，打算叮嘱一下她。

「这不是所说的过度保护。现在的玛利亚看起来好像不够沉着。要是简单地死了的話，损失的也只是我。你的价值有金币４枚分，你要给我好好地工作喔」
「这才全是谎言。想也没想的就说出来。明明以前说过可以逃跑的」
「…………」


说起来，好像也有说过那样的事………
因为我想起了，所以变得不能反驳了。

在探索迷宫的时候，多多少少也有和玛利亚说过話，但是就变成了吵架一次也没有取胜。
虽然说我不善言谈而玛利亚却善谈，不过，首先技能『炯眼』是一个问题。不禁想着这不是連我的心声也能听到吗。

当我输掉了吵架正在气馁着时，用魔法『維度』的索敌感觉到怪物了。

「啊，前方右拐角有怪物一只。要是这个家伙的話，是不是玛利亚也能打得倒呢」
「来了吗？请交给我吧」


是用４足步行的一般的兽型怪物。为了确认第８层兽型怪物有没有特殊的能力的事，给玛利亚一个练习对手。

級别８怪物，『弹跳狗』。

被认为是如果不以数个級别７的冒险者围着，就能很难打倒的怪物。

而且与此相比，玛利亚仅用１个身体和１把短劍突袭过去。
我为了给予支援，从後面追随她。

对从拐角中发起奇袭的人，弹跳狗机敏地作出反应。用野兽特有的动作後退了一大步，闪避玛利亚的首次攻击。

而且，用４只脚吸收後退的气势，就那样打算向挥空的玛利亚的身体突进。
我在那个时候不着急地先观察一下。

玛利亚也看到了弹跳狗的突进。

对突进的弹跳狗，玛利亚跳了过去。
以弹跳狗的背为跳板用手撑起身体跳过去。并且，在跳过去的同时，不忘攻击它的背。

弹跳狗不是瞄准正在保持距离的我，而是好几次重復地向在附近的玛利亚突进
用如果是普通的人类的話就跟不上的速度向她突进。当然，比现在的玛利亚的速度都还要更快。

可是，尽管如此也抓不住玛利亚。
玛利亚的身体能力只有一般的級别７的平均值以下。尽管如此，能和这个弹跳狗的速度对抗，是多亏了技能的缘故吧。

技能『炯眼』识破弹跳狗的心理，看穿它的一举一动。
技能『狩猎』有效率地活动身体，引导出攻击方法。
并且，这二个技能一起用的話，能够准确地攻击怪物的弱点。

几次突进结束的时候，弹跳狗的身体已经是伤痕累累。
在只瞄准重要的肌肉的肌腱的玛利亚的战斗方法面前，用那个值得自豪的速度快速地降落着地。

最後，被火焰魔法焚烧，被斩断腱，被弄毁眼，被刺中心脏之後呼吸断绝了。

玛利亚本人比起能力值还要强。
是与我和緹亚相比的話略显可怜的数值，不过好像，比一般的冒险者还要优秀。

看来我不用出手，玛利亚就能打倒第８层的怪物。

「哈啊哈啊，对不起，还满棘手的呢」
「不，在第一天就打倒了这个很厉害」
「不，只是擅长以这样的野兽为对手。話说回来，以前在村子里除了小动物之外也没试过与其他对手打了，不过……」
「哦，原来如此」


怪不得技能里有『狩猎』。

「以前就算能看见，身体也没能赶上。可是，现在不同了。身体变轻了，而且力量涌出来了。很厉害呢，以这么可怕的野兽为对方也能战斗得了」

玛利亚看起来很快乐地挥舞沾血的短劍使之丢落。好像对打倒了怪物感到成就感。
是原本就向着『狩猎』的方向发展的吧。由于升到了級别７的缘故，得到了能按照自己想像那样活动的身体，看起来好像开心得心花怒放。

之後的战斗都交给玛利亚也没出现问题了。

就算对于物理攻击没效果的特殊的敌人，使用技能『炯眼』看清了之後用魔法攻击也没有问题。倒不如说，特殊的敌人出现了玛利亚的能力才能被发挥。根据那个洞察力然後选择有效的攻击的那个身姿，感觉与我的战术很相似。

走过了第８层之後好不容易才到了第９层。
要是第９层的怪物的話玛利亚应对不了的敌人会变得多起来。
如果攻击本身直接穿过了它的身体的話，只有眼睛好的玛利亚没有任何办法打倒。造成那种的情况的时候就让玛利亚用『萤火』掩护，我加入战斗。

适当地捕猎怪物，确认了玛利亚的掩护有效就向第１０层前进。

是阿尔緹守护的阶层，是火势猛烈的火焰的房间。
确认附近谁都不在之後，我为了进行实验向火焰接近。

「阿尔緹，听得到吗？阿尔緹」

像打电話一样的感觉对着火焰谈話。
玛利亚用看着头脑奇怪的人的眼神，感觉好像在看着我，不过我不介意。

「喂，阿尔緹。真的听得见－－」
「－－啊，听得见啊。因为那里是我的家啊」


这样说着的火焰变成口的形状，回答我。
看到了玛利亚在後面吃惊。

「虽然是半信半疑的，不过，真的会有反应的啊」
「啊。但是，本体现在稍微有点忙。不好意思，不过，请你简略地说出重点」
「明白了。我想把我的魔法放在这里，不过，不介意吗？」
「哦，刚才说到的次元魔术。不介意啊，我帮你准备地方吧」


阿尔緹那样说完之後，有一部分火焰消失然後变成一条道路。

「在那个之前想要先制作一个没有火焰的空间，试一试吧」
「我试试吧」


我走向做好的道路，在没有火焰的空间使用魔法。

「魔法『連接』」

想像。紫色魔力的聚合体，构筑起魔法的门。
把从我的手掌心漏出的魔力聚集起来，作成门的形状，－－还没固定化就消失了。

不能把魔法停留在这里。

「－－庫。阿尔緹，这个房间的魔力太强了不能制作出门」

简而言之，『連接』太脆弱了。
因为这个原因，在『正道』上被结界阻碍不能維持门。在『正道』以外的地方则会被怪物破坏。因此，以结界和怪物也不存在的领域的第１０层为目标，不过，期待落空了。

「姆姆，虽然这边刚刚也打算避开魔力，不过，不能很好地控制。因为这个房间，是我生存的证明。所以火焰好像无论如何都很难用魔力开个空洞」
「不能想办法吗？因为不能放在这里和能放在这里，有很大的差异」


对我来说到１０层为止的迷宫的价值已经渐渐减少。因为这次有玛利亚在所以才慢慢下来，但是恐怕从下次开始潜入迷宫时就没有必要了。想尽可能缩短到这里为止的移动时间。

「姆姆，看起来不行。这样做和就等于叫我停止呼吸一样」
「这样啊……」


阿尔緹用很抱歉的语气，宣告这是不可能的事。
然後，提出之後的方案给我。

「说不定如果缇达的房间就能行。因为不论怎么说，守护者已经不在了，房间的魔力已经消失了的可能性很高」
「缇达……，那么就是２０层吗？很远啊……」
「要是基督的話２０层什么的马上就到了吧？稍微去一去，尝试一下啊」
「不要说的这么简单啊。而且，现在玛利亚在这里，时间也很赶」
「嗯唔，这样吗」
「但是，日後会尝试的。今天就谢谢你了，故且先感谢你」
「不，伙伴们是要互相帮助的。如果还有什么事情的話，再来依靠我吧」


说到最後火焰的口失去了形状，变回一般的火焰。
知道了第１０层不能使用『連接』。那么下一个的目标就是第２０层了。

「结束了吗，主人大人」

在後面保持安静的玛利亚向我打了招呼。

「啊啊，结束了。至少今天能做的事都做完了」
「刚才的声音，是吃午饭时遇到的阿尔緹小姐吗？」


虽然说是通过火焰的口来说話，不过声调和本体的是一样。所以玛利亚好像知道了火焰的本体是阿尔緹。

「啊啊，阿尔緹。因为那个家伙是火焰魔法的专家。所以这样的事也能做到」
「如果是专家的話就对不起了………她到底是什么人……」
「我也不知道详细的事情。她是个不知道真面目的家伙，不过，确实很有知识。因为有关这个迷宫的事无人能出其右，所以正适合现在那样的谘询」


阿尔緹是怪物的事决定先保密。因为现在勉勉强强还算是互相协力的关系，所以如同危害一样的情报的扩散还是先控制一下。重要的是如果败露了，後果会很可怕。

「呃……」

察觉到我在隐瞒阿尔緹的情报吗，玛利亚只是很短地回应了。
如果玛利亚觉得这样就够了的話，我也不会说明这个以上的东西。

淡然地确认状态值，从殘余的MP决定接下来探索的程度。

「那么就回家吧」
「那个，已经要回去了吗？」
「啊啊。我的MP所剩无几」
「原来如此。那么，归途路上的怪物请交给我吧」


玛利亚好像还行有余力。
因为技能『炯眼』『狩猎』是不需要使用MP的被动技能，所以也当然会留有余力。因为我的魔法『維度』是经常要消费MP的，所以这实在是令人羡慕。

归途路上如同宣言那样，让玛利亚与大部分的怪物为对手了。

也有一些危险的场面，不过，因为有我帮忙支援她所以没有造成很大的伤势就到达了地上。

然後，在地上变卖今天的拾取物。
看着那个变卖的总额，玛利亚吃惊了。因为通过今天一天的探索就挣到了相当数个月份的生活费，以迄今为止的玛利亚的常识来说是不可理喻的事吧。

「厉，厉害。虽然知道迷宫的魔石收购价高，不过，直到现在………我才知道传言中的冒险者大人的高额报酬的实际状况呢……」

一边注视着手上拿着的放入了变卖的钱的袋子，玛利亚一边嘟哝了。

「不太对劲啊。这么简单地就能挣到这么多钱真的是太奇怪了……」

我听到玛利亚说的話，意识到挣这么多钱本来就是不可能的。
而且，因为今天很难得，所以想与玛利亚一起共享成果，我突然这样想了。

「可以分一半给玛利亚喔」
「哎？」
「因为你帮了我，所以想分一半给你，不过……」
「不，不不！那个奇怪的说，太奇怪的说！因为，不是什么都多亏了主人大人，是因为有主人大人在我才可以这样战斗吗？」


玛利亚一边摇头，一边把装有钱的袋推回来给我。
但是，这种程度的小钱我并不感到介意。

狩猎BOSS得到的钱，打倒缇达得到的钱，这些钱让我的价格观完全被打乱了。
这里就不要自己一个人想，而是听取作为小市民的玛利亚的意见比较好。

「一半的話太奇怪了吗？那么，玛利亚觉得要多少才好？」
「不，因为我是主人大人的所有物，不应该拿什么薪金的。只要放在你那里就可以了……」


玛利亚像理所当然一样地说着她不需要钱。
依然还是不打算破坏作为我的奴隷的身份。虽然今天早上用玩笑瞒过了，不过到这里还是一样顽固的話会感到为难。

我没有任何办法，只好吐露自己的内情。

「我讨厌…这样子啊。要是玛利亚的話已经明白了吧？我不是能把人当成奴隷对待的那样有器量的人。因此希望和你成为更轻松愉快的关系」
「……没有那样的事。主人大人是器量大的人。才不普通」


明明是在老实地恳求着但玛利亚不接受那个恳求。
我不能理解为什么她说我是器量大的人。如果是那样的話，玛利亚早就不会在这里了。

但是，我有预感自己会在这里争论输给她。这是在迷宫里经历过的凄惨结果。

「明白了。那么，就保持一段距离吧。如果是这样的話就可以了吧？」
「距离，吗」
「玛利亚是赌上生命去战斗的，不能不付你工资」
「确实是……，特别是早上的那个好可怕」
「对吧？所以，不会再说给５成了，但是希望你稍微拿一点」
「……明白了。既然你都这么说了，那就稍微拿一点吧」


玛利亚决定为拿取薪金这件事表示同意了。
希望别因为这样的事而下定决心。

下定决心的玛利亚，深呼吸，一边尽可能地注意不会造成不谦逊，一边说出金额。

「那么，－－请给我铜币５枚吧」

铜币５枚。
是足以吃一次饭的钱。这个家伙，什么都没有明白………

玛利亚无视我无言的反对，笑着地回答。
不，说不定正是因为明白了所以才这么说着。

我一边耸了耸肩膀一边进入交涉。

「不，给你银币数张才是妥当的」
「你是哪裡的贵族吗，这是不可能的事。就算有可能也只能到铜币１０枚为止」
「那么，就银币１枚吧，这个可以说是我的最低限度的容忍范围」
「不管怎么增加也只能是铜币１１枚」
「怎么只有１枚增加了啊………再更拉近点……与我的距离啊」
「嗯姆，那么就１５枚吧」
「要是铜币的話就拿８０枚吧。别忘记了这是赌上了性命的报酬」
「就是因为赌上了性命所以才是１５枚」
「不，这里就给我再稍微提高吧。这样的話，保持距离也没有意义了吧……」
「真是没办法。那么就２０枚－－」
「总算不谦逊地开始摆起了架子了吗，那么－－」


一半是玩笑的交涉持续了一段长时间。
难道玛利亚觉得说着这样的事很快乐吗，到极限为止一直紧咬着这个話题不放。

最後用吃惊的脸从我那儿收到了铜币，因为这个使玛利亚也能买自己个人的东西的話我会感到安心。
就这样，我打算留下玛利亚一个人在家。

被玛利亚问了要去哪裡，我回答了要去工作。
而且，因为被听见了内容所以我回答了「在酒馆里做着助手」之後，她用今天感到最吃惊的脸看着我。

「明明能挣得到这么多的钱，为什么要做杂事挣着这么少的钱……？」

我向玛利亚说明在酒馆里的情报收集的重要性之後，想办法走向了酒馆。

直到最後送别我的时候，玛利亚感到非常惊讶………