广阔的回廊中，挤满了无數的怪物。
一大群怪物。
只要我的侦查能力还有效，就絶対不会出现的光景。
以前，在酒館裡听說过遭遇怪物群而有了殘酷经历的情况，然後就采取了絶対不会遇到这种情况的行动法则。如果受到了複數的怪物袭击的話，在达到一定級别之前，会有丢失性命的危險。
迷宮的基本攻略法是多名探索者攻击一个怪物，至少也是１対１，这是攻略迷宮的铁则。
当然BOSS战就是例外了，同时以複數的怪物做対手，說实話不划算。
那个怪物群中，拉絲緹娅拉一个人在战斗。面対數量上的不利，仍能若无其事地进行攻略。
而我就在远処的安全地带，和玛利亚一起观望。
用魔法『維度『維度』』在远処进行观察。身穿一件薄薄的衣服估计没有什么防御力，熟练流畅地避开了怪物们的爪击，然後侧着身用
劍将怪物斩杀。然後就反覆地持续着这么一个过程。虽然拥有者高級别的劍术技能，但是，挥劍的轨迹十分的粗糙。
偶尔会放出让人眼前一亮的一闪但是听其自然挥动着劍的情况比较多。如其說劍术高超不如說是対身体的协調性特别好，在反应过来前身体已经行动了。（ ：麒麟臂２３３）

虽然会使用魔法，但是完全看不到使用的迹象。
我在观察分析拉絲緹娅拉使用的战术的同时，也在观察着另外一个人。

「到、到底是怎么回事啊，那个人……」

玛利亚呆然地看着拉絲緹娅拉的战斗。
我把玛利亚的状态用『表示』显示出来，确认着经验的变动。
三人在组成队伍以来，还是第一次进入迷宮。
如果换做是游戏的話，随着队伍人數的改变，经验的分配也会随着浮动。还有惩罚呢，奖金
呢，或者是說分配方式彻底改变了，关于这个不彻底进行确认的話不行呢。
拉絲緹娅拉负责猎杀怪物取得经验，而我负责仔细地观察３人的经验值变动。

「主人様，那个人到底是……」

用『表示』分析的时候，玛利亚提出了疑问。
我一边继续进行着作业一边回答了玛利亚的问题。

「我也不知道，但是，可以确定的是她是个特别的人。现在的話，只要知道她是个特别喜欢騎士，并且为此只身前往迷宮的女孩子就够了。」
「是、是这样啊……」

和玛利亚說話的时間点，拉絲緹娅拉那边也完成了怪物的歼灭。
挥劍甩掉血迹後，拉絲緹娅拉往这边走了过来。顺便一說，身上几乎没有溅到鮮血，还留有余力的样子。

「哈～，结束了哦，稍微感觉有点累了。」
「所以刚才不是让你迂回作战了吗」
「迂回作战的話要多走好多路，这点很討厌呢……那么首先，就飕飕地直接前往迷宮的深処吧。」
「真是受不了你……」

拉絲緹娅拉討厌在低层迷宮浪费时間，所以就以最短的距离，一边独自将堵住道路的怪物群清除，一边前进。
虽然我提出了迂回作战，但是这样也乐得清闲。
対于分析来說，不断能有经验入手的这个状态真是方便。
虽說是暂时性的，但是清楚了４个规则。
在一个人战斗，其他人休息的情况下，３个人仍然能正常的获得经验。
団队系统在３人组队时能够生效的范圍跟２人组队的时候没有变化。
多人组队的时候，会产生仅仅只有一点的惩罚。
经验值的分配方式，和两个人组队的时候没有变化，仍然是平均分配。
相应地，我好像抓住了団队系统的发展倾向了。

「那么，走吧。」
「我来担当先锋吧。」

这么說着的拉絲緹娅拉又走在了队伍的最前面，像迷宮的深処前进。

走得那么快，果然是想早点去迷宮深処吧。
我像看着怀着激动心情奔向玩具柜台的小孩一般看着拉絲緹娅拉。
然後，突然在意起了玛利亚。
拉絲緹娅拉的行走速度十分的快。是那种换做是一般人的話，立馬会断气的速度。我是没有事，但是說不定玛利亚状态上的疲劳会不断累积。
这么想着的我，将目光投向了玛利亚所在的那个方向───

「怎、怎么了啊，玛利亚。」

玛利亚的脸看上去有点发青，并一直跟在我的後面走着。
她的手，现在也像是要抓住我的下摆一般，在空中摆动着。

「主人様……看到了这样的拉絲緹娅拉後，一点想法都没有吗……」

貌似是看到了刚才的杀人剧後，心裡在恐惧着。
确实，从实力低下的人角度来看，见到了拉絲緹娅拉压倒性的力量，就算是以前的我，也会対拉絲緹娅拉抱着可怕的感觉吧。

「是啊，确实拉絲緹娅拉也许有那么一点点可怕。但是，别看她那样，她可是个天真的少女，不可能会是个坏人。」

不由得就这么說了，自己也这么确信了。
是不是坏人說不准，但是，一定是个麻烦的家伙。

「就是因为天真，所以才可怕……」

即使听到了我說的話，玛利亚还是止不住対她的恐惧。
真是因为天真才可怕，玛利亚这么說着。拉絲緹娅拉，是那种一脸天真地殘杀虫子的类型，我也察觉到了。所以玛利亚的心情也不是不能理解。

「没事的，如果发生什么事的話，玛利亚就由我来守护。我也有能从拉絲緹娅拉手中保护玛利亚的自信呢。」
「诶？主人様，能够打败那个拉絲緹娅拉桑吗……？」
「不能說完胜，不过，会占据相当大的优势。那家伙，不仅精神間隙多，而且劍技也十分粗暴。所以，没问题的。」

我为了让玛利亚安心，稍微虚报了一下胜率并且溫柔地說了出来。
不过說实話，拉絲緹娅拉和我没有太大的差距吧。
如果說会产生差距的話，那就是当时的状态了。
如果要保护玛利亚的話那就是不利，但是我一个人自由地战斗的話，対半开。也就是这种差距了。
总之，为了让玛利亚安心，装作很有余裕的样子。

「就算是这样……本来的話，应该是我来保护主人様。」

总之，好像是相信了这要我在拉絲緹娅拉就没有威胁的这一說法。或多或少收敛了害怕的神色。
……本来应该完全消除的。玛利亚虽然很擅長虚张声势，但是并没有自信。
但是接下来，玛利亚就开始烦恼关于立場的问题了。
另外，想着到底是奴隷呢还是朋友呢。我立刻就给予了回答。

「不，那样就好。如果发生什么事的話，玛利亚只需要考虑自己的事情就行了。」
「这是說、、也就是─────」

听了那个的玛利亚，露出了好像明白了什么的表情。
然後，馬上就把感情抹除了并摇着头。

「───不，什么都没有……」

然後玛利亚的表情就看不出来了。
到了这个地步，玛利亚到底在内心决定了什么东西，我完全猜不到了。
玛利亚的表情馬上就改变了，一边笑一边继续刚才的聊天。

「总而言之，我不够強大，其实就是这么简单的事。而且，好好考虑过的話，就会发现那个拉絲緹娅拉桑不是一个坏人，不如說，她是一个好人呢。」
「诶、是，是吗？」

虽然我嘴上說着她不是坏人，但是心裡却也不认同她是个好人。

「因为昨晚，那个天真的人，在同一张床上跟我没完没了說着話。我想知道拉絲緹娅拉桑的为人。但不知为何，我总是无端的去怀疑她。」
「确实……那家伙好像相当的中意你呦……」玛利亚的变得乐观了起来。

看来，脚步也变得轻快了起来。从我的身後走出来，以拉着我向前的气势，向着迷宮深処开始前进。

「快点走吧，会被拉絲緹娅拉桑落在身後的。」
「啊啊，我明白了。」

我跟在玛利亚的後面，向迷宮深処前进。
因为在後面走着，看不到玛利亚脸上的表情。现在，玛利亚到底是什么样的表情呢，一边这么想着的我，一边向前走着。


◆◆◆

在多次进入迷宮的过程中，也习惯了如何去対付怪物了。

越是靠近２０层，我越是有这样的想法。

說到底，対于怪物的本身，已经是看惯了（ ：此処語气加重）的东西了。

対于在原先的世界玩了很多游戏的我来說，没遇到过的怪物不多。大多數都是在哪看到过的相似的东西。

最初，会対这非现实的場景感到吃惊，不过现在就算新的怪物出现，也只是「这家伙，和那个游戏裡的怪物好像」这种感觉。

旁边的玛利亚和拉絲緹娅拉，每次都会因为看见新怪物的时候而吃惊。但是我并没有他没拥有的那种情感。

重覆着惊讶的同时，玛利亚担任着非战斗人员的职责直至深层迷宮为止。于是我们无伤到达了。一方面，拉絲緹娅拉几乎包办了清怪的任务，另一方面，我们抄了近道，所以非常轻松。

虽然想提出「太深入」的忠告，但是总是抓不住說出来的时机。到了１９层後虽然也会出现怪物，但是基本都被拉絲緹娅拉瞬杀掉了，所以就算提出忠告也没有什么說服力。

在１９层的『正道』走着，突然出现了能将通道堵得满满当当的巨大怪物出现了。

两脚（蹄）站立，下本身覆盖着焦茶色的体毛，上半身與肌肉发达的人相近（ ：兄貴），头部是牛的造型。凶神惡煞的，其两手紧紧地握着巨大的斧头。

米諾陶洛斯…………？

「哦～～，这是什么。好奇怪的怪物啊。」

「噫，真惡心，太大了……」

拉絲緹娅拉和玛利亚因为第一次看到这个怪物而吃惊了。

我则是馬上用了『表示』来取得情报。

──怪物
赤之米諾陶洛斯 級别２０──

果然，这货是米諾陶洛斯。

因为語言经过翻译了，所以知道了怪物的情报，但是在这異世界看到了自己熟悉的怪物後，难免会出现违和感。

我把入手的情报告给了拉絲緹娅拉。

「这个怪物是米諾陶洛斯。估计是力量型，那么谁去解决呢？」

「这次就由我来保护玛利亚醬吧。玛利亚醬的好感度下降的这件事，差不多应该抱有危机感了。」

意料之外的，拉絲緹娅拉竟然把先锋的位置让给了我。那个一定会毫无迷惑地斩杀没见过的怪物的拉絲緹娅拉。不过，因为这个举动，终于察觉到了拉絲緹娅拉対玛利亚抱有好感。

听了那个的玛利亚，断然地拒絶了。

「不，免了吧。那样的話还不如一个人呢。」

「哇，不知不觉中，居然这么討厌我了！昨天明明还一起睡过来着。」

「那只是单方面的被限制了自由而已。」

「恩，但是被这种傲娇的态度対待，心裡听得痒痒的。」

拉絲緹娅拉一边和玛利亚說这話一边慢慢地接近着，最後抱了上去。

「哇！喂，我說为什么黏上来了？请考虑下場合好吗！」

「这样就行了。基督剩下的就交给你了。」

那貌似就是拉絲緹娅拉所說的护卫。（ ：放开那个玛利亚，有什么冲我来）

在迷宮和伙伴一起嬉闹也是那家伙的目的之一吧。大概那样很开心吧。

拉絲緹娅拉把挣扎着地玛利亚搂在怀中。虽然玛利亚的力量也不差，但是在拉絲緹娅拉面前就跟无力的布娃娃一样。我好像対玛利亚說的陷入危机有点误解，但是玛利亚逃出来的情况好像也发生过。

我放下心来，向米諾陶洛斯的方向走去。

粗暴地喘息着的米諾陶洛斯，已经触指可及了。

級别是２０。遇到这么高級别的怪物还是第一次。（ ：２０层BOSS哭晕在厕所）

从至今为止的经验来看，怪物的級别分配十分的考究。在酒館裡得到的关于适合狩猎級别的情报信息，與『表示』中出现的級别很相近。也就是說，这个米諾陶洛斯，应该是适合２０級左右的一般探索者的怪物。

昨天，虽然提高了級别，达到了１１級，但是仍有９級的差距。

但是，我的状态與２０級的人相比也絲毫不逊色。要是真如情报所說，那会是場势均力敌的対战。

──魔法『維度・决戰演算』 魔法『形式』（ ：查过字典了，比起形式还是泡沫好听一点）

３米左右的身高差加上大斧子径直地向我袭来。

一边构建着次元魔术，一边顺着斧子的侧面避开攻击。

其实，并没有装逼到只隔着一张紙的距离来避开攻击。到这个級别的階层的話，并没有那么多的余裕。

如果是一个人战斗的話，还是踏踏实实地提高級别，挑战自己确信能战胜的怪物吧。

但是，这次有拉絲緹娅拉在旁边。

如果有危險的話，可以让拥有與我級别相近的拉絲緹娅拉来援护。而且最重要的是，拉絲緹娅拉会恢复魔法。

虽然本人因为不喜欢魔法而不怎么使用，但是如果有人受伤的話，拉絲緹娅拉一定会为我治疗的，所以安心了。

要是以前的話，受了点伤的話就必须返回地上接受治疗。但是现在，如果是在一定程度以下的伤的話，也能够继续探索。也就是說，冒点风險的話也没问题。

我只是避免能致命的攻击，同时攻击米諾陶洛斯的空挡。

在此期間，将大量的魔法『形式』附着在米諾陶洛斯的身体上。

能够进行这样耗费MP的战术，也是因为和拉絲緹娅拉组队，采取了平分怪物的战术。団队系统打法真是多种多样。

魔法『形式』附着在了米諾陶洛斯的身上，这样它就不可能捕捉到我了。这个魔法放出的泡沫越密集，我的空間掌握能力就越強，这个在昨天的対决中已经确认过了。
当米諾陶洛斯的威胁消除了之後，我就开展魔法的试验了。
──魔法『形式』，魔法『冻结』

早出了一个特别大的泡沫，并且把魔法产生的冷气封锁在裡面。以前就单单只能让房間冷一点的『冻结』，因为魔力上升了另外也全都封锁在了泡沫当中，所以变成了和以前根本不是一个档次的东西。
我在跟怪物战斗的时候，将这个魔法构筑完成了。
然後，把这个混在其他的气泡群中，慢慢地向米諾陶洛斯的脚边移动。
米諾陶洛斯没有一个个的去注意脚边那无數的气泡。于是新魔法顺利地在米諾陶洛斯的脚边发动了。
气泡中封存的冷气一下子绽裂开来，使米諾陶洛斯的脚及其附近的地面一起冻结粘連。米諾陶洛斯也因为脚部突然被拘束住而让身体出现了很大的破绽。
──魔法『形式』和魔法『冻结』的联合技。

「──魔法『次元・雪』」（ ：小字的片甲注音就不发了，意思一样就是太中二）

──但是，能够成功真是太好了。
因为前几天没有学会冻结魔法『利特尔降雪』（ ：就是前几天男主吞下去的那个石头 本人起名能力Lv.0 你们自行腦补吧）而後悔得不得了，所以就试着做出了相似的东西。
在米諾陶洛斯露出破绽的同时，我飞扑上去打算斩落他的首級。那把劍一直砍到米諾陶洛斯的颈骨部位，原本担心会因为級别差而砍不动，但是看上去好像没有问题。果然是这把劍本身太过优秀了。
我放弃将头完全砍下来，而是抽劍将米諾陶洛斯的血管完全斩断。米諾陶洛斯的血像河一样不停地流了出来（ ：暴怒状态下 血压升高 不是应该喷出来吗），受到攻击的米諾陶洛斯发了疯一样挥舞着斧子。但是，因为乱挥的缘故，攻击的精准度，力量，速度都有所下降。
这次，故意的以一紙之隔闪过了米諾陶洛斯的攻击，然後摧毁了它的双眼。
这下就结束了。
以不断失去鮮血的米諾陶洛斯为対手，我将所有的行动都付諸在了回避上。因为双眼已经被摧毁了，所以十分轻松的就回避了他的攻击。同时也注意着不被飞溅出来的血粘上。
在回避的过程中，米諾陶洛斯渐渐地力竭了。
和往常一样，化作光芒消失後，留下了一个鮮红的魔石。
虽然不能像拉絲緹娅拉一样轻松，但是以２０級的怪物为対手来說，结果馬馬虎虎。
我确认了一下自己的经验值
──经验值：7122／25000──

在迷宮深层的話，狩猎一只怪物能获得數百的经验值。想象不出来是平均分给三人後的量。
我把魔石捡起来，确定其详细的内容。
──准三位火焰魔石
蕴含着高浓度炎之力的魔石。从炎属性的怪物身上掉落。
寄托着「愤怒」──

学魔法的时候就是将石头喝下，可以說是活物了，所以肯本要把它喝下什么的根本做不到。
看到魔石的玛利亚和拉絲緹娅拉也向这裡走来。

「辛苦了，基督。說着只到２０层，结果不是很有余裕吗？」
「対我来說，并不怎么轻松，这是場势均力敌的対决。跟压倒性的胜利比起来，完全不能提。」
「比、比现在还要有压倒性，难道是要和割麦子一样吗？（ ：开启无双模式２３３）」
「我觉得那样不错。」
「唔、哇……」

像割麦子一样，一直达到迷宮的最深処，这是我的理想。
听到了我的理想後，拉絲緹娅拉用像是不知道在看什么一样的表情看着我。

「虽然知道这和拉絲緹娅拉的理想相违背，但是，正是因为如此，我们才这么合拍。（ ：
強行合拍 強行Cp……）」
「不，想法不一样的話不行的呀。（ ：強行拔旗 干得漂亮）」
「一起探索迷宮的时候，危險的任务全都交给你来解决，这样你不也乐意去做吗？而我负责安全的地方，坚实稳定地完成任务，咱们谁也不吃虧（ ：吾从未见过如此厚颜无耻之人）」
「是，是啊。是这样啊。诶──怎么感觉我和想象中的不太一样。（ ：你的纯洁思想正在被他的強盜逻辑OOXX，快到医生的怀裡来，你还有得救。）」
「嘛，现实当中一般都是这样。」
「诶、诶～～～～」

我们一边和拉絲緹娅拉說着俏皮話一边回合，然後在迷宮向的『正道』前进。
玛利亚看到我无伤之後安心下来。
是打算在我每次战斗完之後确认我的状态吗。玛利亚她………

「玛利亚，我没有受伤哦。不用每次都来检查我有没有受伤啦。」
「并不，并不是在关心你啦。」

在我看来，玛利亚是担心着我的安危，但是玛利亚却否定了。
大概是担心我死了的話，就没人能阻止拉絲緹娅拉了吧。
我抚摸着玛利亚的头說着了「不用担心」

玛利亚红着脸瞪着我。
可能是因为这像是対待小孩子般的态度惹恼了她吧。我慌忙地放开了手。快步向迷宮深処走去，向拉絲緹娅拉搭話。

「呐，差不多快到２０层了吧。」
「是啊，还有一点了。」

一直到现在，都是拉絲緹娅拉走在前面。那是因为拉絲緹娅拉就是那个性格吗。拉絲緹娅拉的极限好像是独自攻略到２３层。当然基本走的是『正道』。但即便如此，也会有怪物挤进来。越往下的話，那个倾向就越大。尽管如此，有着独自去２３层的经验的話还真是让人安心。
然後，在『正道』走到最後的时候，我感觉到可能很难再前进下去了。于是我叫停了她们。
确实，『正道』的後面可能会出现很多只刚才那样的米諾陶洛斯，和他们战斗是很危險的，相対的可能有生命危險。
我为了预防接下来可能发生的事，一边模拟着事态的发生，一边向前走着。
一直到走完１９层，我们多次遭遇了怪物。
明显比低层的时候相比多了不少。深层的怪物个体都比较大，好像因此也更容易突破『正道』的结界。
只是，都是只出现一只怪物，随意不论是我还是拉絲緹娅拉，都可以独自轻松地解决掉。
然後，突破了怪物袭击的我们，终于来到了２０层入口。
我为了能应対所有的突发事件，展开了魔法『維度』

我们慢慢地下降到了２０层。