我们一边整理好呼吸，一边走向２３层的『正道』。

可是，越走越没力。本来想整理呼吸，也不很好地整齐。
说到原因，２３层的溫度比起２２层异常地高。
菈絲蒂娅菈扇动着装饰衣服的前领，露出累死狗的表情。从远处看都能清晰的发现，她出的汗是我的好几倍。

「好热好热好热好热。……基督，水」
「是是」

我从『所有物』，取出皮的水壶。早上，从菈絲蒂娅菈得到的东西，我有好好的戴在身上。
菈絲蒂娅菈拿到水後没有任何犹豫，直接狂饮起来。
饮水的方式体现了人的性格呢我一边这样想着、仆は２３层について闻く。

「啊，为什么，２３层会这么热……（咁嘿热）」
「嗯，因为２４层有岩浆在流动。」
「岩、岩浆！？你看到了吗」
「不、从其他来到过这里的探索者说过。我連２３层是怎样的都不知道」
「你认识去２４层的探索者么 」
「出名的格連・沃克。最强的探索者、他是这样说的」

格連・沃克。
的确、迷宫攻略の最高记录保持者的名字。但是、我听说的是、他最高才到达过２３层。

「那个人，我并没听说过他去过２３层以上」
「正确的来说，是因为２３层以外的地方还没修好正道」

也就是说，从街上听来的传言、是由『正道』达到的最高层数决定的。既然正道都修到２３层了，很明显作为最强的探索者的格連先生能到达２３层之後的地方。

「我明白了，你那详细的情报来源于最顶級的那群人，这里我就听你的好了」
「的确，我的情报源一般都来自我肯定的人」
「呐，那个人，是怎样的人呢？」

我脑中浮现出和格連先生相关的情报。
显然『最强』在我看来觉得并不强。对于作为喜欢游戏喜欢小说的格連这样的人非常有有兴趣。

「怎么说呢…我喜欢、但是只能用可怜人来表达他。走到哪裡都能得到自己想要的东西的人生………那就是才能的話、我还是觉得少一点比较好……」

菈絲蒂娅菈觉得，格連・沃克这个人是没有得天独厚的一类。当然自己是属于，才能溢出，被世界愛着，曾以为一切都按照想象的那样的人。违背了我想象中所谓的最强。

「哎，是那样啊……」
「懦弱，依恋，非常喜欢自虐。是一个殘念的人，不过，他很强」
「不，完全听不出他哪裡强了……」
「嘛，实际，也并没有那么强……」

我想象中「最强」的形象崩坏了。这个世界所谓最强，应该不能回应我的期待吧。

对着蛋疼的现实感到悲剧、我用魔法『ディメンション』见到了『正道』的终点了。
到２３层为止因为有『正道』的存在，所以怪（za）物（bing）很少接近。

我和菈絲蒂娅菈没有遭遇怪物就到达了『正道』的终点。

「这里就是目的地了。总之，今天的目标达成了」

我多少觉得有些成就感。这样一来我将和目前最强的人类并列第一位…

「呀～～～那么下次的目标就是３０层了～ー」
「不要」

我阻止了打算更加深入的菈絲蒂娅菈。（这句……）

从２０层到这里花费的时间的确很短、第一次见到的战斗太多了导致我累积了不少疲劳。如果再深入未知的地区，我的体力应该承受不了。

我的意思传达给了菈絲蒂娅菈、当然、（她）理解了也不会理我吧。

最终，争执之下，今天就以２３层为中心进行探索。
从这里开始『正道』的路标就开始没有了，进行制图作业的事情跟蒂娅菈斯拉说了，她不情愿的表示了解了。

以那个为目的、我和菈絲蒂娅菈开始进行移动。

我专注于２３层的地图。
值得庆幸的是，２３层的怪物没什么有威胁的。说不定、２１・２２层出现的巨大怪物不能在这种高溫的环境下生活。怪物能承受这个高溫的耐久力的話我觉得会变得很麻烦。

不管怎样、菈絲蒂娅菈的高ATK真是帮大忙了。不管对面是多么顽固的怪物，在菈絲蒂娅菈的蛮力面前都是杂兵。

总的来说，高溫才是这层让探索者消耗大的真正原因吧。
被注重持久力的敌人纠缠，被高溫夺取水分，从而筋疲力尽。这样考虑的話，这里的确比22.21 层还要麻烦呢……

「啊啊……基督，水……」

菈絲蒂娅菈每隔几分钟就消耗大量的水。
我也觉得口干舌燥，取得了相当大的频度来补充水分，但菈絲蒂娅菈她的燃料费这么大，有可能在２３层发生最坏的情况。

「等、等下、菈絲蒂娅菈。真的是喉咙干才喝那么多水吗？　如果这样下去，那么多的水程度啊？」
「真的～真的～非常口渴啊」

绕了半天，我忍不住的向菈絲蒂娅菈发问。但是、菈絲蒂娅菈的样子不像是在开玩笑，而是真的想要水。

「如果水再这样消耗下去的話，先回去一次吧」
「额，我喝了有那么多吗？」
「嗯，像丧尸一样地狂饮」

按照水消耗的速度，看来有必要要重新制订探索计划呢。
接下来如果要去２４层那种岩浆地带的話，手头的水完全不够。这样，你感到口渴熏得昏昏沉沉，就会受到致命的打击…

「因为我容易出汗？」
「好像是这样的啊。预定的几倍的水都没有的話，没办法继续探索啊………」

就我个人而言，我想现在就原路返回。因无法预测的事态而失败的，那还情有可原，但提高因身体不适而失败的話很讨厌…

「嗯（⊙_⊙）？要回去了吗？」
「回去吧。」
「额、嗯、那就没办法了……」

菈絲蒂娅菈表达着不满，但不太擅长口渴，想到不能继续探索，表现得很沉郁。

「但是大体上把握了２３层的情况，这也是一种收获」
「虽然已经提前给地图基督你了、这个，真的能回去吗？」
「那里就不用担心了」

关于『地图』系统要全部说明的話太花时间了、于是我大概地跟菈絲蒂娅菈说明了一下。菈絲蒂娅菈以朦胧的状态走在我旁边、因为不知道能不能回去而感到不安。

我为了打消菈絲蒂娅菈的不安、于是我用坚定的步伐走着。

结果，今天以不完整的时间结束探索。

◆◆◆

结束探索的我们、向２０层有『連接』的门的地方回去。

回来的路上，遭到了大量的怪物，但是没有问题，因为是可以应对的怪物。
然而，有一个问题，２０层应该没什么的。

我用次元魔术在进入２０层之前察觉到了有些东西。

那里有一位女骑士，而且附带有一匹青色皮毛的狼。

在２０层待机的女骑士一个是『天上的七骑士（セレスティアル・ナイツ）』的一员吧。
我在２１层用魔法把感觉伸展开，查看女骑士的状态。

－－名前　拉古涅・卡伊庫欧拉　HP 152／153　MP 34／34 クラス骑士

級别１６
筋力3.22　体力3.91　技量11.23　速さ5.22　贤さ7.12　魔力1.52　素质1.12－－

－－先天技能：魔力操作2.11
後天技能：劍术0.52　神圣魔法1.02－－

－－名前　塞拉・蕾蒂安忒　HP 252／256　MP 43／101 クラス骑士

級别２１
筋力6.23　体力7.92　技量8.89　速さ10.02　贤さ5.60　魔力7.77　素质1.57－－

－－先天技能：直感1.77
後天技能：劍术2.12　神圣魔法0.89－－

女骑士叫拉古涅，塞拉是狼的名字吧。

「唉，那个狼，是蕾蒂安忒小姐吗？」

我惊呆了，然後说了出来。

「基督，为什么停下脚步了？」
「不，有只叫塞拉・蕾蒂安忒的狼在２０层。之後，还有一个孩子叫拉古涅」
「那个是我们女孩子２人的组合。基督～加油～～」
「嘛，我不打算输就是了……」

菈絲蒂娅菈认为我的話问题不大吧。实际我也这样觉得。
我们轻松地走去２０层。

进入２０层之後可以看到和昨天一样的骑士阵列。

「小姐、你没事吧？」

那个女骑士轻轻行礼、在确认菈絲蒂娅菈是否安好。是一个身高比我低但是比我活泼的人吧。说是绝世的美少女有点过了，但是有着和她年纪相对应的可愛脸蛋（译：我去，男子啥时候这么注意别人长什么样了……）。上身穿着感觉质地很好的半袖衣服，下面则是穿着长到异常的裙子。在长裙腰部那里包着不少的腰布，所以看起来很重。（译：我瞎编的）

「拉古涅醬，很久不见了」

菈絲蒂娅菈拉古涅醬地这样叫女孩，是不是我也应该这样说呢，我这样考虑着。
菈絲蒂娅菈拉古涅醬继续进行谈話。

「那么，拉古涅醬为什么在这里呀？」
「从霍普思先生那里听到的。说少年是迷宫探索者，大概在２０层。」（我去）

「啊，是这样啊」

菈絲蒂娅菈小声的说着「那个大叔…尽做些没用的事……」这样，但是我没听漏。

「真的…还想在圣堂好好放松一下呢」

拉古涅醬旁边的那只狼脸带苦笑的说着
感觉到我的视线後，它就低声吼了一下。

「诶？啊，行，做。马上就去」

听到狼吼叫的同时，拉古涅醬像感觉到那个意思一样拔出了劍。
我注意到，小声地问菈絲蒂娅菈。

「那个狼就是蕾蒂安忒小姐吗？」
「嗯。蕾蒂安忒是兽血比较浓的人。好像是在用魔法和拉古涅醬说話。我因为有『目』天赋所以我知道、但是因为很有趣所以会假装不知道。」
「……那怎么办好呢」

菈絲蒂娅菈指出这是不能轻易的说的事，说她本人也不想到人多的地方露脸。
我拔出劍、来到菈絲蒂娅菈前面。

随後，拉古涅醬把类似的备忘录从怀里出来前，开始阅读。

「那、那个、我以拉古涅・卡伊庫欧拉骑士之名。向基督赌上大姐进行决斗申请。规矩和以前一样、塞拉・蕾蒂安忒和我一起组队。以上，来进行公平的比较吧－－－su」

嗯，又要干了。
怎么说呢，像是那种体育会系中进行活动时，後辈被前辈以强迫的程度进行活动的气氛呢。

「嗯，可以。但是有一点想改变。作为这边追加的报酬，可以由你们那边的骑士来帮忙拿点东西吧？」
「额，好吧，但是如果受伤了请马上停下来，我不想发生太严重的事情」（译：这个镬你不想背咯）

「当然可以。」

拉古涅醬点了点头，然後加上了规则。看来，这孩子不感兴趣。そ与此相反，旁边的狼呻吟了一声。拉古涅可能感到害怕了吧，所以它希望不要。

「那麽，可以开始了吗？」
「啊，好－－」

「－－请等一下」

拉古涅醬那个不相称的极尽奢华的单手拔出劍来的地方，菈絲蒂娅菈插話，。
我不知道怎么了，然後看向菈絲蒂娅菈。然後菈絲蒂娅菈小声的说。

「基督。现在的『受伤了就输』的规则说真对你不利。那个孩子是这方面的特化」
「呃？　但是、这个孩子属性很低吧？」

拉古涅醬的状态相对『天上的七骑士（セレスティアル・ナイツ）』来说要低一些。但是从菈絲蒂娅菈险峻的表情有某些没有这种感觉。

「－－她是属性数值会变动的孩子。……这些都是我关照你才跟你说的、不要输给她的『初手』」

菈絲蒂娅菈的目光是认真的。
对骑士战中，她们显得很乐观，看来接受了『受伤了就输』这样的条件对她们好处不少，前景不容乐观呢。

『初手』。

数值会变动，状态也会上升，所以会有意外发生的可能性，所以才要注意她的初手么。

「変则的で、ステータスを上回るような、意外性のある『初手』攻撃をしてくるということだ。」（我脑洞出来的……）

好厉害关照了啊………
就算是这样，到了这种地步我还是不能轻易的输掉。我把魔法『維度・决戦演算（グラディエイト）』加强展开。

「那么，差不多该好了吧？」
「啊、大丈夫萌大奶」

互相确认，行礼。

然後，格斗开始。

我立即就使用辅助魔法－－

「魔法『フ－－っ！？」

正体不明的刃、已经伸到了我喉咙前面。
我一开始使用的魔法『維度・决戦演算（グラディエイト）』掌握到了情况、把劍勉强上挑将刀刃的轨道偏离才得以避免直击。

然後，那把刃的本体被确认了。
拉古涅醬一只手里拿着一把豪华的单手劍站在原地没动。另外一只手却拿着由魔力形成并延伸成的魔力劍。但是眼睛看不到，那只是我用魔法感知到的存在。
一般的战斗中，骑士都是实刀明枪进行战斗的。但是、因为我魔法的特性特性和菈絲蒂娅菈の助言の作用、所以才避免了受伤。

先手就被弹开攻击，拉古涅醬用魔力劍指着我，露出焦虑的表情。

「嗯。避得好」

然後，像不让我休息一样，拉古涅醬的攻击接二連三的发动着。

我把一边它弹开一边回避。
拉古涅醬在十米外站着，但是战斗却在我面前发生。

就像给人在和用激光枪的人战斗一样的感觉。
但是、菈絲蒂娅菈的助言叫我留意的是初手。（第一次攻击）

理解并回避了这点，她不是我的对手。

拉古涅醬的技术，就像没有充分展现出成熟。
简单说来，就是感觉。简直就像是在说『没有感觉』。

习惯魔力劍的攻击之後，我一边弹开攻击一边缩短和她的距离，最後拉古涅醬举起了双手。

「啊、无理无理（办不到）。我输了。在有利的条件下输我还是第一次」

不管怎么说，这样下去我也没有打算乘胜追击…
拉古涅醬把那豪华的单手劍丢开然後举手投降。

「嗯，有趣的比赛。谢谢」
「不，哪裡哪裡～」

我们互相握手，笑着说。
不知为什么，总觉得像体育比赛的气氛…

在後面吼着的拉古涅醬的前辈塞拉小姐就不用去在意了。

不理会後面的狼的抱怨、拉古涅醬半笑着回答她。

「唉ー、没办法啊。这位欧尼醬又强又溫柔又帅、有什么问题吗？　如果不是小姐先看好他，估计我会迷上他哦？」

但是，那只狼却还是在汪汪地吼着。（译：嗯，没错，这里拟声就是汪汪）

这是拉古涅醬说出来的翻译。

「啊，那个？　『那位可怜美丽纯真无垢、如初雪般纯洁的大小姐、不可被这样的男人什么的夺走』？　呃ー、我认为小姐结果还是挺腹黑的ー」

听到这句話的菈絲蒂娅菈有反应了。

「啊， 拉古涅醬啊，真是太过分了。我总是坦率地的说話而已，但说我心眼儿坏什么……kusukusu（流眼泪：装哭）……」

菈絲蒂娅菈装得像被拉古涅醬的話伤害到一样、抽抽搭搭地一边说一边有放声大哭的样子。
接着，从刚刚开始就在汪汪汪地吠着的狼开始咬起拉古涅醬了。

「呜～哇～不要这样啊前辈！看吧，小姐就是这种地方腹黑！」

在狼和拉古涅醬闹的同时、菈絲蒂娅菈对于她们的约定再次确认。
拉古涅醬赌上自己骑士的名义宣誓不会打破约定。

最後，等那只性奋的狼冷静下来後，拉古涅醬打算离开了。

「那么小姐再见了。帅气的欧尼桑也是。」

然後带着一副清爽的表情，sabasaba（拟声）的向１９层走去了。

因为我们是通过魔法移动的，所以我们推迟了一点等到不见她们的身影再出发。
就这样，这是第３次成功打败『天上的七骑士（セレスティアル・ナイツ）』了。
在冬天的圣诞祭挑战的話，停滞了。