『與自己的能力不相符的魔法，使得MP馬上就不够了呢。总之就是续战能力不够啊，玛利亚醬。』

拉絲緹娅拉対气喘吁吁地以女子坐坐着的玛利亚作着說明。
地点是在２０层用魔法『連接』做成的门之前。在确认安全後目前正在进行反省会。

『啊，是啊，那，好像是那样………还是不行呢……』

玛利亚叹了一口气後同意道。
自己深深地感受到拉絲緹娅拉說的事，因此没办法反驳吧。
然後，玛利亚慢慢的站了起来，一边笑一边說

『好像还是不行呢，我今天就先回去了。対不起，麻烦你们了……』

脸上带着笑容，但是挂在那苍白的脸上的笑容实在没办法让人放心。玛利亚究竟是以什么样的心情露出的笑容，我并不知道。
在我犹豫着该如何回应时，拉絲緹娅拉代替我回話了。

『恩。另外啊，玛利亚醬，今天想吃肉的料理。我想吃那种有平民感的，缺乏细腻的料理，拜托了～～』（こう、庶民的な、大味で、がっつりと食べられるようなやつでお愿い）

『使得，我知道了。会做美味的料理等你们的。』

拉絲緹娅拉和玛利亚一边笑，一边决定今晚的料理。
在两人談完話後，玛利亚使用魔法『連接』回家了。
２０层只剩下我和拉絲緹娅拉。
拉絲緹娅拉轻轻伸展一下身体，走过来问我。

『真是相当有趣啊。』
『我可是連冷汗都出来了……』
『有那个劍一样的火焰魔法的話，玛利亚醬早２１层被怪物接近也不要紧，比起之前更能放心吧？』
『半吊子的攻击手段可是更可怕。什么也做不到的时候还比较能放心照看……』（Or：这裡作者也没說清楚，就是指有攻击手段时不知道是否要去帮助，一旦判断错误，人就死了，所以还是一直照看来得方便）

即使到手了強大的魔法，玛利亚的級别也不适合呆在２１层。
玛利亚跟不上暴怒者的速度，被攻击了也无法承受，只要被击中一次就会死。那样根本没可能安心。
我叹着气，一边踏向通往２１层的階梯，一边和拉絲緹娅拉确定今後的目标。

『今天以２４层为目标吗？』
『如果可以的話，想要不断狩猎２１层的怪物，不过……』
『因为敌人太強，所以有必要提高級别吗？』
『不是这样……』

确实，基本上感觉不到敌人很強。
总觉得从敌人那裡感受不到什么像样的攻击。

『想提高級别的話，就继续前进吧。确认下面階层的敌人的級别，升級也会更简单吧？』（次の目标となる敌の級别の目安を确认してからのほうが）

『是啊，的确是这样……』

拉絲緹娅拉只是想去深処而已吧。嘛，不管是什么理由，总之先向深层前进吧。
我被拉絲緹娅拉的熱情感动，点了点头。
确实还没有能令我感到威胁的敌人。

「我明白了。前进吧」
「不这样可不行呢！」

我和拉絲緹娅拉开始向迷宮深処进发。


◆◆◆

从２０层到２３层的路上并没有什么变化。
因为是怪物种类较少的階层，所以没有碰到新的怪物，只要沿着『正道』前进就没问题了。
当然，要尽量避免敌人前进，这是为了留下余力探索２３层。
但是，留下相当余力来探索２３层的我们，仍没有找到通往２４层的階梯。

『没有啊……』
『没有呢………啊，不耐烦了啊……』

因为是第二次探索了，还以为２４层的階梯会立刻被发现。没想到会那么难找。
从开始探索起已经过了２小时了，却根本找不到階梯。
这种状况另拉絲緹娅拉的不满持续累积着。
等得不耐烦的拉絲緹娅拉対我喊到

『基督，扩大感知魔法的范圍吧』
『嗯～～（思考声）』

如果可以的話，这是想回避的方法。
现在，我的魔法『維度』只展开了几米，根据情况，也会解除。现在这魔法能够在一定时間裡感知周圍的怪物，没有除此以外的能力。
虽然也有节約MP的理由，但这个迷茫的状态倒也不坏。
尽管一直随意地乱走，但地图好好地保存了，而且也适当地和怪物战斗着。虽然消耗了不少时間，但也获得了经验值和资金，所以我也没什么好抱怨的。
但是，拉絲緹娅拉却不是这样。因为２３层闷熱的空气，使得烦躁到达了顶点。

『浪费时間啊！』
『在这裡使用MP可惜啊。这样来回走不是很好吗。地图保存着，总有一天会找到階梯的。』
『是这样吗？本来，从开始到现在的路真的有背下来吗？』
『啊，这是毫无疑问的。』

将『地图』系统，详细地告诉拉絲緹娅拉。
因为只說了『走过一次的道路是不会忘记的』，所以拉絲緹娅拉対我的制图（マッピング）能力有所怀疑。再加上在途中有多次激烈战斗，就算我說能准确记得也无法相信吧。
什么也不說自然不能理解，不过把『地图』系统详细告诉她的話就可以了吧。就算现在还无法相信，持续几天的話，迟早也能理解我制图的能力。
只是，拉絲緹娅拉很多疑，不断向我确认。
可能的話，用我的魔法『維度』尽快前往下一层的愿望清晰可见。

『真的，真的，迟早能够走到階梯吗？』
『真的。』

我断言後，拉絲緹娅拉把疑惑的眼神看向正面。

『是吗，只能相信了吗。……给我一点水…』
『是，是～』

拉絲緹娅拉放弃让我使用魔法，转而向我要水。我从『所有物』中取出水，交给拉絲緹娅拉。
２３层的溫度很高，但是『所有物』中的水是冰的。不会手到外界溫度的影响让我十分感谢。

于是，突然开始了『所有物』的考察。
到现在为止，都是无意中使用系统，但它或许应用在战斗上，有加深理解的必要
首先，这个在『所有物』中不回受外界溫度的影响。
从中可以知道，它隔絶了外界空間。
然後，从『所有物』取出物品时不需要摸索，能按照我的想法直接抓取。
那种感觉，和在广阔的空間中向特定的东西伸出手不同，全部的道具都有各自的存放空間，当我想到特定的物品时，那个特定的空間会與我相連。
因此，可知『所有物』是由无數的小房間构成的大房間。
空間内的法则也明白了。
原以为異空間的話，会无視物理法则，不过并没有。在異空間裡也有着时間的概念。比如，沾着血的劍，如果放任不管的話会生锈。同样的，水也会腐败。（Or：我想吐槽这么說来異空間和冰水的溫度一样？）

虽然不是万能但还是很有用処的能力，这是目前的感想。
根据利用的方法不同，或许也不单单只能成为仓庫。
我在２３层走着，验証『所有物』的存取
在这样做时，察觉到了怪物群。
２３层出现的是不定形怪物，由很多红元素（ウハング）聚集在一起。红元素就像五层出现的影挂的炎属性一样的东西，拥有物理攻击耐性的怪物。
要用无法用斩击将核击碎，只能使用魔法攻击，対我们两人来說是麻烦的対手。（Or：那你们还在这裡磨蹭那么久）

还是避开他们吧。观察着红元素们的动作时，发现在其中心有格外巨大的红元素。

『啊，有BOSS。』

姑且，向拉絲緹娅拉报告了。
対我来說，比起向深层前进，狩猎BOSS是更理想的。虽然风險很大，但向深层前进也有相应风險。而且，狩猎BOSS有着确实的回报。

『嗯？BOSS？真的？』

于是，；拉絲緹娅拉低落的情緒瞬間恢复，两眼放光。

『晃荡着的火焰怪物，红元素的BOSS。不知不觉，红元素的地区进入了呢。怪不得变熱了。』

漫无目的地在迷宮走着的缘故，误入了BOSS的支配区域。由于『正道』只到２３层，今後这样的事会增加下去吧。

『好吧，把那家伙打倒吧。』
『可以吗？接近的話会更熱哦。』
『打倒了就变凉快了。』

拉絲緹娅拉比起凉快更优先乐趣。
我们决定要打倒BOSS，于是开始策划BOSS战的作战计划。
作战很简略。只要我们相互合作，利用自身的爆发力。（仆たちは連携して爆発力が生まれるわけでもないので）

就是单纯的散开，再同时強袭而已。
姑且，按照敌人的特征，以魔法攻击为主。
我向拉絲緹娅拉指明BOSS的方向，并留下『我们从不同方向突击，一分钟後突击。』的留言。拉絲緹娅拉便开始寻找自己的突击位置。
找好突击位置後，开始构筑魔法。

『魔法『維度・决战运算』』

将魔法改变为 战斗用次元魔术，开始准備魔法攻击

『魔法『冰』、魔法『形式』、魔法『冰结劍』』

将路上新开发的複合魔法使用在劍上。
我将冷气注入宝劍，劍的表面被冰所覆盖。（Or：浓浓的即視感）

模仿玛利亚的新魔法『炎之剑』创造的。从无开始制造使用魔力制造魔法劍十分困难，但只要利用原有劍就能造出相似的东西。
而且因为対那个魔法有印象，因此，没花什么时間就造出来了。
这样一来，就成了冰属性攻击了。
接着，用魔法感知到待命的拉絲緹娅拉开始奔跑後，我也向BOSS跑了起来。
越是靠近，气溫越是上升，就連走廊上的岩石都改变了姿态。
我和拉絲緹娅拉用着眼睛追不上的速度突击着，至少，直到２３层为止的怪物没有追得上的。
来不及対应突然袭击的红元素们，就这样让我和拉絲緹娅拉从旁通过。
然後，我确认了BOSS。
大小是红元素的５倍。那个身体中的熱量也大概是那个倍率吧。只有外表的特点没变吗？

──BOSS・怪物 弗雷姆斯考尔 級别２６
名字似乎叫弗雷姆斯考尔
我和拉絲緹娅拉将眷属们置之不理，直接向BOSS斩去。
各自的劍击中弗雷姆斯考尔，将那个摇曳的火焰切开。切开──不，没有手感。
我和拉絲緹娅拉因为完全没手感而使得姿势崩溃。
我也拉絲緹娅拉也将劍赋予了魔法。原以为攻击敌人时，会有一点效果的，但是那个期望被背叛了。
这种程度的冰属性攻击，対BOSS級别的怪物是行不通的。
姿势崩溃的我和拉絲緹娅拉被弗雷姆斯考尔反击。弗雷姆斯考尔対突然袭击而来的敌人形成火焰的双臂，从旁袭击而来。
我和拉絲緹娅拉大幅度向後跳，避免被它攻击到。
然而，尽管避免了直击，但是由于余熱衣服被烧焦了，連空气都燃烧了起来。吸入的空气，使喉咙感到強烈的疼痛。
我终于理解到它和红元素是不同的，于是用着被灼烧的喉咙呼喊

『拉絲緹娅拉！暂且先撤退吧！？』

向拉絲緹娅拉提案先撤退。
在我和拉絲緹娅拉的強项中，机动性也是尤其突出。如果有那个心思，随时都能撤退时最大的优点。
但是，拉絲緹娅拉拒絶了这提案。

『不，我有个办法！稍微吸引一下它的注意！』

这么說完後，拉絲緹娅拉就开始咏唱不知什么魔法，一边保持距离。
没办法，把劍対着弗雷姆斯考尔，击中注意力。

『我在这！魔法『冻结』！』

我咏唱会使我周圍的气溫下降的魔法，向BOSS大声呼喊。炎属性的怪物的話，対气溫下降会感到不快吧，真是幼稚而拙劣的骚扰。
看了那个的弗雷姆斯考尔双手合十，巨大的火焰槌向我挥下来。
我用横跳避开。
如果能看到火焰的話，凭借我的敏捷是不会被直击的。
周圍的眷属怪物红元素们也向我放出火焰，不过完全比不上BOSS怪物的火焰的威胁。
就在我想着就这样继续闪避怪物们的火焰时，弗雷姆斯考尔形状发生巨大变化。吸入周圍的空气，使身体膨胀。有种不好的预感的我采取距离。然後，按照原来世界的经验，接下来是广范圍火焰攻击。便从『所有物』中取出水和布，制作出湿透的衣物。
接着，弗雷姆斯考尔将巨大的火焰喷出。如同火焰的海啸一般，回廊被广范圍的火焰攻击所覆盖。我猜中了实在太好了，我一边这样想着，一边将湿透的衣物挡在前面。
尽管我反应快，但还是无法完全阻挡攻击。我用魔法『冰冻』集中覆盖住自己身上數厘米処，再用湿透的衣服当盾牌，忍耐火焰。
因为是大范圍攻击，使得威力下降，因此我还能应付。我歇了口气。然後，向正在咏唱的拉絲緹娅拉投去担心的目光。
在那裡，无伤的拉絲緹娅拉展开着发出灿烂光芒的魔法壁。
拉絲緹娅拉很少使用的魔法，多數情况下都是使用神聖魔法。不过现在这种程度的火焰魔法，多少也能防止吧。现在正没问题地继续咏唱。
感觉两人的安全度不公平，把拉絲緹娅拉扔在那裡逃跑吧。
感觉到我那样的視线的拉絲緹娅拉，向这边竖起大拇指，露出了『真不愧是基督！继续加油吧！』的笑容。
我一边叹着气，一边转向弗雷姆斯考尔。
判断广范圍攻击无法成为致命一击的弗雷姆斯考尔，伸出火焰的双臂向我袭来。
我继续躲避，因为没有想过要反击，所以轻易地躲开了。
但是，攻击的余波还是很糟糕啊，好熱。
余熱将肌肤烧焦，吸入的空气也化为凶器。
慢慢地，呼吸变得痛苦，想着差不多侅後退的时候，帮手来了。

『──神聖魔法『紫苑（シオン）』』

充斥着火焰的回廊，瞬間被魔法的光侵袭。
拉絲緹娅拉使用了神聖魔法。然後，和那次的魔法一样（緹亚打缇达使用的那个），我理解了。
和那时一样，四周弥漫着魔法的球体，弗雷姆斯考尔的魔力稳定下去了。
这样一来，攻击就能集中了？
我将劍重新握好，从逃亡转为进攻。
我的劍将巨大的火焰手臂斩飞。
弗雷姆斯考尔完全不知道发生了什么，发出无声的呻吟，似乎在颤抖。
接着，拉絲緹娅拉的劍从被後刺入，使其連颤抖也不允许。
失去火焰构成的身体的弗雷姆斯考尔已经没有絲毫胜机了。
无法应対我和拉絲緹娅拉的高速劍舞，最终被肢解。
不久，被解体的弗雷姆斯考尔化为光芒消失了。
──获得了『摇曳之炎』的称号。
附有火焰魔法+0.01 的補正
获得了称号。然而，我的火焰魔法的技能状态没有任何变化。恐怕拉絲緹娅拉也是一样吧。我将弗雷姆斯考尔的魔石拾起，将注意力转移向周圍的眷属怪物。
拉絲緹娅拉为了扫荡殘余的怪物而挥舞着附加了神聖魔法的劍。虽然我也想参加，但这样一来就要使用还不习惯的冻结魔法，所以为了节約MP就自重了。
几分钟都不到歼灭就结束了。相当疲惫的拉絲緹娅拉将捡到的魔石交给了我。
然後，反刍刚才的BOSS战，心情很好的样子。

『啊，相当有趣呢。』
『我可是差点被烧焦了。』

我脱掉被烧焦的外套扔在地上。裡面的衣服是原来的世界来这裡时穿的，因为太过显眼，为了隐瞒，馬上从『所有物』中取出新的外套。

『啊，那是異世界的衣服？異国情調真好。我也想穿。』
『說什么呢，这可是为數不多的来自家乡的东西，絶対不是討厌。』
『也许，很适合我啊。你看我这个素材很好』（Or：就是說自己長得好看）

『这是男人的衣服，放弃吧。』

我披上外套，让拉絲緹娅拉放弃。接着，换了个話题，說起刚才的战斗。

『比起这个，刚才的是神聖魔法──、魔法『紫苑』？有那种魔法的話先告诉我啊，一开始就使用的話轻松多了。』

虽然我也対拉絲緹娅拉隐藏着各种各样的手牌，但，或许拉絲緹娅拉隐藏的數量更多。委婉地讽刺她。

『刚才的魔法MP消耗相当大，原本不想使用的。』

拉絲緹娅拉亞这么說後，我确认了一下她的状态。
我対拉絲緹娅拉使用『关注』，确认MP。
── HP 621／709　MP 121／325──

『哇，减少了好多……』
『那是神聖魔法中的上位魔法，我本来就不擅長魔法，所以消耗也很激烈，因此……』

拉絲緹娅拉一边說明一边調整着稍微紊乱的呼吸。看见拉絲緹娅拉呼吸紊乱，或许还是第一次。

『不想要依靠那个魔法吗？』
『依靠那个的話，没办法抵达深层的吧。』

拉絲緹娅拉說出了很有道理的理由。原以为只用劍来战斗是想欺骗我。但她說得很有道理，所以我只能点头。

『知道了。』
『我的魔法就当做最後的手段吧。』

談話告一段落後，我们以２４层为目标出发。
从『地图』的填充情况来看，差不多也是时候发现通往２４层的階梯了。
我将这件事向拉絲緹娅拉传达。知道了此事的拉絲緹娅拉，提高紧张加快了前进的脚步。
我们找到楼梯是打倒弗雷姆斯考尔几分钟後的事了。（Or：不想吐槽你，清小怪都清了几分钟了，还談話，还找楼梯，这么一来还是几分钟………）