下到２４层，首先感觉得到的是那个空间的宽度。

至今遇到的净是与迷宫这词相称的迷路，层主房间以外的宽阔空间是不存在。

但是，２４层无视了那个理论。
刚才下行到２４层的（发现）走廊不存在，比起１０层２０层那样宽阔空间还要宽阔。
虽然是这样说，也不是个能看清的好空间。
有许多的岩柱竖立，认为是洞窟那样的印象。
然後，比什麼都重要的是有特色的溶岩。
沸腾著的溶岩，制作了几个河川。

如果说２３层是常人无法忍受的溫度，那麼流著溶岩的２４层就是变成了能杀人的溫度了。

不，恐怕是常人也不能不随心地呼吸吧。
受到級别的恩恵，身体得到强化的我和菈絲蒂娅菈才是，能够站在这里。

「基督……」
「什麼阿……」
「用感知魔法能找到楼梯吧……？」
「阿阿……」

我们，瞬间地，只用几句話，决定了这层的行动方针。
互相也没有异议。
我也菈絲蒂娅菈也不想长居於此的心情变成了一个。（ｌｚ：合二为一，噗…）

仆用魔法『維度』广范围地展开，探索楼梯的位置。
可是，魔法『維度』收集情报的有效半范围是１公里左右的，在这个范囲内的没有找到楼梯是明白了。
稍微，不移动的話是不行的。

「菈絲蒂娅菈，附近没有楼梯。再稍微，到里面去」
「愛……」

我没有等待回答就带著菈絲蒂娅菈在２４前进。
由於菈絲蒂娅菈像瀑布一样流汗，似乎有必要尽快找到楼梯。

提升行走的速度，我们一边避开溶岩一边前进。
２４层的怪物数量极端地少。
幸亏需要注意只有溶岩且而，做到不需要清除障碍就能继续前进。

从开始地点前进了大约５００米，我又再次为了放出魔法『維度』而停止脚步。

「再一次，放出感知魔法了喔」
「愛……」

一边把水递给菈絲蒂娅菈，我开始集中使用魔法。

在那个时候，附近的热水中的泡沫发出像裂开一样的声音。
这也是我和菈絲蒂娅菈对周围的注意变得微弱的瞬间。

递住那个大意，在附近的水分比较多的溶岩中的怪物跳出来了。

怪物有著蜥蝪一样的外表。
但是，那个大小，是有著我的世界的蜥蝪的数十倍。
蜥蝪保持著跳出来的气势，打算用爪撕裂疏忽大意的菈絲蒂娅菈。

对应那个的菈絲蒂娅菈，在差一点结束的时候把爪挡开了。
对於怪物出现和同时飞散的溶岩也，用那个惊人的反射神経尽可能地避开了。

我一边惊讶，也对菈絲蒂娅菈回避了攻击而暂时感到放心了。

爪被躲过了的蜥蝪怪物，一边把各种的气息吐出，一边保持距离向这边盯过来。

我用『注视』在看，把那个怪物的情报确认了。

－－怪物－
毒蜥蝪
Rank２３

看到名字連接著毒质，有毒的危険性的这种事传达在我的脑海中。
毒蜥蝪吐出的气息最可疑了，打算把那个情报传达给菈絲蒂娅菈。

「菈絲蒂娅菈，那家伙吐出的气息有毒的可能性－－」
「－－阿，抱歉。已经吸入很多了」

和毒蜥蝪的距离很接近的菈絲蒂娅菈，在充满敌人气息的中间站著。
即使能躲避攻击也，没有能立刻把呼吸停止的样子。

把菈絲蒂娅菈的状态进行确认－－

－－状态：毒1.00－－

能确定到已经中毒了。

仔细看清楚的話菈絲蒂娅菈的脸色变得很差。
是异常的高溫打乱身体状况上中的毒。
即使是那样的菈絲蒂娅菈也感觉到很痛苦的样子。

我为了减少菈絲蒂娅菈的负担，用全速力向毒蜥蝪斩去。
可是，注意到我接近的毒蜥蝪马上就，跳入溶岩里去。
当然，毒的气息作为土产而留下来了。

毒蜥蝪再次潜入熔岩中。
一旦变成这样，我们变得没有任何攻撃的手段。
連接近也不能做到。

我也没办法，用魔法『維度』就算只是把毒蜥蝪的位置弄清也要做。
可是，在流动的溶岩中，魔法没能很好地渗入，不能清楚地掌握它的动作。

总之，用外套的末端把口捂住，向脸色变得差的菈絲蒂娅菈接近。

「潜入去了後变得不能捕捉了。－－菈絲蒂娅菈。毒还不要紧吗？」
「嗯－，头大约要眩晕了。是热的关系吗，毒令到更加痛苦了………但是放心………马上就用魔法治疗好………－－『梳的水是虚幻的，不返回的血』」

菈絲蒂娅菈咏唱魔法，打算对毒做治疗的处理。

可是，当要做这个的时候，溶岩中的毒蜥蝪又再次跳出来了。
而且，这次有两匹。

我为了不让它们接受菈絲蒂娅菈，从『携带品』取出备用的剑，把两只都赶走。

然後，打算马上进行追撃，但毒蜥蝪和我们保持距离了。
稍微盯著我们一回儿後，吐出气息把毒雾留下当土产，逃回去溶岩里。

我和菈絲蒂娅菈的周围，被毒雾包围。

「－－『治愈』」

菈絲蒂娅菈的魔法咏唱结束。
但是，那个魔法是无用的。
治愈好也，只要还在这个毒雾之中，还会持续吸入中毒。

－－状态：混乱7.90　毒1.00－－

即使是一直用布捂住口的我也，在这个雾的中间似乎也没能避免中毒。

「菈絲蒂娅菈，一旦没有摆脱这些家伙，也不能很好地回復。回去吧」
「虽然令人懊悔，但只能那样了呢。但是，我在下次的接触，有逮住它们的自信不过……」
「没办法保证那家伙只有两匹。我的魔法很难渗入到溶岩中，没办法数清楚数量」
「嗯－，那麼就没办法，了吗……」

我和菈絲蒂娅菈返回到前来的道路，开始走著。
可是，在几乎要说出口我们不要回去吧的时候（ＬＺ：指谁，不知道），在背後看著我们的毒蜥蝪猛扑过来。

因为我预料到那个的关系，把出现的毒蜥蝪用剑赶走了。
只要不在溶岩里面的話，不管是怎样的死角也能对应。

防住了追撃的我们继续走著。
一边走著的时候身体内中的毒让HP持续地减少是明白了。

考虑撤退到是安全范围的２０层为止但是，２３层和２４层連接的楼梯周围的溶岩和敌人也很少的关系，就决定在那里进行回復。

「－－『治愈小丑』，再一次『治愈小丑』」

菈絲蒂娅菈用魔法把毒清除了，HP也回復到最大了。
可是，那个代价，变成失去了很多的MP。
因为还包括到２３层的战斗，因此要依赖魔法的事情有很多，但菈絲蒂娅菈的MP用到只剩一点。
而且我的MP也没有很充裕。

－－HP 709／709　MP 43／325－－

「彼此的MP都消耗得太多了，回家一次吧……？现在的話，魔法『連接』在这里展开，马上就能回去了」
「就那样做吧……」

虽然认为菈絲蒂娅菈在抱怨但是，在没有MP的状态似乎并不希望战斗的样子。
或许可能，平常的从容和自信，和殘余的MP量有著关連也说不定。

接着菈絲蒂娅菈做著周围的警戒，然後我用魔法构筑（构造？）了『連接』。

急忙赶造地通过门，我们今天的探索结束了。

◆◆◆

「又来了，好快回来了……」

刚才从２４层逃回来的时候，和昨天一样在准备食物途中的玛丽亚在等著。

「相当地和想像（预期）的一样不行阿……」

我把没有很好地继续迷宫探索的牢骚向玛丽亚发牢骚。（ＬＺ：这句看起来怪怪的）

听到那个的玛丽亚，窃笑著回答。

「看著就明白了」

然後，指著我们的装束。
穿著的外套不见了，我和菈絲蒂娅菈也是在衣服的各处有烧焦的痕迹变得破破烂烂。

从玛丽亚的角度看起来就像復仇不成被反杀然後就逃回来一样了吧。
实际，这个也没有错。

我和菈絲蒂娅菈把破烂不堪的衣服扔掉，穿上替换的衣服。
但是下面的衣服就没有脱掉了，因为有被人看著的场合会感觉为难所以就没做了。
玛利亚也慌张著，就像为了不看到我一样而改变了站立的位置。

（ＬＺ：上面应该是指男主脱了一半但停止了…）

菈絲蒂娅菈深深叹了口气，向起居室中间的桌子走去。

「哈阿－，好热阿－，很累了－，好热阿－」

看来，高溫的２３・２４层对菈絲蒂娅菈来说像是鬼门（不擅长）一样。
像精神用尽的样子，筋疲力尽地向桌子趴下了。

「菈絲蒂娅菈，我要去买高溫対策的道具要一起跟著来吗？」

再次，打算进行挑戦之前的那层的話，有各种不买足是不行的物品在。
随便也想收集溶岩地帯的情报，我不打算就此停留在家里。
一起去买东西还是打算怎样，向菈絲蒂娅菈进行确认。

「嗯－故且，我也一起去吧」

菈絲蒂娅菈缓慢地离开座位站著。（这句我翻到吓尿！よろけながら一边矽肺病。）

「喂，即使不用勉强也，跟我说了的話我就会去买的说……」
「不，不行动的話我就会感觉到不舒服了」

正在准备料理的玛丽亚在她的注视下我和菈絲蒂娅菈，从家里出去了。

总之，为了买足够的水和食物先经过店铺，酒场和在図书馆寻找溶岩地帯的攻略方法。

虽然买东西的事没有阻碍就结束了，但是关於溶岩地帯的攻略方法就没有得到好的情报。（ＬＺ：有才见鬼了…没人类去过２４层…）

即使调查传闻（听了调查了），关於溶岩地帯附近的一个字也没有就结束了，对２４层有帮助的情报在哪裡也没有。

如果有目标的話，是菈絲蒂娅菈熟悉的人最强的探索者格伦但是，说了总是不会那麼容易地就能见面。

结果，溶岩地帯的攻略方针是，只能变成无视怪物直接奔跑这样了。

然後，由於买的东西和情报收集都结束了，我打算回家去的时候，菈絲蒂娅菈给予一个提案。

「如果是溶岩地帯的話，像阿尔緹什麼的不是就能做得到吗？那孩子，是火炎的屠层主怪物吧？」

我在脑海的角落中考虑了却放弃实行的手段，而菈絲蒂娅菈像说出好主意一样。

我的答覆堵住了。

被同样是名为守护者的骐达做出殘酷的事情是原因吧。
作为是怪物的阿尔緹的少女，是尽可能地不想扯上关系的对手

但是，这个确实是有效的提案。
如果这个是游戏的話，就是为了这个困难的事件准备好的而一直存在的角色－－阿尔緹，首先要做的就是先去进行对話吧。
但是，现实是手脚并不能很好地移动。

「阿尔緹吗……」
「那个，我认为这是好主意，但是不行？」

比起说是好主意，恐怕，这才是正解的吧。

因为今天的探索很早就结束的关系，还有去那家伙居住的第十层的时间。
而且，有关於教玛丽亚和緹亚的魔法的事，想听的事也有。

没有对菈絲蒂娅菈的提案进行否认的材料（藉口）。

我不情愿地同意菈絲蒂娅菈的提案。

「说的对，走吧……」

然後，我带着菈絲蒂娅菈，在迷宫的入口处以去到第十层为目标。
二人的MP也是令人不安的，所以选择了难易度比较低的入口处步行。