昨天，被海因先生的襲擊，拉絲緹娅拉離開了往弗茲亚茲去了。
從語氣裡，我認為她會很快回來。
但是，即使等到夜晚也是沒有回來。

今天，是聖誕祭前日。
雖然還只是早上，但能從外面遠處聽到了人們的聲音。
似乎是因為聖誕祭的最高峰而熱鬧起來了的樣子。

我為了滋潤乾渴的喉嚨，從床上起來。
我鞭策倦怠的身體，走進家裡的客廳。

打開客廳的門。
於是，恰好，看見有個從窗口裡坐臥不安和正在非法入侵的少女在。

是拉絲緹娅拉阿。
她用吃驚的樣子，向這邊揮手。

「阿，早，早上好，基督……」
「阿，阿阿，早上好」

拉絲緹娅拉也，沒有想到會在這個時機遇到我吧。

拉絲緹娅拉用慌張的樣子進入客廳，走進裡頭的儲藏庫。
我把加速跳動的心臟冷靜一下同時，盯著拉絲緹娅拉看。
看來，是為找尋早餐的麵包的樣子。
雙手拿著麵包的拉絲緹娅拉走到客廳的桌子。

我同樣也走去桌子裡，向把嘴塞滿麵包的拉絲緹娅拉搭話。

「拉絲緹娅拉，我有事想跟你談談……」
「姆，姆姆。談話？可以阿」
「是关于明天的聖诞祭的事」
「嗯」（ＬＺ：ふんふん…）

拉絲緹娅拉用严肃的表情催促我说下一句話。
我冷静看着她同时，提问出最重要的事。

「明天，你是给聖人緹娅拉，那个，……是要交出你的身体吗？」

听到这句話的拉絲緹娅拉的表情也没有改变。
被创造的那个完美无缺的美貌也没有变形。

「嗯，就是这样」

然後，她跟以往一样用带点玩笑的語調点头。

我听到这句，脸都扭曲了。
連自己也明白，感情混乱了。
我努力保持冷静地，回話。

「就是这样是………我听到这样做的話，拉絲緹娅拉就会消失了阿」
「阿，果然，你知道了阿。是海因把大致的事告诉你的吗？」
「没有否认就是说，真的吗……」

可以的話，我希望要拉絲緹娅拉否认。
希望她笑着说，这样的事是骗人的。
这样的話，我就能放心，和昨天一样继续迷宫探索。

「因为我想让人吓一跳，所以才保密了啦」
「想让人吓一跳吗，根本就不是这一回事……吧」
「我明明就很期待突然成为聖人緹娅拉的同伴的基督，会做出怎样的表情的说」
「期待吗………到时候，你大概已经不在那里了吧……」

我像喉咙哽咽了一样地勉強把声音挤出。
感觉声音在颤抖着。
我除了跟以往一样笑着跟拉絲緹娅拉继续说下去之外没其他办法。

「没问题没问题，聖人緹娅拉也是我喔。即使我成为了聖人緹娅拉，我也是基督的同伴，所以不用担心喔」

察觉到我的不安的拉絲緹娅拉，说出不影响迷宫探索的話。
所以，是不用担心也是可以的事。
那个偏离目标的发言，使我的不安增加了一层。

「不对，我不是说那种事。成为了聖人緹娅拉的話，你的意识会消失，听说过关于你会消失不见的事阿。你真的有理解到这件事吗」

我没法忍耐住，声音变得粗暴。

「似乎是呢。我是明白的喔」

拉絲緹娅拉把那个，像柳树一样逆来顺受。
像被风吹过的叶子一样，带有清爽平静的神色。

「说似乎是……！你这样就行了吗！？」

…

「可以──。我活着的意義就是和聖人緹娅拉成为一体的事。我尊敬着聖人緹娅拉。我认为拯救了很多人的英雄是极好的，这样的人生，这样的故事是最喜欢了。这样的英雄说我也能成为的話，就没什么好抱怨了。这里我没有抵触，不如说是荣誉喔」

我听到这过度的信仰，回忆起海恩先生的話。

──『人造物』

的确，只能认为是制造出来疯狂盲目地信仰聖人緹娅拉的信仰。

「那个，不是因为受到教育的影响吗？普通来说，听到会消失的話，应该会有更多的抵触才对。我看着你的表情，只觉得你是被洗脑了」

…　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・

「……嗯，是吗。我知道，我知道我是很偏颇。──但是，这就是我啊。即使那是有教育或者是洗脑的影响，但这就是我啊。一直活到至今的我的全部，基督也要以『人造物』『伪物』来否定我吗？对我来说，只有这些才是我的，你却要否定它吗？」

然後，拉絲緹娅拉说了不管那是教育还是洗脑也不在乎。
那里没有犹豫。

很明显是拥有自己的想法。
像透过内心看到拥有柔韧的个性一样。

我感到困惑。
不知道那个是境界线。
我看不到海因先生所说的『被制作的拉絲緹娅拉』和『真正的拉絲緹娅拉』的境界线。

所以，拉絲緹娅拉那个的决意不能不问情由地否定。
打算否定『被制作的拉絲緹娅拉』的話，也会連出生就具有的『真正的拉絲緹娅拉』遭到否定而变得一无所得。

非常痛苦的話語，做不到像嗓哑了一样的以外的回答。

「真，真的吗，这样就可以吗？真的吗？」

我可怜地重覆着同样的事。

拉絲緹娅拉毅然地承受那个，直接看着我回答──

「当然。我作为聖人緹娅拉的容器而生，作为聖人緹娅拉的容器来培养。我生存的意義是，聖人緹娅拉，成为她的事……，是不会错的了………是的，不过……」

──在反覆的过程中，拉絲緹娅拉变得严肃的表情掉落了。

「那是……，我……」

看到拉絲緹娅拉表现出不安的表情。
突然对自己说的事无法接受而不安。

以前也……，有发生过类似的事。
在酒馆成为同伴的时候也，在说話期間转变了想法。

一看就知道拉絲緹娅拉失去自信，迷失了自己。
像不稳定的淤塞的天空一样，重復有时天晴有时下雨。
这就是拉絲緹娅拉………

柔韧的个性变得不堪入目那样的不稳定。

「这似乎是我……」

眼睛在游走不定同时，拉絲緹娅拉那样自言自語地没有回話。

我看到这个情况，理解到拉絲緹娅拉的不稳定的真相。
那个真相，给予我咬唇切齿的那样的懊悔感情。

『被制作的拉絲緹娅拉』和『真正的拉絲緹娅拉』互相侵蝕那样才是，不稳定的疯狂的真相。

反覆提问同样的问题的話，会使『被制作的拉絲緹娅拉』和『真正的拉絲緹娅拉』互相争夺，拥有着不同的回答。
这就是拉絲緹娅拉带着的疯狂的真相。

如果是这样的話，我就把話继续说。

「似乎吗，你也不能很好地明白不是吗？在摇动，犹豫，什么是正确的吗，不是不明白吗？」

我认为这是让拉絲緹娅拉重新考虑的好机会，于是我接二連三地用語言轰炸。

但是，在下一瞬間，在那里的是晴朗的脸的拉絲緹娅拉在。

「──呵呵呵，没有那一回事喔。我要成为聖人緹娅拉。那个像心动不以一样的冒険，打败強大的敌人获得胜利，体验各种各样的相遇和离别，成为谁都会憧憬的英雄阿。这样的英雄。这个一定是非常极好的」

身體向一边倾斜的拉絲緹娅拉用失常的眼神在笑。
我被那身体向一边倾斜的拉絲緹娅拉用失常的眼神在笑。
我被那个吓倒而动摇着。
即使是明白，但在有像什么鬼依附着而改变的面前，会連話也吓到说不出口。

「很棒，肯定，是阿……」

然後，果然不出所料，拉絲緹娅拉又再次变得怯弱。

「看，看吧，你自己都没有信心吧？对会犠牲自己的事变得害怕！」
「──没有害怕喔。才不是对死亡感到害怕。基督看到我在迷宫里的战斗就知道了吧？才这种程度就会退缩，我才没那么软弱」

之後，她突然变得強硬了。

我感觉到大概的条件。
当我打算否定明天的仪式的时候，拉絲緹娅拉里面的『被制作的拉絲緹娅拉』就会出现。

反覆循环阿。
我明白了那个。
这是帕林庫洛所说的，被持续調整的结果。

恐怕，不管重復多少次也是没用。

不能说服拉絲緹娅拉。
………
因为已经成为这样了。

我微弱地再说一遍。

「……所以，你这样就好了？」
「不只是我一个人的问题喔，基督。大聖堂的各位，弗茲亚茲的每个人都，期待着聖人緹娅拉降临。大家的思念，都寄托在这个身体里面阿！」

然後，拉絲緹娅拉在最後的确认里，笑着回答。
显示出她的意志。

「所以，我才，接受了仪式」
「……我认为，即使是这样也应该要拒絶」

我用相反的答案回应。
虽然明白是没用。
但是，我不能不说。

即使对视了多久，拉絲緹娅拉的意志也没有改变。
因为有长时間的交往所以才明白。
有这个表情的拉絲緹娅拉是絶不会退让。
在被狂气缠身的状态，传达了自己的意志。

那个我明白。
我想我已经说服不了拉絲緹娅拉。

在某种程度的寂静过去，当我快要放弃对話的时候，拉絲緹娅拉打破了沉默。

她強硬的样子突然改变，变成像在求救一样的表情。
我想，那又是情緒的一时变动吗。
但是，那个样子实在不一样。

「──……那，那么，基督会来帮助我吗？就和海因说的一样，去到遥远的某処，只有我们二人的旅行吗？」

拉絲緹娅拉那低垂的眼里，用像有期待的目光一样眼珠朝上看着我。
这个像小女孩的行为也表现出来了，和年纪相称像女孩子的样子的拉絲緹娅拉还是第一次见到。
我吃惊地瞪大眼睛。

像小孩子一样，我是这样想的。
而且，这正正不是被制造的而是『真正的拉絲緹娅拉』吗我不小心有了期待。

但是，偏偏是这个时候不能回答的提问。
我不到达迷宫的深层『帰还』是不行的。
即使是，两个人的旅行之类明明就是做不到。

「那是……」

看到我说不出口的拉絲緹娅拉进一步的提出问题。

「会和联合国的全部騎士，弗茲亚茲这个国家变成敌人吗？会把明天的仪式破坏吗？即使面对着各种各样的危险，也会帮助我吗？」

………
这些全部的提问，不像是提问听起来像是恳求的一样。
就像是我有幻聴一样。

「──会当我的故事中的主人公吗？」

这次我见到有年幼的小孩在哭泣的姿态出现的幻觉。

肯定。
这不是被制造的东西。
是『拉絲緹娅拉』的声音阿。

如果能给这把声音有个好的回答的話，就能吸引真正的拉絲緹娅拉，做到真正的对話。
如果能够彼此了解互相的意志的話，说服的事应该也可以做到。
我有信心。

说服的机会是，就在这个时机，只能在这个时候了。
明明就只有做──。

我没法给予那个答覆。
有关这些核心的提问，我一个也没法回答。

像拉絲緹娅拉有生存的目的・意義一样，我也有生存的目的・意義。
我和『帰还』这种事，──为了保护家族而生存的目的・意義，和那个恳求的方向是不一样的阿。

谴责、道徳、義务、私欲和各种各样的事情，互相拉扯我的身体連转动身体都不允许。

看到这样絲毫不动的我，拉絲緹娅拉的脸上变得更加悲伤。

拉絲緹娅拉的表情变得悲伤只用了一瞬間，只有流星落下那样短暂的时間。

在那一瞬間，我传递说話的时間便结束了。

拉絲緹娅拉回復到跟往常一样开朗的表情。

……
然後，像往常一样对事情一笑了之。

「哈，哈哈，是说笑的啦………你没必要做那种事喔。对基督来说并没有那种余力我是知道的。基督自己一个人在努力已经是到极限呢」

结束了………

我没能给予答案。

已经再也传达不到了。
我是这样认为。

海因先生的忠告没有见效，我没有什么話可以说得出口的話。

「因为基督是『候补』，所以我不会说勉強你的話。而且也没有那种道理和责任呢」

拉絲緹娅拉恢復到原来的样子，把剩余的面包放进嘴里。

跟平常一样的拉絲緹娅拉的話结束了。
跟平常一样，不稳定，不冷静，好动，说出口的話立即就会改变主意的拉絲緹娅拉。

「等，等一下，拉絲緹娅拉，話还没──」
「──总觉得，说不定没问题呢。因为也有可能发生我会将聖人緹娅拉的意识打败的情况。哎呀，会变成怎样呢。因为我也很強啊」

积极乐观的拉絲緹娅拉像开心地笑着说明天的事。
似乎已经再也听不到我的話了。

然後，把剩余的早餐全部吃完，拉絲緹娅拉从座位站起来。

「多谢款待。──因为还有明天的准备，所以我要起行了。大概，今天一整天的迷宫探索我是没办法帮忙的了，你就去和玛利亚醬一起玩吧。还有，顺便代我向她问好」
「再稍微──」

就像把说話都全部说完，拉絲緹娅拉把背转向我。
然後，就这样传达离别的问候。

・

「明天的夜晚，我想我会过来的，在这之前等着………８８……」

最後拉絲緹娅拉从家里走了出去。
我烦恼着是不是即使会变成战斗也要去阻止她。
可是，在烦恼的期間，拉絲緹娅拉早就走了不见人，只剩下我留在家里。

然後，当我想起拉絲緹娅拉最後说的那一句話的时候，我像被一种难以忍受的感觉压着。

这时，从後面传出门被打开的声音。
在门的旁边站着的是玛利亚。
她跟我差不多一样是既苦恼又认真的表情，看着这边。

从那个样子来看，我理解到玛利亚是听到了刚才的对話。

「听到了……？」
「是」

玛利亚不带谎言地回答。
大概是看到我们的談話不寻常，觉得难以进入客厅，就那样竖起耳朵来听着了吧。

「拉絲緹娅拉小姐是……」
「走了喔。就和听到的一样」

我软弱地用手指指着拉絲緹娅拉离开後的方向。

「这样就好了吗，主人大人……」
「什么都不会做，事关问题很大……」

而且，老实说我自己实在是没有这个余力。
要用一句来说现在这个状况的話就只能是这样了。

「那么，新的緹娅拉小姐来了的話，你会认为那个会跟以往的拉絲緹娅拉小姐一样吗……？」
「事情不会那么顺利。那家伙不是拉絲緹娅拉，是另一个人。不会跟以前一样了」

真的变成那样的話，进入那个緹娅拉里的拉絲緹娅拉，已经是另一个人了。
那个没有放进任何思念的别人，我是不想把她当成拉絲緹娅拉来对待。

和拉絲緹娅拉说的一样，後日，即使聖人緹娅拉来了，那个家伙对我来说只是个仇人。

「至少，要成为同伴，是办不到……」

听到那个的玛利亚，用非常清晰的声音回答。

「是吗，太好了………真的太好了……」

在那里没有悲伤和愤怒的感情。
从心底里放心了的玛利亚就在那里。

看到玛利亚那样的笑容，让我感觉到的发冷。

「欸……？」

我不知道那个能让她放心的理由是什么。

我还以为她和拉絲緹娅拉离别会更加伤心。
但是，完全不是那一回事。
那２人的关系看起来似乎很好的样子，但不知道我是否误会了。

看到我对玛利亚的反应感到疑问，她就回答对那个疑问的答案。

「因为我想主人大人是喜欢着拉絲緹娅拉小姐」

玛利亚回答了。
说我喜欢拉絲緹娅拉，这样。

我的理力能力跟不上那句说話的意思。
没办法理解，一时之間说不出任何说話。

尽管如此，玛利亚继续说着。

「虽然拉絲緹娅拉小姐也有奇怪的地方但──」

玛利亚她，说了我喜欢拉絲緹娅拉。
说的語言我是明白了，但她说的意思我不知道。
出乎意料之外的回答让我感到乱混。

说恋愛的話，玛利亚不是进行着吗？
为什么，話题会突然变成在我身上阿？

「是那样美丽的美人──」

的确拉絲緹娅拉是美人阿。
用美人这两个字来说是不能足以表达的程度，表现出以脱离现实的完全的美。
即使是在我的世界里的电视里的那边，也没能看过这种程度的美少女。

「那么強大，开朗──」

可以相信肉体方面是比谁都要更強。
可以说是逆天的存在。
技能也很丰富，也持有跟我相似的识别力。
说性格是开朗的話算是开朗。
除去不稳定和狂気的地方的話，是非常积极开朗的性格。
她开朗的性格把周圍的人带动，像以笑容制造出气氛的一面也有。

「虽然喜欢恶作剧，但其本性是很会为同伴设想──」

对了。
似乎那家伙的危险性的地方有很多。
喜欢刺激，总是期望着戏剧性的事。
虽然是这样说，但她并不会让无关系的人陷入危险之中。
反而是她为了玛利亚和我而给了很多的建议。
对我们来说她是不可缺少，而且难以说出口的事是由她飾演坏人的角色说了。

「虽然是愛做梦，但作为迷宫探索者来说是很理想──」

愛做梦是因为环境的缘故吧。
为了让拉絲緹娅拉成为英雄，自然是被诱导去喜欢上英雄的故事。
像梦一样的英雄谭已经把拉絲緹娅拉的大部分占据了。
正因如此，对于冒険的熱情比谁都有更多，作为迷宫探索者来说是很优秀。

「而且跟主人大人很相似，又非常合得来──」

我和拉絲緹娅拉是很合得来。
我现在采取慎重态度是因为，这里是異世界，还有不能死掉的理由在。
如果那个没有的話，我也会像拉絲緹娅拉一样，变成喜欢上做梦和游戏的性格。
虽然嘴里说是相反的事，但我心底里对拉絲緹娅拉所说的事是非常清楚。

「──喜欢上那样的拉絲緹娅拉小姐我是这样认为的。但是，是我搞错了吧？是那样吧？」

这样的拉絲緹娅拉，我是喜欢上了吗？
以迷宫探索为优先来考虑的話，我把拉絲緹娅拉舍弃是最为妥当的吧。
尽管如此，像今天，即使很狼狈也要想着办法来解决是，由于这个原因……？
好好地考虑的話，那种已成形的美少女，作为男人来说没有非份之想其实是很奇怪。
但由于相遇的方式很糟糕，状况也很糟糕的缘故，所以才没能认清被吸引了的事实吗？

但是，的确现在是，由于拉絲緹娅拉将要消失，让我很着急。
无意识中，被想要去做和做不到的想法左右着。

难道说，我是──

──技能『？？？』暴走了。
以一些的感情作为交换来稳定精神。
附加混乱+1.00 补正──

──阿？

技能『？？？』发动了，就像熱水加了冰块而变冷了一样。
心脏的跳动变得平静下去，脑海内那些信息漩渦已经被漂亮的整顿了。

與此同时，我注意到在我的内心『有什么东西』失去了。
这重要的『某些东西』，技能『？？？』擅自地把它和冷静交换了。

我由于那个思考变得冷静来进行分析。

能明白那个『某些东西』。

把在这之前考虑的来推测，很可能『恋』是相当于『愛』的东西。
那个我明白。
但是，我现在却冷静到令人无法相信。

我浮现出冷笑。

我知道技能『？？？』的发动条件有两个
其中一个是情緒发生失控的时候。
因为这个，以为是这个原因发动了，但是刚才发生的是不一样。
我可以说不是因为感情失控或者是混乱了，不如说我是理性地把情况整理同时得出了答案。
那么，另一个的条件。
可以说是第二个条件是在将要死亡的时候吗？

「哈，哈哈，哈哈哈哈……」

也就是说，技能『？？？』，把『恋』和『愛』，判断成关系到生命吧？
我想说的是我对拉絲緹娅拉有愛意的話，就会死了吗？

的确可能是这样。
虽然可能是这样，但不能因为是擅自进行交换所以就认为是什么坏事。
才怪………

名为滋滋的愤怒的火炎正在燃烧。
像难得从技能『？？？』里得到的冷静被糟蹋了，从心底里发怒一样。

开玩笑，太不人道了，我的心灵才不是玩具。
这不是可以允许的事情。

激动的感情。
让我感受到前所未有的愤怒。
但是，技能『？？？』并没有反应。

明明比刚才更缺乏冷静，尽管如此『？？？』也没有发动技能。
啊啊，也就是说，稍微有点像小孩子的『恋愛』来思考的話就会出局，这个想要杀某个人左右的愤怒应该是不会触发的了。

这个事实让我增加了多一层的愤怒。

「怎，怎么了，主人大人？」

一陣大笑後，面部像痉挛一样然後一直不动的我让玛利亚感到惊慌失措。

我不止只是做这件事。
而是在回想关于技能『？？？』。

说起来，初始和拉絲緹娅拉相遇的时候，技能『？？？』前後已经发动了。
第二次相遇前後发动时的记忆还记得。
那样的話，是我没有注意到自己的感情吗。
而且同时，注定了是不能产生真正的感情。
因为会成为种子的东西全部都被捕猎了。

我和拉絲緹娅拉从相遇的方式来看，是最坏的了。

我苦笑着。
被气乐了。

「呵呵，不，有一点是很奇怪。……对了，玛利亚。我并不是喜欢拉絲緹娅拉，似乎没有错」
「哎，是？是吗……」

玛利亚对于我的回答感到惊讶。
似乎是听到意料之外的回答。
然後，为了确定真伪，来窥视我的表情。
然而，无论怎么看都是白费的。

因为那样的东西，现在，就消失了。

「比起那个，你说了件很有意思的事呢，我和拉絲緹娅拉很相似──这个，你还真是很清楚呢」

玛利亚的『炯眼』真的是很方便的技能。
不说出口的話連本人也没有注意到的事，却被技能一下子就知晓了。

「比，比起那个？……我不太会说話，但我认为你们的本性很相似。由我来看的話，你们两个人都是，像『仿造品』一样地没有浪费被完成的存在」

我被玛利亚准确地指出，而让我的轻笑渐渐地变大。
一語中的实在太精辟被逗乐了。

如果拉絲緹娅拉是由环境被制造出来的『仿造品』的話，那我就是被技能『？？？』整理得很干净的『仿造品』阿。

「是吗，本性很相似吗」
「是的……」

玛利亚被一直在笑的我吓倒了。
連玛利亚持有的『炯眼』，似乎也没办法看透我现在突然改变的思考。

那么之前，技能『？？？』是異常的吧。

不是没可能。
因为我和拉絲緹娅拉同样是不安定的狂人。

现在的話，我会稍微了解到拉絲緹娅拉的心情吗。

即使知道有错误的地方，但我的心緒就是不让我找到。
恐怕，即使我是知道拉絲緹娅拉接受仪式是有奇怪的地方，但这个感情也不会被我发现到的吧。
所以，我有自信无法改变。
在迷茫的时候，只有遵循最值得信赖的義务去行动了。
接受仪式就成为了基础。

那么，我该怎么办？

即使我也明白到我对拉絲緹娅拉的好意，但这份感情不会改变。
以同样的方式，没有其他行动，遵循義务来去迷宫吗？

这个我做不到。
直到拉絲緹娅拉说了自以为很伟大的事同时，把自己的事置之不理之类的虚心假意的事我做不到。
无比生气的我对于这个不会允许。

「玛利亚，我稍微出去一下。我会在早上时回来」
「哎，哎……？主人大人，要去那──！」

把混乱中的玛利亚放在一边，我出了去外面。
时間可是很宝贵。
跟拉絲緹娅拉一样，我从窗口処出去。

那么，该怎样做好呢。

为了不让技能『？？？』发动，我把愤怒收藏在心里让自己的脑海冷静下来。

如果我对拉絲緹娅拉有好意为前提，那我该怎样行动好呢。
对于失去那个好意本身的我，没有信心去判断。
虽然知道要做什么事，但想要得到谁的肯定才是我的真心話。

想要确认这个，玛利亚不是适当的人选吧。
个人的感情太多了。

所以，我要去寻找其他人。

不是像我一样的不安定的人类，而是拥有坚定的自我的人。