弗茲亚茲的大圣堂。
这个既巨大又庄严的建筑物，是代表这个弗茲亚茲象征的其中之一。

它的位置是在弗茲亚茲的９号门牌，周围的政府机构比较多。
弗茲亚茲将政府机构归拢一起，重要的机构也有。

因为听闻是圣堂，我就认为是一个很大间的西式教会，但它的外表根本完全就是另外一样的东西。

如果要用一个词语来形容它的話，＊要塞＊这词就足以。
以我的世界的东京巨蛋来计算还要多几倍的面积，周围被人工的河流围绕，而且它的内部有高大的针叶树和铁栅栏围起，使它的内部变得看不见。

然後，那些高大的针叶树也隐藏不了的更高大的建筑，在城堡的中心立着。
如果想进入到那座城堡里的話，必须通过人工河流上的巨大吊桥才行。

能行走的吊桥，就只有一个。
换句話说，基本上入口就只有一个了。

不过，宽度５０米的巨大的吊桥没升起，一直都保持着合起的状态。
从緹亚里，打听到这个吊桥没有升起的习惯，似乎不用担心要强行潜水过河。

虽然担心是没了，但作为代替，吊桥的警备很深严。
保护吊桥警备的骑士约有数十人，总是有人在待命。
此外，有巨大的门和门扇，好处于高地上。
也能看见附近为了让骑士留驻而制造的小屋。
可以感觉到不管发生什么事也不让可疑人士通过的干劲。

我开始考虑潜水过河的方法。

眼前，河川的外面每十米就有骑士在戒备。
换成明天的話很大可能会增加更多的警备吧。
把不设防的河川冻结，说不定越过栅栏会变得简单。
最重要的是，从正门以外入侵，明白到其中的路的难处。

我所知道的是，只有从緹亚里打听到从正门到大圣堂的仪式之间的路。
如果入口有差异，就会损失无法估计的时间。

从正门入侵和越过河川入侵。
要选择哪边是，根据当日的警备的程度来决定说不定会比较好。
到了当日河川周围的警备也没有改变的話，就选择越过河川吧。

我把手贴到下巴上，沉思着，此时魔法『維度』捕捉到独特的气息。
那个奇异的高溫体，让我很容易就明白到是谁。

「有在努力着呢」

守护者阿尔緹从从後面那里来搭話。

「有什么事？ 」

……

「我得知到情况，所以，我才来确认一下」

阿尔緹用像看透一切的眼神，跟我说話。
菈絲蒂娅菈的传闻说不定是从緹亚或者是玛利亚哪裡打听到。
又或者是，被那个犯规的能力偷听到的可能性也有。

在此之上，似乎有事情想问我的样子。

「确认？ 」
「你打算帮助菈絲蒂娅菈是，为什么呢？如果是因为愛的話，我将会准备出手帮助喔」

依然没变，跟以前一样是喜欢跟恋愛有关的話题的家伙阿。

不管是什么事也要跟男女关系連系到一起的情况。
但是，她这次猜中了。

我稍微思考了一下後，便摇头。

「并不是因为愛或者是恋愛而行动的。是因为更加单纯的理由」

那是已经消失了。
现在，在我的内心里，不会出现那种的美丽的东西。

没有的理由是因为做不到。
这是肯定对菈絲蒂娅菈很失礼吧，自己也不能接受。

所以，现在要做的只是单纯的事。

「那是？ 」
「也有不满意的事。这样下去，要是一直被玩弄我可无法忍受。所以，我要切断和菈絲蒂娅菈的关系」

总之，异世界啦，技能啦，魔法啦，国家啦，文化啦，要是被那些东西浪费时间可会让人着急。

作为一个人必须拥有自由的意志。
要是那个被夺去，我就不能继续迷宫探索了。

所以，我反抗技能『？？？』。

帮助菈絲蒂娅菈。
然後，跟玛利亚和緹亚一起探索迷宫。

「嗯，不是太明白……，总之被这样清楚地说不是跟愛有关系，作为愛而生的我好难出手帮助呢」
「什么都不做就好了。阿尔緹的存在被发现，而且还当着同伴那我们的立场就变得很危险了。如果要给予帮助的話，那不是在城镇内，而是迷宫内拜托了」
「嗯，明白了。即使是我也，不想对正在关照着的玛利亚酱做出不利的事呢。这次就在後方看着吧」

阿尔緹能理解实在是太好了。
然後，用和善的表情的样子，补充了几句。

「但是，死了的話可会令人困扰。如果你认为是危险的話，就把火点燃吧。如果有火炎的話，出手帮一下也是能做得到。因为明天会为基督你们而待机着所以，什么时候也行喔」

说完最後的一句話阿尔緹就转向家的方向。

「多谢帮忙」
「行了。因为我们是合作的伙伴关系呢」

那样回答的阿尔緹的声音在颤抖。

不是悲伤的负面感情，是因为喜悦的感情而在颤抖。
虽然很细微，但的确是在笑着。

「呵呵呵，还差一点点呢……，还差一点……」

阿尔緹发出令人感到可怕的笑声同时，消失了身影。

虽然最後是可疑的样子但是，不会去想像那个理由。
因为阿尔緹是怪物所以，大概是有些事只有阿尔緹才知道吧。
那时骐达的笑也确实是同样东西吧。

虽然想试着理解那个，但是现在时间不足够。

我改变了心情，确认之後要移动的位置。

是要去买东西和，去图书馆调查。
买东西是为了购入明天要使用的道具和武器。
特别是一个也不剩，不补充平时在使用『携带品』的东西是不行的。

接下来要去图书馆调查的东西，首先是关于弗茲亚茲和圣诞祭的事。
即使结果会变成怎样也要，尽可能地知道多一些事情会比较好。

但是，弄不到在目前已知道的以上的主要情报。

没办法，我只好去调查是下一个目标的魔法。

明天将会成为战斗的可能性很高。
那个是同时与多数的人类的战斗。

为此要寻找必须的魔法。

当然，也不是说即使去寻找就能得到那样的魔法。
但是，我被本能驱使（ＬＺ：咬住书本…），去寻找魔法。
然後，把附近一带的魔法的详细像熟记的程度一样读入。

问我为何要做那样的事？
那就是为了创造新的魔法。

以前，玛利亚和芙兰琉莱，说过魔法是不能创造。
那个时候在那两人的面前，并没有坚持去反驳。
但是，实际上，我有很多的魔法都是创造出来的。

虽然说是应用的延长，但也创造了５个出来。

魔法『維度・决戦演算』，魔法『維度・広域展开』，魔法『冰结矢』，魔法『次元雪』，魔法『冰结剣』。

玛利亚說過魔法能创造出来就只会是在童話里面出现。
可是，我一直都是这样想的。
在这里，就像是在童話里面。

能创造魔法的就像是在童話里面出現的英雄那樣的『一部分的人类』這樣的事我是明白。
正因为如此，我确信我也能创造魔法。

我停止调查魔法，从图书馆里出来。

然後，一边走着，一边构思新的魔法。

「……肯定，我就是那『一部分的人类』阿。－－魔法『維度』，魔法『冻结』」

我小聲地嘟囔着，把发动了的兩個魔法互相混合。

之後就是想像的问题。
为此我把调查了很多的魔法。
从０的想像来创造的話是很困难。
但是，把现有的魔法用来想像创造的話会变得很容易。
这个已经证实是可行的了。

我谨慎地把魔法精炼。

如果可以的話我想在家里仔细地练习，但是即使是稍微也好也想盡可能地花多点時間练习。

在我经过的路，稍微地冻结着。
可是，不集中注意盯着看的話是不会注意到的细微的冰结，我不介意地继续练习魔法。

当我到达自己的家的时候，从我的足迹那里有细小的冰柱在路上立着。