在前排指挥的候普斯桑拔出了剑。然後，手臂顺势横着摇晃示意了一下。（改了点）

于是，後排的骑士们开始咏唱。仔细的看了看，後排的骑士们一率轻装，手中拿着装饰着宝石的法杖，预测是偏向于魔法的骑士。

我无视了这些开始通过，从『持有物』中拿出了剑，奔走的速度开始上升。

当然的，候普斯桑挡在了我前进的路上。

但是，我奔跑的速度没有减缓。
我有在交错的瞬间将候普斯桑斩落的自信。

我顺着气势飞奔入其中，挥动了手中的长剑。（改了，不然中文会不通）

相对与此，候普斯桑一边後退一边准备接敌。（猜的，错字，不知道他想表达什么，所以看了後面的文章猜的）

这个行动，并不是想要肯定能战胜我的行动。在那後退的彼方，是关于我气势的一闪。虽然延缓了交锋的时间，但是用你棋盘上的言语来说，是一手死手。

但是，这是如果是１VS１的情况来说。

重復後退的候普斯桑虽然体势开始奔溃，受到我的一闪的直击，但是背後的骑士们的魔法却施放了出来。

喷泉的水全都浮在了半空，向着我的方向落下。
对此，我向着旁边大步的跳开。当然，趁着这个瞬间候普斯桑的体势恢復正常。然後，向着我缓慢的靠近，架起了剑。

明显是在争取时间。

我思索着。对于现在的我来说，将所有喷向我水冻结是可能的。为此的布局也已经完成。在我的『維数・决战演算』中积压的魔法『冻结』的冷气拥有这个力量。

考虑最快的通过，这个选择也可以。但是，我想要为了之後第一次见面的『天上的七骑士』，将魔法保存下来。而且，後方那些骑士的魔法中的水之魔法是没有限制的。

我将剑交到了左手，从『持有物』中取出大小合适的投掷物。类似于坚硬的石头一般的物品，开始向着後方的骑士的脑门投掷了过去。

候普斯桑对不知道从那里取出的投掷物感到吃惊。然後，为了防止这个开始挥剑。（语法错，词也错，我自己猜的）但是，我用左手中的剑将候普斯桑的动作封住了。

数个骑士脑门中枪，昏了过去。以我现在的筋力和技量所投掷的石头，已经是凶器了。但是，吃了直击也没有昏阙的骑士也有。不知道是那些骑士的LV比较高，还是终究只是石块的关系。

「全员，组成二重阵！」

对着後方的骑士，候普斯桑做出了指示。

骑士们飞快组成二队横列，前方的骑士分担防御，後方的负责咏唱。如同军队一般的行动，我对此感到惊叹。然後，也理解到了突破不是那么容易。

就算我再度投掷石块，也会被前方的骑士防御。不可能企及後方的骑士。

我留下了冷汗。
不是因为敌人的强度。（总觉得很怪，MA，理解就好）

对于无法手下留情的现状，流下了冷汗。

如果只是为了突破，那么只要从『持有物』取出後备的剑，全力投掷过去就可以了。只是，前方的骑士不用说，後方骑士也会被刺穿。但是，那样的話，十有八九会死的吧。

我犹豫了瞬间，决定实行妥协案。

我从『持有物』取出了後备的剑，向着不会致命的部位投掷了过去。虽然避开了要害，但是出现死人的可能性还是存在的。但是，我既然已经决定去拯救菈絲蒂娅菈，那么就不会再迷惑。

但是，不知道候普斯桑是否有看到我从『持有物』取出了利刃，逆转了边退边战的战术，攻了过来。

我瞬间将候普斯桑的手甲斩裂，将剑打落。将不是防御而是进攻的候普斯桑打败是很简单的。

剑被打落的候普斯桑，立刻出声喊道。

“KU，投降，已经不行了。既然已经下定了决心，那么就是我输了。”

候普斯桑举起了双手，示意自己不再抵抗。
後方的骑士们，对于自己的队长的投降感到不可思议。其中，也包含着继续抵抗的声音。（语法错。改了下）

「这才刚刚开始啊，队长，我们的真本事还没－－」
“－－不不，我们連对手都不是。为了不让我们受伤尽量的手下留情了。就算我们有十队也不可能做到，放下武器，放下。还要继续纠缠的話，会出现死人的，啊啊，太蠢了－”

候普斯桑用严厉的話语，命令骑士们将武器放下。
骑士们带着像是吃了一只苍蝇一般的脸色，磨磨蹭蹭的将武器扔到了地上。

我看到了这些，向着候普斯桑表示了感谢，立刻开始赶路。

「非常感谢。」

我从候普斯桑的身边穿过。没有彻底抵抗是有意义的。（这句没看懂，字面意思翻译出来……）

「抱歉啊，做了这种违背良心的行为。但是，我也赚了２０秒了。还是赶快走吧。」

听到身後候普斯桑的声音。
总觉得像是在激励我一般。

候普斯桑的人品，还有弗茲亚茲的立场的一部分可以窥见了。

我从解除了武装的骑士身边通过，进一步抓紧了脚步。
为了响应候普斯桑的言语，我一秒都不可以浪费。

这样，就走过了大圣堂的一半的路程。
这样下去，可以预定看到大圣堂的大阶梯了。

按照迪亚的说明，大圣堂在山丘之上，在那之前听说有豪华的T字楼梯和逆T字楼梯。

走过被宝石装饰得五彩缤纷的道路，我终于抵达了大阶梯。

在那，已经有数十人的骑士大队已经武装准备好了。
在那前排，明显的站着一个有着强者风格的骑士。

轻装，就像之前那些魔法骑士一样。腰间没有剑，只有一柄用宝石装饰的法杖。
恐怕，是『天上的七骑士』吧。应该是特化了魔法的骑士，是初次见到的『天上的七骑士』的类型。

长发被编织成数根，身高与我差不多，年纪在４０前後。

我想要使用『注視』，但停下了。对于初次见面的敌人，敌人的战力分析是定式。
但是，我并没有选择那个。

非常幸运的，条件都具备了。
判断出对手是『天上的七骑士』中依靠魔法的骑士的情况下，我已经决定使用新魔法了。

因此，我連使用『注視』的时间都感到可惜，马上开始构筑魔法。
我的最大魔法的話，有封杀住对手的自信。

我开始咏唱魔法。

「魔法『維数』、魔法『冻结』，復合－－」

咏唱的同时，用感知魔法将敌人大队都包围了起来。
与此同时，冰结魔法的冷气也将敌人大队包围了起来。

构思和魔法『次元雪』全都相同，不同的只是规模而已。
魔法『次元雪』是冷气在泡泡形态的次元魔法里扩散。而现在，则是领域形态中冷气得以扩散。

「魔法『次元之冬』」

以我为中心的５０公尺的球状领域中形成冬天。在这个冬季的世界内，我的冻结魔法的性能将大幅度的增加。
但是，低溫并不是这个魔法的真正价值。

这个魔法的真正价值是，在此范围内的物质阻碍。

一如既往的，这是对现有的魔法的復制的构思而产生的復合魔法。这次是模仿海因桑之前的柔和的风之魔法。
海因桑用风之魔法将四周充斥，以此阻碍了我的魔法『維数』。是这个的再现，然後再以冻结魔法进行阻碍的魔法。

前方那个被认为是『天上的七骑士』的骑士，想要发动魔法也会被魔法『維数』察觉。
然後会被我以魔力构筑的冷气所阻碍。

心中的想象很单纯。（改了下）

对于出身在科学发达世界的我来说。冻结魔法是操作分子运动能量的魔法。

分子运动能量如果是为０的話，那么就是绝对零度。以哪种杂学程度的浅薄知识的根据下，将构成物质的分子震动的映象下构筑魔法，我以此来构筑我的冰洁魔法。（稍微改了下，更通顺，原意直翻会很难受）

总而言之，是抑制分子运动的魔法，抑制敌人的魔法，延缓魔法的形成。幸好，敌人的魔力用次元魔法可以很仔细的把握，想象起来很简单。

我将领域内的骑士们的魔力抑制住。为了不让他们构筑魔法，将术式一点点的错开。

骑士们，虽然多少感觉到了冷气的违和感，但是还是施放了魔法。
但是，被自己施放的魔法吓到了。
施放的魔法群，肉眼可见的衰退，最後变成了哑弹。

火柴大小的火焰，没有飞出去的水弹，仅仅是颤抖的程度的冲击波，都是魔力是横七速八的魔力殘骸罢了。这些全都没有触及到我。

被视为『天上的七骑士』的骑士队长也一样。虽然构筑了特别强力的魔法（改了下，沉重的魔法太起来了），但是将意识集中，使得衰退成功。

我对于这个想象以上的效果感到欣慰。

就这样，我将衰退的魔法单手持剑弹开，向着前排的骑士队长斩了过去。

骑士队长慌忙的想要将腰间的剑拔出，而我将冷气集中在了他的那只手上。（之前说腰间没剑，现在又出来了……）

结果，骑士队长想要拔剑却被缠住。（大概意思）

这也是，魔法『次元之冬』的效果之一。

展开拒绝魔法战的领域的同时，也会限制敌人的行动。
在抑制魔力的同时，也可能同时限制敌人的肉体。但是，和限制魔力这种纤细的东西不同，限制肉体是有极限的。对于对手来说，仅仅是稍微有些违和感的阻碍而已。

－－察觉到违和感的程度而已。
但是，这对于使用刀刃的人来说，多么的不安是不可计量的。（这句我语死早，凑合看……）

反覆操练的拔剑动作，产生了略微的偏差。对于不断的努力，将技术刻入身体的人来说，这个魔法效果非凡。

恐怕，骑士队长的拔剑速度是平时的２倍。

在我的速度面前，这是致命的。

当骑士队长架起剑的瞬间，我的剑毫不留情的挥过。
宝石的法杖首先被斩成两段，更甚，胸口留下了浅浅的伤口。

回剑将左手的手甲斩碎，轻轻的弹飞了他手中的剑。
这位骑士队长是一目了然的接近弱的魔法特化性。我用剑柄击打他心坎附近部分，令他失衡倒地。

以我的力量击打的話，会导致胃液逆流的冲击。
骑士队长昏迷，倒地不起。

这就结束了。
从以魔法为中心战斗风格来看，这一队和候普斯桑他们是一个类型的。

果然，失去了队长的骑士们开始混乱，无法阻止我继续前进。
就算是被魔法或者剑攻击，但是阵型崩溃後的攻击已经不是威胁。我将附近的骑士无力化，在阶梯上奔走。

走过T型阶梯，折返，然後登上逆T型阶梯。

然後就剩下笔直的阶梯了。但是，最後的阶梯是那么的长。
触目可及的部分也有百余阶。

然後，在那阶梯的中段，一位骑士站立在那里。
是一位身披厚厚的黑色鎧甲的巨汉骑士。因为是全身甲，所以不知道他的年龄和性别。巨大的黑色巨剑已经拔了出来，他在头盔的缝隙中观察着我。

这是『天上的七骑士』的其中之一，我直觉的了解到了。

反覆的与骑士们的战斗，磨砺了我的对敌看破的嗅觉。
更甚，在大圣堂阶梯上一个人站立，是比什么都可靠的证明。

最後的城堡只有一人来守护，那就是说……

――名字：佩魯修納・庫艾伽
HP 421／434
MP 105／105
职业　騎士

級别２７
筋力10.98　体力9.72　技量8.55　速度10.09　智慧9.32　魔力6.56　素質1.56――

――先天技能：无
後天技能：剣術1.88　神聖魔法1.95――

这位黑骑士佩魯修納・庫艾伽是，『天上的七骑士』中最强的骑士――