最終，主人還是沒有說出要拯救菈絲蒂娅菈小姐。不對，是沒能說出口。
沒能掌握住菈絲蒂娅菈小姐不穩定的精神，在給出答案前就被她離開了。

我稍稍沉浸於安心感之中，然後想說不能就這樣安心，下定決心打開門扉。

在哪裡的是，一副世界已經完結般表情的主人。

「聽到了……？」
「恩」

我不包裝謊言直接肯定，並繼續確認主人意志。

「菈絲蒂娅菈小姐是……」
「走了喔，就和你聽到的一樣」

主人有氣無力地指向窗外。

「主人這樣就可以了嗎……」
「還能怎辦，問題太大了……」

聽到這句話時，我感到自己狂亂的心情平靜了下來。
不將其表現出來，並對之後的事情再做確認。

「那麼，要是新的蒂娅菈小姐來了，也要將她當作菈絲蒂娅菈小姐，像至今為止一樣對待……？」
「沒辦法做得那麼好吧。那傢伙才不是菈絲蒂娅菈，是別人了。怎麼可能像至今為止一樣。」

我知道自己冷靜下來的心情，接著開始開心起來。
為了不讓主人了解我這醜陋的欣喜，我拼死地假裝面無表情。

然後，主人像是傾吐不滿般繼續說道。

「至少，把她當成夥伴什麼的，已經不可能了……」

斷言菈絲蒂娅菈小姐將不再是夥伴，我的忍耐也迎來了限界。

「這樣啊，太好了………真的是太好了……」

從心底意出得安心感，轉換成了言語。
黑炎般的熾熱將其推了出來，從口中傾吐而出

「欸……？」

主人不可思議地看著我的臉。

我想著「遭了」，但同時也反過來判斷了這是個好機會。被菈斯體亞菈留下，變得虛弱的主人的話，說不定能讓他說出我想樣聽的那句話。是讓狀況變成不可動搖的好時機。

『炯眼』也說著現在的話可以的。
雖是毀掉我人生的眼睛，但就只有現在能托付了。只有現在。

只要做和菈絲蒂娅菈小姐一樣的事情，我一定也能──。

「因為我覺得主人你喜歡菈絲蒂娅菈小姐。」

主人聞此吃了一驚。
思考好像沒能跟上突如其來的話語。然後，就這樣焦躁地思考，回答這句話的句子只有短短一個詞。

無視了菈絲蒂娅菈小姐的「幫幫我」，沒能阻止她的主人，即使撕裂了嘴巴也說不出「喜歡」。即使真是如此也說不出口。並不是不說，只是因為那理性的性格，所以說不出口。

要是「喜歡」的話就不應該無視「幫幫我」。無視了「幫幫我」也就是「不喜歡」，這詭辯般的考慮方式。這才是主人。

然後，要是將其轉換成言語的話，主人就不會動了。自己很好地將自己騙了的是主人自己。相信著自己所說的「不喜歡」，一定就這樣放棄了一切。

我知道的主人，會在名為國家的強大力量前放棄。懼怕著風險，而選擇了消極的選項

明白及此的基礎上，我繼續說道。

「是嗎，雖然菈絲蒂娅菈小姐也有些奇怪的地方，可是……又那麼的美麗，那麼的強勁，開朗，雖然喜歡惡作劇，但心底確實相當為同伴著想。雖然有些天真爛漫，但做為迷宮探索者卻是相當理想，和主人非常相像，所以十分合的來──」

我知道主人的表情已經扭曲了。
可是，這是必要的。為了接下來的訣別，必須做的事情。

為了主人而問。

「──我認為主人喜歡菈絲蒂娅菈小姐。但是，其實不對吧？是這樣沒錯吧？」

我像是逼迫般，催促著答案。
主人即使失去了言語，也仍快速地思考著。輕而易舉就能明白，主人正回想著過去和現在，並拼死地尋找著答案。

但是，就算不想聽『炯眼』也知道。
拼死尋找著的前方有著，僅僅只有一個答案。

主人肯定會，一如往常地，理性地思考感情，在最後妥協。

絕對，會放──

「哈、哈哈、哈哈哈哈……」

──視界反轉，世界為之傾斜。

主人突然笑了起來。我也在同時，感到了眼睛開始疼痛。

就好像被附身般，表情迅速地改變，毫不迷茫地清爽的笑了。

然後，一邊笑著，卻也一邊生氣著……？

我因未曾預想的反應困惑著。
這種反應，並沒有被『炯眼』預見。為什麼笑著、生氣著，我不明白。

『炯眼』沒有予以此疑問回答。
正確來說，是沒法捉到名為主人的存在的眼睛正發出悲鳴。

怎麼會………
確實主人是『炯眼』難以捉摸之人，可是，應該也不到這種程度才對………

「怎、怎麼了嗎，主人？」

我戰戰兢兢地打聽主人向別人一般笑著的理由。
看著這樣的我，主人一邊忍著笑意一邊回答我。但是，笑容沒有完全消失。

「呼呼，不，讓我緩一下呢。……是呢，瑪利亞。毫無疑問，我不喜歡菈絲蒂娅菈。」
「欸、欸？是、是這樣……」

聽到了夢寐以求的「不喜歡」這句話，但如此輕易地就回答出來，我反過來感到了不安。

我預想得應該是，更加苦悶，以妥協般的形式回答才對。但是，在這的卻是清爽的笑臉。
我不明白那個理由。是『炯眼』沒有全機能啟用的錯。

「比起那個，你還真是說了句有趣的話呢。我和菈絲蒂娅菈很像──你很清楚呢」

無關於我的動搖，主人這樣說了。
我對此不加掩飾地回答。已經沒有能選擇言詞的餘裕了。

「比、比起這個？……雖然不好表達，但我覺得根本的地方很像。從我來看，你們兩個人就猶如『人造物』般完美無瑕的完成品般的存在。」

聽到我老實說出的感想的主人，又笑了。這次是乾笑。

「這樣啊，從根本的地方就像了嗎」
「是的……」

我不明白笑的意義。

確實，主人的性格難以理姐。優柔寡斷之上，價值觀和思考方式也相當獨特，不是一般人所能企及。

但是，這是異常的。
至今為止，即使如此只要使用『炯眼』，也能稍稍把握。

但是現在我全都不明白。

然後，就在我狼狽不堪著的時候，主人像是得出答案般，靈敏地開始動作。

「瑪利亞，我稍微出去一下。中午就會回來」
「欸、欸……？主人，您是要去──！」

我要制止主人的時候，主人早已離開了家中。
主人就這樣，以滿懷自信的動作，像是菈絲蒂娅菈小姐一樣從窗戶出去了。

而我能做的，只有目送他了。
思考跟不上，什麼對應都做不到。

伸出去的手慢慢垂下，我在房間裡的一張椅子坐下。

「到、到底是怎麼了……」

我理解了我完全不能理解主人的心情一事，身體忍不住顫抖起來。

完全不明白人的心情──而且還是最喜歡的人。沒想到那是如此的令人不安，如此令人戰戰兢兢。

至今為止的人生從沒有過。
我有著『炯眼』之上，一次也沒有過讓事情變成這樣。即使是那個善於自我欺騙的主人，抑或是菈絲蒂娅菈小姐，也沒有任何一件事情事不明白的。還能稍為讀心。

「難、難道，又是……又是、因為『炯眼』嗎……？」

過去的記憶浮上腦海。
回想起，村子──因為我的判斷錯誤而燃燒起來。

……欸、欸？

哎呀──恩？奇怪，說不出口。想不起來？

我失去了什麼？

「不、不，冷靜……先冷靜下來……」

我從經驗中，試著取回冷靜。
故鄉那時也是、戰爭那時也是、奴隸那時也是，失去冷靜一次都沒有發生過好事。

反覆地深呼吸，整理起變的混濁的思緒。

完全不明白主人的心情還是第一次。但是，人際關係本來就是這種東西了

奇怪的是，無論何時不管何物都能明白的『炯眼』這邊。
對，『炯眼』很奇怪。可是現在先把對『炯眼』的怒火放到一邊。

首先最重要的是冷靜。

畢竟之後，不能不去預測主人的行動。

主人說了「不喜歡」菈絲蒂娅菈小姐。但是，從這開始一切就開始發狂了。
本來的話，應該是考腦的最後才說的台詞，卻笑著講了出來。

也不是自暴自棄。我也沒有，對於自己，生氣著的理由。

嘲笑著著明確的「什麼」，對著明確的「什麼」生氣著。
但是，我不明白那個「什麼」

我冷靜地，收及並整理著至今為止的情報碎片。
不僅僅局限於今天主人和菈絲蒂娅菈小姐的對話，而是以更加寬廣的視野統合情報，找尋要因。

然後，想到了。
阿爾堤說過。「那兩個人沒有變化」「而他們身邊的人並不容許他們這樣」。

那就是這個？主人劇變的線索也沒有其他的了。

也就是說，根據周圍他人之手，主人被他們給改變了。
我想起了弗茲亞茲的騎士們。要是是大國最尖端的魔法、魔法道具、藥品的話，絕對沒有所謂的不可能。

以外道的手段改變了主人，然後主人注意到了，嘲笑它、怒斥它，並前去幫助菈絲蒂娅菈小姐？

這可能性很高。不，不是這樣的話，這個時間點出門的意義我也不明白。

這個時間點獨自一人，除了為了幫助菈絲蒂娅菈小姐以外沒有其他理由。要是要去迷宮的話，也會使用魔法之門。

也就是說，答案是──
主人什麼話也沒有對我說，把我放在一旁，朝著菈絲蒂娅菈小姐的所在之地──

「不、不行……只有這……」

我因為好不容易找到的答案而顫抖不止。

甦醒記憶中的場景，意味著和過去一樣的次序。
過度相信『炯眼』卻因為多說了的一句話，讓全部都為之一變。

真的一模一樣……我又，因為『炯眼』失去了………

忍不住，推倒了椅子，粗暴地打開家門，向外面飛奔而出。

然後，正要開始跑動時，前方有著一名男人。

相遇已經是第三次了。
在奴隸市場相遇，和阿爾堤在酒場再會，然後，這次是第三次。

『炯眼』敲想著警鐘，高喊著眼前男人很危險。
可是，現在怎樣也不能信賴『炯眼』。我也不知道要相信什麼才好。

嘴角吊起，長相精悍的高挑男人接近。

「呀，又見面了呢」

男人貼上了笑臉，向我搭話。

「有、有什麼事情嗎……？我現在很急……」

不能讓這個男人更加接近，我無趣地對應著他。
但這個男人毫不在意地回話。

「啊啊，我也覺得差不多是時候了。所以就來看看樣子了」
「是時候了……？」

我不明白男人說著什麼。可是我只明白，那絕非一件無用之事。我決定不理會他，像是要從旁穿過般，我踏出了腳步。

但是那一步，卻因為男人的話語而停下了。

「不是想知道弗茲亞茲的人的事情嗎？雖然這樣，我可也是弗茲亞茲偉大的其是大人之一喔。和主人菈絲蒂娅菈還有基督小哥也關係密切。要和我商談一下嗎？」

弗茲亞茲的騎士。
眼下，蠱惑主人嫌疑最深的，明確的敵人。

「啊啊，就這樣吧」

感覺到自己的血氣上湧。不知向何處發洩的情緒，一發現了名為弗茲亞茲騎士的對象，變滿溢而出。

「你們這些人，到底對主人做了什麼！？主人的樣子很奇怪，一定是和你們弗茲亞茲扯上關係，才會變得奇怪！」

我用盡全力從旁揮下我的手，打中了眼前的騎士。
以冰涼的臉承受的男人，冷靜地回話。

「……不不不，我們的所作所為僅僅針對我們的主──『菈絲蒂娅菈』。對基督小哥什麼也不做呢」
「騙、騙人的！我知道你們是在利用著主人！為了那個，對主人使用了什麼魔法，為了操作主人！

對著毫無動搖的男人，我無法保持冷靜地抨擊他。

『不不不，並沒有做。小姐應該是知道我沒有說謊的』

這麼說完，男人用手指著自己的眼睛。男人以和我類似的技能，似乎看穿了我『炯眼』的正體。說了要我以『炯眼』判斷他自己的真偽。

這麼說完，男人用手指著自己的眼睛。男人以和我類似的技能，似乎看穿了我『炯眼』的正體。說了要我以『炯眼』判斷他自己的真偽。

但是，已經判斷完了。我很明白男人沒有說謊。

雖然明白，但也沒有能信用男人的自信。
我咬著嘴唇，打聽主人變成那狀態的理由。

『既然這樣，為什麼主人會變成……』
『我沒有直接看見那個狀態，也沒辦法說什麼，但還是有件事情我明白。』
『明白的事情……？』
「基督小哥，好像誰也不想背棄。即使痛苦也罷，迷茫也好，抑或是做錯了，但最後，他還是沒辦放對產生感情的對象棄而不顧。那就是基督・歐亞。」

眼前的男人，輕鬆地說出答案。
主人很溫柔所以去幫她了。斷言一切僅僅因此。

我不想認同。
是想獨佔那份溫柔，還是有著其他理由呢。

「……可能是這樣，確實也有這種可能性，可是在這之上，主人還是個膽小、優柔寡斷，而且無情的人。所以本來的話，不應該會去幫助菈絲蒂娅菈小姐的！」
「也對，確實是這樣。我也相當明白」

聽聞我對主人的評價，男人點頭，而沒有否定。
並就這樣，順著我的話講下去。

「──膽小所以懼怕著迷宮；優柔寡斷所以傷害了同伴，想要說的也說不出口。單單只是潛入迷宮的唯一存在，那就是基督小哥。一開始的時候，這還更加嚴重。」
「對、對吧？所以──」

利用把我話講下去的男人的話語，我繼續主張著自己的意見。
但是，那卻被男人討厭的笑容給打斷了。然後，男人一邊奇怪地笑著，對我說著反論。

「──哈哈，所以基督小哥不是已經變了嗎？想要變得更加，為了能將更好的結果菈到自己身邊，而拼命地努力著不是嗎？帶著勇氣挑戰迷宮，為了不傷害同伴而做出決斷，誠實面對自己的心情，這可說不定都是在變化著喔？」

我才不知道這樣的主人，這和我知道的主人不一樣。

他是連自我都會丟失的迷路的孩子，而不是那種直直向前的人。
可是，那個情報是『炯眼』得來的。決不是憑自己的力量獲得的。

否定男人話語的自信不再高昂。無法否定他。

要是，真的和男人說的一樣？

要是真那樣的話，我馬上就會，被丟在一旁。這不是當然的嗎。

不，我已經，被丟在一旁了？

現在，家裡只有我一人。
一個人。

「那、那種……我才不知道那種事情，也不想知道那種事情……」
「可能吧。他是特別的，各種事務纏身，所以難以看清。因此，基督小哥的一切，你什麼也沒能理解。僅能依賴著『眼睛（技能）』便是小姐妳的極限了呢」

主人在改變？
可是，因為我依賴著『炯眼』，所以才沒有注意到？

因為『炯眼』，我又，犯下了錯誤？

不知何時，主人變強了，並入手了能和名為弗茲亞茲得強大障壁對抗的意志也說不定。
所以，主人才會對弗茲亞茲生氣，而前去幫助菈絲蒂娅菈小姐也說不定。

「小姐，已經沒有時間囉。到了明天，基督小哥就會去就我們的主。然後，成長了的他，會完美地，幫助了我們的主也『說不定』喔」

啊、啊啊、幫助了。
主人很強。精神和年齡相應，可只有能力是晚年的英雄一般的人。

一定，可以戲劇性地幫助菈絲蒂娅菈雅拉小姐，並繼續筆直地向前前進。

「那樣的話，『菈絲蒂娅菈雅拉』和『基督』將會被命運之絆給綁在一起。對，命運之絆……」

被命運之絆綁在一起的兩人，做為男女主角，前往下一個舞台。
當然，那其中並沒有我。

只是前章配角的我，在下一個舞台也有戲份吧。
沒有。肯定沒有。沒有任何作用的人物，被刪去消除也很正常。

將我放置於此。放置於此並就此離去。

「但是，小姐妳什麼都沒有。也沒有相互理解，也沒有羈絆，命運也，力量也，什麼都沒有」

我已經什麼都沒有了。

沒有菈絲蒂娅菈雅拉小姐那般完美。沒有美麗的外表。性格也不好。不是大小姐的話，也沒有關係國家的過去。沒有才能的話，也沒有力量。

因為什麼都沒有，所以不能在他身邊。

「留給你的，僅僅只有單方面簽署的主從約定而已。那也是可能會被基督小哥意識到的奇怪的約定。你、你自身──什麼都沒有。」

即使不說我也明白。正因為明白，所以才尋求著代替的連繫。

尋求著力量。
對於主人最為渴求之物，無論犧牲什麼我也──

我淺淺地反覆呼吸，並對眼前的男人回話。

「還、我還……沒問題。只要魔法、只要魔法變得更強……」

展示出自己的可能性。為了言語不被壓碎，我回話了。
但是，男人繼續無情地說下去。

「可是比你有能力的魔法使，今後不會出現嗎？」

男人擊潰著我的可能性。很快樂般的，將現實擺在我的眼前。

而我沒辦法將其否定。
時間經過的話，主人認識的人也會隨著時間經過的程度而不斷增加。然後，其中未必不會出現超越我的魔法使。要是那樣，我一定………

我拼命地尋找著我的位置。

「我、我，我被說了在這裡就好了。在這裡，在這裡做料理就可以了──」
「知道的吧？那是憐憫。同情的，說了在這裡就可以對吧？料裡對他並不重要。他自己也十分擅長，代替之物也有許多」

我知道的。
那是為了照顧我而給予我的工作，我是明白的。

料理什麼的，其實，並不必要。

──嗚、嗚嗚。

我的心中，淚已滴落。

「還、還沒有說，要走什麼的。我還沒有聽到主人說要去菈絲蒂娅菈雅拉小姐那邊……！」

我不想認同放在眼前的現實。
然後，堵在那一絲的希望上。

還不確定，還不確定主人是否要去幫助菈絲蒂娅菈小姐。一句話也沒聽到。

「那麼樂觀好嗎？」

而男人則責備這個。
但是，我已經，只能賭在這個上面了。

「沒聽見沒聽見。不會去菈絲蒂娅菈小姐那裏。明天開始，還是兩個人一起。還是在這個家，兩個人探索迷宮──」

看著我頑強地反覆著，男人呆然的聳聳的肩，轉過背去留下最後的話語。

「相信也好。但是，沒搞好的話，可能會和這個家一起被放置不管喔？好好想想吧」

留下這句話，男人離開了這裡。

那最後的話語，全部表示的都是現在的我。
這幾天，一直被排除在外的我。今天我也是一個人在家。
無法忍受，「和這個家一起被放置不管」。那就是全部。

也就是，又剩，一個人。
過去淪為奴隸的恐怖再度復甦。

我又，失去了──

失去。
如同過去，失去？？、？？、？？般，失去了主人。

那恐怖傳遍了四肢，我無力跪倒在地。

然後，意識就這麼朦朧的我，像是亡靈般踏出腳步。

找著主人，我來回在瓦爾德的街上跑來跑去。一個個確認著主人可能會去的地方。酒場、教會、以及任何迷宮有著迷宮必要品的商店一個不漏。

可是，哪裡都不在。
也就是說，主人向著瓦爾德以外的地方去了。

我朝著不想認同的現實，搖搖晃晃地往弗茲亞茲走去。拼命地壓抑著不想前去菈絲蒂娅菈雅拉小姐的地方的心情，一邊忍著想吐的感覺移動著腳。

不管如何，我都想見面。
討厭自己一個人。

就在腦中反覆想著這時，遇見了認識的人。

紅頭髮的少女，阿爾緹小姐。

「阿、阿爾緹小姐……？」

我找到了想要緊緊依靠的人，滴落著眼角的淚水接近她。
阿爾緹小姐也以慈愛的眼神相迎。

「……瑪利亞醬，沒問題嗎？」
「阿爾緹小姐，再這樣下去，主人就要，主人就──」

我無法將想要傳達的心情編織成言語，只是不斷重複著「主人就要」這句話。

「我明白的，我明白的唷，瑪利亞醬。冷靜點。沒問題的，所以冷靜下來……」

阿爾緹小姐抱著混亂著我，輕輕的撫摸著我的頭。
就這樣不斷重複了好幾次後，我稍稍冷靜下來了。

「阿爾緹小姐……主人好像要和菈絲蒂娅菈雅拉小姐去不知道哪裡，然後我──」
「──還，沒問題的。瑪利亞醬，剛才，我見到了基督」
「主、主人……？」

可以信賴的人說出了想念之人的名字，我稍稍感到了安心。

「還，哪裡都沒有去，很快就回家了。不用擔心也可以喔，瑪利亞醬」
「回去……？」

心中那少少的安心，不斷地增加著體積。

「可是看來，基督是不是會去幫助菈絲蒂娅菈雅拉這件事，雖然對不起妳，但我也不明白。那不到明天我也不明白吧。」
「……明天、嗎？」

我感到了違和感。是『炯眼』發現了什麼矛盾時的感覺。
但是，我不想懷疑我所信賴的阿爾緹小姐，沒有追問下去。而且，現在怎樣也無法完全信賴『炯眼』。

能相信的只有，至今都為了我而動作著的阿爾緹小姐而已。

「啊啊，要幫菈絲蒂娅菈雅拉的話，應該就是明天早上。儀式的途中才正是最好的狙擊時機，所以要幫助的話只能是那個時候。瑪利亞醬，明天早上一定要在基督身旁。然後，去確認吧，一切的一切。」

阿爾緹認真地告訴著我，理解主人心情的方法。她總是為了我全力以赴，去質疑她的這份心意什麼的，我做不到。

「我明白了……明天呢……」
「啊啊，是明天唷……全部都在那之後」

說完這些我和阿爾緹小姐一起回家了。然後，阿爾緹小姐和我約好明天還會再來便離去了。

我抱著零星的希望，步履蹣跚地回家。

在誰也不在的家中，等待主人。

弗茲亞茲的騎士很了不起地，宣告了主人會去幫助菈絲蒂娅菈雅拉小姐，可那是還未明瞭的事情。那個阿爾緹小姐說了還不清楚的話，那就一定還有著希望。

我在家中，悶悶不樂地反覆練習魔法和料理。

然後就在這段時間，主人回來了。

我以笑臉迎接了他。
回來了。回來了。

果然沒有那種事情。又回到了兩人的生活。如此確信，迎接主人。

沒有任何奇怪。
兩人一起吃飯，稍微說些話。在這之後，主人回到自己的房間。

沒有提到菈絲蒂娅菈雅拉小姐的話題。因為我會害怕嗎，所以我下意識不去提及。然後，不知道為何主人也沒有提及。但是不覺得他不在意。

即使有『炯眼』也不明白。已經只要關係到主人，『炯眼』就沒有意義。
感覺主人的精神，早已上升到我看不見的高度了。

異常是發生在半夜。

在意著主人的樣子，來到房間附近時，從房間的空隙漏出了冷氣。然後，我把意識向房間內部集中。

這魔力的流向，我還記得。
這和我修練火炎魔法時一樣，主人在房間修練著冰結魔法。

那也是，創造著至今為止未曾有過級别的東西。
我也做過一樣的事情，所以我明白。

要是是迷宮用的魔法就好了。
要是這樣，明天主人只會用這魔法潛入迷宮。

但是，還不明白。
不到明天都還不明白。

主人會去迷宮嗎，還是去大聖堂呢。

我片刻也未睡去。
但是想說不能浪費時間，在自己的房間繼續擺弄著火炎魔法。在修練冰結魔法的主人的房間隔壁，我修練著火炎魔法。

無數次、無數次、無數次、無數次，詠唱了。

不知為何，那令人心安。
感情被刨去、滿溢而出、並為之傾斜，是如此令人的心安。

有著什麼重要的東西正變質著的預感。即使如此，我也沒辦法停下。
不這樣的話，我會被不安所擊潰，無法忍受的。

因此，我獨自低語。

「『炽烈之炎，承吾心愿』、『我自衔尾，逡巡蹒跚，如梦似幻－－」

我之诉言、宛若叹愿。

「『初诞之火，含苞之芽』、『鲜血满溢，化为烈火－－」

承此叹愿、静待翌日之清晨。

「『切莫远行、远离行去』、『切莫离去、置我而去』『我之所愿－－」

纵有意识之朦胧，纵有代价之赔付、唯心中真切渴愿，不尝有一瞬之停歇。

悲哉，然此愿终无以得偿。
我之一切，于圣诞之日、尽皆－－－－

◆◆◆

翌日。

「果然，走了呢。主人……」

主人早上也沒和我說一聲就打算出門了。

也就是說是那樣。
被丟在一旁不管了………

「……馬上就會和菈絲蒂娅菈雅拉一起回來的。所以，瑪莉亞就在這裡等著。」

像是應付般，主人回話了。

我以『炯眼』確認其真偽。但是，我不明白。

真的？真的，「會回來」？

「雖然對不起，但之後得逃向別的國家。瑪莉亞──」

聽到了得逃向別的國家，我回想起了菈絲蒂娅菈雅拉小姐的「不去個遙遠的地方，和我兩個人一起旅行嗎？」的台詞。

我不在這裡阻止主人的話，他們兩個可能就會去其他國家了。
放著我不管，兩個人去──

「──瑪莉亞也一起去吧。三個人一起逃跑。」

是打算兩個人，還是打算三個人。
我不明白。

我不明白所以只反問了我明白的事情。

「逃走……？那麼，這個家呢……？」

這個家會怎樣呢。
就好像是不會再回來這個家一樣的說法。

明明這個家是主人交給我，說要我每天做料理的家。

「雖然很可惜，但只能捨棄這個家了。雖然沒問題……」

但是，主人斷言「捨棄」了。

在這個家樸素卻幸福地生活著的，我的夢想。
完美地將那個夢打碎。碎掉的夢想，一點一滴轉換成了黑炎。

「……不、不要」

在這一晚上，我心底已經充滿了黑炎。
將落下之物完全燃燒之炎。

那伴隨著顫抖，從我的嘴巴流漏而出。

「欸？」
「請不要走，主人。拜託你了。拜託了，請不要去……」

無法停止流漏而出的火炎，我將心底的全部吐漏出來。

「瑪莉亞，到底是怎麼了……？」
「去了的話，我就又沒辦法到達了……會被丟下……」

主人察覺到了我的異常，以溫柔的聲音想讓我冷靜下來。

「不、不不不。不是說了一起去了嗎。和妳約好了，絕對不會丟下妳不管的。我不可能會把瑪莉亞丟著不管的吧？」
「騙人。就算三個人逃了，我一定也不在那裡………有也好沒有也好，我討厭那樣子」

但是，我完全不相信那份溫柔。
無論誰都無法信賴。基督・歐亞也無法信用。

因為，主人撒謊了。
什麼也不說，就去幫助菈絲蒂娅菈雅拉小姐了。

雖然喜歡，正是因為喜歡，所以才不能相信！

「為什麼……為什麼要幫菈絲蒂娅菈雅拉小姐？不是不喜歡她也和她沒什麼嗎？」
「妳說為什麼，菈絲蒂娅菈雅拉是同伴吧。那傢伙是從今以後探索迷宮必要的夥伴。」

從今以後？討厭，我不想聽從今以後未來的話什麼的。
我想回去。想回到？？？的地方。

？？？的地方？不對。

想回到，只有我和主人兩個人一起的時候。

「從今以後的迷宮探索？從今以後，是到什麼時候！？」
「冷靜點，瑪莉亞」
「去的話，一定，會成功幫到菈絲蒂娅菈雅拉小姐的！要是這樣，又，又一樣！我不想去迷宮深處什麼的！不去不也很好嗎！在這個家平穩地住下去，明明只要這樣就好！」

我高高揮舞起自己真心的意見。
將胸口深處黑炎的熱氣，將其推擠而上，從喉嚨滿溢而出。

「──瑪莉亞，冷靜點………而且，我要去迷宮深處這點是不會變的……」
「太貪心了！就算不去深處，只要在１０層附近安全地賺錢，也能普通地、幸福地生活下去！我只要這樣就好，而且菈絲蒂娅菈雅拉小姐不在不也可以嗎！」

主人慢慢地編織著話語。

然後，接近我，雙手搭上我的肩。緊緊地握住，眼神對上了眼神。
和意中人的主人縮短距離的我，感到膽怯。

「現在不是說這些。要是就現在這樣下去菈絲蒂娅菈雅拉就要死了，所以要去幫她。瑪莉亞覺得菈絲蒂娅菈雅拉死掉也行嗎……？

然後被問了關於菈絲蒂娅菈雅拉小姐的死。
回想起應援著我的戀愛溫柔的菈絲蒂娅菈雅拉小姐，我稍微清醒了點。

『……菈絲蒂娅菈雅拉小姐是好人……所以不想要她死』
『對吧。瑪莉亞，冷靜點。不幫助菈絲蒂娅菈雅拉什麼的，她不是同伴嗎……？』

僅僅一瞬間，我渾身無力。那是菈絲蒂娅菈雅拉小姐對我溫柔的那份時間。

接下來，我回想起昨天菈絲蒂娅菈雅拉小姐的話，脫力的身體再次被注入了力量。
對，她是同伴──可是，昨天卻想奪走我的主人。以卑怯的手段，而想要成為同伴以上的關係。

主人和菈絲蒂娅菈雅拉是同伴？
我不相信。

『──伙伴？因為是伙伴？主人真的單單因此，便要賭上性命幫助她嗎？』
『啊、啊啊……』

肯定是騙人的。
正因為不只是同伴，所以才會變成昨天那樣。

「伙伴什麼的，那種那種……都是騙人的。只為了這種理由就賭上性命，太奇怪了……對，很奇怪。主人是想展現帥氣的地方吧，向那個人。主人想要在菈絲蒂娅菈雅拉小姐面前而不是我面前強出風頭！明明那個人不在時，正是讓我表現自己的時候！」

騙人。
又，騙人了。

被騙了這個事實，讓我的火炎燒的更加旺盛。

然後，就在剛才，真實的火炎從我的身體漏了出來。

早已確信。
主人是個騙子。隱瞞一切，將我放著而前去。
不是我，而是選擇了菈絲蒂娅菈雅拉小姐。

因此，我能做到的只有一件事。僅僅一事。

構築著炎之剑的同時，我慢慢地接近主人。

「──咕，魔法『維度・決戰演算』、魔法『冻结』！」

冷氣廣布屋中。
煩人的冷氣正消除著我的火炎。

不讓它消滅。這份火炎是為了入手主人的必要之炎。
是要將打算放著我前去的主人的腳砍斷的火炎。

我高高舉起劍揮下。

主人以他那異常的動態勢力，將其以毫釐之差躲過，抓住了我的手。平凡的對應。我的技能沒辦法把握住主人的內情。可是，只是平凡戰術的話，可以預測。

我反過來抓住那隻抓我的手的手。
然後，以火炎燒向那隻手。

「──咕」

主人的身體因為熱而硬直。趁著那個瞬間，我揮下炎之剑。

但是，它斬向了空無一物的虛空。
主人的魔力膨脹著。然後，閉上眼睛。換上了認真的眼神。

感到背後一涼的同時，全部都已經結束了

兩腕被抓住，並被拉到後面壓制。我就這樣被壓倒在床上。

「瑪莉亞，好好聽著。最近，妳是不是見到了名為帕林庫洛的騎士！？」
「帕、帕林庫洛──？」

沒聽過的名字。

「曾經在奴隸市場投標妳的騎士。用觀察人般的眼神看人，身高比我還高一點，打扮成商人樣子的奇怪傢伙！」
「這種……！比起這種事情……！」

那種事情怎樣都好。
現在最重要的是先捕獲主人。

「瑪莉亞，是中了誰的魔法嗎！？所以才混亂到這種不可能的程度嗎！」
「魔法、混亂……！？」

那是主人那邊吧。被魔法洗腦的是，主人才對，我………

回話的同時，從背中傳來的魔力的冷氣將其停止。
就像我從身體噴出火炎一樣，主人也從身體噴出冷氣。那冷氣將我的火炎──無論是黑炎抑或是赤炎，都加以冷卻。

猶如全身結凍般的寒冷。最近不曾感覺到的寒氣。

那將我力量源頭的火炎從根源封印起來。

「對，冷靜點……慢慢地，深呼吸，然後冷靜下來……」

耳邊傳來主人的聲音。
就照著他說的，試著深呼吸，並讓心靈沉靜下了。

慢慢地取回冷靜。支配著身體的感情開始冷卻。

「欸……欸，奇怪……？」
「沒問題嗎，瑪利亞？冷靜下來了嗎？」

冷靜下來的同時，我也漸漸理解狀況。

家裡所見之處都燒焦，然後我背主人壓制住。

欸，奇怪，以炎劍對著主人……？為、為什麼……？
明明一對一不可能取勝。明明這樣做主人也不會喜歡。明明什麼意義都沒有。倒不如說，還會被討厭。為什麼……？

「對、對不起……我做了這種事情……！」
「沒關係，我明白喔。因為混亂而失去本心這件事情我已經知道了。所以不用道歉也可以……」

主人一臉疲累的離開我身旁。注意著外面。

啊、啊啊，不行。不行啊。

冷靜的頭腦，理解著剛取回的那些突如其來的事情。在主人面前，將一直隱藏在心底的事情，全部吐露出來了。

我不知道怎麼了。不知道那樣做的理由。
什麼都不明白。

腦袋中逐漸變成一片純白，我能做到的只有重複著謝罪的言語。

「對不起對不起，主人……」

我繼續道歉。
感覺要是不這樣做，主人就要離開了。

想要被原諒。想要不被討厭。想要哪也不去。想要一直在一起。

各式各樣的思念混在一起，卻只能道歉了。

「不用道歉也可以。比起這個，已經沒問題了嗎？雖然看起來感覺已經已經冷靜很多了」
「恩，已經完全……真得很對不起，我……」

主人摸著我的頭並窺伺著我的樣子。
啊啊，這手的感覺好舒服。

可是，不行這樣。不能將身體委任於快樂之中。

我不明白為什麼會這樣。可是我明白不能不向主人謝罪。

「──瑪利亞，我現在要把菈絲蒂娅菈雅拉帶回來。馬上」
「恩、恩。既然主人決定的話，當然……」

不能讓損壞主人的心情，於是我不加深思就回答。

「到那為止，瑪利亞就呆在家裡。鎖上門鎖，絕對不要讓任何人進來」
「任何人，嗎？」
「啊啊，我也是。我會破窗而入，所以不要讓任何人從玄關進來。」
「我明白了。不管發生什麼事，也不會讓人進來的」

不聽話會被討厭。只有這個在腦中激盪著。

被討厭就不能在一起。只有這個，不行。要是這樣我就………

「──我走了喔，瑪利亞」
「……恩。一路順風，主人」

但是，我只能這樣目送………

我無法阻止這件事。不能在暴露這之上的醜態了。

其實是不想主人去的。
還想要他再在身邊多呆一會。想要他告訴我什麼變成了怎樣。

想要被幫。

救救我。

不要走──

──但是，主人已經走了。

放著我一個人，走了………

◆◆◆

◆◆◆

我呆坐著。

為了阻止主人，就這樣放任感情胡鬧地爆走著。其結果，主人走了。說是最壞的結果也行。

我不明白原因。

久違的暴怒。心裡如此混亂以是無法回想起來的久遠之事。
但是，暴怒是，暴怒還沒結束。

從心底開始，沒有感覺到般的感情不斷溢出，無法制御。
就好像自己不再是自己般的噩夢。

為什麼，會攻擊主人呢，我不明白。

我知道做這種事情也不會解決任何問題。但是，那時的我考慮著可怕的事情。

炎上──

──使主人無法動彈，成為只屬於我的東西。

確實，這樣想著，

對自己打從心底高漲著的感情，膽怯不已。
我的真心，是如此令人厭惡的嗎。

我不明白。
主人不明白的部分，我自己也不明白。

我坐著，單單只是注視著虛空。

然後，不知何時，我的身邊有誰站著。
如同主人所說，門戶緊閉。但是明明如此阿爾提小姐卻理所當然地，存在於此，慢慢地在我身邊坐下。

我像是要傾吐一切，緊緊抱住了唯一能信賴的人。

「阿、啊啊，阿爾提小姐，我已經不知道什麼是什麼了……請，幫幫我。幫幫我……」
「沒問題的，我在這裡。瑪利亞還有我喔」

阿爾緹小姐將我抱到身邊，溫柔地低語。

「但是、但是，我，我想要讓主人成為自己的東西，燒向了他……」
「我明白喔，瑪利亞。我很明白妳那分心情」

肯定了我的全部。

「欸、欸……？」
「想要讓喜歡的人成為自己的東西。就算恢復了也想挽留他。既然無法入手就使其燃燒，想讓他成為自己的東西。我很明白，這是理所當然的感情喔」

肯定我，說了「這是理所當然」。

可是，並不是像要被這樣說。不是這件事。

「當、當然？那種，不應是當然。才不是這樣──」

並不是想被安慰。
我想要知道的是變成這不明所以的狀態的理由。為什麼會變成這樣，我怎麼了，做錯了什麼，要恨誰才好，只是想要知道這些。

並不只是想要被肯定。

因為，我已經不明白有哪些奇怪了。

倒不如說………

「──只能認為我很奇怪了。討厭，不要。我已經不明白有哪些奇怪了。救救我，誰來，誰來救救我……」

好像發狂了。
不，可能已經發狂了。

我也不知道可能是從哪開始的。從哪裡開始發狂的我也不明白。

什麼都不相信。『炯眼』什麼的，一點用都沒有。正是因為它，才毀了我重要的東西。

我已經，什麼都沒有了。

「對不起，阿爾緹小姐。」

聽到遠處傳來了聲音。
已經不明白了。

意識沉下。深深地深深地，向著如淤水般黑暗的世界沉下。
直到直到最後，向著底部落下。

直到有著黑炎火種的底部………

「如果可以，我也想以瑪利亞最為期望之形使其結束。要是能再慢點前行就好了。可是，做不到。真的，對不起」

可是，不是一個人。

還有人和我一起落下。
阿爾緹小姐，直到最後也和我在一起。

「時機好過頭了。已經，無法解決了。──今天的話，菈絲蒂娅菈雅拉不能動。在全部的意味上，能和基督勢均力敵的一對一的，只有今天了。」

見證對方的火熱，混雜在一起，並向著火種。
啊啊，阿爾提小姐就能安心了。

只有阿爾緹小姐，不會丟下我。所以可以信賴。

「得到了瑪利亞醬的我（阿爾提），和滿身瘡痍的基督（渦波），可以兩人獨處的只有今天了……

終於明白了。
這就是阿爾緹小姐說的親和性。

人生相似。相似過頭，這種真正的意義。

正在同化著。
意識和意識互相交融，火炎和火炎互相燃燒。

『終於，能實現悲願。我的『悲戀的成就』，在今天──』

阿爾緹小姐低語。
宣言在今天的終結已經開始。

然後我明白了，阿爾提小姐一直如此悲傷的意味………

◆◆◆

燃燒。
啊啊，燃燒起來了。

束縛著我的障礙物全部燃燒起來。
妨礙我的倫理、算計、前後、全部，都已經不需要了，所以變成了燃料。

燃燒著的同時，我和阿爾緹小姐混合，然後理解。

接下來應該完成之事。
阿爾提小姐的悲願的全部。

阿爾緹小姐也和我在一起。
因為在一起，她就好像也是自己的親人般。所以像是自己的事情般，認真地考慮。

『成就『悲戀』……』

無法傳達的愛戀的成就。阿爾提小姐所求，僅僅如此。
然後到了現在，也是我的願望。

和阿爾緹小姐同化，失去所有阻礙的現在，我真的只想成就這個願望。

討厭已經夠了。

討厭一個人。討厭不幸。討厭悲傷。
什麼都不想失去。一直，想得到。想要一直和喜歡的人，在一起。

主人。主人。想要主人──
想要幸福。

想要他不去。
想要哪裡都不去。想要他不丟下我離開。想要不再是一個人。

看著我。
只看著我。
只看著我活下去。
因為我只為了主人而活著，所以想要主人也只為了活著。

單純明快的願望。
錯綜的感情的結果，我終於，得到了真正的夢想。

要是為了這個夢的話，失去全部的覺悟的我也能做到。
向阿爾緹小姐那樣，燃燒所有也毫不躊躇。

猶豫什麼的，早已在遙遠的過去，成為燃料消失了。

在我注視著熊熊燒起的火炎時，時機到來了。

盜取火之理者悲傷地，『恩，去確認吧』的向我低語。

名為基督・歐亞的說謊的主人，從山丘下現身了。

本應代替？？？，『炯眼』所選上的溫柔之人。
然後，是『炯眼』無法完全捕捉程度般讓人尊敬之人。英雄中的英雄。

我所愛之人。

但是，所愛之人並不是一個人來迎接。

理所當然地，那後面跟著妨礙者。

菈絲蒂娅菈雅拉小姐也在。我知道她應援著我的事情。
可是，是令人嫉妒之人。是要是不存在就好的人。

只要菈絲蒂娅菈雅拉小姐在那裡，主人就會被那道光所吸引。無論她嘴巴怎樣說要為我應援，只要她存在就會妨礙就是現實。

令人嫉妒。比什麼都令人嫉妒。
溫柔地耀眼的菈絲蒂娅菈雅拉小姐。多管閒事的弗茲亞茲的騎士們。沒多久就擠進來的新夥伴。鄰人、無論是誰、所有人，都很礙事。

我和主人，只要兩人就好了。
只要兩個人，樸素，幸福地生活下去，這樣就行了。

從我手中這小小的幸福的她們。
不能不讓她們燃燒。

阿爾緹小姐，也予以其同意。

奪走我小小的幸福之人，全部燃燒之後嘲笑。

今天，我因為菈絲蒂娅菈雅拉小姐被丟下了。
所以，不能不奉還。

從菈絲蒂娅菈雅拉小姐那，奪回主人。

之後看著主人的，是我………所以──

『──把主人，還來……還、給我……』

業炎的一部分，從嘴巴溢出。

只要一次溢出的話，就在也沒辦法積存下來。身內的全部向著出口，奔馳而出。

我那名為業炎的想念，

這個業炎，無論什麼都能燃燒殆盡。
因為只有這樣做，才能成就我的悲戀。

即使『炯眼』告訴我，那結果將會像？？？一樣如灰般消逝。
即使知道全部結末的阿爾提小姐悲傷地笑著也。

我也，只能使其燃燒而已………