我一边奔跑，一边反覆在脑海中推演接下来的战斗。目的只有一个，就是杀死名为阿尔緹的怪物。

目前已经可以肯定，如果不杀死阿尔緹，那么我便无法自此处脱身。阿尔緹对在此殒命一事已有觉悟。除非身死，不然她绝对不会收手吧。

既然如此，那么我会在此将她毙杀。我没有那份心去帮助一个求死的家伙。
纵使我的良心饱受苛责，纵使对这份选择感到後悔，即使如此－－我也要杀了她。

阿尔緹纵身跃向後方，将周围的火炎一饮而尽，并予以压缩。

这一行动表明阿尔緹和緹达不同，她并不擅长近身战斗。
以前，我和她一起在迷宫战斗的时候就注意到了，尽管她的炎之剑和膂力都十分骇人，不过剑技本身并没有那麼纯熟。若与緹达相比，她的动作甚至称得上缓慢。

看到她的这个动作，我不免感到「和预想中一样、胜算很高」。

如果胜算不高的話，那我也不会选择单独留下来。我是有自信的。成功救出菈絲蒂娅菈的这份自信，赋予了我精神上的从容。

这份自负，让我心生一定能将玛利亚一并救出的念头。

只要杀死阿尔緹，让玛利亚的精神恢復正常就可以了。幸好我有依靠冷气让玛利亚从混乱中恢復的前例。

正当我用最大速度缩短同阿尔緹之间的距离时－－

〔主人－－！〕

但被手持炎剑的玛利亚所袭击，我只得停下脚步。

经过压缩而成的炎剑和我的剑激烈地碰撞在一起。余热将我的手灼伤，而且炎剑还改变了形状侵蝕而来，这使我不得不拉开距离。

我在後退的同时，对玛利亚说。

〔玛利亚，不要来妨碍我啊！别被迷惑了，你那份感情是假的！只是被那个怪物操纵了啊！！〕

然而我的話语只是徒劳，玛利亚一边重新补充火焰，一边靠向我大喊。

〔您说这份感情是假的？根本没有那种事！明明主人您才是一直在说谎！！〕

玛利亚不断将自己那炽烈的感情化作火炎。从她脚边喷出的火焰逐渐转变为两匹炎蛇的形态。那是我曾经在迷宫探索中见过的『耶梦加得之炎』。明明之前她光是驱使一匹就已经非常疲倦，但现在居然在不经咏唱的情况下，当即形成了二匹。

〔什－－〕

玛利亚火炎魔法的完成度之高，加上她发自心底的呐喊，让我在双重意义上大吃一惊。
接着，两匹凶狠的炎蛇血口大开。

〔把我一个人留下，又老是向我隐瞒，总是闪烁其词满口谎言！〕

玛利亚一边叫喊，一边挥舞炎剑，并使役着炎蛇向这边袭来。

〔的确是有隐瞒的事。但是，我没有说谎啊！〕

我和猛扑过来的炎蛇保持距离。
并在保持距离的同时回答。

〔您就是有在说谎！因为主人您讨厌我，所以才会向我说谎，并打算离开我对吧。我知道您想要抛弃我！〕

一面让两匹炎蛇于周围肆虐，玛利亚一面继续向我发起咎责。
她那火焰的热量让我汗流不止。事到如今，玛利亚已经不再是以前那个弱小的玛利亚了。她已成为一个能给予我致命伤的火炎魔法使。

本来的話，我是想无视玛利亚，直接和阿尔緹战斗的。
可是，如果不制止玛利亚的行动，我便无法稳妥地接近在她身後的阿尔緹。这两人的前後卫分工十分彻底。

〔我不会抛弃玛利亚的！这是真的！我没有骗你！〕

如果可能的話我想用说服来了事。唯有把剑指向玛利亚这件事我想尽量避免。
带着那样天真的想法，这番話便不由自主地脱口而出。

〔您说谎！说到底，就連您的名字都是假的！当您报上基督・欧亚这个名字的时候。当您每次被叫做基督的时候，主人您的反应都有些奇怪，就好像是另有其人一样！您一直都在用这个虚假的名字、不仅持续欺骗着自己，也不打算把自己真正的身份告诉其他人！〕

刚与凶猛的炎蛇擦身而过，挥舞炎剑的玛利亚便杀了过来。我勉强用剑接下了她这一击。

这明显是预测出我的动作後采取的攻击。
看来是技能『炯眼』和『狩猎』告诉了玛利亚该如何将我逼入绝境。

〔没有那回事！虽然名字的确是假名，但是－－〕
〔－－果，果然！果然是假名呢！〕

在我承认了名字是假名的瞬间，玛利亚的炎剑的火力进一步增强。玛利亚炎剑的颜色由赤转青，急剧增长的热量几乎要将我的剑熔作铁水。

我連忙错开炎剑，拉开与她的距离。

令人感到後悔的是，我错误地选择了与玛利亚对話这一战术。
根据刚才的对答，我清楚地意识到玛利亚现在无法在保持理性的状态下与我对話。
她只是在一腔激情的驱使下对自己一直以来感到怀疑的事进行罗列罢了。
对我的名字也是，她并非已经确信了我的名字是假名，而只是有所怀疑罢了。

结果，在她的怀疑因我的承认而坐实之後，玛利亚的感情变得更加炽烈。

我让因为和阿尔緹之间的争吵而发热的头脑冷静下来。一边战斗一边劝说只能得到反效果。虽然玛利亚可以想说什么就说什么，但我为了让玛利亚镇静下来必须要仔细斟酌所说的話。然而在即死級别的魔法纵横交错之际，选择最合适的話语实在难于登天。

更重要的是，场合不好。

在这烈火焚烧的丘陵上，不断燃烧的空气持续提升着现场的溫度。虽然身体方面因为級别的加持没有大碍，但溫度如果继续攀升导致氧气不足的話，我迟早会无法正常思考。

正当我集中于对现状的分析时，玛利亚的情绪变得更加激烈。

〔既然名字是骗人的，那您的出身也是骗人的吧。什么住在法尼亚的边境，也都是您的谎言对吧。因为，我的家乡就已经是法尼亚的边境了，比那里还要偏僻的地方根本就不存在。明明如此，可您就連圣诞祭都不知道！这种事根本没有可能！〕

提升了溫度的炎蛇，进一步提升速度向我猛扑过来。

我还算轻松地避开了炎蛇的攻击。还好，比起速度绝仍然是我这边更占优势。

可是，在这个场所继续战斗下去的話，就連这份优势也难以保持。从刚才开始汗水的流淌就无以羁止。即使不被击中，我的体力（ＨＰ）依旧在确实地产生损耗。

将所有的信息汇总後，我下定了决心。

我要放弃对玛利亚的说服，并将她击晕。虽然多少有些粗暴但也无可奈何。

〔玛利亚，稍微忍耐一下！〕

我为了用体术夺取玛利亚的意识而快跑起来。
可是－－

〔－－这可不行啊，基督。你必须再多听一听玛利亚的話〕

位于後方的阿尔緹冷酷地否决了我的选择。
阿尔緹将经过凝缩的火炎高举过头，咏唱出魔法。

〔－－『炽烈之炎，化作光芒，奔驰疾走，宛若雷鸣』『衔尾之蛇，以彼纤纤，吞天噬地』。－－『炽天之纤炎』！〕

一道寒气顷刻间游走于身後，我当即中止了对玛利亚的接近，并向後方闪去。随後，便看到有什么东西从我和玛利亚之间驰过。

那是一道火焰。
一道纤长的白色火焰，像将空间切断了一样化作一条细线留在空中。

那道火焰从阿尔緹的头顶一直延伸最後刺入地面。在被白色的火焰刺入的地面周围，就像熔岩一般溶解发泡。

我无法估算出那道白炎的溫度。然而可以肯定，即使是现在的我，一旦被那东西直接击中会也会遭受重创。

接着，白炎颤动起来。
与此同时，魔法『Dimension』掌握到我身後的一部分地面变作了溶岩。紧接着，一道白炎从溶解的地面中射出。

我将身体扭转至极限，避开了这一击。
到这一步，我终于理解到。这道白炎是将火焰凝练成一条细线的魔法。而且作为术者的阿尔緹可以随心所欲地操纵这道高速的火焰。正如其名，这是一道堪比闪光的火焰。

方才这一击就是白炎在地面下穿梭一段之後又从身後袭来所致。

〔主人您老是满口谎言！您明明说了您不喜欢菈絲蒂娅菈小姐，明明您说过不喜欢她！但却去救她了！将我抛下去救她！您抛下了真正不喜欢的我，去了您喜欢的菈絲蒂娅菈小姐的身边！〕

趁我因身体扭动到极限而架势不稳的时候，玛利亚猛扑过来。
我将自己的剑与玛利亚的炎剑碰撞在一起，然後借助反作用力跃至後方。

但我刚一落地，脚边的地面便被高溫熔化。一道闪光自熔陷的地面奔驰而出。
持续不断的連续攻击让我的脸为之痉挛不已。尽管这次也勉强侧身躲过，但继续这样下去的話迟早会被逼得逃无可逃。

我不能一直被动地接受玛利亚和白炎的猛攻。

那样只会在阿尔緹的玩弄下凄惨地落败。

因此我将手伸向身旁的白炎。
将全部的魔力集中在手，构筑出冰结魔法。

〔－－魔法『过密次元的真冬』！〕

展开的范围约手掌般大小。
用魔法在掌中展开真冬领域，对白炎进行干涉。

就凭魔法『次元之冬』是不能干渉阿尔緹的魔法的。但是，精度远在其上的魔法『过密次元的真冬』未尝没有这个可能。此外，我还将它压缩到了远胜以往的狭小范围之内。

在我打算解析白色火炎的瞬间，大脑产生了一种被烈火灼烧的错觉。

尽管清楚这是建立在精密计算之上的火焰魔法，但我还是一阵目眩。而比什么都要可怕的则是蕴藏于这个魔法中的怨念。恨与苦，嫉妬和憎恶，将各种各样的负面感情捧献为牲而铸就出的魔法，让我大脑的处理淤塞不堪。

可是，如果对它的解析失败，那作为代价我的手必定会就此熔解。

〔消失吧噢噢噢噢！〕

我咆哮着剥夺白炎的热量。

正常来说我不可能成功，可是，在掌中投入了几倍于往常的魔力，我还是强行将白炎驱散。

白炎就此雾散而去，我也找到了一份胜机。
我这可以抑制振动的魔法在对付火炎魔法的时候效果很好。方才的成功更是让我产生了确信。

不久之前 ，我在跟黑骑士战斗的时候，我曾感觉到要解除施加于其身上的魔法是不可能的。因为那个魔法和术者之间的距离接近于零。

可是，火炎魔法大多都是被术者从手中击出的东西。
更重要的是想象起来容易。通过振动而产生热量的火炎魔法，碰上能抑制振动的我的魔法可以说是遇到了天敌。

〔很好！〕

找到胜机的我把脸转向玛利亚。

接着，提起将玛利亚的所有火焰都驱散的干劲－－却发现脚不听使唤。

〔－－诶？〕
〔呵呵，居然能干渉我的火炎可真是令人惊讶。可真是让我吃了一惊啊，基督。但是，光是除去我的一个魔法，就用掉了你多少魔力呢？〕

阿尔緹笑了。
我急忙确认自己的状态。

――HP 286／372   MP 91／657-200――

我震惊了。因为这一来一回实在是太不划算。

只是把白炎消去MP就减少了２００左右。大约有三分之一的魔力就这么没了。

不熟练的新魔法和高溫领域在确实地侵蝕着我。

〔请不要无视我！主人！〕

玛利亚的炎蛇向停下脚步的我袭来。

我正要伸手将之驱散，但紧随而来的思考却让不得不我停手。如果我在这里把炎蛇消除的話，ＭＰ就会用尽的。一旦变成那样，我也就失去了对抗阿尔緹的手段。

毕竟物理攻击能否对阿尔緹起效就是个未知数。她和緹达一样拥有不定形的身体，很可能除了冰结魔法之外的攻击对她都无效。因此为了以防万一，我不留下最低限度的ＭＰ的話，战斗很可能会陷入死局。

我感觉到战斗的胜算转小，便立马冲玛利亚喊話。虽然知道是徒劳，但我还是喊出了口。环境的高溫和心态的焦虑让我的判断力大打折扣。

〔玛利亚，总之你快冷静下来！如果继续这样打下去的話，我可是会死的啊！被那个火焰直接击中的話，我不可能平安无事！〕
〔请您放心！即使主人的四肢被烧毁了，我也会照顾您的。即使失去了手脚，只要我在您身边就没有问题了。我、变强了。多亏了主人的关系。只要有这份力量在手，即使是在迷宫也能赚到钱。没有问题的，让我们两个人，只有我们两个人，一起在那个家里白头到老吧！〕

玛利亚说着，満面笑容地用手指向那栋即将烧毁的家。
尽管是在如此炎热的地方战斗，但听到她这番話我背後却骤生一絲凉意。

仅凭随口而出的話语是无法说服玛利亚的。
看到挂在她脸上的笑容，我终于理解到这一点。

我哑口无言，只剩下了用身体能力剥夺玛利亚的战斗能力这一个选择。
但是，想当然耳，在後方的阿尔緹不会容许我这样做。

〔――『初诞之炎，含苞之芽』『其自元元，既肇罪孽。万丈圣火，禊祓罪秽』！『开辟之华炎』！！〕

与此同时，一朵火炎之花在玛利亚脚边绽放。
我一边咂嘴，一边再次纵身後退。

炎之花像百合一样打开花瓣，向我猛扑过来。如此一来，我又不得不远离玛利亚身边。这还不止，炎之花继续蠢动，从花芯播撒出大量火粉。如花粉一般的火星舞动于空中，最後掉落在周围的地面，并再次绽放形成新的花朵。

由此判断出这是大范围魔法的我刚想进一步拉开距离，就被身後的火之壁挡下。
四面八方皆是火焰，我已经没有退路。

看着像鼠算遗题般不断倍增的火之花田，我在脑海中思考起打破现状的办法。

我确认着所有尚可一用的手牌，寻找有効的手段。尽管将各种手牌组合起来反覆推演，但到头来还是没有想到破局之法。

高速运转的大脑，预感到了即将面临的死亡。
也就在这时，有一种异样的感觉在身後游走。

这是技能『？？？』即将发动的前兆。

不可以。绝对不可以。

唯有这个不行。一旦任其发动，那么对阿尔緹也好，玛利亚也好，菈絲蒂娅菈也好，我会失去能对她们诉言的一切。

所以我将这个选择压在心底，继续寻找、寻找突破局面的办法。
接着，我想起了自己还没有用上的一张手牌。

〔－－把我所有的技能点都加在冰结魔法上！！〕

－－所有的Skill Point都分配至冰结魔法－－

如此这般的『表示』映于视网膜上。

――冰结魔法2.06+1.10――

把完全没有使用过的１１点技能点数都加到了冰结魔法上。
同时我还解除了导致MP-200补正的魔法『Connection』。

我再把全部的魔力都倾注在冰结魔法上。

只见一瞬间，我展开的魔法『次元之冬』的寒气便得到了强化。

对冰结魔法的认识进一步加深，对分子振动的掌控力也得以加强。
该怎么做才能中止世界的振动。我终于得以窥视相应的法则。

〔－－冻结，给我冻结啊啊啊啊！〕

我把全部的魔法解除，只集中于对冷气的精炼。
我要精制出前所未有的极寒冷气。

将这份冷气像长袍般披在身上的我藉此抵御袭来的火焰。

名字姑且先叫魔法『零度之衣』好了。

接着从『持有物品』取出布料，再将水瓶砍碎，把淋湿的布料像兜帽一样蒙到头上。

随後，我奔跑起来。

沿着火之花田密度最薄的路线一路穿行。

炎之花的花瓣为了触及我而伸展。我没有刻意躲闪导致数枚花瓣落及躯体，伴之而来的剧痛让我呻吟出声。

〔－－咕呜u啊a！〕

贴在背後的花瓣灼烧着我的脊背。衣服背後的布料被火烧穿，火焰开始直接焚烧我的皮肤。如此炽烈的火焰烧得我已经感受不到热量和痛觉。只有告知危险的信号在脑内回响。

但我无视这一切，只是跑着。

途中，能在火焰里自由行动的玛利亚出现在面前阻挡我的去路。
但是我没有理会。任由炎剑撕裂我的肩膀，我径直冲过玛利亚身边，拼命地冲向阿尔緹。

〔来得好，基督！〕

看到奋不顾身地猛冲的我，阿尔緹笑了。

那是和以前的緹达一样的笑容。

〔阿尔緹！！！〕

我大喊着。即使口舌焦糜，就算喉咙灼烂，纵使躯体烧毁，哪怕我的一切都在被灼烧，我仍然高声大喊。

〔『全能之炎威震大千世界』『炽热之恋鼓动森罗万象』――！〕

阿尔緹也在大声咏唱。
与我一样，将自己的一切捧作薪柴的她，高唱着自己的魔法。

恐怕，在我到达阿尔緹身边的瞬间，阿尔緹的魔法也会同时完成吧。
但是，尽管如此，我也只能前进。所剩无几的生命向我咆哮着若要得胜就绝不可在此退缩。

〔『鲜血满溢，化为烈火』『地狱炎上，楚楚风花，殄灭无遗』、『炽热之炎，辉耀夺目，涂满世界』――！〕

我带着迎面冲进阿尔緹的魔法之中的决意疾走。

〔－－－－『焦热世界之骸炎』！！！〕

被铸就而出的火焰是宛如小型太阳一般的球体。
就在它如烈阳般闪耀的瞬间，大量火焰席卷于其外侧将之层层裹住。

与之迎面而来的我此时几乎丧失了全部的感官机能，但还是知道自己的全身在被灼烧的事实。

尽管如此，我也不能後退。

事到如今我只能尽可能地保护身体向前冲。我强行役使已经沦于癫狂的身体机能，用左手保护头部，用右手持剑向阿尔緹的躯体砍去。

接着，我顺着挥剑的势头，穿过阿尔緹身边，继续向前冲。
如此一来，那小型太阳的热量就被转移到了身後。我把冷气向身後集中，奋力奔跑以图逃离太阳的影响。

然而，从身後逼来的滔滔热浪和剧烈的冲击让我連调整姿势的机会都没有，我就像个皮球一样在地面上連番弹滚。

虽然包裹身体的外套被烧尽，但因为得到强化的冰结魔法的保护，我得以避免致命伤。

而且，我有击中的手感。
刚才我的攻击确实伤到了阿尔緹。

我缓缓地站起身，确认阿尔緹目前的状况。

站在对面的阿尔緹身负从肩膀直达腰际的剑伤。
她一边用手抑止流出的鲜血，一边看着我笑着。

她流出的鲜血在燃烧着。
留着火炎般的鲜血，阿尔緹似有些痛苦般笑着。

即使身受于人类而言毫无疑问的重伤，阿尔緹也只是在笑着。
她的笑容足以让我确定这场战斗还没有结束。

虽然MP已经枯竭，但作为代替，我削减自己的生命来咏唱魔法。

〔－－魔法『Dimension・决战演算』〕

――HP 246／372　MP 0／657――

――HP 238／366　MP 0／657――

还没完。
还没有结束。

回想着曾经与緹达的战斗，我冷静地接受着生命不断削减的事实。