【……不错嘛、基督。真不愧能杀掉那个緹达】

携着巨大的出血量，阿尔緹却仍然带有余裕地对我说道。

【吵死了，给我赶快消失吧……！】

我从『持有物品』中取出新的潮湿的外套，裹在身上往前迈进。
殘余的HP还有２３８，从这个数字上来看，还能继续战斗。现在放弃的話还太早了，我一定要像帮助拉絲緹亚拉那样，把玛利亚也救下来给你看，这样想着我重新积蓄起魔力。

【不过还差得远呢。对吧？玛利亚？】
【是的，还差得远呢。】

玛利亚站到阿尔緹的身边，重覆着同样的台词。
阿尔緹摇摇晃晃地靠近玛利亚，并从身後抱住她。接着，两个人【还没完】、「这才刚刚开始」地不停重覆着。
有一种不祥的预感，我绞尽力量冲上去。
不阻止她们的話就糟了，有这样一种预感。
我顺着冲刺的惯性向前刺出一剑，击中了玛利亚身後的阿尔緹面门。
剑像被吸收了一般刺穿了阿尔緹的脸，然而，却没有打中的手感。缓缓地，阿尔緹笑着看向我，其面容的轮廓则逐渐化作火焰消失。
同时，玛利亚挥下炎剑，我急忙躲开。
阿尔緹全身都化作了火焰，溶入到包裹在玛利亚身上的火中。
接着，玛利亚火焰的一部分化作了嘴的形状，说着

【来吧，这才刚刚开始，基督。这样就完全同化了，接下来才是真格的－－】

我思考着接下来的对策，身体硬直了。
现在应该以剑相向的敌人已经不在了，我停下了手中的动作。
我意识到阿尔緹已经跟玛利亚的火焰一体化了。
这也就是说，不将现场的所有火焰全部消灭掉的話就打不倒她。还是说，既然她已经进入玛利亚体内，那么不将玛利亚杀掉就不行呢？亦或是说有别的方法吗？
搞不懂。
我因为困惑而无法行动的时候，玛利亚架起炎剑，大喊着朝这里走来。

【主人，请你倒在这儿吧。倒下的話，就能重新来过了，就又能从那个时候开始重新来过了。这一次只有我们两个人，一个碍事的人都没有！】

因为不知道打倒阿尔緹的方法，我只能不断地弹开从玛利亚那儿袭来的炎剑。
这样被逐渐被逼入劣势的話到最後就是我输了。
没有办法现在只能把说服玛利亚当作对抗的手段了。

【玛利亚，振作一点！这一切都是阿尔緹的诡计！跟我战斗没有任何意义、人生是无法重新来过的！】

「即使是那样，阿尔緹到最後都是我的同伴。拼尽全力地帮助着孤身一人的我。
跟主人不一样，就算我被同伴们排斥在外，就算我变得孤独无依，也没有丢下我一个人！」

试图说服她的台词，反而遭到了更加激烈的指责。
玛利亚越说，她的火焰就变得更强。毫无疑问，玛利亚的精神跟她的火焰强度有密切的关系。
我增强了魔法『次元之冬』，强行驱使着发热的大脑挑选出台词，叫道。

【我已经不会再让你感到孤单了，也不会丢下你离开！这是约定！所以，把火收起来！】
【又在说谎………既然这样，为什么要去救拉絲緹亚拉桑呢？只要那个人在的話，我就没法跟着你。就会被抛下。会变得孤苦伶仃。明明知道这一点，为什么你还是要去帮助拉絲緹亚拉呢！？】
【我会说服拉絲緹亚拉的，没关系，大家都能在一起。所以－－】

「－－自从那个人，拉絲緹亚拉来了之後，一切就变了。那个人太卑鄙了，生下来就那么耀眼夺目实在是太卑鄙了！看到主人被那个人的光芒所吸引的样子，我是多么的不安！只要那个人在的話，总有一天又会被你抛下，主人又会对我说谎！根本无法安心！」

随着会話的深入，玛利亚的内心想法也逐渐流露。
然後，我认识到自己的误会。
我少许了解到了玛利亚根本的想法。
我本以为她是在恋愛和嫉妒的感情驱使下暴走了，但是有什么不对。有种违和感。玛利亚多次对『另外的事情』发泄了愤怒。
玛利亚拼上性命的嘶喊传到我的耳中，因此，我跟玛利亚终于能开始互相理解了。

【……所以，让我们重新来过吧。请再一次变回那个心地善良，孱弱，像迷路的孩子那样的主人。那个时候，主人能把我带在身边，让我感到非常安心。我想着，如果这个人能在我身边的話，我就终于能够幸福了！所以，请变回拉絲緹亚拉不在的时候的主人吧！！】

玛利亚说自己想要烧掉一切来跟那个孱弱的我在一起。如果不那样做的話她就无法安心。
不是那时候的孱弱的我的話，就害怕我有一天会从她身边消失而担心得不得了。
啊啊，我终于明白了。－－也就是说，玛利亚一直都很不安。
因为我什么都没跟玛利亚说。
本名、出身、目的，什么都没告诉她………她因为什么都不知道，所以才非常担心。
不管怎么安慰她说没关系也好，溫柔的对待也好，关愛她也好，如果一个真相都不告诉她也没有任何意义。
不如说只能起到反效果。
玛利亚想要的是一个保证，一个我不会从她面前消失的保证。

【所愛之人去往远方，而我却除了旁观之外什么都做不到，就算奋力追赶，也赶不上。被拉絲緹亚拉夺走所愛之人的我的心情，您能体会到吗！？】

玛利亚她，喜欢着我。就算字面上那样，愛我愛到要死的地步……
正因如此，她才无法原谅拥有那份保证的拉絲緹亚拉。对知道我的本名，出身，目的，一直待在我身边的拉絲緹亚拉感到恐怖。而担心没有那份保证的自己有一天会被我舍弃。
恐怕，玛利亚一直都在不安着。一刻不停地，不安到发狂了。
我终于明白了。
不对，应该说我是被教授了这一点。被这『第十之试炼』教会了。

【主人是我的东西。是我先发现的，所以，是仅属于我的东西！】

玛利亚的火势不断增强，她那将身体全部燃尽的气势盖过了我的冷气。
甚至就連剑的对拼也在我之上，玛丽亚将我的剑大幅地弹开，接着猛地推开我无防备的身体，拉开了距离。
接着，玛利亚诵道。

「『炽烈之炎，熔断前敌』－－」

那是一首寄宿着，她无论以什么作交换都要将我得到手的决意之诗。不知为何，我能理解那咏唱的意思。玛利亚那编织进咏唱中的愿望，传达给了我。
同时我也知道了玛利亚是将怎样的东西作为代价咏诵着魔法的。
身心、记忆、感情、甚至是过去和未来－－玛利亚为了我舍弃了一切。

「『极寒之冰，传吾御意』－－」

因此，我也吟诵着。
这段咏唱，简直就像我以前就想好一般自然地从我口中流出。
如此同时，我明白到自己一份重要的记忆消失了。我察觉到感情遭受摆弄，然而，这样一来我就跟玛利亚一样了，只有我一个人不付出代价是天理不容的。

「『我自衔尾，逡巡蹒跚，如梦似幻』－－」
「『我自衔尾，逡巡蹒跚，如梦似幻』－－」

构筑中的似乎是制造炎蛇的魔法。
现在我的話，应该也能做得到。
在修炼了冰结魔法，进一步理解、强化、赌上了性命，作出足够的咏唱，知晓了玛利亚火焰之源的现在的話－－

「『－－－－－－璀璨星辰，无限远泛，饕餮殄灭』、『耶梦加得之炎』！！！」
「『－－－－－－璀璨星辰，无限远泛，饕餮殄灭』、『耶梦加得之霜』！！！」

从我和玛利亚体内疾驰而出的两匹巨蟒彼此相撞。
双方都不是具有实体的真实的蛇，而是热与冷气。两个相反属性的大魔法彼此冲突、交互咬噬。对抗仅在一瞬而已，当然，最後获得胜利的是火蛇。我的冰蛇并不具备获胜的要素。
但是因为对抗的影响，火蛇的力量也被大幅削减了。
我朝冲至面前的火蛇的侧面跳开。火蛇便坠至地面消散了。
我迅速调整态势起身，不顾身体发出的悲鸣，逼近玛利亚。
只要想到玛利亚也一样在承受这份苦痛，就觉得没什么大不了的。
不能再让玛利亚使用火焰魔法了。绝不能再让她付出更多的『代价』。

我如此发誓，与玛利亚展开白刃战。

「－－『闪耀吧，炎剑』此乃完全的炎剑。－－『Flame・火焰之剑』」

与之呼应，火焰模样的嘴咏唱了一个魔法。是阿尔緹的声音。
顷刻间玛利亚的火剑的热度剧烈增加。炎剑的密度不断提高，颜色也由青变白。
我的宝剑与玛利亚的炎剑白刃相接。
传回来的手感却很奇怪。剑戟交错之下，却传来柔软的手感。理由很简单。碰触到炎剑的我的宝剑的刃被熔解了。

【庫－－、魔法『冰结剑』！】

――HP 219／345　MP 0／657――

――HP 208／332　MP 0／657――

HP还剩２０８。
给宝剑附上冰的保护膜，好歹遏制了剑的损伤。
使用了还不习惯的魔法，导致我的生命值又发生明显的损耗。
在经历与緹达的一战之後，与等級的上升一同增加的HP像冰溶解一般，转化为魔力。
炎剑与冰剑不断交错，魔力的火花四处飘散
我高速地挥舞着剑，使出剑闪。然而所有的攻击都被玛利亚的炎剑弹开了。现在的玛利亚的动作跟刚才不久时相比简直是两个人。在跟阿尔緹同化之後她所有的能力都得到了强化。力量、速度、技巧甚至是『炯眼』的精度，都有天壤之别。
不管我使出怎样的剑技，都只能激起火花而已。
伴随着跃动的火花，玛利亚叫道

【不管是在失去了故乡的时候，还是变成了奴隶的时候，我都没有这样痛苦过！要是知道会变得如此痛苦如此妒火焚身如此悲伤的話，不如一开始就对我见死不救！】

听到了玛利亚的心意，我的动作迟缓了下来。
我明白的。
自己已经想不出什么回復了。
都是我的错。
带着半瓶不满的觉悟对玛利亚伸出援手，之後一直带着一副暧昧的态度，对玛利亚说谎，对她过度保护。一切都是我不好。

【希望什么的，一开始就没有的話该多好！如果我就那样以一个奴隶的身份死掉的話，就不会像现在这样痛苦了！想要接近却被搁置在一旁，想要了解却被错开视线，简直痛苦地要发疯了！】

迟迟不说明，知道了玛利亚的恋慕却只知道逃避，一边解释一边迫使玛利亚一个人留下，而注意到这些的时候又已经太迟，这一切也全都是我的错。
所有这些，都不停地折磨着玛利亚。
结果，玛利亚被名为阿尔緹的异物唆使，玩弄。
真想揍飞在无伤地救出拉絲緹亚拉後以为一切都非常顺利的刚才的自己。
什么【什么都能顺利的解决】啊。什么「－－真是太好了」啊。
跟一开始一样，我根本什么都没做好。
意识到的話，现在技能『？？？』已经是箭在弦上。凭我现在的精神状态，只要动动手肯定就会立刻发动。那样的話肯定就会以迷宫以外的什么东西为牺牲，把现在的问题全部解决了吧。把我现在这份混杂的困惑全部抹消，釜底抽薪般解决一切。
很甜蜜的诱惑。
但是如果发动的話，我肯定会将玛利亚杀死的。－－以那样为结局。
最後不管如何一定都会轻松不少。痛苦，悲伤，愤怒，烦恼全部都会烟消云散。
但是，不对。那种东西导演出的答案绝对不是正确的。
因此，我思考着。
用绝对称不上冷静地大脑收集起目前所有的情报，决定了我现在应该采取的行动。

「－－已经，别无他法了」

声带振动着，我道出决意。
－－我选择了自己的答案。
接着，我没有发动技能『？？？』，也没有咏唱，仅仅使用魔力构筑起魔法。
目的是像早上一样用冷气将玛利亚裹起来。我竭尽全力奔跑着。

「－－魔法『过密次元的真冬』！」

拼命維持着渐行渐远的意识，削减着生命，我构筑起自己现在最大的魔法。为了将玛利亚全部包进去而拓展了领域，一边抑制玛利亚的热量，一边挥剑。
魔法的冷气阻碍了玛利亚的行动，降低了她的溫度。
敌人的热源数量过千，我把握了其全貌，最合适地分配着魔力，大脑的回路过载而变得焦热。感觉到危险的大脑，分泌出大量的麻药。（文科生不懂大脑是不是有这种技能）在如同管道一样的血管中，大量抑制疼痛的物质疾走着。
我撑过了这阵剧痛，用人无法具备的处理能力分析出所有的热源。
我的魔法的精度很明显的与之前同『天上的七骑士』战斗时相比上升了很多。到了现在还能保有意识是因为states吗？还是亏了技能等級上升的福呢？
我的直觉告诉我自己的魔力与之前发生了质变。
通过削减最大HP而转化出的魔力，本质很明显的与之前不同。
我用冰结魔法将玛利亚的火焰和动作都封住，火剑变作一张纸那样厚，我的冰剑悬在玛利亚头上。
然而，我能做的也就到此为止了。
这是一开始就很明确的事，我不可能斩杀玛利亚。
玛利亚带着就算被斩首也无妨的气势再度挥舞起炎剑。我用空下的手抓住玛利亚的手腕。捆住玛利亚的手被火烧焦，但我也绝不放开。
这样一来，我和玛利亚就在极近的距离下四目相对。
我缓缓地开口。
从反覆失败中得出的经验来看，这就是我最後的机会了，如果再出什么差错，我们３人今天就都会死在这里。

【玛利亚，我没法放弃………我绝对要坚持探索迷宫，然後以最深部为目标进发……】
【我不想去我不想去！我讨厌一个人－－】

「－－我也受不了自己一个人………所以，我才决定要前往最深部……」

我压制住打算甩开我的手的玛利亚，对她表露我不掺杂一絲虚伪的本心。
同时，我松手丢开悬在玛利亚头上的剑。

「－－诶？」

看到我丢下剑，玛利亚挣扎的力道放缓了。
我贴近玛利亚，一边浸透冷气，一边唤起我一直隐藏在心里的本音。
说出来的話内心就会躁动不已。考虑它的話神志则变得狂乱。意识到它的話泪水就止不住。那让人坐卧不安，内心无法平静的本音。这些我都懂。
但是，除此之外再没有救玛利亚的方法了。
因为这几天被技能『？？？』压抑的缘故。现在的話，我能毫无隐瞒地将这份感情表达出来。我对『家人』的思念，被再度点燃了。前几天被技能『？？？』作为代价抹消掉的，只有对拉絲緹亚拉的感情。
我回想起了『家人』－－『妹妹』以及自己的目的。
瞬间感到一阵眩晕。只要一想到这点，我就会被不安感吞噬，一股呕吐感就压抑不住。
可是，我绝对不会让技能『？？？』发动的，只有这一点绝不容许。

「－－玛利亚是孤身一人的話，我也一样。因为我是这个世界的独一无二的异物啊。」

【你、你在说什么－－？】
【我不是这个世界的人啊。是从很远很远的别的世界被召唤来的，普通的学生而已。所以我想回去，想回到我的世界啊………我很讨厌，讨厌在这种不明所以的地方死去什么的。在这里的話我一个家人也没有，是货真价实的，在这世上绝对的孤苦无依。我很害怕，害怕在这个地方一个人死去，怕得不得了……】
【不是这个世界的人……？】

我刚刚闯进这个异世界时的心情－－我竭力把技能『？？？』所掩盖起来的表情重新挖掘出来，没有隐瞒地直视着眼睛传达给玛利亚。
但是，重要的并不是这份恐怖。那已经在跟緹亚相处的几日间，基本得到克服了。仍然在折磨我的噩梦，是另一份恐惧。
被我所自己隐瞒，掩盖起来的本音。

【我想回去，和我重要的家人－和『妹妹』相见啊。虽然有感到寂寞的原因，但更重要的是，我担心她担心得不得了。我们是唯二人的家族……如果我不在了的話，她也就货真价实的变得孤苦伶仃了。明明我不在的話她連生活都很困难，但是我却已经被这个世界囚禁了一周多了。我一个人在这个世界里很痛苦，但是我妹妹一个人在原来的世界肯定比我还要痛苦！所以，我不回去不行啊！为了回去，我必须要将奇迹拥入手中！将迷宫最深部的奇迹得到手！！】
【主人……的、妹妹……？】
【啊啊，跟玛利亚像极了的女孩子哦。所以，我才帮了跟妹妹很像的玛利亚，关照你来安慰我自己。把玛利亚当做妹妹的替代留在家里，我才能安心啊。只是为了排解我的郁闷，我才救了玛利亚而已！】
【啊、啊啊、所以……】

看到玛利亚特有的黑发、容貌、年龄、态度、境遇，都让我想起了『妹妹』的事。
不想认同。
不想考虑。
只要回想到，说出来，心就痛苦不已。就像被钳子扭断一般，胸口好痛。
重要的人在我无法抵达的远方，仅仅如此就让我如此痛苦，不安得难以忍受。
但是……
玛利亚却一直在品尝这份痛楚、一直都在。
而给予她这份痛楚的人正是我。
我一边承受着手、脚、头、身体被灼烧，一边向玛利亚道歉。
不管被烧成什么样都无妨。但是，作为交换，我一定要救玛利亚！如果不把因为我的过失而忍受这种苦难的女孩子从那苦难之炎中解救出来的話，我还说什么回去。
生命不断地削减着。细胞一个接一个的死灭，死的味道从舌根处涌来。
就算这样也不能停下来。说得狠一点，直到HP缩减剩１点为止，我都不会停下来。
冷气的浸透进一步增幅。
然而，无法认同我的说法的阿尔緹开口道

【等、等一下，玛利亚，那到底是不是真的－－】

「－－阿尔緹请先安静一下！」

然而，玛利亚却打断了她的話。看来是不允许有什么打扰我吐露真实的事发生。
对于玛利亚而言，这是她好不容易才找到的通往真相的入口。
我继续着道歉。坦白着自己的罪过，不带一絲虚伪地继续表白。

【抱歉，玛利亚。我对你做了很过分的事情。察觉到你的恋慕，但还是一直把你当做妹妹对待，这对我来说是最轻松的做法，所以我一直那样逃避着……】

玛利亚带着认真的表情听着我的話。
作为继续，我表明自己的决意。

【所以我决定了哦，玛利亚－－】

对于不擅长的事，却不得不很好的解决的話，就需要付出代价。
而那份代价，我不得不予以支付。

「－－就算在这里被烧毁四肢成为玛利亚的所有物也行。就算会死也无妨。但是我有一个，只有一个条件，肯接受的話，现在就在这里把我的手足千刀万剐也无所谓。」

－－这就是我的回答。
这个回答跟我的目的彼此是无法相容的－－
并非如此。

【玛利亚要跟我约定一定要到达最深部。发誓绝对要代替我帮助我的妹妹。现在的玛利亚加上拉絲緹亚拉她们的协力的話，一定做得到……】

并不是非由我来做不可。
只要有能继承我的意志的人在，我变成什么样也无所谓。
现在的話，有取回自我的拉絲緹亚拉在，那家伙的才能，毫无疑问称得上是个英雄。也有作为领导者的素质。又值得信赖，何况还是对奇迹无欲无求的探索者。
雷迪安特小姐、海因桑、緹亚也在。他们５人合力的話，一定能到达迷宫的最深处。只要玛利亚一行人能继承我的意志的話，就这么结束也好。
与拉絲緹亚拉的『契约』也由玛利亚来实现。
基督・欧亚这一探索者的心情并不重要。
我是否安好也不重要，我的归还也没有必要。
重要的只有『妹妹的幸福』。

这才是相川渦波真正的愿望。

【我真正的名字是相川渦波。然後，我的妹妹叫阳滝。到了我的世界的話，请找到阳滝，玛利亚。只要能帮助阳滝的話，我就别无所求……】

无疑是异想天开的想法。
如果技能『？？？』发动的話，这是绝对无法容许的吧。
可是，所谓没有余裕的人就是这副模样。濒死之际，还好好地留有感情，好好地带有烦恼的話，就算是这样的抉择一样能做的出来。
就算是对不合理的一缕希望也能压上赌注。
玛利亚重復念着我的名字。

【渦波………主人、真正的名字叫、相川、渦波……】

听到了既不是经由技能『？？？』，也不是通过伪物的基督・欧亚，而是『仅作为相川渦波作出的回答』後，玛利亚像仔细品味般重復道。