「渦波……、相川渦波……」

玛利亚重覆着我真正的名字。
一边重复，玛利亚的火势越弱。炎之剑也开始破碎无法保持劍的形状。我捆住她的左手传来的灼烧感也停了。
我明白自己的話已经传达给她了。
魔法『过密次元的真冬』则通过冷却玛利亚的熱量来削弱寄宿在她体内的混乱。

「啊啊，我不会再让玛利亚感到痛苦了。玛利亚的恋愛也不会是悲恋了。我会变成玛利亚的所有物。这样一来一切就结束了。──『过密次元的真冬』」

我一边谨慎地冷却玛利亚的身体一边宣告道。
听到我的話，玛利亚手中的炎之剑彻底消散，她缓缓地将身体靠向我。把脸贴在我的胸口，兴奋地叫着我的名字。

「渦波、渦波渦波！渦波、渦波先生真正的名字是渦波──！」

我放下手中的劍，抚摸着玛利亚的头。
玛利亚一边被抚摸着一边抬起头，用湿润的眼睛看着我，喊出──

大声地，朝我告白道。

「渦波先生、我喜欢你。最喜欢了！喜欢你的溫柔，喜欢你的天真，喜欢你没出息的时候，胆小的时候，孩子气的时候，喜欢！全都喜欢──！我终于想起来了！」

啊啊，太像了。真的是太像了。
之前就这么想了，现在我能肯定。
玛利亚她，跟妹妹阳泷很相似。
所以我无论如何都要救她。

「像家人一样，像哥哥一样喜欢你！当然，作为異性来說也喜欢！所以拜托了，请一直，一直跟我在一起！」

周圍的溫度随着玛利亚的告白再次抬高。
玛利亚吐露出的感情，化作火焰在我们周圍飞舞。我担心她的混乱又有所增加而警戒起来。但近距离感触到之後认识到是杞人忧天了。
那已经不再是絶望的漆黑之炎，而是欢喜的赤红之火。
我抱紧玛利亚，用满载自己全部感情的冷气继续给玛利亚降溫。
玛利亚不再抵抗地将之接受。
玛利亚带着我从来没见过的表情，紧紧地抱住我。

「渦波先生凉凉的，感觉好舒服……」

持续一段时間後，玛利亚的火焰终于全部消散了。我感觉出寄宿在她体内的熱也随着火焰一同消失。
接着随着将自己压抑在心底的感情全部吐露，玛利亚用不再忧虑的开朗声音细語着。

「终于、终于肯看看我了………零距离的待在我身边……」

这句話就是全部了。
能好好地看着玛利亚，来到她的身边真是太好了。恋心也好嫉妒也好，火焰也好混乱也罢，那些复杂的东西都不重要。
──状态：精神污染0.12 混乱0.38 记忆障害0.48──

看上去，玛利亚的状态有所回复。
看来我的预想是対的。
现在已经了然，玛利亚的感情由火炎撩动，火焰又以感情为干柴越烧越旺。
如果不同时用冷气抑制火焰，用話語抑制感情的話肯定是行不通的。只有让两者全部沉寂，玛利亚才能取回自我。
我抱紧玛利亚，为在没有让她负伤的情况下成功救回玛利亚而感到欢喜。
然而，无法接受这一点的人也是有的。
在我和玛利亚之間一股熱源分裂出漩渦般细小的火焰，跟我们拉开一段距离後，火焰嚷道

「……等、等一等、玛利亚。难道你相信那是真的吗？基督是个一直都在說谎的男人。肯定又是在信口开河。只是为了收拾这个場面，编出了骗你的話。他只是利用你的溫柔而已！」

看来阿尔緹现在确实是只能存在于玛利亚的体内。因此，除了托这种火焰之外，没有别的方法能干涉我们。
我靠近阿尔緹的火炎打算让它消失。同时，阿尔緹继续叫嚷着。

「用『炯眼』也能明白不是吗！対现在已经表露出本心的基督的話，『炯眼』已经能対他生效了。看啊、这个男人絶対无法让你幸福的！絶対不能！英雄什么的，到头来，无论哪个都是一样的自說自話、我行我素地将不幸播撒给周圍而已！！」

玛利亚摇摇头，制止了我的接近。
玛利亚的眼中带有明确的意志，传达给我自己的事情要自己解决的觉悟。我稍有迟疑，最後还是停下脚步，交给了玛利亚。

「是的，『炯眼』能看到──但是我还是相信渦波先生。我想要相信他……」
「不能相信他啊。我都明白的，因为我知道啊！英雄是絶対不会遵守約定的！」

阿尔緹的火仿佛要让冷下来的玛利亚的身体再度熱起来而增強了火势。一边增強阿尔緹一边吼道。
玛利亚没有受到影响，冷静地回答說。

「阿尔緹……同化之後，虽然只有一点，但是我体会了些许你的人生。因为『炯眼』的缘故失去了一切的你，比我还要悲惨、──一直承受着不幸的折磨。我明白你为了不让我重蹈你的覆辙而在全力地帮助我。」

玛利亚対阿尔緹全无憎恨。无论是台词，还是眼神，都表明这一点。
玛利亚继续說

「但是，我还是想相信。──『基督』、『主人』虽然无法信任。但是，渦波先生是值得信任的。所以让我像曾经的阿尔緹那样前进吧。」
「不行不行不行！如果选择相信，也只会让自己更痛苦而已。传达不到的感情不断积累，痛苦不堪，最後甚至还会遭受背叛！」

我无法很好地理解两个人的対話，一直以来都在逃避的我，対于她们两人的关系性一无所知。
但是，她们两人正在进行対彼此而已都很重要的対話。深知这一点，所以我不会插嘴。

「不，那还不清楚。目前还不清楚。因为，我跟阿尔緹是不同的人，所以，不一定会迎来一样的结局。」
「肯定的、我们的结局一定会是相同的。全部都一模一样。因为，玛利亚跟我──」
「──不対，我有阿尔緹在。但是，在阿尔緹的人生中，并没有出现你这样的人。这一点，是极大的不同。」

玛利亚缓缓地将带有対阿尔緹的感谢的台词，說了出来。
阿尔緹听到她的話，一时語塞。然而她很快又取回势头，火焰颤动着叫道。

「没什么不一样！我是明白的，我的身体清楚地明白一定会那样！我那时就是！『炯眼』告诉我了、絶対、无法幸福！所以──」
「阿尔緹、谢谢你。我要走上一条不同的路。我已经知道如何走上另一条道路了。问题就在于一直用『炯眼』去看的話，是不行的……」

伴着这句話，玛利亚把手放到脸上。

「这样一来，就没有人会知道接下来会如何了──」

接着，玛利亚用手指剜去自己的双目。

「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊、玛利亚──！！」

我踮起脚正想着去阻止她的行为，但却被阿尔緹悲痛的声音打断了。玛利亚没有被任何人操纵，而是以自己的意志剜去双眼的。而且从反应来看，这対于阿尔緹而言是最难以接受的事。
相信着玛利亚自己的意志，我重新站住，看着这一幕。

「庫，唔，啊啊啊啊啊啊！」

玛利亚忍耐剧痛，将双眼灼烧着抠出。接着，被取出的双目在火焰的焚烧中化作了灰烬。

「啊啊！玛利亚，你这是干了什么，干了什么啊！」

阿尔緹哭喊着。玛利亚则以溫柔的口气回答她。

「这样一来，我跟阿尔緹就不一样了。已经不再会被『炯眼』蒙惑了。我要为了自己，去相信渦波。阿尔緹，拜托了………请让我相信吧，悲恋不会走向终结……」
「啊啊、啊啊啊啊啊……」

阿尔緹悲叹着，哽咽着，啜泣着，其火焰也摇晃不停。
火焰从玛利亚体内开始泄露，一点点地聚集起来变作人形。
那是一个年少的少女的形态。
少女形态的火焰──阿尔緹两手趴在地面啜泣着。

「啊、啊啊、最後的亲和性也崩坏了……已经没法在一起了，我、我又变回、一个人……」

阿尔緹的火焰已经不再強力了。
仔细观察的話，周圍的火焰火势都在减弱。阿尔緹的内心受挫的同时，现場的火也会变弱。
阿尔緹的火焰也跟感情之間有密切的联系。看来，这手棋毫无疑问是下対了。
阿尔緹像殘烛之火一般摇晃着，孱弱地站起身。
她身上已经没有曾经那种骄傲的氛圍，而是用與外貌年龄相应的，孩子一般的眼神看着我。

「阿尔緹，还要继续吗……？」

我觉得已经决出胜负了，于是向阿尔緹确认道。
失去了玛利亚这一护盾，专長于魔法的阿尔緹在我面前没有胜算。

「是啊，要继续……」

然而，阿尔緹掩盖自己的孱弱，用以前那样自负的語气回答道。
虚张声势而已，一眼就看的出她已经没有多少余力了。
已经──

「确实，玛利亚的悲恋──不対，她的恋愛可能已经达成了………但是，我的悲恋还没。还有继续战斗的意義……」

阿尔緹继续虚张声势。
手中构筑起炎之剑，一边带着浅笑朝我走来，一边继续說着。
这幅姿态宛如走上断头台的不逊的罪人。

「『人和怪物相遇的話就要互相殘杀。这是这个世上不成文的定律』。哈哈、缇达的个人理论，有的时候也能成为真理啊……」

但是，阿尔緹身上的火焰也好，炎之剑也好，都是一副随时可能消失的模样。

「說是这么說，可你……」

我没有打算原谅阿尔緹。捡起之前丢下的劍，摆出了随时准備迎击的架势。
但是，在听到的阿尔緹悲痛的呐喊以及玛利亚已经被救下的现在，我心中的怒火确实有所收敛。
跌宕起伏的告白合战结束之後，已经取回了冷静的大腦，在暗示着與阿尔緹和解的可能性。

「吵死了！不管怎样，我都最討厌基督这样的魂淡了。去死吧！英雄什么的都给我死光才好！」

这份可能性在阿尔緹满载怨念的呐喊中消散了。
阿尔緹猛蹬地面，朝我挥下炎之剑。
我用劍身挡下她的一击。
好轻。
力量也好，火焰也还，都太轻了。

「阿尔緹、已经够了──」

阿尔緹已经不剩多少力量了。
她现在仍然像蜡烛最後的火焰一般，消散着。
就算反覆使用了大魔法，一直遭受冷气侵蝕，遭到了玛利亚的排斥，力量削弱到这种地步仍然很異常。
想到的可能只有一个。
──不进行战斗而击败守护者的方法。
在守护者的留恋达成之际，守护者就会失去力量，最终消失。
阿尔緹的留恋得到了实现，除此之外我怕想不到别的理由。
是因为在與玛利亚同化的状态下，因为玛利亚的目的达成而影响到自己了吗？
还是感觉到『悲恋的成就』的一角了呢？
不対，都不是。
虽然那也可能是其中一项原因，但是直觉告诉我这都并非主因。
阿尔緹是因为其它的某种留恋得到实现，从而导致自己的消失。
恐怕阿尔緹自己也不清楚那份留恋是什么，可能是她本人最无法认同的某种留恋吧。
因而，阿尔緹叫道

「还没！我的留恋、还在！我还能继续！」

我心中思考的事透过表情传达给她了吗？阿尔緹拼命地喊着「留恋还没有实现」

一边喊着，一边喷出火焰挥舞着劍。这副模样简直就像即将消逝的火焰的最後一缕光辉。
我无法做到将她的攻击全部抵挡下来。虽說阿尔緹已经接近消逝，但是我也已经是濒死的状态了。
结果，我没能手下留情，接連砍伤阿尔緹。
即使如此，阿尔緹也没有停手。阿尔緹的炎之剑逼近我的脖颈，我立刻斩飞了她的手腕。
阿尔緹纤细的手腕在空中飞舞，赤红的鮮血洒在地面。
飞舞的手腕化作火炎消散，地上的鮮血绽放作火炎之花。
极为美丽，又让人极其不快的景象。将阿尔緹的手腕斩断这一事实，那份感触，全都让我感到不快。
然而，阿尔緹却像心情很愉快一般笑着继续着战斗。

「啊啊，『吾之血肉，炽烈灼燃』………『以血为油，以身作薪，熊熊燃烧，无止无尽』………是矣，无妨。何哉？『所谓生者，非唯躯骸。倘此胸鼓动尚在，则心中灯火不灭』………
『灵魂焚烧之地，煉獄镇座之処』，若彼不灭，吾将奋战，直至永劫。」

阿尔緹一边咳血一边咏唱，朝我释放斩击。
不対，阿尔緹咳出的不是血。是火炎──阿尔緹以自己本身为代價，同我战斗着。
我対她的气魄感到一絲压力。
她决死的觉悟让我的劍有所放缓。
然而，即使这样阿尔緹的劍也没能够到我。
阿尔緹释放出的最後的一闪，被从旁介入的玛利亚的炎之剑挡下了。
两把炎之剑彼此络合、交溶，最後消失。

「対不起、阿尔緹──」
「瑪、玛利亚──」

阿尔緹带着一絲悲伤地念着玛利亚的名字，接着，让人眼花缭乱地变换着自己的表情。
有些悲伤地，又有些高兴地，带着不满，又带着满足。编织出各种各样的感情之後，阿尔緹後退了一步。
拉开了距离，垂下头，小声念道。

「是我输了……」

阿尔緹說道。

「是我输了啊………恭喜你，基督──不対，现在该叫你相川渦波了。这样一来，第十层的試練就结束了……」

阿尔緹宣告了终结。
阿尔緹的身体已经遍体鱗伤，失去了一隻手腕，火焰和魔力都所剩不多。不管怎么看，胜败已经明了。阿尔緹自己也认同了这一点。
可是，乖乖接受了自己败北的一瞬之後，阿尔緹又立刻浅笑着瞪着我，強气地說

「──不过，我可不是输给你，而是输给了玛利亚。你可别搞错了哦！」

这样說着，阿尔緹微笑着看向玛利亚。
紧接着在我和玛利亚的守候中，阿尔緹也将手指剜进双目中。

「喂！阿尔緹，你在干什──」
「──正常来說，应该将魔石给予胜者的。但是，这一回不同呢。抱歉啦，渦波。这点我不能让步」

阿尔緹没有正面回答我的问题，笑着取出双目。
被取出的双目像玛利亚那时一样，在火焰中焚毁了。阿尔緹变得跟玛利亚『一样』了。
看到这一幕，玛利亚似乎察觉到了什么，带着严肃的表情走上前。
我感觉会有危險而想劝阻她，但却被玛利亚反过来制止了。
玛利亚带着从未有过的严肃表情，接近阿尔緹。
阿尔緹也带着一样的表情，靠近玛利亚。
接着，两个人手握着手，额头贴着额头，进行最後的告别。

「这样一来，就一样了。──带我一起走吧、玛利亚」
「当然了。阿尔緹可是我的『挚友』啊」

我不知道她们两人之間经历了什么。
対我而言，阿尔緹是导致玛利亚狂乱的怪物。然而，玛利亚却称呼她为『挚友』。対于这一点，我心裡不知怎么──有些刺痛。
啊啊，本来的話，『挚友』的位置，一定应该由我──

阿尔緹已经連头部都无法維持形态了。最後，阿尔緹対我宣告

「渦波，不许你欺负玛利亚哦，我可会看着的」

我什么都没有說。就算想說什么，我対阿尔緹的事情也不怎么了解。
不対，是我没有去了解，仅此而已。
看到无言的我，阿尔緹叹了一口气。
但是，似乎又有些满足。阿尔緹没有再対我說什么。
她满意地抬头望向天空。
大量的火與烟升上天空，使之变得乌云密布。可是，阿尔緹却沉醉地仰視这片灰色的天空。
渐渐地，阿尔緹的火焰转化成光芒。

「啊啊，糟透了。──不过，这一回，我把想說的話都說尽了。这样、也、好……」

没有跟任何人說話，阿尔緹只是対着天空自語着。阿尔緹全身都渐渐变作光芒，声音也逐渐沙哑。

「我……好好、努力了哟……」

随着那断断续续的台词到最後，阿尔緹消失了。
消失後，一个魔石落入玛利亚手中。然而那个魔石立刻失去了形态，变成一缕火焰被吸收进玛利亚体内。
────获得了称号『火之余烬的穿戴者』

火焰魔法+0.50 捕正──

随即，『表示』浮现在我的視网膜上，这也就意味着名为阿尔緹的怪物确确实实已经死去了。
失去了作为主人的阿尔緹，包圍住四周的火势也减弱了。
雨水随之而来。
因为这个火之空間的缘故，乌云密布的天空降下了大雨。（高中地理）

「啊、下雨了……」

覆盖住这座山丘的大火被雨水扑灭的話，因为火的缘故而无法接近的瓦尔德的警備力量就会接近了，在那之前得赶紧逃离这裡，我靠近玛利亚說道

「没事吧、玛利亚……你的眼睛……」
「没事的，有火的話我就能看得见。比起这个，渦波先生你才是……」

玛利亚通过双手制造出一个空間，在那当中产生了火焰。
虽然不知道她是什么时候学会的，但应该是跟阿尔緹一样的能力。这样一来她就能获得周圍环境的情报了。

「我的話没问题的。不說这个，要离开这裡了。火被扑灭的話，人都会来到这边的。」

說实話，一旦放松的話感觉意识就会立刻消失。
但是，都到了这一步一定要撑住。
在离开瓦尔德确保安全之前，絶対不能失去意识。可能的話，在今天之内就想跟拉絲緹娅拉她们汇合。
只要汇合之後，就没有什么好怕的了。
然後一切都会回归常态。
虽然发生了很多，但是总算把玛利亚救下来了。这样一来就能再………
我和玛利亚驱使自己精疲力竭的身体，打算迈步──
──这时传来一陣拍手的声音。
就像後背被人用冰冷的手抚摸一般，我感到一股惡寒。
这段掌声从减弱的火焰的一角传来。
接着，一个男人从拍手的方向朝这边走来。

「恭喜你啊，基督小──、不対，现在应该叫相川渦波了啊」

嬉皮笑脸地拍着手现身的人正是帕林庫洛。是帕林庫洛・勒伽西。

「帕林庫洛！你为什么在这！？」

我惊讶地說
本来以为他去追拉絲緹娅拉他们了。然而，帕林庫洛却像是瞅准了时机一样在我们面前现身。

「我这边早早就完事了。发生了这样那样的事有点不愉快啊，所以我就来这边了」

完事了……？
意思是拉絲緹娅拉她们输给了帕林庫洛了吗？
论实力来說是不可能的。
虽說负伤了，但是她们全员都是比帕林庫洛要厉害的人物。
况且，帕林庫洛自己的表情也带着些不满。看来是因为发生了什么变故，导致没办法像计划中那样顺利，所以只能早早地回到这裡的样子。
帕林庫洛看了看自己染血的劍，像是回想起什么一样，有些不快……
可是，这家伙的不满怎么样都无所谓，我立刻思考起逃走的路线。
坦白来說，就算一対一跟他战斗我也有自信也不会输。只要再削减些许最大HP的話，就能跟面対其他的『天上的七骑士』一样无伤获胜了。
但是我却不想與之交战。
不能跟这个人战斗。我的本能如此警示我。
如果要逃跑的話，只能挑帕林庫洛的反方向了。但是，那是朝弗茲亚茲的方向。而且，玛利亚的行进速度比帕林庫洛要慢，单纯逃跑的話很快又会被追上。
我孤注一掷地转头，『表示』着帕林庫洛的一举一动。
结果，帕林庫洛带着颇有余裕的表情宣言說。

「恭喜你，渦波。但是，还没完呢。試練还没有结束。対了，就让我用之前阿尔緹的台词再說一遍吧」

試練还没有结束？之前？
我不由一陣颤栗。
有种天上降下的雨水渗出了黑暗的错觉。

「从现在开始哦。从现在起，这个 联 合 国 就是第２０层。就是暗之理的盜竊者缇达的階层了。因为出门在外，加上有所赶工，所以可能招待不周，但是你大可将此看做迷宮的第２０层。────来吧，让我们开始試練吧」

帕林庫洛理所当然地，架起他染着血的劍，表露出战意。