「我把你叫过来的理由什么都好能說一个吗？」
「……完全不知道」

王立士官学校，第一学年　第三组教室。
就是我现在所待的地方。

「是这样啊，你的意思看见这个以后也没有什么想法吗啊？」
「……是」

入学考试非常简單。
为什么这么說是因为它考的完全是小学的内容+体力测试。即使是笨蛋也能过。
问题是入学时候的成绩。

「为什么会有这样的成绩！」

砰。

发出了很微妙的声音。
咬掉了嘴里的一小块肉稍微出了一点血。很痛啊老師。

「我还是第一次见到成绩这么差的学生啊」
「非常對不起」

我好像是个非同寻常的笨蛋的样子。
太奇怪了。小学程度的話成绩应该是很不错的啊。

老師把上半学期的期中测试的成绩單交给了我。
大概是这種样子的。

劍術 ２８分
弓術 ５分
魔術 ５３分
馬術１４分
算數 ８５分
戰術 ９６分
戰略 ９３分
戰史 ８９分

HAHAHAHAHA。
嗯，我拿到了相當不错的分數。特別是看见弓術的分數的时候眼泪都流出来了。
我想这些分數的满分全部都是１００分。不及格是不足６０分。

我上课好好听课所以取得了很好的分數。魔術５３分是因为我拿到了满分４０分的魔術理论。剩下的就是只拿到１３分的魔術實技。

有问题的不只是實技还有劍・弓・馬。
嘛，因为前世是不管是劍或者弓还有馬都没有接触过的人所以没有办法。就是这样一種情况。

「你，照这样下去的話可是在第一学年的上半学期就要被退学哦？」
「……是」

肯定会变成那样吧。

这里，王立士官学校是学費免費的高級学校。
国家在全额支付学費因为是在这種世道里啊。
但是，原则上毕业后的１０年之間都必须要从軍。如果做不到的話就要缴納学費。
然后，就是和退学一样了。

……哈。真烦人。

「到期末为止想一些办法。以上。」
「是」
「声音太小了」
「是！」
「呜姆。回到座位上吧」

要是被退学的話就要向父母道歉了。不加油的話。
……总而言之先要把弓術的分數提高５５分以上。谁在拉我的袖子？

「你啊，真弱呢。虽然知道」
「真啰嗦─」

被旁边的女孩說出这種話。去死吧。

「和笨蛋一样。戰術多少分？」
「……１８分」
「戰略呢？」
「２５分」

戰史啊…
刚想說下去的話就被她的拳頭打飞了。

「吵死了！打你哦！」
「在打了我之后才說啊！？」
「你们两个人是５月的苍蝇吗！因为很吵所以去走廊里站着！！」

接下来，在我的旁边拿着水桶站的笔直的是莎拉・瑪麗諾夫斯卡。
有着齊肩的赤发，眼神很凶，比起嘴先动拳頭，不分場合就拔劍的暴力女子。擅長的科目有劍術・弓術・馬術。
頭腦简單。

「这样下去的話两个關系很好的人要一起在上半学期退学了」
「是那样呢─」

教我劍術馬術弓術的人在哪里呢─？盯。
啊。

「……ふん」（吐槽：这个读Fun读成汉語的話和Hen差不多反正就是女孩生气时候說的話）

「……」

果然。目光重合了。

「呢」
「呐」

把頭低下了。
果然，这个很害羞。
总之先說一下吧。

「来教我学习。我来教你實技」

想法居然一样啊。我刚想和你說一样的話。

莎拉・瑪麗諾夫斯卡
这就是我的名字。

士官学校的学生，姑且算是貴族。公爵家的孩子，大臣的孩子……什么的并没有那么少见。
我也一样。

說是这么說可其實并没有那么伟大的身份。是貴族中的最底层的一位騎士的女儿。
有时候因为食物而困扰的貧穷貴族。

父亲想，让我进入士官学校之后有点出息。
再怎么說也是騎士，在小的时候就让我进行戰斗訓練。
劍術、弓術、馬術。
很遺憾的是父亲不擅長魔法，所以我只会使用小学程度的魔法，士官学校的話没有问题。从今以后努力学习就可以了。

「莎拉你馬術得了多少分」
「９９分哟」
「只差一分不是吗」
「是吗？如果實技的訓練方法正确的話，連１００分都会嫌少吧」
「嗯─…嘛，如果是莎拉的話应该会很简單的就能拿１００分吧─」
「什么意思啊…」

他的名字是尤杰夫・瓦雷薩
在士官学校里很少见的农民家庭出身的学生。

他是和我正好相反的类型。實技很差但是很擅長学习。
在第三组中「除了頭腦意外完全不行的男人」是被这么评價的。

「为什么必须要学会騎馬啊……」
「不会騎馬的士官可没有听說过哟」

因为尤杰夫是农民家庭出身的，应该能在某種程度上騎馬吧我是这么想的。

「你要是继续这样那样没有干劲的話那下半学期就更糟糕了。因为还要拿着劍或者槍进行實际戰斗啊」
「真的吗？」
「真的哟」

尤杰夫摇摇晃晃的騎在馬上然后握住缰绳。就像是初次騎馬的５歳孩子一样。
……为什么这家伙会进入士官学校呢。即使是这么简單的测试也考的这么差这样还想要入学什么的。

我和尤杰夫在３个月前初次见面，就在士官学校入学式的那天。
尤杰夫
我居然被这么糟糕的士官候补生给救了。