……撤退了吗？
嗯，看起来是撤退了的样子。太好了。一瞬間还不知道怎么办才好。

多虧了那个男人。虽然还是不知道那个男人是谁。
然后，快点向女子宿舍前进吧这件事情就不用报告了。那个男人的話以后我再向他道謝的話也没有關系。說到底谁能知道呢。
好，那么快点………

「喂─，等一下。喂─」

……看起来是追我的人来了。意外恢复的很快。想再一次让腦袋被点燃吗。
首先是先假装没有注意到。初級魔法的精度很高啊。在必中距离以前让他靠近并等待着攻击。
追我的人离我越来越近了。

还有１０步、９、８………
啊，已经忍不了了！就是现在！
我尽情的大喊。虽然大喊是不必要的，但是感覺从心里涌出来了的力量让威力增強了。連球也一起烧焦吧。吐槽：球是什么我就不解释了，只要是男人应该都能知道==

Fire Ball

「火 球！！！！」
「欸，稍微，等一下。呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「非常對不起！」
「啊，不，太好了。没有受什么大伤」

在追着紅色頭发的女孩子的时候紅色的火球突然飞了出来。
在很极限的角度总算是回避成功了，如果那个命中了的話在３０歳以前就应该不会再長出任何頭发了吧。嗯，真的是太好了。
紅頭发的女孩子把腰弯成９０度来向我道歉。真是人不可貌相啊。这样的一个女孩子会向我这么道歉什么的。

「然，然后，刚才的是什么東西？」

如果这样討论是哪方的错的話就没完没了了所以转换一下話题。如果就这样被美少女道歉的話良心会受到谴责的……不好了。有些兴奋。哦，现在的話做那種事情可是不行的。常常忘记了我现在才１０歳。发情的話还早了３、４年。

「刚才的……？」
「那个，被那種男人圍在墙壁上『啊哈哈小姐稍微做一些好事情吧？』不是被这样說吗？」
「虽然没有被那样做过……？」

糟了糟了。没有忍住就把妄想說出来了。她是被吓到了吗。那样的話我就要认真一点了

「失礼了。所以，刚才的事？」
「啊，那个，因为这个才起的争執……」

看向她說的那个木箱。并没有什么特別的装飾的一个普通的木箱。

「那─个，能看看这里边吗……」吐槽：这个不是一，用输入法打一次就知道了这个符号类似于拖長語气吧下同。

「不行」

也是呢。

「但是这个箱子是用来干什么的呢？」
「那─个有些……」

她的說明能力太差了就由我来概括吧。
她吧木箱弄丢了。關于木箱里装着的東西的話，即使在现在也是有很重要的意義的很重要的物品。
那么为什么会把这種東西弄丢了呢。

那个姑且不說，好不容易找到了那个箱子然后想拿回来的时候，就被那个混蛋（光頭）拿到了。
然后她就想把那个抢回来但是试了好几次都失败了。混蛋们把她圍住的时候我就来了，好像是这个样子的。

抚姆抚姆。……阿拉？这个不是非常棒的展开吗。

「那个─？」

她担心的望着我。嗯，很可愛呢。虽然感覺不需要像那样担心我。
啊，說起来。

「說起来还没有自我介绍过呢。我叫尤杰夫・瓦雷薩。第一学年第三组，１０歳」
「……啊，比我小」
「欸？」
「……咳。我的名字叫莎拉・瑪麗諾夫斯卡。第一学年第三组，１２歳哟！」

……欸？比我大？

「什么吗。怎么了吗？」
「没，没有。什么都没有」

知道我比她小之后瞬間变得傲慢起来了。这種样子覺得有些討厌。

「嘛，那个姑且不談刚才的事謝謝你。帮大忙了」
「當然的啊不客气」

真的非常感謝什么的有些可疑啊。嘛算了。

「那，我回女子宿舍了。因为是在同一组，明天见」
「……我覺得你不回去更好？」
「哈？」

不真的是。如果现在回去的話即使本来没有什么事也会变成骚动的我是这么想的─。