王立士官学校的学生全员都是寄宿生。當然男生住男生宿舍，女生住女生宿舍。
宿舍内不分身份貴贱，（因为）大家会在戰場上公平的死亡呢。学生的男女比例是男生压倒性多的８：２。也是呢，我不认为想成为軍人的女生会那么多。
因此，男生宿舍和女生宿舍的數量也不同。女生宿舍只有一个，但是男生宿舍有四个。

再說一次，女生宿舍只有一个。莎拉・瑪麗諾夫斯卡必须去那里。

如果光頭混蛋们（那些家伙）想取回她所持有的東西的話，只需要埋伏在女生宿舍的入口前就行了。
也不必在入口前，如果是我的話会埋伏在去女生宿舍的路上。

她不得不通过那里，對方（光頭）也早就知道了吧。

「于是，理解了吗？」
「不明白哟（わ）。」（F：莎拉說話时有語癖。）

「直說就是（现在）很危險。」

她烧了那些家伙的頭发，（他们）大概生气了，（而且是）非常生气。（激おこぷんぷん丸：表示生气的６階段中的第三位/２０１３年日本流行用語）她大概是覺得清爽了吧，（但是）现状（可）糟透了。
他们无论如何都会来报仇吧。她……（當时）差点連我的頭发都烧了，我可不喜欢到３０歳前一直是个光頭。

现在馬上回去还来得及吗？不，已经晚了。托她隨便乱跑的福，现在位置在女生宿舍的相反方向。
总之，她给予了那些家伙「熄灭頭上的火以及埋伏在去女生宿舍的路上的充分时間」

那么，该怎么办呢？

没有弃之不顾这条选项，事已至此不可能（說句）「是那样吗，那么请努力吧」。这样做的話会死于罪惡感。
也就是說目标是「強制突破去女生宿舍的道路，把莎拉・瑪麗諾夫斯卡送到女生宿舍，然后自己也（安全）撤退」

戰力是我和莎拉・瑪麗諾夫斯卡２人。

「對方有几人，都是谁？」
「５人，光頭以外的男人不知道哟。」
「光頭是谁？」
「……你不知道？」

诶（はて），名人吗？

「５年級的森普・塔魯諾夫斯基。法务尚書普拉沃・塔魯諾夫斯基伯爵的四男。」
「是……真的？」
「我从不說谎哟。」

尚書的話相當于前世世界的大臣。那家伙的父亲是法务大臣，也就是說。……喂喂（おいおい），我们向那样的家伙扔水或者扔火了吗？

「嘛（ま），不必太在意哟。反正那家伙是四男。没什么異乎寻常的事情发生的話不会继承爵位，（也）没有尚書的器量。而且士官学校的話拳打脚踢魔法互投是常有的事，这種事情伯爵也应该知道。即使頭发烧光也只是『訓練中不幸的事故』罢了。」

不过我感覺很可能会被追究引起那个「訓練中不幸的事故」的责任呢。

「知道得真详细呢。难道瑪麗諾夫斯卡小姐是个大小姐？」
「……没到大小姐的程度哟。只是个騎士（Cavalier）的女儿而已。」（F：Cavalier，古代指騎士）

「哼～嗯？（ふーん）」

嘛啊（まぁ），別再深入打探了吧。平民的我一頭扎进貴族的问题在各方面都是不行的呢。

「于是（で），我们到底该怎么办呢？」
「是啊～。暂且先調查一下去女生宿舍的路面情况如何？」

在跟敌人戰斗之前知道敌人的形势可是基本呢。