「敌人部队发现。１点钟方向，距离１００……就这样吗？」
「５人全齊呢。」
「没在周圍安置一人或两人来做侦查，幸运吗？」

试着侦察到女生宿舍为止的道路的結果，敌人现在在我们所在地與女生宿舍的正好中間的地方设立了陣地。由于拐角处的有些地方难以从外面看见，（而且是）从女生宿舍也难以辨別的絶妙的位置，但是（因为）敌人太过显眼（所以）不是很难区別，而且（他们）又疏忽大意。
嘛（ま），也是呢。對刚入学的女生认真的家伙才奇怪吧，有做到这種（程度）就没问题了的自负吧。
即使从这里看也是引人注目的光頭呢。（F：噗…）是否有立刻灭火呢，也许有能使用治癒魔術的人吧。

「于是（で），怎么办？烧了？」
「……最好別那样做呢。」

这条路是条林荫道。流弹擦中樹的話一个不好就会引发大火灾，士官学校生活第一天就退学（我）可是敬謝不敏呢。

如果是水球（Water Ball）的話充其量只会让樹枝折断，（但是）离着１００米也打不中吧。姑且不论威吓这情况打不中就没有意義。
啊（あ），對了對了（そうそう）。我忘记說了这个世界的長度單位也是「米制」哟，简單易懂呢。

「暂时先后撤推敲作戰（计划）吧，（时間）在夜幕降臨前还有余裕。」
「明白了哟。」

語毕我们后撤至那个伯爵的儿子（秃頭）的集團看不见的位置。

「于是（で），该怎么做？」

她一边把那个木箱抱在腋下，一边用稍微高压的态度询问（我）。（一副）絲毫不掩焦躁的样子。

「瑪麗諾夫斯卡小姐擅長什么呢？」
「哎（え）？劍術和弓術和馬術（都）有一定的程度哟。魔術只会在初級学校学到的東西。」

嗯～（うーむ）。这样的話正面突破是不可能了呢。假如她拥有作弊似的能力的話就另當別论，只有相应的白刃戰能力的話到底是５對２太費力了。而且因为對方是高年級生所以有相应的用劍心得吧。
质與量都是對方占上風吗？……这下（状况）相當严峻了呢？
……嗯～（んー），如果用那招的話也许能成功……稍微有点高風險呢。
不过想不到其他的办法，不得不干了吗？

「瑪麗諾夫斯卡小姐。」
「什么？」
「（我）想出作戰（计划）了，请按照我說的那样做。」

她用怀疑的視線刺向了我。嘛啊（まぁ），会相信刚遇到的人类的人才奇怪吧。（F：翻这句話时突然覺得自己中文水平不够了。）

「明白了哟，请快点给我說明吧。」
「诶（えっ）？」

相信吗？这样简單地。

「什么啊这種反应。」
「啊～（あー），不～（いやー）………相信我吗？（我们）才刚见面哦？」
「是这样没错，不过有什么问题吗？」

我想大有问题吧。

「我相信你。确實（你）乍一看很瘦弱，（而且）时常言行怪異。不过要是真是不能信用的人的話就不会跟来了。」
「是……这样吗？」

突然背叛把你交出去什么的也会发生啊？

「而且，现在對我来說相信你是最好的选择，對你来說也是。（我說）错了吗？」
「……没错呢。」
「请干脆点。」

相信我吗，嗯（うん），不知怎么的很高兴呐。被那样子說除了父母以外可是第一次，包括前世。
好，那就干吧。

「（那么）說明作戰（计划）。」
「嗯（えぇ），我会听着哟！」

───

「还是没来呢～，或许已经回女生宿舍了吧？」

我的伙伴（跑腿的）中的一人一边忍着哈欠一边这样說道。这家伙还是和以前一样没有紧张感，正因为这样劍術的成绩怎么也上不去吧。

「刚才老大說过了吧，那家伙向着女生宿舍的相反方向逃跑了。她不可能在女生宿舍，反正在附近浪費时間吧。」

別的家伙（打杂的）反驳了。这家伙既不優秀也不无能，但是非常喜欢奉承我。还有別再叫我「老大」啊，听起来我像个不良似的。

「嘛（ま），（等她）一个人傻傻地回来时敲诈她吧，要不轮奸？」（F：变态LOLI控发现。）

「才不做这種事情呢～，万一败露的話会很麻烦。」

这个家伙平静地說着與外表相反的惡毒的話，我们中第一壊角色搞不好是这个家伙吧。
即使轮奸了，拥有法务尚書的父亲的我也不会受到刑罚吧。父亲能想办法暗中了結。但是如果出现了奇怪的谣言，宮廷里面的斗争会变得不利，而且被父亲說教我也很討厌。

「嘛（ま），多少的惩罚还是要做的。那个就是上級生的義务呐。」
「如塔魯諾所說，告诉那个小姑娘什么叫做礼仪吧。」

塔魯諾是我的绰号。这个国家里「◯◯斯基」「◯◯斯卡」姓的家伙特別得多。
是呢，不踢个两、三脚的話可不会消气呢。不光是那个小姑娘，从背后向我们泼水的那个小鬼也得教一下礼仪………

「塔魯諾！右前方！」
「嗯（ん）？」

看向說的方向。那个是………

「水球！来了２个！」

有（一定）速度，（但是）看来是从远处发射的，有足够的时間来回避。水球有２个。初級魔術能做到連射，但是每一次只能发出１发。
也就是說，敌人有２人。恐怕是那个紅頭发的小姑娘和騎士自居的小鬼吧。

「看样子似乎對射击很胆怯啊，那样子可打不中哦！」
「是兔子狩猎啊，一口气缩短距离圍攻！」
「哦（おう）！」

───

「意外的敏捷啊那个光頭！」

被外表骗了！以为是因为胖才身材好的，但是那是職業摔跤手的好体格啊！好吓人啊！
摔跤手一边全力冲刺一边與伙伴交替射出水球恐怕比恐怖电影的画面还恐怖。Help Me！（へるぷみー=Help Me）

但是很遺憾没人会来救我，现在正为了不被（水球）击中而向神祈祷着。

「如慈母一般的大海之神哟！请向那人展现出您那力量的一部分吧！」

从背后听见了咏唱。……咏唱？啊（あ），万万没想到（还有）那个！

「死吧！水砲弹（Aqua Cannon）！」

这是中級魔術！？不好！話說（你们）那么认真啊！（キレ=きれ）

中級魔術「水砲弹」是水球的正统进階魔術。水球是射出篮球大小的水弹，而相對的水砲弹则是高速射出一个人类大小的水块的魔術……大概。这还是第一次看见實物。
嘛啊（まぁ），简單易懂地說就是水做成的小型货車撞向敌人的情景，對方会死。

我瞬間當場趴下，（由于）这个魔術是从手掌射出的關系，下方会产生缝隙。
那个判断见效了，水块通过了我的上方，击倒了路径上的两、三棵樹。惊人的威力。

但是，托趴下的福，被敌人缩短了距离。已经連30m都没有了，是能确认對方表情的距离。
总之我一边用水球牵制，一边全力逃跑。还差一点了。

在若干的转弯后視界豁然开朗。脱离道路，到達了刚才作为作戰会议的广場。在我背后追赶的敌人也来到了广場。敌人合计５人。

好，很顺利。

是我们的胜利呐。