「嗯（うーん）……做的比想象的还夸张呢……」

一边對眼前展开的幼稚的相互追逐和被击倒的樹木感到愕然，我一边隐藏在樹丛中消除气息。
……（我怀疑）消除气息根本没必要呢，因为那边正发生着严重的事。
但是万一暴露的話，尤杰夫・什么的的頭发可能会被烧光。（这里莎拉并不记得主角的名字）
（虽然）并不對那家伙的頭发的生死感兴趣，（但是）因为自己的原因导致別人受伤的話就困扰了。


所以现在就安静的呆在原地吧。
我为了不发出脚步声慎重地像事前說的那样行动着。

───

「啊（あぁ）？就你１人吗？」
「我看上去像２人以上吗？」
「切（チッ），你是诱饵吗？女人这时候在女生宿舍了吗？」

嗯～（うーん），这个人腦子意外地聪明呢。虽然覺得稍稍有点急性子，但是不愧是五年級生吗？

「（因为）你的那份勇气我放过你了。」
「要放了我吗？」

哦（お），真溫柔。是个绅士呐。

「不（いや），让我揍个２０拳左右。」
「啊（あ），也是呢。」

在意社会的传言才不說杀了吗？虽說是个４男，伯爵的儿子真是不得了呢。
哎呀（はてさて），瑪麗諾夫斯卡小姐进展地顺利吗？
話說那个──名字是什么来着？塔塔醬先生来着？（タルタル ソース=Tartar Sauce=塔塔醬）──一边gokigoki（ゴキゴキ）地按响手指頭一边和部下一起靠近我这里。

呒呣（ふむ），距离大約20m吧。

「是你输了，到那个世界尽情后悔去吧。」

（这）不是杀气满满吗？

「请听我一言，前辈。我并没有认输，當然也没有死的打算。」

15m。

「啊（あぁ）？你在說什么？」

10M。

「前辈才是，应该返回宿舍开反省会。」

5m。

「你說什么呢？我的（行动里）哪里有反省的要素？」

塔魯以下略前辈一边geragera（ゲラゲラ）地笑着一边询问我。（F：顺便塔魯=タル=樽=桶、木桶的意思。）

「那當然是」

1m。

「能信任的伙伴不在这里的这件事哟。」
「啊（あ）？」

在木桶前辈想對我說些什么之前，悲鸣响了起来。（F：还是覺得翻成木桶前辈比较有趣～…）

───

－約１５分钟前─

「（那么）說明作戰（计划）。」
「嗯（えぇ），我会听着哟！」

似乎想出了什么办法的什么的（君）的眼睛闪着光芒，是个喜欢思考的男人吧。

「首先，我和瑪麗諾夫斯卡小姐在远离敌人150m左右的地方同时发射水球。」

是（はい）？

「但是我覺得从那里射击也打不中啊？」
「打不中也没事，必须让那些家伙们察覺并追赶我们才行。」

这家伙在說什么呢？难道我没被信任吗？

「啊～（あー）…，嘛啊（まぁ），也难免会出现这種反应呐。（让我）按照顺序一步步說明吧。」
「嗯（えぇ），请好好地，简單易懂地（說明）呢。」

如果不这么做的話记不住。（F：噗）

「那个（えーっと），首先希望发射完水球的瑪麗諾夫斯卡小姐找个适當的地方……隐藏在道路旁边的樹丛里。」
「你呢？」
「我作为诱饵把那些家伙们从女生宿舍那儿引开。」

……Buchi（ブチッ）。

我的腦袋里发出了什么東西断掉的声音。

「总之在你成为诱饵奔跑的期間，我逃进女生宿舍这样？」

哈啊（はぁ），以为会說出些什么来呢結果是这个吗。正因为如此男人才让人困扰。认为以自己为代價保護女人是最上級的正義。
我想在这所学校里确實有就这样迷恋上男人的幼稚的女人，但是我不希望得到保護。

感到烦燥。好（よし），这里就来１拳………

「不，这样的話（我）会感到困扰的。」

握紧的拳頭在空中停止了。
诶（え）？什么意思？

「如果你逃跑了，难得的胜机也会溜走。」

有什么妙计么？

「那么怎样做才好呢？」
「简單啦（さ），希望你从那些家伙们的背后悄悄地接近。」

那个（えっーと），也就是說……？

「也就是說，（这样就会）改变了刚才的立場。」

───

木桶前辈的背后站着手里拿着不知道在哪里拣的类似木刀的木棒的紅发少女。
她在前辈的背后狠狠地殴打了（他的）后腦勺。嗯（うん），看起来很痛。

木桶前辈尽管多少有些踉跄但仍回过頭确认了她的身姿。

「你，这家伙……！」

因为是背后看不到他的脸色，（但是）从語調推测６成发怒，４成困惑这样吧。其他人也對突然的访客的登場而感到吃惊，（纷纷）回过了頭。也就是說，把后背對着我了。

她无言的對光頭给予了进一步的攻击。
趁着前辈还身姿不稳的时候，她首先向（他的）胸口一撞，在前倾姿势下挥棒给予（他的）后腦勺更进一步的一击。为了给予意识朦胧的摇晃的前辈最后一击，朝着他的胯當狠狠地踢了下去。
……为什么呢，（虽然）我没被踢（但是）胯當退缩了。

仅仅數秒就K.O了領导人身份的木桶前辈。（ノックアウト=Knockout=K.O）（他）當場蹲下，一动不动了。（虽然）没死，（但是）痛的要死吧。
周圍的隨从们似乎都没有完全了解状况，腦袋中早就没有我了吧。

（让人）受不了的前辈们，（让他们）回想起来吧。

我在最近距离把水球投向了在光頭右边的酝酿出一副手下气氛的男人的后腦勺。命中的瞬間漂亮的发出了「Dogon」的声音。（因为是）如此的近（所以）威力厉害到足以引起腦震荡而昏迷吧。最壊的（情况）也许頭蓋骨裂开了吧，（但是）那種程度的話去医务室就能治好吧，大概。

「最好也注意下背后哟！」

我語毕后剩下的敌人一起把注意力集中到我这边了。混乱也是难免的啦，但是你们也太單纯了吧。

「也请注意这边（呢）！」

瑪麗諾夫斯卡小姐的声音越发粗暴了。對那个声音产生反应的比较帅的一人向瑪麗諾夫斯卡小姐转过身……并没能做到。
正回頭的當口被她像挥舞球棒击打棒球似得全力击球了。托这个的福，那个男人的脸受到了直击。看（ほら），像那样。脸没事吧？

戰斗开始１０几秒就結束了。領导人身份的光頭和两个他的朋友们戰斗不能，剩下的两人胆怯地不知逃到哪里去了。
瑪麗諾夫斯卡小姐想要追击，（我）阻止了她。继续下去就是防衛过當了。
我阻止她后，她虽然一瞬間露出不满的表情，但是（又）理解了似得踹向了正在脚边双手捂脸呻吟的男人的肚子。毫不留情呐。

总之，我们胜利了。能如此顺利真是太好了。