有一種叫做「钓野伏」的戰術。是由日本戰国的武将岛津義弘所创造出来的。

首先由某个部队在敌軍面前突然出现然后攻击，接下来故意输给對方然后逃跑。
打赢了的敌軍开始进行追击戰，向前追击。接下来诱使敌軍进入自軍的有利位置，在哪里與隐藏起来的士兵们一起将敌方包圍歼灭……是这样一个戰術。

这回使用的就是这種戰術。

最初用水球进行挑衅。这时候不是和瑪麗諾夫斯卡小姐一起进行攻击，而是只让她在一时間隐藏起来，我则是全力的逃跑。
这样一来敌方就会产生「这两个人一起逃跑了」这样一種错覺。而且这样一種只会向前冲而不会注意周圍的集團，馬上就会产生这種错覺……我是这么想的。
接下来只要在广場和瑪麗諾夫斯卡小姐一起突袭。就会有３个人不能戰斗了。被害为０。只能說是完全胜利。

为了把这種想法传達给她，就向正在跑往女子宿舍的她說明了一下。

「嗯─………这样听起来的話真是个單纯的作戰呢」

正如她所說的。是个連考虑都覺得很麻烦的非常幼稚的作戰。

这个戰術，說明起来很简單可實行起来非常困难。
如果，地方在周圍派出了侦查的人呢？如果有能冷静的判断出敌方情况的人呢？如果有比我逃跑速度还快的人呢？
如果这个作戰失败的話。肯定会被打２０次然后把頭发連根全部烧没吧。
这次要是對方偶然有「钓这个饵的人是狗熊─！」那样的人的話，然后就不会变成對信赖我的友方来說很理想的钓野伏了。

「那么，可以再问一个问题吗」
「有什么事情吗？」
「我们，为什么要运送这个？」

这个，指的是现在我们拉着的已经失去意识的人（光頭）的事情。

「嘛，也有这種情况呢」
「这種情况？」

那么生气的人，要是就那样放置在那里的話。絶對会来复仇的肯定没错。更麻烦的是可能召集过来同伴。还有可能会作为法务尚書的儿子来施加压力。
综上所述，防患于未然。

不知不覺在說話的时候就到了女子宿舍的入口前面了。男生能来的地方到此为止。这以后能进去的只有女性，有这種规则。

啊─，但是我是今天才入学的１０歳孩子那種東西才不知道─。

「等，等等！为什么就这样擅自进去了！你是变态吗！？」

瑪麗諾夫斯卡小姐拼命的阻止。先停止吧在这之前运送这个人（光頭）的話必须要有人帮忙。一个人再怎么說也是办不到的。

「才不是变态。就算要說的話也是写作变态读作绅士」
「完全不明白！」

不行啊。就算我的速度非常快也不能侵入女子宿舍。只能之后再想办法联络在女子宿舍的她了。

「瑪麗諾夫斯卡小姐，有绳子吗？想暂时把这个人捆起来」
「……欸？还想着是用来做什么变态的事情没想到还有这種兴趣啊？」
「差不多不要用变态这个词了」

我真的没有Sm的兴趣。
瑪麗諾夫斯卡小姐用惊讶的視線看着我之后，不知道从哪里拿来了绳子。

「然后，想做什么？」
「不，我想暂时把这个人放置女子宿舍里」
「什么？」

嗯，不明白吗。

「通俗一点說把这个人當做变态就好了」
「明明不是变态？」

这種展开吗？本子一样的展开。
那个暂且不說。

「需要在稍微通俗的說明一下吗？」
「啊，是那样啊。这个人这么說！是一个以袭击弱女子为目的侵入女子宿舍的变态呢！是个非常不得了的变态呢！」
「……哈！？」

也就是當做这样。
把这个人（光頭）放掉的話是个很麻烦的存在。如果为了复仇而做出什么奇怪的事情的話无力的我们立刻就会被打倒。那么在被打倒之前先打倒他就可以了。

就这样在学校中放出这个人是违反规则侵入女子宿舍的变态的谣言就可以了。如果成功的話就直接会被退学了。
父亲是法务尚書的話也许刑事惩罚这種程度能掩蓋的，但是评论什么的就很难消除了。

……嗯，有过良心谴责。但是想不出这以外的方法。而且是这家伙自己不好。
让複數的男人把这样一个弱女子（暴力女）圍在墙上是自己找的。在广場上已经给他留了面子了，这样想的但是２人个人运送这个光頭一个人就已经到极限了。其中一个人的身体里边还是一个变态的大人，所以。

「……」

其中一方的當事者瑪麗諾夫斯卡小姐摆出一副有趣的表情。这種情况怎么說呢。啊，對對。

「鳩豆颜一样的表情呢」吐槽：有兴趣可以百度。

「……啊？」

阿拉？搞错了吗？
那么，已经把这家伙用绳子捆住了，我在被當做变态以前快点回到自己的宿舍吧。

「接下来的事情就交给瑪麗諾夫斯卡小姐了。明天见，在教室里再会吧」
「……」
「那个─？」

生气了吗？

「……欸」
「是？」
「名字！」
「名字？說错了吗？」
「不是那样的，禁止用那種『瑪麗諾夫斯卡小姐』的說話方式了！」
「……为什么呢？」
「听不习惯！」

哈………真是个搞不懂的家伙。

「那么怎么叫你呢？」
「普通的叫我莎拉就可以了。还有那種惡心的敬語禁止」
「禁止是因为字數太多了吗」
「禁止」
「那个─，瑪麗諾」
「禁止」

痛痛痛肩膀馬上就要被折断了！

「我知道了我知道了瑪…莎拉小姐快离开！骨頭快折断了」
「加上小姐禁止！」
「还禁止！？」
「快点！」
「莎拉！」
「很好」

呼。总算放开我了。要不然骨頭还在嘎嘎的响………

「那么，我就叫你尤杰夫了」
「请自便……」

这次如果不这么說的話骨頭就真的要断了。

「那么，明天开始请多指教了呢。尤杰夫」
「是……请多指教，莎拉」

「喂─，莎拉─？莎拉小姐？还活着吗─？」

……哈。不好不好。
我在做什么？

「莎拉小姐？」

总而言之先把旁边这个騎馬技術很差的家伙打一頓吧。

「所以說，加上小姐禁止不是这么說过吗！」

嘎嘣。

　２つの意味で、私はユゼフに救われた。

　上級生からの集團暴行の危機にあった状況から救い出されたのが１つ。
　そして、漠然とした不安に苛まれていた状況から救い出されたのが、もう１つだ。


　たぶんこの時に初めて、私は大切な人の為に戰うという事を知ったのだと思う。