过去这个大陸，是被一个帝国所统治的。那个国家名为「大陸帝国」

那个国家过于殘暴。

但是，这个帝国有和字面意義上的強的离谱的實力。
大陸帝国登場以前的这个大陸，被１００个以上的国家和地域所划分，然后开始了的戰乱的时代。
大陸帝国的初代皇帝波利斯・羅馬諾夫他是一種很罕见的在軍事方面的天才所以把大陸上存在的１００个以上的国家全部毁灭。糟糕了。

这让这个持有开挂一样力量的国家只把国家灭亡已经满足不了他了。
让大陸拥有的１００種以上的語言和方言，全部消灭。到底要做到什么程度。
當然会有人起来造反。
但是，叛乱在还没开始的时候就被強大的軍事力和经济力所压制。
結果，大陸统一一百年后造成的語言灭絶，让大陸的語言被大陸帝国的公用語言的「帝国語」所取代。
……还有一部分的語言还有被继续传承下来，但是现在已经很少使用了。

然后，大陸帝国把国家统一，語言统一之后。接下来还没有满足，统一了度量衡做出了「長度法」，统一了历史采用了「大陸史」，實行各種各样的政策。
顺便一提大陸历元年的帝国是大陸统一的时候……不對，第２０代皇帝即位的那年才是。

这样一来统一政策的成果出现了，大陸帝国内的情况安定。黄金时代到来了。没有戰争，没有大灾害，没有饥荒，人们和平的生活着。

但是那个黄金时代也降下一个小小的陰影。第３２代皇帝……的孩子的问题。
第３２代皇帝阿雷庫薩多爾・羅馬諾夫，有着三个孩子。而且还是三个人的孩子。三人的名字按照出生顺序排列，長女歐麗伽，長男瑪琉塔，次男葛歐爾基。
然后，因为皇位继承权的问题吵来吵去。由出生的顺序来決定帝位继承权，宮廷内就有了斗争的火種。

理由是，大陸帝国至今还没有过女帝。皇帝不是男人的話不行，有着这種规定。但是没有过女帝这種前例。
當然至今为止有过女子是長子的情况。但是作为長子的女子「能继承帝位的只有身为男性的男子吧？」输给了周圍的这種想法，把帝位继承权让给了弟弟，和其他的貴族結婚然后舍弃掉羅馬諾夫的姓氏这是通常的情况。
但是長女歐麗伽不一样。很顽固的不把第一继承权的座位让给瑪琉塔，为了能成为合格的皇帝拼命的学习。那样的努力有了價值，「歐麗伽成为帝国第一个女帝也不错」这样想的貴族变多了。
但是也有不那么乐观思考的人。那个人就是瑪琉塔。因为这个原因長女歐麗伽和長男瑪琉塔的關系非常壊。

为了这个事态而忧虑的皇帝阿雷庫薩多爾用一種非常机智的方法化解了这種情况。
首先剥夺我孩子的帝位继承权，然后这么說。

「现在有工作交给你们。我判断谁比较優秀就把帝位继承权给谁。时間是大陸历２９０年１月１日开始到２９９年１２月３１日。允许你们发牢骚」

大概是这種感覺。本来是要說很長一段时間的在这里就不多說了。

長女歐麗伽，在大陸西边的边境地域担任总督。
長男瑪琉塔，在帝国担任国务大臣。
然后對帝位继承变得很感兴趣的次男葛歐爾基，则是在大陸南部的地域担任总督。

一个人不是总督而是大臣虽然不明白这是什么意思。但是允许发牢骚国王这么說了。
然后，就这样。
这三人圍绕着帝位继承权互相竞争的进行了内政改革。

長女歐麗伽，不只是在边境的大陸西边地域进行产业，在帝国也是有着一定经济能力并持有一块領地。
長男瑪琉塔，在和平的时代之中使腐败了的軍纪变正规，让精強的軍队再次回来了。
次男葛歐爾基，在魔術的研究方面下了功夫，做出了即使在今天也在使用的魔術理论的基础。

多虧了这三人，帝国又一次迎来了新的黄金时代……和平回归了。

大陸历２９９年１２月９日。
大陸帝国的帝都茲利拉德发生了一場小小的事故。有一个老人落馬死亡了。落馬事故这種事在这个大陸上是日常发生的事。不是什么少见的話题。
除了死亡的这名老人是阿雷庫薩多爾・羅馬諾夫这点以外。

皇帝阿雷庫薩多爾的后继者还没有決定就駕崩了。那个結果，导致后继者的问题再度爆发了。
而且持有帝位继承权的人，在皇帝駕崩的这个时間点上没有人存在。

宮廷内，也是支离破碎。有力量的貴族被突如其来的原因不明的病所侵害，相继出现了因为迷之事故而死亡的事态。
三人之中的皇女和皇子的關系非常不好，加快了这場悲剧。

大陸历３００年８月，国务大臣瑪琉塔・羅馬諾夫剥夺了歐麗伽・羅馬諾夫和葛歐爾基・羅馬諾夫的总督职位，发布了立刻回到帝都的命令。
當然，瑪琉塔的策略是以歐麗伽和葛歐爾基的暗杀为目的，会上这種當的家伙肯定是个蠢蛋。
歐麗伽，把瑪琉塔他是宮廷内多起暗杀事件的首谋者这样告发了。
葛歐爾基，提出了歐麗伽的不正當性以及說出了「她人格有问题没有成为皇帝的资格」这样的发言。

當然，哪个是真的哪个是假的现在已经不知道了。又或者是全部都是骗人的。

決定这三人皇子以及皇女分裂的原因是，大陸帝国已经开始有了内戰的趋势。

「我說的可是距离现在很少时間的東部的黑历史哦，知道了吗？」
「太長了完全听不懂你想說什么」
「……我已经猜到莎拉的話就一定会这么說了」