東边的邻国的名字是「東大陸帝国」

在正式继承大陸帝国（自称）以后，现在是被第５９代皇帝伊万七世所统治。

在大陸中以首屈一指的人口而自豪，所以軍队的數量相當的多。如果发生了戰争，士兵们就会如同海啸一样冲过去。

東大陸帝国，對周边国家来說是一个相當大的威胁。

「失礼了。皇帝官房長阁下来了」
「本肯多爾夫伯爵吗？找我有什么事呢？」
「不。只是要說一下『往常的那件事』所以」
「抚─姆………我知道了，进来吧」
「是！」

这里是帝国軍事大臣办公室。在办公桌前坐着的是，軍事大臣阿雷庫塞・雷迪古爾侯爵。
雷迪古爾侯爵是軍事大臣的同时，还在帝国軍担任大将。

「軍事大臣阁下，好久不见」

客人的名字是，莫德斯特・本肯多爾夫伯爵。在皇帝直属的行政机關的一个皇帝官房担任長官，然后……

「麻烦的问候就不用說了。要說些什么呢，皇帝官房治安維持局長殿下」

皇帝官房治安維持局，那是東大陸帝国现在还存在的唯一一種掌管政治秘密的警察。

「是。其實是有些話想說给阁下听」
「是什么？」

雷迪古爾这样问道，之后本肯多爾夫把在身上的書信拿出来交给了他。

「……」
「了解了吗？」

那个書信记载的是，某个邻国的某个情报。

「很有意思的情报但是……这个准确吗？」
「首先，没有任何问题」

雷迪古爾仔细的思考了一下。这个情报如果是真的話，可能会對東大陸帝国造成不小的影响。而且那種影响是，让帝国在将来有发生不好的情况的可能性。

「有什么對策吗」
「有。但是，需要阁下你軍事介入一下才有可能」

现在的東大陸帝国内有一些混乱。去年开始的饥荒，因为那个各地开始进行叛乱给帝国造成了极大的伤害。實在是没有向外边进軍的时間。

「只是，如果这样放置不管的話」
「欸欸。所以才向阁下說明了这个提案」

本肯多爾夫提出的方案，让雷迪古爾在仔细思考之后承认了。當然，他的部署是保密的。知道这个事情的只有，皇帝陛下和軍事大臣，还有治安維持局的人。

「那么，我失礼了」
「啊，辛苦了皇帝官房長官。再见」

本肯多爾夫退下之后，雷迪古爾站起来向窗外望去。
軍事省大楼，是帝都茲里古拉德的中心地带。即使是在帝国之中也是只有富裕人家才住的起的土地。

但是，注意到了流浪者的身影。
在豪華貴族的馬車所通过的道路旁边，看见了行乞的孩子。

「……呼」

軍事大臣吧窗户關上，再次开始了工作。