和年轻的女孩子两人獨处的学习会。心脏都快跳出来了。
但是不是在ｈ的意義上。

「然后，最后那个壮大的兄弟吵架怎么样了」

我和莎拉在下课后的自主练习・学习会已经成为了日常作业了。１天一换，昨天是让莎拉来教我馬術。
今天则是我的回合，戰史的授课。但是莎拉从最基本的大陸史开始就不理解所以必须要从那里开始教她。你在小学时是怎么学习的。

这回在教她我们住的西雷吉亞王国之前，必须要先教她大陸帝国时代的历史才行。大陸帝国末期时代不管是對戰史来說还是對文化来說都是重要的时代。

「嗯─，首先是成立了带有大陸帝国名字的３个国家。自己才是正宗的第３３代皇帝！好像說了这之类的話」
「同样的国家有３个的話没办法叫啊」
「是呢。所以就『西大陸帝国』『東大陸帝国』『南大陸帝国』这样从當时就被这么叫了」

西大陸帝国在前世就是所谓的伊比利亞半岛+法国，南大陸帝国是在安納托利亞半岛+中東的位置上。東大陸帝国则是除此以外的全部。好大。

「那３个国家进行戰争了吗？」
「到底是說有还是没有呢」
「哈？」

这边的關系的話就比较复杂了。如果不能對莎拉好好的說明的話就糟糕了。

「首先，这３个人對其他人的皇帝声明做出了谴责吧？」
「欸。确實……馬楠特卡把姐姐和弟弟都召唤回来了，为了应對那个姐姐『你这家伙是暗杀犯─！』这样說了吧……嗯然后，末子說姐姐不正當就这样吧她告发了吧？」吐槽：这里的馬楠特卡应该是那个長子瑪琉塔这里作者换了个名字，应该是莎拉自己說错了吧==

「對。但是那之后，末子撤回了對姐姐的不正當告发」
「……關系变好了吗？」
「不。關系还是那么差」
「？？？」

不明白吗。
嘛如果不明白的話就算了。我最初也没明白。

葛歐爾基・羅馬諾夫所统治的南大陸帝国，是一个存在时間非常短的短命国家。
３人因为皇帝而互相争吵的时候是在大陸历３００年８月。假设那个时候南大陸帝国诞生的話，灭亡的时候是在仅仅半年以后的３０１年２月。

「葛歐爾基把大陸帝国皇帝的宝座舍弃了，发出了獨立宣言」
「……那是什么意思」
「和西大陸帝国变成了同一戰線……简單来說就是组成了同盟」
「？」

也就是，在３个人都想成为大陸帝国皇帝不能妥协的时候名为政治的東西在停滞。但是分裂时候的在東大陸帝国具有了压倒性的经济力和軍事力的情况下，西南大陸帝国握手言和共同来對付強敌……葛歐爾基是这样考虑的。
說到底葛歐爾基不是能够成为皇帝的人。把所有精力投入到魔術研究里，倒不如說是研究家。虽然能想到那種情况。

但是也发生了这種情况，西大陸帝国皇帝歐麗伽承认这句獨立宣言并且共同来应對東大陸帝国这个威胁而定下了这種約定。
但是加上了一个条件。

「条件是？」
「需要改名」
「什么名字」
「国家的名字，和葛歐爾基的姓名」

你还要被大陸帝国这个名字囚禁多久，你已经不是我弟弟了！这種意思。
葛歐爾基接受了条件，改名了。

新国家「吉利斯第二帝国」就这样诞生了。初代皇帝的名字葛歐爾吉歐斯・阿納托利空是这样叫的。

「好好的听着！」
「因为很难听懂很困扰啊」

这个国家至今还存在。

「話說回来『第二』是什么？第一存在吗？」
「當然，是大陸帝国把大陸统一以前存在的一个国家」

虽然說領地作为一个城市国家的等級来說太小了。
顺便一提葛歐爾吉歐斯或者說葛歐爾基能读懂古代克里斯語，阿納托利空是一个地方的名字。

「所以，终于开始戰争了吗？」
「嗯。最初挑起戰端的是克里斯第二帝国」

时間是大陸历３０２年，克里斯對東大陸帝国采取了先发制人的攻击。葛歐爾吉歐斯的基础魔術研究的成果，让克里斯的魔術兵集團比東大陸帝国的要精強许多。
西大陸帝国来提供人员和物资，并支援克里斯进攻。在那同时，在进行另一项工作。

「西大陸帝国，让東大陸帝国内的反动分子和激进派合并起来后产生叛乱了」

西大陸帝国托歐麗伽的内政改革和经济政策的福，有了相當的经济力。这件事也使東大陸帝国的反政府组织四分五裂了。
这个，从戰略上来讲是非常明显的方法。

「什么意思？」
「首先，为了镇压各处的叛乱當然需要軍队。毕竟是国内全部的地方啊」

支援克里斯拼命进攻的同时背后有游击队一样的组织突袭，對東大陸帝国軍来說简直是一場噩夢。
为了镇压那个游击队而使用軍队这让在前線的部队得不到补充。镇压部队只有在发生叛乱的时候才会出发。
为了镇压游击队派出镇压部队的話镇压部队就会发生叛乱，为了镇压那个镇压部队就要从前線抽出兵力来镇压等到克里斯君的攻击行动开始的时候戰線就会崩壊了。发生了好像一个苦笑不得的小品一样的事态。
那样的話軍队肯定会发生混乱。

「一些貴族，說出了獨立宣言」
「难道，西雷吉亞王国也是那其中之一吗？」
「正确。是从東大陸帝国獨立出来的最后一个国家了」

希望能早点想起来啊。克里斯的宣戰布告是在大陸历３０２年，西雷吉亞王国的獨立是在大陸历４５２年。
也就是說１５０年之間，一直在进行東大陸帝国的叛乱，游击戰，游击队，獨立戰争吗。噩夢啊。
多虧了數百年間黄金时代的存款，在这１５０年的黑暗时代里全部都被用没了。而且还有借款。軍事力和经济力全部被削弱，国家变貧穷了。
接下来那样的貧穷国家放弃了獨立运动相继发生了流亡的情况，变得更衰退了。

「总覺得这些人好可怜啊……」

忍不住同情東大陸帝国国民吗。皇帝也能这样就好了。

「安心吧，这个東大陸破灭的时代已经結束开始了新的时代」
「欸？是那样吗？」

谁都知道这很不幸，但是東大陸帝国的内情逐渐安定下来了。當然叛乱什么的也没有了，和以前比起来完全改变了。
東大陸帝国第５５代皇帝帕威爾３世的内政改革和外交政策成功了。

「做了什么？」
「农政改革和农业振兴，还有就是承认了獨立」
「獨立的話我想只是單纯的发出败北宣言吧……」
「嘛，会那么想也是没办法的。但是还是有一些意義的」

承认了獨立的話，長时間的内戰就会結束了。
和獨立国家的關系变好的話就可以促进经济交流，而且这还让经济恢复变成可能

「承认了獨立的話對贸易方面不是很有帮助吗？」这種提案是帕威爾３世以前的皇帝也不是没有考虑过。
只是，事實上发出败北宣言以及没有決定要承认獨立的勇气而已。
就結果来說，贸易带来的经济振兴让国民们不用过上吃不饱饭的生活了。直到现在还生活在这種幸福的生活不会这么說，但是對帝国来說最糟糕的时期可是有天壤之別。

「嗯─……」
「怎么了？」
「腦袋到现在还很混乱」

抚姆，有些說的太多了吗。莎拉的腦容量是有限度的，今天就到此为止吧。

「那么，今天就解散吧」
「是呢。明天还要教你劍術。会拼命的鍛鍊你的」
「请溫柔一点」
「很快就能习惯了哟。今天就这样回去吧！」

……从后天开始还是降低一点难度比较好啊。