突然发现某野生的校對君帮我校對已经成为日常了啊==，另外这回是福利回看的我有些感动，然而我还是不喜欢紅毛

「不要像女孩子一样站着看起来好惡心！右脚的角度太大了！那样的話很像螃蟹！」
「那，那个─，莎拉小姐？在稍微轻一点」
「不要加上小姐！」

莎拉在我每次犯错误的时候（加上小姐的时候也算）就用手里拿着的练习用木劍来打我。
如果现在把我的衣服脱下来的話肯定能看到全身的伤。不用金属劍的話就够溫柔了，我会这么想是當然的吧。

「真是的，你这样的話連最低等的杂兵都赢不了哟。真的，你真的很弱小啊」

咕奴奴。明明戰史的学习会里你也和现在的我差不多还好意思說我………好決定了。明天的戰術学习会里不会留情的。一定要带上鞭子去参加。

「嘛好了。给你１５分钟休息。結束之前从最基本的姿势开始练习」

「所以，现在是在做什么」

我和莎拉在用抱膝坐的方式休息。她就在我旁边坐下。怎么回事……这颗心脏的鼓动……？难道是，心力衰竭！？
才没有那種─事。只是單纯的紧张而已。和莎拉小姐离的太近了。

「什么啊，決定要做了吧。练习」
「不，不是那種意思，这種姿势是为了做什么啊？」

从刚才开始很认真的来教我基本姿势但是，到底做这種姿势有什么用呢？
不，基本是最重要的事情虽然知道……不禁感覺有好多古老的東西。因为不了解劍術所以不知道从何說起。

「啊，有什么意義。……你想說的就是这个？」
「总之我还没有听过」

同样的因为我没有听过过所以說不出来。

「现在，练习用劍来进行一對一決斗的姿势」

……总覺的有些古老。察覺到的时候我就已经被摆出了一副震惊的表情。把嘴张得非常大。

「嘛，你說的話我大概也明白了是什么意思了哟。总不可能說在實戰的戰場上发生決斗这種事情是没有意義的吧」

还真的理解了啊。但是在戰場上进行指挥官決斗的时候戰斗基本上就已经結束了。

「那么没有问题吧。请相信我吧」
「在相信你之前先說明一下吧……」

嘛相信是相信。但是问题不是这个。

「說明……嗯，說明吗………不擅長說明啊……」
「我知道。没问题的大概解释一下就可以了」
「解释啊……嘛好了，会很努力的說明的」

我也会很努力的翻译的。

「那─个，现在要进行的是決斗的练习哟」
「那个核心呢？」
「用劍術的期末考试的決斗方式」

抚姆。原来如此。
毕竟期中考试的模式是能和老師稍微對打的程度所以啊。

「決斗是击中一击就算合格吗？」
「算是呢。击中一击算是基础做得到的話能得到６０点以上的点數」

原来如此，为了那个的练习啊。

「不仅如此。第５学年劍兵科下半学期末的考试，也就是毕业考试的決斗對手有３个人哟」

劍兵科，这是这个士官学校所设置的一个学科。到了２年級的話学生可以选择自己喜欢的学科，详细的就回来再說吧，现在說的是毕业考试的話题。

「３个人？１个是老師，那２个人是？」
「１个人，是喝醉了的老師」

……欸？

「开玩笑吗？」
「我，討厌玩笑」

也就是說这是真的吗？欸，真的吗？快点，快点說明白啊！总之先用眼神来告诉她。

「不用那種眼神的話我也会告诉你的………那─个呢，确實是喝醉的，为了重现在戰場上陷入兴奋状态而不知道谁是敌谁是友的敌軍」
「抚姆？也就是說？」
「人类，能在戰場上保持正常精神状态的人很少。特別是成为征兵的农民们」
「把失去了正常的精神陷入精神错乱的士兵打倒的测试吗？」
「就是那样。精神错乱的士兵攻击方式非常單一，因为恐惧死亡而不停突击。能无伤打倒那样的對手的話才算的上是一流的劍士……父亲是这么說的」
「顺便一提你的父亲是一流的劍士吗？」
「虽然作为父亲的話是二流的」

是那样的吗。
莎拉，喉咙应该是累了正在不停的咳嗽。这么說起来的話她好像是第一次这么長时間的說一大堆話。
而且内容还是有關于考试的。这家伙真的是莎拉吗。

「然后，最后第３个人的测试员是？」
「死刑犯哟」

……什么？

「把死刑犯，杀死」

欸？

「欸，等，那个，欸？真的吗？」
「說过了吧。我討厌玩笑」

……那个是，怎么說呢，该說很奇怪吗。

「我最初听到的时候也吓了一跳。但是呢，很快就明白了」
「为什么？」
「因为，这里是士官学校哟？杀人培训机關呀？」

覺得杀人培训机關这个說法有些不對……，但是說的也是八九不离十。

「我们毕业以后，就要成为軍人。作为指挥官去戰場。那个时候，不允许犹豫杀死敌人。要问为什么的話，这有可能害死部下也說不定」

多让一个部下活下来并且让他们返回故乡，这就是指挥官的工作。真因为如此，才不允许犹豫杀人。
然后在軍队之中用自己的手直接把人杀死，或者在眼前被杀死的人大多是劍兵。

「當然，在这个测试里實际吧死刑犯杀死的学生很少。大多數的学生因为良心的谴责所以杀人什么的做不到。哪怕對方是穷凶极惡的死刑犯也一样。因为，至今为止净是些没有杀人覺悟的人啊」

「如果没有杀掉的話，会怎么样？」
「不会被怎么样的。３个测试官，在作为测试官的同时，也是教科書。这是，一種精神鍛鍊」

我想實际上杀死死刑犯这件事，就足够當做精神鍛鍊了。
但是，如果在这里連杀人都忍受不了的家伙的話，在戰場上是没有办法立足的。
也就是，这種情况吧。

「我要进入劍兵科」
「……」

早就知道了。至今为止已经听过无數次了。

但是现在，我无法做到给她加油。

「尤杰夫呢，你要怎么办？」

我，要进入戰術研究科。
但是，說不出口。

作为代替說出去的，是这样的話。

「为了不让莎拉死去，会努力的」

敷衍了一下。现在听到毕业考试的話题，說不出想到的東西。

但是这个，是真心的。

「……是吗」

她把視線从我这里移开，正面看上去。
像是看向了太陽所落下的地平線的方向。

她向前迈出了一步。然后再次转到我这边，

「謝謝你」

露出了笑容，說出了那样的話。

「…啊，已经过了１５分钟不是吗！快点继续刚才的练习！想偷懒到什么时候！」

突然变成了往常的莎拉。
还想稍微享受一下余韵呢………

「快点，站好！姿势呢」
「是是」
「是只要說一次就够了！还有声音太小了！」
「是！」

总而言之现在的話，就为了守護她而努力的加油吧。