在說完这種伤感的話题之后能迅速的切换成好心情覺得可以学习一下我这点。
我到底在和谁說这種話呢。

回到宿舍里脱掉衣服意料之中的看见了很多伤。
我还只有１０歳这完全就是虐待儿童，如果不是的話也能算欺负人了。如果對方不是女孩子（莎拉）的話已经能上诉了。

「那種伤是怎么弄的？」

在數身上的伤有多少处的时候，室友向我搭話了。
名字是拉斯多瓦夫・諾瓦庫。通称为拉迪庫。１６歳，帅哥。以上。

「是自主练习」
「怎么样的自主练习会变成这个样子啊？」

被目不转睛的看着。被男人这样看着也不会高兴的。……別碰啊！碰到伤口當然会很痛！？

「只是劍術的练习没什么大不了的。然后就变成这样了」
「吼吼。瑪麗諾夫斯卡小姐真不留情啊……」吐槽：这里的小姐不是敬語。

「等等，我可没有說过是和莎……瑪麗諾夫斯卡小姐一起啊」

明明下课后的那个练习谁也没告诉过啊。話說小姐为什么是小姐。那家伙是那么文雅的家伙吗？

「啊？很有名啊？」
「欸？是那样吗？」
「那當然了。每天，都不是在一起唧唧我我的吗」
「真的假的……話說才没有唧唧我我的吧？」

如果是唧唧我我的話才不会出现这種伤吧。

「是那样吗？因为你们不是非常亲密的样子吗」
「才没有那種事」
「別骗人了。互相叫對方的名字还說關系不好。什么『瑪麗諾夫斯卡小姐』啊。在教室里很大声的叫『莎拉』的时候真的让人很羡慕啊！」

倒也是啊。嘿嘿。
嗯，但是虽然问心无愧但是被別人說出来的时候有一些害羞啊。

「嘛，没有妨碍你恋愛之路的想法所以放心吧。需要我帮忙的时候說一下啊」
「什么都没有你把前提搞错了啊」

可惡，现在换一下学生房間做不到吗。和这種家伙打交道的話还是免了吧。
……虽然想这么說可他还算是我少數的朋友之一，这種程度没關系吧。不愧是比我大６歳的常常和亲人一样跟我談話。虽然算上前世会变成双倍的份就是了。

「說起来拉迪庫升到２年級要选择哪个科呢？」
「嗯─？我……哪个都可以。除了戰術研究科以外」
「为什么那个不行呢」
「我知道戰術什么的交给你这样的人話肯定没问题」
「那还真感謝你」

士官学校全部的科有１０个。虽然普通的話是按照学生自己选择擅長的或者感兴趣的科但是，也有教師推荐的时候。

劍術是劍兵科。
弓術是弓兵科。
馬術是騎馬科。
魔術是魔術兵科，或者是魔術研究科。然后治療魔術专用的医务科是獨立的存在。
戰略・戰術是戰術研究科。
算數・后勤・通信・工兵等后方支援的是辎重兵科。
法律是警务科。或者說是宪兵。
接下来最后的就是谍报科了。

在哪个科平安无事的毕业之后，就会被分配到對应的士官下的部队这是最基本的。

莎拉是劍兵科。
我是戰術研究科。
拉迪庫是哪个都可以。最火的是辎重兵科去那里不是很好吗。

「瑪麗諾夫斯卡小姐选哪个？感覺騎馬比较合适应该是騎兵吧？」
「可是她选的是劍兵」
「吼，劍兵啊。那很糟糕啊」

虽然哪个科都很糟糕，但劍兵科是最糟糕的大家都那么說。但是在为了名誉而戰的人里人气非常的高。

「所以，怎么了啊这么突然。談起了兵科的話题」

这么好的洞察力需要学习一下啊。在刚才的話肯定能沟通的更加圆滑吧。

「嗯？啊，實际上……」

把刚才（毕业考试）的話题說给拉迪庫听。稍微模糊了一下敏感的話。
他一直恩恩的点頭很认真的听着……是吗？难道知道适當的点点頭就好吗？

「大概明白了」
「吼吼？什么？」
「你意外的很受欢迎啊」

哇这家伙絶對没听见。

「嘛全部都是些不解風情的話所以啊，我要說的只有一件事」

好好怎么样我会好好听着的─。

「你和瑪麗諾夫斯卡小姐，像師徒關系一样」
「哈？」

意義不明所以仔细想了想，他什么也没有回答啊。
師徒關系？那當然了她教我，可是我也在教她啊？

……很失望。
嗯─。說起来把衣服脱下来了啊。就算是在房間里但是冬天光着上半身也是不行的。

总之先把衣服穿上吧。