卡爾斯巴特共和国。

位于西雷吉亞王国的南部人口一般经济一般的中坚国家。在前世的話则是坐落一个叫做捷克国的地方。
从名字上就可以知道这是一个實行民主共和政策的国家，现总统为沃伊捷夫・庫里格爾。庫里格爾总统以稳健派闻名，以建设和平的国家卡爾斯巴特共和国为目的。

───

「打倒践踏弱者的政权─！」
「不能允许庫里格爾总统的不正當─！」
「把強大的卡爾斯巴特共和国还回来─！」

首都索克洛夫。在总统府的周圍，正在发生一起大规模的游行。
去年在東大陸帝国发生的饥荒的余波，卡爾斯巴特受到了这个的直接攻击这才是原因。
不知道从哪里传出的情报，庫里格爾总统很明显的不正當。是这样說的，把税金的一部分私吞了并包养着自己的愛人，那个愛人用着总统的权利毫不讲理地打扮起来……这样那样的話。
不知道哪里是真的哪里是假的，不过長期的状况不好以及不正當的暴露让国民们爆发了愤怒这件事是没错的。

总统自己没有否定那个不正當。如果要是拼命的否定国民们也只会說出「你要逃跑吗！」这種話吧。
關于总统的进退问题，这个国家的全部的人都在關注。

庫里格爾总统现在，正在总统办公室里无休止的執政。他怎么說呢就是那種发生什么事情人们因此争吵的时候才能集中的那種类型，更不用說发生了这么大规模的游行的时候了。
但是在他处理工作的时候，总统办公室来了客人。

「……什么人？作为軍人的礼仪都不知道的野蛮人吗？」
「不用你来教我礼仪。只是有一些事情。」

客人的名字是艾多瓦爾特・哈哈大将。接下来从哈哈身后出现了好多拿着劍的護衛的。吐槽：这个大将的名字是エドヴァルト・ハーハ，没別的汉字代替了有哪个大神知道还有其他的意思告诉我一下，顺便一提这个ハーハ可以翻译成媽媽…

「这是怎么一回事？」

这样，总统问道

「这样的事」

这样，哈哈简短的回答道。吐槽：看见哈哈这个词我就想笑==

那个瞬間，从庫里格爾的腦袋那里喷出了鮮血。切断了颈动脉，等到心脏停止跳动的时候血已经把整个办公室染紅了。

「……各位，庫里格爾总统在万般无奈之下自杀了。在事态告一段落之前，我将暂时担任总统」
「阁下，拜托了」

大陸历６３２年１月８日，卡爾斯巴特共和政策就在这里結束了。

「打倒庫里格爾总统─！」

───

大陸的历史，即使人们反抗也没有用依然会继续走下去。

之前的空七行的时候，第４行都是有分割線的…感覺加上比较好
而且这話好少啊…