那是，在卡爾巴斯特政变大約１０天以前的事了。

───

「殿下！请您做一下准備！」
「不要。我不会去的」
「那样說会很困扰的！请务必听一下这件事」
「我不会从王宮出去的」

西雷吉亞王国的王都希隆斯克，在那中心的是王家代代所居住的宮殿。在湖畔边所建造的这所宮殿是西雷吉亞王国还是在大陸第一第二的強国的时候所建造的。
现在没有管理那庞大土地全部的财政的余地了，所以封锁了宮殿的三分之一。

然后，在那宮殿的某一房間，就是任性的她所住的地方。
她的名字是艾米麗婭・西雷吉亞。现西雷吉亞国王弗蘭茨・西雷吉亞的女儿，同时也是王位继承权第一位的持有人。年龄是１０歳。从小时候开始就作为王族被养育，散发出同龄人之上的气氛。不，已经飘散干净了。

「我已经說过了我现在不管是索克洛夫还是哪里都不会去」
「不，这是很重要的事。请适當的准備一下」

艾米麗婭（任性王女大人）和侍衛为了这个问题的答案争執了大約１个小时。在发生了这種事情的时候侍衛的工资不会增加，如果不让王女快点決定的話国家财政就会出现破绽，在房間外待机的财务尚書非常担心。

「现在出发去索克洛夫在說什么。反正是听从无聊的老人的戏言让我参加披露宴對吧？我討厌那样」
「不，参加了这个宴会的話会使两国的羁绊更加的深」
「很啰嗦啊。說那样的事也没有用」

接下来，这两个人圍绕着卡爾斯巴特共和共的亲善访问进行了争吵。
卡爾巴斯特共和国，是一个在过去曾经参加过反西雷吉亞同盟并與西雷吉亞王国进行了戰争的国家。不想去那種旧敌国的王女的心情也是能理解的。但是，确實有一个很重要的仪式。
正因为那个仪式，叫西雷吉亞和卡爾斯巴特相互不可侵犯条約缔結纪念仪式。名字很長没有办法。

这个不可侵犯条約在这１年間里也在继续进行秘密的交涉，１个月后纪念仪式就会变成第一次带大陸中登場的条約。但是这个不可侵犯条約和踏板是分不开的……也就以借此来打成建立同盟關系为目的的举动，對两国来說都是一项很重大的活动。
所以希望你出席这場活动，国王對王女这么說。

王女会不会在仪式中被压的喘不上气呢侍衛们这么担心着但是，在那之前說出了仪式連去都不想去这样否定的想法。有在仪式場地是用１００種話来鼓励王女也没有用，这样下去不行啊。所以侍衛们在拼命的說服她。

「艾米麗婭，不要这么任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

在侍衛们之中引起骚动能让她听話的这个人，是她的叔父，也就是现国王的弟弟卡羅爾・西雷吉亞大公。王位继承权第二位。３５歳。有胡子。

「这个仪式是非常重要的東西。不是場合的问题，而是和国民性命有關的问题」
「我知道，但是……」

即使知道但是因为心情上的问题她也不能去。没有道理。她明明才１０歳。

「这也是王族的義务。忍耐一下吧」
「好……」

「我也会参加这場仪式的。艾米麗婭冷静一点的話就没事的」
「……我明白了」

就这样，艾米麗婭王女（和卡羅爾大公）決定要去卡爾斯巴特了。
表面的理由是去西雷吉亞的边境領土去視察。