大陸历６３２年１月１１日。
西雷吉亞和卡爾斯巴特的国境附近飘散着一股很沉重的空气。

「大佐……这是」
「啊啊，他们给人一種非常想越过国境的感覺啊。少尉，住民的避难情况怎么样了？」
「不，还有一部分人没有完成。只有七成的人完成避难了」
「快点。在那些家伙越过国境的話，我可不知道会变成怎么样」
「了解！」

在这偏僻的乡村，来了总共有數十万人的不速之客。

───

４年級和５年級的召集令下来了。这是从校長那里传達了出动待机命令开始经过了１０天以后，大陸历６３２年１月２１日的事情。
同时「如果发生了什么情况的話也会召集３年級及以下的学生」被这样告知了。
因为发生了这種事情，我所属的１年３组的气氛很沉重。

有討厌召集而退学正在写检討的貴族的子弟们。还有写遺書的人。还有什么都做不到，已经放弃的家伙。
我？意外的很冷静。
像往常一样接受着授业，像往常一样被莎拉打，像往常一样被莎拉鞭打，像往常一样回到宿舍的每一天。覺得比起戰場覺得莎拉更恐怖应该是每一天都过着这样生活导致我對那一方面的危机感变薄弱了吧。

「呐，今天也是我来授业真的好吗？」
「可以」

那一天以后，每天都和莎拉进行这样的练习。劍術和馬術为中心。弓術就算了。也没有可以教我魔術的人。
多虧莎拉我现在也能把劍挥的有模有样了，而且也没有出现从馬上摔下来这種事了。感覺就連疼痛也习惯了动态視力也变好了。不愧是莎拉运动营。

那么今天的授业是劍術和还是馬術呢─，这样考虑的时候老師就登場了。

「现在开始被叫到名字的人请来教务科」

……召集吗？肯定是。没有这以外的情况。

「欸─……，安特尼・克羅巴、菲利普・朱雷庫、蕾夫・比蔻絲、汉娜・維尼艾夫斯卡……」吐槽：这个菲利普让我想起了剃须刀==

老師没有感情的，淡淡的读着名單上的名字。看向被叫到名字的人，大家都是摆着一副很絶望的表情。就像是被宣布死刑的囚犯一样的表情。

「……西蒙・卡民斯奇、拉斯多瓦夫・諾瓦庫、莎拉・瑪麗諾夫斯卡、尤杰夫・瓦雷薩。以上１６人」

……我和莎拉互相看着對方的脸。刚才叫到的是我？来了吗？入伍通知單来了吗？

「……今天的授业不停止比较好」
「难道，不做不是更好吗」

不是开玩笑。在这里死去的話转生就没有意義了。

「总而言之，先去一下教务科吧」
「也是呢」

从教室出去的时候，突然吵闹起来了回頭看去，在那里的人兴高采烈的。
总而言之暂且是活下来了吧。那样的表情。

我现在是什么表情呢。

「不多說了。你们被配属到南方防衛軍團第３師團第３３特设連队在明天中午１１点以前报道。详细的情况等到那里就知道了。祈祷各位平安无事」

今天的日期是１月２２日。昨天的４、５年級所召集的數量还不够。现在是召集３年級以下的成绩優秀者。
啊─啊。我也想写遺書啊。死去的时候转生明明就有大好的生活在等着我却又要去死，还不知道下一次能不能转生。最重要的是我还是童贞。不知道是谁說的話，不能保持着童贞就去死。

……話說我是成绩優秀者吗？實技可是毁灭性的差啊？这里也召集了学術毁灭性差的莎拉。到底是以什么为基准呢。难道大家都是预料意外的笨蛋吗？

「各位从明天开始没有出席也没關系。單位的話不用担心。无事的回来就是测试。好吗」

老師的語气非常的冷静，同时也摆出一副對不起的表情。我才１０歳，让这样的孩子上戰場什么的……肯定会被良心谴责的吧。
老師们什么责任都没有。老師没有能決定召集人选的权利，而且老師召集什么人都没關系。所有人总有一天会死的所以没事的。

「……我会献上我微薄的力量的」

我說出这样的話，向老師敬礼。莎拉和拉迪庫，还有其他的人同样也敬礼了。
还在学习中，所以敬礼的有些不好看，但是老師什么也没有說就返礼了。

───

大陸历６３２年１月２８日凌晨２时，卡爾斯巴特共和国軍终于越国境了。

后世，称之为西雷吉亞=卡爾斯巴特戰争的戰争开幕的瞬間开始了


===

追记：西雷吉亞王国周边地圖

① 西雷吉亞王国

② 東大陸帝国
③ 卡爾斯巴特共和国