在繁華街道附近道路的快餐店裡。
在二樓的靠窗座位，有像是男子高中生的少年三人，好像非常閑似的，發倦地倚靠在椅子上。

在三人面前的桌子上的托盤裡，是已經被揉成團的漢堡包裝紙和裝薯條的盒子胡亂的擺放著。

「啊～」

冰已經開始融化，男學生的一人一邊對著被稀釋的果汁皺眉一邊發出奇怪的呻吟聲。
對著這個，從剩餘的男學生那裡投來了煩人的目光和理解心情的目光。

「我懂你非常的閑、所以別發出這種聲音。不害臊嗎」

「就算你這麼說啊。難得的假日、男人三人、在這種地方閑聊⋯⋯哈啊～。不但閑、還空虛⋯⋯」
「不要再說了。會更加空虛啊」

從初中就開始來往的他們三人，現在是高中一年級。
升上高中之後，雖然對初中時沒有的心跳刺激的青春的⋯⋯某些事抱有淡淡的期待，但是實際上什麼都沒發生，過著與初中時代不變的普通的每一天。

實際上，三個人入學的是，一年前在世間引起騷動的神隱事件的學校。
現在的三年級生裡也有當事者的前輩們在，抱著對可能會在高中生活發生點「什麼」的期待（家長對這個志願校超級反對但是被說服了）是湧起期待的主要原因，⋯⋯但是什麼都沒發生。
當然，在神隱事件前後有著決定性的不同點，令他們對入學現在的高中這件事從心底感到歡喜。
那個就是⋯⋯

「啊啊、好想和月前輩約會啊」
「想和希雅前輩結婚」
「白崎前輩⋯⋯真不錯啊」

三人一邊仰望著天空，比起這些孽緣的男性朋友們，從口中漏出想和憧憬的的前輩在假日的街上散步的妄想，聽著互相的話相互交換視線。
然後，同時互贈了一句話。

「『『別說出口啊。不嫌空虛啊』』」

三人同樣同時地吐出讓盛大的幸福給逃掉了一般的嘆息。
憧憬的前輩在腦海裏浮現，那個憧憬的目光只看向一人，而且還是同一個人物這件事，在學校不說連四鄰都已經是公開的事實了。
而且還不僅限於三人，真是⋯⋯

「狗屎、明明世上還有我們這種戀愛難民在、那個混賬」
「喂、喂。住口。說『那個人』的壊話、忘了變成那樣的那些傢伙的事情了嗎？」
「⋯⋯次日、空手道部主將變成了基佬的事？」
「除此之外、變成女性恐懼症的足球部王牌、明明一直擺出一副臭臉、某天突然對『那個人』用軍人一般的敬語說話的數學老師⋯⋯」
「但、但是、是傳言而已吧？　像都市傳說之類的吧？　看、那些人、是『歸還者』啊。那些傳言只是鬧著玩的吧⋯⋯事實上、那些前輩和老師都已經不在了」
「那是、沒錯啦⋯⋯」

就像是都市傳說般的話，如果是這樣的話，「現實後宮」也是十分像是都市傳說的話⋯⋯但是，結果誰都是這樣想的卻說不出口。

傳言中的學生們和老師都不在學校裡是事實，但是同時，也有他們都轉校，轉職了的傳言。

不知道真相到底在哪。

給學生們帶來了無法形容的混亂感。

特別是，歸還者──神秘的集體神隱之後又歸還了的人被世人這樣稱呼著，這個稱號就這樣定下來了，對於不了解他們歸還後的學校生活的新一年級生來說（充滿了混亂）。

當然，不懂世故，得意忘形的很多的一年級生的裡面，試著和歸還組的美人前輩們，外国人留學生接觸的人也有，但是⋯⋯

大多都被在眼前和「那個人」秀恩愛而化成灰，因為嫉妒而想採取陰險的行為被歸還組的男子前輩們用溫柔的目光阻止，數個月過去之後「那個就是那樣的」在內心裡接受，稍微變得大人樣了一點。

盡管如此，對連藝人都難以獲勝的美人前輩的憧憬也不能說沒有了，而且，對獨占著前輩們如所說的玩笑般的「那個人」的嫉妒也完全沒有消失，就會像這樣發出牢騷和罵語。

「哈啊⋯⋯嗯？　喂、喂、那個」
「嗯？」
「哦？」

發懶中的學生的其中一人，不經意的望向窗外，然後發現了那個團體後發出了叫聲。被釣起興趣的其他兩人也向其望去，那是多麼巧的事啊。傳言中的團體就走在對面的街上。

是「那個人」──南雲一，和他的愛人們。

「喂喂、為什麼那些人會在這裡啊」
「你這人啊、怎麼看都是在約會吧」
「這厲害的排場還真是老樣子啊⋯⋯話說、在『那個人』肩膀上的，是傳言中的孩子？　有孩子原來是真的啊？　真是屌啊⋯⋯」

吡嗒！的貼上窗戶，死死地盯著被很開心似的超級美少女・美女所包圍著很畏懼的樣子走著的阿一的三人眾。從店裡的人來看，三人的身姿簡直就像是貼在窗戶上的壁虎，何等異樣的光景啊。店員桑的免費微笑都要崩壊了。

「月前輩、還有希雅前輩⋯⋯連白崎前輩和八重樫前輩也在小姐。然後是在文化祭或下課後見到過的黑髮美女和金髮美女⋯⋯」
「多麼完美的布陣啊。媽了個蛋」
「啊啊、而且那個孩子⋯⋯真是超級可愛啊。連美幼女也⋯⋯羨慕死人」
「誒？」
「欸？」
「誒？」

聽到最後的發言，三人不經意的發出蠢聲互相望著。兩人用「欸、這傢伙來真的？愛好那個的？」的冷淡目光望著另外一人。慌張起來的另一個人剛打算要闡明是誤解

「啊、前輩們要走了哦」
「好、反正很閑、尾行他們一下唄。現實後宮男會有怎樣的約會、事後也能學習一下」
「吶、我可不是幼女控啊？　絶對不是的啊？」
「但是沒問題麼？　傳言他們可是超級的敏銳啊。暴露的話就慘了吧？」

「這是在街上、人挺多的應該沒問題的。而且、那可是美少女・美女團體哦？　被糾纏的可能性很高。那個時候、『那個人』會怎麼對應呢⋯⋯御姐化了的前輩（♂）之類的、偽軍人化了的老師的傳聞是不是真的、或許會知道點什麼哦？
你也很在意的吧？」
「喂、喂、給我聽著。真的、我對小孩子真的沒興趣的。我只是⋯⋯」
「確實是⋯⋯話說、不好。他們真的要走掉了。總之先走吧」
「好。嘛、能在假日拜見一下前輩們穿著私服的身姿已經超棒的了」
「是啊」
「等一下啊！別無視我啊！真的不是的啊！我說真的！」

吵鬧的三個男子學生到最後都沒注意到微笑全開但是眼睛卻沒在笑的店員桑，亂蹦亂跳的從店裡出去了。

然後，從樓下的玄關口那裡傳來「倒不如說、我對女教師或未亡人這種大人味的女性才會感到興奮的啊」聽到會讓人感到頭疼的吶喊聲⋯⋯店員桑們都盛大的吐出了嘆息。

「吶、真的不是的哦？」
「好了啦、我懂的」
「你是喜歡女教師和未亡人。這樣就好了吧？　比起這個、不要太吵鬧了。會暴露的吧」
「明明是決定我是不是蘿莉控的緊要關頭⋯⋯」

在快餐店大談性癖的時點時就已經確定是變態了，但是誰也不去吐槽。比起這個，觀察現在的視線前方，很開心的閑逛著的阿一一行才是最重要的。
他們在觀察著的同時，阿一他們進入了頗有名氣的有著三層建築的女士時裝店。透過玻璃，看得出店員和其他客人都一瞬間顯得很吃驚。
接著，店員馬上回到了平時接客時的專業態度，其他的女性客人就像是遇到了藝人一樣望過去，陪同的男性客人則是都看呆了。

在這之中，當事人的阿一他們並沒有太在意的遊歷店裡，有時候女性陣容會向阿一徵求意見試著服裝。對此，阿一他把繆從肩膀上放下改用一隻手抱著，時而一言兩句地回復著感想。月他們對感想的一喜一憂都傳達了過來。

「⋯⋯莫非、對全員都回復不同的感想嗎？」
「只是『很適合你啊』、轉一圈最少都要說六次了。別跟個回放機一樣啊」
「看月前輩他們的表情、應該是每次都說些不同的感想。⋯⋯這就是、後宮男實力的冰山一角嗎⋯⋯」

被其他的客人和店員用可疑的目光看著，躲在商品的影子裡持續觀察著的三人眾露出了戰慄的表情。如果是自己被輪流要求感想的話，恐怕他們都會變成壊掉的揚聲器。

但是，在那之後，在逛夠店裡之後，現實後宮男的所作所為，讓三個男高中生（一年級）體會到了在此之上的戰慄。

「等、等等。莫非、那麼多的衣服全都要買下嗎！？」
「騙人的吧。這家店可是很貴的耶！就算是每人一件、六件⋯⋯那傢伙的財力是怪物嗎！？」

發抖著的他們的視線前方，是放在收銀台上的六件衣服。月和希雅，緹奧和蕾蜜雅看上去很開心，香織和雫看上去有些不好意思，但是還是隱藏不住高興的樣子看著背對著她們在和店員說話的阿一。

阿一用卡給店員結完賬離去，被女性陣容們的感謝嚇得縮起身子催促著前進。然後，對著因為沒有符合自己尺寸的衣服所以買不了，拍打著阿一臉龐控訴著不滿的繆，說著我知道的用溫柔的目光看著她點了點頭離開了店裡。留下的店員們和戀人們，帶著朋友的客人們吐出了帶有各種各樣感受的嘆息。

「說起來、我好像聽說過。『那個人』的雙親、是遊戲會社的社長、和受歡迎的漫畫家。所以、本人好像也在打工、好像相當有錢」
「啊啊。我也聽說了。再加上、也有本人開了家珠寶相關的公司的傳聞。那個黑髮美人和金髮美人是董事還是秘書之類的」

一邊追著阿一他們一邊一起對很有真實感的玩笑話露出乾癟的笑容。

實際上那個傳聞千真萬確。回到了這個世界的阿一，在收拾完輿論和戶口的偽造等行政相關的大問題後，雖說現在還是學生，但是讓雙親來撫養月她們果然還是作為一個男人所不能接受的，為了讓自己變得有出息，考慮了各種掙錢的方法。

其中之一，就是開珠寶店。要說為什麼是珠寶店，當然是因為阿一作為鍊成師擁有著關於加工技術相關的規格外的手段。根據情況，就算不是原石只要有構成成分的話就能從一開始製作寶石。

關於設計，是由意外的很能發揮特色的蕾蜜雅來做主設計，由阿一按照那樣來鍊成。而且飾品這一類，只要帶上了健康狀態就能變好，皮膚就會變好，記憶力會有所提升等，有著不可思議的《⋯⋯》效果。

雖然現在是在小小的辦公室裡放到網絡上販賣的方式，盡管如此，因為是在這一年間學習了地球的經濟・經營的緹奧來運營，產生了可以說跟學校並列，設計審美和那個不可思議的效果也使得口碑很好，有著相當的利潤。

另外，這個珠寶店是沒有去上學的蕾蜜雅和緹奧表現出對地球各種各樣的多樣設計和經濟體系抱有興趣，所以阿一才創立的，可謂是一石三鳥，阿一初次伸出了買賣之手。

「魔法的商品、簡直暢銷得和變魔術一樣」阿一一臉惡毒的笑著，愁和菫一起偏開了視線，月她們則是一臉陶醉這個就不用說了。（陶醉於魔王的惡毒臉）

「啊、喂、終於來了所期待的展開了！不愧是月前輩她們。真是不肯罷休啊」
「話說、啊咧、沒問題麼？　看上去、好像是大學生、還挺大個的」
「姑、姑且、先和警察聯繫一下吧」

在隱藏在附近看板看戲的三人眾的視線前方，是五個貌似大學生的高大上男人，嘴角浮現出笑容接近想要進入童裝店的阿一他們。頭髮染了髮，衣服衣冠不整，從表情和氛圍上看，並不是和他們想扯上關係的人種。

周圍的人也察覺到了將要發生的糾紛，散發出騷亂的氣息。

對於他們的接近，阿一回過頭注視著。然後，五個男人走到了阿一他們面前，在聽到了吞下唾沫的聲音之後

「阿一先生、以及女友的大家、您們早！」
「『『『您早！』』』」

可怕神色的五人一齊的低下頭，從周圍發出「誒誒───！！」的聲音和表情，三人眾也因為預想外的展開「為啥啊！？」地從招牌後面探出身體，然後阿一他

「⋯⋯啊啊？　你誰啊」

用可疑的目光回復了凶惡男們，然後好像很焦急的樣子，稍微有點遭受打擊的金髮穿孔男手舞足蹈地開口了。

「是、是我啊、我。不記得了嗎？」
「哼？　面對面的耍著『是我是我』詐騙術⋯⋯你真是個會玩的人啊」
「不、不是的！半年前、同伙二十人對著阿一先生找架打、被打的體無完膚呢！在那之後、給我們介紹了現在的公司、和情報屋相關的工作不也有幾次是一起幹的嘛」
「⋯⋯啊啊、嗯。海德吧。海德。嗯。我記得的喲」
「真、真的嗎」

雖然阿一明顯是不記得了，不過太咬住不放的話過後會很可怕（半年前已經嘗過了「真正的恐怖」）從而認慫的海德。那張可怕的臉變得和被丟棄的小狗一樣般可怜。

「所以、那個破破爛爛的情報屋的海德、找我有什麼事？」
「感覺會變成奇怪的通稱、還請不要這樣。誒多那個、雖然不是說有什麼事、偶然遇見了所以來打聲招呼」
「是嗎。真是忠厚的傢伙啊。啊啊、不知不覺回想起來了。記得是、被月她們甩了、想要抓繆當人質來泄憤、對我哭著土下座的傢伙們啊」
「⋯⋯請不要再說了。真的是、想要消去的黑歷史啊⋯⋯」

海德她們的瞳孔變得空虛，微微的顫抖著。其中一人都快哭出來了。
在那之後，和海德他們說了兩三句話之後阿一得知了附近有著熟人開的很有人氣的童裝店的情報，出發往那裡走去。在直到看不到阿一他們的身影為止，如同被調教的士兵一樣持續低著頭的他們，被周圍用無法形容的視線看著自然是不用說了。

「總覺得、和預想的不一樣啊⋯⋯」
「如預想般的事情已經發生過、然後被『那個人』所解決後的感覺啊」
「⋯⋯能把看上去很不妙的年長的傢伙們搞得很忠犬一樣的『解決』嗎⋯⋯那些傢伙、好像在微微顫抖啊⋯⋯」
「『⋯⋯』」

三人眾的身體不自覺的打了一個冷顫。然後互相地提案著要不要停止尾行的時候，看到了從童裝店裡出來的阿一他們，被一看就知道是不良的傢伙們和剛才一樣向阿一低下頭的光景。

在不自覺地剛要說出中止觀察的三人眾的注視中，這次好像聽說了咖啡店之類的阿一他們剛踏出腳步，果然又是用送行體式低下頭的不良們。

在去咖啡店的中途，明顯很喜好小巷子生活的年輕人們看到了阿一就很慌張似的一邊站直打招呼一邊低下頭的光景很多次地重複著。

就算回到了主街道也是一樣，偶然擦肩而過像是那樣（不良）的人，一般都用含著畏懼和敬意的眼光向阿一低下頭。

尤其是，在咖啡店的開放涼台談笑風生的阿一他們的身邊，有輛黑塗漆的外国車停著。從那裡下來了纏繞著吹口氣就能把剛才的不良們給吹走的氛圍的西裝男們，不出所料的對阿一低下頭打招呼。當然，咖啡店的空氣都凍結了。

接著，最後從車上下來的是和服群身姿的六十多歳的男人⋯⋯不管怎麼看都是黑道頭頭的男人，擺出比凶惡還凶惡的臉和阿一搭話。

「還是老樣子、身價真高啊。明明就是個小鬼、大白天就在這種地方讓女人服侍。真想看看你父母的臉啊」
「父母的長相你已經知道的吧？　為了對把你們的白痴生意搗碎了的我泄憤、把我的周圍徹底地調查來打算報復的吧。話說、有什麼事啦。如你所見、這邊正在約會中。為了抱怨而專門開車過來的話、再把你們踏平哦」
「咔咔、別說這種恐怖的事。對於實際是受害者的這邊、這種話可笑不出來」

對著黑道是什麼口氣啊！周圍的客人和店員，還有三人眾在內心發出悲鳴，不過因為接下來頭頭的話，這次是不同意義上的凍結了。「剛才、首領你在說些什麼呢？」

「這裡是在日本、我又是善良的日本人真是太好了呢。不然的話、現在你們全員、都已經變成灰塵在這世界的上空飛舞著吧」

「⋯⋯你知道你的台詞、比黑道還像黑道嗎？哈啊、算了。跟你打招呼是因為啊⋯⋯」

據說，來打招呼是因為一時期，發生了各種事被阿一毀滅的組全員（全員，半死不活送進醫院的程度）的復興的同時，因為再起不能的若頭的接替正式決定了，那個新的若頭來和阿一打招呼而來。（若頭：日本黑道的一個階級，階級在組長之下，阿一就是組長）

以阿一所在的城鎮為中心，周圍一帶以「想活著的話就絶對不要忘了阿一的存在」變成了新的共識，知曉了當時的地獄繪圖的新若頭，保持著無表情但也隱藏不了流下來的冷汗來向阿一問好。

叫阿一來就任的會場裡他也是不會來的，這邊去他的住處或學校也不行不然不知道會被怎麼懲罰。但是不事先露下臉的話考慮到之後的事總覺得安心不下來。因為不知如何是好正在抱頭中的時候，偶然發現了正在移動中的阿一一行，「好機會！把討厭的事一口氣全處理了！再怎麼說、應該也不會再公共場合襲擊過來的吧！」的說，所以來寒暄了。

⋯⋯哪邊才是黑道，搞不懂了。

「是麼。嘛、只要不卷入我身邊的人、隨你們便了。只是上次、因為還有量情的餘地所以只是半死不活就饒了你們、沒下次了。下次、就算是間接的做了些什麼⋯⋯就把超棒的第二次人生送給你們做禮物吧。強制的、吶」

這樣說著，嘴角像三日月般裂開的阿一。

「⋯⋯果然你、比黑道還黑道啊」

周圍的人們的內心裡「如他所說啊！首領先生！」在激烈的同調著。然後頭目他已經知道了阿一就是傳聞中的「歸還者」，想打聽「到底是怎麼樣的經驗，才能造就出你這樣的小鬼」的衝動襲來。但是多年的經驗在鳴響著警報，只能咕地吞下話語。

不久之後，黑道的傢伙們齊著對阿一低下頭，還和月她們也「小姐們、在你們休息中失禮了」的唱和著留下了異樣的光景之後退去了。

「那麼、差不多也到時間了、是時候走了」

因為阿一的話，月她們離開了座位。阿一拜託店員結賬的時候，看到了剛才的對話的同歳左右的女孩子店員「噫！節仗式碼！多謝慧谷！」（口齒不清），像是看上了阿一一樣，慌張地走向收銀台。

但是，並不是看上了阿一，從她的指尖猶如突刺某秘孔的拳術的使用者一樣「啊～噠噠噠噠噠っ」地連打著收銀機鍵盤就可以看出，是真的慌張到令人覺得可怜。（北斗神拳？）

女子店員用快哭出來的臉向同事和店長求助，但是他們緊握著拳頭傳達著「加油！」絲毫沒有要幫忙的意思。客人和三人眾也是只在心中「加油！」地應援著並沒有要幫忙的意思。

「⋯⋯哈啊」
「噫！？」

看了店員那個樣子，覺得是因為自己的錯吧，阿一嘆息著。然後身體猛的哆嗦，秘孔突刺越來越熟練（鍵盤限定）的女子店員。

於是，突刺著秘孔（收銀機鍵盤）的女子店員的手，被一雙小手覆蓋住了。不自覺「噫」地發出悲鳴的店員小姐，在明白了那雙手是阿一所抱著的幼兒的手之後心動了一下。

對著那樣的店員小姐，繆露出溫暖的微笑

「店員桑、沒問題的なの～」
「啊、是的、失、失禮了」

不愧是繆，只用了一擊。取回了冷靜的女子店員小姐，平安地結束了神拳的鍛鍊，用正確的方式敲著收銀機。

在某種意義上是自己給自己擦屁股的阿一，用包含著感謝、佩服和稱讚的摸了摸繆。繆誒嘿嘿的笑著，抱緊了阿一。

結完了賬，準備好了收據和找零的女子店員，看著那樣子的阿一和繆，意外之餘被阿一那溫柔的表情和目光所吸引了。

然後，阿一收下著收據之類的東西後「讓你害怕了真是抱歉」的用為難的表情細語著，店員嗡嗡地搖頭否定了。

不知為何，一邊感受著背後的女性陣的視線一邊走出店外的阿一「等、等待著您的再次光臨～～！」精神的店員小姐的聲音，和店長阻止她的聲音回響著。

「吶、回去了吧⋯⋯在各種意義上、我已經被填滿了啦」
「啊啊、我也是。好想回家」
「傳聞是真的。我也是確信了。『那個人』、是後宮王也是理所當然的⋯⋯」

阿一他們從店裡出去之後過了會，筋疲力盡的樣子從店裡出來的三人眾。阿一他們的觀察，在各種意義上消耗很嚴重。同時，在這之上的追踪會很危險，三人不謀而合地確信了。

然後，向阿一他們走去的逆方向回頭的⋯⋯那個瞬間

「哇噗」

男子學生中的一人的臉上，貼著像是被風吹動的紙片。「搞毛啊」地吐出髒話，用手把那張紙片取下來無意的垂下視線⋯⋯

──少年中的一人、像是被凍住了一樣僵硬了。

「喂、咋了？」
「幹嘛僵著⋯⋯」

另外的兩人一邊感到奇怪，從把視線固定在紙片上僵著的少年的兩側窺視，在那裡的是

──抽身撒手的時機不錯。今後、好奇心也要適可而止、吶。來自前輩

當然，另外的兩人也僵了。從什麼時候開始注意到的？什麼時候寫的？話說，怎麼送過來的？啊咧，話說回來，是風吹過來的來著⋯⋯

各種各樣的疑問一瞬間在腦力圍繞著，三人像是忘了點油的機械一樣生硬的動作互相看著對方的臉。然後，一齊

「『『噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』』」

發出如同女孩子般的悲鳴，三人眾如脫兔一樣在回家的路上跑著。

下周，「傳聞中的那個人」的都市傳說追加了新的傳聞自然是不用說了。