被橙色溫暖的光照耀的店內，雖然不是甚麼高級店的感覺，但也充滿了別緻的氣氛。
一到休息日的傍晚，通常就會滿座的人氣小店，不過，今天客人的身影是一個人也沒有的，空落落的。

「優花，差不多時間了嗎？奈奈和小妙子，都覺得很合適就好了」
「是嗎？那就這樣吧」

歸還組中的一員，園部優花這樣說著時把店裡的圍裙脫下。接著迭了起來，而穿著一樣圍裙的宮崎奈奈和菅原妙子也一邊呼氣一邊取下圍裙。
向優花打招呼的，是這家店的店主，同時也是優花父親的園部博之。在他身邊，母親的園部優理也在。沒錯，這家店是園部家經營的西餐廳。
接著，博之在下午五點的時候，讓女兒和她兩個朋友在本來接下來會變得很忙的時間裡幫忙，是因為阿一們回歸一周年祝賀聚會的場所訂在園部家的餐廳了，所以優花她們在時間到達前幫忙著。
直至約好的時間前，還有十五分鐘左右。差不多有誰會來了吧，優花開始這樣想時，店門就在這絶佳的時間打開了。

「嗯，難道，我們是最先到的？」

這麼說著進來的是，淳史玉井，從那後面，相川昇和仁村明人同樣也一邊打著輕浮的招呼著一邊進來了。

「是這樣啊，提前十五分館還真是感概」
「哎呀，白天沒吃東西，現在肚子餓了。先到的能不能先吃點什麼東西？」
「那個啊，還是再忍耐一下吧」

看起來，淳史們很飢餓的樣子。好像是時間到了之前一直在玩。淳史們，一邊「誒～的抱怨著，一邊把手放到了預約了的椅子上。
於是，

『那個⋯⋯我想最先到的是我。』
「咦！？甚麼啊！？

『啊，遠藤！你在啊！』
『嗯，騙人。甚麼時候來到的！？』
『門鈴都沒有聽到！』

其實，最先到場是即使神的使徒也放過的存在感薄弱男人遠藤浩介。而浩介回答是『只是普通地進入，普通地打招呼，普通到達了座位』這樣的感覺，優花等人以無法形容的表情謝罪並說著安慰的說話。
淳史他們坐上座位後向浩介打招呼起來。

「即使那也相當早啊。永山他們，今天不一起嗎？」
「最近，沒怎樣在一起哦。重吾和健太郎好像和辻他們一起去玩了⋯⋯而我是，去了學習。」

對於浩介的回答，優花像是接納的樣子點了點頭。

「這樣說起來，遠藤君，是以醫生作為目標。然後，畢業後就移居到另一方了。」
「為了拉娜小姐她們郝里亞族那樣無法使用魔法的獸人們，所以才去學習現代醫術呢。雖然不是遠距離戀愛，都要好好地做。」

就像奈奈說的那樣，在托達斯裡得到了一位兔耳姐姐作為戀人的活介，將來，就算很少都想成為郝里亞族的力量。不使用魔法藥和魔法的治療術──也就是說，為了學習現代醫術，以醫科大學為目標努力學習著。除此以外，還沒有停止磨練自己的暗殺技術，還在軍用格闘術、求生技術、農耕技術甚至交涉術，在廣闊範圍裡學習著而忙個不停。而所有的一切，都是為了所愛的戀人。
原本在這一年的期間，尤如陰影人的角色形象崩壊一樣，被裏世界的種種卷入，被麻煩的人（有幾人是女孩子）追趕著⋯⋯某種意義上，比歸還組任何人還貼近裏世界，本人為此抱頭起來。
這樣遠遠看著的浩介，優花們以溫暖的眼神聚在一起，為日夜努力的同學送上聲援了。叫著郝里亞族作為新的家族成員迎進門証據一樣的名字。

「『『『『『浩介・ｅ・深淵卿君，加油』』』』』」

「住手！這個名字，不是說好了沒郝里亞族在附近就不使用的嗎？！？」

浩介是以相當羞恥掩臉伏在了桌子上。被漂亮的姐姐賜予的名字，沒有害羞的必要。在神話決戰時，自己報上的名字在以使徒作對手累積聯合軍裡最大殺敵數的英傑了。

「喂喂，怎麼啊，深淵卿君。身體不好吧，深淵卿君」
「深淵卿君不好嗎？深淵卿君。郝里亞族的人不也是非常歡迎的不是嗎？深淵卿君」

淳史和優花有默契的笑著，在浩介的兩邊刺激他。浩介則是「住手！，停止吧！」抱著頭，厭惡著。

「浩介・ｅ・深淵卿君，來了！」
「呵，看不到我？就是。潛藏在黑暗的我是誰也無法捕捉到⋯⋯⋯」
「疾風影爪的名字，用那身體來銘刻！」

昇興奮說著，奈奈也同一情緒說著，明人則是擺出姿勢把曾經的浩介再現了。浩介的心中HP朝紅區突入了。妙子，只是肩膀抖動顫抖移開視線。
那個時候，對浩介的慘狀感同身受一般，包含了從心底感到共鳴和同情的聲音響起了。

「你們⋯⋯做甚麼啊。缺德也該有個限度吧。遠藤說了甚麼啊」
「是吧？南雲！心之友啊！你終於來了！」

看起來，不知甚麼時候入店了。阿一一行人看到浩介等人的狀況就走到了旁邊。浩介以半哭的樣子跑了起來。然後，隱藏在阿一的背後發出對淳史他們的反聲聲音。

「你們，別再亂說話了！看，這個現實後宮男！然後想起來，過去的南雲！郝里亞族，把這傢伙叫作甚麼！不止我這種程度吧！不，原本不是說沒存在感的嗎？南雲的中二──」

啪嗞的清脆聲音響起，遠藤以三周自轉決定了。就這樣雙腳統一崩落了。

「⋯⋯現在，打了甚麼？」
「⋯⋯抱歉。不由得就做。」

遠藤淚目起來靜靜問著，阿一則是視線飄開回答著。兩個人，都被郝里亞冠上盛大（？）的稱號，並因此成為廣闊世界裡的同樣被害人，加上這一年裡在裏世界的活動，實際上變得交情不錯。心靈的痛楚有所共感，而且戀人都是郝里亞的女性而有親近感亦是理由之一。

「優花小姐，今日把店借來真是謝謝了。料理方面，需要過來幫忙嗎？」
「沒問題啊，希雅小姐。我和奈奈和タエ，已經差不多做好了，爸爸和媽媽已經完成」

對希雅的提議，優花笑著搖頭。正如她所言，看到阿一身影的博之抹手行過來

「好，阿一君。歡迎光臨這店。一直以來都想著招待你們的。」
「今日承蒙照顧了。特意借出這裡⋯⋯真是幫了一個大忙了。集會在其他地方的話，招來好奇的他人就不太好。」
「不用不用，這邊除此之外就沒其他事能做。⋯⋯你把我家的女兒帶回來。實在是非常感激的。我能夠拿得出來的就只有自己自豪的料理，手腕為此而動。那就請好好享受了。」
「好，我聽遠藤和玉井他們說是很美味的樣子。那我就好好期待了。」

以非常禮貌和優花父親的阿一，淳史他們低聲起來「果然用著敬語的南雲有違和感」這樣，「魔王大人都圓滑起來啊」這樣，「又對，畢竟，日本可不能隨時拔槍出來。自然會圓滑起來」這樣，「不對不對，管原。不明白啊。南雲他啊，要毀滅証據甚麼都只要少許時間就行了？已經殺了殺幾人的可能性都⋯⋯」這樣的交談著。
阿一的左手無名指上的寶物庫發出光芒，好像要在等同無限的兵器庫裡拿出甚麼的樣子⋯⋯淳史他們就一瞬間在椅子上重新坐好，尤如甚麼事都沒發生飲著飲料。接待阿一的方法已經熟練起來。

「這樣說起來，阿一君的新娘們，真是漂亮的孩子啊。」

在博之後面繫上圍裙走過來的優理這樣說著，在說這個後就「本日歡迎光臨，請慢慢享受」這樣打著招呼，然後月她們亦回應招呼並為借出店一事道謝著。
優理對著這樣的月她們浮現出笑容，好像接受甚麼般點頭然後重新望向阿一，發出言語。

「說起來，阿一君要何時才把優花變成新娘啊？」
「等一下，媽媽！？你在說甚麼！？」

對母親忽然放出的說話，優花噗一下噴出飲料放聲起來。看到的是，淳史他們、香織和雫都嚓一樣的樣子望著優花，接著意識向優花處。
對此，投下爆彈發言的優理是「不行嗎？媽媽我，對阿一君那樣是完全沒問題～～」這樣說著同時偷偷笑著。
優花的母親平時是有沉靜老實氣氛的人，不過會無自覺投下爆彈類型的人。優花對這樣的母親放置起來，想對阿一解釋時⋯⋯看到眼前的是滿臉笑容的香織就不禁臉頰抽動起來。

「那，那個，香織？我是──」
「沒問題，沒問題啊，優花。我啊，稍～微明白的。總之，先去裡面的席位？想在阿一身邊，有形形式式的事想知道啊，老老實實告訴我了。」
「不對不對不對不對，不用客氣！沒知道的必要啊！」
「嘎，即是阿一君的事怎都好？是這樣？」
「中毒的樣子般。之前就這樣想的了，和南雲君有關係時的香織，就像中毒的樣子。」
「別說這些了，別想岔開話題！來，優花，談談，好？」

香織這樣說著時抓著優花的肩帶到裡面的席位。在被拖去期間，優花向淳史他們發出求救的眼神，誰看到都不約而同移開視線時。優花絶望了！

「唉，阿一，我擔心優花啊，我都去裡面的席位處。」
「嗯，香織交給你了。在園部口裡吐出靈魂前救她了。」
「知道了。」

歸還之後的一年，雫的苦勞性並沒改變。不過，現在苦勞後有著戀人的獎勵，已經不覺得苦勞了。
在這樣的狀態下，園部家微妙的騷動起來，接著歸還組的同學們都在此集合。
永山重吾、野村健太郎、辻綾子、吉野真央、健太郎和綾子牽手。兩人是在歸還後就開始交往。接著在中野信二和齊藤良樹為前，幾乎全部歸還組的學生已經集合。
剩下本日有招待而未到的人，有龍太郎和鈴，以及愛子。光輝去了托達斯這事大家都知道，沒等待的必要。而愛子都因為工作關係，所以事前都知道會晚到達。實際上，只剩下龍太郎和鈴。

「比約定的時間遲到過頭了⋯⋯」

阿一看著時鐘這樣自語起來。時館的確已經過了下午五點。桌面上不止例行的洋食，還有一些薯條、迷李薄餅、沒酒精飲料滿桌都是。
香織開始為這樣的狀況擔心起來，拿出手機。當想著聯絡一次時。香織已經沒聯絡的必要。

「呀，抱歉！遲到了！」
「對不起！龍君他像阿呆一樣情緒高漲，冷靜下來已經是這樣的時間了！」

以這樣的方式謝罪飛奔進來的是鈴和龍太郎。「不會在意」想這樣說的阿一他們，思緒就把這話吞下，接著，那視線集中在一處。
⋯⋯手指緊扣，即是戀人那種牽手方式的兩人的手。
發覺到這視線。鈴「呀」了一聲，慌張想收回手。不過，龍太郎的大手把鈴的小手包裹著，龍太郎沒放開就不會簡單鬆開。

『說起來，剛剛，鈴。把阪上稱呼作「龍君」？』
「⋯⋯真的。不是，終於這樣了。阪上和谷口。」

耳朵靈敏的奈奈，聽到鈴改變對龍太郎的稱呼（接受告白後，想變得比之前親愛的鈴改變）就說出來。淳史有點可惜般說著，能看到純粹的驚訝一半接受一半的表情。

「嘎，你們何時變成這樣的關係的？」

阿一以有趣的感覺張口尋問。然後，龍太郎，由這狀態發覺到同學們已經即時理解自己和鈴的關係，因此臉紅起來。

「一小時前！」

豎起姆指和快活的笑聲作為供物報告。途中，鈴臉紅起來，同學們則是發出「啊～～」和感嘆的聲音。之後，「恭喜～～」發出祝福聲音的女子們，「阪上，肌肉腦的混蛋都有戀人⋯⋯去死了！」「爆發了！」「我都想要戀人！誰啊，和我交往了！」這樣發出包含著嫉妒聲音的男子們不斷放口說著。
看起來，戀人募集的聲音被好好無視著。信二為此而泣起來。
架構新關係的鈴和龍太郎，以雫和香織為首給予盛大的祝福。接著，全員坐好整齊，阿一就立起來拿起杯子。同學們又好，月她們都好，都拿著杯子。

「好了，有異世界旅行這種笨蛋般的經驗的我們，現在，在這個故鄉之地，能夠慶祝歸還一周年。異世界的一年又好，歸還後的一年都好，就像笨蛋般騷動一樣的日子⋯⋯怎都好，真不壊啊。我本心，真是這樣想的。」

阿一靜靜說出所思所想，穩重、深厚的眼神和表情，包含月她們，同學們大家都是一樣，深深點頭一下。
無法歸來的人都有。但是，連他們的事都包含在內，誰都確實感覺到「真不壊」

『接著下來的未來，誰走上怎樣的道路是不會知曉，知曉「戰鬥」是怎的意義的我們，問題甚麼不會有的。沒錯嗎？』

一同用力點頭回應著。接著阿一都深深點頭。

「所以，乾杯的說話這樣就夠了。⋯⋯越過這兩年、接著下來的困難！乾杯！」

「『『『『乾杯～～！』』』』

就是這樣開始宴會。
談著異世界托達斯裡的回憶，歸還一年後的想法，對新舊情侶們盛大的諷刺，欺負浩介，沒意義的騷動，大飲大食，不見了浩介，又騷動著。
途中，工作完畢的愛子來到會合，進行坐在阿一身邊位置的鬥爭，接著月以大人模式亂入，敗北的希雅等人在阿一身邊形成例行的桃色空間，而看到這個的同學們再次騷動起來，心裡對現在的生活湧出歡喜的實感，見證著歸還一周年的集會以非常盛大的感覺舉行著。
不久，宴會到了如火如荼時，不知是誰，出聲說想去托達斯。當然，不是移居過去的意思，只是想和托達斯所認識的朋友、認識的人相會，只是輕巧的語言。
談話的回憶裡提起，莉莉安娜、王宮的女僕們，決戰時一同戰鬥的戰友們，復興時彼此協力的人再一次相聚。
對這樣的同學們，阿一笑起來。

「那樣，現在就去見他們？」

口裡放出這樣沒甚麼實感的言語。
要打開跨越世界的門，是需要大量的魔力。從托達斯歸還到地球時，疑似神結晶吸收自然界的魔素，再加上作弊者們全魔力都注進去，就算這樣都需要一個用時間。
沒魔素的地球要打開跨越世界的門，阿一他們注入自己全部魔力最快都要五個月才做到。
最初歸還後的五個月曾經開啟過一次門，接著的五個月後都開啟過一次門。故此以正常想法的話，都需要三個月時間。

「喂，南雲。現在這時候，你做甚麼都不驚訝了，但是有點可疑。所以快點吐出真相了。到底是怎的一回事？」

龍太郎以有點呆然和感嘆所交織出來的表情尋問起來，同學們都注視著，阿一舉手右手發動「纏雷」啪嗞啪嗞和紅色的閃光進發著。

「這個纏雷是把魔力化成電擊的固有魔法。魔力變換成電力⋯⋯那樣，想一下能否反過來？」
「等一等，阿一君。我啊，有很討厭的預感。」

阿一的說話讓愛子臉部抽動起來。跟著說起「一個月前，某個町發生停電。雖然馬上復原⋯的確，核電龍在附近。」，同學們都想到阿一所做的而都臉部進行盛大的抽動。

「正如你們想像。稍微，把核電場的電力變換成魔力。這變換法已經確立好，專用的神器製作花了點時間，終於實用化成功。」
「成功了，不是啊！啊，只是視線離開一下就做出這樣的事⋯⋯」

ドヤ顏把核電場的電力偷───借來用的阿一，愛子頭痛地抱著頭起來，其他人則是遠目看著別方向。
順帶一提，某町的停電事件是阿一沒推測好的意外事件，現在是會不影響町的電力供給下進行變換。
眼角望了一下失神的他們，阿一就在寶物庫Ⅱ裡拿出「水晶鑰匙」和「羅針盤」，沒猶疑向虛空刺一下，開啟異世界的大門。

「甚麼啊，不去嗎？」

對於這樣行事，果然是輕浮阿一，同學們隨後重新出聲踏上大門前去。
地點是海利希王国新王宮的一角的大廣場。
傳達阿一們開啟大門消息的神器是莉莉安娜所持有，已經發覺到。
例行一樣，幾人啪塔啪塔的腳步聲響起來。
接著，Boom一聲氣勢打開的門對面是呼吸有點慌亂的莉莉安娜的身影。莉莉安娜看到阿一後跑否──以ダァーー的樣子飛奔著。
這樣子下去，就像一向的樣子，誰都想到感情看起來想抱著阿一的樣子⋯⋯
在那裡，意料之外的言語，從莉莉安娜的口飛出來。

「大件事了！大件事了！──────光輝先生，被不知那裡的異世界召喚了！」
「是？」

阿一缺少感覺的聲音，同調一樣的同學們都「是？」的樣子。這個如此，被召喚甚麼，這裡是光輝被召喚的世界。莉莉安娜在說甚麼，歪著頭都不是沒理由。
這樣的他們，

『真是這樣的！突然「找到了，勇者大人。請救救我所愛的世界」這樣的聲音從天空傳來，沒看過的魔法陣在光輝先生的腳下擴大───就這樣消失了！一星期前的事了！』

在那裡終於好好讓同學們的頭理解好事態。
即是，光輝在被召喚成勇者的世界裡，再被某個世界進行勇者召喚就是這樣的事⋯⋯

「這是怎的一回事～～」

想和光輝愉快一聚的龍太郎首先代替大家心聲進行吐糟大叫起來。
怎都好，世界是還未放過阿一他們的樣子就是。