化著各色妝的人們、（裝扮成）不可思議的生物的吉祥物們，孕育著興奮與歡呼各類的驚叫，到處都回響著這類效果音與音樂。
非現實、非日常的那個地方，是某個有名的主題公園。
季節是冬季。那是一年的終結、即將到來的那個日子──聖誕節。
當然有比起平常更多的戀人們、也有很多人和家人們以及朋友們一起、光臨那個帶有聖誕限定色彩的主題公園。
在那樣漲紅了臉計算著到場人數的經營團隊中、有一個稍微特殊的群體。
一男、以及八個美女/美少女。然後，那個男人的肩膀上坐著眼睛閃閃發光的幼女。不用說，當然是阿一父女以及他的妻子一行人（月、希雅、緹奧、香織、雫、蕾蜜雅、愛子、莉莉安娜）。愁和堇需要工作。兩人為此流下血淚這件事自然是不用特意說明的。
順便一提，莉莉安娜現在的情況，還遠遠未到能離開王国的地步，所以平時還是在王国居住。但是，難得的聖誕夜，莉莉安娜說只有她被排除太過分了，所以阿一打開了門把辦公中的莉莉安娜強行拉走了。
大體上，因為電力和魔力的轉換系統（阿一深埋在地下，自費建造了地熱發電所因此任意轉換），與托達斯之間的往返自由度增加，因此沒有特別的問題。

「爸爸、爸爸！那裡、到那邊去！鯊魚先生感覺的傢伙那裡」
「好好。明明這麼冷，不特地選水系景點也可以的吧。是種族特性麼？」

繆一邊坐在阿一的肩車上啪嗒啪嗒的擺動雙腳，一邊嘎嘎的騷動著。她的腦袋，被從未帶過的聖誕帽所覆蓋，服裝也是穿著超短裙的聖誕老人的姿態。腳被白色絲襪包裹著，靴子上的白色絨球隨著動作上下擺動。
聖誕帽下流淌出的翡翠色的金髮，以及遺傳自母親的帶有溫柔感覺的端正容貌。天真無邪的吵鬧著，最大限度的對著爸爸撒嬌的小小的聖誕老人，也可能有周圍圍著的姐姐們的原因，非常的顯眼。周圍的人都在無意之中被吸引了視線，看過一次的話就會不自覺的放鬆表情。
就和聖誕繆的要求一樣，阿一爸爸向潛藏著巨大鯊魚的水系景點去了。
在等待的期間，月她們的美貌吸引著其他客人的目光⋯⋯這種事沒有發生。因為認知阻礙的偽裝，周圍無法注意到月她們的存在。
取而代之的是，月她們的視線怯生生地四處彷徨。特別是，對這邊的世界還陌生的莉莉安娜受到各種各樣文化的沖擊，用作認知阻礙的眼鏡的深處，用在繆以上的閃閃發光的眼睛環視著四周。
從早上開始入園，現在太陽也相當傾斜了，不過興奮好像依舊沒有平息。

「⋯⋯真的，阿一先生的世界是一個驚奇箱子。僅僅是為了娛樂，就建造了這個程度的設施。這哪裡是小城市級別的規模啊。弗連的觀光區也差不多，不過這裡的等級不一樣。不、是說對於娛樂的熱情的認真度不同嗎？雖然是大規模的設施，但是可以看到對細節的拘泥，超出了對單純做生意的合理性，感覺到了與建築相關的人們的熱情。建造的費用大概是多少？收支上的核算呢？年到場人數呢？關於今後的展開呢？母體是一般商會⋯⋯不是企業嗎？如果能把這個作為国營的話⋯⋯不，實質性的地方委託給弗連，王国作為契約對象⋯⋯」

看起來好像，在不同的視點上興奮起來了。難得到了夢的世界，而且在聖誕夜，但是異世界的公主好像更在意主題公園的銷售額的樣子。
這真是不可思議的事情，像做夢般閃閃發光的少女的眼睛，是以錢為目標而發光讓人愈發不可思議。
阿一他們返回了地球，所以可能沒辦法想像莉莉安娜所付出的努力⋯⋯少許，可能有點放置過度了。不僅僅是阿一，月她們也同樣用混雜著同情的帶有些許溫暖的視線投向莉莉安娜。
在這個過程中，輪到阿一他們了。乘上眼前飄過的小船，小船附帶的頂棚可以乘坐二十人左右，中央設置著縱長的長凳，朝向外側部分可以坐。
繆理所當然一般坐在阿一的膝蓋上，興奮地眺望著前進的道路。
不久，小船慢慢地駛出了。同時，也有像冒険者一樣打扮的姐姐，一隻手拿著來福槍，述說著這個冒険是多麼的危險，在水底的是何種存在，充滿著臨場感的充分的訴說著。
到底不愧是大型主題公園的從業人員，其說話技巧是一流的。大人們享受著這個氣氛，孩子們好像膽怯一樣一邊注視著水面，一邊緊緊握著父母的手。

「爸爸」
「恩？怎麼了，繆？」

坐在膝蓋上抬起目光回頭的繆的呼喚道，阿一一邊調整好歪了的聖誕帽的位置一邊發出疑問。繆笑嘻嘻的向爸爸說道。

「鯊魚先生襲擊來的話，那個姐姐會打倒它嗎？」
「啊啊，是的。那個來福槍，會在那個手中保護我們」
「呼──恩」

繆聽了阿一的話，目不轉睛的凝視著姐姐。姐姐感受到了可愛的聖誕老人的視線，露出笑容招了招手。到底是主題公園的姐姐，零日元微笑也是超一流的。
這樣、如果是普通的孩子的話，會是稍微有點害羞的躲到父母的背後藏起來或者普通的返還一個笑容的那個場景，繆的反應是⋯⋯

「呼恩」

不知為什麼，呼出了小小的氣息，帶著「呀咧呀咧」的感覺縮了縮肩膀。姐姐的超・微笑中出現了裂縫。阿一爸爸的標簽痙攣了起來。
姐姐通過主題公園員工必備技能的「瞬間轉換」馬上修復了笑容，阿一帶著痙攣的表情撫摸著繆的頭。然後，聽了繆之前的態度的理由，「姐姐，看起來很弱」這樣回答道。看起來，繆是想說「不要勉強啊」的樣子。
在這個過程中，演出活動開始了。水上開始出現背鰭，姐姐用步槍進行威嚇射擊。雖然是不能裝子彈的仿制步槍，不過，好像通過定時濺起了水花，從孩子們的試點來看就像真的是姐姐用槍轟出來的吧。事實上，小朋友們也高聲歡呼了起來。
但是，自下而來的壓力使小船搖晃，被巨大鯊魚襲擊而嚴重損壊的船的殘骸開始出現，孩子們的表情上再次浮現出緊張與膽怯。那個（緊張＆膽怯）在巨大鯊魚巨大的顎，從水面躍出的時候到達了最高點。
在「哇呀──」的興奮的聲音回響中，姐姐用步槍把巨大的鯊魚趕走了。但是，（姐姐）在搖晃的小船上摔倒，崴到了腳（當然是設定），「這樣下去沒辦法用步槍瞄準，誰來幫忙！」的這樣呼喊道。當然，協力者是小朋友們。

「好啦，繆。你也去吧！」
「好的──」

繆也投身於害怕著的、或者說是興奮著要和姐姐一起進行步槍射擊的小朋友們的團體之中。

「⋯⋯嗚──恩，真是意外啊。繆醬的話，明明在真貨之上的東西也見過的說」

希雅一邊看著人造的巨大鯊魚嘎嘎微笑著的繆的樣子一邊感到納悶。繆和普通的孩子不同，知道真正的海之魔物互相以命相搏的情況。對盡管如此，卻認真的表現出的Wktk的姿態的繆感到不可思議。

「嘸嘸。當然，繆是知道的。但是，在有安全保障的情況下體驗危險這種奇妙的娛樂，對繆反而很少見所以感到很有趣啊。」
「⋯⋯恩。最近，沉迷在戰鬥遊戲裡，有點困擾。」
「還有和妾們的訓練，熬夜之類的事也是有的喲」
「小時候睡眠不足，對成長是會有壊影響的。阿一君，不好好注意不行哦？」

對於愛子的提醒，阿一爸爸苦笑著點了點頭。最近，阿一也想到了這一點。

「啊，輪到繆了喲」
「照相我來負責。要把和巨大鯊魚戰鬥的繆醬順利的拍下來」

香織呼喚之後，雫架起了單反相機。那個鏡頭的前方，現在，正是被遞予了步槍的繆的身影。
一般來說，在這裡姐姐會悄悄告知架起的姿勢，並幫忙支撐著。然後，在鯊魚出來的時候配合時機「就是現在！開槍！」的說道，在鯊魚的身體和口中火花四散，好像真的開槍射擊一樣。
但是、被給予的小小聖誕老人是，在異世界對硝煙、火花和銃槍習慣了的超級幼女。而且，現在，是被作弊的姐姐們，還有魔王鍛鍊出來的幼女。
因此，繆在接過槍的瞬間，以熟練的動作突然一個回轉，將他扛在肩膀上，然後將視線投向水面。姐姐支撐的手在空中無助的彷徨。對將長長的銃架在肩膀上的身姿，奇怪的超短裙聖誕幼女，客人們目瞪口呆。雫將快門按了下去。連續不斷的（按著）。

「誒哆，你的名字是什麼呀──？」

姐姐用專業的笑容笑著問著名字。

「繆。六歳。是海之女。」
「叫繆、繆醬啊！好的，繆醬，在到前面一點就會出來了，要努力驅逐可怕的鯊魚啊！」

姐姐是專業的！以怎樣棘手的客人作為對手都不曾動搖！
雖然如此不過、聽到從姐姐那裡說出的「驅逐」一詞的繆，稍微將目光移向姐姐那邊，嘴角浮現無敵的笑容⋯⋯

「驅逐？雖然那樣也不壊⋯⋯殺了也沒關係吧」
「不、那就為難了。」

姐姐不加掩飾的回頭看過來了！
然後，接下來的瞬間，巨大的鯊魚伴隨著咂啪的聲音從水中出現了。繆在一瞬間將步槍架了起來。將長桿的部分架在肩膀上用左手支撐住銃身，在後側將視線對準。挺像一副樣子。
姐姐開始遠目了。孩子們發出感嘆的提高了聲音。大人們對監護人的阿一們投去了微妙的視線。
在變成這樣混沌的船內，回響著小小的聖誕老人的可愛的台詞。

「頭、打穿！」

咚啪──！的效果音響起，巨大的鯊魚嘴裡火花四濺。巨大的鯊魚向水的深處消失了；姐姐眼睛裡的光芒也消失了；大人們鼓勵孩子們的話語消失了。
在那之中，繆以習慣了的姿勢將步槍扛在肩上突然轉過了身，拍了拍手，「看！」的樣子豎起大拇指自我主張到。
在各種各樣的東西消失了的船裡，激烈的快門聲回響著。

「啊，開始了！」

太陽完全沉沒，不過，仿彿驅散夜晚的黑暗一樣廣闊主題公園的耀眼的光，照亮出很高興的繆的身姿。坐在阿一的肩膀上，繆用手指向游行式的最前端。
主題公園夜晚的游行開始了。因為聖誕的原因，是比平時更有氣勢、華麗的游行。是連大道上人群也聚集起來駐足的程度。
不久，觀看了樂趣滿點的游行的阿一一行人，阿一慢慢從肩膀上放下了繆。然後，呆然的繆爬上了緹奧的肩膀。緹奧的身高比起阿一稍微低一點，不過繆並不會看不到游行。
阿一向月她們使了個眼色。為了這一天所準備的種種，就和事先和月她們商量過的一樣，阿一準備先離開一下這裡。

「繆，爸爸有一點事要去做，馬上就回來了，稍微等一下」
「⋯⋯好的」

阿一拋開了對有點寂寞的繆的依依不捨想法，總算是離開了。這次，對繆來說是第一次盛大的聖誕活動。上次的聖誕節，是在回歸之前的時候，只在內部進行了小小的聚會。因此，無論如何，阿一爸爸為了愛女，想要做那個。
阿一在人群中消失了。繆凝視了那個姿態後，在月她們的催促下視線又回到了游行之中。馬上就又露出了開心的笑容，但是果然和在最喜歡的爸爸身邊全力全開的笑容不一樣。
不過，那些微的憂傷，馬上就放晴了。
叮呤叮呤叮呤叮呤的明澈的鈴聲響起。雖然誰都認為這是游行的聲音，但是隨著那個聲音越來越大發出了「哦呀？」的聲音納悶了。沒錯，聽到傳來的鈴聲，是從非常上面傳來的。
然後，就像是被引導著一樣仰望著頭頂的話，在那裡、

「啊、聖誕老人」

不知從哪邊的男孩用手指著發出了聲音。被聲音引導看著頭頂的人們，異口同聲的發出了「誒？騙人！飛起來了！？」之類的、「馴、馴鹿？真貨！？」「好厲──害！！」這樣的聲音。
是的，在男孩的手指指向的前方的是，華麗的馴鹿和拉著那個馴鹿的聖誕老人，像是滑行一般在空中飛著的身姿。
普通來說的話這是會因為不可能發生的超常現象發出悲鳴的情況，但是這裡是夢想的国度。是非現實與非日常所點綴的幻想世界。因此，誰都以為這是主題公園的演出，驚愕聲逐漸變成了歡呼。參加游行的職工們，雖然呆然站立著，但是因為人們的視線在頭上聚集，所以並沒有被注意到。
在聖誕夜的星空奔跑著的聖誕老人，不久之後像是沿著在空中描繪的旋轉樓梯那樣從空中旋轉降落下來。然後，向著人群慢慢地靠近。
隨著雪橇的接近，人群自然的分開。在那個前進方向的前方，是小小的聖誕老人。

「聖誕快樂，小小的同胞小姐」

從雪橇上下來的有著白色鬍鬚和圓圓的眼鏡讓臉難以辨別的聖誕老人，單膝跪下對著從緹奧肩膀上被放下的繆說道。
相對的繆，眨著眼睛，

「爸爸，你在做什麼？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯不是爸爸，是聖誕老人」
「誒、但是⋯⋯」
「聖誕老人」
「爸──」
「聖・誕・老・人」
「啊、嗯」

稍微帶著拼死感覺的聖誕老人，繆kokukoku地點了點頭。真是個坦率的好孩子。
聖誕老人對繆的樣子滿足的點了點頭，極力無視了肩膀顫抖著的月她們，將在雪橇裡堆積著的白色的大袋子放在了繆的面前。

「那麼，對今年一年，是非常的好孩子的你，給予聖誕老人的禮物」
「禮物？」

對著歪著頭的繆，聖誕老人從袋子中取出了鑲嵌著粉紅色閃閃發光的寶石般的石頭的箱子。就好像作為寶箱本身就要成為禮物的，女孩子的箱子。
周圍圍著、這是主題公園的活動吧、守候著事情發展的人們。「哦哦」的露出了溫暖的表情。在哪裡的女孩子，聽到了對著父親說的「想要那個」的聲音。
在那之中，收到了可愛的箱子的繆，以可以打開嗎的視線──向聖誕老人詢問。（聖誕老人）點了點頭。
然後打開蓋子一看⋯⋯

「啊」

繆不由得提高了聲音。然後，那個浮現出困惑表情的臉上，一口氣被喜色渲染。簡直，就像花蕾突然開花了一樣，露出了像花朵一樣的滿面笑容。
一定是放進了孩子用的裝飾品啦、或者是什麼角色周邊之類的、那樣的女孩子的禮物也放進去了吧、無論是誰都是這麼想的。
但是、繆把它們取了出來⋯⋯

「是多納と修拉庫啊！！！！」

是兩只手槍⋯⋯
各處都有人接連倒下。一定是大阪出身的沒錯。（不知道是什麼梗，應該是日常地域黑吧──。）其他的人們也異口同聲的吐槽。但是，本人的繆一邊嗡嗡揮舞著兩支手槍，一邊「終於、得到了！」這樣，露出了無上的喜悅。
在聖誕夜，似乎被送了以前就開始要的兩把手槍，欣喜狂舞的聖誕幼女的身影，就在那邊。

「小姐，這不是多納・修拉庫。是どんなぁー・しゅらーくぅ」
「どんなぁー?しゅらーくぅ？」
「嗚嗯，是、どんなぁー?しゅらーくぅ」
（反正就是在說多納・修拉庫這東西吧──・然後一直在糾正──・反正我YY不動了 PASS──）

聖誕老人訂正了之後，再次咯吱咯吱的翻著白色的禮物袋。

「然後是這個，ぴっこぴこはんまぁ」
「ぴっこぴこはんまぁ！！！」（沒看懂= =）

「這是武器」
「這是武器喲！」
「還有不能忘了這個、村正以及」
「村正！！」
「這是虎鐵喲」
「虎鐵──！！」

繆的情緒突破天際了！跳躍著跳躍著，豪爽的揮舞著收到了的武器。
更進一步，從月姐姐那裡以愛的名義得到的槍帶最為禮物的繆，「爸──聖誕老人！謝謝你！最、最、最喜歡你了！！」的飛撲進聖誕老人的胸前。
然後，在啞然的人們的對面，確認到了警備人員的身姿的聖誕老人，急急忙忙地乘上了雪橇。然後，手握繮繩伴隨著清晰的鳴叫聲再次返回了空中。在誰都懷抱著的「到底是怎麼飛上去的」的疑問中，為了不讓繆她們因為警備人員打擾，聖誕老人採取了對策。

「聖誕快樂」

一邊這樣說著，一邊從雪橇上丟下了大量的降落傘。聖誕夜的天空上降下了數不清的降落傘，全部都同樣放上了聖誕禮物。當然包括了玩具和布偶，還有一部分的飾品和遊戲機。所有的禮物從天空中降下。
躊躇著的人們，在聽到「來自主題公園的小小的聖誕禮物，請隨喜歡領取」的特別具有穿透性的聲音回響後、「哇啊！！」的伴隨著歡呼聲向著降落傘撲了過去。為了互相擁擠推搡不發生事故，月若無其事地用魔法支援著。
順便一提，明顯的載著對雪橇而言不可能的量，但是誰都因為興奮而忽略了。乘坐著可愛的馴鹿的聖誕老人的禮物。說不定也有因為現場的氣氛，在意細節就不好了的原因。
次日，前所未聞的主題公園的活動，在新聞裡被盛大的報道是毫無疑問的。精粹的演出和剛毅的舉止，公園的銷售額持續的增長，那個聖誕老人到底是誰啊！上層人物紅著眼拼命尋找自然是不用說的。
然後，南雲家的小公主，帶著真心高興的表情，盡情的折騰南雲家的各位也是理所當然的。但是，用臉頰磨蹭手槍和戰錘、鞭子和小太刀，還一起入睡什麼的⋯⋯
雖然是作為禮物送出去的不過，阿一爸爸對「我的女兒、這樣真的好嗎」這樣微妙的煩惱了。