激烈的槍擊聲回響，在某建築的一室，浪漫灰色的頭髮亂了年邁的男人愁眉苦臉的表情，確認自己的智能手機。

「不行。果然，被妨礙。其他的人怎麼辦？」
「不，不行。通信機的反應都。」
「這裡也⋯⋯總統」

散滿拿手槍黑衣人的黑人男子轉頸部回答。那個言詞那樣，灰色頭髮的男人，是美国的總統。隱藏因公前往某高層大廈上層被恐怖分子的襲擊，特務們的決死的行動總算讓他逃脫了。

但是，大樓本身也逃不脫，通信也被切斷，就這樣潛伏在一個房間。不過，以數十人的全副武裝的恐怖分子的對手。不能期待援軍，距離他們的命運的盡頭只是時間的問題，他們是明白的。

總統──アートルド・シュラネルナッガー，感受到死神從背後爬過來了的聲音了。

「⋯⋯洩漏情報者的存在是不容忽視的，在這之前，我們的生命已經走到盡頭啊」
「那樣的話⋯⋯」
「但是，彈藥也已經用完吧。努力了。喬治，克里斯，巴克斯，基思尼爾，漢克⋯⋯到現在為止好好守護的。最後的戰鬥對你們感到自豪」
「總統⋯⋯我們才是我的榮幸」

平靜地笑著，伸出一隻手的總統，喬治之稱的特務的男人，槍用代替握手預備給他了。アートルド的模樣就是如此請求。（網上查出是個健美先生─.─）

那樣的言詞，準備戰鬥到最後吧。前突擊隊隊員，近了五十歳還有鎧甲般的肌肉覆蓋著身體。所以，毫不累贅。何況，曾經有「結束者」之稱，構築著種種傳說的男人。被殺，是不可能的。

アートルド和喬治互相點頭。那個緊接之後，「啊」的發出苦悶的聲音，巴克斯從的對面的房間裡回來了。看見腹部和肩膀大量出血。並且，「可惡」的罵人的同時，尼爾扛著基思進來了。基思的腹部被擊中了已經意識朦朧。

房間外面的走廊的阻止了由深處而來武裝集團的前線已經崩潰了。那一瞬間，「コンッ」輕聲，有黑色物體被投入房間中。

「總統說，趴下」
「啊」

喬治總統覆蓋一樣拋出身體。克里斯試圖以其身覆蓋作為後盾。

刹那間，房間裡被暴力的光和爆炸聲蹂躪。身體被吹跑了，感到浮游感的同時，身體的從下面的衝擊⋯⋯呼吸哽咽。

「咳，咳」
「啊，啊？還活著？」
「啊，什麼？怎麼了？」

近距離被投入的手榴彈爆炸了，只是普通地感覺衝擊和轟鳴聲的的現狀，アートルド們驚訝的表情一邊抬起臉了。然後，這次驚嘆的。

「對，房間改變啦？」

是的，就如那個言詞那樣，アートルド們的眼中，被爆炸蹂躪的房間，甚至跟剛才的房間不同的光景。

呆然的他們，突然，爽朗的聲音響起。

「太好了。趕上了。」
「啊，來，你是⋯⋯」

吃驚的藝術世界有回首，那裡更是非現實性的景象。

從窗口進入的風，綁著美麗的馬尾辮的黑髮飄動著，塗成黑色凜然的形狀的攜刀的東洋女性──不言而喻，就是八重樫雫那個人。（但是，裝備認識的阻礙的眼鏡Ver。）

「直接斬天花板掉去樓下了。用了粗暴的方法，緊急事態，原諒我吧」
「啊，啊啊。哎？不，斬了天花板嗎？」
「哦，喂喂，是謊言吧？」

アートルド混亂，喬治仰望頭頂忘了詞兒。確實，被切下三角形的天花板。慌忙地向自己的腳下看，在那裡落下的地方有床，再圍繞視線的話，稍微離開了的地方尼爾他們恰好地掉到樓下的這個房間裡了。

「你究竟是──」
「對不起，沒有說明的時間。現在馬上到房間的角落」

不由分說地用強烈的語氣，總統被壓制了。同時，在這裡後背感覺到壊的預感，喬治們把尼爾們拖著移動到房間的角落。及時性判斷，真不愧是一国的頂級護衛的地方吧。

之後，複數的蒙面男人們從開了洞的從天花板上了窺伺下來了。然後，莞然一笑的雫，看到一瞬間驚嘆的同時，隨即槍口對準。那個扳機被扣下前，

「──拔刀・『閃斷』」

拔刀的手是看不見的。刀身也看不見。只是，小小的嘟噥的同時雫右手的圖像朦朧而已。但是，其結果是明確的──以天花板塌陷的形式顯示了。

跟房間的轟鳴聲一起，進來了恐怖分子們天花板一起落下。連著陸機會也沒有，難看地滾的恐怖分子們，接下來的瞬間，「チンッ」那種心情好的聲音，就那樣意識的黑暗中掉了。

「總統。疑問洋溢著，我也知道那種胡思亂想心情。但，還活著的事請相信吧。我們被守護了」
「⋯⋯」

太過於非常識了。這是現實嗎？出現在眼前的美麗的女人，實際上是惡魔的化身，以幫助我們的代價要求莫大回報嗎？那樣的在風中思考旋轉到處奔跑。不，沒有選擇的餘地，只看見面前發生的事實，不可能的現象姑且不論，確實自己得救了。

那麼，

「我明白了。按你說的辦吧」
「英明的決斷。那麼，那邊的各位是──」

雫在途中語言切。從走廊大量的腳步聲傳來了。

「總統，我的藥品，給你和他們喝吧。」

雫從「寶物庫」中取出的魔法回復藥拋給アートルド。アートルド說一些張開嘴的，在這之前，房間裡門被子彈打通了。

然後，傳來的是ギンギンギンギンッ硬物掉地的聲音。アートルド們的下巴很像開玩笑似的，「カク」地掉下的。也難怪。不管怎麼說，在空中無數的，美麗的曲線被描繪的同時，子彈的殘骸也在附近散落下去的。

神速的連續拔刀術。乍眼一看的話，只是普通拔刀姿勢（就是納刀），只是挺立著，如果仔細看，雫的右手帶點朦朧。那正是，現在這個瞬間，超越音速襲來的子彈，盡斬裂的證據。

房間裡發生的異常事態理解的不是吧，儘管如此，看見目標還健在的跡象恐怖分子們，試圖衝入門。

雫，刹那，大拔刀了。跟至今為止一樣的納刀，而是好好地抽出了的黑刀而刀身也看見。

那樣的話，就算是門的對面能也聽到的是倒下的聲音。

──八重樫流刀術・黑刀型奧義「至絶・魄崩」

無視途中一切的障礙物，只斬殺目標的對像。與此同時，不問肉體和意識。以現在雫的劍術，沒有防御的選擇。盡是無法迴避者，那一擊，是雫所希望的東西，才會被斬裂。

一下子閉上了眼睛的雫，一邊尋找瞑目的跡象。捕捉了的跡象，同樣的階層還有七個。

「──『飛絶・魄崩』」

再次響起拔刀的音色。無拘無束，不可視之劍閃透過一切障礙把潛伏著的恐怖分子們的意識切斷下去。他們是感覺到了吧。意識中斷咫尺，撫摸著身體內側冰冷的刀刃的感觸。然後，有幻視的。看著自己的身體被切碎的情景。

「總統。這一階層的襲擊犯全部壓制住了。幾天內不會醒吧，所以有時間的時候誰逮捕請讓我。你是在做什麼呢？！不早點吃藥，真的死了！那麼，我們不是應該動吧，動！」
「啊，是」

總統不應該有的糊塗的回答。アートルド是糊塗的表情的樣子，機械的運動在回復藥給基思們喝了。那樣的話，眨眼之間出血停止，基思們的臉色很明顯地變好。已經浮不出乾笑以外表情。

「那麼，一起去吧？。就這樣誘導到一樓。現在，到處都在發生對這個国家恐怖主義行為了，快點回到白宮了吧。」
「啊，是。非常，謝謝」

曾經被稱為「結束者」的男人，或元突擊隊站在這個国家的頂點的男人，只是個唯命是從的人了。（原文聽到的是Yes Manイエスマン）

此後，在高樓一半版佔領狀態想殺害總統的恐怖分子們，被穿過牆壁的斬擊和斬裂牆壁衝鋒了雫的刀鋒，飛踢，打耳光，斬子彈而喪失鬥志而被打臉等等的原因被殲滅的雫，平安無事把アートルド們成功送到白宮了。

アートルド，包括喬治們的秘密生存下來的特務相比，黑髮的武士女，不僅是白宮，經過媒體全世界成為話題也不用說。


雫總統襲擊恐怖分子們輕鬆解決的同一時刻，在某機場。

那個機場，跟其他的一些機場一樣成為恐怖分子的目標而被爆破，現場淒慘呻吟的地獄繪圖化了。到處都在爆炸，號啕大哭的聲音，對被埋在瓦礫下面的人們，救助隊拼命想要救出。

在那裡，只有絶望了。拯救只得一邊其他也沒有，崩潰了機場內部是悲慘的環境用語言表現的話只有地獄，誰都理解。

「啊，可惡⋯⋯」

救助隊的青年，拼死對眼前的重傷的幼兒急救，一邊哭著一邊吐髒話。血止不住的。斷了的手臂，深深的側腹的傷痕⋯⋯做多少止血工作血也停不下來。然後，因為流出的血，就這樣那年幼的孩子的生命，臉上已經浮起死相。

救不了。那樣的感情，青年的身體內敲打著。這顯現了地獄似的的悲劇的漩渦中，青年太無力。自己是為了什麼才進入救援隊嗎？。這樣的想法也閃過腦海。

「誰都可以，誰給我幫助。幫助這孩子。」

這樣，邊自言自語一隻手的動作繼續按照訓練。但是，現實是嘲笑青年的努力的成果。現在，青年的面前，小生命的燈火消失了。

停下來，悄然ORZ的青年。這種情況下不應該這樣頭裡明白。現在散落了生命以外，等待救援的人還有很多。儘管如此，四肢還是沒力量。

青年，仰向天，仇恨，談心，逃避現實，祈禱也做出的表情和聲音都露出了，

「⋯⋯神⋯⋯拜託了。聽見這聲音的話，請幫助我⋯⋯」

嘟噥著的。

那一瞬間，

從天上純白的光傾注而來。閃光般有力，但是，像月光一樣柔軟的溫柔。那樣的光，突然，沒有任何前兆，覆蓋整個機場了。

而且，誰也有什麼和天仰望之後，

「什，麼，機場，消失了！」
「什麼啊，那！？」
「什麼啊！？正在發生著什麼呢！？」

人們交口呼喊。手指指著，愕然的樣子，其中有些變成恐慌的目光，前方，確實，那個言詞那樣，崩潰了機場，宛如快速風化也好像在從上面沙沙消失這種異常事態起床了。

純白的光觸摸的大質量的瓦礫，週圍的人來說是什麼影響也沒有。

「喂，喂，啊！」
「人？不，但是，浮起⋯⋯是不是說，翼？」

人，從上空慢慢下的人影注意到。但是，到底那人稱呼嗎？。降落傘。，卻無法從上空還有緩緩下的本身，頗附有的異常了，那個人影是純白的羽翼為止目視可以做的。

人們消失的瓦礫的山，從天上下來拿了翼的人影如有所失著，

「──遍く子等祝福的風，災禍支付救濟的光芒──『回天的威吹』」

鈴聲一響的聲音，這樣的祝詞迴盪的。不久，一個一個純白的光包圍。沒有理由，在人們的心中與放心歡喜的感情沸騰。沒有理由的，明白了。自己們現在，大的存在，被救濟的。

「啊，是怎麼回事⋯⋯」

青年，一邊流著淚，視線望向去世了孩子了。

那裡是奇蹟。

缺損的應該手臂逆播放般正在復原，側腹的傷痕瞬間痊癒。浮現出來死相般的表情，變成平靜血色的臉了。

現在，完全消失了的瓦礫的舊址，被倒著的活埋了人們的身影，還有被純白的光包圍著五官被治癒。

奇蹟的光滿足機場遺址。人們，連自己也難以控制的表現，就這樣流下衝動的淚水。

不久，受傷的人全部被治癒的時候，上空的人影，使空間為之震動然後直接從那個空間迅速的消失了。

「天使⋯⋯」
「神啊，感謝您。」

之後殘留的人們，沒有停止流著眼淚，語言，或者在心中，發生奇蹟以及派遣天使了吧，奉獻對神念頭的感謝。

⋯⋯其實，那個神，是有軾神的魔王之稱的男人，天使是魔王的情人之類的話⋯⋯誰都發夢也想不對吧。

此後，天使大人的香織，向恐怖襲擊的目標了各地飛來飛去，依次治癒人們了。

通過互聯網，某影像對全世界實時播放。畫面上的地方，是用油漆塗成了雪白的大房間，房間裡面用頭布蓋著的小孩子們被迫跪下。人數近四十人吧。

他們週圍，蒙面帶著步槍恐怖分子們，用冷酷的目光看著害怕的孩子們。

這樣的孩子們和武裝集團為背景，在照相機前一個人的恐怖分子用光滑的語調展開了演說。內容是聽不搞笑的東西。大国的既得利益是怎樣，相信神是怎樣的，要求被拘留的同胞解放啦，他們的主張所不承認的製裁，同時都是恐怖事件的慣例的啦，駐紮軍隊撤退，之類的內容。

於是，人們，「這個，突然，不是嗎？」和不信任感開始，政府有關人員對自己的孩子們被公開處刑的事咬牙切齒之前，恐怖分子的男人是命令部下帶一個孩子到鏡頭前來了。

「現在進行定罪的儀式，全部，都在證明你們的罪。刻在心中吧。愚蠢的人們。」

恐怖分子的男人，在跪倒的孩子的脖子上，放上大型的刀了。一旦切下去的話，淒慘這個言詞不足形容的悲劇會在照相機前蔓延吧。

普通的人們禁不住掩上眼睛，政府有關人員一邊明白無意義一邊呼喊「住手啊」，察覺著那個，不論怎樣都覺得喜悅，恐怖分子的男人渾濁的眼睛閃閃發光，拿刀的手用力，

「那麼，定罪的──」
「不過，這是左撇子的說！！」

男人被吹跑了。跟轟鳴聲一起被粉碎的房間的牆上飛到的淡青白髮的美女，跳起並打向太陽穴。一邊錐揉著。

「ドグシャッ」活生生的發出的聲音，摔向對面的牆壁上的恐怖分子的男人，眼睛和鼻子和耳朵和口開始「ビクンッ，ビクンッ」的流血和痙攣。

普通人，政府相關者們，都是相同的心情。也就是說「發生了什麼！？」

『嘿嘿，犯罪者們。這個可愛的兔耳姐姐，一股【ウッサウサッ】地上了。做好覺悟了嗎？』

那一瞬間，淡青白色的頭髮的美女頭「ぴょこん」（彈出的意思）出現了一對兔耳，同時，在虛空中出現的巨大的戰槌一搖捲起暴風。

因為衝擊，相機和突然倒下了映出不鮮明的映像了⋯⋯

「啊啊啊」
「Bubera」，

「Gobosu」
「Kupe」

發出哀鳴聲音與敲響衝擊聲音，然後，在照相機前的映出蒙面男子反白眼的狀態下的事，看到播放了的人們是猜到了。剛才的，長著兔耳的美女，用那巨大的錘子，毆打恐怖分子們。

不久，聲音都聽不到，相機前侵占了眼白的恐怖分子在可怕的氣勢沒了，取而代之的是暴露著腿部雪白柔軟的曲線。

「哎，恐怕，我認為應該聽到這個，不過，政府有關人員，總之，這個據點的犯罪者們全部都被抽飛了，所以請快點保護孩子們。多多關照吶～」

這句話，廣播中斷。

看了直播人們，誰都呆然，「什麼啊？」這樣嘟噥洩露了。

幾分鐘後，在別的地方，另外一樣的恐怖分子以人質的孩子們為背景，用「我們」主義的主張去說話，「嗨！！！」還是兔耳美女飛來蹂躪了這場。

那之後持續了三次⋯⋯特定場所內的政府相關人士都盛大地搖頭。總之，各自的據點，每百公里的遠方，如果實時播放的話，怎會可能是同一人物及時趕到了。

「到底，她是什麼人啊⋯⋯」

那個，看了恐怖分子的直播的全部人們的坦率的心情。