一萬米的高空。

天空上一架巨型客機。雲海下，強有力的噴氣發動機的聲音在迴響著，一路，以美国為目標。

但是，那架客機的航班，無論如何也不能說是普通狀況。因為，客機在稍微遠離的後方，有複數的戰鬥機在飛。此外，它不會是一個有驚無險。但是，實際上那架客機並不是總統專機護衛的。全副武裝的戰鬥機，在一般的客機的後方伺機一樣飛翔的理由只有一個。

最壊的情況，為了在国家受害之前擊落。被恐怖分子劫持客機，是有巨大的質量跟在天空飛的砲彈沒有分別。

是的，那個客機，現在，被恐怖分子們劫持了。如何帶武裝進去呀，拿手槍的恐怖分子們就不同，機內用異樣的緊張和恐怖支配。

「喂，你⋯⋯」
「？」

誰都沉黙，只是等待這種恐怖的時間會過去的，偷望巡邏的恐怖分子的眼睛，了是商人的乘客隔著通道對旁邊的青年小小聲呼吁了。

青年不顯眼地稍微仰起垂下的臉，一閃轉動到呼叫他的商人視線，之後，小紙片被扔到了青年的膝蓋上。

青年會猛然了向商人望了一眼，那時，商人就若無其事地向下座位和完全平息。

青年，一邊記住冷汗流浹背的感覺，一邊注意巡邏的恐怖分子，把手掌中被折疊的紙片，打開了。

──１７ ： ３５

被寫了那數字的紙片。一般的話是意思不明吧，青年身體有電流通過一樣的衝擊。有人猜出。那個時間，說不定以後分鐘後機內的狀況會有很大地變化。

順便，旁邊的生意人的目光，青年。商人，也只有臉不動，視線轉向濃烈，慢慢的點了點頭。那，是這個劫機事件解決的反擊，發起人就是商人，是那個意思。

恐怕，不僅青年還向其他的人也傳著的吧。由誰開始傳著了這東西就不得而知，但得更多的人呼應，能符合這封信的發信人的期待。

那一定是恐怖分子們的目的，隱隱約約地察覺到了，只有孤注一擲的了吧。最近的新聞中，離不開都是自爆式恐怖活動的話題。恐怖分子們的容貌，明顯地有被連日報導的有名恐怖組織的所屬国家的特有容貌。那麼，這個飛機劫機的目的，能作出最壊的預想了。

青年，如果說不定反正都是死，也許呵斥恐怖得快要萎的心，對商人「Kokuri」的點頭了。然後，為了增加多一個有勇氣的朋友，偷偷地傳去反擊時間記錄了紙片給其他人員。

不久，令人毛骨悚然的寂靜支配的飛機上，乘客們拿的表打算迎接那個時候。突然高漲的緊張感。是青年和旁邊，商人擦拭著額頭的汗。這個心情，在青年也明白了。自己的命運，說不定幾分鐘後就決定。並不是普通的緊張。青年自己也，背和頸部流下的汗水，讓身體變冷的感覺。

在那個時候，突然機艙內的後部發生吵鬧了。怒聲和悲鳴，然後「パンッ」的槍聲迴響了。青年的面充滿血色了。終於開始了。

青年和商人，還有幾個男人──帶家屬的爸爸、夫妻一起坐。剛步入老年的男性等，都緊張板起臉，一邊等待機會。

然後，注意到機內後部異變的恐怖分子，一邊說什麼一邊跑出去打算離開工作崗位的瞬間，

「ぉお哦哦哦」
「壓制他們」
「搶槍啊」

商議好的乘客們一齊起義了。把背向的恐怖分子的一個人從背後攔截，跌跌撞撞的把槍不離手的男人的手拼命壓住。另一個恐怖分子也，把視線轉向被打倒的伙伴的瞬間，就被旁邊的一家人的父親從旁邊被抱到地板倒下。

機內有一片嘩然。同時，這樣的恐怖分子們能被壓制的。這個希望，乘客們之間開始擴大。

但，

パンッ

一聲槍響聲響遍，同時，壓住了恐怖分子商人傳出呻吟聲。再一發。「パンッ」槍聲，壓住另外的恐怖分子的家庭的父親都發出悲鳴倒下了。

一瞬間，把其他乘客毆飛了，更用手槍射擊的恐怖分子們吐出罵人的話起來。同樣，被擊中腳的青年發出苦悶聲一邊圍繞視線的話，那裡是舉起小手槍的架勢空姐的身影。

「那樣的⋯⋯為什麼⋯⋯」

青年很困惑的聲音洩露。也應該是這樣。空姐，金色頭髮的白人，怎麼看都是恐怖分子們的国籍和不同。
乘客們，對連日報導恐怖分子們的容貌和那個国家的人種構成的組織完全有深入認識的，但實際上，是有誘拐各種各樣的国家的人，經過洗腦再回到原來的国家進行恐怖主義活動的時候可以取得入境手段了，所以一定是那個国家的人種不一定的。

「爸爸，爸爸」
「喂你，振作一點」

悲鳴的聲音和擔心安危的聲音迴響了。看來，被槍擊的家庭，年幼的女孩和母親對著父親在哭泣著。

對乘客的叛亂吐出髒話遷怒給他們的恐怖分子的男人們，好像觀察這樣的家人的樣子，於是就用醜惡的表情走近他們了。

「作為我們的厚意，榮譽地一起死吧。因為阻礙我們是重罪。跟家人一起，無意義地去死吧」

恐怖分子的男人把槍口對家庭。被槍擊的父親，流血過多臉青的表情，一邊拼命保護女兒和妻子吧。

誰都，預料到那家人的悲慘結局了。這個公開處刑，是想種植在乘客們的心中這是完全失敗的叛亂。

恐怖分子的男人扣動扳機的時候，突然從機艙內後部有槍聲轟鳴起來。聽那個聲音來動作停止恐怖分子的男人。可是，推測在機內後部也發生同樣的事呢。馬上拉下扳機。

之後，再次，響起連續開槍的聲音。一邊想看來相當華麗地幹著，再次停止動作。那個時候，在這個場所的恐怖分子們，深信機艙內後部也正在進行著懲戒了。

不管怎麼說，飛機後部都潛伏著已洗腦的其他国家的合作者，所以就算有什麼奇襲也能解決，配置了的也比人數飛機前部的多。連續開槍，衝動的傢伙比較多，想都是因為那個原因啊。

「喂喂，你在幹什麼啊。那些傢伙是」
「⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊。真是出手太過了。流彈會打破窗戶你們到底打算做些什麼啊。」

恐怖分子的男人們看起來奇怪地互看了臉了。原因是，現在仍在迴響著可怕的槍聲。

恐怖分子的目的是，劫持了飛機的向美国首都的特攻。在那之前的機體不能墜落，所以用槍的情況也密切注意。儘管如此，現在，機內後部聽到來自槍擊聲，彷彿感覺不到那樣的擔憂，是在拼命的槍擊的樣子。

「喂，納迪姆，做著什麼？報告情況！」

機內後部之間，之後，視野很堵住的，在正視的狀況把握不了。因此用通信機聯繫的恐怖分子的男子了，傳來的是「不可能的啊！什麼啊，那個⋯」的恐怖和混亂，滿是焦躁的意思不明的聲音。

「喂，納迪姆！到底怎麼了！報告吧」
「是女人，不可能！槍是無效的。金髮女人──」

納迪姆之稱的男人的聲音中斷了。同時，激烈的槍擊聲也「Pitari」地停。

令人毛骨悚然的寂靜籠罩了機內。

凝視著通信機的恐怖分子的男人，已經是一人的男人和空姐在視線打信號。兩人點頭，槍和機內把槍描向飛機的後部。

「這裡是優素福。薩義德。納迪姆們到是怎麼了？在你們那邊到底發生了什麼？」

佔據著駕駛艙的恐怖分子的同伴傳來通信了。座艙的門牢牢關閉，事先協定機艙內會發生什麼也不要打開門。所以，自稱為優素福的恐怖分子不會從駕駛艙出來的事，不過，收到不能忽視的通信忽視而尋求報告。

另外，一般，飛行中，決不會被打開了堅實的座艙優素福侵入完成了，是事先拿飛行員的家人作為人質。駕駛員是苦澀的選擇，雖然模糊地知道反正都會被殺，一邊也理解只是令事態惡化，但刀就擺在眼前，看著幼小的兒子嬌嫩肌膚被傷害的畫面，終於遵從他們了。把槍帶入了機艙內，也打開了飛行員的駕駛艙。

「我不明白。現在開始確認」

那樣說了的薩義德，一邊架起槍一邊打算走近到機內後部的間隔。

但是，在那之前，從對面異常的原因出現了。たおやかな指先が仕切りの縁から覗き、そのまま無造作に開け放たれたのだ。（這裡大概是：「一看就明白的意思，毫無遮掩」）

「哦」
「⋯⋯」

薩義德一瞬間，也忘記情況露出了感嘆的聲音。另一個人的恐怖分子的男子，無言，但睜大眼睛顯露驚愕。

從飛機後部顯示了身姿的，蓬鬆的金髮隨風飄動，紅玉之瞳「ねむた」地瞇著黃色人偶一樣的絶世美少女了。不言而喻，那個人是少女模式的月。

為了踐踏恐怖的陰謀，他們的行動的全部意義，所以空間轉移進入到被劫持了這個飛機了。

月的瞳孔，按順序，圍繞著恐怖分子們。跟薩義德的視線相遇，看到少女只是十幾歳前半，但有體溫升高的感覺。怎麼看都是外表是小女孩的，本身有妖艷的氣氛所包圍。彷彿，飛蛾撲火一樣，心就搖搖晃晃地就被她穿過了。

月，把視線投向了薩義德腳下顫抖著對家人的。家人們也，呆然的把視線投向突然出現的美貌的少女。

「⋯⋯沒關係」

父親抱住年幼的女孩子，月是微笑著這樣的言語。然後，就這樣隨便地，走近什麼的警戒心也沒有家人的身邊。

那太無防備的姿態，反而突然回到自我的薩義德，忽然隔開的召開的機艙內後部的視線投向了去。在那裡⋯⋯

「啊，什麼，啊。你正在做什麼呢⋯⋯卡魯洛」

其他伙伴的恐怖分子，跪下，自己勒住自己的脖子的光景。已經失去意識，反白眼嘴角泡沫吹著。太，異樣的景象。

「⋯⋯雖然遠不及香織，但這程度沒有問題」

薩義德，被腳下的迴盪的聲音再次取回意識。把視線下移的話，在那裡月舉起手向被槍擊的父親的身姿，淡淡的黃金的光包圍父親的身影。就像做著逆播放似的，父親從傷口流出的血回來，傷口癒合了。侵入體內的子彈，從傷口中被推出掉下了。母親和女兒目瞪口呆，凝視著那個奇蹟的景象。

見證了傷口完全癒合的月，馬上站起來了。正好，在薩義德的正面。目擊了連續不可能出現的光景的緣故，薩義德腦海中已經一片混亂。

儘管如此，眼前的太過美麗的少女，對於我們自己來說只有構成威脅的，多年的訓練和恐怖活動的經驗，所以身體擅自活動了。把槍口，瞄準月的頭部，把槍拿出來。

「你，你究竟是──」
「⋯⋯你們也，沒事嗎」

槍口亮出來，也絲毫沒有動搖的樣子。與其這樣，不如意識都沒有的樣子的月，薩義德的表情凝固了。

月，彷彿不介意那種薩義德，還是指尖像指揮棒一樣散佈黃金之光了。那樣的話，瀕死的重傷的商人和青年，其他支持叛亂的乘客們像剛剛一樣療傷。不僅如此，已經斷氣了的人，連它的心跳都會復蘇而恢復了意識。

乘客們來說，那正是奇蹟的景象。

但是，對恐怖分子們來說是惡夢的景象。

故此，

「哇，這個妖怪啊」

「パンッ」，薩義德扣下扳機，子彈向月眼睛飛奔而出。由槍口至目標的近距離射擊。無論是誰，都對這顯現奇蹟的少女，浮現出頭部腦髓爆發而死的景象。

但是，

「那，啊⋯⋯愚蠢的」

子彈，在月前面的空間與「Pitari」地停了。在什麼都沒有的空中，彷彿好像被什麼柔軟的東西阻止似的，就以那樣的狀態浮起著。

月的視線，再次移向了薩義德。沒有浮現什麼感情，無機質的瞳孔。看到那個的瞬間，薩義德是不論願意不願意都被理解。眼前的少女來說，自己，才是路邊的石頭那樣也沒有價值的。連出生的意義沒有，活著就是只有害人，只是很礙事要被排除，誰都看也不看地消失⋯⋯這樣的存在的。

「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

自身存在也被否定。這種恐怖，屈辱，薩義德精神崩潰了。近距離，忘我地連續扣下扳機。而且合起，另外一人的恐怖分子和空姐，月目掛け開槍了。

乘客們發出悲鳴。可是，那個也只是稍微的一瞬間。全部數十發子彈，都以月為中心在空中停留的情形來看，悲鳴也在漸漸消失。

薩義德們，拼命地更換彈匣，把身上全部子彈的射擊繼續扣下扳機的。

然後，「カチンッ」這個無常的聲音迴響。滑不動的手槍，宣告結束。其間，完全不動的月，視線慢慢圍繞薩義德們。月的周圍著的子彈一齊掉落地板分散了。並且，一句話。

「⋯⋯之後？」
「啊」
「啊」
「嗚⋯⋯」

薩義德們搖搖晃晃後退了。「ゴトリッ」手槍往地板上落下。他們的眼睛，已經只有恐怖而已。

「你、你是什麼啊──」
「⋯⋯不必知道。總之，『閉嘴』
『啊』

薩義德，的口一張一合打算詢問的月的身份。月說『閉嘴』的瞬間，不能發出聲音了。薩義德有驚嘆的過程中，月更是再說出語言。

『⋯⋯『跪下』』

一起，跪下的薩義德們。到那裡，停止的──「神言」

「⋯⋯『把自己的脖子，慢慢地掐住』」

到最後，向自己們的感情的沒有感覺的月的紅玉的瞳孔。那個，是薩義德們看到的最後的光景。

月的視線，望向最後的敵人。走向佔領駕駛艙的恐怖分子的方向。然後，隔開的堅固的門等已經沒有打算走近，

ドゴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッ

「啊」

可怕的衝擊和轟鳴聲襲擊飛機了。不久，機體驟然下降，氧氣面罩嘩啦嘩啦比頭上落下。乘客們的一片悲鳴。機體後部座位的客人們，從飛機的兩翼目擊到以驚人氣勢噴出黑煙，讓人一口氣臉青褪色了。

好歹，客機搭載的四座發動機，全部被炸毀。翼本身還平安應該說是奇蹟。還是說，在計算上呢。

月的視線一下子細等座艙方投向。原因不明。最後的恐怖分子，察覺機艙內的異常，判斷就這樣向美国的首都特攻失敗可能性很高的，啟動了安裝的炸彈。

說實話，月已壓制了劫持客機，這是第三部，突出。以優素福的判斷，自己劫機的機體目的已不能達到，想著唯有依靠也有其他的被劫的飛機的想法吧。比起原機被壓制帶回，讓大多數美国的乘客跟的機體本身一起墜落，稍微讓美国帶來的悲劇吧這樣的意圖。不直接破壊機體，只是發動機而已的，更能考慮墜落不同地方令其受害的吧。

「⋯⋯啊，這是我的失態。出去平衡一下」

這樣自言自語的月，之後，用「天在」在飛機姿態跡地消失。

「我，在做夢嗎？」

目瞪口呆的樣子這樣嘟囔著的是，為追趕客機的飛行員。對無線電，狀況報告的呼聲迴響著，不過，沒有回答的空閒。

但是，那責備稍微苛刻東西吧。要說為什麼，因為他視線的前方，突然的爆炸，造成了黑煙噴起客機一度一口氣下降高度，但下一瞬間被黃金的光包圍繼續飛行，這太缺乏常識的情景。

沒有什麼比飛行員的視線，更強烈發楞的，在這個機體的上，有一位少女的身影。在高空飛行的客機上，站著一個人──但是懷疑自己的正常的事態了，那個少女的身體也包圍著黃金的光，背展開一對的光輝的翅膀。

注意到飛行員的視線了，黃金的少女──月面向那邊去。然後，突然露出了微笑。──戰鬥機劇烈的搖晃。飛行員被什麼打擊到一樣按住著胸口。應該快點握著操縱桿啊。

視線望向前的月，就這樣在機體上的，對風的阻力，氣溫的影響也好像沒事普通地，在駕駛艙前降落了。

「您，女孩子？不，但是，啊？」
「什什什什什什」

頭部流血的機長，優素福露出相當有趣的臉。副機長被槍擊而倒下了。還勉強呼吸一樣，但是能保持幾分鐘了？月一邊纏繞黃金之光，迅速的指尖副機長指向了。

一瞬間，淡淡的光包圍傷口恢復的副機長。

「你、你是。這個，妖怪啊」

優素福不能取得機艙內的朋友的聯繫的理由總算知道而提高顫抖的聲音怒聲。然後，把手槍指向座艙的外面的月扣下扳機了。反正，打算讓該機墜落。事到如今，打破駕駛艙的窗戶也無需多在意的程度。

但是，

「⋯⋯『不要動』
『啊』

當然，乾脆地停下動作。機長，像石頭一樣『ビシリ』壊凝固了和『ユーセフ』向上翻白眼。和在接下來的一瞬間，優素福的身姿突然消失。

被月轉移的。那優素福出現了的，是從駕駛艙死角的機體上方。是的，高度八千米上空的時速數百公里的大型飛機飛行的外面。與此同時，似被釘十字架地仰著，張開雙臂，機體與「Pitari」附著。

「⋯⋯一邊凍僵死就好」

優素福瞪大了眼睛。一般的話，即時失去意識的吧，更鬼畜的事，有防寒和氧氣供應，所以已經沒這麼簡單就這樣死。

月，輕輕的向後方飛。黃金的翼隨風飄舞，跟飛機的相同速度一起飛行，所以機長和恢復了意識的副機長來看，飛行的機體跟眼前的女孩像漂浮著一樣吧。

目瞪口呆，注視著自己的兩人，月是微笑的話，

「⋯⋯加油啊！」

這樣說的話，突然消失了。

月消失後，機體是黃金的光包圍著。發動機是只一機都沒有動，保持高度的話。操縱的難度上升，不可思議地墜落時候的焦躁已經消失了。

「⋯⋯威廉。我是個罪人。」
「機長⋯⋯」

機長握住操縱桿，擠出一樣的聲音，被這麼說的話，副機長的威廉臉上是說不出複雜的表情。恐怖分子作交換，機長的家人被誘拐，眼前的傷害也察覺到是被威脅的。看了充滿痛苦的機長的表情，雖然差點就死了，威廉沒說痛罵的言詞。

對那樣的威廉，機長宣告。

「但是，罪人的我，神要我活下去。加油，把乘客平安送回。如果不能理解我，我就沉默地委託你操縱。但是，如果──」
「機長。我也有家人。兒子遇上同樣情況，儘管如此，以乘客優先的自信是⋯⋯沒有」

機長的話，威廉中途打斷了。然後，返回副駕駛席，一邊用認真的眼神點頭了。那是，比語言更能明白，再一次，把這個飛機委託機長的說明。

「⋯⋯感謝。這是我最後的航班。無論如何，平安著陸給你看！」
「沒事的，機長。不管怎麼說，我們有女神的呵護所以沒問題」
「啊，是啊」

機長說別人穿面容扭曲了。那是，放心和後悔，感謝和道歉，除此之外還有很多感情混雜了複雜的表情。

（女神啊。雖然厚顏無恥，也怎麼都要拜託。我的家人⋯⋯怎麼辦）

機長，對眼見了前奇蹟祈禱，情不自禁。

在半天後，被黃金的光包圍的破舊的飛機平安著陸這樣前所未聞的事態的在機場嘩然動盪，聽取事情的機長，知道家人兔耳美女搭救了。而且，成為黃金女神和兔耳美女的虔誠的信徒的