美国東海岸海上。

那裡有大型的貨物船停泊著。是非註冊的貨船，沿岸警備隊馬上調配人趕到去，但是沒有反應。暫時繼續呼吁警備隊，所以現在沒辦法，，警備隊要上去那只非註冊的貨船了。

那個時候，貨物的甲板上出現了複數的人。警備隊不由得停下動作，那些男人們呼叫起來。但是，那個男人是不作反應，一口氣拆了蓋在甲板上的貨物上的膠布。

「啊，那個傢伙，傻了嗎！？」

警備隊中的一個人一邊吐髒話一邊臉青。那個也是應該。拆掉的膠布酪出來的，是導彈的發射台。同時，男人們──恐怖分子們從甲板探身出來了。那些人手裡，是警備隊也看慣了的武器。

「啊，蹲下去」

警備隊的隊長的呼喊，一齊扣下扳機的同時。可怕的爆炸聲音連續不斷響起，「ポシュ」發出這種愚蠢聲音的步槍配備了榴彈發射器，警備隊的船被毫不留情的連續攻擊。

幾個人中彈了，發出悲鳴在警備船上倒下了。順便，駕船室也爆炸起火。

當然，另外的警備船也反擊，但恐怖分子的攻擊比想像中更激烈，也不能靠近。也叫了軍隊的支援，但最終，在向那個城市導彈發射之前是否來得及⋯⋯

「該死，阻止它啊。住手啊」

警備隊的幾個人在呼喊。他們所愛的故鄉沿海城市，現在確實即將要被破壊了。如果考慮導彈的射程的話，沿岸的城市的話無論哪裡都能瞄準。那裡是熟人，朋友，戀人，或者家人也可能存在的。

但是，毫無憐憫地，機械運轉聲響起，導彈瞄準沿岸的城市去，然後對準⋯⋯發射了。

複數的發射台，合計六枚導彈向城市飛去。

「啊⋯⋯怎會這樣」

有人用悲壯的聲音嘟噥著的。

然後，導彈越過沿岸，認為就那樣飛向城市的中心的瞬間，

ゴゥッ！！

黑色的閃光將天空撕裂。除了SF以外沒看過的，極大的激光，突然，由貨物船後方飛出的。

黑色激光就這樣從右端把導彈一瞬間吞下，就那樣在橫（側）橫砍上（裡）橫砍消滅了全部的導彈。

多的事情目瞪口呆的，警備隊恐怖分子也一樣。他們簡直像那樣「ギギギッ」忘了加潤滑油的機器一樣的動作，把視線投向了激光飛來的後方。

於是，在那視線的前方，海像山一樣向上升起了。然後，從那裡出現了⋯⋯

「GO，GOZIRA！！」

龍化了緹奧。絶對不像ゴジ◯（哥斯拉）。不過，也有那種會不禁會令人聯想到它的威容。縱向裂開了龍眼和艷麗的漆黑的鱗。成排的利牙。那樣的怪獸，在海中上浮起出現！

緹奧，就那樣張開翅膀飛行，在張開口發呆的恐怖分子們面前降落了。然後，無視他們的哀鳴聲，用那銳利爪子把貨輪的船體，一口氣抓下去。

一邊悲鳴，用步槍和榴彈向緹奧射出的恐怖分子們。跟怪獸戰鬥，在某種意義上是個寶貴的體驗，但是，只有一方受傷害的事實就在恐怖的表情顯露出來。

《愚者們。稍為，冷靜頭腦為好》

突然，從天空傳來有威嚴感覺的聲音的瞬間，船體被猛烈地扔開了。貨物船上，甲板上的恐怖分子們好像撒播點心碎一樣向海裡掉下。跟轟鳴聲一起，船體碎成兩半。

《那個，想聽取事情經過，所以有手下留情》

再次聲音響起，刹那間，從什麼都沒有的空中有雷在貨船中落下了。轟鳴聲和閃電蹂躪著海岸。貨物船內部的恐怖分子們也不例外，被盛大的電擊電暈倒了。

緊接那個之後，微弱的聲音迴響了。那是飛機發出的飛行音一樣的東西。回頭看的話，看到一發大型導彈正飛來。

其實，在海面上，有裝載了長射程的導彈的船在待命。沿岸的貨物船城市攻擊是誘餌來的。

《暖暖的。一起消滅掉就好了》

那樣的攻擊，是打不進去的。這樣的宣言的緹奧，「ガパリと」地打開了顎門（就是上下顎）。在那裡聚焦著黑色毀滅的光。

之後，放出第二次的龍的咆哮。一瞬間到達了導彈的龍息，爆炸都沒起就把導彈消滅了，更向數十公里以外的地方停泊的船襲擊了。

龍息就如子彈般在咫尺之前，乘船的恐怖分子們，看著迫近了自己黑色的牆。連對自己的神祈禱的空閒都沒有。莫名其妙的黑的光輝的牆壁迫近了的緊接之後，連同意識一起，全部吹跑了。

放完龍息的緹奧，側目看見警備隊們在嚇癱了，用再生魔法治癒其受傷的。已經氣絶（暈倒）的人，也用魂魄魔法像蘇生一樣治癒。

被黑色的光包圍，同伴的傷口癒合的情景是如何脫離現實什麼的。

在警備隊們的眼中，由純粹的恐怖取而代之的是敬畏的開始了。

《守護者們啊，變強吧》

緹奧留下那樣的話，再次開始潛入海了。

一心一邊凝視著那個偉大的身姿，警備隊們敬禮歡送。不管多麼脫離現實，對方是異形的存在，被守護，被救，被贈送了重要的話語。每個人，阻止對緹奧的身影消失為止的敬禮的人一個都沒有。

然後，以極大的敬畏和尊重，叫了他的名字。

「謝謝，GOZIRA」

中東的某個国家的荒廢城市。那裡是目前美国軍隊駐紮。捕獲恐怖組織幹部們，附近的城市的人道支援。

平時的話，傍晚的這個時間，會警戒恐怖組織的襲擊，一天兩次的配給時間，對水和糧食問題，或者為了治療受傷的軍隊的醫療設施和當地的居民們在擁擠著了。

可是，現在，

「東門請求支援。有大量負傷者。Delta和Zeta都孤立無援」
「第二部隊人員回來了」
「西門出現是敵人的坦克。正受集中炮火攻擊。要求空中支援」
「誰來啊，有三人被打敗了。指派衛生兵來啊」
「南門，已經保不住了」

美国士兵們的怒吼，被可怕的槍擊聲，轟炸的轟鳴聲所淹沒。

這個城市的美国駐軍基地，現在確實，正在接受恐怖組織的大規模攻擊。
城市的一些建築，並利用柵欄和帶刺鐵絲等包圍了據點，城市的從東西南北同時受進攻，受到襲擊時，正在當班的人們已經有幾個人被捲入並進赴黃泉了。

勉強避免災難的人們就進去基地的深處避難，美国士兵們立即應戰了，但恐怖組織集結了最大戰力去那樣的猛攻，處於被動的美国士兵們陷入苦戰的狀況了。

「該死，支援還未到啊。這樣下去⋯⋯」

這個據點的長官。アーマンド・阿什頓，在指令室的桌上的「ドンッ」一聲一拳打下去。對敵人部隊空襲的攻擊，但已經他們距離自身據點的太近所以做不到。另一個隔壁鎮有個師團規模的基地的地方，到達這個城市最快也要二十分鐘的時間。戰鬥直升機就更會早吧⋯⋯但除了崩潰防空武器的話，否則就太危險不能有效的援護吧。

最終，支援來到之前，只能維持防衛這個據點⋯⋯アーマンド眉頭面目焦躁，下巴的不快汗水被粗暴地擦拭了。

那個時候，可怕的聲音襲擊指令室，從天花板劈裡啪啦落下沙塵。不禁快要跌倒了アーマンド，抓住桌子掙扎，一邊「發生了什麼！？」提高怒聲跟通信機說。

從其無線，進一步加深アーマンド的焦躁的通信傳進來了。

「敵人，在多數的地方有無人攻擊機！現在是南側，轟炸──」
「蠢蛋，那些傢伙到哪裡整裝著。那樣的信息是沒上來了！情報部在幹什麼！？」

通信中斷了，アーマンド一邊明白不應該在這樣的情況，但一邊禁不住說出罵人。馬上下了指示⋯⋯指令室裡誰都，在腦海裡浮現出「全滅」二字了。

然後，アーマンド，放置居民，強行突破從城市逃脫，但能做到那個可能性低，沒有在異国他鄉進軍的大義也理解有可能會失去軍隊的危險性的同時，需求做決定的那個時候，聽到「嗚嗚」這樣不吉利的風切的聲音。

「啊，全體，扒下。」

アーマンド的一刹那下指示，週圍的士兵們臉蒼褪色的表情貼在地板上。之後，非常可怕的衝擊和轟鳴聲向アーマンド們襲擊了。就像被放入攪拌機攪拌似的意識被動搖。

「啊，誰來，報告狀況」

アーマンド厲害耳鳴和疼痛的額，按著頭總算起來向週圍圍繞視線。然後，天花板的一部分倒塌，部下的幾人被壓住的光景，外壁被吹飛暴露著外面的景象。

蹣跚的腳步走出外面的話，南門大量的黑煙上升，看見了。然後，敵人的坦克部隊，大街上的汽車把人類，看見好僕要踩碎虫子走過了。

南門被突破。最終，進行防衛的部隊怎麼樣了？⋯⋯

「⋯⋯全體，盡可能繼續維持部隊，各部隊長可判斷撤退。放棄這個據點。以匯合這邊的第三大隊為目標」

對通信機這樣說著的アーマンド，安靜地一邊看對面大街的無數的坦克一邊軋死人，一邊露出了苦笑。一諤取笑自己多麼無力無能。

然後，在前面跑的坦克，那坦克砲塔正對著自己，正確是指向了指令室的地方，看到最後明白了。

「⋯⋯與惡鬼同在。我是無能，但是我的国家不同。總有一天，神的鐵鎚──」

ドゴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！

アーマンド最後的話語，被可怕的衝擊遮過去的。坦克的砲擊的──才不是，而是那個坦克，被長度有三米漆黑樁子刺中了聲音。

「呼呃？」

アーマンド有著這個名字的大叔開始洩漏糊塗的聲音了。

驚愕是理所當然的。恐怖組織的坦克部隊也停止運動。

戰場上的時間停止中，那漆黑的樁子上，到底從哪裡來的呢，一個人的青年有工作人員和著陸了。年輕的，東洋系相貌的，哪裡看都是個青年。把坦克用樁子插上站在上面，如果沒攜好像對那個雙手大概是活人快不能拿了巨大兵器一樣的東西。

誰也，停止運動中，那個青年──阿一，肩上扛著Pile Bunker，右手隨手垂下加特林電磁砲，卻彷彿讓像流氓一樣的表情開了口。

「那麼，現在開始蹂躪，有投降的傢伙嗎？好吧，沒有啊。那麼，去死吧」

之後，槍擊聲和轟炸聲音噪音充斥鼓膜的戰場，不知為何隔著通訊機也像現場一樣真切的聽到這句話，アーマンド，還有恐怖分子中的幾個人「通俗來說，這應該是一開始說的吧！？」在心中不由得吐嘈了⋯⋯接下來的瞬間，那樣心中的聲音被吹跑了。

跟字面上意思一樣，戰車部隊被一起吹飛了。

「ドウッドウッドウッドウッ」連續的重低音，「ドゥルルルルルルルル」這種獨特的旋轉的聲音。這看到，被連射的Pile Bunker的樁子，像流星一樣的眾多的閃光撕裂天空的鮮紅的子彈群。

每秒六枚，重量二十噸的樁子以坦克炮威力來看像玩具一樣，不斷貫穿坦克把裡面的成員粉碎，加特林電磁砲，把建築物像廢紙一樣的瞬間變成破爛垃圾，把在那對面的恐怖分子的步兵們毫不留情變成肉塊。

「投降了。請你停止」

坐坦克的幾個恐怖分子舉起兩手出來了。像殉教的精神啊。所以，意外地，很老實。然後，投降，被告知投降的阿一，

「誒？你說什麼？」

就像哪裡的GALGAME出來的難聴系主角一樣說話，一邊也什麼都沒聽到，就這樣的樣子繼續射出Pile Bunker了。坦克衝擊被吹飛到空中。說投降宣言的男人，就壓在那裡成為擴大了的紅色斑點。

「為，為什麼。不是聽到那個傢伙投降的吧！？」

恐怖分子的一個人，對阿一的不講理喊出來了。而且對於阿一，還是沒什麼好回應⋯⋯

「恐怖分子不能談判。這是国際常識。你不知道嗎？」
「投降宣言，不是交涉嗎！？」

過分的話，過分的發言。但是，恐怖分子已經提不出第二次的反駁，受了電磁砲的掃射，只能變成肉醬。

『切，簡直像虫子。【うじゃうじゃ】（虫子飛行的聲音）和數量真討厭。麻煩死了』

突破了南門恐怖組織的最大地面戰力應該是坦克部隊，跟字面上意思一樣，被阿一秒殺，用了加特林電磁砲和Pile Bunker，就這樣把建築物的牆壁踢到飛到屋頂，更進一步，再沿著城市中最高的建築物到達了該屋頂。

這樣的情景，半笑看著的アーマンド，

「⋯⋯看起來，救我們的不是神，而是來了個惡魔，似乎」

這樣嘟囔著的。
阿一，從屋頂上用「阿格尼・奧爾岡」放出大量的導彈，那火線像蜘蛛的巢一樣覆蓋在城市的天空，把無人駕駛飛機擊落，順便在城市的各處盛大的迴響轟鳴聲。

此後，把大規模進攻的恐怖組織的軍隊殲滅的阿一，順便，隨意地用在軌道衛星上利用空間魔法的隱蔽狀態放飛的衛星型神器「貝爾・亞加魯達」（被授予再生魔法的照射型的光線，把地上的東西恢復。遠離的地方，也可立即能治療身體內部），用Smart Phone啟動治癒了美国士兵們。

應該死了的部下們復活（過了長時間的人是不可能的了），敵人部隊淡然地化為灰燼，拷問著幾個恐怖分子，打聽到想知的事的阿一，好像什麼事也沒有就這樣放置現場消失了，アーマンド已經只能笑。

回国的他，神的虔誠信徒滅亡了，胡亂地開始對惡魔有興趣的事，家人同事們也盛大傷腦筋的事情⋯⋯那是另外，其他的故事。

另一方面，襲擊了城市的恐怖分子的幾個人，現在，恐怖組織的幹部們的地方打聽到的阿一，向那個地方轉移。

那地方似乎是首都的高級酒店套房。是很多市民的地方，是沒有空襲等等被攻擊手段的這種可能性的安全想法吧。

好像整個借一整層作為據點，以剛才豪華的部隊的事也考慮的話，相當資金實力雄厚。那個的聯繫，實在是令人在意的地方。

前台無視，直接轉移樓層的阿一，就隨便地在走廊前進。然後，保安一樣的男人們立即拔槍──但更快的被隻槍打在地板上了。

一邊確認房間中人聲嘈雜的樣子，阿一，用流氓踢把豪華的門擊破。未几，就很快就有無數子彈打過來。適當地用左手揮走它們，一邊冒冒失失地進入房裡的阿一，

「你是什麼咕嘟啊！？」

首先，把像恐怖組織的高層的大叔流氓踢踢飛。大叔正想說一些什麼的，但口被堵了所以不知道說什麼。恐怖分子，都是敵不過年老吧。

大叔周圍的人，打算對阿一開槍的，但還是阿一的打耳光壓倒性的快。門衛全員都藝術性地在空中旋轉十二圈之後擊沉在地板上，陷入牆壁上，天花板上失去意識了。

「那麼，大叔。你，是這次的恐怖襲擊的主謀者嗎？」
「啊，咳，你是──」

「メキョ」向大叔的心口踢去本日第二次的流氓踢了。踐踏不堪入耳的悲鳴嘔吐的大叔，阿一打落水狗一樣地轉動著厚鞋底和踐踏。

「嗯，你是否真的主謀什麼，其實是怎樣也好。我要你們的資金援助的大混球的情報。」

「不給你看！」他快要出來了的事，資金援助了企業和人物打探出來的阿一，「ゴリッ」向大叔的額頭按著多納的槍口了。

「等一下，你對這個革命的意義，知道嗎？美国削弱──」
「啊，這是好啊」

ドパンッ

開始講述偉論的大叔的頭部被炸飛。對本身不知道寬恕這個詞的阿一的所作所為，殘餘的幹部們戰慄後退的。

阿一，對那樣的幹部們，把多納放在肩膀一邊咚咚地回頭看了。幹部們，給錢，女人也什麼都喜歡的東西是想準備，拼命地乞求饒命，

「我說啊，你們，對我的女兒和她的朋友試圖公開處刑了吧。說不知道這樣說不通啊？恐怖活動是那樣的吧？無差別地，把自己的情況強加在人家身上，而其中怪物的親人。所以，你們去死吧。就只是那樣的東西。或者想一邊愚蠢的事已失敗了，去死吧」

然後⋯⋯這一天，從這個世界其中一個，而且最大的恐怖組織被消滅了。姑且，幹部中的兩、三個人破破爛爛的狀態下被扔掉在美軍駐紮地，平安（？）被回收了。
南雲家的客廳中，阿一們享受茶，一邊看電視的特別節目。要說什麼特別節目的話，那是當然的，是前幾天在美国發生的恐怖襲擊，在現場發生了許多的奇蹟。

主持的男性，用哪裡的興奮的表情和聲音節目進行。

「那麼，那天，卑劣的恐怖分子們引起了眾多的悲劇，會在歷史上殘留奇蹟的存在使其改變了。眾多的死傷者被神聖的光芒治癒，墜落的邊緣客機被黃金之光的守護，被公開處刑前的人質們被跳踢和巨大的鐵鎚吹跑，一把刀就把總統拯救了⋯⋯她們到底是什麼人啊？。不，究竟是怎樣的存在呢？。国家的隱匿的特工？這樣的見解也有，但是，無論如何，不認為是人能做的所作所為。簡・直・是・神之御業！目擊了她們的不少人都異口同聲說。」

主持的男人，在那裡充分安排了，

「她們，正是在這世上降臨的『女神』。」

香織和雫伏在了桌子上。耳朵紅色。阿一有取笑的，是節目過渡到對目擊者們的採訪錄像。

被炸毀了機場的救援活動中了救援隊的青年，用興奮的樣子回答的採訪。

「誒？她的原形是什麼呢？還用說呢。女神啊。慈祥的女神。如果可以的話，想知道你的名子，不過，不，那也誠惶誠恐的事嗎。無論如何，那位是，過於美麗，高貴，溫柔的。對那受傷的人們照著光，是多麼神聖？。那是──」

採訪中途中斷了。一定，不理不管什麼時間都說這樣的事吧。主持的男人把畫面切換。

「相當興奮啊！這也不是沒有道理。纏繞著白紫羅蘭色的光，美麗的翼，照射出死者都復甦癒合的光。與此同時，複數受恐怖襲擊的現場，都幾乎同時出現，溫暖的光，保護了人們。無論如何，是人不認為的存在，人們在某的暫定稱呼。但值班組，都認定那個通稱。那麼，工作室的各位，還有，在電視前的你，稱讚那個偉大的存在吧！他的名字是──慈愛的天使！」
「『『慈愛的天使！！！』』」

香織轟沉了。也有塞住耳朵蹲下，進入了少管閒事唯我獨善身的姿勢。看來已經到達了羞恥心的極限了。

月立刻露出抖Ｓ的表情，香織起來不讓其他人看電視。「イヤイヤ」的香織，「うりうり」的月斜楞眼睛，阿一們繼續看接下面的介紹中映出的節目。

接下來登場的是、西海岸的警備隊所屬的部隊的隊員們。他們，對拯救自己，還有從導彈中守護城市的存在，一邊指手畫腳地一邊興奮地談及了。

並且，異口同聲說，那是──

「『『是GOZIRA！！』』」

和。

「為什麼的話────！！從哪裡看怎麼看也是龍吧！？不是大家最喜歡的傳說中的存在的吧！？為什麼，要說是虛構的角色啊！！」

緹奧也起來抗議的提高了聲音。但是，是抱怨電視中的隊員們口中「謝謝，GOZIRA！」「我們不忘記GOZIRA」『GOZIRA炭，哈哈』『GOZIRA FOREVER』盛大地稱呼緹奧= GOZIRA。

「啊，難道真的GOZIRA了呢！那個，跟天使和同時出現，救助人們吶⋯⋯世界是很棒！大家也不這樣想嗎！？這是會來臨吧，絶對來喲～。GO、ZI・RA熱潮！！」

主持的男人的情緒就得意洋洋。然後，已經預料到，已經把ゴジ◯（哥斯拉）商品關聯的公司的股票一個勁地買的阿一和愁也得意洋洋。

接著的採訪對象，是中東駐紮軍隊的上校了。大佐，把襲擊了自己大規模恐怖組織的軍隊殲滅的存在，是什麼人的提問，以虛無的微笑回答了。

「呼。還用說，惡魔──不，魔王大人」

阿一把紅茶噴出來了。不，確實被稱魔王為樂，但是沒想到在地球上竟然被斷言那個通稱⋯⋯讓面部抽筋了。電視中的大佐，把阿一如何毫不留情的無情，不講理，壓倒性的，人好像垃圾一樣呢熱烈地談及了。彷彿，迷上惡魔一樣。

「哦，就是以上，總覺得有快要成為禁止播放的預感，對大佐的採訪就到這裡左右吧。正要在意他的今後，但！那麼，只有一人恐怖組織的一軍擊退了的他，女性粉絲激增。映像不知為何全部不顯眼，雖不知道他的容貌，在世界中的女孩，對那無情的似乎都眼睛都變成心形了。目前，已經有粉絲俱樂部了呢！」

主持的男人「羨慕！」情緒高漲的呼喊，反而身邊安靜的，然而冰冷的視線扎入阿一了。阿一用不注意到的樣子，一邊再把紅茶送入嘴，

「但是，在男人中的人氣也沒有讓步！世界中的同志們，眼睛也變成心形。真哀悼的啊！」
「BO」

阿一再把紅茶噴了。然後，被「ガチムチ」胡亂忸怩作態和嬌聲嬌氣「女生」們的飛吻「バチコンッ」的聲音和強烈的眨眼的畫面也擊沉了。「ゴンッ」好像發出很痛苦聲音突然伏在桌子上。

香織，緹奧，阿一，三人受到質樸傷害的時候，目擊月的飛行員，覺醒蘿莉控的發言，主持的男人立刻遮住了，最後總統出現用騎士形容雫，更甚暴露惡作劇般的總統官邸的護衛官們成立黑髮的騎士愛好者俱樂部，雫的盛大臉紅，又有這樣的事。

「信息操作和認識操作，通過網絡已到世界規模了，所以誰也不懂是我們吧⋯⋯但結果，是我們受傷害」

阿一，總覺得好像累了的話，拯救世界的餐室中南雲家的各位，苦笑著點頭。

「這麼說來，繆。之後，朋友是怎麼樣的？不過，那個時候，在現場的孩子們，認識繆的⋯⋯只有納塔利婭是認識孩子被欺負了。那樣沒有問題嗎？」

那一天，繆救了孩子們，只認知是金色頭髮的少女殲滅了恐怖分子，那個是繆的事所施放的忘記的措施。銀色的筒狀的神器一閃。是從宇宙人保護地球的黑衣人特工御用的那種。（MIB不用多說吧）

只是，納塔利婭方面，除了繆的希望，本人也強烈的希望不做認識操作。納塔利婭本人對繆的事，約定決不洩漏，如果想要了解繆的事，又有誰想納塔利婭有什麼打算時，她真實的適當的敷衍接過手中的神器。

「嗯，沒問題的。但是⋯⋯」
「但是？出了什麼事了嗎？」
「嗯，也許是心理作用吧，不過，娜醬看繆的眼光好像改變了⋯⋯」
「⋯⋯如何？」
「簡直，看希雅姐姐的時候的艾爾媞娜先生一樣的⋯⋯」
「繆，現在馬上，把跟娜醬緣分是好好的切斷吧。」
「沒關係的。溫柔地撫摸就變成滿足的表情，之後馬上就會回到平時的娜醬」
「⋯⋯這樣啊」

阿一無法形容的表情。希雅向，繆說「繆醬，不知不覺間，已經超越我的？⋯⋯」和戰慄的眼神。繆是似乎正在行上「不踏實的人」的台階。

「啊，對了，爸爸。埃米爾，也有好好的閃一下嗎？」
「啊？埃米爾說誰不知道，在場除了納塔利婭以外的孩子，全體人員，確實都閃了。怎麼了？」
「⋯⋯埃米爾君，不知為什麼，還記著繆的事。那個時候，雖然不知道戰鬥時候的繆，但卻記得我是娜醬的朋友的事，好像一直想跟娜醬見面想要聯繫來似的。娜醬都拒絶。」
「⋯⋯嚇」

好歹，埃米爾少年，沒有忘記那一天戰鬥的妖精先生。只記得繆奇怪的情形，似乎想再次見面。那是，是什麼樣的感情，應該是無聊的東西吧。要說的話，是ボーイ・ミーツ・ガール這樣的。

察覺到這點的傻父親阿一爸爸，發出更加低沉的聲音。接近愛女的害虫又增加一隻了？還有。上了小學之後，靠近是繆的害虫日益增加。

埃米爾少年，會怎樣做呢，阿一爸爸開始這樣考慮，不知為什麼就胡亂高興的繆，興奮地坐上阿一的膝蓋。然後，那裡。什麼事一邊微笑著，抬頭仰望著阿一說。

「不必那麼擔心，繆，一直是爸爸的繆的」
「噢，那就是，絲毫沒有想對那小子做什麼的⋯⋯」
「爸爸，我知道這是說」
「⋯⋯」

阿一露出困惑的表情了，月們露出求助一樣的目光，在那之前，繆的小小的手抓住阿一的臉頰的兩側向自己的方向固定了。

然後，哪裡的誰讓人聯想起艷麗的微笑著，

「永遠，最好想到是沒有辦法逃跑」
「⋯⋯」

說了那樣的話。

阿一想。繆是，在這五年裡，月的魔法，希雅的體術和戰槌術，緹奧的打鞭子術，香織的雙劍術，雫的八重樫流，然後，阿一的槍＝型也幾乎學會了。本來，海人族這個也不是擁有戰鬥特別出色的肉體。

那麼，一定是週圍的外掛們，把自己的精髓教會她的緣故，所以被她們那樣的衷心信賴著，被期待的繆，有認真努力的吧，儘管如此是用撒手稱讚的學習率。

所以呢？。阿一幻視出了。用盡千方百計但仍被凌駕，被繆直接倒在地的自己的身影⋯⋯

（真，真的假的⋯⋯）

「嗯？」

剛才為止的艷麗的表情是去哪了，令人吃驚的轉換，回到總是天真無邪傾著頭的繆那個身姿⋯⋯

不知為什麼，阿一，身體顫抖了。