在下午之前的一點時間。某沿河的住宅街，阿一面無表情的走著。

並不是不高興不是這樣的，不過，因為接著打擾的目的地，心情變得有點憂郁了，而且是如何應對的東西種種思考了許多，所以自然固定了表情。

不過，多少煩惱的地方，阿一不打算彎曲自己的現狀和意思，解決是極難深造無變化，一下子解決是不可能的。這個難題相比，大迷宮攻略什麼簡單的事情嗎？。

「嘛，當然這裡沒有陷阱」

吐嘆息的同時，在道路的前方看見了目的地眺望。

由細圍牆所環繞的大型房屋，在圍牆中是日本房屋，不如說是房子。從它的外觀能感受到歷史。

側身看了一眼圍牆和房屋，不久阿一到達了門口。正門又厚又重。由門口的木和鐵就能傳達給我們。一般的人第一次訪問的話，會無意識整理自己既儀容。

正門的旁邊有家名──「八重樫」

是的，這裡是八重樫流的道場同時也是雫的家。

阿一，沒有在意旁邊「八重樫」的木雕的名牌，門一邊配備現代的對講按鈕，阿一在這裡按下了內線電話的按鈕。

「是的，您是哪位？」

馬上回應的是女性的聲音。年輕而且平靜，聽到有大人感覺的聲音。那聲音的主人──根據以前見面時的記憶，是雫的母親──霧乃在回應阿一。

「我是來應邀出席，南雲阿一的說。」
《很準時啊，阿一先生。歡迎光臨。門口沒有鎖，所以就這樣進來吧》
「打擾了」

阿一把手放上正門。然後，把它推開，在籬笆對面的路上走的時候就感覺到了「TA」，吐了口氣。

之後，有切開風的聲音！

「果然嗎⋯⋯」（ヒュッという風切り音）

阿一若無其事地額前舉起了手。在手指的間隙中，夾著幾個球。而在門打開的瞬間，飛來了，阿一手指之間隔著接球。如果稍微用力，球中就流出五顏六色的粉出來。

鼻子湊上去的話，就會聞出胡椒和辣椒含有多種香料的香氣，會強烈刺激鼻腔深處。如果額頭中彈的話，一般人的話一定會大流眼淚而且止不住打噴嚏，令身體苦悶吧。

「到底是什麼時代才會有這樣的地方啊⋯⋯這房子啊。而且，這也是自作自受沒辦法啦」

阿一一邊苦笑，一邊跨越八重樫家的門檻。

由玄關到正房，相當廣闊的庭院首先映入眼簾。那裡有取悅眼睛的日本庭園，這庭院由普通的雜草到被舖的砂石都有被保養。庭園的正門到門口有石階引導著，在此期間不遠的地方有小池。還有些不規則地燈籠和成大木等生長。

在稍微遠離了的地方是一個獨立的平房，那裡是八重樫流的道場。但是，這一天是休息日，平時很多門生們努力的練習聽到聲音應該從那裡發出，但今天那裡沒有聲音就令人毛骨悚然。

體察到道場寂靜的理由的阿一不由得嘆了口氣向石階前進，在走到有郁郁蔥蔥樹葉和樹枝的石板上的地方時，

有不經意的殺氣！！

阿一的視線仰望，那裡有木刀在面前，一個老人從樹上跳出來一邊動著道袍的身影！纏繞的劍氣很不尋常，在眼睛中寄宿著一撃必倒的意志！從天空飛舞，以大威力的一擊揮下的那個身姿，就像某浪客劍士的技術一樣！（迷之聲：劍心wwwwwwww）

但是，對於這樣的突然襲擊，

「好久不見，鷲三先生」

以岩石來說這樣已經一擊粉碎，但用手接著的阿一，就像沒事發生般低頭寒暄了。看到眼前的對手長相有白髮皺紋就如八十歳的老人，是八重樫流的師範了雫的祖父，所以必須表示禮貌。

「嗯，好久不見，你來了。當自己家一樣慢慢走吧」
「謝謝」

老人面無表情，把木刀用力壓下，好像什麼事也沒有發生一樣普通地歡迎阿一的鷲三開口道。相反，對阿一也習慣了，而且還給了他一個問候。

一時無言相互凝視的鷲三和阿一，果然還是若無其事地鷲三迅速收起木刀。

「雫在房間裡吧。但是，還是學生的你們兩個人在房間閉門不出，始終不是`太好。到起居室裡來吧，有美味的點心啊。」
「啊～，是的，多謝」

阿一，看著背向道場返回的鷲三。在對剛剛會話內容感到為難的時候，新的殺氣向阿一襲擊！

雖然立刻，馬上彎著腰。在阿一的頭上，粗暴而且尖銳的暴風吹過。並且，彎著腰的阿一的視野邊緣有著道袍褲腳的影子。這是一開始以阿一頭為目標攻擊，再用下段踢來攻擊了。

避免被橫向擊飛，一邊單手倒立的要領反向著陸阿一。那視線的前方，有著襲擊者的姿態。

「啊～，阿一。你來了。慢慢的走」
「⋯⋯謝謝，虎一先生。打擾了。」

八重樫虎一。雫的父親，八重樫流師範代。到底在哪裡做成的，臉頰有著刀傷標志的帥哥中年。就像他父親鷲三一樣的台詞，還是一樣的表情，一邊像什麼事也沒有把木刀收起了。

那一瞬間，從旁邊木刀正被高速投擲！快速搖搖頭避開的阿一，在附近的燈籠的後面有咂嘴聲的回響，這也被好好地聽到了。

進而，緊接之後在阿一的背後，響起了「Zapa〜」的聲音，在庭園的池中潛伏著的門生的一人，以暴亂一樣的姿勢投擲了無數手掌大小般的鐵棒！

之後，他迅速地游走並提防著阿一，緊接之後，注意到有什麼，在空中的有什麼在停留著。這樣的話，接下來的瞬間，院子裡的從土裡跑出來的木刀，是面上塗上泥土的年輕門生。小聲地說「切，還想應該能殺死他」

聽到這句話並半笑著一邊落地的阿一，「唰」一聲手臂高舉把飛來的東西抓住。那手，把箭抓住了。那是由主屋的屋頂上射出，有一個門生模樣的人在拿著弓

「我每次都這樣想⋯⋯八重樫流派絶對應該是劍術道場吧？但倒不如說是忍術道場嗎。」
「說什麼呢，阿一的你。忍術什麼的，怎會可能有。你是不是讀了太多漫畫嗎？雫的伴侶是這樣的東西，這樣真令人困擾啊～」

好像什麼都沒有發生過一樣的弟子們很快返回道場，鷲三就一邊嘟噥著，以不論如何也為難阿一的聲音說了那樣的話。

池塘裡潛伏著的濕透的門生，唰唰地脫下的道服下黑色裝扮了⋯⋯面上說「那又怎麼樣？」的樣子。一定是這樣，被投擲的鐵棒，跟以前在博物館看的手裏劍相似，而從正房屋頂上下來的門生，在繩索的尖端有著跟耙子一樣的固定器和使用了附有用作下降的特殊道具，他們任何一人都沒有發出腳步聲，這一定是阿一的誤解吧。

現在，阿一的眼前，用前傾姿勢跑過的門生──所謂忍者跑，這也一定會誤解的！（迷之聲：YO！火影）

「阿一，歡迎光臨！」

那個時候，八重樫道場的每個人的背影，沒什麼說表情目送了阿一。稍微有點在木板上走路的聲音。仔細看看，從正房走廊穿著華麗的水滴和服，小揮著手的身影。

阿一一邊舉起一隻手打招呼一邊走近，雫はますます表情をほころばせる。靠近來看，只不過是一點點也不過化妝。好歹，因為是把阿一邀來家來，所以稍微化妝了。（迷之聲：這就應該是說雫的臉紅紅的，求大神賜教）

依舊是一些小地方惹人怜愛，由穿過八重樫家的門之後積累的種種不快感覺都煙消雲散。

「果然，雫適合穿和服的。這是貌似不是純粹的浴衣啊⋯⋯」
「嗯，嗯。拿到了緹奧設計試制的東西試用品。是由竜人族的服裝跟和服的組合啊」
「原來如此，雖然是變態但有好的時裝觸角啊。就像給雫訂定做的一樣。而且，櫻花色的也很像很合適」
「啊⋯⋯謝謝了」

雫輕輕碰了一下自己的嘴唇就像掩飾自己害臊般的。而這可能是意識到，得到表揚而感到喜悅但這不能幫她掩飾。在那裡的是雫，平時威氣凜凜的騎士，但是現在那邊怎麼看都只是普通的戀愛中的女孩子。

刹那，阿一將手伸進懷裡召喚附著消音器的迷你ドンナー。手也沒有抽出，槍口從腋下向右側面申去！一瞬間，空中裂開的無數的火花和金屬聲！

雫以「哈」的樣子把視線轉向槍口方向，不仔細看的話，就不會知道那小小隆起的地面，從那裡有類似幾個窺視用的小竹筒⋯⋯

顯然，地面下依然有弟子們隱藏了。恐怕像這個只能容納一個人的地面下空洞，只要地面的偽裝的蓋子稍微抬起，就能從縫隙中用吹箭狙擊吧。

「這⋯⋯喂，你們！還在做這樣的事，給我出去！」

雫漲紅了臉，提高怒聲。他們沒有回應雫，而是僅僅地下靜靜地移動，就那樣在某處消失了。

雫憤怒地顫抖。阿一用稍微有點同情的眼神，一邊問在意的事。

「啊，雫。你的家果然忍者的後裔什麼呢？這樣的吧？」
「⋯⋯怎麼可能，我不認為的。在被召喚前，沒有這樣的事情。八重樫流有那樣的技術，我也不知道。實際上我被教的，也只有刀術和體術和投擲術」
「這不是『只有』的水平吧⋯⋯我的意思是，只是你不知道嗎？『我啊，不知不覺間接受女忍者的訓練嗎？』之類的」
「我有追問了哦。八重樫流派是什麼來的啊？」
「答案是什麼？」
「平凡的劍術和稍微的雜技，聽說的。」
「連女兒也保密吧⋯⋯」

那看著遙遠的眼睛，「我的家族是什麼來的⋯⋯」嘟噥的雫，阿一以越來越同情的視線望向雫，八重樫家的謎──動作明顯跟忍者一樣，但外貌完全沒有忍者影子，以及有沒有想隱匿的打算？一想起這事就自然地苦笑起來了。

之後，知道祖父和父親的襲擊同時，雫也淚目謝罪了。總之到雫的房間去了，不過，這期間，牆壁的縫隙中有槍申出來，或在走廊突然出現陷阱，或在途中的牆壁突然轉出面無表情的虎一併揮舞起小太刀，「唔，手滑了」以生硬的方式說出來，或在走廊拐角處柱子支點罷了，以離心力飛來軌道彎曲的鎖鎌⋯⋯

「雫⋯⋯承認吧。你的家，是忍者宅邸。是忍者家族。」
「在一年之前，我不知道自己的家有那樣的裝置之類的⋯⋯啊，爺爺！鎖鎌是不行的吧！那個還插在牆壁上，明明真正吧！不是嗎！？這樣的還有什麼解釋！」

轉過和服的下擺，憤怒地向走廊的雫，但前方已經誰也沒有。雫四肢著地暈倒了。從異世界回歸了而且第一次知道了家人的背面的臉。看來雫之後在家裡也要辛苦地承擔她的命運。

「啊，雫。果然都是不去你的房間，去起居室好嗎？鷲三先生也曾經說去起居室。如果這樣的話，在進入你房間的瞬間，一定會有什麼被發動。我是沒問題的，但你的重要的布娃娃收藏會被嚴重破壊的可能。」
「⋯⋯嗚。在我的房間裡，有那種奇妙的裝置，我想應該沒有吧。起居室裡反而絶對會有什麼吧⋯⋯啊，阿一被襲擊的時候，我真的非常生氣！阿，在吃飯時間之前，都在我的房間裡度過吧！如果被打擾的話，我是不會原諒他們的！」

家人們一定在天花板或屋簷下或牆對面潛藏著吧，雫大聲喊了。

然後來到了雫的房間。狹窄房間內有許多布娃娃坐鎮。可愛的小東西和貓日曆，淡桃色的窗簾，毛茸茸的靠墊。整個房間有著柔和的氣氛，隱約的飄香。這真是一個女孩的房間。

雫的玻璃制的小丸桌子前放著浣熊的坐墊。阿一「ぷきゅ」一聲坐了上去。異世界的魔王大人，坐下附著鬆弛角色的叫聲坐墊上的身姿，在同學和異世界的人（特別是皇帝啦）看到的話，一定爆笑的吧。

「等著。現在準備茶和點心。」
「不，無所謂了。或者說，我不想自己一個被人服侍⋯⋯」
「謝謝。啊，沒關係。我的房間安全地帶所以⋯⋯」

雫語言堵塞的同時，在自己的房間是沒問題的！但不能保證緊接之後，

「阿一先生，歡迎。老字號的羊羹。請慢用的」

這麼說，雫的母親──霧乃帶著茶和點心出現了。

從天花板上了跳下來！

「媽媽！？你從哪裡下來了！？啊，從天花板的洞跳出尺！？那樣的⋯⋯我家是機關屋是知道的，但自己的房間應該好好調查了⋯⋯」

斜望著愕然地仰望天花板的雫，還是好像什麼都沒有發生過一樣，嘻嘻地微笑的霧乃。就像大和撫子般柔軟溫和，但是讓人感到意志堅定氣氛那個樣子，原來如此，確實雫的母親。讓人覺得當雫到了她這樣的年紀，就一定會成為這樣美麗的女性呢，或者讓我們期待的女性。

但是，在預先穿著和服著的同時，而且一手拿著有裝了茶水和小吃的托盤，但不要說是搞亂衣服，連一滴茶也沒碰到衣服就從天花板上跳下來，已經是完全不普通。

「喂，喂，媽媽。這個時候，我的房間的天花板上推遲的話，媽媽應該是女忍者什麼的？啊，是嗎？」

在今天這個瞬間，跟父親和祖父完全沒有回事的樣子不同，母親顯示「那樣」的表情，一半「媽媽，這是說謊？」，一半『媽媽，你也嗎』，以什麼也說不出的心情，雫詢問。

雫，霧乃也是那樣，

「嗯，雫的話。阿一先生。喧鬧的開心⋯⋯⋯對不起，阿一先生。這個孩子的話，一定為了阿一先生的愛好而竭盡全力的開玩笑了吧，不過⋯⋯正因為是天生認真，所以太沒意思吧？向母親問『女忍者？』是什麼呢？雖然是這樣的孩子，但請不要放棄她。」
「⋯⋯請放心。完全沒有這樣意思。不如說，現在是同情心滿滿。雫，沒問題吧？」
「不行，阿一。我已經想成為阿一家的孩子⋯⋯」

疲憊的老人一樣的表情垂眉毛的雫，阿一竭盡全力好好做。那樣的關係和睦的女兒和阿一的身影，霧乃「哎呀，父母面前雫的話。是的是的，媽媽要快逃啊。」從房間出去了。

當然，「ヒュパッ！」向天花板上跳起來了。

行動迅速的連聲音也沒有發出恢復原樣的天花板，看到這的雫以一副快要哭出來的表情看了阿一。

「嗯，嘛，什麼啊⋯⋯就這樣一點點，把雫也家的秘密告訴我了吧。從異世界回來了，能知道我的戀人都不知道的秘密⋯⋯真是太好了」
「在這個世界上，不知道的事還有很多吧⋯⋯⋯就當慢慢升級的感覺⋯⋯」

阿一地撫摸著被安慰雫。

阿一看著那樣的她。在高中之前，都不知道自己的家人和家方面的機關，一般很難想像到。但是，雫也並不是在說謊，如果是那樣的話，鷲三們真的認真向雫隱藏著。

而且被召喚之前，向高中生傳達了這樣的事，或者，雫一輩子的可能性都沒法實現而且要捨棄。

那麼這就是原因把自己的家的事向獨生女或者孫子隱藏了。

雫在異世界的大迷宮暴露出真心。後來聽了雫本人的話，阿一知道雫一直以來的事。嚴格的祖父，在雫顯示劍術的才能的時候多麼高興啊！周圍的人們，對有多少雫期待。

所以，那個的結果，雫的真心或多或少被壓抑了。

阿一，在第一次跟鷲三和虎一和見面的時候，想起了兩個人說的話。

──啊，雫，已經沒事了嗎。
──對於你救了雫，真的很感謝

相比從異世界帶回來的事，雫自己真心喜歡上阿一的事實，使其成長，兩人從心底感謝的。連同安心一起滲出。

那時候阿一沒聽得太多，但能夠估計出來。

或許，鷲三們，對雫學了八重樫流的事情感到後悔了吧。充分地拿著流派的才能的孫女，感到不高興的人怎會可能有，父母給孩子期望這是自然的事。

所以，他們就注入熱情去訓練她，然後注意到的時候是家人也不氣餒，形成了到哪裡都把自我握殺雫。

那樣的雫，看到鷲三們，一定感到開心，雫不再握殺自己，把劍術以外的事就不教。使其徹底隱匿了。

盡管它只是個猜測，但阿一確信那個是答案。

撫摸著雫的頭，阿一一邊用溫柔的聲音說。

「這可能是困擾的家庭，但不是一直在照顧你嗎？」
「⋯⋯不否定」

好歹，雫總覺得也體諒。被隱藏起來，那個秘密在正常的情況也是很為難的東西，所以臉不由得綳著。

「那麼，母親是女忍者的事就暫且放在一邊」
「不，不可放置在一邊的啦」

阿一的話越來越抹臉雫了，周圍一點點展開著許多人的氣息，注意到臉頰讓拉痛苦的。

「當然了，家裡的事情告訴雫說的也有吧⋯⋯有一半以上，是對我的考驗。只是，一個後宮男對重要的女兒先生做的事吧。即使是笑容滿面，霧乃小姐也應該唔會容許吧。」
「媽媽？據我所知，媽媽什麼的，我不認為⋯⋯」
「不，現在應該先處理一點事情。⋯⋯這茶或羊羹，放了點東西啊。是對我沒有效果的毒物，這個感覺是想用麻痺藥來殺掉我。令我有地方無法動彈，接著打算襲擊吧」
「來呀媽────媽！！！對女兒的戀人給我做這樣的事！！！給我適可而止，看我把你們都斬了了了了了～」

白天的八重樫家，怒髮衝冠的雫的怒聲響遍了全屋。拿著黑刀在手，跑出了房間去。

房間裡留下了阿一，把最後一片的羊羹好好地品嚐到嘟噥著的。

「嗯，相比香織家的父親，在力度方面，真的得救了」（迷之聲：到底前一個番外發生了什麼事）

從院子裡傳來「爺爺和爸爸，媽媽，給我在那裡正座吧！」啊，有什麼聲音都消失了，什麼「小姐，您發瘋了！求增援！」，什麼『大半，雫啊，技巧變好了！』或者，『現在只是制止雫！組陣！用四方千誅陣』，「大小姐離開了那小子！白虎隊，趁著現在的傢伙殺掉！」啊，那樣種種聲音的傳來了。

阿一，感覺到自己逼近的複數的氣息的同時，「地球也好異世界也好，也沒大分別」吐出空洞的語言了。

此後，雫對自己的家的秘密也全部知道了呢，並且還阿雫的家人認可了⋯⋯

總之，八重樫流（里流派）的弟子們，跟異世界的兔耳們，非常合得來的說。