　安娜貝爾學院內，一名女學生三步一回頭，彷彿正提防什麼似的的行走著。

　　走在學院的道路，並接著穿越森林步道最後來到一座彷彿被遺忘在眾人視線中的木造建築外頭。

　　若要問她的的長相，說穿了這便是一位身著樸素，滿身帶著陰沉氣息，永遠教室內位置都是坐在最不顯眼側邊位置的女學生。

　　儘管渾身上下都散發著配角的氣息，但若純論外貌的話女學生倒勉強能打上個七十九分，而之所以無法突破八十乃是因為那過長的瀏海遮住了一邊的眼睛，由此女鬼般陰沉的氣質再次昇華，那一分就此成為了天資所限而無法突破天塹。

　　說到這兒，女學生也已經走進了木造建築裡頭，從裡頭的建築擺設來看這竟是一間廢棄多年的公共廁所。

　　明明因為年久失修所以導致裡頭顯得有些破爛，但當女學生進到這裡時卻見她臉部明顯出現如釋負重的表情。

　　拿出攜帶過來的便當，這就是一名在午休時間逃離同學們，一個人跑到廁所吃廁所飯的孤僻少女。

　　走了幾步，女學生伸手敲了敲從前頭數來第三間的廁所，小心翼翼地喊道：「廁所妖怪，你在嗎？」

　　第三間廁所裡頭沒有聲音，倒是位在最裡側的第七間廁所門忽然打了開來，一股肉眼可見的黑暗氣息正從中緩慢擴散開來，接著傳來的是一道年紀尚輕，但極度低沉的聲音。

　　「是誰在呼喚偉大的廁所妖怪？」

　　饒是先前已經見過了不少次，女學生每次面臨這一出時都會情不自禁的發顫：「那、那個，是我……」

　　「我？我又是誰？」黑暗的濃霧逐漸佔據了大半間廁所，從最後一間廁所中走出……不，應該說是飄才對，從最後一間廁所飄出的竟是一名奇裝異服的男性，在他左眼中有著一團正跳動著的火焰，依照出場的氣質來研判，無疑這便是先前女學生所稱呼的廁所妖怪。

　　就像是被蛇所盯上的青蛙，儘管想挪動雙腳但身體卻不聽使喚，看著全身纏繞在黑氣中的男子來到自己身前，女學生使盡了全身的力量大喊道：「依文！我是依文‧貝爾！」

　　「什麼嘛，原來是你啊，怎麼不早說呢。」聽到女學生報出名字，瀰漫著整間廁所的黑氣陡然消散，就連原本半個身子隱藏在黑氣中，隱約只能看清人形的年輕男子樣貌也跟著變得清晰起來。

　　拿出眼罩覆蓋住左眼，年輕男子朝依文聳了聳肩膀：「好久不見，又是來廁所一個人孤單寂寞的吃盒飯吶。」

　　「才、才沒有孤單寂寞。」身體的控制權重新回到身上，若換作是其他人依文必然是沒有反駁的勇氣，但面對眼前這根本不符合常理存在於世上的生物，依文並沒有像面對人群似的害怕。

　　「那麼今天也是來做心理諮詢的？」朝第三間廁所的位置勾勾手指，原本閉合著第三間廁所門便打了開來，年輕男子誇張的對伊文行了個管家躬身裡：「那麼請進，我的小小姐。」

　　「你這番作態真讓人……不舒服！」

　　「反正我性格惡劣嘛，只要是個人死後靈魂被困在這間破爛的廁所裡頭幾百年，難免都會變成這副德性的。」

　　要說到依文與廁所妖怪的認識，得要追溯到十天之前。

　　在午休時間，依文一如既往地帶著便當前往學院內唯一能令自己心靈感到平靜的安詳之地。

　　遠離塵囂靜靜坐落於森林小徑中，彷彿遭到世界所遺忘的破爛建築……是的。就和依文自己一模一樣。

　　班上的學生最近無一例外全沉浸在詭異的氣氛當中，就連話題也都被從學院來的參訪團所佔領。

　　今天學院參訪團的人又幹了什麼大事，那個機車的教官被參訪團的導師整得團團轉什麼的……啊，光只是聽起來就令人覺得煩躁。

　　深吸口氣，依文強自平復下激動的心情，她可不想帶著這樣不愉快的心境進到祕密基地裡頭。

　　換個念頭一想，也許自己剛才會如此煩躁，可能就是在忌妒著那些有膽子放手施為闖禍的人吧？

　　「不，無論如何只要是給人添麻煩的事情都是不好的！」拿手用力拍打兩下臉頰，依文氣鼓鼓的走進木製建築裡面，或許也只有在這種週遭都沒有其他人的情況下，她才能毫無凝滯的表現自己情緒。

　　在第三間廁所裡頭靜靜吃著便當，等吃完後再收拾好離開……若是正常情況。肯定都是這麼發展的，然而在今天卻出現了意外狀況。

　　當依文打開第三間廁所隔間時，裡頭竟提前來了一個人，而他雙腳甚至還踩在馬桶蓋上，透過上方的通氣孔由內而外的窺視外頭景色。

　　「喝？！」依文開門的動作無疑驚動了男子，他回過了頭來臉上佈滿著警惕的神色，但在見到依文後卻明擺鬆懈了下來：「原來只是學生啊。」

　　「請、請問你是哪位？」

　　「你不認識我？」

　　「那個，抱歉我比較少接觸人群……」

　　回答男子的疑問，在這一瞬間依文從對方臉上看到了數種變化。

　　先是驚駭，接著轉為放鬆，然後在撇了撇嘴後嘴角又猛地上揚，就像看到了什麼有趣的玩具。

　　男子張張嘴，用露在外頭的一隻眼睛盯著依文，一字一句地問道：「你看得見我嗎？」

　　沒想到自己祕密基地會有他人的存在，依文從解脫束縛的女孩再次變回了那膽小的孩子，面對詢問只是點了點頭：「對、對不起，我這就走。」

　　「不，等等，千萬別走！」男子一個空翻，身子輕飄飄就彷彿不像被重力束縛似的落到掉頭的少女身前，張開雙臂臉上驚喜的道：「太好了，之前我死了命的呼喚你，然而你始終都沒有任何反應，本來我都已經是放棄了的！」

　　「我不太懂你的意思……」

　　「我啊，是廁所妖怪！」挺起胸，男子說出了匪夷所思的話語：「幾百年前我在這間廁所裡頭上吊，結果誰知道雖然人是掛了沒錯，靈魂卻變成了地縛靈被困在這兒，必須要開導一百名學生解開心結方能超脫，本來嘛這業務是幹得好好的，誰知道安娜貝爾校方不知道是腦抽了還怎樣，竟然搞了個新的建設案，原本教學區位置遷移，最後這裡就變成了一個被遺忘的場所。而既然是被人遺忘，那麼無庸置疑我也就這麼被困著，幾百年時間過去我幾乎都徹底絕望了，沒想到今個兒卻碰上了你。」

　　「我不相信你……」依文想離開，但離開的路目前確是被自稱廁所妖怪的男子擋住，好在這名男子看上去並不抱惡意，習慣待在位置上的人很多都會養成觀察別人的習慣，依文自然也掌握了同樣的技能，因此到目前為止勉強還能與男子進行著對話。

　　「唔，不相信是嗎？」男子轉動眼珠。像是在考慮著些什麼，最後醒悟地用拳頭一捶手掌道：「若只拿說我知道你每天都會來這裡吃午餐這點肯定是不夠的吧。」

　　依文做點頭狀，儘管這麼做相當不禮貌。但她發現自己視線總禁不住會看向男子的左側臉。

　　察覺到依文的視線，男子看起來是忽然間獲得了靈感，伸手指了指自己左臉戴著的眼罩道：「你很好奇這個？」

　　依文弱弱的否認道：「不，沒有這一回事……」

　　「會在意也是沒辦法，順帶一提我這隻眼睛並沒有瞎，正好你懷疑我地縛靈的身分，所以在這個地方就稍稍讓你見識下我的真面目吧。」搔了搔臉頰，男子將手掌覆蓋在眼罩上，然後一舉將之扯了下來。

　　那面下是一隻完好的眼睛，但與黑色右眼的瞳孔不同，這隻眼睛卻是金色的，同時一股火苗從瞳孔中竄起，便漸漸化為一團劇烈跳動著的火焰。

　　一股黑氣從男子身上蔓延開來，從四面八方包圍住依文。

　　不行，會被殺掉！

　　伴隨著由來而生的恐懼，當依文腦中產生這道想法時，黑氣卻突然間全數消散，只見眼前的男子這時已經戴回了眼罩，正一臉無所謂地笑著：「差不多就是這樣啦，眼罩其實就是個封印，雖然在摘下眼罩時我能百分百發揮地縛靈的力量，但因為這股力量是邪惡的，在使用時將會逐步把我的模樣和思維朝怪物方向改變，聽起來你會覺得有些好笑，但不管怎樣我生前好歹都是名人類，對於外型化作怪模怪樣生物或惡靈等情況可是敬謝不敏的，因此正常時候我都會戴著眼罩。」

　　「那麼為什麼我之前都沒見過你呢？」儘管理智告訴她最好立刻離開，別和這名指不定真是妖怪的男子扯上關係，但依文還是鼓起勇氣問道。

　　「直白和你說吧，我快消失了。」搖搖頭，男子露出了苦笑道：「妖怪要維持存在有兩種方式，一種是人們對他的恐懼，另一種則是吸納來自於深淵的力量，深淵的力量你剛才也看過了，至於前一種嘛……我說你應該沒聽過廁所妖怪的傳說吧？」

　　不知為何，依文此刻顯得有些心虛：「嗯。」

　　「是吧，這間廁所都被眾人遺忘了，我的傳說怎麼可能流傳下去呢？」廁所妖怪擺了擺手：「真要說起來，我現在的狀況可是差到一個極限啊，也因此就連在人面前現形這點程度都快辦不到了，不過好在今天你終於是見著了我，果然天無絕人之路。」

　　一想到自己每天中午的休息之處竟住著妖怪，依文就感到一陣不寒而慄，但出於依賴的情感她又捨不得放棄這個祕密之處，於是硬著頭皮問道：「那麼你要怎麼樣才能離開這裡呢？」

　　「我不也說了，我必須幫一百個學生解開心結，而好巧不巧的你正是那第一百位學生。」不知從何處變出副眼鏡，廁所妖怪嘴角挑起一道弧度，露出欠扁笑容的道：「小小姐，不知道你以前有沒有做過心理諮詢呢？」