　心理諮詢是廁所妖怪的說法，但實際真進入環節後依文卻發現到這位廁所妖怪根本是這行的門外漢，名義說是要幫忙開導自己，但實則完全就是自顧自地一個人在演單口相聲。

　　自己到底需不需要開導依文自然是心裡有數，何況就算真要找聊天對象，肯定也不會找一個素昧平生的人聊心底話……不，也許找一個完全不認識的人說心事是個不錯的選擇，畢竟擦肩後兩人就會恢復陌生人關係，說了便說了，沒有任何後顧之憂。

　　抱持著這樣的心境，依文斷斷續續的應和起廁所妖怪的話來，儘管目前和對方說話形式詭異得很，並不是正面交談而是各自待在廁所隔間裡頭，以隔著一層木板進行對話。

　　用廁所妖怪的話來說，看不到對方的臉也就不知道另一邊是什麼表情，可以盡情的暢所欲言而不被對方反應干擾的，屬於心理諮詢最常用的手法之一。

　　聽廁所妖怪信誓旦旦的說出這般話來，依文對於對方是妖怪這件事不由得又相信了幾分，這等彷彿從教科書上照搬的手法可說再粗劣不過，明顯便是沒有受過該方面的正統訓練，或拿人實際驗證過其功效。

　　以往本來過得十分愜意的午休時間因為廁所妖怪的亂入，等依文發覺過來，時間竟是來到了下午課間，換句話說自己居然聽了廁所妖怪胡扯了兩個多小時。

　　「我、我得走了！」倉皇收起便當盒，依文推開門板便打算離開：「我等等還有課得上。」

　　「唔，既然都翹課了，為什麼不乾脆連同下午的課一塊兒蹺掉呢？」廁所妖怪笑嘻嘻地盤腿飄浮在空中。

　　「翹課這種事，太、太不規矩了！」鼓起勇氣朝廁所妖怪喊了這麼一聲，依文便不打算再和他糾纏下去。

　　「嘛，不用這麼緊張也沒關係啦，反正你們今天下午也不上課。」

　　哼了聲，在剛剛的對談也確信了這名廁所妖怪就是個滿嘴謊言的傢伙。因此她索性裝作什麼也沒聽到，頭也不回的迅速離開。

　　在依文離開的背後。廁所妖怪伸了個懶腰：「記得明天也要過來，我能不能超脫全靠你了啊。」

　　邁開較以往更大的步伐，在離開木製建築老遠後，依文才扯開嗓子慍怒的喊道：「不、不會再來的！」

　　不過雖然語氣輕佻得令人厭煩，廁所妖怪倒是料準了一件事。

　　當依文回到教學區時，只看見滿地皆是高度覆蓋到人腳踝的泡沫，至於安娜貝爾的學生們則在廣場上呈兩派對立，正拿著不知從何而來的水槍打著水仗。

　　「為了部落！」一名獸族男學生高喊口號朝對方陣地發起衝鋒，然而很快便被對方拿高壓水柱沖飛，落點不偏不倚的正好在依文腳邊。

　　饒是不擅與人群接觸，但為了得知在自己離開教學區這段時間發生了什麼事，依文還是做了個深呼吸動作，蹲下身與倒臥在一旁的男學生打聽道：「請、請問現在這裡到底……不，那個，總之我想問的是……嗯，你們在做什麼？」

　　聽見詢問，男學生抬起了頭給出了兩個關鍵字。

　　其一，參訪團。

　　其二。許墨導師。

　　兩個線索，要是換作好奇心比較重的人也許會就此事進行推理，然而依文的好奇心卻不是那麼強烈，在得知因為某些意外從而導致下午停課後，依文便決定從這已經化為混亂之地的教學樓前廣場撤退。

　　「吼喔喔，這次我一定要抓到他！」

　　「教官，您千萬要冷靜啊。」

　　「他只是想要激怒您，別上當！」

　　至於不遠處光著膀子，臉部還畫了三條迷彩的學院教官臉上與身旁幾名導師糾纏的模樣更堅定了依文離開這裡的決心。

　　「同志，革命尚未成功請繼續努……同志，等等我話還沒說完別走，同志啊啊啊啊！」趴在地上的男學生朝依文離去的背影伸出手，理所當然的，他什麼也沒能抓到。

　　時間回到現在。距離依文邂逅廁所妖怪也過了不少天，說來也奇怪，縱然內心覺得廁所妖怪很是煩人，甚至每次當離開時依文必然都會喊出「再也不會來了。」這般台詞，但不得不說生物習慣性可怕得驚人，哪怕昨天說得再斬釘截鐵，當第二天回過神來時，她總會發現自己又下意識來到了這間木製建築外頭。

　　說真格的，依文並非沒有發現自己最近的變化，隱隱約約的，她忽然發現能和人聊天居然是件很愉快的事情，哪怕說聊天的對象只是名無法離開廁所的妖怪。

　　「說到廁所的邂逅啊，那就不得不談到牛郎與織女的故事。」隔壁間的廁所妖怪和往常一樣，儘是只顧自己的說著話：「相傳很久很久以前，有一個在酒店打工，名字喚作牛郎的傢伙忽然心血來潮把女廁中第七間的衛生紙拿走了，而當晚好巧不巧一組七胞胎姊妹的客人齊齊吃壞了肚子，就當她們佔領廁所大肆解放時，七胞胎中年紀最小的織女發現自己的隔間中竟然沒有衛生紙，於是在被幾個姊姊無情拋棄後，妹妹開始找人求救了。」

　　「於是牛郎出現給了她衛生紙，兩人從此墜入愛河？」和廁所妖怪認識這麼長時間，依文也沒了當初的拘束，這廁所妖怪個性著實欠揍，長時間相處下來對他實在很難保持敬意或隔閡等情感。

　　「是給了她衛生紙沒錯，只是牛郎提出了個條件。」說到這廁所妖怪停頓了下，似乎是在揣摩故事中角色的心境，好一會兒才開口道：「我可以給你衛生紙，不過你要和我去鬼島打鬼。」

　　「咦？！」出人預料的發展令依文發出了驚愕的聲音。

　　「等等，劇情好像不是這樣……唔，不行，聽這故事已經是很久以前的事情了，現在記憶混淆有點搞不大清楚，領人去打鬼的應該是桃太郎才對。」廁所妖怪苦惱著的坦承了自身記憶的疏失，隔著薄薄的木製隔板，依文幾乎都能想像到對方抓耳撓腮的模樣。

　　情不自禁的噗哧笑出聲來，依文這才反應過來急忙伸手將嘴給摀住。

　　「喔，笑了？」隔壁間傳來廁所妖怪的調侃：「不錯啊。這可是改善你孤僻心境的第一步。」

　　依文不作答，牙疼似的哼了一聲，但也沒有開口反駁。

　　片刻的沉默，依文沒接著拿出新話題，這一向都是廁所妖怪的工作。

　　不知過了多久，廁所妖怪這才再度說起話來，然而與先前不同的是這次帶了幾分沉重：「我差不多要走了。」

　　本來有些走神的依文聽到廁所妖怪這話，精神立馬集中起來。開口的語氣帶著些微的顫音，但也沒有挽留而只是詢問道：「你要去哪裡？」

　　「我要向東走，路經荒谷、穿越森林，最後行使正義殺掉一個不知名字叫什麼的領主。」廁所妖怪這話說得相當流暢，可想並不是臨時編出來的謊言：「和我說了這麼多天話，你大致也該猜到我其實不是妖怪，而是活生生的人類了吧？」

　　「……嗯。」即便知道對方看不見，但依文還是點了頭：「聽你說要離開，所以你應該是參訪團的人吧？」

　　「唷唷，挺敏銳的嘛。」

　　「我和其他人沒什麼互動。因為這樣獨自思考的時間也多了些。」沒承認廁所妖怪的讚美，依文推諉了兩句後才接著問說：「那麼你今天和我坦白真相又是為了什麼？感人的相會，還是慶賀我們成為朋友在分別前最後來個擁抱？」

　　「挺吸引人的建議。但這種俗套劇情還是免了，就我這幾天觀察下來你實際上並不是一個多麼孤僻的人，像現在之所以會落入這般沒有朋友的窘境，想必是因為班級中某些人帶頭的排擠吧？」

　　「就算我說是，你又能做些什麼。」依文帶上幾分不屑：「開導我好好和她們相處，還是讓我去和她們打一架？」

　　「不，這樣的話事情就太無聊了……嘛，你知道運動場附近那間獨立的廁所嗎？」

　　「知道。」

　　「明天中午把和你有仇的人約到那兒去，雖然就連你的名字都不知道。但身為朋友我總得送你個臨行禮物。」

　　第一時間依文想回答對方的其實是沒有必要，但不知為何最終脫口出的卻變成是：「我約不了她們。」

　　「笨，匿名寫情書讓她們過去啊，反正就算她們人沒去你也沒損失不是？」

　　「……好。」

　　當天是怎麼離開木製建築的依文已經記不清楚，只知道當天她難得選擇了翹課，並花上一個晚上的時間寫了數封情書，並提前一大早到教室內一一投遞到對象的抽屜裡頭。

　　然後呢？

　　很遺憾，接下來就沒有然後了。

　　依文最終並沒有按照廁所妖怪的指示，待在他所說的位置觀賞這一場據說相當精彩的復仇秀，而是在午休時間和往常一樣的來到那間被眾人遺忘的木造建築中。

　　嘗試呼喊兩聲，空蕩蕩的廁所中沒有任何回應，就如同廁所妖怪昨日所說的一樣，他就這麼離開了。

　　默默走到屬於自己的第三間隔間之放下馬桶蓋坐到了上頭，打開了攜帶的便當。

　　以往喜歡的寧靜變成了壓在心頭間的一塊大石，習慣了廁所妖怪那嘮叨的說話方式後，此刻的安靜幾乎要讓依文感到窒息。

　　深深歎一口氣，依文將感傷驅逐出腦海，自言自語地道：「反正過幾天就沒事了。」

　　抬起頭，依文赫然注意到面前的門板上頭似乎留有字跡。

　　『看上面。』

　　遵循著只是抬起頭，依文注意到天花板上多了一副圖畫，而其中的主角正是自己，只是令人違和的地方在於圖案正開朗地笑著，在圖案的一旁則又有著一道訊息。

　　『就外觀上我只能為你打七十九分，剩下的那一分是天資所限，你這輩子就別指望了，不過若你願意嘗試以後多笑著些，指不定那就能成為打破天塹的契機。』

　　凝視著廁所妖怪遺留的訊息，依文突然覺得眼眶有點發熱。

　　「一直到最後，仍然是個說話這麼討人厭的傢伙呢。」

　　遙遠的彼端傳來了爆炸的聲響，但依文沒去理會，僅只是維持抬頭動作良久不止。