　　提姆萊斯城鎮的守門衛兵遇到了點麻煩，因為他身前有著一群身著破爛的少年少女正圍著他起哄，但偏偏衛兵又不敢動手去驅趕他們……人家衣服雖然破爛，但看製作布料卻皆是高檔貨，誰知道這群人是不是那些吃飽撐著的貴族？

　　何況在這群少年少女的後頭還跟了輛與他們同時抵達城門口的馬車，明擺著就是這群起哄分子的監護人，當然把話說得更難聽一些，也就是所謂的貴族褓姆，衛兵非常確信只要自己敢動手，下一秒自己可能就會引來該處傳來的殺氣。

　　說起來也好笑，這群少年少女們之所以會堵門，為的就只是件微不足道的小事。

　　「你說入城費要十五銀幣，這未免也太坑了吧？」

　　「是啊是啊，我老爸那邊只收五銀幣就放人了！」

　　「十五銀幣都足夠讓我上一家不錯的餐館吃到吐啦，堅決反抗不良城門衛兵收受高昂入城費以中飽私囊。」

　　「你哪個單位的！等結束這次行程我一定讓他好好教訓你！」

　　是的，這群毛頭小子之所以會激奮純粹是因為他們不肯接受十五枚銀幣的入城費，就此卡在城門前撒起潑來。

　　「我說各位，入城費並不是我訂定的，你們和我鬧也沒有用啊。」站在城門的衛兵深深歎一口氣，也算怕了這群不知從哪來的年輕人們，就在剛才守城隊長聽到有人在城門前鬧事特別還帶了批人馬過來，誰知道一看到這群人之後立馬掉頭，不用說自然是在這之中見到了什麼大人物或惹不起的對象。

　　「我們沒和你鬧，是在和你講道理。」人群中一名褐髮，長相帥得有些過分的少年一臉正派的說道，儘管在衛兵耳裡聽來對方更多只是在狡辯。

　　「是啊，你收這麼貴等會兒我們可就沒錢吃飯了。」

　　發現威脅無效，少年少女們頓時開始採用溫情攻勢，試圖打動對方。

　　鬧劇繼續蔓延，其中一名少年身邊飼養的小寵物這時突然兩腳一翻倒了下來，緊接著就是少年一陣哭天搶地的嚎啕聲：「旺財！旺財你怎麼了！你跟了我十幾年我卻連一頓飽飯都沒給你吃過，旺財你不能死啊！」

　　守城衛兵滿頭黑線。

　　悲情戲碼無效，這回又有名少年跑出人群，伸手勾住了守城衛兵肩膀套起了關係道：「哥們，實不相瞞其實我是一名貴族，還是爵位能繼承的那種，只不過現在因為某些特殊原因遇到了點麻煩，只要你能免……不，只要把入城費打個折就好，等我解決完這次事情，轉頭就送十倍的入城費給你。」

　　守城衛兵內心天人交戰了下，他能感覺得出眼前這群人確實是不差錢，但現在似乎遇到了點什麼難題暫時挪不出費用，然而最終他還是敬職的搖了搖頭，擅自放人可是要丟工作的，這是原則沒得商量。

　　「好吧，你既然不仁就別怪我不義了。」見守城衛兵搖頭，前一秒還搭著關係的少年忽然換上凶狠的表情，一拳捶在了守城衛兵腹部，然後掉頭朝同伴們喊道：「趁這機會，衝啊！」

　　「喔喔喔喔！！！」眾人齊聲響應號召，開始衝門。

　　也不知少年是用了什麼手法，哪怕守城衛兵穿著鎧甲也沒能擋住那陣衝擊，強烈的劇痛從中了拳的腹部遍佈全身，捧著肚子彎下了腰，守城士兵只能眼睜睜見著原本堵門的少年少女一擁入城。

　　貴族坑人啊！

　　守城衛兵在心底慘嚎個兩聲，在這時本來停在一旁的馬車也跟著行駛起來，原先讓這群少年少女搭的車此時已經成為空車，見乘客都跑了，擔任駕駛的人二話不說一揚韁繩，於是沒有防備的守門士兵再次吃了一臉灰塵。

　　「這位朋友你沒事吧？」好在一輛馬車跑了。另一輛卻在守門衛兵前停了下來，隨後一名小鬍子打開車廂，伸手拉起了蹲著的守門衛兵：「我們是學院的參訪團，剛才那群胡鬧著的是我們的學生，因為他們正參加著一項有關金錢運用的考核，所以凡是遇到要支出之處情緒上難免都會有點失控，不好意思給你添麻煩了。」

　　「咳咳，入城費……」興許是眼睛吃了灰塵，守城衛兵在咳嗽同時還不斷用手去揉眼睛。

　　「我們會全額支付的，這點請不用擔心。」

　　拿出一錢袋放到守城衛兵手裡，雖然沒有立刻打開檢查，但入手的沉重感卻讓守城士兵內心笑開了話，這重點別說是十幾個人的入城費，估計再支付十來個人都不成問題。

　　給完錢袋，小鬍子又再次向守城衛兵告了聲罪後才回到馬車裡頭，並讓馬車重新行駛起來。

　　「怎麼，覺得對不住人家？」剛才全程都在馬車上閉目假寐的我感覺到小鬍子回到車廂，睜開右眼便調侃了對方一句。

　　「沒有，就是刺激。」小鬍子搓搓手掌，臉上盡顯激動神情：「我活這麼大了，以前居然都不知道惡作劇原來是如此有趣。」

　　我不置可否地用鼻子出了聲氣：「瞧你這德行，不過就是把入城費的部分銀幣換成了銅幣，藉由增加重量來欺騙城門衛兵以為得了賠償，這點程度以後別跟別人說認識我，我丟不起這個人。」

　　「雖然對許墨導師你來說可能只是件微不足道的小事，但這對我而言卻是一大進步，我忽然覺得自己在人生中推開了一扇窗戶，然後見到了外頭那美麗多姿的世界。」小鬍子激動萬分的道：「更重要的是這次的惡作劇是全程由我親手策畫，而不僅是像炸安娜貝爾廁所那樣只負責部分工作……」

　　「好好好，我知道你現在很想和我分享喜悅，但我們最好立刻閃人，當惡作劇即將被揭穿時還留在現場，那可就一點都不好玩了。」我安撫住激動的阿力斯，然後讓取代了車伕駕駛工作的亞隆小夥伴使馬車移動得更快一些。以避免守城衛兵開始清算錢袋時我們還停留在對方視線內。

　　自從參訪團離開安娜貝爾學院已經過了一個多月，其餘學生此時應當都已經結束期末考進入了漫長的假期當中，不過由於參訪行程。學院參訪團的學生們非但無法過上悠閒的長假，反過來說他們現在甚至正遭受著一場艱苦的磨難。

　　用表演賺取後半行程自己所需的生活費！

　　這是當初我在離開學院時便向參訪團的各學生宣佈的課題，可惜的是我好心的提醒似乎就沒有多少人放在心上。

　　食物、衣服……但凡是車費和住宿費以外的支出參訪團學生都得自行負擔，並且在進入該環節考核前，我還讓狄亞娜親自搜光了學生們身上的金錢，而學生們那時也沒有太把這當一回事，直到在城鎮停留第一天結束，他們發現自己費力表演一天所賺到的打賞竟然只夠買一顆白饅頭後才終於發覺到不妙。

　　當然以上指的都是事前沒有準備學生才會出現的情況，畢竟能加入參訪團的無一例外全是音樂系的菁英，凡是有提前準備表演。或是有做好完善計畫規劃的學生都還是能賺回三餐。

　　要是更厲害一些，像小夥伴與獅子頭就拉了學長去表演了三人相聲，當天他們的收入整整完爆了參訪團其餘表演者總和，第一天沒能賺齊餐費的參訪團學生靠的還是他們三人接濟才勉強撐了下來。

　　總之一路旅行下來，原本單純的學院派學生到這時已經都徹底轉職為實做派，就街頭表演的各方能力雖不能說是爐火純青，但終究是達到了可以搬上檯面的程度，其中知道自身單獨表演有缺陷學生更是與他人達成協定組成了合作團體。

　　一開始還算空蕩蕩的學生馬車這時可說塞滿了各項物品，這些物品可不是各地名產，實際上全是學生們街頭表演時會用到的道具，最誇張點的居然還沿路撿了小寵物，也不教牠怎麼撒潑賣萌，就純讓牠學裝死……對，那隻小寵物的名字還是我負責取的，就叫旺財兩個字。

　　抵達住宿的預定地安放好行李後，學生們便又急促的離開了，大家現在都已經知道抵達城鎮後的第一天最關鍵的是情報收集，因此口袋裡還有餘款的人都不會立刻開始表演。

　　找個藉口和小鬍子道了別，我走出房間後來到一樓的服務櫃檯向服務員打聽了點事情，接著便和狄亞娜重新返回了樓上，只是這次並不是回住宿樓層，而是按照從服務員打聽而來的消息來到一間房間前，以三長一短的節奏敲了敲房門。

　　門後沒有反應。

　　我吸口氣，啪唰甩動了身上的披風，舉起握拳的雙手高速再次敲起了門來，聽著叩門聲不斷響起，這節奏赫然就是大家耳熟能詳的《將軍令》。

　　一曲奏畢，門也跟著打了開來，裡頭正是用了偽裝的路卡利歐，不過和以往冒險者打扮不同，他身上還穿了件被刻意弄得破舊的衣服。

　　「怎麼樣，就說混在學生裡面的計劃可行吧。」路卡利歐得意地朝我一笑：「以當時的混亂情形，哪怕我長得有些面生，你的學生肯定都不會認出我來。」

　　「天曉得呢，也許只是沒說破罷了，話說回來利齒蘿莉你剛才是把她才在哪兒？」

　　路卡利歐拿拇指朝房間裡頭一筆：「旅行袋裡，也不知怎麼搞的竟然在裡頭睡著了。」

　　「我突然有股衝動，要是我現在大喊說你是人肉販子，那樣情況發展應該會很有趣才是。」

　　「千萬別，咱們這次是有作戰的，別衝動！」
