　　與路卡利歐告別，這次會面的討論結果依然和過去幾次沒什麼兩樣，皆是以從長再議作為結尾。

　　好在提姆萊斯作為參訪團最後一個停留的城鎮，這次逗留的天數要較以往城市多上不少，因此作戰計畫的缺漏部分尚存改善餘地，不至於說因為情報錯誤臨時被迫趕鴨子上架，兩眼一抹黑的就跑去城堡裡搞暗殺。

　　嘛，雖然人身安全這部分我這邊倒是不擔心啦，距離穿越再過沒多久就要滿一年時間了，但迄今我卻還沒遇過異界住民哪個成功打破過魔王披風上頭自帶的魔法盾。

　　魔法盾是一部分，另一個我所憑藉的自然便是這與法則開始同化的身體，就露薇卡所說，自從我點燃神火之後，這個世界的住民基本已經沒有了殺死我的能力，哪怕說肉身被毀滅，只要靈魂沒有腐朽便能再生……說歸這麼說，但露薇卡又鄭重警告我道，讓我別因為不會死就不珍惜當前的肉體。

　　肉體雖然能重塑，但重塑的部位可都是用法則填充的，就我現在對法則的粗劣掌控度，哪怕同步率只是向上提升一個百分點，都將會大幅提升我被根源法則吸收掉的機率。

　　雙手環胸，用著一副深思的模樣坐到我旅館房間的座位上，儘管目前為止我依舊難以搞懂法則的原理，但動念就能招來元素、靈魂不死，隨手造物和違反各項定律自由活動都是實打實法則化的好處。

　　縱使說其中有所風險，但露薇卡的存在卻能很好的遏止這點，只要別擅自操縱法則給自己搞醍醐灌頂，又或是說直接將法則存於體內用來強化肉身，那麼短時間內我大概就不會有被根源意志同化之憂。

　　但別拿法則亂搞肉體終究只是治標，若想徹底根絕被同化的問題。那麼最好的方法自然是想辦法提升我對法則的控制度。

　　於是前陣子當我打算替自己擬定個特訓行程表，特別跑去詢問露薇卡這短時間期限有多久時，露薇卡淡淡飄來了一句。

　　「六千年。」

　　好吧，要知道由於生命趨近永恆，露薇卡口中所謂的短時間和一般人類相比對渾然就不是相同概念。因此在得知這項消息後我掉頭就回房間徹底撕爛了特訓排程表，決定再也不把這當作一回事。

　　尼馬，中華五千年文化便已經是泱泱大國，給我六千年時間，就算我真是學習白癡好了，每天只要練一點法則操作，估計那時我隨便找個地方都可以冒充創造神名頭了。

　　把耳朵貼在門前打聽良久，確認外頭沒有人跟蹤之後。狄亞娜接著又在房間裡頭忙活起來，又是拿斧槍柄戳屋頂又是趴在地上伸手沾灰塵的，直到十幾分鐘過後這才擦把汗，起身與我報告道：「這房間裡頭沒有任何竊聽用的暗室或錄像、錄音的魔道具存在，從現在開始主君您能恣意言行了。」

　　「這不是剛到房間時你才檢查過一遍嗎？」

　　「不，但凡是我等離開房間，其中都存在著有他人入侵的可能性，為了最大限度保護主君您的隱私及祕密，每次返回房間都有重新檢查的必要。」將斧槍放置到牆邊，狄亞娜向我說道：「而這一次又與前幾回住宿不同。主君您可是身負暗殺此處領主的行動計劃，我免不得要多提高警覺。」

　　「如果只是要避免偷聽的話直接設下結界不就成了？」摘下眼罩，我隨手揮兩下遍在房間內布下隔音結界。無論是科技和魔法都是源自於生物的需要，像是這類隔音結界在每屬性的魔法中都有幾種，因此並不需要動用到法則。

　　伸手摸了摸門板，狄亞娜看樣子是感受到了纏繞在房間周遭的風系魔法，於是也就放下心來，對我讚揚道：「不愧是主君，這麼一來便萬無一失了。」

　　「也談不到萬無一失，不過就是將內外的聲音傳播阻斷罷了，若遇上風系魔法師或是擁有特殊天賦的人，難免還是有著竊聽風險。」由於種族的關係，狄亞娜不具備感應魔法元素的能力。而難得能展現自身的魔法理論，我自當沒有錯過這個機會：「還記得自然之風的銀鼠吧。像他就擁有改變空氣震波的能力，隔音魔法在他面前就根本沒有存在意義，除此之外他也能用特殊的頻率傳達消息給特定對象，也難怪他會被自然之風網羅，他這能力用來搞諜報確實是一等一的。」

　　聽我說就算布下結界依然有洩密的可能性，本來已經靜止動作的狄亞娜猛地拿起斧槍，很是不安的左顧右盼著，儘管布下隔音結界後整體的保密工作是更加完善沒錯，但一聽到這結界尚存漏洞，狄亞娜便又不安起來。

　　「安啦，能無視隔音結界的人不多的。」我掰起手指數道：「眾多法師大多都喜歡宅在法師塔裡頭，而那些喜歡出外冒險的一般都沒達到大魔法師的境界，要在不破壞隔音結界的情況下竊聽好歹要比施術者高兩個階級，世界上可沒有那麼多個銀鼠……另外說起來這隔音結界其實就是魔法護盾的另一種應用方式，在結界維持期間，被包覆在結界內的人和物品都是受到保護的，所以狄亞娜你大可放輕鬆點，感覺你完全是那種在考前會陷入焦慮症的人，咱們距離行動最少還要等一個多星期時間，你可別把體力提前耗盡了。」

　　「雖說您說得有道理，但這次斬首行動我似乎不能參與其中……」聽我提起斬首作戰，狄亞娜情緒當即低落下來，前段時間我在路卡利歐房間內說的一席話無疑是一針見血，翻閱大陸歷史，裡頭確實是沒出現過關於人馬盜賊的描述。

　　在全盤推翻進行修改的作戰計劃中，狄亞娜被我與路卡利歐協力剔除出了潛入成員名單，而狄亞娜方才雖說沒有當場表現出情緒，但現在看來這對她而言確實是個不小的打擊。

　　「嘛，不能一塊兒潛入是事實沒錯，但你還是可以在外頭負責接應我們。」抓抓頭，在這方面我也不知道該怎麼安慰狄亞娜才好，也只能避重就輕的分派其他工作給她，試圖舒緩狄亞娜的失落感。

　　「被排除在作戰外倒是其次。」狄亞娜搖搖頭，糾正我：「關鍵是這麼一來我便無法隨時保護主君您的安全……」

　　「我可沒你想像的脆弱。」聳聳肩，我強自打斷狄亞娜道：「也許我沒有辦法與人中規中矩的交手，但憑藉操作法則和元素之瞳提供的速發魔法這兩項能力，真遇到危險我也是能自保的，說穿了這場斬首活動和我以往亂搞破壞是同樣性質的事情，說穿了我就是來玩，然後順帶幫忙下領地裡頭的那兩個小傢伙，能成功當然是最好，但即便失敗只要能成功脫身，那麼對我而言倒也不算多麼可惜。」

　　「主君，可是您承諾過會幫助他們。」狄亞娜皺皺眉頭，責備我對奪回領第一事的不上心：「作為一名王，您必須保證自身語言的重量，不可輕易更動諾言。」

　　「先不談論作為王者的器量，狄亞娜你好像沒發現你思維進入了一個誤區，你現在仔細回想下當初菲諾為什麼會來尋求我們幫助。」我搖搖食指，也不給狄亞娜思考時間便接續道：「發現了對吧，菲諾之所以會來尋求斬首者的庇護，主要為的是躲過她叔公的追殺，然後再來才是委託我們幫她奪回領地。」

　　「可是要拿回領地必須……唔！」狄亞娜張張嘴，看來後知後覺的她也發現了關鍵點。

　　「發現了對吧？奪回領地和宰不宰掉菲諾叔公這件事，壓根沒有任何關聯啊！」我舉起拳頭朝天花板吶喊道：「當初擬訂計劃時是一團亂，因此我們也一不小心就把菲諾的目的和利齒蘿莉的目的徹底混淆了。」

　　菲諾的目標：拿回父親的領地。

　　利齒蘿莉的目標：殺掉導致他父親死亡的元兇。

　　魔王城需要做的其實就僅限於前者，至於後面那任務全然就是路卡利歐和利齒蘿莉的事情，答應參加路卡利歐提出的斬首作戰根本就是多此一舉……誠然說只要把人家領主宰掉，菲諾也是能正大光明回來繼位沒錯，但相應的魔王城也就必須承擔額外多餘的風險。

　　「唔，考慮不周吶。」我拍拍額頂，碧翠絲那貨也真是的，既然早發現這回事就直說嘛，這麼一來我也不省得白白跑過來蹚渾水啊。

　　一場分析結束後，狄亞娜也低下頭來：「這麼長時間都沒發現這點，我也深感慚愧。」

　　「算了，既來之則安之，到時走一步算一步吧。」就當我起身打算先到床上休息時，於理說有著隔音結界的旅館房門卻被打了開來，一道人影赫然站在門外。

　　大方地走進了房間，人影逕自穿越錯愕狀態的我與狄亞娜，轉眼間便撲到了床上，掀起被子便進入棉被捲狀態。

　　「主君，您不是說隔音結界具備防禦功能？」

　　「嘛，對露薇卡那傢伙例外就是。」我翻翻白眼，決定無視某名突然亂入但卻只是為了搶床位的熾天使：「人家是玩法則的祖宗。」

　　「吾不是祖宗。」棉被捲裡頭傳來了露薇卡悶悶的抗議聲。

　　「好，你是我太太……」