　對於露薇卡能在沒有掌握參訪團行程而輕易找上門來這件事我並沒有多少意外，當然另一方面也是因為這已經不是第一次發生的事情了。

　　就像碧翠絲給我的情種一樣，露薇卡說她同樣在我身上留了記號，而該記號的信號範圍之廣據說甚至能橫跨位面，因此想要找到我的行蹤，對於露薇卡而言絕非是什麼難事。

　　嘛，值得慶幸的是露薇卡對於男女關係這方面給予的限制不強，不然我幾乎能想像到在外與異性互動稍稍親密時，只見一道天雷從天而降，將我身旁的異性打成飛灰的畫面……不，露薇卡可不像花精靈那樣有不傷害戀人這道限制器存在，因此有很大的可能性天雷會連我也一塊劈進去。

　　不寒而慄的打個冷顫，結果床位方向立刻就傳來一道冰冷的聲音：「許墨，汝動作錯了。」

　　「什麼，動作錯了？！」維持著金雞獨立姿勢，雙手還擺著古怪架式的我發出一聲慘嚎：「我不過就只是抖了一下。」

　　「汝的法則操作能力太過差勁，為了讓汝能夠自保，至少體術部分不容存有疏失。」趴在床上的露薇卡舉手隨意一劃，緊接著我腳上馬上便傳來了被什麼東西給絆到的觸感。

　　身子原地旋轉半圈後重重以屁股著地，多虧說身體與法則同步後要強化不少，這麼一坐我倒是沒有感到多少疼痛，一個鯉魚打挺隨即便又重新站起。

　　「主君，放在平時或許僅是微小的失誤，但若換到戰場上卻會成為致命的疏失，平日的訓練是大意不得的。」

　　「別說這麼不吉利的話！」

　　隨立在房間的床旁，狄亞娜對於鍛鍊我一事皆是不折不扣的贊成派，只是近期以來這位原本負責大半項目的教練正逐漸隱居幕後，現今大半的訓練項目大多都已經交由露薇卡負責接手。

　　聽狄亞娜的說法，她認為說當看到我耍賴偷懶時難免會心軟而減輕訓練強度，如此一來便不能有效地鍛鍊我，因此最好的方法還是讓魔王城中唯一不給我面子的露薇卡擔當主教練，自身則擔任副教練在旁監督。

　　算起來狄亞娜確實是魔王城裡頭偶爾能和露薇卡說得上話，少數不會被露薇卡視線過濾的人，加上說露薇卡確實也有鍛鍊我的想法，從此兩名女性一拍即合，我對於訓練一事之所以會這麼排斥，除了一方面是懶，另一方面卻是這兩人在後頭逼得太緊。

　　法則操縱的訓練、體術的練習，乍看之下只有兩種的練習項目似乎是相當輕鬆沒錯。然而想要將這兩項達到大成，無一例外都並非是能一蹴可就的，好在擇課這部分兩位教練還算開明，雖然說每晚都有固定練習時間，但學習科目倒是能由我自行決定。

　　與根本沒有邏輯可循的法則操作比對下，體術無疑是更符合我的喜好，至少每個動作都是有範本參照，加之說基本每個人小時候都會有個武俠夢，於是在我能自由選課的情況下，法則課程與體術課程的比例後者可說佔盡了壓倒性優勢。

　　當然以我的個性，太過麻煩的事情肯定是不會去做的，若這所謂的體術課程是按照一般小說那樣蹲馬步和閉關沖等，那麼估計我在第一時間便會舉雙手放棄它，所幸當我向露薇卡提出詢問時，對方給出了一個令人相當滿意的答覆。

　　「體能訓練？拉筋伸展？」聽到我提出關於武俠中每名主角必經的訓練課題時，露薇卡明確朝我表露出鄙夷的目光：「汝沒必要做這些事情，只需要將那所謂……唔，被這處位面稱作格鬥技的動作照本宣科擺出來便行了。」

　　「照本宣科的擺出動作？」

　　「肯定，汝的身體已與法則同步，只要能提升汝對法則的操縱熟練度，生命體的常理限制便不再適用於汝，在能使用法則化躲避攻擊的前提下，這個位面並不存在著能干擾汝攻擊動作的存在。」退後兩步，露薇卡握了拳頭緩緩將之朝我臉部揮來：「實際示範起來，應當便是這麼回事。」

　　「呃，怎麼回事？」看露薇卡那彷彿用超級慢動作撥放的揮拳動作，搞不清楚情況的我朝左側方向挪了一步，迅速便從露薇卡預定地揮拳路徑上躲開。

　　「吾的意思是讓汝試著阻止吾的揮拳動作。」露薇卡不滿意的蹙緊眉頭，轉個方向又朝我繼續作慢動作揮拳。

　　「這挺簡單的啊。」雖然不明白露薇卡為什麼突然要我配合她，但沒有多想的我立刻就抬起腳朝露薇卡腰部使出一記側踢。

　　和魔王城的這些異性動起手來壓根兒就不用管什麼手下留情或憐香惜玉，用現代地球的話來說，這裡的人一個個都是擁有人類外型的上古凶獸，甚至攻擊時你還得擔心說打中目標後的反震會不會弄傷自己。

　　而出人意料的地方是，我使勁力氣踢出的一腳竟是從露薇卡腰間直接穿過，不用說自然是露薇卡使用了法則化的能力，藉此閃開了我的攻擊。

　　「再來。」露薇卡面不改色的維持揮拳動作，這時她拳頭和剛剛比較起來不過才移動了幾十公分距離。

　　我點點頭，一連朝露薇卡做出揮拳和迴旋踢等攻勢，最後甚至動用了魔法，只是這些毫無意外全都打到了空處，而我也只能眼睜睜看著露薇卡的拳頭觸及到我面前。

　　沒有用上絲毫力道，露薇卡的拳頭貼到我的額前：「明白了？」

　　雖然說大致上明白了露薇卡想表達什麼，但為避免會錯意的情形發生，我還是尷尬地搔搔臉頰問道：「能不能給點提示？」

　　聽見我的提問露薇卡也沒有給予鄙視，直接了當的解答道：「說起汝現今掌握的能力，首先要屬元素魔法，再者便是毫無技術性可言的法則操縱，雖說就上手速度和指向的破壞性，魔法要強於不熟練的法則操作，然而魔法要想成形卻得使用到元素，考量到汝暫時不具備自行製造元素的能力，吾只需製造出一個元素禁制區便能輕易封印汝的魔法，何況汝方才也親眼見證了，魔法並無法對掌握法則化的強者造成傷害，是故就強化戰鬥能力的部分，吾不打算再讓汝學習魔法。」

　　「不學魔法，法則操作也不是短時間能熟練的，這麼一來你要我練的就是體術囉？」

　　「肯定的，在法則化的輔助下，汝的體術就能達到無視外界干擾的境界。」露薇卡收回拳頭，朝著空處高速揮拳，其風壓刮得我臉頰隱隱生痛。

　　「不可否認確實是很有魅力的提案。不過有個小問題。」我豎起右手的拇指及食指，並讓兩者保持一小段距離的說道：「儘管動作能無視外界干擾，但就算拳頭真落在對方身上，以我的力道根本就不足以破對方防禦。」

　　「肯定，因此汝要學的還有這個。」露薇卡做出彈指動作，輕輕彈了下我的額頭。

　　「嗚哇！」我就像被電擊到一樣下意識往後跳開一段距離。

　　要說疼倒是沒有多疼，但詭異的地方卻在於痛覺並不是從額頭傳來，而是從體內由外擴散到全身，就彷彿靈魂受到了直擊一般。

　　「並非將傷害表現於外在，而是直接將其銘刻在對方靈魂深處。」露薇卡抬起頭來，看似是想起了什麼過往，以往冰冷的語氣中多了分緬懷：「只要神火不滅，神祇即便肉身毀壞也能重鑄，因而在神祇戰中如何令對方靈魂屈居下風並且腐朽便是勝負的關鍵，許墨，吾很期待吶。」

　　「期待什麼？」

　　「與汝並肩參加神戰的那一日到來。」

　　「不，這個就有點……咳咳，這種動輒就得玩命的戰鬥不太適合我。」

　　一邊回想當初的對話，同時在旅館房間裡頭擺出各種格鬥架式，歸功法則強化之福，以往身體素質較差時完全擺不出來的動作現在做起來卻是得心應手。

　　肝臟拳擊、羚羊拳、左右搖擺著身體不斷朝著空氣中的假想敵使出不間斷的左右鉤拳，然後左腳猛地前跨一步作為支點，扭動身子由下而上使出踢擊。

　　明明是極大的動作，但現在一氣呵成做起來我就連一滴汗都沒流，就當我自我感覺良好時，露薇卡冰冷的聲音再次傳來。

　　「許墨，踢擊動作的落點太高了。」

　　「誒？！」

　　沒等我來得及反應，全身僅用左腳支撐的我就被一股無形力量絆倒，這次可不像之前是用屁股著地，而是臉部朝下狠狠摔了個狗吃屎。

　　「久疏練習，汝的錯誤率要較先前提升了四個百分點。」露薇卡裹著棉被，從床鋪上走下來走到我身前，接著毫不留情地拿我的背當成坐墊使用：「汝那所謂的輪轉位移、石破天驚拳什麼的吾不明白，但假使它們的創立者看到汝將他們的招牌技能使成這副德行，他們必然會忍不住流下眼淚吧。」

　　「唔！」我咬咬牙，這點的確無法反駁。

　　「主君，放在平時或許僅是微小的失誤，但若換到戰場上卻會成為致命的疏失，平日的訓練是大意不得的。」依然隨侍在旁的狄亞娜閉著眼，拿出了先前勸戒的話作為結論。

　　「結果連狄亞娜你都來落井下石？！」

　　「不，此為對主君充滿善意的建議。」狄亞娜撇開目光，不知道是不是我的錯覺，總感覺她說這話時的神色間帶有幾分心虛。