　　與碧翠絲通話完畢的當天傍晚，我與狄亞娜趕在城內警備隊關上城門之前，壓著時間線一塊兒離開了提姆萊斯城，轉而朝菲諾他們家族的原領地，一處地圖上連標記名字都沒有的位置進行了移動。

　　「以這樣的速度，大概用不了多久就能到達目的地吧？」因為要避免引人注目，在這次的移動中我並沒有僱傭馬車，而是摘了眼罩直接操縱風屬進行低空飛行，速度也不需要特別快，就是配合狄亞娜在路上並行著。

　　按照原定計劃，我本來只打算一個人趁著夜色偷偷潛入菲諾他叔公居住的領主城堡刺探情報，可惜我的計劃打從開始便沒有瞞過狄亞娜，好不容易找到機會能翻窗戶離開，卻不知當落地時狄亞娜已經守在了我降落的預定地點。

　　「看，有東西在天上飛！」

　　「哪裡？」

　　要只是單純被抓包的話，以狄亞娜的性子我只需三言兩語便能輕鬆轉移她注意力開溜，但當時我就不該試圖去模仿電影情節中給予對方後頸一記手刀，將目標打昏的動作。

　　技巧不熟練的手刀命中了毫無防備的狄亞娜，但狄亞娜並沒有如預想中一樣昏倒，只是伸手摸了摸後頸，轉過頭吃疼地向我問道：「唔，主君您在做什麼？」

　　 「閒著沒事正想出去逛逛，不然這樣吧，我們趁這機會先去偵查敵軍位置如何？」

　　心虛的我想也沒想就把出行目的招了出來，而結局如何自然不用多言，出行人數迅速從獨行俠變為黃金搭檔。

　　「啊啊，可是狄亞娜你的體型並不合適進行潛入作戰呢。」和需要進行小跑動作的狄亞娜不同，由於我是用飛行在進行位移，因此我一會兒像是游泳般地擺動雙臂，一會兒又模仿麥克傑克遜的月球漫步，總而言之就是百般無聊地用自己的辦法在打發這段無聊路程。

　　「我確實不適合與主君您一塊潛入領主城堡，但在您進入城堡的期間，我能夠在農村外圍活動，並視情況隨時負責接應主君您離開。」之前在與路卡利歐會談時已經被打擊過了，是故狄亞娜也沒有變得消沉，反而充滿自信的道：「在體力和移動速度上我可是相當有自信的，尤其是主君您本身並不重，就算背負您我也不會承受太大負擔。」

　　「就我分析，這種情況只會發生在我陷入昏迷的時候吧？」自從與路卡利歐進行棒球對決，進而點燃神火之後我已經沒有了精神力消耗的問題，所以在先前我並沒有考慮到狄亞娜方才所提到的可能性。

　　「只是一道保險罷了，身為臣屬我自然是希望主君您能萬事平安。」

　　見狄亞娜把接應一事說得理所當然，我不由得好奇的問道：「可是話說回來，在領主城堡外頭的你又是要怎麼得知我其實出事了呢？」

　　「只需觀察領主城堡的動靜就行了。」

　　「不是城堡裡頭人員，而是城堡本身的動靜？」

　　「無需懷疑，您並沒有聽錯。」狄亞娜不咸不淡的道：「畢竟以主君您作事的風格來推斷，假使您真被領主城堡內的人堵住，您當下會採取的行動肯定不是舉手投降，而是會破罐子破摔的引起更大騷動，諸如引爆提前埋下的爆裂水晶，或著是乾脆當眾施展具大型殺傷力的攻擊魔法。」

　　我啞口無言的伸手摸了摸鼻子，狄亞娜說的可還真是我腦袋發熱時極有可能會做出的行徑。

　　「主君您這陣子以來因為總是能簡單騙到我而沾沾自喜對吧？不可否認在面對突發事件時我的應對速度並不快，偶爾甚至還會出現失態舉止，但以上這些都不代表說我智商不足，至少最低限度的分析以及觀察能力我還是具備著的。」狄亞娜藉著這機會，教育我道：「主君，之所以向您這麼說並不是我對過往待遇有所不滿，只是希望您往後萬萬不可抱持輕忽他人的心態。」

　　「受教了。」

　　見我坦率接納建言，狄亞娜臉上也掛起笑容：「能坦率接納他人建言，也是主君您的一大優點。」

　　「哈哈，沒什麼……蛇！狄亞娜你腳下有一條蛇！」

　　「呀啊啊啊！」

　　獨自站在領主城堡一側的護牆處，我雙手環胸著的用雙眼目測了下從外圍牆壁到一處可供我鑽入窗口的高度。

　　因為有法則加身的關係，我倒是不用真的模仿蜘蛛俠一樣去爬牆，在擺完了入侵者該有的姿勢後，我便摘下眼罩無視地心引力的束縛，將腳踩上城牆不急不徐地一路步行上去。

　　說是要在農村外圍待命的狄亞娜出於擔心，竟是打破誓言的悄悄跟著我進到了領主城堡周遭，而眼看我拖拖拉拉的模樣，狄亞娜不禁壓低音量催促道：「主君，請您動作快一點。」

　　「沒有問題啦，你才該趕快撤出村莊。」聽狄亞娜不斷在下頭碎嘴，我沒好氣地停下腳步，驅趕似的朝她擺了擺手。

　　「主君！」狄亞娜看起來整個人都快崩潰了。

　　「好好好，我這就上去。」

　　看狄亞娜如此緊張，我索性也不再拖延，邁開步伐在一段小跑後便一股作氣的衝到了潛入預定點的窗邊，然後伏下身小心翼翼地探頭觀察裡頭情形。

　　一片漆黑，裡頭堆著的是滿滿的雜物，看來應該是類似閣樓儲物間的地點。

　　對位於下方的狄亞娜揮兩下手，我就此翻身潛入了領主城堡裡頭，就像先前判斷的一樣，此處就是一個專門放置物品的倉庫……不對，假使真是雜物間的話地板應該會滿是灰塵，可是看現場擺設卻渾然不是這麼一回事。

　　在法則的輔助下，黑暗並沒有辦法阻斷我的視線，在一圈環視下來過後我發現自己仍舊沒辦法辨識出這間房間的用途，最終也就乾脆不想了，走動幾步便來到了房間的門前，伸手試著轉動門把。

　　輕輕地、輕輕地……就好像盜賊一樣不引起任何多餘的聲響。

　　喀擦，門把轉動到一半便被鎖給卡住，令人意外的是這扇門竟然是從門外進行反鎖。

　　「哼，想拿這種鎖困住我未免也太天真了……哇嚓！」我一記手刀將門把劈斷，輕輕鬆鬆便推開門來到領主城堡的走廊上。

　　當然到外頭後我並沒有忘記要隨手關門，記得很多恐怖遊戲中主角往往開了門便不管，每當看到這種情形，我都會忍不住暗自吐槽這些人難道就不怕鬼從打開的門後頭跟著進來嗎？

　　隨便選了個方向走動起來，在這同時我也沒忘記要重新戴上眼罩。

　　操作法則雖然能隱藏身形，然而卻唯獨我左眼眶中的神火無法遮蔽，換句話說哪怕我使用法則消去自身，他人從遠處仍然能看到我所站的位置有一團浮空的火焰在跳動。

　　這裡可不是現代地球，現代地球尋常人看到這景像極有可能會以為撞鬼而尖叫奔逃，可惜我如今所處的地方是異界，這裡的住民要是看到浮空鬼火，比起逃跑他們肯定更趨向於選擇拔出武器朝鬼火發起攻擊這項作法。

　　「唔，儘管之前是抱著來搜查情報的打算，可是真上場後卻又不知道該從哪個地方著手調查起啊。」沒敢在原地停留太久，我轉了轉眼珠自言自語道：「不然還是先找找書房的位置好了，這年頭藏祕密的地方不外乎是書房或臥室，二分之一機率沒理由不去賭它。」

　　思考了一會兒，問題在於說我又該怎麼找到城堡的書房和臥房位置呢？

　　要說最簡單的辦法，那麼肯定是隨便抓個城堡裡的傭人逼問，可是這種作法必須是建立在自身武力比對方高的情況才能成立，而我卻最多只能算是死不了，要想利用肢體脅迫對方就範並且還不能讓被挾持者出聲示警……不行，放棄這個計劃吧，除了用魔法打暈對方以外我想不到任何以我當前能力可行的辦法，但既然人都被打暈了，又何談逼問人家說出城堡書房的位置。

　　在走道上移動一小會兒，中途還拿走道上的鎧甲裝飾躲過兩次路過的傭人，隨著越往前進人群出現的次數也開始增加，由此可見選的方向並沒有錯誤，至少我正確切接近城堡內成員的主要活動地帶。

　　「要是可以，真想拿魔法一發把這兒給轟了。」

　　因為人群越發密集，沒走幾步路就得停下來尋找掩護，幾輪下來我情緒也浮躁了起來，偏偏城堡內的房間還不能亂進，若一不小心撞著了人，潛行作戰就得直接告吹。

　　再一次進行閃躲動作，這次路過的是兩人一組的領主府士兵，只是這兩人明顯不在狀態，巡邏全然就是敷衍了事，沒有檢查四周直接通過走廊便算是巡邏完一處。

　　「哼，妥妥就是刺客入侵時會被隨手宰掉的龍套。」

　　目送提著油燈的兩名士兵離去的背影，就當我打算繼續朝前方移動時，背靠的那扇門卻忽然打開，同時一雙手迅雷不及掩耳的從後頭摀住我的嘴。

　　沒等我來得及反應，身後傳來的力量便將我拖進了房間之中。