　「用擲硬幣的方法來決定目標不是說不好啦，但為什麼我覺得任務難度好像比起先前突然上升了一大截？」

　　「理所當然的，別忘了我們可是正朝著敵境深入，何況當初提出擲硬幣建議的可是許墨你自己。」

　　「唔，現在想起來當時實在太隨興了。」

　　「這話是我該說的，早知道就該直接決定去書房，這年頭怎麼還會有人選擇把寢室建在這麼高的地方。」

　　「別抱怨了，我在精神上支持你。」

　　「給我用實際行動支持！你是不是根本沒出力，從剛才開始我就一直覺得自己是在背著重物攀岩！」

　　交換著毫無緊張感的對話，我與路卡利歐此時正化身攀岩高手順著領主城堡的城牆往上攀爬著，不，更正確來說負責攀爬的僅限於路卡利歐一人，至於我則扮演著扯後腿重物的身分。

　　絕大多數的人都知道攀岩其實是一項相當高難度的運動，即便有高手在旁指導，一般新人也需要練習不短時間方能完成攀登訓練牆的課程，何況說現在我爬的就不是訓練牆，而是幾乎不存在任何支撐點的城堡外壁。

　　要是操縱法則的話我自然是能如履平地的直接踩著牆壁上樓，只是當我才提出這項建議，下一刻瞬間就被路卡利歐打了回票。

　　「你那祕法搞出的特效難道就不能關掉？那火焰把我們搞得就像在黑暗中舉著燃燒火把一樣的顯眼！」

　　不可否認路卡利歐確實有道理，於是在我無法作弊的情況下，路卡利歐無奈擔任起了安全繩兼懸吊器的功用，也因此原本路卡利歐自稱說只需要五分鐘就能搞定的高度，在多了我這個負重後竟是硬生生拉長了三倍時間才成功爬完。

　　「等下次有空我肯定要抓你去上攀爬課程。」爬到了屋頂下方幾層的高度，先一步登上城堡外側凸起平台的路卡利歐伸出手，一把將仍處於半懸空中的我拉起。

　　儘管說平日相處時看起來都不太靠譜，但勇者的實力果真不可小覷，在有我這麼個拖油瓶的情況下完成極高難度的攀岩。路卡利歐此時的呼吸依然平穩，體力看上去絲毫未減。

　　「以後再說吧。別忘了我在你隊伍裡頭的定位是後排法師，這年頭哪有人搞潛入會拉法師一塊行動的。」隨便找了個藉口敷衍路卡利歐，但我隨即又想到了方才自己話中的不對勁：「等等，我才不是什麼法師，我應該是吟遊詩人才對。」

　　「扯淡吧，我估計你玩樂器的本事還不足你魔法天賦的百分之一，當初當你吟遊詩人老師的人死後真應該被扔進冥河裡頭。」

　　「這話前陣子就有人和我說過，不過對方的想法是認為我該去當作曲家。而不是抱著樂器站在舞台第一線的表演者。」我腦中浮現出音樂系馬加特導師的那張面孔，如此換算下來我那根本不存在的吟遊詩人老師目前已經得要被扔進冥河兩次。

　　「算了，關於你轉職失敗這件事我們留到以後再討論，別忘記我們還在搞潛入作戰。」路卡利歐領著我沿著平台朝城堡的牆面貼去，由於接下來必須要繼續貼著牆面移動尋找可入侵的窗口，所以路卡利歐並沒有解開我倆腰間綁著的麻繩。

　　在尋找入侵處時又消耗掉不少時間，不過等我與路卡利歐終於再次成功回到城堡裡頭後，路卡利歐卻對我打了個暫時別輕舉妄動的手勢。

　　目前我與路卡利歐的所在地是領主城堡上層的走廊，縱觀兩端都沒有巡邏士兵所提的油燈火光，於是我便壓低聲音直接問道：「怎麼回事？」

　　「在正式行動前我們得先找個能遮臉的東西給你蒙著。」

　　「蒙臉布？」

　　「其實你願意拿個頭盔戴著也行。總之就是別正大光明的拿真面目見人。」

　　「如果只需要遮住長相的話，我這裡正好有東西可以用。」

　　「那你還不趕快裝上……我草，你幹嘛把女生穿的黑絲襪套到頭上？」路卡利歐倒抽口氣：「認識你這麼久，我真想不到你居然有這麼猥瑣的興趣。」

　　「猥瑣個頭，這叫蝙蝠俠。」我朝路卡利歐豎了根中指：「他可是高富帥英雄，不帶這樣譭謗的。」

　　「把黑絲襪當頭套用的英雄？」路卡利歐看起來仍有幾分疑慮。

　　「沒見識，還有個更有名的老喜歡把紅褲衩外穿呢。」我拿手肘拱了拱路卡利歐，讓他別繼續在這話題做糾纏：「別管那些有的沒的，臥室的位置在哪個方向？」

　　「沒意外應該是朝那邊走。」路卡利歐不是很確定的伸手比了個方向。

　　「大哥，那邊是牆壁。」

　　我開始對路卡利歐產生不信任感，這貨該不會是路癡吧？印象中許多勇者都有不會認路的毛病。

　　「剛才在城堡外頭繞了一大圈，我們還是先找個標誌性房間重新定位好了。」路卡利歐用食指搔了搔臉頰，提議道：「除此之外其實還有個更簡單的辦法，就是我們直接去抓個士兵或僕人來指路。」

　　「好主意，等等我從後面掩護你。」我朝路卡利歐比了個大姆指

　　「那麼我們先找個地方埋伏……這裡正好有兩副裝飾用的鎧甲。」路卡利歐轉動視線，然後鎖定了兩件放置在走道上的金屬鎧甲。

　　我沒有反對拿鎧甲當掩蔽物，但就是無法理解貴族的品味：「為什麼貴族老喜歡把一些怪東西放到走道上……喔，這盔甲裡頭的味道真惡，我忽然覺得呼吸有些困難。」

　　「又不是讓你穿它，何況你之所以呼吸困難完全就是因為你頭上套著絲襪的關係吧。」

　　「噓，有火光過來了，安靜一點。」

　　不靠譜的勇者與不務正業的魔王搭檔組隊，這隊伍會是什麼情況自當不用言喻。

　　計劃完善度低尚且不說，就連任務也全然是憑著運氣以踩地雷的方式推動進度，先是巧合碰面，接下來又一塊兒跑去玩高難度攀岩，而現在我與路卡利歐竟然是在人家城堡裡面打起了埋伏戰。

　　要是以第三人旁觀角度來看，咱們這支隊伍的行動方針肯定充滿了喜劇性，只不過對於接下來即將成為俘虜的兩名士兵而言，喜劇無疑就得換成悲劇二字。

　　與前一輪我獨自行動時遭遇的士兵不同，這一組巡邏隊顯然不是走馬看花的隨便在走廊繞個兩圈就叫巡邏完畢，然而他們卻也因為這敬忠職守的態度而吃上了苦頭。

　　當巡邏士兵接近我和路卡利歐藏身的鎧甲附近時，我倆交換個視線，也不等兩名巡邏士兵走到伏擊的最佳位置，直接便動了手。

　　字面意思雖說是由我負責打掩護，但實則接下來都是路卡利歐一人在唱獨腳戲，只是一眨眼功夫兩名巡邏士兵便齊齊倒下，不用說自然是路卡利歐為了追求擊倒速度毫不留情下了重手的緣故。

　　路卡利歐一派輕鬆的提起兩名巡邏士兵的後領，而我則摘下眼罩走出藏身處，伸手一抹將地面上被打落了的油燈作了湮滅證據的動作。

　　「搞定，回剛才的空房裡拷問他們吧。」

　　究竟是領主城堡裡頭的士兵素質太差勁，還是我與路卡利歐組合後的隊伍綜合能力太高呢？

　　至今為止一路通行的狀態不禁令我開始覺得這次的潛入行動太過沒有挑戰性。

　　─────────────

　　霍恩是名士兵，這位年輕小夥子如今正處於事業的上升期，他僅僅只花了不到兩個月的時間便完成了從訓練兵到城堡夜間巡邏兵的轉變。

　　乍聽之下這似乎沒什麼了不起的，但每月所能領到的薪俸兩者卻全然不在一個檔次，至少出身自貧困農家的霍恩對於現況非常滿足。

　　拿多少錢辦多少事，這是霍恩的老父親傳承下來的座右銘，也因此即便身邊的同伴總是會拿霍恩過於認真巡夜的態度取笑他，霍恩也絲毫不以為意。

　　但工作認真是一回事，巡夜的工作終究是貧乏且無趣的，而就當霍恩本以為今晚也會一如往常度過時，他卻發覺了一處不對勁之處。

　　「喂，你看這裡的門把好像壞了。」霍恩拿油燈對準一處房門，只見本該好好安置在門板上的門把竟是不翼而飛。

　　「大概是壞掉所以鬆脫了吧，明個兒城堡裡頭的工人自然會來修理，別放在心上。」同伴打了個大大的呵欠，並沒有特別注意這項異狀。

　　「可是……」

　　霍恩還想多說些什麼，但沒等他開口同伴便打斷了他，以夜巡前輩的身分指導道：「別想那麼多，你才剛轉到這個部分所以才不清楚，我們這塊領地可是整整二十年都沒有出現盜竊案件，何況有提姆萊斯城這個經濟重鎮在旁，沒有哪個盜賊會無聊得跑到咱們這什麼都沒有的鄉下行竊的。」

　　「是，我知道了。」見同伴的表現，霍恩也明白就算說下去對方也不會聽進耳裡，於是只好把這件事放到心中，並且暗自提高警覺。

　　好吧，事實證明霍恩的不祥預感沒有出錯，而這也成了霍恩在受到神祕人襲擊後昏迷前的最後一道意識。