　　為了朝更高樓層邁進，我與路卡利歐不得不重新恢復攀岩者的身分，只是這回和先前不同，由於領主居所位於高樓層的關係，此處的警備與低樓層渾然不在相同檔次，即便有路卡利歐這位資深冒險者作前鋒開路，我倆在攀爬過程中亦遇到不少麻煩。

　　擾人的巡邏兵尚且不說，即便只是看到光源的密集度都令我汗顏，而為了躲避領主親衛隊的巡視，路卡利歐時不時還會突然做出些高難度動作，諸如突然鬆開手下滑或著作鐘擺狀把我當拋繩甩出去抓住城堡外圍的凸起平台。

　　此刻回想起來，這段攻頂之路著實是險象環生，完全可列入我穿越後所經歷的危險事件第一名。

　　「總算是上來了。」

　　「噓！」

　　按照從兩名巡邏士兵口中得來的情報，我與路卡利歐似乎成功抵達了領主臥室的窗戶下方，但沒等我發表心中感慨，路卡利歐便對我做了一個讓我閉嘴的手勢。

　　說起來窗戶下方是沒有供人站立的突起處的，因此路卡利歐拔出了自己的長劍灌入劍氣，硬是將之插入城堡外壁製造出一個踏腳點使用，只是就現況來說使用踏腳點的就只有我一人。

　　我才不要和一個大男人擠在這麼點狹窄空間上───出於以上只要是名性向正常男性都有的觀點，我與路卡利歐很快便達成了共識，體力差勁的我享受踏腳點，至於路卡利歐則辛苦些拿領主的窗沿凸起處作支點懸掛於半空。

　　「這趟會遇上你，我可真是倒楣透頂。」以上源自於路卡利歐先前的發言，很不幸的我對這項看法也抱持著同樣念頭。

　　勇者這項職業注定了他們除了在小宇宙爆發的特定期間會全屬性封頂，其餘的多數時候哪怕他們平均素質居高，肯定也有項數值甚至不比路邊村民。也就是所謂的幸運值。

　　好在大多時候勇者都是不拿長槍的，否則這大概會直接坐實了槍兵總是幸運Ｅ的說法。

　　不過考慮到這點，要是以後和路卡利歐真有翻臉的那麼一天。我或許可以在決鬥前替他準備把長槍，以路卡利歐的個性來看十有八九他會真提了長槍與我對決，我也說不定能就此撿到些便宜。

　　根據穿越前我曾看過，一本名作《魔王爸爸的十六封信》書中所提及的橋段，勇者這職業注定是每名成為魔王之人的大敵，但他們在戰鬥時一根筋的表現卻容易利用得很。

　　好比說在魔王大殿與勇者一夥展開最終決戰時，作為擁有主場優勢的魔王就可以將熱血沸騰的BGM換成是相聲精選輯，然後再用超高性能的擴聲設備撥放出來。

　　在這樣的狀況下，許多勇者隊伍都會敗在此處，然後一邊笑一邊被魔王的大型魔法給轟出魔王城。

　　想到這裡，我不自禁的認真思考起是否要把相聲瓦舍也給搬到異界來，直到發現路卡利歐正神情不善的瞪著我，我這才終於結束走神狀態，把精力放回到這趟潛入作戰之中。

　　可能是我與路卡利歐來得時間正剛好，領主臥室裡頭不一會兒便傳出了一道充滿威嚴，並且上了點年紀的男人說話聲。

　　「封印的情勢遠比當初預期的還要糟糕，最多只剩一年的時間裡頭的生物就可能會甦醒過來。」

　　聽話中意思，這名有點年紀的男人剛好在與另一名未知人士進行匯報，也多虧獸人大多不具備感應元素的能力，是故在這裡我與路卡利歐並未受到隔音結界的阻撓，能清楚聽到臥室內傳出的聲音。

　　領主臥室內維持了短暫的安靜下來，直到過了好一會兒才傳出一道明顯要年輕的男聲：「部落國上層那邊的決策呢？」

　　「呵呵，不外乎就是那副德性。迄今他們似乎還在指望那名目前說不定還未降臨的魔王出現，然後像前任魔王那樣力挽狂瀾，另外據聞說他們最近還不斷向人類領地那塊的勇者之國進行接觸，有可能是打著向那邊租借勇者來解決這次事件的念頭。」年邁的男人口氣間充滿著諷刺：「想必上層這是打著趁機削減勇者之國實力的打算吧，但我們獸人本來就不善於使陰謀詭計，這點膚淺的伎倆就連老夫都看得出來，又何況是勇者之國上層那些老油條們。」

　　聽到這兒我與路卡利歐不約而同的相互交換了目光，這裡頭似乎有戲啊。

　　「您說得是，但如此看來部落國那邊是指望不上了。不過也好在我們提前作出了保險。」年輕的聲音重新出現，從用詞判斷老邁的男人沒意外應該是他的長輩或上司。

　　「保險……說起來這不過只是苟延殘喘的掙扎。我們所作的佈置恐怕瞞不過有心人的調查，只能希冀家族百年來的付出以及我等的犧牲能換來部落國的同情，讓家族的傳承不至於就此斷絕。」年邁的男人重重歎一口氣：「不提這些沉重的事情，倒是那孩子現在怎麼樣了？」

　　「憑藉著先祖的信物，斬首者收留了當初面臨追殺的她，只是後來她被交由與斬首者關係良好的一名吟遊詩人照顧，據情報人員傳回來的資料來看，她和她的護衛已經成了該名吟遊詩人的餐廳員工，即便部落國事後不算恢復她的領地繼承權，也不至於因為沒有營生手段而餓死。」

　　「菲諾那孩子生性懦弱，沒有繼承領主之位對她或許反而是好事，至於那名吟遊詩人的事蹟我也略有耳聞。」年邁的聲音說到這忽然發出了一陣釋然的笑聲，並且還傳出了拍打物體的悶響：「哈哈哈哈，能與斬首者交好的人怎麼可能是好相與的，英雄聯盟那部作品我也看過，這顯然就是一個背後有故事的人啊。」

　　年輕男子給予了認同，但口氣間藏著一絲擔憂：「您說得是，但自從聽聞該吟遊詩人有著一名花精靈妻子後，我只希望菲諾日後能離那位吟遊詩人越遠越好。」

　　知道臥室間兩人所指的吟遊詩人是誰，路卡利歐朝我投來了怪異的神情，對此我則作了個聳肩的動作，這完全可以稱得上說躺著也中槍。

　　好在年邁的聲音很快便替我解了圍，當臥室內重新傳出他的聲音時，路卡利歐也將注意力從我身上所移開。

　　「兒孫自有兒孫福，我們所能做的便是盡可能在這起事件中為她爭取生存的權利，至於那之後的事情就不屬於我們長輩所該關心的了。」

　　「叔父您說得是，但也請您體諒身為一名父親的擔憂。」談到此處，那名年輕男子的身分已然呼之欲出，不用說自然就是菲諾那位在傳聞中已經身故的親生父親。

　　至於能被菲諾父親稱為叔父的年邁男子在這領地中估計也只有一人，便是在羅格理版本故事中使用陰謀詭計竄了領主之位的菲諾她叔公。

　　就和碧翠絲預測的一樣，菲諾老爸根本就沒有掛點，如今從竊聽得來的情報得知，他當初之所以詐死為的就是把菲諾從那所謂的不知名事件中摘出去，而作為不知名事件的核心，想來就是一開頭臥室內兩人話中所提到的封印。

　　封印裡頭藏有什麼呢？

　　若按照常見的發展，肯定是某某生性凶殘的魔獸或者乾脆便是來自其他位面的掠食者，反正不會是帳面上凌駕於異界食物鏈頂端的龍種就對。

　　龍族強大歸強大，但一般來說都不會有人特地拿封印去對付他們，畢竟人家動輒就喜歡隨便找個地方冬眠個上百年時間，而冬眠期間龍其實就和被封印了沒什麼兩樣，所以與其說浪費時間去佈置一個龍睡一覺醒來就沒了的封印，人們通常寧可再加把勁直接把龍宰掉，要知道龍族渾身是寶，全身上下都是能賣錢的，靠屠龍成為富家翁根本不是什麼夢想。

　　然而就在我沉思之際，臥室裡頭也出現了變化。

　　一陣急促的敲門聲響起，這個地方又是出現了一道新的聲線。

　　「領主大人，城堡內可能出現了入侵者！」

　　不知道路卡利歐反應為何，但聽到此處時我心頭猛地一跳，難不成是那兩名昏倒的巡邏士兵被發現了？

　　藉由聽力所捕捉到的情況顯示年邁男子並沒有立刻應門，而是過了好一會兒才悶聲道：「進來吧，和我說說詳細情形。」

　　「是。」一陣開門聲後，本來因為隔著門板而顯得模糊的男性聲音變得清楚起來：「據夜巡士兵回報，三樓的臨時收納室有外敵入侵的痕跡。」

　　「怎麼回事？」

　　「報告領主大人，在親衛隊派人檢查核對後我們已經確認該處門把是遭到外力所破壞的，而從對方沒有選擇開鎖而是直接破壞門把的行為分析，入侵者極有可能並非尋常的盜賊，這麼做很大程度其實是在向我等挑釁。」

　　我倒抽一口氣，然後主動朝路卡利歐打了撤退的手勢。

　　見我手勢，路卡利歐先是狠狠瞪了我一眼這才從窗沿平台離開，同時還張合著嘴似乎在默念著些什麼。

　　「你丫還能再扯後腿一點？」

　　按照其嘴型推理，沒有立場反駁的我只得尷尬摸了摸自己鼻子。