　訂定好攻打提姆萊斯的行程，然而日期卻不是第二天而是在五天之後。

　　和雷斯特那塊什麼都沒有的領地比較起來，提姆萊斯城無疑會是根難啃的骨頭。

　　優秀的士兵質量不在話下，其城牆上更設置有大量防城器械，儘管對於異界的工匠實力如何我並沒有太實際的去瞭解過，但既然提姆萊斯城是用來對抗封印怪獸的第一道防線，那麼沒道理它那些器械的威力會低到哪去。

　　第二天早晨，在將狄亞娜留在提姆萊絲讓她負責去聯繫路卡利歐後，我便領著賽諾急匆匆的打開傳送陣提前返回了魔王本城，由於前陣子在商業都市逗留過久的關係，本城這邊的建築發展大多都是處於停滯狀態，為了確保攻打提姆萊斯的兵力，現在我很有必要將它們好好進行一次大升級。

　　賽諾的戰鬥力評價是傳說級，其蓄勢後的斬擊能輕易劈開堅固城牆，在攻城的過程中她將肩負著率軍衝鋒的箭頭角色，而由於賽諾離開的關係，我身邊的保護者自然只能交由戰力相差賽諾兩線的狄亞娜擔任。

　　在一般正規的戰爭中，軍隊交由懂得戰略意識的狄亞娜指揮或許是更好的選擇，不過我這邊打的主意從一開始就只是單純的攻堅，並不存在任何的戰術和提前設置，因此賽諾強悍的突進能力自然變為重中之重。

　　你說英雄信條和星海爭霸？

　　抱歉，這麼需要戰略以及操作能力的遊戲我可是連裡頭的電腦都打不贏。唯一玩得好的即時戰略遊戲就只有紅色警戒2。

　　至於我玩紅色警戒2的戰略核心更是再簡單不過，造兵、造英雄！

　　只要將勢力中的英雄造出來之後，我兵營以外的全部建築通通賣掉，並將所餘下的資源全數拿去造該勢力中最廉價的低階兵種，最後在其餘人往往還位於經營狀態時大軍壓境。

　　和那些需要動腦筋的做法比起來，這種不按常理出牌，不，或著該說愚蠢的戰略才是最符合我個性的。

　　回到魔王本城的大殿，我讓黑暗祭司召來斯巴達小隊的副隊長，並且同時讓底下的建築一齊開始進行升級。

　　綜觀我當前所有的幾項招募建築，由於是以不死生物起家，並且在穿越初期便接觸了黑暗精靈一族的關係，迄今為止我的魔王城一直都是以不死系為主體，黑暗精靈為旁支的方式發展。

　　墓園作為招募不死生物的重要建築就不用說了，因為這一年來總會有魔獸群氾濫或是無辜冒險者闖入森林的事情發生，在黑暗祭司不斷的挖墳之際，墓園也從原先一點死亡氣息也沒有的初階達到了晉陞高階的門檻。

　　和升級中階墓園只需要圖紙不同，要想將墓園等級提升到高階，必須要讓墓園裡頭的埋屍量以及怨氣到達一定程度才行，而儘管條件相對嚴苛，在升級之後高階墓園所提供的可招募兵種也豐富不少。

　　想想那坑爹的中階墓園，除了新增了食屍鬼兵種外居然就只強化了招募出來的骷髏質量，整整就一雞肋建築不解釋。

　　起身坐到大殿的王位上，在等待斯巴達小隊副隊長抵達之前我是無聊的，不過好在那名副隊長並沒有讓我等候太久，不一會兒便由黑暗祭司領著進到了大殿之中。

　　「魔王大人。」滿身肌肉但卻頂了個青年面容的斯巴達小隊副隊長來到王座前單膝下跪：「不知您找我有和吩咐？」

　　「沒什麼，就是隨便問問你們斯巴達小隊的近況。」我輕輕拍打王座的扶手，身子猛然前傾：「特別是關於羅格里的部分。」

　　黑暗精靈臉色不變，冷靜地陳述道：「不知魔王大人您想瞭解有關隊長的什麼事情？」

　　「他這段時間以來有沒有什麼不對勁，或是讓人起疑的地方？」我伸手摩娑著下巴，羅格里效忠的究竟是菲諾家族亦或僅只雷斯特一人是無論如何都得搞清楚的問題，好在說當初讓羅格里加入斯巴達小隊時我一直都有留手，像眼前這位副隊長便是當初我所埋下的暗棋。

　　好啦，我承認暗棋只是好聽點的說法，實際上這位斯巴達小隊副隊長是羅格里出現之前的臨時領隊，而由於自己位置被羅格里踹掉心有不滿，所以一直以來都有打羅格里小報告的前科。

　　俗話說最瞭解一個人的往往不是朋友，而是他的敵人。

　　根據以上觀點，我這才特地讓黑暗祭司帶這名副隊長過來詢問。

　　「您是說不對勁的地方嗎？」副隊長就連思考動作都沒有，隨口便答道：「他會挑食，您交代廚房為我們準備的營養餐他都會把青菜偷偷撥到其他隊員碗裡，而隊裡的大家都對這件事感到非常困擾。」

　　「人家是獸人嘛。」我隨口敷衍一句，又追問說：「除此之外就沒有別的了？好比說私下抓斯巴達小隊的人聚會，或是鼓吹說洛可可娜部落國多好多好，試圖拐走你們？」

　　副隊長搖了搖頭：「沒有這回事，雖然說我等佩服羅格里隊長的實力，但我們的互動一般僅限於訓練期間，而羅格里隊長似乎也不擅長組織交際活動，相比之下倒是雷奧尼達的茶會我們參加的次數較多。」

　　聽副隊長這麼說，看來羅格里並沒有拉攏斯巴達小隊，至於他之後回歸雷斯特麾下後是否會將訓練模式照搬過去，這倒也不是我特別在乎的事情，於是我滿意的點頭，而讓副隊長離開前也沒忘記隨口問一句雷奧尼達的近況。

　　「話說回來，那傢伙現在還會和盾牌長矛說話嗎？」

　　副隊長停下退出大廳的腳步，轉過身給了我一道詫異的目光：「魔王大人，和自己的隨身戰友溝通感情不是理所當然的嗎？」

　　「誒？」我嘴角掛著的營業用微笑忽然僵住。

　　沒注意到我這邊略顯尷尬的模樣，副隊長滿是愛憐地撫摸了下背後攜帶著的斯巴達圓盾：「安妮、芭芭菈，你們也覺得我沒說錯對吧？」

　　盾牌和長矛當然不會回話，於是從我眼中看來全程都只是副隊長一個人在自言自語，為了不再讓這令人一陣惡寒的畫面惡心到自己，我連忙揮手讓黑暗祭司把這位陷入一人世界的副隊長給拖出去。

　　看來把自己武器當成愛人的情況不僅限於雷奧尼達，按照這隨機抽取後得到的結論，恐怕有很高可能性斯巴達小隊裡頭的成員都有類似毛病。

　　摸摸鼻子，這時我不禁暗自慶幸說我底下的兵團是不死系的，因為本身是死人缺乏情感的關係，不死兵團一般除非是頂頭上司給人宰了，否則幾乎不會被外在的任何因素影響到士氣。

　　想想在一個數大勢力所組成的軍團中出現了一群成天會和自己裝備對話的隊伍，不用說其餘人必然會疏遠這支隊伍，並且無形中還會被這支隊伍給影響到自身狀態。

　　在讓副小隊長離開之後，我在王座上陸續又下達了幾項建造指令，墓園的升級正有條不紊地進行著，而在它升至高級之前很多不死系的分支建築暫時都不會開啟，我索性也藉這機會順道將現有的其餘建築做了一次梳理。

　　弓箭手訓練營目前是交由芙蕾艾爾經營，不得不說儘管個性上有些糟糕，但這位女精靈卻很有一套訓練辦法，而弓箭手訓練營也是魔王城中唯一不是經由系統，而是藉由非法改裝提升等階的建築。

　　雖然說目前的弓箭手訓練場不能直接讓我用投入支援的方式招募士兵，但只要墓園的等級提升上去，那麼滿山谷的骷髏弓箭手是絕不會少的，就此我也不必需要骷髏弓箭手時還得消耗精神力親自召喚。

　　只不過縱然潛力巨大，弓箭手卻注定無法在五天後的提姆萊斯城發光發熱，畢竟我們打的是破城戰，除非對方願意出城與魔王軍對抗，否則弓箭手最多就是做一些騷擾或是掩護射擊，故而我決定將這樣建築暫放一邊。

　　一路瀏覽建築清單，能馬上投入到實戰中的建築其實並不佔多，無視掉不管放在任何地方都顯得尷尬的史萊姆巢穴後，我最終將視線投注到魔獸訓練場上。

　　之所以一直沒特別把魔獸訓練場放在心上，主要原因是在於說這個建築的魔獸訓練條件太過坑爹，光憑第一條要我殺害該種類魔獸一百隻便成了我想發展它的最大難題，而這麼長時間下來，魔王城目前符合該建築殺害數量的也就只有兩種魔獸，唔，嚴格說來或許該稱呼為魔物比較恰當。

　　也許會有人問說既然有可以訓練的魔物了，那為什麼不立刻進行培養？

　　很好，關於這個問題我可以立刻做出回答。

　　因為那兩種魔物的名字分別叫作史萊姆還有八腳怪！

　　試著想像看看，率領史萊姆去攻城的畫面是何其壯觀，以它們極其低下的移動速度，估計還沒到城門前就全數被轟殺了。

　　嘛，不過若指的是八腳怪倒似乎是能派得上用場。

　　隨著我的沉思之際，系統忽然彈出了提示音效，看似黑暗祭司已經完成了墓園的升級動作。