　今天並不是一個好天氣，滿天空的烏雲遮蔽了陽光，並且天空還微微飄著細雨。

　　一聲急促的敵襲兩字讓提姆萊斯城的士兵一口氣全部動員起來，紛紛以最快速度穿上裝備，一路趕往屬於自身的預訂集合地。

　　時間尚早，因此遠居於小農村的領主這時還沒有抵達提姆萊思成的領主府，故而指揮權和領導權暫時交由城內駐守的騎士團長，哈帝亞斯全權負責。

　　在士兵的簇擁間登上城牆，哈帝亞斯遙望遠方，經由望遠鏡明確捕捉到了守城士兵所喊出的敵軍身影。

　　骷髏士兵為前鋒、石像鬼為空中部隊，至於報喪女妖們則在軍隊的上方帶著無形的亡靈翩然起舞。

　　縱然亡靈軍隊還沒有表示來意，但如此的龐大陣仗已經足以引來任何一支勢力的重度警戒，特別是提姆萊斯城肩負著重要戰略價值，哈帝亞斯此刻甚至已經做好了只待對方一進入警戒線便立即讓士兵操作魔導砲進行射擊的準備。

　　任意開火所可能引發的外交問題與哈帝亞斯無關，他需要關注的僅僅只有確保提姆萊斯城在他駐守期間不會因為任何意外或人為事故而導致陷落。

　　粗略的檢視過這支不知是否帶有敵意的軍隊，哈帝亞斯原本提到嗓子的心也終於回落，雖然眼前這支軍隊的數量看起來相當龐大，但其組成成員卻只有低階及中階的不死生物，這樣的軍隊哈帝亞斯甚至連魔導砲都不需要動用。只要讓士兵守住城牆並招來法師施放攻擊法術，便能以零損輕鬆拿下對方。

　　沒有明確的領軍者，這難道就只是偶然出現的亡靈浪潮嗎？

　　哈帝亞斯猛地搖了搖頭，這種事件發生的概率太小，更何況出現亡靈浪潮的前提首先是附近要有不死生物的聚集地，但提姆萊斯城週遭就是片單純的平原，何來不死生物的聚集地讓它們集合。

　　考量到此點，哈帝亞斯最終更傾向於說這支軍隊的後方有著隱藏指揮者的判斷，而眼前這支隊伍極有可能不過是對方所派出的前哨部隊罷了。

　　「啟用偵查之眼檢查城市週遭是否有其餘部隊部屬，等這支隊伍進入射程後便讓弓箭手攻擊。暫時別使用魔導砲和讓法師使用中級以上的攻擊魔法。另外若弓箭手射擊完畢後這支部隊仍在靠近城市，就讓第四部隊出城迎擊。」沉著的下達完指令，哈帝亞斯整理了下腰間攜帶的配劍，對於見識過真正大場面的他而言眼前甚至不能稱為一場戰爭。最多只能算作是讓士兵活動筋骨的實戰訓練。

　　哈帝亞斯如今最在乎的是在情報上出現的疏失。對於手下的能力哈帝亞斯一向是報以極大的信賴。然而今天在他所守備的領地中卻突然溜進了一支部隊，並且一直到對方相當靠近城市後這才終於被士兵所發現，這股異常不由得使哈帝亞斯提振起精神慎重以待。

　　交代部下去履行命令後，哈帝亞斯沒有退下城牆，而是繼續待在上頭靜候部下回來報告從各方所得到的結果。

　　不死軍團移動的速度要較提姆萊斯城的士兵想像中迅捷許多，但就當他們即將踏入弓箭手射程前卻齊齊停下了腳步，而在這瞬間不死軍團所展現出的紀律更是堅定了哈帝亞斯原先的猜想。

　　這支不死軍隊背後肯定有著指揮者存在！

　　或許是名高階亡靈法師，也或許是一剛完成升階沒多久的高級不死生物，總之即使有誤差應該也不會相差太遠。

　　哈帝亞斯銳利的目光投向此時已經停止前進的不死軍隊，在不死軍團的隊列中似乎出現了一陣騷動，看模樣好像正有人試圖穿越隊伍走到軍隊的最前方。

　　於是在一眾城牆士兵緊張的視線中，一名身披黑色斗篷，左眼中燃著火焰的奇裝異服少年出現了。

──────────────

　　「借過、借過、借過……我草尼馬，你們排個隊伍有必要搞得怎麼擠嗎？難道就沒人教過說列隊記得保持一個半肩寬距離？」狼狽的穿越一大票骷髏士兵走到軍隊的隊首位置，在我後頭呈一字縱隊跟過來的另有兩人，依序分別是賽諾以及穿上超愚蠢服裝，喬裝成神奇小子的路卡利歐。

　　對於狄亞娜能說服路卡利歐加入攻城行列我並不感到意外，畢竟從過往和路卡利歐的相處間，我深刻認知到這位傳說勇者繼承人根本就是個徹頭徹尾的戰鬥狂，我需要做的就只是給他一個明確的理由，然後替他準備好不至於會使勇者身分曝光的偽裝，路卡利歐便會自願加入到戰場中。

　　事實上我很懷疑，假使遊說路卡利歐的行動失敗，他是否會選擇加入提姆萊斯一方幫忙守城，不，我敢篤定說只要路卡利歐沒有暫時併入魔王軍，那麼他必然會出現在提姆萊斯城的城牆上。

　　保護無辜民眾可能是一方面原因，但更大部分理由恐怕是因為這樣能夠使他更盡情享受戰鬥時的快感。

　　話又說回來，不久前當路卡利歐與賽諾碰面時，這兩人倒是沒有按我想像中出現劍拔弩張的氣氛，當然兩者關係也沒好到說會握手問好，就只是分別看了對方一眼就撇開了頭，哪怕是說跟著我一塊移動到不死軍隊的最前線，這兩位同樣有著傳說勇者血脈的親戚依然是在無視對方存在。

　　「照理說出場時應該是讓我走中間的位置才對啊。」走在我身側的路卡利歐嘴裡嘟嚷著，竟是在奇怪的地方發表了不滿。

　　「低調！你都忘了自己是在喬裝當中了嗎？」我無語的翻起白眼：「你勇者身分若是曝光，估計馬上就會引發魔界與人界間的第二次大戰。」

　　「唔，說實話這樣其實也沒什麼不好啦。」

　　 我去，險些就忘了這傢伙是唯恐天下不亂的個性。

　　「說起來雖然有猜過許墨你的身分大概不簡單，可是還真沒想到你居然會是魔界一處領地的領主，而且看樣子勢力似乎還挺大的。」路卡利歐拿劍鞘敲了敲肩膀，很是不負責任的道：「先說好我只負責對付士兵，然後要是破城後你開始屠殺無辜住民，那麼可別怪我臨陣倒戈啊。」

　　「殺龍套這麼沒格調的事情我可幹不出來。」和路卡利歐閒聊著，我也不忘反吐槽對方：「要說起來你這勇者也當得足夠奇葩，跑來幫魔王打領地這到底算鬧哪樣？」

　　「扯吧，連塊領土都沒有還敢自稱魔王。」路卡利歐投來鄙夷的眼神道：「讓我來說你還不如乖乖放棄這不切實際的念頭，乖乖加入我隊伍一塊出外冒險算了，迄今為止我都還沒辦法想像隊伍中的吟遊詩人竟然是抱著想一統魔界，成為新任魔王這樣的念頭。」

　　「我就喜歡當魔王，我就樂意當魔王你管我。」我扯動嘴角，照理說這時候我早該和人家城上的領導者放話了，結果卻因為路卡利歐的關係被迫站在隊伍前列吃風。

　　「……你以後當上魔王可是要和我對著幹的。」路卡利歐很是無語的道，殊不知我現在只不過是假借領主名義，打從穿越的那一刻起我就注定要和他相殺到其中一方掛點為止。

　　「那就等到時候真翻臉以後再說！總之目前最重要的就是把這座該死的城給轟開！」懶得和路卡利歐在這無意義的話題糾纏下去，我摩拳擦掌的道：「那該死的老傢伙竟然拿東西來要脅我，照道理說我好心幫她把領主之位繼承人送回去，他就應該雙手把任務獎勵奉上才對，可是他反而當場和我談起了條件，要知道我這輩子最恨的就是談判！」

　　「喔，我也最討厭環節式任務。」路卡利歐抱胸點頭，儘是產生了共鳴：「尤其是必須完成全部任務才能領獎勵的那種特惹人厭。」

　　「沒錯！」

　　「就是這樣！」

　　我與路卡利歐做了個戰友的搭手動作，然後一齊轉身面向高聳的提姆萊斯城。

　　兩手鬆開，路卡利歐一掌拍在我背上：「去吧，這可是你的初次登台秀。」

　　頭也不回的朝路卡利歐豎起拇指，我起身踏入狄亞娜事前判斷出的城內弓箭手射程內，颯爽的甩開披風任由風帶它飛揚。

　　很好，城牆上的弓箭手並沒有攻擊。

　　「我的名字叫作許墨，姓許名墨，好好記住這個名字吧，因為他將會是要一統魔界，並繼承魔王之位的男人！」我高舉雙臂，效仿著魯夫（路飛）吶喊我是要成為海賊王的男人的氣勢，藉由法則之力將自己的聲音擴大無數倍傳遞出去。

　　在我的大喊過後，城牆上那名疑似領指揮官的人忽然做出了一個揮手動作，緊接著上百發箭矢頓時朝我迎面撲來。

　　要不是早準備好隨時能進入法則化的狀態，我肯定會毫無懸念的被這些箭矢射成一隻刺蝟。

　　一陣箭雨過後，解除法則化恢復實體的我毫髮無傷，而短暫看來城牆上的士兵們也沒了第二步動作。

　　伸手揉了揉鼻子，我對著城壁方向做出一個誇張的歎息動作：「本來還不好說，但現在你們死定了。」
