　　感謝『愛讀書的宅男』的打賞及月票＆『葬師』的月票。

　　「怎麼可能，雖然只是初階的不死生物，但竟然能在一瞬間進行這麼大量的招喚……」披著破爛長大褂的提姆萊斯城士兵團長將平舉於胸前的左臂用力甩動，難易置信地喊道：「你這傢伙，究竟是什麼人？」

　　我挑起眉毛，嘴角掛起微笑：「既然你誠心誠意的發問了。」

　　看我搬出了既定套路，賽諾連忙從後頭擠到我身邊，然而卻因為頭顱剛才被我當球踢飛了的緣故，無法說話的身體只能用黑煙排列出了（q︿q）的表情符號。

　　我尷尬地摸了摸鼻子，轉身摘下附近一隻骷髏兵的頭暫時接到賽諾的頸上，直接省略大半開場白，拉著賽諾做出指尖相碰的合體姿勢：「其餘多數台詞跳過，我們是穿梭在銀河的火箭隊，白洞、白色的明天正等著我們。」

　　「……」

　　「狄亞娜，該輪到你了。」久候多時都沒聽見熟悉的對白，我連忙用壓著聲對狄亞娜打暗示。

　　自知無法逃過一劫的狄亞娜雙手掩面，尷尬道：「就是這樣喵。」

　　霸氣無比的火箭隊開場白一出，提姆萊斯城們的小夥伴們果真全被嚇呆了，一夥人站在在那兒面面相覷。

　　「火箭隊，你聽過這名字嗎？」

　　「沒聽過。但不知道為什麼覺得這隊名有點遜。」

　　「還好咱們編制不叫這名字。」

　　提姆萊斯城的士兵們你一言我一語的交談起來，要知道部隊或騎士團可不像冒險者組織那樣鬆散，他們就是純粹的軍隊，他們會中規中矩的列隊、中規中矩地喊口號、中規中矩的宣戰，最後中規中矩的進攻。

　　對，他們和同為魔王大敵的勇者隊伍最大不同點在於，你無法指望他們聽懂你的笑話或是與你並肩聊天，當然也就更談不上正式開打前可能還會來找你問說打王前的存檔點……抱歉，我是說補給點在哪兒。

　　換言之，能親眼見證一支有紀律的隊伍出現這般騷動，我當下心裡其實還滿感慨的。

　　興許是異界人比較豁達，出乎意料之外的是明明戰爭開始到現在雙方都有著不少傷亡，但卻不見我過去在小說中看到的那種殺紅眼的情形，畢竟不管怎麼說，提姆萊斯城那兒的長官不久前才被露薇卡一記超遠程攻擊給抓掉。

　　就像狄亞娜曾說的，這是一場無關乎正邪，僅僅是信念相互碰撞的戰鬥。

　　到這裡我隱約已經佩服起洛可可娜部落國士兵的素質，這無關乎戰鬥力高強與否，而是一種難以用言語解釋的心態。

　　真實情況如何，由於我不是提姆萊斯城的士兵所以只能用猜測的方式去摸索，但假使提姆萊斯城的士兵們對於在正面衝突的戰場上竭盡全力後死去無怨無悔地話，我似乎也該對這場戰鬥抱以相同的認真程度。

　　說穿了我就只是來玩、來鬧場的，但既然要讓戰鬥變得更加盡興，那索性就在這裡添加更多的助燃物吧！

　　「流派，東方不敗是王者之風。」

　　握緊拳頭使出一記正拳，我接著一連擺出了數種武術架式，而身旁那些被招喚出來的骷髏兵在系統的指令下比照我的動作一同化身成為了武術花架子。

　　「全新系列，天破俠亂。」

　　側身使出一個踢擊，接著讓骷髏們兩兩捉對的相互朝對方高速揮拳，直到最後兩方拳頭相抵。

　　「看啊，東方的天空正鮮紅地燃燒起來！」

　　做完一系列莫名的行為，我讓骷髏們雙手抱胸的挑起下巴，做出彷彿看不起提姆萊斯城一方士兵們的舉動。

　　「它、它們在做些什麼？」做了吞嚥口水的動作，一名士兵困惑的向身旁的戰友發問。

　　戰友猶豫了一下，決定老實說出內心感想：「不知道，但感覺挺帥氣的。」

　　「帥歸帥啦，但你不覺得他們是在挑釁我們嗎？」附近了一名士兵也加入話題，而此話一出立馬便激起了大眾的共鳴。

　　「是啊，不過就是花架子演出嘛，當初遇到節慶時我們也沒少給民眾表演過。」說話的這名士兵像是回想起了當時的場景，陶醉的道：「鮮花、圍觀獸人美女們的青睞，記得當天閱兵儀式結束後食堂還給大夥兒們加了菜……」

　　「死開，說得好像當時我們不在似的。」用力一巴掌蓋到那名回憶過去的士兵頭上，這位新登場的士兵顯然是小隊長的身分，因此在團長前也能說上幾句：「團長，你瞧他們這副鳥樣，假使我們不做反擊，哪怕是打贏了這場仗回部落國也會被其他團的人取笑啊！」

　　第一團的團長，也就是身上披了條破爛長大褂的獸人男子聽小隊長這麼說，也不由得皺起了眉頭。

　　哈帝亞斯將軍陣亡是板上釘釘的事實，而根據部落國的政策調動，待接任的將軍率兵前來後，目前的駐守軍勢必得返回部落國等候派遣，而在這等待期間失去了上頭領導者的五大軍團極可能會面臨被打散重組的風險。

　　如若能確保更多的戰果，不，只需要在哈帝亞斯將軍不在的如今能使過去的聲望不至於下滑，那麼國內的大人物們在做出決策時肯定也會更加謹慎。

　　類似的對話不光只有出現在第一軍團內，而幾名團長在得到下屬的回報後，最終都是做出了同樣的判斷，那就是在第二回戰正式開打前，務必得用類似的閱兵表演回以顏色。

　　長年共事的默契使幾位團長有致一同的抬頭用眼神進行了對話，最終在一次無形的表決中，向敵人示威的重責大任落在了第一軍團的上頭。

　　板著張臉，第一軍團的團長朝隊伍喊道：「集體都有，呈閱兵隊形，踢正步！」

　　「集體都有，唱軍歌！」撇除掉第一軍團，剩餘四軍的團長們也紛紛對著底下士兵下令。

　　「團長，可是軍歌那麼多，我們要唱哪一首？」下頭一位英勇的士兵舉手提問，而由於剛整完隊的關係，沒有了吵雜聲音干擾，這名士兵的聲音顯得特別清晰。

　　「隨便，反正我們獸人的歌聽起來都差不多，張口隨便嚷嚷就行，關鍵在於唱歌時的氣勢！」回話的團長個性也是灑脫，也不管那些有的沒的，沒半點遮掩就將內心話全給說了出來。

　　「喔、喔喔！」士兵先是一愣，接著精神百倍的應了聲。

　　「廢話少說。小的們，就讓那些野路子的傢伙見識下我們的氣魄！」

　　剛用過早餐沒多久時間，雷斯特正準備搭上城主府內備好的馬車前往提姆萊斯。

　　前幾天被入侵者所轟開的城牆已經填補完畢，現在看起來就與毀損之前沒有任何兩樣。

　　伸手輕拍了城壁兩下，石材冰冷的質感令雷斯特滿意的點了點頭，而在這同時他也不禁想起了那名在談判途中一聽不對，隨即起身說走就走的奇特男子。

　　行事衝動、不按牌理出牌、做事只憑個人喜好……太多太多的缺點，就雷斯特看來那名叫作許墨的男子作為一名領主很明顯是失職的，甚至再把話說得難聽一些，這個男人根本不存在一絲一毫作為上位者的才能。

　　是因為得到了斬首者的賞賜，因此繼承了斬首者積累了百年的勢力嗎？

　　不，記得當初有不少骷髏兵都是許墨他當場招喚的，所以更接近真相的答案應該是許墨他本身就是名亡靈法師才對。

　　繼承了斬首者領地的亡靈法師，聽起來這似乎是一支很具威脅的勢力，但考慮到許墨領主才能的殘缺，雷斯特最終只得到了不足為懼的結論。

　　家族的後輩目前留在他的勢力之下，但看樣子並沒有受到太大的重視，要是家族能成功渡過這次危機，大概只需要付出少許的代價就能把菲諾給贖回，當然要是許墨在這次的同盟對敵中戰死，那就再好也不過。

　　雷斯特並沒有去考量對方會拒絕同盟的可能性，前任魔王所留下來的研究資料絕對是筆重量級的財富……是的，至少對那些不明真相，試圖角逐魔王之位的小勢力來說這確實是相當划算的一次交易。

　　之所以膽敢將研究資料拿出來交易而沒選擇上繳部落國並非是雷斯特的心計，而是因為魔界的五大勢力手上也有著內容一模一樣的複本，事實上這份研究資料雖然的確是由前任魔王留下來的沒錯，但其中的內容迄今為止依然無人能夠破解。

　　 『安安，偶素ㄉ三ㄉㄇㄨ啦。』（火星文翻譯：安安，我是第三代魔王啦）

　　光是這開頭的第一句話，就將各國的專業破譯人員全給難倒了，先不提安安這八九不離十是打招呼用語的兩字，但剩下那堆莫名其妙的符號又是怎麼回事？

　　一想起那些佈滿怪異符號的資料文獻，雷斯特就忍不住想要歎氣。

　　搖了搖頭，雷斯特決定不再思考這件事情，但就當他正準備進到馬車裡頭時，遠方卻傳來一陣急促的馬蹄聲。

　　「雷斯特領主，大事不好了！」騎在快馬上的士兵就彷彿怕街頭鄰居不能聽到似的，隔著大老遠便喊道：「提姆萊斯城遭到襲擊，正門城牆和城門都已經被敵軍破壞，哈帝亞斯將軍英勇犧牲，而敵軍的領頭者是、是……」

　　雷斯特的一顆心懸了起來，兩眼瞪得老大：「到底是誰？」

　　「是斬首者！」

　　「什麼？！」雷斯特只覺得眼前景像一片花白，整個人險些當場暈厥。