　交代一隊骷髏兵和石像鬼負責把守被懸掛於城牆上的羅格理和菲諾，我在十五分鐘後於提姆萊斯城內的領主府接待了雷斯特，不過因為提姆萊斯城已經易主，因此本來該是坐在領主位上的雷斯特如今卻是成了訪客，眼睜睜地瞧著我將兩腳跨在昨日他還在使用的辦公桌上。

　　「許墨閣下，這桌子使用了相當高級的木材，並且還是由他國知名雕刻師親自動手製作的，雖然如今它的所有權屬於你，但請你至少用溫和一點的方式來對待它。」看我粗暴對待辦公桌的模樣，雷斯特的表情就像小指踢了牆角似的痛苦。

　　「哥有錢，有錢就是任性！」把前世所知道的經典台詞照搬出來，我用囂張無比的態度對一旁的賽諾勾勾手指。

　　「魔王大人，請問您有何吩咐？」賽諾走到我身邊語氣間不帶絲毫感情的詢問，而她的存在也是我敢在沒有其餘護衛的情況下，任由雷斯特的親衛隊在領主府院子內待命的最大原因。

　　由於我現在所使用的身分是意圖角逐魔王之位的勢力領導，是故賽諾就算在他人面前直呼我為魔王也已經不是什麼大事，畢竟魔王雖說是魔界最高領導人的通稱，但街頭巷尾會拿搬這名頭套用的人卻著實不少，諸如說鬥技場內的參賽者以及犯中二病的路邊混混，像這些人裡面有不少往往都會在名頭後方綴個魔王兩字。

　　「那個啥……」我拿手指輕敲了幾下腦袋，這才想起剛才是要讓賽諾做些什麼：「等會兒把這張該死的桌子劈了拿去當柴燒。」

　　聽到我這麼說。雷斯特的臉頓時變作一張囧臉，連忙舉雙手寬慰道：「許墨閣下冷靜點，要是你真不喜歡這張桌子也別劈了，你還可以賣回來給我啊，我用了它不少年，多少也有了些感情……」

　　雷斯特看起來相當緊張，或許是我總會接連不斷的給出各項驚喜，雷斯特這次面對我時再也沒有表現出幾天前在領主城堡裡頭的老成，甚至就連習慣性地自稱用詞也都沒有再拿出來過。

　　說起來對於雷斯特自稱老夫這項行為，早先聽在耳裡時我就總有股彆扭感。大概是因為這詞彙似乎會不斷提醒他人你眼前的可是名長輩，從而達到年齡壓制的緣故。

　　作為一名穿越前坐火車或公車等大眾運輸工具會主動讓位的良好市民，不可否認這稱謂對我的確是會造成影響的，至少若眼前的雷斯特再年輕個二十歲，我保證在對談前我肯定會捲袖子砸他個滿頭包先。

　　只是話說回來，這稱謂其實也有點雙刃劍的意思，要知道在撇除掉戰爭死亡的要素後，獸人的自然壽命最多就是比人類再長一些，若是當著精靈、龍種，或是那些修練成精的魔獸們前自稱老夫，包準自己顏面就先掛不住。

　　碧翠絲近百歲，賽諾是一百多還是兩百多我已經忘了，更別提說年齡是用萬來當計算單位的露薇卡。

　　仔細想想我似乎還挺外觀主義的，只要外表看起來還年輕，我就會將她們當成同齡人來看待。

　　要想讓情況要想好轉估計得需要消耗掉不短的歲月，既然露薇卡都說過只要不出意外我基本都能與天地同壽，那麼相信幾百年過去後我也將會成為他人眼裡外表年輕，但卻總愛用老氣橫秋方式說話的老怪物。

　　「許墨閣下，不知道我提的建議你覺得如何？」見我長時間沒說話，雷斯特誤以為我是在思索販售辦公桌的可能性，連忙打鐵趁熱的道：「我願意出這個數……你覺得一百枚金幣如何？」

　　「才一百枚金幣？」我露出鄙夷的目光搖了搖頭：「那我還寧可把它拿去當柴燒。」

　　雷斯特看似有些冒汗，緊張道：「除此之外我還可以提供一些關於領主府的密道位置，我並不懷疑許墨閣下你的部屬花費時間也能找出這些密道，但有了我的配合，許墨閣下你便可以省下更多時間以及人力去處理其他事宜。」

　　考慮了下，拿張爛桌子換密道圖紙似乎是個不錯的交易，於是我點點頭：「沒有問題。」

　　「那太好了，我們的合作終於是邁出了第一步。」雷斯特如釋負重的說道，想回收辦公桌的心情不假，但看樣子雷斯特同時也打著想與老不照常理亂來的我建立初步同盟關係，並拉近關係的小算盤：「領主府內的密道一共有四條，其中一條正好就建在這辦公室內，只是這機關隱藏得非常隱密，就算是高級盜賊也需要花上好幾個小時才能找到一丁點蛛絲馬跡。」

　　就當雷斯特剛把前言說完，忽然領主辦公室內的壁爐發出了一陣詭異的怪聲，接著一名身著破爛，但樣貌卻帥得令男性恨不得將其分屍的人從壁爐下方打開的通道走了出來，並且他在手裡還提了個塞滿東西的布袋。

　　「呼，沒想到這小小的領主府底下居然藏了六個密道，若不是我在學院有修過專家級盜賊課程，否則還真會被表面的四個通道給騙過去。」從密道出現的路卡利歐抹去頭髮上沾到的灰塵及蜘蛛網，隨後舉起左手和我打了個招呼：「許墨，我剛才找到了領主府下頭的藏寶庫，等會兒把事情搞定後記得過來分贓啊。」

　　「沒問題。」我無視發楞的雷斯特，朝路卡利歐比了個勝利的Ｖ字手勢，當時進駐提姆萊斯城時我還好奇路卡利歐怎麼不見了蹤影，搞半天原來是提前跑來搜刮戰利品了。

　　聽完我答覆，路卡利歐舉起手灑脫的便轉身準備離開，而在路卡利歐開門的同時，反應過來的雷斯特下意識地開口問道：「這位不知名的高人是許墨閣下的朋友？」

　　「對，他的名字叫作雷鋒。」

　　「我才不是雷鋒，還有這貨到底是誰啊？」我隨口敷衍的話語被路卡利歐給聽見，連忙停下離開的動作轉身抗議道：「我明明就是勇……咳咳，我明明是神奇小子羅賓才對！」

　　路卡利歐反應迅速，也省下我打掩護的麻煩，而深知言多必失這項道理，路卡利歐在報出假名後果斷提著大袋子撤退了，當然離開前也不忘要順手將門帶上。

　　確定路卡利歐離開，我臉上的笑容也逐漸收斂起來，並朝雷斯特投以了危險的目光：「四條密道是吧？」

　　謊言當場被人揭穿，雷斯特臉上卻不見絲毫愧疚之色，而是鎮定說道：「當初我得到的圖紙上頭只有四條密道的情報，沒想到建造者竟是偷偷隱藏了兩條。」

　　我不置可否地聳下肩膀，像雷斯特這樣臉皮極厚的傢伙，恐怕就是把證據直接甩到他臉上也不會承認罪刑，因此我索性也就揭過了這個環節，轉頭對賽諾道：「等等就立刻把這張辦公桌搬出去劈了。」

　　雷斯特抽了口氣，想然是沒想到我翻臉如此迅速：「許墨閣下……」

　　「別當我是笨蛋，沒人會喜歡和一個老愛玩弄手段或知情不報的人進行合作。」我把手肘撐在桌上，嘴角掛起一個嘲諷的弧度：「是因為我一直以來表現出的模樣讓你輕忽了嗎？你從剛才就一直對這張辦公桌表現出了極大程度的關心，那麼我是否能假設這張辦公桌隱藏了什麼與你有關的重要祕密？」

　　「不，沒有這麼一回事。」雷斯特露出了苦笑：「我只是不習慣看到許墨閣下您用這麼粗暴的態度對待這項足以稱作藝術品的辦公桌，更何況這張辦公桌可是有設置魔法陣，若是沒對應的鑰匙想強行破壞它取出裡頭的物品，那這張桌子內部埋設的魔法陣可是會引爆的。」

　　「強行打開……你是說像這個樣子嗎？」

　　我冷不防地拉開辦公桌的抽屜，這一舉動立馬嚇得雷斯特從椅子上竄起來，從其跳躍的高度可見這傢伙禿頂上長著的兔耳還真不是用來搞角色扮演的裝飾，即使上了點年紀，但雷斯特無庸置疑是名血脈純正的兔族人。

　　臉上一副驚駭表情，但幾秒過後雷斯特卻依然沒看見這張內部有著防盜魔法陣的辦公桌產生爆炸，而我則是淡定的翻起了被拉開抽屜裡頭的內容物。

　　就如雷斯特所說，這張辦公桌內確實有設置防盜機關，但在元素之瞳和法則的作用下，先是內部魔法陣組成的元素被驅散，接著機關鎖又被我操作法則硬是給破解掉，儘管比一般盜賊解鎖多了道程序，但從今以後我也是不會被區區鎖頭難倒的男人了！

　　打開了抽屜，那麼就讓我看看雷斯特都在裡頭放了些什麼吧。

　　一疊訂好的文件先不管，裡頭不僅有疑似是日後要拿來當作零食的蔬菜棒，還有著凡是高層辦公室內都會準備的安全套。

　　我倒抽一口氣，不等雷斯特反應過來就先憤怒的拍了下桌面：「我本以為說尋常會搞潛規則的高層最多就是在抽屜內準備一打套套，沒想到洛可可娜部落國如此腐敗，你這老不羞竟然準備了一盒家庭號！」
