　面對我的指控雷斯特表現得出奇冷靜，搖搖頭道：「雖說是一組五十裝的家庭號，但這是我要用上一個月的份，要知道你口中所謂的一打實則不過是尋常獸人一戰所要消耗的量，哪怕不想承認這點，但我確實已經上了年紀，早就失去了過去壯年提槍就是十二發的雄風。」

　　說到最後，雷斯特的口氣間儘是帶了點蕭瑟，昏花的老眼也失去了焦距，看似是在緬懷著過往年輕的美好歲月。

　　印象中我過去也曾看過副對聯，裡頭有一段就叫將軍馬上死來著的，從深刻意義解讀，這段話所代表的意思是將軍即使戰死也不會摔下馬，好比死而不倒的英勇之風。

　　然而換個骯髒點的念頭，這卻是在暗喻將軍因為馬上風而掛點，由此點出社會寫實的黑暗面，不由得令一眾屌絲男孩們愴然淚下，恨不得朝那利用這等方式暗殺了將軍的女性（也可能是男的）大喊：「放開那將軍，有種衝我來！」

　　唉，瞧瞧網路都對我們做了些什麼。

　　內心唏噓完畢，儘管有些同情雷斯特雄風不在，但我依舊是那副不假辭色的模樣，並伸手將套套的家庭號包裝收進了懷中：「我才不管你是一輪用完還是打算用上一個月，此乃是你潛規則女性下屬的證據，為了避免稍後你偷偷銷毀，我這邊就幫你先收起來。」

　　雷斯特哭笑不得的道：「許墨閣下，如果你這麼需要套套我大可做主送你一箱，這些套套屬於部落國內的民生必需品，上到領主下到民眾每個月都有免費配額的。」

　　「洛可可娜部落國這麼注重節育？」現代地球的醫院雖然也提供有免費套套領取，但卻不像我此刻聽到的這麼誇張，看樣子洛可可娜部落國的住民甚至不需要出門領取，當地領主服務處的工作人員自己就會把配額的套套送過來。

　　「自從大陸法規制定以來，這項政策已經實施上百年了。」說起所屬勢力的亮點，雷斯特神情間難免透露出一股自豪：「與精靈或龍種這些配種率極低的種族相較下，我們獸人的傳宗接代能力要是稱作第二，相信大陸上也沒有其餘人敢去取第一的寶座。遙想獸人的祖先最初居於蠻荒之地，生存艱難，若是受孕率不高恐怕也沒辦法將血脈流傳下來，而如今雖說生活環境改善，這強悍的能力卻是流傳了下來，許墨閣下既然最初身為吟遊詩人，那麼自然也知道我們獸人的精X……」

　　「停！我才剛吃過早餐，你就不能談點別的，非想把話題朝生物學方面扯不可嗎？」關於獸人的繁殖機能如何的情報我全然不想去瞭解，套句糟糕本中最常出現的台詞。

　　「啊，這濃稠度彷彿讓人一發就會懷孕……」

　　嗯，我想獸人的精X差不多就是像這句話所呈現出的情況，縱使我並沒有親眼見證過它到底是什麼模樣。

　　閒談也持續了一段時間，於是決心將話題轉回原來正道上的我揮了揮手，開門見山的對雷斯特道：「雷斯特，你知道為什麼我會選擇打下提姆萊斯城嗎？」

　　意識到進入正題，雷斯特也收斂起臉部表情嚴肅答道：「許墨閣下，關於這點我有不少推斷。而其中最有可能的一項便是您想藉此機會趁隙向其餘勢力展現自身所擁有的實力。」

　　我吹了聲口哨，搞得對我並不熟悉的雷斯特一頭霧水。

　　「答對一半，展現實力的確是我計畫的一部分。但真正促使我攻打提姆萊斯的原因嘛。」我戲謔地轉動眼珠，最終將之定在雷斯特臉上：「主要還是因為你當初和我談話時給我的觀感非常不好。」

　　雷斯特難以置信的張嘴：「僅只是這樣的原因？！」

　　「對，僅只是這樣的原因便導致了提姆萊斯城的陷落。」

　　我沒有半點開玩笑的意思，將兩手的手肘撐在桌面，並且十指相扣擺出了一個沉思動作，賽諾也會意的走到窗邊拉起窗簾，導致辦公室內光線一下間昏暗起來。

　　「抱歉，這樣的理由我一時之間還是難以接受。」或許是我拋出的說法太過震撼，雷斯特一時之間不斷的左右搖頭。口裡還不斷喃喃念著：「這沒有道理啊……」

　　「以你的觀點來看確實是沒有道理，所以乾脆就換個說法。事實上就算你不說出口，我大致也能猜到你對我所抱持著的看法，不外乎就是我肯定是個做事不經大腦，並且又不具備管理思維的不及格領主。」我伸手撥開礙事的瀏海，將上半身探過半張桌面，身子正向著雷斯特道，臉上帶了點猙獰：「我承認自己很懶，不僅懶得耗費腦力去建設領地，更沒有心思去搞那什麼權術陰謀，但這些卻都不代表我沒有腦袋，提出合作這項條件打從一開始就是打著將我作為炮灰使用的主意對吧？」

　　沒給雷斯特絲毫說話的空餘，我每說一句話身子便更向前一分。

　　「斬首者是單人最高戰力的表現，有了她加入就能夠以斬首者為核心，吸引掉那頭打破封印怪物的主要炮火。」

　　「假若第一波迎擊失敗，那麼便且戰且退將怪物引至提姆萊斯城，以這座城市為據點，使用魔導炮對怪物進行攻勢，而等魔導炮使用完畢後接下來便輪到駐守城市的士兵們出擊……對，士兵們會出擊沒錯，但是衝在最前方的極有可能就是我的勢力，甚至有更大的可能性早在第一波迎擊時我就會被逼得親自登上前線。」

　　「與大型怪物的戰鬥是帶風險的，就連你這估計不會登上戰場的地頭蛇都未必能保證存活下來，更別說是得要上戰場的我，而假若我不幸陣亡，那麼你便可以不費吹灰之力便領回菲諾這位家族的血脈繼承人，當然若我僥倖存活，但卻失去了斬首者這名頂尖戰力。你也極有可能選擇毀約，畢竟雖然我的不死軍團數量龐大，卻不過都是些低、中階的炮灰。只要沒了最前端突進的箭頭自然不足為懼。」

　　說到這裡，我忽然鼓起了掌來：「雷斯特，你的算計可真不錯啊，憑你自個兒領地上的渣渣士兵質量，不用說自然不會被列入戰力之中，這麼一來你完全可以說是沒有耗費任何資源和人力，只需要站在旁邊看著部落國和我協力打怪獸就行，若是我等輸了你理所當然會死，這最壞的情況雖然沒有改變，但說不准若怪獸被打倒了呢？如此一來你就能夠以最低的成本收攏戰後利益。不但保證了家族的延續以及爵位，更能夠擺脫封印怪獸這顆定時炸彈的威脅，好個一舉多得。」

　　「許墨閣下，這些不過是你個人推斷，未必代表我的想法。」雷斯特臉色不改，這張死人臉一樣的表情就像是在諷刺我，讓我別想試著從他臉部變化看出一星半點的線索。

　　「雷斯特，我很遺憾你沒有當過我的學生，因為假使他們在這裡肯定會知道……我做事情憑藉著的都是突發奇想和直覺啊！」左手揪住雷斯特的衣領，我右手握拳狠狠砸進他那張死人臉之中。

　　沒有防備我突然來了這麼一招，雷斯特因為挨了拳的作用力連同著椅子朝後方倒下，雖說我沒有鍛練過實質的武術，但此時我的肉身早比一般人要強壯許多。這麼一拳下去頓時令雷斯特鼻血長流。

　　為了不讓對方有機會脫身，我一腳踩上辦公桌跳到了雷斯特身前，在對方試圖從地上爬起時又灌了他一記左鉤拳。

　　「啊噗！」雷斯特發出詭異的詞彙，口腔中的唾液也連同著噴了出來，然而不等他反應，我便拖住他的右腳直直地朝外頭拖去。

　　賽諾替我推開辦公室通往走廊的門，而她身上只是稍稍流露出少許的死亡氣息，便使得雷斯特不敢太過掙扎。

　　斬首者出手必死無疑，而對上我最多就是受點皮肉痛。

　　即便只是挨打。雷斯特也能從中找到對自身造成傷害最小的選擇，可見說這傢伙算計的習慣早已深埋骨裡。

　　一把扯著雷斯特的腳來到領主府的院子，而原先待命著的雷斯特親衛隊看見效忠領主竟是變成這副慘狀，無須多言立刻便抽出了武器。

　　提起手，我將雷斯特當成飛行武器的隨便朝個方向扔了出去，由於親衛隊沒來得及動作的關係，最終雷斯特落地後還狼狽地翻了兩圈，衣服上也沾滿了塵土。

　　「許墨閣下，你這麼做就不怕引來部落國的報復嗎？」明明被修理成這副慘狀，雷斯特仍不忘把部落國的討伐掛在嘴邊。

　　「報復？部落國那邊會報復是無庸置疑的，但我想時間點恐怕得是落在那隻怪物打破封印，並且跑到其他處以後的事情了吧？」我模仿李小龍招牌的抹鼻子動作，冷笑了兩聲：「有我這麼一個冤大頭打下提姆萊斯，洛可可娜部落國也就能夠推掉對抗怪物的麻煩差事，這也是我之所以打下提姆萊斯的第三個原因，部落國的士兵既然撤退，除了找我這附近唯一的勢力進行合作，你已經沒有其他路可走了。」

　　雷斯特一時竟是無言以對，憑他多年從政的腦袋，恐怕早發現我所說的全是實情。

　　「不過天無絕人之路，現在有個機會就放在你們面前，部落國的士兵才剛出發，只要能打倒我這不知名勢力的領導者，你們還是有機會收復提姆萊斯城。」我朝雷斯特的親衛隊勾勾手指，說出老早就想嘗試在現實中說一遍看看的經典台詞：「時間有限，接下來斬首者不會出手，你們就一塊兒上吧！」