　　對於我的挑釁先有了反應的並不是雷斯特的親衛隊，而是隨立在我身邊的賽諾，只見她一向沒什麼表情起伏的臉上浮現出了少許的擔憂，低聲道：「魔王大人，您真打算這麼做嗎？」

　　不同於一般表面詢問實質卻是威脅的問法，賽諾在掃了院子裡的雷斯特親衛隊成員一眼後，又自顧自的輕點下頭，看似是得出了以我目前的能力並不會被這些人給傷到的結論。

　　「唔，這麼做應該不會引申出其他問題吧？」擺著先前的準備架式，我頭也不會的向賽諾問道。

　　「除了您事後可能會被人馬責備和彈劾，即使您將他們全部殺害也不會引發任何問題。」賽諾眼中閃過了一絲冰冷，補充道：「只需要修改戰報，將交戰時間延長，那麼就算是洛可可娜部落國也不能譴責您殺害雷斯特與其手下的行為，畢竟只要不涉及無辜民眾，在戰爭期間凡只要是能打擊對手的作為都是合理的。」

　　「沒問題，那麼我就盡興放手去玩了！」與賽諾旁若無人的交談結束後，我伸手拗了下手指讓指關節發出喀喀的聲響，接著邁開腳步便朝著才剛被親衛隊士兵攙扶起來的雷斯特方向走去。

　　雷斯特手底下的士兵有多麼窩囊我在幾天前早已見識過，與方才和不死軍團英勇抗戰的提姆萊斯城守軍差異有多麼大就不提了，而雖然說親衛隊裡頭的種族繁雜，但或許是因為領導者有著草食動物的基因。因此除非是我直接騎到他們頭上，他們一般都是盡可能不出手，於是這也成了我一開始就將攻擊目標放在雷斯特身上的主因。

　　負責發錢的領導都要當著你們的面被人打了，總不成繼續待在一旁當裝飾品吧？

　　「退後，你再靠近的話我們就要反擊了！」果不其然親衛隊的成員們這時終於動身起來，並且以我為圓心組成了一個包圍圈。

　　我一派輕鬆的把兩手插在口袋裡頭，雙目環顧週遭雷斯特的親衛隊們。

　　沒有發生親衛隊士兵衝上來趁機給我一刀這樣的情節說實在令我挺失望的，如果換作是先前交戰的提姆萊斯城守軍，恐怕打一開始我說話時箭矢及暗器就撲天蓋地射過來了。

　　「許墨閣下，只要我讓您揍一頓您就會消氣了嗎？」就當有幾名親衛隊成員正打算朝我發起攻勢時。臉上挨了我兩拳導致有些發腫的雷斯特在一名親衛隊的攙扶下重新走過來。事到如今雷斯特依然在竭力避免鬥毆，這位最初被我認為是老謀深算的年邁領主在我心目中評價不斷高速下滑。

　　避免一切衝突、保存實力，使用手頭的資源拉攏對象，並思考所有能用最小犧牲換取最大利益的辦法。

　　從客觀角度而言雷斯特做法並沒有不對，就像我喜歡隨心所欲亂來一樣，這樣謹慎的態度也不過是出於雷斯特個人的選擇。以一名領主而言他無疑是相當稱職的，但卻也因此引發了我內心的反彈。

　　和這個處處總喜歡留一手，避重就輕的老頭互動讓我覺得好煩啊！

　　握緊拳頭，我忽然理解到為什麼過去看的小說中強者為什麼大多都喜歡直接動手，不外乎就是和那些心裡總喜歡藏匿各種複雜念頭的人相處實在太累人了。

　　我的煩躁指數即將到達臨界點，而在這同時飄浮於視線中的不規則法則條碼也出現了一陣紊亂。

　　左眼眶的溫度開始升高，一股不知名的力量正從左眼位置逐漸流淌至體內。

　　我並不知道此時我在外人眼裡看起來是什麼模樣，但本來與我直視著的雷斯特臉上卻出現了恐懼的神情，同時親衛隊的士兵們也不再猶豫，舉起武器紛紛朝我衝了過來。

　　「沒想到等了這麼久啊……」我齜牙露出一個笑容，穿越這麼久以來，這還是首次由我親自對敵的實戰。

　　右側一名親衛隊士兵襲擊過來，彎下身以雙掌朝他腹部位置拍去，接著順著力道身子半是騰空做出一個左迴旋，讓右腳如鞭子般甩過另一名親衛隊的頭部。

　　朝前跨出兩步穩住身子，出現在眼前的是另一名幾乎要撞上我的熊族親衛兵。

　　保持在腰間位置的左掌迅速拍出，強制中止對方當下的動作，熊族男子也因為腹部受到攻擊導致雙手大開，露出了胸前的大空檔。

　　「喔啦！」口中發出一陣意味不明的咆哮，右掌做出在簡短的蓄力之後伴隨著我前傾的身子深深印在熊族男子的胸口，紮實擊中目標的觸感從右掌反饋至全身，緊接著以肉眼能捕捉到的氣勁從掌心與熊族男子的接觸面擴散開來，熊族男子口中吐出口鮮血，宛如遭受攻城槌擊打般誇張地朝後方直直飛去，並最終攔腰撞斷了一顆足有四人高的庭內遮陽大樹。

　　很好，身體完全能按照想像中一樣的動作。

　　直接對肉體強度進行提升的法則灌注法因為會大幅提升與根源的同步率所以得禁止，但要想做出輕靈的動作或是使出將別人打飛的攻擊卻不光只有提升自身強度一種辦法。

　　「主君，您能在攻擊或動作的瞬間改變自身體重嗎？」

　　在特訓期間狄亞娜偶然提出的想法成了關鍵，凡是上過初中物理的人都學過力量等於重力乘以加速，因此只需要當在接觸對手的瞬間改變體重，哪怕是我這初始力量值不高的普通人也能輕易將穿著鎧甲的壯漢打飛。

　　只是前進五步的距離卻一連打倒了三名親衛隊成員，不知這究竟該算是雷斯特的親衛隊太過差勁，亦或是我其實沒有自己想像中的那麼無力？

　　儘管說擔任法爺不用搞得一身狼狽，除了施法外剩下時間都可以躲在後排納涼，但比起施展魔法，我果然還是更喜歡這種拳拳到肉的近身戰。

　　拿武器劈砍會被披風的魔法盾擋下，而即使魔法盾失效我也能進入法則化來閃躲攻擊，而在露薇卡傳授過將傷害轉移用作心靈震盪的方式後，親衛隊身上鎧甲提供的防禦力在我面前已然被固定為零，用遊戲術語來說，我現在每一下普攻都是確確實實的真實傷害。

　　不過雖然上頭說過不使用魔法，但卻唯獨土系中階魔法的石膚術例外，畢竟我用的是拳腳對敵，在過程中或多或少都會與對方武器產生接觸。肉身對抗武器本來就是吃虧。為了省下隨時得要閃避的麻煩，我果斷替自己開了增加防禦的外掛。

　　法師會武術，誰都擋不住。

　　這話的原型是出自哪裡我已經不記得了，但關鍵是動手之後我內心的鬱悶感確實是消散不少。

　　「保護領主！」喊著口號像是在壯膽一樣，第二批的親衛隊也在這時衝了上來。

　　「哈哈哈，太慢了！」發出瘋狂的笑聲。我側過身躲過從右前方刺來的長槍，並伸手抓住了長槍的槍柄，使用法則使槍身變得脆弱，最後再輕鬆將之折為兩半。

　　沒來得及嘲諷對方，另外兩名親衛隊的長槍卻也跟著遞了過來，然而卻由於我主動觸發了披風上的魔法盾而被強制阻攔下來。

　　轉過身朝兩名士兵分別打出兩拳，接著蹲身將兩手拄於腰後的地面使出一記掃堂腿，圍繞在我身邊一圈的士兵腳踝無一例外發出了清脆的骨碎聲，並按照順序接連倒地。

　　「喝啊啊啊！」新的親衛隊出現，並握著長劍做出了大動作的橫砍。

　　長劍的劍尖從我面前約莫三公厘的位置劃過，魔王披風的魔法盾在取消後不能連續觸發，因此這一下要不是我反應快速，指不定還真得用法則化進行迴避。

　　「這一下不錯。」毫不掩飾地給出了讚美，在揮劍的那名士兵錯愕之際我接連揮出兩拳，不過卻是被對方成功給招架住。

　　輕與重的變化我熟練度終究不足，倉促的攻擊壓根兒沒辦法觸發法則，但饒是如此，當我拳頭與劍鋒接觸時所發出的金屬交鳴聲也嚇著了該名親衛隊士兵。

　　用拳背架開對方的長劍，我右手在半空中劃出一道圓弧，接著等重心穩妥後才接著使出一記左鉤拳。

　　「哈啊！」

　　該名親衛隊士兵的劍及時回援，再次成功擋下攻擊，然而卻因為格檔位置不好，受到外力衝撞的親衛兵腳下一陣踉蹌，被我輕輕一絆隨即就跌倒在地。

　　一連打倒幾名近衛兵，出於過去陪練對象與我程度差距太過懸殊，訓練期間我幾乎是重頭到尾都被狄亞娜壓著打，在決定痛毆雷斯特之前，我渾然沒想到說竟是能在對付雷斯特親衛隊的過程中收穫到成就感。

　　一個肘擊打在阻攔於身前的親衛隊成員身上，這最後殘存下來的士兵終究沒能逃過厄運，和先前的同伴們一塊兒在地面上躺平了。

　　拍拍身上的灰塵，我把雙手插回口袋走到雷斯特面前，不等我開口雷斯特卻忽然發出一記被逼到絕境野獸般的嘶吼。

　　「啊啊啊啊！」我貓捉老鼠的遊戲心態似乎讓這名年邁男子的承受神經啪嚓一聲宣告斷裂，只見雷斯特跨著步伐衝到了我面前，接二連三地揮出憤怒之拳。

　　我用法則暫時切斷了魔王披風的魔法盾，選擇使用法則化的方式來進行閃躲。

　　「打不到。」

　　雷斯特揮出左拳，落空。

　　「還是打不到。」

　　雷斯特揮出右拳，落空。

　　「咧咧咧，打我啊笨蛋。」

　　雷斯特左右連打，卻始終沒能擦著我半根寒毛，僅能看著我對他吐著舌頭，並擺出鄙夷目光。

　　雷斯特退後兩步，幾次攻擊無效後他選擇了拿自身當作砲彈朝我撞來，但卻穿過了我法則化的身體，落魄地跌倒在地。

　　「呼嗤、哈啊……」

　　趴在地上的雷斯特不斷喘息著，但就當他想爬起來時我卻走過去一腳踩在了他背上，讓雷斯特恢復為匍匐姿勢。

　　「雷斯特，你的算計真讓我生厭，現在我不打算和你作盟友了。」我刻意拉了長音，咬重語氣道：「想要的東西，我自己會去拿！」