　夜晚到來，最終我並沒有選擇住在提姆萊斯的領主府裡頭，而是在留下狄亞娜以及八成的不死軍團駐守後，與賽諾一同回到了今天消耗大量資源臨時建造出的魔王城。

　　由於最初只是為了建造一座能夠讓士兵轉移的據點，因此臨時魔王城內部並不存在任何功能性建築，事實上我甚至考慮著第二天一早便將這座臨時魔王城給拆除掉。

　　提姆萊斯城本身就已經是一個相當不錯的據點，更何況綜觀提姆萊斯周邊位置，一邊是商業大道另一邊則通往農村，要是我真打算在這裡擴增魔王城據點，那麼顯然商業道會因此廢棄，畢竟目前我手頭上的系列建築是以不死生物為核心，試想商業大道一邊蓋著血池，另一邊則是陰風陣陣，樹枝上懸掛著吊死者屍體的墓園的畫面……商業重鎮大概是搞不成了，不過可以考慮開發為特色風景觀光區，並做個參觀動線讓觀光客盡情享受被嚇的樂趣。

　　試想下若日後真改建成觀光區會發生什麼事吧。

　　「各位旅客請看你們左手邊，這冒著腥臭還漂浮著屍骸的池子叫作血池，魔王軍中的血族和屍骸車都是從這裡誕生的唷，誒，那邊的家長請管好手邊的孩子，這裡的池水有著極強的腐蝕性，手伸下去再拿起來可是會只剩骨架喔。」

　　聽導遊小姐介紹，站在池邊的調皮熊孩子連忙驚恐的把差點沾著池水的小胖手縮回來，恍惚之間熊孩子們彷彿看到了一個身穿長袍、手裡還拿著把大鐮刀的傢伙對他們冷哼了一聲，就像在罵說：「嘖，到手的業績居然飛了。」

　　手上拿著參訪小旗幟，導遊小姐掛著營業用的燦爛笑容和一旁旅客介紹著魔王城隨地亂建的設施，時不時還會引來觀光客們的一陣驚呼。

　　「媽媽，那邊有骷髏！」膽小的孩子緊抓著媽媽的裙擺，看似是被一隻從墓園土裡伸出的白骨手臂給嚇著了。

　　「小朋友不要怕，那叫作骷髏兵，只要你不跨進它的巡視範圍它是不會攻擊你的。」導遊小姐拍拍男孩的頭，伸手指向墓園：「那飄浮在空中不斷發出尖叫的怨靈叫作報喪女妖，假使她無緣無故對著各位不斷尖叫的話。那代表我們之中可能有人近期會離世。快看，有一隻報喪女妖正朝我們飄過來，讓我們對她揮揮手。」

　　沒等報喪女妖展現她的高音嗓，遊客們便開始倉皇奔逃……

　　從想像之中退出，先不管會不會有敵人假借參觀之名跑到裡頭搞破壞或打探敵情，像這類時不時會因為不小心違反參觀導致命案頻傳的觀光景點，別人是怎麼想我不清楚，但若是換成我自身的話，即便這觀光景點送免費門票我都不會想要進去。

　　掐掉腦中念頭並順帶調整一下躺著的姿勢，由於暫時還沒有睡意，我轉頭便與待在床邊做守衛的賽諾攀談起來。

　　「賽諾，你覺得以雷斯特目前的狀態可以熬過幾天？」

　　話題主角不用說自然是今早才被我暴打一頓的雷斯特，這位倒楣領主忍讓的結果並沒有換來我的寬宏，不僅集體親衛隊齊齊收押入監，就連雷斯特本人都被我俘虜扔進了符合他身分的特製住所。

　　為了集中管理，此刻雷斯特一夥人正被關在臨時魔王城地下的監牢裡頭，這也是唯三臨時魔王城所擁有的建築。

　　我現在住著的寢室、關押雷斯特親衛隊用的監牢，外加雷斯特單人獨佔的調教室。

　　對，當成功俘虜雷斯特之後我就不打算再讓他重見天日了，這傢伙的特質著實噁心到了我，於是我索性就將他扔進調教室裡頭和觸手作伴。

　　雷斯特惹人厭的地方就在於他腦中雜七雜八的算計太多，而觸手生物則反之，這些總是不斷蠕動的黏滑生物存在世界上就只有一個目標，那便是找到陰暗且濕潤的洞穴，並且展開一場充滿刺激和坎坷的洞窟歷險。

　　經年累月，相信雷斯特肯定也會被那些執著的條狀生物們感化，擺脫掉過去那些低級趣味，成為一名對社會能有所貢獻的優秀公民。

　　嘛，不過在那之前他必須得先熬過觸手的友善問候並且沒有崩潰就是了。

　　一個年邁男子被扔進調教室會發生什麼事情我既不清楚，更不想去深入瞭解，但根據負責看守的黑暗祭司所說，雷斯特在被關進去三十秒之後就開始哭天喊地的開始招供，不光是前任魔王遺留的研究資料藏在何處，就連保險箱密碼、提姆萊斯領主府內六條密道位置，以及他小時候偷看女傭人洗澡的事情無一例外全說了出來。

　　唉，又是一個敗在觸手之前的倒楣傢伙。

　　為了方便收編雷斯特的親衛隊，我特地讓黑暗祭司準備好了錄影設備，將調教室內上演的雷斯特無慘進行全程拍攝，儘管我自己不打算去看它，但相信只要將這影片內容公佈於眾，雷斯特的支持度必然會大幅下滑，加上雷斯特遭到囚禁，為了保證家族的爵位延續，無法再藏下去的菲諾老爸最終肯定只能無奈現身，這麼一來我也算間接完成了幫菲諾奪回領主繼承位置的任務。

　　到最後關頭，果然還是越簡單的方式越能有效解決問題，早知道一開始就別和雷斯特搞什麼交易，做起事來綁手綁腳不說，最終還極有可能被當作炮灰使用。

　　撂倒身為家主的雷斯特，相信只要菲諾老爸腦袋還算正常，必然不會再學雷斯特一樣扯東指西，當然因為有著菲諾這道關係，對方真這麼搞我倒也不會真讓他去演什麼觸手伴身邊之類的片子，最多就是出領主城堡轉個彎，套上蝙蝠俠頭套之後回去搶劫就是。

　　「魔王大人，您是指被關押在調教室內的那名男子嗎？」一時沒意識到雷斯特是誰，賽諾過了半晌這才反應過來：「如若魔王大人定義的撐過二字是以雷斯特精神崩壞為標準，請容屬下斷言，雷斯特恐怕無法撐過四個小時。」

　　「四個小時，也就是二百四十分鐘啊。」我略帶感慨地道：「我本來還想說他大概能挺個三、四天的。」

　　賽諾搖搖頭：「魔王大人高估他了，先不提雷斯特的意志已經被您在提姆萊斯城時擊碎，以調教室的觸手數量，除非體質特殊，否則極少人能挺過兩天時間仍保持理智不失。」

　　「那敢情好。下次如果再偷我用過的物品。我就把你扔進去調教室當懲罰。」當我正得意總算有明確遏止賽諾犯罪的處置手段時，賽諾卻是神情淡漠的給出了否定答覆。

　　「屬下是不死生物，而且身上帶著的死亡氣息太過強烈，別說是玩觸手ＰＬＡＹ讓您欣賞，甚至只是站在那裡觸手便會自行退避，對於無法滿足您期待這點屬下真是罪該萬死。」賽諾說話語氣聽起來相當遺憾。到最後甚至又強調道：「真的是非常抱歉。」

　　「我也只是說說，你這樣認真的道歉反而搞得我很尷尬啊。」我搔搔鼻尖，觸手什麼的玩法口味太重，聽賽諾表示自身無法配合我並未感到多少可惜，畢竟就算賽諾不行，魔王城內這不是還有狄亞娜嗎？

　　只提狄亞娜是因為這孩子是魔王城裡頭最好欺負的一個，露薇卡個人意識太強，聽我提到觸手兩字估計就會直接將我搧飛，至於碧翠絲則是因為放她進調教室風險太大，早在學院裡頭碧翠絲就有把和我聊天的女學生扔進觸手養殖場的前科，若一不小心讓她挾帶觸手組織出來，說不定過陣子碧翠絲就會研究出可供她指揮的觸手，在那之後會發生什麼事情我根本不敢再想像下去。

　　和碧翠絲相處的時間越長，我也越發體會到花精靈的恐怖之處，這就是一個完全無法以常理揣度的種族，要不是數量稀少，我想這座大陸上肯定處處會充滿災難。

　　在碧翠絲說的故事中，就曾提到一名男性進到了花精靈聚落試圖開一個大大的後宮，而靠著俊秀的外表以及各項才藝，這名男性最終也確實擄獲了數十名花精靈的芳心。

　　很令人忌妒對吧？

　　但在某一天早上起床後，這名後宮男卻看見住所裡頭躺了滿地的屍體。

　　在長時間的宮鬥之中難以分出勝負的花精靈們放棄了水面下的鬥爭，改而舉起柴刀和各項武器，並在後宮男當天的晚餐內放了安眠藥，確認他睡著過後上演起全武行，你砍我殺的好不快樂，直到場內剩下最後一名勝者。

　　當著驚恐的後宮男面前，存活下來的花精靈甚至沒第一時間包紮傷口，只是提著上頭尚滴著血的斧頭，對起床的後宮男綻放美麗的笑顏，彷彿昨晚廝殺全然不存在似的問道：「親愛的，你早餐想吃什麼？」

　　由此可證實花精靈數量稀少，全是因為她們族內絕大多數人都死在了內鬥之中，順帶提到的是碧翠絲之所以能把故事說得如此詳細，便是因為那名倖存下來的花精靈恰好就是她生母……

　　憑空想著無關緊要的事情，當我睡意正浮現上來時，身上蓋著的棉被卻突然傳出窸窣的摩擦聲。

　　睜開眼睛，出現在我眼前的正好是賽諾澄藍色的瞳眸。

　　頭顱放在枕頭上，但脫了半光的身體卻正從被窩裡頭鑽過來，好一個雙面夾攻。

　　「為了填補魔王大人您心中的遺憾，屬下會竭盡全力讓您滿足的。」

　　「不，會滿足的人就只有你吧！」我毫不猶豫地吐槽道。

　　「什麼姿勢屬下都可以配合的。」枕邊的頭顱對我眨眨眼，看似是想用誘惑的方式達到目的地：「服務方案不僅有魔王大人最喜歡的乳Ｘ，還附帶子Ｏ口深入玩法。」

　　「不，我今天想走後門。」

　　「……唯獨這個請您放過屬下。」