　會曝露勢力但曝露的卻不是魔王軍，碧翠絲混亂的語法當即讓作為聽者的我一頭霧水。

　　認真想想，這是否也是碧翠絲之所以派出斯巴達小隊，而不是讓本城這邊的不死軍團攻村的原因？

　　「斯巴達小隊的共通點在於裡頭的成員皆是由黑暗精靈所組成。」喃喃自語的將腦中所想說出，接著在靈感乍現之際我毫無前兆的拍了下手。

　　被我的動作給嚇著，碧翠絲嬌小的身子顫了一下，這才無辜對我眨了眨眼：「許墨嚇到我了。」

　　「抱歉抱歉。」我摸了摸鼻子，頂著偽幼女的目光良久隨即補充道：「給你摸摸頭當補償。」

　　一邊苦笑一邊伸出手撫摸碧翠絲的頭作為安撫，果不其然碧翠絲立刻轉回頭，並將身子調整為能讓被撫摸面積最大化的最佳位置，也顧不得再用那無聲譴責視線對我展開精神攻擊。

　　花精靈最令人感歎的地方就在於說只要戀人待在她身邊，就能有效遏止住這種族體內流淌著的瘋狂血液，將之可能對外在造成的影響控制在最小範圍之內。 看碧翠絲進入了乖寶寶狀態，我也就順道開口將先前自己的猜測給補完：「碧翠絲你打著的主意應該是在冒險者正式對森林進行探索前虛構出一支不存在的勢力，以用來威懾對方是吧？而考量到曝露在村落冒險者及村民面前的斯巴達小隊成員都是黑暗精靈，這支虛構勢力顯然是由黑暗精靈為主體，同時在一年之內這座森林也確實是有黑暗精靈活動痕跡，所以就算搬出檯面也不會讓有心人士覺得太過突兀。」

　　「一切就如許墨推理的沒有錯。」任由我把一頭柔順的秀髮揉得像座鳥窩，碧翠絲為了怕打斷我撫摸的動作，這會兒連頭都沒有點：「除了當作煙霧彈使用，還能順便消化掉那些資質不足以訓練為弓箭手或是斯巴達小隊的淘汰黑暗精靈們，由於現在速食店和各地開設的餐廳能收納的員工已達飽和，若非正好有讓他們上任成為情報人員的機會……」

　　碧翠絲說到最後聲音突然變得模糊不清，於是我下意識追問道：「若沒當上情報人員會發生什麼事？」

　　沒有直接回答我的疑問，碧翠斯從文件疊的下方抽出一張以紅色字體書寫的計畫書。

　　「廢物資源有效利用草案，黑暗精靈廢棄篇。」我接過計劃書，先不管充滿著吐槽點的標題，看完這份計劃書的內容後，我忍不住替那些有幸能轉職情報員的黑暗精靈們捏把冷汗。

　　簡短五頁的內容中，碧翠絲詳加敘述了關於這些黑暗精靈日後可能的下場，同時在處分多餘人員同時，碧翠絲還不忘從他們身上搾乾最後一滴油水。

　　眾所皆知精靈奴隸在人類貴族圈中一向擁有極高的價值，然而碧翠絲卻根本不滿足只是將黑暗精靈當作普通奴隸販售。

　　還記得斯巴達小隊的訓練方式嗎？

　　藉由虛構出一個不存在的精神象徵，並讓人信仰它從而得到類似於洗腦的效果，事實上那些預定被販售出去的黑暗精靈們無一例外全是接受了斯巴達信仰，並且對其具備相當狂熱的狂信徒。

　　和斯巴達小隊用的信仰標竿不同，由於過去在學院生活時我突發奇想，想試著去研究異界人對於宗教洗腦抗性是到什麼樣的程度，因此現在給城內黑暗精靈的斯巴達信仰版本乃是由露薇卡和碧翠絲聯手修改過的惡質洗腦版。

　　地雷之所以會是地雷，正是因為在被觸發之前誰也不知道那貨會爆炸。

　　也不知道是露薇卡還是碧翠絲哪一邊出了問題，這惡質洗腦版的教條居然被弄成了像地雷一樣的觸發式，平日間看起來挺正常的一個人，只要對著他說出特定詞彙，他便會瞬間切換回狂信徒狀態任你指揮。

　　「與其說是宗教洗腦，不如說這根本就是精神系的魔法。」

　　對於結局感到無言的我很快就將這件事拋到了腦後，沒想到碧翠絲這會兒竟是將它重新翻了出來，並將這觸發式洗腦教條當成培養間諜的基礎。

　　「因為不是使用魔法或特殊物品控制，就算送入商會也不會被檢查出異狀。」見我因為在閱覽資料而無意識的撤手，碧翠絲趁著我一時沒有其他反應，又重新將我的手拉回自個兒的小腦袋瓜上放好，但與自身小女孩般可愛的行動不同，嘴裡吐出的卻是極端無情的話語：「不會做出背叛魔王城的行為，而觸發的特定詞彙又直接掌握在許墨手中，儘管作為奴隸賣出的黑暗精靈死亡率可能偏高。但既然不是百分之百，只要存活下來的人在三成以上。那樣情報網便能夠以此為核心朝周邊擴散。」

　　「買主既然是人類，他們的住所一般都是在人類領地那邊吧。」儘管碧翠絲考慮得很深，但我卻不得不潑她冷水：「短時間內我們可沒那個能力朝人類領地那邊發展，就算真把情報網建立起來也沒什麼意義啊。」

　　「只是以防萬一罷了。」碧翠絲輕描淡寫的道：「就算很長一段時間不會動用到也沒關係，而且考慮許墨你認識的那名勇者朋友，雖然說現階段他對許墨尚未表現出惡意，但他的真實想法是什麼許墨你恐怕也猜測不到吧？」

　　「猜不到是猜不到，但目前路卡利歐的表現還算穩妥……」這話說一半我也不知該怎麼進行下去，就個人的立場來說我並不想與路卡利歐為敵，畢竟傳說勇者運氣逆天，只要出手失敗就等同於直接和他撕破臉。

　　如今連一統魔界勢力都還沒完成就去招惹傳說勇者，哪怕是嫌命長都不是這麼個找死法。

　　「是的，就我分析許墨這時也不適合與對方產生衝突，而在人類國界內布下情報網一方面也是為了方便收集路卡利歐的動向，對方畢竟是傳說勇者的繼承人，不可能長時間都留在魔界領地之內，按照我的推理對方最多便是再逗留三個月時間，便會啟程返回勇者國。」

　　看碧翠絲篤定的模樣，我不禁好奇問道：「你怎麼知道？」

　　「新晉勇者必須得到大陸各地進行一段時間的勇者巡禮，而一般除非遭遇突發的大事件無法脫身，否則勇者巡禮的最長只會有八個月時間，而等勇者巡禮結束後在外的勇者便會齊聚勇者之國，在重大節慶到來時接受國王的冊封。」

　　點了點頭，假使路卡利歐再過一段時間就會離開，那麼我也就不用再這麼提心吊膽的怕走漏機密什麼的，最多就是會受限不得擅自挑起戰爭或殘害平民。

　　說起來勇者之敵的定義其實還挺微妙的，在大多冒險裡頭勇者的敵人大多都是會自己找上門去，而在平常時勇者幹的都是與冒險者差不多的工作，除非是大陸上誕生了一個惡名昭彰的魔頭，否則一般勇者很少會這樣認準一個敵人去討伐人家。

　　換言之，只要我還沒有一統魔界成為真正意義上的魔王，路卡利歐和我就會一直保持著同伴關係。

　　「唔，為了防範勇者而特別建立人類領地那邊的情報網啊。」要說特別設置一個組織來監視路卡利歐未免也太大費周章了些，我想了良久，相信碧翠絲主要想收集的還是關於人類世界各勢力之間的動向，於是產生新疑問的我又接著問道：「說到情報組織，在提姆萊斯攻略戰的過程中我又見到了銀鼠，據說自然之風的人還暗殺掉了部落國那邊的幾名法師，而他們願意提供這麼大力的協助，是不是代表你和他們已經簽署了同盟條約？」

　　「嗯，從今之後魔王城也有了穩定的情報來源，只是基於保險我仍建議許墨自己策辦一個情報機構，畢竟魔王城和自然之風現在並非說完全站在同一陣線，最低限度的保險還是得做的。」儘管與自然之風的人接觸了不短時間，但碧翠絲對這激進種族平等組織的防範仍未減少半分，而話題談論到了自然之風，碧翠絲隨即像是想起什麼似的偏過頭，對我說道：「事實上在接觸過後，我發現自然之風的成員其實並不喜歡擔任情報員，比起傳遞訊息和收集資料等，自然之風的人更偏好去進行暗殺或是潛入重要場所等高刺激性行動，像是去竊盜雷斯特領主手上持有機密資料的工作，我看銀鼠等人就表現出了極高度的熱情。」

　　「雷斯特手上的機密資料？！」

　　「嗯，就是許墨很想要的那份前任魔王遺留研究紀錄。」碧翠絲略感遺憾地道：「只是上頭文件難以破譯，所以很可惜今天許墨回來沒能給你一道驚喜。」

　　「不不，既然你把這東西偷出來了，那我打提姆萊斯城的意義到底在哪裡？！」要是能用小手段搞到雷斯特意圖用來交換魔王軍同盟的情報，那我事後根本不需要再和雷斯特碰面，而雷斯特也不會因為惹毛了我而被扔去和觸手作伴。

　　碧翠絲翻過身，拿臉頰蹭了蹭我的胸口：「意義在於許墨這段時間玩得很開心。」

　　「啊，那倒也是。」

　　於是我爽快接受了碧翠絲的解釋。