　　獨自待在魔王城的書房裡頭，我手裡拿著一疊足有一公分半厚度的文件，在反覆做了幾次深呼吸動作之後，我這才終於下定決心將它翻開。

　　這份文件不用說自然就是前任魔王所遺留下來的研究資料，而聽碧翠絲介紹，前任魔王在記錄時似乎使用了相當特殊的暗文，即使自然之風的破解人員使出了渾身解數，無數個日子過去也依然未能在破譯上獲得絲毫進展。

　　就連專業人員都無法翻譯的暗文，身為門外漢的我又有可能解讀它嗎？

　　按照正常情況當然是不可能的，不過要知道我和前幾任魔王最大的共同點就在於說我們皆是所謂的穿越者，考慮到文化上的差異，對於異界人而言再陌生不過的事物換到我身上，指不定就在過去生活中每天都會接觸到的常態。

　　就好比只在自然之風內部流通的英文，儘管說我個人在學校時的英文成績並不怎麼樣，但換到這兒卻足以完爆這些把英了個怪腔怪調的異界住民們，往往一聲就連地球賣菜大嬸都能朗朗上口的APPLE，就能引來自然之風內部成員們一陣高聲歡呼。

　　說起來雷斯特那老傢伙也著實渾蛋，竟然敢拿一份連破譯都沒有的文件就來和我談交換，可證我將他扔去和觸手作陪全然就是雷斯特自個兒在自作自受，即使沒在提姆萊斯城的領主府裡把我惹毛，最終等我入手文件後雷斯特肯定也只會落得同樣下場，差別只在於時間早晚罷了。

　　再次於內先譴責過雷斯特的不地道，我才總算將目光投向了這份研究資料的內容……很好，這才光看了第一行字我就產生了將這份文件收起，並將它深埋於保險箱底層的衝動。

　　『安安。偶素ㄉ三ㄉㄇㄨ啦。』

　　也難怪這兒的人會沒辦法對這份文件進行破解了，縱使說身為現代地球人的我並不陌生，但哪個地方的異界人會學過繁體漢字，更遑論說由注音符號所衍伸出的火星文啊！

　　針對文件第一行字的直面翻譯，這段話是這麼寫著的。

　　『安安。我是第三代魔王啦。』

　　安你妹啊，世界觀都被你搞得崩毀啦！

　　能把日記寫成新手導覽書，若不是在歷史中人們總將他譽為迄今才能最出眾的魔王，我肯定會把第三任魔王當成和我一樣不靠譜，並老是因為一時突發奇想而四處為非作歹的痞子。

　　只可惜這傢伙痞痞的外在個性是層偽裝，就現階段來說即使是我也不得不為他生前的各項佈置豎起大拇指，要知道我如今能夠過得這麼順遂，很大程度都還是倚靠著從前任魔王手頭繼承下來的資源。

　　寫成新手導覽的日記、作為幕後情報組織的自然之風暫且不提。光是賽諾的存在價值就遠遠超過於前兩者的總和，雖然到現今為止仍無法弄懂為什麼早在百年前賽諾就能明確找到我日後會降臨的地點並提前待命，但她這段時間以來對我帶來的助益卻是扎扎實實的，就算說賽諾因為不知名原因喪失了魔界大戰中期之後的記憶，也無可抵消她過去期間的種種功勞。

　　長出口氣，懷抱著對第三任魔王由衷的敬佩，我忽略掉那開頭第一句明顯會使人全身乏力的開場白，埋首繼續把文件閱讀下去。

　　『我的後繼者啊，儘管不知道你的名字和長相，但既然能看得懂這份文件。相信你肯定就是名穿越者不會錯的了，而被譽為現代最難學的幾種語言之一，料想異界大陸也不會有人發明出這種文字。當然基於保密，除了開頭的第一句話我出於惡趣味使用了火星文，接下來的內容我都將使用繁體書寫，畢竟繁體字的筆劃較多，相信絕對能將生活在這片大陸的破譯者們搞得一個頭兩個大，哈哈哈哈！』

　　最後面的笑聲還刻意逐步增加字體大小，縱然與第三任魔王未曾蒙面，但卻不妨礙我腦中此刻出現一名綁著披風，一副吊兒郎當模樣的男子正雙手雙胸仰天長笑的畫面。

　　或許老早就猜到說自己留下的文件會被流傳出去，第三任魔王為這份資料所做的保險不可謂不陰險，一字同時兼具多種讀音，隨著排列不同所代表的意思也會出現南轅北轍的變化。

　　要知道異界大陸文化類似於地球中古世紀的歐洲，因此一個詞彙所代表的意思大致上都是固定或相近的。由此不難想像那所謂「博大精深」的字會給予那些破譯人員們多麼大的驚喜。

　　連死了都不忘坑人，想到此處我情不自禁放下手中文件，為第三任魔王的小心眼起立鼓掌。

　　「許墨，我替你送茶水……」打開書房門的碧翠絲看到我這莫名的舉動，在與我四目交會數秒之後，碧翠絲善解人意的點點頭，在把門帶上時不忘提醒道：「十五分鐘後我再過來。」

　　喀嚓的關門聲響起，就像剛剛從未有人出現過一樣，書房恢復為先前的寧靜。

　　拿手抹了下臉，我得承認自己的舉動落在旁人眼中確實會使人感到幾分的毛骨悚然，也好在撞著那幕畫面的是碧翠絲，若是換作狄亞娜指不定她首先做的就是抓我去給露薇卡檢查，看我是否在之前沾上了什麼不乾淨的東西。

　　重新坐回位置上拿起文件，我繼續瀏覽起上頭的內容，接下來不管是看到了些什麼，總之都還是克制下自己的舉動吧。

　　『招呼打完了，接下來讓我們進入正題……嗯，假使你只是普通的穿越者，那麼你可以把這份文件放下轉身離開了，因為這之後所談到的事情並不屬於你能插手的範疇，孩子，這份文件主要是在解述關於一隻隱藏Boss的攻略法，若不是特定對象，就算打倒Boss它都不會噴寶，而且有很大的可能性你會在挑戰Boss的過程中送命，划不來啊！』

　　嗯，考慮到我是受系統所認可的第四任魔王，上述所指的普通穿越者應該與我無關，於是我稍微跳過了一小段內容，直接從第文件的第五頁開始閱讀起。

　　『我的後繼者啊，相信你此刻必然相當困惑為什麼我不將關於這隱藏Boss的情報寫在日記之中，嗯，你首先得明白魔王日記的內容其實是被系統所監控著的，凡是被系統判定為不利於下一任魔王成長的內容都會遭到刪除，而既然會被系統刪除，那麼我寫不寫在上頭似乎也成了無關緊要的事情，不過凡事總會有轉機，像目前你所持的這類紙本文件雖然有遺失甚至是被其他勢力謄抄的風險，但它卻不在系統管轄之中，所以你才有幸能見到這份攻略集。』

　　會被刪除的原因是基於怕新人魔王看了攻略就試圖想鑽空子跳等挑戰？

　　一連下翻了數頁，但卻沒看見前任魔王多這方面的事詳加說明，就如同前頭所寫的一樣，這就只是一份單純的攻略。

　　在腦中稍微整理了下時間，由於碧翠絲說過在十五分鐘後會回來，因此諸多閒話以及相關知識的部分我決定暫且先放到一旁，改為直接從隱藏Boss介紹的地方開始看起。

　　『地點：位於洛可可娜部落國境內一處叫提姆萊斯的城市附近。

　　名稱：未知。

　　長相：想像一隻背後長了一對有力翅膀，而不是只能張開翼膜在空中滑行的轟龍。

　　攻擊手段：大口咬你、用龍息噴你、三段龍車、飛撲衝撞、鐵尾橫掃。

　　備註：該Boss的龍息帶有抹消效果，被龍息攻擊到的部位將會像被塗了白顏料的圖畫那樣消失，切記除非掌握特殊手段，千萬不可親自上前以傷換傷。』

　　……該怎麼說呢，因為值得吐槽的地方太多了，反而一時之間不知道該做什麼反應才好啊！

　　把手上的資料先放到桌面，我分別用右手的拇指及中指按摩起頭部兩側的太陽穴，雖然說裡頭確實有提到攻略法和Boss情報沒錯，但這一些攻略還就真的就只是一些攻略，如此單薄的資訊量在看完後一瞬間不由得使我悲從中來。

　　挑戰隱藏Boss的風險不低，若非前任魔王在資料開頭有提及說特定對象擊倒它能夠爆出特殊的寶物，那麼我倒還不如主動從提姆萊斯城退兵，爽快地將這還有一段時間才會打破封印的隱藏Boss拋給洛可可娜部落國的人想辦法。

　　話又說回來，提姆萊斯城按照雷斯特所說應該是近年來才建設起來的城市，身為死了上百年之久的第三任魔王又是怎麼知道那座城市會被命名為提姆萊斯，何況說與其拿提姆萊斯城當座標，拿雷斯特他們家族的領地位置當作定位不是更精確？

　　思索片刻，我最終決定將這問題交給碧翠絲來煩惱，我的個性在很多時候太過粗線條和隨便，一個不好就會忽略掉重要的訊息，所以這部分還是讓專人來吧。

　　嗯，絕對不是我想藉機偷懶什麼的。