　臉上頂著紅色巴掌印，就連我自己都不是很明白說為什麽總是忍不住會想去踩露薇卡的地雷。

　　嘛，或許就是承上所說的那樣，正因為對方其餘地方表現得太過完美，所以難得表現出來的缺陷才會較常人更加明顯，就像白紙上出現的污漬一樣，哪怕說理智知道這污漬並沒辦法以人力去掉，但在不注意時仍會下意識的出手去摳那污漬，試圖讓紙張恢復最初的潔白。

　　當然強迫症的下場往往會把紙張摳破，而置換到現實的話則會令我被露薇卡搧上一巴掌。

　　和最初降臨時比起來露薇卡如今可說人性化了不少，只是稍嫌可惜的地方在於說傲與嬌的分配比例出了點差錯，特別是還不知從哪學了搧人臉的壞習慣。

　　「唉，明明被誇獎時露出的那副手足無措模樣挺具萌點的。」獨自走在返回個人寢室的路上，為了避免露薇卡竊聽的事情再次發生，我在自言自語時還刻意將聲音壓得有如蚊鳴。

　　轟隆，窗外一刹那間雷電交加。

　　「對不起我錯了，我以後絕對不會再偷偷說你壞話。」用指尖先後於額頂和雙肩兩側一點，做出個不知是哪一教派的祈禱手勢，居然連這樣的音量都聽得見，真不愧是超高效能竊聽器。

　　話又說回來，假設露薇卡的監聽範圍真有這麽大，豈不是代表過去我的一舉一動，上至夜晚與人滾床單，下至在雷奧尼達的床鋪上放蟑螂等事情全被露薇卡知道得一清二楚嗎？！

　　咕咚一聲咽下口腔中的唾液，關於這方面有損個人隱私的問題待會兒還是與露薇卡大致提醒一下吧。

　　將手搭上魔王專屬房間的門把，由於露薇卡讓我去她房間前先整理好服裝儀容的緣故，我在回到寢室後直接便邁步走向了衣櫃，也因此直到人穿過床鋪好幾步過後大腦才反應到寢室床鋪上的異常。

　　僵硬倒退了三步，我把頭轉向床鋪上頭多出來的人影，語氣困惑地喊了聲對方名字：「露薇卡？」

　　「何事？」手裡捧著本書趴在床上，還不時晃著兩腿的露薇卡頭也不抬的應聲。

　　「該問這句話的人應該是我才對，你怎麽跑我房間來了。」看露薇卡那副將佔用我房間大床視為理所當然的樣子，我一時之間竟是不知道該說些什麽才好，在那梗了好半會兒才艱難擠出一句話來：「記得約定碰面地點是你房間，而不是我的寢室對吧？」

　　啪一聲的將書合攏放置身旁，露薇卡在床上滾了半圈由趴變為面朝上的姿勢後這才坐起身來，以一貫那幾乎看不出表情的淡漠臉色說道：「汝既是吾之伴侶，那麽汝的東西便同為吾之持有物，其中自然也包括汝的寢室。」

　　「你的東西就是我的東西，我的東西還是我的東西……你難不成是胖虎嗎？！」聽到這幾近無恥的言論我不禁倒抽一口氣，縱然說早在過去就有所預料，但露薇卡的任性程度近期以來似乎達到了最高點，完全是隨心所欲地在行動。

　　「胖虎是何人？」露薇卡蹙起眉頭。不過很快便不再理會這突然冒出的人名，搖頭否定了我的說法道：「另外汝或許是會錯了意，就如吾可使用汝的持有物是相同道理，汝同樣也擁有支配吾物品的權利，永恆契約雙方皆為平等地位，即便汝實力著實差勁……不，此事倒不能算作是問題，畢竟吾擁有無限的時間來培養汝成長。」

　　「咳咳，那麽假使我們同時之間想用同一樣物品時該怎麽辦？」不想多加思索自己往後恐怕會相當悲慘的人生，我連忙提出另一則問題轉移露薇卡注意。

　　「比照天界當雙方意見出現衝突的解決方案，吾與汝到時將進行比試，最後以獲勝方的意見為主。」

　　「好吧，我想以後我與你之間大概不會有這種比試行為就是了。」

　　抹去額間不存在的汗水，我不否認在與露薇卡比試時並不是完全沒有勝率，但作為獲勝關鍵的小手段卻顯然無法對露薇卡使用第二次，於是在小手段用一個少一個的情況下，一般生活瑣事我還是選擇主動退避較好。

　　隨手拉過房間的一張椅子坐下，既然露薇卡都跑到我房間裡來了，我也算省下待會兒得爬樓梯的麻煩。

　　熾天使的形象早在露薇卡在床上翻滾時便碎了個徹底，看露薇卡那一身滿是皺痕的衣服，想來她也沒有資格再指責說我服裝邋遢。

　　「暫且把往後該怎麽相處放到一邊，你人過來其實也是好事，至少讓我不用再多跑一趟路。」拿這句話當作開場白，接著我轉口便進入了正題：「老實說我這邊碰上了一件難解的問題。」

　　「汝指的是那份文件中所提及的怪物訊息吧。」露薇卡輕拍了兩下百褶裙的裙擺，碧色的雙瞳彷佛亮了起來：「汝當時所朗讀的文章內容吾亦聽在耳裡，想必汝也是因此才對吾感知是否出錯而產生疑問，只是縱使吾翻閱過往記憶，也依然沒有發現與描述怪物外型像似的生物。」

　　「這樣啊。」我摸了摸鼻子，語氣間帶上了些微的遺憾，假使連露薇卡都不知道怪物的詳細情報，我恐怕在這處位面也不知道該找誰去詢問了。

　　「雖說吾未曾見過外觀類同的存在，然而它的攻擊特性卻還是知道幾分，實際說穿了這並非是什麽相當稀罕的攻擊方式。」就當我內心惋惜之際，露薇卡忽然又是一句話飄來，讓我心情就像坐上過山車一樣的大起大落。

　　不光心情上下波動，露薇卡話中的關鍵字彙也讓我挑起了眉毛：「你是說並不稀罕嗎？」

　　若論遠程的攻擊手段，在排於弓箭和魔導炮之後異界大陸這邊最為普及的必然要屬元素魔法，可是在不知名怪物的吐息中卻不存在元素活動的痕跡，綜合露薇卡表示這種攻擊手段並不罕見的情報，接著將兩邊線索相互重疊後，真相已然呼之欲出。

　　「果然是法則啊。」在將答案說出口的同時我又興起了另一道疑問：「可是想使用法則最少不也必須是亞神階才行嗎？」

　　「否定，實際上傳說階級的人也是能夠使用少部分法則的，只是與亞神不同之處在於傳說階的人必須藉由行使一項特定行為，方能觸發法則的共鳴，更別談說操縱自如。」

　　露薇卡不解釋還好，這麽一說卻反而使我變得更加混亂，於是在搔了搔頭後我尷尬地開口問道：「能否舉個例子？」

　　「可以。」在點過頭後露薇卡伸手一抹。隨即一顆豔紅的蘋果頓時在半空中顯現出來，只是這顆蘋果並沒有因為地心引力落下，而是像顆氣球似的飄浮於空中。

　　面目猙獰的瞪視了下蘋果，我得用很強的自制力方能克制住自己想將蘋果抓下來砸爛的念頭，自從我開始練習法則操作之後，每次都會被露薇卡拿來當作練習物的蘋果早已成為了我這生中最討厭的水果。

　　「首先這是一顆蘋果，同時吾目前的身分是名傳說階的劍士。」露薇卡輕揮了下手，讓蘋果從身邊飄離，毫無徵兆的轉頭問我：「那麽假使吾想將這顆蘋果切開，必須使用什麽辦法方能達成目的。」

　　想像賽諾揮舞巨劍的動作，我毫不遲疑答道：「用劍氣吧。」

　　「那麽現在呢？」再次揮了下手，只見蘋果表面突然浮現出一層光暈，露薇卡竟是喪心病狂的替蘋果賦予了與提姆萊斯城牆相同的遠程攻擊障壁。

　　想了一會兒，我不是很確定的道：「用法則打穿它？」

　　「吾現在只是傳說階，沒辦法自由行使法則。」露薇卡不咸不淡的一句話便堵了回來，但看我苦思半天依然說不出個所以然後，露薇卡終於隔空朝著蘋果揮出一記手刀。

　　連半點聲響也沒傳出，蘋果在一瞬間便被切成兩半。

　　「這是傳說階劍士藉由劈砍動作而觸發的切斷法則，儘管相當不穩定，卻足以斬開其餘不存在法則庇護的尋常物體。」露薇卡面色平靜的收回右手，又接著補充道：「汝部屬內的不死生物在特定情況下也能施展出這類斬擊，但基於位面成長限界壓制，這片大陸的傳說階劍士對切斷法則的領悟將永遠止步於此，而因為將畢生精力投注於劍道，傳說階劍士也不可能領悟到其餘基礎類型的法則。」

　　「我腦袋還是有些模糊，但對於法則的運用卻大概是理解了，也就是說將一項技能鍛鏈到千錘百鍊之後便能以此觸發法則共鳴對吧？」我搔搔臉頰，將自己得到的結論提出：「所以說那頭不知名怪物很可能就是傳說階，並且還把吐口水練到了極致，使得中招者非死即殘。」

　　「肯定，從其吐息會使命中處化作一處空白來分析，該頭生物與許墨擅長的法則極為相仿。」

　　「我？」詫異地拿食指對準了自己的臉，我臉上難掩驚訝神色，說起來還挺令人悲傷的，我法則操縱技術不僅是爛，甚至還爛得相當平均，宏觀上百種法則我就沒一種是具天賦的，想不到露薇卡這裡竟是拿我來譬喻隱藏怪物。

　　「唯有湮滅法則才會使被觸及處出現空白的痕跡，而許墨最擅長的便是對蘋果進行銷毀，顯而易見該頭生物與汝是屬於同樣一種的法則操作者。」露薇卡神色不變的以殘酷事實向我補刀，說完後還搖了搖頭：「湮滅法則又被譽為最容易失控的法則，專精者大多缺乏理性，由此也能得知許墨汝為何滿腦總裝滿繁殖思想，其原理如無意外應當是出於汝的野性本能在作祟。」

　　「……露薇卡，你出乎意料之外的毒舌啊。」

　　「對汝這項看法予以否定，吾不過是陳述事實。」
