莉迪雅‧墨菲索尼───或許有些人記得她，但相信更多的人早已遺忘了這名如今已然確定會成為下任黑暗精靈族長的女性。

　　她說話典雅，性格冷靜且睿智，更擁有作為決策者時最重要的當斷則斷魄力，因此當莉迪雅在族長決定戰中打敗她的親生胞弟，以王者歸來之姿回到她所在的部落時，族內的長老議會無奈推翻了過去擬定好推派雷奧尼達成為傀儡的計畫，被迫 承認了莉迪雅族長接班人的身分。

　　至於沒有跟著部隊一同回到族裡的雷奧尼達……說實在的，哪怕是曾經想將他培養為接班者的長老議會，族內就沒有任何一名黑暗精靈關心雷奧尼達最後的下落。

　　說來有些殘酷，但這就是黑暗精靈的生存法則。

　　將視點重新放回到莉迪雅身上吧，自從結束了族長接班人爭奪戰，在精靈漫長的生命中仍可被稱之為少女的莉迪雅隨即埋首到了事業之中，在學習如何做一名合格族長的同時，莉迪雅同時還得防範著來自長老議會各種的明槍暗箭，遭到刺殺或被人下毒什麼的完全就是家常便飯。

　　然而如今這些都已經是過去式了，拉攏、賄賂、拉幫結夥、排斥異己……種種手段莉迪雅在這段期間中不知使用了多少，但所幸在這一連串交鋒中莉迪雅終究是成為了最後的勝利者。

　　僅僅不到一年時間，縱使族內或多或少仍會有少部分的反對聲，但莉迪雅卻是真正坐實了繼承人之位，族內重要決策團的長老團現在有近六成的人都是她盟友，不過可惜之處在於架空現任族長權力這件事並非一蹴可就（一蹴可幾），因此莉迪雅這才放緩了步調。在進一步穩固當前所掌握資源的同時，莉迪雅也總算有餘力抽出心思，把注意力挪到那位當初被她寄放在試練森林中一支小勢力裡頭的血親弟弟身上。

　　字面意思是這麼說沒錯，但並不代表莉迪雅過去就真的對雷奧尼達動向不聞不問，事實上早在半年前莉迪雅便在族內情報人員的報告中得知，雷奧尼達正與另一批不知來自哪個聚落的黑暗精靈們齊齊在商業都市的一間速食店餐廳打工，而那位速食店餐廳的老闆，正是一時還曾登上時代潮流人物雜誌的吟遊詩人。

　　英雄聯盟一書莉迪雅也看過，甚至在她房間的床頭櫃上就放著特地托族裡人買回來的初回限定版，現今每每回想起來莉迪雅不由得感到一陣懊悔，儘管早知道能與斬首者及人馬騎士為伴的人自然不會是什麼普通角色，但萬萬沒想到他手中掌握的居然是大陸過去失落歷史的詳細訊息，其中還極有可能包括著符文精靈、以及特殊職業等傳承。

　　事到如今懊悔也是無濟於事。但好在當初離開試練森林前也算與之結下了善緣，日後要接觸自然也就比起那些未曾謀面的勢力更佔優勢。

　　輕輕扣擊桌面，這纖細手指在方才摳出了暗殺者的一對雙眼，指甲上的鮮紅就不是指甲油這般和善的化妝品，而是因為沒有清洗而殘留下來的血污。

　　「過幾天抽一段時間去拜訪看看吧。」於黑暗的小房間中，莉迪雅自言自語的說道。

　　而噩夢的開端，正是從這裡緩緩掀開了第一頁……

　　─────────────

　　「姊姊，能在這裡見到您我覺得就和作夢沒什麼兩樣！」雷奧尼達使勁地抽著鼻子，雙目著（中）噙著的淚水正表示著他此刻情緒正處於一個劇烈起伏的狀態。

　　坐在商業都市的速食店座位上，莉迪雅難得露出了失態的一面。但卻不是因為與雷奧尼達重逢的喜悅，而是分開這段時間中雷奧尼達身上所出現的驚變。

　　雖然仍舊是那張懦弱、隨時隨地都馬上會哭出來的臉，但頸部以下配著的卻是與之極不相襯的壯碩身材。

　　在陽光照射下，莉迪雅看見了雷奧尼達上頭抹了一層油的大胸肌彷彿在閃閃發亮，至於那時不時會跳動的肌肉則是打碎了莉迪雅最後的希望。

　　對，這不是什麼用來在外頭裝健碩的第二層皮膚，而是日積月累、一步一腳印鍛鍊出來的真正肌肉。

　　暗中比對雷奧尼達的身材，莉迪雅赫然發現一年前原本還相當矮小的雷奧尼達現在居然是有著八頭身的高碩身材，其胸肌或腹肌幾乎可比擬頭部大小，以這不是嗑了藥就是打了針的身材，哪怕下一刻雷奧尼達突然說他能一拳打死大地暴熊，莉迪雅恐怕都會下意識的點頭給予認同。

　　「姊姊，嗚嗚嗚嗚……」

　　任由成為了一名健美先生的雷奧尼達跪在地上抓著自己的手痛哭流涕，莉迪雅內心不禁浮現出一股微妙情緒。

　　莉迪雅對於這名有著相同血緣的弟弟感情算不上濃厚，在試練結束後之所以將他留在當地的勢力，與其說是想保存這名懦弱孩子的性命，倒不如說主要還是想避免日後回到族裡時可能出現的麻煩。

　　然而神奇的地方卻在於說看著雷奧尼達此刻的身材，莉迪雅極為罕見的後悔了起來。

　　也許，只是也許而已，把雷奧尼達留在該處勢力中也許是個比讓他回到族裡被議會長老們利用還要糟糕許多的決定。

　　在莉迪雅活絡著腦中念頭之際，一道男性聲音忽然從出餐處的地方傳了過來：「雷奧尼達，三號桌的餐點。」

　　把目光朝著聲源方向投去，在這裡也不得不提及莉迪雅最感頭疼的一點，便是不光只有雷奧尼達，速食店內其餘的黑暗精靈店員也一樣，全是在健美選手的體魄上頭頂了顆與身材比例不合，或是俊帥或是冷酷的精靈帥臉。

　　想像下這些娃娃臉肌肉男並列在店門口，兩列排開迎接客人們入店的畫面……記得當時莉迪雅的大腦整整空白了好幾分鐘時間，等到回過神來時，她才發現自己竟然不知何時找好了位置，就連進門時沒有找著的雷奧尼達都已經隨立在旁。

　　每次見到不同店員的模樣都會使人發愣，就在莉迪雅剛回過神來時，那名出餐員竟是將裝著餐點的圓盤當成飛鏢一樣的射了過來。

　　是暗殺者？！

　　莉迪雅迅速地做出閃躲動作，但出人預料的是餐盤還未接近到她身邊便被雷奧尼達以徒手接下。

　　剛才還在哭哭啼啼的雷奧尼達在出餐員出手瞬間就進入了工作模式，在快速把餐盤送到對應的餐桌後，雷奧尼達這才重新返回莉迪雅身邊，抽兩下鼻子，眼淚再次奪眶而出，就像接盤子時表現出的俐落身手全然都是假的一樣。

　　張開嘴片刻，發現自己一時之間無話可說的莉迪雅又再次將嘴合上，不厭其煩地說即使早知道那名男人不簡單，卻全然沒想到他會有如此……奇妙的手法，對，就是奇妙兩字沒錯。

　　許墨的情報族裡的人並不是沒有收集，但很多事件都只是稍稍提及的程度，若不是親自到商業都市走一遭，莉迪雅想必也不會發現對方其實是一個這麼瘋狂的男人。

　　讓任職學院的學生們光著身子在大街小巷亂竄，導致城內看守所大爆滿這種行為無論怎麼想都不該是一個正常人會提出的點子。

　　發現自己對未來有可能要進行談判的對象產生了莫名的敬畏，莉迪雅暗自在心中慶幸著許墨因為擔任參訪團導師而暫時離開了商業都市，否則她目前實在很難調整好自身狀態，更遑論說要親自與對方進行面談。

　　強掩住想做出鬆口氣的動作，沒等莉迪雅重整姿態速食店內又接著發生一起事件。

　　「這個人想吃霸王餐！」

　　伴隨著收營員的怒吼，一名牛頭人伸手推開後方排隊的群眾，邁著步伐快腳想要衝出店門。

　　負責點餐的店員一個跨步踩上了桌子，但卻不是為了追人，而是將兩手放在嘴邊大吼道：「各位服務員這不是演習，現在是第三級的黃色警戒，重複，第三級黃色警戒！」

　　聽見黃色警戒，雷奧尼達整個臉色都不對勁了，轉頭對莉迪雅緊張道：「姊姊，你一定要小心點。」

　　「搶劫的人不是走了嗎？」

　　莉迪雅的問題很快就得到答案，因為在店內走動的服務員不約而同把手伸進了靠近的餐桌底下，並取下頭取出了一面小圓盾來。

　　「斯巴達！」發出這怒吼的不是別人，正是剛才還跪在地板上啜泣的雷奧尼達，只見他雙眼佈滿血絲，臉部表情更是猙獰得令莉迪雅感到陌生。

　　點餐員儼然化身為指揮官，誇張地揮動手臂下達指令：「第一部隊從正門追出去，第二部隊走後門抄捷徑去堵住附近幾個街道，第三部隊則作為後備隊待命！衝衝衝！」

　　就在少數幾人傻眼，八成客人習以為常繼續用餐的情況下，原本店面中人數還算充足的店員一口氣少掉大半，與其說是為了抓吃霸王餐的小偷，那聲勢倒還不如說他們是在追一名手上有著幾十條命案的兇手。

　　雷奧尼達也包括在衝出門的成員之中，至於來不及挽留對方的莉迪雅則姍姍收起手，轉而拾起一旁提供給客人免費閱覽的報紙。

　　沒去碰雷奧尼達送上來的食物，莉迪雅看著報紙上最前頁的頭條標題，瞳孔急劇收縮。

　　『提姆萊斯城失陷，領軍者竟為英雄聯盟作者？！』