　雙手插在腰間，我抬頭凝望著不遠處聳立著的提姆萊斯城，一時之間心有所感：「所羅門，我又回來了。」

　　一陣帶暖意的風拂過大地，同時將我身上綁著的披風吹得飛揚起來，可惜提姆萊斯城早在數天前便被魔王軍攻陷，否則這時候身邊只要放上幾個龍套士兵，妥妥就是一幅能讓畫家記錄下來，命名為「攻城」的傳世畫作。

　　想當初賭神不愛拍照，因此哪怕只是在照片中留下一個背影，這張照片事後都能成為無數青春少女收藏的珍寶。

　　儘管現階段還沒受到普遍大眾承認，在人氣上我也不敢與現代地球家喻戶曉的發哥相比擬，但好歹我也是名繼承了偉大魔王之位的穿越者，就算現在沒有發跡，日後我總該會有崛起的那麼一天，如此一來過去我曾用過的東西或畫像等裝飾物價值自然會水漲船高，我也能靠著賺肖像權養活自己。

　　夢想是美好的，然而想一想後又覺得不太對。

　　話說我現在好歹也繼承了過去魔王經營不知多少年的財富，照道理在身分上早已可算作是翻身的土豪黨，但為什麼就老是適應不過來，總是覺得自己其實沒有錢呢？

　　苦思好一會兒仍舊無法得出個結論，最後我只好將之歸咎於以往生活習慣作祟，必須得靠日後大手大腳花錢這才能有所改善。

　　將我個人雜七雜八的念頭放到一邊，經過幾天骷髏兵和石像鬼血汗勞工般不眠不休的修繕，提姆萊斯外側城牆已經初步復原到魔王軍攻城前的模樣，不過聽狄亞娜與碧翠絲進行交接，在傳送回魔王本城前所提供的情報，現在提姆萊斯外牆已經失去了抵銷遠程攻擊的特殊功能。

　　「喔～不行，窩們木有辦法，這片城牆銘刻的符文毀損太過嚴重，憑窩們能力很難將之修復。」操著怪腔怪調的符文工匠在看過被露薇卡超遠程炮擊砸過的城牆之後，皆是攤開雙手表示自身確實無能為力。

　　然而收了錢卻又不辦事的後果也嚴重得很，在得知三名符文工匠不願退還聘雇費用後，狄亞娜二話不說便用詐欺罪名將三人捆了起來，若沒有觸發劫獄或監獄暴動等事件，這三位符文工匠估計得在牢裡蹲上很長一段時間。

　　這麼做會不會不小心得罪了人？

　　說實話這問題就不應該問我，若非當時我不在場，那麼這三名符文工匠此時肯定就不是待在什麼大牢，而是被倒掛在城牆上才對。

　　記得當初還在讀初中時班上有位同學因為煩悶的考試壓力而受不了，竟突發奇想在午休後收集起用來綁盒飯的橡皮筋，並花上一個下午時間做了條像皮拉繩試圖拿它來玩高空彈跳……

　　當然該位同學最終因為安全索遭到沒收而沒能如願的去挑戰這項極限運動，不過他那突發奇想的創意至今依然深深銘刻在我腦中久久不散。

　　現在長大還穿越成了魔王，或許讓那三名符文工匠去完成當年同學未能完成的壯舉會是項不錯的決定。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿，啊哈哈哈哈哈哈！」想到此處我忍不住放聲大笑起來，一旁路經的商隊看到我這副模樣頓時紛紛繞道而行，整條路上除了同行的碧翠絲，竟是以我為圓心開出了一個真空圈。

　　好半晌，我總算意識到這其實是一件挺傻的行為，因此我乾咳兩聲轉頭看向碧翠絲挑了挑眉毛。

　　「許墨，有什麼事情？」注意到我臉部怪模怪樣的表情，碧翠絲隨即抬起頭，但沒等我說話她便自顧自得出結論的點頭道：「是關於提姆萊斯的更名對吧，那麼從今以後這座城市新名字便決定是所羅門了。」

　　聽碧翠絲把我那句異界沒人聽得懂的梗當真，我連忙緊張得猛搖手：「不，還是換一個比較好，剛才就當我沒說。」

　　替沒看過鋼彈動畫的人解說一下，所羅門乃是鋼彈系列作的一處重要戰略地，其中初代鋼彈的決戰地便位於此處，而在後來的《機動戰士鋼彈0083中》所羅門又再次登場。

　　至於前頭我所用的那句「所羅門，我回來了。」便是該部作品中主角敵人所說的台詞，並且當說完這句話後，這名敵人隨後便朝所羅門方向投下核彈。

　　就像是把名字命名為泰坦尼克號的船會引人害怕是一樣道理，只能說所羅門這深度梗還是閒暇之餘我自己偶爾提起玩玩便罷，真要拿它替城市冠名還是省著吧。

　　畢竟這城市過去也已經被露薇卡超遠程炮擊轟過一遍，即使威力比不上動畫中的戰術核武，但若真改了名難免還是有些不吉利。

　　「名稱還是別改的好，記得我以前就認識一個名叫提姆萊斯的作詞……唔，還是作曲家來著？」搔搔頭，我似乎一向就只擅長記一些無關緊要的小事，這類課堂知識反而考完試立刻就忘個精光，在糾結好一段時間後我索性也不想了，果斷劃分道：「總之我以前認識一個叫提姆萊斯的吟遊詩人，這座城市權當作紀念他，咱們不改名稱就是。」

　　「嗯喔。」碧翠絲也不在意這些，微微頷首過後便算揭過了這道話題。

　　在路上拖延了不少時間，直到這時候我才重新踏出步伐朝城裡方向走去。

　　由於目前充當城衛兵的全是不死生物，因此我這不死生物頭子可說是以最快速度便通過了城門，畢竟來的是自家老大，即便是腦子都腐爛掉的不死生物也明白要大開方便之門。

　　如入無人之境走入城內，結果卻沒有發生預想中有人找碴的情形，於是我相當不滿的倒退幾步，隨手指向一名正在進行載貨商品核對的商人道：「你，就是你沒有錯。」

　　「哈薩，他在說你。」商人眼珠咕溜溜轉動一圈，忽然以一副不悅的口吻對著身邊那名高大的護衛道：「老早就和你說過不要動輒就三個多月不洗澡，你瞧這都臭著別人了。」

　　高大漢子悶聲道：「老闆，可是人家喊的應該是您。」

　　話才說完，一旁商人就動作熟練地給了高大漢子一記拐子，然後還狠狠瞪了對方一眼。

　　反應慢半拍的高大漢子見老闆這動作這才意識過來，連忙抓抓頭朝我露出憨憨笑容道：「喔，對，這位先生真不好意思。我等會兒立刻就去城內澡堂洗澡。」

　　「抱歉，我找的還真是你老闆來著。」我搖搖手指後順道皺起眉頭道：「不過三個月不洗澡確實有點誇張，你這倒給了我一個主意，城裡面澡堂數量確實是有些少了，等過陣子再加蓋幾間吧。」

　　聽我這麼自言自語，高大男子與商人相互對望一眼，然後下一刻便看到商人堆出了燦爛的營業用笑容。嘿嘿搓手道：「這、這位大人您好，不知道您找我所為何事吶，我這邊剛好是做食材運送的生意，其質量絕對是一等一，蔬菜全部都是天然種植絕無添加成長藥劑，不如勞煩您告知下您城內府邸的位置，等這邊安置好貨物後我立刻就挑一批上等蔬菜送過去讓您品嚐。」

　　看著商人變臉如翻書，後頭高大男子還不忘讚歎：「不愧是老闆，拍馬屁功夫果真趨一流境界，就差說沒塞錢……」

　　高大男子沒壓低音量，因此毫無意外包括我在內，在場絕大多數人都聽見了他的自言自語。

　　聽完高大男子的話，商人臉上剎那間閃過一道名為「該死」的神情，但很快便又重新堆起笑臉，摘下腰間小錢袋送到我面前來：「數量不多，這是我孝敬大人您拿去買菸用的。」

　　「我不抽菸。」沒去接錢袋，不過內心對於一年前還是普通大學生的自己竟然能被人賄賂一事還是挺唏噓的，於是在把錢袋推回給商人後，我不由得好奇問道：「你又是從哪點判斷出我是住在這座城裡的大人物？」

　　商人諂媚對我笑了下，轉頭對高大男子吩咐道：「把報紙拿下來。」

　　高大男子點頭鑽進車廂中拿了份報紙，並在商人示意下將其中頭條頁面攤了開來。

　　「唔，這傢伙長得有點眼熟啊。」打量著頭條欄位中的圖片，我花了好半天時間才認出上頭畫著的人竟然是我自己。

　　商人笑容看起來參雜了點複雜情緒，語氣也有些忐忑：「儘管報紙上的您看起來沒有本尊這麼英明神武，但仔細辨認還是有幾分相似度……呃，您應該不會真相報導內容說得那樣凶狠，連路邊小朋友棒棒糖都搶吧？」

　　難怪這麼怕我，敢情是被媒體輿給論誤導了。

　　當我翻起白眼正想駁斥對方時，忽然後頭排隊等著驗貨的商團中出現了一陣騷動，只見他們多數人皆是用驚恐目光抬頭看向城門上方，不知道究竟是被什麼東西給吸引了目光。

　　一連退後好幾步直到加入圍觀群眾之間，我這才終於知道為什麼所有商人都會露出這一副見鬼了的模樣。

　　「光天化日之下強搶民眾貨物，就算是仁慈的光明神原諒你，也得再問問我這一身肌肉！」一名年輕的少年───假若只是如此自然不會引人注目，關鍵就在於說這名少年竟是一絲不掛的矗立在城牆上，朝人群方向擺著側擴大胸肌的健美姿勢。

　　「學長快下來，你今天又忘了吃藥啦！」

　　伴隨著熟悉的聲音，一名其貌不揚的精靈少年和一顆獅子頭先後出現，正一左一右的試圖將裸身男子從城牆上頭往下拖。

　　……這陣子發生太多事情，我一時居然都忘記學院的學生都還待在這裡做社會實習。