　　時間來到城門事件半個鐘頭之後，而地點也不在是先前城門口前，而是提姆萊斯城一間高價位餐廳的包廂之中。

　　本來照常理來說，凡是這種層級的餐廳想拿下包廂都是得提前預約，不過看招牌上頭那大大的Ｍ字，以及聽完碧翠絲解說過後，我很快便接受了這家餐廳實則是魔王城旗下事業的事實。

　　說來有些慚愧，自從將旗下速食店和開設高級餐廳的構想交給碧翠絲以後，我便再也沒有過問過旗下事業經營概況，也因此當得知碧翠絲已經將高級餐廳和速食店於魔界各大城市遍地開花，同時還正準備進軍人類領地的消息時，我著實愣了好半晌才反應過來。

　　當我拿手撐著臉頰正面朝牆壁發呆時，一道聲音從對側桌面方向傳來，口氣中還帶著少許緊張。

　　「呃，許墨導師。」

　　「什麼事？」我回過頭來看向發聲源，果不其然正是在城門上頭鬧事三人之中的亞隆在說話。

　　看樣子亞隆小夥伴繼承了身為學生的優良傳統，在發言時還不忘要舉手，但看我沒有點他起來做答的意思，最後亞隆只好硬著頭皮問道：「請我們來這麼高檔的餐廳吃飯，沒問題嗎？」「沒什麼問題不問題的，反正是自家餐廳，吃完也不用付錢就是。」我聳聳肩膀，不是很在意的朝對桌三人攤開手掌：「想吃什麼就盡量點，記得你們最近還在社會實習，發育期總得多吃點東西，找我這導師搓一頓飯補充營養沒必要在那婆婆媽媽的。」

　　亞隆欲言又止，但最後還是忍不住低聲提醒道：「許墨導師，我發育期已經結束三十多年了。」

　　我翻起白眼，沒好氣地道：「課堂規矩第七條是什麼？」

　　聽見課堂法規，本來還興致滿滿在翻著菜單的獅子頭立馬挺直身子，如背誦課文般念道：「友愛同學，但當許墨導師在毆打同學時必須幫導師一塊兒毆打對方。」

　　「誒，第七條是這個嗎？」我不是很確定的搔搔頭，然後豪爽仰天花板長笑三聲，待低頭時臉上已然換上副嚴肅表情：「好吧，我指的其實是第十三條，當常識與許墨導師授課內容衝突時，一切以許墨導師所說為準則。」

　　「咳咳，那是第四條。第十三條是課堂上不准賭博，如果真忍不住了來找導師，導師做莊。」亞隆面有愧色糾正道，但很快就被我一菜單抽到腦袋上，獅子頭以同情目光看向亞隆，喃喃張嘴道：「當常識與許墨導師授課內容衝突時，一切以許墨導師所說為準則……誒，可是現在我們不是沒在上課嗎？」

　　於是獅子頭在吐槽完亞隆過後，隨即又踏上了他精靈小夥伴的後塵。

　　比起在旁瞎鬧的一對好基友，一旁戴著眼鏡的學長要顯得文雅許多，不得不說這貨在沒有發病時還是挺有文藝氣質的，只看他反覆翻動著菜單那為數不多的頁面良久，這才總算抬起頭來說道：「許墨導師，這家餐廳提供的是西餐對吧？」

　　「西餐？」我先是看了坐在我身旁位置的碧翠絲一眼，在得到她無聲的肯定之後這才點頭道：「對，這家餐廳主打的就是西餐沒有錯，從沙拉、湯、前菜……等等依序點下去就可以了。」

　　「我明白。」學長以食指托了下鼻樑上的鏡框，誠懇說道：「當初西餐推出時我就有對這新式的用餐模式進行過調查，還試圖翻找資料找尋其來源，之前為了能更進一步理解西餐，我特別還存了一個月的資金，結果卻沒想到西餐居然是許墨導師您想出的，早知如此我何必要花那冤枉錢，直接找您請教豈不是更好？」

　　「確實這錢死得有些無辜。」剛才沒看標價我還不知道碧翠絲居然把套餐價位訂得如此之高，以一名學生所能支配的金錢而言，只花一個月時間就能湊滿餐費，其儲蓄能力足以令人欽佩，至於聽學長說他對西餐感興趣部分，我腦中忽然產生一道靈感。

　　由於魔王城一直以來都處於人手不足的狀態，因此作為唯一的高級文職人員，碧翠絲每天得要處理的事務著實不少。

　　如果只是短期也就罷了，但顯然魔王城目前並沒有那個本錢去進行大規模管理階層員工的招聘，必須明白碧翠絲完全就是不領薪水的做白工，所以長時間下來我難免也就有了壓搾廉價勞工之嫌。

　　那麼既然現在眼前碰巧出現一名對西餐文化正感興趣的大好青年，我是不是該藉這機會將之拐來，讓他加入偉大的魔王城食品企業之中呢？

　　想通了自然就該立刻實行，於是我臉上裝出一副漫不經心模樣的對學長問道說：「我記得你在學院那邊馬上就要畢業了對吧？」

　　「確實如此，再過陣子差不多就要開始準備自傳和履歷找工作了。」學長笑得坦然，看來對畢業以後的未來並不是多麼擔心。

　　想想也是，儘管聽名稱第一時間會令聽者感到無語，但學院在眾所學校間也算是相當知名的，因此從學院畢業的學生不管要從事哪方行業總會比鄰近幾所學校更佔優勢。

　　看學長那副模樣，我本來準備好的邀請詞也沒了用武之地，看來這時也只好摸摸鼻子開門見山的說了。

　　「以一名導師的身分說這話或許是有些奇怪，但既然你說對西餐模式有興趣。」我伸手摩娑著下巴，延宕了近十秒時間這才挑選出一個合適的措辭：「正好我們餐廳這邊還缺個高級管理人員，你有沒有興趣來嘗試看看？」

　　「我、我嗎？！」不光是學長被我突然遞出的橄欖枝給弄傻，就連一旁的獅子頭以及小夥伴也都驚呆了。

　　碧翠絲是在場除我之外唯一沒給這突發提議給嚇住的，或許是習慣了我一貫神經刀的作風，碧翠絲聽完話後即刻從口袋中取出一張名片，從桌面上遞交給學長，同時嘴裡還介紹道：「這是我的名片，由於許墨與我接下來很長一段時間都不會待在商業都市，如果你日後畢業有意願應徵這份工作，就拿著這張名片到有著Ｍ字招牌的餐廳裡面找工作人員。」

　　「咳咳，醜話先說在前頭，我們這邊的培訓可是很辛苦的，在加入後我這邊也不會讓你立刻就擔任領班，你真正最後的落點一切都還要看你在受訓過程的表現。」我在這裡露出潔白牙齒。笑得爽朗：「不過我肯定會兌現承諾，只要你願意表現達標，那麼這高級管理職位就是屬於你的。」

　　「感謝您的看重。」恭敬的用雙手接下碧翠絲所給的名片，學長妥善將它收好後長出了口氣：「在畢業前這段期間我會好好考慮您這份邀請的。」

　　我點點頭沒再多說什麼，畢竟這不過是出於一時興起而發出的邀請，就算學長真拒絕了也不會感到多少遺憾，何況只是沒有當場答覆這樣純屬預料之中的表現。

　　抓了抓手臂，亞隆看似是從方才我與碧翠絲的話中推論出了什麼，遲疑了一下後這才下定決心開口道：「許墨導師。聽您剛才所說的意思，您是不打算再回學院任教了嗎？」

　　「啊啊，雖然說非常可惜，但事實就是這樣沒錯。」我堆出了苦哈哈的笑容：「說起來我的辭職信這時也應該被學院校長受理了才對，不管怎麼說幹出了這等大事，若是再繼續頂著學院導師的名頭，肯定會替學院那邊添上不必要的麻煩。」

　　「其實我到現在還是不太能接受許墨導師您的新身分。」亞隆比了個幾個意義不明的手勢，強自總結道：「亡靈法師和率軍攻打部落國所有地什麼的……唔，糟糕，明明是很亂來的行為，但為什麼感覺許墨導師您做出這些事情我實在感覺不到半點違和感。」

　　「因為平常總是在那盡情暴走，所以哪怕現在做出這樣超脫常識的行為，我們學院這邊的人接受起來也迅速。」獅子頭發自肺腑的說道：「記得幾天前許墨導師你的軍隊打下提姆萊斯時，學院的同學中還有人說他早猜到許墨導師您會擁兵自重，不過就是沒想到您統帥的會是不死生物。」

　　「除此之外他還說了些什麼？」沒想到學生一直以來都是用這種眼光在看我，虧我還以為儘管導師當得有些奇葩，但最多也就是到麻辣鮮師或麻辣教師ＧＴＯ那種程度，豈料說學生早把我當成有一天會起義的革命人士。

　　獅子頭抓抓鬃毛：「其實他也沒特別說些什麼，他以前一直認為你會率學生衝擊校長室，結果沒想到許墨導師您玩得這麼大，把城都打下來了。」

　　「說起來兩邊幹的事情倒是差不多，不過就是把學生換成士兵，學院換成了提姆萊斯城就是。」對那位不具名學生的意見我不置可否地聳下肩膀，岔開話題道：「接下來的參訪路程我恐怕是沒機會和你們走完，以後要見面估計也挺有難度，能在這邊碰上你們大概也算是種緣分，之後就麻煩你們替我向參訪團其他人道別了。」

　　「也不能這樣說。」亞隆有些不好意思地拿食指搔了搔臉頰：「您也知道學院除了第一年必修課比較多，剩下幾年給的自由時間還算是相當充裕，何況我這邊經濟又有些拮據……」

　　「要打工的話我這邊倒是歡迎得很。」我笑著朝亞隆伸出右手：「下次見面就別稱呼我作導師了。」

　　亞隆呆立了一下，隨即露出大大的笑容回握住我的手，鄭重道：「許墨導師，也請你日後多加保重。」

　　跨越半學期時間，我那胡鬧的執教生涯終於在此真正落下帷幕。
