　數日後，洞窟密道。

　　劈啪燃燒著的火把帶來了火光，而在出乎意料寬敞的洞穴內通道中，一隊骷髏士兵正以方陣隊形踢著正步前進。

　　墓地升級過後使得骷髏士兵質量也有了飛也似的提升，擁有了自帶盔甲和武器，骷髏兵們總算不會再鬧出拔自己左手當劍使的笑話。

　　說歸這麼說，但在進入洞窟前當我下令讓骷髏兵去準備火把時，還是有骷髏第一時間就把自己肋骨給拆下來點火……

　　好吧，我們得體諒他們，畢竟他們腦子早不知道在多久前就已經爛光了。

　　「我說啊，你這吟遊詩人當得還真夠是萬能的。」走在開路骷髏的後方，路卡利歐一手持著火把，另一手卻是搭在腰間的長劍劍柄上已備不時之需，但從他彷彿出門郊遊似的表情來看，我實在感覺不出他這副警戒姿態到底是否真具備著意義。

　　「這話又怎麼說？」在行進過程中是無聊的，因此我沒很快便給出了回應。

　　「你看看啊，既能瞬發各項元素魔法，同時又掌握著招喚不死生物的能力，特別是感覺起來魔力還深得像無底洞似的。」路卡利歐說到這裡不自然的停頓了下，皺起眉頭道：「嗯，說起來感覺好像也挺普通的。」

　　「是挺普通沒錯。」我聳聳肩膀，想來路卡利歐是拿我和勇者學校裡頭的各菁英拿來比較了。

　　得到同性的誇獎本來就很難累積開心情緒，因此就算路卡利歐最後給了個神轉折我也沒感到多少遺憾，何況說起來我現在最強之處也不是魔法，而是法則賦予的絕對迴避和普攻真實傷害。

　　簡短的話題在這裡稍稍告了一段落，在向前蜿蜒走了好段路程之後，混雜在我與路卡利歐之間一直沉默著的陌生年輕男人在岔路口忽然說道：「許墨大人。羅賓大人，我們現在已經差不多接近封印處了。」

　　聽到年輕男人的稱呼，路卡利歐臉部表情一下間皺成了一團。先前在提姆萊斯攻城戰時他使用了神奇小子羅賓這個假名，也因此當路卡利歐於提姆萊斯城打響名氣之後，羅賓大人也就成了這邊居民對他的尊稱。

　　說起來這還是令人挺氣憤的一件事，基於勇者血脈作祟，每當來到一個新的地區路卡利歐的活動力便會瞬間突破天際，而致力於在城內挖掘隱藏事件的結果便是提姆萊斯城內的盜賊團和非法勢力徹底被他來回翻過了兩輪，從此路卡利歐在居民中的聲望水漲船高。

　　就不知道是從哪裡傳出的說法，還有風言甚至說當初打下提姆萊斯城時我本來打算屠城的，多虧了一旁不願見百姓受苦的羅賓大人苦苦相勸，我這才心有不甘的放棄這道念頭。

　　在提姆萊斯你可以不認識新城主，但絕不可以不認識仁慈的羅賓大人───記得聽到這小道傳言後，我第一件做的就是轉身壓著路卡利歐狠狠暴打他一頓。

　　你說這是忌妒？

　　抱歉，外部名聲什麼的我倒不是那麼在乎，不然我也不會在當初學院決定參訪團名單時把參賽學生全扔到街上裸奔，之所以痛毆路卡利歐的原因其實是出在說這貨顯然做好事做到忘了自己如今是在偽裝狀態，一個必須隱藏真實身分的人沒來由搞得這麼高調，明顯就是討打兩個字。

　　算了，暫且不管這位得了「不惹人注意會死」疾病的傳說勇者繼承人，在這裡就先行解釋下目前的大致狀況吧。

　　首先是這位陌生的年輕男子，各位請先看看他頭上的兔耳以及面容。沒錯，這陌生男子的真實身分就是之前詐死的菲諾老爸，在得知雷斯特失蹤的消息之後，這位年輕男子就像我先前猜測一樣的結束了潛水生活，浮上檯面繼承了因為雷斯特人間蒸發而空懸的領主之位。

　　並且在事後賽諾一次「友善」的拜訪中，菲諾老爸「欣然」且「痛快」地棄暗投明，決定脫離洛可可娜部落投身於偉大的魔王城旗下，同時還當場給予了菲諾和羅格里兩人親善大使之職，從此專門負責與魔王城進行各項交流事宜。

　　對，正因為是親善大使，所以即使以後會長期住宿於魔王城也是相當合理、且符合邏輯的事情。

　　順道一提的是，為了表示雙方關係友好。菲諾老爸在我詢問過後毫不猶豫便答應了我想參觀不知名怪獸封印之地的請求，也因此才有了我與路卡利歐目前的這趟洞窟之行。

　　至於說為什麼同行的只有路卡利歐，理由在於當初潛入領主府時，路卡利歐同樣聽到了不知名怪物存在的這項情報，與其讓他自個兒一人悄悄去調查封印所在地，倒還不如我抓著他一齊行動，這麼一來也相對容易遏止意外發生。

　　勇者的手賤舉世聞名，很多冒險途中的意外往往都是勇者沒事又去按了什麼機關或是觸發了什麼特殊條件所引起，因此這不安定要素最好還是帶在身邊比較容易讓人安心。

　　「封印地就在這裡。」走到一處石壁前，菲諾老爸停下腳步將手掌貼到牆上摸索了一會兒，然後找到機關所在位置按下。

　　喀沙，一聲粗重的聲音傳出，當石壁由左而右挪開後前方頓時出現了一處空曠的平坦房間，而在裡頭幾名蹲著的輕裝士兵見到有人到來，清一色第一動作就是把手搭到武器上。

　　「怎麼會有不死生物？！」

　　「可惡，難不成是敵襲嗎？」

　　「按照演練時那樣迎敵，熊子，快從暗道出去通知領主！」

　　原本被我充當護衛安排的骷髏兵毫無意外的引起洞窟內士兵的騷動，但與當初在雷斯特城堡看到的那些人不同，這裡的士兵在最初的震驚過去後立馬便拔出武器列隊，有幾名動作特別迅速的甚至都已經和隊伍最前頭的骷髏交起手來。

　　就生怕衝突加劇，本來待在隊伍中央位置的菲諾老爸推開前方的骷髏兵，擠身到前方攔住幾名洞窟內的獸人士兵：「別緊張，是我。」

　　架著長槍的獸人士兵看到菲諾老爸的身影，猶豫半晌之後終究是收槍而立，單手對著菲諾老爸齊齊行了一個軍事禮。

　　一場即將發生的衝突就此消彌。哪怕說我時不時仍能察覺到獸人士兵飄過來的警惕視線。

　　因為沒有真的打起來，我對於這些獸人士兵的真實戰力也無從進行判斷，不過能確定的是這些士兵素質無疑比起雷斯特身邊親衛隊要更勝一籌。

　　從反應來看這裡的士兵無一例外好像全都知道菲諾老爸當初只是詐死，由此來進行分析，我不禁得出了一項很有趣的結論。

　　比起成為領主親衛，真正精銳的士兵其實都待在這隱密的洞窟內看守封印，從這邊也能看出菲諾他們家族對於不知名怪物封印的重視程度。

　　說起來雷斯特這部分還是很值得令人讚許的，儘管說成天算計不斷，但他真正為的卻是確保家族傳承的延續，從鎮守封印的士兵及領主親衛隊的素質差異來看，這位老人可說是把家族重要程度放在自身安危之上，可惜就是他那小手段太過噁心人，否則也不會落個如此下場。

　　與之相較下，菲諾老爸雖然同樣是名不錯的家主，然而卻不具備雷斯特那樣有著為家族拋捨一切的覺悟，否則也不會為了保護菲諾而選擇交易，帶著我和路卡利歐兩人到這不知名怪物的封印地來。

　　嘛，當然實際上就算菲諾老爸拒絕我也不會真把菲諾怎麼樣就是了，就像以前曾經做過的設想，了不起就是出門拿個黑絲襪套頭，然後就輪到蝙蝠俠與神奇小子大顯身手的時間。

　　就像全然沒感受到獸人士兵們敵視的目光一樣，路卡利歐緊跟著菲諾老爸後頭走出了骷髏兵組建而成的防護圈，將手掌貼在眉前不斷左右張望，接著還不忘對他人發表感想：「這裡比我想像中的要樸素了些。」

　　我沒好氣的吐槽道：「理所當然的事情吧，這裡本來就只是為了封印怪獸而開闢出來的，若真是蓋成了度假村反而奇怪得很。」

　　「領主大人，他怎麼知道我們這處的機密？！」

　　「可惡，我在報紙上看過他，這男人果真是黑暗的使徒專為釋放這頭凶獸而來嗎？」

　　「不，你們快看，羅賓大人就在他身邊，以羅賓大人善良的性格肯定是不會讓他這樣胡作非為的。」

　　路卡利歐吸仇恨的台詞沒引來獸人士兵太大反應，但偏偏我一開口士兵們就炸了鍋，看來菲諾老爸在這群士兵中的威望實在不怎麼樣，否則人家也不會這樣當著領主面前你一言我一語的。

　　「咳咳，大家請注意下我這裡。」發現自身存在感被壓制住的菲諾老爸不甘寂寞的乾咳兩聲引來眾人注意，開口介紹道：「關於提姆萊斯失陷一事相信大家也知道得非常清楚了，部落國的駐守軍已經撤退，但即使如此我們這邊依然肩負著守衛封印的重要責任，雖然說封印還有兩年時間才會完全鬆動，但為了防範於未然，我決定在這裡與提姆萊斯的新城主，也就是許墨大人的勢力建立同盟關係。」

　　眾獸人士兵交換視線，縱然部分人臉上仍存有疑慮，但最終還是點頭接受了菲諾老爸的說法。

　　ＰＳ：感謝『嘎魚小饅頭』的打賞，以及『誰幹的站出來』、『愛讀書的宅男』兩位的月票。

　　大年初一，在這裡向各位送上第二更～

　　各位手上有推薦票的同學也千萬別忘了投票喔。

　　啊，還有訂閱部分也千萬別忘了！