　當注意到轟龍睜開眼睛，用那杏黃色的瞳仁與我對視時，我內心實際上並沒有想像中的驚慌，或該說恰恰相反，當時我可以說是完全處於一種「啊啊，果然會變成這樣」的淡定狀態。

　　回想當初與路卡利歐潛入領主城堡，竊聽雷斯特談話時對方就曾提過封印有所鬆動，以遊戲點的術語來說，當觸發了與勇者同行的竊聽事件之後，很大程度任務旗幟便已經高高立起。

　　套用句路卡利歐時常掛在嘴邊的宿命說，封印鬆動再外加魔王勇者組團前來，這頭怪物又怎麼可能會不選擇起床迎接呢？

　　鎮定的與菲諾老爸說出我的發現，並從對方慌亂的神態中確信了這頭轟龍即將甦醒的事實。

　　無奈伸手抹了下臉，我不由得開始思索起這時候到底該做出什麼表情才好。

　　就在我煩惱之際，路卡利歐卻是扯住我的後衣領將我朝後方位置拖行，其力道之猛甚至讓我脖頸間產生出被人給勒住了的錯覺，不過好在這僅只是短短幾秒時間，當雙腳騰空直到重新落地，我距離原先所站位置竟是拉開了數十公尺。

　　當路卡利歐抓著我衣領的手鬆開，失去了支撐力道的我險些跌坐在地，而與我享受到相同待遇的還有著菲諾老爸，但他此時模樣卻要較我更加不濟，居然是以屈膝體前屈的姿勢躬身跪在地上，完美呈現出網上傳聞中的撿肥皂經典姿勢。

　　「怎、怎麼可能會甦醒呢，不行，得傳令讓部落國的駐守軍過過過過、過來……」菲諾老爸口不擇言，看似心神一整個都處於混亂狀態，居然連同部落國駐守在提姆萊斯的部隊已經撤退這檔事都給忘了。

　　我從地上爬起身來，而這時聚集在通道外頭的獸人士兵們也終於手持長槍登場，並且在打量過眼前的景象過後，不約而同齊齊倒抽了口氣。

　　「熊子，你從暗道出去聯繫領地那邊的士兵前來支援。其餘的人都還記得之前排練的應急方案吧，動身起來各個快就定位。」臉上鼻血還未擦乾淨的獸人隊長目光狠狠朝我方向瞪來，但最終沒有多說什麼，只是一揮長槍便開始朝底下的士兵下達指揮，只是似乎是剛被人救醒的緣故，先前昏迷的後遺症暫時沒有完全退去，是故此時的舉動英姿大減。

　　側頭看了菲諾老爸一眼，我在瞬間便得出了這傢伙指望不上的結論，而以刪去法來看，現場對於這轟龍最瞭解的第二順位人選肯定非獸人隊長莫屬。

　　張嘴試圖想詢問對方，但路卡利歐卻較我要搶先一步，長劍出鞘在手便對獸人隊長急迫道：「先把我們的恩怨放到一邊，這頭怪物又是怎麼一回事？」

　　被路卡利歐一搶白，獸人隊長當下也是一愣神，但隨即就皺眉反問道：「難道不是你們擅自觸動了封印陣？」

　　路卡利歐一揮長劍，劍鋒反射壁崖上火把散發的火光，閃耀出一陣銀白色的光芒：「我以手中長劍宣誓，我們進來後並沒有靠近封印陣，更遑論說去觸碰封印本身，反倒是這頭怪物莫名其妙甦醒過來這點把我搞得一頭霧水。」

　　獸人隊長握緊長槍，就像是想從路卡利歐臉上表情得知什麼消息，而路卡利歐則是不甘示弱地回視對方。

　　兩人四目相對維持了約莫五秒，就當我以為兩人是在比較誰先眨眼時，獸人隊長主動挪開視線，鄭重點了點頭：「我相信你。」

　　路卡利歐釋懷微笑：「謝謝。」

　　就當獸人隊長還想開口說些什麼，我突然使出一記手刀從路卡利歐和獸人隊長之間切下，斷開兩人之間那股微妙的男人默契，多虧了這兩人方才那劇情味十足的對話，我方才罷工了的緊張情緒終於恢復運作：「抱歉打擾你們兩位惺惺相惜，但請別忘記我們前頭正有一隻危險生物隨時會起床，接著朝它所看到的一切事物發起攻擊！」

　　路卡利歐伸手一拍額頭：「糟糕，我險些都給忘了這點。所以隊長你知道我們現在究竟該做些什麼嗎？」

　　有了方才那一出，獸人隊長的臉也已經沒有之前那麼緊繃，對路卡利歐的詢問如時答道：「現在趁著這頭魔物沒有完全甦醒，若想撤離的話還算來得及。鎮守這頭魔物的封印是我們這些人代代相傳的使命，你們沒必要捨命奉陪。」

　　「那你們呢？」路卡利歐在旁追問。

　　「我們？」獸人隊長粗獷的臉上擠出相當勉強的笑容，看似想強作灑脫：「我們會動用領地上還記得先祖使命的人全力一戰，而現在要做的便是集結成陣，利用這頭魔物會先行攻擊活體的特性，將它從這處引到通到外側的空曠處全力一戰。」

　　路卡利歐沒有遮掩，把心底話如實說出：「以你們這樣的戰力要想擊殺亞龍太困難了！」

　　「對，所以我們的目標是暫時將它困在這裡。」獸人隊長的笑容不再勉強，看似已經調整好的心態：「前面的空曠處地面底下其實埋著超強力的束縛法陣，再加上引爆預先埋好的炸彈轟塌洞穴，想來勉強能爭取到一點時間。」

　　路卡利歐沉默下來，轉過身目視我：「許墨，你打算怎麼做？」

　　「嗯？」我結束觀察轟龍動靜的行為，說實在剛才因為這兩人基情深厚，我隱隱都有了化身邊緣人的情況，現在見話題重新被拋到我頭上，我還是先無聲張了下嘴，這才豎起食指道：「不如咱們集合全部戰力在這裡把它幹掉如何？」

　　「你是沒聽到我剛才說的話嗎？」獸人隊長聽我發言，不僅收斂起了笑容，連同臉部表情也跟著猙獰起來：「別瞎往裡頭湊合，若是部落國的駐守軍還在，我們自然能將這頭魔物引去提姆萊斯，然後藉由城牆上的遠程削弱法陣和魔導砲進行迎擊，但換作是現在……哼，我只奢望你能在我們困住這頭魔物期間，盡可能疏散提姆萊斯那邊的民眾，別把他們捲到這場災難當中！」

　　說到最後獸人隊長已經變成是在對我咆哮，就差沒直接把唾沫全噴到我臉上。

　　「冷靜，別這麼激動。」我舉起雙手試圖緩和對方情緒，但這反而成了導火索，當我說出這句話的同時獸人隊長猛然前跨一步，伸手掐起了我的衣領。

　　「難道你還不知道為什麼我們如今會這麼被動嗎？」獸人隊長掐著我的衣領前後搖晃著，憤怒的吼道：「都是因為你這個白癡啊，當你率領那些不死生物攻下提姆萊斯時，你肯定沒有想過事後會引發那麼多事情對吧！」

　　魔王披風自帶的魔法盾並沒有發動，因為我主動壓制了披風的觸發效果，為的就是想聽這名獸人隊長有什麼話想要對我說。

　　「著名的哈帝亞斯將軍陣亡，部落國的駐守軍打亂配置撤出提姆萊斯，從而導致這頭魔物被釋放出時再也沒有人能保護那裡的民眾，你這外地來的傢伙完全不懂這頭魔物的恐怖，到時提姆萊斯城若是血流成河……」獸人隊長緊咬牙根，一字一頓的道：「全部都是因為你這白癡害的！」

　　「喂！」路卡利歐皺起眉頭，從他看來獸人隊長這時的行為就和所謂的遷怒沒有兩樣，但沒等他開口，我卻是面無表情地對他先做了個稍安勿躁的手勢。

　　「你說這一切都是我害的，好吧，從因果關係來看或許這一切發展確實與我攻打提姆萊斯的決定脫不了關係。」我推開了獸人隊長的手，接著握緊拳頭當著所有人的面朝獸人隊長腹部猛灌一拳，直將他打得彎下腰來這才拍拍兩手灰塵，用拇指抹了下鼻尖，語氣嘲諷的道：「少在這邊囉哩囉嗦，若是知道提姆萊斯旁邊有這麼一顆定時炸彈，鬼才會想來這裡。」

　　路卡利歐詭異的瞄了我一道目光，作為同樣去竊聽雷斯特密談的夥伴，他能輕而易舉的識破我其實在撒謊，但因為組隊關係，路卡利歐並沒有拆穿這點，而是選擇抱手在旁。

　　獸人隊長直起身子，默然不語便提起長槍準備領著士兵離開。

　　目送獸人隊長轉身，我偏過頭看向路卡利歐，沒頭沒尾的問道：「挺不錯的對吧？」

　　路卡利歐一時沒理解過來：「什麼不錯？」

　　「巨龍、隨時可能被災害牽連的無辜民眾，以及一群背負宿命準備前去送死的士兵。」我嘴角上揚，勾勒出大大的笑容：「這不是很棒的一場冒險與挑戰嗎？」

　　路卡利歐一愣，隨即臉上恢復為常駐的勇者招牌笑：「啊啊，聽你說的確是這麼一回事。」

　　我握起拳頭將之騰在半空：「那麼你意下如何呢，搭檔。」

　　「可是咱們人手不足。」

　　「非常剛好的，我似乎是名亡靈法師，只是我們好像還缺了個能化為鋒矢的最高戰力。」

　　「那我得說你很幸運，我的實力碰巧就能勝任這工作。」路卡利歐舉起左拳與我做了個對拳動作，燦爛道：「在關鍵時刻力挽狂瀾可是勇者隊伍的特權，全神貫注的上吧！」

　　轟龍討伐戰，魔王與勇者參戰確定。