「為了方便稱呼，叫這頭魔物的學名實在太過麻煩，索性我們就暫時將它代稱作轟龍吧。」我蹲下身，用食指做筆在地上畫出了幾個並不具意涵的圖形，抬頭對路卡利歐道：「剛才因為和獸人士兵的隊長胡鬧所以白白浪費了不少時間，不過我倒也不是除了吵架外什麼都沒幹，在該段期間中我也大致觀察過了轟龍的狀態，事實上第三代魔王留下來的封印目前依然在作用著，否則的話轟龍也不會就這樣把我們晾在一旁。」

　　路卡利歐站彎腰打量著我隨手畫出的幾個圖案，好奇問道：「所以這又代表什麼？」

　　「打個比方吧，這頭轟龍其實現在就和剛起床的低血壓患者沒什麼兩樣，儘管說它意識可能開始甦醒，但因為封印的壓制所以它這甦醒時間會被極大幅度的延長。」

　　「換句話說，我們就可以在這段期間盡情朝它輸出傷害，而不用擔心遭受轟龍大幅度的反擊。」路卡利歐點頭做出了結論，但隨即他又表現出了糾結：「不過說歸這麼說，以我們目前的關係，獸人士兵肯定不會配合我們行動吧？」

　　「不配合也沒什麼差，總之我們暫且就將作戰分成三個階段。」我伸出三根手指，認真說道：「第一階段，趁敵不備的全力輸出時期。」

　　路卡利歐將右拳砸入左手掌心：「我明白，就是趁著轟龍還被壓制期間趁機先累積傷害。」

　　「就是這樣，但我們的攻擊勢必會使得封印陣效果減弱，因此等轟龍低血壓結束之後勢必就得進入第二階段，也就是按照獸人士兵他們的原訂計畫，將轟龍從封印處引導到空曠房間，藉由束縛法陣和魔導炮給予它第二重傷害。」我歇口氣，接著一同將最後的第三階段計畫也給說完：「但參照獸人士兵所提供的消息，哪怕是有著魔導炮和拘束法陣，他們對於能藉此打倒轟龍仍舊不抱太高期待。所以即使說起來有些殘酷，在第二階段的終期我們必須先行撤出山洞。等到裡頭的獸人士兵炸毀洞窟，我們再從外側攻擊轟龍，而這第三階段也是我們最後打倒它的機會。」

　　「你是說在失去洞窟的遮蔽後，轟龍會遵循著破壞本能任意行動，導致我們無法控制住它？」路卡利歐懷疑的摩娑著下巴，提出一項想法：「我記得獸人士兵他們有說過，轟龍有著首先攻擊眼前活物的特性，那麼我們是否能藉此機會來引導它遠離城市呢？」

　　「辦法是有用的。但這前提必須是我們能靠兩條腿跑贏這頭大傢伙。」事到如今前任魔王留下來的攻略資料也沒有保密的意義，為了增添幾分勝算，我與路卡利歐主動說起關於轟龍的特性情報：「看看這傢伙的前肢，這就是頭雖然長著翅膀，卻本末倒置點滿了陸戰適性的亞龍，就算我能夠帶著你飛行也未必能夠逃脫它的追擊，反而容易在逃跑過程中變成兩支活靶。」

　　一般面臨野獸或魔物時最忌諱的就是背過身逃跑，因為這無疑等同於將自身的弱點曝露給對方。

　　「難不成就沒有其他辦法了？」

　　「正常情況下這麼做顯然是行不通，但如果我的猜想是真的，那麼我們倒不是完全沒有拉打轟龍的機會。」我捏了捏眉間，說出之前曾有過的猜測：「你覺得轟龍會不會擁有著很強的感光性？」

　　會提出這問題我並不是無的放矢，儘管技能中多出了一項帶抹消法則的口水炮，但前任魔王的攻略資料中所提及的隱藏Boss妥妥就是怪物獵人中的轟龍模板。

　　不說完全類似。但只要部分特徵相仿，我過去曾用掌機討伐三百隻Ｇ級轟龍的獵人經驗在這裡便能夠發揮得了作用。

　　依稀記得遊戲中轟龍最大的弱點就是怕光，因此在作戰中往往會帶上滿滿的閃光彈及調和素材，而中了閃光彈的轟龍雖然仍舊能靠著戰鬥本能發起攻勢，但其中最具威脅性，在遊戲中被稱之為三段龍車的爬行衝撞也就無從施展起，討伐的困難程度也托此之福而大大下降。

　　沒被我無俚頭的詢問給弄暈，路卡利歐很是認真的想了一會兒：「因為以前沒見過轟龍的資料，所以我也不清楚它本身究竟是什麼情況。但若比照如其餘亞龍或高階龍種，撇除掉極少數的特殊個例，一般龍族所擁有的感光性的確較人類肉眼要強上好幾倍。」

　　得到回答，我拍了拍褲子站起身來：「那暫且就當作備選計畫放著吧。正好馬上我們就有機會去驗證它。」

　　「沒有問題，話又說回來我其實從剛剛就在好奇一件事。」路卡利歐仍是保持著低頭的動作，疑惑問道：「你在地上畫的那些圖形又是代表什麼意思，我看了好久都沒看出個頭緒。」

　　我聳聳肩膀答道：「沒啊，那就只是普通的隨手塗鴉而已。」

　　「……」路卡利歐此刻的表情就像吃了顆苦柿，但很快便又恢復正常，轉過身擺出一個扛劍過肩的隨性姿勢，以雙眼直視著正處於低血壓狀態而難以起身的轟龍。

　　我雙手插進口袋，站在路卡利歐的身旁與他並肩而站，至於獸人隊長以及其餘士兵部分，早在我與路卡立歐商討對策之際就已經紛紛擺好陣型，如臨大敵的靜靜等待轟龍徹底甦醒。

　　「其實我一直都不是很能理解，為什麼總是會有人喜歡默默看著對方變身或是覺醒，而不是選擇趁這段時間偷襲對方。」與路卡利歐同時穿過由獸人士兵組成的防備線，我斜著頭瞄向路卡利歐：「你覺得該從由誰先開始比較好。」

　　路卡利歐甩動劍身，最終讓劍尖斜指地面，露出笑容：「開場的第一下攻擊可是有額外補正的，不如讓我先來吧。」

　　我努努嘴，示意讓路卡利歐他自由飛揮，然而不等路卡利歐出劍，一旁的獸人隊長卻先一步吼道：「你們兩個是想做什麼！」

　　「打怪刷經驗，順便看看能不能掉個寶箱什麼的。」我撇撇嘴，以吊兒郎當的語氣嘲諷道。

　　獸人隊長越是激動我也越不想好聲好氣的和他說話。從獸人隊長的角度看來我明顯就是個腦殘的鬧事者，而我這邊同樣也是看這傢伙極不順眼。既然兩邊本來就湊合不到一塊兒，也就沒了好好相處的必要，於是我自然是腦中想到什麼就直說些什麼。

　　「許墨，少說兩句。」路卡利歐抽出左手拍了拍我肩膀，搖頭道：「因為立場不同，所以我們兩邊看法也難免會相互衝突，不過對於面臨生死關頭依舊選擇堅守崗位這點，我們必須給予敬意。」

　　聽見路卡利歐所說的話。獸人隊長臉色稍緩，但仍是嚴肅的朝我們方向揮了下手：「我不管你們是抱持著什麼樣的想法而選擇留下來，但你們的存在無庸置疑會對我們造成多餘負擔，快滾出這裡。」

　　「然後順道帶走那個軟腳的傢伙離開嗎？」我昂頭用下巴指了個方向，只見菲諾老爸兩腿正難以克制的打著顫抖，現在能夠保持站姿還全多虧了手上名為長槍，實際用途卻是枴杖的物體在支撐著。

　　「我不會離開的，儘管說內心非常害怕，但無論如何我都不會逃避我們家族歷代傳承下來的使命。」菲諾老爸出乎意料的堅強，哪怕說全然無法形成戰力。但卻表現出了留在此處的決心，僅有在最後提到菲諾時稍稍鬆了口：「許墨大人，假設我不幸死於此處。在這之後我能拜託您收留菲諾嗎？她的性子太過懦弱，無法肩負家主的職責，比起復興家族我寧可讓她在外自由自在的生活，記得她從小就熱愛料理，也許讓她當個料理人是相當不錯的選擇……」

　　話末菲諾老爸還嘿嘿乾笑兩聲，靠著腦補的想像他兩腳已經不再顫抖，甚至還能舉起長槍擺出個不倫不類的應戰架式。

　　我默然半晌，伸手搔搔頭自言自語道：「怎麼現在這氣氛搞得我好像壞人似的。」

　　「所以我才讓你少說幾句。」路卡利歐臉上反倒釋懷的很，不愧是久經陣仗的冒險者。但他這時並沒有選擇朝轟龍揮劍，而是拿左手拍了下我的背：「一般這時候通常都是我出來負責喊話提振士氣。但既然你都把自己搞得像是個反派了，如今開口機會還是讓給你洗白吧。」

　　「別，我和你不一樣可不擅長說話和搞人際什麼的，我唯一會的就只有胡搞瞎鬧而已。」我苦哈哈的擺出張無奈的臉，然而看路卡利歐鼓勵的神情，我終究是長歎口氣，舉起右手向下一揮。

　　大批骷髏兵從土裡爬出最近已經開始成為了習以為常的景象，只見無數的骷髏兵不等我出聲下令便集結成為一個方陣，位列於我與路卡立歐身後，舉起武器擺出臨戰姿態。

　　「安慰或鼓舞人心的話我不會說，就像我看你們不爽一樣，你們同樣也有在內心看我不順眼的權利，但是把你們那副礙眼的悲壯神情收起來，至於托孤什麼的台詞也好好省著吧！」我兩臂交叉放於胸口及腹部中間的位置，頭也不回地說道：「如果放棄的話，比賽就真的結束了……這是一句我認識的老前輩曾說過的話，假使你們真這麼認為自己無法生還，那肯定除了死在這就沒有第二條路可走，那麼為何不試著孤注一擲相信看看我們，你們難道不認為屠龍者這名號很帥氣嗎？」

　　路卡利歐站在我身旁，不僅眼神變得銳利，就連臉上也都浮現出了那種帶有點瘋狂的咧牙笑容，長劍上閃起聚匯而成的劍芒，雙手握住劍柄朝著轟龍使勁揮砍而下。

　　「比起屠龍什麼的，現在許墨你的話語反而使我更加熱血沸騰啊。」

　　轟然巨響的撞擊聲及爆炸成了我語尾的背景音效，然後路卡利歐呼出口氣，扛劍而立。
