　我說話的音量足夠大聲，因此並不存在漏聽的可能性，然而一旁的獸人士兵卻沒有在立刻動身，而是面面相覷的互看了一番，最後將詢問的目光紛紛投往獸人隊長身上。

　　「既然如此就用我的吧。」和底下遲疑著的士兵們不同，獸人隊長伸手在長槍的槍身上撫過，接著便將自己的武器拋了過來，嘴裡還一邊介紹道：「這把長槍是前一次魔界大戰中由第三任魔王直屬工房特別打造出來，專門用來對付重甲兵種的武器，不過要用來刺穿迪加雷克斯的龍鱗還是稍微勉強了些。」

　　在空中抓住獸人隊長拋過來長槍的槍身，我握著長槍試著舞動了兩下，由於以往練習的都是純粹的拳腳動作，因此我的動作在內行人眼中看來難免顯得生澀，只不過我和獸人們要長槍自然不是打算將它當作普通武器來使，所以技術不純熟倒也不是多大問題。

　　舉著手讓長槍順著手腕旋轉一圈，接著將長槍抓在掌心當中，就如同要投射長矛一樣的做出後仰動作。

　　在方才的試用中我用法則大致解析過獸人隊長這把長槍的性質，不得不說有著魔王直屬工房做出來的東西就是不一樣，其堅固度以及槍鋒的穿透力全然不是市面上武器面賣的長槍所能相比擬的，而獸人隊長這柄長槍打造得如此堅固，我完全可以放手替長槍賦予大量元素及多項法則特質而不用擔心它輕易崩解。

　　就像路卡利歐放大招會消耗武器耐久是相同道理，替武器賦予超過它承載極限的能量將會使得它本身壽命大幅減少，為了盡可能在一擊之中造成最大的傷害，我現在所考慮的就不是如何保存武器，而是該如何搾乾它本身所蘊含的潛力，然後像絢爛的煙花般一口氣迸裂開來。

　　風屬元素、風屬元素、風屬元素、土屬元素、火屬元素，並且同時加諸平衡法則進行穩定，最後再透過法則將拼湊成形的風屬變異魔法加諸於武器上。

　　長槍被劈啪作響的紫色電光所纏繞，並且因為魔法牽引而脫離我的掌心浮在半空當中，但是這樣程度的元素量遠遠還沒達到長槍本身容量的最大程度。

　　轟龍動作依然遲緩，但僅只是微幅的揮動前肢便足以掃飛大量的骷髏士兵。雖然說在靈魂之火徹底消散之前骷髏能不斷重組，可是面對這樣大體積的敵人，這些低階炮灰所能派上的用場實在極其細微。

　　持續替浮空的長槍注入風屬及光屬兩種元素，轟龍此時的上半身已經抬起，就連之前背部被路卡利歐全力一擊打出的傷口也幾乎完全癒合。

　　「開火！」

　　獸人隊長一聲令下，底下的士兵們紛紛開始進行第二輪射擊，接連在轟龍正面處打出數道小傷口，路卡利歐於此同時也不斷揮砍長劍，藉由不間斷的劍氣配合獸人士兵們打出持續傷害。

　　計算好長槍的充能速度，我轉過頭喊道：「幫我拖延個三十秒時間。」

　　路卡利歐先是點點頭，然後將長劍拉至身後，蹲下身來對著後方獸人士兵們要求道：「再拿把劍給我！」

　　有了方才獸人隊長的先例，這次路卡利歐索劍過程順遂異常，幾乎是話聲剛落一名獸人士兵便解下了腰間的配劍，連同著劍鞘一併拋給了他。

　　反過左手接住獸人士兵的長劍，只是一個甩手過後長劍便脫鞘而出，蹲身的模樣像極了一頭蓄勢待發的獵豹：「三十秒？這點時間正好夠我全力輸出啊！」

　　用腳在地面上深深踏出一道鞋痕，路卡利歐在起跑的瞬間帶起了一道狂風，直直朝著轟龍身前位置衝去，而因為速度太快的緣故，在疾馳過程中他甚至一連撞散了幾隻沒來得及讓出路的骷髏。

　　「吼！」封印法陣的效力再次下降了一個階段，轟龍撐起上半身發出了一聲咆嘯，齊齊將攀附在龍背上頭的大量骷髏給震飛開來，同時還咧開大嘴對準了直衝而來的路卡利歐。

　　「小型魔導炮蓄能完畢，隊長請下令射擊。」

　　「好，開火！」

　　就在我以為路卡利歐會與轟龍正面對決時，一發魔導炮擊準確命中轟龍的頭殼，將它打得吃疼的昂起頭來，就在這時候路卡利歐也終於貼近到轟龍前方，兩把長劍晃如車輪似高速旋轉起來。

　　一劍、兩劍、三劍、四劍五劍六劍七劍八劍……劈砍速度逐步加快，最後化作兩道銀白色的圓弧。

　　一開始飛濺的只是龍鱗碎片，但很快地龍鱗碎片中便混雜了轟龍的鮮紅血花，這快速攻擊縱然在聲勢上不比蓄氣後施放的大招，但其效果卻依然顯著，最令人驚訝的還是在路卡利歐行雲流水般的攻勢下，轟龍竟隱隱開始被推往後方。

　　方才被震飛了的骷髏兵們重新聚集，列隊完畢後在我指揮下重新朝著轟龍發起衝鋒，只是這回他們手中並沒有握著武器，而是在與轟龍產生接觸後將兩手抵在轟龍身上，幫助路卡利歐推動轟龍位置。

　　一開始轟龍移動速度是緩慢的，然而這相互抗衡的僵持卻只維持了一小段時間，封印法陣的力量只是削減並不是消失，在眾志成城的情況下轟龍最終被一舉朝後方推出了數公尺，儘管並不是多麼長的距離，但卻也達到了我最初提出的要求，也就是幫忙拖延時間這件事。

　　「準備完畢，前面站著的給我閃遠一點啊！」因難以制御而外洩的紫電將我所站位置的週遭打得滿是漆黑，浮於我掌心之上的長槍此時已經見不到了原先的模樣，事實上若拿現有的魔法來觀察，完全就能看得出這其實就是風屬高級魔法中的雷神槍，只不過這回不僅使用了元素，其中更是有著真實的長槍作為魔法承載核心。

　　「這是雷神槍嗎？！」在旁打了多時醬油的菲諾老爸顯然是個識貨的，看著我手上的魔法，他眼中難掩詫異：「這個大小好像不太對啊。」

　　繼續拿右手托著較原版本放大百倍之多的魔法，我嘴角揚起一道上揚弧度：「雷神槍？不，我管這招叫作雷神殺手！」

　　回答完畢，注意到路卡利歐以及骷髏士兵們已經從與轟龍的對峙狀態中抽身，我緊握住右手拳頭對準轟龍方向空揮而出，而受到了我手上動作的牽引，雷神殺手隨即飛馳射出，以紫色電光精準貫穿了轟龍那龐大的身軀。

　　元素本身是無形的，因此能夠輕易穿透轟龍的龍鱗防禦直接進到對方體內後再將能量釋放出來，伴隨著震耳雷鳴以及刺眼的電光，轟龍發出吃疼的嘶吼聲，而原先那屬於獸人隊長的特製長槍此時更是深埋進轟龍體內，僅只剩下三分之一長度的槍身還露在外頭。

　　「別以為這樣就結束了。」我將仍維持著拳頭的右手高舉過肩，化拳為爪空抓而下，嘴裡就像《死神》中卍解台詞一樣的喊道：「解放吧，雷神殺手───千雷招來！」

　　當我的話聲落下，維繫著雷神殺手的魔法元素在剎那間於轟龍體內炸裂開來，難以估算究竟是多少伏特的電擊以轟龍為圓心失控著地朝四面八方飛濺，同時一股焦了的肉味也跟著飄然而出。

　　直到構成巨神殺手中的魔法元素徹底釋放完畢前我一直維持著揮爪後的最後動作，突如其來放聲大吼過後喉嚨乾澀得厲害，歸功於元素之瞳給的視力補正，即使是這足以閃瞎人眼的炫目電光也無法阻礙我的視線，就在眾人被這大型魔法給震驚得無從開口之際，我搶先捕捉到了轟龍被雷電轟成焦炭的模樣。

　　雷光褪去，一座黑色的巨大龍型雕塑靜靜座落於地面上，同時哪怕進行了提前閃避，我招喚出來的骷髏兵數量仍被亂竄的電擊給摧毀了一小部分，好在的是路卡利歐閃躲迅速，並沒有慘遭波擊。

　　「打倒了嗎？」獸人士兵中有人作為代表提出了大家內心中共同疑問。

　　黑色龍型雕塑一動也不動的，從外表看來的確像是失去了生命力。

　　「不對，還沒有！」

　　伴隨著路卡利歐的一聲大吼，只見無數道裂痕浮現在雕塑的表面，緊接著一頭滿身瘡痍的巨龍撞破了焦殼，張著巨嘴迅速朝著獸人士兵隊伍的正面方向爬行而來，除此之外它身上的傷勢還正以著肉眼可見的速度高速恢復著。

　　「看來封印法陣已經徹底失效了，進入作戰階段二吧。」沒等我來得及說出第二句話，高速跑來的路卡利歐便直接把我扛上了肩膀，一舉朝著洞口方向開始衝刺，與此同時跟著一塊兒死命狂奔著的還有另一批沒有被轟龍追擊著的獸人士兵。

　　獸人隊長沒有出現，按照他們之前所說的計畫，看來是為了將轟龍引導到空曠大廳而暫時留在了封印房間，但等到路卡利歐扛著我衝出通道，獸人隊長的身影很快便又出現在我眼中，不過除了一批共同奔跑的一隊獸人士兵外，他們後方還帶著一頭正張著血盆大口，但因為通道口大小局限導致速度實在快不起來的轟龍。

　　隔著不算太遠的距離，我再次聽見了轟龍震耳的咆哮。
