　「關於作戰階段二你有什麼明確的想法？」把我重新放回到地面，先前兩把借來的長劍早在拖延轟龍後便已經毀損，路卡利歐此時完全是處於空手狀態，在拿到新武器之前戰鬥力可說是大幅下降。

　　由於剛才是被扛著奔跑，若說話會不小心咬到舌頭，所以我難得在這緊張氣氛下沉默了好一段時間，直到聽見路卡利歐詢問這才先做出個吞嚥口水的動作，使勁憋出話來：「兩個字。」

　　「是什麼？」

　　「快跑！」

　　在我掉頭盡一切所能拉遠與轟龍的距離時，轟龍也已經突破了狹窄的洞穴通道進到了空曠房間當中，就如同前任魔王的攻略本記載的訊息一樣，這頭轟龍身上我完全看不見絲毫智慧和理性的存在，哪怕說擁有極為強悍的再生能力，在全身遍體鱗傷時也依舊執著於優先追擊敵人而不是將自身調整到最佳狀態。

　　失去了狹窄通道的束縛，轟龍在此時身形又再度快了幾分，幾名跑得稍慢的士兵直接就是進了龍嘴，不過他們的犧牲卻也不是沒有任何價值，至少在做咀嚼時轟龍停止了爬行，看似是正品味著這久違百年的食物味道。

　　至於獸人隊長的部分，顯然他職位並不是靠著走後門得來的，在方才幾乎就要被轟龍追上時，他果斷朝左側使出一記飛撲逃過了一截，雖然說看模樣似乎摔得不輕，但總歸比起捨身喂龍下場要好上不少。

　　「發射固定用纜繩槍！」以顏面著地滑行的獸人隊長抬起頭做的第一件事卻不是伸手抹去臉上塵土，而是對著已經位在洞窟空間兩側壁牆上的士兵們發號司令。

　　過往的訓練在此刻終於得以彰顯成效，在獸人隊長的命令下，數條足有成人粗細的繩錨激射而出，準確的從轟龍身上擦過後並直直釘入地面。

　　提前撤離的部分獸人士兵手上武器已經換成了巨錘，有別於之前那副慌亂的奔逃模樣，這回他們卻是不怕死的朝轟龍所在位置奔跑而去。

　　受到了意料之外的束縛，轟龍瞬間便昂起了上半身來，原本深入地面的固定錨只作用了不到幾秒時間便隱約要失去作用。

　　獸人隊長打量下拖著巨錘使勁奔跑的獸人士兵們，想也不想便朝我方向喊道：「幫我暫時壓制住它。拜託了！」

　　「能不能壓制住我可沒有把握。」嘟嚷一句，我藉由法則瞬間彙集了大量土系元素，攤開手掌朝下方做出個拍擊動作，口裡還不忘喊出隨興取了的招式名稱：「如來神掌第一式，佛光初現。」

　　由土塊所組成的巨大手掌從洞窟頂端位置轟然壓下，一舉將對上方處毫無防備的轟龍硬是砸得趴倒，只可惜由於太過追求發動速度的關係，這魔法並不能長時間維持住，在發動完一次攻勢後隨即便又散為沙塵。

　　沒了武器頓時化身為醬油黨的路卡利歐在旁吐槽道：「許墨，人家是讓你壓制住它，不是讓它像狗一樣學趴下。」

　　「我知道啦，反正只要再補個兩發就沒問題了。」虛握著拳頭，我又再次做了兩次砸拳動作，比照如先前那招如來神掌，兩發土屬巨拳不偏不倚砸著了轟龍背部，也好在這頭轟龍是個沒智商的腦殘，明明先前才被偷襲過現今卻仍沒有半點提防意識，當第二記土拳砸下時。我已經可以初步的放下心來，這兩下土屬魔法想來也足以爭取到充足的時間讓獸人士兵去進行移動。

　　「情況好像不太對。」就在我心神稍微鬆懈之際，路卡利歐忽然大聲喊道：「許墨，速度多補兩拳。」

　　「你剛才說什麼？」

　　儘管耳中卻時聽見了對方的提醒，然而我並沒有在第一時間反應過來，而是下意識地朝路卡利歐提出反問，然而正是因為這一刻恍神，當第二記土拳崩解時轟龍意外得到了喘息時間……不，看轟龍現在昂著頭左顧右盼尋找下一個攻擊目標的模樣，說難聽點，若排除掉因為魔法特效而帶來的視覺上震撼，除了第一下趁其不備的魔法外，後頭我額外增加的兩下攻擊指不定其實是雷聲大雨點小，真正提供的牽制作用極其細微。

　　在我猶豫著是否該嘗試使用土牢來困住轟龍時，洞窟側壁上的魔導砲也終於填充好了能源，只是這次無需獸人隊長下令，負責操作魔導砲的士兵們便紛紛對準轟龍展開一輪轟炸。

　　砰砰砰砰砰，小型的煙花在轟龍龐大的身軀上接二連三地炸開，當初在提姆萊斯攻城戰時由於魔導砲被露薇卡提前摧毀，無法目睹其威力的我在這時候也總算見證了魔導砲的攻擊力。

　　要只是單發砲擊的話，魔導砲威力大概介於中階與高階魔法之間，但卻勝在說只要攻擊足夠同步，一排的魔導砲足足可以充當作一組攜手施放攻擊魔法的高階法師，若非說露薇卡當初把提姆萊斯的外牆直接炸毀，否則以提姆萊斯城所配備的魔導砲數量，極有可能我的不死軍團還沒靠近城市便會一舉全殲。

　　不過實際上倒也不會有人真把費用昂貴的魔導砲能源全浪費在一群炮灰骷髏上頭就是了。

　　魔導砲的齊射整整持續了數十秒之多，待瀰漫的塵煙散去過後只見轟龍身上竟是被打出了無數個猙獰的血洞，並且還正朝外流淌著血液。

　　如果轟龍只是普通生物的話，這一路從封印之間打到外頭空曠場地所流失的血量早足已讓它全身脫力，然而這頭不過是亞龍等級的巨獸卻不屬常規生物的範疇，以我剛才到現在觀察得來的結果進行研判，轟龍的自我再生並非是藉由透支未來生命力來達到一時的治癒效果，而是徹頭徹尾的將之前耗損的生命力進行補充，從某個角度來看，若是我方造成傷害低於轟龍的恢復速度，它其實和與法則同化了的我沒什麼差別，就是一個妥妥的永動機，不管怎麼打都沒有辦法殺死它。

　　可是若真是如此，這頭假轟龍不就是一個完全無從進行討伐的bug嗎？

　　「許墨，你閃遠點免得不小心被波及到。」路卡利歐的聲音把我從深思狀態中給喚醒，在我恍神之際他不知道又從哪兒弄來了把新武器，然而這回卻不再是用慣了的長劍，而是在獸人士兵中最為普及的長槍。

　　我點了點頭並沒有作聲，注視著恢復傷勢的轟龍開始新一輪對獸人士兵們的追殺行動，我拿手拍了拍自己的後腦勺，總覺得方才我的思路並沒有錯誤，於情於理前任魔王都不會讓我去挑戰一隻無法打倒的敵人，儘管攻略本中並沒有詳細提及，但這頭轟龍必定存在著什麼弱點。

　　從實力上輾壓對方很明顯是不可能的辦法，也許露薇卡能輕易辦到這點沒有錯，可是出於一種莫名的直覺，這次拜訪封印地的行程我最後就只找了路卡利歐結伴同行，事到如今再讓我找魔王城的人求救難免有些掛不住面子。

　　「把你的長槍先借我下。」朝一旁伸出手，我主動向路卡利歐索取了他剛入手的武器。

　　「你是打算再用一次雷神殺手嗎？」

　　「不，這裡的風屬元素太過稀薄，那招大概沒辦法放第二次了。」定睛打量過空曠決戰場內的元素量，由於這裡是位在不通風的山洞當中，代表風屬性的綠色色塊數量原本就屈指可數，法則固然是能幫助我主動聚集指定的元素色塊沒錯，然而那畢竟不是無中生有，我可不是露薇卡那種只是坐在那邊發呆就會製造白色色塊的光屬生產機，憑我現在對法則的掌控度來看，要想掌握這種能力估計得要花費超過中國五千年歷史的時間，這樣驚人的學習時間不只我用想的就覺得累，眼前這頭轟龍似乎也沒有這麼好的耐心願意等我這麼長時間。

　　將接過手來的長槍賦予了不壞法則，我又將它丟回給路卡利歐：「將就用著吧，保固差不多是四分鐘時間，在這段期間它的耐久度無論你怎麼使用都不會消耗。」

　　「這麼好？」路卡利歐先是半信半疑的在長槍中注入了大量的氣，但在嘗試著揮舞兩下後臉上頓時換成了另一副滿意的神情，不過他並沒有因此沖昏頭選擇立刻衝上前去與轟龍對幹，而是朝我多問了我一句：「那麼要是超過四分鐘會發生什麼事？」

　　我模仿著惡質推銷員的口氣攤開兩手說道：「過保立刻就壞囉。」

　　「敢情我還得每隔四分鐘回來進行補給。」路卡利歐握著長槍，看樣子對我附魔過的武器感到無語。

　　前頭的獸人士兵正與轟龍打得如火如荼，而我倆卻待在一旁納涼順便交換些毫無緊張感的對話，說實在的這畫面著實充滿了吐槽點。

　　「抱歉，容許我更正下。」趁著路卡利歐還沒衝出去，我乾咳兩聲補充道：「事實上你並不是四分鐘得回來補給一次。」

　　「難不成武器還提供延時服務？」

　　「不是，是因為你站在這邊和我聊天已經浪費了快一分鐘附魔時間，所以你這趟大概只能打個三分鐘左右就得回來。」

　　「我靠！」