　當著無知群眾的面把胖此戴在頭上無庸置疑是一件非常需要恥力的事情，也因此哪怕知道自己體內就埋藏著一件亞神器，我過去也全然沒產生過要動用它的念頭。

　　然而如今為了能在法則戰中勝過轟龍，我終於不得不借助這件因為被露薇卡穿了上萬年沒有換過，就此升格為亞神器的貼身衣物。

　　亞神器自帶的大量光元素以及無條件施放神蹟等效果都是虛的，身為跳級過了頭的水貨，亞神階很多手段我都無法動用，甚至哪怕只是從世界根源索取力量都會增加日後被根源給同化的風險，也因此在這時候選擇拿出露薇卡的內褲，其實為的就是想靠著它穩固我的位階，暫時性的讓我成為真正的亞神強者。

　　《瘋狂假面》為日本人安籐慶周發行的搞笑漫畫，作品內容主要敘述著一名男子高中生因為作刑警的父親殉職，就此決定成為一個充滿正義感的好人。

　　但就是這麼個挺王道式的開頭，在作者大開腦洞的設定之下，本該是個熱血男高中生的主角變身方式居然是藉由套上女性內褲，誘發出潛藏在體內當中的變態能量來打擊犯罪，其著名招式無一例外全使用了男性股間被形容為粽子，又或是豆皮壽司的神祕物體……

　　由於是搞笑漫畫的緣故，拿著常人思維去探討故事內容並沒有任何意義，然而過去在看這本漫畫時我依然難以遏止的產生一道念頭。

　　記得在故事初期男主角也曾覺得自己這麼做是不對的，但為什麼每每遇到犯罪者出現，他卻總會一而再、再而三的選擇套上女用內褲變身呢？

　　而就在套上露薇卡胖此的這一刻，我發現自己竟是明白了漫畫中主角的心境。

　　身體變得輕盈、雙眼視界更是清晰了起來，原先充斥在身前的黑色條碼就彷彿從未存在過的消失一空，我甚至無法用明確的詞彙來解釋目前自身體內高漲著的力量。

　　療育萬物的水、吹拂的微風、支撐萬物的土、帶來光明的火焰。

　　我曾經因為路卡利歐偶然的一句話晉陞亞神，並在那同時因為感知擴大看見了整個世界，雖然現在並沒有被強化得如此誇張，但我卻能清晰感受到週遭環境每一瞬間的變化。

　　腰不疼腿不酸，上樓也有力───用通俗點的說法來解釋，這就是我當前狀態的最佳寫照。

　　「許墨，你所謂的第二型態該不會就是……」

　　「儘管我非常不想承認，但正如你眼前看到的一樣，就是這麼回事。」我伸手做了個下壓手勢，邁開腳步主動朝著轟龍所在位置走去，明明是位於沒有風的洞窟之內，我的披風卻自動飄揚了起來。

　　熟悉的條碼再度出現，但這次卻不是那種光看就知道不能觸碰的黑色，飄浮方式也從不規則變為纏繞在我身邊週遭，正不斷閃爍著柔和的潛藍色光芒。

　　左眼眶中燃燒著神火、身周纏繞著鎖鏈狀的淺藍色條碼、頭上還戴著滾荷葉邊的深藍女性內褲，相信一般只要具備正常審美觀的生物都會覺得我這打扮怪異至極，更別說我此時還維持著襯衫配七分褲的現代地球打扮。

　　成為正牌亞神之後究竟能做些什麼我不清楚，而我個性也不是那種會深思熟慮在做行動的類型，就像船道牆頭自然直是一樣的道理，總之只需要不斷向前邁進，未知的一切都將得到解答。

　　因為汲取過量根源力量而灼熱到幾乎要燃燒起來的左眼眶溫度恢復為往昔的溫熱感，這極其顯眼的造型很快便引來轟龍的關注，爬蟲類特有的杏黃色尖銳瞳仁對準了我，本該是只會無差別不斷攻擊眼前一切活物的轟龍竟是破例停下了動作，隔著半長不遠的距離與我兩相對視。

　　無視掉淪為背景的獸人士兵，我將右手稍稍舉了起來，就像是即將下令軍隊發起進攻的統帥。

　　不死軍團？不，我不認為他們在這裡能派得上用場，還不如讓他們趁這機會去救助那些受傷了的獸人士兵。

　　「我知道你並不存在著智慧，可是在這時候不講些什麼又好像有點奇怪，所以在這邊索性就問個不需要你回答的問題。」食指轉動個兩圈，我露出兩排潔白的牙齒，用著惡意滿滿的語氣開口問道：「請問王的財寶數量究竟有多少呢？」

　　轟龍發出一聲咆哮，揮爪推動一旁突起的石塊朝我發起遠程攻擊。

　　由於我與轟龍隔著的距離所隔並不算太遠，所以當轟龍暴起時路卡利歐幾人根本來不及伸出援手，所幸早知道會演變成這種情況的我已經做好了進入法則化的準備，只待岩石飛過來就能自動迴避。

　　就像預期中的一樣，轟龍推來的巨大石塊就連我半點寒毛也沒有傷著，不過卻不是因為法則化，而是當岩石靠近我的那一剎那，原先被我以為只是變身特效的淺藍條碼竟是生成了一層半透明的障壁將巨岩阻擋了下來。

　　岩石轟隆一聲化成了無數碎塊，這出人意料的被動防禦效果不只是把獸人士兵們給驚呆，就連我自己也跟著愣住了幾秒，不過很快我就又反應過來，朝著轟龍搖搖頭道：「好吧，很遺憾地跟你說我實在聽不懂你在說些什麼，所以就當你回答錯誤吧。」

　　和我雲淡風輕的模樣不同，另一端的轟龍見石塊未能建功居然是當場抓狂，很快就擺動四肢貼著地面朝我爬行衝來，而這似乎也是它最常使用的攻擊方式。

　　「王的財寶數量有多少？」

　　依舊是聽不明白的龍吼聲。

　　「正確答案是無限大，你小子考試成績不及格！」我刻意拉了長音，看轟龍張得老大的巨嘴，迄今仍舉著的右手突然做出個揮下動作，法則之力在這時間點一舉展開，於半空中生出無數把長劍模樣的武器。宛如驟雨般朝轟龍正面激射而出。

　　有著亞神器負責穩固境界，這回我憑空生成的武器可不是以往那種構成物質未知的樣子貨，一把把削鐵如泥的寶劍在與龍鱗接觸同時濺出了漫天火花，並且很快火花便換作成為血花，轟龍也因此發出了吃疼的吼叫。

　　唰唰唰，張著的龍嘴無疑是極好的攻擊目標，只是在這吼叫的瞬間數把寶劍便先後飛進了轟龍的口腔將它舌頭給攪成了碎沫，至於位於龍首兩側的雙眼也沒能逃過一劫，直射的飛劍或許沒辦法攻擊到，但只需要作為操縱者的我勾勾手指將武器飛行路徑改作圓弧，這麼一來即使轟龍閉上眼皮，那兩隻眼睛也沒法逃過被刺瞎的下場。

　　劍雨聲勢驚人，但哪怕這樣也未能迫使轟龍停止衝鋒，只在眨眼之間完成了加速的轟龍已然逼近到我身前處，而我也沒選擇閃躲，張開兩手便試著想要從正面與它加以抗衡。

　　我不知道亞神階能為我帶來什麼樣程度的強化，所以在這當下選擇了拿轟龍試刀，不過沒等我開始施力轟龍卻狠狠撞上了由淺藍條碼生成的障壁，發出了低沉的悶響。

　　因為撞擊而產生的強風令措手不及的我下意識舉起了手臂，但卻也因此破壞了先前擺出的抵擋架式，條碼護盾面對轟龍那猛烈的撞擊顯然無法支撐，只維持不到一秒時間的障壁轉眼片喀嚓破裂。

　　使用法則化來閃避……就當我腦中產生這道念頭時，肩膀處卻忽然向下一沉，緊接著路卡利歐的身影便出現在了視線之中，只看他手上拿著一把新得來的長劍，將積蓄好的劍氣貼著轟龍的龍首一口氣釋放出來。

　　銀白色的光芒迸現，而放完招式的路卡利歐轉身便走……不大對，看他模樣好像是被反作用力彈出來的，而且看落點好像還剛好是我目前所站位置。

　　朝旁邊急急跨出一步免得路卡利歐撞到條碼障壁上頭，看轟龍被這一下往後推開數十公尺，我也有了說話的餘力，開口就立即問道：「你怎麼跑過來了？」

　　落地的路卡利歐拿五指當作是剎車，維持著蹲姿一連後滑好段距離這才穩住身子：「若不過來風頭可不就都被你搶走了嗎？」

　　「像這種必須要把女性內褲套在頭上才能出的風頭我寧可不要。」考慮到對方一直掛在嘴邊的宿命論以及勇者美學，對路卡利歐的到來我並沒有感到太大意外，隨手抓起插在地面上由法則所構成的長劍便朝他拋去。

　　「喔，你這形象確實是有點問題。」轉手抄過長劍，路卡利歐隨手揮舞兩下後滿意的點了點頭，走到我身旁與我並肩而立：「連壓箱底的二段變身都拿出來了，難不成許墨你剛才真想到了打倒轟龍的辦法？」

　　「辦法是有，但我能做到的就只有切斷它汲取能量的通道，在現有的生命力耗盡之前它仍然會不斷的再生。」

　　就像露薇卡說過的，這個位面中並不存在著傳說級別以上的生物，因此憑藉著完整亞神階的力量，我可說是只靠幾把帶破壞法則的飛劍就輕而易舉破壞掉了轟龍與世界根源的聯繫，從現在開始這頭轟龍已經不能算作根源的衍伸物，充其量就是頭覺醒了特殊能力的強大魔物。

　　「所以你的意思是它已經不能再補充損耗的生命力了？」

　　「簡單來說就是這麼一回事，雖然說情況依舊艱難，但我們現在總算是能看到它血條了。」

　　路卡利歐側過了頭問道：「能打倒？」

　　「能打倒。」我肯定答覆。

　　「新一輪的戰鬥誰負責開場？」

　　望著重新集結，由無數骷髏的骨架組合而成的超巨大骨爪，我反覆張合著手掌，在確認骷髏組合而成的巨手能隨心思活動過後，我擺出適合出力的架式，露出燦爛的笑容：「就讓我來吧。」

　　揮出拳頭，巨大骨爪轟然砸下。