　加諸了石膚術的拳頭砸在轟龍那碩大頭殼上，不出所料任憑我使出吃奶力氣也依然沒能使轟龍受傷，但這畢竟只是我個人的部分，作為與我一塊出拳的路卡利歐似乎早知道會發生這種事，在揮拳前還特地把長劍交到了左手，見一般毆打毫無效果，隨即反握著劍一舉將它插入轟龍右眼之中。

　　轟龍脆弱的眼睛這時已經不知是第幾度中劍了，不過麻煩的是就算一時戳瞎了它，憑藉著高速再生轟龍很快就會恢復光明。

　　若是尋常武器倒還好說，只要不拔就會持續插在那兒，可惜從方才到現在我用的劍雨都是拿法則變出來的，雖然好處在於說環保不會製造垃圾，但就對抗像轟龍這種會不斷治癒傷勢的敵人而言，其效果往往不比一般武器。

　　按照既定套路，感到疼痛的轟龍這時應該會反射性後仰，然而這回當轟龍昂起脖頸時我卻沒來由地產生一股不祥預感。

　　定睛一看，我險些被嚇得魂飛西天，這就不是因為受傷而產生的僵直，而是在開大招前的集氣動作。

　　「把它的嘴弄開！」此話一出我也來不及等路卡利歐配合，搶先就把兩手由下往上猛抬，讓一根壓縮過的土柱抬升直撞轟龍下顎，硬是想靠這辦法改變它的噴吐方向。

　　「什麼鬼東西？」嘴上提出疑問，可是冒險者的本能卻讓路卡利歐的身體在得到答覆前就先有了動作，先是把手攀上了我所施放的土柱，接著跳至半空翻轉過身，右腳如鞭子般甩向轟龍側臉。

　　本來被土柱拉抬的高度再次向右方修正，先有魔法後有勇者補刀，然而這兩者所造成的偏移卻依然不夠，考慮到轟龍的吐息具有抹消效果，若是真讓它這麼放出招來，即使這座洞窟當初蓋得再堅固恐怕也難逃塌陷下場。

　　不存在任何猶豫時間，我牙一咬索性把自己當作砲彈以鐵山靠姿勢撞向轟龍。

　　劇烈的反震從肩膀處一直蔓延至全身，我抬起頭查看這一下肉身突擊的成果後總算鬆了口氣，縱然這接二連三的攻擊僅讓轟龍頭部抬至五十度角，但既然不是直擊洞壁，其危險性已經要下降不少。

　　當我準備抽身而退時，路卡利歐卻是又使出一記升龍拳，原先五十度角也因為追加攻擊而增加到六十五度，但這也導致路卡利歐勢不可免的變作騰空狀態。

　　力量積蓄到達臨界點，咧開的龍嘴已經開始散發出灼人視線的白光。

　　張開嘴，路卡利歐看起來似乎想要對我說些什麼，但又作罷搖了搖頭，改為露出一張燦爛笑臉，顯然在打出升龍拳前他早做好了也許會因此吃上一發龍息的心理準備。

　　作為一名魔王，看勇者做出這般自我犧牲行為理應該袖手旁觀才對，可是等回過神來時我卻發現自己在不自覺間竟然跳了起來，並且還一把扯下魔王披風朝著轟龍方向甩去。

　　將披風上頭的魔法盾最大限度進行解放，並將現階段所能操作的法則一舉注入到藍色條碼所形成的障壁裡頭。

　　趁著龍息發射之前，我很是艱難的擠出這麼一句話來：「上輩子我肯定欠了你不少錢沒還。」

　　沒料想到我會跳出來的路卡利歐先是一愣，隨即半是開玩笑的回道：「那麼從現在起咱們兩清了。」

　　白光炸裂，耳邊傳來的轟龍咆哮聲瞬間就蓋過了路卡利歐說話的音量，我只感覺到一股龐大力量從下方推來，緊接著便失去了對身體的控制。

　　背後似乎撞著了什麼東西，不知道究竟是視線被阻隔亦或是意識模糊的關係，眼前景色變成白花花一片，等到失重感恢復時耳邊忽然傳來一道雷鳴，方才所感受到的一切頓時沒入黑暗之中。

　　意識……中斷……

　　───────────

　　稍早之前，提姆萊斯城。

　　「這、這不可能！」看著眼前的畫面，一名壯漢難掩臉上的驚駭。

　　「雖然說令人難以置信，但這一切都是真的。」一位大嬸伸手拍了拍壯漢肩膀，仰天感歎道：「這都已經是第十一位挑戰者了，咱們這位衛冕者可還真是能吃啊。」

　　大嬸的話在這之後很快就得到了驗證，在第三十一個漢堡下肚的同時，坐在挑戰者位置上的獸人終於拿手摀住了嘴，面色難看地按下了店家專門附設的投降鈴。

　　體格壯碩卻又頂著娃娃臉的黑暗精靈服務生小跑過來，但為的卻不是檢查挑戰者身體狀況，而是在寫下一長串金額的付款單後貼到了挑戰者額前，然後擺擺手再招來兩名服務生，讓他們一左一右的將挑戰者扠起。

　　「大哥你們麻煩輕一點……」吃撐了的挑戰者發出一陣哀號，但等到身上金錢被搜刮一空過後，黑暗精靈服務生馬上便毫不留情的將他扔出了店面。

　　看挑戰者灰溜溜離開，在店內圍觀著的民眾齊聲為十一連勝的大胃王高聲歡呼，只見坐在衛冕者寶座上的銀髮美少女拿著手帕擦了擦嘴，就像先前的勝利不存在一般，語氣冰冷的問道：「還有嗎？」

　　一名帶著廚師帽的兔族少女怯生生從廚房探出頭來，正是幾天前曾經被掛在城牆十字架上的菲諾：「有、還有三天左右的庫存。」

　　在一旁圍觀的民眾們聽完這對話當即冷汗直冒，敢情這在問的居然不是下一位挑戰者，而是店裡頭還剩下多少食材。

　　看銀髮美少女還打算繼續吃下去，幾名黑暗精靈服務生面面相覷，最終由猜拳方式決定出一名勇者，忐忑的走到露薇卡前方，壓低音量道：「露薇卡大人，魔王大人之前有特別交代過一天只能讓您吃一百份餐點，您看這會兒是不是……」

　　露薇卡沒反應，就像根本沒聽見服務員所說的話。

　　服務生摸摸鼻子，無奈改口道：「許墨大人之前有特別交代過一天只能讓您吃一百份餐點。」

　　雖然是同樣的一句話，然而當魔王兩字被換成了人名後，本來還等著下一份餐送上來的露薇卡總算抬起頭，就像是剛發覺服務生存在似的開口道：「汝把話重新再說一遍。」

　　服務生歎口氣，果不其然就如前輩所說的一樣，要想和露薇卡進行交談必須提到關鍵字方能吸引到她的注意，而在眾關鍵字中又要屬食物和魔王本名兩者功效最佳。

　　「就是許墨大人曾吩咐說……」

　　就當服務生準備把話給說上第三遍時。露薇卡卻忽然站起了身來，而原先最多只能算作冷淡的表情更是在一瞬間化作寒冰。

　　受到露薇卡氣勢所壓制，距離最近的黑暗精靈服務生一屁股坐倒在地，不過這時候沒有人會計較他的失態，因為不光只有靠近露薇卡的服務生受害，整間速食店內就沒有任何一個人現在還能維持著站姿。

　　被推出來當犧牲品的服務生欲哭無淚，不過就是讓她少吃點，有必要發這麼大脾氣嗎？！

　　就當服務生腦海內已經開始閃爍人生跑馬燈時，將他壓垮的氣勢突然為之一鬆，原先還在身前的露薇卡已然不見了蹤影。

　　抬頭看著速食店屋頂多出的大洞，對於露薇卡去向服務生也有了個底。

　　「原來是親自找魔王大人算帳去了。」暗自替身處遠方的魔王大人祈福，服務生支起身，朝同僚方向豎起個拇指：「任務完成。」

　　───────────

　　拖著蹣跚步伐，每當踩出左腳時路卡利歐便會感到一陣銘心劇痛，按照過去所學的醫療知識，就算不停下察看他也能夠判斷自己左腳目前應該是處於骨折狀態。

　　「這可真是超慘的，最少在我冒險生涯中這可說是排行前三的絕境。」苦中作樂的大笑兩聲，路卡利歐朝著背上的黑髮少年詢問道：「許墨你對此有什麼看法？」

　　「……」沒有回應。

　　「好吧，我都忘記你這傢伙已經昏了。」自顧自地聳聳肩膀，路卡利歐不以為意地重新走動起來，也不管說話對象能不能聽見，嘴裡喃喃念著：「即使移動速度沒辦法變快，但總比傻坐在原地等轟龍追上來要好───抱持著這樣的想法，我不知不覺已經背著你走了一百多公尺，對，因為左腳斷了所以只走了這麼點距離，同時還有件更要命的事情，那就是我好像發現轟龍正朝著我們方向衝過來。」

　　就算不用特別思考，也知道憑自己當前的狀態根本跑不過轟龍，於是乾脆一屁股坐在原地。

　　「這裡就是極限嗎？」把肩膀上的隊友放下，路卡利歐長出口氣：「反正很有可能是最後了，在這裡就特別破例和許墨你說說我的夢想，要知道這些話我就連在最親密的女性面前都沒有說過。」

　　「……」

　　「我啊，想要成為統一人類所有勢力的王者，所以當初聽你說想要成為魔王時我很開心啊，像這樣會毫不猶豫說出大話的人世界上顯然只有兩種，那就是笨蛋以及超級大笨蛋，畢竟幹這檔事的人若沒有成功，下場往往會超級悲慘。」就算談話對象沒有回應，也絲毫無損路卡利歐談話興致：「就像我老爸曾說過的，作為勇者比起自身實力更重要的其實是要會懂得看人，所以當你跳出來擋下正面龍息時，在後頭的我其實開心地笑了，你這個超級大笨蛋果然沒有讓我這大笨蛋二號失望。」

　　路卡利歐無視發出疼痛向身體抗議的左腳，恢復成挺立站姿：「不過讓夥伴擋在勇者面前什麼的，果然還是不符合我的美學啊。」

　　沒有武器，但至少還擁有雙拳。

　　「或許支撐不到幾秒時間，但我絕不會讓夥伴死在我面前！」路卡利歐擺出架式，然後抓緊轟龍躍起的時機使勁揮出拳頭。

　　拳頭上並沒有傳來任何打中東西的實感，可是等抬頭時路卡利歐卻是看到轟龍正朝著撲來的反方向倒飛而出，同時在它龐大的身軀上赫然多出了柄大小足以媲美先前雷神殺手的巨型光槍。

　　毫無防備地吃下一記猛擊，轟龍從半空摔落並在地面砸出一個巨大的深坑，同時從蔚藍的天空上頭竟是傳來了一道冰冷到足以使空氣凝結的少女聲音。

　　「汝對吾選擇的伴侶做了什麼？」