　　許墨沒有血緣關係的妹妹，身兼多家宗教聖女之職，無時不刻散發著一股生人勿近的氣場，順帶一提非常能吃───以上種種差不多就是路卡利歐對那名銀髮美少女的一切印象，或許曾暗中猜測過露薇卡的背後身分不簡單，然而等真相揭開的那一刻到來時，這才發覺到現實似乎比想像來得更加離奇。

　　明明只是看似隨手擲出的光槍，在落地之後卻升起了一道碩大的白色十字，乍看之下柔和的白光帶著的竟是媲美禁咒等級魔法的威力，假使十字架的攻擊範圍再擴大一些，那麼在往後的地勢圖上此處恐怕就不能繼續稱之為平原，而該改叫作盆地才對。

　　倒臥在深坑的中心處，轟龍不愧是曾經難倒集魔界研究員之力依然無法想出應付對策的危險物種，即使硬生生扛下了光槍以及事後產生的連鎖爆炸也依然屹立不搖，不過就是身上傷勢看起來慘重了些。

　　覆蓋在表層的龍鱗就只剩下三三兩兩的幾片，其龐大的身軀無一處不是處於失血狀態，血肉模糊的外表別說是作為龍種的氣勢了，如果說原先的轟龍適合出現在科幻片或動物頻道裡頭，那麼這會兒它估計連化妝都不用，換個攝影棚就能直接去出演恐怖影集。

　　將手覆蓋在胸前，發出一擊之後露薇卡便沒有了第二步動作，只是閉著眼不知道在思考什麼的飛行在空中。

　　背生白色羽翼，這孩子難不成有著翼人王族的血統？本來以為要劃下句點的人生突然有所轉機，路卡利歐來不及慶賀便又觀察起援軍的身分，只是在一陣自言自語過後他隨即又搖頭否定了先前的推理：「不對，雖然同樣長著翅膀沒錯，但翼人的羽翼卻只有兩片，何況說獸人普遍元素親和度低下，應該是沒辦法施展出剛才那種規模的魔法才對。」

　　單獨陷入了困惑，由於異界大陸宗教信仰過於氾濫，加之神祇體系又各自獨立，就算眼前的露薇卡有著明顯的熾天使特徵，路卡利歐一時之間也沒能猜出她所屬來歷，最終只好把這歸咎於一種失落傳承，考慮到許墨過去還是吟遊詩人的際遇以及後來出版的英雄聯盟故事背景，似乎也只有這麼結論最合乎邏輯。

　　只能說當初決定出版英雄聯盟實在是一記妙棋，也因此哪怕魔王城的相關者表現出了原本不存在這世上的特殊能力，最多也就是被其他人解讀作斷絕傳承的一部分。

　　事實上路卡利歐早在最開始的推理出發點就跑錯了位，所謂的設定其實就是一種會隨時間經過而不斷增加的東西，吟遊詩人的身分、出版小說和雜誌、開辦演唱會，最後再加上學院音樂系導師身分，過去乍看之下亂來的總總行為加上來自另一個世界的知識，兩者在這時候反而成為了隱藏許墨真實來歷的煙霧彈，並且連帶著導致露薇卡及狄亞娜這兩名來自不同世界的穿越者一同受益。

　　把視角重回戰場上，就當路卡利歐正努力進行推理的同時轟龍也已經治癒好身上大半傷勢，甩動著龍尾無懼於來自露薇卡的威壓，發狂似的朝天發出一道龍吼。

　　「煩躁、憤怒，再加上少許刺痛感……這等複雜的情緒卻是吾初次體會，然而吾並不喜歡它。」

　　緩慢將眼睛睜開，當露薇卡把自身視線放到轟龍身上時，轟龍就好像被什麼無形重物給砸中了一樣，在四肢發力反抗未果之後果斷被壓倒在地面上，即使狂躁的掙扎，依舊無法逃脫這看不見的束縛力。

　　「按照從書中得到的情報，破口大罵亦或是流淚有助於舒緩這項複雜情感。」不去理會眼前的敵人，露薇卡拿手摸了摸自己不帶絲毫表情的臉：「很遺憾，吾看似沒辦法藉由這種方式排解鬱悶，既然如此眼下只剩下最後一道辦法。」

　　身後有著六片羽翼的銀髮少女自顧自地闡述著令人摸不著頭緒的話，就連應付敵人的方式也是消極無比，但不知為何路卡利歐看著飛行在空中的露薇卡，總覺得她身上正散發著一股毀滅氣息。

　　看了眼地上昏迷著的許墨，路卡利歐忽然覺得自己好像有些羨慕起對方，與其夾雜在這詭異的氣氛當中，倒還不如失去意識會比較好。

　　「總之我們還是先換個位置吧。」做出決定後路卡利歐隨即便準備把許墨給背起來，但這才剛準備邁出一步……

　　轟隆，一道白色光痕從預定落腳處前方橫掃而過，本來平坦的地面只在剎那間就被撕裂出一道寬度僅有五公尺，但卻看不出高度幾何的深邃裂痕。

　　「不准碰他。」

　　伴隨著來自空中的少女聲音，路卡利歐就像被蛇給盯上的青蛙一樣僵在了原地。

　　若是來自敵人的威脅也就罷了，就算雙方實力有所差距，冒險過程中經常以弱擊強的路卡利歐也依然能無懼位階拔出武器與之對峙，可是問題在於這回散發出震懾壓力的卻是友軍方向。

　　極緩慢的把許墨放回地面，生怕對方誤會行動而突然開火，路卡利歐最後還舉起兩手擺出了投降姿勢。

　　「你冷靜一點，我是你哥許墨的同伴。」轉回頭想試著向露薇卡解除誤會，不過路卡利歐隨即便拋棄了這項念頭，殺意……不對，哪怕四目相交對方的眼神焦距依舊渙散，就彷彿根本沒見著自己一樣，而在這樣的情況下想必不管說些什麼對方都不會聽進耳裡。

　　「同伴？生命形態截然不同的兩者豈可相提並論，在永恆的時間面前一切萬物都將顯得可笑。」

　　不再理會路卡利歐，露薇卡朝著轟龍方向再次擲出光槍，而被無形箝制壓倒在地的轟龍卻是連閃避也辦不到，只能如敗家之犬般每當遭受一次攻擊便發出一聲吼叫。

　　一開始是四肢，直到插滿光槍為止這才逐漸朝著其他部位轉移，明明曾展現過輾壓轟龍的強大力量，此刻露薇卡竟是改為採用凌遲手法，那佇立於空中的筆挺身姿就像是在裁決罪人的法官，既使龍血徹底染紅大地依舊面不改色。

　　不間斷的攻擊持續了好一會兒，直到轟龍的吼叫不復最初宏亮露薇卡這才停下手，側目掃視了轟龍一眼：「原來如此，汝的法則通道被許墨斷開了，看來這段期間他也並非毫無成長，關於這點吾甚感欣慰。」

　　談到許墨名字，那冰冷的雙眸這才恢復了少許情感，只見露薇卡從空中降落到虛弱匍匐在地的轟龍面前，然後搖了搖頭道：「這樣還不夠。」

　　還不夠？

　　這道疑問路卡利歐僅是存放在心，看強大的亞龍被露薇卡打得毫無還手之力，在許墨醒過來之前最好還是裝作木頭人站著，省得踩著了地雷被人家反手宰掉。

　　「汝的生命力太過薄弱了，根本不足以舒緩吾此刻體內那股難以言喻的情感，為何不繼續發出那刺耳的咆哮，這點程度根本無法滿足吾的渴望。」伸手抓住轟龍前肢，露薇卡展現出與自身體型截然不符的力量，生生將其扯下後隨手扔至遠處，嘴裡囈語道：「不對，吾到底為什麼要壓抑本能？戰鬥、破壞，隨後將所有敵人化為虛無本該是吾所司職責，既然當初與吾締結契約的許墨暫時昏迷……」

　　當露薇卡自問自答時路卡利歐就察覺情況不妙，轟龍被打倒的確是件好事，但現在似乎有著什麼比起轟龍更加危險的東西即將要被釋放出來。

　　「……那麼在許墨清醒之前，吾自由行動也該無妨才是。」

　　此話一出，充斥在空氣間的寒氣頓時消失得無影無蹤，然而這並非代表現況有所好轉，當看到露薇卡那不剩一絲情感，空蕩蕩的虛無目光時，路卡利歐終於毫不猶豫地蹲下身，朝著昏迷同伴的臉上左右甩起了巴掌：「難怪我出門老是會莫名其妙撞上你，敢情你光只是好好活著就等於是在拯救世界啊！不過就是當個魔王，只要你能睜開眼睛我絕對舉雙手支持，至少危害度比起讓你妹去當魔王要輕多了！」
