　右臉頰處傳來了一陣刺痛，在模糊之間我彷彿聽見了某人的說話聲，但這聲音距離實在太過遙遠，只憑少數幾個模糊的音節我實在沒法辨認出對方到底想和我表示些什麼。

　　清脆的巴掌聲再度響起，但這回挨打的卻換成是左臉頰，到這裡我也已經能篤定外頭有人肯定在趁人之危的偷搧我巴掌。

　　竭力撐開有如萬斤重的眼皮，外頭景象隨即變得清晰起來，而出現在眼前的毫無意外正是路卡利歐那張恨不得讓人一拳砸下去的帥臉。

　　無論是出於什麼原因，睜眼第一時間看到一名同性實在很難令人開心起來，於是我暫且將詢問目前是什麼處境的念頭放到另一處，伸手便推開了路卡利歐，臉上更是堆起了極其誇張的表情，顫聲道：「你居然打我？連我爸都還沒打過我！」

　　「哼，人沒被打過是不會成長的……不對，現在可不是重現你劇情的時候，我們必須快點去阻止你妹妹摧毀世界！」在串戲最初路卡利歐還板著張嚴肅面孔，但立馬就又鬆懈下來，以一副警戒模樣不斷左顧右盼，就像是在提防著什麼不存在的敵人。

　　「稍微冷靜一下，總之在剛剛我昏迷這段時間中到底發生了什麼事情？」我試著想做出個搔臉頰動作，只是舉起來的左手從手肘以下的地方卻是空空如也：「靠，我的左手怎麼沒了一半？！」

　　「想說明這點至少得追溯到約莫半個鐘頭以前，可是想在短時間內解釋清楚太過困難，在這裡索性長話短說……被龍息轟成渣了，連一丁點碎沫都沒有剩下。」

　　「害我還在想說切斷處怎麼會這麼平滑，原來是被法則直接抹消掉了。」壓低音量嘟嚷個一句，對其他人來說無法被治癒的傷勢換到我身上就不是什麼大問題，靠著背後法則加持，斷肢重生不過就是分秒的事情。

　　擔心路卡利歐特別嘮叨此事，搶在他開口安慰之前我就拿法則捏出了條新手給自己接上，畢竟不是整條手臂都不見，因此這並沒有耗費我多少功夫，其餘的小傷早在昏迷期間就被法則自動修補，在充分發揮藝術天分之後，除了身上衣服有些破爛，我的身體轉瞬間便又完好如初。

　　「看起來是接好了沒錯，但好像有點長短手問題。」試著活動了下左手十指，在確認活動不成問題後我隨之將這小問題拋諸腦後：「管他的，這部分日後再慢慢調整吧。」

　　「要不是特徵會重疊，我甚至都想和你修同一種祕術了。」路卡利歐嘴角微微抽搐，看似是把我斷肢再生的能力歸功為祕術的效果：「我看以後冒險隊伍裡也不需要前排肉盾了，直接把你當盾牌用似乎更方便些。」

　　朝路卡利歐豎起一根中指，我轉而提起之前放置到一旁，有關於現況的疑問：「先不管那些有的沒的，轟龍跑到哪去了，還有我們現在又是跑到了什麼地方？」

　　「我們這時應該是位在洞窟外頭幾公里遠的平原上，至於轟龍則是在追過來後撞著了你妹妹，這會兒出氣倒是比進氣還多，估計隨便來個手拿利器的小孩都能輕鬆宰掉它，額外補充下，你身旁那道寬度三公尺裂縫也是你妹妹搞出來的。」

　　「我妹妹？」對路卡利歐的話語我直到片刻之後這才反應過來，險些都忘記了我和露薇卡之間還有著這個設定：「你說露薇卡啊，記得剛剛你還在說什麼摧毀世界的，她怎麼了嗎？」

　　對於露薇卡能夠找到我這件事我並沒有感到太過意外，記得之前她就曾提過能精準掌控我當前的所在位置，我這時之所以會感到疑惑，全然是不解路卡利歐怎麼會突然把問題扯到露薇卡身上去。

　　路卡利歐張開嘴卻又沒說出半個字，欲言又止的握了下拳頭後，洩氣的手指天空：「你自個看吧。」

　　「喔，真稀罕她居然還沒走。」

　　發表一句感慨，我抬頭本來想向露薇卡打聲招呼，結果看到的卻是異常的天象以及飄浮在空中的露薇卡，只見平時讓她藏著的六片羽翼這時竟是徹底解放在外，同時在她掌心上似乎還浮著一把巨型光槍，也不知道是打算想把那危險物品扔到哪去。

　　「靠，是哪個白癡按了核彈發射鈕？！」

　　「核彈？」路卡利歐對我情急之下喊出的詞彙表現困惑。

　　在腦中整合完關於核彈的情報，我使用異界人也能聽懂的說法解釋道：「就是一種和禁咒差不多威力，可是會使目標地點產生百年以上土地污染的鍊金炸彈。」

　　「這豈不是糟透了。」路卡利歐一副就是眼神已死的模樣：「你這妹妹到底是從哪裡撿來的？」

　　「還記得以前我曾去遺蹟裡頭的事情？她當時其實被封印在遺蹟的最深處，根據事後從遺蹟石壁上解讀得來的情報，露薇卡她的身分好像是……」我在這裡刻意停下來做了個吞嚥動作，接著擺出個難看的扭曲表情，很多時候話只要說一半就夠了，剩下另一半聽者自然會腦補出一個最合適的解釋：「總之別說是亞龍，就是讓純血龍種過來都只有被虐的份，當初我可是好不容易才說服她別到處搞破壞的，怎麼我才昏迷不到……」

　　「約莫三十分鐘。」路卡利歐友善提醒。

　　「謝謝。」我道過謝後重新把話接下去說道：「怎麼我才昏迷不到三十分鐘就變成了這副德性？」

　　路卡利歐側目看我，不發一語。

　　我被他這姿態搞得莫名其妙：「幹麻？」

　　「用簡單點的方式來說，就是你被轟龍打趴之後有人跳了出來為你報了仇，可是單純虐殺敵人並不能有效排解內心因為看到你受傷而感受到的憤怒，所以你妹妹抓狂失控了。」

　　當路卡利歐在解說的同時，露薇卡也終於擲出了手上的光槍，好在這回光槍是落在轟龍身上而非我擔憂中的朝著遙遠彼方翱翔，要知道就算扔小石子都可能砸死人了，更何況說威力未知的巨型光槍。

　　長槍落地，看著一道巨型的白色十字從平地上升起，我不由得有些佩服這轟龍的生命力：「這傢伙可還真能撐。」

　　「不是能撐，是因為當它快掛的時候你妹妹會出手治療它傷勢。」路卡利歐掰指算起了先前轟龍曾遭受過的悲慘際遇：「全身穿刺七次、斷肢五次、斬首兩次、剝皮兩次，最後再外加無數高火力轟炸……該怎麼說呢，儘管是敵人沒有錯，但這樣的手段實在太超過了點，我說許墨你有在聽嗎？」

　　「啊、當然是有在聽，不過剛剛稍微走神在思考一件事。」我摩娑著下巴，打量著天空中露薇卡的背影，喃喃道：「不太對啊，我記得露薇卡以前應該沒有凌遲敵人的習慣，大致上都是揮手滅掉就不去理會了。」

　　「我說許墨，你過去大概沒有抓狂的經驗吧。」路卡利歐拿手貼在臉上：「詳細情形是怎麼一回事我並不清楚，但就過去觀察得來的結果來看，你妹妹應該是屬於那種沒體會過友情和親情，甚至就連對尋常事物都接觸不深的與世隔絕類型。」

　　我聳聳肩膀，儘管遺蹟是虛構出來的，但路卡利歐的分析到這裡為止並沒有錯誤。

　　「你知道最強士兵的培養方法嗎？讓培養者不接觸外在，專心一意的磨練殺人技巧或許能讓培養機構得到一名不錯的殺手，但卻沒辦法讓他冠上最強之名，而在一則意外中，研究機構終於發現完成這項計畫的最後一片拼圖。」

　　路卡利歐忽然間提起了另一則無關話題，但看他神情肅然，我沒有選擇開口打斷，而是在旁默默聽著。

　　「那就是在訓練的同時給予培養者一項心靈寄托，等到最後在當著培養者的面前將這心靈寄托破壞掉。」路卡利歐臉上顯得有幾分猙獰，但隨後卻轉為無奈：「參照許多動物都擁有的印記行為，作為從漫長沉睡中甦醒見到的第一名活人，加上日後的種種照料和接觸，顯然許墨你已經成了露薇卡的心靈寄托，所以當這不容褻瀆的淨土遭人侵犯時，她就這麼暴走了。」

　　「沒這麼誇張吧。」我乾笑兩聲，看露薇卡平日那副樣子我實在很難想像她會把我當心靈寄托，畢竟別忘了人家頭上還有名主神，就算要寄托也該是寄托在祂身上才是。

　　「信不信只要捅你一劍，下個被她凌遲的對象立刻就會換成是我。」路卡利歐拍了拍我的肩膀，語氣深沉道：「我發現你似乎很受病嬌系的歡迎吶，花精靈病嬌是顯性，然後這從遺蹟挖出來的妹妹卻是隱性，總之逃避現實是不對的，趁現在你妹妹沒對轟龍失去興致，還不快點想想有什麼辦法能讓她平息憤怒。」

　　「我這不是已經醒來而且毫髮無傷了嗎？」

　　路卡利歐給我一記白眼，反問道：「假使有人上了一名有夫之婦，完事後跑去跟人家丈夫說：『沒事，我都清乾淨了。』你覺得那名丈夫當下做何感想？」

　　「當然是揍他丫的。」我反射回答後這才意識到不對：「等等，你拿那個被上的女人來譬喻我？！」

　　「咳咳，就只是打個比喻別這麼衝動，拯救世界全指望你了。」