 「我想當的可是魔王，照理說拯救世界應該是勇者的工作才對，」

　　「會這麼想只能代表許墨你的想法太過膚淺。」路卡利歐提出了一道神邏輯道：「去遏止你妹妹抓狂也就等同於挽救了這座大陸上可能出現的變數，安撫她情緒的你等同於佔了功勞中的七成，至於我則是因為成功勸說你去安撫她，所以拿走剩下的三成一點都不過分，日後若這件事被記錄下來，我幕後的活躍也將同樣會被記錄在冊，當然由於功勞有限的關係，提及字數會少一些就是了。」

　　「都什麼時候了你還有心情算計這些雞毛蒜皮的小事。」對路卡利歐那極其勢利的小算盤感到無言，隨著認識時間越長，我越感覺到勇者這職業似乎遠遠沒有表面上那樣光鮮亮麗，為了讓自身保持出名狀態，其背地裏門道著實不少。

　　「安心吧，剛才是因為你處於昏迷狀態所以我才會如此緊張，現在既然你醒了我們就已經可以說是佔據了不敗之地。」路卡利歐斜眼挑向露薇卡所在的空中，毫不避諱地問道：「你認為她現在是怎麼個情緒？」

　　「抓狂？」

　　「也許是這樣，但就斷斷續續的觀察後，我發現你妹妹其實只是在偽裝，試圖給他人營照出一種她正在抓狂的錯覺。」路卡利歐朝著裂痕處努嘴，講解道：「這條裂痕出現的原因是因為我想背你從這兩方大戰中逃離，結果被你妹妹隨手一揮給劈出來的。」

　　「她的確是有這能力沒錯。」對露薇卡的強大深有瞭解，只斬出這麼點規模的裂痕還算她特別手下留情了。

　　「許墨，你實在是太嫩了。」路卡利歐搖搖手指：「我想表達的點可不是這個，關鍵點在於說就連只是想帶著昏迷的你轉移個位置，你妹妹都會用遠程魔法進行威嚇，然而要知道剛才為了把你弄醒，我可是一連搧了你好幾個巴掌。」

　　「連我爸爸都沒打過我。」

　　「人沒被打過是不會成長的……都什麼時候你就別打岔好不好。」路卡利歐用兩手揉了下臉，重新打起精神道：「總之你瞧瞧兩者之間的差距，反正我懷疑露薇卡在你醒過來之後其實已經差不多恢復理智了。」

　　「恢復理智並不代表消氣，這完全是兩碼事情。」在胸前架了個叉字手勢，路卡利歐又擺出先前那副居高臨下的表情道：「這也是我說你太嫩的主因，你這傢伙在感情方面的經驗值實在太低了，低到我甚至都不知道你到底何德何能可以組出一個後宮來，開門見山的說吧，露薇卡也就是你妹妹現在正在和你賭氣，只是這賭氣方式稍稍暴力了些。」

　　「你認識哪個人賭氣的表達方式是去凌遲魔物的？」我一時之間顯得有些無言，露薇卡怎麼可能會懂賭氣這樣高難度的情感。

　　「你眼前剛好就有一個。」路卡利歐把手搭在我肩膀上，拿出過來人的語氣道：「為了避免到時你妹真跑去破壞城鎮，在這裡破例傳授你幾招把妹技巧，相信你今天肯定也是瞞著家裡幾個人和我一樣偷溜出來的，若是你的開溜行為沒被發現自然好說，但現在你的行為被人撞破，而且被發現時還搞得渾身遍體麟傷，你後宮成員會發火完全可說是情理之中，所以這時候究竟該怎麼做呢？」

　　「下跪道歉，接著到外頭接受超嚴苛訓練菜單。」記得以前狄亞娜自認犯錯的時候都是這麼懲罰自己。

　　「這樣做除了製造笑點還有浪費體內水分之外根本沒有任何效果。」路卡利歐被這神奇答覆給嗆了下，連忙擺手道：「直接和你公佈答案，簡單來說女人是需要被哄、被呵護的，你妹妹目前喬裝出那副抓狂樣子其實就是在等著你親自上前認錯，然後給她一個大大的擁抱，順道承認自己以後肯定不會再不說一聲就開溜，當然最後若是能額外補上個小禮物自然就更好了。」

　　「乍聽之下挺有道理，可是我總覺得下跪效果可能會更好一些。」考慮到露薇卡的個性，我實在不覺得送她些小禮物能使她開心起來，不過或許給食物反倒能收到奇效。

　　「許墨你難道沒注意到你妹妹從之前就不斷在偷瞄我們的方向？反正聽我說得準沒錯。」路卡利歐抓抓頭，左右環顧起來：「首先必須要找束花過來，不過麻煩的是我左腳斷了沒辦法自由走動。」

　　「這部分請交給在下去辦。」

　　聲音是從地面下傳出所以顯得有些模糊，但隱約仍能辨識出是自然之風的小隊長銀鼠在說話。

　　一隻手臂穿破地面，緊接著銀鼠與他旗下一名隊員同時從洞穴中探出了上半身來：「魔王大人，銀鼠在此向您報到，關於收集花束的事情請安心交給我們自然之風吧。」

　　「你們沒事幹麻鑽在土裡，我記得自然之風不是直屬碧翠絲底下嗎？」下意識拋出了腦中的疑問，我在省悟過來後立即蓋了自己額頭一掌，既然自然之風的人會出現在這裡，豈不是代表說我的行蹤打從一開始就沒逃過碧翠絲的監控？

　　「看魔王大人您的模樣，相信您大致上也猜到了個中緣由。」銀鼠乾咳兩聲，對身邊的夥伴擺擺手，示意讓他先行離去，不過自己則是留下來道：「至於為何要鑽在土裡這問題回答起來有些尷尬，就是當我們趕到的時候露薇卡大人已經出手，為了避免出現誤傷情形……」

　　「記得在提姆萊斯攻城戰的時候好像也是這樣，你們自然之風的人怎麼儘是往我軍炮火覆蓋範圍鑽呢？」

　　面對我的詢問，銀鼠當即露出了尷尬的表情，所幸他的隊員們及時帶著採來的花束替他解了圍。

　　鬆了口氣，銀鼠將花束交到我手上：「總算不負您重望，任務達成。」

　　「所以你們打算撤退了？」我接過花束，打量了銀鼠一眼：「碧翠絲會知道今天發生的事情嗎？」

　　「今日魔王大人只是出外郊遊踏青，一切安好沒有任何異狀。」察覺到我隱晦的威脅眼神，銀鼠端正姿態道：「我們會暫時在一旁待命，至於讓您更換的衣物等等也會備妥，以自然之風百年來的名譽發誓，碧翠絲大人絕不會知道您今天行動的詳情。」

　　「很好，你是個聰明人。」彎下腰與銀鼠鄭重握了下手，我起身與路卡利歐道：「現在花束有了，接下來又該怎麼辦？」

　　沒對銀鼠的出現感到任何詫異，路卡利歐摸了摸鼻子：「安慰人這檔事很吃即時反應的，不過普遍來說第一步驟都是先抱緊對方。」

　　我抬頭看了下露薇卡所在高度，遲疑道：「不過她在空中。」

　　「你不是也能飛嗎？」

　　「我飛行技巧多糟糕你又不是不清楚，何況說那些纏繞在露薇卡身邊的雷電令我很不安啊。」

　　「我保證就算你直直朝雷電最密集的地方衝過去，那些雷電也不會擦著你半下。相較之下待在地上的我被雷劈死機率甚至還要更高。」路卡利歐板起臉來：「別拖拖拉拉的找藉口，要相信潛藏於男人體內的隱藏力量，只要能開口說出第一句話，本能自然會引導你把剩下部分補完。」

　　「假使可以的話真不想知道這些莫名知識。」

　　在路卡利歐的催促下，我終於硬著頭皮操縱著法則使自己浮空，並且朝著露薇卡所在處飛行，值得吐槽的是天上密集的雷電居然還真繞開了我，就連花束都沒傷著半點。

　　第一個停留點距離露薇卡尚有十幾公尺距離，不過看對方沒有搭理我的意思，我只好逐步朝災難的核心位置靠近。

　　「露薇卡，你聽得到我說話嗎？」

　　「……」沒有回話，就連頭都沒有轉動半下，依舊專注於凌遲轟龍這件行為上頭。

　　以露薇卡的感知絕不至於說沒察覺到我的到來，正如路卡利歐所說的一樣，這全然就是小孩子賭氣時會有的表現。

　　「那個、誒、你看看天氣多好，萬里無雲的……」注意了下天象，我忽然覺得這純粹就是沒話找話的廢言，現實實際上完全是反過來的情況。

　　猶豫了幾秒，發現自己一時之間確實沒法擠出話來，我索性決定遵照路卡利歐給的建議直接張開雙臂抱過去，記得連續劇中這樣的場景也不在少數，也許真能起到作用也說不準。

　　沒等真抱上去，露薇卡忽然間反身拍開了我的手，一向沒什麼波動的臉部表情罕見帶著憤怒：「汝簡直愚蠢得不可理喻。」

　　儘管被罵得莫名，不過基於被抓包的立場，我很是心虛地問道：「我又哪裡蠢了？」

　　「愚蠢！」

　　「不，所以我在問你原因……」

　　「愚蠢！」

　　「所以我才在問你原因……」

　　「愚蠢！」

　　露薇卡就像跳了針似的不斷重複著相同的話語，把我弄得一頭霧水，然而顯然這樣子並不能有效解決問題，於是我決定試著換個方向進攻。

　　吸口氣，我在腦中模擬著愛情片中男主角對女主角說話時的模樣，低聲呼喚道：「露薇卡。」

　　「愚蠢！」依舊是在跳針。

　　「說實話，在我昏迷前我忽然想到一件事。」短暫忽視掉抗議中的露薇卡，我自言自語地說起話來：「曾經有一份真誠的愛擺在我的面前我卻沒有珍惜，等到即將失去的時候才感到後悔，這世界上最痛苦的事莫過於此，過去因為你大多時候都將心思藏在心裡沒說出來，所以我在無意間竟是忽略掉了你的情緒，縱然給了你婚戒，但一直以來我卻沒有使用伴侶的方式對待你，也難怪這段時間以來你總是表現得如此煩躁，不過好在我仍然有挽回的機會。」

　　看露薇卡臉上稍有緩和，外頭纏繞著的雷電數量也有所減少，我慶幸著自己總算是押對了牌，由於我本身對露薇卡就存在好感，說出上述那些話來並不算違心，也因此並不用擔心露薇卡能夠看透人說謊與否的能力。

　　「抱歉，一直以來都沒和你說過這句話。」裝作不好意思的撇開臉，我刻意的停頓了幾秒：「我愛你。」

　　沉默了好半晌，露薇卡忽然間將手上的光槍隨手拋出，地面上已然只剩半口氣的轟龍轉眼便在高密集的熾光中化為塵埃。

　　完蛋，路卡利歐那白癡忽悠我！

　　我反射舉起手試圖格擋即將到來的耳刮子，然而預想中的衝擊卻一直沒有到來。

　　當我睜開眼睛，只見原先詭異的天象異常已然消散，一縷陽光正好透過雲層間揮灑在露薇卡身上。

　　「對不起……吾對情感的表現……」拿一片羽翼藏著泛紅的臉，露薇卡說話結巴起來：「吾、吾感覺此刻……那個……非常幸福……」