　　用一句輕描淡寫的我愛你將暴走狀態的女主角拉回現實，並且還在瞬間使對方進入嬌羞狀態……我說這種情節若是出現在時下流行的網路小說中，相信許多讀者在看完這一橋段後立刻會因為毒發而選擇棄書吧。

　　先別提現實往往會比虛構小說更離譜這點，可以的話我倒是想把剛才那一切通通當成是虛構出來，實際上根本未曾發生過的事情。

　　趁著露薇卡處於難得一件的羞怯樣，我暗中低頭打量地面上那位推我出來送死的衰樣勇者，而路卡利歐在注意到我目光之後竟是回了我一副燦爛笑容，連同還比出個大拇指加強版，也就是雙手大拇指的欽佩手勢。

　　與其相較下，一旁的銀鼠表現倒是正常許多，如今這位頗有貴族風範的男子由於鑽了地道所以顯得服裝儀容有些狼狽，同時因為猝不及防吃了一記精神上的閃光彈，如今銀鼠正痛苦捂著眼睛，嘴裡不知在喊叫著什麼。

　　於常理進行推測，想來銀鼠有八成是在喊說：「我的眼睛！我的眼睛！」

　　嘛，雖然說我剛剛並沒有和露薇卡手握著手，一起念出天空之城的毀滅咒語就是了。

　　穩住露薇卡的情緒並確認完路卡利歐等人的狀況後，我再次轉移目光把視線放到轟龍身在之處，不，更正確來說應該是原轟龍所在之處才對，在露薇卡最後那記隨手扔出的光槍貫穿下，那頭明明是被前任魔王特地封印住，要留給後繼者拿經驗和寶物的隱藏Boss終於是獲得了解脫，以那光槍落地後所產生的爆炸威力來判斷，轟龍這會兒估計是被聖光淨化得連一片DNA都沒有剩下，死法可謂淒慘至極。

　　替一代Boss的殞落哀悼兩秒，要不是露薇卡及時趕到，我與路卡利歐還真有可能會在這地方仆街，只能說缺乏實戰經驗和喜歡亂來這兩點實在是我的硬傷，像這樣未經準備就跑來打Boss的事情可一不可二，絕對不能再有下次了。

　　稍待片刻，露薇卡總算是稍稍平復了情緒。即便戰鬥力強大到犯規程度，但在感情部分這名熾天使卻依然是張乾淨白紙，簡簡單單三個字便足以令她感到慌亂的這點倒是和狄亞娜沒什麼差別，果然越是單純的人就越是容易中招。

　　說起來能夠這麼輕易就將愛字說出口，我的人渣指數似乎在不自覺間正朝著不歸路狂奔。

　　對露薇卡有好感不假，然而這份好感在現階段而言卻還沒辦法稱之為愛，這也是為什麼我在說到最後一句話時要裝作不好意思的將臉撇開。

　　在心中暗自向露薇卡道過歉後，我隨即就將這份情緒拋諸一旁，畢竟不管怎麼樣現實生活還是得過下去，很多事情或許一時之間想不通，但只要等著時間經過總會找到辦法。

　　俗話說債多不用愁，反正這麼做不外乎就是刷刷已入宮成員的好感度，又不是說到外頭找小三擴增後宮規模什麼的，就個人觀點來說勉強還算踩在及格線上。

　　「汝、吾……」臉部恢復了往昔那副沒什麼表情的樣子，但雙頰紅暈卻沒有那麼快消散，露薇卡到現在說起說來仍難掩結巴，最後索性背過了身：「汝的表現令吾感到相當失望。」

　　「害羞過頭結果變成了傲嬌屬性？！」這話當然不能說，否則很有可能會被惱羞成怒的露薇卡一個巴掌搧得老遠，因此我實際上出口的乃是另一句。

　　「這裡的失望是指被轟龍吊打，還是沒說一聲就偷溜出門冒險的部分？」嘴上配合著露薇卡的話題，另一邊我卻是昂著脖子朝著轟龍臨死前的深洞方向猛瞧，記得碧翠絲有分析說前任魔王很可能留了情報線索在轟龍身上，如今轟龍既然已經死翹翹，那麼照道理它也該會噴些東西出來。

　　糟糕，我說聖光該不會把轟龍連同掉落道具一併淨化掉了吧？

　　沒注意到我正處於糾結之中，露薇卡仍是保持背身對我的姿勢：「這兩者固然是汝的愚蠢所在，然而吾此處所指卻是針對汝腦中那不純熟的思維。」

　　「這話怎麼說？」

　　「汝畢竟只是名新晉亞神，尚無法理解純意識及精神融合的觀點，事實上自從吾承認汝為伴侶的那一刻起，吾等兩人便可視作一體存在，所謂現實的情感表現往往會造成精神聯繫時產生隔閡，相較於指責吾對外情感表現薄弱，吾反倒要指責汝作為生物的雜念過多。」說出一長串讓我感到頭大的話，露薇卡轉回身平伸出左手，將五指攤開在我面前：「吾也是被世俗影響過深了，作為神祇實則只需要一句在一起便等同於承諾，因為沒有必要違反契約，是故也不需要世俗那所謂的婚戒作為見證。」

　　「記得當初提出讓我去買婚戒要求的人好像就是你。」沒料想到最後露薇卡會得出這結論，不過在錯愕幾秒之後我很就回過神來，攤開掌心回擊道：「那就算了，拿去退還給店家我想大概可以收回原價的六成，不然下次咱們一塊去退貨吧。」

　　露薇卡動作一僵，接著突然將左手背到了身後：「此為汝贈與吾的物品，豈可擅自收回。」

　　喔，果然提到這部分還是會緊張吶。

　　趁著露薇卡心神產生破綻之際，我接連發起猛攻道：「可是記得之前你不是才說過我們之間物品所有權是共用的嗎？」

　　露薇卡再次石化，過了會兒恢復後也沒回答我，而是側身朝著轟龍死前的凹陷坑洞做了個空抓動作。

　　「露薇卡？」

　　「吾發現了一項有趣的物品。」儘管說是發現了什麼，但是露薇卡手中卻依然什麼也沒有。

　　難不成是想用假動作轉移我注意力？

　　不對，露薇卡在說謊時眼神會出現明顯的漂移，所以看反應她似乎是真察覺到了某物品的存在。

　　「所以戒指該怎麼處理？」把轟龍掉落物的事放在一旁，說真格的，我現在反而對於露薇卡接下來會怎麼反應更感興趣。

　　露薇卡顧左右而言他，絲毫不打算正面回答我疑問，岔題道：「此物先讓吾保管，晚些時候汝再找吾來取。」

　　「可是戒指……」

　　露薇卡強自打斷道：「吾在與汝談正事。」

　　「可是李嚴，那個醬汁……抱歉，我其實是想問說戒指的部分該怎麼處理才好。」

　　「……吾……歸……」露薇卡低著頭，聲如細紋。

　　「大聲點，我聽不到。」

　　「此物歸吾了，汝休想收回！」羞恥度到達臨界點，露薇卡像是真的抓狂一般大聲朝我怒吼道：「另外汝究竟想要戴著吾的貼身衣物到何時才打算取下！」

　　拿右手摸了摸頭，險些就忘記我目前還戴著露薇卡的內褲來著。