　　拋下許墨隻身一人返回提姆萊斯，露薇卡就連城門登記也沒有做，逕自就從空中方向非法入境，當然哪怕說駐守勢力做了輪替，敢這麼光明正大從空中路線入城的也就只有她一個，換作是其他種族的人這麼做，估計還沒接近城市就會先被城牆上的防空炮或是對空禁制給攔下來。

　　降落在定居旅館的房間陽台上，露薇卡收斂起背後六片羽翼，面無表情的回到房間裡頭，並且在她進到房間的當下，身上服裝亦同步完成了切換，從外出打扮變回到宅居時所穿著的睡衣裝僅僅只花不到一秒時間。

　　直直走向柔軟的床鋪，露薇卡熟練抓過被單將自己裹成一團後徹底進入廢人化狀態，此刻的她全然看不出先前那秒殺轟龍的氣勢，要是讓過去露薇卡所在位面的天使同僚見到現在的她，必定會驚訝得跌破眼鏡。

　　天使本體乃是由高密集的光元素組成，自然而然也就不會像生物那樣出現近視、遠視，亦或老花眼等問題，就算真戴了眼鏡也只是想要它的外觀效果，因此使用這句話純粹就是個比喻。

　　事實上天界中會拿眼鏡當裝飾品的天使並不佔少數，在永恆的生命中若不學會自己找樂子可是會過得很痛苦的，眾天使……不，更正確說法應該是縱觀天界所有住民都沒有一般人想像中那樣古板，恰恰相反的是他們不管是對時尚、流行，甚至是宅文化的理解其實都走在眾位面的最前線，也只有露薇卡這過度偏執於戰鬥，除了履行本職之外剩餘時間都在沉睡的極少數個例才會對這些外物不聞不問。

　　調整為最舒適的休息姿勢，露薇卡把左手伸出了被單中，在室內薄弱的光線照射下，無名指尖的戒指正閃動著銀色光輝。

　　要算寶物的話露薇卡在悠久的歲月間已經見識了不知好幾，要論做工的話這枚微不足道的戒指照理說即便在收繳戰利品的過程中掉落，露薇卡也會頭也不低的從上頭一腳將它踩碎。

　　不，要深論的話其實不管是任何寶物出現毀損，露薇卡的心靈也不會因此激起半點波瀾。

　　戰鬥天使，顧名思義就是為了戰鬥而誕生的存在。

　　血、炮火、魔法，以及乍看平靜實則最是危險不過的法則戰，有些戰鬥天使在爭鬥的過程中消失了，有些則縱橫無數戰場後存活了下來，但不管是毀滅敵人或被敵人毀滅，戰鬥天使道路的終點皆是一片虛無。

　　戰鬥天使不需要情感、戰鬥天使不需要牽掛、戰鬥天使不需要……回顧這一年間發生的事情，露薇卡赫然發覺自己不知不覺間竟是有了這麼多過去視為累贅，棄如敝屣之物。

　　試著想將無名指尖的指環拔下，然而這道念頭才剛升起苗頭立刻就被露薇卡掐去。

　　「這是屬於吾的。」輕輕摩娑著指環，明明就只是普通的凡鐵，露薇卡卻彷彿能從上頭感受到另一人的體溫。

　　那個實力弱得不成樣，即使一腳跨入了神祇之列卻依舊情感豐富，總是會被凡人情緒影響當下決定的愚昧之徒。

　　不管怎麼看都是個脆弱的生命體，但為什麼他卻能為自己帶來如此的溫暖？

　　即便內心再不想承認，當他向自己索回戒指的時候，露薇卡感覺自己竟是對這枚尋常的指環產生了強烈的不捨。

　　『吾等之間沒有任何隔閡，汝所有物品皆是屬於吾，反之亦然。』───記得這是當初自身曾向對方說過的話。可是想不到以理性和邏輯著稱的天使，也就是自己居然會有反悔的一天。

　　雙手環抱著兩腳，露薇卡極為難得的活絡起腦中思緒。儘管想法依然是直來直去，但在數分鐘過後得出的結論卻讓她本人也感到一陣驚愕。

　　戒指是自身的寶物，無論誰來索取也不會給，不過若換作是其他物品呢？

　　翻找自身的儲藏空間，在裡頭堆積著的全是降臨這段期間在這位面所蒐集得來的物品。

　　交換日記本，寶物，無論誰來索取也不會給。

　　在商業城市購買的大量衣物，沒特別想法，若是許墨或天界同僚想要就儘管拿去，就算事後沒有歸還也無所謂。

　　許墨藏匿著的漫畫草稿以及小說，尋常物品，和衣服一樣要是有人索要的話必然會交出去，可是要是事後沒有返還……

　　想到此處，露薇卡忽然緊握住拳頭，房間內的易碎物品在這同時全數破裂。

　　躁動的情感與過去許墨交換日記本中提及的憤怒相當類似，沒關係，只需要回想起許墨這時會做的行為。

　　聳肩？

　　不對。

　　摸鼻子？

　　不對。

　　搔頭？

　　不對。

　　一邊退後一邊倒抽氣？

　　好像不對，但似乎快接近真相了。

　　反覆深呼吸，對，就是這反應沒有錯。

　　吸氣、吐氣、吸氣、吐氣……儘管對氧氣沒有需求，可是要想模擬卻不是什麼難事，感受到污濁的空氣在自身體內進行一次循環並排出過後，露薇卡察覺自身躁動情緒竟是平復了下來。

　　「果然是有用的。」低聲喃喃自語著，露薇卡閉眼重新將方才斷掉的思緒延伸下去，當然在這之前也沒忘記要先把房間擺設給恢復原樣。

　　隨著想像的延伸以及對空間夾層的探索，裡頭幾乎所有物品都被露薇卡進行了一次分類，而從此之間也能得到一項結論，那就是她早已沒有了降臨最初的那副無私心態。

　　在不得外借的最高級寶物項目中除了指環，還有著另一樣以露薇卡為模板所雕刻出來的二頭身木雕，記得這是許墨最初送給她的實質禮物，不過美中不足的是這件禮物除了自己之外，魔王城中還有另外兩人擁有相仿的物品。

　　吸氣、吐氣、吸氣、吐氣……

　　數萬年間除了沉睡就是不斷的殺戮，即使是所謂的戰鬥天使，露薇卡生活方式依舊是極其不正常的，而這也是為什麼同為熾天使階級的同僚總是盡可能與露薇卡攀談，又或是讓她得以擅離崗位自由活動的最大原因。

　　假設天界是不斷運轉的機器，那麼熾天使們便是各處最關鍵的零件，但即使作為零件卻也可能因為所在位置不同，從而產生不同的損耗程度。

　　零件壞了可以換新，只不過熾天使卻是位面根源的實質體現，一經誕生便不得抹去重製，因此每當沒有心靈寄托的露薇卡因為漫長的歲月瀕臨崩潰時，主神便會將她記憶規格化，露薇卡與其餘熾天使是同一時期誕生沒有錯，但她實際上卻已經至少被主神重置了數十次之多。

　　不過沒關係，現在這枚因為運轉過度而總是毀損的零件終於找到了她的維修設備。

　　在這處因為法則局限，不存在能夠接觸到更高層面世界的神階強者，因此包括自以為瞭解露薇卡的許墨在內，就沒有任何人發覺露薇卡本身的異常。

　　活了數萬年的人只是一次偶然的降臨便邂逅了能成為她心靈寄托的對象，在小說中這或許可以視作奇蹟，但假若這所謂的偶然降臨已經反覆重複了千遍、萬遍就僅不過是普通的數字機率罷了。

　　不把露薇卡視作天使，純粹將她當成是一名人類，那麼這些現象將會引導出一件極為可怕的事實，那就是露薇卡其實就和尋常的精神病患者沒什麼差別。

　　那麼問題來了，一位精神病患者的愛與依賴究竟代表著什麼？

　　以許墨受傷以及事後想索回戒指的玩笑作為開端，露薇卡開始認真思索起什麼才是對她而言最重要且不容他人玷污的事物。

　　不經大腦思考的言行以及對未知事物的不理解，作為當事人的許墨並不知道他未來可走的道路正一點一滴的變得更加狹窄……