　這話其實算是有些明知故問，從梭哈的規則上來看，哪怕說我老爸變成了兔子，同花也依然打不過Full House。

　　紅心三到紅心七能夠組成同花順的五張牌中獨缺最為關鍵的紅心五，若是判定勝負，不成牌型的我肯定會一口氣輸掉七枚提問權籌碼，然而這落敗卻必須是建立在接下來我不作弊的前提之下。

　　將手中的暗牌藏與兩掌之間，我模仿著經典電影中的搓牌姿勢開始發功，當然我身上並沒有所謂的特異功能，想改變牌面花色及數字靠的其實全是法則操作。

　　被我突如其來的舉動給嚇著，雷奧尼達他姊甚至一度以為我想要掀桌子，第一時間便側過身避開了辦公桌被掀翻後可能的飛行路徑，但隨即便注意到我只是在做搓牌動作，於是連忙露出微笑端正坐姿道：「許墨大人，按照國際梭哈規則，同花是打不過Full House的。」

　　「原來如此。」我停下搓牌工作恍然大悟的點了點頭，並把法則竄改好了的撲克牌蓋放到檯面，明知故問的問道：「那麼同花再加上順子打不打得過呢？」

　　雷奧尼達他姊看了眼辦公桌上隱隱帶著金光的紅心同花順，鎮定的答道：「如果是同花順的話這場確實是妾身輸了，許墨大人您真是好手氣。」

　　對方淡定的回答讓我彷彿一拳打到了空處，內心無可避免地感到一陣鬱悶。本來預想好的台詞自然也就接不下去，在臉部五官一陣抽搐過後，我長歎了口氣提議道：「我好像也沒什麼特別想問的，不然賭局部分還是在這裡直接結束吧。」

　　雷奧尼達他姊維持著處世不驚的模樣，也不反對的道：「既然能逃過回答問題的環節，妾身自當沒有任何異議，說起來妾身這還是佔了天大的便宜。」

　　「沒什麼大不了的，何況你剛才也沒有問到特別機密的情報。」失去接待客人的心情，我說話口氣間無可避免帶上了一股厭倦：「無關緊要的閒談就算了吧，你也不用和我繞圈子。有什麼來意直接說出來就好。能回答的我自然會開口，若是不想回答的，你也不用想拿東西進行交換，直接比我們所屬勢力哪邊拳頭比較大就行了。」

　　就算身體受的傷已經恢復，消耗掉的精力卻沒辦法在這麼短時間補回來。轟龍討伐戰在不久前才剛結束，結果返回臨時魔王城休息不到一小時又得轉頭接待訪客，這次會面能支撐這麼長時間才開始感到不耐煩，就連我自己都很訝異。

　　「是，妾身這回拜訪還真是唐突了。」雷奧尼達他姊維持著坐姿彎腰致歉，待重新恢復坐姿時臉上也沒有了先前那虛偽的客套笑容，而是散發著一股精明的氣質：「妾身這次拜訪主要目的是想和您旗下的火箭隊建立明確同盟關係，不知許墨大人對此意下如何。」

　　「火箭隊？」聽到這出乎意料的編制名稱我先是一愣，直到好幾秒後這才總算反應過來，記得當初攻打提姆萊斯的時候我確實是在部落國守軍前自稱為火箭隊，結果比起不像勢力名稱的魔王城三字，火箭隊反倒成了外界對我所屬勢力的稱呼。

　　見我疑惑的表情，雷奧尼達他姊一時間也愣住了，不過很快她便收斂起自己失態的神情，裝作不解的道：「難不成火箭隊這一名字只是許墨大人您對外放出的煙霧彈？」

　　「不是煙霧彈，最多只能說是因緣際會的巧合。」我揉了揉右太陽穴，火箭隊就火箭隊吧，對外名稱是叫什麼我並沒有那麼在意，真正讓我好奇的實則是雷奧尼達他姊方才透漏出的訊息：「讓我稍微整理下你的意思，簡單來說就是你們黑暗精靈部落想與我成為盟友？」

　　「嚴謹來說是與許墨大人您的勢力締結盟約，只是您這麼理解倒也不能說錯誤。」雷奧尼達他姊抿了抿乾燥的雙唇，由於我原本就沒有長時間接客的意思，以至於說黑暗祭司理應要送上的茶水被我提前剋扣了下來，也算是一種比較直白的逐客手段。

　　仍舊沒有為雷奧尼達他姊上茶的意思，我現在滿腦子想的就是該怎麼盡快結束對話，然後回房間好好睡上一覺。

　　「嘛，有盟友加入的確是好事一件，只是你難道就不覺得找錯人了嗎？」拿手指敲擊著桌面，我擺著對這檔事毫無興趣的臉說道：「只需要稍加打聽一下就該知道，雖然我的身分是火箭隊領導者沒錯，但是負責對外交涉事宜的人卻是位於提姆萊斯領主府內的碧翠絲，無論怎麼想你該找的人都應該是她才對。」

　　「您說得有理，實際上最初妾身拜訪的就是碧翠絲大人沒錯，可是寄出的拜訪函往往會在當天下午就被原樣退回，就連親自登門也只會被領主府外頭的不死護衛給強行攔下，最後考慮到碧翠絲大人所屬種族之後，妾身最終推斷也許是引來了她的誤會，這才改為直接找上許墨大人您。」用字遣詞依然有禮，但從話語間我仍能聽出雷奧尼達他姊十足的怨氣。

　　「碧翠絲善妒這點我並不反對，但是在遇到公事時一般還是會以大局為重，所以我想這其中恐怕有所誤會。」詳細情形是怎麼回事我並不清楚，因此在這裡我並沒有使用咬定口氣，而是在替碧翠絲解釋完後立刻拋出一道問題轉移注意：「先不提這些，我能否知道為什麼你和雷奧尼達的所屬部落會想要與火箭隊建立同盟，畢竟一來我們兩邊領地距離遙遠，二來我奪下提姆萊斯的行為肯定惹惱了洛可可娜部落國，和火箭隊同盟說不定連帶你們部落也會成為人家的敵視對象。」

　　「正如許墨大人您所說，因此我們的同盟關係也會稍稍特別一些。」雷奧尼達他姊抬起頭來，目光緊盯著我的臉道：「許墨大人，您的勢力很缺人手對吧。」

　　我不否認的聳聳肩膀，示意雷奧尼達他姊繼續說下去。

　　「妾身的部落可以提供人手協助與您，而您也不需要付出僱傭費用，只需要替妾身部落的人進行培訓……」

　　「你當我白癡嗎？」毫不猶豫打斷了雷奧尼達他姊的話，我臉上掛起嘲諷笑容道：「乾脆你直接提讓我把提姆萊斯送給你們部落好了，不對，仔細想想你們拿這座城好像也守不住，啊啊，所以我才說像這類外交事宜請去找碧翠絲，我真心不擅長這個。」

　　拿手掌抹了下臉，我轉身給賽諾一道目光，不過卻不是讓她出手趕人，而是要她好好站著什麼事也別做，剛剛在我自言自語時賽諾連殺氣都放出來了，假使我一聲下令，雷奧尼達他姊肯定會瞬間被斬於劍下。

　　「總之同盟的事情請找碧翠絲去談，等等我會寫封引薦信給你，這麼一來碧翠絲應該不會再避不見面。」做了個下壓手勢，我沒有給雷奧尼達他姊插話機會，逕自接著道：「不用解釋，我其實真不在乎真相到底是怎麼一回事，所以接下來你的話我既不會聽也不想聽。」

　　微微張嘴，大概是怕二度引發我的厭惡，雷奧尼達他姊最終並沒有說出任何一句辯解的話，只是點了下頭：「待盟約談妥之後妾身會再次拜訪的。」

　　「這輩子我最恨的就是談判還有各種算計手段，如果有想知道的情報個人建議直接問我就好，我自認做人還算是挺大方的，不然英雄聯盟也不可能這樣公開販售，相信換作是其他勢力的人若掌握了這些古老傳承情報，肯定會好好藏著絕不讓它面世。」一鼓作氣把想說的話悉數講完，我對隨立在我斜後方的賽諾勾勾手指，在囑咐她的同時一併對著雷奧尼達他姊說道：「相信各勢力的情報機構都掌握了雷斯特落到我手裡的這條情報，不過關於他最後的去向肯定沒有明確答案，假使你們以為他死了的話可就大錯特錯，事實上這老傢伙活得非常好，等等離開城堡前賽諾會順道帶你去拜訪一下他。」

　　在賽諾的陪同或著說是挾持下，知道眼下不是談話時機的雷奧尼達他姊無奈起身，而縱然被我強制驅離，對方也沒忘記禮儀，在離開書房前拉著裙擺對我彎了下腰。

　　看雷奧尼達他姊這麼客氣，我也不好坑她坑得太狠，只好裝作偶然想起的補充道：「對了，因為雷斯特那傢伙目前是囚犯的身份，所以記得拜訪他時千萬別動手開牢門，否則一切後果自負，以上。」