   儘管明白異界很可能不是上帝的轄區，但基於生活多年的習慣，在這裡還是請容許我借用他老人家名號發表一聲感歎。

    上帝，瞧瞧我看見了什麼！

    我得承認在看到山壁上頭有兩名盜賊手持匕首以及弓弩，身後背著滑翔翼俯衝而下的時候確實被嚇了一跳，不過很快先前這股情緒便被一種名曰「你他媽是在逗我？」的吐槽給取而代之。

    不長眼作死的行為多如繁星，記得現代地球上就曾有盜匪持著手槍闖進槍械店試圖打劫，結果隨之立刻就被店裡頭見義勇為的客人以及老闆以手上槍枝回擊，當場慘死。

    如今看眼下情況，怎麼就給人有種異曲同工之妙的感覺呢？

    拿著區區連精良品質都沒達標的武器就想搶劫魔王也就罷了，但關鍵在於魔王旁邊站著的可是位不折不扣的神祉！

    看這一男一女組合的兩位笨盜賊連句威脅的話都還沒說出，隨即便被露薇卡自帶的威壓氣場給壓制在地的畫面，我忽然理解了達爾文進化論學說中適者生存的意涵。

    這兩位笨蛋連下手對象都不會挑，真心死了也當白死，難怪世界上的物種總是不斷的往前進化，敢情是那些笨的早在能繁衍後代之前都半路夭折掉了，不良的基因自然也就無法流傳下去。

    「雖然今天本來目的是出來剿匪沒錯，不過老實說我一直都沒有指望能夠見到正主，如今你們兩人卻是半途殺了出來……」蹲在兩名以趴姿貼在地面的盜賊前方。我苦惱地抓了抓頭髮：「好吧，一時之間我還真不知道該拿你們怎麼處置才好，若是大型盜賊團的話還可以捕獲後全部放掉玩一回大型的鬼抓人遊戲，但眼下包括我在內現場人數只有四名，難不成該找張桌子拿麻將搓個兩圈？」

    轉頭看露薇卡睥睨的眼神，顯然這位心情不佳的熾天使並沒有參與計畫的念頭，於是當著兩名盜賊驚慌間又帶著幾分恐懼的眼神下，我歎氣改口道：「在場人數改為三名，這下連麻將都不能打了，最多就是拿撲克玩玩抽鬼牌的遊戲。」

    我莫名的發言外加失去控制的身體。兩名盜賊可說切身體會了任人宰割這句成語的意涵。參照知名桌上遊戲《龍與地下城》的規則，當面對上位生物（露薇卡）的威壓時，若想要恢復行動能力必須要骰意志檢定，如若檢定未過則該回合直接結束。從男方盜賊只顧著咬著牙打顫這點來看。顯然這貨的意志檢定骰了個很糟的數值。不過相較之下他同伴的情況卻要好上許多，聽完我的自言自語後哪怕說起話來仍有些結巴，但總歸是開了口。

    女盜賊眼神飄移一會兒。臉上突然換上一張正色面容，高喊道：「這位大人，我想我們之間有些誤會。」

    「誤會？」我側眼瞄了下露薇卡，這位女盜賊明顯不知道熾天使自帶偵測謊言的被動技能，但看露薇卡板著臉一副不打算朝這件事摻合的模樣，想來就算發現女盜賊在說謊，她也不打算出聲點破。

    「是啊，我們是住在商道附近小村落的兄妹，看你們兩位似乎對這裡並不瞭解，所以才特別出來攔下你們。」不知道我內心念頭迅速轉動著，女盜賊觀察我身上打扮，恐怕是將我當成了那些跑出來剿匪想刷名聲的無聊公子哥，隨口謊言便扯道：「這前面的商道並沒有您想像中平靜，那裡盜匪可是很多的，就連從小生長在這裡，對週遭環境瞭若指掌的村民若有事要從商道經過都不敢空手上路，弩弓和匕首只能說是最基礎的防身配備，看大人你們兩位什麼武器都沒有，身邊又沒有護衛跟隨，想必是躲過家裡人偷溜出來的，要不您花點錢僱傭我們兩人作導遊如何？」

    看盜賊女子彷彿真有其事的越說越流暢，我忽然開始好奇她接下來究竟還能怎麼個扯法，於是索性也不戳破對方，假裝出一臉頗感興趣的模樣問道：「僱傭？我僱傭你們又能得到什麼好處？」

    「好處可多了！」我這一問可說恰巧戳到了點子上，盜賊女兩手在地上一撐，進入亢奮狀態中的她居然無視掉了露薇卡無形的威壓，坐起了身來：「僱傭方案總共分為上、中、普通三種，若是普通僱傭我和哥哥會賣您一張對山寨勢力分佈詳加記錄，並提供規避路線的地圖，至於中等僱傭除了地圖之外，我和哥哥還會親自為您帶路。」

    「既然中等就有導遊帶路服務了，那麼上等僱傭又是幹什麼用的？」

    「哼哼，作為當地人對環境的理解總比那些臨時聚集的盜賊團更佔優勢，中等僱傭雖然能帶客人規避危險，但上等僱傭比起中等可說更加厲害。」自豪地用鼻子哼了聲，女子盜賊挺起胸膛道：「商道這裡由於盜賊盤據，許多特產一直都不為外人所知，商道附近森林特有的蘑菇以及現采的野菜包準大人您過去從未吃過，至於山雞以及其餘可製作成料理的動物由於是生長在野外，嚐起來肉質的鮮甜絕非是那些從來歷不明肉類飼養場出來的食材可相比擬的。在享受躲避盜賊團所帶來的刺激感同時又能品嚐在地美味，假使您想要好好來個商道一日游，那麼上等僱傭模式絕對是您最佳選擇，由於現在是促銷期間，凡是選擇上等僱傭的客戶將享八五折優惠，並且還附贈手制弩弓及匕首一組，名額有限，要搶要快！」

    將廣告般的台詞一口氣說完，女方盜賊長出了口氣，接著擺出諂媚的商人笑容搓了搓手掌，看樣子全然忘記了自身俘虜的身份，至於她那親哥哥，也就是那名倒楣的男方盜賊目前還在爛骰當中，自我與女方盜賊對話都已經過了好幾分鐘，他那悲催的意志檢定依舊沒有過關，目前仍是在地上趴著。

    儘管這個展開有些不對勁，但聽到這裡時我已然收起了最初的戲謔態度，改為正視起這名女方盜賊，要是沒有她這番話我這個穿越者還真忘記了旅遊所能帶來的商機。

    異界這兒並不是沒有觀光景點，但關鍵在於一直以來都沒有專門旅行社進行承辦以及組織觀光行程，因此這裡的旅行團往往都是自己拉人，然後約好個日期便一塊上路來個自由行，現代地球旅行社標榜的x天x夜數日游的宣傳單在這裡可說一張也沒有。

    伸手撫摸著下巴，我內心開始動起招攬這兩名盜賊的主意，看他們身上穿著的舊衣服以及粗製濫造的弩弓，這兩人想必未曾接受過正統培訓，而方才女方盜賊口中打聽到的在地居民身份估計也不是造假。

    回頭重新打量露薇卡一眼，照道理視線會自動過濾無干人等的露薇卡竟然正用著銳利眼神盯著女盜賊不放。

    獲得商人職業加護的女盜賊倒是沒特別反應，可是以為自家妹妹言論激怒了兩名強者的男盜賊卻是當場淚流滿面，從一名正常人角度來看，我隱約開始同情起這名倒楣的男性同胞。

    孩子，社會是很危險的，你還是乖乖回家種田去吧。

    不瞭解露薇卡的人或許會以為她在生氣，但就我所知，實際情況卻是她被女盜賊宣傳標語的在地美食給吸引了注意，而既然眼前有個好辦法能轉移注意，使露薇卡忘記自己其實正在生氣這檔事，我自當借驢下坡。

    伸手拍了拍女盜賊肩膀，我努力在臉上堆起和善的笑容：「有沒有興趣來我企業底下工作？實習生每月底薪三十枚銀幣起跳，同時還提供免費培訓服務，拯救世界最需要的就是你這種商業人才！」