   每當我開始想認真做一件事情，往往結果卻會朝著詭異的道路狂奔。

    在轟龍討伐戰結束後沒有回到提姆萊斯休息，而選擇逃到臨時魔王城去的原因是為了避開氣頭上的露薇卡以及當時態度不明和碧翠絲，而事後答應賽諾出門剿匪則純粹是為了在對方消氣之前打發時間。

    然而令人萬萬沒想到的卻是露薇卡事後主動找上了門來，頂替掉賽諾出行名額跟著我一塊兒剿匪去了……好吧，事實上在接下來的發展中，剿匪已經徹底淪為了三流支線，這趟出行最大的收穫反而是在野外收編了兩名商業人才，並預計要在未來的日子中替異界觀光旅行業做出偉大貢獻。

    照道理說身為魔王，干的一切行為都該與征服世界的大業有所關聯，但縱觀過去所做的一切行為，怎麼越回顧越覺得我一切行動皆是不斷地在為異界商業發展增磚添瓦呢？

    速食店的開設促進了食品業，而剽竊而來的故事集則使得出版業蓬勃發展，現在可好，估計不久後就連在觀光業界中也將重重留下我的一筆痕跡。

    當然我似乎也可以選擇放棄觀光旅遊的這塊領域，只是按照幾天前我與露薇卡在結束剿匪之行的交流結果，這位熾天使明顯對盜賊妹提及的美食之旅起了極大興趣，要想從她手中拿回轟龍陣亡後的掉落物不是沒得商量，可是作為交換條件，卻是我之後得陪她去商道周邊做一個三天兩夜的觀光之旅，並且其中形成不得濫竽充數，至少層級不得低於之前我曾在交換日記中所寫的旅遊行程表───過去曾有段時間我腦袋空空寫無可寫，但受限於交書壓力，最終還是把過去曾看的廣告傳單內容寫了上去才勉強交差。只是現今看來這決定實則與作繭自縛沒什麼兩樣。

    對於露薇卡的轉變我沒有花太多心思去琢磨，之所以會有違過去性情提出這樣奇怪的要求，想必是因為最近又看了什麼奇怪的愛情小說，然後受到裡頭劇情所影響，而根據往常慣例這種變化應該不會持續太久，過段時間露薇卡自然會將它拋諸腦後。甚至就連和我約好要旅行的事情可能都不會記得。

    唔，用遺忘來形容可能有些不正確，畢竟天使的記性絕對是天殺級別的強悍，不過也好在他們思維構造和人類不大相同，只要不踩到特定的觸發雷點，就算記得也不會刻意提起或立刻要求兌現，所以就算將之論定為遺忘似乎也不是完全說不過去。

    在與露薇卡達成了協定後，其實我大可先行向她索取報酬，並刻意推遲組建旅行社的計畫。不過這道念頭僅只浮現出了幾秒便被我丟進了垃圾桶裡頭，反正現階段魔王城也沒有下一步的發展計劃，暫且停下擴張腳步改為拓展旗下事業也是個不錯選擇。

    至於與露薇卡的約定部分很顯然就是個額外獎勵事件，先行擱置等到適當時機再拿出來刷好感可是在galgame中相當常見的手法。

    嘴角勾勒出笑容，內心中的算盤劈啪作響，沒錯，我已經看到結局了……

    「咳咳！主君，您在重要會議上開小差的行為暫且不論。為何還要在掛上這般猥瑣的笑容？」一道少女無奈的嗓音傳來，令我從腦海中的個人世界中脫離了出來。

    縱使神遊遭人抓包。我臉上依舊是雲淡風輕的模樣，開什麼玩笑，若是在課堂上被老師突擊點名就一驚一乍早不知留級了多少次，而為了表現出剛才討論議題我都有聽在耳裡，我還刻意拍了下身前桌面，抗議道：「什麼猥瑣的笑容。這分明是攻略之神特意跨越位面所降下的祝福。」

    以水鏡投影方式參加會議的狄亞娜皺皺眉不再多言，歸功於有外人在場的緣故，她一時倒也不好抓著我的小辮子不放。

    是的，在這次臨時召開的會議裡頭一向有著人手不足問題的魔王城有了新血加入，儘管賽諾和悲風索菈二人組因故沒有出席。但加上作為儲備幹部的盜賊兄妹兩人以及攻城戰時大有貢獻的路卡利歐，只論參加會議人數的話甚至可說遠勝往昔。

    就身份而言，只是剛加入魔王城的盜賊兄妹其實並沒有資格出席這種等級的會議，只不過監於本次議題與這兩人息息相關，作為觀光旅遊業務的負責人，顯然他們並不存在著拒絕出席的特權。

    在這裡使用拒絕出席四字是因為盜賊兄妹原本是不想來的，但基於領頭上司碧翠絲的雌威，即使知道露薇卡在場，兩人終究只能選擇硬著頭皮登場。

    話說回來，露薇卡實力強得破格是一回事，但大多時候這名熾天使對於外物都是處於一種旁觀狀態，對於盜賊兄妹為什麼會如此害怕她我實在真心感到不解，記得當初從商道回來時最多雙方就是有點隔閡的程度，但現在露薇卡對盜賊兄妹來說幾乎升級成為了心理陰影的程度，在路上遠遠瞧見會繞道而行暫且不論，但寧可得罪碧翠絲也不想與露薇卡碰面這一點卻是有些稀罕了。

    把盜賊兄妹的心理問題放到後頭，他們會這樣戰戰競競我也不是不能理解，脫離閒散身份加入一支勢力或許是件好事沒錯，然而等返回提姆萊斯城並得知我真實身份之後，盜賊兄在第一時間便爆了粗口。

    「握操，你就是那個得罪了洛可可娜部落國的神經病？！」

    好吧，當時這話聽在耳裡的確有些傷人，不過能夠得知異界土著對於我打下提姆萊斯有何看法勉強也算好事一件，至於記恨或事後報復什麼的……我一向不否認自己有些小心眼和記仇，但當天晚上看到盜賊兄妹險些被露薇卡提著扔進調教室與雷斯特作伴的畫面，我想即使是殺父之仇恐怕也都消了。

    我並不清楚露薇卡是怎麼知道調教室功能的，但既然連這思想一根筋的熾天使都開始意識到調教室具有剽悍的懲罰以及威脅效果，我想距離調教室成為所有魔王城敵人噩夢的那一天也隨之不遠。

    把雷斯特丟進去與觸手相伴的決定一方面固然是我的惡趣味使然，不過假使只單純為了出氣，在雷斯特精神被玩到崩潰後自然也就沒有繼續留他在裡頭卡位的意義，之所以讓他繼續這麼欲仙欲死的留在裡頭，很大程度便是為了讓外人知道，魔王城對付敵人時並不只會使用殺戮，取而代之的則是更加喪心病狂，足以令人生不如死的手段。

    像之前在臨時魔王城接待雷奧尼達他姊的最後，我還刻意讓賽諾帶她去調教室外頭轉了一圈，根據後來賽諾的回報，當雷奧尼達他姊看到雷斯特慘狀時，她臉上表情簡直精彩萬分。

    如果說觸手與魔法少女搭檔所拍的片子是天作之合，那麼觸手加上大叔這組合完全可以稱之為報復社會，至少在正常情況下，這部片子就算只看封面而不深入探索內容，也絕對能先閃瞎大半異界人的氪金狗眼。

    而就連作為旁觀者都是這麼個慘況，若換作是親自下海……

    即使意識已經潰散，雷斯特依然盡職地以自身為標竿，用自身的際遇告訴他人，我絕非是那些只懂得打嘴炮威脅卻永遠不會下手的腦殘孩子，看看就連口味極重的大叔我都敢扔進調教室裡頭了，世界上又還有什麼是我不敢放進去當素材的呢？

    「咳咳。」在我走神時，一道清嗓子的聲音再度傳來，不過這次發聲的卻是作為特聘人員加入會議的勇者路卡利歐，同時這編外人員還相當沒有自覺的舉著手，看似正期待萬分地等著發言。

    「呃，路卡利歐你是想到了什麼嗎？」我抓抓頭髮，記得上一個環節是碧翠絲的財務匯報，照理說就算有意見也不該是在這地方提出來才對。

    「我什麼時候才能坐到主位去？」

    「媽逼，滾！」