   以一名同伴而言，勇者這項職業絕對是掛保證的值得信賴，他們既擁有聖騎士永不背棄隊友的特性，卻又沒有聖騎士的迂腐，至少和勇者組隊時並不需要擔心錢袋會被拿去救濟貧窮，哪怕因為種種原因導致身上的資金用完了，他們也會帶頭客串盜賊，以劫富濟貧的名號狠狠大撈一筆。

    更重要的是，以勇者喜歡招惹麻煩的特質，只要有他們在就永遠不必擔心會沒有任務可接，因此無論在**任何地方，勇者一直以來都是相當搶手的入隊人選。

    只不過好壞總是一體兩面，這職業倒也不是完全沒有缺點，根據冒險者協會提供的職業適性調查表顯示，能成功轉職為勇者的人普遍都有著喜歡出風頭的毛病，若想與他們建立良好關係，隊長職位無論如何都得交由勇者負責擔任，同時在外行動時，也必須將主位或最顯眼的位置讓給他們───以上內容摘錄自市售書籍《如何成為一名受歡迎的人，職業篇》第七章節。

    ───────────

    在雙方意見產生衝突時，最好的解決辦法就是捲起袖子互毆以成敗論英雄，所以當路卡利歐提出的讓座要求遭我駁回後，魔王城會議整整中斷了二十分鐘，而在這段時間裡頭我與路卡利歐則拿會議桌當作擂台，當場上演起了真人pk。

    路卡利歐沒有使用武技，我這邊同樣也沒搬出法則化和真實傷害這兩個犯規被動，最後在兩邊都沒用真本事的情況下，為了能在午餐時間前將會議順利結束，我倆只好無奈接受平手結局，主位也就此變成了兩張並排的椅子。

    事實上要不是露薇卡一掌把會議桌拍成兩半。我與路卡利歐極有可能一架打到下午，對於座位爭奪戰的結果如何熾天使絲毫不感半點興趣，她唯一在乎的就只有能不能準時用餐這件事情。

    由於本身戰鬥力破表外加不通人情世俗的緣故。露薇卡如今已然取代碧翠絲成為了魔王城內最為棘手的存在，不過為什麼就連路卡利歐也這麼怕她。說實在我並不清楚原因，自從轟龍討伐戰結束以後，露薇卡身上的謎團也越發增加，雖然日常生活仍舊只有吃和閱讀，但現在就連我也看不透她腦子裡究竟在想些什麼……

    捂著發疼的臉回到座位坐好，我擺了擺手示意會議繼續，旅行社目前其實已經確定是要開辦，但關於該如何經營的詳細內容卻依然處於空白狀態。同時這也是接下來所要著重討論的議題。

    我擁有現代地球的知識、碧翠絲是經商天才、盜賊兄妹是未來預定的觀光旅遊部門負責人，至於作為外部人員的路卡利歐則是資深冒險者，擁有在座其他人所沒有的經驗，撇除掉志在參加的狄亞娜以及只是想來吃工作餐的露薇卡，我就不信憑藉眾人之力會沒辦法在今天將旅行社的雛型架構出來。

    身為計劃發起人，這幾天時間我也不是完全沒在做事，雖然這所謂做事的定義不過是將腦中對於將現代地球旅行社的記憶整理後以文本形式記錄下來，但不管如何，這第一份企劃終究是由我率先提出……

    「我說許墨，你的企劃書問題不小啊。」沒給我得意的機會。因為事前互毆導致帥臉上留了個拳印，此時模樣像極了熊貓的路卡利歐翻閱著企劃文本，表情也跟著越發困擾：「要說方向也不能說錯。但你這旅行社所針對的客群似乎最起碼也得擁有高階法師以上的程度……」

    看對方並不像在開玩笑，我隨即追問道：「你的意思是指需要高階法師以上的財力？可是我記得這份企劃應該還沒有寫上出團價格才對。」

    「不，你搞錯了，我指的不是經濟而是職階實力。」

    「許墨，問題是出在路程時間的部分。」看我與路卡利歐之間的說話內容開始出現雞同鴨講的情形，碧翠絲從中替我打了掩護，說明道：「雖然旅行團的主旨是到各處景點進行觀光，但是逗留和在路途上的花費時間卻不成比例，各行程景點的距離過於遙遠。考量到移動上所造成的消耗，一天要想逛完兩個景點已經相當極限。」

    「呃……」聽碧翠絲這麼一提醒。在重新檢視過手上的企畫書後我也發現了問題所在。

    現代地球可是有著遊覽車這麼一個方便的交通工具存在，但異界這邊主要卻是靠獸力拉車。先不提搭乘旅客舒適於否，很多時候往往一趟出行動輒就是以月為單位，考慮到傳送陣搭建條件坑爹，要想在各景點間進行高速移動，還真得像路卡利歐所說，最差勁也得要是高階法師才可以，因為也只有高階法師方符合進行長距離飛行的最低條件。

    大致瞭解自己錯誤的方向後，這份企劃越看還真是越覺得破綻百出，一來缺乏舒適且穩定的交通工具，二來路途花費在移動的時間過長，至於第三點嘛，還記得我之前提過異界天空非常危險的事情？

    高階法師以及少部分種族能飛歸能飛，但在飛行過程中能保持多少戰鬥力又是另一回事，總不可能每次出團都指派多名空戰強者全程隨行保護，畢竟魔王城人手不足，保鑣部分肯定是花錢外聘，但這麼做不光保鑣品質無法保證，開銷成本自然也會跟著大幅提升。

    開旅行社本意是為了賺錢，然而上述種種難點卻不禁令我產生了打退堂鼓的心思，開辦旅行社可比我之前想像中要困難多了，先前在謄抄過程中還沒察覺，但以異界的危險以及遭遇意外的機率，估計日後就算勉強成團，事後我也得賠保險賠到手軟……

    就算魔王城家大業大也不是這麼敗的，於是我打了個冷顫，正經說道：「把企劃案的前半部分撕掉，在解決長途跋涉所耗費的時間問題之前暫且先不考慮平民路線，現在先換個思維，若是改走精緻路線限定出團人數和提高價碼，並且輔以飢渴行銷每半年才成團一次，你們覺得這樣做有沒有搞頭？」

    「當然沒搞頭，你連個知名度都沒打出去就想吸引高端客戶？承辦旅遊可不比經營高級餐館，其中涉及的門道絕對數以倍計。」路卡利歐也不客氣，這番言論幾乎把我的臉打得啪啪作響：「何況許墨你這段時間步伐邁得太大，連鎖速食店和高級西餐廳的經營模式就算說是從舊有食品業上頭狠狠咬下了一塊肉也絲毫不為過，再加上攻打提姆萊絲與洛可可娜部落國交惡，說實話魔王城現在已經承受了過多的壓力，能堅持到現在還沒被商行和各勢力施以打擊幾乎可以說和奇蹟沒什麼兩樣。」

    「說起來的確是這麼回事，看來也該是時候收斂一下了。」用側眼偷偷瞄了下碧翠絲，這段話說起來我內心著實有點懸，過去以來魔王城的商業經營部分我完全就是在當甩手掌管，如今聽完路卡利歐分析也才知道過去以來碧翠絲承擔了多大的壓力。

    在轉頭的同時正好與我視線相交，碧翠絲對著我輕輕搖了搖頭，像是在勸慰我別想那麼多的說道：「在擴展業務時遇到的難處並沒有想像中多，斬首者在魔界大戰所傳下來的威名，露薇卡多教聖女名號，再加上許墨作為吟遊詩人中興四天王之首，當業務發生衝突時，許多商行為了與魔王城結下善緣甚至會選擇主動退讓，除了面對極少數的頑固份子，否則一般不會動用到強硬手段。」

    捕捉到詭異的詞彙，我兩手用力拍在了裂成兩半的會議桌上：「等等，我剛才是不是耳背聽錯了，那吟遊詩人中興四天王是什麼鬼東西？！」

    「就是吟遊詩人每十年會舉辦一次的內部票選，審核內容標榜公正、公平、公開三大原則，而在這次的投票中你不僅拿下了人氣以及貢獻組冠軍，還連帶得到了新人獎奪得三冠王，因此在對你未來前景充滿期待的同時，負責開票的主司儀連帶送了你這封號。」明明並不是當事人，然而路卡利歐對這類資訊卻莫名瞭若指掌，最後還懷疑的挑起一邊眉毛：「許墨你難道不知道這件事？我記得票選結束後，吟遊詩人協會應該是會將榮譽勳章和恭賀信函請人送到得獎者手上才對。」

    我臉上表情為之變色：「頭一次聽說，我甚至都不清楚原來自己有報名這鬼玩意兒。」

    「汝如果是指此物，吾確實是收到了。」隨手將空間抓裂，在旁邊當花瓶坐了老半天的露薇卡從裡頭抽出了一張未拆封的信函，在上頭還蓋著哪怕連我這半途出家的吟遊詩人也能輕易分辨其來源的豎琴戳記。

    「不對，我記得送信人一般只會把信親自交給得獎者。」路卡利歐恍惚間彷彿猜到了真相，錯愕的道：「不會真是我猜的那樣吧？」

    「露薇卡，送信人到哪去了？」被現場氣氛所影響，即便是我也感到了幾分不祥預感。

    「汝之後拿去關那名年老獸人的房間裡頭。」露薇卡神情淡然，全然沒意識到自己的錯誤所在：「吾看該間房尚餘不少空間，於是便暫時將之扔在了裡頭。」

    仔細想想，一直以來我都以為裡頭只關了雷斯特，而觸手x大叔什麼的又太過重口味，為了保護眼睛我自然也就不會沒事跑去檢查調.教室內部情況，而如今看來那位倒楣的信使恐怕是凶多吉少……

    吞嚥了下口水，我不是很確定的問道：「你之前怎麼都不告訴我？」

    露薇卡倒是坦然：「汝又沒問吾。」