   旅行社的議題終究沒能像預期一樣的在中午前搞定，排除掉中間因為種種原因白白浪費的時間，這次會議最終只完成了針對企劃雛形的修正，而按照這進度做推算，要想徹底完善觀光業務恐怕得要花上起碼一個月左右。

    一個月可以說既不長也不短，在將主要業務和完善企劃的工作交由盜賊兄妹負責後，關於旅行社的開辦事宜卻已經與我關係不大，既然收了人家的薪水自然不能什麼事都不做，反正就算旅行社沒法開成，經過這段歷練的盜賊兄妹也能直接轉職為其他部門幹部。

    高級餐廳以及速食店因為拓展速度太快，很多地方到現在都還沒有指派分店長，儘管可能有些大材小用，不過在想出其他適合位置之前，也只能讓盜賊兄妹分隔兩地，先從基層幹部開始幹起。

    在會議結束後我也想透徹了，先前露薇卡是拿讓我帶她去趟美食之旅作為交換轟龍掉落物的條件，但實際上這件事與旅行社最後能否開辦並沒有太大關聯性。

    要知道路卡利歐稍早前提及的出團麻煩對魔王城以及露薇卡本身就根本不能算作問題，一來魔王城不缺經費，二來在交通部分我與露薇卡也都能夠進行遠程的高速飛行，至於其三的空中路線危險重重嘛……

    就像我老家的狗在吃飯時不喜歡有人靠近是一樣道理，當露薇卡對一件事感到興趣，若想強行轉移她注意力或在過程中對她造成了干擾，估計被一巴掌搧成天上星星都算是輕的。

    寵物狗和熾天使可是兩種截然不同的生物，惹毛了前者最多就是被咬，後者則是除了有被光柱蒸發的危險，現在還多了另一項嶄新選擇。也就是被關進滿是觸手的房間中，從此過著不知年月的悲慘日子。

    將從路卡利歐那裡得來的情報進行推算，吟遊詩人協會開票的日期差不多是在魔王城攻打提姆萊斯的一個半月之前，接著扣除掉移動路程以及尋找收信人可能會耗費的時間，所得計算結果無不指出一項殘酷事實……那位被倒楣信使與雷斯特進駐調教.室前後差距甚至不到二十四小時，也就是說假使當初我有那個閒情逸致去欣賞獸人大叔與觸手的重口味play。很高機率能搶救出那名無辜受害者。

    當然現在說這些話全是屬於馬後炮，在結束會議快馬加鞭地趕回臨時魔王城後，得到命令要去與觸手搶人的賽諾雖然是進了調教室，不過最後回來時卻依然是兩手空空。

    「魔王大人，情況稍微有些複雜。」對著我搖了搖頭，賽諾因為肌肉僵硬而少有表情變化的臉上滿是愧疚：「屬下找到目標時晚了一步，對方身體已經有四成與母巢合為一體，要是硬性摘除極有可能會對目標造成無可挽回的傷害。」

    「合為一體？無可挽回的傷害？」反射重複了賽諾話中最為關鍵的兩點，我很快又拿右手在面前揮了揮。堆出了厭惡神情說道：「算了，詳情怎麼一回事就別和我說了，反正不外乎就是變成即使突然出現在片名後有點avi字樣也毫無違和感的人形觸手怪模樣……不行，仔細想想就這麼扔著不管好像有些殘忍，不然晚點讓黑暗祭司去調查對方還有沒有理性存在，如果有的話就試著把它連同母巢一塊搬出來。」

    「遵命。」賽諾躬身行禮，對於我的命令她一項是先做了再說，至於事後會引發什麼後果。只要不會危害到我的人身安全，賽諾對此一概是不予理會。

    下屬直率的附和讓我一瞬間愣住了下。這似乎與賽諾平時表現出的形象不太符合。

    在經歷長時間的觸手play後與觸手合而為一，並且還連帶獲得了嶄新的邪惡能力……像這樣喜聞樂見的重口味劇情，這位從不錯過任何開黃腔機會的無頭騎士照理說應該會對此大發感想才是，像這樣另類的沉默反倒出乎我預期。

    「你難道不打算多說些什麼？」哪怕知道這麼問無疑是給賽諾正大光明開黃腔的機會，然而出於一時好奇我終究是跳了坑。

    「說些什麼？」賽諾第一時間沒能反應過來，無辜對我眨了眨眼道：「您是讓屬下針對發現母巢一事發表個人意見嗎？」

    「唔。姑且讓我聽聽你的看法吧，當然前提是在措辭的使用上不能太超過。」這話說起來著實彆扭，只能說人類的習慣性真是種可怕東西，一年相處下來，見到不開賽諾突然不開葷段子了。內心竟是會感到幾分不自在。

    不過照著以往發展看下去，會有這樣的表現很大可能是因為少了個能名正言順巴人腦袋的藉口，也難怪相聲的段子中總會有敲人腦袋的橋段，不可否認這行為確實有著抒發人心理壓力的功效。

    聽我主動問起，賽諾眼神一凜，看似是進入了認真模式：「要讓屬下說的話，母巢的存在對於魔王城未來發展是相當有幫助的，只是魔王大人希望將其進行搬遷一事，屬下卻是不建議。」

    「為什麼？」

    「除非有著特定兵種進行協助，不然母巢一般無法移動，如若硬性拆遷的話極有可能損傷到其根源，要是魔王城已經掌握了量產母巢的技術自然能將之作為消耗品隨意進行拆建，只是現今母巢的誕生實屬意外，如此輕易毀之未免可惜。」賽諾把話一口氣說完之後臉上認真神態不變，即刻又補充道：「只是既然魔王大人不喜歡，那麼強行留著母巢意義也不大，請您等候片刻，屬下稍後便立刻去將其銷毀。」

    「等等，你能否詳細描述一下母巢究竟是什麼東西？」我伸手掩面，這麼長時間也足夠聽出賽諾話中所指的母巢似乎與我想像中的觸手怪並不是同一樣東西，與其說是生物，倒不如說賽諾根本是把它作為一種建築物看待。

    「相信魔王大人您也明白觸手的繁殖流程，由於本身不具備合適條件，觸手要想繁衍後代必須捕捉活體，並視品種不同，或是產卵或是將繁殖用液體注入對方體內使目標受胎。」向我簡短普及了有關觸手的相關知識，賽諾話鋒一轉隨之又道：「只是受限於基因，觸手一般不可能自主進化，其繁衍出的後代也只會與自身是相同品種，同時在特性上各觸手又都是專門特化，比如能在高溫中保持高度活性的岩漿觸手只要棲息地溫度下降，最嚴重甚至會直接死亡。由於對變化的適應力過於差勁，這也是即便觸手在戰略上有很高的使用價值，卻鮮少有勢力會對其進行培養的主要原因。」

    我點點頭，繼續問道：「大致理解，那麼母巢又是怎麼一回事？」

    「母巢顧名思義便是生產單位，視投入的資源而定，母巢將會產下不同品種的觸手，就如方才屬下所說，觸手無法套用在戰爭上的最大原因是自身的局限性過大，但若掌控了母巢，就能視情況不同隨時改變之後準備投入戰場的觸手種類。」賽諾說到這忽然間對我躬身行禮，祝賀道：「就大陸歷史，這還是首次發現的活體母巢，觸手儘管只存在本能的繁殖行為，但母巢卻能在一定程度對子系觸手進行指揮，同時觸手對無法作為後代載體的不死生物通常不感興趣，日後就算將觸手與您的不死軍團編為一組也不用擔心麾下會出現自相殘殺的情況，接著只需要在母巢完全成形之前讓它認魔王大人為主，日後在戰場上吾等軍隊將所向披靡。」

    說到最後之處，只見賽諾雙眼中正閃爍著危險的狂熱光芒，彷彿她已經預見了未來我高坐在由觸手組成的王座上，漠然俯視眾生的畫面……

    繼反社會的不死系建築後，我旗下所獲得的第二建築鏈竟是以觸手為主體，對此我實在是除無語之外完全想不到其餘合適反應。