   觸手，擁有多條蠕動柔軟細長器官的軟體生物，一般粗細由直徑3到10公分不等，有著會攻擊人類或亞人類，尤其會針對女性體的習性，同時本體亦具有與纖細體型不同，足以承托住一名成年人的驚人力量。

    目前所知情報，觸手大多都是以長條狀為主要外觀，構成組織柔軟（但在特別情況下可變硬），並普遍具趨暗性，經常會出現於美少女附近，但無法預知會從哪裡冒出來，據調查顯示有七成受害者不是在密林深處就是在如廁時遇襲，由此可知儘管智商低下，觸手亦具備著一定程度的狩獵本能。

    順道一提的是觸手通常在捕獲目標後，會從體表分泌出具腐蝕衣服特性卻不傷皮膚的黏液，所以假使真不幸遭遇，千萬不要指望身上那所謂的鎧甲能提供自身多少保護效果，反倒是過重的裝備會使得逃跑變得極不方便，這也是為什麼在資料中的遇害者絕大部分都是女騎士，無關乎觸手本身喜好問題，純粹就是因為女騎士跑不快……

    瞭解完觸手的部分生態，我大致也明白了一件事情，總之不管最後到底是否決定要建設觸手系建築，那位來自吟遊詩人協會的送信人都已經沒救了，在精神崩潰之後這倒楣孩子的肉體居然被觸手當成了進化素材，以低於百萬分之一的概率升級成為了母巢，並注定在未來的日子繼續發光發熱下去……說是這麼說，但落在我眼裡怎麼就覺得其實把前面那發光發熱改作增產報國四個字更為洽當呢？

    在賽諾的引導下進到調教室內對尚未進化完的母巢進行了認主儀式，一場即可能演變為災變的事件就此消彌於無形。

    一座剛誕生的母巢毫無徵兆出現在大城市附近，接下來會發生什麼事自然可想而知，過去也不是沒有學者想試著以人力培養母巢，但最後結果卻是建設在地下的整座研究室徹底淪為觸手的繁殖巢穴。裡頭研究員和學者包括男性在內無一倖免，而那腦洞大開的勢力最後也在大陸智慧種族的集體譴責下走向敗亡。

    事實上滴血認主的成功率也不是百分之百，若不是有系統這麼一個外掛存在，我九成九肯定會讓賽諾直接砍了母巢了事。

    『偵測到全新的隸屬生態系，系統面板更新完畢，已獲得母巢體系建築的建造授權。』

    隨手關掉了跳出的系統提醒。我將食指壓在系統面板上進行滑動，很快便找到了除不死生物體系的第二頁面，同時上頭還有著久而未見的系統說明。

    母巢體系：從多如繁星的建築中脫穎而出，論邪道程度可排進前五之內的邪惡體系。與標榜簡潔、低廉、實用三大特徵的不死生物不同，母巢最大的優勢在於只要有了啟動資金，後續就算斷去金援，母巢也能建立生態循環鏈自給自足。作為一支過去從未被各勢力支配的種族，母巢體系的秘密及潛力尚有待挖掘，論研究價值絕對是最高級別。不過由於其成長是建立在踐踏其餘種族的人格尊嚴之上，為避免成為眾人公敵，請在恰當時機來臨之前好好隱藏該體系存在。

    觸手：生命貧弱且智商低下的物種，最為強悍的地方乃是其驚人的繁衍能力，與史萊姆的自我分裂不同，觸手習慣捕捉生物作為孕母，如若善加運用這點，或許能對敵人造成不可挽回的精神創傷。戰鬥力：弱。生命力：弱，速度：極緩慢。能力：繁殖、綑綁。

    很好，只是瀏覽完第一部分內容我就產生了將這體系底下所有建築永遠封印的念頭，如果說不死生物是因為褻瀆死者軀體所以遭到敵視，那麼觸手的存在可就是徹頭徹尾的反社會了，就像我過去一直不懂蚊子及蟑螂存在這世界有什麼用處是相同道理，觸手這生命在異界實則可有可無。至少以我貧脊的腦力全然想不出若是少了它們，目前生態會出現什麼負面影響。

    待在臨時魔王城的書房裡頭，房門外傳來了一陣敲門聲。

    「魔王大人，屬下為您取來了關於觸手的相關文獻。」從門後出現的是先前與我分頭行動的賽諾，看她手上僅有三四張a4紙大小的書面資料。顯然在之前已然給黑暗祭司進行過整理。

    「辛苦了。」沒有起身，我維持著坐姿從賽諾手上接過文件將它們一口氣平攤在桌面上，由左而右的瀏覽起來。

    『觸手分支眾多的用途：

    多點進攻，防不勝防。

    具綑綁作用，能迅速綁住獵物的雙手雙腳，順便將目標兩腳撐開，雖然打開對方雙腳對觸手來說沒必要，但多數都有此習性，原因不明。

    有往狹窄縫隙衝刺的習性。

    能塞住目標口腔，使目標無法詠唱魔法或像週遭同伴求救。』

    『觸手前端功能：

    給予目標心理壓力。

    長出更多觸手。

    吸盤。

    章魚式。

    末端單一吸盤。

    放出分泌液的管道。』

    『現存已知的分泌液效果：

    單純的黏液。

    不傷害肉體的腐蝕黏液，能夠有效進行破甲。

    麻痺，可使目標無力化。

    興奮劑，可讓部分目標口嫌體正直化。

    繁殖，對意志薄弱的目標造成精神創傷，破壞人格。

    異種化，將遺傳因子混入目標遺傳因子之中，從而使目標產生異變。』

    『防禦功能：

    觸手一般都是構造簡單的低階生物，且欠缺中樞神經，沒有關鍵的致命部位。

    因為本身是軟體動物，沒有關節，所以關節技也是無法對他造成實質傷害。

    魔防高。

    部份觸手有分裂能力，斷開分離的部份可生成個別的觸手生物。

    部份觸手可以改變形狀和肌理，硬如鋼鐵，軟如果凍。

    少部分觸手帶有毒胞子。』

    『在野外遭受觸手攻擊的對應方法：

    不要接近觸手，保持在感知範圍以外。

    雖然觸手一般都沒有中樞神經，但會進行繁殖行為的觸手，推斷應該都有產生繁殖用遺傳因子細胞的器官，而該器官應該是觸手少數的弱點之一，請對其使用腳踢，所以被觸手擒著時必須盡可能要空出一隻腳不要被擒。

    拯救觸手的幼生體，以博取觸手群的好感。

    觸手對於環境變化適應力極差，只要能鎖定弱點，基本上都能得到一擊必殺的效果。

    如果反抗無效，那就試著去享受吧。』

    大略掃過一遍文件內容後，我首先做的就是伸手揉了揉隱約發疼的太陽穴，雖然說經過了整理，但多數內容仍是處於相當紊亂的狀態。

    「不明覺厲……儘管不太明白，但好像很厲害的樣子。」

    除了這句話之外我一時間已經想不出了其他感言，或許該是慶幸說這邪惡的設施是落入我的掌控，要是讓狂氣點的研究者或軍事狂得到，那麼免不得異界這裡會掀起一陣動盪。

    「母巢的存在先瞞著碧翠絲，晚點再讓黑暗祭司過來對城堡進行改造，要怎麼改自由發揮，總之無論如何都得把這間調教室隱藏起來。」對賽諾下達指令，顯然以後魔王城也沒有蓋拷問室的必要了，只要隨便從母巢體系挑出幾種基礎建築蓋下去，然後再送俘虜到裡頭轉個一圈，相信絕對會比任何嚴刑拷打都還有效。

    將我的要求暗中記下，賽諾點頭道：「除此之外魔王大人還有其他吩咐嗎？」

    「沒有吩咐，但倒是有一件消息要傳達給你。」將桌面上的文件收好並擺放到一旁，我收斂起剛才那副隨興的態度，正色道：「今天會議結束時碧翠絲說她收到了洛可可娜部落國寄來的譴責信，信件內容說再過一陣子他們會派遣使節團過來，不知道你對此有什麼想法？」

    談到正經事，賽諾答起話來也顯得慎重許多：「您是希望讓屬下提前在使節團預定經過道路上伏擊他們？」

    「……哈？」鎮定的表情只維持短短一句話時間就宣告破功，或該說我完全沒想到賽諾竟然會冒出這句來。

    「不愧是魔王大人，竟然能想到只要將使節團的存在從世界上抹消掉就能有效拖延時間，並且以此作為把柄，試圖在日後與部落國的談判中爭取優勢這樣的好辦法。」沒注意到我古怪的表情，賽諾起了頭後便極其流暢的說了下去：「人馬的實力不足加上個性過於迂腐，因此並不適合執行這類任務，而天使則是過於我行我素不方便指揮，如此說來魔王大人指派屬下作為行動負責人可說是再英明不過的決定。」

    我能明白賽諾想拍上司馬屁的心情，可惜這回她的猜測可說完全落空，為了怕她真跑去全滅部落國的使節團，我只得乾咳兩聲，尷尬道：「你想差了，我只是希望你到時能擔任接待人去迎接對方。」

    賽諾沉默半倘，隨即又恍然道：「原來如此，您是讓屬下等對方掉以輕心後再從背後襲擊他們嗎？」

    「……你為什麼那麼想宰掉人家？