    在翻開英雄聯盟第四集的當天晚上，史塔夏當機立斷的與團長作了道別，搶在事情徹底鬧得不可開交之前獨自離開。

    「你要走了嗎？」當發現史塔夏找上門來，並且毫不掩飾的表現出離開的意思時，年紀約莫在四十歲左右的團長拿起右手揉了揉自己那張因為飽經風霜，顯得要較同年大叔更加有稜有角的臉，也不對史塔夏作出任何挽留，而是滿懷感慨地道：「記得當初讓你入團已經是快兩年前的事情了，雖然過去或多或少有感覺到你的異常，只是出於常識，最多就只是把你當成了自小在山林長大，從未接觸過外界文化的懵懂孩子……嗯，你的本體真的是妖狐？」

    儘管不明白為什麼團長大叔會突然用這副姿態開起了話題，但出於之前的情份，以及自身剛入社會時對方給的不少幫助，史塔夏最終沒有翻身就走，而是選擇留在團長的帳篷中等著他把接下來的話給講完。

    出於進入社會所學到的吐槽文化，當史塔夏聽到此處時第一想反駁的就是孩子這個稱呼，雖然太過久遠以前的事情記得不那麼清楚，但史塔夏當年還是團長大叔這年紀的時候，估計連團長大叔的爺爺的爺爺的爺爺的爺爺的爺爺都還沒出生……

    適當的為人保留轉圜餘地可是很重要的出於剛進入社會時從書上所學到的交際禮儀，史塔夏想了一會兒，決定還是別戳破關於年齡輩分這件事的真相，轉而對團長大叔方才推測點了點頭。

    「趁現在離開也是好的，不知道接下來你有什麼方向？」團長大叔從包袱中將自己所有的英雄聯盟抽出來放到了地面，又一次用大手揉了下臉頰。只是若說之前是想舒緩緊繃的表情，這回卻更像是無奈接受現實的感覺：「儘管不瞭解英雄聯盟作者是怎麼知道你的事情，但想必接下來在風頭消退之前，不管你到了哪裡都會引發不小騷動，作為人生的前輩，我這邊有兩個建議。」

    「團長您請說。」論做人的時間確實是團長大叔較自己要長。因此史塔夏在這裡並沒有冒出內心OS。

    「第一個辦法比較消極，通常來說即便是再熱銷的作品，只要過了時間風潮和影響自然會消退，只要你接下來恢復魔獸的樣貌回到山林之間，然後待上個幾十年再出來，之後人們自然不會再對你多加關注。」在這裡做了個停頓，大叔團長又豎起了第二根手指道：「至於第二個辦法你可能得要承受一些風險，冒昧詢問一下，你在恢復本體時大概有多少的戰鬥力？」

    被中年大叔的問話一下間弄得有些糊塗。然而史塔夏還是拉開左手的食指及拇指，比了段距離：「差不多是這個樣子。」

    大叔團長明顯一愣，搔了搔自己的方臉道：「有沒有比照物能參考？」

    點點頭，史塔夏神情專注的將兩指間縫隙改為維持在一毫米左右：「這是團長全盛狀態的戰鬥能力。」

    饒是本體作為高階魔獸，要想做到這程度也必須對身體進行極細微的準確操控，因此史塔夏沒維持多久額頰間便隱隱冒汗。

    「好，足夠了。」縱使內心早有預期，但當著面被一名美少女兼團員這麼評價。即便是看過市面的大叔團長臉上也有些發熱，於是連忙做了個下壓手勢道：「之前我曾聽說英雄聯盟的故事其實內容涉及到許多現今已經失傳的職業傳承。因此很多勢力都對這本乍看之下只是普通小說的書籍相當重視，而你現在與書中人物的外觀及特徵完全相符，勢必會引來特定人士的側目。不過你本體戰力這麼強大，我倒是不用擔心那麼多了，只需要小心日後隨時會出現的試探，並且不要因為露出馬腳導致被城衛隊包圍。應該也不會有人敢在公眾場合直接對你出手，畢竟這終究只是小說情節……唉，看到你這麼個活生生例子出現在眼前，現在我也不確定這故事究竟是不是真虛構出來的了。」

    史塔夏沒答腔，說真格的她開始懷疑起英雄聯盟這故事的真假。只是顯然在這次第四集中提到的「阿璃」大概不是她本人，只是與她有著相似際遇的魔獸，至於長相一模一樣的問題，難不成是自家死了幾千年的父親流落在外的私生女？

    「回歸正題，我的第二建議是讓你去找英雄聯盟這本書的作者，然後向他仔細打聽故事中的一切。」團長大叔伸手翻開地上書籍的封面，在裡頭的夾頁中正好有著關於作者的個人介紹以及畫像，據說這是從第二集開始才附加上來的，而它確實也替當事人添了不少名頭。

    由於畫像只是素描，並沒有辦法從上頭判斷出對方的實際髮色及膚色，同時與各個外觀或俊朗或美貌的吟遊詩人不同，英雄聯盟的作者就是名長相很普通的年輕男子，特別是臉上居然還帶了副不倫不類的眼罩，若不是知道身份，一般人恐怕很大可能會將他當作是名高級路人，也就是在漫畫無臉人海中勉強能分到個五官的那種級別。

    絕大多數讀者普遍在看書時都會直接略過有關作者介紹和前言部分，所以這說起來還是史塔夏第一次見著作者本人的畫像，而在用雙眸盯著人物畫片刻過後，史塔夏鬆懈的吐了口氣：「我記住他了，那過於普通的外表大概是保護色，這在野外算是一種相當常見的隱蔽手段，雖然說沒有特色的模樣可以讓他容易躲避在人群之中，但若仔細觀察的話，從他眉間和五官之間透露出的懶散卻會將他徹底出賣，很可惜的是沒有他用過的物品，若能從氣味上進行追蹤，我有把握就算他易容也能輕鬆辨認出真身。」

    看手下團員正色侃侃而談的模樣，團長大叔尷尬地咳了一聲：「他其實沒有你想像的那麼難找，事實上我們這次要護送部落國前往的提姆萊斯正好就是他的地盤，就算撇除掉前段時間從部落國手上奪走的提姆萊斯城，據說他在另一處還擁有其他領地，儘管說從外表看起來確實不像，但這英雄聯盟作者可是貨真價實的領主。」

    「所以這代表了什麼？」

    「代表說你只要照著使節團發給我們的地圖走就能安然抵達提姆萊斯，接著再和路邊的人打聽情報，輕鬆找到這位作者。」團長大叔伸手抹了下臉，像這麼沒有刺激感的冒險他這輩子從未聽說過：「但我認為你之後還是小心點比較好，畢竟這作者實際是什麼樣個性我們並不清楚，而他底下又掌握著軍隊，要是你最後反而失陷在他手上就本末倒置了。」

    「我會注意的。」史塔夏輕點了下頭，與人互動這件事的確是她最大的短版，因此她並沒有嫌棄團長大叔嘮叨，畢竟對方會這麼說全是出自於一片好意。

    認真端詳下史塔夏的面容，團長大叔確認對方是真的有將話聽進耳裡後滿意的閉上了眼睛，然後翻過身從自己的行囊中翻出了一水晶吊墜，塞到了史塔夏掌心中：「能交代的我都說完了，作為一個小冒險團的團長我沒辦法送你太高貴的送別禮物，這是當初出發前我在城裡買的護身符，但因為沒有戴項鏈的習慣一直放著，從今以後它就屬於你了。」

    史塔夏低頭看了下吊墜，從水晶品質來看這確實不是多麼高檔的飾品，但當收到的當下，心底卻著實浮現出一種沉甸甸的感覺。

    「這次你離開下次再想見面大概會非常困難，縱然由我這實力低微的老男人說這話有點奇怪，但是……」團長大叔做了個深呼吸，醞釀了下情緒才開口道：「史塔夏，以後多保重。」

    「我會的。」攥緊手中吊墜，和相處了兩年多，並一步步指導著她如何融入人類社會的團長大叔道別心中難免不捨，然而當看到這集英雄聯盟的故事時，狐族魔獸的本能已然被調動了起來，儘管最初充斥內心的是身份被人看破的緊張，但沒多久之後這情緒卻被滿滿的好奇心所取代，她現在滿腦子想著的就是該如何找到這名叫許墨的男子，然後視對方態度來決定究竟是要和善詢問亦或嚴刑逼供。

    足以打下一座城市的軍力？

    若是正面硬抗的話恐怕就算恢復本體也會吃不消，但既然現在有了人類的外形，能使用的手段自然多不勝數。

    兩年的人類生活並沒有改變妖狐狡詐的本性，正確來說托這兩年「進修」之福，史塔夏對於該如何掌控人心反而有了更深的認知。

    和冒險團中處得最好的團長大叔做過道別，史塔夏暗地裡溜出了使節團的紮營地，抬頭了望星空並認準了方向之後，白色的身影化作一道流光，獨自一人急行軍上了路。

    就像剛獲得人身時那樣的興奮，史塔夏已經迫不急待想見到對方。