   盤著腿坐在由黑暗祭司們臨時趕工製作成的垂釣處，我腦中不知為什麼想起了一首唐詩。

    千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅。

    孤舟蓑笠翁，獨釣寒江雪。

    我得承認這首《江雪》和目前情況著實有不小差距，整首詩二十個字裡頭唯一勉強能掛鉤的恐怕也就只有單獨一個釣字。

    認真將詩中的每一段落拆開來與現實作比對，先是從第一句「千山鳥飛絕」開始，瞧瞧這林間湖畔旁從剛才就不斷吱吱喳喳刷存在感的不知名鳥雀們，雖然數量沒能達到遮天蔽日的程度，不過粗略一眼望去至少也有幾十隻以上。

    哪怕是系統自帶的翻譯功能也沒能辨識出這鳥語究竟在講些什麼，長時間下來簡直像極了無數只蒼蠅正圍著你耳邊打轉，於是最後我摘下眼罩拿元素色塊拚了個範圍風屬魔法朝鳥群最密集的地方扔了過去……然後整個世界頓時安靜了下來。

    無視掉搭著小船去湖上撿拾鳥群屍體的黑暗祭司，讓我們恢復原先文學青年的身份，把注意力放到第二句「萬徑人蹤滅」上頭。

    萬徑人蹤滅嘛，顧名思義就是放眼望去看不見除自己以外的其他人蹤影，但好好回顧下我左右兩側，左邊先是坐了名花精靈，右邊則蹲了個同樣手持釣竿的無頭騎士，至於在不遠處的樹下甚至還有著一名面色陰沉的熾天使。

    之所以沒有加入釣魚組，主要原因是露薇卡實在無法靜不下心好好釣魚，在一連幾次釣餌被被魚偷吃掉之後，從熾天使身上散發出的無形威壓直接就讓釣域內的所有魚群齊齊翻了白肚，為了避免對生態環境造成過大破壞以及好好的度假行程就此泡湯，我只好無奈沒收了露薇卡的釣竿。讓她到一旁好好養精蓄銳。

    暫時別管釣魚之事，接下來還是先將剩下那段「孤舟蓑笠翁，獨釣寒江雪」給一口氣講完吧。

    今天陽光明媚天氣正好，自然也就與雪景扯不上邊，而孤舟蓑笠翁嘛，若是把黑暗祭司搭小船撈鳥屍的景象也列入審核標準。其形象倒是與蓑笠翁不謀而合，只是獨釣部分應該要改作眾撈才比較洽當。

    到這裡為止整首詩可說面目全非，顯然之前一時所感純粹只是普通的腦抽，否則也不會聯想到這與真實情境截然不符的《江雪》來。

    將手上釣桿交給一旁的碧翠絲，我起身活動了下因為維持相同姿勢太久而顯得有些僵硬的身子。

    距離收到部落國使節團要來拜訪的消息已經過了好幾天，最初嚴陣以待的態度也在得到由眾多黑暗祭司分析，從使節團當前移動速度推測至少要半個月才能抵達提姆萊斯的驚人事實後瞬間鬆懈了下來。

    半個月換算下來就是兩周時間，然而在這空窗期裡頭我卻是沒有任何預定計畫，於是在度過兩天無所事事的生活後。閒到幾乎要抓狂的我決定提前兌現與露薇卡的交換條件，在讓盜賊兄妹趕工完成商道的旅遊行程表後，就這麼率領著大批不死生物浩浩蕩盪開進了商道旁森林裡頭。

    校外教學、畢業旅行、同學出遊、家族行程……說起來即便是作為一名平日不愛出門的宅男，幾十年旅遊經驗若累積下來肯定也不會單薄到哪去，所以憑藉著來自現代地球的知識以及個人想像力，作為魔王的我在穿越一年後終於擁有了屬於自己的度假村。

    風光明媚且附釣魚點的湖畔、充滿大自然芬多精的森林步道、林間供人住宿的小木屋以及外頭專門設立的野餐烤肉區，以一個倉促建設起來的度假村而言，這裡除了治安問題之外還真沒什麼好挑剔的了。

    在前頭會特別提起治安。是因為商道周邊有著不少盜賊窩沒清理乾淨的緣故，為了避免在這次的野外生活中遭逢意外。不死生物們在完成建設工作後並沒有立即撤離，而是以度假村為核心在外圍部分圍成了一圈保護網。

    上天有好生之德，這保護網存在目的並不是為了保護渡假村裡頭的人，而是為了避免某些不長眼的盜賊在這段期間出現大批傷亡。

    從盜賊兄妹最初提供的盜賊團勢力分佈圖來看，這裡戰鬥力最強的匪首也不過是中階職業者，像這樣程度的敵人我甚至連去折騰他們的心思都沒有。要是真有人硬是衝破保護網跑進來，大不了就是殺雞儆猴的找只四足動物讓那名闖入者當一回脫逃大師，連動物帶人一塊找棵樹上吊著，想來有這麼一個反面案例，剩下那些盜賊就算想進來也會先好好衡量下後果。

    活動完筋骨。我卻沒有立刻回到釣點的位置上，而是朝面色陰沉的露薇卡方向走去。

    「汝找吾有何事？」只負責看人釣魚確實是件很無聊的事情，因此露薇卡話語間隱隱帶著一股煩躁。

    該怎麼把露薇卡哄得開心可是這趟旅遊的重點所在，所以我當然不會真這麼晾著對方，而是提出了一道建議：「我們來比賽怎麼樣。」

    「比賽？」把目光投向了湖泊，露薇卡很快便左右搖頭：「釣魚這項活動很無趣，吾拒絕。」

    「看得出來你和這休閒活動相性不符。」拿食指抹了下鼻尖，我露出了笑容早有預料的笑容：「既然這樣我們就比點別的，還記得今天的晚餐是吃燒烤吧。」

    回憶了下之前看過的行程表，露薇卡改作點頭狀：「記得，然而這又與汝提及的比賽有何關聯？」

    「雖然說是燒烤，但食材部分黑暗祭司卻不會提供，必須要由我們自己準備，如果讓在這邊釣一整天的魚，那麼晚上我們也就只有烤魚可吃，因此為了能讓餐桌上的菜色變得更豐富，我們必須盡可能找到更多食材。」把引言說完後我做了個停頓，接著挺起胸膛說道：「既然這樣，我們何不將哪邊能準備到最多食材作為評分標準，進行一場勝負對決。」

    聽到這樣的比賽模式，露薇卡稍稍提起了興致，但最終還是做了否決：「否定，吾與汝能力差距太過懸殊，只需要動用法則……」

    「沒錯，關鍵就在這裡！我打了個響指，截斷露薇卡的話搶白道：「這次的比賽中不准使用法則，必須憑藉個人力量去進行採集或狩獵，同時為了平衡實力我這邊將會是三人為一組。」

    「吾認同這幾項制約，然而汝的贏面依舊不大。」

    「的確是這樣沒錯。」在熾天使輾壓級的實力之前坦承自己不如並不算失面子，於是我老實地笑了笑：「剛才提及的只是制約的其中一部份，剩下我讓碧翠絲寫成了一本規則書，讓你比賽開始之後再慢慢看。」

    「為何不先將規則書給吾？」露薇卡提出了理所當然的疑問。

    「很簡單，因為這是我用來拖延你時間的小手段。」我毫不避諱地將內心算盤搬到檯面上，並朝前方伸出了右手：「雖然只是用來打發時間的小遊戲，但既然是比賽自然得全力以赴。老規矩，輸的人必須答應勝者一個條件，沒有問題吧？」

    認真端詳了下我的表情，露薇卡也不知道想到了什麼，嘴角浮現出一道極淺的上揚弧度：「吾沒有異議。」

    「很好，那把規則書拿出來吧。」

    我轉頭給了碧翠絲一道眼神，後者立即會意的解下了被她背了一整個早上的書包，如今小學生的三大神器花精靈已得其二，只差最後的長直笛便能解鎖套裝特效，獲得對中年大叔傷害力＋500％的額外補正。

    隨著裡頭的物品被取出，紅色雙肩書包瞬間乾癟下來，然而出現在碧翠絲手上的規則說明冊厚度卻足可媲美世界百科全書……