    收穫了百科全書……不，應該是規則說明書一本才對，在宣佈比賽開始之後，儘管知道這是許墨暗中做的小動作，但是出於對自身實力的自信，露薇卡並沒有提出抗議，而是頭也不回地抱著說明書走進森林，隨便選了片樹蔭坐下後這才翻開書閱讀起來。

    憑藉著天使與生俱來的強大記憶及瀏覽速度，這本完全可以當鈍器使用的說明書她只花上了不到十分鐘便徹底記憶完裡頭的內容，然而問題卻在於說哪怕是看完了全文，露薇卡終究摸不清楚許墨先前所提的規則到底是怎麼回事。

    回想規則書中其中一頁的內容：

    食材：麵包、肉餅、洋蔥、蕃茄、酸黃瓜、萵苣、黃芥末、番茄醬。

    順序：把肉餅放在麵包上，依序蓋上生菜、起司、洋蔥、番茄、番茄醬、芥末、酸黃瓜，最後蓋上麵包。

    照順序全部放好之後，一份美味蟹堡就這麼完成了！

    「這是食譜。」反覆將規則書前後翻了三遍，露薇卡終於後知後覺的發現到這根本不是規則說明書，記得許墨在將這本實為食譜的書交到自己手上時的確只說了「來，拿去。」這三字，而自己當時也沒進行二次確認，就這麼被對方給矇混過關。

    伸手抓開一個空間夾縫將食譜隨手扔進裡頭存放後，露薇卡不得不起身返回釣魚湖畔去取真正的說明書。

    「本以為那最少能拖延你個一小時左右，沒想到居然這麼快就識破了，那確實只是本普通的食譜沒錯，真正的規則書其實是賽諾負責保管，不過現在她發生了一點小問題。」

    在露薇卡的認知中，她本以為許墨會再三推托不把規則書交出來。不過這回看他倒是很坦然的點下頭，伸手指向湖泊的中心處：「看到那顆載浮載沉的圓形物體了嗎？賽諾的頭顱在你離開不久後就掉到了湖裡面，要想知道真正規則書的所在之處。就必須先將她的頭撈回來。」

    「（T︿T）」從頭顱的切口處冒出一道由黑氣形成的哭泣顏文字圖案，賽諾的身體攤著兩手。似乎在表示著自己何其無辜。

    「這點小事汝理應能自行處理。」蹙起眉頭，露薇卡神情看起來相當不悅，但還是舉起了手：「也罷，吾便幫汝這次。」

    「誒誒，比賽途中不可以使用法則。」搖了搖手指，那樣貌普通的黑髮男子笑得非常猥瑣。

    「吾沒有違反規則的意思。」一種難以言喻的抑鬱感自內心油然而生，露薇卡恨恨將手給放下：「在規則中是否有限制飛行一條？」

    「這部分倒是沒有……啊！」許墨本來的思考樣子瞬間切換成了驚愕，在露薇卡的視點中。只見他張大了嘴，同時指向湖泊的右手也失控的顫抖起來。

    「汝發現了什麼？」順著手指方向轉過頭，這回連露薇卡也發現了異常，原本漂浮在湖面上的賽諾頭顱竟在這短短幾秒間失去了蹤影。

    「在許墨與你對話的途中，有一條渾身佈滿金色鱗片，長度約莫五公尺的巨魚突然現身，並且一口把賽諾的頭顱吞了。」沒有加入對話因此目睹了一切經過的碧翠絲挺身而出，三言兩語解釋了方纔所發生的事情，最後還不忘寬慰道：「無頭騎士的頭顱若是離開身體過長時間或是嚴重毀損，將會以身體所在位置為重生點進行再生。不過以魚類的消化能力，我們大概得等上一段不短時間。」

    雙手環胸思考了好一會兒，許墨突然將拳頭砸在掌心上。提議道：「那為了有效利用空暇之餘，不然我們先吃個飯，然後再順便睡個午覺如何？」

    「吾……」

    沒給露薇卡任何發表意見的機會，許墨主動牽住了她的手，眼神中儘是溫情，而他這副模樣頓時令露薇卡聯想到之前在愛情中，男主角鼓起勇氣即將要向女主角告白時的插圖。

    現在才剛到中午，就算扣除掉接下來用餐和午睡的時間，到比賽結束前時間都還非常充裕。所以稍微休息一會兒大概也不成問題。

    念頭在腦中高速轉動，露薇卡不動聲色的點了點頭：「那就照汝的意思做吧。」

    「計劃通。」

    隱約之間。露薇卡好像聽見許墨壓低著音量說了些什麼，只是因為並不知道那詞彙所代表的意思。最後也沒有太過放在心上。

    ──────────────

    自比賽開始後已經過去了不少時間，按照過去的記憶，太陽最多再兩個多鐘頭便會下山，手上捧著真正規則書的露薇卡坐在渡假村的小木屋裡頭，認真詳讀著裡頭紀錄的資訊。

    用餐時間也就算了，本來只打算稍微躺個半鐘頭的午睡卻出乎預期消耗掉了半個下午，誠然沒有睡眠需求的露薇卡大可直接起床，但最大問題卻在於說難得提出睡一張床建議的許墨把自身當成了抱枕，有如籐蔓般活用四肢牢牢固定在了自己身上，偏偏看模樣又睡得極熟，因此不忍打斷對方休息的露薇卡只好無奈地繼續躺著。

    說來也奇怪，自己什麼時候情緒變得這麼豐富，開始會顧慮到他人觀感了？

    一道疑問在心頭間滋生，但隨即露薇卡便搖了搖頭，主動將它作了否決，自言自語地說道：「不，這並不是迎合，僅只是平等付出罷了。」

    像是自我安慰般地強調這個想法，等露薇卡閉眼並重新睜開時，雙眸已然恢復了清明，在短暫的迷惘之後她果斷將注意力轉移到了比賽上頭，在自己與許墨午睡期間碧翠絲和賽諾並沒有休息，因此露薇卡此時必須耗費更多功夫才能追上敵隊分數。

    採集類的主要分數來源是各種可食用的菇類、水果，以及植物，至於採集物提供的分數則會隨稀有度及其作為食材的價值有所差異，同時為了避免採集者僅只是隨意採摘，若採集到的食材是帶毒性，會讓正常人食用後引發身體不適的話，分數將會遭到倒扣。

    將目光投向桌面上由碧翠絲提供的《連史萊姆也看得懂的野外植物大全》一書，感覺自身智商遭到藐視的露薇卡思索片刻，果斷放棄了透過採集來獲得分數的辦法，將目標轉而放到狩獵一途。

    和採集計算分數的方式相仿，狩獵的得分一樣是以獵物的稀有度以及作為食材價值來衡量，同時也會因為獵物本身不適合食用而出現倒扣，但與前者比較下，透過狩獵賺取分數絕對要困難許多。

    商道周邊由於鄰近提姆萊斯，並且外加盜賊團盤據，魔獸數量本來就相當稀少，僅只有少數幾種危險度極低的低階魔獸在此定居，即使真成功狩獵到目標，在稀有度評分一欄恐怕也是踩在最底端位置。

    更何況說魔獸的危害度未必與食材價值劃上等號，在異界大陸上絕大部分的中、高階魔獸其實都不適合食用，不是肉質乾澀就是自帶劇毒，所以露薇卡會選擇狩獵，也是不得已之下的折衷辦法。

    沉澱思緒朝渡假村周邊進行了一次大範圍感知，露薇卡沒有放過商道周邊任何一處的動靜，最後再將感知所捕捉到，蘊含能量在一定程度以上的目標篩選出來。

    符合標準的採集植物數量：七種。

    符合標準的狩獵目標數量：一個，不過距離比賽限制的區域範圍內還有著一段距離，但從移動路徑觀察，只要再不到幾分鐘時間它便會進入渡假村的狩獵範圍。

    起身走出渡假小木屋，露薇卡張開背後的六片羽翼，決定提前在獵物行進方向上埋伏對方。

    ──────────────

    感受吹拂在身上的強大風阻，史塔夏記得自己最後一次全力奔跑已經是好幾年前的事情，自從脫離部落國的使節團之後，她在野外便恢復成了九尾妖狐的模樣，當然為了以防引來他人不必要的關注，史塔夏大多都是趁著夜晚趕路，而白天時就算移動也會挑著人煙罕見的路線來走。

    迅捷的速度加上強大的嗅覺，史塔夏一路走來從未被人發現過蹤影，然而今天當她越過了一群野生的不死生物後沒多久，卻意外被堵住了去路。

    嗅覺、感知、視力在事前無一捕捉到對方的存在，而當自身與那名銀色長髮並且身後有著六片潔白翅膀的少女視線相對時，史塔夏卻赫然發現自己的身體竟是難以遏止的顫抖起來。

    魔獸的直覺正告訴著史塔夏對方是無論如何都不能招惹的存在，既不能動彈也不能反抗，唯一能做的僅只有祈禱眼前的少女只是路過此處，並且不對自己感任何興趣。

    祈禱終究沒能產生該有的作用，在下一刻史塔夏只感覺自身被高密集光元素所形成的繩索緊緊纏繞，至於繩索的另一端則毫無意外的掌握在銀髮少女手中。

    看獵物就縛，銀髮少女看似很滿意的拍了拍史塔夏的狐首，自言自語地說道：「既然是高階魔獸，應當能值不少分數才是。」(未完待續)