「吾沒有輸。」

    在晚餐之前，比賽也在客觀、公正、公開的三原則下做了最後的總計分，就如先前我所推測的一樣，任憑露薇卡自身戰鬥力再剽悍不過，在野外求生的部分她終究比不過我、賽諾，以及碧翠絲三人合力，最終只能以十分之差飲恨敗北。

    面對蹲坐在以上，並且拿羽翼包裹自己逃避現實的熾天使，我只能用安慰熊孩子的方式勸誡道：「啊，的確是這樣沒錯，比賽期間真是辛苦你了。」

    撇過頭暗自吐了口氣，記得過去露薇卡明明不會對勝負那麼較真，因此當她陷入這鬧彆扭的狀態時，我可說是徹底慌了手腳。

    單是普通的熊孩子並不可怕，畢竟人家幹的最多就是上房揭瓦這種級別的惡作劇，可是麻煩點卻在於說即便是熊孩子好了，露薇卡也是那手上握著核彈發射扭的重度問題兒童，只要一個應對不當，某城市上空很可能就會因為沒棒棒糖吃這樣的白癡問題而升起蘑菇雲……

    很明顯熾天使並不是用一根棒棒糖就能輕鬆打發的對象，偏偏晚餐要用的燒烤架還沒搭好，因此用美食轉移注意力的作戰計劃未能實施，最終為了要讓露薇卡心情好轉，我不得不把歪主意動到了目前被栓在木屋外頭的九尾妖狐上頭。

    順帶一提高階魔獸不愧是高階魔獸，不僅掌握了大陸通用語，就連名字都先給自己取好了，只是比起史塔夏，我個人更偏好小白這類充滿流通性及鄉土化的稱呼，因此九尾妖狐就這麼被迫更名，成為了與其毛色相襯的小白。

    「小白。來，握手。」

    拿應對寵物狗的形式用來對待高階魔獸，下場自然是毫不意外的收穫了鄙夷目光一道。

    從外頭走進來的賽諾正好目睹了我惡意欺壓高階魔獸的那一幕，在左右看了我以及小白各一眼後，她總算後知後覺的意識到我是想做些什麼，輕點了下頭主動請願道：「魔王大人。您是想收服這只魔獸嗎？雖然說區區的高階魔獸與您地位有所不符，但既然您有這份心思，這等小事請讓屬下會為您代勞。」

    「我才不要魔寵……不對，稍等一下。」

    伸手制止住因為難得有事情可做而躍躍欲試的賽諾，印象中我自來到異界也有近一年時間了，然而作為奇幻世界的穿越者，事到如今身邊沒有頭魔寵好像也說不大過去，當然魔寵本身派不派得上用場是另一回事，但總覺得沒點東西用來充門面就是哪兒不太對勁。

    定睛打量了下小白。雖然說是毫無抵抗就被露薇卡抓來，但對方再怎麼不濟好歹也是頭高階魔獸，從賣相看上去也不算差，更重要的是她還懂得識字！

    轉了轉眼珠，我內心已然想出了這頭九尾妖狐的最大利用價值……沒錯，只要有了她，以後那些無聊的公文總算就有人，或說是魔獸可以幫我批閱了啊！

    像商人一樣的搓了搓兩手。我看著小白的目光越發和善：「我說小白，一切待遇都好商量。有沒有興趣來替我打工？」

    九尾妖狐愣了下，然後果斷左右搖頭。

    說得也是，再怎麼說高階魔獸也是有自尊的，看來必須得要加大勸誘力量才行。

    「別拒絕得那麼早，魔王城這邊的福利可是相當不錯的，不僅有專門的職前培訓以及配套的在職進修課程。同時還有周休二日，每逢特定節日還有額外津貼。」我拿出燦爛的營業用笑容，然後比起了大拇指：「我身邊正好還缺一個專職秘書……」

    啪！當我說到這裡時，只見剛才還相當安分待在一旁的碧翠絲突然走上前用力打了下小白的頭，然後還回頭朝我投來了無辜的目光。

    平白無故成為花精靈吃醋目標的九尾妖狐因為莫名其妙挨了打而齜牙咧嘴地發出了陣低吼。只是由於被光索拘束著，這也是她此時能表示不滿情緒的唯一辦法。

    「好吧，秘書當不成，讓我想想還有什麼職位是能讓你兼任的。」撓了撓頭，為了能勸降小白讓她向魔王城效力，我正努力地進行著思考。

    啪！結果還沒等我想出其他辦法，只見賽諾默默走上前，然後舉起手刀又給了小白一記狠的。

    「這回又怎麼了？！」記得賽諾和碧翠絲不同，她對於魔王城的人事任命和內政等事宜一向都不過問，因此這突如其來的舉動著實令我大吃了一驚。

    沒等小白髮出警告的低吼，賽諾反手又給了這頭倒楣的妖狐一巴掌，同時還理直氣壯的回答我道：「魔獸大多都信奉強者為尊的道理，魔王大人其實沒必要開出如此優渥的條件，只需要將她打服了，就算不給工資她也會為您效力。」

    回想當初收服史萊姆女王的情形，賽諾好像還真是用暴力硬是勸誘了對方。

    「停，雖然你的辦法或許是很有用沒錯，但這行為根本不叫勸降，只是單純在毆打人質罷了！」伸手抹了下臉，我發現在擁有這群下屬的情況下，根本就不能指望可以好好走一回王道式的攻略劇情。

    就如同最古老的醫生治病辦法是病人哪兒痛就剁哪裡是相同道理，你說俘虜不願投降？好，那我們就打到他願意投降為止！

    不死生物一根筋的思考方式注定了你永遠不可能和他們玩曲線救國，又或是三顧茅廬的把戲，面對上層竭盡腦汁想得手的人才，不死生物最擅長的勸降方法就是將對方屈打成招，要是不小心打死了也沒關係，反正最後還有著把屍體帶回去轉化成同伴的第二條路可走。

    「總之先冷靜下來，相信只要表現出足夠誠意她絕對會願意加入我們的……喂，我都說別打了！住手啊！」走上前將兩人進行隔離，最後那一拳相信賽諾也不是故意的，純粹就是習慣性在作祟。

    見動手慣犯被我驅逐，小白看樣子也像是鬆了口氣，儘管比不過露薇卡，但賽諾好歹也是傳說級別，雖然不知道九尾妖狐的戰鬥力有多少，但別說是現在身上纏著拘束用的光索，即便是處於全盛時期的九尾妖狐若遭遇了賽諾恐怕也只有逃跑一途。

    走到小白前方蹲下身來，我重新對妖狐的模樣做了次仔細打量，縱使同樣是九尾妖狐，可是在現代地球依然有著體系之分，就是不知道異界大陸的妖狐究竟是偏向中國的修真系還是日本的神話系。

    相較於中國的妖狐每修行五百年尾巴便會裂為兩半，接著向上遞增直至九尾封頂不同，日本妖怪中的妖狐體系明顯要複雜許多，不說其中分為了阿紫、地、妖、天、空、仙數個階段，也沒辦法像中國體系那樣由尾巴數量來區分強度。

    咳咳，稍微扯得有些遠了，反正不管是哪邊的九尾妖狐都可說是立於妖怪界第一線的大妖，而我之所以會產生想將對方收為魔寵這道念頭，一方面也是小白著實勾起了我的回憶以及中二魂。

    騎龍的套路早在過去就被眾多穿越者前輩給玩到膩了，光是想到自己騎的是獨樹一格的九尾妖狐，我內心就莫名感到熱血沸騰啊！

    「我這輩子最討厭的就是談判，凡事好商量，有什麼條件直接開出來吧，就別拐彎抹腳什麼的了。」盤腿在小白的前頭坐下，我決定拿出身為魔王的十二萬分威嚴，施展霸氣來令妖狐主動臣服。

    興許是感受到我的認真態度，小白也終於擺正姿態，與我對視起來。

    「……」

    「……」

    等待片刻時間，小白終於結束了對視，彈出了利爪在地面上先後劃下三條橫槓後這才重新抬頭。

    端詳好半會兒，一直當我走神聯想到西遊記中的橋段，我這才總算醒悟這三條橫槓所代表的意思，於是我猛地跳起身來，舉起右手給了小白一記灌籃：「什麼，你讓我半夜三點去你的寵物小屋？休想，老子不賣身的！」(未完待續。。)
