   利用美食成功勸誘了一頭識字的魔獸打工後，原先手頭上本來就不多的工作一口氣被分走了四成數量，同時就在小白為五斗米而折腰的當天下午，黑暗祭司便刻好了小白專屬的閱覽印章，以最快速度送到了這頭高階魔獸手上。

    由於審核者並非魔王本人，所以為了區隔與魔王印監的不同，小白所使用的審核章圖案是一頭以側躺姿勢環抱著圓球的狐狸。

    相信這設計靈感來自哪裡，凡只要是從自現代地球的穿越者都能一眼看破，不過可惜的點在於說異界這裡就沒半個人明白這圖案所代表的意思，就如同開遍全大陸的速食店招牌字母一樣，純粹就是個只有我才能看得懂的梗。

    或許最初或實行的當下會覺得很有趣沒錯，但一連好幾回都是預期中的發展，即使是我後來也難免開始感到乏味，若之後再沒出現其他驚喜，類似的穿越梗恐怕也沒有繼續玩下去的必要。

    吃飯、睡覺，打小白，接著適當的找身邊女性觸發約會事件刷刷好感，若上述幾項玩膩了，就蒙面和路卡利歐一塊兒接任務去，總之就在這說不上充實卻又與空虛沾不上邊的日常生活中，我終於刷滿了露薇卡這階段的好感度，成功從她手上拿回了轟龍的掉落物───一顆藍色圓球的碎片。

    「這是什麼玩意兒？」當拿到這差不多只有球體本身五分之一的碎片時，我嘴角可說當場失守，當初和轟龍打得要死不活，過程中還扔了半條左手換來的居然就是這拿去給收破爛，人家大概也不想要的報廢物。

    「鑰匙碎片，不過裡面似乎封存了些什麼。」顯然在入手之後露薇卡也對這戰利品做過初步的調查。不過看樣子調查並不深入。

    動腦一想，露薇卡會是這樣態度倒不能說太讓人意外，畢竟根據過去所看過的劇情推測。一般在這類存放道具內儲存著的不外乎就是藏寶圖或是某種傳承功法，若再高檔些就是系統類的金手指。但偏偏這些東西對身為神祉的露薇卡根本毫無用處，也難怪她會表現出興致缺缺的模樣。

    回收藍色圓珠碎片後我並沒有選擇第一時間查看，而是等到夜晚獨自待在房間時這才重新把它取出。

    盤腿坐在床鋪上，這枚碎片看起來就和普通的玻璃彈珠幾乎沒有任何差異，至於用途為何，在下午露薇卡也已經講得相當清楚，它就是個存放信息用的魔法道具，只需要注入魔力便能觸發。

    將戴著的眼罩摘下。由於穿越者的體質緣故，我本身沒有辦法修練異界大陸的魔力體系，因此要想凝聚魔力必須得靠著法則加持才能辦到，同時隨著魔力注入，那原本黯淡無光的藍色碎片也開始發出了光芒。

    不出所料最終當光芒亮到極致時，一股強大的吸力猛然朝全身襲來，接著不等我做出其餘反應，所在位置便瞬間從舒適的房間換到了另一處陌生空間裡頭，而伴隨著海浪拍打巖壁的聲響，只見一名圍著披風的男子正以背對我的姿勢站在崖邊。彷彿在遠眺著海平線。

    夕陽的餘暉將神秘男子的影子拉得斜長，這時我也發現自己就踩在對方的影子上頭，即便知道影子本身並不具備痛覺。不過出於某種難以言喻的心情，我還是刻意朝旁跨了一步。

    話說這背影和場景怎麼就給人一股既視感呢？

    似乎察覺到了他人的到來，那名原本充滿高人姿態的男子以不快不慢的速度側過了身，然後站在上風位置的神秘男子突然對我露出了一抹充滿深意的笑容。

    咕咚一聲吞嚥下口中急劇分泌的唾液，我的潛意識告訴我最好做出準備，但究竟是要準備什麼卻沒有個明確想法。

    右腳、左腳……那名笑得有點痞的神秘男子忽然邁開兩腳朝我的方向主動走來，接著慢走改為快走，最後快走又變作是奔跑。

    披風因為神秘男子跑動所產生的風而飛揚起來，同時他還張開嘴。朝我喊出了見面後的第一句話。

    「流派，東方不敗是……」

    「王者之風啊！」這熟悉的台詞成了啟動引擎的關鍵。當意識到時我的身體已經動身起來主動朝著神秘男子方向跑去。

    「全新系列！」神秘男子舉起了他的右拳。

    「天破俠亂！」我也不甘示弱地在跑動過程中擺出了武術架式。

    當與對方接近到一定距離時，我倆緊握著的拳頭一併揮出並於半空中相抵。異口同聲地道：「看啊，東方的天空正鮮紅的燃燒起來！」

    就像是老年代特效還不普及的古裝片橋段一樣，一道巨浪嘩啦打上崖壁激起漫天水花，就在這瞬間儘管不清楚神秘男子的真實身份，我也依然確實的與他產生了一陣共鳴。

    不，事實上稍微動點腦袋就該猜到這神秘男子的真正身份，顯然這個一臉痞樣，外表年齡應該大我五到六歲，即將踏入大叔階段的人就是前任魔王，那個當初領軍殺到勇者之國城下，骨子裏滿是惡趣味的傢伙。

    緩慢收回拳頭，第三任魔王恢復了站姿，可是他的站法卻不是直立，而是那種傾斜著身子的三七步，努著嘴角表現出一絲笑意：「你小子是第幾代的？」

    「第四代，就是你後頭的那一個倒楣鬼。」我聳聳肩膀，大概是出於他鄉遇故知的心境，對待這名前輩的態度我顯得有些隨興，或該說面對著對方那副痞樣，即使我想恐怕也認真不起來。

    「喔，恭喜你啊，你小子這輩子沒指望了，注定會死得很慘很慘啊。」前任魔王說出了他那句寫在日記上，給了我相當深刻印象的經典名言，並還用著一副老子看好你的神情拍了拍我肩膀，就像在對切口似的沒來由冒出一句：「當世人盲目追求之時……」

    「切記，萬物皆虛。」習慣使然，我很快的就把下半段台詞補上。

    滿意的點了點頭，第三任魔王露出了大大的笑容：「很好，汝乃吾輩中人，好好記住這句切口，以後派得上大用場。」

    「你若是指自然之風的話我已經收編他們了。」稍微一愣，但隨即意識到這並不是對方單純想要玩二次元梗，不過在討論現實的事之前，我手上還有著不少迫切需要對方解答的疑問，是故我擺擺手示意暫時換個話題：「先不管自然之風的事情，我說前輩你現在是什麼狀態？還有那藍色圓珠的碎片又是怎麼一回事？」

    「唔，要說這些的話倒說來話長了。」挑起一邊眉毛，第三任魔王伸手摩娑著帶著少許沒刮乾淨鬍渣的下巴，然後又改為抓了抓自己那髮質較為硬挺的刺蝟頭，抱怨道：「真要講解起來還挺麻煩的，不過因為你是同道中人所以不用搞那勞什子試練關卡，能源殘量還多得很，索性在這裡就隨便和你講一些許可範圍內的消息好了。」

    「試練關卡？許可範圍？」隨著前任魔王透露出的情報，我的疑問非但沒有減少，反過來說甚至還增加了兩倍之多。

    昂起了下巴，前任魔王話中帶了幾分調侃意味：「就我調查穿越者可不只我們這幾個，在我之前可是整整有十幾位魔王候選，但無一例外他們甚至連封印之間都沒踏出去就掛掉了，至於原因嘛，不外乎就是以為這只是普通的整人遊戲或是無法接受現實而崩潰，至少加上我自身的例子，成功繼承了魔王之名的人或多或少都有看網文或接觸宅物的習慣，而這類人一般都有個特徵，那就是接受超乎常識的現況速度會比普通人更快一些。」

    「呃，這和試練關卡又有什麼牽扯？」

    「很簡單不是，網文中要獲得新力量或開發潛能總得先來個大冒險或闖關遊戲，否則那些人會對太容易到手的東西產生臆測，老抱持之後會不會被莫名奪舍，或情報裝備間藏有什麼隱藏陷阱的想法。不過相較前者，對於天上掉餡餅這種好事我們這些有著一定宅度的人反而會比只看純網文的人接受度更高一些……」

    「等等，你這樣說好像會產生很多沒必要的誤會。」

    翻了翻白眼，前任魔王對我的反駁表現出鄙夷：「像天上會掉萌妹子這種不合邏輯的設定都啃得下去，之後有什麼劇情發展是不能接受的。」

    你說得好有道理，我竟是無言以對……(未完待續)