   利用法則將身體倒吊著懸掛在半空中，我在窗戶外用命令式的口吻喊住了正走在城內走廊巡邏的賽諾。

    「喂，有沒有興趣陪我打一架！」

    換作是他人這麼說話，賽諾肯定頭也不回直接就是用投擲巨劍的方式來代替招呼，不過由於說話對象的關係，賽諾在駐足停下後，轉過身便改為朝著我所在方向走了過來。

    「魔王大人，您與天使的談話已經結束了嗎？」賽諾以筆挺的姿勢站立著，從她話中意思也能得知我離開房間後的行踪果然沒能瞞得過她。

    「剛結束沒多久，高度決定觀點這項說法或許不適用於所有情況，但既然能流傳這麼長時間，其中必然有著一定道理。」翻身坐到了窗檻上，我斜仰著臉露出笑容道：「和她聊了一會兒算是想通了很多東西，先別管正確性與否，但是我內心的抑鬱感確實是消退了不少。」

    賽諾沒立即回話，而是專注地凝視著我，要不是在屋頂已經確認過臉上沒有黏東西，我肯定會下意識伸手摸臉。

    「難不成我的文青狀態真這麼詭異？怎麼不管是你還是露薇卡，都突然用一種難以名狀，彷彿第一天認識的表情看我。」一時間發現旁人對我都是如此看法，說不鬱悶絕對是騙人，但好在賽諾隨即就給出了回應，也算是讓我些許的鬆了口氣。

    「屬下惶恐。」收回了目光，賽諾躬身解釋道：「在方才一瞬間魔王大人您的身影似乎與屬下認識的另一人重疊，因此不慎於您面前失態了。」

    「另一個人嗎？」

    「就是現今已經離世的第三任魔王大人。」說出了與我猜測相符的另一人名字，賽諾拿兩手食指以外力提起嘴角：「儘管記憶損失了大半，但屬下對前任魔王最深的印象，便是他臉上隨時掛著的這副笑容。」

    「你指的是痞笑對吧？」略感好像的拍了拍賽諾肩膀。我貓著腰穿過窗戶鑽回到臨時魔王城內部，吐槽道：「我明白你已經非常努力，但實際上別說是三成。你現在臉上這表情反倒更像是在對敵人開嘲諷。 」

    「屬下深感遺憾。」將雙手放下，賽諾的臉部模樣隨即恢復到原先的面癱樣：「控制肌肉並不困難。然而無論怎麼對著鏡子練習，始終沒辦法控制顏面做出細微表情。」

    「唔，抱歉，我都忘了這是你的地雷區。」伸手捏了捏皺成川字的眉間，我露出一絲苦笑道：「因為種種原因，我今天情緒有些不太對勁，就像原本自身屬性中的低級趣味這一塊忽然被從體內抽離了一樣，以往那些玩笑話不知道為什麽就是說不出口。並且還老是想著去思考人生無常等哲學議題……」

    聽我這麼說，賽諾又一次搬出了意味深長的目光，接下來她的動作竟是解下了手甲，與露薇卡同樣把手背貼在了我額前，片刻後又自個兒的搖了搖頭，下達判斷道：「您沒有發燒……大概。」

    「後頭為什麽要補上大概兩個字？」

    「或許是因為屬下自轉生為無頭騎士後，已然感受不到外在溫度的緣故？」

    我沉默片刻，然後毫不猶豫的舉手蓋了對方後腦勺一掌，感覺這傢伙的言行全然是故意引人去吐槽她，一想起剛認識賽諾時居然會誤以為她是清冷的三無少女。我就恨不得立刻挖個地洞把自己給埋起來。

    事實證明永遠都不要用外觀的第一印像給他人定型，否則日後極有可能當事者本人會在你面前刷下限刷得不亦樂乎。

    言歸正傳吧。我走動幾步將賽諾掉在地上的頭顱捧起，然後將之重新放回到她脖頸的切斷處。嚴肅開口道：「縱使有些突然，不過能不能當一下我的陪練？」

    「如是魔王大人希望，屬下自當遵從。」就像露薇卡表現處與往昔截然不同的耐心一樣，我的異常也讓賽諾有別於之前無條件履行命令的行為模式，罕見的主動追問原因道：「請儘管相當失禮，但還是容許屬下斗膽一問，記得過去魔王大人一向對練習戰類別的訓練課程相當排斥，為何此時卻難得產生了興致？」

    將左手掌勾在脖頸後方，我轉動了下眼珠：「若說一時興起倒也沒有錯。可是更主要的應該是想藉這機會放空一下大腦思維，我現在心境狀態不太正常。即使想要思考大多也只會得出詭異的結論，索性就找你來幫忙轉換心情了。」

    賽諾和手錶示理解。只是在這之後依舊沒有動身起來，而是又問道說：「是天使和您說了些什麼嗎？」

    我擺出張遭受重擊的臉，用反問的方式承認了賽諾的猜想：「有這麼明顯？」

    關鍵線索在這裡。賽諾指了下自己的眼眶位置，說道：「您的淚痕沒處理乾淨。」

    ……這可真是尷尬。即使理性上知道乾掉的淚痕沒這麼容易擦掉，但我還是做了個揉眼動作，自顧自地說明起來：「今晚的情緒比較容易產生波動，偏偏平日老是我行我素的人卻突然認真說出一堆感人的話，所以才會搞得這麼狼狽……過去以來我一直都認為這輩子不會去崇拜他人，又或是被他人的理念給深刻感動，但是今晚卻破了例。」

    「您是指後者的部分？」

    「沒錯，要說偉人或崇高的烈士我實則知道的並不在少數，但聽著那些流傳下來的名言佳句，我卻始終無法產生絲毫共鳴感，至於要問起理由，實際上答案簡單得令人髮指，純粹就是那些抱負和理念距離普通生活來得太過遙遠。」我將手掌攤開，對準了窗外高掛著的月亮，任其微弱的光芒透過指尖空隙，接著說道：「我是個平凡人，從小生長的環境決定了自身價值觀的高度，即便繼承了魔王位置，統帥著一支不死軍團也無法改變這項事實───只看重眼前的既得利益，無法認真思索未來的發展，是故那些偉人以自身作基石的犧牲奉獻我自然聽不進耳裡，甚至在事後我往往還會極沒責任感的補上一句，何必呢？」

    聽出了我話中的轉折，賽諾靜立在一旁不做發言，就像一名忠實的聽眾，在收音機前聽著電台主播人的絮絮叨叨。

    「而要說思維產生變化，大概得歸功於前任魔王所留下來的訊息，明明做出了很了不起的決定，卻只是將自己的犧牲輕描淡寫的一言帶過，既沒有大道理也沒有民族大義什麼的，僅就是一名幼稚傢伙對童年夢想得以實現的自我滿足。」抹了抹臉，我很是頭疼的道：「很好，我得說這傢伙成功影響到了我，或許過幾天我又會恢復到往昔那沒心沒肺的生活態度，但這思維已經在我心底生了根……我承繼的不是那些虛無飄渺的意志，而是一個單純的夢想。」

    「您不喜歡嗎？」

    「問題就出在這裡，對這樣的現況我竟然感到非常滿足。」我握拳捶了下左胸膛，苦哈哈的露出了兩排牙齒，無奈笑道：「能力強大者往往會背負著相應的責任，這是露薇卡剛才說的原話，而前任魔王不過就是點燃了引線，讓我開始真正認知到責任的存在……」

    沒等我把話全部說完，一陣冰涼的觸感卻傳了過來，只見賽諾毫無跡象的把自身手心覆蓋在了我的手背上，然後沉默良久這才沒頭沒尾的說道：「沒有變化。」

    「什麼東西沒有變化？」

    「魔王大人身上的溫暖。」

    「理所當然的，若是沒有體溫反而才是大問題……話又說回來，你之前不是才說過感受不到外在溫度的嗎？」

    「不是體溫，是心靈的溫度。」認真地說出換作是平常聽起來肯定會羞恥度破表的莫名話語，賽諾控制著臉部肌肉向我扯出一抹嘴角上揚的弧線，然後下一秒卻又退開兩步，模仿著我做出同樣握拳搥胸的姿勢，正色道：「請安心，即使身負他人交予的責任，您也不會增加多餘的重擔───如若不能將魔王大人的一切全權背負，屬下存在有何意義？」

    我張口不言，幾次開闔後最終決定將一切的話改為融入到動作之中，張開雙臂也不管賽諾身上還穿著有棱角的金屬鎧甲，直接給了她一個大大的擁抱。

    即便稍微有些做作，但這卻是我目前唯一想得到的最佳應對辦法。 (未完待續)