  「不管看幾次，都是一座非常雄偉的城市啊。」

    理所當然的，畢竟這可是部落國窮盡一切所能所建造出的商業都市。

    在部落國騎士團以及眾多冒險者的護衛下，參訪團耗時一個月的旅程終於劃下了句點，而在距離提姆萊斯城門還有數百公尺距離，僅僅只能瞭望城牆的位置，在本次參訪團中擁有談判最高決定權的狐族長老以及他副手有了上述這麽一段對話。

    前者所說最多僅是一時的感慨，然而後者卻刻意咬重了幾個字彙，就彷彿恨不得讓旁人聽出提姆萊斯本身並不是一座那麽普通的城市。

    會有這樣的表現倒不是說副手內心有了出賣部落國利益的心思，純粹就只是出於一種年輕人的炫耀心理……

    「你難道忘了這次我從族裡出來前才說過的話了？」原本瞇著的雙眼陡然睜開，年邁的狐族長老眼神銳利如刀，對著身邊尚為青年的副手喝斥道：「少說，多聽！」

    被狐族長老的威勢給壓制住，明顯是跟著這一次參訪團出外歷練的狐族小年輕渾身一顫，一時間竟是張不了口，最後只得用點頭的方法表示明白。

    由於工作結束的關係，與在騎士團保護下就地修整的參訪團不同，在隊伍最外圍部分的冒險者團也已經開始自行離開，至於之所以會解散得如此突然，主要也是怕這次談判的另一方因此起疑，導致對事後的接洽造成不利。

    而在冒險團離開的不久後，提姆萊斯一方派出的使者也終於姍姍來​​​​遲……

    「我是主君座下的直屬騎士，請稱呼我狄亞娜就好。」手提一把巨大的斧槍，穿戴著銀色鎧甲的半人馬少女與其同伴穿越了部落國的騎士團來到狐族長老面前，並且用著她因種族所帶來的天生高度優勢，居高臨下的俯視著狐族長老那有些禿頂的發璇，然後友善的伸出了手。

    「幸會，我是本次的參訪團大使。」狐族長老抬著頭。也不因為自身較矮而感到自卑，只是帶著張笑臉不卑不亢的握了下狄雅娜的手。

    狐族青年隨立在長老的身邊。神情有異的注意著狄亞娜頭上戴著的長帽，對，是帽子而不是一般騎士配戴著的那種頭盔，同時最詭異的一點是在該頂帽子上頭還有著用黑體字寫著的「你也來了。」四個字，儘管不明白其中意涵為何，但盯久了卻不由得令人產生種心神為之一緊的悚然感……

    假使提姆萊斯一方派出的接待使者只有狄亞娜一名，那麽這次的見面會也就算揭過了，只是就如剛才曾說過的。這名人馬聖騎士身邊有著另一位同伴，只不過她的那名同伴稍微大咖了些，即便是狐族長老也不敢主動上前搭話。

    「賽諾，斬首者。」身上的重鎧是與狄亞娜身上那銀白截然不符的深黑色調，背著一把巨大重劍的二號迎賓使者，也就是打方才就不斷從身上散發著不詳黑色氣息的無頭騎士以冰冷的語氣替自己做了自我介紹，只是與前者比對下，這位曾經活躍於魔界大戰的凶人明擺著不打算和部落國的人友好相處，說話時依舊維持著雙手抱胸的站立姿勢，絲毫不打算把自己的手主動遞出去。

    抬頭看了下賽諾頭上戴著的黑色高帽。上頭一樣是四個字，只是這回寫著的卻是「正在捉你。」這樣毫無親切感，隱約甚至還能從中感到一股侵略氣息的字眼。

    「……久聞大名了。」既然賽諾沒有與之握手的意思。狐族長老也不是那種毫無眼色的腦殘，只是點個頭就算見過，而為了弭補因為實力差距所產生的上位壓制，狐族長老還用背在身後的手不著痕蹟的擰著自己腰間，以疼痛強自提振精神道：「不過斬首者閣下，您自身所帶的威勢對我等而言畢竟太過強悍，假使可以的話，能否勞煩您收斂一下呢？」

    賽諾神情一禀正待發難，然而在她身邊的狄亞娜卻突然橫過身。從中間隔開了她以及狐族長老的視線，原先屬於聖騎士的和善口氣此時也變得有些冷峻起來：「賽諾閣下。我記得主君之前應該是交代讓我們友善的接待對方……」

    「我自然不會違背許墨大人親自交代的命令，這不過是普通的招呼罷了。」揮手打斷狄亞娜未說完的話語。緊接著在狐族長老身周緊戒著的騎士團士兵猛然覺得身子一輕，顯然是賽諾收起了自身的亡靈氣息以及那股恨不得立刻將所有獸人士兵格殺此處的殺意。

    狠狠瞪了賽諾一眼，狄亞娜對著狐族長老躬身道歉：「失禮了，不知各位準備好要入城了嗎？為了表示對部落國​​​​的尊敬，主君特定讓我負責接下來幾位的導覽行程，同時城內的高級餐廳也已經為各位備妥了位置。」

    「既然許墨大人如此熱情，那麽我們就叨擾了。」說狐族長老伸手撫摸著鬍鬚，到他這個層次早已不會把內心所想表露在臉上，嘴上說著客套的官方言詞，其內心想著的卻是方才兩位接待使者之間表現出的矛盾。

    聖騎士不喜撒謊，但若真以為他們都是純粹的一根筋那可就大錯特錯，由於無論何時何地都得保持著對外的風度，因此聖騎士絕大多數都是演技大師，在滿足特定條件的情況下，他們也是會騙人的。

    斬首者與人馬聖騎士兩者間的衝突以及隔閡過於明顯，結果反而導致狐族長老短時間內無法判明兩人關係，加上如今作為客方拜訪，對方究竟會如何出招尚不得而知，所以這時候最好的辦法自當是先靜觀其變……

    暗地裡下好決定，狐族長老對狄亞娜點了點頭，並且還擺出了副無害的和善笑臉。

    「那麽接下來請跟著我來，基於主君這段時間對整座城市的外觀美化以及城防設備進行了強化，提姆萊斯的外城牆和過去相比，在外觀上至少多出了十四點不同之處，同時其中還包括了無障礙空間等重要功能設施的實裝，那麽接下來就讓我們先快速繞著城市一圈吧。」無論一言一行都與方才全無不同，但狄亞娜的話語卻不禁令聽者感到一股寒意：「因為需要導覽的地方眾多，個人建議為了避免出現行程延後的情況，我們最好全程以小跑方式前進。」

    部落國的獸人騎士們面面相覷，與他們平日的訓練相較下，這種程度即便是連暖身都還稱不上，如果要說這是人家的下馬威，那麽顯然對方這記拳頭並沒有打到痛處。

    腦袋內想歸這麽想，可是很快獸人騎士們便意識到自己的疏漏之處。

    因為先前斬首者釋放的殺氣，如今作為代步使用的魔獸正癱在地上無法移動，而顯然這些帶來的貨物不可能就這麽留在原地，同時雖然繞城跑對經歷常年訓練的士兵們不算什麽，但接下來讓咱們看看參訪團的幾位重要人物們，弱不經風、未受訓練，其中幾人甚至更上了年紀，別說是讓他們繞城，估計就算只跑上一公里都足以把他們全給累趴在地上。

    (未完待續)