   從部落國來訪的重要談判人士們終究沒有真的以徒步方式去繞行提姆萊斯，或許是滿足於對方無意間流露出的尷尬以及為難神情，在狄亞娜的招呼下，一群不用工資，同時永遠不會感到疲憊的不死生物們扛著花俏的轎子堂堂登場。

    與普及率最高的馬車相比，人力轎子無疑是種被淘汰了的交通工具，哪怕將上頭裝飾得無比華麗，並增加排場的隆重程度也依然如此……畢竟和馬車不同，轎子這種東西是沒有車廂的，如若搭上了它，一般也等同於在行進過程中將毫無任何隱私可言。

    就狐族長老的記憶中，他最後一次看到這種十六人大轎應該是七年前的事情，當時部落國正值二十年一度的祭祀大典，為了向過去的先祖獻上後人的敬意，當時的供品正是由此種方法來進行運送，只是當時他卻也想不到，自個兒日後居然也能親身體驗當時作為謝祖大典供品被眾人所矚目的處境。

    不，也不能說是矚目，真要說起來這其實更像是一種出於憐憫的溫暖目光。

    繞著外城觀光時情況還好一些，最多就是路經的商團或是冒險者會隔著老遠指指點點的，由於有著騎士團作隔離，因此對方到底說了些什麽狐族長老倒是不得而知，不過這種摀住耳朵拒絕接受真相的自欺欺人行為最終卻是在進入提姆萊斯城後，被在街上來往的路人們無情打破。

    與在城外行動時不同，由於街道大小的限制，隨行著的騎士團最後只留下了一隻小隊與狐族長老等幾名參訪大使共同行動，而這分流勢不可免導致了保護網的縮小，原先被隔得老遠的閒言雜語也隨之傳來。

    「他們是誰啊，看起來很了不起的樣子。」

    「你不知道嗎？聽說是部落國那邊派出來進行談判的。別忘了提姆萊斯當初可是洛可可娜的領地，只是後來被那位吟遊詩人帶兵佔領這才換了旗幟……不過這些都與我們這些普通人無關就是了。」

    「說得也是呢，純粹當作看熱鬧吧。」

    「話又說回來，這次咱們的城主大人究竟又是在搞什麽把戲？看那十六人大轎的排場，估計用來迎接獸人王都足夠了。」

    「雖然是這麽說，但從視覺感官而言這齣行陣勢太過惡俗。著實給人種暴發戶的既視感，真佩服那位老人家竟然能面不改色地坐在上頭……」

    感受著路人們的目光，狐族長老的眼角微微抽蓄著，作為長年活躍於幕後的文臣，如今卻被人硬是推到了舞台上，這兩者間的差距即便是擁有多年從政生涯的都他感到幾分不適應，自然就更遑論說那些只是隨行出來見世面的小輩們。

    『肅靜。 』

    『迴避。 』

    隨行的骷髏士兵在進到城裡頭後便在隊伍的兩旁立起了活動的立牌，不過他們所做的也止於此，除了字面上的警示之外。渾然不見這些不死生物們表露出半點想要主動驅散圍觀民眾的意思。

    純論迎接聲勢對方做得確實是無可挑剔，但偏偏就是那些不明所以甚至說根本沒必要存在的排場安插過多，先瞧瞧那在隊伍後方提著花籃不斷朝四周撒著花瓣的骷髏，再看看前方那名提著銅鑼，每走幾步就會扯開嗓門大喊：「天乾物燥，小心火燭。」的壯碩黑暗精靈，正多虧了這些多餘的傢伙們，部落國的來訪者們難以遏止產生了自己成為他人眼中盡是耍寶的馬戲小丑錯覺。

    他在羞辱我們！

    來自王都的獸人們在內心不約而同產生了這麽一道念頭。可是隨即卻又自發性的否決了它。

    由於只是支小勢力的緣故，要想調查許墨的情報實則並不困難。而關於提姆萊斯的淪陷更是近期以來部落國著重探討的議題，然後不管是來自軍方亦或是民間，對於這支勢力最後都得到了相同的共識。

    除了少數幾名最尖端的戰力，這支勢力所擁有的武力值根本不值一哂。

    落在對魔王城內不構成不了解的世人眼中，兇名顯赫的斬首者無可否認是屬於這支勢力的最高武力，儘管自碰面以來態度便相當不佳。但作為勢力最強者如今卻依然留在了使節團附近，板著臉與人馬聖騎士共同擔當著導遊之職。

    為了接待來訪者，將自身最大的安全保障調離開身邊，從為客者角度而論這顯然已經算是主人方表現出的極大誠意，至於那些無俚頭並且令人厭煩的排場……綜合吟遊詩人的職業性。恐怕這正是對方古怪的美感突然發作所導致，縱然這理由聽起來挺不靠譜，但與對方毫無腦子，只是平白想招惹部落國惡感比較起來，這說法明顯更解釋得通。

    手執斧槍並行在​​十六人大轎一旁的狄亞娜突然間伸出了空著的手，擺出個停止前進的手勢，然後帶著少許歉意對著狐族長老說道：「不好意思，能否在這裡稍微耽誤各位幾分鐘時間？」

    「啊，無妨。」擺了擺手，注意到這名一路上替城內各項設施以及變化詳細介紹的人馬少女突然間收斂起笑容，透露出相當不快的神情，狐族長老在同意對方要求的同時不禁也帶著幾分好奇，究竟是發生什麽事情，才會讓這位身負迎接大使身分的聖騎士主動要求暫時卸下職責。

    「感謝您的諒解。」撫胸對狐族長老點了下頭，狄亞娜穿越了部落國騎士團刻意讓出的道路，迳自來到一旁的街道商家旁，只是她出乎預期的並沒有與商家搭話，而是站到一旁正卸貨的馬車前，面色莊嚴的從身後的腰包中抽出一疊紅紙，拿筆在上頭迅速書寫了幾個字，最後將之撕下貼到了車頭的位置。

    狐族長老瞇起眼，端詳著紅單上頭所寫著的內容，一字一頓的念道：「於紅線違規停車，罰款五十銀幣，請於即日起五天內於城內辦事處繳交罰金，提姆萊斯城管大隊上。」

    「那個，他們應該真的很重視我們吧？」───同時間，洛可可娜部落國的來訪者們對於先前自身的判斷產生了一絲動搖。 (未完待續。。)
