   結束了幾乎可說是公眾羞恥play的繞城遊行，等抵達預定用餐的高級餐廳的時候，不管是談判團的大使亦或是隨團出行的騎士不約而同都為總算逃脫了路上民眾指指點點這件事感到鬆了口氣。

    「由於許墨大人身有要事，因此身為提姆萊斯的代理城主，接下來本次的餐會將由我接待各位。」

    比起繞街眾要早一步來到餐館負責迎接的是一名嬌小的花精靈，由於出席的是正式場合，因此碧翠絲今天終於不再穿著那一套學校泳裝配白大褂的服裝，取而代之的則是一套經過特別剪裁設計，一看就知道相當不方便活動的禮服。

    「您肯定就是碧翠絲大人了，因為身居幕後的關係，普遍民眾大多只知道城主身邊有著一位極其優秀的內政人才，然而卻始終不知道您的真實身分。」向前幾步來到了碧翠絲身前，狐族長老友善的伸出了右手，幽默的揶揄道：「假若您不是花精靈，那麼老夫事後肯定會暗中勸說您跳槽到部落國來，關於沒法勸誘這點，這邊實在是深感遺憾。」

    「您過獎了。」露出含蓄的淺笑，碧翠絲伸手與狐族長老輕輕一沾隨即便收了回來，那雲淡風輕的模樣全然看不出方才的奉承是否產生了效果。

    雙方的寒暄並沒有維持多長時間，因為要接待洛可可娜部落國來訪使節的緣故，今天高級餐廳對外乃是停業狀態，在幾名資深的黑暗精靈服務生帶領下，很快所有人都來到了座位上，並且跟著解說點好了接下來要用的餐點。

    與部落國的騎士團成員不同，使節團的重要人士們理所當然坐到了主桌的位置上，而提姆萊斯一方與之同席的則是碧翠絲、狄亞娜、賽諾。以及一頭渾身雪白的九尾妖狐……

    狐族長老尚能強自按耐住好奇心，不過隨行他人卻未必能做到坦率與魔獸共桌這件事，於是在幾個眼神的交換以及狐族長老的默許下，作為副手的小年輕終於忍不住開口問道：「代理城主大人，我有一項疑問想請您解答。」

    「請說。」

    將游離的目光朝在座的九尾妖狐飄去，小年輕嚥下口中的唾液。彷彿豁出去般的道：「請恕我眼拙，暗中觀察了良久始終沒​​能發現這頭魔寵的特異之處，但既然能佔據主桌一席，想必應該有著什麼特殊能力才是。」

    露著一副你問得好表情的人不僅是碧翠絲，就連一旁的狄亞娜也跟著點了頭，從某種角度來說，魔王城的人們早已準備好這問題的答覆，先前之所以閉口不言，完全就是在等著對方搶先吐槽。

    「事實上在剛才的話中有一點是需要請您更正的。」伸手從口袋中取出一張摺疊的人名牌。碧翠絲將它放到了九尾狐的席前桌面上，糾正部落國的小年輕：「她的名字叫作小白，是由許墨城主直接任命的行政副官，如你所見外表雖然是頭九尾狐，但實際上她卻擁有著遠超乎常人的智慧及細膩情感，在前兩天她甚至還通過了城內考核，拿到了初級會計師執照。」

    「碰！碰碰！」

    就像是要證明擁有知性似的，小白用著兩隻狐掌拍打起桌面。最後還昂起頭露出一個自己相當了不起似的神情。

    「居然考到了會計師執照？！」

    「我說那該不會是很難考的東西吧？」

    「豈止是難考，我老家的堂弟復考了三年才勉強低空掠過及格線。然後聽說還有名精靈應試了一百多年，最後拿了高齡考生的加分才過關。」

    簡短地低聲交談過後，從部落國王都來的獸人們頓時換上一種崇敬的眼神注視小白，而後者也得意的取出了隨身攜帶的狐狸用圓框眼鏡戴上，要是現場有著能將氣氛實質化的儀器，那麼此刻小白背後肯定正頂著閃閃奪目的佛光。假以時日必能破碎虛空。

    深吸口氣，狐族小年輕同樣如今也成了用景仰目光注視小白的一員，對於自身先前的無知，小年輕很是認真地起身道了歉：「對不起，那個……」

    「小白。狄亞娜好心的在旁低聲提醒。」

    「……小白大人。剛才真是冒昧了。」狐族小青年僵硬的將方才只說一半的話給接完，哪怕說已經認可了對方是擁有智商的另類魔獸，然而當稱呼對方名諱時，他仍舊是產生了一種難以言喻的微妙心情。

    點了下頭，小白算是接受了對方的道歉，而在這之後碧翠絲卻是突然拍了下手掌，引來了在場所有人的注目。

    「碧翠絲大人，請問是有什麼要緊事需要宣布呢？」捻著鬍鬚，狐族長老此時無疑是部落國一方最適合問話的人選。

    「由於餐點數量眾多，距離上菜恐怕得稍待一點時間，而為了充分利用這段空檔，我這邊想提出一則建議。」撫著手掌，碧翠絲露出了與之幼女面容相襯的天使笑顏：「其實在我們的勢力中有著一段飯前必須要做的開胃健身操，權當作打發時間也行，不知各位有沒有興致起身活動一下？」

    既然對方身作為地主，像這樣無關緊要的事情大概答應也沒關係……狐族長老最初是這麼想的沒錯，可是反顧先前對方自迎接以後表現出的種種惡趣味，這所謂的健身操其中必定有著什麼陰謀。

    給身旁的狐族小年輕使了個暗示眼神，後者立即會意的舉手提問道：「冒昧問個話，這開胃健身操幾位會跟著一起跳嗎？」

    「當然會，事實上為了向各位展示健身操內容，等會兒我們幾人還會先跳一次給各位當作範例參考。」這次回話的是一旁的狄亞娜，想來也是料想身為聖騎士的自己回答最容易取信於對方，這才主動接過話頭。

    權衡再三，既然只是無關緊要的瑣碎小事，認為沒必要在造訪第一天就違逆地主意思的狐族長老終於是點了點頭，而得到對方的應允之後，碧翠絲也隨手招來了服務生，讓他們到後台去取已經錄好了健身操音樂的播放裝置。

    很快關於健身操的一切準備便已就緒，同時魔王城的幾人也出現在了高級餐廳內專門給舞者或樂隊進行表演的舞台上。

    「那麼我們先為各位示範一遍，請等會兒跟我的動作一起做唷。」高舉起手，碧翠絲表現得與往昔那副冰冷的形象截然不符，恍若化身成為了兒童節目中負責帶動唱的大姊姊。

    「喔喔喔！」面對舞台上嬌小的花精靈，獸人方的騎士團表現出了驚人的熱情。

    在音樂下來前，狄亞娜無視於現場莫名活絡起來的氣氛低聲說道：「雖然是主君的交代，但事到關頭果然還是會覺有些羞恥……」

    「想作是為了魔王大人就行了。」即便是板著一張臭臉，賽諾卻沒有缺席舞台上的帶動唱，或許是出於同為騎士的共鳴，一向和狄亞娜關係不好的她極為稀罕的補上一句安慰。

    「……明白了。」閉目吐出口氣，待重新睜開眼睛時狄亞娜已經做好了覺悟。

    一聲令下，準備好的播放裝置終於放出了健身操歌曲。

    歌名：啪嘰啪嘰本大爺最啪嘰。

    作詞：李姝潔。

    作曲：盧恆宇。

    啪嘰啪嘰，本大爺最啪嘰！

    啪嘰啪嘰，檸檬味布丁。

    啪嘰啪嘰，星期八的電影，看本大爺最啪嘰！

    睡過頭髮現，白日夢沒做完。

    錯過了早餐，沒吃到好遺憾。

    還沒怎麼玩，週末只剩一半。

    我只好啪嘰，啪嘰啪嘰……

    看著舞台上出現的神秘舞蹈，部落國的來訪者們不受控制的張大了嘴，在這瞬間他們受到了極為強悍的精神系魔法襲擊，而這魔法的名稱叫作───文化衝擊。

PS. 關於這章最後的歌是什麼嘛，相信有看《十萬個冷笑話》的朋友們應該都知道

    歌曲傳送門：https://youtu.be/Vv_SyNXWy4Q?t=11m58s

    作者巴哈小屋：jordenfan的小屋