   作為一首健身操，《本大爺最啪唧》的長度只有短短的一分三十秒，因此未等部落國的來訪者們從精神衝擊恢復過來，這首曲子便已經到了尾聲，最後舞台上的魔王城英雄們在擺出各種在現代地球中常見的自拍姿勢後，一齊集結到中心位置，儘管就人數上少了一位，其中左下角位置甚至還是由魔獸替補，不過哪怕如此她們依然盡責的就排演定位，擺出了經典的特攝戰隊登場隊形。

    事實上雖然是戰隊沒錯，只是由於排舞的許墨嫌麻煩，並未告知幾人說這隊形來源其實是在某部作品中登場的三流反派，也就是即便沒看過原作《七龍珠》的人也都耳熟能詳的基紐特戰隊……

    約過過了幾十秒時間，舞台上的幾人這才紛紛回歸原位，而手持擴音設備的碧翠絲則掛著笑容，對底下石化了的觀眾們道：「最後面那個隊形是自由動作，等一會兒各位在歌曲結束時並不需要完全仿造我們，只需要將當下內心所想到的姿勢呈現出來就行，那麽如果沒有其他疑問的話，我們就正式來一遍羅！」

    「火箭隊的各位幹部，你們不會是認真的想讓我們跟著一塊跳這……健身操吧？」在傻愣的人群中舉起手來的狐族​​小年輕就如同鶴立雞群般顯眼，但既然身負著代替狐族長老發表不適合由他本人親自開口的職責，這位從一開始問題就沒歇停過的小年輕終究是硬著頭皮提問。

    要知道一群美少女和一群壯漢跳廣場舞完全就是兩回事，前者一般只會引來群眾友善的圍觀或是起哄，至於後者恐怕很快就會有城管接獲民眾報案，表示說在某處有著一群面色陰狠的男人們想要聚眾滋事……

    既然碧翠絲以及狄亞娜扮演著是好人的角色，遵循著紅臉和白臉永遠為一組的概念，這時候自然該是輪到擔任壞人角色的賽諾出場了。聽完狐族小年輕的問題，只見無頭騎士本來就不善的目光一瞬間變得更加陰冷：「聽你話中意思，難不成是以為我們這些幹部特地放下了手邊的工作聚在一起，為的就只是無聊跑過來消遣部落國的特使嗎？」

    狐族小年輕宛如金魚般開合著上下唇，但過了良久卻始終憋不出半句話來，而發覺自身這邊站不住論點的狐族長老當機立斷起身便離開了座位。假使真死撐著坐在位置上想來對方也不會強人所難堅持下去，但隨之帶來的後果恐怕就是日後會傳出部落國的特使自持身分等會對勢力聲譽造成影響的言論。

    基本上做到狐族長老這樣程度的官職早已不會在乎個人的寵辱，跳舞就跳舞吧，反正不過就是短短一分鐘的健身操，只要把老臉豁出去，這真沒什麽大不了的。

    看到使節團的最高領導人挺身而出，本來引起了些微騷動的騎士團員也跟著冷靜下來，畢竟目前在場的主要都是自己這方的人，由於黑歷史是相對的。所以離開之後也不用擔心會有哪個笨蛋主動將這部分的經歷曝光出去。

    心有靈犀的與各自身邊的戰友們相視一笑，既然不用擔心會外傳，那麽權當作入境隨俗，反正只是個健康操，真心沒必要這樣打從心底去抵觸它。

    經歷過一番心理建設，當《本大爺最啪唧》的音樂響起時，在場的部落國成員們都已經心無芥蒂的跟著台上幾人動作動身起來，即便歌詞本身有些莫名其妙。但現場不知為何充滿了一股溫馨的氣氛。

    當然，來自洛可可娜部落國的眾人不知道在餐廳的角落正放著一開啟了錄像功能的投影裝置。並且等到這次餐會結束後，這段被錄下的團舞影片將會以最快速度送到吟遊詩人行會當中進行拷貝，然後流傳到大陸各地的宴會場合上。

    縱然正式會談還沒開始，但在某種層面來說，這次部落國與魔王城的會談無論結果如何，都注定會在未來一段時間內廣為人知。

    ──────────────

    「算算時間。城裡頭那邊也該開始實行計畫了。」

    「什麽計劃？」

    「沒啥，​​大概就是像下馬威一樣為了在之後談判中占到優勢而使用的下作手段，雖然說出於個人的惡趣味使然，我在其中加了點稍嫌刺激的環節。」

    與路卡利歐待在位於商道周邊渡假小木屋外頭，我抬頭望了眼一旁忙進忙出的骷髏兵。無奈抓了抓頭髮：「果然在時間上來說太過勉強了，就算接下來沒有出現任何意外，要想看到成品恐怕也得等上二到三天時間。」

    雙手交叉著放在石桌的桌面上，路卡利歐與我不同，抱持態度倒是挺樂觀的：「畢竟事發突然，就算身為傳說勇者家族的下任當家，一時之間讓我去找能夠信得過而且技巧熟練的工匠也是挺困難的，要知道我目前好歹也是在歷練期間，家族裡頭的那些資源根本無法調用……好在我交往的女性中有一人正巧是鍛造大師，儘管當初分別時對方在鬧彆扭，但出於男人之間的義氣，總歸還是硬著頭皮幫你把人家請了過來。」

    看路卡利歐一副得意的神情，我最終只是默默嘆了口氣，不管怎麽說這回他可真的是幫了大忙，魔王城這邊即便是透過系統幫助，現階段也沒能招募到正規的鍛造師，因此為了能應付部落國的來使們，我只好循群一看就知道人脈非常之廣的路卡利歐幫助。

    從尋人到開闢傳送陣，接著將鍛造大師轉移到渡假村臨時新闢的工房總計費時一天時間，但饒是對方拿了設計圖後立馬開工，這種大工程也是得動輒花上數天甚至一星期時間才能完成，而為了爭取這鍛造所需時間以及能在最短時間為製品進行修正，我將這拖延談判日期的重要責任交給了留守於提姆萊斯的幾位幹部，與路卡利歐連同他那位鍛造師同伴搬進了渡假村之中。

    只是說歸這麽說，在鍛造大師忙碌期間我與路卡利歐大多都只是無所事事的待在外頭閒聊，有時甚至還會一齊扛著釣竿前往釣點……

    「話說回來，我也不是說不能理解你想拿轟龍骸骨用來打擊部落國一方氣焰的心情，只是像如今這種明明打倒了本尊卻拿不出證明，非得偽造證據才能取信他人的情況倒還是頭一回碰上。」

    對著路卡利歐的感慨，我無奈搖搖頭，嘆氣道：「沒辦法，露薇卡的破壞力太強，結果轟龍的遺骸最後連點渣都沒有剩下……」

    「畢竟威力強到就連地勢都被改變了嘛，我這邊的管道甚至還有消息說已經有調查團集結完畢正準備出發去勘查現場，等過一段時間相信提姆萊斯恐怕會變得更加熱鬧起來，像這樣裂谷與盆地比鄰的詭異地形，只要經營得善說不定還能成為一道新的觀光景點。」

    太好了，這可還真是近期以來聽見的第一件好消息。