   約莫剛過了正午沒多久後，遵照著前幾天所排下的午休時間，工房內部的鍛造聲乍然停下，緊接著在一名粉色短髮的干練女性帶領下，多名骷髏士兵們扛著巨大的龍頭骸骨從裡頭走了出來。

    將人工仿製的骨骸放置到空地上，肩上扛著打鐵用槌的粉法女性伸手拍了拍一旁的龍骨，極有女漢子風範的露出了白牙：「真是耗費了不少時間吶，畢竟我的專職是鍛造武器而不是雕刻，好在有人打造武器時會指名必須用特定魔物的骨頭磨製，否則我還真沒辦法完工的如此迅速。」

    「誒，這樣就完工了？」聽見粉發女性出乎意料的話語我先是一愣，但隨即便彎下腰，瞇起眼繞著龍頭骨骸模仿著考古學者監定古物般地神情，認真端詳起這件仿製品來。

    與我做出同樣動作的還包括了路卡利歐，在我倆從原點出發各自繞了一重新相遇後，他雙手抱胸挑起了右眉，問道：「許墨，你怎麽看？ 」

    「我覺得不行。」搖搖頭，儘管說外型是像了，但作為一頭壯烈戰死的魔獸骨骸，眼前這顆龍頭顯然太過乾淨了些。

    「那我也覺得不行。」比照著我的看法，路卡利歐跟著補充道：「外表太過光滑，上頭連點裂痕都沒有，別說是要拿去騙部落國的老狐狸，基本上對於有在外實際冒險過的人來說，這東西根本是破綻百出。」

    將槌子用力往下一拄，地面瞬間就出現了蜘蛛網似的龜裂，有著一身健康小麥色肌膚的鍛鑄師女子儘管維持著笑容，但嘴角的邊緣部分已經出現了微幅的抽動：「目前這骸骨僅僅只是雛型部分，你們要的傷痕裂口以及年代的加工之後自然會再加上去，既然只是個外行就別在那邊頤指氣使的。兩個死小鬼！」說到最後恐怕是再也按耐不住，粉發女性直接便飆了粗口。

    「是，非常抱歉！」受到年長禦姊兼之女漢子的氣場壓制，我下意識開口道了歉，結果等脫口而出過後這才發現不僅是我，連身邊的傳說勇者繼承人也一併坐下正跪。

    話說回來。像這樣被年紀大的女性出言教訓的經驗似乎還是自離開學院之後的頭一遭，畢竟魔王城這邊的幾名重要幹部除狄亞娜之外雖然年齡動輒全是我的數倍起跳，但無一例外皆是採放縱式互動，也因此即便我並不是被虐狂，內心還是不由得生出一種睽違多時的感慨。

    「說起來，這不是你眾多交往女性的其中之一嗎？怎麽連你都這麽怕她？」壓低著音量，我小聲與旁邊那位隱約有著懼內屬性的傢伙詢問道。

    伸手抹去額頰間的冷汗，路卡利歐一樣壓低著聲音回答道：「你懂個毛線，這叫尊敬女性。」

    我斜眼側目。大開後宮的傢伙好像無論如何都沒辦法和尊敬女性幾字聯想在一塊兒，特別是這傢伙往往還有著攻略完妹子就溜的糟糕習慣。

    「好啦，我投降。」被詭異的目光盯得背脊發寒，路卡利歐半放棄似的舉起兩手，抬頭向粉色短髮的鍛造師女子道：「這傢伙好歹也算是我的隊友，和他說應該沒有問題吧？」

    粉發女子不置可否的仰起了頭：「你自己問心無愧就好。」

    「如果是涉及到什麽大秘密的話就別說了，關於這類會牽扯上大麻煩的話題我一向很有自制力。」看另外兩人在旁邊眉目傳情，印像中勇者最喜歡做的事情就是製造麻煩。假使我這個擅長把麻煩鬧大的魔王攪和進去，肯定會導致最後事態變得非常嚴重。

    「不。與其說秘密倒不如說這是屬於私人問題啦。」頹喪著肩膀，路卡利歐盤著腿拿兩手撐著膝蓋嘆氣道：「還記得之前說過我和媞姊之間有點私怨對吧？」

    如今淪為聽眾的我默默點頭。

    被稱作媞姊的粉發女子輕哼了聲：「說是私怨就有點太過了，純粹只是對這不負責的小混蛋稍稍有些不滿而已。」

    「不，你們兩個明明就離得這麽近，為什麽非得要以我為對象進行間接的交談呢？」搞不清兩人情形的我困惑搔了搔臉頰，要說他們之間的關係也不像不好。但就是有一種微妙的隔閡感。

    「唔，我也不是想逃避責任什麽，當初之所以會不告而別實在是大腦混亂得緊，一時間沒辦法接受現況。」

    「也因此這無賴就丟下孩子，留張紙條就拍拍屁股離開了。」

    路卡利歐和粉發女子交替著說話。而雙方氛圍會如此奇特的原因也在這裡終於揭開了神秘面紗。

    伸手摀住額頭，我略感頭疼的道：「在這裡先打斷你們一下，那所謂的孩子應該不是目前我所認為的親生，而是指路邊認識或是隔壁家的年幼孩童對吧？」

    「不，就是親生的沒錯，上個月才剛滿一歲，本來這陣子我都是打算在家帶孩子的，不過因為突然收到了這死傢伙的求援信，才不得不臨時把孩子託給母親，提著吃飯的傢伙橫跨三分之一個大陸跑過來。」粉發鍛造師拿著食指接連戳著路卡利歐的鼻頭，沒好氣地道：「我可以理解他因為不想承擔責任而開溜，畢竟勇者普遍都是這副德行，這點在和他好上之前就做好了心理準備，反正以我鍛造的手藝也不至於養不活一個孩子。」

    「既然大姊你這麽灑脫，以我對路卡利歐的認識，他很快就該屁顛屁巔的回頭找你，絕不至於會是眼前這副欲言又止，彷彿不小心醉後上了鄰居新婚妻子，事後又不知該怎麽和鄰居坦誠的窘樣。」

    聽完我的評論，路卡利歐隨即架了我一個拐子，咬牙道：「許墨你到底是幫哪邊的？」

    「咦，難道不是居委會調解人嗎？！」我大驚，敢情是自個兒不小心會錯意了，於是連忙抬手道：「那不然兩位繼續？」

    路卡利歐無奈道：「你還真當自己是來看戲的……好吧，以你個性我早該知道會變成這樣結果。」

    我與路卡利歐的爭論告一段落，接著再次輪到了粉發女子的回合，在剛才那段時間的醞釀下，這位鍛鑄師額頭上已經有青筋跳動，憤慨地指責道：「就像這位朋友說的一樣，迄今為止這混蛋之所以只敢用信件進行交流，其實為的就是逃避一項偉大傳統。」

    「不，都說過我真不擅長這個……」路卡利歐逃避現實的摀住了雙耳：「就是因為知道沒有這方面才能，我才死也不想見到那孩子啊！」

    「進展跳得太快，你們就不能好好說話嗎？」作為不明就理的旁觀者，我唯一能採取的行動就是弱弱的提出疑問。

    長長的吐出口氣，粉發女子看似是整理好了情緒，重新向我這位無辜捲入了家庭糾紛的路人說明道：「我們家族的傳統是孩子必須要由生父親自命名，簡單來說，你身旁那位傳說勇者家族的未來繼承人其實是個連替自己親生孩子命名都不願意，害得至今已經滿一歲的小孩依然只能叫『餵，那個誰！』的混帳小子。 」

    「讓我整理一下，也就是說你們關係會如此尷尬，就只是因為路卡利歐不願意替孩子取名？」這奇葩的原因不禁使我大皺眉頭：「就算再沒有命名才能，只需要花點時間，總能想出個還不錯的名字……糟糕，想起你對配劍的愛稱後我忽然覺得閉嘴比較好。」

    「好吧，你行，那你負責取吧。」露出一個「我早猜到會這樣」的微笑，路卡利歐把手拍上我肩膀：「你就說一個名字讓我參考參考，接著再由我重新提出，真是個好主意！」(未完待續……)