    在前往渡假村時是與路卡利歐組隊同行，不過最後返回提姆萊斯的卻只有我隻身一人。

    作為偽造龍頭骸骨的報酬，我將渡假村未來一年的使用權轉讓給了路卡利歐，並且還附帶了只要激活便能瞬間傳送到渡假村的定點傳送水晶。

    當然不管是我還是路卡利歐都相當清楚，遊歷時間即將結束的他在接下來會用到渡假村的時間少之又少，反正開出這項報酬的主要用意就是為了讓路卡利歐和媞妲大姊消除因為孩子取名問題而產生的隔閡，既然主要目的已經完成，其餘附加獎勵自然可有可無……也好在利齒蘿莉最近都和菲諾住在一塊兒享受姊妹情，否則這會兒勇者的後院肯定已經著了火。

    另外為了怕在這段二度蜜月中兩人摩擦生火，從而誕生出新的生命又要找我取名，在離開前我特別列了一張上頭寫著滿滿名字的清單，將李奧納多、小勞勃道尼等現代地球的知名男女明星全數一網打盡，想來就是路卡利歐再種馬，這輩子也別想把清單上名字給用完。

    眺望著遠方飛來的魔物，我決定不再費神去思考勇者私事這種無關緊要的小事，改為專注操縱起腳下被當作踏墊的龍頭骸骨。

    在這之前最後一次走空中路線是跟著露薇卡一塊行動，而現在少了熾天使那自帶的威壓氣息，我無可避免成了飛行魔物眼中的獵物，偏偏為了保護骸骨龍頭的完整，我也不可能真與他們直接在空中交戰，對於自身拙劣的法則操縱水平心知肚明，雖然說能夠無視承載負重帶著任意物品飛行，但基本上只要稍稍一個恍神。將專注力從骸骨龍頭上面移開，這耗費多日才打造好的偽造品就會立馬墜毀。

    記得現代地球有句想像力就是你的超能力的廣告台詞，顯然這項規則不僅適用於超能力，同樣也能夠作用在操作法則上頭。

    努力地在腦內模擬出汽車駕駛座的畫面後，龍頭骸骨的飛行速度猛然提升了一個階段，只是當看到熟悉的手拉桿出現在骸骨上頭時我整個人都不好了。趁著手拉桿還沒有徹底生根，我急忙轉手將它拆下來並且隨手拋棄。

    捏把冷汗，早知道當初就別去學什麽手排車……

    「嘎嘎！」

    由於拆了手拉桿的關係，本來提起的速度頓時又回到了先前的水平，而後方模樣與翼手龍頗為相似的飛行魔物更沒有錯失機會，幾個振翅後便已經追了上來。

    「總之還是先嘗試扔個火球看看。」自言自語說了一句話，空中漂浮著的紅色元素色塊在我的操作下瞬間組成了火球魔法的排列，但也因為分心拼湊元素色塊的關係，我底下乘坐著的龍頭骸骨一口氣下墜了十多公尺。著實讓我體驗了一回自由落體。

    暗自捏把冷汗，高空墜落的失重感真心不是我這個在腳踏實地走了二十多年的人能夠迅速適應的，不過也好在完成排列的火球魔法並沒有因為這插曲而散去，在習慣性地擺出槍的手勢對準後頭姑且稱作翼龍的魔物後，我隨即將火球魔法進行了射擊。

    炙熱的火球以高速彈射而出，並且毫無意外的被翼龍以一個四十五度側面飛行躲開，畢竟空中可是對方的地盤，我在施放魔法之前也早猜到會發生這樣的情形。

    「你或許猜到了開頭，但卻沒能料想到結果。」帶著些許亢奮的情緒說出這番同樣是老早就想說一次看看的中二發言，我用右手食指在空中劃了個圈。緊接著那顆正飛向自由藍天的火球魔法頓時拐了個彎，從後方直接命中了疏於防備的翼龍後背。

    「嘎嘎！」

    發出一聲哀鳴，翼龍竟是被一顆普通的火球擊墜了，不過跟著他一塊兒玩墜機的卻還有著我這名勝利者，由於分了精神去操控火球動向，龍頭骸骨轉瞬間又失去了對抗地心引力的功能。飛行高度大幅滑落，這回我甚至都可以清晰看見地上行商們的五官。

    「那是什麽？」

    「是魔物！」

    「是魔法師！」

    「都不對，是提姆萊斯的城主大人啊啊啊啊！」最後一名說話的商人拉了長音，因為那頭從空中掉落的翼龍不偏不倚正砸在了他的貨車上。

    「對不起，我的錯。」將乘坐著的骸骨龍頭小心翼翼地進行降落。我連忙向那名無辜受害的商人低頭致歉。

    「沒關係，我的商品並不是易碎物，雖然遭受重壓可能會出現損失，不過只需要重新收集裝箱……」

    轉手用風屬高級魔法雷神槍給予了翼龍致命一擊，連帶著將貨車的所在處轟出一個凹陷的空洞，由於忙於補刀而沒聽清楚商人剛才所說內容的我重新抬頭，好奇問道：「剛才你有說什麽嗎？」

    「不，什麽都沒有。」商人欲哭無淚的慘笑道。

    「誒，別那麽緊張，又不是說不賠償。」伸手友好拍了拍這中年商人的肩膀，我拿下巴撇向一旁死得不能再死的翼龍：「看你們這行進方向應該是要去提姆萊斯對吧？那麽等進城後記得去找城內辦事處申請賠款，然後這頭翼龍就送你了當精神賠償了，雖然可能不是多值錢，但總比沒有好嘛。」

    想了想，我把身上披風脫下當作信物借給了對方，魔王披風在製造完後就會直接與系統認定的魔王進行綁定，因此也不用擔心對方會拿了披風就跑，在擺了擺手和商人一行做過道別後，我單手抬起了經過法則輕量化的龍頭骸骨，自行朝著提姆萊斯方向邁開腳步。

    在往前一段距離就會進入城市周邊的禁空區，雖然負責城防的魔王城士兵不至於會對我發起攻擊，但要知道骷髏的腦袋一向不好使，要是錯把龍頭骸骨當作襲擊城市的魔物一炮轟來，事後可還真沒辦法找人賠償。

    記得部落國使節團的護送騎士團就駐紮在城外，想了一會兒，比起帶著龍頭骸骨回到城鎮找人，其帶來震撼肯定不比直接把骸骨砸在人家營地門口，因此我臨時決定先不回城市，而是改道前往部落國的騎士團駐地。

    走在路上，雖然距離提姆萊斯還有大老遠距離，但我還是禁不住拿刻意壓低的語氣，說出過去已經玩過一次的台詞梗。

    「所羅門，我又回來啦！」