「前面的人類注意，這是最後一次警告，假使你在這之後依然繼續朝駐地靠近，則我等將會向你直接發動攻擊。」

    看著在駐地前整裝待發，並且神情緊張的部落國騎士團獸人士兵們，我神情尷尬地將龍頭骸骨放在了身旁一側，早知道一開始就選擇從上空投彈的登場方式了，否則以一名堂堂領主之身，總不至於被一群普通士兵給攔在駐地外頭。

    最初看到一群獸人士兵從駐地衝出來時，我對於他們們的小題大作還有些無語，但後來換個角度一想，普遍軍事重地都是不允許人擅自靠近的，何況說這會兒我還帶著一個巨大骸骨，相信只要是思維稍微正常的人都會把我當成可疑人物看待。

    和這群連我是誰都不清楚的普通士兵計較沒有好處，何況假使真繼續向前靠近，人家獸人一方必定會下令放箭，於是搔了搔頭，最終我還是決定將身份搬到檯面上。

    左右張望搜尋了下合適的舞台，最終索性攀上了隨身帶來的龍頭骸骨，雙手抱臂從高處俯視著前方一眾獸人士兵，故作傲慢地道：「我乃提姆萊斯的現任城主，讓你們的領導出來和我說話。」

    獸人士兵們面面相覷，在一陣小騷動過後仍然是先前那名對我喊話的士兵代表說道：「你有什麼證明的象徵？」

    好問題，我可不像古代官員那樣會隨身攜帶官印，而異界大陸這兒的情報傳遞速度又不快，或許多數人都知道提姆萊斯城已經易主的消息，但對於新任城主是誰，長的又是什麼模樣恐怕毫無概念。

    讓我想想，提姆萊斯新城主目前給人最深的印象大概是職業為吟遊詩人。喜歡不按牌理出牌，並且統帥著一支不死大軍……很顯然我這張臉的知名度還不夠，假使是賽諾或是露薇卡出現在這裡，估計這時早已被人家奉為上賓接進去喝茶了。

    又是抓耳又是撓頭的，總不成讓掏把吉他出來即興演奏吧？

    「唔，不然這樣好了。骸骨先寄放在你們這邊，然後我回城找到能證明身份的東西后再回來？低頭看了下腳底踩著的龍頭骸骨，雖然不是說多麻煩，但帶著這大傢伙來回奔波實在令人覺得有些彆扭」，因此我表情認真地和獸人士兵打起了商量。

    獸人士兵毫不遲疑地拒絕道：「我們不會答應在騎士團駐地旁放一個來歷不明的未知物品。」

    「好吧，給點時間讓我想想有沒有其他辦法。」獸人一方的答覆並不讓我感到太大意外，雖然說騎士團駐地裡頭絕不可能沒半個人認出我的長相，不過考慮到冒充的可能性，總歸還是得先拿出證明才行。

    我就不信都造訪了這麼長時間。駐地裡頭的管事者都還沒得到消息，按照我對異界上層人物的認識，他們如今多半是躲在暗處觀察情勢，等待最佳時機再突然現身。

    難不成真得返回提姆萊斯後再回來？

    正當我陷入糾結時，遠方忽然出現了熟悉的身影，而她的出現也算替我解決了眼前這起麻煩。

    儘管說出場模樣有些奇葩，然而不可否認的只要是個美女，哪怕現在正做著一件有損氣質的事情。其魅力值也不會因此下滑多少。

    手上捧著速食店的外帶用大紙袋，另一手則捏著上頭有著幾口咬痕的漢堡。不知為何會出現在這裡的露薇卡用不快不慢的速度從遠方走到了我身邊來，同時後頭還領著兩名不知是出自哪個教派的聖騎士。

    興許是被露薇卡那極其淡定的氣場給壓制住，在這整整長達三至五分鐘的移動過程中，不管是我還是獸人士兵一方都沒有再說話，就只是目不轉睛地盯著相同方向。

    現場狀況有些難解釋，但打個比方的話應該就像被迫將沒辦法跳過的遊戲片頭給全部看完。而且過程中還沒辦法跳窗去做其他事情。

    而在眾目睽睽之下，遊戲片頭終於結束……我是說露薇卡終於走到了預定地，就站在龍頭骸骨一旁，從下方仰頭看向我，為自己來由做了說明：「吾感知到汝的氣息。便順道過來了。」

    「呃，那有其他事情嗎？」我承認自己得費很大心神才勉強遏止住吐槽對方的衝動，顯然不管之前露薇卡是想去哪裡，都絕無可能和離城市有段距離的部落國騎士團駐地扯上順道一詞。

    否定，如字面意思只是過來看看。露薇卡搖頭，但在回答完問題之後也不離開，就這樣繼續直直注視著我。

    被盯得背脊發寒，我將視線投往後頭另外兩名手上同樣抱著大量速食店外帶用紙袋，明顯被當作是搬運工使用的兩名聖騎士，藉著男性之間的無言默契，僅以眼神詢問道：「究竟之前是怎麼回事？」

    「呃……」兩名聖騎士之間的男性張口正想回答，但隨即便被她的女性同僚給一拳砸在腹部，任憑身上穿著輕甲，男性聖騎士也被打得彎下腰來，這一拳中居然不含半點水份。

    毆打完同僚，女性聖騎士又狠狠朝我方向瞪了一眼，其中所含的怨氣著實令人感到一陣莫名。

    不過露薇卡的到來也算是件好事，畢竟人家聯合教派聖女的名頭可比我響亮多了，有她作為證明，我也總算能坐實提姆萊斯城主的位置。

    就按照先前我所想的，在露薇卡出現後沒多久，果不其然騎士團駐地中能說得上話的高層人物便連袂登場，與身穿鎧甲的士兵不同，這些人身上穿著的是較為輕便，同時兼具符合獸人狂野風格的正式服裝。

    只是出乎意料的是這些人年齡要較一開始猜測得年輕許多，成員主要全是以青年為主，別說是老人，即便是中年人又或是剛踏入大叔階段的三十歲出頭者都寥寥可數。

    負責與我進行交談的是一名狐族青年，只見他在其餘人的簇擁間走上前來，禮貌的說道：「許墨大人，長老目前因為參加談判前洽談會議而不在駐地，您是否考慮在此稍後又或是明日再來？」

    明 天再來也不是說不行，不過現在既然證明了身份，我總算是可以把骸骨寄放在這了吧？一個翻身跳下龍頭骸骨，我本來就不指望像這些小年輕會知道轟龍的存在，而 像這樣將骸骨暫放於獸人騎士團駐地，一方面也是想試探那些少部分知情人的反應，而現今主事者既然不在，我繼續待著也沒了意義，索性等待過一晚再來驗收成 果。

    不等狐族青年答覆，我主動接過露薇卡一手抱著的紙袋便直接轉身離開，至於龍頭骸骨的存在會在之後帶來什麼化學反應……暫且就先拭目以待吧。