於是，開學差不多過去了一個月了。

每一天都很匆忙，時間過得很快。但是對於我這樣的路人角色來說，基本沒有什麼值得大書特書的事情。就在現在這個時候，我差不多開始習慣在這陌生的學園裡生活了。
用遊戲性的術語來說的話，現在這個時候是主人公接連遇到作為攻略對象的男性的時候。

也是惡役千金跳出來對主人公說「給我看清自己的身份」的時候。因為我玩遊戲的時候是用快進功能的，所以她們詳細的對話內容我也記不住了。
算了，將這些與我無關的主人公們的話題放在一邊吧。
我好不容易才開始習慣在這個學園裡生活，也決定好要交的朋友了。

要我來說的話朋友的人選就是達尼艾特和雷蒙德。
我和這兩個人在學園裡面所處的境遇很相近，成長的環境也幾乎相同。也是因為這個的緣故，我們有著共同的話題。

學園內中庭的某個長椅上。
笨蛋三人組坐著一起商量的是，從五月開始就預訂好要舉行的茶會。

「吶，你們的茶會打算怎麼辦？果然我們還是應該要挑選邀請的對象的吧？」

學園在五月裡有個連休。這對女孩子來說是連休，對男孩子來說卻不是這樣。男孩子在這個茶會期間為了和女孩子縮短距離，要去邀請她來參加自己的茶會。
和搭訕不同的是這並不是誰都能邀請的，因為你還要準備符合對方身份的茶會。

茶會是這個學園裡非正式的活動。
面對一臉擔憂的達尼艾特的問題，雷蒙德也很沮喪。

「雖然老家給我生活費了，但是我也舉辦不了奢華的茶會啊。我是打算只要有女的願意參加我的茶會那麼誰都可以。」

學園是個消金窟，而且還只有男性需要花錢。
雖說我也有積蓄，但我也不可以太過浪費。況且我也不想把錢用在這上面。
再說，我所有的財產幾乎都──投資在了父母的領地上。

只是，如果⋯⋯我逃了這個茶會的話，就會在女孩子的朋友圈裡泛起謠言了。那傢伙連茶會都開不起，這種謠言要是傳播開來的話對我的結婚計劃非常不利。
就算是對對方一點興趣都沒有，也必須要好好地為對方準備茶會。
就像我們這樣進行著情報的分享，女孩子們也在女孩子之間進行著情報的分享。要是被女孩子記恨的話謠言一口氣傳播開那就真的太糟糕了。

這種地方對男孩子也太不利了。
同時，在這裡我還有一個問題。
我可是憑著實力能在畢業後獲得獨立的，周圍的人也相應地認為我很有錢。因此，周圍的人對我茶會的期待門檻也很高。

「周圍人都說我要開規格很高的茶會？看樣子我必須得開那種茶會了。老實說，心情好沉重啊。」

就在我們三人在為五月的茶會感到失落的時候，我們看到了可以稱得上是人生贏家的尤里烏斯殿下被一堆女的簇擁著走過來。
在殿下身旁的是他的親友兼親衛隊的一員的子爵家的繼承人──也是他的乳兄弟【吉爾克・費亞・馬莫里亞】。

我很想上去問問他，你這綠油油的頭髮真的是天生的嗎。綠色的外眼角自然地下垂看起來非常的溫柔，和眼神銳利的殿下起了鮮明的對照。
他家是宮廷貴族中的子爵家，作為殿下的乳兄弟兼親友，我們可以明白他將來肯定會在王国中擔任重要職位的。
女孩子們在用一臉花痴的表情向他們搭話，在圍著的人群中也有伯爵家和邊境伯爵家出身的男子們在拍著殿下馬屁。

「殿下五月份也要舉辦茶會嗎？」
「我也想參加殿下的茶會。」
「我，我也要。」

我們看著這些想要被殿下邀請參加茶會而擺出了一副搖尾巴的哈巴狗模樣的女孩子們，不由使我們再次認清了自己的現實。
雷蒙德雙手捂住了臉。

「⋯⋯今年因為有殿下和這些名門貴族們在學園，茶會的門檻很高啊。」

達尼艾特也很失落。

「要被拿來比較了。這真是饒了我吧。」

就在我們看著這一副讓人羨慕的場景的時候，對面有一名女性走過來了。跟在她周圍的跟班，數量相當的多。
她是公爵家的千金大小姐──【安潔莉卡・拉法・雷德古勒普】。將一頭閃閃發光的金髮高高地束在腦後，穿著一身紅色的連衣裙。（詳見第二卷插畫。）

白色的肌膚非常美麗，那雙紅色的眼睛非常有神。
她那具有著威壓感的銳利眼神，正常人只要看到就會立刻明白這人不是池中之物。
要說有從生下來就與眾不凡的人的話，肯定就是指她和殿下吧。
我在內心裡想到，肯定主人公也有著某種非凡氣質吧。
這麼說雖然可能很俗套，但這就是所謂的氣場和別人不一樣吧？

「這是王太子殿下的婚約者。」

比我說的話還要快，圍繞在殿下和吉爾克周圍的女孩子們立刻與殿下和吉爾克他們保持了距離。看樣子這裡似乎沒有在婚約者面前還去勾引人家對象的傻瓜存在呀。
安潔莉卡本來像是要跟殿下打招呼的。
看到這一情況，安潔莉卡的眼神變得銳利起來。

「王太子殿下，我想跟你談談關於五月的茶會的事情。能一起走走嗎？」

在學園裡面雖然說是無法靠著在外面的地位和家族的實力仗勢欺人，但是在這個世界上總有些東西是怎麼也無法完全切斷的。

「安潔莉卡，不要給周圍太多壓力了。這兒是學園呀。」
「是的，我銘記在心。但是⋯⋯王太子殿下周圍有點太吵了。」

就算是在學園裡也和外邊沒什麼區別，敢反抗公爵千金的笨蛋根本就不存在。
女孩子們都趕緊的將頭撇開，以防安潔莉卡刺人的視線注意到自己。

「這就是主人公的宿敵嗎。感覺是非常厲害的強敵呀。」

正在安潔莉卡一個人說話的時候，有一個女孩子出現在了離這裡不遠的地方。我眯起了雙眼。
要說安潔莉卡是美女的話，那麼那個女孩給人的感覺就是很可愛。
金髮碧眼的大小姐，子爵家的女兒。
名字叫【瑪麗艾・馮・拉芳】。

她是我怎麼也喜歡不起來的對象。
看著就很火大。只是，並不是什麼憎恨的感情，只是看著很火大而已。
她用藍色的眼眸看著這邊，吉爾克看見之後立即告訴了殿下。

「殿下」
「嗯？啊啊，是瑪麗艾呀。來的正好，我正要去找你了。能過來一下嗎？」

殿下對著瑪麗艾一臉笑容。
安潔莉卡眉毛一跳，對殿下的表現非常驚訝。
她身後跟班中的一人走上前，用耳語將瑪麗艾的事情添油加醋的告訴她之後，安潔莉卡的眉毛皺了起來。
達尼艾特捂住了自己的胃。

「我能先走嗎？」

因為這是我們座位附近發生的的事情，如果現在站起來離開的話那就太顯眼了。雷蒙德拼命的搖頭。

「不行呀。直到他們結束之前都不要亂動啊。而且，那女的和王太子殿下認識嗎？那女的在學院裡並不出名呀。」

瑪麗艾用著可愛的聲線跟殿下說話。

「怎麼了，殿下？」
「實際上我在五月裡要舉辦一次茶會。因為我不想辦的太奢華，所以打算只邀請一些熟人來參加。」

安潔莉卡聽到了殿下的話後表示了反對。

「王太子殿下，您的茶會也是要有門檻的。像這樣的人──」

殿下並沒有聽安潔莉卡的話。
看到這一慕的同時我也想起來了。
這麼說起來，在這裡好像是有一個跟這個很像的強制事件的。只是，那時候被叫過來的應該是主人公才對。
我看向周圍，卻沒有主人公的踪影。
雷蒙德看著我。

「你在做什麼。」
「沒事，我在找個人⋯⋯特等生在這裡嗎？」

雷蒙德也跟我一樣看向周圍，然後搖了搖頭。

「她不在這裡。再說特等生配待在這裡嗎。好了，趕緊閉嘴好好看著吧。抱著等待暴風雨過去的心情忍耐著吧。」

無法逃走的我們一行人。
時不時的能看見那些想要進入中庭，卻又察覺到中庭裡異樣氣氛的學生們原地轉頭逃走。對此我只有羨慕。
和安潔莉卡爭執的殿下，看起來有點不耐煩。

「夠了，安潔莉卡。這裡是學園。我在這裡只是個學生。你只是我的未婚妻，不要干涉我太多了。」

聽了殿下的話後，安潔莉卡退後了。

「⋯⋯失禮了。」

安潔莉卡說完話後就離開了，在最後能感覺到她很不爽的瞪了瑪麗艾一眼後離開了。
跟在她周圍的跟班們也對瑪麗艾投以苛刻的視線。

「抱歉了，瑪麗艾。讓你難受了。」
「沒，沒事，那種事情沒事的。但是，我參加殿下的茶會真的好嗎？」

吉爾克聳了聳肩。

「殿下可是很討厭規矩過多的。更加輕鬆地茶會就很好了。我也希望你務必能來參加。再加上，殿下能這麼執著的來邀請人真的是很稀少的事情。」

看著一臉竊笑的吉爾克，感到有點害羞的殿下，撇開了視線。

「總，總之你來參加就行了。快點，吉爾克要走了。」

殿下和吉爾克開始離開的時候，身後的那些跟班也跟著離開了。
就在終於解放了的達尼艾特和雷蒙德感到安心的時候，我看著瑪麗艾的側臉。
大概她是認為誰都沒看著她吧，因此而疏忽了的瑪麗艾嘴角──微微上揚。

在為了舉辦茶會而開設的禮儀教室中。
禮儀老師是一名將鬍子打理的整整齊齊的男性教師。
實際上在這個教室裡也擺放了桌子，準備了茶和點心。

「聽好了？邀請女性參加茶會的時候要想著將自己的全部展現給對方看。對方能從你的行為舉止中看出你接受過什麼樣的教育，同時對方還會看出你是個什麼樣的人。反過來說的話，在這裡如果你能夠好好的招待女性的話，你也是能夠得到非常高的評價的。」

男學生們都聚集在禮儀教室中學習著禮儀。
我老爹似乎曾經也頂著一臉大鬍子來學習過禮儀，但是他說在畢業的同時也將學過的禮儀都忘光了。確實從平時的生活態度上或許能夠看出禮儀的影子，但是對方真的能夠通過禮儀看透我是什麼樣的人嗎？

「喂，Mr里昂！再多一點緊張感⋯」
「是，是的！」

被老師提醒之後，我聽到了周圍傳來的嘲笑聲。嘲笑我的都是有錢人家和宮廷貴族的後代們。

「所以說才是鄉下人啊。」
「不過是有了一點小小的功勛就不知天高地厚了。」
「野蠻人就該去做冒険者，他跟這個地方一點都不搭。」

男性教師筆直著腰繼續講課。

「首先，舉辦茶會的時候最重要的就是茶會的氛圍。得提前準備道具。只是將空房間塞滿是不可取的！每一個道具的擺放位置都有講究，我們要在特別的空間裡招待女性。你們要記住單單只是準備現場，那是連三流的都不如的。」

這種怎樣都好的課程到底有什麼意義？當我想著反正畢業後就用不上的時候，教師似乎是看穿了我的想法。

「Mr里昂⋯⋯你好像理解不了這點呀。那麼，你過來親身體驗一次吧。」

我被教師喊到前面去了，作為客人被教師招待。
反正也不是什麼大不了的事情。
頂多我也就是表面上裝著感動，內心卻對此嗤之以鼻。

「哇～，好期待啊。」
「嗯，敬請期待。」

我是這麼想的──。

──下課後。

我叫住了打算離開教室的男性老師。

「老師！我，非常感動！」

昂首挺胸的男性教師，瀟灑的轉過頭來看著我捏著自己的小胡子。

「Mr里昂，看樣子你是明白了。」
「是的！我之前真是太過小瞧茶道了。現在，我已經深刻反省了。我想要像老師那樣舉辦完美的茶會。」

男性教師笑著點了點頭。

「你有這份心意我就已經很滿足了。但是，你不要搞錯了。」
「啊？」

男性教師轉過身來正對著我，他的右手抵在自己的胸口上。

「重要的是一顆招待的心。還有，在茶道上我也還有很多要學習的地方。我現在還不能做出能夠令人滿意的招待。」
「怎，怎麼會。就連老師您這樣都不算完美嗎？」

男性教師點頭。

「嗯，是這樣。我的目標是在那個地方，那個瞬間做出的最棒的招待，我現在還未能到達那個境界。但是，關於茶道的基礎我還是能教的。Mr里昂，讓我們一起向著茶道前進吧！」
「是！」

在我和男性教師一臉笑容的交談的時候，我聽到了在我身後的達尼艾特和雷蒙德的聲音。

「吶，那傢伙肯定是吃錯藥了吧？」
「誰知道？總之，既然沒有浪費時間，這樣做不也挺好的嗎？」

五月的茶會。

因為我邀請的對象答應了我的邀請，所以為了招待她，我借了一間房子來進行準備。
學園裡面準備了很多茶會專用的房間，學生們借這種房間來開茶會是這個學園裡的主流。

本來的話我是想去別的地方借個正式的房間的，但是這個時候不管是在哪裡都很擁擠，根本沒有辦法借到房間。

一套茶器和茶葉再加上點心。

這些都是我和老師一起商量的，從房間的打掃到改變家具的擺放並等待著對方的到來。
路克西翁飄浮在房間的正中央，確認著內部的裝飾。

『真是精心的準備呀。完全想不到這是幾周前才剛入行打算划水混過去的Master所做的。』
「你好煩啊。你要是看出什麼不足的地方就跟我說。」

我看著房間進行著最終的確認，掏出懷錶來看時間。
再有十分鐘我招待的那個女孩子就要來了。
這次的對象是男爵家的次女。
說實話我很討厭次女這個身份，雖然這和她本人並沒有什麼關係。

『我無法理解這個世界。從遺傳因子情報中選出最合適的伴侶不就行了嗎？』
「因為沒人有能力去確認遺傳因子，所以這是不可能的。」
『那麼我就沒什麼可說的了。』

就在路克西翁說完話後，女孩子來了。

「喲～」

只是，她的態度看起來一點都不友好，她對我也擺出了一副不情不願的態度。
但是，我一點也不慌張。
冷靜下來啊，我。老師曾經說過不管是什麼樣的對象自己都要發自內心的去招待她。
只是──。

「歡迎──，誒？」

我定睛一看，我所招待的女孩子身後還有兩個女孩子。
對方一臉傻氣的笑著。

「啊，這是我朋友。跟我來一起打發時間的。因為之後有一個非常大的宴會，離那個宴會開始還要有一段時間。」

名門貴族的後代們舉辦的茶會，差不多就是宴會的規模了。因為要準備好馬車才能出發，在那之前她們好像是想在這裡打發時間。

「是，是這樣嗎。那麼，你們要幾點走？」
「大概有三十分鐘吧。就在我們說道～真閑的時候，我才想起我還有一個茶會要參加。」

其他兩個人已經擅自的拿椅子坐下了。
開始吃起我放在桌上的點心。

「啊，來杯茶。」

她們三個人就這樣圍在桌子旁，我連坐的地方都沒有。她們三個人熱火朝天的討論著接下來要去的茶會的事情，我就跟她們三個人的專屬使用人一樣馬不停歇地給他們添茶送點心。

「那麼，辛苦啦～。點心味道不錯，但是不買更高級的點心的話你是討不到女孩子的喜歡的。」

三個人就這樣離開了。
我失落地垂下了雙肩。

「你以為這一套點心要多少錢啊。這可是在有名的店裡買的當天做的點心啊。比這還要高級⋯⋯」

我看著剩下來的點心。

「⋯⋯老師，我的茶道之路看樣子還很漫長險峻呢。」

我抱著不甘心到要哭的心情收拾著房間的時候，聽到了外邊傳來的聲音。有幾名女學生在說著什麼。

「⋯⋯你沒有資格啊！」
「但，但是，我有請帖──」
「你自己要有自知之明，你這個平民！」

我聽到啪嗒啪嗒的腳步聲正在離去。

幾名女學生說著「趕緊走吧，馬車已經來了」就離開了，之前聽到她們說的平民，我抱著難道是主人公在這裡的期待走出了房間。

主人公肯定是比她的宿敵安潔莉卡更有氣質的美人吧──我就是對她有這麼大的期待，在走廊裡坐著一個女孩子。
在那裡坐著的是有著一頭明亮的茶褐色齊頸短髮，連一點霸氣都看不到的普通女孩子。

雖然是個美人但是⋯⋯只是個普通的女孩子。
走廊裡有一張被撕碎丟棄的請帖。
在這之前一直裝作是擺放物品的路克西翁，飛到我的肩膀上看著她。

『⋯⋯這是欺凌，嗎。我聽說過她，雖然是特待生但不是貴族階級。一般人是不允許上這個學校的吧。』
「嗯，是這回事。但是，總覺得⋯⋯她太普通了。」

我看著她一臉悲傷的收拾著破碎的請帖，我將視線轉回房間中。

「還能夠再招待一個人嗎？」

我想著剩下的茶葉和點心，還能夠再招待一個人的。所以我就上前向她搭話了。

「呢，那邊的女孩子！要過來喝杯茶嗎！」

抬起臉來的女孩子──主人公看著我有點驚訝。

「是～嗎，收到了邊境伯爵的繼承人發來的請帖。」
「是的。雖然對方曾經說過和特待生聊聊天也不壊，但是大家都說我不夠資格，不讓我去。」

在房間裡面，與之前的淒慘狀況不同，時間靜靜地流逝著。
奧莉維亞吃著點心，臉上露出了笑容，她看著我準備好的茶。

「這，這個，不是非常貴的茶葉嗎？」
「雖然價格是很貴，但是剛好適合一個人喝。話說，你的狀況還真慘啊。」

雖然我沒有打算跟主人公牽扯太多，但是我想要知道她和誰有牽扯。知道主人公今後會做出什麼樣的行動對我也不壊。

說道邊境伯的話，那就是【布萊德・馮・菲爾德】了。
他有著一頭顯眼地紫色長髮，是一個自戀狂。作為領主貴族他也是一名擁有著遼闊土地的有錢人。他家還有一個豪宅。
我的老家完全比不上他。

布萊德自身比起當一名戰士更像是一名軍師型的人才。雖說是參謀，但是因為他很聰明，所以他也是一名能排兵布陣的人才。
只是他本人並不怎麼強大，作為一名領主貴族，他對這件事深以為恥。
用一句話來說的話，他就是個很麻煩的傢伙。
不對，仔細想想的話攻略對象的男子們全部都是些麻煩的傢伙。

臉色暗淡的主人公【奧莉維亞】低著頭。

「我，是不是不該來這裡上學才是對的？我雖然很努力的去學習了，也勉強跟上大家地腳步了⋯⋯但是我不明白我為什麼會進這個學園。」

這麼說起來的話，遊戲初期因為主人公的能力值很低，在學園篇裡也有一段時間過得非常辛苦。

以殿下為首的臭男人們在之後會支援她的，現在的奧莉維亞好像基本是一個人。
我們之間之前也沒有交集，我原本還以為她會過得很不錯的。
只是，聽她說的狀況，明明都快一個月了，她還是孤獨一人的樣子。
她的狀況比我還慘。

也是，從跟她同一個班級的男生角度來看的話，她在結婚對象的範圍之外。畢竟她的身份太低了。在像我這樣拼命尋找對象的男人角度來看的話，我們也沒有閑暇跟她說話。
這麼一想的話，正是因為有著婚約對象，攻略角色們才有著跟主人公交集的餘裕，這也是他們成為攻略對象的原因之一。

好姫兒羨慕。
但是，我感覺有點奇怪。

在五月份之前主人公就應該已經和攻略對象們相遇了呀。也有不少強制事件呀。一想到這兒，我就不由得想起了瑪麗艾。
瑪麗艾笑著的側臉，我總覺得非常恐怖。

「那，那個。」

因為我一直沉默而讓她感到不安了嗎，奧莉維亞看起來非常慌張。她似乎認為是自己做錯了而在責備著自己。
真希望那些任性的女孩子們能向她學習學習。

「我只是在想些事情。畢竟，這是我們第一次在學園裡生活，有不少地方要靠自己去摸索，現在只能做好自己能做的事情了。」

奧莉維亞說著「是，這樣呢」對我的建議表示了同意，但是看樣子並沒有接受。也是，我也說不出那種能讓對方感激涕零的話來。
就算我的人生經驗再怎麼豐富，在對待女性方面我還是個外行。

「⋯⋯我，可以待在這裡嗎？」

面對她的問題我毫不猶豫的回答了。

「誒？那不是當然的嘛。」

原本這個世界的主人公就是你啊。
不管你去攻略誰都會對我的人生產生⋯⋯毛的影響。根本一點影響都沒有。但是，我還是想知道她在和誰交往的八卦。

「為，為什麼啊？因為，我連每天的課程都跟不上。」

從我看來是理所當然的，但是從奧莉維亞的角度來看的話或許是很難以想像的。我挑選著適當的理由來向她說明。

「哎呀，就是那個，對啦⋯⋯就是這個！你的入學是學園和王宮的意志！也就是說，我們作為學生是沒有決定權的，是王宮和學園許可你入學的！就算被人抱怨這也不怪你。」

奧莉維亞眨巴著眼睛看著我。

「但、但是，周圍─」
「如果實在是撐不住的話，那麼退學對你來說也是一個不錯的選擇。那些叫你走的傢伙，他們是無法影響上方的決定。但是，若是你有困難的時候，就去向別人傾訴吧。就像剛剛這樣？」

反正主人公肯定會被攻略對象的男子們保護的。
所以肯定是沒問題的。
一定⋯⋯大概。

現在和遊戲的劇情不一樣，我取走了路克西翁導致劇情已經發生了很大改變。果然，和遊戲相比還是有不同的地方的。
這樣的話，今後我必須要注意這點了。

奧莉維亞斷斷續續的說著。

「我⋯⋯想要學習更多的魔法。但是，學園的規矩，還有潛規則我都不清楚⋯⋯⋯」

男學生之間也有著各式各樣的潛規則。
只是，女孩子之間的關係是很複雜的。

「潛規則⋯⋯啊，這麼一說的話我有一個合適的人選。總會有辦法的。」
「真的嗎！」

我決定去叫我的二姐。
要是她連一點用處都派不上的話我也會很困擾的。至今為止我都不知道替她擦了幾次屁股了⋯⋯是時候向她收收債了。
她是個為金錢所驅使的女人。
肯定就算再怎麼不耐煩，最終她也會告訴我的。

我去給二姐煎茶。
本來是打算隨便煎煎的，剛想要塞點瀉藥進去的時候我的腦海裏浮現出了師匠的身影，所以我還是放棄了這個想法。開茶會的時候是不可以做這種事情的。
我的二姐看起來就令人生厭。
她的貓耳肌肉傭人抱著雙腕站在她的身後。

「真有膽子敢叫我出來呢，愚弟。」

我一聲嗤笑。

「我對於你還有回應我召喚的理性這點，值得褒獎。別廢話了，趕緊告訴我關於女孩子之間的規則。」

我對著看起來感覺非常抱歉的奧莉維亞說了不用在意她之後，就坐在了位子上。
二姐用手扶住額頭。

「⋯⋯告訴你是可以的，但是你幫助特等生對你有什麼好處嗎？」

對我來說並沒有什麼好處。
但是，和主人公保持熟識程度的關係對我也沒有壊處吧。成了朋友的話，今後我就應該能從奧莉維亞這邊得到各種各樣的情報了。
她對我來說是有益無害的對手。我對本來是有可能將路克西翁收入手中的她抱有著罪惡感。那麼至少讓我為她做點事來減輕我的罪惡感吧。

「將一切事情都用得失來看待的人是很惹人厭的。你就不能更加溫柔一點嗎？」

面對我的挑釁，二姐用咋舌來回應我。
多虧了我的幫忙才能夠將自己身後優秀的奴隷—愛人買到手。這件事她本人似乎也記得很清楚，所以她看向奧莉維亞。

「你，跟你們班級的女孩子中⋯最有地位的女孩子打過招呼了嗎？」

奧莉維亞搖了搖頭。

「我都不能靠近她們。」
「那就好好的去寫信啊。帶著伴手禮去打招呼是我們這裡的規則。若是有大型的團體的話，肯定會有人在裡面是最受尊敬的。你就看是有跟班跟隨的這種人就好了。將你的信給那個女孩子，順便將你的伴手禮給她。對了，在送伴手禮之前，要好好調查她的喜好。」

我聽了二姐說的話後陷入了沉思。

「這不就是賄賂嗎！」
「你很煩呢。在這個世界上，只要能夠達到目的的話那就沒問題了。還有，不要直接的送錢過去，對方會生氣的。用有名的店家的點心和茶葉當伴手禮就說得過去了。這種事情要是搞錯方法的話就會變得很麻煩了。」

在記筆記的奧莉維亞停下了手中的筆。

「我、我，沒有那麼多─」

二姐看著我的臉揚了揚下巴。

「這個就讓我愚弟買就行了。都捨得把我叫出來了這點小事肯定是會幫你做的。」

我因為話題突然扯到我身上而手忙腳亂的。
我剛剛是在想這件事終於跟我沒關係了，女孩子真的很辛苦呢～的，就在我思考的時候突然被二姐扯入話題。

「什，怎麼了⋯」

二姐接著說了下去。

「要是對方直接說要見你的話，或者是給你什麼回禮的話那樣就成功了。之後只要不去礙事的話你就能夠平安的畢業了。」

奧莉維亞用著要哭出來的大眼睛看著我。

「⋯⋯錢我會代你付的。」
「非常感謝。我一定會還你的！」

我看著梨花帶雨地向我表示道謝的奧莉維亞，我不由得想到要是我周圍的女孩子也像她這樣溫柔該有多好。
我又看向一臉傲慢地吃著點心的二姐，忍不住搖了搖頭。或許是從我的動作中看出了我在想什麼失禮的事情，所以她招手讓自己的傭人上前。
因為貓耳肌肉男要對我動手的緣故，我立馬就逃走了。
和獸人比力氣人類是完全贏不了的。

───

幾天後，奧莉維亞被安潔莉卡叫了出來。
安潔莉卡一邊優雅的喝著紅茶，一邊看著忐忑不安的奧莉維亞。她手上拿著的茶杯和其中的茶葉，是比里昂準備的禮品更加高級的物品。
將這些高級貨當作普通物品來用的安潔莉卡，放下了手中的杯子，用其銳利的視線看向奧莉維亞。

「我不知道是誰幫你出主意的，但是既然你能主動地來向我問好，這點值得表揚。你的行為要符合自己的身份。這兒不是你這種平民該呆的地方。但是，既然你已經明白自己的身份的話，那我就允許你老老實實地待在角落裡吧。」

所謂的學園，就是與外界隔離開的地方。這兒是多少有點不可思議的地方。
既有著自己獨特的規則，又有著與外界不相同的規則。
比如說要跟安潔莉卡打「招呼」，就是這樣類型的規則。

雖然這並不是每個人都必須要做的事情，但是你要想在學園裡平穩的生活的話，那就必須要做。
奧莉維亞自身既沒有力量也沒有自己的後盾。
在學園裡處於一個弱勢的立場。

「那、那個，您這是允許我待在學院裡的意思吧？」

奧莉維亞還是很不安，安潔莉卡像是察覺到了她的不安。
安潔莉卡讓待在房間裡的幾個跟班女孩子出去以後，房間裡就剩下她們兩個人了。
然後，安潔莉卡用著比剛剛更加輕柔的語氣說話了。

「⋯⋯到那邊喝完茶後就回去吧。這樣就全部結束了。你要是再提問的話事情就變得麻煩起來了。」
「—誒？」

安潔莉卡嘆了口氣。
擺出了一副心累的表情。

「不管我允不允許你呆在這裡，你難道是認為，是我想要趕你出去的嗎？老實說，我對特等生你一點興趣都沒有。因為我根本沒有閑工夫跟你扯上關係。」

看著還搞不清情況的奧莉維亞，安潔莉卡發出了一句牢騷。

「比起粘著王太子殿下的那個女的，你這種我還是能夠容忍的。」
「那，那個，怎麼了？」
「沒事，你不用管。」

安潔莉卡微笑著看著奧莉維亞。
那個微笑的姿態是符合她這個年齡的行為。

平常情況下表現的更加霸氣，同時還很容易發怒是奧莉維亞對安潔莉卡抱著的印象。實際上，安潔莉卡在學園裡已經好幾次亂發脾氣了。

「特等生，教你來打招呼的人是誰？啊，你不要會錯意了。我沒有要責備她的意思。你的周圍應該都跟你保持著距離吧。我只是有點在意到底是誰幫了你。這只是我個人的興趣。」

男學生們因為都在專心致志地找自己的結婚對象，所以根本沒有空閑來管她，而她又被女孩子們討厭了。安潔莉卡說這番話，是真心的想知道到底是誰幫助了處於這個境地的她。
奧莉維亞在苦惱了一番之後，說出了里昂的名字。
說出了是里昂叫自己的姐姐來告訴她規則的。

「巴爾特費爾德家的三男嗎。真是個奇怪的傢伙。但是，我對他還是有著好感的。」
「你認識里昂嗎？」

安潔莉卡一陣竊笑之後。

「你，難道不知道嗎？他在我們這一代人中毫無置疑是最出名的那個。今後，像他那樣能夠自力更生的人又會出來幾個呢⋯⋯但是，既然他秉性不壊的話，我可以找個機會讓他和王太子殿下結識一番呢。」

奧莉維亞看著一臉微笑的說著這番話的安潔莉卡，多少感覺有點不可思議。