霍爾法特王国的貴族原來出身於冒険者。

因此，所謂的冒険者是由国家管理的傑出的職業，貴族中也一度有效仿先祖成為冒険者的。
學園內也無論是普通班還是上級班全員都會在冒険者公會進行冒険者的登錄，為了解和感激先祖的苦勞而進行授課。
嘛，姑且不論理由，對於沒錢的貴族子弟來說冒険者祖業是用來賺零花錢的。在學園裡是很受歡迎的授課，也有很多學生在休假和長期休假中做冒険者掙錢。

父親和二哥好像都以冒険者的身份掙了不少錢。
一想到那筆錢會花在和女生間的茶會等的交際費上我就覺得很悲哀。
我雖然不用為了錢而困擾，但是聽到【迷宮】還是會很興奮。
在乙女遊戲的世界裡，引起我無限興趣中的一者。

──本，應如此的。

五月中旬。
一年級學生成為冒険者，挑戰王都的迷宮的日子。我看著周圍的人為感到不合時宜而困擾。

「達尼艾特和雷蒙德居然都在朋友感到為難的時候逃走了。不，如果我也處在相同狀況，我也會逃走的。雖說會逃就是了！」

在身穿一般冒険者裝備的我身旁，站著的是同樣身穿一般冒険者裝備的奧莉維亞。
她看起來似乎對我感到很抱歉的樣子。

「對，對不起。因為安潔莉卡小姐說她無論如何都要參加。」

我看著正在為難的奧莉維亞小姐。
不，我知道對這個人發牢騷是無濟於事的。

今天是挑戰迷宮的日子。
我被調到一個高貴的小組裡去了。
有著藍髮和眼睛的、高個子的男人，身上只穿著不知道該怎麼保護身體的追求時尚性的裝備。
腰裡只提著一把劍。

是攻略對象的角色，認真的前衛劍士──不，在遊戲中應該說是劍豪吧。霍爾法特王国的剣聖之子【克里斯・費亞・阿克萊特】。

宮廷貴族的門第。是只靠一把劍就能成為伯爵家的嫡子。

相對的，一個紅髮倒豎身穿無袖背心的肌肉男扛著長槍。
比起練習的劍術不如說是實踐主義的粗暴的這個男的是個在入學前就挑戰迷宮，打倒了無數怪物的男人。
攻略對象角色。其是豪爽的前衛，老家是領主貴族的伯爵家。
雖然沒有袖子，但還是有錢的少爺。
燃燒似的紅色頭髮和小麥色皮膚看起來不像一位少爺。
名字叫【格雷格・馮・賽伯格】。

在遊戲設定中雖是和克里斯水火不容的，但我記得途中有著友情Event。雖然對遊戲攻略不是必要的，但進行友情Event後感覺會變得輕鬆許多。

「尤里烏斯・拉法・霍爾法特」
「吉爾克・費亞・馬莫里亞」
「布萊德・馮・菲爾德」
「克里斯・費亞・阿克萊特」
「格雷格・馮・賽伯格」

這五人是攻略對象角色──成為主人公攻略對象的五人。
在遊戲中，我記得從上到下依次是黑色、綠色、紫色、藍色和紅色，真是令人懷念。

本來，這裡還有另一個叫【凱爾】的妖精美少年。凱爾是主人公將要購買的奴隷──專屬的傭人。
本來是在身邊照顧和告知好感度的便利角色，戰鬥時會使用魔法來進行支援。
雖然好像是個可愛的弟弟位置，不過我只覺得他像是主人公的侍女。
順便說一下，在霍爾法特裡，中間名字的【拉法】代表王族，【費亞】是宮廷貴族的出身者，【馮】則表示領主貴族出身。
五人齊聚，而頗有手腕的傢伙們圍著他們四周聚集著。

我和奧莉維亞混在其中。
一個原因是五個人的興趣。

奧莉維亞小姐是特待生，我是作出了實績的冒険者──就學園方面來說，是想讓我作迷宮裡的王太子殿下護衛吧。

使用從老家帶過來的騎士和士兵是被認為不風雅的，雖然我覺得周圍的人也都利用了老家的力量。但是，如果有像我這樣在同齡人中作出了驚人業績的人的話，就只能和他們一起行動了，這似乎是有理由的。

雖然不太清楚，不過應該是擅自帶強力的騎士或士兵來會很為難，所以該由學生來解決問題吧。
學園方面的想法，以及安潔莉卡小姐的推薦等各種各樣因素重疊在一起，導致了這樣的結果。

怎麼說呢⋯⋯現在進入的地方是初級又初級的。
護衛到這是太過保護了。

殿下也似乎很在意著這一點，稍微露出了一點厭惡的神情。說起來，我感覺他好像對主人公說過討厭這樣的事情。
探尋四周，殿下的未婚妻安潔莉卡也在這個集團裡。在這樣地方男女平等。

不論男女都會進入迷宮。
人數上是三十人左右的集團。
雖然感覺很多，但是這次像是迷宮觀光一樣的東西。這個人數也沒問題吧。

「話雖如此，我被叫來卻連話都說不出來啊。」

我看著周圍，奧莉維亞小姐好像很不安。

「在這裡應該打聲招呼嗎？」
「誰知道呢？別人可能會覺得你很愛出風頭，還是聽從指示比較好。」

說句真心話，雖然很在意這當中的某個人是否會和主人公糾纏在一起，但是因為不想和主人公扯上關係所以我想保持距離。

教師在全體人員面前開始說明。

「那麼，請組建一個小組。這次到達迷宮的地下二樓就返回。請不要繼續深入下去了。」

即便是組建小組，也要以近三十人的速度移動。
以不能受傷的殿下為中央，我們成為了走在最前邊的小組。算了，這沒問題。
只是，分組時產生了問題。

「請注意自己的身份！」

安潔莉卡怒氣沖沖的聲音在迷宮內響起。
所有人回頭一看，安潔莉卡站在了瑪麗艾的面前。
老師很年輕，而且是以公爵千金為對手因此他嚇得哆嗦哆嗦的。
看了看情況，看來是分班爭吵了。
瑪麗艾繞到了殿下的身後。

「安潔莉卡，到此為止吧。」

殿下為了庇護瑪麗艾向安潔莉卡小姐反駁道。

「殿下，你要寬恕這個人的任性嗎？」

瑪麗艾在殿下身後低著頭。她用手指捏住殿下的袖子，雖然正在做出可愛的動作但莫名地令人惱火。

「殿下，我⋯⋯⋯我只是覺得和殿下在一起就好了。如果你感到困擾的話請您拒絶吧。」

瑪麗艾又向安潔莉卡的激烈的怒火添柴加薪了。

「別得意忘形了！你和殿下的身份不一樣。雖然我一直看到了現在為止，如果你還是那種態度的話──」

安潔莉卡有著經常生氣的印象。
那傢伙在遊戲中也是一樣。像是被比喻成瞬間燒水器之類的角色。嘛，是作為主人公情敵的惡役千金。
大概她給人的印象是性急地揮舞著自己的美貌和老家的權力的痛女吧。
但是，這個場景。被庇護的本該是我身邊的奧莉維亞小姐。奧莉維亞這邊呢則只是「會，會變成什麼樣呀！？」地慌張了起來

⋯⋯這邊看起來特別可愛。和瑪麗艾大不相同。

我思考著為什麼會變成這樣，但果然原因還是只有一個。

「那個叫瑪麗艾的女人，有什麼不對勁嗎？」

對於我的話，奧莉維亞稍微想了一下。

「說、說起來，最近她被欺負得比我還厲害啊。周圍的人說過她是貧窮的子爵家的女兒這樣地傳播著。」

子爵家雖然比男爵家規模大，但是有些子爵家欠著債且擁有爵位相稱的領地是過去的事了，現在領地很小的例子有好幾個。
在我們兩人談話時，周圍人也都贊同著安潔莉卡。

「當著婚約者的面到那裡去的話是不可能的吧。」
「那孩子和其他男生關係很好吧？。」
「難以置信。」

從周圍的反應來看，我感覺好像瑪麗艾這個女人奪走了主人公的位置。當我想問問奧莉維亞時──

「給我適可而止。」

殿下大叫一聲，周圍的學生們也閉上了嘴。
安潔莉卡露出驚訝的表情。

「殿下？」

平時看起來很溫柔的吉爾克，為了保護殿下一樣地走到其前面。站在安潔莉卡的面前，伸出右手，露出保護殿下和瑪麗艾的姿勢。

「安潔莉卡小姐，別讓殿下太為難了」
「為難？是因為我而為難嗎？我是為了殿下著想──」

對這句話做出反擊的是，看起來一直很悠閑的格雷格。
他扛起槍眯起了眼睛。

「就是說你這種態度讓人感到困擾啊。不要把外界的關係帶進學園裡去。看著就煩躁。」

聽從有勢貴族的繼承人所說的話，周圍的人沒有反駁，於是殿下向老師說話了。

「對不起。我們和這裡的瑪麗艾組隊。之後再適當地編制一下吧。」

老師慌忙地點了幾次頭。

「是，是的！」

雖然安潔莉卡目瞪口呆了，但在大家沒看到的情況下瑪麗艾露出了微笑而我並沒有看漏這一點。

────────────────────

王都的迷宮，怎麼說呢⋯⋯感覺真的是廢礦一樣。

在寬闊的通道上等間隔地準備著木柱和梁。
有時會出現從牆上出土的礦石，這就是迷宮的寶物。寶箱似乎也在不知不覺間擺放出來，但其原因尚未查明。

這一定是遊戲的原因。
認真思考也毫無意義。

奧莉維亞把埋在牆上的礦石取了出來。
找到的礦石是鐵的還是別的什麼。說到底，精煉般的鐵出現也太奇怪了。

「唉嘿嘿，找到了。」

奧莉維亞看起來很高興的樣子，但是因為著迷時用手擦了擦汗，所以鼻頭上沾上了泥土而被弄髒了。

「恭喜。這東西肯定值一百迪亞。」

接過沉重的金屬塊，我將它扔進行李箱。
貨幣單位是【迪亞】和【迪爾】。

一千迪爾等於一迪亞。
雖然也存在著金幣和銀幣，但是因為有著紙幣和硬幣的存在，所以很少見。
有時從寶箱裡會出現質量好的金幣，聽說工藝精緻的一枚有著一千五百到兩千迪爾的價值。

奧莉維亞看了看周圍。

「怎麼了？」
「不，那個⋯⋯為什麼迷宮會發生這樣的現象呢？聽說也有寶箱，總覺得很奇怪。」

我覺得對那裡抱有違和感是不行的。
畢竟是支撐王国的資材和資金的寶庫。

「真是不可思議啊。好，繼續前進吧。」
「等，等一下！你不感到介意嗎，里昂先生？」

我嘆了口氣。

「沒有。」

奧莉維亞很失落。

「里昂先生很冷漠呢。」

雖然是挺融洽的⋯⋯遺憾的是她是平民。不管怎麼樣被認定為聖女時，她就會變成無法觸及的存在。
因為不能和那樣的對象結婚，所以止於朋友關係。

真可惜。

奧莉維亞小姐是貴族的女兒的話我就要表白呢。本人的內在──心靈等啦，並不是由於這種天真的理由而是因為其現實中理想的對象。
她本人在孤島鄉村長大。她似乎打算將來回老家，我在老家也應該能平安無事地生活下去。

真可惜。

「別消沉了快點──哦哆，還是停下來比較好。」

暴發戶和特待生。

兩人不可能順利地和其他班員一起行動，（我們）先行一步的話反而更容易行動。
我將奧莉維亞帶到身後，拔出掛在後腰的劍。與其說是劍，不如說是寬廣的刀。
路克西翁那傢伙說，如果是日本人的靈魂的話用刀就好了。我覺得這是那傢伙的挑釁，說只要是有能用的東西就用吧。

雖然我既不是武士的子孫也沒有練習劍道，但我還是欣然接受了。
只是，那傢伙製作的日本刀是奇幻的刀。
好像很相似但感覺是不同的東西。

奧莉維亞在後面發抖。

「那就是⋯⋯怪物。」

出現的是巨蟻。身長七十厘米到八十公分左右的大螞蟻。
但是，如果被那個大下巴咬住可就麻煩了。
出來時數量也很多，迷宮內經常出現。
也被稱為迷宮的掃除員，據說會把倒下的冒険者搬到某個地方。

「這樣的過道連步槍都不能用，真麻煩。」

也是我在鄉村長大，被父親所鍛鍊出來的。
我想起了說過「因為將來必須靠迷宮掙錢，所以教給你們戰鬥方式」的父親。
父親想必也在迷宮裡受苦了吧。

巨蟻們一發現我們，就接二連三前來。
數量只有五只。
首先砍下眼前的敵人的脖子。
雖然怪獸冒出黑煙而消失，卻我毫不在意地向下一個對手發動攻擊。
巨蟻雖然是麻煩的對手，但頭部和身體等接縫處比較脆弱。
因為下巴和頭部多少有些堅固，所以一不小心砍過去的話就會被彈開。

正因為如此，我才會針對弱點。
第二只！然後是第三只！⋯
用拿著的劍接二連三地斬裂開來。
我重複地迅速橫向繞到其背後揮下劍。最後的巨蟻也被斬斷了頭，順利地結束了戰鬥。
在遊戲中是以回合制受到對方的攻擊，但是在現實中如果巧妙地利用位置的話就不會受到攻擊。
只是，這對於對方來說也是可以的。
如果被包圍了的話真的很難對付。不如說死定了。
我把劍扛在肩上，奧莉維亞走近了。她看到那些發出黑煙消失的怪物們，有點害怕。

「里昂先生，你很強呢。一個接一個地打倒那麼可怕的怪物。」

的確，巨蟻從外表來看被女生所討厭。
但是，用槍的話一槍就行。雖說，是命中的話。
而且如果知道打倒的方法作為對手也很容易打倒。

「因為知道它們的弱點。奧莉維亞知道的話也可以很容易地打敗。」

我看著一臉為難的奧莉維亞，把劍收進鞘裡然後作出繼續前進的建議。

「里昂先生，很可靠呢。」
「因為這邊的話還是有著充裕。而且只會出現小雜魚。啊，要注意陷阱啊。好，麻利地前進吧！」

我注意到奧莉維亞露出了複雜的表情。

────────────────────

尤里烏斯所在的小組，基本上是跟在前面班後面的中位班。

後面也有班級的存在，他們被前後左右地守護著。
但是，在混雜著分岔路的迷宮內有時也會有怪物跳出來。
即使是陷阱之類的有時也會成為危險。

向地下前進著的迷宮。
雖說是地下一層或二層但如果放鬆警惕也有可能會死掉。

尤里烏斯在第一次迷宮與實戰中稍微出了點汗。
旁邊站著的吉爾克，似乎在為保護尤里烏斯而緊張。
平時會說挖苦話的布萊德也很少說話，克里斯也因為緊張而手沒有離開劍柄。
格雷格雖然已經習慣了迷宮，但似乎對這種學園的玩耍水平的冒険沒有興趣而顯得很悠然的樣子。

尤里烏斯對後面的女性──瑪麗艾很在意。

「走路的速度沒有問題嗎？」

即使對於著是有點笨拙的台詞，瑪麗艾也露出了微笑。

「沒事的，殿下」

對尤里烏斯來說，瑪麗艾是一位給他留下了王宮裡所沒有的類型的新鮮印象的女子。
聽說過她遭受苦勞的事，引起了他庇護欲。
格雷格咂了砸嘴。

「比起瑪麗艾，我更擔心王太子殿下。瑪麗艾是強的，而王宮長大的貧弱真糟糕啊。」

對於這句話克里斯眯起了視線。

「⋯⋯粗暴的鄉下人膽子很大啊。但是，對殿下的失禮可不能視而不見。」

吉爾克馬上插入其中調停。

「克里斯君性格很認真呢。現在我們是學生所以你不必在意。」

格雷格嘎啦嘎啦地笑了。

「失禮了。但是，試著仔細想想的話領主貴族也就是些大頭。是我不好。」

是誰這麼說的馬上就弄清了。
布萊德額頭上浮現出青筋。
他弄正眼鏡的位置，然用焦急的聲音說出挖苦話。

「腦肌笨蛋立刻就會用腕力思考事物。瑪麗艾，嫁給那個男人會很辛苦的。」

瑪麗艾苦笑著，對於布萊德的還嘴。對於那個而慌慌張張的樣子，（格雷格）似乎是想消除瑪麗艾的誤會。

「喂，別騙人了！瑪麗艾，對於來我這裡的女人我是不會讓她受苦的。嫁給討厭的布萊德的傢伙的話，會因為他過於細膩的性格而疲倦吧。」

兩人正在爭吵的時候，周圍的護衛班級顯得很尷尬。
有著保護尤里烏斯等人的班級存在，其中也有著安潔莉卡的身影。
嘈雜的集團。
但是，格雷格一立刻雙手持槍擺好架勢氛圍就完全變了。

「⋯⋯喂，全體警戒。是巨蟻。」

全員慌慌張張地拿起武器。
迷宮。尤其是在通道裡用槍支擊中同伴是很可怕的。
因此，就成了不應該依靠槍支之事的狀態。
作為護身用的，吉爾克和女子持有手槍，而男子不允許攜帶槍支。
格雷格有點著急。

「數量是⋯⋯六隻。岔路出現的。」

稍稍焦躁的布萊德露出了苦澀的神情。

「前頭的那群人在幹什麼呢！」

克里斯默默地拔出劍來。
然後擺出漂亮的姿勢。

「既然你是從岔路上來的，就不會遇到先行的班級了。話雖如此，但六體的數量卻相當多。殿下，請退後。」

尤里烏斯將視線投向瑪麗艾，然後拿出劍來踏前了一步。

（怎麼能在這展現出沒出息的身影呢？）

格雷格吹了下口哨。

「好啊，殿下。這才是王族嘛。」

尤里烏斯讓尤里烏斯大吃一驚，吉爾克也舉起了手槍。吉爾克擅長用槍。
然後，身後的安潔莉卡──。

「在幹什麼啊！快保護殿下！」

為了保護尤里烏斯他們，周圍有著兩個六人小組。本來作為怪物的對手就是他們的工作。
但是，格雷格怒吼道。

「退後！」

格雷格揮舞著帶有和頭髮和瞳孔同樣紅色的裝飾的長槍，一躍而出將護衛的學生們推開，像是要把槍摔出似的用力揮下了長槍。
被壓碎的巨蟻被黑色的煙霧籠罩著，兩只巨蟻像是要夾住格雷格一樣逼近他。
舉起長槍時，一只巨蟻被斬擊碎成兩段，另一只則被火焰燒盡。
看過去，是拿著劍的克里斯的身影。

「這麼多的動作是多餘的。」

身後站著的是拿著魔杖的布萊德的身姿，放出魔法的是他。

「果然是腦筋笨蛋呢。沒有你的話我就能同時打倒三只了。」

緊接著，槍聲響起了兩聲。
被擊穿頭部的巨蟻兩只，被黑色的煙霧籠罩而消失。
吉爾克手槍架上的槍口冒出一股白煙。

「不要放鬆警惕。殿下──。」

剩下的最後一只的目標是尤里烏斯。
安潔莉卡大叫。

「到底在幹什麼？快點保護殿下。」

吉爾克對著叫著的安潔莉卡說。

「稍微看一下比較好吧。安潔莉卡先生，殿下並不弱。」

吉爾克和驚慌失措的安潔莉卡不同，

尤里烏斯跑了出去，舉起了雙刃的寬闊西洋劍。

「哈！」

揮下來的一擊，讓巨蟻的頭部與軀體被砍裂，冒出黑色的煙霧消失了。
尤里烏斯感到臉頰上流著汗，用手擦時注意到自己的手發抖了一事。
然後，從後面趕來的瑪麗艾握住了尤里烏斯的手。

「殿下，你沒事吧？」

尤里烏斯對被握住的嬌嫩的手的溫暖感到安心。

（撲通地一聲。這就是戀嗎？不，是愛嗎？）。

尤里烏斯，比起那樣地介入阻止戰鬥的安潔莉卡還是戰鬥結束後為他擔心的瑪麗艾這邊令他高興。
安潔莉卡靠近了。就在那時，瑪麗艾像是被推開般地被趕走了。

「殿下，我把毛巾拿來了。」

但是，尤里烏斯對安潔莉卡感到厭煩。

「⋯⋯沒有必要。我們先走一步了。」

────────────────────

地下二樓的入口。

從地下一樓的樓梯下來就是地下二樓，到了以後這次的課程就結束了。
一個負責看守的老師正等著學生不要太得意忘形地前進，到了之後，我和奧莉維亞決定在準備的房間裡等候。

我看著背著的行李，露出笑容。

「不愧是王都的迷宮。被迫走在前面的時候，還以為會和貴族的少爺們一同死掉卻拿到了大量的金屬。」

鐵、銅等地各種各樣，像精煉後的金屬從土中出來什麼的不愧都是幻想世界。慶幸地流出了眼淚。
裡面有顆被稱為魔石的美麗結晶。
奧莉維亞拿著結晶看著。

「像寶石一樣。很漂亮呢。到底用在什麼地方呢？」

我一邊計算著得到的寶物之山能賣多少錢，一邊談論關於魔石的話。

「唉哆，這個和這個是兩百迪亞的──啊，魔石？是能源啊。之後在鍛鍊金屬的時候扔進鍋裡的話會感覺會得到很好的鍛鍊的。雖然不知道具體情況，但總覺得是很厲害的石頭啊。這個反正能賣高價所以怎麼樣都無所謂。」

總共值五百迪亞。
因為是先行的我們拿到的，所以這應該是我們的東西吧。有錢的少爺們終究是對這種程度的寶藏不屑一顧。

「只要有這麼多就能開兩人份的一次茶會⋯不行啊。可惡，得賺更多錢。」

雖然有上次購買的茶具，但是如果購買茶葉或點心的話，一百、二百迪亞什麼的很快就會消失。
低落的時候，奧莉維亞會來搭話。
怎麼也停不下地想著今後的事情，所以應對也變得粗糙了。
所以才會說漏嘴說出遊戲的知識和設定。

「為什麼魔石會出土呢？金屬還是在被埋著，所以可以接受，但是沒有出土魔石的礦山，聽說只有迷宮會出土的，所以很在意。」
「啊～，那個啊，那個。打倒怪物的話，魔力就會被被釋放，積壓在泥土裡。那就成為魔石」
「是嗎？第一次聽說呢？唉，教科書上寫著的是還沒有被查明的內容啊。」
「相信我。好像在哪裡看過所以應該沒有錯的。咦？這樣一來，寶箱也是積蓄魔力形成的嗎？是魔法還是魔力很方便呢。」

這次茶會應該更準備適合對方的東西嗎？
那樣的話就應該重新購買一套茶具了，但是現在不熟練的我是不是陷入了對道具講究的痛苦的狀態呢？

可惡，茶怎麼這麼深奧啊。
不如說想要有名的茶具。
日本的戰国武將購買茶器的心情稍微明白了一點。
似乎這個世界的茶會是通往茶道的。
當我認真考慮的時候，奧莉維亞正盯著我的臉看。

「⋯⋯什麼？」
「里昂，知識很淵博呢。我，嚇了一跳。」

知識淵博？不，不。
明明是第二人生，但學園的入學考試平均在七十分左右的位置上。
優秀的學生放眼過去比比皆是呢。
但是，被表揚的話我會很高興的。
我是個渺小的人。但是，我並不討厭這樣的自己。

「是，是嗎？有不明白的地方就告訴你吧？」

這麼說後，奧莉維亞浮現出滿臉的笑容。

「是，拜託了！」

嘛，在尋找結婚對象的空隙中試著學習一下是沒有問題的吧。