僅僅只剩一個學期了嗎。

雖是按照慣例般召開的學年派對，但借用學園內設施召開的派對真的是很豪華。
桌子上擺的菜的質量和量都無可挑剔。參加的男生們穿著學生服，女生大都穿著禮服。

還有，對著那些身邊有亞人傭人陪伴的華麗女孩子，鬆弛了鼻子下面的男孩子們
我的視線也會自動鎖定女孩的胸部，所以想轉變視角也是很費勁的。

咳嗽了一聲，我臉上露出嚴肅的表情。

「那個胸部是ｆ杯嗎？也不算什麼，哦這個菜好吃啊。」

把視線轉回桌子上後，達尼艾特把大量的肉盛在盤子上吃。雷蒙德看到這些很驚訝。

「這麼大的派對還是第一次。學園真厲害。」
「達尼艾特，吃東西時不要說話哦。這麼大規模的派對，在三個地方按年級分別同時舉行的，王都果然是很厲害吶。與地方上的貧困男爵家大不相同」

最後一句是路克西翁說著。

雖說為了見識王都的部分實力而來到學園裡學習。但確實，能同時開這麼多個晚會，財力上遠遠不一樣了。
在老家嬌生慣養的貴族，到這來長見識的，想必也有一兩個吧。
周圍都是相同境遇的男人們。
今天，因為普通班的學生也參加，晚會的參加者非常多。
達尼艾特環顧四周。

「普通班的女生穿裙子的也很多。參加的穿制服的女生太少了」

雷蒙德推著眼鏡。
在視線的前方有一個符合雷蒙德喜好的苗條女孩。
這傢伙是個窩囊廢。

「因為連衣裙的價格從上到下幅度很大。如果有兩千個單位的話，就好像可以準備一套。」

一套竟然二十萬日元！如果換算成日元的話。
不知道是貴還是便宜，最低價格二十萬的話笑不出來啊。

在這種情況下，現在成為話題的女孩瑪麗艾穿著制服登場了。與周圍的學生們嘰哩哇啦地聊著閑話。
相比之下，穿著制服參加的特等生奧莉維亞完全不顯眼。

盡管如此，如果是子爵家的女兒的話，似乎只能準備禮服⋯⋯這麼想著，瑪麗艾和殿下們會合。
和圈子裡是最高級別的殿下們一組，看起來很開心。

比起那個，還有更重要的。
對於作為路人的我們男生來說，這個派對也是一次機會。根據前輩們的情報推測，在這種時候會有很多成為情侶的機會。

「那麼，兩個人都準備好了嗎？」

我跟兩個人打招呼後，達尼艾特放下了盤子。

「啊，剛好吃飽了。」

雷蒙德也正了正眼鏡的位置。

「我們也要努力啊」

三個人馬上開始行動。
總之是跟巡回地和女孩子打招呼。
如果是這種氣氛的話，說不定會有降低條件願意結婚的女性。這個時候，我覺得即使對方有愛人也不錯。

「哎呀！在那兒發現三個女孩子！趕快進攻吧」

其他的男生也在行動，我們也向著女生那裡進攻。
但是⋯⋯⋯

「哈？先照照鏡子再說吧。」
「地方的男爵家？不就是鄕巴佬麼。」
「芋歸芋，就算是芋女也有自己的要求哦。至少也要是子爵家的。而且還在邊境之類的⋯⋯想都別想」
「真討厭啊，就是這種只為拼命結婚的男人。可以看出器量很淺。」
「不是更瀟灑的男人是不行的。」
「和王太子殿下差太多了吧」

被女孩子們輕描淡寫，被他們的專屬傭人──愛人們瞧不起。他們的主人是那些女孩子，不是我們。
另外，之後還有會不會對女性的奴隷進行暗算的嚴厲的調查。
解釋了不攻擊我們的話就是安全的，採取這樣的態度。

「啊，那個，雖然話是這樣說的⋯⋯」

一個女孩用臉向傭人發出指示。
這時，渾身筋肉的亞人把我們撞飛了。
三個人一起翻滾著，匯聚著周圍女孩男孩們渾雜著同情和嘲笑的目光。

「重新開始吧。不，如果還有下一個人生的話，希望成為一個更好的男人吧。不過也不一定成就是了。」

周圍的女人和奴隷們都看著我們笑著。


◇

派對會場外。

「可惡！得意忘形呀！」

發出滿懷怒氣聲音的是達尼艾特。
抱膝坐在長凳上的雷蒙德仰視著夜空。

「讓我重新開始人生⋯⋯被說到那種程度嗎？」

附近的建築物那裡傳來了快樂的派對會場的音樂和笑聲。
我們無法忍受會場內的氣氛，就這樣像逃跑一樣離開了。看著那個樣子的女生們笑了。
笑的是高級班的女生和奴隷們。
普通班上的女生們都用可怜的眼神，或者故意避開了視線。
真慘。

「⋯⋯什麼嘛，我已經厭倦了」

達尼艾特想對我的話評論些什麼的樣子，但還是閉上嘴低下了頭。
雷蒙德也一直保持沉默。
三個流浪漢坐在長凳上，像虫子一樣仰望著天空。

「為什麼女人能這麼討厭呢」

雷蒙德也同意達尼艾特的話。

「是啊。男人畢業前不能結婚的話，在社會上會被冷眼相待，所以急於結婚。和時間充裕的女生條件太不一樣了。」

並不是學園所有的女生都很殘酷，但是殘酷的女生比例太多了。
因此，在學園內生活的話，會覺得討厭的男生會增加。
我也開始認為很煩了。
雖然魯庫爾前輩曾說過⋯⋯⋯

「好像有一個男人在學園裡討厭女人，就這樣跑向男人⋯⋯開學前還笑話呢。現在笑不出來了。」

達尼艾特和雷蒙德都點點頭。
學園裡出現了討厭女生，追求男生的男生。
不能笑的是，喜歡BL的女生──像轉生前的妹妹那種──應該很普遍吧。沒救了的世界。

進入學園→女生太刻薄了進而討厭女生→追求男生→腐女大歡喜。

這樣的循環成型了。
正是腐的螺旋⋯⋯因為語順很好，所以試著說說而已。不過，一想到每年都會發生這樣的悲傷事件的話，就不能不說是腐的連鎖反應了。不，不能說嗎？

時間就這樣無聲的過去了。
於是，在不知不覺中聽不到音樂了。
派對會場應該已經還在進行現場演奏。拿出懷錶來看，並沒到晚會結束的時間。
雖然覺得是休息時間吧，但仔細傾聽的話會場裡並沒有聽到笑聲。
偶爾會聽到有人叫喊的聲音。

「哎，情況不是很奇怪嗎？」

聽到我的話後，雷蒙德把視線轉向了會場。

「這麼說來，總覺得好像很吵鬧似的」

達尼艾特站起來。

「要看看情況嗎？從窗戶往裡看的話，也不需要進去。」

雷蒙德攔住了。

「不要再丟臉了。被發現了會被嘲笑的。但是，確實有些在意。」

在雖然三個人表現出興趣，但說著依現在的情況也回不了會場的話的時候，外面出現了一個女生。
看看周圍，一注意到這裡就跑過來。
穿著制服的女孩，是奧莉維亞。

「里昂先生！不好了！」


◇

回到派對會場，會場一片寂靜。
不，牆壁邊緣，是靜靜地旁觀著學生們，相反的，會場中央，是吵鬧的團伙。
向奧莉維亞詢問情況。

「到底發生了什麼事？」
「最開始是一場輕率的爭吵。但⋯⋯」

中間的是圍著瑪麗艾的五個男孩。圍著的男子中，也可以看到金髮碧眼精靈的少年【凱爾】的身影。
面對著七個人，安潔莉卡大聲喊著。
聽到了悲痛的叫聲。

「你為什麼不聽我說話呢？我──我為殿下！」

面對顫抖的聲音，殿下給出是冰冷的回應。

「你的話不堪入耳。只是這麼一回事」
「請等一等。你知道那個人的性格後，怎麼還能接受呢？」

雖然不知道發生了什麼事情，但是我知道安潔莉卡拼命地訴說著什麼。
看著奧莉維亞，她跟我說了事情的緣由。

「哎哆，看到瑪麗艾不僅和王太子殿下，還和其它男人手牽手，於是安潔莉卡生氣了。然後，王太子殿下就說這種小事不要鬧了」

允許自己的女人有別的男人。

殿下是多麼寬宏大量啊。
不，如果是我的話絶對不會喜歡的，但是殿下好像覺得那樣也OK。
身著制服的瑪麗艾藏在殿下後面。
像能引起保護欲那樣的態度，相反，安潔莉卡穿著紅色連衣裙，還化了妝──看上去很耀眼。

是對比嗎？
安潔莉卡和瑪麗艾看起來正相反。
瑪麗艾周圍有男孩和美少年的奴隷，安潔莉卡周圍卻什麼人也不在。
布萊德走了出來。

「雷德古勒普家的女兒也會這樣悲慘呢。看吧，在這個地方贊成你的人一個也沒有。」

安潔莉卡環顧四周，至今為止聚集過來像吸食甜汁一樣圍觀的學生們扭過頭去。
雖不是敵對但對她持有反感的學生們在呢呀呢呀地看著。

「你在跟誰說話？我是公爵家──雷德古勒普家的女兒。下等人不要得意忘形了。你們啊，知道那個女人做了什麼嗎？和你們所有人⋯⋯」

和所有人同時拍拖了嗎？
但是，男生們並沒有慌張的樣子。

「那些早就知道了」

藍髮克里斯這樣說著，讓安潔莉卡嚇了一跳。

「什！？」

克里斯看著害怕的瑪麗艾，有一瞬間微笑了的感覺。看到總是面無表情地揮舞著劍的男人作出那樣的表情，讓周圍的女人們的臉都染紅了。
果然還是顏值嗎？是靠臉的嗎？

「我被她救了。聽取了我的煩惱。而且，我想──守護她。」

在年級的所有學生都在看著的情況下作這樣的告白，我覺得能平心靜氣做出來的精神值得讚賞。
接著出來的是格雷格。

「你那些放屁的理由太多了。直截了當，什麼也別管，喜歡的話直接說喜歡就好了。」

吉爾克手捂著嘴笑眯眯的走來。

「是啊。喜歡的女人呢。但是，我認為最愛瑪麗艾的是我。」

說不出話來的安潔莉卡看著殿下的臉。
殿下表情有些呆板。

「吉爾克，即使是你，我也不這麼認為。最愛瑪麗艾的就是我」

對那句話沉默片刻後女生們發出了熱烈的聲援。

「剛才聽到了！？」
「我也想被這樣說說！」
「真羨慕。與此相反，公爵千金沒面子了。」

被庫斯庫斯嘲笑著的安潔莉卡。
她低著頭緊握著手。

「⋯⋯這麼說殿下不打算將在學習期間的遊戲結束掉嗎？」

安潔莉卡的提問讓殿下視線落下了。

「對我來說，無可替代的女性只有一個。安潔莉卡，在進入學園之前，我並不討厭你。但是，如果傷害了瑪麗艾的話就不能原諒了」

周圍的女生們都笑了。

「你聽說了嗎？公爵令小姐也到此為止了吧。」
「這不是已經和破除婚約一樣了嗎？」
「我，從前就不喜歡那個孩子」

都是些對手看上去變弱了才敢說的話。
雖然也不是不明白心情⋯⋯⋯

「看到後宮的女孩子的心情是這樣的嗎？這種場面看起來很痛苦，總覺得有點癢。」
「怎麼了，里昂先生？」

在旁邊歪著頭的奧莉維亞。
達尼艾特和雷蒙德看到安潔莉卡抬起頭來的臉很驚訝。

「喂，喂，要爆發了嗎？」
「總覺得那是眼看就要殺人的樣子了。」

像下了決心似的，認命了般的無表情。眼睛裡沒有以前的光輝，似乎能看到什麼黑暗的東西。
安潔莉卡把什麼東西扔給瑪麗艾。

「──哎？」

當瑪麗艾目瞪口呆的時候，扔出去的東西擊中了她之後掉到了地板上。那是一副白色的手套。

「拾起來，妓女。你這個欺騙殿下們的魔女。」

那是決鬥的申請。
在這種情況下，如果撿起手套就會成為接受決鬥的信號。

「這樣說來，也有這樣的設定。是決鬥EVENT嗎？」

周圍喧鬧著，雷蒙德也開始慌張起來。

「到現在還不懂麼！你明白這場決鬥的意思嗎？」

公爵千金向子爵家的女兒申請決鬥。
表面上可行，但是。

「有能接受的代理人嗎？」

決鬥時，女生可以讓男生當代理人。但是，男人沒有這種權利。
遊戲中，公爵千金對主人公的做出申請決鬥，關係很好的攻略角色會接受的──這樣路線也確定了。
從剛才的對話中我有一種討厭的預感。

「⋯⋯安潔莉卡，你讓我失望了」

眉頭皺起了起來，殿下看起來憤怒到了頂點，並將侮辱的視線轉向未婚妻。

「瑪麗艾，撿起來。沒關係。我罩著你。我就是你的代理人」

吉爾克們也接著這之後說道。

「不能只讓殿下帥氣地表現。根據學園的規則，作為女生代理人的男生不限於僅僅一個人。我也作為候補吧。」

格雷格往手掌上打拳。

「因為很有趣，所以我也要參加。誰都行，都放馬過來吧！」

摘下眼鏡，布萊德露出忌諱著什麼的眼神。

「妓女那種話不能當沒聽到。請改正，而且決鬥後還要謝罪哦。當然我也參加。」

克里斯擼著胳膊。

「對自己用劍的本事還是有信心的。讓我作為瑪麗艾的劍來戰鬥吧。」

瑪麗艾用手指擦乾眼淚。

「大家⋯⋯我很害怕，但是如果大家都在的話就放心了。我要接受這場決鬥。安潔莉卡小姐，我要和大家一起戰鬥」

對於那樣的主人，凱爾感到很驚訝。差點被送到做皮肉生意的地方的少年，因為美形而有各種各樣的優雅舉止。

「你真是個笨蛋主人。沒有忘記我也在嗎？也可以幫忙哦。」

瑪麗艾露出了笑容。

「謝謝，凱爾」

正如我想的那樣。

「這是，逆後宮路線啊。」

「里昂都在說些什麼呢。這樣的話，公爵千金會怎麼辦呢？。有什麼人能作為那五個人的對手呢？」

雷蒙德也同意達尼艾特的疑問。

「殿下的成績一般都在上位，其他人的成績也都很厲害。這個場合沒有可以和五個人對抗的男生。第１，２屆王国最強劍士的教練候補克里斯也是對手。不可能敵對。」

我知道那種事。不，大部分男生都討厭戰鬥。和殿下鬥爭，如果是普通男生的話就拒絶了。
這不是練習比賽，而是決鬥。
到現在為止一直陪伴著安潔莉卡的男子也採取了不想干涉的態度。
安潔莉卡把視線轉向周圍的時候，男生們一齊轉移視線。
格雷格煽動四周。

「喂，難道沒有特別的傢伙想幫助好嗎？先挑起事端也好，但現在看來既沒有人望也沒有有同情的人。嘛，算了。⋯⋯決鬥已經申請了。即使沒有代理人，也不能逃跑哦。」

嘲笑安潔莉卡的聲音充滿了派對會場。
誰也不幫助她。
在學園內的決鬥規則中，確實禁止從外面帶來代理人。確切來說，潛規則中，大人不可以出現在孩子的決鬥中。
在遊戲中，安潔莉卡打破了規則，但還是輸了，在臉上塗抹更多的恥辱。
但是──。

「喂，要不要賭那個女人會暴露出什麼樣的面貌嗎？」
「最後也就是回到老家哭泣吧。這樣的決鬥，不可能被認可。因為，絶對找不到代理人。」
「也許會有的。如果真是這樣的話，就更加好玩了。」

──周圍的女性反應冷淡。冰涼。

入學時はあれだけ安潔莉卡桑の前では大人しかったのに、立場が変わればここまで強氣になれるのか。（沒看懂）

那種與對方公爵千金身份毫無關係的態度⋯⋯也許是以為這次失態導致婚約被打破，她的人生就此結束了吧。
在遊戲中是被鄉下醜男強加於身的結局嗎？
表現出堅強的態度的安潔莉卡看了看周圍，看起來很焦急。

和我視線相合。

與之前激情家樣子不同的安潔莉卡，看上去很狼狽。是不是也有抓住最後稻草的心情，總之那是尋求幫助的目光。
但是，從我這邊轉開視線，低頭咬緊了他的牙關。

「即使沒有人願當代理人⋯⋯」

格雷格用鼻子哼笑著。

「怎麼了？剛才的威勢到哪兒去了？」

周圍對安潔莉卡嚴酷無情了。
其中最冷淡的應該是殿下吧。原本應該是未婚夫的。

「安潔莉卡，你已經做好心理準備了吧？現在才來更正也來不及了哦。」

真的⋯⋯為什麼呢？。
沒能放任不管。
跨出一步後，制服袖子卻被奧莉維亞用手指捏住了。

「啊，那個⋯⋯你打算做什麼呢？」

看著她不安的臉，我想，為什麼這個孩子在這裡？而且，在奧莉維亞本該所在的地方，為什麼變成叫瑪麗艾的女人呢？。

⋯⋯答案很明顯。

達尼艾特要阻止我。

「笨蛋。為什麼要參與呢。就算參與的話你也是不行的」

雷蒙德也一樣。

「這樣的決鬥，在戰鬥之前就已經決定勝負了。而且，無論是勝還是敗，代理人都是白費力氣。對方可是殿下啊？」

雖然有三個人勸阻我的狀態，但我還是呢呀地笑了。

「我啊⋯⋯不喜歡那些傢伙哦」

並不是和被嘲笑的安潔莉卡親近。也沒有同情的意味。但是，最大的理由是我的心情。
分開人群走上前來，視線集中在了我的身上。

「喂，喂 ～！我要做決鬥的代理人！」

由於出現了一邊輕輕的舉著手一邊自稱是決鬥代理人的傢伙，周圍以及格雷格用「什麼東西，看不懂氣氛麼」的視線盯著我的臉。

「你，到底是誰啊？」

好像真的不知道。
他對路人來說就是痛苦的現實的體現。
布雷德推了推眼鏡，估價一般看著我。

「確實，在開學前，聽說有一個作為冒険家而成功的傢伙，還聽說有將獨立成為男爵的預定，就是你嗎？」

很明顯是瞧不起的發言。
如果考慮到我的成績和立場的來看，應該不會放在眼裏吧。
我無視了那些繼續說下去。

「啊，不是要找決鬥代理麼？安潔莉卡，你看，快點認可吧。」

安潔莉卡很為難。

「哎、啊⋯⋯」
「霍啦，認可啊。這麼說來，一切都解決了」
「認，認可⋯⋯了」

我回頭看向看瑪麗艾──還有殿下們。

「所以里昂・馮・巴爾特費爾德接受了決鬥代理人。那邊肯定是殿下們五個人吧？我也想確認決鬥方法，在此之前要賭什麼？」

瑪麗艾目瞪口呆地看著我。
這樣子，完全沒有想到有關於我的存在。最近，讓路克西翁收集情報，確定了一點。

這傢伙，跟我一樣是轉生者。

而且，還是了解這個乙女遊戲世界的人。前世也是女人嗎？也有可能是像我這樣被迫玩乙女遊戲的男人。不，也有喜歡玩乙女遊戲的男人的那種類型嗎？

我回頭看了看安潔莉卡。

「順便問一下，安潔莉卡你申請決鬥的理由是什麼？那樣，如果不明確的給予理由的話，會很困擾的。」

安潔莉卡和周圍都驚呆了。對我那種輕浮的言詞，她們臉上露出難以置信的表情。
但是，還是切換了心情，陳述了自己的希望。

「⋯⋯不要靠近殿下。我的願望只有這些」

周圍傳來竊竊私語的聲音。

「聽到了麼？」
「討厭～、難道是嫉妒？」
「真醜陋啊。因為魅力無法使他回頭，所以只能用盡蠻力了。」

安潔莉卡低頭咬緊了牙。

「所以，關於決鬥，我也想聽聽你們的希望。」

回過頭來問瑪麗艾，殿下像擋住我的視線一樣走到前面。

「到此為止，你想在我們挑撥離間嗎？都不知道哪邊才是魔女了。安潔莉卡，即使我們這邊被分開來，我的心思也不會再回到你身上！」

安潔莉卡小姐喃喃自語。

「我知道。我知道，但我能做的最後一件事就是離開那個人了⋯⋯」

我拍拍手。

「不，那樣的事以後就拜託了。你看，快提出條件吧。快 ～ 一 ～ 點 ～」

雖然瑪麗艾陣營很讓人不安，但我不在乎。
瑪麗艾上前提到了對安潔莉卡的條件。

「如，如果我贏了，就別再幹這種壊事了。依靠老家的權力來造謠的話⋯⋯我認為並不好」

一想到在哪裡聽到的台詞，就覺得這是主人公的台詞。這傢伙，剽竊了主人公的台詞。

「那麼，如果我們贏了，殿下和你就分手了。如果我們輸了，就不會再有關係了吧？那麼，接下來就要確認決鬥方法了。就用決鬥場的『鎧』怎麼樣？我認為這是一種一般的決鬥方法」

決鬥本身數量雖不多，但每年都在發生。決鬥理由即使沒什麼大不了的，但對男生來說，因為是所知有限，所以很多人都很緊張。
當時，『鎧』──也就是動力裝甲一樣的東西，是通常被使用的道具。擁有『鎧』一般也能成為財力的證明。
而且，周圍知道了自己的戰鬥後，勝利的話也會得到名譽。
所以決鬥話經常會使用『鎧』

克里斯把銳利的視線轉向我。

「閣下，打算戰勝我們嗎？你覺得已經到擁有可以傳授劍術的本領了嗎？」

好像在看我。不，沒發現有那種水平的學生，因為連我名字都不知道所以大概只是被當成木頭嗎？

「什麼？為什麼已經斷定我輸了呢？」

稍稍煽動一下，周圍籠罩著爆笑的漩渦。

「聽到了嗎！？」
「還算贏呢。真的不知道自己多大本事了。」
「那傢伙好像有搞笑的才能啊！」
「那個男爵爆發戶真會搞笑啊。」

不僅受到女孩子的嘲笑，也受到男孩子的嘲笑。確實，在一年級裡那是拔尖的五個人。
それに、喧嘩を売ってはいけない五人でもある。（不懂）

格雷格走近我了。靠近臉。

「這麼說來，剛才和女孩子打招呼的那些人，被專屬傭人撞飛，從會場裡逃了出來。哎呀，不是你嗎？」

我知道了，他聽到了。這傢伙性格真壊。

「⋯⋯你不會贏的。如果只是想引人注目的話就趕快逃回去吧，雜魚」

格雷格擁有積累實戰經驗，與其他人的魄力不同。
不，本質上也是了不起的人。會為了幫助弱小的女孩子努力鍛鍊成這樣。
從什麼都不知道的第三者來看，安潔莉卡看起來才是受到了嚴重的欺負的那方。

⋯⋯本質上也是了不起的人啊。

「哎，什麼？打嘴戰麼？難道喜歡用爭吵決鬥嗎？真為難啊～，我不擅長呢。但是，挑戰的是我方，所以必須接受。因為討厭和我戰鬥，所以想用嘴仗打贏麼。沒辦法。互相努力，爭取勝利吧。」

討厭嘴炮決勝負的格雷格，額頭上浮現出青筋。
吉爾克加入仲裁。

「勝負方法應以使用『鎧』的一對一形式進行。但是，這是五個人。如果那邊在期限之前人數一致的話，允許參加最多五人。闘技場⋯⋯夏季休假已經到了眼前。結業典禮的第二天還可以借用吧。」

總算回歸了話題，所以我很感激。但是，剩下的天數很少，聚不上什麼人吧。

「一對五。如果是一對一五次的話就沒問題了。」

如果被五個人同時襲擊的話可能會很危險，但是如果是一對一的話就沒問題了。
吉爾克看著我的臉。

「你打算認真取勝嗎？現在雖然很少見，但在決鬥中喪命的情況也有哦。」

拼命這一規則慢慢地廢除，但如果運氣不好就會死亡，這就是現在的決鬥。學園裡的特別規則。

「我知道，沒關係。可以再問一個問題嗎？」
「⋯⋯問什麼」
「為什麼臉上都會做出自己沒事的表情呢？在最喜歡的女孩面前裝帥的心情是可以理解的。只是，只認為自己不會死，不是太天真了嗎？」

吉爾格眯起了眼睛。

「本聽說你是個有實力的人，但真讓人失望。似乎還沒有測量出對方的實力的能力」
「就這樣吧，吉爾克。里昂也是。不開玩笑了。準備好了吧？」

剛才還沒有出現在前面的瑪麗艾，是不是因為有意料之外的情況，看起來並不冷靜即使如此，我希望他們也稍微考慮一下困擾我的問題。
順便讓我說一下⋯⋯我是個小心眼兒的人。

「要和重要的戀人分手了哦，王子大人。那個？和其他四個人沒有關係所以還能交往，而這邊就只能咬手指，這樣也好麼？」

殿下的視線變得很刺人。
我希望你有火氣能在那邊發，不要對我生氣。
希望殿下認真考慮一下眼前的婚約者。
我認為，名門貴族們全都被一個女人所蒙蔽的事實是非常危險的。