宴會的次日。
瑪麗艾抱著膝蓋坐在床上。
啃著自己大拇指的指甲，眼神游離的獨自發著牢騷。

「那個路人角色，到底是誰啊！為什麼要來擾亂我這完美無缺的計劃呀。」

昨天跟他們說了自己心情不好之後，瑪麗艾就將自己獨自的關在房間裡，攻略對象的男子們似乎認為我是對被人提出決鬥的這件事打擊到了，自顧自的接受了我的借口。

「沒問題的。那五個人是不可能輸的。還有，總覺得那個路人不靠譜，看起來跟個菜雞似的。雖說如此，但是看著那傢伙，我心裡總是莫名的火大。這不由得讓我想起了我那死去的大哥。」

正在我對那派不上用場的大哥發牢騷的時候，我的專屬使用人卡伊魯敲門之後就立刻進來了。

「慢、慢著，我還沒允許你進來！」

注意到卡伊魯動作的瑪麗艾，表現出了一副很不滿的態度。卡伊魯嘆了一口氣。

「下次我會注意的。」
「這次也要注意啊。」

瑪麗艾看著麻利地準備著早餐的卡伊魯，明明在相貌和工作上都完全沒有問題。只是，卡伊魯的性格多少有點怪癖。
也是因為這個原因，他才會被賣剩下來，就算是賣出去也會被退回到奴隷館裡。他就是這種設定。

「今天的早飯以蔬菜為主呀。」
「⋯⋯我討厭吃蔬菜。」
「這點蔬菜還是請全部吃完吧。我那沒出息的主人大人。」

嘴上叫著我主人心裡卻完全沒把我當主人看待。

（在遊戲中雖然也總是像這樣綳著一張臉，但是觸發事件之後，應該就是個可愛的弟弟角色呀，為什麼每天都這樣讓我火大呀。算了，既然他是美少年那就只有原諒他了。）

瑪麗艾想著這幾周和卡伊魯一起生活的日子，讓美少年來照顧自己真是太棒了。
她不由得想到，這樣家務全能且對女性非常重視的男性要是在原來世界的話，自己也會變得幸福的。

「決鬥的事情怎麼樣了？」

卡伊魯將茶杯倒滿之後，向瑪麗艾進行匯報。

「聽說已經取得了闘技場的使用許可了。吉魯庫大人和布萊德大人也出力說服了學校方面。這是從使用人同伴之間打聽來的，那個叫做里昂的男人成績不好也不壊。大家都在說他是贏不了的。」
「是，是嗎。」

這才放心下來的瑪麗艾，吃起了早飯。

「請再多褒獎褒獎我。在使用人同伴之中到處打聽消息可是非常累人的。」
「那，有勞了。」

自己的專屬使用人有著辦事後就會主動索求回報的壊毛病，但是一想到他是個美少年也能漂亮的完成我布置的工作，在這點上我就稍微忍耐一下吧。

（哈啊，我還真是有著寬廣的胸襟呀。要是別的女孩子的話，肯定已經將這個孩子捨棄了吧。也只有寬容的我才會原諒他的不足的。）

瑪麗艾一邊想像著自己心胸的寬廣一邊又將思緒回到這件事上。

（雖然計劃多少被打亂了，但是在這裡需要盡快地將安吉麗卡趕出學院去。那個女人，稍微煽動一下就提出決鬥了，真的是個笨蛋呢。）

正是因為知道她這種感情用事的性格，我才會在宴會會場上故意地去煽動她。讓她看見自己先靠近尤里烏斯，然後又去跟別的男人身體緊密接觸，手牽著手。

（之後就要在暑假裡做大量的準備了。先去地下城回收道具，然後就去回收「那個」。）

「那個」，是本來的主人公應該持有的裝備。
瑪麗艾知道「那個」將會成為今後故事的關鍵。
──未完待續──

「明明事情才剛發生不久，他們還真是過分呢。」

我抱著肩膀站在被砸的亂七八糟的房間裡，仰望著天花板。
一直隱藏起來的路克西翁露出了身影。
球體降到我的視線範圍之內，就這樣放映出了在這之前發生的影像。

『在Master出去的期間，男學生們趁機闖了進來進行了破壊。犯人是跟Master在一起的同伴，除此之外還有別的團體。』

因為我向王太子殿下挑釁的緣故，上流的階層指使處在班級底層的團體來我的房間進行破壊。
我從校舍回來之後見到的就是這樣殘酷的現狀。
我在影像中也看見了被命令著來破壊我房間的達尼艾特和雷蒙德的身影。

「那兩個人也被強迫著來砸了嗎？」
『真是脆弱的朋友關係呀。』
「這只是他們優先考慮著自己的未來罷了。看著垂頭喪氣的兩個人被強迫著來砸我的房間，我也不忍心去責備他們呀。你的心眼還真小呢。」

或許是這句話刺到了路克西翁，它很是生氣的回了一句。

『我才不想被小心眼的Master這麼說呢。還有，學園裡面就這次決鬥的賭局已經開始了。』

從影像來看，我現在成了大冷門。但是，不管是壓我還是壓殿下他們，最後也只能贏得一點點錢。也就是說，這個賭局沒法成立。

「真是壓倒性的沒人氣呀。」
『Master難道認為自己會有人氣嗎？還是趕緊來做比賽的準備了吧。行李會在當天送達的，在那之前我們該做什麼？』

我稍微考慮了一下。

「能幫我準備一萬枚金幣嗎？不對，還是用五百枚白金幣來的更有沖擊力吧？總之將它們都壓在我身上。這樣的賭博要是沒有點彩頭那可就沒意思了。」
『Master真的是個很過分的人啊。還有，Master你明明不需要特意的去接受決鬥，只是去當中間人進行調解的話不就好了嗎？我認為Master完全沒有挑釁王子他們的必要性。』

我就直接打開天窗說亮話了。

「⋯⋯所以你看見那五個人在和瑪麗艾一個人交往了吧？我，是會把麻煩的事情一口氣解決的那種類型的人。」
『也是經常會翻車的類型。』
「再說我也不想跟他們糾纏太長時間。我想盡快的解決掉他們。之後進行的挑釁則是因為我的心情，非常不爽。看到他們瞧不起人的態度就不由得冒火。」
『⋯⋯是這樣嗎？』

學園內的環境因為跟外邊隔離開來的緣故，完全就是另外一種世界。學園內也有其通用的潛規則。
大多數的學生在這件事上，只能看到公爵千金在向以殿下為首的名門貴族進行挑釁的事情。他們都明白兩邊孰強孰弱。
但是，正因為這只是學園裡的事情，如果不及時解決的話後果就會變得非常麻煩了。

「那麼，拿到白金幣之後就去開設賭局的地方嗎？」

這樣一來賭局能夠成立的話，學園的學生們肯定會全壓到殿下他們身上去吧。
周圍的人似乎是認為這是我在地下城賺到的金錢。沒有太細究我金錢的來歷真是太幸運了。
真是期待呢。

『那麼事不宜遲，立刻就送過去吧。Master請來港口的浮島上取錢。哎呀，Master的兩個朋友就站在房間的附近等著了。』

我離開房間的時候，確實看見了垂著頭站在那兒的達尼艾特和雷蒙德。
看著他們一臉憔悴的神情，我也不忍心去責備他們。
雷蒙德小聲地說道：

「對，對不起。」

達尼艾特也是一臉悔恨的神情。

「我們，已經被命令不准再靠近你了⋯⋯我們，反抗不了他們。」

我從一臉要哭的兩個人身邊走過，撂下了一句話。

「接下來決鬥的賭局，盡可能的壓在我身上吧。⋯⋯抱歉了，給你們兩個人，造成麻煩了。」

我匆匆忙忙的離開了那個地方。
──未完待續──

學院的食堂。
有五名男子聚在角落裡。

「怎麼辦？明明是百年難得一遇的決鬥，可是這樣下去卻連賭局都開不起來。」
「大家都把錢壓在殿下這邊了。」
「至少我們五個人一致的的話⋯⋯」

這兒是主持賭局的賭點。
我推著手推車走向他們。五個人看見我的時候，都露出了一臉的不可思議的表情，我一臉淡然跟他們說道。

「這些全部壓在我身上。」

我打開箱子，箱子裡面的是比黃金幣更加耀眼閃爍的白金幣堆積而成的小山。五個人對著比金幣更加貴重的白金幣堆積而成的小山不由得感到震驚。

「只要有了這個的話這場賭局就能夠成立了吧？還有，我把這箱子就放這裡了。如果卷款逃走的話知道自己的下場會是什麼樣的吧？然後，公開我所賭的金額吧。」

他們也是想要平安地從學園裡畢業的學生。
這是一場誰都明白的一面倒的比賽。而且如果這場比賽還能夠給自己創造利潤的話，肯定就連笨蛋都會砸鍋賣鐵的來賭的吧。
五人中的一個人向我進行著確認。

「這些，全部都是白金幣嗎？真、真的全部都要賭嗎？」

用現代的金錢來換算的話大概有十五億到二十億這樣吧？算了、不管了，就是這麼多的金錢。
作為一個學生支配的金額來看可以說是很大的一筆錢。

「當然。我可是攻略了地下城的男人。將自己的全部財產，壓在自己身上有什麼不好的。」

啞口無言的五個人，開始確認白金幣的真偽。

「只、只要有了這個的話，手上有錢能賭的人肯定都會過來的。」
「馬上就去宣傳！」
「這次的賭局要變得熱鬧起來了！」

你們開心就好。
有人從我的背後叫我。

「⋯⋯巴爾特費爾德、我有話對你說。」

我轉過頭去。
我以為剛才叫我的是我的二哥或是二姐，沒想到卻是安吉麗卡在叫我。
場面頓時靜了下來。
──未完待續──

安吉麗卡將我帶到一間偏僻的教室裡。
這間教室似乎是平時男學生們借來開茶會的地點。

「我一說想要借間教室來和你談話，教師就馬上借給我了。你和教師的關係不錯嘛。」

難道是老師──不，肯定是師匠在照顧我吧。若真是那個全身都散發出紳士優雅感的師匠的話，會這麼擔心我也是理所當然的。
我高興地淚水都要流出來了。

「⋯⋯巴爾特費爾德，這場決鬥你棄權吧。」

一臉憔悴的安吉麗卡勸說我放棄參加決鬥。

「這可是當場就定好的事情啊，現在讓我去放棄，我的臉往哪擱啊。」

其實要不要臉面對我來說真心無所謂，我只是因為想參加才會去參加的。
安吉麗卡無力地笑了笑。

「你也被人騷擾了吧？房間被弄得一團亂。直到決鬥之前，他們好像是打算就這樣釜底抽薪地來騷擾我們。」

他們是連一丁點贏的希望都不打算給我們了。
殿下他們應該是不知道這件事吧。
圍繞在殿下周圍的馬屁精們想的還真是周到呀。這真是何等的忠誠心呀！
但是，犯我者雖遠必誅。
我可是個小心眼的男人，同時還是個路人。
所以，被打了就要打回去。
若是平常情況下遇到這種事情，我會忍辱讓步的。但是只有這次我是寸步不會讓的。

「我已經沒有權利了。你所期待的事情我什麼也滿足不了你了。」

我嘆了一口氣。

「被家裡人說了什麼了嗎？」

看到她顫動的肩膀，我頓時明白了。安吉麗卡像是要抱緊自己似的用力握著自己的雙腕。

「他們說我提出決鬥的事情太無謀了。但是，但是⋯⋯我無論如何都想那麼做。我怎樣都可以。只要能讓那個女人遠離殿下！所以那時候我腦子變得一片空白了。我這麼回復之後，他們來信叫我老實地待著。我已經完了。最好的情況下也是被軟禁送到邊境去。最壊的情況──」

──是自裁吧。用自己的命來抵償過失。
我想事情是不會發展到那種地步的。（攻略開始）

「你不要會錯意了。說實話，公爵家打算怎麼做跟我一點關係都沒有。」

安吉麗卡一臉震驚的抬起了頭。

「真、真是這樣的話那你為什麼要替我出頭！你是笨蛋嗎？你，絶對是個笨蛋！你懂嗎，這次的決鬥不論輸贏你的人生都已經結束了。你的對手可是以王太子殿下為中心的名門貴族呀。你甚至還去挑釁他們，你到底是想做什麼呀！」

我看著因為一口氣說太多的話而導致氣喘不過來的安吉麗卡，露出了意味深長的笑容。

「怎樣都行呢。貴族的地位和名譽對我來說也不是必要的。你知道在上級班級中被當做最底層的我的處境嗎？不管我再怎麼去努力，也是每天都在討好女性的日子中度過。我真的已經累了。那樣的話，還不如乾脆將討厭的傢伙都揍一遍後就立刻退學走人。」
「這樣做會連累你的家族的！」
「我已經是獨立的騎士了。雖然是臨時的。嘛啊，所以我的老家現在跟我沒關係，就是這麼回事。」
「臨、臨時的？」

安吉麗卡一臉的狐疑，懷疑我的目的並不是那個。其實，我只是不能將瑪麗艾這名女子放之不管，因為她是和我一樣的存在。

「你想要瑪麗艾遠離殿下。我則是想要揍他們全員一頓。看吧，我們正好可以互補互助。」

安吉麗卡一臉動搖的向後退了幾步。

「你是瘋了嗎？對手可是年級頂尖的實力者呀。」

關於這點並不妨事。
如果現在是三年級──不，就算是二年級的時候發生決鬥，那時我可能會很危險也說不定。但是在現在這個時候，還是我的贏面比較大。

「沒問題。我可是很強的。」
「誰信你啊！這、這麼說起來，我好像聽說過去攻略地下城的的冒険者大多都是腦袋少根筋的傢伙。你也是這種類型嗎！」
「真失禮啊！我也是有贏的把握才去挑戰的啊。再說，挑起決鬥的不是你嗎！」
「所、所以，我都說了抱歉了嘛！我會負起全部責任的。你就留在這學園裡吧。我不想將你牽連進來⋯⋯那個，在那個時候你能替我出頭我就已經很滿足了。」

在之前全是敵人的宴會之中，在她看來只有我是不計得失的來幫助她的吧。我在安吉麗卡的心中肯定是個英雄的形象吧。
但是我自身只是個路人小角色。

「不要，都走到這裡了怎麼能夠退縮，就算能退縮那也太丟人了，我不要那樣。」
「⋯⋯你了解你的對手古雷庫和庫里斯嗎？那些傢伙可不是開玩笑的強大啊。」

確實。不僅僅是那兩個人，其他三人在年級中也是拔尖的。但是，只是在學園裡面。

「還有，你將那麼大一筆錢壓在自己身上是要幹什麼！」

⋯⋯果然這傢伙是個不韻世事的千金大小姐。
明明看見了白金幣堆積成的小山，卻一點都不驚訝。正常人看到那座金山應該是會更加驚訝的。
真是羨慕啊。

「那麼你要賭嗎？有多少就壓我多少吧。」
「我才不要！你看我像是被錢所困的那種人嗎？」

所以才說這個大小姐⋯⋯算了，我無所謂了。

「就算你再怎麼討厭，反正馬上就要結束了。離決鬥也就只剩幾天了。」

我推開門出去了。


◇

決闘當日。

學園にある鎧を使用出來る闘技場はとても広い。

観客席は魔法障壁に守られ、安全確保も萬全である。

學園の闘技場。ここで多くの生徒たちが決闘してきたと思うと⋯⋯どうしよう、あまり感情がわいてこない。

控え室で著替えをしている俺は、自分の姿を見る。

『似合っていますね。まぁ、私が適正な素材でマスターのために作った一品ですから當然ですが』

機體カラーに合わせてダークグレーメインのスーツは、體に張り付くインナーの上にズボンやらベストを著用しているスタイルだ。

首回りが保護されている。

「思っていたのと違うな。作り直しを要求する」

『お斷りします。色やデザインが多少違っても性能に差はありません。好みでなくとも我慢してください』

こいつ本當に俺をマスターと思っているのだろうか？

上著を著て控え室を出ると、そこには奧利維亞さんが待っていた。

「──あ！」

壁に寄りかかり待っていたのか、俺が出てくると慌てて近づいてきた。距離がとても近く感じる。

「あ、あの──私、何も出來ませんけど、應援します！里昂さんのこと、應援していますから！」

主人公に應援されるとか不思議な感覺だ。本來なら、向こう側にいる人だというのに。

「俺に賭けたの？　なら大正解だ。大儲けさせてやるよ」

親指を上げて立ち去ろうとすると、奧利維亞さんが否定した。

「え？　賭けていませんよ。賭け事はいけないと思います」

「お、おぅ」

とても綺麗な澄んだ瞳で言われた俺は、自分に大金をかけた事を思い出して恥ずかしくなってくる。

これが主人公の力という奴だろうか？

二人で控え室から闘技場の方へと向かうと、既に向こう側の五人は揃っていた。

自慢の鎧を既に用意しており、観客に見せつけている。

鎧と言うよりもロボットのような形をしており、大きさも三メートル近い。Power Suitのようなもので、空だって飛べる不思議人型兵器だ。

「お～、派手なカラーリング」

王太子殿下の白い鎧から順番に、それぞれ派手な裝飾が付いた鎧が並んでいた。

俺が出てくると一斉にブーイングが巻き起こる。

観客席を見れば、達尼艾特と雷蒙德の姿も見えた。俺が視線を向けると周りに見えないように俺に賭けた証拠の赤い札を見せてくる。

殿下たちに賭けると青い札が貰えるのだ。

「あいつら⋯⋯さて、俺も頑張りますか」

俺が出てくると、安吉麗卡さんが駆け寄ってきた。

「おい！なんで鎧を用意してこなかった！お前、自信滿々だったくせに用意していないとか言わないよな！」

俺に對して遠慮がなくなってきているが、俺は空を見上げる。

屋根のない闘技場。

今日は青空が広がっていた。

「問題ない。到著した」

俺が指を指すと、空に黑い點が見える。俺の上著に隠れていた路克西翁が俺にだけ聞こえる音聲で伝えてくる。

『アロガンツ、來ます』

大きな箱が空から落ちて生きた。

高さ五メートル。幅は四メートルのその箱は、闘技場に著地すると前面から開いた。そこには腕を組んで立っている鎧が一つ。

以前使った時は戰闘ではなく作業だったが、こうして見るとやはり戰闘用である風格というか威厳を感じる。最初に浮島に穴を掘る時に使ったのが申し訳なく思う完成度の鎧だ。

しかし名前だ。俺には意味が分からない。

「⋯⋯アロガンツってどういう意味だったかな？」

どこかで聞いたことがあるようなないような⋯⋯淒そうな名前なので個人的には好みだ。

『貴方にピッタリの言葉です』

「そうか。たまには氣が利くことも出來るじゃないか」

ダークグレーの鎧は現在の主流であるスマートな鎧とは違い、とにかく頑丈な作りをしていた。本體自體が普通の鎧よりも大きい。

實戰向きなのか刺々しい飾りもなく、無骨なロボットに見える。

殿下たちの鎧が高機動型のスリムタイプなら、俺の鎧は重裝甲の鈍そうな鎧だった。

俺の鎧の出現に闘技場の観客たちが盛大に大笑いをする。

集まったのは一年から三年まで。

とにかく夏休み初日にこのイベントに參加できる人は可能な限り集まった印象だ。

何千人と集まっているが、観客席の収容人數は萬單位を想定しているためか観客席が有り余っていた。

安吉麗卡さんが俺に疑ったような視線を向けてきた。

「お前、これで戰うつもりか？　もしかしてロストアイテムか？　だから強いと思っていないだろうな？　ロストアイテムは再現不可能なだけであって、別に強いという意味ではないんだぞ！」

奧利維亞さんが手を頬に當てて首をかしげる。

「でも、なんだか可愛いですよ」

「お前の美的感覺がおかしいのだ。確かに無骨だけではないが、今の戰闘には不向きだ」

防御よりも攻擊力が高いこの世界では、素早く動いて敵を倒すのが主流である。

つまり、重裝甲は時代遅れの型落ちに見えるのだ。

俺は重裝備の方が好きだが。

「見ていれば分かりますよ」

俺は闘技場の中──舞台へと上がった。

俺が鎧の所までよると、闘技場內に紫色の鎧が降りてきた。細長いイメージで、背中にはランスのような武器をいくつも背負っている。

色合いから布萊德のようだ。

鎧の胸元を解放すると、そこには布萊德の姿があった。

「逃げずに出てきたのは褒めてやろう。だが、そんなウスノロな古い鎧を持ち出して、僕の鎧に勝てると思ったのか？　名工に作らせたこの鎧は製作だけでも白金貨で──」

自慢を無視して鎧の胸元を解放する。

滑り込むように中に入ると、兩脇の前にある穴に腕を入れた。中にある操縦桿を握る。遊戲のジョイスティックのような物が鎧の腕の中にある。それを握ると胸元がしまって視界が遮られるのだが──。

『アロガンツ起動します』

路克西翁の言葉に反應してアロガンツが起動する。目の前には、まるで實際に外にいるかのように映像が見えていた。

內部の機械が動いて頭部や首──胴體などを保護していく。

準備が完了したので前を見れば、まだ布萊德が鎧の自慢話を続けていた。

「あいつまだ自慢しているのか？」

『彼の話からするに、後ろに背負っているのはドローンのような兵器のようです。こちらも對抗して展開しますか？』

「必要ない。最初は派手に行こう。こいつの性能を見せつける意味合いもあるけど、基本的に紫って打たれ弱いんだよね」

遊戲ではすぐに沈むので本當に苦勞させられた。

アロガンツが一歩踏み出すと、布萊德が腹を立てた顏をしているのが見えた。話を無視しているのが氣に入らないらしい。

大丈夫⋯⋯ちゃんと聞いていたし、お前の鎧の特徵は知っているから。

『⋯⋯お前の態度に腹が立つ』

そう言って胸部を閉じて戰闘の構えを見せたので、こちらも武器を取り出すことにした。

「えっと、一番のブレードを」

すると、バックパックの収納ボックスから出てきたのはスコップだった。主に穴を掘るのに最適な劍スコだ。

鎧用なので大きく、それなりの大きさがあるが⋯⋯やはりスコップだ。

「あれ！？」

『前回、一番にはスコップを収納していましたね』

「ブレードを出せよ！」

『一番を指定したのはマスターです』

こいつ絶對に分かっていてやっている。

俺がスコップを構えると、観眾の笑い聲が聞こえてくるのだが──布萊德は舐められたと思ったのか激怒していた。

『貴樣、そうやって僕を馬鹿にするのか！』

闘技場に審判である教師の聲が響く。

『兩者、まずは決闘の誓いを──』

だが、大きく踏み込み飛び出してきた布萊德。

そんな布萊德は兩手に持ったスピアを俺に向かって突き刺してくる。胴體狙い。思いっきり殺すつもりのようだ。

スピアの先端が魔法の發生で光を帯びていた。

路克西翁は感心している。

『素晴らしい踏み込みです』

「お前は──」

鎧を動かそうとすると、イメージ通りに動いた。重裝甲な鎧が軽快に橫へステップすると、そのまま布萊德の腕を摑んで押さえつける。

『は、放せ！』

「はい、落ち著いてね。ほら、決闘の誓いがあるから。先に済ませないと色々と面倒だからちゃんとしようね」


◇

安吉麗卡，看著阿洛鋼次靈敏的動作不由得留下了冷汗。
在她的旁邊，對鎧甲的知識一無所知的奧利維亞則是緊握著雙手，為里昂加油。

「安吉麗卡同學，里昂君真的是很努力了呢！」

看著那樣的奧利維亞，安吉麗卡只能點著頭表示同意。
但是，在她的心中則是在想這怎麼可能。

（剛剛的動作是怎麼回事？那樣的重裝甲怎麼會做出這麼輕快的動作？不可能。那具鎧甲到底是什麼。正常情況下，鎧甲是有多大的重量，就會吸取多少駕駛員的魔力的呀。）

從鎧甲理論學來看，這樣重量的鎧甲是造不出來的。
同時，剛剛一瞬間的那個動作，展現出來的那份力量也讓人吃驚。正常來說用單手是不可能壓制住布萊德的鎧甲的。

（這可是布萊德家族為了自己的後代專門準備的鎧甲呀。和市面上的那種量產貨不一樣。是真正的騎士鎧甲。將那個鎧甲⋯⋯）

闘技場上的兩個人作為決鬥的代理人進行著宣誓。
誓約的內容是就算一方死亡也不准對另一方懷有怨恨。
能聽到觀眾席傳來的聲音。

「都在幹什麼啊。趕快開始呀。」
「我，可是將全部財產都壓在殿下身上了。別再做這些多餘的事情啊。」
「我可是從老家借錢來賭的呀！」

觀眾席的大多數人都希望里昂趕快輸掉決鬥。
觀眾之中也有著不惜負債也要將大量的資金壓在殿下身上的學生。男孩子和女孩子都有，都希望趁著這個機會賺點錢。
安吉麗卡臉上浮現出了笑容。

「啊哈，啊哈哈哈！」

奧利維亞一臉膽怯地望著笑出聲的安吉麗卡。

「怎，怎麼了？」
「這時候能不笑嗎。那個男人真的是個無情的傢伙。」

奧利維亞頂了回去。

「才不無情呢！里昂君是個很溫柔的人！」
「是嗎。是的啊。」

安吉麗卡一邊回應著奧利維卡，一邊思考起來。

（但是，那樣的話他為什麼要幫我？我確實明白了他判斷出自己有贏的希望了，但是考慮到今後的話，幫我可是下策呀。這點他應該是不會想不到的。）

布萊德現在非常焦躁。
他在狹窄的鎧甲之中，不停地喘著粗氣。

「為什麼，為什麼會這樣啊。」

布萊德看向鎧甲的前臂，之前被阿洛鋼次握住的地方有著清晰地指印。鎧的裝甲明明是有著相當高的強度的，而且上面還被魔法所保護著。不管是受到多少攻擊都不會造成損傷的。
明明應該是不會被傷到的。
而且──剛剛他完全動彈不了。
明明盡全力去抵抗了卻還是動不了，對手看樣子還沒盡全力。
在等待決鬥信號的現在，決鬥開始前的餘韻都不知跑哪裡去了。

「這樣下去就只有使用那個了。」

他背上背著的無柄長槍──細長的槍頭，是能通過魔法操控的浮游槍。
這是只有魔法適應性高的布萊德才能使用的秘技。
四把槍頭從四面同時進行突擊，從而刺穿對手的必殺技。

『那麼雙方──決鬥開始！』

布萊德在決鬥開始的同時解放了鎧甲背後的浮游槍，讓其飛入四周。總數為四把。

「從四面同時進行的攻擊你怎麼可能全部檔──」

布萊德剛說到這裡，深灰色的鋼之巨人就已經到他的面前了。
正好，布萊德能看見鋼之巨人雙手持鏟大力揮動的姿態。

「──誒？」

金屬的撞擊聲響徹全場。
我在決鬥開始的同時就進行突擊，用鏟子將布萊德的鎧甲抽到了闘技場的牆上。

「這是什麼力量啊。」

機體的性能有著壓倒性的差距，在對方動手前就結束一切了。
只是，因為只是直線突進再用鏟子進行抽打的緣故，所以只是將紫色機甲的頭部打的報廢了。

『這樣一來對方就我們壓制住了。我還真是佩服用魔法驅動的鎧甲，雖然能看也就只有這點。鎧甲身上沒用的裝飾太多了，導致其都失去了靈活性。』

⋯⋯這傢伙，難道是很在意剛剛阿洛鋼次被嘲笑的事情嗎？嘛啊，製作出阿洛鋼次的就是路克西翁自身，可能它也是非常中意阿洛鋼次的。
我走向因為猛烈撞擊牆壁而變得扭曲的紫色鎧甲。
對方似乎還想要站起來，所以我就踩了上去。
吱吱的電子音傳了出來。

『不，不要！好痛苦──快幫我！』

他的鎧甲陷了一塊下去，而我的鐵鏟卻完全沒有損傷。或許以後就用鐵鏟來戰鬥，說不定意外的也挺不錯。
我無視布萊德的求救聲。

「趕緊的，你已經被我打敗了。快點給我認輸。」
『用壓倒性的力量制服對手⋯⋯不愧是我的Master。說是卑鄙也不呈為過。』
「⋯⋯你是在挖苦我嗎？」
『不，我是在誇獎Master。在戰場上面卑鄙可是褒獎的話語呀。我可是從來不打無把握的仗的。我就想要你這樣的Master。』

──是的，我是為了贏才參加這場決鬥的。
我用阿洛鋼次的右手將鐵鏟扛在肩上，腳上踩著這個紫色**。
我徐徐地加強腳上的力量，布萊德鎧甲最重要的骨架──可以聽到鎧甲的基本框架折斷的聲音。

「趕緊的，在不快點認輸你就去死吧。」
『我認輸！我認輸啊！』

我將踩住布萊德鎧甲的右腳緩緩抬起，轉過身掃視著闘技場。布萊德發射出去的槍頭正旋轉著插在闘技場的地面上。
闘技場的觀眾席一片寂靜。
我看向裁判。

「裁判，布萊德認輸了哦。」

聽到我的話裁判才喊出了我的名字。

「勝，勝者！里昂・馮・巴爾特費爾德！」

我只能聽見稀疏的拍手聲，遼闊的會場內只有幾個人在拍手。

「只有幾個人在拍手呀。」

安吉麗卡和奧利維亞在拍手我能夠理解，除此之外還有幾個人在拍手。
我用鎧甲頭部的照相機看見拍手的人中，作為教師的師匠正昂頭挺胸的在為我鼓掌。
⋯⋯師匠在這種時候都這麼的紳士。