在見到佇立於闘技場內的灰色「鎧」時，瑪莉耶被震懾到了。

（為什麼。為什麼會這樣啦。
強成那樣的傢伙，聽都沒聽過呀！
人家！
人家根本不認識那種傢伙！）

在里昂移開踩踏著吉爾克的足後，工作人員們很快就將吉爾克救了出來。
性命似乎並沒有大礙，但是人已經昏厥過去了。

凱爾震驚了。

「等等、這樣真的沒問題嗎？
四位基本什麼也沒做成就全輸了唷」

尤里烏斯不禁握緊雙拳。

看向自己那具白色的「鎧」

「──真沒想到會是如此程度的對手。
但是、我的『鎧』可是由王国最頂尖的技術凝聚而成的。瑪莉耶、你無須擔心」

瑪莉耶不禁露出了僵硬的笑顏。

（你們不全都是這樣說的、結果還不是全都被吊打成破銅爛鐵了嗎！
真是一點用都沒有。
話說回來、就是因為這群傢伙沒有半點用處、害我在遊戲中的戰爭部分輸成**、才會把通關的工作強押給大哥來著）

瑪莉耶思緒發散、回憶起了前世的種種。

或許是不想承認這種現況、開始逃避現實了也說不定。

（說起來、都是大哥的錯啦！
在跟母親打小報告說我偷跑去旅行後、居然就那樣死了──搞得在那之後、家中根本沒有我的立足之處！
就算結婚了、卻連婚禮都沒法辦、對象跑了後也不肯接濟我！
全都是大哥的錯啦！
沒錯、而且那個叫做里昂的傢伙、總覺得他和大哥很像、看著就讓人火大！）

尤里烏斯將上衣脫了。

之後、用像是連體型緊身衣的衣裝包覆住了全身。
普通的衣裝在進入「鎧」中後會造成妨礙、而為此開發出來就是這套服裝。

但是、如果實際看著──。

（看起來簡直沙雕呀。明明在遊戲中、會凸顯肌肉的這套服裝還蠻讓人興奮的說）

在尤里烏斯進入「鎧」后、「鎧」的頭盔內、眼部亮起了光芒。
並沒有構成「眼部監視器（Twin-Eyes）」的那個、只是在無用的增加著機器人氛圍而已。

凱爾仰望著白色的「鎧」、眼神裡充滿著羨慕。

「真好～。
我也想要一台」

瑪莉耶聽到後、搖了搖頭。

「你不是騎士、所以這是沒可能的唷。
而且、你還是個森精種（Elf）、『鎧』根本就動不起來」

「不試試的話、結果可不一定呢。
因為我是半精靈、所以可能性還是有的」

「沒用的。
而且說起來我根本就沒有『鎧』──」

在說著的同時、瑪莉耶不禁想到。

（啊、啊嘞？
亞人種就算和人類交配、應該也是生不出孩子的才對的⋯嘛啊、因為是遊戲、所以這部分的設定比較曖昧吧）
（注：呼應文中出現的亞人種奴隷＆繼承人問題；也就是說和亞人種無套也不會有孩子所以才⋯）

尤里烏斯低頭看向瑪莉耶。

『瑪莉耶、我去去就回』

為了應付這樣的尤里烏斯、瑪莉耶在腦海中回憶著這時的台詞。

（這種時候、確實應該是要──）

「好的。
我會為尤里烏斯祈祝勝利的」

『啊啊、拜託了！』

仿似主人公的台詞和作態。
瑪莉耶在五人的面前扮演著理想的女性。

（哈啊、真是累死人了。
讓我一個綠茶（婊）去模仿傻白甜的主人公、簡直是在強人所難）

第二次的人生、為了奪得主人公的位置、努力了。

將等待在相遇的場所的主人公趕走、再做出相似的舉止、代替她說出仿似的台詞、將男孩子們全都魅惑了。

在對他們的性格知根知底的情況下、總算是成功攻略了他們。

安潔莉卡在相當早的階段就出來驅趕我、就是成功的證據。
然而、也因此出現了異常（Irregular）的存在。

里昂。

（不論如何、得想想辦法對付那個路人。
是說、如果就這樣輸了會演變成什麼情況？
雖說如果是遊戲的話大概就Game Over了）

自己的人生全都賭在了上面、所以對瑪莉耶來說、不論如何都希望尤里烏斯能贏。

（就是呀。
這個世界得更加快活輕鬆些才行呀。
我還想再跟其他各種各樣的男性相戀、過上奢靡的生活呀。
原來的世界盡是些殘酷的事情。
我好不容易才找抓住了自己的幸福。
我才不會輸給那種像像路人一樣的傢伙呢！


◇

白色的「鎧」降入闘技場後、駐足著。

宛若在散發著光輝的這具「鎧」、是王国最強之一的「鎧」、雖然在以後會出現更強的型號、但在現時點、它無疑是最強之一。

⋯吐槽說、在存在其它最強的時點、就已經稱不上「最」強、什麼的、可是不行的唷。

『沒想到居然會輪的到我出場。
盡管自豪吧』

在王太子桀傲不遜的態度面前、看客們祈願似的聲援讓我感到心情愉悅。

說不定在這些人當中有把全財產都賭上的沙雕也不一定。
但是、會贏的可是我呀。

我很清楚、自己就只是個小人物。

這樣的我之所以敢向殿下他們提出決鬥、傲慢號（Arroganz）的存在雖然也是原因之一、但更多的是因為殿下他們都還只是一年級生。

而且還是第一學期剛結束、相當於才剛開始起步成長的這個階段。
就算是接下會逐步強大起來的逸材們、在現階段也都還經驗不足、實力不濟。

要吊打他們就得趁現在。
對我來說、簡直是天時地利人和全湊齊了。

「就算你讓我對打倒雜魚而感到自豪⋯吶、你說是吧？」

雖然試著激了激殿下、但反應十分淡薄。

白色的「鎧」左手持盾、右手持劍。

雙肩上架裝著兩門自背後行囊延伸而出的砲管、各自配備著回轉式的彈倉。

還真是豪華的「鎧」呀、可以說是與『王子殿下的』鎧"' 這個稱呼相襯。

這是主人公應當相伴結合的對象⋯本應該是如此的。

「殿下、我能問您一個問題嗎？」

『如果是我能回答的話』

「您是怎麼看待特待生的奧莉維亞的？」

然而、殿下的反應十分淡薄。
似乎不明白、為何會被問到這個問題的樣子。

『奧莉維亞是嗎？
聽說她很努力的樣子、但這又如何？』

「⋯這樣呀」

我也架起了工兵鏟。
仔細想想、這還真是超現實的光景呀。
但是、現如今才去替換成刀刃會比較好嗎？

畢竟至今為止都靠著工兵鏟搞定了、直到最後都靠工兵鏟來戰鬥或許比較好也不一定。

裁判的臉上帶著些許苦澀。

卻也還是將高舉的手臂揮下了。

『開始！』

然而、在開始的信號過後、兩人仍舊佇足不動。

殿下擺出了架盾等待的姿態。

路克西翁路克西翁）冷然的評判到。

『看了至今為止的戰鬥、居然還採取后手反擊呀。
這貨完全不行呀。兩邊的性能差可是顯而易見的。
雖說比其他的「鎧」來的要優秀些、但到底也就只是那種程度的「鎧」罷了』

「既然如此、就由我們這邊出手吧」

傲慢號（Arroganz）踏著大步突進、將工兵鏟刺向盾牌。
隨之、殿下將攻擊用盾返架開後、用右手所持的劍刃斬了過來。

在用工兵鏟的把手部分承接住後、火星四濺飛散。

『還早還早！！（嘛噠嘛噠）』

殿下使著盾牌和劍刃、進行著連續攻擊。

我一面將那些攻擊用工兵鏟或是接住、或是彈開，一面退後著。
在殿下壓制著我的同時、周圍沸騰著熱烈的聲援。

「這群傢伙、明明就只是不想賭輸而已」

『大概只有御主輸了才能讓他們泄憤吧。
雖然之前也是這樣、還真是恣意妄為的說教了一通呢。
在看客看來、肯定覺得御主「煩死了」吧？』

「我才沒有說到那種程度！
喔哆！」

殿下銳利的突刺向著眼前迫近、我如同在地面滑行般的退避了。
但對面也同樣的、像滑冰一般的在地面上滑行、將劍刃斬了過來。

在架接住後、殿下的聲音傳了過來。

『我不能輸。為了祈願著我勝利的她──我怎麼能在這裡輸掉！！』

好像與情感相呼應著、劍刃所散發出的光輝增強了。

自「鎧」的背後、蒼青色火炎進發而出、殿下的「鎧」看起來十分的艷麗。

『藝術上的價值值得肯定呢』

「對你來說、那完全算不上是誇獎吧。
不過我們這邊也是、不能退讓的呀」

將充滿氣勢的一招一式、用工兵鏟承接住、彈返開。

「鎧」的內核──操縱者的技量是對方更為高超、這點我很好的認識到了。

「王太子殿下、真不愧是您呢。
和前面四人的氣魄完全不同呀。
前面的四人果然都是這樣想的吧？
如果少掉一人的話、能夠獨占瑪莉耶的時間就可以增加了、殿下就不能打緊消失嗎、之類的！」

『別說笑話了！
你這傢伙又了解我們的什麼了！』

白色的「鎧」背後的蒼炎進一步增強了、殿下的勢頭也隨之更強了。
能看得出、像是想要顛覆壓倒性的性能差一般、過分勉強的超負荷著「鎧」的性能。

（注：高達也能超頻？？）

就是認真到這種程度吧⋯⋯

「雖然我確實是什麼也不懂啦。
但是我覺得再繼續這樣發展下去可不是件好事。」

觀眾席──如果看向奧莉維亞小姐和安潔莉卡小姐的話、能看見她們正看著這邊。

雙手交握、像是在祈禱般為我應援著的奧莉維亞小姐。

安潔莉卡小姐則面帶複雜的表情。
對於我和殿下戰鬥一事、似乎感到十分的反感。

我對殿下說道。

「殿下、認真的愛著他人是什麼樣的心情呢？
我呀、完全搞不懂那種心情唷」

『我想也是。
所以才能像這樣、毫不在乎的插手妨礙別人。
如果是真心愛著的話、又怎麼可能會掀起決鬥這種騷亂！
如果真心愛著的話、就乾脆俐落的抽身而退呀！』

「是在說安潔莉卡小姐的事嗎？
不不～、我認為她是愛著殿下的唷」

『──狗屁』

「唉？」

隨著背後火炎的勢頭增加、殿下的「鎧」速再一次提升了。

用著比之前任何對手都更快的速度移動、揮刃斬了過來。

就是認真到了這種程度吧。

『那傢伙所懷擁的感情才不可能是愛情！
那傢伙根本就沒察覺過我的心情！
跟宮廷裡的那些女人一個樣。
硬是強迫我得活得像個王族！
如果我沒有生作王族就好了。
誰都沒看真正的我的、宮廷生活什麼的──』

那不是沒辦法的事嗎。
畢竟、你就是王族呀。

雖然能夠這樣回答、但似乎在本人看來、並不是他自己喜歡才生作王族的。

『察覺到我心情的女性、僅僅只有瑪莉耶一人』

就只是對宮廷所沒有的女性類型、在感到在意的同時、被颯爽的騙了而已。

本來應該結緣的應該是奧莉維亞小姐才對。至少在遊戲中是這樣。

因為轉生者的錯而緣分破裂的結果、就是這副德性。

五個SB都被牽著鼻子走、丟人丟到姥姥家了。

『妄自尊大的大放厥詞的你這傢伙也是一樣！
你這傢伙的言辭簡直膚淺！
現在的你、不過是個入手了強大的力量、因而傲慢自大的男人而已！
很好玩嗎？
用那種力量將他人壓垮、再居高臨下的說教是怎樣的心情啊！』

「──超爽的！！」

『什！？』

殿下的「鎧」被我一腳踹飛、但被他用盾牌防住了。
在被向後方吹飛的同時、殿下雙肩的大砲噴發出了砲擊、我沒能夠對應著作出格檔。

但是傲慢號（Arroganz）連晃都沒晃。甚至連刮痕都沒有留下。

「簡直超爽、好嗎！
將像你們這樣、之前氣焰囂張的擺著譜兒、咄咄逼人的傢伙、用壓倒性的力量打趴在地、再用一副很了不起的態度對你們說教、心情超爽的。
雖然被說得都回不了話的、您那些同伴可能不是這樣想的。
嘛啊、對於害自己輸掉的癖性、連句話都反駁不了的那副樣子、看著就讓人覺得可悲吶！
然後讓我教您件事吧。
確實、我可能是個傲慢可恥的傢伙、但您可是連這樣的我都贏不了呀。
您現在是什麼心情呀？
輸給自己看不起的傢伙是怎樣的心情、王子大人唷！」

『你丫的！！！』

用壓倒性的力量輾壓擊潰對手、然後說教。

我好像有些上癮了。

而且、對手還是那群瞧不起我的傢伙⋯連罪惡感都淡薄了起來也是一個加分點。

路克西翁路克西翁）也同意我說的話。

這貨的聲音外面是聽不到的。
和我的對話也不會流漏到外面去。真是能幹的令人咋舌⋯⋯

『在連御主這種程度的、都不能論破的時點、就已經涼涼了。
不過、大概是因為輸掉的衝擊、所以才會連半句話都回不了吧。
話說回來、真是比渣渣還屑的人性呀。
真是讓人欽佩不已』

高舉左手、再朝盾牌痛毆過去後、殿下「鎧」的左手似乎不堪負荷的、噴薄著煙。

盾牌扭曲變形後、殿下將盾牌捨棄掉了。
能夠看見、「鎧」的手指折斷、歪曲的已經沒法再操持物品了。

「還有、再告訴您件事吧。
你丫的心情誰知道呀、沙～雕！
再說、你丫又知道我的心情了！
安潔莉卡小姐的心情也是──」

『閉嘴！！！』

迫近的斬擊、被我用工兵鏟抵禦住了、在劍鏟交纏的對峙中、雙方的頭部緊挨著。
但是、兩邊有著重量差、大小上是這邊佔優勢。

殿下的「鎧」看起來、就好似要被這邊覆蓋掉了。

「什麼叫、如果沒有生作王族就好了、唷。
你丫的、有被賣給變態死老太婆的經驗嗎？
對女孩子們像哈巴狗一樣的卑躬屈膝、哭爺爺、告奶奶的求著對方嫁過來的經驗呢？
討厭鄉下什麼的、被要求連情人也得一起幫忙養著、有被這麼說過嗎？
簡直可悲到極點。
明明被要求承包結婚後所有的生活開銷、卻被說愛情只打算和情人孕育、這樣的心情你丫的又懂了！！！」

發自肺腑的說道、同意我說的話的男性同胞、肯定也很多。

能看到、在觀眾席點著頭、甚至淚流滿面的同意著的男性同胞們的身姿。

大夥們⋯你們好好看著、我這就向不知民間疾苦的呆蠢大少爺、降下天珠！

『那、那又如何！
你們不都是自由的嗎！
只要去找更好的對象不就好了！』

因為火大起來了、所以無數次的毆打著對方。
在這期間、從晃搖著的白色「鎧」那側、能聽見殿下似在強忍著的聲音。

「自由！？
去找更好的對象？
像我這樣抱著必死的覺悟活著的男人、很自由！
你丫是瞧不起誰呀、你丫呆蠢的沙雕！
你丫的、有感受過貞操危機嗎！
我可是！
賭命的！
坐著小破船！
向天空進發呀！
有那樣的美人婚約者、還被允許和其他女性嬉戲⋯什麼叫、沒生做王族就好了。
你丫的不是很享受嗎！
給我砍掉重來呀！」

『才不是嬉戲！我是認真的！』

「那就更惡劣了！」

子爵家的女兒的話、勉勉強強能當妾、或是當情人才對。能當嗎？

雖然不清楚詳細情況、但不論如何、也絶對成不了蔑視公爵千金的理由。

說到底──這種傢伙將來會君臨全国、国家真的沒問題嗎？

將來的有力貴族們也是。

大家全都圍繞著同個女性打轉、肯定會出問題的。

全力揮舞著工兵鏟、將劍刃吹飛、隨後將手臂緊攥著捏碎了。

在雙臂都用不了後、殿下取開距離、開始用砲火攻擊過來。

將那些閃躲開、等待著他把彈巢打空。

由於彈藥也是有限的、彈巢很快就被打空了。

「哈啊⋯已經夠了吧？
遊戲結束了。
你該面對的對象在那邊。
懂了沒？」

用拇指指向觀眾席──在我指向安潔莉卡小姐後、她露出了悲傷的面容。
身軀前傾的、等待的殿下的話語。

安潔莉卡小姐喜歡著殿下。
不對、應該說深愛著才對。
這場決鬥也是、她為了將瑪莉耶那種女人從殿下身旁驅離、才會發起的。

已經沒法再戰鬥的殿下他──。

『⋯還沒完』

「哈？」

『我說還沒完呢。
如果要將瑪莉耶從我身旁奪走、我還不如死了算了！
我是絶對不會認輸的。
要殺就儘管殺！
這可是決鬥！
除非你死或是我亡、否則我不準任何事情阻礙這場決鬥！』

不會讓任何人插手礙事、是這個意思吧。

真的是破罐子破摔了呢。

一邊抱怨著說王族如何如何的、這不是立馬就用威權下令、禁止任何人介入插手了嗎。
雙重標準（雙標狗）啊⋯自己做就理所應當、別人做就罵罵咧咧的。

但是、這樣一來、要繼續奉陪他就很麻煩了。

「好吧（呦嘻）、那就繼續羞辱他到折斷他的內心為止吧」

對於我小聲的嘟囊、路克西翁路克西翁）呆然的應到。

『簡直是最渣的言論呢。
但是、之前所說的那些言論、比任何的話語都要更有真實感。
對於這點、我給予高度的評價』

這是當然的。
畢竟是我的實際體驗。

說教真的是超爽的！
什麼的、才不是這樣喔。


◇

尤里烏斯的白色「鎧」、即使在雙臂都毀壊之後、也仍舊毆打向里昂的「鎧」

能從那個身姿上、感受到必死的決心。

對抗著握持有壓倒性強大的里昂、望著殿下的那個身姿、安潔莉卡緊握住扶手、梨花帶雨的淚流滿面。

「是認真⋯的呢、殿下。
認真地喜愛著那個女人呢」

看開了自己的感情未曾屆到的安潔莉卡、將眼淚拭去。

（說得也是。就抽身而退吧。
若殿下不期望我的存在、那就抽身離去吧）

將視線投向圓環狀觀眾席的對側。

怒目瞪向臉色發青的瑪莉耶。

（但是、只有你、我是絶對不會認同的。
能夠站在殿下身旁的才不該是妳。
妳就只是殿下的累贅而已。
只有這件事我是不會容許的）

將瑪莉耶從尤里烏斯身旁驅離、這件事安潔莉卡還沒有死心。
在安潔莉卡看來、這也是為了尤里烏斯著想。

將愛人擱置在一旁、與其他四名男性維持著關係的女人──單純的只是、不可能讓這種女人、就這樣坐上王妃的位置。

短時間內就攏絡了五人的女人。

在這之後也會不斷的增加男性吧。

讓那樣的瑪莉耶當上王妃的話、能夠預見到將會激增的、爭端的種火。

然後、王宮方面是不可能會默不作聲的。

安潔莉卡怒目瞪向、看著尤里烏斯被打成破布娃娃、臉色蒼白的狼狽著的瑪莉耶。

（不論我的後路會是如何、我也一定要拖著妳一起上路。
絶對、不會任由殿下任性妄為的）

想到要撕碎尤里烏斯與他宣言愛著的女性兩人的關係、心就脹痛了起來、但只有這件事、不論要施行什麼手段、安潔莉卡都會動手去做。

在安潔莉卡這麼想著的時候──。

「這樣的、這樣的事情是錯誤的！」

──奧莉維亞高聲的吶喊到。

「或許、確實、王太子殿下愛著瑪莉耶小姐也不一定。
但是、但是！
安潔莉卡小姐也是、深愛著王太子殿下的呀！
因為、安潔莉卡小姐明明一直、一直滿臉痛苦的、守望著兩人的戰鬥！
明明光是看著就欲哭欲淚、卻依然不願意背過身子、而是悲切的守望著！
沒有愛著什麼的、請不要這樣說呀！」

安潔莉卡焦急的對奧莉維亞喊到。

「喂、喂、快停下」

由於奧莉維亞似乎亢奮起來了、所以攥緊她的肩膀、嘗試將她拉離開、但是奧莉維亞卻沒有因此停下。

用著富含穿透力的聲音、惹人注目的大聲高喊到。

闘技場內的看客──學生和老師們的視線都集中了過來。

「為什麼要否定呢！不是相思相愛、就不是愛情了嗎？」

「夠了、快停下。奧莉維亞、已經夠了！」

「不要、請讓我說下去。
安潔莉卡小姐的感情是愛情。
接受、又或不接受、這是本人的自由。
但是、請不要去否定這份感情！」

奧莉維亞的聲音、也屆到了瑪莉耶耳中。


◇

⋯真是令人窩火。

瑪莉耶真心的這麼想。

（所以我才討厭乖寶寶啦。
那個傻白甜的腦中是開滿了花田嗎？
單方面的感情才不是什麼愛情、只是單純的添亂！
真的是煩死人了。
這傢伙的那些台詞也都是些令人厭煩的東西）

瑪莉耶對於那種思維打從心底的否定。

但是、在奧莉維亞那穿透力十足、扣人心弦的聲音面前、瑪莉耶面帶懊悔的踏地泄怒著。

被真物那誇耀似的行為刺激到了。

那個言行、狠狠地加大了自己身為偽物的自覺。

自己將原本屬於少女的場所給竄奪走了。

被美型、有錢、手握重權的男人們圍繞陪侍著的、本來應該是奧莉維亞才對。
但就算角色和位子被簒奪走了、少女仍舊絢爛奪目的散發著光輝。

（不過就是拉了個稍微強些的路人當同伴、有什麼了不起的。
我可是有大家在呀。
比起那種只是有點強的三流搞笑擔當路人什麼的、絶對是有大家在的這邊要更好嘛）

筆直地、奧莉維亞的視線直直刺向瑪莉耶。

那雙眼睛十分的可怖。

在那彷佛要撕下自己的偽裝的目光下、瑪莉耶不自覺的向後退了一步。

瑪莉耶彷佛聽到那道目光在傾訴著、要從自己堆砌壘疊的謊言當中、奪回屬於她的位置。

就在這時。

『想說的──就這些嗎、女人』

尤里烏斯從喉嚨中絞出了聲音。

由於是從「鎧」當中發出的聲音、所以聲音好似嘟噥般的、尤里烏斯向奧莉維亞回話到。
那個口氣中、蘊含著慍怒。

『你說單方面強加的東西的是愛情？
只從我身上看到了王子這個身分、的那個女人、所懷持的感情是愛情？
我好不容易⋯好不容易找到了、只注視著我這個人本身的女性。
然後、了解了。
這就是愛情。
這才是愛情呀！
安潔莉卡、你有試著理解過我嗎？
你只是單方面的將感情強加於我。
那才不是愛情。
已經夠了、不要再和我扯上關連！』

尤里烏斯的聲音、讓瑪莉耶重新振作了起來。

（就、就是說嘛。
我才沒有搞錯。
錯的明明是那邊。
什麼啦、主人公居然和惡役千金並肩而立。
在遊戲中明明撕的六親不認的。
你們倒是打緊的開撕呀！）

尤里烏斯還打算繼續奮戰。

『好了（音：颯）、讓我們繼續開始吧。
除非你死或是我亡、否則這場決鬥的帷幕是不會落下的。
我已經下定覺悟了。你呢！』

灰色的「鎧」僅僅只是扛著工兵鏟、冷眼佇足著。

（尤里烏斯王太子。
如果是個貴族的話、你倒是看看氣氛呀。
你讓我、對自国的王子大人認真地抱持殺意？
拜託你饒了我、趕緊認輸退場啦）

於是乎、里昂他⋯更甚先前的、厲聲羞辱尤里烏斯。

『下定覺悟了、是嗎？
也就是說、您居然是毫無覺悟的戰鬥到了現在？
在已經輸的差不多了的現在、您才終於下定覺悟了？
您是在瞧不起誰呀？
是說呀⋯決鬥原本就是這樣的東西好嗎。
由於有學園內默認的規則在、所以我才沒有取走性命而已、如果是動真格的話、早早就收工了了。
您難道沒有意識到嗎？
早知如此、就同時做你們五人的對手就好了。
那樣還能比較輕鬆的收尾。
因為你們自信滿滿的、好像強的傲天了般、我才警戒著的、真的是弱的超出想像了呀。
拜託饒了我吧。
這樣一來⋯看起來不就像是、我在欺侮弱者一樣了嗎』

痛打落水狗般地找碴、徹底的愚弄著尤里烏斯他們一夥。

瑪莉耶不禁想到。

（什、什麼呀、這傢伙。
簡直像大哥一樣、黏糊糊的、絮絮叨叨地找碴的、討人厭的傢伙！）

『雖然直到剛剛都還沒下定覺悟、但是因為被打成破銅爛鐵、輸得亂七八糟了、所以下定了覺悟、是這樣嗎。
拿自己的命當擋箭牌、也想要取得勝利的這份執念、就讓我稱讚幾句吧。
都說到這個地步了、我應該會退讓吧、什麼的、殿下所抱持的期待真是昭然若揭到'讓人敗興呀。
的確、就算是我、也沒可能對王太子殿下下殺手、就只能乖乖認輸了呢。
真是太好了呢。
您王太子的身分、讓您能夠獲得戰鬥的勝利。
在嚷嚷著不想生作王子云云的同時、還一邊最大限度的利用著自己的立場、那份強大真是值得讚賞呀』

闘技場內的全員不禁一致的想道。

──這傢伙、真的是渣碎人三觀。

雖然是辛辣的苛責辱弄、卻也是不偏不倚的正論。
實際上、尤里烏斯一句話都說不出來。
里昂或許會因此而心生動搖、本人也知道、自己心底抱持著這樣的淡淡期待。

但是、里昂的心連顫都沒顫一下。

『吼啦、「求求您認輸」、您倒是快說呀。
因為我不想離開最喜歡的瑪莉耶、所以求求您了、讓我贏吧。
會輸掉什麼的、想都沒想過。求求您了、請您寬恕我、讓我贏吧』

尤里烏斯反駁了。

『怎、怎麼可能會說呀！這可是神聖的決鬥呀。互相用盡全力戰鬥、才是禮儀呀！』

『唉？您是想說、讓我看看氣氛、打緊的認輸、這樣？
王太子殿下、這就很智障了～。
不管怎麼看、如果我在這裡認輸、不完全就是在侮辱神聖的決鬥嗎～。
現在這情況、不管做什麼都是沒可能逆轉的了。
還是說、您要從現在要開始發表、撼動我內心的名演說嗎？
嘛啊、雖然我認為我絶對不會有一絲感觸就是了。
五人五樣都是、盡說些讓人聽著直搖頭的戲言。
我的內心連一毫米都沒有因此動過。
反倒覺得、居然能像倒豆子般說出這麼多、腦殻進水的胡話、簡直絶了』

闘技場內、現在的氛圍簡直不能再更糟了。

煽動挑釁著王太子殿下的里昂、正不斷地集聚著不滿。
從觀眾席發出「王太子殿下、快干趴那種傢伙！」這種言論的、女子的聲音正在徐徐漸增。

（這傢伙真是爛透了。不管到哪都有這種渣男呢）

里昂沐浴在、幾乎所有的女子、並且也包括男子、的辱罵聲當中。


◇

在傲慢號（Arroganz）當中、我小聲地嘆息。

路克西翁路克西翁）對我的評價是、渣男中的戰鬥機。

『還真沒想到、你居然會說到那種程度。在、爽到要上天、的狀態下脫口而出的？』

「我也認為自己做過頭了啦。
但是呀、那五人如果不再更有自覺一些、我會很困擾的。
這群傢伙、就算現在是這副德性、將來也是王国的核心呀」

沒錯、五人五樣都是、如過繼續像現在這樣、我會很困擾的。
至少、如果沒有「人外有人」的自覺的話、可是會造成讓人頭疼的事態。

『也就是說要貫徹惡役的角色？不過我看你倒是玩得挺歡的呀？』

「⋯說實話、簡直不能再更愉悅了。嘛啊、雖然大概沒機會再干一次了」

在闘技場內我即是惡役、對殿下的應援聲洪亮巨大。

這樣就好。

我一面淋沐在周圍的討罵聲當中、一面朝殿下接近。

因為殿下毆打了過來、所以在擋下的同時捕抓到了。

「⋯殿下、我可是不會退讓的唷」

『放開我。我叫你放開！！！（HA☆NA☆SE）

你這個不知騎士道的、野獸不如的外道！就算我贏不了你、我也不會停止戰鬥──』

對於暴動著的白色「鎧」、傲慢號（Arroganz）游刃有餘的壓制著。

有性能差存在、真是太好了。

「說點嚴肅的吧。你呀、真的認為繼續這樣下去能夠獲得幸福嗎？」

『你、你想說什麼！』

居然說和、侮辱自己的婚約者、被男人們陪侍著的女人、兩人間的愛情是真物。
一想到這種傢伙是將來的国王、眼淚都要流出來了。

周遭果然也都還是學生氣十足、所以似乎還沒有察覺到的樣子。
不對、或許應該說、即使察覺到了、也都裝成沒有察覺的樣子才對。

將來以瑪莉耶為中心、將會爆發出爭端的火種、已經清晰可見了。

女人被五名男人所圍繞著、那麼那女人所產下孩子、又是誰的子嗣呢？
肯定會有人出聲質疑、而利用這個疑問的傢伙也絶對會出現。

如果發展成那樣、這傢伙該怎麼辦？

在途中醒悟過來、迎娶能為自己生下繼承人的女性？

嘛啊、在那之前、吶。

就算是王太子殿下、在這個世界上也還是需要後盾和靠山的。
因為有握有力量的大臣和諸侯──領主貴族們存在著。

就算成為了王、如果誰也不認同的話、行政宣令上可是會窒礙難行的。

不論是派閥還是其它的事、當王可是很艱難的。

然後、如果調查下王太子殿下的話、就會發現、殿下最大的支援者、也就是後盾兼靠山、便是公爵家了。
也就是安潔莉卡小姐的實家。

安潔莉卡小姐的實家、匯集著派閥的力量、支援推動著殿下的王位繼承。

這傢伙、把矛頭對向了自己最大的支援者、自己把支援者變成了敵人。

在遊戲當中、這部分是由聖女登場收尾的、但問題是、瑪莉耶壓根就不是聖女呀。
撐死也就是個手段漂亮的轉生者而已。

亦及⋯和我同樣、就是個路人而已。

早晚會有失誤出包的一天。不對、應該說現在就已經、基本將死了才對。

我現在做的、相當於是在幫瑪莉耶擦屁股、收拾爛攤子。
我真想說、你TM是我前世的妹妹嗎。

「愛情？這還真是美好呢。
就算捨棄王位繼承權、也要將之入手的那份氣魄、我是承認的唷」

『⋯っ！』

這傢伙也是知道的吧。

但就算知道了、似乎也還是選擇了瑪莉耶。

「果然就算要捨棄現今的地位、是嗎」

『你是要嘲笑我的愚蠢嗎？
但是、我所尋獲的、就是值得如此的女性。不論是地位還是名譽、我都不需要。
只要有她在、一切就都⋯』

「雖然我覺得對方是想要、握擁地位和名譽的王太子殿下、就是了。
僅僅只是區區的殿下、我想她大概理都懶得理睬唷」

地位、名譽、財產、全部都失去以後、瑪莉耶肯定理都懶得理吧？
我會這麼想也是沒辦法的。

『才沒有這種事！瑪莉耶肯定會跟上來的。
只要我──只要我們還在瑪莉耶身邊』

居然說到這種地步、瑪莉耶真是個可怖的女人呀。
區區一個仿效主人公的贋品、能讓他們說到這種地步、已經可以說是種才能了吧。

完全不覺得、這種傢伙會懷抱有真實的愛。

說起來、如果真的愛著的話、根本就不會同時陪侍著六個男人吧。

「那還真是太好了呢。
但是、因為您就要跪在這裡了、今後就麻煩您們二位迴避往來了」

我將殿下解放開後、用工兵鏟全力叩擊下去。

白色的「鎧」凹塌下去、身在其中的殿下則是、在劇烈的搖晃下體勢崩塌了。

路克西翁路克西翁）通知我、已經準備萬全了。

『解析終了了。能夠確保駕駛員的安全』

「手下留情還真是困難呢。吼啦、這樣就收工囉」

將工兵鏟脫手鬆開、用右手觸碰著殿下「鎧」的胸部裝甲。
在手掌貼緊以後、傲慢號（Arroganz）右臂的裝甲展開了。
從內部流溢出光芒、接著在下個瞬間。

『衝擊（Impact）』

路克西翁路克西翁）出聲的同時、衝擊掀起、殿下的「鎧」被粉碎吹飛了。
一瞬間粉碎四散「鎧」、令看客們發出了絶叫。

雖說「鎧」破碎四散了、但殿下則被我用左手承接住了。

由於氣絶休克了、所以不會抵抗掙扎、輕鬆了許多。

將右臂收了回來、我回收了剛剛脫手鬆開的工兵鏟。

闘技場內一片死寂。

我將視線投向裁判、裁判則在勝利宣言前、先將殿下送去給醫務人員、優先確認著殿下的安全。

所幸、在理解到只是氣絶昏了過去後、就垂喪著頭、宣言勝者了。

『勝者、里昂・馮・巴爾特費爾德──因此、本次決鬥的勝者是、安潔莉卡・拉法・雷特古睿夫。雙方、依循決鬥誓言──』

在宣告決鬥的敗者需要遵從勝者後、宣言結束了。
在這瞬間、闘技場內飛舞著、象徵壓賭殿下他們的青色賭券。

讓人心情於愉悅的、混雜著絶叫和罵聲的響噪、包裹住了現場。

朝向我的辱罵聲、真是讓人打心底感到愉悅呀。

「把錢還來！」

「這是詐賭！這種決鬥怎麼可能承認呀！」

「還給我！把我的錢還給我！」

我高舉著工兵鏟、就這樣悠悠地飛著、一邊巡視、一邊將看客們的表情錄象了下來。

不論是此還是彼、幾乎所有人的臉上都寫滿了絶望。
當中也有賭我贏的傢伙們、小心鄭重地將赤色的賭券塞入口袋當中。

「大夥們⋯還真是賭了不少啊！」

像這樣用言語煽動挑釁一下、垃圾就被投擲飛了過來。
可惜、我一邊華麗的閃躲著、一邊高笑著回到了奧莉維亞小姐她們所在的地方。

在著地後將「鎧」脫去、收回『箱』（BOX）中。
緊接著、收納著「鎧」的『箱』（BOX）就朝空中飛離而去了。

「⋯能夠確實的回收、對吧？」

『那不是當然的嗎』

「箱」（BOX）消失在天空的彼端後、我從奧莉維亞小姐手上接過上衣、將衣服披上了。

「如何呀、大小姐。
漂亮的為您取得了勝利了唷」

安潔莉卡小姐露出了複雜的表情。

嘛啊、深愛著的殿下被我揍成破布娃娃、對我抱持著複雜的感情也是沒辦法的吧。

「說的也是。我向你道謝」

完全就不是道謝的表情。
臉色青白、看起來十分在意殿下的情形的樣子。

所以、我用嚴肅的表情說道。

「並沒有讓殿下受傷。
僅僅只是昏厥了而已、這是真話」

如果除了什麼差錯、那就全都是路克西翁路克西翁）的錯。
才不是我的問題呢。

奧莉維亞小姐也露出了複雜的表情。
比起千言萬語、似乎周圍的慘狀讓她回想起了危機感。

「那、那個、這樣真的好嗎？
從周圍刺來的那些視線」

周圍盡是些、彷彿想用視線射殺我一般、怒目瞪視著我的學生們。

有潑婦罵街的傢伙、也有痛哭涕泣的傢伙。

「該怎麼辦才好啦！
都是因為你的錯、全財產都！」

「求求你了、把錢還我吧！
那是借來的錢呀。我用來賭的錢是借來的呀！」

「這種賭局才不會承認呢！」

對於輕視世道艱辛的貴族子弟們來說、這會是一帖良藥吧。
雖然有嚷嚷著借來的錢如何如何的、但做那種事的人才是沙雕。

「放著不管就可以了。那群傢伙在賭局中梭哈了全財產。
自作孽不可活。
對他們來說是個很好的教訓吧、那些錢我就當作他們的學費、不客氣地收下了」

安潔莉卡小姐小聲地嘆息道。

「你還真敢說。
就是知道會這樣、所以你自己才掏了鉅款來賭不是嗎。
這次的事、幫大忙了。謝謝⋯⋯晚點我再酬謝你。我現在要去殿下那裡」

看著安潔莉卡小姐快步離開的身影、我和奧莉維亞小姐向著更衣室移動。

奧莉維亞小姐似乎很擔心似地看著我。

「里昂先生、為什麼要對殿下他們說出那麼殘酷的話語呢？
沉默不語的不開口不是比較好嗎？」

在沿途的路上說著話、看來奧莉維亞小姐似乎還對我抱持著幻想。

不如說、為什麼會對我這麼溫柔呢？

完全沒有自己特別做過什麼的記憶。

在學園裡說得上話的只有我而已、而且由於周圍的狀況而友好起來了嗎⋯這是個問題吶。

「由我來吸引仇恨比較好。
就只是這樣而已」

「比較好？
那、那個、你不久前不是還在為結婚的事而感到不安嗎」

「啊啊、沒關係的。
我呀、大概會退學吧」

對於我說的話、奧莉維亞小姐從口中漏出了「唉？」的聲音。

話說、美人還真好呀。就算是這種表情、看起來也很可愛。