暑假馬上就要結束了。

只是，卻沒有任何的聯絡。
宮廷工作──那邊很花時間的吧？

「感覺不太好，真希望早點結束呢。」

在田裡工作的時候，二哥衝我發了牢騷。

「你還真是悠閑的啊。搞不好的話你可是會被處刑喲。現在後悔也來不及了，只是希望我們不要被牽連進去就好了。」

四男的膽子也許很大吧。

「哥哥，決鬥的時候把對方的五個人都打倒了對吧？不是很厲害嗎？」

二哥怒吼了起來。

「打架是不被允許的！科林，也包括你在內！」

因為從早上就開始工作的原因，積累了疲勞的我們暫時休息。
離開了休息的地方去奧莉維亞先生教安潔莉卡工作的地方看看。
周圍站著用非常擔心的目光看著的女僕們。
要幫忙的話，安潔莉卡小姐被迫停止出手了。

「這裡這樣──呀！這是什麼啊，這種濕濕滑滑的生物！」
「安潔，那是蚯蚓。」
「蚯蚓？倒是聽說過⋯⋯呀！莉維亞，你的雙手沒事嗎！」
「沒什麼，那麼，讓我們繼續吧」

在暑期期音成了好朋友的二人用暱稱互相稱呼。
我也用被允許用暱稱來稱呼她，基本上就是這樣的關係。這裡有女僕人輪流守望，大概是防著被出手吧。
再說也沒有出手的心情。

對公爵千金出手這種事只有傻瓜才會做。我是笨蛋嗎？所以不存在出手這種事。
科林在旁邊拉了攔我的手臂。

「哥哥，你要和誰結婚？」
「哈？」

科林的問題讓我轉過了頭。

「哪個也不是。那邊一個是特長生，另一個是公爵千金。無論哪個都不是我喜歡的，所以不可能和她們結婚。」
「哪個也不行嗎？」

二哥嘟喃了一句「又開始了」就重新開始工作。

「那個免費生的姐姐因為是平民，所以基本沒可能，而公爵家的公主則是身份太高，我配不上，明白了嗎？」
「嗯，不明白！」
「是，隨便你了，你看二哥已經開始工作了，我們也趕快回去吧。」
「好～」

雖說兩人在某種程度上都在我的好球區內，但因為身分問題只能全部出局。好球其實也是分為好幾種的。
打個比方說。

莉維亞就好像是根本打不到四處亂跳的球一樣，而安潔則是威力十足的暴力球。
無論哪種都不會讓人提起揮棒的興趣。

可惡⋯⋯分明都是我喜歡的外表啊。
比起那個更重要的是我的將來。
嘛，也就是公爵大人對那件事的處理程度。

按理說是不會留下任何的隱患⋯⋯畢竟準備了山一樣多的白金幣，嗯，一定不會出錯的。
否則會是一個超級麻煩。
然後，田地裡其實還有一個人。

「我的指甲⋯⋯好疼啊！！」

訴苦的是次女珍娜。
住我機甲上放爆彈的事我告訴了父母，結果就是她必須得在暑假時參加勞動。

試圖暗殺弟弟這種罪過用勞動就可以抵過⋯⋯嘛，畢竟是殿下的奶兄弟。在受威脅的情況下才不得已做出了這種傻事也不得不考慮在內──不過，把我們平時一直在做的工作當成懲罰，這個世界的規則還真是有夠奇怪的。

「這種程度就能原諒你，記得要心懷感激啊。」
「那根本就是你自己的問題，那個爆彈根本就不是我安的好不好。」

嘛，就當是那樣的吧。
反正我也已經原諒了她，畢竟沒有造成任何的傷害。

「我不想在田裡工作啊～」

次女一邊發牢騷一邊盯著我。
果然乙女遊戲世界有很嚴重的問題，絶對是。

───

第二天。

公爵家的飛行船來到了老家。
安潔莉卡小姐出門迎接，從上面下來的人看，應該還有順便一同前來的王都官員吧。

我接下來的應對將決定我的將來吧。
隨行官員的身份相當的高──高到了令人感到吃驚。

一般只有在授爵儀式上才會出現，雖然沒有領地但卻是直屬於国王的官員。
雖然領主也可以進行授爵，但男爵以上的必須前往王宮拜見国王才能獲得。

所有的貴族階級中，王是位於最上位的，王太子則是二位上，其它王族是二位下，而有實權的官員基本上是都是位於其餘三位上下的貴族。
剩下的六位以下的貴族雖然也有由国王授予的，但大部分都是由當地領主來授予的。
男爵以上的領主會自動獲取相應的官位，在宮廷內的位置用比較好理解的方式來說就是股長課長一級的⋯⋯吧？

嘛，就是類似這樣的官位吧。
既然有這樣的官員來，那他們來此的目的就很難說了。或者說，和我沒關係？現在還不清楚。

只是，來的官員是五位下──官位比父親高的官員。
因此，父親十分的緊張。
但一直到進到屋子裡，官員的態度都是笑嘻嘻的。

「哎呀，還真是相當大的騷動喲。因為婚約廢棄而引發的決鬥騷動，還有王太子殿下被廢之類的話題真是甚囂塵上。」
「是啊。」

父親以一咱十分緊張的態度回話話，不過，因為對方一直以那種好像什麼事也好像沒有發生一樣繼續著話題。怎麼辦⋯⋯很在意關於廢嫡的話題，不過現在不是插嘴的時候。

「宮廷內的人發出了追究巴爾特費爾德家後續責任的聲音，但多虧了公爵家沒有引發任何結果就結束了。」

文斯先生果然努力了。
謝謝，安潔爸爸。

「啊，那個，那個巴爾特費爾德家的處置是？」

父親終於忍不下去問道。
官員先生用笑容回答。

「請放心。與其說是責任問題，倒不如說里昂閣下獨立騎士的身份得到了正式承認。雖然必須在返校後才能到王宮進行正式的敘勛儀式。總之，里昂閣下是一名對殿下的愚蠢行為進忠言的騎士，希望其他的學生也能夠學習。」

⋯⋯父親終於放下了心來，對於我來說也是雨過天晴了。

不過在畢業前成為騎士？這可不在我的計劃之內。
所以我提出了問題。

「嗯，等一下。您的意思是我褫奪了對方的爵位？」
「我並沒有說這樣的話，簡單來說，里昂殿將會被正式授予男爵爵位。」

不是騎士，居然是男爵。

⋯⋯我的計劃被徹底的打亂了。

木已成舟的現在我真不想回到學園裡啊，以後就不能率性而為了！

「果然是──」
「就是那樣。」

什麼啊，居然會做到這一步，那個人努力過頭了吧。
在我充滿「期待」的眼神中，一疊資料被擺在了我的面前。

父親在閱讀了上面的內容後發出了「啊啊啊！」的尖叫，我也以同樣的聲音表達現在我的心情。
官員用滿臉的笑容宣告了一個事實。

「里昂閣下，恭喜您，從今天起，你的官位晉升為六位『上』的。」

⋯⋯居然給還我晉升了！

───

公爵家的飛行船。
莉維亞一同坐在上面。途中，在她的老家附近停靠一下。
她現在正和安潔兩人在甲板上站著交談。

「升官了？但這和原來的領主沒多大關係吧。」

莉維亞似乎並不清楚這裡面的關係，安潔耐心的給她講解。

「確實和領主沒有太大的關係，也許是獲得了宮廷裡其他眾多的六位下官員的認同，簡單來說，只要有一定的支持，其它人也可以獲得這樣的官位。」
「也就是一種獎勵對吧？」
「也可以這麼想啦。順便說一下，第九位和第八位的尊位只能持續一代；七位以上就可以世襲，但是想要提升哪怕一位，也必須有經年累月所積蓄的功勞。」

莉維亞顯然不能理解。

「經年累月？比如說十年？」
「到八位為止或許可以，但七位以上上能夠世襲的尊位還要考慮其它要素，比如說家族實力。不過就算祖孫三代忠誠也必須花費百年以上的時間。」

聽到這裡莉維亞十分的吃驚。

「既然這樣的話，那里昂為什麼能得到承認啊！？」
「我也搞不清楚，但連專門的官員都派來了應該不是在開玩笑。就算里昂不晉升也不用擔心以後的生活，只是，晉升這種事絶對沒那麼簡單。」

雖然安潔這麼說，但她也對這種明顯超越正常速度的晉升感到了那麼一點欣喜。

真是奇怪的宮庭制度。為什麼會變成這樣呢，如果這樣的事例很多的話，那這次也不過是個例得公事的事件，那也就可以理解了。

王太子被廢，里昂晉升，這些事情肯定有那麼一個受益者在背後推波助瀾。
由於莉維亞已經望向了遠處，並沒有聽到安潔的這句自言自語。

「居然成男爵了啊。」

莉維亞突然想起了一件事。

「這麼說來，里昂桑是用了打賭贏來的錢才晉升的？」
「什麼？那樣的話⋯⋯是金錢的力量嗎？有可能⋯⋯不，這樣也太⋯⋯嗯～」

兩個人想了半天也沒有個答案，只能轉換話是。

「話說，里昂的敘勛儀式你也來嗎？」

被邀請的莉維亞似乎有點為難。

「好像之前我也參加過類似的場合。」
「但是我只有制服。」

───

真是糟糕透了。
我被帶到了国王居住的王宮中。
穿著裝飾豪華的騎士服，外面再套上自己的鎧甲。會場上還有很多其他的參會者，同樣穿著相當的正式。

「為什麼會有這麼多的參加者？」

坐在休息室裡我不自覺得嘆了口氣，但看到我走到今天這一步的母親卻喜極而泣。
這也太過了吧母親。

「真的是太好了。過去明明是個只會犯傻的孩子，現在居然變得這麼厲害了。媽媽真為你感到高興。」

父親也在哭。

「沒想到你這麼快就會成為一名騎士。豈可修⋯⋯眼淚擅自流出來呀！」

二哥和次女則穿著制服。

「咦？那以後就不是一家人了嗎？」

二哥現在散發著一種不可思意的感覺，但或許最初就是這個樣子吧。

「也不能那麼說。雖然里昂現在已經是另外一個巴爾特費爾德家了，但他依舊是我們的兄弟。不過，六位上嗎⋯⋯」

二哥和次女的話還在持續。

「什麼啊？」
「如果里昂保持這速度在宮廷中任職的話，對於女人來說可是個不錯的對象。」
「里昂？這傢伙不是被全校學生怨恨著嗎？我們開學後該怎麼辦啊！」
「笨蛋啊。里昂已經晉升了，而且有王宮認可。這種情況下還出手的人只會是笨蛋吧。」
「也就是說我們回學校也沒關係對吧？」
「怎麼了？難道你還在擔心會被報復？」
「嘛，也不能說沒有⋯⋯」

這大概就是所謂的「五月蠅」了吧。
該死！本為就因為得罪了全校學生而引來了怨恨，本來可以慢慢淡化。
結果在那之後我又做了如此引人注目的事情，我還真是個超級傻瓜！
最壊的情況下，萬一把家人卷進了威脅到生命的事件的話還可以乘坐潘德逃跑，這已經是最好的情況了吧，可惡，太得意忘形了。
現在只能呆在這裡了。

「王太子殿下的父親就是国王了吧。」

父親冰冷的目光掃了琮來。

「那是理所當然吧。這可是首次晉見，可不是在陛下面前做出奇怪的事啊。」

我無視父親的回答繼續談話。

「將自己的兒子打敗，然後對方還晉升了⋯⋯国王陛下現在是一種怎樣的心情呢？」

父親挽著胳膊開始考慮。

「⋯⋯雖然只是從我的角度來說，但應該是『厭惡』！」

可不是嘛。
就算是自己的孩子不對在前，但總歸不是一件高興的事。我為什麼會問這種一眼就能明白的事情。
唉～～～還是不去想了。

───

夜晚。

我回到了學校重新開始自己的學生生活。
在進入和賓館一樣的高級班的宿舍，瞬間就感到了和過去大不相同的地方。
房間等級的提升其實也就是那回事，不過，對於使用人的態度可與開學時大相徑庭。
學生宿舍的學生們都遠遠的躲著我談話。
達尼艾特和雷蒙德也似乎有了顧忌。
房間十分的寬敞。
在床上躺了一個大字，我望著天花板，一邊嘟噥。

「為什麼會變成這樣。」

面前只有路克西的鏡頭。

「這是把事情想的過於簡單並付之行動的必然結果吧？雖然有點勉強但因為是我所以沒問題，然後乘著勢頭一鼓作氣參加決鬥並一擊敗敵。就算失敗了也不要緊，我就是想隨心所欲鬧騰一番。而後為了處理可能會出現問題，為了保命而支付了一大筆釣魚，結果宮廷裡做出了與這筆巨額資金相匹配的行動。結果就是爵位晉升，還是以這種自己最不希望的形式。嘛，直白地說⋯⋯自作自受。」
「正確的回答還真是謝謝了。如果當時就注意到了還請早點提醒我啊，**！」
「因為情報不足無法提醒。但要我說的話，這種結果其實也讓我也有點意外。」

真是沒用的AI。

「可惡⋯⋯不過也多虧了這種情況，我還可以繼續我的婚活。」
「這樣好嗎。晉升的話周圍女性的眼光也可能會發生變化。」
「變化嗎？」
「是。但是，因為在決鬥中贏了太多的賭注，近百分之七十的學生已經成為了敵人。通過收集信息發現，今年夏季休假時期到迷宮挑戰賺錢的學生數已經超越了過去的最高值。」

那場決鬥裡不僅有賭上全部的財產的傢伙，也有欠債的笨蛋，居然相信自己絶對押准了。
嘛，如果是我在不知情的情況下大概也會下注給殿下們那邊吧。

「順便一提周圍關於MASTER的評價，『懦夫』，『烏鴉嘴』，『最差勁的傢伙』，以咒罵居多。」
「居然還有這種資料！？」
「即使是MASTER討厭的情報也必須搜集。不過也有一部分男學生是持贊同態度的，比如有『還挺能幹的』的這種評價。」
「高興的眼淚都出來！」

比入學前更難結婚了。
雖然的確是自作自受，但這樣的話以後的行動就更要小心謹慎了──我可不認為殿下們會就此罷休。

「繼續保持下去嗎？在這種女尊男卑、對男人想當嚴峻的世界，其實也不是必須結婚的吧。如果不在乎面子的話，這樣才是真正自由不是嗎？乾脆使用金錢的力量如何，總有缺錢的女人吧。」
「嘛嘛，這還真是殘酷啊。不過卻是很適合MASTER的一種方法。」

──這傢伙，把我當成什麼人了？


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

開學典禮已經過了三天了。

學園生活很難說是順利的。
畢竟周圍的人都躲著我。
達尼艾特和雷蒙德來向我謝罪了還算是種救贖吧，但是回到以前的關係也需要時間。
兩人用內疚的眼神看著我，說話還很蠢的樣子。

只是，除了我以外好像都很順利。
據路克西翁的調查，安潔和莉維亞似乎都不為學園生活所困擾。因為才過了三天，所以不知道接下來會發生什麼，但是兩個人的周圍好像很鎮定。
安潔那邊，對為了恢復信用而拼命的人們感到很為難，除此之外和以前一樣。
莉維亞也在暑假中推進學習，已經到了我無法理解說什麼的水平。

很怕她會來找我請教學習。
真想為裝作完全可以做到的事道歉。

還有一個問題。
殿下們。

在決鬥中決定不再接近瑪麗艾，但是沒有離開瑪麗艾。雖然不再是戀人了，但暑假裡包括瑪麗艾和凱爾在內的七個人好像也多次挑戰迷宮（浮島？）。

格雷格和克里斯為了和我再戰似乎在加油。
吉爾克和布萊德的主要目的是為了賺錢，因為從老家的支援中止了。

瑪麗艾也是如此。
本來瑪麗艾的老家子爵家就是赤字。也不能期待支援，所以也在挑戰迷宮（浮島？）。

然後殿下──尤里烏斯，和這些瑪麗艾們一起行動。雖然是愚蠢的話，但是本人們的說法是「碰巧想挑戰迷宮（浮島？）的話就一起了」

明明我在決鬥後評價一落千丈，但是好像有些女孩子對殿下們表示同情，支持他們。
而且七個人看起來很開心──不，只有一個人看起來不開心。

是這次的元凶瑪麗艾。

地位和名譽，還有財產似乎都被失去的成員包圍著，好像很痛苦。重點是其他的成員都很開心。
周圍的人看起來很開心，瑪麗艾則一個人看到現實而開始焦急，這讓人發笑。
小聰明地走來走去的結果，想到肯定不是瑪麗艾所希望的結果，沒有比這更讓人開心的事情了。
鬆了一口氣。今天可以睡個好覺。
坐在校舍院子裡的長凳上，還在思考這件事時，兩旁有人坐了下來。本以為是達尼艾特和雷蒙德，但是因為氣氛柔和，有很好的氣味，所以覺得不一樣。

沒有基佬的氣息。
抬起頭來，莉維亞和安潔就坐在那裡。

「里昂桑，今天也一個人嗎？」
「謝謝你又戳到我心裡的痛處了。沒錯，今天也是一個人。」
「真是的，就不能改一下那個口吻嗎？比起那個，如果有空的話就稍微陪一下我們吧。」

不知道是不是因為被小弟們煩了，安潔露出了有點累的表情。

「陪你們？去哪？」

莉維亞露出了興奮的表情。

「這是可麗餅攤。有一家風評很好的店！」

不愧是乙女遊戲的世界。
雖然是劍和魔法的奇幻世界，但是可麗餅和甜食基本上是齊全的。是對女性和善的世界。
如果對男人不嚴格的話，那將是最好的世界吧。

「有草莓或者巧克力嗎？」

但是，因為身體也想補充點糖分，所以我也開始感興趣了。
莉維亞一邊回憶一邊回答。

「好像有。草莓果醬可麗餅很有人氣哦。」

安潔則覺得可麗餅本身就很少見。

「是攤子嗎？沒怎麼去過啊。小弟們說是不配入我口的東西，不讓我買。」

這樣說的跟班的女生們，基本上都在小攤買來吃過。路克西翁好像做了這樣的調查報告。
兩人握著手，站起來就以可麗餅攤為目標。

「里昂桑，快點。」
「來吧，快點。」

背被推著。
這麼溫柔可愛的兩個人，對我來說卻是無法出手的對象。不覺得很不公平嗎？

真的──乙女遊戲的世界對我很嚴厲。