



伴著覺悟做了悠鬥奴隸的絲碧卡一邊說著要整理冒險用道具一邊跑回了以前的職場宵暗


的旅店。
為了節約只帶了最低限度東西的絲碧卡的行李連一個小手提箱都裝不滿的少的可憐。
“主人大人。如果可以的話為了今後的生活資金請收下”
從旅館出來的絲碧卡把三張銀幣交給了悠鬥。
“那。個。這是？”
“作為退職金從女主人那得到的3000利亞（瑞亞和發音不和改成利亞）。誒嘿嘿。雖然


都已經幹了4年了但退職金才這麼一點”
“喂喂。。。那麼重要的東西交出來真的好嗎”
“不，請不要那麼說。收下吧。我是主人大人的奴隸，接下來我的身心都是主人的了”
美少女崇拜自己的場景，悠鬥感覺並不壞。
（額。。。可愛的傢伙）
就算現在把銀幣還回去也只會傷了她的心沒有任何好處。
把這當做是絲碧卡還錢的費用，抱有感謝之心而使用吧。
把3張銀幣握在手中的悠鬥暗自起誓。
那天的晚上決定在絲碧卡推薦的旅館住下。
應為4年的女傭的生活，精通這條街道旅館的絲碧卡所推薦的旅館一晚附加晚飯以後的合


理價格為600利亞。
房間的佈置也不遜色于現代日本的賓館。
絲碧卡說。
本來這個房間一晚要1500利亞以上，但是聽說會出現幽靈的傳聞不得不變的便宜。
（就算異世界也有這種靈異事件啊）
更讓人驚訝的是這個房間還自帶洗澡間。
悠鬥為時隔兩天的洗澡而痛哭流涕。
儘管沒有水管這一感念，但只要擰開水龍頭就會有水出來是多虧了藍史萊姆之核所做出


的名叫水之魔石的道具的恩惠。
（。。。這些水應該是冒險者們一點一滴苦勞的結晶吧）
悠鬥邊想著邊穿上衣服走出了洗澡間。
~~~~~~~
“主。。主人大人”
床前的是先洗完澡被性感睡衣包裹的絲碧卡。
是別人所說的顯瘦型的傢伙吧，被睡衣包裹的絲碧卡以外的是個巨乳。
“非常抱歉。人家。。。這個時候不知道該怎麼做。主人大人。如果。。可以的話。。


。請對人家下各種命令吧）
悠鬥大大的咽了一口口水。
說真的。。。超想就這樣推到絲碧卡。
（。。。不。不可以）
但是。
悠鬥用鐵之理性壓制了自己。
要說悠鬥為什麼會這麼做是應為萬一出了什麼事自己付不起責任。
悠鬥也是健全的男子高校生。
微微的期待了這種事的發生。
明知很羞恥也特地跑去問了店員“對不起，在這附近有販賣避孕道具的店嗎？”這樣確


認了可那之後就回來了要說為什麼的話因為得到了“。。。哈？避孕套是什麼東西”這


一衝擊性的回答。
悠鬥震驚了。
看來避孕套並沒有深入這個世界。
所以店員並不能理解悠鬥所說的話。
悠鬥現在是風流期的16歲。
想要隨欲望暴走，但是這麼年輕就當爸爸的覺悟並沒有。
“絲碧卡。來這邊”
悠鬥橫躺在床上招了招手。
“。。。是。主人大人”
絲碧卡滿臉通紅的靠近悠鬥。
悠鬥抱住了絲碧卡那小小的，軟軟的身體。
“沒關係。這以上什麼也不會做哦。現在很累啦。所以暫時就這個狀態讓我睡會”
絲碧卡浮現出了又失望又安心的複雜笑臉。
“。。。。明白了。主人大人”
女孩特有的芳香飄入了悠鬥的鼻子裡。
總感覺想要摸什麼的悠鬥決定撫摸被緊緊抱住的絲碧卡的犬耳。
“哈恩~”
絲碧卡的嘴中冒出了令人想入非非的聲音。
絲碧卡的犬耳摸起來軟軟的特別舒服。
就算讓我摸一輩子這行。
但是也不能一直摸絲碧卡的身體。
（唔。。看來在習慣之前想要睡覺是不可能的了）
悠鬥人生初次和女孩子睡同一張床的大活動抱著遺憾牙一咬緊閉雙眼強制入眠了。
~~~~~
題外話
這個世界沒有避孕套但作為代替有高位祝福魔法對物件有一定的時間生殖機能停止的避


孕魔法。悠鬥發現時收到了心靈創傷，這也是之後的事了。





