




“您好。悠鬥大人的QR已經升為7級了。從今天開始可以受理新的任務，要流覽嗎？”
“。。。是的，拜託了”
在悠鬥肯定後艾米麗婭翻起了厚重的冊子。
討伐系任務
骷髏的討伐
必要QR：7
成功條件：討伐10只骷髏
成功報酬：1000利亞＆40QP
返還任務：可
緊急任務
討伐大量出現的哥布林
必要QR：5
成功條件：討伐10只哥布林
成功報酬4000利亞＆30QP
返還任務：可
悠鬥的視線停在了緊急任務這一欄上。
（記得。。。哥布林討伐任務的報酬應該是800利亞才對啊。。。？）
報酬增加了比平常任務的5倍之多。
“不好意思。這個緊急任務是什麼”
“是的，這邊是王國直接向冒險者公會所委任的任務。最近這段時間哥布林出現在街上


襲擊人的事件越來越多。
看中那個問題的王家，為了不出現更多的被害者向工會委託了哥布林討伐任務。”
“哈。。。那哥布林為什麼突然出現了呢”
“聽說是支配拉格魯山脈的豬頭人boss吉魯迪.梅沙夜帝被不知道什麼人給暗殺了。（主


角幹的）趁天敵豬頭人消失的機會，哥布林一口氣壯大了勢力，學者是這麼推測的”
（阿雷。。。？難道。。這是我的錯。。。？）
叫做吉魯迪.梅沙夜帝的傢伙是把悠鬥召喚到這個世界的豬頭人boss。
根據場合把他們屠殺殆盡了，但沒想到這居然造成了哥布林的大量發生。
（咿呀。真是預想之外！這和我沒關係好就這麼決定了。）
對和現代日本的犧牲基準不一樣的異世界來說雖然對不起，但對這種事產生罪惡感的話


就沒完沒了了。
（話說回了。。。這怎麼看都是機會吧。。。）
為了買下希露菲婭的悠鬥，不管多少想盡可能的湊齊資金。這對悠鬥來說怎麼看都是個


機會。
（好像哥布林的棲息地離這最近的是。。。《岩山的洞穴》這一區域吧）
從地圖上得到情報的悠鬥向著《岩山的洞穴》出發了。
~~~~~~~~
但是這個時候悠鬥還不知道。
岩石的洞穴裡有著被稱作《持名怪物》的強大魔物存在著。
只要是知道的冒險者絕對不會靠近那塊危險區域。。。




