




走出冒險者公會的悠鬥前往了奴隸商店。
希露菲婭現在的價格為72萬利亞。
悠鬥打算再加5萬利亞讓它上升到77萬利亞。
一下就在後面增加5萬感覺有點可惜但——
每次都只加一萬，結果可能反而會有損失的可能性。
悠鬥判斷這裡應該一口氣絕勝負。
~~~~~~~~
魔法：火魔法LV3（22/30）
水魔法LV3（1/30）
風魔法LV3（12/30）
聖魔法LV2（5/20）
特性：火耐性LV2（15/20）
水耐性LV2（15/20）
風耐性LV2（14/20）
回到旅館的悠鬥確認了狀態。
由於今天一口氣打倒了52只哥布林的原因，火魔法的經驗值一下就升了上來。
而且比任何東西還要好的是擁有了新的固有能力。
像討伐了豬頭人集團一樣，持名魔物的討伐讓我擁有了一個新能力。
透化稀有度☆☆☆
（可以把自身和周圍的物體透明化。在使用中時移動速度巨減）
透化那是只要是男人都憧憬過的能力。
變成透明人類了以後就可以去女子更衣室偷窺對女孩子做惡作劇，是誰都妄想過的。
“我今天。。。來追夢了！”
悠鬥在誰也沒有的房間下定決心。
現在。
絲碧卡正在脫衣是換衣中。
悠鬥想要在絲碧卡換衣服的時候使用透明能力去調教她。
（唔哇。。。這還真是一口氣加重了好多啊）
悠鬥做出了使用透化後的感想。
身體的移動速度好像降低到了三分之一的樣子。
原以為讓身體透明化的這個能力用來奇襲是非常好便利的。
但是。
但是這速度的減少，萬一使用不當會讓自己自滅的。
“主人大人。換完衣服了。。。阿雷？”
從更衣處出來的絲碧卡，發現理因在的悠鬥消失了。
（呼呼呼。讓你嘗嘗透明人的厲害！）
悠鬥繞到了絲碧卡的後面，偷窺裙子裡面。是黑色的。
黑色。。。嗎，黑色應該是性感系姐姐穿的王道設定才對。。。但是清純美少女，穿著


黑色內衣反而好色情。。。這樣也有這樣的好處。
悠鬥激烈的評論著絲碧卡裙子裡的胖次。
絲碧卡用詫異的眼神凝視著絲碧卡。
“主，主人大人。。。你在幹什麼？”
“什麼。。。！是怎麼發現我的！”
“當然會發現啊。我是嗅覺非常優秀的種族”
“。。。。！”
對於為什麼能使用透化能力這一問題絲碧卡故意不去問它。
悠鬥用奴隸契約下達的少數命令的一個是“不准向被人透露自己能力的有關情報”
換句話說就是不想讓別人知道能力那樣判斷了。
悠鬥震驚了
透明遊戲的有趣之處就是在女孩不被注意的情況下才有的，氣味曝光的現在，計畫被各


種糟蹋。
“絲碧卡。你就不能看下氣氛嗎”
悠鬥取消了透化向絲碧卡看去。
“那個。。。主人大人。為，為什麼要向我生氣呢。。。”
“煩死了！作為懲罰處以今天一晚上被掀裙子之刑！”
“一晚上！”
本來打算今天鍛煉《火魔法》和《聖魔法》的悠鬥改變了主意。
“氣流”
悠鬥詠唱咒文吹起了裙子，黑色的內衣暴露了出來。
“咕嘿嘿。穿著這麼工口的內衣。。。。絲碧卡真是個下流的女人”
“唔。。。主人大人。。。好過分。。。”
之後
悠鬥一邊訓練著魔法邊和絲碧卡玩了時長1小時的sm遊戲。





