



第二天。
醒來了的悠鬥，吃完了早餐服務帶著絲碧卡一起出門。
悠鬥們在前往公會之前，先去看看希露菲婭的樣子而前往了奴隸商店。
~~~~~~~~~
“這是。。。悠鬥大人。等候多時了”
“那個傷是怎麼回事？”
骨折了嗎？
吉魯的左腕捲繞著繃帶。
“這傷是。。。昨天昂德雷亞卿毆打時所受的。昂德雷亞卿發瘋了，強行奪走了我店裡


的商品”
“。。。喂喂。難道那個商品是”
“正如悠鬥大人所想。。。是希露菲婭”
“。。。。。”
悠鬥感到很困惑。
對面是連續誘拐事件的犯人可能性很高的吸血鬼，應該會避免明顯行動才對。
因此。
並沒預料到希露菲婭會被強行帶走。
“。。。所謂貴族，是可以容忍那種暴行的嗎”
“不，不可能被原諒。現在正在和騎士團交涉中。等調查完了，昂德雷亞卿應該會被拘


束的吧”
“順便一問那是什麼時候的事情”
“撒。。。就算是犯罪者也是一國的大貴族。是不能冤罪的，所以最短應該會要一個星


期的時間吧”
“一。。周。。嗎”
就在現在希露菲婭也有可能有危險，哪會有那麼多閒工夫等啊。
“不好意思但。。。。把那傢伙的宅子的地址告訴我。想要直接談話”
“。。。明白了。老實說昂德雷亞卿讓我給悠鬥大人帶了傳話，想把女人要回來，就一


個人來我的房子”
聽了吉魯的話悠鬥困惑了。
到底對對方有什麼好處才會留這句話。
（。。。不。現在就算考慮那個也沒用）
總之儘快到希露菲婭那去才是上策那樣判斷的悠鬥加快腳步離開了奴隸商店。
~~~~~~~~~
“主人大人！希露菲婭的樣子怎麼樣？”
在商店外待機的希露菲婭向悠鬥迎去。
“啊，恩。關於那件事。事突有變，絲碧卡先回旅館待機可以嗎？”
“誒？”
絲碧卡語頓了。
老實說，並不懂現在的情況。
但是。
看著和平時不一樣的認真表情的悠鬥，隱約可以感覺出發生了什麼事態。
“。。。明白了。但是。請告訴我一件事。主人要去哪裡？”
看著絲碧卡像是乞求主人沒事一樣不安的眼神。
“納尼。不是什麼大不了的事。只是去奪回女人罷了~”
悠鬥如此傳達後默默的離開了絲碧卡。
並不知道到底發生了什麼事。
但是。
這之後自己的主人要去危險的地方總覺得明白了。
（主人大人。。。請一定要活著回來）
看著悠鬥離去的背影，絲碧卡如此祈願到。





