




“呼哈哈哈哈！怎麼了！你的實力就是那種東西呢！”


悠鬥和基修的剣戟，在外行人看來是，難以估計的那樣的速度進行的。


（悠鬥殿……!!）


希露菲婭的眼睛映出了，勝負的形勢是擁有制空權的基修比較優勢一樣。
就算是悠鬥也對於自由的在天空飛翔，沐浴著對方劍擊的暴風雨的話只是一方防禦。




“感謝你！是你的身體的話，我搶到的話……也可能變成魔王！”




固有能力和魔術被封住……只用純粹的身體能力能和吸血鬼戰鬥的人類到底在過去是存在的嗎？


今後。
考慮到悠鬥的肉體是自己的東西後，基修的內心忍俊不禁更加沸騰了。


哢嚓。


突然響起的金屬音在房子裡迴響著。
悠鬥手中的長劍，被基修威脅性的劍壓下折成兩半了。


“呵呵。好像勝負是到此為止的樣子啊”


感到是勝負終結了的基修，腳站在地面上用平靜的語調這樣敘述。


“啊。差不多該解決戰鬥了。對魔族使用的劍術有興趣……意想不到的期待落空了。”


“……什麼？”


基修滿是驚訝的表情。


要說為什麼的話------。
手中失去了唯一的武器，儘管是這樣，從剛才開始悠鬥的表情看不到動搖。


而且他的態度絕不是逞強。基修警鐘的固有的能力能夠理解。




“你作為對手的話用折斷了的刀足夠了”




悠鬥用被折斷的長劍向基修挑釁。


“抜かせ！”（PS：查字典是漏掉或漏了的意識）


這個男人到底把魔族當成笨蛋到什麼程度才滿意？
激動的基修，充分發揮吸血鬼的身體能力用腳踢了地面。




～～～～～～～～～～～～




其實。
在戰鬥中悠鬥——一直灰心了。


為什麼的話，是因為有可能的話把基修的劍術偷成自己的東西，悠鬥這樣考慮了。


但是。
基修展現劍擊只是依靠自己的身體能力的東西，要稱為劍術簡直愚蠢可笑。




“哈啊啊啊啊！”




基修是一邊叫著一邊揮舞著手中《篡奪王》的大刀。
對於悠鬥用被折斷的長劍阻止了那個攻擊感到驚愕。


緊接著。
悠鬥所展示的是就算在長久的《近衛流體術》中也只有自己一人會的究極奧義。




～～～～～～～～～～～～




自古以來，《近衛流體術》有著《剛拳》和《柔拳》這兩種拳術存在的。


空手道的《剛拳》是代表的從對方的身體外側攻擊破壞的《正拳刺》。
中國武術的《柔拳》是代表的從對方的身體內部攻擊破壞的《滲透勁》。


根據戰況對《剛拳》和《柔拳》巧妙地處理是《近衛流體術》所要求的技術。


但是。
悠鬥在年幼的時候對此抱有疑問。


為什麼明明都是對人體破壞，《內側》和《外側》有必要分開嗎？
同時破壞的方法不是更有效率性的嗎？


那個疑問是隨著年齡的增長每次變大-----。
不久開發出了只有自己會的的原創拳技。


《破拳》。


用人體的《內》和《外》同時破壞的概念製作的這個技能的悠鬥，是這樣稱呼的。


打出高速拳的同時，在衝擊的瞬間對手臂全體提高旋轉的這種技能，對悠鬥來說的是叫做《奧義》的存在。


目標的體內因為那個衝擊擴散能使，生物的骨骼•器官、肌肉可以全部同時破壞。
悠鬥左腕射出的《破拳》捕捉到了基修的側腹。




“唔啊啊啊啊啊啊!?」




屋子裡迴響著吸血鬼男人的叫聲。


刹那。
基修全身的劇痛，讓意識飛走了。


基修的身體是被拋出在房子走廊裡破裂的牆壁那。
全身的骨頭破碎，刺入體內，人類生存的功能全都停止了。


根據悠鬥放出的那一擊，基修的那個全身變成了血達摩。


對基修來說的失敗，是為了發揮本來的力量，才捨棄人的姿態，替換成為吸血鬼了吧。


假如—。
基修以人類的姿態進行戰鬥的話，悠鬥也會對人的姿態的對方用上全力感到猶豫了吧。


悠鬥走到在那裡基修的旁邊確認他的生死。




“……きッ。ぎざまはッ”。（PS：翻譯不能...聽著發音像是說：你，你這傢伙）




有些話打算說出口的基修吐出了血，不能組織好語言。


“吃驚了。還活了嗎？”


可以說不愧是吸血鬼了吧？。
使用了《破拳》也存在一擊打不到的生物，對悠鬥來說是稍微有點衝擊的事情。


但是，對手已經奄奄一息。
即使是這樣的話，如果不使用《破拳》也能給於決定性的一擊吧。


“你這傢伙……到底……是什麼人？”


與滿身創傷的基修形成鮮明對比，悠鬥用著從容的笑容告訴了他。




“我的名字是近衛悠鬥。哪裡都有的。極為普通的男子高中生。”




基修想把“你到底……你在說什麼啊？”這樣的疑問說出口的時候，他的喉嚨已經被悠鬥用手摧毀了。




WEB 42 完





