   ――此後，我淹沒在父母和司祭的問題攻勢中。

 　關於【不易不勞】的性質。
 　關於【鑑定】的性質。
 　關於格雷薩。
 　< 八咫鳥 >。
 　關於魔法和技能。
 　關於前世的記憶。

 　我，只要是自己知道的信息就決定共享。

 　首先，MP最大值的提高方法。

 　――持有魔法系的二個名，有從神保佑的人，到把MP使用到完然後暈倒的話，每回最大MP上升1。

 　這個，因為從女神桑那聽到了，絕對沒有錯兒。

 　朱莉婭媽媽因為有《炎獄的魔女》的第二個名，用完MP如果氣絕的話最大MP應該提高。

 　不過，因為與有【不易不勞】的我不同，媽媽氣絕每次需要3個小時的成長眠，效率相當差。
 　儘管如此如果每天睡之前都持續的話，一個月大概最大MP提高30。
 　如果有30的MP，《火焰長槍》能打3發。

 　媽媽聽我了的話，眼睛閃耀著光芒，

 「那個，很厲害喲，埃德加！　從今晚開始睡之前必須要用完MP！」

 　感到喜悅。

 　格雷薩戰後，成長眠時候從女神那得到了【附加魔法】的技能，司祭盯住了我。

 「阿斯特拉大人，是怎麼樣的!?」

 　用揪起來的氣勢問我。

 「是黑色的頭髮，和善漂亮的人嗎」

 　我那樣回答著，

 「呶。確實，神殿的傳說中，阿斯特拉是被認為女神。普通的一般認為是男性……」

 　是吧，嘟噥著。

 「那麼說來，爸爸和媽媽，也可以接受下受托。
 　鑑定後，技能欄也有很多技能呢」（譯者：じゅたく をうけた ほうが いいよ）

 「什麼！如果那樣，請立刻做」

 「……問埃德加也可以的說」

 「鑑定的話還是等下再說吧」

 「埃德很慎重。那個也是因為前世的知識嗎？」

 「嗯。多數樣品還是去比較下好」（譯者：サンプルは おおい ほうが いいって）

 　關於轉生，現在說也不太容易懂，結果司祭說的擁有著「前世的知識」的，還是鎮定下來了。
 　我，已經有著30歲的魂之類的，毫不隱瞞地說出的勇氣也沒有。
 　這個秘密決定帶到墳墓裡。

 　儘管如此，沒有必要掩蓋狀態，感到負擔變輕了頓時泄了氣。
 　多虧知道前世的知識的，稍微有點奇怪的事也不覺得奇怪了。

 「樣品？」

 「嗯哆……Rei，那樣的感覺」（譯者：這個是朱莉婭說的嗎。）

 「例子、假名。確實是那樣」（譯者：例、かな。たしかにそうだ）

 　在說著話，爸爸，媽媽正在司祭那做天啟。

 　結果――

 「領受了瑪魯薩魯多大人的關注！」
 「做到啦！【火魔術】等級9！得到了《火精的保佑》！」

 「耶！」「做到啦！」一反常態地兩個人，父母父母心情很好的擊掌著。

 　拿來飲料的傭人（馬爾蘇拉），大吃一驚的看著挽著胳膊歡樂的跳著的子爵夫婦。

 　看著那個也沒有辦法，我對司祭試著打探。

 「適性的標準不能說出來嗎？」

 「噢，【鑑定】後也知道那個嗎？
 　了不起呢。
 　可是，我在意著，從【鑑定】知道的事情，不能隨便地說出。
 　理由，明白嗎？」

 「因為傷了別人的心情？」

 「不只那個，問題不僅僅停留在這點上。
 　我看過的職業很多，到現在為止也有幾千個程度的狀態。
 　作為那個結果，狀態上有秘密的人意外地多。
 　如果一般的認為那個秘密被人知道，根據情況也可能有人為了防止泄露而封上埃德加的嘴。
 　所以還包括【鑑定】，盡量不讓別人知道。
 　――哦」

 　司祭稍微切斷言詞，看了爸爸們。
 　因為這邊開始認真的話，雀躍的爸爸和媽媽也返回到老老實實的臉。

 「關於傳說級以上的技能，不能向家人以外的人說出來。
 　【鑑定】不僅僅是別人怕泄露自己的秘密。
 　只那些稀少的技能，要是複數持有著，也會招致人的嫉妒。
 　還有，接近你打算利用的傢伙也會很多」

 「……是」

 　我前仰后合的點頭了。

 「因此，適應性診斷的話。
 　當然的，請讓我做。
 　神賜福的孩子埃德加的適應性怎樣組成的，我自有的有興趣」

 　司祭那樣說，半閉著眼。

 　把雙手轉向上面，簡直象用秤一樣什麼的。

 　暫時等候。

 「這個孩子……誒」

 　司祭那樣說著沉思了。

 「怎麼樣？…… 埃德加到底朝向什麼？」

 　爸爸用一半不安一半期待的感覺問著。

 　司祭點了下頭之後，慢慢地這樣說了。

 「對於埃德加，沒有特別優秀的才能」

 　在那個場合全體人員摔倒了。

 「不不，不是很壞地說。
 　特別卓越的才能――那樣的說，象朱莉婭桑的火屬性魔法和徹斯特的弓的才能，看起來好象沒有什麼不擅長的，另一方面，也沒有特定的朝向」

 「沒有特定的……嗎？」

 　爸爸說。

 「還有。恐怕，魔法也好武藝也好，這個孩子不會風平浪靜著。
 　在我知道的領域，埃德加有著普通人以上的才能」

 「那，是新奇事嗎？」

 「新奇。我第一次看了這樣的適應性的持有者。
 　恐怕，與有阿斯特拉大人的加護有關係……」

　 那個是說准了，司祭先生。
 　試著看我的《善神的加護+1》的求助信息。

 《掌管魂的輪廻的女神阿斯特拉的加護。促進魂的成長。全技能的學習條件解放，技能的學習·成長中補正。》

 　是有【不易不勞】，沒有女神桑的關懷技能也無法學會這麼多。

 「……原因上，是全體都一樣的意思？」

 「並不是說，完全一樣。
 　只是說適應性的偏差幅度不超過常識的階段。
 　朱莉婭桑和徹斯特，或埃德加的2個哥哥，並且，當然還有阿爾弗雷德桑，也有卓越的適應性的領域，相對的其他領域無論如何也很難對付，無論怎麼做，也不能學會那個領域的技能。」

 「爸爸的弓之類的？」（譯者：男主學會技能【暴擊】！）

 　爸爸呆然的愣住了。

 「嘿嘿嘿。那樣的話。
 　順便，如果舉出埃德加的適應性中高的地方，首先是【雷魔法】」

 「雷電魔法……」

 「【雷魔法】是近幾年被開發的魔法，有著彈速很快，使對象麻痺的效果的，期盼學會的魔法師很多，擁有適應性的人卻非常少。
 　實在是，魔法能發動的那樣具體地聯想倒『雷』，是非常的難。
 　埃德加，恐怕有天性的東西在，這個『雷』的印象應該很擅長的吧」

 「印象……」

 　司祭稱為天性的東西，是從，在各個地方使用電的現代日本轉生的原因。

 　總之，不是天性上的轉世嗎？

 　……我嗯，對自己想著的東西低落了。

 「象朱莉婭桑一樣的，如果與超第一流的魔法師的適應性比較顯得相形見絀，與豈只二流的魔法師比較，倒不如適應性很厲害」

 　……那，有充分的適應性？

 「抱歉噥。徹貝爾子爵家怪物成堆了吧？　而且，提到神的加護的持久性，不期待是沒有的」

 　那樣說的嗎？

 「武藝怎樣？」

 　爸爸。
 　正因為自己是武士，才會在意吧。

 「嗯。投擲武器普通，弓，長槍，然後銃，那麼」

 「投擲武器從弓，長槍……那樣，最後哎呀？」

 「銃，什麼的。我也詳細的說下吧，太古時期存在的獨特的發射機構像弩一樣的東西。稀少地從遺跡被發掘了，彈射構架好象用現代的技術不能製造，也不能滿足使用」

 　我聽「銃」有了興趣，爸爸好象丟失了興趣不太滿意。

 「從遠方的遠距離攻擊的武器擅長，嗎？」

 「那樣說沒錯。
 　以後，所說的是什麼『投』『飛』『彈』的能力的話。
 　與長物投擲，這兩塊擁有著說是一流也不為過的適應性。
 　有關長槍，比不上阿爾弗雷德殿下了吧」

 「近身戰呢？」

 「……稍稍遲鈍」

 　真過分！（譯者：你剛才也暴擊了你老爸的）

 「最好的方式，還是用長槍一邊遠距離攻擊，通過魔法決定的組織戰鬥的能力，這樣的風格好。
 　因為近距離毆打沒有這方面的狀態，如果被接近還不如保持距離那樣無災無難。
 　當然，是有著普通人以上的才能，如果專心於近身戰的練習，也能做得很好」

 　如果用格闘遊戲比喻，是弓兵造型嗎？
 　別從遠方用遠射武器一邊牽制消減對方的體力，對方現出間隙的時候使用威力高的攻擊，這樣的說。
 　與阿爾弗雷德爸爸的戰鬥風格也相似。（譯者：完全不像好吧！遠射武器還能使用物理魔法和附加魔法）

 「魔法的資質，不像朱莉婭桑所達到的，凌駕著普通的魔法師著，沒有特別難對付的屬性。
 　不像朱莉婭桑專精一個屬性，按照狀況分開使用各種各樣的魔法好。
 　當然，一生深通百藝也很難，磨練出成為核心的屬性。
 　不過，幸運的有著【雷魔法】的適應性，這個就行了。
 　可是……fuumu」

 　司祭一邊說一邊沉思，

 「……這樣試著考慮的話，這是可怕的才能。
 　確實與一藝優秀不同，死角都不找到。
 　一般，如果有了武藝的適應性就沒有魔法的適應性，沒有魔法的適應性就有武藝的適應性。
 　如果劍技能優秀弓技能很難應付，火魔法擅長水魔法不能學會，一樣地，弱點潛藏在適應性的背面的。
 　稀少地兼備魔術和武藝的才能的人也有，不過一般的說把重點放在哪一面，另一面就相對的弱點。
 　埃德加還年輕。年輕的話。從現在開始，以自己的意思練習……或者……」

 　司祭再次沉思之後，說了。

 「以――魔法戰士作為目標，也不好說」

 「魔法宣布……！」

 　是真的男生的言詞。

 「嗯。倒不如說，阿斯特拉大人的意向也有可能。不然，也不會將這些的加護給予吧」

 「艾德……魔法戰士……」

 「埃德加，魔術戰士……」

 　爸爸和媽媽，亮閃閃的說著。
 　沒問題嗎。
 　爸爸&媽媽會不會突然進行斯巴達式的教育？

 「自報名為魔法戰士的人本身也有。
 　特別是在炫耀學識的心氣很強的冒險者也是。
 　但是，以真的意義稱作魔法戰士的人，與惡神摩盧恩韋蘇作戰，打成平局了這樣的第一代《勇者》阿魯班以外，只有數名在」

 　哦，勇者！
 　而且，與惡神作戰才平局!?

 「口傳的，所謂魔法戰士，不僅僅是指自魔法和武藝單獨通曉到極致的人。
 　――是能徹底弄清楚魔法和武藝完全不同的2種策略方法，同時提高『雙方』那2個，能夠得到被遺忘的傳說級技能，那樣被傳達」

 「哦，噢！……」

　 危險。
 　我的心中的男孩子的部分奮起了。

 　想著這個世界，在遊戲裡被看做職業的概念好象也沒有，這個所謂魔法戰士，也不就是所謂的高級職業（完全掌握複數的大師級技能）一樣的東西嗎？
 　做著複數的技能鍛鍊，是有可能根據技能的組合學會新的技能。

 　那樣考慮，偶然想出。

 「司祭。關於技能的學習，是有什麼還不知道的嗎？」

 「……學習路徑。
 　不詳細地說下嗎？」

 「做技能練習的話，獎勵技能也能獲得。
 　但是，對於那個獎勵技能，不是以技能點的方式獲得。
 　媽媽，現在得到了（【火精魔法】），之前就一直使用著魔法（【火魔法】）。
 　另一方面，爸爸，因為練習著(【長槍技】)，作為那個獎勵有著(【長槍術】)」（譯者：有點疲倦了，這段稍微粗翻，沒有詳細的查詞的意思，但是意思上明白就好）

 　我那樣說明，

 「確實，我是那樣，但也不一定是那樣。
 　有著【長槍技】的，沒有【長槍術】的長槍使用者也多。
 　反過來，從【長槍技】的等級不到9級的時候學會【長槍術】的人，稀少地好象也有」

 　爸爸那樣補充。

 「我，有著狀態上《炎獄的魔女》的第二個名增加時，一起也獲得【火精魔法】嗎」

 「……技能的學會，有各種各樣的路徑，在司祭們之間也被知道。
 　但，我們根據向輪回神的誓約而被束縛，不能交換信息來驗證的。
 　當然，從我個人的經驗，像這樣的假設也有些」

 　司祭乾咳之後開始說。	（譯者：司祭は「うおっほん」と咳払いしてから話しはじめる）

  「首先，【長槍技】對【長槍術】，還有【火魔法】和【火精魔法】的學會路徑很易懂。
 　同樣的，各種各樣的適合武藝，各屬性的魔法。
 　稍稍特殊的，投擲系的技能的話。
 　投刀的高手和投斧、或投標槍的高手的一部分的人，獲得所說的【投擲策略】，同樣的是達人級技能。
 　埃德加，不久也能獲得這個技藝的」

 　是的。
 　現在還不知道那個。
 　格雷薩，也有著【投槍術】，不過，沒有【投擲策略】。

 「同樣的事，關於各種各樣的技能是怎麼驗證的。
 　怎麼學會技能，以戰鬥為生的人們也不會說出來的。
 　不好意思的向埃德加提出過分請求，如果明白了學會的路徑，能告訴我的話就很令人感激。
 　當然，不是免費。
 　請讓我準備的適應的報酬」

 「明白了」

 　這樣回答，我突然注意到了。

 　麥露薇很老實。

 　那樣想時看著旁邊的話，麥露薇顯出難看的臉，關注著廚房的門。

 「……怎麼了，麥露薇？」

 「唔～～～嗯……，氣息的原因，的吧？」

 　我，感到疑惑的打算對麥露薇搭話，不過，

 「埃德」「埃德加」「埃德加」

 　被好奇心高漲的3個大人們捉住，就變成了那樣。

 　此後，我從3人的問題攻勢中擺脫不掉。

 　由於【不易不勞】的效果不會感到疲勞，那邊有著山一樣多的想聽的事，也因此成為了有意義的時間。


 　――可是，幾個小時後，我大大地後悔了，今天沒有從麥露薇那打探出她說的話。
