   司祭&父母的技能講話變得很熱烈，當天（我以外的人）都睡得非常晚。

 　今晚司祭住宿在這裡，正好不為找不到住宿的地方而煩惱。

 　我在床上橫躺，進行著每天的慣例活動，做著MP最大值的擴張。

 　從宅邸的柯貝特村到霍諾市，也過了一周，遇到的事情也好多。
 　譯解妖精的密碼去妖精鄉與麥露薇相遇，打到< 八咫鳥 >的誘拐犯解救孩子們，此後誘拐犯自殺，更甚的誘拐犯的同伙襲擊了我們，但復仇不成反被殺。
 　到達霍諾市之後，在冒險者公會遇到莫里亞桑和哈弗曼桑，看了誘拐犯的訊問，並且不知不覺的剛才從司祭那受托也明確的指示了狀態。

 　由於那個原因，現在擴張著MP最大值可以說是偷懶的行為。

 　我，數次的絕息又回復的話，有什麼不協調感彌漫著。

 　我看了在旁邊睡的朱莉婭媽媽。

 　媽媽，有著美妙，看起來又困苦的臉。

 　從我著聽了MP最大值增加的方法的媽媽，說著決定從今晚開始睡之前要用完MP。

 　……怎麼說，由於那個原因現在顯得很困苦？

 　我自己作為規格外，知道的MP最大值的擴大，是有著什麼副作用的。

 　我驚慌的【鑑定】媽媽。


 《朱莉婭·徹貝爾。狀態∶〔由於芮蒲奇巴草的花粉〕昏睡。》（譯者：レプチパ，三省堂、weblio全部找不到，是作者自創詞？）

 「――!?」

 　我睜大了眼。

 　那麼說來從――剛才開始，發出奇怪的氣味。
 　我注意到細小的微粒在月光中從窗戶飛舞進來。
 　【鑑定】。

 《芮蒲奇巴草的花粉∶從森諾拉多王國北部的北方分布的蔦植物的花粉。有強有力的催眠作用。》

 　結果出乎意料。

 　房屋中恬靜的令人毛骨悚然。
 　剛才從絕息回復時察覺的不協調感，就是這個。

 　要是把森諾拉多北部的植物用於毒藥，幹出這樣的事的人的原形，非常簡單地想像到了。

 「……麥露薇？」

 「嗯，在喲」

 　現出身姿的麥露薇，也看起來稍微發睏。

 「要聽原因嗎？」

 「嗯……什麼？」

 「是毒。芮蒲奇巴草那樣的」

 「――啊!?」

 　麥露薇一口氣醒過來了。

 「……真的。誰播撒了芮蒲奇巴草的花粉。
 　啊，對我沒有效果喲？
 　因為我只是真的睡著了所以」

 　我很小地喘息。
 　無法判斷現在的狀況，但是不僅僅只有我一個人，緊張感也稍微減輕了。
 　同時，大腦開始轉起來。

 　敵人的攻擊，不會這樣結束。
 　倒不如說，應該考慮這個只是開始。

 「……麥露薇，能恢復大家嗎？」

 「嗯，無理。
 　【妖精的歌】只是除去由魔術的影響。
 　在妖精鄉的妖精中有能【調合】的孩子，但是現在從門飛過去也沒有材料的儲備」

 　我一邊使用【傾聽】，觀察整個房屋內的情況，從房間中打算出來。

 　那個瞬間，我的耳朵抓住了響動。

 「――麥露薇！」

 「這個吶！」

 　麥露薇取出剝落結界的碎片，交給我。

 　我面向窗外把碎片扔去。

 　碎片，確實打破窗戶扎上向這個房間侵入的黑衣人的臉上。

 「gugiyaa！」

 　男人，一邊發出哀鳴聲從窗外墜落。

 　同時，

 　――zazazaza……

　黑暗的夜晚中，無數的影子出現了。

 　這麼多麼!?

 　……除了爸爸和司祭，房屋內的其他人都睡著。

 　守護全部的人作戰是不可能的。

 　幸好，現在大部分――集中著在窗外的里院那邊。

 　我從窗戶飛出，使用【物理魔法】緩慢降落，向里院著陸。

 　發動的同時，用雙手描繪魔法文字。

 「 ル 卜  ――《火焰長槍》！」

 　向院內的樹木中扔去《火焰長槍》。
 　《火焰長槍》在地面炸開，驚慌地黑衣人的身姿顯現出來了。

 　那裡――

「是！」

 　向著在呼吸的瞬間交付碎片的麥露薇表示感謝，我向黑衣人扔去碎片。

 「gua！」

 　碎片好象命中了，不過，太暗不明白是打到哪裡的。
 　是打倒了那個人嗎，不過沒有確認的富裕。

 「「 卜 ――《火焰比特》！」」

 　從其他的樹叢的陰影中，二個焰彈飛了過來。

 　我在地面滾著躲開那個。
 　多虧3歲孩子的身體，靶子小躲閃很容易。

 　不過在地面打滾，身體的活動變得困難。
 　由於身體是3歲孩子的程度，跌倒後很難起來……。

 　看破那個機會的一個黑衣人，從樹木中飛出，跑到我跟前。
 　在手上握著被塗成漆黑的刀。

 　但是，想得太簡單的！

 「―― ♭ ！」

 　我用【物理魔法】從地基拔起豎立在中庭內氣派的石像，讓那個直擊了黑衣人。（譯者：難道♭不會因重量變大而耗魔變多嗎，竟然丟石像，以後是不是可以地爆天星了。這種人傳說級技能非常稀有的世界能擋得住主角未來的戰略物理魔法攻擊麼。）

 　暗的看不見，不過有反應。
 　黑好象被撞飛了，向著牆上劇烈衝擊著。

 「《 緋紅之子》在此！」

 　我那樣呼喊，讓無詠唱的《火球》在里院的空中爆炸。
 　沒有黑衣人被卷入其中，但有幾個影子的位置，用火焰的閃光確認完成。

 「是！」

 　絕妙的時間點，麥露薇向空中灑出碎片。

 　我用 ♭ 控制碎片，同時控制自己的身體在空中飄浮。
 　而且，在能俯視里院的位置，向剛才確認的影子的位置扔去像手玉大小的懸浮著的5個碎片。

 「gu！」「不過如此！」

 　好象有幾個打到了，不過，【傾聽】到的，打中的幾個人交換著位置。
 　一瞬後，與尖嘯的聲音一起，塗成黑色的刀從發出響動的地方飛了過來。

 「 ♭  ∀  ――《反轉》」！

 　在刀飛到眼前時，我使用【物理魔法】，在那個場合翻轉刀的動量。

 「怎麼會這樣！」「啊！」

 　仍舊不能確認，不過微弱地感到象是打中了，刀扎上時討厭的聲音。

 「才這種程度嗎！八咫鳥，竟然連這樣的孩子也不能取勝嗎？」

 　我用【風魔法】大聲的呼喊煽動著黑衣人。

 　為什麼做那樣的事？

 　當然，因為讓這些傢伙不繼續侵入內庭。

 　爸爸訊問黑衣人時――是叫雷庫雷茲？ 作為「御使」好像很微妙的有著自尊心。

 　最終，黑衣人面向我把飛刀扔過來。

 　與剛才有差異，瞄住我的頭部，是充滿殺意的攻擊。

 　但是，如果跟格雷薩的投槍比較，這等東西跟兒戲相等。

 　我再次《反轉》刀回禮。

 　不過，敵人也是在學習嗎，回去的刀好象是被打掉或被避開。

 　可是，那個程度這邊也考慮著。

 　因為做了不習慣事有點費力，不過還是完成。

 「《――火焰比特》！」

 　我放出的，是普通的《火焰比特》，1個字發動的初級【火魔法】。

 　認為的不會黑們失望了，意想不到心情的原因也。

 　那個《火焰比特》，和通常的《火焰比特》同樣劃破夜晚的黑暗，向複數的黑衣人隱藏的附近飛去。
 　那些人完全沒有躲閃。

 　不過，

 「guwa！」「什麼，這!?」

 　擊中的《火焰比特》，化作了巨大的火焰塊，把黑衣人卷了進去。
 　被火燒了一半身體的2個黑衣人，翻倒於地打算熄滅火焰，怎麼也不消失。

 　――說出來很簡單。
 　我，不是使用普通的魔法文字，是古代魔法文字放出的《火焰比特》。

 　寫起來費事，不過，效果正如現在這樣的完全是不同的高度。
 　火焰的大小是普通版的5倍以上，持續時間也遠遠的長。

 　火持續燒著，中庭的情況總算顯現出來。

 　黑衣人們的屍體散落著。

 　被碎片扎入臉的人，撞上房屋的牆傾吐空了腦漿的人，用被反回的刀穿透喉嚨的人，等等。

 　當然，沒殺死的黑衣人也多。
 　那樣的一部分，扛上伙伴打算向房屋外逃出。

 　可能的話不想放跑，但是現在還是以盡可能擊退為好。
 　房屋裡，有著昏迷狀態無防備的朱莉婭媽媽和阿爾弗雷德爸爸們在。
 　那些傢伙們變得冷靜了，讓我感到為難。

 　雖然那麼說，這個戰況下，是傾向了這邊的優勢。
 　看起來好象迷惑的快要失去鬥志的黑衣人，還是會撤退吧。

 　當然，這裡是沒有等待他們判斷的義理的。
 　倒不如，作為可乘之機，逼著他們向外撤離吧。

 　我，打算放出《火焰長槍》，向空中描繪 ル 和 卜――


 「――在這裡就讓我來吧」


 　唐突的，男人的聲音擠進來。

 　而且，

 　――後面!?

　我驚慌地回頭看。

 　咣！發出尖銳的聲音，通向廚房入口的門被吹跑了。

 　那個深處出現了的――

「那個時候」……

「嗬。記起來了嗎」

 　昨夜，審問了< 八咫鳥 >成員後的從騎士守候室回家，這個房屋的一個傭人招呼的令人毛骨悚然的男人。
 　大概，自報姓名是傭人馬爾蘇拉父母家的使者。

 　至今殘留在中庭的古代魔法文字的火焰照射著，男人的臉顯露出來。
 　刻印很深，40歲前後的男人。
 　肌肉質的高大身體，不太鮮艷的茶褐色的頭髮。
 　除了肩膀外用漆黑的袍子裹住全身，那個氣氛與其說是魔法師不如說是戰士。

 　並且。

 　男人在赤裸的手臂中，抱著女傭服的少女。

 　是斯戴夫。
 　這個時候，看起來幸福地淌著口水睡著。
 　快速的【鑑定】，

 《斯蒂芬尼。狀態∶睡眠。》

 　不是昏睡？
 　我禁不住露出詫異的臉。

 「這傢伙，不知怎麼回事，在馬房裡睡著。
 　芮蒲奇巴草的花粉也是貴重物品，用充分的量來散播了，沒想著不能到達馬房。
 　看到這個女孩在馬房，就想著乾脆殺了嗎，不過，在中庭醒過來咚咚啪的揮舞著也好麻煩。
 　想著做人質也不錯，就這樣帶來了」

 　斯戴夫因為喜歡動物。
 　一定是，「馬先生mofumofu！」的，在與馬嬉戲的時候睡著的吧。
 　那樣從芮蒲奇巴草的影響中逃掉，是壞運還是好運呢？

 　我默不作聲，盯視著那個男人。　

 　在那裡，麥露薇小聲的說。

 「怎樣辦？要我做什麼呢？」

 「……可以嗎？」

 　大概，妖精不能對人施加危害吧？

 「要是――那個男人，能」

 　對麥露薇的言詞，我用著不被男人察覺的小心著，使用【鑑定】。

 　我很輕地睜開了眼。

 　――原來如此。

 「……哎，你這傢伙，別用惡意的目光看我。
 　馬上停止」

 　男人憤然的盯著我。

 　上次，離開之際發現了我的【鑑定】，不是偶然嗎？
 　但是，只是「持有惡意」，到底做了什麼我也不明白那個感覺。

 「嘁。為什麼最麻煩的睡著了。
 　調藥的關係，居然失策了」（譯者：なんで いちばん 厄介なのが 眠ってね えんだよ，調薬係め、しくじり やがった な。這句話不太懂，是另外一個人說的吧）

 　牢騷的男人瞪著的同時，我趕忙轉過頭去。

 「……為什麼，要抓人質？」

 「嗯？」

 「你們過來，是因為我們持有了把柄吧？
 　反正是打算殺掉，抓住人質也沒什麼用吧」

 　我說的話，男人笑了。

 「啊，你，誤解了啦。
 　我們在這裡，要是為了全殲你們的話。
 　如果是這樣的話，就不會採用播撒芮蒲奇巴草的花粉這種手段了。
 　播撒致死性的毒，睡著之後對房屋放火，殺掉的方法很多。」

 　如果有那個心思，男人說了能做到。

 「……那麼，是有什麼其他目的。
 　錢嗎？」

 「不湊巧，對活動資金沒感到困苦。
 　只要世上有人，付了錢去抹殺掉誰這種事情不會停止的」

 　在男人說的期間，其他的黑衣人們也整理姿態，遠遠的包圍著我。

 「是笨蛋嗎？
 　是笨蛋呢。
 　我――< 八咫鳥 >首領贊恩·閔采爾特意出差來這裡的理由――」
（譯者：ミュンツァー：Müntzer，這個德國人可以去wiki下。名字是托馬斯。）

 「……理由？」


 「是為了――誘拐你，埃德加·徹貝爾」
