   司祭&父母的技能讲话变得很热烈，当天（我以外的人）都睡得非常晚。

 　今晚司祭住宿在这裡，正好不为找不到住宿的地方而烦恼。

 　我在床上横躺，进行着每天的惯例活动，做着MP最大值的扩张。

 　从宅邸的柯贝特村到霍诺市，也过了一周，遇到的事情也好多。
 　译解妖精的密码去妖精乡与麦露薇相遇，打到< 八咫鸟 >的诱拐犯解救孩子们，此後诱拐犯自杀，更甚的诱拐犯的同伙袭击了我们，但复仇不成反被杀。
 　到达霍诺市之後，在冒险者行会遇到莫里亚桑和哈弗曼桑，看了诱拐犯的讯问，并且不知不觉的刚才从司祭那受托也明确的指示了状态。

 　由于那个原因，现在扩张着MP最大值可以说是偷懒的行为。

 　我，数次的绝息又回复的话，有什么不协调感弥漫着。

 　我看了在旁边睡的朱莉娅妈妈。

 　妈妈，有着美妙，看起来又困苦的脸。

 　从我着听了MP最大值增加的方法的妈妈，说着决定从今晚开始睡之前要用完MP。

 　……怎么说，由于那个原因现在显得很困苦？

 　我自己作为规格外，知道的MP最大值的扩大，是有着什么副作用的。

 　我惊慌的【鉴定】妈妈。


 《朱莉娅·徹贝尔。状态∶〔由于芮蒲奇巴草的花粉〕昏睡。》（译者：レプチパ，三省堂、weblio全部找不到，是作者自创词？）

 「――!?」

 　我睁大了眼。

 　那么说来从――刚才开始，发出奇怪的气味。
 　我注意到细小的微粒在月光中从窗户飞舞进来。
 　【鉴定】。

 《芮蒲奇巴草的花粉∶从森诺拉多王国北部的北方分布的蔦植物的花粉。有强有力的催眠作用。》

 　结果出乎意料。

 　房屋中恬静的令人毛骨悚然。
 　刚才从绝息回复时察觉的不协调感，就是这个。

 　要是把森诺拉多北部的植物用于毒药，干出这样的事的人的原形，非常简单地想象到了。

 「……麦露薇？」

 「嗯，在哟」

 　现出身姿的麦露薇，也看起来稍微发困。

 「要听原因吗？」

 「嗯……什么？」

 「是毒。芮蒲奇巴草那样的」

 「――啊!?」

 　麦露薇一口气醒过来了。

 「……真的。谁播撒了芮蒲奇巴草的花粉。
 　啊，对我没有效果哟？
 　因为我只是真的睡着了所以」

 　我很小地喘息。
 　无法判断现在的状况，但是不仅仅只有我一个人，紧张感也稍微减轻了。
 　同时，大脑开始转起来。

 　敌人的攻击，不会这样结束。
 　倒不如说，应该考虑这个只是开始。

 「……麦露薇，能恢复大家吗？」

 「嗯，无理。
 　【妖精的歌】只是除去由魔术的影响。
 　在妖精乡的妖精中有能【调合】的孩子，但是现在从门飞过去也没有材料的储备」

 　我一边使用【倾听】，观察整个房屋内的情况，从房间中打算出来。

 　那个瞬间，我的耳朵抓住了响动。

 「――麦露薇！」

 「这个呐！」

 　麦露薇取出剥落结界的碎片，交给我。

 　我面向窗外把碎片扔去。

 　碎片，确实打破窗户扎上向这个房间侵入的黑衣人的脸上。

 「gugiyaa！」

 　男人，一边发出哀鸣声从窗外坠落。

 　同时，

 　――zazazaza……

　黑暗的夜晚中，无数的影子出现了。

 　这么多么!?

 　……除了爸爸和司祭，房屋内的其他人都睡着。

 　守护全部的人作战是不可能的。

 　幸好，现在大部分――集中着在窗外的里院那边。

 　我从窗户飞出，使用【物理魔法】缓慢降落，向里院着陆。

 　发动的同时，用双手描绘魔法文字。

 「 ル 卜  ――《火焰长枪》！」

 　向院内的树木中扔去《火焰长枪》。
 　《火焰长枪》在地面炸开，惊慌地黑衣人的身姿显现出来了。

 　那裡――

「是！」

 　向着在呼吸的瞬间交付碎片的麦露薇表示感谢，我向黑衣人扔去碎片。

 「gua！」

 　碎片好象命中了，不过，太暗不明白是打到哪裡的。
 　是打倒了那个人吗，不过没有确认的富裕。

 「「 卜 ――《火焰比特》！」」

 　从其他的树丛的阴影中，二个焰弹飞了过来。

 　我在地面滚着躲开那个。
 　多亏3岁孩子的身体，靶子小躲闪很容易。

 　不过在地面打滚，身体的活动变得困难。
 　由于身体是3岁孩子的程度，跌倒後很难起来……。

 　看破那个机会的一个黑衣人，从树木中飞出，跑到我跟前。
 　在手上握着被涂成漆黑的刀。

 　但是，想得太简单的！

 「―― ♭ ！」

 　我用【物理魔法】从地基拔起竖立在中庭内气派的石像，让那个直击了黑衣人。（译者：难道♭不会因重量变大而耗魔变多吗，竟然丢石像，以後是不是可以地爆天星了。这种人传说级技能非常稀有的世界能挡得住主角未来的战略物理魔法攻击么。）

 　暗的看不见，不过有反应。
 　黑好象被撞飞了，向着墙上剧烈冲击着。

 「《 绯红之子》在此！」

 　我那样呼喊，让无咏唱的《火球》在里院的空中爆炸。
 　没有黑衣人被卷入其中，但有几个影子的位置，用火焰的闪光确认完成。

 「是！」

 　绝妙的时间点，麦露薇向空中洒出碎片。

 　我用 ♭ 控制碎片，同时控制自己的身体在空中飘浮。
 　而且，在能俯视里院的位置，向刚才确认的影子的位置扔去像手玉大小的悬浮着的5个碎片。

 「gu！」「不过如此！」

 　好象有几个打到了，不过，【倾听】到的，打中的几个人交换着位置。
 　一瞬後，与尖啸的声音一起，涂成黑色的刀从发出响动的地方飞了过来。

 「 ♭  ∀  ――《反转》」！

 　在刀飞到眼前时，我使用【物理魔法】，在那个场合翻转刀的动量。

 「怎么会这样！」「啊！」

 　仍旧不能确认，不过微弱地感到象是打中了，刀扎上时讨厌的声音。

 「才这种程度吗！八咫鸟，竟然连这样的孩子也不能取胜吗？」

 　我用【风魔法】大声的呼喊煽动着黑衣人。

 　为什么做那样的事？

 　当然，因为让这些家伙不继续侵入内庭。

 　爸爸讯问黑衣人时――是叫雷库雷兹？ 作为「御使」好像很微妙的有着自尊心。

 　最终，黑衣人面向我把飞刀扔过来。

 　与刚才有差异，瞄住我的头部，是充满杀意的攻击。

 　但是，如果跟格雷萨的投枪比较，这等东西跟儿戏相等。

 　我再次《反转》刀回礼。

 　不过，敌人也是在学习吗，回去的刀好象是被打掉或被避开。

 　可是，那个程度这边也考虑着。

 　因为做了不习惯事有点费力，不过还是完成。

 「《――火焰比特》！」

 　我放出的，是普通的《火焰比特》，1个字发动的初级【火魔法】。

 　认为的不会黑们失望了，意想不到心情的原因也。

 　那个《火焰比特》，和通常的《火焰比特》同样划破夜晚的黑暗，向复数的黑衣人隐藏的附近飞去。
 　那些人完全没有躲闪。

 　不过，

 「guwa！」「什么，这!?」

 　击中的《火焰比特》，化作了巨大的火焰块，把黑衣人卷了进去。
 　被火烧了一半身体的2个黑衣人，翻倒于地打算熄灭火焰，怎么也不消失。

 　――说出来很简单。
 　我，不是使用普通的魔法文字，是古代魔法文字放出的《火焰比特》。

 　写起来费事，不过，效果正如现在这样的完全是不同的高度。
 　火焰的大小是普通版的5倍以上，持续时间也远远的长。

 　火持续烧着，中庭的情况总算显现出来。

 　黑衣人们的尸体散落着。

 　被碎片扎入脸的人，撞上房屋的墙倾吐空了脑浆的人，用被反回的刀穿透喉咙的人，等等。

 　当然，没杀死的黑衣人也多。
 　那样的一部分，扛上伙伴打算向房屋外逃出。

 　可能的话不想放跑，但是现在还是以尽可能击退为好。
 　房屋裡，有着昏迷状态无防备的朱莉娅妈妈和阿尔弗雷德爸爸们在。
 　那些家伙们变得冷静了，让我感到为难。

 　虽然那么说，这个战况下，是倾向了这边的优势。
 　看起来好象迷惑的快要失去斗志的黑衣人，还是会撤退吧。

 　当然，这裡是没有等待他们判断的义理的。
 　倒不如，作为可乘之机，逼着他们向外撤离吧。

 　我，打算放出《火焰长枪》，向空中描绘 ル 和 卜――


 「――在这裡就让我来吧」


 　唐突的，男人的声音挤进来。

 　而且，

 　――後面!?

　我惊慌地回头看。

 　咣！发出尖锐的声音，通向厨房入口的门被吹跑了。

 　那个深处出现了的――

「那个时候」……

「嗬。记起来了吗」

 　昨夜，审问了< 八咫鸟 >成员後的从骑士守候室回家，这个房屋的一个佣人招呼的令人毛骨悚然的男人。
 　大概，自报姓名是佣人马尔苏拉父母家的使者。

 　至今残留在中庭的古代魔法文字的火焰照射着，男人的脸显露出来。
 　刻印很深，40岁前後的男人。
 　肌肉质的高大身体，不太鲜艳的茶褐色的头发。
 　除了肩膀外用漆黑的袍子裹住全身，那个气氛与其说是魔法师不如说是战士。

 　并且。

 　男人在赤裸的手臂中，抱着女佣服的少女。

 　是斯戴夫。
 　这个时候，看起来幸福地淌着口水睡着。
 　快速的【鉴定】，

 《斯蒂芬尼。状态∶睡眠。》

 　不是昏睡？
 　我禁不住露出诧异的脸。

 「这家伙，不知怎么回事，在马房裡睡着。
 　芮蒲奇巴草的花粉也是贵重物品，用充分的量来散播了，没想着不能到达马房。
 　看到这个女孩在马房，就想着干脆杀了吗，不过，在中庭醒过来咚咚啪的挥舞着也好麻烦。
 　想着做人质也不错，就这样带来了」

 　斯戴夫因为喜欢动物。
 　一定是，「马先生mofumofu！」的，在与马嬉戏的时候睡着的吧。
 　那样从芮蒲奇巴草的影响中逃掉，是坏运还是好运呢？

 　我默不作声，盯视着那个男人。　

 　在那裡，麦露薇小声的说。

 「怎样办？要我做什么呢？」

 「……可以吗？」

 　大概，妖精不能对人施加危害吧？

 「要是――那个男人，能」

 　对麦露薇的言词，我用着不被男人察觉的小心着，使用【鉴定】。

 　我很轻地睁开了眼。

 　――原来如此。

 「……哎，你这家伙，别用恶意的目光看我。
 　马上停止」

 　男人愤然的盯着我。

 　上次，离开之际发现了我的【鉴定】，不是偶然吗？
 　但是，只是「持有恶意」，到底做了什么我也不明白那个感觉。

 「嘁。为什么最麻烦的睡着了。
 　调药的关系，居然失策了」（译者：なんで いちばん 厄介なのが 眠ってね えんだよ，調薬係め、しくじり やがった な。这句话不太懂，是另外一个人说的吧）

 　牢骚的男人瞪着的同时，我赶忙转过头去。

 「……为什么，要抓人质？」

 「嗯？」

 「你们过来，是因为我们持有了把柄吧？
 　反正是打算杀掉，抓住人质也没什么用吧」

 　我说的话，男人笑了。

 「啊，你，误解了啦。
 　我们在这裡，要是为了全歼你们的话。
 　如果是这样的话，就不会采用播撒芮蒲奇巴草的花粉这种手段了。
 　播撒致死性的毒，睡着之後对房屋放火，杀掉的方法很多。」

 　如果有那个心思，男人说了能做到。

 「……那么，是有什么其他目的。
 　钱吗？」

 「不凑巧，对活动资金没感到困苦。
 　只要世上有人，付了钱去抹杀掉谁这种事情不会停止的」

 　在男人说的期间，其他的黑衣人们也整理姿态，远远的包围着我。

 「是笨蛋吗？
 　是笨蛋呢。
 　我――< 八咫鸟 >首领赞恩·闵采尔特意出差来这裡的理由――」
（译者：ミュンツァー：Müntzer，这个德国人可以去wiki下。名字是托马斯。）

 「……理由？」


 「是为了――诱拐你，埃德加·徹贝尔」



