< 八咫鳥 >的首領贊恩·閔采爾的言詞，我花了點時間來咀嚼那個意思。

 　然後，

 「……欸？」

 　禁不住，發出了打斷這個沉悶的空氣的聲音。

 「因此，你想要的，是我」

 「……戀嬰癖？」

 「誰是戀嬰癖。真是的，怎樣接受教育的。」

 「貶低的話停止」

 「那也別說可笑的事」

 「…………」

 　現在的狀況好象變得很壞。

 　我再一次考慮之後，問著。

 「打算拿我做什麼？」

 「――培育」

 「……嗬？」

 「培育。夠格的人的做暗殺者。
 　――哎，你們，出來」（譯者：賊能比法爺和弓兵厲害麼。）

 　對男人――贊恩的言詞，從房屋中數個黑衣人出現。
 　那些人，一樣地身高都很低。
 　哦，不是那樣。

 　【鑑定】。

 《貝克∶< 八咫鳥 >第1班所屬。年齡∶8歲。等級15。》
 《米格爾∶< 八咫鳥 >第1班所屬。年齡∶9歲。等級19。》
 《愛蕾米婭∶< 八咫鳥 >特別任務班所屬。年齡∶7歲。等級21。》
 《多娜∶< 	八咫鳥 >第1班所屬。年齡∶11歲。等級18。》

 　這個――全體都是孩子。
 　對於生後8個月的我，這些卻是10歲左右的孩子們。
 　是用黑色裝束裹住身體，拿著手刀，孩子們確實有著爽利的行動，在贊恩背後排隊。

 「那樣……抓住的孩子們，是為你做事嗎」

 「fu。別朝壞的地方說。
 　我，只是教育了這個傢伙們。
 　接受惡神摩盧恩韋蘇大人的無上至尊的意思的預言家，偉大的格魯特梅茲大人的教導，教導這個傢伙們為聖務一起活下去的喜悅。
 　――對不？」

 「是！　我們是誇耀而高貴的御使！我們為了無上至尊摩盧恩韋蘇大人殺盡惡魔！我們是神聖使徒！」（譯者：攻擊力實在太高了，翻譯菌被中二的攻勢打的羞愧而亡。）

 　最高等級的女孩子，那樣說了。

 「是，埃德加。
 　你，請成為< 八咫鳥 >的使徒。
 　為了無上至尊的惡神工作而感到驕傲吧？」

 「如果……說了討厭？」

 「要是聰明的你，已經不是明白了嗎？
 　我們，在代替芮蒲奇巴上也能使用致死毒。
 　哦，即使從現在開始，命令在這裡的伙伴，全部殺光房地的裡面的人。
 　萬一，即使你能打倒了我們全體人員，那個時候，你的爸爸媽媽的哪位也死了。
 　那個之前，要是這個睡相難看的小妹妹的頭，數秒嘎巴的飛舞著，也算是什麼事故的？」

 「…………」

 　我險峻地看著贊恩，不知哪裡吹來的風，贊恩持續著調戲的話。

 「如果你最終說還是討厭，沒辦法。
 　作為我們為了調解糾紛，不得不做那樣的事——哦。
 　仁慈的惡神容許我們的作為，作為宗教團體，敢給予我們重傷的傢伙，是不能放過的——喲。
 　縱使是不滿1歲的小子……哦，正因為是那樣的小子，不徹底地將淒慘刻印在他的眼上，讓哭泣的孩子默不作聲才是< 八咫鳥 >的意義。
 　――怎樣，埃德加。
 　為了你的爸爸和媽媽，也變成為我們的朋友——嗎？
 　按我們的基準，你很年幼，也完全沒有前例。
 　應該能培育出非常棒的聖戰士？
 　不過，看到這裡的傢伙，對復仇不成反被殺的手下還能如此的淡然還真是卓越的才能，這不是你的第一次。
 　《 緋紅之子 》的第二名——嗎？
 　fufu。有趣。將來確實是樂趣」

 「……說不定是你的腦袋哦？」

 「如果能做到，那樣做就好。
 　暗殺教團的首位，是最出色的暗殺者才可以。
 　我也是那樣得到了這個位置」

 「這是貫徹下去的哦」

 　我暫時考慮著。

 　此次，屋內的人什麼都沒做就因花粉昏睡了。
 　或許內奸也混入其中了吧。
 　不用說，贊恩接觸的馬爾蘇拉很可疑。

 　恐怕，馬爾蘇拉被這些傢伙們脅迫。
 　掌握了弱點嗎，還是以誰為人質。
 　這些傢伙們不像以前遇到的，有著完全的實力和膽力做事。
 　總之，受到此次的事件需要提升房屋的警戒水平，也有可能使用其他手段來投毒，或者直接謀劃暗殺的可能性。

 　當然要是媽媽對這些半吊子的暗殺者也能擊退。
 　即使爸爸面對對方複數的黑衣人也盡可能的能發揮實力。

 　可是，即使是《炎獄的魔女》、【長槍術】的高手，在安眠藥熟睡的狀態也不能發揮實力。
 　如果不擇手段，不是散播安眠藥而是播撒毒，能簡單的確實殺掉。

 　――總之，對這個傢伙們此時沒有太多的選擇。

 「我如果跟去，家裡的人不出手？」

 「那個能保證。
 　對我們來說貴族是好顧客。
 　貴族殺人，會支付相當好的價格。
 　是不會趕跑客人的。
 　如果將最近功勛盛起的徹貝爾子爵一家殘殺掉，會變得太吵鬧了」

 「使用的昏睡藥沒有問題嗎？」

 「到早上效果就會完了。會稍微的留下疼痛」

 「家裡的人也會好好的對待？
 　你們會認真的做吧？」

 　聽了我的話，贊恩睜大開了眼。

 「fuhhahaha……！ 你是真的了不起的小子。
 　當然會放掉。
 　應該殺人時殺死，不殺的人不會殺死。
 　那個是暗殺教團的成規」

 　沒有那樣的成規，暗殺者的集體一轉眼會陷入為內訌狀態，贊恩。

 　那樣嗎？
 　殺人為的專業的惡魔聚集著，會存在制御器來控制他們吧。
 　沒有的話，組織內的一點不和，會變成暗殺戰也說不定。

 　作為替代，謀劃首領的暗殺的則是被寬恕。
 　但，如果失敗就會被殺。
 　以首領的位置為目標拼命奪走首領的生命。

 　誠然，很好地考慮。

 　我，嘆氣的說了。

 「好象明白了……只有跟去」

 　我那樣決定了還有一個理由。
 　那個――

《
 　贊恩·閔采爾 (暗殺教團< 八咫鳥 >首領/教團師範、《 豹腳蚊 》、《 朧月 》、《 必殺者 》、《暗殺教團》)
　 37歲
 　等級 55
　  HP 140/140
　  MP 439/439（39+400）
 　通過與惡神的交易(惡神摩盧恩韋蘇的交易，得著強有力的祝福。交易條件∶期限之前將100名孩子培養為暗殺者，使之每人各自最低殺5人。完成度∶89/100，期限∶3個月24日後。)

　技能
 　·傳說級
 　　+【危險察覺】9(MAX)（所有危險及與危險相連的，能察覺到樣子。）
 　　+【幻影魔術+1】9(MAX)(在別人腦海裡投影在心裡描繪的景象。根據幻影發生特定的感情。等級和消費的MP能讓更多的人能看幻影。通過與惡神的交易，這個技能限定【無文字發動】9經常被適用。)

　·高手級
 　　【見切】6
　　 【暗殺術】6
　　 【投擲術】4
　　 【隱秘術】3
　　 【氣息察覺】2

　·泛用
 　　【暗殺技】9(MAX)
　　 【忍足】7
　　 【格闘技】7
　　 【短劍技】7
　　 【手裏劍技】7
　　 【投刀技】7
　　 【傾聽】5
　　 【鋼絲技】5
　　 【指揮】5
　　 【跳躍】4
　　 【夜目】4
　　 【黑暗魔法】4
　　 【劍技】3
　　 【火魔法】3
　　 【遠視】2
　　 【弓技】2
　　 【調劑】1
　　 【工具作成】1
》

 　是不知不覺剛才的【鑑定】結果。

 　麥露薇也說著，這個傢伙是惡神的使徒。
 　哦，說不定不是使徒，但肯定有著深的關聯的沒錯。

 　要是那樣，這個傢伙是我和女神的敵人。
 　遲早會對立。
 　如果，在這個傢伙們的增加了更多的犧牲者之前，最好能處理掉。

 　――因此，決定了。

 　向這些傢伙們的內部潛入，掌握全部的信息和材料。
 　而且還要抓住教主，徹底的毀滅掉這個組織。
 　要使之後悔對我的家人出手，嗎……？

　 不過，現在不是應該顯出憤怒時候。
 　冷靜。
 　想起格闘遊戲被對方狠狠地挑釁的事。
 　只要頭腦發熱了，活動會變得單調就會被乘機利用。

 　我一邊演著不算什麼的樣子，對贊恩說。

 「在大家醒來的時候能看到，我留下的東西吧？」

 「……隨你喜歡。
 　反正，< 八咫鳥 >的動作也敗露」

 　我，在贊恩的監視下，寫了留信。

 　內容，是這樣的感覺。

 『親愛的父親桑，母親桑

 　是埃德加。
 　突然的，被暗殺教團< 八咫鳥  >誘拐了 ……
 　聽說不跟去就會殺死家人。
 　是向我們輕易地投藥的傢伙。即使在這裡斥退了必定會謀劃報復吧。我想著是靠不住而且令人遺憾的我們的力量不能除去他們。
 　他們說為了培養專業的暗殺而鍛鍊我，暫時不會被扼殺。
 　以後必定會返回。

 　埃德加。』

 　我，對贊恩顯示寫的信。

 「……完全讓我看到這個嗎？
 　還真是完全的，膽子大的小子」

 　首領一邊苦笑，也沒說要改留信的內容。

 　――這樣我，成為了暗殺教團< 八咫鳥>的俘虜。
