< 八咫鸟 >的首领赞恩·闵采尔的言词，我花了点时间来咀嚼那个意思。

 　然後，

 「……欸？」

 　禁不住，发出了打断这个沉闷的空气的声音。

 「因此，你想要的，是我」

 「……恋婴癖？」

 「谁是恋婴癖。真是的，怎样接受教育的。」

 「贬低的话停止」

 「那也别说可笑的事」

 「…………」

 　现在的状况好象变得很坏。

 　我再一次考虑之後，问着。

 「打算拿我做什么？」

 「――培育」

 「……嗬？」

 「培育。够格的人的做暗杀者。
 　――哎，你们，出来」（译者：賊能比法爷和弓兵厉害么。）

 　对男人――赞恩的言词，从房屋中数个黑衣人出现。
 　那些人，一样地身高都很低。
 　哦，不是那样。

 　【鉴定】。

 《贝克∶< 八咫鸟 >第1班所属。年龄∶8岁。等级15。》
 《米格尔∶< 八咫鸟 >第1班所属。年龄∶9岁。等级19。》
 《爱蕾米娅∶< 八咫鸟 >特别任务班所属。年龄∶7岁。等级21。》
 《多娜∶< 	八咫鸟 >第1班所属。年龄∶11岁。等级18。》

 　这个――全体都是孩子。
 　对于生后8个月的我，这些却是10岁左右的孩子们。
 　是用黑色装束裹住身体，拿着手刀，孩子们确实有着爽利的行动，在赞恩背後排队。

 「那样……抓住的孩子们，是为你做事吗」

 「fu。别朝坏的地方说。
 　我，只是教育了这个家伙们。
 　接受恶神摩卢恩韦苏大人的无上至尊的意思的预言家，伟大的格鲁特梅兹大人的教导，教导这个家伙们为圣务一起活下去的喜悦。
 　――对不？」

 「是！　我们是夸耀而高贵的御使！我们为了无上至尊摩卢恩韦苏大人杀尽恶魔！我们是神圣使徒！」（译者：攻击力实在太高了，翻译菌被中二的攻势打的羞愧而亡。）

 　最高等级的女孩子，那样说了。

 「是，埃德加。
 　你，请成为< 八咫鸟 >的使徒。
 　为了无上至尊的恶神工作而感到骄傲吧？」

 「如果……说了讨厌？」

 「要是聪明的你，已经不是明白了吗？
 　我们，在代替芮蒲奇巴上也能使用致死毒。
 　哦，即使从现在开始，命令在这裡的伙伴，全部杀光房地的裡面的人。
 　万一，即使你能打倒了我们全体人员，那个时候，你的爸爸妈妈的哪位也死了。
 　那个之前，要是这个睡相难看的小妹妹的头，数秒嘎巴的飞舞着，也算是什么事故的？」

 「…………」

 　我险峻地看着赞恩，不知哪裡吹来的风，赞恩持续着调戏的话。

 「如果你最终说还是讨厌，没办法。
 　作为我们为了调解纠纷，不得不做那样的事——哦。
 　仁慈的恶神容许我们的作为，作为宗教团体，敢给予我们重伤的家伙，是不能放过的——哟。
 　纵使是不满1岁的小子……哦，正因为是那样的小子，不彻底地将凄惨刻印在他的眼上，让哭泣的孩子默不作声才是< 八咫鸟 >的意义。
 　――怎样，埃德加。
 　为了你的爸爸和妈妈，也变成为我们的朋友——吗？
 　按我们的基准，你很年幼，也完全没有前例。
 　应该能培育出非常棒的圣战士？
 　不过，看到这裡的家伙，对复仇不成反被杀的手下还能如此的淡然还真是卓越的才能，这不是你的第一次。
 　《 绯红之子 》的第二名——吗？
 　fufu。有趣。将来确实是乐趣」

 「……说不定是你的脑袋哦？」

 「如果能做到，那样做就好。
 　暗杀教团的首位，是最出色的暗杀者才可以。
 　我也是那样得到了这个位置」

 「这是贯彻下去的哦」

 　我暂时考虑着。

 　此次，屋内的人什么都没做就因花粉昏睡了。
 　或许内奸也混入其中了吧。
 　不用说，赞恩接触的马尔苏拉很可疑。

 　恐怕，马尔苏拉被这些家伙们胁迫。
 　掌握了弱点吗，还是以谁为人质。
 　这些家伙们不像以前遇到的，有着完全的实力和胆力做事。
 　总之，受到此次的事件需要提升房屋的警戒水平，也有可能使用其他手段来投毒，或者直接谋划暗杀的可能性。

 　当然要是妈妈对这些半吊子的暗杀者也能击退。
 　即使爸爸面对对方复数的黑衣人也尽可能的能发挥实力。

 　可是，即使是《炎狱的魔女》、【长枪术】的高手，在安眠药熟睡的状态也不能发挥实力。
 　如果不择手段，不是散播安眠药而是播撒毒，能简单的确实杀掉。

 　――总之，对这个家伙们此时没有太多的选择。

 「我如果跟去，家裡的人不出手？」

 「那个能保证。
 　对我们来说贵族是好顾客。
 　贵族杀人，会支付相当好的价格。
 　是不会赶跑客人的。
 　如果将最近功勋盛起的徹贝尔子爵一家残杀掉，会变得太吵闹了」

 「使用的昏睡药没有问题吗？」

 「到早上效果就会完了。会稍微的留下疼痛」

 「家裡的人也会好好的对待？
 　你们会认真的做吧？」

 　听了我的话，赞恩睁大开了眼。

 「fuhhahaha……！ 你是真的了不起的小子。
 　当然会放掉。
 　应该杀人时杀死，不杀的人不会杀死。
 　那个是暗杀教团的成规」

 　没有那样的成规，暗杀者的集体一转眼会陷入为内讧状态，赞恩。

 　那样吗？
 　杀人为的专业的恶魔聚集着，会存在制御器来控制他们吧。
 　没有的话，组织内的一点不和，会变成暗杀战也说不定。

 　作为替代，谋划首领的暗杀的则是被宽恕。
 　但，如果失败就会被杀。
 　以首领的位置为目标拼命夺走首领的生命。

 　诚然，很好地考虑。

 　我，叹气的说了。

 「好象明白了……只有跟去」

 　我那样决定了还有一个理由。
 　那个――

《
 　赞恩·闵采尔 (暗杀教团< 八咫鸟 >首领/教团师范、《 豹脚蚊 》、《 胧月 》、《 必杀者 》、《暗杀教团》)
　 37岁
 　等级 55
　  HP 140/140
　  MP 439/439（39+400）
 　通过与恶神的交易(恶神摩卢恩韦苏的交易，得着强有力的祝福。交易条件∶期限之前将100名孩子培养为暗杀者，使之每人各自最低杀5人。完成度∶89/100，期限∶3个月24日後。)

　技能
 　·传说级
 　　+【危险察觉】9(MAX)（所有危险及与危险相连的，能察觉到样子。）
 　　+【幻影魔术+1】9(MAX)(在别人脑海裡投影在心裡描绘的景象。根据幻影发生特定的感情。等级和消费的MP能让更多的人能看幻影。通过与恶神的交易，这个技能限定【无文字发动】9经常被适用。)

　·高手级
 　　【见切】6
　　 【暗杀术】6
　　 【投掷术】4
　　 【隐秘术】3
　　 【气息察觉】2

　·泛用
 　　【暗杀技】9(MAX)
　　 【忍足】7
　　 【格斗技】7
　　 【短剑技】7
　　 【手裡剑技】7
　　 【投刀技】7
　　 【倾听】5
　　 【钢丝技】5
　　 【指挥】5
　　 【跳跃】4
　　 【夜目】4
　　 【黑暗魔法】4
　　 【剑技】3
　　 【火魔法】3
　　 【远视】2
　　 【弓技】2
　　 【调剂】1
　　 【工具作成】1
》

 　是不知不觉刚才的【鉴定】结果。

 　麦露薇也说着，这个家伙是恶神的使徒。
 　哦，说不定不是使徒，但肯定有着深的关联的没错。

 　要是那样，这个家伙是我和女神的敌人。
 　迟早会对立。
 　如果，在这个家伙们的增加了更多的牺牲者之前，最好能处理掉。

 　――因此，决定了。

 　向这些家伙们的内部潜入，掌握全部的信息和材料。
 　而且还要抓住教主，彻底的毁灭掉这个组织。
 　要使之後悔对我的家人出手，吗……？

　 不过，现在不是应该显出愤怒时候。
 　冷静。
 　想起格斗游戏被对方狠狠地挑衅的事。
 　只要头脑发热了，活动会变得单调就会被乘机利用。

 　我一边演着不算什么的样子，对赞恩说。

 「在大家醒来的时候能看到，我留下的东西吧？」

 「……随你喜欢。
 　反正，< 八咫鸟 >的动作也败露」

 　我，在赞恩的监视下，写了留信。

 　内容，是这样的感觉。

 『亲爱的父亲桑，母亲桑

 　是埃德加。
 　突然的，被暗杀教团< 八咫鸟  >诱拐了 ……
 　听说不跟去就会杀死家人。
 　是向我们轻易地投药的家伙。即使在这裡斥退了必定会谋划报复吧。我想着是靠不住而且令人遗憾的我们的力量不能除去他们。
 　他们说为了培养专业的暗杀而锻炼我，暂时不会被扼杀。
 　以後必定会返回。

 　埃德加。』

 　我，对赞恩显示写的信。

 「……完全让我看到这个吗？
 　还真是完全的，胆子大的小子」

 　首领一边苦笑，也没说要改留信的内容。

 　――这样我，成为了暗杀教团< 八咫鸟>的俘虏。

