「――15號，進入」

 　黑的1人，傲慢無禮說，用下巴指了指了厚的金屬的門的深處。

 「……這個房間？」

 　我說著，黑衣人像聽不見我的問題一樣地，微微動著。

 　沒辦法，背後有贊恩目光。

 「放心。並不是把你關在單身牢房」

 「……哦，怎樣看也躲不開」

 　那個房間，石造小屋的深處非常深。
 　是4畳半左右的寬度，窗沒有，只頂棚胡亂的高。
 　天井上，有鐵格柵嵌的天窗的孔，不過稱呼為窗戶還是太過了吧。
 　其他的，牆的到處都有圓的孔，那個大小是成年拳頭的程度。
 　這個那個地雖然有疑問，但是堅牢的石築房間，是考慮普通地單身牢房。
 　那個，也會關住凶惡犯和政治犯之類的。

 「是什麼，害起怕來了，《 緋紅之子  》」

 「……進入就行了吧」

 　我進入單身牢房中，門被關閉，從外邊閂上了。

 「……麥露薇，在？」

 「在。放心吧」

 　稍微變得不安，麥露薇消失身姿，那樣回答著撫摸了我的頭。
 　到底是大家的姐姐。

 　――我，在霍諾市徹貝爾子爵邸被誘拐之後，5日過去了。

 　最近，我被首領及其他黑軍團包圍，一邊被監視，一邊被迫走在連道路都沒有的森林中。

 　裝成時常累來取得休息，想確認現在位置，但移動路徑彎曲，而且在重要的地方眼被罩住，好象模糊地從霍諾市向西側前進著。

 　不過，在我旁邊在隱藏身姿的麥露薇，壞人成套的< 八咫鳥>幹部是看不見的，眼被罩住也能注意DOA周圍。
 　雖然那麼說，麥露薇說因為沒有太遠的離開過妖精鄉，沒法把握現在的位置。

 　但是，麥露薇說，最低限度的能使用門向妖精鄉飛回去。
 　那個多少給我精神上的富餘。

 　那麼，在5天之間，我通過森林，沿著荒野前進，下到山澗，到達了象懸崖之間的縫隙一樣的地方。
 　5日花費了，不滿1歲作為孩子的我屢次要求休息，恐怕為了遮住到這個地方的路徑故意反覆繞道吧。

 　黑衣人們，什麼裝備也沒帶就跳下去那個縫隙。
 　首領贊恩，

 「讓――誰運送嗎？」

 　聽了，但我無視那個問題，向深處跳下去。
 　在空中用 ♭減緩降落的速度，瞪圓了眼的黑衣孩子遞著眼色著陸了。

 　縫隙下，有前世的體育館寬度的空間。
 　附有金屬制的蹺蹺板的平板推車被放在那邊。
 　那樣想著，仔細看的話，在平板推車下鋪著軌道。
 　這個就是用蹺蹺板交替上下顛倒的方式前進的手推車。

 　那個手推車的橫側，巧妙地被掩蓋的小孔。
 　面向那個孔，黑的1人，以一定的韻律的把刀和刀碰撞。

 　gotogotogoto……

　遠方沉鈍的聲音回響了。

 「――乘坐」

 　贊恩。
 　我不太明白，乘坐手推車。
 　除了我和贊恩以外還有2人也乘坐了。
 　黑2人上上下下交替蹺蹺板，讓手推車跑起來。

 「噢」

 「哼……這樣的地方像個孩子嗎」

 　樸素的感動了的我，贊恩卻是惡罵著。

 　手推車通過途中幾個分歧，還是到達了體育館大小的空間。
 　通過分歧時注意到了，剛才的刀的信號，是為了轉換分歧的信號。
 　如果不預先做著讓人到達其他地方，如果有什麼不好的，說不定會衝到那個大洞裡。

 　在這個空間，與前面的空間不同，排列著幾個金屬制的門。
 　正中有個看起來堅固的小門，離開那個門一段距離後有著一般尺寸的門。
 　普通尺寸的門被打開，向裡面的樓梯窺視著。

 　我應該被帶向正中的門――到達首領的地方。

 「喂喂……！」

 　我是單身牢房？　試著呼吁但沒有回答的聲音。

 「想做什麼……」

　 因為沒有辦法，我往單身牢房的正中垂下了腰。
 　角落很暗，有什麼東西。

 　……哦，如果暗的話變明亮就行了嗎？

 「 ∩ 」

 　生出光，我試著觀察單身牢房中。

 　裡面是胡亂地被削掉的石頭堆出的空間。

 　牆的到處有的孔，是空氣孔嗎？
 　在考慮那個數量時。

 　我向牆使用 ∩ 靠近調查著，

 『…… ∃ 』

 　從牆的孔聽見聲音，我的 ∩ 被完全消除了。

 　是再次投落到黑暗單身牢房中，

 「原來如此……是傳聲筒嗎」

 　我理解了點著頭。

 「哎。為什麼做這樣的事？」

 　還是，沒有回答。
 　試著等候了數分種，不過還是沒有。

 「……那麼，要怎樣做？」

 　我自言自語的考慮。

 　――並且，

 「……技能的提高嗎」

 　對面如果什麼都不做，只有等候也不是辦法。

 　我改變態度，決定專心致力於技能的提高。　

 　有幾個候選的要做的事。

 　首先是經典的，MP最大值的提高，但是這個狀況絕息了就不好了。

 　下面的，【傾聽】技能的提高。
 　其實已經在做著，這個房間的牆相當厚，牆對面的聲音幾乎聽不見。

 　然後，也獲得贊恩的【夜視】技能。
 　因為正好很暗，從剛才開始凝聚目光，但還沒獲得到。

 　其他的，也想學會【精靈魔法】「打算聽精靈的聲音」這個修行也沒能做。

 　總之，被關在黑暗狹窄的房間裡，有很多能做的無聊的事情啊。

 　如果一直被關在這裡，請求麥露薇打開通往妖精鄉的門，可以將關住始祖精靈的剝落結界著手去解除。
 　不過，因為被監視，不能突然消失身姿。


 　――然後的半天，什麼事都沒發生。

 　能給我一個提高技能的時間實在太好了，到這裡也不明白有什麼意義。

 　那麼說著，腹部也癟了。
 　如果請求麥露薇，在被逼的走投無路的時候，把點心和水果拿過來。

 　我如果是普通的孩子，這樣倒是正好的。

 　考慮那樣的事，唐突的，聽見了聲音。


 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「…………嗯？」

 　對突然的言詞，我仔細的聽著。

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　言詞被反覆。

 「哦，因此，突然被說著那樣的事……」

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　不對這邊的聲音作出反應，聲音倔強地重複著那個對白。

 「為什麼說那樣的事？」

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「是因為這裡被投入了什麼人嗎」

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「那麼讓我去廁所。從剛才開始非常想去」

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「你也執著拗。說著，你到底是？」

 『――我是亡靈。能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　只稍微變化了下。

 　此後試著問著，回答變化了的只是今天。

 　今天，想做的事都沒做成。


 　――與這個自稱亡靈的，變成了今後2周一直在交往。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　――從那以後，一周過去了。

 『――能想起(以下省略)』

 　我一邊無視著被重複的對白，一邊打算聽到精靈的聲音。

 　在我旁邊飛的麥露薇說。

 「如果是這裡，地的精靈很好。
 　地的精靈的聲音，根據時候和地方不同，因為這裡石頭多，種類不同的礦物碰撞，聲音象發出咯吱咯吱一樣的。
 　意識上的頻道，是相當低的。
 　嘿，當然一部分的礦石的精靈，也會存在在高的頻道上吶」

 　這個「頻道」的東西，不是相當的明白。

 『――能想起(以下省略)』

 　以不被外邊的人發現的聲音對麥露薇偷偷地說，

 「只是那樣個。妖精天生明白，不能很好地說明」

 　是非常沒指望的回答。

 「如果這樣說，既然是隱藏的聲音，乾脆記住【念話】？
 　我覺得這樣雙方就能對話了」

 「有那一手嗎」

 『――能想起(以下省略)』

 　從那裡開始，成為了麥露薇老師的【念話】課堂。

 「咦、咦？　請盯著我看——。因此，與我的魔力波長合准。因為我是用魔法做成的存在所以，應該會易懂」

 　盯著——。

 　只是——盯著。

 　過去了一小時左右嗎？

 　總覺得明白麥露薇說的「波長」的意思。

 「是哦，那個喲！那樣的話，不能放跑那個波長，一定要慢慢地拉過來」

 「哄？ 啊，放跑噠……」

 『――能想起(以下省略)』

 　然後繼續的不斷練習三個小時左右，總算，暫時能捉住「波長」。
 　拉的感覺，也只是稍微的明白了。

 「什麼的，弄得我累了。
 　啊，吃樹木的果實？」

 「嗯」

 　我得到從麥露薇那與橡樹果相似的樹木的果實吃了起來。
 　打破殻，甜的汁液從中溢出。
 　嗯，好吃。

 『――能想起(以下省略)』

 　說著，麥露薇累的睡著了。
 　那麼說來外邊說不定是夜晚了。

 　那麼做【夜視】的技能提高嗎？
 　哦，要是夜晚睡覺也不奇怪。
 　倒不如說不給睡覺才奇怪了。
 　如果那樣，兼睡的樣子來提高MP嗎？

 『――能想起(以下省略)』

 　那樣做著來度過夜晚，麥露薇起來的話再次練習【念話】。
 　用了半天，終於能抓住拉的感覺。
 　麥露薇的聲音，間斷的變得能聽得見。
 　再稍微加把勁就要學會了。

 『――能想起(以下省略)』

 　是麥露薇嘟噥著「就要午飯時候的事。
 　單身牢房的門bokori被拔開，吃飯用的托盤被帶進來了。
 　菜品只有薄麵包和湯。
 　馬上吃完。
 　放置在門下的話，馬上會被拿走。
 　好象因為這裡的結構而被監視著。

 『――能想起(以下省略)』（譯者：為什麼我覺得這個亡靈意外的有點呆萌？）

 　吃飯的時候這個聲音也仍舊。
 　變成這樣的話，也相當明白「亡靈」桑的意圖。

 　是在暗窄的地方關著孩子使之害怕，盡量不使之吃飯，由於聲音打攪不使之睡覺，在衰弱的地方打算洗腦的計謀吧。
 　這是不被洗腦就不會結束的狀況嗎？

 　嘛，預先想提高的技能也多，暫時就這樣。

 　順便，廁所，是面向單身牢房角落的專用的孔做成的。
 　如果殘留臭味也會討厭， 用π來清洗，到底是那個 ∃ 又來了。（譯者：さすがにそれにまで∃をかけてくることはなかった）

 　這麼說，能使用 ∃ 的魔法師，平常也在這個單身牢房外邊待機嗎？
 　是完全辛苦了。
 　……誒？這也會提高技能等級吧。
