――然後，一周過去了。

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　最近對亡靈的聲音適應了，從意識層面忘記過濾掉，亡靈說的話就沒注意到。

 　那麼，發表到2周來的技能提高的成果。

 　Dong。

 《
 　埃德加·徹貝爾

　等級32
　　HP 67/67(4↑)
　　MP 2594/2594(452↑)

　技能
 　·神話級
 　　【不易不勞】-
　　 【即時翻譯】-

　·傳說級
 　　【鑑定】9(MAX)
　　 【數據庫】-
　　 【念話】1(NEW！)

　·達人級
 　　【物理魔法】8
　　 【附加魔法】3
　　 【魔力制御】6
　　 【無文字發動】6
　　 【魔法語言】1

　·通用
 　　【投槍技】5
　　 【飛劍技】2
　　 【手裏劍技】6(↑1)
　　 【投斧技】2
　　 【投擲小刀】2
　　 【火魔法】8(↑1)
　　 【水魔法】2
　　 【風魔法】6
　　 【地魔法】2
　　 【光魔法】5(↑2)
　　 【念動魔法】9(MAX)　　　
 　　【魔力操作】9(MAX)
　　 【同時發動】9(MAX)
　　 【魔力感知】3（↑2,MAX）
 　　【暗號解讀】2
　　 【傾聽】7(↑4)
　　 【遠視】2
　　 【夜視】7(NEW！)

　《善神的加護+1》
 》

 　平安無事，能學會目標的【夜視】和【念話】。
 　因為這裡發暗的原因，【夜視】平時就使用個沒完，技能等級很大地的上升了。

 　以及，確認的事，對於【夜視】，集中力是相當有必要的技能，普通的人以30分鐘的時間不斷使用著，是相當地疲勞的。
 　因為一直使用那樣的技能，進步很快是能理解的。
 　【傾聽】也是一樣的理由，以相當的速度提升。

 　為了【光魔法】的提高，記得待機的魔法師的能力，時常的使用 ∩。
 　托你的福，掌握了 ∩ 的調節方法，不會簡單的被消除，反過來讓光一瞬間爆炸的用法。（譯者：你說你怎樣去欺負那個待機的魔法師了，欺負了幾十個小時？）

 　等級提高，是在霍諾市的別墅戰鬥的結果。
 　到達這裡的途中的晚上，周圍夜深人靜時成長眠襲來了。
 　說著，我用10分鐘也就行了。

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　亡靈反覆嘮叨了，一樣的對白。
 　用心的聽，亡靈的聲音很好模仿，一定時間過後會變為另外的聲音。
 　總之，編制亡靈角色的投手的交替輪崗，不斷用亡靈的聲音地持續的播放24小時。
 　而且對白只有一種。
 　前世的我，因為想提高報酬而不打工？　即使說了，大概也會拒絕的嗎？（譯者：ちょっと 報酬を弾むから アルバイト でやってみない，weblio打不開，不想在這句浪費時間。大致意思就是對打工報酬不滿。）

 　在那裡偶然注意到。

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　……這個，是合適的語言學教材？

 　在現在集中的試著強化至今還微妙的滑舌嗎？（譯者：亡靈君快跑，魔法師君已經被摧殘了！）

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「開始想，你第一次侵犯了松雀鷹，是什麼時候的事？」（譯者：機翻了，我真的不會日語。哈哈）

 『――!!』

 　在gotogotogoto的傳聲筒的深處發出了響動。

 　對於我，滑舌頭還是很微妙啊。
 　日本人L和R的區別不能，不過在瑪瑞克多共通語，哎呀，相當於英語的L有2種子音。
 　而且，這2個因為作為魔法文字有著完全不同的意義，為了將來能編出魔文，無論如何需要預先區別開來。

 　那麼，在我考慮那樣的事的期間，在傳聲筒的對面也好象整理了體態。

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　重複after重複。

 「能想起，你第一次侵犯了的松雀鷹，是什麼時候的事？」

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「能想起，你第一次侵犯了的松雀鷹，是什麼時候的事？」

 『――能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 「能想起，你初次犯的罪，是什麼時候的事？」

 『――能想起……你犯次初次罪……』

　啊，對面咬了。
  亡靈也有舌頭啦嗎。

 『……能想起……你初次犯的罪，是什麼時候的事？』

 　像沒事人一樣的持續著的亡靈。

 「想起――」

 『想起――』

 　這樣我和亡靈的不可思議的輪唱，持續了半日。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「――能想起，你初次犯的罪，是什麼時候的事？」

 　嗯！　現在不是很完美嗎？

 　從那以後的半日，繼乾巴巴的麵包和沒味的湯插入之後，我抓住了滑舌的要領。

 　而且不算是回答吧，

 『――如果那樣的話質問你。你最初犯的罪是什麼？……』

　亡靈的對白上也出現了變奏曲。

 　我立刻興高采烈的對著陰影的口說。

 「你想問，想問就告訴你――」

 『！！……聽的是這邊！
 　混賬小鬼！
 　現在馬上去那裡殺了你！』

 『喂！別說台詞裡沒有的話！』

 　你也不要說台詞啦。

 　暫時，喀噠喀噠響動持續著。

 　然後，就什麼事都沒有了嗎，

 『――fuu。那樣問你。你最初犯的罪是什麼？……』

　反覆的話。

 　最初的嘆氣中疲勞顯現出來。
 　當然，剛才爆粗口的是另外的亡靈。

 　因為我的滑舌也相當的改善了，決定回答。


 「――我第一次犯的罪，是把頭埋在作為女僕的斯戴夫的奶裡mofumofu的做著」


 『……！！ gu……kuku……』

　聽到的回答是感到吃驚的――後半，是忍耐著憤怒或者是笑吧。

 『――你第一次犯的罪，對女僕的，乳房做淫亂事的嗎』

 　啊，吞吞吐吐了。
 　意外的純情啊，亡靈桑。

 「不同。我第一次犯的罪，是把頭埋在女僕的斯戴夫的奶裡mofumofu的做著」

 『……gu……這個野小鬼……』

 　哎，是聽見什麼了。

 『你第一次犯的罪，是向女僕的淫亂的行為』

 「為什麼這麼說。
 　我第一次犯的罪，是把頭埋在女僕的斯戴夫的奶裡說了的mofumofu的做著的喲？
 　而且，我是幼兒，不是淫亂事」

 『……你第一次犯的罪是奸淫』

 「pu。不倫的。
 　是什麼時代的人，你」

 『這個混賬小鬼啊啊啊啊啊――!!』

 　聽見憤怒聲與一起向樓梯跑下去的聲音，緊接著以dogandogan可怕的氣勢單身牢房的門被打開。
 　到底是受到著專業的暗殺者的訓練，真是震撼力的前踢啊。

 『我忍耐了還敢蹬鼻子上臉！殺了你，殺了你你你！』

 　dogandogan。
 　房間前好象也有傳聲筒，對面的怒聲順利地也聽得見。

 『快停止！』
 『誰來幫助下！』
 『拿來芮蒲奇巴的花粉！』
 『衛生班！衛生班！』

 　至少閉上傳聲筒之後再做哦。

 『――哎，這是到底怎麼了這麼吵鬧？』

 　首領來了嗎？

 　同時gotori的聲音聽不見了。
 　閉上了傳聲筒。

 　暫時，單身牢房裡沉默下來了。
 　已經好久聽不見亡靈的聲音了。
 　亡靈的聲音聽不見的感覺好怪異。

 　【傾聽】，但是……豪爽的笑聲到達了。

 　gotori。

 『――小子，真是模仿的相當愉快嗎——的——哎？
 　你小子真不簡單——的事很明白。
 　――哎，從罪行調查室驅出這個小子』

 『啊……？ 那、那個！ 再來一周！必定給這個混賬自大的小鬼來點顏色瞧瞧！』

 『浪費，無用。
 　前不久就說了，一周就可以了。
 　再來弄壞掉身體。
 　成為暗殺者之後壞掉了還不說，在現在的階段搞壞身體，就完全賠本了』

 『這，可是……！』

 『大致明白剛才的吵鬧是什麼。
 　精神地被追逼著，倒不如是你們的問題——嗎』

 『gu……』

 　暫時，單身牢房（罪調查室？）的門開了。

 「15號，出來」

 　這個聲音，感到是亡靈中的1人的。

 　我從單身牢房按照他們說的出去。

 　於是――

「恭喜恭喜！」

 　拿下兜帽的黑們，用笑容拍手迎接。

 「那麼，通過了這個你也是< 八咫鳥 >的一員。
 　你到現在為止所犯的罪被寬恕了，向惡神大人的神聖的御使而脫胎換骨」

 「……犯的罪，女僕的斯戴夫的奶――」

 「來，你自由了！
 　這裡的東西喜歡的話就不介意的吃吧！
 　與向惡神的感謝一起，盡情的吃吧！」

 　將我的對白使勁的壓上，主持角色的男人說了。
 　……仔細看的話現在太陽穴還在浮現著青筋。（譯者：這個意思是單身狗的憤怒嗎？）

 　單身牢房前面的空間，有著筵席。

 　看起來有著很好的麵包和肉和魚和湯排列著。

 　自然的，晃蕩到旁邊，貪婪的開始使勁吃著。

 　……嗯，嘿，也要向麥露薇分點，雖然她沒有空腹，不過那樣的事怎樣都好。


 　――這樣，波及了2周的我的罪行調查結束了。

 　……托你的福，沁入身體的罪惡的心情也消退了。
