――從罪調查的日開始，一個月過去了。

 「喂，大蛇同志！　這邊也需要幫助！」

 　< 八咫鳥 >的宣傳站，俗稱「烏鴉巢 」現場監督的厚顏無恥的聲音在地下5層的發掘現場回響著。

 「明白了！這個結束就去！」

 　招呼著稱為大蛇的我，那樣回答著用【地精魔法】在地面挖出圓形。

 　……需要說明。

 　成為< 八咫鳥 >的御使見習的我，從首領那兒得到了「大蛇」的通稱。
 　命名的理由，是像蛇一樣地東西非常討厭。

 　當見習畢業公開地向別人表示能作為夠格的人而使用，會從教主那得到名字作為賞賜。
 　是出世魚那樣的東西。

 　如果有本人的希望，也能返使用從父母那兒得到的原來的名字。
 　正確地說，一樣的名字將重新從教主那被授予。
 　……只是自報原來的姓名，需要教主的認可的。

 　作為能使用魔法的我，在修行的期間，在烏鴉巢的下層的發掘現場，做著長眠於地下的遺跡的發掘工作。

 　據說，這個烏鴉巢利用古代的魔法師剩下的遺構。
 　為教團用【地魔法】挖地下擴大著空間，那個擴張工作的進行中，與到現在為止的遺構不同的遺跡被發現了。
 　到現在為止的遺構，不過是象木框支撐著的坑道一樣的洞窟，這個遺跡是金屬光澤的岩石和原形不明的構造體而構成的。

 　清楚的說，就像把塑料和輕金屬用在前世的辦公大樓一樣的結構。
 　因為，在地下，說不定是核避難所。

 　不太明白作為這個辦公大樓（或核避難所）的構造物中，像破爛兒一樣的東西有很多。
 　對於這些我也有印象，不過，< 八咫鳥 >――哦，對這個世界的人們來說不是司空見慣的東西。

 　那個之中，比較易懂的東西也有。

 　譬如，以刀為首的金屬制的武器和防具。
 　不銹鋼制的刀難生銹、不易卷刃，比這個世界的刀好用，< 八咫鳥 >的暗殺者們使用起來非常方便。
 　比起那個數量少的，【鑑定】後顯示成硬鋁這樣的保護器具也出土著，< 八咫鳥 >的幹部們在成套的袍子下好象帶著。

 　還有，不銹鋼的餐具和塑料的容器等，形狀用途都能想像東西，在烏鴉巢內除了使用以外，拿一部分到外面也能賣個好價格。

 　雖然我技能等級不高，但【地魔法】爺能使用。
 　出於那個原因，在這個現場被眾人感激著，從早上開始在白天的時間被免除訓練的在這裡工作。
 　並且，在這裡一個勁地使用【地魔法】的時候，【地魔法】也滿了。
 　作為獎勵，我得到了達人級技能【地精魔法】。

 　當然，【地精魔法】也不能在< 八咫鳥 >的每個人面前使用。
 　一邊象使用【地魔法】的樣子使用【地精魔法】，一邊讓我做勞動兼技能提高。

 　――順便，為了到來的日子，也耍了些小伎倆。

 　我，咯噔咯噔的打削地板，對回響的聲音很小地點頭，前往現場監督那。

 　現場監督，在牆上用手指指說空的孔。

 「啊，來了嗎？這個孔看向對面，不是能探尋情況嗎」

 　這個形狀是……排氣扇。
 　在孔旁邊，黃顏色的裝置被拆下。

 「呼——好」

 　我，描繪出 ∩ 和 ♭ ，向排氣扇中跳了進去。

 　進入的地方，像是工作房間嗎，機器排列著。
 　不過，都破破爛爛地腐蝕了，差不多不能使用了吧。

 　看著機器周圍散亂的零部件――我眯著眼。

 「――麥露薇」

 「是——唷。回收就行了吶？」

 「拜託了。雖然最近都是這樣不好的事情」

 「 那個，說不定能自動化？
 　能幫忙的話感到喜悅了」

 　麥露薇用【次元魔法】回收著東西。
 　等待那個工作結束，

 「――監督，這裡沒什麼了不起的東西。
 　因為深處有門，試著朝向那邊」

 「那樣，好的」

 　對我的大謊言都沒疑問，主教練說。
 　被討厭謊言的妖精盯著了，不過，沒有辦法呢。（譯者：這小孩，腦補著麥露薇鄙夷的表情。）

 　我再次使用【地精魔法】，除去填埋住門的砂土。

 　混凝土的牆與砂土區別，只除去砂土，在這裡動員的魔法師中只有我能做。

 　說起來，其他的人好像不能區別普通的岩壁和混凝土的區別。
 　會考慮混凝土要從哪裡來切削，是用魔法生出的岩石嗎。

 　那麼，除去砂土後，那裡有金屬的管道，是窄的走廊。
 　使人想到潛水艇和宇宙飛船內部的構造。
 　再怎麼說這個遺跡全部是巨大的交通工具也不可能的。

 「麥露薇，你明白是什麼麼？」

 「嗯——嗯……主人的知識中，也沒有這樣的東西？」

 　麥露薇感到疑問，也沒法應證我的假設。

 　在這個世界，從很早以前就有來自異世界的轉世者。
 　其中的1人，製作了這個遺跡吧。
 　就是所說的，工廠或者是工作室的地方嗎？

 　雖然那麼說，不明白這個遺跡是否有著貴重東西。

 　< 八咫鳥 >的發掘班前進著，從這裡被發現，主要還是不銹鋼和塑料的日用品以及簡單的武器，其他東西沒找到。

 「有機器，這個好」

 「好噥？
 　這樣的複雜精巧，不明白是為了什麼而使用機器，我第一次看到噥？」

 「確實新奇，如果轉世者存在，也不是不可思議。
 　不可思議的啊――」

 「……什麼」？

 「這些機器的動力沒找到」

 「動力？」

 「風車要運作需要風吧？
 　電嗎還是魔法也不明白，但是沒有為了讓這些機器運作起來的動力」

 「已經被拿走了啦？」

 「至少，< 八咫鳥 >那好象沒回收。
 　如果拿走了，這裡就不會來挖掘了」

 　這機器，仔細觀察的話有很多圓的窪坑。

 　如果我連接動力和機器的適配器，是不是要電力魔法什麼的。
 　譬如，積蓄魔力的玉石之類的。

 　――我想就是那個吧。

 「終點嗎？――《隧道》」

 　boko（不發出聲音，不過作為氣氛）的挖著牆。
 　重複的挖著《隧道》，以遺跡的深處作為目標。

 　就那樣探索了20分鐘，不過，沒有顯著的成果。
 　我向主教練的地方返回。
 　不是進入的排氣扇，而是挖通附近埋上的門，從那裡來到了外邊。

 「――哦，返回了嗎？怎樣？」

 　興趣津津問著的主教練前，我堆積出用【物理魔法】運送，連毒藥都不是的破爛兒。

 「噢，刀和扳子……？
 　這個好。
 　看起來容易使用的啊」

 「深處，也有軌道」

 　在室內的手推車，也是遺跡的一部分。
 　製作精密軌道的技術和設施這裡是沒有的，不過這樣時常出土的軌道為地下空間的擴張而使用。

 「哦！那就是大發現了嗎？
 　材料班的傢伙，一直說想要軌道什麼的」

 　監督那樣說著，攪拌著我的頭髮。（譯者：摸頭殺的意思）

 　……抱歉了呢。
 　那個以外的東西，是全部放入了口袋……。

 　即使交付了，不明白用途的東西也是大半。

 　對感到喜悅的監督感到罪惡，上午的工作因此結束。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　白天(中午)，烏鴉巢中層的食堂雜亂無章。

 　聖務中黑的御使們，脫去外衣後就變成普通人。
 　我也很餓，如果能吃到很好的東西也不錯。

 「哎，給我烤一下吧！」
 「別擠！現在在烤著的是我的！」

 　在我烤東西的鐵板面前，同志2人開始口角。
 　……啊，「同志」的說，是在烏鴉巢的彼此招呼對方的稱謂。

 「內維爾同志，gonzakku同志，好好地排隊，要不就沒有咯」（譯者：這種人都是便當的，懶得譯。）

 　我那樣說著，2人老實地排列等著自己的一對。

 　作為孩子是沒法烤制東西的，我面前懸浮的食物，是對鍋用【物理魔法】來做。
 　從那以後，先輩的御使們也對我變得「尊重」。

 　最初作為3歲孩子也用奇異的眼光來看待，最近完全適應，能互相說著俏皮話的人也增加了。

 　因為是暗殺者的集體所以想著可怕事的人會不少，不過試著融入，也是讓人覺得舒適的群體。
 　像內維爾同志和gonzakku同志坦率的很多，都快要忘記他們是侍奉惡神的暗殺者了。

 「這麼說，自己烤就行了」

 「哦，自己烤的話哪裡不同。沒法很輕輕的做……」

 　現在在用【物理魔法】絕妙的攪拌著。
 　替代乾制鰹魚的三文烏斯蘑菇的前部，用【火魔法】烤起來也酥脆。（譯者：ウスサケ，サケ好像是三文魚吧，所以翻譯成三文烏斯。）
 　像經典蛋黃醬、調味醬與番茄醬很相似的醬再加上幾個香辛料特制的東西。

 　罪調查的時候吃的乾巴巴的麵包和沒味的湯，量雖然少，,但是也算是烏鴉巢裡的日常飲食。
 　據說被放出時的肉類菜和魚類菜，是兼做新人的歡迎和御使們的安慰的鋪張飲食。

 　如果覺得過分乏味，借廚房製作味好燒來吃，對前輩那邊也變得好說話。
 　如果在廚房裡能做出這樣很好吃的東西，白天(中午)時請求免除工作和訓練，這樣在廚房內烤味好燒也不錯。

 　根據日期，在食堂內飲食大致是一百人左右。
 　作為首領的贊恩也常出現，教團教主格魯特梅茲的身姿沒有看到過。

 　順便的，廚房是沒有特定的廚師的。
 　一次，因傷退伍的御使做著廚師，最低限度的麵包和湯也被準備著，不過，光是那個就過分乏味。
 　在伙伴間決定了做飯的以輪班制來自己做飯的御使不少。

 　我也被迫自己製作了，但是也有交換條件的。

 「喂，隔了好久把那個也做下」

 　看起來很整潔的內維爾同志念叨著味好燒。

 「那個嗎？　是那樣，如果是替換掃除值班，可以做啦。
 　啊，牛奶券自己出」

 　在地下牛奶成為了貴重物品而使用著配給制，沒有專用的券不能喝。
 　牛奶券，這個烏鴉巢作為和香煙券同等的貴重物品，作為御使們的交易的工具。

 　鳥巢內的東西，從武器及至食品，原則上全部是教團的共同所有財產。
 　以教團外流通的貨幣買賣是嚴禁的。
 　在教團內偉大的，不是有錢的傢伙，而是聖務處理人員――就是很多地處理掉人的傢伙。
 　由於處理聖務，能提高在教團內的序列，能得到好的房間，使用好的武裝，優先通融得到干白薯。

 　只是，無論如何也有大家想要的稀少品。
 　為此，一部分的物品施行配給制。
 　那個票作為實際上的貨幣在烏鴉巢內是公開的秘密。

 　順便的，牛奶因為作為來自烏鴉巢內的專用牧場原產地來直送，鮮味很好，也成為御使們每天的樂趣。

 「咕……沒有辦法啦！」

 　內維爾從懷中取出錢包，交付在那個深處被放著的牛奶券。
 　我交付了被稱作為紅票的掃除值班的牌兒給內維爾，從廚房的深處拿來牛奶瓶和不銹鋼制的攪拌器。

 「那麼，開始咯《――冰淇淋》！」

 　這，不用說是我的原創魔法。
 　用【物理魔法】讓攪拌器快速揮舞的同時，使用 ∨ 和 卜 以特殊的形式然攪拌器內冷卻。
 　這個是跟《火焰長槍》不可相比的難以控制的魔法。
 　幸好，在教團裡魔術法並不是那麼多，在內維爾同志這裡使用著的這個魔法雖然厲害也不會讓人感到吃驚。

 　那麼，一邊晃著攪拌器，我到很薄地鐵板一邊提高弄著剩餘的味好燒。
 　稍微不規則卻是代用的冰激凌縐紗完成了。
 　在碟子裡裝上那個縐紗。
 　順便醃蘋果酒也有，巧克力之類的沒有，稍微滴點做飯菜用的白蘭地，完成。

 「唉嗨，內維爾同志」

 「啊，大蛇同志的盛放別有感覺。
 　到底在哪裡記了有這樣的盛放。
 　連王都上流貴族也沒有，這樣的東西竟然有機會看到」

 　一邊領取縐紗的內維爾說。
 　我，一邊chichichi的搖著手指，

 「女人的過去不是可以探索的啦？」

 「……其實算起來，你也不過就是個小孩子」

 「要是不滿的話就不製作味好燒和縐紗了」

 「哦，我錯了！」

 　內維爾同志把重要縐紗碟子抱著。
 　我一邊送別內維爾一邊取下圍裙。

 「哎，不是只有內維爾同志，把味好燒也給我們做下」
 「我也想要縐紗！」

 　其他的同志們驚慌地說，不過，

 「現在，是訓練的時間」

 「嘛……沒辦法了。
 　以後能再做嗎？」

 「那樣，因為要交替掃除，縐紗就拜託了」

 「是的、是的」

 　我很輕地搖手，離開食堂。
