　從下午開始訓練。

 「那麼，現在，用出全力」

 　 烏鴉巢中，足球大的空間，我和< 八咫鳥 >的首領贊恩對峙著。

 　我不知為何被贊恩中意，訓練的時間直接安上和首領的練習。

 　我用【物理魔法】附上的訓練用的匕首，向贊恩扔去。
 　――同時，是20個。

 「fu――！」

 　贊恩輕易地一轉眼擠到我背後，向我的咽喉亮出武器並回避了全部的匕首。

 　……全然看不到。

 「嘛……不行啊」

 「……嗯。魔法倒是不錯，武藝全然不行」

 　在周圍注視著我們的練習的人，……互相低聲私語著，「再加把勁？」之類的，我用【傾聽】聽見了。
 　但【傾聽】無法抓住贊恩的動作。
 　【傾聽】使用滿的話升級的技能是【氣息察覺】嗎，那個也是勉勉強強能抓住的程度。

 「還也到1歲。也沒辦法的」

 「是那樣。與你作戰著的話情形不正常啦。
 　完全像是30左右的中堅魔法師一樣。
 　嘛，實力中堅，但是瞬間的判斷力和思考的癖性還不夠」

 　咕。

 「但是，外觀看起來，身體的構造還是堅實的。
 　等級也可以。
 　那個原因不知道，你的身體，不像是普通的嬰兒？」

 　是的。
 　如同身體運用專家那樣說的。（譯者：應該指贊恩）

 「但是，那樣也奇怪。
 　你，對於我真正的殺意，都沒有畏怯和疲勞的樣子。
 　 戰鬥也奇怪的頑強。
 　好像是有著【不知疲勞】的效果，你有著那一手技能嗎？」

 「……那樣嗎。是多虧等級的保佑」

 　想辦法欺騙過去，現在還不能暴露。

 　――到現在為止，說起來在精神方面的明顯活躍的【不易不勞】，在肉體方面也發揮那個力量。

 　事到如今……真的不覺得累。

 　從早晨開始被喊到發掘現場，中午做廚房員，休息不久練習，也沒有因勞累而讓狀態變差。

 　最初的一次，任意驅使身體之後，被可怕的肌肉痛襲擊。
 　不過，那之後在數小時內也平息了。
 　從那以後，激烈運動之後，記住了肌肉上那種薄薄的不協調感，也就沒出過肌肉痛。
 　被命令做著跑步和刀的投擲，太年幼的身體快要壞掉了感覺也沒有。（譯者：命令されて走りこみや ナイフの投げ込みをやっているが）

 「哼。如果這樣的話就繼續練習。
 　對我做什麼都可以，隨你喜歡攻擊。
 　如果打中一下就算你勝利。
 　代替媽媽的奶，送給你一束牛奶券啦」

 　對那個言詞，忽然產生了幹勁。
 　所謂一束牛奶券，是16件套的。
 　成長最盛期的男孩，不能放過這個的。

 「說好了？絕對會碰到！……」

　我到現在為止一直用【物理魔法】扔去大量的刀，在左手的後面悄悄的取出準備的秘密兵器。

 　瞄準贊恩避開飛刀的瞬間，從我的左手那個東西快速的在空中飛著。

 　那個――

「喔!?　是鋼線!?」

 　贊恩，一邊躲閃著閃爍的光輝一邊呼喊。

 「嘁……還以為能行」

 　我在帶著皮革手套的左手搖晃著，一邊咂嘴。
 　帶著手套的手握著線軸，從食指和中指的前頭極細的線被不斷的放到空中。
 　【鑑定】的話，

 《〔碳素鋼制的〕金屬線。》

 　這個恐怕是來自遺跡的發掘品吧。
 　訓練場裡各種各樣的武器齊備。
 　因為這些是教團的共享物，每個人都可以自由地使用。
 　當然，隨意地處置會被嚴厲地處罰，負責人只是在出借帳子上寫名字後就能拿出去。

 　以前看贊恩的狀態時有所謂的【鋼線技】技能。
 　是想我也能學會嗎，私下練習著的。

 　……其實不需要「隱秘」練習，不過，秘密特訓是男人的浪漫？

 「可惜，orochi。
 　什麼時候記住的？
 　告訴我——哦」

 「少女秘密」

 「這樣的可愛呢，少女的忍耐嗎！」（譯者：乙女が いてた まるかっ，いてた查是“凍”的過去完成存續確認的活用形式，翻譯不出來，腦補了。）

 　向叫喊的贊恩的回答，是鋼線的斬擊。
 　我快速地動著手指，揮舞著鋼線，不過，贊恩沒有困難的地躲開鋼線的軌道，移動著身姿。
 　贊恩笑著說。

 「怎麼樣了，只有這點程度嗎？　今天非常的千篇一律」

 「等著。後面還有！」

 　我調整著全部的刀轉動方向向贊恩用【物理魔法】扔去。
 　贊恩輕易的移動身姿以我預想不到的動作躲著刀的軌道，期間我從訓練場的武器放置處，用【物理魔法】挑選了3個長劍。

 「接招！」

 　我控制著鋼線，以360度的圍著贊恩，一口氣的收縮鋼線。
 　贊恩以很大的跳躍避開這個很難躲避的攻擊，不過製造了大的間隙。
 　我用長劍從正面向浮在空中的贊恩插去。

 「――hyuu！」

 　與尖呼聲一起，贊恩的雙手快速閃動。

 　太快了看不見，好象是撫摸了劍腹，把我扔過去的劍的軌道，絕妙地偏開了。
 　細想不是人應有的技能。

 　梭洛司祭，說我的近距離戰「稍稍不足」，不過與這樣的人外比較確實是漸漸的綻放了吧。

 　不過，贊恩，也忍耐了這邊的攻擊。

 　瞄準贊恩一點點放鬆呼吸的那個瞬間，我變化了劍的軌道。

 　哦，正確地，這個不是軌道的變化。

 　我，把劍飛舞到空中朝向贊恩，一齊往下打 。

 「――唔!?」

 　就連贊恩對這個攻擊也預料不到，一把劍刮到了皮革的胴衣。

 　我朝向著陸的贊恩說。

 「哎，現在拿下一擊了哦？」

 「別開玩笑了。只是掠過了。不是有效打擊——哦」

 「碰到不算嗎？」

 「造成傷害才算有效打擊哦」

 「喂喂，最後那一擊不算嘛，首領桑？」

 「要好好的做，去深究條件是不好的」（譯者：ちゃんと條件を詰めねーのが悪ぃんだよ，不太明白。）

 「……好。這樣的話。
 　如果不認可，做到你認可為止」

 　我重新組合【飛劍技】和【鋼線技】，無拘束地猛攻。

 　不過，難以成功。
 　想著笑不出來了。
 　放跑了只此一次的機會。

 　――然後我用【飛劍技】和【鋼線技】攻擊了贊恩1個小時左右，不過，贊恩一邊滴著汗一邊躲避的說著。

 「喂喂，夠了！
 　你的能力——我明白了！」

 　急促的呼吸著，贊恩說。

 「時間限制之類的沒聽到。
 　深究條件是不好的哦？」

 「且慢，我是這個教團的首領。
 　我決定了這裡的規則。
 　不這樣做下去是因為不合適，這個勝負是到現在為止。
 　……啊，累了」

 　贊恩，從訓練場的武器放置處旁邊的水壺裡朝玻璃杯注入水，一口氣上喝光了那個。

 「可惡，你到底是有著怎樣的體力啊」

 「因為我沒動，就是這樣的吧」

 「有嗎！
 　是這樣的才不疲勞，你和愛蕾米婭是一樣的。
 　愛蕾米婭是真正的天才,不過是你什麼……？
 　是哪種程度也應該有感覺才對啊，察覺到氣息了後就變得非常強了。
 　氣息太薄弱了」

 　對惡罵的贊恩，我禁不住笑了。

 「你這混球小鬼，笑什麼」

 「聽了後，覺得快樂」

 　和贊恩的練習，至今還一點都不能取勝，老實的說相當快樂。

 　像前世的格闘遊戲，我挑戰對方時全然不能取勝一樣的快樂。

 　本來的力量不同，普通地做是不可能能取勝。
 　因此，這個那個的想辦法。
 　在定式攻擊中，做著毫無前兆的突然進攻。
 　而不是像外行一樣全部射出。

 　但是，真正的強的人，那種程度還不夠。
 　全部讀完這邊的想法，還能採取最適合行動。
 　在壓倒性的實力前，連懊悔也感受不到。
 　只是，在眼前應該超過高聳的牆壁，還是讓人興奮的顫抖起來。

 　對贊恩，有使我們家族落入圈套的恨，不過，作戰期間還是暫時忘記那個事。
 　現在的阿爾弗雷德爸爸和朱莉婭媽媽也應該擔心我，不過――我還是暫時享受這個訓練。

 　贊恩，作為首領的事姑且不論，戰鬥時像是奇怪地禁欲，不太喜歡使用歪招。
 　根據本人所說，

 「――歪招，要是一次有效了。
 　此後就會變得依賴，真正的實力就難以成長。」

 　這樣的事。

 　在出差地訪問的游戲廳，有世界大會優勝經驗的專業的專業玩家說過的，和贊恩的完全一樣。

 「哼，接受我的說法，那樣的事你也能做到。
 　倒不如說，這個情況下是我想避開了？……
　 還真是做了啊」
（譯者：この場合むしろ俺のほうがしごかれてるみてーじゃねーか）

 「還有。下次也會和我做對手的吧？」

 「……沒辦法哦。能和你做對手的，就沒有其他人了」

 　咂著嘴，贊恩轉身背對著我。
 　就那樣走開，又停止了活動。
 　回頭跟我說。


 「如果――對我的做法不中意，試著殺死我」


 「……哎？」

 「預料你能，
 　說不定能殺掉我」

 「想被……殺嗎？」

 「被殺……那個程度的緊張感也沒有，實際上無聊。
 　因此我殺死誰。
 　誰因牽掛恨著我而殺我。
 　有著如同山那樣的敵人和怨恨時，我能維持緊張感。
 　能感覺到是活著」

 「……不正常」

 「知道。
 　如果不想作為瘋人的玩具，你殺死我就行了。
 　如果不敢殺死我，是對我的生活方式沒有說三道四的資格」

 「真是隨意的理由」

 「隨你喜歡的說。
 　但，在有殺的覺悟的時候再說？
 　好象變得過分吵鬧了」

 　說完想說事的贊恩，一邊搖手一邊離開了。
