――夜晚。

 「……如斯，缺乏慾望的惡作劇老婆子，被妖怪們吃掉。結束」

 　我在少年班的房間，給同室的少年同志（也包括年幼組的女孩子）們將日本傳說。
 　今天的話題是舌切雀。
 　帶回來大的鼓（替換紙箱）的貪婪老婆子倒大霉了，調皮的米格爾「砸嘛啊啊啊！」的呼喊著在房間中到處亂跑了。（譯者：大きな つづみ（アイテムボックスと言い換えた）を持ち帰った よくばり婆さんが ひどい目に遭って。不太明白這裡的老婆婆是什麼意思。）

 「……被吃稍微可怜」

 　多娜說。
 　多娜是白皮膚黑髮的獸人族的女孩子，很小地編著到肩膀為止的幾個辮子。
 　這種編的方法，據說是多娜的犬耳部族的傳統的東西，確實很相稱。

 　米格爾和多娜還有其他很多的孩子們也在少年房間。
 　年齡從5歲到11歲。

 　成為中心的，是年長組的米格爾、多娜，貝克和愛蕾米婭。
 　這4人，也出現了霍諾市的徹貝爾子爵邸的襲擊上。

 　饞鬼的貝克，在說話的途中好象睡了，在床上不起來。

 　愛蕾米婭也沒說話在房間角落的牆憑靠著，在聽我說話。
 　愛蕾米婭，有著短髮的銀髮和褐色的皮膚，是所謂的暗黑精靈的女孩子。
 　初會的話像是男孩子一樣的，本人也想像男人一樣地行動，不過看了這個姿容後就不會弄錯。
 　是在4人中最年少的，但實力上卓越。
 　愛蕾米婭在年幼組中是唯一的，從屬於首領直屬的特別任務班。（譯者：作者這麼設定這個女孩，不用我說了吧。）

 「……非常吃驚嗎？
 　我聽的版本，雖然是被妖怪吃了」

 「是象麻雀的舌頭一樣的老婆子啦！？
 　如果有啟示的話，我就把她殺死！」

 　米格爾的言詞，小孩子沒有寬恕的心意。

 　哦，不只是那個。
 　在這裡的孩子們，為了殺死人而受著的訓練。
 　因此在不知不覺裡，把殺人作為可供選擇的方案之一來認識著事件。

 　當然，即使我也在然澤瑞克城寨，奪走了大量的「敵人」的生命。
 　不想事到如今說著漂亮話，不過儘管如此，孩子們天真爛漫的說著「殺」心情上也不舒服。

 「――喂，米格爾」

 「米格爾同志是說，大蛇同志。
 　與你不同，我已經是夠格的御使了？」

 　是啊，米格爾張開胸。

 　米格爾和愛蕾米婭，已經做過教團的「聖務」。

 　總之，教團的工作是用自己的手實行承包殺人。

 　米格爾和愛蕾米婭，都相信教團的教導，自己做的是聖務而不懷疑。

 　貝克和多娜，結束訓練後將獲得名字，也正在進行面向的聖務的最後修行。
 　米格爾比愛蕾米婭性格上更加的大方，但信仰心上是有勝無劣的。

 「那麼，米格爾同志。
 　為什麼我們，需要這樣的項圈？」

 　我說著，手指指向了纏繞著脖子的東西。

 　那裡，有著又黑又亮的無機質的環。

 　教團的伙伴稱呼為「忠誠的項圈」。

 　效果很單純，一方想報復另一人的話，喜歡的時候啟動項圈，能捆緊脖子。

 　忠誠？怎麼可能，這是奴隷的項圈。

 「那個……我們有可能因為還年幼，屈服於惡魔的誘惑。
 　為了那樣的時候準備的工具……」

 「已經夠格的人也使用？」

 「那，是教主大人的決定。
 　正如我們所說的那樣，殺死對方就行了」

 　米格爾好象放棄考慮。

 「遇到過教主嗎？
 　我來這裡之後，還一次也沒看到過」

 「見過……教主大人，你在說什麼，不是那種能輕鬆愉快地見到教主大人的人的。
 　教主的樣子？ 無論如何不一樣的，也聽到了……」（譯者：存在の位相？　が違うとか なんとか、聞いたけど）

 　米格爾像突然發燒似的露出紅的臉扭頭了。
 　多娜插話進來。

 「教主大人，只是大家做彌撒的時候降臨。
 　也不是總在這個巢穴出現的」

 「fuun……？」

 　說不定，是超自然的嗎？

 　教團的營運，作為首領的贊恩來指揮，實際上，成了贊恩獨裁的形式。
 　不過也沒有強權。
 　相信教義的御使們，背叛首領的命令是不可能的。

 　如果有不滿分子想蜂擁而起發動叛亂，然在教團內，沒有聽到對贊恩的牢騷。
 　作為教主格魯特梅茲的代理者的贊恩的地位，不得不說堅如磐石。

 　作為結果，這個教團非常有效地被運營。
 　會說那個效率是什麼，信奉惡神摩盧恩韋蘇非常明確的教義，幹掉人就能得到賞罰的系統，象修道院一樣的禁欲組織的設計。
 　可怕地聰明的傢伙，< 八咫鳥 >的組織設計和這個巢穴的體制。

 「但是，一年前，也不能看到教主大人，現在很幸福」

 　多娜說了。

 「是的是的。教主大人顯示身姿以來，教團也改變了。
 　組織變大了，巢穴也改變了，< 八咫鳥>好的據點也找到了」

 　米格爾插話進來。

 　……等等，現在置若罔聞的說了什麼事。

 「哎？
 　不是從以前開始這個巢穴就是基地了嗎？」

 　對我的言詞，米格爾像吃驚一樣的臉。

 「大蛇同志，不是基地，那是盜賊的說法。
 　叫聖居」

 「哦，那是，轉移到這個『聖居』，不是最近的事嗎？」

 「是那樣。教主大人，思慮在戰場上流浪著的御使們，啟示了這個極好的據點」

 「……那個，在御使前教主沒有顯露身姿嗎？」

 　這次多娜回答。

 「嗯。在這個據點安頓下來之後，新的孩子很多的進入，也變得快樂了。
 　大蛇同志那樣的有前途的新人也進入，< 八咫鳥 >今後變得更大，成年御使們那樣說著」

 「fuu……n」？

 　我，考慮一下後說了。

 「所謂的……贊恩成為了首領，那個是什麼時候的事情？」

 　對我的問題，米格爾若無其事地回答。

 「是那樣啦？
 　贊恩大人，是一年前來的，被當時的教團幹部認可那個實力，一轉眼地成為幹部的一員的。
 　當時的幹部會是相當荒暴著，圍繞主導權的相爭起來，贊恩大人就奪得了首領的地位」

 「贊恩前面的首領呢？」

 「……大蛇同志。
 　對於如同父母般的首領，要用首領大人的尊稱？」

 　是多娜。

 「……明白了。
 　贊恩大人前面的首領大人，是怎樣的？」

 「嗯……怎麼說呢？」

 　米格爾和多娜思考著。
 　然後，

 「――那個，有幹部會，首領這個立場也沒有」

 　愛蕾米婭說。

 「幹部們協議，運營著教團」

 「那個幹部們呢？」

 「全體被殺了」

 「……誒!?」

 　我禁不住冒冒失失的發出聲音。
 　eremia，為使當然說。

 「不需要感到吃驚？
 　在這個教團內競爭是主導權的爭奪。
 　暗殺掉就應該可以成為< 八咫鳥 >的首位」

 「那個，不是贊恩嗎？」

 「是嗯……那樣。
 　成為現在的首領的說……」

　donna的言詞真的很明快。

 「喂喂……」

 　總之，贊恩是奪取了教團的。

 「之前，在教團內殺人是嚴禁的，如果違背那個成規，會嚴厲的拷問而被殺。
 　……那個？全然不同嗎？」

 　愛蕾米婭感到疑問。

 『――麥露薇』

 　我用【念話】呼喊著隱藏的麥露薇。

 『嗯，你的話我明白喲。
 　確實，這些孩子們裡輕微的催眠魔法的殘渣也有哇』

 『與瑞貝瑞特村的樵夫一樣？』

 『一樣。
 　比起那個，烙印變的薄了～哦，相隔時間長的魔法滲入，但是是同樣術者在作怪吶』

 　麥露薇那樣斷言。

 『那麼說來，一個月前，霍諾市的房屋被襲擊的夜晚，麥露薇介意著是什麼。
 　說不定――』

 『啊，那個時候的事噢？
 　那，是傭人……馬爾蘇拉，來著吧。
 　她，稍微有不協調感的唷。
 　如今想的哇，有不被懷疑的程度很薄的一層，一樣的魔術被施加的吶。
 　那個時候如果我更堅實嘎啦……』

　麥露薇看起來懊悔地說了。

 　這樣嗎？

 　也就是說，< 八咫鳥 >掌握了我們消除瑞貝瑞特村樵夫的魔法的高可能性。

 　因此讓馬爾蘇拉，像樵夫一樣地露骨被施加魔法，用人質威脅和弱的魔法的組合進行了引導。
 　播撒了芮蒲奇巴草的花粉的< 八咫鳥 >的成員也是一樣的，馬爾蘇拉的作用，是警備以及從房屋內來把人引進來吧。

 　麥露薇的存在沒暴露，我們走開之後，< 八咫鳥 >的成員在瑞貝瑞特村收集信息，我們中的誰消除魔法的事也掌握了嗎？
 　大概，是猜測作為出色的魔法師的朱莉婭媽媽解開的吧。

 　關於妖精，不向村外邊的人說出而請求過村民們，瑞貝瑞特村的人們好象忠實地遵守了那個約定。

 　麥露薇的事沒敗露，不幸中的萬幸。
 　如果麥露薇不在，在這裡的生活會困難幾倍。

 『謝謝――麥露薇』

 『突、突然怎麼了。
 　我是看漏了施加在馬爾蘇拉身上的魔法喲？』

 『那個沒有辦法。
 　那些人也做的很好。
 　我，也有各種各樣的技能，稍微自大著。
 　但是，現在麥露薇在旁邊，特別得感到得救著。
 　如果不是【念話】和次元收納，現在麥露薇不在的話，老實地說我很難保持正直』

 『那、那個……。
 　該怎麼回答嘞……，不、不客氣』

 　在麥露薇說話的期間，少年同志們，整理房間打算鑽入床鋪中。

 「――大蛇同志，關掉燈」

 　因為米格爾那樣說，我將飄浮著在房間上的 ∩ 用魔法 ∃ 消去。

 「特意用 ∃ ，即便不用而直接解除 ∩ 就行了？」

 　愛蕾米婭說。

 「什麼事都是訓練。
 　特意消去魔法，也不是沒有意義的」

 「那樣的踏實的練習，是大蛇同志強度的秘密嗎」

 　小的孩子們睡了，多娜說著。

 「我還差得遠。
 　還沒有得到贊恩的一本」（譯者：我直譯下，因為有梗。這話就是說還沒打到贊恩）

 「從首領那一本取，在這個巢穴裡沒有哦！」（譯者：指偷首領東西。）

 　最後米格爾的逗哏讓會話結束，孩子們睡眠中的呼吸聲也聽得見。

 　用【氣息察知】確認全體人員睡著後，我從床上起來。


 　――那麼，夜晚從現在開始。
