深夜――

我在確認孩子們都已經睡著之後，悄悄地溜出了房間。
作為預防措施，我讓麥露薇睡在房間裡以防萬一巡視的人會前來。

孩子們的房間在烏鴉巢（nest）的後方，所以沒有軌車的話，人們是無法進出的。
關於這點的話，我聽說這是為了更好地保護後面的孩子，但是就我而言，我只會覺得那樣是為了裡面的孩子逃跑而已。

乘軌車的話，要是不能通過到處都有的傳聲筒以一定的節奏發送信號的話，導軌的方向就不會切換好，也就無法抵達目的地。
更何況軌車沒有兩個人互相拉動導軌就沒法運行，所以一個人根本沒法讓它動起來。

當然，對我而言，我可以用【物理魔法】讓它強行移動。
但是，如果我要讓軌車在夜裡移動的話，那就會造成聲響，所以我也不是可以隨心所欲地使用它。

那麼，你可能會想，我只要在導軌上走就好了，但是那正是建成不讓人這麼做的樣子。（Ant：你可以飛啊。）
隧道裡的某些地方，挖出了很多很深的坑洞，只有經過橫跨在上面狹窄的軌道橋才能通過。
有些身手靈活的御史可能辦得到，但預期到了那種情況，在軌道橋上就布置了很多拍板。
因為設置了這些拍板，所以哪怕只施加上一點重量，都會發出響聲。如果你要是什麼都不想就穿越過去，那你就會有大麻煩了。
當我初來乍到的時候，我也觸發了這些裝置，於是我只好依附在天花板（隧道頂）的孔洞內，等待前來查看狀況的御史離開。
有幸的是，這些拍板顯然常常會在輕微的震動下誤報，所以過來的御史沒多做調查便離開了。

總之，像這種防止內部成員私自離開巢穴的措施在第二層和三層隨處可見。

我的前世，邪教團體也會把他們的信徒隔離在偏遠的宗教設施中，防止其與外界的人接觸。
因為持有從外界獲得的信息，他們可能就會認識到他們的宗教組織的客觀評價，而對他們的洗腦有時候就會被破壞掉……這就是我認為的理由。

很可能這也是《八咫鳥》像這樣把他們的巢穴隱藏在這麼偏僻的地方的理由。

我躡手躡腳走進軌車間，借著【黑暗視覺】確認沒有被別人看到，然後踩在鋪倒在地上的軌道上走進隧道的內部。
在一片黑暗中，我行進了大約百米。
在一處天然洞穴的開口處，我離開了軌道，然後鑽進一個只有1米高（深）的洞中。

洞裡的空間比外面看見的寬闊。
就算這只是對我這個身高不到1米的人而言的。如果是一個正常的成年人進來的話，就算彎下腰，也會磕到頭。

從洞裡，可以進入到另外3個洞穴中。
在那三個洞的背後，延伸出1米高，大約80厘米寬的矩形通道。

——這是一條我閑時使用【地（土）屬性魔法】挖掘出的秘密通道。

我把這通道成為“管道（Duct）”。
那與通風井不同，它只是在附近的環境（岩層）中通過而已。（Ant：應該是指並非通向外界的意思。）

在早上的挖掘期間，我也稍微耍了點小聰明。
當我使用【地屬性魔法】的時候，我會在地下製造出空腔，來為我挖掘“管道”的時候提供標誌。
然後，當我在夜裡快挖到它附近的時候，我就把耳朵靠在管道的岩壁上，使用【傾聽】利用聲音（敲擊）的回聲來確定這些空腔的位置，然後挖出一條通向那裡的隧道。
這樣就有些麻煩，因為要是我不小心打碎了地表或者岩壁，就算我用魔法修補好，那也會留下明顯的痕跡，所以那也沒辦法了。

“呃……我應該在昨天就把4層給測繪好了。”

今天是第5層——我的目的是調查挖掘現場和這個宗教組織的最高層的私人房間的位置。

然而，當然，贊恩也是在最高層所在的那一層的。
ガゼインは達人級スキル【気配察知】を持っている。
因此，即便我潛伏在地下，也有可能會被偵測到。
鑑於此，直到我【気配察知】的等級超過贊恩之前，我都不能著手調查最高層所在的地層。

當我朝著向下傾斜的隧道進發時，戴在我脖子上的“忠誠”的項圈發出了聲音。

“嚇……我得更換數字了。”

這項圈很像我前世配在自行車上的車鎖。
那是由用不知名金屬造出的堅固的鎖環和一個數碼式的掛鎖組成的。
密碼由5位數字組成。
把這玩意套在我脖子上的御史。

“你可以自由地嘗試把它取掉，知道嗎？但是，你要是把上面的數字弄亂了，那就會有足以讓你昏厥過去的疼痛。”

如是說。
但是當我對它使用【鑑定】的時候：

《附屬之環：當說出登記過的關鍵字時，附屬之環將定下契約。當前的關鍵字時“懺悔”。當附屬者意圖強行摘下附屬之環時，它將吸收（附屬者）20MP。》

說這是“忠誠”真是天大的謊言，它其實就是一個奴隷項圈。

但是，它的效果卻出乎意料之弱。
簡言之，如果低於20MP的人打算強行（將自己）釋放出來，並失敗的話，那他的MP將會被耗盡然後昏過去而已。

不……這其實取決於你怎麼看，它說到底還是很神奇的東西。
因為即便是對於一個擁有能和茱莉婭媽媽相比的MP量的人，他們每次也只能嘗試10組數字。
要是每天只有10次機會的話，在1萬種可能性中篩選出正確的數字（密碼）來也如同大海撈針。

話雖如此——你可能已經知道了。
這對我而言不過是玩具罷了。

我在一周內就把它解決了。

它剛剛發出聲音其實是因為我把數字放在了解鎖的密碼上，所以這項圈差點因為我走路時的震動而鬆開了。
沉沒在瀝青一般的黑暗中，我根據指尖觸摸的感覺改掉了數字，確保我脖子上的項圈處於鎖定的狀態。

順便，我的項圈的密碼是91122。
我猜這第一個數字應該不會是小數字，於是我按照7、8、9的順序依次嘗試，所以我比預期的更早選出了正確排列。

此外，在他們睡著的期間，我一一檢查了其它孩子們的項鏈，結果出乎意料地發現他們的解鎖密碼也全是91122。
像這樣重複使用密碼，如果被總務科的小池先生聽到的話，他估計要發瘋的吧。

好吧，要是他們把密碼管理表就那樣白紙黑字地丟在那裡，那在某些情況下被誰偷偷看了一眼也是有可能的吧。
要是那是一串不可能找到的數字的話，那我也不是看不出密碼只保存在首領手裡的好處。

這樣（統一管理密碼），當出現了某些狀況的話，他們就能取下孩子們的項圈。

這麼說來，孩子們其實還被套上了一個相比之下還要麻煩的“項圈”。

——洗腦。

就算我取下他們的項圈，那些從罪惡審問開始，長久以來就一直接受著專注於洗腦的宗教教育的，從父母身邊被帶走的孩子們也不會想要從宗教組織中脫離出去。
反而，他們有可能還會把我的事情上報到宗教組織那一方去。

所以我要在去下他們可視的項圈之前，先破壞掉那個看不見的“項圈”。

我要拯救這裡的孩子們。
為此，我才挖掘了這些管道，將整個巢穴的地圖繪製出來，並調查項圈的解鎖密碼；而與此同時，我在白天勤奮地勞動來賺取他們的信任，同時暗地裏增加我在宗教組織中的情報來源。

夜裡，我給孩子們講故事不僅是為了過得愉快。
要解除洗腦，首先要讓他們信任我。
因此，我得和他們一起遊戲（娛樂），讓他們認為我是他們的戰友（同胞）。

同時，通過這些故事，我也想著要透視這宗教組織的教義。
這個宗教組織的價值觀過於一邊倒。
因而，他們得以體驗到另一套價值體系，那樣他們肯定會萌發出違和感。
然後如果這種違和感一點一點堆積起來的話，那些孩子或許就能用自己的力量克服宗教組織在他們身上施加的詛咒了。

要達到這樣的結果需要大量的耐心，要是我只是毫不客氣地否定這邪教組織的教義的話，我能得到的只會是反彈罷了。
我想著充分利用【不易不勞】，堅持不懈地保持努力。

——話說完了，深夜就是提升技能等級的時間了。

首先，我直接（把面板）展示出來最快了。
當！

《埃德加·徹貝爾（徹貝爾子爵的四子|聖塔瑪那王國的貴族|《緋紅之子》|《無限大蛇》）

LV.32
HP：67/67
MP：3178/3178（584↑）

技能：
·神話級

【不易不勞】-

【即時理解】-

·傳奇級

【意念力】1（NEW！）

【精神魔法】2【NEW！】
【鑑定】9（最高）

【數據庫】－

【心念交流】3（2↑）

·大師級

【投擲技巧】2（NEW！）

【手裏劍技】2（NEW！）

【物理魔法】9（1↑，最高）

【火元素魔法】1（NEW！）

【地元素魔法】4（NEW！）

【附魔】3

【魔力控制】7（1↑）

【無詠唱啟動】8（2↑）

【魔力探查】1（NEW！）

【魔法語言】3（2↑）

【感知存在】4（NEW！）

【黑暗視覺】2（NEW！）

【雕刻】3（NEW！）

·普通級

【矛投擲技】5

【飛劍技】5（3↑）

【手裏劍】9（3↑，最高）

【斧投擲技】2

【擲刀】5（3↑）

【鋼絲技能】4（NEW！）

【暗殺技能】5（NEW！）

【跳躍】4（NEW！）

【火魔法】9（1↑，最高）

【水魔法】4（2↑）

【風魔法】7（1↑）

【土魔法】9（7↑，最高）

【光魔法】8（3↑）

【雷電魔法】7（NEW！）

【念動力魔法】9（最高）

【魔力操作】9（最高）

【多重啟動】9（最高）

【魔力感知】9（6↑，最高）

【暗號解讀】2

【傾聽】9（2↑，最高）

【遠視】4（2↑）（Ant：這是病，得治）

【夜視】9（2↑，最高）

【暗步】7（NEW！）

【雕刻木材】9（最高）

【烹飪】2（NEW！）

<善神的祝福+1>》（Ant：天殺的狀態）

首先，先看一下我的別名吧。

《無限大蛇》。

我獲得這樣的別名大概就意味著我在眾多御使之中享有一定的美譽吧。
我得小心不讓人懷疑到任何有關我的【不易不勞】的線索。
但是，出乎意料的是，想要在不累的時候裝出很累的樣子還真的很難，所以他們或許會以為我擁有無限的體力吧。
我的別名大概取出於此。

然後，在技能的上方，這次有很多的內容。
要是你覺得太礙事的話，看一眼就過也沒什麼大問題。

我們從【感知存在】說起吧。
這是我的【傾聽】技能達到滿級所獲得的（獎勵）。

【傾聽】的目標是聲音，但是【感知存在】就不止於聲音了，它可以察覺到人或者動物散發出的微弱的存在感。
隨著技能的等級上升，它的範圍和精確度都會提升，而目前我能揪出和我位於同一座建築物內的他人的移動。
如果我只想知道是否有人在的話，我大概能在接近百米的範圍內察覺到。
有這個技能，我就不太可能會像在霍諾城裡那樣淪為他人奇襲的獵物了。

接下來，【雕刻木材】和【雕刻】。
在字面上那樣嗜血成性的宗教組織的每天生活中，御史們會被敦促進行木工來放鬆。
因為這樣不會花費任何金錢，同時會讓他們在運用刀器上更加得心應手。
在巢穴中主要分成業餘木工圈和藝術圈。而我就是屬於木工圈的。

我對於我們每天只能雕刻惡神的雕像很不滿，但是木雕這件事本身卻是很有意思的，於是不自覺地，我就熱愛上了這門藝術。

此外，木雕還有一個依附於其上的技能。
“技能”就是將人自己的技巧和神明詞賜予的禮物（天賦）結合在一起的產物，所以到底它提升得比我前世的【雕刻木材】和【雕刻】要快得多。
最終，我可以在20-30分鐘之內完成創造出一尊平板電腦大小的惡神雕像。

木雕非常有趣，我一不小心就沉迷其中了。
因為我擁有【不易不勞】而不會厭倦，一旦我“沉迷”其中的話，就無法自拔廢寢忘食了，我可以連續半天，乃至整整一天都做木雕。
又一次，我想著在提升技能之前稍微玩一會木雕，結果當我回過神來的時候就已經是白天了。
這也可以說是【不易不勞】的反面吧。

但是多虧了這樣，我的技能等級一路高歌猛進，於是我便獲得了大師級的技能【雕刻】。
【雕刻木材】和【雕刻】的區別在於它不僅可以應用在木頭上，還可以雕刻石頭或者金屬。
置於修理一些從廢墟拿回來的垃圾的時候，這些技能遲早會派上點用場的。

我得到了意料之外的技能，所以我自己還是很開心的。

有很多技能來自於我在宗教組織中參加的暗殺訓練。
【投擲技巧】是【手裏劍】達到滿級時獲得的滿級獎勵，是與我的【手裏劍技】同時獲得的。
那是從梭裸祭祀那裡得知的技能。
它擁有能夠本能地知道投擲出的東西的軌道和打擊點這一簡單而實用的功效。

除此之外，【鋼絲技】是我和贊恩訓練時用的。
【暗步】、【跳躍】和【暗殺技巧】是我從指導組那裡學來的。
像【烹飪】這個奇怪的技能是從燒制日式燒餅的時候得到的。
我覺得技能應該食指和戰鬥有關的，但我猜類似這樣的技能應該也是存在的。

同時，我也終於將【火魔法】的等級練到了最高，並和茱莉婭媽媽一樣獲得了【火元素魔法】。
雖然看上去我不像媽媽那樣擁有很高的資質，但是作為和她流著相同的血脈的人，我肯定也要獲得這些技能的。

此外，滿級了【物理魔法】的我獲得了伝説級【意念力】。
這個技能直接通過意念力釋放魔力，所以相比【物理魔法】需要依靠魔法將魔力轉化為念動力，這個技能的能源（魔力）利用率更高，得以更強的輸出，並且可以更直觀地進行操作。
如果你想要強制增加魔法的輸出力，那它的MP消耗就會一再地升高，所以在想要增加MP上限而盡快將魔力消耗掉的時候，這個技能應該就能展現出其作用了。

另一個與魔法有關的就是，我通過滿級【魔力感知】獲得了【魔力探查】。
看來訓練獲得麥露薇的【心念交流】和【精神魔法】也有獲得【魔力感知】的次要效果。
你可以把【魔力探查】當做是【魔力感知】更加高層次的一種表現形式，但是其中一個簡單但是重要的差別就是我可以將探查到的魔力的量轉化為MP值了。

我也能說我是為了一些簡單的事情而獲得了【精霊魔法】，但是要等到我能使用它來戰鬥的話，可能就要到很久以後了。
到時候我就會告訴你們關於它的一些有趣用法。

然後最後，星空演奏者【雷電魔法】。
要獲得這個技能真是費大勁了。
誒？你問我不是有這方面的天賦麼？
確實，就像梭洛祭祀說的那樣，我可能擁有這方面的天賦。
但是我並不知道【雷電魔法】的魔法符號。

【無詠唱啟動】不能在不知道其魔法符號的情況下使用。

【雷電魔法】是新的魔法，所以在《阿巴頓魔法全書》中也找不到，麥露薇對此也不知道。

麥露薇通過請求風與水的精靈給我上演了一場產生閃電的把戲（魔術），但是那並不是我索要尋找的東西。
換言之，我連最基本的引導都沒有。

那我最後是怎麼得到的呢？

我的方法是這樣的。
首先我在使用別的種類的魔法的時候，想像閃電的樣子。
然後，我嘗試寫下魔法符號。

當然，我是不知道【雷電魔法】的魔法符號的，但是按照一般的規律，魔法文字從左寫到右，由上寫到下。
利用這條規則，我用手指從左上角沿著隨機的路徑畫到右下角。
與此同時，我使用【魔力感知】和【魔力探查】感覺魔法符號種魔力的流動。
用那種方法，雖然絕大多數時候我什麼都感覺不到，但是很小概率地，會有魔力在中途流出身體。
那樣的話，就說明我畫到了與【雷電魔法】的魔法符號相同的路徑上了。
用這種理論，在反覆嘗試中，【雷電魔法】的魔法文字從左上角到右下角的形態就漸趨明朗了。

——沒錯，這是完美的理論。

那就是我在著手這麼做的時候所想的辦法，但是事情並沒有說的那麼簡單。
將整個魔法符號描繪出來似乎是需要進行詠唱的，所以即便魔力流了出來，你也不知道在這條隨機路徑上的那個部分是正確的。
最後，我寫出了和它非常相像的“文字”，確認寫出文字時的感覺，對此的比較和驗證就是（實際使用）“一發”，那就變成了單純的重複工作了。
然後，經過10天每天深夜3小時的工作，我終於“發現”了閃電的魔法文字。
ξ（雷電）。

首先，那得有一個難以被發現的形狀。
但是，經歷這麼多麻煩得到的成果都是值得的。
而到我真的使用出來的時候，我就知道，在我至今為止使用過的所有魔法當中，這個是最適合我的。
我對著魔力的流動知曉得清清楚楚。

茱莉婭媽媽很可能在她使用【火魔法】的時候也是這樣的感覺。
不用說，照我的做法來的話，她肯定會不耐煩的。
我終於得到了，所以我決定使用【雷電魔法】來加深我和孩子們的羈絆。
我借來一個從廢墟中挖來的金屬球，然後對它施加了微弱的【雷電魔法】。
然後，要是我觸碰這個金屬球的話，就會“噢，好神奇，我的頭髮到處亂飄呢。”
這只是剽竊了一個非常簡單的科學實驗罷了，但是這在孩子們當中相當受歡迎。

梭洛祭祀說過這個字（世界，應該是英翻少打了個字母）的人們還不能將閃電想像得惟妙惟肖，但孩子們呢？
如果他們看起來是能夠保守秘密的話，我就不妨也讓他們一試。

這麼想著，一邊訓練著我的【黑暗視覺】技能，我一邊朝著隧道的深處前進。
這個【黑暗視覺】是【夜目】滿級的獎勵。
【夜視】在根本沒有光線的地方是沒有用的，但是有【黑暗視覺】的話，雖然我不知道到底是根據什麼邏輯，即便在完全無光的隧道中，我也能多多少少看見我周圍的環境。

今天我的目標是第5層，所以我在管道的中途開始使用【地屬性魔法】。
使用【感知存在】和【傾聽】來探尋我目前的位置需要成吨的專注力，但是對我這個擁有【不易不勞】的人來說並非難事。

花了兩個小時，我差不多調查了第5層的三分之的面積。
主要在廢墟的周圍。
因為要是不小心走進我根本不知情況的最高層所在的區域，很可能就會惹出大麻煩。

——好了，接下來，就要趕緊趕回我為了升級技能製造的看空間裡進行反覆作業了。

而正當我這麼想的時候，我接到了來自麥露薇的【心念交流】。
