來自麥露薇的【念話】。

 『――愛蕾米婭溜出了房間』

 『知道去了哪裡？』

 『噻，不是平時去的地方啦』

 『我會試著去看下。
 　那麼，麥露薇如同預定那樣……』

 『嗯。你也當心』

 　麥露薇，向妖精鄉飛去，把我的信托付給塞塞露們。
 　塞塞露和賽賽菈，拿著那個信飛到瑞貝瑞特村，請求有權勢的人，盡快的用傳書鳩。
 　信的接收處，當然是霍諾市逗留中的阿爾弗雷德爸爸。

 　總之，與外邊的定期聯絡。

 　我在罪調查結束之後，斟酌著在空隙寫信，讓麥露薇把信送出去。
 　詳盡地說明現在的狀況的那個信，主要是報平安，向爸爸送交，同時來自對面的回答也會得到。

 　我最初用信請求著，巢穴的位置。
 　被帶到這個「烏鴉巢 」時，被戴上了眼罩而且路徑也巧妙地被偽裝。
 　因有著眼罩不明白路，還有麥露薇沒有來過外邊而不了解地形，烏鴉巢從霍諾市來看在北西之間的程度。

 　儘管如此與妖精鄉的門也有，只要標記了現在的位置就行了。
 　還是太方便。
 　倒不如說，因為有著門很方便的原因，麥露薇對於地理和方向沒有關心過嗎。

 　無論如何，我在烏鴉巢外邊被帶過來時的情況盡量寫詳細，爸爸們也能算出巢穴的方位。
 　根據信的內容，爸爸們立刻動員騎士和有信用的冒險者來找，但是誰都沒發現。

 　很難搜索，不僅僅是具體位置，暗示的線索也少。
 　為了找暗殺教團< 八咫鳥 >的基地，手腕不夠的人，會反過來被< 八咫鳥 >的成員發現，有著被殺的可能性。
 　因此，即使是騎士和冒險者，要選出面對< 八咫鳥 >的暗殺者還具有實力的人，那個能動員的人數就減少了。

 　還有，時期也壞。
 　在霍諾市現在的話題，是在霍諾市西的哈比群棲息地變更的時期。
 　據說今年的哈比數量很多，有在霍諾市外築巢的傾向。
 　冒險者公會在哈比的應對和人員指派上已經忙得不可開交，有實力的冒險者都在進行鳥巢的搜索。

 　啊，所謂哈比，明白的人應該很多，長羽毛的半人半鳥的魔物。
 　粗略是人型，容貌象鳥，手為翼、腳是鳥的腳。
 　頭的大小和哥布林沒有很大的差別，溝通是完全不能。
 　據說很喜歡吃人肉，熟練的魔物使也難以馴化。
 　總之，這個魔物除了驅除以外就沒有別的辦法。

 　個體力量不是很強，群聚的話就變得不好應對了，如果不是有中堅以上的實力的冒險者團隊的話會很難。
 　由於那個原因，霍諾市冒險者公會的作戰能力處於匱乏狀態。

 　受到那個衝擊，向巢穴的搜索，莫里亞桑和哈弗曼桑加上，連朱莉婭媽媽好像也復役參加了。
 　據說還沒有見到徹斯特哥哥，看來是在幫忙懲辦哈比的工作。

 　當然，媽媽參加搜索，不僅僅是因為人手不足，是因為坐立不安吧。
 　從信的字裡行間也傳達著相當的擔心，真的變得十分抱歉。

 　只是，對爸爸，如果即使發現了巢穴，也請求著暫停攻擊。

 　想辦法把孩子們的洗腦解除，然後如果能確保教主格魯特梅茲的這個標靶后，從外邊和裡面同時開始攻擊。

 　如果不完整地攻擊讓以贊恩為首的幹部同伙竄逃掉，我們家族今後將經常處於暗殺的危險而害怕吧。
 　雖然我技能很多，但持續的去擊退用所有手段襲擊的暗殺者是很難的。
 　而且，如果是贊恩那樣的具有實力的人，如果不擇手段的攻擊就變得不寒而慄了。

 　因此，需要來自裡面和外邊的同時攻擊來粉碎教團組織。
 　如果不那樣做，我們就不能高枕無憂。

 　我用信主張著那樣的話，爸爸在回復裡也這麼寫了。

 『作為聖塔瑪納王國貴族徹貝爾子爵的我，贊同你的作戰。
 　但是，作為埃德的父親的我，則是持有與那個作戰相反的意見。
 　你那一側的危險太大。
 　根據你的報告，< 八咫鳥  >比我們考慮的要更龐大，而且還在積蓄著力量。
 　他們與<黑狼的獠牙>呼應，如果想瞄著王國就不寒而慄。
 　對那樣的巨大組織，說要以你1人之力，如果不知道你的狀態的話就覺得是無謀之舉。
 　如果說真話，不以擊潰< 八咫鳥 >來考慮，請馬上的的、盡快也好，逃出巢穴，我想你能夠回來。
 　可是，你的擔憂也正確。
 　為了我們家族的安全，< 八咫鳥 >無論如何都要毀掉。
 　因此，我和朱莉婭淒慘地商談，甚至變成了爭吵和扭打（當然我輸），那個結果，決定接受你的建議。
 　但，如果來自你的聯絡斷絕了使得我們面臨了不得不做決定的狀況時，對於危險迫近著你，我只能動員全部的作戰能力來打擊< 八咫鳥 >。
 　然後，只是這個絕對地保證。
 　無端的危險，絕對不要去觸及。
 　如果在暗殺教團內部，遭遇淒慘的場面。
 　明顯的不正義行為發生在眼前。
 　雖是當然的不能容許那個行為。
 　但是，如果由於打算貫徹正義，你就會極度的危險的暴露於眾人之前， 那個不正義的行為——忍受 …… 。
 　這是最低的要求。
 　儘管如此，我也不想丟失最重要的人。
 　因此，相比於正義，優先你的人身安全。
 　這是來自我的拜託。』

 　讀著，快要哭了。

 　――一定要回到他的身邊。

 　我重新那樣發誓了。

 　那麼，麥露薇已經飛回妖精鄉，用【念話】搭話也沒有回答。

 　我無奈的應對著寂寞向管道走去，從少年班的地板沿樓梯上行。

 　那裡，有一點田地。

 　仰視頂棚的話，遙遠上面有著大的孔，那個像是被鑿過。
 　要想從被向內側鑿過的那裡逃脫出去，無論身體怎麼輕，攀爬岩石的方式是無法到外邊的。

 　從這個大洞射進的太陽光，變成了地下空間的貴重品，利用那個進行著新鮮蔬菜的栽培。

 　蔬菜田的正中，是誰製作的嗎，有著圓形的花圃。
 　現在被月光照射的那個花圃旁邊，愛蕾米婭獨自佇立著。

 　正因為黑暗精靈，月光灑落在身上的時候真是犯規的相稱。

 　愛蕾米婭，拿著金屬制的東西放到嘴角。

 　是被稱呼為鐵管子的暗殺工具。
 　形狀是名字的那樣，很斜地消著鐵管的一端使之變尖。
 　將一端向頸動脈或者心臟刺入，不可思議的，鮮血就會一直流出的這樣宗旨的工具。
 　因為不會當場死亡，為拘束的對方而是用，故意刺入大的血管作為拷問用，教導班的御使是這樣說明的。（譯者：真是的，好不容易翻得這麼美的畫面你還說著這樣的事。）

 　愛蕾米婭拿著複數的鐵管子。
 　按長短順序排列。

 　然後愛蕾米婭將嘴唇觸到管子一端――輕微的開始呼氣。

 　是從那裡流出的，是悲哀的旋律。

 　那個現在是鐵管子、還是笛子？

 　那麼說來與日本樂器的笛子很相似。
 　應該說是笙吧。

 　契合著月夜，寂寞、透明的旋律在附近旋繞。

 　我向託付了那個旋律的身體走去――


「――誰？」


 　唐突地停止演奏，愛蕾米婭回頭看著說。

 「……打攪了嗎」

 「是，大蛇同志？
 　――好的月夜」

 「好的月夜？」

 「啊，抱歉。
 　在我度過的裡內，那個時候是這樣說的」（譯者：里，忍者之里這詞不用說）

 「是是……有風趣的寒暄」

 「很難有機會使用」

 　黑暗精靈，與精靈相比的話給人一種很強的夜的印象，雖然並不是夜行性的。

 「再然後教義問答？」

 「如果愛蕾米婭不討厭」

 「我隨意哦。
 　也請大蛇同志，明白惡神先生的事」（譯者：這裡愛蕾米婭自稱boku）

 　愛蕾米婭，浮起柔軟的笑容說了。

 　如果說的內容不同，這個笑容快要看入迷了。
 　現在也是相當的美少女，將來一定會成為美人吧。

 　愛蕾米婭也如此，< 八咫鳥 >的御使們，想著都是――很普通。
 　連惡神的指尖兒都不算。

 　我，在瑞貝瑞特村的孩子誘拐事件開始，再向霍諾市的途中，還有霍諾市的徹貝爾子爵邸襲擊的時候也是，殺死過< 八咫鳥 >的成員。

 　當然，事後沒有後悔。
 　說不定如果不殺就會被殺。
 　是那種如果不想被殺就要殺死別人之類的。

 　但是，在這個鳥巢內，被我殺的御使的朋友應該有很多。
 　儘管如此，我完全沒有聽到御使們的怨言。

 　因為是聖務。
 　只是全部理解接受，對我抱有隔閡的情況也沒有。

 　在巢穴，與他們交往著的話，我快要懷疑自己的感覺了。
 　對殺死象他們一樣的人們，快要有罪惡感了。

 　每次搖著頭，我勸說自己是不是搞錯了，不需要做……所謂那樣的事，還是，我心裡的某一個地方思考出錯了嗎。

 　那個時候的我，想起女神桑的事。

 　遇到悲慘的命運而同情死掉的我，是帶條件的，讓我在瑪瑞克多轉生，真是仁慈的女神桑。
 　惡神摩盧恩韋蘇，是她看作為敵人的存在。
 　崇拜惡神的暗殺教團，是為了達到惡神邪惡的目的的工具，乍一看象是好人風的御使們，為了不正常的信仰殺死人們也不感到罪惡而轉變為暗殺者。

 　那樣考慮，苦笑著。

 　感到為難時就想起神的事，還是甩開迷惑。
 　由於這個，不能笑< 八咫鳥 >的御使們。
 　簡直一樣的象崇拜女神桑宗教的信徒。

 　――信任是什麼。

 　――什麼是洗腦，什麼是事實？

 　完全，頭腦快要變得奇怪了……。

 「……怎樣的？」

 「算不了什麼」

 　搖頭之後，我尋找話題。

 　愛蕾米婭因為頭腦很好，教義也知道的詳細，我這一側以學習為名義，決定從正面來議論。
 　當然，背面的目的是讓她對教團的教導抱有疑問，自力的從洗腦中逃出。

 　前世，邪教引起過大的事件。
 　那時用山一樣多的記錄片，被介紹了退會顧問的工作。

 　要解除邪教的洗腦，是要將外部的信息給予，讓本人來思考。
 　不問情由的不是去否定對方，要維持協商的立場，耐性很強地持續對話。
 　前世的我無論如何都快受不了那個了，有了【不易不勞】的現在，也可以做那樣的事。

 「――愛蕾米婭怎麼，相信教團的教導？」

 「……不久世界末日將到來。只有被選中的人才能到達神的國度」

 「是愛烏拜梭教典1:10嗎。
 　哈米吉多頓甦醒時，信任惡神的人能被解救。
 　但是，還有別的，持續殺死惡魔的使徒也能抵御人世的終結」
（譯者：我大致明白作者創作新詞的方法了，名前+固有名次，アウ ベッソ的ベッソ是叫安息香酸的東西。然後哈米吉多頓去查下就知道了，不多說。）

 　我說的話，愛蕾米婭滿足的點頭了。

 　只是看了那個臉，感到是對於學習有所回報一樣的讓人害怕。
 　如果將來愛蕾米婭成為在教團的推銷員，想必大人們是抵抗不住的吧。

 「因此，我持續殺死使徒。
 　想救助大家。
 　在世間，惡神大人說沒被相信，殺人者……縱使被那樣稱呼，我也是為了大家來作戰」

 「愛蕾米婭，是『被選中的人』。
 　自己有力量能夠解救自己，儘管如此還是要做著殺戮的事？」

 「只有自己獲救是不行的。
 　大家必須都要得救」

 　愛蕾米婭的眼中，寄宿著純粹的使命。

 「我，實在不太理解」

 「怎麼了？」

 　愛蕾米婭稍微看起來有些悲哀的臉。
 　被7歲的女孩子以那樣的臉來面對的話心裡感到疼痛，不過在這裡不能舉起白旗。

 「如果要是那樣，為何需要隱藏進行？
 　告訴世人那個事實，讓大家來應對不是更快嗎」

 「俗人被惡魔誘導了思考，不會聽取我們的言詞」

 　我想說這不是教團的事嗎，不過還是忍耐住了。

 「那麼為什麼，教團的人們，不受來自於惡魔的誘導？」

 「那個……我不知道，不過，一定多虧了惡神大人的保佑」

 「如果惡神桑能做那樣的事，怎麼不對全部的人做？」

 「……那樣的，不明白。
 　但是，這樣的情況肯定是有什麼緣由。
 　人非神又怎麼會知道神明的事情。
 　如果是惡神大人的處置肯定沒錯的」

 　被那樣說了，就很難將話繼續下去。

 　我決定改變矛頭。

 「……那麼，既然決定不了惡神桑的事，說我們自己。
 　我們，做著聖務去殺死人也會被寬恕。
 　但是，一般來說是不能殺人的。
 　縱使對方是壞人，什麼沒做就被殺了，壞的是這邊。
 　因聖務而殺的對方，也會有做了壞事而無法發現的人。
 　對於那樣的人告訴他們他們惡的理由，不聽對方的辯解而殺掉他們好嗎？」

 「我們不是人，御使殺死人不算罪」

 　愛蕾米婭立即那樣回答了。
 　是對告訴的那樣回答的吧。

 「但是，在罪調查中，不是徹底地探求了細小的罪嗎？
 　那麼，為什麼殺人這種特大的罪反而會容許？」

 「因為，是從惡神大人受到啟示的聖務，對方是惡魔的手下所以……」

 「那個真的是『惡神大人』的啟示也會有證據吧」

 「首領大人和牧師大人在撒謊的說？」

 　想說你說對了，不過，需要忍耐。

 「……不明白那個。
 　但是，我們沒有直接領受惡神大人的話是事實」

 　對惡神使用敬語的話感覺屁股特別癢癢。（譯者：等著見到女神的時候挨揍吧。）

 「那個是……雖然那樣」

 　愛蕾米婭是理解不能的情況。

 「大致上，如果真的是惡神大人打倒著惡魔，為什麼要稱呼為惡神這種不敬的說法？」

 「……我、我們把神稱之為惡――」

「――我們沒有惡也無所謂，是吧？
 　是看上去象愛烏拜梭教典23:5的表現。
 　但是，我說不是那樣的事。
 　如果惡神打倒著惡魔，有被稱作為為惡的餘地嗎」

 　愛烏拜梭教典總計，福音書3個，書簡2個。
 　其中謹慎的程度，被稱為赤之啟示錄的片斷集也有。（譯者：ロッソ啟示錄，我意譯，顏色跟這個團體能想到一起去）

 　< 八咫鳥 >的教典的構成，與前世的聖經相似過多。
 　這個是偶然嗎？
 　還是――

　在我考慮其他事的期間，愛蕾米婭也拼命的考慮。
 　――打算拼命的擁護，自己相信的神。

 「那、那個……」

　結果，愛蕾米婭沒想出好的反駁。
 　不是以駁倒她為目的，我決定不繼續深追，把話稍微岔開。

 「還有，其他的眾神到底做著什麼？
 　愛烏拜梭教典認可了其他的眾神的存在。
 　是吧，可是為何，沒有其他的眾神與惡魔作戰的樣子。
 　是哪裡被過濾了，惡神與惡魔戰鬥的始末」

 「其他的眾神，一定被惡魔欺騙的」

 「眾神，全部的、統一的被惡魔欺騙嗎？
 　惡魔如果是那麼厲害的存在，我們這等的能簡單地殺掉那個惡魔的使徒，不是很奇怪嗎？」

 「……嗚」

 「而且，怎麼只有惡神大人，沒被惡魔欺騙的？
 　其他的神中，以輪廻的神阿斯特拉大人為首，賢明的神也不少的說」

 「要是牧師大人一定明白。
 　大蛇同志一起也去聽下？」

 「牧師桑，也說著我是惡魔的手下的事情吧？」

  「牧師桑」是30左右的女性。
 　如果按前世說，確實這種女教師，是美人，恰到好處的帶著逆三角的紅緣眼鏡。
 　口頭語，「請悔改」。

 　老實地說是很難對付的人。
 　我的事被當成眼中釘。

 　最初也懷疑了贊恩的指示，實在是這個牧師，對贊恩也有微詞。
 　像是忌妒為何贊恩就是喜歡的我似的。
 　好象那種的中意，總覺得那個，是很奇怪的意義的「喜愛」……。
 　不深究這個了。

 　在間隙時試著【鑑定】，沒有第二名和什麼特別的技能。

 「嗚、嗯，……因此讓我注意你來監視著」

 「是吧……所以我說那樣不行」

 「呼呼。是那樣呢」

 　愛蕾米婭禁不住快要笑出來了。
 　平素是女扮男裝的美少女的印象，這樣的時候才是跟歲數相襯的印象。

 「現在最好休息吧」

 　拋開自己的事，我說。

 「嗯……我不要緊。
 　相比於其他的人很難累」

 　愛蕾米婭，孱弱地微笑著那樣說了。

 「難以――累？」

 　是不能置若罔聞的關鍵字。

 「嗯……大家跟我說話會很累」

 「那樣的事沒有」

 「那麼說來，大蛇同志不在乎。
 　平常也不能這麼多話，很快樂……抱歉吶」

 　只是討論教義，愛蕾米婭說了「快樂」。
 　不是聊天服務之類，真的是快樂。
 　確實，愛蕾米婭與其他的孩子和大人們交流時的樣子也看不見。
 　偶然的看著和贊恩做模擬戰，不過與我相比沒有那樣有粘性，急急忙忙的結束，早早地就結束了訓練。

 「為什麼道歉？」

 「可是是……累了？」

 「哦……」

 「真的？」

 「啊」

 　愛蕾米婭執拗的點頭。

 　那個理由，其實已經知道。
 　【鑑定】。

 《
 　愛蕾米婭·羅德魯特(< 八咫鳥 >特別任務班所屬·《黃昏森林的巫女》)
　 年齡7歲
 　黑暗妖精

 　等級 21
　  HP 30/30
　  MP 67/67

　技能
 　·傳說級
 　　【疲勞轉移】-(自己的疲勞向周圍的人轉移。常駐效果發揮。)

　·達人級
 　　【隱秘術】4
　　 【氣息查知】4
　　 【暗殺術】2
　　 【見切】1

　·通用
 　　【暗殺技】9(MAX)
　　 【手裏劍技】5
　　 【短劍技】4
　　 【夜視】4
　　 【黑暗魔法】4
　　 【格闘】3
　　 【投擲小刀】3
　　 【光魔法】3
　　 【魔力感知】3
　　 【跳躍】2
　　 【遠視】2
　　 【吹奏】2

　《黃昏森林的祝福》（氣息查知·隱匿相關的技能〔包含魔法〕的學習補正中。）
 》

 　【疲勞轉移】。（譯者：這個注定是你的後宮，誰都搶不走！負面光環，別人怕不怕。）

 　正是這個技能，是愛蕾米婭在這裡的理由吧。

 　――使周圍疲倦的能力讓人感到有些遺憾，不過在戰場上是相當麻煩的能力。
 　無論怎麼說，愛蕾米婭作戰時也不會累，對方由於與之戰鬥的疲勞和被愛蕾米婭轉嫁的疲勞就會感到平素的2倍疲勞。
 　並且，愛蕾米婭乘勢越攻越猛，愛蕾米婭的對手被轉嫁的疲勞也增加。
 　隨意的使用自己的體力來攻擊對方，沒有這樣不講理的事吧。（譯者：呵呵。）

 　贊恩疲勞的話也是這個的原因。

 　但是，贊恩說愛蕾米婭是「天才」，不僅僅是【疲勞轉移】的事。
 　以愛蕾米婭這個年齡來說算得上是技能超群了，等級也高。
 　說不定與我的【不易不勞】相同，不累的話也有利於技能的學習，多虧《黃昏森林的祝福》，說不定是天生的才能，且不說其他的孩子們，成年御使敵不過愛蕾米婭的也不少吧。

 　因此，無論如何對於愛蕾米婭，孤立。
 　無法適應少年班，從屬於的特別任務班。（譯者：之前有一個伏筆，男主將怪談的時候愛蕾米婭獨自一個人縮在角落裡，就是不想牽連他人。愛蕾股漲了，趕快買哦。）

 　哦――也許，從被< 八咫鳥 >誘拐之前開始，愛蕾米婭就被疏遠。
 　其他人與愛蕾米婭保持著距離，也覺得她稍微可怜。

 　正因為如此，愛蕾米婭深深地，相信教團的教導。
 　依賴。

 　在這裡，因處理聖務的工作，來獲得認可。
 　對於沒有被人賞識過的愛蕾米婭來說，那是比什麼都好的報酬吧。

 　因此< 八咫鳥 >，對她來說，在某種意義上是非常的「感覺舒服的地方」。

 　當然也可能是我的推測，是我的隨意的推測，但是以外的也想不到。

 「如果是我就好了，能成為你談話的對象」

 「好、好噥？」

 　愛蕾米婭的眼睛流露出依賴。

 「啊，但是，和我說話的事要向其他人保密」

 「fufu。
 　這樣的事情說出來，反而會被遷怒了」

 　發怒，我想著抱歉了。

 「牧師大人，為什麼討厭大蛇同志。
 　特別和善的人。
 　牧師大人因為和善，好好的商談的話關係也會變好」

 「那個，估計很困難」

 「那樣的事沒有的！
 　我，對於牧師大人的言詞，也有中意的」

 「是……怎樣的？」

 　我，盡量普通地問了。
 　不那樣做，全無興趣的感覺快要快要滲出來了。

 　來自於愛蕾米婭的言詞，我的頭腦一口氣的變冷了。


 「――與爸爸媽媽一起通往天堂來努力吧」


 　聽了這個對白――我到底是做著怎樣的表情，連自己也不太明白。

 　是僵硬的，還是歪斜的臉？
 　是紅了，還是藍了？

 　清楚的只有一個，我的頭變成真正的白色了吧。（譯者：就是動漫內尷尬時會把人塗成白色。然後這麼多描寫是在是男主為了女主怒了。算不上水字數）

 　不太懂此時開始的，在我腦中沸騰的感情是什麼。

 　過分激動，想是頭腦麻痺了吧。

 　遲了數秒，我總算恢復了，注意到了自己的狂怒。
 　說怒髮衝冠，確實以那樣的感覺，從頭後面到頭頂，像是炎熱的火焰一樣的竄過去。
 　那個樣子，甚至由於自己的憤怒使得背部的冰冷都感覺得到。

 「……怎、怎麼的？ 大蛇同志」
 　愛蕾米婭躊躇的說。

 　啊，愛蕾米婭，不明白自己說的話的意義。
 「……什麼都，沒有」
 　我慢慢地呼氣，重新想著。
 　――從父母那兒奪取了孩子，卻能泰然的說出那樣的話。

 　也有所說的撥弄是非卻善顏調解從中非利，不過還真是……能在這裡見到這麼厲害的例子。

 　――這些傢伙們，絕對活不成。

 　我心暗涌的火焰沸騰著。
