這一天突然，麥露薇壞掉了。

 『嗚……』

 『嗚？』

 『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊～～～呃!!』

 「嗚，哇啊啊呃！？」

 　從【念話】突然聽見的「大聲」，我禁不住提高了哀鳴聲。

 「怎麼了，大蛇同志!?」

 「沒事，沒有什麼！」

 　多娜看起來擔心的說著，我驚慌的飛出了少年房間。
 　向附近有的樓梯上行，到了以前見愛蕾米婭大洞下的田地那。
 　今天愛蕾米婭由於特別任務班的事不在巢穴所以不會碰見。

 　……不需要太多考慮，用【念話】也行，突然抓住麥露薇逃出了。

 　期間，麥露薇也哇的那樣……持續著。
 　啊，頭快要破裂了……。

 　確認誰都不在田地之後，我向麥露薇搭話。

 「到底是怎樣了，麥露薇！」

 「嗚哇啊啊啊～～～！這樣的土和場所已經夠了呀！想在花圃上隨便躺著曬太陽咦咦～!!」

 　推開鬧騰的麥露薇。

 「平靜下來」

 「大致，這裡到底算什麼地方喲!?
　一面土、土、土的快要窒息啊！」

 「那……確實」

 「嗚，還有，已經……一個半月喲！？
 　途中也有幾次返回妖精鄉，即使是那樣也只有一小會……那個以外～～～地下！
 　變成奇奇怪怪的感覺了!?　好討厭喲!?」

 「哦，不討厭！不討厭，鎮定！」

 　一邊看在空中像撒嬌的孩子的麥露薇，我一邊想著。

 　――這，是我的失誤。

 　一直與< 八咫鳥 >的御使們呆在一起方，與麥露薇說話的時間都沒多少。
 　雖然一整天一直在我旁邊。

 　麥露薇又很認真，理解著我的情況並一直忍耐著吧。
 　是一個月半，如果是塞塞露和賽賽菈，幾個小時沒過去就會說這裡是「無聊——」的地方。

 「而且主人大人的事也沒有進展！ 那個我明白喲！你現在的狀況也不能左右！ 但是……但是……哇啊啊啊啊～～～～！」

 　對再次嚎哭的麥露薇，我在地面用膝蓋頂著地頂，夜深人靜的時刻垂下了頭。
 　――是那樣，土下座。
 　在月光照射的大洞底下向妖精跪著的幼兒的畫面，客觀的來看說不定很詭異。
 　麥露薇大吃一驚，中止了嚎哭。

 「吶……等、別這樣喲！
 　是我任性的說！」

 「但是，麥露薇說的正確。
 　沒注意到實在是抱歉」

 「好、好啦喲！我也不是不明白——抱歉……」

 　麥露薇沮喪地說著，我站起來說。

 「――好。那麼啊，稍微試著去外邊」

 「誒？哎！怎麼出去喲！？」

 「當然，從這個大洞」

 「但是，要從這個孔往返，設置了幾重的鋼線來圍住，連鳴子都設置了喲？」

 「那個，好好地考慮過。
 　之前聯絡的時候設置的逃出計劃。
 　――麥露薇，拿出那個，這期間做的……」

 「啊，那個」

 這個對話像是多年的老夫妻似的，麥露薇從次元收納拿出了我要求的工具。

 　那個，是在遺跡製做的結實柔軟的導線，附有遺跡制的大的掛鈎，所謂的掛鈎繩。
 　將遺跡的設備用 卜 熔接自制的工具之一。

 「如果使用那個說不定能上去，但是鳴子怎麼辦？」

 「沒問題」

 　我使用【念力】「固定」鳴子。
 　是為了運動而使用的【念力】，反過來為了「不動」來使用。
 　反轉的構思。

 　我用【念力】將身體懸浮，將鋼線掛到岩石上，用那個反作用向上面移動。
 　用【暗視】【遠視】確認鳴子被【念力】固定住後移動變得很費精神，想辦法用了數十秒脫裡了巢穴的出孔，來到地上。

 　當然，麥露薇跟我出來之後就在天上飛了起來。
 　要是麥露薇1人，也能返回妖精鄉，就這樣在外面也能現身，是為了關心我而在一起呢。
 　我沒有注意到沒撒嬌的麥露薇流露出牽掛。

 「――星星噠」

 「真的，漂亮吶」

 　不用說在地下是不能看到星星的，即使太陽也很少有機會正經的看到。
 　也不是鼴鼠，麥露薇的緊張也積存著。

 「那麼，尋找花嗎」

 「哎，花？ 好、好喲，也沒什麼……」（譯者：べつに，翻不出來語氣，反正是傲嬌）

 「說出來就好哦。
 　好不容易公主大人任性了一回，不能實現你的願望就不好了」

 「公、公主……誒？」

 「沒、沒什麼……」（譯者：應該是麥露薇說的）

 　這是一個流動著清爽感覺的深夜。

 　那麼，雖然試著來到外邊，但是這兒是荒野。
 　使用【氣息察覺】、【暗視】【遠視】，還用了【隱秘術】來提防著，別說花了，連正經的植物都看不到。

 　風渦草發出聲響嗎？（譯者：タンブル ウィード。前一個指氣缸、引擎內的漩渦。）
 　在西部影片表現出來的那個由於夜風滾轉，被吹擺著有如藪一樣的東西，然而現在接近冬天，沒有發現花。

 　在做這做那的時候，地平線薄薄地變白了。

 「哈，快點回去哆……如果敗露，你到現在為止的努力就白費了！」

 「暫時不要緊」

 　一邊勸解著著急的麥露薇，我凝聚目光持續的尋找花。

 「――哦？ 那個……」

　 我為了確認自己看到了微小的東西的原型，向1千米左右處石頭非常多的山接近著。
 　在高度20米左右的小型的艾爾斯岩上，從山腳一動不動地觀察山上面。

 「……怎樣的？」

 「喏，那個」

 「那個嘚……嗯，我看不見呢」

 　作為妖精的麥露薇的視力應該很好，不過應該沒有【遠視】技能。
 　我用【念力】減輕體重，嗡嗡轉動著今晚很活躍的掛鈎繩投了出去，在岩山上掛住了掛鈎。
 　然後用繩索以登山運動的方式向山頂攀登。

 　那裡――

「呼哇……啊！」

 　麥露薇大聲歡呼著。

 　在那裡，稍稍有點質樸卻漫遍著，花圃。
 　開的花，是與簇生的仙人掌相似的植物。
 　有黃色、粉紅色、白色、水色……，開著各式各樣顏色的花。
 　與仙人掌相似的植物的尺寸，從手掌大到我的身高（1米左右）各種各樣的。
 　花的尺寸不論母體大小都是一定的，差不多是蒲公英和牽牛花之間程度的大小嗎？
 　乍一看，黃色多，然後是淡綠色、白、粉紅色、淡紫色緊接著，不過，水色只有數朵。
 　跟妖精鄉的花圃相比的話，無論是顏色的鮮明度還是花的密度都拙劣了不少，不過在荒野上讓人看的滿眼的舒適。

 　從山上面，正好上升的朝日的第一縷光也看得清。
 　在那輪朝日中，妖精桑心情愉快地在花和花之間飛來飛去，享受花的香味兒。

 　我用雙手的大拇指和食指弄了個框，試著收入那個景象。
 　是嗯，好的景象。
 　沒有照相機都很遺憾。

 　想永遠的看著，不湊巧不太有時間。

 　我，在手掌大小的仙人掌旁邊蹲下，用插在腰上的刀慎重的挖著地面，把根挖出來。
 　然後用【地精魔法】凝固周圍的沙來做成盆栽。
 　好不容易的使用【雕刻】，用刀在盆栽周圍加上簡單的裝飾。
 　是仙人掌和花和妖精的浮雕。（譯者：看這男主。）

 　不知什麼時候，麥露薇浮在我旁邊，窺視著。

 「――這個，拿著」

 　我說著，向麥露薇伸出了盆栽。
 　對能隱藏的地方感到為難，要是麥露薇能放在次元收納裡也行吧。

 「哎~~~ ……？」

 「要是這個，喜歡的時候就能注視的？」

 「啊……是那樣」

 　麥露薇用【次元魔法】收起盆栽。

 「那麼，不好，得急忙地返回了」

 　我從山上面用【念力】緩落。

 「呃……那個，謝謝」

 「不客氣」

 　用【念力】和【跳躍】在荒野上跳躍式的奔跑著來回答的。

 「如果有機會再來看」

 「是、是哦」（譯者：麥露薇一直到此刻還處在好感度高漲的階段，說話總是會斷一下）

 「地方，還記得？
 　啊，麥露薇因為是容易迷路的人所以會困難嗎……」

 「真、失禮！
 　只是一點點對地理疏遠，不是方位音痴喲！」（譯者：我直譯，不翻成“不會迷路的”）

 「一點？」

 「muuu～！」

 　朝日中，一邊說著那樣的無聊的話，我們超特急的向巢穴的大洞返回了。

 　多虧【不易不勞】沒感到勞累，但此次的事，感到對我來說很好的恢復了精神。


 　――是的，返回巢穴之後，偶然試著【鑑定】了仙人掌。
 　想要明白栽培的要領啦。
 　那樣的說，

 《彩虹仙人掌∶屬於仙人掌科的肉質植物。在沙漠中「屬性積存」的特殊的地勢生活。由於吸收周圍的魔力成長，按照吸收的屬性開出的花的顏色也變化著。花語象徵「不壞的友情」。》

 　在意前一半，但重要的是最後的一行。

 　這話有點太多了呢。（譯者：指的鑑定的內容，應該特指最後一行。）
