「――我本來就是冒險者的」

 　一邊奔走在我旁邊，內維爾同志那樣說了。

 　現在我在巢穴外邊。

 　不是說逃脫。

 　是巢穴時常有的去狩獵魔物。

 　要提高等級捕獵魔物還是最快的。
 　實戰中技能上升很快。
 　這是戰鬥團體< 八咫鳥 >的經驗。

 　不過，從我的立場來看，也有猶豫的地方。
 　所謂魔物，惡神給予地上的生物與力量，作為惡神的僕人的< 八咫鳥 >的御使狩獵魔物不是很奇怪的嗎？
 　誰也沒問這個，稍微混亂著。

 　這麼說來，明顯地受惡神影響著的< 八咫鳥 >的御使們，通過經驗提高等級和技能，這是由女神的輪廻系統而控制的嗎？
 　還是說惡神方面也有一樣的系統？
 　可是，我作為女神一側的，像贊恩一樣的惡神側的教團首領還好說，若是少年班的愛蕾米婭和米格爾這樣的，被洗腦而沒有惡意地做御使的幫凶來被支配會是怎樣的？

 　用我的腦袋是無論如何想不明白這些事情了，這裡再遇到女神桑時只有試著打聽下。
 　上次是唐突的見面，沒有準備好想問的問題，這次想全部的聽明白，所以預先考慮好想問的事情做好準備。

 　結果在霍諾市沒有訪問成輪廻神殿，女神桑說著的【祈禱】技能也沒得到。
 　在巢穴也試著對女神桑祈願了，可是有什麼特殊的條件嗎，【祈禱】沒學到。
 　還是必須要到神殿，準備什麼特別的供品，還是需要像在神社的二禮二拍的手禮一樣的禮節性的流程？
 　我想到的可能性無非是這種程度的。
 　麥露薇也沒有那樣的知識。

 　哦，現在是魔物狩獵的話。

 　數日前，贊恩說，在巢穴旁邊發現了翼龍。（譯者：wyvern，雙足飛龍，翼龍少兩字，打著方便。。。）

 　作為亞龍的翼龍是飛龍的一種，不會吐息，但是以高機動性和銳利的爪牙作為魔物上位――被賦予B排位。
 　所謂B排位，是得要B排位的冒險者一個人才能勢均力敵的意義。
 　所謂勢均力敵，是連B排位冒險者也不一定能贏。（譯者：真是水。）
 　因此，為了安全地打到翼龍，需要B排位以上的冒險者組成團隊。

 　那麼，作為單體都已經很麻煩了，翼龍還有召集同類的群生的習性。
 　而且，翼龍不限於龍種，還在地下挖洞，或利用已有的洞做巢。

 　翼龍在巢穴旁邊開始製作自己的巢的話，挖掘透地下，有著向巢穴內部連接的可能。

 　當然，< 八咫鳥 >的精銳們，不會遲滯到讓翼龍築巢的，畢竟會有崩塌的風險。

 　還有，如果翼龍在巢穴旁邊建造巢，在那個高空飛來飛去，就非常突出。
 　近鄰的城市――霍諾市的冒險者公會會為了這個問題來討伐翼龍。
 　如果那樣，巢穴就會被發現。

 　――事實上，關於翼龍的事，經由麥露薇也緊急的告知著阿爾弗雷德爸爸。
 　作為原A排位冒險者，發現翼龍時我的母親，會立刻來探索嗎？

 　重新考慮的話，朱莉婭媽媽一個人也十拿九穩地能打死翼龍。
 　雖是我母親但也是可怕的人。

 　現在是內維爾同志的說。
 　作為我的味好燒鋪的常客的內維爾同志，最近完全對我疏忽大意，這樣也非常好說話了。

 「是這個也，到C排位就止住了。
 　但是，團隊」

 「……是像< 八咫鳥 >這樣的？」

 「接受了委託去探索的途中，受了傷。
 　也不是什麼厲害的魔物，哥布林的落，不過數量很多。
 　然後被非常尖的箭射中。
 　因為是是哥布林很普通所以算是僥倖吧，只刺中了我的腳。
 　原本關係很好的團隊成員都逃跑了，只有我被留下了。
 　救了我的，是< 八咫鳥 >的御使。
 　算是戀慕吧，特別任務班的gazuro桑……哦，gazuro同志」（譯者：路人不翻名字了）

 「gazuro……」

 　眼神看起來很陰險的傢伙嗎？
 　無論如何看起來都不算善類。

 「此後，我在秘密的< 八咫鳥 >的聖居被治療了。
 　不是現在的『烏鴉巢』，是之前的的聖居。
 　托他的福箭的後遺症幾乎沒殘留。
 　因此決定的。
 　撿回來的生命，為了< 八咫鳥 >來使用吧」

 　那樣說笑的內維爾的臉確實很輕鬆。

 「但是，作為冒險者，< 八咫鳥 >的傳言是不是聽過？」

 「啊，確實，在外邊沒有好的傳言。
 　但是反正傳言是傳言。
 　不試著看看就不知道。
 　試著聽gazuro桑的話，惡神大人其實是好的神，與惡魔們作戰著不是嗎？
 　我揀得的生命也是惡神大人指引的結果，gazuro先生說了。
 　那樣的事學習，我向御使報名了」

 「關於聖務，怎樣想的？
 　關於……殺死人的」

 　我那樣說，內維爾來回晃著眼看了看周圍後，低聲私語。

 「因為是你所以老實地毫不隱瞞地說出。
 　我不太明白」

 「嗯？」

 「惡神大人，那樣的事。
 　我想著僅僅是報答恩義。
 　在教團的禮拜裡沒缺席過，老實的說，我的頭腦，不能很好的明白教導的內容。
 　贊恩先生和教主先生說的內容也就知道那麼一點點」

 　對內維爾的口氣，認為他有迷惑。

 「內維爾同志成為了御使，在贊恩……成為首領之前」

 「嗯，是那樣的！
 　贊恩先生成為首領之後，各種各樣的事都變化著。
 　gazuro先生被贊恩先生中意而進入特別任務班，因為那個提拔我也成為了特別任務班所屬。
 　最近的gazuro先生……怎麼說呢……」

 　內維爾在那裡切斷了言詞。

 「――喂，大蛇同志。
 　你相信惡神大人嗎？」

 　突然，難答的問題跳了來。

 　看內維爾的認真的臉，我本能的認識。
 　如果在這裡撒謊，就丟失來自內維爾的信用。

 　我一瞬躊躇了，不過還是決定，去冒著風險試試。

 「……哦，我無法相信」

 「那樣嗎……」

 　內維爾嘟噥。

 「那樣嗎」

 　內維爾沉默了。

 　這樣的時候，也只能等著他了。

 　幸好，我們是2、3名分別的移動。

 　為討伐翼龍，全體20名。

 　包括領導人特別任務班所屬的內維爾，從各班聚集著青年。
 　還有少年班，米格爾，愛蕾米婭，多娜，貝克，加上我的5人也參加著。

 　青年成為中心，因為這個翼龍狩獵，不是普通的驅除，兼做青年的提高等級。
 　少年班的多娜和貝克，好象下個月也有作為御使的首次聖務，為了避開不測盡可能先提高等級。

 　我被叫來了，不是作為少年班的陪同――恐怕是我會不會逃出的試驗吧。
 　最近掌握的【氣息察覺】，能感到後面隱藏著人盯著似的。
 　是聽從贊恩的特別任務班的御使。

 　最年輕的我與內維爾在一起行動。
 　其他特別任務班所屬的愛蕾米婭也一起，但現在，先行去偵察不在這裡。
 　愛蕾米婭才到弱冠之年的7歲，學會【氣息察覺】和【隱秘術】。（譯者：エレミアは弱冠７歳にして。我不確定是翻譯成年僅7歲好，還是說日語弱冠用法不同？）

 　翼龍，在巢穴西北數千米的錯綜複雜的窪地打算架築巢穴。
 　雖然周圍被遮擋，畢竟是荒野，以高空難以注意到的行動去接近，也是< 八咫鳥 >的御使們擅長的隱秘行動。
 　分別少人數，隱蔽的接近。
 　內維爾發出< 八咫鳥 >特有的咂嘴一樣的信號，向翼龍巢突入。

 　順便來說不只此次，御使們平時穿著漆黑的烏鴉裝束，基本裝備後披上砂色的披風，翼龍從高空很難發現的。

 　內維爾，在岩石的下面的陰暗處向我招手。
 　我用【躡足】跟隨了內維爾。

 「……老實地回答。
 　我也想從這個教團脫離」

 　相當吃驚。
 　內維爾不是虔誠的惡神信仰者。

 「這個，因為是你所以能毫不隱瞞地說出……那樣想不只是我。
 　……這樣說的話，後面明白了？」

 「啊……」

 　他的朋友的事。

 「但是，我們的實力，敵不過教團幹部和特別任務班的人。
 　我也是特別任務班,的，要說起來算是偵察兵，以信息收集的能力進入的。
 　意義與愛蕾米婭一樣的戰鬥的天才不同。
 　儘管如此，愛蕾米婭才7歲。控制的方法多少也想的到。
 　在其他的幹部裡，也有冷不防的危險的傢伙。
 　……至于贊恩。
   那個傢伙，與其說考慮取勝的方法，倒不如想辦法能平安地逃跑」

 　我再次吃驚。
 　內維爾，也具體的考慮著對教團的戰鬥。

 「怎麼了，大蛇同志。
 　哦，埃德加，」

 「……誒？」

 「別裝糊塗。
 　要是你，對上那個傢伙能取勝嗎？
 　有考慮過對策吧？」

 　被問著，我暫時考慮。

 　――和贊恩戰鬥的對策。

 　當然，不斷的模擬戰著，至今還想不出確實地能取勝的方法。

 　以前，與贊恩的訓練，比喻成格闘遊戲。
 　真的很強的，外行想出的奇計全部識破，而且還加上凌厲的反擊。

 　只是――

「我……還要稍微想下，」

 　對我的言詞，內維爾的眉毛挑起來了。

 「是那樣嗎！。那個傢伙是喜報」（譯者：そいつは朗報だ，不太明白）

 「……不會被懷疑嗎？」

 「特別任務班，除了我以外都是怪物成群。
 　只是贊恩是卓越異質的。
 　並且，我想，埃德加，你以另類的意義來說也是異質的。
 　大致贊恩察覺到了。
 　有能殺自己的可能性的《無底》」

 　《無底》。
 　《無底的大蛇》這個第二名嗎？（譯者：底無，可以翻譯成無限、無盡，意思上就是男主的戰鬥潛能看不到邊界。我想翻譯成深淵的大蛇啊。多麼中二！！）

 「被這麼說還是有點癢癢的……會努力的試著做」

 「好吧。
 　如果你那樣說也壯膽了。
 　――我們，有耐心的決定等到那個時候」

 　說起內維爾，從岩石暗處窺探著裂隙深處。

 　內維爾的視線的前方，數百米的地方，有從這裡看上去象大拇指的指甲左右的塊狀物。
 　灰褐色的那個東西，考慮大小的話是3米的高度，似乎很堅硬。
 　翅膀折疊起來很難看清楚輪廓，那個似乎是翼龍。

 　翼龍在這一帶的大地的裂縫邊緣蹲著，耷拉著頭。
 　時常的鳴叫著。

 「……這到底？」

 　失望的內維爾嘟噥著。
 　確實說翼龍打算建造巢。

 　我們確認了翼龍之後，從翼龍周圍的岩石的陰處，發出閃閃地光。
 　使用的設備，是帶把兒的小鏡子反射太陽光用來發送了信號。
 　這樣的共計5處，內維爾也說了。

 「大蛇同志，愛蕾米婭一返回就開始做。
 　其他人也在，為了防止翼龍跑掉，需要共同行動」

 「了解。……但是」

 「嗯？什麼？」

 「愛蕾米婭去哪裡了？
 　在翼龍呆著的附近也沒看到」

 　先行的愛蕾米婭，在這附近沒看到，很是奇怪。

 「……啊！」

 　內維爾因翼龍而驚慌著，御使隱藏到岩石陰處。
 　然後，看向裂縫的深處――

　gugyaaaaa！

 　與複數的鳴聲一起，裂縫的深處，稍微塌陷而看不到的地方，數只翼龍飛出來了。
 　飛出的翼龍相擁著，御使們跟在後面展開了襲擊。
 　一邊混亂一邊也開始應戰，到底是< 八咫鳥 >的暗殺者，翼龍的皮膚不是很硬，刀的話能造成損傷。

 　被襲擊的御使，以及放出【投槍技】和【投斧技】的御使們，由於是混戰也分不清是誰的技能。
 　翼龍戰鬥的定式所需的，拘束網也拿來了，這是狙擊在地上的翼龍來用的，一旦飛起來了就無法把它們拖到地面上來使用。

 　最初的翼龍襲擊過來。
 　那個巨大的腳舉起正下方的大岩石，打算丟落在混亂的御使們的頭上。

 「內維爾同志！」

 「――咕！全體人員，攻擊開始！
 　救出gonzakku和lathere後撤退！」

 　認為隱藏已經失去了意義後的內維爾下令。
 　從各處岩石陰處，穿著和我我同樣沙色的披風的御使們出來，向翼龍放飛魔法和刀，打算引起注意。

 　我在附近的岩石用【物理魔法】飄浮起來。
 　要是【念力】能更輕鬆地浮起因為是我的王牌之一所以不想顯出。

 　不管怎樣，例行的用魔法舉起大岩石扔去。
 　【投擲術】也發揮了效果，我的岩石以直擊目標的軌道，打中了翼龍的下肢。
 　翼龍拿著的岩石掉落下來，墜入裂縫深處。
 　從這裡看不到深處，不過發出轟響聲回響著，看來裂縫很深。

 「做的很好！」

 　御使們和內維爾那樣說的期間，也發生著變化。
 　最初被襲擊的御使――gonzakku和lathere的也脫離了困境，用魔法和飛刀等各自的武器牽制著空中的翼龍。
 　魔法是是單純的《火焰比特》，刀要劃傷但是力量不足且又被躲開，翼龍們也很好的做著。

 　御使們站成一個圓圈，一邊牽制空中的翼龍一邊慢慢地到這邊。
 　在我和內維爾的背後有一點灌木的雜木林，後面是多石的山上長著象仙人掌一樣的草木叢生的長的樹。
 　翼龍好象討厭那個樹，到那裡就能逃跑後重整體態。

 　還有一百米就能合流了，那樣想著，愛蕾米婭也返回了。
 　是剛想著去哪裡了，發現了她從最初的翼龍飛出來 裂口回來的。
 　從裂口無聲的以全速跑到這裡。
 　原本戴的沙色的帶帽衫丟失了。
 　荒野上的愛蕾米婭的銀色的短髮隨風飄動著，在內維爾面前停止了。

 　愛蕾米婭呼吸也沒有亂，替代的內維爾看起來困苦地按住了心臟附近。（譯者：哈哈。）

 　那是【疲勞轉移】？
 　因為【不易不勞】我也沒有影響。

 　內維爾也是知道愛蕾米婭的技能嗎，呼吸慌亂卻問著其他的事。

 「咕……愛蕾米婭同志！去哪裡了！？」

 　從狀況可以理解，但內維爾的言詞稍微有刺。
 　可是愛蕾米婭也沒畏懼，倒不如呼喊著。

 「――這裡，不是翼龍的巢！」

 「哈？你在說什麼！現在翼龍也出現了好幾隻――」

 「因此，翼龍之類的不是問題……受傷了！」

 「什麼！」

 　對內維爾的言詞，愛蕾米婭打算回答的瞬間，地面搖擺不定了。
 　哦――

「傾斜了！？」

 　裂口左右的伸展著。
 　同時，我們這一帶的地面很大地陷落，裂縫向周圍蔓延。

 　並且那個裂縫中，火焰突然刮起！

 「是吧――」

 　在我沒詞的期間，愛蕾米婭呼喊。

 「是火龍！　這裡是火龍的巢！　在這一帶的地下，火龍棲息著！」

 「是火龍嗎！」

 　內維爾的臉上血色全無。

 「全體人員，下來！
 　脫離！」

 　對內維爾的言詞，御使們向這邊跑來了。
 　幸好，由於火焰的原因翼龍們向高空逃跑著。

 　不過，問題不是那。

 　由於剛才的火焰，我們站立的地面全部陷落，而且，向裂口慢慢傾斜。

 　怎麼說――因為剛才的火焰，從地下整個挖通了向我們的地面――？

 　如果說是火龍的話應該做得到吧。

 　但是，幸運的是滑坡不是讓人很難行動。
 　被鍛鍊的御使們的腳勉勉強強地應付著盡量的避難。

 　不過，

 「――啊！」

 「多娜同志！沒問題！？」

 「笨、笨蛋！　不要停！」

 　貝克跑到跌倒的多娜跟前，米格爾也迷惑的跑回去。
 　多娜的腳被絆了，是我剛才向翼龍扔去的岩石的破片。
 　並且那個瞬間，附近地面急劇地傾斜著，滑坡快速變陡了。

 「――可惡！」

 「大蛇同志！來不及了！」

 「笨蛋，回去！大蛇同志，愛蕾米婭同志！」

 　跟著飛出的我，愛蕾米婭也來了。
 　內維爾驚慌著，不過沒抓住愛蕾米婭。

 　我發出左手手甲中的鋼線，捆上多娜和貝克和米格爾。

 「啊！」
 「哇！」
 「喲！？」

 「愛蕾米婭抓住我！」

 「呃、嗯！」

 　滑坡終於崩塌了，我們被拋到空中。
 　被我用鋼線卷上的3人以【念力】讓我和他們，以及我緊緊抱住的愛蕾米婭接近著。

 　不過由於慣性，即便是傳說級技能，短時間也不能讓5人逃脫。

 「咕――」

 　擁擠著向滑坡下墜落，不顧一切的用手指連續的使用著【地精魔法】。

 『我也來幫助！』

 　遮住身姿的麥露薇，用【精靈魔法】呼吁精靈過來幫我們處理砂土和岩石塊。

 　感覺過了很長的時間。

 　與砂土的戰鬥，實際上也沒到十秒。

 　我和麥露薇以及少年班總計5人在製作出岩石的球上成功穩住了。

 　那個岩石球以可怕的氣勢衝向滑坡深處，最後gogan的發出厲害的聲音破裂成兩半兒了。
 　衝擊的大半用【念力】使身體飄浮就能緩解，儘管如此還是受到了部分衝擊傷害。（譯者：それでも鞭打ちになりそうな衝撃だった）

 　不等外邊靜下來，我們從岩石球的殘骸中爬出來，確認了狀況。

 　好歹是掉到裂口底。
 　在深的山澗底，上面砂土和岩石塊以可怕的氣勢傾注下來。

 「――那裡！快跑過去！」

 　愛蕾米婭指著岩壁的一部分呼喊。

 　那裡有好象是洞窟的入口。
 　現在不管怎樣，是能避開來自上面的飛來物的地方。
 　我們驚慌向洞窟跑進了。

 　向下的滑坡持續著。

 　後來，聲音停止了，緊接其後，一剎那熱風刮過，瞬間滑坡下面轟響聲回響著。

 　這個，搞不好，是逃進了火龍的吐息的通路……？

 「啊，不要緊。
 　因為火龍是在反方向所以，吐息不會來這裡……大概」

 　愛蕾米婭，觀察我的臉色那樣說了。

 「大概？」

 「嗚，嗯……。
 　我所知道的，火龍使用吐息製作自己的巢。
 　首先用吐息製作正中的深的縱穴，作為中心的巢。
 　然後，從那裡向四方八方吐出吐息，在巢的周圍塑造著」

 「……那個，不會塌？」

 「吐息的炎熱能簡單地溶化岩石，火龍利用那個，溶化地下的空間兵改變形式，然後等待冷卻固定。
 　或者上年紀的火龍，利用吐息的性質，好像也會在巢周圍建造複雜的迷宮。
 　在全世界，所謂『洞窟』的幾個中，也有火龍的巢穴中也棲息著魔物」

 　是的。
 　『阿巴頓魔法全書』中也記載了。

 「因此，考慮巢的位置的話，這個地方會成為吐息h的死角。
 　吐息是從巢孔斜上而噴出的，這個深度與這個位置，吐息會向我們頭上飛去，被直擊是不大可能了……吧」

　 愛蕾米婭沒有自信的說著。
 　語調像是靠不住似得，感到底氣不足。

 　米格爾打破氣氛說著。

 「……但是，吐息很斜的來往著通過上面的岩石，不是在這裡的斜上方被覆蓋而困住的感覺嗎？」（譯者：ここの斜め上を覆いかぶさる感じで 固められちまうってことなんじゃないか）

 「…………」

 「…………」

 　我和愛蕾米婭沒詞了。

 　對條理清晰地推理而吃驚……比起那個還是對米格爾說內容困惑著。

 　我驚慌地跑到入口，


 　dogaan！


 　發出大的聲音，入口被巨大岩石封住了。

 　咕！

 「 Ω  ∨  ――《隧道》！」

 　使用著在遺跡發掘中鍛鍊的【地精魔法】！

 　我的魔法在巨大岩石正中製造出了大洞。

 「噢！」

 　米格爾高聲歡呼。

 　嗯，看起來不錯。

 　我高興的挺起胸後――


　juba――


　一瞬的閃光，我開出的大洞，大岩石被消滅了。（譯者：岩石不是被男主魔法消滅的，是熔岩）
 　哦！

 「撒，快下來！
 　下來到深處！」

 　我喊著，從入口流入的熔岩清晰可見，少年班的4人逃出了。

 　好象在天然的洞窟內跑著的心情。

 　幾次的拐角彎曲著，來自背後的聲音也聽不見了。

 　全體，在那個場合停了下來，很大地嘆氣。

 　……連不會累的我，都做了同樣的事。

 　我拿出腰間的水壺喝了些水，提心吊膽地沿著來的道試著返回。
 　米格爾們也默不作聲跟我來了。

 　熔岩在彎曲的一角凝固了。
 　雖然還有些赤黑，也是快要固定的樣子。

 　暫且，沒有被熔岩吞沒掉而死，可是


 「――嗯。被困住了？」


 　對多娜的言詞，我鄭重地點頭了。
