  附近，沉重氣氛下大家都沉默下來了。

 「喂，大蛇同志。
 　用剛才的【土魔法】不能挖出孔逃出嗎？」

 　米格爾說。

 「不是不能，不過想想由於火龍的原因這兒的地下變成怎樣了。
 　如果是笨拙的挖，很可能會崩塌被活埋」

 　 烏鴉巢的發掘現場，過去也有那樣的事故。

 　不過，《隧道》之外又加上我使用著硬化魔法大概就不要緊。
 　多少是有點脾氣的少年班，不想過分的顯出手腕。
 　如果後來被問到是怎麼逃出，我會很難回答。

 「那麼，該怎樣做？
 　在食物也沒有的地方被關起來了，我，啊」

 　饞鬼的貝克說。
 　米格爾驚訝著，貝克說的也有一番道理。
 　此次離巢穴近，帶著的食品只有2日份的。

 「暫且，試著探索這個洞窟。
 　最好能發現通往外面的路，要是不行盡可能的接近地上之後用《隧道》」

 　我說的話，讓4人露出了安心的臉。

 「……抱歉，大家。
 　是我跌倒的原因……」

　多娜看起來沮喪的那樣說了。
  可愛的狗耳朵咚地塌在頭上面。

 「別介意！是互相幫助的朋友嘛！」

 　米格爾明亮的說著打了多娜的肩膀。

 「……幫助了的不是米格爾同志，是大蛇同志」

 「咕……」

 　愛蕾米婭的話讓米格爾言詞堵塞。（譯者：好暴擊！）

 「我建議，限定現在，讓大蛇同志成為我們的領導人嗎？
 　現在最冷靜的是大蛇同志，【土魔法】也就大蛇同志來判斷使用」

 　愛蕾米婭的言詞，讓現實領導人·米格爾無力反抗。（譯者：這才是男主的待遇。）

 「誒！？可是大蛇同志還是幼兒？」

 「……確實，像是那樣。
 　我覺得，關於大蛇同志外觀與實際年齡不相符。
 　一直驚訝的都覺得累了……」

 　最後愛蕾米婭喃喃自語說著。

 「我也贊成」
 「哇，我也……」

 　多娜也贊成的話，米格爾和貝克也勉勉強強認定了。
 　於是我擔任少年班遇難組的臨時領導人。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　在這裡，預先看下少年班的狀態。

 　首先米格爾。
 　是很短地紅髮的淘氣小孩子。
 　多是少年漫畫的主人公的形象。
 　也是我經常做模擬戰的對手。

 《
 　米格爾·米特魯鐸(< 八咫鳥 >第1班所屬·《麒麟兒》)
　 年齡9歲
 　人

 　等級19
　  HP 31/31
　  MP 17/17

　技能
 　·傳說級
 　　【輕功】4（根據特殊的呼吸法調節體內的氣的流動，實現向人體的界限逼近的舉止。）

 　·達人級
 　　【格闘術】3
　　 【暗殺術】1

　·泛用
 　　【暗殺技】9(MAX)
　　 【格闘技】9(MAX)
　　 【跳躍】6
　　 【忍足】5
　　 【傾聽】5
　　 【夜視】3
　　 【短劍技】3
　　 【雙劍技】1
　　 【遠視】1
　　 【手裏劍技】1
　　 【投擲小刀】1　　
 》

 　米格爾，是傳說級技能的持有者。

 　多虧【輕功】米格爾的活動確實變幻自在。
 　據說一邊玩弄對手，用鍛鍊出的【格闘術】的接近戰特殊化的戰士。
 　那個作戰方法使人想到孫悟空。
 　如果被衝入懷裡，我也沒法應對。
 　雖然這麼說，但是投擲系的武器好象難對付，< 八咫鳥 >全體人員的【投擲小刀】的技能等級都停留在1。

 　其次，愛蕾米婭。
 　短的銀髮和褐色的皮膚男孩式的少女。
 　但姿容太端正，看不見男孩子氣的影子。

 《
 　愛蕾米婭·羅德魯特(< 八咫鳥  >特別任務班所屬·《黃昏森林的巫女》)
　 年齡7歲
 　黑暗妖精

 　等級21
　  HP 30/30
　  MP 67/67

　技能
 　·傳說級
 　　【疲勞轉移】-(向周圍的人轉嫁自己的疲勞。平時發揮效果。)

　·達人級
 　　【隱秘術】4
　　 【氣息查知】4
　　 【暗殺術】2
　　 【見切】1

　·泛用
 　　【暗殺技】9(MAX)
　　 【手裏劍技】5
　　 【短劍技】4
　　 【夜視】4
　　 【黑暗魔法】4
　　 【格闘】3
　　 【投擲小刀】3
　　 【光魔法】3
　　 【魔力感知】3
　　 【跳躍】2
　　 【遠視】2
　　 【吹奏】2

　《黃昏森林的祝福》（氣息查知·隱匿的技能的學習補正中。）
 》

 　仍舊是脫離了7歲孩子的狀態。
   會被認為是「你說的」。（譯者：「おまえが言うな」と言われそうだが）

 　順便米格爾和愛蕾米婭是被< 八咫鳥 >帶來的有3年了，在少年班中資歷最高的。

 　然後多娜。
 　作為咚地的狗耳朵，和做獨特的商標式的稍長黑髮的編織方法以及白皮膚的少女。
 　看著不大，但是少年班的最年長者。

 《
 　多娜·哈沙(< 八咫鳥 >第1班所屬)
　 年齡11歲
 　獸人(月狗族)

　等級18
 　HP 30/30
　 MP 34/34

　技能
 　·傳說級
 　　【超嗅覺】-

　·達人級
 　　【微視眼】4
　　 【調劑】4

　·泛用
 　　【調藥】9(MAX)
　　 【傾聽】7
　　 【水魔法】4
　　 【念動魔法】4
　　 【忍足】4
　　 【夜視】3
　　 【魔力感知】2
　　 【黑暗魔法】2
　　 【短劍技】2
　　 【暗殺技】1
　　 【格闘技】1
　　 【投擲小刀】1
　　 【工具作成】1
》

 　多娜的作用是身體移動，使用【調劑】的藥物來妨礙敵人，支援伙伴。
 　是這裡的孩子們而且包含少年班中最年長的，但是作為御使的身體素質不怎麼具備。
 　作為獸人說的話印象中總覺得身體素質應該很好，多娜的場合對出色的感知和生產系技能有著適應性。

 　關於【調劑】也試著請求贊恩告訴我，

 「――能告訴你那樣危險的東西嗎」

 　被這麼說了。

 　由於有負剛才的滑坡造成的不少細小的傷，但是多娜使用手頭的藥用植物進行了治療。
 　我沒有去拜託麥露薇（她好好的在著），但是她能在這裡實在太好了。

 　最後是貝克。
 　短金髮而且有特色的胖而結實的少年。
 　8歲時身高大概已經有140厘米以上，將來一定會成為大漢。 （譯者：刈り上げた金髪，貝克的短髮是那種中間多而高四周剃的很短的那種。）

 《
 　貝克·翁(< 八咫鳥 >第1班所屬·《小金剛》)
　 年齡8歲
 　人

 　等級15
　  HP 29/29
　  MP 16/16

　技藝
 　·傳說級
 　　【防御】4（讓神的力量以防御的形式憑依，作為盾守護伙伴。）

 　·達人級
 　　【不知疲勞】2
　　 【大力】2

　·泛用
 　　【大盾技】6
　　 【戰斧技】4
　　 【忍足】3
　　 【暗殺技】3
　　 【木雕】3
　　 【土魔法】2
　　 【短劍技】2
　　 【投槍技】2
　　 【傾聽】1
　　 【夜視】1
　　 【投擲小刀】1
》

   （譯者：貝克的姓是ウォン，查的是韓元單位，發音won寫作円，作者起名太隨便了，難道這個是路人角色？但是有傳說技呃。然後“不知疲勞”跟格雷薩的那個是一樣的，直譯是韌性，我就這麼翻了。）
 　攻擊技能感到有點欠缺，不過厲害的是【防御】的性能。
 　據說《鐵壁架勢》，有著身體正面受到的損傷為0這樣的強有力的效果。
 　不過，貝克還不能使用《鐵壁架勢》。
 　替代那個的是《猛牛架勢》讓上半身無敵，同時擋住敵人的攻擊並獲得怪力的技能能使用。（譯者：敵の攻撃を受け止める怪力を得るというスキルが使えるらしい。感覺指的是“大力”技能，還是說升級版？下面也有說“大力”と“不知疲勞”的便利。）
 　雖然厲害但使用起來很難。

 　比起那個，【大力】和【不知疲勞】不需要考慮狀況就能使用。
 　如果鍛鍊的話，將來會成為超過《惡神的咒禍》的格雷薩的狀態。

 　順便，beck是我【木雕】的同伴。
 　和身體不相稱，細致的工藝做的很好。
 　在技術方面，技能水平高的的我應該厲害點，不過細微部分缺乏熱情，做出的作品就敵不過了。
 　哦，這是閑話。

 　……那麼，這樣看就很明白了，這個少年班其實相當優秀。
 　本來少年班是有特殊的技能的孩子們，是以贊恩們誘拐而形成的種子班。
 　原來的才能加上< 八咫鳥 >的訓練，跟大人御使的狀態相比也有著十分的競爭力。

 　將來能解開這些人的洗腦，以這樣的5人組合作為冒險者說不定也很快樂。
 　不過――那個也要等殺出這個窮途困境再說。

 　雖然那麼說，這樣能打過火龍嗎？。
 　試著問了下麥露薇老師。

 『喂，火龍到底有多強？
 　這樣的組合能取勝嗎？』

 『那樣吶……龍種的強度根據年齡不同，不過如果不是相當年幼的龍，對這些孩子們的話考慮龍種的強度就很嚴峻了喲？
 　縱使你也在在。
 　為了殺火龍，還是需要一點軍隊的東西噥』

 『麥露薇不能幫助麼？』

 　作為妖精的麥露薇，有著不能傷害別人這樣的規定。

 『龍，不是魔物就不行吶。
 　要是作為亞龍的翼龍還好。
 　需要聯絡的時候積極的守護你是做得到的，積極地攻擊做不到哇』

 『這樣，就是要進行溝通的對象了？』

 『嗯……上年紀的龍中，能夠理解人語的也有，大部分的龍不行吶。
 　而且，龍是只要不侵犯它的話，就不會從對面襲擊哇』

 『那麼剛才的呢？』

 『那個，愛蕾米婭說的，單純的巢的製作喲。
 　如果火龍變得真想攻擊，那樣的攻擊就抱歉了哇』

 『逃跑以外就沒有辦法嗎？
 　幸好，還沒有進入龍的地盤呢？』

 『是吶。這一帶，還沒有成為火龍的巢，沒有突然的出來然後撞到，是沒有問題的喲。
 　用剛才你說的那樣，沿著洞窟前進，接近地面了再挖洞不就行了啦』

 　好，從麥露薇老師那接受了指導。
 　到底一時會變成怎樣的呢，不過總會有辦法的。（譯者：麥露薇在立flag。）


 　――那樣想著，不過……。


 　◇◆◇◆◇◆◇◆

　一小時後。

 「――喂，大蛇同志」

 「是什麼？」

 「……下面的，這個」

 「那樣……太可惜了」

 　無需米格爾指出，也能明白那個。
 　在我們呆著的洞窟，描畫出寬鬆的弧度，有時又變成銳利的角度彎曲著向地下延伸。

 　而且，洞窟的樣子從中途改變了。
 　洞窟的縱橫很大的蔓延著。
 　就像――那樣的，身體巨大的火龍也能通過的樣子。

 「這個是，火龍紋」

 　愛蕾米婭調查牆壁那時說了。

 　據說洞窟的牆，被火龍的吐息溶化之後變冷凝固而形成了波動的形式痕跡。

 　總之，這裡已經是火龍製作的迷宮中。

 「好弱呢」

 　返回之前的想法，用《隧道》和《混凝土》製作同樣的道路會好些嗎？
 　如果那樣做了最開始就會這麼選擇了吧。（譯者：就是廢話，不想暴露自己的力量沒直接打通地下脫出。）

 　可是，怎麼說也不想跟火龍作戰。
 　那樣的強有力的技能的持有者，一發吐息避不開就結束了。
 　怎麼說也不像遊戲一樣，連吐息安全地帶也沒有。
 　在狹窄的地方在被吐息，不避開就汽化。

 　我，稍微迷惑之後決斷。

 　――還是返回。

 　作為領導人稍微無情，但是安全優先。

 　我停住腳，張開嘴時。

 「……來了什麼」

 　愛蕾米婭說著。
 　我也有著與愛蕾米婭一樣的【氣息察覺】的技能，不過愛蕾米婭看樣子更擅長。

 「什麼？」

 　回頭看，對愛蕾米婭說。
 　愛蕾米婭的臉，由裡到外變青了。

 「大蛇同志……，後面……」

 　由於米格爾嘶啞的說。
 　我嘎嘎的……僵硬的把臉轉向後面。

 　――互視。

 　從角落的對面，火龍伸展了頭 。

 「……退」

 「退？」

 「退卻啊！」

 　我的言詞後4人一溜煙地逃了。

 　gugyaaaa！

 　然後火龍吐息著。

 「ku！…… Ω  乙   ――《石牆》！」

 　用【土精魔法】，同時生出岩壁，我追趕著4人。

 　我們剛跑過稍微近點的拐角的瞬間，可怕的熱量在背後裂開。
 　打著寒戰的回頭看著，那裡化成了赤熱的熔岩的海洋。

 　在那個深處，看起來愉快地嘲笑著的火龍――【鑑定】。

 《
 　火龍
 　等級11
　   HP 4539/4539
　   MP 692/712

　 能力(天生所得的能力。按照熟練度強化天賦或根據使用被強化。)
　 火焰吐息★★☆☆☆
　 酸性噴霧★☆☆☆☆
　 飛行★★★☆☆
〔被動（受動發動的能力。）〕解毒（★☆☆☆☆分解侵入體內的有害的微小物質。）
〔被動〕強免疫（★☆☆☆☆分解侵入體內的有害的微小生物。）
〔被動〕再生（★☆☆☆☆消費魔力恢復肉體的缺損。）

 　技能
 　·泛用
 　【忍足】7
　 【夜視】5
　 【龍腳格闘】3
　 【龍爪技】3
　 【龍鱗防御】2
》

 　雖然有很多可以吐槽的地方，但是還不至於如此吧！

 「π・乙・∨・卜――《冰壁》！」

 　在火龍快要吐息前，全力展開獨創的制冰魔法，在道路堆滿了冰。
 　在那個後面為慎重起見的更甚的設置了《石牆》，

 「快跑！」

 　我急忙呼喊著4人，向下一個拐彎處一邊拼命的跑。
 　剛跑過拐彎處，就聽見了背後可怕的爆炸聲音，不過忽視那個。

 　從火辰的視野中逃跑的現在，我在岩石凹處用《隧道》挖孔。
 　雖然入口不顯眼的很窄，不過還是草草了事做成了能進的寬度。

 「進入這裡！」

 　一邊呼喊，我帶頭向孔中滑進。
 　在《隧道》中拓寬孔，我同時確認了4人好好地進入。
 　然後向進來的那個孔，

 「 Ω · 乙  ――《石牆》」

 　用【土精魔法】填補孔。
 　並且，向4人打暗號消除氣息。
 　多虧< 八咫鳥 >式的教育，我的手打完暗號4人就完全消去樣子。

 　當然我業消去氣息，用【氣息察覺】探聽孔（已經是牆）外邊的情況。

 　火龍不斷的發出讓心臟嚇壞的腳步聲接近――又，那樣漸漸遠離了。

 　好歹，很好地瞞過去了。

 「……暫且，不要緊了」

 　我那樣說著，4人一齊放心的嘆了口氣。
