「……这可怎么办呀」

 「呜~嗯……」

 「是呢……」

 「啊……」

 「肚子空了……」

 　对我的嘟哝，爱蕾米娅，多娜，米格尔，贝克含糊的回答。
 　只是贝克，不明白是不是回答。

 『埃德、埃德』

 『嗯？什么？』

 『刚才的火龙，好像跑到相当远的地方去了』

 『怎么明白的？』

 『在火龙的周围，火精灵们的声音，听不见了哟』

 　我也集中试着听精灵的声音，确实火精灵好象不在附近。

 『如果能这样做，在碰到前说就好了』（译者：男主）

 『没想到你会这么做哟。
 　而且，由于吐息的原因土的精灵们混乱着，所以快过来了我也不明白呐。
 　吐息之后，火精灵即使多了也不奇怪』

 『而且，不知道为什么，那个火龙好像使用了【忍足】。
 　为什么龙会记着技能的……』

『唉呀，技能例外的，不是人的专利哟？
 　如果妖精和龙和魔物，都积累适当的经验学会技能。
 　火龙的【忍足】的话，说不定稍微珍奇』

 『那样吗……』

 『那个暂且不提，如果现在可以从这裡出来？』（译者：男主）

 『但是，如果返回的话就会碰见的咯？』

 『可是永远在这裡也不是很危险吗？
 　进入了巢穴，也会有吐息飞来的可能性』

 『如果吐息飞来能防御？』（译者：男主）

 『能做哟？
 　刚才，入口的吐息偏离了，多亏了我对火精灵桑请求的缘故』

 『那样吗……麦露薇不在就死在这裡了吗』

 『是哟。要感谢我哟？』

 　说着，麦露薇挺起了小胸脯。

 　啊嘞？但是，大概从爱蕾米娅与火龙巢的位置关系来看，难道那个场所不会被吐息直击吗？

 　不过，爱蕾米娅看起来很有自信的样子……。（译者：たしかエレミアは、火竜の巣との位置関係から言って、あの場所にブレスが直撃することはないって言ってなかったか。这裡与爱蕾米娅是什么关系，没看懂，而且确定最後几句是男主跟麦露薇在对话，难道其中几句不确定说话人的是爱蕾米娅插话进来了？）

 　不管怎样，还是这样决定了。

 「――全体，听我说下。
 　稍微危险，我在这裡打算使用《隧道》，挖孔到地上去。
 　也有突然崩塌的可能性，不过比跟火龙碰见要强些。」

 　除了《隧道》又加上硬化魔法《混凝土》应该不会塌陷吧。
 　说不定过一会被其他的御使发现，不过决定了优先要从火龙那平安逃脱，不是遮掩手腕的时候。

 　我打算立刻着手，

 「――等等，大蛇同志。
 　我，想的与那个方案相反」

 　意外的，米格尔那样说了。

 「喂，难道，是想与火龙作战吗？」

 「即使是我，那也是很难的。
 　不是那样，因为好不容易火龙从巢里出去，想侦查下巢穴的深处。
 　根本上，我们此次的任务， 是在乌鸦巢旁打算修筑巢穴的翼龙的调查。
 　火辰实在是出乎预料――也正因为如此，这个巢的规模不预先掌握好就不好了」

 「嗯……」

 　米格尔也说出了一番道理。
 　如果丢开这个火龙不管，乌鸦巢说不定将迎来严重的危机。
 　为了看清与乌鸦巢的地下设施，是不是有与这个巢相连，预先侦察这个巢的规模也是说得过的理由。

 「大蛇同志，我也赞成米格尔同志。
 　在火龙的巢里，有复数的出口。
 　因此，避开现在火龙走过的地方，如果进入深处，从另外的出口到地上也有可能脱出。
 　如果那样，也没必要大蛇同志冒险用【土魔法】挖孔」

 　这次爱蕾米娅，赞同了米格尔。
 　如果使用《混凝土》就能没有危险地挖孔，但难以反驳最初所说的「有崩塌的危险」。

 「哇，我，也是赞成侦察。
 　如果大家的住处，与火龙的巢相连也非常不好。
 　就算是稍微有点危险，也要观察下情况」

 　多娜对侦察也赞成。
 　相当意外，不过多娜平常很好地照料着少年班年纪小点的孩子。
 「为了大家」，是多娜发动魔法的关键字。

 「我，赞成同志。
 　巢穴裡，说不定有其他象翼龙的魔物。
 　最初的信息很大的出错了，首先是撤退，然後请求内维尔同志们的指示」

 　只有贝克，对我赞成了。
 　作为盾的角色，考虑保护成员是贝克的意见。

 　那么，按照多数表决的话3比2。
 　当然，我作为领导人有主张的权利，也不能优先逃出，多娜姑且不论，米格尔和爱蕾米娅的想法也能理解。

 「……明白了。
 　现在火龙不在，侦察巢穴的深处。
 　然後从那裡寻找另外的出口逃出。
 　――这样就好了？」

 　对我的言词，4人很小地点头了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　我们，决定了万一被火龙追上後的对应，在火龙的巢穴裡着手侦查。

 　想着会有其他的魔物在，然後在外边碰见的翼龙说不定也在。
 　按照爱蕾米娅在前，米格尔，多娜，贝克，然後我殿後的行列，沿着巢孔前进。

 　巢孔中一片漆黑。
 　【夜视】的技能，与我的【暗视】不同，光完全没有的状况下就什么都看不见。
 　因此，前头和末尾的爱蕾米娅和我，各自尽量的减小了光量 ∩ 的使用，确保着最低限度的亮光。
 　这一带，< 八咫鸟 >的英才教育进行的很顺畅。

 　沙色的披风，因为在黑暗中反倒显得突出，所以在最初的孔中就脱下丢了。
 　其他的，丢掉翼龙捕捉用的网等大东西，优先轻装前进。

 　爱蕾米娅在前面，因为看中她的侦察能力。
 　战斗力高的米格尔，用来防备爱蕾米娅的背後。
 　最末尾的我，警戒火龙的返回，如果返回使用全部的魔法争取时间。
 　我前有贝克，用天生的高防御力，庇护关键时刻困难战斗的多娜。

 　因为大家看不见麦露薇，让精灵的声音清澈耳朵，注意着火龙的活动。

 　火龙不知道什么时候从背後返回也不奇怪。
 　话说回来，前进太快也说不定被深处的魔物突袭。

 　焦急的行军持续着。
 　因我有着【不易不劳】也无妨，但作为御使经验尚浅的多娜和贝克看起来相当累。
 　爱蕾米娅因为【疲劳转移】不会感到疲劳，但附近的米格尔则会承受到爱蕾米娅转移的疲劳。
 　因为与爱蕾米娅搁置距离来前进，但是没有过分的离开过多，这样不好在关键时刻应对。

 　然後爱蕾米娅突然止住了脚。
 　以手势向我们打暗号让我们抹除气息，用【隐秘术】和【黑暗魔法】彻底地消去姿态，从角落窥探着拥挤的深处。

 　数秒後，比起刚才更慎重，爱蕾米娅返回了。
 　当然，踢开小石子发出声音那样的失误不会犯。

 「……在」

 　爱蕾米娅的言词直率。

 「是……怎么了？」

 　米格尔抑制住声音问。

 　对紧接着的爱蕾米娅的言词，我们全体人员怀疑是不是听错了。

 「火龙」

 「……啊？」

 「火龙受伤了。是比刚才大的火龙！……」

　爱蕾米娅脸色苍白的说了。

 『……麦露薇，你觉得呢？』

 『火精灵的事？ 嗯……虽然不这么认为……』

 　麦露薇困惑了。

 『要是麦露薇不被注意的接近，能【鉴定】吗？』

 　比起我技能等级低些，但麦露薇也有着【鉴定】。

 『怎么说呐……
　是火的精灵都没聚集着的火龙？……
　如果不是尸体，火的精灵在说话的话，不在的话我也会说呐。
 　做着巢的工程同时也驱赶精灵们？』

 『哦……那个火龙能使用【精灵魔法】吗？』

 『大概，也许吧。
 　如果是相当老的火龙。
 　要是那样的火龙，发现我的【鉴定】的可能性也不否认啦。
 　倒不如说，爱蕾米娅能很好的找到呐』

 『那么，这裡说不定很危险』

 『是。快速离开这裡吧。
 　当然，不被注意到，要小心仔细』

 　结束与麦露薇的脑内会议，我转过身来面向少年班的4人。

 「……不管怎样，离开这裡。
 　毕竟有那样的庞然大物在。
 　作为侦察的成果很充分充分。
 　现在要考虑活着把这个信息带回乌鸦巢」

 　此次，没人提出反对的声音。
 　不过，

 「但是，去哪裡？……
　这裡的洞窟只有一个主道。
 　即使返回，也会碰见最初的火龙？……」

　爱蕾米娅看起来担心的说。

 「暂且，返回开始深入的那个洞。
 　在那裡挖横穴，遮住入口，再向地上挖孔。
 　然後……祈祷不遇到火龙」

 「如果那样，我先行侦察。
 　确认火龙的位置，马上返回。
 　如果近的话，用大蛇同志的【土魔法】再逃过去」

 　侦察是需要的。
 　麦露薇也能明白火龙是否接近，但是也有可能像深处的火龙一样的火精灵不在旁边的可能性也有。

 「明白了。
 　当心」

 「当然」

 　爱蕾米娅沿着下来的道慎重地返回。
 　留下的我、米格尔、多娜、贝克等，变更行列，追赶在爱蕾米娅後面。
 　因为侦察兵角色的爱蕾米娅脱离，小的火龙还在前面，这次我处于前头，贝克，多娜，米格尔正当。
 　连衣服摩擦的声音都尽量消除的隐秘术，< 八咫鸟>的教育到底是很好。（译者：真是水字数，我想粗翻了。）

 　我慎重地前进，麦露薇向我搭话。

 『想着很奇怪哟，做巢的是那个大的龙吗』

 　爱蕾米娅确保了吐息不会飞来，是指的小的火龙吧。
 　从小的一方吐息不会过来，但是深层大的火龙的吐息可能过来。

 　火辰应该在巢的深处的，突然与小的火龙碰到，而不是大的龙，是因为小龙也栖息在深处。

 『大概，小龙是大龙的孩子。
 　火的精灵汇集在小龙，是因为大龙的守护而请求着火精灵吧』

 『虽说是守护，也有可能只是记号。
 　如果如果大龙是【精灵魔法】的使用者，与麦露薇一样，能听到火的精灵的声音，不明白小龙吗』（译者：見守るというのもあるだろうけど、単に目印だったのかもしれない。）

 　谜题解出了，但状况没有变化。
 　暂时前进着，向最初碰见火龙的地方返回。
 　体感时间比来的时候都长。
 　是屏住气的谨慎行军。

 　可以看见先前的洞窟，还有爱蕾米娅的背影。
 　从洞窟的深处，心脏震动着发出咕咚咕咚的声音。
 　没错，在前边。
 　我向後续的3人发出停止的手势，让他们在那个场合待机。

 　在那个期间爱蕾米娅发现这边，发送手势。
 　这个是――只、领导人、到达、这边。

 　我使用【隐秘术】接近爱蕾米娅。

(看)

　 爱蕾米娅嘴唇轻微的活动着。
 　我从角落裡漏出一半脸，看着对面。

 　在。

 　而且――

『狂怒了……』

 　如同麦露薇说的那样，火辰(小)狂怒了。

 　火龙在我们过去隐藏的孔前。
 　从那个孔出来之後，没有特意的堵塞孔――真是失败。
 　火龙把头塞进孔，开始对我们抛弃的沙色披风和翼龙用网等，用指甲和獠牙麻酥酥地撕裂着。
 　被欺骗了而相当生气。

 『说不定……一样的手段行不通了』

 　从这裡返回，即使途中挖了孔，火龙也不会再被欺骗。

 　因为填补过的孔，是从内侧做的，不能确认外侧的完成度。
 　恐怕，稍加注意就能马上感到不协调。

 　然後比起比起挖孔的速度，火龙发现孔的速度，恐怕更快。
 　虽然因为窄而进不来，但是还有值得畏惧的吐息。

 　那么，做好觉悟，从火龙腋下挤过去奔向，洞窟的出口――，出口会被吐息填补。
 　让大家争取时间，期间想办能挖《隧道》吗？
 　对上火龙，难道不会有牺牲？

 　想了很多但是完全都是在赌。
 　我先行挖《隧道》让火龙和少年班4人战斗这种事我很难做出。
 　也不想听到谁会死掉。

 　没有什么办法了吗？
 　我不显露出感情的关注火龙，一个劲的想着。
 　然後，

 　――好把，只有那个。

 　我缩回脸，向爱蕾米娅请求着稍微看守下，用手势叫来後续的3人。
 　用【风魔法】不泄露声音的说明作战。

 『又是毫无道理的作战。
 　但是，只有那个』

 　麦露薇进行评论。
 　少年班的4人，吃惊着对作战表示赞成了。

 「――好，大家必定，活着返回」

 　对我的言词，4人很小地点头了。
