「……這可怎麼辦呀」

 「嗚~嗯……」

 「是呢……」

 「啊……」

 「肚子空了……」

 　對我的嘟噥，愛蕾米婭，多娜，米格爾，貝克含糊的回答。
 　只是貝克，不明白是不是回答。

 『埃德、埃德』

 『嗯？什麼？』

 『剛才的火龍，好像跑到相當遠的地方去了』

 『怎麼明白的？』

 『在火龍的周圍，火精靈們的聲音，聽不見了喲』

 　我也集中試著聽精靈的聲音，確實火精靈好象不在附近。

 『如果能這樣做，在碰到前說就好了』（譯者：男主）

 『沒想到你會這麼做喲。
 　而且，由於吐息的原因土的精靈們混亂著，所以快過來了我也不明白吶。
 　吐息之後，火精靈即使多了也不奇怪』

 『而且，不知道為什麼，那個火龍好像使用了【忍足】。
 　為什麼龍會記著技能的……』

『唉呀，技能例外的，不是人的專利喲？
 　如果妖精和龍和魔物，都積累適當的經驗學會技能。
 　火龍的【忍足】的話，說不定稍微珍奇』

 『那樣嗎……』

 『那個暫且不提，如果現在可以從這裡出來？』（譯者：男主）

 『但是，如果返回的話就會碰見的咯？』

 『可是永遠在這裡也不是很危險嗎？
 　進入了巢穴，也會有吐息飛來的可能性』

 『如果吐息飛來能防御？』（譯者：男主）

 『能做喲？
 　剛才，入口的吐息偏離了，多虧了我對火精靈桑請求的緣故』

 『那樣嗎……麥露薇不在就死在這裡了嗎』

 『是喲。要感謝我喲？』

 　說著，麥露薇挺起了小胸脯。

 　啊嘞？但是，大概從愛蕾米婭與火龍巢的位置關係來看，難道那個場所不會被吐息直擊嗎？

 　不過，愛蕾米婭看起來很有自信的樣子……。（譯者：たしかエレミアは、火竜の巣との位置関係から言って、あの場所にブレスが直撃することはないって言ってなかったか。這裡與愛蕾米婭是什麼關係，沒看懂，而且確定最後幾句是男主跟麥露薇在對話，難道其中幾句不確定說話人的是愛蕾米婭插話進來了？）

 　不管怎樣，還是這樣決定了。

 「――全體，聽我說下。
 　稍微危險，我在這裡打算使用《隧道》，挖孔到地上去。
 　也有突然崩塌的可能性，不過比跟火龍碰見要強些。」

 　除了《隧道》又加上硬化魔法《混凝土》應該不會塌陷吧。
 　說不定過一會被其他的御使發現，不過決定了優先要從火龍那平安逃脫，不是遮掩手腕的時候。

 　我打算立刻著手，

 「――等等，大蛇同志。
 　我，想的與那個方案相反」

 　意外的，米格爾那樣說了。

 「喂，難道，是想與火龍作戰嗎？」

 「即使是我，那也是很難的。
 　不是那樣，因為好不容易火龍從巢裡出去，想偵查下巢穴的深處。
 　根本上，我們此次的任務， 是在烏鴉巢旁打算修築巢穴的翼龍的調查。
 　火辰實在是出乎預料――也正因為如此，這個巢的規模不預先掌握好就不好了」

 「嗯……」

 　米格爾也說出了一番道理。
 　如果丟開這個火龍不管，烏鴉巢說不定將迎來嚴重的危機。
 　為了看清與烏鴉巢的地下設施，是不是有與這個巢相連，預先偵察這個巢的規模也是說得過的理由。

 「大蛇同志，我也贊成米格爾同志。
 　在火龍的巢裡，有複數的出口。
 　因此，避開現在火龍走過的地方，如果進入深處，從另外的出口到地上也有可能脫出。
 　如果那樣，也沒必要大蛇同志冒險用【土魔法】挖孔」

 　這次愛蕾米婭，贊同了米格爾。
 　如果使用《混凝土》就能沒有危險地挖孔，但難以反駁最初所說的「有崩塌的危險」。

 「哇，我，也是贊成偵察。
 　如果大家的住處，與火龍的巢相連也非常不好。
 　就算是稍微有點危險，也要觀察下情況」

 　多娜對偵察也贊成。
 　相當意外，不過多娜平常很好地照料著少年班年紀小點的孩子。
 「為了大家」，是多娜發動魔法的關鍵字。

 「我，贊成同志。
 　巢穴裡，說不定有其他象翼龍的魔物。
 　最初的信息很大的出錯了，首先是撤退，然後請求內維爾同志們的指示」

 　只有貝克，對我贊成了。
 　作為盾的角色，考慮保護成員是貝克的意見。

 　那麼，按照多數表決的話3比2。
 　當然，我作為領導人有主張的權利，也不能優先逃出，多娜姑且不論，米格爾和愛蕾米婭的想法也能理解。

 「……明白了。
 　現在火龍不在，偵察巢穴的深處。
 　然後從那裡尋找另外的出口逃出。
 　――這樣就好了？」

 　對我的言詞，4人很小地點頭了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　我們，決定了萬一被火龍追上後的對應，在火龍的巢穴裡著手偵查。

 　想著會有其他的魔物在，然後在外邊碰見的翼龍說不定也在。
 　按照愛蕾米婭在前，米格爾，多娜，貝克，然後我殿後的行列，沿著巢孔前進。

 　巢孔中一片漆黑。
 　【夜視】的技能，與我的【暗視】不同，光完全沒有的狀況下就什麼都看不見。
 　因此，前頭和末尾的愛蕾米婭和我，各自盡量的減小了光量 ∩ 的使用，確保著最低限度的亮光。
 　這一帶，< 八咫鳥 >的英才教育進行的很順暢。

 　沙色的披風，因為在黑暗中反倒顯得突出，所以在最初的孔中就脫下丟了。
 　其他的，丟掉翼龍捕捉用的網等大東西，優先輕裝前進。

 　愛蕾米婭在前面，因為看中她的偵察能力。
 　戰鬥力高的米格爾，用來防備愛蕾米婭的背後。
 　最末尾的我，警戒火龍的返回，如果返回使用全部的魔法爭取時間。
 　我前有貝克，用天生的高防御力，庇護關鍵時刻困難戰鬥的多娜。

 　因為大家看不見麥露薇，讓精靈的聲音清澈耳朵，注意著火龍的活動。

 　火龍不知道什麼時候從背後返回也不奇怪。
 　話說回來，前進太快也說不定被深處的魔物突襲。

 　焦急的行軍持續著。
 　因我有著【不易不勞】也無妨，但作為御使經驗尚淺的多娜和貝克看起來相當累。
 　愛蕾米婭因為【疲勞轉移】不會感到疲勞，但附近的米格爾則會承受到愛蕾米婭轉移的疲勞。
 　因為與愛蕾米婭擱置距離來前進，但是沒有過分的離開過多，這樣不好在關鍵時刻應對。

 　然後愛蕾米婭突然止住了腳。
 　以手勢向我們打暗號讓我們抹除氣息，用【隱秘術】和【黑暗魔法】徹底地消去姿態，從角落窺探著擁擠的深處。

 　數秒後，比起剛才更慎重，愛蕾米婭返回了。
 　當然，踢開小石子發出聲音那樣的失誤不會犯。

 「……在」

 　愛蕾米婭的言詞直率。

 「是……怎麼了？」

 　米格爾抑制住聲音問。

 　對緊接著的愛蕾米婭的言詞，我們全體人員懷疑是不是聽錯了。

 「火龍」

 「……啊？」

 「火龍受傷了。是比剛才大的火龍！……」

　愛蕾米婭臉色蒼白的說了。

 『……麥露薇，你覺得呢？』

 『火精靈的事？ 嗯……雖然不這麼認為……』

 　麥露薇困惑了。

 『要是麥露薇不被注意的接近，能【鑑定】嗎？』

 　比起我技能等級低些，但麥露薇也有著【鑑定】。

 『怎麼說吶……
　是火的精靈都沒聚集著的火龍？……
　如果不是屍體，火的精靈在說話的話，不在的話我也會說吶。
 　做著巢的工程同時也驅趕精靈們？』

 『哦……那個火龍能使用【精靈魔法】嗎？』

 『大概，也許吧。
 　如果是相當老的火龍。
 　要是那樣的火龍，發現我的【鑑定】的可能性也不否認啦。
 　倒不如說，愛蕾米婭能很好的找到吶』

 『那麼，這裡說不定很危險』

 『是。快速離開這裡吧。
 　當然，不被注意到，要小心仔細』

 　結束與麥露薇的腦內會議，我轉過身來面向少年班的4人。

 「……不管怎樣，離開這裡。
 　畢竟有那樣的龐然大物在。
 　作為偵察的成果很充分充分。
 　現在要考慮活著把這個信息帶回烏鴉巢」

 　此次，沒人提出反對的聲音。
 　不過，

 「但是，去哪裡？……
　這裡的洞窟只有一個主道。
 　即使返回，也會碰見最初的火龍？……」

　愛蕾米婭看起來擔心的說。

 「暫且，返回開始深入的那個洞。
 　在那裡挖橫穴，遮住入口，再向地上挖孔。
 　然後……祈禱不遇到火龍」

 「如果那樣，我先行偵察。
 　確認火龍的位置，馬上返回。
 　如果近的話，用大蛇同志的【土魔法】再逃過去」

 　偵察是需要的。
 　麥露薇也能明白火龍是否接近，但是也有可能像深處的火龍一樣的火精靈不在旁邊的可能性也有。

 「明白了。
 　當心」

 「當然」

 　愛蕾米婭沿著下來的道慎重地返回。
 　留下的我、米格爾、多娜、貝克等，變更行列，追趕在愛蕾米婭後面。
 　因為偵察兵角色的愛蕾米婭脫離，小的火龍還在前面，這次我處於前頭，貝克，多娜，米格爾正當。
 　連衣服摩擦的聲音都盡量消除的隱秘術，< 八咫鳥>的教育到底是很好。（譯者：真是水字數，我想粗翻了。）

 　我慎重地前進，麥露薇向我搭話。

 『想著很奇怪喲，做巢的是那個大的龍嗎』

 　愛蕾米婭確保了吐息不會飛來，是指的小的火龍吧。
 　從小的一方吐息不會過來，但是深層大的火龍的吐息可能過來。

 　火辰應該在巢的深處的，突然與小的火龍碰到，而不是大的龍，是因為小龍也棲息在深處。

 『大概，小龍是大龍的孩子。
 　火的精靈匯集在小龍，是因為大龍的守護而請求著火精靈吧』

 『雖說是守護，也有可能只是記號。
 　如果如果大龍是【精靈魔法】的使用者，與麥露薇一樣，能聽到火的精靈的聲音，不明白小龍嗎』（譯者：見守るというのもあるだろうけど、単に目印だったのかもしれない。）

 　謎題解出了，但狀況沒有變化。
 　暫時前進著，向最初碰見火龍的地方返回。
 　體感時間比來的時候都長。
 　是屏住氣的謹慎行軍。

 　可以看見先前的洞窟，還有愛蕾米婭的背影。
 　從洞窟的深處，心臟震動著發出咕咚咕咚的聲音。
 　沒錯，在前邊。
 　我向後續的3人發出停止的手勢，讓他們在那個場合待機。

 　在那個期間愛蕾米婭發現這邊，發送手勢。
 　這個是――只、領導人、到達、這邊。

 　我使用【隱秘術】接近愛蕾米婭。

(看)

　 愛蕾米婭嘴唇輕微的活動著。
 　我從角落裡漏出一半臉，看著對面。

 　在。

 　而且――

『狂怒了……』

 　如同麥露薇說的那樣，火辰(小)狂怒了。

 　火龍在我們過去隱藏的孔前。
 　從那個孔出來之後，沒有特意的堵塞孔――真是失敗。
 　火龍把頭塞進孔，開始對我們拋棄的沙色披風和翼龍用網等，用指甲和獠牙麻酥酥地撕裂著。
 　被欺騙了而相當生氣。

 『說不定……一樣的手段行不通了』

 　從這裡返回，即使途中挖了孔，火龍也不會再被欺騙。

 　因為填補過的孔，是從內側做的，不能確認外側的完成度。
 　恐怕，稍加注意就能馬上感到不協調。

 　然後比起比起挖孔的速度，火龍發現孔的速度，恐怕更快。
 　雖然因為窄而進不來，但是還有值得畏懼的吐息。

 　那麼，做好覺悟，從火龍腋下擠過去奔向，洞窟的出口――，出口會被吐息填補。
 　讓大家爭取時間，期間想辦能挖《隧道》嗎？
 　對上火龍，難道不會有犧牲？

 　想了很多但是完全都是在賭。
 　我先行挖《隧道》讓火龍和少年班4人戰鬥這種事我很難做出。
 　也不想聽到誰會死掉。

 　沒有什麼辦法了嗎？
 　我不顯露出感情的關注火龍，一個勁的想著。
 　然後，

 　――好把，只有那個。

 　我縮回臉，向愛蕾米婭請求著稍微看守下，用手勢叫來後續的3人。
 　用【風魔法】不泄露聲音的說明作戰。

 『又是毫無道理的作戰。
 　但是，只有那個』

 　麥露薇進行評論。
 　少年班的4人，吃驚著對作戰表示贊成了。

 「――好，大家必定，活著返回」

 　對我的言詞，4人很小地點頭了。
