  「去！」

 　也没有任何信号，以我的手势为准，少年班的4人无言的打着赌短跑着。
 　是面向，火龙。

 　【忍足】也没使用，反正接近火龙也会被发现。
 　火龙发出了警戒的吼叫声，4人也分成了两队。
 　爱蕾米娅和贝克在右，从火龙腋下的多娜和米格尔在左。

 　按照我说的话，4人从背后分别突入火龙。
 　火辰自然的，把意识集中在我这里。
 　因为，

 「 ∩   ∨ ――《闪光》 ！」

 　我一瞬间放出大量的 ∩ 生出的光。
 　当然，眼睛是闭上，并且一只手盖住着眼皮。

 　gugyaaa!?

　眼睛被光亮灼枯的火龙发出哀鸣声。
 　4人从火龙的腋下挤过去，向预定的位置的那个间隙跑去。

 　我的话，从龙腹下滑进，让麦露薇拿出线钩用【念力】向前飞出。
 　挂钩钻过龙腹，缠上贝克的上半身。
 　贝克，把腰深深地放低，双臂像角一样向前突出——使用着《猛牛架势》。
 　【不知疲劳】也有，没有破坏掉我悄悄滑过的事。

 　这个挂钩，是上次为了麦露薇溜出巢穴时增加的。
 　线钩的铁丝，有用卷轴卷住。
 　我用【念力】卷上，在火龙活动前成功穿过腹下。

 　然后到贝克背后，

 「 Ω ル Ω ル ――《 城寨（坚固维持） 》!」（译者：括号内的是城寨上标注的ストロングホールド）

 　以四字发动，遮盖贝克的下半身，构筑了土垒。
   贝克前面，像围裙一样的面向火龙形成长度5米扇形倾斜的构造。
 　用了4文字所以比较坚固，不太容易坏掉。
 　麦露薇也对土的精灵请求，尽可能的强化着这个土垒。
 　不知道发生着怎样的作用，土垒表面像糖一样溶化，然后像矿物一样地固定了。

 　那时，火龙向这边回头了。
 　眼睛的焦点好好地看着这。
 　根本不能给予重伤吗，是因为火龙的能力发挥着效果吧。

 　我一闪着回头确认背后，爱蕾米娅、多娜、米格尔3人已经向洞窟跑去，在拐角的对面消去了气息。
 　拐角对面，因为不在火龙和贝克的延长线上所以安全。

 　我从腰间拿下专用的皮口袋取出剥落结界的碎片，向火龙的头连续扔去。
 　以为会被鳞弹开了，不过碎片还是沙沙的切开火龙的皮肤。

 　火龙用愤怒的燃烧着的眼盯着我。

 　然后，很大地吸气。

 「贝克，麦露薇！」

 「没问题！话说麦露薇是谁？」

 『没问题哟！』

 　听见了火的精灵的尖锐的声音。
 　在那里住宿的感情是――欢喜吗？

 　火龙的眼光尖锐了的瞬间，喉咙深处强烈的光迸出。
 　向正前方来看，除了爆炸的光以外看不见其他的东西。
 　耀眼的光由于麦露薇的干涉一点点向上面扭曲，然而还是向贝克的上半身直击的路线。
 　土垒下，在贝克的影子下伏着的我的头上，超高温的热线将贝克的上半身吞掉。

 　也知道上半身用神的力量变得无敌的《猛牛架势》的事，但是心脏还是惊慌的像是坏了似的。
 　只是上半身无敌，下半身还是普通股人，受到吐息的高热不会受伤吗？
 　那样想着确认了贝克，「只要用上半身接受就没问题」的事。

 　吞没贝克上半身的吐息向他的背后伸长，无宽恕地溶化了洞窟的墙。

 　认为吐息停止了。
 　被留下的，火龙与我们，还有烧剩下的土垒，身后很大地开了个口子， 变成赤热的新的空洞  。
 　并且，吐息的余热造成的霞阳炎在那个空洞的深处，外边的光也能看见。

 　那里――

「 Ω ， Ω ， Ω ， Ω ！」

 　用力投入【土精魔法】，制作最低限度的立足处。
 　还会很热，但< 八咫鸟 >的御使应该能跑过去。

 　从洞窟的深处，爱蕾米娅，还有多娜抱着米格尔返回。（译者：ドンナを 抱えた ミゲルが 戻ってくる。不太明白，不是米格尔抱着多娜么？）

 「能行！能行！」

 　对我的短的言词，点头的空暇都没有，2人向「通道」奔跑去。

 「贝克同志！你也快点！」

 　我向最后的贝克打招呼。

 　不过贝克不打算回答。
 　一动不动地关注火龙，从土垒前不打算动。

 「贝克！」

 「――先去，大蛇同志！」

 「啊！？　说着什么！」

 「这里由我控制住！　不那样就不能逃掉！」

 　火龙，吸气打算再次吐息。
 　看到那个，贝克向火龙跑去。
 　接近火龙的贝克中断吐息，用龙脚踢向贝克。

 「贝克！」

 　以为完了，,不过，贝克再次用《猛牛架势》粗壮地接受着龙脚。

 「即使我也是金刚骑士迪库里奥斯·翁的儿子！
 　怎么会丢下朋友，把脊背转向敌人！」

 　……贝克发出喔的喊叫声，焦虑的推回着承受住的龙脚。
 　火龙最初虽然感到吃惊，,但是重新的踩着的脚，向着贝克加注着踩踏的力量。

 　虽然现在可以逃跑！虽然这么说，但这不是逃避吧！

 「啊、真是的！尽添麻烦，那样的！」

 　我从腰间的皮口袋取出剥落结界的碎片，向火龙脚扔去。
 　想着这次被鳞弹开吗，但碎片扎进皮肤。（译者：你第二次说了想着会弹开，真是大水怪！）
 　这个碎片是什么啊。
 　顺便，从皮口袋拿出而减少的份，由麦露薇悄悄的补充着。

 　火龙非常讨厌的呻吟并把脚松开了。
 　期间贝克从龙脚下溜出了。

 「尽添麻烦是什么，大蛇同志！
 　这么考虑，比起我更应该是大蛇同志生存下来！
 　< 八咫鸟 >比起我更需要你！」

 「知道吗？
 　生命不是可以简单地扔掉的东西！
 　如果你死了，莫娜、png、米切尔、猫目、鼹鼠、狗，大家全体都会感到悲哀！
 　全体人员！全体人员都要返回到少年部屋！」（译者：ピング是PNG，虽然有ping的名前的意思，但是这样更能显出赞恩的大脑回路的“复杂”程度）

 　猫目、鼹鼠，是少年班的孩子们在巢穴里的名字。
 　或许赞恩是一一觉得考虑麻烦吗，我的大蛇也包含在内，命名偏颇动物。

 「那样的事不行！
 　必须有一个人留下来，按住火龙！」

 「那是我要说的！
 　一对一，要是我的话生存的可能性最高！」

 「我也不是不明白吗？
 　大蛇同志很强，但是和火龙打之类的没有保证！」

 「因此――」
 「那样的――」


 「在 干 什 么 呢 !!」


 　对突然的吼声，我和贝克禁不住竦缩了身体。
 　用口将碎片抽出的火龙，也许是心理作用象感到吃惊一样的心情。

 　打破了难看的争执的，不是米格尔也不是爱蕾米娅――

 「多娜！ 怎么返回了――」

 「我也在啦！」
 「我也是！」

 　回头看我的左右，红发和白发跑了过去。
 　沿着外侧的路充满气势的，米格尔向火龙殴打而去，爱蕾米娅扔去刀。

 「我们在这里确保住！
 　多娜向那2人笨蛋说教！」

 「说、说、说什么呢！
 　为什么全员都返回了！」

 　禁不住我说了起来，

 「大蛇同志和贝克同志是这边！」

 　那样说着多娜抓住我和贝克的后颈拉着。
 　认真的话就咚的抖动起来平时总是耷拉着的狗耳朵！不能忤逆多娜的震撼力，我和贝克向洞窟的隐蔽处被拉着。

 「贝克！
 　为什么不相信以大家选出的领导人的大蛇君的判断！」

 　相当兴奋着吗，不是「同志」而是「君」。

 「即使，我也，是金刚骑士的儿子……」

「那样的没关系！
 　我说的是大家得救的方法，对大蛇君的作战表示赞成！
 　如果让贝克做牺牲我绝对反对着！」

 「呜，啊……」

 　贝克眼睛游离着说不出话。
 　驳倒贝克的多娜，这次严峻地看了我。

 「大蛇君也是！
 　我也赞成了，但是变成这么危险的事我没听到！
 　我们开始之后马上离开不是吗！」

 「是在，哦，好好地从后边开始赶上的……。
 　但是贝克……」

「不要说别的原因！
 　如果看到就明白！
 　大蛇君会一个人与火龙作战，尽可能防止它过来，想着有机会就打倒！」

 「呜……！」

 　正中靶心，像贝克同样言词梗住了。
 　能不能打倒没想过，不过如果使用秘密兵器的1到2个，火辰感到吃惊的话说不定会逃走。

 『呐，麦露薇，多娜有【妖精的眼】吗？』

 『简单的很哟。
 　女孩子的直觉哟』

 　女孩子的固有能力啊。
 　为什么不作为状态写进去呢。

 「为什么大蛇君，不管什么都要一个人去做！？
　为什么大蛇君，不打算依赖我们！？
 　即使我也是，即使爱蕾米娅也是，即使米格尔也是，想成为大蛇君的力量，为什么不命令我们！？
  为什么，不请求我们拖延着自己挖《隧道》的时间！？
　我们，就是那么不值得依靠么！？」（译者：是不是有个叫早见沙织的暴走的梗？这震撼力）

 「啊，不，那个……」

　 确实，说不定是那样。
 　来诱导火龙的吐息让它走其他的道路，让4人争取着时间，挖《隧道》应该能安全地逃出。

 　没那样做，是我不在的话，4人与火龙战斗会变得担心。
 　考虑的4人安全生还的事，不过另一面，怀疑他们的力量也有。

 　善也好恶也罢作为御使的使命感高涨，对一直磨练着战斗力的4人来说，那个说不定是屈辱的事。

 「啊……那样。
 　谢谢，多娜。
 　你说得对」

 　在我被斥责的期间，米格尔和爱蕾米娅也巧妙地持续避开火辰的攻击。
 　是< 八咫鸟 >的使命感？
 　――哦，为了一同生活的朋友们。

 「贝克。抱歉。
 　确实我，好象没打算依靠你的力量。
 　对接受着吐息，抓住龙脚的《小金刚》失礼了」

 「哦，是我抱歉了……。
 　明白大蛇同志说的是正确的」

 　多娜一边点头一边注视着互相道歉的我们。

 「因此，现在不打算隐瞒」

 　我那样说，请求麦露薇取出私下制作的新兵器。
 　那个是从遗迹出土的多层重叠的硬铝合金板，用强压挤成的大盾。
 　纵2米，宽1米，很沉重但是很结实。

 「贝克，使用这个盾」

 「这是――好厉害的盾」

 　我蹒跚着但贝克却若无其事地端好交付的盾。

 「这样的，是从哪里取出的？」

 「那个，过一会有时间了再说明。
 　如果有了那个家伙，承接刚才的攻击也不会被踩破，指甲和獠牙也能防住？」

 「唔，嗯！当然！」

 　beck自信满满点头了。

 　因为说只是上半身无敌，担心着以龙的体重被踩破下半身，不过好像没有那样。
 　同时，有关龙脚的指甲，注意要贝克不要直接被刺到。
 　总之，如果能无瑕疵的「承受」的话，被切开或者被贯穿的伤害都能好好的承担住吧。
 　关于祝福，「承受」住了，下半身就算被高热狂吹着好象都不在乎。
 　虽然在贝克身下伏着的我，也没感受到真正的热气。

 　为什么会有那样的事？
 　估计要问授予贝克力量的神。

 「但是，从正面接受没问题吗？
 　不是应该用魔法强化，普通的吃吐息不会溶化吧」

 「不要紧。盾的使用，被父亲他们教育过了」（译者：親父たちに仕込まれてるから。達表示复数。）

 「那样的……父亲桑们，能再遇见就好了」

 「那个是怎样的呢……
　作为御使工作，不应该忘记那样的事」

 「……那样的吗？
 　防御托付给贝克。
 　但是，只是那样是不够的。
 　还需要能吸引注意的。
 　――多娜」

 「是，是！」

 　突然被招呼的多娜，反射的敬礼着。
 　大概，是月狗族特有的敬礼方式吧。

 　到刚才为止的气势全部流畅的吐出，又变成平时老实的多娜来着。

 「不用这样，毕竟比我年长，就一般的来（交流）吧。
 　多娜的话，酸和火药都可以使用，有没有能束缚那个家伙注意的东西？」

 「干燥的三文乌斯蘑菇做成的爆竹……」（译者：记得是web36）

 「哎？三文乌斯蘑菇能成为爆竹？」

 「嗯。不知道么？
 　在乌鸦巢栽培着很多？」

 「太危险了。……
　为了找味好烧中能代替干制鲣鱼的东西就用了这个。
 　内维尔中意就挂着很多很多的说着，没问题吗」

 「fufu。如果不吃太多就不要紧。
 　吃太多，会不停的打嗝的」

 「哦，那个相当可怕。……
　还好没那样。
 　那么，多娜从贝克后面投那个吸引火龙的注意。
 　贝克守护多娜。
 　但是，如果出现吐息的前兆就在我后面躲避」

 「明白了」
 「明白了」

 　2人点头的期间，爱蕾米娅和米格尔与火龙作战着。

 　爱蕾米娅用投刀巧妙地吸引火龙的注意，攻击间隙米格尔向龙背后打去。
 　不过，

 「哦哦！ ……好痛！」

 　米格尔purapura挥着手后退。
 　尽管是用坚固的手甲用力在打，受到损伤的是米格尔。
 　火龙，好象只是一瞥了米格尔，丢失了兴趣。

 「可恶！像爷爷一样发劲使用的话……！」（译者：じいちゃん みたいに 発勁が使えたら。）

 　米格尔有爷爷教导发劲的方法吗？
 　好厉害啊。特好想拜那样的人为师。
 　米格尔因为有【轻功】只要能充分使用就很厉害。

 　爱蕾米娅瞄准獠牙和指甲的根部和关节等，这样没有鳞的地方和鳞的间隙持续投刀和投着针。
 　火龙看起来很郁闷，但是好想没有造成大的伤害。
 　【鉴定】下，

 《火龙。等级∶11，HP∶4488/4539，MP∶451/712。》

 　所以，姑且算是有着效果。
 　就算是打击完全行不通的米格尔，也可以说是全力以赴了。

 　火辰发出急躁的声音，用獠牙和指甲打算捕捉爱蕾米娅，那时爱蕾米娅已经用【黑暗魔法】留下残像然后在火龙的攻击范围外边躲避着。
 　话说回来了，也没有离开过多。
 　如果完全离开，火辰就是准备吐息，维持着不即不离的距离，踏实的累积着伤害。
 　诚然，赞恩也评价她是「真正的天才」。

 　虽然那么说，在以压倒的攻击力而自豪的火龙前，就连爱蕾米娅也控制不住紧张着。
 　对方的攻击到来了――那种事，能感受到每回自己的生命受到威胁的状况。
 　疲劳也向火龙转移着，虽然不会累到不能动，但是精神的紧张也会夺去爱蕾米娅的注意力。

 　多娜投入了手制的爆竹。
 　没有造成什么伤害，但年轻的火龙好象吃惊着，怒视着多娜，凌厉的向多娜突进过来。

 　贝克勉勉强强地挤进用多层硬铝的大盾用力的朝着龙脚砸了下去。

 　脚被攻击的火龙姿态大幅度的被破坏了。
 　发出gogogon的声音，腹内震响着，向洞窟的墙上撞了过去。

 　那个间隙――

 『麦露薇！』

 『嗯！』

 　麦露薇从次元收纳，取出了长度3米，直径50厘米的巨大的线圈。
 　线圈下是我熔接上的台车。
 　当然，哪边都是遗迹的出土文物。

 　我向线圈的不同位置写了几个 ξ 。
 　 ξ 旁边也预先书写了 ∃ ，最初能发动 ξ t就好。
 　没发动的魔法文字，十秒后就丢失效力，现在为此充分准备。

 『好！　充电完成！』

 「――全体，离开那个家伙！」

 　用【念话】发来的麦露薇，还有我用声音向大家送信号。
 　对贝克和多娜发信号让他们退下。
 　爱蕾米娅和米格尔正好也从火龙那离开。
 　< 八咫鸟 >的集体战训练也有，因为与大规模魔法的发动是一样的事，4人躲避顺畅。

 『了解！　发动哟！』（译者：脑补田村大魔王那个yike yo什么的。）

 　与回答一起，麦露薇从次元收纳取出「什么」。
 　我等了一瞬之后， ∃ 发动。
 　「麦露薇取出的什么」，呈现在带电的线圈的一端，然后突然消失。
 　――是被发射了。
 　瞬间，惊人的声音和冲击在洞窟里驰骋着。

 　gwigyaaaa！

 　火龙哀鸣着的一只翅膀――变得赤热 并被贯穿了。

 　看来是不能理解发生了什么吧，少年班的4人目瞪口呆的回头看着我。

 　向线圈用 ξ 通入电流，制作磁场。
 　在那个磁场一端，将磁性体钢材扔入轨道。（译者：レール应该是遗迹里轨道材料拆下来的）
 　钢材受到磁场吸引。
 　就那样在磁场中被固定，然后 ∃ 遮断电流。
 　于是，钢材受到磁场的吸引力后从线圈中以猛烈的速度飞奔而出――

　――那样的，这个东西就是电磁喷枪。（译者：コイルガン：Coilgun。）

 　在突破吸引力的瞬间解除电流，也有【见切】补正发挥着效果，还是能轻松地定时。
 　甚至比格斗游戏中的用眼睛来判断要轻松的多。（译者：目押しコンボより 楽だったくらいだ。没玩过，不懂到底是什么操作。）

 　顺便，因为使用着钢材，从结构上来看不算是电磁喷枪，不过最终效果还算是了。

 　前世的动画网站，有看过试制电磁喷枪的。
 　记忆上很模糊，不过原理单纯。
 　在乌鸦巢里面也进行过实验，上场就变成了正式演出，看来是很顺利。

 　钢材由于与空气的摩擦变得赤热，将火龙的翅膀钉在了洞窟的墙上。

 『稍、稍等！
 　这么厉害之类的没听过哟！？』

 　麦露薇慌张着。

 　啊，那样吗？
 　如果事前知道，说不定麦露薇不会「投入」用来危害别人的东西的。
 　向我递送碎片不要紧，也考虑着这个也不要紧么。

 　还是说，射击的目标有点偏了的原因吗？
 　说不定，第二发就不能打。
 　那样想着，请她拿出钢材后我用【念力】来发射吧――

　哦，不是考虑这样的事的时候。

 「哎！现在向里面逃跑！」

 　我向发呆的4人打着招呼。
 　在火龙一直没动的时候，急忙地从孔向外边逃出。
 　幸而，变得赤热的「通道」只是表面，而且温度下降，在形成着火龙纹的岩石。
 　4人突然开始开动。

 　不过，稍微慢点的。

 　gugugyaaaa……，oo！

 　火龙，痛苦地以全身的气势发出鸣叫声，很大地吸气。
 　好像忘记了疼痛，令人毛骨悚然的喉咙隆隆作响，以比起到现在为止还要快的节奏结束了吐息的准备。

 　危险！
 　这边的位置也不好，吐息会覆盖到全体人员！

 「只有……这样做吗？」

 　我再次向线圈释放电流，打算让麦露薇取出钢材――

　――瞬间的事。

 　因为有好好地「清澈耳朵」所以明白着。
 　火的精灵们发出着尖锐的声音。
 　那个方向是――斜下。
 　是在深处，大的一方的火龙！

 「火之精灵哟，从那个猛烈的威势中拯救我们――咕！？听我说的哟！」

 　打算干涉迫近的吐息的麦露薇高声哀鸣。
 　我也向火精灵请求着，但是没有获准，火龙(大)的吐息迫近我们――

　瞬间――

　洞窟被染满了闪耀的光。

 　吐息通过了的我和火龙(小)的中间地点。
 　为了那个吐息火辰(小)中断了吐息。

 　我也是，消除线圈的准备。

 　――现在的吐息，是警告。

 　大的一方的火龙所示的能瞬间消灭掉我们的说明。

 　并且，低沉的声音在洞窟回响。

 《――就那样吧，客人们。
 　我的孩子也好，对你们没有什么争夺的理由？》

 　对那个声音，火辰(小)「gurwu……」不满的叫着，但是不想反抗似的。
 　用嘴将翼里扎上的钢材拔出，厌恶的扔在洞窟内。
 　轨道还是赤热的，不过到底是火龙，没有受到二次伤害。
 　翼上穿透的孔，看着也逐渐堵塞（恢复）起来。

 《那么，客人们。
 　没有什么了不起的接待，但是有想听的事。
 　向我的巢穴来》

 　虽然想谨慎认真的对待，但是那个言词是命令。
 　我们发呆的互相看着脸――谁都没点头。

