  「去！」

 　也沒有任何信號，以我的手勢為准，少年班的4人無言的打著賭短跑著。
 　是面向，火龍。

 　【忍足】也沒使用，反正接近火龍也會被發現。
 　火龍發出了警戒的吼叫聲，4人也分成了兩隊。
 　愛蕾米婭和貝克在右，從火龍腋下的多娜和米格爾在左。

 　按照我說的話，4人從背後分別突入火龍。
 　火辰自然的，把意識集中在我這裡。
 　因為，

 「 ∩   ∨ ――《閃光》 ！」

 　我一瞬間放出大量的 ∩ 生出的光。
 　當然，眼睛是閉上，並且一只手蓋住著眼皮。

 　gugyaaa!?

　眼睛被光亮灼枯的火龍發出哀鳴聲。
 　4人從火龍的腋下擠過去，向預定的位置的那個間隙跑去。

 　我的話，從龍腹下滑進，讓麥露薇拿出線鈎用【念力】向前飛出。
 　掛鈎鑽過龍腹，纏上貝克的上半身。
 　貝克，把腰深深地放低，雙臂像角一樣向前突出——使用著《猛牛架勢》。
 　【不知疲勞】也有，沒有破壞掉我悄悄滑過的事。

 　這個掛鈎，是上次為了麥露薇溜出巢穴時增加的。
 　線鈎的鐵絲，有用卷軸卷住。
 　我用【念力】卷上，在火龍活動前成功穿過腹下。

 　然後到貝克背後，

 「 Ω ル Ω ル ――《 城寨（堅固維持） 》!」（譯者：括號內的是城寨上標注的ストロングホールド）

 　以四字發動，遮蓋貝克的下半身，構築了土壘。
   貝克前面，像圍裙一樣的面向火龍形成長度5米扇形傾斜的構造。
 　用了4文字所以比較堅固，不太容易壞掉。
 　麥露薇也對土的精靈請求，盡可能的強化著這個土壘。
 　不知道發生著怎樣的作用，土壘表面像糖一樣溶化，然後像礦物一樣地固定了。

 　那時，火龍向這邊回頭了。
 　眼睛的焦點好好地看著這。
 　根本不能給予重傷嗎，是因為火龍的能力發揮著效果吧。

 　我一閃著回頭確認背後，愛蕾米婭、多娜、米格爾3人已經向洞窟跑去，在拐角的對面消去了氣息。
 　拐角對面，因為不在火龍和貝克的延長線上所以安全。

 　我從腰間拿下專用的皮口袋取出剝落結界的碎片，向火龍的頭連續扔去。
 　以為會被鱗彈開了，不過碎片還是沙沙的切開火龍的皮膚。

 　火龍用憤怒的燃燒著的眼盯著我。

 　然後，很大地吸氣。

 「貝克，麥露薇！」

 「沒問題！話說麥露薇是誰？」

 『沒問題喲！』

 　聽見了火的精靈的尖銳的聲音。
 　在那裡住宿的感情是――歡喜嗎？

 　火龍的眼光尖銳了的瞬間，喉嚨深處強烈的光迸出。
 　向正前方來看，除了爆炸的光以外看不見其他的東西。
 　耀眼的光由於麥露薇的干涉一點點向上面扭曲，然而還是向貝克的上半身直擊的路線。
 　土壘下，在貝克的影子下伏著的我的頭上，超高溫的熱線將貝克的上半身吞掉。

 　也知道上半身用神的力量變得無敵的《猛牛架勢》的事，但是心臟還是驚慌的像是壞了似的。
 　只是上半身無敵，下半身還是普通股人，受到吐息的高熱不會受傷嗎？
 　那樣想著確認了貝克，「只要用上半身接受就沒問題」的事。

 　吞沒貝克上半身的吐息向他的背後伸長，無寬恕地溶化了洞窟的牆。

 　認為吐息停止了。
 　被留下的，火龍與我們，還有燒剩下的土壘，身後很大地開了個口子， 變成赤熱的新的空洞  。
 　並且，吐息的餘熱造成的霞陽炎在那個空洞的深處，外邊的光也能看見。

 　那裡――

「 Ω ， Ω ， Ω ， Ω ！」

 　用力投入【土精魔法】，製作最低限度的立足處。
 　還會很熱，但< 八咫鳥 >的御使應該能跑過去。

 　從洞窟的深處，愛蕾米婭，還有多娜抱著米格爾返回。（譯者：ドンナを 抱えた ミゲルが 戻ってくる。不太明白，不是米格爾抱著多娜麼？）

 「能行！能行！」

 　對我的短的言詞，點頭的空暇都沒有，2人向「通道」奔跑去。

 「貝克同志！你也快點！」

 　我向最後的貝克打招呼。

 　不過貝克不打算回答。
 　一動不動地關注火龍，從土壘前不打算動。

 「貝克！」

 「――先去，大蛇同志！」

 「啊！？　說著什麼！」

 「這裡由我控制住！　不那樣就不能逃掉！」

 　火龍，吸氣打算再次吐息。
 　看到那個，貝克向火龍跑去。
 　接近火龍的貝克中斷吐息，用龍腳踢向貝克。

 「貝克！」

 　以為完了，,不過，貝克再次用《猛牛架勢》粗壯地接受著龍腳。

 「即使我也是金剛騎士迪庫里奧斯·翁的兒子！
 　怎麼會丟下朋友，把脊背轉向敵人！」

 　……貝克發出喔的喊叫聲，焦慮的推回著承受住的龍腳。
 　火龍最初雖然感到吃驚，,但是重新的踩著的腳，向著貝克加注著踩踏的力量。

 　雖然現在可以逃跑！雖然這麼說，但這不是逃避吧！

 「啊、真是的！盡添麻煩，那樣的！」

 　我從腰間的皮口袋取出剝落結界的碎片，向火龍腳扔去。
 　想著這次被鱗彈開嗎，但碎片扎進皮膚。（譯者：你第二次說了想著會彈開，真是大水怪！）
 　這個碎片是什麼啊。
 　順便，從皮口袋拿出而減少的份，由麥露薇悄悄的補充著。

 　火龍非常討厭的呻吟並把腳鬆開了。
 　期間貝克從龍腳下溜出了。

 「盡添麻煩是什麼，大蛇同志！
 　這麼考慮，比起我更應該是大蛇同志生存下來！
 　< 八咫鳥 >比起我更需要你！」

 「知道嗎？
 　生命不是可以簡單地扔掉的東西！
 　如果你死了，莫娜、png、米切爾、貓目、鼴鼠、狗，大家全體都會感到悲哀！
 　全體人員！全體人員都要返回到少年部屋！」（譯者：ピング是PNG，雖然有ping的名前的意思，但是這樣更能顯出贊恩的大腦回路的“複雜”程度）

 　貓目、鼴鼠，是少年班的孩子們在巢穴裡的名字。
 　或許贊恩是一一覺得考慮麻煩嗎，我的大蛇也包含在內，命名偏頗動物。

 「那樣的事不行！
 　必須有一個人留下來，按住火龍！」

 「那是我要說的！
 　一對一，要是我的話生存的可能性最高！」

 「我也不是不明白嗎？
 　大蛇同志很強，但是和火龍打之類的沒有保證！」

 「因此――」
 「那樣的――」


 「在 干 什 麼 呢 !!」


 　對突然的吼聲，我和貝克禁不住竦縮了身體。
 　用口將碎片抽出的火龍，也許是心理作用象感到吃驚一樣的心情。

 　打破了難看的爭執的，不是米格爾也不是愛蕾米婭――

 「多娜！ 怎麼返回了――」

 「我也在啦！」
 「我也是！」

 　回頭看我的左右，紅髮和白髮跑了過去。
 　沿著外側的路充滿氣勢的，米格爾向火龍毆打而去，愛蕾米婭扔去刀。

 「我們在這裡確保住！
 　多娜向那2人笨蛋說教！」

 「說、說、說什麼呢！
 　為什麼全員都返回了！」

 　禁不住我說了起來，

 「大蛇同志和貝克同志是這邊！」

 　那樣說著多娜抓住我和貝克的後頸拉著。
 　認真的話就咚的抖動起來平時總是耷拉著的狗耳朵！不能忤逆多娜的震撼力，我和貝克向洞窟的隱蔽處被拉著。

 「貝克！
 　為什麼不相信以大家選出的領導人的大蛇君的判斷！」

 　相當興奮著嗎，不是「同志」而是「君」。

 「即使，我也，是金剛騎士的兒子……」

「那樣的沒關係！
 　我說的是大家得救的方法，對大蛇君的作戰表示贊成！
 　如果讓貝克做犧牲我絕對反對著！」

 「嗚，啊……」

 　貝克眼睛游離著說不出話。
 　駁倒貝克的多娜，這次嚴峻地看了我。

 「大蛇君也是！
 　我也贊成了，但是變成這麼危險的事我沒聽到！
 　我們開始之後馬上離開不是嗎！」

 「是在，哦，好好地從後邊開始趕上的……。
 　但是貝克……」

「不要說別的原因！
 　如果看到就明白！
 　大蛇君會一個人與火龍作戰，盡可能防止它過來，想著有機會就打倒！」

 「嗚……！」

 　正中靶心，像貝克同樣言詞梗住了。
 　能不能打倒沒想過，不過如果使用秘密兵器的1到2個，火辰感到吃驚的話說不定會逃走。

 『吶，麥露薇，多娜有【妖精的眼】嗎？』

 『簡單的很喲。
 　女孩子的直覺喲』

 　女孩子的固有能力啊。
 　為什麼不作為狀態寫進去呢。

 「為什麼大蛇君，不管什麼都要一個人去做！？
　為什麼大蛇君，不打算依賴我們！？
 　即使我也是，即使愛蕾米婭也是，即使米格爾也是，想成為大蛇君的力量，為什麼不命令我們！？
  為什麼，不請求我們拖延著自己挖《隧道》的時間！？
　我們，就是那麼不值得依靠麼！？」（譯者：是不是有個叫早見沙織的暴走的梗？這震撼力）

 「啊，不，那個……」

　 確實，說不定是那樣。
 　來誘導火龍的吐息讓它走其他的道路，讓4人爭取著時間，挖《隧道》應該能安全地逃出。

 　沒那樣做，是我不在的話，4人與火龍戰鬥會變得擔心。
 　考慮的4人安全生還的事，不過另一面，懷疑他們的力量也有。

 　善也好惡也罷作為御使的使命感高漲，對一直磨練著戰鬥力的4人來說，那個說不定是屈辱的事。

 「啊……那樣。
 　謝謝，多娜。
 　你說得對」

 　在我被斥責的期間，米格爾和愛蕾米婭也巧妙地持續避開火辰的攻擊。
 　是< 八咫鳥 >的使命感？
 　――哦，為了一同生活的朋友們。

 「貝克。抱歉。
 　確實我，好象沒打算依靠你的力量。
 　對接受著吐息，抓住龍腳的《小金剛》失禮了」

 「哦，是我抱歉了……。
 　明白大蛇同志說的是正確的」

 　多娜一邊點頭一邊注視著互相道歉的我們。

 「因此，現在不打算隱瞞」

 　我那樣說，請求麥露薇取出私下製作的新兵器。
 　那個是從遺跡出土的多層重疊的硬鋁合金板，用強壓擠成的大盾。
 　縱2米，寬1米，很沉重但是很結實。

 「貝克，使用這個盾」

 「這是――好厲害的盾」

 　我蹣跚著但貝克卻若無其事地端好交付的盾。

 「這樣的，是從哪裡取出的？」

 「那個，過一會有時間了再說明。
 　如果有了那個傢伙，承接剛才的攻擊也不會被踩破，指甲和獠牙也能防住？」

 「唔，嗯！當然！」

 　beck自信滿滿點頭了。

 　因為說只是上半身無敵，擔心著以龍的體重被踩破下半身，不過好像沒有那樣。
 　同時，有關龍腳的指甲，注意要貝克不要直接被刺到。
 　總之，如果能無瑕疵的「承受」的話，被切開或者被貫穿的傷害都能好好的承擔住吧。
 　關於祝福，「承受」住了，下半身就算被高熱狂吹著好象都不在乎。
 　雖然在貝克身下伏著的我，也沒感受到真正的熱氣。

 　為什麼會有那樣的事？
 　估計要問授予貝克力量的神。

 「但是，從正面接受沒問題嗎？
 　不是應該用魔法強化，普通的吃吐息不會溶化吧」

 「不要緊。盾的使用，被父親他們教育過了」（譯者：親父たちに仕込まれてるから。達表示複數。）

 「那樣的……父親桑們，能再遇見就好了」

 「那個是怎樣的呢……
　作為御使工作，不應該忘記那樣的事」

 「……那樣的嗎？
 　防御托付給貝克。
 　但是，只是那樣是不夠的。
 　還需要能吸引注意的。
 　――多娜」

 「是，是！」

 　突然被招呼的多娜，反射的敬禮著。
 　大概，是月狗族特有的敬禮方式吧。

 　到剛才為止的氣勢全部流暢的吐出，又變成平時老實的多娜來著。

 「不用這樣，畢竟比我年長，就一般的來（交流）吧。
 　多娜的話，酸和火藥都可以使用，有沒有能束縛那個傢伙注意的東西？」

 「乾燥的三文烏斯蘑菇做成的爆竹……」（譯者：記得是web36）

 「哎？三文烏斯蘑菇能成為爆竹？」

 「嗯。不知道麼？
 　在烏鴉巢栽培著很多？」

 「太危險了。……
　為了找味好燒中能代替乾制鰹魚的東西就用了這個。
 　內維爾中意就掛著很多很多的說著，沒問題嗎」

 「fufu。如果不吃太多就不要緊。
 　吃太多，會不停的打嗝的」

 「哦，那個相當可怕。……
　還好沒那樣。
 　那麼，多娜從貝克後面投那個吸引火龍的注意。
 　貝克守護多娜。
 　但是，如果出現吐息的前兆就在我後面躲避」

 「明白了」
 「明白了」

 　2人點頭的期間，愛蕾米婭和米格爾與火龍作戰著。

 　愛蕾米婭用投刀巧妙地吸引火龍的注意，攻擊間隙米格爾向龍背後打去。
 　不過，

 「哦哦！ ……好痛！」

 　米格爾purapura揮著手後退。
 　儘管是用堅固的手甲用力在打，受到損傷的是米格爾。
 　火龍，好象只是一瞥了米格爾，丟失了興趣。

 「可惡！像爺爺一樣發勁使用的話……！」（譯者：じいちゃん みたいに 発勁が使えたら。）

 　米格爾有爺爺教導發勁的方法嗎？
 　好厲害啊。特好想拜那樣的人為師。
 　米格爾因為有【輕功】只要能充分使用就很厲害。

 　愛蕾米婭瞄準獠牙和指甲的根部和關節等，這樣沒有鱗的地方和鱗的間隙持續投刀和投著針。
 　火龍看起來很郁悶，但是好想沒有造成大的傷害。
 　【鑑定】下，

 《火龍。等級∶11，HP∶4488/4539，MP∶451/712。》

 　所以，姑且算是有著效果。
 　就算是打擊完全行不通的米格爾，也可以說是全力以赴了。

 　火辰發出急躁的聲音，用獠牙和指甲打算捕捉愛蕾米婭，那時愛蕾米婭已經用【黑暗魔法】留下殘像然後在火龍的攻擊範圍外邊躲避著。
 　話說回來了，也沒有離開過多。
 　如果完全離開，火辰就是準備吐息，維持著不即不離的距離，踏實的累積著傷害。
 　誠然，贊恩也評價她是「真正的天才」。

 　雖然那麼說，在以壓倒的攻擊力而自豪的火龍前，就連愛蕾米婭也控制不住緊張著。
 　對方的攻擊到來了――那種事，能感受到每回自己的生命受到威脅的狀況。
 　疲勞也向火龍轉移著，雖然不會累到不能動，但是精神的緊張也會奪去愛蕾米婭的注意力。

 　多娜投入了手制的爆竹。
 　沒有造成什麼傷害，但年輕的火龍好象吃驚著，怒視著多娜，凌厲的向多娜突進過來。

 　貝克勉勉強強地擠進用多層硬鋁的大盾用力的朝著龍腳砸了下去。

 　腳被攻擊的火龍姿態大幅度的被破壞了。
 　發出gogogon的聲音，腹內震響著，向洞窟的牆上撞了過去。

 　那個間隙――

 『麥露薇！』

 『嗯！』

 　麥露薇從次元收納，取出了長度3米，直徑50厘米的巨大的線圈。
 　線圈下是我熔接上的台車。
 　當然，哪邊都是遺跡的出土文物。

 　我向線圈的不同位置寫了幾個 ξ 。
 　 ξ 旁邊也預先書寫了 ∃ ，最初能發動 ξ t就好。
 　沒發動的魔法文字，十秒後就丟失效力，現在為此充分準備。

 『好！　充電完成！』

 「――全體，離開那個傢伙！」

 　用【念話】發來的麥露薇，還有我用聲音向大家送信號。
 　對貝克和多娜发信號讓他們退下。
 　愛蕾米婭和米格爾正好也從火龍那離開。
 　< 八咫鳥 >的集體戰訓練也有，因為與大規模魔法的發動是一樣的事，4人躲避順暢。

 『了解！　發動喲！』（譯者：腦補田村大魔王那個yike yo什麼的。）

 　與回答一起，麥露薇從次元收納取出「什麼」。
 　我等了一瞬之後， ∃ 發動。
 　「麥露薇取出的什麼」，呈現在帶電的線圈的一端，然後突然消失。
 　――是被發射了。
 　瞬間，驚人的聲音和衝擊在洞窟裡馳騁著。

 　gwigyaaaa！

 　火龍哀鳴著的一只翅膀――變得赤熱 並被貫穿了。

 　看來是不能理解發生了什麼吧，少年班的4人目瞪口呆的回頭看著我。

 　向線圈用 ξ 通入電流，製作磁場。
 　在那個磁場一端，將磁性體鋼材扔入軌道。（譯者：レール應該是遺跡裡軌道材料拆下來的）
 　鋼材受到磁場吸引。
 　就那樣在磁場中被固定，然後 ∃ 遮斷電流。
 　於是，鋼材受到磁場的吸引力後從線圈中以猛烈的速度飛奔而出――

　――那樣的，這個東西就是電磁噴槍。（譯者：コイルガン：Coilgun。）

 　在突破吸引力的瞬間解除電流，也有【見切】補正發揮著效果，還是能輕鬆地定時。
 　甚至比格闘遊戲中的用眼睛來判斷要輕鬆的多。（譯者：目押しコンボより 楽だったくらいだ。沒玩過，不懂到底是什麼操作。）

 　順便，因為使用著鋼材，從結構上來看不算是電磁噴槍，不過最終效果還算是了。

 　前世的動畫網站，有看過試制電磁噴槍的。
 　記憶上很模糊，不過原理單純。
 　在烏鴉巢裡面也進行過實驗，上場就變成了正式演出，看來是很順利。

 　鋼材由於與空氣的摩擦變得赤熱，將火龍的翅膀釘在了洞窟的牆上。

 『稍、稍等！
 　這麼厲害之類的沒聽過喲！？』

 　麥露薇慌張著。

 　啊，那樣嗎？
 　如果事前知道，說不定麥露薇不會「投入」用來危害別人的東西的。
 　向我遞送碎片不要緊，也考慮著這個也不要緊麼。

 　還是說，射擊的目標有點偏了的原因嗎？
 　說不定，第二發就不能打。
 　那樣想著，請她拿出鋼材後我用【念力】來發射吧――

　哦，不是考慮這樣的事的時候。

 「哎！現在向裡面逃跑！」

 　我向發呆的4人打著招呼。
 　在火龍一直沒動的時候，急忙地從孔向外邊逃出。
 　幸而，變得赤熱的「通道」只是表面，而且溫度下降，在形成著火龍紋的岩石。
 　4人突然開始開動。

 　不過，稍微慢點的。

 　gugugyaaaa……，oo！

 　火龍，痛苦地以全身的氣勢發出鳴叫聲，很大地吸氣。
 　好像忘記了疼痛，令人毛骨悚然的喉嚨隆隆作響，以比起到現在為止還要快的節奏結束了吐息的準備。

 　危險！
 　這邊的位置也不好，吐息會覆蓋到全體人員！

 「只有……這樣做嗎？」

 　我再次向線圈釋放電流，打算讓麥露薇取出鋼材――

　――瞬間的事。

 　因為有好好地「清澈耳朵」所以明白著。
 　火的精靈們發出著尖銳的聲音。
 　那個方向是――斜下。
 　是在深處，大的一方的火龍！

 「火之精靈喲，從那個猛烈的威勢中拯救我們――咕！？聽我說的喲！」

 　打算干涉迫近的吐息的麥露薇高聲哀鳴。
 　我也向火精靈請求著，但是沒有獲准，火龍(大)的吐息迫近我們――

　瞬間――

　洞窟被染滿了閃耀的光。

 　吐息通過了的我和火龍(小)的中間地點。
 　為了那個吐息火辰(小)中斷了吐息。

 　我也是，消除線圈的準備。

 　――現在的吐息，是警告。

 　大的一方的火龍所示的能瞬間消滅掉我們的說明。

 　並且，低沉的聲音在洞窟回響。

 《――就那樣吧，客人們。
 　我的孩子也好，對你們沒有什麼爭奪的理由？》

 　對那個聲音，火辰(小)「gurwu……」不滿的叫著，但是不想反抗似的。
 　用嘴將翼裡扎上的鋼材拔出，厭惡的扔在洞窟內。
 　軌道還是赤熱的，不過到底是火龍，沒有受到二次傷害。
 　翼上穿透的孔，看著也逐漸堵塞（恢復）起來。

 《那麼，客人們。
 　沒有什麼了不起的接待，但是有想聽的事。
 　向我的巢穴來》

 　雖然想謹慎認真的對待，但是那個言詞是命令。
 　我們發呆的互相看著臉――誰都沒點頭。
