   我們在最初的地方下行，然後向剛才回走的道路返回，又再一次的朝著巢穴的深處下行。
 　也考慮著直接朝火龍家長吹開的大洞直接下去，但是那一個「通道」的四壁至今是熾熱的空間。

 　這樣看的話，剛才小火辰開的空，就像是哄小孩兒的玩意兒似的。（譯者：這句不是比喻）
 　兩者有著直徑二倍以上的差距，幾分鐘前牆面就開始變冷了但（大火龍）這邊還什麼都沒改變。
 　確實，這種程度的火力，還不能建造這麼大的巢。
 　不過，也是那種只要沒有了貝克的【防御】就會當場死亡的火力。

 　我們，這次沒有使用【忍足】也不能說是沒有緊張感。
 　無論如何，小火龍從後面監視著似的跟來了――而且，向前邊的愛蕾米婭確認了火龍家長也在。

 　我們< 八咫鳥 >的裝束內側被冷汗弄濕了，返回到稍微彎曲的拐角。
 　那裡到火龍家長的棲息處就是一條直線。
 　在棲息處還有幾個篝火被點燃。
 　很明亮也不需要【暗視】。
 　被搖動的火焰照射，視野內投入火龍家長巨大的身驅。
 　除了胸腹以外的就看不到了。
 　這樣也已經有小火龍的二倍左右的大小。

 　似乎有誰感到喘不上氣的樣子。
 　是愛蕾米婭、多娜、貝克，還是全體人員？

 「好、大……」

 　說了米格爾呻吟。

 　小火龍，在我們背後「gugyaa」的吼著。
 　作為回答，火龍家長很低地鳴響喉嚨。
 　恐怕是，「進入」的信號。

 　我們向火龍的住處走入。

 「fu，fuwaa……」

 　多娜，仰視著火龍家長露出聲音。

 　大火龍身體有7米嗎？
 　恐怕這個高度能讓頭從然澤瑞克城寨的城牆中露出來吧。

 　並且在吃著翼龍。
 　所說的吃飯中嗎？

 　火龍不理會翼龍，向我們著轉動了理智的黑色瞳孔。

 《火精靈剛才不安定，好象有預期之外的客人》

 　大火龍的聲音，在腦海裡回響。
 　嘴巴也在活動，但言詞和口的活動不一樣，簡直象看外國電影的配音一樣。

 「同類相殘……？」

 　多娜壓倒聲音那樣說了。
 　很小的聲音但火龍聽到了。

 《同類相殘？　這說了奇怪的事。
 　這些東西是我們的家畜。
 　在我們的庇護下偶爾過著安樂的生活，有時會變成我們的食物》

 「是、那樣嗎……」

 　我，躊躇著嘟噥了。
 　不太明白他說的守護的感覺。
 　即使牛和豬也不會打算從人類手中逃跑。

 《那麼，人類。
 　稍微聽你們說下。
 　我的孩子，確認了村落與這裡相隔很遠後，我決定了移住這裡。
 　為何，你們在這樣的地方？
 　是這個附近有人的村落嗎？》

 「是。在離這裡不遠的地方，有在地下修建住居的人的村落」

 《為何住在這樣不便的地方？
 　聽說人類需要住在舒適的地方方便貿易。
 　特意住在所謂這樣的地方……是被其他的人排斥，還是做了什麼虧心事的人類嗎？》

 「那個……」

 　因為事實上是那樣，回答梗住了。

 《嗒……》

 　火辰嘟噥的同時，【鑑定】跳了過來。
 　我彈回去了那個。
 　不過，我以外的4人沒被發現做了【鑑定】。
 　只是愛蕾米婭，身體動著不知道在做什麼。

 　火辰，確認著4個人的狀態吧，很小地點頭，數次用喉嚨發出聲音。
 　如果是人的話就是「humuhumu」的嘟噥。

 　火龍沒有思考很長的時間。

 《大體知道了。
 　最危險除外。
 　竟然能彈開我的【鑑定】。
 　與那外觀不相襯的存在，真是看走眼了》

 　火龍一邊觀察我一邊發出聲響。

 「是哦，如同外觀那樣，真正的10個月的孩子？」（譯者：死神柯南的台詞怎麼說的？）

 「「「「不不！」」」」

 　少年班的4人一齊吐槽著。
 　關係真是好啊。

 《――然後，隱藏在那裡的小人。
 　如果沒有惡意，顯出身姿》

 　火龍的眼，轉向向我的肩膀停下的麥露薇。
 　看得到啊。

 『……怎樣做？』

 『沒有辦法』

 　我點頭的話，麥露薇顯出了身姿。
 　對突然出現的麥露薇吃驚的，不是火龍而是少年班的4人。

 「――我是麥露薇。是哪裡都能看的到的普通的小妖精喲。
 　現在的原因，是在做著埃德的隨從吶」

 「妖、妖精桑……!?」

 　多娜很吃驚的看著麥露薇和我。

 「唷，大蛇同志還有那樣的秘密嗎」

 　是米格爾。

 「不哦。被< 八咫鳥 >帶來之前就在一起，< 八咫鳥 >的幹部是看不見的隱藏著的麥露薇的」

 「幹部們，看不見妖精？……」

　愛蕾米婭感到吃驚的說。

 　愛蕾米婭到底是黑暗妖精，知道「壞人看不見妖精」這個話。
 　觀察那個臉色，好像多娜也知道。

 「因為妖精不能傷害人，不能幫忙< 八咫鳥 >的聖務。
 　想避開麻煩，就讓她隱藏身姿」

 　我稍微辯解著。

 「是這樣哦。
 　大蛇同志時常自言自語，是對麥露薇桑說話」

 　愛蕾米婭理解了。

 　抱歉，愛蕾米婭。
 　那只是單純的自言自語。
 　跟麥露薇說話都是用【念話】的。

 《本來，我們不會胡亂襲擊人的孩子》

 「明白那個。
 　此次的事，是擅自闖入你們的巢穴。
 　還有弄傷了你的孩子，這都要向你謝罪」

 　代表全員，我那樣回答。

 《是帶著妖精的人的言詞，不需要懷疑吧》

 　火龍那樣說，把視線從我著轉移開，輪流定睛看著少年班的4人。
 　米格爾虛張聲勢的恍惚的回瞪著，愛蕾米婭和多娜偷偷地低下眼，貝克感到恐怖的難以忍受的閉著眼。

 《好吧，從你們那也感不到邪惡的樣子。
 　< 八咫鳥 >出現了，是被那樣的人追趕的嗎，還是說是其他的嗎……？》

 　火龍嘟噥著，因為思考而沉默。

 　不過，那個言詞，包含著令人吃驚的內容。

 「火龍你知道< 八咫鳥 >嗎？」

 　我那樣問著，火辰觀察著我的表情，

 《……像裝糊塗一樣地不能看清楚。
 　本來，我也完全不能讀出不同種族的人的表情》（譯者：指5人進來的目的）

 「埃德說的是真的喲。
 　如果我作證，賢明的火龍桑，其中的意義不是可以明白嗎？」

 　火辰喉嚨裡發出聲音考慮著麥露薇的言詞。

 《――妖精不能撒謊嗎？
 　不會懷疑小人說的,，但事情的真相，只有謊言或者不是謊言是無法判斷的。
 　也存在不撒謊就能巧妙地欺騙別人的人》

 「相當慎重的。
 　你有壓倒性的力量」

 《……帶妖精的人。
 　我這裡，懷疑是有足夠的理由。
 　如果想消除我的疑惑，接受我的【鑑定】》

 「……好吧。
 　但是，關於我的狀態還是留在你的心中。
 　然後，我也能看到你的狀態嗎？」

 《嗬。就是說不但能反彈，還能親自使用嗎？
 　好，有點喜歡你》

 　我和火龍，互相的使用【鑑定】。
 　藏在我這的麥露薇也對火龍做著【鑑定】。

 　――gurururwo！
 《這個……！》

 　火龍好像因看到我的狀態而吃驚著，不過，首先試著看下我的【鑑定】結果。

 《
 　艾古尼亞·艾格倫海姆（《灼熱龍》·〔劍岳的〕《東之峰的主人》）
 　年齡566歲
 　等級111
　   HP 33997/33997
　   MP 2692/2852

　能力
　火焰吐息★★★★★
　酸性噴霧★★★★★
　飛行★★★★★
　〔被動〕解毒★★★★★
　〔被動〕強免疫★★★★★
　〔被動〕再生★★★★★

　技能
 　·傳說級
    【精靈魔法】6
　　【鑑定】5
　　【念話】5
　　【防御】3

　·達人級
    【龍語發動】9(MAX)
　　【吐息魔法】9(MAX)
　　【咆哮術】9(MAX)
　　【龍斗術】9(MAX)
　　【飛行戰鬥】9(MAX)
　　【火精魔法】7
　　【不知疲勞】5
　　【立體造型】5
　　【見切】4
　　【魔力制御】2
　　【魔力檢知】2
　　【物理魔法】2
　　【精神不知疲勞】2
　　【治癒魔法】2

　·泛用
    【火魔法】9(MAX)
　　【魔力感知】9(MAX)
　　【遠視】9(MAX)
　　【龍鱗防御】9(MAX)
　　【龍爪技】9(MAX)
　　【龍腳格闘】9(MAX)
　　【夜視】9(MAX)
　　【威嚇】5
　　【土魔法】4
　　【指揮】4

  《火精的關注》
 　《龍神的加護》(龍神希特拉維路姆的加護。龍關聯技能的學習·成長補正中。能力的成長補正中。)
》

 　這真是讓人吃驚。

 　不能干涉吐息，是因為火龍的【精靈魔法】的等級比麥露薇和我要高嗎？
 　干涉了落入裂口底後的吐息，但作為警告的第2度的吐息無法干涉，是【精靈魔法】技能的強化吧。

 《是這樣啊。阿斯特拉大人的使徒嗎》

 　別哎，劇情泄露！不知道其他4人聽見沒。

 『好歹，用【精靈魔法】還有【念話】傳播喲』

 　麥露薇解說著。
 　誠然。如果那樣，向沒學過【念話】的對方，也能送達聲音。

 《作為阿斯特拉大人的使徒，在稱讚著惡神的教團嗎？
 　大概，是潛入吧》

 『是那樣的喲』

 　這是用【念話】搭話。
 　火龍有【念話】，因為確認過了。

 『火龍桑不是惡的存在。
 　我能看出來，因為有著【妖精的眼】，有著清廉的魂喲』

 　如果也那樣說說，就可以相信的。

 『這些孩子們，是從各地被< 八咫鳥>誘拐的。
 　在烏鴉巢  ――< 八咫鳥 >的據點裡接受洗腦的教育，被迫對組織宣誓效忠。
 　我和他們在一起行動，想辦法解除洗腦。
 　當然，也不想與< 八咫鳥 >有關，考慮著就先這樣不管他們』

 　簡單的對火辰說明這邊的情況。

 《……mu》

 　火辰考慮著深深地點頭，轉過身來對我們全員說。

 《如果，就先跟你說吧――。
 　剛才看過這些孩子的狀態。
 　其中幾個人的狀態欄顯示從屬於< 八咫鳥 >》

 「那樣的！」

 　從愛蕾米婭說出的話，看來這次的念話是向全員說的。

 　組合【念話】和【精靈魔法】的這種技術，特別的方便。
 　龍的話能使用【念話】和【精靈魔法】的組合，如果多加練習我和麥露薇也應該可以。
 　如果能回到巢穴就和麥露薇做特別訓練。

 「說不定……你的孩子記的【躡足】之類的，也是那個原因嗎？」

 　我想著，以人類被狙擊為契機，從而掌握了氣息遮斷一類的技能嗎，

 《哦，這孩子很早以前就迷於捉迷藏。
 　作為龍來說很新奇，扼殺氣息，反過來對於察覺氣息也有適應性。
 　相反的，作為火龍對於吐息卻是難對付》

 　那樣說著大火龍苦笑著（我想是苦笑著）。（譯者：奇葩龍不擅長吐息。就跟overlord冰龍肥宅一樣。）
 　看著在自己旁邊等待著的孩子的眼神，流露出和善的目光。

 　即使那樣，那個吐息也，在火龍中也屬於難對付的一類嗎？
 　那個替代，幼龍好象有作為偵察兵角色的才能，不過，那個巨大的身驅隱藏氣息接近什麼的，從人的視角來看，比起普通的火龍要差勁好幾倍。

 「可是，襲擊你們之類的，真是不要命了？」

 《我也是那樣想。
 　可是，那個人也是有著相當特別的能力。
 　如果光是這個幼子會很危險。
 　 我打死幾個人的話，其他的確實手法很好的撤退了》

 「贊恩這個男人不在其中嗎？」

 《贊恩……想不起來。
 　微微動搖著也沒有使用【鑑定】的富余。
 　那些人之中還有惡魔使在》

 「惡魔使？」

 《令人厭倦啊。我也活了很長的時間。
 　是在極北之地也看到過同時使役著複數的中級惡魔的人，是相當有手腕的術者吧。
 　而且不認為那個是全力了啊》

 　對面著活了超越五百多歲的火龍，還有餘力嗎？

 「其他的人呢？」

 《狀態中顯示< 八咫鳥 >所屬的數名，其中的半數被我打死了。
 　其中一個人是有著特別的本領，,不過不知道是不是你說的贊恩。
 　其他的，好象是惡魔使的隨從人員的黑袍魔法師數名。
 　那些人類也有著相當的手腕吧，但是防御不住我的吐息傷害，半數就那樣死了。
 　並且，有惡魔使傳喚的中級惡魔數名以外的――看起來很痛苦的人，也有幾個》

 「看起來很痛苦的人……？」

 《怎麼說呢？樣子看起來很瘋狂。
 　顯示出魔物和人不一樣的氣息》

 「沒做【鑑定】嗎？」

 《當然做了。
 　不過【鑑定】的結果，完全把握不到頭緒》

 「……呃？【鑑定】的結果也不知道麼？」

 《如果同為【鑑定】的使用者就會明白，所謂【鑑定】，對象內存在著魔力，然後發出被稱為『指針』的探知用的微弱魔力，分析那個反應，推測對象的信息。
 　這個分析和推測的精度和深度，與技能等級的上升一起提高》

 　是的，是那樣的東西。
 　那麼，想著我並沒有消費MP，是因為使用了「微弱的魔力」的份嗎？
 　那個魔力，根據【魔力感知】【魔力檢知】被查出的話，【鑑定】就敗露了吧。

 《可是，這個分析和推測對那些表現很痛苦的人類，沒有很好地起著作用。
 　填埋著龐大的垃圾信息，而且那個信息，隨著時間一起變化著。
 　我至今也沒有看過這樣的存在。》

 　確實，那個是「很難理解」的樣子。

 「那些傢伙們，強嗎？」

 《哦，我和那些傢伙，也沒有過分的戰鬥。
 　多少從爪牙傳來的觸覺，也感覺到不是很強。
 　當然，那個場合下其他的人，手段也相當的嫻熟，最終也還是和那些傢伙們相比的說。
 　哦，帶著妖精的人，如果是你的話，即使不能輕易取勝也不會輸的程度嗎》

 　意外的弱……嗎？
 　如果用這個世界的標準，普通的士兵和冒險者作為對手也會很危險，可以認為那樣會比較強……。
 　是呢，真是難理解的傢伙。

 「那樣的話，襲擊你的孩子的人，全體是有15、6名左右嗎？
 　< 八咫鳥>的御使數人，惡魔使和隨從人員數人，難理解傢伙數人。
 　那些人打算抓住你的孩子，受到你的反擊半損，然後撤退了。
 　那是何時的事？」

 《就要到一個月了吧。
 　我在那個襲擊後，決定帶著這個孩子離開東之峰，找適宜做新巢的土地。
 　好不容易走到了這個地方，――沒想到這裡鄰接著你們的據點，真是命運的譏諷。
 　命運神的譏諷屋這樣的諺語，或是真理嗎也不被知道》

 　火辰guni的用喉嚨發出聲音。
 　大概是笑著吧，不過仰視著巨大的身軀而發出的聲音這邊的感覺也很震撼。
 　donna嚇的哆嗦著。

 「讓出了棲息處嗎？」

 《是奇怪的事嗎？
 　我們是飛翔在天空的種族。
 　有可能會暫短的設置巢，不過與人的孩子不同，不被土地束縛。
 　如果在某個地方住不慣，也會去別處更換住處。
 　做什麼都隨喜好，也不會住在會持續的涌出虫子的家吧？》

 　誠然。那個傢伙們的事沒必要介意嗎？

 《不過，崇拜我們的人類的孩子也存在著。
 　尋求我們庇護，替代著使用龍的爪牙不用苟延殘喘的活著的服侍我等的部族的人。
 　那些傢伙，對我的孩子不死心，考慮著以後還要拐走他，首先波及到的，是服侍我等的部族吧。
 　 我離開了東之峰，也有那樣的理由》

 「那些部類的人們，不會認為是被棄而不顧了嗎？」

 《如果在巢穴穩定了，到時也會派遣這個孩子。
 　現在是移動著做準備吧。
 　――還有》（譯者：今頃は移動の準備でおおわらわであろうよ）

 　火龍漆黑的瞳孔轉向了米格爾。

 「哎？我？」

 　米格爾驚慌著，不過，我也很意外就是了。

 《呶，繼承著我之民澤庫魯納俢的血？
 　為何，毫不介意的做著< 八咫鳥 >團體的走狗？》

 「這個……誒？」

 《――回答》

 「咕……什麼啊，突然的！
 　不要把< 八咫鳥>的事當傻瓜！
 　我是服侍惡神的神聖御使！
 　大致，澤庫魯納俢的伙伴什麼的，從被攆走的媽媽那聽過！」

 　米格爾紅著臉反駁。

 　――是那樣的嗎？

 　米格爾的全名，米格爾、米特魯鐸。
 　在霍諾市的冒險者公會遇見的 紅文字 莫里亞·米特魯鐸·澤庫魯納俢桑的中間名作為姓氏的。
 　然後莫里亞桑也在尋找著所說的叫米格爾的兒子。
 　這麼多條件統一了，不會考慮成是同姓同名的別人。

 《――是母親被放逐那樣嗎，你是那個雙劍使的兒子》

 「……知道媽媽嗎！？」

 《你的母親，因違犯部族的禁令而被放逐了。
 　我們無法理解，不過說是為了部族的存在，維持群體的法度和秩序。
 　雖然很可怜有，但是沒有方法吧。
 　事實上，憎恨你的母親的，只有神官的一部分，其他的人還是非常懷念。
 　你的母親――名字，是叫莫里亞嗎？
 　莫里亞，擔任了我的孩子的守護人，也是技藝超群的人。
 　部族打算挽留著莫里亞，但她自己，接受著罪的證據，決心了離開群體的。
 　我，在她離開群體之前承受著她的寒暄。
 　剛剛出生的嬰兒被她抱在手臂中》

 「那個……」

 　多娜漏出聲音。

 《恐怕，是的吧，紅頭髮的少年》

 　這麼說，火龍和米格爾的母親相識。

 　變成這樣的話，那個事也不能也沉默。

 「米格爾，我，遇到過你的媽媽」

 　對我的言詞，米格爾感到吃驚的看了我。

 「不如說，莫里亞桑，和我的媽媽組合為冒險者隊伍。
 　莫里亞桑，說著米格爾不在了都是自己的原因。
 　現在也在尋找著米格爾。
 　我在霍諾市被誘拐時，莫里亞桑也在霍諾市」

 「媽媽……那時也在嗎……」

 　霍諾市的徹貝爾子爵邸被襲擊時，米格爾們的少年班也在那個場合。
 　總之，那時，莫里亞桑和米格爾在同一個的街道中。

 《被所謂的御使的使命支配著，如果母子間的緣分還是沉甸甸的，我就什麼都不說。
 　不過，你的母親，被認定是罪人之後，也經常正視著自己的罪。
 　繼承澤庫魯納修的血的你，不能做同樣的錯事，就不用我再去想了》

 　火龍，那樣說著對我使了個眼神傳意。
 　從知道洗腦的事，然後知道米格爾的過去的第三者的立場，似乎略微動搖。
 　不愧是經歷了五百年輪轉的智慧。

 《――那麼，成為了這樣的事態，這裡也不適合作為巢孔了》

 「……要走嗎？」

 《< 八咫鳥 >如果是阿斯特拉大人的敵人，說是烏鴉巢嗎，這些傢伙的巢穴，讓我來灼滅也不介意吧？》

 　對火辰的言詞作出了反應的是多娜。
 　多娜走到我們面前，很大地一邊張開雙手呼喊。

 「不行！大家都在那裡！」

 《哦？，這些傢伙，恐怕是誘拐我的孩子來使役吧？
 　 我為了報復來毀滅掉他們，也不能責備我什麼吧？》

 「那個……一定，有是什麼理由！」

 《獸人的少女，這麼問你，有任何理由，對於什麼錯都沒有的我的孩子，我用武力帶走他們而不需要讓他們得到寬恕？》

 「……那個……」

 　梗住的是多娜和愛蕾米婭。

 「――惡神大人，說過偶然看著是惡的行為。
 　但必定，有著深層的睿智的考慮。
 　火龍，怎麼著你不相信惡神大人的睿智嗎？」

 《誰會相信那種夢話？
 　如果惡者把不能看見的事稱之為不是惡的話，這個世間就沒有惡。
 　有時候外表會遮蓋本質，一般地說，惡如外表也是惡如本質的表現吧？》

 「那個……惡神先生……」

《為何，只有惡神有那個例外？
 　如果有合理的理由試著敘述下。
 　惡神是將力量給予數不清的壞人和魔物，虐待善良的人們的存在。
 　哪裡有相信的根據？》

 「那個……」

　愛蕾米婭看起來令人懊悔地咬住嘴唇。

 《――沒有必要做無根據的勸導來浪費我的世間。
 　我決定毀滅那個烏鴉巢，把這裡作為新的栖處》

 「即使不做那樣的事，也能關係很好地也一起――」

　多娜用快要哭了的臉說著，

 《關係是很好地？　把我的孩子拐走了作為你們關係很好的說明？
 　龍的巢和烏鴉巢不相襯。
 　更不用說< 八咫鳥 >還崇拜著惡神摩盧恩韋蘇，作為從龍王大人領受加護的身體，除了毀掉也無他法》

 「即使不做那樣的事……也能在一起的……」

 　多娜真正地哭起來了。

 　火龍把目光轉向我。

 　――還是，那樣的嗎？
 　這個火龍到底是很睿智呢。

 「――稍等下，火龍。
 　< 八咫鳥 >里也有我們的朋友。
 　說是朋友，也不是全部的人。
 　恐怕，打算誘拐你的孩子的也攙雜在裡面，不過也有只是相信，教團教導的孩子們。
 　如果把那些孩子們也燒掉，這次就是你做惡。
 　那個孩子們的父母，會恨你的。
 　要說原來也是< 八咫鳥 >拐到這裡的原因」

 《――誠然。
 　想著孩子的父母的心情，龍和人都一樣嗎？
 　但是，我明白。
 　不能什麼都不做放任危害我的孩子的傢伙存在在旁邊的》

 「你的心情很明白。
 　即使我也是被誘拐到巢穴來的。
 　我的父母，這時候也特別擔心著。
 　哦，不僅僅如此。
 　爸爸和媽媽都應該拼命的尋找著我。
 　因此，你的心情，說不定不是全部，不過能想像」

 《那麼怎樣做？》

 「――我的方法，捉住打算拐走你孩子的傢伙。
 　並且，揭發幕後的關係，防止以後再度出現像拐走你孩子的事情。
 　因此，為我們等下嗎？」

 《嗯……。
 　本來不打算等的，不過是帶著妖精的人的言詞。
 　而且，準備暴露出幕後關係，我也不能去灼滅< 八咫鳥>了。
 　――好。
 　此次的事，決定向你做委託――埃德加·徹貝爾》

 　那樣說著的火龍，面向我眯著眼睛。
 　是使眼色嗎？

 　那個，現在的一連串的交換，是我參與進火龍做出的劇本，一種戲劇。

 　作為火龍，< 八咫鳥 >如果是我也確實地能弄毀，委託給我想著也可以。
 　如果火龍打算灼滅掉，說不定確實麻煩也沒有其他手段，不過巢穴的御使們有逃脫的可能。
 　作為結果幹部的一部分放跑了，然後重建組織的可能性也不能否定。
 　在這個時間點，作為人類的我暗中偵察之後，確實能有效的「弄毀」< 八咫鳥 >。

 　而且火龍艾古尼亞，知道我想解除洗腦的意圖，從第三者看< 八咫鳥 >這四個人的身姿就很鮮明。
 　從我的立場看是很難的事。
 　畢竟「第三者」方面是人，被惡魔騙了這樣的理由也不能否認。
 　但是，艾古尼亞是超越五百歲的火辰，4人親身知道了那個強度。
 　客觀的考慮，就很容易了解這個「第三者」了。（譯者：一堆廢話，就是火龍知道男主是女神使徒，覺得他能做到。）

 　那麼，這個戲劇的最後一場。

 「――明白了，火龍艾古尼亞。
 　以偉大的祖先徹貝爾的名號，絕對不違反約定」

 《嗯。
 　那麼，再見吧，人類。
 　哎呀，又要再一次的改變巢穴了》

 　艾古尼亞向正上方抬起頭，很大地吸氣。
 　火的精靈的尖銳的鳴聲，席卷龍的栖處。

 　然後艾古尼亞向正上方釋放了吐息。
 　在今天看了許多次的那個閃耀的光芒平息了之後，張開眼看著上面，可以看見藍天和太陽。

 　火龍的孩子，張大翼然後彎曲著，向空中騰起那個巨大的身驅。
 　沒有交換的言詞的艾古尼亞向天空飛舞，而且幼龍也跟隨著。

 　幼龍在最後，盯著我「gugyaa！」的吼著。
 　總覺得明白了它想說的事。
 　是說給我記著吧。（譯者：男主這個是已經收了幼龍了？）
 　我替代回答很輕地顯出Fighting的姿勢。
 　幼龍看著那個，鳴響著鼻子，翻轉翼，追趕在艾古尼亞之後。

 　被留在火龍栖處孔底的少年班4人，浮起看起來令人懊悔的神色，老老實實的垂下頭。

 『嗬～。我想著，會變成怎樣的喲』

 『真是的』

 　用【念話】回答著麥露薇，應該是沒覺得累，但我禁不住的嘆氣了。
