   火龍艾古尼亞和幼龍飛走，1小時後。
 　我，對4人（米格爾、愛蕾米婭、多娜、貝克），關於在這裡發生的事，整理好能說的事和希望保持沉默的事，讓他們理解了之後，向地上返回。

 　因為在巢裡有著火龍艾古尼亞吐息形成的大洞，使用掛鈎繩一口氣就能回到地上。
 　不用我說，其他的4人使用繩子攀登也是能簡單地處理。　

 　最後的我，用【念力】卷起繩子收好，稍微離開點的岩石的陰影處沙色的人影飛出。

 「喂！」

 　由於帶著面具不知道臉，那個聲音是gonzakku。
 　Gonzakku等我向背包裡收好掛鈎繩（實際是假裝的然後讓麥露薇使用次元收納）后，我們少年班的5人完好無損的出來了。

 「平安回來了嗎，大蛇同志！」

 「啊，是啊」

 「看著剛才的吐息，想著絕對是死了」

 　gonzakku一邊放心的那樣說了。

 　從我的口中聽到說明的始末之後，確認威脅消失了，我們少年班5人在那個場合休息了。
 　在我們周圍，< 八咫鳥 >的御使們，對幾隻打死的翼龍努力的做著解體的工作。
 　翼龍的肉很硬，燉的話容易入味，燻製後可以長期保存，作為< 八咫鳥 >的貴重的蛋白來源完全的被利用著。
 　對於皮、獠牙、指甲和骨，好象也有各自的利用方法。

 　我們，一邊喝著gonzakku遞過來的水休息著，首領桑出現在那裡。

 「聽說火龍出來了，就急忙的跑過來了……看來是白跑——一趟了」

 　確實，烏鴉巢的戰能能跟火龍對抗的還是有限的，贊恩出來了也是正常的事情。
 　贊恩出手制止，打算慌忙的敬禮的少年班的我以外的人。

 「你們，很好地平安返回。
 　真是的，巢旁邊是火龍嗎，還真是玩笑話——啦。
 　這個重要的時期……」

　那樣說著過來，贊恩向少年班的4人的每個都打了招呼。

 「據說愛蕾米婭是火辰的第一發現者。
 　可以作為偵察角色工作了。
 　米格爾，是提議了的應該探索火龍巢。
 　是好的判斷。
 　多娜，作為隊伍的治癒角色，又作為最年長者，很好地管住了大家們。
 　據說貝克作為盾角色挺身保護了大家。
 　不畏怯火龍和對方僵持著」

 　各自的失誤也應該有，不過，首先是讚揚好的地方，打算勞慰4人的勞苦。
 　真是與外觀不相襯的傢伙。

 　贊恩最後看著我，

 「……嘛，以這個程度也不認為你會死」

 「喂，也應該好好地擔心我」

 「如果擔心的話心情會變得——糟糕啊。
 　不過，還真是的，帶著全員活著回來了。
 　試著說個願望吧。
 　在我的能力範圍內會妥善處理」

 「那麼，為我【調劑】……」

 「那個不行。
 　說了好多次——的」

 「那麼給……少年班寄來那樣的，翼龍的肉的最好的地方，」

 「我吃虧了好嗎？」

 「啊。另外想要的東西是沒有了」

 「哼……好吧，給你翼龍的龍翅肉外加牛奶券1束。隨你喜歡的分吧」

 　嗯，度量還算大。
 　贊恩現在的心情看起來也不錯。
 　我們的回來了就會看起來高興，這傢伙有著那樣的可嘉的性格嗎？

 　在我想著的期間，由於贊恩的命令，回到巢穴前就在這裡召開了紀念火辰勝利（？）的野外燒烤餐會。

 　翼龍肥厚的肉用金屬絲網架起來被烤成龍排。
 　大大咧咧的撒著岩鹽的的調味品，或許是因為激烈運動後所以覺得特別的好吃。

 　那麼說來……

「內維爾同志呢？」

 　翼龍討伐隊的領導人的內維爾的身姿看不見。
 　上班族時代的習性，如果工作結束不對上級報告就很難受。

 　難道，輸給翼龍了……？

 　對我的疑問，贊恩現出極不痛快的臉回答了。

 「啊，那個傢伙嗎？
 　是什麼，不停的打嗝，被抬進了醫務室……。
 　火龍出現，感到吃驚就會不停的打嗝嗎？
 　……那樣的話要狠狠的鍛鍊下來——修正」

 「是、那樣嗎」

 　對打嗝的原因有很多線索。
 　悄悄的拿出，分給多娜的三文烏斯蘑菇的爆竹，【鑑定】著。

 《三文烏斯蘑菇∶特徵上回很薄地裂開，風味很好的蘑菇。但大量的攝取會不停的打嗝。打嗝會持續半日，不過後遺症是沒有的。乾燥碾成粉末狀用火燒的話會發出激烈的聲音然後爆炸。》

 　辛苦了，內維爾同志。

 　我一個人祈禱著內維爾同志的冥福（別死），然後野外燒烤會開始了。
 　愛蕾米婭吹著笛子，gonzakku彈著象吉他一樣的樂器，米格爾一個勁的打著大鼓。
 　負責唱的是贊恩。
 　是相當青澀的美妙聲音，象民謠一樣的曲調的冷冷清清的歌。

 　――這樣看著的話，也是相當令人愉快的伙伴。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 夜晚，我訪問著原來預定的人物。
 　據說是在烏鴉巢的深處一角有專用的地下空間，作為那個人的住處。

 　礦車洞窟的暗處做出管道的出入口，我用【隱秘術】消去氣息，向那個人住的地下空間滑進。

 　從起居室對面的一室，聽見象是擦著什麼的聲音。

 　在起居室的門前，我躊躇著是否要敲門，

 「……有誰在那裡？」

 「……咕！」

 　從門的對面，先被打了招呼。

 「從那個氣息的大小看的話，是最近加入的幼兒嗎？」

 　敗露了就沒有辦法了，我決定打開門。

 　在房間中央的地爐前，放著作成藥物的工具，一個老人盤腿坐著。
 　用前世相似的和服裹住身體的老人，散著白髮布滿皺紋，我開門後依舊關著眼。
 　白髮上面蒙同樣長的狗耳，與我知道的少女有著一模一樣的耳朵。

 「還在那站著？
 　很冷的。請坐在地爐邊」

 　被說著，我往老人的斜對面垂下腰。
 　並且，悄悄的使用【鑑定】。
 　火辰艾古尼亞的解說是要針尖大小的魔力，這樣由於很微弱就很難認知到，更加難敗露的進行【鑑定】。

 《
 　格納修·亞舒巴魯（《藥師》·《藥聖》·《宿老》）
 　年齡73歲
 　獸人(月犬族)

　等級24
　HP 29/29
　MP 33/33

　技能
 　·傳說級
 　　【超觸覺】-
　　 【超聽覺】-
　　 【超嗅覺】-
　　 【顯微眼】2

　·達人級
 　　【微視眼】9(MAX)
　　 【氣息察覺】8
　　 【魔力檢知】7

　·泛用
 　　【魔力感知】9(MAX)
　　 【調藥】9(MAX)
　　 【傾聽】9(MAX)
　　 【工具作成】9(MAX)
　　 【光魔法】5
　　 【手當】4
　　 【魔力操作】3
　　 【念頭魔法】2

     《藥神的關注》(醫藥的神霍諾瑞烏斯的關注。【調藥】系的技能的學習·成長補正小。)
》

 　在我看狀態的期間，老人從在地爐上掛著的鐵壺中，用勺取了一杯白開水，放到茶碗呢，交給我。

 「請喝茶。
 　一杯清水不成敬意，能喝就好」

 「哪裡的話，領受了」

 　我打算接受茶碗，老人拿著茶碗遞過來，沒能順暢的接住。

 「說不定……眼睛？」

 「哦，是那樣的。我的眼睛看不見的」

 「……對不起」

 　禁不住問了，實在是沒禮貌。

 　對誠惶誠恐的我，格納修老人輕微的點頭。

 「哦，也不是只有不好。
 　替代看不到的眼睛，以外的感知變得尖銳了。
 　魔力也是，人的形態也變得能解讀。
 　多虧這個，能得到掌管技能的輪回神大人的教導和加護。
 　雖然那麼說，只是顏色無法自由的分辨」

 「……顏色，沒有光的話也不會明白的」

 「呶？顏色和光……那2個，是有什麼關係嗎？」

 「關係……啊，是那樣嗎」

 　由於反射光決定顏色的知識，是以近代科學作為前提。

 「顏色與光。
 　光照射到東西時反射。
 　那時，光裡面的一部分被東西吸收。
 　譬如，紅的，反射紅的光，吸收那個以外的光」

 　愚蠢地顯露前世的知識是不贊成的，不過要是這種程度也沒什麼。
 　棱鏡這個世界估計是沒有的，這種方法一般的研究人員還是知道的。
 　要得到這個人的信用，得要送達知識，多娜也說過。

 「……是這個理由嗎。
 　如果是這樣的話，――組合【光魔法】和【魔力檢知】……！」

 　格納修老人眉毛翹起吃驚到。

 「能看見的……不，能明白，應該這麼說嗎？
 　到現在為止，明暗以外的光都不知道，原來是用各種各樣的『顏色』構成……！
 　哦……哦！」

 　格納修老人一邊灑著淚水一邊吃驚的說著，不過感到吃驚的是這邊。
 　老先生只根據我說的一點現代知識，一瞬間理解光的結構，在魔法中應用了那個。

 「沒想到到這個歲數，還能取回『顏色』……哎呀，長壽還真是好啊」

 「哦，一半是由於你自身的力量。
 　對了，您如何稱呼？」

 「噢，這麼說來，還沒自報姓名。
 　知道不，我是格納修。
 　稱呼為爺就可以了」（譯者：爺這裡是ji，漢語沒有類似的稱呼）

 　那樣說著，也不會真的這麼叫的。

 「那麼，格納修爺爺。
 　我的話，大家都稱呼為大蛇。
 　今天是想請求你的指導」

 「好，大蛇。
 　能把『顏色』給予我，不管有什麼都可以」

 「乾脆地說，能否告訴我，你的【藥研】嗎？」

 「嗬……從哪裡嗅出了【藥研】的事？」

 「我跟你的孫女關係很好」

 「噢，那樣的話。
 　之前的火龍騷動，那個孩子好象也幫忙了」

 「那個時候的事，彼此彼此」

 　我竦著肩膀，

 「她也是個好的孩子。
 　在這樣的地方仿效暗殺者什麼的，不是這個孩子應當做的」

 「漸漸的……為什麼說起這樣的事了？」

 「哦，你也不會介意吧。
 　這樣的深夜，沒有上面的准許就來到隱藏我的地方就像一個不良似的。」

 　是那樣想的嗎？

 「而且，首領也說了絕對別告訴你藥物的使用方法」

 　哇。
 　連贊恩這個傢伙，都考慮到我會這麼做，先做好先手了。

 「可是，為什麼那個傢伙害怕那樣的事？
 　關於其他的戰鬥技能，也沒有限制地告訴我的」

 　我那樣說著，格納修爺考慮後點頭了。

 「是那樣的嗎……難道你不明白的嗎」

 「是……怎樣的事？」

 「在暗殺上，明白最大的困難是什麼嗎？」

 　對突然飛出來的話，我扭著頭猶豫著，

 「那個，是不被注意到的去接近嗎？」

 「那個肯定也是困難的，不過，< 八咫鳥 >中受到的訓練，也有不少積累著經驗的御使，對於那個不成問題吧。
 　當然，如果對方有氣息察覺和做魔力檢知的話就另說了。
 　我說的是更直接的」

 「直接的……？」

 「譬如，那麼說。
 　你和贊恩――這個比方不太好，策劃著打算暗殺其他的< 八咫鳥 >的幹部」

 「是打比方」

 「打比方的說。
 　不是實際要做。
 　不過，真的打算做什麼的我也不知道」

 　會心地形式上的笑容，格納修爺歪曲著嘴唇的。

 「因此……打算暗殺的話。
 　已經選擇好了隱藏的地方然後的困難是什麼」

 「……不知道呢」

 「這麼說。
 　打算幹掉幹部。
 　接近是沒有問題的吧。
 　能隱約的到我的草庵看來也有不錯的力量。
 　可是，變成這樣的時候，是什麼會成為障礙？」

 「障礙嗎？……
　 要是我，不用說是活埋吧……」（譯者：問答無用で 生き埋めにすると 思うが。為何感覺這對話怪怪的？）

 「不是那個。
 　< 八咫鳥 >有教育的【暗殺技】」

 「【暗殺技】……？
　但是< 八咫鳥 >的幹部，那些傢伙的水平也很高――
　是那樣嗎？　說不定一次也不能扼殺掉嗎？」

 「那麼。所謂在暗殺上的最大的困難，是對象的HP吧」（譯者：翻了好多廢話，就是說要麼瞄準人形的弱點，要麼涂毒。）

 　HP高，受到的損傷量一樣時，傷的程度也會相對的變輕。
 　在柯貝特村的家裡，從二樓滾落下來撞到頭時是親身知道的。

 　假如，暗殺的對象的HP很高，用【暗殺技】攻擊了弱點，一擊不能奪去生命的可能性也有。
 　如果對方喧鬧著暗殺以失敗告終。

 「打算暗殺以贊恩為頭目的教團的幹部。
 　使用藥物，暗殺的難易度就完全不同」

 　誠然。怪不得，不會告訴我如何【調劑】。

 「那麼，打算怎麼做？
 　還是不告訴我嗎？」

 「當然會說。
 　讓我重拾色彩，還是孫女的恩人。
 　而且――」

 「而且？」

 「如果是贊恩討厭的事，我不管怎樣也要去做」

 　那樣嘟噥的格納修爺的眉間緊鎖起來。

 「……你和贊恩之間，有什麼嗎？」

 「贊恩殺死了我的女兒。
 　拐走多娜的時候，為了封口，威脅著說會殺掉她。
 　並且，一方面的拐走多娜，培育她作為暗殺者，又作為人質，讓我幫助著製作毒物」

 「……那樣的嗎」

 　格納修爺的居室內沉默下來了（根據本人的感覺是「草庵」嗎）。

 「如果……想學習藥物的使用，會告訴你我所知道的事。
 　但不是一下能做出來的。
 　儘管如此，只要不被別人發現，乘機學習知識和技術，我也會盡量的教育你。
 　也包含著沒告訴多娜的『里』的藥物的知識」

 「那樣真是令人感激。
 　我會努力學習來回應期待。
 　……對了，還有一個事」

 「嗬。有什麼問題嗎？
 　如果不是用自己的頭腦思考的東西，連一半也是理解不了的」

 「以芮蒲奇巴草為首的，睡眠和麻痺和毒等等的狀態異常的毒物的對抗策略」

 「這樣嗎。
 　原來是使用芮蒲奇巴草來誘拐的嗎」

 「是……那樣的」

 　對於我芮蒲奇巴草沒有效，但是沒有那個還是老實的被贊恩誘拐了。
 　不過，在那裡與贊恩互博的話也不能取勝，反倒是說撿了條命。
 　令人懊悔呢，如果說看錯了對方的能力，是什麼時候都不能取勝。

 「基本的，不是由於魔法，由藥物造成的狀態異常，使用應對的藥物就能恢復。
 　當然，有能對應毒的解藥，也有不存在解藥的毒」

 「那麼，那個毒被使用的時刻起結束需要七日」

 　即使在原來的世界，毒也是那樣的東西……。

 「聽說高位的神職者能使用【治癒魔法】，對毒是有效果的，不過即使是魔法也無法知道是什麼種類的毒。
 　雖然那麼說，幸運的基本沒有我不知道的毒，關於我知道的毒，全部的能製作出解毒劑。
 　這不僅僅是我的力量還有藥神大人的力量，從輪回神大人那領受的技能才能」

 「那麼，我是無法學會的嗎？」

 「不需要那樣悲觀。
 　在世間被使用的毒的9成，其中最合適的限定在6種毒。
 　然後――能製作的這6種內，準備著經常被使用的3種毒的解毒劑就行了。
 　還有，也要記住< 八咫鳥 >的御使們使用的特殊的毒的知識和解毒的方法」

 「那樣就會變得很有趣了，不過，萬能藥那樣的東西是沒有」

 「不對……也不是沒有。
 　但，也需要相應的稀少的材料。
 　譬如――彩虹仙人掌的樹液等，怎麼說也不會有吧」

 「彩虹……仙人掌？」

 　對格納修爺的言詞，我僵直了。

 「……格納修爺，希望此後看到秘密不要說出去……」

 「事到如今還這樣說嗎。我們見面這種事，被知道了也不好」

 「……麥露薇」

 　我打著招呼，麥露薇顯出身姿。

 「藥師桑。
 　私是妖精的麥露薇喲。
 　和埃德在一起旅行著哇」

 「從剛才……就感覺到了什麼，原來是妖精嗎」

 「注意到了嗎」

 　眼看不見，但其他的五感和魔力的感覺真的尖銳。

 　對麥露薇請求著，從次元收納――取出了那個彩虹仙人掌的盆栽。

 「不明白是不是能看見，這裡有彩虹仙人掌的盆栽」

 「噢！ 真的嗎？ 那麼樹液也――」

 　感到吃驚挺出身體的格納修爺，

 「不行喲！已經決定了圖希拉瓦提是我養育噥！」

 「不、我還什麼都沒說呢」

 　用小小的身體打算庇護著盆栽的麥露薇深入到二者中間。

 　這麼說，不知什麼時候連名字都安上了。
 　姐姐屬性充分地發揮著。
 　那樣對物品能很方便的稱謂？
 　可是為什麼要用印度的神名？

 　那麼說來，這個情況下【鑑定】會反映出名字嗎？
 　想著那樣的事，一時的衝動對仙人掌做【鑑定】。

 《
 　圖希拉瓦提
　 3歲
 　彩虹仙人掌？(樹形)/魔法生物
 　等級1
　  HP 3/3
　  MP 262/262

　技能
 　·傳說級
 　【成長制御】-
　 （【次元魔法】1）（因為樹形使用不可。）
 　（【極光魔法】1）（因為樹形使用不可。）
 》

 　……嗯。
 　看到後變成什麼樣子。
 　這個是仙人掌。應該可以肯定吧。

 　哦，玩笑話姑且不論，乍一看這個仙人掌也沒有什麼。　
 　無論怎樣自信滿滿的解說著的【鑑定】桑也使用了“？”，也不明意義的似乎說是進化了。（譯者：論調教鑑定桑的方法）
 　大概，是麥露薇收納在次元收納裡的原因把……。
 　以吸收魔力為根據的屬性花這種新奇的植物。

 「如果是放在盆栽裡的尺寸，還是年輕的個體吧。
 　變成成熟的個體後，如果吸出花蜜，能代替樹液。
 　那樣就不用傷害它得到萬能藥的材料」

 「如果那樣，最近再溜出去，試著找下這附近的地方嗎」

 「真的，對於你總是能讓人感到吃驚呢。
 　萬能藥的精制，對於我來說不難。
 　只要材料到手就好了」

 「明白了。暫且不提這個，【藥研】也請告訴我」

 「當然」

 　聽著格納修爺的言詞，我從地爐邊起來了。
 　同時，格納修爺也起來，從靠牆的抽屜中，取出小陶器的瓶子，面向我伸出來。

 「如果……想知道這個教團的真實，拿著這個藥」

 「這個？」

 「如果有贊恩出席的大的彌撒，在進入禮拜堂之前，預先喝那個藥」

 　【鑑定】――想做，不過因為放在《〔陶器的〕瓶》中。
 　決定過一會再窺視吧。
