   與格納修爺合作之後的數日――
　 我按照每天的習慣活動的努力進行著遺跡的發掘。

 　如果沒有鑽過的深深的每一階層，遺跡的面積就會覺得變得窄了，以這個步調，到達遺跡的最深處也不是太遙遠的事情。

 　終於莫一天，我到達了遺跡最深處，發現了好象是住所的地板。

 　作為寬度，不足10席。
 　感覺稍稍老舊的設計，除了歐洲風格的家具齊備以外，連水龍頭和淋浴室也都被準備了。
 　在在暖爐前的沙發上面，風化的毛毯懸掛著。

 　在牆面上被安裝的書架裡，排列著皮革封面的書。
 　確認標題，有在柯貝特村房屋的書房裡看到文學全集和歷史書。
 　沒有的東西，是與宗教關聯的好書嗎？
 　拿出2、3冊顯著的，交給麥露薇進行次元收納。

 　可是，這個房間有什麼不太對勁的感覺。
 　初次看到的話是幻想的氣氛，與我所知的瑪瑞克多的文化·文明不太相稱。

 「……麥露薇，怎樣想？」

 「嗯……總覺得，有點不一樣吶？
 　水龍頭，是嗎？
 　你發現的這個，在來這裡之前的街道和村沒看到過？
 　主人的知識裡也有自來水相關的事，但是覺得是很久以前滅亡掉的技術」

 「看到暖爐、日用品之類的，大概就是這個世界的水平吧。」

 「那確實有著不協調感。
 　粗略地說像是一樣的東西，但是設計的方向感覺不相同」

 　與麥露薇一齊感到疑惑，一邊調查著房間。

 「……嗯？」

 　在沙發上腐朽的毛毯的下面，象書的封面一樣的東西顯現出來了。
 　慎重的挪開毛毯，那個好象是日記本嗎。

 　慢慢的打開那個日記本（？）。

 　從那裡面顯現的東西讓我愣住了。

 「……怎麼樣了喲，埃德。默不作聲了。
 　嘚、哇，什麼啊這個？
 　文字……那樣的，古代魔法文字也好、現代的瑪瑞克多通用語也好都不是呢。
 　這樣的像波浪那樣地蠕動的文字，能好好的讀出來嗎？……」

「…… 拉丁字母 ……」

 　筆記本上被記的，是前世的拉丁字母。

 　不是英語而是……大量德語。
 　翻頁的話，從筆記本後側反順序也有寫入，卻為何是英語。
 　英語的文字，用我的差水平的英語力也是能想辦法讀出來的程度的文章。

 　 然後這個大量的德語和英語的文章，是一樣的內容。　
 　【暗號解讀】的技能補正好象起效果，德語與英語比較著譯解的話，也能讀出其中的意義。
 　在解讀完成的範圍內，德語和英語的內容沒有差別。

 　由於是那樣的，我在英語面推進著。
 　恐怕，這個筆記本的持有者，是用2個語言記下手記的吧。
 　如果只是以英語為母語就會寫英語，寫了的這個手記的是德國人吧。

 　――總之有從德國向瑪瑞克多轉生的人。

 　我，向麥露薇翻譯著大意。

 　手記的內容前進著，我和麥露薇漸漸的都沉默了。

 　在那裡寫著的，是持續播弄著「惡」的人生的男人的，充滿虛偽和脆弱的故事――


　◇◆◇◆◇◆◇◆

　 據說herumuto·haidorihi是這本日記的著者，是在德國東部出生。
 　生下時，是德國覆蓋著最深的黑暗的時期――被納粹支配著的德國戰爭分裂的時期。

 　haidorihi的父母經營著市鎮上的一間小工廠。
 　由於納粹的軍需父母家還算富裕，haidorihi能去大學的進修工程系。

 　那樣的某日，他愛上了某個少女。
 　誇耀的穿著希特勒·青年團（納粹的青年組織）的制服的他，向某個少女低聲私語示愛不過，少女用冷眼一瞥，對他沒有任何想法。
 　他承受著從出生以來都未受過的恥辱而咬牙切齒著。

 　次日，他目擊到少女與一個青年外出。
 　他調查了那個青年。
 　青年是猶太人。
 　他向蓋世太保告密了少女與猶太人幽會的事。
 　看著蓋世太保帶走那個猶太人青年，他笑著。
 　想著障礙消失了。

 　但是，緊接著少女也被蓋世太保帶走。
 　據說青年個少女是堂表兄妹。
 　總之，少女繼承著猶太的血。
 　少女那以後再也沒有回來。

 　失去少女的haidorihi，將自己的全部投入到希特勒·青年團的活動中。
 　監視著認為是猶太人的人後，就向蓋世太保告密。

 　想想自己搞的沒錯。
 　想著是為了祖國，想著自己是燒掉那些愚蠢的戀慕之情。
 　為此，以陰氣逼人的氣勢，haidorihi成為了希特勒的爪牙持續著活動。

 　大學畢業的同時作為技術將校被分配到了近衛隊。
 　在近衛隊他顯著地展露了頭角，不久被託付到德國東部的滅絕收容所之一。

 　他在那裡也拼命的工作。
 　想出將煤氣室偽裝成淋浴室的辦法，受到總統直接的讚揚。
 　作為技術人員，每天忙到深夜徹底的考慮如何有效率地處分「不值得活的生命」，並且對那個實行。

 　處分損害德國國家健康的人們，開始成為例行公事的時候，haidorihi與那個少女再次相見了。

 　少女，成為了與haidorihi同樣的大人的年齡。
 　原少女的女性，像東西一樣地被填入連立錐的餘地都沒有的貨物列車裡，向他管理的滅絕收容送著。

 　女性記起了haidorihi的事。
 　一看收容所的所長和變成的haidorihi，女性不禁啞然的睜大眼――為尋求幫助把濡濕的瞳孔轉向了他。
 　那個眼神像在絕境裡發現了活人，原本破滅的希望重新寄宿著。

 　haidorihi冷淡地拒絕了長大的少女如同諂媚他一樣的眼神。
 　將那個女性送到煤氣室，像虫一樣地殺掉，那個死屍像垃圾一樣地扔掉。
 　據說他眉毛都不皺一下的注視著年輕的近衛隊員，由於惡作劇似得對著屍體小便。


 　當天晚上，他做了奇怪的夢。

 　夢中，自報姓名是異界的惡神摩盧恩韋蘇「什麼的」，將不定形的信息給予了haidorihi。
 　信息是到早上醒的時候慢慢成型。

 　――如果再殺死五千人無罪的人，能實現他所拜託的事情。

 　據說解讀了那個信息的haidorihi，考慮那個是不可能。

 　並不是想這不能殺很多。
 　自己殺的只是自己認為是有罪的人。
 　世間出生的人種本身就是罪，他很強硬地相信。

 　他在自己的責任下一邊生產著幾千死者，一邊牽掛著自己。

 　作為收容所長的生活，結束的時候終於來了。
 　蘇軍向他管理的滅絕收容所迫近著。

 　中央命令了他，對滅絕收容所進行爆破。
 　當然是湮滅證據。

 　Haidorihi毫無羞恥的，也毫不介意可能會到來的戰後的軍法會議的裁處。

 　他使用囚犯們，進行了設施的爆破準備。
 　不過，最後的最後，悟出自身的命運的囚犯們發動了叛亂。
 　殘留在收容所內不多的近衛隊員想要控制注叛亂已經很難。
 　可是，haidorihi以不屈不撓的鬥志做完了那個。

 　但是，時候已經晚了。
 　大張旗鼓涌來的蘇軍包圍了收容所。
 　蘇軍，考慮著進行爆破處理的近衛團，馬上乘坦克進行砲擊。

 　蘇軍的坦克砲彈，破壞haidorihi的堡壘。
 　囚犯裡還能動的人，從收容所向外處逃出了。
 　haidorihi的部下也逃出了，但馬上被蘇軍追逼，投降了。

 　那樣的情況下在辦公室處理檄文的haidorihi，被打入辦公室的坦克砲彈打死――。


 　haidorihi注意到前所未見的空間。
 　始終深邃，始終昏暗，愚昧的黑暗。
 　在那濃厚而細膩之中，存在著「什麼」。

 　――惡神摩盧恩韋蘇。

 　想著一時迷惑的看到的迷夢，那以後已經忘記的異界的惡神，就在那裡。

 　惡神說了。
 　契約被完成了。
 　haidorihi，殺掉的無辜的人們的數目，最終是3萬5409人，惡神宣告了。
 　惡神，說了對那個數字很滿足。
 　並且，說了託付了這樣的惡，最終潰敗了真是可惜。

 　但是，haidorihi不明白那個意義。
 　我不是惡，這樣的向惡神抗議了。

 　惡神嘲笑著。
 　然後，說了這樣就好。

 　然後命令了。
 　向異世界瑪瑞克多轉生，竭盡惡的極限。

 　否則，威脅你的靈魂將承受永劫的折磨。
 　同時，又對haidorihi的魂施加了折磨的一部分以示警戒。
 　對來自魂魄吱吱嘎嘎軋起的痛苦，haidorihi滿口同意了。

 　向瑪瑞克多轉生的haidorihi，壞事的舞台選擇了森諾拉多王國。

 　蔓延著不景氣的失業、民族問題、喪失的國威、軍事威脅等問題。
 　當時的森諾拉多，與haidorihi出生的德國很相似。

 　Haidorihi想著如何恣意的使國家毀壞掉。
 　於是建立了暗殺教團< 八咫鳥 >，使用納粹近衛隊裡見聞的宣傳手法，處理著森諾拉多王國的人民使之相互憎惡，讓他們相互殘殺。
 　向無垢的世界的人們使用政治宣傳，以煽動對立，互相殘殺為趣――haidorihi這麼記載。

 　順便，據說< 八咫鳥 >的來歷，是在森諾拉多的東方領域的人們崇拜的神鳥。

 　haidorihi自報姓名是東方來的賢者，對抱有不滿的森諾拉多的人們，移植了被細化的「民族」的觀念。

 　出自血統，對人種有著寬宏想法的森諾拉多的人們，在數年內，分裂成超過10個的部族·宗派·人種，彼此在森諾拉多內排斥著。
 　Haidorihi使用民族淨化的手法，暗中持續的鼓動著各方。

 　並且，在荒廢掉的森諾拉多看到惡神的影子的勇者，haidorihi用圈套媾殺了他，向惡神獻出了他的頭。

 　但是這麼做的同時，haidorihi的良心受到譴責的困苦。

 　惡神摩盧恩韋蘇，把haidorihi稱為惡。

 　譏諷的是，haidorihi的「正義」的虛構，指出是惡的，就是惡神摩盧恩韋蘇。

 　Haidorihi在轉生後的生活中，討厭的回顧了在前世的自己的行為。
 　在那個腦海裡，浮出著那天燒掉的少女的輕蔑的目光。

 　Haidorihi所忠心的納粹，肯定已經滅亡了。
 　蘇軍向haidorihi的東德的收容所進攻了。
 　恐怕總統，也會選擇死嗎，或者被送上絞刑台嗎。
 　根據狀況，說不定德國國家本身被他國拆卸。
 　他所相信的東西，全部成為泡沫幻滅。

 　此後的，是年輕時的苦的記憶。
 　沉迷於嫉妒和告密，結果上把少女趕向死亡，年輕的生活也是失敗的。

 　不想認為那個是失敗，不過由於這個緣由，他對納粹奉獻了自己的一切，欺騙、扼殺著無數的低劣人，以必死的信念正當化自己。

 　那個事後，像是脫胎換骨的，清楚的能理解了。
 　不知道會不會被寬恕，haidorihi想向少女道歉。
 　但是，那個少女被haidorihi殺死了。

 　haidorihi，以勇者的首級為代價，再也不要對這個以上進行干涉，對惡神要求了。

 　意外的，那個要求被答應了。
 　根本的原因，是如果滿足條件就能實現願望這樣的約定，從惡神方面來說，只是完成那個約定。

 　Haidorihi向古代發掘的魔法文明的遺跡之一，就是這個住處決定了隱居這裡。
 　在那工作室內，想起前世的父親的背，調動工作機械，使用槌子，一個一個的，製作出生活有用的各式各樣的東西。

 　這些小器件。
 　自己的軟弱所散播的惡，希望或多或少能補償。
 　那樣想，製作各種各樣的物品，帶到街裡打算賣出，haidorihi計劃了。

 　可是，haidorihi也害怕。

 　自己在原來的世界也是大罪人，這個世界也是殺掉勇者的惡神的使徒。
 　什麼時候，此後的勇者會嗅出自己的事，來殺掉他。

 　還有，惡神摩盧恩韋蘇，雖說沒有違反約定，自斯大林時說不定也增加著，那個的本性還是「惡」。（譯者：スターリンよりはましかもしれないが。不太明白）
 　不愉快地考慮著自己微薄的努力著來贖罪，為了殺死自己說不定可以送來刺客。

 　那樣想的話，好不容易製作的日用品，就不用考慮著在街上推銷了。

 　haidorihi絕望了，儘管如此死也是很可怕的，也不能自殺，十年以上的歲月流逝了。

 　日用品製作擴大著，用獨自開發的魔法，連鐵軌和乘用車的零部件也能做。
 　不過沒有拿出勇氣。

 　另一方面，haidorihi向毒物的化學合成染手。
 　想做出曾經在滅絕收容所的煤氣室所用的，西科琳B――氰酸煤氣。

 　haidorihi，將當時的心境在書中殘留下來。

 「什麼都是半途而廢。
 　到了這個年紀即使自我厭棄卻也明白，我缺乏勇氣這種東西。
 　正因如此，憧憬納粹所描寫的日耳曼英雄，被迷住了吧。

 　對於我，一次也沒有想過惡的事情。
 　可是，我的弱，僅僅是活著就把我的惡施加著。
 　弱小的我，只是活著就會製造惡。
 　想要逃避惡，卻生出了那以上的惡。

 　我、我的兩次的人生，所有的、全部都是令人厭惡。
 　活著的本身都讓自己厭惡。

 　儘管如此，我卻不能不死。
 　被惡神看穿我無法尋死的事，被脅迫著生活在用一個世界製造出的地獄之中。

 　啊，在我之前，為何總會產生地獄呢。
 　像我這樣的人自言自語著，造就出了地獄，卻不承認它，拼命的去尋找著「惡」。
 　惡如納粹，惡如惡神，呻吟時卻忘記了，惡如自己。

 　回想起來，我啊一直的，陌路自身的惡而活著。
 　作為結果，地獄橫貫了人生的大部分，像是不醒的夢中映畫浮立的感覺。

 　反過來，在夢中演出著一角的我，毫無察覺的從身體中橫溢著「惡」，現在不就是一個終結嗎。

 　我，簡直象電影的終幕一樣，製作戲劇性的舞台裝置，在戲劇化的位置中，如同提線木偶一樣去自殺。

 　宛如那――是那樣的，流水作業的被殺的收容所囚犯一樣。
 　或像，我抱有青澀戀慕的那個女孩一樣。

 　只要哼出親衛隊的軍歌，就會涌出莫名的一絲絲勇氣吧……」

　 最終的時刻來了。
 　Haidorihi總結完這個手記，在地下空間做出的封閉的石造小屋中，淋浴在氰酸煤氣中。

 　從罪和死的懲罰中持續逃跑的男人，在異世界的窖底死了。

 　Haidorihi住的這個遺跡也是，煤氣的噴霧同時被爆破，大部分被埋在地下。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 我和麥露薇都無言了。

 　以巨惡持續的散播著悲哀的男人的haidorihi的事。

 　不過相比於haidorihi所謂的巨惡，另一方面也有慘禍。
 　前世的德國和瑪瑞克多的森諾拉多王國。
 　無論哪邊，被審判的話也會壘積到極刑吧，畢竟是最惡的壞事。

 　而且haidorihi膽小怯弱――那樣說起來簡單，然而，要說我自己與那樣的膽怯怯弱無緣卻是不可能的吧。
 　被嫉妒驅使，有時也會看到自己的弱小。
 　Haidorihi有著弱小的一面，我也有的弱小的一面，感覺還是有著相似之處。

 　――也不是討厭。
 　haidorihi輸給了自己的弱小。
 　從出賣喜歡的少女給蓋世太保的罪惡感中打算逃跑，接著一個個的重疊著罪行。
 　心的間隙，被納粹和惡神掩埋了。

 　這樣讀著手記，雖是任性卻能明白他的苦惱――能理解之後我應該做的事，不是被他的同感拖入，也不是無情的說著「我是不一樣的」。
 　生下的時代不同，作為小市民不是同情他，也不是事後諸葛的斷罪他，這只是在保護自己的立場。（譯者：這段說得好，）

 　……那個暫且不提，遺跡為何有不適合這個世界的文明水平的物品的理由，也明白了。

 　新搜索的結果，發現了幾個電池和槍的零部件。

 　槍的旁邊，還有百發的槍彈。
 　放置的了半個世紀的槍彈還是不去使用了，不過作為以後的製造樣品預先回收。

 　也沒有實彈需要的火藥，畢竟潮濕的環境下也無法保存。
 　也不能什麼都拿，後來會被現場監督懷疑。

 　深處的房間也有象大型機床的東西。
 　手記中說明要並用魔法，但是用法不太明白。
 　粗制鐵管一樣的東西，怕是製作鐵軌的滾軋用裝置……。

 　不管怎樣，留給< 八咫鳥 >就很危險了，還是回收。
 　以後，對現場監督投說明就行了。

 　這個房間的更深處，是跨越了世界的弱小的卻罪惡的男人沉睡的地方吧，誰也不會知道，還是忘記掉離開好。

 　haidorihi，為何留下手記？
 　又何特意安上英語的翻譯？

 　恐怕是等著被誰理解，想稍微述說等著被對方寬恕罪惡，但是――配合haidorihi的意圖什麼的，現在的我絲毫也沒有。
