   在遺跡的深處，發現轉世者的手記之後過了2周了。
 　要說期間做什麼的話，熟悉著技能，夜晚就在格納修爺的住處接受著指導。
 　接連到格納修爺的草庵的洞窟因為警戒的很緊，在格納修爺那取得許可，從草庵的正下方挖掘通道過去。
　 根據日期的不同，也有在地下製作的專用空間請老人出來來指導的。

 　不過，今夜是由於老人不方便，沒有進行指導。

 　夜間，在大家睡著後一邊做MP的提高，發現愛蕾米婭溜出房間。

 　火龍的事過後，少年班的4人，各自都變得奇怪。
 　米格爾用時常險峻的臉沉思，貝克和多娜也恍惚著。
 　與我的說話的機會比較多的愛蕾米婭，自言自語的抱怨嘟噥著教典的詞句卻又祈願著的身姿常常能看到。

 　與火龍對話的內容，也請求4人預先保密。
 　4人與火龍艾古尼亞也說過話，理由也沒說的就點頭了。

 　也有火龍那個，被我「說過的話」。
 　那樣想也沒什麼用，鳥巢的大部分人好象想著「大蛇也沒什麼」，沒有大的問題。
 　還有信仰深厚的少年班的4人異口同聲的作證。

 　贊恩由於少年班平安地返回心情很好，關於火龍的事，也沒有過分的打聽。
 　好象忙著什麼，不是平常的那種樣子。
 　還有看見其他的幹部，在巢裡也忙碌著。
 　格納修爺說著被命令了以芮蒲奇巴草為首的毒物也要大量儲備。
 　不久的將來，是有什麼大的活動吧。

 　哦，現在是從房間出去的愛蕾米婭的事。

 　我如同平時那樣，面向刮過的田地。（譯者：吹き抜けの畑へと向かう）

 　愛蕾米婭蹲著，凝視著月光插入的花圃，淡紫色的小花結出果實，與薰衣草相似的花孢子。
 　花有3分之2被摘，叫做花圃反倒顯得是稍微寂寞的景象。
 　問格納修爺關於那個花，並不是為了讓人觀賞舒心而種植，說是< 八咫鳥 >用來製作某幻覺劑的材料，以此被栽培。
 　按照所說的那樣，花能稍微的增加生活的色彩，花圃的管理者的意圖也不想懷疑……。

 　氣息察覺出色的愛蕾米婭，早就發現我跟來了吧，轉過來向我搭話。

 「大蛇同志。
 　我時常，想著如果沒有和你見面的話」

 「……確實，如果我不在，愛蕾米婭們什麼都不用懷疑」

 「完全的……也不需要謝罪。
 　但是，確實大蛇同志不需要道歉。
 　正是這樣的時候所相信和依靠的東西是和惡神大人相關的，但這樣是不夠的。
 　如果父親和母親在這裡，就能什麼都不介意的問他們了吧，對於愛拜梭教典，還有孩子們說的父母是惡魔什麼的……。
 　已經，什麼都不明白」

 　看著極度衰弱的愛蕾米婭的身姿我也一時間無策了。

 「愛蕾米婭的父母嗎？
 　一定是，好人們吧」

 「……明白的說吧。
 　未成熟的御使，不能考慮家族的事。
 　重要的是愛護現在在旁邊的同志們。
 　那個是牧師大人的教導」

 「不想遇到爸爸和媽媽嗎？」

 　想著這麼說可能有些苛刻，試著問下。

 「……想見、想見，但是決定了啊！」

 　愛蕾米婭激動起來。

 「不工作的話，爸爸和媽媽會掉下地獄！……」

 「那個教誨，對教團來說只是為了便行其是，應該是已經明白的吧？」

 　從愛蕾米婭的手中，感到力量松了下來。

 「……也明白大蛇同志說的。
 　漸漸變得明白。
 　但是，我不能不相信惡神大人……
　 不那樣做，各種各樣的事變得無法忍耐」

 　是各種各樣的事――譬如，被父母送到裏世界生活，還有稱之為聖務的被迫殺人。

 　那些，是< 八咫鳥 >誘拐愛蕾米婭而導致的問題。

 　為了跨越那個問題，愛蕾米婭需要惡神。

 　愛蕾米婭這樣說的話就變得容易應對了，應該能把她拯救過來吧。
 　因此，我暗地的深呼吸之後提出了意見。

 「如果想要心情的平靜，還有其他各種各樣的教導可以遵循的？
 　什麼都好，但抓住孩子使之成為殺人凶手的教團是不能選擇的」

 「其他的……教導？」

 「我的故鄉，有這樣的教導。
 　世界上有阿彌陀這樣偉大的佛，在注視著我們。
 　因此我們，為了被救助不需要做特別的事。
 　只是，向佛祖寄托全部的心念，念著『南無阿彌陀佛』就可以了」（譯者：男主你背著女神傳播其他的信仰她知道不...）

 　把這個也稱之為現代知識嗎？

 「只需要念即可……？」

 「那個，我也不完全明白，那個宗教是以那為賣點。
 　對自己的教導，是誰都能容易進行的方法。
 　如果不做特別的修行就不會被拯救，那麼世間的大部分的人都不會被救助。
 　阿彌陀不是那樣心胸狹窄的佛」

 「那不必要殺戮？……」

 「如果能相信阿彌陀」

 「是阿彌陀大人嗎……不可思議的很響亮名字。
 　然後，是南無阿彌陀佛。
 　就像童話故事裡的咒文一樣」

 　愛蕾米婭笑了。

 「然後，那個人也說著這樣的事。
 　如果能悔改，即便是壞人也能參與進來，阿彌陀都會予以拯救。
 　如果活著的時候做了壞事。
 　真正的問題不是為惡的與否。
 　重要的是悔改的與否」

 　真心的說要是討論更深層次的話，我所明白的不過是這種程度。
 　小的時候，從鄉下的老太太那聽到的承銷。
 　是惡、是罪，都無緣的世界中傳承的。

 「大蛇同志，相信那個阿彌陀大人的事？」

 「哦，我不是佛教徒」

 「那麼，是什麼支撐著心？」

 「心嗎？
 　我受惠著。
 　有著愛著我的父母在。
 　決定必定要返回2人膝下。
 　那樣決定著，忍耐到現在」

 　決定了不僅僅是那個還有。

 　――這個教團，不管怎麼說都要摧毀。

 　姑且不論是否與惡神有關。

 　威脅我們家族而發怒的原因也有。

 　還有那個以上的，從父母懷中拐走小孩子，利用不安和孤獨乘機使之殺人。

 　不能放任不管這樣的傢伙。

 　說是拘禁症嗎？以心理年齡說都超越了30，夜晚的話還是會想起朱莉婭媽媽和阿爾弗雷德爸爸，還有斯戴夫的事也快要哭了。
 　說不定如果麥露薇不在――或者，以愛蕾米婭為首的少年班的孩子們不在，正是因為這些也說不定。

 　即使有【不易不勞】的我。
 　其他的孩子們也會有不安和緊張嗎？

 「……大蛇同志很強」

 　愛蕾米婭說。

 「只是逞強」

 「那樣也是強的說」

 　看起來令人羨慕，愛蕾米婭說著。
 　真是的，說著自己很強還是習慣不了。

 「……愛蕾米婭」

 「什麼？」

 　像是天真地細微感到疑問似得說著的愛蕾米婭，我決定了我的心意！

 「――不與我一起去嗎？」

 「……啊？」

 「沉默到現在，不過，我打算摧毀這個教團。
 　此後，不跟我一起走嗎？
 　可以來到我家中。
 　要是朱莉婭媽媽和阿爾弗雷德爸爸，一定也能接受愛蕾米婭的事」

 　像我這樣的能接受也應該可以的。

 「啊，摧毀！……」

「真的也希望愛蕾米婭能幫忙，不過，或許太苛刻了，所以一直沒說」

 　愛蕾米婭長時間的沉默之後，這樣說了。

 「……麥露薇桑也在？」

 「在喲？」

 　麥露薇一邊現出身姿一邊說了。
 　麥露薇的事，也請被少年班的大家默不作聲。

 「媽媽也說過對妖精能明白謊言。
 　因此想問下。
 　大蛇同志，說的是真的事嗎？」

 「說著的喔」

 「那麼，< 八咫鳥>的幹部們，說的是謊言嗎？」

 「說著的喔」

 「……是這樣嗎」

 　呼，愛蕾米婭嘆著氣。

 「謝謝，麥露薇桑。
 　大蛇同志，再稍微考慮之後再回答好嗎？」

 「啊，當然」
