   今天，是在禮拜堂做大規模的彌撒的日子。
 　――想起贊恩出席的大規模彌撒的格納修爺告訴了我，稀釋了從格納修爺那兒接收的藥，我和少年班4人，以及內維爾其他數人的御使（大蛇派）決定喝下。
 　【鑑別】過的結果，這個藥使用魔法物質讓幻覺劑的作用無害化。

 　在禮拜堂，酒盅大小的小杯分配著，被稱為「聖杯」然後朝內注入葡萄酒。
 　【鑑定】過葡萄酒，

 《〔質量好〕葡萄酒。幻覺劑酶斯卡靈被混入。》

 　出現了。

 　酶斯卡靈？

 《酶斯卡靈∶使用異世界的知識做成的幻覺劑。沒有物質上的依賴性，相應的有中度的精神依賴性。根據sharuha·vokusu的傳說級技能【狀態固定】，被施加了抗退化處理。》

 　所謂sharuha·vokusu，是在遺跡內的herumuto·haidorihi今生（已經死了）的名字。
 　也想對【狀態固定】進行調查，但對葡萄酒和酶斯卡靈繼續深挖做【鑑定】，卻難以進行下去。

 　相信格納修爺的能力，我喝光了混進幻覺劑的葡萄酒。
 　……嗯，身心一同沒有變化。

 　一邊回收著杯子，確認全體人員喝光葡萄酒之後，終於彌撒開始了。
 　贊恩說近日會有大規模的作戰，此後，教主的「招聘」也進行了。

 　在被燒熏的禮拜堂內，巨大的人臉浮起。
 　從前額到下巴尖約有3米左右的巨大的臉，透明的可以看見對面的祭壇。
 　青白色，是象亡靈一樣的臉，但是歲數好象意想不到的年輕，青年一樣的外表。
 　這個是教主格魯特梅茲的說？

 《――< 八咫鳥 >的孩子們……以惡神之名，甘受我等神摩盧恩韋蘇大人的現實苦難，現在終於要迎接終結》

　格魯特梅茲的聲音好像有透明感，但給人一種時常擺著架子一樣的。

  且慢，不能忘記【鑑定】――
　哎，這個！……

　格魯特梅茲的話在我在驚恐的期間內持續著。

 《――到現在為止持續鍛鍊的暗殺技能……如果惡神大人被稱作為惡，我等也朝惡的道路上持續前進吧……背負著這個覺悟，暗殺技能……為了那即將到來的時刻，不停的嚴苛的磨練著……重複著，等待著神聖之時降臨……孩子們，切勿疏忽怠慢……》

 　如同高歌一般慢慢地的繼續著的格魯特梅茲的言詞，給吃下幻覺劑的御使們緩慢的施加著電壓，但我完全的冷卻了。

 　顯示了教主格魯特梅茲的【鑑定】結果。


 《幻影。根據贊恩·閔采爾的傳說級技能【幻影魔法】9 被生出的東西。》


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 總之，教主之類的肯定是沒有的。
 　在顛覆宗教團體時，教主的確保是重要的要素，到現在為止一直沒能做最後的決斷,，如果教主格魯特梅茲=贊恩的話就方便了。

 　多虧吃了抗性藥，沒有受到蠱惑的少年班4人躊躇著，不過，事前有仔細說過，沒有出現騷亂。
 　這個，內維爾們也同樣。

 　內維爾是相當的表演派，shirafu等的御使們帶頭跟著教主的台詞附和著。
 　……真是用心吶。
 　內維爾的伙伴們基本上也是優秀的，偶然會幹出點蠢事。
 　嘿，三文烏斯蘑菇的事是我的原因……。

 　彌撒結束，大家出去之後，留著的只有愛蕾米婭。

 　愛蕾米婭面向祭壇的惡神像跪下，合著雙手祈願，

 「惡神大人……惡神大人……」

 　向神祈願著。

 　很在意，但現在做的不是打招呼。
 　我斜楞著眼看著持續祈願的愛蕾米婭，使用【隱秘術】向禮拜堂的深處潛入。

 　如同預想，贊恩在那裡。
 　當然，教主格魯特梅茲之類的也沒有。

 　對突然出現的我，贊恩回頭看著。

 　我對朝向這邊的贊恩寒暄著，浮起譏諷的笑容一邊說。

 「教主大人消失在哪裡的，首領大人？」

 「……你嗎？別威脅」

 　我的出現，也沒有讓贊恩慌亂。
 　倒不如，浮起天不怕地不怕的笑容，面向我竦縮肩膀的給我看看。

 　贊恩，知道我沒相信惡神之類的事。
 　儘管如此讓我自由行動，到底是為何？
 　也會感覺有趣，不過不僅僅是那個吧。
 　想要問出那個答案。

 　風險也有，但老實的說，這件事情令人毛骨悚然。
 　不入虎穴焉得虎子。
 　上次豈只是虎穴連龍的巢穴也鑽入過。
 　事到如今這種程度也不值得膽怯了。

 　雖然那麼說，還是需要煙幕的。

 　我，對贊恩顯示著在來這裡之前預先偷竊的方有葡萄酒的杯子，在那個場合把酒灑出來。

 「嘁……你這小子。
 　沒有喝嗎」

 　贊恩很好的誤解了。

 「真是漂亮呢」

 「……嗯？」

 「這個教團。
 　偷偷隱藏著殺死人，對伙伴的教導之類的還以為很馬虎，不過實在沒想到，還真是出色的宗教」

 「仍舊，是小鬼的感想——嘛。
 　但是，正好相反」

 「哦？」

 「啊。
 　『偷偷摸摸隱藏著殺死人』。
 　為了使人做那樣的事，不成熟的教導是不行的」

 「誠然。
 　用欺瞞和詭辯充斥著以為正道，教義也是必要的嗎」

 「宗教之類的，一般都是那樣的。
 　平時不相信神，也沒有相信天堂，使人忘記眼前辛辣的現實，宗教就是那樣的」（譯者：想起傻子那的那個傭兵師傅）

 　意想不到的無神論者，成為了教團的代表啊。

 　……慎重起見，這最終還算是贊恩的個人見解麼。
 　我的奶奶是佛教徒，對我也和善，也被表妹們愛慕著。
 　我自己沒有信仰，也絲毫沒有否定那樣的人的心情。

 　可是在這之前，這裡是瑪瑞克多，真的有神。
 　而且還有所說的技能和等級這種看得見摸得著的恩惠。

 「神存在。
 　惡神也存在」

 「那些傢伙們，對於我們救助什麼——的。
 　只是單純的世界的管理者」

 「……惡神也是嗎？」

 「是那樣的。
 　有根據的說，惡神從前好象是眾神的朋友啦。
 　但是，作為神的機能壞掉了就被逐出天界」

 「第一次聽到這樣的事」

 「壞掉就被逐出天界，相當的別有風味的話——嗎？
 　我，如果死了，肯定會下地獄啦。
 　神也沒有什麼理由來拯救我的」

 「相信惡神不是可以被拯救嗎？」

 「嘁，佯裝不知麼。你明白的吧。
 　惡神，是向我這樣的惡徒施捨力量的唯一的神。
 　壞人崇拜惡神，那只算意外，也不會明目張膽的想入非非，或許真的有部分是這樣的啦？」（譯者：伊達でも酔狂でもなく、マジな部分があるんだぜ。）

 「……你也算是嗎？」

 「絕不是。只能說對惡神感到同情。
 　我只相信我自己。
 　縱使那個是通往地獄的道路……我只依靠我的力量去開闢那個道路」

 　與惡神交易也算嗎？

 「這樣好嗎，< 八咫鳥 >首領是這樣的，如果公開出去」

 「反正，你是不相信的吧？」

 「…………」

 「另外，責難的話」

 　贊恩突然間變得吞吞吐吐了。
 　還真是新奇事。
 　想著這個男人平常很是能言善道的。

 　然而，猶豫著要說的言詞，還真是出乎預料。


 「――與我一起來——嗎？」


 　我，張大了嘴。
 　贊恩越說越激昂。

 「我，不想作為一個不起眼的暗殺教團的老板然後結束掉一生。
 　打算從暗地裏奪取國家，然後成為王。
 　我有那個力量，」

 　贊恩，象看遠方一樣的。
 　從那個眼神中，沒有一絲像是做夢什麼的曖昧的神色，倒不如說是給人一種強有力的感覺。

 　總覺得是哪裡的看起來超級麻煩的男人的認真的表情。
 　我，總覺得忽然變得羞恥，為了欺騙說出那樣譏諷的言詞。

 「暗殺王，嗎？」

 「別嘲弄我。我是認真的」

 「就只有這樣嗎？
 　教團的教義，不是從你這樣的很現實化的腦子中能想出的東西」

 「……還是一如既往的孩子的構思。
 　但是，那樣也好」（譯者：不是指的孩子氣，指的男主外觀是小孩子，但大腦回路不是小孩子。我說的不是某江戶川死神！）

 「感覺……心情不太好」

 「我也是知道的。
 　你，異質的。
 　你的力量，讓你周圍的人們曝曬在危險中。
 　擁有強大力量的你，如果只是那種程度的話，是無法生存下去的哦？」

 「……脅迫家族成為人質的男人真不應該有這樣的話」

 「哼。
 　不懂裝懂。
 　我是明白的。
 　想要你的力量，不僅僅是< 八咫鳥 >。
 　被我們這樣的『里』社會狙擊上了，或許有強大的力量能夠顛覆掉。
 　這是在你那厚厚的表皮下所考慮的事情。
 　但是，性質最惡劣的，倒不如說是『表』的人。
 　權力者以義務的借口或者什麼的，用正論的威嚇或者裝腔作勢打算利用你的力量的人。
 　你如果拒絕了那個，立即就會被判斷成危險因子，開始被追殺和迫害。」

 「…………」

 　對gazein的言詞，我不得不閉口。
 　關於那樣的危險，不說有考慮過。
 　也不是贊恩誇張，挖出前世的歷史知識也是能馬上明白。

 「――我，把這裡弄成你的住處。
 　確實，這個暗殺教團，是世間的惡。
 　哦不，不說世間，客觀地看，就是惡本身。
 　是充滿著欺瞞與暗殺的自動機械，< 八咫鳥 >。
 　――但是。
 　如果能取勝，這邊的。
 　我打敗聖塔瑪納王國，建立我的王國。
 　以惡神教為國教。
 　< 八咫鳥 >的御使們，從暗殺者向神職者脫胎換骨。
 　那個時候你也會成人。
 　成為神聖教團的< 八咫鳥 >，完全，可以托付給你。
 　如果想要俗世的權力，給你侯爵也可以」

 「……空頭支票」

 「你對我來說是不可能的，我會踩上去的」

 「為何？
 　我確實異常，如果跟你打是敵不過的。
 　原本只是個人的戰鬥力，國家是不可能壓制的」

 　贊恩，對我的言詞馬上不回答。
 　看贊恩的眼神，格外到險峻。
 　簡直象那個視線能看到周圍所有人的身姿一樣。

 「――你是個好孩子，作為單獨一個人，我是知道的。
 　為了能夠對抗某人，我也想要你的力量」

 「――即使我這樣的小孩子？」

 「嗬？有興趣嗎？
 　如果是那樣，這個信息也可以成為談判材料，要嗎？
 　如果你在我手下，我會給你關於那個傢伙的信息」（譯者：前面的そのガキに対抗するためにも，這裡そいつについての情報をくれてやる。感覺不對勁？）

 　可惡。
 　追問過多嗎？

 「這個世界更深的，也有稱呼為『暗』的世界。
 　我只是稍微窺視了那個世界。
 　作為窺視的結果，這伙人都會注意到。
 　因此，明白了。
 　要以那些能超乎常理的人為對手，這邊也要有超乎常理的存在。
 　看到你的話，還是能網羅到你最有前途。
 　有一個時期，對於愛蕾米婭也有那樣想過，那個傢伙雖然也特別。
 　但是更特別的，只有你」

 「……聽起來象是相當含糊的話」

 「實際，含糊的話。
 　我相信我的嗅覺。
 　只是那樣而已」

 「沒有恨我嗎？」

 「恨？是怎麼了？」

 「我，來這裡之前，殺了不少< 八咫鳥 >的御使。」

 「愚蠢的提問。
 　做了得罪人的事。
 　對我來說沒有什麼恨人的權利。
   與其說是恨，不如說是過低估算你，恨著一點一點地投入戰力的過去的我。
 　嘛，反正也盡力了。
 　反省也做了，也後悔了。
 　向前，向前。」（譯者：這反派乾脆、狡猾、會迷惑人。）

 「真是累心的生活方式」

 　不累的我說了什麼，不知不覺的就那樣出口了。

 「比畏縮不前的人要好多了吧？」

 「前進著出現在你後面的，是屍體的山吧。
 　不只敵人，伙伴也使用著，對你來說這都是前進的工具嗎？」

 「什麼，那些傢伙們相信自己死後能去天堂。
 　比起那個，確認了我會前往地獄，這也算幸福了。
 　我的事什麼的，也沒有救我的神在。
 　因此，我只是相信我的力量，不得到樂園是不行——的」　　

 　贊恩那樣說。
 　並且，不回頭的離開了我。

 「哦，哎……」

 「哼。先考慮下吧。
 　即使是你，永遠被迫的陪伴著暗殺者也會玩膩的吧？」

 　我只有發呆地送別了走開的贊恩。
