
我待在《八咫鸟》的日子终于迎来了终结。
少年组的多娜和贝克已经出发去完成他们神圣的使命了。
所谓神圣的使命——换言之，就是杀人。
再将这两个孩子送上他们的旅途后，我终于下定决心，点燃反抗的烽火。
这一切就将在弥撒之日执行。
这时似乎有好几个神圣任务在同时进行着。不只是多娜和贝克，有好多使徒将会离开乌鸦巢，与这次弥撒擦肩而过。
但另一方面，大多数执行官还是会为了出席弥撒而留在巢穴中。
因为他们掌握的强大战斗能力，届时存在的执行官们将会是一大障碍，但是不用担心他们会逃走这点还是很理想的。
其他使徒成为敌人的可能性应该很低，但即便这种情况上演了，在酶斯卡灵（致幻剂）的影响下他们也难以成为战力。
我一边等待着弥撒之日的来临，一边与同伴们交换着情报。
在弥撒的那天，我将酶斯卡灵和芮蒲奇巴的解药分发给我的同伴们，一遍又一遍地复查了计划后，才前往了教堂。
平常的气息一扫而空，此时的教堂里充斥着紧张的氛围。
最开始，我还以为紧张的只有谋划着阴谋的我和我的同伴们，但不知怎么的，执行官们，就连赞恩也表现出了不同寻常的警惕。
今天是特别的弥撒，溶解了酶斯卡灵的葡萄酒则倒入了比平常还要打的高脚杯中。
我分发的解药比所需的量更大，所以我觉得应该不会出问题，但我还是不禁冷汗直流。
近来的巢穴中以没有一片净土了。
神圣使命被设置成同时执行的，而执行官们则停止了他们的游行，令所有人原地待命。
他们仿佛就在戒备着什么即将发生的事情。
我不愿去想……但是，我们的策划……泄露了吗？
然而，不论我如何探查，我都无法发现一点这样的迹象。
我不能仅仅因为担心就将计划推迟，我们已经下定决心，要在今天采取行动了。
但那看起来是毫无根据的担忧吧。
弥撒一开始，跳过了赞恩的布教，教主就被召唤了出来。
之前见过的3米高的男人的苍白面孔出现了。
我以防万一做了【鉴定】，但是毫无疑问这就是赞恩【幻影魔法】的产物。
双目紧闭的幻影一言不发地漂浮在半空。
它清了下嗓子，营造出了犹豫不决的气氛。那些喝了酒的使徒们（那些不属于大蛇一派的）面色沉重地匍匐着。
在丢给我们一大堆焦虑后，欢迎终于开始捏造它的旨意了。

《可爱的信使们……时机终于到来了！是时候用我们的双手，在地上建立起摩卢恩韦斯的王国了……》

那些就是用来煽动激发行动的話语。
我懂了，那些执行官们留守的原因就是为了这个了。
即便如此，即便意味着要停止其它一切圣命也要让所有人留在这里不是挺好的吗？那些思考在我脑海中转瞬即逝。但是当我再次考虑的时候，我便明白了这个问题的答案。
那样的話，修改计划就不必要了。
当我在暗自点头的时候，教主格鲁特梅兹的幻想已经消散了。取而代之的是还在布教过程中，正在煽动他们的赞恩。

“——当那些还在外面的（使徒）回来，我们就将会去篡夺王国的政权。”

随着赞恩的宣言，在场的使徒们变得躁动起来。

“我们的目标是圣塔玛那王国的王都，莫诺科查努斯（Monocchanus）。

“从国王，威斯高德一世开始，我们将要暗杀王国内所有的重要人物，利用随之而来的混乱占领王宫。

“同时，我们还有已经渗透到王国首都，执行向首都居民散布宣言任务的军队。

“凡是反抗我们的人介是恶魔。

“要一个不留底杀灭他们。”

不知是谁发出清嗓子的声音，显得格外突兀。

“这一切都是魔神的指引。诸位信徒们，汝等愿意与我一起同行吗？”

赞恩的話音落下，教堂陷入一片沉寂。
然后。

“——我不愿意。”

从教堂（的人群中）走出来的我说道。
在我身后，已经成为我的“信徒”得使徒们站成一排，将孩子们围在中央。
由十余个成人，还有好几个孩子。

“……你刚才说了什么？”

赞恩以冷厉的表情问道。

“我说我不愿意，教主（Leader）。”
“你个**，你对你的长官说了什么！——《忏悔（Reconsider）》！”

从一旁跳出来的是一个执行官——如果我没记错的話，他的名字是盖兹欧（Gazlow）——但他说出了“忠诚”项圈（Ant：主角脖子上带的项圈，忘记了的話可以去复习一下web39的内容）的关键词。
然而——
咔嗒。

“……我在就找到将它解开的方法了。”

我说着，慵懒地用手指着已经解开了的项圈。

“什么……！”

赞恩代替语塞的盖兹欧发話了。

“……那也不要紧，大蛇。”
“什么意思？”
“这是明显的背叛。

“既然我已经说了我希望这么做了的話，那就绝对不会止于一点点惩罚性的措施。

“——这点你是认可的吧？”
“啊。

“顺便，这不仅是我的想法，这里每个人都是这样想的。已经再也不必被这个宗教暗杀组织的虚妄所束缚了……那就是我要说的。”

对于我的話，赞恩又将视线投向站在我身后的使徒们。

“如果只是你一个人，我确实想过你会来杀死我，但……这又是什么意思？你们这群家伙难道不再信仰魔神了吗？你们在哪里，又是什么时候变的心？不，我应该说，你们怎么可能变心？”
“当然，你洗脑用的各种方法不过是碍事的东西罢了。最终每个人都改变了他们的想法。因为他们都因为你的骗局而受伤，所以他们才会决定信仰一个新的神明，即便我跟他们说现实中的神明不过只是虚像，但是他们不听。‘不。’他们回答道，‘就算是这样也好。’如果他们能够不必牺牲他人而生存下来，他们宁愿会去相信一个根本不可信的神明，这就是他们的想法。

“——现在，各位，让我们告诉他们你们所信仰的神明吧。南无阿弥陀佛！！”
““南无阿弥陀佛！！””

站在我身后的信徒们——不，已经是前信徒的他们一同吟颂出了他们的神明的名字（佛号）。

在这巨大的声音下，魔神的教堂仿佛受到电击一般地颤抖起来。

“你，你们刚刚做了什么！？”

赞恩尖叫着，握着森白的匕首对着我。
而我只是轻笑着，说：

“——我什么事都没做，这一切都是佛祖所谓。”
“别再胡闹了！”
“哎呀，像我这样的小鬼又能做什么呢？我不过就是路边一抓一把的那种11个月的婴儿（小孩）啊。”
“有你这样的11个月的婴儿吗！？”

我被训斥了。
即便我句句所言皆是事实。

“我会这么说，这里的每个人都喝过酶斯卡灵的解药了。光凭你的魔法是无法操纵他们的。”

当我这么说的时候，赞恩重重地咂嘴了。

“Shit……你连那个怪老头格纳修也不放过。”

赞恩一边抓头一边紧紧盯着我。

“啊，我明白了。所以你是想说你拒绝我了吗？”

赞恩可能是在说之前提到过的那个邀请。

“抱歉，但是我还是相信。”
“相信什么？”
“那些把我当成重要的人的人。况且，如果我没有归属之处的話，自己创造一个就好了。我可不会仅仅因为无人依靠就跟随魔神之类的东西的。”
“……嗯。看来你不过就是个不谙世事的小鬼罢了。”
“在这个世界生存并不总是那么容易，但是只要你肯去寻找，总是能找到一处更好的地方的。”
“那就是尽一切办法去找一个咯。但是不管你走到哪里还是遇到谁，都不会有那个人从心底里理解你哦。而且不论何地，都会有想要阻止那些想要处理掉所有异教徒的**在。（Ant：这句話就是这么拗口……）”
“才不是这样。我不正是有这些理解我的人在吗？脱离常识，成为异端——你已经教会了我这样的辛酸和危险了。”

这时，一道紫光在我视野的角落中闪烁起来。
我的一个同伴使用了我教给他们用来招待那些尽力移动的无助指挥官们的【雷电魔法】。

那仿佛触动了扳机，闪电的流光快开始在各处亮起。
然后，除了我们，在场仍然站着的就只剩赞恩和他的追随者了。
当然，这并不是说我们也同样击倒了不明情况，还没有选择站队的使徒。
即便他们因为情况的突变而感到混乱，但他们毫无疑问都是训练有素的暗杀者。他们当中的大多数都已经紧挨着墙壁躲过了危险。
有些使徒也被卷了进来，但是我已经告诉他们不要使用会致死的力量了。
我仍是会原谅处于危机中的他们的。

“——啧！难道我会在这里失败吗？”

赞恩面带苦涩的表情说道。
然而，在他的脸上没有绝望。
他大概是认为在这里击败我，然后自重建秩序就好了吧。
在赞恩的脸上表现出来的只有愤怒和烦躁。
光凭这一点，我还无法打破这个最顶尖的暗杀者，《八咫鸟》的领袖赞恩的精神。

“——赞恩·闵采尔，和我战斗吧。”
“你说什么？”
“刚刚，你作为宗教输给了我，但是你作为暗杀者的精神还是没有失去。要解除对所有人的洗脑，我必须要让他们看到《八咫鸟》首领的战败。”
“喂喂……此話当真？你以为我是谁啊？”
“如果你是这么想的話，那就尽管来试吧。”
“Shit！这就一点也不好笑了。不过我早就想要揭下你自负的面具了——嘿，你们别插手。我会亲手打倒这家伙。”

这么说着，赞恩向前迈出一步。
然后，他从黑色大衣的口袋中掏出一枚铜币。

“信号就是硬币落地的瞬间。”
“可以。”

对于我傲慢地回答，他嗤之以鼻，然后用他的手指射出指尖的硬币。（Ant：你指间闪……）

不是朝上，而是朝我。
我使用【念动力魔法】抓住了硬币，但是那个时候，赞恩已经从之前的位置消失了。
随后，一把锋利的刀刃从我的背后挥下。
我已经扭过了我的半边身体，于是我便与瞄准了我左肩胛骨和锁骨之间的致命点的重击擦肩而过了。

“你拥有……【看破（Discern）】。”

赞恩有些惊愕地低语道。
在经过与和我接近不易受疲劳影响的爱蕾米娅的秘密训练后，我【看破】的技能已经达到了满级。
与它的名字相反，看破（看透）这个技能能够捕获从你背后靠近的不可见存在，因此这样以毫厘之差的闪避方得以实现。
赞恩紧接着就是一记踢击，而我根据脚踢的方向移动，进而完全抵消了其冲击力。
作为反击，我借助【念动力魔法】抓住了赞恩的靴子，将他投掷了出去。

“呶……喔喔喔喔喔！？”

赞恩在半空中翻了个身，然后他扭转他的身体，拜托了不受我位置束缚的霸道投技，做着除非使用【轻功】，就连米格尔也无法办到的动作。
这是认真的吗？
就在我惊讶的那段空挡，赞恩用一只手撑住了地面，利用它的反作用力，向后跳去，与我拉开了距离。
我从吃惊中恢复过来，向赞恩的方向射出一条金属的锁链。
赞恩想要用从他的袋子中拿出的匕首来切断锁链。
但是还没等他的匕首碰到它，他迅速地收回匕首，向后仰到身体闪开了锁链的攻击。
失去了目标的锁链径直击向了一根附近的支柱。
在产生了密集的火星后，锁链方才失去了前冲的势头。
就在刚才，【雷电魔法】通过【附魔】被施加在了锁链上……但在最后一刻，赞恩仿佛对锁链有不祥的预感一般收回了自己的匕首。
这可能就是魔神赋予他的神話级技能【危险感知】的效果。
当然，不管它能察觉到何种程度的危险，要是你没有能够回避它的能力的話，一切都是白搭。
但毫无疑问，赞恩具备着这样的能力。
然而，赞恩的姿势也因为他连续的不自然动作而被破坏了。
这样，我决定展现出我的第一张王牌。

“火焰|射击（卜·ル）——【火焰之枪】（Flame lance）。”

借助瞬发的咏唱，我制造出了【火焰之枪】。

手法在于魔法文字。
卜（火焰）是i，ル（阵列）是r。
这两个字母被译为了魔法符号，进而成立“火焰|射击（卜·ル）”之意。
本来这不是玛瑞克多的常用语言，而是日本语。
即便是将日与转化为了魔法语言，但这归根结底还是心理印象的问题，所以咏唱还是非常顺利地生效了。
同时，使用“ir”的拼写就足够将两者的意义记在心里了。
这可是一种能让我的导师，阿巴顿瞠目结舌的革新性的咏唱技术。
然而。

“哦哦！？真快！”

就连瞬发的《火焰之枪》也被赞恩利用他匪夷所思的身体能力所闪避了。
但这还不够成问题。
如果被躲开了，我只要持续发射，直到它打中为止就行了。
通过在心理刻画ir，ir，ir……我连续不断地发射出【火焰之枪】。

发射能量球可是2D格斗游戏的基础啊。
瞄准狼狈逃窜的赞恩，我急速地射出炽热的火焰枪。

“别……太嚣张了！”

赞恩大叫着挥舞着手中的匕首，切断飞向他的火焰枪。



没时间使用【鉴定】了，但是他很有可能就在使用着灌输了魔法的武器。
我进一步拉起【火焰之枪】构成的幕墙，但是赞恩却切断了每一支向他进犯的火焰枪，大步跃向我的位置。
然后，他突然凌空改变了方向，他的脚尖直指我的脑袋。
——然而，这是我早就预读出的动作了。

“染上绯红吧（卜∨卜λ）——【灼热之风】！”

卜（火焰）∨（扩散）卜（火焰）λ（风）。

它们分别对应的字母是i、s、i、u。
我把它分割成i和siu，产生汉字绯的效果，并译成完全由汉字拼写的形式。
就算我这么来，只要我内心的印象没有崩坏，汉字同样也会发挥魔法文字的效果。
要再现茱莉娅妈妈的【火焰风暴】，我分别还各需要一个∨卜λ，但是我尚且还无法稳定且成功地发动由7个文字组成的魔法。
此外，就算我在这样的封闭环境内成功将它使用出来，我自己最终也会被卷入这个魔法中。我不需要这样强的威力。
因此，我忽略掉了【火焰风暴】中的3个文字，创造出了一个全新的拼写。
爆发的烈焰从我的身前喷涌而出，直接吞没了身在半空而无法移动的赞恩。
根本不可能避开红热的龙卷风造成的真空，就连赞恩也不行。
达到极限的赞恩被掀飞了，他的全身都裹缠着火焰。他重重地跌在地面上，滚向教堂另一边的墙壁。
旁观我和赞恩战斗得使徒们屏住了呼吸。
撞在对面墙壁上的赞恩没有任何移动的迹象，他身上的衣服已经完全被烧得支离破碎。

“——这是我干的吗？”

我的沉吟声回荡在被沉默支配的教堂中。

