我待在《八咫鳥》的日子終於迎來了終結。
少年組的多娜和貝克已經出發去完成他們神聖的使命了。

所謂神聖的使命——換言之，就是殺人。
再將這兩個孩子送上他們的旅途後，我終於下定決心，點燃反抗的烽火。

這一切就將在彌撒之日執行。
這時似乎有好幾個神聖任務在同時進行著。不只是多娜和貝克，有好多使徒將會離開烏鴉巢，與這次彌撒擦肩而過。

但另一方面，大多數執行官還是會為了出席彌撒而留在巢穴中。
因為他們掌握的強大戰鬥能力，屆時存在的執行官們將會是一大障礙，但是不用擔心他們會逃走這點還是很理想的。
其他使徒成為敵人的可能性應該很低，但即便這種情況上演了，在酶斯卡靈（致幻劑）的影響下他們也難以成為戰力。

我一邊等待著彌撒之日的來臨，一邊與同伴們交換著情報。

在彌撒的那天，我將酶斯卡靈和芮蒲奇巴的解藥分發給我的同伴們，一遍又一遍地復查了計劃後，才前往了教堂。
平常的氣息一掃而空，此時的教堂裡充斥著緊張的氛圍。

最開始，我還以為緊張的只有謀劃著陰謀的我和我的同伴們，但不知怎麼的，執行官們，就連贊恩也表現出了不同尋常的警惕。
今天是特別的彌撒，溶解了酶斯卡靈的葡萄酒則倒入了比平常還要打的高腳杯中。
我分發的解藥比所需的量更大，所以我覺得應該不會出問題，但我還是不禁冷汗直流。
近來的巢穴中以沒有一片淨土了。
神聖使命被設置成同時執行的，而執行官們則停止了他們的游行，令所有人原地待命。
他們仿彿就在戒備著什麼即將發生的事情。

我不願去想……但是，我們的策劃……泄露了嗎？
然而，不論我如何探查，我都無法發現一點這樣的跡象。

我不能僅僅因為擔心就將計劃推遲，我們已經下定決心，要在今天採取行動了。
但那看起來是毫無根據的擔憂吧。
彌撒一開始，跳過了贊恩的布教，教主就被召喚了出來。
之前見過的3米高的男人的蒼白面孔出現了。
我以防萬一做了【鑑定】，但是毫無疑問這就是贊恩【幻影魔法】的產物。
雙目緊閉的幻影一言不發地漂浮在半空。
它清了下嗓子，營造出了猶豫不決的氣氛。那些喝了葡萄酒的使徒們（那些不屬於大蛇一派的）面色沉重地匍匐著。
在丟給我們一大堆焦慮後，歡迎終於開始捏造它的旨意了。

《可愛的信使們……時機終於到來了！是時候用我們的雙手，在地上建立起摩盧恩韋斯的王國了……》

那些就是用來煽動激發行動的話語。
我懂了，那些執行官們留守的原因就是為了這個了。
即便如此，即便意味著要停止其它一切聖命也要讓所有人留在這裡不是挺好的嗎？那些思考在我腦海中轉瞬即逝。但是當我再次考慮的時候，我便明白了這個問題的答案。
那樣的話，修改計劃就不必要了。
當我在暗自點頭的時候，教主格魯特梅茲的幻想已經消散了。取而代之的是還在布教過程中，正在煽動他們的贊恩。

“——當那些還在外面的（使徒）回來，我們就將會去篡奪王國的政權。”

隨著贊恩的宣言，在場的使徒們變得躁動起來。

“我們的目標是聖塔瑪那王國的王都，莫諾科查努斯（Monocchanus）。
從國王，威斯高德一世開始，我們將要暗殺王國內所有的重要人物，利用隨之而來的混亂佔領王宮。
同時，我們還有已經滲透到王國首都，執行向首都居民散布宣言任務的軍隊。
凡是反抗我們的人介是惡魔。
要一個不留底殺滅他們。”

不知是誰发出清嗓子的聲音，顯得格外突兀。

“這一切都是魔神的指引。諸位御使們，汝等願意與我一起同行嗎？”

贊恩的話音落下，教堂陷入一片沉寂。
然後。

“——我不願意。”

從教堂（的人群中）走出來的我說道。
在我身後，已經成為我的“御使”得使徒們站成一排，將孩子們圍在中央。
由十餘個成人，還有好幾個孩子。

“……你剛才說了什麼？”

贊恩以冷厲的表情問道。

“我說我不願意，教主（Leader）。”
“你個**，你對首領說了什麼！——《懺悔（Reconsider）》！”

從一旁跳出來的是一個執行官——如果我沒記錯的話，他的名字是蓋茲歐（Gazlow）——但他說出了“忠誠”項圈（Ant：主角脖子上帶的項圈，忘記了的話可以去複習一下web39的內容）的關鍵詞。

然而——

咔嗒。

“……我在就找到將它解開的方法了。”

我說著，慵懶地用手指著已經解開了的項圈。

“什麼……！”

贊恩代替語塞的蓋茲歐發話了。

“……那也不要緊，大蛇。”

“什麼意思？”

“這是明顯的背叛。
既然我已經說了我希望這麼做了的話，那就絕對不會止於一點點懲罰性的措施。
——這點你是認可的吧？”

“啊。
順便，這不僅是我的想法，這裡每個人都是這樣想的。已經再也不必被這個宗教暗殺組織的虛妄所束縛了……那就是我要說的。”

對於我的話，贊恩又將視線投向站在我身後的使徒們。

“如果只是你一個人，我確實想過你會來殺死我，但……這又是什麼意思？
你們這群傢伙難道不再信仰魔神了嗎？
你們在哪裡，又是什麼時候變的心？
不，我應該說，你們怎麼可能變心？”

“當然，你洗腦用的各種方法不過是礙事的東西罷了。
最終每個人都改變了他們的想法。
因為他們都因為你的騙局而受傷，
所以他們才會決定信仰一個新的神明，
即便我跟他們說現實中的神明不過只是虛像，
但是他們不聽。‘不。’他們回答道，‘就算是這樣也好。’
如果他們能夠不必犧牲他人而生存下來，他們寧願會去相信一個根本不可信的神明，這就是他們的想法。

——現在，各位，讓我們告訴他們你們所信仰的神明吧。南無阿彌陀佛！！”

““南無阿彌陀佛！！””

站在我身後的御使們——不，已經是前御使的他們一同吟頌出了他們的神明的名字（佛號）。

在這巨大的聲音下，魔神的教堂仿彿受到電擊一般地顫抖起來。

“你，你們剛剛做了什麼！？”

贊恩尖叫著，握著森白的匕首對著我。
而我只是輕笑著，說：

“——我什麼事都沒做，這一切都是佛祖所謂。”
“別再胡鬧了！”
“哎呀，像我這樣的小鬼又能做什麼呢？
我不過就是路邊一抓一把的那種11個月的嬰兒（小孩）啊。”
“有你這樣的11個月的嬰兒嗎！？”

我被訓斥了。
即便我句句所言皆是事實。

“我會這麼說，這裡的每個人都喝過酶斯卡靈的解藥了。
光憑你的魔法是無法操縱他們的。”

當我這麼說的時候，贊恩重重地咂嘴了。

“Shit……你連那個怪老頭格納修也不放過。”

贊恩一邊抓頭一邊緊緊盯著我。

“啊，我明白了。所以你是想說你拒絕我了嗎？”

贊恩可能是在說之前提到過的那個邀請。

“抱歉，但是我還是相信。”
“相信什麼？”
“那些把我當成重要的人的人。
況且，如果我沒有歸屬之處的話，自己創造一個就好了。
我可不會僅僅因為無人依靠就跟隨魔神之類的東西的。”
“……嗯。看來你不過就是個不諳世事的小鬼罷了。”
“在這個世界生存並不總是那麼容易，但是只要你肯去尋找，總是能找到一處更好的地方的。”
“那就是盡一切辦法去找一個咯。
但是不管你走到哪裡還是遇到誰，都不會有那個人從心底裏理解你哦。
而且不論何地，都會有想要阻止那些想要處理掉所有異教徒的**在。（Ant：這句話就是這麼拗口……）”
“才不是這樣。我不正是有這些理解我的人在嗎？脫離常識，成為異端——你已經教會了我這樣的辛酸和危險了。”

這時，一道紫光在我視野的角落中閃爍起來。
我的一個同伴使用了我教給他們用來招待那些盡力移動的無助指揮官們的【雷電魔法】。

那仿彿觸動了扳機，閃電的流光快開始在各處亮起。
然後，除了我們，在場仍然站著的就只剩贊恩和他的追隨者了。
當然，這並不是說我們也同樣擊倒了不明情況，還沒有選擇站隊的使徒。

即便他們因為情況的突變而感到混亂，但他們毫無疑問都是訓練有素的暗殺者。他們當中的大多數都已經緊挨著牆壁躲過了危險。
有些使徒也被卷了進來，但是我已經告訴他們不要使用會致死的力量了。
我仍是會原諒處於危機中的他們的。

“——嘖！難道我會在這裡失敗嗎？”

贊恩面帶苦澀的表情說道。
然而，在他的臉上沒有絕望。
他大概是認為在這裡擊敗我，然後自重建秩序就好了吧。
在贊恩的臉上表現出來的只有憤怒和煩躁。
光憑這一點，我還無法打破這個最頂尖的暗殺者，《八咫鳥》的領袖贊恩的精神。

“——贊恩·閔采爾，和我戰鬥吧。”
“你說什麼？”
“剛剛，你作為宗教輸給了我，但是你作為暗殺者的精神還是沒有失去。
要解除對所有人的洗腦，我必須要讓他們看到《八咫鳥》首領的戰敗。”
“喂喂……此話當真？你以為我是誰啊？”
“如果你是這麼想的話，那就儘管來試吧。”
“Shit！這就一點也不好笑了。不過我早就想要揭下你自負的面具了
——嘿，你們別插手。我會親手打倒這傢伙。”

這麼說著，贊恩向前邁出一步。
然後，他從黑色大衣的口袋中掏出一枚銅幣。

“信號就是硬幣落地的瞬間。”
“可以。”

對於我傲慢地回答，他嗤之以鼻，然後用他的手指射出指尖的硬幣。（Ant：你指間閃……）

不是朝上，而是朝我。
我使用【念動力魔法】抓住了硬幣，但是那個時候，贊恩已經從之前的位置消失了。
隨後，一把鋒利的刀刃從我的背後揮下。
我已經扭過了我的半邊身體，於是我便與瞄準了我左肩胛骨和鎖骨之間的致命點的重擊擦肩而過了。

“你擁有……【看破（Discern）】。”

贊恩有些驚愕地低語道。

在經過與和我接近不易受疲勞影響的愛蕾米婭的秘密訓練後，我【看破】的技能已經達到了滿級。
與它的名字相反，看破（看透）這個技能能夠捕獲從你背後靠近的不可見存在，因此這樣以毫釐之差的閃避方得以實現。
贊恩緊接著就是一記踢擊，而我根據腳踢的方向移動，進而完全抵消了其衝擊力。
作為反擊，我借助【念動力魔法】抓住了贊恩的靴子，將他投擲了出去。

“呶……喔喔喔喔喔！？”

贊恩在半空中翻了個身，然後他扭轉他的身體，擺脫了不受我位置束縛的霸道投技，做著除非使用【輕功】，就連米格爾也無法辦到的動作。
這是認真的嗎？

就在我驚訝的那段空擋，贊恩用一只手撐住了地面，利用它的反作用力，向後跳去，與我拉開了距離。

我從吃驚中恢復過來，向贊恩的方向射出一條金屬的鎖鏈。
贊恩想要用從他的袋子中拿出的匕首來切斷鎖鏈。
但是還沒等他的匕首碰到它，他迅速地收回匕首，向後仰到身體閃開了鎖鏈的攻擊。
失去了目標的鎖鏈徑直擊向了一根附近的支柱。
在產生了密集的火星後，鎖鏈方才失去了前衝的勢頭。

就在剛才，【雷電魔法】通過【附魔】被施加在了鎖鏈上……但在最後一刻，贊恩仿彿對鎖鏈有不祥的預感一般收回了自己的匕首。
這可能就是魔神賦予他的神話級技能【危險感知】的效果。
當然，不管它能察覺到何種程度的危險，要是你沒有能夠回避它的能力的話，一切都是白搭。
但毫無疑問，贊恩具備著這樣的能力。

然而，贊恩的姿勢也因為他連續的不自然動作而被破壞了。
這樣，我決定展現出我的第一張王牌。

“火焰／射擊（卜·ル）——【火焰之槍】（Flame lance）。”

借助瞬發的詠唱，我製造出了【火焰之槍】。

手法在於魔法文字。
卜（火焰）是i，ル（陣列）是r。
這兩個字母被譯為了魔法符號，進而成立“火焰／射擊（卜·ル）”之意。
本來這不是瑪瑞克多的常用語言，而是日本語。
即便是將日與轉化為了魔法語言，但這歸根結底還是心理印象的問題，所以詠唱還是非常順利地生效了。
同時，使用“ir”的拼寫就足夠將兩者的意義記在心裡了。

這可是一種能讓我的導師，阿巴頓瞠目結舌的革新性的詠唱技術。

然而。

“哦哦！？真快！”

就連瞬發的《火焰之槍》也被贊恩利用他匪夷所思的身體能力所閃避了。
但這還不夠成問題。
如果被躲開了，我只要持續發射，直到它打中為止就行了。
通過在心理刻畫ir，ir，ir……我連續不斷地發射出【火焰之槍】。

發射能量球可是2D格闘遊戲的基礎啊。
瞄準狼狽逃竄的贊恩，我急速地射出熾熱的火焰槍。

“別……太囂張了！”

贊恩大叫著揮舞著手中的匕首，切斷飛向他的火焰槍。



沒時間使用【鑑定】了，但是他很有可能就在使用著灌輸了魔法的武器。
我進一步拉起【火焰之槍】構成的幕牆，但是贊恩卻切斷了每一支向他進犯的火焰槍，大步躍向我的位置。
然後，他突然凌空改變了方向，他的腳尖直指我的腦袋。
——然而，這是我早就預讀出的動作了。

“染上緋紅吧（卜∨卜λ）——【灼熱之風】！”

卜（火焰）∨（擴散）卜（火焰）λ（風）。

它們分別對應的字母是i、s、i、u。
我把它分割成i和siu，產生漢字緋的效果，並譯成完全由漢字拼寫的形式。
就算我這麼來，只要我內心的印象沒有崩壞，漢字同樣也會發揮魔法文字的效果。

要再現茱莉婭媽媽的【火焰風暴】，我分別還各需要一個∨卜λ，但是我尚且還無法穩定且成功地發動由7個文字組成的魔法。
此外，就算我在這樣的封閉環境內成功將它使用出來，我自己最終也會被卷入這個魔法中。我不需要這樣強的威力。
因此，我忽略掉了【火焰風暴】中的3個文字，創造出了一個全新的拼寫。

爆發的烈焰從我的身前噴涌而出，直接吞沒了身在半空而無法移動的贊恩。
根本不可能避開紅熱的龍卷風造成的真空，就連贊恩也不行。
達到極限的贊恩被掀飛了，他的全身都裹纏著火焰。他重重地跌在地面上，滾向教堂另一邊的牆壁。

旁觀我和贊恩戰鬥得使徒們屏住了呼吸。

撞在對面牆壁上的贊恩沒有任何移動的跡象，他身上的衣服已經完全被燒得支離破碎。

“——這是我幹的嗎？”

我的沉吟聲回蕩在被沉默支配的教堂中。
