“——這是我幹的嗎？”

當我不由自主地呢喃的時候，一股惡寒猶如電流一般隨我的脊髓流下。
我把我自己拋向空中，借助【念動力魔法】向前翻騰。
當我還在半空中使用【看破】檢查的時候，我就看到一把刀正好刺穿了我之前所在的那塊空間。
我一著陸，便將身體轉向了小刀飛來的方向。
在那裡我看到了抱臂，悠閑依靠在教堂支柱上的贊恩的身影。

“嘖。直覺真好。”

贊恩咂了咂舌。
我輕輕瞥過之前另一個燃燒著撞在牆上的“贊恩”的位置，而現在那裡就只有教堂的牆壁了。

“——【幻影魔法】，嗎？”

我下意識地低語道。
我剛剛犯了一點錯誤，但贊恩想沒注意到似的說道。

“沒錯。剛剛沒能射中你真是可惜了，不過你的王牌……已經基本上被我看過一遍了吧？”

贊恩帶著風輕云淡的笑容說著。

“可惡……”

在我撤退的時候，臉上的局促盡顯無疑。

“你的把戲都玩完了？那現在就輪到我認真上了。”

伴隨著話音響起，贊恩的身體複製了。
已經變成了3只的贊恩以交錯的時機分別從我的前方和兩側襲來。
該死……到底哪個才是真的！？
然而，這種想法本身就是陷阱。
這三只沒有一個是真身。當我還在困惑的時候，身纏著黑暗的真正贊恩已經將一把鋒利的小刀刺向我毫無防備的背後了！
但是。

“什麼！？”

驚叫出聲的人是贊恩。
當他的刀刺入什麼都沒有的虛空時，事情朝著理所當然的方向發展了。我毫髮無傷。

“——《疾風刺》！”（Ant：面對疾風吧！咳咳，其實直譯過來應該叫“大突進”，但是這名字未免有點土，於是乎……大家知道就行了。）

隨著我大喝著徒向贊恩，我腳下的地面化為了粉齏。
但就算是這樣，本應完全能抓贊恩個措手不及的突進也被他閃躲了。
即便如此，這依然沒有超脫我的計算。
從利用《疾風刺》的衝量而暴露出來的沉積物中，我使用【念動力魔法】取出了兩把我事先就埋在其中的兩把劍。然後我使用【飛劍技】——不，而是我最近才獲得的【飛劍術】將兩把旋轉的劍刃射向贊恩。

“呃啊！？”

贊恩用他手裡的匕首擋下了其中一把，但是另一把劍依然劃破了他的側身。
我終於拿下了一血。
我再一次控制著飛劍攻擊贊恩，同時使用【鎖鏈技巧】封鎖他的退路。
然而，贊恩用他手套的皮革部分擋開了附加了【雷電魔法】的鎖鏈，蹬地向後空翻，再次與我拉開了距離。
我嘗試用【投擲技巧】將一塊破碎的柵欄碎片讓向他，但也被他輕易躲開了。
——就這樣，我們又再次回到了原點。

“呵呵……你還真不賴……我懂了，你所謂的‘克隆體’……是用【光魔法】做出來的吧。”

帶著嘲諷表情的贊恩說道。
沒錯。當贊恩使用他的【幻影魔法】在我的背後製造分身襲擊我的時候，他的刀刃刺入的是我用【光精靈魔法】製造出來的海市蜃樓。
在與格納修爺爺的交流中知道了這個世界大部分人還不知道光的性質之後，我創造出了一種能夠彎曲光線，製造虛像（魔法文字的）組合（幻影）。

順便，在他給我看那3個分身的瞬間，我就憑直覺意識到了它們都是贊恩的分身。
然而，我原本是想將計就計，吸引贊恩上鈎的，打算利用“海市蜃樓”、《疾風刺》、和【飛劍技】的組合一次性把他解決掉的，但是贊恩卻硬生生地給我的計劃破了個洞。
這樣一來一往，我所準備的王牌中的兩張就被用掉了。
我做了這麼多，得到的不過是他側身的一條淺淺的傷痕。
該死……他還是超過了我的預期。
他利用【幻象魔法】發起的虛偽戰鬥也是如此，但是他最危險的部分果然還是【危險感知】。

不管贊恩的體術有多麼優秀，沒有這個技能他都不可能逃過我這麼多輪的奇襲。

“天啊，你到底有多少手段啊……你這個小鬼使用驚奇盒子做的麼？”

他雖然這麼說，但他的眼神分明還是在笑。
——他就是這樣。
與他作為領袖時相反，他現在的眼神仿彿像是打架的小孩子一般點亮了起來。
啊，我都快沒法去把這個迷人的反派角色給消滅掉了。

“啊……這世界絕對會變得很無聊啊——要是殺了你的話！”

當我聽到從我背後傳來的‘你’字的時候，剛剛還在我面前的贊恩消失了。

——【幻影魔法】！（Ant：勤用鑑定啊，同學。）

我已經深陷于贊恩的致命攻擊範圍了。
但是【看破】告訴我，背後——並非是攻擊襲來的方向，相反，而是前方。
就連我聽到的那聲加重版的“你”也是由幻影發出的。
我已經開始轉身了，但為了脫離贊恩的攻擊範圍，我還是強行利用【念動力魔法】把自己撞向背後。雖然他利用匕首的刺擊是幻影，但其中卻還是暗藏了針尖。
不過，這些針只是射穿了轉過半身的我早就利用無詠唱製造出來的《海市蜃樓》。

只是贊恩已經將一切考慮在內，刺出匕首，瘋狂地向我腳踢、手刀、擲針以及利用藏在手套裡的鎖鏈攻擊。
不僅如此，這一切都與他的【幻影魔法】渾然一體。
他想必是不會給我【鑑定】的時間了，所以我沒有選擇，只能借助【魔力偵測】在某種程度上探查到。
即使我的【看破】已經接近了滿級，但還是不沒能閃躲過所有的攻擊，終於我被一擊暴力的衝擊擊中，鮮血從我的全身噴灑出來。

“怎麼啦！大蛇同志好像不擅長近身戰呢？”
“啊——我確實不怎麼擅長呢。”

我穿在身上的輕便手工外套擋住了贊恩的刺擊。
當我感覺到他的匕首的刀尖時，同樣感受到了他的驚愕。
高等級的【暗殺技能】能夠洞察裝甲的弱點。
剛才的那次刺擊正是瞄準了我防御的薄弱之處，直取我的心臟。
用普通的魔法是根本做不到像我剛剛那樣抵擋那個技能的。
構成我外衣的碎片緊緊地禁錮了贊恩的刀尖，使得他陷入驚訝的硬直中。
這違背常理的現象使得贊恩的動作宕機了——

“南無（Θ（壓縮）π（液體）ξ（雷電）λ（風））——”

我將根據那些魔法符號配置而成的水雷彈（electrifiedsphere of water）發射了出去。

“阿彌陀（π（液體）ξ（雷電）卜（火焰）X（混合）π（液體））——”

用附著電荷的灼熱熱油燒傷他。

“佛（≡（地震）λ（風）Σ（震蕩）∨（擴散）λ（風））！”

最後，有颶風產生的衝擊波送他上天。
我原本製作這些魔法符號的時候只是為了開開玩笑，但我心裡還是相信“南無阿彌陀佛”的佛號似乎擁有詠唱一般的感覺，這比任何其它的咒語更加接近“詠唱”的概念。
它無法在心裡形成對於魔法的印象，但因為它擁有增強魔力灌輸和增強活性的特點，我一遍又一遍地練習，並將它當成我最終的王牌。
我對著輪番經歷了電擊、灼燒，又被吹飛而深深嵌入牆內的贊恩用了【鑑定】。

《贊恩·閔采爾 HP: 19/140, MP: 176/439 (39 + 400)。》

這次，總算不是個幻象。

“——大地之精靈啊，束縛我的敵人吧。”

最後，使用了【地精靈魔法】的我把贊恩的四肢完全固定在了牆上。

“——贊恩，你輸了。”
“****……”

被岩石束縛的贊恩用咒怨的眼神死死盯著我。

◇◆◇◆◇◆◇◆
在最後的交鋒中抵御住贊恩的--若不信也罷，是名為【巨龍級別防御術】的技能。
我對外套上分散的屏障碎片使用次元楔子加上【雕刻】鑿出個洞，再用鋼絲將它們扎在一起。
我在不斷地搜尋著能讓這件外套的防御力達到巨龍的規格的方法的時候，終於成功獲得了火龍--父母和孩子們都擁有--的【巨龍級別防御術】。
這可不是碰運氣就能做到的。
"解除一切技能的獲得條件"正是《善神的祝福》中所擁有的效果之一。
因為它也是技能，所以我想知道那樣是否就意味著我也能夠擁有龍才能獲得的技能。
這樣考慮過之後，我就與麥露薇反覆摸索。
【巨龍級別防御術】是一種利用堅固的鱗片接住攻擊，再用鱗片之間的協調破壞或阻擋對手的武器的武器，就像之前贊恩碰到的那樣。
龍可以用他們的肌肉移動自己的鱗片，但我只能用【念動力魔法】挪動它們，坦白說，穩定性太差了。
即便風險如此之高，但我還是覺得若無法準備這種級別以上的意外，就根本沒法智取贊恩。
我估計贊恩之所以無法對【巨龍級別防御術】做出應對，就是因為他的【危險感知】並沒有發出警示。
【危險感知】是一種能夠"預感到任何危險，或與危險有關的信號"的技能。
但事實上，他對我得攻擊已經過敏到連我都覺得噁心的程度。
而我懷疑他並沒有將"自己的攻擊被阻擋"和"自己陷入危險的可能性"掛起鈎來。
我的【巨龍級別防御術】，顧名思義，是一種防御性的技能，它本身無法被認為是 "與贊恩陷入危險相關的信號"。
即便我為了應對和贊恩的這場戰鬥思索了很多戰略方案，但我還是不知道他的【危險感知】究竟有多精確。
於是，在打敗贊恩之前，我用盡了我準備的所有王牌。
不--我手裡的王牌其實還留有一張，但是我真不想將其公之於眾，所以能夠在【巨龍級別防御術】後用三套連續的魔法就將其擊敗，我還是很高興的。
當我慢慢靠近的時候，贊恩對我發射了一把暗箭作為最後的掙扎，我輕輕用【念動力魔法】接住它，再將它扔了回去。
隨著暗箭插入他的肩膀，贊恩發出輕微的呻吟。
"好了，我們來談談吧。"
"談……什麼？"
"談他們。你懂的吧？就是那些和我一樣的孩子們。"
"你是真的想跟我談嗎？"（Ant：言下之意，我有選擇的餘地嗎？）
"有幸，我的爸爸，徹貝爾子爵，在軍隊裡很有名。我有一抓一大把的方法來逼你招供。但我可不是那種恪盡職守的人。"（Ant：意思是，雖然我的職責是抓住你，但不代表我不會做出出格的事。）
"噗……要是你在這裡殺了我，你絕對會後悔的。"
"說實話，我很難殺掉你，畢竟我對這裡的歸屬感並非虛無。當然，剛才沒殺你只是因為沒有必要。這樣你滿意了嗎？只要你肯坦白，我也不會故意折磨你。"
"咳，真甜（天真）啊。簡直甜到掉牙了。不過--你的幼稚會葬送你的生命。"
當他這麼說的時候，贊恩對著某處使了使眼色。
我反射性地朝著他眼神的方向轉過了身。

在那凝視的末端，空無一處的空間中出現了一個人影。

那個人影將手中的匕首指向在他身前的一個更小的身影。
他掀開了罩在被匕首抵住的人影上的頭巾，從當中傾瀉而下的銀色的短髮。

愛莉米婭！
愛莉米婭顫抖著，仿彿失去了所有力量一般癱軟了下來。
突然出現的人影將一把小刀刺向向了她的後頸。（Ant：你以為是巨人嗎？）

賊眉鼠眼的中年御使。
"蓋茲歐先生！"
大叫出聲的好像是納貝爾（Nebil）。
我再一次向蓋茲歐使用了【鑑定】。

《蓋茲歐·奧特羅（《八咫鳥》特殊部隊頭領|《伏兵之蓋茲歐》）
年齡：44

LV.39
HP：73/73
MP：24/24

技能：
·傳說級
【潛伏】4（消除自身的存在感以免引起周圍人的注意）

·大師級
【隠密術】4
【感知存在】2

·普通級
【隱秘步伐】9（MAX）
【弩技】6
【竊聽】5
【暗殺技術】5
【鎖鏈技巧】5
【夜視】4
【倒鈎技術】4
【空手格闘】4
【指揮】3
【匕首技術】3
【擲刀】2》

這個我上一次逮著機會對他用【鑑定】時的結果差不多。

我曾經事先收集過有關領先的特殊部隊，蓋茲歐的情報。
因為【潛伏】技能很可能成為一種威脅，我尤為詳細地與隸屬於特殊部隊的納貝爾和愛莉米婭進行了復核。
根據他們的說法，【潛伏】確實是一個比【隠密術】能讓一個人的存在感更難被察覺的技能，但是愛莉米婭仍然能夠用她的【感知察覺】和《黑暗森林的祝福》捕獲他的存在。

這也是為什麼這一次我會讓愛莉米婭使用【隠密術】消除自己的氣息監控蓋茲歐的動向。

那愛莉米婭遭到了奇襲就意味著……蓋茲歐對特殊部隊的隊員們也隱藏了自己的真實實力嗎？
"嘿，大蛇，不要偷偷摸摸做什麼奇怪的事哦。因為你這傢伙就像是個萬花筒，就算是最瑣碎的的舉動背後也可能會隱藏點什麼。所以只要你有一點移動，我都會考慮了解這丫頭的性命的。"
蓋茲歐舔著舌頭說道。
"蓋茲歐先生，請清醒過來吧！《八咫鳥》很奇怪啊！聽著贊恩首領的命令，卻拿著為了魔神摩盧恩韋蘇當借口，這不是很荒謬麼？我們都被贊恩首領利用了啊！"
蓋茲歐用狡詐的眼神盯向叫喊聲傳來的方向，仿彿如蛇盯著青蛙一般注視這納貝爾。
"哦，哦……納貝爾你……難道忘了是誰救了你嗎？"
"那、那個……"
納貝爾畏縮了，但他還是繼續說道。
"……是這樣的。但就算我被詆毀成狼心狗肺也罷，我已經不想再自欺欺人了！"
"呵……是那樣的嗎？行啊，那好吧。其實我才是最初將你困在這裡的人哦。"
"困住我？"
"蛤，你連這都沒發現？話說回來，那時我就想你現在看到的這樣使用著【潛伏】。然後我就從那群哥布林當中發射了箭矢--我可是瞄準了你哦，那個因為害怕而全身破綻的你。"
他又提起了之前納貝爾曾經跟我說過的他遭遇哥布林襲擊時被拯救的事。
我當時就覺得這很可疑，但沒想到事情真如我想的一般。
"什……！"
"我被教會了各種各樣令我憎惡的暗殺技術，所以想要在不殺了你的情況下射擊還真不容易啊。可畢竟我還需要你以後去當暗殺者，會留下後遺症的傷也不好。沒錯，換成任何別人都做不到像我，偉大的蓋茲歐，這樣完美的。"
"你……你個混蛋--！！"
漲紅了臉的納貝爾吼道，但他還沒有失去阻止他魯莽地跳出來的理智。
打破了降臨在這件教堂的是一串大笑。
笑聲的主人--是贊恩。
"真難看啊，信使大蛇。"
我往贊恩被釘在牆上的方向看去，我看見贊恩笑道扭曲的面容。
"--呼呼。"
贊恩像弓一樣彎曲著身體，撕碎了束縛著他的身體的岩石手銬。
一手提著愛莉米婭，蓋茲歐繞過我來到贊恩所站的地方。
"--大蛇，除了接受你的失敗，你已經別無選擇了。你幹的不錯。但收拾殘局的時候實在是太糟糕了。想要讓我們放了愛莉米婭麼？那就現在裡開這裡吧。我，蓋茲歐，萊提西亞（Letticia）……哦，還有除了納貝爾和愛莉米婭所有特殊部隊的所有人，你都會放過的吧。"
萊提西亞就是被愛莉米婭稱作是"牧師"的人。
我垂下視線，無法回答贊恩的問題。
"沉默麼？喂，別太讓我失望了。雖然我覺最後得找一個傢伙來代替格雷薩（Goleth）……但看來這條路也很令人遺憾啊。"
"……"
"怎麼啦？都到了這種時候了，你還會害怕麼？好感動啊，我都要哭了啊。說到底你不過就是個小……"
"呵呵。"
"鬼……啊？"
"首領大人，該說NAIVE的人是我啊。”
