“幼稚的人是你啊，首領大人
——多娜、貝克！”

從我身後站著的一列前御使們當中，兩個嬌小的身影走了出來。
然後，他們揭開了這擋住他們面容的頭巾。
當然，就是多娜和貝克本人。

“——要殺人，就得設計出一定能致他們於死地的方案來。這可是你苦口婆心地跟我強調過的哦。”

這麼說著的我給了他一個燦爛的笑臉。
然而贊恩的舉動卻超出了我的預料。

“噗，那兩個傢伙能做什麼？突然襲擊是一回事，但你以為正面迎擊還能贏得了麼？”
“喂喂，首領大人，你不會沒搞清楚他們倆在這裡代表著什麼吧？”

我嘆息道。

“這兩個傢伙在這裡又能說明……？”
“他們兩個這回本來應該在你的命令下到外面去殺人的吧？但他們現在在這裡。就是那個……的意思。”

聞言，贊恩的臉上的血色迅速褪去。

“什……不、不可能……！你、你竟然知道我和魔神之間的交易！？”
“答對！”

我對著惶恐的贊恩使用了【鑑定】。

《贊恩·閔采爾。狀態：與魔神的交易（與魔神摩盧恩韋蘇的進行了（Ant：Py）交易而獲得強大的力量。條件：在約定期限之前將100個孩子培養為暗殺者，每人需至少暗殺5個人。完成度：98%，剩餘時間：39秒）。》

自從在霍諾（回憶之聲）徹貝爾子爵的宅邸中受襲的時候起，我就一直把這個鑑定結果記在心裡了。
我常常會復查【數據庫】，尋找阻止它的方法。

還記得當贊恩用【幻影魔法】製造出一個自己被我“幹掉”的時候，我不假思索地說出“【幻影魔法】，麼”並迅速注意到自己犯了錯的時候麼？
這當然是為了防止贊恩注意到我能夠利用【鑑定】偷窺他的狀態而提醒他與魔神之間的交易。
有幸，在贊恩看來，這場交易顯然已經是板上釘釘的事了，所以那個時候他並沒有對我的意圖產生過懷疑。

終於，今日。
一切時機都以最有利的形式排列好了。
彌撒、多娜和貝克的首次聖命、還有施加在贊恩身上的最後期限。
當然，贊恩也沒打算把所有事情都拖到最後一刻去做；如果多娜和貝克有按照他的計劃行動的話，那他們在一個星期之前就應該去暗殺他們的目標了。
而且，他們應該在幾天前就回到《巢穴》中了。

他們兩人已經克服了洗腦。
我讓他們兩個假裝還被蒙蔽著，鎖上他們的忠誠項圈出發去執行任務，然後再回到《巢穴》來。
對於藥品專家多娜來說，要無力化幾個猝不及防的御使根本不是難事。

當然，他們要是就這樣回到巢穴來的話肯定會被發現的，所以我讓麥露薇使用【傳送門】的魔法，讓他們暫時在精靈之里中待命。

順便，還有哪些還無法保護自己的過於年幼的孩子們也委託給麥露薇，讓她把他們帶到精靈之里去照顧了。
我教會了賽西莉和賽西莉婭水果籃和“警察與強盜”的玩法了，所以這會他們應該還在全神貫注地玩遊戲呢吧。

既然如此，那也就是說就算不和贊恩硬肛也是不要緊的。
自然，我要打敗贊恩是因為我要確實地打破施加在這些御使身上的魔咒，但這並非絕對。

一方面，我也希望和贊恩打一場把事情解決掉。
那種想法就意味著我要背叛贊恩了，但……這也能算是“戰鬥”吧。

“只剩38……37秒了。
這段時間一過，你就完了。
你想方設法終於達成了目標，你是不是就覺得解脫了呢？
是不是覺得你就已經供上了最後的祭品了呢？
回想一下，當我們從火龍的巢穴回來是你所表現出的那種愉快的行為就很奇怪了。
不是我，不是愛莉米婭，也不是米格爾（Miguel）。
為了達成你與魔神之間交易，你絕對不能失去的是多娜和貝克。
雖然你一度以為他們已經沒有希望了，但他們最終還是回來了。
於是你就可以安全地派他們出去執行他們的使命了。
這樣你就真的解脫了。
然而，那個疏忽可是致命的。
贊恩·閔采爾，你將會消失，而你的靈魂也將會被魔神所蹂躪，永世不得超生。”

“笑話！那……可笑！”
“管他好不好笑，反正那只是束縛你的約定。你就負責到底吧。”
“嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

贊恩抱著腦袋尖叫著。
然後他用沾滿鮮血的手指著我身後的孩子們。

“你們這些傢伙！現在還來得及！
把你們周圍的傢伙全部殺死！
聽著，你們只要殺滿5個人，否則你們急要被魔神拖下地獄！
還有你們的父母！
不要的話現在就動手，快！！！”

聽到贊恩威脅性的怒吼，孩子們畏縮了。
我聽見一個孩子還以非常小的聲音呢喃著“南無阿彌陀佛”……

“你在說什麼呢，贊恩·閔采爾？要下地獄的只有你而已。”
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

贊恩跳向一個靠牆站的孩子那邊，像他們的手中塞入一把小刀。
他有一點特別的技能而且不屬於少年組。
因此，他既沒有站在我這邊，也沒有被麥露薇帶到精靈之里去。

“你，你去殺了他們！沒錯，那邊不論哪個**都頂事。反正只要殺滿5個就可以了！
——喂，那邊的御使們，這是魔神的旨意：為了我，被那些小鬼們殺了吧！全都去死吧——！”

不用猜都知道，就算是被洗腦了的御使們也都面面相覷了。

抓著愛莉米婭做人質的蓋茲歐也深深動搖了。
抓住機會，愛莉米婭從蓋茲歐的臂鎖中滑出，反過來抓住他的手臂，把蓋茲歐拉倒了。
遭遇（贊恩的）如此奇襲，蓋茲歐很快就被愛莉米婭制服了。

“殺！殺了他們！
誰也不要管，只要殺了他們就行！
不殺就要被魔神所殺！
我會被魔神殺死的啊！
你們知道至今為止對《八咫鳥》貢獻最大的人是誰嗎！？
你們這些**！趕緊把你身邊的人殺了啊啊啊啊啊啊！！！”

“是時候了……”
《剩餘時間：5秒。》
“4，3，2……”
“哦哦哦哦哦哦……！
啊啊啊啊啊——！
殺了他們！殺啊啊啊啊啊啊——”
“0。”

隨著我默念出這個數字，贊恩的身體被看上去像黑霧的氣體吞沒了。
不——

“嘎啊啊啊啊——！
嘎嘎嘎嘎——！！”（Ant：我也是醉了。）

靠近點看，那是一條由黑氣構成的大蛇。
——當我這麼想的時候，它看起來又變回黑霧的樣子了。
不斷變化的並不是那黑色的東西。
當我覺得它是霧的時候，它就變得像蛇一樣；反之，當我以為它是蛇，它又變成武器的模樣。
那是一種未知屬性的物體。
它盤繞在贊恩的身周，然後無數的“蛇口”刺向贊恩的身體。

“哇啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊……！疼！好疼！！救、救我……，誰來……！誰……”
“贊恩，被你殺死的人已經不計其數了，到頭來你卻畏懼自己的死亡啊。還是你覺得你是那個唯一不會死的人？”
“殺了……請殺了……”
“你還在這麼說。我敢肯定那些被你殺了的人也肯定想這麼說的。”
“不！我……殺了我……請把我殺了！太痛苦了！那可不是死亡，是被蠶食啊！我會被、我的靈魂和一切都會被魔神吞噬乾淨的！”
“……”

看著贊恩尖叫的樣子，所有人都默然了。

“……現在你們看到了吧。你們所崇拜的‘魔神’的本色。”

前御使們對於我的話而掩面。
不少女性御使甚至流下了眼淚。

欺騙的痛楚比挨打更深，因為它傷的是心。
那是足以讓他們選擇繼續被欺騙的痛苦。

比起贊恩殺人的罪行，我更加不能原諒的是他的欺騙和利用。

因為人與人之間的信任（Ant：原文是信仰）是彌足珍貴的寶物。
現世的我被我的父母教會了這點。

即便我表現得如此異常，然而兩位仍然毫無保留地相信著我。
到了那種只要我有任何邪念，我都能輕易欺騙他們的地步。

贊恩卻自說自話地以教主的樣子現身，騙取他人的信任。
贊恩說過他利用招引他人的敵意來保持自己的這份緊張感，但我猜他也肯定通過欺騙他人以獲得那種緊張感。

我還是忍不住要說像那種傢伙根本沒資格對他人歸屬評頭論足。
贊恩盡力通過欺騙他人來為自己創造一處歸屬。

只要他還是在騙人的那一方，他便不會被愚弄。

另一方面，要是你總會是想要去相信別人，那被欺騙的可能性當然也隨之而來。
為了他自己安心，贊恩選擇成為頭領。而如果就是，他絕對不會忠於任何一人。

贊恩大半的身體都已經被黑霧所吞沒了。
我不知道被吞噬的贊恩遭受到的是何種折磨，但他除了抽搐便什麼也辦不到了，他好像連說話的能力都已經失去了。
看著他的狀況，我只能戰慄地啞口無言，但——

“等等，難道你就打算眼睜睜地看著他被魔神吃掉麼！？”

麥露薇的話打醒了我。
沒錯，讓他就這麼被魔神給消化了，這一點也不好。
那些附加到贊恩身上的狀態最後都會成為魔神的美餐。

雖然我敢說，麥露薇的意思一定是就這樣讓他被魔神吃掉太殘忍了。

“南無——阿彌——陀佛！”

我不加束縛的三發子彈將黑霧中央的贊恩的腦袋送向半空。
嗚——
那是魔神苦澀的哀嚎。

“再會了，首領大人。這樣我就算是畢業了吧。你應該不會在抱怨什麼了……對，如你所願，我已經把你殺了。那三個月——好吧，其實，真的很愉快。”

贊恩已經半毀的眼睛直筆筆地盯著我——仿彿就是這樣。
是的，最後我還是要這麼說——

“南無阿彌陀佛，願你得到安息。”

然而，贊恩的回答已經不會再有了。
