出現在我們眼前的是一塊大約50英寸的畫幕。
女神再次打響響指，一段視頻便被播放出來了。
"各位觀眾，現在你們所看到的這座大廈，正是坐落於這高級住宅區安靜一角的，現代的死霊術師・木崎徹（Ant：序章中的殺人魔，不知道的去補序章）的住所！"
這是一檔日本的講壇節目。
一位熟悉的中年女記者，臉上的濃妝將她的鼻孔襯托得淋漓盡致，她轉過身來，將臉湊近鏡頭。
連我都知道它名字的高端商務住宅的畫面在她的身後呈現出來。
新聞報道的圖像中，可以看到有一大群人擁擠在在一座高不見頂的大廈的樓下。
"哇哇！這又是什麼！？這種普通的板子上居然會投影出這種圖像（場面）嗎！？"
石化時間終於過去的麥露薇循著意料之中的老套路從背後窺視顯示屏。
她向興致勃勃地看著重播的女神大人問道：
"……那就是之前說的那個殺人魔？"
"沒錯，雖然這個節目有點模糊，但是這是最詳細的那套節目了。你把木崎徹帶走之後，至少也應該是想要了解一下他的底細的吧？"
女記者摁下了獨棟高層的對講機的按鈕。
對講機旁則懸掛和一個做工細膩、一看就知道價格不菲的名牌，上面刻著"木崎"二字。
"--喂？您是哪位？"
"我是二階堂，日本電視台的記者（Fusou，日本有名電視台）。"
"--抱歉，但是我不接受任何採訪。"
"可是大家都非常急切地想知道（Ant：原文是，這個世界是不會答應的）。因為你的兒子遭遇到了這樣的事故，作為父母的您應……"
一聲按鍵音切斷了對講機的通話。

即便如此，這位女記者依然不依不饒地一遍遍摁著對講機的通話按鈕，可是完全沒有答覆。
最後，轉播以大樓內一扇被窗簾遮住的窗戶收了尾。

然後畫面就回到了演播室，評論員帶著一副什麼都知道一樣的表情，用著一塊面板解釋著事情的經過。

遭遇變故的木崎徹時年34歲。
他只比我年長4歲，所以寬泛地說，他還是可以稱為是我的同輩吧。

但是隨著他的個人經歷一點一點地浮出水面，不得不說我們果然是生活在不同的世界裡。

擁有一個制藥公司的總監的父親，以及一家大醫院的院長的母親，木崎毫無疑問是一個藥劑天才（精英）。
在以藥學專業的頂尖學生從東京大學畢業後，他在美國的一家醫學院取得了臨床經驗。當他之後在回到日本時，他便以自己身為"天才手術醫師"的身份為自己謀生了。

然而在這樣光輝的面具下，這個人卻同樣是一個崇拜惡魔的狂信團的主席。
他們的秘密教義非常徹底，但是隨著近年來團內總是有人一個接一個地失踪，警方也暗地裏將他們作為了監控對象。
然而，聰明的木崎在團內擁有著各種門路，所以他們（警察）並沒有抓到有關他的線索。

但在"那一天"，情況毫無疑問地改變了。

在砍殺了自己的前妻，並用手槍射殺了跟踪自己的偵探（警探）后，木崎出現在我常去的游戲廳門口的馬路上。
然後在街上大肆屠殺3人後，木崎陷入了與一個平民男性的局外人（也就是我）的扭打中。
他（木崎）隨後被為保護因恐懼而無法行動的高中女生的嘉義智紀（Ant：我們重溫下男主的名字吧……）用小刀捅入心臟後喪生。

--那個人，正像之前不斷被報道的那樣，被趕來的警察指控為殺人者，並當場射殺。

然而，那三人--如果加上木崎的前妻、尾隨他的警探以及趕上警探的公寓經理的話，就是六人，犧牲了六條生命的事件不過只是揭開了（木崎全部秘密的）冰山一角。

木崎死後，警方搜查了他生前居住過的都市區的房產。
在足以顛覆他天才醫師美譽的價值5億（日元，約3000萬人民幣）的住宅內，有一間房屋規劃上並不存在的地下室。
配備上金屬格子的囚禁的籠子依然涇渭分明（Ant：原文是cute，完全不知道什麼想法）。
除了放著成排成列的金屬籠的房間外，地下還準備了充滿了各種刑具的"拷問室"以及好像魔女的研究室一樣的"黒魔術部屋"（Ant：黑科技，英翻中以上譯名均來自網絡）的房間。
然後在地毯式的搜索下，黒魔術部屋深處被一扇密封門封印的冰窖終於重見天日。

數不清的--砍下來的人頭、內臟、黝黑得仿彿皮革一樣的人皮、裸露的肌肉組織、玻璃罐中保存的血液以及粘附著血肉的骨架，被有條有理地分好類，小心地儲存在了冷凍庫中。
而且，很多乾癟的人頭還維持著生前極為痛苦和恐懼的表情。

根據警方的報告，發現的屍體（碎片/部分）合起來至少有100人之數。
官方聲明稱，DNA辨認正在進行中，而這樣的屍體的數量還可能會隨著調查的深入而增加。

『在現代の死霊術師・木崎的稱作是'黒魔術部屋'的房間中發現的筆記本上，他信仰著虛構的魔神，摩盧……蘇--』（Ant：這是新聞報道。）
『摩盧恩韋蘇，對吧？』
『啊，沒錯，摩盧恩韋蘇。木崎好像就要是把這些血肉和內臟獻祭給這個名字的虛構神靈
--這是前幾天對外公布的木崎的筆記的副本。』（Ant：woc，這種東西都對外公布的嗎？然而我連發個貼都发不出去= =）

這麼說著，評論員點擊了下演播廳的屏幕。
作為一個醫生，筆記本內展示的是這些贓物（指屍體）的精確草圖，而這些草圖的旁邊還擠滿了類似於注釋一樣的密密麻麻的小字。

但那並不是引起我注意的部分。
"--魔法符號！"
沒錯，筆記本上竟然還寫著魔法文字。
（文本的內容）可以說是錯誤百出，但確實有瑪瑞克多的通用文字拼寫出的"魔神摩盧恩韋蘇"在。
而在那旁邊就是用片假名寫出的"摩盧恩韋蘇"。
"室木先生，這些奇怪的符號是什麼？"
主持人問道。
"從木崎的注釋看來，這些是瑪瑞克多，魔神所在的異世界的文字。"
"異世界，那是……？"
主持人的臉一看就知道是在強忍住笑意。
"當然，這些都只是木崎一人的妄想。現在還不知道木崎他是什麼時候被這種妄想控制的，但是網上現在有人匿名发帖聲稱已經解讀了木崎徹的筆記，現在也成為熱門話題了呢。根據那條帖子裡的敘述，木崎妄想出來的這些符號擁有一支的結構，足以被劃分到一類語言中去。"
"那……這是什麼意思呢？"
"作為一個犯罪心理學家，我還是要強調這些並不存在任何特殊含義。它最多只能證明木崎這個人確實擁有極高的智商；至於他妄想的內容則無關緊要了。想要理解其中的含義就意味著要涉足那個支配了木崎的虛妄世界。那就有可能會引起心理上的不安定，同時也有可能會暫時被有精神疾病的觀念的影響的風險。而事實上，現在網絡上有越來越多的人提出木崎這個案例正是接收到了來自異世界的傳信（即異世界存在的印證）。"
"真是不負責任的言論啊。"
正不負責任地公映木崎筆記的主持人很負責任地回答道。
畫面切換了，鏡頭前一位男記者正在檢查自己的耳機。
在他身後則是一棟巨大的高樓。
"--哦，木崎的父親擔任總監的昭和藥廠的門口出了一點事情--古橋。"
"是，這裡是古橋（記者姓氏）。就在剛才，木崎的父親
--木崎弘先生出現在了昭和藥廠總部大樓的出口處--木崎先生，發表一下您對您兒子遭遇的事情的看法好麼？"
名（Ant：家名，其實跟接近我們的姓氏）為古橋的記者將一個話筒伸向年近花甲但依然體格健壯的木崎的父親。
……換作前世的我，一定會為此感到（憤怒），但他們就是那種有勇氣干這種事的人啊。
木崎的父親帶著古怪的表情從鏡頭前別開臉，輕快地走向他雇傭的一輛黑色轎車。
電視的鏡頭緊跟在他搭乘的轎車背後，隨後畫面便又被切回了演播室。
"在先前的採訪中，木崎徹的父親，木崎弘聲稱他不會主動辭去昭和藥廠總監的職務。您對他身為醫藥工作者，在他的兒子犯下如此大的罪行之後仍然不做任何歉意的態度有何看法？"
主持人詢問道。
評論員須同時承受屏幕下方觀眾評論區裡兩方觀眾，比如說"父母不應該對一個已經年逾30的成年人的罪行負責"以及"不可能會沒有關係，至少他們得對撫養出了一個怪物負責吧！！"的壓力。
這時，這個犯罪心理學家開口了。
"唉，木崎真是，明明是一個天生的醫學天才，卻幹出如此不齒之事。反而倒是一個既不在約會，也不是假日，但成天晃悠在游戲廳旁邊的年輕宅男，卻會做出如此英雄般的行徑。"
"真是匪夷所思！"
無視它！！
"好像這個言論在網上成為了話題，引發了一系列抗議呢。評論說這個評論員正在拉低整個節目的智商，這類的。"
"自作自受。"
這麼說完之後又過了許久。
"--好了，接下來我們就改變主題了。在由美國搜索引擎Glimpse贊助的世界最大遊戲錦標賽--《反轉（ＲＥＶＯＬＶＥ）》上，一位日本高中女生--"
"……這樣就差不多了吧？"
女神再次打響響指，顯示的畫面停止了。
好想把這條新聞看下去……但既然我已經轉生了，那它就與我再無瓜葛了。
"你可知道在你原來的世界裡，你也有好多名字了哦？而在瑪瑞克多，那些就會給你取一大堆稱號。因為機會難得，我只會將其中一個轉換為你在這個世界的稱號哦：《加木神》（Ant：什麼鬼= =）、《勇者智紀》、《宅男英雄》、《年輕御宅》、《超神》、《悲劇英雄》、《真·街頭霸王》――さあ、どれを選ぶ？"
艱巨的選擇到來了啊。
"好吧，雖然真的很難得……"
"咦？你好像很難選擇嘛。那就我幫你選好了？我看看哦，《勇者智紀》或者《宅男英雄》會不會更好？"
"不不不，這兩個是我最不想選的。"
"那就自己好好選吧。我給你稱號的額度已經用掉了，所以我沒法再給你（除此以外）稱號了。"
"嗝……那、那，我就選哪個《悲劇英雄》吧。"
雖然我也被《真·街頭霸王》吸引了，但是那就侵犯版權了。
要是說要選一個在瑪瑞克多不會引發什麼歧義的，那這就是唯一的選擇了。
像什麼"勇者"之類的稱號實在是太難聽了。
"這是報道這次事件的外媒給你取的稱號哦。在日本的國內，可是齊刷刷地把你叫做是'英雄'了呢。"
"我沒問這名字是從哪來的。"
"此外，內閣大臣也對外聲明桃授予給你國民英雄榮譽。多虧了你的事件的糟糕反響，內閣成員重新進行了改組，執政黨的支持率也下降了，但好像他們就是在追求這個杠桿。當然，他們也在網上被集火了。對了，要是他們真的給你頒發（榮譽獎章）了的話，我至少會給你拿來當成紀念品收藏哦。"
"……哇，這裡面槽點也太多了。首先我要說的就是，女神大人你是不是上網上的太多了？"
"我可是為了你才去收集信息的哦，不過上網實在是太有趣了，所以不知不覺間……哦對了，我還開了我自己的博客哦~"
"關我什麼事啊！"
女神無視了我的吐槽，然後巨大的顯示屏突然就消失了。
原本專心致志盯著顯示屏看的麥露薇，發出一聲傻傻的"啊……"地像消失的屏幕伸出手。
"好了，我的事情到這裡就結束了。應該還是有點用的吧？"
"啊啊，確實有用。那接下，我也可以問一些我的問題了吧？"
"當然，請講吧。"


=====================================

杵崎の行動の一部に不審がある方がいらっしゃるかと思いますが、のちのち説明させていただきますので、しばしお待ちを。

次話、月曜（3/2 6:00）掲載予定です。
