接下來，我準備了成吨的問題向女神提問。
知識就是力量，畢竟這對“現代”人來說是常識。
這一次，我終於可以毫無顧慮地一口氣問完了。

首先，我就用我最好奇的問題開頭吧。

“嘿，我真的能被叫作是茱莉婭媽媽和阿爾弗雷德爸爸的孩子嗎？”
“我記得我已經回答過你‘是’了，但是你有所顧慮是正常的。
由於種族間通婚的關係，他們兩個本來就被生育問題所困擾著。
他們（交配）至少能夠形成胚胎，但是要形成這樣的胚胎要求很嚴格，尤其是對於技術在其中的靈魂這方面。
在圍繞著瑪瑞克多的所有這些靈魂之中，能夠寄宿在這樣胚胎中的靈魂萬中無一（Ant：原文是百萬分之一）。
你和正常孩子的區別只在於你前世的記憶與你的靈魂交織在了一起而已，你死去的靈魂進入了輪廻這點完全沒有兩樣。
一般人並不會帶著記憶轉生，而你和記憶（Ant：還有外掛）一起轉生了——所謂的差別僅此而已。
因為你身體的基因特性和你的心靈都是完全由他們兩人繼承而來，而你只不過是靈魂之中的前世記憶未被抹消，所以你毫無疑問是他們的孩子哦。”

“……怎麼覺得有點似懂非懂的感覺呢，但要是你都這麼說的話，就當它是這樣吧。
順便，所謂‘心靈’和‘靈魂’的差別何在？”

“啊，那個啊。
有差別哦。
我看看哦，用好理解的方式解釋的話，如果說身體是硬件，心靈是軟件的話，那靈魂就是操作兩者的人咯。靈魂不能由物理的方式產生，就算是神明也辦不到（製造靈魂），（Ant：所以人體鍊成出來的就是沒有靈魂的殘次品嗎？對不起，我走錯場片了）他們所做的也就是將它們回收利用起來而已。
此外，在你的世界，不是有有關‘機械是否存在自我’的爭論嗎？答案是否哦。
機械之中不存在靈魂，所以就算機械能發展到可以稱得上是擁有心的時候，它們也不可能擁有自我。
當然，要是我利用作為神明的力量強行往裡面塞一個的話，就另當別論了。
人類擁有（自主）轉生的力量也並非不可能，但是從科學的角度講，靈魂理論上無法被觀察到，所以基於現代科學，這樣就顯得不自然了。”

……我們稍微整理一下吧。
我的爸爸和媽媽是一對有生育問題的夫妻，所以我之所以能降生是因為我這個異世界的靈魂與胚胎契合。
因此，這個孩子（我）本應出生的靈魂既沒有被改寫，也不是被強制切換成了我的靈魂。
而且每一個人類都只是將他們前世的靈魂拿來重新利用而已，所以我轉生其實並非個案……的意思吧。
當然要排除我還殘留有前世記憶這一點。

“嗯？不過爸爸還和她前妻在一起的時候，不是還和她一起製造3個小孩嗎？我覺得他的前妻應該也是個人類，但……”
“你轉生以前的事情我無可奉告，但這可能是由於他們的遠古的祖先都帶有精靈的血統吧。精靈的血統很特殊，精靈和非精靈（種族）之間差距很大。”
“所以未來再搞出一個小弟弟、小妹妹什麼的可能性不大麼？”（Ant：這主要取決你的爸媽啊）

“也不一定，阿爾弗雷德先生不是獲得了《戰神的守望》嗎？
在瑪瑞克多有一個廣為流傳的傳說，戰神瑪斯拉特，在其中可是被描繪為一個淫亂的神明哦。
他強上了1000多個女人，最後他的孩子就組成了一支軍隊。
既然他已經被瑪斯拉特盯上了，那作為副作用，他下次應該更容易授孕的吧。”
“簡直不敢相信。”

等回去之後，一定要告訴阿爾弗雷德父親。

“但那樣的話，是不是更容易生男孩啊？我聽媽媽說她想要個女孩的說。”
“這個我也想知道啊……？除非問他本神，我也不知道具體細節。但是沒有什麼傳說說他只有兒子，所以應該問題不大。當然，這不過是傳說罷了，而基於神明力量的其實就是這些傳說啦。”
“啊？不是神明的力量（事跡）變成了傳說嗎？”
“傳說並非事實，說到底，那些都是由人類創造的。要是真是如此的話，瑪斯拉特的後代豈不是要在大地上面泛濫了？”

確實如此。
看起來這方面，這個世界的民間傳說和我前世的傳說有相當大的差別呢。

“但是這些都沒有寫在【鑑定】的解釋中啊？”
“神明的祝福顯示在【鑑定】中的只有一部分……好吧，其實我也說不准，差不多是一半吧。
不論如何，【鑑定】是沒法完全分析無關衝突的部分的。不像技能，加護總歸還是模棱兩可的東西。”

“這麼說來，我覺得當我對瑪瑞克多的人說起轉生的事的時候，他們都不太理解啊，這是為什麼？明明這個世界都有你這個專門司長生死輪廻的女神啊。”
“這個世界的輪廻指的是靈魂淨化和循環的系統。這主要是因為有一個比你的前世所認為的‘重生’不同的更加實用的系統的問題。
死亡生命的遺體重歸大地，被微生物降解，成為植物的營養，再成為動物的食物……類似於這樣。
換句話說，並不是說這個世界的人們相信靈魂會在死亡與再生之間穿行，他們就能理解（你的情況）。
他們認為生命帶著記憶重生是不可能的。
這還沒說還有除了瑪瑞克多之外的世界存在，並且那個世界人居然還轉生到了這個世界來。
所以你的情況遠遠超乎了這個世界人的想像了。”

“所以你的意思是，輪廻這件事是常識，但轉生就是超自然現象了？”
“沒錯。我還得加上一點。這個世界存在神明，所以宗教的跨度自然就匯聚到了一個更小的範圍內。我認為這就是即便天堂與地獄的觀念遍地開花（Ant：原文是基於地獄而不同），但轉生的概念只有極少數幾個特別的宗教的專家知道的原因就在這裡。”

“這樣啊……所以準確地說是因為有神明（真實存在），所以信仰神明的方式也就變成固定了。”
“因為你原來的世界沒有神明啊，所以只要有人信仰就能建立起宗教來。雖然很矛盾，但在你的前世，沒有神明的世界中，相比瑪瑞克多這個存在神明的世界，宗教的想像力就更加自由。但就是那想像的自由力量所產生的宗教意識形態卻成為了那些失去夢想的《八咫鳥》的信使的救贖，真是諷刺啊……那件事也真的讓我感到很無力啊。”

女神的表情有些陰沉。
她可能是這麼想的，但這個世界的神明能夠正確地理解佛門的快樂在我看來更加不可思議。（そういう見方もあるかもしれないが、ちゃんと現世利益のあるこの世界の神様の方が、俺には信じがいがあるように思えるけどな。）

接下來。

“《八咫鳥》裡的人（明明身為殺人者）卻也是靠殺死怪物提升等級的，那不就是自相殘殺了嗎？”
“啊啊，因為怪物和惡棍都是通過詛咒來增強他們的狀態的。
你這種看法當然也對，把詛咒集中在一個更強的個體上是基本理論。
這樣做的話，就能防止這些詛咒被那些樂善好施的神明攫取了。
類似的事情在你的前世也會發生啊？
比如說我公司為了要更加有效地利用貴公司擁有的資源，所以才要收購貴公司……這樣的。
當然，雖說如此，《八咫鳥》的信使們不一定意識到自己在這麼做就是了。”

適者生存嗎？

“這點我也想過，但是為什麼這個世界的（這個）系統和我前世的遊戲那麼像呢？”
“我們可不是在模仿哦。瑪瑞克多的這個系統早在你的前世的電子遊戲發明之前就出現了。我推測有人覺得值得這麼做，然後沿著他們認為最好的路線探討，最終設計出了一個‘像遊戲一樣’的系統吧。”
“包括HP和MP的數字化系統嗎？”
“如果有人想要量化地把握他們的生命力和魔力，他們最終想到的最佳解決方案不應該就是這個嗎？
要是有人想要準確地知道自己還能承受多少攻擊之後還不會有事，以及自己還能使用多少魔法的話，就需要將他們的生命力和魔力量化為數值了。”（Ant：最後再吐槽一句：可是真的有幾個人能用【鑑定】這樣的技能看到呢？）
