接下來就是技能相關的問題了。
"這裡沒有用來對抗異常狀態的抗性技能嗎？"
「魔物（惡魔）、龍和一些怪物會以能力的形式持有這種技能哦。
作為技能，它們確實存在的，但是幾乎沒有人類能夠獲得罷了。
吞食劇毒物之後，不靠任何解毒藥就撐過來，一般來說是不太可能的吧？
對你而言，因為我的祝福的關係，所有技能的獲取限制都解除了，所以要是適逢其會的話，獲得一兩個這樣的技能也是有可能的，但是這很難。
對你而言，只要善用這次獲得的【危險感知】，你就可以更容易地避開那些危險。
你也可以使用你已經獲得的中和劑（counteragents，反抗力、反作用劑）或者穿戴怪物身上取下的部分來獲得這樣的能力。
但要是你擊敗了哪一個魔神的使徒，而正好他又擁有這樣的抗性技能的話，我也會優先淨化之後賦予給你的。」

"我獲得了【烹飪】這個技能，那是不是說還有些與戰鬥無關的技能？"
「不，所謂的技能，根本上都是局限於戰鬥領域的技巧（技術），就算是生產類的技能最終也會帶來戰鬥上的增益。
但【烹飪】這個技能是個例外。
過去，一個功勛赫赫的英雄團的成員之一請求我創造一個【烹飪】的技能，所以這個技能就是為了滿足那個願望的最終產物。
這也就是為什麼某些特定的（食品）原料能夠帶來暫時性的能力增幅。
基於其特殊性，他本來應該被放在'傳說級'裡面，但是上述的那個人希望它成為一個普通技能以便能讓更多人獲得它。
即便如此，因為狀態增幅的效果斯後來加進去的，擁有這樣資質的人並不多，所以它最終也沒能如那個人的願傳播開去……」
原來這個技能也是個出乎意料的稀有技能呢。
通過食物增幅某人狀態（能力）的條件還是個謎，但是如果我能讓看起來應該有這方面資質的斯蒂芬（Steph，專屬女僕）學會的話，這應該會是個方便的技能。
"那【飛劍技】的創作背景呢？擁有能讓這麼多劍懸浮起來的MP的人，怎麼看都是直接丟魔法來的更實用吧？"（Ant：作為玩遊戲的人，不知道武器加攻擊力的麼？#(陰險)）
"古代的時候，有這樣的運動。有能夠釋放魔法控制飛劍的人的那方就能取得勝利。而且它的穩定性（留存時間）比魔法更強（有效），所以在狩獵的時候也經常用到。飛劍不能承受人體的重量，所以最好用一些又輕又鋒利的專用劍。"
這樣啊，我在心裡默默記下了。
"話說技能不能整合嗎？說實話，我的技能太多了。我覺得憑一時興起沒法把它們好好利用起來。"
"那樣的話，如果你願意聽我的請求，那我就給你好東西看。"

「（神明的）請求？真稀奇啊。」
"沒錯，我的請求就是，我希望回收你的技能。"
"回、回收？"

「我已經解釋過了，有將近一半的技能是來自於（神明的）恩惠的，對吧？
簡言之，就算那些技能從來都沒被用過，單單就是你擁有哪些技能，就代表著你在身上囤積這種恩惠。
所以你可以隨意學習技能，但我希望你能'封印'一些你不用的，以及不和你口味或者是只是為了後期的兼容性（compatibility）而存在的技能。」

"封印？"
"沒錯，你技能等級的信息以及有關技能的身體記憶仍然會保留，只是希望你將'恩惠'那部分送回來罷了。這就是我所謂的封印。"

"所以那些被封印的技能就會無法會使用了？"
「當你需要用的時候，只需要經過一個短暫的復健就能再次獲得了。
如果你讓我封印技能的話，我就答應給你一個能夠組織和整合技能的魔法【技能魔法（Skill Magic）】。
當你使用【技能魔法】的時候，你可以橫向整合同一級下的相似技能，並以較高的級別縱向整合同一技能樹的技能，它應該就能幫你重組你的技能欄了吧。」

「能夠組織和整合技能的魔法【技能魔法】」聽起來很複雜，但直白地說就是，女神給了我一個技能編輯器，嗎？

橫向整合，換言之，可能就是指用【火魔法】、【水魔法】、【風魔法】、【地魔法】組成一個名為【通用魔法】之類的單一技能。
縱向整合大概就是指能把【火魔法】和【火精靈魔法】整合起來的東西。

我確實有幾個絕大多數情況下都用不到的技能。
比如說，就是我在驗證【擲矛技】事學會的【擲斧技】。
就算我將來還會有機會會要投擲斧頭，最好也是用【投擲技】來代替，而非想盡辦法去提高【擲斧技】。
我有飛鏢、小刀和矛（槍）特化的投擲技同時還有【鎖鏈技】。
此外，用結界碎片當做投擲物已經相當方便了，所以我完全沒有必要拘泥於斧頭。

「還有一件事情我必須警告你。
你的靈魂承載技能的能力是有極限的，當你達到這個極限的時候，想要在獲取技能就變得十分困難了。
具體地說，當你的技能數達到100時獲得技能的難度要比你獲得你的第一個技能要增加整整一倍。」
"喂喂，這不是極其重要的信息嗎！？"
我用【鑑定】打開【數據庫】，打算看看我現在已經獲得了多少技能。
我看……一共64個。
與100還有一定的距離，但如果新獲得技能會因為它（技能數）的增加而上升的話，從今以後我恐怕就要壓縮一下（技能的）數量了。
既然我可以封印並壓縮我已獲得的技能的話，我大概就不需要為失去一個歷經千辛萬苦獲得的技能而糾結了。
"我明白了，這對我也沒什麼壞處。"
其實正相反，應該說完全只有好處才對。
"那就要感謝你的配合了。但是【技能魔法】只能在輪廻聖殿，或者是其它皈依與其的地方的祭壇上使用，這點請務必注意了。"
"我明白了……嗯？但是我收到神父索羅的神諭的時候並不是在輪廻神殿啊。難道【神諭】和【技能魔法】的使用條件不一樣的嗎？"
"【神諭】是一種允許神職人員畫出（描繪出）與之相連的對象的狀態並將它寫下來的東西，所以其實就算根本不在神殿內，這個技能一樣還是可以使用的。【技能魔法】則需要技能信息的交互，所以是沒法隨時隨地進行的。這就好像很難從一個便攜終端發送大量的數據一樣。"
女神用了一個非常直白的比喻跟我解釋道。
"就輪廻神殿的神父看來，我似乎並沒有什麼天賦，但是我的技能等級會不會升的太快了？就算在我教少年組和其他御使【閃電魔法】的時候，也花了比我預期更長的時間。就算把加持也算進去，這差別還是太大了……"
"這是【不易不勞】的結果。回憶一下你的前世吧。人們不總是因為沒掌握竅門而進展緩慢而惱怒不已嗎？因為你一直在廢寢忘食地進行那些極端需要集中力的操作，相比那些是不是需要休息的普通人來說，你單位時間的效率要高得多。在（連續工作的）一個小時間，一般人的注意力水平都會有所波動，而你則擁有在這一小時內始終保持高度注意力的能力。"
她這麼說似乎也有點道理。
就算是我的前世，也有好幾次專注到忘我的時候，只是到了轉生之後，這種次數變得尤其多了。
"我覺得【鑑定】的獲得相對其它的傳說級技能來說是不是太過容易了？這是不是也是那個原因呢？雖然同樣是傳說級的【心念交流】和【精靈魔法】，我（為了得到它們）可是費了很大功夫呢。"
"這當然是因為有別的因素在裡面起了很大的作用。你剛剛轉生的時候，哪怕只有一點，你也處於極度想要得到信息的狀態。在此之上呢，又因為周圍很黑，你只能看到月亮，所以你的注意力就完全集中在了這一個物體上。此外由於你前世的記憶，你還擁有著絕大多數瑪瑞克多的居民所不具備的特別知識，比如'被稱之為月亮的東西'。當然，這也有我的加護使得所有技能的限制被解除這一大前提在。"
女神沒有說到，不過已獲得的技能數大概也是有關係的。
在獲得【鑑定】之前，我擁有的技能數是0（Ant：至少是1，你的【不易不勞】去哪裡？），然而到我獲得【心念交流】和【精靈魔法】那會，我已經擁有大把的技能了。
"那麼看一下這個問題吧，神父索羅正在為止步於得到你的注意（守望）而長吁短嘆不已。既然他已經服侍你這麼多年，為什麼你不給予他一個祝福呢？"
"神明的祝福的話，那些專精於戰鬥的人不論如何都是擁有絕對優先權的。但是索羅神父他真的工作十分投入，所以要是我手頭有多餘的天賦的話，我應該會給他一個祝福。有你這次帶回來的'詛咒'，庫存累積到一定程度後，我應該能在近期就授予他一個祝福。話說回來他的生日也近了，或許我應該給他一個驚喜。"
這麼說著，女神露出一個淘氣的笑臉。
她是個很奇怪的人（神），但當她露出這種表情的時候，我總是有種事情會被搞砸的預感。
"這麼說來，關於你上次跟我說過的【祈禱】的技能，我沒機會到神殿去。但我時不時地就會祈禱，甚至在烏鴉巢裡也是，但我還是無法獲得這個技能。"
當我這麼說的時候，女神看上去似乎有些驚奇。
"嗯……它既不是技能也不是咒語，所以你單單（口頭）禱告是不會有效果的，你不知道嗎？這在你的前世不一樣嗎？"
"呃、呃，你說的沒錯但……"

我從沒想過你個幻想世界的神明居然會和我提"常識"。

"在各個輪廻神殿裡，也有專門用於分發加護的房間，在專門被稱為【祈禱者（Prayer，也可能是經文）】的祭壇上，讓神與人的靈魂進行溝通。我覺得諮詢那裡的祭祀是最快的方法，但你也能在反覆嘗試中掌握這項技術。技巧和使用【技能魔法】差不多，所以你可以先試驗那個技能。"
原來如此，回去以後就馬上實驗吧。
"能力是什麼？它和技能的區別又在哪裡？"
"能力是怪物與魔物與生俱來的力量。有些能力在效果上和技能接近，但因為它們都是與生俱來，所以能力是無法後天獲得的。此外，還有一個不同於技能的特徵，那就是它屬於司長魔法的神明--奧伽（Orja）的權能。"

"那奧伽那傢伙還會幫助怪物麼？怪物們難道不都是在魔神的管轄下嗎？"
「奧伽是個瘋狂的神祗，所以難以用善惡來衡量。
魔物原本可以說是在善神這一邊的，但是由於它們的守護神走火入魔了，所以相比於人類，變得更容易讓魔神乘虛而入了。
即便如此，魔物們仍然過著樸素（農林）的生活，擁有理智總是有辦法（原文是可取的）的。
但是怪物的話，它們就再也沒希望回到我們這一邊了。然而奧伽還是給予了它們能力的加護。」

"你不能鎮壓一下那傢伙（Ant：原文就是這樣）麼？"
"奧伽與魔物們存在著無法意識到但又很深的集體依存關係，所以把奧伽放倒的話可能會導致魔物們的滅亡。"
所以沒有辦法，只能放著它們不管了。
"如果有人在地下城（迷宮）里進入成長眠的狀態會不會很危險？"
「一般來說，我已經把它變成不會再探索的過程中出現睡意了。
更準確地說，確實會感覺到睡意，但不會令大腦的機能受到任何影響。
這樣的話，就會引導那個人主動去尋找一個安全的地方來度過成長眠了。
然後當他們最終地下城的那個安全區並放鬆警惕之後，睡意就會變強，成長眠就會開始。
在瑪瑞克多探索迷宮，人們通常都會預見到成長眠的情況，並僱用更多的人手。
而且雇傭更多人手還會有別的作用：提升迷宮探索的生還率。
要是沒有升級這個因素在，很難想像一個隊伍會在一場遭遇戰中全軍覆沒。
此外，成長眠在提升等級使人變得更強之外，同時也有回復HP和MP的效果，所以這不全是件壞事。」

"那要是我們雇傭了即將升級的人進行迷宮探索的話，在中途恢復也是有可能的咯？"
"理論上說確實如此，要是有這麼好的時機的話，這種事情也會發生的。"
"我說的不是經驗值……但升級所需的恩惠能否也數值化地進行表示呢？"
「恩惠所給予的強化是有機的，所以（用一個確定的數值來表示）很難。
它（的效果）會根據當前時點的魔法（魅力，由於這和強化這個詞比較接近，也有可能是英翻打錯）而改變，同房時也取決於一個人'靈魂的質量'。
等級越高，強化的部分也就會越高。
所有的都會隨之增加，因為需要平衡已強化的部分。
此外，因為一個靈魂所能承載的恩惠數量有限，（因為恩惠超載而導致）一個人處於再也無法進一步升級的狀態也會存在
……好吧，雖然到目前為止，我只看到了極其少的個例才出現了這種情況。」

"我覺得如果我能夠分辨出自己是否即將升級的話會比較方便，這一點有沒有可能辦到呢？"
"嗯……升級其實是恩惠的再分配，所以它不應該毫無徵兆才對，但目前確實沒有這樣的技能來感知這種事情。"
