“我記得一直被擔心防衛的問題，這個世界沒有能設立障礙（屏障）的咒文嗎？”
“如果那是用來對抗魔法的話，你應該可以從【魔力操作】的系統中設計一個出來。當然，學麥露薇的【次元魔法】也是個不錯的選擇。”
“誒……？總之還是沒法做出任何魔力壁障來嗎？”
“如果你絞盡腦汁的話，回敘會有辦法哦。有關技能的問題，為了不閉塞你的創造力，我只會給你一點提示。作為一個擁有異世界的知識的人，我希望你能擯棄先入為主的觀念，隨意地反覆嘗試。所以我還是很期待的吶。”

嗯……看來她不打算告訴我有關這方面的事情了。
算了，那就繼續吧。

“這個世界沒有‘魔石’之類的東西嗎？簡言之，我想要一個能夠存儲魔力，然後我通過外界的刺激就能操……”
“啊，你希望用那種東西嗎？那樣的話，我想在你從遺跡當中尋來的物品中會有很好的樣本哦。”
“……那裡面真的有那種東西嗎？”
“如果你從魔力的角度來考慮的話，想不到也是理所當然。那應該是能夠儲存由魔力產生的能量的東西。”
“由魔力產生的能量……我懂了，我可以用那個！”
“沒錯。”
“‘那個’是什麼……”

好像只有麥露薇不知道呢。不幸的是，我現在沒有能給她解釋的閑暇。

「說到魔力啊……現在才說雖然有點晚，但首先，魔法究竟是什麼呢？
魔法符號也是——時而發光，有時又不是（發光）。而且它們還能刻畫出通過技能無法產生的東西……我實在找不到其中的規律」"

「原本，人類的思想擁有能夠實現願望的力量。
那被稱之為奇跡。
同你的前世一樣，瑪瑞克多（的人）也擁有這樣的力量。
只是這樣的力量相當微弱，單憑它自身難以形成顯著的現象。
（於是）通過那些念想，瑪瑞克多的咒文讀取並檢索（獲得）儲存於由魔法之神，艾特瑞亞（Attiera）掌管的‘魔法目錄’中的標準魔法效果。

魔法符號就是為了達成這個目的所需的秘鑰。
因為它們屬於‘鑰匙’的一種，所以其‘形狀’也就十分重要了。
但是說到底，它們的形狀是一個人的思維所定義的圖像。
所以對一個人來說，‘刻畫魔法符號’的本質上不過是一個人利用一種輔助輸入設備來塑造（導入）這個圖像罷了。
而在那個時候，所能看得到的就只有那個輸入設備而已，所以在觀測魔法發動的外人看來，就好像是這個符號本身帶有神奇的力量一樣。

此外，魔法符號會在你意識到你在‘刻畫符號’的時候發光；反之，則不會發光。
根據情況不同，如果你不希望它們發光的話，他們就不會發光——只要你不是個完全的新手就行。
不管它是否發光，這對魔法的發生都不成問題——只要你的腦海中，存在對魔法效果的清晰印象。
當你的媽媽使用【火焰風暴】的時候，魔法文字發光了對吧？
就拿那時候的情況舉例，因為這個魔法的詠唱很長，（閃光的魔法文字）賦予這些圖形以可見的形式來保證更穩定地發動。
相反，當你剛剛取回意識、初次釋放魔法的時候，茱莉婭小姐僅僅通過在她的腿上描摹∃就抵消了你的魔法吧？
那樣的話就沒問題，因為她所期望的效果很簡單。
雖然也可能是因為她不希望魔法文字閃爍而引發你的注意。」

我在我的腦海裡整理了一下剛剛告訴我的信息。

“也就是說……通過畫出魔法符號，我就能讀取艾特瑞亞的魔法目錄來使得魔法顯現。因為想像很重要，所以符文只是一種輔助工具，啊。”
“計算機在沒有鼠標和觸摸板的情況下依然可以運行，只是用起來就不方便了，對吧？”

本應對地球的信息技術一無所知的女神居然用了那種比喻。
確實很好理解，但我總是覺得她把好東西給糟蹋了。

“那魔法技能又扮演著什麼角色呢？”
「由魔法目錄釋放的魔法效果——它們稱為魔法原型（magicalmodel）——只擁有最普遍的性質，只能粗略地描述事物。
魔法技能就是對這些描繪粗略的原型進行微調，進而形成與使用者的期望更加接近的優良魔法。
這要舉例子的話，就比如說是用剛從五金店買來的只是粗糙切割的木材，然後用鋸子和錘子把木材切割並組裝在一起做成一個書架。
最初的木頭就是魔法的原型，而書架則是（最終）具象化的魔法。」

唷，十分通俗易懂。
雖然足夠易於理解了，但……這樣真的好嗎？

“古代的符文與現代的符文之間有什麼不同？”
「古代的符文讀取的是魔法目錄的舊的條目（Class，類）。
在魔法目錄的舊條目中陳列的傾向於產生更高的輸出，並且更為靈活。
原本這些原型是針對更精於魔力控制的始祖精靈開發的。
由古代符文召喚而來的魔法自然也就會具有更強的威力，但是伴隨更強的效果而來的就是原型中未定義的部分就要靠使用者自己來進行調節。
因而，對古代符文來說，一些由圖形激發的效果就被嵌入符號本身當中。
但是也有人的描繪符文時受到這個的干擾，所以它也是有利有弊的。
按理講，古代符文是很難駕馭的，除非使用它的人的心理構造是針對魔法特化的，但……不知為何，你似乎可以使用它們呢。」

“不過我並不十分清楚這一點。”
“可能是因為你擁有【不易不勞】的技能，並且在你幼小的身體中暗藏著一個成年的靈魂的緣故。把【不易不勞】賦予你的人是我，但是你靈活的思維方式總是能出乎我的意料。”

“MP是什麼？”
“那是艾特瑞亞收取的作為魔法原型的代價的東西。用我之前舉的例子，MP就是用來交換原材料的錢。雖然我聽說MP會被加工為魔法原型，但關於這部分，我知道的也不多。”
“大概……這就和你收集‘詛咒’，然後授予恩惠作為回報一樣。”
“基本上是這樣。（瑪瑞克多）是一個魔力、恩惠和靈魂都能循環的系統。沒有這個系統，魔力、恩惠和靈魂早在很久以前就會被消耗殆盡了，瑪瑞克多就會變成一個只有神明和魔神存在的不毛之地了。”

“原來神明們是這麼偉大的啊……”
“呼呼……感謝你的誇獎了。”

當我把視線從樂呵呵的女神身上移開的時候，我想起我的下一個問題了。

“我好像在不知不覺間接受了司長宗教之神……坎努瑪那（？）的祝福。他們又屬於哪一種神明呢？”
「坎努瑪那是司長宗教和信仰的神明。
懷有平和之心的人們信仰著神明，於是他就扮演著引領這些虔誠的信徒們過著遠離鬥爭（內鬥、自相殘殺）的生活。
就像我之前說過的那樣，瑪瑞克多的宗教不會超過固定的模式，它並非是會使人迷戀的東西。
坎努瑪那考慮到這一點，冷靜地採取（在）一個熱愛和平而富有同情心的小男孩（身上施加祝福）的形式。
此外，他還是管理稱號的神明。」

“先把當人的感召力上升的時候就更容易獲得稱號這件事放一邊，授予別人稱號和提高這個人的影響力有什麼關係啊？”
「當用某一個特定的稱呼敬畏地叫你的人超過一定數目時，你便獲得稱號了；
但如果用那稱呼你的人帶有強烈的感情的話，即便只是少數人，那也會帶來稱號。
這一切都跟我之前說的一樣，除非這個稱號還有除此以外的決定性要素。
而那正是指派這些稱號的人所擁有的影響力。
打個比方，同樣是授予稱號，一個國王所賦予的稱號的分量同一個平民賦予的稱號的分量肯定是有所不同的吧。
這也在稱號分配出去的一瞬間就決定下來了，因為如果授予稱號者的個人影響力水平很高的話，稱號將會更容易地生效，即便（知道的）只是一小部分人。
同樣地，你身為一個受到坎努瑪那祝福的人，當你用某一種稱號稱呼其他人的時候，那在這個系統中，那個人被授予這個稱號的可能性也會更高。」

我略微思索了一下“這樣有什麼價值（作用）嗎？”，但如果某人擁有一個與魔法相關的稱號的話，那通過耗盡MP來擴容MP池（上限）也就成為了可能。
茱莉婭媽媽有《炎獄巫女》的稱號，我想我是不是也能賦予阿爾弗雷德爸爸一個和魔法有關的稱號。
MP高的人相比之下會更容易狩獵怪物並提高等級。

「關於稱號的效果，我估計我上次提到的，MP有關的稱號的持有者能夠擴充他們的最大MP，應該是稱號與效果關聯最緊密的一類了。
此外，根據稱號內容的不同，有的還在獲得技能方面有微小的補正。
然而，稱號還有一個更好的效果，最重要的是‘有稱號的人會更容易得到神明的注意’。
不管是哪個神明都不可能時時刻刻地注意地上的每一個人。
那也就是為什麼，我們會以稱號作為標誌，來尋找值得我們注意並託付祝福的人。
換句話說，那你前世的例子——」
“類似於視頻網站的標簽對吧。”
“……是這樣的。”

對於自己的台詞被搶，女神顯得有些悶悶不樂。
