FAQ回ラストです。

=======================================

剩下的就只有与神話相关的问题了。

“坏人看不到妖精……这是怎么回事？”
“原因很简单。要是一个人的状态的构成中掺杂了过多的诅咒，他们就会变得难以察觉那些由纯粹的恩惠形成的妖精们。恩惠和诅咒会微小地改变持有者其存在的印象，而这与（能否察觉到妖精）是密切联系的。”

“关于诅咒和恩惠啊——撇开在善神一方的我，以及身处魔神阵营的赞恩和格莱士，像爱莉米娅、米格尔这样在《八咫鸟》被洗脑了的人（的诅咒和恩惠）会怎样处理？还有那些已经弃暗投明的恶棍和被迫卷入这肮脏的交易的好人们……他们会变的怎样，我很好奇。”
「轮回的系统充斥着这个世界的每一个角落……
我想想哦，你就把它想成是一种类似于管道工程系统的东西吧。
这原本是为了分配恩惠而存在的系统，但是魔神这边却将它滥用于循环诅咒上了。
然而并不是说这个系统能够辨识分发的恩惠与其接受者的善与恶。
实际的情况是，恩惠对于诅咒有一种天然的抗性，所以它不会降临于囤积了过多诅咒的人的身上。
换言之，只要魔神不在那些人的身上下咒，哪怕是十恶不赦的人也能从恩惠之中获益。
話虽如此，恩惠对于接收者的身心都具有净化的作用，所以要是那个人获得了大量的恩惠的話，他就很难再不停作恶了。
这也是为什么魔神肯定会给他的棋子们施加诅咒。
此外，如果那些原本是属于魔神阵营，改邪归正的恶人携带着诅咒潜逃的話，那他们就有可能会成为诅咒的‘集合体’。
要是将来发生了这样的事，把他们好好安顿在安全的地方就好。
同样，对于那些被这恶行牵扯进来的人，因为他们有可能会再一次被魔神的诱惑到他的阵营去，并被赋予新的诅咒，所以虽然他们可能实施了恶行，但千万不要忘了（安顿）那些还没成为魔神爪牙的人。」

“在《八咫鸟》事件中（的人）是怎样的？”
“这次的事件中，他们是受洗脑的影响，所以比较特别。能一边让他们作为恩惠的所有者，一边唆使他们作恶，这方法我也不得不说是非常完美。可以这么说，这种方法能让好人们变成恶徒的同时保留其‘好人’之身呢。”

“嗯？那让《八咫鸟》内那些被洗脑的善良的人们打败怪物，最终不会变成收集怪物们的诅咒，再交由你并授予恩惠的情况吗？可这样岂不是对魔神不利了吗？”
「唔……我也不是魔神，我也未必会理解每个人的想法。
首先，《八咫鸟》的执行者们可能根本没有考虑到这个程度。
我偏向认为他们狩猎怪物的行为只是单纯为了增强徒手格斗的举动。
对魔神来说，他的诅咒或许真的被收集起来并变成了恩惠，但是受到那些恩惠的人都被洗脑因而成为自己的追随者了，所以本质上其实并没有变吧。
更有甚者，他甚至可能觉得自己有利可图，毕竟不必是用自己库存的诅咒就增强了手下的那些士兵。
因为即便有你所说的那个‘自相残杀’他还是有必要使得那些诅咒再次堕落。
可是摩卢恩韦苏的思维方式极其扭曲，所以这其中的有些部分大概只有他本人才能够理解了吧。」

“关于诅咒，它们能否被魔法或者别的什么侦测到？要是可以的話，以後事情机会简单很多。”
“我相信麦露薇对像格莱士和赞恩这些魔神的使徒有直觉的感应吧。你找了一个好搭档呢。”
“搭、搭档，你在说……”

麦露薇双手捂着脸扭动着身子。

“但是，要是对方是特别善于隐藏行迹的話，麦露薇也不一定每次都能觉察到。对了，机会难得，我来给她加个buff吧。麦露薇小姐，过来这裡。”
“是、是、是！”
“呼呼，不要紧张。”

女神微笑着如是说道，不过她正隐约散发着某种禁忌的芳香啊。
她缓缓地将嘴唇靠近麦露薇，好像在爱护一朵花——
啪！（原文：*Snap*）

她被什么看不见的东西（轻轻）打了一下。

“啊，噢噢……”
“您、您没事吧？”

就当女神要亲到麦露薇的时候，一堵好像光一样的墙壁突然出现，阻塞在麦露薇和女神之间。
女神气恼地说道：

“啊！那孩子真是一点都没变呢！”
“那孩子？”
「艾特瑞亚，司长魔法的神明，她总是把我当做竞争对手呢。
当然咯，因为从整的来说所有技能都是由我处理的，所以魔法（技能）也属于我的管辖范围。
艾特瑞拉就不乐意了，总是叫我‘（把管辖权）交出来’，但是想要专门把魔法（技能）分出来也不容易啊。
麦露薇小姐由艾特瑞亚的信徒，始源精灵所创造的存在，所以对那孩子而言，她就很像是她的孙女一样。
嗯……我想想我该怎么办——对了！」

女神抬起头看着麦露薇。

“麦露薇小姐，能让我看看你的彩虹仙人掌盆栽吗？”
“好、好的。”

麦露薇将之前提到的那盆有机生命从她的次元储存库中取了出来。
那是一盆开着花的仙人掌。
看上去比我之前见到的时候要长大了一点。
就在离开我视线的几天内，它花瓣的颜色已经变成了银色。

“麦露薇小姐，你有试过对它使用【鉴定】吗？”
“嗯，我第一次鉴定的时候，给它魔力似乎有利于它生长，所以我每天都会分一点魔力给它。”
“那你能否立即在对它使用一次【鉴定】呢？”
“哦……诶诶诶诶！？”

啊，看来她之前完全没有注意到呢。
既然有这个机会，那我也再对它用一次【鉴定】好了。

《图莎·阿瓦蒂（Tushaaravati）

年龄：3岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物

LV.1
HP：3/3
MP：291/291（29↑）

能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆（茎内的树汁可以用来降解有害的微观物质和微生物。）

技能：
·传说级

【成长控制】-

（【次元魔法】1）
（【极光魔法】1）》

嗯，完全不愧对神秘物种之名呢。
不仅最大MP急剧上升了，甚至还在不知不觉中掌握了技能。
能力本应该是“与生俱来的（本能）”，难道这还是能够（随着成长而）增加的吗？

“彩虹仙人掌拥有吸收魔力以开花结果的专属特征。不过，它们一般也不会变成这个样子。不管怎样，我还是给图莎酱侦测诅咒的能力吧。”

女神小心翼翼地亲向彩虹仙人掌，但一根刺还是扎中了她的嘴唇。

“噢。”

女神发出了可爱的声音，于是她向图莎·阿瓦蒂抛了个飞吻。
……既然这样，那为什么不早这么做？
麦露薇的神秘宠物接受了这个飞吻，发出了两三道虹色的光。
我立即（对它）用了【鉴定】。

《图莎·阿瓦蒂（《神秘物种》）

年龄：3岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物

LV.1
HP：3/3
MP：291/291

能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆

技能：
·神話级
+【侦查波】9（最高）（来自善神的恩惠，用于侦查由魔神诅咒产生的神秘（unearthly）波动。有效半径500米。）

·传说级

【成长控制】-

（【次元魔法】1）
（【极光魔法】1）》

喔，好像是个相当实用的技能呢。
我是指，竟然连称号都增加了。
我猜是女神也把它当做是神秘物种了吧。
看来获得称号的条件是“用某一个特定的称呼敬畏地叫你的人超过一定数目”，以及“如果授予称号者的个人影响力水平很高的話，称号将会更容易地生效”是真的。
正如我所预料的那样，女神的一票权重非常大。
对我来说，在授予他人称号方面的影响力无疑因为《善神的祝福（坎努玛那）》而增加了，所以（仙人掌获得称号）也可能也这有关。

“我能获得（这个能力）吗？”
“人类是徘徊于善恶之间的生物，所以观测到的结果就会变得不稳定。即便在你的前世，如果你在地表上设置天文望远镜，地面上的光受到大气层的反射，就会使得观测的精确度降低，不是吗？在这一点上，麦露薇小姐是基于恩惠产生的生命，图莎酱也是——呃……很难用语言描述的存在。所以没有那种会干涉【侦查波】的因素存在……目前来说是这样。”

女神说話的同时，目光凝视着彩虹仙人掌。

“蛤？为什么？”
“麦露薇小姐，她在妖精中也很独特。”
“诶？是在说我吗？”
“对于那些存活了很久的妖精来说，他们的心智就会发生变化：为了减少心理上的负担，他们的注意力极易分散。他们反复无常。这也是为什么普通的妖精们很难像麦露薇小姐那样磨练他们的技能，并花费成吨的岁月开发所需的工具。如果某个寿命极长的人一直不听地专注于某一样事情上的話，最终肯定会落得心理疾病的下场吧。”

“诶……可是，我，不是……”
“那正是麦露薇小姐的特质。当新生的麦露薇还没能形成完全的自我时候，她就遭遇到她的主人——艾鲁菲西亚小姐被封印的令人震惊的事件吧？这只是我的猜测，但我很在意这在麦露薇小姐心理的塑形上是否产生了重要的影响。”

“你对麦露薇的主人——艾鲁菲西亚小姐了解多少呢？”
“她是始祖精灵的七大中心人物之一。那个时候，众神联手授予了这七位精灵神圣祝福（加护）。因为那是人类（生物）的数量很少，资源相当充裕；而魔神方的使徒也十分强大，可以说那件事是无法避免的。”

“那你的信徒们呢？”
“……他们与魔神的信徒们英勇奋战，最後牺牲了。如果非要说的話，艾鲁菲西亚成为唯一的幸存者，很大程度上还是她处于后勤支援的角色使然。管理艾鲁菲西亚小姐的神明是艾特瑞亚，所以具体的详情我也不是很清楚。”

剩下的，等到封印被打破时自然就会明了了，所以这样的说明已经足够了。
……不过麦露薇好像还有问题非问不可。

“赞恩说，魔神曾经也与众神为伍，他说的对吗？”
“对，但也不对。关于这个世界的起源，善神与恶神之间的纠葛——你想知道吗？”
“非常乐意！”

能直接从这个世界的神明口中听到这个世界的创世神話的机会可不多啊。

“我看看，首先，我们善神并非玛瑞克多原有的神明。”
“诶……？是这样的吗？”
“没错。你已经阅读过历史书籍，所以你可能已经知道了。玛瑞克多的历法是什么？”
“是叫做绝对历法的东西吧。只有‘绝对’的历史（才有记载），不管我怎么搜索，都无法找到任何早于这个时代的历史事件。”

那就是在科贝特村，徹贝尔子爵的宅邸内的书房中的历史书上记载的东西。
顺便，今年是AH1294……不，我在乌鸦巢内度过了新年，所以已经是AH1295年了。

“那并不是它们没能保存在史料中，而是从一开始就不存在。在这个绝对立法的元年，我们善神们来到这个世界，在于魔神的对抗中，我们一点一点解救被恶神所奴役的人们于水火之中；那才是当年发生的事情。”
“所以你的意思是，魔神才是这个世界本初的神明吗？”
“这个问题的答案，就像我之前说的那样，是也不是。它取决于你对神明的定义。如果将每个人都如同奴隶一般役使，终日以那些灵魂的自相残杀取乐的家伙能被称之为‘神’，那（答案）就是是；如果不是，那（答案）就是否。”

“那你原来的世界怎么了？”
“我们原来的世界，因为恒星的不稳定而濒临毁灭，所以我们决定要带着幸存者们一起移民到这个世界来。”
“恒星……”

当这个词汇突然蹦出来的时候，我不由得感到吃惊，不过当我仔细考虑一番后，觉得这或许并不一定是件非常稀奇的事。
一个没有星空的异世界也实在难以想象。

“就算是恒星危机，移居到别的星系（星球）上去不是更好吗？”
“我们怎么去呢？”
“你说怎么……乘宇宙飞船或者类似的东西去？”
“就算是你的前世，能够承载星际旅行的宇宙飞船仍然建造不出来吧？比起一颗几光年外的行星，移居异世界要容易得多。”

什么鬼？（Whatthe hell.）

人类进军宇宙的梦想就被这一句話劈得面目全非。

“或许，到现在还没有外星人出现在地球上会不会就是……”
“至于那个世界是否存在外星人，我不知道。但是我觉得这应该是最首要的原因之一。对已经掌握了科学，或者钻研魔法与灵魂领域的智慧生命体，他们所应该接触的并非是远在另一颗星球上的智慧生命，而是他们所能直接接触到的、在另一个世界的生命形式。”
“但是也没有任何异世界的生命来到地球上啊……啊，不，这不对。”

在我眼前的女神正是那个来自于那样一个‘异世界’的存在啊。

“虽然我称其为‘移居’，那也是（原来的）全世界的人们同时转生罢了。我们带到这个世界来的仅仅是他们的灵魂而已。所以人类前世所创造的复杂文明，还来不及收纳归档（传承），便在一代之间丧失殆尽了。”

在我的前世，也有很多网络小说中，主人公在异世界利用前世的知识成为无敌的角色的案例，但是人脑所能承载的信息还是有极限的。
就是要我从零开始制造一台电脑或移动终端，那也是不可能的。

“但是这对每个世界来说不都是一样的吗？要是同样的转生者都在一起交流信息，那到了一定程度之後……”
「到了那种极为复杂的文明形式的程度之後，专业化就会走向极端，他们就得想方设法将目前存在的科技变成不言自明的前提。
举个例子……对，就算是最杰出的程序员也不可能对硬件的批量制造方法重现到那种程度对吧？
为了方便讨论，就假定他知道好了，他也没有能够将其实现的设备，所以他还是很难重现它。
就算他有可能制造出真空管和晶体管，但是你以为它们要到达足以制作为高度集成的线路板的程度，需要花费多少时间和精力吗？
可能重现一台计算是可能的，但那之後的呢？
文明越是进一步发展，转生者能够在就其毕生的精力前，重现他前世的尖端科技的可能性越是以指数级递减。
即便只是传授知识也会变得越来越难。」

女神继续说道。

「我们刚刚抵达玛瑞克多时，这裡的环境要比现在恶劣得多。
赤红而焦灼的沙漠与冰冻的苔原；贫瘠的土壤和污染的河流。
空气中充斥着作为魔兽们充当能量来源的放射性物质。
大气也很稀薄，所以强烈的宇宙射线周期性地倾泻到大地上。
那时的我在思考，人类何以在这片大地上生存。
为了改善环境，我们分出了作为神明的大多数力量，用各种精神力冲刷着世界。
与此同时，我们生下半人半身的始祖精灵，让他们担当玛瑞克多的清理工作。
换句話说，强大魔兽的根绝才拓宽了人种的生存空间。
自然，我们的计划激怒了魔神摩卢恩韦苏。
于是在连续的冲突中，始祖精灵和移居者们都陆续丧生了。
然而，我们也成功地大大消弱了魔神一方的力量，最终得以将玛瑞克多的原住民们从奴隶的殖民地中解放出来。」

这是，嗯，一个非常悲壮的故事。

“……麦露薇，你知道这些吗？”
“呃，呃……因为我小的时候只和主人待在一起过……”

我决定吞下“你现在也还是够小”的反驳。
简单来说，神明们来自异世界，并最终定居于此。
在这段期间内，他们利用精神力进行玛瑞克多的宜居化（terraforming，外星环境地球化）。

他们虽然释放了原本作为魔神奴隶的人类，但还是没能完全打倒魔神。即便到了他们定居至此的千年後，他们与魔神之间的竞争依然继续时至今日。

……那样的話，怎样的存在才能够称之为“神明”呢？

我原来打算问这个问题，但是旁边的麦露薇的身体逐渐变得透明起来。
不，我的身体也是。

“——看来已经没时间了呢。”

女神说道。

“在《八咫鸟》的问题上，你真的帮了大忙。你的成就总是会超出我的预料。但是你的身体还是太幼小，所以不要太勉强自己了。”

我和麦露薇的身体被下方的行星吸引了过去。
当我在看着麦露薇惊慌地“哇哇”大叫时，我的意识逐渐远离了——

