FAQ回ラストです。

=======================================

剩下的就只有與神話相關的問題了。

“壞人看不到妖精……這是怎麼回事？”
“原因很簡單。要是一個人的狀態的構成中摻雜了過多的詛咒，他們就會變得難以察覺那些由純粹的恩惠形成的妖精們。恩惠和詛咒會微小地改變持有者其存在的印象，而這與（能否察覺到妖精）是密切聯繫的。”

“關於詛咒和恩惠啊——撇開在善神一方的我，以及身處魔神陣營的贊恩和格萊士，像愛莉米婭、米格爾這樣在《八咫鳥》被洗腦了的人（的詛咒和恩惠）會怎樣處理？還有那些已經棄暗投明的惡棍和被迫卷入這骯髒的交易的好人們……他們會變的怎樣，我很好奇。”
「輪廻的系統充斥著這個世界的每一個角落……
我想想哦，你就把它想成是一種類似於管道工程系統的東西吧。
這原本是為了分配恩惠而存在的系統，但是魔神這邊卻將它濫用於循環詛咒上了。
然而並不是說這個系統能夠辨識分發的恩惠與其接受者的善與惡。
實際的情況是，恩惠對於詛咒有一種天然的抗性，所以它不會降臨於囤積了過多詛咒的人的身上。
換言之，只要魔神不在那些人的身上下咒，哪怕是十惡不赦的人也能從恩惠之中獲益。
話雖如此，恩惠對於接收者的身心都具有淨化的作用，所以要是那個人獲得了大量的恩惠的話，他就很難再不停作惡了。
這也是為什麼魔神肯定會給他的棋子們施加詛咒。
此外，如果那些原本是屬於魔神陣營，改邪歸正的惡人攜帶著詛咒潛逃的話，那他們就有可能會成為詛咒的‘集合體’。
要是將來發生了這樣的事，把他們好好安頓在安全的地方就好。
同樣，對於那些被這惡行牽扯進來的人，因為他們有可能會再一次被魔神的誘惑到他的陣營去，並被賦予新的詛咒，所以雖然他們可能實施了惡行，但千萬不要忘了（安頓）那些還沒成為魔神爪牙的人。」

“在《八咫鳥》事件中（的人）是怎樣的？”
“這次的事件中，他們是受洗腦的影響，所以比較特別。能一邊讓他們作為恩惠的所有者，一邊唆使他們作惡，這方法我也不得不說是非常完美。可以這麼說，這種方法能讓好人們變成惡徒的同時保留其‘好人’之身呢。”

“嗯？那讓《八咫鳥》內那些被洗腦的善良的人們打敗怪物，最終不會變成收集怪物們的詛咒，再交由你並授予恩惠的情況嗎？可這樣豈不是對魔神不利了嗎？”
「唔……我也不是魔神，我也未必會理解每個人的想法。
首先，《八咫鳥》的執行者們可能根本沒有考慮到這個程度。
我偏向認為他們狩獵怪物的行為只是單純為了增強徒手格闘的舉動。
對魔神來說，他的詛咒或許真的被收集起來並變成了恩惠，但是受到那些恩惠的人都被洗腦因而成為自己的追隨者了，所以本質上其實並沒有變吧。
更有甚者，他甚至可能覺得自己有利可圖，畢竟不必是用自己庫存的詛咒就增強了手下的那些士兵。
因為即便有你所說的那個‘自相殘殺’他還是有必要使得那些詛咒再次墮落。
可是摩盧恩韋蘇的思維方式極其扭曲，所以這其中的有些部分大概只有他本人才能夠理解了吧。」

“關於詛咒，它們能否被魔法或者別的什麼偵測到？要是可以的話，以後事情機會簡單很多。”
“我相信麥露薇對像格萊士和贊恩這些魔神的使徒有直覺的感應吧。你找了一個好搭檔呢。”
“搭、搭檔，你在說……”

麥露薇雙手捂著臉扭動著身子。

“但是，要是對方是特別善於隱藏行跡的話，麥露薇也不一定每次都能覺察到。對了，機會難得，我來給她加個buff吧。麥露薇小姐，過來這裡。”
“是、是、是！”
“呼呼，不要緊張。”

女神微笑著如是說道，不過她正隱約散發著某種禁忌的芳香啊。
她緩緩地將嘴唇靠近麥露薇，好像在愛護一朵花——
啪！（原文：*Snap*）

她被什麼看不見的東西（輕輕）打了一下。

“啊，噢噢……”
“您、您沒事吧？”

就當女神要親到麥露薇的時候，一堵好像光一樣的牆壁突然出現，阻塞在麥露薇和女神之間。
女神氣惱地說道：

“啊！那孩子真是一點都沒變呢！”
“那孩子？”
「艾特瑞亞，司長魔法的神明，她總是把我當做競爭對手呢。
當然咯，因為從整的來說所有技能都是由我處理的，所以魔法（技能）也屬於我的管轄範圍。
艾特瑞拉就不樂意了，總是叫我‘（把管轄權）交出來’，但是想要專門把魔法（技能）分出來也不容易啊。
麥露薇小姐由艾特瑞亞的信徒，始源精靈所創造的存在，所以對那孩子而言，她就很像是她的孫女一樣。
嗯……我想想我該怎麼辦——對了！」

女神抬起頭看著麥露薇。

“麥露薇小姐，能讓我看看你的彩虹仙人掌盆栽嗎？”
“好、好的。”

麥露薇將之前提到的那盆有機生命從她的次元儲存庫中取了出來。
那是一盆開著花的仙人掌。
看上去比我之前見到的時候要長大了一點。
就在離開我視線的幾天內，它花瓣的顏色已經變成了銀色。

“麥露薇小姐，你有試過對它使用【鑑定】嗎？”
“嗯，我第一次鑑定的時候，給它魔力似乎有利於它生長，所以我每天都會分一點魔力給它。”
“那你能否立即在對它使用一次【鑑定】呢？”
“哦……誒誒誒誒！？”

啊，看來她之前完全沒有注意到呢。
既然有這個機會，那我也再對它用一次【鑑定】好了。

《圖莎·阿瓦蒂（Tushaaravati）

年齡：3歲
彩虹仙人掌？（樹形）/魔法生物

LV.1
HP：3/3
MP：291/291（29↑）

能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆（莖內的樹汁可以用來降解有害的微觀物質和微生物。）

技能：
·傳說級

【成長控制】-

（【次元魔法】1）
（【極光魔法】1）》

嗯，完全不愧對神秘物種之名呢。
不僅最大MP急劇上升了，甚至還在不知不覺中掌握了技能。
能力本應該是“與生俱來的（本能）”，難道這還是能夠（隨著成長而）增加的嗎？

“彩虹仙人掌擁有吸收魔力以開花結果的專屬特徵。不過，它們一般也不會變成這個樣子。不管怎樣，我還是給圖莎醬偵測詛咒的能力吧。”

女神小心翼翼地親向彩虹仙人掌，但一根刺還是扎中了她的嘴唇。

“噢。”

女神發出了可愛的聲音，於是她向圖莎·阿瓦蒂拋了個飛吻。
……既然這樣，那為什麼不早這麼做？
麥露薇的神秘寵物接受了這個飛吻，發出了兩三道虹色的光。
我立即（對它）用了【鑑定】。

《圖莎·阿瓦蒂（《神秘物種》）

年齡：3歲
彩虹仙人掌？（樹形）/魔法生物

LV.1
HP：3/3
MP：291/291

能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆

技能：
·神話級
+【偵查波】9（最高）（來自善神的恩惠，用於偵查由魔神詛咒產生的神秘（unearthly）波動。有效半徑500米。）

·傳說級

【成長控制】-

（【次元魔法】1）
（【極光魔法】1）》

喔，好像是個相當實用的技能呢。
我是指，竟然連稱號都增加了。
我猜是女神也把它當做是神秘物種了吧。
看來獲得稱號的條件是“用某一個特定的稱呼敬畏地叫你的人超過一定數目”，以及“如果授予稱號者的個人影響力水平很高的話，稱號將會更容易地生效”是真的。
正如我所預料的那樣，女神的一票權重非常大。
對我來說，在授予他人稱號方面的影響力無疑因為《善神的祝福（坎努瑪那）》而增加了，所以（仙人掌獲得稱號）也可能也這有關。

“我能獲得（這個能力）嗎？”
“人類是徘徊於善惡之間的生物，所以觀測到的結果就會變得不穩定。即便在你的前世，如果你在地表上設置天文望遠鏡，地面上的光受到大氣層的反射，就會使得觀測的精確度降低，不是嗎？在這一點上，麥露薇小姐是基於恩惠產生的生命，圖莎醬也是——呃……很難用語言描述的存在。所以沒有那種會干涉【偵查波】的因素存在……目前來說是這樣。”

女神說話的同時，目光凝視著彩虹仙人掌。

“蛤？為什麼？”
“麥露薇小姐，她在妖精中也很獨特。”
“誒？是在說我嗎？”
“對於那些存活了很久的妖精來說，他們的心智就會發生變化：為了減少心理上的負擔，他們的注意力極易分散。他們反覆無常。這也是為什麼普通的妖精們很難像麥露薇小姐那樣磨練他們的技能，並花費成吨的歲月開發所需的工具。如果某個壽命極長的人一直不聽地專注于某一樣事情上的話，最終肯定會落得心理疾病的下場吧。”

“誒……可是，我，不是……”
“那正是麥露薇小姐的特質。當新生的麥露薇還沒能形成完全的自我時候，她就遭遇到她的主人——艾魯菲西亞小姐被封印的令人震驚的事件吧？這只是我的猜測，但我很在意這在麥露薇小姐心理的塑形上是否產生了重要的影響。”

“你對麥露薇的主人——艾魯菲西亞小姐了解多少呢？”
“她是始祖精靈的七大中心人物之一。那個時候，眾神聯手授予了這七位精靈神聖祝福（加護）。因為那是人類（生物）的數量很少，資源相當充裕；而魔神方的使徒也十分強大，可以說那件事是無法避免的。”

“那你的信徒們呢？”
“……他們與魔神的信徒們英勇奮戰，最後犧牲了。如果非要說的話，艾魯菲西亞成為唯一的倖存者，很大程度上還是她處於後勤支援的角色使然。管理艾魯菲西亞小姐的神明是艾特瑞亞，所以具體的詳情我也不是很清楚。”

剩下的，等到封印被打破時自然就會明了了，所以這樣的說明已經足夠了。
……不過麥露薇好像還有問題非問不可。

“贊恩說，魔神曾經也與眾神為伍，他說的對嗎？”
“對，但也不對。關於這個世界的起源，善神與惡神之間的糾葛——你想知道嗎？”
“非常樂意！”

能直接從這個世界的神明口中聽到這個世界的創世神話的機會可不多啊。

“我看看，首先，我們善神並非瑪瑞克多原有的神明。”
“誒……？是這樣的嗎？”
“沒錯。你已經閱讀過歷史書籍，所以你可能已經知道了。瑪瑞克多的歷法是什麼？”
“是叫做絕對歷法的東西吧。只有‘絕對’的歷史（才有記載），不管我怎麼搜索，都無法找到任何早于這個時代的歷史事件。”

那就是在科貝特村，徹貝爾子爵的宅邸內的書房中的歷史書上記載的東西。
順便，今年是AH1294……不，我在烏鴉巢內度過了新年，所以已經是AH1295年了。

“那並不是它們沒能保存在史料中，而是從一開始就不存在。在這個絕對立法的元年，我們善神們來到這個世界，在於魔神的對抗中，我們一點一點解救被惡神所奴役的人們於水火之中；那才是當年發生的事情。”
“所以你的意思是，魔神才是這個世界本初的神明嗎？”
“這個問題的答案，就像我之前說的那樣，是也不是。它取決於你對神明的定義。如果將每個人都如同奴隷一般役使，終日以那些靈魂的自相殘殺取樂的傢伙能被稱之為‘神’，那（答案）就是是；如果不是，那（答案）就是否。”

“那你原來的世界怎麼了？”
“我們原來的世界，因為恒星的不穩定而瀕臨毀滅，所以我們決定要帶著倖存者們一起移民到這個世界來。”
“恒星……”

當這個詞匯突然蹦出來的時候，我不由得感到吃驚，不過當我仔細考慮一番後，覺得這或許並不一定是件非常稀奇的事。
一個沒有星空的異世界也實在難以想像。

“就算是恒星危機，移居到別的星系（星球）上去不是更好嗎？”
“我們怎麼去呢？”
“你說怎麼……乘宇宙飛船或者類似的東西去？”
“就算是你的前世，能夠承載星際旅行的宇宙飛船仍然建造不出來吧？比起一顆几光年外的行星，移居異世界要容易得多。”

什麼鬼？（Whatthe hell.）

人類進軍宇宙的夢想就被這一句話劈得面目全非。

“或許，到現在還沒有外星人出現在地球上會不會就是……”
“至於那個世界是否存在外星人，我不知道。但是我覺得這應該是最首要的原因之一。對已經掌握了科學，或者鑽研魔法與靈魂領域的智慧生命體，他們所應該接觸的並非是遠在另一顆星球上的智慧生命，而是他們所能直接接觸到的、在另一個世界的生命形式。”
“但是也沒有任何異世界的生命來到地球上啊……啊，不，這不對。”

在我眼前的女神正是那個來自於那樣一個‘異世界’的存在啊。

“雖然我稱其為‘移居’，那也是（原來的）全世界的人們同時轉生罷了。我們帶到這個世界來的僅僅是他們的靈魂而已。所以人類前世所創造的複雜文明，還來不及收納歸檔（傳承），便在一代之間喪失殆盡了。”

在我的前世，也有很多網絡小說中，主人公在異世界利用前世的知識成為無敵的角色的案例，但是人腦所能承載的信息還是有極限的。
就是要我從零開始製造一台電腦或移動終端，那也是不可能的。

“但是這對每個世界來說不都是一樣的嗎？要是同樣的轉生者都在一起交流信息，那到了一定程度之後……”
「到了那種極為複雜的文明形式的程度之後，專業化就會走向極端，他們就得想方設法將目前存在的科技變成不言自明的前提。
舉個例子……對，就算是最傑出的程序員也不可能對硬件的批量製造方法重現到那種程度對吧？
為了方便討論，就假定他知道好了，他也沒有能夠將其實現的設備，所以他還是很難重現它。
就算他有可能製造出真空管和晶體管，但是你以為它們要到達足以製作為高度集成的線路板的程度，需要花費多少時間和精力嗎？
可能重現一台計算是可能的，但那之後的呢？
文明越是進一步發展，轉生者能夠在就其畢生的精力前，重現他前世的尖端科技的可能性越是以指數級遞減。
即便只是傳授知識也會變得越來越難。」

女神繼續說道。

「我們剛剛抵達瑪瑞克多時，這裡的環境要比現在惡劣得多。
赤紅而焦灼的沙漠與冰凍的苔原；貧瘠的土壤和污染的河流。
空氣中充斥著作為魔獸們充當能量來源的放射性物質。
大氣也很稀薄，所以強烈的宇宙射線周期性地傾瀉到大地上。
那時的我在思考，人類何以在這片大地上生存。
為了改善環境，我們分出了作為神明的大多數力量，用各種精神力衝刷著世界。
與此同時，我們生下半人半身的始祖精靈，讓他們擔當瑪瑞克多的清理工作。
換句話說，強大魔獸的根絕才拓寬了人種的生存空間。
自然，我們的計劃激怒了魔神摩盧恩韋蘇。
於是在連續的衝突中，始祖精靈和移居者們都陸續喪生了。
然而，我們也成功地大大消弱了魔神一方的力量，最終得以將瑪瑞克多的原住民們從奴隷的殖民地中解放出來。」

這是，嗯，一個非常悲壯的故事。

“……麥露薇，你知道這些嗎？”
“呃，呃……因為我小的時候只和主人待在一起過……”

我決定吞下“你現在也還是夠小”的反駁。
簡單來說，神明們來自異世界，並最終定居於此。
在這段期間內，他們利用精神力進行瑪瑞克多的宜居化（terraforming，外星環境地球化）。

他們雖然釋放了原本作為魔神奴隷的人類，但還是沒能完全打倒魔神。即便到了他們定居至此的千年後，他們與魔神之間的競爭依然繼續時至今日。

……那樣的話，怎樣的存在才能夠稱之為“神明”呢？

我原來打算問這個問題，但是旁邊的麥露薇的身體逐漸變得透明起來。
不，我的身體也是。

“——看來已經沒時間了呢。”

女神說道。

“在《八咫鳥》的問題上，你真的幫了大忙。你的成就總是會超出我的預料。但是你的身體還是太幼小，所以不要太勉強自己了。”

我和麥露薇的身體被下方的行星吸引了過去。
當我在看著麥露薇驚慌地“哇哇”大叫時，我的意識逐漸遠離了——
