當我從成長眠中醒來時，出現在我先前的是愛莉米婭的睡顏。
愛莉米婭應該沒有升級，所以她這樣應該只是普通的睡眠吧。
愛莉米婭總是給人一種十分警惕的感覺，但是她的睡臉卻充滿了符合她這個年齡純真。
她還只有7歲，嗎？
5到10年後，她想必會獲得人所不及的美貌的吧。

因為愛莉米婭擁有【疲勞轉移】的技能，所以她很多時候都是獨自工作的。
她端正的五官總是散發著超然（高冷）的氣息，但當我實際和她談話的時候，她告訴我說她總是非常寂寞，非常想要交到朋友。
我想在火龍巢穴內的冒險對她一定是非常重要的經歷。即便這次事件以（大家）受傷收尾，但這似乎成為了愛莉米婭的快樂回憶。

因為我擁有【不易不勞】，愛莉米婭的【疲勞轉移】對我並沒有效果。
（所以）我在考慮與阿爾弗雷德爸爸商量，如果她願意的話，就把她納入徹貝爾家族，就像那天夜裡我們約定的那樣。
這樣的話，愛莉米婭就會成為家裡的新成員（新的家人）了。

我在愛莉米婭的身上蓋上毯子，然後躡手躡腳地從因為近三個月來的生活，而變得無比熟悉的少年組的房間裡的床上溜了下來。
一邊不發出聲音地挪動，我一邊檢查自己的身體。

“……又長大了一點嗎？”

我感覺我的視平線有太高了幾厘米，我的四肢也長長了幾公分。
多虧了《八咫鳥》的訓練，我的身體感覺變得更加敏銳了，絲毫沒有因那種程度的變化而帶來的不協調感。

注意到我下床的孩子們聚集到了我的身邊來。
他們的臉上依然帶有著一些焦慮。
我讓麥露薇將塞西莉和賽西莉婭帶出來，並用【精靈之歌】讓他們冷靜下來。要是我沒有那麼做的話，後果可能會很嚴重吧。

暫時帶去精靈之里照顧的年幼孩子們也返回到了巢中。
在那裡的孩子的心理狀態要好於留在這裡的孩子們，而且他們似乎都把精力放在妖精他們教會他們的新遊戲當中了。（比如水果籃、警察與強盜這些我教給妖精們的遊戲）

我，和這些面帶焦慮的孩子們一起，朝巢穴外走去。
大家都渴望見到外面的陽光。
隆冬的荒漠極為寒冷，但冬天肆虐的寒風也趨於了平靜。
隨著日照逐漸增強，穿上《八咫鳥》的斗篷的我們感到格外溫暖。

“真是久違的陽光啊！”
（這三個月間）我只離開過（巢穴）一次，在火龍的那次事件中，而那天的天氣卻格外陰沉。

而且最重要的是，因為我們都被身為《八咫鳥》的信使的鎖鏈所束縛，即便在這無邊無際的荒原上，我們始終都無法獲得一些空曠（自由）感。
但當我抬頭看向天空的時候，我一時被驚訝所淹沒。
與我同行的孩子們，看著天空的臉上也寫滿了無法言喻的表情，仿彿陶醉了一般緊緊住著了太陽。（Ant：然後亮瞎……）

在我已經擊敗了贊恩的當下，剩下的生還者們也已經失去了戰鬥的鬥志，但是一個巨大的問題依然沒有解決。

要說的話——這裡到底是什麼鬼地方！？
有關這個宗教組織頭目的審訊已經在進行當中，所以我想答案遲早就會出來的吧。但是我迫切地想與阿爾弗雷德爸爸他帶的人見面，把後事交給他們處理。
在巢穴內有應急糧草，所以我並不擔心飢餓的問題；但即便如此，將那些剛剛失去了組織，心理狀態還極不穩定的前使徒們以當前的狀態放在一邊也是件很危險的事。

“罷了，要不我們就去瑞貝瑞特村吧？要是我們通過門借道精靈之里，然後從村子的出口出去的話……”
“可以的話，我不希望精靈之里的位置被別人得知……”麥露薇說。

而當我還在左右猶豫的時候——

“喂——！”

我聽到了從遠方傳來的呼喊聲。
使用【遠視】確認，聲音的來源貌似是一群冒險者。
人數差不多是8人。
而在人群的最前面，是我在霍諾市見到的老面孔。
那是別名（稱號）為《緋文字》的老道女性冒險者，莫利亞女士；以及相對海拔接近2米，身材雄偉的霍夫曼（Hoffman，27話譯為“哈夫曼”）先生，他是一名即便有著“凶神惡煞”一般的相貌，卻格外喜歡孩子的冒險者。

“在這裡！”

我也大喊著向那邊的冒險者發出信號。
起初，冒險者們還比較警戒地慢慢靠近，但莫利亞和霍夫曼一辨認出我的臉，他們就立即不失防備地朝著站在通向巢穴內部的岩石裂縫前的我們這裡跑來。
除了莫利亞女士和霍夫曼先生外，這個隊伍還有一位帶著弓箭的精靈少年、一位看上去接近三十歲，性感魅力的魔法師女性，以及一群將她們圍住的男性冒險者們。

“——埃德加！你沒受傷吧。”（Ant：3個月了都）

這麼說著的莫利亞女士將我緊緊地抱了起來。
……真不該忘了這茬。（Ant：詳見27話）

她是個穿著刻畫著鮮艷的火焰紋樣的深紅色比基尼鎧甲的女性。
即便我只有一個孩子的身體，我還是不禁因為她微微出汗的皮膚的觸感而渾身發抖（興奮）。

在我還無法移動的時候，我感覺某個巨大的物體碰到了我的頭部。
抬頭，發現那是霍夫曼先生正在輕輕拍我的頭。

“……那媽媽在哪？”

正當我在嘴裡嘟囔的時候——

“——茱莉婭媽媽的話正在忙別的事。”

那個精靈少年說道。
……嗯？茱莉婭“媽媽”？

這麼說來，他的長相和阿爾弗雷德爸爸很像啊……

【鑑定】

《徹斯特·徹貝爾（徹貝爾家族次子|聖塔瑪那王國貴族|B級冒險者|《一擊必殺》|《微笑殺手（Harpy Killer）》）

17歲
精靈
LV.34
HP：72/72
MP：169/169

技能
·傳說級

【視覺強化】3

·大師級

【射術】5

【存在感知】2

·普通級

【弓箭技巧】7

【遠視】7

【風魔法】5

【水魔法】4

【暗步】4

【工具製造】4

【十字弩技巧】3

【魔力感知】3

【矛技巧】2

【火魔法】2

【光魔法】2

【夜視】2

【魔力操作】1》

“徹斯特……哥哥！？”
“注意到啦？雖然有點晚……但我是不是該說‘很高興見到你’呢？你可能不記得我了，但我是你的大哥徹斯特。”

這麼說著，他也走過來摸摸我的腦袋。（Ant：這絕對是怪胎，你也敢摸！？）

雖說徹斯特長得與爸爸阿爾弗雷德很像，但是他的長相甚至比爸爸更像精靈。
……這麼說我想起來了，爸爸和其他人都說過精靈的血統會更加突出一些。
這樣的話，我本應也持有四分之一的精靈血統，但是不想哥哥那樣，我的身上沒有任何精靈的體貌特徵，就連我對自己用【鑑定】時，種族也只顯示“人類”而已。（Ant：我似乎……）

這個謎一般的遺傳現象可能要把孟德爾（Ant：地球的遺傳學家）逼瘋的吧，不過精靈似乎就是這麼一回事。
這是我與徹斯特哥哥的初次會面，但他好像已經知道我了。
我的意識是在我差不多6個月大的時候覺醒的，所以我們大概在那之前就見過面吧。

“根據你提供的信息，埃德加，我們覺得這裡北面骨鷹之巢的周圍比較可疑，所以媽媽先行去那裡尋找了；而哈克皮埃的巢穴在我們的嫌疑榜上排名第二，不過看來這裡才是正確的位置。”

好像烏鴉巢就坐落於怪物巢穴的擁簇中啊。
我在信件當中就已經通知過爸爸有關我在巢穴周圍見到怪物的情況了。
我聽說，就在我所看到的那只火龍的發生騷動的時候，（搜索隊）也有（獲得了）有關雙足飛龍的第一手目擊情報，所以可能就在那時，他們就已經開始縮窄搜索範圍了。

哥哥和隊伍中的其他人似乎也是沿途捕捉到了幾個因崩潰失神而脫逃的御使，從他們的嘴中撬出了有關巢穴位置的情報才來的吧。

因為那個御使們的精神仿彿被什麼東西吞沒了一般崩潰了，所以即便想要從他那裡獲取一些信息，最終吐露出來的大概也不過是些類似“我們死定了……”這樣沒用的東西。

所以僅僅得到了有關巢穴位置的信息後，他們便將那個御使束縛住，指派了幾名冒險者將他遣送回霍諾市。
那個崩潰的使徒大概就是目擊了贊恩的謝幕而脫逃出巢穴的人之一吧。

然後，視力好的徹斯特哥哥就在巢穴的外面看到了我，於是把同伴們叫來確認情況的吧。
這看起來有些大意。但是想要在不引起專長於隱秘行動的暗殺者的注意，而秘密接近是很難的，更何況莫利亞女士和一起來的人就算從正面襲擊暗殺者們也不會屈居下風。

正因如此，他們決定馬上就像我們喊話來確認答覆。

“所以《八咫鳥》的成員到底發生了什麼？”

一邊警戒周圍的徹斯特哥哥問道。

“他們都已經被解決了。”
“誒……？”
「我把他們全部了結了。
贊恩，這個組織的首領，因為與魔神契約的反噬而被消化了半個身體，那個時候我就把他給解決掉了。
組織的創立者（教主）格魯特梅茲只是贊恩利用魔法產生的幻象，所以歸根結底，贊恩自己也就是這個組織的創始人。
至於這個組織其他的執行官，他們已經被我的伙伴們控制在巢穴的內部了。
牧師萊提西亞是唯一一個我們沒能擒獲的，所以我只能拜託爸爸來對她進行搜查了。」
“難以置信。”

但這絕對是真的。

“要從頭說起的話，得要解釋一大堆東西。所以等到和媽媽碰頭的時候我再作說明吧。”
“看起來是這樣呢。埃德加，你不累嗎？”

我的哥哥啊，這是個很愚昧的問題哦。

“沒有，完全不覺得。”
“真是如此……我從父親那裡聽說了，這還真是一個難以置信的技能啊。”

哥哥壓低音量說道。

“先不管這些，我們回家吧。爸爸媽媽都很著急啊。”

——回家。

當哥哥說出這個詞眼的瞬間，我的淚水從眼眶中迸發而出。
在這過去的四個多月間，我一直讓我的內心承受著很大的壓力。

因為有【不易不勞】，所以我並沒有感到疲倦，但是情感面（受到）早就已經被擠壓得破爛不堪了。
而在我不斷地抽噎哭泣的時候，哥哥則一直環抱著我（一語不發）。
