３個月後

消滅了埃里克西爾王都那些不成氣候的戰力，我的軍隊順利的入侵，把這裡佔領了。
現在的王都佈滿我的手下跟亞人還有不死者。
透過以前有緣的獸人族長，積極的採用亞人兵種。
原本被人類歧視、虐待的亞人種們，都紛紛來到我這裡，在這數個月，我的勢力急速的增大。

「快走！」
「原」埃里克西爾王国兵被「現任」埃里克西爾王国兵的亞人獸人用鞭鞭策。這是為了做給埃里克西爾王都居民看。

在數週前還是穿破布，在惡劣的土地上生活，連吃也是一個大問題的獸人跟哥布林們，現在卻理所當然的支配著人類。

「哦──還有這麼多呀舊埃里克西爾兵」

我看著那些手被縛起，全裸示眾，在埃里克西爾王都大道行走的殘兵們。
當不死者兵團進入王都後，各處發生舊埃里克西爾兵的暴動，直到最近才少了一點。
大部份的舊埃里克西爾兵已經投降或逃走、戰死了。

「哈～呢呢　　主人　為什麼那些人　都裸體呢？」莉寧看著隊列向我發向。

「因為他們做了惡事了哦」我隨便的回答。

「主人　晚上　想要把莉寧脫光也是惡事嗎？」
「你這傢伙是明白發生什麼事才問的吧？是為了想要我在外面出醜才問的吧？」

這傢伙因為那些奇怪的書，明明只有性知識比常人豐富一倍，卻在這裡裝膜作樣。

「莉寧　只是殭屍所以不清楚」

莉寧這樣的說謊。
這裝膜作樣殭屍女，總有一天會上了你。
我帶著莉寧跟不死女武神的一人來到酒場。
因為跟阿衣達約好了一起喝幾杯。

「這不是国王大人嗎！」

在剛才為止還揮動鞭子的獸人發現了我的存在，馬上跑來跟我打招呼。
比原本世界的黑人球員還要高大，上吊眼的臉非常可怕。
這樣的男人在我面前揉著手奉承著我。

「啊───不用管我了，繼續工作吧」我舉一舉手回應了他。

「是是！」

獸人脆下來向我行禮後，就回到自己的工作去了。
亞人種對我的忠誠心急速的上升。
我的軍隊原本亞人種的占率是極少數，很少會看到他們的工作。不過他們也不失去現在的地位吧。
可能因為我一個舉動，就能把他們變回以前的貧困生活，所以亞人們大部份都會為我而死的工作。
哦、感覺到舊埃里克西爾兵的視線。

「嗚，你這個惡魔！下去地獄吧你！你是人類的敵人！」

被獸人捉住的埃里克西爾兵，在說下這句話後的瞬間
啪
頭爆了，腦漿噴至四方。

「對主人無禮理應處死」

在我後面的不死女武神從右手發出攻擊魔法。

「哇哇哇哇！」

死去的士兵後面，別的士兵發出悲嗚。在面前有個人頭爆開了，發出悲嗚也是正常的。

「布倫醬作得真好呢　不錯不錯」

莉寧摸著被我命名為布倫希爾德的不死女武神隊長的頭。

「非常感謝你的讚賞，姐姐大人」

不死女武神的布倫希爾德高興的笑著。

「但也不用殺了他吧」

讓他去礦山工作一輩子不更好嗎。
這個世界的礦山是會出產能製造魔法道具的稀有素材。
依據稀有的程度，會有比黃金還要貴重的東西。在這惡劣環境下工作的都是那些犯罪者。
死了也沒關係的他們可是珍貴的勞動力。

「是、真、真的非常抱歉主人，我、做了多餘的事情⋯⋯⋯」

布倫希爾德想要哭的，身體在震動。
跟莉寧一樣銀髮的她，好像現就要大哭出來的樣子。

「主人」

莉寧瞄著我。

「是我錯了，反抗我的人當然要死。嗯」

我隨口解釋一下，摸摸布倫希爾德的頭。

「哈、哈、哈嗚⋯⋯」

呼了一下氣，冷靜下來的布倫希爾德。

「太好了呢～布倫醬」

莉寧也跟她的妹妹關係變好了呢。
在最近經濟常的帶著不死女武神們去玩。
果然只是樣子相同，波長也合起來呢。
不死女武神們也滿沾這個姐姐的。

「喂！別在這休息！快走！可惡的反亂份子！」
「嗚！」

獸人繼續鞭策舊埃里克西爾兵。
他的罵聲跟埃里克西爾兵的悲嗚在大街上回響。

─────────埃里克西爾王都　酒埸
店內幾乎沒有其他的客人。今天也，差不是我包場了。
因為不死者跟亞人在王都遊走，沒人氣也是正常。
總有一天，市民也會明白不死者們跟亞人們不是危險的存在。在這之前是會閒一點了。
順帶一提，這個酒場是我強制讓它開店的。

「『哇哈哈哈！』」

我跟阿衣達笑著的一口氣把啤酒喝光。
咕嚕咕嚕的潤澤我的喉嚨。
冰冷的飲料在火熱的身體中巡迴。

「店員！再來一杯！」

向女服務員發出追加的指令。

「這邊軍隊玩在怎麼樣、宇田」
「暗影牧師已經配置指揮不死者們在這個埃里克西爾王都的每一個角落，殘黨很快就能一網打盡」
「是嗎、那王都的治安就沒問題了」
「啊，沒有問題」
「我拿啤酒來了」

女服務員把酒拿過來。

「『哇哈哈哈哈！』」

兩人都已經不知道這是喝下第幾杯了。
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
噹
兩人同時的打把酒杯放到桌上。

「『這不是麥茶嗎！』」

在中途味道好像不同了。
但也沒關係了，已經喝得有夠多，兩人已經完全不在意了。

「哈哈哈哈！」
「嗚呼呼呼呼」

愉快的時間一直繼續下去。

「布倫醬　好吃嗎？」

在旁邊的是莉寧在照顧著布倫希爾德。

「是的姐姐大人」
「那多吃一點哦」

咬咬咬咬　咬咬咬咬
莉寧把「鹽漬人肉」拿給布倫希爾德。
莉寧自己在很早以前「嗚　生肉　很臭！」的，只在吃人類的食物。但味覺還沒人化的布倫希爾德現在也只吃人肉。

「那莉寧就吃這個」

莉寧從懷中拿出一個小瓶，倒出虹色的粉末。

「喂、那邊那個白痴殭屍」我馬上的阻止了她。

「嗯　主人　什麼了？」

正想要用鼻子去吸那粉末的殭屍這樣子回答我。

「那是什麼呀那是」我指著閃閃發光的粉末的問。

「唉嘿　能讓人變精神的藥哦」
「不要很自然的在我面前吸呀！我不是說禁止了嗎！在那找到的！」

我把魔法秘藥從莉寧手中奪回。

「呢～　求求你～　只是一次～　讓我吸呀～～」

莉寧一邊向我撒嬌一邊求情。

「不行！」
「什麼也會做　莉寧什麼也會做　給我那個給我」
「不行就是不行！」

一瞬的想像了莉寧的乳房，但那馬上的拒絶了誘惑。為了這傢伙的健康，可不行。
魔法秘藥不行、絶對不行。

「主人　小氣鬼　布倫醬　過來！」

莉寧生氣著的，帶布倫希爾德走出店外了。

「那個混蛋、是叫暗影牧師拿給她的吧」

骸骨的上級怪物─暗影牧師是莉寧忠實的下僕。
今後不向暗影牧師說一下不行呀。

────

「還未能完全的平定埃里克西爾王国，還有半數以上的貴族在反抗我們」

我一邊食下香腸一邊說。

「這也只是時間的吧、宇田」
「也是呢，物資的流動也是這邊掌握著。反抗我的人也不能活下去」
「只是我父親相識之人，但我也有跟一些貴族有過一面之緣」
「那你去跟他們談一下」
「我會試試」

在之後一邊說著些無關痛癢的事一邊喝酒。

「呼、我不多要回去了」阿衣達放下杯子的說。
已經押後喝到夜深。
阿衣達站了起來。
但腳步東歪西倒的。
哦哦哦
我用手支撐一下阿衣達。

「我帶你回去房間吧」
「哈哈哈、被国王陛下護送真是光榮呀」
「借一下肩膀囉」
「沒關係，我能走」

阿衣達雖然這樣說著，但搖搖晃晃的，把體重壓到我的手上。
我把阿衣達護送到二樓的房間。
在這個時候，我還沒發現身後的視線。

────────────────────

架著阿衣達的肩膀，來到二樓的房間。
正要打開門的時候

「還是第一次跟男人獨處在房間呢」

的，阿衣達小聲說到。
⋯⋯⋯！
這是什麼意思呢⋯⋯⋯？
進到房間，把阿衣達放到床上。

「嗯～」

阿衣達的胸部非常的突出。
巨乳在胸口溢出般的，我的視線已經離不開了它。
果然、很大呀。
話說、這是代表上了也OK的意思吧？
讓男人進入房間也就只有這個意思吧。
但不能判斷錯誤，現在可是上司跟下屬的立場。
如果判斷錯了意思的話，這可會吃下職權騷擾、性騷擾、強姦的三重攻擊。刑事民事會對我加以雙重的重罰。
我坐上床邊，摸著阿衣達的手。
阿衣達的臉面向了另一邊，看不到她的表情，但反握著我的手。
來了。這可行了！
我正想要伸手脫下阿衣達的衣服，就在這個時候，在視線內出現了一個充滿違和感的東西。
在地板上出現了一個不自然的箱子。（譯：我恨你呀莉寧！我要看我家的阿衣達！！別來煩呀！！！）

能收下兩個足球的大小。

「這是什麼」

我不小心的打開了箱子。

嗚！

「主人⋯⋯」

箱子中兩個少女的人頭並列著。

「嗚哦哦哦⋯」

太過驚訝的發不出聲。

「啊　　主仁　布行哦⋯⋯　跟亞衣它　H神馬的⋯⋯　　嗚」
「姐姐大人　　哈⋯⋯哈⋯⋯　哈⋯⋯哈⋯⋯」

正確來說，是莉寧跟布倫希爾德的人頭並列著。

「你們在幹什麼呀⋯⋯⋯⋯」

裝在箱子裡的兩人痛苦的呻吟著，就好像被敵人幹掉般的。
但根本上，能同時幹掉她們的人類，在這邊可是沒幾個。

「是你吧，莉寧」

是這傢伙，這傢伙的惡作劇。

「因為恩為　主人想要跟阿衣達做些奇怪的事情　才咳咳」
「姐姐大人、我、意識已經⋯⋯」布倫希爾德的眼半開狀態的說著。

兩人痛苦的在額上霧汗。
這果然痛苦吧，普通人類只餘下一個頭再放進箱子裡當然很痛苦呀。應該說，已經死了。

「哈⋯哈⋯⋯　阿衣達　最近　　用好色的眼睛看著主人　制裁⋯⋯⋯⋯嗚　咕⋯」
「在制裁阿衣達之前你就死了」
「要死了、布倫希爾德要死了」
「莉寧　很聰明　很KuReBaa（Clever）呢　所以只藏下頭的話　就不會被發現　我發現」
「如果我沒發現的話，你就成了聰明的無頭少女屍體了呢」

確實的成了謎題呢。

「主人、真是非常抱歉的，可以請你把我們帶回我們的身體那嗎。意識快要消失了⋯⋯⋯哈⋯」
「不再做這些真實鬼屋的事呀莉寧⋯⋯⋯」

我在這個世界死亡的可能性也該只有被莉寧嚇到心臟麻痺而已了。
我拿起箱子，看一下阿衣達那邊。

「呼───　呼───」（真可愛的阿衣達，比白痴莉寧好多了，但卻沒有插圖Orz）

阿衣達完全的進入睡鄉。
反正怎樣，今晚什麼也做不成了⋯⋯⋯⋯
拿著箱子走出房間，在走廊左看右看的。

「哈⋯⋯哈⋯⋯⋯哈⋯要死了　死了⋯⋯　莉寧要死了⋯⋯」
「姐姐大人、我已經⋯⋯⋯嗚⋯⋯」

兩人的呻吟聲在箱子中傳出。

「話說，你們是怎樣變成只有頭的狀態？」
「兩人同時斬下對方的頭」
「那身體呢？」
「放置在二樓的房間⋯⋯⋯」

兩具沒頭的少女屍體，被誰發現就麻煩了。

「那你們的身體在那個房間？」
「那個呢⋯⋯那邊的房間」

莉寧用血管的觸手指出方向，但還是不太清楚。

「是那邊？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這個時候，一間房間裡發出不知道是誰的尖叫聲。

「身體在那呀⋯⋯」

我馬上跑向發出悲嗚的那去了。