親睦會毫無問題的進行著。
各族長盡情的品嘗著料理，享受著美酒和雜談帶來的樂趣。

「好吃，美味！」

莉琳坐在我的膝上向著我的料理伸出手去。

「喂，你的份就在那裡去吃那邊的啊。」

我指著旁邊莉琳的座位說道。

「嗚嗯嗚嗯。」

這樣說著，莉琳仍舊坐在我的右膝上不打算下來，手上的動作也不停下。
料理以迅猛的氣勢從我的碗裡消失了。
BAKUBAKU KUCHAKUCHA

「這個，很好吃，好吃的東西主人不吃嗎？」

莉琳在嘴裡塞滿了食物的狀態下說道。
沒辦法吃啊，因為我的份全部都被你吃掉了。

「真好吃呢，真好吃呢，啊哈哈。」
「唉⋯⋯喝點酒吧。」

把手伸向盛有酒的玻璃杯。
突然，注意到桌子斜對面的精靈族的族長目不轉睛的盯著莉琳。
說起來莉琳自從進來這個房間以後還沒有自報名號。我也還沒向他們介紹過莉琳。
恐怕大家，都把她當做是我的愛人什麼的了吧。

「這位大人是您的女兒嗎？」精靈族的族長向我詢問道。

「欸？」我震驚了。

「咿呀容我失禮，因為是相當像親人的關係⋯⋯」
「啊、啊⋯⋯只是部下而已。」
「這真是失禮了。」

精靈族的族長帶著弄錯了的表情道歉了。
⋯⋯
先不說愛人竟然被認為是女兒了。
真是完全的誤解了。
年齡差有那麼像父女嗎。
不過這個世界原本就是遊戲，所以在現實世界的常識能不能套用就不知道了，從前的人在相當年輕的時候就結婚生孩子了，以我的年齡有莉琳這個年齡的孩子也是並不奇怪的事情。
等等啊？
那就是說從剛才開始我就沒有被認為是有女人服侍權力者，而被當做把女兒放在膝上參加會議的偏愛孩子的国王的意思嗎？⋯⋯
簡直死昭和時代的小企業社長嘛。
但是仔細想來莉琳被認為是我的親人或許也不奇怪。
她可是一臉安然的坐在這個国家、這個大陸的最高權利者的我的膝蓋上，如風卷殘云般蠶食著国王的碗裡的料理的人。
然後莉琳是在場的人之中打扮最樸素的。
穿著只是一件連衣裙。
從穿著和行動來推測的話想不到是国王親屬之類的以外的人說不定也是沒辦法的事情。

「但是果然不可能是親子啊⋯⋯」

我以誰都聽不見的音量嘟囔著。
我還沒有到有這麼大的孩子的高齡。我還算是年輕人的分類中。
在那時，我注意到莉琳的樣子有些奇怪。
在BAKUBAKU的吃著料理的同時，全身開始微妙的振動。
像是在我的膝上奇怪的前後振動著一樣⋯⋯

「嗯，嗯，嗯。」從莉琳的嘴裡露出了妖艷的聲音。
誒，等、到底怎麼了。

「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」

莉琳一邊發出聲音，腰部一邊搖動著。
到底怎麼了這個女的。
到底怎麼了這個女的。
喂喂喂難道說這傢伙⋯⋯

「總覺得這個，好舒服呢。」

莉琳一邊吃著東西一邊說。
臉像是要冒出蒸汽一樣，擺著一副下流的表情。
⋯⋯
說出了不得了的話。
在別的地方不好，偏偏在這種有好多外人的場合說了會讓人覺得在手〇的話。
好舒服啊、才怪啦。
難道她的腦袋真的很奇怪嗎？
不，就是很奇怪。
我本來是知道的，這傢伙並不普通這件事。
仔細想想帶這傢伙來到公共場合來的我是白痴嗎？
稍微動下腦子就應該知道的，這傢伙肯定會做出些什麼事來。
行為是幼兒園未滿啊。
身體是大人，頭腦是小孩的，超級僵屍莉琳。
大意了，我坐上寶座之後就有些浮躁，開始沾沾自喜了。
不知不覺就產生了帶這傢伙來也沒關係的毫無根據的自信了。
回想一下就會發現至今為止淨是戰鬥，像這種政治的場面基本沒有過。
以戰鬥為中心的生活的時代和現在的和平生活的時代，在我的心中沒有明確的定界也說不定。
而且最近我的事情也越來越多騰不出閑工夫。
就在前幾天莉琳的寢室著火了，要不是在早期就被撲滅城堡就會有被燒毀的地方。
被問到的時候以「想吃烤肉」來裝傻混過去。
雖然被我猛訓了一通，但沒有十分反省的樣子。
因為最初階段的教育失敗而就這樣放置所產生的影響吧。
她已經對怒吼習以為常了，這樣效果不大。和我一起時的緊張感仿彿已經消失了一樣。
我也只是認為只要她認真對待戰鬥就好了，將這個銀髮僵屍少女的平常的舉止置之不理。在王都壓制後變得繁忙沒有在意這個的時間的原因也有。
這個欠帳在現在一口氣爆發了。
以公開手〇的形式。
我全身的毛孔張開，冷汗直冒。
⋯⋯
幸好周圍的人還沒有注意到莉琳的樣子。
當下之急是要在公共的面前想辦法對付這只僵屍。
倘若莉琳所做的事暴露了的話我的權威會有喀噠的下落的可能。
周圍的人把我當做是會強制讓少女在公眾面前進行自〇行為並以此為樂的變態国王也說不定。
頭銜從殘虐且偉大的死靈使變成了使用權利狂妄自大的變態。
幸好與我身邊的人的距離相比，與其他同席的人的座位的距離比較遠。
左右旁邊是絶對聽不到低聲細語說話的距離。而且現在每個人都專於料理，一邊和旁邊的人聊天。
然而，這些傢伙全是處於伺機向我獻媚的立場，當我作出什麼發言的瞬間就會為了不漏掉什麼而注意著我吧。
會引起關注的華麗的行動是不可取的。
在我想辦法對莉琳大聲呵斥的瞬間，大家的注意力就會集中在我們身上。這個房間就會變為莉琳的單人脫衣舞的表演會場。
不能讓各種族的領導者們鑒賞這個膝上手〇。

「稍微老實點。」

我在莉琳的耳邊小聲說道，同時將她的身體抱住，慢慢的從我的膝蓋上放下來，並用我的大腿夾住。
這樣她就什麼也做不了了。

「嘿哇，呼。」

莉琳因為自己的行為被中斷而惱怒。

「看，來吃點布丁吧。」悄悄的在莉琳的耳邊說道。
我為了讓莉琳的心情恢復而把甜點的布丁拿了過來，送到了莉琳手裡。

「哈啊，莉琳，最喜歡布丁了。」
「啊啊，最喜歡吧？盡情吃吧。」
「吸溜，吸溜，好吃好吃。」莉琳開始用勺子把布丁填入口中。

這樣她就老實下來了。就可以安心了。
這個房間的風紀保證了。
這樣想著的我還是太天真了。

「嗯，嗯嗯，呼⋯⋯」莉琳又發出了呻吟聲。
嗯嗯？
這傢伙，這回用屁股向我壓來還不時的震動幾下。
這個笨蛋，還打算來啊。

「好吃，美味，布丁好吃好吃。」

然後同時也在專注的吃著布丁。
一邊吃一邊搖動著腰部。
對於想要同時滿足食欲和性欲的這傢伙的貪慾稍稍有些佩服了。擁有變態的才能啊這傢伙。
不過算了，被我的大腿夾住，這傢伙的動作變得安靜了。
就這樣突破尷尬的局面吧。這傢伙如果安定下來的話就離開席位從這個房間出去就好了。

──

「哦，就是說妖精族與常年敵對的部族變得和睦了。」
「是啊，雖然是一種粗俗的說法，但是因為陛下的威光的干預，與多年的宿敵臨時停火了。」

精靈族族長和旁邊的哥布林族族長在雜談著。
我豎起耳朵聽到了這些話。
我的聽力很好，來到這個世界之後更是提升了一個等級。
集中精神的話相當遠的場所的聲音也能夠分辨出來。
看來精靈族的族長和妖精族的族長在和諧地聊著天的樣子。

「我們大鬼族在加入父上、宇田陛下的麾下之後便有破竹之勢吶。」
「哦⋯⋯這真是，哦。」

自顧自的說著想說的事情的大鬼族的族長和徹底聽別人講話的巨魔族族長。
在會話中老練的巨魔族族長之所以貫徹旁聽的原則是因為想從年輕的大鬼族族長的話裡面打聽到各種各樣的情報。
但是大鬼族族長的話也有經過計算，特地強調自己及一族的英勇和善戰，能看出來是為了不讓別人獲得其他情報。

「阿依達殿，這裡正是我們人類同志跨越依普斯朗王国和舊埃里克西路王国的芥蒂的時候哦。可不能就這樣讓獸人種握住這新生埃里克西路王国的主導權。新生埃里克西路王国將由我們來主導。」
「您的心情可以理解，但是話語還是慎重些為好吧，我們都已經是同伴了。宇田不喜歡同伴之間互相仇視。」

舊埃里克西路王国的將軍對阿依達說著熱切的話。
但阿依達骨子裏是習武之人。能看出來對於這種政治上的話題興趣淡薄。
舊埃里克西路王国的將軍熱心的話語沒有獲得回應的樣子。
噢，大家有各式各樣的考慮呢。
這時候，我注意到了一件不得了的事。
莉琳的樣子又有些奇怪。
完了，被談話所吸引，放鬆了對這傢伙的注意了。

「啊，啊，啊，哈啊哈啊⋯⋯」

莉琳停下了進食。
身體快速且小幅度的震動著。
呼吸很慌亂。

「唉⋯⋯稍微等下、稍微等下啊。」

這傢伙難道說、難道說。

「嗯！嗯！」莉琳向下集中著什麼。

「拜託，你不管要做什麼先等一下。喂，至少別發出聲音啊。」

不由得用手捂住莉琳的嘴。

「～～～～～！！！」莉琳的全身開始大幅度BIKUBIKU的震動著。
⋯⋯
莉琳的痙攣變小，不久就停下了。
看來是平息了。

「呼，得救了。」
「啊嘿啊嘿誒。」

莉琳以一臉清爽的表情虛脫過去。
危機過去了。
這時候，下腹部有什麼東西暖暖的。
什麼啊？
等等等等等下，什麼液體在流散著。
椅子和我的褲子一起被浸濕了。
奇妙的溫度，這是⋯⋯

「啊啊啊啊啊！這傢伙漏出來了啊！」悲鳴聲未經大腦就脫口而出。
莉琳在同時解放了尿意。
我未經大腦發出悲鳴的瞬間，周圍人的視線同時集中在這裡。
GAMEOVER了。
我的眼前感到一片黑暗。

──

會議結束了。
看到呆掉的莉琳的表情，部族長門好像察覺到了什麼。

「不愧是宇田大人，果然不愧是⋯⋯」

擺出說不出什麼話不過總之先回應這樣的身姿精靈族的族長。

「国王陛下也喜歡風流人士呢。」
「會為陛下準備戴眼鏡的女僕的。」
「從陛下那裡得到軍隊後，馬上就去鎮壓叛亂軍。那時候我們一定會帶回讓陛下滿意的『禮物』的。」

這是其他的族長們分別時說的台詞。
大家，好象很堅定地加深了對我的誤會。
好像留下了我喜歡相當古怪的女人的印象。
其他的領導者好像因為我的失敗而上升了對我的好感度。
但是阿依達不是這樣。

──

「那個⋯⋯這個嘛，這件事嘛⋯⋯」

我在散會後，向準備從房間裡離開的阿依達搭話道。

「啊，你是在公眾面前讓莉琳殿進行品行不端的行為並以此為享受的變態国王這一事實怎麼了？」

阿依達將自己的認識平淡的告訴了我。
果然阿依達誤會成是我教唆莉琳進行那種行為了。

「是誤會啊！」

我向阿依達伸出了手。

「抱歉請不要碰我，很脏的。」

阿依達像是跳開一般從我的手邊逃開，然後看髒東西似的冰冷的眼神看著我。

「先失禮了，我還有編成討伐隊的準備工作要做。」

阿依達就這樣走開了。

「完了⋯⋯」

我吧嗒的垂下腦袋。
覺得阿依達對我的好感度大幅度下降了應該不是錯覺。

「心胸狹小呢，阿依達。」莉琳帶著笑嘻嘻的表情站在我的旁邊。

「還不是你的錯！雖然認為是相當笨蛋的笨蛋，但沒想到是如此程度的笨蛋啊。」
「是呢。」
「就是啊。」
「也許是呢，誒嘿嘿。」

莉琳微笑著，摟著我的胳膊。
啊⋯⋯想到今後不得不去矯正這傢伙的常識就心情郁悶。
因為這件事，莉琳的存在傳遍了城內城外。
各部族長把莉琳作為新生埃里克西路王国国王的親人來認識。
得到這個情報的埃里克西路王国国內擁有力量的公職人員和私人雇員等各種各樣的打著我的權利的主意的傢伙開始接近莉琳了。
然後這件事情之後不久，莉琳引發我的盛怒的事件發生了。