「是關於我主的事情，方便嗎？」

我正在職務室考慮著現在新生埃里克西路王国面臨的棘手的事件的時候，暗影神父突然向我搭話了。
這個巨大的骷髏平時都使用變身魔法，化為人類的姿態。
今天也是張淺黑色的好像很悶熱的高大老爺爺的臉。

「什麼事？」
「⋯⋯能給我主些金子嗎？」

這個這個暗影神父是莉琳召喚出的怪物。
所以將莉琳稱為主人。

「前些時候給過了呦，金幣３００枚。」

雖然是相當的巨款，那傢伙卻話音未落就花光了。
雖然我前些日子也說過不把錢當回事，不過總是以不能過於嬌縱為理由拒絶給她更多了零用錢。

「⋯⋯我的主人按照自己的嗜好將商店裡的商品全部掠奪走而不付錢。幾個商店因此已經不能繼續經營，向商店街的總管投訴了。」

⋯⋯

「那個女的啊啊啊！」

好久沒有生氣了啊。
終於做出來了啊。因為是手下的關係將我的權利誤認為是自己的，開始按照自己的喜好揮霍起來。
看來制裁的時機到來了。不，這是教育，借這個機會進行教育。

──

我離開了城堡來到了城外的街道。
各種各樣的商店林立的這條大街就是在這個大陸也是屈指可數的餐飲店街。
甜的味道和美味的香氣從那裡飄過來。
我從後面跟上了莉琳。
看來這傢伙將自己的妹妹也是複製品的不死女武神也牽連進自己的玩耍中。
使用王族專用的馬車進行集體移動，就像是在王都裡做派一樣。
拉馬車的不是馬匹而是骷髏戰馬，穿了人類的衣服的骷髏握著繮繩。
看起來給周圍的人相當的威壓感。
然後。

「別介意，別介意！」

笨蛋女在權利的庇護之下豪游的醜態出現了。
兩只手上握著什麼食物，一群人好像在搞游行一樣。

「喔嗚！」路上的行人紛紛向莉琳低下頭去。
住民們還沒有在公共場合見過她的姿態，卻立刻對她做出恭敬的反應，也就是說，莉琳在這片地方相當有名氣，被人記下了面容吧。
最近莉琳沒有再向我要零花錢是因為這樣啊。
那個僵屍除了使用金錢連借著權利免費吃喝的技能都覺醒了啊。
我會把反逆者毫不留情地打入監獄，不進行審判就直接降下刑罰，違背了獨裁者的我的話根本想不到會發生什麼樣的可怕的事，那麼那個獨裁者的親信莉琳所要求的物品，也只能滿足她吧。
莉琳到達了賣食物的店前面，是可麗餅屋。
可麗餅屋的老板的臉上一副要哭出來的表情。

「布倫醬要巧克力味？」
「是的姐姐大人，布倫希爾德最喜歡巧克力味的了。」

我在建築物的陰影下看著莉琳她們。
莉琳和不死女武神們聚集在了可麗餅屋的前面。
莉琳和不死女武神們本來是同格的存在，但是莉琳被不死女武神們單方面的仰慕著，即使沒有我的命令也會遵循莉琳的話。

「那個，店主，巧克力味的可麗餅三十個，哈啊。」

莉琳對可麗餅屋的店主放出了毫無慈悲的話。
但是誰能去處罰她呢。
莉琳是現在的最高權利者鈴木宇田的愛妾。
可以說已經無敵了。

「莉琳小姐，這是巧克力的可麗餅⋯⋯」

店主用瑟瑟發抖的雙手將盛著山一樣的可麗餅的容器遞到莉琳的手裡。

「誒嘿，誒嘿。」莉琳的嘴上一邊這樣說著一邊把容器接過來。
莉琳整張臉泛起笑容。
但是為什麼呢，今天覺得很是醜陋。
本人的行為會使人變得美麗或是醜陋嗎。
我的僵屍在那裡當場開始大口大口的貪婪的吃著可麗餅。
完全沒有要去付錢的樣子。
有罪，Guilty。

「姐姐大人，倫醬想吃冰淇淋了。」

不死女武神中的一人纏上了莉琳。

「誒嘿 那，就再干一次吧。」
「最好了呢！姐姐大人！」不死女武神們一起稱讚道。

「姆呼。」

莉琳揚起了頭，滿臉得意。
不是使用自己的錢，使用他人的錢而被人感謝，覺得很有趣也是沒辦法的。
她這是相當的慣犯了。

「誒嘿，誒嘿，出發嘍。」

莉琳和被飼養的７只僵屍。
她們一邊吃著手中的可麗餅，一邊向著馬車的方向走去，準備踏上尋找下家店鋪的旅行。
別想走。
我從道路中飛出，向著莉琳的方向前進。

「莉琳⋯⋯」

我帶著憤怒的表情站在了莉琳的前面。

「哈哇！」

莉琳以「誒？為什麼主人會在這裡？」的驚訝的表情僵住了。
我在這個時間應該總是在城裡才是。
啪嗒。
驚訝的時候可麗餅從手中滑落，奶油弄髒了石階。
看來莉琳有對我把壊事隱藏起來的自覺吧。
不從正面迎上我的目光，低著頭悄悄的向這邊瞄著。

「誒嘿⋯⋯主人也，要瓷嗎？」莉琳將單手拿著的可麗餅向我遞出。
內心是嚇到了吧。
音調沒有轉過來。
在後邊站著的不死女武神們也低著頭，偷瞄著我的臉色。
將她們無視掉對莉琳說。

「很高興嘛？」
「啊哈，誒嘿嘿⋯⋯」
「⋯⋯」

將無言的壓力加到莉琳身上。
這傢伙在讀取我的心情的方面，在這世上無人能出其右。
估量著我的憤怒的程度，眼神變得像膽怯的小狗的眼神一樣。

「嘿。」

莉琳突然抱了上來，把臉在我的胸前摩擦著。

「恩呼，恩呼，誒嘿，誒嘿。」自下向上傳來的媚惑的眼神向我散播著愛意。
這傢伙肯定是搞錯了對於我來說的可愛的笑容是什麼樣的。
我總是在這傢伙犯錯的時候原諒她。
每次在她犯錯時我都下定決心準備認真的訓斥她，但是總被這種假裝充滿愛意的撒嬌勾起色情的感覺，怒氣便被不知不覺中削弱，糊里糊塗的混過去了。
⋯⋯並不是這傢伙弄錯了，事實上好像就是這樣。
我，仔細想想還真是天真的亂七八糟啊。
但是，今天不能按照這傢伙想的發展。
我要將內心化為魔鬼。
放開抱著莉琳的手，向著馬車的方向走去。

「啊，那個，這之後要去吃冰淇淋，主人也，去吧？」

莉琳在我後面跟著。
是心情恢復了還是誤解我的意思了，莉琳在我的周圍BingBing的跳著。

「過去！」

吧唧！
我一腳將莉琳踢上了馬車。
馬車上面的籠子的部分按照我所想的飛了起來。
金銀和鐵做成的豪華的籠子向著遙遠彼方的高空而去，馬上就看不見了。

「AHIIIIII！」

莉琳的腰部被擠了進去，看來是受到了相當大的沖擊。
這個將莉琳踢上馬車損壊的事件，為莉琳在權利的遮蔽下暴虐的事件畫上了休止符。

兩個月後 王立保育所
我來到了自己設立的社會福利設施視察。
這裡是集中了戰爭孤兒和親人以一些理由不在了的孩子們、並加以保護和教育的地方。
由国家全額設立。
人類，大鬼族，哥布林族，各種各樣的人種的孩子們沒有相互分開，一併接受並進行保育工作。
這些孩子們將會成為新生埃里克西路王国的基石吧。
我正在為我製作的特等席上鑒賞著孩子們的遊戲。
我的斜後方站著布倫希爾德。

「好了，要為王大人唱歌了呦！」人很好的哥布林保姆指揮著孩子們。
由４～５歳的孩子所構成的５０人左右的集體開始了合唱。

「王大人萬歳！宇田大人萬歳！」
「您不在的話我就不存在，您不在的話我就沒有生存的價值。」
「啊啊為什麼您如此偉大呢，因為您是鈴木宇田。」
「因為有您才有我們，因為有您祖国才存在。」
「您若不在我們便沒有存在的價值，為了您而生存是我們的榮幸。」
「我們愛戴您，我們敬愛您，偉大的王呦。」
「蘿莉，你能為王大人而死嗎？」哥布林族的保姆垂著鼻涕問向大鬼族的女孩子。

「是的！蘿莉為了王大人什麼時候都會去死。」
「拜克斯，你呢？」
「為了我的君主而死是我們的榮幸。」人類的孩子毫無猶豫的回答了。

看來是為了今天練習過了。

「嗚嗯，太棒了⋯⋯」

我的眼角飽含著淚水。
自從來到這個世界以來還沒有遇到比這更令人感動的事。
這些孩子們從這裡畢業之後，打算進行嚴格的訓練。
這些可愛的孩子們，會被教育成不論何時都會為我而死的軍隊。
現在保育所裡面有大概３００名左右的孩子在籍。
打算交與人類部下所屬的暗殺者工會進行教育。
有說明恐怕十年後孩子們的數量會減少到不足現在的十分之一。
跨越嚴酷訓練的孩子們肯定能為我所用，成為新生埃里克西路王国的基石吧。
我為了教育莉琳而把她送進了這裡。
作為監督，不死女武神和布倫希爾德也安排了。
合唱結束之後，設施的代表兒童來到我的面前向我打招呼。

「代表，莉琳。」

莉琳的手中拿著演講稿，朗讀著對我的冗長的歡迎祝賀詞。
眼角更加濕熱了。莉琳已經有如此的成長了啊⋯⋯
莉琳與孩子們相比，身體很高大，所以從中相當的突出。雖然看起來是高中生，但是⋯⋯
莉琳穿著的定做的孩子穿的衣服，但是尺寸有點不合適，胸和屁股露了出來。
我好像有什麼要覺醒了。

「姐姐的頭上戴有我特制的矯正頭飾。如果想要從這裡逃跑或是違背教育的話會發出高水平的電流魔法的結構。」

布倫希爾德這樣說明了。

「沒試過摘下來嗎那傢伙？」
「是的，因為姐姐大人多次嘗試抵抗，所以頭飾做成了受到外力也會發動魔法的構造。在受到１４８次被電流燒壊大腦的損傷之後姐姐大人也放棄了抵抗。」
「非常好啊布倫希爾德。」我撫摸著布倫希爾德的頭。

這傢伙是我從莉琳的失敗中作出的，最初就很順從我。

「姆呼。」布倫希爾德晃著身體搖著腦袋滿足了。

「AKIYAKIYAKIYAKI！」

BALIBALIBALI
莉琳突然一邊發出光亮和聲音，一邊震顫起來。
肉被燒焦的味道飄散開來。

「發生什麼了？」我向布倫希爾德質問道。

「恐怕是看到了主人誇獎我的情景，對我燃起了殺意了吧。當有對他人的殺意的時候矯正頭飾也會有電流在其中流動。」
「發出了很厲害的聲音啊。」
「具有將中型的龍之類的一擊即死的威力。」

我站起來，向莉琳的旁邊走去。

「三天後將會向魔人的領土前進，你作為我的護衛一起來。總之你算是從這裡畢業了。真是努力了呢，刮目相看了。」
「萬歳！萬歳！萬歳！主人，萬歳！」眼中的自我稍稍有些消失的莉琳大聲的稱讚著我。