我帶著莉琳和布倫希爾德進入了與埃里克西路王国相鄰的、締結過相互不可侵犯條約的魔人族領域。
我們走在叢林般的地方。
這裡是天空在白天也經常陰暗、漂浮著騷動的空氣的區域。
有著危險的動物和怪物出沒，而且淨是長著像是食虫植物那樣的奇形怪狀的植物。

「真是有趣的地方呢。」布倫希爾德觀察著植物嘟囔著。
裝備著魔法的法袍的布倫希爾德從懷裡取出了紙張不知道在寫著什麼。
這裡是像是遊戲一樣的奇妙的地方，不過原本就是遊戲所以也沒法說什麼。
一言以蔽之，這裡就是所謂的「魔界」的地方。
如果只是稍微鍛鍊了的程度的冒険者在這附近散步的話，是會伴隨著生命危險的吧。
所以我沒有把人類的帶來。
部下沒有必要被無意義的消費。
我來這裡的目的是作為新生埃里克西路王国国王與魔人王国的大使會面。
本來應該是大使的一方前去向新的国王打招呼的，但是魔人的国家和人類的国家的埃里克西路王国的關係有一些特殊。
清楚地說，現在的魔人方面了立場比埃里克西路強。
這也是我今天前去的理由。
埃里克西路王国是持有這大陸的五分之一陸地的大国，但那只是人類世界的話。
魔人的国家領土雖然狹小，但每個国民都是強力的戰士。
說穿了，對於魔人，人類是無法競爭與之的。這可是「魔」人啊。
若是將魔人比作翻斗車的話，人類就是輕型小汽車，正面碰撞的話沒有勝算的。
種族與種族之間的能力不一樣。作為代價，魔人一族的繁殖力很弱，數量應該會很少。

「果然不把傭人全都跟著帶來是正解呢主人。」布倫希爾德說道。

「啊，帶普通人來這種地方不很快就死了嗎。」
「好臭！」

莉琳因為聞到了形狀怪誕的花的氣味而愁眉苦臉。

「不要隨便亂摸呦，植物型的怪物說不定也在。」我這樣提醒著莉琳注意。

「這個花比主人的腳還臭啊。」一邊捏住鼻子，莉琳一邊說。

「還不是因為你總是在我的腳邊睡覺⋯⋯快點過來。要不然，就讓你聞聞我的『怪花的氣息』，到你討厭的程度呢。」
「？？主人，花，有養嗎？」莉琳是沒聽懂意思嗎，擺出了一副不可思議的表情。

「啊啊，養了２０年以上了呢。」

剪也剪不斷的關係呢。

「姐姐大人，從主人那裡聞花的味道的時候也請叫上我。」

布倫希爾德好像明白了。

「？好啊。」
「趕快出發吧。」

我再次在兩人的陪伴下邁開了步子。
對她們使用我的雄蕊的時候會來嗎。
但是很臭的地方啊。
明明只有草木茂盛的生長著，但總有種什麼東西腐爛了一樣的很慘烈的味道。
雖然將VRMMO作為遊戲享受的時候並不介意氣味等細節，但現在可是想堵住鼻子的心情。
話說回來好熱啊，明明埃里克西路王国還在下著雪，這裡卻像是夏天一樣。
我擦拭掉額頭上的汗水。

「主人，要水嗎？」

莉琳將水瓶向我遞出。

「啊啊，謝了。」
「這是莉琳特質的水呦。」
「加入了果汁嗎？」
「莉琳加到水壺裡的，是莉琳之水呦。」莉琳放出得意的話語。

「除了水還加進了什麼嗎？」
「還加有愛情呦。Love呦，LOVE水。」

不就是普通的水嘛。
接過莉琳遞出的水壺咕咚咕咚的喝起來。

「呼。」長出一口氣。

「來幫你擦擦吧。」

莉琳用手擦掉了喝完水之後留在我嘴邊的水滴。
這傢伙最近對我很是順從。
也許是送去教育設施的成果顯現了也說不定，也可能是最近一直和這傢伙呆在一起讓他的精神安定下來的原因。
從把埃里克西路王国搶過來開始，我一直都在工作，完全沒時間關心這傢伙的事。
偶爾呆在一起的時候，這只僵屍卻總是很激動，惹出些爛攤子來讓我生氣。
然而有時，我注意到如果和她經常在一起的話是莉琳的奇特行為也不會那麼激烈。
不說別的，讓這傢伙服侍我的下面的話也許正和我的胃口也說不定。
稍微走了一會兒，就能看到作為目的地的建築物了。

「看到了噢，就是這裡。」

我指著眼前的建築物說道。
這是從一片叢林中突然出現了一個很大的西洋式的房子。
⋯⋯很難說住在這裡的傢伙是善良的人。
倒不如說，那是不能稱為人的凶惡的傢伙。我倒是沒有為別人的事情保密的義務。
也許有必要注意在會談中向對方發出挑釁時自己會受到傷害的可能性也說不定。
魔人的国家，其最高權利者是被稱作魔人王的強力的個體。
在遊戲時代是像瓦雷利那樣的巨大的、赤黑色的醜陋的怪物。
不過這個世界和我所知曉的遊戲不一樣，有相當的改變。
說實話，現在的魔人王的人物的樣子我想像不出來。
舊埃里克西路王国的国王瓦雷利和喬・波納雷夫都是在遊戲時代所不存在的人物。
不過在對手正體不明的現在，再怎麼注意也是沒有用。
──魔人的房屋的內部

「初次見面，埃里克西路的国王。我可是在等著您呦？我是魔人王国的大使，嗚呼呼。」

一臉鬍子的魔人呵呵的笑著。

「你好，我是鈴木宇田。」

我放低身份謙虛的回應。
国內正呈現忙碌狀態的現在不想刺激他們。
今天也是有想要拜託的事情呢。

「畢竟這裡是很少有刺激的事情的地方呢，與您相會讓我們十分高興、高興的不得了呢？埃里克西路的新国王真是好男人呢⋯⋯」

隔著桌子坐在面前使用著姐系言辭的魔人看著我NIYANIYA的笑了。
在人類的頭上面長著角和牙，是無論如何都讓人想到壊人先生的嘴臉。

「邋遢的地方請見諒呢。我們的国家的土地正如你所知很少呢。真的很討厭呢。盡管如此我的家也比其他的好呦？」

我觀察著房屋的內部。
內部裝潢和埃里克西路的一般貴族的家沒有太大的差別，不過不知是空氣渾濁的緣故嗎？總覺得漂浮著陰郁的氣氛。
除此之外讓我在意的是大使人妖魔人的部下們。
總有種不好的感覺。

「庫嚓，庫嚓。」

站在我的身後的傢伙，好像嚼著口香糖之類的東西。

「咔哈哈哈！」

好像裡面有一些魔人在玩賭博之類的遊戲。

「到底怎麼了？」

因為一直盯著四周看，臉上有著巨大的刺青的大使護衛的魔人發話了，聽起來像是伴隨著DOSU的效果音一樣。這傢伙的頭上長著兩個巨大的角。

「不，沒什麼⋯⋯」
「傻冒！給埃里克西路的閣下上茶！！」

突然，人妖魔人低聲向身後怒吼道。
與其是一国的大使不如說是黑手黨呀黑社會的幹部的感覺。
這個建築難道是流氓的事務所之類的地方嗎。
考慮到有一定數量的的魔人隨意走在這個沒什麼特別的東西的宅邸內的話，說不定真是這樣。

「那個，前任国王瓦雷利呢，那個雙方締結的條約的事。」

我趕緊切入了本來的議題。我可沒有陪這個人妖進行冗長的談天。

「就是！那個約定並沒有遵守啊、究竟是怎麼回事啊？」

大使先前的笑容唰的消失了，只能看到憤怒的表情。

「不過算了。也不能就這樣站著說話。總之先坐下吧？讓我們仔細的商談吧。」

大使的魔人人妖一瞬間換下了憤怒的表情，開始NIKONIKO的笑著。
還真是，至今為止完全沒有給我椅子呢。
雖然我也做不出符合禮法的行動來，但是果然還是能從他們那裡感到某些異質的東西。
話說突然激昂衝動，或變得平靜穩重，不禁覺得這傢伙就是流氓的典範。
通過感情急劇的變化來給予對手以恐懼是非法人員的慣用手段。
人類對於不知道應對方式的對手感到恐懼。
流氓知道這件事，通過故意突然對意義不明的事發怒，或是突然變得溫柔來動搖對方的感情借以控制場面。
如果不明白對方為何發怒的話，就要看著對方的臉色說話。
從流氓的角度來說讓對手看著這邊的臉色行事就好了。
所以帶著DOSU的效果音的憤怒和諂媚一般的和善，通過這反差巨大的表情做出「雖然生氣的時候很可怕，不過其實是一個溫柔的人」的演出來進行對對方精神性的支配。
然後向對自己有利的物品或事情的方向推進。
人妖勸我坐到椅子上時，房間的角落裡的椅子，自動向這邊走過來了。
正如字面所說在走著。用四只腳搖搖晃晃的動著。
什麼啊這個椅子？

「好厲害，好有趣！什麼啊這是。」莉琳在錯誤的方向佩服著。

「嗚呼呼，很有趣吧？這可是特別的椅子呦。呼呼呼。」

人妖意味深長的笑了。

──

魔人的国與其說是国家，不如說是寬鬆的共同體的體裁，而不是很牢固的組織。
魔人每個人都有著相當的力量。
如果自己很強力，能夠讓其他人屈服的話，就很難做出與他人合作的事情了。
我來到這個世界的時候也沒有想過要歸於某處所屬。
想到一騎當千的自己不得不歸於他人之下就覺得悲傷。
恐怕雖然魔人們沒到我的程度，但還是進行著與我相似的思考。
魔人們都以自己為中心、認為自己最強，所以很難持有要幫助他人的觀念，組織這種東西也需要很長的時間來孕育。
魔人雖然比較分散但是姑且是有以国家為單位的數量的，不過擁有非常強大的力量的魔人，也就是現在的魔人王將魔界統一了。埃里克西路王国的的文官這樣說過。
魔人王在某日突然出現在魔界，一瞬間以個人的武力制壓了周圍的集團，於是魔人王国誕生了。
魔人王在這個魔界全體建立的秩序，充其量不過是以家族單位的小集團在各地散布，隨意地襲擊人類或是和其他魔人之間發生小糾紛，像這樣生活著。
就是魔人的敵人是魔人的意思。像這樣「流氓一家」呀「黑手黨家族」之類的集團也是因此而形成的。
至此為止的情報從埃里克西路的圖書館得到了。
雖然想過真虧這個世界能夠保存有數百年的記錄，不過除了文官們向我提出的古文書以外就沒有正經的記錄了所以除了相信以外別無他法。
從我在国王的寢室裡找到的前国王瓦雷利所有的個人記錄來看，瓦雷利是在魔人王統一魔界的時候出逃到了現在的埃里克西路王国內的某個地方，在那裡遇見了吸血鬼的喬並和他一起將人類至於支配之下，建立了埃里克西路王国的樣子。
其中好像有很辛苦的事，但是那部分的記述都只是掃了一眼而已。
關鍵信息是埃里克西路王国和魔人王国的關係。
在瓦雷利的記錄裡面寫著相當令人感興趣的事情。

「沒有回旋的餘地嗎，不管怎麼說那個條約也太過頭了。」

我將第三根半煙草壓向煙灰缸。

「想要破棄的話就請便吧，不過那樣的話困擾的是你們那邊吧？」
「再怎麼說『奴隷三萬人』每年進貢也是不可能的。」

再怎麼說那個規模也是大過頭了。

「『請不要蹂躪埃里克西路，作為代替每年都會進貢奴隷』這樣的話可是前任国王瓦雷利說的呦？您作為国王的接任者難道不打算接任他的話嗎？」

交涉在困難中前進著。
如果說這是當然的的話也確實是這樣。畢竟我想要單方面變更從前埃里克西路王国就締結過的條約。

「和您交涉真的有意義嗎？」大使嘟噥著。

「什麼？」
「再說您是接下來的国王的保證都沒有。」

人妖大使在這麼說的時候，在我後面忍住怒氣的莉琳猛地哆嗦了一下。
一瞬間，想著人妖是不是發覺了因為侮辱了我而引發的怒氣，但似乎不是這樣。
從莉琳那裡感受到了說不上來的感情。但，現在先無視掉。

「雖然沒有奴隷但用其他的東西來代替如何？寶石啊金子啊什麼的。」
「人類以外的就沒有意義呦，製作家具來說人類是必需的。」
「哈？家具？」
「是的，就是家具。您現在坐著的椅子也是原來這個地區的貴族的女兒呦？」
「⋯⋯玩笑請在休息的時候再說。」

我看著支撐著自己的腰部的椅子。
雖然椅子可以自己動讓我嚇了一跳，但無非就是魔法讓它動起來的吧。

「呼呼呼，莎麗亞，可以允許你說話喲。這可是特別許可呢。」

魔人說完，我的座椅開始喀噠喀噠的震動，發出了聲音。

「殺了⋯⋯殺了⋯⋯請殺了我⋯⋯已經不想再活著了⋯⋯」

從椅子那裡聽到了女子的聲音。

「⋯⋯什麼惡作劇嗎？」

作為開玩笑來講惡趣味過頭了。又不好笑。是用魔法來模擬發出聲音嗎？

「噢吼吼吼吼吼吼吼吼！是呢，就是惡作劇呦惡作劇！噢吼吼吼！很有趣的惡作劇對吧？」

人妖覺得相當的好笑，笑噴了出來。
喂喂，不會吧⋯⋯
我從椅子上站起來，蹲到了椅子的旁邊，把耳朵貼近。
聽到了DOKU，DOKU的不知道是什麼的聲音。
恐怕是心臟跳動的聲音。
仔細觸摸的話，能感到暖暖的。
這個，是活物。
真的嗎，雖然不知道這個魔人使用了什麼方法，不過確實將活生生的人類加工成椅子來使用。
仔細觀察椅子的話，就能看出來原本人類的痕跡。
因為極端的變形了所以若是不帶著原本是人類的想法的話是看不出來的。

「果然還是不能同意啊。」

我從座位上站起來，準備回去。感到惡心。
我也是大概覺得這些傢伙對敲詐人類的事情積極過頭了。
確實我會殺人。
但是，那只是為了達成目的排除對手而採取的手段，並沒有像這傢伙那樣以使人痛苦本身作為目的。
同為惡人人士，但是並不能和這位大使的興趣合得來。

「啊啦，還想著回去嗎？」

出入的門伴隨著喀唰的音效關上了。

「交涉決裂的現在會將拘束您。呼呼呼，將您做成什麼樣的家具呢？」

人妖魔人的後面陸續出現了其他的魔人。

「大使大人，到了我們出場的時機了呢。」

魔人們將我們圍了起來，臉上帶著下流卑鄙的奸笑。

「喂喂，要綁架一国之王嗎。你還正常嗎？以大使的身份能做那樣隨便的事情嗎？」
「我才不知道啦，原本就是魔人王不容分說硬塞給我的工作。我本來的工作是家具屋。比起那個很期待呢？讓你的護衛的小姐們變成廁具。並不是性方面的意思呦，如字面一樣是吃掉糞尿的道具，嗚呼呼呼。」

大使浮現出了邪惡的笑容。

「嘿嘿嘿，大使先生，在做成家具之前先讓我們嘗嘗味道吧。雖然有些奇怪不過照著臉咬一口的話應該會很美味吧。」
「你們說著這種話，之前還不是弄死了一名奴隷的女性人類。不行呦，那些遊戲就用埃里克西路的国王來玩吧。」
「好的，就讓我好好的快活一下了。」

臉上帶有刺青的魔人放出話來。
我看見了這傢伙的下半身勃〇了。

「當真的嗎！」嚇得我菊花一緊。

「KAHAHAHA！」

被稱為莎麗亞的「人間椅子」被上半身赤裸的魔人踢飛，撞到了牆壁上。
血液向周圍飛散開。

「王大人，你也會變成這樣的家具吶。」
「莉琳，布倫希爾德！」我向兩人喊道。

莉琳和布倫希爾德架起了武器。

「好久沒有覺得火大了啊，害我的心情變壊的帳，就讓我好好的跟你算清楚！」

結果還是變成戰鬥了。
但是，這樣就好。阻擋我的道路的人格殺勿論，在這個世界上妨礙我的人沒有生存的價值。