魔人們把我們包圍，威嚇我們。

「如果現在脫到全裸的話也不是不能考慮手下留情的事呦。」

魔人中的一人站在布倫希爾德的面前帶著猥瑣的表情說道。
魔人們的身體高大，和布倫希爾德是大人與小孩子的體格差。
不過實際上就是以戰鬥為主的種族體格很好是理所當然的，而且雖然是作為召喚生物的僵屍但還是少女，是與戰鬥完全不相稱的人。

「興趣滿滿呢，不過我拒絶。我是主人的所有物。」布倫希爾德回絶道。

「這樣啊，那麼就讓我把你那張清秀的臉蛋弄得不成人形吧。」

上半身赤裸的魔人將布倫希爾德抓住。
因為自己是在眾多種族之中的上位君臨的人，而對方是看上去很弱的女孩子，所以有這樣的傲慢，沒有警戒就向我的僵屍伸出了手。
BOKIBOKIBOKI
響起了骨頭碎裂的聲音。

「咕！」

魔人的右手向著詭異的方向彎曲了。
布倫希爾德擁有著能輕鬆的將魔人的手反握過去的怪力。
布倫希爾德是特化魔法的魔術師類型的僵屍。
但是，雖說是魔法使，但與戰士類型的比起來腕力並沒有劣化。
擁有和莉琳一樣的怪力的身體能力的話是不可能落後於任何生物的。

「主人以外的男性都有不潔的氣息。請不要碰我。」

布倫希爾德以一成不變的表情說道。這個少女和莉琳不一樣缺乏表情的變化。

「那個笨蛋～～」

我盯著完全不介意因為擊潰魔人而使得自己的手骨飛出的布倫希爾德。
果然，在肉體的強韌方面人類是不能和魔人比擬的。
但是，能看出與瓦列裡相比力量的差距。
一邊這些傢伙的實力大概有多少呢這樣想著一邊將意識集中於魔人們，能看出以數字計算的話是HP4000～８０００的程度。
不能說弱，以人類為對手的話每個人都是一騎當千的等級。
但是，在我們面前這個強力並不能說是會產生什麼效果。
我從懷裡拿出半煙草叼在嘴裡。

「請。」

莉琳點燃火柴送過火來。

「嗯。」
「會殺掉很多呢，為了主人。」

莉琳說了那樣的話之後，親吻了我的臉頰，然後去幫助布倫希爾德了。
嗚嗯，很順從。
總覺得順從到了很恐怖的境地。
我一邊吸著煙草一邊觀賞著兩只僵屍的戰鬥。

「停下！快阻止她！」一名魔人叫道。
布倫希爾德搖曳著一頭銀髮縱橫於室內，揮舞著法杖。
以人類無法比擬的速度在屋裡疾走著，將名為仗的鈍器向著敵人的頭揮下。

「咕哈。」

頭部被粉碎的魔人露出了變調的聲音。

「抓住她！封住她的行動！」

魔人們為了讓布倫希爾德停下而不留餘力的揮舞著武器。
魔人們是凌駕於人類之上的存在，人類的眼睛所追不上的布倫希爾德的動作被好好的捕捉到了。

「噢！抓到了！」

魔人的一人成功的攔下了布倫希爾德，單腳被魔人雙手抓住。

「看招！殺了！殺了她！大家一起上！」

被魔人們停下動作的布倫希爾德被接連而至的武器攻擊著。
嗯？難道說布倫希爾德有危機？果然與魔人為對手有些難纏嗎？
我正這樣想的時候。

「嗚哇！牙、牙齒攻擊過來了！好痛！」被太陽眼鏡一樣的東西襲擊的魔人的一人叫了起來。
布倫希爾德的周圍漂浮著大個的「擬假牙」一樣的東西。

「⋯⋯什麼啊這個GIBI！」

被眼鏡捉住的魔人發出奇怪的聲音向後仰著倒下了。
從喉嚨裡咻咻的噴出青色的血液。
只知道即使用手壓著脖子血還是向外噴出這點。大概動脈被什麼東西切斷了吧。

「呸！」吐出肉塊的假牙的每根牙齒上都被染上青色。

「牙盾。」

布倫希爾德小聲念道，立起法杖。看來是開始使用魔法了。
布倫希爾德自身因為有「假牙」的保護所以完全沒有受傷。
巨大的假牙將魔人們接二連三的咬成碎片。
本來像那個名字一樣，這個魔法是在被敵人攻擊的時候保護自己的齒之障壁。
對襲來的物理攻擊像是斬擊和刺擊以假牙咬住來防御。
然而布倫希爾德按照錯誤的方法使用著。

「上。」

隨著布倫希爾德的命令多數的假牙接連向魔人們攻擊，將肉咬碎、咀嚼。
假牙將嚼碎的肉片吞下，雖然這麼說但既沒有喉嚨也沒有食道，結果被弄碎的肉從旁邊吧嗒吧嗒的散落在地板上。
回到召喚者身邊的假牙們咕嚕咕嚕的在布倫希爾德的周圍回旋著，尋找著敵人。

「下一個。」

布倫希爾德將法杖架起。

「哪一個都沒有瓦列裡強勁呢。」

是只是布倫希爾德就能從容應對的程度的對手。
雖然這麼說，還是擁有著以普通的士兵團為對手的話一人就能夠將其粉碎的實力的。
即使腐敗了也是魔人。
我待在魔法道具所展開的圓頂型透明護盾裡面。
這個魔法和將自己和對手一併封入其中的闘技場魔法算是親戚關係。
只將自己關入其中，不允許外界的侵入。
在這裡面的話就不用擔心被飛濺的血液弄髒了。

「埃里克西路的国王給我滾出來啊！」

魔人們為了破壊護盾而用劍和手斧鈧鈧的毆打著不過並沒有用。

「快進來啊。」

我一邊適當的回復著一邊旁觀著莉琳和布倫希爾德的戰鬥。
莉琳當然是吧嗒吧嗒的打倒著敵人。

「可惡，快變身！只要變身的話啊啊啊啊──」

正這樣說著的魔人的頭被莉琳的刀砍飛了。

「啊哈啊，嗚呼呼呼。」

莉琳是久違的戰鬥著，像是享受著似的，在殺戮中露出牙齒歡笑著。
大量噴出的青色血液將莉琳弄濕了。
嘛，那傢伙不必擔心吧。
比莉琳稍微遜色一些的布倫希爾德那邊怎麼樣了。

「咚！」

布倫希爾德的法杖發出紫色的光線將魔人們切裂了。
射出的光線將房間的內壁貫通。
光線並沒有停止，布倫希爾德將照射著光線的法杖當做劍一般揮動攻擊著魔人們。
BALIBALIBALI
破壊房間的光線一邊產生這樣的聲音一邊移動著。
這個魔法看起來感覺相當危險，被光線射穿的地方粘粘糊糊的溶解了。當然生物也會被溶化吧。
總覺得想起了以前玩過的動作遊戲的BOSS使用的「不回避的話就即死的光線」了。

「跳起來回避掉！」

魔人們採用跳躍來回避布倫希爾德照射出的橫向移動的光線，起跳慢的人的兩腳被切斷了。

「咔啊啊！好痛痛痛痛！」兩腳被切斷、掉在地上的魔人發出悲鳴。

「快點將腳接上！」

就算是雜魚又已經腐敗了但也是上位種族，看來擁有著即使腳被切斷了只要接回去就能夠再生的回復能力。
但是。

「好痛痛痛！好痛啊啊啊！」
「溶掉了！我的腳啊啊！」

眼看著，被光線切斷的魔人的腳的斷面JIWAJIWA的擴張著。

「即使被擦到一點也沒救了喲。接觸的瞬間魔法的酸就會開始溶解你們的身體。」布倫希爾德無表情的宣告著。

「──嗚！」

最初腳部被切斷的魔人的腿已經被溶解，很快就溶解到了上半身。
好像很痛的樣子。若是普通人的話早就嚇得昏死過去了吧，然而魔人的生命力很強，拉長了痛苦的時間。
如果不就這樣一直等到全身熔化，痛苦就不會結束吧。
仍然是惡毒的攻擊魔法。
比起是為了排除敵人而使其無力化，更像是以給予對手痛苦為目的的攻擊。
明明布倫希爾德很缺乏表情，為什麼淨是擁有這些很危險的魔法呢，這個問題就連召喚者的我也不清楚。
不管怎樣，布倫希爾德一人也沒問題的樣子。

「啊哈，啊哈，哈啊啊！主人快看，殺了這麼多呢！」

雖然只注意著布倫希爾德，但莉琳也已經殺掉了相當多的敵人。
不如說，站著的傢伙的數量不用數都知道。
已經分出勝負了。不愧是莉琳程度的手下，很快就不剩一人的全滅了對手。
我從圓頂護盾裡出來向著呆然的大使悠閑的走去。

「啊⋯⋯啊⋯⋯」

大使以一臉傻掉的表情凝視著這慘狀。
看來完全沒想過自己會輸吧。

「看來似乎很出乎意料啊？自滿的手下們狀態不好嗎？」

對於我打招呼的話，大使用沙啞的聲音回答說：

「哈哈啊⋯⋯好吧，我接受了，接受你提出的條件了。從今往後就沒有奴隷三萬人的事了。」
「哈啊？」我用手捂住耳朵反問道。

「我知道了啦！以我的權限保證今後不用再向魔人王国提供一切奴隷！所以現在──」

人妖魔人的話音中斷，嘴無用的一張一合著。
我用單手握住了人妖的喉嚨所以說話是不可能的。

「我啊，在惡毒的方面和你們是一樣的喲。」

深呼吸停頓一些。

「因為你們直到剛剛還在小看我們的錯搞得我現在想把你殺掉想的不行呢。」
「⋯⋯」

人妖大使的嘴一開一合著。
我向右手輸入力量。
喀嚓的，人妖的首級潰裂之後，將手放開。
攥壊的部分，變成了鉛筆程度的粗細。
即使這樣還沒有破碎，魔人果然很頑強。
好像還有氣息的樣子，不過已經像虫子一樣微弱了。

──

戰鬥結束了。
說是戰鬥，不過從什麼時候開始就像虐殺一樣了。
青色的血液濺滿了房屋。
是拜莉琳那樣隨處亂殺所賜吧。
沒有被取走首級的魔人雖然還有留有氣息的，但幾乎已經瀕死了。
周圍漂浮著死臭。

「總之先來找找有沒有好的道具吧。」

將房屋的居民盡數殺光之後就是歡樂的探索時間了。
反正魔人王国早晚都會知道我殺了他們的事。
這樣的話反正也會給對方留下印象，不如現在就將能拿走的全拿走。

「你們，找找有沒有好的魔法道具或是高價的東西。」

我向兩人發出指示。

「嗯。」
「了解了。」

我在櫃櫥呀壺之類的東西裡摸索。
找到了恢復藥水和零錢之類的瑣碎的東西，但能引起我的興趣的卻一個也沒找到。

「啊！」

尋找廚房附近的莉琳好像找到了什麼。
我往那邊走去。

「好好吃的樣子～」莉琳盯著桌子上的東西說道。
到廚房的時候，好像剛剛有人在烹調的樣子，排列著冒著熱氣的鍋和煮好的菜。
剛剛在這裡烹飪的傢伙應該是去哪裡了，準備逃走的人基本上都殺掉了，那其中有料理人嗎？

「好吃，好吃！」

莉琳當場開始吃桌子上的香腸。

「主人也要吃嗎？」

莉琳把大把的香腸遞了過來。

「我，不是很想吃別人家做的食物啊。」

這樣說著，我還是接過從莉琳那裡遞過來的香腸放進口中。

「結果很好吃啊這個。」

是香辣十足的香腸，總有種不可思議的油脂的醇香在嘴裡擴散的感覺。

「這是使用了人類的腸子和肉的香腸呢。」一起吃的布倫希爾德嘟囔著。

「嘔喔喔喔喔喔喔！」

我當場吐了出來。

「很美味呦。」

莉琳的嘴裡塞滿了香腸。
不愧是僵屍，被烹調的人肉是一定很美味吧。

「姐姐大人，我也能再來一點嗎？」
「連你也⋯⋯」
「雖然知道主人對作為食材的人表示同情，但是已經死了的現在，我想吃掉他們才是對她們最好的供奉。」

布倫希爾德一邊這樣說著一邊接過從莉琳那裡遞過來的人肉香腸放進口中。

「真是相當美味呢。」
「南無南無，好吃好吃。」

莉琳一邊念叨著我以前交給她的祭拜死者的話一邊津津有味的吃著。
將貪圖死屍的僵屍們放置在廚房，我開始繼續探索房屋。
看來是打算要是交涉順利的話就讓我吃這個人肉香腸吧。那個大使，還真是把我們看扁了啊。
要是回去埃里克西路的時候他還活著的話就把他當作低級僵屍的餌食帶回去。
就在這時我產生了疑問。
作為食材的人類待在這個房子裡的哪裡呢？
總覺得有種特別討厭的預感。