「甚麼啊這是？」

我在屋子的床發現了一道紅色的門。與床相連的門到底代表甚麼呢？
恐怕有地下室的存在吧、有點在意特地關上的門。
我把門打開並向裏面將望。在這瞬間、裏面的空氣向我的鼻子侵襲而來。

「嗚啊啊啊、好臭！」

強烈的臭味突然地刺激著鼻子。

「糟了、這個超糟糕」

關上門、當作一切都沒發生過吧。

「喂─────、救命啊！」

正當門快要關上的時候、叫喊聲從裏面傳出來。

啪噠

我把門關上了。
我裝作甚麼都聽不到的樣子。又臭又麻煩這叫我怎能積極地進去搜索啊。
這真的是「發出臭味的東西就蓋上它吧」

之後再叫莉寧她們來這邊調查吧。

「這裏也有魔人在啊啊啊！」

聽到這句話的內容可不能無視過去啊。

「這間屋子裏的魔人也有一隻逃走了」

還沒死掉的話、大使襲擊埃里克西爾的事就會立刻被其他的魔人們知道。
反正也會馬上暴露、把這裏的人全滅封口的話至少我攻擊了魔人的這個事實大概可以晚點才傳出去。
總而言之有口的全部都殺掉。

我把門再次打開、向裏面走下去。
有石製的階梯。說不定之所以會有樓梯與門的存在就是因為地下室要頻繁地使用。

「喔喔～地下牢嗎、很全面呢」我捏著鼻子向裏面移動。

屋子的地下室有牢房這事並不意外。但地下室就連廚房也有、切肉的菜刀啊砧板啊、提供食水啊甚麼的都有。我靠掛在牆壁上那僅存的微弱的燈光的繼續前進。

嘛～可以想像到這地方是用來做甚麼。
這裏是食料保管庫。大概是人類的⋯⋯
先前的肉腸的原材料也曾經在這裏「居住」過吧。

「喂！在這裏！求你救救我！」

滿臉鬍鬚（髭ボーボー）的中年男人從牢屋裏伸出手向我求救。

「人類！？　救援來了呢！」
「啊──、放我出去啊─！」

看上去、牢房裏的人都很好地分配在各自的空間。大家都全祼著。其中也有美麗的姐姐在但有點髒所以沒有エロ的感覺。【Na：嗯⋯我信你啊W】不如說因為太臭了已經不是說這些的時候。
這個地下室裏漂著一種不知道已經放置了多少天的魚的臭味。

「魔人在哪裏？　想說來殺掉他們」

「啊啊！果然是這樣嗎、閣下很厲害！請一定要幫助我們！魔人他們為了採取千金難得一見的稀少植物而越境了！」滿面鬍鬚的中年男人這樣說。

寶藏獵人的傢伙嗎？　真能幹呀。

「如果告訴我魔人在哪的話也可以幫助你們唷」

「在那邊震動著」

中年男人手指指著前方正如他所說的有隻震抖著圓圓的哥布林大小的魔人（？）出現了。看到角的話毫無疑問就是魔人吧。恐怕看到剛才的亂戰、得出完全不是我們敵手的判斷而逃出來、由於魔人都是些好勝的傢伙啦。

「喂」我向那傢伙搭話。

「咿─！請饒我一命呀、要我做什麼都可以的說！」

圓滾滾的矮子魔人突然土下座跪下開始向我們求饒起來。

「不行、殺」

不可以剩下魔人的生還者。

「我甚麼都會做的說！即使是鞋子是菊花是甚麼都會舔的說！所以只有性命⋯！」

魔人一邊那樣叫著一邊靠近我的腳、然後真的開始津津有味地舔起我的鞋來。

「你、沒自尊心的嗎」

「沒有的說！就如這哥布林的身高一樣沒有的說！所以請放過我、舔舔舔舔（レロレロレロレロ）」【Na：JOJO的奇妙冒険第三部的梗】

我鞋上因在叢林走著而沾到的泥在瞬間消失得無影無蹤。

「別被騙了！那傢伙可是將被關在地下牢身為人類的我們殺死了之後做成料理和家具的啊！」

被關住的人們道出了不能無視的事實。

「違背大使大人的話就不能在這地方生存了啊！像我這樣弱小魔人只能看著強者的面色去生存啊」魔人替自己辯護著。

果然魔人之中亦有優劣之分呢。的確這個魔人的體型細小而且圓得像個饅頭一樣。怎麼也看不出是個強者。

「違背大使大人就會沒命啊！即使不想做也沒辦法的說、所以、所以放過我的性命啊啊啊！」

廚師兼家具師傅（？）的魔人哭著求饒。

嗯⋯⋯做到這樣也死命求饒的話啦。
面對哀怨的懇求我是最沒辦法的了。要送葬敵意明顯的來襲對手很容易、但要對眼前這個不想死而哭叫著的人下手這種事總覺得有些抵抗。

「嗯、有條件的話讓你活著也是可以的」

「甚麼都可以的說！我就是使用將生物殺死然後將其變形的特殊魔法去幫大使大人製造家具跟作料理的說」

「人類以外也可以進行改造？」
「可以的說」

「這樣的話、有個東西想作的」
「不論是甚麼也請告訴我吧主人大人！」

長得饅頭般的魔人對於這個生命得到保障的現況高興地接受了。

我讓這個魔人活著是有可利用的地方。
有利用價值的話不殺也可以。

「比起那些打開牢房啊！」牢房的居民們向我要求著。

「知道了知道了」

我用兩手抓住牢房的鐵欄柵。

「不可能空手弄壊啊」

「雖然閣下可以擊退魔人所以閣下也是有相當實力的人者、但即使這樣強也不可能破壊這個的。以前一起被關住的黃金級的戰士使用了技能想去破壊壊這鐵欄柵也沒用無駄。恐怕這鐵欄欄是即用了魔法去強化的」

「被魔人抓住的傢伙最初開始就沒用的吧⋯⋯」

「這間屋子裏的哪處應該有牢房的鑰匙的、去找那個吧！」

「真麻煩啊、這邊打開了啊」

輕輕地注入力量把鐵欄柵拉開、理所當然的就如製作中的糖果般彎曲了。

「厲、厲害啊閣下⋯⋯」

被關住的人類們一個一個的到外面出來了。

「這傢伙！下地獄去吧（くたばりやがれ）！」

被關住的人類們從牢房出來的途中、事情發生了變化、他們手持棍棒啊煮食用具的菜刀之類的將魔人圍住。

「咿─！」魔人露出害怕的表情。

「為了被殺死的大家的仇、去死吧去死吧去死吧！」

「嘰─────！」

人類們圍毆著魔人。

鈍器呀刀呀又打又刺的場面極之混亂。
嘛～魔人的話多多少少有點傷也沒問題的吧。
到真的要死的時候才救他就可。

───

經過數十分鐘左右的毆打人類們的體力亦差不多耗盡了。
大家喘息著座下來。不知道何時開始被關住但在這種地邊想要維持體力相信是困難的吧。

被毆打的魔人雖然瑟縮成一團震抖著但性命看來並無大礙。
怎墜落也是個魔人、被人群圍毆一下也不會有甚麼致命傷很頑強才是。

「喂、可以把已製成家具的人類回復原狀嗎？」

我向魔人這樣質問。

「不、不可能的說、一但形態固定下來之後魔法就再沒效果了說」

由於口被割傷所以說話很痛苦、但魔人拼命地回話。

「那麼就如那椅子的期望、除了把那孩子殺死就別無他法了呢⋯⋯」

我感到很沉重。
至少對那個變成家具的女孩子來說─一思緒不斷刺激著我。

這個代價就由尚存一息魔人的償還吧。

───埃里克西爾王都　王宮

我盡可能地消滅證據、然後將曾被關住的人類們、家具師【Na：原文是家具屋（´･д･`）】和尚存一息的魔人們一起運回王宮。

因為所有的「家具」都看不到未來的希望、只求安息。所以把那間屋子裏變成了家具的人類們都處理了。

然後⋯⋯

「想給我們看的東西是甚麼？」阿伊達問道。

我把阿伊達和住在城中的文官為中心等的家臣們召集到王宮那廣闊的中庭裏。
王宮這裏是個有噴水池跟花壇與此同時又不失開放感的美麗地方。
然後我是想讓他們看看我擁有的作品。

「好了、是時候揭盅啦。家具師！」

我向從魔人的屋子帶回來做家具的魔人叫道。

「是、尊敬的主人大人」

在數十名的觀眾前展露令人驕傲的一流作品。
從魔人王国帶回來的「家具師」把附帶在展示品上的布取下來。

「咕咿──、咕咿──」

「家具師的作品」咔沙咔沙的動著。

「甚麼啊這東西是⋯⋯不對⋯『這些人』⋯⋯」阿伊達用手掩著口道。

「家具師的作品」

這東西形狀很奇怪。

１３個魔人が全員四肢著地、物理上合體在一起。【Na：人形蜈蚣召喚】

四肢著地的魔人的菊花跟第二個魔人的臉連接著、然後接著後面的魔人又跟另一個魔人的菊花和臉連接在一起。
就那樣１３個魔人這樣一個跟一個連著。家具師就是做了個將魔人們物理性地連在一起的生命體。

合體了的魔人們「咕咿──、咕咿──」的呻吟著的聲音從中庭悠悠的回蕩著。
除了前頭的魔人以外其他的魔人口部也「溶接」著前方的菊花而不能講話。

１３人一體化し大量的手腳動起來時嗚哩嗚哩、嚒嗦嚒嗦地動來動去的姿態讓人不由得毛骨悚然。
那個模樣讓人想起擁有很多腳名為蜈蚣的一種昆蟲。

「這作品我命名為蜈蚣魔人。是由我設計的、厲害吧」

雖然實際上將魔人們合體的工作實行是家具師、但計劃出來的是我、家具師就只是將我的意思正確地表達出來、描繪出我那已完成的預想圖而已。
我對自己這個令大家舉步難安的作品感到驕傲。
實際上這個想法是來自我還在以前那世界看過的恐怖電影的梗。

「咿─！」

蜈蚣魔人向我們走近之前其中一名文官看到它踏步時慘叫起來。

「到底他們做了甚麼呀」阿伊達向我問道。

「將被抓到的魔人的菊花連著另一個魔人的臉、也將手腳筋腱切斷了不讓他們自由地活動。嘛～也算是一種制裁呢」

「之後、考慮到不能讓他們自由就這樣處理了」布倫希爾德這樣補充道。

「重口味也不要太過分呀。但是竟然有將那麼強悍的魔人玩弄成這樣的人類存在在這世上呢⋯⋯暴露了的話不危險嗎？」

「有經常對他們用弱化的魔法、現在他們的力量連高峰時期的１／５０以下都用不出來。像這樣做的話這傢伙怎麼樣也是沒有危險的」

布倫希爾德這樣解釋著。

「所謂弱化的魔法是？」阿伊達問道。

「在頭部開孔然後向裏面經常注射微酸──」

「明白了！真的是、謝了布倫希爾德先生」

「還有少許詳情還沒說明好呀阿伊達將軍」

「阿伊達對於布倫希爾德是位優秀的魔法師的事已經很了解啦」

我用手摸摸布倫希爾德的頭。

「呣呼─」

布倫希爾德伸著背在我的手仍在他頭上的情況下咕哩咕哩的搖擺著頭。

「吶─吶─　這是怎樣的呢？　不可思議呢　連著的話不用吃飯嗎　哈啊」莉寧問道。

「前頭的魔人普通地用口吃飼料呀」

「後面的呢　後面的魔人怎麼辦？」

「飼料出來的地方不是好好的用口連接起來了嗎？　在後面的傢伙跟前方的魔人菊花跟臉接在一起就是這麼一回事啊」

「嗚！」

其中一名女官想像了那情景、掩著自己的口。

「真重口味吶、很民眾極力地誇示自己正當性的力量並視魔人為垃圾一樣這種目的我明白了⋯⋯」阿伊達微妙地吟著。

「啊這真是太美妙了！不愧是陛下、恐怕魔人們在你眼中就如蟲子一樣吧」
「爭回一口氣呢、直到現時為止犧牲在魔人手裏的人們終於可以安息了」
「就著這個機會向公眾展示這個吧。不止讓魔人感受這恐怖、讓所有人理解這個大陸的霸者是我們人類吧」

雖然阿伊達不認同、但高官們都認為這做法很好。
我只是對魔人們感到惱火才隨意地進行了改造、但高官們就已經開始各自各地自行給我作出有利的解釋。

實際上已經沒必要每年向魔人王国送３萬奴隷為貢品了。與此為代替、成了戰爭的話到時候也不知道會不會死掉３萬人呢、嘛〜怎麼也好吧。

「主人　這可以騎嗎？」莉寧對蜈蚣魔人很感興趣的樣子。

「可以啊」
「耶！」

莉寧騎上蜈蚣魔人的背。

「去─去─！」
「咕咿咿咿咿⋯⋯」蜈蚣魔人對於有人騎在背上的事感到膽怯、緩緩的踏步前進。

「主人　這很慢呢」
「這只是蜈蚣呀」

「咕喔喔喔！」

這時、位於蜈蚣第二節的魔人突然激烈的擺動著。

「莉寧、教訓一下它吧」

「素（是）」

莉寧跳下來然後踢向蜈蚣魔人。
踢擊的力量足以將蜈蚣魔人１８０度反過來。
被反轉的蜈蚣魔人們被切掉變短的雙手與雙腿嗚哩嗚哩的擺動著然後再將其放回四肢著地的姿勢、這姿態比之前更像昆蟲中的蜈蚣了。

「看來大使大人頭腦也清晰些了吶」

我走向蜈蚣魔人、向位於蜈蚣魔人第二節的魔人王国大使搭話。

「嘛阿雖然已經不能和你再次聊天、也跟你講解一下吧。首先等你們前頭那人攝取食物、即是說通過那傢伙的胃啊大腸啊然後將那『糞便』排泄到你口中、你才可以吸取那東西的營養、而且再將那糞便傳給後面的那些傢伙」

「唔唔唔唔唔！唔──！」

大使雖然好像想說些甚麼但由於大使的口已經跟前頭魔人的菊花溶接在一起所以根本不能講話。只能從發出像鼻息之類的聲音。

這個時候、前頭的魔人震得發抖。

「噢、看來是吃飯時間囉」
「咕喔喔喔喔！」

曾以改造人類成家具為樂的魔人王国的大使因即將來臨的慘劇而發出膽怯的悲鳴。

前方魔人的屁股震動著、排放出糞便。欣賞著大使邊流著淚、邊接受著那東西的樣子。
由於大使的口與前頭魔人的菊花溶接著所以無法逃避。只能照著流程、咕嚕咕嚕地喝掉糞便。

長年累月的食物也是人類、這味道令味蕾大受打擊了吧、魔人變得面色全無。

「噗噗噗噗、噗哧」

髒物從大使的鼻孔溢出來。看來怎麼也不能完完全全的喝光。

「真臭─吶」我不禁眉頭一皺。

只是看到這樣就已經想吐了。
製作的時候很興奮但看著這樣呈現著的成品時嫌惡感就湧出來了。看來是考慮不周。

「謝謝你的肉腸了啊、我家的喪屍可是絶頂美味的唷」

我向大使道謝的同時用手帕捂著鼻子。我跟大使聊天這種事從今以後、不⋯剛才就已經不可能成立的吧。

於是蜈蚣魔人們從此以後一生都會在這個中庭生活這件事就此決定了。
那些傢伙不能站立亦不能行走。
一生都以這模樣活著。這就是令我不快的後果。