──埃里克西爾国內 北部地區
前幾天，我將魔人們打倒使得我們新生埃里克西爾王国與魔人王国之間的戰爭一觸即發，然而即使在這個時間，以舊埃里克西爾體制下的人為中心的反亂勢力也在頑強的持續著對我的反抗。
我以被我降伏、向我表示恭順之意的亞人種們為中心編成了軍隊，去執行完全平定埃里克西爾王国的作業。
在魔人王国的戰爭開始前，想盡可能的鎮壓反亂軍。
要盡量避免和他們的雙面作戰。

「王啊，您如果說一聲我們就會去迎接您了。」

大鬼族的長男伽烈修站在自己的部族的幹部和其他部族的將軍前面，向我恭敬的低下了頭。
這裡是飄著雪花的寒冷的地方，肺活量大的這個巨漢所呼出的氣息仿彿吐息攻擊一般的白霧向周圍散去。
然後這個全身發散著凶暴的殺氣的大鬼的武人向我行臣下之禮。
看他的樣子好像是經歷了相當激烈的戰鬥了啊。
伽烈修的鎧甲和肌肉上面到處都是被箭矢和兵刃弄出的傷痕。
這個大鬼的將軍很喜歡自己上前線戰鬥啊。

「看來是很享受呢。」
「是托陛下給予的的士兵和武具的福。」

如果能拿出戰果的話就隨他去了。
我不會說去這兒打仗、去那兒打仗這樣煩人的話，因為很麻煩。
如果拿出結果的話就可以了。
明明是因為自己去戰鬥很麻煩，所以組織了軍隊，而他人要是細致的請教我指揮的地方搞得我很麻煩就有些本末倒置了。

「沒能去迎接您真是非常抱歉。」
「沒什麼，只是視察而已，正想著鎮壓反亂軍的事情怎麼樣了呢。」

我一邊與伽烈修說著話，一邊抓住布倫希爾德，從到這裡為止為了移動而乘坐的龍的背上下到地面來。

「謝謝，主人。」布倫希爾德有禮的說道。

「與反亂軍的勝敗極為順利，估計可以在一周之內將處於這北方地域根據地的反亂的主謀者的首級獻給您吧。」

伽烈修自信滿滿的說道。
乘著龍向這個北方地區飛過來的時候有向地面上遠眺過，估計散落在平原上的是反亂軍士兵的屍體吧。
伽烈修確實以相當的氣勢向著勝利邁進呢。
懂得如何利用軍隊。看來並不是單純的肌肉男。

「主人，接住我──」莉寧的聲音從我遠處的頭頂上方傳來。
我所乘坐的龍十分巨大。從它的後背到地面至少有１０米。
莉寧正如字面一樣向我飛來。

「咻咿。」

莉寧從龍的背上飛下來，筆直的向我的方向落了下來。

「噢⋯⋯哆」

接住莉寧放到地上，雖然隨意的做著這樣的事但若是普通的人類來接住從高處自由落體的人類人類就會受重傷的吧。

「要是阿依達之類的話這種事情就別做了，會受傷的。」我將莉寧放到地上。

「能抱我的就只有主人呦。」
「莉寧小姐也很精神呢。」

伽烈修向莉寧打招呼道。

「族長，謝謝。」

莉寧對與自己相比身材十分巨大的大鬼族的將軍傲慢的打著招呼。

「哈哈───！」

伽烈修以對待我的時候的禮節對待莉寧，向她低下頭去。
看來莉寧在以前的會議上已經被我周圍的人所認識，還特別是被我所看中的家臣之類的人們。

「誒哼，誒哼。」

莉寧一邊顯得自己很威風，一邊用手敲打著伽烈修低下的光溜的頭
莉寧好像很喜歡讓很強的男人屈服並唰啦刷啦的低下頭去。因為那樣會顯得自己很偉大。
這只借著我的權威的僵屍。
有些像惡霸老大喜歡飼養著的隨意的吉祥物那樣的感覺。這傢伙也是構成我「暴力和混沌的化身的死靈使」的形象的吉祥物。
不過，因為教育的原因變得沒有以前亂來了，現在就隨意放置著。

「誒嘿，誒嘿，誒嘿嘿。」

莉寧是心情不錯嗎在我周圍一邊一圈一圈的轉著一邊胡鬧著。

「然後？總攻擊是在什麼時候。」
「不久就要開始了。請務必，請陛下出現在士氣高漲的士兵們的面前鼓舞他們。」
「哦，這沒什麼。」
「沒什麼！誒嘿。」
「喔喔這就是陛下御用的龍嗎⋯⋯這是何等的巨大啊。」

精靈族的將軍看到我的龍之後發出了感嘆。
名字是，那個什麼來著，忘掉了。這男的的名字很難記。
總之，與伽烈修一起被派遣到這個北方地區的精靈族的族長兼將軍的這個男子看到我的龍之後發出了敬佩的感嘆。
東拼西湊的肉食男孩。
以前，在攻略前国王瓦雷利統治下的埃里克西爾王都的時候莉寧召喚的巨大的怪物。
作為BOSS怪物的這傢伙擁有著驚人的力量，但是現在是作為我在遠行時所使用的一輛轎車。就算是徒步要幾天的距離也可以數十分鐘就到達，體型與高層建築一樣巨大，不過在上下的時候很麻煩就是了。
若是投入戰場的話會帶來很可觀的戰果的吧。
不過現在是作為我的自家用噴氣飛機。
也有作為我的權威和暴力的顯而易見的象徵的理由。

「陛下，這真是好久不見。話說這是相當厲害的東西啊，無論什麼時候都感覺會被壓倒⋯⋯」

精靈族的將軍低下頭向我打招呼，帶著敬畏的的眼神觀察著我的龍。

「接近來看還是第一次呢。」
「在王都舉行的軍事閱兵的時候有拜見過一次，不過那時是在遙遠的上空飛著。」
「很快的速度呢，和火龍比起來。」
「真羨慕莉寧小姐。」
「叫我女王大人。」
「呼呼呼，這可真是失禮了女王大人。」

精靈族的將軍苦笑著低下了頭。
看來莉寧已經被認為是吉祥物一般的存在家而喻戶曉了啊。
但是，對於我來說是一個重要的存在，並不是可以去隨意對待的。

「姆呼～」

莉寧好像很滿足的樣子，鼻子一邊吸氣一邊上揚著。

「喂，你不是女王什麼的吧。」

我正想說我和誰都沒有結婚的想法，但還是沒有說出口的機會。

「騙人。」
「真的。」
「吶主人，什麼時候結婚啊？」
「不會結婚的。」

現在要是和嫉妒心很強的這傢伙結婚了的話，會驟變成怎樣就如同火焰一樣明顯。
我本來就想自由的生活。不過好像說女性關係本來就是不自由的來著⋯⋯
我看著莉寧。
雖然胸部不是很大，但有著潔白無瑕的肌膚和從後背到臀部的完美曲線的美麗的身體。
雖然穿著令人遺憾的皮革鎧甲，然而因為是比基尼類型的鎧甲，肌膚幾乎全都露出了。
幾乎是痴女的裝扮了，但是這就好。
這傢伙的一半已經是掌中之物了，不過還有一半拒絶著我。
因為硬上不是我的興趣所以就自控了一下，還有要是因為這樣而把她弄哭了就很麻煩了。
不過算了，主要是我是不是在意。
在最終決定權握在我的手中的現在就這樣放置，這樣就好。這就是大人的餘裕。

「你啊，多少有些作為召喚出的怪物的自覺──」

在我這麼說的時候，我注意到這裡漸漸被別人所關注。
我們的周圍聚集著大鬼、哥布林和精靈族的人。
所有人，都持有著鐵質的武器，穿著著鎧甲，厚重的武裝著。

「諸君！宇田国王為了激勵我等遠到而來，大家要鼓起幹勁！」

反亂軍鎮壓遠征大隊的總大將伽烈修向著自己的部下喊到。

「王！王！我們的王！」

亞人們發出歡聲來迎接我。
並沒有誰的命令，不知什麼時候圍住我們的亞人種們自己彎下腰，跪在了地上。

「陛下！」亞人們看著我叫道。

「哦，大家辛苦了。」

我揮了揮手作為回應。
聲勢浩大的人類向我跪拜且仰慕著，就像我是偶像一樣。感覺相當的好。
亞人種對我狂熱的崇拜是有理由的。
很簡單，只是一味地把他們所渴望的東西給予他們罷了。
舊埃里克西爾所持有的巨大的財產中的一半為了新的亞人種国民而使用了。
製作簡易的居住區，給孩子們提供去學校的機會，他們給予工作。
原本在舊埃里克西爾王国的土地被追逐、在貧窮的土地與相同種族的人之間展開爭奪的時代就是那裡的怪物和不變的生活了吧。（舊埃里克西爾王国に土地を追われ貧しい土地で同じ種族同士爭っていた時代はそこらの怪物と変わらぬ生活だっただろう）

從石器時代一樣的生活推進到文明人的生活所帶來的沖擊對他們亞人種來說是不可計量的東西。

──能每天喝上透明的水的人很少──
──貧瘠的土地和危險的怪物橫行霸道，質量好的作物無法生長。狩獵到的肉也淨是凶暴的怪獸的、堅硬的而且對胃有害的質量差的東西──
──能閱讀書籍的人就只有我們指導者階級和一部分的人。話說本來書這種東西就幾乎不存在于原本的生活。
──失去這個大陸的霸權的我們在陛下解放我們之前過著以泥土為食的生活──

大鬼族的優勢部族的族長伽烈修這樣說道。
其他的族長說他們的生活也是類似的東西。
每天的飲用水從泥水變成了清潔的水。
將放入口中的東西從伴隨著腹瀉的營養價值低的野生的卷心菜和僅有的一點點的糧食和含有若干毒性的怪物的肉變成新鮮的蔬菜和肉。
然後我就成了對亞人種們來說是救世主一般的存在。

「我等大鬼族一定不會忘記宇田王的慈悲！」
「我們精靈族也是！」
「宇田王！宇田王！宇田王！」

這個地方是周圍很少見的高地。
向遠望去聽到騷動的其他亞人種成群結隊的聚集了過來。
是不下數百人的數量。

「哈哈哈！」

我將手舉起來，的話。
噢────────────────────！歡呼聲騰空而起。
被感謝的感覺很好呦。

「相當的人氣呢。」這樣，布倫希爾德說道。
我將手放下之後歡呼聲變小了些。
再把手舉起來。

「『『噢──────！』』」

放下。
舉起來。

「『『噢──────！』』」
「有趣，這個好有意思啊。」
「莉寧也，莉寧也想試試。」

莉寧登上少數的高大的岩石俯視著亞人種一邊揮手。

「呀呼～」
「莉寧小姐！」
「戰女神！我們的女武神！」

看來他們知道莉寧是什麼人。
亞人種的數量更加膨脹，放眼望去亞人種們團團包圍著我們。

「萬歳。」
「『『噢──────！』』」
「萬歳。」
「『『噢──────！』』」

莉寧以「萬歳」控制著亞人種們，並樂在其中。
這時我注意到了某件事情。
我一個接一個凝視著大鬼族的人。
然後⋯⋯發現視線內的遠方的大鬼族盯著莉寧的方向把手放在了下半身。
充血的雙眼緊盯著莉寧，手上不知道握著什麼上下的動著。
⋯⋯絶對沒錯，他們戀愛了。
一個女人出現在乾旱的戰場上，一個勁兒地露出皮膚來，會變成這樣也是當然的。
莉寧的鎧甲是特質品，除了肩部、腰部和抱歉程度的內褲以外就沒有遮住的地方了。
說穿了幾乎就是泳衣了。
讓莉寧穿著完全按照我的喜好設計的鎧甲就算是這次的報復。

「哇哈，莉寧是有人氣的人，呼哇啊啊啊。」
「喂，別穿著那種刺激的衣服擺Poss啊。」
「莉寧，好像是，人氣者！」

莉寧毫無吝惜的向大眾展示著自己的肌膚。

「只會成為人氣的手〇對象啊！這個笨蛋。」
「哈啊。」

我把莉寧拽了下來。
話說，亞人種應該只對普通的人類產生情欲啊。莉寧正確來說是僵屍，只不過看上去像是臉色很白的人類而已。
不過這個世界上也理所當然的有多個具有知性的種族同時存在著，是因為這樣嗎。

「陛下，在玩耍的時候打擾非常抱歉不過差不多⋯⋯」精靈族的將軍很抱歉的說道。

「嗯姆。」

我走上了先前莉寧站的那個地方。

「『你們！』」

我以相當像笨蛋的大音量說道。
那是即使在東京巨蛋滿員的時候也能讓全體人員都聽見的音量。
騷動的亞人們安靜了下來。
我呼吸一次接著說道。

「要贏啊！」

我說完話之後，馬上走了下去

「『『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』』』」

巨大的歡聲響起。
各自拿著自己擁有的鐵制武器或盾牌之類的東西相互叩擊和配合的聲音響起，氣勢高漲著。

「陛下，您辛苦了。」精靈族的將軍慰勞著我。

「哦。」
「這樣這次戰鬥的勝利就可以確保了吧。」
「會給你們不死族的士兵以備用，可以期待一下呦。」
「是、是！」

將軍帶著若干緊張的聲音答應著低下頭去。
向遠方望去能看到反亂軍的堡壘。
他們是固守在自己的城池之中。
屬於舊埃里克西爾的他們本來擁有膨大的戰力。
但是並不是由總大將一人管理。
我將前国王瓦雷利殺掉的時候，他們就只是特權階級的貴族，一群烏合之眾罷了。
但是大意是不能的，萬一他們以瓦雷利的遺孤為中心團結一致的話就會變成很麻煩的事情。
因為他們有真正的危機感，所以為了不給他們團結的時間，我才要提前驅逐他們。
就像那個反亂軍所據守的堡壘一樣，要趁著他們各自還被孤立在自己的領地的時候將他們攻略。
特別是這個地域是與旁邊的大陸貿易出口的重要的特產物的產地，所以想盡快奪回。所以，即使是忙得不可開交這個時期也投入了兩名將軍。

「陛下，提拔我等的這份恩情一定會──」
「啊啊，知道了知道了，要勝利。我所期盼的只有這個。」
「是！！」

大鬼族的族長伽烈修答道。
因為我在戰後積極的提拔了亞人種，大概亞人種將人類追趕至邊境，也有被人類殘酷的對待了之類的各種各樣的理由吧。
只不過稍微提拔了一下忠誠心就咔嚓咔嚓的高漲著。
所謂的少數民族估計也就是這麼回事。
帶著至今為止被虐待的分，以驚人的氣勢蠶食著給予他們的「羔羊」

往好了說就是飢渴心強。

「將勝利帶給陛下！！」
「噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

戰士階級的大鬼族們發出雄叫。

「咕哈哈哈哈哈哈！」

伽烈修笑著拿起兩把巨斧擺開架勢。
巨大的魔法武器閃著奇異的光。
那是我授予伽烈修的東西。

「就請陛下拭目以待，今日定將北方地區收回掌中。」
「讓我見識一下吧，你的實力。」

伽烈修帶著凶惡的笑容，向戰場的方向走去。