埃里克西路北方區域 反亂軍的城堡
叛亂軍的士兵們做著應對新生埃里克西路王国軍的總攻擊的準備，閉門固守。
雖然敗北的可能很大，但一旦被亞人種抓到的時候會發生什麼無論是誰都明白，就是那個恐懼心在支持著他們的鬥志。

「唔唔⋯⋯地平線都被亞人種掩蓋住了。」

士兵們從城堡內部或是從投放飛行道具的窺視的窗口向外窺探著外面的動靜。

「數量多過頭了，前線部隊到底在做什麼。」
「喂，快看那個！」

士兵們向外看去，看到了亞人種和不死族的士兵們手握長槍站立著，那長槍的尖端好像還刺著什麼。

「無論哪個傢伙的長槍上都穿刺著人頭啊。」
「好慘，那幫傢伙不是人。」
「明白了吧！？野蠻的亞人種就是糞土一般的混賬！」

士兵們激憤了。但是，也理解到自己什麼也做不了。
所以要憤怒起來，讓自己激昂起來。不這樣的話，就會因恐懼而萎靡。

「嗚哇！」

這時，把頭伸出窗外窺探的士兵叫出聲來。

「怎麼了！？」
「不知什麼時候城堡的外壁被占領了，敵人正通過大個的窺探用的窗戶入侵進來！要小心！」
「什麼！」
「使用著透明的魔法！所以到現在為止都沒有注意到。是那些傢伙們的魔術師使用──」

在他說完之前喉嚨就已經被劍刺穿了。
然後哥布林從大個的窺探窗戶那裡進來了。

「嘿嘿，我是第一個！歐茲羅大人我將會攻陷反亂軍的城堡獲得褒獎。」

裝備著攀登牆壁用的勾爪的手甲的哥布林將短劍拔出，宣言道。

「去死吧，亞人種！」
「嘎呼啊！」

第一個到達的哥布林被周圍的士兵們用劍接連不斷的刺著，死掉了。
倒下之後也被不斷的刺著，紅色的血液DOKUDOKU的湧出。
施與了必要以上的攻擊是士兵們的恐懼心的表現呢，還是說是對亞人種的憤怒呢。

「還會來，接連不斷的過來了。」

士兵們向外壁看去，那裡應該什麼東西都沒有，空間卻向陽炎一樣搖動。
士兵們理解了。敵人的軍隊使用了透明魔法隱藏起來，長槍穿刺上人類的頭部只是一個誘餌，吸引我們人類的注意力離開後面的外壁。

「嗚哇！」
「唦啊啊！」
「肉，肉，肉，meeeeeat！」

反亂軍注意到的時候已經晚了，亞人種們陸續出現在窺視的窗戶的地方，都快把窗口填塞了。
不僅有亞人種，僵屍和骷髏也接連不斷的從窺探的窗戶侵入城堡。
裝備著劍、手斧、皮革鎧甲等輕裝的不死族士兵一見到敵人就開始了攻擊。

「快迎擊，把它們趕出去！」

然而反亂軍展開必死的應戰，亂戰開始了。
到處都鳴響著金屬相互撞擊的聲音。

「給我滾回那個世界去不死族！」

士兵的長劍粉碎了骷髏的頭骨。
低級的不死族很脆弱。
即使靠著完全沒有對死亡的恐懼來強襲反亂軍也還是被接二連三的擊退，從窗戶掉了出去。
上來就被破壊，侵入了內部就受到全副武裝的士兵們的集中攻擊而被擊退。

「怎麼樣！死靈使的手下們！」

士兵中的一人發出勇猛的叫喊的時候，城堡內部的氛圍改變了。

「什、什麼啊那傢伙！？」
「庫哈哈哈哈！消去身形潛入敵陣，陛下的部下使用了有意思的魔法啊。」

在城堡內部突然，出現了比通常的大鬼族大得多的的傢伙。
手拿兩把巨大的戰斧，向周圍散播著殺氣。
亞人軍的總大將伽烈修將指揮的任務交給其他的人，自己加入了突擊。

「是亞人種們的大將，把握住機會討伐他！」反亂軍的指揮官叫道。

「去死吧，反亂軍們。閃突群星！（Shooting Star）」

伽烈修喊著技能的名字再次揮舞戰斧，對著過來的士兵橫掃著。巨大的戰斧被像棒子一樣揮舞，若是普通的士兵的話連想要握緊長柄不讓它甩出去都是難事。

「我的必殺技的滋味怎麼樣啊你們。」

巨大的大鬼族，伽烈修揮動巨斧將周圍的士兵在說話間變成肉塊。
實際上並不是技能那種厲害的東西，只是單純的靠著力量來回揮動武器而已，然而即使這樣，靠著大鬼族的剛力揮舞的巨大的戰斧也化為了擁有一擊必殺的威力的殺戮兵器。

「敵人只有一個，上！」反亂軍聽從指揮官的命令，圍住了伽烈修。

「別害怕，這裡陷落了的話就完了。」

反亂軍沒有退路。
這裡陷落的話所有人都會被殺光，人類的士兵們如此相信著。
人類的士兵化身死士瘋狂的應戰著。

「出現吧火焰！」

手持法杖的反亂軍魔法使對著伽烈修詠唱著攻擊魔法，火球對著伽烈修飛了出來。
伽烈修的身體快速的移動，一邊翻滾一邊躲開。

「噢哆，危險危險。魔法不擅長應付呢，呼呼呼。」
「誒啊⋯⋯」

詠唱魔法的魔法使的腹部被短劍刺中。
伽烈修在翻滾的時候暗中從懷裡摸出短劍投了出去。

「周圍全是敵人！這個戰場才是，和我這個大鬼族的勇者伽烈修相稱的地方！庫哈哈哈哈哈。」

伽烈修發出雄叫突入到敵群之中。

──

最初是叛亂軍、人類一側占有優勢，不過情況顛倒了。
伽烈修的強襲使得城堡的守衛出現空隙，不死族接二連三的入侵了進來。
這也使得城堡防御空隙進一步擴大。
伽烈修的軍隊從在城堡內部確保的安全地帶內的窺視窗戶的外面垂下繩索，提高了從外面侵入內部的速度。
這比起在外壁用勾爪硬上的時候速度上升了數個等級。
然後城門被亞人種的士兵從內部打開的時候，反亂軍的城堡的淪陷變成了事實。

「埃里克西路光輝永駐！」

伽烈修舉著割下的士兵的頭部叫道。

「是『斬首的伽烈修』，討伐他！」

士兵們這樣呼喊著，但向那巨大的大鬼族走去的人卻很少。
在接近的瞬間，巨大的戰斧就會把人切成細條。
士兵們數量雖多，但就像無形的牆壁似的只是遠遠的圍住伽烈修而已。

「埃里克西路是我們的国家，不是你們亞人種的東西！」

士兵中的一人像是在悲鳴一般說道。

「嘎哈哈哈！那就來取我的項上人頭啊？」

伽烈修悠然的說道，用浸過油的布匹擦拭著沾滿人類血液的戰斧。

「弓兵隊！攻擊！」

這時，瞄準伽烈修的十字弓兵在後方出現了。
反亂軍的十字弓放出的箭矢刺向伽烈修。
鮮血從壯實的胸脯噴出，飛散在空中。
但是伽烈修並不介意，開始向著弓兵隊突擊。被半吊子的攻擊弄傷了反而讓伽烈修激昂了起來。

「就憑這種東西！！」讓大氣顫抖著的怒吼從伽烈修那裡發出。
受到了弓箭的攻擊開始猛烈突擊的伽烈修手中的戰斧一閃，弓兵５人的頭顱同時飛向了空中。

「不、不行了，要被殺了。」

數量開始被伽烈修的軍隊壓制著，反亂軍的崩壊開始了。
接二連三的捨棄武器開始逃跑。

「都是些完全只為自己活命的傢伙，不費吹灰之力就一哄而逃了，指的就是這麼回事吧。」

四周已經沒有了敵人，只剩下自己人了。
伽烈修的士兵開始在半數以上被制壓的城堡內部掃蕩著殘黨。
到處都有淒慘的呻吟聲。
不投降的人被殺無赦的死之風吹飛。
然而為什麼人類不向亞人種投降，明明見識到了亞人種施予敵人殘虐非人道的死相，卻還是沒有人想要捨棄武器向亞人種們投降。
亞人種對待人類沒有慈悲。
人類也對亞人種沒有慈悲。
那是一個施虐者和被虐者之間積蓄多年怨恨，會變成這樣也算是理所當然的結果。
人類驅逐亞人種，亞人種看準時機反咬人類。
這是在這個大陸綿延的憎恨的連鎖，是對於這個世界來說的新參者的宇田所想不到的歷史淵源。

「將軍，不死族真是好用啊。」

不知何時站在伽烈修旁邊的副官的大鬼族向自己的將軍搭話道。
大鬼族的副官脫下被箭射中的頭盔，來回摸著自己光滑的頭。

「真是便利的傢伙們。」
「這個城堡也要陷落了啊。」
「好像還有抵抗的傢伙。不用留情。」
「話說回來將軍，最後確認一下。不殺沒有戰意的人，這樣就可以了嗎？」
「非武裝者以外的殺掉。」
「投降的敵軍怎麼處理呢？」
「是否要接受的投降的人要遵從陛下的意向，不過要有投降的人的話呢。」
「我明白了。我會繼續進行現場的士兵的指揮。將軍也請繼續向人類展現我們大鬼族勇猛的武力。」

副官的大鬼族本想就這樣返回職位，卻被伽烈修叫住了。

「等下，向士兵們傳達，讓空著手的人把人類的屍體搬到城堡的屋頂上。」
「這又是為什麼呢？」
「上空有反亂軍的天馬。正在看著戰鬥的情況。」

伽烈修指著天花板說道。

「原來如此，是反抗陛下的其他領主的偵察兵嗎。也就是說要把我們壓盛的事情向其他各領主展示，告訴他們違抗我們是愚蠢的做法是吧。」
「就是這樣。捨棄這裡的領主，會成為想要像他一樣認為這樣就能有復国的可能性的閉關自守的其他人的牽制吧。」
「我明白了，會命令士兵們把屍體搬到屋頂上的。」

副官的大鬼族離開伽烈修，向城堡的深處走去。

──

伽烈修手持兩把巨斧，再次展開進擊。

「有不要命的傢伙嗎！？挑戰我伽烈修的不要命的傢伙在哪兒！？」

伽烈修選擇了自己的軍隊沒有侵入的路線，一邊喊著一邊漫步。
城堡內部曲折複雜，然而伽烈修並不在意不斷地前進著。

「想要大將的頭的傢伙就沒有嗎？」

這時，在陰影之下出現了男女共４人。

「在這裡！勇者阿里斯就在這裡！」

伽烈修順著聲音的方向看去，瞬間捕捉並識別到敵對的人們，開始分析實力。
勇者？少年 力量弱 裝備著魔法的長劍 危險度中
重裝備的戰士 青年 力量大 裝備著大劍 危險度小
魔法使 老年人 看不出緊張的表情 危險度大
治療師 少女 輕便的著裝 危險度小
不在乎年齡差的集團來到了這個死地進行城堡的防衛。
伽烈修將他們預想為採用聯合攻擊的武裝集團。
嚴肅的戰士當做誘餌，關鍵是魔法使，魔法使要先殺掉。重裝備的戰士就放在最後。
在見面僅數秒內伽烈修就在腦中預演過了戰鬥的情形。
這是在被宇田提拔之前，伽烈修作為部族的領袖經歷過眾多的戰鬥之後無意識具備的能力。

「你們，不是反亂軍的人呢？」

伽烈修問道。
怎麼看都不認為這個４人組是城堡的正規軍。

「我們是冒険者公會派來的人。」

少年回答道。恐怕這位少年就是這個集團的首領。
真是年輕。恐怕連二十歳都不到吧。

「是傭兵啊。這個攻城戰的勝負已經決定了，在這之外沒有必要與外部的人的戰鬥。」
「你是頭目的話，就有我們戰鬥的價值。把你打倒的話軍隊就有可能退去。再說，擊退惡之王的宇田的軍隊是勇者的義務。」
「吼吼，勇者啊？」

伽烈修無畏地笑著，轉向自稱是勇者的阿里斯。
受到挑釁，自己的頭中忽然有股寒意。稍微感到有點危險的話，就會有這種感覺。

「惡逆王鈴木宇田的手下伽烈修，成為我劍下的亡靈吧。」
「在侮辱我等解放者的死之宿命來臨之前就允許你們說出遺言吧。」
「就讓我抓住這個消滅邪惡的部下的機會吧。４對１，你是沒有勝算的。」
「阿里斯可是很強的！像你這樣的傢伙馬上就會被幹掉了。」

在自稱阿里斯的少年身後，少女也向伽烈修挑釁著。

「毛頭小鬼不管來多少都會是我的勝利。」
「要上了！」

擁有勇者名號的少年阿里斯向著有自己身高兩倍大的巨大的大鬼族砍去。