勇者阿里斯在數年前，在１４歳生日那天的夢中得到了女神的啟示。

──阿里斯呦，去旅行吧。作為勇者的你背負著掃除這個世界的黑暗的義務──

阿里斯將這件事告訴了身為村長的祖父之後，祖父對他說道。

──這一天終於來了嗎。你啟程的日子到來了，你馬上做好準備，去向領主打招呼──

領主說道。

──哦，勇者阿里斯啊，來的正好。現在，世界被死靈使宇田所侵略，正在顫抖著。打倒他是你的天命，去酒館裡收集伙伴，馬上啟程吧──

從領主那裡得到了鐵劍和１００枚金幣作為賞賜。與作為阿里斯青梅竹馬的治癒師瑪麗亞，身經百戰的勇士的戰士瓦契，和老練的魔法使吉爾伯特一起，踏上了討伐死靈使的旅行。
旅行很是艱苦。
白天有土匪，晚上有怪物猖獗橫行跋扈，無秩序的世界毫不留情的襲擊著旅人。
但是阿里斯有著非凡的才能。
在進行各地的冒険者公會的委託的業務和襲擊人類的魔獸的討伐中積累著實力，現在成為了相當有名的冒険者。
然後，順路的北方地區的街道的冒険者公會有這樣的委託。

──拜託反抗惡逆非人道的魔人軍隊的勇者們了！──

終於到達了死靈使所在地地方。
阿里斯對於接近了最終的目標而感到高興。

──北方地區 反亂軍的城堡

然後現在，阿里斯一行人遇到了過去曾未有過的危機。
挑戰了死靈使宇田手下的軍團長、暴虐的亞人伽烈修，被恐怖的實力差壓倒了。
屠殺了眾多魔物的強敵的阿里斯他們的戰法對這個大鬼族不管用。
與４對１這樣壓倒性的有力狀況完全無關。
無論是屠殺掉了眾多的魔物和壊人的戰士瓦契的斬擊，還是擁有強大力量的魔法使吉爾伯特的雷擊，還是勇者阿里斯的魔法劍的攻擊，全部都被伽烈修的巨大戰斧彈開了。
只是不讓伽烈修向這邊攻擊就已經拼盡全力了。
在給予伽烈修反擊的間隙時，阿里斯等人就會陷入不利的境地吧。

「你們的攻擊方式太過單純了。戰士來吸引敵人的注意力承受攻擊，治癒師為戰士回復，術者的魔法使使用最強一擊攻向敵人。對於頭腦愚笨的怪物來說很奏效，不過對於久經沙場的我來說完全無效。」

這樣說著，身材魁梧的大鬼族向著阿里斯他們沖了出去。
擁有著厚厚的肌肉的伽烈修移動起來比阿里斯他們冒険者誰都快。
伽烈修對著全身重裝備的戰士瓦契猛地揮下戰斧。

「唔噢⋯⋯」

具有連戰士瓦契的面前所覆蓋的金屬鎧甲也哧哧地被破裂的驚人破壊力的斧頭總算用大盾徹底防住了。
那是寄予了強大的守護魔法的驕傲的大盾。
但是即使是那個大盾，大鬼族的一擊也造成了一個裂縫。
受到猛烈的一擊的戰士全身麻痺，連移動身體都十分困難，在如此危機之下還能放下接下來的攻擊嗎？
戰士正這樣想的時候，眼前大鬼族的身姿消失了。

「糟了！」

戰士呼喊著，然而幾乎同時魔法使的身體被一分為二了。
伽烈修先接近糾纏著的戰士讓他暫時不能行動，然後趁著那個間隙排除具有強大的攻擊能力的危險的魔法使才是真正的目的。
然後這個作戰成功了。

「吉爾伯特！」

阿里斯喊著被一分為二的魔法使的名字。
被腰斬的老魔法使的內臟飛舞著灑落出來。

「快回復！」阿里斯對治癒師的瑪麗亞做出指示。
然而。

「吉爾伯特！⋯⋯不行了⋯⋯心臟已經停止跳動了⋯⋯」

治癒師的少女搖了搖頭，將魔法使的死訊傳達給二人。

「繼續回復！不要停下來，這傢伙就由我來打倒！」
「冒険者們啊，你們的計劃已經被看穿了！過於優先進行自己想做的戰法而沒有預想敵人會如何行動。」
「咕！」
「又慢，又弱，再加上作戰也被看穿了，你們已經不可能取勝了。」

伽烈修擺出降低重心的姿勢架起戰斧，戰士和勇者則是採取迎擊的姿態。
最難辦的遠距離攻擊者的魔法使排除了的現在，具有攻擊能力的就只有勇者和戰士了。

「阿里斯，用交叉十字斬！」戰士向阿里斯喊到。

「噢！」

勇者阿里斯他們開始攻擊大鬼族的腳，那看起來就像扎根於地面的粗壯的兩棵大樹一樣。
但是不能輸，自己可是勇者啊。

「『噢啊啊啊啊！』」

戰士和阿里斯沖向伽烈修。
兩人的配合十分完美，倒在這個連攜技之下的魔物無從計數。
但是。

「呼哈！」

勇者阿里斯和戰士的同時攻擊被伽烈修回避開了。

「對我來說正攻法可不適用啊。」

伽烈修用巨大的腿橫掃著。
只是稍微擦到腳也會骨折吧。
阿里斯和戰士同時跳了起來。

「咕哈哈！」

就等你跳起來這樣浮在空中的二人掉進了伽烈修的圈套。
具有猛烈的速度的魁梧的身材所發出的肩撞將戰士和勇者卷入。
強烈的沖擊將兩人同時吹飛到了牆上。
吧唧。
撞到牆壁的戰士倒了下去，就這樣不動了。

「⋯⋯還沒完呢！」

阿里斯搖搖晃晃的站了起來，然而雙腳已經不聽使喚的顫抖了。
回避不了下一次的攻擊吧。

「為什麼不逃走？你們在魔法使被排除的時間點勝利的可能性已經變得無限小了。」

伽烈修架著兩把戰斧向阿里斯問道。

「怎麼能捨棄大家逃走啊！」
「呼哈哈！是這樣啊，不想拋棄伙伴這樣奢侈的想法導致了全體的死亡啊。」
「還沒完，只要有不會輸給邪惡的心的話就一定能夠勝──」

在阿里斯說完話之前伽烈修揮動手中的巨斧，斬去了阿里斯的雙腳。

「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

阿里斯的悲鳴回蕩在城堡之中。
失去了雙足的阿里斯在地上匍匐著。
魔法使、戰士都被伽烈修粉碎了，勇者阿里斯也被切去兩足。
伽烈修確信了自己的勝利。

「不能算是苦戰的程度呢。你們比這個城堡的正規軍強呦。」
「嗚唔唔唔唔唔唔，可惡！」

勇者阿里斯不甘的咬著牙。
自己就要這樣被這個邪惡的大鬼族殺掉，也沒能為同伙報仇。

「最後一擊了。」

伽烈修的巨斧迫近了阿里斯的頭。

「阿里斯！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊！」

在揮下的巨斧到達阿里斯的頭部的瞬間，伽烈修感到側腹一陣疼痛。

「不會讓你殺掉阿里斯的⋯⋯」

瑪麗亞用護身用的短刀刺向了伽烈修的側腹。
側腹的傷口嗒啦嗒啦的滴著血液。

「這女孩兒⋯⋯」

伽烈修不管傷口抓住瑪麗亞的頭舉了起來。

「啊啊！」

瑪麗亞對包住自己頭部的巨大的手感到恐懼。
漸漸的頭部被攥緊。

「就連我也受傷了啊。你的攻擊造成了今天我受的最重的傷。咕哈哈！」

伽烈修的笑容消失，只剩下被憤怒染紅的雙眼。
憤怒並不是指向這個女孩兒。而是對自己的不成熟，自己發覺後產生了這之上的憤怒。
擅自認定對方的實力，斷言之後馬上，就受到了自己擅自認定沒有威脅的女孩的攻擊而受了傷。
伽烈修雖然在戰鬥中卻被憤怒和羞恥心支配了。
然後為了發泄那個感情要粉碎敵人的心靈。
伽烈修猛地把瑪麗亞一腳踢飛了。
比起使阿里斯無法行動的攻擊這更是一記致命的傷害。
骨頭有幾根斷裂，內臟也受傷了。

「咕哈。」

大量的血液從瑪麗亞的嘴裡吐了出來。

「不要啊啊啊啊！」
「去死吧。」
「求你了！讓我做什麼都好不要殺掉阿里斯啊！」

瑪麗亞就這樣被伽烈修拎著哀求道。

「這個少年是你的男人啊。」
「⋯⋯」
「是不是啊。」
「阿里斯是世界和平所必須的人。」
「我是在問你和這個男的的關係。」

一片寂靜。

「想和這個男的交合嗎？」
「什！？」
「有聽到我說什麼啊。不回答的話就殺了。」

稍微停頓了一下瑪麗亞開口了。

「想、想要⋯⋯」

這個瞬間，伽烈修斬下了阿里斯的頭顱。

「誒⋯⋯」

瑪麗亞呆然的看著阿里斯。
失去頭部的身體完全癱軟了下來。

「女孩兒，會將你養起來不殺掉。要心懷感激啊。」

伽烈修決定要對這個少女進行精神上地破壊。
應對讓自己憤怒的情況，是把讓自己憤怒的對方在精神上屈服。
將對手的自尊心徹底地破壊。
這就是這個大鬼族讓自己的精神安定下來的方法。

「我也要供奉人類的王，王的興趣愛好也不是不想知道。而我們種族的女人渾身都是肌肉，沒有像你那樣的身體柔軟的女性，我們也沒有興趣，不過，就讓我從你的身體中學習各種各樣的事情吧。」
「順便說一句。」

伽烈修調整了一下呼吸說道。

「像你們這樣的冒険者我已經埋葬２０組以上了。為什麼你們這樣年輕的冒険者一定會以四人一組來行動呢？」

勇者阿里斯的旅行至此完結了。