眼前是帶著火熱的眼神看著我的莉寧。

「主人至今為止真是對不起。現在還喜歡莉寧嗎？」

莉寧在床上咚地以女子坐坐著。
今天相當的正式啊，有什麼事吧？

「喔喔，終於改變想法了嗎。」
「今天就請用莉寧來暢快吧～」

我以盤腿坐的姿勢把莉寧抱了過來。
莉寧積極的接觸著我的身體，呼出的氣息吹在我的臉上。

「嗚哈哈哈哈！」

我脫下莉寧的衣服，把臉埋在莉寧胸部裡。

「主人，主人！嗯。喜歡，喜歡最喜歡了！」

發出妖媚的聲音，莉寧引誘著我進入快樂的海洋。

「真是的，主人這個色狼～」
「唔噢喔喔。」

我將眼前的女子推倒，然後。
⋯⋯就在這時醒了過來。

「夢啊。」

眼前是昏暗的寬闊的天花板。
是埃里克西爾王宮的寢室的天花板，看來我是仰著睡在了床上。
在中途就覺得這不會是夢吧，'這種時候總會在「接下來！」的地方結束掉。
我確認著自己的下半身。嗯，沒問題。沒有爆發。
身為国王怎麼能夢遺。話說就算不是国王也不能夢遺。
室內的鐘表指向了凌晨一點。

「還是半夜呢。」

結束各地的視察回到王都的我久違的睡在了自己的房間裡。
托以伽烈修為首的各部族的將軍們努力的福即使我不工作也能輕鬆度日。
是工作還是休息都看我的心情。
回來以後覺得麻煩了，到今天為止連續三天什麼也不做，過著慵懶穨廢的生活。
伽烈修說著「我的武藝渴望著戰場」這樣幹勁十足的話，所以我也就「那麼會補給的，所以就這樣繼續吧」這樣回應了，本來遠征應該是在奪回北方地區之後就結束了，但是就這樣被延長了。
如果有任勞任怨的部下的話，上司會輕鬆很多的。
而相比之下⋯⋯

「姆呼，絲呼，已經吃不下了⋯⋯才怪呢。還能不斷的吃⋯⋯」

明明在夢裡那麼主動，現實的莉寧無論何時都是莉寧啊。
還是老樣子在我的腳邊慵懶的貪睡著。

「可惡，你的錯啊。」

沒錯，都是這傢伙不好。
讓我的女人從一開始就威脅，想要殺掉，一點我也不能發泄。（這句是度娘翻的，原文如下：俺になびく女を片っ端から脅し、殺そうとするからちっとも俺は発散出來ない。）

因此自己的防御很是堅固。
莉寧抱著我的床上掛著的簾子卷成一團睡著覺。
從窗戶射進來的月光照映著莉寧白皙的大腿。
真是相當妖媚的身體，但是我卻不能出手。就像美味的料理放在眼前卻不能吃進嘴裡一樣，非常的令人不滿。
來到這個世界之後以需要做各種事情沒時間來把性欲糊弄過去不過已經是極限了。
以因為性格不合而不想強上為理由至今為止都在忍耐著不過已經到極限了。
因為是重要的事情所以無論幾遍我也要說，極限了，我已經到極限了。
已經忍耐不了了。

「要上了，我要上了。」

眼前的這個僵屍女穿著薄薄的睡衣展示著她那煽情的肢體。
這個女的，雖然頭腦空空但只有選擇自己的著裝方面像個大人。
這種刺激我的習慣的著裝絶對不能穿的，不允許。

「喂，快起來。」

我輕輕的拍了拍團成一團睡在我的腳邊的莉寧的臉頰。

「呼哇！好吃，好吃。」

不僅沒有醒過來莉寧還一邊睡著一邊咀嚼我的手指。

「啊嗯哈哈哈咿～（總覺得好硬啊）吮吸吮吸。」

然後吸起來我的手指了，是當成魷魚幹什麼的搞錯了吧。
不像是要起床的樣子。
而且對我的手指莉寧的技能「生命力吸收」發動了，我的生命能量開始不斷的被吸走。
只知道以除我以外就即死的程度發動著能源汲取。

「啊啊啊啊⋯⋯」

無法形容的快感從手指向手臂方向傳來。
雖然受到攻擊，但是卻伴隨著快感，真是恐怖的技能啊。

「說起來這傢伙，說過身體的任何一個部分都可以使用生命力吸收的技能啊。」

看來只要是身體直接接觸的話，無論從哪裡都可以發動技能的樣子。
也就是說⋯⋯
我觸摸了莉寧的大腿，還在生命力吸收的發動之中，稍微發軟的感覺和快感從手掌跑了上來。
莉寧的身體不論哪個部分都發動著生命力吸收。
從哪個部分。
無論從哪部分開始。
無論從哪裡開始都感到暢快⋯⋯
這樣我完全下定決心了。
和睡沒睡著沒有關係。重點是我夜襲了莉寧。
中途醒來也不會饒恕你。你是我的所有物，我這就把這點教給你。
我拉著莉寧的雙腿占據了床的中心位置。
然後拉開她的雙腳打開了大腿。

「HiHi會讓你說的。」（原文如下：ヒーヒ─言わせてやるからな）

「HI！HI！嗚行嗚行，這個似莉寧的，蜂蜜蛋糕，的妞⋯⋯ZZZ」

莉寧在正好的時間點說著夢話。
這傢伙不會是醒著的吧⋯⋯
我為了確認這點拉著莉寧的臉頰。
做了稍稍打開眼瞼照些光亮，輕輕揉著胸部之類的事情不過完全沒有要起來的意思。
看來是沒有裝睡。好。

「好，要上了。」

我把手放在莉寧的內褲上，然後在準備把內褲拉下來的時候。

「主人？」

身後突然響起來誰的聲音。

「唔噢！」

打招呼聲從後面傳來，嚇得我心臟猛地一跳。
猛地回過頭看去發現布倫希爾德站在那裡。寢室的門應該是鎖著的，不知何時進入到房間裡來了⋯⋯

「什麼啊是布倫希爾德啊。」
「在休息的時候打擾了。真是相當的興奮呢。」

布倫希爾德以毫無變化的表情看著我。
作為我在攻略王都的時候召喚出的不死女武神們中的一人，這個僵屍少女的感情看不出起伏。
作為莉寧的妹妹、不死女武神們的隊長布倫希爾德，擁有青白色的眼睛和美麗的銀髮。相貌和莉寧基本相同，但性格冷靜沉著。和經常在周圍吵鬧冷靜不下來的莉寧完全不一樣。
還有對我很順從。

「嗯，現在很忙。有事的話之後再說。」
「打算強奸姐姐大人嗎？」布倫希爾德以一成不變的音調和表情說道。

「⋯⋯別說罵別人的話。」
「對不起。私通的猴子呢。」
「嗯姆。」
「我認為從現在開始和姐姐大人交合是主人所希望的事情。」
「交合什麼的⋯⋯」雖然沒有弄錯但是布倫希爾德的遣詞用句真是獨特啊。

「真是失禮了。還沒有想到比較慣用的能夠恰當的形容夜生活的詞語。」

但是這也是沒辦法的事。
莉寧和布倫希爾德等人是最近才由我召喚出來的怪物。活在這世上的日子還很短。
基本的知識和常識雖然都具有，但是還不能說是完美的。

「布倫希爾德，你為何而存在？」
「我們的存在意義只有滿足主人的願望這一條。」
「嘛，總之就是這樣的事情，你先別管了。」
「明白了主人。但是，在主人的行為的過程中，恐怕姐姐大人會醒過來。」
「到那時候再說。」
「姐姐大人的反抗是不可避免的。我要負起責任來預防姐姐大人的反抗。」

布倫希爾德說著，手掌開始發出光芒，閃耀著的黑刃出現在了她的手上。
真是可怕的力量，以布倫希爾德的魔法力生成的劍，是貧弱的魔術道具所無法相提並論的吧。

「打算做什麼？」
「將頭部切斷的話即使姐姐大人醒過來也不能抵抗。主人就請享受與姐姐大人的夜行為。」
「很危險的啊。」
「前些時候姐姐大人『如果只是一段時間的話頭部是可以離開身體活動的，這樣就可以在只有頭部的狀態下吃點心，因為會從脖子的位置掉出來所以無論幾次都可以享受。』這樣很高興的說過，所以我認為直到主人和姐姐大人的行為結束為止，即使頭和身體處於分離的狀態也不要緊。」
「不是這個問題，想要和帶著頭部的莉寧做色色的事情。我又不是屍體愛好者。怎麼做的出和無首的屍體做這種事啊。」
「這真是失禮了。」

布倫希爾德手中的刀刃消失了。
我駁斥了難得向我提出意見打算割下莉寧的頭部的布倫希爾德。

「哈啊⋯⋯總覺得萎了啊。」

托這段鬧劇的福搞得那種氣氛完全沒了。

「非常抱歉⋯⋯」
「非常抱歉⋯⋯」

布倫希爾德向我謝罪。這個僵屍的表情還是沒有改變，不過，總覺得變得有點沮喪。

「唉算了，睡覺吧⋯⋯」

我把莉寧放回原來的位置再次躺在床上。

「主人，不是姐姐大人的身體，用我的身體能讓主人滿足嗎？」

正打算睡覺的我突然被布倫希爾德搭話了。

「這是什麼意思？」
「就是字面的意思。」
「那脫掉〇褲。」我立刻命令道。

「是。」

布倫希爾德毫無躊躇的把手伸進睡衣裡，將穿的衣服麻利的脫了下來。
順便一提〇褲是黑色的。

「毫不猶豫啊⋯⋯」
「沒有拒絶主人的命令了理由。」
「要是讓你去死也會那樣做嗎？」
「如您所望。」

布倫希爾德再次展開手掌將閃耀的黑刃抵在了自己的脖子邊上。

「那麼，要自盡了⋯⋯這樣真的好嗎？」
「當然。」
「是。」

布倫希爾德還是沒有表情。
但是不代表她沒有感情。
和莉寧一起的時候也看出來很高興，被褒獎了也能覺得很開心。
所以雖然以對待普通人的方式對待她了不過這傢伙本質上是類似於忠實的執行我的命令的狂信者。
仔細想想的話，她一次也沒有違反我的指示，也沒有抱怨過什麼。
看到我正在思索的樣子，布倫希爾德這樣說道。

「只要是主人希望的事情無論什麼我都會做，因為我就是為此而生的。」

布倫希爾德說著向我表示忠誠的言語。
在薄睡衣之下是和莉寧一樣的白皙的肌膚。
身體幾乎和莉寧沒有區別。不過總覺得〇部好像更大一些⋯⋯

「知道我在想什麼嗎？」
「就是為此我才過來的。」

布倫希爾德坐在我的旁邊，雙手纏著我的手。
從睡衣的縫隙能清楚的看見〇部。

「前些天觀察了主人的行為，預想到了主人今晚會夜〇姐姐大人。考慮到主人被姐姐大人拒絶的情況，想著我來作為姐姐大人的代替的話⋯⋯」

這樣說著的布倫希爾德的嘴唇潤濕了。
這樣啊，做好覺悟才過來的啊。
我能對她按自己的喜好來做。
這樣想的時候，猛烈的興奮起來了。

「那麼⋯⋯」
「好，請來我的房間⋯⋯」

我拉著布倫希爾德的手，離開了寢室。
這時，我應該更加慎重的確認的。
莉寧是不是真正的在熟睡著。