CHUN-CHUN。

可以聽到鳥鳴叫的聲音。
不知什麼時候天已經完全亮了起來，清晨的陽光顯得格外明亮。

「主人，真是辛苦您了。」
「哦哦」

完事之後，我離開了布倫希爾德的房間，朝著自己的房間走去。
布倫希爾德出來給我送行。

「如果有用的到我的地方，不論什麼時候都可以找我哦。」臉上還帶著些紅暈的布倫希爾德說道。
原文（リュンヒルデはまだ少し蒸氣した顔で言った。「蒸氣」不知道這麼翻譯對不對）

真是說了令人高興的話了呢⋯

「下次有機會吧」

我正準備用手轉動門把手。

唔唔⋯

「早上好！主人」

莉琳出現在了面前。

「啊啊⋯早上好」

「主人⋯⋯為什麼從布倫醬的房間裡出來了呢？」

雖然是莉琳帶著燦爛的微笑說著話，但是從她的眼睛裡卻完全看不出笑意。莉琳的瞳孔開始變得渾濁不清，由於殺意慢慢的染上了紅色。

轉眼間，她身上已經換上了在戰場上使用的盔甲，武士刀已經掛在了腰部。

「真奇怪啊，主人，明明這麼晚了還找布倫醬有事情嗎？」

「嘛⋯⋯等一下⋯你是什麼時候就在這裡（門前）等著了？」

「大概三個小時前吧」

看來在我去布倫希爾德的房間「辦事期間」莉琳一直在門口等著，足足等了三小時。

不妙，完全暴露了⋯

莉琳說著，開始用鼻子kunkun地聞起來。

「布倫醬也是，為什麼身上會有主人的味道呢，好奇怪啊」

「不會是姐姐的錯覺吧」

布倫希爾德站到了我的面前，跟莉琳對峙了起來

「布倫醬，不要動哦⋯」

「好的」

莉琳哼了一聲，開始像舔舐一般嗅著布倫希爾德的全身。

開始是臉，然後是脖子周圍，在之後是後背。終於，她終於注意到了下半身。

「就是這裡，這裡好臭！」

莉琳把臉探到布倫希爾德的兩腿之間，用手抱住她的腰，把臉緊緊地貼上去聞。

而布倫希爾德就這樣維持著這個姿勢，面無表情，連眉毛也不動一下。

「咻咻⋯⋯咻咻⋯⋯」莉琳繼續認真地聞著布倫希爾德那裡的味道。

「我，，我說啊，布倫希爾德會困擾的，差不多該住手了吧」

莉琳無視我的話，繼續專心地聞著布倫希爾德的股間。
又聞了一會之後，莉琳抬起頭，正好與我四目相對。

「為什麼，，，為什麼布倫醬的這裡會有主人的味道呢？」

「是模擬戰！我和主人進行了模擬戰」布倫希爾德說起了蹩腳的接口。

「Moni Zhan？」

「是我為了增強她的實力，對布倫希爾德做了特訓的事情啦，畢竟她很弱啊」

「是的，為了多少能夠再實力上更加接近姐姐大人，我才求主人陪我做夜晚特訓的！」
「夜晚的特訓？，，那主人脖子上的痕跡也是夜晚特訓的成果嗎？」

我快伸出手摸了脖子。恐怕那裡還留著布倫希爾德的吻痕吧⋯

「啊，，這個是被布倫希爾德咬的啦，算是戰鬥訓練的一環那」

「戰鬥中要是意外的失去了武器，牙齒是最有效的攻擊手段啊」

「布倫希爾德還是很有才能的，一旦被咬上就很難脫身的⋯」

莉琳兩只腳纏到了我的腰上。

「布倫醬，是真的嗎⋯⋯？」

「是的，是真的。」

「那讓我舔你的臉吧」

莉琳prpr的舔著布倫希爾德的臉頰和後頸。

「感覺有奇怪的味道呢」

「大概是因為出了些汗呢」

「嗯⋯⋯不是哦，我能感覺到謊話的味道呢，你們做了相當色情的訓練了呢。」

莉琳用憤怒的眼神看著我和布倫希爾德。
皇宮的走廊一瞬間被恐怖的氣氛支配。

莉琳用充滿殺意的眼神看著布倫希爾德。

偶爾能夠看到清晨就來到皇宮做清潔工作的女性的女僕們的視線，只是，似乎是發現了這邊不尋常的氣氛，不一會就逃開了。

「快看，是暗影牧師！」

在我和布倫希爾德朝莉琳手指向的方向看去的瞬間。

吧唧。

傳來了巨大的聲音。

「啊⋯防御展開的真及時呢，布倫醬」
「姐姐大人，你這是什麼意思呢？」

當我回過神來，眼前出現了朝著布倫希爾德抱著一刀兩斷氣勢用刀劈下去的莉琳，還有用小型光盾防御住莉琳攻擊的布倫希爾德的身姿。

「偷腥貓！布倫醬你是偷腥貓僵屍！」

莉琳狠狠地將劍抵在布倫希爾德的盾上說道。

「⋯⋯我確實沒法狡辯⋯但是也沒有殺掉的必要吧」

就在這時，布倫希爾德因為承受了斬擊的力量曲下了腰身。

「布倫醬，對不起啊，死吧」

「請容我拒絶，姐姐大人沒有決定我生殺大權的權利，我的全部都是主人的東西。」

「偷腥貓。偷腥貓。偷腥貓」莉琳一邊咆哮著，一邊用手中的刀重重地揮向布倫希爾德。

雖然只是靠著蠻力揮著武器，但是憑借著莉琳超常的臂力，斬擊的速度超過了音速，產生了一道道沖擊波，每一次揮刀都伴隨著巨大的轟鳴聲。

　「Ki iiiiiiiii！」

　咚！！咚！！咚！！

　因為莉琳揮刀產生的轟鳴聲在王宮裡回蕩著。

　「⋯⋯可惡！」

莉琳一發動斬擊，布倫就在面前生成小型的魔法護盾來防御斬擊

　雖然莉琳的斬擊一接觸閃著光的透明魔法盾就會被破壊，但是布倫希爾德又會瞬間生成新的盾牌用於防御。

「哦咦⋯你們兩個給我適可而止！」

由於我的怒吼兩個人停下了手。

但是

　「主人、現在請允許我和姐姐大人『談判』」

　「是『談判』呢⋯ 布倫醬」

　根本沒有聽進去呢⋯

「要是動真格的話我可是會阻止的啊」

我希望他們兩個人能夠同時喜歡我。
雖然可能性很低，如果布倫希爾德能夠取勝的話，想必莉琳的嫉妒心也會稍微緩和吧，我在心裡這麼想著。

兩個人拉開距離，好像要釋放什麼技能。

「骨⋯」
「死靈球！（Death Ball）」

莉琳和布倫希爾德同時放出來球形飛彈魔法。

只見布倫希爾德手中有著可怕威力的黑色魔法飛彈朝著莉琳飛了過去。
而莉琳這邊，在她劍的尖端快速地聚集著細小的「骨刃」，不一會就變成了像人頭一樣大的球體，朝著布倫希爾德的方向飛了過去。

兩邊的魔法相撞，莉琳的「骨球」瞬間被擊碎。

果然還是布倫希爾德在魔法上更厲害啊，正當我這麼想著的時候，只見破碎的骨球碎片徑直朝著布倫希爾德的方向刺去。

「唔啊⋯」

雖然只是骨頭的碎片，但是這可是由我最強的僕從莉琳放出的帶有魔法的骨刃。每一支都擁有一擊必殺的威力。

一支支巨大的骨刃像散彈一樣朝著布倫希爾德的身體刺去，剛才還在跟我相親相愛的潔白軀體上，瞬間就被開出了無數的孔，由於這巨大的力量，布倫希爾德的身體被吹飛出數米遠，倒在了地上。

反觀向著莉琳飛去的，由布倫希爾德施放的黑色魔法彈，

「沒用的⋯」

莉琳只是輕輕地揮了一下手，「啪咻」黑色魔法彈就消失不見了。

勝負已分了呢，看來還是最為前輩被召喚的莉琳再在能力上更勝一籌呢。這就這麼放著不管的話，恐怕莉琳會就這樣殺了布倫希爾德呢。

正當我想要阻止兩個人的時候。

「唉唉？？痛⋯痛⋯痛⋯」

莉琳發出了痛苦的呻吟聲。
只見莉琳剛才用來消除黑色魔法彈的左手上逐漸開始發黑，並且蔓延了開來。

「痛！！！！好痛啊。」

莉琳一邊大叫一邊哭了起來，只見她的指尖正在慢慢變黑。

「哦⋯果然沒有那麼簡單嗎？」

「⋯⋯是的，只要接觸到身體就會開始壊死，最後會因為全身的細胞壊死而失去生命。就是這種魔法。」額頭還插著骨刃的布倫希爾德一邊慢慢地站起來，一邊說明著。

明明是親人（指姐妹）怎麼會用出這種魔法啊。

「可是真不愧是姐姐大人啊，本來是只要吸到就會全身壊死，身體崩壊瓦解的，但是由於姐姐大人的強大魔法抗性，倒不至於當場死亡⋯⋯呵呵呵呵呵呵」

到剛才為止還面無表情的布倫希爾德嘴角上揚，露出了邪惡的微笑。

「嗚嗚嗚⋯⋯哼⋯」

莉琳一邊哭著，一邊把刀刃抵在左臂上，從根部把左臂切斷了。
只有一個關節壊死的左臂在掉到地上之後沒有幾秒鐘就全部變成了黑色。

「要長出手臂了哦，長出新的手臂，吼吼吼吼吼吼⋯」

伴隨著莉琳奇怪的叫聲，從莉琳左臂的斷面上啪唧啪唧地長出了新的手臂。

「你們差不多鬧夠了吧」

雖然布倫希爾德能和莉琳達打成這樣讓我覺得意外，但是如果繼續戰鬥可能會出現死亡，如果那樣的話就虧大了。變成那樣的話不要太麻煩。莉琳的等級會重置，布倫希爾德的話則是要花大量金錢來復活。

「唉？？？」
「主人，請務必允許我和姐姐大人做個了斷！」

看來這兩個人十分在意勝負的事情啊。

莉琳姑且不論，布倫希爾德這麼熱衷於勝負還真是出乎意料，看來她內心裡意外地是個挺好斗的女人啊。

「給我差不多點，我生氣了啊。」

聽到我的威嚇，兩個人變得老實了起來。

於是乎

「嗚⋯⋯嗚⋯⋯嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

莉琳一邊大哭著一邊朝著我抱了過來。
失去了發泄憤怒的對象，也只能用哭來泄憤了⋯

───

注意到大概哭了有十分鐘左右吧，忽然

　「那，主人，我想去泡澡」

　這麼說道。
　「是個好主意呢」

　莉琳的提案也獲得了布倫希爾德的贊同。

　我正好也想流點汗，所以也沒有反對的理由。
　進入澡堂的話，這兩個人大概能稍微冷靜一下吧。

───

我們三個人在王族專用的豪華寬廣的浴場裡洗著澡。
為了讓我能夠２４小時都能洗上澡，所以這裡無論何時都會提供熱水。

雕刻著龍和天馬的溫泉入水口向著足夠容納１０人以上的巨大浴缸中持續注入著熱水。

我一邊喝著剛才讓女僕拿來的酒，一邊泡在浴缸裡，一邊還讓那兩個僵屍幫我清洗身體。

「主人，這裡，好脏的！」

莉琳向著我的那裡用海綿墊，使勁地擦。

「嘿嘿　好脏 好脏　乾淨　快點變乾淨吧！」

莉琳對著我的超級龍（指丁丁，原文スーパードラゴン Super Dragon）認真地清洗著。

「主人，感覺如何啊」

布倫希爾德用自己纖細的身體為我擦著背（譯：我猜應該不是用毛巾）

兩個人都放棄了用暴力對決的事，而是在誰能更加討我歡心的方面展開了較量。

「啊啊⋯真是極樂⋯」

兩個美女僵屍幫我洗澡的事情讓我十分滿足。
這也是我要追求的事情之一。

早上起來就開始喝酒，和美女一同入浴。這就是所謂的人生贏家該有的生活啊！

雖然發生了各種各樣的事，但是事態向著不壊的方向發展了呢。

莉琳放棄了把對我愛慕的女性從物理上排除的想法，而是向著博取我的好感的態度發展，這件事讓我十分欣慰啊。
這和平的狀態要是能夠持續下去就好了呢。

「說起來姐姐大人，關於前幾天約好的那件事」

「是說今天剛開業的『冰屋先生』（甜品店）的事情？很期待呢。」
「吃過那個特制的巨型聖代之後去游樂園玩吧」。」

「嗯嗯 一定會很有趣的」

莉琳和布倫希爾德就這樣維持著把我夾在中間的樣子，單手相合。（不太看得懂，腦補的リリンとブリュンヒルデは俺を間に挾んだまま片手同士を合わせる。）

「你們兩個到底關係是好還是不好啊」

直到剛才還一直都是懷著可怕的殺意和憎惡相互廝殺，現在卻在討論一起去玩的話題。
實在是很難跟上這兩個傢伙的節奏啊。

「但是，下次會殺了你哦，布倫醬」

「那時請務必當我的對手哦，姐姐大人」

布倫希爾德嘴角帶著淡淡地微笑回答道。