是什麼時候出現在這裡的呢。
這裡又是哪裡呢？只能夠看到前面是個村子。

腦子十分昏沉，就連思考都做不到，唯一驅使著身體的就是那種渴望感。
想吃肉，好想吃新鮮的肉。

肉！想要肉。

「愛麗大人，僵屍們就讓我窩來支會【我來指揮】（譯：作者為了表達僵屍聽不懂人說話，在中間加了一堆莫名其妙的字母，以後用錯別字的形式表達）可以嗎？」
「嗯，好的，白拓你羅【拜託你咯】」

「撒，讓我們粗发！醬師們！」

身材高大的綠色男人和皮膚很白的嬌小女人出現在眼前，想著：這是誰來著。
哦哦，對了，這是我要侍奉的主人啊。
我，不按照這個人說的話去做可不行。

為什麼，為什麼呢？雖然不知道這是為什麼，但是吩咐的事要趕快去做呢。

「膾點！醬師們！腦子都爛掉了！？」小個子的綠色男人說道。

這是剛才高大綠色男人的手下。
說了很吵的話。
雖然說的什麼意思都不是很清楚。

不限於這傢伙，我四周的人們說的話更是聽不清楚，更沒有聽到了不起的人的話語。難道大家都不擅長說話嗎？

不過比起那個，，，好想吃⋯

「往村子裡走的話有肉吃！」

肉！？

當聽到這個單詞的瞬間，意識瞬間清晰了起來。

「⋯⋯Rou肉、肉！」

有人把我想說的話給說了。不對，稍微有點不一樣，這是我的聲音？
會連自己的聲音都忘了那種事⋯⋯我的聲音又是什麼樣的呢？

「這幫袋紫【呆子】！」

這不是我的聲音，是其它什麼人的。

「唉，，要麼碩低級的醬師靠不住啊！」小個字的綠色男子喋喋不休的說道。

啊不管那些了，肉，有肉！

我開始奔跑，肉！
向腳中注入力量，向著那裡的村莊奔去。

「真是的，為什麼我要指揮一群醬師金工啊【進攻】　咖列休大人手下的那些士兵還好，指揮這些僵屍真是碼飯【麻煩】死了」

在那之後，綠色的男人說了些什麼，已經聽不進去了。

「唔哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在我的身邊，全是跟我一樣咆哮著，全力奔跑的傢伙。我不會輸給你們的，肉是我的東西。

不會認輸的。向著有肉在的村子跑著
踩到了田地裡的泥土，差點摔倒了，但是還要跑，繼續跑。
有房子！有房子的地方就有肉在裡面！

肉！

看上去很美味的肉出現在了面前。
要隨便吃咯。

「Hi啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

有正在行走的肉！

奔跑，奔跑，向著肉的方向飛奔過去

肉在動呢。
肉躲開了。
肉追到了。
肉咬上去！

「痛⋯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

向眼前看上去很柔軟的肉咬了上去。

「同！助手！不要腰沃　水膾來九九沃！」【痛！住手！不要咬我，誰快來救救我】

嘴裡流入了像果汁一樣的紅色汁水。
很滿足，但是還不夠。

不斷地喝，不斷地喝，但是還是不夠。
倒不如說，另外的喉嚨──胃袋還沒有得到滿足。

為了滿足它，所以現在需要更多新鮮的血肉。

好想要，馬上就想要。

想像著新鮮的紅色肉片在嘴中咀嚼的觸感。

現在正在吃著肉的傢伙的是同伴？　那就快點去別的地方去吃啊，這裡都是我的肉，不能分給你們。

快點啊！是伙伴的話就快點別吃了？那是我的肉啊。快點離開眼前的肉！

腦花，吧唧吧唧，真好吃！
肩膀的肉好吃！
新鮮！新鮮的肉！
新鮮的肝臟！
好吃！好吃！
雖然孩子在吃飯的時候發出咕唧咕唧的聲音會讓大人發怒，但是現在不會的，幸福的味道，在口中擴展。

「好吃，真是太好吃了」

吃完一塊立刻就開始找其他的肉。在哪裡？其他的肉在哪裡？
對了，我手上的東西是什麼？肉嗎？不對，是把劍。
不知不覺手裡出現了劍。
⋯⋯突然之間回想起了什麼。

我，曾經是村子裡最強的人，因為很強，所以從村子出來，當了一個冒険者。憑借著冒険者的收入，自己也能夠做到吃飽飯，也能給貧窮的家庭寄去一些積蓄。

但是好景不長，我在一次冒険中與非常強的怪物戰鬥，腹部受了很嚴重的傷，血止不住地流了出來⋯⋯

和我一起冒険的伙伴一邊哭著，一邊「沒能救到你，真是抱歉那」地說著⋯

咦？為什麼我會在這裡吃著肉呢？
我不是冒険者來著嗎。為什麼我在吃著人呢？

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯⋯⋯算了，那種事無所謂了

肉！比起從前的事肉更重要！

「媽媽～」

聽見了孩子的聲音⋯⋯

那邊啊⋯⋯孩子在哭⋯⋯孩子看上去好可怜，好可怜。
在我原來的村子裡，那裡很窮，很多孩子死了，因為沒有食物，領主那傢伙，就知道從村子裡掠奪，村子裡什麼都沒留下

「嗚嚕嚕嚕嚕嚕嚕～」在嘴裡存著的血，都流了出來。

那孩子好可怜，所以想要救他⋯

想救他就要吃掉他！

想吃！想救他！想吃掉孩子的腦子來救他！

「肉哦哦哦哦哦哦哦～」

吃掉了！就能救他！小孩！為了救他要吃咯！殺了那孩子然後吃掉，就是救了他！

想要「咻咻」地吸腦漿、啪苦啪苦地吃掉內臟！

腳步輕盈地接近那孩子身邊。想要救他，正因為想要救⋯

用劍砍下那孩子的頭就能吃掉，也能救他了。

啊啊，我會來幫助你的。
這樣一來肚子一定會很飽的。

是說我的肚子呢？　還是說孩子的肚子呢？　算了，怎樣都好啦⋯⋯

這麼想著揮下了劍。

啪唧，從我的頭附近傳來了這樣的聲音。
眼前的景象開始旋轉。

咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕，眼睛在旋轉。

軲轆軲轆軲轆軲轆，眼前的景色在旋轉。

奇怪，好奇怪啊，我明明什麼也沒做，眼前的景象卻在搖晃。

「沒事吧！？　多為線【危險】啊，再晚一步你就要變成不死族的四料【飼料】了，你個不小心的小鬼」

站在很高的地方的人俯視著我。不是小孩，而是大人。

為什麼？為什麼在那麼高的地方？

「墮落成為了一只因本能而動的畜生嗎⋯⋯同胞喲」

從上面俯視著我的人說著什麼，為什麼用那種眼神看著我？

「現在就讓你解脫，永別了」

只見那人將武器揮過頭頂，這是要做什麼呢？　用劍對著別人很危險哦。

啊啊，是這樣啊。原來我只剩下一顆頭了。不是對方站在很高的地方，而是因為我很低啊⋯⋯畢竟只剩一顆頭了。
為什麼我只剩下頭還能夠活著呢？　為什麼要襲擊村子呢？

為什麼？　為什麼？
啊啊　肉
就算現在還是想吃肉啊⋯⋯

這時什麼強烈的沖擊向頭部襲來。

────────────────────

在村子中央的廣場上，金屬打到肉上的聲音不斷地回響著。

從村長的家出來的男人們正在戰鬥著。

就在剛才，孩子正要被僵屍襲擊的時候，在千鈞一髮之際被解救了。

村長和採取其他行動的男人們正奔波於村子各處消滅不死族。

「現在就讓你解脫，永別了。」

前來救援的男性村民，對著即使頭被砍下以後，還錚錚鳴響的僵屍的頭部，用大槌恨恨地敲碎了它。

頭部內的東西噴濺了出來，可怜的亡者就此從這個世界上消失了。

「這是最後一只不死者了？」

「啊啊，看上去是這樣」

村子中能夠使用武器的原騎士，組成了１０人的戰士團，他們分散開來，幫助村子各地的村民消滅不死者，以及救援工作。

雖然離開戰場有一定的時間了，但是對付這些不三不四的不死者還是綽綽有餘。

既然已經來到了這裡，就要盡可能多的消滅不死族。

「我們還真是被小瞧了呢，這些低級不死族只是胡亂地襲擊村民而已，一點沒有被指揮的樣子。」

「他們一定以為我們是只會抱頭鼠竄，沒有一點反抗能力的普通村民吧。那就讓我們瞄準他們的大意，重整旗鼓，給他們一個回馬槍！」

「　『　『　『　應！』　』　』　」戰士們的吼聲不斷回響著。

這時，村民們發現了一具正拿著劍走過來的骷髏士兵。

「沙啊！」（骷髏叫聲）

「風刃！」

「亡者喲，歸於塵土吧。聖光（Holy Light）！」

手持長劍的村民朝著骷髏的一隻手腕砍去，骷髏的瞬間失去了平衡，就在這時，拿著法杖的村民立刻對骷髏放出魔法，擊中了他。

「Ki沙啊啊啊啊嗄！」

骷髏受到了致命的一擊，渾身散架了。

在身為原騎士的兩人的默契配合下，骷髏被消滅了。
這樣一來就消滅了１０ 只不死族了。

「哼，雜魚」
「我們還挺行的嘛。」
「什麼叫還挺行啊，雖然已經退伍了但是還很年輕啊。現在去當冒険者也不遲呢。能夠成為庫羅諾還有其他勇者的指導教官不正是因為我們實力不賴嘛！」

「哈哈哈！一點沒錯」

「那就讓我們和對方的指揮官吧做個了斷吧。」

久違的實戰、勝利的滋味、這讓身為原騎士的村民們興奮不已。
被自己打到敵人時產生的征服感，那種原始的慾望支配，村民們都把自己想像成了優秀的戰士。

村中非戰鬥人員的屍體隨意散落著，原騎士們決定對埃爾克西路軍進行復仇。

就在這時，原騎士們發現了有一具非同尋常的不死族正在看向這裡。
全身閃耀著光芒的骷髏。正在慢慢地接近這裡。

「那是什麼」

「那莫非是⋯⋯⋯水晶骸骨戰士（クリスタルスケルトンウォリアーか）」
「你知道那個嗎！？　布魯諾」
「超高位的死靈術士召喚的擁有奇跡力量的不死戰士，我也是從古書中讀到的。因為沒有見過實物，所以不知道是否是那樣的」

「小心地討伐他，先包圍他」

村民們分散開了，每人握著一把劍圍住了水晶骸骨戰士。

「告奧噢噢噢沙沙沙！」水晶骸骨戰士在吼叫著。

「要來了！準備迎擊！」

「⋯⋯閃光陣（ライゲキ）」

從發著光的骷髏那沒有聲帶的口中傳出了聲音。

當村民們剛剛理解那不死族話語含義的瞬間。

吧里吧里吧里帕里 帕里

村民中的一人被巨大的激光擊中，就這麼倒下了。

「貝魯庫被幹掉了！這個不死族會用魔法，別被擊中了」

被稱作貝魯庫的男人身體周圍，開始布茲布茲地升起了煙，肉燒焦的味道傳了過來。

「快扔掉沒有魔法抗性的金屬盾牌，會被擊中的。」

「茫莎紀！（不確定是人名還是治療職業的名字，有錯誤請告知原文【モンサージ】）　你給我回復一下！」

「我明白！」

村民們把自己所有的金屬制防具全部丟棄，雙手拿著武器。

在水晶骸骨戰士的周圍把他團團圍住，懷著必殺的氣魄作戰。

「大家一起上，不要大意！」