「可惡，這條路也不行了，能看見不死族在那裡。」

村長的女兒艾莉莎帶著勇者庫羅諾順著村中的小道逃走，然而還沒有到山腳下，後面的路就已經被埃爾克西路軍給占領了。

依托著森林中茂密的植被，小心謹慎地前進著，但是現在到處都配備著不死族的士兵，終於舉步維艱了。

「艾莉莎，果然我還是去戰鬥吧。我們回村子吧。」
「不行的庫羅諾、你是人類的希望啊。怎麼能夠在這種地方死去！」

艾莉莎拿著單手劍，左手時刻為要使用的攻擊魔法充能。
艾莉莎的呼吸顯得有些急促。

為了對突如其來的敵人做出反擊，手中的魔法要隨時保持可以發動的狀態，當然身體和神經也要時刻緊綳才可以。

「我是男人，而且我們不是差不多大的青梅竹馬嗎！讓你在這裡戰鬥而我卻趁機逃跑，我還算什麼勇者，不就是個膽小鬼！」

艾莉莎還是沒讓勇者庫羅諾參戰。

現階段，艾莉莎的自身能力遠遠凌駕于庫羅諾，考慮到十分危險所以沒讓他參戰。

作為受人尊敬的領袖、也是村長的父親吩咐給我的保護庫羅諾的事情，我有完成的自信。

「沙⋯⋯！」

突然，一只骷髏一邊揮著手中的劍一邊向這邊進攻過來。

「消滅吧、聖光！（Holy Lightホーリーライト！）」

艾莉莎的魔法施放出一道耀眼的光環，撕碎了眼前的不死族。
受到魔法的直擊，那骷髏連聲音都沒发出來就被消滅了。

對身為魔法戰士的艾莉莎來說，瞬間消滅一只骷髏兵這種事情根本沒有什麼大不了的。

但眼前突然出現了將骷髏一擊必殺的場景，讓勇者庫羅諾認識到了，艾莉莎雖然和自己同齡，但卻是相當的實力者。

「呼⋯」
「艾莉莎還是一如既往地強啊！」

　「庫羅諾、我知道你想說什麼。但是我們現在沒有討論這些的時間。你是這個世界的希望、被女神選中的人、你有活下去，並且積蓄力量來拯救這個世界的義務。然後我們普通人是為了幫助勇者而存在的，這就是這個世界的真理。」

「艾莉莎，你好厲害啊。相比之下我就⋯⋯」

「沒有那種事哦。」

「直到現在一直戰鬥著，保護著我。我⋯我也只是個受到女神啟示的小孩子啊！」
「直接受到女神啟示的人，在各種地方都出色地活躍著，就好比那個屠龍的英雄卡修，也是──」

「唔沙！」

不死族再次攻了過來。

「哈！」

艾莉莎舉起手臂，對準骷髏兵的正中線（譯：指的胸骨正中間的那條垂直的線，因為是骷髏所以很好分辨）刺去，在間不容髮之際用闊劍擊倒了不死族。

「不死族的數量太多了⋯⋯下樣下去我們不久就會被發現，包圍的！咱們趕快返回村子吧！」
「果然還是要戰鬥嗎？」

「不，村子裡的雜貨店有個比較隱秘的倉庫。我們就去那裡。」

───

「啊　小寶寶　掉到哪去了？　呢　在哪裡呢　Kun-Kun（嗅的效果音）」

莉琳的鼻子發出了奇怪的聲音，憑借著氣味尋找著嬰兒。
想要小寶寶的心情如此強烈，以至於莉琳完全忘了自己還有抹殺村民和勇者的任務，而是轉而嗅著地面的味道來找小嬰兒。

原來聽到過「反正總會有人去做，所以我一個人不做也沒有什麼問題」的說法，現在這句話在潛意識裡起了作用。

這下，在找小寶寶的途中，把本來的任務完全忘了。
把自己不喜歡的事情忘掉，也是莉琳的特技之一。

「難道說　掉到地面上了嗎！？」

　莉琳四肢著地，把鼻子貼近地面繼續搜尋小寶寶。

　主人說過⋯

　──要是又找到糞的話就麻煩了，不許你再隨便從地上找東西了──

被叮囑了這樣的話，但是所幸現在是單獨行動。沒有什麼能約束自己啦。

莉琳充分認真地用鼻子貼到地上找著小寶寶。

「喂⋯喂⋯　可愛的　莉琳的小寶寶快出來哦　喂⋯喂⋯」

還沒疼愛那個把自己萌化了的生物。懷著這樣的決心莉琳找著小寶寶。
幾分鐘的尋找之後，莉琳發現了某樣東西。

　「哇⋯　這是⋯⋯」

　那並不是小寶寶，而是某個「黑色的物體」

　黑色的物體（動物的翔）出現在莉琳眼前。

　──哦喂⋯⋯　那裡的小姐　我是黑砂糖點心　很好吃的哦　吃吃看吧──

　莉琳的腦子裡響起了那黑色物體的耳語。

　這是由於藥的後遺症而產生幻覺⋯
　攻略埃爾克西路王都的時候莉琳吃了某種藥物然後中毒了，導致現在有時候能看到這種幻覺。（譯：本來不高的智商給藥弄得更低了，弱智少嗑藥）

「哈哈⋯⋯　莉琳不會再被騙了哦　你是〇便　我知道的哦　雖然沒有味道　我也是知道的哦」

莉琳的得出了這是動物糞便的結論。

「⋯⋯」

然而莉琳的頭上依然閃著問號。
如果說萬一那個不是大便，而是黑糖點心的話。
也許自己一輩子都要為此後悔。
概率各自參半。「是〇便，或者不是」只有這兩種可能性。是個棘手的賭局啊。
但是有一試的價值。莉琳這樣判斷。

「⋯⋯只是稍微哦　稍微　確認一下那個到底是什麼⋯⋯」

　莉琳用鼻子接近那黑色的物體，開始聞起了味道。

強烈的味道向著莉琳襲來！！

「⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯　chichi 臭啊啊啊啊」

　猛烈的臭味沖向莉琳的鼻腔。果然那黑色的物體就是動物的糞便。

　「白痴白痴！白～～～痴！」

　莉琳氣憤地站了起來，然而就在起來的時候踩到了糞便。
　不知道踩了多少次，終於察覺到了。
　自己的鞋子上沾滿了糞便這個事實。

　「呀呀呀呀⋯⋯」

　莉琳全身虛脫，瞬間癱倒在地。
　這時她再次後悔了。

　「啊」

　莉琳察覺到了。
　自己癱倒的地方全是那黑色的物體。
　濕濕黏黏的觸感在屁股周圍蔓延。

　「啊呀呀呀！討厭　不要啊啊啊啊啊！」

　村裡回響著銀髮僵屍淒慘的哭聲。

───

從井裡打了水的莉琳認真的把自己的屁股還有沾到動物糞便的裝備清洗乾淨。

「唔⋯⋯　總覺得　莉琳跟個傻瓜一樣」

就連莉琳，都對自己的愚蠢行為感到有些難堪。

「沒有那種事情　莉琳醬　還是很聰明的哦」

　莉琳用左手比划成動物的樣子、繪聲繪色地開始表演起了腹語。

　「唉是嘛？」

　「我從來沒見過這麼聰明的孩子哦！」

　「但是　莉琳　總是被主人　傻瓜傻瓜的罵啊？」

　「主人他　⋯⋯　⋯⋯　唔⋯⋯⋯　總之　總之我承認你很聰明的事啦」

　「唔　莉琳也是這麼覺得的！嘿嘿！唔呼！」

　正在用自說自話來安慰著自己的自尊心的莉琳，喘起了粗氣。

「♪」

　完全恢復了心情的莉琳重新穿戴好了裝備，踏起了輕快的腳步。

　這時莉琳，發現了正在四處游蕩，尋找村民倖存者的骷髏士兵。

　「⋯⋯吶！要是發現小寶寶的話，帶給莉琳哦！」

　「⋯⋯沙？」

看來這是有智能的個體，骷髏士兵好幾次做出了「要吃嗎？」的手語動作。

「那個⋯　好想要　小寶寶」

看來對骷髏士兵的手勢，莉琳完全沒有看懂，回復了完全不相干的話語。

　「沙沙沙　沙沙」

骷髏們接到的命令是「看見了就殺掉」，為了表達這個意思，骷髏用手在脖子附近做出了揮劍的動作，來表達自己的意思。

「嗚嗚啊─　很可愛啊　小寶寶」

莉琳的自說自話還在繼續。

骷髏士兵無奈地聳了聳肩，兩手攤開做出了「真是沒辦法」的手語，然後重新回到了自己的工作崗位（屠殺村民）。

「啊　走掉了」

再一次四肢著地開始尋找小寶寶的莉琳，找了沒多久，眼前出現的建築吸引了莉琳的注意。

「啊　好奇怪！」

莉琳發現了村子裡唯一的雜貨店兼食品店。
店鋪的櫥窗前擺滿了風干的水果干。

「唔嘛　唔嘛」

立刻跑到食品店前，把五顏六色的各種食物送到口中。

眼前有好吃的東西，就要馬上放倒嘴裡去。
不要違背自己的慾望。
這個也是僵屍的行動原則之一。

「庫刹　庫刹庫刹　豪痴（好吃）　好次」

　嘴巴被葡萄干和柿餅塞滿的莉琳大口咀嚼著。
　因為水分蒸干而濃縮了大量糖分的水果干，一碰到莉琳的唾液，強烈的甜味就在嘴中擴散開來。

　「飲料　飲料」

　口渴了得莉琳找來了雜貨店裡的山羊奶「咕　咕　咕」的一口喝完、「庫hiiiiiーー！」地發出了爽快的聲音。

　這時，雜貨店好像來了什麼人。

───

艾莉莎和庫羅諾進入了雜貨店，發現了沒見過的少女。

「哎呀？你，沒能逃走嗎？」

「不是的哦」

「那是村子外來的商人的孩子媽？　那正好、一起躲起來吧」
「莉琳，不用躲起來喲」

「唉？」

艾莉莎感到強烈的不協調感。
為什麼在這個屍橫遍野的村子裡，眼前的少女卻如此泰然。本來，在這個這封閉的村子裡，有著不認識的人這件事本身就很不自然。

即使是行商人的孩子，作為村裡的管理者──村長的女兒，艾莉莎擔任了村長的助理的職務，艾莉莎竟然有不認識的臉，這樣的事本身就是不可能的。

「去死吧？」

銀髮的少女出拔刀，做出威脅的架勢。

「你、難道是埃爾克西路軍的！？」

艾莉莎咒罵著自己的無知。
艾莉莎所看到的是，村子裡的敵人都是骷髏和僵屍，所以產生了先入為主的概念，眼前的少女是敵人的可能性根本想都沒想過。

「嘿！」艾莉莎用神速的斬擊向莉琳沖去。

「！？」

肯定是偶然！

莉琳輕鬆地回避了，以常人水平根本看不到的斬擊，之後將手邊喝完的空瓶子扔了過來，稍早一點察覺到動作的艾莉莎做出了反應。

再千鈞一髮之際，用斬擊打破了空瓶，銀髮的僵屍少女也就在這時拉近了距離。

【這一段真的是腦補比較多附上原文，求大神解釋：　リリンの常人には見えないレベルの斬撃を回避する事が出來たのは、リリンが自分が飲み捨てた空き瓶に躓（つまづ）き、一瞬だけ早くアリーシャが反応できたからであった。

　紙一重でアリーシャは斬撃を交わし、銀髪のゾンビ少女リリンとの距離を取る。】

「呃！」
「艾莉莎！不要緊嗎！？」

莉琳的空揮產生了巨大的沖擊波，把雜貨店的牆壁破壊了。
要不是艾莉莎用刀擋住了，自己無疑會被切成兩半當場死亡吧。

「唉？」

「聖⋯聖光（Holy Light）！」

在莉琳擺出再次攻擊的架勢之前，艾莉莎先發制人。
向眼前的敵人直接施放了攻擊魔法。

在這一連串的交手中艾莉莎了解到了，自己完全不是對方的對手。
超常的攻擊力、能一擊秒殺骷髏的攻擊魔法卻被完全抵抗了，毫髮無損。
戰鬥的話一定會被殺，艾莉莎做出了這樣的判斷。

　「啊　好刺眼」

　受到了閃光魔法的影響，莉琳捂著眼睛原地不動。
　雖然沒有傷害，但至少能起到妨礙莉琳攻擊的作用。

「庫羅諾、趁現在趕快逃吧！」
「我，我知道了！」

　還不夠格的勇者庫羅諾終於理解到了眼前的少女是多麼超乎尋常的存在。
　艾莉莎和庫羅諾從雜貨店裡逃出來，不管不顧地開始奔跑。

　奔跑、奔跑、用盡全力奔跑。被抓住只有死路一條。

　「等一下啦！不會殺掉的啦　只是把頭切下來而已　啊　眼睛看不見～」
【譯：由於莉琳自己的頭摘下來不會死，所以認為把別人頭砍下來也是一樣】

從雜貨店出來的莉琳一邊捂著眼睛，一邊追趕著艾莉莎和庫羅諾。

全力逃跑的庫羅諾和艾莉莎，從後面追趕的莉琳。

「啊！等等　等一下！」

「那邊有懸崖！」

「可是這邊有殺手啊！」

「只是稍微把頭剪下來啊　稍微把頭剪下來　我們應該沒談論死的話題啊！？」
「跑這麼快很危險的！應該是！」

艾莉莎他們適當地回應著莉琳明顯是騙人的言論，莉琳又摔了一跤。

「最後一定會追上你們的！」
「啊啊！」

　兩人在山上的獸道上（譯者注：【獸道】野獸出沒的山野小道）全力逃跑，雖然快要被趕上的時候，因為莉琳摔跤又拉開了距離。但是強大的僵屍莉琳和雖然受過訓練但是只是人類兩人足力還是相差懸殊。被追上只是時間的問題。

「糟糕了。是懸崖！」

逃跑的時候過於集中，所以只是沿著獸道無目的的逃竄，根本沒有什麼路線可言。拜此所賜，現在終於逃到了死胡同。

眼前只有陡峭的絶壁，完全沒有降下去的方法。
雖然有繩子的話另當別論，但是現在根本沒有時間準備那種東西。

「啊哈　人類　找到了哦」

銀髮的少女一邊拖著刀，一邊窮追著獵物。

前面是懸崖、後面是強大的勁敵。
兩人被逼到了山窮水盡的境地。