挿絵（By みてみん）

第３７部分　オーバードース　の回の挿絵です。
発注した絵が完成したのでこちらにもUPします。
この畫像は仮想通貨Monacoin支払いで「よぱん@お絵描き勢」様に描いて頂きました。


════════════════════

「ぐひ！ぐひ！氣持ち良い事しましょうねぇリリンちゃん？」

ザブンは寢室のベッドの上にリリンを投げ出し、自らの服を脫ぎ始めた。

目の前の男が何故服を脫ぐのかリリンには心當たりがあった。
自らの主人もある行為をしようとする時に服を脫ぎ始めるからだ。

「ひっ！」リリンの背筋にゾゾゾっと寒氣が上ってくる。

今まで想像した事も無かった、主人以外の者と裸で觸れ合う等という事を。
それを想像する事で発生した強烈な惡寒はリリンに逃避を選択させた。

「うぅー」

もう逃げ場はない。逃げ場はないが、とにかく目の前の現實を直視したくなかったリリンはベッドに潛り込む。
布團を被り、目を瞑り醜い男を視界から消すのだ。

だが勿論そんな事をしても意味は無い、リリンが震えながらベッドに隠れていても、ザブンはすぐ傍にいるのだ。

「えぐっ　えっぐ　ふぐぅ⋯⋯」

かつてない恐怖にリリンは泣きじゃくりながらシーツを噛む。

「さぁさ、楽しませて貰いましょうかな！」

ザブンは素っ裸になると掛布團とベッドの隙間に潛り込み、リリンの元へ向かう。

リリンがふと後ろを見ると、脂ぎった男の顔がそこにあった。

「うぇぇぇん！」

リリンは恐慌狀態に陥り何とかザブンの手を逃れようとするが、既にリリンの腕力は弱體化している、とてもザブンには敵わない。
腕を摑まれても払う事すら出來なかった。

「さぁ、脫ぎ脫ぎしましょうねぇ」

ザブンは掛布團を跳ね除け、リリンの姿を露わにすると、ベッドの上で強引にリリンの裝備を剝がしていく。

「うぐ　ひぐぅ　えっ　えっ」

「これも脫がして。これも、これも」

ザブンはリリンの肩當て、腰當を次々と剝ぎ取っていく。

「やめ　やめれぇ！やめへ（て）よぉ！」

リリンはグスグスと泣きながらザブンの額をポカポカと叩くが全く効果は無い。
ザブンに力づくで裝備を剝ぎ取られ続ける。
とうとう胸當てとパンツだけを殘し、裸に近い狀態になる。

「さて、準備はいいですな？」

ザブンが立ち上がると、リリンの眼前に醜惡な男のぶよぶよとした全裸が広がる。

「フぐぅ⋯⋯　えぐっ⋯⋯　リリン　今忙しいから後にして⋯⋯」

「明日の朝までには終わりますよ」

リリンの懇願を聞き入れず、ザブンはベッドの上に倒れているリリンの手を摑む。

「ふぅ！ふぅ！」

ザブンの興奮した荒い息がリリンに掛かる。

「ヤだぁ！お願いだから！リリンお願いするから止めてぇ！」

もうザブンは答えない、目を血走らせながらリリンのパンツに手を掛け、強引に剝ぎ取ろうとする。

「ウうぅ～～」

リリンも全力で抵抗する、片腳を上げ下著を剝ぎ取られまいと力を入れるが結局はずるずるとずり降ろされてしまう。

正面を見ると獸の顔がそこにはあった。
ザブンは完全に興奮し、滾った情欲を全てリリンにぶつけるつもりなのだ。

リリンはこれから自らの體に起こる事を本能的に理解した。
具體的な行為の方法は知らないが、婦人雑誌等で仕入れた情報から何をどうするのかは察しがついていた。
まさか自分がこんな目に遭うとは思っても見なかった。
何時かきっと、婦人雑誌で見たようなロマンチックな場所で最愛の主人に抱かれると夢見ていたのだ。

しかし現實にはとても好きになれない男に自分は組み敷かれている。
両手を押さえつけられ、動物的に純血を奪われようとしている。

「あぅぅー⋯⋯」

この世に生じて以來初めの無力感を味わい、抵抗する氣力も喪失する。
ザブンに抗う事を諦め、リリンは力を拔いてただ嵐が去る事を待つ事にした。

そのリリンの殊勝な様子にザブンはますます性的興奮を高める。
今まで奴隷市場で未成熟な子を買いあさり、數々の花を散らしてきたが今回の花は逸品だ。否が応にも期待が高まる。

「そろそろ覚悟はいいですかな？」

既に互いに裸になり、後は行為に及ぶだけである。

ザブンがリリンの腰を摑もうとしたその時、リリンの胸の奧から猛烈な不快感がやってくる。
猛烈な吐き氣がリリンを襲い、胃液が逆流してくる。

「うっ！ぶ、ぶふ⋯⋯　おろろろろろろろろ」

その場でベッドの上に吐瀉物がまき散らされる。
黃色い染みがシーツに広がっていく。

「ぐひひ！私と初夜を迎える子にはよくある事ですよ、私は氣にしませんよ？」

ザブンはそう言いながら、吐瀉物をすくい取って舐めた。「甘露甘露、うひひ」

「おえっ　おえっ　おえええぇえぇぇぇ　おろろろろろろ」

そして、何時も通り黑く禍々しいオーラが吐瀉物から沸き起こってくる。

──ォォォォォォォォ──

吐瀉物から何かこの世の物では無い聲が聞こえてくる。

「な、なんだこれは」

ここでようやくザブンも己が相手にしている少女が人間では無い事を思い出す。

「えへへ⋯⋯　死んじゃえ⋯⋯」

リリンは勝利を確信し、安堵した。
しかし⋯⋯

「『『キョエエエエエエ！』』」

吐瀉物から湧き出てきたのは力強いモンスターでは無く、劍を持った小型のスケルトン達だった。

「『『ウシャ！ウッシャシャ！』』」

リリンの膝までぐらいの背丈しか無い小型の多數のスケルトン達は劍を持って騒いでいる。

「むぅ、それが君の奧の手ですか」

「殺して！あいつコロして！」

「『『ウシャシャ！ウシャー！』』」

小さなスケルトン達は次々とザブンを襲う。

「小癪な！」

ザブンは寢室の壁に掛けてあった劍を取り、ミニスケルトン達とチャンバラを始める。

「がんばれ　がんばれ　スケちゃん　がんばれ」

だが、弱體化したリリンが召喚した弱々（よわよわ）しく、スケルトン達はその見た目通り劣勢を強いられる。

「ほほ！弱い弱い、そこらへんのキラースライムより弱いですぞ！」

スケルトン達はザブンに蹴られてバラバラになったり受け太刀すれば刀身ごと體を真っ二つにされたりして劣勢だ、とても敵いそうにない。

「あぅぅー」

再び泣き顔になるリリン。
組み敷かれるのはもう嫌だ、先程の恐怖を思い出しポロポロと涙がこぼれてくる。

その時、乙女の涙がスケルトン達に奇跡を起こした。

「『『ッシャオラァ！』』」

「な、なんだ！？　何をするつもりだ？」

小型スケルトン達が互いに集まり、集合するとメキメキと音を立てながら合體していく。

「ッシャオラァ！」

なんとスケルトン達が合體してキングスケルトンになった！

とは言え、本來のキングスケルトンは身長４メートルを超える巨大なモンスターだ。
見た目の違いと言えば通常のスケルトンより少し色が黑っぽいのと、頭蓋骨の上に小さな王冠を乗せているぐらいだ。
このスケルトンは精々が一般的な成人男性ほどの大きさしか無い、差し詰め、ミニキングスケルトンと言ったところか。

「淒い！がんばレ～！」

「大きくなっても所詮は人間と同じぐらいの大きさではないか！このザブン様に敵うと思うてか！」

取っ組み合いになり、両手を組んで力比べとなる。

「グググ、うおぉぉ」

ザブンはだらしない體型でありながらなかなかに膂力が有り、ミニキングスケルトンの腕力に對抗する。
初めこそミニキングスケルトンは優勢だったものの、徐々にザブンに押され始める。

「負けちチャウのー⋯⋯？　ふぇぇぇ⋯⋯」

ミニキングスケルトンが負けそうになるとリリンが泣き出しそうになる、すると

「ウオッシャァ！」

何も無いはずの眼窩に光が宿り、淒まじい力でザブンを圧倒し捻り返す。

「そ、そんな。ぶひぃ！」

予想外のモンスターの巻き返しにあっと言う間にザブンは床に組み伏されてしまう。
うつ伏せにされながら首を押さえつけられ、勝負アリの形になる。

「ぎぎぎ、き、貴様ぁ！この私を誰だと思っている！ザブン様だぞ！それに私を殺してもこの屋敷から出る事は出來んのだ、さあこやつを退いて私に謝るのだ。大人しく言う事を聞けば惡いようにはせんぞ、宇田の軍が退けば帰してやっても良い！」

「はぅ　あぅ」

主人の元に帰られる、その一言がリリンを迷わせた。
冷靜に考えればエリクシルに對する有用な外交カードであるリリンをザブンが手放す可能性は低いのだが、リリンにはそこまで考えを及ばせる思慮が無かった。

主人の元に戻れる、その魅力的な提案だけがリリンの頭を支配し始めた。

「ほんと？　ほんとにリリン　マスターのとこに帰れるン？」

「私は誠意大將軍の肩書を持つ男だ、噓は言わん」適當な噓を並べるザブン。

「んじゃ　スケちゃん」リリンがミニキングスケルトンを下がらせようとしたその時。

「ウソラッシャイ！！」ミニキングスケルトンが叫ぶ。

ミニキングスケルトンは己の主の代わりにザブンの噓を見拔き、益々ザブンを締めあげる。

「ぎぇぇーー！折れる、骨が折れるぅぅぅ、痛い！痛い！」
「わ、分かった！屋敷の魔法結界を解く。どこへでも好きに行くがいい！」

とうとう根をあげて降伏するザブン。
ミニキングスケルトンに立たされると、せっつかれながら魔法障壁の解除に向かう。

ザブンはミニキングスケルトンに後ろを抑えられたまま寢室の壁の隠し棚に手を入れて、屋敷全體に掛かっている魔法結界を解いた。

「やったー！」

リリンは裝備を裝著し直すと足早に外へ向かう。

リリンが屋敷の門を拔け、ミニキングスケルトンが続いて拔けようとしたその時。

バリバリバリ

「ウシャー！」

ミニキングスケルトンは待っ黑焦げの消し炭となって崩れ去った。

「おのれぃ、魔法結界の再起動が間に合わなかったか！娘！戻って來い！」

ザブンが二階のテラスから門を見やって言う。

「やだよー　ばかばか！ばかおでぶー！」

すっかり元氣を取り戻したリリンは足早に屋敷を去って市街地に向かって行った。
リリンの向かう道の先には市街地や商業地が密集した人口過密地帯が広がっている。

ザブンの統治する城塞都市は広く、人間の行き來が激しい。
無計畫に建てられたスラム等に逃げ込まれれば容易に見つける事は出來ない。

「おのれ！優しくしてやればつけあがりおって！！おい！！」

ザブンは執事を呼び出し、逃げ出した銀髪のゾンビに追っ手を差し向けるよう命じた。

「旦那様、生憎手勢の方は前線に出払っておりまして⋯⋯」

「むぅ、そうか。では奴を呼べ！」

「『彼』でございますか」

「そうだ！高い金を払って常勤させておるのだ、こういう時に働いてもらわねば困る！どうせあの娘はこの城塞都市から出られはせん、関所の門番に銘じて若い娘の出入りを制限させるのだ！」

人間の移動に制限をかける事で市井に混亂が生じるだろうが構わない、ここは俺の街だ、ここは俺の王国なのだ、誰にも文句は言わせない。ザブンはそう考えていた。

「灰獲守の弱體化魔法はまだ暫く効果があるはずだ、この街から強引に逃げ出す事は出來ん、あの娘が力を取り戻す前に捕えるのだ」

「分かりました、しかし僭王宇田への軍の即時撤退要求をしたためた外交文書はどう致しましょう」

「バカモノ！だから余計にあの娘を捕えなければいかんのだ！撤退要求の文書はそのまま送れ！あの娘を捕えた証拠は毛髪でも同梱させておけ！」

リリンが走り回った時に毛髪が何本か拔け落ちているはずだ、それを捕えた証拠に送れとザブンは言っているのだ。

「畏まりました」

「いや待て⋯⋯良い事を思いついたぞ。ついでにあの記録水晶に撮っていた映像を⋯⋯ふっふっふ、あの宇田とかいう若造が悔しがる姿が目に浮かぶようだわい」

「旦那様の寢室に置いてある記録水晶ですか？」

「そうだ、あれを一緒に送り付けるのだ、私の個人的な趣味のために撮っていた物だが、良い畫が撮れたはずだ。あの水晶の映像が、娘が私の元にいる事の何よりの証拠になる」

ザブンはニヤニヤとしながら巨體を揺らした。


════════════════════

よかったねリリン