挿絵（By みてみん）

第３７部分　オーバードース　の回の挿絵です。
発注した絵が完成したのでこちらにもUPします。
この畫像は仮想通貨Monacoin支払いで「よぱん@お絵描き勢」様に描いて頂きました。


════════════════════

「ぐひ！ぐひ！氣持ち良い事しましょうねぇ莉寧ちゃん？」

薩芬は寢室の床の上に莉寧を投げ出し、自らの服を脫ぎ始めた。

目の前の男が何故服を脫ぐのか莉寧には心當たりがあった。
自らの主人もある行為をしようとする時に服を脫ぎ始めるからだ。

「ひっ！」莉寧の背筋にゾゾゾっと寒氣が上ってくる。

今まで想像した事も無かった、主人以外の者と裸で觸れ合う等という事を。
それを想像する事で発生した強烈な惡寒は莉寧に逃避を選択させた。

「うぅー」

もう逃げ場はない。逃げ場はないが、とにかく目の前の現實を直視したくなかった莉寧は床に潛り込む。
布團を被り、目を瞑り醜い男を視界から消すのだ。

だが勿論そんな事をしても意味は無い、莉寧が震えながら床に隠れていても、薩芬はすぐ傍にいるのだ。

「えぐっ　えっぐ　ふぐぅ⋯⋯」

かつてない恐怖に莉寧は泣きじゃくりながらシーツを噛む。

「さぁさ、楽しませて貰いましょうかな！」

薩芬は素っ裸になると掛布團と床の隙間に潛り込み、莉寧の元へ向かう。

莉寧がふと後ろを見ると、脂ぎった男の顔がそこにあった。

「うぇぇぇん！」

莉寧は恐慌狀態に陥り何とか薩芬の手を逃れようとするが、既に莉寧の腕力は弱體化している、とても薩芬には敵わない。
腕を摑まれても払う事すら出來なかった。

「さぁ、脫ぎ脫ぎしましょうねぇ」

薩芬は掛布團を跳ね除け、莉寧の姿を露わにすると、床の上で強引に莉寧の裝備を剝がしていく。

「うぐ　ひぐぅ　えっ　えっ」

「これも脫がして。これも、これも」

薩芬は莉寧の肩當て、腰當を次々と剝ぎ取っていく。

「やめ　やめれぇ！やめへ（て）よぉ！」

莉寧はグスグスと泣きながら薩芬の額をポカポカと叩くが全く効果は無い。
薩芬に力づくで裝備を剝ぎ取られ続ける。
とうとう胸當てと內褲だけを殘し、裸に近い狀態になる。

「さて、準備はいいですな？」

薩芬が立ち上がると、莉寧の眼前に醜惡な男のぶよぶよとした全裸が広がる。

「フぐぅ⋯⋯　えぐっ⋯⋯　莉寧　今忙しいから後にして⋯⋯」

「明日の朝までには終わりますよ」

莉寧の懇願を聞き入れず、薩芬は床の上に倒れている莉寧の手を摑む。

「ふぅ！ふぅ！」

薩芬の興奮した荒い息が莉寧に掛かる。

「ヤだぁ！お願いだから！莉寧お願いするから止めてぇ！」

もう薩芬は答えない、目を血走らせながら莉寧の內褲に手を掛け、強引に剝ぎ取ろうとする。

「ウうぅ～～」

莉寧も全力で抵抗する、片腳を上げ下著を剝ぎ取られまいと力を入れるが結局はずるずるとずり降ろされてしまう。

正面を見ると獸の顔がそこにはあった。
薩芬は完全に興奮し、滾った情欲を全て莉寧にぶつけるつもりなのだ。

莉寧はこれから自らの體に起こる事を本能的に理解した。
具體的な行為の方法は知らないが、婦人雑誌等で仕入れた情報から何をどうするのかは察しがついていた。
まさか自分がこんな目に遭うとは思っても見なかった。
何時かきっと、婦人雑誌で見たようなロマンチックな場所で最愛の主人に抱かれると夢見ていたのだ。

しかし現實にはとても好きになれない男に自分は組み敷かれている。
両手を押さえつけられ、動物的に純血を奪われようとしている。

「あぅぅー⋯⋯」

この世に生じて以來初めの無力感を味わい、抵抗する氣力も喪失する。
薩芬に抗う事を諦め、莉寧は力を拔いてただ嵐が去る事を待つ事にした。

その莉寧の殊勝な様子に薩芬はますます性的興奮を高める。
今まで奴隷市場で未成熟な子を買いあさり、數々の花を散らしてきたが今回の花は逸品だ。否が応にも期待が高まる。

「そろそろ覚悟はいいですかな？」

既に互いに裸になり、後は行為に及ぶだけである。

薩芬が莉寧の腰を摑もうとしたその時、莉寧の胸の奧から猛烈な不快感がやってくる。
猛烈な吐き氣が莉寧を襲い、胃液が逆流してくる。

「うっ！ぶ、ぶふ⋯⋯　おろろろろろろろろ」

その場で床の上に吐瀉物がまき散らされる。
黃色い染みがシーツに広がっていく。

「ぐひひ！私と初夜を迎える子にはよくある事ですよ、私は氣にしませんよ？」

薩芬はそう言いながら、吐瀉物をすくい取って舐めた。「甘露甘露、うひひ」

「おえっ　おえっ　おえええぇえぇぇぇ　おろろろろろろ」

そして、何時も通り黑く禍々しいオーラが吐瀉物から沸き起こってくる。

──ォォォォォォォォ──

吐瀉物から何かこの世の物では無い聲が聞こえてくる。

「な、なんだこれは」

ここでようやく薩芬も己が相手にしている少女が人間では無い事を思い出す。

「えへへ⋯⋯　死んじゃえ⋯⋯」

莉寧は勝利を確信し、安堵した。
しかし⋯⋯

「『『キョエエエエエエ！』』」

吐瀉物から湧き出てきたのは力強い怪物では無く、劍を持った小型のスケルトン達だった。

「『『ウシャ！ウッシャシャ！』』」

莉寧の膝までぐらいの背丈しか無い小型の多數のスケルトン達は劍を持って騒いでいる。

「むぅ、それが君の奧の手ですか」

「殺して！あいつコロして！」

「『『ウシャシャ！ウシャー！』』」

小さなスケルトン達は次々と薩芬を襲う。

「小癪な！」

薩芬は寢室の壁に掛けてあった劍を取り、ミニスケルトン達とチャンバラを始める。

「がんばれ　がんばれ　スケちゃん　がんばれ」

だが、弱體化した莉寧が召喚した弱々（よわよわ）しく、スケルトン達はその見た目通り劣勢を強いられる。

「ほほ！弱い弱い、そこらへんのキラースライムより弱いですぞ！」

スケルトン達は薩芬に蹴られてバラバラになったり受け太刀すれば刀身ごと體を真っ二つにされたりして劣勢だ、とても敵いそうにない。

「あぅぅー」

再び泣き顔になる莉寧。
組み敷かれるのはもう嫌だ、先程の恐怖を思い出しポロポロと涙がこぼれてくる。

その時、乙女の涙がスケルトン達に奇跡を起こした。

「『『ッシャオラァ！』』」

「な、なんだ！？　何をするつもりだ？」

小型スケルトン達が互いに集まり、集合するとメキメキと音を立てながら合體していく。

「ッシャオラァ！」

なんとスケルトン達が合體してキングスケルトンになった！

とは言え、本來のキングスケルトンは身長４メートルを超える巨大な怪物だ。
見た目の違いと言えば通常のスケルトンより少し色が黑っぽいのと、頭蓋骨の上に小さな王冠を乗せているぐらいだ。
このスケルトンは精々が一般的な成人男性ほどの大きさしか無い、差し詰め、ミニキングスケルトンと言ったところか。

「淒い！がんばレ～！」

「大きくなっても所詮は人間と同じぐらいの大きさではないか！この薩芬様に敵うと思うてか！」

取っ組み合いになり、両手を組んで力比べとなる。

「グググ、うおぉぉ」

薩芬はだらしない體型でありながらなかなかに膂力が有り、ミニキングスケルトンの腕力に對抗する。
初めこそミニキングスケルトンは優勢だったものの、徐々に薩芬に押され始める。

「負けちチャウのー⋯⋯？　ふぇぇぇ⋯⋯」

ミニキングスケルトンが負けそうになると莉寧が泣き出しそうになる、すると

「ウオッシャァ！」

何も無いはずの眼窩に光が宿り、淒まじい力で薩芬を圧倒し捻り返す。

「そ、そんな。ぶひぃ！」

予想外の怪物の巻き返しにあっと言う間に薩芬は床に組み伏されてしまう。
うつ伏せにされながら首を押さえつけられ、勝負アリの形になる。

「ぎぎぎ、き、貴様ぁ！この私を誰だと思っている！薩芬様だぞ！それに私を殺してもこの屋敷から出る事は出來んのだ、さあこやつを退いて私に謝るのだ。大人しく言う事を聞けば惡いようにはせんぞ、宇田の軍が退けば帰してやっても良い！」

「はぅ　あぅ」

主人の元に帰られる、その一言が莉寧を迷わせた。
冷靜に考えれば埃里克西爾に對する有用な外交カードである莉寧を薩芬が手放す可能性は低いのだが、莉寧にはそこまで考えを及ばせる思慮が無かった。

主人の元に戻れる、その魅力的な提案だけが莉寧の頭を支配し始めた。

「ほんと？　ほんとに莉寧　主人のとこに帰れるン？」

「私は誠意大將軍の肩書を持つ男だ、噓は言わん」適當な噓を並べる薩芬。

「んじゃ　スケちゃん」莉寧がミニキングスケルトンを下がらせようとしたその時。

「ウソラッシャイ！！」ミニキングスケルトンが叫ぶ。

ミニキングスケルトンは己の主の代わりに薩芬の噓を見拔き、益々薩芬を締めあげる。

「ぎぇぇーー！折れる、骨が折れるぅぅぅ、痛い！痛い！」
「わ、分かった！屋敷の魔法結界を解く。どこへでも好きに行くがいい！」

とうとう根をあげて降伏する薩芬。
ミニキングスケルトンに立たされると、せっつかれながら魔法障壁の解除に向かう。

薩芬はミニキングスケルトンに後ろを抑えられたまま寢室の壁の隠し棚に手を入れて、屋敷全體に掛かっている魔法結界を解いた。

「やったー！」

莉寧は裝備を裝著し直すと足早に外へ向かう。

莉寧が屋敷の門を拔け、ミニキングスケルトンが続いて拔けようとしたその時。

バリバリバリ

「ウシャー！」

ミニキングスケルトンは待っ黑焦げの消し炭となって崩れ去った。

「おのれぃ、魔法結界の再起動が間に合わなかったか！娘！戻って來い！」

薩芬が二階のテラスから門を見やって言う。

「やだよー　ばかばか！ばかおでぶー！」

すっかり元氣を取り戻した莉寧は足早に屋敷を去って市街地に向かって行った。
莉寧の向かう道の先には市街地や商業地が密集した人口過密地帯が広がっている。

薩芬の統治する城塞都市は広く、人間の行き來が激しい。
無計畫に建てられたスラム等に逃げ込まれれば容易に見つける事は出來ない。

「おのれ！優しくしてやればつけあがりおって！！おい！！」

薩芬は執事を呼び出し、逃げ出した銀髪のゾンビに追っ手を差し向けるよう命じた。

「旦那様、生憎手勢の方は前線に出払っておりまして⋯⋯」

「むぅ、そうか。では奴を呼べ！」

「『彼』でございますか」

「そうだ！高い金を払って常勤させておるのだ、こういう時に働いてもらわねば困る！どうせあの娘はこの城塞都市から出られはせん、関所の門番に銘じて若い娘の出入りを制限させるのだ！」

人間の移動に制限をかける事で市井に混亂が生じるだろうが構わない、ここは俺の街だ、ここは俺の王国なのだ、誰にも文句は言わせない。薩芬はそう考えていた。

「灰獲守の弱體化魔法はまだ暫く効果があるはずだ、この街から強引に逃げ出す事は出來ん、あの娘が力を取り戻す前に捕えるのだ」

「分かりました、しかし僭王宇田への軍の即時撤退要求をしたためた外交文書はどう致しましょう」

「バカモノ！だから余計にあの娘を捕えなければいかんのだ！撤退要求の文書はそのまま送れ！あの娘を捕えた証拠は毛髪でも同梱させておけ！」

莉寧が走り回った時に毛髪が何本か拔け落ちているはずだ、それを捕えた証拠に送れと薩芬は言っているのだ。

「畏まりました」

「いや待て⋯⋯良い事を思いついたぞ。ついでにあの記録水晶に撮っていた映像を⋯⋯ふっふっふ、あの宇田とかいう若造が悔しがる姿が目に浮かぶようだわい」

「旦那様の寢室に置いてある記録水晶ですか？」

「そうだ、あれを一緒に送り付けるのだ、私の個人的な趣味のために撮っていた物だが、良い畫が撮れたはずだ。あの水晶の映像が、娘が私の元にいる事の何よりの証拠になる」

薩芬はニヤニヤとしながら巨體を揺らした。


════════════════════

よかったね莉寧