６２

『啊　那些　路上还有落下的』

将史萊姆全部吞噬殆尽的肉食男孩为了寻找其他的贡品再一次走了起来、路邊的尸体被吧唧吧唧地踩碎了。
那些是薩芬軍的士兵吧，应该是受到了十分地殘虐的對待而断氣的，从他们脸上悲壮的遺容就能够想到死前所遭受的痛苦。
恐怕这些都不是因为戰鬥而死的。而是在戰鬥不能的狀態下，用能够给予巨大痛苦的方式殺掉的。

『虽說不能一邊走一邊吃東西』

『啊这邊也有尸体　啊　原来那邊也有！』

肉食男孩追逐着尸体前进着。

每次咕叽咕叽地貪食着尸体的时候，还不忘抱怨一下那些一点殺戮礼仪都不懂的殺人者们（标注：惡作剧的小東西，我推测是史萊姆）。

『走过的地方尸体到处都是真是不像話　要知道这个世界上有多少想吃但是吃不上的僵尸啊　虽然骷髅吃不了就是了⋯⋯酷酷酷酷！』

肉食男孩尼亞尼亞地笑着（奸笑）继续开始搜索。

在开阔的荒野上。
空无一物的茶色的大地不知道向哪裡延伸着。
在降雨量较少的土地上，到处都有动物或者是怪物的白骨伫立着⋯

继续追踪，地上不断传来doshindoshin的声音、哥布林的集團袭击了敌方的一名女士兵。

───

「唔、啊、放开我！」女士兵呻吟道。

「嘿嘿，你们已经输了。老實点，这样的話会留你的性命」

全副武装的哥布林士兵三人将女士兵推倒，用刀的腹部（西塔西塔地）贴在女士兵脸颊上进行恐吓⋯

从部队中逃逸，最後遭到宇田軍哥布林的袭击，双手和两脚都被压制的女士兵动彈不得，无计可施。

这是戰場上常見的光景。
推倒、侵犯、殺掉。

这三只哥布林已经不知道殺死、解体了多少人类，他们被戰場的疯狂支配了。
魔法秘藥能够进一步放大哥布林的凶暴性，對人类怀着屈辱感情的亞人更是容易失去理智，被暴力的衝动支配全身。

「殺、殺了我吧！」这是女士兵最後的请求。

「你好吵！能不能別这麼快死心啊！」

哥布林们开始殴打女士兵，把她身上的盔甲全都剥了下来。
保護身体的東西被夺走的女士兵，肌肤暴露在哥布林眼前。

「呵呵，連死的覺悟都有了，被侵犯这種程度不是根本不值得一提吗？」

女士兵无言了。
虽然顺势說了、「殺了我！」之类的話語，但是内心裡一点也不想被殺。

女士兵在戰場上一直有这样的潜规则「在戰場上的女性被俘虏的时候，可以选择耻辱地活着或者贞洁地死去」。现在感受到这个规则原来不只是說說而已。

要是說真心話的話，其實一点也不想死。

比起被刀切碎致死，让眼前的醜陋生物對自己隨心所欲也并不是不能忍耐，心裡的天平已经向这邊倾斜了。

「對了、给你看个好東西。」

哥布林中的一人从怀裡拿出了什麼東西。
圆形的金属环上穿着數枚肉乾一样的東西。

「什、什麼啊、不就是用来保存的肉乾吗」

「『『　嘎哈哈哈哈！』』」

哥布林们一起笑了起来。

「嘎嘎嘎！要說是肉乾确實是肉乾呢」
「那、你吃一个尝尝呗」

「肉乾」在女士兵的眼前被喀嚓喀嚓地切成了細絲。

「⋯⋯难道說、那个、莫非那个肉是⋯⋯」

「这个是『耳朵』呀、在殺你的同伴之前割下来的。可是惨叫了好大一声呢？」

哥布林们在殺死對手之後会把他们的肉割下来，作为戰利品保存起来。
把这个作为打倒了敌人的証据、本来是不会在猎物活着的时候發泄憎惡来虐待的。
这幾隻哥布林属於特別狂暴的个体、即便这样其他较为有良知的哥布林知道他们的所作所为也只是稍微皱一下眉頭的程度、专門去批评他们的行为这種事是没有的。

由此可見哥布林这一種族對人类的憎恨是多麼的根深蒂固。

「魔鬼⋯⋯是魔鬼──」女士兵罵道。

咔

女士兵的鼻子被哥布林小小地拳頭击中。

「明明是生死之际还这麼游刃有餘？」
「为了延長生命全力给我们献媚吧。」

女士兵一邊哗哗地流着鼻血，一邊看着哥布林们。
没血没泪的劣等亞人種，这就是女士兵看到的東西。

「因为不能對在王都的人类出手，你就让我们出出氣吧，嘎嘎嘎」
「什麼的，也让你稍微舒服一下吧。」

「⋯⋯」

女士兵明白了抵抗也是无用的，彻底放弃了。

「只要你不反抗我们可是很溫柔的哦，嘿嘿嘿」
「人类的身材真是好啊。要被下等的哥布林侵犯了是什麼样的心情呢？　哈哈哈哈！」

哥布林们脱掉裤子，正要进行牲畜一样的行为，就在这时。

duangduangduang

隨着地面發出的巨响，一具巨大的僵尸出现在他们眼前。

『唉　唉　唉　唉那麼做可是不行的哦！強迫別人是不行的　莉琳媽媽曾经这麼說过！』

「什麼啊！？」

突然出现的巨大存在，让在場的所有人都目瞪口呆，愣在原地。
異常的巨大身躯、異常的味道、異常的样子。
那裡的巨人（肉食男孩）就是拥有能够唤起生物本能危机感的容貌。

『咿啊啊啊啊啊啊！！』

肉食男孩开始咆哮，大氣都在颤抖着，他们的耳朵鼓膜能够哧哧地感受到那刺激。

就凭这个咆哮，在場的所有人无一例外地對他有了「无敌的強者」这样的评價。

生物这種東西，就是会對巨大的存在感受到压倒性的威胁。

更何况是身高８米的巨大的僵尸，那太过规格外的巨大让所有哥布林頭腦中一片空白，原地不动不知所措。

那其中的一只哥布林开口回話了。

「什，什麼啊，別吓我啊。这不是咱们軍队裡的大僵尸吗⋯⋯　別碍我们的事！都要臭死了」

为了在伙伴和女士兵的眼前逞能。
因为想要逞強才說出了刺激大僵尸的話語。
这个致命的失误却夺走了他的性命。

『Gububububu』

肉食男孩挥起手臂、一把就把剛才發牢骚的那人攥在手裡。

扑哧扑哧扑哧

然後用手掌狠狠地向自己的頭上砸去，哥布林瞬間就化为了肉块。

站在眼前的巨大僵尸是十分危險的存在，出於本能強烈地认识到了这一点。

但是

「应该是友軍的僵尸」这一理性判断是哥布林處於本能發狂之後做出的。

彼らは理解していなかった。
目の前の巨大ゾンビが、規律は無く、理性も薄く、今は居ない最愛の主の言葉一つによって辛うじて指揮官の命令を聞く曖昧模糊とした凶惡な存在である事を。

「わっ！な、何をする！？」

『せ　せ　制裁だど。ゴーカンは良くないんだど　し　し　紳士じゃないんだど』

「ひぃ！逃げろ！」

ゴブリン達は蜘蛛の子を散らすように逃げ出し、いなくなっていった。

『ぐんき違反は死刑だド』

一歩踏み出すだけで數メートルは軽く進む巨人と、小さな小人では競争になるわけがない。
女兵士を強姦し殺害しようとしていたゴブリン達は一人殘さず虫のように手の平で磨り潰された。

『お嬢さん、大丈夫かだど』

ゴブリンを始末したミートボーイが女兵士を見てニッコリと微笑む。

「あ、有難う⋯⋯」

『無事で良かったど』

「貴方見かけによらず紳士なのね」

『宇田軍のジェントルメンはおでの事だど　グブブブ』

ミートボーイが笑うと、口から飛んだ唾が邊りにまき散らされ、強烈な匂いを発した。

「う、臭⋯⋯　じゃ、じゃあ私はこれで」

女兵士は足早にその場を立ち去ろうとする。
助けてくれた事は嬉しいが、とても話をしたくなる相手では無い。
一刻も早くその場を離れたかった。

『待つんだど』

「何？」

『ゴーカンから助けたけど、お前を食べないとは言ってないど！お前は敵の兵士なんだど！敵だから食べてもいいんだど！グババババァ！』

「い、嫌、いやぁぁぁぁぁぁぁ！」

ミートボーイは鷲掴みにした女兵士を口に放り込む。

バキバキブチュルル

ゴキバキバキ

ミートボーイは女兵士を噛み砕き、血液を吸い取り、余す事無く堪能し食いつくした。

『良い事した後のお肉は美味しかったど　グブブブブ！」

邊りにはゴブリンが潰れた死体と、巨大ゾンビに食べられた憐れな兵士の鎧だけが殘った。

───

「ミートボーイ殿！陛下より撤退するようご命令です！」

ミートボーイが次はどこにおやつを探しに行こうか思案していると、騎乗した軍の伝令が駆け寄って来た。

『ンーー？　お前も食ってほしいのかぁ』

ミートボーイは敵味方の区別が付かず、伝令を掴み自分の口の高さまで持ち上げた。
行軍中は兔も角、一度獨立して好き放題に暴れられる環境になるともう誰が誰だか区別がつかなくなるのであった。
視界に入る動く人間は基本的に自分のおやつなのである。

「う、う、宇田陛下のお言葉です！全軍直ちに戰闘を中断し後退せよとのご命令です！」

『ウババ！宇田ざまのぉ？』

宇田という固有名詞を聞いた途端ミートボーイは硬直し、伝令はミートボーイの手からこぼれ落ちて下まで落下した。

「ザブン領に居る我が軍は即時撤退します。貴君も早急に本隊と合流するよう！確かに伝えましたぞ、では！」

何とか無事、地面に着地した伝令は馬に乗り去って行った。

『ドーしてだぁ？　もうすぐ敵を全部食えるのに　ドーして⋯⋯』

その時ミートボーイは氣が付いていなかった。
自身の遥か上空を、騎乗用小型飛竜に跨った宇田がリリンの囚われているザブン領地の城塞都市ザモールに向かって飛んでいる事を。