太陽光閃閃的照著我。
埃里克西路国內降雪的寒冷地域很多，這裡就完全是別的世界了。仿彿是南方的国家一樣，真熱啊可惡。
雖然我有把頭巾卷在頭上但能不能遮住日光就不知道了。

「全是沙子啊這個街道。從談話裡可是完全聽不出來是這樣的地方啊。」

完全就是把沙漠中的綠洲做成都市的樣子。
生長的樹木也大多具有南国的風情。
能有被稱為薩芬領的首都的價值的城市其所有的房屋的數量也不僅是零頭。作為地方區域已經算得上是頂級的規模了。
高大的石壁將城市包圍，造出了在廣大的沙漠之中名為城塞都市的綠洲。
在街上往來的人們大多皮膚黝黑，而只有存在於幻想世界的蜥蜴人、雪男之類的人種多樣的亞人們也走在路上。

「KECHAPARASHIDOKIA，PARAPOROLIKUCHA！（ケチャパラシトキア　パラポロリクチャ！）」

走在街上的蜥蜴人的兩人好像在說著什麼但說的話完全理解不了。
這個世界的基本語言是日語，但好像沒有完全的統一。既不是日語也不是英語，恐怕是在說一種完全未知的語言吧。
也有港口，和其他大陸的交易也很盛行，好像是個相當国際化的都市。
交易都市林剛和埃里克西路首都則有著另一種活力。
我在制壓埃里克西路王都的時候是想要以中央的經濟裁決來如我所願進行地方經濟的操縱，但是看來在地方有它獨特的流通方式呢。
稍微有點不可思議的感覺。雖然我已經不想回到原來的世界了，不過帶著這個遊戲世界的文化回去的話應該算是相當大的發現吧。

「真是非常的乾燥呢，主人。給您進行水分的補給。」

和我一樣用頭巾包住頭部的布倫希爾德把被太陽的熱度考得溫熱的水壺遞了過來。

「唔姆。」

一邊大口的喝著溫熱的水一邊環顧周圍。
高聳的牆壁，衛兵們森嚴的巡視著，旅行商人等凡在的人們來往行走著，奴隷和奴隷商人站在一邊。
像是很有錢的男人，看上去食物吃緊的戰士，露出肌膚的女人，看上去沒有破綻的眼神犀利的集團。
繁雜多樣的人在這片沙漠的綠洲相會一堂啊。

「好像是中東和印度混合之後的都市啊。」

雖然哪邊我都沒去過就是了。

「『中東』和『印度』是什麼呢，主人？」
「沒什麼，是這邊的話。」
「是的。」

我們入侵了薩芬領土內的城塞都市薩摩魯。
為了將被薩芬誘拐的莉琳奪回來。
雖然靠軍隊將他們壓垮也可以但這種情況無法保證莉琳的安全。為了確實的奪回來，就由我、布倫希爾德和另外一人秘密的潛入直接將莉琳奪回並返回。
順便一提要想進入這個城塞都市姑且是需要身份證明的，但是進行賄賂之後就簡單的放行了。姑且算是準備了假冒的身份證看來是沒有必要了。
但是，雖說是位處戰場的後方，正值戰爭時期的街道中的衛兵的數目非常多。
或許放寬入口加強警戒內部是領主薩芬的方針吧。
確實這裡人口眾多又出入頻繁，若是只靠衛兵來一人一人的審查會變的沒完沒了吧。
這個薩摩魯面向大海所以交易盛行的樣子，從經濟方面考慮，恐怕也許是對於流通的人員很寬容吧。

「正直的人啊，能否施捨我幾個銅幣呢，我已經三天沒有吃飯了。」

突然奇怪的婆婆開始乞求布倫希爾德施捨錢財。
弓著腰，骯髒又寒酸的衣服包在身上，看一眼就知道在為糧食發愁。

「人類三天不吃飯。這真是不得了的事情呢，身體機能會開始出現問題的吧。那麼請收下這個。」

說著，布倫希爾德地過去一枚銅幣。

「神一定會保佑您的。」老婆婆雙手合十感謝著布倫希爾德，「話說回來小姐，我的孫子也餓著肚子。能否再施捨我們一點呢？」
「這真是不得了呢，那麼⋯⋯」

布倫希爾德大意的在街道的正中央打開了裝滿著金幣的袋子，老婆婆直直的窺視著裡面。

「孩子有很多很多啊⋯⋯若是有５枚銀幣的話就可以暫時填飽肚子了。」
「那麼就給您吧。」
「要是有金幣的話就能夠為生病的丈夫買高價的藥了⋯⋯」
「那麼這個也給您吧。」

布倫希爾德接連把金幣遞給開始得意忘形的婆婆。

「停下來，沒完沒了了。」
「啊。」

我猛地把裝滿金幣的袋子從布倫希爾德的手裡拿走。
雖說是布倫希爾德的零花錢如何使用都隨她自己，但是也不能眼睜睜的看著錢被騙走。

「⋯⋯」

不懂世故看起來容易騙的銀髮女孩有個男人。
不知是否是這樣判斷了，老婆婆盯著我看了一會兒就搖搖晃晃的走了。

「大姐姐，周濟周濟吧，我這幾天也是什麼都沒吃了。」
「銀髮的人！求您了施捨我一點吧！」
「孩子生病了，請給我神的恩惠。」
「您的善行神會看著的，您就是聖女。所以請施捨我一點吧！」

男女老少，各種各樣的乞討者一齊盯上了布倫希爾德圍了上來。

「看吧！不斷集中過來了。」

周圍已經全都是乞食的人了。
不管哪個都是裹著骯髒的破布，把不知幾天沒洗的髒手伸向布倫希爾德。

「喂！都散開！要飯的人！」

我的怒鳴壓在乞討者的身上讓他們四散而去。
這樣的事看來不管是在那個世界都是一樣的樣子。
不明確表態的傢伙就會被盯上，變成「食物」

但是稍稍有些意外。
布倫希爾德會施捨別人什麼的想都沒有想過。
莉琳的話一定會一邊「這個，是莉琳的呦，是為了買冰激凌的錢所以不會給你呦」這樣說著一邊拒絶掉吧。
盡管使用的魔法大多是給對手帶來痛苦的惡劣的魔法，但是性格意外的溫柔也說不定。
雖說如果是我的命令，連嬰兒都會很高興去殺掉的吧。

「⋯⋯君主啊，請盡快進行我主的救出吧。」

我的後面出現了大個的男人。
純白的法袍裹在身上的巨大的老人──暗影牧師向我說道。
本來是骸骨怪物的他運用變身魔法現在變為了人類的祭祀的身姿。
變為魔物以前似乎是真正的人類的祭祀，不過已經是無所謂的事了。
在皮膚上的白色的大眉毛，閃爍著黑色光澤的肌肉的身軀仿彿職業摔跤選手一樣。
雖說生前就是這種感覺不過有這種聖職者存在感覺很恐怖。
話說現在就已經很恐怖了，盡管暗影牧師現在穿著法袍不過完全沒有起到作用，路過的人都像是看到什麼恐怖的東西一樣紛紛從周圍躲了過去。

「你啊，不熱嗎？」
「⋯⋯五感在我在這個世界上復活的時候就忘記了。」

暗影牧師是莉琳召喚的怪物，對於自己的主人具有特別的忠誠心，比起作為我的部下更是莉琳的部下。
忠誠心也是比起對我，對莉琳的那邊更高。
因此，這次的莉琳救出行動也是他自身率先提出的。
不如說若是莉琳的救出失敗了，從我這裡難以叛變也會大吵大鬧吧。（俺から離反しかねない劍幕だったのだ。）

要是莉琳不在的話暗影牧師就只是一只流浪的怪物罷了。
沒有跟從我的理由。
雖然低級骷髏怎麼著都行，但是像是暗影牧師這樣的強力的怪物就不可能「服從我」、「好的我知道了」這樣做了。
這種像是手續一樣的東西是必要的。
讓莉琳來召喚也是進行手續的手段的一種。
玩家選擇的職業其中也有「惡魔召喚師」這樣的職業，不過這個職業通常來說是無法做出使役暗影牧師這種事情的。
所以說莉琳將暗影牧師召喚出來真是幸運啊。
然後現在，我的軍隊也有相當的部分是托暗影牧師的福。
作為前線的開道者，召喚了作為軍隊的擋箭牌的大量低級魔物，並且使役它們。
和最開始不一樣，在大規模行動的時候比起個人的勇武數量的暴力更加必要。
正如新生埃里克西路的名號一樣，引入了多種多樣的種族是好事，不過實際上能夠作為軍隊來被征用的數量有限制。
身為国民必定要能夠吃飽，而為了能讓国民吃飽飯進行生產的人是必須的，所以不能把所有吸納進來的人民都當作軍人。
所以數量上是我們占有相當的優勢，為了讓反亂軍陷入不利的境地低級怪物絶對是不可或缺的。
直截了當地說，在軍事上比起莉琳那樣具有強大能力的單騎，與強力的大規模軍事相關的暗影牧師更為重要。
所以莉琳的救出對於維持国家也有重要的影響。

「⋯⋯君主啊，您聽見了嗎。要盡早與我主莉琳相見確保平安。」
「我知道，就是為了把那傢伙奪回來才過來的。趕緊把薩芬幹掉救出莉琳吧。」

我就像是在應對国家的重要人物一般回答道。
──城塞都市薩摩魯 中央區 薩芬的宅邸
薩芬的宅邸在塞薩摩魯中央區的高台一樣的廣大的地基上矗立著。
是具有東方氣氛的二層建築。
穿過鐵柵欄的夾縫可以窺見院子裡有很多噴水池。
在沙漠的正中間搞噴水池⋯⋯是意外的水源豐富嗎，還是說硬是做出來的嗎，具體哪個不知道，不過總之應該是花了很多錢。

「那傢伙，不在這裡嗎！？」
「是的，姐姐大人不在這個宅邸裡面。雖然宅邸被施加了多重的防御結界，但是看不出具有隱藏人物的效果。姐姐大人毫無疑問不在這裡面。」

布倫希爾德無表情的敘述著。
呈直線向著薩芬的宅邸過來的我有向布倫希爾德下令召喚偵查用的使魔，來進行薩芬的宅邸內部的調查。若是薩芬有為了立即將莉琳處刑的意思而將她轉移就不好了。
因為我們在認出薩芬的瞬間就會幹出「既然自己人被抓做人質就把綁架的人殺掉」這樣致命的行為。　但是這種可能性很微弱。

「⋯⋯可能是在哪裡被幽禁了也說不定。君主啊，把他，把薩芬抓起來進行拷問讓他坦白。」

平常若是沒有命令的話對一般人比較溫柔的暗影牧師顯露出憤怒，提出了進行拷問的提案。

「⋯⋯是呢，就這樣吧。」

既然不知道所在地的話向看起來最可能知道的薩芬詢問就好了。
就這樣闖入宅邸好了。

──

「哦啦！」將大門踢破開始如雪崩一般入侵宅邸。
似乎有傭人還是什麼的人沖著我們過來不過在我們超過人類範疇的移動速度面前沒有人能夠留在我們的視野之中吧。
在到達宅邸的時候就發現了，看來現在好象是衛兵都不在的時候。

「薩芬所在的寶座之間是在二層嗎？」
「是的，從這裡的樓梯上去的最裡面的房間就是了，主人。」

我們的速度已經無法測量了，恐怕和跑車的最高速度差不多。
畢竟是以這樣的速度轉彎的，所以在轉彎的時候地面實際承受的壓力會變成體重的幾倍，地面也就因此變得坑坑窪窪，被破壊殆盡了。
我們一邊將石階變為亂七八糟的碎片一邊在房屋內飛馳著。
目標是寶座之間的薩芬。

「呦，初次見面啊～！」

穿破比起埃里克西路城門小得多的大門，我們闖進了寶座之間。

「什！？什！？」

完全沒能應對突發的襲擊，像是薩芬的搖搖晃晃的大個光頭大叔滿臉動搖看向我們。

「應該不是別人假冒的吧喂。」

我慢慢的接近在寶座之間的薩芬。

「你們是什麼人，宇田的手下嗎！？」
「你覺得是誰呢名男優先生。」

說完，就能感覺到血液在腦袋裡面沸騰著。
那段映像再次被喚醒，將我的心染成黑色。

「至高王牌防御魔法（灰獲守ハイエース防御魔法）是怎麼被突破的！？」薩芬對於自己宅邸那鐵壁般的防御被突破了十分吃驚。

「防御結界解除了。」布倫希爾德說道。

「難、難道你就是宇T──喀誒！」

我在薩芬說完話之前將手指伸進薩芬的嘴裡將他的門牙折斷。

「接下來不許你隨意講話。」
「KIEE！」猛地一顫的薩芬慌忙將嘴壓住。

「選吧，是直接把那只僵屍，把莉琳還給我然後被我沒有痛苦的殺死，還是讓我動真格的生氣之後讓你死去時品嘗到地獄的痛苦。」
「順便一提沒有中間選項。」布倫希爾德說道。

「不，讓你活著也可以，不過，是要在死去為止都以從魔人的肛門噴射出來的糞便為食的人生就是了。」

我毫無慈悲的宣告。
讓這傢伙把情報從嘴裡吐出來之後，他就沒用了。
在完成莉琳的奪回任務之後，這傢伙的利用價值就僅僅是平復被戲弄的我的心情的精神安定劑罷了。

「哈啊哈啊、哈啊哈啊⋯⋯啊！」

命懸一線陷入絶境的薩芬的視線看向別處。

「嗯？」讓我也不由得移開視線。

「有破綻！去死吧！」

薩芬把寶座的扶手上的什麼開關按下時，周圍開始發光了。
吧哩吧哩吧哩！
我的身體受到了電擊魔法那樣震顫著。
那具有能讓我的身體震顫的威力，估計是應對入侵者的具有相當威力的殺人魔法吧。
但是。

「呼哈哈哈，變得焦黑吧！」

薩芬以為勝利在握，笑了。

「你說誰啊？嗯？」
「怎、怎麼會，這可是最大威力啊！？為什麼還活著啊？」
「也應該理解到反抗是無意義的了吧。」
「呼嘿咿咿！」

薩芬一邊悲鳴著一邊要從寶座之間逃走。

「哦哆。」

我把腳伸出將薩芬難看的絆倒在地。

「咕嘿咿！」

薩芬在摔到在地的瞬間全身布嚕布嚕的搖晃著。仿彿史萊姆一樣。

「是肚子餓了要出去買油炸食品嗎？很遺憾現在是談話中，便利店之後再去吧。」
「？？？救、救救我，我知錯了。我投降了，和埃里克西路和並吧！老身還不想死啊！」
「別想。」

我蹲下來，用大拇指和食指捏起薩芬的小指。
慢慢的加強力道，緩緩的壓迫著骨頭。

「疼、好疼好疼！很疼啊！」

慢慢悠悠的將薩芬的小拇指捏碎。

「你給我看的成人影片的回禮，首先把這個收下吧。」

再一次加強力道，薩芬的小指開始變色，方向越來越扭曲了。

「要碎了！要碎了啊，咿咿咿咿！」

薩芬陷入了恐慌，不規律的喘著粗氣，用另一隻手梆梆的打著地板，或是打向我的臉做出抵抗，但是無法從如老虎鉗一樣的力道的我的束縛之中逃出，完完全全的無用之功。

「疼疼疼疼！我錯了，原諒我啊啊啊！」
「我心中的痛楚，給我記住了！」

一口氣使勁，將薩芬的小指粉碎掉。
BAKIBAKIBAKI，關節響起了這樣的聲音。

「KIAAAAAAAAAAAAAAAAA！」

薩芬走獸般的慘叫回蕩在宅邸之中。