「很痛啊啊啊啊，殘忍過頭了啊啊啊，為什麼老身會受到這種⋯⋯」

薩芬護著被我粉碎的手指呻吟著。
雖然是像是史萊姆一樣的男人，但骨頭被折斷的話還是會痛的。

「請不要殺我，拜託了⋯⋯會給錢的，還有奴隷也⋯⋯這個領土這條街道也都給你⋯⋯所以請不要殺我。」

一邊呻吟著一邊向我求饒。

「聽人說話啊你。誰什麼時候說要你的錢和領土了？我只是讓你把你抓走的我的僵屍還給我吧了。」

這回折斷薩芬的無名指。
BAKIN
很好的聲音。

「KIEEEEEEEEE！HIIII！」

薩芬的哭聲很煩人，但是，將手指折斷稍微有點意思。將關節折斷時會發出美妙的音色。

『⋯⋯在哪裡，我的主人莉寧到底在哪裡！！』

憤怒在沸騰著的暗影牧師抓住薩芬的前襟搖動著。

「好痛，不要搖晃我啊。」
『⋯⋯！！』

看來暗影牧師十分在意召喚自己的主人是否平安啊。
平常對於我的命令明明是一副既不否定也不肯定的鐵皮臉。
是相當的著急嗎，暗影牧師的變身開始解除，人類和骷髏兩種面容交互的出現。
抓著薩芬的手又開始進發出魔力，冷氣將薩芬的衣服凍了起來。

「喂，在說出來之前不要殺掉啊！」
『⋯⋯』

暗影牧師無言的將薩芬推開。

「很吵鬧得樣子啊。」

這時，年邁的老人進入了寶座之間。
穿著的是和服裙褲，腰間別著一把刀，是典型的武士造型。
一瞬間，還覺得是日本人。
這個城塞都市薩摩魯和東方之国日本国的交易很是頻繁，恐怕他是傭兵之類的人物吧。
像是從時代劇裡面走出來的混雜著白髮的武士瞥了我們一眼，悠哉悠哉的進入了寶座之間。

「源藏！快救我！」
「這真是⋯⋯賊人有三人啊，房屋的警備兵究竟在做什麼啊？」
「會做的就只有吃白飯嗎，快工作！把這些傢伙擊退了的話就如你所願給予你官職！」
「這可真是難得啊。那麼。」

年邁的武士拔出腰間的刀，對準我們擺好了架勢。

「是老爺爺嗎？」
「在下還不是老人。從故国離去成為浪人之身的在下是一介武士。為報薩芬殿下一宿一飯的恩情來助其一臂之力。」
「快點過來啊！打倒這些傢伙的話會給予獎賞的！」
「參上。」

話音還未消失，暗影牧師的手腕就掉到了地上。

「⋯⋯」

暗影牧師毫不動搖，悠然的確認著自己消失的右手，盯著被稱為源藏的來自東方的武士。
無機質的瞳孔捕捉到了東方而來的戰士。
好快。
雖說意識還沒有切換到戰鬥模式之中，但我竟然無法捕捉他的動作。
這個爺爺相當厲害。

「再說一次，在下並不是老人。」

哈？我剛剛，說出口了？

「在下，可以明白對手心中所想的事情。正因為可以知道對手心中所想的事情所以能夠知道下次對手的動作。這就是東洋的神之秘技，『心眼』。」
「真有意思啊你。」

我將意識集中于武士爺爺以獲得情報。

源藏
Lv ８０
HP ２３２６０
職業 武士
種族 東洋人
固有技能 心眼
NPC

相當的強悍。僅憑等級和HP的數值不能完全將他的強大表示出來。只能作為參考的數值。
即使單論HP也不是那個數值越大就越是擁有與之相對的強大。
頂多就像是顯示本人能夠忍耐多大程度的敵人的攻擊，這樣籠統的表現的數字罷了。
簡單來說、穿上鎧甲的話不管是誰HP都會上升。
反過來說，對於將強大的身體能力作為武器的人來說，若是身穿笨重的金屬鎧甲，回避攻擊的能力就會下降，這也是HP反而會下降的原因。
然後裝備上了鎧甲並不是單純的好事情。穿上了金屬制的鎧甲就意味著對於電擊系的魔法抗性很弱。
HP上升反而更加容易被幹掉，也有這種情況存在。

「⋯⋯你，對在下做了什麼？」

源藏以銳利的目光盯著我。
看來我讀取到這傢伙的狀態的事被注意到了。
只有我自己持有的，這個能閱覽他人的狀態欄的「只有玩家才能做出來的行動」的能力，不可能被他人（NPC）察覺到。
看來「心眼」並不是什麼半吊子的技能，那個爺爺是真的能夠明白這邊在想些什麼。
如果沒有降格的話會相當強也說不定。

「⋯⋯」

與先前富有餘裕的表情不同，源藏的臉上寫滿了懷疑。
看來總算意識到我們不是單純的盜賊了。
能看見源藏的身上纏繞上了像是「鬥氣」一樣的東西。
這個被稱作「鬥氣」的東西就像是很強的傢伙自然而然散發出來的氣場一樣。
依我來看大概HP超過１００００的人能散發出這種氣場的人就多了起來。

「已經夠了，快點解決掉。」我向暗影牧師命令道。

『⋯⋯咕喔喔哦⋯⋯』

周圍的氣溫急劇的下降。

「別想！」

源藏向暗影牧師切去，暗影牧師從手掌中取出法杖擋住源藏的攻擊。
源藏的刀由刀尖開始凍住。冰塊從暗影牧師接觸到的部分開始不停的蔓延。

「嘖！」

源藏拉開距離，擺好架勢，但無論我怎麼看都是源藏處於下風。
暗影牧師是魔法使。基本上以近戰的傢伙為對手的時候比起接近還是遠離更加有利。
然而源藏接近的話會被凍住，離遠的話暗影牧師的遠距離攻擊又會飛來。

『⋯⋯喀啊啊啊啊啊！』

暗影牧師的嘴裡發出了冷氣，但並不只是冷氣那麼天真的東西。
在接觸到的瞬間細胞就會被凍住，完全喪失作為生物的機能，就是這樣強力的攻擊。
我知道有無數人類被埋葬在了那個寒冰吐息之下。

「庫，你，妖怪之類的嗎！？」

不知何時暗影牧師從人類的姿態完全還原為了原本的骸骨巨軀。
身披白色法袍的骷髏無視源藏接連發出冷氣。
那個老爺子交給暗影牧師也可以。

「那麼那個武士爺爺就交給暗影牧師，我們就繼續拷問時間了。」
「好的。」

我和布倫希爾德開始審問倒在地面上翻滾並注視著戰鬥走向的薩芬。

「那麼，告訴我莉寧所在的地方吧。」
「咿咿咿，別、別過來！不、不知道，老身什麼都不知道！」
「到這會兒了還給我裝蒜膽子還真是夠大的啊。」
「主人，要使用竹簽嗎？」
「哦，用吧。」
「是。

布倫希爾德從懷裡取出來剛剛的尖利的竹簽，壓住了薩芬的右手。

『疼的話請說出來。』

布倫希爾德一口氣將竹簽扎入指甲之中。

『GIEEEEE！好痛！好痛！快住手啊啊啊啊！』
『我知道了。』

更加刺入進去，竹簽將指甲的根部扎穿，將指甲完全剝落下來。

『不是說了很痛了嗎啊啊啊啊！』
「雖然說了讓你告訴我痛不痛，但並沒有說會停止。這只是為了確認你是否覺得痛苦。」
「你個性虐待狂啊啊啊，很疼啊啊啊啊，HI！HI！」
「反逆者薩芬，讓你知道主人心中的痛苦。再扎下一根。」
「HIIIII，我真的不知道啊，那個女孩在中途就逃走了所以我正追趕著她。還沒有找到她在哪裡，恐怕那女孩應該是平安無事的。我從最開始就很紳士的處理她的事情。」
「混蛋你是阿爾茨海默症嗎？因為你送來的記錄水晶的影像我可是受傷到晚上都睡不著覺啊。」
「那是⋯⋯為了讓你這傢伙悔恨而編輯出來的東西。並沒有對她出手，真的啊相信我。中途受到了從她吐出的胃液裡召喚出來的怪物的妨礙，根本沒有對她做什麼。」
「⋯⋯是這樣嗎？」

在這個場合之下為了能夠延續生命，迫不得已說出真相的可能性很高，現在的話應該是值得相信的。總之如果能確保莉寧的話就能夠確認了。雖然並不是那麼想聽⋯⋯

「但是，總之先扎下一根吧。作為把主人稱為『你這傢伙』的懲罰。」

布倫希爾德按住薩芬，把竹簽刺向大拇指的同時薩芬響起了悲鳴。

──

雖然薩芬發出了悲鳴，但源藏並沒有來救他。

「（這傢伙，很強⋯⋯）」

陷入膠著狀態的源藏和暗影牧師互相窺探著對方的破綻。
雖然源藏在初手切斷了對手的手腕，但面對散發出強烈壓力的巨型骷髏的對手還是不能大意。
顯出原形的暗影牧師所持有的技能使得源藏更加的慎重了。
雖然讓不死族的身體的一部分受到了損傷，但是不能期待對手受到了像人類受到時一樣嚴重的傷害。
事實上暗影牧師對於失去了手腕的事完全是無所謂的樣子。
面對不死族時「已經給予對手相當大的傷害了」、「都商城這樣了應該沒關係了吧」這樣的疏忽大意是嚴令禁止的。
不死族有很多沒有痛覺的類型，單純的耐久力來說是人類無法比擬的。
極端的說，也存在著即使頭部被切斷還能夠行動，殺傷能力絲毫不減的個體。
更何況眼前的敵人是骷髏類型，連大腦都沒有卻還能對身體發出指令讓其行動的莫名其妙的東西。
在捨棄防御對攻的情況下，能贏過不死族的種族非常少。

「互相廝殺會輸掉，互相廝殺的話⋯⋯」

源蔵喃喃地嘟噥著。
是的，以不死族為對手的話「以命相搏（肉を切らせて骨を絶つ求更好的譯法）」的戰法是絶對不行的。
太遭了，有可能會陷入只有這邊會受到致命傷，而不死族的對手很快就能復活，這樣不利的模式。
對手持有「肉體」的話，還能夠從那像是生物的外貌中看出受到多少程度的傷害，但是對於骷髏這樣的無機物或是擁有超出人類所能識別範圍的變化的軀體的不死族的話，從外表很難判斷究竟受到了怎樣的傷害。

『⋯⋯冰彈！』

BARIBARIBARI！
打破膠著的是暗影牧師。
巨型的骷髏詠唱著魔法在源藏的周圍顯現出無數的冰錐，尖銳的前端對準了源藏，發射了出去。

「姆！？」

毫無空隙。
全方位射向源藏的冰之彈丸沒有留出可供一人逃出的縫隙。
就會這樣全身刺入冰錐而死。
暗影牧師這樣想著。
但是。

「秘劍，流水云！」

武士源藏的刀一閃之後，所有的向源藏突刺的冰錐的軌道都被彎曲，向著地板和牆飛去，發出了宏大的聲音之後碎散了。

『⋯⋯』
「沒什麼好吃驚的，畢竟是靠一把刀就向妖術使挑戰啊。當然，對中距離攻擊的對策是完善的。」

源藏一邊說著一邊將刀擺至上段，將鬥氣集中于劍鋒上。
劍鋒閃耀著寒光，集中著強大的力量。

「消失吧！」
『⋯⋯！！冰盾！』

源藏的刀大幅度的揮動，劍尖發出了劍氣。
暗影牧師展開閃耀著光輝的護盾來迎擊源藏放出的飛行攻擊。

「得手了！」源藏沖了過來，砍向了暗影牧師。
這是源藏的多段攻擊。
以飛行攻擊被防住為前提，向對方的懷裡沖去進行後續攻擊。
在敵人為了防御飛行攻擊而將注意力分散的瞬間拉近距離進行自己擅長的接近戰，將敵人一刀兩斷。
這是源藏的必勝模式。
但是。
源藏向彈開了劍氣的冰盾放出斬擊，打算嘗試連同盾和暗影牧師一同粉碎掉。
但是，在斬擊接觸到冰盾的一瞬間，冰盾炸裂，冰的碎片直擊了源藏。

『嗚哈哈哈哈！』高大的骷髏確信了自己的勝利，笑了出來。

──心眼破碎──

使用冰魔法的暗影牧師進一步將地板凍住，打算將著地的源藏的腳變為冰渣，但源藏立刻拉開了距離。

「唔噢！？」

暗影牧師對取得距離的暗影牧師進行追擊。
暗影牧師的嘴裡放出了寒冰吐息，極寒的冷氣襲向源藏的身體。
有大幅向後方跳去真是萬幸。
避免了即死，「險些致命的攻擊」結束了。
若是在近距離受到直擊的話，全身在瞬間被凍結，會就這樣變成冰雕吧。

「咕⋯⋯」

源藏正面的皮膚脫落下來，血液向外滴著。
近身也是冷氣，遠離也是冷氣，而且，對手還是難以讀心的不死族。
年紀真是不想要的東西啊。源藏痛切的想著。
若是全盛時期的話就能夠使用已經到到了神速的領域的腳力，看準間隙一刀兩段。就有這種一擊必殺的方法。
上了年紀並不是壊事，能夠用年輕時做不出來的技巧來戰鬥。
但是，但即使是這樣⋯⋯
比起技巧更注重速度，比起技術更注重力量。（巧手こうしゅより速さ、技術より力。）

在數次的戰鬥之中，客觀的評價戰鬥這種行為的時候就能明白，對於年輕所擁有的瞬发力來說，老年的軀體運用技巧所占的小小的先手並不是對手，這就是源藏得出的結論。
即使是擁有了戰鬥過多少年才習得的技能「心眼」，若是想現在一樣身體跟不上的話也是毫無意義。

──而且⋯⋯──

源藏在命懸一線的時候，瞥見了宇田的身姿。
看來，這個殘虐薩芬的年輕人在那個年齡就已經率領著眼前的怪物和擁有無盡妖力的銀髮少女的樣子。
簡單的入侵這個地方的最高權力者薩芬的領地，並且擁有能夠做出抓住薩芬這樣的事情的權利，恐怕是擁有相當地位的人吧。

「真是羨慕啊⋯⋯」呢喃聲在視線與巨型的骷髏重合的時候流露了出來。
源藏渴求著權利。
不論怎樣在祖国以劍豪取得名聲，終究只不過是一名劍士，一顆因為上司的一個命令向怪物或敵国的士兵突擊的將棋的棋子罷了。
但是在祖国出身卑微的源藏再怎麼有實力也只能作為農民或是臨時雇員來勉強維持生計，即使成為賣掉武器的無賴，竭盡全力也只能爬到指揮監督的職位而已。

──我才不是會滿足於此的男人。去大陸的話一定會有更多機會的──

這樣想著，把至今為止的得到東西，還有妻子和孩子統統捨棄，不惜犯法擅自離開国家來到了這片大陸，而在數年的放浪中所得到的東西，就只是在地方領主的門下以食客的身份寄食而已。
然後那個地方領主也被巨大的敵人擊敗，作為戰敗處理而排除的就是自己。
雖然薩芬有說會正式的雇傭自己，但是如此輕易的讓自己的屋子被入侵，看來這個肥胖的男人也沒有前途了。
結果又無意義的浪費了時間。
真是受不了，這樣的心情支配著源藏。
但是光是這樣的話還好，但是現在站在眼前的年輕人，名字都不知道的年輕人擁有著我沒有的東西。
擁有等同於萬軍之將的實力的強者的部下，相貌秀麗卻恐怕有著龐大的妖力的年輕女性，還有強大的權利。
和薩芬對峙的大国是叫埃里克西爾來著吧。恐怕他們就是在那裡得到相應的地位的人吧。
沒意思，真是一點意思也沒有。
看著這個擁有自己全部的所求之物的男人。
源蔵心中萌发了強烈的嫉妒。

──

「完了～～～⋯⋯源藏贏不了那傢伙⋯⋯」

薩芬因自己所信賴的武士陷入不利局面而顯露出絶望的表情。
真是糟糕的臉，那面容就像死去的殺手史萊姆之王一樣癱軟。
尿液從雙腿之間漏出，口水懸垂在嘴旁，血液從破破爛爛的手指滴答滴答的流出，薩芬就這樣失神的喃喃的嘟囔著。
薩芬的十根手指已經全部被竹簽貫通了，但是他的供述還是堅持「莉寧憑自己的力量套了出去，現在已經不在這個房屋裡了」這一點。
嗚嗯⋯⋯
已經給予了如此程度的痛苦卻還是說著相同的內容，看來莉寧平安的從這個屋子裡逃出去的事是真的
但是，先不論薩芬說的話是否屬實，要是莉寧在連這個肥胖的男人都不能戰勝的狀態下孤身一人來到大街上的話，就像是把動物扔進鯊魚群裡一樣。
就連在這個大陸中治安算好的埃里克西爾王都拐賣人口或是刀具傷人事件都算是家常便飯的事。
在這個奴隷交易盛行的街道裡「頭腦不好」的美少女孤身一人連一天都撐不過去。
若是被來自海外的奴隷商人抓住帶到海外的話就真的是THE END了。
要真是這樣的話就只能寧可放走這傢伙也不得不要立刻進入到街道的探索工作了。

「KIEEEEEEEE！」

正想著薩芬為什麼會突然發出奇怪的聲音的時候，他那肥碩的身軀正以騙人般輕快的步伐跑了起來。

「老身才不會死，不會死的啊啊啊啊！要是能那樣的話，要是能到『那位大人』的身邊的話⋯⋯！」

就像是會在火災現場出現的怪力之類的東西吧。也許也有布倫希爾德為了不把他殺死壓制他的時候有手下留情的原因，這個掙脫開僵屍的束縛的人類就這樣逃走了。
薩芬以難以置信的速度從寶座之間逃了出去。

「主人，非常抱歉，力道稍微放鬆了讓他逃掉了。怎麼辦呢？」

布倫希爾德向我詢問道。

「也不能就放著那混蛋不管。趕緊把他抓住打到身體不能動的狀態之後馬上開始尋找莉寧。」