薩芬的房屋 寶座之間

「還在磨磨蹭蹭的幹什麼，要趕緊去追薩芬了。」
「在用竹簽扎他的手指的時候已經把能夠讓我們得知他的位置的魔法打入到他的體內了，那傢伙現在正向著這個房屋的東側前進。」

布倫希爾德回答道。
這個面無表情的女孩從來沒有辜負過我的期待。

「什麼啊，是這樣啊。你還是老樣子那麼精明啊。真乖真乖。」

我撫摸著布倫希爾德的頭。
然後⋯⋯

「庫哼。」
「庫哼？」

總覺得發出了色色的聲音。

「哈啊哈啊⋯⋯主人⋯⋯在拷問的時候就覺得有什麼非常⋯⋯身體變得很熱了。」
「你⋯⋯」

布倫希爾德的身體蜷縮著，扭扭捏捏的說道。
臉頰紅得像是要冒出蒸汽似的，平時一貫的撲克臉崩潰了，向我露出了那天晚上的妖艷的表情。
看來布倫希爾德因為拷問的事情淫蕩開關被打開了的樣子。

「振作點啊，喂！」

用手掌輕輕拍著她的臉頰。

「哈嗚⋯⋯」
「振作點啊布倫希爾德！關鍵時刻⋯⋯雖然也不是但是是重要的局面啊。現在不是做這種事情的時候。」
「⋯⋯非常抱歉主人⋯⋯已經事先把探知位置的魔法向薩芬施加了。他現在還在附近。」

平常的撲克臉回來了，布倫希爾德想起了本來的事情。

「這剛剛已經說過了，就在附近是吧？走吧。」
「是。」

帶著臉頰還有些發熱的布倫希爾德，我們將還在與武士戰鬥的暗影牧師放置，離開了寶座之間。

──

『⋯⋯咕噢噢噢噢！』

暗影牧師為了給源藏最後一擊而積攢著魔力。

「庫⋯⋯」

被冰魔法攻擊到，源藏受到了致命性的打擊。
他的臉上浮現出死相。
身體已經動不了的源藏已經沒有了勝利的可能。
但是源藏還留有秘技。

「只有這個是不想干的但是⋯⋯未使出絶招就被殺了的話就一無所獲了。」

源藏深呼吸著。

「即使毀滅，仍撒災播難，惡鬼招來⋯⋯哼！」

說著這樣的「遺言」的源藏用刀刺向自己的腹部，刀刃就這樣從後背貫通出來。

『⋯⋯切腹⋯⋯』骸骨的怪物嘟囔著。
聽說過這樣的事情。
東方之国日本国（ジャパング）的戰士在領悟到敗北或是受到上司追問重大事件的責任的時候，為了美麗的死去會採用切腹自盡這樣高潔的做法。
源藏就這樣向前倒下，一動不動了。

『⋯⋯』

勝負已分。最後以敵人的自盡告終。
暗影牧師向著寶座之間的門扉走去，打算追上宇田等人，就在這時。

「究竟要去哪裡，還沒有分出勝負呢。」
『⋯⋯！？』猛地向後轉過身去。

源藏的肚子上插著刀，就這樣站立著。
區區人類的話腹部受到如此巨大的傷害是不可能還能移動的。
但是眼前的這個男子確確實實的站立著，進發出鬥氣。
很奇怪，這不符合常理。
暗影牧師在驚訝著思考的同時，將牽制用的較弱的攻擊魔法放出。
小冰柱筆直的向源藏襲去。

「『咔！！』」

源藏大吼一聲，冰柱就這樣消失了。
暗影牧師理解了。
這個武士並沒有死，不如說接下來才是真正的戰鬥。

「既然看到了在下的這個姿態就要有相應的覺悟了。」
『嘎⋯⋯！？』

一瞬之間，暗影牧師的下顎被粉碎了。
腹部被切開的武士的拳頭打向了骷髏的巨大身軀。

「不要東張西望。」

並沒有東張西望。
暗影牧師確實沒有將眼睛離開源藏。
但是現實卻是沒有感到源藏瞬間的接近，被擊碎了下顎。
但是不覺得是之前的戰鬥中這個武士有手下留情，這樣強大的力量究竟是⋯⋯
暗影牧師記起來了。
能夠讓戰鬥能力瞬間提升的種族。

『永恆力量吐⋯⋯』準備詠唱必殺的魔法但⋯⋯

「太慢了。」

源藏的掌底擊碎了暗影牧師的頭部。
──薩芬的房屋 走廊

「老身還不想死，還不想死啊。還想更多的跟小孩子們〇愛啊！」

薩芬為了讓自己能夠獲救不顧一切的逃著，逃著。
從魔王宇田的手底下逃走，為了苟延殘喘而在房屋裡逃竄。
薩芬向著「某個地方」搖晃著肥碩的身軀全力的奔走著。

「薩芬大人，有什麼事情嗎？」聽到騷動而向寶座之間走去的執事看到了薩芬，向自己的主人詢問究竟發生了什麼。

「閉嘴，沒用的傢伙！連在關鍵的時候當我的替身都做不到！」

執事被薩芬遷怒，臉被揍了就這樣倒了下去。

「在哪兒，老身的，我的可愛的孩子們！？」

到了以防萬一在房屋裡建造的「隱藏通道」派上用場的時候。
薩芬通過隱藏的道路，向著向奴隷商人「購買並集中」的孩子們所在的大房間走去。

「噢噢，噢噢。我可愛的可愛的孩子們啊。」

在大房間裡，有著少年少女、下到５歳上到１０歳前後的之攙著一層薄布的可愛的孩童。
在薩芬呼喚之前，少年少女們就在這個房間裡面待機。

「快，快過來這邊吧。」

１０歳不到的孩子們向薩芬的周圍集中過去。
這些孩子們是薩芬每晚每晚都與之〇愛的孩子們。

「吼吼吼，看，這是我的神棒呦，快來信仰它。」

薩芬即使是在身後對自己擁有猛烈敵意而且難以抗衡的強敵正在迫近這樣緊急的時候也毫不顧忌，將褲子脫掉命令孩子們進行「每天晚上都做的事」

也許受到了恐慌的心情和生存的本能的刺激吧，雙眼發紅的薩芬那被稱為神棒的污物比平時更加的肥大化了。

「薩芬大人，還是先治療傷口更⋯⋯」

看到兩手都流著血這樣不尋常的薩芬，孩子的一人提出了治療的提案。

「囉嗦！誰讓你說你的意見了！？」

薩芬打向孩子，抓起她的頭髮硬是讓她服從命令。

「咕呼─！咕呼─！」薩芬仿彿野獸一般粗喘著。
被薩芬那不尋常的氣氛壓倒，孩子們都爭先恐後的向薩芬的下半身蜂擁而至。
這時候的薩芬很危險，被附加上毫無理由的罪名會變成怎樣無法想像。
以前，發生過年紀大些的孩子不小心違背了薩芬而被處分的事情啊。
執事說過「那個人有自己任性的地方」所以孩子們明白了。
年長的孩子難以忍受薩芬在寢室裡的行為而違背了他，被薩芬認為是不必要的人而被拋棄了。
在這個沙漠裡面被捨棄對自己來說是致命的，孩子們理解了這一點。
所以薩芬說的話是絶對的。

「只有你們不會交給那個小子，要是過來奪走的話⋯⋯」

──

在迷宮一樣的隱藏道路中前進。
製作時為了讓敵人難以追上，在這裡設計了像是容易撞到頭部的突出的磚塊之類的東西。
反正知道薩芬的位置，我們慎重的前進就好。

「嗚哇，這是什麼啊。」

我和布倫希爾德追著薩芬穿過了彎曲回旋的道路，從一間大房間裡面出來了。
讓我們吃驚的並不是房間本身，而是在房間裡的人們。

「是孩子們的屍體呢。」
「並不是只是睡著了呢這個⋯⋯」

房間的地上散落著大量的孩子的遺體。
這恐怕是薩芬為了滿足自己的獸慾而集中的孩子們吧。
看到了薩芬的興趣讓我的心情變壊了。
不如說我不覺得有看到孩子們的屍體心情還不變壊的傢伙⋯⋯
多數的孩子的遺體仰著倒在地板上。
好幾個透明的小瓶子散落在周圍。

「這個是毒藥呢。」

布倫希爾德說道。
不想被敵人殺死的話就自殺，怎麼著也不至於拉上飼養的孩子們陪葬吧⋯⋯

「那傢伙結果還是做出這樣惡劣的事情了啊。」

我也是背負著殺害無數沒有罪過的人類的罪名所以也不能批判薩芬。
但是無論如何如此接近孩子的遺體的話還是會這麼想的吧。
明明沒有殺掉的必要。
恐怕是精神上的壓迫讓他陷入了恐慌的狀態吧。

「追吧。」
「是。」

再向前走，這次出現了一個白色的房間。
沒有窗戶，牆壁是一片白色的微暗的房間。
深處好象是什麼的祭壇。
薩芬就在那裡。
好像正和什麼人說著話，能聽到薩芬和某個女性的聲音。
我和布倫希爾德隱藏在陰影下觀察著他們。

「噢噢偉大的女神伊修塔爾啊，請給予我幫助吧。」
「薩芬喲，對宇田進行妨礙的事情進行的怎麼樣了？」
「沒有成功。再這樣下去的話我就要被那小子殺掉了！」
「請簡潔的說明一下。」
「將那小子的愛人誘拐過來了，但是他生氣之後直接就這樣沖了過來。還將我的手指折斷對我進行拷問了，請求您幫幫我吧，我還不想死啊！」
「⋯⋯要是做事再慎重一點就好了。算了，已經是過去的事了。真是拿你沒辦法啊。」

從和薩芬的對話來看被叫做女神伊修塔爾的傢伙就是黑幕？
恐怕那並不是實體，女神的樣子像是海市蜃樓一樣模糊的左右搖動著。
就像是在科幻作品中常見的那種投影出來的影像。
原本就覺得沒有什麼能力的這個薩芬能夠擁有如此的軍隊和領土很是奇怪了，如果將有合作者的情況考慮進去的話就能夠稍微理解了。
受到「女神伊修塔爾」的傢伙的支援，養成了名為勇者的恐怖分子。

「給你的支援就到此為止了。」
「對你的支援就到此為止了。」
「怎、怎麼會！至今為止不是有好好的做事嗎？」
「請不要誤解啊，薩芬。也已經給予你們足夠的支援了。我們之間的立場應該是一半一半的。但是就這樣將你棄之不顧會睡不好覺吧。最後就把能夠和宇田對抗的力量交給你吧。」

女神將手舉起來，薩芬的樣子就變得奇怪了。

「AGIGIGIGIGIGI，AGAGAGAGAGAGAGAGAGA！」

薩芬的身體一邊BULUBULU的震動著，一邊不斷的膨脹。
變成了醜陋的巨大肉塊。
頭部，腕部，軀體，全身的體積都在不斷的增長。
仿彿是用肉堆起來的殺手史萊姆之王一樣。

「GIUEEEEEEEE！」

變成脂肪和肉塊的集合體的薩芬咆哮道。
擁有一間房間一樣的體積的薩芬就像怪物一樣。
不，就在剛剛變成了怪物。

「吼吼吼！已經把能夠和宇田對抗的力量交給你了呦！那麼就祝你好運，領主薩芬。」

這樣說著的的女神伊修塔爾的身姿從腳邊開始「嘶──」的消失了。果然是沒有實體的幻影之類的東西啊。
已經沒有必要再藏著了。應該不會得到在這以外的情報了。
我和布倫希爾德在房間中現身向著房間裡走去。

「人類怪物化之後往往會失去自我啊。」
「也兼有封口的意思吧。」
「不過只是得知了女神是那傢伙背後的黑幕就已經很好了。說是女神不如是魔人更恰當。」
「魔人？那個女性是魔人嗎？」
「將人類徹底變身成為怪物怎麼想都不是好的傢伙所干的事情吧，況且將人類從根本上變形是魔人的得意技巧。」
「也就是說，魔人操縱人類間接和我們開戰對吧。」
「啊啊，就是這樣。算了然後就是我們的事情了。」

我看著薩芬。
逐漸膨大的醜陋的身形仿彿是具現化的薩芬內心的黑暗慾望的化身一般。

「KYUEEEEEEEE小孩子OOOOO！」

薩芬那像一間房間一樣的巨體DAHONDAHON的搖晃著，把現身的布倫希爾德當成了目標。
看來失去理性的薩芬比起我還是對布倫希爾德更感興趣。

「DONG！」
「GUEEEEEE！」
「主人，魔法不起作用。」

布倫希爾德放出裡經常使用的光線一樣的閃耀著光輝的攻擊魔法，本想著薩芬會受到直擊但是光線卻四散消失了。
看來現在的薩芬魔法不起作用的樣子。

「BUHI！」
「啊。」

薩芬像是手的東西打了出來，布倫希爾德受到了直擊，我的僵屍就這樣被打進了牆壁裡。

「喂！」
「沒有問題主人，並沒有受到很大的傷害。」雖然布倫希爾德被打進了牆裡，但她的前面張開著一張發出光輝的盾。

「我來吧，看招！」一腳踢向薩芬。但，沒什麼效果的樣子。
仿彿是巨大的水氣球一樣。
薩芬的脂肪吸收了我的踢擊的威力，身體像是波紋一樣將沖擊分散了。

「BUHIHIHIHIHI！」薩芬嗤笑著。
雖然已經無法做出正常的對話了，但看來還是有自己正和敵人戰鬥的自覺。
在那巨大的脂肪塊上面的位置的薩芬的臉像是在說著「怎麼樣，已經不是人類的我根本就沒有必要再害怕你了」這樣的話一樣。

「只有耐久度很是出眾啊。」
「主人，要用劍嗎？」

布倫希爾德從手掌裡召喚出了劍。

「不用了，這是我想要遭遇一次的情況。」
「GUHIHIHIHIHI！」

薩芬這次照著我攻擊過來但是。

「接招吧，北〇百裂之踢擊！」我的必殺技先炸裂開來。

「吼打！我打，我打，啊打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打⋯⋯哈、哈、哈、哈、⋯⋯沒氣了⋯⋯啊打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打！」

這是眼睛也跟不上的連續踢擊。
從旁看來我就像是在單腿站著一樣，但其實右腳正以猛烈的勢頭不斷的反復向薩芬的腹部突襲過去。
即使薩芬算是化解了沖擊我那令人恐懼的踢擊都會無數次的打在他的身上所以他的防御並沒有用。

「BUELALALALALALALALA。」薩芬的悲鳴聲回蕩著。
BUCHIN BUCHURU
BUCHIBUCHIBUCHISHURURURURURURU
無法擴散我的連續踢的沖擊，脂肪和皮肉被突破，一邊發出BUCHUBUCHU的聲音一邊四散飛去。
仿彿像是膿和粉刺的混合物那樣具有粘著性的白色脂質發出BURUBURU的聲音飛了出去將房屋弄髒了。

「吼噢打！」
「⋯⋯⋯⋯」

薩芬眼中的光芒消失了，看來已經死掉了的樣子。
脂肪大量飛出之後的薩芬的軀體和最初相比萎縮了一大部分。

「你⋯⋯已經死了嗎。」像這樣，說出既定的台詞。

「是這樣嗎？」
「啊啊，他的穴道（秘孔）已經突起了。」
「主人有著多樣的特技呢。」

布倫希爾德以尊敬的目光看著我。
總覺得現在是那種不能說出其實就是用普通的踢擊殺掉的氣氛呢。
被打飛並四散到房間裡的薩芬那大量的脂肪留了過來沾濕了腳邊。
真骯髒。
但是，托了把他殺掉的福已經得不到新情報了。
還想著將那傢伙抓住的話就能得到關於女神魔人的情報了呢⋯⋯

「哈啊啊，失敗了呢。不過算了，總之最後是要殺掉的呢。」

我重新振作起來，和布倫希爾德一起繼續莉琳的搜索。
逐二兔者不得其一。不如說，本來就沒有計劃救出莉琳以外的目的，現在就一邊前進一邊考慮吧。
雖然有些繞了遠路，但是托處理掉薩芬的福總算是解決掉了打算加害莉琳的傢伙。
暗影神父也已經解決掉了那個武士了吧。
莉琳，沒事的話就好了。
──薩摩魯城塞都市 商業區

「喂快點過來。」
「吶─，飯還沒好嗎？」
「跟來的話，就請你吃熱氣滿滿的食物呦。」
「誒嘿嘿，很期待。」

銀髮的少女跟在可疑的男子後面搖搖晃晃的走著。
這個可疑的男子就是奴隷商人。
莉琳被奴隷商人的花言巧語所欺騙，不，「跟來的話就讓你吃飯吃個夠，也會送你回家」，在奴隷商人這樣說之後，莉琳就完全的信任他了。
雖然從薩芬的宅邸裡面逃出來是好事，但是莉琳沒有主人就什麼也做不到。
也不知道回到主人身邊的方法，走投無路的時候被人販子兼奴隷商人的傢伙抓住了。
莉琳本人更是沒有被抓住的自覺⋯⋯

「吶，這個喀嚓喀嚓的，取不下來啊？」

莉琳的手足都被戴上了奴隷的鎖鏈，平時靠怪力就能夠扯斷，但是被弱化了的現在就連將金屬的鎖破壊也做不到。

「因為要去要是不帶著就無法進入的餐館呦。」
「哦，這樣啊。」
「誒嘿，餐廳，高興，誒嘿，主人在那裡吧？」
「啊啊，我和你的『主人』是朋友，會讓你和主人見面的。所以放心的跟過來吧。」
「吶吶，主人他，有擔心莉琳嗎？莉琳不在有覺得寂寞嗎？」
「啊啊，他有說他很寂寞，想要早些見面呢。所以快走吧。」
「莉琳，相信你呦，主人會來接我。」
「好了快閉上嘴跟上來。」
「好。」

雙手雙腳都被銬上鎖的莉琳帶著唦啦唦啦的聲音和奴隷商人一起向著停泊奴隷交易的船只的港口走去。