認真尋找著莉寧。
找到奴隷船的時候累得骨頭都快斷掉了。
在得到銀髮的少女向奴隷船的方向離去的情報的時候奴隷船已經出航了。
沒有其他可以立即使用的船只。
雖然借助於布倫希爾德的魔法直接在海面上行走追趕是很好，不過會遭到大海蛇、庫拉肯之類的海中的魔物不斷的襲擊。
將這些傢伙通通清除掉，到了找到估計是莉寧所乘坐的奴隷船的時候天色已經漸晚了。
因為偷懶沒有取回能夠飛在空中的龍真是適得其反了。

「主人，頭被吸盤給。」這樣說著的布倫希爾德將吸在我的頭上的庫拉肯的屍體的一部分取了下來。
應該是和剛剛纏繞過來的烏賊的怪物──野生庫拉肯戰鬥的時候頭部被吸住的吧。
要在這種怪物群中縱船航行，船員也真是不容易啊，我一邊這樣想著，一邊登上船。

「什、什麼啊你們，剛才藏到哪裡了？」
「大概我的同伴被抓到了這艘船裡，我們來帶她回去。」

將因為我們的突然現身而吃驚的奴隷船的船員打倒後開始了船內的搜索。
然後，在船艙底部發現了滯留奴隷用的混雜著人類和亞人種的奴隷房屋。
光線很弱看不太清楚不過大家都掛著陰沉的臉。
想想也是，接下來就要被當作奴隷賣掉了不可能維持高漲的情緒。
這之中傳來「會見面的，會見面的，馬上就能見到主人了，啦啦啦啦──」的聲音。
馬上就發現了一邊擺出一副安閑的白痴臉一邊哼著歌的銀髮僵屍。

「還沒到嗎，還沒到嗎，主人，還沒到嗎──」雙手雙腳都被奴隷的枷鎖束縛，不過本人卻並沒有意識到自己被抓住的事實。
發現莉寧的我無聲的接近，將這個僵屍的足枷破壊掉。

「把大腿張開。」我向剛剛再會的奴隷僵屍命令道。

「誒？啊，主人來迎接我了！！」
「好了快把腿張開！！！！」

在漆黑一片的關押奴隷的倉庫裡，我對莉寧（奴隷）大聲的命令道。

「哇咿。」被我來勢洶洶的氣勢嚇到，莉寧把雙腿打開呈１８０度。
我確認著莉寧身體中最重要的部分。
若是薩芬的供述是真的的話「那個」應該還在才對。
保住處女之血的女孩絶對會有的那個⋯⋯
⋯⋯但是，太黑了根本看不見。說到底「正常狀態」的女孩的那個還在不在什麼的完全無法分辨啊。

「主人你，真是個變態呢⋯⋯」
「布倫希爾德！」
「是。」

察覺到的布倫希爾德代替我進行莉寧那個部分的觀察。

「姐姐大人，請稍微忍耐一下。」

⋯⋯比一次５００元１００連抽的時候更加緊張。５萬元全部變成垃圾的瞬間的脫力感至今為止還記得。
但是這回不會輸了。是不能再輸了。

「是處女，主人。姐姐大人是處女。」
「太好了！」

我不禁雀躍起來。

「沒事真是太好了，真是安心了。」
「誰沒事才安心的？莉寧嗎？還是說是處女嗎？」

莉寧的眼睛緊盯著我。
那是呆然、驚訝與若干輕蔑混雜在一起的視線。

「嗯嗯？」
「即使不是處女，莉寧還是莉寧呦，像主人這樣拘泥於此的，就是所謂的處女控，女性雜誌上面寫了。」
「這是不對的啊莉寧！
假設一下，比如說你，在冰激凌掉到了路旁沾上了污漬之後還想要吃它嗎？沾上泥水的冰激凌和沒沾泥水的冰激凌吃哪邊──」
「哪邊都會吃。」
「沾上泥水的話就不能吃了吧？」
「能吃。」平淡的回答了。

說起來這傢伙有過把殺鼠用的毒丸子吃掉過，她對於能吃的食物的概念很薄弱這件事被我給忘記了。
用食物來做例子是個錯誤啊。

「⋯⋯啊啊算了，總之先回去吧。」

操作船只，航行到港口的時候天色已經完全的黑了下來。
結果變成了海賊一般的行為了啊，不過沒關係吧反正是奴隷船。
こんな世界だが、奴隷商人というのは道徳的に大いに問題があると思われているらしく顰蹙を買いやすい。
雖然被法律所保護不過世人對此的眼光很冷淡。

「真是十分感謝，素未相識的您啊。」

在中途命令布倫希爾德將所有的奴隷解放。
做了好事被人感謝真是讓人心中愉快啊。
順便一提──這是之後才知道的事情了──這之後我的軍隊立刻就將城塞都市薩摩魯攻陷，結果好像他們又馬上變成奴隷的樣子。

「總覺得累死了啊說真的⋯⋯」

在走向待機在城市外面的騎乘用飛龍的路上，白痴的嘆息不過腦子的漏了出來。

「真的呢──」莉寧漫不經心的說著。

「你啊，陌生人（奴隷商人）自稱是是我的朋友讓你跟過來於是你就開開心心的跟過去了什麼的犯傻也要有個限度吧。現如今小屁孩都知道不要跟著走了，幾歳了啊你都。」我這樣說著。

「一歳半呦。」

說起來確實才召喚了這麼點時間。
說是在召喚的階段基本的知識就已經全部具備了，不過事實上在現實中行動也就只是這樣而已。

「別找藉口！」
「因為，因為，一想到主人和布倫醬搞得濕漉漉的就在氣頭上出去進行任務了。明明是這樣卻還說這種話很過分耶。」
「那種事誰知道啊，你真是腦袋不行啊。」
「⋯⋯呼咕！」

莉寧像是很懊悔一樣露出了一副快要哭出來的表情。
因為很有趣所以就「噢，哭了？哭了吧？唔誒—唔誒—的」這樣煽動了。

「⋯⋯呼咕！⋯⋯才沒有哭呢，回去吧，主人，回城堡裡。」

雖然覺得莉寧會像以前一樣哭出來，不過看來很快冷靜下來了啊。

──埃里克西爾王宮 宇田的寢室

從薩摩魯返回王都後經過了數日。

「暗影牧師現處於負傷的狀態，為了恢復需要採取必要的措施；對薩摩魯的進軍已在今天再開將軍如此傳達說；阿依達將軍將進行關於魔人的情報收集工作。」
「啊啊，我知道了。辛苦了。」
「您辛苦了主人，那麼就先失禮了。請好好休息。」

布倫希爾德低下頭從房間裡出去。
天色已經黑了下來，睡覺吧。
一個人寂寞的坐到了床上。
在這幾天沒和莉寧見過面。雖然經常會稍微與她吵架不過睡覺的時候一定會睡在我的腳邊，但是最近完全沒來。
可能還在生前幾天的氣吧。
我說不定是言語過重了。
錯過了和好的機會。
事到如今我要是低頭的話狀況就太遭了。
明明是特地去救她的，為什麼就不知恩情呢這只僵屍。

「哈啊～」

我的嘆息回蕩在空曠的寢室裡。
孤獨啊。
熄滅燈光躺到床上。
迷迷糊糊的，不知何時莉寧出現在了我的旁邊。

「莉寧，這之後會做個好孩子的，一定會的所以請不要捨棄我。」

莉寧淚眼汪汪的懇求著。
印象裡沒有說要捨棄誰的話啊，可能是和我爭吵的時候有了奇怪的誤解了吧。
我不由得想要調戲她了。

「真的嗎？真的會做好孩子嗎？」像是對小孩子壊心眼一般，故意裝出一副凶惡的聲音。
稍微欺負過頭了。
就像小學生對喜歡的人故意裝出很討厭她的感覺一樣，戲謔心很強。

「今天可以Ｈ到最後呦。」
「好孩子，毫無疑問是好孩子啊。」

前言撤回、這傢伙真的是好孩子。不管誰怎麼說這都是我所愛的僵屍怪物。
將莉寧抱在懷中，將臉貼上去與她的雙唇貼合。
這只僵屍難得一見的配合著吸了過來。
夜色漸深，憂郁的心情也漸漸向著興奮變化⋯⋯

──

黃色的太陽。
很耀眼。
不知何時已經早上了。

「主人，早上好啊，誒嘿，唔呼。」

我和莉寧在晚上已經完全和解了。
枕在我的手臂上的全裸的莉寧向上看了過來。
一整晚的良好相處讓我感到了可愛之處，這傢伙，有這麼可愛來著嗎。
又感到慾望要湧上來了。

「嗯哼♪」莉寧的腳纏上了我的腳，誘惑著我。
但是沒有幹勁，想要潛進眼前的快樂之中。想要盡情的貪婪。

要怎麼做，進行選擇和決斷是必要的。

→再一次抱住莉寧
→就在此停止開始工作

總感覺這個選擇將會對之後的事件有重大的影響。

好像一切都會改變啊⋯⋯