搞错选择的情况⋯⋯


════════════════════

→再一次抱起莉琳
工作什麼的谁干的下去啊。
好不容易这傢伙有了这个意思，要是不尽兴可是重大损失啊。
就让我把至今为止忍耐的部分都取回来吧。

「今天休息了，你来做我的對象吧（お前は俺の相手をしろ）。」

握住那白皙且纤細的手，将她引入怀中。
在和莉琳的肌肤贴合的同时一種把什麼吹飞的感覺和說不出的快樂席卷而来。
重叠着身体，交换着唾液，这个空間被染上了「快樂」这一唯一的颜色。

「啊♪啊♪啊♪」

压着床，莉琳的娇喘在寝室内回荡着。

「啊Hi────！」

──２年後　某地方都市

「真是的，主人，起来了，早上了哟？」

三角頭巾加上圍裙的莉琳正想方设法把我从床上弄起来。
最近总是在起床的时候被莉琳的声音叫醒。
自己醒过来的情况很少。
生物钟不断的颠倒着昼夜。
睁开眼睛，看到的是十幾年来看惯了的破旧公寓的天花板。

「该吃午餐了呦，今天的呢，是主人喜欢的，卷心菜和肉肠汤！还有呢，还有呢，莉琳烧的，黄油麵包卷！」

烤好的麵包的香味侵入到了我的鼻孔之中。
說起来，好像有說过用工资買了新的灶台了啊，明明很貴的。
莉琳也已经相當习惯於照顧我了啊。
现在无论出去哪裡裡都不会害羞的程度的家庭主妇已经很适合她了。

「这是今天穿的衣服呢，鞋子呢，内裤呢，裤子呢。」

看着忙着来回吧嗒吧嗒的走着的莉琳，明明昨天都那个猛烈的干过了，慾望还是生了起来。

「再让我多睡会，好吗⋯⋯」

将走近床的莉琳抱住，拉进被窝裡。

「哈啊。」

伸进莉琳的衣服下面的手肆意的揉着她的胸部。

「真是的⋯⋯昨天，干过，明明很多了？」
「没什麼關系吗，今天不是，你要出勤的日子對吧？」
「虽然是这样，今天是久违的，一起出門的日子，啊。」
「我只有你了～」

我露出撒娇的声音吻向莉琳的脖子。
这是以前的我絶對不可能露出的声音。
已经习惯了那種能让自己也吓一跳的撒娇的声音。习惯这種東西真是可怕啊。
这样的話莉琳就不会违抗我了。
虽然強硬些也可以，不过我在这數年来生活都依存于莉琳的工资，覺得要在应對这个女人的时候費些心思。

「哈啊！诶嘿，诶嘿，诶嘿嘿，真是拿你没办法呢主人，那麼Ｈ之後就一起出門吧。」
「哦—知道了知道了。」

自从在薩摩魯把莉琳从薩芬的手裡救出来之後，总覺得大腦裡面有根弦吧唧的断掉了，我开始沉溺在莉琳的肉体之中。
和莉琳肌肤相亲时这个僵尸的技能「能量汲取」会發动。
虽然是強力的生命力吸收的魔法，但對我来說在力量被吸走的同时会有脱力感與快感袭来。
这是普通的敌人受到的一瞬就会给其带来变成乾瘪的死尸这样致命性的狀態的強力的攻击技能，但是我是无敌的男人。在我的身体驱驰的只有快感。
这个技能和莉琳的身体让我完全的迷失在了其中。
和莉琳就像在夢中一样以至於国事完全的被放置了，每天每天就这样玩耍悠闲的度过，经过數年之後，各種各样的問题一口氣喷涌出来，我就以中途被驱逐的方式退位了。
也没有用力量排除反逆，強硬的占据王座的想法。
在那时候是完全的失去了與征服世界的权利相對的兴趣。
和手下们分开了。

「直到主人再一次崛起我们都会等待您的。」
『⋯⋯那麼我主，要暂时分別了。』
『GUBUBUBUBUBUBUBU！和莉琳媽媽分別很痛苦，我很碍事还是去別的地方吧（おでは邪魔になるからどこかにいくど）。』

解除了維持就要花費成本的布倫希爾德和不死女武神们的召唤，和莉琳召唤出来的怪物们告別，我和莉琳流浪到了不知道名字的地方都市，在这裡安了家。
多少是有些积蓄，不过我完全不想工作，只是坐吃山空而已。
殺人已经覺得麻烦了，无论是在富有遊戏風的冒険者公會工作，或是作为惡人从其他人那裡抢走粮食，这些事情都没有干。
早上起来，和莉琳做，吃午饭，到了晚上再和莉琳做，然後睡覺。
就这样周而復始。
然後就在这样无所事事的浪費着时間的时候，生活費也开始不足了。
是还要當強盜来挣錢还是不情願的工作，我正这样想时，莉琳突然說出「莉琳会养主人的呦」这样的話来，开始在街道的餐饮店做起女服务员的工作来了。

「你是不行的吧⋯⋯」

反正很快就会因为偷吃或是引發別的什麼麻烦而被解雇的吧。
或者是馬上就厌倦走投无路，然後辞职吧。我这样想着。
但是莉琳意料之外的顽強。即使是一年後的今天也依旧在同一个职場工作。
真是吃惊，那个隨便又任性的女孩居然能够做到这種地步。
稍微想一下的話只要莉琳能够微笑一下就是个美少女了。
至今为止就知道抢夺別人的東西的那个僵尸拼命的工作，现在作为高人氣的看板娘开始每天真正的为社会做贡献了。
我每天闲在家裡，莉琳也没有抱怨的养着我。
已经成型的生活。被称为完美也不过分。
在我召唤的怪物们工作的时候，我只要在家睡大覺就好了。
顺便一提我在附近的人们之中被认为是「情妇的小哥」

───某地方都市　商店街


リリンに付き合って買い物に行く。
毎週の休日、リリンの仕事が入っていない日は共に外出するのが常だ。

「ねぇねぇ　これ　どう？　かわいい？」

リリンが行きたがるのは大体、服屋だ。
リリンはよく分からんフリフリの服を自分に合わせて訊いてくる。
昔と違い、今は食べ物より服の方に興味がある様子だ。
こいつも年月が経つにつれて変化しているのだろうか。

「しらね」ぶっきらぼうに答える。

エロい衣装以外にはあまり興味が無い。
ヒモだったらここで女を褒めて機嫌を取るべきなのだろうが、俺はそんな事はしない。
リリンの方が俺の機嫌を取るべきなのだ。
釣った魚にエサはやらない、それが俺のスタイルだ。

「むーん　もうエッチしてあげないよ」
「じゃあ俺もエッチしてやらん」
「はぅ　そんなのイヤー」

下らないやり取りをしながらショッピングを続ける。
俺には何が楽しいか分からんが、リリンは終始ニコニコとしていて楽しそうだ。

しかし思い返せば、この街に流れ着く以前はこんな風にゆっくり買い物をする事も無かったな。

まだ５年と経っていないのに、リリンやブリュンヒルデ、シャドウプリーストやアイーダ達と戰場を駆け拔けた事が物凄い過去の事のように感じられる。


ようやく買い物を終えた時、俺は手を差し出してリリンに要求する。

「よし、付き合ったぞ、金寄越せ。魔法スロット打ちに行くから」

「え」

「早く出せ、軍資金が無いと勝てる物も勝てん」

「でもデモ　マスターこないだ　ギャンブルはもう止めるって⋯⋯　二度としないってリリンと約束したのに⋯⋯」

「いいからお前は黙って金を出せばいいんだよ」

「⋯⋯しょうがないね　マスターは今　元氣を貯めてるんだもんね　お家も毎日守ってくれてるもんね」リリンは財布から銀貨を取り出して俺に渡す。

「おう、お前が毎日働きに行ってる間に自宅を守ってるからクタクタだ、戰士には息拔きも必要だ」

───

この大陸に急速に普及して来ている魔法スロット屋に行く。
元々隣の大陸の魔法使いが開発した遊戯具だが、まあぶっちゃけ現實世界のパチンコ屋にあるスロットマシンと基本は大体一緒だ。
俺の居た元の世界と違い、娯楽などろくに無い世界である。
一人で出来る博打とあって、猛烈な勢いで扱う地域が増えていっているようだ。

俺も特に趣味という物が無いので、すっかりこのギャンブルにのめり込んでしまった。

ぺこん　ぺこん　ぺこん

俺の目の前の機械が絵を回し、モンスターやら果物やらの絵柄が目まぐるしく回転する。
電氣の代わりに微弱な魔力で機械を操作するのだ、現實世界のスロットマシーンとやる事はそれほど変わらない。
絵を合わせれば現金に交換可能なメダルがスロットマシーンから出てくる。

現實世界と違うのは、客層がドワーフやらオークやら人間以外の人種が多いのと、隣でゾンビがニコニコしながら俺を見つめているところだろうか。

「お前、ずっと横で見てるけど楽しいの？」
「ウン　マスターと一緒に居るだけで　楽しいよ！」リリンはニコニコと返事をする。

隨分と我慢の出来る女になったものだ。
以前よりずっと落ち着きの無さがなくなり、今では何か包容力のようなものまで感じる。

「なぁ、グリーン・ルビ─持って無いか？」

突然、横から虚ろな目をした男が話しかけてきた。
中毒者だ、藥物に汚染された目をしているから一目で分かる。
グリーン・ルビーというのは最近ここらへんで流行っている藥物の名前だ。

「ねぇよ、見りゃわかんだろ」

「何時もここの席に売人が座ってるんだよ旦那」

「知らん、消えろ」

ジャンキーはふらふらと去って行った。

「藥かぁ、そういや昔お前もはまってたよな」
「そうね」

何時の間にかやらなくなってたけど。

「あ　絵柄揃ったよマスター！」
「お？　よっしゃ！」

大きな役が揃って大量のコインが吐き出される。

無職ニートな俺だがこっちの才能はあるんだよな。
負けそうになっても不思議な力が働いて最後は大体収支トントンまで持っていける。
流石ゲームの世界だ、プレイヤーにはゲーム内の遊戯ですら負けさせない作りになっているのかもしれん。

勝ったらすぐ酒やタバコに使っちまうけど。

「よかったね！よかったね！マスター」リリンがはしゃぐ。


──自宅的公寓
吃过晚饭之後，像以往一样和莉琳一度交戰过後，我们坐在了床的旁邊。
啪嚓。

「啊哼。」

啪嚓。

「姆哼。」

啪嚓。

「姆哈，別再打屁股了～」
「才不停下。」

啪嚓。
我仰面躺着，一邊向全裸并横着趴着的莉琳的那白嫩又完美的屁股不断的轻拍过去。
我一邊揉着或是拍着莉琳的屁股，一邊看着天花板上的木頭的紋路。
昏昏沉沉，时間缓慢的流动着。
平和啊，来到这个世界的时候会度过这样平和的时光什麼的連想都没有想过。
但是感覺并不壊。
不过疑問隨之而生。

「你过这種生活好吗？」

不知何时我们两人全裸的躺在床上，我突然向莉琳询問道。

「为什麼这麼問？」

莉琳在阅读工作上的書籍。
明明是普通的女服务员看来要做的事情还挺多的啊。
好像說过是新人、後辈的研修手册。

「每天都工作不覺得无聊吗？」

以前这傢伙可是在慾望的驱使之下隨便做着自己喜欢的事情的啊。
现在，只是看見了我的难处，想帮上忙罢了。平常的話早就会腻了吧。
总覺得，和莉琳的形象不相符合。

「总覺得，现在，很幸福，嗯呋。」
「前些日子呢，有布倫醬啊，阿依達啊和莉琳这样優秀的同伴来辅佐主人，不过现在只有莉琳一个了。」

「现在最能够，帮助主人的，就是莉琳了。」

「为主人做饭也是，洗衣服也是，夜裡的對象也是，从壊蛋中間保護主人也是，全部都是莉琳的使命啊。诶嘿。」

說了相當难能可貴的話啊。

「那就再来一發吧。」
「嗯，好啊。」

我把手伸向莉琳。
強烈的快感於全身驱驰。
这是莉琳的能量吸收的效果。
虽然生命力被吸收了，但在我的力量被吸收的同时一股脱力感和快感传来。
这是我以外的敌人吃下的情况就会被一瞬間吸乾而死的強力的技能，不过最近这技能会让我感到快樂。
即使我们两人都汗流浃背却仍貪婪着快感。
所求着對方的身体，相愛交合着。
沉溺于莉琳的我思考着。
不算壊，決定下来的这个人生不算壊。
不是很好吗，只是所求着快樂的生活。
仅仅支配他人并不是人生。
但是，即使这样也会想着。
若是在那裡坚持住的話会有什麼样的不同的結果呢。
不会做成什麼更加伟大的事业吗。
肯定是，在哪裡产生分歧了。
在與现在不同的道路上前进的选择就存在於某处。
但是那个机会已经成为了过去，已经不能返回了。
虽然莉琳认为我的幹劲逐渐的回来了，不过我不知为何已经确信了。
我已经不可能，再一次扬起崛起的旗帜了。
这时。
嘣，声音响起，墙壁崩塌了。

「什麼什麼。」
「宇田！因为你的惡行夺走的无罪的人们的生命，这份怨恨，就在现在偿还！」

由於外壁的崩壊卷起的粉尘弥漫开来。
向外窥探，武装的冒険者集團？就在外面。
在做色色的事情的时候被袭击真是相當为难啊。

「又是暗殺者啊。」

憎恨我的人不计其數。
毕竟有以万为單位的人死去了。
不知道是从哪裡得到我的情报的，不过这種即使我失去了权力从表面的舞台上消失之後的现在也執着於夺走我的性命的傢伙出现了。
真是辛苦了啊。

「咕哈啊啊啊啊！主人的敌人，殺掉！」我的僵尸也是怒上心頭。
莉琳的双眼被殺意浸染，就这样全裸着冲向了过来报仇的勇者们。

「至少把内裤穿上吧！」
「GIA—！」

响起了冒険者们的悲鸣。
像平常一样已经由莉琳全部收拾了。
这已经是見惯了的光景了。

「啊哈哈哈哈哈！」

白色的肌肤被因徒手撕开的敌人的血液浸染，我的僵尸正大声的喊叫着。
在月光之下的那被鮮血浸染的銀髮的少女显得相當神秘。
在把冒険者（暗殺者）全部殺掉之後，受到血液的刺激而激昂的莉琳再一次燃了起来。
那些人成为了我们的夜生活的香料，真是可怜啊。

「話說回来。」

是使用了爆炸物还是广範圍魔法吗，两层的公寓的上半部分被吹飞了。
公寓被半毁，变成了通風顺畅的住宅了。因为没有了屋顶，所以也没有必要担心漏雨了。
这次可能会被大家赶出去吧。
⋯⋯不过隨便了，再次和莉琳一起到什麼地方旅行也不壊。
由於天花板被吹飞的原因现在能直接看到天空。
仰着倒向大床，以遭到莉琳惨殺的敌人的悲鸣为Bgm，我开始以天体观测为樂。


════════════════════

後編で完結した後、選択肢を間違えなかった場合の本編ルートへ戻ります