酒場裡吟游詩人在歌唱。
在埃里克西爾西方的無名的街道上。
其裏社會中流傳著某個女人的話題。
那是用著不可思議的藥物支配著這個街道的女人。
具有著綠色的最能夠讓人恍惚神游的藥。
可怕的毒性從街道之中流出。
誰也無法阻止這個的流出。
至今為止都是街道的領頭人的黑手黨們氣得臉上通紅。
侵入這個街道的女人「女王QUEEN」究竟是什麼人。
這個身份不明的女人，連見過她的臉的人都沒有。
QUEEN的傳聞在王都擴張著。
連大陸外的裏社會的人也在尋求著傳說中的綠寶石。
綠寶石在世界中散布流通。
這個街道會變成什麼樣子呢。
新的藥物。
新的勢力。
黑手黨的臉被打的陣陣作響。
但是並沒有付諸武力與這個街上的女王QUEEN為敵的人。
侵入這個街道的女人「女王QUEEN」究竟是什麼人。
這個身份不明的女人，連見過她的臉的人都沒有。

──宇田和莉寧的公寓

「誒嘿，那我出門了啊，主人。」
「噢。」

宇田像往常一樣在床上裹著被子回答道。

「那個，一路順風的吻呢？」
「好困。」
「姆秋～」莉寧鑽進被窩裡，強行的吻向了宇田。

「啊啊啊啊。」
「誒嘿，和主人親親的話，就會恢復精神呢。」
「就像字面上的意思一樣吸收別人的精氣而變得精神了呢⋯⋯」

受到生命汲取的效果，被吸走生命力的宇田的臉上多少顯出了一些疲態。

「那麼今天也，要去工作呢。」

──地方都市　飲食店

莉寧今天也為了供養宇田而到街上的餐廳從事接客的工作。
擁有相當高的人氣的這家餐廳在正午之前就已經接近滿員了。

「歡迎光臨。」
「哦，莉寧醬今天也很可愛呢。」
「誒嘿嘿，謝謝。今天推薦的是干魚的油炸物還有〇〇（不知道是什麼）哦。」
「那就買那個吧，還有就是，麥酒了呢。」
「好。」取回菜單，返回到了廚房。

這是一家繁盛的餐廳，是在国內擁有數家店鋪的連鎖餐廳。
到了夜晚就會化為酒場，接連不斷的冒険者們和當地的人們會讓這裡變得熱鬧起來。
雖然現在是午餐時間，不過對冒険者來說沒有晝夜之分。
在白天就喝酒的人們也有很多。
是因為這家餐飲店地處繁華的街道嗎，客人的其中也有白天就喝醉酒多管閑事找女服務員麻煩的人在，不過這些事情都被莉寧適當的處理了。
客人達到２００以上是常有的事情，所以莉寧和其他的女服務員們像老鼠一樣在袋內內來回的穿梭著。

「非常感謝您的光臨，請還要再來呦♪」
「還會再來的呦莉寧醬，呼嘿！」體格健壯的戰士展開笑顏一邊走出了餐廳。

在提供價格公道的飲食的同時，接待員們也有一部分是年輕的女性，所以這裡同時也有以這個為賣點。
冒険者之中有相當多的人就是為了看莉寧和其他的服務員而來的。

「莉寧醬，能不能在私下裡見面啊？」
「抱歉呢。不過來店裡的話就能見面了。」
「莉寧小姐，從迷宮裡發現的金首飾，到手──」
「謝謝您的小費。」
「我的體毛是回復藥水和秘藥混合的東西，喝下這個媚惑的藥水和我們相親相愛⋯⋯」
「不要呢。」

從客人和桌子之間穿過，在經過中午之後就馬上是午休的時間了。

「休息，開始。」

莉寧來到店的裡面，進入到還有其他的員工的休息室裡面，開始休息。
今天也是忙得眼睛跟不上。
雖然體力上完全沒有問題，不過強行做出微笑的精神疲勞可不能無視。
對於數年前還在自由奔放揮灑自如的莉寧來說，注意別人的心情這樣的行為會花費相當的精力。

「那個莉寧前輩，工作上有些不太明白的事情。」

在莉寧坐在休息室中的椅子上休息的時候，在前些時候剛剛入職的新人女孩搭過話來。

「那個呢，稍微等下呢。」

指導後輩也是莉寧工作的一環。
並且對後輩的指導並不僅限於休息時間。
⋯
⋯
⋯

「所以呢，即使是因為自己在移動中碰見客人而沒有維持表情也是不行的呦，只要是在大廳就要保持微笑呢。」
「多謝。在下，今天的工作已經完成了就先失禮了。」

不知道是明白了還是沒明白，後輩僵硬的道謝之後便離開了休息室。

「莉寧真會照顧人呢。」

在旁邊看著的同事的兩人搭過話來。

「是嗎？」
「你想，她的男友是那個啦，那個。」
「那個？」
「小白臉，莉寧的男友是小白臉呢。沒有工作。」
「嗚哇！真的？」
「前些日子見到了，還是挺帥的呢。」
「主⋯⋯什麼？結婚了嗎？」
「才不是小白臉呦！是主人呦！」
「是比結婚更加深刻的聯繫著呦。兩人會永遠在一起呦。誰也不能拆散我們呦。」
「⋯⋯」
「這樣啊，深刻的聯繫呢⋯⋯」
「嗯。」
「雖然很不容易不過還是在努力呢。」

看來是不小心觸碰到了不該說到的話題了呢。
從莉寧的反應上察覺到了什麼的同事們將話題轉變了。

「說到男人，我們店的店長很惡心呢。」
「嗯嗯！惡心惡心。是誰最開始說起的來著。」
「有時會『嘰──』的盯過來，那個真心討厭啊。」
「會盯著腿或是胸部，雖然對上視線的話就會轉過頭去，但完全暴露了。」
「是嗎？」
「『一眼就知道了吧！』」

那個時候，一個男人進來了休息室，開始怯生生地向四周張望。
正好是話題中的「店長」來了。

「莉寧醬，能過來下嗎？」

擁有一臉脂肪的肥大臉型的店長對莉寧說道。
莉寧的表情很是困惑。

「好的⋯⋯」

莉寧離開了休息室，和店長一起進入了店長室。
店長將房門鎖上，緊閉了窗戶。
現在店長室變成了密室。
莉寧理解了，店長接下來會採取的行動。

「咕嘿嘿嘿，莉寧醬⋯⋯明白的吧。」
「嗯⋯⋯」

店長的手一張一合的動著，接近著莉寧。
然後⋯⋯
把椅子遞給莉寧一邊「您辛苦了，請坐」這樣說道。

「啊，什麼？」

莉寧坐在本應是店長坐的氣派的舒適座椅上，兩腳傲慢無禮的翹著。

「BOSS・QUEEN，您辛苦了。」
「直接在店裡說話就表示話題不怎麼好呢？哈⋯⋯」
「與其說是您辛苦了不如我該說十分抱歉才是，要為您揉肩嗎？」
「好啊，因為是很累的工作嘛。比起這個趕緊說重點？休息時間要結束了。」
「這次是好消息。前幾天，抓到了引導冒険者們襲擊QUEEN和宇田大人的家的人了。已經帶到了廚師的料理廠了。」
「⋯⋯知道了呦，那麼等到今天工作結束之後，就立刻去料理廠吧。」

在莉寧這樣說的時候店長從屋子的深處運出來了一個大箱子。

「是的，『廚師』暗影牧師也因為能夠和BOSS QUEEN見面而感到高興。」
「然後這是本月的利潤，請確認。」

店長打開箱子之後，發出炫麗光芒的大量金幣出現在箱子裡。
那是擁有龐大金額的金幣。
慣例的「那個」，也就是銷售額的確認。

「一般般吧。」

莉寧無聊般的拿起金幣，隨意的扔了出去。
然後落到了店長的頭上。

「這個飲食連鎖店的收益，借由QUEEN莉寧的組織的那個東西的銷售而逐月提升。」
「『寶石』的情況怎麼樣？」
「很順利，應該說極為順利才是。正在如飛一般的賣出著。各個支部都請求繼續增產。」
「嗯──」
「那個⋯⋯因為QUEEN您才是這家店的擁有者才是，像以前一樣繼續工作我想應該沒有必要了。」
「為了守護莉寧和主人的生活應該讓主人避免得知不需要知道的事情才是。而且，突然就有錢了什麼的很奇怪對吧。能幹的飛龍（ワイバーン）會把爪子隱藏起來。」
「哈⋯⋯」
「經費的錢就送到歷來的地方去。」

莉寧像是表示「談話結束了」一樣從椅子上站起來，離開了店長室。

──某都市 郊外 荒野

莉寧進入了在荒野中突兀的建起的簡易的小屋。
那是過去戰爭時期士兵們用於執勤警戒周圍的小屋，不過現在已經廢棄不用了。
就是空無一物的平原才危險。
生物型的怪物不會再沒有作為它們的食物的其它植物或生物的地方出現。
但是非生物型的怪物不一樣。
靈體怪物「雷斯」

東方之国成為人魂的幽靈系怪物「死魂」

就是因為是生物的密度很小的地方它們才出現。
襲擊旅人，奪走靈魂。
人的類世間充滿了危險。
因為這種事會來這周邊的人很少。
所以想要藏起來的話就來吧。
莉寧敲了敲簡易小屋的地板。
然後，響起「喀──」的聲音，隱藏的蓋子打開，出現了通往地下的樓梯。
莉寧下去的樓梯的前面是整然的排列著的像是運用錬金術時使用的燒瓶一樣的統一的器具。
這裡是充滿街道的違法藥物「綠寶石」的秘密製造工廠。
莉寧的真身正是現如今污染大陸的新型麻藥「綠寶石」的製造的頭領。

「QUEEN！」
「QUEEN！」
「QUEEN！」
「QUEEN！」

手下們發出歡聲來迎接莉寧。
白色的防護服包裹著全身，像是正在進行著什麼作業一般。

「⋯⋯主人呦，您終於來了。」

巨體的骷髏，暗影牧師以變化成的人形現身，慰勞著主人。

「布里醬，要稱呼莉寧為QUEEN呦？」
「⋯⋯QUEEN，增加了新的作業人員之後成功提高了綠寶石的純度，想讓您試驗一下⋯⋯」

暗影牧師的手上是發出奇怪的綠色光輝的寶石，不，是如手掌一樣大的結晶。
莉寧接過綠色的寶石，當場將它握碎，把粉末吸入鼻腔。

「哈啊啊！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！哈啊！不錯啊這個！」
「滋──」的強烈的刺激順著莉寧的鼻腔擴散到腦部。

強烈的提神作用，讓五感變得敏銳。
莉寧感到勞動的疲勞瞬間就消失了。

「比以前的更好啊！那就使勁生產這個吧。」
「⋯⋯知道了，各區域經理向店鋪通知分配下去。」

從一家店到多家店。
握有實際經營權的莉寧將連鎖店擴大的同時也一併擴大了藥物的販賣路徑，從而使莉寧的組織獲得了莫大的利潤。
即使把這個地方都是說成是莉寧手中的也不為過。
莉寧作為不在表舞台上出現的暗之女王君臨於裏社會。
最開始是為了賺出生活費。
宇田又不工作，僅靠莉寧的服務員的工作的話根本不夠糊口。
從驅使暗影牧師秘密製造麻藥開始，莉寧便在裏社會裡飛揚跋扈。
製作，賣出，和對手戰鬥，擴張領地。
在這個城市的裏社會賺入囊中的巨大金額滯留在了莉寧的手裡。
但是，這些錢是難以在表面上使用的贓款。在莉寧的立場上是無法使用的。
為此從最開始的小飲食店開始收買，然後是裁縫店，再然後是少有規模的大的店鋪⋯⋯
就這樣將裏社會的贓款「洗淨」流通到表社會上，莉寧接二連三的支配了這個都市的表層。
新型麻藥「綠寶石」，這才是莉寧的力量的源泉。

「為了主人要不斷地掙錢呦。」
「⋯⋯君主知道這件事嗎？」
「主人要是有了幹勁我再告訴他呦。現在主人正在休息期間呦。」
「⋯⋯這樣啊。」
「要流通到表面上的錢增多的話，就要增加『清洗』資產用的店鋪。」
「⋯⋯我認為能看到的已經都買下來了。」
「要更多更多的增加呦！」
「⋯⋯然後是讓您今天過來的理由。」

暗影牧師拍了拍手，呼喚了部下。

「把QUEEN和宇田大人的情報向冒険者公會泄露的就是這些傢伙。」

部下把一對父子推到了莉寧面前。
這對父子的母親被宇田的大軍所殺由此懷恨在心。

「⋯⋯父親是這個都市的公務員、看上去像是正義感爆棚的人。即使賄賂也不打算倒戈所以就帶過來了。」
「妨礙主人的壊人們就請消失吧。」
「向公會告密的是我，和孩子沒關係吧！」父親叫嚷道。

部下的兩人把大個的浴缸從房間深處運了過來。
那浴缸有著同時淹沒兩人的大小。

「什、什麼啊這是。」
「在這裡洗澡的話呢，大家，就都不見了呢。」

收到暗影牧師的信號的部下把肉片一樣的東西扔進去後，發出的咻咻的聲音，眨眼之間肉片便消失了。
熱水的正體正是，裝滿浴缸的超強的酸性液體。

「沒血沒淚嗎你這傢伙！鬼女！」
「嘿嘿嘿，會發出什麼樣的悲鳴呢真令人期待。」站在莉寧後面的部下發出了無賴的笑聲。

無視尖叫著的父子，莉寧突然向後轉頭，對部下說道。

「麥古，要進去的人，是你啊。」
「誒，為什麼要我！？」被莉寧突然點名的那位正發出無賴的笑聲的部下麥古驚呆了。

「⋯⋯你將組織的情報悄悄的泄漏給這位公務員的事情已經被QUEEN看穿了。真敢反叛啊你⋯⋯讓我們處分掉這對父子借此銷毀你反叛的證據之類的事情可不行啊。」

在暗影牧師說完的瞬間，麥古的兩臂便被其他的手下拿住，變得無法掙脫了。

「不、不要啊！救、救命！我們不是合作很長時間了嗎！？只是想要一點用來玩樂的錢而已，沒什麼大不了的吧！反正宇田老爺也是無敵的不是嗎！只是被一點點敵人襲擊這種程度的事情沒必要生氣的吧！？」

麥古是宇田在襲擊依普斯郎監獄的時候，吸收進來的部下。

「⋯⋯非常遺憾但還請去死吧，那麼主人⋯⋯不，QUEEN」

莉寧用右手筆畫了一個切頭的手勢之後，部下們便把背叛者麥古放到了裝滿硫酸的浴缸裡。

「唔咿呀啊啊啊啊啊啊啊！好燙！皮膚被！溶化了、溶化了嗚嗚嗚嗚！」

惡心的氣味充滿了周圍。
身著防護服的莉寧的手下將粗大的棒子深入硫酸之中，為了讓背叛者完全溶解那樣攪拌著液體。
飄起的強烈的刺鼻的酸性氣體，讓父子嘔吐出來。
稍微攪拌酸液的話，噗啦噗啦的人骨浮了上來，不過那也很快就溶解消失了。

「來吧然後是你們了。」
「求您了，什麼事情我都會做的所以請放過這個孩子吧。」
「爸爸⋯⋯」

父子抱在一起，雙雙流著眼淚。

「⋯⋯明明有需要保護的人卻深入怪物的巢穴之中可不行啊⋯⋯」

就在暗影牧師下令也把父子投入酸液之中的前一瞬間，莉寧開口了。

「讓我原諒你們也是可以的呦，但是要是下次再做這種擋我們道的事情的話。」

莉寧將一枚金幣放進嘴裡，咀嚼之後再吐出來。
被弄的看不出原來的形狀的金幣上沾著的唾液閃著光。

「咿！」
「就會變成這樣。那個孩子也要，殺掉。」

──違抗的話就會變成這樣──

看到這副樣子的父子一生都不可能忘記眼前的這幅光景。
因硫酸沐浴處刑和嚼碎硬幣的演出而完全畏怯，父子癱坐的地板，被他們自身的排泄物弄濕了。
告密者的父子以被逐出城外且再也不能回到這個城市為條件，被無傷的解放了。

──

「布里醬，這個錢。」

莉寧把裝滿金幣的袋子扔給了暗影牧師。

「⋯⋯是那對父子的嗎？」
「算是吧。」
「⋯⋯QUEEN啊，不，主人呦，這樣做真的好嗎？留下活口的話，什麼時候都有可能說出去。」
「沒事呢么不好吧？也威脅過他們了沒關係的吧。」就像這樣，莉寧完全沒有在意的樣子。

暗影牧師開始思考主人的事情。
莉寧主人變了，以前的話違抗自己的人不可能會受到赦免。
特別是關聯到自己的主君，宇田的事。
剛剛和宇田流浪到這片土地上時的莉寧是冷酷無情的，在決斷之中摻雜著個人感情什麼的是絶對不可能的，這樣一位鮮血的女王。
為什麼變得天真了。為什麼會有那樣的溫情⋯⋯暗影牧師在心中思索著。

「⋯⋯這個組織是QUEEN的東西，不，在這之前我是她的下僕。我是不應該插嘴的⋯⋯」
「唔誒誒。」

突然，莉寧吐了出來。
少量的嘔吐物濺到了地面上。

「⋯⋯怎麼了啊。」
「這個，並不是召喚怪物的那種呦。」
「QUEEN呦，這個嘔吐難道是⋯⋯」
「誒嘿嘿，是呢，終於來了呢。」

莉寧包含愛意的摸著自己的肚子。

「要建好呢，建好這個為了這孩子和主人和莉寧的王国。」
「⋯⋯捲土重來的時候到了呢。」
「等到主人有幹勁的時候呢，現在就做好準備吧。」

──宇田和莉寧的公寓

「我回來了，主人。」
「好慢啊莉寧，肚子餓了，做些什麼吧。」
「進來來做主人喜歡的肉料理和湯吧。」
「哦，最近你的料理很美味我並不討厭呦。」

在莉寧做飯的期間，宇田還是老樣子一邊隨意的躺著一邊向莉寧搭話。

「說起來，前些日子明明損壊了公寓但是大家卻什麼都沒說呢。」
「嗯。」
「總覺得很奇怪呢，前些陣子在我和你做的時候總會一邊喊著『KISHIKISHI的吵死了！』一邊敲著牆壁的鄰居大叔也不在了。」
「好象是搬家了呢。」
「是嗎，最近都沒和人說上話都不太了解世間的事情了。」
「誒咕哇啊！」莉寧盛大的摔倒了。

「雖然你的行動變得利落了不過白痴的地方還是沒變啊。」
「誒嘿。」

其實是故意的。
只要注意的話，原本運動能力就十分優秀的莉寧在什麼都沒有的場所摔倒是根本不可能的。
從以前開始，莉寧就在一邊考慮什麼樣的舉動能夠吸引主人的注意一邊行動。最近像這樣的演出自己做起來也是有板有眼了。

「喂喂沒問題吧。」
「唔，嘔嘔嘔嘔嘔嘔！」
「⋯⋯你最近老是吐啊⋯⋯不會是。」
「小寶寶，要生出來了呢。」
「真的嗎。」
「真的呦。」
「⋯⋯是嗎，我也要當父親了嗎。是時候要努力了呢。」
「誒，主人，要工作嗎！？」
「啊，明年開始要認真起來加油了！」
「好厲害！這樣莉寧也能放心了呢，爸爸。」

莉寧端出料理，宇田也把調味料擺了出來。
由麻藥集財致富的女王和她的丈夫成為新勢力登上表舞台又是數年之後的事情了。


════════════════════

下一篇是選擇「→就先到此為止」的選項的世界線（正篇）