女騎士佛莉妮歐一邊騎著馬沿大路前進，一邊以不滿的神情嘟著嘴。

「啊，為什麼我不得不去佛卡洛爾那種窮鄉僻壤啊。」

裝著衣服與食物的馬車跟在她身後。那之中，昨晚野營時負責守夜的比羅恩伯爵使者正沉睡著。馬車的御者是佛莉妮歐的侍女，從自己的老家子爵領跟來的庫莉諾拉。

「佛卡洛爾已經不是這個国家的邊境了哦，大小姐。」

現年十八歳的佛莉妮歐被比自己還更小一些的庫莉諾拉這般天真無邪地吐槽后，不由得嘆了口氣。

「我也知道的啊。但是這很奇怪吧，騎士隊的隊員被派去輔佐領主什麼的。而且，這本來還是莎布納古的鍋！」

綠色的柔順秀髮在空中搖曳，佛莉妮歐卻不住地发著牢騷。（奧莉嘉：啊咧……新來的和我发色一樣呢……想搶我的戲份嗎？直接砍了好了）

「但是，現在不用去做騎士之類的危險工作。參與領地的運營什麼的，我也就可以放下心來了。而且戰爭也已經結束了。王都裡的傳言也都在說，無論如何這一切不都多虧了佛卡洛爾的領主大人大大地活躍了一番嗎？」（一二三的領地不危險……啊哈哈……不要立這種必中FLAG啊）

因為佛莉妮歐離開了被卷入戰鬥的可能性極高的職場，庫莉諾拉這一路上情緒都非常高昂。

「……也不知能否說是幸運……」

第三騎士隊所屬的佛莉妮歐可是完全清楚一二三的為人。王女殿下在王城的陽台上發表即位宣言時，佛莉妮歐也和莎布納古一樣混雜在人群裡，曾直接見到過一二三的臉。

「有著一張端整的娃娃臉，倒還算可愛呢……不過，內在可就……」

佛莉妮歐想起了曾見到過的一二三的相貌，以及從報告書上得知的他的簡歷。

「大小姐，發生了什麼嗎？」
「什麼都沒有。離佛卡洛爾還有多遠？」
「已經算是進入遠野領了，明天就能抵達佛卡洛爾。」
「……嗯？」

對話的同時，佛莉妮歐一直在觀望著道路的遠方。這時，她突然看到前方塵土揚起，好像有什麼出現了。

「庫莉諾拉，把馬車趕到道邊！雖然不知道是什麼，但有東西以很厲害的氣勢沖過來了！」
「是，是！」

庫莉諾拉操縱繮繩，將馬車趕離了道路。因為馬車突然的顛簸，比羅恩伯爵使者（作者你連一話便當的醬油也取名……敢不敢給這位仁兄也起個……這麼長的稱呼翻著好累啊）也一躍而起。

「發生了什麼嗎！？」

庫莉諾拉進行說明時，佛莉妮歐也離開了道路。

「什麼啊，那是……」

為了慎重起見，佛莉妮歐拔劍下馬，守在了馬車之旁，慢慢地用衣服拭去手心中的冷汗。
老實說，佛莉妮歐對自己的劍技完全沒有自信。曾有一段時間因為憧憬女性騎士而熱心鍛鍊了，但不久就發現經營領地來得更為有趣。雖然曾被父親就此說教過而把劍技重新撿了起來，但水平在騎士隊中恐怕屬於最低一級。

「但願不是盜賊或者魔物什麼的……」

然而，那個祈願被背叛了。
不久之前那個揚起塵土之物的正體，乃是一頭巨大的野豬型魔物。那種魔物雖常見於森林之中及其附近，但這次遇到的身長竟近三米。就算是善於退治魔物的冒險者，那也是需要相當人數才能打倒的棘手之敵。
然後，竟然還有正追趕著那魔物的人。
手推車一樣的什麼中，正乘坐著三人。兩人擺弄著操縱桿，剩下那人則架起被固定在車上的類似弓箭的東西。三人好像是哪裡的士兵，全都身穿簡單但統一的鎧甲。

「噢噢噢噢噢！」
「笨蛋！太快了！」
「可怕！可怕！」

三人交相大喊著，並发射出長槍一樣的東西。半空中響起沉重的破風聲，那槍扎到了魔物的屁股上。
吶喊著正全力奔跑的魔物因為那個沖擊而摔倒在地，那輛手推車也就這麼以猛烈異常的速度撞上魔物。三人紛紛被從手推車中甩出，自那魔物頭頂飛過後，在地上滾去。

「哇……」

那樣還想平安無事是不可能的吧。佛莉妮歐把庫莉諾拉和比羅恩伯爵的使者留在馬車上，自己戰戰兢兢地靠了過去。
魔物好像因為摔倒時折斷了脖子，已經完全斷氣了。（沒人覺得這死得很不科學嗎……）

確認沒有其他的魔物之後，佛莉妮歐看到有一人已從跌倒處搖搖晃晃地爬了起來。（沒人覺得這活得很不科學嗎……）

「啊，你沒事……吧？」

因為這完全被嚇到了一般的詢問，士兵樣子的男人因害羞而垂下了頭。

「嚇到你了，非常抱歉。」
「不……平安無事就好。」

剩下的兩個人也爬了起來，看到已摔得粉碎的手推車後，「完蛋了～」這樣地抱住了頭。

「我是奧克索蘭蒂第三騎士隊所屬的佛莉妮歐。你們是哪裡的士兵吧？還真是相當結實呢，從這個不可思議的交通工具中被甩了出去還……」
「原來您是騎士大人啊！請放心好了，承受這種程度的傷對我們來說簡直就像是被動技能一樣的東西啦～不習慣的話根本不可能在每日的訓練中存活下來。」
（原來如此……請允許我默哀三秒）
（被動技能……？）（這是原文）

第一次聽到的單詞呢。佛莉妮歐因此而感到了警戒。說不定他們是別国喬裝來的間諜。
正在想著這些時，其他兩名士兵也湊了過來，向佛莉妮歐三人低頭道歉。

「打擾到你們，非常抱歉！我們本來是在再前面一點的地方野營的。不過，作為食糧的魔物逃跑了。」（遠野領地軍的士兵都是怪物嗎！？）

「那個樣子啊……話說你們的所屬是？」

露出不好意思表情的三個男人，並未表現出其他地方士兵的那種粗魯之感，就算有也很輕微。

「啊，這真是失禮了。我們是遠野領地軍所屬的士兵。」
（這……）

和傳聞中以寡兵擊破大軍的精英印象相去甚遠，是會給人以這樣真的沒問題嗎感覺的士兵。佛莉妮歐對此感到了不安。

「騎馬再往前走一小會的話，就能抵達我們的營地。因為要回去向一二三領主大人報告呢。可以的話，請和我們同行如何？一二三領主大人今晚準備了野豬肉芋頭鍋，請讓我們以此作為給您添了麻煩的賠禮吧。」（原來你們和真?怪物一二三在一起……）

「一二三大人嗎！？」

因為士兵的話而從馬車中探出身子的，是比羅恩伯爵的使者。
比預料中更早地相遇了呢，佛莉妮歐感到心中一緊。
來自維希中的大城市之一，佛魯薩代表米索諾的書信上，除了剛才一二三與中央委員會的使者一同聽到的事項外，還寫著其他重要的事。

「貝雷維拉從維希逃走了。根據米索諾的調查，似乎是喬裝成商人穿過奧克索蘭蒂后，前往霍蘭特王国去了。」

聽了一二三的說明後，奧莉嘉開口問道。

「可以相信嗎？」
「給……」

一二三遞去的書信，奧莉嘉接過後仔細地讀了起來。

「維希那邊暫時會因為佛魯薩的獨立而混亂不堪吧。趁機直接攻打過去倒也不錯，但那樣好像就遂了米索諾的意。而且太輕鬆了，我不喜歡。」
「輕鬆……嗎？」
「不久後就會變成『佛魯薩對維希』了吧，屆時奧克索蘭蒂趁機介入的話，敵人也就會相應地減少。」
「原來如此。」

暫時放任維希不管吧，一二三說。

「變得亂七八糟之後再介入，樂趣也就會相應增加啊。」
「那麼？」

奧莉嘉重新泡了紅茶，一邊放到一二三身前，一邊向他投以期待的目光。

「到霍蘭特王国去吧。魔道具的事也挺讓人在意。在背後偷偷摸摸地做著什麼準備吧，所以多多少少會有些線索的。」（又傲嬌……）

「一二三大人……」

奧莉嘉的眼中，已經完全把一二三的行動理解為，為了替自己報仇而前往霍蘭特王国（奧莉嘉腦內翻譯完畢……這難道不是正解嗎？）。而且，兩個人即將一同旅行，所以非常期待。

「阿麗莎和……因為恐怕會困難重重，所以多少帶些領地軍一同遠征嗎？各種各樣預先做好的工具也想去試驗一下啊。」

無視了因為不是兩個人而灰心喪氣的奧莉嘉，一二三為了讓普魯夫拉蘇（又是這個矮人！）立刻做好準備而走了出去。

「那也……」

一個人留在屋子裡的奧莉嘉，看向了桌面上的書信。

「貝雷維拉……覺悟吧。我會殺了你的。」

安靜的房間內，回響著滿是決意的話語。
就這樣，一二三率領著三十名領地兵，再次向王都方向出發了。
利貝澤魯到達姆斯特爾時，姆斯特爾城還沒有陷落。不過，城中的道路上完全沒有行人，一看就知道正處於戒嚴態勢。

「這是怎麼回事？第二騎士隊在做些什麼？」

利貝澤魯進行預測時，認為己軍完全不會和霍蘭特軍發生戰鬥。兩軍應該會以相互對峙於国境的方式，從頭直至結束。但從現狀來看，恐怕已完全出於利貝澤魯的預料，甚至還發生了不得不讓城內居民戒嚴那種程度的戰鬥。

「唉，第二撥來的是第一騎士隊嗎？這裡都快變成王都了。」

從領主館中出迎利貝澤魯的比羅恩伯爵，感到十分無聊般地說了。

「這裡的現狀是？」

撲通一下做到了沙發上，利貝澤魯用紅茶潤了潤喉後問道。

「第二騎士隊被霍蘭特的士兵壓制了。好像是用奇怪的魔道具進行了強化。」
「魔道具！？」

己方現因国境附近出乎意料的戰況而陷入了困境，利貝澤魯為自己的計划被打亂而咬牙切齒。本打算以王太子的名義糾合戰力後反攻王都，但最關鍵的戰力卻被削弱了。

「那麼，第二騎士隊現在位於何處？」
「屯扎在国境附近的村子裡吧？看樣很不中意我向遠野伯爵求援的事呢。」

比羅恩伯爵露出潔白的牙齒笑了。無法好好完成任務，實在是讓您見笑了，這麼說道。

「向一二三請求了援軍嗎！為什麼是那個男人！？」
「因為強啊。殺死了眾多的敵人，保護了領地，優秀到每一位領主都會想要去問問其中訣竅的程度呢。」

無視了利貝澤魯直瞪過來的視線，比羅恩伯爵捻起了一塊烤點心。

「要來一塊嗎？甜的東西能使人心情平靜哦。所以必須做出冷靜的判斷時，我都會像這樣準備好點心。」

工作繁忙的時候就變成淨是在吃點心了呢，也曾被妻子和孩子這麼取笑過。比羅恩伯爵笑道，然後又拿了一塊點心放入嘴裡。

「不需要！請恕我告辭！」
「啊，請等一下嘛。您會來到這裡，是王城中發生了什麼吧？」

因為比羅恩伯爵的提問，利貝澤魯僵硬了一瞬間，然後便粗暴地打開門走了出去。目送他離開後，比羅恩伯爵大大地松了一口氣，將身體靠到了椅背上。

「哎呀哎呀，不愧是第一騎士隊隊長大人。好可怕的壓迫感。」

比羅恩伯爵預測到，第一騎士隊會與第二騎士隊合流後，一同和霍蘭特軍戰鬥吧。如果勝利的話，就捧著王太子殿下凱旋，為了繼承王位一口氣以武力推進回王都。
輸了的話，敵軍則會攻到這裡。

「應該先預想好最壊的情況嗎……」

比羅恩望著天花板開始思考對策，一邊想著，一邊晃了晃桌子上的搖鈴。
執事立刻走了進來。

「您叫我嗎？」
「集合領地軍的所有隊長進公會議。還有，戰鬥用的物資也開始準備吧。」
「……遵命。」

老執事什麼也沒多問，只是低下了頭。

「拜托你了……即便如此，也不知道他是否平安地與遠野伯爵接觸了？如果能早一點趕到這邊就好了。嗯，期待就作為保留先放置著吧。要把能做的事情做完再說啊。」

接下來會越來越忙呢，比羅恩伯爵站起來向會議室走去。
滿懷氣憤地，利貝澤魯返回了領主館外，第一騎士隊們等待著的地方。
因為隊長那不高興的樣子，誰都不敢上前招呼。
除了一個人之外。

「看來，因為霍蘭特王国的魔道具出現了相當的損害呢。」

雙手被反綁著，貝雷維拉卻笑吟吟地說道。
即便被利貝澤魯盯視著，貝雷維拉也沒有閉嘴。

「對應的策略已經備下了哦。以我的人脈能弄到同樣的東西，所以把這邊的軍隊也強化了的話……」

看著貝雷維拉，利貝澤魯陷入了短暫的思考。不過，還是決定先無視。現在最優先事項是與第二騎士隊合流。

「據說現在第二騎士隊正屯扎在国境附近的村莊。戰況似乎有些棘手。但等我們趕去救援後，立刻就能將戰線推回去！」

喔！騎士們呼喊著，整好隊列走過姆斯特爾的街道。
被綁住帶走的貝雷維拉，卻仍舊呶呶不休地笑著。

「嗯，需要的時候就請開口吧。」
「就算不依靠那樣的東西，只憑我們騎士隊的實力也有足夠的勝算了！」

雖然嘴上這麼說，利貝澤魯卻沒有把貝雷維拉交付給比羅恩伯爵。
看來比羅恩伯爵已決定加入王女派，再就這麼把握有敵国情報的人引渡給他的話，這個功勞可能會被一二三搶走。

「總而言之，不會有你出場的機會了！」

但無論如何，身為王太子派的第一、二騎士隊必須取得戰果。
焦慮支配著利貝澤魯。

作者：
感謝您的閱讀。
戰鬥場景很少真是非常抱歉。
下次也請多多關照。