「什麼么么么么！！？」

蘇菲提魯斯的眼前便是姆斯特爾的城門，目光越過敞開的大門，城市中的街道已能看得一清二楚。
然而在那裡，沒有人。門外、門邊、城中，無論哪裡都是一樣。
首先注意到這點的就是位於部隊最前方的蘇菲提魯斯。
接著，騎士們也注意到了城中的異常。

「隊長！」
「怎麼辦好！？」

霍蘭特軍正從他們背後以猛烈的氣勢追來。塵土飛揚，騎士們都手握武器一臉嚴肅，蘇菲提魯斯的臉色則更為可怕。
蘇菲提魯斯快速地思考著。
就這麼直接進入城市絶對是一手壊棋。但讓姆斯特爾被攻陷的話，自己的責任將難以推卸。而如要迎擊，就算能將敵軍打退，己方也得付出相當的代價。
那樣的話……

「士兵全員，按照預定到達城門後就開始左右迂回，包抄敵人！騎士隊的騎士們則去關上城門。夾擊作戰成功前，絶不能讓敵人踏入城內一步！」
「是！遵命！」

說著話的期間裡，城門便已近在眼前。
負責指揮迂回作戰的騎士們帶著士兵向左右分開。
多多少少還是有些霍蘭特兵向他們追去，但其餘大部分仍一直線地向姆斯特爾沖來。

「關門！快！」

蘇菲提魯斯大聲呼喝著。
騎士隊的騎士們在進城後，立刻如摔落般快速下馬，拼命地關上了城門並上好門閂。
數個瞬間後，厚厚的木制城門那邊便響起了沉悶的敲擊聲，那些士兵動作所發出的聲音，以及武器揮落的破風聲。
一邊聽著城門外那狂躁的和聲，蘇菲提魯斯一邊下了馬。

（竟然直接拋棄了城市，比羅恩那混蛋在想些什麼！）

因為策略無法奏效，蘇菲提魯斯憤怒得渾身顫抖地望著通往王都方向的城門。
直至道路遠方那模糊的盡頭，竟連一個城內的居民都無法看到。

「絶對要殺了你！擊潰霍蘭特的混蛋們後，接著就輪到你了！」

姆斯特爾通往王都的城門附近，比羅恩伯爵正在避難居民隊伍的最末尾負責殿後。
莎布納古曾勸說過比羅恩伯爵，認為他不應身處這樣的危險集團之中，而該首先逃出。但伯爵表示只有這個不能讓步，要逃也該讓妻子和孩子先逃到安全的地方去，自己則和莎布納古的第三騎士隊一同殿後。

「久違地穿上鎧甲真是感覺不協調啊。」

騎馬也是久違了，比羅恩伯爵悠閑地說著。
一名士兵跑到莎布納古面前，報告了些什麼。

「……傳令來了。姐夫大人，敵軍已抵達姆斯特爾。」
「啊，如果那些人真的能以『敵軍』一言以蔽之的話就輕鬆了。」

遠方傳來了生命互相剝奪的聲音，比羅恩伯爵仰望著天空，開始在心底盤算。

「要是能在前往王都的道路上，直接遇到遠野伯爵就好了。」

城內的居民們將往某城去避難，戰鬥結束後再讓他們返回。這個位于国境附近的城市，比羅恩伯爵在平日裡就做好了準備，萬一遇到危急時刻便直接將其拋棄，帶著全部居民逃跑。但沒想到真的要使用這一策略的一天到來了。
會給居民們帶來相當的負擔的吧。但總比失去生命要好。這是非常簡單就能得出結論的事。

「確實，一二三先生到達的話，這邊的勝利就能確定了。」

如果是作為同伴的話……莎布納古在心底偷偷地補上了一句。

「莎布納古，有人接近中！」

同事的一名騎士，一邊高聲大喊，一邊下馬拔劍。

「姐夫大人，請下馬。還不知道對方是敵是友。」

莎布納古下馬後，將劍拔出。

（劍術不擅長呢，不過沒辦法）

偷偷地嘆了口氣，莎布納古認真地擺好架勢後，看到的是手持長槍策馬而來的第一騎士隊隊長利貝澤魯。然後看到的是，他所率領的第一騎士隊的隊員們、王
太子阿比羅斯殿下的身影，以及一名陪在王太子殿下身旁的沒見過的男人。

「利貝澤魯隊長……阿比羅斯王太子殿下！？」

第三騎士隊的騎士們因訝異而提高了聲音。
但是，莎布納古察覺到了某種不協調。王太子殿下既沒有侍從，也沒帶專屬的侍衛，同時樣子有些奇怪。而且，這種感覺的人莎布納古曾在哪裡見過。
于記憶中搜尋了幾秒後，莎布納古想起來了。那是剛和一二三相遇時，發生在佛卡洛爾領的事。

「全員戰鬥準備！這些傢伙被魔道具操控了！」
「哎？」

一瞬間判斷遲誤的一名騎士，被利貝澤魯的長槍貫穿了。

「咕……」
「動手！」

現場立刻成為了混戰。
彼此間騎士的數量基本相等，但莎布納古他們還有來自比羅恩伯爵的領地軍士兵從旁支援。不過，卻仍舊陷入了預料外的苦戰。

「這些傢伙，手沒了也照舊攻擊過來啊！」
「情況就跟你們在報告書中讀到過的一樣，冷靜地給予致命傷就好！」
「咕，來啊！」

第一騎士隊的人們因魔道具的影響而動作多少有些遲鈍，但對並非戰鬥專精的第三騎士隊來說，依然算是強敵。

「我的對手是你嗎……」

持劍的莎布納古面前，是挺槍而立的利貝澤魯。
那個眼神如同狂人一般，但壓迫感卻並不普通。

（怕是會在這裡死去吧……）

腦海不經意間浮現出了悲觀的想法，破風聲迎面而來。

「哎呀，危險……」

不斷被刺出的槍，盡管實力似乎比以前退步了些，但對莎布納古而言，也僅是勉強能躲開的程度。
力氣也非同尋常，莎布納古用劍腹卸開突刺，卻仍被彈了開去。
才一轉眼的工夫，莎布納古便開始氣喘吁吁。面對這樣的對手，利貝澤魯平靜地架起了槍。

「竟然輕鬆擊退了這種傢伙，一二三先生個怪物……哇！」

莎布納古的架勢突然崩潰，利貝澤魯三步並作兩步地沖了上來。
面對迫近眼前的利貝澤魯，莎布納古慌忙一個橫滾，躲過了槍的一擊。

「好險好險……」

莎布納古立刻連滾帶爬地與利貝澤魯拉開距離，卻聽到了一個非常不滿似的聲音。

「誰是怪物啊。還有，面對持槍的敵人時不要胡亂地取得距離，反而該一口氣沖進去才對啊。」

莎布納古轉頭向聲音的主人望去。那是位有著眼熟的黑髮與黑瞳、目光銳利的青年，還是身著那麼奇怪的衣服，腰佩太刀佇立著。
一二三一手拿著鎖鐮，一手將分銅滴溜溜地轉著，出現在莎布納古面前。（這英雄救美的既視感）

「一，一二三先生？不管怎麼說，這也太快了……」
「這傢伙是我的獵物，要是再磨磨蹭蹭把他放跑……哎呀？」

看到利貝澤魯的樣子，一二三皺起眉頭，嘆了口氣。

「這傢伙也不正常了嗎？讓人無聊的狀態啊。」

完全不顧正搖著頭的一二三，利貝澤魯持槍挺進。

「啊，危險！」

不等莎布納古大叫，一二三便向後下腰躲了過去。等長槍刺老，準備拉回的時候，一二三揮出鎖鐮將其掃開。
再躲過急襲而來的前踢，一二三縮短距離後揮出分銅，狠狠地擊入了利貝澤魯的臉面。
即便以鼻子為中心的臉面被毀得亂七八糟，利貝澤魯仍不停地將槍刺出。
一只眼球從眼窩中跳出，眼睛、鼻子、嘴角都流出了大量的鮮血。
即便如此，利貝澤魯也沒有停下攻擊。

「好空虛啊。連戰鬥的理由都沒有的攻擊，簡直和機器胡亂揮出的棒子別無二致。」

就像口中所說的那樣，一二三接二連三地避開了利貝澤魯的攻擊。期間還不停地用握在左手的鎖鐮給利貝澤魯的手臂留下傷口。

「一二三先生，這些傢伙是沒有痛覺，還有恐懼之類的感情的，就算受傷也……咦？」

對於動作逐漸變得緩慢的利貝澤魯，莎布納古感到納悶。

「生物只要失去一定量以上的血液，身體就會漸漸失去自由，和疼痛或者恐怖什麼的毫無關係。」

結果在一二三這麼說著時，利貝澤魯想要再次揮動手臂，卻終於兩腿一彎，跪倒在了地面上。
一二三將鎖鐮收好，快速地拔出腰間的太刀，將利貝澤魯胸前的鎧甲斬落。

「看好了。」

胸口上裸露出來的魔道具，一二三伸出左手，將其硬剝了下來。
埋入身體中的導管被拉到極限，發出「嗶叱嗶叱」的聲音斷裂了。
利貝澤魯全身痙攣著，等到導管被全部拔斷後，張開四肢仰面朝天地倒下了。

「呃……」
「意識取回了嗎？」

恢復了意識的利貝澤魯，對自己無法動彈的身體感到困惑。

「啊，你這混蛋！……呃，身體不能動……到底是怎麼回事。」
「不知道呢。我只知道，你將死在這裡。」
「什麼……」

將刀刺入赤裸的胸口，右手傳來將心臟貫穿的觸感。

「嗯。殺起來的感覺的話，比起人偶，果然還是人類更好。」

血已大量流失的關係，一二三將刀拔出時並沒有噴出多少鮮血。用白紙拭去殘血，然後收回鞘中。

「一，一二三先生，剛才利貝澤魯隊長明明恢復意識了……」

對於戰戰兢兢地問道的莎布納古，這樣啊，一二三如此答道。

「試著做了一下，意外地恢復了意識呢。連自己的死都無法发覺的話，我也是很無聊的。不錯的發現。」

一二三露出了愉快的表情，而待在莎布納古身後從頭看到尾的比羅恩伯爵，陷入了暫時的沉默。

「那麼，還有剩下的獵物。」

將下一個武器分銅棍取出後，用力握緊。一二三踏著勇猛而輕快的腳步，向著騎士們混戰中的戰場走去。
看到那個身影的莎布納古慌忙喊道。

「啊，第三騎士隊全員，立刻逃走啊！」（好想在後面加一句……「一二三來了！」）

「啊，啊呃……」

戰鬥開始時，稍微拉開了一些距離的貝雷維拉，在看到利貝澤魯被殺害後，嚇得腰都癱軟了。
輕易地打倒了受魔道具影響後失去了疼痛與恐懼，化身殺人傀儡的利貝澤魯，甚至還在他恢復意識後又將其殺死了。
簡直是異常的行為。比起強大，一二三這個人的瘋狂更讓貝雷維拉恐懼。
要是能不被誰發現就好了，貝雷維拉爬一樣從戰場旁逃開，劇痛卻突然從身體中湧出。

「咿呀呀！」

突然感受到的劇痛，貝雷維拉留著眼淚向腳上看去，那裡被從未見過的十字型金屬貫穿了。

「啊，逃走可不行。」

因為太過疼痛，貝雷維拉甚至無法觸碰到傷口。這時，一名少女靠近了。

「剛想說終於追上了一二三大人……這份幸運，不得不說要對一二三大人道謝呢。」

右手握著手裏劍，奧莉嘉慢慢接近貝雷維拉。
純白的肌膚，面無表情的臉，綠色的瞳孔中以強烈的殺意俯視著貝雷維拉。

「你是……」
「哎呀，還記得我呢。」

雖然也說不上榮幸什麼的，奧莉嘉擲出了第二枚手裏劍，將貝雷維拉無傷的那只腳貫穿。

「咕……」

因為疼痛甚至連聲音都發出不了，貝雷維拉緊咬著牙，拼命將手裏劍拔出，撕裂衣服包裹好傷口。盡管如此，血依然流個不停。

「救……救救我啊……腳變成這樣的話，就只有在路邊等死了。至少更仁慈地殺死我啊啊……」

貝雷維拉難看地哭著，內心裡卻在期待來自霍蘭特王国的救助。
追擊部隊應該在不久後就會趕來了，現在只要用話語爭取時間就好。

「所以……」
「閉嘴！」

趁著貝雷維拉哭告求饒的空擋，奧莉嘉結束了詠唱。風的利刃無情地撕裂了一條手臂。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一邊哭號著，一邊用另一隻手捂住肩膀處漂亮的斷面，貝雷維拉疼得直在地上打滾。奧莉嘉的表情卻始終沒有改變。

「你就這樣趴在地面上，一邊拼命乞求存活一邊死去吧。醜陋、笨拙，然後淒慘地死去。那樣的話，我說不定會試著去原諒你。」

已經連完整的話都說不出來，貝雷維拉拖著受傷的雙腳，蠕動著想要逃開。救救我，這樣嘶啞地喃喃著。但奧莉嘉充耳不聞。

「我們曾受到的屈辱，你是不會明白的吧。雖說我也不需要你明白。倘若我們不是幸運地被一二三大人撿到，現在已經……」

走近掙扎著的貝雷維拉，奧莉嘉踏住他的腹部以停止其動作。
因出血而意識變得模糊的貝雷維拉，從朦朧的視野中看到，奧莉嘉取下了固定在手腕上的短劍，用右手緊緊握住。

「一二三大人，感謝您。終於可以用這雙手來復仇了。然後卡莎，你就這麼看著吧，我們的仇人死去時的樣子。」

停停頓頓好像在和誰說話似的，奧莉嘉嘟噥著，然後竭盡全力揮下短劍。
貝雷維拉的心臟被刺穿，當場死亡。
將短劍拔出後抱在胸前的奧莉嘉，注意到自己不知不覺間哭了起來。
流淚的理由她自己再清楚不過。復仇結束了，自己的心被解放的感覺，此時奧莉嘉確實體會到了。

作者：
感謝您的閱讀。
久違地描寫了愉快的動作戲。
下次也請多多關照。