女帝艾雷奈拉・莱拉・佛魯贞德【エレナイラ?ライラ?フォルツァンド 说实話…这个ツァンド想了好久…】

她是在这世界之中支配着最大的国家之人，人类的女王。
在那冷彻的行为举止和压倒性的劍技，以及政治手腕下，得到了人们的支持的存在。
支配者佛魯贞德的她，已经什么都不怕了【嗯…就是学姐那个台词.，.】

有的只有绝对的自信。

「夜风真舒服啊」

作为国之中心的首都。
艾雷奈拉站在那中心的中心，在那巨大的城堡的阳台上看着夜晚的街道.「原句不别扭 我翻译的别扭 别怀疑」
「像这样世界保持着和平也是多亏艾雷奈拉的所作所为」

说这句話的是有着一副利落的颜面，凛然的声音是作为艾雷奈拉的侧近中的侧近的女执事赛利亞
从古至今奉待佛魯贞德的女王的并不是女仆而是执事。
因为是传统的原因所以并没有谁会觉得男装很奇怪。

「进不来这个世界的人有很多」
「是男人呢」
「男人总是会成为战争的火种。只要没有男人的話这个世界就会和平」「这段我也没懂…没男人你怎么来的…」

由于艾雷奈拉自幼的教育，女尊男卑的思路已经扎根了。
男人除了规定的时间以外都已经禁止外出，并且性【和谐社会人人有责请大家愛护自己的百度账号】交也变成了许可制。
就因为这样彻底的政策，她在女性中的地位，支持是很高的.「原文是地位を向上させていたのだ。」

城内的佣人只有女性不说，守城的士兵也只有女性。

「艾雷奈拉大人、快要进入深夜了。在身体着凉之前回到房」
「是呢」「这里就是这样的…没说完就接了」

听了赛利亞的話，艾雷奈拉回到了房间

「泡了溫热的红茶拿过来了」
「谢谢」

把腰靠向床，艾雷奈拉开始喝红茶。

「真不愧是赛利亞啊，就是优秀。算好了我回房的时间吧红茶泡好了」
「向艾雷奈拉大人証明我是优秀的即是我的使命」「エレナイラさまのお役に立つことが私の使命ですから」
「原来如此」

在这时候。
艾雷奈拉的房间的们传来了敲门的声音
赛利亞去开门，进行处理。

「艾雷奈拉大人接下来就要就寝了。不要发出噪音」
「赛利亞大人、有一个紧急的事情想尽快跟您汇报……」
「什么……？」

赛利亞问了一下什么事
之后，「知道了」一声后她把门关上了。
做一次深呼吸調整好状态后，前往艾雷奈拉的身边。

「发生什么了？」
「是。距离魔族的国家最近的街道、传来了发生了奇怪的事情的报告」
「哪裡应该是由雅丽娜统治的吧」

雅丽娜既不是贵族也不是王族但是被委任了一个街道。
哪是对他的经济力和对于生意的执念的认同产生的。
外加，本来是违法的人身贩卖进行的对男人限定，对男人的言恶感抱有相当的理由也有。

「这里我也乱…
合わせて、本来なら違法な人身売買を男限定で行なっているほどの、男に対して嫌悪感を抱いていることも理由となっている。」

在这种地方获得了艾雷奈拉的信赖，认同了统治。

「赛利亞、详细的说明一下」

托魔力的服女方是有绝对优势的没错但是，先代那会还是有零零散散的男方的身影的。

「哇…这个厉害了…城内没有男的…厉害了…怕不是一城后宫哇…」

这也好那也罢这一切都是因为艾雷奈拉討厌男人的原因。
討厌到已经不想进入视线的程度。

「怎么回事啊？」

在接上重復男人的名字什么的.在佛魯贞德里居住的女性是绝对不会的.「你确定？？？？」

的确是一个奇怪的事情

「并且、突然女人的样子也变得很奇怪的样子」
「突然……」

越来越不懂什么意思了

「之后、那个男人的名字叫──龍。好像是被这么称呼的」
「哈……！」

听了男人的名字之后艾雷奈拉脸都气歪了。

「男人的名字什么的、我才不想听呢！」「对！你想叫！日后你就会想了！日后」
「真是万分抱歉、艾雷奈拉大人」

就連名字也会抱有厌恶感
艾雷奈拉討厌男人到这种程度的。

「不、别在意。赛利亞只是在报告而已。但是、有在意的事情……」
「是那个男人的事情呢」
「没有看到过他的身姿的人么？」
「对见过的人有线索但是无法接近的样子」
「是么……」

线索很少

（虽然不知道是什么样的男人、但是好像在我国自由走动的样子……！）

这种事情无法允许
在心烦的时候让女人──赛利亞来安慰一下是最棒的。
艾雷奈拉朝女执事的方向看去。

「赛利亞、心情变得有点不好了。做平时做的么？」
「好、当然好了」

艾雷奈拉吧脚放在床上后就那样张开了。
赛利亞吧头埋进股里。

「失礼……」

吧胖次脱掉之后，秘部就露出来了。

「还是依旧的美丽……」
「奉承就算了。快点舔」
「是……」

赛利亞吧舌头贴附到艾雷奈拉的腔上。

「嗯……果然女人才是最好的……」
「prpr、prpr………艾雷奈拉大人、感觉怎么样？」
「叫我艾蕾娜、赛利亞。不是说了在做这种事情的时候要用愛称么」「我也并非很了解详细的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为……」
「奇怪的行为……？」
「不停的重覆着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」
「是的。非常抱歉、艾蕾娜大人」
「我也并非很了解详细的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为……」
「奇怪的行为……？」
「不停的重覆着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」

赛利亞再一次开始舔起来。
因为艾雷奈拉有着一副敏感的身体，如果不溫柔的舔的話，很快就会导致阴核疼痛。
知道那个的赛利亞巧妙的使用着舌头对其进行愛抚。

「嗯、乎啊……真棒、赛利亞」
「艾蕾娜大人的阴核这么快就变得硬起来了」
「赛利亞真的很帮。馬上就硬了」

既然硬起来了，接下来就是吧皮剥开来了。
使用舌头和手指，从周围顺动，使之露出阴蒂。

「能看到艾蕾娜大人的脸了」
「亲吻……亲吻做一下……嗯啊……」
「是。……啾」

赛利亞的嘴亲上去的时候，艾蕾娜Bikun的动了一下。

「哈～哈～……真舒服。更多……更多……！」

就像是在催促一样的说着，赛利亞不再只是舌尖，而是使用全部开始添了起来。
吧豆豆含在嘴里就那么吸了起来。

「庫、哈……！啊、啊啊啊！」
「艾蕾娜大人、在感觉这么？」
「嗯、很棒哟……赛利亞。更加激烈……激烈……！」「原文应该是強烈…各位看管自己替换吧？」

这么要求后、赛利亞更加的吧嘴贴在上面。
就这样、更加用力的往上吸。

「ちゅううううう……！」「chuuuuu这个音要怎么翻啊？」

剥离了的阴核被这么吸着，艾蕾娜的身体开始轻微的颤抖了。

「啊、啊、啊……！舒服！」
「ちゅぱ、れろれろ、ちゅぱぱぱっ！」「效果音」

吸食和甜食多次的交替重復
艾蕾娜扬起了头，更加的吧腿张开了。

「赛、赛利亞……已经、已经要去了……！」
「明白了」
「哈、哈哈………要、出了……出了……！」「吹了吧…」
「没关系的。请出来吧」

艾蕾娜伸出手，跟赛利亞的手放在一起。
从指尖传来的力量来看，知道了已经快要进入高潮了。

「出、出来了哦……赛利亞」
「是……」
「はぁん、うう、ううう……うううっ！！」「效果音我实在是翻不出来啊…」

ぷしゃ、ぷしゃあああああっ！「同上」

大量的潮水喷向赛利亞。

「啊、卡哈……啊、啊……！」
「出来了好多呢、艾蕾娜大人」

就像喷水一样出来的潮水一转眼间就吧床周围都浸湿了。

「清爽了么？」
「哈啊……很棒哟。非常舒服」

但是，艾雷奈拉的性欲是无法被这种东西满足的。

「赛利亞、还会给我舔更多吧？」

艾雷奈拉吧屁股的洞打开了