虽然只读了几小时，但成果斐然。

历史类的書籍告诉了我基本的常识，学術和近代書籍让我了解到了人们的职业和生活。况且这是一座建在迷宮附近的圖書館，所以與探索者和迷宮相關的知识为數不少。

待到夕阳西下，我結束了阅读去同工作人员攀談。

我在读書的时候注意到不少人都去和工作人员问路。于是我也假借问路的理由十分自然地获取了有價值的信息。

离开圖書館之後，我按照工作人员的指示抵達了兑换所。

我先在没有人能注意到的情况下从『所有物』中取出皮袋挂在腰际，然後才进入了设施。

以刚才在圖書館获取的情报来看，『表示』和『所有物』等能力并不是人人皆有的。那么只有我拥有这種能力的可能性就很高。既然如此，我就要尽量防止在行动中暴露这些能力。

兑换所内部的景象與我的世界裡的古董屋颇为相似。各式各样的古董和破烂儿随処可见。

我冲看着像是店主的微胖男人搭話道。

「能占用您一些时間吗，我有些想变现的东西。」

我以十分谦恭的措辞开始了交涉。

虽然起初有思考过要不要摆出強硬的态度以防遭到店主轻視而压價，但最後还是決定作罢。换钱不过是目的之一，可能的話我还希望能获得更多的情报。所以还是采用了風險较小的方针。

「嗯，可以。拿出来给我看看吧。」

「好的。」

店主不假思索地回应道。

『所有物』

肉干 水袋 止血藥 麻痹针 锉刀 奧蘭大劍 皮手套 皮靴 布衣 木弓 铁匕首 没有印记的箭矢 打火机 智能手机 石子 樹枝十位魔石 九位魔石

我装作从腰边的皮袋裡拿出东西的样子，實则是从『所有物』中拿出了所有的十位魔石摆到柜台上。

「啊，是浅层的魔石吗。这些的價值一律是一枚铜币。」

「我明白了。那就有勞您了。」

我原本就没有讲價的意思，再听到一律这个說法，自然一口应允。

「给，一共是十二枚铜币。你有証明書吗？」

「……不，我没有那东西。」

「那就在那上面按个手印。」

說着，店主催促我留下印记。

听到証明書这个词，我立时一惊，不过就結果看来也不是絶對必要的。我一面在紙上留下指紋，一面在心裡想着「指紋这东西，在我的世界是从公元多少年开始使用的来着？」

「没有証明書居然就进了迷宮，你不是这个国家的人吧？」

我不自然的态度可能引起了店主的怀疑，他有些惊讶地询问。我尽可能坦荡地回答說。

「是啊，因为听說了迷宮的传闻，所以特地从很远的地方赶来的。」

「嚯～，第一次去迷宮就搞到这么多吗。你还挺厉害的嘛。是哪裡人？」

看他的反应，我这收获似乎不小。

不过，这些基本都是从尸体上搜刮来的，所以听得有点不是滋味。不过会話的流向不壊，正好让我借坡下驴。我在从圖書館获得的知识中选择开来。

就将我的故乡设定为距此十分遥远的国家好了。不光要遥远，而且还要小。满足上述条件的国家我记得有个叫『帕尼亞』的。

「那可是相當远啊。我是从帕尼亞过来的，您知道吗？」

「帕尼亞啊。虽然详情不是很了解，不过方位还是知道的。那可确實是远得不得了。說起来，帕尼亞是个怎样的地方？」

问起来还没完了，恐怕是太闲了吧。在談的太多以至于露出馬脚之前还是尽早切入正题为好。

「没什么特別好說的呢。比起这个，您方便推荐些留宿的場所吗？」

「嗯，留宿的場所啊。弗茲亚茲倒是有公共的住宿場所，但是費用很高哦。……不过話又說回来，在弗茲亚茲就没什么便宜的东西啊。」

「是这样吗？」

看来弗茲亚茲是个生活成本很高的国家。

事實上，迷宮門口的那个警備兵的話已经让我隐隐約約地听出了些端倪。

「看来你也是浅尝辄止地选了个国家就入境了啊。毕竟弗茲亚茲看上去最为繁荣，所以對联合国了解不深的人大抵都会先来到这裡。虽然这裡既景气治安也良好，但與此相应的，消費水平也很高。毕竟是以貴族为核心的騎士国家，这牌面可不是假的。」

「原来如此……」

我来到弗茲亚茲其實只是偶然，不过现在看来，这个国家的优缺点分化很极端。

该說是个以利而存趋利而生的国家为好吗。

「實际上，如果在金钱方面没有多少余裕，那么想留在弗茲亚茲探索迷宮是很困难的。要是只能赚几个铜币，那恐怕連饭都是有上頓没下頓。所以生活在弗茲亚茲的探索者都是高級別高收入的群体。」

「这么严重吗……那么顺便问一下，这裡的住宿費用跟其他国家相比大概貴了几成？」

「那可不是貴了几成这么简单。跟邻国相比直接就是好几倍。在弗茲亚茲住宿的話花上几百枚铜币都是便宜的。」

「几、几百枚……！？」

「毕竟这可是兜裡揣满金币的人信步而行的国家啊。很遺憾，如果没钱的話，那你今天就先在没有『魔石线』的地方露宿吧。等到明天再前往东边的『瓦尔德』。那个国家的治安虽然差了点，但却是个适合进行迷宮探索的国家。只有几枚铜币也一样能找到住宿的地方。」

露宿街頭这我可受不了。今天一天對精神的刺激已经够多了，真不敢想象要是再积累更多的压力我会变成什么样。技能『？？？』暴走的条件肯定又会满足，这个是没跑了。我可不覺得让那个技能的『混乱』肆意积累下去会发生什么好事。而且我也不知道那个什么『魔石线』到底哪裡有哪裡没有。从店主的口气听来，在那上面露宿恐怕是被严格禁止的。可是我在圖書館裡获得的知识却只說它是『可以传递魔力的宝石炼制而成的线路』而已。

既然如此，那我今天无论如何都得把钱凑足。

我決定在这个不知为何特別照顾我的店主的良心上赌一把。

「那、那个，既然这样，能请您再鑑定一下我所有的东西吗？我想知道到底值多少……」

「哦，原来还有啊。那就都拿来给我看看吧。」

「好的。」

我走出店外，从『所有物』中将奧蘭大劍等一系列物品取了出来。虽然我藉口說刚才这些东西交给了熟人保管，但果然还是免不了被怀疑。可是店主虽然心有疑虑，但却没有深入追问。可能这个世界上存在跟『所有物』的能力相近的魔法和道具吧。

我只留下了最低限度的东西，其它的全都被我换成了金钱。

結果就变成了这样──

『所有物』

萊文（Reborn）銀币 萊文铜币 铁匕首 肉干 水袋 止血藥 油 打火机智能手机 石子 樹枝

──总计入手了差不多百枚铜币和十枚銀币。

附有名字的武具和巨狼的魔石，光是这些就换到了九枚銀币。

「──非常感謝。真是麻烦您了。」

「没事，你带来的东西也不错。我们彼此彼此啦。那就再见了，可要多保重啊，初心者。」

我就这样离开了兑换所。

虽然『所有物』的储備少了很多，但这样一来总算能在弗茲亚茲找个地方落脚了。

我直接前往了店主告诉我的留宿價格最便宜的旅店。

随後我在那裡办妥了留宿的手续，借来了一間客房。因为这裡还附赠早晚饭，所以我就赶去了食堂。

說實話，晚饭的体验不怎么样。

跟我原来世界的饭菜的味道比起来有天壤之別。不见米饭这種可口的食物，有的是賣相糟糕的谷物和薯芋类的作物。主食则是硬得咯牙的面包。

吃过晚饭後我前往了客房。

客房内的装潢很是简朴。就我个人的衛生观念来說，这裡絶對称不上清洁。可是在这个世界裡，这種房間的格段好像还不低。

这不禁令我感到頭晕。

我連忙进行了一次深呼吸以便調节情緒。

「……呼……累死了。」

我一頭栽倒在硬床上。

经历了如此多灾多难的一天，我总算是有机会休息了。

绷紧的神经得到了松缓。

結果一个不留神，我的思考便倾向了正常的方向。

就常理而言，今天发生的一切都荒诞不羁。未尽的疑点多如繁星。

一旦疑问浮现于腦海，那么不能解決的話就会令心情焦躁不已。

到底发生了什么啊。我在心裡盘算道。

不该去思索，可我却思索了起来。不能自问自答，可我却自问自答了起来。

──啊啊，我到底在做什么啊。

一睁开眼睛結果人在迷宮。被怪物袭击，还有魔法，就像RPG游戏一样的世界。简直扯淡。身受重伤还差点一命呜呼。甚至还干出了搜尸这種冒渎的行为。无法接受。不明所以。这个世界是什么啊。我的世界又在哪儿啊。我的家人怎么样了。虽然没有双亲，不过我还有『妹妹』呢。我从原来的世界裡消失了吗？现在我妹妹正孤身一人留在家裡吗？这可不行，絶對不行。我必须要回去才行。我必须要早起为妹妹准備早饭才行啊。我一定要尽早脱离这个诡異的世界才可以。『表示』和『魔法』。像游戏一样的状态，能對我的思考起反应的机制。到底得對大腦肆意妄为到什么程度才能做到这種事啊。好可怕。太可怕了。荒诞不经的事以莫名其妙的便利的形式存在于现實。少开玩笑了。到底想让我干什么啊。少开玩笑了少开玩笑了。可惡，真是不爽，啊啊、啊啊啊啊啊──！！

「技能『？？？』暴走了」

以一定的感情为交换，使精神安定下来。

混乱補正+1.00

『表示』如是告知道。

烧得炽烈的情感转瞬間就被扑灭。

又来了，又是这样。

不过我也习惯了，而且木已成舟，既然它都发动了那去纠結也没用。

还是冷静地分析现状，然後思考如何打开局面为好。

要力求做出最好的抉择。

只有把每一步棋都下好才是现在的我该做的。

既然如此，那现在我就需要让身体好好休息。

如果因为身体状况不佳招致死亡，那就本末倒置了。

我決定让殚精竭虑的大腦休息一下。

将意识丢进泥潭的底层，陷入烂泥般的沉眠。

不可以做夢，我没有那个闲暇。

只容一片纯粹而令人不安的黑暗将我裹住。

就絶對的时間而言是几个小时，但在个人的感覺中却不过几秒。

我的意识就在这样一个黑暗延展无垠的世界裡，不停地坠落着──


◆◆◆

然而，世界却不願轻易将这份安稳赐予我。

「快起来快起来！！」

积攒在肺里的空气全都被我倒吐了出来。

感覺到下腹一股重压，我随着一陣剧痛睁开了双眼。

「好了，快点快点，快起来。快快快！」

声音。

通透而稚嫩的高音。

这个声音的主人，我记得应该是──

「……嗯，呜。你、你是、」

我睁开眼睛，确认来者的样貌。

果不其然，那个堪称幻想之象征的少女就在眼前。

「我带好东西过来了，赶紧起来吧！」

声音的主人是我在迷宮遇到的那个可怕的少女拉絲緹娅拉。

此时她身上没穿鎧甲，而是一身白绢织造的衣服。

看来我的肚子就是狠狠地吃了这个拉絲緹娅拉一招。她正跨坐在我的腰上俯視着我。

事发突然，我不理解这是什么情况。不过归根到底，自从我到这个世界以来，理解从来就没跟上情况过，所以我冷静地說道。

「这裡可是我的房間哦……？」

总之试着弹劾了下她非法入侵的行为。顺带一說，我并不知道这个世界有没有相關的法律。

仔细一看我发现窗外还很黑。看来少女是在深夜来访的。

拉絲緹娅拉一边从我身上下来，一边鼓掌赞赏道。

「哦、哦～，了不起了不起。居然一点都不吃惊啊。」

「當然吃惊了。只是思考还没跟上状况罢了。」

我以恭敬的語气同她交談。

虽然不清楚她到底是什么身份，但就从在迷宮裡发生的一連串對白来看，她肯定是上流階級的大小姐。

「这样啊。哎呀～，我覺得你现在应该挺烦恼的所以就过来了。級別一直只有１不能升級的事儿应该让你很是在意吧。」

拉絲緹娅拉一派轻松地說道。

在迷宮相遇的时候她还是一副大小姐的措辞，此时的她語气却像个同龄的友人。可話虽如此，我却无法用與她相同的語气应答。

因为她那展露喜色的眼瞳實在是太令人害怕了。那双不知焦点是否重合的眼睛令我极其不安。

「你是能看到級別的人啊。」

我谨慎地拣选台词。

顺带一說，这个世界裡，級別的概念是人尽皆知的。在圖書館的那些書籍中，经常能看到對級別和状态的描述。而且書上还說只有被选中的人可以看到級別和状态的详细表示。

「嗯，在这边这个世界，只有运气不错的人持有相应的技能。再有就是信仰虔诚的人经过多年的修行也能掌握相应的能力。在公共机關、教会中负责为人升級的神父属于後者，而我就是前者了。」

拉絲緹娅拉若无其事地道出了我想要知道的情报，在她看来，我不习惯这个世界就像是理所应當的事一样。不仅如此，她还一脸自然地說什么「在这边的世界裡。」

惊讶之余，我倒吸了一口凉气。

「……我都不知道是这样，多謝指教。不过我还是搞不懂你的目的。而且也不知道你的身份，所以我寻思着应该喊人来把你轰走。」

「等一下等一下。那样我很困扰的。我可是为了帮你才过来的哦？是带着善意来帮你消化积攒的经验值的哦！」

为了表现自己没有惡意，拉絲緹娅拉反应过剩地举起了双手。

「免了。我在圖書館已经調查过了級別的相關知识，而且也知道教会的所在，就不勞烦你了。」

不过我冷淡地回絶了她的善意。

我可不想在这種事上對来历不明的人付諸信任。對我而言，升級可是至關重要的活动。

「诶～，怎么这样……」

见到我的反应，拉絲緹娅拉大感失落。

「所以请你赶紧出去。」

「正常来說的話，不应该是这種发展啊……总覺得好没劲啊、真是的……」

拉絲緹娅拉有些不满地嘀咕起来。看来我的反应是在她预料之外的。

即使如此，我还是态度坚決地请她出去。

對此，拉絲緹娅拉以下定決心的神态抬起頭看向我。

「──決定了，那就来硬的好了～。」

这是她今天展露出的最为灿烂的笑容。

我窥伺着她的眼瞳，結果深感自己最初對她抱有的印象直到此刻也未曾有变。这双黄金之瞳赋予我的唯有恐惧而已。

好恐怖。我只覺得她是个披着人皮的怪物。无论她的表情怎样丰富，她的双眼都不曾流露出絲毫人性的溫暖。从始至终，她的眼神都冷峻得仿佛一位践行殘酷宣告的神灵。

恐惧染遍了我的全身，我飞也似地从床上跃起，打算逃离她身边。

與此相對，拉絲緹娅拉则开始了一段咏唱。

「『忌避之箱』，『无音之空，不振之歌』，『梳理之──」

拉絲緹娅拉像个乐队的指挥者一样边小幅摆手边施展魔法。

我转頭就向出口跑去。为了寻求第三者的介入，我必须离开这个房間。

紧接着，我将手搭在門把上拧──但是拧不动。

不管我怎么用力，門把手都紋絲不动。只见上面发着淡紫色的光芒，似乎是因为『魔法』而被固定住了。到这时我终于意识到，她刚才的魔法就是为了将我锁死在这个房間。

无可奈何之下，我只好拍門大喊。

「来、来人啊！！」

「虽說我已经隔音了，不过还是希望你能安静点啊。」

不知不覺間，拉絲緹娅拉来到身後轻抚我的喉咙。

我連忙甩开了她的手，但旋即发现自己的喉咙也开始散发淡紫色的光芒。我的喉咙也成了施加在門把手上的魔法的受害者。

「──、──！？」

喉咙的振动被遏制了。

拉絲緹娅拉确认过这点之後又一次伸出手。我也做出覺悟拽住了她的手。我以想将拉絲緹娅拉整个人摔到身後的气势发力。

結果就在这一瞬間，我的身体被丢到了空中。

我在自己的下方看到了拉絲緹娅拉的頭顶。于是理解到，我的投技不仅没有生效，还反过来被擒住摔了出去。这根本不是一个看上去体重不到五十公斤的少女能拥有的臂力。

在決定动手之前我就做好了发生什么都不奇怪的心理准備，故而急速冷却的大腦开始加速运转，我将意识集中到調整落地的姿势上。

擦着天花板飞过的身体最後摔到了床上。尽管我成功利用双脚和右手着陸，但冲击仍然漫及了全身。當我为这股冲击的剧痛咬紧牙關时，拉絲緹娅拉已经来到了面前。

我从『所有物』中取出了匕首严陣以待。拉絲緹娅拉见状有些惊讶，不过她立馬苦笑了一声，而後不以为意地冲我伸出手。

然而我却没有行动，因为我的良心對使用匕首攻击一名少女的行为感到了抵触。我當然知道自己的想法有多么天真。但我还是装出要挥舞匕首的样子，實则是运用空出的那只手从『所有物』中拿出水袋试图干扰對手的視线。

拉絲緹娅拉就像是猜到了我的對策一样一把将水袋打落，接着她又以惊人的速度挡开了匕首，而後一脚将我扫倒在地。

接着，她摁住我的腦袋将我压在地面并释放出魔法。

随着腦海中闪过淡紫色的光芒，我的身体变得动弹不得。

「嗯─，倒地法不错，判断力也很好，了不起。真不敢相信你居然只有１級。」

明明我使出了浑身解數都不是對手，可拉絲緹娅拉却感叹不已。

她以十分惊讶的口气继续道。

「这就是所谓的『數值无法表现的數值』了吧。哎呀～，厉害厉害。力量和敏捷的數值都不到我的十分之一，你是怎么實现刚才的受身的呢？就連魔法都很难施加于你，这可真是恐怖啊。」

但我没办法做出任何回应，既然身体的行动已经被完全遏制，那自然就連出口埋怨都做不到。

如今的状况让我感到极其不安。

「……你不用那么担心的。虽然你可能无法相信我，但我是真的没有任何惡意。只是来帮你升級而已。哎呀，是真的啦。」

說着拉絲緹娅拉騎到了我身上，随後她从怀裡掏出一本古旧的書籍。

「我看看，升級的咏唱是、有了……『汝者，刮目自省而可也──」

拉絲緹娅拉又咏唱了起来。

随着她的咏唱，缕缕白光从我和拉絲緹娅拉的身体中流溢而出，白光很快便斥满了整个房間。

「──在于吾身，在于汝身』，好了，这样就搞定了。」

这个魔法很快就告终了。

如果拉絲緹娅拉没有說谎，那么这样一来我的級別应该就上升了。

「你可是我很重要的『候补』啊，怎么能顶着１級这種开玩笑的級別到処游荡呢。状态的數值太低的話，一个搞不好就会死翘翘的哦。搞得我也提心吊胆的。不过这么一来姑且就可以放心喽。」

明明一滴汗都没流，可拉絲緹娅拉却一副費尽周折的样子抹了把汗。接着，她一边向房間的阳台走去，一边故作恭維地告別道。

「好了，一帮超～級可怕的人为了找我这时候估计急得直跳脚呢，就请容我告辞了。」

在优雅地行过一礼之後，拉絲緹娅拉便翻身从窗户跳了出去。

顺带一說，我的身体仍然动弹不得。

我一面目送这个如暴風雨一般的少女离去，一面确认自己的状态。

「状态」

名字：相川渦波　HP 119／121　MP 71／141 职业：

級別４

力量3.03 体力3.15 技巧4.07 敏捷5.05 賢能6.09 魔力8.08 素质7.00

状态：混乱3.99
经验值：127／800

「属性点」获得了３点属性点

「技能点」获得了３点技能点

級別确實提高了。

看来拉絲緹娅拉對我没有惡意这点是真的。可是她的行动太过任意妄为，仍然不能解除對她的警戒。

我在冰冷的地板上陷入了沉思。

不如說，因为身体完全动不了，所以除了沉思之外也无事可做。

来尝试一下『表示』上告知的属性点和技能点好了。

经管一番尝试，我发现属性点具備提高力量和体力这些属性的效果，而技能点则有促使技能成長的效果。

总之因为我不想死所以就把属性点全花到HP上了。如果这是在打游戏，那么考虑到效率的问题应该点在力量之类的上面才是，可是我一次都不想死，所以还是以HP为优先。顺带一說，一点属性点能够提升１０点HP，所以HP的最大值升到了１５１。

技能点我只分配了一点给次元魔術。这样做了之後，就看到『表示』变成了『次元魔術5.05＋0.10』。我试着施展了一下『維度』，結果注意到效果只有极其微小的变化，所以就決定将剩下２点保留下来。

在接下来的生活中，状态和魔法的重要性不言而喻。而且也有入手新魔法的可能，应该避免不必要的浪費。

決定好点數的使用方针之後，我心满意足了。

可是这也过去相當一段时間了，我的身体怎么还是动不了啊。

「…………」

到頭来，因为拉絲緹娅拉，我明明花了好几百枚铜币，却落得个只能睡在冰冷的地板上的下場。

就这样，我在異世界的第一天結束了。


◆◆◆

「状态」

名字：相川渦波　HP 151／151　MP 141／141 职业：

級別４

力量3.03 体力3.15 技巧4.07 敏捷5.05 賢能6.09 魔力8.08 素质7.00

状态：混乱4.29
经验值：127／800

『技能』

先天技能：劍術1.01 冻結魔法2.02
後天技能：次元魔術5.05＋0.10？？？：？？？？？？：？？？

「魔法」

冻結魔法：冻結1.00 寒冰1.01
次元魔術：維度1.01


◆◆◆

翌日。

睁开眼睛的时候，我感覺到身体恢复了自由。睡前还挺担心要是醒了之後还不能动该如何是好来着，不过这么一来就放心了。

依照當初的预定，我前往了东边的瓦尔德。

路线和注意事项已经问过了旅店的工作人员，所以一路上挺顺利的。

本以为要跨越国境得走上好一段路，没想到居然在上午就抵達了国境线。原来五国的領地是环绕迷宮建设的，所以距迷宮越近，五国之間的距离也就越短。

国境上虽然建有石墙，但越境竟然不需要办理任何手续。虽然很好奇这裡到底是怎样管理人员和物资的流动的，但我注意到石墙上也有那个所谓的『魔石线』，可能是拥有什么未知的技術吧。

在瓦尔德逛了一会儿之後，我很快就发现了这裡跟弗茲亚茲的不同。

且不說貧富差距更加显著，最明显的区別要數职业分层。

映入眼帘的人基本都是一副探索者的打扮。随身携带武器犹如家常便饭，到処都是以危險职业为生的人。

来到新天地之後，我在心中梳理自己的目的。

我的首要目的是『归还』

要是一直待在这个光怪陸离的世界，那我迟早会疯掉的。不论是为了我自己，还是为了孤苦无依的妹妹，我都必须尽快回到原来的世界。

可是，这个『归还』的办法却寥寥无几。

當然，疯狂暗示我前往挑戰的这座巨大的迷宮是个有力的候补，毕竟它身负『什么願望都能實现』的传說。以游戏的視角去考虑的話这应该就是正确的答案，可是这毕竟是现實。

剩下的手段就是調查與『归还』有關的魔法或者文化了。可是成功的希望很渺茫，而且没有任何可行的保証。毕竟我在圖書館根本没找到任何與之相關的线索。

但是无论我是要攻略迷宮还是去着手調查，钱都是不可或缺的。这点毋庸置疑。

衣食住行全都要花钱。如果要进入迷宮就得承担各種道具的費用。武器當然也不例外。

总而言之就是钱、钱、钱。没钱啥都干不了。

为了解決这个问题，我的选择是──

「喂，新人。等把盘子洗完了之後，就去把垃圾收拾了哦！」

「好的，我知道了！」

──我选择在某个酒館打工。

讲道理，迷宮什么的我可不想再去第二次，連看到它我都嫌烦。

我由衷地这么想。

要在迷宮赚钱还为时尚早──不，其實說實話，只是现在的我對迷宮感到心有余悸罢了。如果可能，我还是想暂缓一段时間。

正當我以这種心境在瓦尔德漫步的时候，正巧看到了这家酒館在招人。于是乎我以尝试的心态参加了面试。带着種種矫飾挑戰了一下，没曾想竟然直接合格了。

都没對我的身份来历多做确认，酒館就将我录用为了店员。

在異世界找工作居然如此轻松，真希望这份景气能分一些给我那萧条的世界。

顺带一說，我有在酒館打工的经验。至于料理的話，我本来就是每天都自己给自己做，所以也颇有自信。或许就是因为这些加持，我没做多想就一頭扎进了酒館的职場。不过，在迷宮附近的酒館作为信息源来說十分上乘，故而没什么好後悔的。

（译注：接下来涉及主角假名的部分，先放出Web版，然後再放出文庫版，正如阅读注意中所說，以後在行文中，我会沿用Web版的假名。）

「基督君，把这裡收拾一下～。」

「好的！」

基督。

因为對报上真名感到害怕，所以我使用了这个西洋系的假名。當然，主要还是害怕我的真名相川渦波已经暴露给了拉絲緹娅拉那个变态少女的事。

基督・欧亚（Christ Eurasia）。这就是我在这个世界的名字。

當然，我选择这个名字是有理由的。虽然只限于可能性，但这个世界裡未尝就没有其他来自我的世界的人。那么我使用这个名字的話，如果双方相遇，那對方肯定立馬就能意识到我是同胞。

虽然也有将国名啊、著名的国家領导人的名字當做假名的选择，不过我最先想到的还是现在这个。总而言之，我決定以後都延用这个合成的假名生活了。

最重要的是，这个名字读起来的感覺很棒。你看，如果直译的話，它是有救赎大陸之人的意思的。

反正以我的頭腦而言，想到这一步已经是极限了。

（译注：Web版到此为止，接下来是文庫版的这一部分。）

「齐格君，把这裡收拾一下～。」

「好的！」

齐格。

因为對报上真名感到害怕，所以我使用了这个西洋系的假名。當然，主要还是害怕我的真名相川渦波已经暴露给了拉絲緹娅拉那个变态少女的事。

齐格菲・維吉托（Siegfried Visitor）

脱口而出的洋名（？）就是这个了。你可以尽情取笑我随便啦游戏腦啦什么的。反正我就是选了这个既主张自己是異邦人，又附有著名英雄的名字的假名。

虽然只限于可能性，但这个世界裡未尝就没有其他来自我的世界的人。那么我使用这个名字的話，如果双方相遇，那對方肯定立馬就能意识到我是同胞。

以『尼伯龍根之歌』中的英雄齐格菲为名的話，即使對方不是日本人应该也能听出端倪。总之选中一个在異世界没有，但在我的世界裡却常见的名字是很關键的。而齐格菲这个名字刚好满足条件。我跟这个世界的人打听了一下，結果証實了这是个极其罕见的名字。

……不如說，以我的頭腦而言，想到这一步就已经是极限了。當然啦，我也不能否定自己是因为覺得这个名字很帅气才选的。

虽然也有将国名啊、宗教啊之类的名字當做假名的选择，不过木已成舟，事到如今再改名已经不可能了。就延用齐格菲这个名字生活下去好了。

（译注：文庫版这部分到此为止，以後文庫版中的假名一律为Web版。）

「快～一～点～！基督君！」

「抱歉！我这就来！」

见我愣在原地不动，酒館身材高挑的看板娘日樱小姐出声催促。

现在是酒館最忙碌的时間段──晚餐时間。

酒館裡满是結束了一天的迷宮探索後来此果腹的探索者。尽管吵闹得不成体统，但却洋溢着活力。

我一面探听着與迷宮相關的信息，一面処理着酒館的杂务。

「嘿嘿，今天真是大赚了一笔啊。」

「可不是么，遇到兵蚁群的时候真是捏了把冷汗，不过以結果而言就是来送钱的冤大頭啊。」

「嘛，遇不遇得到成群的怪物都是看运气，虽然風險不小，不过相应的回报也很丰厚啊。」

「就結果而言呢。」

在这个酒館裡，與迷宮相關的話题十分盛行。老练的探索者们圍在桌边對一天的探索进行检討，彼此之間还会交换情报，所以竖起耳朵探听是很有意義的行为。

我一边擦拭酒桌，一边展开『維度』拾取他们的談話。

「你好啊，是新人吗，小伙子？之前那个小哥不干了吗？」

在処理杂务的过程中，也有不少人同我搭話。

跟我原来的世界不同，異世界的酒館的氛圍简直友善到过分。

「是的，我是今天开始在这裡打工的基督。之前那位似乎是辞职了。」

「原来如此。毕竟这儿不仅忙得要死工资还低得要命嘛。」

同我搭話的男人爽朗地笑了笑。

紧接着从厨房那儿便传来店長「工资低惹到你了吗！？」的怒吼，可男人听到吼声反而笑得更开心了。

这家酒館的力量關系是很特殊的。这家店長原本是个非常有名的迷宮探索者，所以在面對蛮横的客人时总是寸步不让。像刚才那样怒喷客人的事儿，我已经见过好几次了。

不过如果没有这点儿本事，那恐怕也没法在迷宮附近开店。

比方說，如果看板娘日樱小姐被人纠缠，那店長就会冲过来为她解圍。

虽然接触的时間还不長，不过我认为店長是个值得信赖的人物。

只是，因为未经详细确认就拍板录用我这事儿，让我對他在经营方面的信任感很低。

「小伙子挺不容易的吧。这家店净是麻烦的客人，當然也包括我在内就是了。」

「没有的事，客人们都很有活力。感覺在这裡工作能挺舒心的。」

「嚯～，这么快就习惯了吗。跟之前那个小哥不一样，処事待人真有一套啊。」

「您谬赞了。」

「嘛，不过，太毕恭毕敬也不是好事。还是轻松点儿好。」

說着，男人拍了拍我的肩膀。

紧接着厨房那边又传来怒吼声。

「喂，克羅！你丫再纠缠我家新人不放的話，小心我揍飞你哦！」

看来这个被唤作克羅的人跟店長是相识。店長责罵起他来可谓相當不留情面。

「那么我这就告辞了。还有洗碗的活儿等着我做呢。」

「哈哈，好好好，正好我也不想被老板揍飞啊。」

克羅举起一隻手向我点了点頭。

于是我連忙赶回了厨房。

接着便开始了将盘子洗干净的作业。

既然店長将端盘洗碗的工作托付给了我，那尽力做到最好就是我的职责所在。

工作从傍晚开始，一直持续到深夜。

虽然是一份必须一刻不停地干活的工作，但拜我在原来世界培养的经验所赐，我能够坚持的下来。

再加上我无时无刻不施展着『維度』，所以工作效率还是很高的。

就这样，我在異世界的初次工作可谓一帆風顺。

夜色渐迟，探索者们纷纷回往自己的住所休息。

在最後一位客人离开酒館时，店長走出了厨房。

「呼～。终于結束了，新人，感覺怎么样？」

「客流量很不简单，感覺挺有挑戰性的。」

我一边清理地板一边表现自己还有余力。总之得拼命给店長留下我是个可堪一用的人才的印象。

「挺嚣张的嘛。看这样子明天也没问题喽。」

「诶？我刚才的反应很嚣张吗？」

「倒也不是，就是你那莫名恭敬的措辞，听着给人一種嚣张的感覺。」

「您这么一說确實，今天客人也說我的态度太毕恭毕敬了……」

可能不同的世界在文化上有所差別吧。明明我是为了避免让人感到不快才摆出了谦恭的态度，但这个世界可能不吃这套。

看来有必要對我的世界观做些調整了。

以後就遵照克羅的話，扮演一个态度更放得开的店员好了。

「嘛，不用太勉強自己。慢慢适应就行了。毕竟我更希望你能在下厨的活儿上发挥作用啊。」

「咦？基督君还能下厨吗？」

听到下厨这个词，高挑的日樱小姐摇着那與身材相得益彰的茶色長辫靠近过来问道。

「是啊，我寻思着让基督也来厨房搭把手。在面试的时候我就发现他對菜刀的用法了如指掌，而且手上功夫也没得挑，肯定是相當有经验了。」

「所以你才拍板录用了啊。」

「毕竟从面试时的会話来看，他待人接物也没有问题。哪有回絶的理由呢。」

不不，就算是这样，我覺得您雇佣一个来历不明的人工作也很成问题啊。

想是这么想，不过我可不敢把这話說出来。

「也是呢。在我这边感覺也没什么好教他的。」

「對吧。我的眼光不可能出错的。行了，我去把裡面收拾一下，剩下的拜托你们了。」

「好～。」

說完店長便回頭进了厨房。

「太好了呢，基督君。你很急着用钱吧？」

「是啊，真是太好了。不过，这裡的环境跟我的故乡区別蛮大的，所以请你们不要太期待我了，以免有什么落差。」

被抱有过度的期待也是件麻烦事，所以先打个预防针吧。

「啊，我记得你的故乡是个很遥远的国家来着，是叫……」

「是帕尼亞。」

「對對，帕尼亞。我以前都没听过这地方呢，帕尼亞。你这一路真是跋山涉水呀。」

「可不是，带着浅薄的夢想试着挑戰了下迷宮，結果就是这幅惨状了。」

說着我向她展露脖颈的火伤。

做着一夜千金的夢从乡下前来挑戰迷宮，結果一日夢碎的少年。这就是我现在的设定。

「呜哇─，看着真疼。不过太好了呢，胳膊腿儿都没断，眼睛也没少。还是能在这裡好好工作的。」

日樱小姐云淡風轻地說出了相當殘酷的話。

虽然有世界观不同的原因，不过既然一直在迷宮附近的酒館工作，那么她自然是见得多了，身经百戰了，說的話会可怕一些也是无可厚非的。

「在这裡工作的話，总之吃饭的问题是不用担心了，真是帮大忙了。」

「嗯嗯，好好干吧。姐姐我也会给你加油的哦。毕竟你可比之前那个人有毅力，而且为人礼貌又机灵嘛。」

看来日樱小姐對我的印象很好。不过，我覺得礼貌的问题应该只是因为所受教育的不同所致，之所以显得机灵也是拜『維度』所赐。总覺得有種作弊的感覺，听得我蛮不好意思的。

「我会努力的。好了，我去把桌子收拾一下。」

「好的～，我也来帮你～。」

等把店面收拾完之後，预定是去和店長聊一聊勞动合同的事。酒館这边虽然說了因为现在人手不足所以会给我优待，但視合同的具体内容而定，我也会考虑要不要拒絶在这裡工作。打工是我现在最为重要的活动，所以我还在各種尝试的階段，没有吊死在一棵樹上的理由。

「啊，搞定了～。基督君，你去把門锁锁上，这样工作就都做完了。」

「我明白了。」

日樱小姐将收尾工作托付给我之後就进了裡面。

我按照她的吩咐来到店門前，准備为大門上上铰链。

这时，『維度』突然感到一絲異象。

好像是有什么人待在店門外。于是我检查了下余剩的MP。

「状态──，……嗯，能行。魔法『維度・多重展开』。」

我使用剩下的MP，确认店外的状况。

顺带一說，这个『維度・多重展开』是『維度』的衍生魔法。虽然只是增加MP的消費量扩大效果范圍，但毕竟跟普通的『維度』不同，所以还是有必要起个名字加以区別的。

當然啦，这裡面也有我个人喜好的影响，毕竟招式名越長用起来就越有感覺不是么。

在酒館外面有一块木制的看板。在看板前面则蹲着一个頭戴兜帽的似乎與我同龄的孩子。

因为感到在意，我走出了店外。

此时外面正扬扬洒洒地飘着白色的颗粒。尽管缭乱纷繁，但十分美麗。

顺便一提，这些白粒被唤作『泪洸』，與我原来世界的雪是不同種类的东西。据我在圖書館获取的信息来說，这些并不是冬天水分子凝結而成的冰晶，而是积攒于空中的魔力的結晶。話虽如此，但详情我也不是很懂。

在那个孩子的兜帽上，堆积着不少泪洸。

我出声问道。

「那个，你醒着吗？」

「──！」

听到我的声音，孩子猛地抬起頭看向这边。

那双因惊讶而睁大的眼睛與我目光相合。

原来是一名少女。

随着仰頭的动作，她的金髮从兜帽中倾露出来。那是一頭如日晖般流溢而下的金色長发。少女有一双苍色的眼瞳，样貌标致而中性。

她看着我站起了身。

虽然年龄相近，但她的身高比我矮了很多。

我拿出店员的态度同她接触。

「既然醒着就好，事實上我们这裡已经關門了……」

「……我待在这裡不行吗？」

少女有些強气地回问。

「嗯─，只要不做些出格的事的話，我覺得应该没有问题吧。大概。」

「这样啊。那我就待在这儿了。如果给你们添麻烦了就說。」

說着，少女又坐了下去。

一反那副漂亮的相貌，少女的措辞显得有些男孩子气。

「不，我不是这个意思。我是說，这都已经入夜了，女孩子孤身一人待在这裡很危險的。」

「…………」

或许我有些多管闲事，可是，在原来的世界育成的倫理观还是擅自将台词紡织而出。

「还是找个能留宿的地方──」

「──我没钱，所以才待在暖和的酒館前面。」

可少女一口打断了我的話。

既然这样，那我也没什么好說的了。

只能就这么闭店然後當做没看见她。可是，这样的女孩子居然只能露宿街頭，这份事實让我不免感到心痛。

「这样啊。那我就锁門了。」

「…………」

可是，我也没有能力为一个素昧平生的少女做些什么。

我自己本身也没有多少余裕。

故而虽然于心不忍，但我也只能就这么闭店。

「顺带一說我不是女孩子。所以用不着担心。」

就在我即将锁門的前一刻，少女如此說道。

不對，应该是少年。看样子，他意在告诉我刚才的担心是多餘的。

我一面對这个事實感到吃惊一面上好門锁。

當然，他的話到底是真是假我也没有頭緒，只是，我再對这件事思索些什么也没有意義。

我向着店長和日樱小姐所在的地方走去。

将刚才看到的那张中性的美颜置于腦後，同店長探討合同的内容。

說是合同，其實跟我原来的世界不一样，内容并不细致。

就商定的結果，酒館暂时会以日薪制的形式雇用我工作，在此期間会尝试让我从事各式各样的工作，然後根据每天的成果给予报酬。今天的报酬则是十枚铜币。

待遇还不只有这些，店長还說我可以住在酒館裡。

如此优待實在是惊到我了。

我甚至反过来劝告店長說太过相信我这样来历不明的人不太合适，但店長明确表示說自己的眼光不会出错所以根本听不进我的話。

日樱小姐则表示「如果真做了什么壊事，在样貌被记住的情况下也是逃不过『魔石线』的，一旦接触了『魔石线』立馬就会被逮捕的哦。」看来铺设于街道各処的『魔石线』还有警備和稽查的效果。之所以给我如此优待可能就是考虑到了这层保障。

于是乎，我现在颇为体面地在阁楼裡裹着毛毯。

跟刚才那孩子比起来真可谓一个天堂一个地獄。

「状态、技能──」

我在酒館的一隅试验着『表示』的各種机制。

我一边检查有没有新的用法，一边冷静地盘算着接下来的计划。

既然已经获得了一定量收入的保証，心中的焦虑自然减了几分。针對这个異世界感到的困惑和恐惧也在技能『？？？』的作用下基本被消除，接下来只要细心把控好精神的安定就够了。

以後我只要照着『归还』的目的合理而稳健地前进便是。

「酒館的工作也仅限于晚上而已……那明天白天就在街上走走收集信息好了。」

首先花上几天的时間收集情报，将这个異世界的常识装进心裡。摸清『表示』和魔法的用途，整頓好装備和道具，然後就差不多可以挑戰迷宮了吧。

直到入眠之前，我一直在反覆试验『表示』的机制。

就这样，我十分平稳地度过了自己異世界生活的第二天。


◆◆◆

如果搞一个大新闻，引发产业革命什么的說不定能一口气将迷宮攻略掉。

昨天晚上想来想去，我甚至产生了这样的想法。

发挥自己作为異世界人的优势不也挺好的么。为这个世界的文化水平做些贡献，不用魔法而是用机械科技来通關迷宮也是一乐。

然而现實却是，我既没有那个人脉，也没有足够的时間。归根到底，就連我的世界的物理法则在这边是否通用都是个问题。虽然有将来一试的想法，但没有钱的話终究不能成行。

于是乎金钱又化作了一道壁垒挡在了自己的面前，我只得愁眉不展地在街上到処散步。

不管在哪个世界，没钱都是万万不能的。

我漫无目的地游走于各処公共場所，了解这个異世界的文化。还逛了逛異世界特有的武器店和道具屋。途中还发现了为魔法使提供服务的魔石商店，不过无论哪裡的要價都高得不得了，不是我现在的财力敢想的。一路上虽然有在勤勤恳恳地进行信息的收集，但我也一样带着观光的心情到処游览，所以还挺放松。

时間稍纵即逝，很快又到了我在酒館工作的时間了。

在與昨天別无二致的喧闹声中，我依旧処理着酒館的杂活。

虽然工作内容没变，但这不意味着我自己做的事也还是老样子。

我又发现了『表示』的一项新用途。

如果說對怪物使用『表示』就能将它的情报『表示』出来的話，那么或许對人类使用『表示』也能获得同样的效果，我尝试了一下結果大获成功。

就以这位脸上有一道骇人伤疤的巨汉为例，如果我對他使用『表示』的話。

「状态」

名字：阿爾文・科爾森　HP 165／172　MP 0／0 职业：劍士

級別１１

力量6.72 体力4.54 技巧2.01 速度1.78 賢能1.32 魔力0.00 素质0.67

那么巨汗阿爾文・科爾森的信息就会被『表示』出来。

什么个人隐私根本就視同无物。而且这么做意外的还挺有趣。

我看得越来越起劲儿，于是确认起了店内所有客人的實力。

對各種各样的人观察得越是深入，我對『表示』的了解就越多几分，这样的話自然没有罢手的理由。

我还发现在进行『表示』时可以附加相应的条件。

比如說在『表示』人物信息时，如果我在心裡想着只看名字和級別还有能力的話，『表示』就会变成这样。

「状态」

阿爾文・科爾森 級別１１

先天技能：缝纫1.10
後天技能：劍術1.23

这位巨汗似乎挺擅長针线活儿的。想到这个技能與他那雄壮身体的反差，我忍俊不禁。

就这样，我今天持续不断地观察着酒館裡的来客。

在观察的途中，一个眼熟的面孔映入了我的眼帘。

是昨天關門时遇到的那个看着像女孩子的少年。

虽然少年仍然披着兜帽，但因为我有『維度』所以很容易就发现了他。

他在柜台边的座位上点了些小吃。

接待他的是日樱小姐，因为我还在工作當中，所以不便去同他打招呼，不过还是通过『表示』确认了一下他的名字和技能。

「状态」

迪亞波羅・西斯

先天技能：

神聖魔法3.78 神之加護3.07 断罪2.00 集中收束2.02

属性魔法2.09 过载2.00 续命2.23 良机2.02

後天技能：
劍術0.09？？？：？？？

「诶？」

吓得我嘴都合不拢了。

从早上到现在，我已经确认过好几十人的状态了，可是从未见过这么夸张的。

一般来說一个人的技能也就一两个而已。娴熟的探索者差不多能有三个。而數值大抵都在0.00 到2.00 之間，除了我自己以外，我还没见过數值超过3.00 的。

可是这个少年的技能足足有九个，而且除了劍術之外全都高的不得了。

诶？这啥情况？

「喂，別发呆哦！店長喊你去洗盘子呢！」

见我傻站在原地，日樱小姐出声指责道。

「啊、好的！」

看来厨房那边又忙不过来了。虽然意犹未尽，不过我还是听从指示进了後厨。

接着，我不厌其烦地在厨房清洗起堆积如山的脏盘子。

在工作的过程中，最令我挂念的果然还是那个叫迪亞波羅的少年。他那才能简直跟开玩笑一样，诚可谓饱受世界青睐的存在。打比方来說，如果这个世界是一款游戏，那此人很可能是身负特殊使命的人物。

搞不好他跟我抱有同样的问题。如此一来，我就要尽可能自然地创造出與他接触的机会。

我一边默默地刷洗着厨房裡的盘子，一边在腦海裡模拟與迪亞波羅的交流，这时，我突然听到店内传来一陣喧哗声。

當然，對这家酒館来說，吵闹是稀松平常的。可是在这陣吵闹声中却掺杂着迪亞波羅的声音，于是我決定看看发生了什么。

「哈哈哈，跟一个１級的小鬼组队能给我们带来什么好処。你要是拖我们後腿还死在迷宮裡可就麻烦了。」

一名男子大笑着如此說道。

在他身边聚集起了一堵人墙。

「我的級別确實是不高，可是我對劍術还挺有自信的，而且也能使一些简单的魔法！」

面對男人的嘲笑，少年以女高音反驳。

可他是一个金髮的少年。我不禁有些困惑，可再三确认之下，他确實是迪亞波羅没错。一改昨晚那頭金色的長发，此时的他将長发剪短并扎在了腦後。或许就是因为这个原因，他现在看起来正是一个中性的美少年。

坐在放声大笑的男人身旁的女性以安抚的口气同他說道。

「啊，确實，能使用魔法是很了不起。不过，級別只有１級的話，可是比路边的小孩子还低的哦。不如說，正常的話根本就不可能只有１級。只要你帮帮父母的忙，有一段正常的生活，以你的年龄而言怎么說也该有３級了。明明如此，可你的級別却只有１，那就意味着你要么是个不食人間疾苦的小少爺，要么是有什么问题的孩子，所以我们拒絶你应该也没有不妥吧？」

「咕──！！」

女性理性的分析令迪亞波羅无法反驳。

「就是說啊，怎么可能級別只有１級，简直扯淡呢。哈哈哈，不如說这年頭想看到１級的人才难呐！啊哈哈哈！」

见迪亞波羅无話可說，男人的态度愈加轻蔑。

看来这人是在以嘲讽迪亞波羅为乐。

顺带一說，就在不久前还是１級的我也被流弹击得内心隐隐作痛。

「闭、闭嘴！別太小瞧人了，就算級別低我照样能戰斗！！」

受不了男人的嘲笑，迪亞波羅伸手冲他扇去。男人轻而易举地避开了这一招，而後更加放肆地嘲讽起来。迪亞波羅估计也是血气上頭，他像个小孩子一样跟着對罵，甚至还有动手的意思。

他们周圍的客人完全没有劝架的意思。恐怕小规模的口角對这些人来說已经是家常便饭了吧。不过这對我来說可是颇具意義。这个叫迪亞波羅的少年實乃前途有望。對能够窥探到他人才能的我来說，他是值得期冀的人才。

事态激化为了稚拙的斗殴，不时还夹杂着双方的谩罵。估计是因为級別的差距，迪亞波羅完全不是男人的對手。我覺得这是个賣出人情的好机会，于是向他们接近过去。

可是没等我赶到，看不下去的日樱小姐便制止了他们。

「行了行了，到此为止。要是带着玩闹的心态来的話请你们打道回府。面對一个孩子闹什么呢，也太没大人样儿了吧。」

日樱小姐虽然无奈不过看上去以是惯于应付这種場面。

「喂喂，我们不过是想来酒館找个迷宮探索的伙伴而已。只是凑巧遇到个不合条件的小孩子，所以作为前辈教他一点人生的经验罢了。」

「那你们也教导得差不多了吧。好了，你也是，別太冲动了。」

說着，日樱小姐将男人和迪亞波羅拉开。

「可惡。」

估计迪亞波羅也知道再争下去没有意義，他将饭钱付给了日樱小姐，然後就转身打算离开酒館。

「就你那級別是找不到人跟你组队的。还是想点別的事为好。」

迪亞波羅都要走了，男人还是咬着不放。但日樱小姐并没有责備他的行为。恐怕包括日樱小姐在内的所有人，心裡都是赞同男人的想法的吧。對此，迪亞波羅咂了下舌跑出了酒館。

我则悄声施展魔法不计耗費地拓展『維度』的范圍追踪迪亞波羅的去向。

我可不会轻易放跑他。因为迪亞波羅・西斯是能让我探索迷宮的计划事半功倍的人才。

「好了，大家都散了吧。基督君你也是別在那儿看着了，赶紧回去工作。」

「啊，好的。」

我一边留意迪亞波羅的所在一边重新投入到工作當中。

之後的事跟昨天没什么两样，于是又到了闭店的时間。


◆◆◆

在那件事发生之後，我利用『維度』注意到迪亞波羅一个人进了迷宮。不过，很快他就被折腾得够呛然後又出来了，可想而知，他在迷宮裡肯定没什么收获。

酒館關門之後，我和店長切磋了下料理的手艺，然後随手做了点料理。料理本身直接充作了给我的伙食摆到了桌上。

于是我按照计划寻找起了这时候应该正情緒沮丧的迪亞波羅。

我用光所有的MP，最後在一个小巷子裡发现了蹲坐在地的迪亞波羅。

「肚子饿瘪了……」

看上去他不仅意志消沉，而且食不果腹。

「啊，真巧啊，我们又遇上了呢。」

我装作偶然碰见他的样子說道。

「你是、酒館的店员……？」

「嗯。怎么，你今天也没钱吗？」

「如你所见，穷得叮當乱响。」

迪亞波羅自嘲着耸了耸肩。

「……那正好。我这边剩了点料理。怎么样，你吃吗？」

「剩了点料理？」

他似乎有些起疑。于是我立馬搬出了早已備好的台词。

「實际上我在闭店之後会在酒館裡练习做一些料理。今天没怎么做好，正犯愁该如何処理那些失败作呢。」

「啊，是这么回事啊。不过这样好吗？我覺得那不太方便分给外人吧……」

「……其實今天你引起那陣骚动的时候，我也在場来着。明明作为店员我应该立馬出手制止，可是說来惭愧，我却没能帮你做到点什么。所以我覺得挺對不起你的。」

「啊啊，你都看到了吗。其實没事，你不用在意的。……不过，既然你给我饭吃，那我也不客气了。送上門的东西我从来不推辞。」

說着迪亞波羅站了起来。

虽然还是免不了有些可疑，但我以食物为饵成功让他咬钩了。

我们一边随意交談一边回到酒館，然後两个人一起吃过了晚饭。

饭菜的味道得到了迪亞波羅的好评，得知出自我手，他大感惊讶。讲真的，这个世界的饮食文化有点太滞後了。

「真好吃啊。……說起来，我听說你好像也去过迷宮来着。是那个女店员告诉我的。」

「姑且算是吧。」

我在工作的时候身上的火伤有时候会暴露在外，對此感到在意的客人往往会跟日樱小姐她们打听其中的原委。

「你都到哪儿了？」

他的兴趣寄存于迷宮之上，那么話题自然会转到这方面。

我镇定自若地拣选着台词。

「一个人前去挑戰，然後在第一层就受了重伤。自那以来就没去过了。」

「你也是一个人挑戰的吗。」

迪亞波羅微微一笑，似乎是因为遇到了同类而感到了欣喜。

「谁叫我没有遇到一个好伙伴的福气呢。」

「这样啊……」

我費劲心机地窥探着迪亞波羅的表情，必须要预测出他的想法，然後加以诱导才行。

接着我们就自己了解的與迷宮相關的知识还有級別和技能等等聊了一会儿。

在这样的對話进行了一段时間後，迪亞波羅终于說出了我想让他說出的那句話。

「──我說，如果你願意的話，要不要和我一起去迷宮？」

迪亞波羅有些不安地邀请我道。

要是时間再拖下去，我怕是要忍不住去邀请他了。既然计划一切顺利，那我自然一口答应了下来。

「嗯，感覺那样也不错。而且我们的實力也相近，正好能彼此互助。」

「这、这样吗！多謝啦！」

「不过，因为我晚上要在酒館打工，所以只能白天帮帮你而已哦。」

「没事，这样就行。一点儿问题都没有，真的帮大忙了！」

迪亞波羅欢欣不已地向我道謝。

应该是對費劲周折终于得到同伴感动不已了吧。我虽然脸上不为所动，但却在心裡摆了个胜利的Pose。这样一来，我既賣了他一个人情，又得到了一个协力者，真是棒极了。能得到一个了解这个世界的伙伴的話，有什么预料之外的问题也方便對付。

「那明天就开始行吗？」

「好，没问题。我的名字叫基督・欧亚。你叫我基督就行。」

「我知道了。我的名字叫緹亚，没有姓氏。仅仅只是緹亚而已，随便你怎么称呼都行。」

我们就这样做完了自我介绍。

他听到我的名字後并没有什么特別的反应。看到他那夸张的技能和状态，我还以为他没准跟我一样都是来自不同世界的人，可惜并没有这码事。

再有就是他自己道出的名字也跟『表示』上显示的不同。他的名字应该叫迪亞波羅・西斯才對，而且确實拥有姓氏。可是我并不覺得緹亚在說谎，那么有可能迪亞波羅・西斯是他将来会报出的名字，而『表示』只是提前将之显示了出来。

可能是这个如游戏机制一样的『表示』存在某種漏洞吧。

「诶嘿嘿。」

得到了我这个同伴之後，緹亚开心地笑了起来。

他这表情可比普通的女孩子可愛好几倍。其實我的長相也可谓五官別致不怎么像个男人了，但跟他一比还是相形见绌。我尝试着用『表示』识別他的性別，不过没有成功，看来『表示』没有这个功能。

不过，緹亚究竟是男是女跟我的迷宮探索都没有關系。我很快失去了對緹亚的性別的兴趣。

「那个，那以後就请多關照了。緹亚。」

「好嘞！」

「队伍」

迪亞波羅・西斯加入了队伍

从緹亚那裡得到了晚饭的回礼之後，我带着笑容送別了他。顺带一說，我打听了下他现在住在哪裡，結果得知他正露宿街頭，可是對此我也无能为力。毕竟在我的立場上也不好擅自让他进入已经關門的酒館休息。

我躺在酒館的一隅盘算着明天的行动。

直到沉入夢乡之前，我一直思考着该如何與緹亚配合着攻略迷宮。


◆◆◆

一大清早就爬起床，然後出門购置迷宮探索必需的物品。尽管这不可避免地减少了我的睡眠时間，但我早就习惯睡眠不足了。

购置完东西後，时間上还有余裕，于是我直接前往了與緹亚約好的汇合地点──教会。

在这裡，既有手持聖典颂祷的神父，也有聚在一起向神献上祈祷的人群。緹亚也在那群人中間。

在这个世界裡，向神献上祈祷的人非常多。虽然不乏虔诚的信徒，但就連从事迷宮探索这種危險职业，怎么看都不覺得宗教信仰深厚的人也会进行这種行为。这是因为祈祷本身是升級的一部分所致。在神父的颂祷中，不仅有正常的布道，也包括了促使升級的咏唱，因此形形色色的人带着各式各样的目的都会造访教会。

與我的世界裡的對世俗并无干涉的神明大人相比，这边的神明大人好像还挺积极的。既然升級这么重要的行为被把持在了宗教手裡，那么在这个宗教的指示下建成联合国的事也就不足为奇了。

結束了祈祷的緹亚在跟神父說过几句話之後，便赶来與我汇合。

「啊，基督，你已经到了啊。」

「早上好啊，緹亚。你来的真早啊。」

「我想着没准能升个級什么的，結果失败了。」

「这样啊，那可真是遺憾。」

說着我随手确认了一下緹亚的状态。

「状态」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 39／52　MP 431／431 职业：劍士

級別１

力量0.59 体力1.12 技巧0.92 敏捷0.88 賢能1.34 魔力23.25 素质5.00

状态：加護1.00
经验值：89／100

乍一看去，还剩一点经验值就能升級了。

話說，他这状态不管看几次都覺得吓人。魔力，特別是魔力，简直不是蓋的。

我们一边討论怎样互相配合一边向迷宮进发。

「──那我就负责吸引怪物的注意吧。」

「虽然不太好意思，不过拜托你了。我现在没什么力量，用劍攻击是奈何不了怪物的。既然好不容易有了同伴，我就想使用魔法试一试。」

看样子，緹亚缺乏獨自击败怪物的能力。所以他才会这么想找到一个同伴。既然能有效對付怪物的魔法很难在孤身一人的情况下活用，那会这样也是理所當然。

可是这样还是劍士吗？感覺劍好像多餘了诶？虽然心裡这么想，但我可不能问出口。不用想就知道这肯定会让緹亚不高兴。

「我明白了。不过，我会将防御貫彻始终的哦。因为我不怎么想受伤。」

「这样就够了。有没有前衛本身就是很大的不同。」

「那最佳的陣型就这么定了。毕竟我更适合索敵和干扰呢。」

「等到級別升高了之後，我也会用劍戰斗的。在那之前有勞你忍耐一下了。」

不不不，我覺得緹亚还是一門心思精进魔法为好。

當然这次也一样，心裡这么想但嘴上不能这么說。如果这么說了，那么一旦緹亚反问我为什么会这么想，到时候『表示』的能力可就暴露了。

「那我就打頭侦查了。」

聊着聊着我们就来到了迷宮的入口前，與弗茲亚茲那整洁的迷宮入口相比，瓦尔德的入口显得相對破旧，而且入口附近也没有警備兵。

「好，出发吧。」

这是我第二次向迷宮发起挑戰。

这让我的内心躁动不已，不安和恐惧的漩渦也愈加猛烈。所有这些情緒都被我拼命地掩藏了起来。

相關的信息都已经收集完毕了。怪物的资料也在書上調查过了。还从酒館的客人口中探听到了不少经验。装備已经整頓妥當，道具也购置齐全了。还得到了一个虽然有点靠不住，不过才華横溢的同伴。而且我现在也能做到一边进行『表示』一边采取其它行动了。對魔法的运用也已经习惯，甚至能使出衍生的魔法。以这種状态挑戰迷宮可以說是很理想的。

我反覆深呼吸以求让精神安定下来，接着穿过了迷宮的入口。

又一次回到了这个仄暗的地獄。

刺鼻的異臭，光线黯淡的回廊。

没过多久，我们便遭遇了第一匹怪物，是锯齿甲虫。

离开入口附近的『正道』前进了一小会儿，我就感知到了它的存在。因为听說过瓦尔德这边的迷宮一层以昆虫系怪物居多，所以这次遭遇已在预料之中。

我利用『維度』这个索敵能力占据了先攻的有利位置，而後发动了名为『維度・決戰演算』的衍生魔法。这个魔法是将『維度』的效果向近身戰斗特化而成的，虽然索敵的范圍会缩小，但在接近戰中必要的距离感和集中力都会加強。

在酒館听魔法使聊天的时候，有談到魔法的效果随想象改变的話题。这个魔法就是很好的例子。

在『維度・決戰演算』的加持下，我精准地掌握了怪物的一举一动。

「附近只有这一只怪物，按照我们的计划上吧。」

「好！」

我们以事先商定的陣型配合着行动起来。緹亚为了释放魔法而开始咏唱，我则为了让锯齿甲虫注意不到緹亚而挡在它的面前，并拔劍架在視线的正中央。

锯齿甲虫二話不說就向我冲了过来。我以全力持劍纵劈，遏制它的突进。

接着我一而再再而三地招架、卸力、闪避，一边专心防御，一边注意不让敌人杀到緹亚的面前。

因为魔法的效果，敌人的行动被我看得一清二楚，那两根尖角根本没有击中我的可能。

虽然已经有好几天没戰斗过了，不过这毕竟是對付过一次的敌人，所以我在戰斗时没有特別紧张。

更值得一提的是，相较于之前，我总覺得怪物弱了太多。

因为升級带来的敏捷的強化让锯齿甲虫的动作在我眼中变得十分迟缓。再加上力量的提高，之前奈何不得的甲殻也被我渐次斩裂。對手已经没有能力赋予我與先前相等的恐惧感了。

與此同时，我也深感这个世界的升級系统有多么異乎寻常。

「基督！我要射击了！」

在我持续牵制锯齿甲虫的期間，緹亚终于发来了信号。于是我立刻向侧面闪身，并将锯齿甲虫暴露于緹亚眼前。

「『火焰箭』！」

緹亚結束了魔法构筑，随後射出一道闪光。

火炎魔法『火焰箭』，就我事前听說的信息来看，这是一个射出伴有熱量的箭矢的魔法。在火炎魔法中位列基础，并且是緹亚唯一无二的攻击魔法。

在听說了这件事的时候，这个魔法给我的印象就跟它的名字一样。我本以为这是将火焰以离弦之箭的形式向敌人射出的魔法。

可是现實却與我的想象迥然不同。

这根本不是什么箭矢，而是一道光线。那是一道在刹那間疾驰而过的白光。换句話說就是一道镭射。

要用肉眼追及这道光线根本是天方夜谭。啊，是光！當你这么想的时候，镭射早已驰骋完毕。

随着镭射在我眼前一扫而过，我又一次被緹亚吓得膛目結舌。

──诶、等、诶？你跟我說这玩意儿是『火焰箭』？

「好耶！」

将全力一击顺利释放的緹亚紧握双拳兴奋不已。

而被那道镭射击穿胴体的锯齿甲虫则是當場毙命，因为光芒的缘故，它真是死得連灰都不剩。

一击必杀，毋庸置疑。

「打倒啦！而且意外的还挺轻松的！」

緹亚在我身後甚是得意。

他根本注意不到我的惊讶。

「恭、恭喜……」

我以棒读的語气祝贺道。

「哦，多謝啦！我还是第一次打倒这么大个儿的怪物呢！」

「那可真是太好了……」

冷汗流得停不下来啊我的天。

緹亚根本没有理解到自己做的事有多么異常。

这種魔法，我既没在書上读到过，也不曾从人口中听說过。

緹亚的魔力數值确實是23.25，而属性魔法的數值则为2.09，这我没有看错。不过以这種數值就创造出这種现象还是让我难掩不安，恐怕还有什么別的因素起了作用。

这就意味着我在接下来的戰斗中等于是将背後交给了一个駕着镭射槍的人。虽然他的人品值得信赖，但我跟緹亚毕竟相识不久。究竟会发生什么都未可知。就算他的攻击對我没有惡意，但要是来个误射照样能在我肚子上开个洞。

我的小心脏已经吓得快要从嗓子裡蹦出来了。

「多虧了基督我总算能把精力集中到魔法上了。就照这个节奏继续吧！」

「我知道了。不过，你在释放魔法的时候可要慎重一些啊。真的、真的要慎重一些。」

「嗯，我懂的！放心吧！」

緹亚似乎因为击破了怪物而情緒高涨，这让我心中的不安也成比例地膨胀开来。

「那、那就行，我们继续前进吧。我要集中注意力索敵，所以你要安静些哦。还有，如果遇到了什么预料之外的事，记得要听从我的指示。千万不要擅自释放魔法啊。」

叮嘱緹亚在魔法的使用上要节制之後，我重新拓展『維度』

「我明白了。我会好好听从基督的指示的。因为总感覺听你的話不会有错。」

緹亚非常坦率地首肯了。看来他對我抱有相當的信任。

我一边索敵一边确认双方在这一戰中消耗的MP和获得的经验值。

虽然是緹亚結果了敌人，但经验值却是平均分配的。至于MP的消耗，我連索敵加戰斗一共是５点，而緹亚则消費了３点。

緹亚同志，您是真了不得。

真可谓低耗高能的极致。就是把一个人持有的所有能量榨个一干二净也无法跟刚才那道镭射相提并论，可您却只花了３点MP。能量守恒定律先生已经死透了。

「啊，那边那个拐角有怪物。」

「晓得了。」

『維度』又捕捉到了大型怪物的身影，我将这件事告知了緹亚。

用『表示』确认了怪物的名字和位階，并與我腦海中的信息相比對，然後根据掌握的情报先模拟了一下與怪物的戰斗，接着我们就向它发起了挑戰。

那是个蜘蛛形态的怪物。

不过，我们依照與刚才完全相同的模式进行戰斗──然後就轻而易举地干掉了它。

身体被击穿的蜘蛛伴着光芒消失了。

「哦～，又干掉了！」

「这么容易的吗……」

这简单得让我覺得以前那个畏惧迷宮的自己像个傻子一样。

因为我使用了适用于近身戰斗的『維度』，所以完全不会受伤。

用游戏性的語言来說，就是在技巧上获得了加成，以此大幅強化了命中和回避吧。

而緹亚的『火焰箭』不仅威力超絶，极快的射速还能保証必中。

我利用索敵的优势強占先机，创造出有利的位置。在怪物将注意力集中在我身上的时候，利用緹亚的『火焰箭』进行狙击。就算没有击中，我也肯定守在對角线上，藉此可以保証敌人永远伤害不到我们的炮台。要說有什么翻車的因素，那就只剩我在近戰中是不是怪物的對手了。可是級別升到４級的我根本就不会落于怪後。

我们就这样一匹又一匹地連奏凱歌。

「又是无伤討伐啊。」

「……基督，迷宮这玩意儿，原来组了队就能这么轻松吗？」

一开始还欢欣不已的緹亚在看到怪物被单方面屠杀之後变得疑惑不解。

「不，我覺得不是那样。因为迷宮第一层的死亡率还挺高的，从我在酒館听来的信息来分析，应该是我们两个太奇怪了吧。」

「意思是我们两个很強吗？」

您所言极是。級別只有１級但是魔法的攻击力却爆表的緹亚毫无疑问是一大要因。

不过，如果在这裡过度称赞緹亚的話，那就体现不出我的必要性了。可能的話我是希望一直跟緹亚做搭档的。

「是啊，緹亚在魔法方面可谓天赋異禀。」

「是这样吗，那──」

「──不过，我覺得更關键的原因还是我们两个的相性特別好。」

「相性特別好？」

没错。

所谓良匠需遇美玉方能两相生辉，是我们的相性铸就了这个完美无缺的戰術。

「因为我是特別擅長索敵的魔法使，所以才会有这个結果。」

「这么一說的話，明明周圍这么暗，基督却总是能准确地把握到敌人的所在啊。而且还都是隔了好远就能……」

「嗯，其實我是使用了魔法才能发现敌人的。所以才能让我们这边抢占先机，为火力型的魔法使緹亚提供了安全的输出环境。視場所而定还可以直接狙击。緹亚为了发挥出威力而需要的时間，由我完美地创造了出来。所以才有了这種每戰必胜的展开。」

「确實，我一个人挑戰的时候，总是怪物先发现我，然後連使用魔法的机会都没有就被打败了。不过，基督是怎么发现敌人的呢？我都没听說过还有这種魔法。」

如果我把一切對他和盘托出的話他应该能理解的吧。

次元魔術『維度』，还有浮现在我眼前的『表示』，这两者让任何怪物都无法从我眼中逃离。

可是在这几天的情报收集中，我注意到自己的次元魔術是罕有听闻的东西。『表示』自不必說，好像也是为我所特有的能力。我不想因为将这些暴露出去而引来麻烦，而且性格审慎小心的我本就反感过度暴露自身的情报。

「是在我的故乡秘传的魔法。因为對外人保密所以不能跟你說得太详细，不过它有发现怪物的功效。」

「这样啊，就是說是稀有技能了呗。」

緹亚没作多想便接受了我的解释。归根到底，與危險相伴的探索者不願摊开自己的手牌是稀松平常的事。緹亚应该是明白这一点，所以才没有多做追究。

「不过这个魔法對MP的消耗挺剧烈的，所以其實我比緹亚累很多。」

「想也是。毕竟基督在没有戰斗的期間也在一直使用魔法，到了戰斗的时候还要帮我吸引怪物的注意呀。」

緹亚的表情变得有些惭愧。

很好。这样一来既成功地表现出了我的有用性，同时又賣了他一个人情。

「等MP快用光了我就会說出来的哦。虽然覺得也快了，不过我原本就没法在迷宮待太長时間的。正好能赶上酒館的工作吧。」

「我明白了。那就再往裡面走走，找些更強的怪物试试怎么样？」

「好啊。我在酒館探听到了敌人的分布，所以刚好知道更強的怪物在哪个方位。」

「好嘞～，那咱们走吧。」

我用『表示』能看到怪物的位階，在确认过这边没有会让我们挂彩的敌人之後，我對緹亚的意见表示了同意。

于是乎，我们就这样延续着逢戰必胜的迷宮探索。

直到艳阳當空的时間为止，一直如此。


◆◆◆

在打倒了約三十匹怪物的时候，我的MP终于所剩不多。

「啊，我差不多无法維持魔法了。」

「诶，这就？」

时間差不多到正午了。

長達數小时的戰斗过後，我已经没有余力继续探索。

「我打算离开迷宮了，緹亚你接下来想怎么办？」

「诶，那个，该做什么呢？那啥，基督不能试试在不索敵的情况下做前衛吗？」

絶對不要！

什么的，虽然我想这样大喊，但还是語重心長地解释起来。

「嗯─。那样负伤的概率会提高，所以我覺得不是很有效率。實际上我在戰斗中也需要消耗MP，所以没了MP之後近戰也会变弱的。」

「诶，你用劍的时候也在使用魔法吗？」

「是啊。是我故乡秘传的魔法的一種应用，能够让感官变得更敏锐。」

「那你这不是一直都在使用魔法吗。看你使劍使得挺好的，我还以为你是个劍士呢，没想到是个彻頭彻尾的魔法使啊。」

「没错，所以没了MP的魔法使就只是个活靶子罢了。」

說實話我絶對不想在没有MP的情况下戰斗。

那样无法保護好緹亚的可能性会提高。如果我不能使用魔法的話，在招架怪物的时候消耗的时間和体力就会更多。时間拖得越久，发生意外的可能性就更高。给了敌人更多攻击的机会，我们就越容易被敌人的特殊能力干掉。那样的戰斗是无利可图的。

「我明白了。我先给基督送出去，之後我会自己一个人挑戰的。」

「诶、等等，你一个人……？等、等一下，緹亚。」

然而緹亚却與我心中的忧虑背道而驰。

你只是一个特化了火力的魔法使而已，不要太得意忘形了啊。

要是死了的話可怎么办，我会很困扰的。

「緹亚，你难道想一个人探索迷宮吗？」

「是啊，是这样。毕竟时間还有不少，而且我到昨天为止一直都是一个人，也没什么差別嘛。」

「……那我顺便问一下，你一个人至今为止打倒了几个怪物？」

「呜……」

緹亚被我问的无話可說。

「如果你一个人就能打倒怪物的話，那我就不說什么了。」

「呜呜，……我还是有打倒过怪物的。」

緹亚目光游移着嘀咕起来。

「原来有打倒过啊。不过打倒了几个？你至今为止一直在挑戰迷宮對吧。那么到昨天为止都打倒多少个了呢？」

「一、一个……」

「別一个人探索了。很危險的……」

我一口断言道。

可能态度有些严厉了，但是再怎么样我也不願意失去这个好不容易才找到的协力者。

「可是今天都打倒这么多了，感覺状态不错，应该能行的！」

「今天是因为你的魔法才能打倒它们的啊。可是緹亚在一个人挑戰的时候却没有使用魔法的机会，就是因为这样你才无法打倒怪物的不是么？这一点你自己应该也是明白的吧？」

「可是我还能用劍呢！」

「所以說，不就是因为你用劍奈何不了它们才会这样的么。」

我能够看到緹亚的状态，所以對他的能力知之甚深。

他是特化了魔法的人，所以用劍戰斗毫无意義。

「可是，没有时間了啊。我必须要尽快得到『力量』和『金钱』才行……」

緹亚表情认真地呢喃道。

见他意志相當坚定，我不禁感到頭疼。

「緹亚不管怎么用劍都是无法打倒怪物的。你的魔法很了不起这点我认同。如果你在能使用魔法的情况下戰斗的話，我也会点頭的。可是，事情并不是这样啊。」

「不，魔法不行啊。我今天是因为別无他法才不得不使用魔法的，其實我是想成为一个強大的劍士的。用劍戰斗是我的夢想，所以我想要进行劍技的修行。」

你没有劍術的才能，还是专心精进魔法吧。

我没有将这種会打碎緹亚夢想的話說出口，而是以平和的語气询问他。

「你为什么要執着于劍術呢？如果想要力量和金钱的話，只要研习魔法打倒怪物不就好了么。那样一来，緹亚既能作为一个魔法使臻于大成，也能赚到可观的钱。」

「或许是那样，可是，我非劍不可啊！」

看来緹亚的想法并不是建立在理性的思考之上的。他對劍的執着来源于情感上的什么东西。仅凭我们现在的交情，还不够我将他說服。

「无论如何都要？」

「无论如何我都想磨砺自己的劍術……」

言及于此，我揉着腦袋确认緹亚的状态。

他已经积累了足够升級的经验值，而HP的數值则减少了一些。

「我知道了。既然緹亚无论如何都想要用劍戰斗，那我也不阻拦你。如果既能用劍戰斗，还能用一手好魔法的話，那未尝不是一桩好事。不过，我希望你能在有万全准備的情况下那么做，所以先离开迷宮休息一下吧。」

「啊，好、好的。」

緹亚有些吃惊。

「怎么了吗？」

「不是，我本以为你不会接受呢……因为至今为止没有一个人赞成我用劍戰斗……」

看来緹亚的劍術真是有够糟的。

因为今天担任前衛的一直是我，所以没有机会见証緹亚的劍術到底差到什么程度，不过就他刚才这話听来，似乎是到了不管谁看到都会劝他放弃的水平。

「……该怎么說呢。你的那種心情，我或多或少也能理解。」

「基督也……？」

我也一样，在玩游戏的时候大抵都会选择用劍的职业。劍對男孩子来說不仅颇具魅力，更何况在这種世界观的游戏裡，用劍的角色往往是故事的主人公。不论是谁都有一份想要作为主人公用劍戰斗的童心。

虽然我其實也想让緹亚只使用魔法戰斗，但如果在这裡強迫他那么做，那他對我的好感度会降低的，因为怀揣着这種卑劣的盘算，我自然也就摆出了容许的态度。

「謝、謝謝你，基督。」

緹亚有些羞涩地脸泛紅潮。

这可不得了，看得我脸也紅了。

緹亚的金髮與泛着紅晕的表情實在是相得益彰。不管怎么看都只覺得他是个美少女。再配上他的容姿举止，我不禁推测緹亚其實是个女孩子。可是我不覺得追究这点会让他高兴，所以只能作罢。好不容易抬高的好感度可不能在这时候降低了。

所以我絶對不会去询问緹亚的性別。

對我来說，緹亚就是攻略迷宮的协力者。既不在这之上，亦不在这之下，仅此而已。

我使用余剩的MP躲避敌人，和緹亚一起离开迷宮。

路上我们就如何処置怪物掉落的道具的问题討论了起来。

「話說回来，这些魔石要怎么分配呢？」

「就我看过的募集同伴的告示上說，基本都是平均分配的……」

「那我们也對半分好了。」

「可是就负担来說，还是基督多拿一些合适……」

「这種想法往往是纷争的祸源。我们是互相帮助的關系，所以對半分。不管什么时候都是對半分。这样既简单明快，而且还不会招致争端。」

「呜呜，我知道了……」

其實說實話，我都想把自己的份拨一些给緹亚。因为我希望他能好好吃饭睡覺，然後把装備和道具置办妥當。只是就现在的情况而言，还是先對半分为好。

「另外，离开迷宮之後緹亚你去一趟教会看看。」

「诶？可是我早上已经去过了啊。」

「通过我们这一路的戰斗，你可能已经积累到了足够升級的经验值。級別比较低的时候我覺得时不时就去一趟比较好。」

我已经确认了緹亚可以升級，所以才会劝他去教会。

除此之外，我还叮嘱他要去购置在迷宮使用的防具和道具，还有注意休息等等。

另外还推荐他尽可能不要一个人进入迷宮，如果一定要去也得找到除我以外的人组队。既然級別升到了２級，而且也有了从迷宮获取魔石的成绩，将这些展示出来或许就能找到同伴了。

「我知道了，我知道了啦。基督在设身処地地为我着想这事儿我已经明白了。可是你一下子說这么多我很困扰的啦。」

「如果想再去迷宮，我刚才跟你說的那些可是最基本的哦。」

见我唠叨个不停，緹亚面露苦色。

不过他也知道我說的每一句話都是为了不让他丧命的忠告，所以虽然不是很情願，但緹亚还是认真地听取了我的建议。

在这之後，直到我去酒館工作之前，我一直在照顾緹亚。虽然因为没有了MP所以不能陪他去迷宮，但除此之外能做的可以說我都做了。

如果单纯考虑利用緹亚牟利的話，这些行为毫无疑问可以算得上过剩。

就算緹亚是个破格的人才，可如果为了他而牺牲相川渦波过多的时間便是本末倒置。

我當然不是不明白这个道路。

但原因很简单。只是因为这裡面掺杂了感性因素而已。

如果单纯从理性的角度出发，緹亚就只是一个榨取價值的存在。視情况而定，就是将他充作饵食成为我生存下去的道具也不为过。

可是，緹亚毕竟是我在这个異世界遇到的第一个同龄的相识。

再加上我们两个一起探索迷宮，共同背负風險的经历，緹亚已经成为了我在这边交到的第一个朋友。

不知是幸與不幸，在这个满是疏离感的異世界裡，我竟找到了一个精神上的倚靠。

没错。

不知幸與不幸──