雖然只讀了几小時，但成果斐然。

歷史類的書籍告訴了我基本的常識，學術和近代書籍讓我了解到了人們的職業和生活。況且這是一座建在迷宮附近的圖書館，所以與探索者和迷宮相關的知識為數不少。

待到夕陽西下，我結束了閱讀去同工作人員攀談。

我在讀書的時候注意到不少人都去和工作人員問路。於是我也假借問路的理由十分自然地獲取了有價值的信息。

離開圖書館之後，我按照工作人員的指示抵達了兌換所。

我先在沒有人能注意到的情況下從『所有物』中取出皮袋掛在腰際，然後才進入了設施。

以剛才在圖書館獲取的情報來看，『表示』和『所有物』等能力並不是人人皆有的。那麼只有我擁有這種能力的可能性就很高。既然如此，我就要盡量防止在行動中暴露這些能力。

兌換所內部的景象與我的世界裡的古董屋頗為相似。各式各樣的古董和破爛兒隨處可見。

我沖看著像是店主的微胖男人搭話道。

「能占用您一些時間嗎，我有些想變現的東西。」

我以十分謙恭的措辭開始了交涉。

雖然起初有思考過要不要擺出強硬的態度以防遭到店主輕視而壓價，但最後還是決定作罷。換錢不過是目的之一，可能的話我還希望能獲得更多的情報。所以還是採用了風險較小的方針。

「嗯，可以。拿出來給我看看吧。」

「好的。」

店主不假思索地回應道。

『所有物』

肉乾 水袋 止血藥 麻痹針 銼刀 奧蘭大劍 皮手套 皮靴 布衣 木弓 鐵匕首 沒有印記的箭矢 打火機 智能手機 石子 樹枝十位魔石 九位魔石

我裝作從腰邊的皮袋裡拿出東西的樣子，實則是從『所有物』中拿出了所有的十位魔石擺到櫃台上。

「啊，是淺層的魔石嗎。這些的價值一律是一枚銅幣。」

「我明白了。那就有勞您了。」

我原本就沒有講價的意思，再聽到一律這個說法，自然一口應允。

「給，一共是十二枚銅幣。你有證明書嗎？」

「……不，我沒有那東西。」

「那就在那上面按個手印。」

說著，店主催促我留下印記。

聽到證明書這個詞，我立時一驚，不過就結果看來也不是絶對必要的。我一面在紙上留下指紋，一面在心裡想著「指紋這東西，在我的世界是從公元多少年開始使用的來著？」

「沒有證明書居然就進了迷宮，你不是這個国家的人吧？」

我不自然的態度可能引起了店主的懷疑，他有些驚訝地詢問。我盡可能坦蕩地回答說。

「是啊，因為聽說了迷宮的傳聞，所以特地從很遠的地方趕來的。」

「嚯～，第一次去迷宮就搞到這麼多嗎。你還挺厲害的嘛。是哪裡人？」

看他的反應，我這收獲似乎不小。

不過，這些基本都是從屍體上搜刮來的，所以聽得有點不是滋味。不過會話的流向不壊，正好讓我借坡下驢。我在從圖書館獲得的知識中選擇開來。

就將我的故鄉設定為距此十分遙遠的国家好了。不光要遙遠，而且還要小。滿足上述條件的国家我記得有個叫『帕尼亞』的。

「那可是相當遠啊。我是從帕尼亞過來的，您知道嗎？」

「帕尼亞啊。雖然詳情不是很了解，不過方位還是知道的。那可確實是遠得不得了。說起來，帕尼亞是個怎樣的地方？」

問起來還沒完了，恐怕是太閑了吧。在談的太多以至於露出馬腳之前還是盡早切入正題為好。

「沒什麼特別好說的呢。比起這個，您方便推薦些留宿的場所嗎？」

「嗯，留宿的場所啊。弗茲亞茲倒是有公共的住宿場所，但是費用很高哦。……不過話又說回來，在弗茲亞茲就沒什麼便宜的東西啊。」

「是這樣嗎？」

看來弗茲亞茲是個生活成本很高的国家。

事實上，迷宮門口的那個警備兵的話已經讓我隱隱約約地聽出了些端倪。

「看來你也是淺嘗輒止地選了個国家就入境了啊。畢竟弗茲亞茲看上去最為繁榮，所以對联合国了解不深的人大抵都會先來到這裡。雖然這裡既景氣治安也良好，但與此相應的，消費水平也很高。畢竟是以貴族為核心的騎士国家，這牌面可不是假的。」

「原來如此……」

我來到弗茲亞茲其實只是偶然，不過現在看來，這個国家的優缺點分化很極端。

該說是個以利而存趨利而生的国家為好嗎。

「實際上，如果在金錢方面沒有多少餘裕，那麼想留在弗茲亞茲探索迷宮是很困難的。要是只能賺幾個銅幣，那恐怕連飯都是有上頓沒下頓。所以生活在弗茲亞茲的探索者都是高級别高收入的群體。」

「這麼嚴重嗎……那麼順便問一下，這裡的住宿費用跟其他国家相比大概貴了几成？」

「那可不是貴了几成這麼簡單。跟鄰国相比直接就是好幾倍。在弗茲亞茲住宿的話花上幾百枚銅幣都是便宜的。」

「几、幾百枚……！？」

「畢竟這可是兜裡揣滿金幣的人信步而行的国家啊。很遺憾，如果沒錢的話，那你今天就先在沒有『魔石線』的地方露宿吧。等到明天再前往東邊的『瓦爾德』。那個国家的治安雖然差了點，但卻是個適合進行迷宮探索的国家。只有几枚銅幣也一樣能找到住宿的地方。」

露宿街頭這我可受不了。今天一天對精神的刺激已經夠多了，真不敢想象要是再積累更多的壓力我會變成什麼樣。技能『？？？』暴走的條件肯定又會滿足，這個是沒跑了。我可不覺得讓那個技能的『混亂』肆意積累下去會發生什麼好事。而且我也不知道那個什麼『魔石線』到底哪裡有哪裡沒有。從店主的口氣聽來，在那上面露宿恐怕是被嚴格禁止的。可是我在圖書館裡獲得的知識卻只說它是『可以傳遞魔力的寶石煉制而成的線路』而已。

既然如此，那我今天無論如何都得把錢湊足。

我決定在這個不知為何特別照顧我的店主的良心上賭一把。

「那、那個，既然這樣，能請您再鑑定一下我所有的東西嗎？我想知道到底值多少……」

「哦，原來還有啊。那就都拿來給我看看吧。」

「好的。」

我走出店外，從『所有物』中將奧蘭大劍等一系列物品取了出來。雖然我藉口說剛才這些東西交給了熟人保管，但果然還是免不了被懷疑。可是店主雖然心有疑慮，但卻沒有深入追問。可能這個世界上存在跟『所有物』的能力相近的魔法和道具吧。

我只留下了最低限度的東西，其它的全都被我換成了金錢。

結果就變成了這樣──

『所有物』

萊文（Reborn）銀幣 萊文銅幣 鐵匕首 肉乾 水袋 止血藥 油 打火機智能手機 石子 樹枝

──總計入手了差不多百枚銅幣和十枚銀幣。

附有名字的武具和巨狼的魔石，光是這些就換到了九枚銀幣。

「──非常感謝。真是麻煩您了。」

「沒事，你帶來的東西也不錯。我們彼此彼此啦。那就再見了，可要多保重啊，初心者。」

我就這樣離開了兌換所。

雖然『所有物』的儲備少了很多，但這樣一來總算能在弗茲亞茲找個地方落腳了。

我直接前往了店主告訴我的留宿價格最便宜的旅店。

隨後我在那裡辦妥了留宿的手續，借來了一間客房。因為這裡還附贈早晚飯，所以我就趕去了食堂。

說實話，晚飯的體驗不怎麼樣。

跟我原來世界的飯菜的味道比起來有天壤之別。不見米飯這種可口的食物，有的是賣相糟糕的谷物和薯芋類的作物。主食則是硬得咯牙的麵包。

吃過晚飯後我前往了客房。

客房內的裝潢很是簡朴。就我個人的衛生觀念來說，這裡絶對稱不上清潔。可是在這個世界裡，這種房間的格段好像還不低。

這不禁令我感到頭暈。

我連忙進行了一次深呼吸以便調節情緒。

「……呼……累死了。」

我一頭栽倒在硬床上。

經歷了如此多災多難的一天，我總算是有機會休息了。

綳緊的神經得到了鬆緩。

結果一個不留神，我的思考便傾向了正常的方向。

就常理而言，今天發生的一切都荒誕不羈。未盡的疑點多如繁星。

一旦疑問浮現於腦海，那麼不能解決的話就會令心情焦躁不已。

到底發生了什麼啊。我在心裡盤算道。

不該去思索，可我卻思索了起來。不能自問自答，可我卻自問自答了起來。

──啊啊，我到底在做什麼啊。

一睜開眼睛結果人在迷宮。被怪物襲擊，還有魔法，就像RPG遊戲一樣的世界。簡直扯淡。身受重傷還差點一命嗚呼。甚至還幹出了搜屍這種冒瀆的行為。無法接受。不明所以。這個世界是什麼啊。我的世界又在哪兒啊。我的家人怎麼樣了。雖然沒有雙親，不過我還有『妹妹』呢。我從原來的世界裡消失了嗎？現在我妹妹正孤身一人留在家裡嗎？這可不行，絶對不行。我必須要回去才行。我必須要早起為妹妹準備早飯才行啊。我一定要盡早脫離這個詭異的世界才可以。『表示』和『魔法』。像遊戲一樣的狀態，能對我的思考起反應的機制。到底得對大腦肆意妄為到什麼程度才能做到這種事啊。好可怕。太可怕了。荒誕不經的事以莫名其妙的便利的形式存在於現實。少開玩笑了。到底想讓我幹什麼啊。少開玩笑了少開玩笑了。可惡，真是不爽，啊啊、啊啊啊啊啊──！！

「技能『？？？』暴走了」

以一定的感情為交換，使精神安定下來。

混亂補正+1.00

『表示』如是告知道。

燒得熾烈的情感轉瞬間就被撲滅。

又來了，又是這樣。

不過我也習慣了，而且木已成舟，既然它都發動了那去糾結也沒用。

還是冷靜地分析現狀，然後思考如何打開局面為好。

要力求做出最好的抉擇。

只有把每一步棋都下好才是現在的我該做的。

既然如此，那現在我就需要讓身體好好休息。

如果因為身體狀況不佳招致死亡，那就本末倒置了。

我決定讓殫精竭慮的大腦休息一下。

將意識丟進泥潭的底層，陷入爛泥般的沉眠。

不可以做夢，我沒有那個閑暇。

只容一片純粹而令人不安的黑暗將我裹住。

就絶對的時間而言是幾個小時，但在個人的感覺中卻不過幾秒。

我的意識就在這樣一個黑暗延展無垠的世界裡，不停地墜落著──


◆◆◆

然而，世界卻不願輕易將這份安穩賜予我。

「快起來快起來！！」

積攢在肺裡的空氣全都被我倒吐了出來。

感覺到下腹一股重壓，我隨著一陣劇痛睜開了雙眼。

「好了，快點快點，快起來。快快快！」

聲音。

通透而稚嫩的高音。

這個聲音的主人，我記得應該是──

「……嗯，嗚。你、你是、」

我睜開眼睛，確認來者的樣貌。

果不其然，那個堪稱幻想之象征的少女就在眼前。

「我帶好東西過來了，趕緊起來吧！」

聲音的主人是我在迷宮遇到的那個可怕的少女拉絲緹婭拉。

此時她身上沒穿鎧甲，而是一身白絹織造的衣服。

看來我的肚子就是狠狠地吃了這個拉絲緹婭拉一招。她正跨坐在我的腰上俯視著我。

事发突然，我不理解這是什麼情況。不過歸根到底，自從我到這個世界以來，理解從來就沒跟上情況過，所以我冷靜地說道。

「這裡可是我的房間哦……？」

總之試著彈劾了下她非法入侵的行為。順帶一說，我並不知道這個世界有沒有相關的法律。

仔細一看我發現窗外還很黑。看來少女是在深夜來訪的。

拉絲緹婭拉一邊從我身上下來，一邊鼓掌贊賞道。

「哦、哦～，了不起了不起。居然一點都不吃驚啊。」

「當然吃驚了。只是思考還沒跟上狀況罷了。」

我以恭敬的語氣同她交談。

雖然不清楚她到底是什麼身份，但就從在迷宮裡發生的一連串對白來看，她肯定是上流階級的大小姐。

「這樣啊。哎呀～，我覺得你現在應該挺煩惱的所以就過來了。級别一直只有１不能升級的事兒應該讓你很是在意吧。」

拉絲緹婭拉一派輕鬆地說道。

在迷宮相遇的時候她還是一副大小姐的措辭，此時的她語氣卻像個同齡的友人。可話雖如此，我卻無法用與她相同的語氣應答。

因為她那展露喜色的眼瞳實在是太令人害怕了。那雙不知焦點是否重合的眼睛令我極其不安。

「你是能看到級别的人啊。」

我謹慎地揀選台詞。

順帶一說，這個世界裡，級别的概念是人盡皆知的。在圖書館的那些書籍中，經常能看到對級别和狀態的描述。而且書上還說只有被選中的人可以看到級别和狀態的詳細表示。

「嗯，在這邊這個世界，只有運氣不錯的人持有相應的技能。再有就是信仰虔誠的人經過多年的修行也能掌握相應的能力。在公共機關、教會中負責為人升級的神父屬於後者，而我就是前者了。」

拉絲緹婭拉若無其事地道出了我想要知道的情報，在她看來，我不習慣這個世界就像是理所應當的事一樣。不僅如此，她還一臉自然地說什麼「在這邊的世界裡。」

驚訝之余，我倒吸了一口涼氣。

「……我都不知道是這樣，多謝指教。不過我還是搞不懂你的目的。而且也不知道你的身份，所以我尋思著應該喊人來把你轟走。」

「等一下等一下。那樣我很困擾的。我可是為了幫你才過來的哦？是帶著善意來幫你消化積攢的經驗值的哦！」

為了表現自己沒有惡意，拉絲緹婭拉反應過剩地舉起了雙手。

「免了。我在圖書館已經調查過了級别的相關知識，而且也知道教會的所在，就不勞煩你了。」

不過我冷淡地回絶了她的善意。

我可不想在這種事上對來歷不明的人付諸信任。對我而言，升級可是至關重要的活動。

「誒～，怎麼這樣……」

見到我的反應，拉絲緹婭拉大感失落。

「所以請你趕緊出去。」

「正常來說的話，不應該是這種發展啊……總覺得好沒勁啊、真是的……」

拉絲緹婭拉有些不滿地嘀咕起來。看來我的反應是在她預料之外的。

即使如此，我還是態度堅決地請她出去。

對此，拉絲緹婭拉以下定決心的神態抬起頭看向我。

「──決定了，那就來硬的好了～。」

這是她今天展露出的最為燦爛的笑容。

我窺伺著她的眼瞳，結果深感自己最初對她抱有的印象直到此刻也未曾有變。這雙黃金之瞳賦予我的唯有恐懼而已。

好恐怖。我只覺得她是個披著人皮的怪物。無論她的表情怎樣豐富，她的雙眼都不曾流露出絲毫人性的溫暖。從始至終，她的眼神都冷峻得仿佛一位踐行殘酷宣告的神靈。

恐懼染遍了我的全身，我飛也似地從床上躍起，打算逃離她身邊。

與此相對，拉絲緹婭拉則開始了一段詠唱。

「『忌避之箱』，『無音之空，不振之歌』，『梳理之──」

拉絲緹婭拉像個樂隊的指揮者一樣邊小幅擺手邊施展魔法。

我轉頭就向出口跑去。為了尋求第三者的介入，我必須離開這個房間。

緊接著，我將手搭在門把上擰──但是擰不動。

不管我怎麼用力，門把手都紋絲不動。只見上面发著淡紫色的光芒，似乎是因為『魔法』而被固定住了。到這時我終於意識到，她剛才的魔法就是為了將我鎖死在這個房間。

無可奈何之下，我只好拍門大喊。

「來、來人啊！！」

「雖說我已經隔音了，不過還是希望你能安靜點啊。」

不知不覺間，拉絲緹婭拉來到身後輕撫我的喉嚨。

我連忙甩開了她的手，但旋即發現自己的喉嚨也開始散發淡紫色的光芒。我的喉嚨也成了施加在門把手上的魔法的受害者。

「──、──！？」

喉嚨的振動被遏制了。

拉絲緹婭拉確認過這點之後又一次伸出手。我也做出覺悟拽住了她的手。我以想將拉絲緹婭拉整個人摔到身後的氣勢发力。

結果就在這一瞬間，我的身體被丟到了空中。

我在自己的下方看到了拉絲緹婭拉的頭頂。於是理解到，我的投技不僅沒有生效，還反過來被擒住摔了出去。這根本不是一個看上去體重不到五十公斤的少女能擁有的臂力。

在決定動手之前我就做好了發生什麼都不奇怪的心理準備，故而急速冷卻的大腦開始加速運轉，我將意識集中到調整落地的姿勢上。

擦著天花板飛過的身體最後摔到了床上。盡管我成功利用雙腳和右手著陸，但沖擊仍然漫及了全身。當我為這股沖擊的劇痛咬緊牙關時，拉絲緹婭拉已經來到了面前。

我從『所有物』中取出了匕首嚴陣以待。拉絲緹婭拉見狀有些驚訝，不過她立馬苦笑了一聲，而後不以為意地沖我伸出手。

然而我卻沒有行動，因為我的良心對使用匕首攻擊一名少女的行為感到了抵觸。我當然知道自己的想法有多麼天真。但我還是裝出要揮舞匕首的樣子，實則是運用空出的那只手從『所有物』中拿出水袋試圖干擾對手的視線。

拉絲緹婭拉就像是猜到了我的對策一樣一把將水袋打落，接著她又以驚人的速度擋開了匕首，而後一腳將我掃倒在地。

接著，她摁住我的腦袋將我壓在地面並釋放出魔法。

隨著腦海中閃過淡紫色的光芒，我的身體變得動彈不得。

「嗯─，倒地法不錯，判斷力也很好，了不起。真不敢相信你居然只有１級。」

明明我使出了渾身解數都不是對手，可拉絲緹婭拉卻感嘆不已。

她以十分驚訝的口氣繼續道。

「這就是所謂的『數值無法表現的數值』了吧。哎呀～，厲害厲害。力量和敏捷的數值都不到我的十分之一，你是怎麼實現剛才的受身的呢？就連魔法都很難施加於你，這可真是恐怖啊。」

但我沒辦法做出任何回應，既然身體的行動已經被完全遏制，那自然就連出口埋怨都做不到。

如今的狀況讓我感到極其不安。

「……你不用那麼擔心的。雖然你可能無法相信我，但我是真的沒有任何惡意。只是來幫你升級而已。哎呀，是真的啦。」

說著拉絲緹婭拉騎到了我身上，隨後她從懷裡掏出一本古舊的書籍。

「我看看，升級的詠唱是、有了……『汝者，刮目自省而可也──」

拉絲緹婭拉又詠唱了起來。

隨著她的詠唱，縷縷白光從我和拉絲緹婭拉的身體中流溢而出，白光很快便斥滿了整個房間。

「──在於吾身，在於汝身』，好了，這樣就搞定了。」

這個魔法很快就告終了。

如果拉絲緹婭拉沒有說謊，那麼這樣一來我的級别應該就上升了。

「你可是我很重要的『候補』啊，怎麼能頂著１級這種開玩笑的級别到處游蕩呢。狀態的數值太低的話，一個搞不好就會死翹翹的哦。搞得我也提心吊膽的。不過這麼一來姑且就可以放心嘍。」

明明一滴汗都沒流，可拉絲緹婭拉卻一副費盡周折的樣子抹了把汗。接著，她一邊向房間的陽台走去，一邊故作恭維地告別道。

「好了，一幫超～級可怕的人為了找我這時候估計急得直跳腳呢，就請容我告辭了。」

在優雅地行過一禮之後，拉絲緹婭拉便翻身從窗戶跳了出去。

順帶一說，我的身體仍然動彈不得。

我一面目送這個如暴風雨一般的少女離去，一面確認自己的狀態。

「狀態」

名字：相川渦波　HP 119／121　MP 71／141 職業：

級别４

力量3.03 體力3.15 技巧4.07 敏捷5.05 賢能6.09 魔力8.08 素質7.00

狀態：混亂3.99
經驗值：127／800

「屬性點」獲得了３點屬性點

「技能點」獲得了３點技能點

級别確實提高了。

看來拉絲緹婭拉對我沒有惡意這點是真的。可是她的行動太過任意妄為，仍然不能解除對她的警戒。

我在冰冷的地板上陷入了沉思。

不如說，因為身體完全動不了，所以除了沉思之外也無事可做。

來嘗試一下『表示』上告知的屬性點和技能點好了。

經管一番嘗試，我發現屬性點具備提高力量和體力這些屬性的效果，而技能點則有促使技能成長的效果。

總之因為我不想死所以就把屬性點全花到HP上了。如果這是在打遊戲，那麼考慮到效率的問題應該點在力量之類的上面才是，可是我一次都不想死，所以還是以HP為優先。順帶一說，一點屬性點能夠提升１０點HP，所以HP的最大值升到了１５１。

技能點我只分配了一點給次元魔術。這樣做了之後，就看到『表示』變成了『次元魔術5.05＋0.10』。我試著施展了一下『維度』，結果注意到效果只有極其微小的變化，所以就決定將剩下２點保留下來。

在接下來的生活中，狀態和魔法的重要性不言而喻。而且也有入手新魔法的可能，應該避免不必要的浪費。

決定好點數的使用方針之後，我心滿意足了。

可是這也過去相當一段時間了，我的身體怎麼還是動不了啊。

「…………」

到頭來，因為拉絲緹婭拉，我明明花了好幾百枚銅幣，卻落得個只能睡在冰冷的地板上的下場。

就這樣，我在異世界的第一天結束了。


◆◆◆

「狀態」

名字：相川渦波　HP 151／151　MP 141／141 職業：

級别４

力量3.03 體力3.15 技巧4.07 敏捷5.05 賢能6.09 魔力8.08 素質7.00

狀態：混亂4.29
經驗值：127／800

『技能』

先天技能：劍術1.01 凍結魔法2.02
後天技能：次元魔術5.05＋0.10？？？：？？？？？？：？？？

「魔法」

凍結魔法：凍結1.00 寒冰1.01
次元魔術：維度1.01


◆◆◆

翌日。

睜開眼睛的時候，我感覺到身體恢復了自由。睡前還挺擔心要是醒了之後還不能動該如何是好來著，不過這麼一來就放心了。

依照當初的預定，我前往了東邊的瓦爾德。

路線和注意事項已經問過了旅店的工作人員，所以一路上挺順利的。

本以為要跨越国境得走上好一段路，沒想到居然在上午就抵達了国境線。原來五国的領地是環繞迷宮建設的，所以距迷宮越近，五国之間的距離也就越短。

国境上雖然建有石牆，但越境竟然不需要辦理任何手續。雖然很好奇這裡到底是怎樣管理人員和物資的流動的，但我注意到石牆上也有那個所謂的『魔石線』，可能是擁有什麼未知的技術吧。

在瓦爾德逛了一會兒之後，我很快就發現了這裡跟弗茲亞茲的不同。

且不說貧富差距更加顯著，最明顯的區別要數職業分層。

映入眼簾的人基本都是一副探索者的打扮。隨身攜帶武器猶如家常便飯，到處都是以危險職業為生的人。

來到新天地之後，我在心中梳理自己的目的。

我的首要目的是『歸還』

要是一直待在這個光怪陸離的世界，那我遲早會瘋掉的。不論是為了我自己，還是為了孤苦無依的妹妹，我都必須盡快回到原來的世界。

可是，這個『歸還』的辦法卻寥寥無几。

當然，瘋狂暗示我前往挑戰的這座巨大的迷宮是個有力的候補，畢竟它身負『什麼願望都能實現』的傳說。以遊戲的視角去考慮的話這應該就是正確的答案，可是這畢竟是現實。

剩下的手段就是調查與『歸還』有關的魔法或者文化了。可是成功的希望很渺茫，而且沒有任何可行的保證。畢竟我在圖書館根本沒找到任何與之相關的線索。

但是無論我是要攻略迷宮還是去著手調查，錢都是不可或缺的。這點毋庸置疑。

衣食住行全都要花錢。如果要進入迷宮就得承擔各種道具的費用。武器當然也不例外。

總而言之就是錢、錢、錢。沒錢啥都干不了。

為了解決這個問題，我的選擇是──

「喂，新人。等把盤子洗完了之後，就去把垃圾收拾了哦！」

「好的，我知道了！」

──我選擇在某個酒館打工。

講道理，迷宮什麼的我可不想再去第二次，連看到它我都嫌煩。

我由衷地這麼想。

要在迷宮賺錢還為時尚早──不，其實說實話，只是現在的我對迷宮感到心有余悸罷了。如果可能，我還是想暫緩一段時間。

正當我以這種心境在瓦爾德漫步的時候，正巧看到了這家酒館在招人。於是乎我以嘗試的心態參加了面試。帶著種種矯飾挑戰了一下，沒曾想竟然直接合格了。

都沒對我的身份來歷多做確認，酒館就將我錄用為了店員。

在異世界找工作居然如此輕鬆，真希望這份景氣能分一些給我那蕭條的世界。

順帶一說，我有在酒館打工的經驗。至於料理的話，我本來就是每天都自己給自己做，所以也頗有自信。或許就是因為這些加持，我沒做多想就一頭扎進了酒館的職場。不過，在迷宮附近的酒館作為信息源來說十分上乘，故而沒什麼好後悔的。

（譯注：接下來涉及主角假名的部分，先放出Web版，然後再放出文庫版，正如閱讀注意中所說，以後在行文中，我會沿用Web版的假名。）

「基督君，把這裡收拾一下～。」

「好的！」

基督。

因為對報上真名感到害怕，所以我使用了這個西洋系的假名。當然，主要還是害怕我的真名相川渦波已經暴露給了拉絲緹婭拉那個變態少女的事。

基督・歐亞（Christ Eurasia）。這就是我在這個世界的名字。

當然，我選擇這個名字是有理由的。雖然只限於可能性，但這個世界裡未嘗就沒有其他來自我的世界的人。那麼我使用這個名字的話，如果雙方相遇，那對方肯定立馬就能意識到我是同胞。

雖然也有將国名啊、著名的国家領導人的名字當做假名的選擇，不過我最先想到的還是現在這個。總而言之，我決定以後都延用這個合成的假名生活了。

最重要的是，這個名字讀起來的感覺很棒。你看，如果直譯的話，它是有救贖大陸之人的意思的。

反正以我的頭腦而言，想到這一步已經是極限了。

（譯注：Web版到此為止，接下來是文庫版的這一部分。）

「齊格君，把這裡收拾一下～。」

「好的！」

齊格。

因為對報上真名感到害怕，所以我使用了這個西洋系的假名。當然，主要還是害怕我的真名相川渦波已經暴露給了拉絲緹婭拉那個變態少女的事。

齊格菲・維吉托（Siegfried Visitor）

脫口而出的洋名（？）就是這個了。你可以盡情取笑我隨便啦遊戲腦啦什麼的。反正我就是選了這個既主張自己是異邦人，又附有著名英雄的名字的假名。

雖然只限於可能性，但這個世界裡未嘗就沒有其他來自我的世界的人。那麼我使用這個名字的話，如果雙方相遇，那對方肯定立馬就能意識到我是同胞。

以『尼伯龍根之歌』中的英雄齊格菲為名的話，即使對方不是日本人應該也能聽出端倪。總之選中一個在異世界沒有，但在我的世界裡卻常見的名字是很關鍵的。而齊格菲這個名字剛好滿足條件。我跟這個世界的人打聽了一下，結果證實了這是個極其罕見的名字。

……不如說，以我的頭腦而言，想到這一步就已經是極限了。當然啦，我也不能否定自己是因為覺得這個名字很帥氣才選的。

雖然也有將国名啊、宗教啊之類的名字當做假名的選擇，不過木已成舟，事到如今再改名已經不可能了。就延用齊格菲這個名字生活下去好了。

（譯注：文庫版這部分到此為止，以後文庫版中的假名一律為Web版。）

「快～一～點～！基督君！」

「抱歉！我這就來！」

見我愣在原地不動，酒館身材高挑的看板娘日樱小姐出聲催促。

現在是酒館最忙碌的時間段──晚餐時間。

酒館裡滿是結束了一天的迷宮探索後來此果腹的探索者。盡管吵鬧得不成體統，但卻洋溢著活力。

我一面探聽著與迷宮相關的信息，一面處理著酒館的雜務。

「嘿嘿，今天真是大賺了一筆啊。」

「可不是麼，遇到兵蟻群的時候真是捏了把冷汗，不過以結果而言就是來送錢的冤大頭啊。」

「嘛，遇不遇得到成群的怪物都是看運氣，雖然風險不小，不過相應的回報也很豐厚啊。」

「就結果而言呢。」

在這個酒館裡，與迷宮相關的話題十分盛行。老練的探索者們圍在桌邊對一天的探索進行檢討，彼此之間還會交換情報，所以豎起耳朵探聽是很有意義的行為。

我一邊擦拭酒桌，一邊展開『維度』拾取他們的談話。

「你好啊，是新人嗎，小伙子？之前那個小哥不干了嗎？」

在處理雜務的過程中，也有不少人同我搭話。

跟我原來的世界不同，異世界的酒館的氛圍簡直友善到過分。

「是的，我是今天開始在這裡打工的基督。之前那位似乎是辭職了。」

「原來如此。畢竟這兒不僅忙得要死工資還低得要命嘛。」

同我搭話的男人爽朗地笑了笑。

緊接著從廚房那兒便傳來店長「工資低惹到你了嗎！？」的怒吼，可男人聽到吼聲反而笑得更開心了。

這家酒館的力量關係是很特殊的。這家店長原本是個非常有名的迷宮探索者，所以在面對蠻橫的客人時總是寸步不讓。像剛才那樣怒噴客人的事兒，我已經見過好幾次了。

不過如果沒有這點兒本事，那恐怕也沒法在迷宮附近開店。

比方說，如果看板娘日樱小姐被人糾纏，那店長就會沖過來為她解圍。

雖然接觸的時間還不長，不過我認為店長是個值得信賴的人物。

只是，因為未經詳細確認就拍板錄用我這事兒，讓我對他在經營方面的信任感很低。

「小伙子挺不容易的吧。這家店淨是麻煩的客人，當然也包括我在內就是了。」

「沒有的事，客人們都很有活力。感覺在這裡工作能挺舒心的。」

「嚯～，這麼快就習慣了嗎。跟之前那個小哥不一樣，處事待人真有一套啊。」

「您謬贊了。」

「嘛，不過，太畢恭畢敬也不是好事。還是輕鬆點兒好。」

說著，男人拍了拍我的肩膀。

緊接著廚房那邊又傳來怒吼聲。

「喂，克羅！你丫再糾纏我家新人不放的話，小心我揍飛你哦！」

看來這個被喚作克羅的人跟店長是相識。店長責罵起他來可謂相當不留情面。

「那麼我這就告辭了。還有洗碗的活兒等著我做呢。」

「哈哈，好好好，正好我也不想被老板揍飛啊。」

克羅舉起一隻手向我點了點頭。

於是我連忙趕回了廚房。

接著便開始了將盤子洗乾淨的作業。

既然店長將端盤洗碗的工作托付給了我，那盡力做到最好就是我的職責所在。

工作從傍晚開始，一直持續到深夜。

雖然是一份必須一刻不停地幹活的工作，但拜我在原來世界培養的經驗所賜，我能夠堅持的下來。

再加上我無時無刻不施展著『維度』，所以工作效率還是很高的。

就這樣，我在異世界的初次工作可謂一帆風順。

夜色漸遲，探索者們紛紛回往自己的住所休息。

在最後一位客人離開酒館時，店長走出了廚房。

「呼～。終於結束了，新人，感覺怎麼樣？」

「客流量很不簡單，感覺挺有挑戰性的。」

我一邊清理地板一邊表現自己還有餘力。總之得拼命給店長留下我是個可堪一用的人才的印象。

「挺囂張的嘛。看這樣子明天也沒問題嘍。」

「誒？我剛才的反應很囂張嗎？」

「倒也不是，就是你那莫名恭敬的措辭，聽著給人一種囂張的感覺。」

「您這麼一說確實，今天客人也說我的態度太畢恭畢敬了……」

可能不同的世界在文化上有所差別吧。明明我是為了避免讓人感到不快才擺出了謙恭的態度，但這個世界可能不吃這套。

看來有必要對我的世界觀做些調整了。

以後就遵照克羅的話，扮演一個態度更放得開的店員好了。

「嘛，不用太勉強自己。慢慢適應就行了。畢竟我更希望你能在下廚的活兒上發揮作用啊。」

「咦？基督君還能下廚嗎？」

聽到下廚這個詞，高挑的日樱小姐搖著那與身材相得益彰的茶色長辮靠近過來問道。

「是啊，我尋思著讓基督也來廚房搭把手。在面試的時候我就發現他對菜刀的用法了如指掌，而且手上功夫也沒得挑，肯定是相當有經驗了。」

「所以你才拍板錄用了啊。」

「畢竟從面試時的會話來看，他待人接物也沒有問題。哪有回絶的理由呢。」

不不，就算是這樣，我覺得您雇傭一個來歷不明的人工作也很成問題啊。

想是這麼想，不過我可不敢把這話說出來。

「也是呢。在我這邊感覺也沒什麼好教他的。」

「對吧。我的眼光不可能出錯的。行了，我去把裡面收拾一下，剩下的拜托你們了。」

「好～。」

說完店長便回頭進了廚房。

「太好了呢，基督君。你很急著用錢吧？」

「是啊，真是太好了。不過，這裡的環境跟我的故鄉區別蠻大的，所以請你們不要太期待我了，以免有什麼落差。」

被抱有過度的期待也是件麻煩事，所以先打個預防針吧。

「啊，我記得你的故鄉是個很遙遠的国家來著，是叫……」

「是帕尼亞。」

「對對，帕尼亞。我以前都沒聽過這地方呢，帕尼亞。你這一路真是跋山涉水呀。」

「可不是，帶著淺薄的夢想試著挑戰了下迷宮，結果就是這幅慘狀了。」

說著我向她展露脖頸的火傷。

做著一夜千金的夢從鄉下前來挑戰迷宮，結果一日夢碎的少年。這就是我現在的設定。

「嗚哇─，看著真疼。不過太好了呢，胳膊腿兒都沒斷，眼睛也沒少。還是能在這裡好好工作的。」

日樱小姐云淡風輕地說出了相當殘酷的話。

雖然有世界觀不同的原因，不過既然一直在迷宮附近的酒館工作，那麼她自然是見得多了，身經百戰了，說的話會可怕一些也是無可厚非的。

「在這裡工作的話，總之吃飯的問題是不用擔心了，真是幫大忙了。」

「嗯嗯，好好干吧。姐姐我也會給你加油的哦。畢竟你可比之前那個人有毅力，而且為人禮貌又機靈嘛。」

看來日樱小姐對我的印象很好。不過，我覺得禮貌的問題應該只是因為所受教育的不同所致，之所以顯得機靈也是拜『維度』所賜。總覺得有種作弊的感覺，聽得我蠻不好意思的。

「我會努力的。好了，我去把桌子收拾一下。」

「好的～，我也來幫你～。」

等把店面收拾完之後，預定是去和店長聊一聊勞動合同的事。酒館這邊雖然說了因為現在人手不足所以會給我優待，但視合同的具體內容而定，我也會考慮要不要拒絶在這裡工作。打工是我現在最為重要的活動，所以我還在各種嘗試的階段，沒有吊死在一棵樹上的理由。

「啊，搞定了～。基督君，你去把門鎖鎖上，這樣工作就都做完了。」

「我明白了。」

日樱小姐將收尾工作托付給我之後就進了裡面。

我按照她的吩咐來到店門前，準備為大門上上鉸鏈。

這時，『維度』突然感到一絲異象。

好像是有什麼人待在店門外。於是我檢查了下餘剩的MP。

「狀態──，……嗯，能行。魔法『維度・多重展開』。」

我使用剩下的MP，確認店外的狀況。

順帶一說，這個『維度・多重展開』是『維度』的衍生魔法。雖然只是增加MP的消費量擴大效果範圍，但畢竟跟普通的『維度』不同，所以還是有必要起個名字加以區別的。

當然啦，這裡面也有我個人喜好的影響，畢竟招式名越長用起來就越有感覺不是麼。

在酒館外面有一塊木制的看板。在看板前面則蹲著一個頭戴兜帽的似乎與我同齡的孩子。

因為感到在意，我走出了店外。

此時外面正揚揚灑灑地飄著白色的顆粒。盡管繚亂紛繁，但十分美麗。

順便一提，這些白粒被喚作『淚洸』，與我原來世界的雪是不同種類的東西。據我在圖書館獲取的信息來說，這些並不是冬天水分子凝結而成的冰晶，而是積攢於空中的魔力的結晶。話雖如此，但詳情我也不是很懂。

在那個孩子的兜帽上，堆積著不少淚洸。

我出聲問道。

「那個，你醒著嗎？」

「──！」

聽到我的聲音，孩子猛地抬起頭看向這邊。

那雙因驚訝而睜大的眼睛與我目光相合。

原來是一名少女。

隨著仰頭的動作，她的金髮從兜帽中傾露出來。那是一頭如日暉般流溢而下的金色長髮。少女有一雙蒼色的眼瞳，樣貌標緻而中性。

她看著我站起了身。

雖然年齡相近，但她的身高比我矮了很多。

我拿出店員的態度同她接觸。

「既然醒著就好，事實上我們這裡已經關門了……」

「……我待在這裡不行嗎？」

少女有些強氣地回問。

「嗯─，只要不做些出格的事的話，我覺得應該沒有問題吧。大概。」

「這樣啊。那我就待在這兒了。如果給你們添麻煩了就說。」

說著，少女又坐了下去。

一反那副漂亮的相貌，少女的措辭顯得有些男孩子氣。

「不，我不是這個意思。我是說，這都已經入夜了，女孩子孤身一人待在這裡很危險的。」

「…………」

或許我有些多管閑事，可是，在原來的世界育成的倫理觀還是擅自將台詞紡織而出。

「還是找個能留宿的地方──」

「──我沒錢，所以才待在暖和的酒館前面。」

可少女一口打斷了我的話。

既然這樣，那我也沒什麼好說的了。

只能就這麼閉店然後當做沒看見她。可是，這樣的女孩子居然只能露宿街頭，這份事實讓我不免感到心痛。

「這樣啊。那我就鎖門了。」

「…………」

可是，我也沒有能力為一個素昧平生的少女做些什麼。

我自己本身也沒有多少餘裕。

故而雖然於心不忍，但我也只能就這麼閉店。

「順帶一說我不是女孩子。所以用不著擔心。」

就在我即將鎖門的前一刻，少女如此說道。

不對，應該是少年。看樣子，他意在告訴我剛才的擔心是多餘的。

我一面對這個事實感到吃驚一面上好門鎖。

當然，他的話到底是真是假我也沒有頭緒，只是，我再對這件事思索些什麼也沒有意義。

我向著店長和日樱小姐所在的地方走去。

將剛才看到的那張中性的美顏置於腦後，同店長探討合同的內容。

說是合同，其實跟我原來的世界不一樣，內容並不細致。

就商定的結果，酒館暫時會以日薪制的形式雇用我工作，在此期間會嘗試讓我從事各式各樣的工作，然後根據每天的成果給予報酬。今天的報酬則是十枚銅幣。

待遇還不只有這些，店長還說我可以住在酒館裡。

如此優待實在是驚到我了。

我甚至反過來勸告店長說太過相信我這樣來歷不明的人不太合適，但店長明確表示說自己的眼光不會出錯所以根本聽不進我的話。

日樱小姐則表示「如果真做了什麼壊事，在樣貌被記住的情況下也是逃不過『魔石線』的，一旦接觸了『魔石線』立馬就會被逮捕的哦。」看來鋪設於街道各處的『魔石線』還有警備和稽查的效果。之所以給我如此優待可能就是考慮到了這層保障。

於是乎，我現在頗為體面地在閣樓裡裹著毛毯。

跟剛才那孩子比起來真可謂一個天堂一個地獄。

「狀態、技能──」

我在酒館的一隅試驗著『表示』的各種機制。

我一邊檢查有沒有新的用法，一邊冷靜地盤算著接下來的計划。

既然已經獲得了一定量收入的保證，心中的焦慮自然減了幾分。針對這個異世界感到的困惑和恐懼也在技能『？？？』的作用下基本被消除，接下來只要細心把控好精神的安定就夠了。

以後我只要照著『歸還』的目的合理而穩健地前進便是。

「酒館的工作也僅限於晚上而已……那明天白天就在街上走走收集信息好了。」

首先花上幾天的時間收集情報，將這個異世界的常識裝進心裡。摸清『表示』和魔法的用途，整頓好裝備和道具，然後就差不多可以挑戰迷宮了吧。

直到入眠之前，我一直在反覆試驗『表示』的機制。

就這樣，我十分平穩地度過了自己異世界生活的第二天。


◆◆◆

如果搞一個大新聞，引發產業革命什麼的說不定能一口氣將迷宮攻略掉。

昨天晚上想來想去，我甚至產生了這樣的想法。

發揮自己作為異世界人的優勢不也挺好的么。為這個世界的文化水平做些貢獻，不用魔法而是用機械科技來通關迷宮也是一樂。

然而現實卻是，我既沒有那個人脈，也沒有足夠的時間。歸根到底，就連我的世界的物理法則在這邊是否通用都是個問題。雖然有將來一試的想法，但沒有錢的話終究不能成行。

於是乎金錢又化作了一道壁壘擋在了自己的面前，我只得愁眉不展地在街上到處散步。

不管在哪個世界，沒錢都是萬萬不能的。

我漫無目的地游走於各處公共場所，了解這個異世界的文化。還逛了逛異世界特有的武器店和道具屋。途中還發現了為魔法使提供服務的魔石商店，不過無論哪裡的要價都高得不得了，不是我現在的財力敢想的。一路上雖然有在勤勤懇懇地進行信息的收集，但我也一樣帶著觀光的心情到處游覽，所以還挺放鬆。

時間稍縱即逝，很快又到了我在酒館工作的時間了。

在與昨天別無二致的喧鬧聲中，我依舊處理著酒館的雜活。

雖然工作內容沒變，但這不意味著我自己做的事也還是老樣子。

我又發現了『表示』的一項新用途。

如果說對怪物使用『表示』就能將它的情報『表示』出來的話，那麼或許對人類使用『表示』也能獲得同樣的效果，我嘗試了一下結果大獲成功。

就以這位臉上有一道駭人傷疤的巨漢為例，如果我對他使用『表示』的話。

「狀態」

名字：阿爾文・科爾森　HP 165／172　MP 0／0 職業：劍士

級别１１

力量6.72 體力4.54 技巧2.01 速度1.78 賢能1.32 魔力0.00 素質0.67

那麼巨汗阿爾文・科爾森的信息就會被『表示』出來。

什麼個人隱私根本就視同無物。而且這麼做意外的還挺有趣。

我看得越來越起勁兒，於是確認起了店內所有客人的實力。

對各種各樣的人觀察得越是深入，我對『表示』的了解就越多幾分，這樣的話自然沒有罷手的理由。

我還发現在進行『表示』時可以附加相應的條件。

比如說在『表示』人物信息時，如果我在心裡想著只看名字和級别還有能力的話，『表示』就會變成這樣。

「狀態」

阿爾文・科爾森 級别１１

先天技能：縫紉1.10
後天技能：劍術1.23

這位巨汗似乎挺擅長針線活兒的。想到這個技能與他那雄壯身體的反差，我忍俊不禁。

就這樣，我今天持續不斷地觀察著酒館裡的來客。

在觀察的途中，一個眼熟的面孔映入了我的眼簾。

是昨天關門時遇到的那個看著像女孩子的少年。

雖然少年仍然披著兜帽，但因為我有『維度』所以很容易就發現了他。

他在櫃台邊的座位上點了些小吃。

接待他的是日樱小姐，因為我還在工作當中，所以不便去同他打招呼，不過還是通過『表示』確認了一下他的名字和技能。

「狀態」

迪亞波羅・西斯

先天技能：

神聖魔法3.78 神之加護3.07 斷罪2.00 集中收束2.02

屬性魔法2.09 過载2.00 續命2.23 良機2.02

後天技能：
劍術0.09？？？：？？？

「誒？」

嚇得我嘴都合不攏了。

從早上到現在，我已經確認過好幾十人的狀態了，可是從未見過這麼誇張的。

一般來說一個人的技能也就一兩個而已。嫻熟的探索者差不多能有三個。而數值大抵都在0.00 到2.00 之間，除了我自己以外，我還沒見過數值超過3.00 的。

可是這個少年的技能足足有九個，而且除了劍術之外全都高的不得了。

誒？這啥情況？

「喂，別發呆哦！店長喊你去洗盤子呢！」

見我傻站在原地，日樱小姐出聲指責道。

「啊、好的！」

看來廚房那邊又忙不過來了。雖然意猶未盡，不過我還是聽從指示進了後廚。

接著，我不厭其煩地在廚房清洗起堆積如山的脏盤子。

在工作的過程中，最令我掛念的果然還是那個叫迪亞波羅的少年。他那才能簡直跟開玩笑一樣，誠可謂飽受世界青睞的存在。打比方來說，如果這個世界是一款遊戲，那此人很可能是身負特殊使命的人物。

搞不好他跟我抱有同樣的問題。如此一來，我就要盡可能自然地創造出與他接觸的機會。

我一邊默默地刷洗著廚房裡的盤子，一邊在腦海裡模擬與迪亞波羅的交流，這時，我突然聽到店內傳來一陣喧嘩聲。

當然，對這家酒館來說，吵鬧是稀松平常的。可是在這陣吵鬧聲中卻摻雜著迪亞波羅的聲音，於是我決定看看發生了什麼。

「哈哈哈，跟一個１級的小鬼組隊能給我們帶來什麼好處。你要是拖我們後腿還死在迷宮裡可就麻煩了。」

一名男子大笑著如此說道。

在他身邊聚集起了一堵人牆。

「我的級别確實是不高，可是我對劍術還挺有自信的，而且也能使一些簡單的魔法！」

面對男人的嘲笑，少年以女高音反駁。

可他是一個金髮的少年。我不禁有些困惑，可再三確認之下，他確實是迪亞波羅沒錯。一改昨晚那頭金色的長髮，此時的他將長髮剪短並扎在了腦後。或許就是因為這個原因，他現在看起來正是一個中性的美少年。

坐在放聲大笑的男人身旁的女性以安撫的口氣同他說道。

「啊，確實，能使用魔法是很了不起。不過，級别只有１級的話，可是比路邊的小孩子還低的哦。不如說，正常的話根本就不可能只有１級。只要你幫幫父母的忙，有一段正常的生活，以你的年齡而言怎麼說也該有３級了。明明如此，可你的級别卻只有１，那就意味著你要麼是個不食人間疾苦的小少爺，要麼是有什麼問題的孩子，所以我們拒絶你應該也沒有不妥吧？」

「咕──！！」

女性理性的分析令迪亞波羅無法反駁。

「就是說啊，怎麼可能級别只有１級，簡直扯淡呢。哈哈哈，不如說這年頭想看到１級的人才難吶！啊哈哈哈！」

見迪亞波羅無話可說，男人的態度愈加輕蔑。

看來這人是在以嘲諷迪亞波羅為樂。

順帶一說，就在不久前還是１級的我也被流彈擊得內心隱隱作痛。

「閉、閉嘴！別太小瞧人了，就算級别低我照樣能戰鬥！！」

受不了男人的嘲笑，迪亞波羅伸手沖他扇去。男人輕而易舉地避開了這一招，而後更加放肆地嘲諷起來。迪亞波羅估計也是血氣上頭，他像個小孩子一樣跟著對罵，甚至還有動手的意思。

他們周圍的客人完全沒有勸架的意思。恐怕小規模的口角對這些人來說已經是家常便飯了吧。不過這對我來說可是頗具意義。這個叫迪亞波羅的少年實乃前途有望。對能夠窺探到他人才能的我來說，他是值得期冀的人才。

事態激化為了稚拙的鬥毆，不時還夾雜著雙方的謾罵。估計是因為級别的差距，迪亞波羅完全不是男人的對手。我覺得這是個賣出人情的好機會，於是向他們接近過去。

可是沒等我趕到，看不下去的日樱小姐便制止了他們。

「行了行了，到此為止。要是帶著玩鬧的心態來的話請你們打道回府。面對一個孩子鬧什麼呢，也太沒大人樣兒了吧。」

日樱小姐雖然無奈不過看上去已是慣於應付這種場面。

「喂喂，我們不過是想來酒館找個迷宮探索的伙伴而已。只是湊巧遇到個不合條件的小孩子，所以作為前輩教他一點人生的經驗罷了。」

「那你們也教導得差不多了吧。好了，你也是，別太衝動了。」

說著，日樱小姐將男人和迪亞波羅拉開。

「可惡。」

估計迪亞波羅也知道再爭下去沒有意義，他將飯錢付給了日樱小姐，然後就轉身打算離開酒館。

「就你那級别是找不到人跟你組隊的。還是想點別的事為好。」

迪亞波羅都要走了，男人還是咬著不放。但日樱小姐並沒有責備他的行為。恐怕包括日樱小姐在內的所有人，心裡都是贊同男人的想法的吧。對此，迪亞波羅咂了下舌跑出了酒館。

我則悄聲施展魔法不計耗費地拓展『維度』的範圍追踪迪亞波羅的去向。

我可不會輕易放跑他。因為迪亞波羅・西斯是能讓我探索迷宮的計划事半功倍的人才。

「好了，大家都散了吧。基督君你也是別在那兒看著了，趕緊回去工作。」

「啊，好的。」

我一邊留意迪亞波羅的所在一邊重新投入到工作當中。

之後的事跟昨天沒什麼兩樣，於是又到了閉店的時間。


◆◆◆

在那件事發生之後，我利用『維度』注意到迪亞波羅一個人進了迷宮。不過，很快他就被折騰得夠嗆然後又出來了，可想而知，他在迷宮裡肯定沒什麼收獲。

酒館關門之後，我和店長切磋了下料理的手藝，然後隨手做了點料理。料理本身直接充作了給我的伙食擺到了桌上。

於是我按照計划尋找起了這時候應該正情緒沮喪的迪亞波羅。

我用光所有的MP，最後在一個小巷子裡發現了蹲坐在地的迪亞波羅。

「肚子餓癟了……」

看上去他不僅意志消沉，而且食不果腹。

「啊，真巧啊，我們又遇上了呢。」

我裝作偶然碰見他的樣子說道。

「你是、酒館的店員……？」

「嗯。怎麼，你今天也沒錢嗎？」

「如你所見，窮得叮當亂響。」

迪亞波羅自嘲著聳了聳肩。

「……那正好。我這邊剩了點料理。怎麼樣，你吃嗎？」

「剩了點料理？」

他似乎有些起疑。於是我立馬搬出了早已備好的台詞。

「實際上我在閉店之後會在酒館裡練習做一些料理。今天沒怎麼做好，正犯愁該如何處理那些失敗作呢。」

「啊，是這麼回事啊。不過這樣好嗎？我覺得那不太方便分給外人吧……」

「……其實今天你引起那陣騷動的時候，我也在場來著。明明作為店員我應該立馬出手制止，可是說來慚愧，我卻沒能幫你做到點什麼。所以我覺得挺對不起你的。」

「啊啊，你都看到了嗎。其實沒事，你不用在意的。……不過，既然你給我飯吃，那我也不客氣了。送上門的東西我從來不推辭。」

說著迪亞波羅站了起來。

雖然還是免不了有些可疑，但我以食物為餌成功讓他咬鈎了。

我們一邊隨意交談一邊回到酒館，然後兩個人一起吃過了晚飯。

飯菜的味道得到了迪亞波羅的好評，得知出自我手，他大感驚訝。講真的，這個世界的飲食文化有點太滯後了。

「真好吃啊。……說起來，我聽說你好像也去過迷宮來著。是那個女店員告訴我的。」

「姑且算是吧。」

我在工作的時候身上的火傷有時候會暴露在外，對此感到在意的客人往往會跟日樱小姐她們打聽其中的原委。

「你都到哪兒了？」

他的興趣寄存於迷宮之上，那麼話題自然會轉到這方面。

我鎮定自若地揀選著台詞。

「一個人前去挑戰，然後在第一層就受了重傷。自那以來就沒去過了。」

「你也是一個人挑戰的嗎。」

迪亞波羅微微一笑，似乎是因為遇到了同類而感到了欣喜。

「誰叫我沒有遇到一個好伙伴的福氣呢。」

「這樣啊……」

我費勁心機地窺探著迪亞波羅的表情，必須要預測出他的想法，然後加以誘導才行。

接著我們就自己了解的與迷宮相關的知識還有級别和技能等等聊了一會兒。

在這樣的對話進行了一段時間後，迪亞波羅終於說出了我想讓他說出的那句話。

「──我說，如果你願意的話，要不要和我一起去迷宮？」

迪亞波羅有些不安地邀請我道。

要是時間再拖下去，我怕是要忍不住去邀請他了。既然計划一切順利，那我自然一口答應了下來。

「嗯，感覺那樣也不錯。而且我們的實力也相近，正好能彼此互助。」

「這、這樣嗎！多謝啦！」

「不過，因為我晚上要在酒館打工，所以只能白天幫幫你而已哦。」

「沒事，這樣就行。一點兒問題都沒有，真的幫大忙了！」

迪亞波羅歡欣不已地向我道謝。

應該是對費勁周折終於得到同伴感動不已了吧。我雖然臉上不為所動，但卻在心裡擺了個勝利的Pose。這樣一來，我既賣了他一個人情，又得到了一個協力者，真是棒極了。能得到一個了解這個世界的伙伴的話，有什麼預料之外的問題也方便對付。

「那明天就開始行嗎？」

「好，沒問題。我的名字叫基督・歐亞。你叫我基督就行。」

「我知道了。我的名字叫緹亞，沒有姓氏。僅僅只是緹亞而已，隨便你怎麼稱呼都行。」

我們就這樣做完了自我介紹。

他聽到我的名字後並沒有什麼特別的反應。看到他那誇張的技能和狀態，我還以為他沒准跟我一樣都是來自不同世界的人，可惜並沒有這碼事。

再有就是他自己道出的名字也跟『表示』上顯示的不同。他的名字應該叫迪亞波羅・西斯才對，而且確實擁有姓氏。可是我並不覺得緹亞在說謊，那麼有可能迪亞波羅・西斯是他將來會報出的名字，而『表示』只是提前將之顯示了出來。

可能是這個如遊戲機制一樣的『表示』存在某種漏洞吧。

「誒嘿嘿。」

得到了我這個同伴之後，緹亞開心地笑了起來。

他這表情可比普通的女孩子可愛好幾倍。其實我的長相也可謂五官別緻不怎麼像個男人了，但跟他一比還是相形見絀。我嘗試著用『表示』識別他的性別，不過沒有成功，看來『表示』沒有這個功能。

不過，緹亞究竟是男是女跟我的迷宮探索都沒有關係。我很快失去了對緹亞的性別的興趣。

「那個，那以後就請多關照了。緹亞。」

「好嘞！」

「隊伍」

迪亞波羅・西斯加入了隊伍

從緹亞那裡得到了晚飯的回禮之後，我帶著笑容送別了他。順帶一說，我打聽了下他現在住在哪裡，結果得知他正露宿街頭，可是對此我也無能為力。畢竟在我的立場上也不好擅自讓他進入已經關門的酒館休息。

我躺在酒館的一隅盤算著明天的行動。

直到沉入夢鄉之前，我一直思考著該如何與緹亞配合著攻略迷宮。


◆◆◆

一大清早就爬起床，然後出門購置迷宮探索必需的物品。盡管這不可避免地減少了我的睡眠時間，但我早就習慣睡眠不足了。

購置完東西後，時間上還有餘裕，於是我直接前往了與緹亞約好的匯合地點──教會。

在這裡，既有手持聖典頌禱的神父，也有聚在一起向神獻上祈禱的人群。緹亞也在那群人中間。

在這個世界裡，向神獻上祈禱的人非常多。雖然不乏虔誠的信徒，但就連從事迷宮探索這種危險職業，怎麼看都不覺得宗教信仰深厚的人也會進行這種行為。這是因為祈禱本身是升級的一部分所致。在神父的頌禱中，不僅有正常的布道，也包括了促使升級的詠唱，因此形形色色的人帶著各式各樣的目的都會造訪教會。

與我的世界裡的對世俗並無干涉的神明大人相比，這邊的神明大人好像還挺積極的。既然升級這麼重要的行為被把持在了宗教手裡，那麼在這個宗教的指示下建成联合国的事也就不足為奇了。

結束了祈禱的緹亞在跟神父說過几句話之後，便趕來與我匯合。

「啊，基督，你已經到了啊。」

「早上好啊，緹亞。你來的真早啊。」

「我想著沒准能升個級什麼的，結果失敗了。」

「這樣啊，那可真是遺憾。」

說著我隨手確認了一下緹亞的狀態。

「狀態」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 39／52　MP 431／431 職業：劍士

級别１

力量0.59 體力1.12 技巧0.92 敏捷0.88 賢能1.34 魔力23.25 素質5.00

狀態：加護1.00
經驗值：89／100

乍一看去，還剩一點經驗值就能升級了。

話說，他這狀態不管看幾次都覺得嚇人。魔力，特別是魔力，簡直不是蓋的。

我們一邊討論怎樣互相配合一邊向迷宮進發。

「──那我就負責吸引怪物的注意吧。」

「雖然不太好意思，不過拜托你了。我現在沒什麼力量，用劍攻擊是奈何不了怪物的。既然好不容易有了同伴，我就想使用魔法試一試。」

看樣子，緹亞缺乏獨自擊敗怪物的能力。所以他才會這麼想找到一個同伴。既然能有效對付怪物的魔法很難在孤身一人的情況下活用，那會這樣也是理所當然。

可是這樣還是劍士嗎？感覺劍好像多餘了誒？雖然心裡這麼想，但我可不能問出口。不用想就知道這肯定會讓緹亞不高興。

「我明白了。不過，我會將防御貫徹始終的哦。因為我不怎麼想受傷。」

「這樣就夠了。有沒有前衛本身就是很大的不同。」

「那最佳的陣型就這麼定了。畢竟我更適合索敵和干擾呢。」

「等到級别升高了之後，我也會用劍戰鬥的。在那之前有勞你忍耐一下了。」

不不不，我覺得緹亞還是一門心思精進魔法為好。

當然這次也一樣，心裡這麼想但嘴上不能這麼說。如果這麼說了，那麼一旦緹亞反問我為什麼會這麼想，到時候『表示』的能力可就暴露了。

「那我就打頭偵查了。」

聊著聊著我們就來到了迷宮的入口前，與弗茲亞茲那整潔的迷宮入口相比，瓦爾德的入口顯得相對破舊，而且入口附近也沒有警備兵。

「好，出發吧。」

這是我第二次向迷宮發起挑戰。

這讓我的內心躁動不已，不安和恐懼的漩渦也愈加猛烈。所有這些情緒都被我拼命地掩藏了起來。

相關的信息都已經收集完畢了。怪物的資料也在書上調查過了。還從酒館的客人口中探聽到了不少經驗。裝備已經整頓妥當，道具也購置齊全了。還得到了一個雖然有點靠不住，不過才華橫溢的同伴。而且我現在也能做到一邊進行『表示』一邊採取其它行動了。對魔法的運用也已經習慣，甚至能使出衍生的魔法。以這種狀態挑戰迷宮可以說是很理想的。

我反覆深呼吸以求讓精神安定下來，接著穿過了迷宮的入口。

又一次回到了這個仄暗的地獄。

刺鼻的異臭，光線黯淡的回廊。

沒過多久，我們便遭遇了第一匹怪物，是鋸齒甲虫。

離開入口附近的『正道』前進了一小會兒，我就感知到了它的存在。因為聽說過瓦爾德這邊的迷宮一層以昆虫系怪物居多，所以這次遭遇已在預料之中。

我利用『維度』這個索敵能力占據了先攻的有利位置，而後發動了名為『維度・决戰演算』的衍生魔法。這個魔法是將『維度』的效果向近身戰鬥特化而成的，雖然索敵的範圍會縮小，但在接近戰中必要的距離感和集中力都會加強。

在酒館聽魔法使聊天的時候，有談到魔法的效果隨想象改變的話題。這個魔法就是很好的例子。

在『維度・决戰演算』的加持下，我精准地掌握了怪物的一舉一動。

「附近只有這一只怪物，按照我們的計划上吧。」

「好！」

我們以事先商定的陣型配合著行動起來。緹亞為了釋放魔法而開始詠唱，我則為了讓鋸齒甲虫注意不到緹亞而擋在它的面前，並拔劍架在視線的正中央。

鋸齒甲虫二話不說就向我沖了過來。我以全力持劍縱劈，遏制它的突進。

接著我一而再再而三地招架、卸力、閃避，一邊專心防御，一邊注意不讓敵人殺到緹亞的面前。

因為魔法的效果，敵人的行動被我看得一清二楚，那兩根尖角根本沒有擊中我的可能。

雖然已經有好幾天沒戰鬥過了，不過這畢竟是對付過一次的敵人，所以我在戰鬥時沒有特別緊張。

更值得一提的是，相較於之前，我總覺得怪物弱了太多。

因為升級帶來的敏捷的強化讓鋸齒甲虫的動作在我眼中變得十分遲緩。再加上力量的提高，之前奈何不得的甲殻也被我漸次斬裂。對手已經沒有能力賦予我與先前相等的恐懼感了。

與此同時，我也深感這個世界的升級系統有多麼異乎尋常。

「基督！我要射擊了！」

在我持續牽制鋸齒甲虫的期間，緹亞終於發來了信號。於是我立刻向側面閃身，並將鋸齒甲虫暴露于緹亞眼前。

「『火焰箭』！」

緹亞結束了魔法構築，隨後射出一道閃光。

火炎魔法『火焰箭』，就我事前聽說的信息來看，這是一個射出伴有熱量的箭矢的魔法。在火炎魔法中位列基礎，並且是緹亞唯一無二的攻擊魔法。

在聽說了這件事的時候，這個魔法給我的印象就跟它的名字一樣。我本以為這是將火焰以離弦之箭的形式向敵人射出的魔法。

可是現實卻與我的想象迥然不同。

這根本不是什麼箭矢，而是一道光線。那是一道在刹那間疾馳而過的白光。換句話說就是一道鐳射。

要用肉眼追及這道光線根本是天方夜譚。啊，是光！當你這麼想的時候，鐳射早已馳騁完畢。

隨著鐳射在我眼前一掃而過，我又一次被緹亞嚇得膛目結舌。

──誒、等、誒？你跟我說這玩意兒是『火焰箭』？

「好耶！」

將全力一擊順利釋放的緹亞緊握雙拳興奮不已。

而被那道鐳射擊穿胴體的鋸齒甲虫則是當場斃命，因為光芒的緣故，它真是死得連灰都不剩。

一擊必殺，毋庸置疑。

「打倒啦！而且意外的還挺輕鬆的！」

緹亞在我身後甚是得意。

他根本注意不到我的驚訝。

「恭、恭喜……」

我以棒讀的語氣祝賀道。

「哦，多謝啦！我還是第一次打倒這麼大個兒的怪物呢！」

「那可真是太好了……」

冷汗流得停不下來啊我的天。

緹亞根本沒有理解到自己做的事有多麼異常。

這種魔法，我既沒在書上讀到過，也不曾從人口中聽說過。

緹亞的魔力數值確實是23.25，而屬性魔法的數值則為2.09，這我沒有看錯。不過以這種數值就創造出這種現象還是讓我難掩不安，恐怕還有什麼別的因素起了作用。

這就意味著我在接下來的戰鬥中等於是將背後交給了一個駕著鐳射槍的人。雖然他的人品值得信賴，但我跟緹亞畢竟相識不久。究竟會發生什麼都未可知。就算他的攻擊對我沒有惡意，但要是來個誤射照樣能在我肚子上開個洞。

我的小心臟已經嚇得快要從嗓子裡蹦出來了。

「多虧了基督我總算能把精力集中到魔法上了。就照這個節奏繼續吧！」

「我知道了。不過，你在釋放魔法的時候可要慎重一些啊。真的、真的要慎重一些。」

「嗯，我懂的！放心吧！」

緹亞似乎因為擊破了怪物而情緒高漲，這讓我心中的不安也成比例地膨脹開來。

「那、那就行，我們繼續前進吧。我要集中注意力索敵，所以你要安靜些哦。還有，如果遇到了什麼預料之外的事，記得要聽從我的指示。千萬不要擅自釋放魔法啊。」

叮囑緹亞在魔法的使用上要節制之後，我重新拓展『維度』

「我明白了。我會好好聽從基督的指示的。因為總感覺聽你的話不會有錯。」

緹亞非常坦率地首肯了。看來他對我抱有相當的信任。

我一邊索敵一邊確認雙方在這一戰中消耗的MP和獲得的經驗值。

雖然是緹亞結果了敵人，但經驗值卻是平均分配的。至於MP的消耗，我連索敵加戰鬥一共是５點，而緹亞則消費了３點。

緹亞同志，您是真了不得。

真可謂低耗高能的極致。就是把一個人持有的所有能量榨個一乾二淨也無法跟剛才那道鐳射相提並論，可您卻只花了３點MP。能量守恆定律先生已經死透了。

「啊，那邊那個拐角有怪物。」

「曉得了。」

『維度』又捕捉到了大型怪物的身影，我將這件事告知了緹亞。

用『表示』確認了怪物的名字和位階，並與我腦海中的信息相比對，然後根據掌握的情報先模擬了一下與怪物的戰鬥，接著我們就向它發起了挑戰。

那是個蜘蛛形態的怪物。

不過，我們依照與剛才完全相同的模式進行戰鬥──然後就輕而易舉地干掉了它。

身體被擊穿的蜘蛛伴著光芒消失了。

「哦～，又干掉了！」

「這麼容易的嗎……」

這簡單得讓我覺得以前那個畏懼迷宮的自己像個傻子一樣。

因為我使用了適用於近身戰鬥的『維度』，所以完全不會受傷。

用游戲性的語言來說，就是在技巧上獲得了加成，以此大幅強化了命中和回避吧。

而緹亞的『火焰箭』不僅威力超絶，極快的射速還能保證必中。

我利用索敵的優勢強占先機，創造出有利的位置。在怪物將注意力集中在我身上的時候，利用緹亞的『火焰箭』進行狙擊。就算沒有擊中，我也肯定守在對角線上，藉此可以保證敵人永遠傷害不到我們的炮台。要說有什麼翻車的因素，那就只剩我在近戰中是不是怪物的對手了。可是級别升到４級的我根本就不會落于怪后。

我們就這樣一匹又一匹地連奏凱歌。

「又是無傷討伐啊。」

「……基督，迷宮這玩意兒，原來組了隊就能這麼輕鬆嗎？」

一開始還歡欣不已的緹亞在看到怪物被單方面屠殺之後變得疑惑不解。

「不，我覺得不是那樣。因為迷宮第一層的死亡率還挺高的，從我在酒館聽來的信息來分析，應該是我們兩個太奇怪了吧。」

「意思是我們兩個很強嗎？」

您所言極是。級别只有１級但是魔法的攻擊力卻爆表的緹亞毫無疑問是一大要因。

不過，如果在這裡過度稱讚緹亞的話，那就體現不出我的必要性了。可能的話我是希望一直跟緹亞做搭檔的。

「是啊，緹亞在魔法方面可謂天賦異稟。」

「是這樣嗎，那──」

「──不過，我覺得更關鍵的原因還是我們兩個的相性特別好。」

「相性特別好？」

沒錯。

所謂良匠需遇美玉方能兩相生輝，是我們的相性鑄就了這個完美無缺的戰術。

「因為我是特別擅長索敵的魔法使，所以才會有這個結果。」

「這麼一說的話，明明周圍這麼暗，基督卻總是能準確地把握到敵人的所在啊。而且還都是隔了好遠就能……」

「嗯，其實我是使用了魔法才能發現敵人的。所以才能讓我們這邊搶占先機，為火力型的魔法使緹亞提供了安全的輸出環境。視場所而定還可以直接狙擊。緹亞為了發揮出威力而需要的時間，由我完美地創造了出來。所以才有了這種每戰必勝的展開。」

「確實，我一個人挑戰的時候，總是怪物先發現我，然後連使用魔法的機會都沒有就被打敗了。不過，基督是怎麼發現敵人的呢？我都沒聽說過還有這種魔法。」

如果我把一切對他和盤托出的話他應該能理解的吧。

次元魔術『維度』，還有浮現在我眼前的『表示』，這兩者讓任何怪物都無法從我眼中逃離。

可是在這幾天的情報收集中，我注意到自己的次元魔術是罕有聽聞的東西。『表示』自不必說，好像也是為我所特有的能力。我不想因為將這些暴露出去而引來麻煩，而且性格審慎小心的我本就反感過度暴露自身的情報。

「是在我的故鄉秘傳的魔法。因為對外人保密所以不能跟你說得太詳細，不過它有發現怪物的功效。」

「這樣啊，就是說是稀有技能了唄。」

緹亞沒作多想便接受了我的解釋。歸根到底，與危險相伴的探索者不願攤開自己的手牌是稀松平常的事。緹亞應該是明白這一點，所以才沒有多做追究。

「不過這個魔法對MP的消耗挺劇烈的，所以其實我比緹亞累很多。」

「想也是。畢竟基督在沒有戰鬥的期間也在一直使用魔法，到了戰鬥的時候還要幫我吸引怪物的注意呀。」

緹亞的表情變得有些慚愧。

很好。這樣一來既成功地表現出了我的有用性，同時又賣了他一個人情。

「等MP快用光了我就會說出來的哦。雖然覺得也快了，不過我原本就沒法在迷宮待太長時間的。正好能趕上酒館的工作吧。」

「我明白了。那就再往裡面走走，找些更強的怪物試試怎麼樣？」

「好啊。我在酒館探聽到了敵人的分布，所以剛好知道更強的怪物在哪個方位。」

「好嘞～，那咱們走吧。」

我用『表示』能看到怪物的位階，在確認過這邊沒有會讓我們掛彩的敵人之後，我對緹亞的意見表示了同意。

於是乎，我們就這樣延續著逢戰必勝的迷宮探索。

直到艷陽當空的時間為止，一直如此。


◆◆◆

在打倒了約三十匹怪物的時候，我的MP終於所剩不多。

「啊，我差不多無法維持魔法了。」

「誒，這就？」

時間差不多到正午了。

長達數小時的戰鬥過後，我已經沒有餘力繼續探索。

「我打算離開迷宮了，緹亞你接下來想怎麼辦？」

「誒，那個，該做什麼呢？那啥，基督不能試試在不索敵的情況下做前衛嗎？」

絶對不要！

什麼的，雖然我想這樣大喊，但還是語重心長地解釋起來。

「嗯─。那樣負傷的概率會提高，所以我覺得不是很有效率。實際上我在戰鬥中也需要消耗MP，所以沒了MP之後近戰也會變弱的。」

「誒，你用劍的時候也在使用魔法嗎？」

「是啊。是我故鄉秘傳的魔法的一種應用，能夠讓感官變得更敏銳。」

「那你這不是一直都在使用魔法嗎。看你使劍使得挺好的，我還以為你是個劍士呢，沒想到是個徹頭徹尾的魔法使啊。」

「沒錯，所以沒了MP的魔法使就只是個活靶子罷了。」

說實話我絶對不想在沒有MP的情況下戰鬥。

那樣無法保護好緹亞的可能性會提高。如果我不能使用魔法的話，在招架怪物的時候消耗的時間和體力就會更多。時間拖得越久，發生意外的可能性就更高。給了敵人更多攻擊的機會，我們就越容易被敵人的特殊能力干掉。那樣的戰鬥是無利可圖的。

「我明白了。我先給基督送出去，之後我會自己一個人挑戰的。」

「誒、等等，你一個人……？等、等一下，緹亞。」

然而緹亞卻與我心中的憂慮背道而馳。

你只是一個特化了火力的魔法使而已，不要太得意忘形了啊。

要是死了的話可怎麼辦，我會很困擾的。

「緹亞，你難道想一個人探索迷宮嗎？」

「是啊，是這樣。畢竟時間還有不少，而且我到昨天為止一直都是一個人，也沒什麼差別嘛。」

「……那我順便問一下，你一個人至今為止打倒了幾個怪物？」

「嗚……」

緹亞被我問的無話可說。

「如果你一個人就能打倒怪物的話，那我就不說什麼了。」

「嗚嗚，……我還是有打倒過怪物的。」

緹亞目光游移著嘀咕起來。

「原來有打倒過啊。不過打倒了幾個？你至今為止一直在挑戰迷宮對吧。那麼到昨天為止都打倒多少個了呢？」

「一、一個……」

「別一個人探索了。很危險的……」

我一口斷言道。

可能態度有些嚴厲了，但是再怎麼樣我也不願意失去這個好不容易才找到的協力者。

「可是今天都打倒這麼多了，感覺狀態不錯，應該能行的！」

「今天是因為你的魔法才能打倒它們的啊。可是緹亞在一個人挑戰的時候卻沒有使用魔法的機會，就是因為這樣你才無法打倒怪物的不是麼？這一點你自己應該也是明白的吧？」

「可是我還能用劍呢！」

「所以說，不就是因為你用劍奈何不了它們才會這樣的么。」

我能夠看到緹亞的狀態，所以對他的能力知之甚深。

他是特化了魔法的人，所以用劍戰鬥毫無意義。

「可是，沒有時間了啊。我必須要盡快得到『力量』和『金錢』才行……」

緹亞表情認真地呢喃道。

見他意志相當堅定，我不禁感到頭疼。

「緹亞不管怎麼用劍都是無法打倒怪物的。你的魔法很了不起這點我認同。如果你在能使用魔法的情況下戰鬥的話，我也會點頭的。可是，事情並不是這樣啊。」

「不，魔法不行啊。我今天是因為別無他法才不得不使用魔法的，其實我是想成為一個強大的劍士的。用劍戰鬥是我的夢想，所以我想要進行劍技的修行。」

你沒有劍術的才能，還是專心精進魔法吧。

我沒有將這種會打碎緹亞夢想的話說出口，而是以平和的語氣詢問他。

「你為什麼要執著於劍術呢？如果想要力量和金錢的話，只要研習魔法打倒怪物不就好了麼。那樣一來，緹亞既能作為一個魔法使臻于大成，也能賺到可觀的錢。」

「或許是那樣，可是，我非劍不可啊！」

看來緹亞的想法並不是建立在理性的思考之上的。他對劍的執著來源於情感上的什麼東西。僅憑我們現在的交情，還不夠我將他說服。

「無論如何都要？」

「無論如何我都想磨礪自己的劍術……」

言及於此，我揉著腦袋確認緹亞的狀態。

他已經積累了足夠升級的經驗值，而HP的數值則減少了一些。

「我知道了。既然緹亞無論如何都想要用劍戰鬥，那我也不阻攔你。如果既能用劍戰鬥，還能用一手好魔法的話，那未嘗不是一樁好事。不過，我希望你能在有萬全準備的情況下那麼做，所以先離開迷宮休息一下吧。」

「啊，好、好的。」

緹亞有些吃驚。

「怎麼了嗎？」

「不是，我本以為你不會接受呢……因為至今為止沒有一個人贊成我用劍戰鬥……」

看來緹亞的劍術真是有夠糟的。

因為今天擔任前衛的一直是我，所以沒有機會見證緹亞的劍術到底差到什麼程度，不過就他剛才這話聽來，似乎是到了不管誰看到都會勸他放棄的水平。

「……該怎麼說呢。你的那種心情，我或多或少也能理解。」

「基督也……？」

我也一樣，在玩遊戲的時候大抵都會選擇用劍的職業。劍對男孩子來說不僅頗具魅力，更何況在這種世界觀的遊戲裡，用劍的角色往往是故事的主人公。不論是誰都有一份想要作為主人公用劍戰鬥的童心。

雖然我其實也想讓緹亞只使用魔法戰鬥，但如果在這裡強迫他那麼做，那他對我的好感度會降低的，因為懷揣著這種卑劣的盤算，我自然也就擺出了容許的態度。

「謝、謝謝你，基督。」

緹亞有些羞澀地臉泛紅潮。

這可不得了，看得我臉也紅了。

緹亞的金髮與泛著紅暈的表情實在是相得益彰。不管怎麼看都只覺得他是個美少女。再配上他的容姿舉止，我不禁推測緹亞其實是個女孩子。可是我不覺得追究這點會讓他高興，所以只能作罷。好不容易抬高的好感度可不能在這時候降低了。

所以我絶對不會去詢問緹亞的性別。

對我來說，緹亞就是攻略迷宮的協力者。既不在這之上，亦不在這之下，僅此而已。

我使用餘剩的MP躲避敵人，和緹亞一起離開迷宮。

路上我們就如何處置怪物掉落的道具的問題討論了起來。

「話說回來，這些魔石要怎麼分配呢？」

「就我看過的募集同伴的告示上說，基本都是平均分配的……」

「那我們也對半分好了。」

「可是就負擔來說，還是基督多拿一些合適……」

「這種想法往往是紛爭的禍源。我們是互相幫助的關係，所以對半分。不管什麼時候都是對半分。這樣既簡單明快，而且還不會招致爭端。」

「嗚嗚，我知道了……」

其實說實話，我都想把自己的份撥一些給緹亞。因為我希望他能好好吃飯睡覺，然後把裝備和道具置辦妥當。只是就現在的情況而言，還是先對半分為好。

「另外，離開迷宮之後緹亞你去一趟教會看看。」

「誒？可是我早上已經去過了啊。」

「通過我們這一路的戰鬥，你可能已經積累到了足夠升級的經驗值。級别比較低的時候我覺得時不時就去一趟比較好。」

我已經確認了緹亞可以升級，所以才會勸他去教會。

除此之外，我還叮囑他要去購置在迷宮使用的防具和道具，還有注意休息等等。

另外還推薦他盡可能不要一個人進入迷宮，如果一定要去也得找到除我以外的人組隊。既然級别升到了２級，而且也有了從迷宮獲取魔石的成績，將這些展示出來或許就能找到同伴了。

「我知道了，我知道了啦。基督在設身處地地為我著想這事兒我已經明白了。可是你一下子說這麼多我很困擾的啦。」

「如果想再去迷宮，我剛才跟你說的那些可是最基本的哦。」

見我嘮叨個不停，緹亞面露苦色。

不過他也知道我說的每一句話都是為了不讓他喪命的忠告，所以雖然不是很情願，但緹亞還是認真地聽取了我的建議。

在這之後，直到我去酒館工作之前，我一直在照顧緹亞。雖然因為沒有了MP所以不能陪他去迷宮，但除此之外能做的可以說我都做了。

如果單純考慮利用緹亞牟利的話，這些行為毫無疑問可以算得上過剩。

就算緹亞是個破格的人才，可如果為了他而犧牲相川渦波過多的時間便是本末倒置。

我當然不是不明白這個道路。

但原因很簡單。只是因為這裡面摻雜了感性因素而已。

如果單純從理性的角度出發，緹亞就只是一個榨取價值的存在。視情況而定，就是將他充作餌食成為我生存下去的道具也不為過。

可是，緹亞畢竟是我在這個異世界遇到的第一個同齡的相識。

再加上我們兩個一起探索迷宮，共同背負風險的經歷，緹亞已經成為了我在這邊交到的第一個朋友。

不知是幸與不幸，在這個滿是疏離感的異世界裡，我竟找到了一個精神上的倚靠。

沒錯。

不知幸與不幸──