與緹亞的迷宮探索結束之後，我的經驗值大概增加了１００點。距離下一次升級所需的經驗值還有６００點左右。花費了幾個小時卻只獲得了１００點的經驗值，這對我來說實在是慢了些。

不過，三十歳左右的嫻熟探索者的級别大抵也不過１０級上下，與之對比而言，我的成長速度已經是出類拔萃。畢竟只要將同樣的事再重複六天，我就可以升到５級。要追上戰鬥了十餘年的他們可能都用不上一年的時間。

如果這樣考慮，那麼這種速度足以謂之異常。

可是這種比較而言的話對我來說可沒有魅力。

我的目標是將有一百層的迷宮全部通關。為達此目的，若不能超越人類之極限便沒有意義。我以攻略一款遊戲的視角令大腦全速回轉，開始堆砌切實可行的計划。

首先要湊足在迷宮探索中必須的東西。盡管我還經驗尚淺，但通過和緹亞的這一次探索，我意識到了續航能力的重要性。

我的HP在探索中毫無減損，反而是因為MP的耗盡才不得不終止探索。

也就是說，當務之急是求得回復MP的手段，亦或是節約MP的手段，若是解決了這個迫在眉睫的難題，那麼不僅能延長探索的時間，還能更有效率地獲取經驗值。

另一個要點在於，要如何挑選適合自己的對手進行狩獵。既然已經判明緹亞的火力在現階段強得出格，那就應該找更強大的怪物做對手，從而獲取更多的經驗值和金錢。

道理很簡單。

概以言之就是回復手段的確保和狩獵場的甄選。在網絡游戲的升級環節中，這兩者可謂基本中的基本。

「……課題很明確啊。」

我自言自語道。

「嗯？什麼很明確？」

日樱小姐對我的自言自語作出了反應。

「沒什麼，只是我又開始挑戰迷宮了，正想著應該弄清楚怪物的分布呢。」

在這個酒館裡的從業人員對迷宮的知識知之甚詳。我暗地裏帶著幾分期待話里有話地予以回應，以期能得到什麼有用的建議。

「嘿～，明明不久前才吃了苦頭，這就又開始挑戰了嗎─。」

「是啊，畢竟白天比較閑啊。時間一空下來的話，就是忍不住想往迷宮去……」

「這也難怪，畢竟你就是為了迷宮才從那麼遠的地方來到瓦爾德的嘛。」

「為了不給酒館添麻煩，我會在盡量不受傷的情況下進行探索的。」

「不用，比起這家店，你更重視自己的夢想就好。畢竟這家店問題再多也總是能照常營業嘛。對了，剛才你談到怪物的方位，這個問題可以找──」

日樱小姐十分體貼地回應了我心中的期待。

不過她話還沒說完便有人從旁插話道。

「──這個問題就讓我來為你解答吧。基督。」

來者是那名和我莫名有緣的探索者克羅。

「你很了解這方面的事嗎？」

「沒錯，再怎麼說我也干了這麼多年的探索者了啊。你有什麼想問的可以盡管問。」

我看了看日樱小姐。

她默默地沖我點了點頭。看來她原本就是打算將克羅介紹給我。

「那就有勞你了。我想打聽一下比較強力的怪物的所在。」

「強力的怪物？是說BOSS嗎？」

一聽到BOSS這個詞，我的遊戲腦又要上線了。不過我還是竭力壓住了呼之欲出的好奇心並冷靜地將話題繼續推進。

「是的。我想知道包括BOSS在內的會出現在一層的強力怪物都在哪個方位。」

「原來如此啊。在初期探索時知道什麼怪惹不起確實很要緊。你挺懂的嘛。」

對他這番話，我報以苦笑。

事實上我不是為了提防，而是為了討伐才來打聽的。

「你聽好了，基督。會出現在一層的BOSS數量並不多。我記得不過只有十種而已。距離瓦爾德的迷宮入口最近的是『森之女王』。如果進入了植被茂密的區域，你可要小心著點。那裡就是它栖息的領域。除此之外還有很多昆虫系的BOSS。像巨型蜘蛛的頭目『鋼蛛』和食肉植物『兜牢宮』都相當棘手──」

談起迷宮的情報，克羅可謂如數家珍。事實上，他不僅在這次願意將自己的知識毫無保留地傳授與我，在平時也一直都對我照顧有加。有如此性格，難怪他會被酒館的大家視作值得依靠的老哥。

接著，在把迷宮低階層的BOSS的信息差不多都跟我講完之後，克羅以臨時起意的神態叮囑道。

「──還有，既然提到了強力的怪物，那就必須要說說守護者了。」

「守護者？」

這個詞我還是初次耳聞。

「沒錯，就是出現在迷宮十層和二十層的大BOSS。」

「十層嗎。那對我來說還很遙遠呢。」

「不，事情不是你想的那樣。守護者的知性超群，可以在迷宮內自由穿行。所以也有可能在低階層遭遇到。」

「BOSS居然在任意階層自由穿行……？」

「沒錯。我可要跟你講好了，一旦遭遇守護者，你要二話不說立馬就跑。沒有人能戰勝那幫傢伙。那可是聚集了联合国最強的探索者也沒能擊敗的怪物啊。」

「我明白了。」

就算你不提醒我，遇到那種怪物我肯定也會選擇逃跑的。

「……我可能說得太過了吧。雖然說是能自由穿行，但也不是那麼容易就能遇到的。我都不記得最後一次聽說他們現身是多久之前的事兒了。換句話說，他們就像是探索者嘴邊的談資一樣。」

「哪裡哪裡，很感謝你能告訴我。聽起來挺有意思的。」

「好了，接下來要講的就是更有意思的事兒了。來講講联合国『最強』的探索者格連與守護者戰鬥的故事吧。作為探索者之間的傳說──」

然而話題剛從怪物的信息轉換到茶余飯后的談資，閑聊時間就結束了。

「──克羅！你丫再纏著我家新人不放，信不信我以妨礙營業的理由給你轟出去！」

「喂喂，不是吧～，老板。我只是帶著好心教他點兒東西而已啊？」

克羅調侃著應了一聲，接著他沖我使了個眼色表示「這個話題就等之後有機會再聊吧。」

我微笑著沖他鞠了一躬。克羅果然是個值得倚靠的老哥。

我一邊重新投入工作，一邊在腦海中整理方才的知識。

在那之後，雖然因為龐大的客流量而累得夠嗆，不過我還是成功獲取了想要的信息。


◆◆◆

酒館的工作結束後，翌日，我與緹亞的第二次迷宮探索即將開始。

昨天夜裡我同店長也進行了一番交流，對迷宮內的強力怪物的了解又上了一層樓。如此一來，現階段什麼樣的敵人我們對付的來，什麼樣的對付不來，以及如何盡可能獲取更多經驗值的辦法我就有頭緒了。

「那個，今天我打算去找位階更高的怪物，或者說想去狩獵BOSS階的怪物。」

「哦～，BOSS嗎！不錯嘛，感覺挺帶勁的！」

與緹亞在教會匯合後，我道出了今天的探索方針。緹亞聽了之後摩拳擦掌一副躍躍欲試的樣子。

「我調查了一下，MP的問題似乎沒法解決，那就只能提高每一場戰鬥的質量了。」

「好啊，機會難得我們就去找BOSS挑戰一下吧！」

果然對緹亞來說像昨天那樣單方面地屠殺也打不起勁。想要與更強的對手戰個酣暢淋漓的慾望怕是相當強烈。

「那就決定了，因為目的地比較遠，所以你先跟我走一程。」

「明白。」

我遵照在酒館獲取的情報，朝著BOSS所在的區域進發。

一路上我小心謹慎地節約著MP。索敵這件事固然怠慢不得，但在與低位階的怪物戰鬥時，我會極力避免使用『維度』

我一面揀選易於擊敗的怪物一面帶著緹亞在迷宮中前進。

於是乎回廊的面貌逐漸換了新穎。

原本那毫無特徵的石制回廊消失得無影無踪，一轉而變成了綠意盎然的通道。回廊變得越來越寬，樹木也愈顯層疊掩映。走到最後，眼前的光景終於被徹底替換為一座森林。

千轉百回的回廊不復存在，郁郁蒼蒼的森林取而代之。

這便是我們來到了第一層的深處，也就是特殊區域的證明。

「好了，我們來到昆虫系怪物的特殊區域了。那麼接下來要開始狙擊這裡的BOSS、『森之女王』。」

「誒？」

我以平淡的語氣做出狙擊的宣告。

緹亞聽完愣了一下，雖然我之前說過要盡可能留守在安全的範圍內狙擊怪物，但他恐怕沒想到在面對BOSS時也要這樣吧。

「不，那啥，就是狙擊啦。狙擊。」

「等一下，基督。機會到了的話就狙擊、你是這麼說的對吧？難道，你的意思是要我在這裡直接狙擊？那能成嗎？」

「讓我來說明一下作戰方案吧。」

「誒？誒？」

因為一頭霧水的緹亞的反應特別可愛，所以我有些故弄玄虛地自顧自解釋起來。

這是根據我從眾多探索者口中打探出來的情報編組而成的作戰計划。

「如果我獲得的消息沒錯，那我應該能在這裡直接把握到BOSS的位置。緹亞要做的就是沿著我所指的方向全力釋放出魔法。我想那樣應該可以直接送BOSS上天。因為還要去回收掉落的物品，所以在那之後會繼續在遠距離狙擊以期削減剩下的雜魚的數目。雖然我想極力避免，但萬一還是進入了遭遇戰的狀態，那麼我會照常充當誘餌拖住敵人。到那時我會不做保留地以全力迎戰，而緹亞就負責掩護我。作戰計划就是這些。以我們的能力來看應該不會有問題。你還有什麼地方不明白嗎？」

「……真、真的能行嗎？」

「嗯，不會有問題的。」

雖然我是為了不給緹亞增添壓力而故意擺出勢在必得的態度，但憑借我們的能力要實現這個計划確實很簡單，這不是在虛張聲勢。我和緹亞的能力就是有如此的異乎尋常。

哪怕在這裡有一個人是資質平庸的探索者，那麼這個計划便無法成立。這是拜我那能洞破他人才能的力量選中了緹亞這樣超乎規格的同伴所賜，才終於得以付諸實踐的作戰。這令我又一次抬高了對『表示』的評價。

「我明白了。基督對我有恩，我願意相信你。」

緹亞挺起了胸膛，在將那纖細的身材盡展無遺之余表露出了對我的信任。

「不用把這事看得那麼重。真的會很輕鬆的。等到結束之後你就知道了。緹亞的魔法是真的很不得了。」

為了減輕緹亞精神上的負擔，我出言激勵。

這讓緹亞有些羞怯。

「這、這樣啊。我知道了。」

「好，那我就開始索敵了。你稍等一會兒。」

我釋放出『維度・多重展開』，依照事前獲得的消息打探起來。

隨著感官在森林裡不斷梭巡，我很快就發現了將巨樹置於身後的一匹全長近五米的怪物。那是一個同時擁有蝶類的翅膀和甲虫類的外殻的步行雙足怪物。在它周圍徘徊的數匹怪物似乎是眷屬。

我指向了它所在的方向。

在『維度』的作用下，我對空間的掌握精確到了以毫米為單位的水平。排除掉誤差的話，著彈點正是森之女王的心臟。

「找到了，緹亞將手搭在我的手上。然後沿著我所指的方向釋放出攻擊魔法。不用去考慮風向和障礙物的問題。大抵上沒有東西能夠干擾你的魔法，真遇到有影響的東西我自然會進行修正。」

「……我明白了。」

盡管感到疑惑，但緹亞還是聽從了我的指示自身後將手搭了上來。

「對方沒有移動。看來只要不過度靠近的話，它就不會有什麼反應。緹亞想什麼時候射擊都可以，只要注意不把我的手給轟爛就夠了。」

「沒問題，我這就射擊。」

說我，緹亞閉上眼睛開始集中意識。

接著過了幾秒鐘的時間，他睜開雙眼喊道。

「上吧！──『火焰箭』！！」

刹那間只見一道閃光疾馳而過。

在一股高溫的刺激下，我連忙鬆開緹亞的手。

被釋放而出的熱量撕裂空氣沿一條直線馳騁而去。在『維度』的監測下，我見證了『火焰箭』貫穿森之女王的咽喉並將其擊斃的瞬間。

「獲得了稱號『綠之克星』」

體力補正+0.05

事實上我原本瞄准的是心臟來著，但還是有了些誤差結果導致命中了敵人的咽喉。

不過就算是這樣，對手的首級照樣跟身體分了家然後一命嗚呼了。由此觀之，緹亞的魔法在全力射擊時彈道會向上偏移一些。

森之女王消失後，我檢查了一下自己和緹亞的『狀態』。結果看到雙方都獲得了大量的經驗值，分配的方式仍是對半分。雖然我還不清楚經驗值的計算式到底是怎麼個法則，但在彼此協助的隊伍中似乎是按照均分的方式分配的。

見一切全如計划所示，我微微一笑。

「嗯，BOSS已經被打倒了。接下來就是干掉周圍的眷屬了呢。不過它們因為搞不懂敵襲的方位所以正急得到處打轉。調整一下計划，只消滅最小限度的敵人然後去把掉落的物品回收起來吧。」

「咦？這就、搞定了？」

因為太過輕鬆，緹亞一副不可思議的表情。

「搞定了搞定了。好了，我們慢慢前進吧。我會盡可能避免與敵人接觸的，不過姑且要做好隨時投入戰鬥的準備。」

說著我開始偵查物品周圍的情況。

一半的眷屬為了尋找進行狙擊的敵人而採取了行動，剩下一半則留在原地駐守。

我和緹亞一邊躲避前來搜查的敵人，一邊在森林中前進。

一旦遭遇其它的怪物，我們就用與之前一樣的配合將之擊敗。

用了十分鐘左右的時間，我們終於來到了BOSS掉落物所在的場所。餘剩的距離大約有數百米。因為迂回前進的緣故，我們花費的時間比想象中要久。

在確保了周圍環境的安全后，我們準備狙殺在原地駐守的三只眷屬。

通過一番眼神交流，我和緹亞開始了狙擊。

第一只很順利地便被秒殺了。剩下兩只察覺到了攻擊的方向，於是同時向我們殺來。對此，我和緹亞在接敵之前又進行了一次狙擊，將其中一匹沿直線殺來的眷屬當場擊斃。

還剩最後一匹。因為時間不足，我需要拔劍迎戰。眷屬的位階比一般的怪物還高，所以我必須全力以赴。

「──『維度・决戰演算』！」

于我們而言，這最後一匹才是真正的BOSS戰。

怪物的形狀與螳螂相仿。敵人仗著那雙銳利的前爪向我發動了凌厲的攻勢。我洞破了它的縱劈並側身閃避，但敵人間不容发地抬起另一只尖爪使出了一記逆斬、我以劍身接下這一招並將之架開，隨後踢了螳螂一腳與之拉開距離。

經此一來一回，我已有了必勝的把握。

沒有陰險的黑招，只有一邊倒的斬擊。而且對緹亞毫無興趣，僅僅揪住我一陣猛打。既然如此，那我只要專心防御爭取時間便是。

「『火焰箭』！」

就這樣，待到我又一次與敵人拉開距離的時候，螳螂的腦袋就被轟了個稀巴爛。

「呼……」

「沒事吧，基督。感覺這虫子的速度好快啊。」

要說攻擊確實很凌厲迅猛，但說實話我並不覺得自己在一對一的戰鬥中會比它遜色。

魔法的力量就是這麼誇張。我這個掌握空間狀況的魔法『維度』在近身戰鬥中可以發揮出無與倫比的優勢。

「那種程度的對手還好啦。不說這個，這樣一來就真的全都搞定了。」

「……這樣嗎。太好了。」

我和緹亞開始回收掉落在周圍的魔石。

BOSS專有的魔石和固定掉落的魔石都到手了。接下來只需注意在不遭遇到其餘眷屬的情況下離開這個區域就行。

我謹慎地帶緹亞回到『正道』，藉此確保了安全。

到這時，我的MP還剩了一大半。

「那麼接下來就去挑戰另一個BOSS好了。」

「誒？還有嗎？」

「這附近就是哥布林的聚集地。在裡面會有一個體型特別大的傢伙，去把那傢伙干掉吧。」

「嗯，好的。」

緹亞在手裡把弄著森之女王的魔石同意道。

我們趕往打聽來的區域，然後在那裡將先前的順序重複了一遍。

僅僅是這樣，該區域的BOSS就被順利擊敗了。

「獲得了稱號『膽怯之力』」

力量補正+0.05

「可是，總覺得這跟我想象中的迷宮探索不一樣啊……」

「其實我也這麼想。不過，這是與我們的能力最相適應而且也是最安全的辦法……」

過度仰賴於特殊能力以及魔力的戰鬥與通常的戰鬥可謂大相徑庭。

但即使如此，我和緹亞仍然沿用了這個辦法。畢竟這麼做可以在毫無威脅的情況下擊敗正常來說要拼上性命才能打倒的BOSS，那我們還有什麼可不滿的呢。

在這一天，我和緹亞一共打倒了三個BOSS。

「獲得了稱號『繚亂踏破』」

力量補正+0.05


◆◆◆

通過專注於擊敗強力怪物，我們得以獲取以自身能力而言最大限度的經驗值。

在獲得了足夠的經驗值之後，我們以頗富餘力的狀態漫步於街頭。

此時，緹亞正在路上邊走邊用力擰著自己那濕漉漉的衣服。

「可惡，都怪那只虫子，搞得我渾身都濕透了……希望走這一路能給它弄乾……」

一直到狩獵第二個BOSS的時候，我們都平安無事。但問題出在第三個BOSS上，它栖息的區域環境實在不太好。

在與栖息於濕地中的水黽狀的BOSS的戰鬥中，緹亞那一跤摔得真叫一個慘。雖然緹亞主張說自己是因為受到了怪物的攻擊才跌倒的，但擁有『維度』的我很清楚，怪物先生是無辜的，緹亞是自己憑空摔了個倒栽蔥。

再怎麼特化魔力攻擊，可緹亞這身體能力未免也太糟了點。到這時候，我都想著是不是要盡可能讓緹亞不要移動了。

如此這般地造就了目前的狀況。

緹亞為了弄乾自己的衣服可以說是很拼命。從剛才開始腰附近的布料就一直在被擰來擰去，這導致緹亞的肚臍時不時就會裸露在外。

說實話這對我眼睛的刺激實在是太厲害了。

濡濕的衣物此時緊緊地貼附在緹亞的身體上。因為這身衣服平時穿在緹亞身上的時候顯得很寬綽所以還注意不到，但現在情況可不同。

我就直說了吧，這明顯是女孩子的身體曲線。

緹亞那成長得稍顯審慎的胸部曲線已經暴露無遺。

「緹亞，披上我的衣服吧。」

我只好將自己的外套遞給緹亞。

「不用，這點小事兒，沒必要的。」

然而緹亞竟然還挺胸拒絶了我的好意。

我說您這樣真的有隱瞞自己性別的意思嗎。無奈之下我只得委婉地提醒。

「……可是，再這麼下去搞不好會感冒的哦。」

「哈哈，不會啦，基督。怎麼可能因為這點小事兒就感冒呢。根本不值一提嘛。」

「不是，那啥……只是你那樣的話，衣服會緊緊地貼在身上……」

「緊緊地、貼在身上……？」

被我這麼一說，緹亞終於注意到了是怎麼回事。

在冷靜地審視過自己的現狀後，緹亞紅透了臉。隨後她就著我給的台階接過了外套。

「這、這樣啊。那我就借用一下吧。要是感冒了可不太好呢。」

沉默、沉默得令人尷尬。

為了剔除這股尷尬的氣氛，我將話鋒一轉。

「啊，緹亞。那邊湊了一堆擺攤兒的露店。正好我們現在賺了點錢，要不要去那兒逛逛？」

「行啊，那就去吧！沒准能淘到什麼好寶貝呢！」

在道邊的廣場上聚集了形形色色的小攤兒。據說那是手藝還不太嫻熟的匠人以抵價出售自己的作品的地方。除此之外也有倒賣在迷宮撿到的東西的人。在這種非正規的地方購置武具未嘗不是一趣。

擁有『表示』能力的我大可不必擔心受到敲詐，故而能夠放心在這種地方采買。

緹亞紅著臉像個小動物一樣朝那邊跑了過去。

「基督，有好多適合我們用的東西哦！」

接著她在那兒活蹦亂跳地沖我招手。

「嗯，我這就過去。你稍等一下。」

看著興高采烈的緹亞，我不禁露出一抹微笑。

緹亞每每開心地詢問「這個怎麼樣！」，我都會利用『表示』進行鑑定，然後對商品的品質做出評價。在這種露店販賣的東西雖然價格便宜，但與之相應的，品質也會低劣一些。能夠入眼的東西說實話寥寥無几。

不過這樣就好。

因為這消除了先前那股尷尬的氛圍，讓我和緹亞態度自然地享受起了櫥窗購物。

而且用『表示』淘寶也挺有意思的，有時候看得太投入，我甚至給緹亞撂在了一旁。

「──嗯─。」

「基督還能鑑定物品嗎？感覺你的眼神好專注啊……」

不知道我擁有『表示』這個能力的緹亞一臉不可思議地詢問道。

「差不多吧。我確實略懂一些。」

「哦～，基督真是博學多識啊。」

緹亞看我的眼神多了幾分尊敬。可是，物品鑑定都是多虧了『表示』的福，並不是我自己的學識所賜。總覺得我像是在欺騙純真的緹亞一樣，良心上有點過意不去。

受不了心頭的罪惡感，我連忙尋思著找些什麼岔開話題，結果發現了一個好東西。

「艾麗婭的髮夾」

以光之魔石制成的裝飾品

可以讓持有者的魔力小幅上升

是有名字的道具。

這東西被擺在角落中的角落。而且明明是有名字的道具價格卻很便宜。我毫不猶豫地拿起它向店主搭話。

「打擾一下，我要買這個。」

「感謝惠顧。這個要五枚銅幣。」

我立馬從皮袋裡掏出銅幣付了賬。

感覺就像是在遊戲裡拿到了稀有裝備一樣，真爽。我如沐春風地打量著手中的『艾麗婭的髮夾』，白色的魔石在日光的照耀下熠熠生輝，真是個精緻漂亮的髮夾。

「我說基督。這東西很好嗎？」

「當然，它的價值毫無疑問遠在五枚銅幣之上。」

至今為止我見過的所有帶名字的道具價格都不菲。所以它的價值至少有一枚銀幣。

「在我看來倒是覺得每個都差不多。基督真厲害啊……」

「嘿嘿，這下淘到好東西嘍。」

「可是，難道說基督要戴上這東西嗎？」

「咦？」

緹亞這麼一說，我可算注意到它的名字叫『艾麗婭的髮夾』了。沒錯，這東西是髮夾。不管怎麼看，從哪兒看，它都是給女性的飾品。

「我感覺不太適合你啊……」

「……不是，其實這個是我買給緹亞的禮物來著。」

因為實在不好意思承認我一看到物超所值的好東西就二話不說出手買下，故而只好帶著幾分苦相將『艾麗婭的髮夾』遞給緹亞。

「誒？給我的？」

「我看緹亞不是把頭髮扎起來了麼，所以覺得剛好可以用這個裝飾一下。」

「不、不不不，等等。還是算了吧，這種東西絶對不適合我的！」

「可是、如果緹亞不要的話……該怎麼辦啊……明明好不容易才淘到一個能增強魔力的寶貝的……」

我非常露骨地故作遺憾之態。

一看到我這樣，緹亞立馬就不好意思了。我果斷抓住機會開始追擊。

「因為發現它有增強魔力的效果，所以我還想著正適合緹亞用呢……沒辦法了，只能當做給酒館的客人的回禮了嗎……唉，可是如果送不出去的話該怎麼辦啊……」

「我知道了！我收下就好了吧，我收下！」

「太好了。那你過來這邊。」

說著我為緹亞戴上了『艾麗婭的髮夾』。如此一來我就銷毀了自己亂花錢的事實。我帶著一種玩遊戲時打到稀有道具的滿足感連連點頭。

緊接著，緹亞忐忑不安地瞄著我問道。

「我說、我、我戴上它不會很奇怪嗎？」

「哪有的事，很適合你啊。」

「不、不太可能吧……」

緹亞一臉羞澀地搖著頭逃也似地跑開了。

扎在她腦後的頭髮像小尾巴一樣搖曳著，『艾麗婭的髮夾』于那頭金髮更是錦上添花，令緹亞的魅力又添幾分。只是為了緹亞著想，那到底是男性的魅力還是女性的魅力就讓我按下不表吧。

「緹亞不買點什麼嗎？」

「我就算了。畢竟我分辨不出什麼好什麼不好啊。」

「也不一定非要物超所值，選些符合自己喜好的東西也很好啊。好不容易作為探索者有了些賺頭，哪怕當做紀念也行。」

「紀念嗎……那就買點書吧……？」

緹亞居然喜歡讀書，這個興趣倒讓我有些意外。

不過這樣想來，我和她的話題確實一直都局限於迷宮探索而沒有向外拓展。這次機會正好可以讓我們加深對彼此的了解。

「那就去買書吧。緹亞都喜歡什麼類型的書啊？」

「嗯，我想想。如果有的話我想買些與冒険相關的書。像是講述迷宮探索啊、英雄的故事啊之類的──」

我們一邊暢談彼此的興趣，一邊在廣場上漫步。雖然只有一點點，但我能感覺到彼此內心的距離在拉近。

是了。不知幸與不幸，我與緹亞的距離變得更近了。這是毋庸置疑的。

就這樣，在把廣場上的小攤兒差不多逛了一遍之後，緹亞談及了某件事。

與方才那些閑聊不同，她的表情極其認真。

「──那個，其實我一直都想問了，基督為什麼要潛入迷宮呢？」

「誒？你問我為什麼，不就是為了生活嘍……」

「如果只是為了生活的話……基督你這麼優秀，我覺得沒必要非去迷宮賺錢啊。你看，你現在不就在酒館打工么，而且料理也很拿手。」

這話題來得突然，我有些不知所措。

「確實如你所說，但即使如此我仍有不得不潛入迷宮的理由。一定要說的話，應該是因為那是我作為我自己生存於世所必要的吧。」

為了『作為相川渦波生存於世』，我必須要攻略迷宮不可。因為我絶非什麼基督・歐亞，而是相川渦波。但如果將這個答案一五一十地述說出來，恐怕緹亞只會覺得不知所謂，所以我的答案相對抽象了一些。

「基督為了作為基督生活於世……」

「這麼說來，緹亞又是如何？」

「我的理由就簡單了。我想要錢。」

這麼說來，之前緹亞也說過她想要金錢和力量來著。而且這兩者也確實是緹亞人生的指南針，因為她在回答我時毫無躊躇。

「以前你也說過想要金錢和力量啊。不過為什麼呢？」

「因為如果有這兩者的話，那這世上的一切都能任我予取予求了。名譽也好、地位也好、女人也好、美食也好、自由也好、幸福也好、想要什麼就能得到什麼。」

緹亞這番話中帶有几絲怨氣。我能從中感覺出類似於執念或怨念的什麼東西。看來緹亞是因為過去發生了什麼才會如此渴求力量和金錢。

「這可真是有些俗氣的夢想啊……」

「可能吧。不過男人的夢想不都是這樣嗎？」

「不，我覺得不是這樣……」

「不不，我想基督在心裡應該也是藏著這樣的想法的。賺取金錢，住進豪宅，以美女為擁躉，以珍饈佳釀飽腹。男人就是心懷這種欲求的生物。」

「是這樣嗎……」

或許是因為我在原來世界中樹立的價值觀所致，我對那種慾望抱持的評價是負面的。因為在原來的世界中，不論是精緻的住宅還是美味的食物都是那樣理所當然地存在著。所以比起物質上的享受，我認為精神上的充足更值得重視。

我之所以會覺得比起金錢和物欲還有更重要的東西，難道是因為我的世界對人太過驕縱了嗎。

「在我的故鄉，金錢和力量在手的人就能恣意妄為。因為他手上握有的私兵，沒有人敢與之迎面相抗。就因為他是領主，所以領民就只能任他肆意剝削。利用橫征暴斂得到的金錢，他又買來了一群漂亮的奴隷陪侍在身邊。順從慾望游戲人間的他看上去比任何人都要幸福。在這国家裡也一樣不乏這種人。貴族和豪族、在迷宮裡大发橫財的人、簡而言之就是有錢人。」

緹亞心有不甘地持續述說著。

「我也想要擁有能與他們同列的金錢。然後還要獲得力量，都是為了讓所有人都無法違抗自己。如果我做到了這兩點，那麼大家應該就能認同我了。到那時候，我才終於能夠作為『我』得到人們的認可。名為緹亞的少年才終於能作為緹亞活下去。」

緹亞的獨白中蘊藏著堅定的意志。

我可能誤會緹亞了。我本以為她是個明明實力不足卻固執于虛榮的孩子。但事實卻並非如此。在她心中有一根切實而堅固的支柱。她的目標十分明確，而且了無迷茫。

不論那指針指向何處都一樣。

「這樣啊，緹亞，你真了不起……」

「啊，不是，我才沒什麼了不起的。我現在既沒有什麼錢也不怎麼厲害，我很清楚都是多虧了基督我才能有立足之地。」

「沒有那種事。」

緹亞可能是覺得自己一時激動說了太多，她變得有些不好意思。

而就在緹亞身邊體會到她心中的決意的我、直感到一陣頭暈目眩。

緹亞的話語中蘊藏著力量。

蘊藏著讓一個人作為自己生活於世的、切實的力量。

「基督，你沒事吧。臉色好差啊。」

「……不，沒什麼。」

我好容易才從肺腑中絞出聲音作答。

在這樣一個異世界中傾聽他人的夢想和心願是斷斷不可的。在這樣一個異世界中與他人拉近關係也是絶不應當的。

一旦與他們的『人性』相接觸，我那將現實看作遊戲並做出最佳選擇的思想便會產生龜裂。

想到這裡，我亟欲中止與緹亞的交流。

以MP耗盡的理由，我告別了緹亞。

「那明天再見了，基督！」

「嗯，再見。」

緹亞朝氣蓬勃地沖我揮手道別，她一副明天也幹勁滿滿的樣子。

與之相比，我卻是意志消沉，只覺得腳步沉重無比，連去教會升級的心情都沒了。

我僅僅只是想在這街頭繼續行走。

直到剛才為止，我腦海中的全部思緒都被迷宮占據著。

為了迷宮而漫步街頭，為了迷宮而收集情報，為了迷宮而進行工作。可今天，我卻將那些思緒撂在一旁觀察起了這個世界。

原因不外乎是自己被緹亞那飽負生命感的願望所觸動了吧。

這份事實讓我對擦肩而過的形形色色的人產生了興趣。剛剛走過我身旁的背著一把劍的青年是在怎樣的場所中生活，又抱有怎樣的願望呢？另一名獸人女性又有怎樣的性格，帶著怎樣的目的于這街道之上邁步呢？

這些原本被我在心中視作NPC而不屑一顧的第三者，轉眼間就變成了有血有肉的活人。

這是我不應當察覺的事實，可我終於還是察覺了，眩暈感變得愈發強烈，一陣吐意幡然上湧。心中的餘裕在削減著。

我不得不承認這個事實。

可一旦予以承認，那麼之前將一切視作遊戲的代價就會找上門來。

非現實感被置換為現實感，現實感被塗抹為非現實感。兩者的界線趨于曖昧，異物侵蝕著我心中重要的領域。

簡直就像自己變得不再是自己了一樣，有種──

「技能『？？？』暴走了」

以一定的感情為交換，讓精神安定下來

混亂補正+1.00

──但這也無可奈何。

無論在哪一個世界，每一個人都活出了屬於他們自己的人生。這個世界當然也不例外，每個人都有每個人自己的故事，而且絲毫不比我原來的世界遜色，這是放之四海而皆准的道理。

不存在什麼NPC。我必須要認可這個事實。

試看一下這街頭的芸芸眾生，有哪一個是虛幻飄渺的。

有遭逢不幸之人，有沉溺于幸福之人。我清楚地認識到這一點又有什麼不好，它帶來的後果絶不可能是完全負面的。超出『表示』展示給我的數值，進一步從他人的表情上獲取信息也事關重大。

帶著這樣的想法，我又移步前往了自己從未踏足過的地方。在那裡我繼續深入地觀察了各種各樣的人。

途中，為了轉換心情，我去教會升了下級。隨後合理地消費了剩下的金錢購置了必須的物品。

心情轉好後，我繼續在街頭閑逛。

多虧了技能『？？？』的功勞，我不至於因噎廢食。

此時的我和緹亞一樣有種歡欣鼓舞的心情。

路上我時不時會发現身戴鐐銬的人。

脖子上戴著枷鎖的這些人，每每邁步都有叮當亂響。

我不禁回想起了緹亞剛才談到的奴隷一詞。

在我原來世界的歷史中，奴隷就曾存在過。看來這個世界也沒有例外。

望著這些奴隷，我靈機一動，想到了與迷宮攻略相聯系的好辦法。

這一遇到什麼就去與迷宮相聯系的思維方式真是滑稽，我不由地苦笑了一聲，但考慮到可行性我沒有拂去這個念頭。

一言以蔽之，辦法就是驅使奴隷攻略迷宮。

我可以利用『表示』發掘出擁有適合攻略迷宮的才能的奴隷。只要選拔出一些天賦異稟的奴隷，然後讓他們攻略迷宮便是。

這個靈光乍現的計划還不完全，需要獲得更進一步的信息來將之完善。

我前往在瓦爾德中治安較差的區域，目的是為了打探到與奴隷相關的情報。

隨後不久，我發現了一輛載有一群奴隷的馬車。我運用『維度』跟踪馬車的去向。

沿著一條人跡罕至的小巷，而後又穿過一個地下通道，在走了好一段路之後，我找到了一扇樸素的門。很顯然，這是一個有意在避人耳目的建築物。

使用『維度』看了看裡面的樣子，果然是奴隷的拍賣場。

因為MP所剩不多，所以我沒辦法看到太深處。於是我裝作一名來客，堂堂正正地接近在入口處負責接待的人物。

「歡迎歡迎，這位少爺，現在時候尚早，您光臨敝舍有何貴幹？」

見我走近，那名打扮得頗為利索的男人行了一禮。

「朋友推薦我過來的。我打算先來看兩眼。」

我則扮作一個雖然年紀輕輕但卻頗具財力的人物，以羈傲不遜的態度給予回應。

在這個世界裡不乏年紀尚小就功成名就的人。只要擺出相應的態度應該就可以避免受到懷疑。

總之先見機行事盡可能地打探一些信息吧。通過這幾次的迷宮探索，我對自己的手腕也有了自信，如果事跡敗露憑我現在的本事也能順利逃走，不會有什麼問題。

「原來如此。不過，我們這裡是在深夜才開始營業的。在這太陽還當空的時候，實在沒什麼能讓您看的東西。」

「這樣啊，那為了晚上的事，能不能在口頭上先給我介紹介紹呢。」

「好的，榮幸之至。」

本以為不能立馬帶來收益的客人會遭受冷遇，但對方的態度比想象中好很多。那麼不難猜出這裡的客人身價都很高，每多一個都能帶來可觀的收入。

我小心翼翼地注意在不暴露自己身段的情況下與男人交談了起來。

並且在收集信息的同時，我還不忘觀察周圍的情況。

在『維度』能觸及的範圍內，我發現了先前被馬車運到這裡的奴隷們。他們現在正在接受打理。為了提升作為商品的格調，此時正在按順序進行洗浴、化妝、打扮等過程。

鐐銬加身的奴隷共有幾十人。我邊觀察奴隷在這個世界中的待遇邊從負責接待的男人口中打探相關的信息。

沒聊多久，一名奴隷突然走進了我們所在的門廳。

事實上，『維度』早就注意到了這個迷路的奴隷。從很早之前開始，這個奴隷就一個人在規模龐大的建築物中迷失了方向到處徘徊。

那是個黑髮的少女。

少女雙目無神，身體也極其消瘦。可能是還沒被打理好吧，她身上仍然只有一件布衣。

「──在那邊的也是奴隷嗎？」

我明知故問。

接著，我使用『表示』把握她大致的狀態。

「狀態」

名字：瑪利亞・迪斯特拉斯　HP 39／41　MP 35／35 職業：奴隷

級别３

力量0.89 體力2.01 技巧1.23 速度0.73 賢能1.07 魔力1.91 素質1.52

『技能』

先天技能：炯眼1.43
後天技能：狩獵0.67 料理1.07

魔力的數值可圈可點，而且少見的有三個技能。這名少女的才能毫無疑問在平均水准之上。

不過跟我和緹亞比起來還是有天壤之別。

「啊、我、我是……」

最先做出反應的人是少女。

無神的雙目重新恢復了色彩的她看向我想要說些什麼。那模樣仿佛是發現了自己一直在尋找的什麼東西。

「啊，不好意思。喂，來人！把那個奴隷帶到裡面去！」

男人也注意到了事情的發生，他連忙拍手喊人過來。

即使如此，少女仍然盯著我。接著，她氣若游絲地呢喃道。

「……我叫瑪利亞。我的名字是瑪利亞。」

那聲音微弱得轉瞬即逝。

明明我和少女之間有些距離，但我卻聽得清清楚楚。

突然聽到自我介紹，我大感困惑。

接著，受原來世界的習慣驅使，我不由自主地報出了自己的名字。

「我叫基督……」

話音剛落，我立馬意識到了自己的失態。在這種地方公開自己的名字沒有任何好處。再怎麼事发突然，我也太缺乏警惕了。

當我後悔之時，少女已經被領回了裡面。

可即使如此，在回去的路上少女的視線還是沒有從我身上挪開。出於某個原因，我也一直注視著少女。

盡管我知道少女的眼神中寄宿著某種願望，但我卻不想加以推測。

負責接待的男人擦了把汗，接著向我致歉道。

「非常抱歉，少爺。讓您見怪了……」

「不，沒事……」

心中的動搖遠超預想。拜技能『？？？』所賜好不容易恢復的冷靜全都白費了。

或許是因為我在這個場所緊張過度了，也可能是探索迷宮的疲憊感還殘留著。

總而言之，我剛才已經確認了『表示』的功能一樣能作用於奴隷的狀態。等下次再來的時候就可以順利地挑選有才能的奴隷了。

這次獲得這份成果就足夠了，不宜久留。

「那麼，我們繼續──」

「不，已經足夠了。今天我先了解這些就可以了。想知道的事我都已經問出來了。」

「……這樣嗎。那歡迎您下次光臨。」

撇下態度恭敬地送別的男人，我逃也似地離開了這個地方。

在這裡我順利地獲取了與奴隷相關的知識，可以說結果很好。但我的心情卻很是陰郁。

我走出陰暗的小巷重新投身于紛繁的街道。不知不覺間，太陽已經落山了。

時間已到。我移步酒館准備工作。

不知為何，腳步十分沉重。

──不，不對。

沒有什麼不知為何，我知道原因是什麼。

都怪我得意忘形，竟然對這個異世界的人湧生了親切感。結果就遇到了那名不能遇到的少女。

再怎麼依靠技能『？？？』反覆調節情緒，我將這個世界當做遊戲的思維模式都已經撐不下去了。準確來說的話，現實和空想已經開始互相混雜。

於是乎，我明明還在異世界，但思考卻開始向原來的世界傾斜。就算去想也無濟於事的種種思緒開始縈繞於腦海。

我一面拼命壓制內心的動搖，一面奮力拖動沉重的步伐。

再一會兒就好，讓這遊戲的視角再維系一段時間吧。

然而這份心願終究無法實現。

不可以去想的種種思緒像沸騰的開水一樣在我的腦袋裡炸了鍋。

果然，與那名黑髮黑目的少女相遇是致命的。

那雙無神的眼瞳，失去了光澤的黑髮。消瘦的身體。單薄的布衣。──少女的一切都讓我聯想到了自己最重要的事物。

回到酒館之後，我將全部的意識灌注到工作上，以期擺脫行將浮現的記憶。

然而，一旦意識到的話，那就很難再進行逃避了。

結束了工作之後，我即刻上了閣樓休息。

可能的話我不想一有事就讓技能『？？？』發動。今天它已經發動一次了，一日之內發動兩次這種事我想極力避免。

所以我裹著毛毯讓思考趨于停滯。

只要陷入睡眠的話，我就能從這份壓迫感中解放出來了。待到太陽再次升起，現在的感情就會緩和不少。人類就是這麼一種生物。我堅信著這點闔上了雙眼。

為了逃進睡眠之中，我拼盡了全力。

讓意識沉入深邃的湖底，把它放逐得越來越遠。

可是，我逃啊逃、逃啊逃、逃到了最後──它還是在夢中追上了我。


◆◆◆

我做了一個夢。

這既是一場夢，也是對過去的記憶的清算。

在原來的世界發生的事化作了夢浮現在眼前。

但記憶的再現並不是很鮮明。畢竟這只是一場夢，會曖昧一些也是理所當然，整場夢就像花了的磁帶一樣摻雜著陣陣雜音。

但我很清楚。

這場夢展現給我的，是那一天的記憶。

是活在原來世界裡的我，決定了自己的生存方式的那一天。

這是關於『相川渦波』之根源的回憶。

那一天，我在病房裡與最愛的妹妹面對面。

夢裡的妹妹正溫柔地微笑著。

她是我在這世上唯一無二的妹妹，名叫相川陽滝。

有一頭大和撫子般的黑色長髮的陽滝是我引以為傲的妹妹。

躺在白色病床上的陽滝的身體也一樣潔白如雪。隨著那白得病態的肢體的挪移，薄如蟬翼的白色病服也隨之每每翕動。

陽滝輕捋了一把黑髮。那與雪白色的肌膚成鮮明對照的漆黑長髮，在病房中顯得十分突兀。流溢而下的黑髮既顯冒瀆又無比清秀。

陽滝以澄如明鏡的聲音詢問道。

「哥哥……你今天也來給我看病嗎？」

「那當然。我以後每天都會來的。」

這是理所應當的。

陽滝罹患頑疾。

而讓她變成這樣的罪魁禍首則是我。我沒理由不來給她看病。

「哥哥居然每天都要來？感覺明天太陽會從西邊出來呢。」

陽滝調侃著笑了笑。

「沒錯，從今往後我們會一直在一起……」

但我沒有在意她的打趣，而是認真地宣誓。

「但是，這裡可沒有哥哥最喜歡的遊戲哦。這樣也沒關係嗎？」

「那確實是挺難受。不過我會克制的。陽滝已經只有我一個家人了，那我哪還有打遊戲的閑心呢。從今往後我必須要守護陽滝才行。……我會永遠陪在身邊守護你的。」

在那一天，雙親的存在從我們這個家庭中消失了。──是我們令之消失的。而後，相川家便成為了只有兄妹兩人的家庭。正因如此，我決定將妹妹、妹妹決定將我視作彼此在這世界上最重要的人。

「哥哥接下來會……」

「嗯，我會守護你。直到永遠。」

直到那一天為止，我作為陽滝的哥哥卻連一個兄長應盡的最低限度的義務都沒能盡到。我逃避著相川家這一存在，豈止是雙親，就連妹妹都被我視作了『不存在的人』。明明妹妹一直在努力，作為哥哥的我卻將所有重擔束之高閣不理不問。這讓我在妹妹面前自慚形穢。所以我必須要贖罪而不可。

「好開心……終於、終於……哥哥終於肯看向我了……」

陽滝將雙手收於胸前，她渾身顫抖著流出眼淚。

陽滝這虛弱不堪的姿態看得我心如刀絞。但我不能容許自己背過目光。因為就是我將妹妹逼到了這般田地。將妹妹拖垮的始作俑者不是別人，就是我這個哥哥。

我將顫抖著的陽滝擁入懷中。

直到她不再流淚、直到她不再顫抖、直到她不再悲傷為止，一直如此。

接著，妹妹一邊聆聽我胸口的鼓動，一邊輕聲呢喃。

以一種由衷地感到安心的語氣，她緩緩地說道。

「從今往後我們就能永遠在一起了呢……真的、好開心……」

「嗯，我跟你約好了。我們會永遠在一起。」

沒錯。

我跟妹妹約好了。我說過「我們會永遠在一起。」

這便是我的一切。

我絶非什麼活在異世界的基督・歐亞，而是相川渦波，並且相川渦波這個人的一切，都是為了守護那份約定而存在的。

然而──

──待到我從這場夢中蘇醒之後，我就無法陪在妹妹身邊了。

我會回到兩人之間分隔了一個世界的現實之中。

現在我正孤身一人迷失於異界，妹妹則孤身一人留在原來的世界。

所以──無論如何，我都絶對要回去。就算是拼上這條命，也一定──一定要回到原來的世界不可。

沒有我在身邊，病弱的妹妹是活不下去的。

我不能容許那個溫柔善良的妹妹因為疾病而陷入不幸。必須要為不幸折磨的，是我啊，只有我就夠了。

所以哪怕能早一秒也好，我必須趕緊回到原來的世界。

「我絶對要救你。只要能救你，我會──！！」

我吶喊著向發誓要守護的妹妹伸出手。

但是夠不到。

因為我採取了與記憶不同的行動，夢對過去的再現也無以為繼。

夢境開始破滅。

整個空間就像破碎的拼圖一樣逐漸崩毀。

病房的門窗、電燈和家具、天花板和地面全都不斷消逝著。

留到最後的病床也和陽滝一起消去了姿態。

黑暗將夢境吞噬了。

等我再睜開雙眼的時候，我應該就會將這場夢忘掉了吧。

如果我不忘掉這場夢，那我是無法活在這個異世界中的。如果我不忘掉這場夢，我就再也無法保持冷靜，合理地探索迷宮更是無從談起。

豈止如此，我很可能會在焦躁感和罪惡感的驅使下發狂。那樣的結果就是不眠不休不飲不食地朝最深部挑戰。那樣就只是暴走而已，于人于己都沒有任何益處。那麼做算不上是為了陽滝。

我必須要當這一切沒發生過。

還不到相川渦波登場的時候，我要繼續作為只考慮如何盡快回到原來世界的探索者基督・歐亞活下去。這才是最好的辦法。

差不多了。再過不久我就會蘇醒過來。

眼前的黑暗正在逐漸消散，這是蘇醒的前兆。

等醒了之後，我又是孤身一人。

我又要成為以異世界迷宮最深部為目標的探索者基督・歐亞。

這實在是──很難受。

難受得不得了。

就在我痛苦不已的時候，光明取代了眼前的黑暗。

一道幾欲將我燒灼殆盡的光芒籠罩了全身。

接著，我睜開了雙眼。

沒錯，睜開了雙眼，我又變作了孤身一人──


◆◆◆

──第二天一早，睜開了眼睛的我以淡然的情緒投入了迷宮探索的准備工作。

我沒有陪伴在身邊的珍重之人。既然我在這異世界裡就是孤家寡人，那當然沒有給我自怨自艾的時間。

起床第一件事就是出門採購。因為在資金上終於有了餘裕，所以我入手了一些武具。

然後就是跟緹亞匯合。

我的左手裝備著便宜的護具，『所有物』裡儲存了備用的劍。

此外我還將一副輕甲贈給了緹亞。雖然緹亞想跟我客氣，但我告訴緹亞她非常需要提高防御力，最後總算是給她說服了。

在這之後，我們去了一趟教會。

結果緹亞滿心歡喜地跑來跟我報告自己升級的事。

「基督！神父說我升到６級了呢！」

「這可真是太好了。順帶一說我現在也是６級。」

緹亞高興得像個孩子，我一邊深感於她的治癒，一邊確認彼此的狀態。

「狀態」

名字：相川渦波　HP 189／197　MP 262／262 職業：

級别６

力量4.12 體力4.21 技巧5.11 敏捷7.24 魔力11.43 素質7.00

狀態：混亂5.31
經驗值：1094／3200
裝備：鐵制單手劍 異界的衣服 較大的外套 異界的鞋子 皮制護手

「狀態」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 98／112　MP 631／631 職業：劍士

級别６

力量3.62 體力3.43 技巧2.14 敏捷2.08 賢能5.67 魔力34.35 素質5.00

狀態：加護1.00
經驗值：321／3200
裝備：阿雷亞斯家的宝剑 艾麗婭的髮夾 質量上乘的布衣 皮制胸甲 外套 皮靴

因為級别的迅速提高，狀態的數值也有了飛躍性的上升。

順便一說，我把屬性點全都點在了MP上，這樣才能增強續航能力。

出乎我意料的是，緹亞的力量和體力的數值增長得也可圈可點。因為她對魔力的特化異常到了讓我懷疑其它屬性可能完全不會增長的程度，看到這個可喜的結果我總算是放下了心。

不過要說有什麼疑點，那就是職業欄了。

我的職業欄上什麼都沒有，而緹亞則是劍士。說不定緹亞就是蒙受了職業的恩惠才讓力量和體力上升的。如果職業在升級時能提供附帶的加成的話，那我豈不是浪費了整整６級的機會么。這件事可得盡快解決。

然而，關於如何獲得職業這事兒，我的調查卻始終沒有進展。獲得職業的途徑既沒有被記載在書本上，在酒館打聽了一下卻被人反問「你是在問從事職業的事兒嗎？」緹亞雖然主張自己是劍士，但我問她是怎麼成為劍士的呢，結果她只說「只要拿著劍就是劍士嘍。」

雖然能感覺到每個人都有不同的職業傾向，但我卻無法掌握獲得職業的明確條件。

正當我對職業的問題展開思索時，緹亞提議說。

「級别升到６級的話，應該可以潛入到更深的地方了。我們今天要不要試著探索下深層。」

「那樣也不錯。正好我今天工作休息。」

「誒？基督今天不用去酒館工作嗎？」

「嗯，基本上是每工作三天就休息一天。店長跟我說陽祝日是休息日來著。」

陽祝日。這給我的感覺有些類似于原本世界中的星期日。

「這樣嗎。那今天我們就用一天的時間試試現階段最遠能到哪兒吧！」

「就這麼做吧。」

其實我已經知道憑借我們現在的級别最遠可以在十層附近戰鬥了。正常來說的話，６級實際上是不適合在十層附近探索的。但我和緹亞的屬性成長度異乎尋常，而且技能也極其強悍。

盡管我們只有６級，但卻擁有堪比１０級探索者的能力值。我認為招致這個結果的原因在於狀態欄上的素質。畢竟我和緹亞以外的絶大多數人素質連1.00 都沒有達到。而我的素質足足有７，緹亞則有５。

「好的，出發吧出發吧！」

緹亞意氣洋洋地沖進了迷宮。我則尾隨其後。

因為今天會沿著国家鋪設的『正道』前進，所以讓緹亞打頭也沒有大礙。我以守望調皮的弟弟妹妹的心情跟著緹亞邁出腳步。


◆◆◆

「到三層嘍！」

用了差不多一個小時的時間，我們抵達了第三層。因為屬性值的上升，一小時的跋涉並沒有讓我們感到多勞累。緹亞興奮地在一邊慶祝著抵達第三層的事實。

『正道』是国家為人們鋪設的張有結界的道路，所以怪物很少會出現在『正道』上。我之前因為在對正道的認識上吃了虧，所以在酒館裡跟人仔細打聽了『正道』的詳情。

因為『正道』是取最短距離鋪設於兩個階層之間的階梯的，故而沿著『正道』前進的話可以很輕鬆地抵達下一層。目前，『正道』的鋪設一直到二十三層為止，這也標志著當前人類對迷宮探索的整體進度。據說將『正道』延伸到目前這個水平的功績歸屬于一名叫做格連的英雄。

然而，『正道』的鋪設作業近年來卻趨于停滯。自從發現迷宮之後，人類很快就抵達了二十層，但在之後的數年里卻僅僅推進了三層。據說在二十層之後，迷宮的難度有了飛躍性的提高。

另外還有一點就是雖然『正道』鋪設到了二十餘層，但途中的試練卻沒有被完成。即使是最強的探索者格連也未能戰勝鎮守迷宮第十層和第二十層的守護者，只能將對守護者的處置先擱置下來。從這個傳聞來看，人類的迷宮探索可謂前途多舛。

「再往更深處前進也可以哦。照我的計划，今天要潛入到十層為止。」

「誒？真的嗎！？」

「反正也是沿著『正道』前進，沒問題的。敵人的水准如何只要在每一層試一次就知道了。」

「我知道了。既然基督這麼說，那我就相信你。」

不知為何緹亞對我抱有的信任度極其之高。不過這並不是壊事，所以我也不太在意。

「不過，差不多要換我打頭陣了哦。雖然我們走在『正道』上但也不能保證怪物絶對不會出現。有什麼萬一還需要我在前面保護緹亞。」

「不、可是，我也已經到６級了，差不多可以讓我展示一下劍技──」

「──啊，到五層為止都行哦。」

「我知道不行，雖然知道，但是即使如此我也──、誒，等、可以嗎？」

「可以啊。到五層為止的話都沒問題。」

面對緹亞的意見，我搬出了早就備好的答覆。

從升到６級的緹亞的屬性來看，到５層為止她應該有能力獨自解決戰鬥。

緹亞的力量已經接近4.00 了。跟不到1.00 那時候比起來是判若云泥，應該不至於發生攻擊無效的情況。根據我在酒館裡打聽來的情報，力量3.00 到4.00 的戰士就可以在五層戰鬥了。

力量和級别的重要性就是這麼大。

不僅如此，能讓緹亞適應近距離戰鬥，並且讓我也體驗一下遠距離掩護的話，對我們今後的探索也十分有益。

「謝謝你～，基督！」

「不，我只是認為緹亞到五層為止都沒問題才答應你的，不是因為什麼別的、──等等，我說，別貼上來、喂！」

緹亞開心得無以復加。因為她一把沖我撲了過來，我連忙給她掙開。雖然緹亞剪短了自己的頭髮並以男性自稱，但她的相貌畢竟是無可挑剔的美少女。靠得太近的話會讓我意識到自己一直避免去意識到的事實的。（譯注：渦波在第一卷的內心活動中從未以「她」代指過緹亞，在譯文中出現的所有的「她」一字，要麼是譯者為了補足主語使用，要麼原文就是『緹亞』。也就是說渦波雖然知道緹亞是女孩子，但卻有意回避這個事實，在心理活動中只以名字代稱。譯文使用她是出於行文簡潔的考慮，不然大家可以設想一下將所有的她換成緹亞，那麼文章會變成什麼樣子，名副其實的緹亞大泛濫。）

更何況她這樣會讓我聯想起妹妹的事情，那可是于如今的我而言最大的禁忌。

一旦我去考慮妹妹的事情，那我很可能會不顧一切地沖向一百層。那樣就完蛋了。

我一定要極力避免與妹妹相關的聯想。

現在只要一天下一層就好。能在一年以內抵達一百層的話我還可以接受。無論是喪失了冷靜在無足輕重的地方使用『？？？』、還是因為魯莽的挑戰而身受重傷都是本末倒置。

就現在來說，『相川渦波』的出場大可延後一年。

我是以最深部為目標的探索者基督。現在只要這樣就足夠了。

「哈哈，好耶～。那稍微遠離『正道』一些去和怪物戰鬥吧！」

「啊，繞遠路的話有點、那樣時間可能會不夠的……」

「可是要是這麼走下去的話，那到五層為止不是都遇不到怪物嘛！」

「嗯─，好吧，拿你沒辦法。」

總覺得要說服興奮的緹亞會更浪費時間，所以我勉強答應了她的要求。

「那走嘍！」

緹亞離開『正道』前往尋找怪物的踪影。

我緊跟在她身後利用『維度』索敵。

沒過幾分鐘我就發現了敵人。

那是一條長著翅膀游走於空中的大魚。第三層有很多湖泊和河流，故而水栖類的怪物出現率很高。在那當中出現得尤其頻繁的就是這個飛魚了。飛魚，這要是在我的世界發現了肯定會搞出一個大新聞的。

「緹亞，下一個拐角處有怪物。名字叫飛魚。顧名思義是飛在天上的魚，你要注意別被它咬到了。」

「明白。」

說實話，有了這些事前的情報，勝負基本就定了。說情報的有無是左右戰鬥結果的因素也不為過。我一邊聯想著某孫子兵法上就有類似的主張，一邊再次感慨『維度』的犀利。（譯注：指孫子兵法的末章『用間篇』）

「嘿！」

緹亞一過拐角立馬縮短距離向飛魚砍去。

不過還是棋差一著，她的第一劍並沒有擊中敵人。飛魚躲開攻擊後張嘴就向突然出現的襲擊者咬去。緹亞則以劍身擋下了敵人的這一擊。

看來緹亞能好好地看清對手的行動。

我一邊在心裡薄情地想著就算受傷了反正疼的人也不是我，一邊準備使用攻擊魔法。

「──應用魔法『寒冰・速成箭』。」

我全神貫注地詠唱出凍結魔法。

這是之前那個只能造出冰塊的被我認為毫無價值的魔法『寒冰』的應用。那個時候雖然有級别太低的緣故，不過更糟的是想象得不夠好。我通過對光顧酒館的魔法使的交談的分析，設計出了這個全新的應用魔法『寒冰・速成箭』

重要的是想象力哦想象力。

在生成冰塊的時候，要想象它是一個銳利而細長的東西。要像箭矢一樣長，前面還要有冰制的箭頭。

幾秒鐘過後，在我手中就生成了一根跟想象裡一模一樣的冰箭。

不過遺憾的是，它並不能從我的手中射出去。要是它能直接射出去的話，那名字也不叫什麼『寒冰・速成箭』而是真正的『冰结矢』了。這中間那個點是很重要的。

我用手握住冰箭向緹亞搭話道。

「緹亞，我接下來要把冰箭擲出去，你稍微退個半步。」

「嗯，我知道了。」

正在與飛魚對峙的緹亞聽完之後微微側身。

利用『維度』對空間的掌握，我精准地扔出了手中的冰箭。

在６級的力量和技巧的加持下，我的投擲以驚人的速度向飛魚迫近。

然而，飛魚畢竟是三層的怪物，比起一層的雜魚還是要高了一些。它注意到了冰箭的襲來並扭動身體想要避開這一招。

冰箭最終掠過了飛魚的翅膀。這令飛魚架勢不穩，緹亞抓住這個機會揮劍向它斬去。

這一劍直接將飛魚斬成了兩段。力量得到提高的緹亞要消滅這種程度的怪物似乎只需要一擊。

「成、成功了……！我把怪物打倒了……！」

緹亞對自己成就的事感到不可置信，她的目光在被劈成兩半的飛魚和自己的劍中間反覆游移。不下片刻，飛魚便攜著光芒舉身赴黃泉。

「恭喜。」

「謝謝，基督。該怎麼說呢，就是、有種感慨到無以復加的感覺。我從小時候就夢想著用這把劍打倒怪物，這個夢想今天終於實現了。」

緹亞邊說邊握緊自己手中的劍。

那把劍上肯定傾注有緹亞的一份念想吧。我觀察了一番後，發現那把外觀歷經滄桑的劍大有來頭。

「阿雷亞斯家的宝剑」

攻擊力５。攻擊力享受裝備者技巧２０％的加成

「好了，那就邊打倒怪物邊前進吧。」

「嗯！」

緹亞一副喜不自勝的模樣。

雖然緹亞要是過度沉迷於用劍戰鬥會很麻煩，但看到她如此開心的樣子，我也忍不住高興了起來。

在那之後又經過了几場戰鬥，但３層的怪物沒有一個難對付的。雖然會花點時間，但怪物都是讓緹亞做前衛也一樣能擊敗的水准。

我和緹亞就這樣一帆風順地攻略了第三層和第四層，一路朝著第五層進發。

也就是第五層令這場探索染上了陰晦。

蠍子狀的怪物、爪瑙蠍以靈活的動作將緹亞的攻擊全數化解。

「緹亞、危險！」

「──哇，抱歉！」

千鈞一髮之際，我切入緹亞身前用劍接下了敵人的攻擊。

而險些被敵人擊傷的緹亞則連忙退到了後方。

確認過緹亞已經後撤至安全範圍內，我將『維度』切換為『維度・决戰演算』，全力以赴地投入戰鬥。

我以在這場戰鬥不能期待緹亞的掩護為前提，將精力集中到攻擊而非一貫的防御上。接著，我沒有用劍招架敵人的攻勢，而是縱身閃避，隨後朝對手身體的中心位置刺出一劍。劍身貫穿了爪瑙蠍，敵人隨光芒一同消去了身影。

「呼、好險好險。」

「多、多謝了，基督。你沒事吧……？」

緹亞戰戰兢兢地窺探著我的神色。她可能是覺得自己剛才的過失連累到我了吧。雖然我在『維度』的幫助下打得還算從容，但不清楚詳情的緹亞還是為我感到了擔心。

「不用在意，我沒事。」

「基督、可是──」

「──喂喂，剛才那不是差點就要掛了嗎！」

緹亞話音未落便被一道粗獷的男聲打斷。

「你、你是！」

「我還當是誰，這不是那時候的１級小屁孩兒嘛。果然還是跑到跟自己的實力不相襯的地方結果差點一命嗚呼了呢。哈哈哈！」

一名背著大劍的男人邊笑邊向我們靠近過來。在他身邊還跟著另外三名同伴。

我早就用『維度』察覺到了他們的接近所以並不驚訝。就憑在這個階層活動的人的級别，即使發生衝突我也可以在反手之間擺平，故而無需多作戒備。

這個男人是那個、那個什麼來著，就是那時候的……

總而言之就是之前在酒館嘲諷緹亞的那個人。名字我實在記不起來了。

「吵死了，才沒有什麼一命嗚呼的！剛才我只是稍微大意了一下而已！」

「喂喂，居然敢在迷宮裡『稍微大意了一下』哦。所以說小鬼就是不懂事。這樣有幾條命都不夠丟的。」

看來緹亞跟這個男人很不對付。

我則在一旁放任事態的發展。

順帶一說，我已經確認了這個人的詳細情報，他是個９級的劍士，名叫阿爾肯。圍在這人身邊的同伴水平也都差不多，才能方面都不值得大書特書。

就他們的狀態而言，即使爆發了爭端我一個人也可以輕鬆解決。既然沒多少風險，同時這附近還沒幾個怪物，那我就先靜觀其變好了。

「你這傢伙，是在找架打嗎！」

「喂喂，這要是打起來，那不就成了我們欺負弱小了嗎？而且這裡還在『正道』附近，探索者之間要是打了起來立馬就會暴露的哦？」

說實話，我可不覺得阿爾肯一行人能奈何得了使用『維度・决戰演算』的我。所以真要是動起手來，那其實是我們欺負他們。

比起這個，阿爾肯剛才說在『正道』附近不能引發爭端，由此看來，『正道』果然有警備和稽查的作用。

「我才不弱！就算以你們為對手也不會輸的！」

「喂喂，找架打的是你才對吧。我們可沒有功夫陪你這種小鬼鬧些沒用的。我們現在可還有公會委托的任務在身呢。」

阿爾克說著聳了聳肩。

其實他說的沒錯，確實是緹亞在挑事兒。明明緹亞在對人戰鬥中沒什麼本事，可態度卻相當強硬。這是她率性而為的性格的負面表現。

講道理，我對這兩人的口角毫無興趣。讓我感興趣的是所謂『公會的委托』

公會。這是指利害一致的探索者們聚集在一起互利共贏的組織。根據我目前掌握的信息，公會的形式多種多樣，從隷属於国家的到由初心者自發組織的等等可謂應有盡有。既然是能發行委托的公會，那就意味著阿爾肯他們隷属的公會規模不小。

不過，我沒有閑心涉足這種人類之間互幫互助的組織。我現在必須要爭分奪秒地超越人類之極限，豈能置身于不聚集在一起就無以自安的組織當中。

不過作為一個遊戲愛好者，聽到委托這個詞還是令我感到雀躍不已。

「我跟那個時候可不一樣！你要逃嗎！」

「……哼，被你這麼一說，那我也抹不開面子一走了之了啊。不過，我們畢竟是公會的探索者。不能鬧出過激的事來。對了，那就用我們手頭的委托較量一下如何？」

阿爾肯計上心來，嘴角微微上揚。

「用委托來較量？」

「沒錯，我們現在正肩負對棘手怪物的討伐任務。国家定期就會像這樣委托有實力的探索者退治怪物。」

「哈，原來你們還是有實力的探索者啊。」

「嘛，別這麼小心眼啊。所以說呢，既然你覺得自己不弱，那就跟我比試一下這個怪物的討伐數量如何？」

「……啊，是這麼回事，行啊。那就來試試。」

緹亞二話不說就答應了下來。

對這一連串的展開我並沒有多言。因為說實話，偶爾遇到這種事大可當做一場活動，想來也是新鮮有趣，剛好可以轉換一下心情。

「──於是呢，賭注是什麼？」

阿爾肯的笑容越发扭曲了。

也就是這句話越過了我的紅線。

「好啊，隨便賭什麼都行。」

「只要是你想要的我們都能為你準備。但是，我可不覺得你能滿足我們的要求。原本的話，理應以金錢為賭注的，不過你應該賭不起吧？」

「唔、我確實沒多少錢。」

緹亞的表情有些不甘。

「那這樣吧，如果你輸了那就賣身來湊錢好了。你這小鬼雖然性格粗暴了點，不過長得倒是不錯。在專門的地方賣掉應該值不少。哈哈。」

「哈，行啊。要是我輸了就隨你處置。不過，如果你們輸了可要給我哭著道歉然後把錢留下。」

「好啊，那就這麼定──」

「──等等，緹亞。還是算了吧，既然牽扯到賭注那就是兩碼事了。」

雖然我想盡可能地尊重緹亞的意願，但事情发展到這一步我實在不能再袖手旁觀了。

如果只是賭上榮譽或者尊嚴這種無形的東西還好，但涉及了實物的話性質可就變了。

「啊！？我說你小子怎麼回事，這是我跟這個小鬼之間的賭局，與你何干。」

「沒錯。我沒有給基督添麻煩的打算，這件事讓我一個人上就行。」

阿爾肯一臉不悅地瞪了我一眼。

緹亞也氣上心頭變得非常不識時務。

如果只是由口角衍生而出的競爭那我也不至於出手制止。只要不鬧出人命那就很和平。拿來轉換心情可以說剛剛好。

但是這種賭局我是不能認同的。

緹亞是屬於我的。

我豈能容許緹亞成為阿爾肯這個不知打哪兒來的人的餌食。

「緹亞。這幫人就是為了完成那個任務才來的迷宮，而且是足足四個人做好了萬全的準備才來的。光是這一點差距就已經很懸殊了。更何況從實力上來說緹亞也沒有勝算，且不提適不適合的問題，首先你就沒有經驗。再者說，公會肯定也是選了適合的人來做那個任務的，所以憑這種條件比試對那幫人來說非常有利。明明如此，可你居然在這樣的比試中賭上了自己的身體，簡直愚蠢。蠢斃了。」

我試著條理明晰地說服緹亞。

「嗚、嗚嗚……」

聽到條件的嚴苛，緹亞語塞了。不過她竟然沒有激昂地反駁，而是老老實實地聽進了我的話，看樣子我們最近一段時間的交往有了成果，緹亞並不會無視我的建議。

「還有更蠢的，你為什麼不問問我的意見。要是把我撇下，你根本不可能有勝算。」

這時候再趁熱打鐵地抬高我的身價收效最好。

「哦，你小子的意思我明白了。當然我們也沒有四對一的打算，就以二對二的方式比試如何？你們還有什麼條件嗎？」

阿爾肯認可了我的介入並給出進一步的提議。

但我表示了拒絶。

「不，我並沒有這個意思。要我來說的話，我並不想接受這樣的比試。畢竟我們實在沒有勝算。」

「我說，基督、那個──」

見我向對方示弱，緹亞便想出言抗議。

我給了個手勢讓她先不要出聲。

接著，我將緹婭拉到身邊，用只有她聽得到的聲音說道。

「──難道你不惜壓上我們所有的手牌也要贏過他們嗎？我就直說了吧，這幫人不值得我們那樣做。如果我們贏了他們，那不久前級别還很低的我們兩個到底是怎麼取勝的肯定立馬就會在探索者中引起軒然大波。我們的固有技能是應當盡可能保密的，在這種事上暴露出去未免太愚蠢了。」

「……可是，即使如此我也想拿出全力打敗他們。我想讓他們對我刮目相看。可能基督會覺得我太孩子氣了，但對我來說得到他人的認同才是最重要的啊。」

緹亞細聲說道，她還是不肯死心。

想要得到認同。這對緹亞來說似乎是拼上性命也不能退讓的。

我無奈地嘆了口氣。

從道理上來講，我們應該在這裡退一步，不去做他們的對手，而是有朝一日將取得的成果展示給他們看。那樣才是想得到認同最好的辦法。

可是，緹亞卻不願意那樣。經過這一陣子的接觸我也多少有些了解緹亞的性格了，如果她不能在今時今日得到他們的認同，那就不會釋懷。

「唉，我知道了。那就這麼辦好了。」

「真的嗎，基督！」

我還是輸給了緹亞的熱情。不過要說清楚，我可不是因為緹亞眼淚汪汪地看著我才答應她的哦。……真的不是哦。

正好我最近也積攢了些精神上的壓力。這麼一來既可以賣緹亞一個人情，又能好好教訓一下阿爾肯這幫不三不四的貨色。我是因為這樣才答應緹亞的，不是因為別的。

「喂！我說你們到底還來不來啊！是要卷起尾巴逃跑嗎，還是要答應比試啊！？」

在一旁按耐不住的阿爾肯怒吼起來。

我跟緹亞使了個眼色，要她將交涉的事全權交給我，緹亞立馬點了點頭。

「啊，果然還是比試一下好了。」

「要是不來的話──啊？居然要來嗎。我看你小子挺精明的，想不到居然敢答應啊。」

看來事態的發展超出了阿爾肯的預料。原來他對我觀察有加，看他一副不正經的樣子，但不愧是在迷宮中擔任領隊的人。

「那我們就來討論一下條件好了。」

我微微一笑。

恐怕這是一個冷酷而無情的笑容吧，見到我的表情，阿爾肯等人不禁倒吸了一口涼氣。

「行啊，那你想怎麼比？」

「決定輸贏的條件很簡單，就用討伐數量的多少為基準好了。只要把目標的特徵告訴我們就行。」

「這樣好嗎？你們就什麼條件都沒有？」

「啊，這個還是要的。條件只有一個。就是由我們來決定時限，我們希望把時間限制在一個小時之內。」

「喂，那樣的話雙方可能都一無所獲啊？」

「怎麼會，我想你們在一個小時之內怎麼也能打倒一匹吧？而在此期間我們能打倒多少可就完全是未知數了。就這麼比如何？畢竟還是要盡可能節約時間嘛。」

利用至今為止的經驗和整場談判的走向，我提出了對我們最為有利的條件。

在正常情況下，想要搜尋一種特定的怪物，那麼在一個小時的時間裡到處奔走大約可以發現數匹。

何況阿爾肯等人掌握了怪物分布的情報，所以是肯定能找到至少一匹的。而他們在心中肯定盤算著我和緹亞一匹都打不倒，我就要利用他們這種想法在短時間內決出勝負。我們自不必說，對方應該也不願意在突發事件上投入過多時間。我可不覺得公會下发的委托會沒有時間限制。

「啊，好啊。沒問題，就照你們的意思來。確實我們也沒多少時間。所以呢，賭注是什麼？感覺你已經算計好了吧？」

阿爾肯對流利地開列條件的我相當戒備。

「比起這個，我更好奇的是，如果你們輸了，你們真的會認賬嗎？我總覺得在那種情況下，實力更強的一方往往會賴賬不認的。」

「啊啊，說起來你是從帕尼亞那種遙遠的国家過來的所以還不知道來著。如果在大国的『魔石線』上做出決鬥的宣言的話，那就會在該国留下記錄。那樣一來就不能出爾反爾了，一旦違背誓言就會被定為毀約的重犯遭受通緝。在迷宮的『正道』上也有『魔石線』，使用那個的話就不會有問題了。」

阿爾肯簡單易懂地解釋起來。

但我卻對他口中的決鬥啊宣誓啊什麼的抱有疑問。雖然抱有疑問，但我沒有深入追問。

既然他知道我是從帕尼亞來的人，那就表明他已經意識到我是酒館的店員了。做著一夜千金的美夢從帕尼亞來到联合国卻慘遭失敗的身上有火傷痕跡的新店員，這在那家酒館裡是個頗為有名的話題。

「原來如此，那還真是方便啊。至於賭注嘛，我想想……」

「賭注是什麼？」

「就賭上手頭所有的財產如何？我們不夠的那部分，就照你剛才說的用賣身的錢湊也無妨。」

我以十分明暢的笑容提議道。

聽到我的條件，阿爾肯等人都大感驚訝，而我則以滿腹的愉悅感享受著他們的反應。


◆◆◆

「那可要開始了哦，一旦開始了可就沒法再反悔了。」

「當然，我們不會反悔的。」

就結果而言，阿爾肯接受了我的條件。

因為我在那之後還挑釁說就算你們四個一起上也沒問題，他們當然不得不咬鈎。要是被我說到這個份上還首鼠兩端，那就會被打上對方給出讓步還畏畏縮縮的膽小鬼的烙印了。考慮到他們長年作為探索者的自尊，可以說必然會掉進我的陷阱。

再說了，在他們眼中，以兩個不久前還菜得掉渣的孩子為對手根本就不可能會輸，這只是單方面的壓榨而已。不管有什麼條件，他們都不該拒絶。

以這個世界的常識而言，級别是要經年累月才能提高的。他們絶對想不到，我和緹亞只過了幾天就升到了６級。

於是乎，我們在『正道』進行了宣誓，接著共享了目標怪物的信息。

怪物的名字叫懸影。是像影子一樣附在迷宮的牆壁上的黑色液體生物。攻擊方式是從隱蔽處偷襲對探索者進行絞首，對劍等物理攻擊的抗性很高，必須要施展魔法才能將之擊斃。因為掉落物是固定的，所以我們就決定以掉落物的數量分出勝負。

「好了，開始吧！」

話音剛落，阿爾肯等人便分兩隊行動了起來。恐怕是為了獲得盡可能多的戰利品才這麼做的吧，不然他們原本應該會四人一同行動。由此可見對方是認真的。

「緹亞，你懂的吧？」

「嗯，我明白的。」

但我和緹亞卻在原地紋絲不動。

對方瞥了我們一眼感到非常不可思議。話雖如此，但他們絶不可能折返回來。

待到他們徹底從我們的視野中消失之後，我展開了魔法。

「那就來攫取一場徹底的勝利吧。──魔法『維度・多重展開』。」

在魔法被發動的同時，我將右手橫向揮出。

我已經熟練掌握了『維度』的用法，因此可以在一瞬間消費最少的MP獲取廣範圍的信息。

在浩如煙海的信息中，我僅篩選出怪物的姿態加以認知。那些烏七雜八沒有必要的信息就不勞費MP了。如此一來，我很快就發現了數只懸影的位置。

MP的消費量在個位數，成果差強人意。

「我發現懸影的所在了。確實是擅長隱藏身影的怪物呢，不過跟我的相性太差了。這場比試我們根本不可能輸。」

「真不愧是基督。感覺我是沒什麼出場機會了呀。不過這也無可奈何呢……」

我和緹亞閑聊著跑了起來。

盡管迷宮的構造錯綜複雜，但我卻可以取最短距離朝目標接近。接著，在來到目標附近的位置之後，我會使用『維度』對敵人的位置進行精確的定位並進入狙擊的態勢。

「目標發現。接下來就跟以前挑戰BOSS的時候一樣，緹亞將手搭上來就行。」

「我知道了。上吧，『火焰箭』！」

閃光撕裂了黑暗。

毋庸贅言，第一只就這樣當場斃命。我們立馬將掉落物回收，隨後向著第二個目標的位置跑去。因為懸影是不怎麼移動的怪物，所以這個作戰的效率很高。

「好的，下一個，射擊。」

「哦、哦。──『火焰箭』！」

第二個敵人也在轉瞬間就喪了命。

我合計了一下，到目前為止時間還沒過十分鐘，依靠我們剩餘的MP足夠堅持一個小時。於是我又一次使用『維度・多重展開』把握更多懸影的位置。

「嗯，就照這個節奏繼續吧。」

「──『火焰箭』！」

我們一刻不停地狩獵著懸影。盡管有時候敵人會避開狙擊，但我在對付這種小偷小摸的怪物時是很強的。因為我既有『維度』可以保證怪物的偷襲不會成功，還有『表示』可以標記敵人的所在。

狩獵非常順利。

要說有什麼值得注意的，就是懸影臨終時的哀嚎變得越來越響了。

但是周圍的怪物們即使聽到了聲音也沒有什麼特別的行動，所以我也沒有多想。雖然沒有失敗的要素，但現在畢竟還在認真比試的途中。還是不要做一些無謂的思考為好。

只是，懸影的哀嚎一直縈繞在耳畔。我總覺得它們的叫聲在孕育著十分不詳的『什麼東西』

就這樣，還沒過一個小時，我們就獲得了十一個懸影的掉落物。

「……這樣應該就夠了。我們回去吧。」

我和緹亞從容而悠然地前往匯合的場所。

集合的區域是第五層和第六層之間的階梯。

這個房間的出口和入口都是唯一的，並且鋪設有『正道』。我們就在這裡等候阿爾肯等人的歸來。

過了一會兒，結束了狩獵的阿爾肯等人來到了集合地，我們互相確認了對方手上的掉落物的數量。

結果對方嚇得全都面如紙色。

「這、這怎麼可能……」

「太扯了吧！」

「這、我說，阿爾肯！你要負責任啊！」

四個人全都無法接受眼前的現實。不過這也難怪。因為僅在一小時之內，他們就失去了自己手頭所有的財產。

阿爾肯咆哮起來。

「不可能！你們肯定是耍賴了！這沒道理啊！？我就當你是老手了，可是那個小鬼之前可是只有１級啊！明明如此，可你們居然打倒了十一只、十一只啊！」

阿爾肯以幾欲將我們勒住的氣勢沖這邊逼近。

他這反應全在我預料之內。

「不，可事實就是如此。我們打倒了十一只。」

「沒錯沒錯，你可別想耍賴啊！我們──尤其基督可是很厲害的，有這結果也是理所當然的啊！」

緹亞也附和起來，而且不知為何，她還特別強調了一下我的實力。

這孩子真是不知冷熱得可以。

「怎、怎麼可能！這個店員明明就是鄉下出身而且還在一層就被搞了個半死的菜雞！明明如此，可是居然會變成這樣，這不可能！」

阿爾肯就知道在那裡不可能來不可能去。

我本以為他會詭辯說這都是我們撿來的所以無效、或者說我們手頭一開始就有不少所以耍賴什麼的呢，結果他連這點能力都沒有。看來是事情過於出乎意料以至於把他全部的思考能力都剝奪了吧。

「可惡！喂，你們幾個，給他們圍起來！！」

接著阿爾肯打算訴諸於暴力。

這也在我的預料之內。

說到底，這種比試不過就是強者的任性罷了。

強者欺騙弱者，然後將弱者掠奪一空。這就是僅為此而存在的比試。在這種比試當中沒有任何秩序和規則可言。

我初次來到這個異世界時的記憶在心中復甦。這群人重新點燃了那份記憶──那份弱者向強者求助卻慘遭利用的記憶。

我不禁對他們恣意妄為的行徑產生了極其強烈的敵意。

「到頭來──、到頭來還是變成這樣了呢。如果輸的是我們，然後我們像現在的你們一樣想要抵抗的話，你們也覺得到那時可以輕易地加以蹂躪，所以才進行了這場比試。而如果你們輸了，你們還是覺得可以用這樣的方式蹂躪我們，所以才進行了這場比試。你們僅僅只是想從一無所知的弱者身上榨取錢財罷了。僅此而已。」

我冷冷地彈劾道。

「所以又怎樣！在這個世界上就是只有強者才能活下去！」

阿爾肯也呼應著怒吼起來。

「什麼決鬥、什麼宣誓。我看那種東西根本沒什麼約束力，到時候你們只要逃到其它国家恐怕就可以相安無事了吧？在這裡將我們殺掉，然後在不同的国家裡一樣可以賺錢生活。」

這種規則打從一開始就滿是漏洞。

我以鄙夷的口氣咎責著。

「哈，你挺懂的嘛。就算不去迷宮一樣能在別的地方賺錢。不好意思，就麻煩你們死在這裡了！」

語畢阿爾肯拔出了劍，他身邊的同伴也是如此。

我中止了與他們之間的對話，轉而向緹亞說道。

「你看，緹亞。我就說沒有意義了吧。」

「是啊……全都如基督所言啊……」

從阿爾肯等人決定訴諸暴力開始，緹亞就一直垂著頭。

想必是因為她相信著這次比試是公平的吧。是因為她幻想著如果能贏下這場比試，對方就能認同她了吧。可是，只要有實力就能得到認同什麼的，那不過是虛無縹緲的夢罷了。

存於現實的只有以力取勝的暴力而已。因為緹亞對決鬥和宣誓抱有深深的向往，故而她受到的打擊是成倍的。

「剩下的事交給我就好。緹亞你退後。」

「……我也來幫你。」

「不、用不著。我一個人就夠了。」

我拔出了劍。

MP還剩三成。我早知道事情會變成這樣，所以才保留了一定程度的MP。有這些足夠碾壓他們了。

接著，我將魔法詠唱出來。

「──魔法『維度・决戰演算』。」

「臭小子啊啊啊！！」

面前的阿爾肯揮劍向我砍來。

他旁邊的那名獸人劍士和一個使長槍的同伴也配合著殺來。在後方，那名女性魔法使開始了魔法的詠唱。我整理好這些信息，接著構想出最短的鎮壓路線。

阿爾肯的劍在毫釐之間掠過了我的鼻尖。

太慢了。

在我眼中，阿爾肯的動作實在是慢得要命。盡管級别比我高，但技巧和敏捷的數值卻比我低了好幾截。在此之上，我還運用『維度・决戰演算』給命中和回避提供了大量的加成，他的攻擊根本不可能奏效。

在宛如行動不在同一條時間軸上的懸殊差距中，我奔馳起來。

首先用劍輕輕刺傷阿爾肯的慣用手，接著再擊傷他的雙腳。將阿爾肯擊倒後，我開始對付那個用槍的。我以擦肩而過的形式在瞬間砍傷了此人的慣用手。緊接著我順勢沖向魔法使那邊。途中，獸人劍士咆哮著像我撲來，但還沒等對手將劍揮下，我已經刺傷了他的手腕。隨後我將因痛苦而呻吟起來的獸人一腳掃倒，然後從他的腦袋頂上跨了過去。最後，我將劍鋒抵在為了釋放魔法而站在原地的女魔法師的喉頭。

所有這一切不過發生在幾秒之內。

我以盡可能低沉的聲音說道。

「我希望在這場比試中獲得的，根本就不是什麼錢。我想要的，是讓侮辱了緹亞的你們再也不能出現在我們的面前。所以只要你們就此消失，我就不會做些什麼。」

「這、這不可能……」

阿爾肯捂著傷口低聲慨嘆道。

僅僅幾秒就被徹底擊敗，這在他們的人生中恐怕是前所未有的吧。所有人都呆若木雞地看著暴露在劍的威脅之下的魔法使。

「趕緊給我答覆。不然我下手會更重。」

說著，我將劍又抵近了幾分。

「我、我明白了，投降。我這就從你們面前消失。」

在劍的脅迫之下，魔法使最先表示了降伏之意。

獸人劍士和那個用槍的也跟著她投降了。

「可惡。反正都已經在『正道』上打起來了，在這個国家肯定是待不下去了。」

最後阿爾肯也表示要離開這個国家。

力量的差距太過懸殊了，在此之上我還特地為了他們準備了退路，那麼他們根本沒得選。

更何況，既然我說了對錢沒興趣，那麼他們自然也願意老老實實地聽從我的要求。

「不錯，那問題就解決了。這件事我們權當是彼此的運氣不好。」

說著，我擺動劍鋒催促阿爾肯等人離開這個房間。

「只要我們離開這個国家的話，你就不會再做什麼了。是這樣吧？」

「沒錯。不過我會去跟公會打個招呼的，所以你們最好趕緊離開联合国。那樣我們也順心。」

「嘖。可惡，我這就走行了吧。」

阿爾肯留下這句話之後便轉過了身。

獸人劍士攙扶著阿爾肯，他們四人湊在一起一邊小聲爭吵著一邊離開了房間。

直到他們徹底消失在視野中為止，我一直不敢掉以輕心。

一切結束後，我長吁了一口氣。

「哈啊……」

「抱、抱歉。都是因為我的錯才變得這麼麻煩。」

等對方的身影不見了之後，緹亞垂頭喪氣地向我致歉。

「沒事，我本來也看他們不順眼。能看到他們那不成體統的樣子，感覺蠻爽快的。」

「我、我倒沒有這個打算……只要他們能認可我的話，我就……」

雖然我因為教訓了阿爾肯一行人而釋放了不少壓力，但緹亞卻並非如此。心地純真善良的緹亞搞不好是想象了雙方一笑泯恩仇的場面。

不過那只是白日做夢罷了。

「很遺憾，那太困難了。人要想認同些什麼東西真的難於登天。」

打個比方來說，要我認同這個異世界的存在。──這就是一個極其困難的問題。

「這樣嗎……那今天剩下的時間我們要怎麼辦？」

「這個啊、MP也減少了好多，我覺得今天還是先回去比較好──」

「──不，你們要是回去的話可就難辦了。」

我打道回府的意見還沒說完，便聽到有聲音自頭頂傳來。

那不是阿爾肯他們的聲音，而是更加低沉、更加乾癟、更加不祥的聲音。

「──！？」

突如其來的聲音嚇得我猛地往後一跳。

因為『維度・决戰演算』的注意力集中在了阿爾肯等人身上，再加上我們身處於迷宮的『正道』，結果讓我在索敵上生了疏忽。

緹亞也跟著我向後一躍。

「啊啊，讓你們受驚了呢，不好意思。不過，正如我剛才所言，你們要是回去的話可就難辦了。畢竟要與你們這樣的孩子相遇可是非常稀奇的。我真是的，一把年紀了還做這種與年齡不相襯的事兒。」

聲音的主人正附著在天花板上。

那模樣與先前的懸影倒是有幾分相似。但是盡管外表有相似之處，可本質卻截然不同。懸影既不成人形，也沒法說人話。可是這傢伙不僅具備人的形態，還擁有說話的智能。

身體是蠢動的黑色液體。面容像是一張平滑的能面。正在同我們搭話的是個貨真價實的怪物。那怪物將下半身附著在天花板上，並將能面一般的臉朝向了我們。（譯注：能面，即能樂面具）

我立馬使用『表示』確認詳情。

「二十守護者」暗之理的盜竊者

果然不是人。

而且這上面還沒有報出位階，僅僅顯示說對方是二十守護者。

漆黑的能面哂笑起來。

「呵呵呵，我乃鎮守二十層的守護者、暗之理的盜竊者緹達。請多指教了。」

緊接著，在自我介紹中，他報出了自己乃是迷宮二十層大BOSS的事實。