與緹亚的迷宮探索結束之後，我的经验值大概增加了１００点。距离下一次升級所需的经验值还有６００点左右。花費了幾个小时却只获得了１００点的经验值，这對我来說實在是慢了些。

不过，三十歳左右的娴熟探索者的級別大抵也不过１０級上下，與之對比而言，我的成長速度已经是出类拔萃。毕竟只要将同样的事再重複六天，我就可以升到５級。要追上戰鬥了十余年的他们可能都用不上一年的时間。

如果这样考虑，那麼这種速度足以谓之異常。

可是这種比较而言的話對我来說可没有魅力。

我的目标是将有一百层的迷宮全部通關。为達此目的，若不能超越人类之极限便没有意義。我以攻略一款游戏的視角令大腦全速回转，开始堆砌切實可行的计划。

首先要凑足在迷宮探索中必须的东西。尽管我还经验尚浅，但通过和緹亚的这一次探索，我意识到了续航能力的重要性。

我的HP在探索中毫无减损，反而是因为MP的耗尽才不得不终止探索。

也就是說，當务之急是求得回復MP的手段，亦或是节約MP的手段，若是解決了这个迫在眉睫的难题，那麼不仅能延長探索的时間，还能更有效率地获取经验值。

另一个要点在于，要如何挑选适合自己的對手进行狩猎。既然已经判明緹亚的火力在现階段強得出格，那就应该找更強大的怪物做對手，从而获取更多的经验值和金钱。

道理很简单。

概以言之就是回復手段的确保和狩猎場的甄选。在网络游戏的升級环节中，这两者可谓基本中的基本。

「……课题很明确啊。」

我自言自語道。

「嗯？什麼很明确？」

日樱小姐對我的自言自語作出了反应。

「没什麼，只是我又开始挑戰迷宮了，正想着应该弄清楚怪物的分布呢。」

在这个酒館裡的从业人员對迷宮的知识知之甚详。我暗地裏带着幾分期待話里有話地予以回应，以期能得到什麼有用的建议。

「嘿～，明明不久前才吃了苦頭，这就又开始挑戰了吗─。」

「是啊，毕竟白天比较闲啊。时間一空下来的話，就是忍不住想往迷宮去……」

「这也难怪，毕竟你就是为了迷宮才从那麼远的地方来到瓦尔德的嘛。」

「为了不给酒館添麻烦，我会在尽量不受伤的情况下进行探索的。」

「不用，比起这家店，你更重視自己的夢想就好。毕竟这家店问题再多也总是能照常营业嘛。對了，刚才你談到怪物的方位，这个问题可以找──」

日樱小姐十分体贴地回应了我心中的期待。

不过她話还没說完便有人从旁插話道。

「──这个问题就让我来为你解答吧。基督。」

来者是那名和我莫名有缘的探索者克羅。

「你很了解这方面的事吗？」

「没错，再怎麼說我也干了这么多年的探索者了啊。你有什麼想问的可以尽管问。」

我看了看日樱小姐。

她默默地冲我点了点頭。看来她原本就是打算将克羅介绍给我。

「那就有勞你了。我想打听一下比较強力的怪物的所在。」

「強力的怪物？是說BOSS吗？」

一听到BOSS这个词，我的游戏腦又要上线了。不过我还是竭力压住了呼之欲出的好奇心并冷静地将話题继续推进。

「是的。我想知道包括BOSS在内的会出现在一层的強力怪物都在哪个方位。」

「原来如此啊。在初期探索时知道什麼怪惹不起确實很要紧。你挺懂的嘛。」

對他这番話，我报以苦笑。

事實上我不是为了提防，而是为了討伐才来打听的。

「你听好了，基督。会出现在一层的BOSS數量并不多。我记得不过只有十種而已。距离瓦尔德的迷宮入口最近的是『森之女王』。如果进入了植被茂密的区域，你可要小心着点。那裡就是它栖息的領域。除此之外还有很多昆虫系的BOSS。像巨型蜘蛛的頭目『钢蛛』和食肉植物『兜牢宮』都相當棘手──」

談起迷宮的情报，克羅可谓如數家珍。事實上，他不仅在这次願意将自己的知识毫无保留地传授與我，在平时也一直都對我照顾有加。有如此性格，难怪他会被酒館的大家視作值得依靠的老哥。

接着，在把迷宮低階层的BOSS的信息差不多都跟我讲完之後，克羅以临时起意的神态叮嘱道。

「──还有，既然提到了強力的怪物，那就必须要說說守護者了。」

「守護者？」

这个词我还是初次耳闻。

「没错，就是出现在迷宮十层和二十层的大BOSS。」

「十层吗。那對我来說还很遥远呢。」

「不，事情不是你想的那样。守護者的知性超群，可以在迷宮内自由穿行。所以也有可能在低階层遭遇到。」

「BOSS居然在任意階层自由穿行……？」

「没错。我可要跟你讲好了，一旦遭遇守護者，你要二話不說立馬就跑。没有人能戰胜那帮傢伙。那可是聚集了联合国最強的探索者也没能击败的怪物啊。」

「我明白了。」

就算你不提醒我，遇到那種怪物我肯定也会选择逃跑的。

「……我可能說得太过了吧。虽然說是能自由穿行，但也不是那麼容易就能遇到的。我都不记得最後一次听說他们现身是多久之前的事儿了。换句話說，他们就像是探索者嘴边的談资一样。」

「哪裡哪裡，很感謝你能告诉我。听起来挺有意思的。」

「好了，接下来要讲的就是更有意思的事儿了。来讲讲联合国『最強』的探索者格連與守護者戰鬥的故事吧。作为探索者之間的传說──」

然而話题刚从怪物的信息转换到茶余饭後的談资，闲聊时間就結束了。

「──克羅！你丫再缠着我家新人不放，信不信我以妨碍营业的理由给你轰出去！」

「喂喂，不是吧～，老板。我只是带着好心教他点儿东西而已啊？」

克羅調侃着应了一声，接着他冲我使了个眼色表示「这个話题就等之後有机会再聊吧。」

我微笑着冲他鞠了一躬。克羅果然是个值得倚靠的老哥。

我一边重新投入工作，一边在腦海中整理方才的知识。

在那之後，虽然因为庞大的客流量而累得够呛，不过我还是成功获取了想要的信息。


◆◆◆

酒館的工作結束後，翌日，我與緹亚的第二次迷宮探索即将开始。

昨天夜裡我同店長也进行了一番交流，對迷宮内的強力怪物的了解又上了一层楼。如此一来，现階段什麼样的敌人我们對付的来，什麼样的對付不来，以及如何尽可能获取更多经验值的办法我就有頭緒了。

「那个，今天我打算去找位階更高的怪物，或者說想去狩猎BOSS階的怪物。」

「哦～，BOSS吗！不错嘛，感覺挺带劲的！」

與緹亚在教会汇合後，我道出了今天的探索方针。緹亚听了之後摩拳擦掌一副跃跃欲试的样子。

「我調查了一下，MP的问题似乎没法解決，那就只能提高每一場戰鬥的质量了。」

「好啊，机会难得我们就去找BOSS挑戰一下吧！」

果然對緹亚来說像昨天那样单方面地屠杀也打不起劲。想要與更強的對手戰个酣畅淋漓的欲望怕是相當強烈。

「那就決定了，因为目的地比较远，所以你先跟我走一程。」

「明白。」

我遵照在酒館获取的情报，朝着BOSS所在的区域进发。

一路上我小心谨慎地节約着MP。索敵这件事固然怠慢不得，但在與低位階的怪物戰鬥时，我会极力避免使用『維度』

我一面拣选易于击败的怪物一面带着緹亚在迷宮中前进。

於是乎回廊的面貌逐渐换了新颖。

原本那毫无特征的石制回廊消失得无影无踪，一转而变成了绿意盎然的通道。回廊变得越来越宽，樹木也愈显层叠掩映。走到最後，眼前的光景终於被彻底替换为一座森林。

千转百回的回廊不复存在，郁郁苍苍的森林取而代之。

这便是我们来到了第一层的深処，也就是特殊区域的証明。

「好了，我们来到昆虫系怪物的特殊区域了。那麼接下来要开始狙击这裡的BOSS、『森之女王』。」

「诶？」

我以平淡的語气做出狙击的宣告。

緹亚听完愣了一下，虽然我之前說过要尽可能留守在安全的範圍内狙击怪物，但他恐怕没想到在面對BOSS时也要这样吧。

「不，那啥，就是狙击啦。狙击。」

「等一下，基督。机会到了的話就狙击、你是这麼說的對吧？难道，你的意思是要我在这裡直接狙击？那能成吗？」

「让我来說明一下作戰方案吧。」

「诶？诶？」

因为一頭雾水的緹亚的反应特別可愛，所以我有些故弄玄虚地自顾自解释起来。

这是根据我从众多探索者口中打探出来的情报编组而成的作戰计划。

「如果我获得的消息没错，那我应该能在这裡直接把握到BOSS的位置。緹亚要做的就是沿着我所指的方向全力释放出魔法。我想那样应该可以直接送BOSS上天。因为还要去回收掉落的物品，所以在那之後会继续在远距离狙击以期削减剩下的杂魚的數目。虽然我想极力避免，但万一还是进入了遭遇戰的状态，那麼我会照常充當诱饵拖住敌人。到那时我会不做保留地以全力迎戰，而緹亚就负责掩護我。作戰计划就是这些。以我们的能力来看应该不会有问题。你还有什麼地方不明白吗？」

「……真、真的能行吗？」

「嗯，不会有问题的。」

虽然我是为了不给緹亚增添压力而故意摆出势在必得的态度，但凭借我们的能力要實现这个计划确實很简单，这不是在虚张声势。我和緹亚的能力就是有如此的異乎寻常。

哪怕在这裡有一个人是资质平庸的探索者，那麼这个计划便无法成立。这是拜我那能洞破他人才能的力量选中了緹亚这样超乎规格的同伴所赐，才终於得以付諸實践的作戰。这令我又一次抬高了對『表示』的评價。

「我明白了。基督對我有恩，我願意相信你。」

緹亚挺起了胸膛，在将那纤细的身材尽展无遺之余表露出了對我的信任。

「不用把这事看得那麼重。真的会很轻鬆的。等到結束之後你就知道了。緹亚的魔法是真的很不得了。」

为了减轻緹亚精神上的负担，我出言激励。

这让緹亚有些羞怯。

「这、这样啊。我知道了。」

「好，那我就开始索敵了。你稍等一会儿。」

我释放出『維度・多重展开』，依照事前获得的消息打探起来。

随着感官在森林裡不断梭巡，我很快就发现了将巨樹置于身後的一匹全長近五米的怪物。那是一个同时拥有蝶类的翅膀和甲虫类的外殻的步行双足怪物。在它周圍徘徊的數匹怪物似乎是眷属。

我指向了它所在的方向。

在『維度』的作用下，我對空間的掌握精确到了以毫米为单位的水平。排除掉误差的話，着弹点正是森之女王的心脏。

「找到了，緹亚将手搭在我的手上。然後沿着我所指的方向释放出攻击魔法。不用去考虑風向和障碍物的问题。大抵上没有东西能够干扰你的魔法，真遇到有影响的东西我自然会进行修正。」

「……我明白了。」

尽管感到疑惑，但緹亚还是听从了我的指示自身後将手搭了上来。

「對方没有移动。看来只要不过度靠近的話，它就不会有什麼反应。緹亚想什麼时候射击都可以，只要注意不把我的手给轰烂就够了。」

「没问题，我这就射击。」

說我，緹亚闭上眼睛开始集中意识。

接着过了几秒钟的时間，他睁开双眼喊道。

「上吧！──『火焰箭』！！」

刹那間只见一道闪光疾驰而过。

在一股高溫的刺激下，我連忙松开緹亚的手。

被释放而出的熱量撕裂空气沿一条直线驰骋而去。在『維度』的監测下，我见証了『火焰箭』貫穿森之女王的咽喉并将其击毙的瞬間。

「获得了称号『绿之克星』」

体力補正+0.05

事實上我原本瞄准的是心脏来着，但还是有了些误差結果导致命中了敌人的咽喉。

不过就算是这样，對手的首級照样跟身体分了家然後一命呜呼了。由此观之，緹亚的魔法在全力射击时弹道会向上偏移一些。

森之女王消失後，我检查了一下自己和緹亚的『状态』。結果看到双方都获得了大量的经验值，分配的方式仍是對半分。虽然我还不清楚经验值的计算式到底是怎麼个法则，但在彼此协助的队伍中似乎是按照均分的方式分配的。

见一切全如计划所示，我微微一笑。

「嗯，BOSS已经被打倒了。接下来就是干掉周圍的眷属了呢。不过它们因为搞不懂敌袭的方位所以正急得到処打转。調整一下计划，只消灭最小限度的敌人然後去把掉落的物品回收起来吧。」

「咦？这就、搞定了？」

因为太过轻鬆，緹亚一副不可思议的表情。

「搞定了搞定了。好了，我们慢慢前进吧。我会尽可能避免與敌人接触的，不过姑且要做好随时投入戰鬥的准備。」

說着我开始侦查物品周圍的情况。

一半的眷属为了寻找进行狙击的敌人而採取了行动，剩下一半则留在原地驻守。

我和緹亚一边躲避前来搜查的敌人，一边在森林中前进。

一旦遭遇其它的怪物，我们就用與之前一样的配合将之击败。

用了十分钟左右的时間，我们终於来到了BOSS掉落物所在的場所。餘剩的距离大約有數百米。因为迂回前进的缘故，我们花費的时間比想象中要久。

在确保了周圍环境的安全後，我们准備狙杀在原地驻守的三只眷属。

通过一番眼神交流，我和緹亚开始了狙击。

第一只很顺利地便被秒杀了。剩下两只察覺到了攻击的方向，於是同时向我们杀来。對此，我和緹亚在接敌之前又进行了一次狙击，将其中一匹沿直线杀来的眷属當場击毙。

还剩最後一匹。因为时間不足，我需要拔劍迎戰。眷属的位階比一般的怪物还高，所以我必须全力以赴。

「──『維度・決戰演算』！」

于我们而言，这最後一匹才是真正的BOSS戰。

怪物的形状與螳螂相仿。敌人仗着那双锐利的前爪向我发动了凌厉的攻势。我洞破了它的纵劈并侧身闪避，但敌人間不容发地抬起另一只尖爪使出了一记逆斩、我以劍身接下这一招并将之架开，随後踢了螳螂一脚與之拉开距离。

经此一来一回，我已有了必胜的把握。

没有阴險的黑招，只有一边倒的斩击。而且對緹亚毫无兴趣，仅仅揪住我一陣猛打。既然如此，那我只要专心防御争取时間便是。

「『火焰箭』！」

就这样，待到我又一次與敌人拉开距离的时候，螳螂的腦袋就被轰了个稀巴烂。

「呼……」

「没事吧，基督。感覺这虫子的速度好快啊。」

要說攻击确實很凌厉迅猛，但說實話我并不覺得自己在一對一的戰鬥中会比它逊色。

魔法的力量就是这麼夸张。我这个掌握空間状况的魔法『維度』在近身戰鬥中可以发挥出无與倫比的优势。

「那種程度的對手还好啦。不說这个，这样一来就真的全都搞定了。」

「……这样吗。太好了。」

我和緹亚开始回收掉落在周圍的魔石。

BOSS专有的魔石和固定掉落的魔石都到手了。接下来只需注意在不遭遇到其余眷属的情况下离开这个区域就行。

我谨慎地带緹亚回到『正道』，藉此确保了安全。

到这时，我的MP还剩了一大半。

「那麼接下来就去挑戰另一个BOSS好了。」

「诶？还有吗？」

「这附近就是哥布林的聚集地。在裡面会有一个体型特別大的傢伙，去把那傢伙干掉吧。」

「嗯，好的。」

緹亚在手裡把弄着森之女王的魔石同意道。

我们赶往打听来的区域，然後在那裡将先前的顺序重複了一遍。

仅仅是这样，该区域的BOSS就被顺利击败了。

「获得了称号『胆怯之力』」

力量補正+0.05

「可是，总覺得这跟我想象中的迷宮探索不一样啊……」

「其實我也这麼想。不过，这是與我们的能力最相适应而且也是最安全的办法……」

过度仰赖于特殊能力以及魔力的戰鬥與通常的戰鬥可谓大相径庭。

但即使如此，我和緹亚仍然沿用了这个办法。毕竟这麼做可以在毫无威胁的情况下击败正常来說要拼上性命才能打倒的BOSS，那我们还有什麼可不满的呢。

在这一天，我和緹亚一共打倒了三个BOSS。

「获得了称号『缭乱踏破』」

力量補正+0.05


◆◆◆

通过专注于击败強力怪物，我们得以获取以自身能力而言最大限度的经验值。

在获得了足够的经验值之後，我们以颇富餘力的状态漫步于街頭。

此时，緹亚正在路上边走边用力拧着自己那湿漉漉的衣服。

「可惡，都怪那只虫子，搞得我浑身都湿透了……希望走这一路能给它弄干……」

一直到狩猎第二个BOSS的时候，我们都平安无事。但问题出在第三个BOSS上，它栖息的区域环境實在不太好。

在與栖息于湿地中的水黾状的BOSS的戰鬥中，緹亚那一跤摔得真叫一个惨。虽然緹亚主张說自己是因为受到了怪物的攻击才跌倒的，但拥有『維度』的我很清楚，怪物先生是无辜的，緹亚是自己凭空摔了个倒栽葱。

再怎麼特化魔力攻击，可緹亚这身体能力未免也太糟了点。到这时候，我都想着是不是要尽可能让緹亚不要移动了。

如此这般地造就了目前的状况。

緹亚为了弄干自己的衣服可以說是很拼命。从刚才开始腰附近的布料就一直在被拧来拧去，这导致緹亚的肚脐时不时就会裸露在外。

說實話这對我眼睛的刺激實在是太厲害了。

濡湿的衣物此时紧紧地贴附在緹亚的身体上。因为这身衣服平时穿在緹亚身上的时候显得很宽绰所以还注意不到，但现在情况可不同。

我就直說了吧，这明显是女孩子的身体曲线。

緹亚那成長得稍显审慎的胸部曲线已经暴露无遺。

「緹亚，披上我的衣服吧。」

我只好将自己的外套递给緹亚。

「不用，这点小事儿，没必要的。」

然而緹亚竟然还挺胸拒絶了我的好意。

我說您这样真的有隐瞒自己性別的意思吗。无奈之下我只得委婉地提醒。

「……可是，再这麼下去搞不好会感冒的哦。」

「哈哈，不会啦，基督。怎麼可能因为这点小事儿就感冒呢。根本不值一提嘛。」

「不是，那啥……只是你那样的話，衣服会紧紧地贴在身上……」

「紧紧地、贴在身上……？」

被我这麼一說，緹亚终於注意到了是怎麼回事。

在冷静地审視过自己的现状後，緹亚紅透了脸。随後她就着我给的台階接过了外套。

「这、这样啊。那我就借用一下吧。要是感冒了可不太好呢。」

沉默、沉默得令人尴尬。

为了剔除这股尴尬的气氛，我将話锋一转。

「啊，緹亚。那边凑了一堆摆摊儿的露店。正好我们现在赚了点钱，要不要去那儿逛逛？」

「行啊，那就去吧！没准能淘到什麼好宝貝呢！」

在道边的广場上聚集了形形色色的小摊儿。据說那是手艺还不太娴熟的匠人以抵價出售自己的作品的地方。除此之外也有倒賣在迷宮捡到的东西的人。在这種非正规的地方购置武具未尝不是一趣。

拥有『表示』能力的我大可不必担心受到敲诈，故而能够放心在这種地方采買。

緹亚紅着脸像个小动物一样朝那边跑了过去。

「基督，有好多适合我们用的东西哦！」

接着她在那儿活蹦乱跳地冲我招手。

「嗯，我这就过去。你稍等一下。」

看着兴高采烈的緹亚，我不禁露出一抹微笑。

緹亚每每开心地询问「这个怎麼样！」，我都会利用『表示』进行鑑定，然後對商品的品质做出评價。在这種露店贩賣的东西虽然價格便宜，但與之相应的，品质也会低劣一些。能够入眼的东西說實話寥寥无几。

不过这样就好。

因为这消除了先前那股尴尬的氛圍，让我和緹亚态度自然地享受起了橱窗购物。

而且用『表示』淘宝也挺有意思的，有时候看得太投入，我甚至给緹亚撂在了一旁。

「──嗯─。」

「基督还能鑑定物品吗？感覺你的眼神好专注啊……」

不知道我拥有『表示』这个能力的緹亚一脸不可思议地询问道。

「差不多吧。我确實略懂一些。」

「哦～，基督真是博学多识啊。」

緹亚看我的眼神多了幾分尊敬。可是，物品鑑定都是多虧了『表示』的福，并不是我自己的学识所赐。总覺得我像是在欺骗纯真的緹亚一样，良心上有点过意不去。

受不了心頭的罪惡感，我連忙寻思着找些什麼岔开話题，結果发现了一个好东西。

「艾麗婭的发夹」

以光之魔石制成的装飾品

可以让持有者的魔力小幅上升

是有名字的道具。

这东西被摆在角落中的角落。而且明明是有名字的道具價格却很便宜。我毫不犹豫地拿起它向店主搭話。

「打扰一下，我要買这个。」

「感謝惠顾。这个要五枚铜币。」

我立馬从皮袋裡掏出铜币付了账。

感覺就像是在游戏裡拿到了稀有装備一样，真爽。我如沐春風地打量着手中的『艾麗婭的发夹』，白色的魔石在日光的照耀下熠熠生辉，真是个精致漂亮的发夹。

「我說基督。这东西很好吗？」

「當然，它的價值毫无疑问远在五枚铜币之上。」

至今为止我见过的所有带名字的道具價格都不菲。所以它的價值至少有一枚銀币。

「在我看来倒是覺得每个都差不多。基督真厲害啊……」

「嘿嘿，这下淘到好东西喽。」

「可是，难道說基督要戴上这东西吗？」

「咦？」

緹亚这麼一說，我可算注意到它的名字叫『艾麗婭的发夹』了。没错，这东西是发夹。不管怎麼看，从哪儿看，它都是给女性的飾品。

「我感覺不太适合你啊……」

「……不是，其實这个是我買给緹亚的礼物来着。」

因为實在不好意思承认我一看到物超所值的好东西就二話不說出手買下，故而只好带着幾分苦相将『艾麗婭的发夹』递给緹亚。

「诶？给我的？」

「我看緹亚不是把頭髮扎起来了麼，所以覺得刚好可以用这个装飾一下。」

「不、不不不，等等。还是算了吧，这種东西絶對不适合我的！」

「可是、如果緹亚不要的話……该怎麼办啊……明明好不容易才淘到一个能增強魔力的宝貝的……」

我非常露骨地故作遺憾之态。

一看到我这样，緹亚立馬就不好意思了。我果断抓住机会开始追击。

「因为发现它有增強魔力的效果，所以我还想着正适合緹亚用呢……没办法了，只能當做给酒館的客人的回礼了吗……唉，可是如果送不出去的話该怎麼办啊……」

「我知道了！我收下就好了吧，我收下！」

「太好了。那你过来这边。」

說着我为緹亚戴上了『艾麗婭的发夹』。如此一来我就销毁了自己乱花钱的事實。我带着一種玩游戏时打到稀有道具的满足感連連点頭。

紧接着，緹亚忐忑不安地瞄着我问道。

「我說、我、我戴上它不会很奇怪吗？」

「哪有的事，很适合你啊。」

「不、不太可能吧……」

緹亚一脸羞涩地摇着頭逃也似地跑开了。

扎在她腦後的頭髮像小尾巴一样摇曳着，『艾麗婭的发夹』于那頭金髮更是锦上添花，令緹亚的魅力又添幾分。只是为了緹亚着想，那到底是男性的魅力还是女性的魅力就让我按下不表吧。

「緹亚不買点什麼吗？」

「我就算了。毕竟我分辨不出什麼好什麼不好啊。」

「也不一定非要物超所值，选些符合自己喜好的东西也很好啊。好不容易作为探索者有了些赚頭，哪怕當做纪念也行。」

「纪念吗……那就買点書吧……？」

緹亚居然喜欢读書，这个兴趣倒让我有些意外。

不过这样想来，我和她的話题确實一直都局限于迷宮探索而没有向外拓展。这次机会正好可以让我们加深對彼此的了解。

「那就去買書吧。緹亚都喜欢什麼类型的書啊？」

「嗯，我想想。如果有的話我想買些與冒険相關的書。像是讲述迷宮探索啊、英雄的故事啊之类的──」

我们一边畅談彼此的兴趣，一边在广場上漫步。虽然只有一点点，但我能感覺到彼此内心的距离在拉近。

是了。不知幸與不幸，我與緹亚的距离变得更近了。这是毋庸置疑的。

就这样，在把广場上的小摊儿差不多逛了一遍之後，緹亚談及了某件事。

與方才那些闲聊不同，她的表情极其认真。

「──那个，其實我一直都想问了，基督为什麼要潜入迷宮呢？」

「诶？你问我为什麼，不就是为了生活喽……」

「如果只是为了生活的話……基督你这麼优秀，我覺得没必要非去迷宮赚钱啊。你看，你现在不就在酒館打工么，而且料理也很拿手。」

这話题来得突然，我有些不知所措。

「确實如你所說，但即使如此我仍有不得不潜入迷宮的理由。一定要說的話，应该是因为那是我作为我自己生存于世所必要的吧。」

为了『作为相川渦波生存于世』，我必须要攻略迷宮不可。因为我絶非什麼基督・欧亚，而是相川渦波。但如果将这个答案一五一十地述說出来，恐怕緹亚只会覺得不知所谓，所以我的答案相對抽象了一些。

「基督为了作为基督生活于世……」

「这麼說来，緹亚又是如何？」

「我的理由就简单了。我想要钱。」

这麼說来，之前緹亚也說过她想要金钱和力量来着。而且这两者也确實是緹亚人生的指南针，因为她在回答我时毫无踌躇。

「以前你也說过想要金钱和力量啊。不过为什麼呢？」

「因为如果有这两者的話，那这世上的一切都能任我予取予求了。名誉也好、地位也好、女人也好、美食也好、自由也好、幸福也好、想要什麼就能得到什麼。」

緹亚这番話中带有几絲怨气。我能从中感覺出类似于執念或怨念的什麼东西。看来緹亚是因为过去发生了什麼才会如此渴求力量和金钱。

「这可真是有些俗气的夢想啊……」

「可能吧。不过男人的夢想不都是这样吗？」

「不，我覺得不是这样……」

「不不，我想基督在心裡应该也是藏着这样的想法的。赚取金钱，住进豪宅，以美女为拥趸，以珍馐佳酿饱腹。男人就是心怀这種欲求的生物。」

「是这样吗……」

或许是因为我在原来世界中樹立的價值观所致，我對那種欲望抱持的评價是负面的。因为在原来的世界中，不论是精致的住宅还是美味的食物都是那样理所當然地存在着。所以比起物质上的享受，我认为精神上的充足更值得重視。

我之所以会覺得比起金钱和物欲还有更重要的东西，难道是因为我的世界對人太过骄纵了吗。

「在我的故乡，金钱和力量在手的人就能恣意妄为。因为他手上握有的私兵，没有人敢與之迎面相抗。就因为他是領主，所以領民就只能任他肆意剥削。利用横征暴敛得到的金钱，他又買来了一群漂亮的奴隷陪侍在身边。顺从欲望游戏人間的他看上去比任何人都要幸福。在这国家裡也一样不乏这種人。貴族和豪族、在迷宮裡大发横财的人、简而言之就是有钱人。」

緹亚心有不甘地持续述說着。

「我也想要拥有能與他们同列的金钱。然後还要获得力量，都是为了让所有人都无法违抗自己。如果我做到了这两点，那麼大家应该就能认同我了。到那时候，我才终於能够作为『我』得到人们的认可。名为緹亚的少年才终於能作为緹亚活下去。」

緹亚的獨白中蕴藏着坚定的意志。

我可能误会緹亚了。我本以为她是个明明實力不足却固執于虚荣的孩子。但事實却并非如此。在她心中有一根切實而坚固的支柱。她的目标十分明确，而且了无迷茫。

不论那指针指向何処都一样。

「这样啊，緹亚，你真了不起……」

「啊，不是，我才没什麼了不起的。我现在既没有什麼钱也不怎麼厲害，我很清楚都是多虧了基督我才能有立足之地。」

「没有那種事。」

緹亚可能是覺得自己一时激动說了太多，她变得有些不好意思。

而就在緹亚身边体会到她心中的決意的我、直感到一陣頭晕目眩。

緹亚的話語中蕴藏着力量。

蕴藏着让一个人作为自己生活于世的、切實的力量。

「基督，你没事吧。脸色好差啊。」

「……不，没什麼。」

我好容易才从肺腑中绞出声音作答。

在这样一个異世界中倾听他人的夢想和心願是断断不可的。在这样一个異世界中與他人拉近關係也是絶不应當的。

一旦與他们的『人性』相接触，我那将现實看作游戏并做出最佳选择的思想便会产生龟裂。

想到这裡，我亟欲中止與緹亚的交流。

以MP耗尽的理由，我告別了緹亚。

「那明天再见了，基督！」

「嗯，再见。」

緹亚朝气蓬勃地冲我挥手道別，她一副明天也幹劲满满的样子。

與之相比，我却是意志消沉，只覺得脚步沉重无比，連去教会升級的心情都没了。

我仅仅只是想在这街頭继续行走。

直到刚才为止，我腦海中的全部思緒都被迷宮占据着。

为了迷宮而漫步街頭，为了迷宮而收集情报，为了迷宮而进行工作。可今天，我却将那些思緒撂在一旁观察起了这个世界。

原因不外乎是自己被緹亚那饱负生命感的願望所触动了吧。

这份事實让我對擦肩而过的形形色色的人产生了兴趣。刚刚走过我身旁的背着一把劍的青年是在怎样的場所中生活，又抱有怎样的願望呢？另一名獸人女性又有怎样的性格，带着怎样的目的于这街道之上迈步呢？

这些原本被我在心中視作NPC而不屑一顾的第三者，转眼間就变成了有血有肉的活人。

这是我不应當察覺的事實，可我终於还是察覺了，眩晕感变得愈发強烈，一陣吐意幡然上涌。心中的餘裕在削减着。

我不得不承认这个事實。

可一旦予以承认，那麼之前将一切視作游戏的代價就会找上門来。

非现實感被置换为现實感，现實感被涂抹为非现實感。两者的界线趋于暧昧，異物侵蝕着我心中重要的領域。

简直就像自己变得不再是自己了一样，有種──

「技能『？？？』暴走了」

以一定的感情为交换，让精神安定下来

混乱補正+1.00

──但这也无可奈何。

无论在哪一个世界，每一个人都活出了属於他们自己的人生。这个世界當然也不例外，每个人都有每个人自己的故事，而且絲毫不比我原来的世界逊色，这是放之四海而皆准的道理。

不存在什麼NPC。我必须要认可这个事實。

试看一下这街頭的芸芸众生，有哪一个是虚幻飘渺的。

有遭逢不幸之人，有沉溺于幸福之人。我清楚地认识到这一点又有什麼不好，它带来的後果絶不可能是完全负面的。超出『表示』展示给我的數值，进一步从他人的表情上获取信息也事關重大。

带着这样的想法，我又移步前往了自己从未踏足过的地方。在那裡我继续深入地观察了各種各样的人。

途中，为了转换心情，我去教会升了下級。随後合理地消費了剩下的金钱购置了必须的物品。

心情转好後，我继续在街頭闲逛。

多虧了技能『？？？』的功勞，我不至於因噎废食。

此时的我和緹亚一样有種欢欣鼓舞的心情。

路上我时不时会发现身戴镣铐的人。

脖子上戴着枷锁的这些人，每每迈步都有叮當乱响。

我不禁回想起了緹亚刚才談到的奴隷一词。

在我原来世界的歷史中，奴隷就曾存在过。看来这个世界也没有例外。

望着这些奴隷，我灵机一动，想到了與迷宮攻略相联系的好办法。

这一遇到什麼就去與迷宮相联系的思維方式真是滑稽，我不由地苦笑了一声，但考虑到可行性我没有拂去这个念頭。

一言以蔽之，办法就是驱使奴隷攻略迷宮。

我可以利用『表示』发掘出拥有适合攻略迷宮的才能的奴隷。只要选拔出一些天赋異禀的奴隷，然後让他们攻略迷宮便是。

这个灵光乍现的计划还不完全，需要获得更进一步的信息来将之完善。

我前往在瓦尔德中治安较差的区域，目的是为了打探到與奴隷相關的情报。

随後不久，我发现了一辆载有一群奴隷的馬車。我运用『維度』跟踪馬車的去向。

沿着一条人迹罕至的小巷，而後又穿过一个地下通道，在走了好一段路之後，我找到了一扇樸素的門。很显然，这是一个有意在避人耳目的建筑物。

使用『維度』看了看裡面的样子，果然是奴隷的拍賣場。

因为MP所剩不多，所以我没办法看到太深処。於是我装作一名来客，堂堂正正地接近在入口処负责接待的人物。

「欢迎欢迎，这位少爺，现在时候尚早，您光临敝舍有何貴幹？」

见我走近，那名打扮得颇为利索的男人行了一礼。

「朋友推荐我过来的。我打算先来看两眼。」

我则扮作一个虽然年纪轻轻但却颇具财力的人物，以羁傲不逊的态度给予回应。

在这个世界裡不乏年纪尚小就功成名就的人。只要摆出相应的态度应该就可以避免受到怀疑。

总之先见机行事尽可能地打探一些信息吧。通过这幾次的迷宮探索，我對自己的手腕也有了自信，如果事迹败露凭我现在的本事也能顺利逃走，不会有什麼问题。

「原来如此。不过，我们这裡是在深夜才开始营业的。在这太阳还當空的时候，實在没什麼能让您看的东西。」

「这样啊，那为了晚上的事，能不能在口頭上先给我介绍介绍呢。」

「好的，荣幸之至。」

本以为不能立馬带来收益的客人会遭受冷遇，但對方的态度比想象中好很多。那麼不难猜出这裡的客人身價都很高，每多一个都能带来可观的收入。

我小心翼翼地注意在不暴露自己身段的情况下與男人交談了起来。

并且在收集信息的同时，我还不忘观察周圍的情况。

在『維度』能触及的範圍内，我发现了先前被馬車运到这裡的奴隷们。他们现在正在接受打理。为了提升作为商品的格調，此时正在按顺序进行洗浴、化妆、打扮等过程。

镣铐加身的奴隷共有几十人。我边观察奴隷在这个世界中的待遇边从负责接待的男人口中打探相關的信息。

没聊多久，一名奴隷突然走进了我们所在的門厅。

事實上，『維度』早就注意到了这个迷路的奴隷。从很早之前开始，这个奴隷就一个人在规模庞大的建筑物中迷失了方向到処徘徊。

那是个黑髮的少女。

少女双目无神，身体也极其消瘦。可能是还没被打理好吧，她身上仍然只有一件布衣。

「──在那边的也是奴隷吗？」

我明知故问。

接着，我使用『表示』把握她大致的状态。

「状态」

名字：玛利亚・迪斯特拉斯　HP 39／41　MP 35／35 职业：奴隷

級別３

力量0.89 体力2.01 技巧1.23 速度0.73 賢能1.07 魔力1.91 素质1.52

『技能』

先天技能：炯眼1.43
後天技能：狩猎0.67 料理1.07

魔力的數值可圈可点，而且少见的有三个技能。这名少女的才能毫无疑问在平均水准之上。

不过跟我和緹亚比起来还是有天壤之別。

「啊、我、我是……」

最先做出反应的人是少女。

无神的双目重新恢復了色彩的她看向我想要說些什麼。那模样仿佛是发现了自己一直在寻找的什麼东西。

「啊，不好意思。喂，来人！把那个奴隷带到裡面去！」

男人也注意到了事情的发生，他連忙拍手喊人过来。

即使如此，少女仍然盯着我。接着，她气若游絲地呢喃道。

「……我叫玛利亚。我的名字是玛利亚。」

那声音微弱得转瞬即逝。

明明我和少女之間有些距离，但我却听得清清楚楚。

突然听到自我介绍，我大感困惑。

接着，受原来世界的习惯驱使，我不由自主地报出了自己的名字。

「我叫基督……」

話音刚落，我立馬意识到了自己的失态。在这種地方公开自己的名字没有任何好処。再怎麼事发突然，我也太缺乏警惕了。

當我後悔之时，少女已经被領回了裡面。

可即使如此，在回去的路上少女的視线还是没有从我身上挪开。出于某个原因，我也一直注視着少女。

尽管我知道少女的眼神中寄宿着某種願望，但我却不想加以推测。

负责接待的男人擦了把汗，接着向我致歉道。

「非常抱歉，少爺。让您见怪了……」

「不，没事……」

心中的动摇远超预想。拜技能『？？？』所赐好不容易恢復的冷静全都白費了。

或许是因为我在这个場所紧张过度了，也可能是探索迷宮的疲惫感还殘留着。

总而言之，我刚才已经确认了『表示』的功能一样能作用於奴隷的状态。等下次再来的时候就可以顺利地挑选有才能的奴隷了。

这次获得这份成果就足够了，不宜久留。

「那麼，我们继续──」

「不，已经足够了。今天我先了解这些就可以了。想知道的事我都已经问出来了。」

「……这样吗。那欢迎您下次光临。」

撇下态度恭敬地送別的男人，我逃也似地离开了这个地方。

在这裡我顺利地获取了與奴隷相關的知识，可以說結果很好。但我的心情却很是阴郁。

我走出阴暗的小巷重新投身于纷繁的街道。不知不覺間，太阳已经落山了。

时間已到。我移步酒館准備工作。

不知为何，脚步十分沉重。

──不，不對。

没有什麼不知为何，我知道原因是什麼。

都怪我得意忘形，竟然對这个異世界的人涌生了亲切感。結果就遇到了那名不能遇到的少女。

再怎麼依靠技能『？？？』反覆調节情緒，我将这个世界當做游戏的思維模式都已经撑不下去了。准确来說的話，现實和空想已经开始互相混杂。

於是乎，我明明还在異世界，但思考却开始向原来的世界倾斜。就算去想也无济于事的種種思緒开始萦绕于腦海。

我一面拼命压制内心的动摇，一面奋力拖动沉重的步伐。

再一会儿就好，让这游戏的視角再維系一段时間吧。

然而这份心願终究无法實现。

不可以去想的種種思緒像沸腾的开水一样在我的腦袋裡炸了锅。

果然，與那名黑髮黑目的少女相遇是致命的。

那双无神的眼瞳，失去了光澤的黑髮。消瘦的身体。单薄的布衣。──少女的一切都让我联想到了自己最重要的事物。

回到酒館之後，我将全部的意识灌注到工作上，以期摆脱行将浮现的记忆。

然而，一旦意识到的話，那就很难再进行逃避了。

結束了工作之後，我即刻上了阁楼休息。

可能的話我不想一有事就让技能『？？？』发动。今天它已经发动一次了，一日之内发动两次这種事我想极力避免。

所以我裹着毛毯让思考趋于停滞。

只要陷入睡眠的話，我就能从这份压迫感中解放出来了。待到太阳再次升起，现在的感情就会缓和不少。人类就是这麼一種生物。我坚信着这点阖上了双眼。

为了逃进睡眠之中，我拼尽了全力。

让意识沉入深邃的湖底，把它放逐得越来越远。

可是，我逃啊逃、逃啊逃、逃到了最後──它还是在夢中追上了我。


◆◆◆

我做了一个夢。

这既是一場夢，也是對过去的记忆的清算。

在原来的世界发生的事化作了夢浮现在眼前。

但记忆的再现并不是很鮮明。毕竟这只是一場夢，会暧昧一些也是理所當然，整場夢就像花了的磁带一样掺杂着陣陣杂音。

但我很清楚。

这場夢展现给我的，是那一天的记忆。

是活在原来世界裡的我，決定了自己的生存方式的那一天。

这是關於『相川渦波』之根源的回忆。

那一天，我在病房裡與最愛的妹妹面對面。

夢裡的妹妹正溫柔地微笑着。

她是我在这世上唯一无二的妹妹，名叫相川陽滝。

有一頭大和抚子般的黑色長髮的陽滝是我引以为傲的妹妹。

躺在白色病床上的陽滝的身体也一样洁白如雪。随着那白得病态的肢体的挪移，薄如蝉翼的白色病服也随之每每翕动。

陽滝轻捋了一把黑髮。那與雪白色的肌肤成鮮明對照的漆黑長髮，在病房中显得十分突兀。流溢而下的黑髮既显冒渎又无比清秀。

陽滝以澄如明镜的声音询问道。

「哥哥……你今天也来给我看病吗？」

「那當然。我以後每天都会来的。」

这是理所应當的。

陽滝罹患顽疾。

而让她变成这样的罪魁祸首则是我。我没理由不来给她看病。

「哥哥居然每天都要来？感覺明天太阳会从西边出来呢。」

陽滝調侃着笑了笑。

「没错，从今往後我们会一直在一起……」

但我没有在意她的打趣，而是认真地宣誓。

「但是，这裡可没有哥哥最喜欢的游戏哦。这样也没關係吗？」

「那确實是挺难受。不过我会克制的。陽滝已经只有我一个家人了，那我哪还有打游戏的闲心呢。从今往後我必须要守護陽滝才行。……我会永远陪在身边守護你的。」

在那一天，双亲的存在从我们这个家庭中消失了。──是我们令之消失的。而後，相川家便成为了只有兄妹两人的家庭。正因如此，我決定将妹妹、妹妹決定将我視作彼此在这世界上最重要的人。

「哥哥接下来会……」

「嗯，我会守護你。直到永远。」

直到那一天为止，我作为陽滝的哥哥却連一个兄長应尽的最低限度的義务都没能尽到。我逃避着相川家这一存在，岂止是双亲，就連妹妹都被我視作了『不存在的人』。明明妹妹一直在努力，作为哥哥的我却将所有重担束之高阁不理不问。这让我在妹妹面前自惭形秽。所以我必须要赎罪而不可。

「好开心……终於、终於……哥哥终於肯看向我了……」

陽滝将双手收于胸前，她浑身颤抖着流出眼泪。

陽滝这虚弱不堪的姿态看得我心如刀绞。但我不能容许自己背过目光。因为就是我将妹妹逼到了这般田地。将妹妹拖垮的始作俑者不是別人，就是我这个哥哥。

我将颤抖着的陽滝拥入怀中。

直到她不再流泪、直到她不再颤抖、直到她不再悲伤为止，一直如此。

接着，妹妹一边聆听我胸口的鼓动，一边轻声呢喃。

以一種由衷地感到安心的語气，她缓缓地說道。

「从今往後我们就能永远在一起了呢……真的、好开心……」

「嗯，我跟你約好了。我们会永远在一起。」

没错。

我跟妹妹約好了。我說过「我们会永远在一起。」

这便是我的一切。

我絶非什麼活在異世界的基督・欧亚，而是相川渦波，并且相川渦波这个人的一切，都是为了守護那份約定而存在的。

然而──

──待到我从这場夢中苏醒之後，我就无法陪在妹妹身边了。

我会回到两人之間分隔了一个世界的现實之中。

现在我正孤身一人迷失于異界，妹妹则孤身一人留在原来的世界。

所以──无论如何，我都絶對要回去。就算是拼上这条命，也一定──一定要回到原来的世界不可。

没有我在身边，病弱的妹妹是活不下去的。

我不能容许那个溫柔善良的妹妹因为疾病而陷入不幸。必须要为不幸折磨的，是我啊，只有我就够了。

所以哪怕能早一秒也好，我必须赶紧回到原来的世界。

「我絶對要救你。只要能救你，我会──！！」

我呐喊着向发誓要守護的妹妹伸出手。

但是够不到。

因为我採取了與记忆不同的行动，夢對过去的再现也无以为继。

夢境开始破灭。

整个空間就像破碎的拼图一样逐渐崩毁。

病房的門窗、电灯和家具、天花板和地面全都不断消逝着。

留到最後的病床也和陽滝一起消去了姿态。

黑暗将夢境吞噬了。

等我再睁开双眼的时候，我应该就会将这場夢忘掉了吧。

如果我不忘掉这場夢，那我是无法活在这个異世界中的。如果我不忘掉这場夢，我就再也无法保持冷静，合理地探索迷宮更是无从談起。

岂止如此，我很可能会在焦躁感和罪惡感的驱使下发狂。那样的結果就是不眠不休不饮不食地朝最深部挑戰。那样就只是暴走而已，于人于己都没有任何益処。那麼做算不上是为了陽滝。

我必须要當这一切没发生过。

还不到相川渦波登場的时候，我要继续作为只考虑如何尽快回到原来世界的探索者基督・欧亚活下去。这才是最好的办法。

差不多了。再过不久我就会苏醒过来。

眼前的黑暗正在逐渐消散，这是苏醒的前兆。

等醒了之後，我又是孤身一人。

我又要成为以異世界迷宮最深部为目标的探索者基督・欧亚。

这實在是──很难受。

难受得不得了。

就在我痛苦不已的时候，光明取代了眼前的黑暗。

一道几欲将我烧灼殆尽的光芒笼罩了全身。

接着，我睁开了双眼。

没错，睁开了双眼，我又变作了孤身一人──


◆◆◆

──第二天一早，睁开了眼睛的我以淡然的情緒投入了迷宮探索的准備工作。

我没有陪伴在身边的珍重之人。既然我在这異世界裡就是孤家寡人，那當然没有给我自怨自艾的时間。

起床第一件事就是出門採购。因为在资金上终於有了餘裕，所以我入手了一些武具。

然後就是跟緹亚汇合。

我的左手装備着便宜的護具，『所有物』裡储存了備用的劍。

此外我还将一副轻甲赠给了緹亚。虽然緹亚想跟我客气，但我告诉緹亚她非常需要提高防御力，最後总算是给她說服了。

在这之後，我们去了一趟教会。

結果緹亚满心欢喜地跑来跟我报告自己升級的事。

「基督！神父說我升到６級了呢！」

「这可真是太好了。顺带一說我现在也是６級。」

緹亚高兴得像个孩子，我一边深感于她的治癒，一边确认彼此的状态。

「状态」

名字：相川渦波　HP 189／197　MP 262／262 职业：

級別６

力量4.12 体力4.21 技巧5.11 敏捷7.24 魔力11.43 素质7.00

状态：混乱5.31
经验值：1094／3200
装備：铁制单手劍 異界的衣服 较大的外套 異界的鞋子 皮制護手

「状态」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 98／112　MP 631／631 职业：劍士

級別６

力量3.62 体力3.43 技巧2.14 敏捷2.08 賢能5.67 魔力34.35 素质5.00

状态：加護1.00
经验值：321／3200
装備：阿雷亚斯家的宝剑 艾麗婭的发夹 质量上乘的布衣 皮制胸甲 外套 皮靴

因为級別的迅速提高，状态的數值也有了飞跃性的上升。

顺便一說，我把属性点全都点在了MP上，这样才能增強续航能力。

出乎我意料的是，緹亚的力量和体力的數值增長得也可圈可点。因为她對魔力的特化異常到了让我怀疑其它属性可能完全不会增長的程度，看到这个可喜的結果我总算是放下了心。

不过要說有什麼疑点，那就是职业栏了。

我的职业栏上什麼都没有，而緹亚则是劍士。說不定緹亚就是蒙受了职业的恩惠才让力量和体力上升的。如果职业在升級时能提供附带的加成的話，那我岂不是浪費了整整６級的机会么。这件事可得尽快解決。

然而，關於如何获得职业这事儿，我的調查却始终没有进展。获得职业的途径既没有被记载在書本上，在酒館打听了一下却被人反问「你是在问从事职业的事儿吗？」緹亚虽然主张自己是劍士，但我问她是怎麼成为劍士的呢，結果她只說「只要拿着劍就是劍士喽。」

虽然能感覺到每个人都有不同的职业倾向，但我却无法掌握获得职业的明确条件。

正當我對职业的问题展开思索时，緹亚提议說。

「級別升到６級的話，应该可以潜入到更深的地方了。我们今天要不要试着探索下深层。」

「那样也不错。正好我今天工作休息。」

「诶？基督今天不用去酒館工作吗？」

「嗯，基本上是每工作三天就休息一天。店長跟我說阳祝日是休息日来着。」

阳祝日。这给我的感覺有些类似于原本世界中的星期日。

「这样吗。那今天我们就用一天的时間试试现階段最远能到哪儿吧！」

「就这麼做吧。」

其實我已经知道凭借我们现在的級別最远可以在十层附近戰鬥了。正常来說的話，６級實际上是不适合在十层附近探索的。但我和緹亚的属性成長度異乎寻常，而且技能也极其強悍。

尽管我们只有６級，但却拥有堪比１０級探索者的能力值。我认为招致这个結果的原因在于状态栏上的素质。毕竟我和緹亚以外的絶大多數人素质連1.00 都没有達到。而我的素质足足有７，緹亚则有５。

「好的，出發吧出發吧！」

緹亚意气洋洋地冲进了迷宮。我则尾随其後。

因为今天会沿着国家铺设的『正道』前进，所以让緹亚打頭也没有大碍。我以守望調皮的弟弟妹妹的心情跟着緹亚迈出脚步。


◆◆◆

「到三层喽！」

用了差不多一个小时的时間，我们抵達了第三层。因为属性值的上升，一小时的跋涉并没有让我们感到多勞累。緹亚兴奋地在一边庆祝着抵達第三层的事實。

『正道』是国家为人们铺设的张有結界的道路，所以怪物很少会出现在『正道』上。我之前因为在對正道的认识上吃了虧，所以在酒館裡跟人仔细打听了『正道』的详情。

因为『正道』是取最短距离铺设于两个階层之間的階梯的，故而沿着『正道』前进的話可以很轻鬆地抵達下一层。目前，『正道』的铺设一直到二十三层为止，这也标志着當前人类對迷宮探索的整体进度。据說将『正道』延伸到目前这个水平的功绩归属于一名叫做格連的英雄。

然而，『正道』的铺设作业近年来却趋于停滞。自从发现迷宮之後，人类很快就抵達了二十层，但在之後的數年里却仅仅推进了三层。据說在二十层之後，迷宮的难度有了飞跃性的提高。

另外还有一点就是虽然『正道』铺设到了二十余层，但途中的試練却没有被完成。即使是最強的探索者格連也未能戰胜镇守迷宮第十层和第二十层的守護者，只能将對守護者的処置先搁置下来。从这个传闻来看，人类的迷宮探索可谓前途多舛。

「再往更深処前进也可以哦。照我的计划，今天要潜入到十层为止。」

「诶？真的吗！？」

「反正也是沿着『正道』前进，没问题的。敌人的水准如何只要在每一层试一次就知道了。」

「我知道了。既然基督这麼說，那我就相信你。」

不知为何緹亚對我抱有的信任度极其之高。不过这并不是壊事，所以我也不太在意。

「不过，差不多要换我打頭陣了哦。虽然我们走在『正道』上但也不能保証怪物絶對不会出现。有什麼万一还需要我在前面保護緹亚。」

「不、可是，我也已经到６級了，差不多可以让我展示一下劍技──」

「──啊，到五层为止都行哦。」

「我知道不行，虽然知道，但是即使如此我也──、诶，等、可以吗？」

「可以啊。到五层为止的話都没问题。」

面對緹亚的意见，我搬出了早就備好的答覆。

从升到６級的緹亚的属性来看，到５层为止她应该有能力獨自解決戰鬥。

緹亚的力量已经接近4.00 了。跟不到1.00 那时候比起来是判若云泥，应该不至於发生攻击无效的情况。根据我在酒館裡打听来的情报，力量3.00 到4.00 的戰士就可以在五层戰鬥了。

力量和級別的重要性就是这麼大。

不仅如此，能让緹亚适应近距离戰鬥，并且让我也体验一下远距离掩護的話，對我们今後的探索也十分有益。

「謝謝你～，基督！」

「不，我只是认为緹亚到五层为止都没问题才答应你的，不是因为什麼別的、──等等，我說，別贴上来、喂！」

緹亚开心得无以复加。因为她一把冲我扑了过来，我連忙给她挣开。虽然緹亚剪短了自己的頭髮并以男性自称，但她的相貌毕竟是无可挑剔的美少女。靠得太近的話会让我意识到自己一直避免去意识到的事實的。（译注：渦波在第一卷的内心活动中从未以「她」代指过緹亚，在译文中出现的所有的「她」一字，要麼是译者为了补足主語使用，要麼原文就是『緹亚』。也就是說渦波虽然知道緹亚是女孩子，但却有意回避这个事實，在心理活动中只以名字代称。译文使用她是出于行文简洁的考虑，不然大家可以设想一下将所有的她换成緹亚，那麼文章会变成什麼样子，名副其實的緹亚大泛滥。）

更何况她这样会让我联想起妹妹的事情，那可是于如今的我而言最大的禁忌。

一旦我去考虑妹妹的事情，那我很可能会不顾一切地冲向一百层。那样就完蛋了。

我一定要极力避免與妹妹相關的联想。

现在只要一天下一层就好。能在一年以内抵達一百层的話我还可以接受。无论是丧失了冷静在无足轻重的地方使用『？？？』、还是因为魯莽的挑戰而身受重伤都是本末倒置。

就现在来說，『相川渦波』的出場大可延後一年。

我是以最深部为目标的探索者基督。现在只要这样就足够了。

「哈哈，好耶～。那稍微远离『正道』一些去和怪物戰鬥吧！」

「啊，绕远路的話有点、那样时間可能会不够的……」

「可是要是这麼走下去的話，那到五层为止不是都遇不到怪物嘛！」

「嗯─，好吧，拿你没办法。」

总覺得要說服兴奋的緹亚会更浪費时間，所以我勉強答应了她的要求。

「那走喽！」

緹亚离开『正道』前往寻找怪物的踪影。

我紧跟在她身後利用『維度』索敵。

没过幾分钟我就发现了敌人。

那是一条長着翅膀游走于空中的大魚。第三层有很多湖泊和河流，故而水栖类的怪物出现率很高。在那當中出现得尤其频繁的就是这个飞魚了。飞魚，这要是在我的世界发现了肯定会搞出一个大新闻的。

「緹亚，下一个拐角処有怪物。名字叫飞魚。顾名思義是飞在天上的魚，你要注意別被它咬到了。」

「明白。」

說實話，有了这些事前的情报，胜负基本就定了。說情报的有无是左右戰鬥結果的因素也不为过。我一边联想着某孙子兵法上就有类似的主张，一边再次感慨『維度』的犀利。（译注：指孙子兵法的末章『用間篇』）

「嘿！」

緹亚一过拐角立馬缩短距离向飞魚砍去。

不过还是棋差一着，她的第一劍并没有击中敌人。飞魚躲开攻击後张嘴就向突然出现的袭击者咬去。緹亚则以劍身挡下了敌人的这一击。

看来緹亚能好好地看清對手的行动。

我一边在心裡薄情地想着就算受伤了反正疼的人也不是我，一边准備使用攻击魔法。

「──应用魔法『寒冰・速成箭』。」

我全神貫注地咏唱出冻結魔法。

这是之前那个只能造出冰块的被我认为毫无價值的魔法『寒冰』的应用。那个时候虽然有級別太低的缘故，不过更糟的是想象得不够好。我通过對光顾酒館的魔法使的交談的分析，设计出了这个全新的应用魔法『寒冰・速成箭』

重要的是想象力哦想象力。

在生成冰块的时候，要想象它是一个锐利而细長的东西。要像箭矢一样長，前面还要有冰制的箭頭。

几秒钟过後，在我手中就生成了一根跟想象裡一模一样的冰箭。

不过遺憾的是，它并不能从我的手中射出去。要是它能直接射出去的話，那名字也不叫什麼『寒冰・速成箭』而是真正的『冰結矢』了。这中間那个点是很重要的。

我用手握住冰箭向緹亚搭話道。

「緹亚，我接下来要把冰箭掷出去，你稍微退个半步。」

「嗯，我知道了。」

正在與飞魚對峙的緹亚听完之後微微侧身。

利用『維度』對空間的掌握，我精准地扔出了手中的冰箭。

在６級的力量和技巧的加持下，我的投掷以惊人的速度向飞魚迫近。

然而，飞魚毕竟是三层的怪物，比起一层的杂魚还是要高了一些。它注意到了冰箭的袭来并扭动身体想要避开这一招。

冰箭最终掠过了飞魚的翅膀。这令飞魚架势不稳，緹亚抓住这个机会挥劍向它斩去。

这一劍直接将飞魚斩成了两段。力量得到提高的緹亚要消灭这種程度的怪物似乎只需要一击。

「成、成功了……！我把怪物打倒了……！」

緹亚對自己成就的事感到不可置信，她的目光在被劈成两半的飞魚和自己的劍中間反覆游移。不下片刻，飞魚便携着光芒举身赴黄泉。

「恭喜。」

「謝謝，基督。该怎麼說呢，就是、有種感慨到无以复加的感覺。我从小时候就夢想着用这把劍打倒怪物，这个夢想今天终於實现了。」

緹亚边說边握紧自己手中的劍。

那把劍上肯定倾注有緹亚的一份念想吧。我观察了一番後，发现那把外观历经沧桑的劍大有来頭。

「阿雷亚斯家的宝剑」

攻击力５。攻击力享受装備者技巧２０％的加成

「好了，那就边打倒怪物边前进吧。」

「嗯！」

緹亚一副喜不自胜的模样。

虽然緹亚要是过度沉迷于用劍戰鬥会很麻烦，但看到她如此开心的样子，我也忍不住高兴了起来。

在那之後又经过了几場戰鬥，但３层的怪物没有一个难對付的。虽然会花点时間，但怪物都是让緹亚做前衛也一样能击败的水准。

我和緹亚就这样一帆風顺地攻略了第三层和第四层，一路朝着第五层进发。

也就是第五层令这場探索染上了阴晦。

蝎子状的怪物、爪瑙蝎以灵活的动作将緹亚的攻击全數化解。

「緹亚、危險！」

「──哇，抱歉！」

千钧一髮之际，我切入緹亚身前用劍接下了敌人的攻击。

而險些被敌人击伤的緹亚则連忙退到了後方。

确认过緹亚已经後撤至安全範圍内，我将『維度』切换为『維度・決戰演算』，全力以赴地投入戰鬥。

我以在这場戰鬥不能期待緹亚的掩護为前提，将精力集中到攻击而非一貫的防御上。接着，我没有用劍招架敌人的攻势，而是纵身闪避，随後朝對手身体的中心位置刺出一劍。劍身貫穿了爪瑙蝎，敌人随光芒一同消去了身影。

「呼、好險好險。」

「多、多謝了，基督。你没事吧……？」

緹亚戰戰兢兢地窥探着我的神色。她可能是覺得自己刚才的过失連累到我了吧。虽然我在『維度』的帮助下打得还算从容，但不清楚详情的緹亚还是为我感到了担心。

「不用在意，我没事。」

「基督、可是──」

「──喂喂，刚才那不是差点就要挂了吗！」

緹亚話音未落便被一道粗犷的男声打断。

「你、你是！」

「我还當是谁，这不是那时候的１級小屁孩儿嘛。果然还是跑到跟自己的實力不相衬的地方結果差点一命呜呼了呢。哈哈哈！」

一名背着大劍的男人边笑边向我们靠近过来。在他身边还跟着另外三名同伴。

我早就用『維度』察覺到了他们的接近所以并不惊讶。就凭在这个階层活动的人的級別，即使发生冲突我也可以在反手之間摆平，故而无需多作戒備。

这个男人是那个、那个什麼来着，就是那时候的……

总而言之就是之前在酒館嘲讽緹亚的那个人。名字我實在记不起来了。

「吵死了，才没有什麼一命呜呼的！刚才我只是稍微大意了一下而已！」

「喂喂，居然敢在迷宮裡『稍微大意了一下』哦。所以說小鬼就是不懂事。这样有幾条命都不够丢的。」

看来緹亚跟这个男人很不對付。

我则在一旁放任事态的发展。

顺带一說，我已经确认了这个人的详细情报，他是个９級的劍士，名叫阿爾肯。圍在这人身边的同伴水平也都差不多，才能方面都不值得大書特書。

就他们的状态而言，即使爆发了争端我一个人也可以轻鬆解決。既然没多少風險，同时这附近还没幾个怪物，那我就先静观其变好了。

「你这傢伙，是在找架打吗！」

「喂喂，这要是打起来，那不就成了我们欺负弱小了吗？而且这裡还在『正道』附近，探索者之間要是打了起来立馬就会暴露的哦？」

說實話，我可不覺得阿爾肯一行人能奈何得了使用『維度・決戰演算』的我。所以真要是动起手来，那其實是我们欺负他们。

比起这个，阿爾肯刚才說在『正道』附近不能引发争端，由此看来，『正道』果然有警備和稽查的作用。

「我才不弱！就算以你们为對手也不会输的！」

「喂喂，找架打的是你才對吧。我们可没有功夫陪你这種小鬼闹些没用的。我们现在可还有公会委托的任务在身呢。」

阿爾克說着耸了耸肩。

其實他說的没错，确實是緹亚在挑事儿。明明緹亚在對人戰鬥中没什麼本事，可态度却相當強硬。这是她率性而为的性格的负面表现。

讲道理，我對这两人的口角毫无兴趣。让我感兴趣的是所谓『公会的委托』

公会。这是指利害一致的探索者们聚集在一起互利共赢的组织。根据我目前掌握的信息，公会的形式多種多样，从隷属于国家的到由初心者自发组织的等等可谓应有尽有。既然是能发行委托的公会，那就意味着阿爾肯他们隷属的公会规模不小。

不过，我没有闲心涉足这種人类之間互帮互助的组织。我现在必须要争分夺秒地超越人类之极限，岂能置身于不聚集在一起就无以自安的组织當中。

不过作为一个游戏愛好者，听到委托这个词还是令我感到雀跃不已。

「我跟那个时候可不一样！你要逃吗！」

「……哼，被你这麼一說，那我也抹不开面子一走了之了啊。不过，我们毕竟是公会的探索者。不能闹出过激的事来。對了，那就用我们手頭的委托较量一下如何？」

阿爾肯计上心来，嘴角微微上扬。

「用委托来较量？」

「没错，我们现在正肩负對棘手怪物的討伐任务。国家定期就会像这样委托有實力的探索者退治怪物。」

「哈，原来你们还是有實力的探索者啊。」

「嘛，別这麼小心眼啊。所以說呢，既然你覺得自己不弱，那就跟我比试一下这个怪物的討伐數量如何？」

「……啊，是这麼回事，行啊。那就来试试。」

緹亚二話不說就答应了下来。

對这一連串的展开我并没有多言。因为說實話，偶爾遇到这種事大可當做一場活动，想来也是新鮮有趣，刚好可以转换一下心情。

「──於是呢，赌注是什麼？」

阿爾肯的笑容越发扭曲了。

也就是这句話越过了我的紅线。

「好啊，随便赌什麼都行。」

「只要是你想要的我们都能为你准備。但是，我可不覺得你能满足我们的要求。原本的話，理应以金钱为赌注的，不过你应该赌不起吧？」

「唔、我确實没多少钱。」

緹亚的表情有些不甘。

「那这样吧，如果你输了那就賣身来凑钱好了。你这小鬼虽然性格粗暴了点，不过長得倒是不错。在专門的地方賣掉应该值不少。哈哈。」

「哈，行啊。要是我输了就随你処置。不过，如果你们输了可要给我哭着道歉然後把钱留下。」

「好啊，那就这麼定──」

「──等等，緹亚。还是算了吧，既然牵扯到赌注那就是两码事了。」

虽然我想尽可能地尊重緹亚的意願，但事情发展到这一步我實在不能再袖手旁观了。

如果只是赌上荣誉或者尊严这種无形的东西还好，但涉及了實物的話性质可就变了。

「啊！？我說你小子怎麼回事，这是我跟这个小鬼之間的赌局，與你何干。」

「没错。我没有给基督添麻烦的打算，这件事让我一个人上就行。」

阿爾肯一脸不悦地瞪了我一眼。

緹亚也气上心頭变得非常不识时务。

如果只是由口角衍生而出的競争那我也不至於出手制止。只要不闹出人命那就很和平。拿来转换心情可以說刚刚好。

但是这種赌局我是不能认同的。

緹亚是属於我的。

我岂能容许緹亚成为阿爾肯这个不知打哪儿来的人的饵食。

「緹亚。这帮人就是为了完成那个任务才来的迷宮，而且是足足四个人做好了万全的准備才来的。光是这一点差距就已经很悬殊了。更何况从實力上来說緹亚也没有胜算，且不提适不适合的问题，首先你就没有经验。再者說，公会肯定也是选了适合的人来做那个任务的，所以凭这種条件比试對那帮人来說非常有利。明明如此，可你居然在这样的比试中赌上了自己的身体，简直愚蠢。蠢毙了。」

我试着条理明晰地說服緹亚。

「呜、呜呜……」

听到条件的严苛，緹亚語塞了。不过她竟然没有激昂地反驳，而是老老實實地听进了我的話，看样子我们最近一段时間的交往有了成果，緹亚并不会无視我的建议。

「还有更蠢的，你为什麼不问问我的意见。要是把我撇下，你根本不可能有胜算。」

这时候再趁熱打铁地抬高我的身價收效最好。

「哦，你小子的意思我明白了。當然我们也没有四對一的打算，就以二對二的方式比试如何？你们还有什麼条件吗？」

阿爾肯认可了我的介入并给出进一步的提议。

但我表示了拒絶。

「不，我并没有这个意思。要我来說的話，我并不想接受这样的比试。毕竟我们實在没有胜算。」

「我說，基督、那个──」

见我向對方示弱，緹亚便想出言抗议。

我给了个手势让她先不要出声。

接着，我将緹娅拉到身边，用只有她听得到的声音說道。

「──难道你不惜压上我们所有的手牌也要赢过他们吗？我就直說了吧，这帮人不值得我们那样做。如果我们赢了他们，那不久前級別还很低的我们两个到底是怎麼取胜的肯定立馬就会在探索者中引起轩然大波。我们的固有技能是应當尽可能保密的，在这種事上暴露出去未免太愚蠢了。」

「……可是，即使如此我也想拿出全力打败他们。我想让他们對我刮目相看。可能基督会覺得我太孩子气了，但對我来說得到他人的认同才是最重要的啊。」

緹亚细声說道，她还是不肯死心。

想要得到认同。这對緹亚来說似乎是拼上性命也不能退让的。

我无奈地叹了口气。

从道理上来讲，我们应该在这裡退一步，不去做他们的對手，而是有朝一日将取得的成果展示给他们看。那样才是想得到认同最好的办法。

可是，緹亚却不願意那样。经过这一陣子的接触我也多少有些了解緹亚的性格了，如果她不能在今时今日得到他们的认同，那就不会释怀。

「唉，我知道了。那就这麼办好了。」

「真的吗，基督！」

我还是输给了緹亚的熱情。不过要說清楚，我可不是因为緹亚眼泪汪汪地看着我才答应她的哦。……真的不是哦。

正好我最近也积攒了些精神上的压力。这麼一来既可以賣緹亚一个人情，又能好好教训一下阿爾肯这帮不三不四的货色。我是因为这样才答应緹亚的，不是因为別的。

「喂！我說你们到底还来不来啊！是要卷起尾巴逃跑吗，还是要答应比试啊！？」

在一旁按耐不住的阿爾肯怒吼起来。

我跟緹亚使了个眼色，要她将交涉的事全权交给我，緹亚立馬点了点頭。

「啊，果然还是比试一下好了。」

「要是不来的話──啊？居然要来吗。我看你小子挺精明的，想不到居然敢答应啊。」

看来事态的发展超出了阿爾肯的预料。原来他對我观察有加，看他一副不正经的样子，但不愧是在迷宮中担任領队的人。

「那我们就来討论一下条件好了。」

我微微一笑。

恐怕这是一个冷酷而无情的笑容吧，见到我的表情，阿爾肯等人不禁倒吸了一口凉气。

「行啊，那你想怎麼比？」

「決定输赢的条件很简单，就用討伐數量的多少为基准好了。只要把目标的特征告诉我们就行。」

「这样好吗？你们就什麼条件都没有？」

「啊，这个还是要的。条件只有一个。就是由我们来決定时限，我们希望把时間限制在一个小时之内。」

「喂，那样的話双方可能都一无所获啊？」

「怎麼会，我想你们在一个小时之内怎麼也能打倒一匹吧？而在此期間我们能打倒多少可就完全是未知數了。就这麼比如何？毕竟还是要尽可能节約时間嘛。」

利用至今为止的经验和整場談判的走向，我提出了對我们最为有利的条件。

在正常情况下，想要搜寻一種特定的怪物，那麼在一个小时的时間裡到処奔走大約可以发现數匹。

何况阿爾肯等人掌握了怪物分布的情报，所以是肯定能找到至少一匹的。而他们在心中肯定盘算着我和緹亚一匹都打不倒，我就要利用他们这種想法在短时間内決出胜负。我们自不必說，對方应该也不願意在突发事件上投入过多时間。我可不覺得公会下发的委托会没有时間限制。

「啊，好啊。没问题，就照你们的意思来。确實我们也没多少时間。所以呢，赌注是什麼？感覺你已经算计好了吧？」

阿爾肯對流利地开列条件的我相當戒備。

「比起这个，我更好奇的是，如果你们输了，你们真的会认账吗？我总覺得在那種情况下，實力更強的一方往往会赖账不认的。」

「啊啊，說起来你是从帕尼亞那種遥远的国家过来的所以还不知道来着。如果在大国的『魔石线』上做出決鬥的宣言的話，那就会在该国留下记录。那样一来就不能出爾反爾了，一旦违背誓言就会被定为毁約的重犯遭受通缉。在迷宮的『正道』上也有『魔石线』，使用那个的話就不会有问题了。」

阿爾肯简单易懂地解释起来。

但我却對他口中的決鬥啊宣誓啊什麼的抱有疑问。虽然抱有疑问，但我没有深入追问。

既然他知道我是从帕尼亞来的人，那就表明他已经意识到我是酒館的店员了。做着一夜千金的美夢从帕尼亞来到联合国却惨遭失败的身上有火伤痕迹的新店员，这在那家酒館裡是个颇为有名的話题。

「原来如此，那还真是方便啊。至于赌注嘛，我想想……」

「赌注是什麼？」

「就赌上手頭所有的财产如何？我们不够的那部分，就照你刚才說的用賣身的钱凑也无妨。」

我以十分明畅的笑容提议道。

听到我的条件，阿爾肯等人都大感惊讶，而我则以满腹的愉悦感享受着他们的反应。


◆◆◆

「那可要开始了哦，一旦开始了可就没法再反悔了。」

「當然，我们不会反悔的。」

就結果而言，阿爾肯接受了我的条件。

因为我在那之後还挑衅說就算你们四个一起上也没问题，他们當然不得不咬钩。要是被我說到这个份上还首鼠两端，那就会被打上對方给出让步还畏畏缩缩的胆小鬼的烙印了。考虑到他们長年作为探索者的自尊，可以說必然会掉进我的陷阱。

再說了，在他们眼中，以两个不久前还菜得掉渣的孩子为對手根本就不可能会输，这只是单方面的压榨而已。不管有什麼条件，他们都不该拒絶。

以这个世界的常识而言，級別是要经年累月才能提高的。他们絶對想不到，我和緹亚只过了幾天就升到了６級。

於是乎，我们在『正道』进行了宣誓，接着共享了目标怪物的信息。

怪物的名字叫悬影。是像影子一样附在迷宮的墙壁上的黑色液体生物。攻击方式是从隐蔽処偷袭對探索者进行绞首，對劍等物理攻击的抗性很高，必须要施展魔法才能将之击毙。因为掉落物是固定的，所以我们就決定以掉落物的數量分出胜负。

「好了，开始吧！」

話音刚落，阿爾肯等人便分两队行动了起来。恐怕是为了获得尽可能多的戰利品才这麼做的吧，不然他们原本应该会四人一同行动。由此可见對方是认真的。

「緹亚，你懂的吧？」

「嗯，我明白的。」

但我和緹亚却在原地紋絲不动。

對方瞥了我们一眼感到非常不可思议。話虽如此，但他们絶不可能折返回来。

待到他们彻底从我们的視野中消失之後，我展开了魔法。

「那就来攫取一場彻底的胜利吧。──魔法『維度・多重展开』。」

在魔法被发动的同时，我将右手横向挥出。

我已经熟练掌握了『維度』的用法，因此可以在一瞬間消費最少的MP获取广範圍的信息。

在浩如烟海的信息中，我仅筛选出怪物的姿态加以认知。那些乌七杂八没有必要的信息就不勞費MP了。如此一来，我很快就发现了數只悬影的位置。

MP的消費量在个位數，成果差強人意。

「我发现悬影的所在了。确實是擅長隐藏身影的怪物呢，不过跟我的相性太差了。这場比试我们根本不可能输。」

「真不愧是基督。感覺我是没什麼出場机会了呀。不过这也无可奈何呢……」

我和緹亚闲聊着跑了起来。

尽管迷宮的构造错综复杂，但我却可以取最短距离朝目标接近。接着，在来到目标附近的位置之後，我会使用『維度』對敌人的位置进行精确的定位并进入狙击的态势。

「目标发现。接下来就跟以前挑戰BOSS的时候一样，緹亚将手搭上来就行。」

「我知道了。上吧，『火焰箭』！」

闪光撕裂了黑暗。

毋庸赘言，第一只就这样當場毙命。我们立馬将掉落物回收，随後向着第二个目标的位置跑去。因为悬影是不怎麼移动的怪物，所以这个作戰的效率很高。

「好的，下一个，射击。」

「哦、哦。──『火焰箭』！」

第二个敌人也在转瞬間就丧了命。

我合计了一下，到目前为止时間还没过十分钟，依靠我们剩餘的MP足够坚持一个小时。於是我又一次使用『維度・多重展开』把握更多悬影的位置。

「嗯，就照这个节奏继续吧。」

「──『火焰箭』！」

我们一刻不停地狩猎着悬影。尽管有时候敌人会避开狙击，但我在對付这種小偷小摸的怪物时是很強的。因为我既有『維度』可以保証怪物的偷袭不会成功，还有『表示』可以标记敌人的所在。

狩猎非常顺利。

要說有什麼值得注意的，就是悬影临终时的哀嚎变得越来越响了。

但是周圍的怪物们即使听到了声音也没有什麼特別的行动，所以我也没有多想。虽然没有失败的要素，但现在毕竟还在认真比试的途中。还是不要做一些无谓的思考为好。

只是，悬影的哀嚎一直萦绕在耳畔。我总覺得它们的叫声在孕育着十分不详的『什麼东西』

就这样，还没过一个小时，我们就获得了十一个悬影的掉落物。

「……这样应该就够了。我们回去吧。」

我和緹亚从容而悠然地前往汇合的場所。

集合的区域是第五层和第六层之間的階梯。

这个房間的出口和入口都是唯一的，并且铺设有『正道』。我们就在这裡等候阿爾肯等人的归来。

过了一会儿，結束了狩猎的阿爾肯等人来到了集合地，我们互相确认了對方手上的掉落物的數量。

結果對方吓得全都面如紙色。

「这、这怎麼可能……」

「太扯了吧！」

「这、我說，阿爾肯！你要负责任啊！」

四个人全都无法接受眼前的现實。不过这也难怪。因为仅在一小时之内，他们就失去了自己手頭所有的财产。

阿爾肯咆哮起来。

「不可能！你们肯定是耍赖了！这没道理啊！？我就當你是老手了，可是那个小鬼之前可是只有１級啊！明明如此，可你们居然打倒了十一只、十一只啊！」

阿爾肯以几欲将我们勒住的气势冲这边逼近。

他这反应全在我预料之内。

「不，可事實就是如此。我们打倒了十一只。」

「没错没错，你可別想耍赖啊！我们──尤其基督可是很厲害的，有这結果也是理所當然的啊！」

緹亚也附和起来，而且不知为何，她还特別強調了一下我的實力。

这孩子真是不知冷熱得可以。

「怎、怎麼可能！这个店员明明就是乡下出身而且还在一层就被搞了个半死的菜鸡！明明如此，可是居然会变成这样，这不可能！」

阿爾肯就知道在那裡不可能来不可能去。

我本以为他会诡辩說这都是我们捡来的所以无效、或者說我们手頭一开始就有不少所以耍赖什麼的呢，結果他連这点能力都没有。看来是事情过于出乎意料以至于把他全部的思考能力都剥夺了吧。

「可惡！喂，你们幾个，给他们圍起来！！」

接着阿爾肯打算诉諸于暴力。

这也在我的预料之内。

說到底，这種比试不过就是強者的任性罢了。

強者欺骗弱者，然後将弱者掠夺一空。这就是仅为此而存在的比试。在这種比试當中没有任何秩序和规则可言。

我初次来到这个異世界时的记忆在心中復甦。这群人重新点燃了那份记忆──那份弱者向強者求助却惨遭利用的记忆。

我不禁對他们恣意妄为的行径产生了极其強烈的敌意。

「到頭来──、到頭来还是变成这样了呢。如果输的是我们，然後我们像现在的你们一样想要抵抗的話，你们也覺得到那时可以轻易地加以蹂躏，所以才进行了这場比试。而如果你们输了，你们还是覺得可以用这样的方式蹂躏我们，所以才进行了这場比试。你们仅仅只是想从一无所知的弱者身上榨取钱财罢了。仅此而已。」

我冷冷地弹劾道。

「所以又怎样！在这个世界上就是只有強者才能活下去！」

阿爾肯也呼应着怒吼起来。

「什麼決鬥、什麼宣誓。我看那種东西根本没什麼約束力，到时候你们只要逃到其它国家恐怕就可以相安无事了吧？在这裡将我们杀掉，然後在不同的国家裡一样可以赚钱生活。」

这種规则打从一开始就满是漏洞。

我以鄙夷的口气咎责着。

「哈，你挺懂的嘛。就算不去迷宮一样能在別的地方赚钱。不好意思，就麻烦你们死在这裡了！」

語毕阿爾肯拔出了劍，他身边的同伴也是如此。

我中止了與他们之間的對話，转而向緹亚說道。

「你看，緹亚。我就說没有意義了吧。」

「是啊……全都如基督所言啊……」

从阿爾肯等人決定诉諸暴力开始，緹亚就一直垂着頭。

想必是因为她相信着这次比试是公平的吧。是因为她幻想着如果能赢下这場比试，對方就能认同她了吧。可是，只要有實力就能得到认同什麼的，那不过是虚无缥缈的夢罢了。

存于现實的只有以力取胜的暴力而已。因为緹亚對決斗和宣誓抱有深深的向往，故而她受到的打击是成倍的。

「剩下的事交给我就好。緹亚你退後。」

「……我也来帮你。」

「不、用不着。我一个人就够了。」

我拔出了劍。

MP还剩三成。我早知道事情会变成这样，所以才保留了一定程度的MP。有这些足够碾压他们了。

接着，我将魔法咏唱出来。

「──魔法『維度・決戰演算』。」

「臭小子啊啊啊！！」

面前的阿爾肯挥劍向我砍来。

他旁边的那名獸人劍士和一个使長槍的同伴也配合着杀来。在後方，那名女性魔法使开始了魔法的咏唱。我整理好这些信息，接着构想出最短的镇压路线。

阿爾肯的劍在毫厘之間掠过了我的鼻尖。

太慢了。

在我眼中，阿爾肯的动作實在是慢得要命。尽管級別比我高，但技巧和敏捷的數值却比我低了好幾截。在此之上，我还运用『維度・決戰演算』给命中和回避提供了大量的加成，他的攻击根本不可能奏效。

在宛如行动不在同一条时間轴上的悬殊差距中，我奔驰起来。

首先用劍轻轻刺伤阿爾肯的惯用手，接着再击伤他的双脚。将阿爾肯击倒後，我开始對付那个用槍的。我以擦肩而过的形式在瞬間砍伤了此人的惯用手。紧接着我顺势冲向魔法使那边。途中，獸人劍士咆哮着像我扑来，但还没等對手将劍挥下，我已经刺伤了他的手腕。随後我将因痛苦而呻吟起来的獸人一脚扫倒，然後从他的腦袋顶上跨了过去。最後，我将劍锋抵在为了释放魔法而站在原地的女魔法師的喉頭。

所有这一切不过发生在几秒之内。

我以尽可能低沉的声音說道。

「我希望在这場比试中获得的，根本就不是什麼钱。我想要的，是让侮辱了緹亚的你们再也不能出现在我们的面前。所以只要你们就此消失，我就不会做些什麼。」

「这、这不可能……」

阿爾肯捂着伤口低声慨叹道。

仅仅几秒就被彻底击败，这在他们的人生中恐怕是前所未有的吧。所有人都呆若木鸡地看着暴露在劍的威胁之下的魔法使。

「赶紧给我答覆。不然我下手会更重。」

說着，我将劍又抵近了幾分。

「我、我明白了，投降。我这就从你们面前消失。」

在劍的胁迫之下，魔法使最先表示了降伏之意。

獸人劍士和那个用槍的也跟着她投降了。

「可惡。反正都已经在『正道』上打起来了，在这个国家肯定是待不下去了。」

最後阿爾肯也表示要离开这个国家。

力量的差距太过悬殊了，在此之上我还特地为了他们准備了退路，那麼他们根本没得选。

更何况，既然我說了對钱没兴趣，那麼他们自然也願意老老實實地听从我的要求。

「不错，那问题就解決了。这件事我们权當是彼此的运气不好。」

說着，我摆动劍锋催促阿爾肯等人离开这个房間。

「只要我们离开这个国家的話，你就不会再做什麼了。是这样吧？」

「没错。不过我会去跟公会打个招呼的，所以你们最好赶紧离开联合国。那样我们也顺心。」

「啧。可惡，我这就走行了吧。」

阿爾肯留下这句話之後便转过了身。

獸人劍士搀扶着阿爾肯，他们四人凑在一起一边小声争吵着一边离开了房間。

直到他们彻底消失在視野中为止，我一直不敢掉以轻心。

一切結束後，我長吁了一口气。

「哈啊……」

「抱、抱歉。都是因为我的错才变得这麼麻烦。」

等對方的身影不见了之後，緹亚垂頭丧气地向我致歉。

「没事，我本来也看他们不顺眼。能看到他们那不成体统的样子，感覺蛮爽快的。」

「我、我倒没有这个打算……只要他们能认可我的話，我就……」

虽然我因为教训了阿爾肯一行人而释放了不少压力，但緹亚却并非如此。心地纯真善良的緹亚搞不好是想象了双方一笑泯恩仇的場面。

不过那只是白日做夢罢了。

「很遺憾，那太困难了。人要想认同些什麼东西真的难于登天。」

打个比方来說，要我认同这个異世界的存在。──这就是一个极其困难的问题。

「这样吗……那今天剩下的时間我们要怎麼办？」

「这个啊、MP也减少了好多，我覺得今天还是先回去比较好──」

「──不，你们要是回去的話可就难办了。」

我打道回府的意见还没說完，便听到有声音自頭顶传来。

那不是阿爾肯他们的声音，而是更加低沉、更加干瘪、更加不祥的声音。

「──！？」

突如其来的声音吓得我猛地往後一跳。

因为『維度・決戰演算』的注意力集中在了阿爾肯等人身上，再加上我们身処于迷宮的『正道』，結果让我在索敵上生了疏忽。

緹亚也跟着我向後一跃。

「啊啊，让你们受惊了呢，不好意思。不过，正如我刚才所言，你们要是回去的話可就难办了。毕竟要與你们这样的孩子相遇可是非常稀奇的。我真是的，一把年纪了还做这種與年龄不相衬的事儿。」

声音的主人正附着在天花板上。

那模样與先前的悬影倒是有幾分相似。但是尽管外表有相似之処，可本质却截然不同。悬影既不成人形，也没法說人話。可是这傢伙不仅具備人的形态，还拥有說話的智能。

身体是蠢动的黑色液体。面容像是一张平滑的能面。正在同我们搭話的是个货真價實的怪物。那怪物将下半身附着在天花板上，并将能面一般的脸朝向了我们。（译注：能面，即能乐面具）

我立馬使用『表示』确认详情。

「二十守護者」暗之理的盜竊者

果然不是人。

而且这上面还没有报出位階，仅仅显示說對方是二十守護者。

漆黑的能面哂笑起来。

「呵呵呵，我乃镇守二十层的守護者、暗之理的盜竊者缇达。请多指教了。」

紧接着，在自我介绍中，他报出了自己乃是迷宮二十层大BOSS的事實。