（译注：这一章中，緹亚在内心獨白时使用的自称为『我（俺）』，而在几段對話中使用的自称则为『我（私）』，此外，内心獨白中的特例，译者会特別标注。）

──来說說以前的故事吧。
这是如今称名緹亚的探索者的故事。
是原本名为迪亞波羅・西斯的少女的人生。
我没有名字。
这是因为在我诞生于世的时候，母亲因将我視作惡魔而恐惧不已，結果就没有赋予我名字的缘故。
我天生就拥有大量的魔力。
不仅如此，我的身体也有別于普通人，在背後長有一對纤小的羽翼。我似乎并不是一个纯正的人类。
在人类與人类之間竟然诞下这样的孩子，双亲会抱持畏惧也无可厚非。父母放弃了對我的养育，将我送到了村裡的教会。
幸运的是，我在教会的待遇很好。
教会的神父将我唤作『使徒』并无比尊崇。
根据这个大陸的主要宗教萊文（Reborn）教的传承，所谓『使徒』乃是神的代行者。村裡的神父一面称颂着我是无比伟大的存在一面精心将我养育成人。
到我五歳的时候，因为能够引发奇迹，我成为了村子裡家喻户晓的存在。接着，依照村裡自古流传下来的传說，我被赋予了西斯这个名字。
据說传說中的使徒西斯是从天而降的神之使者，并为穷苦的人带来了奇迹。在故事的最後，使徒西斯與某个英雄結婚，而她的子孙便是这个村的村民。村民们期待着传說中的奇迹并口耳相传地對我以西斯相称。
就是从那个时候开始，双亲不再以畏惧的眼神看我了。可是，面對被村民奉若神明的我，他们也没有視作亲骨肉来對待。
而後我开始履行作为使徒的责任。
运用神父教我的神聖魔法，治療受伤的村民。
为了驱逐会袭击村子的怪物，我殚精竭虑地铺展着結界。
想要拯救罹患病症的孩子，我不眠不休地钻研魔法。
我的力量正所谓是奇迹。
我怀揣着一種天真的童心，覺得只要努力下去或许就能得到双亲的认同。於是那个时候的我，對以使徒的身份生活下去没有产生任何的疑问。
然而，那份努力仅仅只加剧了村裡對我的神化。村民见了我便屈膝俯首，莫敢仰視。要說我的力量有多麼異常，那这个結果就是最鮮明的表现。
不消多久，双亲见了我也只能俯首帖耳。
與此同时，使徒西斯降世的传闻开始流传于各国。
到我十歳的时候，总算是有了成型的自我意识。在那时，我意识到自己在他人的教导和鼓励下钻研魔法的行为，正是置我于孤獨之囹圄的罪魁祸首。
就是寄宿在我体内的这股魔力，夺走了双亲、夺走了我的生存方式、夺走了我的邻里。
也就是在这个时候。
国家、这个高大上的存在为了将使徒西斯納入掌中而採取了行动。
面對国家的力量，我生活的村庄實在是太过渺小。以當年少许的歉收为口實，我便被献给了国家。
现在想来，就是从这个时候开始的。
我意识到只有強有力的人才能心想事成。那是我第一次认识到这蛮横而不讲道理的事實。
从那之後我便在各処辗转。
在領主的宅邸唤来他们想看到的奇迹，为了帮助商人攫取利益而像展示品一般到処巡回，一而再再而三地满足着貴族们的好奇心──到最後，我在国王的座下献上了祈祷。
本应是为了救助貧苦之人而存在的奇迹，却成为了让权力者满足私欲的道具。
我开始對使徒的责任产生了怀疑。
我到底是为何而生、又想要些什麼呢。
於是乎，为了确认自己的初心，我拜托国家让我回到故乡看一看。
那是一个虽然质朴但却溫暖的村庄。在那裡有着虽然清貧却努力生活的村民。
我決定去看看将我孕育出来的那个家。
結果我在那裡看到的是脸上挂着如沐春風般的笑容的双亲，同时还有一个孩子牵着双亲的手踱步。
那孩子是我的弟弟。在我不知道的情况下，我居然有弟弟了。
我對此一无所知。明明年纪看上去跟我没差多少，可我竟然對弟弟的存在毫不知情。
正如一个孩子的身份，弟弟玩得很是开心。
他似乎對劍特別青睐，不停地說着将来要做一个劍士。
母亲笑着說「真是可靠啊。」

父亲也笑了「想学劍術的話就让我来教你好了。」

他们都笑了。「有一个你这样的兒子在，我们就放心了。」「我一直都想着，如果生个兒子就让我来传授他劍術呢。」『真是个出色的男孩子啊。』『兒子你将来一定能成为不负于我的劍士。』「没错，毕竟是我们引以为傲的孩子呀。」「是令我骄傲的孩子啊。」「我们的孩子。」──
──内心躁动不已。

「那我呢？」（译注：这裡用的是『我（私）』）

我不禁呢喃起来。

「呐，那我呢？我很努力了啊。明明我也很喜欢英雄谭、也想成为一个帅气的劍士啊。可是，可是大家都要我学习魔法，因为大家都跟我說使徒应當用神聖魔法唤起奇迹，所以我才、我才会拼命地钻研魔法不是么。爸爸、媽媽，你们不是也这麼說的么。所以、我才、我才──」

村裡有不少書。
大抵是记述着传說的英雄谭或者童話故事。
不论是自己的家还是教会都是如此。
在我履行使徒之责任的空暇中，读書是我唯一的娱乐。
不，应该說，村中的娱乐也仅限于此了。所以弟弟也读过同样的英雄谭，并和我一样憧憬着劍士。（译注：事實上，以歐洲中世纪的文化水平，读書识字是很奢侈的行为，按理說是不可能作为农闲时的娱乐的。但本作的文化水平不止于中世，这裡面既有萊文教的苦心经营，同时緹亚所在的村子在暗地裏也很特殊，她的早年人生是有特殊安排的。）

「我也、我也──」

等回过神的时候，我已经站在双亲的面前了。
明明上面吩咐过我只能在远処静观，但身体却不听使唤地违背了国家的命令。

「西、西斯大人──！？」
「您、您为何屈尊到这種地方！？」

双亲刚一见到我立时便低下了頭。
在这一瞬間，心頭的躁动转化为了切實的悲伤。

「这个漂亮的小姐姐是谁？」

弟弟也不认得我。
恐怕是双亲拼命隐瞒了我的存在吧。你是我们唯一的孩子什麼的，弟弟应该就是在这样的环境下被养育起来的。

「我、我是、你的──」

正當我编织台词之时，

「──这位乃是西斯大人。是受上天派遣临凡于世的使徒。」

但話还没說完就被母亲从旁打断。
如漩渦般骚乱的感情让我产生了想要就此而死的冲动。
想将一切都化作灰烬的冲动。这一瞬間，便是『我（私）』人生的终点。
同时也是现在的『我（俺）』诞生的瞬間。
在那之後，我叛逃了国家。
因为我已经意识到自己打一开始就没有侍奉国家的理由。
我没有去思考自己的叛逃会让故乡受到怎样的咎责。我也不想去思考。
我终於明白自己想要什麼了。
我想要变得和弟弟一样。
想要作为一个男孩子降生于世，想要在英雄谭的陪伴中被双亲抚养成人，想要在父愛和母愛的呵護下作为一个憧憬劍士的孩子追逐夢想。到最後成为一名出色的劍士，作为一个勇敢的英雄回到双亲的身边。
这便是我想要的。
而我也明白为了将想要的东西攫取入手需要怎麼做。
到頭来，只有拥有力量的人才能得到自己想要的一切。金钱和权力，只有这二者兼備的人可以在世間予取予求。我早熟地理解了这个事實。
但相应的，距国家重新将我掌控为止应该也不剩多少时間了。
国家深谙我的有用之処。我之所以能在一时間骗过国家的耳目，都是因为从前的我无比顺从。但凭借国家的权力和财力，在不远的将来，我势必会被抓回去。
在那之前，我必须要得到足够的金钱和力量。
我需要能與之相對抗的金钱和力量。
所以我踏上了旅途。
我的目标是在众多传說中尤显光辉熠熠的舞台。
现身于大陸的巨大迷宮。向之发起挑戰的英雄。與同伴的相遇和別离。接踵而至的挫折。坐落于尽頭的金銀财宝。攫取的荣光──

知识有些片面的我，決定将迷宮选为實现夢想的舞台。
我決心以一个少年而非使徒西斯的身份开始一段冒険。
少年的目标是成为一名劍士。他必须忘记夺去了自己重要之物的神聖魔法。
我有一份微薄的願望，我希望自己这麼做就能让一切重新开始。
之後我便径直朝着迷宮出發了。
路上遇到了盜贼結果九死一生才逃离險境。被自称是带路的人骗了个一塌糊涂。接着又被伸出援手的商人所骗，險些成了商品。差点成了怪物的腹中餐。最後失去了手上所有的钱，連果腹都成了问题──

在这段漫長的旅途的最後，我来到了瓦尔德。
路上的坎坷差点就摧垮了我的心灵，不，不對。
那东西在最开始就已经垮了啊。我的心早就已经死了、已经腐烂、已经发狂了。
我明白的，如果真想要金钱和力量那就应该继续使用神聖魔法，如果想要實现夢想也不必非執着于迷宮不可。
心中的平衡感已经失常，我愚不可及地維系着相互矛盾的两種想法。
总归到底，我不过就是个小孩子。
既想要这个又想要那个。溪壑无厌、自私自利、任性妄为、鼠目寸光。
随着负面情感的循环往复，我的身体渐渐没了力气。
疲惫让我不得不倒坐在地。
已经什麼都搞不懂了。
我就这麼蹲了下去。
不安拨动着我的泪腺。可我不能流泪。
明明不能流泪，但是──

就在这时，我遇到了他。
我遇到了那个脸上有火伤痕迹的黑髮黑目的少年。

「那个，你醒着吗？」
「──！」

听到声音，我在惊讶之余抬起了頭。
有人在看着我。
既然我已经『不是女孩子了』，那就不能让別人看到我流泪的样子。
无谓的虚荣让我站了起来。
是了。
那是发生在泪洸倾注而下的、一个寒冷的夜晚的事。


◆◆◆

──走馬灯的放映就此結束。
不知天高地厚地向守護者发起挑戰的我，下場就是自己的惯用手被敌人斩断。
这还没完，缇达那鮮血淋漓的凶刃即将砍下我的首級。
在这时，在一瞬間，真的只在一瞬之間。我與泫然欲泣的基督目光相合。

「緹亚啊啊啊啊！！」

满身疮痍的基督为了保護我卸开了敌人的攻击。
那一闪是如此凌厉，就跟我夢想中的英雄如出一辙。正所谓是肉眼无法追及的劍與劍的邂逅。
尽管我知道自己的想法有些不合时宜，但我还是覺得这一幕好美，同时，我也感到了艳羡。
倒在地上之後，我回过了神，为了不至碍基督的事，我在地上挣扎着想拉开與敌人的距离，結果却失败了。因为我少了一只支撑身体的手。
接着在視线的前方，我看到了自己那滚落在地的握着劍柄的右手。
将它看在眼中的我不禁在心裡自嘲道。
──啊啊，这就是我的結局吗。
既被唤作惡魔（迪亞波羅），又被唤作使徒（西斯）的『我（私）』的人生，可谓是滑稽不堪。正因如此，『我（私）』才想作为『我（俺）』从頭活过。
然而，我（俺）的人生也是苦不堪言。既然我（私）的結局是那样不堪，那我（俺）自然也不会好到哪裡去。
我就这麼瘫倒在地，茫然地看着以自己的鮮血铸就的池潭。
右臂剧痛如被烈火炙烤、赤紅的鮮血如泉水般流溢而出。
随着血液的大量流失，支持生命活动的各项机能纷纷告急。
我能感覺到自己的技能『续命』和『神之加護』在倾力运作。
可是这在我所受的致命伤面前根本无济于事。
再过不久我便会举身赴黄泉。若继续这样不做処置的話那也是理所當然的。
…………
是了，这样就好。
这样也好啊。
可是，我不能让基督成为我的陪葬。
本不过一个酒館服务员的他，是被我強拉来做迷宮探索的同伴的。
我不能允许基督因为我的错命丧於此，无论以什麼为代價都要阻止这一点。
想到这裡，我立馬打算起身帮助基督。可是，就凭我这不值一提的命根本没什麼能帮到他的。
我必须要做出抉择。
夢想远比生命更重要。这是我早就決定好的。
那麼，基督呢？
他是我第一个同伴。是第一个认同了緹亚这名少年的人。
尽管只有短短幾天的相処，但他却给了我很多。
是他予我以理解，是他成为了我第一个朋友。
啊啊，我明白了──

夢想固然比生命更重要，但基督却比我的夢想还要重要啊。
故而，我开始咏唱那被我決心再也不颂祷出口的神聖魔法。
将神聖魔法、编织出来。
将那被我憎惡不已的光、从我的体内生成。
这是本来已经迎来結局的『我（私）』那令人感怀的魔法。
那已经重複了不知幾万次的、早已烙印于精神之上的感覺再次復甦。

「──神聖魔法『紫苑』。」

接下来，只要将那个叫缇达的怪物打倒就好。
虽然說是特化了精神魔法的怪物，但真正棘手的还是他的身体。必须要像基督的冻結魔法一样，给他的身体固化才行。
能够實现这个效果的魔法为數不少。實在是讽刺，我自幼年时精心研习的神聖魔法有不少可以拿来打开这个局面。
将光予以压缩的魔法随之斥满整个空間。
與此同时，我眼前一黑。
不可以失去意识。既然我没有足够的血液支持大腦冷静地选择魔法，那就全付諸于感覺好了。
一片昏黑的視野、被黑暗吞噬的现實。
即使如此，我也要盯紧敌人。
就算是死，也要把他打倒。只要考虑这个就够了。
为了守護基督。为了守護基督。为了守護基督。
我的夢想已无實现的可能。但足以替代夢想的思念却赋予了超越极限的力量。
所以，我絶對要将那个取代了我夢想的人守護好。

「技能『过载』暴走了」

以一定的感情为交换，将特定的感情予以強化
从现在开始，『我（私）』的一切都将献予基督──