离开了迷宮之後，我片刻不停地赶往了医院。

为了保証医療水平，我选定了瓦爾德规模最大的一家医院。

严重的失血、在濒死状态下使用魔法、強行對肉体进行修復、过度連续地使用魔法，因为这些问题，緹亞的身体已被折腾得不成样子。医生在诊断之後即刻表示緹亞应當住院療养，我虽然同意了，但在得知相關的治療費後却大感焦虑。虽然勉強缴足了押金，但凭我手頭的钱根本不够付清全部的費用。

我向医生保証說一定会把钱缴足，之後便动身去倒賣『所有物』裡的东西以求凑够必要的金钱。

就結果而言，钱的问题轻而易举地解決了。

緹達掉落的魔石價值超群。因为纯度比人类已知的最高級魔石还要高，所以这笔交易可谓是前所未有。最後甚至由国家高层的大人物亲自出馬同我交涉。经过一番争執，我将魔石变现为一笔巨款，随後回到了医院。

我在服务台付清了費用，想到这样一来緹亞便不会被逐出医院，我不禁松了口气。

在这之后，我跟从接待员的引导，抵達了緹亞所在的病房。

既然是国内规模最大的医院，那麼准備的客房自然也是最上等的。虽然是木結构的建筑物，但清扫工作做得很细心，在衛生方面不至於有什麼顾虑。

尽管與原本世界的医院比起来在清洁度上有天壤之別，可以这个世界的水准而言已经相當不错了。

病房内设有质朴的医療工具和我从未见过的魔法器具。在这个世界中，立足于魔法的医療水平颇为先进，这些应该都是辅助治療的道具吧。

在微風吹拂下的褐色窗帘旁边设有一张病床。緹亞此时正躺在上面休息。经过医生的治療，她的脸色好了不少。

在病床旁边的一把木椅上，坐着一名高龄的医生。

医生一注意到我的身影便开口說道。

「啊，是緹亞的同伴對吧。医療費怎麼样，没问题么？」

「没问题，我变賣了手頭的道具，把钱凑足了。」

「恭喜了。那就让我把緹亞的状态详细地跟你說明一下好吗。」

「有勞您了。」

說着，医生将病房的另一只椅子搬了过来示意我坐下。我也領受了医生的好意。

「先从結论开始說吧。首先是被切断的右手，想要復原基本是不可能了。就算是在最好的环境裡使用最高級的魔法，要将被切断的手臂缝合起来都是极其困难的。而緹亞的手在被切断之後很長一段时間裡都未能得到妥善的処置，在此之上因为自身魔法过于勉強的修復，伤口已经无从処理。在你最關心的右手的治療上，我只能說我们力有未逮。」

「……我明白了。」

听到医生这麼說，我心中也有如断腕之痛。

虽然我對这个世界的医療水平不甚了解，但看在是魔法盛行的世界，我原本抱有一絲微薄的期望。然而，那份期望终究还是化作了泡影。但这也是理所當然的，如果真那麼容易就能治好，那我在街上也不会看到断手断脚的人了。

「接下来是从肩膀延伸到腰部的胴体的刀伤，会留下很大一道疤痕。这也是因为緹亞本人施展的治療魔法的缘故。在濒死状态下构筑的魔法很难實现细致的修復。」

「……疤痕是吗？我想这应该没有什麼大碍。」

對於想要以男性的身份生活的緹亞而言，我覺得应该不会很在意这点吧。

「嗯？……没大碍就好。那继续吧。接下来是因为失血导致的『魔力生成匮乏』。这个可以通过专門的摄食来調节，有什麼万一的話也可以动用魔法器具加以治療。距离痊愈差不多要一周左右的时間。」

因为失血导致的魔力生成匮乏？

这个词我还是第一次听到。是指MP的回复会变慢吗？

根据我从圖書館看来的知识，魔力與血的關係很密切，可能是因为这个吧。医療知识浅薄的我對此自是无能为力，只能听从医生的安排。

「拜托您了。」

「好的。最後还有一点，就是右手的缺失会导致身体的平衡感失調。虽然我们这边会准備義肢，但對劍的使用和魔力的构筑毫无疑问会产生不良的影响。對於身为探索者的緹亞来說，这對个人的職業恐怕会产生相當大的冲击。」

「是这样吗……」

「我建议你们好好考虑一下今後的问题。那麼我要說的就这么多了。总而言之，緹亞需要先住一周的院进行療养。如果之後有复健的需要，那就请去服务台走別的手续办理吧。」

虽然已有覺悟，但當事實被清楚地摆在面前时，我心中还是一陣苦楚。

「啊，對了，你就不需要治療吗？虽然伤口被回復魔法治好了，但你的脸色也不太好啊。」

「……我就不用了。脸色不好只是出于精神上的原因。」

我并不是在說谎。

HP和MP都已经开始自然回復了，以我个人感覺而言身体也没什麼问题。只是我不知道原因到底是我的身体变得更加結實了，还是出于某種机制的作用。

「还望你不要太勉強自己。那我先告辞了。」

「非常感謝。」

医生在讲完緹亞的病情之後便起身走出病房。

我一面同医生道謝一面目送他离去。

於是乎，房間为寂静所支配，能听到的唯有拂动窗帘的風声。

「──神聖魔法『完全治癒』。」

背後突然传来人声。

紧接着，整个房間便被一道溫暖的光所充盈。

「那个老爺子說得也太夸张了。虽然平衡感确實有点问题，但對魔法没什麼大影响。」

「原来你醒着啊……」

緹亞从病床上坐了起来。

她身上穿着一件白色的病服，扎在腦后的頭髮也被解开了。

我指着凝聚在她手中的魔法的光芒說。

「那是──」

「抱歉，基督。我之前一直對你隐瞒了这个魔法……」

緹亞低下了頭。

她一副愧疚不已的模样。其實我原本就知道她持有相關的技能所以并不在意。但對緹亞来說，这毫无疑问等於是自己擅自隐瞒了關係同伴之生死的能力。想要她抬起頭来恐怕没那麼容易。

「不，没關係的。虽然给我吓了一跳，但我早就知道緹亞在魔法方面天赋異禀了。之所以一直隐瞒，肯定是有你的理由吧？」

「理由、理由吗……只是个非常无聊的理由而已……」

說着，緹亞稍稍抬起了頭并将魔法的光芒像手袋一样把弄起来。

「不过，多虧了你的魔法我们才能生还啊。只要你願意在關键时刻使用就足够了。从今往後──」

「不，我随时都会运用它的。从今往後一直如此。我已经決定好了。」

緹亞将光芒攥紧，而後以強有力的語气如是說道。

緹亞決定使用一直被封藏起来的魔法。那可是直到她濒死之际都不曾在我面前用过的魔法。究竟是什麼促使她做出了这番決定呢？

對此，我不是没有頭緒。

下意识間，我看向了緹亞的右臂。察覺到我的視線，緹亞以平和的口气說道。

「……不是这样的，基督。理由并不在此。既然決定要投身迷宮探索，我其實在一早就已经做出这份覺悟了。所以，请你不要为我这只手露出如此伤感的表情。如果基督因为我的问题而感到悲伤的話，那我心裡也很不好受。」

「可是、没有右手，你就不能用劍……！」

緹亞竟反过来照顾我的心情，但我终究不能像緹亞一样释然。

我話还没喊完，緹亞便打断道。

「没事，劍已经无所谓了。」

「──诶？」

「反正我还有神聖魔法。虽然还要花一点时間才能找回原来的感覺，不过正如你所见，没有任何问题。」

搁下惊诧不已的我，緹亞继续道。

「这反而能让我精心钻研魔法不是么。正好可以给我个机会重新审視戰鬥方式啦还有思考方式啦什麼的。没错，在休养的这段时間就让我想想那方面的事吧。」

「等、等等。不是、诶？」

與之前相比，緹亞的态度調转了一百八十度。

从緹亞身上感受到的违和感令我一时語塞。

简直就像是中了什麼魔法──就跟使用了『？？？』的我一样精神产生了剧变。

曾對劍那样執着的緹亞突然将劍看得无關痛痒，这實在是太異常了。當然，通过理性而现實的思考并不是不能完成这样的转变。但我覺得緹亞并不是那样理性的孩子。

她如此从容的态度让我大感违和。

在那个时候，看到自己被斩落的右手，緹亞的眼神确實盈满了絶望和虚无。明明如此，可那份感情却从现在的緹亞身上消失得无影无踪。

我不认为是自己的观察有误。纵使我談不上颇具慧眼，但緹亞确實属於相當好懂的那类人。

可是，毫无疑问的。

此时的緹亞是真的覺得劍怎样都无所谓了。

这就是所谓的因为陷入生命危机而改变了原本的想法吗？

在書本中常有这样的故事情节。

但放在亲眼所见，我只覺得前後的反差诡異无比。

「怎麼了吗，基督？」

「……没，緹亞覺得可以的話，那就那麼办好了。不过，你一定要好好休息、仔细考虑。不用担心住院的費用。──啊，對了。緹亞你听我說，可不得了啊。我把緹達的魔石賣掉之後，换了好大一笔钱呢！」

为了拂去心頭的不安，我同緹亞报告此次的收获。

因为金钱正是緹亞目的的一环，所以听到这个消息她应该会很高兴的。

「这样啊。不过那些钱现在就都交给基督保管吧。我现在只能躺在病床上，一时間也用不着钱。如果有必要的話，基督你把我那份花了也没關係。」

「……咦？可是、緹亞你不是需要钱吗？」

「总有一天吧。我现在还用不着。」

緹亞的眼中没了光芒。

我曾经从她身上感覺到的那份坚定的熱枕以是无迹可寻。

我不禁思考起緹亞的感情到底经过了怎样一番变迁。到頭来果然还是覺得问题出在右手的丧失上，失去了右手的緹亞可能也随之放弃了心中的執念。

「…………」

「毕竟我现在只能在这裡休养啊。你先等等吧，基督。我很快就会回到你身边的。虽然在此期間不能成为基督的助力让我很过意不去就是了……」

緹亞在說这話的时候，总算露出了合她風格的表情。这才是我认识的緹亞。是那个莫名地信任我，并为自己不能成为我的力量而感到过意不去的緹亞。

「不、没關係的。緹亞不在的話，我也打算暂缓迷宮探索。总覺得自己一个人挑戰会有些困难。」

「……这你就错了，没有那码事。」

緹亞居然否定了我的观点，这令我感到十分意外。

做出否定的緹亞眼神中蕴藏着切實的意志。但现在的我却不明白那是怎样一種意志。

「我覺得就算只有基督一个人，你也照样能在迷宮中披荆斩棘。在我们第一次进入迷宮的时候，我感受到了基督當时的怯意。不过，现在的你已经没有问题了。」

緹亞表示說我一个人獨行也不会有大碍。

这让我很困惑。听緹亞的意思，她明知我心中對迷宮的恐惧，但仍然坚信我一个人也能挑戰迷宮。

「我一个人也没问题……？」

「基督自己一个人就能消灭怪物，而且大体上的事情你都可以獨自解決。實际上，我心裡一直都想不明白。为什麼你要让我做你的同伴呢？可是我始终未能把这个疑问问出口。因为我害怕失去基督的帮助……」

我为什麼要借助緹亞的力量？

这是因为……因为緹亞的才能……

可这只是其中一个原因。事實上，我是不想自己一个人进入迷宮。

因为我心中缺少一份从容。事到如今，我對此已有清醒的认识。

「因为我比较胆小……如果没有人同行的話就无法安下心来……」

「如果是这样的話，那你已经不用再担心了。基督很強，这由我来保証。所以你去尝试一下吧。这也是一个很好的契机可以让你重新考虑。我希望你在试过之後再好好決定，基督真的需要我吗。不然的話，我就……」

緹亞有她自己的迷茫和踌躇。而她现在正欲扫清那份迷茫。

体会到緹亞真挚的想法後，我覺得自己理应以同样真挚的态度接受她的建议。

「──我明白了。我会试着一个人挑戰迷宮的。虽然不知道以我自己的力量能走到哪一步就是了。」

「嗯，这样我就放心了。我不想你因为我而裹足不前。因为基督也有基督自己的願望不是么。」

在我答应她之後，緹亞莞爾一笑。

那是表里如一的、无比真挚的笑容。

她是由衷地在为我着想，并为我決定迈出一步而感到欣喜。

接着，緹亞继续道。

「對了，你把这个带上吧。毕竟我已经用不到它了啊。」

說着，緹亞将搭在一边的她自己那把劍扔给了我。

『阿雷亞斯家的宝剑』。这是那把寄宿着緹亞的某份念想的劍。

「虽然它确實能派上用場，不过把它给我真的好吗？」

我很清楚，这个行为的意義不单纯是将劍借给我用那麼简单。

「嗯，當然。在我不在的时候，如果它能替我守護基督，我也会很开心的。」

緹亞在回答时了无迷茫。岂止如此，我甚至感到一種比以前还要坚定的意志。

「多謝了。那它就先交给我保管好了。」

确實，相比于只能在病床上静养的緹亞，将这把劍借给我使用更具意義。我没有理由拒絶。

於是我开始审視手中的劍。

虽然是一把饱经沧桑的劍，但它很明显是一件称手的杰作。尽管以實用性为優先，但一样缀有不妨碍性能的銀飾。是一把简朴而美麗的西洋单手劍。

「阿雷亞斯家的宝剑」

攻击力５。攻击力享受使用者技巧２０％的加成。

「──基督也好、基督的願望也好，都由『我（私）』来守護。『我（私）』絶對会加以守護的。」

「诶？」

在我的心思为劍所倾倒的时候，緹亞轻声嘟哝了几句。那不是在同我搭話，更像是說给緹亞自己听的。

她似乎是表明了要守護我这麼一份決心。只是，比起这份決心，更让我在意的是第一人称的变化。緹亞刚才确實使用了『我（私）』来称呼自己。

「好了，那我要先睡一会儿……得好好休息才能尽早痊愈嘛……」

緹亞若无其事地躺了下去。

虽然我想再多和她談一談，可既然緹亞表示自己要为了療养而休息，那我也不便再在这裡打扰她。

刚才难道是我听错了？

无论如何，要談的話都得留到日後。

「我明白了。那你好好休息吧，过幾天我会来跟你报告成果的。这段时間我会试试自己能抵達哪一层。」

同緹亞做过約定後，我便动身离开病房。

然而，就在我即将离开房間的前一刻，我发现緹亞手中紧紧地攥着什麼东西。那是日前我送给她的『艾麗婭的发夹』

緹亞正无比珍惜地，怀着某種意志紧握着它。

没错，她非常、非常珍惜地握着它。

就像是找到了可以替代劍在她心中的地位的什麼东西一样，紧紧地──


◆◆◆

與緹亞談过之後，我为了獨自挑戰迷宮而做起了准備。

跟先前那種畏首畏尾的准備不同，这次进行的是與我實力相符的货真價實的准備。

我和緹亞都必须向彼此証明这種程度的负伤并无大碍不可。

我认为这是病榻上的緹亞的心願。

於是我利用变賣緹達的魔石获得的金钱购置了探索的必需品。

身体方面也没有问题。

我原以为最大HP的削减会留下某種後遺症，不过就結果而言只是我杞人忧天。我健康到没得挑。到了第二天，HP和MP就恢復到最大值了。

與緹亞不同，我没有遭受重创。──而这全都是拜緹亞所赐。

於是乎，在太阳还未升起的大清早，我一个人来到了迷宮的門前。

此时，阳光正呈扇状自地平線的尽頭射来。蓝到泛黑的天空正逐渐为淡白色沁染。

迷宮入口附近空无一人。我就是为了避免與他人接触才特地选中了这个时間。

享受着早晨的清爽，我對自己的状态进行最终的确认。

「状态」

名字：相川渦波　HP 302／302　MP 506／512 職業：

級别１０

力量6.12 体力6.28 技巧7.21 敏捷9.44 魔力21.66 素质7.00

状态：混乱8.59
经验值：17501／20000
装備：阿雷亞斯家的宝剑 異界的衣服 较大的外套 異界的鞋子 皮制護手 皮制胸甲

击败緹達获得的數万经验值让我的級别升到了１０級。属性的數值跟６級那时候相比又上了好幾个台階，总覺得现在的我甚至能够追上緹達的速度。

不过，混乱的數值也大幅上升，这让我心有不安。虽然随着时間的流逝，混乱的數值会逐渐减少，但如果再继续使用技能『？？？』，混乱的數值就要超过10.00 这个大台階了。

想到这儿，我设好了自己的目标。

首先是避免技能『？？？』的发动。其次是一个人抵達第十层。

从第一天之後，我就没有试过獨自挑戰迷宮。那一天发生的一切，直到现在还历历在目。

但那终究只是因为我級别太低才会危險丛生，以我现在的實力应该不至有性命之虞。

而且考虑到今後的问题，我也不能总揣着一个人好怕怕这種幼稚的思虑。

我至今为止的行为太过游戏化、有些过分執着于提高游戏设定般的級别了。

不过級别絶非唯一必要的。

『數值无法表现的數值』

为了锤炼心灵的強度，我要一个人踏上新的挑戰。

没错，一个人。

然而──

「怎麼，接下来就你一个人了啊？」

──按理說这裡明明只有我一人在場，但却传来了不属於我的声音。

「──維、『維度・决戰演算』！！」

我立刻展开魔法。

因为我还没有进入迷宮，故而此前没有施展『維度』

首先拔劍出鞘，接着探寻声音的源頭。

魔法开始检索周遭的讯息。

接着，我找到了声音的主人。在我身後、在我行走的这条道路上有一團燃烧的火焰。

我没有发现任何可燃物，这意味着那團火焰是凭空燃烧的，而且体积足足有人那麼大。

「啊，抱歉抱歉。我吓到你了呢。不用担心，我對你没有敌意。」

敏锐的感官意识到这團火焰就是声音的源頭。

那團火焰作成了嘴巴的形状，而後发出了人的声音。

「──火、火焰居然、在說話？」

「你稍等一下，我这就过去。」

这音色我有印象。

紧接着，随着火焰转变成人的形态，又有不知从何処出现的書有文字的绷带席卷而出。绷带也以人形附着于火焰的外侧，最终化为了衣物。

最後，火焰的頭部变作了肉身，之前那名赤髮的少女出现在了我的面前。

十之守護者阿爾緹云淡風轻地同我打了个招呼。

「你好啊。」

「……你、你好。」

我一边给她回应一边在心中陷入了迷茫。

如果单以游戏的視角来考虑，作为十之守護者的她實力应當比緹達要弱。可是，我不覺得事情有那麼简单。

但是跟緹達那时候不一样，现在緹亞并不在我身边。虽然输出会减少，但只有我一个人的話撤退起来也方便。而且只有身体能力较強的我在的話，戰術的宽度也更广。最重要的是这个場所不错。随着时間的推移，这裡会聚集起相當數量的探索者。加上在迷宮之外，我可以随意逃往任何地方。

经过一陣思考，我決定继续同嘴上称自己没有敌意的阿爾緹交談。

「你是叫阿爾緹来着？是来跟我戰鬥的吗？」

我保持着警戒同变作人形的阿爾緹搭話。

听我这麼问，阿爾緹在原地蹦了蹦，把頭摇得跟拨浪鼓一样。因为她这模样莫名得可愛，搞得我很是难办。

如果那真发生了戰鬥，那阿爾緹的外貌對我来說是相當不利的要素。因为她看起来就像人类的小孩子一样。

「不對不對。我刚才不是都跟你說过没有敌意了麼。」

阿爾緹明明个頭这麼小說起話来架子倒是挺大。违和感爆表。不过这股违和感倒是很好地提醒了我不能忘记这个少女是怪物的事實。

「这我没法相信。就在昨天我才刚被某个叫緹達的愉快犯给袭击了。當时就是你堵死了我们的退路，你不会覺得我把这事儿忘在腦后了吧？」

「姆……我明明只是想帮你们将舞台打造好而已呢……要是这事惹你不快了的話，那我道歉。對不起。」

「不是，就算你跟我道歉我也不可能就这麼相信你好吧……」

「姆姆……看来你對我的印象很糟啊。有点被打击到了。我明明没有出手攻击你诶。」

阿爾緹的口气像是在闹別扭一样。

我的天，这傢伙也是一个德行。就跟緹達一样。

「那不當然的么。哪有人会對怪物抱有好印象啊。人與怪物相遇的瞬間便是开戰的信号，这是这个世界上不成文的定律。这可是你的朋友緹達亲口說的诶。」

「呵呵。拜托你別把那種話當真啊。那都是緹達随口编的場面話罢了。」

听完我的話，阿爾緹的眼神就像是在關怀一个對聖诞老人的存在坚信不疑的孩子一样。

被体型比我小两倍的少女用这種眼神看待，我心情很是複杂。

「也就是說，你没有同我戰鬥的意思。你是要我相信这点是吗？」

「没错没错。我跟那个戰鬥狂不一样，没有正八经儿做一个怪物的意思。你就安心好了。」

「喔～……然而因为您的缘故，我此时正为无法安心进入迷宮感到发愁诶？」

「啊，这个啊，这个你也不用担心。我会成为你的同伴的，所以迷宮探索什麼的根本是小菜一碟。什麼BOSS有我出手那都跟砍瓜切菜一样。啊，不过仅限于『正道』的結界之外哦？」

「停、停、你给我停一下。」

「嗯？怎麼了吗？」

我頭疼得要裂了。

这自說自話的風范跟那个緹達真是如出一辙。也不管別人意见如何，就知道随自己的意思決定这決定那。

「你怎麼擅自就決定了要當我的同伴了啊。这不扯淡么，不可能的，我絶對不同意。」

「因为看上去你完全不相信我不是么。所以我就想着不光要通过言語，还要用行动証明我没有敌意嘛。於是我決定帮你进行迷宮探索。就刚刚決定好的。」

「你要是跟在我後面，我哪儿还能放心戰鬥啊……！絶對不行。」

「我做前衛也行哦。其實我也挺擅長使劍的呢。」

說着，阿爾緹将火焰变为劍的形态，然後朝空中刺了几下。

要是只看外表的話，她这举动就跟小孩子打把式一样令人莞爾。

可是，不行啊。火焰在到処泄漏啊。手啊脚啊什麼的，那火漏得噗噜噗噜的让人笑不出来啊。

我不可能将她與人类等闲視之。

「不是这个问题。你要是在身边的話，我肯定一直都心惊胆戰的。那样根本就没法探索迷宮。」

「可是这對我来說也是至關重要的问题啊。直到你肯信任我为止，我都要待在你身边的。首先必须要构筑一个相互信赖的關係才行嘛。不管要用上多少天，无论要经过多少年，我都会在你身边帮你的忙。」

說着，阿爾緹露出了纯真的笑容。

这毫无阴晦的姿态让我感到她并没有說谎。阿爾緹真的對我没有敌意。

但不得不提防的是，我会这麼想可能只是因为她城府太深。无论如何，心頭的不安都难以消散。

想到这裡，我不知该如何是好。

要是她能单纯点儿直接冲我袭击过来该多好，那样可比现在要轻鬆不知幾倍。我今天出發前在腦海中构筑的對守護者用的计划此时已经全盘瘫痪。

「那个、你的意思就是說，你要一直在我身边转来转去？直到我信任你为止？」

「就是这样了。」

「……那啥，我现在就给你打倒可以吗？你看，你毕竟是BOSS诶。」

「面對向你表露好意的人，你居然给予如此回应，真是过分啊。明明有一个可愛的女孩子說要做你的同伴的說，你应该果断地答应人家才是。我是真的希望得到你的信任。因为我有一份小小的願望，我只是想實现自己的願望而已。为此人类的协助是不可或缺的。」

阿爾緹举起双手以示投降之意。不仅如此，她还吧嗒吧嗒都挥着手，強調自己是无害的。

虽然我很想趁她毫无防備上去就是一劍，但因为對她的話感到在意，我还是出言询问道。

「願望？果然是因为願望吗？」

这个词让我联想起了緹達的遺言。

「哦～，你願意听我說吗？」

「…………」

跟她打听这个對我来說真的是有益的吗？

要攻略謎團重重的迷宮，情报的获取是至關重要的一环。可是我不清楚现在在这裡从阿爾緹口中打探情报究竟是不是正确的选择。

「信任與否可以另說，只要你願意听就够了。」

「……那我姑且听听看。你之前也說过令人在意的話。你說是因为还有疑念所以不與我们戰鬥来着？那是怎麼回事，你也一并解释一下吧。」

来自从属于迷宮势力的阿爾緹的話，可以說每一句都有剧透的份量。

在这種情况下还不忘进行游戏性的联想，这样的自己可真是令人无語。不过正是这份思考劝我先尽可能地获取情报。

「呵呵呵。……好啊，那我就說了。」

「…………」

阿爾緹轻轻转了一圈，露出妖艳的笑容。

接着，她缓缓地开口道。

「先来說說我的疑念好了……我覺得这對你来說也是很有價值的話题哦。毕竟这可以让你在不戰鬥的情况下击败守護者嘛。」

即使談及的是将她自己抹杀的方法，阿爾緹的表情仍是如沐春風。

「其實我们守護者是因为有留恋才会作为怪物镇守迷宮的。而我的疑念，就是如果留恋實现了的話，守護者们会怎样。正是緹達让我弄清了这个问题的答案。随着留恋的實现，我们会变得越来越弱，待到願望成真的时候，我们便会消失。也正是因为这个原因，那个近乎不死身的緹達才会干脆利落地死掉。」

听阿爾緹此言，她是看到了緹達的結局。而且根据她的意思，原本来說緹達是不会那样就死掉的。

緹達之所以会死，是因为他的願望實现了。阿爾緹似乎對此抱有确信。

这我还是初次听說。以前我从来没听人提到过这種事。

我意识到这个情报即使在以攻略迷宮为目标的联合国也是极其珍貴的。

「呵呵，然後就是我的願望了呢……我的願望啊，只有一个。只有一个啊……」

接着，阿爾緹有些故弄玄虚地将音量压低。

接下来将要道出的是阿爾緹自己的願望。

也就是理应到来的阿爾緹的死相──

「──我想要成就一段恋愛。」

那正可谓是十分夢幻的結局。

阿爾緹一边仰望天空，一边有些羞涩地做出了宣言。接着，她又「怎样？是不是覺得很浪漫？」地试图用調侃掩飾自己的忸怩。

她这可愛的举止和令人怜愛的願望让我大为頭痛。

頭好痛。是真的痛得不行。

这當然不是单纯的頭痛。是因为令人烦恼的、令人发狂的、令人感到有意思的種種情感混杂在一起才让大腦发出了悲鸣。

其間，阿爾緹一直在看着我。

我只好強压着疼痛，說了一句「我覺得很麻烦。」

这句話足以总括面前这名與人类过于相似的怪物的全部特征。

──接着，朝阳升起。

天空的颜色由黑转白，闪耀的日晖正是象征全新的一天已经到来的信号。

本来的話，这新的一天是应该让我以全新的状态潜入迷宮的。

清爽明畅的迷宮探索第二章本应拉开帷幕。

可事與願违，基督・歐亞的迷宮探索以预想不到的形式遭受了挫折。

精心准備的迷宮探索的计划付諸东流。齿轮运转失常的声音随计划的崩壊声一同喧嚣起来。

命运的車轮就此转动。

带着旋转声，車轮沿着斜坡疾驰而下。

故事就这样拉开了序幕。向下、再向下。深入、再深入。車轮朝着世界的最深部一往无前。

将那不应抵達的最深部予以揭露的物語开始上演了。

为了抵達最深部，實现名为相川渦波的少年的願望。

我的迷宮探索，才刚刚开始──