离开了迷宮之後，我片刻不停地赶往了医院。

为了保証医疗水平，我选定了瓦尔德规模最大的一家医院。

严重的失血、在濒死状态下使用魔法、強行対肉体进行修复、过度連续地使用魔法，因为这些问题，緹亚的身体已被折腾得不成样子。医生在诊断之後即刻表示緹亚应当住院疗养，我虽然同意了，但在得知相关的治疗费後却大感焦虑。虽然勉強缴足了押金，但凭我手头的钱根本不够付清全部的费用。

我向医生保証說一定会把钱缴足，之後便动身去倒卖『所有物』里的东西以求凑够必要的金钱。

就结果而言，钱的问题轻而易举地解决了。

缇达掉落的魔石價值超群。因为纯度比人类已知的最高級魔石还要高，所以这笔交易可谓是前所未有。最後甚至由国家高层的大人物亲自出馬同我交涉。经过一番争执，我将魔石变现为一笔巨款，随後回到了医院。

我在服务台付清了费用，想到这样一来緹亚便不会被逐出医院，我不禁松了口气。

在这之後，我跟从接待员的引导，抵达了緹亚所在的病房。

既然是国内规模最大的医院，那么准備的客房自然也是最上等的。虽然是木结构的建筑物，但清扫工作做得很细心，在卫生方面不至于有什么顾虑。

尽管與原本世界的医院比起来在清洁度上有天壤之別，可以这个世界的水准而言已经相当不错了。

病房内设有质朴的医疗工具和我从未见过的魔法器具。在这个世界中，立足于魔法的医疗水平颇为先进，这些应该都是辅助治疗的道具吧。

在微风吹拂下的褐色窗帘旁边设有一张病床。緹亚此时正躺在上面休息。经过医生的治疗，她的脸色好了不少。

在病床旁边的一把木椅上，坐着一名高龄的医生。

医生一注意到我的身影便开口說道。

「啊，是緹亚的同伴対吧。医疗费怎么样，没问题么？」

「没问题，我变卖了手头的道具，把钱凑足了。」

「恭喜了。那就让我把緹亚的状态详细地跟你說明一下好吗。」

「有劳您了。」

說着，医生将病房的另一只椅子搬了过来示意我坐下。我也領受了医生的好意。

「先从结论开始說吧。首先是被切断的右手，想要复原基本是不可能了。就算是在最好的环境里使用最高級的魔法，要将被切断的手臂缝合起来都是极其困难的。而緹亚的手在被切断之後很長一段时間里都未能得到妥善的処置，在此之上因为自身魔法过于勉強的修复，伤口已经无从処理。在你最关心的右手的治疗上，我只能說我们力有未逮。」

「……我明白了。」

听到医生这么說，我心中也有如断腕之痛。

虽然我対这个世界的医疗水平不甚了解，但看在是魔法盛行的世界，我原本抱有一絲微薄的期望。然而，那份期望终究还是化作了泡影。但这也是理所当然的，如果真那么容易就能治好，那我在街上也不会看到断手断脚的人了。

「接下来是从肩膀延伸到腰部的胴体的刀伤，会留下很大一道疤痕。这也是因为緹亚本人施展的治疗魔法的缘故。在濒死状态下构筑的魔法很难实现细致的修复。」

「……疤痕是吗？我想这应该没有什么大碍。」

対于想要以男性的身份生活的緹亚而言，我觉得应该不会很在意这点吧。

「嗯？……没大碍就好。那继续吧。接下来是因为失血导致的『魔力生成匮乏』。这个可以通过专门的摄食来調节，有什么万一的話也可以动用魔法器具加以治疗。距离痊愈差不多要一周左右的时間。」

因为失血导致的魔力生成匮乏？

这个词我还是第一次听到。是指MP的回复会变慢吗？

根据我从圖書館看来的知识，魔力與血的关系很密切，可能是因为这个吧。医疗知识浅薄的我対此自是无能为力，只能听从医生的安排。

「拜托您了。」

「好的。最後还有一点，就是右手的缺失会导致身体的平衡感失調。虽然我们这边会准備義肢，但対劍的使用和魔力的构筑毫无疑问会产生不良的影响。対于身为探索者的緹亚来說，这対个人的职业恐怕会产生相当大的冲击。」

「是这样吗……」

「我建议你们好好考虑一下今後的问题。那么我要說的就这么多了。总而言之，緹亚需要先住一周的院进行疗养。如果之後有复健的需要，那就请去服务台走別的手续办理吧。」

虽然已有觉悟，但当事实被清楚地摆在面前时，我心中还是一陣苦楚。

「啊，対了，你就不需要治疗吗？虽然伤口被回复魔法治好了，但你的脸色也不太好啊。」

「……我就不用了。脸色不好只是出于精神上的原因。」

我并不是在說谎。

HP和MP都已经开始自然回复了，以我个人感觉而言身体也没什么问题。只是我不知道原因到底是我的身体变得更加结实了，还是出于某种机制的作用。

「还望你不要太勉強自己。那我先告辞了。」

「非常感谢。」

医生在讲完緹亚的病情之後便起身走出病房。

我一面同医生道谢一面目送他离去。

于是乎，房間为寂静所支配，能听到的唯有拂动窗帘的风声。

「──神聖魔法『完全治癒』。」

背後突然传来人声。

紧接着，整个房間便被一道溫暖的光所充盈。

「那个老爺子說得也太夸张了。虽然平衡感确实有点问题，但対魔法没什么大影响。」

「原来你醒着啊……」

緹亚从病床上坐了起来。

她身上穿着一件白色的病服，扎在腦後的头发也被解开了。

我指着凝聚在她手中的魔法的光芒說。

「那是──」

「抱歉，基督。我之前一直対你隐瞒了这个魔法……」

緹亚低下了头。

她一副愧疚不已的模样。其实我原本就知道她持有相关的技能所以并不在意。但対緹亚来說，这毫无疑问等于是自己擅自隐瞒了关系同伴之生死的能力。想要她抬起头来恐怕没那么容易。

「不，没关系的。虽然给我吓了一跳，但我早就知道緹亚在魔法方面天赋異禀了。之所以一直隐瞒，肯定是有你的理由吧？」

「理由、理由吗……只是个非常无聊的理由而已……」

說着，緹亚稍稍抬起了头并将魔法的光芒像手袋一样把弄起来。

「不过，多虧了你的魔法我们才能生还啊。只要你愿意在关键时刻使用就足够了。从今往後──」

「不，我随时都会运用它的。从今往後一直如此。我已经决定好了。」

緹亚将光芒攥紧，而後以強有力的語气如是說道。

緹亚决定使用一直被封藏起来的魔法。那可是直到她濒死之际都不曾在我面前用过的魔法。究竟是什么促使她做出了这番决定呢？

対此，我不是没有头緒。

下意识間，我看向了緹亚的右臂。察觉到我的視线，緹亚以平和的口气說道。

「……不是这样的，基督。理由并不在此。既然决定要投身迷宮探索，我其实在一早就已经做出这份觉悟了。所以，请你不要为我这只手露出如此伤感的表情。如果基督因为我的问题而感到悲伤的話，那我心里也很不好受。」

「可是、没有右手，你就不能用劍……！」

緹亚竟反过来照顾我的心情，但我终究不能像緹亚一样释然。

我話还没喊完，緹亚便打断道。

「没事，劍已经无所谓了。」

「──诶？」

「反正我还有神聖魔法。虽然还要花一点时間才能找回原来的感觉，不过正如你所见，没有任何问题。」

搁下惊诧不已的我，緹亚继续道。

「这反而能让我精心钻研魔法不是么。正好可以给我个机会重新审視战斗方式啦还有思考方式啦什么的。没错，在休养的这段时間就让我想想那方面的事吧。」

「等、等等。不是、诶？」

與之前相比，緹亚的态度調转了一百八十度。

从緹亚身上感受到的违和感令我一时語塞。

简直就像是中了什么魔法──就跟使用了『？？？』的我一样精神产生了剧变。

曾対劍那样执着的緹亚突然将劍看得无关痛痒，这实在是太異常了。当然，通过理性而现实的思考并不是不能完成这样的转变。但我觉得緹亚并不是那样理性的孩子。

她如此从容的态度让我大感违和。

在那个时候，看到自己被斩落的右手，緹亚的眼神确实盈满了絶望和虚无。明明如此，可那份感情却从现在的緹亚身上消失得无影无踪。

我不认为是自己的观察有误。纵使我談不上颇具慧眼，但緹亚确实属于相当好懂的那类人。

可是，毫无疑问的。

此时的緹亚是真的觉得劍怎样都无所谓了。

这就是所谓的因为陷入生命危机而改变了原本的想法吗？

在書本中常有这样的故事情节。

但放在亲眼所见，我只觉得前後的反差诡異无比。

「怎么了吗，基督？」

「……没，緹亚觉得可以的話，那就那么办好了。不过，你一定要好好休息、仔细考虑。不用担心住院的费用。──啊，対了。緹亚你听我說，可不得了啊。我把缇达的魔石卖掉之後，换了好大一笔钱呢！」

为了拂去心头的不安，我同緹亚报告此次的收获。

因为金钱正是緹亚目的的一环，所以听到这个消息她应该会很高兴的。

「这样啊。不过那些钱现在就都交给基督保管吧。我现在只能躺在病床上，一时間也用不着钱。如果有必要的話，基督你把我那份花了也没关系。」

「……咦？可是、緹亚你不是需要钱吗？」

「总有一天吧。我现在还用不着。」

緹亚的眼中没了光芒。

我曾经从她身上感觉到的那份坚定的熱枕以是无迹可寻。

我不禁思考起緹亚的感情到底经过了怎样一番变迁。到头来果然还是觉得问题出在右手的丧失上，失去了右手的緹亚可能也随之放弃了心中的执念。

「…………」

「毕竟我现在只能在这里休养啊。你先等等吧，基督。我很快就会回到你身边的。虽然在此期間不能成为基督的助力让我很过意不去就是了……」

緹亚在說这話的时候，总算露出了合她风格的表情。这才是我认识的緹亚。是那个莫名地信任我，并为自己不能成为我的力量而感到过意不去的緹亚。

「不、没关系的。緹亚不在的話，我也打算暂缓迷宮探索。总觉得自己一个人挑战会有些困难。」

「……这你就错了，没有那码事。」

緹亚居然否定了我的观点，这令我感到十分意外。

做出否定的緹亚眼神中蕴藏着切实的意志。但现在的我却不明白那是怎样一种意志。

「我觉得就算只有基督一个人，你也照样能在迷宮中披荆斩棘。在我们第一次进入迷宮的时候，我感受到了基督当时的怯意。不过，现在的你已经没有问题了。」

緹亚表示說我一个人独行也不会有大碍。

这让我很困惑。听緹亚的意思，她明知我心中対迷宮的恐惧，但仍然坚信我一个人也能挑战迷宮。

「我一个人也没问题……？」

「基督自己一个人就能消灭怪物，而且大体上的事情你都可以独自解决。实际上，我心里一直都想不明白。为什么你要让我做你的同伴呢？可是我始终未能把这个疑问问出口。因为我害怕失去基督的帮助……」

我为什么要借助緹亚的力量？

这是因为……因为緹亚的才能……

可这只是其中一个原因。事实上，我是不想自己一个人进入迷宮。

因为我心中缺少一份从容。事到如今，我対此已有清醒的认识。

「因为我比较胆小……如果没有人同行的話就无法安下心来……」

「如果是这样的話，那你已经不用再担心了。基督很強，这由我来保証。所以你去尝试一下吧。这也是一个很好的契机可以让你重新考虑。我希望你在试过之後再好好决定，基督真的需要我吗。不然的話，我就……」

緹亚有她自己的迷茫和踌躇。而她现在正欲扫清那份迷茫。

体会到緹亚真挚的想法後，我觉得自己理应以同样真挚的态度接受她的建议。

「──我明白了。我会试着一个人挑战迷宮的。虽然不知道以我自己的力量能走到哪一步就是了。」

「嗯，这样我就放心了。我不想你因为我而裹足不前。因为基督也有基督自己的愿望不是么。」

在我答应她之後，緹亚莞尔一笑。

那是表里如一的、无比真挚的笑容。

她是由衷地在为我着想，并为我决定迈出一步而感到欣喜。

接着，緹亚继续道。

「対了，你把这个带上吧。毕竟我已经用不到它了啊。」

說着，緹亚将搭在一边的她自己那把劍扔给了我。

『阿雷亚斯家的宝剑』。这是那把寄宿着緹亚的某份念想的劍。

「虽然它确实能派上用場，不过把它给我真的好吗？」

我很清楚，这个行为的意義不单纯是将劍借给我用那么简单。

「嗯，当然。在我不在的时候，如果它能替我守护基督，我也会很开心的。」

緹亚在回答时了无迷茫。岂止如此，我甚至感到一种比以前还要坚定的意志。

「多谢了。那它就先交给我保管好了。」

确实，相比于只能在病床上静养的緹亚，将这把劍借给我使用更具意義。我没有理由拒絶。

于是我开始审視手中的劍。

虽然是一把饱经沧桑的劍，但它很明显是一件称手的杰作。尽管以实用性为优先，但一样缀有不妨碍性能的銀飾。是一把简朴而美丽的西洋单手劍。

「阿雷亚斯家的宝剑」

攻击力５。攻击力享受使用者技巧２０％的加成。

「──基督也好、基督的愿望也好，都由『我（私）』来守护。『我（私）』絶対会加以守护的。」

「诶？」

在我的心思为劍所倾倒的时候，緹亚轻声嘟哝了几句。那不是在同我搭話，更像是說给緹亚自己听的。

她似乎是表明了要守护我这么一份决心。只是，比起这份决心，更让我在意的是第一人称的变化。緹亚刚才确实使用了『我（私）』来称呼自己。

「好了，那我要先睡一会儿……得好好休息才能尽早痊愈嘛……」

緹亚若无其事地躺了下去。

虽然我想再多和她談一談，可既然緹亚表示自己要为了疗养而休息，那我也不便再在这里打扰她。

刚才难道是我听错了？

无论如何，要談的話都得留到日後。

「我明白了。那你好好休息吧，过几天我会来跟你报告成果的。这段时間我会试试自己能抵达哪一层。」

同緹亚做过約定後，我便动身离开病房。

然而，就在我即将离开房間的前一刻，我发现緹亚手中紧紧地攥着什么东西。那是日前我送给她的『艾丽婭的发夹』

緹亚正无比珍惜地，怀着某种意志紧握着它。

没错，她非常、非常珍惜地握着它。

就像是找到了可以替代劍在她心中的地位的什么东西一样，紧紧地──


◆◆◆

與緹亚談过之後，我为了独自挑战迷宮而做起了准備。

跟先前那种畏首畏尾的准備不同，这次进行的是與我实力相符的货真價实的准備。

我和緹亚都必须向彼此証明这种程度的负伤并无大碍不可。

我认为这是病榻上的緹亚的心愿。

于是我利用变卖缇达的魔石获得的金钱购置了探索的必需品。

身体方面也没有问题。

我原以为最大HP的削减会留下某种後遺症，不过就结果而言只是我杞人忧天。我健康到没得挑。到了第二天，HP和MP就恢复到最大值了。

與緹亚不同，我没有遭受重创。──而这全都是拜緹亚所赐。

于是乎，在太阳还未升起的大清早，我一个人来到了迷宮的门前。

此时，阳光正呈扇状自地平线的尽头射来。蓝到泛黑的天空正逐渐为淡白色沁染。

迷宮入口附近空无一人。我就是为了避免與他人接触才特地选中了这个时間。

享受着早晨的清爽，我対自己的状态进行最终的确认。

「状态」

名字：相川渦波　HP 302／302　MP 506／512 职业：

級別１０

力量6.12 体力6.28 技巧7.21 敏捷9.44 魔力21.66 素质7.00

状态：混乱8.59
经验值：17501／20000
装備：阿雷亚斯家的宝剑 異界的衣服 较大的外套 異界的鞋子 皮制护手 皮制胸甲

击败缇达获得的數万经验值让我的級別升到了１０級。属性的數值跟６級那时候相比又上了好几个台階，总觉得现在的我甚至能够追上缇达的速度。

不过，混乱的數值也大幅上升，这让我心有不安。虽然随着时間的流逝，混乱的數值会逐渐减少，但如果再继续使用技能『？？？』，混乱的數值就要超过10.00 这个大台階了。

想到这儿，我设好了自己的目标。

首先是避免技能『？？？』的发动。其次是一个人抵达第十层。

从第一天之後，我就没有试过独自挑战迷宮。那一天发生的一切，直到现在还历历在目。

但那终究只是因为我級別太低才会危險丛生，以我现在的实力应该不至有性命之虞。

而且考虑到今後的问题，我也不能总揣着一个人好怕怕这种幼稚的思虑。

我至今为止的行为太过游戏化、有些过分执着于提高游戏设定般的級別了。

不过級別絶非唯一必要的。

『數值无法表现的數值』

为了锤炼心灵的強度，我要一个人踏上新的挑战。

没错，一个人。

然而──

「怎么，接下来就你一个人了啊？」

──按理說这里明明只有我一人在場，但却传来了不属于我的声音。

「──維、『維度・决戰演算』！！」

我立刻展开魔法。

因为我还没有进入迷宮，故而此前没有施展『維度』

首先拔劍出鞘，接着探寻声音的源头。

魔法开始检索周遭的讯息。

接着，我找到了声音的主人。在我身後、在我行走的这条道路上有一団燃烧的火焰。

我没有发现任何可燃物，这意味着那団火焰是凭空燃烧的，而且体积足足有人那么大。

「啊，抱歉抱歉。我吓到你了呢。不用担心，我対你没有敌意。」

敏锐的感官意识到这団火焰就是声音的源头。

那団火焰作成了嘴巴的形状，而後发出了人的声音。

「──火、火焰居然、在說話？」

「你稍等一下，我这就过去。」

这音色我有印象。

紧接着，随着火焰转变成人的形态，又有不知从何処出现的書有文字的绷带席卷而出。绷带也以人形附着于火焰的外侧，最终化为了衣物。

最後，火焰的头部变作了肉身，之前那名赤发的少女出现在了我的面前。

十之守护者阿尔緹云淡风轻地同我打了个招呼。

「你好啊。」

「……你、你好。」

我一边给她回应一边在心中陷入了迷茫。

如果单以游戏的視角来考虑，作为十之守护者的她实力应当比缇达要弱。可是，我不觉得事情有那么简单。

但是跟缇达那时候不一样，现在緹亚并不在我身边。虽然输出会减少，但只有我一个人的話撤退起来也方便。而且只有身体能力较強的我在的話，战术的宽度也更广。最重要的是这个場所不错。随着时間的推移，这里会聚集起相当數量的探索者。加上在迷宮之外，我可以随意逃往任何地方。

经过一陣思考，我决定继续同嘴上称自己没有敌意的阿尔緹交談。

「你是叫阿尔緹来着？是来跟我战斗的吗？」

我保持着警戒同变作人形的阿尔緹搭話。

听我这么问，阿尔緹在原地蹦了蹦，把头摇得跟拨浪鼓一样。因为她这模样莫名得可愛，搞得我很是难办。

如果那真发生了战斗，那阿尔緹的外貌対我来說是相当不利的要素。因为她看起来就像人类的小孩子一样。

「不対不対。我刚才不是都跟你說过没有敌意了么。」

阿尔緹明明个头这么小說起話来架子倒是挺大。违和感爆表。不过这股违和感倒是很好地提醒了我不能忘记这个少女是怪物的事实。

「这我没法相信。就在昨天我才刚被某个叫缇达的愉快犯给袭击了。当时就是你堵死了我们的退路，你不会觉得我把这事儿忘在腦後了吧？」

「姆……我明明只是想帮你们将舞台打造好而已呢……要是这事惹你不快了的話，那我道歉。対不起。」

「不是，就算你跟我道歉我也不可能就这么相信你好吧……」

「姆姆……看来你対我的印象很糟啊。有点被打击到了。我明明没有出手攻击你诶。」

阿尔緹的口气像是在闹別扭一样。

我的天，这家伙也是一个德行。就跟缇达一样。

「那不当然的么。哪有人会対怪物抱有好印象啊。人與怪物相遇的瞬間便是开战的信号，这是这个世界上不成文的定律。这可是你的朋友缇达亲口說的诶。」

「呵呵。拜托你別把那种話当真啊。那都是缇达随口编的場面話罢了。」

听完我的話，阿尔緹的眼神就像是在关怀一个対聖诞老人的存在坚信不疑的孩子一样。

被体型比我小两倍的少女用这种眼神看待，我心情很是复杂。

「也就是說，你没有同我战斗的意思。你是要我相信这点是吗？」

「没错没错。我跟那个战斗狂不一样，没有正八经儿做一个怪物的意思。你就安心好了。」

「喔～……然而因为您的缘故，我此时正为无法安心进入迷宮感到发愁诶？」

「啊，这个啊，这个你也不用担心。我会成为你的同伴的，所以迷宮探索什么的根本是小菜一碟。什么BOSS有我出手那都跟砍瓜切菜一样。啊，不过仅限于『正道』的结界之外哦？」

「停、停、你给我停一下。」

「嗯？怎么了吗？」

我头疼得要裂了。

这自說自話的风范跟那个缇达真是如出一辙。也不管別人意见如何，就知道随自己的意思决定这决定那。

「你怎么擅自就决定了要当我的同伴了啊。这不扯淡么，不可能的，我絶対不同意。」

「因为看上去你完全不相信我不是么。所以我就想着不光要通过言語，还要用行动証明我没有敌意嘛。于是我决定帮你进行迷宮探索。就刚刚决定好的。」

「你要是跟在我後面，我哪儿还能放心战斗啊……！絶対不行。」

「我做前卫也行哦。其实我也挺擅長使劍的呢。」

說着，阿尔緹将火焰变为劍的形态，然後朝空中刺了几下。

要是只看外表的話，她这举动就跟小孩子打把式一样令人莞尔。

可是，不行啊。火焰在到処泄漏啊。手啊脚啊什么的，那火漏得噗噜噗噜的让人笑不出来啊。

我不可能将她與人类等闲視之。

「不是这个问题。你要是在身边的話，我肯定一直都心惊胆战的。那样根本就没法探索迷宮。」

「可是这対我来說也是至关重要的问题啊。直到你肯信任我为止，我都要待在你身边的。首先必须要构筑一个相互信赖的关系才行嘛。不管要用上多少天，无论要经过多少年，我都会在你身边帮你的忙。」

說着，阿尔緹露出了纯真的笑容。

这毫无阴晦的姿态让我感到她并没有說谎。阿尔緹真的対我没有敌意。

但不得不提防的是，我会这么想可能只是因为她城府太深。无论如何，心头的不安都难以消散。

想到这里，我不知该如何是好。

要是她能单纯点儿直接冲我袭击过来该多好，那样可比现在要轻松不知几倍。我今天出发前在腦海中构筑的対守护者用的计划此时已经全盘瘫痪。

「那个、你的意思就是說，你要一直在我身边转来转去？直到我信任你为止？」

「就是这样了。」

「……那啥，我现在就给你打倒可以吗？你看，你毕竟是BOSS诶。」

「面対向你表露好意的人，你居然给予如此回应，真是过分啊。明明有一个可愛的女孩子說要做你的同伴的說，你应该果断地答应人家才是。我是真的希望得到你的信任。因为我有一份小小的愿望，我只是想实现自己的愿望而已。为此人类的协助是不可或缺的。」

阿尔緹举起双手以示投降之意。不仅如此，她还吧嗒吧嗒都挥着手，強調自己是无害的。

虽然我很想趁她毫无防備上去就是一劍，但因为対她的話感到在意，我还是出言询问道。

「愿望？果然是因为愿望吗？」

这个词让我联想起了缇达的遺言。

「哦～，你愿意听我說吗？」

「…………」

跟她打听这个対我来說真的是有益的吗？

要攻略謎団重重的迷宮，情报的获取是至关重要的一环。可是我不清楚现在在这里从阿尔緹口中打探情报究竟是不是正确的选择。

「信任與否可以另說，只要你愿意听就够了。」

「……那我姑且听听看。你之前也說过令人在意的話。你說是因为还有疑念所以不與我们战斗来着？那是怎么回事，你也一并解释一下吧。」

来自从属于迷宮势力的阿尔緹的話，可以說每一句都有剧透的份量。

在这种情况下还不忘进行游戏性的联想，这样的自己可真是令人无語。不过正是这份思考劝我先尽可能地获取情报。

「呵呵呵。……好啊，那我就說了。」

「…………」

阿尔緹轻轻转了一圈，露出妖艳的笑容。

接着，她缓缓地开口道。

「先来說說我的疑念好了……我觉得这対你来說也是很有價值的話题哦。毕竟这可以让你在不战斗的情况下击败守护者嘛。」

即使談及的是将她自己抹杀的方法，阿尔緹的表情仍是如沐春风。

「其实我们守护者是因为有留恋才会作为怪物镇守迷宮的。而我的疑念，就是如果留恋实现了的話，守护者们会怎样。正是缇达让我弄清了这个问题的答案。随着留恋的实现，我们会变得越来越弱，待到愿望成真的时候，我们便会消失。也正是因为这个原因，那个近乎不死身的缇达才会干脆利落地死掉。」

听阿尔緹此言，她是看到了缇达的结局。而且根据她的意思，原本来說缇达是不会那样就死掉的。

缇达之所以会死，是因为他的愿望实现了。阿尔緹似乎対此抱有确信。

这我还是初次听說。以前我从来没听人提到过这种事。

我意识到这个情报即使在以攻略迷宮为目标的联合国也是极其珍貴的。

「呵呵，然後就是我的愿望了呢……我的愿望啊，只有一个。只有一个啊……」

接着，阿尔緹有些故弄玄虚地将音量压低。

接下来将要道出的是阿尔緹自己的愿望。

也就是理应到来的阿尔緹的死相──

「──我想要成就一段恋愛。」

那正可谓是十分梦幻的结局。

阿尔緹一边仰望天空，一边有些羞涩地做出了宣言。接着，她又「怎样？是不是觉得很浪漫？」地试图用調侃掩飾自己的忸怩。

她这可愛的举止和令人怜愛的愿望让我大为头痛。

头好痛。是真的痛得不行。

这当然不是单纯的头痛。是因为令人烦恼的、令人发狂的、令人感到有意思的种种情感混杂在一起才让大腦发出了悲鸣。

其間，阿尔緹一直在看着我。

我只好強压着疼痛，說了一句「我觉得很麻烦。」

这句話足以总括面前这名與人类过于相似的怪物的全部特征。

──接着，朝阳升起。

天空的颜色由黑转白，闪耀的日晖正是象征全新的一天已经到来的信号。

本来的話，这新的一天是应该让我以全新的状态潜入迷宮的。

清爽明畅的迷宮探索第二章本应拉开帷幕。

可事與愿违，基督・欧亚的迷宮探索以预想不到的形式遭受了挫折。

精心准備的迷宮探索的计划付諸东流。齿轮运转失常的声音随计划的崩坏声一同喧嚣起来。

命运的车轮就此转动。

带着旋转声，车轮沿着斜坡疾驰而下。

故事就这样拉开了序幕。向下、再向下。深入、再深入。车轮朝着世界的最深部一往无前。

将那不应抵达的最深部予以揭露的物語开始上演了。

为了抵达最深部，实现名为相川渦波的少年的愿望。

我的迷宮探索，才刚刚开始──