離開了迷宮之後，我片刻不停地趕往了醫院。

為了保證醫療水平，我選定了瓦爾德規模最大的一家醫院。

嚴重的失血、在瀕死狀態下使用魔法、強行對肉體進行修復、過度連續地使用魔法，因為這些問題，緹亞的身體已被折騰得不成樣子。醫生在診斷之後即刻表示緹亞應當住院療養，我雖然同意了，但在得知相關的治療費後卻大感焦慮。雖然勉強繳足了押金，但憑我手頭的錢根本不夠付清全部的費用。

我向醫生保證說一定會把錢繳足，之後便動身去倒賣『所有物』裡的東西以求湊夠必要的金錢。

就結果而言，錢的問題輕而易舉地解決了。

緹達掉落的魔石價值超群。因為純度比人類已知的最高級魔石還要高，所以這筆交易可謂是前所未有。最後甚至由国家高層的大人物親自出馬同我交涉。經過一番爭執，我將魔石變現為一筆巨款，隨後回到了醫院。

我在服務台付清了費用，想到這樣一來緹亞便不會被逐出醫院，我不禁松了口氣。

在這之後，我跟從接待員的引導，抵達了緹亞所在的病房。

既然是国內規模最大的醫院，那麼準備的客房自然也是最上等的。雖然是木結構的建築物，但清掃工作做得很細心，在衛生方面不至於有什麼顧慮。

盡管與原本世界的醫院比起來在清潔度上有天壤之別，可以這個世界的水准而言已經相當不錯了。

病房內設有質朴的醫療工具和我從未見過的魔法器具。在這個世界中，立足于魔法的醫療水平頗為先進，這些應該都是輔助治療的道具吧。

在微風吹拂下的褐色窗簾旁邊設有一張病床。緹亞此時正躺在上面休息。經過醫生的治療，她的臉色好了不少。

在病床旁邊的一把木椅上，坐著一名高齡的醫生。

醫生一注意到我的身影便開口說道。

「啊，是緹亞的同伴對吧。醫療費怎麼樣，沒問題么？」

「沒問題，我變賣了手頭的道具，把錢湊足了。」

「恭喜了。那就讓我把緹亞的狀態詳細地跟你說明一下好嗎。」

「有勞您了。」

說著，醫生將病房的另一只椅子搬了過來示意我坐下。我也領受了醫生的好意。

「先從結論開始說吧。首先是被切斷的右手，想要復原基本是不可能了。就算是在最好的環境裡使用最高級的魔法，要將被切斷的手臂縫合起來都是極其困難的。而緹亞的手在被切斷之後很長一段時間裡都未能得到妥善的處置，在此之上因為自身魔法過於勉強的修復，傷口已經無從處理。在你最關心的右手的治療上，我只能說我們力有未逮。」

「……我明白了。」

聽到醫生這麼說，我心中也有如斷腕之痛。

雖然我對這個世界的醫療水平不甚了解，但看在是魔法盛行的世界，我原本抱有一絲微薄的期望。然而，那份期望終究還是化作了泡影。但這也是理所當然的，如果真那麼容易就能治好，那我在街上也不會看到斷手斷腳的人了。

「接下來是從肩膀延伸到腰部的胴體的刀傷，會留下很大一道疤痕。這也是因為緹亞本人施展的治療魔法的緣故。在瀕死狀態下構築的魔法很難實現細致的修復。」

「……疤痕是嗎？我想這應該沒有什麼大礙。」

對於想要以男性的身份生活的緹亞而言，我覺得應該不會很在意這點吧。

「嗯？……沒大礙就好。那繼續吧。接下來是因為失血導致的『魔力生成匱乏』。這個可以通過專門的攝食來調節，有什麼萬一的話也可以動用魔法器具加以治療。距離痊癒差不多要一周左右的時間。」

因為失血導致的魔力生成匱乏？

這個詞我還是第一次聽到。是指MP的回復會變慢嗎？

根據我從圖書館看來的知識，魔力與血的關係很密切，可能是因為這個吧。醫療知識淺薄的我對此自是無能為力，只能聽從醫生的安排。

「拜托您了。」

「好的。最後還有一點，就是右手的缺失會導致身體的平衡感失調。雖然我們這邊會準備義肢，但對劍的使用和魔力的構築毫無疑問會產生不良的影響。對於身為探索者的緹亞來說，這對個人的職業恐怕會產生相當大的沖擊。」

「是這樣嗎……」

「我建議你們好好考慮一下今後的問題。那麼我要說的就這麼多了。總而言之，緹亞需要先住一周的院進行療養。如果之後有復健的需要，那就請去服務台走別的手續辦理吧。」

雖然已有覺悟，但當事實被清楚地擺在面前時，我心中還是一陣苦楚。

「啊，對了，你就不需要治療嗎？雖然傷口被回復魔法治好了，但你的臉色也不太好啊。」

「……我就不用了。臉色不好只是出於精神上的原因。」

我並不是在說謊。

HP和MP都已經開始自然回復了，以我個人感覺而言身體也沒什麼問題。只是我不知道原因到底是我的身體變得更加結實了，還是出於某種機制的作用。

「還望你不要太勉強自己。那我先告辭了。」

「非常感謝。」

醫生在講完緹亞的病情之後便起身走出病房。

我一面同醫生道謝一面目送他離去。

於是乎，房間為寂靜所支配，能聽到的唯有拂動窗簾的風聲。

「──神聖魔法『完全治癒』。」

背後突然傳來人聲。

緊接著，整個房間便被一道溫暖的光所充盈。

「那個老爺子說得也太誇張了。雖然平衡感確實有點問題，但對魔法沒什麼大影響。」

「原來你醒著啊……」

緹亞從病床上坐了起來。

她身上穿著一件白色的病服，扎在腦後的頭髮也被解開了。

我指著凝聚在她手中的魔法的光芒說。

「那是──」

「抱歉，基督。我之前一直對你隱瞞了這個魔法……」

緹亞低下了頭。

她一副愧疚不已的模樣。其實我原本就知道她持有相關的技能所以並不在意。但對緹亞來說，這毫無疑問等於是自己擅自隱瞞了關係同伴之生死的能力。想要她抬起頭來恐怕沒那麼容易。

「不，沒關係的。雖然給我嚇了一跳，但我早就知道緹亞在魔法方面天賦異稟了。之所以一直隱瞞，肯定是有你的理由吧？」

「理由、理由嗎……只是個非常無聊的理由而已……」

說著，緹亞稍稍抬起了頭並將魔法的光芒像手袋一樣把弄起來。

「不過，多虧了你的魔法我們才能生還啊。只要你願意在關鍵時刻使用就足夠了。從今往後──」

「不，我隨時都會運用它的。從今往後一直如此。我已經決定好了。」

緹亞將光芒攥緊，而後以強有力的語氣如是說道。

緹亞決定使用一直被封藏起來的魔法。那可是直到她瀕死之際都不曾在我面前用過的魔法。究竟是什麼促使她做出了這番決定呢？

對此，我不是沒有頭緒。

下意識間，我看向了緹亞的右臂。察覺到我的視線，緹亞以平和的口氣說道。

「……不是這樣的，基督。理由並不在此。既然決定要投身迷宮探索，我其實在一早就已經做出這份覺悟了。所以，請你不要為我這只手露出如此傷感的表情。如果基督因為我的問題而感到悲傷的話，那我心裡也很不好受。」

「可是、沒有右手，你就不能用劍……！」

緹亞竟反過來照顧我的心情，但我終究不能像緹亞一樣釋然。

我話還沒喊完，緹亞便打斷道。

「沒事，劍已經無所謂了。」

「──誒？」

「反正我還有神聖魔法。雖然還要花一點時間才能找回原來的感覺，不過正如你所見，沒有任何問題。」

擱下驚詫不已的我，緹亞繼續道。

「這反而能讓我精心鑽研魔法不是麼。正好可以給我個機會重新審視戰鬥方式啦還有思考方式啦什麼的。沒錯，在休養的這段時間就讓我想想那方面的事吧。」

「等、等等。不是、誒？」

與之前相比，緹亞的態度調轉了一百八十度。

從緹亞身上感受到的違和感令我一時語塞。

簡直就像是中了什麼魔法──就跟使用了『？？？』的我一樣精神產生了劇變。

曾對劍那樣執著的緹亞突然將劍看得無關痛癢，這實在是太異常了。當然，通過理性而現實的思考並不是不能完成這樣的轉變。但我覺得緹亞並不是那樣理性的孩子。

她如此從容的態度讓我大感違和。

在那個時候，看到自己被斬落的右手，緹亞的眼神確實盈滿了絶望和虛無。明明如此，可那份感情卻從現在的緹亞身上消失得無影無踪。

我不認為是自己的觀察有誤。縱使我談不上頗具慧眼，但緹亞確實屬於相當好懂的那類人。

可是，毫無疑問的。

此時的緹亞是真的覺得劍怎樣都無所謂了。

這就是所謂的因為陷入生命危機而改變了原本的想法嗎？

在書本中常有這樣的故事情節。

但放在親眼所見，我只覺得前後的反差詭異無比。

「怎麼了嗎，基督？」

「……沒，緹亞覺得可以的話，那就那麼辦好了。不過，你一定要好好休息、仔細考慮。不用擔心住院的費用。──啊，對了。緹亞你聽我說，可不得了啊。我把緹達的魔石賣掉之後，換了好大一筆錢呢！」

為了拂去心頭的不安，我同緹亞報告此次的收獲。

因為金錢正是緹亞目的的一環，所以聽到這個消息她應該會很高興的。

「這樣啊。不過那些錢現在就都交給基督保管吧。我現在只能躺在病床上，一時間也用不著錢。如果有必要的話，基督你把我那份花了也沒關係。」

「……咦？可是、緹亞你不是需要錢嗎？」

「總有一天吧。我現在還用不著。」

緹亞的眼中沒了光芒。

我曾經從她身上感覺到的那份堅定的熱枕已是無跡可尋。

我不禁思考起緹亞的感情到底經過了怎樣一番變遷。到頭來果然還是覺得問題出在右手的喪失上，失去了右手的緹亞可能也隨之放棄了心中的執念。

「…………」

「畢竟我現在只能在這裡休養啊。你先等等吧，基督。我很快就會回到你身邊的。雖然在此期間不能成為基督的助力讓我很過意不去就是了……」

緹亞在說這話的時候，總算露出了合她風格的表情。這才是我認識的緹亞。是那個莫名地信任我，並為自己不能成為我的力量而感到過意不去的緹亞。

「不、沒關係的。緹亞不在的話，我也打算暫緩迷宮探索。總覺得自己一個人挑戰會有些困難。」

「……這你就錯了，沒有那碼事。」

緹亞居然否定了我的觀點，這令我感到十分意外。

做出否定的緹亞眼神中蘊藏著切實的意志。但現在的我卻不明白那是怎樣一種意志。

「我覺得就算只有基督一個人，你也照樣能在迷宮中披荊斬棘。在我們第一次進入迷宮的時候，我感受到了基督當時的怯意。不過，現在的你已經沒有問題了。」

緹亞表示說我一個人獨行也不會有大礙。

這讓我很困惑。聽緹亞的意思，她明知我心中對迷宮的恐懼，但仍然堅信我一個人也能挑戰迷宮。

「我一個人也沒問題……？」

「基督自己一個人就能消滅怪物，而且大體上的事情你都可以獨自解決。實際上，我心裡一直都想不明白。為什麼你要讓我做你的同伴呢？可是我始終未能把這個疑問問出口。因為我害怕失去基督的幫助……」

我為什麼要借助緹亞的力量？

這是因為……因為緹亞的才能……

可這只是其中一個原因。事實上，我是不想自己一個人進入迷宮。

因為我心中缺少一份從容。事到如今，我對此已有清醒的認識。

「因為我比較膽小……如果沒有人同行的話就無法安下心來……」

「如果是這樣的話，那你已經不用再擔心了。基督很強，這由我來保證。所以你去嘗試一下吧。這也是一個很好的契機可以讓你重新考慮。我希望你在試過之後再好好決定，基督真的需要我嗎。不然的話，我就……」

緹亞有她自己的迷茫和躊躇。而她現在正欲掃清那份迷茫。

體會到緹亞真摯的想法後，我覺得自己理應以同樣真摯的態度接受她的建議。

「──我明白了。我會試著一個人挑戰迷宮的。雖然不知道以我自己的力量能走到哪一步就是了。」

「嗯，這樣我就放心了。我不想你因為我而裹足不前。因為基督也有基督自己的願望不是麼。」

在我答應她之後，緹亞莞爾一笑。

那是表里如一的、無比真摯的笑容。

她是由衷地在為我著想，並為我決定邁出一步而感到欣喜。

接著，緹亞繼續道。

「對了，你把這個帶上吧。畢竟我已經用不到它了啊。」

說著，緹亞將搭在一邊的她自己那把劍扔給了我。

『阿雷亞斯家的宝剑』。這是那把寄宿著緹亞的某份念想的劍。

「雖然它確實能派上用場，不過把它給我真的好嗎？」

我很清楚，這個行為的意義不單純是將劍借給我用那麼簡單。

「嗯，當然。在我不在的時候，如果它能替我守護基督，我也會很開心的。」

緹亞在回答時了無迷茫。豈止如此，我甚至感到一種比以前還要堅定的意志。

「多謝了。那它就先交給我保管好了。」

確實，相比于只能在病床上靜養的緹亞，將這把劍借給我使用更具意義。我沒有理由拒絶。

於是我開始審視手中的劍。

雖然是一把飽經滄桑的劍，但它很明顯是一件稱手的傑作。盡管以實用性為優先，但一樣綴有不妨礙性能的銀飾。是一把簡朴而美麗的西洋單手劍。

「阿雷亞斯家的宝剑」

攻擊力５。攻擊力享受使用者技巧２０％的加成。

「──基督也好、基督的願望也好，都由『我（私）』來守護。『我（私）』絶對會加以守護的。」

「誒？」

在我的心思為劍所傾倒的時候，緹亞輕聲嘟噥了幾句。那不是在同我搭話，更像是說給緹亞自己聽的。

她似乎是表明了要守護我這麼一份決心。只是，比起這份決心，更讓我在意的是第一人稱的變化。緹亞剛才確實使用了『我（私）』來稱呼自己。

「好了，那我要先睡一會兒……得好好休息才能盡早痊癒嘛……」

緹亞若無其事地躺了下去。

雖然我想再多和她談一談，可既然緹亞表示自己要為了療養而休息，那我也不便再在這裡打擾她。

剛才難道是我聽錯了？

無論如何，要談的話都得留到日後。

「我明白了。那你好好休息吧，過幾天我會來跟你報告成果的。這段時間我會試試自己能抵達哪一層。」

同緹亞做過約定後，我便動身離開病房。

然而，就在我即將離開房間的前一刻，我發現緹亞手中緊緊地攥著什麼東西。那是日前我送給她的『艾麗婭的髮夾』

緹亞正無比珍惜地，懷著某種意志緊握著它。

沒錯，她非常、非常珍惜地握著它。

就像是找到了可以替代劍在她心中的地位的什麼東西一樣，緊緊地──


◆◆◆

與緹亞談過之後，我為了獨自挑戰迷宮而做起了準備。

跟先前那種畏首畏尾的準備不同，這次進行的是與我實力相符的貨真價實的準備。

我和緹亞都必須向彼此證明這種程度的負傷並無大礙不可。

我認為這是病榻上的緹亞的心願。

於是我利用變賣緹達的魔石獲得的金錢購置了探索的必需品。

身體方面也沒有問題。

我原以為最大HP的削減會留下某種後遺症，不過就結果而言只是我杞人憂天。我健康到沒得挑。到了第二天，HP和MP就恢復到最大值了。

與緹亞不同，我沒有遭受重創。──而這全都是拜緹亞所賜。

於是乎，在太陽還未升起的大清早，我一個人來到了迷宮的門前。

此時，陽光正呈扇狀自地平線的盡頭射來。藍到泛黑的天空正逐漸為淡白色沁染。

迷宮入口附近空無一人。我就是為了避免與他人接觸才特地選中了這個時間。

享受著早晨的清爽，我對自己的狀態進行最終的確認。

「狀態」

名字：相川渦波　HP 302／302　MP 506／512 職業：

級别１０

力量6.12 體力6.28 技巧7.21 敏捷9.44 魔力21.66 素質7.00

狀態：混亂8.59
經驗值：17501／20000
裝備：阿雷亞斯家的宝剑 異界的衣服 較大的外套 異界的鞋子 皮制護手 皮制胸甲

擊敗緹達獲得的數萬經驗值讓我的級别升到了１０級。屬性的數值跟６級那時候相比又上了好幾個台階，總覺得現在的我甚至能夠追上緹達的速度。

不過，混亂的數值也大幅上升，這讓我心有不安。雖然隨著時間的流逝，混亂的數值會逐漸減少，但如果再繼續使用技能『？？？』，混亂的數值就要超過10.00 這個大台階了。

想到這兒，我設好了自己的目標。

首先是避免技能『？？？』的發動。其次是一個人抵達第十層。

從第一天之後，我就沒有試過獨自挑戰迷宮。那一天發生的一切，直到現在還歷歷在目。

但那終究只是因為我級别太低才會危險叢生，以我現在的實力應該不至有性命之虞。

而且考慮到今後的問題，我也不能總揣著一個人好怕怕這種幼稚的思慮。

我至今為止的行為太過遊戲化、有些過分執著於提高遊戲設定般的級别了。

不過級别絶非唯一必要的。

『數值無法表現的數值』

為了錘煉心靈的強度，我要一個人踏上新的挑戰。

沒錯，一個人。

然而──

「怎麼，接下來就你一個人了啊？」

──按理說這裡明明只有我一人在場，但卻傳來了不屬於我的聲音。

「──維、『維度・决戰演算』！！」

我立刻展開魔法。

因為我還沒有進入迷宮，故而此前沒有施展『維度』

首先拔劍出鞘，接著探尋聲音的源頭。

魔法開始檢索周遭的訊息。

接著，我找到了聲音的主人。在我身後、在我行走的這條道路上有一團燃燒的火焰。

我沒有發現任何可燃物，這意味著那團火焰是憑空燃燒的，而且體積足足有人那麼大。

「啊，抱歉抱歉。我嚇到你了呢。不用擔心，我對你沒有敵意。」

敏銳的感官意識到這團火焰就是聲音的源頭。

那團火焰作成了嘴巴的形狀，而後發出了人的聲音。

「──火、火焰居然、在說話？」

「你稍等一下，我這就過去。」

這音色我有印象。

緊接著，隨著火焰轉變成人的形態，又有不知從何處出現的書有文字的綳帶席卷而出。綳帶也以人形附著於火焰的外側，最終化為了衣物。

最後，火焰的頭部變作了肉身，之前那名赤髮的少女出現在了我的面前。

十之守護者阿爾緹云淡風輕地同我打了個招呼。

「你好啊。」

「……你、你好。」

我一邊給她回應一邊在心中陷入了迷茫。

如果單以遊戲的視角來考慮，作為十之守護者的她實力應當比緹達要弱。可是，我不覺得事情有那麼簡單。

但是跟緹達那時候不一樣，現在緹亞並不在我身邊。雖然輸出會減少，但只有我一個人的話撤退起來也方便。而且只有身體能力較強的我在的話，戰術的寬度也更廣。最重要的是這個場所不錯。隨著時間的推移，這裡會聚集起相當數量的探索者。加上在迷宮之外，我可以隨意逃往任何地方。

經過一陣思考，我決定繼續同嘴上稱自己沒有敵意的阿爾緹交談。

「你是叫阿爾緹來著？是來跟我戰鬥的嗎？」

我保持著警戒同變作人形的阿爾緹搭話。

聽我這麼問，阿爾緹在原地蹦了蹦，把頭搖得跟撥浪鼓一樣。因為她這模樣莫名得可愛，搞得我很是難辦。

如果那真發生了戰鬥，那阿爾緹的外貌對我來說是相當不利的要素。因為她看起來就像人類的小孩子一樣。

「不對不對。我剛才不是都跟你說過沒有敵意了麼。」

阿爾緹明明個頭這麼小說起話來架子倒是挺大。違和感爆表。不過這股違和感倒是很好地提醒了我不能忘記這個少女是怪物的事實。

「這我沒法相信。就在昨天我才剛被某個叫緹達的愉快犯給襲擊了。當時就是你堵死了我們的退路，你不會覺得我把這事兒忘在腦後了吧？」

「姆……我明明只是想幫你們將舞台打造好而已呢……要是這事惹你不快了的話，那我道歉。對不起。」

「不是，就算你跟我道歉我也不可能就這麼相信你好吧……」

「姆姆……看來你對我的印象很糟啊。有點被打擊到了。我明明沒有出手攻擊你誒。」

阿爾緹的口氣像是在鬧別扭一樣。

我的天，這傢伙也是一個德行。就跟緹達一樣。

「那不當然的么。哪有人會對怪物抱有好印象啊。人與怪物相遇的瞬間便是開戰的信號，這是這個世界上不成文的定律。這可是你的朋友緹達親口說的誒。」

「呵呵。拜托你別把那種話當真啊。那都是緹達隨口編的場面話罷了。」

聽完我的話，阿爾緹的眼神就像是在關懷一個對聖誕老人的存在堅信不疑的孩子一樣。

被體型比我小兩倍的少女用這種眼神看待，我心情很是複雜。

「也就是說，你沒有同我戰鬥的意思。你是要我相信這點是嗎？」

「沒錯沒錯。我跟那個戰鬥狂不一樣，沒有正八經兒做一個怪物的意思。你就安心好了。」

「喔～……然而因為您的緣故，我此時正為無法安心進入迷宮感到发愁誒？」

「啊，這個啊，這個你也不用擔心。我會成為你的同伴的，所以迷宮探索什麼的根本是小菜一碟。什麼BOSS有我出手那都跟砍瓜切菜一樣。啊，不過僅限於『正道』的結界之外哦？」

「停、停、你給我停一下。」

「嗯？怎麼了嗎？」

我頭疼得要裂了。

這自說自話的風范跟那個緹達真是如出一轍。也不管別人意見如何，就知道隨自己的意思決定這決定那。

「你怎麼擅自就決定了要當我的同伴了啊。這不扯淡么，不可能的，我絶對不同意。」

「因為看上去你完全不相信我不是麼。所以我就想著不光要通過言語，還要用行動證明我沒有敵意嘛。於是我決定幫你進行迷宮探索。就剛剛決定好的。」

「你要是跟在我後面，我哪兒還能放心戰鬥啊……！絶對不行。」

「我做前衛也行哦。其實我也挺擅長使劍的呢。」

說著，阿爾緹將火焰變為劍的形態，然後朝空中刺了幾下。

要是只看外表的話，她這舉動就跟小孩子打把式一樣令人莞爾。

可是，不行啊。火焰在到處泄漏啊。手啊腳啊什麼的，那火漏得噗嚕噗嚕的讓人笑不出來啊。

我不可能將她與人類等閑視之。

「不是這個問題。你要是在身邊的話，我肯定一直都心驚膽顫的。那樣根本就沒法探索迷宮。」

「可是這對我來說也是至關重要的問題啊。直到你肯信任我為止，我都要待在你身邊的。首先必須要構築一個相互信賴的關係才行嘛。不管要用上多少天，無論要經過多少年，我都會在你身邊幫你的忙。」

說著，阿爾緹露出了純真的笑容。

這毫無陰晦的姿態讓我感到她並沒有說謊。阿爾緹真的對我沒有敵意。

但不得不提防的是，我會這麼想可能只是因為她城府太深。無論如何，心頭的不安都難以消散。

想到這裡，我不知該如何是好。

要是她能單純點兒直接沖我襲擊過來該多好，那樣可比現在要輕鬆不知幾倍。我今天出發前在腦海中構築的對守護者用的計划此時已經全盤癱瘓。

「那個、你的意思就是說，你要一直在我身邊轉來轉去？直到我信任你為止？」

「就是這樣了。」

「……那啥，我現在就給你打倒可以嗎？你看，你畢竟是BOSS誒。」

「面對向你表露好意的人，你居然給予如此回應，真是過分啊。明明有一個可愛的女孩子說要做你的同伴的說，你應該果斷地答應人家才是。我是真的希望得到你的信任。因為我有一份小小的願望，我只是想實現自己的願望而已。為此人類的協助是不可或缺的。」

阿爾緹舉起雙手以示投降之意。不僅如此，她還吧嗒吧嗒都揮著手，強調自己是無害的。

雖然我很想趁她毫無防備上去就是一劍，但因為對她的話感到在意，我還是出言詢問道。

「願望？果然是因為願望嗎？」

這個詞讓我聯想起了緹達的遺言。

「哦～，你願意聽我說嗎？」

「…………」

跟她打聽這個對我來說真的是有益的嗎？

要攻略謎團重重的迷宮，情報的獲取是至關重要的一環。可是我不清楚現在在這裡從阿爾緹口中打探情報究竟是不是正確的選擇。

「信任與否可以另說，只要你願意聽就夠了。」

「……那我姑且聽聽看。你之前也說過令人在意的話。你說是因為還有疑念所以不與我們戰鬥來著？那是怎麼回事，你也一併解釋一下吧。」

來自從屬於迷宮勢力的阿爾緹的話，可以說每一句都有劇透的份量。

在這種情況下還不忘進行游戲性的聯想，這樣的自己可真是令人無語。不過正是這份思考勸我先盡可能地獲取情報。

「呵呵呵。……好啊，那我就說了。」

「…………」

阿爾緹輕輕轉了一圈，露出妖艷的笑容。

接著，她緩緩地開口道。

「先來說說我的疑念好了……我覺得這對你來說也是很有價值的話題哦。畢竟這可以讓你在不戰鬥的情況下擊敗守護者嘛。」

即使談及的是將她自己抹殺的方法，阿爾緹的表情仍是如沐春風。

「其實我們守護者是因為有留戀才會作為怪物鎮守迷宮的。而我的疑念，就是如果留戀實現了的話，守護者們會怎樣。正是緹達讓我弄清了這個問題的答案。隨著留戀的實現，我們會變得越來越弱，待到願望成真的時候，我們便會消失。也正是因為這個原因，那個近乎不死身的緹達才會干脆利落地死掉。」

聽阿爾緹此言，她是看到了緹達的結局。而且根據她的意思，原本來說緹達是不會那樣就死掉的。

緹達之所以會死，是因為他的願望實現了。阿爾緹似乎對此抱有確信。

這我還是初次聽說。以前我從來沒聽人提到過這種事。

我意識到這個情報即使在以攻略迷宮為目標的联合国也是極其珍貴的。

「呵呵，然後就是我的願望了呢……我的願望啊，只有一個。只有一個啊……」

接著，阿爾緹有些故弄玄虛地將音量壓低。

接下來將要道出的是阿爾緹自己的願望。

也就是理應到來的阿爾緹的死相──

「──我想要成就一段戀愛。」

那正可謂是十分夢幻的結局。

阿爾緹一邊仰望天空，一邊有些羞澀地做出了宣言。接著，她又「怎樣？是不是覺得很浪漫？」地試圖用調侃掩飾自己的忸怩。

她這可愛的舉止和令人憐愛的願望讓我大為頭痛。

頭好痛。是真的痛得不行。

這當然不是單純的頭痛。是因為令人煩惱的、令人發狂的、令人感到有意思的種種情感混雜在一起才讓大腦發出了悲鳴。

其間，阿爾緹一直在看著我。

我只好強壓著疼痛，說了一句「我覺得很麻煩。」

這句話足以總括面前這名與人類過於相似的怪物的全部特徵。

──接著，朝陽升起。

天空的顏色由黑轉白，閃耀的日暉正是象征全新的一天已經到來的信號。

本來的話，這新的一天是應該讓我以全新的狀態潛入迷宮的。

清爽明暢的迷宮探索第二章本應拉開帷幕。

可事與願違，基督・歐亞的迷宮探索以預想不到的形式遭受了挫折。

精心準備的迷宮探索的計划付諸東流。齒輪運轉失常的聲音隨計划的崩壊聲一同喧囂起來。

命運的車輪就此轉動。

帶著旋轉聲，車輪沿著斜坡疾馳而下。

故事就這樣拉開了序幕。向下、再向下。深入、再深入。車輪朝著世界的最深部一往無前。

將那不應抵達的最深部予以揭露的物語開始上演了。

為了抵達最深部，實現名為相川渦波的少年的願望。

我的迷宮探索，才剛剛開始──