初次见面。我是割内塔莉莎。

一如所见，『異世界迷宮最深部为目标１』成功地以書籍的形式呈现给了大家。

那麼，因为这是我第一次書写後记，所以我就规规矩矩地聊些作品的話题好了。

『異世界迷宮最深部为目标』。这是一部非常地道的異世界召唤物語，进行的也是一場顾名思義的冒険（勉勉強強）。

运用被召唤到異世界的少年和饱负游戏性的迷宮等要素，作为作者的我从今往後也会與主人公一同尝试究竟能冒険至何種境界。

作为这份挑戰的代價，身为主人公的渦波君到底会遭受怎样的對待呢──……對於已经知道的读者来說，我想这都是不言而喻的了。这部小說是出身于WEB的作品，早在二零一二年就已经开始連载了（在我執笔写这部後记的时候总字數已逾百万）。不过，难得能够書籍化，我也想着让渦波君进行一些非書籍而不可的挑戰。因为他是一位強大的主人公，所以我覺得不管是怎样的苦难和試練，他都是能跨越的。

好了，說到这部作品的旋律，那可是很直接很简单的。就是『與女主角一起潜入迷宮！』哦。絶對不是『为了从女主角身边逃走而不得不潜入迷宮！』哦。也不是『利用女主角撒了欢儿地欺负渦波君！』哦。是『與女主角一起潜入迷宮！』（但願如此）。

所以呢，这部書的女孩子会不可避免地多那麼一些。

已经毋庸赘言的是，本書第一卷的女主角是緹亞。除了她之外也有拉絲緹婭拉啦瑪利亞啦这些女孩子登場，她们也都是有女主角的待遇的。尽管在第一卷她们都很老實，可等到第二卷之後就会变得非常活跃了。

當然，也请期待还未登場的女主角们。

……不过話說回来，出身于WEB小說的書籍作品，总覺得介绍方式也有些特殊了呢。因为在某種程度上登場角色已经是确定了的，所以就让我直接报上她们的名字进行介绍好了。

在网络上不知为何人气特別高的斯諾和諾文。

我很希望能尽早让通过書籍的渠道阅读这部作品的读者感受到她们两人的魅力。

接下来是關於这部作品的書名的问题，實际上我原本准備的書名并不是『異世界迷宮最深部为目标』而是別的。现在的这个書名是一开始为了让在网上阅读的读者看起来容易而准備的暂时的名字。

可是到頭来我错失了改变書名的时机，結果一直到了書籍化的时候仍然在使用这个書名。再考虑到在网络上阅读的读者中，有很多人覺得如果不是这个名字的話心裡就不舒服，所以出版时的書名还是保持了『異世界迷宮最深部为目标』。就算我再用些帅气的英文啦或者片假名啦做書名的話，估计也只有我一个人会乐在其中吧。很遺憾，原本准備使用的那个書名就只能抹杀于黑暗之中了。不过，那到底是个怎样的書名呢，如果看了割内塔莉莎在网上投稿的其它作品的話估计也能看出个端倪。

凡事凡物都有其倾向，對一个人有所了解的話隐隐約約地就会产生「如果是这个人的話，那应该会使用如此这般的書名吧。」之类的联想吧。我也不例外。而且我由衷地相信会是这样。

……好險。

没换書名真是太好了～。哎呀～，真的好險啊好險啊。真的好險诶。

一时兴起而決定的書名真是太危險了。『異世界迷宮最深部为目标』，还是这个最棒了呢。

不过还是有个问题。那就是这个書名简称起来很难。要如何掐頭去尾，取哪裡为始，以哪个字为結束，怎麼搞都覺得怪里怪气的。我在嘴上說起这部作品的时候也都是将『異世界迷宮最深部为目标』的全名念出来。好渴呀，要咬到舌頭了呢。所以呢，目前本書正在募集愛称當中。

接下来就是書籍版相较于WEB版的变化了呢。

首先请容我向大家謝罪。何等骇人，主人公使用的假名在書籍版中居然被改了。从这个角度来看，在某種意義上說書籍和WEB是两部作品都不为过。可是，无论如何我也没法继续沿用那个假名，所以就变成了现在的『齊格君』

主人公的本名相川渦波倒是没有变，不过對已经习惯WEB的读者而言在阅读时肯定还是会产生违和感。我對此深表歉意。

不过，有正面意義的变化也有很多哦。比如說错字漏字都被纠正了，數值上的偏差也有了調整，变得好读了很多哦──应该！與阅读WEB的时候比起来会发现变化好大诶，真是吓到了呢。哎呀～，编辑和校對工作者真是不得了呀。

而且内容呀活动呀什麼的也有各種各样的变更，我也很期待从今往後会有怎样的变化。

在最後就是謝辞了。这部作品能够走到这一步都是多虧了各種各样的人的帮助。只有我一个人的話应该是无法坚持到这一步的吧。

这部作品是脱胎于WEB的書籍化作品，因此我想要向最开始在网络上为我提供协助和建议的读者们表達謝意。还有主导了書籍化项目的担當编辑S、为这部作品绘制插画的鹈饲老師，實在是非常感謝你们。

當然，也非常感謝将这本書拿在手中，并願意阅读我如此稚拙的後记的各位读者。

那麼下次再见。

『異世界迷宮最深部为目标』用語集

迷宮：据传在千年前诞生于世的，位于开拓大陸的巨大遺跡。只要提到迷宮两个字，那麼所有人联想到的都是这个遺跡。在故事开始的时間点，迷宮已经被攻略至二十三层，而其总层數据說共有百层。
迷宮联合国：用於统一称呼盘踞在开拓大陸迷宮周圍的五国的名词。这五个国家的名字分別为弗茲亞茲、瓦爾德、勞拉維亞、艾爾多拉琉、古爾亞德。五国的国教均为萊文教，且都将迷宮攻略與国家利益挂钩。
萊文教：約千年前开始渗透大陸的的宗教。尽管塑造有諸多神明，但教徒最为崇拜的却是萊文教的『聖人』和『使徒』。教義宣扬博愛主義，侵略性不強。戒律也仅为重視愛與和平，對信徒没有任何強制性的約束。
探索者：特指以探索迷宮为业的人。因为迷宮联合国對探索迷宮的行为颇为推崇，所以开拓大陸有许多人以此为业。如果远离迷宮联合国，则从事相似職業的人被称作探索者。
魔法：将魔力变换为其它力量的所有行为如今均被視作魔法。根据萊文教的传承，是『聖人』緹婭拉打造了魔法的基础。基本属性为『火』『水』『土』『木』『風』五種。此外还有『神聖』一系的魔法也十分常用。将各属性细分的話还有『太阳』『冰』『水晶』『月』『生』等等，稀有属性则有『光』『暗』『次元』『星』『血』種種。
怪物：用於称呼自異界出现的，與人类敌對的动物。然而說實話，怪物一词应用的极其广泛而暧昧，只要是凶暴的动物就算没有魔力也会被称作怪物，持有魔力但个性溫和的动物也一样被称作怪物。而在迷宮内出现的动物则全部被称为怪物。
魔石：指蕴含魔力的宝石。打怪掉落的、从矿山开采的、经由魔法工艺鍛造的宝石统统被称作魔石。在这个異世界裡，魔石與宝石的探采量极其突出。且不說从迷宮的怪物身上掉落的魔石，仅仅是从自然勘探中获得的就與主人公所在的世界有天壤之別。
魔石線（Line）：使用溶解的魔石和宝石打造而出的線。凡是可以让魔力在其中流通的線，一般都被称作『魔石線』。用途十分广泛，既可以用於信息的传達，也可以用於能量的运输和魔法的辅助。