在深夜中被黑暗包圍的交错的小巷裡，如果不依靠地圖的話，連前进都做不到。

也许是因为連续的戰争的原因，連铺路的预算也没有，脚下的石板到处都是碎碎的。

偶爾擦肩而过的人们的眼神，有点瘆人。

从艾薇那裡听到过好幾次對治安惡化的哀叹，但用肌肤感受到了这一点是第一次。

華麗的只有表面，富裕的也只有一部分的人，即使赢了戰争也输了，这个国家也许已经在逐渐沉淀。

继续在小巷中前进。

如果可能的話，我想在被發现入獄之前就逃出去，但这样的情况下，也许会变很困难。

一户很大的人家往右，并且从那裡的楼梯下来到左边的狭窄的通道。
穿过那个通道，在前方宽广的大街──我在那裡，和紧握着刀的她相遇了。

「百合……」

她就像在等着我一样，站在大街的中間。

她叫着我的名字，露出虚幻的笑容。

知道地圖的存在应该只有普拉娜斯。

什麼守護啊，这不是連監視都没做到吗（抱怨普拉娜斯，机翻加听力矫正，听了半天都差点没搞明白这段在說什麼，机翻原文：你在注視着什麼，別說看不見了吗？）。

「一直在等着你啊，岬。」

路灯照在銀色的刀刃上，闪烁着冰冷的光芒。

无法从现在的百合的表情中理解她的情緒。

我果断地問了她。

「想要用那把小刀復仇？」

听到了这句話，百合一时闭上了眼睛思考了語言，然後左右摇了摇頭。

她接近我，說「给」，把刀子交给了我。

「不對，是我希望你殺了我」

就像是要靠近我接吻一样，百合接近說到。

對我来說，那些认为她前进的前方是復仇或是自己的灭亡的結局，这是没有想象的提案。

在反射性地接过刀的同时，也无法理解其意圖。

「从岬听到了一切，首先考虑那是谎言的可能。但是，越想越發现如果这是真的，这一切就說的通了。这對我来說是最痛苦的事。對……對我来說很痛苦的事情。」

「广濑的事？」

「那是第二。接下来是荣仓们的事。在發现那个的时候，我覺得我是个太过分的女人了吧。比起重要的青梅竹馬的死，我现在第一考虑的居然是殺害了青梅竹馬，欺骗了我的傢伙。」（調教的这麼好？？？）

解放出来的真相，使她更加痛苦了。

百合双手捂住握刀的我的手，然後把刀刃的前端放在脖子上。

「已经晚了，回不去了的程度。即使是不能忘记團十郎被殺了的情况下，我愛上了岬（原文机翻：我陷入了岬）。所以……你要负责任，殺我吧。」

百合大概是因为让广濑的死感到悲伤。

悲伤到哀叹，陷入絶望的深淵，伤害到再也不能站起来。

但是，我連她那那样的权利都夺走了。

确實，正如她所說的，有必要承担责任。

不过，我并不认为要负责任的方法是殺百合──
我从放鬆了手上的力量，把刀子扔到了地上。

在「喀啦」的声音中，百合的身体发颤地颤抖，在极近的距离，我们的目光交互了。

「为什麼？」

「欺骗了百合的我，为什麼要乖乖的听你說的話呢？」

「啊，不要，殺了我吧……」

把手臂绕到了百合的背上。

把紧紧地贴着，紧紧地抱着她的身体，百合也馬上就抱回来了。

「如果想要我殺了你的話，我覺得你应该稍微犹豫一下。」

「不行啊，不能忍受了啊。但是，被做了这样的事，我一定会馬上忘记團十郎的。」
「忘记了就好了，那样的傢伙」

即使後悔伤害了百合，也不会後悔殺了广濑。

如果我抱着她，她会忘记广濑的事的話，我很樂意做幾次（借口，都是借口，你不就想抱人家呗）。

「不要說的这麼简單！那就是要成为比现在更冷血的女人吧？」

「我喜欢那样的百合。」

「骗人的……明明喜欢我却什麼都没有說的！」

「如果不說的話，我想百合会离开我的。喜欢是真的哦，因为我不擅長和討厌的人赤裸裸地抱在一起。」

听了我的話，百合的手掌，在我的背上紧紧地握着。

那句話在某種意義上說不定是我第一次真心的向百合传達的好意。

嘛，當然她不一定会相信我的話。

但无论她相不相信我的話，那也是她盼望的語言。

「絶對不對啊，明明很害怕……为什麼这麼开心呢？」

理性與慾望的對峙。

我看到了胜负。

在认真的對抗的那一刻起，理性就没有了胜算了。

我在理解了这一点之後，向着百合低語。

「百合，求你………」

「不要說……」

「请和我──」

「不想听！」

主导权早就在我身上，因此，百合没有拒絶权。

「能跟我一起走吗？」
「太过分了。你知道我不会拒絶，就說这样的話。」
「當然」
「哈哈哈……我……」

虽然看不到表情，但是百合也许是在哭泣。
我曾叹息道「再也不会回到正常了。」

與常识诀別，她需要的时間只有10秒。
與她的身体分开了一点，她就和我正正面凝視着。

「……我会努力为你殺更多人。所以，不要再抛弃我了？」

與語言相反，她的脸上浮现出纯粹的笑容──

「没關係，就算死了也不抛弃你。」

──我诚實的回应了她的纯粹。
正如字面意思一样，已经下定決心要和她死在一起了。

然後牵着手跑出了小巷。

卡普的出口馬上就到了。
…………………………

水木仙一郎很焦躁。
所有的开端都是从折鹤的死开始的。

从那之後，班上的学生们一个接一个地死去。

这本身是无所谓的。

但是由於他们的死，艾薇从原本的预定变得很忙，所以自己被露骨地避免了。

按照预定的話，艾薇现在早就在自己的怀中了。

这是最让他焦躁的。
为了消除那个郁愤，很早就开始教育了…………………
每天晚上都会像往常一样把「楠樹」叫出来教育。

楠樹也就是楠彩花，这是一个很倔強的女人，至今为止，如果不停反覆的話，幾乎所有的女人都会放弃，但是她内心却不想屈服，不会停止抵抗。

有时也会和朋友一起玩她，威胁着把照片撒在网络上，也试着使用过可疑的藥，但是她的心不会动摇。
不过，现在的这个世界裡也没有其它的可以玩弄的女人，这也是使水木感到焦躁的一个原因，所以除了使用楠別无它法了。
有一天，楠拒絶了水木的邀请。

即使用照片威胁她，也会逞強說「没關係」，不管用什麼办法都不行（这句听不懂，原文机翻：「没關係」，即使逞強也不会什麼都没有。「別に构わない」と強がりでも何でも无く跳ね除ける。）。

好像和白詰恢復了關係，所以很有自信。

「岬君告诉了我，就算看見了照片也不会討厌我。」

由於楠的傲慢的态度，水木的压力一下子膨胀起来。

然後他被拒絶了第三次邀请的夜晚。

攒到极限的他，就凭感情殺死了楠。

用要两个人單獨說話的理由，把室友赶出去，然後勒紧警戒着的楠的脖子，一次又一次的撞在桌子的角上殺了她。
那时，水木久违地想起了「爽快感」的感覺。

虽然不能进行性欲的处理很遺憾，但是因为害怕阿尼瑪的使用者减少的王国而保護了水木，从以前就覺得很碍眼的白詰被作为替罪羔羊處刑了。

而且，楠的代替微不足道。

高中生的小子真好搞定，加上这个世界對異性手足无措的女人很多。

──啊，早点殺了的話就好了，多麼令人愉快的心情啊。

碍事者已经没有了，这样的心情应该会一直持续下去了，就在这麼想的时候發生了───白詰的越獄。

「馬德，这麼晚叫醒我！」

在宿舍裡心情正好睡着覺的水木，被宿舍全体响起的警报吵醒了。

「立刻所有人都在門口聚集，从艾威尔逃出了的白詰的追踪命令被下達了。」

「这40分钟看守在幹什么啊……真没用啊。」

根據从艾維奇听到的話，据說从白詰的脱跑到现在已经经过了这样的时間。

也就是說，早就离开了王都卡普拉。

究竟，追踪下去的話能發现吗？

但是，如果水木能做到的話，就想自己發现白詰。

被其他人抓到也行，但是为了消除这个烦躁感，用自己的手去殺死白詰是最好的。
到達南門的学生们，按顺序發动阿尼瑪，组成３～４人的队伍出發。

等的不耐烦的水木无視队伍向前前进──

「瑪里提亞！」

出现了以惡意的冠名的阿尼瑪
其特徵为紫色的刺骨、附着在臀部的蝎子那样的尾巴是其特徵的阿尼瑪，擅長用毒一点一点减少對方的HP的戰法。

「让我感到焦躁的白詰，用毒让他痛不欲生到死──」这麼說着的瑪里提亞出现在了夜晚的平原。

但是，下一个瞬間。

咚！

左肩上被什麼人以槍弹直击，直接被击退了三步，以双手着地到了下去（究竟倒了没有我也没听出来，但是确實是被击退了三步）。

「啊……什麼啊，突然！」

瑪里提亞满怀着惡意站了起来。
水木看了一眼HP，显示着890 / 7920

「假的吧，现在削得那麼多了吗？那就再打一发吧！」

「仙一郎，危險！」

雷斯雷庫提欧为了庇護瑪里提亞驱动身体，但是弹速更快。

咚！
接着被释放的第２槍命中腹部。
HP变成０，屏障消失，他的横腹被打成了半圆形。（彼の横腹は半円形にえぐり取られていた。）

「啊……？」

如果不理解情况，也不会感到疼痛。
但是大腦比所有的東西理解地都快，瑪里提亞倒在地上，水木失去了意识。
在周圍的阿尼瑪慌忙朝跌倒的他跑去了。

「狙击吗？混蛋，乌璐緹欧应该没有武装。还是說谁是他的协助者吗？？」

雷斯雷庫提欧持着盾牌，为了预防下面的攻击，挡在了瑪里提亞面前。

我看到水木倒了下去，站了起来。


…………………………


完成了任务的黑色長槍，变成光的颗粒消失了。

「这样就出了点气了……彩花」

这裡是离开王都卡普拉的小山丘上。
正好是在俯視南門的位置，是狙击无可挑剔的地方。

射程，威力都很優秀的可变狙击形态模式的武装薩里安。
另外，通过魔弹的射手「伊利卡斯」的發动。
暂时的HP变为０，增加射击武装的射程，威力放大的技能。
通过这两个组合，可以从无法探知的的地方进行超長距离狙击。

这就是通过捕食彩花，我得到的力量。

「差不多快逃跑比较好吧，有幾只阿尼瑪在靠近」

百合看見了先出击的３个左右阿尼瑪。
她持有着浅粉色的，腰周圍有着滑轮的特徵的阿尼瑪。

一想到确實，考虑到追捕者接近的話，赶紧逃跑是正确的选择吧。
但是，我无论如何都想對水木报一箭之仇。
就算没有夺走他的小命，也要作为离开卡普的一个了結。
还有，没有逃避的理由还有一个。

「不，再吸引他们一下吧。这是个机会，在乌璐緹欧的力量不知道的时候尽可能多解決幾个。」

在彩花的事件中，虽然已经知道了捕食技能的存在，但知道这能吞噬能力的只有普拉普斯。

也就是說追捕着我的同学们，不管是谁都只认为我是一種杂魚。
只要能追上的話，肯定会很容易打到的。
没有人会错过这麼好的饵食。

「这样啊，我还没注意到我站在岬的这边啊」
「就是这样，我打算在森林裡解決三个，能陪我吗？」

「不用再特意問我了，我的話，不管岬說什麼都服从。因为我把生命都交付给你啦。」

一边进行那样的對話，我们一边紧紧地吸引着逼近的３个阿尼瑪，朝着王都卡普拉的南边的魯瓦森林前进。

从普拉普斯收到的背包裡，除了王都卡普的地圖之外，还加入了整个王国的地圖。

另外，另外的笔记上还记载着要前往的場所，以及为了进入帝国而进行引导的人物的名字。

是利用在叫来帝国使者的时候的關係，準備好了吧。
目的地是离这裡十分遥远的帝国南边的边境城市──希諾罗。
那麼，在进入帝国之前能解決多少人呢。