「靠，剛才還看到了！」

「突然出現霧了，真讓人不舒服啊……」

「冷靜下來吧，有可能遇到埋伏啊。」

追趕我們的３人，由兩名男子和一個女子組成。

走在前面的男子、可以吐出大蜘蛛絲的阿尼瑪確實是阿勒内亞。

正如名字一樣，應該是擅長用絲線使人停步的阿尼瑪。

我覺得這種黏人的性格就直接反映出來了。
走最後尾的男子，三洗好的動物是「薩布蒂阿斯」

雖然沒有具有特徵的武裝，但是擅長精密的攻擊。

武裝雖然很垃圾，但是能力很高的類型。

然後以大蜘蛛為盾，一邊躲著一邊走著的白鳥的阿尼瑪是皮克斯。

與女孩子的動作相反的阿尼瑪，右臂上具備了凶惡的高火力加特林槍。
她是典型的「受男性歡迎，被女性討厭的女人」，武裝也表現出了她本來的攻擊性的性格。

本來應該討厭和大蜘蛛和三洗這樣的男子一起行動，應該不會共同行動，但是一知道這兩個人的阿尼瑪的狀態比其他人更高，就不管了。

比起性格，更會沉迷於權力的女人，不是個好傢伙。

必須死。

「那麼百合，請按照自己的手拜托你」

「我知道了，自己小心哦，岬。」

周圍散布的霧，是由我的技能「消失在雾中的惡意」生成的。

一邊目送百合離去，一邊進入霧中。

目的當然是奇襲。

就算乌璐緹欧的能力很優秀，但是從正面和三個阿尼瑪戰鬥，不能保證是無傷的戰鬥。

因為是很長的旅行，所以想盡量避免多餘消耗。

因此，首先從棘手的阿勒内亞來開始解決。
前進到不會進入對方視野的極限的距離的時候，從那裡一口氣跑出來，接近目標。

「啊，這傢伙怎麼回事！？」

對於突然從霧中出現的阿尼瑪，大蜘蛛感到很困惑。

反應太大，反應太慢。

那麼防御就趕不上了。

我的左拳敲進了他的胸口。

「希瓦吉！」

咚！

被射出的手背劍消耗了阿勒内亞的壁障，然後他被擊飛了出去。

並且，一邊射出頭部的槍一邊再次近身，準備打出左拳。

同時，在阿勒内亞背後有什麼東西在蠕動。

「啊，太天真了，蜘蛛絲！」

出現的是隱藏起來六臂。

加上原有的手臂一共八支，阿勒内亞正如蜘蛛。外表也改變了。

肩膀、手腕、腳被阿勒内亞的手臂緊緊的抓住。

看上去扭動身體也無法脫離。

訓練的時候明明沒有看見過，直到現在為之對伙伴都隱藏起來了嗎。

但是──現在被抓住了，這什麼嘛！！

「雖然不知道你是誰，但是，還是要好好解決你──」

「金刚杵」

「什麼？」

從胸部射出的光，射穿了阿勒内亞的上半身。

就算他的身體數值很高，但是這個距離的金刚杵是無法承受的。

在極大的光束消失的時候，之前隱藏起來的手臂失去了力量，我的身體被解放了。

咚，和周圍的樹木一起倒在地上的阿勒内亞。

正面地接受了金刚杵的上半身，雖然沒有消失，但是被燒毀到表面都融化了。

這個傢伙，如果阿尼瑪消失了的話是什麼樣子呢。

因為要捕食，所以不能看到是很遺憾的。（人都死了，你還遺憾個鬼哦）

「啊，你竟敢把大蜘蛛給……！」

白鳥動了。

好像要把右臂的加特林槍轉向我。

dododododododowa！

從槍中射出的無數子彈。

我抓起倒在地上的阿勒内亞的頭部，把身體拿起來，以此為盾防止槍彈。（暫時不會吃了，等消失了你就可以看到是什麼樣子了）

「啊，啊，啊……」聽到了大蜘蛛細微的聲音。

看來，好像還沒有死透了。

嗯，剛剛那招好像了結了他…

「太過分了，白鳥，大蜘蛛君明明還活著呢。」

「沒有，我沒有想這麼做……而且那個聲音，白詰……？」

「居然說是白詰？怎麼會，阿尼瑪的樣子完全不一樣吧！」

「你覺得你這樣做會被原諒嗎！」

當發現我是白詰岬的時候，白鳥就低聲的說道。（原文不懂：白鳥さんはドスの利いた低い聲で言い放つ。）

作為目前的對手是很強的對手呢，是我最討厭的人。

「區區白詰……我要殺了你！」

「殺了他的明明是你，真好意思說啊。」

「閉嘴啊！」

再次架起了加特林槍，對准了我。

槍支開始旋轉。

但是，子彈沒有從槍口射出。

因為皮克斯的身體，被什麼人從背後緊緊地束縛著。

「……誰！？」

拘捕了皮克斯的是百合的阿尼瑪「伊莉提姆」

她拒絶回答了白鳥的一切提問。

**近了不能行動的皮克斯，慢慢地舉起了西巴基（シヴァージ，武器，不知道具體是哪個武裝，專有名詞真的煩）。

切，刺啦，沙沙！

不停地切下，刺入，削下去。

「哇……不，不，不要啊，HP越來越少……！」

「啊…………白鳥，我絶對把你救出來！」

三洗說著少年漫畫一般的台詞，三洗持著魔法軍刀向著伊莉提姆斬了過來。

伊莉提姆的背上受傷了。

但是，伊莉提姆紋絲不動不動，百合沒有發出聲音。

再次斬下去。

背上有巨大的刺傷，但是伊莉提姆還是不能動。

連痛苦的痛苦的聲音都沒有發出。

在這樣對峙的過程中，皮克斯的HP在西巴基的攻擊下慢慢的減少著。

「不想死，不想死啊！三洗，快來救我啊！」

從白鳥的焦慮樣子來看，已經是瀕死的狀態了。

察覺到這一點的三洗──「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！」的叫了出來

然後帶著決心把刀的前端刺進了伊莉提姆的背後。

到現在為止沒有這樣做，是對奪走人的生命這一行為產生抵抗了嗎。

但是，他為了拯救少女而鼓起勇氣，使他克服了自己內心。

值得贊賞，勇敢的行動。
伊莉提姆的身體突然失去力量，皮克斯的身體被解放了出來。

不過，這究竟是否是正確的選擇，那就要另說了。

「芭尼特斯」

在稍遠的地方的真正的伊莉提姆的冰冷聲音說著

緊接著──

轟轟轟轟轟轟……………！

刺耳的爆炸聲響起，伊莉提姆的分身爆開了。

「啊啊啊啊啊！」

「嘎啊！」

サブティリタス（三洗的阿尼瑪，百度翻譯居然是次要生菜，無奈，咸魚角色，不給他想諧音了）和皮克斯被吹跑了。

特別是皮克斯的那邊由於爆炸HP盡了，在無防備的背上以近距離的距離吃了爆炸。

白鳥的悲痛的叫聲響徹著。
那是臨死前的痛苦喊叫。

被吹飛，在失去單臂的狀態下，倒在地上的皮克斯，後背被燒得一片狼藉，慘不忍賭。

如果是人類受到那種程度的傷的話，肯定是致命傷。

她再也沒有動了。

「白鳥……白鳥啊啊啊！」

三洗大聲的喊叫著。

真的是只會說漫畫的主人公一樣的台詞，自己沉醉在其中吧。（中二晚期，沒救了，動手吧）

相反，腰斷了，站不起來了。

乌璐緹欧和伊莉提姆，向坐在地面上的サブティリタス慢慢走了過去。

「你打算做什麼……」
「什麼，看了就明白了吧。都殺了兩個人，所以你也要把你殺了。」
「啊，住手，饒過我吧，我……我不想死啊！」

你看，著不是說出了你的真心話嗎？
但是已經晚了。
真不想死的話，就不應該在奇怪的情況下跳出來啊。

「沒有放過你的理由」
「對不起，三洗，我決定要為了岬殺死人。」

哇！
我用西巴基（以後管它叫魔法刀吧）刺進了サブティリタス。

「啊啊，啊……」

嗞啦………
百合拿著短刀刺向了三洗。

「不，不要啊，啊，不要啊！」

我們輪流用手甲劍和短刀刺著，玩弄著三洗的生命。

踩著想要爬著從這裡逃跑的的サブティリタス後背，再一次斬了下去。

然後，サブティリタス的HP終於耗盡了，當他開始發出痛苦的呼喊的時候（說明一下，在HP歸零之前，是阿尼瑪替使役者承受傷害，只有HP歸零之後，才是使役者本人開始承受傷害，但是估計是寫作Bug，和前面一段矛盾了）。

最後，當伊莉提姆在他的手掌上刺上了一刀，我們停止了攻擊。

「差不多該去捕食了嗎？」
「不，三洗就這樣放著吧。捕食的只有大蜘蛛和白鳥就可以了。」

「那個……是嗎，那麼，不殺了他嗎？」
「嗯，還是決定不殺了。因為那樣看起來比較有趣。」

正如宣言一樣，我吃了阿勒内亞和皮克斯之後，就把腰動也動不了的サブティリタス置之不理，離開了現場。

「大蜘蛛……白鳥……可惡啊…………！」

從背後傳來了三洗的悔恨的叫聲。
因為撿了條命而有了回到英雄模式的餘裕。
我聽了他的聲音，在烏爾緹歐里笑了起來。

多虧了狙擊水木，沒有這３人以外的追趕者。
因此有著十分寬裕的時間去往森林出口，路上百合不滿地開口了。

「那麼，為什麼沒有殺了三洗？」
「仔細想想，即使我憎恨著他們，他們也幾乎沒有憎恨我的理由。」
「不過，大家都只知道是你殺了楠吧。」

大家都不知道折鶴、榮倉、廣瀨等人的死亡是我干的。

而且，雖然說是我殺了彩花，但大家也注意到了那種不自然。

「所以，想要大家都怨恨我。從那邊接近過來的話復仇也會變得容易的。」

「所以故意弄痛了他就扔在那裡了」

「這樣啊，如果是三洗的話，我想他一定會在那樣的情況下把悲劇的英雄演好。」

艾薇恐怕不允許阿尼瑪使單獨行動。

也就是說，如果三洗為了復仇而行動的話，一定會跟著其他人來。

那傢伙是為了釣起其他同學們的誘餌。
一邊說話一邊走著，看到了森林的出口。

終於要和這個難走的地方告別了。

「如果能飛到天空的話，移動起來也會更輕松的吧」

「也許有可以飛翔的阿尼瑪」

「那麼，岬吃了那傢伙的話，飛到天空也能做到吧？」

「可能啊，如果找到了就試著考慮一下」

「那時候希望你也帶著我一起……你在幹什么啊？已經脫離森林了，快點走吧。」

我不顧急急忙忙的百合，回頭望著森林，乌璐緹欧的手對准了樹木。

「阿耆尼」

腕部火焰放射槍阿耆尼──從手掌中吹出高溫的火焰，使樹燃燒起來。

火向旁邊的樹一個接一個地傳播，延燒，擴大規模。

「哇……燒起來了」

「如果是像剛才那樣的追捕者暫且不說了，不管怎麼說太多的雜魚追上來，我也很麻煩，這是為了阻止他們。而且如果有這麼大的森林燃燒的話，也會給王国帶來麻煩。」

「確實，在森林的東邊有個村子。」

「那正好，全員去死就好了。」

把那句話當作離別台詞，告別了冒煙的森林，走向了平原。

靠著從普拉娜斯那裡收到的地圖，向著下一個城市前進。
──此時發生的森林火災，在滅火上需要將近兩個月的時間。（森林火災這麼難撲滅？雖然王国不會應對這類災害，但是這是不是有點費時啊？）

據說火燒到森林附近的村莊，死者達數百人，而我知道這一點是很久以後的事了。