「靠，刚才还看到了！」

「突然出现雾了，真让人不舒服啊……」

「冷静下来吧，有可能遇到埋伏啊。」

追赶我们的３人，由两名男子和一个女子组成。

走在前面的男子、可以吐出大蜘蛛絲的阿尼瑪确实是阿勒内亞。

正如名字一样，应该是擅長用絲线使人停步的阿尼瑪。

我觉得这种黏人的性格就直接反映出来了。
走最後尾的男子，三洗好的动物是「萨布蒂阿斯」

虽然没有具有特征的武装，但是擅長精密的攻击。

武装虽然很垃圾，但是能力很高的类型。

然後以大蜘蛛为盾，一边躲着一边走着的白鳥的阿尼瑪是皮克斯。

與女孩子的动作相反的阿尼瑪，右臂上具備了凶惡的高火力加特林槍。
她是典型的「受男性欢迎，被女性討厌的女人」，武装也表现出了她本来的攻击性的性格。

本来应该討厌和大蜘蛛和三洗这样的男子一起行动，应该不会共同行动，但是一知道这两个人的阿尼瑪的状态比其他人更高，就不管了。

比起性格，更会沉迷于权力的女人，不是个好家伙。

必须死。

「那么百合，请按照自己的手拜托你」

「我知道了，自己小心哦，岬。」

周圍散布的雾，是由我的技能「消失在雾中的惡意」生成的。

一边目送百合离去，一边进入雾中。

目的当然是奇袭。

就算乌璐緹欧的能力很优秀，但是从正面和三个阿尼瑪战斗，不能保証是无伤的战斗。

因为是很長的旅行，所以想尽量避免多餘消耗。

因此，首先从棘手的阿勒内亞来开始解决。
前进到不会进入対方視野的极限的距离的时候，从那裡一口气跑出来，接近目标。

「啊，这家伙怎么回事！？」

対于突然从雾中出现的阿尼瑪，大蜘蛛感到很困惑。

反应太大，反应太慢。

那么防御就赶不上了。

我的左拳敲进了他的胸口。

「希瓦吉！」

咚！

被射出的手背劍消耗了阿勒内亞的壁障，然後他被击飞了出去。

并且，一边射出头部的槍一边再次近身，准備打出左拳。

同时，在阿勒内亞背後有什么东西在蠕动。

「啊，太天真了，蜘蛛絲！」

出现的是隐藏起来六臂。

加上原有的手臂一共八支，阿勒内亞正如蜘蛛。外表也改变了。

肩膀、手腕、脚被阿勒内亞的手臂紧紧的抓住。

看上去扭动身体也无法脱离。

訓練的时候明明没有看见过，直到现在为之対伙伴都隐藏起来了吗。

但是──现在被抓住了，这什么嘛！！

「虽然不知道你是谁，但是，还是要好好解决你──」

「金刚杵」

「什么？」

从胸部射出的光，射穿了阿勒内亞的上半身。

就算他的身体數值很高，但是这个距离的金刚杵是无法承受的。

在极大的光束消失的时候，之前隐藏起来的手臂失去了力量，我的身体被解放了。

咚，和周圍的树木一起倒在地上的阿勒内亞。

正面地接受了金刚杵的上半身，虽然没有消失，但是被烧毁到表面都融化了。

这个家伙，如果阿尼瑪消失了的話是什么样子呢。

因为要捕食，所以不能看到是很遺憾的。（人都死了，你还遺憾个鬼哦）

「啊，你竟敢把大蜘蛛给……！」

白鳥动了。

好像要把右臂的加特林槍转向我。

dododododododowa！

从槍中射出的无數子弹。

我抓起倒在地上的阿勒内亞的头部，把身体拿起来，以此为盾防止槍弹。（暂时不会吃了，等消失了你就可以看到是什么样子了）

「啊，啊，啊……」听到了大蜘蛛细微的声音。

看来，好像还没有死透了。

嗯，刚刚那招好像了结了他…

「太过分了，白鳥，大蜘蛛君明明还活着呢。」

「没有，我没有想这么做……而且那个声音，白詰……？」

「居然說是白詰？怎么会，阿尼瑪的样子完全不一样吧！」

「你觉得你这样做会被原谅吗！」

当发现我是白詰岬的时候，白鳥就低声的說道。（原文不懂：白鳥さんはドスの利いた低い声で言い放つ。）

作为目前的対手是很強的対手呢，是我最討厌的人。

「区区白詰……我要杀了你！」

「杀了他的明明是你，真好意思說啊。」

「闭嘴啊！」

再次架起了加特林槍，対准了我。

槍支开始旋转。

但是，子弹没有从槍**出。

因为皮克斯的身体，被什么人从背後紧紧地束缚着。

「……谁！？」

拘捕了皮克斯的是百合的阿尼瑪「伊莉提姆」

她拒絶回答了白鳥的一切提問。

**近了不能行动的皮克斯，慢慢地举起了西巴基（シヴァージ，武器，不知道具体是哪个武装，专有名词真的烦）。

切，刺啦，沙沙！

不停地切下，刺入，削下去。

「哇……不，不，不要啊，HP越来越少……！」

「啊…………白鳥，我絶対把你救出来！」

三洗說着少年漫画一般的台词，三洗持着魔法軍刀向着伊莉提姆斩了过来。

伊莉提姆的背上受伤了。

但是，伊莉提姆紋絲不动不动，百合没有发出声音。

再次斩下去。

背上有巨大的刺伤，但是伊莉提姆还是不能动。

連痛苦的痛苦的声音都没有发出。

在这样対峙的过程中，皮克斯的HP在西巴基的攻击下慢慢的减少着。

「不想死，不想死啊！三洗，快来救我啊！」

从白鳥的焦虑样子来看，已经是濒死的状态了。

察觉到这一点的三洗──「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！」的叫了出来

然後带着决心把刀的前端刺进了伊莉提姆的背後。

到现在为止没有这样做，是対夺走人的生命这一行为产生抵抗了吗。

但是，他为了拯救少女而鼓起勇气，使他克服了自己内心。

值得赞赏，勇敢的行动。
伊莉提姆的身体突然失去力量，皮克斯的身体被解放了出来。

不过，这究竟是否是正确的选择，那就要另說了。

「芭尼特斯」

在稍远的地方的真正的伊莉提姆的冰冷声音說着

紧接着──

轰轰轰轰轰轰……………！

刺耳的爆炸声响起，伊莉提姆的分身爆开了。

「啊啊啊啊啊！」

「嘎啊！」

サブティリタス（三洗的阿尼瑪，百度翻译居然是次要生菜，无奈，咸魚角色，不给他想谐音了）和皮克斯被吹跑了。

特別是皮克斯的那边由于爆炸HP尽了，在无防備的背上以近距离的距离吃了爆炸。

白鳥的悲痛的叫声响彻着。
那是临死前的痛苦喊叫。

被吹飞，在失去单臂的状态下，倒在地上的皮克斯，後背被烧得一片狼藉，惨不忍赌。

如果是人类受到那种程度的伤的話，肯定是致命伤。

她再也没有动了。

「白鳥……白鳥啊啊啊！」

三洗大声的喊叫着。

真的是只会說漫画的主人公一样的台词，自己沉醉在其中吧。（中二晚期，没救了，动手吧）

相反，腰断了，站不起来了。

乌尔提欧和伊莉提姆，向坐在地面上的サブティリタス慢慢走了过去。

「你打算做什么……」
「什么，看了就明白了吧。都杀了两个人，所以你也要把你杀了。」
「啊，住手，饶过我吧，我……我不想死啊！」

你看，着不是說出了你的真心話吗？
但是已经晚了。
真不想死的話，就不应该在奇怪的情况下跳出来啊。

「没有放过你的理由」
「対不起，三洗，我决定要为了岬杀死人。」

哇！
我用西巴基（以後管它叫魔法刀吧）刺进了サブティリタス。

「啊啊，啊……」

嗞啦………
百合拿着短刀刺向了三洗。

「不，不要啊，啊，不要啊！」

我们轮流用手甲劍和短刀刺着，玩弄着三洗的生命。

踩着想要爬着从这裡逃跑的的サブティリタス後背，再一次斩了下去。

然後，サブティリタス的HP终于耗尽了，当他开始发出痛苦的呼喊的时候（說明一下，在HP归零之前，是阿尼瑪替使役者承受伤害，只有HP归零之後，才是使役者本人开始承受伤害，但是估计是写作Bug，和前面一段矛盾了）。

最後，当伊莉提姆在他的手掌上刺上了一刀，我们停止了攻击。

「差不多该去捕食了吗？」
「不，三洗就这样放着吧。捕食的只有大蜘蛛和白鳥就可以了。」

「那个……是吗，那么，不杀了他吗？」
「嗯，还是决定不杀了。因为那样看起来比较有趣。」

正如宣言一样，我吃了阿勒内亞和皮克斯之後，就把腰动也动不了的サブティリタス置之不理，离开了现場。

「大蜘蛛……白鳥……可惡啊…………！」

从背後传来了三洗的悔恨的叫声。
因为捡了条命而有了回到英雄模式的余裕。
我听了他的声音，在乌尔緹欧里笑了起来。

多虧了狙击水木，没有这３人以外的追赶者。
因此有着十分宽裕的时間去往森林出口，路上百合不满地开口了。

「那么，为什么没有杀了三洗？」
「仔细想想，即使我憎恨着他们，他们也几乎没有憎恨我的理由。」
「不过，大家都只知道是你杀了楠吧。」

大家都不知道折鹤、荣仓、广濑等人的死亡是我干的。

而且，虽然說是我杀了彩花，但大家也注意到了那种不自然。

「所以，想要大家都怨恨我。从那边接近过来的話复仇也会变得容易的。」

「所以故意弄痛了他就扔在那裡了」

「这样啊，如果是三洗的話，我想他一定会在那样的情况下把悲剧的英雄演好。」

艾薇恐怕不允许阿尼瑪使单独行动。

也就是說，如果三洗为了复仇而行动的話，一定会跟着其他人来。

那家伙是为了钓起其他同学们的诱饵。
一边說話一边走着，看到了森林的出口。

终于要和这个难走的地方告別了。

「如果能飞到天空的話，移动起来也会更轻松的吧」

「也许有可以飞翔的阿尼瑪」

「那么，岬吃了那家伙的話，飞到天空也能做到吧？」

「可能啊，如果找到了就试着考虑一下」

「那时候希望你也带着我一起……你在干什么啊？已经脱离森林了，快点走吧。」

我不顾急急忙忙的百合，回头望着森林，乌璐緹欧的手対准了树木。

「阿格尼」

手臂部火炎放射槍阿格尼──从手掌中吹出高溫的火焰，使树燃烧起来。

火向旁边的树一个接一个地传播，延烧，扩大规模。

「哇……烧起来了」

「如果是像刚才那样的追捕者暂且不說了，不管怎么說太多的杂魚追上来，我也很麻烦，这是为了阻止他们。而且如果有这么大的森林燃烧的話，也会给王国带来麻烦。」

「确实，在森林的东边有个村子。」

「那正好，全员去死就好了。」

把那句話当作离別台词，告別了冒烟的森林，走向了平原。

靠着从普拉娜斯那裡收到的地图，向着下一个城市前进。
──此时发生的森林火灾，在灭火上需要将近两个月的时間。（森林火灾这么难扑灭？虽然王国不会应対这类灾害，但是这是不是有点费时啊？）

据說火烧到森林附近的村庄，死者达數百人，而我知道这一点是很久以後的事了。