在前往宾登的路上，越过山岭之后，周圍变暗了。
因为馬疲劳的样子很明显了，所以跟在打头阿尼瑪斯后面的商人建议今天在这里野营。
看到其他商人们欣然答应了，我和百合也点头同意了。

不愧是商人的馬车，料理道具和食材都很充实，当天晚上举办了圍着篝火的宴会。
或许也包含了対我们的款待之意，在篝火上的锅中咕嘟咕嘟地煮着的食材，看上去都很豪华。
虽然也推荐了浊酒，但說着因为两个人都不能喝，所以拒絶了。

在这个世界上，没有不到规定年龄不能饮酒的法律。
但是，我不想在不能饶恕的対方面前露出无防備的样子。

「明明是很好的酒，真是太可惜了」这样劝着我们，但还是拒絶了。
另一方面，說是商人弟子的17岁少年──拉比，被師傅着推荐喝了一点酒。
看来，17岁的时候也能喝酒，看到这样之后又想让我们喝。

……他好像没有喝醉后口齿不清，那样可以說是喝了吗？

酒也喝的差不多了，大部分商人的脸颊都红了，脚步也很奇怪的时候，一个胖胖的，長了胡子的充满可疑气息的男人站起来了。
令人吃惊的是，他是在普姆斯看到的传单上，也就是那个「看奇怪世物小屋」的主办者。（这边說的应该是世界奇妙物語里的世界奇妙的意思「例の見世物小屋」）

「我会给你们看我骄傲的收藏的……」

他骄傲地說着，然后朝着自己馬车的行李台走去，用钥匙打开后，带着三个男女走了回来。
其他的商人们都対他带来的「展示品」熱烈地鼓掌。
受到掌声的他，也対带着的这三个人感到了自豪。
我和百合不能接受那个展示，是感性的差異吗，或者在異世界使用这句話才対吗，也就是所谓的时代隔阂吧（代沟？？）。

但是我在意的是「看世物小屋」的主人把他们称为收藏。
対于没有容身之処的他们来說，「看世物小屋」是必要的地方。
但是……这样想着，突然想起了，为什么我在想着那样的事情呢？
反正他们都是王国的人。哪裡都没有需要烦恼的必要，全杀了就可以了。


◇◇◇

所有人都睡得很静的深夜。
在商人们准備的帐篷里和百合一起睡着的我，一直在寻找着杀光他们的时机。
这时，从外面开始有什么人发出了嘎吱嘎吱地移动的声音。
从帐篷的入口往外窥視，那里是小屋的主人背着袋子移动的身影。
他举动可疑地注視着周圍，向附近森林的方向前进。

「就像是在說着自己是个可疑人物的样子。」
「我要去追，百合就在这里等着我。」
「知道了，小心点啊。」

我把百合的話抛在身后出了帐篷，寻着脚步声一边追着背着袋子的男人。
然后走了３分钟左右，就在他在开始「哈啊～哈啊～」呼吸混乱的时候，我一下子走了过去，从背后向他伸出了手。

「哇啊！？」

男人发出丢脸的声音，屁股着地摔倒了。（男人会发出无情的声音，一边捣年糕。这机翻，无語）

从袋子里听到了一声小小的「啊」

里面是生物吗？

「你在做什么呢？」
「啊，什么啊……你啊，什么都可以吧，不要管我。」
「从袋子里听到了声音，难道装着人吗？」
「啊……」

男人吞了一口气。
很容易理解的反应，果然里面是人吗？

「因为没用了，所以打算処理掉吗？」
「咕……是，是啊，不行吗！？花了高價钱买了下来，但是一点用也很有，还需要照顾，光光是麻烦事！」
「是你买下来的吗？」

「在那些人的父母之中，只要给点钱就卖了孩子的人很多。明明在生下来之前說『不想杀我的孩子（所谓不想堕胎？）』，但是在养育的过程中却变得討厌起来。我走过各种各样的城市，买了这样的孩子赚钱。这是持有被持有的关系，一次也没有认为这是惡行。（这边究竟是这个胖子认为这不是罪行，还是没有被人认为这是罪行，我没有搞清，但是从語气来看应该是主动的认为自己没罪，估计就是嘴硬吧）」

「不这样的話，以他们一个人的力量也是赚不到钱的吧。」
「你知道啊？如果是这样的話，你可以当做没看见吗？」

一边这么說着，一边用下巴指向掉在地上的袋子。

「看没看见什么的，一开始就不想管你啊。只是有兴趣而已」
「什么啊……是这样吗？那就赶紧的，让我过去吧。」
「最后只有一个事情，那个袋子里的是什么样的人，能让我看一下，吗？」
「你対这件事有兴趣吗，真是个奇怪的家伙啊。」

奇怪吗，我想対即将死亡的人表示兴趣是每个人都拥有的好奇心。

「里面有一个是在西南的一个叫做印古拉斯（机翻叫做『开玩笑的街上』）在街上买的，没有手脚，眼睛也看不见的女人。阿尼瑪的使用者，在街上被称作『聖女』，于是対面就說了『因为没有能用的东西了，所以想卖些卖的』（」使い物にならなくなったから売っぱらっちまいたい」好像翻错了）。但是买了之后，奇怪的是自尊心很高，不能成为能使役的东西。一有事情就說着想回故乡去，想回去。

（这个商人的話真的好多啊，还好不是一堆一堆的長句子）

阿尼瑪使吗？？

「这是最后一个问题了吧，差不多让我通过了吧」
「嗯，拦住你了，真是抱歉。」
「……真是个奇怪的家伙啊！」

就像說完了告别的台词之后，男人消失在了森林的深処。
直到看不见他的身影，我返回了帐篷処。

「怎么样？」

一钻进门口，百合就开口询问。
我用没有抑扬顿挫的声音回应了。

「扔掉了没有用的女人。」
「诶，扔掉……！？」
「把人当成收藏品的家伙也就这样吧。那么，等那个男人回来后就开始吧。」

什么都不用說了，没有不执行计划的理由了。

「知道了，按照预定计划。」

作战会议已经结束了，対方都是活生生的人。
为了抵抗拥有阿尼瑪的我们，他们必须搭乘阿尼瑪斯。

反过来說，这里有两架阿尼瑪，即使対面搭乘了阿尼瑪斯，万中挑一也没有取胜的机会。
结果在做之前就看到了。


◇◇◇

顺着刚才看到的「看世物小屋」的主人走到森林里的路线走了进去，那里有一个微微蠕动的麻袋。
把封住袋子的绳子解开打开袋子口，从里面冒出了排泄物的味道。
我不由得皱起脸来。

「喂，还活着吗？」
「是……谁……？」

她用很小声音回应了我的呼唤。
意识好像很清楚。

「我的名字是岬・白诘。我出于个人的兴趣，所以来救你了。

『救……谢谢你。』

谢谢吗。
只要听到声音就明白了，她大概是个很漂亮的人。（少年，网吧萝莉音肥宅了解一下）

『总之附近好像有一条河，去那里洗一下身体吧。呃，直接連着袋子搬还没关系吗？』
『……対不起，很脏吧。』
『还行吧……』
「没事，就那样搬吧。」

我不想使她感到什么奇怪的否定（应该是不想让她感受対她的厌惡吧）。

她是不是也対自己的失禁感到丢人，表情很阴暗。
我扛着袋子，急急忙忙地往附近的河边去了。

　幸い川の流れは遅く、体をそのまま浸しても問題は無さそうだ。
　僕はまず、彼女の衣服を脱がす。

　溫和そうな笑顔の似合う顔立ちに、シミひとつ無い滑らかで白い肌、豊満な体つき。
　五体満足であれば、男たちが彼女のことを奪い合ったに違いない。
　いや、仮に手足が無かったとしても──あるいは、男は見世物小屋で彼女をそういった用途で使うつもりだったのかもしれない。
　」プライドが高い」と忌々しげに言っていたのは、それを拒まれたからか。

　両脇を掴んだ状態で、彼女の体を水に浸す。
　脱がす途中、彼女はやけに恥ずかしそうにしていた。
　声で女だってことは伝わってると思うんだけど、そういうの苦手なのかな。

「あぅ……」
「大丈夫？　冷たかった？」
「あ、大丈夫です。見えないので、少し驚いてしまって」

　そうか、目も見えないんだったっけ。

「次からは何かする時には合図を出すようにするよ」
「そうしていただけると助かります」

　嫌味のない、丁寧な口調だ。
　そこに彼女が聖女と呼ばれていた頃の名殘を感じつつ、粛々と体を洗い流していく。
　拭く物は持ってきていなかったので、申し訳ないと思いつつも彼女の汚れていない上着を使わせてもらった。
　帰りは僕の服を着せれば問題無いはず。
　四肢の無い女性の体なんて洗ったことが無いものだから四苦八苦しつつ、丁寧に体の隅々に手を伸ばす。

「さすがにこれは死んでしまうのかな、と思っていたので本当に助かりました。ありがとうございます、ミサキさん」
「お礼なんていいよ」

　どうせすぐに恨まれることになるだろうから。

「ところで、君の名前は？」
「あっ、ごめんなさい、自己紹介がまだでしたね。私はエルレア・フラウクロックと申します」
「エルレアか、よろしくね……って、呼び捨てでよかったのかな」
「19歳ですが、ミサキさんは何歳ですか？」
「じゃあエルレアさんの方が３つ年上だ、僕は16歳だから」
「落ち着いていたので同い年ぐらいかと思っていました。ですが気にしないで呼び捨てで呼んでください、命の恩人なのですから」
「なら僕も呼び捨てで呼んでよ、エルレア」
「それもそうですね、ミサキ」

　エルレアは僕を一切疑う様子もなく身を任せ、会話も弾む。
　いや、彼女が僕を疑う要素は実際のところ一つも無いのだけれど、なんとなく、僕の勘がこう告げていたから。
　彼女は綺麗な人間だから、きっとこのあと僕らのことを心の底から軽蔑するはずだ、と。


◇◇◇

　エルレアの体を洗い終えた僕は、彼女に上着を着せ、抱きかかえてキャンプ跡地に戻った。
　戻ってきた僕の姿を見るなり、百合が駆け足で近づいてくる。
　ちょうど馬車の荷台に荷物を載せ終えた所だったみたいだ。

「おかえり、岬。まさかその子が例の捨てられたって女の子？　ってうわ、すっごい美人さんだ」
「うん、エルレア・クフラウロックって言うらしいよ」
「私は岬のこい……相棒で、ユリ・アカバネって言うの。よろしくねエルレア」
「はい、よろしくおねがいしますユリさん」
「呼び捨てでいいって、見たところ私の方が年下みたいだし」
「先ほどミサキにも同じことを言われました。それではユリ、と呼ばせてもらいますね」
「うんうん、そっちの方が距離感近くていいと思う」

　百合は人付き合いが得意だから心配はしていなかったけど、あっさりとエルレアと打ち解けてしまった。

「あ、そうだ。エルレアって普段移動する時はどうしてたの？」
「布で固定して、背中に背負ってもらっていました」
「やっぱりか……百合、彼女を背負えそうな道具が荷台に殘ってなかった？」
「布で出来たバンドみたいなのがあった気がする、探してみるね」
「お願いするよ、ずっと抱えておくわけにもいかないから」

不是重量的问题，要走的时候双手都被塞住了就不方便了。
看来要在一起很久的样子，为了给彼此带来舒适的旅行，想做尽可能做的事。

「给您添麻烦了，真対不起」

还是很有礼貌啊，看来是在很好的家庭环境下長大的吧。
那为什么会失去四肢、失去視力而被出售呢？
而且，即使被卖，她为什么要維持清廉呢？
好感兴趣。

「說回来……」
「嗯？」

愛蜜稀土不经意的，宛如提出了细小的疑问那样问了了。

「有Xue的味道，发生了什么事吗？」

但是対我来說，这就是十分微小的一件事。

「除了艾尔萊亞和那个人，全员都杀了，我想是那个原因。」

没有回复。
也许是艾尔萊亞没有理解我的話。
把这样的她拉回现实的是，少年的声音接近了过来。

「不是我，不是我，不是我，不是我，不是我……」」

在手上握着刀子，手臂上被鮮血染红的少年，名字叫做拉比・米泽拉。
年龄是17岁，出身地是奧利亞王国。

这不是雷格納特克王国的人，所以才让他活下来的。
不过，只要能活下去，但是逃走也很麻烦，所以我套上了十分充足的项圈。

「拉比，差不多该准備馬车出发了」
「不是我，不是我，不是我。」

対着一边搔着头一边手忙脚乱走着她，我告诉了他。

「杀了師傅的是你啊，拉比」
「不是我啊！那是，被命令了没办法啊……！」

接近他，贴近他的脸，再一次告诉他。

「但是杀了」

拉比小声地喊着「噫」，停止了动作。

「看看自己的手吧」
「啊，啊……」啊啊啊啊啊……不是，不是，这不是我。」
「你做了。拉比和我们一样是杀人犯。」
『呜呜呜呜呜……不是，明明不是！什么啊，这是什么啊！你们是怎么回事啊！』

失去了内心逃避場所的拉比，一边盯着我一边說。

「啊，真的杀了吗？为什么要杀人呢？不是只要去宾登的吗！」

艾尔萊亞也一起谴责我。

好像在普姆斯也有被女孩子问过一样的事情。
今后在杀人的时候也会被问到同样的事情吧，被问了好几次，答案只有一个。

「我是发誓向王国复仇的人。所以杀人的理由，因为他们是王国的人，所以这就足够了。」

我用淡淡的語調叙述了事实。

「我……因为不是王国的人，所以活下来了吗？」

拉比目瞪口呆。

另一方面，艾尔萊亞因愤怒身体颤抖了起来。

「那样，因为那样令人不明的理由就杀人……不是好的事情！」
「好的事情，不好的事情，不是那样的问题。」
「就是这样的问题！你把人的生命当成什么了？？」
「关于王国的人，我认为比垃圾都不如呢。」
「那么为什么没有杀我呢！」
「那是因为刚才說过的，因为我感兴趣啊。」

艾尔萊亞，散发着耀眼的光辉，拥有着美丽纯粹的心。
而且，即使被人惡意相向暴露也不会浑浊，十分的坚強。

「被人们称为聖女而被重視着，但是被判断没有用了之后，就被同伴抛弃了，被卖了的艾尔萊亞的心为什么没有坏掉呢，真的是很感兴趣啊。」
「没有被卖掉，因为我是被拐走的。」
「那个，是听谁說的？」
「从拐走我的男性哪裡听說的！」
「啊啊，啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「有什么好笑的！？」

不由自主的笑了。
啊，这是什么事啊。
难道到此为止，真是纯粹的令人头晕。

「哈哈，不，不，我认为能坚持到这样的好孩子，人生很幸福吧。嗯，总而言之，先跟我们一起旅行吧。就算只到靠近故乡的地方也没关系。」
「请放开我，我不打算跟你这样的惡魔一起！」
「放心吧，我和百合対那个城市的人都不会出手。」
「当然了！如果対那个城市的人们出手的話，我不会原谅你的！」

「說起来，艾尔萊亞也是阿尼瑪使吧。一起也挺开心的。」

可以被称为聖女的程度，一定有着很优秀的技能，把那个捕食到手也不错。

「反正也没有拒絶权！」
「我带着我一起，你打算干什么……」
「谁知道呢？想看看艾尔萊亞在旅行的最后会如何！」
「不会怎样，我就是我！」

以強烈的語气咬定的艾尔萊亞。

如果不会改变的話也可以。
不，說不定那样的話対我来說正合心意。
可以証明这个世界上存在真正意義上美丽的人，应该多少也能成为救赎。
我一指示，放弃的拉比一边害怕一边坐上御者台，握着馬的缰绳。
艾尔萊亞和百合和我，三人坐着装货台面上，鞭策弯曲，馬车起步。

「岬很开心啊！」

百合一边把肩膀靠过来一边說着。

「事实上，很开心啊。虽然和平的旅行也不坏，但杀了同学和王国的人的时候，心情最愉快啊。」

复仇确实进行着的那种感觉，给了我充足的感觉。

今后，怎样的笨蛋会出现在我的面前，会让我听到怎样的临死惨叫呢？
我一边期待着下一次相遇而抬起胸膛，一边向着宾登前进。