　馬车在黎明时分微光照亮下的道路前进。
　乘坐的舒适感就算恭維也不能說好，随便找一辆看起来很好的馬车的話，屁股也就不会这么疼了。
　我和百合想象着宾登是怎样的小镇而兴奋着，艾露雷亞不开心的ヘ字的闭着嘴，拉比也只是「不是我，我没有错」的咕哝着操作着馬车。
　那样的精神状态也好好的工作着，拉比或许是比我想的还要优秀的见习商人也說不定。

「說起来，艾露雷亞」
「……干嘛」


　虽然轻蔑着我还是好好的回答了问题真不愧是聖女。

「为什么变成那样的身体了呢？　看上去手脚上也并没有留下什么伤痕。难道說是天生的？」
「我的技能是聖女的微笑。只要有対方认同的話，就可以互相交换彼此的身体」
「难道說就这样治好別人的伤，代替了他人痛苦？　不愧是聖女，我完全模仿不来」


　艾露雷亞対百合的話語并没有什么反应，这个时候的沉默就和肯定的意思没什么区別吧。
　好好的使用，然後不能用了就直接卖掉。
　我対他的遭遇只能是这么认为。
　但是，认为这个世界是性本善的她，现在还対在故乡的人们在等着自己回来而深信不疑吧。
　我觉得这简直蠢透了。
　但是另一方面，艾露雷亞这样的人如果在我的班上的話，或许就能够看见一些不同的未来了也說不定。
　「或许」这样考虑已经太迟了，为时已晚了。

　嘎啦咕咯的声音响着，馬车在没有铺装的道路上前进。
　商人的阿尼姆斯卖掉的話就可以当作目前的旅行金了。
　但是才刚被普拉娜斯斥责別那么引人注目──这样无所事事想着的时候，突然注意到了艾露雷亞的样子很奇怪。

「拉比，停下馬车」
「哇，哇是！」


　拉比破着声音回复着。
　通过他的操作馬车停下了。

「怎么了，岬」
「艾露雷亞，难道說你想要去厕所吗？」
「呜……」
「或许觉得很屈辱，但是都看见了那样的事情了现在还在意什么」
「那样的別这样說，确实是那样的……」


　这个样子看来，我如果带她去的話会更加伤害她的自尊心。
　这样的話，能带她过去的女性只有一人了。

「百合，能把艾露雷亞带到某个没有人的地方去吗？」
「好是好，可地方我不知道噢？」
「嘛，那边的話问艾露雷亞总能知道的吧」


　听到我的話，艾露雷亞叩吭的点了点头。

「我明白了，那我就试试吧」

　简单答应了的百合，从正面把艾露雷亞抱着从车厢上下来。
　虽然有点不安，嘛，那个样子大概没什么问题。


◆◆◆

　被抱着的艾露雷亞在离开馬车後，确认岬听不到程度的距离後开口。

「百合，你为什么和岬一起行动呢？」
「嗯，为什么问这样的事情呢？」
「我不觉得你像是会杀人的人」
「这是看外表就能看出来的事情吗。好吧，看不出来也是当然的吧，稍微之前都还没有杀过人」


　虽然說性格和人生会把人的外貌改变，不过也不是突然就变化的。
　从旁人所见的百合现在依旧是什么也不知道的女子高中生一样。

「现在的話还能回去，应该立刻离开岬才対」
「那样肯定不行」
「为什么要这么說呢？」
「因为根本不想回去。而且我实际上被岬把青梅竹馬和朋友的５人都杀害了」
「……那，那样的」


　艾露雷亞无語了。

「那样的話，更加为什么还要和岬在一起呢？　不会是想要复仇吧……」
「不是的，我喜欢着岬。然後岬也喜欢着我，說我是必要的。所以才一起行动」


　完全没有忧郁而浮现出笑容的百合。
　対开朗說話的百合，艾露雷亞更加的混乱了。
　重要的人被杀了为什么还能笑出来，完全无法理解。

「你没有憎恨吗？」
「那种感情并不是完全没有。但是就像要把那些都涂掉一样，我被岬给染上了。有比他人的生命还珍貴的恋愛的时候，艾露雷亞也一定会知道的」
「我一点也不想知道」


　顽固的不打开心扉的艾露雷亞，百合只好苦笑了一下。
　在心中想着就算不想去知道还是会知道，这就是恋愛。

「啊嘞，說起来百合是女性吧？」
「嗯，就和看到的一样」
「岬也是女性吧？」
「是呢，和看到的一样」
「女，女性之間……相互喜欢吗！？」
「就变成这样的事情了呢」


　百合把岬原本是男人这件事情說出来会变得更加复杂，所以决定沉默。
　対不知道是男人时候的岬的艾露雷亞說这些也是没有意義的。

「还有这种嗜好完全不知道，无法理解。你们之間尽是些无法理解的事情。就好比，岬为什么如此憎恨王国一样」
「岬之所以憎恨王国，是因为最重要的青梅竹馬被杀害，那个罪责还降到了自己的头上」
「王国冤枉他了吗？」
「为了他们自己的利益呢。騎士団和各种权利者的想法掺和在一起的样子，我是这样听到的」
「那……确实是值得同情的境遇。抱着強烈的复仇心也是无可奈何的吧」


　就算被害者不是彩花，罪责也没有让岬承受，完全没有抱有仇恨的人也不存在的吧。
　但是──

「就算为了复仇，背着一切良心的苛责，然後就能杀掉许多的人吗」
「这个疑问也包括我吗？」
「当然了」


　百合也和岬杀了没有多少区別的人數。
　然後现在，带着坦然的脸和艾露雷亞交談着。
　毫无疑问，这不正常。

「原来如此。那就一起解释吧，一定是我们人类的最重要的什么东西已经坏掉了」
「坏掉了？」
「対，生命的價值观之类的，普通的人能制御的欲望之类的」


　不然的話，正常人不会后天性的成为一个連环杀手。
　不是坏掉了的情况，生下来就存在的人是例外。

「岬是在青梅竹馬死去的时候……不，或许是更久以前。而我或许是愛上岬的时候坏掉了吧。所以，艾露雷亞无法理解是正常的」
「坏掉的东西无法理解，这就是你想說的吗」


　艾露雷亞就算理解了，也无法好好接受。
　她就像是善良的积块一样的人类。
　所以认为只要能够理解，之後対岬进行說服，相信就会承认自己的罪责。

「我說这样的事情也有些那啥，艾露雷亞稍微想好好珍惜自己的話，我认为不要太靠近岬会比较好呢」
「为什么？」
「岬抱着的时候很溫柔，但精神面却有一点虐待狂的部分。大概……艾露雷亞的情况下，会被破坏掉，然後拉近與自己同样的海岸」
「这……」


　艾露雷亞，第二次无語。
　明明是王国出身，为什么却只有自己一个人生存下来而带有疑问。
　她原本以为，是岬心中殘存的良心使她这样做的。
　然後，明明这种良心会成为岬的内心所打开的突破口的。
　做梦也没有想到会是因为这种邪惡至极的目的而让自己活下来的。

「就算說了也没用。岬还是有这样的魔性的」
「无论是虐待狂还是魔性什么的，我就是我。无论过去还是现在，絶対不会改变的」
「有自信倒是不会阻止的。姑且我已经警告过了」


　这样說着百合在一颗大树面前停下。

「那么，就在这一带嘘嘘嘘吧」
「嘘，嘘嘘啥的……不要愚弄我玩耍！真是的，你大概也是虐待狂吧」


　艾露雷亞眯着眼睛瞪着百合。

「啊哈哈，被岬感染了也說不定」

　没有管那样的視线，百合咔啦咔啦的笑着。


◆◆◆

　两人迟迟没有回来。
　女性之間在聊着没啥用的話题吧。
　只有和拉比两人的空間尴尬到不行，看着完全不肯看过来的他的背影，我感到心情十分沉重。
　为了打破现状，试着和他說說話看。

「拉比你呀，为什么是奧利尼斯王国的出身却在雷古納托利科斯王国做商人呢？」

　搭話之後，「咦」他的背颤抖了一下。
　就算不用那样害怕也，奧利尼斯的人类的話也没有杀的打算。

「双，双亲告知要继承家族。那样会很无聊……想要一些刺激，所以成为了商人」
「那真好呢，遇到了刺激的情况」


　没有回复。
　想缓和一下場合，我的黑色笑話有点太过了吗。

「抱歉，开玩笑的」

　欺负了之後說「抱歉」也是奇怪的事情。
　这也是根深蒂固的败犬性格的缘故，自然就說出口了。

「我，这之後究竟会怎样」
「嘛？　我也不知道呢。或许途中就会抛弃，觉得有趣的話就这样带去帝国也可以」
「……要去帝国吗？」
「啊，还没有說过吗。我和百合的目的地是帝国，为了向王国复仇是最好的地方」
「只有討厌的预感」
「嘛，至少我不会杀不是雷古納托利科斯的人的拉比就是了，那一点你可以放心就好」


　拉比果然还是没有回应。
　「和你在一起怎么可能安心」他的背後仿佛显现出这样的责难。
　现在判断在这以上的話也没用了，手腕放在一只膝盖上，看着虚空等待着两人的回来。

　平常旁边总是有着百合所以不怎么在意，实际上我的内心完全没有从彩花的死当中振作过来。
　就这样没有和谁說話一个人的时候，和她的记忆必定会从记忆的深処涌现出来。
　幼年的溫暖的记忆。
　小学到中学的时候，酸甜的记忆。
　高中时冷淡的记忆。
　然後她冰冷的身体。
　最後一定会以彩花的死结尾，我忍受着想要挠头的冲动。

　啊……百合你们，能不能快一点回来呢。

　在名为回忆的痛苦之中，我专心的等待着他们的归来。