「结果不能悠闲地在城市观光，真糟糕啊。」

把身体扑倒床上的百合說着。

我让艾尔萊亞坐在拉比対面的椅子上后，在百合的旁边坐下。

这家旅館里，令人又疼的是只有双人房。
所以自然的，变成了我和百合，拉比和艾尔萊亞这样的组合留宿下来了。
这里本来是拉比和艾尔萊亞预定入住的房間。
虽然想着坐在别人房間的床上或躺在床上是要怎么样，但是却无法抗拒柔软的羽毛上的魔力。

「突然被対方当成夜晚的対手，腦子絶対不正常。」（不知道対不対，前两話不是我翻的，我也没看，所以不知道前面的剧情）

「好像被谁指示了呢，红头发，个子高大的男人和那个镇長說过話。」
「镇長……那个性骚扰大叔？

一眼看上去看不到权力者的样子，所以也能理解百合这么說的理由。

『虽然变成了镇長，但头腦如何也没有改变吧！』
『也就是說，有着被討厌到这个份上的理由吧。』
『那个男人不是阿尼瑪使吧？』
『果然拉比也是这么想的吗？』

在騎士被送往前线的现在，治安惡化，魔物的增加也成为了社会问题的雷格納特克王国。

是经济惡化的影响吗，山贼也变多了，最近似乎也有使用阿尼瑪斯的山贼，为了从那群家伙手中保护自身，各城镇中有一个阿尼瑪使，可以說是必须的。

虽然在普姆斯中没看到过，但大概那个城镇里也有阿尼瑪使的吧。

但是阿尼瑪使的需求增加是另一方面，王国中居住的阿尼瑪使的大部分，都是高薪階层有稳定職業的騎士为目标，所以流浪的阿尼瑪使并不多。

就算多少有些勉強，但是把宝貴的流浪的阿尼瑪使町挽留理由也就理解了。

「作为在宾登生活的代價，每天都会有各种各样的女人被换来换去吗？」
「不可置信，保护人的生命，明明是不需要什么报酬的」（？？？上文翻译，一行人貌似认为镇長不适阿尼瑪使，那为什么这边搞得好像是阿尼瑪使啊？？是镇長想拐个女孩去孝敬一下吗？？）

很少见的艾尔萊亞感到了不适。
虽說如此，但是那个反应太过洁癖了。
不管是谁，只要有可以奢侈的力量的話，就肯定会奢侈了。

「从镇長离去时的样子来看，我不认为那就放弃了。虽然我觉得不会硬来的的，但是还是要小心。」

対我的話，全员都点头了。
拉比不点头也可以的。

吃完晚饭后，我和百合，艾尔萊亞二人一起洗澡了。
知道了我的内在是男孩的艾尔萊亞虽然抵抗了，可结果还是被百合以压制到底形式３人一起进去了。

没有手足洗身体的苦恼，兴致上来的百合管闲事而被她怨恨着，虽然发生了起因是艾尔萊亞的各种各样的事情，但总算是好好的洗完了。

然后现在，我和百合两个人一回到房間，就直奔床，迫不及待地互相拥抱着。

「其实我想在洗澡的时候做各种各样的事情的。」
「因为有艾尔萊亞，没办法啊」
「还有建议增加一名女性成员，艾尔萊亞的洗澡专职人员」
「考虑一下，有个有趣的孩子啊。」
「能被岬认可的孩子啊……希望有，又希望没有啊。」

因为不知道是谁的百合很麻烦（好像翻错了），特别是敏感的耳垂，用嘴唇靠近就会发痒。

「喵啊啊！」发出了撒娇的猫声的百合，满足了我的支配欲。

干脆今天就直接这样做到天空变白为止──这样想着，要接触嘴唇的时候，我突然停止了行动。
直到刚才完全那样的百合的眼中，情欲也随之消失。
我听到了，很多人靠近这边的脚步声。

「大概是那家伙吧。」
「是那家伙吧！」
「杀了吗？」
「差不多也感到这还是很有意思的，不过啊──也没有我们直接下手的必要」
「是吗？」
「这么拼命得想要把阿尼瑪使给留下来，有什么仅仅是靠放在镇上的阿尼瑪斯无法应付的事情，很频繁的发生吧？因为魔物进不到城里，所以应该是持有阿尼瑪斯的山贼吧。」

「但是，为了赶走那个，不是有雇佣阿尼瑪斯使吗？」
「是的，山贼也知道这件事。但是，一次又一次的，不顾风險，瞄准这个城市是为了什么呢？」
「难道……」

「大概是百合所想象的那样，所以，如果那个撞过来的話，这样的城市一瞬間就结束了。」
「……啊，是这样吗？」

仅仅这样就理解了，真不愧是百合。

「总之适当的应付现在来的人吧，如果知道这里的是阿尼瑪使的話，应该就不会乱来了。」
「知道了，只要不死的程度就好了吧。」

百合充满了干劲。

好像积攒了两次被打扰到的怨恨。
嗯，我认为完全是対面的错，如果是１个２个人左右的話，杀了也没有问题的吧。

咚咚。
门被敲了。
不直接打破房门冲进来，是为了试着商量一下吗？
我整理了衣服，从床上下来，靠近门。

「哪位啊？」
「白天的时候失礼了，我想为那时道歉而过来了。其实我是这个城的镇長。」
「啊，白天的变态大叔」
「唉……啊，啊！？」

在门対面的镇長好像受到了打击。
走在旁边的百合，把大拇指竖了起来。

「啊，确实，白天的事我觉得是不好的。所以，我想为此道歉，就听到了你们在这边住宿的事。」
「啊啊，是一个充满人情味的城市啊。到底是几个人来道谢呢？」
「唔……」

「还是你想說让我们去当那个男人的対象吗？」
「怎么也不行吗？」
「你女装了之后去当他対象不就行了吗。」（口味真重，但是說不定就好这口呢！镇長你不去试一试吗？）

「啊……算了，把门破坏吧！硬来也要带去！」

跟着町長的話，男人们「啊啊啊啊啊啊！」粗魯的声音从门的対面传了过来。
不要周旋，从一开始就这样做的話，就没有必要做这奇怪的闹剧了。
我和百合离开了门。

咚咚，！
有人撞到了门上。

大概是比想象的要结实吧，以两个人的力量撞到５次左右的时候，门终于被破坏了，男人们把少女２人的房間吞没了。

「不好的是不听話的你们。」
「対啊，我已经把妻子交出去好几次了！？」
「我还有一个还没成年的女儿！就算是不相关的人，钱也给了，再拒絶的話不是很奇怪吗！」

一言蔽之他们的話，「女性为了保护城市而献身是理所当然的，奇怪的你们」

因为說不通，所以只能在腦子里先說着──「奇怪的是你们那一边」

我忍耐到极限了。
计划变更了，多少有些麻烦也不管了。

即使只是呼吸同样的空气也很不愉快，但这样令我不愉快的詛咒，一点價值也没有了。

如果我的预想是正确的話，这个城市今晚就要结束了。
那么先被杀死，还是待会死也没有太大差别。
我迅速从袋子里拿出了两把刀，扔给了百合。

「就是要这么做啊！」

百合說得很开心。

最近的她，有対杀人感到快感的时候。
不，正确的是，因为杀了人而接近了我吗？（近朱者赤近墨者黑，这个样子还不是你調教出来的）

我会想着。
──啊，多么美好的恋人啊。

「技能发动，独走的谎言！」

发动技能，拿着刀的少女变成了２人。
看到那个，男人们终于注意到了。

「阿尼瑪使！？」

但是，已经很晚了。
我和百合从３人的血肉中跑了出来。
嚓！
最初的一刀一个接一个，切开了共计３人的脖子。
一边表演着从脖子上喷出红色的水，这样前卫的艺术，一边３人倒了下去。
不习惯死的死亡的男人们連逃跑都做不到，害怕着喷出来的血液。

在那个空隙里，确实的，不做无用功的把刀子向着脖子挥下去。

「啊，啊啊啊啊啊！」

男人们终于喊出来了。
但是，一切都太迟了。
没出息的大叫着，直不起腰，爬在地上的悲惨王国人民们，一刀一刀，一个接一个地了结了他们。

「死吧，死吧，去死吧！」

百合在笑着，我一定也在笑。

因为很开心啊。

商人的时候也是这样，碍眼的人们一个接一个地死去的样子，只是看着就心情激动的最高級娱乐。

房間里面已经告一段落，接下来在狭窄的走廊上把男人们按顺序杀了。
到了这一带也有逃出来的家伙，我从男人们之間穿行似地走了过去，把胆小鬼们从背后一刀两断。
那个前头──最先逃走的男人的身姿让我吃惊了。

不知不覺得从房間出来了，那个镇長居然最先逃跑了。
扔掉了锋利度下降的刀，把眼前的男人的头，手腕扮断。
咔啊！

與钝感一起，男人摔向了地面。
继续缩短與镇長的距离，我把他的脚绊倒了。

「噫」

一边摔倒一边想和我保持距离，镇長以四肢爬着逃跑。
但是他的逃亡剧仅仅几秒就宣告结束，立刻被追到了墙角。

「啊，啊，什么啊，你们啊！不就是想借你们一点力量吗！」
「没什么，从一开始就打算杀了你们。只是太碍眼了，所以提前了而已。

『就因为那样任性的理由而杀了人……唔…唔…』

因为很烦，所以我把鞋子塞进了他的嘴里。
虽然很脏，但毕竟是住宿的鞋子，所以不用在意。
衣服也一样，在旅館里有像浴衣一样的东西，托这个的福，不必在意血液。

就这样，Guli，Guli，毫不留情地朝喉咙深処伸进鞋子。
然后，在镇長呕吐之前，向腿上注入了力量。

『Gali，Guki』的骨头剥离的触感。

『噗嗤，噗嗤』血肉的触感。

脚尖感受到了这两种东西混杂的独特感觉，連着镇長的下颌。
咚隆，他的下颌耷拉到了胸口。
当然，流着大量的血液。

『哈…啊…哈』」

然后，漏掉了无法发出声音的声音，「咚」地横着倒下了。
还没有死亡吗，但不过是时間的问题。
正好百合也処理结束了，身体被血液染成通红的同时，在尸体的中心，脸颊上出现了红晕。
十分纯粹的，我认为那样的她很美。

「真是相当吵闹，不过到底发生了什么……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从正面出现的旅館主人阿姨，目睹了惨状叫着。

「问道了怪味，可是到底发生了什么……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从房間里出现的拉比，看到了死屍累累的现状也叫着。

两侧都有声音，很吵。
我决定无視这样的两个人，靠近了有点恍惚的百合。
妖艳的視线看着这边。
刚才暂时保留了的部分（这句不知道怎么翻，反正就是做到一半被打扰了的意思，おあずけを食ってしまったから、），无法忍耐这一点，无论是我，还是百合，都是一样的。

更何况，看到那么色气妖艳的百合的现在更加。
把手放在她的脸颊上，漏出了很熱的吐气。
我们自然的把脸靠近，嘴唇重叠到一起。

把被鮮血沾湿的身体紧紧地贴着，互相寻求着対方的柔软和溫暖。

「那两个人，果然是疯了……唔……嗯」

拉比，我听到了哦。

分开嘴唇，百合露出了恋恋不舍的表情。

「說着还不够的表情啊」
「虽然没有满足，但今天我先忍耐。」

那个我也一样，补偿之后再說

「拉比，差不多该走了，把馬车駕出来了……」

在和拉比說話的时候。

Zu ｏ，Zu ｏ。（这一章拟声词超級多，不能理解日本人的拟声词「子欧，子哦」居然用来描述地面晃动，）

听到从外面传来的地面摇晃的沉重声音。
阿尼瑪，或者阿尼瑪斯接近了城镇。这是它的脚步声。

来的正是时候了。
我再次，対着把手扶在墙壁上，一边吐出晚餐的拉比說道。

「那个结束以后也可以，把馬车拿出来从镇的南边出去吧。」

虽然没有回复，但大概听见了吧。

「岬现在开始去吃饭后的甜点？」
「嗯，为了保險起见，拜托百合做拉比和艾尔萊亞的护卫把」
「不带我一起去啊！」
「在这样的乡村镇上的阿尼瑪使，没有两个人做対手的必要。」

留下这样的話，我去了旅館的外面。

踢开入口的门向外边突然跑出来，我把目光投向城镇的北侧。
３体的巨人，眼睛闪着红色的光俯視着这边。

恐怕，是山贼的阿尼瑪斯。
区区山贼持有３只阿尼瑪斯在平时是不可能的事情。

而且，山贼持有这的不是旧式的阿尼瑪斯──布魯姆」吗。
和布魯姆相比更细長的形状，那可能是，现在行进軍中使用的「阿魯金特」

維持治安的騎士不在，并且在战場上回收被破坏的阿尼瑪斯，修理，销售的黑市存在
是可能的吧。
放在镇上的阿尼瑪斯是不可能敌不过的。

但是，这个城市里有阿尼瑪使。
那个男人，有着要求女人的份，工作就要好好完成了───────很快，在那三体阿魯金特面前，红色的阿尼瑪出现了。
头部两侧的天线部分，细细的躯体，脚部的骨骼（脚部のゴツさ？不知道什么意思）。

我対那个阿尼瑪抱有的第一印象是「兔子」

战斗开始了。
赤发男人的阿尼瑪用像外表那样的机动性和跳跃力，巧妙地避开阿魯金特攻击的同时，确实给予了伤害。

我一边看着那个景象，一边以街道的出口为目标而奔跑着。
然后，在阻碍阿尼瑪的出现的「佐夫」的影响范圍外，立刻发动阿尼瑪。

「乌璐緹欧！」

我喊出阿尼瑪的名字，周圍被光包圍，身体被魔力覆盖。
與自己巨大化的感觉不同，但是那个巨大的机体毫无疑问是自己自身。
在包裹着的光消失的时候，我的視线俯視着宾登的街道。

「没有听說啊，第二架的阿尼瑪！？」
「啊，为什么！？」

山贼焦躁了，阿尼瑪的使用者不知为何也焦急了。
山贼姑且不论，阿尼瑪那边只要认为是伙伴出现了而高兴就好了的。
还是說，有开心不起来的内情吗。

「崗德尔，展开。（男主的武装，实体弓，还好我之前存了一份装備表，不用怕每一章就给装備取个新名字了）」

我展开手臂部的交叉杆，填补了箭。
发射准備完成了。
然后我举起右臂，把箭头的前端转向了阿尼瑪。

「喂喂，等等，敌人是山贼吧？为什么要把那样的东西対着我呢！」

装傻。
令人呕吐。
没有說話的價值。
那种人──只要赶紧杀了。

我无言地放了箭。