「結果不能悠閑地在城市觀光，真糟糕啊。」

把身體撲倒床上的百合說著。

我讓艾爾萊亞坐在拉比對面的椅子上後，在百合的旁邊坐下。

這家旅館裡，令人又疼的是只有雙人房。
所以自然的，變成了我和百合，拉比和艾爾萊亞這樣的組合留宿下來了。
這裡本來是拉比和艾爾萊亞預定入住的房間。
雖然想著坐在別人房間的床上或躺在床上是要怎麼樣，但是卻無法抗拒柔軟的羽毛上的魔力。

「突然被對方當成夜晚的對手，腦子絶對不正常。」（不知道對不對，前兩話不是我翻的，我也沒看，所以不知道前面的劇情）

「好像被誰指示了呢，紅頭髮，個子高大的男人和那個鎮長說過話。」
「鎮長……那個性騷擾大叔？」

一眼看上去看不到權力者的樣子，所以也能理解百合這麼說的理由。

「雖然變成了鎮長，但頭腦如何也沒有改變吧！」
「也就是說，有著被討厭到這個份上的理由吧。」
「那個男人不是阿尼瑪使吧？」
「果然拉比也是這麼想的嗎？」

在騎士被送往前線的現在，治安惡化，魔物的增加也成為了社會問題的雷古納托利科斯王国。

是經濟惡化的影響嗎，山賊也變多了，最近似乎也有使用阿尼瑪斯的山賊，為了從那群傢伙手中保護自身，各城鎮中有一個阿尼瑪使，可以說是必須的。

雖然在普姆斯中沒看到過，但大概那個城鎮裡也有阿尼瑪使的吧。

但是阿尼瑪使的需求增加是另一方面，王国中居住的阿尼瑪使的大部分，都是高薪階層有穩定職業的騎士為目標，所以流浪的阿尼瑪使並不多。

就算多少有些勉強，但是把寶貴的流浪的阿尼瑪使町挽留理由也就理解了。

「作為在賓登生活的代價，每天都會有各種各樣的女人被換來換去嗎？」
「不可置信，保護人的生命，明明是不需要什麼報酬的」（？？？上文翻譯，一行人貌似認為鎮長不適阿尼瑪使，那為什麼這邊搞得好像是阿尼瑪使啊？？是鎮長想拐個女孩去孝敬一下嗎？？）

很少見的艾爾萊亞感到了不適。
雖說如此，但是那個反應太過潔癖了。
不管是誰，只要有可以奢侈的力量的話，就肯定會奢侈了。

「從鎮長離去時的樣子來看，我不認為那就放棄了。雖然我覺得不會硬來的的，但是還是要小心。」

對我的話，全員都點頭了。
拉比不點頭也可以的。

吃完晚飯後，我和百合，艾爾萊亞二人一起洗澡了。
知道了我的內在是男孩的艾爾萊亞雖然抵抗了，可結果還是被百合以壓制到底形式３人一起進去了。

沒有手足洗身體的苦惱，興致上來的百合管閑事而被她怨恨著，雖然發生了起因是艾爾萊亞的各種各樣的事情，但總算是好好的洗完了。

然後現在，我和百合兩個人一回到房間，就直奔床，迫不及待地互相擁抱著。

「其實我想在洗澡的時候做各種各樣的事情的。」
「因為有艾爾萊亞，沒辦法啊」
「還有建議增加一名女性成員，艾爾萊亞的洗澡專職人員」
「考慮一下，有個有趣的孩子啊。」
「能被岬認可的孩子啊……希望有，又希望沒有啊。」

因為不知道是誰的百合很麻煩（好像翻錯了），特別是敏感的耳垂，用嘴唇靠近就會发癢。

「喵啊啊！」發出了撒嬌的貓聲的百合，滿足了我的支配欲。

乾脆今天就直接這樣做到天空變白為止──這樣想著，要接觸嘴唇的時候，我突然停止了行動。
直到剛才完全那樣的百合的眼中，情欲也隨之消失。
我聽到了，很多人靠近這邊的腳步聲。

「大概是那傢伙吧。」
「是那傢伙吧！」
「殺了嗎？」
「差不多也感到這還是很有意思的，不過啊──也沒有我們直接下手的必要」
「是嗎？」
「這麼拼命得想要把阿尼瑪使給留下來，有什麼僅僅是靠放在鎮上的阿尼瑪斯無法應付的事情，很頻繁的發生吧？因為魔物進不到城裡，所以應該是持有阿尼瑪斯的山賊吧。」

「但是，為了趕走那個，不是有雇傭阿尼瑪斯使嗎？」
「是的，山賊也知道這件事。但是，一次又一次的，不顧風險，瞄准這個城市是為了什麼呢？」
「難道……」

「大概是百合所想象的那樣，所以，如果那個撞過來的話，這樣的城市一瞬間就結束了。」
「……啊，是這樣嗎？」

僅僅這樣就理解了，真不愧是百合。

「總之適當的應付現在來的人吧，如果知道這裡的是阿尼瑪使的話，應該就不會亂來了。」
「知道了，只要不死的程度就好了吧。」

百合充滿了幹勁。

好像積攢了兩次被打擾到的怨恨。
嗯，我認為完全是對面的錯，如果是１個２個人左右的話，殺了也沒有問題的吧。

咚咚。
門被敲了。
不直接打破房門沖進來，是為了試著商量一下嗎？
我整理了衣服，從床上下來，靠近門。

「哪位啊？」
「白天的時候失禮了，我想為那時道歉而過來了。其實我是這個城的鎮長。」
「啊，白天的變態大叔」
「唉……啊，啊！？」

在門對面的鎮長好像受到了打擊。
走在旁邊的百合，把大拇指豎了起來。

「啊，確實，白天的事我覺得是不好的。所以，我想為此道歉，就聽到了你們在這邊住宿的事。」
「啊啊，是一個充滿人情味的城市啊。到底是幾個人來道謝呢？」
「唔……」

「還是你想說讓我們去當那個男人的對象嗎？」
「怎麼也不行嗎？」
「你女裝了之後去當他對象不就行了嗎。」（口味真重，但是說不定就好這口呢！鎮長你不去試一試嗎？）

「啊……算了，把門破壊吧！硬來也要帶去！」

跟著町長的話，男人們「啊啊啊啊啊啊！」粗魯的聲音從門的對面傳了過來。
不要周旋，從一開始就這樣做的話，就沒有必要做這奇怪的鬧劇了。
我和百合離開了門。

咚咚，！
有人撞到了門上。

大概是比想象的要結實吧，以兩個人的力量撞到５次左右的時候，門終於被破壊了，男人們把少女２人的房間吞沒了。

「不好的是不聽話的你們。」
「對啊，我已經把妻子交出去好幾次了！？」
「我還有一個還沒成年的女兒！就算是不相關的人，錢也給了，再拒絶的話不是很奇怪嗎！」

一言蔽之他們的話，「女性為了保護城市而獻身是理所當然的，奇怪的你們」

因為說不通，所以只能在腦子裡先說著──「奇怪的是你們那一邊」

我忍耐到極限了。
計劃變更了，多少有些麻煩也不管了。

即使只是呼吸同樣的空氣也很不愉快，但這樣令我不愉快的詛咒，一點價值也沒有了。

如果我的預想是正確的話，這個城市今晚就要結束了。
那麼先被殺死，還是待會死也沒有太大差別。
我迅速從袋子裡拿出了兩把刀，扔給了百合。

「就是要這麼做啊！」

百合說得很開心。

最近的她，有對殺人感到快感的時候。
不，正確的是，因為殺了人而接近了我嗎？（近朱者赤近墨者黑，這個樣子還不是你調教出來的）

我會想著。
──啊，多麼美好的戀人啊。

「技能發動，獨走的謊言！」

發動技能，拿著刀的少女變成了２人。
看到那個，男人們終於注意到了。

「阿尼瑪使！？」

但是，已經很晚了。
我和百合從３人的血肉中跑了出來。
嚓！
最初的一刀一個接一個，切開了共計３人的脖子。
一邊表演著從脖子上噴出紅色的水，這樣前衛的藝術，一邊３人倒了下去。
不習慣死的死亡的男人們連逃跑都做不到，害怕著噴出來的血液。

在那個空隙裡，確實的，不做無用功的把刀子向著脖子揮下去。

「啊，啊啊啊啊啊！」

男人們終於喊出來了。
但是，一切都太遲了。
沒出息的大叫著，直不起腰，爬在地上的悲慘王国人民們，一刀一刀，一個接一個地了結了他們。

「死吧，死吧，去死吧！」

百合在笑著，我一定也在笑。

因為很開心啊。

商人的時候也是這樣，礙眼的人們一個接一個地死去的樣子，只是看著就心情激動的最高級娛樂。

房間裡面已經告一段落，接下來在狹窄的走廊上把男人們按順序殺了。
到了這一帶也有逃出來的傢伙，我從男人們之間穿行似地走了過去，把膽小鬼們從背後一刀兩斷。
那個前頭──最先逃走的男人的身姿讓我吃驚了。

不知不覺的從房間出來了，那個鎮長居然最先逃跑了。
扔掉了鋒利度下降的刀，把眼前的男人的頭，手腕扮斷。
咔啊！

與鈍感一起，男人摔向了地面。
繼續縮短與鎮長的距離，我把他的腳絆倒了。

「噫」

一邊摔倒一邊想和我保持距離，鎮長以四肢爬著逃跑。
但是他的逃亡劇僅僅幾秒就宣告結束，立刻被追到了牆角。

「啊，啊，什麼啊，你們啊！不就是想借你們一點力量嗎！」
「沒什麼，從一開始就打算殺了你們。只是太礙眼了，所以提前了而已。」

「就因為那樣任性的理由而殺了人……唔…唔…」

因為很煩，所以我把鞋子塞進了他的嘴裡。
雖然很脏，但畢竟是住宿的鞋子，所以不用在意。
衣服也一樣，在旅館裡有像浴衣一樣的東西，托這個的福，不必在意血液。

就這樣，Guli，Guli，毫不留情地朝喉嚨深處伸進鞋子。
然後，在鎮長嘔吐之前，向腿上注入了力量。

「Gali，Guki」的骨頭剝離的觸感。

「噗嗤，噗嗤」血肉的觸感。

腳尖感受到了這兩種東西混雜的獨特感覺，連著鎮長的下頜。
咚隆，他的下頜耷拉到了胸口。
當然，流著大量的血液。

「哈…啊…哈」」

然後，漏掉了無法發出聲音的聲音，「咚」地橫著倒下了。
還沒有死亡嗎，但不過是時間的問題。
正好百合也處理結束了，身體被血液染成通紅的同時，在屍體的中心，臉頰上出現了紅暈。
十分純粹的，我認為那樣的她很美。

「真是相當吵鬧，不過到底發生了什麼……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從正面出現的旅館主人阿姨，目睹了慘狀叫著。

「問道了怪味，可是到底發生了什麼……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從房間裡出現的拉比，看到了死屍累累的現狀也叫著。

兩側都有聲音，很吵。
我決定無視這樣的兩個人，靠近了有點恍惚的百合。
妖艷的視線看著這邊。
剛才暫時保留了的部分（這句不知道怎麼翻，反正就是做到一半被打擾了的意思，おあずけを食ってしまったから、），無法忍耐這一點，無論是我，還是百合，都是一樣的。

更何況，看到那麼色氣妖艷的百合的現在更加。
把手放在她的臉頰上，漏出了很熱的吐氣。
我們自然的把臉靠近，嘴唇重疊到一起。

把被鮮血沾濕的身體緊緊地貼著，互相尋求著對方的柔軟和溫暖。

「那兩個人，果然是瘋了……唔……嗯」

拉比，我聽到了哦。

分開嘴唇，百合露出了戀戀不捨的表情。

「說著還不夠的表情啊」
「雖然沒有滿足，但今天我先忍耐。」

那個我也一樣，補償之後再說

「拉比，差不多該走了，把馬車駕出來了……」

在和拉比說話的時候。

Zu ｏ，Zu ｏ。（這一章擬聲詞超級多，不能理解日本人的擬聲詞「子歐，子哦」居然用來描述地面晃動，）

聽到從外面傳來的地面搖晃的沉重聲音。
阿尼瑪，或者阿尼瑪斯接近了城鎮。這是它的腳步聲。

來的正是時候了。
我再次，對著把手扶在牆壁上，一邊吐出晚餐的拉比說道。

「那個結束以後也可以，把馬車拿出來從鎮的南邊出去吧。」

雖然沒有回復，但大概聽見了吧。

「岬現在開始去吃飯後的甜點？」
「嗯，為了保險起見，拜托百合做拉比和艾爾萊亞的護衛把」
「不帶我一起去啊！」
「在這樣的鄉村鎮上的阿尼瑪使，沒有兩個人做對手的必要。」

留下這樣的話，我去了旅館的外面。

踢開入口的門向外邊突然跑出來，我把目光投向城鎮的北側。
３體的巨人，眼睛閃著紅色的光俯視著這邊。

恐怕，是山賊的阿尼瑪斯。
區區山賊持有３只阿尼瑪斯在平時是不可能的事情。

而且，山賊持有這的不是舊式的阿尼瑪斯──「Plumbum」嗎。
和Plumbum相比更細長的形狀，那可能是，現在行進軍中使用的「阿魯金特」

維持治安的騎士不在，並且在戰場上回收被破壊的阿尼瑪斯，修理，銷售的黑市存在
是可能的吧。
放在鎮上的阿尼瑪斯是不可能敵不過的。

但是，這個城市裡有阿尼瑪使。
那個男人，有著要求女人的份，工作就要好好完成了───────很快，在那三體阿魯金特面前，紅色的阿尼瑪出現了。
頭部兩側的天線部分，細細的軀體，腳部的骨骼（腳部のゴツさ？不知道什麼意思）。

我對那個阿尼瑪抱有的第一印象是「兔子」

戰鬥開始了。
赤髮男人的阿尼瑪用像外表那樣的機動性和跳躍力，巧妙地避開阿魯金特攻擊的同時，確實給予了傷害。

我一邊看著那個景象，一邊以街道的出口為目標而奔跑著。
然後，在阻礙阿尼瑪的出現的「佐夫」的影響範圍外，立刻發動阿尼瑪。

「烏璐緹歐！」

我喊出阿尼瑪的名字，周圍被光包圍，身體被魔力覆蓋。
與自己巨大化的感覺不同，但是那個巨大的機體毫無疑問是自己自身。
在包裹著的光消失的時候，我的視線俯視著賓登的街道。

「沒有聽說啊，第二架的阿尼瑪！？」
「啊，為什麼！？」

山賊焦躁了，阿尼瑪的使用者不知為何也焦急了。
山賊姑且不論，阿尼瑪那邊只要認為是伙伴出現了而高興就好了的。
還是說，有開心不起來的內情嗎。

「甘狄拔，展開。（男主的武裝，實體弓，還好我之前存了一份裝備表，不用怕每一章就給裝備取個新名字了）」

我展開腕部的交叉桿，填補了箭。
發射準備完成了。
然後我舉起右臂，把箭頭的前端轉向了阿尼瑪。

「喂喂，等等，敵人是山賊吧？為什麼要把那樣的東西對著我呢！」

裝傻。
令人嘔吐。
沒有說話的價值。
那種人──只要趕緊殺了。

我無言地放了箭。