烏璐緹歐所射出的甘狄拔箭射中了兔子型的阿尼瑪。

「啊，竟然讓這個克尼克魯斯受傷……你真是會胡來啊！」

因為有障礙，應該不會受傷才對，只是HP減少了，就不生氣了啊。
明明是個區區山賊……真是很敏感的傢伙。

「給我去死吧！卡克洛克！（技能名，百度翻譯出來的是──胡蘿蔔素，笑死我了）」

在頭部的兩個天線中能收斂能量，射出綠色發光的球體。

一邊鳴響著聲音，球體肉眼可見的變大。
能量收斂的地方是後頭側，也就是從我看來相反的方向。
如果是從那裡直接發射的話，那麼所謂的卡克洛克，就是所謂的有追尾性的非實體彈。

我左手邊展開了實體劍，朝著克尼克魯斯跑了過去。
伴隨著「嗡」一起卡克洛克從天線上釋放了出來。
速度不算太快，但是慢慢地，確實的，球體在向這邊靠近。

原來如此，不是為了立即傷害對方，而是為了阻礙行動而一點一點接近對面的武裝。
放出能量彈的克尼克魯斯在雙臂上展開像指甲一樣的非實體劍，朝著這邊跑了過來。
Xx不是外表看上去的那樣，也就是說是蘇薩利克羅。（　サーベルって、さしずめソーサリークローとでも言ったところか。這段看不懂，應該說的是對面的阿尼瑪不想外表看上去的那樣）

雖然向著接近的克尼克魯斯放了幾發甘狄拔箭，但被迅速的橫向運動回避了…

「Xi………！」

接近的克尼克魯斯舉起手臂。

Ca…………！
我用實體劍接住了那個。
劍和指甲一邊擦著火花一邊互相碰撞著。

在交戰的時候，從克尼克魯斯的背後，能量彈慢慢地逼近了。

就這樣停下來的話，會從正面撞到。
我放鬆手臂的力量，暫時後退。
可是對方的動作稍微快一些。

揮下的另一根魔法爪從烏璐緹歐的胸部掠過了。

「嘁，，，，，，，，，」

不由得咂嘴。

剩餘的HP是──３７７００ / ３９２００。
什麼啊，還不用那麼在意。

後退的我冷靜下來，用實體劍把接近的卡克洛克能量彈給消除了。
雖然有些抵抗，但是成功地消除了第一個球體。

但是還有一個剩下，對方的阿尼瑪──克尼克魯斯也沒有受傷。
敵人用堅強的腳踏在地面上，一口氣靠近。

在擦肩而過的瞬間，避開釋放出的黑球，擦肩而過的對手就這樣再一次踢到了地面，逼近了我的背後。
我對逼近的克尼克魯斯，用回旋踢來對應。

「霜巨人！（武裝：腳部凍結機構）」

發動了武裝，腳上纏繞上了白色的魔力。
咔！

烏璐緹歐的腳部和克尼克魯斯的腕部發生沖擊。

由於武裝的關係，HP被削掉了，也命中了。
傷害是２０００左右嗎？和代價比來說是很少的。

剛才的不僅僅是踢擊。
帶著霜巨人魔力的踢擊，被命中的對手，看著看著手臂就被凍結了。

結果，克尼克魯斯的手腕連關節都凝固了。

腳部凍結機構：霜巨人。
這是一種讓腳上纏上冰塊的魔力，使踢到的部位凍結的武裝。

這是和帝国的阿尼瑪使、基希尼亞交戰後捕食同班同學的阿尼瑪吸收來的武裝，但是在實戰中使用還是第一次。

「混蛋…手腕…動不了！？」

──效果好像很好。

與行動不便的克尼克魯斯一口氣拉近了距離，在想要防御的另一個手臂上，我再次踢了上去。
當然在發動霜巨人的基礎上。

Ka Jiang！
沉重的金屬互相衝突的聲音。

克尼克魯斯的左手防御了踢擊，果然那邊也被凍住了，動彈不得。

雙臂被封住的阿阿尼瑪已經再也沒有辦法了。
那麼，就用金剛杵結果了他（胸部大型魔法槍，原翻譯這邊翻得是金剛杵，不是金剛杵）──武裝發動的瞬間。

「技能發動，使我羨慕，我高貴絶望的回憶！」

在克尼克魯斯的腳部上集中了魔力。

察覺到危險的我慌慌張張地拉開了距離，但是對方的意圖並不是攻擊。
用輕易在地面踩出大坑的力量高高的跳了起來，看不見對方的身影。

「有技能！而且那個奇怪的腳部是為了這個嗎？」

看起來像兔子一樣的外表，似乎並不是虛有其表的。
但是為了什麼而飛到那麼高？
逃跑嗎？或者是為了攻擊？

和仰望天空的我一樣，三架阿魯金特也在現場仰望天空。
沒有妨礙的阿尼瑪的現在，搶奪也好，破壊也好都是可以的。
不那麼做的話，果然是克尼克魯斯的手下或者同伙吧。

阿尼瑪使，而且還持有比較嶄新的三個阿魯金特的話，應該會有更好的賺錢方法，真是小氣的傢伙。
剛想要先解決三台阿魯金特的時候──我感覺到了從上空落下的強烈殺氣。
咚！！
我回避了從天上掉下來的克尼克魯斯的飛踢。

為了利用自由落體的能量，特意跑到那麼高的地方。
真是做無用功啊。
我向穿著地的克尼克魯斯用實體弓瞄准了。

「技能發動，羨慕！我高貴絶望的回憶」（羨望せよ，我が高みナルキッソスッ！，猜猜看百度翻譯這回翻出來了什麼，「讓我羨慕，我要自戀」，百度翻譯你是想笑死我嗎？）

但是，對方立刻重新發動了技能，再次向上空飛去。
……比想象的快。

連續發動上似乎沒有什麼限制，如果是那個樣子的話，技能消耗的MP也不太多。
說麻煩的話，確實麻煩了。
但是──

「再一次，霜巨人！」

烏璐緹歐以高舉右腳的姿勢等待掉下來的克尼克魯斯。

腳部纏著青白色的冷氣，等待著掉落下來的人，準備踢擊。

已經吃了１０個以上阿尼瑪的烏璐緹歐，幾乎不存在以能力相匹敵的阿尼瑪。
也就是說，耍小聰明，只要用力量壓垮就行了而已。

然後，克尼克魯斯用猛烈的速度掉落下來。

我用右腳接住那個──結果不用說了，被吹飛到了後方。

在地面上翻滾，卷起塵土，一邊扭打著的烏璐緹歐。

「痛，痛，痛……」

雖然實際上並不是很痛，但是卻反射性地說了。

HP──３０１００ / ３９２００，不愧是從正面收到攻擊，很痛啊。

「笨蛋啊，用這種強行的方法……！」

但是，敵人的技能「羨慕，我高貴絶望的回憶」被封鎖了。
因為克尼克魯斯的腳在剛才衝突的瞬間，由於霜巨人的效果被凍結了。

我悠然自得地起身，向著雙手無法動彈和右腳陷入苦戰的阿尼瑪接近。
一邊接近，一邊把手甲劍希瓦吉從雙臂上展開。

和「Jia Kin」的聲音一起，在手背上伸出了銀色的刀刃。

「喂，喂，你們別光看，快點來幫我！」

克尼克魯斯用手開始尋求三個山賊的幫助。
好像沒有在裝模作樣的樣子，但是，阿魯金特在場上不能動。

「幹什么啊，快點！」
「不行……即使是你也不會贏的人，我們贏不了的吧……！」

說的一點不錯。

如果３名阿魯金特的駕駛員都是天才駕駛者的話，也許會有辦法，但對山賊來說是不可能的。
他們很聰明。
而且這傢伙是個傻瓜。
只是那樣。

「等等，你等一下，你想要什麼？錢是有的，不管多少都付，所以只有生命可以放過嗎！」

「那樣的怎麼都好（機翻是『那樣好啊』，但是上下文就不對了，估計是日本那邊的什麼奇怪表達吧），我想要的只有你的力量」
「我的……力量？」

沒有必要回答疑問。
我反覆地揮著希瓦吉，將對方的HP進行作業性地削減。

雖然能聽到「啊啊，不要啊」這樣的悲痛的聲音，但是即使聽到連臉都沒有看過的男人發出這種聲音，也只是心情不好。
想早點停止不愉快的聲音，一心把克尼克魯斯切碎，然後「Za Ke」刀尖刺進了對方的脖子。

對方的聲音同時停止。

從身體上拔出了力量，只有扎在脖子上的希瓦吉成為了身體的支柱。

我用叉子吃肉的要領，把克尼克魯斯拉近了自己的身體，發動了技能。

「技能發動，捕食。」

「咕爬」捕食口打開了。

牙齒把克尼克魯斯吞入口中，口器細動的時候，那個機體扭曲，被吞噬的樣子，讓阿魯金特上乘坐的山賊們不禁啞然地眺望著。

不，眺望著的不只是他們。

只要不是戰爭，就沒有機會看見阿尼瑪之間的戰鬥，城鎮的人們也站在外面眺望著。

「呼……多謝款待」

捕食結束的我，暫且顯示自我狀態。

────────────────────

名稱
烏璐緹歐

武裝
頭部魔法槍
腕部火焰放射槍：阿耆尼
腳部凍結機構：霜巨人
非實體劍：魔法軍刀
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓： 甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態
可變魔法槍：狙擊形式模式安薩
胸部大型魔法槍：金剛杵

技能
親愛的朋友 Swindler
卑劣的俯瞰者 Life Torture
正義的伙伴 Braver
消失在雾中的惡意 Sorcery Chaff
魔彈的射手 伊利卡斯
羨慕我高貴絶望的回憶
能力
Lv.４１

　　　　　HP32380／４１４８０
　　　　　MP33400／３６９００
輸出 ３９３０
機動性 ４３６０