乌璐緹欧所射出的崗德尔箭射中了兔子型的阿尼瑪。

「啊，竟然让这个克尼克魯斯受伤……你真是会胡来啊！」

因为有障碍，应该不会受伤才対，只是HP减少了，就不生气了啊。
明明是个区区山贼……真是很敏感的家伙。

「给我去死吧！卡克洛克！（技能名，百度翻译出来的是──胡萝卜素，笑死我了）」

在头部的两个天线中能收敛能量，射出绿色发光的球体。

一边鸣响着声音，球体肉眼可见的变大。
能量收敛的地方是后头侧，也就是从我看来相反的方向。
如果是从那里直接发射的話，那么所谓的卡克洛克，就是所谓的有追尾性的非实体弹。

我左手边展开了实体劍，朝着克尼克跑了过去。
伴随着「嗡」一起卡克洛克从天线上释放了出来。
速度不算太快，但是慢慢地，确实的，球体在向这边靠近。

原来如此，不是为了立即伤害対方，而是为了阻碍行动而一点一点接近対面的武装。
放出能量弹的克尼克魯斯在双臂上展开像指甲一样的非实体劍，朝着这边跑了过来。
Xx不是外表看上去的那样，也就是說是苏萨利克罗。（　サーベルって、さしずめソーサリークローとでも言ったところか。这段看不懂，应该說的是対面的阿尼瑪不想外表看上去的那样）

虽然向着接近的克尼克魯斯放了几发崗德尔箭，但被迅速的横向运动回避了…

「Xi………！」

接近的克尼克魯斯举起手臂。

Ca…………！
我用实体劍接住了那个。
劍和指甲一边擦着火花一边互相碰撞着。

在交战的时候，从克尼克魯斯的背后，能量弹慢慢地逼近了。

就这样停下来的話，会从正面撞到。
我放松手臂的力量，暂时后退。
可是対方的动作稍微快一些。

挥下的另一根魔法爪从乌璐緹欧的胸部掠过了。

「嘁，，，，，，，，」

不由得咂嘴。

剩余的HP是──37700 / 39200。
什么啊，还不用那么在意。

后退的我冷静下来，用实体劍把接近的卡克洛克能量弹给消除了。
虽然有些抵抗，但是成功地消除了第一个球体。

但是还有一个剩下，対方的阿尼瑪──克尼克魯斯也没有受伤。
敌人用坚強的脚踏在地面上，一口气靠近。

在擦肩而过的瞬間，避开释放出的黑球，擦肩而过的対手就这样再一次踢到了地面，逼近了我的背后。
我対逼近的克尼克魯斯，用回旋踢来対应。

「弗里弗姆斯！（武装：脚部冻结机构）」

发动了武装，脚上缠绕上了白色的魔力。
咔！

乌璐緹欧的脚部和克尼克魯斯的手臂部发生冲击。

由于武装的关系，HP被削掉了，也命中了。
伤害是2000左右吗？和代價比来說是很少的。

刚才的不仅仅是踢击。
带着弗里弗姆斯魔力的踢击，被命中的対手，看着看着手臂就被冻结了。

结果，克尼克魯斯的手腕連关节都凝固了。

脚部冻结机构：弗里弗姆斯。
这是一种让脚上缠上冰块的魔力，使踢到的部位冻结的武装。

这是和帝国的阿尼瑪使、基希尼亞交战后捕食同班同学的阿尼瑪吸收来的武装，但是在实战中使用还是第一次。

「**…手腕…动不了！？」

──效果好像很好。

與行动不便的克尼克魯斯一口气拉近了距离，在想要防御的另一个手臂上，我再次踢了上去。
当然在发动弗里弗姆斯的基础上。

Ka Jiang！
沉重的金属互相冲突的声音。

克尼克魯斯的左手防御了踢击，果然那边也被冻住了，动弹不得。

双臂被封住的阿阿尼瑪已经再也没有办法了。
那么，就用瓦朱拉结果了他（胸部大型魔法槍，原翻译这边翻得是金刚杵，不是瓦朱拉）──武装发动的瞬間。

「技能发动，使我羡慕，我高貴絶望的回忆！」

在克尼克魯斯的脚部上集中了魔力。

察觉到危險的我慌慌张张地拉开了距离，但是対方的意图并不是攻击。
用轻易在地面踩出大坑的力量高高的跳了起来，看不见対方的身影。

「有技能！而且那个奇怪的脚部是为了这个吗？」

看起来像兔子一样的外表，似乎并不是虚有其表的。
但是为了什么而飞到那么高？
逃跑吗？或者是为了攻击？

和仰望天空的我一样，三架阿魯金特也在现場仰望天空。
没有妨碍的阿尼瑪的现在，抢夺也好，破坏也好都是可以的。
不那么做的話，果然是克尼克魯斯的手下或者同伙吧。

阿尼瑪使，而且还持有比较崭新的三个阿魯金特的話，应该会有更好的赚钱方法，真是小气的家伙。
刚想要先解决三台阿魯金特的时候──我感觉到了从上空落下的強烈杀气。
咚！！
我回避了从天上掉下来的克尼克魯斯的飞踢。

为了利用自由落体的能量，特意跑到那么高的地方。
真是做无用功啊。
我向穿着地的克尼克魯斯用实体弓瞄准了。

「技能发动，羡慕！我高貴絶望的回忆」（羨望せよ，我が高みナルキッソスッ！，猜猜看百度翻译这回翻出来了什么，「让我羡慕，我要自恋」，百度翻译你是想笑死我吗？）

但是，対方立刻重新发动了技能，再次向上空飞去。
……比想象的快。

連续发动上似乎没有什么限制，如果是那个样子的話，技能消耗的MP也不太多。
說麻烦的話，确实麻烦了。
但是──

「再一次，弗里弗姆斯！」

乌璐緹欧以高举右脚的姿势等待掉下来的克尼克魯斯。

脚部缠着青白色的冷气，等待着掉落下来的人，准備踢击。

已经吃了10个以上阿尼瑪的乌璐緹欧，几乎不存在以能力相匹敌的阿尼瑪。
也就是說，耍小聪明，只要用力量压垮就行了而已。

然后，克尼克魯斯用猛烈的速度掉落下来。

我用右脚接住那个──结果不用說了，被吹飞到了后方。

在地面上翻滚，卷起尘土，一边扭打着的乌璐緹欧。

「痛，痛，痛……」

虽然实际上并不是很痛，但是却反射性地說了。

HP──30100 / 39200，不愧是从正面收到攻击，很痛啊。

「笨蛋啊，用这种強行的方法……！」

但是，敌人的技能「羡慕，我高貴絶望的回忆」被封锁了。
因为克尼克魯斯的脚在刚才冲突的瞬間，由于弗里弗姆斯的效果被冻结了。

我悠然自得地起身，向着双手无法动弹和右脚陷入苦战的阿尼瑪接近。
一边接近，一边把手甲劍西瓦基从双臂上展开。

和「Jia Kin」的声音一起，在手背上伸出了銀色的刀刃。

「喂，喂，你们別光看，快点来帮我！」

克尼克魯斯用手开始寻求三个山贼的帮助。
好像没有在装模作样的样子，但是，阿魯金特在場上不能动。

「干什么啊，快点！」
「不行……即使是你也不会赢的人，我们赢不了的吧……！

說的一点不错。

如果３名阿魯金特的駕驶员都是天才駕驶者的話，也许会有办法，但対山贼来說是不可能的。
他们很聪明。
而且这家伙是个傻瓜。
只是那样。

『等等，你等一下，你想要什么？钱是有的，不管多少都付，所以只有生命可以放过吗！』

『那样的怎么都好（机翻是『那样好啊』，但是上下文就不対了，估计是日本那边的什么奇怪表达吧），我想要的只有你的力量』
『我的……力量？』

没有必要回答疑问。
我反覆地挥着西瓦基，将対方的HP进行作业性地削减。

虽然能听到『啊啊，不要啊』这样的悲痛的声音，但是即使听到連脸都没有看过的男人发出这种声音，也只是心情不好。
想早点停止不愉快的声音，一心把克尼克魯斯切碎，然后「Za Ke」刀尖刺进了対方的脖子。

対方的声音同时停止。

从身体上拔出了力量，只有扎在脖子上的西瓦基成为了身体的支柱。

我用叉子吃肉的要領，把克尼克魯斯拉近了自己的身体，发动了技能。

「技能发动，捕食。」

「咕爬」捕食口打开了。

牙齿把克尼克魯斯吞入口中，口器细动的时候，那个机体扭曲，被吞噬的样子，让阿魯金特上乘坐的山贼们不禁哑然地眺望着。

不，眺望着的不只是他们。

只要不是战争，就没有机会看见阿尼瑪之間的战斗，城镇的人们也站在外面眺望着。

「呼……多谢款待」

捕食结束的我，暂且显示自我状态。

────────────────────

名称
乌璐緹欧

武装
头部苏萨利槍
手臂部火炎放射槍：阿格尼
脚部冻结机构：自由主義（弗里弗姆斯）
非实体劍：苏萨利佩带
实体手甲劍：西瓦基
实体弓： 崗德尔 可变太阳能槍：歼灭形态模式
可变魔法槍：狙击形式模式安萨
胸部大型魔法槍：瓦朱拉

技能
亲密的朋友 溫德勒
卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー
正義的伙伴 布萊尔
消失在雾中的惡意 苏萨利拉夫
魔弹射手 イリーガルスナイパー
羡慕我高貴絶望的回忆
能力
Lv.41

　　　　　HP32380／41480
　　　　　MP33400／36900
输出 3930
机动性 4360