從賓登向南延伸的街道在途中向西轉向。
就這樣前進下去的話，會進到山上。
但是，繞過西邊，在山對面的城市──「特姆」，為了到達目的地，必須克服這樣的高低差。

因為經過賓登的時候是晚上，所以現在是日期已經變化的深夜。
百合把頭靠在我的肩膀上睡著了，心情不好的艾爾萊亞頭也一點一點的犯著瞌睡。

操縱馬的拉比，從後面一看就知道是前傾姿勢，很明顯很累了。
在這個狀態下想翻過山，怎麼想都是不可能的。
因此，馬車在上山之前，到了河邊就停了下來，今晚決定在這裡露宿了。

我和拉比快速搭建帳篷，百合，艾爾萊亞一起進入其中睡眠。
拉比說著「和異性睡在一起心情不能平靜」，在車上睡著了。
大概本心想說的是「和你這樣的殺人鬼睡在一起很不安。」

原本很累的艾爾萊亞和百合，進入寢袋中很快就放鬆了意識。
另一邊，捕食了戰鬥的克尼克魯斯，看著賓登滅亡而興奮的我，在外面聽著「啪嘰啪嘰」的柴火聲，怎麼都睡不著。

「白詰桑，醒著嗎？」

從放在頭旁邊的袋子裡，聽到了普拉娜絲的聲音。

我拿出奧拉克，用很小的聲音回應。

「我雖然起來了，但是那兩個人還在睡覺。」
「兩個人？」

說起來，拉比和艾爾萊亞的事還沒有說過嗎？

「可以說是同伴嗎？增加了兩個人，其中一個是女孩子，睡在同一個帳篷裡。」
「居然會帶著呢！」
「因為各種原因就帶著了。那麼，有什麼事？」

「想確認旅行是否順利進行的，順帶信息提供。我想確認一下，為什麼在帳篷裡睡覺呢？按預定的話，是到達賓登的時候了吧。」
「啊，賓登的話，已經摧毀了。」
「唉？」
「賓登在幾小時前，因山賊的阿尼瑪斯而滅亡，居民都死了。」
「字面意思嗎？」
「如果有其他意義的話，請告訴我。」

白普斯在石頭的對面，深深嘆了一口氣。

「也許我選了一個不得了的人作為同伴。」

事到如今，你在說什麼呢？

「我要殺了所有人，在越獄的時候應該說過吧？雖說如此，我也不是鬼，所以沒有打算殺像普拉娜絲那樣的叛徒，以及將來有前途的成長股，和只是活下去就會危害到王国的人。此外，殺了會影響旅行的對象還沒有殺。」

「真敢說啊，『把賓登消滅很好啊』，這樣被發現只是時間問題吧。」
「沒有人會注意到，我只是誘導了，實際下手的是山賊的阿尼瑪斯。而且──沒有一個倖存者，那就連目擊者都沒有了。」

「哈哈……雖然是亂七八糟，但是考慮到了，都過了幾小時，『賓登消失了』這樣的一件大事，王都卡普都沒有收到消息，說不定確實是合理的吧。」

老實說，這是我現在隨便捏造的理由，但是普拉娜絲接受了那就好。

「那麼，提供的信息是什麼？」
「不好的消息和很不好的消息，你想聽哪一個？」
「我不想聽。我想睡覺。」
「那先從很不好的消息開始。」

反正我就覺得也是那樣的。

「水木保住了一條命，後遺症雖然會留下，但本人的意志很堅固，馬上就會參加前線吧。」

因為說了是很不好的消息，所以如果覺得是普拉娜絲被艾薇甩了之類的話題。

「呵呵，呵呵，哈哈，哈哈哈哈！」

為了不吵醒２人而抑制音量，肩膀發抖的笑著。
什麼啊，那倒不如說是個好消息。

這樣的話，另一個壊的「消息」也能期待了。

「為什麼在笑呢？」

「當然好笑啊。因為打算讓水木更加痛苦，所以沒有在這個程度上嗝屁，真是太好了。從心底認為是這樣的。」

「……還能這樣想啊。那麼沒關係的吧，還有一個消息就早點告訴你吧。」
「拜托你了」

「我知道了王国開發的新武器的概要。好像是利用了從卡普托北面的礦山『福迪納』發掘到的礦石『奧里哈魯鋼』制作的武器。」

不論是秘銀還是奧里哈魯鋼，都是在哪裡聽過的名字。
秘銀是一種帶有魔力的礦石，而奧里哈魯鋼卻隱藏著怎樣魔力的力量呢？

「奧里哈魯鋼有讓魔力增幅的力量。軍部似乎是打算把這個作為阿尼瑪用強化外骨骼的素材來使用的。」

「阿尼瑪強化用的外骨骼？」

「就是這樣的意思，是為了提高阿尼瑪的輸出和功能的外骨骼。就是阿尼瑪乘入阿尼瑪斯的意思，也被稱為『阿尼瑪────阿尼瑪斯』。」

「阿尼瑪───阿尼瑪斯……」

我覺得人突然化為巨大兵器也是阿尼瑪的優點之一，但拋棄了這一點來追求性能嗎。
如果是阿尼瑪使，阿尼瑪斯使互相碰撞的戰場的話，我認為是十分夠用了。

「雖然有燃耗的問題，開發好像很困難，但是如果不是全身的話，而是一部分的話，燃耗的問題也可以搞定，所以馬上就要進行測試運行了。」

「一部分？」
「背部Buster，也就是使用魔力的推進裝置。只要戴上，無論哪個阿尼瑪都能飛到空中。」

雖然說的這麼簡單，但是────────

「這不是很有革新性的技術嗎？」
「是的，即使軍部被帝国緊逼也很有餘裕的原因，我終於明白了。」

從普拉娜絲的口吻來看，現在的這種「奧里哈魯鋼」物質好像只有雷古納托利科斯王国有。
地面的阿尼瑪是標准兵器的這個世界，不認為地對空的武裝很充實。
單方面的掌控制空權。
這確實有將王国劣勢的情況一下子推翻的力量和沖擊。

「特意把那個信息傳達給我，難道說在試用範圍裡包含了賓登周邊嗎？」

「真是明察。而且成員，對你抱著強烈的憎恨的三洗，和赤羽有著很深關聯的桂先生也包含在其中。」

「三洗和桂？。三洗姑且不論，桂的阿尼瑪很麻煩啊……」

桂的阿尼瑪是「赫洛斯」

各個部分是金色，再披上斗篷的外表，的確是勇者一樣的阿尼瑪。
不僅是外表，能力也是在被召喚的同學中特別高的，武裝的數量，威力也是超群的高。

並且比什麼都麻煩的是，赫洛斯擁有的技能「誓約之榮光」

一直發動型的技能，效果是自己周圍的友軍，輸出和機動性無條件的提高。

清楚地說，有著破格性能的技能。
本人是天才卻努力不懈的性格也是原因，最後看到的時候，等級也在水平以上──而且，從天空襲擊的話，作為對手，是很棘手的。

「參加測試的，包括這兩名，共計６名。但是，他們的目的不是戰鬥，而是助推器的測試，所以積極的交戰是不打算做吧。」
「雖然這麼說，我想三洗看到我的樣子就會襲擊過來，，艾薇應該許可了。」
「沒有其他希望的人選了。大家都很惜命啊。」

有半數人都死了的話，都想躲在裡面吧。
不管怎麼說，不把那些傢伙們引出來的話，復仇到什麼時候都不會結束。

「但是啊，如果是空對地的話，我覺得空中是壓倒性的有利，有什麼不能戰鬥的理由嗎？」

更何況，赫洛斯使用的話，沒有不戰鬥的理由。

只是測試飛行的話，其他阿尼瑪也應該足夠了。

「因為還是未完成品，首先，推進器本身就是阿尼瑪的屏障……Hp不適應，所以耐久性有問題。然後因為燃耗的問題，如果只是飛行的話沒關係，但是如果要戰鬥的話，應該不會有那麼長的續航時間。」
「在沖擊和長期戰中是很脆弱的，如果是這樣的話，是有可能的。」

這樣一來，越來越不清楚桂出來的理由。
三洗也進來了，這麼看這２人進入候補了嗎？

「我以為是這樣的。但是這次的對象是６人，而且桂也在裡面。請不要疏忽大意哦。」
「我知道。」

之後，我從普拉娜絲那裡確認了全體測試人員的名字和出擊的時間後，就結束了對話。
我想因為燒了森林的緣故，暫時不能和班裡的那些傢伙戰鬥了，沒想到機來的這麼快。
如果三洗作為候選人參加了這次測試的話，那我的「只放過三洗」作戰就立刻成功了。

這樣簡單被我利用的話，那麼還有２，３次左右的利用機會。
如果有餘裕的話，明天的交戰時，也再試試不捕食，放他逃跑吧。
嘛，以赫洛斯作為對手，那樣的餘裕也不知道有沒有。

說回來，頭疼了。

本來就睡不著了，聽了那樣的話之後，太期待明天，不是更加睡不著了嗎。

雖然這麼說，以睡眠不足的狀態對陣６架的阿尼瑪是不可能的。
我進入睡袋，閉上眼睛，強行也要睡了。

清醒著的腦進入完全睡眠為止，花費了很長時間，這是不用說的。

第二天，我在早餐的時候把昨天從普拉娜絲那聽到的內容告訴了大家。

原本普拉娜絲是誰呢，怎麼告訴我的呢，要這個地方開始說明，花費了時間，不過，全員都了解情況。

「說了也沒用得吧，我不問『為什麼有戰鬥的必要』，這期間，我和拉比先生要怎麼做才好呢？」

艾爾萊亞一邊吃驚一邊說的。

就算是我，也沒有想過要無力的艾爾萊亞和拉比參加戰鬥。

不，說起來艾爾萊亞也是阿尼瑪使吧。
雖然說了讓她參加戰鬥的話也不會聽的吧，但是保護拉比不是可以的嗎？

「艾爾萊亞的阿尼瑪可以保護馬車嗎？」

「和你看到的一樣，這個手足和眼睛。我的阿尼瑪『泰尼妮塔斯』也是類似的狀態。四肢扒動，總算是可以動的程度，但是也只是這一種。」（看不懂，求助大佬，四つん這いでどうにか動きが取れる程度では、ただの的にしかならないと思います）

「果然也反映在那裡嗎。那樣的話，只能在離遠的地方待命嗎。」

「這樣的話，就我和岬兩個人吧。」
「桂也在，沒有關係嗎？」
「只是團十郎和伊月是朋友而已，我和伊月並不是那麼要好的關係。沒問題的，現在的我的話，就算伊月也能好好地殺掉。」

用笑容說著的百合。
那樣的她看上去非常可愛，我用手緊握著她的手。

「唉嘿嘿嘿……」

百合更加幸福地舒展開臉頰。

「兩人從早上開始就是老樣子呢。」
「即使看不見，只是聽見聲音就知道在做什麼，真是不可思議……」

吃驚的拉比和艾爾萊亞的話沒有傳到我和百合的世界。

────────────────────

艾爾萊亞和拉比乘坐的馬車先翻過山嶺。
烏璐緹歐和伊莉提姆在登山的地方，以屈膝的狀態躲在郁郁蔥蔥的樹木中，等著他們過來。

如果按照預定進行作戰的話，那差不多６架的阿尼瑪要被「卑劣的俯瞰者」發覺了。

已經發動了魔彈的射手，將可變魔法槍變成了狙撃形態，進入隨時可以發射的狀態。

參加今天的推進器測試的６人中，有一個叫做「築城」的女子混在其中。

雖然成績優秀，但總是在意周圍人的目光，是一個自尊心很高的麻煩女性。

她對我說過無情的話，有時從我腳上踩過好幾次，或者是為了照顧周圍的眼睛，也許是為了迎合周圍的人。
即使是這樣，我也不打算原諒她。

那樣的築城的阿尼瑪是「索恩西亞」，有著與卑劣的俯瞰者相似的探索技能。
所以他們麻痹了。
只要有探知技能，就沒有被偷襲的可能，那應該擅自決定了。

因為他們不知道我掌握的技能。
即使是同樣的探知技能，索恩西亞所擁有的技能是能得到周圍的詳細信息，但範圍很窄。
然後，如果是魔彈的射手和狙撃形態的組合，可以從範圍之外攻擊。

６對２的戰鬥，即使是烏璐緹歐和伊莉提姆的能力再優秀，也是壓倒性的對我們不利。

而且對手在天空中飛翔，相對的這邊只能在地面活動。
想要推翻戰況，首先──取得先手，出其不意，是非常重要的。

在烏璐緹歐的視野中看到了６架阿尼瑪的身影。
在那其中，我對准了築城的索恩西亞和背上戴著的推進器。
那麼……今天的那之後，能吃多少體呢。

我一邊舔著舌頭，一邊扣下開戰的扳機。