老實說，背部推进器的测试中也包括了他们的心情转换。
满足使用阿尼瑪首次在天空尽情散步的心願，艾薇的体贴也包含在其中。

拥有探知技能的築城也隨行了，如果探知到了敌人就馬上撤退，在万一的时候，戰鬥力无可挑剔的桂也在。
并且，会议时，在交给他们的地圖上，记载的路径也避开了普姆斯和宾登，尽量避免有白詰的地方。

在岬的阿尼瑪乌璐緹欧中，据說有一个狙击水木的武装，虽然是很难让人相信的事，但还是以防万一。

準備应该完全了。
但是不知为何，她心中充满了朦胧的不安。

「你怎麼了？艾薇」

从艾維的背後，不知什麼时候接近的普拉娜斯向她搭話。
站在南門，凝視着６架阿尼瑪在空中飞扬方向的艾薇，并没有察覺到普拉娜斯的接近。

「嗯？普拉娜斯吗？……我最近总是猜中討厌的预感，感覺失去自信了。」

被召唤的学生们大量死亡，岬和百合逃走，水木的受伤和壊事連续發生。
她失去了信心，也是无可奈何的事情。

「没有自信，真不像艾薇的風格」
「就是啊，騎士團長必须时刻做好準備。」
「是啊，就算艾薇消沉，結果也不会改变。他们会尽自己最大的努力，做到最好的。」
「啊，一定是这样，肯定是这样的。」

艾維說给自己听一样。

但是，她不知道。
一些正好的壊偶然堆积，使她的關心已经化为了无意義的东西。
在場知道这些的，只有偷听了三洗和桂们說話的普拉娜斯而已。

遥远的上空。
从王都出發的６架阿尼瑪，从背上的四张灰色的推进器中，一边吹出紫色魔力的粒子，一边作为推进力飞过天空。
他们现在在不可能经过的地方。

事情的开端是，對岬的憎恨感，以及肤浅的正義感失控的三洗的提案。
他无论如何都不能原谅杀害了朋友大蜘蛛和白鳥的岬。
为了消除这仇恨，所以从艾薇指示的路径脱离，說出想经过有可能遇到岬的宾登周辺。
……这就是，連岬的目标都不知道。

虽說如此，使人接受隨意变更，这样的魅力，三洗没有。
馬上被其他成员驳回了。
但是，自然而然变成测试班队長的桂赞成了三洗之後，風向就变了。

如果是桂所說的話，也许是正确的。
他的話，有着这样一種神秘的說服力。
也就是說他平时的行为，就是如此出色的东西。

本来，如果是冷静的他，没有赞成的可能。但是桂有一件事无论如何都要去确认。
那就是挚友广濑最重要的青梅竹馬─────────百合的安危。
从三洗那听說，她與岬一起行动，并且與杀害大蜘蛛以及白鳥有關。
但是，桂却怎麼也理解不了。

「百合不可能跟着白詰，应该是出於某種情况」，只能这麼想。
胁迫吗，人质吗，不管是哪一種，要救她的話，只能先接触。

如果顺利的話，也许能救她，即使这是不可能的，只要知道了理由之後──一这样想着，就赞成了三洗的提案。
結果，测试班偏离了本来的路径，到達了宾登的上空。

「城市在燃烧……」

築城看着正下方街道的殘骸，嘟囔着。

本来这裡应该有被称为「宾登」的城镇。
烟雾还笼罩着的話，也就是說被袭击後经过的时間没有太長。
但是──

「築城桑，你知道那个城市裡有多少活着的人吗？」

桂问道。
她的探知技能不仅仅是對阿尼瑪和阿尼瑪斯，甚至可以确定人类和动物的反应。

「……没有人活下去。我想大概所有人都死了。」
「是吗……」

听到这一点，桂的阿尼瑪「赫洛斯」肩膀垂了下来。
在宾登的遺跡裡，連应该在袭击那裡的山贼都没有留下。
他们把城市的人杀了之後，吓得連掠夺也馬馬虎虎做完，就逃跑了。

「这也是一定是白詰干的，絶對是这样的。那傢伙到底还要杀幾个人才够啊！」

三洗握着拳頭，故意露出悔恨的叹息。
没有任何証据。
但是，三洗认为那就是事實。没有怀疑过。

實际上，即使猜的不全對也不远了，不过，其他的５人，没有一点赞同三洗的妄想。
岬来过的事，以及现在乌璐緹欧的样子，知道的只有三洗而已。
这也是没有办法的事情。
但是，那份无知所带来的是无法挽回的結局。

通过宾登，靠近那座山的一行人。
按照预定，不越过山，在那之前就返回。
没有找到岬，三洗似乎有了不满，但是………

「差不多该回去了，三洗君。再继续下去的話就没办法骗过艾薇了」

桂冷静的話語中，三洗点頭同意了。
就在那个时候。

「……啊？」

築城的技能捕捉到了某種熱源的反应。
但是，反应就那一瞬間。
咚！
比向周圍传達更快的，乌璐緹欧所射出的子弹，在築城的阿尼瑪「索恩西亞」的右翼背部推进器上着弹了。
失去了一边推进力的索恩西亞失去了平衡，一边旋转一边降低了高度。

「啊啊啊！？」
「築城！」

在旁边的長穗的阿尼瑪「韦恩圖斯」慌张的支撑住了索恩西亞的身体。
借着肩膀的样子，总算是防止了坠落。
但是──

「果然是白詰啊……那傢伙就在附近！」
「等等，三洗君！」

确认到岬的存在的三洗，在桂静止的空虚里單槍匹馬冲了过去。
不管怎麼想，这是个陷阱，除了三洗以外的人都注意到了。

「不，說不定，只有三洗君活着的时候就已经……」

也许他是为了吸引我们的诱饵。
那種討厌的想象在腦海中浮现出来。
但是，即使是圈套，桂也没有办法抛弃三洗。

「没办法，我们也去吧。築城桑和長穗君尽量不要出现在前面。」

「桂没问题吗？」
「如果是赫洛斯的話，能承受一定程度的攻击」
「知道了，支援请交给我吧。」

在三洗的阿尼瑪「薩普提尼塔斯」後面（前面还說这是路人角色，没有登場的机会，所以没翻阿尼瑪的名字，居然又登場了，而且名字超級長），５架阿尼瑪跟隨着。
在这个情况下，能否和百合取得联繫呢？──桂怀着一絲不安，決定把它放在一边，集中精力在戰鬥上。

看到被傻傻的吸引过来的三洗，我的嘴角就弯曲了。
首先，對接近的「薩普提尼塔斯」进行一次狙击。
一拉扳机，传来了些微的震动。
发射的弹丸高速逼近了「薩普提尼塔斯」。─────────三洗提前察覺到，只是被擦过肩膀的程度後就停了下来。

「薩普提尼塔斯」和水木的阿尼瑪一样，HP不是很低。
即使从正面击中，也不能一击削掉屏障，但是……嘛，如果能避开的話，被避开也没關係。
反正这次没打算杀他。

再加上没有屏障的状态──在魔弹的射手「伊利卡斯」发动的状态下，接近是很危險的。
我解除了技能，将可变魔法槍槍变形成歼灭模式。
槍身变短，一击中注入的魔力量也上升了。

狙击形态是为了从远距离對單机进行狙击，而歼灭模式是为了對複數机体使用的武装。

「百合，拜托你牵制。」
「了解，達格导弹！」

但是，无论是什麼威力多高的武装，被人回避就没用了。
百合的伊莉提姆将裙子的边缘提起来，从裡面冒出一把把小型短刀。
它们在落都地上之前就喷出了魔力，然後像带着意志一样向着目标──「薩普提尼塔斯」蜂拥而至。

「赤，赤羽！」

dododododowa！
三洗用小型的頭部魔法槍迎击。
但是不能把全部都击落，遺漏的達格导弹逼近了他。
但，它们没能命中。

「克勞乌索拉斯，保護他！」

从背後出现的桂的阿尼瑪「赫洛斯」，从背後射出三缕光。
那是像蛇一样弯弯曲曲，準确地击落了逼近「薩普提尼塔斯」的威胁。
麻烦的武装。
但是，因为爆炸的風，他们的視線被挡住了。
我的目标就是这个。

「歼灭形态，发射！」

从彩花那继承的可变魔法槍喷出了火焰。
从槍口射出一个带有強大魔力的子弹，瞄准了在爆炎前的「薩普提尼塔斯」

哇……咚咚咚咚咚！
達格导弹的爆炎，被裡面發生的更大爆炸吹飞了。

「打中了……？不，但是────」

比想象中着弹更加快的，也就是說在前面挡住了。
如果遮挡視線的火焰散开了，从裡面出现的是以巨大的劍为盾的赫洛斯的姿态。

「唔……白詰君，为什麼楠的武装……！？」

在背後的薩普提尼塔斯无伤……不，被卷入爆炸風的話，应该不会說是完全无损的。
外表看起来不清楚，不过，HP正在减少。

「所以說了吧，桂。那傢伙吃其他的阿尼瑪，吃了之後变成自己的力量啊！」

「就是为了才那个吃了楠！？」
「是啊，對那个傢伙来說，青梅竹馬什麼的怎样都好。只是想杀人的人渣而已──」

……真的是敢隨意乱說啊。

「金刚杵！」

朝着俯視我的桂和三洗，放出从广濑那夺走的武装。
當然，在这距离的話，間隙比较大的金刚杵是不可能命中的。
虽然从胸部射出的光束被毫不犹豫地回避了──但對於桂的心造成的伤害似乎已经足够了。

「團十郎的武装……白詰君，难道那傢伙……！」
「是啊，是我杀了的。然後，我吃了。啊，这个武装真方便，我很喜欢用啊。如果有机会见面的話，帮我對那个世上的广濑君說声謝謝啊。」
「啊……！百合！为什麼会在那傢伙身边呢？？杀了團十郎的是那傢伙！？快回来吧，團十郎肯定也是这麼希望的！」
「即使團十郎希望这样，我也不希望这样。所以不回去，因为我愛着岬。」
「百合！？」

愛着。
連这样的可能都没有想象过，桂似乎从心底裡感到困惑。
在这之前都是被欺负，而且还成为了女人的對象，为什麼会說那样的話呢。

「不是說了吗？桂，對他们說什麼都没用了，是应该打倒的敌人！」
「三洗……只能幹了吗？不得不和百合，團十郎的青梅竹馬戰鬥吗……！」

苦恼的仰望着百合的桂。
我有点覺得她好像呆呆地看着他。
不知是否是注意到了我的視線，百合小声地这样抱怨道。

「笑吧，伟大的伊月對我一点兴趣也没有。如果有的話，也只是對作为團十郎的青梅竹馬的我有兴趣而已。」
「那是，难道……」
「我不知道本人是否有自覺，我一直在想。伊月、太喜欢團十郎了。」

天才这个生物，一定会在某处有着扭曲的地方。
把百合扔在一边，和广濑一起訓練的时候起，认为两个人很薄情，但是这麼說来的話，并不是。
不，广濑對百合抱有好感，那样的打算是没有的，但是桂的那边，或者。
倒不如，百合在的話就是妨碍──

嘛，怎麼說呢。
从心底覺得怎样都好。

「喂，喂，桂。打倒他们，解決广濑的敌人！」

沉醉在自己角色裡的三洗发言，一个一个都很烦。
虽然真的很想馬上杀掉，但是为了让诱饵更加努力，所以不能这样做。
这次杀的是三洗和桂以外的４人。
如果可以的話，桂也想杀了……那麼，能有那样的餘裕吗？

「啊，是啊。也许百合只是被白詰操控着。討伐團十郎的敌人，拯救百合，为此──只有打倒那傢伙这一種办法！」

和主人公一样的台词一起，赫洛斯全速向这边逼近。
全部能力都一流的阿尼瑪，真是快啊。

「百合，离远点，拜托你支援。」
「我明白了！」

一边向百合發出指示，一边用歼灭形态迎击赫洛斯。
迫近的子弹被巨大的實体劍—Excalibur挡住的同时，也不防止爆炸气浪扩散，一下子拉近距离。

就連武装的名字也像主人公一样啊，真是的！

「希瓦吉！」

我判断是不可能再阻止赫洛斯的，拿出了手甲劍。

「又是團十郎的武装！」

被挥下的巨大劍，用希瓦吉勉強的挡下了。
咔啊！茲茲茲茲………
衝突，以及接近。
从压倒性的输出中释放出的压倒性的压力，总算是能都接下。
但是，力量是──對方更高。
一点一点地被推着，乌璐緹欧的脚後跟挖着地面向後退了过去。

「死吧，白詰！」

在那裡，上空的薩普提尼塔斯射出魔法槍。
精密的攻击是賣点，所以尽管赫洛斯在身旁，也没有害怕友軍伤害的样子。
从天空射出的一击，确實的命中了乌璐緹欧的面部。

「唔……」

因冲击而失去平衡，使赫洛斯一口气把力量注入了手臂上。
这样下去，就要被压倒了。
我把手臂的防御解开，在地面上翻滚，與赫洛斯保持距离。

咚咚咚！

Excalibur撕裂天空，击打地面。
赫洛斯準備下面的攻击，把劍架好。
慌张的正想站好姿势的时候，再次受到薩普提尼塔斯的槍击。
此外，剩下４体的阿尼瑪也同样朝这边攻击。

「岬！」

想保護我，伊莉提姆也以短劍导弹应戰，无奈麻烦太多了。
万事休矣吗──乍一看是这样的情况。

「嘻嘻。」

心裡阻止不了笑意，不由得从嘴裡漏了出来。

「什麼！？」

听到这一点的赫洛斯或许是感到了令人討厌的预感，後退與我保持了距离。
桂啊，那是壊棋啊。
不管怎麼說，我覺得結果都是一样的。

「技能发动，羡慕吧，我的領域」（之前因为把注音也放进去，貌似翻错了）

腿部集中魔力，充满了力量。
从那个兔子的阿尼瑪夺到的技能，立刻让我使用吧！
當────────！
乌璐緹欧用力踏在地面上，向着天空高高的飞去。

「飞……………ｌ了！？」

桂的惊愕的声音。
飞到比他们穿了助推器还高一点的地方的我，向着支撑着索恩西亞的長穗的阿尼瑪──韦恩圖斯轻轻挥手，弗拉克洛斯打招呼了。

「呀吼」
「噫」

長穗露出害怕的声音。

好啊，这样的声音。
只是听一下──心情就像蓝天一样晴朗。

现在的位置是長穗的正上方。
脚部再一次吹出了魔力，乌璐緹欧的机体这次一口气向着地面下落。
咔锵！
在脚底，把索恩西亞和韦恩圖斯也卷入了。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」

掉下去。
與两人的悲鸣一起，乌璐緹欧和她们的生命也一起隨之下降。

「咕啊……」

摔在地面上的韦恩圖斯，漏出了像是被挤扁的青蛙一样的声音。

「哈，啊啊……啊……」

築城也呻吟出来。
好像还没有死。
从没有看到机体受伤的地方来看，HP好像也不是变成了０。
我向互相重叠在一起，躺在地面的索恩西亞和韦恩圖斯接近，在极近距离发动了武装。

「金刚杵」

脚部装甲打开，像宝石一样的球体出现了。（这边作者写错了吧？金刚杵明明是胸部武装啊，怎麼变成脚部了？？脚部装甲が開き、宝石のような球体が現れる。）

伴隨着「吧唧吧唧」轰鸣的声音，球体充能着，達到饱和状态之後──────积存的能量，一口气放出了。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

桂的叫喊声响彻着。

同时那个跟踪型的武装──克勞乌索拉斯放出来了，但看来来不及了。
照射的光束将２人的HP削去，皮肤融化。

「唔，啊啊啊……啊，啊……」

喉咙被烧毁了的２人連正经的声音也不能發出。
这样下去的也太可怜了，所以用魔法刀了結吧，和思考的过程中，克勞乌索拉斯从背後迫近了。
没办法地避开之後，不幸的是克勞乌索拉斯命中了倒在地面上的索恩西亞和韦恩圖斯。
障碍也没有，貫通了他们像潰瘍的表面溶解了的身体，这次２人完全断气了。

「啊啊，桂。向着２人刺下去了呢。」

對着赫洛斯的方向笑着說，

「哦，哦哦……白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ェェェッ！」

他狂怒一样的叫喊着。

和桂没什麼因缘，正想着怎麼办的时候──看来这場戰鬥，还能继续享受。