「白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰！」

失去了冷静的桂，愚蠢的从正面用Excreber斩来过来。
刚才互相碰撞时知道了，那不是可以硬接的东西，而是要避开的东西。
虽然赫洛斯自身的输出也很高，但最应该警惕的是那个武装自身的威力。
Excreber不用說，背上的克劳乌索拉斯也算上，威力很高，最重要的是被左臂隐藏的大型魔法槍：卡文汀，那才是海伊洛斯的主炮。
一边避开含着全部杀意而挥下的大劍，我用甘狄拔应战。
虽然不觉得箭射中的地方有效果，但是HP应该确实被削减着。

「呼，撒，哈啊！」

與充满干劲的喊叫声一起出现的劍，力道也很強。
掌握了地形，用克劳乌索拉斯封锁着逃跑的道路，确实迫进着我。
背後有岩石的墙壁，等待着的未来是死胡同。
要打破的話。
快思考，対方是桂，单纯的手段要被预读，那么再加上二重三重，就要动腦筋。

「技能发动，消失在雾中的惡意」

从腰部的排雾口吐出白浊的空气，撒在周圍。
又一片地区被雾笼罩着，我連赫洛斯的身影也看不见了。
也就是說，対方也看不到我的身影。

「技能发动，卑劣的俯瞰者」

一边後退一边再发动技能。
虽然視野已经被封锁了，但是这样就可以单方面地确认赫洛斯的位置。
好像是在警戒雾，没有动。
但是，我还是察觉到他接下来要采取什么样的手段。
恐怕现在的桂，不会从雾中逃走。

就像是从正面斩向我一样，应该会大胆地、合理的把雾给吹散………
原因是它的左臂所具備的大型魔法槍、卡文汀。
在这雾中，令人遺憾的是，我也无法预料卡文汀将向何処发射。
如果是桂的話，设想到可能会被避开，也有可能向避开的人射出，即使暂时被避免，也会再打下一发吧。
那么，我不应该回避。
和他一样，从正面用乌璐緹欧的最高火力承受。

「卡文汀」

从雾的対面听到了桂的声音。
赫洛斯的左臂变形，变成了強大射击武装的金属音。
我已经没有时間犹豫了。

「金刚杵！」

胸部的魔力集中，充电完成的同时，积存的能量一口气被释放。
同时，从卡文汀也射出极大的光束，在雾中，两个強大的熱量之間发生冲突。
咚！

由于发生碰撞而发生的冲击波，雾被吹飞，視野变得清晰。
在視线的前方，有着用右臂支撑着左臂，和耀眼的光一起射出巨大的魔力炮的赫洛斯的身影。

「哦啊哦啊嗷嗷嗷嗷嗷！」

像从喉咙深処发出绞出来的深重咆哮的桂。
靠气势会增加武装的威力吗────────────────────这样冷眼看着他，但是，渐渐的金刚杵被卡文汀压制了。
明显卡文汀的威力增加了。
难道有这样愚蠢的、方便主義的主人公補正？

「啊啊啊啊啊啊啊！」

力量完全逊色的金刚杵不久就被卡文汀的力量吞噬了──我的身体，被巨大冲击袭击了。

「唔啊，啊啊啊啊！」

乌璐緹欧一边旋转一边被吹飞了。
咔锵！
机体剧烈地撞到了岩壁上，而摔倒在了地面上。
立即确认HP──30450／41480。
开玩笑的吧，刚才拿下就有一万多了。
赫洛斯向倒下的乌璐緹欧走了过来，一边向这边伸出了卡文汀的槍口。
接下来，从正面接下的話，真的是糟糕了啊。

「卡文汀，发射。」

总觉得那个武装和金刚杵不同，連射都可以做到。
威力高，連性能也在其上，什么都赢了──啊，天才的話，无论在哪裡都是被眷顾的。
虽說如此，如果被說是想要变成桂的話，那就有点微妙了。
我対广濑什么的没有兴趣呢……！（男主：我不是，我没有，就算劳资变成女人，我也対基佬选项敬而远之！！）

在卡文汀被释放之前重振体势，立即发动技能。

「技能发动，羡慕吧，我的領域能力。」

魔力通过脚部，乌璐緹欧飞到天空中。
Pa Qiu！
紧接着，卡文汀穿过了刚才我所在的地方。
被规避了王牌的桂，却没有慌张的样子，立刻通过背部推进器上升，追上了乌璐緹欧。
但是，「追逐」是由対方「逃跑」而成立的。
我没有打算逃，一点都没有！

「啊啊，霜巨人！」

上升的乌璐緹欧根据脚部反向喷射的魔力改变了行进方向，突然开始急速下降。

「庫！？」

赫洛斯将双臂交叉，防止从上方的飞踢。
但是，脚部有着使対方冻住的青白色冷气──霜巨人的力量。
啪叽！

赫洛斯确确实实地接住了我全身的飞踢。
被气势压迫，降低了高度，落在地面上，平衡没有崩坏，保持着防御的姿势，一边用脚部蹬着地面一边向後退。
最後，我把他的双臂当成踏板，跳开，保持着距离。
虽然机体本身没有什么大的伤害，但在双臂被冻结的现在，桂没有対抗手段。

「这个，小把戏……」！」

虽然赫洛斯向双臂上注入力量，想将被手上的冰破除掉，但也不会这么轻易的打碎。
可以就这样慢慢的杀了……想到这样的余裕的我看到了冰的龟裂，决定重新考虑了。

好像没有多餘的余裕，対一定的強度以上的対手，霜巨人的冻结也会在力量下被解除吗。
即使如此，一定时間应该无法动弹，也不是白费功夫。
虽說如此，在这裡攻击的机会只有一次。
金刚杵再使用要花一些时間。

「歼灭模式，发射」

宣言武装名后，黑槍出现在手上，我立刻扣下了那个扳机。
咚！
发射的子弹命中了无防備的赫洛斯，在广范圍内爆散出火焰，炸裂着。

「嘁……真敢做啊，白詰！」

从火焰的対面听到了怨恨声。
虽然束缚着双手的冰消失了，但只要看到了反应，就明白好像受到了相应的伤害。
虽然有杀气，但不是轻易发动袭击的气氛。
我趁着现在的机会，看了一眼與其他阿尼瑪战斗的百合。

伊丽特保姆和在空中飞翔的两架钢魚战斗着。
有效的远距离攻击只不过是达格导弹，虽然也会投掷短劍「米塞利科尔德」，但是缺乏决定性的攻击。
但是対方也是一样的。
不想降落在地上战斗的他们的武装，只有握在手中的魔法槍。
这也是缺乏决定性的攻击武器。

而且，普拉娜斯应该說过背部推进器的缺点是燃耗。
不算基本上都是在地上战斗的赫洛斯，那边的２架，如果考虑来回的MP的話，也差不多到极限了吧。

対，２机……啊，那个？
三洗，萨普提尼塔斯去了哪裡呢。
到刚才为止还是援护桂而飞在空中的吧，但现在，至少上空没有他的身影。
探知技能的反应──有了。

右後面的森林中，移动也不，援护也不，一直站着。

「白詰啊……白詰，杀了她……那家伙，是那家伙不好……那家伙啊啊啊啊……！」

他嘟囔了好几次我的名字。
因为杀了２人的打击而动弹不得了？（前面翻错了？射死韦恩图斯和索恩西亞的武装是三洗的？？？）

不，也不是那种样子。

「三洗君？」

桂也注意到了他的異变，并停止了下一次的攻击准備，視线向萨普提尼塔斯转向了。

「白詰，你做了什么吗？」
「不管什么事都要怪我，非要說的話，做了什么的不是桂那边的人吗。」
「我们？」
「萨普提尼塔斯背上的推进器，样子很奇怪。」

異变的不仅仅是三洗的举动。
灰色的背部推进器发出斑斓的光，并且表面上开始有声音。
啪叽，啪叽……啪叽叽叽！
然後，與破碎的声音一起，从裡面飞出了绿色的结晶。

「那个是什么啊……」
「难道不是使用了相当糟糕的素材吗？」
「我没听过那样的事！听到的只是矿石而已！」

連测试员也没有传达是什么东西，也就是那个奧利哈康藏起来的秘密吧。（这段不知道対不対，テスターにすら伝えられない何かが、あのオリハルコンとやらには秘められているってことか。）

灰色的涂层，难道是为了封装那个吗？

我不认为艾薇会対他们见死不救，大概她也不知道。
也就是說，不是国王直属的騎士団長，是軍部的──国防大臣，或是大将在企图什么。

「白詰，白詰，白詰白詰白詰詰詰詰詰！」

像羊一样的叫着我的名字啊。

「岬，那没问题吗？」

與上空的２人交战的百合靠近这边。
看来他们好像也发现了三洗的異常，停止了战斗。

「我觉得不是没关系」

背部推进器继续变形，不久就侵蝕着萨普提尼塔斯本体。

「啊，啊，啊，白詰，白……啊，哇，啊啊啊！」

不是很难想象结晶吞噬自己身体的痛苦。
从裡面侵蝕，也就是說无论有多少HP都无法防止。

即使身体翻来覆去，即使把头打在地上，即使再叫喊我的名字，也不可能减轻疼痛。

「三洗君！」

対桂的呼唤也没有反应。
难道只是因为激痛而不能回复，或者有別的理由吗？
比如，侵蝕波及到大腦，已经成了无法进行交流的状态了吗。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，白詰詰詰詰詰詰詰詰詰」（**，你是対白詰有多执着啊，隐藏着基佬属性吗？）

三洗対着虚空，发出巨大的咆哮。
就像野獸一样，从那声音中我无法感受到理性。
然後慢慢地站起来，以驼背的姿势，一步一步地踩在地上，把树木撞倒，往这边接近。
背肌散发着冷冽的杀意和狂气。

「白，詰」

一边叫着我的名字，一边拿出魔法刀的三洗。
那个紫色的刀刃，我想已经和我用的魔法刀一样長了，激烈地散发着光。
那个長度已经超过了10米。
奧利哈康是使魔力增幅的矿石……不，物质。
因为那是対阿尼瑪本身的侵蝕，所以萨普提尼塔斯本身的输出增加了好几倍吧。
难怪軍部要用了吧，但是──代價是「人性」的丧失，作为代價是不是太大了吧。

「格，哇，啊啊……白詰，啊啊啊啊！」

與无理性的叫声一起，萨普提尼塔斯将地面吹飞，像导弹一样向这边迫近。
看到那个接近了过来，我的直觉在敲响警钟。
如果真的接下那个的話，就完了………