「呜嘎啊啊啊！」

薩普提尼塔斯发出野獸一般的咆哮，一同逼近。
三洗已经，全身的地方都被发光的绿色物质侵蝕，变成了完全失去理性的人。

「百合！」
「唉？」

因为是叫的我的名字，所以以为一定要瞄准乌璐緹欧──薩普提尼塔斯微妙地改变了方向，瞄准百合的躯体。
不，或者是理解到了我要庇护她吗？
那个速度連乌璐緹欧和赫洛斯都比不上。
距离在一瞬間接近，他挥舞着巨大的魔法刀。

呜啊！
我跳到她身边，用力撞开了她。
虽然是很粗暴的方法，但现在只有这个办法了。

哇！
伊莉提姆停留的地方被切断，撕割着天空的魔法刀。
但是，毫无空隙，薩普提尼塔斯以迅速的动作来进行下一个攻击。
这次的目标就是我。

用希瓦吉接住了横扫的刀刃。
但是，察觉到的时候，那个一个瞬間，乌璐緹欧在空中飞舞着。
接住薩普提尼塔斯的魔法刀的那一瞬間，連挡住的事都无法做到，被吹飞了。

「白詰，白詰！！」

只会說那个了，真惡心啊！
薩普提尼塔斯以乌璐緹欧被吹飞的速度更快的接近了过来，挥下魔法刀。
这个姿势不能回避。
有了受伤的觉悟，薩普提尼塔斯的背後被伊莉提姆紧紧抱住。

当然馬上就被挣开了，百合也立即发动了巴尼特斯。
伊莉提姆的分身在那裡爆炸，虽說是一瞬間，薩普提尼塔斯也被产生了晃动。
不能放过那个間隙！
着地後，姿势控制好，发动了金刚杵，从乌璐緹欧的胸部射出的一击的必杀武装，确实対薩普提尼塔斯直击了。

「呜嘎啊啊啊啊！」

但是，怎么也看不到效果。
虽然听說过奧利哈康会使魔力放大，但是那个样子的話，HP也相当的上升了。
这样的話，可以期待的是用MP耗尽的行动不能。
如果能带入持久戰的話……不，我不认为対现在的薩普提尼塔斯进行持久戰有效。
在赫洛斯和空中飞的两架阿尼瑪也一直站着，好像不打算合作。

「啊啊啊啊啊，白詰！」

所以请不要像技能名一样一次一次地喊我的名字啊。
薩普提尼塔斯这次从背部的推进器中吹出魔力，浮在空中。
即使是被侵蝕的现在，作为推进器的功能似乎也没有丢失。
在空中飞舞的薩普提尼塔斯将視线转向乌璐緹欧，本来是用作为牵制用的頭部小型魔法槍开火了。
但是，把那个叫做牵制用的話，我觉得有点勉強。

……dododododododo！

他所射出的小型魔法槍，有着一槍足够干掉一机阿尼瑪斯的威力。
只有精密性评價的薩普提尼塔斯，射击也很精准。
没有反击的余地，我先专心回避。
着弹点像是威力馬馬虎虎的兵器被炸了一样地爆散，地表上被炸出了许多的弹坑。
樹木飞扬，偶爾子弹就在乌璐緹欧的表面上吹过，感受到了HP一下子被削掉的感觉。

剩余的HP为────────────────────14600 / 41480。
哈哈，比和赫洛斯戰斗的时候减少的更多了。
刚才接下了魔法槍那么糟吗？
如果只是被魔法刀和頭部的魔法槍削掉这么多的話，那么那个手上拥有的中型的魔法槍──会有多少伤害呢？

「達格导弹，達格导弹！停下来，停下来啊！」

百合拼命地攻击空中的薩普提尼塔斯。
那个威力的話看上去不能凑效，但是怎么說呢──看到那个拼命的样子話就会充满干劲。
不会死，不能死，艾尔萊亞还没有堕落，复仇还没有结束，还有彩花的事！（男主：我还没把艾尔萊亞玩壊呢！！「痴汉脸」）

「嘎啊啊啊啊啊！」

终于发出了完全野獸般的叫喊，薩普提尼塔斯架好了手裡拿着的槍。
然後扣下了扳机。
砰……锵！
所发射的魔力弹丸，比我視觉确认到还要快的先命中了地面，弹出来了。

是这样吗？

巨大的魔法刀，威力高的小型魔法槍，还有目光捕捉不到的中型魔法槍。
那么，该如何应対这个呢？
薩普提尼塔斯再次扣下扳机。
調整体势，只集中于回避──
砰！

「呜……！」

注意到的时候，肩膀已经中弹了。
不要說回避什么的，要怎样避开眼睛也看不到的东西。
现在的HP────────────────────6750 / 41480。
真的是糟糕了，下一次的一击被命中就完了？。

「岬！」

百合一边喊着我的名字一边跑过来。

「百合，离我远点专心支援就可以了！」
「如果离开了就不能成为盾了！」
「伊莉提姆不能承受那家伙的攻击！」
「如果岬死了的話就全部玩完了，先死的話从我开始吧！」

明明不是吵架的时候。
百合动的样子一点也没有。
啊，这样的話，两个人都要死了。不，没有。
还是把她当作祭品逃走？
那是不行的，如果那样做的話，我不仅仅是同班同学和王国，就連自己都不能原谅了。
２个人，有什么两个人一起逃跑的方法──

「卡文汀！」

这时，赫洛斯的左臂发出了光芒。
射出的魔力块向薩普提尼塔斯一条直线前进，从侧面直击。
到底是没能无視这个攻击，薩普提尼塔斯的視线转向赫洛斯。

「虽然不打算允许白詰，但是现在的三洗君怎么看都不是正常的样子。请让我来掩护！」

越来越像主人公的家伙，但是，如果可以利用的話，就尽情利用他吧。
海伊洛斯和薩普提尼塔斯开始戰斗。
也许是因为看到了我被吹飞的缘故，没有进行近距离的戰斗。
保持着距离，用克劳乌索拉斯射击脚，一边降低移动速度，一边用卡文汀给予损伤。
另一方面，薩普提尼塔斯也用頭部小型魔法槍堵住了逃跑的道路，用手上拿着的魔法槍确实的削减着赫洛斯的HP。

我们也不是只在看着。
百合发动了技能，创造出自己的分身，射出了两份的達格导弹，瞄准了薩普提尼塔斯的背。
我也在用甘狄拔掩护。
但是，即便如此──薩普提尼塔斯也没有害怕的样子。
给予几倍的伤害就可以了吗，或者說给與伤害了吗？
越是抱着这样的疑问，対方就越是強固。
而且，越是攻击的話，奧利哈康的侵蝕范圍就越大。
这次三洗是「咕哇啊啊啊啊啊啊！」痛苦地喊着。
但是，痛苦的対象是三洗，薩普提尼塔斯不但不弱，反而更加強大了。

「糟了」

赫洛斯终于被拉近了距离，进入了巨大的魔法槍的射程范圍内。
虽然桂突然用Excreber来防御，但是结果和我的时候一样──赫洛斯比拼力气失败，被吹飞，摔倒在地面上。

「这样了，怎么办？」
「只能做了吧……还能吃一发就完了，有点困难吧。」

再次面向这边的薩普提尼塔斯。
很快地架好了絶対能命中的发魔槍。
吃了这发就死定了。
即使我没有死，百合也会死。
会是其中一个。
但是，我觉得选择没有意義。
不管哪一方的死，和两者的死亡是同意義的。

「呜啊啊啊啊啊啊！」

那个时候，被吹飞的桂叫喊着。
不可能赶上的距离，以干劲和毅力，出现在眼前，和我一起守护百合。
紧接着，薩普提尼塔斯释放出了魔法槍。

「啊啊……！但是，还不够！」

以身体接住它的桂。
为什么要这么拼命努力呢？
为了杀死同伴的我……不，是为了保护最喜欢的广濑留下的百合吗？

「只有我们，不能阻止现在的三洗。一定会在下次见面的时候做出了结，所以，现在──！」

一边用Excreber接下魔法槍，一边催促着我们逃跑的桂。
他的HP应该已经没有了。
如果在这裡继续與薩普提尼塔斯的交戰，无论怎么說，就算是赫洛斯，生命也很危險。
我不想要那样的。

「桂君，我不会逃避。一起戰斗吧。」

「白詰，但是！」
「所以，可以让成为诱饵吗？」

我集中在正面的保护上，接近身体动弹不了的赫洛斯的背後，把它踢飞了。

「……哈？」

还是第一次听到桂的呆滞声音了。
失去平衡的赫洛斯，踉跄地向前进。

「呜啊啊啊啊……白詰詰詰……！」

赫洛斯接近了将魔法槍收起，拿出收魔法刀的薩普提尼塔斯。
再次取出槍，还需要点时間。
这样一来，最近的危机就消失了。

「啊，等等，我不是白詰……」！

「咕嘎啊啊啊啊啊啊」

嘎！
魔法刀挥了下来。
赫洛斯連防御都不能做到，以横腹硬接下了那个。

「哇，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就这样，比刚才的时候吹飞得更远，消失在了山下。
桂，你的牺牲是不会浪費的。
那个切换魔法槍和魔法刀的間隔，桂豁出命争取来的間隙，我立刻扣下了高火力的扳机。

「金刚杵！」

从胸部射出的高能量炮。
接着，一边射着頭部小型魔法槍，一边用一隻手操作可变魔法槍，用另一隻手架起甘狄拔。
伊莉提姆的主体和分身在放出飞達格导弹的同时，只有分身接近次了薩普提尼塔斯。
薩普提尼塔斯面向距离最近的分身，射出了魔法槍。
虽然分身只是接了一发就无法戰斗，但是由于百合发动了巴尼特斯，那个爆炸的風压袭击了薩普提尼塔斯。
于是，我看到它第一次踉跄了一下。

「有效！」
「嗯，可以的，岬！」

一方面把全部火力击进薩普提尼塔斯，一边毫不懈怠的考虑下一手。
这边是剩下一发就死的状态。
対方留下了多少HP还不明是高兴的話还是太早了。
越是考虑的结果──対方HP还很充裕的情况下，判断桂是不可能赢的。
所以我不想再考虑那个可能性。

我想的是，薩普提尼塔斯已经処于濒死的状态，还有一点就可以削减HP的可能。
就这样只继续远距离攻击，馬上就会变成魔法槍的猎物。
剩下的HP将用更高火力的希瓦吉和金刚杵決定。
也就是說，硬要把它带入近距离戰斗。
因此，用薩普提尼塔斯以上的机动性来接近是必要的。

「百合，拜托了」
「什么？」

尽管声音被爆炸声所淹没，但无论如何，我都向百合传達了作戰内容。

「不，骗人的吧？这不可能的吧！」

当然没有得到同意。
但是，只能做了。

「去吧！」
「啊，啊，等一下吧！啊啊…呜…会怎么样，我不管了哦！」

我没听回复，就跑了出去了。
一边用双手释放甘狄拔和魔法槍，亲自深入死地。
薩普提尼塔斯的魔法槍的瞄准対我穷追不舍。
虽然不能用眼睛捕捉，但是──対方不是超人，不能追上无法预料的动作。

薩普提尼塔斯的魔法槍的瞄准対我穷追不舍。
虽然不能用眼睛捕捉，但是──対方不是超人，不能追上无法预料的动作。

「達格导弹！」

大量的导弹从伊莉提姆的裙子上释放出来。
着弹的地方不是薩普提尼塔斯，而是乌璐緹欧的後背。

「呜……哦哦哦哦哦哦！」

被爆炸的風压吹跑，机体一下子加速。
通过魔法槍的瞄准，被射出的魔力掠过了乌璐緹欧的手臂。
痛苦的奔跑着。
看来HP好像已经变成０了。
导弹和刚才的那一槍，都消减了HP吗？
但是，没死。也没有停下。
也就是說──我赢了！

「希瓦吉！」

把被吹飞的气势原封不动地活用，向发出绿色光芒的薩普提尼塔斯的脸颊上敲去。
再加上胳膊上的手甲劍，大大地削减了対方的屏障。
踉踉跄跄後退的薩普提尼塔斯。

「再来一个。希瓦吉」

再加上另一边的拳頭，使之後退。

「最後，金刚杵！」

这次才是从胸部射出的魔力，这一次，貫穿着薩普提尼塔斯的屏障，烧毁了装甲。

「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦！」

三洗发出一声痛苦的喊叫。
或许是因为失去了失去障碍的东西，奧利哈康的侵蝕速度在加速增加。
啪叽，啪叽……叽叽………

「嘎呜，呜呜，嘎啊，啊嘎啊嘎啊啊，叽，呜呜……」

是不是已经把最低限度的记忆都给吃掉了，連我的名字都没有叫。
然後，到了最後，奧利哈康在他的全身上，就好像吸收养分一样似的开始膨胀。

「这是怎么回事……？」
「外表看只是矿石，实际上是生物啊。」
「明明像宝石一样漂亮，却令人不舒服。」
「同感！」

就这样置之不理的話不知道会发生什么。
我拿出可变魔法槍，向着持续膨胀的结晶体射击。
咚！
事先从普拉娜斯那裡听到的弱点，推进器本身没有耐久性。
也就是說，奧利哈康本身是非常脆弱的东西。

这是仅仅対于魔力增幅才有意義的物质。
现在仅仅只是结晶的样子，即使只是一次攻击也不能防住。

Pa Ling！！

奧利哈康碎开散落着，像雨一样撒着绿色的结晶。
可能是技能停止了，即使接触也没有被侵蝕的样子。

「哈…………终于结束了呢。」

接近到旁边的百合，叹了口气說到。

「嗯，这次真的很勉強啊。没想被区区三洗逼到这種程度了。」
「說是三洗，感觉其实是奧利哈康呢。真的，那究竟是什么呢。」

普拉娜斯没有対我们說像薩普提尼塔斯发生的奧利哈康暴走。

不，我本来知道这一点的存在，也是最近，她大概不知道吧。
然後，連测试部队都不知道。
大概，桂幸存下来，回到王都卡普拉的时候，奧利哈康的暴走被众所周知的話，研究也会稍微停滞……我想。

「說回来，岬的身体没问题吗？发出了很痛的声音。」
「可能是擦伤了，但还没……」
「还没？」
「还有两个人剩下了吧」
「……啊」

不知不覺得，探知技能中断了。
大概是因为受到了多次攻击的缘故吧。
为了調查剩下的２人的位置而发动技能的时候──

「白詰！」
「去死吧！」

他们突然从森林中冲出来，突然対我架起了槍。
在HP 变成零的现在，如果那个槍击命中我的話，致命伤是避不开的了。
慌慌张张的，百合想要保护我，我用手臂控制了她。
伊莉提姆也消耗了很多。
和原来的HP相比少了，我不觉得能承受那２发。
那么，怎么能从那两个人手上生存下去呢？
快要从槍口射出魔力了。已经没有思考的时間了。
夺取生命的殘酷子弹。
在我的眼裡，一系列的光景──包括从他们的身後逼近的东西，全部都如同慢动作一样。