「嗚嘎啊啊啊！」

薩普提尼塔斯發出野獸一般的咆哮，一同逼近。
三洗已經，全身的地方都被發光的綠色物質侵蝕，變成了完全失去理性的人。

「百合！」
「唉？」

因為是叫的我的名字，所以以為一定要瞄准烏璐緹歐──薩普提尼塔斯微妙地改變了方向，瞄准百合的軀體。
不，或者是理解到了我要庇護她嗎？
那個速度連烏璐緹歐和赫洛斯都比不上。
距離在一瞬間接近，他揮舞著巨大的魔法刀。

嗚啊！
我跳到她身邊，用力撞開了她。
雖然是很粗暴的方法，但現在只有這個辦法了。

哇！
伊莉提姆停留的地方被切斷，撕割著天空的魔法刀。
但是，毫無空隙，薩普提尼塔斯以迅速的動作來進行下一個攻擊。
這次的目標就是我。

用希瓦吉接住了橫掃的刀刃。
但是，察覺到的時候，那個一個瞬間，烏璐緹歐在空中飛舞著。
接住薩普提尼塔斯的魔法刀的那一瞬間，連擋住的事都無法做到，被吹飛了。

「白詰，白詰！！」

只會說那個了，真惡心啊！
薩普提尼塔斯以烏璐緹歐被吹飛的速度更快的接近了過來，揮下魔法刀。
這個姿勢不能回避。
有了受傷的覺悟，薩普提尼塔斯的背後被伊莉提姆緊緊抱住。

當然馬上就被掙開了，百合也立即發動了巴尼特斯。
伊莉提姆的分身在那裡爆炸，雖說是一瞬間，薩普提尼塔斯也被產生了晃動。
不能放過那個間隙！
著地後，姿勢控制好，發動了金剛杵，從烏璐緹歐的胸部射出的一擊的必殺武裝，確實對薩普提尼塔斯直擊了。

「嗚嘎啊啊啊啊！」

但是，怎麼也看不到效果。
雖然聽說過奧里哈魯鋼會使魔力放大，但是那個樣子的話，HP也相當的上升了。
這樣的話，可以期待的是用MP耗盡的行動不能。
如果能帶入持久戰的話……不，我不認為對現在的薩普提尼塔斯進行持久戰有效。
在赫洛斯和空中飛的兩架阿尼瑪也一直站著，好像不打算合作。

「啊啊啊啊啊，白詰！」

所以請不要像技能名一樣一次一次地喊我的名字啊。
薩普提尼塔斯這次從背部的推進器中吹出魔力，浮在空中。
即使是被侵蝕的現在，作為推進器的功能似乎也沒有丟失。
在空中飛舞的薩普提尼塔斯將視線轉向烏璐緹歐，本來是用作為牽制用的頭部小型魔法槍開火了。
但是，把那個叫做牽制用的話，我覺得有點勉強。

……dododododododo！

他所射出的小型魔法槍，有著一槍足夠干掉一機阿尼瑪斯的威力。
只有精密性評價的薩普提尼塔斯，射擊也很精准。
沒有反擊的餘地，我先專心回避。
著彈點像是威力馬馬虎虎的兵器被炸了一樣地爆散，地表上被炸出了許多的彈坑。
樹木飛揚，偶爾子彈就在烏璐緹歐的表面上吹過，感受到了HP一下子被削掉的感覺。

剩餘的HP為────────────────────１４６００ / ４１４８０。
哈哈，比和赫洛斯戰鬥的時候減少的更多了。
剛才接下了魔法槍那麼糟嗎？
如果只是被魔法刀和頭部的魔法槍削掉這麼多的話，那麼那個手上擁有的中型的魔法槍──會有多少傷害呢？

「達格導彈，達格導彈！停下來，停下來啊！」

百合拼命地攻擊空中的薩普提尼塔斯。
那個威力的話看上去不能湊效，但是怎麼說呢──看到那個拼命的樣子話就會充滿幹勁。
不會死，不能死，艾爾萊亞還沒有墮落，復仇還沒有結束，還有彩花的事！（男主：我還沒把艾爾萊亞玩壊呢！！「痴漢臉」）

「嘎啊啊啊啊啊！」

終於發出了完全野獸般的叫喊，薩普提尼塔斯架好了手裡拿著的槍。
然後扣下了扳機。
砰……鏘！
所發射的魔力彈丸，比我視覺確認到還要快的先命中了地面，彈出來了。

是這樣嗎？

巨大的魔法刀，威力高的小型魔法槍，還有目光捕捉不到的中型魔法槍。
那麼，該如何應對這個呢？
薩普提尼塔斯再次扣下扳機。
調整體勢，只集中於回避──
砰！

「嗚……！」

注意到的時候，肩膀已經中彈了。
不要說回避什麼的，要怎樣避開眼睛也看不到的東西。
現在的HP────────────────────６７５０ / ４１４８０。
真的是糟糕了，下一次的一擊被命中就完了？。

「岬！」

百合一邊喊著我的名字一邊跑過來。

「百合，離我遠點專心支援就可以了！」
「如果離開了就不能成為盾了！」
「伊莉提姆不能承受那傢伙的攻擊！」
「如果岬死了的話就全部玩完了，先死的話從我開始吧！」

明明不是吵架的時候。
百合動的樣子一點也沒有。
啊，這樣的話，兩個人都要死了。不，沒有。
還是把她當作祭品逃走？
那是不行的，如果那樣做的話，我不僅僅是同班同學和王国，就連自己都不能原諒了。
２個人，有什麼兩個人一起逃跑的方法──

「卡文汀！」

這時，赫洛斯的左臂發出了光芒。
射出的魔力塊向薩普提尼塔斯一條直線前進，從側面直擊。
到底是沒能無視這個攻擊，薩普提尼塔斯的視線轉向赫洛斯。

「雖然不打算允許白詰，但是現在的三洗君怎麼看都不是正常的樣子。請讓我來掩護！」

越來越像主人公的傢伙，但是，如果可以利用的話，就盡情利用他吧。
海伊洛斯和薩普提尼塔斯開始戰鬥。
也許是因為看到了我被吹飛的緣故，沒有進行近距離的戰鬥。
保持著距離，用克勞烏索拉斯射擊腳，一邊降低移動速度，一邊用卡文汀給予損傷。
另一方面，薩普提尼塔斯也用頭部小型魔法槍堵住了逃跑的道路，用手上拿著的魔法槍確實的削減著赫洛斯的HP。

我們也不是只在看著。
百合發動了技能，創造出自己的分身，射出了兩份的達格導彈，瞄准了薩普提尼塔斯的背。
我也在用甘狄拔掩護。
但是，即便如此──薩普提尼塔斯也沒有害怕的樣子。
給予幾倍的傷害就可以了嗎，或者說給與傷害了嗎？
越是抱著這樣的疑問，對方就越是強固。
而且，越是攻擊的話，奧里哈魯鋼的侵蝕範圍就越大。
這次三洗是「咕哇啊啊啊啊啊啊！」痛苦地喊著。
但是，痛苦的對象是三洗，薩普提尼塔斯不但不弱，反而更加強大了。

「糟了」

赫洛斯終於被拉近了距離，進入了巨大的魔法槍的射程範圍內。
雖然桂突然用Excreber來防御，但是結果和我的時候一樣──赫洛斯比拼力氣失敗，被吹飛，摔倒在地面上。

「這樣了，怎麼辦？」
「只能做了吧……還能吃一发就完了，有點困難吧。」

再次面向這邊的薩普提尼塔斯。
很快地架好了絶對能命中的发魔槍。
吃了這发就死定了。
即使我沒有死，百合也會死。
會是其中一個。
但是，我覺得選擇沒有意義。
不管哪一方的死，和兩者的死亡是同意義的。

「嗚啊啊啊啊啊啊！」

那個時候，被吹飛的桂叫喊著。
不可能趕上的距離，以幹勁和毅力，出現在眼前，和我一起守護百合。
緊接著，薩普提尼塔斯釋放出了魔法槍。

「啊啊……！但是，還不夠！」

以身體接住它的桂。
為什麼要這麼拼命努力呢？
為了殺死同伴的我……不，是為了保護最喜歡的廣瀨留下的百合嗎？

「只有我們，不能阻止現在的三洗。一定會在下次見面的時候做出了結，所以，現在──！」

一邊用Excreber接下魔法槍，一邊催促著我們逃跑的桂。
他的HP應該已經沒有了。
如果在這裡繼續與薩普提尼塔斯的交戰，無論怎麼說，就算是赫洛斯，生命也很危險。
我不想要那樣的。

「桂君，我不會逃避。一起戰鬥吧。」

「白詰，但是！」
「所以，可以讓成為誘餌嗎？」

我集中在正面的保護上，接近身體動彈不了的赫洛斯的背後，把它踢飛了。

「……哈？」

還是第一次聽到桂的呆滯聲音了。
失去平衡的赫洛斯，踉蹌地向前進。

「嗚啊啊啊啊……白詰詰詰……！」

赫洛斯接近了將魔法槍收起，拿出收魔法刀的薩普提尼塔斯。
再次取出槍，還需要點時間。
這樣一來，最近的危機就消失了。

「啊，等等，我不是白詰……」！

「咕嘎啊啊啊啊啊啊」

嘎！
魔法刀揮了下來。
赫洛斯連防御都不能做到，以橫腹硬接下了那個。

「哇，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就這樣，比剛才的時候吹飛得更遠，消失在了山下。
桂，你的犧牲是不會浪費的。
那個切換魔法槍和魔法刀的間隔，桂豁出命爭取來的間隙，我立刻扣下了高火力的扳機。

「金剛杵！」

從胸部射出的高能量炮。
接著，一邊射著頭部小型魔法槍，一邊用一隻手操作可變魔法槍，用另一隻手架起甘狄拔。
伊莉提姆的主體和分身在放出飛達格導彈的同時，只有分身接近次了薩普提尼塔斯。
薩普提尼塔斯面向距離最近的分身，射出了魔法槍。
雖然分身只是接了一发就無法戰鬥，但是由於百合發動了巴尼特斯，那個爆炸的風壓襲擊了薩普提尼塔斯。
於是，我看到它第一次踉蹌了一下。

「有效！」
「嗯，可以的，岬！」

一方面把全部火力擊進薩普提尼塔斯，一邊毫不懈怠的考慮下一手。
這邊是剩下一发就死的狀態。
對方留下了多少HP還不明是高興的話還是太早了。
越是考慮的結果──對方HP還很充裕的情況下，判斷桂是不可能贏的。
所以我不想再考慮那個可能性。

我想的是，薩普提尼塔斯已經處於瀕死的狀態，還有一點就可以削減HP的可能。
就這樣只繼續遠距離攻擊，馬上就會變成魔法槍的獵物。
剩下的HP將用更高火力的希瓦吉和金剛杵決定。
也就是說，硬要把它帶入近距離戰鬥。
因此，用薩普提尼塔斯以上的機動性來接近是必要的。

「百合，拜托了」
「什麼？」

盡管聲音被爆炸聲所淹沒，但無論如何，我都向百合傳達了作戰內容。

「不，騙人的吧？這不可能的吧！」

當然沒有得到同意。
但是，只能做了。

「去吧！」
「啊，啊，等一下吧！啊啊…嗚…會怎麼樣，我不管了哦！」

我沒聽回復，就跑了出去了。
一邊用雙手釋放甘狄拔和魔法槍，親自深入死地。
薩普提尼塔斯的魔法槍的瞄准對我窮追不捨。
雖然不能用眼睛捕捉，但是──對方不是超人，不能追上無法預料的動作。

薩普提尼塔斯的魔法槍的瞄准對我窮追不捨。
雖然不能用眼睛捕捉，但是──對方不是超人，不能追上無法預料的動作。

「達格導彈！」

大量的導彈從伊莉提姆的裙子上釋放出來。
著彈的地方不是薩普提尼塔斯，而是烏璐緹歐的後背。

「嗚……哦哦哦哦哦哦！」

被爆炸的風壓吹跑，機體一下子加速。
通過魔法槍的瞄准，被射出的魔力掠過了烏璐緹歐的手臂。
痛苦的奔跑著。
看來HP好像已經變成０了。
導彈和剛才的那一槍，都消減了HP嗎？
但是，沒死。也沒有停下。
也就是說──我贏了！

「希瓦吉！」

把被吹飛的氣勢原封不動地活用，向發出綠色光芒的薩普提尼塔斯的臉頰上敲去。
再加上胳膊上的手甲劍，大大地削減了對方的屏障。
踉踉蹌蹌後退的薩普提尼塔斯。

「再來一個。希瓦吉」

再加上另一邊的拳頭，使之後退。

「最後，金剛杵！」

這次才是從胸部射出的魔力，這一次，貫穿著薩普提尼塔斯的屏障，燒毀了裝甲。

「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦！」

三洗發出一聲痛苦的喊叫。
或許是因為失去了失去障礙的東西，奧里哈魯鋼的侵蝕速度在加速增加。
啪嘰，啪嘰……嘰嘰………

「嘎嗚，嗚嗚，嘎啊，啊嘎啊嘎啊啊，嘰，嗚嗚……」

是不是已經把最低限度的記憶都給吃掉了，連我的名字都沒有叫。
然後，到了最後，奧里哈魯鋼在他的全身上，就好像吸收養分一樣似的開始膨脹。

「這是怎麼回事……？」
「外表看只是礦石，實際上是生物啊。」
「明明像寶石一樣漂亮，卻令人不舒服。」
「同感！」

就這樣置之不理的話不知道會發生什麼。
我拿出可變魔法槍，向著持續膨脹的結晶體射擊。
咚！
事先從普拉娜絲那裡聽到的弱點，推進器本身沒有耐久性。
也就是說，奧里哈魯鋼本身是非常脆弱的東西。

這是僅僅對於魔力增幅才有意義的物質。
現在僅僅只是結晶的樣子，即使只是一次攻擊也不能防住。

Pa Ling！！

奧里哈魯鋼碎開散落著，像雨一樣撒著綠色的結晶。
可能是技能停止了，即使接觸也沒有被侵蝕的樣子。

「哈…………終於結束了呢。」

接近到旁邊的百合，嘆了口氣說到。

「嗯，這次真的很勉強啊。沒想被區區三洗逼到這種程度了。」
「說是三洗，感覺其實是奧里哈魯鋼呢。真的，那究竟是什麼呢。」

普拉娜絲沒有對我們說像薩普提尼塔斯發生的奧里哈魯鋼暴走。

不，我本來知道這一點的存在，也是最近，她大概不知道吧。
然後，連測試部隊都不知道。
大概，桂倖存下來，回到王都卡普托的時候，奧里哈魯鋼的暴走被眾所周知的話，研究也會稍微停滯……我想。

「說回來，岬的身體沒問題嗎？發出了很痛的聲音。」
「可能是擦傷了，但還沒……」
「還沒？」
「還有兩個人剩下了吧」
「……啊」

不知不覺的，探知技能中斷了。
大概是因為受到了多次攻擊的緣故吧。
為了調查剩下的２人的位置而發動技能的時候──

「白詰！」
「去死吧！」

他們突然從森林中沖出來，突然對我架起了槍。
在HP 變成零的現在，如果那個槍擊命中我的話，致命傷是避不開的了。
慌慌張張的，百合想要保護我，我用手臂控制了她。
伊莉提姆也消耗了很多。
和原來的HP相比少了，我不覺得能承受那２发。
那麼，怎麼能從那兩個人手上生存下去呢？
快要從槍口射出魔力了。已經沒有思考的時間了。
奪取生命的殘酷子彈。
在我的眼裡，一系列的光景──包括從他們的身後逼近的東西，全部都如同慢動作一樣。