突然從茂密的森林裡出現的兩架阿尼瑪。
各自的魔法槍朝著我們，眼看就要發射了。
但是，他們的槍沒有噴射出火焰。

「啊嗚嗚嗚！」
「啊啊啊啊啊啊！」

因為從背後遭到了兩個魔物的襲擊。

「啊，什麼時候，住手，放開啊！」

雖然想要甩開騎在身上亂鬧著的魔物，但魔物的輸出凌駕於他們的阿尼瑪。
我和百合看著這個光景目瞪口呆，從我們的背後出現了新的對手。

「那裡的阿尼瑪使，怎麼辦好呢？」

說出用微妙的發言，這樣問著的是，茶色的雙臂上長著鋒利指甲的特徵的阿尼瑪。
從聲音來看，像是我們和年齡沒有差距的少女。
不知是不是來幫忙的，對於不認識的我們。

……說來丟人，如果她不在的話，說不定就死了。
就算說是薩普提尼塔斯之後，沒有餘裕的時間了，要反省。
應該盡早移動，發動探知技能。
首先，我最優先的是活下去，不然就不能繼續殺了。

「殺了更好嗎？」還是放走比較好？

「在HP………障礙消失之前，你能攻擊嗎？我來最後一擊。」
「是嗎，我明白了，瑪娜，加爾姆，在不要死的程度隨便玩吧！」

少女向兩體魔物呼吁。

「哇呼！」
「汪啊！」

她恐怕是那兩個魔物的主人吧。
魔物們用撒嬌的聲音回答了少女的命令。
但是，做的事情和那個聲音相反。
用指甲好好地固定阿尼瑪的身體，用牙齒確實地削減著HP。

「啊，不要，不想要就這麼死了……我啊，我不要啊！」

如果那個時候趕緊逃跑的話，也許還有一點活下去的可能性。
因為貪得無厭想要立功才變成這樣的。
因果報應，毫無同情的餘地。
如果是三洗在的話，說不定會救他們，桂的話，肯定會救的吧。
但是在這裡，拯救他們的英雄也好，英雄扮演者也好，都沒有。

削減著HP的瑪娜和加爾姆，用嘴把他們的腳都固定住，將視線轉向了這裡。
雖然被妖魔準備好了食物，是一種微妙的心境，不知吃的時候是什麼感覺呢。（看不懂據 え膳喰わずはなんとやらだ。）

說回來，好好地調教了啊。
不過，雖說是魔物，原本只是一種野獸，從小時候開始就一起生活的話，說不定也會有這種程度。

我接近HP變成０的阿尼瑪，發動技能。
捕食口打開，不規則的牙齒蠢蠢欲動著。

「啊，這是什麼啊……白詰，你是怪物……！」

我不想被平時滿不在乎虐待別人的人說成怪物。
我用嘴接近，用力地把牙咬進了裝甲。

「啊啊啊，嘎啊啊！」聽到這樣臨死前的呼聲，就不經有點恍惚了。
瑪娜和加爾姆以平靜的樣子看著了這樣的情景。
嘛，對動物來說吃人的樣子也不是很少見吧。
作為魔物之主的少女，不僅不吃驚，還說著「哦，真帥！」地發出了聲音。
看來她似乎是個有著扭曲價值觀的人。
另外，從最後留下的阿尼瑪中，只聽到一個勁兒害怕的聲音。

「啊，啊，啊啊啊啊……！」

在不停搖頭的阿尼瑪面前，我沒有一點猶豫。

「不要，不要啊，啊！」我咀嚼著叫喊的他，咬碎了。
之後，最初打到的２架也捕食了，這樣共計４個。
結果，由於薩普提尼塔斯完全結晶化被打碎，沒有留下原型，吃不了。
當然，就算能吃了，也不想把那種不知道正體的奧里哈魯鋼之類的物質吸收進身體。


◇◇◇

也就是說，阿尼瑪使的少女是住在這一帶的。
不是在人群中，而是住在山上的話，一定會有各種各樣的原因吧。
我帶著百合與少女一起朝艾爾萊亞和拉比等待的馬車過去了。

「這是……是白詰那邊的人嗎？有血的味道，沒事嗎？」

察覺從胳膊流血的我，艾爾萊亞擔心地大聲的問著。
真是意外，平時被討厭刀那種程度的話，還以為不會擔心的。

「沒關係，不是很深的傷口。」
「真是一場激烈的戰鬥呢，這裡都能聽到聲音。」、

「在預想之外的情況下，更多的預想外重疊了，實際上應該是更加從容地搞定的。」

結果，赫洛斯也被打倒了。
嗯，能按照當初預定的４個人捕食就好了，三洗死了，真的很可惜啊。
也不認為桂能擔任代替他的工作。

「那麼，那邊帶著狼的女孩子是誰呢？」

拉比看到了我們後面的少女。
首先應該先介紹一下的嗎？

「我是芙萊夏菈・弗拉克塔。這孩子們是瑪娜和加爾姆。是從我小時候開始就一直在一起的銀精靈！」
「銀精靈和人類在一起……？」

艾爾萊亞似乎對這點很吃驚。

「難道是不容易親近人類的動物嗎？」

百合向艾爾萊亞詢問，她認真地開始說明。

「是啊，是非常凶暴的動物，從體質上容易帶著魔力，變成魔物的概率很高」
「在很多地區被認為是驅除對象，我也是第一次看到對人親近的樣子。」

拉比加上更詳細的解說。
在山裡一個人和凶暴的魔物生活的少女──情況大體上已經了解了。
大概是被鎮上的人們趕出來了吧。
前面有個小鎮，她出生的地方也可能是那裡吧。

「對了，如果可以的話，今天就住在我家嗎？」
「在得到你的幫助之後，叨擾到這個份上真的很抱歉啊。」
「如果覺得很抱歉的話，就住下吧。最近，沒有遇見任何人，沒有什麼刺激。」

刺激啊……確實有個性的成員都聚集在了一起。

「不是很好嗎？剛才戰鬥的是王都的追捕者啊，那麼不認為馬上被下面的追兵追來。」
「確實是那樣，不過」

因為我只是在反省自己疏忽大意了。

「即使有人攻來了，如果是我家附近的話，我能和你一起戰鬥哦？」

並不是因為擔心追捕者，而是打算向自己告誡。
不過，如果有萬一的話，芙萊夏菈也一起戰鬥的話，沒有問題吧？
雖然還不知道她的阿尼瑪性能，但是兩只魔物的強度好像有著保障。

「知道了，那麼今天就承蒙您的關照了吧。」
「太好了！」

芙萊夏菈高興地把雙手舉過頭頂，露出喜悅。
看到主人這樣的身影，瑪娜和加爾姆也很開心地叫著「汪呼」

坐在瑪娜背上的芙萊夏菈作為向導，前往她的家。
據說，是自己搬到森林後做的房子，到底有能夠讓我們能睡的地方嗎？
如果到了緊急情況的話，也有在帳篷和行李上睡覺的手段，但是如果可以的話，今天想用被子好好地睡一覺啊。
也許是因為HP還沒有恢復，身體出奇的重。

在去芙萊夏菈家的路上，我從袋子裡拿出了奧拉克石，試著和普拉娜絲進行通話。
我知道了她一天到晚都毫無閑暇的。
沒認為會在這樣的大白天裡通話，也就是說是不抱希望地試試看而已。

「怎麼了，白詰桑」

意外地，她立刻對我作出了回應。

「普拉娜絲，意外的有空呢。」

百合在旁邊嘟囔著。
我也有著同樣的想法。

「白詰桑，應該不是惡作劇吧？我也不是很閑的。」

簡直就像讀心了一樣的回答。
我慌慌張張地回答了。

「對不起，我有點事想問普拉娜絲。」
「我正好也想聽呢。能夠這樣對話的話，測試部隊已經平安的擊退了。」
「說『平安』有點微妙了。６人中有５人死了，大概其中只有桂會回去卡普托。」
「又干了誇張的事呢。也就是說，怨恨白詰桑的三洗也死了。」
「要說是死了吧，確實是我做了最後一擊。」
「奇怪地含糊不清呢，有什麼事嗎？」

才不是「有什麼事嗎」。（　あったなんてもんじゃない。有點看不懂，懷疑這句翻譯錯了）

馬上，向她詢問了正題──奧里哈魯鋼的暴走。

「那個背部推進器中使用的素材，奧里哈魯鋼。那真的僅僅只是礦石嗎？」
「怎麼說？」
「三洗的推進器失控後……不如說是，膨脹後，對薩普提尼塔斯侵蝕，最後全身都是結晶了。」
「這種事！？」

這吃驚的反應，果然她什麼都不知道嗎？

「雖然我認為出處很可疑，但沒想到這是這麼露骨的影響阿尼瑪的東西」
「從一開始就有可疑的部分。」

昨晚通話說，奧里哈魯鋼是從是卡普托的北邊────────────────────福迪納鎮附近的礦山采掘出來的。但是那很不自然，確實在福迪納附近有礦山。但是，那是過去的事情了，可以被采掘的秘銀枯竭，應該已經閉山了。

「技術進步了，鑽進了更裡面？」
「閉山只是在幾年前的事吧？技術革新沒有那麼簡單的。而且，再次開始采掘是在幾個月前的事，從那裡開始，偶然發現了奧里哈魯鋼的故事，難道不是真的是太巧合了嗎？」

確實，那就好像是從一開始就知道了奧里哈魯鋼埋在那裡。

「奧里哈魯鋼的存在被隱藏到測試之前，這也是奇怪之處。雖然有傳言說正在進行新武器的開發，但是有必要隱瞞其他的大臣嗎？」

「如果非要說的話。」（看不懂，何か後ろめたいことがありそうだと）

「雖然原來只是我的直覺，但是聽了白詰桑的話，我確信了。恐怕国防大臣染指了什麼不好的東西。」
「這樣說的話，即使桂回到了卡普托，證言發生在三洗身上的現象……」
「也會被抹掉的吧」

真是個腐爛的国家。
不管什麼時候，每一個傢伙都很自我中心，正因為如此，才會有可以鑽的空隙。

「雖然與軍部沒有關係，但也不能這麼說。不過，我們會使用外部大臣和帝国的關係，迂回一下建立聯繫。」
「不要太亂來啊。」
「咦……白詰桑會擔心我真是稀奇啊。」
「我不想因為你死了之後會犯些普通的錯誤，所以才變成了這樣。」
「偶爾特殊一點也不是不好，還是平時的白詰更加能令人依賴。請多拿出幹勁啊。」

那是鼓勵我，還是把我當笨蛋。
……嘛，我想應該是前者吧。

「啊，對了。慎重起見，我已經回收了一部分薩普提尼塔斯的結晶。」

「明智的判斷。如果帶給帝国的話，也能解析了吧，作為帶來情報的人，評價不是也會提高嘛！」
「那就好了。老實說，即使是這樣的碎片，也有會暴走的可能，所以有點擔心啊。」

裝進小皮袋的結晶，現在沒有膨脹，也不放光。
但是，三洗的時候也是突然開始暴走，不知道什麼是契機，會發生什麼。

「就像死了一樣不動，我想應該沒問題。」
「如果這邊可以的話，我想在王国去人之前回收結晶。在分析結果出來的時候，第一個傳達給白詰桑。」

「拜托你了，如果可以的話，只要明白弱點就可以了。」

連不太強的薩普提尼塔斯都成了強敵。
而且，背部推進器還未完成，也就是說完成形還要使用更多的奧里哈魯鋼。
如果暴走的是桂的赫洛斯的話──現在的我，一定連灰塵都不存在了。

我結束了和普拉娜絲的對話，不由得大聲地嘆了口氣。

「你很累啊，稍微慢慢地來比較好哦。」

百合用溫柔的口氣說著。
那個聲音有讓人情不自禁想撒嬌的魔力。

「百合也很累吧？」
「沒有岬那麼累。到了芙萊夏菈家的話，借給你膝蓋吧。」
「……那麼，可以拜托你嗎。」
「嘿嘿，那我就如你所願吧。」

雖說如此，但不可能解決心理疲勞的根本問題。
我想，如果不是艾薇或者基希尼亞那樣的怪物般的話，無論怎樣的阿尼瑪使都有可能變成那種怪物。
還要變得更強。
還要捕食更多。
要和不合理對抗的話，我還顯得很渺小。