「这裡就是我的家！」

　从馬车上下来的我们看到的，是比想象的还要漂亮的木制住宅。

「好啊，比想象的要大得多！」
「嗯，倒不如一个人住的話太大了」
「这样的房子是一个女孩子造的吗？有点讓人不敢相信啊。」
「虽然我看不到，但是聽到大家的反应，我便明白。是个很棒的家啊。」

　看了我们的反应，芙萊夏菈便挺起了胸膛。
　瑪娜和加尔姆用「哼」一声鼻息，表示内心的骄傲。
　不仅是房屋，周圍也很整齐地被整地，而且家裡也有广阔的空間。
　肉是由瑪娜和加尔姆来采的。
　这样，她在这儿自给自足的生活。

「喂，快点進來吧。因为准備了被子以防万一，所以４人应该可以入睡。」

　不知道是為了什么，而准備了那么多的被子。
　只是，看着同年龄且天真无邪的她，为什么胸口會這樣的疼痛。
　可能是因为我看出来了 她好像明显地在勉強自己将「身边没有人的那份寂寞」掩飾起来一样


◇◇◇

　芙萊夏菈的家，不仅仅是外觀，裡面的装飾也是相當的出色。
　一个有钱的人，可以說是一个作为別墅使用的木结构的小木屋，这是最合适的。
　家就不用說了，所有的家具暖炉魚竿和灯，全都是亲手做，听了那些艾尔萊亞一一地称赞，芙萊夏菈是自满地挺起胸膛。
　艾尔萊亞抱著像个孩子的理想，像孩子一樣天真爛漫的芙萊夏菈。
　說不定也有一部分的波長吻合。
　注意時到我的背後的艾尔萊亞就不見的。
　她一边被芙萊夏菈的手臂抱着，一边聊着没有結束的対話，或者被带到外面的田地裡。
　在这期間，我躺在家中的吊床上。
　旁边是百合也紧贴着睡。
　当然有去找芙萊夏菈确认，是否（躺）两人也没关系。
　平时就和瑪娜和加尔姆一起睡，在两个女人睡的地方完全没关系…

「这样就不能膝枕了啊」

　紧紧地贴紧，一边百合很高兴地說。

「就算這樣心情也是不会改变的，今天這樣吧」
「以膝枕的事在下次的事……哈呜」

　这样那样的百合也累了，倦怠感到外面去赶走一样地大吐一口气了。

「那孩子，你觉得怎么样？」
「芙萊夏菈醬的事？我不覺得他是個坏孩子，是没有的。让我们借宿（停留）这件事 看起来好像也没有什么必要抱有（不正常的）企图。」
「但是，杀人这事踌躇没有。」
「嗯……出乎意料，岬一样吧。」
「和我？」

　也就是說，还抱着复仇心。

「在这样的地方一个人住的嘛，一定是被赶出了啊。也看不到父母的身影，也许是対人有敌対心吧」
「那么，讓我進來的理由是什么呢？」
「同样的味道的感觉，之类的」

　鼻子一边用手指百合說的。
　气味，？。
　确实，長时間和野獸一起生活的她，也许有比常人更好的嗅觉…
　那既有字面意思，也可以說是直觉的优点。
　这就是所谓的野生的直觉。

「說不定能和我一起去旅行吧？艾尔萊亞也做得很好了，也你不是觉得岬也很有趣吗？」
「嗯，啊」
「唔，似乎没有感兴趣的回答」
【翻譯不能附上原文：む、乗り気じゃなさそうな返事】
「还没见过面，所以无法形容的。」

　艾尔萊亞的时候不同，我还不知道她的内心。
　在这个意義上，艾尔萊亞比芙萊夏菈更成熟…也许。
　心很复杂。
　只是一心一意地纯粹的，而是在哪裡影子养，黑暗的溫床似乎不。
　确实，她跟来的話，旅行是更大的益処吧──
　现在还保留了，只能說。


◆◆◆

　芙萊夏菈抱到家的周辺参观了艾尔萊亞，其最终到达了终点。
　田地的深処，在越过了小河的桥的前面的小石碑。
　至今为止一直維持笑容的芙萊夏菈夏第一次出現了认真的表情。

「那么，这裡就是爸爸媽媽的坟墓」
「父母的……坟墓？」

　那不是像各城市的墓地裡一樣精緻的墓碑，而是把大石头收集起来做出来的东西，但是対于当时的芙萊夏菈来說，这是竭尽全力的吧。

「嗯，这裡没有两个人的身体啊」
「什么事？」
「爸爸和媽媽在特姆的镇上被処死了。虽然不是做了什么坏事，就只是被擅自當作壞人。」
「那样……」

　艾尔萊亞是那之後，就什么也說不出来了。
　来这裡不可能說谎，也就是說她說的話是事实。
　我不想相信。
　但是，我不得不相信。
　否定自己所信任的善意。

「我的媽媽，也可以使用阿尼瑪，也可以和动物對話。因为【拥有與动物交流】，分享力量的技能。」
「【交流】……」

　两条銀色的狼在她的脚邊磨蹭。
　艾尔萊亞看到了他们的身影是和那个的野生的銀狼不同，溫柔的溫暖的东西是皮肤感受到了。

「难道你也有同样的技能吗？」
「明白了，果然艾尔萊亞头腦很聪明。我也有和媽媽一样的技能，所以媽媽在我年幼時给了瑪娜和加尔姆。」
「直在陪著我一起長大呢」
「嗯，现在是唯一的家人。」

　唯一，这个词讓艾尔萊亞的心頭刺痛。
　刺痛的疼痛，和岬不同方向刺傷她的心。

「でも、ママはそのスキルを持っていたばっかりにみんなに嫌われた。お前が魔物に人間を襲わせてるに違いないって、滅茶苦茶なことを言って。むしろママは魔物に人間を襲わないように說得してた。本当は、人間が魔物を狩るから、身を守るために魔物は人間を襲うのにな」

　艾尔萊亞は魔物の命のことまで考えたことはなかった。
　仕方のないことだ、この世界において魔物は人間に害をなす存在であり、駆除すべき対象なのだと、善惡も関係なしに決まっていることなのだから。
　世界の摂理を疑う者など居ない。
　フリーシャのように、幼い時から魔物と共に育ちでもしない限りは。

「パパはそんなママを守った。幼馴染だって言ってた、昔からずっと守ってきたんだって。けど……結局、２人とも殺されてしまった」
「どうしてそんな酷いことを……」
「どうして？　艾尔萊亞は不思議なことを言うんだな」

　フリーシャは一切の惡意も無く、それが一般常識であるかのように言った。

「気持ち惡いからだ。理解できない物は気持ち惡い。それが１人なら嫌われるだけで済む。けど２人になれば、３人になれば、人數が増えれば増えるほど」気持ち惡い」って気持ちは膨れ上がっていく。そしてそれが一定以上になると、人間は──そいつを排除するんだ」
「そんなことはっ！」
「無いなんて誰にも言わせない。だって、それでパパとママは殺されたんだからな」

　艾尔萊亞の抱く理想は、フリーシャの現実にいとも簡単に砕かれる。
　說得力の差は歴然としていた。
　そして何より、フリーシャの声のトーンが一切変わらず、おそらく笑顔のままであることが艾尔萊亞にとって一番の衝撃だった。
　それは議論の余地すらないということを意味する、いくら艾尔萊亞が語りかけようとおそらく彼女の思想は揺るがない。

「艾尔萊亞は、きっと素敵な人たちと出会ってきたんだな」
「どうして、そう思うのですか？」
「不対。我失去了手脚和眼睛的是……使用了技能。」
「技能？」
「只要彼此都同意，就可以交换身体器官。也可以治療疾病。我在那救了几个人。」
「那么顺序相反吗？」不是即使失去手脚也很溫柔，而是因为溫柔而失去了手脚。

　即使想否定那个不一样，語言也会喉咙停下来。
　因为在压倒性的說服力面前，說的話是徒劳的，内心承认失败。

「贡献自己的身体不是很简单的。如果是家人的話，据情况可能会做。但是……」
「最初，我把右臂給在事故中不能工作的父亲。然後把眼睛交给妹妹。」
「其他手脚是？」
「从远方听我的传闻，把孩子带来的父母」

　稱呼艾尔萊亞為聖女的是她的父亲。

（我的女兒）把（我）失去的右臂治好了，我的女儿很厉害吧。

　不仅如此，還讓天生雙眼就看不见的两个妹妹看的到。
　不久，她的谣言渐渐扩散到了外面，以那个力量为目标失去了手脚的人们来了。

「这个，艾尔萊亞是幸福了吗？」
「当然了。父亲和妹妹比以前都笑了，家裡也变得明亮起来了。这対我来說也是一件幸福的事。」
「那真是不可思议的事啊」
「为什么这么想呢？」
「把失去的右臂推给女儿，把没有光的世界推给姐姐，为什么那个家人会笑呢？（你）为什么很幸福呢？明明不得不去照顾已成年的女儿上厕所」
「诶？」

　没想过。
　没有想过這個問題。
　想起来，能讓身体正常运转的零件（總）數量没有变化，甚至可以說是减少了，为什么幸福增加了呢？
　艾尔萊亞不知道這問題的解答。
　但是，芙萊夏菈的話語很轻松地指出了核心。

「那么，就像家人的幸福，不包含艾尔萊亞吗？」

　被指出，艾尔萊亞是让人感到毛骨悚然存在。
　在家人中，即使牺牲了，也谁都不在意的存在。
　那样的东西，不是家人，而應該是（被）称为生祭品吧。

「而且家人真的最重要的話，为什么艾尔萊亞會離開家園呢？家人都死了吗？」
「不，都还活着。现在也在故乡里生活着。」
「那麼為什么」
「被帶走了，被卖了。前几天一直在小黑屋裡」
「……是吗？」

　與岬不同，芙萊夏菈幾乎沒有去追問艾尔萊亞被人拐走的這件事。
　看到她脸色苍白，就沒有再指出了。
　察觉到了正在被人照顾（指上文芙萊夏菈没有继续追问），所以更加得痛苦了
　但是，这个选择対艾尔萊亞来說却更加有效，这么說来也挺奇怪

「嗯……」好不容易，來談談更快乐的話題。嗯，那好！

「是啊。那么，能给講給我听一下在这裡的生活中发生的快乐的事情吗？」
「是快乐的事情吗？」那么首先，睡梦中的瑪娜以为我你而撒娇的話。

「哇！」

　瑪娜很不高兴地吠。
　看来是対本人来說是想忘记的过去。

「嗯，不行吗？」那么加尔姆──」
「哇！」

　加勒姆也很不高兴地吠。
　在說出來之前，似乎就察觉到芙萊夏菈要說什么了。

「还什么都没說……」
「呵呵，什么都好啊。」如果是芙萊夏菈的話，不管听什么都很新鮮，我觉得很开心。

　芙萊夏菈是艾尔萊亞回忆的故事，一边离开了那个地方。
　欢乐的笑声响起。
　但是艾尔萊亞，那样的笑容背後苦恼。

　岬、百合、拉比、还有芙萊夏菈的相遇。
　这些全部都，都否定從前到现在的艾尔萊亞的生存方式。
　（自己）没有改变的事情，倒不如說是自己要改变了対方的想法。
　但是，支撑着那个強大的價值观本身就开始动摇了。

　这个世界一定会充满着溫柔。
　只是因为偶然没有遇见，希望谁都不想互相伤害。

【原文：偶然出会えなかっただけで、誰もが互いに傷つけあいたくないと願っているはず。】

　现在的艾尔萊亞，到现在为止惡意的暴露的人们──芙萊夏菈和岬，并且自身的價值观不相信了自己，溫柔的人相逢，只有祈祷了。