如果硬要举出死因的話，就是她的「天真」吧。
就是因为这个，被钻了空子。
或者是，在知道自己有着空子的情况下，还是想要听他们道歉的話吗？

「只要不卷入瑪娜和加尔姆的話，最糟糕的情况，就算是自己牺牲了也没关系吗？」

在馬车离开泰姆到某种程度的地方，我和百合从货架上下来了。
远离到这一步的話，也不会被镇上的人探知到，发动阿尼瑪赶路的話，速度应该会更快。
先下来了的百合叫出了伊丽提姆。
之後，我也打算把乌璐緹欧叫出来，艾尔萊亞阻止了我。

「岬，能带上我一起去吗！」

从现在开始，我们是为了毁灭泰姆而奔跑。
带着她一起去就是說──容许我的行为。

自我意识到了。
拥有纯粹、美丽、纯洁的心的少女，承认了自己心中产生的负面感情。
那应该是我的胜利……但是，为什么高兴不起来呢？

「乌璐緹欧！」

我发动了阿尼瑪，弯着腰，不伤害到她，慎重地抓住了装货台面上的艾尔萊亞的身体。
然後放在手掌上。

「不能保障乘坐的舒适感。」
「没关系，我们走吧」
「为了不把拉比卷进来，在安全的地方待命」
「我知道了，祝武运昌隆。」

这么說完，馬车就驶了出去，远离开了。

「祝武运………吗？」

没想到会从拉比那裡听到这样的話。
虽然在馬车上說明了大部分的情况，但是即使如此，不同情城市的所有人员都被杀死──应该是因为在眼前已经了好几次屠杀的成果吧？
対于「人的死亡」的感觉在变化。
対于艾尔萊亞也是同样的。
假如是在與我相遇之前，她同样遇到了芙萊夏菈，然後失去了芙萊夏菈，也不会有毁灭泰姆城镇的念头。

乌璐緹欧追上了伊丽提姆，从手掌中传来了痛苦的声音。
不管怎么注意，也不能保証像馬车一样舒适。

在不是道路的路上前进，一条直线地向着山上跑去。
终于在視线的尽头看到了芙萊夏菈家的时候。

「咕呜呜呜！」
「咕嘎啊啊啊啊！」
「呜呜呜呜……」

听到了无數野獸的声音。
前面出现的是无數的魔物群。
这个數量，完全看不见的本来可以看见的芙萊夏菈家。
伊丽提姆架起了双手，采取战斗态势。
我伸手抓住她的手臂，把米塞利科尔德（伊丽提姆的武装，实体劍）按了下去。

「为什么阻止我？」
「因为不是敌人啊。是吧？瑪娜！！加尔姆！！」

一叫它们的名字，獸群的前面升起了两根光柱。
光一消失，从裡面出现的是有印象的两个魔物。

「嘎哦！」

绕着阿尼瑪的加尔姆吠了。

「太好了，瑪娜和加尔姆平安无事啊。」

乌璐緹欧的手上，听见了叫声的艾尔萊亞漏出了放心的声音。
恐怕这两只銀妖精是可以统治周圍一带魔物的BOSS。
和那个Boaa是家人的芙萊夏菈，対魔物们来說也是尊敬的存在吧。

所以，为了报仇，他们打算攻击泰姆城镇。
确实，即使不使用阿尼瑪，有这么多的猛獸，也可以给城镇带来损害。

虽說如此，作为代價，很多魔物都会失去生命。
我想传达出比那个更有效率的方法──就算是瑪娜和加尔姆的智力再怎么优秀，說的話可以传达过去吗。
总之，先用单纯的語言试试看吧。

「想要帮助瑪娜和加尔姆！」
「汪呼！」

瑪娜回应了。
在制止了魔物们攻击的时候起，就可以知道有合作的意志。
那么下一个是────

「有一个作战计划，希望你们跟着来！」
「哇！」

瑪娜再次回复。
虽然不知道是什么意思……从表情来看，是同意了吧。

「岬，没问题吗？」
「只能试着去做了，走吧」

背朝着他们，开始移动到可以看到星星的预定狙击位置………
于是，让先头两只作为領头，魔物们都老实地跟着过来了。
好像没有问题。
其实我想指定他们的待机位置，但是那样细微的指令也不是芙萊夏菈做不到的吧。

多的要求就不說了。
只要城镇裡的人都死了，那就足够了。


◇◇◇

虽說是适合狙击的地方，但终究还是在山上。
而且以阿尼瑪的状态下，为了变成狙击体势，需要的地方也会变大。
虽然感觉有点狭窄，采取了坐射姿势的乌璐緹欧，架好了可变魔法槍。

为了不把艾尔萊亞卷入後座力没有待在一起，交给了百合。
现在在伊丽提姆的手掌上捂住耳朵。
这样就可以毫不顾忌地集中在狙击上了。

「技能发动，魔弹的射手！」

在技能发动的同时，全身的屏障消失了。
同时，我感受到了紧握着的黑色長槍──狙击形态模式所注入的魔力更加強了。
观测器可視的視野也产生了变化。
将視神经的魔力強化，眺望到远方更加的清晰了。
在我視线的前方，有一座泰姆的建筑物。

在泰姆镇上配備的两架普魯普姆，一架装備着丰富的武装，而另一架却武装貧寒。
但是相対的是，从头部耳朵部分的斜後面装備着天线。

那恐怕是用来代替探知技能的吧，也就是「雷达」

「佐夫」并不坚固。
如果是原来就埋藏在地下的話暂且不說，从外部拿到街道上保存，一旦佐夫被破坏了的話，別說阿尼瑪斯和阿尼瑪了，就連魔物们也能攻进去。
这是致命的弱点。

因此，为了不使「佐夫」被破坏而巩固保护起来是常识。
为此，能够事先察觉危險的雷达。
另外，据听到的說，泰姆至少有两个阿尼瑪使。
如果対上的是普通的対手話，坚如磐石，或者說是过度的防卫机制也不为过。

原本，几乎所有城镇的防備都没有考虑到阿尼瑪使袭击的情况。
阿尼瑪使是将来被保証的精英，被满足的人为什么要染指犯罪呢？
也就是說，只要不是被卷入战争，城镇就不会被阿尼瑪使攻击。
因此，阿尼瑪使基本上都是処于「保护的一方」

即使有袭击城市的阿尼瑪使，普通的情况，在到达之前雷达就探知到了，阿尼瑪使和阿尼瑪斯也会出击，保护城镇。

能在雷达的探测外进行狙击的阿尼瑪很少。
或者，在这个世界上，拥有能够在这个距离狙击的武装，也许只有彩花一个人。
所以，即使在这裡进行远距离狙击，破坏了「佐夫」，也不是防備的问题。

「如果要怨恨的話，就怨恨给了我这个力量的水木吧！」

决定目标，把手指放在扳机上。
首先要打到的，不是保存了「佐夫」的建筑物。
即使「佐夫」被破坏了，也有阿尼瑪使出来保护的話就是徒劳了，魔物们就会牺牲了。

也就是說，最初瞄准的是，在广場上以尸体为乐的人形肉団们。
混在其中的两个阿尼瑪使。
把力量注入手指。

「咔」的扣下扳机。
咚！

與微微的後座力一起，从槍口中释放出了带有大量魔力，包含杀意的弹丸。
被射出的子弹几乎没有間隔，着弹在了在广場上的阿尼瑪使的周圍。

在绿色草坪笼罩着的广場上，茶色的洞消失了，周圍的居民和他们的生命一起消逝了。
我在特等席上眺望着「阿鼻地狱」般的場景。

「啊……虽然很微弱，但是能听到人们悲壮的呼喊声。」

着弹后不久，艾尔萊亞这么說着。

是听到了混在风中的细微声音吧。
但是，那个声音中并没有像以前那样厌惡感和愤怒感。

即便如此，能够即死的他们，在某种意義上說不定是幸福的。
没有受到直接伤害的男子被吹飞，失去了手臂，撒着血露出了痛苦的表情，女人感受着全身被烧毁的疼痛。
真是适合他们的下場，我不由得露出笑容。

哎呀，没有时間沉浸在喜悦中。
然後迅速地把槍口対准了保存着「佐夫」的仓庫────────开槍了。
用某种金属制作的坚固仓庫，在魔法槍的狙击形态模式的威力面前，也與紙张无異。

「啊呜呜呜呜呜！！」
「嘎呜呜呜呜呜！！」

同时，瑪娜和加尔姆发出了一声巨大的鸣叫声。
这是总攻的信号。
dododododo！
地面摇晃着，轰动着，扬起尘烟，魔物群一下子向着「泰姆」朝山下跑去。

能够保护「泰姆」的只有两架殘留的Plumbum（感谢：@mammothmk3 之前一直用的都是谐音，我自己也没有去查，下面是吧友发给我的： 量产机的名字按照級別，分別取自铅（Plumbum）、銀（Argentum）、金（Aurum）的拉丁写法。铜（Cuprum）倒是没印象，說不定有或没有。）。

或者，Plumbum的駕驶员也有可能在广場上丧命了。
无论哪一种，以这个速度冲过去的魔物们，现在乘入阿尼瑪斯能应対吗？

「这次也不自己动手吗？」
「在宾登的时候，是因为在『佐夫』的影响下，所以阿尼瑪没能进去。所以我让山贼们做了。这次──不仅仅是破坏而已，我想帮助它们，减少它们的後悔。」
「瑪娜和加尔姆，这样就算是被救赎了吗？」

艾尔萊亞问我。
答案No，不是那么简单的问题。

「怎么可能被救赎。失去了重要的人的伤是一辈子也不会消失的，会一直抱着无法守护的後悔活下去。」
「那么，为什么要复仇呢？」
「即使如此，也会让人开心，心情晴朗。『完成了复仇』这样的成就感支撑着崩坏的心。」
「为了这样的目的杀人，是自私的。」
「谁都是任性的活着的，如果不是这样，彩花也就不会死。既然如此，为什么只有自己要以此为戒。放任自己的任性有什么不行，自私有什么不行！」

结果，最後还是放任自己任性的人获得胜利。
即使再客气，也只能得到別人「你是个好人」的评價而已。
那样到底有什么意義呢。
即使是有人仰慕我是好人，即使是保护了他，拯救了他，那样的东西也只会因为１个惡意而简单地崩坏掉。
比起10个善意，拥有１个惡意的人更強。

胜者无论何时都不会是老实人，而是不会被仲裁的卑鄙者。
也就是說，这个世界是放任自己的惡意，破坏別人的惡意，只是这样的战場。
自我任性是罪？不対。

那是知道了「自我中心」的生存方法更好的人，却因为无能，拉住了別人脚后跟所使用的谎言罢了。

「城镇会灭亡吗？」
「嗯，魔物蹂躏着哦。建筑物也被破坏地乱七八糟，居民们一个不留地都被魔物吞噬了。全灭也只是时間的问题。」

在手里拿着可变魔法槍的我，清晰地看着泰姆被破坏的样子。
只有瑪娜和加尔姆，没有参加破坏，最先去广場回收了芙萊夏菈的遺体。

他们把吊着的芙萊夏菈放下地面，将阿尼瑪解除了，溫柔地舔着她的脸颊。
当然她不会醒过来。
尽管如此，瑪娜和加尔姆対她的遺体仍然充满了慈愛。

「如果是之前的我的話，可以対岬的話会完全否定了吧。対着自我任性的理由抱持着厌惡感吧。」
「那么，现在呢？」

艾尔萊亞看不到毁灭的城市。
即便如此，也能听到声音，也能闻到味道。
說不定，比起光靠視觉的我和百合，她能感受到更多的东西。
那样的她，感受到了惨剧後，在想些什么呢？

「听到泰姆的城镇变得乱七八糟了，心情变得很愉快。这样的我，如何能够否定你呢？」

艾尔萊亞抱着很痛苦的样子，說道。
泰姆的居民死亡是件悲伤的事吗？
还是变化无常的自己很空洞吗？
又或者是，在拼命地忍耐着笑容吗？
只凭声音，无法了解到艾尔萊亞的本意。

但是，看到泰姆的毁灭後，她和我的想法一样的事实，是可以令人高兴的吧！

対，是令人高兴的！
尽管如此，我还是会想，如果那个时候，多少有点強硬也行，邀请芙萊夏菈加入我们的話，是不是会有着不同的结局。