如果硬要舉出死因的話，就是她的「天真」吧。
就是因為這個，被鑽了空子。
或者是，在知道自己有著空子的情況下，還是想要聽他們道歉的話嗎？

「只要不卷入瑪娜和加爾姆的話，最糟糕的情況，就算是自己犧牲了也沒關係嗎？」

在馬車離開泰姆到某種程度的地方，我和百合從貨架上下來了。
遠離到這一步的話，也不會被鎮上的人探知到，發動阿尼瑪趕路的話，速度應該會更快。
先下來了的百合叫出了伊莉提姆。
之後，我也打算把烏璐緹歐叫出來，艾爾萊亞阻止了我。

「岬，能帶上我一起去嗎！」

從現在開始，我們是為了毀滅泰姆而奔跑。
帶著她一起去就是說──容許我的行為。

自我意識到了。
擁有純粹、美麗、純潔的心的少女，承認了自己心中產生的負面感情。
那應該是我的勝利……但是，為什麼高興不起來呢？

「烏璐緹歐！」

我發動了阿尼瑪，彎著腰，不傷害到她，慎重地抓住了裝貨台面上的艾爾萊亞的身體。
然後放在手掌上。

「不能保障乘坐的舒適感。」
「沒關係，我們走吧」
「為了不把拉比卷進來，在安全的地方待命」
「我知道了，祝武運昌隆。」

這麼說完，馬車就駛了出去，遠離開了。

「祝武運………嗎？」

沒想到會從拉比那裡聽到這樣的話。
雖然在馬車上說明了大部分的情況，但是即使如此，不同情城市的所有人員都被殺死──應該是因為在眼前已經了好幾次屠殺的成果吧？
對於「人的死亡」的感覺在變化。
對於艾爾萊亞也是同樣的。
假如是在與我相遇之前，她同樣遇到了芙萊夏菈，然後失去了芙萊夏菈，也不會有毀滅泰姆城鎮的念頭。

烏璐緹歐追上了伊莉提姆，從手掌中傳來了痛苦的聲音。
不管怎麼注意，也不能保證像馬車一樣舒適。

在不是道路的路上前進，一條直線地向著山上跑去。
終於在視線的盡頭看到了芙萊夏菈家的時候。

「咕嗚嗚嗚！」
「咕嘎啊啊啊啊！」
「嗚嗚嗚嗚……」

聽到了無數野獸的聲音。
前面出現的是無數的魔物群。
這個數量，完全看不見的本來可以看見的芙萊夏菈家。
伊莉提姆架起了雙手，採取戰鬥態勢。
我伸手抓住她的手臂，把米塞利科爾德（伊莉提姆的武裝，實體劍）按了下去。

「為什麼阻止我？」
「因為不是敵人啊。是吧？瑪娜！！加爾姆！！」

一叫它們的名字，獸群的前面升起了兩根光柱。
光一消失，從裡面出現的是有印象的兩個魔物。

「嘎哦！」

繞著阿尼瑪的加爾姆吠了。

「太好了，瑪娜和加爾姆平安無事啊。」

烏璐緹歐的手上，聽見了叫聲的艾爾萊亞漏出了放心的聲音。
恐怕這兩只銀妖精是可以統治周圍一帶魔物的BOSS。
和那個BOSS是家人的芙萊夏菈，對魔物們來說也是尊敬的存在吧。

所以，為了報仇，他們打算攻擊泰姆城鎮。
確實，即使不使用阿尼瑪，有這麼多的猛獸，也可以給城鎮帶來損害。

雖說如此，作為代價，很多魔物都會失去生命。
我想傳達出比那個更有效率的方法──就算是瑪娜和加爾姆的智力再怎麼優秀，說的話可以傳達過去嗎。
總之，先用單純的語言試試看吧。

「想要幫助瑪娜和加爾姆！」
「汪呼！」

瑪娜回應了。
在制止了魔物們攻擊的時候起，就可以知道有合作的意志。
那麼下一個是────

「有一個作戰計劃，希望你們跟著來！」
「哇！」

瑪娜再次回復。
雖然不知道是什麼意思……從表情來看，是同意了吧。

「岬，沒問題嗎？」
「只能試著去做了，走吧」

背朝著他們，開始移動到可以看到星星的預定狙擊位置………
於是，讓先頭兩只作為領頭，魔物們都老實地跟著過來了。
好像沒有問題。
其實我想指定他們的待機位置，但是那樣細微的指令也不是芙萊夏菈做不到的吧。

多的要求就不說了。
只要城鎮裡的人都死了，那就足夠了。


◇◇◇

雖說是適合狙擊的地方，但終究還是在山上。
而且以阿尼瑪的狀態下，為了變成狙擊體勢，需要的地方也會變大。
雖然感覺有點狹窄，採取了坐射姿勢的烏璐緹歐，架好了可變魔法槍。

為了不把艾爾萊亞卷入后坐力沒有待在一起，交給了百合。
現在在伊莉提姆的手掌上捂住耳朵。
這樣就可以毫不顧忌地集中在狙擊上了。

「技能發動，魔彈的射手！」

在技能發動的同時，全身的屏障消失了。
同時，我感受到了緊握著的黑色長槍──狙撃形態所注入的魔力更加強了。
觀測器可視的視野也產生了變化。
將視神經的魔力強化，眺望到遠方更加的清晰了。
在我視線的前方，有一座泰姆的建築物。

在泰姆鎮上配備的兩架普魯普姆，一架裝備著豐富的武裝，而另一架卻武裝貧寒。
但是相對的是，從頭部耳朵部分的斜後面裝備著天線。

那恐怕是用來代替探知技能的吧，也就是「雷達」

「佐夫」並不堅固。
如果是原來就埋藏在地下的話暫且不說，從外部拿到街道上保存，一旦佐夫被破壊了的話，別說阿尼瑪斯和阿尼瑪了，就連魔物們也能攻進去。
這是致命的弱點。

因此，為了不使「佐夫」被破壊而鞏固保護起來是常識。
為此，能夠事先察覺危險的雷達。
另外，據聽到的說，泰姆至少有兩個阿尼瑪使。
如果對上的是普通的對手話，堅如磐石，或者說是過度的防衛機制也不為過。

原本，幾乎所有城鎮的防備都沒有考慮到阿尼瑪使襲擊的情況。
阿尼瑪使是將來被保證的精英，被滿足的人為什麼要染指犯罪呢？
也就是說，只要不是被卷入戰爭，城鎮就不會被阿尼瑪使攻擊。
因此，阿尼瑪使基本上都是處於「保護的一方」

即使有襲擊城市的阿尼瑪使，普通的情況，在到達之前雷達就探知到了，阿尼瑪使和阿尼瑪斯也會出擊，保護城鎮。

能在雷達的探測外進行狙擊的阿尼瑪很少。
或者，在這個世界上，擁有能夠在這個距離狙擊的武裝，也許只有彩花一個人。
所以，即使在這裡進行遠距離狙擊，破壊了「佐夫」，也不是防備的問題。

「如果要怨恨的話，就怨恨給了我這個力量的水木吧！」

決定目標，把手指放在扳機上。
首先要打到的，不是保存了「佐夫」的建築物。
即使「佐夫」被破壊了，也有阿尼瑪使出來保護的話就是徒勞了，魔物們就會犧牲了。

也就是說，最初瞄准的是，在廣場上以屍體為樂的人形肉團們。
混在其中的兩個阿尼瑪使。
把力量注入手指。

「咔」的扣下扳機。
咚！

與微微的后坐力一起，從槍口中釋放出了帶有大量魔力，包含殺意的彈丸。
被射出的子彈幾乎沒有間隔，著彈在了在廣場上的阿尼瑪使的周圍。

在綠色草坪籠罩著的廣場上，茶色的洞消失了，周圍的居民和他們的生命一起消逝了。
我在特等席上眺望著「阿鼻地獄」般的場景。

「啊……雖然很微弱，但是能聽到人們悲壯的呼喊聲。」

著彈後不久，艾爾萊亞這麼說著。

是聽到了混在風中的細微聲音吧。
但是，那個聲音中並沒有像以前那樣厭惡感和憤怒感。

即便如此，能夠即死的他們，在某種意義上說不定是幸福的。
沒有受到直接傷害的男子被吹飛，失去了手臂，撒著血露出了痛苦的表情，女人感受著全身被燒毀的疼痛。
真是適合他們的下場，我不由得露出笑容。

哎呀，沒有時間沉浸在喜悅中。
然後迅速地把槍口對准了保存著「佐夫」的倉庫────────開槍了。
用某種金屬制作的堅固倉庫，在魔法槍的狙撃形態的威力面前，也與紙張無異。

「啊嗚嗚嗚嗚嗚！！」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚！！」

同時，瑪娜和加爾姆發出了一聲巨大的鳴叫聲。
這是總攻的信號。
dododododo！
地面搖晃著，轟動著，揚起塵煙，魔物群一下子向著「泰姆」朝山下跑去。

能夠保護「泰姆」的只有兩架殘留的Plumbum（感謝：@mammothmk3 之前一直用的都是諧音，我自己也沒有去查，下面是吧友发給我的： 量產機的名字按照級別，分別取自鉛（Plumbum）、銀（Argentum）、金（Aurum）的拉丁寫法。銅（Cuprum）倒是沒印象，說不定有或沒有。）。

或者，Plumbum的駕駛員也有可能在廣場上喪命了。
無論哪一種，以這個速度沖過去的魔物們，現在乘入阿尼瑪斯能應對嗎？

「這次也不自己動手嗎？」
「在賓登的時候，是因為在『佐夫』的影響下，所以阿尼瑪沒能進去。所以我讓山賊們做了。這次──不僅僅是破壊而已，我想幫助它們，減少它們的後悔。」
「瑪娜和加爾姆，這樣就算是被救贖了嗎？」

艾爾萊亞問我。
答案No，不是那麼簡單的問題。

「怎麼可能被救贖。失去了重要的人的傷是一輩子也不會消失的，會一直抱著無法守護的後悔活下去。」
「那麼，為什麼要復仇呢？」
「即使如此，也會讓人開心，心情晴朗。『完成了復仇』這樣的成就感支撐著崩壊的心。」
「為了這樣的目的殺人，是自私的。」
「誰都是任性的活著的，如果不是這樣，彩花也就不會死。既然如此，為什麼只有自己要以此為戒。放任自己的任性有什麼不行，自私有什麼不行！」

結果，最後還是放任自己任性的人獲得勝利。
即使再客氣，也只能得到別人「你是個好人」的評價而已。
那樣到底有什麼意義呢。
即使是有人仰慕我是好人，即使是保護了他，拯救了他，那樣的東西也只會因為１個惡意而簡單地崩壊掉。
比起１０個善意，擁有１個惡意的人更強。

勝者無論何時都不會是老實人，而是不會被仲裁的卑鄙者。
也就是說，這個世界是放任自己的惡意，破壊別人的惡意，只是這樣的戰場。
自我任性是罪？不對。

那是知道了「自我中心」的生存方法更好的人，卻因為無能，拉住了別人腳後跟所使用的謊言罷了。

「城鎮會滅亡嗎？」
「嗯，魔物蹂躪著哦。建築物也被破壊地亂七八糟，居民們一個不留地都被魔物吞噬了。全滅也只是時間的問題。」

在手裡拿著可變魔法槍的我，清晰地看著泰姆被破壊的樣子。
只有瑪娜和加爾姆，沒有參加破壊，最先去廣場回收了芙萊夏菈的遺體。

他們把吊著的芙萊夏菈放下地面，將阿尼瑪解除了，溫柔地舔著她的臉頰。
當然她不會醒過來。
盡管如此，瑪娜和加爾姆對她的遺體仍然充滿了慈愛。

「如果是之前的我的話，可以對岬的話會完全否定了吧。對著自我任性的理由抱持著厭惡感吧。」
「那麼，現在呢？」

艾爾萊亞看不到毀滅的城市。
即便如此，也能聽到聲音，也能聞到味道。
說不定，比起光靠視覺的我和百合，她能感受到更多的東西。
那樣的她，感受到了慘劇後，在想些什麼呢？

「聽到泰姆的城鎮變得亂七八糟了，心情變得很愉快。這樣的我，如何能夠否定你呢？」

艾爾萊亞抱著很痛苦的樣子，說道。
泰姆的居民死亡是件悲傷的事嗎？
還是變化無常的自己很空洞嗎？
又或者是，在拼命地忍耐著笑容嗎？
只憑聲音，無法了解到艾爾萊亞的本意。

但是，看到泰姆的毀滅後，她和我的想法一樣的事實，是可以令人高興的吧！

對，是令人高興的！
盡管如此，我還是會想，如果那個時候，多少有點強硬也行，邀請芙萊夏菈加入我們的話，是不是會有著不同的結局。