　和拉比合流，下了山，回到泰姆的时候，一切都已经结束了。

　馬車停在了街的前面，站在入口，眺望曾经是城市的地方。
　象征着城镇丰饶，有着崭新建筑物的街道，被无情的击溃、破碎，现在，就連想起以前的样子都很难。
　到処可见的血、肉和内脏，让人更加难以回想起以前的样子了。
　进行了破壊的罪魁祸首───────魔物们，以野獸的身姿在城镇裡各自地行动着。
　有的通过我们的身旁，回到森林，也有的貪图着镇里殘留的食料與尸体。

　察觉到的时候，不知何时，天空已经布满了阴云。
　與潮湿的空气相结合，空气裡弥漫着难以触及的死臭。
　闻到这样的味道的話，担心拉比又会呕吐，看着他的脸，感觉好像不是太好，但好像又不是那样严重。
　百合紧紧地靠着我，艾尔萊亞在我的手臂中皱着眉頭，我则是面无表情地直視着惨剧。
　我注視着野獸，过了一会，从广場那边就有两只大的野獸接近了过来。
　是瑪娜和加尔姆。
　在加尔姆的背上，芙萊夏菈的尸体以横躺着的状态被载在上面。

「庫嗯嗯嗯……」

　接近过来的瑪娜，寂寞地发出了鼻音。
　犒劳他，把手伸到頭上，轻轻地抚摸着比狗硬一点的毛发，它就心情舒畅地眯起了眼睛。

「拉比，可以把馬車驶出来吗？」
「知道了，目的地是芙萊夏菈的家就可以了吧！」
「嗯，大家也一起乘上去吧！」

　我这样說着，加尔姆就小声地叫着「哇」

　虽說可以保持平衡，但背上载着一个人爬山是很难的。
　他也许是說，「如果能和我一起去的話，就是帮大忙了。」

「啊，我带着芙萊夏菈去，瑪娜和加尔姆先乘上車吧。」

　百合直接从加尔姆的背上抱起了芙萊夏菈的遺体。
　没有討厌衣服被血弄脏，保持着笑容。
　看到她痛苦死去的表情，一瞬間，表情就变得阴沉了，但馬上又恢复了溫柔的微笑。
　在货台上放下她的身体，坐了上去，馬車又向着芙萊夏菈的家驶去了。


◇◇◇

　芙萊夏菈的遺体被埋在她父母的坟墓下。
　从家裡拿出铁獄，挖出一个深洞。
　到底是人类風的吊唁方式能否传達给作为銀妖精的它们吗，虽然很不安，但是两只却老实地看着，守护着。
　如果可以的話，我想准備一个棺材，但是我们没有这样多餘的时間。
　尽管如此，就这么放置着，遺体也会腐烂变壊──說起来，这只是自我满足而已。

　把落叶铺在挖出的坑底，把遺体放下。
　然後在洞底長眠的她身上，放上了附近采摘来的紅花。
　瑪娜和加尔姆依依不舍地窥視着洞里。

「芙萊夏菈，能去天堂就好了」
「Gratia（グラティア，原文是希腊里冒険的意思）大人无処不在，一直守护着我们。」
「Gratia……是神吗？」
「是的，肯定也看到了她的人生，所以不可能去不成天国。」

　說回来，如果真的存在神之类的話，那我就不說什么不识趣的話了。
　不管是什么样的神都没关系。
　如果她在死後能和父母重逢，幸福的生活在一起，那就好了。
　我并不相信世上有那样的存在。
　即便如此，只是这次的話，自我希望也罢（都合主義，不知道该怎么翻，方便主義？机会主義？还是用自我希望吧！），相信有着那样的幸福也是可以的。

　结束了埋葬的我们，这回真的告別了芙萊夏菈的家。
　瑪娜和加尔姆怀着和她的回忆在这裡一起生活下去。
　周圍已经没有人会妨碍它们的生活了。
　虽然失去的东西太多了，但它们一定会以它们的方式，顺利地，好好地生活着。

　离开芙萊夏菈家的馬車，向着下一个目的地驶去。
　两只銀妖精直到看不见我们的身影为止，一直目送着我们。

　下一个城市是托蘭西，地点是泰姆的南边。
　考虑到中继的城市已经不存在了，可能需要野宿一晚。
　然後通过托蘭西向西前进，终于就是艾尔萊亞的故乡──印古拉图斯。

　在那裡等待着的，是不可救藥的事实吗？
　或者，艾尔萊亞的理想一样，溫柔的现实吗？
　天枰偏向那边的结果是不需要问的。
　尽管如此艾尔萊亞还是想要追寻的吧。
　不管怎么拒絶，内心都在一点一点地承认这个世界是污浊的。
　対于那样的她来說，留下回忆的美麗故乡，是証明「自己就是自己」的最後堡垒。


◇◇◇

　路上，馬車裡非常安静。
　連应该是說个不停的百合，也一直沉默着。
　灰色的阴郁天空，增加了多餘的沉重空气吧。
　阴暗的气氛使得呼吸都感觉困难的我，慢慢地站起来，抱起了艾尔萊亞的身体。

「呀啊！？」

　什么也都看不见艾尔萊亞理所当然地感到困惑。
　但是我什么都没說就抱起了她的身体，又回到了原来的位置坐下。

「啊，突然之間，干什么啊？！」
「总觉得，你看起来很低落。」
「想說什么鼓励我吗？」
「嘛，确实是这么想的！」
「应该还有別的办法的！」

虽然这么說着，她没有抵抗。
虽然也考虑过用語言鼓励的方法，但是在这種气氛下只有这么做能让人感到安心。

「感受到百合的視线很痛，在恋人的面前，做这样的事也可以吗？」
「我并不是在盯着岬。」
「啊……」

我是完全摸不透百合話語的意思，艾尔萊亞是否理解了什么，沉默不言着。
在令人尴尬的空間裡，只有馬車摇曳的声音。
偶爾車轮卷到石頭，发生夸张摇晃的时候，車里的时間就好像静止住了。

「那个时候」

开口的是艾尔萊亞。

「如果不対岬說芙萊夏菈的事情，那么岬去邀请芙萊夏菈的話，会有不同的结果吗？」
「也许吧！」

毫无顾忌的回答。
但是，我没有想到除此之外的話語。
因为我也在考虑着相同的事情。

「岬，真不擅長安慰呢。明明我的时候是那么地狡猾。」

旁边的百合露出了苦笑。

「因为没有別的話。如果邀请她的話可能救到她，但是也可能不是这样。真正的原因根深蒂固，所以，可能无论我们去不去，结果都不会改变。你看，都是『可能』，没有什么絶対的事吧？」
「即使如此，我也无法不去想。」
「那样的話就只能尽量向前看了。由于我们的存在，瑪娜和加尔姆被救了。芙萊夏菈被埋葬了。未来，还是变了一点点的。」
「向前看……吗？没想到会从岬那裡受到这样的鼓励。」

我也没想到呢。
艾尔萊亞会这么顺利的，愿意接受我的話語。

「謝謝」

她放松了身体的力量，把後背交给了我。
……难道她没有察觉到自己容忍了泰姆居民的死吗？
嗯，即使注意到了，即使没有，这也是我做过的事情的成果的証明。

我不由得，往抱着艾尔萊亞的胳膊上注入了一点力量。
可以把这份感情称为愛吗？
但是，我不知道除此之外更加合适的形容词。
看到我的样子，百合故意把身体凑到这边。

「不是嫉妒哦………」

她一边面带笑容一边这么說着。
不，怎么看都是嫉妒……虽然有些嫉妒的样子，我不討厌。
我们的关系，不是那么浅薄的东西。

「百合，朝向这边」
「嗯？」

回頭的百合，皱起了脸。
一瞬間吓了一跳，但馬上就笑了，她也把脸靠近了过来。
虽然是触摸式的接吻，但是她好像很满足了。

「說了不会嫉妒的，呜姆……」

虽然这么說着，但百合却无法掩飾放松的表情。

「关系好是挺好的，但是能別在我面前做那样的事吗……？」

但是，如果站在那裡，这边就站不住了（日式管用短語，顾此失彼的意思，大概說的就是，顾到了百合就顾不到艾尔萊亞了）。

明明这次的本来目的是要使艾尔萊亞的心情高兴的！


◇◇◇

结束了一夜的野宿，去了托蘭西的城市。
托蘭西附近虽然没有特产和矿山，但却是一个颇具规模的城镇。
魔物也不多，山贼也没有，「佐夫」也埋在地下。

因为和平而丰惠，所以人们会自然地聚集过来。
收入是通过加工从其他地方采购来的素材来的，在城市镇的尽頭，有几个生产魔法产品和阿尼瑪斯的制造工厂排列在一起。

不可思议的是，即使在城镇的街道上堂堂正正地走着也没有问题。
在从卡普拉逃跑的基础之上，让希爾瓦森林燃烧起来，杀了商人，摧毁了宾登的罪魁祸首。
虽然这样說，但是連肖像画都没能传達到托蘭西的情况，果然还是把运输路线的中继点連续破壊了两个的原因吧。

「整体上的，商品的價格上涨了呢，店主也感叹着商品不足。」