　ラビーと合流し山を下り、テームに戻った頃には、全てが終わっていた。

　馬車を町の手前で止め、入り口に立ってかつて町が存在していた場所を眺める。
　町の豊かさを象徴するように、真新しい建物ばかりが並んでいた町並みは、無殘に潰され、砕かれ、かつての姿を思い出すことすら難しい。
　所々に見える血と肉と内臓のペインティングが、余計に想起を困難にしていた。
　この破壊を行った張本人である魔物たちは、獸の姿に戻って各々で自由に行動している。
　僕たちの横を通り過ぎ森へ帰る者もいれば、町に殘った食料や、屍を貪る者もいた。

　気づけばいつの間にか空は曇っている。
　湿った空気も相まって、筆舌に尽くしがたい死臭があたりに漂う。
　こんなの嗅いでたら、またラビーが嘔吐しそうだと心配して彼の顔を見ると、気分は惡そうだけど、そこまでじゃないみたいだ。
　百合は僕にぴたりとくっついて、エルレアは僕の腕に抱えられながら眉をひそめて、そして僕は無表情に惨劇を直視する。
　しばらく獸たちを目で追っていると、広場の方からひときわ大きな獸が２匹、こちらに近づいてきた。
　マーナとガルムだ。
　ガルムの背中には、フリーシャの死体が横たわった状態で載せられている。

「クウゥン……」

　近づいてきたマーナが、寂しそうに鼻を鳴らした。
　労おうと、頭に手を伸ばし、犬よりは少し硬めの毛を撫でてやると、彼は気持ちよさそうに目を細める。

「ラビー、また馬車を出してもらってもいいかな？」
「わかりました、行き先はフリーシャさんの家でいいんですよね」
「うん、みんなも一緒に載せていこう」

　僕がそう言うと、ガルムが「ガゥッ」と小さく吠える。
　いくらうまくバランスが取れているとは言え、背中に人を一人載せたまま山を登るのは難しいだろう。
　彼も、できれば一緒に行ってくれると助かる、と言っているのかもしれない。

「さ、フリーシャは私が連れてってあげるから、マーナとガルムは先に荷台に乗っててね」

　百合は真っ先にガルムの背中からフリーシャの遺体を抱き上げた。
　服が血で汚れることも厭わず、笑顔のままで。
　苦痛に歪む死に顔を見て一瞬だけ表情が曇るものの、すぐにまた優しく微笑む。
　荷台に彼女の体を横たえ、圍むように座ると、馬車は再びフリーシャの家へ向かって走り出した。


◇◇◇

　フリーシャの遺体は、彼女の両親の墓の下に埋めることになった。
　家からシャベルを持ち出し、深く穴を掘る。
　果たして人間風の弔い方がシルバーウルフである彼らに伝わるのか不安ではあったけれど、２匹はその様子を大人しく見守っていた。
　できれば棺も用意してあげたかったけれど、そんな時間は僕らには無い。
　かと言って遺体を放置しておくのも後味が惡く──言ってしまえば、ただの自己満足だ。

　彼女を掘った穴の底に落ち葉を敷き詰め、遺体を下ろす。
　そして穴のそこで眠る彼女の体に上に、近くで摘んだ赤い花を添えた。
　マーナとガルムは、惜しむように穴の中を覗き込む。

「フリーシャ、天国にいけるといいね」
「グラティア様はあらゆる場所に存在し、いつでも私たちを見守っています」
「グラティアって……神様なんだっけ？」
「ええ、彼女の人生だってきっと見ていたはずですから、天国に行かないわけがありません」

　そもそも神なんて本当に存在しているのなら──などと野暮なことは言わない。
　どんな神だって構いやしない。
　彼女が死後、両親と再会して、幸せに暮らせているのなら。
　あの世の存在を信じてるわけじゃない。
　それでも、今回ばかりは、ご都合主義だったとしてもそれぐらいの幸せはあっていいと思った。

　埋葬を終えた僕たちは、今度こそフリーシャの家に別れを告げる。
　マーナとガルムは、ここで彼女の思い出とともに生きていくようだ。
　周辺には、もう彼らの生活を邪魔する人間も居ない。
　失ったものはあまりに大きいけれど、きっと彼らは彼らなりに、うまくやっていくだろう。

　フリーシャの家を後にした馬車は、次の目的地へ向かって走り出す。
　２匹のシルバーウルフは、僕たちの姿が見えなくなるまで見送ってくれた。

　次の町はトランシー、場所はテームの南。
　中継の町がすでに存在しないことを考えると、一晩は野宿が必要かもしれない。
　そしてトランシーを過ぎて西へ進むと、いよいよエルレアの故郷、イングラトゥスだ。

　そこで待ち受けているのは、度し難い、救いようのない事実なのか。
　あるいは、エルレアの抱く理想通りの、優しい現実なのか。
　天秤が、」結果など問うまでもない」と笑う。
　それでもエルレアは縋るだろう。
　どれだけ拒もうと、本心はこの世界が汚いものだと認めつつある。
　そんな彼女にとって、思い出に殘る綺麗な故郷こそが、自分が自分であるための最後の砦なのだから。


◇◇◇

　道中の馬車の中はやけに静かだった。
　割と喋るはずの百合ですら、ずっと黙り込んでいる。
　灰色の陰鬱な空が、余計に重い空気を増長させているんだろう。
　暗い雰圍気に息苦しささえ感じた僕は、おもむろに立ち上がると、エルレアの体を抱き上げた。

「ひゃあっ！？」

　何も見えないエルレアは当然のように戸惑う。
　しかし僕は何も言わずに彼女の体を抱きしめたまま、また元に位置に戻り腰を下ろす。

「啊，突然之間，干什么啊？！」
「总觉得，你看起来很低落。」
「想說什么鼓励我吗？」
「嘛，确实是这么想的！」
「应该还有別的办法的！」

虽然这么說着，她没有抵抗。
虽然也考虑过用語言鼓励的方法，但是在这种气氛下只有这么做能让人感到安心。

「感受到百合的視线很痛，在恋人的面前，做这样的事也可以吗？」
「我并不是在盯着岬。」
「啊……」

我是完全摸不透百合話語的意思，艾尔萊亞是否理解了什么，沉默不言着。
在令人尴尬的空間裡，只有馬车摇曳的声音。
偶尔车轮卷到石头，发生夸张摇晃的时候，车里的时間就好像静止住了。

「那个时候」

开口的是艾尔萊亞。

「如果不対岬說芙萊夏菈的事情，那么岬去邀请芙萊夏菈的話，会有不同的结果吗？」
「也许吧！」

毫无顾忌的回答。
但是，我没有想到除此之外的話語。
因为我也在考虑着相同的事情。

「岬，真不擅長安慰呢。明明我的时候是那么地狡猾。」

旁边的百合露出了苦笑。

「因为没有別的話。如果邀请她的話可能救到她，但是也可能不是这样。真正的原因根深蒂固，所以，可能无论我们去不去，结果都不会改变。你看，都是『可能』，没有什么絶対的事吧？」
「即使如此，我也无法不去想。」
「那样的話就只能尽量向前看了。由于我们的存在，瑪娜和加尔姆被救了。芙萊夏菈被埋葬了。未来，还是变了一点点的。」
「向前看……吗？没想到会从岬那裡受到这样的鼓励。」

我也没想到呢。
艾尔萊亞会这么顺利的，愿意接受我的話語。

「谢谢」

她放松了身体的力量，把後背交给了我。
……难道她没有察觉到自己容忍了泰姆居民的死吗？
嗯，即使注意到了，即使没有，这也是我做过的事情的成果的証明。

我不由得，往抱着艾尔萊亞的胳膊上注入了一点力量。
可以把这份感情称为愛吗？
但是，我不知道除此之外更加合适的形容词。
看到我的样子，百合故意把身体凑到这边。

「不是嫉妒哦………」

她一边面带笑容一边这么說着。
不，怎么看都是嫉妒……虽然有些嫉妒的样子，我不討厌。
我们的关系，不是那么浅薄的东西。

「百合，朝向这边」
「嗯？」

回头的百合，皱起了脸。
一瞬間吓了一跳，但馬上就笑了，她也把脸靠近了过来。
虽然是触摸式的接吻，但是她好像很满足了。

「說了不会嫉妒的，呜姆……」

虽然这么說着，但百合却无法掩飾放松的表情。

「关系好是挺好的，但是能別在我面前做那样的事吗……？」

但是，如果站在那裡，这边就站不住了（日式管用短語，顾此失彼的意思，大概說的就是，顾到了百合就顾不到艾尔萊亞了）。

明明这次的本来目的是要使艾尔萊亞的心情高兴的！


◇◇◇

结束了一夜的野宿，去了托兰西的城市。
托兰西附近虽然没有特产和矿山，但却是一个颇具规模的城镇。
魔物也不多，山贼也没有，「佐夫」也埋在地下。

因为和平而丰惠，所以人们会自然地聚集过来。
收入是通过加工从其他地方采购来的素材来的，在城市镇的尽头，有几个生产魔法产品和阿尼瑪斯的制造工厂排列在一起。

不可思议的是，即使在城镇的街道上堂堂正正地走着也没有问题。
在从卡普拉逃跑的基础之上，让希尔瓦森林燃烧起来，杀了商人，摧毁了宾登的罪魁祸首。
虽然这样說，但是連肖像画都没能传达到托兰西的情况，果然还是把运输路线的中继点連续破坏了两个的原因吧。

「整体上的，商品的價格上涨了呢，店主也感叹着商品不足。」