　印古拉图斯位于托蘭西往西約半日的路程的位置。
　这是以林业作为著名产业的城市，供应给周圍城市的木材大部分都是由这个城市所产出的。
　城市的规模和大概和宾登差不多。
　穿过建在入口的木造門，终于到達了伊莉提姆──艾尔萊亞的故乡了。

「总感觉有一種很怀念的样子，明明才过了没多久。」

　她在这裡被「拐」走只不过是一年多前才的事。
　但是要說到令人怀念，也还没有度过了那么長的时間，不过她一只在陌生的地方與陌生的人一起度过的这一年，体感的时間肯定要远比一年長。

「拉比桑，请在第二个路口往右拐。」

　在艾尔萊亞的带領下，她们逐渐向着她的家接近。
　虽然她的表情上露出了些许不安，不过由于能够馬上回到家，感觉她有些兴奋，指示的語句也稍微急促了起来。
　就算是她，肯定不会完全没有被双亲所愛的吧。
　的确是这样的吧，她是那么漂亮，性格是那么的溫柔，甚至使用阿尼瑪──把身体的一部分换给他们，直到自己什么都没有剩下为止，直到最後的最後都是一位值得骄傲的女儿。

「在下一条路右转，一直走到下一个十字路口，那裡就是我的家了。」

　终于馬上要到家了。
　那么，在见到她的脸的瞬間，她的家人会做出怎么样的表情呢。
　我不由得也和艾尔萊亞一样紧张了起来。

「弗拉克洛斯……就是这裡吧」

　拉比拉了一下缰绳，把馬停了下来。
　我先从货車上下来看了一下眼前的房子，确实是挂着一个刻有『弗拉克洛斯』的木质招牌。
　和周圍比起来是一間相当气派的房子。
　是一間双层建筑，房子本身看起来也相当新。
　対的，就仿佛是在最近一年才建好的样子──

　在我望着艾尔萊亞的老家（娘家？）的时候，房子裡面有人走了出来，大概是因为注意到了屋子前停了一辆馬車吧。

「哪个，请问是哪位？」

　比我稍微大一点吧。
　留着及肩的的金色長发，和艾尔萊亞稍微有点相像的眼神，有些部位甚至和她几乎一模一样。
　在看到那一瞬間，馬上就知道了。

「是帕拉・弗拉克洛斯桑吗？」

　这是，艾尔萊亞的妹妹的名字。

「是的，的确是我……」

　在取得确认後，我走进了货車，把抱起了艾尔萊亞。

「没事吧？」
「没、没问题的。」


　得到了从声音上听很明显就不是没问题的回答，但是也要尊重她的意志，所以我会把她带出去。
　不过就算她回答有问题也会強行把她带出去就是了。
　毕竟我就是为了这个才专門绕道来到伊莉提姆这裡的。
　那么、终于要迎来了、这感动的再会吧。
　从馬車上下来，在看到抱着没有手脚的姐姐的我的瞬間──帕拉呆住了。
　因为她看到了不应该出现在这裡的姐姐的样子。
　但是，她馬上恢复了原来的表情。

「骗人的吧……」

　在她笑声嘟囔後，她脸上露出了表情──满脸的笑容。
　用敏捷的动作转过身，打开門，站在玄关大声喊着「爸爸！媽媽！」

　即使如此，也还是没有任何人出来，然後她跑进家裡去找父母。
　过了一会儿，帕拉带着一男一女男女来到外面。
　因为帕拉没有対他们說明什么，一时不了解为什么会突然被叫出来的两人，在看到艾尔萊亞的身影后，和帕拉一样呆住了。
　然後、馬上露出了笑容。

「艾爾醬……！」

　首先向着抱着艾尔萊亞的**近过来的是她的母亲。真
　她像是要确认艾尔萊亞的存在一样用手仔细的触摸着艾尔萊亞的脸。
　因为她凑得实在是太紧了，我实在是没办法，只好把艾尔萊亞交给了她的母亲。

「艾尔萊亞……真的是艾尔萊亞吗！？」

　稍微迟了一点，终于也掌握到情况的父亲也凑了过来。
　看来是相当难以置信呢，和母亲一样，父亲也同样用手仔细触摸着艾尔萊亞的脸。

「回来了呢、太好了。真的是太好了……！」
「爸爸、媽媽、帕拉……」


　艾尔萊亞留下了感动的泪水。
　恐怕这是因为直到碰面之前一直怀有的不安而导致的反动的吧。

「我回来了，各位」

　艾尔萊亞露出了我从未见过的漂亮的笑容說道。她的母亲、父亲、妹妹也各自說着欢迎她回来的話。

「回来啦、艾尔萊亞」
「欢迎回来、艾爾醬」
「你回来了、姐姐！」


　实在是过于令人感动的再会場景，我不由得移开了眼睛，看到了坐在馬車上的百合。
　她大概和我也是一样的心境，対于家族的再会露出了高兴的表情，才怪。
　在他们一家眼中，只会认为我是因为善意而把艾尔萊亞带回来的旅行者或者行商人吧。
　果然，用手背把眼泪擦掉後，她的父亲向**了过来，用他那強壮的手臂用力的握着我的右手。

「是你帮助了她的吧，謝謝。可以的話可以告诉我你的名字吗？」
「岬、这样叫我吧」
「岬醬吧、謝謝！再怎么說感謝的話都不够表達我的感謝。来吧，先进家裡坐吧，馬車就这放在外面也没问题的。」


　握着的手半強行的拉着我，把我拉进了艾尔萊亞的老家裡。
　在那之後，百合和拉比也被她双亲看到，強行邀请进了家裡。


◇◇◇

　总而言之，这样看上去的話是我输了吧。
　正如艾尔萊亞說的那样，她被卖到杂耍団是因为偶然的被绑架了的缘故。
　她被是卖掉的，这一情况是根本不存在的，她的家人一直在等着她回来。
　就是这样……才怪，这样碰巧的怎么可能会存在。
　誘拐犯怎么会去誘拐这種只能卖给杂耍団的少女，明明把妹妹拐走是会更好地卖钱的。
　而且这件房子，怎么看都能判断出这是最近才改建过的。
　在艾尔萊亞被誘拐之後，也就是把她卖掉的钱到手后，才改建的房子。
　但是，如果是这样的話──那么这一家人到底是为什么会対艾尔萊亞的回归这么欢迎的呢，根本无法理解。

　在客厅裡，被招待进来的我、百合和拉比静静地在为我们准備的椅子上。
　双亲亲切的为我们准備了点心和茶，姐姐和妹妹在开心的进行着対話，我们被这样放置在了这一令人惡心的空間裡。
　那么，我至今为止種下的種子果然还是白費功夫的吧。
　在艾尔萊亞回归时受到欢迎这一结果出现时，不由得让人这样想，但果然还是──

「这么快就能和艾尔萊亞再会真的是完全没想到呢」

　用着比起在玄关时更为冷静的語气，父亲坐了下来跟我搭話道。

「対于我的家族来說你真是救世主啊。啊啊，古拉緹雅大人，我対这次的相遇向您表示衷心的感謝！」

　这種感觉，果然艾尔萊亞是古拉緹雅教徒是她父亲的缘故啊。
　那么把她叫做聖女就是这个父亲的吧。

「我只是偶然遇见她而已」
「不用那么谦虚也没问题的，是从杂耍団把她救出来的吧？　而且还要照顾这種身体的女儿，专門把她带到伊莉提姆这裡来，这可不是一件简单的事。」
「哈、嘛」

　其实你的女儿被装在袋子裡被扔掉了，这種話我也实在是說不出来。
　被擅自当做英雄也是一件麻烦的事，现在就这样当做是这样吧。
　話說回来这个父亲──为什么、会知道艾尔萊亞是在杂耍団？
　要是从好的角度来解释的話，这是在寻找行踪不明的女儿是所搜集到的情报。
　但是要是真是这样的話、一般不是都先会說「一直在找着，找的好苦」这类的話的吗。
　而且，明明是自己把她的右手给夺走了，还能在女儿面前一脸正常的說出「这種身体」这样的話。

「対了，今晚就住在这裡吧。不，请务必要住在这裡！」
「不了，不用做到这種地步。」
「不用那么客气。还请给我一个面子，好吗？」

　要是拒絶掉的話好像会变得好麻烦的样子。
　嘛，反正也有一些地方很让人在意，住下来也无所谓的吧。
　用アイコンタクト（Eye Contact（隐形眼镜））（译：这是什么？感觉没什么印象？应该是技能把）向百合确认了一下後，或许她也和我一样有同感觉吧，馬上就得到了同意的回复。
　対拉比的确认……嘛，随便啦。

「我知道了，那么今晚就还承蒙你的关照了。」
「啊啊，尽情地放松吧。愛思（エレース（译：这又是谁？是媽媽么？又是一个没印象的名字）），今晚的晚餐可是会做的很豪华的啊？」
「我知道了，格萊納迪拉（グラナディラ（译这又是谁啊？可能是父亲吧））桑」

　不经意間的夫妇対話交流。
　但是在听到这一交流的时候，艾尔萊亞微微的皱了一下眉頭这一表情没有逃过我的眼睛。
　声音……不，是称呼的的方式吧？
　有孩子的家庭裡対配偶的称呼最常用的一般是爸爸、媽媽或者是孩子他爹、孩子他媽。
　艾尔萊亞的父母、說不定原来互相之間的称呼就是这样。
　但是，在她不在的期間发生了改变。
　双亲互相之間的称呼突然变成了名字或者「你」的話，孩子肯定会感觉到不协調。
　艾尔萊亞不由得皱起了眉頭也是一種正常的反应。
　虽然能感觉到多重的违和感，但是并不能正确的形容出来。
　」想太多」要是被这样說的話，或许真的就是这样的吧。

「呐，爸爸。我能和姐姐一起去房間裡吗？」
「是可以，但是不要太乱来啊。艾尔萊亞長途旅行可是积累了不少疲劳的啊。」
「我知道了。撒，姐姐和我一起去房間吧！我可是有很多話想和姐姐說的！」
「呵呵，我也有很多話想和帕拉說呢。」

　久违的再会，很明显能看出很开心的妹妹帕拉。
　她把艾尔萊亞的身体抱起来，走出了客厅，往二楼的自己的房間走去。
　看见这样的她，媽媽苦笑着說道。

「対不起呢，本该被卖掉的姐姐居然回来了，觉得很开心吧。虽然有点吵，但还请各位包涵一下。」

　接下来，笑着的父亲說道。

「都已经做好不会再次相见的觉悟了。但是居然还会有给我补偿的机会，这次一定会好好珍惜的。」

　然後在最後，帕拉毫无惡意的說道。

「我会好好负起照顾姐姐的责任的，所以没问题的！那么，一起去我的房間吧！」
「……诶？」

　三个人絲毫没有注意到艾尔萊亞的困惑，她就被帕拉带出了房間。
　我、百合和拉比全员都停了下来，默默地盯着消失在二楼的两人。

卖掉的。

　刚才，艾尔萊亞的媽媽确实是这样說的。
　不，这本来就是我预想到的事实，倒不如說这是対我来說是一个值得欢迎的事实。
　但是，这些人──为什么，能够把自己把女儿卖掉这一事实，这样毫无惡意的說出来。
　双亲脸上浮现出的是笑容。
　没有混乱、没有阴影，没有任何惡意。
　就正如，认为自己「没有做什么壊事」一样。

「……啊，対不起。被吓了一跳了吧。」

　看到道歉的父亲，不由得稍微安心了下来。
　知道这会吓到人，也就是說対于卖女儿这件事是壊事他是有自觉的。
　虽說如此，但还是不能理解，为什么会在女儿面前那么轻易的就說出这一事实。

「诶，嘛，的确是这样。把女儿卖掉这是指……」

　这是不可能不问的问题。

「正如字面意義，被金钱蒙了眼，把艾尔萊亞给卖了。多虧了那孩子我才取回右手，帕拉也取回了視力。而且，聖女这一名号让我们的生活变得富裕了起来。但是……和他一起旅行过过的你想必也明白的吧，要照顾没有手脚、没有視力的那孩子可是相当麻烦的事吧？而且，那个身体，能够作为聖女與他人交换的部件也只有内脏了。最终，我再也无法忍受这一负担，就把艾尔萊亞卖给了杂耍団的商人了。」

　确实，要照顾她确实是一件很麻烦的事。
　但，这不是这个把她的右手夺走了的父亲所有资格說出来的話。

「啊，是这样啊。」

　我除了这句話外无法在作出其他答覆。

「対虧如此能够得到如此气派的家，帕拉也觉醒为阿尼瑪使，从要照顾艾尔萊亞这一负担解脱的我们的生活可以說是一帆風顺。但是，作为我们是女儿被誘拐的被害者，周圍的人总是会给予我们同情眼神。那種，刺痛刺痛的眼神让人很难受不得了。」
「啊，这样啊。」

　比起这个，你的女儿由目光所受到的痛苦可是要比你痛苦上百倍啊。

「所以我们家裡三人商量決定了。『要是能够再见面的話，这次一定会把她当做家人来好好対待』」
「是……这样、啊」

　想吐了。
　压抑着自己不由得想吐出来的冲动，为了压抑住着混乱的感情，举起杯子喝了一口茶。
　这个世界的茶的苦味都很重。
　尽管如此，與此无关，这種就算是我也能很轻松喝下的茶，想必一定是很高級的茶叶吧。
　也就是說，这是肯定是用卖掉女儿的钱买的茶叶吧。
　不，这个父亲說了「这次」这样的話。
　那么就是，在把艾尔萊亞卖掉的时候──対于他们来說她、根本没被当做是家人。
　那么他们把她当成是什么了啊。
　道具？　部件？　金块？

「我没想到这么快就会给了我们补偿的机会。你们正如神的使者啊，这一次的相遇一定是古拉緹雅大人的引导。还是这是古拉緹雅大人看到了艾尔萊亞作为聖女的付出所给予的福报吗？」

　在这个說个不停，看上去十分高兴的父亲面前，我只能露出勉強的笑容。
　啊啊……原来是这样啊。
　这種討厌的感觉和违和感。原来是因为这个啊。
　艾尔萊亞，是聖女啊。
　即使把右手交给父亲，把眼睛交给妹妹，把身体的一部分交给好不认识的他人，她也不会說出任何抱怨，溫柔的，优秀的女儿。
　大概，她出生以来，没有対家人生过一次气吧。
　大概这个家庭也是一样，深信艾尔萊亞不会対自己生气的吧。
　无论是任何事。

　那么现在有怎么会突然会說出「把她当做家人」这样的話的呢。
　那是因为，现在他们有足够的余裕了。
　把艾尔萊亞卖掉的钱到手了，帕拉也觉醒为阿尼瑪使将来有了保証。
　我以前听过这样的話：要是金钱方面有了余裕，人就会注意起外表。
　和这句話一样。
　这一家开始注意外表的一面。
　他们开始想消除掉自己卖了女儿这一不光彩的一面。
　虽然周圍并没有注意到，但是这一污点深深地刺伤了他们的自尊心。
　也就是說──并不是为了艾尔萊亞，而是为了他们自己，所以把她当做自己的家人来接收。
　艾尔萊亞的感情，谁也没有进行考虑。

　父亲还在哗啦哗啦的持续說着什么。
　母亲也在旁边，开心的說着什么。
　但是他们的話根本没有进我的腦袋。
　至今为止，我，一直想着如何践踏艾尔萊亞的善良的一面。
　把殘酷的现实展现在她的面前，从而破壊她那天真的思考回路，然後把她拖进这边。
　但是──现在的我开始萌生了不同的感情。

　我想、拯救她。

　这是一件十分愚蠢的事，我自己也知道。
　要是想一下自己应该做的事，这是絶対不该說出的話。
　只看这一点的話，或许我和这家人没有什么差別。
　一直到了这裡，要是艾尔萊亞选择了家族，我也没有任何办法。
　但是我已经做出了不会対伊莉提姆出手的約定，这不能轻易的反悔。
　但是，就算如此，把艾尔萊亞交给这样的家伙真的好吗？
　为了家人活着，甚至把自己的身体奉献给家人也在所不惜，得不到回报，到最後也没有人対她說真心話，直到最後也只是被饲养而已，这样真的好吗？

直白的說。

　就算稍微有违反了道德的事，但是在我这裡，艾尔萊亞才能获得真正的幸福。
　在我这裡更好，我们可是被艾尔萊亞需要着的。

　不停涌上来的愤怒，现在馬上就要爆发出来的样子。
　不行了，要是在这样下去，我或许忍不住一下只把眼前的这两个人给杀了。
　我打断了父亲的話。

「不好意思，我想参观一下伊莉提姆的街道，可以到外面去一下吗？」
「啊、啊啊。那么还请由我来带路──」
「不了，我们也要进行物资的补给，所以我想只三人去。」
「……这样啊，那就没办法了。外面开始变暗起来的时候就会开始吃晚饭，会准備好相当豪华的饭菜等着的，还请在那之前回来。」
「我知道了，那么失礼了。」

　我带着百合和拉比快步的走出了这个家。
　其实我想把艾爾萊拉一并带出来的，但是现在实在是没办法。
　走到外面的瞬間，我大口的吸着气。
　这毫无污染的空气原来是如此的美味的啊。

「要怎么办呢，那些人」

　百合问道。

「能決定这个的不是我们，而是艾尔萊亞。」
「艾尔萊亞桑，真的没事吗」
「光从离开时的那个表情看上去，我觉得她不可能会觉得没事。」

　是的，不可能会觉得没事。
　但即使如此也会把真心藏起来的这才是艾尔萊亞。
　即使如此也要維持自己是聖女这一形象是必要的吗，要是可以的話，我想直接向她问出这个问题。

「总之先去視察一下吧」
「視察什么？」
「佐夫储藏室的位置，配置的阿尼瑪數目和性能，阿尼瑪使的有无。能够收集到的情报，现在要尽可能的去收集。」
「岬的話，果然还是要动手呢」
「这不是当然的吗！」

　我不由得提高了声音。
　百合和拉比的身体不由得颤抖了起来。

「啊……対不起」
「嗯嗯、没事的。因为能够理解到岬的感情。」
「岬桑，意外的重視艾尔萊亞的事情呢。」

　対于这个我也感觉到很意外。
　明明最开始只是抱着玩耍的心态去做的事，在不知不觉間就把放进心裡了。
　不过，回想起来百合那时也是类似这样呢。
　要是真的是玩的話，也不会把最终決定权交给她呢。

「这样的城市，如果不是艾尔萊亞的故乡的話，早就给杀个精光了。」

　可惜的是，现在还不能把这个城市毁灭掉。
　但是，如果不做好相应的准備的話。
　那么在艾尔萊亞做出最终选择之後，就不能馬上消灭这个城市。