　印古拉圖斯位於托蘭西往西約半日的路程的位置。
　這是以林業作為著名產業的城市，供應給周圍城市的木材大部分都是由這個城市所產出的。
　城市的規模和大概和賓登差不多。
　穿過建在入口的木造門，終於到達了伊莉提姆──艾爾萊亞的故鄉了。

「總感覺有一種很懷念的樣子，明明才過了沒多久。」

　她在這裡被「拐」走只不過是一年多前才的事。
　但是要說到令人懷念，也還沒有度過了那麼長的時間，不過她一只在陌生的地方與陌生的人一起度過的這一年，體感的時間肯定要遠比一年長。

「拉比桑，請在第二個路口往右拐。」

　在艾爾萊亞的帶領下，她們逐漸向著她的家接近。
　雖然她的表情上露出了些許不安，不過由於能夠馬上回到家，感覺她有些興奮，指示的語句也稍微急促了起來。
　就算是她，肯定不會完全沒有被雙親所愛的吧。
　的確是這樣的吧，她是那麼漂亮，性格是那麼的溫柔，甚至使用阿尼瑪──把身體的一部分換給他們，直到自己什麼都沒有剩下為止，直到最後的最後都是一位值得驕傲的女兒。

「在下一條路右轉，一直走到下一個十字路口，那裡就是我的家了。」

　終於馬上要到家了。
　那麼，在見到她的臉的瞬間，她的家人會做出怎麼樣的表情呢。
　我不由得也和艾爾萊亞一樣緊張了起來。

「弗拉克洛斯……就是這裡吧」

　拉比拉了一下繮繩，把馬停了下來。
　我先從貨車上下來看了一下眼前的房子，確實是掛著一個刻有『弗拉克洛斯』的木質招牌。
　和周圍比起來是一間相當氣派的房子。
　是一間雙層建築，房子本身看起來也相當新。
　對的，就仿佛是在最近一年才建好的樣子──

　在我望著艾爾萊亞的老家（娘家？）的時候，房子裡面有人走了出來，大概是因為注意到了屋子前停了一輛馬車吧。

「哪個，請問是哪位？」

　比我稍微大一點吧。
　留著及肩的的金色長髮，和艾爾萊亞稍微有點相像的眼神，有些部位甚至和她幾乎一模一樣。
　在看到那一瞬間，馬上就知道了。

「是帕拉・弗拉克洛斯桑嗎？」

　這是，艾爾萊亞的妹妹的名字。

「是的，的確是我……」

　在取得確認後，我走進了貨車，把抱起了艾爾萊亞。

「沒事吧？」
「沒、沒問題的。」


　得到了從聲音上聽很明顯就不是沒問題的回答，但是也要尊重她的意志，所以我會把她帶出去。
　不過就算她回答有問題也會強行把她帶出去就是了。
　畢竟我就是為了這個才專門繞道來到伊莉提姆這裡的。
　那麼、終於要迎來了、這感動的再會吧。
　從馬車上下來，在看到抱著沒有手腳的姐姐的我的瞬間──帕拉呆住了。
　因為她看到了不應該出現在這裡的姐姐的樣子。
　但是，她馬上恢復了原來的表情。

「騙人的吧……」

　在她笑聲嘟囔後，她臉上露出了表情──滿臉的笑容。
　用敏捷的動作轉過身，打開門，站在玄關大聲喊著「爸爸！媽媽！」

　即使如此，也還是沒有任何人出來，然後她跑進家裡去找父母。
　過了一會兒，帕拉帶著一男一女男女來到外面。
　因為帕拉沒有對他們說明什麼，一時不了解為什麼會突然被叫出來的兩人，在看到艾爾萊亞的身影後，和帕拉一樣呆住了。
　然後、馬上露出了笑容。

「艾爾醬……！」

　首先向著抱著艾爾萊亞的**近過來的是她的母親。真
　她像是要確認艾爾萊亞的存在一樣用手仔細的觸摸著艾爾萊亞的臉。
　因為她湊得實在是太緊了，我實在是沒辦法，只好把艾爾萊亞交給了她的母親。

「艾爾萊亞……真的是艾爾萊亞嗎！？」

　稍微遲了一點，終於也掌握到情況的父親也湊了過來。
　看來是相當難以置信呢，和母親一樣，父親也同樣用手仔細觸摸著艾爾萊亞的臉。

「回來了呢、太好了。真的是太好了……！」
「爸爸、媽媽、帕拉……」


　艾爾萊亞留下了感動的淚水。
　恐怕這是因為直到碰面之前一直懷有的不安而導致的反動的吧。

「我回來了，各位」

　艾爾萊亞露出了我從未見過的漂亮的笑容說道。她的母親、父親、妹妹也各自說著歡迎她回來的話。

「回來啦、艾爾萊亞」
「歡迎回來、艾爾醬」
「你回來了、姐姐！」


　實在是過於令人感動的再會場景，我不由得移開了眼睛，看到了坐在馬車上的百合。
　她大概和我也是一樣的心境，對於家族的再會露出了高興的表情，才怪。
　在他們一家眼中，只會認為我是因為善意而把艾爾萊亞帶回來的旅行者或者行商人吧。
　果然，用手背把眼淚擦掉後，她的父親向**了過來，用他那強壯的手臂用力的握著我的右手。

「是你幫助了她的吧，謝謝。可以的話可以告訴我你的名字嗎？」
「岬、這樣叫我吧」
「岬醬吧、謝謝！再怎麼說感謝的話都不夠表達我的感謝。來吧，先進家裡坐吧，馬車就這放在外面也沒問題的。」


　握著的手半強行的拉著我，把我拉進了艾爾萊亞的老家裡。
　在那之後，百合和拉比也被她雙親看到，強行邀請進了家裡。


◇◇◇

　總而言之，這樣看上去的話是我輸了吧。
　正如艾爾萊亞說的那樣，她被賣到雜耍團是因為偶然的被綁架了的緣故。
　她被是賣掉的，這一情況是根本不存在的，她的家人一直在等著她回來。
　就是這樣……才怪，這樣碰巧的怎麼可能會存在。
　誘拐犯怎麼會去誘拐這種只能賣給雜耍團的少女，明明把妹妹拐走是會更好地賣錢的。
　而且這件房子，怎麼看都能判斷出這是最近才改建過的。
　在艾爾萊亞被誘拐之後，也就是把她賣掉的錢到手後，才改建的房子。
　但是，如果是這樣的話──那麼這一家人到底是為什麼會對艾爾萊亞的回歸這麼歡迎的呢，根本無法理解。

　在客廳裡，被招待進來的我、百合和拉比靜靜地在為我們準備的椅子上。
　雙親親切的為我們準備了點心和茶，姐姐和妹妹在開心的進行著對話，我們被這樣放置在了這一令人惡心的空間裡。
　那麼，我至今為止種下的種子果然還是白費功夫的吧。
　在艾爾萊亞回歸時受到歡迎這一結果出現時，不由得讓人這樣想，但果然還是──

「這麼快就能和艾爾萊亞再會真的是完全沒想到呢」

　用著比起在玄關時更為冷靜的語氣，父親坐了下來跟我搭話道。

「對於我的家族來說你真是救世主啊。啊啊，古拉緹雅大人，我對這次的相遇向您表示衷心的感謝！」

　這種感覺，果然艾爾萊亞是古拉緹雅教徒是她父親的緣故啊。
　那麼把她叫做聖女就是這個父親的吧。

「我只是偶然遇見她而已」
「不用那麼謙虛也沒問題的，是從雜耍團把她救出來的吧？　而且還要照顧這種身體的女兒，專門把她帶到伊莉提姆這裡來，這可不是一件簡單的事。」
「哈、嘛」

　其實你的女兒被裝在袋子裡被扔掉了，這種話我也實在是說不出來。
　被擅自當做英雄也是一件麻煩的事，現在就這樣當做是這樣吧。
　話說回來這個父親──為什麼、會知道艾爾萊亞是在雜耍團？
　要是從好的角度來解釋的話，這是在尋找行踪不明的女兒是所搜集到的情報。
　但是要是真是這樣的話、一般不是都先會說「一直在找著，找的好苦」這類的話的嗎。
　而且，明明是自己把她的右手給奪走了，還能在女兒面前一臉正常的說出「這種身體」這樣的話。

「對了，今晚就住在這裡吧。不，請務必要住在這裡！」
「不了，不用做到這種地步。」
「不用那麼客氣。還請給我一個面子，好嗎？」

　要是拒絶掉的話好像會變得好麻煩的樣子。
　嘛，反正也有一些地方很讓人在意，住下來也無所謂的吧。
　用アイコンタクト（Eye Contact（隱形眼鏡））（譯：這是什麼？感覺沒什麼印象？應該是技能把）向百合確認了一下後，或許她也和我一樣有同感覺吧，馬上就得到了同意的回復。
　對拉比的確認……嘛，隨便啦。

「我知道了，那麼今晚就還承蒙你的關照了。」
「啊啊，盡情地放鬆吧。愛思（エレース（譯：這又是誰？是媽媽么？又是一個沒印象的名字）），今晚的晚餐可是會做的很豪華的啊？」
「我知道了，格萊納迪拉（グラナディラ（譯這又是誰啊？可能是父親吧））桑」

　不經意間的夫婦對話交流。
　但是在聽到這一交流的時候，艾爾萊亞微微的皺了一下眉頭這一表情沒有逃過我的眼睛。
　聲音……不，是稱呼的的方式吧？
　有孩子的家庭裡對配偶的稱呼最常用的一般是爸爸、媽媽或者是孩子他爹、孩子他媽。
　艾爾萊亞的父母、說不定原來互相之間的稱呼就是這樣。
　但是，在她不在的期間發生了改變。
　雙親互相之間的稱呼突然變成了名字或者「你」的話，孩子肯定會感覺到不協調。
　艾爾萊亞不由得皺起了眉頭也是一種正常的反應。
　雖然能感覺到多重的違和感，但是並不能正確的形容出來。
　」想太多」要是被這樣說的話，或許真的就是這樣的吧。

「吶，爸爸。我能和姐姐一起去房間裡嗎？」
「是可以，但是不要太亂來啊。艾爾萊亞長途旅行可是積累了不少疲勞的啊。」
「我知道了。撒，姐姐和我一起去房間吧！我可是有很多話想和姐姐說的！」
「呵呵，我也有很多話想和帕拉說呢。」

　久違的再會，很明顯能看出很開心的妹妹帕拉。
　她把艾爾萊亞的身體抱起來，走出了客廳，往二樓的自己的房間走去。
　看見這樣的她，媽媽苦笑著說道。

「對不起呢，本該被賣掉的姐姐居然回來了，覺得很開心吧。雖然有點吵，但還請各位包涵一下。」

　接下來，笑著的父親說道。

「都已經做好不會再次相見的覺悟了。但是居然還會有給我補償的機會，這次一定會好好珍惜的。」

　然後在最後，帕拉毫無惡意的說道。

「我會好好負起照顧姐姐的責任的，所以沒問題的！那麼，一起去我的房間吧！」
「……誒？」

　三個人絲毫沒有注意到艾爾萊亞的困惑，她就被帕拉帶出了房間。
　我、百合和拉比全員都停了下來，默默地盯著消失在二樓的兩人。

賣掉的。

　剛才，艾爾萊亞的媽媽確實是這樣說的。
　不，這本來就是我預想到的事實，倒不如說這是對我來說是一個值得歡迎的事實。
　但是，這些人──為什麼，能夠把自己把女兒賣掉這一事實，這樣毫無惡意的說出來。
　雙親臉上浮現出的是笑容。
　沒有混亂、沒有陰影，沒有任何惡意。
　就正如，認為自己「沒有做什麼壊事」一樣。

「……啊，對不起。被嚇了一跳了吧。」

　看到道歉的父親，不由得稍微安心了下來。
　知道這會嚇到人，也就是說對於賣女兒這件事是壊事他是有自覺的。
　雖說如此，但還是不能理解，為什麼會在女兒面前那麼輕易的就說出這一事實。

「誒，嘛，的確是這樣。把女兒賣掉這是指……」

　這是不可能不問的問題。

「正如字面意義，被金錢蒙了眼，把艾爾萊亞給賣了。多虧了那孩子我才取回右手，帕拉也取回了視力。而且，聖女這一名號讓我們的生活變得富裕了起來。但是……和他一起旅行過過的你想必也明白的吧，要照顧沒有手腳、沒有視力的那孩子可是相當麻煩的事吧？而且，那個身體，能夠作為聖女與他人交換的部件也只有內髒了。最終，我再也無法忍受這一負擔，就把艾爾萊亞賣給了雜耍團的商人了。」

　確實，要照顧她確實是一件很麻煩的事。
　但，這不是這個把她的右手奪走了的父親所有資格說出來的話。

「啊，是這樣啊。」

　我除了這句話外無法在作出其他答覆。

「對虧如此能夠得到如此氣派的家，帕拉也覺醒為阿尼瑪使，從要照顧艾爾萊亞這一負擔解脫的我們的生活可以說是一帆風順。但是，作為我們是女兒被誘拐的被害者，周圍的人總是會給予我們同情眼神。那種，刺痛刺痛的眼神讓人很難受不得了。」
「啊，這樣啊。」

　比起這個，你的女兒由目光所受到的痛苦可是要比你痛苦上百倍啊。

「所以我們家裡三人商量決定了。『要是能夠再見面的話，這次一定會把她當做家人來好好對待』」
「是……這樣、啊」

　想吐了。
　壓抑著自己不由得想吐出來的衝動，為了壓抑住著混亂的感情，舉起杯子喝了一口茶。
　這個世界的茶的苦味都很重。
　盡管如此，與此無關，這種就算是我也能很輕鬆喝下的茶，想必一定是很高級的茶葉吧。
　也就是說，這是肯定是用賣掉女兒的錢買的茶葉吧。
　不，這個父親說了「這次」這樣的話。
　那麼就是，在把艾爾萊亞賣掉的時候──對於他們來說她、根本沒被當做是家人。
　那麼他們把她當成是什麼了啊。
　道具？　部件？　金塊？

「我沒想到這麼快就會給了我們補償的機會。你們正如神的使者啊，這一次的相遇一定是古拉緹雅大人的引導。還是這是古拉緹雅大人看到了艾爾萊亞作為聖女的付出所給予的福報嗎？」

　在這個說個不停，看上去十分高興的父親面前，我只能露出勉強的笑容。
　啊啊……原來是這樣啊。
　這種討厭的感覺和違和感。原來是因為這個啊。
　艾爾萊亞，是聖女啊。
　即使把右手交給父親，把眼睛交給妹妹，把身體的一部分交給好不認識的他人，她也不會說出任何抱怨，溫柔的，優秀的女兒。
　大概，她出生以來，沒有對家人生過一次氣吧。
　大概這個家庭也是一樣，深信艾爾萊亞不會對自己生氣的吧。
　無論是任何事。

　那麼現在有怎麼會突然會說出「把她當做家人」這樣的話的呢。
　那是因為，現在他們有足夠的餘裕了。
　把艾爾萊亞賣掉的錢到手了，帕拉也覺醒為阿尼瑪使將來有了保證。
　我以前聽過這樣的話：要是金錢方面有了餘裕，人就會注意起外表。
　和這句話一樣。
　這一家開始注意外表的一面。
　他們開始想消除掉自己賣了女兒這一不光彩的一面。
　雖然周圍並沒有注意到，但是這一污點深深地刺傷了他們的自尊心。
　也就是說──並不是為了艾爾萊亞，而是為了他們自己，所以把她當做自己的家人來接收。
　艾爾萊亞的感情，誰也沒有進行考慮。

　父親還在嘩啦嘩啦的持續說著什麼。
　母親也在旁邊，開心的說著什麼。
　但是他們的話根本沒有進我的腦袋。
　至今為止，我，一直想著如何踐踏艾爾萊亞的善良的一面。
　把殘酷的現實展現在她的面前，從而破壊她那天真的思考回路，然後把她拖進這邊。
　但是──現在的我開始萌生了不同的感情。

　我想、拯救她。

　這是一件十分愚蠢的事，我自己也知道。
　要是想一下自己應該做的事，這是絶對不該說出的話。
　只看這一點的話，或許我和這家人沒有什麼差別。
　一直到了這裡，要是艾爾萊亞選擇了家族，我也沒有任何辦法。
　但是我已經做出了不會對伊莉提姆出手的約定，這不能輕易的反悔。
　但是，就算如此，把艾爾萊亞交給這樣的傢伙真的好嗎？
　為了家人活著，甚至把自己的身體奉獻給家人也在所不惜，得不到回報，到最後也沒有人對她說真心話，直到最後也只是被飼養而已，這樣真的好嗎？

直白的說。

　就算稍微有違反了道德的事，但是在我這裡，艾爾萊亞才能獲得真正的幸福。
　在我這裡更好，我們可是被艾爾萊亞需要著的。

　不停湧上來的憤怒，現在馬上就要爆發出來的樣子。
　不行了，要是在這樣下去，我或許忍不住一下只把眼前的這兩個人給殺了。
　我打斷了父親的話。

「不好意思，我想參觀一下伊莉提姆的街道，可以到外面去一下嗎？」
「啊、啊啊。那麼還請由我來帶路──」
「不了，我們也要進行物資的補給，所以我想只三人去。」
「……這樣啊，那就沒辦法了。外面開始變暗起來的時候就會開始吃晚飯，會準備好相當豪華的飯菜等著的，還請在那之前回來。」
「我知道了，那麼失禮了。」

　我帶著百合和拉比快步的走出了這個家。
　其實我想把艾爾萊拉一併帶出來的，但是現在實在是沒辦法。
　走到外面的瞬間，我大口的吸著氣。
　這毫無污染的空氣原來是如此的美味的啊。

「要怎麼辦呢，那些人」

　百合問道。

「能決定這個的不是我們，而是艾爾萊亞。」
「艾爾萊亞桑，真的沒事嗎」
「光從離開時的那個表情看上去，我覺得她不可能會覺得沒事。」

　是的，不可能會覺得沒事。
　但即使如此也會把真心藏起來的這才是艾爾萊亞。
　即使如此也要維持自己是聖女這一形象是必要的嗎，要是可以的話，我想直接向她問出這個問題。

「總之先去視察一下吧」
「視察什麼？」
「佐夫儲藏室的位置，配置的阿尼瑪數目和性能，阿尼瑪使的有無。能夠收集到的情報，現在要盡可能的去收集。」
「岬的話，果然還是要動手呢」
「這不是當然的嗎！」

　我不由得提高了聲音。
　百合和拉比的身體不由得顫抖了起來。

「啊……對不起」
「嗯嗯、沒事的。因為能夠理解到岬的感情。」
「岬桑，意外的重視艾爾萊亞的事情呢。」

　對於這個我也感覺到很意外。
　明明最開始只是抱著玩耍的心態去做的事，在不知不覺間就把放進心裡了。
　不過，回想起來百合那時也是類似這樣呢。
　要是真的是玩的話，也不會把最終決定權交給她呢。

「這樣的城市，如果不是艾爾萊亞的故鄉的話，早就給殺個精光了。」

　可惜的是，現在還不能把這個城市毀滅掉。
　但是，如果不做好相應的準備的話。
　那麼在艾爾萊亞做出最終選擇之後，就不能馬上消滅這個城市。