「本该被賣的姐姐回来了。」

听了母亲那样的話的那一瞬間，艾尔萊亞突然發現在这个家裡沒有自己的容身之處。
不由得让人覺得這其實是別人的家一样，而这抱着自己身体的妹妹的手臂，感覺像是惡心的異物一样。
比起其他更令人毛骨悚然的是，谁都相當自然的說出了这句話。

而艾尔萊亞，至今还没有接受这个现實。
因为（他們）太真實的吐露，連冷静思考的时間都没有被给予。
如果真的，媽媽說的話「賣掉了」这句是事實的話

其實就算是她自己也覺得有些奇怪。
家庭裡应该没有那麼充裕的金錢了，为什麼屋子却能翻新了呢？
艾尔萊亞聖女时作为分给手脚其他人，那些人作为补偿给予父母不少金錢。
但是那大部分都用於偿还在父亲失去右臂後为了弥补生活費而反覆的借款。
虽然說右臂已经復原了，但也不认为父亲能够通过林业来挣到足够这样奢侈生活的金錢。

从这些之中得出的答案只有一个。
果然，艾尔萊亞是被賣掉的。
不是是被誘拐，而是根據家人的意志被賣掉了。

「哎，接下来要說些什麼呢……」

帕拉心情愉悦地笑着，在坐到了艾尔萊亞對面的椅子上後，單方面地把話题进行下去
正如所看到的一样，帕拉是欢迎艾尔萊亞的归来这个事實。
因此这让她变得更加混乱了。

「啊，對了差点忘掉一件重要的事了」

「重要的事？」

「是說这重要是事好呢，还是叫重要的人好呢？不管是叫哪一个都行，总之要先把威尔叫过来！」

坐在椅子上帕拉匆匆地站了起来，走出了房間。

「诶……」请稍等一下！
但是那声音并没有传達进她的耳朵。
听着那离开的脚步声，艾尔萊亞不由得發出了一陣的深深地叹息。

威尔是艾尔萊亞的青梅竹馬，和她同龄的男孩。
就住她家的隔壁，从小就跟家人一样亲密交往。
虽然两人之間还不是恋人，但两人之間确實抱着一種淡淡的感情。
但是，在艾尔萊亞变成现在的这副身体後，两人之間稍微的开始保持了距离。
虽然也有想再見一下的心情──但她對此的恐惧远远超过了想要再見的心情。
我住在隔壁的家，从小就跟家人一样亲密交往。
虽然并不是恋人之間，但确實抱着淡淡的感情是确實的。
但是，艾尔萊亞变成现在这样的身体後，两人之間开始稍微保持了一定的距离。
虽然也有想再次相見的心情──但恐惧已经远远超过了想要再見面的感情。

在帕拉出去與回来的間隔，并没有很長的时間。
靠近房間的脚步声变成了两个。

「姐姐，好了！」

进屋子就大声的說話的只有拉帕而已，并没有听到威尔的声音。
不过有跟帕拉一个人时有明显地不同，很明显的混杂着男性的味道。
因此能清楚知道他就在那裡。

「威尔……」

「好久不見啊，艾尔萊亞」

他用比较低沉的声音回答道。
虽然他原本不是一个很开朗的人，但是，还是能够很清楚的感覺到，他對於能與艾尔萊亞再会这一事實坦率地表示出了高兴的感情。
是因为在分离之前的關係比较紧张的原因吗，还是──

「撒，威尔也你別呆站在一旁，坐在这裡吧」

「啊，好」

而且，艾尔萊亞又感覺到一種違和感。
正如對父母之間的称呼变成了用名字称呼那样，帕拉也不知为何對威尔也是直接用名字来称呼了。
明明以前都是叫威尔桑。
艾尔萊亞一直以为一年其實是很短暫，但是完全沒想到仅仅是過了一年而已，人與人之間就完全变了个樣呢。

「在这裡我要向姐姐报告一件事」
「怎麼了？」
「其實，我和威尔接下来決定要結婚了！」

「啪叽啪叽」自己一边說着一边拍着手的拉帕。

「诶，結婚？诶，啊，不知不覺間，居然变成这样……」

率直地祝福什麼的怎麼可能会做得到。
對於困惑中的艾尔萊亞，但帕拉仍然是保持着一副愉快的样子继续着談話。

「姐姐不在了的两个月後左右的时候呢？。威尔来我安慰我，然後就这样顺势成为了恋人的。然後在告诉威尔姐姐其實不是被誘拐，而是把姐姐賣掉了这一事實的时候，我可是相當的紧张的呢，不过呢，威尔还是說了他仍然是喜欢着我的，真的是好开心呢。」

對於把这样的事理所當然得說出来的拉帕，艾尔萊亞已经不知道该听什麼好了。
为什麼会这麼简單地就說出說把自己賣掉这个的事實呢？
而且威尔还知道。
不，對於他来說，正因为他已经知道實際的情况，所以才不怎麼想和自己再会。
也许威尔有意识到这是错误的，是罪行。

但也就是說──他是在容许这个罪行的基础上決定要與帕拉結婚的，这可不是一般的正常人所能做出的判断。

「我，我不是很明白拉帕想說些什麼呢」

「什麼？啊，是吗……毕竟姐姐也是喜欢威尔的呢。但是抱歉喔，威尔他选择了我。但是没關係的哦，我会和威尔一起照顧姐姐的，这次，我们大家会一起幸福快樂的生活下去的哦！」

雖然能理解說的是什麼，但大腦完全無法接受这些話的意思。
大腦正在尝试排除这一異物。
这样的现實是应该抛弃掉的，这是不应该看的事情。
但是所能废弃的量是有界限的。

这如同洪水一样汹涌而来的有着語言这一名字的劇毒，將艾尔萊亞的理想毫不留情地给粉碎了。

她現在所依靠的只有「或许这全部是开玩笑呢」这一滑稽的幻想。
为了把这幻想变成现實，艾尔萊亞拼命向帕拉問道。

「不對！不是，不是这样的……！为什麼，为什麼帕拉能……？不，不仅是帕拉，还有爸爸和媽媽，为什麼那麼平常呢？那麼平常的說出把我賣掉这種話呢！」

想要她說出，这其實是开玩笑的。
一边笑着一边說出，这其實全都是为了捉弄艾尔萊亞而做的闹剧。
那样的話，艾尔萊亞虽然會有点生气，但这就会这样过去了。

但是现實（帕拉）的言語輕易把幻想（艾尔萊亞）给粉碎了。

「姐姐为什麼会生气？到至今为止不都是这样过来的嘛？」
「……诶？」
「姐姐把眼睛给了我。把右手给了爸爸。然後把身体给了幾个人，救了幾个人，然後我们拿到了錢。每次姐姐都会开心的笑出来。因为是用自己的力量，拯救了大家。所以这次不也只是这样的吗……」

她不由得愕然了。

原来现在，现在自己身边的怪物──原来如此，这是自己创造出来的啊。

艾尔萊亞突然想起了芙萊夏菈說的話。

「那麼，这只是家人的幸福，不是和艾尔萊亞完全无關吗？」

完全正確，就是這樣。

艾尔萊亞對家人付出了无偿的愛，无偿的贡献自己的身体。而这種不求回報的行为的結果，造就了──要艾尔萊亞付出什麼都是理所當然的，这種意识，这種價值观。

挥舞这「聖女」这一名号，扭曲了不该扭曲的事實，导致自己的家人──这種奇特的怪物产生了出来。

──错误的

原来是自己。

──正确的是

原来是岬和芙萊夏菈。
但是如果要說这都是自己的原因的話，那麼艾尔萊亞是能够肯定的說这是不對的。
要把造成这样的原因全部归咎于她一个人，这也太不讲道理了。

「已经足够了吧，毕竟都这样平安无事地回来了。慢慢的消解掉这点的隔阂，重归于好不就好了麼。」

威尔这样說道。

「是啊，姐姐。我们这次也覺得确實是有点做过頭了，所以有稍微有在反省的啦。而且爸爸也一直在寻找着姐姐的行踪」

拉帕这样說道。

艾尔萊亞的心仿佛就要裂开一样──啊，要是心臟能够就这样裂开，乾脆就这样死去反而会让她覺得更为轻鬆，胸中这缭绕黑色污浊的感情正在以无法忍受的程度在不断的冲击着自己的心灵。

但是不能吐出来。

这是，艾尔萊亞，其實一直隐藏在内心深处，封闭着的感情。
是的，无论是谁，就算聖女，也是不可能没有负面感情的。

这種感情肯定会在心中存在，总而言之，这其實就是能够控制到哪種程度的問题。

　艾尔萊亞的意志很強，所以至今为止的各種強人所难的事都忍受过来了──但是就算是她，现在的忍耐也到已经到极限了。

「我会好好照顧你去上厕所，也会好好喂你吃饭。呐，和以前一样好好相处吧？」

　负面的感情浮上了表面後，她看到至今为止所忽略的那些東西。
　帕拉說着就像哄孩子一样的話。
　她认为这样是她的溫柔的表现。
　但是，不是这样的。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊……」

　这就像是──举个例子的話，就仿佛對着宠物所用的語調。
　也就是，代表了这样的意思。
　帕拉和父亲、母亲對艾尔萊亞所說的「家族」

　不是對一个人所使用的，而是對一个就算把她的手脚和眼睛都夺取掉，然而还是会愚蠢的顺从自己的生物所使用的──

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　絲毫没有压抑自己，不停的喊着。

「啊啊啊啊啊啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊！」

　开始大闹起来，从椅子上掉了下来，就这样趴在了地上，但是她还在喊着。
　喉咙痛得痛得痛得忍受不了，仿佛喉咙就要喊破一样，就算喉咙幾乎發不出来声音来了，但她还是继续喊着。

藏在心裡深處的──在现在看来，完全不知道到底是了为什麼而压抑至今的、黑暗的感情全部吐了出来。

　喊着、喊着、喊着。

「不對啊、不對啊啊啊啊啊！我啊、我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　帕拉急忙的走进大闹起来的姐姐，不知所措的把她抱了起来。
　以艾尔萊亞那不存在的手脚，不可能挣脱她的手臂。
　不停的闹着，喊叫着的艾尔萊亞，帕拉像是哄孩子一样說着重複的話。

「對不起呢，對不起呢，我是真的覺得很對不起姐姐的。」

　艾尔萊亞的耳朵中，着話就如同逆流而上的小舟，完全没有进入她的耳朵。
　威尔姑且也站了起来，但是他并没有想要靠近正在大闹的艾尔萊亞的样子。
　在这个場合，没有任何一个能够理解她的感情的人存在。

「放开啊、放开啊、放开我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不行啊，姐姐，这麼吵的話可是会给邻居带来困扰的。威尔，可以帮我把那边的毛巾拿过来吗？」
「……我知道了」

　帕拉接过威尔递过来的毛巾揉成一團，然後毫不犹豫的一把塞进了艾尔萊亞的口中。

「啊、唔……唔唔唔唔唔唔、唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「其實我也不想这样做的，都是姐姐乱發脾气的错。」

　然後把啪塔啪塔地扭动着身体的艾尔萊亞轻轻地放在床上。
　要是放着不管的話，就会老實下来，她好像是认真的认为的会是这样的。

「咕咕咕咕咕、咕、咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！」

　就算如此，就算无法發出声音，但是艾尔萊亞还是在继续的喊叫着。

『请不要开玩笑，我可是人啊，和大家一样是人啊！』

　虽然知道这是不可能传達到的話語，但是她却没有放弃依然在继续的喊着。

『并不是不求回报，只是大家都幸福就好了，但是，就算这样！』

　原本的話，本该是作为一个普通的女孩子活下去的。

『这样，这样的……作为人以下，遭受像家畜一样的對待，我可不是为了这样才把眼睛给你的啊！』

　就这样生活下去的話，留在印古拉图斯的話，或许就会和威尔談起恋愛。
　而要結婚的就不是帕拉，而是自己了。
　就連这样細小的夢想，现在也无法實现了。

『还给我、还给我、还给我啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　夺取別人的人能够光明正大的幸福生活的世界，怎麼会被容许啊。
　善人才应该获得幸福。
　但是……这是不可能的事、这是艾尔萊亞和岬一起旅行时所知道的现實。
　惡意总是那麼不讲理，那麼简單的就把善意给践踏了，把所有的一切全都给夺走了。
　原本以为自己是给予的一方。
　但是，这是错的。
　艾尔萊亞到现在为止，只是被夺走的一方而已。

「呜、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」

　喊叫声最终被呜咽声所取代，艾尔萊亞在为自己的弱小无力而流泪。
　就算她在不停的喊叫，也没有任何東西回应她。
　就連她的家人也没有對内心感覺到有絲毫的谴责。

『帮帮我』

　被夺取殆尽的艾尔萊亞已经没有剩下任何力量了。

『谁都好，帮帮我』

　堕入絶望的深淵的她，最後抓住的對象是──

『岬……请、帮帮我……吧！』

　──本该是自己最討厌的，復仇鬼。

　向把人命當做垃圾的人求助代表着的意義。
　就算知道了这个，她还是在继续向着岬求救。
　就算她所得到的拯救，会把这个城市毁灭掉也一样。

『就算是这样……也无所谓……』

　只要，能够拯救自己。
　不是作为道具，也不是作为宠物，而是作为一个人来需要自己的話。
　其他人的性命怎样都好。
　完全不会反省自己的这些所谓的家人的性命更是无所谓。

「唔唔唔唔……嗯咳、……咳咳……」

　岬并不是一个英雄。
　并不认为她是那種方便至极、在自己叫了之後就会馬上来拯救她的人。
　况且，艾尔萊亞是討厌岬的。
　就算受到过她的各種各样的照顧，但还是一直在討厌着她的自己，怎麼可能会来帮她呢。

『不会来……才對、但是──』

　艾尔萊亞感覺到了入侵这个房間的第三者的气息…
　那是一个架着短刀，刺向威尔的一位少女。
　嗞噗、噗呲。
　銀色的刀刃，沉入了男人的脖子上。
　隨着把刺进脖子短刀横着往前滑动，伤口裡溢出大量的血。

「嘅、啵……噶……」

　威尔从口中吐出了大量的血液，然後倒在了地面上。

　做的并不是英雄该做的事。
　这仅仅是殺人而已。
　而且，死去的明明还是自己一直喜欢着的青梅竹馬──但是在现在的艾尔萊亞的眼中看来，在那裡站着拿着刀浑身是血的岬，是她的救世主。
　这个时候，她察覺到了真理。
　能拯救自己的，不是天使，也不是神，只有岬……而已。

「抱歉、打破了約定。明明說过不会出手的」

　岬靠近躺在床上的艾尔萊亞，把塞进她口中的毛巾拿了出来。

「没關係。你来了、光是这样、就已经完全足够了……！」

　在看到艾尔萊亞的样子的时候，岬已经知道了。
　虽然她不知道这个房間裡进行的對話的详細内容，但是她知道了結果。
　結果是──在絶望的最後，她向自己求救了。
　然後，虽然已经知道了答案，但是她还是問出了这个問题。

「艾尔萊亞、这个城市、生活在这裡的人要怎麼办？」

　她的眼泪虽然还在脸上不断流淌着，但是她却露出了满脸的微笑回答。
　以毫无迷茫，十分确定的語調說道。
　至今为止，曾向所有人都一致给予的信任，现在投向了仅仅的一人、岬。

「把大家……帕拉、爸爸、媽媽、大家、大─家……全都给弄壊掉，然後把他们殺掉吧！」

　在听到回答後，岬充满愛意的触摸这艾尔萊亞的脸颊，点了点頭。
　而艾尔萊亞则是以充满愛意的眼神望向了岬。
　这是两人首次心意相通的瞬間。

　同时，这也代表了印古拉图斯这座城市的终結。