
　在阿梅鲁都铁王国王都里辉煌地伫立的王城。在其中的一间房间里，这个国家的公主娜露夏尔•阿梅鲁都铁正在其中。她现在所在的房间有些与学校的教室差不多的大小，房间里镜子、衣柜和公主等家具被各自放在了合适的位置，让房间保持这一种莫名的舒适感。

　然后这个房间的主人娜露夏尔，正穿着淡粉色的睡衣躺在床上。公主床顶部所遮盖着的面积是极为宽广的，所以平时让她一个人睡觉的話就会有很大的剩余空间的吧，但是现在这个剩余空间却被填满了。因为有人正在和她一起在这床上。

　如果有能和一国的公主一起躺在同一床上的人物，那么毫无疑问那人物肯定就是驸马。但是这次却可以肯定不是这样。能作出这一判断的理由之一就是，在床上除了公主外，并不是只有一个人，而是有着两人。

　然后如果要说出最主要的理由的話，那就是―――

「这件睡衣稍微有点松呢ー」

「我们所在的地方睡衣是主流，所以基本上没有什么人是没穿过的。」

「这个世界也是有睡衣的哦！虽然是这么说，但我一直都只是在这个世界。」

―――那两人是瑠璃和梨紗。

　她们现在正在娜露夏尔的房间里举行睡衣派对。与娜露夏尔相对瑠璃的睡衣是浅绿色、梨纱的则是水色。在收到了灰斗的信件后，一扫之前沉闷的气氛的她们，偶尔会像今天这样举行睡衣派对。与偶尔就会在对方家里留宿、在修学旅行时也是睡在同一房间里的瑠璃和梨纱不同，作为公主的娜露夏尔是从未经历过的事，在这段时间她总是很开心。

　三人的話题首先从睡衣转到了小饰品，然后又由小饰品转到了甜品，之后又由甜品转回到了睡衣上。虽然说的都是没什么营养的話题，但是三人一只在笑着。当然作为闺蜜谈話自然是少不了「喜欢的异性」这一話题。

「夏尔亲有什么喜欢的人吗？啊，当然是除灰斗以外的哦！」

「诶，我不是说过我并不是喜欢根鷺桑的嘛，真是的！但是喜欢的人吗……呃，我是公主这样的事就」

「不是这样的啦，夏尔酱。我们问的是与公主身份无关，你自己喜欢的人啦。」

　娜露夏尔说着逃避的話想趁机逃走，但是却被梨纱给捕获了。没办法，她只好苦恼地开始在脑内检索类似的人物。然后得出的检索结果是0件。她把这结果告诉了两人。

「唉，没有值得捉弄的价值啊。」

「果然夏尔酱是对灰斗桑一心一意呢♪」

「梨纱桑！都说了不是这样的啦ー！」

　梨纱这样说道，对此娜露夏尔脸稍微变红了一点，鼓起了面颊。看到这样，两人同时用手指戳她的脸颊，随着「噗」的声音，她脸内的空气被戳了出来。

「这样的話，那么你们两位又是怎么样呢？隼人桑什么的、根鷺桑什么的和两位的关系都不是很好吗?」

　为了反击，娜露夏尔向她们提出了问题。瑠璃她们在沉默了一瞬间后，嘻嘻嘻的笑了起来。娜露夏尔看到两人突然笑了出来觉得非常莫名其妙。

「隼人绝对是不行的呢。那家伙就是个孩子，就像弟弟一样的存在呢。」

「我们是一直都是在一起的呢。这就几乎是家人一样的关系呢。」

「那么，根鷺桑就是哥哥吗？」

「「不，灰斗（君）是妈妈」」

　对娜露夏尔的问题两人异口同声回答道。而她们回答的「妈妈」这一词，让娜露夏尔发出了「诶诶诶诶诶？！」这样完全不像公主的惊呼。然后看到她这样的反应的瑠璃两人笑了出来。

「毕竟一直在做确认我们有没有忘了东西之类的事呢，家里有一个妈妈，学校里也有一个妈妈，总共有两个妈妈呢。」

「的确是这样呢。那么我就是姐姐，瑠璃酱就是次女怎样？」

「那么夏尔亲就是三女，我的妹妹呢！」

　虽然娜露夏尔还没从灰斗是妈妈这一发言所带来的混乱中恢复过来。不过在听到了瑠璃話后，呆了一瞬间。然后是应该是因为太过于感动，眼内饱含着眼泪向着两人抱去。

「哇，瑠璃桑！梨紗桑！」

「在在，三女完全就是个爱撒娇的孩子呢」

「这就是可爱的地方呢」

　娜露夏尔就这样在两人的胸中稍稍埋了一会儿。另外与瑠璃的比起来，梨纱就如同完全相反一样的大到值得骄傲的程度，所以，娜露夏尔在梨纱那埋的时间相比起瑠璃是压倒性的长。顺带一提，娜露夏尔虽然没有梨纱那种程度，但也是有着足以自满的程度的大小。

「…………你们两位五年后就会回到原来的世界呢……」

「夏尔亲……」

「夏尔酱……」

「啊，不、不是这样的！不是这样的意思……」

　娜露夏尔注意到自己无意识的说出来的話，让现场的气氛突然变的感伤了起来，她连忙说出了否定的話。但是无意识说出来的話才是她的真心話，她情急之下找不出很好的否定的話。两人都明白了这件事，她们认真的凝视着她的蓝色的眼瞳开口说道。

「虽然我们的确是会在五年后回去，但是在那之前我们肯定会把这个国家的问题解决给你看！虽然之后的事就交给夏尔亲了，但是要是遇到了不能解决的事的話，就尽管向我们求援吧，无论在哪，我们都会马上飞过来帮你的！」
「会感到寂寞什么的我也是一样的，但是就算分开了夏尔酱仍然还是我们的妹妹。所以绝对不要紧！」
「呜……蟹〜蟹〜」

　娜露夏尔的眼泪又一次流了出来。
　她吸鼻子的声音在房间里回响。
　在这弥漫着温柔的气息的房间里，时间在静静的流动着，王都的夜晚也在逐渐变深了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　在阿梅鲁都铁王国的王都不远的地方，有着以预防外部袭击为目的的士兵们驻扎着。而与它国接壤的北方与南方更是士兵驻扎的重点，所以多数的士兵都驻扎在这两个方向。虽然其他方向驻扎的士兵相对比起来较少，但是士兵数还是留有在面对它国进攻时仍能进行防守和及时派出联络兵的程度。
　各个驻扎地的士兵们在执勤结束时，并不是所有人都会回到王都，反而是在驻扎地有家人的士兵占了多数。毕竟从驻扎地回到作为王国的中心的王都所要花的时间还是相当长的。

「呼哈〜」

　在王都附近的街道值夜班的一位士兵刚刚打了一个大哈欠。他的任务是在街道外的监视塔上进行警戒，虽然说是执勤，但并不是要执勤一整天，这执勤是以轮班制来进行的。而这男人刚刚才与其他士兵交接。
　明明才刚刚进行交接，就以这种态度来执勤真的没问题吗？虽然会这样想，但是至今为止这种态度都是没问题的。在离王都不远、与国境也有相当距离的这个街道进行警戒的意义不大。因为在靠近国境的南面有魔物跋扈的森林，所以不用担心会有敌人来袭击。就算有魔物来袭击，这片森林就是保护这条街道的天然的屏障。虽然偶尔会有魔物会从森林里冒出来，但是到了那种时候，该去应对这个问题就是冒险者，而不是他这样的一般士兵了。
　然后另一侧则是王都的方向，要是有问题的話，那边也会自行解决，轮不到他们去操心。要是那边也解决不了的話，从另一种意义上来说也用不着他们操心。所以在这里的驻兵在好的意义上来说是十分闲的。虽然说是很闲，但是这个男人这样的态度就有点悠闲过头了。

「喂，你这家伙现在就开始打哈欠了啊。夜晚还很长呢。」

　打哈欠的男人的旁边的一位士兵说道。但他也是在嘿嘿的笑着，并不是认真的去责备他。注意到这点的男人「嘿嘿」地笑着伸了一个大懒腰。

「这份工作太轻松了，会觉得困则是没办法的吧。」
「你这家伙在说什么啊！你不是一直都是一副没睡醒的样子吗。既然今天你和我一起值班了，我绝对不会让你偷懒睡觉的。」
「切ー！所以说死认真的家伙真是受不了！」
「谁是死认真啊。你睡着我醒着不就是很不公平啊！」
「那么两个人都去睡觉不就好了啊！」
「哦，这还真是个好主意！不过今天的运气好像不太好。魔物出来了。」

　一直在用着能够夜视的魔具看着森林的男人，把森林里有魔物出现这一情况告诉了另一人。说着「让我也看一下」的男人把魔具夺了过来后向着森林方向看去。然后确认到了有两只小型魔物的身影。

「喂？是有一只不知是什么的魔物向着这边来了吧？」

　最初发现魔物的士兵问道。然后使用着魔具的男人笑了一下回答道。

「你在说什么呢，是两只吧。你的眼睛是洞吗？！」
「哈？让我再看一下！」

　被说眼镜是洞和被当成笨蛋让他有点感到生气，强行夺过魔具后看向了森林。然后他确认到了魔物并不是只有一只。不仅如此，连两只也不止，魔物的数量增加到了五只。男人慌张了起来，连忙告诉了另一个人这件事。

「喂、喂！数量增加到了五只了！而且感觉有点奇怪！」
「奇怪……什么地方奇怪？」
「魔物都不是同一种类的！」

　他感到奇怪的地方不单单只是魔物不是同一种类这一点。还有就是这些魔兽平常都是集体行动的种类，而且这些不同种类的魔物一般情况下是不可能会一起行动的。觉得这的确是奇怪的地方的打哈欠士兵再一次接过了魔具，看向了森林。
　然后他看到了数量远在十只之上，而且魔物种类各式各样的魔物群。瞬间，他的睡意完全被吹飞了，而且与他的睡意一同消失的还有他脸上的血色。那是因为魔物群并不是只有这些，魔物还在不断的从森林中冒出来。

「喂喂喂，到底是怎么一回事啊!!」
「怎、怎么样了？果然魔物的种类是不同的吧？」
「不只是这么简单啊！是魔物军团的袭击！快去敲响警钟！」
「哈!?　数量还在增加吗!?」
「切！你拿着！我去敲警钟！」

　把魔具丢给另一人的士兵跑去把警钟的钟锤的绳子抓在手里。然后用尽全力的敲了下去。
―――カーン！カーン！カーン！

　自从这条街道被建立以来从未被敲响过警钟如今被敲响了。
　破坏了夜晚的钟声就正如灾厄迫近的脚步声。
　他们的死正在一刻不停的迫近。
=============
作者的話
接下来的几話都会是瑠璃她们的主场！
