
　在阿梅魯都鐵王國王都裡輝煌地佇立的王城。在其中的一間房間裡，這個國家的公主娜露夏爾•阿梅魯都鐵正在其中。她現在所在的房間有些與學校的教室差不多的大小，房間裡鏡子、衣櫃和公主等家具被各自放在了合適的位置，讓房間保持這一種莫名的舒適感。

　然後這個房間的主人娜露夏爾，正穿著淡粉色的睡衣躺在床上。公主床頂部所遮蓋著的面積是極為寬廣的，所以平時讓她一個人睡覺的話就會有很大的剩餘空間的吧，但是現在這個剩餘空間卻被填滿了。因為有人正在和她一起在這床上。

　如果有能和一國的公主一起躺在同一床上的人物，那麼毫無疑問那人物肯定就是駙馬。但是這次卻可以肯定不是這樣。能作出這一判斷的理由之一就是，在床上除了公主外，並不是只有一個人，而是有著兩人。

　然後如果要說出最主要的理由的話，那就是―――

「這件睡衣稍微有點松呢ー」

「我們所在的地方睡衣是主流，所以基本上沒有什麼人是沒穿過的。」

「這個世界也是有睡衣的哦！雖然是這麼說，但我一直都只是在這個世界。」

―――那兩人是瑠璃和梨紗。

　她們現在正在娜露夏爾的房間裡舉行睡衣派對。與娜露夏爾相對瑠璃的睡衣是淺綠色、梨紗的則是水色。在收到了灰斗的信件後，一掃之前沉悶的氣氛的她們，偶爾會像今天這樣舉行睡衣派對。與偶爾就會在對方家裡留宿、在修學旅行時也是睡在同一房間裡的瑠璃和梨紗不同，作為公主的娜露夏爾是從未經歷過的事，在這段時間她總是很開心。

　三人的話題首先從睡衣轉到了小飾品，然後又由小飾品轉到了甜品，之後又由甜品轉回到了睡衣上。雖然說的都是沒什麼營養的話題，但是三人一只在笑著。當然作為閨蜜談話自然是少不了「喜歡的異性」這一話題。

「夏爾親有什麼喜歡的人嗎？啊，當然是除灰斗以外的哦！」

「誒，我不是說過我並不是喜歡根鷺桑的嘛，真是的！但是喜歡的人嗎……呃，我是公主這樣的事就」

「不是這樣的啦，夏爾醬。我們問的是與公主身份無關，你自己喜歡的人啦。」

　娜露夏爾說著逃避的話想趁機逃走，但是卻被梨紗給捕獲了。沒辦法，她只好苦惱地開始在腦內檢索類似的人物。然後得出的檢索結果是0件。她把這結果告訴了兩人。

「唉，沒有值得捉弄的價值啊。」

「果然夏爾醬是對灰斗桑一心一意呢♪」

「梨紗桑！都說了不是這樣的啦ー！」

　梨紗這樣說道，對此娜露夏爾臉稍微變紅了一點，鼓起了面頰。看到這樣，兩人同時用手指戳她的臉頰，隨著「噗」的聲音，她臉內的空氣被戳了出來。

「這樣的話，那麼你們兩位又是怎麼樣呢？隼人桑什麼的、根鷺桑什麼的和兩位的關係都不是很好嗎?」

　為了反擊，娜露夏爾向她們提出了問題。瑠璃她們在沉默了一瞬間後，嘻嘻嘻的笑了起來。娜露夏爾看到兩人突然笑了出來覺得非常莫名其妙。

「隼人絕對是不行的呢。那傢伙就是個孩子，就像弟弟一樣的存在呢。」

「我們是一直都是在一起的呢。這就幾乎是家人一樣的關係呢。」

「那麼，根鷺桑就是哥哥嗎？」

「「不，灰斗（君）是媽媽」」

　對娜露夏爾的問題兩人異口同聲回答道。而她們回答的「媽媽」這一詞，讓娜露夏爾發出了「誒誒誒誒誒？！」這樣完全不像公主的驚呼。然後看到她這樣的反應的瑠璃兩人笑了出來。

「畢竟一直在做確認我們有沒有忘了東西之類的事呢，家裡有一個媽媽，學校裡也有一個媽媽，總共有兩個媽媽呢。」

「的確是這樣呢。那麼我就是姐姐，瑠璃醬就是次女怎樣？」

「那麼夏爾親就是三女，我的妹妹呢！」

　雖然娜露夏爾還沒從灰斗是媽媽這一發言所帶來的混亂中恢復過來。不過在聽到了瑠璃話後，呆了一瞬間。然後是應該是因為太過於感動，眼內飽含著眼淚向著兩人抱去。

「哇，瑠璃桑！梨紗桑！」

「在在，三女完全就是個愛撒嬌的孩子呢」

「這就是可愛的地方呢」

　娜露夏爾就這樣在兩人的胸中稍稍埋了一會兒。另外與瑠璃的比起來，梨紗就如同完全相反一樣的大到值得驕傲的程度，所以，娜露夏爾在梨紗那埋的時間相比起瑠璃是壓倒性的長。順帶一提，娜露夏爾雖然沒有梨紗那種程度，但也是有著足以自滿的程度的大小。

「…………你們兩位五年後就會回到原來的世界呢……」

「夏爾親……」

「夏爾醬……」

「啊，不、不是這樣的！不是這樣的意思……」

　娜露夏爾注意到自己無意識的說出來的話，讓現場的氣氛突然變的感傷了起來，她連忙說出了否定的話。但是無意識說出來的話才是她的真心話，她情急之下找不出很好的否定的話。兩人都明白了這件事，她們認真的凝視著她的藍色的眼瞳開口說道。

「雖然我們的確是會在五年後回去，但是在那之前我們肯定會把這個國家的問題解決給你看！雖然之後的事就交給夏爾親了，但是要是遇到了不能解決的事的話，就盡管向我們求援吧，無論在哪，我們都會馬上飛過來幫你的！」
「會感到寂寞什麼的我也是一樣的，但是就算分開了夏爾醬仍然還是我們的妹妹。所以絕對不要緊！」
「嗚……蟹〜蟹〜」

　娜露夏爾的眼淚又一次流了出來。
　她吸鼻子的聲音在房間裡回響。
　在這彌漫著溫柔的氣息的房間裡，時間在靜靜的流動著，王都的夜晚也在逐漸變深了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　在阿梅魯都鐵王國的王都不遠的地方，有著以預防外部襲擊為目的的士兵們駐紮著。而與它國接壤的北方與南方更是士兵駐紮的重點，所以多數的士兵都駐紮在這兩個方向。雖然其他方向駐紮的士兵相對比起來較少，但是士兵數還是留有在面對它國進攻時仍能進行防守和及時派出聯絡兵的程度。
　各個駐紮地的士兵們在執勤結束時，並不是所有人都會回到王都，反而是在駐紮地有家人的士兵占了多數。畢竟從駐紮地回到作為王國的中心的王都所要花的時間還是相當長的。

「呼哈〜」

　在王都附近的街道值夜班的一位士兵剛剛打了一個大哈欠。他的任務是在街道外的監視塔上進行警戒，雖然說是執勤，但並不是要執勤一整天，這執勤是以輪班制來進行的。而這男人剛剛才與其他士兵交接。
　明明才剛剛進行交接，就以這種態度來執勤真的沒問題嗎？雖然會這樣想，但是至今為止這種態度都是沒問題的。在離王都不遠、與國境也有相當距離的這個街道進行警戒的意義不大。因為在靠近國境的南面有魔物跋扈的森林，所以不用擔心會有敵人來襲擊。就算有魔物來襲擊，這片森林就是保護這條街道的天然的屏障。雖然偶爾會有魔物會從森林裡冒出來，但是到了那種時候，該去應對這個問題就是冒險者，而不是他這樣的一般士兵了。
　然後另一側則是王都的方向，要是有問題的話，那邊也會自行解決，輪不到他們去操心。要是那邊也解決不了的話，從另一種意義上來說也用不著他們操心。所以在這裡的駐兵在好的意義上來說是十分閑的。雖然說是很閑，但是這個男人這樣的態度就有點悠閑過頭了。

「喂，你這傢伙現在就開始打哈欠了啊。夜晚還很長呢。」

　打哈欠的男人的旁邊的一位士兵說道。但他也是在嘿嘿的笑著，並不是認真的去責備他。注意到這點的男人「嘿嘿」地笑著伸了一個大懶腰。

「這份工作太輕鬆了，會覺得困則是沒辦法的吧。」
「你這傢伙在說什麼啊！你不是一直都是一副沒睡醒的樣子嗎。既然今天你和我一起值班了，我絕對不會讓你偷懶睡覺的。」
「切ー！所以說死認真的傢伙真是受不了！」
「誰是死認真啊。你睡著我醒著不就是很不公平啊！」
「那麼兩個人都去睡覺不就好了啊！」
「哦，這還真是個好主意！不過今天的運氣好像不太好。魔物出來了。」

　一直在用著能夠夜視的魔具看著森林的男人，把森林裡有魔物出現這一情況告訴了另一人。說著「讓我也看一下」的男人把魔具奪了過來後向著森林方向看去。然後確認到了有兩只小型魔物的身影。

「喂？是有一只不知是什麼的魔物向著這邊來了吧？」

　最初發現魔物的士兵問道。然後使用著魔具的男人笑了一下回答道。

「你在說什麼呢，是兩只吧。你的眼睛是洞嗎？！」
「哈？讓我再看一下！」

　被說眼鏡是洞和被當成笨蛋讓他有點感到生氣，強行奪過魔具後看向了森林。然後他確認到了魔物並不是只有一只。不僅如此，連兩只也不止，魔物的數量增加到了五只。男人慌張了起來，連忙告訴了另一個人這件事。

「喂、喂！數量增加到了五只了！而且感覺有點奇怪！」
「奇怪……什麼地方奇怪？」
「魔物都不是同一種類的！」

　他感到奇怪的地方不單單只是魔物不是同一種類這一點。還有就是這些魔獸平常都是集體行動的種類，而且這些不同種類的魔物一般情況下是不可能會一起行動的。覺得這的確是奇怪的地方的打哈欠士兵再一次接過了魔具，看向了森林。
　然後他看到了數量遠在十只之上，而且魔物種類各式各樣的魔物群。瞬間，他的睡意完全被吹飛了，而且與他的睡意一同消失的還有他臉上的血色。那是因為魔物群並不是只有這些，魔物還在不斷的從森林中冒出來。

「喂喂喂，到底是怎麼一回事啊!!」
「怎、怎麼樣了？果然魔物的種類是不同的吧？」
「不只是這麼簡單啊！是魔物軍團的襲擊！快去敲響警鐘！」
「哈!?　數量還在增加嗎!?」
「切！你拿著！我去敲警鐘！」

　把魔具丟給另一人的士兵跑去把警鐘的鐘錘的繩子抓在手裡。然後用盡全力的敲了下去。
―――カーン！カーン！カーン！

　自從這條街道被建立以來從未被敲響過警鐘如今被敲響了。
　破壞了夜晚的鐘聲就正如災厄迫近的腳步聲。
　他們的死正在一刻不停的迫近。
=============
作者的話
接下來的幾話都會是瑠璃她們的主場！
