
　在娜露夏爾她們度過了愉♀悅的一晚後的第二天。在王都的主要入口之一的南門遇到了一大波人潮。人潮的主要組成並不是與以往一樣是以商人和冒險者為主，蜂擁而來的人大多是衣衫襤褸的女人與孩子。


「到、到底出了什麼事？」


　門衛因為遇到了和平常不同的情況而感到困擾，向其他同事們問道。但是他的同事同樣也不知道發生了什麼，其他門衛也是一副困擾的樣子。於是他向人群詢問到底發生了什麼，但是那些人們要麼情緒十分激動，要麼就是在不停的哭泣，完全不能了解到到底發生了什麼。


「老公!我的老公還在那裡！」


「哇哇哇哇！媽媽！」


「怎麼會這樣……明明之前都沒有發生過這樣的事！為什麼啊!!」


「哦呀！哦呀！」（惡魔君:鬼知道這人到底說了什麼）


　幾乎全部的人都在說話，大聲說話的聲音讓城門前變得十分吵雜。因為不知道發生了什麼事，所以也不能放他們進去。門衛們在大門前攔著人群不讓他們過去。雖然門是關著的，但是看他們的樣子，要是沒人攔著他們的話他們就算要破壞大門也要進去的吧。在這期間，有幾人去向上司請求指示。


「快點！快點派援軍過去！不然的話！」


「對了！把所有軍隊都派過去的話說不定就能應對了！」


　擠在前面的幾個人完全沒有害怕門衛手裡握著的武器樣子，緊緊地抓著門衛的衣領流著淚述說道。門衛們只能以「現在正在向上面請示，請稍微等一下」。就在這時，一位冒險者模樣的人推開了那些狂亂的男人，站在了門衛面前，他並沒有像那些人一樣抓著門衛的衣領，而是把手上的一張紙遞了出去。

「喂！門衛！快把這個交給冒險者公會！」


「這時？話說你是誰啊？」


「我是隔壁城鎮的公會的人！你看這紙的顏色，難道還不明白這事的重要性嗎!?」


　冒險者模樣的男人手上拿著的紙是猶如被血染紅一樣鮮艷的紅色。然後他把冒險者公會和紅紙聯繫起來開始思考。雖然他也有過好幾次去冒險者公會辦事的經歷冒険者，但是並沒有見過紅紙，所以一時間並不能理解著代表了什麼。於是，有一個冒險者模樣的男人跳了出來吼道。


「你這個、**!!　紅紙代表的就是緊急委托啊！趕快把這個送到冒險者公會！」


「誒!!?　我知道了！我現在馬上送過去！」


　在詳細說明後才明白這個的重要性的門衛在接過信後馬上向著王都出發了。本來讓送這封信來的男人直接送過去就好了，但是現在這種情況放他進去的話，很容易控制不住場面，讓其他人也沖進去，所以男人的判斷可以說是正確的。


　門衛男在聽到了冒險者的解釋後，才理解到這是代表了有十分危險的事發生了。雖然有因為自己的頭腦轉的不夠快而懊惱，但是他還是拋下了這個想法全力向著冒險者公會的方向跑去，在他看到了紅色磚瓦的建築後，就再一次進行了加速。


―――嗙！


　他直接沖進了冒險者公會裡，在門口處絆了一下，在門口處滾了好幾圈。在公會裡喝酒、看著公告牌選擇委托的冒險者們不約而同的看向了穿著王國的制服的他。他強行壓抑著自己劇烈的呼吸，向著離自己最近的人遞出了信。


「把、把這個交給公會長！哈！哈！」


「什麼!?　紅紙!!」


　不愧是真正的冒險者，僅僅是這樣就理解了這個的意思，所有人都開始變得慌亂了起來。接過信的那個人也急忙向櫃台跑去，把信遞給了接待小姐，然後接待小姐跑著把這封信送去深處的房間。


冒險者們一直盯著那封信直到看不見為止，一時間公會內鴉雀無聲。但是馬上開始變得吵雜起來，他們開始與自己認識的人猜測這封信裡寫了什麼，直到櫃台裡頭的門打開時，他們仍在在做著自己的猜測。


　送進了紅紙的房間裡，一位穿著藍色大衣的中年女性出現了。她的名字叫做艾里菈是王都公會的會長，她把藏青色的頭髮團成了一團，雖說能從他的嘴角的皺紋勉強能看出她已是中年，但是她作為女性的魅力並沒有消失，但是她現在的額頭確是皺得緊緊地。


「會長！紙上寫了什麼!?」


「等級和危險地域是!?」


「交給我吧！一下子就能解決掉的！」


　在作為公會長的她出來後，公會裡一瞬間變得安靜了，不過冒險者們輸給了自己的好奇心，催促她公開情報。然後她凜然的聲音在公會裡回響了起來。


「給我安靜！現在會說的，給我閉嘴安靜地聽！」


　在她說完後，公會真正的安靜了下來。她一手拿著信，掃了他們一眼後開口說道。


「這次的緊急委托是S等級、地域是王都和南、北這兩個位置的街道」


　在她的話傳入了耳中後，冒險者們又開始變吵了。因為S等級的緊急委托就算一百年也未必會發生一次，這裡的冒險者沒有任何一個是有這樣經歷的人。別說是S級了，就算是A等級以上的緊急委托，他們會動搖也不奇怪。


「首先南面，在那裡躺著的那個男人拿來的信裡寫的。在街道附近的森林裡突然出現了一群魔獸襲擊街道，那是種族並沒有統一的群體，明明就這一點就已經是非常緊急的事態了，但是，這次還有後續，北側的街道傳來了聯絡，那裡也發生了同樣的事。而且那裡的魔獸的種族也是沒有統一。」


　沒錯，這次的魔獸群襲擊並不只是只在南面的街道，在北面的一側的街道也遭受到了同樣的襲擊。王都的北門也同樣是擠滿了人。異樣的魔物集體的鉗形攻勢，把這個解決的就是這次的緊急委托內容。因為這是S等級的緊急委托，所以冒險者公會所屬的所有人都要強制工作。


「到達的為止還有一點時間，到達時間初步估計是明天中午，在那之前有做好各種各樣的準備。我們自己的城市由我們自己來保護。讓我看到你們的根性！」


　她說的各種各樣的準備也包括遺言在內。S級的戰鬥的話，能夠活下來的人也是比較少的。安排好自己不在之後的事也是必要的吧。


　她最後說了句「王城方面由我來通知狀況」，然後就轉過身去走了。在她的背影消失在門後，公會裡的人急急忙忙的開始行動起來。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　艾里菈在把這次的的緊急事態傳達到了王城後，王族和大臣軍官們討論後得出的結論是「召集全部勇者」。雖然在召喚是約定了盡量讓他們自由行動，但是王都的防衛不得不強制召集他們才能應對。娜露夏爾關於這一決定當然有提出過反對，但這是王作出的決定，所以她的反對被強行壓了下來。隨帶一提，全部勇者當然沒有包括灰斗。


　做出這個決定的時間是中午，但是等勇者們聚集起來後，時間已經到傍晚了。聚集起來的也不是全部人，而是只有三十人左右。因為有不少人是去了距離王國相當遠的地方去旅行，所以這個人數可以說是已經聚集了勇者全員了。


　對勇者們的說明由艾里菈來進行，她在勇者們面前又說了一次在冒險者公會裡說過的緊急委托的詳情，另外還加上了王城討論的內容和結果。


「總之就是要我們負責由南面襲擊而來的魔物吧？」


　原學生會長木山代表其他人向艾里菈提問道。艾里菈點了點頭回答了一聲「就是這樣」。王城決定的作戰是要充分利用王城周圍的護城河。首先先把吊橋收起，為了防止魔物入侵王都，用魔法把大門完全封閉，然後在大門後面配置勇者和部分兵力。把他們放在那裡就是為了阻止魔物在突破大門後進入平民區。盡管王都的門很大，但是一次能通過的魔物也是有限的。可以通過這種方式來擊敗遠多于人數的魔物。當然，如果魔物們越不過護城河那是最好的。


　如果魔物們不能跨過護城河的話就把它們放置，等餓得差不多再去幹掉它們。要是死守王城的話，王都內的食物不知能支持，另外也不知道魔物們會不會撤退。


　聽完說明後的勇者們分成了兩派，就算不用說也會去幫忙的一派和完全不想做的一派。木山當然是前者，和娜露夏爾關係和好，而且對王都也有感情的隼人、瑠璃、梨紗也是前者。而後者的領頭人當然就是三上，他馬上向艾里菈抱怨道


「開什麼玩笑！這麼危險的事誰回去做啊！不是早說好了我們是自由的啊！」


　在他起了頭後，不想做的一派紛紛開始發表自己的意見。艾里菈則是閉上眼統統無視。畢竟她又不是做出決定的王族，她什麼都決定不了。因為她完全沒有任何反應，所以不想做的一派的聲音越說越大。最後出來阻止他們的還是木山。


「等一下！你們的意思是就算王都變得怎麼樣了都無所謂嗎？」


「不是變得怎麼樣都好，而是不想因為守衛這個城市而莫名其妙地死掉！」


　回答木山的不是三上而是在他後面的一個學生。他說出了這樣的話后，其他人也紛紛「對啊！對啊！」這樣應道。


「到現在為止不是受到了他們不少的幫助嗎！現在這個時候就該集合大家的力量！」


「誰管他啊！是他們擅自召喚我們來這裡的！」


「這樣說的話，在上次的機會回去不就好了！既然現在選擇留在這裡，那麼這個借口就已經不好使了！」


「唔！……但、但是！」


　阿梅魯都鐵王國擅自把自己強行召喚，所以沒有聽他們命令的義務。這個觀點在早一點的確是正確的。但是之前有了可以回到日本的機會，那麼還留在這裡就是他們自己的選擇，那麼這就跟阿梅魯都鐵王國就沒有任何關係了，全部都是自己的責任。而且現在他們也有作為阿梅魯都鐵王國的勇者接受了援助，所以幫忙的義務就不能說沒有了。在木山說出這番話後，反對派們沉默了下來。然後瑠璃她們說道。


「灰斗之前不是說過！『大家集合起來的話總會有辦法的』！雖然人數確實是比之前少了很多，但是所有人都比之前更強大了！曲曲魔物群，我們怎麼會輸！」（譯：恩，這波優勢很大，穩贏了，飛龍騎臉，120人口打80人口，怎麼輸，飛龍直接A上去就贏了。）


「正如瑠璃醬所說的那樣啊！我們能夠平安的轉移都是多虧了灰斗君，他說不定也有可能預料到過這種事吧，我們不能浪費了他的付出。」


「對啊，救命恩人的話就是真理啊！要是這樣誰還有什麼怨言的話，那麼在魔物之前我先把他給揍飛！」


　在三人說了這樣的話后，反對派們的聲音也小了下去。雖然還有小小的聲音，但是他們也算是勉強接受了。雖然瑠璃她們好像聽到了一些咬牙切齒的聲音，不過她們選擇了無視。最後她向三上問道「三上君也參加的吧？」，雖然三上在咂嘴，但是也總算是同意了自己參加防衛。那麼，在場的全部勇者都選擇參加緊急委托。


　距離魔物到達還有十八個小時，既漫長而又短暫的時間在漸漸地減少著。

============
最近的喜劇要素會變少了。゜(ノдヽ）゜

