
　在娜露夏尔她们度过了愉♀悦的一晚後的第二天。在王都的主要入口之一的南门遇到了一大波人潮。人潮的主要组成并不是与以往一样是以商人和冒险者为主，蜂拥而来的人大多是衣衫褴褛的女人与孩子。


「到、到底出了什麼事？」


　门卫因为遇到了和平常不同的情况而感到困扰，向其他同事们问道。但是他的同事同样也不知道發生了什麼，其他门卫也是一副困扰的样子。於是他向人群询问到底發生了什麼，但是那些人们要麼情绪十分激动，要麼就是在不停的哭泣，完全不能了解到到底發生了什麼。


「老公!我的老公还在那裡！」


「哇哇哇哇！妈妈！」


「怎麼会这样……明明之前都没有發生过这样的事！为什麼啊!!」


「哦呀！哦呀！」（恶魔君:鬼知道这人到底说了什麼）


　幾乎全部的人都在说話，大声说話的声音让城门前变得十分吵杂。因为不知道發生了什麼事，所以也不能放他们进去。门卫们在大门前拦着人群不让他们过去。虽然门是关着的，但是看他们的样子，要是没人拦着他们的話他们就算要破坏大门也要进去的吧。在这期间，有幾人去向上司请求指示。


「快点！快点派援军过去！不然的話！」


「对了！把所有军队都派过去的話说不定就能应对了！」


　挤在前面的幾个人完全没有害怕门卫手裡握着的武器样子，紧紧地抓着门卫的衣领流着泪述说道。门卫们只能以「现在正在向上面请示，请稍微等一下」。就在这时，一位冒险者模样的人推开了那些狂乱的男人，站在了门卫面前，他并没有像那些人一样抓着门卫的衣领，而是把手上的一张纸递了出去。

「喂！门卫！快把这个交给冒险者公会！」


「这时？話说你是谁啊？」


「我是隔壁城镇的公会的人！你看这纸的颜色，难道还不明白这事的重要性吗!?」


　冒险者模样的男人手上拿着的纸是犹如被血染红一样鲜艳的红色。然後他把冒险者公会和红纸联繫起来开始思考。虽然他也有过好幾次去冒险者公会办事的经歷冒険者，但是并没有见过红纸，所以一时间并不能理解着代表了什麼。於是，有一个冒险者模样的男人跳了出来吼道。


「你这个、**!!　红纸代表的就是紧急委托啊！赶快把这个送到冒险者公会！」


「诶!!?　我知道了！我现在马上送过去！」


　在详细说明後才明白这个的重要性的门卫在接过信後马上向着王都出發了。本来让送这封信来的男人直接送过去就好了，但是现在这种情况放他进去的話，很容易控制不住场面，让其他人也冲进去，所以男人的判断可以说是正确的。


　门卫男在听到了冒险者的解释後，才理解到这是代表了有十分危险的事發生了。虽然有因为自己的头脑转的不够快而懊恼，但是他还是抛下了这个想法全力向着冒险者公会的方向跑去，在他看到了红色砖瓦的建筑後，就再一次进行了加速。


―――嗙！


　他直接冲进了冒险者公会裡，在门口处绊了一下，在门口处滚了好幾圈。在公会裡喝酒、看着公告牌选择委托的冒险者们不约而同的看向了穿着王国的制服的他。他强行压抑着自己剧烈的呼吸，向着离自己最近的人递出了信。


「把、把这个交给公会长！哈！哈！」


「什麼!?　红纸!!」


　不愧是真正的冒险者，仅仅是这样就理解了这个的意思，所有人都开始变得慌乱了起来。接过信的那个人也急忙向柜台跑去，把信递给了接待小姐，然後接待小姐跑着把这封信送去深處的房间。


冒险者们一直盯着那封信直到看不见为止，一时间公会内鸦雀无声。但是马上开始变得吵杂起来，他们开始与自己认识的人猜测这封信裡写了什麼，直到柜台裡头的门打开时，他们仍在在做着自己的猜测。


　送进了红纸的房间裡，一位穿着蓝色大衣的中年女性出现了。她的名字叫做艾里菈是王都公会的会长，她把藏青色的头髮团成了一团，虽说能从他的嘴角的皱纹勉强能看出她已是中年，但是她作为女性的魅力并没有消失，但是她现在的额头确是皱得紧紧地。


「会长！纸上写了什麼!?」


「等级和危险地域是!?」


「交给我吧！一下子就能解决掉的！」


　在作为公会长的她出来後，公会裡一瞬间变得安静了，不过冒险者们输给了自己的好奇心，催促她公开情报。然後她凛然的声音在公会裡回响了起来。


「给我安静！现在会说的，给我闭嘴安静地听！」


　在她说完後，公会真正的安静了下来。她一手拿着信，扫了他们一眼後开口说道。


「这次的紧急委托是S等级、地域是王都和南、北这两个位置的街道」


　在她的話传入了耳中後，冒险者们又开始变吵了。因为S等级的紧急委托就算一百年也未必会發生一次，这裡的冒险者没有任何一个是有这样经歷的人。别说是S级了，就算是A等级以上的紧急委托，他们会动摇也不奇怪。


「首先南面，在那裡躺着的那个男人拿来的信裡写的。在街道附近的森林裡突然出现了一群魔兽袭击街道，那是种族并没有统一的群体，明明就这一点就已经是非常紧急的事态了，但是，这次还有後续，北侧的街道传来了联络，那裡也發生了同样的事。而且那裡的魔兽的种族也是没有统一。」


　没错，这次的魔兽群袭击并不只是只在南面的街道，在北面的一侧的街道也遭受到了同样的袭击。王都的北门也同样是挤满了人。异样的魔物集体的钳形攻势，把这个解决的就是这次的紧急委托内容。因为这是S等级的紧急委托，所以冒险者公会所属的所有人都要强制工作。


「到达的为止还有一点时间，到达时间初步估计是明天中午，在那之前有做好各种各样的準备。我们自己的城市由我们自己来保护。让我看到你们的根性！」


　她说的各种各样的準备也包括遗言在内。S级的战鬥的話，能够活下来的人也是比较少的。安排好自己不在之後的事也是必要的吧。


　她最後说了句「王城方面由我来通知状况」，然後就转过身去走了。在她的背影消失在门後，公会裡的人急急忙忙的开始行动起来。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　艾里菈在把这次的的紧急事态传达到了王城後，王族和大臣军官们讨论後得出的结论是「召集全部勇者」。虽然在召唤是约定了尽量让他们自由行动，但是王都的防卫不得不强制召集他们才能应对。娜露夏尔关於这一决定当然有提出过反对，但这是王作出的决定，所以她的反对被强行压了下来。随带一提，全部勇者当然没有包括灰斗。


　做出这个决定的时间是中午，但是等勇者们聚集起来後，时间已经到傍晚了。聚集起来的也不是全部人，而是只有三十人左右。因为有不少人是去了距离王国相当远的地方去旅行，所以这个人数可以说是已经聚集了勇者全员了。


　对勇者们的说明由艾里菈来进行，她在勇者们面前又说了一次在冒险者公会裡说过的紧急委托的详情，另外还加上了王城讨论的内容和结果。


「总之就是要我们负责由南面袭击而来的魔物吧？」


　原学生会长木山代表其他人向艾里菈提问道。艾里菈点了点头回答了一声「就是这样」。王城决定的作战是要充分利用王城周围的护城河。首先先把吊桥收起，为了防止魔物入侵王都，用魔法把大门完全封闭，然後在大门後面配置勇者和部分兵力。把他们放在那裡就是为了阻止魔物在突破大门後进入平民区。尽管王都的门很大，但是一次能通过的魔物也是有限的。可以通过这种方式来击败远多于人数的魔物。当然，如果魔物们越不过护城河那是最好的。


　如果魔物们不能跨过护城河的話就把它们放置，等饿得差不多再去幹掉它们。要是死守王城的話，王都内的食物不知能支持，另外也不知道魔物们会不会撤退。


　听完说明後的勇者们分成了两派，就算不用说也会去帮忙的一派和完全不想做的一派。木山当然是前者，和娜露夏尔关係和好，而且对王都也有感情的隼人、瑠璃、梨纱也是前者。而後者的领头人当然就是三上，他马上向艾里菈抱怨道


「开什麼玩笑！这麼危险的事谁回去做啊！不是早说好了我们是自由的啊！」


　在他起了头後，不想做的一派纷纷开始發表自己的意见。艾里菈则是闭上眼统统无视。毕竟她又不是做出决定的王族，她什麼都决定不了。因为她完全没有任何反应，所以不想做的一派的声音越说越大。最後出来阻止他们的还是木山。


「等一下！你们的意思是就算王都变得怎麼样了都无所谓吗？」


「不是变得怎麼样都好，而是不想因为守卫这个城市而莫名其妙地死掉！」


　回答木山的不是三上而是在他後面的一个学生。他说出了这样的話后，其他人也纷纷「对啊！对啊！」这样应道。


「到现在为止不是受到了他们不少的帮助吗！现在这个时候就该集合大家的力量！」


「谁管他啊！是他们擅自召唤我们来这裡的！」


「这样说的話，在上次的机会回去不就好了！既然现在选择留在这裡，那麼这个借口就已经不好使了！」


「唔！……但、但是！」


　阿梅鲁都铁王国擅自把自己强行召唤，所以没有听他们命令的义务。这个观点在早一点的确是正确的。但是之前有了可以回到日本的机会，那麼还留在这裡就是他们自己的选择，那麼这就跟阿梅鲁都铁王国就没有任何关係了，全部都是自己的责任。而且现在他们也有作为阿梅鲁都铁王国的勇者接受了援助，所以帮忙的义务就不能说没有了。在木山说出这番話後，反对派们沉默了下来。然後瑠璃她们说道。


「灰斗之前不是说过！『大家集合起来的話总会有办法的』！虽然人数确实是比之前少了很多，但是所有人都比之前更强大了！曲曲魔物群，我们怎麼会输！」（译：恩，这波优势很大，稳赢了，飞龙骑脸，120人口打80人口，怎麼输，飞龙直接A上去就赢了。）


「正如瑠璃酱所说的那样啊！我们能够平安的转移都是多亏了灰斗君，他说不定也有可能预料到过这种事吧，我们不能浪费了他的付出。」


「对啊，救命恩人的話就是真理啊！要是这样谁还有什麼怨言的話，那麼在魔物之前我先把他给揍飞！」


　在三人说了这样的話后，反对派们的声音也小了下去。虽然还有小小的声音，但是他们也算是勉强接受了。虽然瑠璃她们好像听到了一些咬牙切齿的声音，不过她们选择了无视。最後她向三上问道「三上君也参加的吧？」，虽然三上在咂嘴，但是也总算是同意了自己参加防卫。那麼，在场的全部勇者都选择参加紧急委托。


　距离魔物到达还有十八个小时，既漫长而又短暂的时间在渐渐地减少着。

============
最近的喜剧要素会变少了。゜(ノдヽ）゜

