
針對南北兩面聚集過來的難民商討的結果是，允許其進入王都內。不管協商什麼的都好就這樣放著不管的會死很多人的，允許其進入或許是理所當然的，但不可能是這麼簡單的事。另一個會議要決定是否對兩個鄰鎮開展救助行動。這邊結論稍微有點冷酷，認為其沒有救助的必要。

當然這也是有正當的理由，為了保護好王都的民眾這也是沒辦法得事情是吧，但見死不救的事情是無法改變的吧。然後因為這事聚集在王都內避難的難民有暴動的可能性。所以他們一點通融的餘地都沒有留。嘛，結果所有的人被集齊在同一個稱為避難所的地方。

在那樣的風中等待著魔物到達的時候，琉璃隼三人和夏露謝爾為決戰做著準備。不，其實做著準備類似的事情只有再為劍保養的隼人而已，其餘三人只是看著罷了。

“夏爾醬不去哪兒避難可以嗎？姑且公主啊……”

“才不是姑且的，是正正的公主得斯！”

“精明能幹？”《ちゃっかり》

“高明！”《しっかり》

“迷糊的？”《うっかり》

“mo，好好聽人說啊！”《しっかりですってばもう》

夏露謝爾被捉弄氣的臉頰都鼓了，沒想到還真認真起來了。梨紗和琉璃則對臉頰鼓起的空氣堡壘展開了進攻。在這個緊急事態眼下，她們還能夠保持著這原本的普通日常。這是為了調節狀態還是其他什麼的只有她們自己知道吧。

“但是夏露這樣真的好嗎？公主上前線什麼的？”

“把大家最為盾牌保護自己逃跑這樣的事我做不到！我也要用我微薄的力量戰鬥！”

夏露謝爾的雙手抓住了我的雙手鼓足干勁，氣勢也高漲起來。這樣的她，梨紗溫柔的撫摸著她的頭。因此她的金色長髮也隨著動作搖晃著。被撫摸著的夏露，微閉著眼睛很舒服的樣子。

“我家的三女的真的相當的好孩子好孩子~ ~”

“咦？總覺得被當成了孩子……”

已經狠狠的被摸了夠的夏露謝爾如今才察覺到了什麼。但是梨紗的手不是想逃就逃的開的，而且看樣子也並不是討厭的樣子。嘛，或許只是被“三女”一詞吸引了。

“魔物們到來之前只能待機這麼說了……這樣微妙的時間裡要怎麼做才好呢，不知道啊”

“就連現在到哪裡去狩獵魔物也去不了啊~ ~”

“有什麼事是可以幫忙的嗎？”

梨紗向其中事情最清楚的夏露謝爾詢問著。但她也只是“現在請休息！”所以狀況一點也沒有變化。

“嗯，遺書有好好寫的吧！”

隼人，pon的拍了下手說出這樣的事。他只是想說個笑話，但好像被當成了壞人，琉璃和梨紗向他射出了銳利的目光。這束目光意外的有使人受傷的程度，隼人額頭和後背開始出現大粒的汗水。

“隼人……話有好的也有壞的”

“隼人……注意點時間和場合吧？”

隼人顫抖的看著兩人，對夏露謝爾發出“救救我吧！”的信號。接受到信號的她手指貼著下巴考慮著，然後想起了什麼？開了口。

“這麼說來，冒險者公會的人好像寫了遺書哦！”

““……………………””

三人被她的話沉默了。確實琉璃和梨紗的怒氣是平息了，不過，代替的是這個房間多了點說不出的空氣。“咦？咦？”夏露謝爾輪流看著三人納悶著。看著這樣的她琉璃嘆了口氣，然後她小小的額頭發出dong的一響。

“真是的，那樣的信息也不想知道。而且我們在一起的一定沒問題的！遺書之類的沒有必要寫！”

“嗯，沒事沒事！”

“是，是的！沒關係的。”

為了趕走奇怪的空氣她們反覆的說著“沒關係”

但是語言是有重量的事他們是知道的吧？

然後越使用語言重量就越丟失。

他們使用的“沒關係”。


在這之後有多少重量存在著。

一直被吞 好無語

“發現魔物軍的踪跡----！”

在王都外圍高牆外，一個在監視著的士兵呼喊著。他所在的方位是南門方面，是勇者們待機的地方。也就是說勇者的耳朵當然可以聽到士兵的聲音，他們之間的氣氛緊張了起來。
勇者出場的時候了是在魔物突破圍牆和土溝後，所以還有點時間餘裕吧。在那之前王都的士兵們為了阻止魔物的侵入，先在圍牆上進行攻擊。勇者也參加這個行動或許效率會更高，但圍牆上的狹窄對沒有經過訓練的高中生的他們難度有點高。那樣的外行人在狹窄的地方太過被動，還不如在寬敞的地方更能發揮最大火力，這是王都方面的決定。當然到這裡沒有詳細的告訴勇者們。
登上南側的圍牆上的士兵們等待著逐漸魔物群的靠近，果然跟原本看門的男人一樣感覺到了違和感。各種各樣的種族的魔物都聚集在一起，事先已經聽說了，但實際看到時奇怪的不是一點半點。哥布林和特倫托，狗頭人和豬頭人，一起組隊來的樣子沒有一點感覺不到惡寒的地方。
但是他們在那樣的隊伍中也稍微找到了點希望。確實，數量很多，不過，哥布林和豬頭人，狗頭人等級低的魔物占壓倒性的比例。知道勇者可怕的他們的話，那個程度的魔物根本不算什麼顧慮。所以這次的緊急委託不是S +而是S級的理由領悟了。數量的上差別是很可怕但不算是什麼大事，說的就是這種事情。

“！”
“！”
“！”（全是怪物叫自行腦補）

終於到了能聽到魔物咆哮聲的距離。也就是說魔法的話是能攻擊到的距離。圍牆上沒有設置對魔法用魔道具因為容易遭到損壞，也因為這樣上面的士兵們只能等著。他們的額頭和手掌是都因緊張滲透出的汗水變得潮濕。

“キシャ啊！”

哥布林在能看見圍牆的地方扔出小石子。那卡茲聲是開戰的信號吧，魔物們一齊朝能看見的圍牆地方開始攻擊。
ドガガガガガガアァン―――！

各種各樣的魔法在士兵們眼下飛來飛去。但是哪一面圍牆都沒被打破。他們因這事稍微有點安心了吧，爬上來的敵人也沒有，只能默默監視著。那時在一個士兵眼中正好一發魔法飛了過來。用事先被交付的防御用魔具防住了。

好吧好像是因為裡面的沒變成中文的地方有點多導致的

“咕！那些傢伙也注意到上面的我們了嗎!?”
“沒，剛才那個就跟流彈一樣。它們就像是被命令的似的總是攻擊圍牆呢。”

魔法防御的男子問的話在附近的士兵做出了回答。確實魔物在遠方的時候，是從這裡發現的這樣的事從對面也看得見吧。然而眼睛似乎被什麼控制似得沒有看見士兵們。
眼前這些蠢蠢欲動的妖怪們也是個個涎水下垂眼睛充血無神的前進著。確實一副**縱樣子。平常可以感受到的氣勢一點都沒感覺到，但無法直接下判斷。還是向上面報告吧，這樣考慮的時候，又有一個重要的發現。

“……啊喂。那裡的土溝好像變淺了？”
“那種事情分不清的吧，土溝的深度哪裡都是不一定的吧，而且現在也沒發現用土魔法的魔物”
“但是，你看那裡！不感覺地面熱鬧起來了!?”

男人的手指向視線裡可疑的地方。的確城門前的土溝稍微有那麼一點熱鬧啊。到底是什麼，我仔細觀察了下發現是哥布林和其他下等魔物的屍體在堆積著填埋護城河。

“納!?這幫傢伙難道是為了做這樣的事在有計劃的行動吧!?”
“那裡現在怎樣都好吧！總之，必須要做點什麼！雖說只是一丁點但是數量累計的話總有一天會抵達到門了！”

想知道理由是人類的本性吧，話雖這麼說但現在不是和一個士兵追究責任的時候。然後協商的結果，會用水魔法的人一起使用，在土溝上方使用的話可以依靠沖擊力把屍山一口氣推到的結論。其他的魔法使其直接分崩離析也很不錯，但這會產生多餘的屍體重新堆積下去，所以駁回。

“三個數後開始詠唱！”

水魔法能否成功一齊使用的時機很重要，所以其他的人一起進行倒數。三、二，一，零然後“詠唱開始！”叫了起來。

《流水阻擋物全部打破《打破的流水(ウォーターシュラーグ)』!!』

水魔法中也是屬於比較難的一類『打破的流水(ウォーターシュラーグ)》形成大量的水，若是以對手為魔法對象。乍一看，看起來簡單，但召喚出的水量，水流逝而去的方向，水的流速度調整都不熟練的話，使用起來會很吃力。但是，順利的話那個威力也是巨大，這次也是無論土溝中累積起來的屍體的山還是的四周的魔物都被卷進打碎了。
但是盡管如此魔怪們依舊無視城牆上的士兵。就在要感覺到奇怪的時候，他們的視野開始變暗。萬里無雲的這個地方，究竟是什麼將太陽的光芒遮蔽？。他們抬頭仰望，找到了原因那是擁有巨大的爪子和尖牙的魔物。
他們稍微有點長的時間沒有注意過魔物動向了吧。
所以魔物都飛到上空了還沒察覺到。
A +等級的魔物，（鷹頭獅）グリフォン上。

“““クオオオォォォン!!」」」」」

天空的強者，現在露出獠牙。
