
针对南北两面聚集过来的难民商讨的结果是，允许其进入王都内。不管协商什么的都好就这样放着不管的会死很多人的，允许其进入或许是理所当然的，但不可能是这么简单的事。另一个会议要决定是否对两个邻镇开展救助行动。这边结论稍微有点冷酷，认为其没有救助的必要。

当然这也是有正当的理由，为了保护好王都的民众这也是没办法得事情是吧，但见死不救的事情是无法改变的吧。然后因为这事聚集在王都内避难的难民有暴动的可能性。所以他们一点通融的余地都没有留。嘛，结果所有的人被集齐在同一个称为避难所的地方。

在那样的风中等待着魔物到达的时候，琉璃隼三人和夏露谢尔为决战做着准备。不，其实做着准备类似的事情只有再为剑保养的隼人而已，其余三人只是看着罢了。

“夏尔酱不去哪儿避难可以吗？姑且公主啊……”

“才不是姑且的，是正正的公主得斯！”

“精明能干？”《ちゃっかり》

“高明！”《しっかり》

“迷糊的？”《うっかり》

“mo，好好听人说啊！”《しっかりですってばもう》

夏露谢尔被捉弄气的脸颊都鼓了，没想到还真认真起来了。梨纱和琉璃则对脸颊鼓起的空气堡垒展开了进攻。在这个紧急事态眼下，她们还能够保持着这原本的普通日常。这是为了调节状态还是其他什么的只有她们自己知道吧。

“但是夏露这样真的好吗？公主上前线什么的？”

“把大家最为盾牌保护自己逃跑这样的事我做不到！我也要用我微薄的力量战斗！”

夏露谢尔的双手抓住了我的双手鼓足干劲，气势也高涨起来。这样的她，梨纱温柔的抚摸着她的头。因此她的金色长发也随着动作摇晃着。被抚摸着的夏露，微闭着眼睛很舒服的样子。

“我家的三女的真的相当的好孩子好孩子~ ~”

“咦？总觉得被当成了孩子……”

已经狠狠的被摸了够的夏露谢尔如今才察觉到了什么。但是梨纱的手不是想逃就逃的开的，而且看样子也并不是讨厌的样子。嘛，或许只是被“三女”一词吸引了。

“魔物们到来之前只能待机这么说了……这样微妙的时间里要怎么做才好呢，不知道啊”

“就连现在到哪里去狩猎魔物也去不了啊~ ~”

“有什么事是可以帮忙的吗？”

梨纱向其中事情最清楚的夏露谢尔询问着。但她也只是“现在请休息！”所以状况一点也没有变化。

“嗯，遗书有好好写的吧！”

隼人，pon的拍了下手说出这样的事。他只是想说个笑話，但好像被当成了坏人，琉璃和梨纱向他射出了锐利的目光。这束目光意外的有使人受伤的程度，隼人额头和后背开始出现大粒的汗水。

“隼人……話有好的也有坏的”

“隼人……注意点时间和场合吧？”

隼人颤抖的看着两人，对夏露谢尔发出“救救我吧！”的信号。接受到信号的她手指贴着下巴考虑着，然后想起了什么？开了口。

“这么说来，冒险者行会的人好像写了遗书哦！”

““……………………””

三人被她的話沉默了。确实琉璃和梨纱的怒气是平息了，不过，代替的是这个房间多了点说不出的空气。“咦？咦？”夏露谢尔轮流看着三人纳闷着。看着这样的她琉璃叹了口气，然后她小小的额头发出dong的一响。

“真是的，那样的信息也不想知道。而且我们在一起的一定没问题的！遗书之类的没有必要写！”

“嗯，没事没事！”

“是，是的！没关系的。”

为了赶走奇怪的空气她们反复的说着“没关系”

但是语言是有重量的事他们是知道的吧？

然后越使用语言重量就越丢失。

他们使用的“没关系”。


在这之后有多少重量存在着。

一直被吞 好无语

“发现魔物军的踪迹----！”

在王都外围高墙外，一个在监视着的士兵呼喊着。他所在的方位是南门方面，是勇者们待机的地方。也就是说勇者的耳朵当然可以听到士兵的声音，他们之间的气氛紧张了起来。
勇者出场的时候了是在魔物突破围墙和土沟后，所以还有点时间余裕吧。在那之前王都的士兵们为了阻止魔物的侵入，先在围墙上进行攻击。勇者也参加这个行动或许效率会更高，但围墙上的狭窄对没有经过训练的高中生的他们难度有点高。那样的外行人在狭窄的地方太过被动，还不如在宽敞的地方更能发挥最大火力，这是王都方面的决定。当然到这里没有详细的告诉勇者们。
登上南侧的围墙上的士兵们等待着逐渐魔物群的靠近，果然跟原本看门的男人一样感觉到了违和感。各种各样的种族的魔物都聚集在一起，事先已经听说了，但实际看到时奇怪的不是一点半点。哥布林和特伦托，狗头人和猪头人，一起组队来的样子没有一点感觉不到恶寒的地方。
但是他们在那样的队伍中也稍微找到了点希望。确实，数量很多，不过，哥布林和猪头人，狗头人等级低的魔物占压倒性的比例。知道勇者可怕的他们的話，那个程度的魔物根本不算什么顾虑。所以这次的紧急委托不是S +而是S级的理由领悟了。数量的上差别是很可怕但不算是什么大事，说的就是这种事情。

“！”
“！”
“！”（全是怪物叫自行脑补）

终于到了能听到魔物咆哮声的距离。也就是说魔法的話是能攻击到的距离。围墙上没有设置对魔法用魔道具因为容易遭到损坏，也因为这样上面的士兵们只能等着。他们的额头和手掌是都因紧张渗透出的汗水变得潮湿。

“キシャ啊！”

哥布林在能看见围墙的地方扔出小石子。那卡兹声是开战的信号吧，魔物们一齐朝能看见的围墙地方开始攻击。
ドガガガガガガアァン―――！

各种各样的魔法在士兵们眼下飞来飞去。但是哪一面围墙都没被打破。他们因这事稍微有点安心了吧，爬上来的敌人也没有，只能默默监视着。那时在一个士兵眼中正好一发魔法飞了过来。用事先被交付的防御用魔具防住了。

好吧好像是因为里面的没变成中文的地方有点多导致的

“咕！那些家伙也注意到上面的我们了吗!?”
“没，刚才那个就跟流弹一样。它们就像是被命令的似的总是攻击围墙呢。”

魔法防御的男子问的話在附近的士兵做出了回答。确实魔物在远方的时候，是从这里发现的这样的事从对面也看得见吧。然而眼睛似乎被什么控制似得没有看见士兵们。
眼前这些蠢蠢欲动的妖怪们也是个个涎水下垂眼睛充血无神的前进着。确实一副**纵样子。平常可以感受到的气势一点都没感觉到，但无法直接下判断。还是向上面报告吧，这样考虑的时候，又有一个重要的发现。

“……啊喂。那里的土沟好像变浅了？”
“那种事情分不清的吧，土沟的深度哪里都是不一定的吧，而且现在也没发现用土魔法的魔物”
“但是，你看那里！不感觉地面热闹起来了!?”

男人的手指向视线里可疑的地方。的确城门前的土沟稍微有那么一点热闹啊。到底是什么，我仔细观察了下发现是哥布林和其他下等魔物的尸体在堆积着填埋护城河。

“纳!?这帮家伙难道是为了做这样的事在有计划的行动吧!?”
“那里现在怎样都好吧！总之，必须要做点什么！虽说只是一丁点但是数量累计的話总有一天会抵达到门了！”

想知道理由是人类的本性吧，話虽这么说但现在不是和一个士兵追究责任的时候。然后协商的结果，会用水魔法的人一起使用，在土沟上方使用的話可以依靠冲击力把尸山一口气推到的结论。其他的魔法使其直接分崩离析也很不错，但这会产生多余的尸体重新堆积下去，所以驳回。

“三个数后开始咏唱！”

水魔法能否成功一齐使用的时机很重要，所以其他的人一起进行倒数。三、二，一，零然后“咏唱开始！”叫了起来。

《流水阻挡物全部打破《打破的流水(ウォーターシュラーグ)』!!』

水魔法中也是属于比较难的一类『打破的流水(ウォーターシュラーグ)》形成大量的水，若是以对手为魔法对象。乍一看，看起来简单，但召唤出的水量，水流逝而去的方向，水的流速度调整都不熟练的話，使用起来会很吃力。但是，顺利的話那个威力也是巨大，这次也是无论土沟中累积起来的尸体的山还是的四周的魔物都被卷进打碎了。
但是尽管如此魔怪们依旧无视城墙上的士兵。就在要感觉到奇怪的时候，他们的视野开始变暗。万里无云的这个地方，究竟是什么将太阳的光芒遮蔽？。他们抬头仰望，找到了原因那是拥有巨大的爪子和尖牙的魔物。
他们稍微有点长的时间没有注意过魔物动向了吧。
所以魔物都飞到上空了还没察觉到。
A +等级的魔物，（鹰头狮）グリフォン上。

“““クオオオォォォン!!」」」」」

天空的强者，现在露出獠牙。
