
“格，格里芬！！”

仰望天空的士兵中有一人发出悲鸣。或许是被他的声音所吸引吧，数匹格里芬朝着声音的主人移动。撕裂天空的利爪与飞快的羽翼将二者结合为一的它绝非寻常的魔物。面对这最初的袭击那个男人只能乖乖的被大卸八块。

“っひぃ!!”（ps：士兵的悲鸣声）

“うわあぁぁぁ!!”（ps：格里芬的咆哮声）

“hun，混账啊！！！”

以那为开端在高空滑翔的格里芬一起往下降落。士兵们发出悲鸣，为了不落得最初那个人的下场，展开了防御用的魔器。城墙上到处都听得到弹开爪子与喙的声音。但也仅仅只是全部抵挡住而已，大多数是从城墙上被击落后也和几匹一起再次袭击过来破坏防御。
当然那模样好好的映照在城墙内的勇者眼中，（他们的）内心已经焦躁的快要跳出来。当在空中飞行的敌人出现地那一刻起，原有的作战便失去了意义。现在首先必须把格里芬击落才行。

“各自数人组成一组与一只做对手，千万不要一个人战斗！”

包含着对先攻者的抑制木山如此喊到。于是（勇者们）以平时在一起的小组组队向着格里芬靠近而去。瑠璃她们当然是与隼人梨纱还有娜露夏尔组成一组。勇者里的一人朝着格里芬们放出魔法箭，对面也注意到他们袭击了过来。

“对付从右边来的敌人！大家都准备好了吗？”
“OK！”
“交给我吧！”
“没问题！”

对于瑠璃提出的问题全员都做出了回答。对此确认一一之后她吊起了嘴角，发动了技能。

“『奔放』发动！”

她話语所编织出淡绿色光芒包裹住她的身体，并向她的脚聚集。敏捷的能力值似乎提高了，她的鞋子看起来闪闪发光。发动技能的她速度轻松的超过了格里芬，一脚腾空与其展开了肉搏。顺便一提她在空中奔跑并没有使用魔法，而是使用作为技能的『空步』。

“クオオオォォン!!”(ps:格里芬的叫声)
是想要抓住瑠璃迫近而来的身姿吗，格里芬鸣叫着朝她挥动利爪。但是爪子上并没有撕裂肉体的触感，仅有切到空处的空虚。在格里芬挥空的期间，瑠璃横向移动，再次改变了能力值。这次不仅仅是脚和大腿，手臂也被闪烁的光芒包裹着，这次似乎把重点放在肌肉力量上。

进程完全没动，久违上线看了看时间……

“ぶっとべええぇ!！”

如同彗星一般拉出淡绿色的尾巴她朝着格里芬使出强烈的踢击。完全地命中了它的翅膀成功使之失去平衡的样子。可是顺着被踢的势头猛的冲向地面时有点出乎意料，使用四只脚如同在空中刹车一般，不受冲击的着地了。对于这个结果瑠璃稍微有点不满，在地上战斗这点也充分的考虑了，再一次将敏捷的能力值提升原本想着在其他成员之前赶去。

“干的漂亮瑠璃，接下来交给我。”
“你在说什么呢。我也决定了要战斗啊！”

面对这么说到的隼人，瑠璃立即回嘴反驳。在战斗中有那样的空闲吗，在注意到之前梨纱就出声了。

“你们两个，别废話了快来啊！！”

格里芬的脚力即使冲下地面也依旧健在，虽然不能像空中那样无拘无束，但还是以相当快的速度突进。在那巨大的子弹面前隼人骄傲的举起大剑阻隔。其他成员也在其身后移动，即使没有语言也可以好好地合作就是所谓的团队精神。
―――ガズウゥゥン！

「ぐううぅ!!」

卡车突进冲击以上的力量袭向了隼人，假如他的身体还像原来的高中生那样怕是会被吹飞变成破破烂烂的西红柿吧。但成为勇者后便没有那个限度。虽然有一点畏缩，但还是无伤的接住了格里芬的突进。

“一支刺穿身躯必将夺取自由，二支洞穿身躯势必将其焚毁『雷の双枪ツヴァイブロンティ』”

隼人朝着因碰撞而停止动作的格里芬放出了**的魔法。两支长枪漂亮的贯穿身体散发出紫色的光芒。在那的隼人瑠璃打算改变攻势开始进攻。但是本该因**而不能行动的格里芬仿佛嘲笑他们一般，朝着周围发动暴风飞上天空。

来个人ntr我吧……，好想死……

“クオォォォォオオン!!”

“哇啊!?”

“啊啊啊!!”

完全没进行防御的二人面对突然袭来暴风只能无计可施得被吹飞，但并未造成什么大的伤害。

“对，对不起！因为我的原因……”

“いたた……不对。没有道歉的必要。看，看那家伙。”

都怪自己感到了责任的娜露夏尔朝着二人谢罪，但瑠璃当场否定并指向了飞在空中的格里芬。被她催促的娜露夏尔转移了视线，在空中明显无法保持平衡飞着地格里芬映入眼帘。好像并不是完全没有作用呢。瑠璃一边说着“对吧？”一边眨着眼。

“梨纱，那个遗漏能交给你吗？”

“交给我吧，因为夏尔亲而动作变迟钝的现在可是完全没问题！”

似乎除了夏尔亲本人以外谁都没有认为她的魔法是失败的，隼人和梨纱那样轻轻的交谈后，马上开始为了击落格里芬的吟唱。

“若追不上持续前行的你，那便只好干扰那步伐『水の足枷ウォーターシェイクル』。”

梨纱将手掌朝向在空中摇摇晃晃的格里芬喊出魔术名。然后在她的手稍微隔一点的地方出现了四个水块朝着目标飞去；不用说格里芬也注意到那个地存在打算避开，但却无法自由的行动。四个水块按照她的意愿分别缠住了格里芬的四肢。在那一瞬间，水块的体积伴随着重量同时一口气增加。只是使用翅膀才稍微能在空中持续停留，不过那似乎也已达到界限般遵从着重力往下掉落。

（PS：有多少发多少吧，别期待我……）

“瑠璃！我在左边你去右边！”
“交给我吧!”
“这次可不需要传球啊！”
“我明白了！”

还记着之前和格里芬搏斗时的事吗，瑠璃的話引起了隼人的注意。而她在适当的回复后便冲了出去。使用『奔放』对敏捷分配能力值，一口气了缩短距离。隼人也拿着超过身高的大剑，以相当的速度跑向坠下的目标，在到达之前猛踏地面跳了起来。

“はああぁぁぁぁ！”
“でいりゃああぁ！”

先到达的是改变了能力的瑠璃，她冲到不能动的格里芬背后，依靠筋力挥动将散发着淡绿色的光芒的脚打入。重力+瑠璃的踢击使格里芬下落的速度增加这时隼人的大剑袭击了过来。他从下段一口气的向上斩，利用了落下的力道将格里芬一刀两断。通红的血沫飞撒两个肉块碰撞地面，发出ベチャリ的声音后破毁了。

“呒，A+也是有办法的……”

着陆的瑠璃擦着汗这么说到，对着那样的他隼人投以想要说什么的视线。

“哈？你有什么意见吗？”
“我当然有意见！我是叫你往右！为什么要跑到后面去踢呦？！”
“能打倒不就好了吗！非常的好，没有任何问题！”
“我只觉得有点愚蠢……”

不能理解脸上贴着这样的表情地隼人嘟囔着。娜露夏尔的同意吗摆出痉挛的笑容转向他。那样和缓下来的空气梨纱再次进行提醒。

“好，就聊到这里了！敌人可不是只有刚打倒的那一头！既然大家看起来都不要紧，那就赶紧去帮助士兵先生们！”
“是啊，得赶紧解决紧急委托啊！”
“哈哈，OK—”
“加油吧！”

只有隼人多少没投入气势，除那以外全都有着充满干劲的眼神。轻易地将A+排位的魔物推倒使她们增长自信了吧。在她们对話期间其他的勇者组合也陆续将格里芬打倒了，在空中飞行的魔物数量确实的减少了。保持着这样的状况的話只要不出意外便一定能克服紧急委托。这样的气氛在勇者之间蔓延着。
但是世界真的会那么好地运行吗？
说不定，会在另一种意义上很好的运行。
而那究竟是好的意义还是坏的意义尚未定论。

