
　隼人的的特殊技能『信頼』是瑠璃和『奔放』相似的能力值变动系的技能。不过，他使用技能的时候，可以把自己的能力值升高，而且没有将将其他的能力值降低的必要。那么自然会产生“他的技能不就是瑠璃的技能的上位技能么？”这种想法。但是提升的能力值，果然还是从其他的地方借来的。

　而那个其他地方则就是同伴的能力值。他能够暂时性的借用在自己附近的同伴的能力值。而这个技能最关键的地方就正如其的名字『信頼』。自己会弱体化，而对方则会相应的增强，要是那人会对此感到恐惧的話，那么隼人就不能从那人那里借到太多的能力。也就是说，对隼人的信赖程度越高，则能借出的能力数值越高。

　而且还有一件值得注意的事，这也是隼人刚才犹豫是否要发动技能的原因。从外部接受能力值和把自己的能力值释放到外部，这样的行为不止会给身体带来相当大的负担，而且还会带来剧痛。所以隼人相当害怕负担会使她们的状态一口气恶化，导致死亡。虽然能够得到把变异种打倒的力量，但是作为代价两人甚至有可能是三人都死去的情况都有可能会发生。另外剧痛不会一直存在，只有能力值变动的那一瞬间才会出现。

「看我瞬间把它收拾掉!!」

　被赤、青、緑、紫光包围的隼人举起大剑指着冲过来的鹰头狮说道。「グルアアアアァァァ！」像是要回答他似的，鹰头狮的变异种吼叫道。这场战斗一口气走向了最终决斗。

　变异种在身体上缠绕着雷电从空中向着隼人突进。然后隼人翻身一跳躲过它的突进。追着再次飞向空中的变异种向着空中跑去。这是因为他借来了瑠璃的技能『空歩』。不止能力值，甚至连技能也能借出，这是她对隼人报有极大信任的证据。另外，特殊技能是不能借出的。

「给我等着啊，你这笨鸟！」

　借用了瑠璃的話的隼人渐渐缩短着与变异种之间的距离。然后在变异种进入大剑的攻击距离的瞬间，用带着裂风声的大剑劈了过去。

―――ギギンッ！

　隼人的攻击在一丝之隔的地方被风膜给挡住了。但是他并没有后退，反而向着大剑进一步注入力量。

「ぐおおおおおおぉぉ!!!」

「ギャルルルルオオオォ!!!」

　被风阻挡住的隼人的大剑在发出咔咔咔的声音的同时火花四射。虽然看上去隼人好像是处于不利，但是他的剑确实是在向着变异种的方向缓缓劈去。隼人感觉到了着确确实实传来的手感，然后更进一步地往手上注入力量。


「だああああぁぁ!!」

―――バチンッ!!

「ギャオオオオオォォ!!」

　终于切开风膜的隼人顺着这一势头向着变异种斩去。把鹰头狮伸出来打算防御攻击的前脚给切开了。就算语言不通也能明白这是惨叫的声音从变异种那里传来。但是他的攻击还没有结束，对着打算拉开距离的鹰头狮，他举起一只手向着它说道。

「虽然无法追上前进的你　但至少要阻碍前进的脚步　『水之足枷』!!」

　四个水块向着行动变得有所迟钝的变异种直冲而去，把变异种抓住并缠绕了起来。隼人本来是不能使用水系魔法的，但是从梨紗那里借来了技能的现在，他也能使用和梨紗同等程度的水魔法。本来要把技能借出是一件非常困难的事，不过这对于青梅竹马来说，这一难度几乎和没有相当。并且缠绕上变异种的水块的质量还在不断增加。

　不过就算隼人再怎么变强，但这也并不代表变异种的鹰头狮变弱了。虽然有着水块阻挡着它的动作，但也还是阻止不了鹰头狮向着隼人挥下爪子。爪子切裂水块向着隼人逼近。但这次他并没有躲开，而是用大剑接下了这一击。

「ギャルルルオオオオォ!!」

　就等着这一动作的变异种，从接触的地方把青色的雷电流了进去。穿过金属的大剑向着持有者流去。虽然放电比不上直接的电击，但是把这个吃下来的話，受到的伤害不会比直接劈中的瑠璃少。

　但是他并没有拉开距离，反而就这样受下了这一电击。在隼人的身体表面有青色的电气在跳动。不过可以看到其中有紫色混杂在其中，而且紫色的比率在不断加大。最后全部变成了紫色的雷电，并且响着啪啪的声音。

「这是回礼！轰隆为雷鸣　奔走为紫电　『一筋の雷』（一本雷）」

　娜露夏尔的魔法『一筋の雷』（一本雷）贯穿了变异种的身体。她的魔法在刚开始是确实是会被无效化的，不过可能因为是变异种受到伤害耐性有所下降吧，隼人使用的魔法确实是给鹰头狮造成了伤害。身体上有紫电在跳动，四肢被水块缠绕。终于连飞行也难以维持，变异种开始落下了。然后为了追击，隼人把大剑架在面前。

「这个就是结束了，尝下我们的力量吧！『炎帯』发动!!」

　隼人所拿的大剑，那并不只是普通的武器，那是刻有魔回路的魔器。在那之中刻入的魔法是『炎帯』。正如其名，能够使出带状的火焰来缠住对手，或者在剑上附上火焰的魔法。前一种使用方式的話，要是对手太强或者没有处于虚弱状态的，火带很容易就会被切断。所以一般的情况下都是以后一种方法为主。
　不过现在的話是无论用哪一种都非常适合都非常合适的时机。而隼人也知道这件事。于是自己也开始下落，同时用火带把变异种缠住。然后利用火带的伸缩性把自己拉向鹰头狮，顺着这一势头把自己的落下速度提了起来。与此同时他的剑上缠上了火焰，向着鹰头狮砍了下去。
―――ギギィン!!

　他的大剑贯穿了变异种的头部，并没有发生，鹰头狮用喙拼命把剑给咬住了。但是缠绕在剑上的火焰把鹰头狮灼烧的不断发出悲鸣。隼人和变异种撞到一起，随着巨大的轰鸣声坠落到地上。

「グオルルルルルゥウウウ……」

　因为冲击是在是太大了，周围沙尘飞舞。在那之中能够听到鹰头狮的叫声传来。但是却没有听到隼人的声音，也不能看到隼人的身影。然后，沙尘慢慢的落下，渐渐的、渐渐的开始变清晰了起来。

「…………呼」

　出现的是用大剑贯穿了变异种的头部，并且站在其上的隼人。看来刚才的声音是，那所谓的临终的悲鸣。一脸疲劳的隼人把剑拔了出来，赤红的血随着重力从剑上流下。他把视线从那已经不会在动弹的魔物移开，看向周边。然后在他放下娜露夏尔的地方看到三人聚集了起来的身影。

「喂！咕!?」

　看见同伴的身影后的隼人向着他们挥起了手，但是突然全身一阵剧痛。看来是在放松下来的同时，借来的能力值都回去了。这本就是不能长时间借出的东西，所以有时间限制也是很正常的。看向三人的方向，也能很明显的看到三人那因为疼痛而扭曲了的脸。隼人不由得感到了高兴笑了出来。因为这种说法有可能会产生误解，所以解释一下，他是因为三人都还活着才感到高兴，并不是因为看到三人扭曲的脸感到开心。他拖着剑慢慢的走向了三人所在的地方。

「辛苦了，要做还是能做到的嘛！」
「辛苦了！虽然魔子剩的不多，因为反作用的缘故不太好用魔法，不过简单的治疗还是能做到的，有什么问题的話，不用客气直接说哦！」
「辛苦你了隼人桑。看？大家不都是没问题么？」

　三人三种話，向隼人传达了慰问的話。看来夏尔因为梨紗的魔法总算逃过了一劫。虽然有可能只是表面上的掩饰，不过既然都能说出这样的話了，那么情况有所好转，这就是可以肯定的了。

「的确。你们的小强性让我放心了。谢谢了，把力量借给我。」

　隼人稍微有点害羞的向她们三人道谢。三人用笑容来回答了他的話。她们三个没有死真是太好了，他不由得再次这样想道。

那么，强敌和死亡的威胁袭来，然后联同伙伴的力量把把敌人打倒。
　如此王道的展开，不就正是冒险故事自古以来所使用的套路么。
　那么在那之后等着他们的应该就是胜利和HE吧？（译：HE是happy end，不是那个疯狂的英战he，别说了让我缓一会）

　那之后肯定会毫无疑问的获得胜利的吧。
　但是好像有哪里不太对劲的样子。
　然而一直持续的却只有悲鸣和惨叫。
　这两者逐渐形成了巨大的把隼人他们吞了进入。
　四人之中的其中的谁开始注意到了，周围的战斗声音和那些大的魔物动作「ゴゴゴゴ！」的声音混杂在一起。他们顺着声音向周围察看着。他们看见了现在尚存的鹰头狮和能够飞行的魔物在与其他勇者和士兵们战斗的身影。多亏了他们，隼人他们现在才能像这样休息。不过其他人也存积了不少的疲劳。最初那游刃有余的表情突然消失了。

「呐、呐……那个为什么……会这样…」

　隼人他们就这样悠闲的眺望其他勇者的战斗。梨紗突然脸色变青被吓得发抖起来。其他人不由得都看向了她，她慢慢的抬起了手指向一点。再看了她所指的东西后，剩下的三人也都变得什么都说不出来。
　她所指的地方是连接外部的门。
　本应该是完全紧闭的门，现在在慢慢打开，而那个后面的是横跨护城河的桥。
　而桥上的是排列整齐的魔物群。
　而那魔物的队列长得完全看不到尽头。现在它们只是在默默地等待着门的完全开启。
　看到这一景象的王都方面的人们发出了悲鸣。这也不怪他们，在空中的攻击好不容易压制下来，场面开始有所控制时，出人意料的开门。确实是考虑到了门有被破坏的可能性，才在这里配置了勇者和士兵，但是把桥放下，然后排好整齐的队列进攻，这已经是完全超出想象的光景了。在门附近的人已经都逃走了。至于为什么一直都没有人发现门的异常，是因为在一开始的飞行魔物们把城墙上的士兵全部给干掉了。而在墙内其他人光是应付自己的战斗就已经拼尽全力了。
―――咔咚

　门完全打开的声音传到了隼人他们的的耳中。以这个为信号，魔物们一起冲向城墙内。与此同时其他人都丢下了武器，向着王都的中心逃去。

「噫噫噫噫噫噫噫！已经玩完了！」
「该死！居然会变成这样，早知道会这样的話就回日本算了!!」
「不要不要啊!!　我　我啊!!还不想死啊!!」

　无论是士兵还是勇者，全都一边喊着没出息的話放弃了这个紧急委托。魔物们毫无阻挡的慢慢持续前进。在这之中，还有着一位没被恐惧压倒的勇者。

「各位！不要离开你们的位置！先向王都求援王都。这里必须要由我们来顶着！」

　面对着魔物们说出这番話的是原学生会长的木山。他说的話确实是正确的，但是稍微有些不对。虽说要找援军，但是离这里最近的和第二近的街道都已经被毁了。要找援军的話，就必须要从第二远以上的街道去找，但是就以这里的兵力，承受如此大数量的魔物攻击并坚持至援军到达，是根本不可能的事情。所以根本没有人赞成他的提案。并且其他的勇者也把他强行回收了。

「在说什么傻話呢会长！你也要逃啊！」
「什！什么！放开！我要在这里战斗！」

　虽然木山到最后都在说着抱怨的話，但是他还是被平时一直在同一小队的同伴们搬起跑向王都。与此同时，门再次开始了动作。虽说是门，不过不是后面魔物们闯进来的那道门，而是连接商店街与住宅区的门。马上要失去最后的避难所的勇者和士兵们纷纷以门为目标跑去。虽然这个门的强度有所保证，但是在失去了护城河保护的现在，恐怕马上就会被破坏了吧。这也只是能暂时支撑一阵子而已。

「ギャッギャッギャ！」
「クルルルオオオオン！」
「ドボルルルル!!」
「シャアアアアァァアア!!」

　魔物们的叫声在他们的耳畔回响。如此强大的恐惧压迫而来，虽然只能支撑一时，但是也还是都会想着逃到安全的地方。隼人他们也不例外，驱使着因为副作用而不太灵活的身体向着门内跑去。但是很明显地他们前进的速度根本赶不上闭门的速度。他们渐渐落到勇者和士兵们的最末尾。

「隼人桑，快把我丢下吧。我不想拖大家的后退隼人！」
「谁都没说你拖了后腿！谁都没这样想好吧！」
「咕！门要被关上了！要是我还能用奔放的話，就能把大家搬进入了！」
「大家再努力一下！就只差一点了！还有那么多的人在外面，关门肯定会马上停下来的！」

　娜露夏尔由隼人抱着，瑠璃借梨紗的肩膀总算能走起来。他们像是没有听到背后的死亡的脚步声在逼近那样，完全不回头的前进。要是看了后面的話就会一步也走不动了，他们的潜意识在这样告诉他们。
　梨紗的充满希望的观测的話给了他们信心，让他们向着门继续前进。但是门完全没有要停下关闭的迹象，看着越来越窄的通道，许多人露出了焦急的表情。

「喂！把门再开一点！要进入的人又不是很多，花不了很多时间的啊!?」

「是你们强制把我们叫出来的吧，现在又想把我们舍弃掉啊！开什么玩笑啊！」
「拜托了！不要再关门了!!　现在让全员通过还来得及！」

　挤在门前的人一边推开别人一边大声的喊道。隼人他们也到达了门前，虽然聚集的人不是很多了，但是一时间也无法进去。只能等人都挤进去了。
　但无情的是门完全没有停下。
　然后随着咚的一声，门完全关上了。
　聚集在门前的人也都发出了悲鸣。

「骗人的吧、真把门关上了……我们该怎么办啊？……」
「这是这个国家的王女的命令！请把门打开！还有国民和勇者们留在这里！我就无所谓，但是至少让大家进去，拜托了!!!」
「该死！该死！还真这样做了！还有其他的通道么!!?」（译：本来想翻成“居然还有这种操作”，但是有点不正经，所以就算了）

「还不能放弃！不能放弃？啊？怎么办才好啊……」

　四人都流出了眼泪。娜露夏尔一直在向着门内叫着，但是没有任何回答和动作。隼人想用『炎帯』来爬进去，但是因为门前的人太多了，实施不了。
　就在这时，他们的耳中听到了叫声。

「ギーギーギー!!」
「「「「　!!　」」」」

　虽然勉强无视了背后传来的声音，但是这也已经很难在无视了。因为那声音非常近，就像在背后一样。不能向后看，向后看的話就完了。但是还是有输给恐惧的人，他把视线投向了后方。
　仅有一米的距离不到的魔物群。
　并且在那之后完全看不到地面。
　视野内被魔物填满了。
　支撑他们的最后的一天线断了。
　完全放弃了，就这样跌坐在地。

「啊啊……真的不想死啊」

　瑠璃留着眼泪说道。
　魔物们袭向了这样的她。
　于是瑠璃闭上了眼睛。

「……………………………」

　但是无论过了多久也没有传来想象之中的冲击。难道我还没有死吗？她闭着眼睛想到。但是从刚才开始一直有一股刚才没有感觉到的冷气吹向脸颊，所以应该不是这样。自己能够没有感觉到痛苦就死去，说不定还挺幸运的，她这样想道。那么其他人是不是也没有感觉到痛苦呢？如果也是这样就好了。她想着这样的事的同时，为了看死后的世界而睁开了眼睛。
　但是她看到的既不是天国也不是地狱，而是与刚才闭眼前一样毫无变化的地方。
　不过要说变化的話，确实是有变化的地方。
　被冻成雪白的魔物群，站在自己前面的黑发的少年。
　那少年慢慢地转过头来，然后笑了出来。

「哟、怎么坐在这里了？是肚子痛吗？」

　嘴角上吊的口中发出的声音是他们非常怀念的声音。

「「「灰斗（君）!?　」」」

　娜露夏尔以外的三人一起说道。
