　隼人的的特殊技能『信頼』是瑠璃和『奔放』相似的能力值變動系的技能。不過，他使用技能的時候，可以把自己的能力值升高，而且沒有將將其他的能力值降低的必要。那麼自然會產生“他的技能不就是瑠璃的技能的上位技能麼？”這種想法。但是提升的能力值，果然還是從其他的地方借來的。

　而那個其他地方則就是同伴的能力值。他能夠暫時性的借用在自己附近的同伴的能力值。而這個技能最關鍵的地方就正如其的名字『信頼』。自己會弱體化，而對方則會相應的增強，要是那人會對此感到恐懼的話，那麼隼人就不能從那人那裡借到太多的能力。也就是說，對隼人的信賴程度越高，則能借出的能力數值越高。

　而且還有一件值得注意的事，這也是隼人剛才猶豫是否要發動技能的原因。從外部接受能力值和把自己的能力值釋放到外部，這樣的行為不止會給身體帶來相當大的負擔，而且還會帶來劇痛。所以隼人相當害怕負擔會使她們的狀態一口氣惡化，導致死亡。雖然能夠得到把變異種打倒的力量，但是作為代價兩人甚至有可能是三人都死去的情況都有可能會發生。另外劇痛不會一直存在，只有能力值變動的那一瞬間才會出現。

「看我瞬間把它收拾掉!!」

　被赤、青、緑、紫光包圍的隼人舉起大劍指著沖過來的鷹頭獅說道。「グルアアアアァァァ！」像是要回答他似的，鷹頭獅的變異種吼叫道。這場戰鬥一口氣走向了最終決鬥。

　變異種在身體上纏繞著雷電從空中向著隼人突進。然後隼人翻身一跳躲過它的突進。追著再次飛向空中的變異種向著空中跑去。這是因為他借來了瑠璃的技能『空歩』。不止能力值，甚至連技能也能借出，這是她對隼人報有極大信任的證據。另外，特殊技能是不能借出的。

「給我等著啊，你這笨鳥！」

　借用了瑠璃的話的隼人漸漸縮短著與變異種之間的距離。然後在變異種進入大劍的攻擊距離的瞬間，用帶著裂風聲的大劍劈了過去。

―――ギギンッ！

　隼人的攻擊在一絲之隔的地方被風膜給擋住了。但是他並沒有後退，反而向著大劍進一步注入力量。

「ぐおおおおおおぉぉ!!!」

「ギャルルルルオオオォ!!!」

　被風阻擋住的隼人的大劍在發出咔咔咔的聲音的同時火花四射。雖然看上去隼人好像是處於不利，但是他的劍確實是在向著變異種的方向緩緩劈去。隼人感覺到了著確確實實傳來的手感，然後更進一步地往手上注入力量。


「だああああぁぁ!!」

―――バチンッ!!

「ギャオオオオオォォ!!」

　終於切開風膜的隼人順著這一勢頭向著變異種斬去。把鷹頭獅伸出來打算防御攻擊的前腳給切開了。就算語言不通也能明白這是慘叫的聲音從變異種那裡傳來。但是他的攻擊還沒有結束，對著打算拉開距離的鷹頭獅，他舉起一只手向著它說道。

「雖然無法追上前進的你　但至少要阻礙前進的腳步　『水之足枷』!!」

　四個水塊向著行動變得有所遲鈍的變異種直沖而去，把變異種抓住並纏繞了起來。隼人本來是不能使用水系魔法的，但是從梨紗那裡借來了技能的現在，他也能使用和梨紗同等程度的水魔法。本來要把技能借出是一件非常困難的事，不過這對於青梅竹馬來說，這一難度幾乎和沒有相當。並且纏繞上變異種的水塊的質量還在不斷增加。

　不過就算隼人再怎麼變強，但這也並不代表變異種的鷹頭獅變弱了。雖然有著水塊阻擋著它的動作，但也還是阻止不了鷹頭獅向著隼人揮下爪子。爪子切裂水塊向著隼人逼近。但這次他並沒有躲開，而是用大劍接下了這一擊。

「ギャルルルオオオオォ!!」

　就等著這一動作的變異種，從接觸的地方把青色的雷電流了進去。穿過金屬的大劍向著持有者流去。雖然放電比不上直接的電擊，但是把這個吃下來的話，受到的傷害不會比直接劈中的瑠璃少。

　但是他並沒有拉開距離，反而就這樣受下了這一電擊。在隼人的身體表面有青色的電氣在跳動。不過可以看到其中有紫色混雜在其中，而且紫色的比率在不斷加大。最後全部變成了紫色的雷電，並且響著啪啪的聲音。

「這是回禮！轟隆為雷鳴　奔走為紫電　『一筋の雷』（一本雷）」

　娜露夏爾的魔法『一筋の雷』（一本雷）貫穿了變異種的身體。她的魔法在剛開始是確實是會被無效化的，不過可能因為是變異種受到傷害耐性有所下降吧，隼人使用的魔法確實是給鷹頭獅造成了傷害。身體上有紫電在跳動，四肢被水塊纏繞。終於連飛行也難以維持，變異種開始落下了。然後為了追擊，隼人把大劍架在面前。

「這個就是結束了，嘗下我們的力量吧！『炎帯』發動!!」

　隼人所拿的大劍，那並不只是普通的武器，那是刻有魔回路的魔器。在那之中刻入的魔法是『炎帯』。正如其名，能夠使出帶狀的火焰來纏住對手，或者在劍上附上火焰的魔法。前一種使用方式的話，要是對手太強或者沒有處於虛弱狀態的，火帶很容易就會被切斷。所以一般的情況下都是以後一種方法為主。
　不過現在的話是無論用哪一種都非常適合都非常合適的時機。而隼人也知道這件事。於是自己也開始下落，同時用火帶把變異種纏住。然後利用火帶的伸縮性把自己拉向鷹頭獅，順著這一勢頭把自己的落下速度提了起來。與此同時他的劍上纏上了火焰，向著鷹頭獅砍了下去。
―――ギギィン!!

　他的大劍貫穿了變異種的頭部，並沒有發生，鷹頭獅用喙拼命把劍給咬住了。但是纏繞在劍上的火焰把鷹頭獅灼燒的不斷發出悲鳴。隼人和變異種撞到一起，隨著巨大的轟鳴聲墜落到地上。

「グオルルルルルゥウウウ……」

　因為沖擊是在是太大了，周圍沙塵飛舞。在那之中能夠聽到鷹頭獅的叫聲傳來。但是卻沒有聽到隼人的聲音，也不能看到隼人的身影。然後，沙塵慢慢的落下，漸漸的、漸漸的開始變清晰了起來。

「…………呼」

　出現的是用大劍貫穿了變異種的頭部，並且站在其上的隼人。看來剛才的聲音是，那所謂的臨終的悲鳴。一臉疲勞的隼人把劍拔了出來，赤紅的血隨著重力從劍上流下。他把視線從那已經不會在動彈的魔物移開，看向周邊。然後在他放下娜露夏爾的地方看到三人聚集了起來的身影。

「喂！咕!?」

　看見同伴的身影後的隼人向著他們揮起了手，但是突然全身一陣劇痛。看來是在放鬆下來的同時，借來的能力值都回去了。這本就是不能長時間借出的東西，所以有時間限制也是很正常的。看向三人的方向，也能很明顯的看到三人那因為疼痛而扭曲了的臉。隼人不由得感到了高興笑了出來。因為這種說法有可能會產生誤解，所以解釋一下，他是因為三人都還活著才感到高興，並不是因為看到三人扭曲的臉感到開心。他拖著劍慢慢的走向了三人所在的地方。

「辛苦了，要做還是能做到的嘛！」
「辛苦了！雖然魔子剩的不多，因為反作用的緣故不太好用魔法，不過簡單的治療還是能做到的，有什麼問題的話，不用客氣直接說哦！」
「辛苦你了隼人桑。看？大家不都是沒問題麼？」

　三人三種話，向隼人傳達了慰問的話。看來夏爾因為梨紗的魔法總算逃過了一劫。雖然有可能只是表面上的掩飾，不過既然都能說出這樣的話了，那麼情況有所好轉，這就是可以肯定的了。

「的確。你們的小強性讓我放心了。謝謝了，把力量借給我。」

　隼人稍微有點害羞的向她們三人道謝。三人用笑容來回答了他的話。她們三個沒有死真是太好了，他不由得再次這樣想道。

那麼，強敵和死亡的威脅襲來，然後聯同伙伴的力量把把敵人打倒。
　如此王道的展開，不就正是冒險故事自古以來所使用的套路麼。
　那麼在那之後等著他們的應該就是勝利和HE吧？（譯：HE是happy end，不是那個瘋狂的英戰he，別說了讓我緩一會）

　那之後肯定會毫無疑問的獲得勝利的吧。
　但是好像有哪裡不太對勁的樣子。
　然而一直持續的卻只有悲鳴和慘叫。
　這兩者逐漸形成了巨大的把隼人他們吞了進入。
　四人之中的其中的誰開始注意到了，周圍的戰鬥聲音和那些大的魔物動作「ゴゴゴゴ！」的聲音混雜在一起。他們順著聲音向周圍察看著。他們看見了現在尚存的鷹頭獅和能夠飛行的魔物在與其他勇者和士兵們戰鬥的身影。多虧了他們，隼人他們現在才能像這樣休息。不過其他人也存積了不少的疲勞。最初那游刃有餘的表情突然消失了。

「吶、吶……那個為什麼……會這樣…」

　隼人他們就這樣悠閑的眺望其他勇者的戰鬥。梨紗突然臉色變青被嚇得發抖起來。其他人不由得都看向了她，她慢慢的抬起了手指向一點。再看了她所指的東西後，剩下的三人也都變得什麼都說不出來。
　她所指的地方是連接外部的門。
　本應該是完全緊閉的門，現在在慢慢打開，而那個後面的是橫跨護城河的橋。
　而橋上的是排列整齊的魔物群。
　而那魔物的隊列長得完全看不到盡頭。現在它們只是在默默地等待著門的完全開啟。
　看到這一景象的王都方面的人們發出了悲鳴。這也不怪他們，在空中的攻擊好不容易壓制下來，場面開始有所控制時，出人意料的開門。確實是考慮到了門有被破壞的可能性，才在這裡配置了勇者和士兵，但是把橋放下，然後排好整齊的隊列進攻，這已經是完全超出想像的光景了。在門附近的人已經都逃走了。至於為什麼一直都沒有人發現門的異常，是因為在一開始的飛行魔物們把城牆上的士兵全部給幹掉了。而在牆內其他人光是應付自己的戰鬥就已經拼盡全力了。
―――咔咚

　門完全打開的聲音傳到了隼人他們的的耳中。以這個為信號，魔物們一起沖向城牆內。與此同時其他人都丟下了武器，向著王都的中心逃去。

「噫噫噫噫噫噫噫！已經玩完了！」
「該死！居然會變成這樣，早知道會這樣的話就回日本算了!!」
「不要不要啊!!　我　我啊!!還不想死啊!!」

　無論是士兵還是勇者，全都一邊喊著沒出息的話放棄了這個緊急委託。魔物們毫無阻擋的慢慢持續前進。在這之中，還有著一位沒被恐懼壓倒的勇者。

「各位！不要離開你們的位置！先向王都求援王都。這裡必須要由我們來頂著！」

　面對著魔物們說出這番話的是原學生會長的木山。他說的話確實是正確的，但是稍微有些不對。雖說要找援軍，但是離這裡最近的和第二近的街道都已經被毀了。要找援軍的話，就必須要從第二遠以上的街道去找，但是就以這裡的兵力，承受如此大數量的魔物攻擊並堅持至援軍到達，是根本不可能的事情。所以根本沒有人贊成他的提案。並且其他的勇者也把他強行回收了。

「在說什麼傻話呢會長！你也要逃啊！」
「什！什麼！放開！我要在這裡戰鬥！」

　雖然木山到最後都在說著抱怨的話，但是他還是被平時一直在同一小隊的同伴們搬起跑向王都。與此同時，門再次開始了動作。雖說是門，不過不是後面魔物們闖進來的那道門，而是連接商店街與住宅區的門。馬上要失去最後的避難所的勇者和士兵們紛紛以門為目標跑去。雖然這個門的強度有所保證，但是在失去了護城河保護的現在，恐怕馬上就會被破壞了吧。這也只是能暫時支撐一陣子而已。

「ギャッギャッギャ！」
「クルルルオオオオン！」
「ドボルルルル!!」
「シャアアアアァァアア!!」

　魔物們的叫聲在他們的耳畔回響。如此強大的恐懼壓迫而來，雖然只能支撐一時，但是也還是都會想著逃到安全的地方。隼人他們也不例外，驅使著因為副作用而不太靈活的身體向著門內跑去。但是很明顯地他們前進的速度根本趕不上閉門的速度。他們漸漸落到勇者和士兵們的最末尾。

「隼人桑，快把我丟下吧。我不想拖大家的後退隼人！」
「誰都沒說你拖了後腿！誰都沒這樣想好吧！」
「咕！門要被關上了！要是我還能用奔放的話，就能把大家搬進入了！」
「大家再努力一下！就只差一點了！還有那麼多的人在外面，關門肯定會馬上停下來的！」

　娜露夏爾由隼人抱著，瑠璃借梨紗的肩膀總算能走起來。他們像是沒有聽到背後的死亡的腳步聲在逼近那樣，完全不回頭的前進。要是看了後面的話就會一步也走不動了，他們的潛意識在這樣告訴他們。
　梨紗的充滿希望的觀測的話給了他們信心，讓他們向著門繼續前進。但是門完全沒有要停下關閉的跡象，看著越來越窄的通道，許多人露出了焦急的表情。

「喂！把門再開一點！要進入的人又不是很多，花不了很多時間的啊!?」

「是你們強制把我們叫出來的吧，現在又想把我們捨棄掉啊！開什麼玩笑啊！」
「拜託了！不要再關門了!!　現在讓全員通過還來得及！」

　擠在門前的人一邊推開別人一邊大聲的喊道。隼人他們也到達了門前，雖然聚集的人不是很多了，但是一時間也無法進去。只能等人都擠進去了。
　但無情的是門完全沒有停下。
　然後隨著咚的一聲，門完全關上了。
　聚集在門前的人也都發出了悲鳴。

「騙人的吧、真把門關上了……我們該怎麼辦啊？……」
「這是這個國家的王女的命令！請把門打開！還有國民和勇者們留在這裡！我就無所謂，但是至少讓大家進去，拜託了!!!」
「該死！該死！還真這樣做了！還有其他的通道麼!!?」（譯：本來想翻成“居然還有這種操作”，但是有點不正經，所以就算了）

「還不能放棄！不能放棄？啊？怎麼辦才好啊……」

　四人都流出了眼淚。娜露夏爾一直在向著門內叫著，但是沒有任何回答和動作。隼人想用『炎帯』來爬進去，但是因為門前的人太多了，實施不了。
　就在這時，他們的耳中聽到了叫聲。

「ギーギーギー!!」
「「「「　!!　」」」」

　雖然勉強無視了背後傳來的聲音，但是這也已經很難在無視了。因為那聲音非常近，就像在背後一樣。不能向後看，向後看的話就完了。但是還是有輸給恐懼的人，他把視線投向了後方。
　僅有一米的距離不到的魔物群。
　並且在那之後完全看不到地面。
　視野內被魔物填滿了。
　支撐他們的最後的一天線斷了。
　完全放棄了，就這樣跌坐在地。

「啊啊……真的不想死啊」

　瑠璃留著眼淚說道。
　魔物們襲向了這樣的她。
　於是瑠璃閉上了眼睛。

「……………………………」

　但是無論過了多久也沒有傳來想像之中的沖擊。難道我還沒有死嗎？她閉著眼睛想到。但是從剛才開始一直有一股剛才沒有感覺到的冷氣吹向臉頰，所以應該不是這樣。自己能夠沒有感覺到痛苦就死去，說不定還挺幸運的，她這樣想道。那麼其他人是不是也沒有感覺到痛苦呢？如果也是這樣就好了。她想著這樣的事的同時，為了看死後的世界而睜開了眼睛。
　但是她看到的既不是天國也不是地獄，而是與剛才閉眼前一樣毫無變化的地方。
　不過要說變化的話，確實是有變化的地方。
　被凍成雪白的魔物群，站在自己前面的黑髮的少年。
　那少年慢慢地轉過頭來，然後笑了出來。

「喲、怎麼坐在這裡了？是肚子痛嗎？」

　嘴角上吊的口中發出的聲音是他們非常懷念的聲音。

「「「灰斗（君）!?　」」」

　娜露夏爾以外的三人一起說道。
