
　剛才威脅到自己安全的魔物全部都被凍了起來。然後許久不見的親友出現在自己面前。瑠璃的腦袋完全追不上情況的變化。另外，從未見過灰斗的樣子的娜露夏爾是最為混亂的一個人。

「灰斗……是你吧？」

　瑠璃的腦子好不容易處理過來，從嘴裡擠出這樣的一句話。雖然看上去的樣子和聽上去的聲音和她所知的灰斗差不多，但是現在在她面前的人和她所知道的灰斗的說話方式、氛圍、眼神完全不同。聽到這一疑問的灰斗一瞬間眯起了眼睛，然後馬上吊起嘴角說道。

「鬼知道，我也不清楚」

　灰斗對瑠璃這樣說道。如果說的是在平時引導大家提醒大家，把大家走上正途的灰斗的話，那麼就毫無疑問是他。不過，雖然看起來一樣，但是從DNA的角度上來看的話，還能夠確確實實的說出yes嗎？他腦中想著這樣的事。不過在中途他就放棄了思考。隨意的回答了瑠璃的問題。說完話後，他轉過去背向三人。

「貓咪！要去把外面的雜魚干掉了哦！」

　灰斗向著上空大聲叫道。可以看到一個黑點，然後在逐漸變大，然後可以看出其有著獅子的外型。背後長著翅膀，尾巴則是長著著蛇頭。瑠璃他們和王都的人們看著突然出現的巨大的魔物，再次變得吵雜起來。

「那、那是特里巴爾・奇美拉!!?　可是S級的魔物啊!!」

　娜露夏爾在看到貓咪後，臉色再次變青了。在確認到它與剛才三人所打倒的變異種有著同等或以上的強度時，冷汗在不停的流下。不過貓咪並不是特里巴爾・奇美拉，而是泰拉諾・奇美拉這一下位種。在和灰斗一起玩（灰斗視角）后，獲得了超越上位種的力量。

「知道了！請抓住我的尾巴！」

「哦？是這樣嗎？」

　灰斗把貓咪的三根尾巴的其中一根緊緊的抓住，然後用力的往下拉。貓咪發出「噫啊啊啊啊啊啊啊啊!!」的悲鳴掉到了被冰凍的魔物群中。不過他在空中穩穩地接住了坐在貓咪背上的帕斯蒂爾。至於其他兩人，就完全被忽略了。

「你在幹什麼啊!?　不是要坐著我去退治魔物嗎!!?」

「沒有啊，我會從空中走過去。我只是告訴你一下我要去打倒魔物而已。」

「有什麼好告訴的啊!!　那麼幹嘛要把我摔到地上啊!!?」

「這個啊，總感覺這樣做好像會很開心。」

「「怎麼可能會開心啊（嘶）ー!!」」

　在貓咪附近，在頭上沾滿冰渣的伊露梅拉爾從瓦礫堆裡冒了出來。看來她沒有能夠從貓咪那裡成功的脫離。她對灰斗的行動感到了非常的憤怒。不過，她的憤怒的矛頭所指向的並不只有灰斗。

「灰斗大人!!　要玩弄貓咪的話，請不會給其他人帶來麻煩時玩！還有莎莎麗絲!!　你居然在逃走時把我當作踏板!?」

「嗯，不只是當作踏板……還有一发拳頭」

「你趁亂干了些什麼啊!!?　怪不得我覺得肚子有點痛！」

　伊露梅拉爾吊起眼角生氣的說道。不過莎莎麗絲好像什麼都不知道那樣爬上了貓咪。然後把跟著也想爬上貓咪的伊露梅拉爾給踢了下去。灰斗看到這個樣子後，大聲的笑了出來。提醒毫無緊張感的他們要注意周圍的是，騎在灰斗的脖子上的帕斯蒂爾。

「兄長大人！不把魔物給干掉的話！莎莎歐捏醬也不要再欺負伊露歐捏醬了！」

「哦哦，這樣啊。走吧。」

「唔，可惜了……」

「莎〜莎〜麗〜絲〜。之後給我做好覺悟吧！」

「啊、啊嘞？帕斯蒂爾醬怎麼沒有幫我申述一下？」

　最小的帕斯蒂爾的指責讓灰斗他們想起了原來的目的。不過有一只在小聲地說著什麼，不過誰也沒有搭理它。帕斯蒂爾、莎莎麗絲、伊露梅拉爾再次乘上貓咪的背上，灰斗跳了起來在空中一蹬，向著魔物的方向飛去。

「兄、兄長大人？」

「灰斗大人……」

「全都是女的啊……」

「這應該是……S級魔物吧……」

　瑠璃他們四人看著猶如暴風雨般襲來和離去的他們完全驚呆了，不由得從口中漏出了所想著的話。不只是他們，被關在王都外的人們也全部都呆呆的站在那裡，默默地看著灰斗飛去的背影。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　由於沖門內的魔物們全被灰斗凍住的緣故，門外的魔物們被堵住無法前進。因為它們都是排著整齊的隊伍前進，所以前排不動了後排想前進也很困難。灰斗他們沖向了被堵在門口進退兩難的魔物群。

「『風刃』×３０」

　到了堵住門口的魔物群面前時，灰斗並沒有停下來而是說出了這樣的話。在他周圍出現了三十個『風刃』把堵塞在門口的魔物給割了個粉碎。

「總感覺這已經完全和詠唱破棄沒有關係了……」

　在灰斗身後看到這一景象的貓咪嘆著氣說道。正如它所說的那樣，雖然是想要通過說出魔法名來裝成是擁有詠唱破棄，但是在同時放出了複數的魔法的時候，這樣掩飾就已經失去了意義了。坐在貓咪背後的伊露梅拉爾看著自己的主人這種奇怪的地方不由得無奈的抱起了頭嘆息。

「主人、後面的勇者？們……追上來了……」

莎莎麗絲所說的勇者們並不只是指瑠璃他們，而是指包含士兵在內的門外所有人。他們在看到了灰斗最初的魔法後就覺得，現在的話說不定就能贏，紛紛再次拿起武器。然後一鼓作氣的向著門的方向沖了過來。聽到莎莎麗絲的話後，灰斗向後瞄了一眼。

「嗯、不用管他們。不過別讓他們靠太近了。要是被人在背後捅一刀的話我可受不了。」

　勇者之中的叛徒說不定就在這群人之中，他這樣想著說道。聽了灰斗的話後，三人和一只露出了認真的表情點了點頭。

「好、那麼去把它們干掉吧。帕斯蒂爾要和我一起嗎？」
「嗯、一起！兄長大人接住我！」

　帕斯蒂爾從貓咪上以灰斗為目標充滿氣勢的跳了下去。灰斗絲毫沒有慌亂，而是溫柔的接住了她。然後用單手抱著她的樣子向著魔物群沖了過去。在他之後的貓咪也飛了起來，莎莎麗絲和伊露梅拉爾在貓咪飛起來的途中跳了下來，然後他們的戰鬥開始了。

「盡管放馬過來吧！在渥抵阿雷爾沒能活躍的遺憾就讓我在這裡挽回吧！首先『擴縮』！」

　貓咪由乘坐大小變成了戰鬥大小。雖然有著サイクロプス這樣的大型魔物，不過貓咪現在的大小則是在大型魔物之上。它不但有著巨大的身體，還能使用威力極強的風魔術。

「歐拉歐拉！正好用來發散平時的壓力！」

　前腳揮動的話，其上的爪子會將數頭魔物給撕裂，另外在那爪子之上發出的風刃更是會奪取數十頭魔物的性命。兩對翅膀揮動的話，魔物們就會飛向天空，掉落在被扭曲了重力的地面。看來它可能達到魔物的最高等級的S+級了也說不定，貓咪在釋放著，讓人懷疑這真的是平時一直在被欺負的寵物的實力，這種的程度的攻擊。雖然偶爾會有冰塊飛過來，但是貓咪毫不在意地承受下了這些攻擊，然後繼續投入對魔物的戰鬥。
　另一面，莎莎麗絲和伊露梅拉爾也在順利的打倒魔物。她們把殺手鐧『魔子親體』和迷之糖果用掉，僅靠兩人就發揮出了壓倒性的火力。

「顯現出來吧！『執念龍卷』『執念龍卷』」

　伊露梅拉爾發出的兩道龍卷就像吸塵器吸垃圾一樣，把魔物們紛紛吸上了天。因為回復率上升的緣故，她在不停的放出魔術和魔法。其實貓咪以外的三人在來的路上都讓灰斗指導了如何使用魔法，這讓她們使用魔法的速度和效率上升了好幾個檔次。其中對魔法有著深刻理解的精靈伊露梅拉爾，所提升的程度則是更大，她現在對魔法的掌握程度和在渥抵阿雷爾戰鬥時猶如兩人。不過也因為教授魔法拖了一下時間，灰斗他們才在這樣恰好的時機勉強趕上。

「只有數量是優勢的魔物們喲！成為莎莎斧頭上的鐵屑吧！」

　說話變得饒舌起來的莎莎麗絲將閃著銀色光輝的春鳥來回揮動，在不停的量產著魔獸的肉塊。她也向灰斗學習了魔法，不過由於不是很擅長，所以玩弄了好一段時間。只有身體強化這一技能勢不可擋的變得熟練了起來，最終能夠做到使數值翻上一倍。這已經完全是超越人類範疇的數值了，不過她本來就是人類以外的種族，所以能夠毫無問題地用出來。

「地災滅陣斧!!」

　拿著春鳥的莎莎麗絲往上一跳，然後順著落下的氣勢向著魔物群狠狠的砸了下去。被她的武器直接劈到的魔物毫無疑問的死掉了，並且由於這一斧的沖擊周圍的地面被撕裂，周圍的魔物全都被土塊貫穿失去了性命。莎莎麗絲對自己周圍半徑20m的魔物一次性被一掃而盡這一效果而感到滿足地點了點頭，然後再次投身于與魔物的戰鬥。
　由於灰斗他們的來到，終於取回鬥志的勇者和士兵們全都站在了門前。在那之中也包含了瑠璃他們的身影。既然取回了鬥志那為什麼不上去戰鬥，而是全都站在這裡。那是因為他們無法再前進了，正確來說，他們完全找不到加入戰鬥的空間。S+等級的貓咪，超越人類這一種族界限的莎莎麗絲和伊露梅拉爾。無論再怎麼看也覺得完全沒有支援的必要。
　而且比起這個，他們看著了完全超越人類的極限到達了怪物的領域的灰斗的戰鬥，全部都被嚇傻了。
　單手抱著帕斯蒂爾，時不時把冰塊踢向貓咪的灰斗僅用單手來殲滅魔物。他握在手裡的畢爾姆魯斯在不停的奪取魔物們的性命。

「這全都是雜魚啊。『裁決雷槌』」

　仿佛打哈欠一樣隨意放出的雷魔術，在一瞬間把周圍不下三百只的魔物給消滅掉了。看著他的行動的勇者們因為他放出的魔術的閃光閉了一下眼，在睜開眼看到周圍完全部化焦炭時，不由得懷疑起自己的眼睛。不過灰斗並不知道這些，他在一邊打倒魔物一邊向帕斯蒂爾說道。

「帕斯蒂爾也適當地做一下魔法的練習吧。反正這樣也沒有人能看穿，正好的時機。」
「誒！真的!?　太好了！那我也要加油了！」

　品嘗著猶如過山車一般的驚險的帕斯蒂爾，在得到灰斗的許可後，就在讓灰斗這樣抱著使用魔法。不過這是帕斯蒂爾式的詠唱。和她一起灰斗鮮有的同時詠唱了起來。

「火之力哦熱熱地咚地飛過去吧！『炎之槍』」
「我的願望是休息　差不多開始覺得煩了好想快點到旅館吃飽飯然後睡覺　『絶対零度的雹降』」

普通的強度的帕斯蒂爾的魔法和灰斗那一如既往有著驚人威力的魔術發動了，確實的減少著魔物們的數量。聽了兩人的詠唱，貓咪用回聲傳來了「帕斯蒂爾的詠唱還是一如既往，不過灰斗大人的那只不過是慾望而已！」這樣的話，不過他們都裝做沒聽到。沒有聽到灰斗的隨意的詠唱的王都的人們，全都坦率的感到震驚。
　這種感覺的戰鬥持續了五分鐘後，魔物的數量就已經減少了一半左右。數千的魔物在僅僅五分鐘就已經減少了一半，從這點就可以明白他們的強大。不過灰斗的力量還不止這一程度，他說道。

「啊、剩下的差不多可以一口氣干掉了。」

　這是開玩笑的吧，不過灰斗完全沒有開玩笑的打算。他就是這樣想的，在實行前，他姑且向貓咪、伊露梅拉爾、莎莎麗絲打了一聲招呼。然後她們在聽到後毫無疑問的退下了，而貓咪則更是用盡全力往沒有魔物的方向飛去。灰斗在確認到她們全都逃跑了後，把帕斯蒂爾由抱著換成了背著。然後往上空跳去。

「嘿呀！」

　把畢爾姆魯斯的一根往魔物群的中心扔去。然後手裡拿著另一根槍，把魔術名說了出來。

「『雷電牢獄』」

―――バチチチバリリリリリッ!!

　刺在地面的畢爾姆魯斯向著灰斗的方向放出了放射狀的電擊。
　灰斗的手向著刺在地面的畢爾姆魯斯放出了放射狀的電擊。
　形成了被壓扁後的地球儀的形狀的雷電的牢獄。
　在那之中流動著的光芒逐漸變亮。
　然後在一瞬之間，牢獄內被光完全填滿，然後全部雷電都消失了。
　連同其中的魔物。

「嘛，也就是這樣啦」

　落到地上的灰斗扭了一下脖子說道。
