
　刚才威胁到自己安全的魔物全部都被冻了起来。然后许久不见的亲友出现在自己面前。瑠璃的脑袋完全追不上情况的变化。另外，从未见过灰斗的样子的娜露夏尔是最为混乱的一个人。

「灰斗……是你吧？」

　瑠璃的脑子好不容易处理过来，从嘴里挤出这样的一句話。虽然看上去的样子和听上去的声音和她所知的灰斗差不多，但是现在在她面前的人和她所知道的灰斗的说話方式、氛围、眼神完全不同。听到这一疑问的灰斗一瞬间眯起了眼睛，然后马上吊起嘴角说道。

「鬼知道，我也不清楚」

　灰斗对瑠璃这样说道。如果说的是在平时引导大家提醒大家，把大家走上正途的灰斗的話，那么就毫无疑问是他。不过，虽然看起来一样，但是从DNA的角度上来看的話，还能够确确实实的说出yes吗？他脑中想着这样的事。不过在中途他就放弃了思考。随意的回答了瑠璃的问题。说完話后，他转过去背向三人。

「猫咪！要去把外面的杂鱼干掉了哦！」

　灰斗向着上空大声叫道。可以看到一个黑点，然后在逐渐变大，然后可以看出其有着狮子的外型。背后长着翅膀，尾巴则是长着着蛇头。瑠璃他们和王都的人们看着突然出现的巨大的魔物，再次变得吵杂起来。

「那、那是特里巴尔・奇美拉!!?　可是S级的魔物啊!!」

　娜露夏尔在看到猫咪后，脸色再次变青了。在确认到它与刚才三人所打倒的变异种有着同等或以上的强度时，冷汗在不停的流下。不过猫咪并不是特里巴尔・奇美拉，而是泰拉诺・奇美拉这一下位种。在和灰斗一起玩（灰斗视角）后，获得了超越上位种的力量。

「知道了！请抓住我的尾巴！」

「哦？是这样吗？」

　灰斗把猫咪的三根尾巴的其中一根紧紧的抓住，然后用力的往下拉。猫咪发出「噫啊啊啊啊啊啊啊啊!!」的悲鸣掉到了被冰冻的魔物群中。不过他在空中稳稳地接住了坐在猫咪背上的帕斯蒂尔。至于其他两人，就完全被忽略了。

「你在干什么啊!?　不是要坐着我去退治魔物吗!!?」

「没有啊，我会从空中走过去。我只是告诉你一下我要去打倒魔物而已。」

「有什么好告诉的啊!!　那么干嘛要把我摔到地上啊!!?」

「这个啊，总感觉这样做好像会很开心。」

「「怎么可能会开心啊（嘶）ー!!」」

　在猫咪附近，在头上沾满冰渣的伊露梅拉尔从瓦砾堆里冒了出来。看来她没有能够从猫咪那里成功的脱离。她对灰斗的行动感到了非常的愤怒。不过，她的愤怒的矛头所指向的并不只有灰斗。

「灰斗大人!!　要玩弄猫咪的話，请不会给其他人带来麻烦时玩！还有莎莎丽丝!!　你居然在逃走时把我当作踏板!?」

「嗯，不只是当作踏板……还有一发拳头」

「你趁乱干了些什么啊!!?　怪不得我觉得肚子有点痛！」

　伊露梅拉尔吊起眼角生气的说道。不过莎莎丽丝好像什么都不知道那样爬上了猫咪。然后把跟着也想爬上猫咪的伊露梅拉尔给踢了下去。灰斗看到这个样子后，大声的笑了出来。提醒毫无紧张感的他们要注意周围的是，骑在灰斗的脖子上的帕斯蒂尔。

「兄长大人！不把魔物给干掉的話！莎莎欧捏酱也不要再欺负伊露欧捏酱了！」

「哦哦，这样啊。走吧。」

「唔，可惜了……」

「莎〜莎〜丽〜丝〜。之后给我做好觉悟吧！」

「啊、啊嘞？帕斯蒂尔酱怎么没有帮我申述一下？」

　最小的帕斯蒂尔的指责让灰斗他们想起了原来的目的。不过有一只在小声地说着什么，不过谁也没有搭理它。帕斯蒂尔、莎莎丽丝、伊露梅拉尔再次乘上猫咪的背上，灰斗跳了起来在空中一蹬，向着魔物的方向飞去。

「兄、兄长大人？」

「灰斗大人……」

「全都是女的啊……」

「这应该是……S级魔物吧……」

　瑠璃他们四人看着犹如暴风雨般袭来和离去的他们完全惊呆了，不由得从口中漏出了所想着的話。不只是他们，被关在王都外的人们也全部都呆呆的站在那里，默默地看着灰斗飞去的背影。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　由于冲门内的魔物们全被灰斗冻住的缘故，门外的魔物们被堵住无法前进。因为它们都是排着整齐的队伍前进，所以前排不动了后排想前进也很困难。灰斗他们冲向了被堵在门口进退两难的魔物群。

「『风刃』×３０」

　到了堵住门口的魔物群面前时，灰斗并没有停下来而是说出了这样的話。在他周围出现了三十个『风刃』把堵塞在门口的魔物给割了个粉碎。

「总感觉这已经完全和咏唱破弃没有关系了……」

　在灰斗身后看到这一景象的猫咪叹着气说道。正如它所说的那样，虽然是想要通过说出魔法名来装成是拥有咏唱破弃，但是在同时放出了复数的魔法的时候，这样掩饰就已经失去了意义了。坐在猫咪背后的伊露梅拉尔看着自己的主人这种奇怪的地方不由得无奈的抱起了头叹息。

「主人、后面的勇者？们……追上来了……」

莎莎丽丝所说的勇者们并不只是指瑠璃他们，而是指包含士兵在内的门外所有人。他们在看到了灰斗最初的魔法后就觉得，现在的話说不定就能赢，纷纷再次拿起武器。然后一鼓作气的向着门的方向冲了过来。听到莎莎丽丝的話后，灰斗向后瞄了一眼。

「嗯、不用管他们。不过别让他们靠太近了。要是被人在背后捅一刀的話我可受不了。」

　勇者之中的叛徒说不定就在这群人之中，他这样想着说道。听了灰斗的話后，三人和一只露出了认真的表情点了点头。

「好、那么去把它们干掉吧。帕斯蒂尔要和我一起吗？」
「嗯、一起！兄长大人接住我！」

　帕斯蒂尔从猫咪上以灰斗为目标充满气势的跳了下去。灰斗丝毫没有慌乱，而是温柔的接住了她。然后用单手抱着她的样子向着魔物群冲了过去。在他之后的猫咪也飞了起来，莎莎丽丝和伊露梅拉尔在猫咪飞起来的途中跳了下来，然后他们的战斗开始了。

「尽管放马过来吧！在渥抵阿雷尔没能活跃的遗憾就让我在这里挽回吧！首先『扩缩』！」

　猫咪由乘坐大小变成了战斗大小。虽然有着サイクロプス这样的大型魔物，不过猫咪现在的大小则是在大型魔物之上。它不但有着巨大的身体，还能使用威力极强的风魔术。

「欧拉欧拉！正好用来发散平时的压力！」

　前脚挥动的話，其上的爪子会将数头魔物给撕裂，另外在那爪子之上发出的风刃更是会夺取数十头魔物的性命。两对翅膀挥动的話，魔物们就会飞向天空，掉落在被扭曲了重力的地面。看来它可能达到魔物的最高等级的S+级了也说不定，猫咪在释放着，让人怀疑这真的是平时一直在被欺负的宠物的实力，这种的程度的攻击。虽然偶尔会有冰块飞过来，但是猫咪毫不在意地承受下了这些攻击，然后继续投入对魔物的战斗。
　另一面，莎莎丽丝和伊露梅拉尔也在顺利的打倒魔物。她们把杀手锏『魔子親体』和迷之糖果用掉，仅靠两人就发挥出了压倒性的火力。

「显现出来吧！『执念龙卷』『执念龙卷』」

　伊露梅拉尔发出的两道龙卷就像吸尘器吸垃圾一样，把魔物们纷纷吸上了天。因为回复率上升的缘故，她在不停的放出魔术和魔法。其实猫咪以外的三人在来的路上都让灰斗指导了如何使用魔法，这让她们使用魔法的速度和效率上升了好几个档次。其中对魔法有着深刻理解的精灵伊露梅拉尔，所提升的程度则是更大，她现在对魔法的掌握程度和在渥抵阿雷尔战斗时犹如两人。不过也因为教授魔法拖了一下时间，灰斗他们才在这样恰好的时机勉强赶上。

「只有数量是优势的魔物们哟！成为莎莎斧头上的铁屑吧！」

　说話变得饶舌起来的莎莎丽丝将闪着银色光辉的春鸟来回挥动，在不停的量产着魔兽的肉块。她也向灰斗学习了魔法，不过由于不是很擅长，所以玩弄了好一段时间。只有身体强化这一技能势不可挡的变得熟练了起来，最终能够做到使数值翻上一倍。这已经完全是超越人类范畴的数值了，不过她本来就是人类以外的种族，所以能够毫无问题地用出来。

「地灾灭阵斧!!」

　拿着春鸟的莎莎丽丝往上一跳，然后顺着落下的气势向着魔物群狠狠的砸了下去。被她的武器直接劈到的魔物毫无疑问的死掉了，并且由于这一斧的冲击周围的地面被撕裂，周围的魔物全都被土块贯穿失去了性命。莎莎丽丝对自己周围半径20m的魔物一次性被一扫而尽这一效果而感到满足地点了点头，然后再次投身于与魔物的战斗。
　由于灰斗他们的来到，终于取回斗志的勇者和士兵们全都站在了门前。在那之中也包含了瑠璃他们的身影。既然取回了斗志那为什么不上去战斗，而是全都站在这里。那是因为他们无法再前进了，正确来说，他们完全找不到加入战斗的空间。S+等级的猫咪，超越人类这一种族界限的莎莎丽丝和伊露梅拉尔。无论再怎么看也觉得完全没有支援的必要。
　而且比起这个，他们看着了完全超越人类的极限到达了怪物的领域的灰斗的战斗，全部都被吓傻了。
　单手抱着帕斯蒂尔，时不时把冰块踢向猫咪的灰斗仅用单手来歼灭魔物。他握在手里的毕尔姆鲁斯在不停的夺取魔物们的性命。

「这全都是杂鱼啊。『裁决雷槌』」

　仿佛打哈欠一样随意放出的雷魔术，在一瞬间把周围不下三百只的魔物给消灭掉了。看着他的行动的勇者们因为他放出的魔术的闪光闭了一下眼，在睁开眼看到周围完全部化焦炭时，不由得怀疑起自己的眼睛。不过灰斗并不知道这些，他在一边打倒魔物一边向帕斯蒂尔说道。

「帕斯蒂尔也适当地做一下魔法的练习吧。反正这样也没有人能看穿，正好的时机。」
「诶！真的!?　太好了！那我也要加油了！」

　品尝着犹如过山车一般的惊险的帕斯蒂尔，在得到灰斗的许可后，就在让灰斗这样抱着使用魔法。不过这是帕斯蒂尔式的咏唱。和她一起灰斗鲜有的同时咏唱了起来。

「火之力哦热热地咚地飞过去吧！『炎之枪』」
「我的愿望是休息　差不多开始觉得烦了好想快点到旅馆吃饱饭然后睡觉　『絶対零度的雹降』」

普通的强度的帕斯蒂尔的魔法和灰斗那一如既往有着惊人威力的魔术发动了，确实的减少着魔物们的数量。听了两人的咏唱，猫咪用回声传来了「帕斯蒂尔的咏唱还是一如既往，不过灰斗大人的那只不过是欲望而已！」这样的話，不过他们都装做没听到。没有听到灰斗的随意的咏唱的王都的人们，全都坦率的感到震惊。
　这种感觉的战斗持续了五分钟后，魔物的数量就已经减少了一半左右。数千的魔物在仅仅五分钟就已经减少了一半，从这点就可以明白他们的强大。不过灰斗的力量还不止这一程度，他说道。

「啊、剩下的差不多可以一口气干掉了。」

　这是开玩笑的吧，不过灰斗完全没有开玩笑的打算。他就是这样想的，在实行前，他姑且向猫咪、伊露梅拉尔、莎莎丽丝打了一声招呼。然后她们在听到后毫无疑问的退下了，而猫咪则更是用尽全力往没有魔物的方向飞去。灰斗在确认到她们全都逃跑了后，把帕斯蒂尔由抱着换成了背着。然后往上空跳去。

「嘿呀！」

　把毕尔姆鲁斯的一根往魔物群的中心扔去。然后手里拿着另一根枪，把魔术名说了出来。

「『雷電牢狱』」

―――バチチチバリリリリリッ!!

　刺在地面的毕尔姆鲁斯向着灰斗的方向放出了放射状的电击。
　灰斗的手向着刺在地面的毕尔姆鲁斯放出了放射状的电击。
　形成了被压扁后的地球仪的形状的雷电的牢狱。
　在那之中流动着的光芒逐渐变亮。
　然后在一瞬之间，牢狱内被光完全填满，然后全部雷电都消失了。
　连同其中的魔物。

「嘛，也就是这样啦」

　落到地上的灰斗扭了一下脖子说道。
