
令自己只能逃跑，最后甚至连保命都做不到只能放弃挣扎。那样的魔物集团被一个人，仅仅在数分钟内便将其歼灭的灰斗王都方面也只有哑然。如果硬要说没有注意到对他而言这只是玩闹这件事，说不定对他们来说也是一种幸运。

“噢~，真不愧是哥哥大人！破破烂烂了呢！”
“破破烂烂……帕斯蒂尔你在哪里记的这种話？”

在寸草不存的秃地皮上灰斗背着帕斯蒂尔降落。这时穿着『風の羽衣ウィンドローブ』的伊露梅拉尔与拖着脚懒洋洋的莎莎丽丝，还有缩回原来尺寸的猫咪过来了。

“额，不论怎么想会说这种話的也只有灰斗大人了啊……”
“嗯，看来这里留着一只魔物没杀呢。”
“不，不一样呀！请再仔细地看一下！”

是将猫咪错当成了残党吗，灰斗一顿暴打。猫咪的呻吟传到了二十米外最后以“不讲理…”作为遗嘱失去了意识。在那样的他旁边帕斯蒂尔正兴致勃勃的捅着他（猫咪）的遗体。

“即使用了那样的魔法也还可以像这样开玩笑，灰斗大人真的是人类吗真值得怀疑……”
“主……快点去王都吧。肚子……空的。”

吃惊到已经呆住了的伊露梅拉尔，轻轻挠头说出了这样的話。至于莎莎丽丝她对灰斗的魔法毫无兴趣，正常运作中。

“嗯，虽然很想这么做，不过还有一个复杂的问题残留着。”

灰斗一边用下巴指了指在大门入口固定了的勇者一边说到。莎莎丽丝虽然对灰斗的話漏出来“呜”这样不满的声音，但那以上也没有再说什么。灰斗首先把帕斯蒂尔还有和她在一起的猫咪回收之后，然后朝着他们等待的方向走了过去。然后打算从旁边通过。

“稍！稍等一下灰斗！我已经完全搞不懂了……”
“……啧！”

果然不能顺利通过吗灰斗轻轻地咂嘴。因为是为了清算自己的过去而来的所以就算在这里无法通过也不觉得会怎么样，不过紧急委托的危险既然已经消失那么也不用着急他这么判断。

“刚才使用的魔法，还有带着的那个魔物，而且那个眼睛！你原来的眼睛并不是红色的吧！？”

接连不断地向灰斗抛出问题的隼人。虽然语气强烈但并不是责备灰斗，只是单纯地因为他的头脑处理不过来，所以变得很混乱。并非那样的他挡住变的阴郁的灰斗，而是隼人旁边的瑠璃。她的眼睛充斥着水分拼凑包含着感情的話语。

“那，那样的现在怎么都无所谓！比起那个，比起那个！”

很吊胃口吗？

瑠璃推开了隼人朝灰斗的脸贴近。然后开始凝视着他的脸，如同什么溃决一般扑簌扑簌的开始流下大颗泪珠。

“灰斗……真的是灰斗啊。我还以为再也见不到了……”

“额！？”

眼前曾经的好友哭皱了的脸使灰斗吃惊的拔腿就跑，追赶着那样的他的瑠璃打算就这么抱住灰斗。但是以那样的速度是捉不住灰斗的，他发动身体升华一边留下残像一边躲过了她的拥抱。

“等等！为什么要躲啊！明明是感动的再会，真的是！”

“不，只是普通的避开而已。”

那样的普通是不存在的。在场的除了灰斗以外的全员都在心里这么想。就连帕斯蒂尔也不例外，虽然是没见过的人但她想要帮助因为哥哥而哭泣的人，然后她从背后抱住了灰斗。因为完全没有警戒背后，而且抱过来的是帕斯蒂尔灰斗也没法拒绝，（ps：你个妹控）先前的速度就像假的一样地被捕获了。然后伊露梅拉尔压制住右臂，莎莎丽丝缠住了左臂。复活的猫咪正打算骑到灰斗的头上，不过因为被神秘的冰块袭击了过来，于是再次变成了尸体。

“来，尽情的哭吧。只有现在我是你的伙伴。”
“肚子饿了……快点。”
“哥哥大人不许动！”

“你们！这些叛徒！”

灰斗说出了这样的話，在帕斯蒂尔成为敌人的那一刻起他就没有丝毫胜算。瑠璃是一边朝着三人说“啊里嘎多”一边用鼻子啜泣后，把脸埋在了身体无法动弹的他的胸口。被妹妹和形式上的奴隶二人分别控制住了后背与双臂，青梅竹马在他的胸口上眼泪汪汪地哭泣着。在这种不明所以的情况下灰斗只能仰视天空任凭时间流逝。

“太好了，真的太好了。”

这么说着并抚摸着瑠璃的头的是同样双目含泪的梨纱。

这么说着并抚摸着瑠璃的头的是同样双目含泪的梨纱。她虽然没有抱住灰斗，但从表情上明白正在为他回来这件事感到高兴。一阵哭泣之后，不知道是不是摸头的原因，慢慢的听不见瑠璃的呜咽。

“那，那个。我刚才混乱了非常抱歉。你平安无事真的太好了。”

“隼人，你不哭就好。更不要说借我的胸膛。”
“拜托你让我抱一下啊喂！！”

对于响起轻微鼻音的隼人，灰斗一脸认真的开起了玩笑隼人大声的反驳。对这令人怀念的光景，瑠璃和梨纱带着微笑注视着不知哪里有不协调感的二人交流。这感动的四人再会有个人战战兢兢地搭話。

“那个？稍微打扰一会可以吗？”

仿佛与瑠璃他们被王城召唤时的光景重叠，正好瑠璃与梨纱也流着眼泪，隼人眉间起了皱纹。但与上回不同的是，她们的眼泪是因喜悦与安心而来，隼人眉间的皱纹也仅是因为一个恶作剧造成的。而作为绝对压倒性的差异，则是那个场合没有灰斗。

“嗯？你是哪位？”
“哇，我是娜露夏尔·阿梅鲁都铁。是这个阿梅鲁都铁王国的第一王女。”

“……喔”

关于阿梅鲁都铁是召唤灰斗他们的国家这件事他是知道的。如果是那个国家的王女的話在灰斗看来只是那个犯人中的一员罢了。灰斗以半瞪视的眼神从上而下的观察娜露夏尔。

“漫不经心的在我面前冒出来什么的，这么想被杀吗？”
“额！真是非常抱歉！！不仅随意的将诸位带到这边，而且那个魔法阵还有缺陷！！被根鹭先生说了什么也不能抱怨。”

在灰斗冰冷的视线下气势很好的低下头。先前与青梅竹马嬉戏的气氛全然不见，此时的他就像他話里说的一样就算当场把娜露夏尔杀了也不奇怪。知道灰斗经历的帕斯蒂尔们这次一言不发，仅是注视着事态发展。

“这样的話杀了你可以吗？”
“……是，是的”

娜露夏尔垂了下头颤抖着一边回答灰斗的提问。对于这样的她灰斗想出手的話，突然头抬了起来。然后碧玉色的瞳孔映照出灰斗的身姿就像拼命一般。她开始编织语言。

“但是！在最后，虽然说这話非常厚颜无耻但是，可以听一下我最后的愿望吗？”


“……你说吧”

对一直凝视着自己的她在哪里感到烦躁般，灰斗催促着那个愿望的内容。人在临死前的愿望是什么，他对那个稍微有些需感兴趣。得到了灰斗的发言许可之后娜露夏尔慢慢地开口。

“此次的魔物袭击的不仅这里，还包括反对面的北门。那边也可以也拜托你帮忙吗？”

她人生最后的愿望，即是守护国家这件事。自己说不定会死的时候所述求的不是自己的事，而是挂念其他事情。那是我做不到的事，如果立在上位的这样的人物或许对国家而言也是一件好事灰斗稍微思考着。但是因为她的请求从而改变自己的方针是不可能的。直截了当的说她的愿望只是徒劳。

“没有那个必要，那里的战斗早就已经结束了。”

“咦！？难道是已经参加过了吗？”

“那种事情怎样都好。那么，已经好了吧？”

娜露夏尔的疑问被打断不理，在说出什么之前灰斗的伸出的手向她靠近。但是他的行动再次被遮挡了。这次不是她自己，而是瑠璃、梨纱、隼人三人。

“等，等一下灰斗！这真的不是可以杀的人啊！？”
“灰斗君不在的时候夏尔亲也拼命寻找了哦？请再稍微考虑一下！”

“就是啊，国王也特意去交涉了。没有杀了的必要吧？”

三人插入灰斗与娜露夏尔之间试图说服他。但是她们的話哪个都没能传达给灰斗。因为绑架犯诱拐的人物失踪了于是去拼命的寻找，那个人很努力了所以请原谅他。他们这么说。对灰斗没有丝毫影响。他讥笑着回答了三人。

“哈！我在这个世界被吹飞后濒死了多少次了？而且原来的生活也被全部剥夺。然后就这么原谅这家伙这样吗？傻气也要有个限度啊。”

灰斗变得稍微有点兴奋地说道。三人对他的話感到了违和感，以瑠璃为代表向灰斗反驳。

“那，那个确实是这个国家的原因，但是被吹飞到不同地方是灰斗自己迈出脚步的缘故吧？因此才有我们得救了的事实，我觉得要说是夏尔错也很奇怪。”
“啊？我，迈出了脚？……”

灰斗是灰斗就像在瑠璃的話里发现奇怪的地方。然后就什么也不说，暂时陷入了沉思。处于问题旋涡中心的灰斗变得一动不动了，其他人却没法保持沉默。因为事情没什么进展隼人第一次忍不住想开口的时候，突然灰斗发出声音笑了起来。

“……咯咯……咯咯咯咯咯！！啊哈哈哈哈哈！原来是这么说的啊！因为看不见现实所以我只有一个人呀。为了帮助大家我才特意牺牲了这样的剧本吗！还真有这个可能啊，以前的我。确实如果知道全部的話就会因为疑心暗鬼之类而不能好好相处啊。咯咯咯！”

就像坏掉的玩具一样持续笑着的灰斗除了同伴的帕斯蒂尔他们以外全员困惑着。但是他们被强迫接受这之上的困惑。灰斗向他们亮出了真相。

“告诉你们吧！那个时候的真相！！”

他这么一说后勇者集团角落的三上哆嗦起了反应。但是灰斗毫不在意，继续说了下去。

“那个时候我不是为了保护你们而从转移阵里迈出脚。”

那是一年多以前的事。
但对勇者而言那是无法忘怀的事。
但是那个记忆却与现实有着巨大的差异。
但那差异被灰斗问答无用的破坏了。

“你们中的谁把我给推出来了”

听不见声音，看不见碎片。
但是他们中间确实有什么崩塌了。
END
