
　勇者們一時間不能理解灰斗到底在說什麼。他們一直以為在轉移來這個世界時，灰斗是為了幫助他們而自己踏出去的。但是現在卻告訴了他們實際上是有人把他推了出去，勇者們的腦袋一時沒有轉過來。他們不由得都僵住了。

　在那之中還動著的是灰斗和他的同伴。她們在灰斗往用下巴指了指王都的入口方向後，點了點頭，往入口處邁出了腳步。在他們走了十步左右時，勇者們終於回過神，開始了騷動起來。但是只有一個人，三上，他即沒有開口還故意躲開了灰斗的視線，把視線投向了其他的方向。

「那、那個，灰斗……這是真的嗎？」

　看著灰斗的後背，瑠璃戰戰兢兢的問道。灰斗只把頭轉過來一點，向著瑠璃的方向說道。

「我說這樣的謊話有什麼好處可得。當然是真的啦！」

「怎、怎麼會！……那到底是誰做這樣的事!?」

「鬼知道。可能是你們現在其中的某人，也有可能是現在不在這裡的某人。」

　聽了灰斗的話後，勇者們不由得看向了旁邊的人。在這裡的是一半左右的人，剩下的都跑到門裡避難了。用懷疑的眼神看向身旁的人，然後為了辯解而大聲說話。這樣的來往在不斷的發生著。

「大家先安靜下來！畢竟已經都過了一年多了，也都沒有發生什麼，所以現在先不要互相懷疑了！」

　梨紗向陷入混亂的學生們說道。他們暫時先不再懷疑身邊的人。但是把灰斗推出去的人說不定就在他們之中，這樣的想法就宛如一根刺一般，深深地扎在了他們的心裡。

「喂，誘拐犯。這門要這樣才能打開？」

「人在混亂之中做出來的事情真是過分呢……」

　只問了想知道的灰斗和在不停抱怨的貓咪說道。然後他被突然飛過來的冰塊擊中，失去了意識。今天的第三次陣亡，伊露梅拉爾在心中想道「不要認輸啊……」。

「…………………」

　對於灰斗叫的誘拐犯並沒有人對此做出回應，周圍再次陷入了沉默中。看了看門前的情況後，灰斗回過頭來，指著勇者之中的一人說道。

「你啊說的就是你。要說誘拐犯的話，當然指的就是你啊。」

「噫!?　我、我嗎？」

「就是你啊。這座門怎樣才能打開啊？」

　灰斗指著的是娜露夏爾，看來誘拐犯這一稱呼指的就是她。娜露夏爾嘴裡輕聲說著「誘拐犯……確實是這樣呢、庫」的同時眼淚開始在眼眶裡打轉。但是灰斗並沒有同情她，反而在催促她快點回答。

「ぐすっ。我認為馬上就會打開了的。因為緊急委托已經由根鷺桑解決了……ひくっ」（譯：這兩個是在下功力不足，實在是翻不出來。分別是kusi，hiku吧？）

「現在馬上開不了麼？」

「是、是的。這邊的話無論做什麼也沒辦法……」

「哦吼……」

　灰斗聽到這個後，再次向著門走去。然後瑠璃和娜露夏爾也不由自主的跟了上去。順帶一提，死掉的貓咪由帕斯蒂爾確實的回收了。灰斗走到了門前，然後用手摸了上去。

「不、不會吧……」

　伊露梅拉爾嘴角抽搐的說道。灰斗吊起嘴角笑著說道。

「就是那個不會、吧!!」

―――ドゴオォォン!!!

　使用了『身體升華』的灰斗，把強化過的拳頭用力的揮了出去。門如同玻璃一般布滿了裂紋，然後轟然倒塌。然後在他獨自一人進入門內的那一瞬間，不知從哪裡傳來的喊話的聲音。

「魔法，放ーーー!!」

　在沙塵飛舞的情況下根本不能確認到這是誰說出的話，不過灰斗覺得這一聲音有點耳熟。在他想著這樣的事時，複數的魔法突破沙塵以灰斗為目標襲來。

「嗯？這是怎麼了？」

　對著突然飛來的魔法，灰斗歪了歪頭問道，然後單手一揮，把魔法全部給消去了。然後一個男的揮舞著一把閃耀金色光芒的劍向灰斗襲來。

「噢噢噢噢噢！王都由我們來保護!!」

「這樣啊，加油噢。『流轉』」

「什!!?　哇哇！」

　帶著黃金之劍的襲擊者在空中轉了一圈後，發出了啪的聲音落到地上，然後在地面上滑了出去。那人最後停下來的地方是莎莎麗絲的腳下，她看著那男的滑稽的樣子不由得「呼」的小聲笑了出來。但是那人完全沒有在意這些，馬上又爬了起來向著灰斗襲去。在那之前，瑠璃擋在了他的面前。

「等下木山！那是灰斗啊！」

「讓開安城桑！不把那傢伙打倒的話！」

　由於戰鬥的興奮，看來瑠璃所說的話完全沒有進入他的耳朵。他繞過瑠璃繼續向灰斗襲去。把他停下來的是在木山背後的隼人。他反剪木山的雙臂，把他抓住了。

「冷靜點木山！仔細看一下！」

「放開我隼人君！我要把那傢伙……誒，那是灰斗君!!??」

「不早就跟你這樣說了嗎……」

　終於認知到灰斗的木山放掉了掙脫的力氣。然後判斷這已經沒問題了的隼人放開了木山。然後沙塵被逐漸吹散，漸漸能夠看到被破壞了的門的殘骸和在周圍的剩餘的勇者與士兵。

「灰斗君怎麼在這裡!?　把門破壞掉的人是你嗎？」

「嗯？啊，好像是這樣。」

「為什麼要做這種事!?　要是這裡被突破了，魔物湧入街道會發生什麼，你知道嗎!!」

　被隼人解放了的木山雖然沒有用劍向著灰斗，但他還是氣勢洶洶的向著灰斗逼近問道。灰斗心想著他到底在說什麼鬼話，像看傻瓜一樣看著他。

「……哈？你是不是該再配一副眼鏡了？你在哪裡看到有魔物啊？」

「在哪裡！在你的背後……哈？那個、魔物的大軍在哪裡……」

　推了一下眼鏡後，木山向灰斗後面看了過去。但是門外無論哪裡都沒有看到魔物的身影。他頓時變得狐疑了起來，看來他現在還沒有接受現實。然後娜露夏爾向著這樣的他搭話道。

「木山桑，能夠這樣擔心王都真的是非常感謝您。但是全部的魔物都已經被灰斗桑他們打倒了。所以已經不會有魔物入侵市區了！」

　雖然因為剛才灰斗的誘拐犯發言的緣故，變得沒有什麼精神的娜露夏爾，但是她還是盡力地向木山傳達已經沒問題這一情況。了解了這一情況的木山「這樣啊」得小聲說道。以灰斗、伊露梅拉爾、莎莎麗絲的順序移動著視線，然後他好像發現了什麼似的，突然眼睛睜大。

「那裡還有一只魔物!!」

　他這樣說著的同時把劍架了起來跑了出去。他跑向的是在帕斯蒂爾和在她頭上稍微變大了一點的貓咪。看來貓咪從灰斗所給的傷害裡回復過來，現在在帕斯蒂爾懷裡睡覺休息。在木山的眼裡他是怎麼看的就不知道了，不過他毫無疑問是把貓咪視為了敵人。

「等下等下、那個是我的寵物」

「誒呀!?」

　在木山沖到貓咪那裡之前，灰斗踩住了木山的一只腳，他啪的一聲摔到在地上。因為他是以肉眼無法捕捉的速度來擺動的雙腿，所以摔倒時的聲勢也十分驚人，但是他還是避免了面部與地面的直擊。不得不說一聲，真不愧是個勇者。雖然摔的很難看，不過他並沒有什麼受傷，馬上就爬了起來。

「痛痛痛痛……寵物，你把魔物當作寵物來養？我可不認為這是一種好的興趣。」

「確實，即不可愛，又沒有什麼優點……」

　灰斗不知為何對木山的話發出了完全贊同甚至還增加了論點。不過兩人的意思怕是完全不同，灰斗的話其中的意思恐怕只有他自己才能理解吧。完全沒有察覺到襲擊的貓咪，現在在帕斯蒂爾的的懷中翻滾著睡覺。

「那麼那裡的兩位女性不也會是寵物吧？那兩人是與我們不同的種族的人吧。」

「怎麼可能。那是奴隷啊。」

「什!!　是奴隷!?」

　灰斗的話不僅讓木山，連瑠璃她們甚至娜露夏爾也感到吃驚。要問從未與灰斗見過面的娜露夏爾為什麼會感到吃驚，她所吃驚的不是灰斗有奴隷，而是莎莎麗絲和伊露梅拉爾她們居然是奴隷。即不是消瘦的模樣也不是寒酸的打扮。而且還沒有任何拘束的人，如果說她是奴隷的話，這個世界的無論是誰都會覺得吃驚的。

「你……你不會覺得羞恥嗎!?　居然這樣對待同樣是人的她們!!」

「什麼這樣啊、我怎樣對待她們你又知道什麼？」

「我怎麼會知道!!　但是作為奴隷什麼的，怎麼想都覺得她們可憐吧！」

　聽了木山的話，莎莎麗絲和伊露梅拉爾的眉毛跳了一下。被完全不認識不了解自己的人覺得可憐，她們會有這樣的反應也不奇怪。不過她們並沒有把憤怒完全表達出來，只是默默地瞪著木山而已。

「可憐的是你的腦袋啊。真的有那麼蠢嗎？你這傢伙。」

「現在是開玩笑的場合嗎!!　這是我的台詞啊！以前那個溫柔的灰斗君到底去了哪裡啊!!?」

「…………………呵」

　木山在剛才灰斗揭露真實時不在外面。所以並不知道灰斗到底發生了什麼。不過不知道就是不知道，這也沒辦法，不過知道真實的瑠璃她們緊張得想抱起頭。伊露梅拉爾她們對著極有可能爆发憤怒的灰斗身體不由得緊綳了起來。

「……算了。帕斯蒂爾、貓咪要走了。」

　和她們預想的不同，灰斗並沒有爆发憤怒，而是叫自己的同伴一起走。然後帕斯蒂爾「好ー的」精神的回答後，追上了灰斗一起走，而貓咪變回小型跟在灰斗附近。

「算了、才怪！我還完全沒有接受啊！」

　在灰斗背向勇者們邁出腳步時，木山抓住他的肩膀說道。好不容易才遇上他既往不咎，現在還來搞事，真是個傻子。灰斗的同伴們這樣想道。灰斗甩開了他抓住肩膀的手，視線和木山對上。

「閉嘴。現在和你說話讓人覺得很煩。這麼想說的話，那就滾去和那邊的牆說吧。」

「噫!!?」

　灰斗那注入了『威圧』的視線讓木山發出了小聲的悲鳴後凝固了。灰斗並沒有再說什麼，好像什麼也沒有發生一樣繼續向前走。包含木山在內其他勇者們，在最後的一瞬間所感覺到的由灰斗发出來的壓力，讓他們背後发涼，他們默默地看著灰斗離開的背影。

（譯：我去買個橘子，你就站在此地，不要走動）

