
　勇者们一时间不能理解灰斗到底在说什么。他们一直以为在转移来这个世界时，灰斗是为了帮助他们而自己踏出去的。但是现在却告诉了他们实际上是有人把他推了出去，勇者们的脑袋一时没有转过来。他们不由得都僵住了。

　在那之中还动着的是灰斗和他的同伴。她们在灰斗往用下巴指了指王都的入口方向后，点了点头，往入口处迈出了脚步。在他们走了十步左右时，勇者们终于回过神，开始了骚动起来。但是只有一个人，三上，他即没有开口还故意躲开了灰斗的视线，把视线投向了其他的方向。

「那、那个，灰斗……这是真的吗？」

　看着灰斗的后背，瑠璃战战兢兢的问道。灰斗只把头转过来一点，向着瑠璃的方向说道。

「我说这样的谎話有什么好处可得。当然是真的啦！」

「怎、怎么会！……那到底是谁做这样的事!?」

「鬼知道。可能是你们现在其中的某人，也有可能是现在不在这里的某人。」

　听了灰斗的話后，勇者们不由得看向了旁边的人。在这里的是一半左右的人，剩下的都跑到门里避难了。用怀疑的眼神看向身旁的人，然后为了辩解而大声说話。这样的来往在不断的发生着。

「大家先安静下来！毕竟已经都过了一年多了，也都没有发生什么，所以现在先不要互相怀疑了！」

　梨紗向陷入混乱的学生们说道。他们暂时先不再怀疑身边的人。但是把灰斗推出去的人说不定就在他们之中，这样的想法就宛如一根刺一般，深深地扎在了他们的心里。

「喂，诱拐犯。这门要这样才能打开？」

「人在混乱之中做出来的事情真是过分呢……」

　只问了想知道的灰斗和在不停抱怨的猫咪说道。然后他被突然飞过来的冰块击中，失去了意识。今天的第三次阵亡，伊露梅拉尔在心中想道「不要认输啊……」。

「…………………」

　对于灰斗叫的诱拐犯并没有人对此做出回应，周围再次陷入了沉默中。看了看门前的情况后，灰斗回过头来，指着勇者之中的一人说道。

「你啊说的就是你。要说诱拐犯的話，当然指的就是你啊。」

「噫!?　我、我吗？」

「就是你啊。这座门怎样才能打开啊？」

　灰斗指着的是娜露夏尔，看来诱拐犯这一称呼指的就是她。娜露夏尔嘴里轻声说着「诱拐犯……确实是这样呢、库」的同时眼泪开始在眼眶里打转。但是灰斗并没有同情她，反而在催促她快点回答。

「ぐすっ。我认为马上就会打开了的。因为紧急委托已经由根鷺桑解决了……ひくっ」（译：这两个是在下功力不足，实在是翻不出来。分别是kusi，hiku吧？）

「现在马上开不了么？」

「是、是的。这边的話无论做什么也没办法……」

「哦吼……」

　灰斗听到这个后，再次向着门走去。然后瑠璃和娜露夏尔也不由自主的跟了上去。顺带一提，死掉的猫咪由帕斯蒂尔确实的回收了。灰斗走到了门前，然后用手摸了上去。

「不、不会吧……」

　伊露梅拉尔嘴角抽搐的说道。灰斗吊起嘴角笑着说道。

「就是那个不会、吧!!」

―――ドゴオォォン!!!

　使用了『身体升华』的灰斗，把强化过的拳头用力的挥了出去。门如同玻璃一般布满了裂纹，然后轰然倒塌。然后在他独自一人进入门内的那一瞬间，不知从哪里传来的喊話的声音。

「魔法，放ーーー!!」

　在沙尘飞舞的情况下根本不能确认到这是谁说出的話，不过灰斗觉得这一声音有点耳熟。在他想着这样的事时，复数的魔法突破沙尘以灰斗为目标袭来。

「嗯？这是怎么了？」

　对着突然飞来的魔法，灰斗歪了歪头问道，然后单手一挥，把魔法全部给消去了。然后一个男的挥舞着一把闪耀金色光芒的剑向灰斗袭来。

「噢噢噢噢噢！王都由我们来保护!!」

「这样啊，加油噢。『流转』」

「什!!?　哇哇！」

　带着黄金之剑的袭击者在空中转了一圈后，发出了啪的声音落到地上，然后在地面上滑了出去。那人最后停下来的地方是莎莎丽丝的脚下，她看着那男的滑稽的样子不由得「呼」的小声笑了出来。但是那人完全没有在意这些，马上又爬了起来向着灰斗袭去。在那之前，瑠璃挡在了他的面前。

「等下木山！那是灰斗啊！」

「让开安城桑！不把那家伙打倒的話！」

　由于战斗的兴奋，看来瑠璃所说的話完全没有进入他的耳朵。他绕过瑠璃继续向灰斗袭去。把他停下来的是在木山背后的隼人。他反剪木山的双臂，把他抓住了。

「冷静点木山！仔细看一下！」

「放开我隼人君！我要把那家伙……诶，那是灰斗君!!??」

「不早就跟你这样说了吗……」

　终于认知到灰斗的木山放掉了挣脱的力气。然后判断这已经没问题了的隼人放开了木山。然后沙尘被逐渐吹散，渐渐能够看到被破坏了的门的残骸和在周围的剩余的勇者与士兵。

「灰斗君怎么在这里!?　把门破坏掉的人是你吗？」

「嗯？啊，好像是这样。」

「为什么要做这种事!?　要是这里被突破了，魔物涌入街道会发生什么，你知道吗!!」

　被隼人解放了的木山虽然没有用剑向着灰斗，但他还是气势汹汹的向着灰斗逼近问道。灰斗心想着他到底在说什么鬼話，像看傻瓜一样看着他。

「……哈？你是不是该再配一副眼镜了？你在哪里看到有魔物啊？」

「在哪里！在你的背后……哈？那个、魔物的大军在哪里……」

　推了一下眼镜后，木山向灰斗后面看了过去。但是门外无论哪里都没有看到魔物的身影。他顿时变得狐疑了起来，看来他现在还没有接受现实。然后娜露夏尔向着这样的他搭話道。

「木山桑，能够这样担心王都真的是非常感谢您。但是全部的魔物都已经被灰斗桑他们打倒了。所以已经不会有魔物入侵市区了！」

　虽然因为刚才灰斗的诱拐犯发言的缘故，变得没有什么精神的娜露夏尔，但是她还是尽力地向木山传达已经没问题这一情况。了解了这一情况的木山「这样啊」得小声说道。以灰斗、伊露梅拉尔、莎莎丽丝的顺序移动着视线，然后他好像发现了什么似的，突然眼睛睁大。

「那里还有一只魔物!!」

　他这样说着的同时把剑架了起来跑了出去。他跑向的是在帕斯蒂尔和在她头上稍微变大了一点的猫咪。看来猫咪从灰斗所给的伤害里回复过来，现在在帕斯蒂尔怀里睡觉休息。在木山的眼里他是怎么看的就不知道了，不过他毫无疑问是把猫咪视为了敌人。

「等下等下、那个是我的宠物」

「诶呀!?」

　在木山冲到猫咪那里之前，灰斗踩住了木山的一只脚，他啪的一声摔到在地上。因为他是以肉眼无法捕捉的速度来摆动的双腿，所以摔倒时的声势也十分惊人，但是他还是避免了面部与地面的直击。不得不说一声，真不愧是个勇者。虽然摔的很难看，不过他并没有什么受伤，马上就爬了起来。

「痛痛痛痛……宠物，你把魔物当作宠物来养？我可不认为这是一种好的兴趣。」

「确实，即不可爱，又没有什么优点……」

　灰斗不知为何对木山的話发出了完全赞同甚至还增加了论点。不过两人的意思怕是完全不同，灰斗的話其中的意思恐怕只有他自己才能理解吧。完全没有察觉到袭击的猫咪，现在在帕斯蒂尔的的怀中翻滚着睡觉。

「那么那里的两位女性不也会是宠物吧？那两人是与我们不同的种族的人吧。」

「怎么可能。那是奴隶啊。」

「什!!　是奴隶!?」

　灰斗的話不仅让木山，连瑠璃她们甚至娜露夏尔也感到吃惊。要问从未与灰斗见过面的娜露夏尔为什么会感到吃惊，她所吃惊的不是灰斗有奴隶，而是莎莎丽丝和伊露梅拉尔她们居然是奴隶。即不是消瘦的模样也不是寒酸的打扮。而且还没有任何拘束的人，如果说她是奴隶的話，这个世界的无论是谁都会觉得吃惊的。

「你……你不会觉得羞耻吗!?　居然这样对待同样是人的她们!!」

「什么这样啊、我怎样对待她们你又知道什么？」

「我怎么会知道!!　但是作为奴隶什么的，怎么想都觉得她们可怜吧！」

　听了木山的話，莎莎丽丝和伊露梅拉尔的眉毛跳了一下。被完全不认识不了解自己的人觉得可怜，她们会有这样的反应也不奇怪。不过她们并没有把愤怒完全表达出来，只是默默地瞪着木山而已。

「可怜的是你的脑袋啊。真的有那么蠢吗？你这家伙。」

「现在是开玩笑的场合吗!!　这是我的台词啊！以前那个温柔的灰斗君到底去了哪里啊!!?」

「…………………呵」

　木山在刚才灰斗揭露真实时不在外面。所以并不知道灰斗到底发生了什么。不过不知道就是不知道，这也没办法，不过知道真实的瑠璃她们紧张得想抱起头。伊露梅拉尔她们对着极有可能爆发愤怒的灰斗身体不由得紧绷了起来。

「……算了。帕斯蒂尔、猫咪要走了。」

　和她们预想的不同，灰斗并没有爆发愤怒，而是叫自己的同伴一起走。然后帕斯蒂尔「好ー的」精神的回答后，追上了灰斗一起走，而猫咪变回小型跟在灰斗附近。

「算了、才怪！我还完全没有接受啊！」

　在灰斗背向勇者们迈出脚步时，木山抓住他的肩膀说道。好不容易才遇上他既往不咎，现在还来搞事，真是个傻子。灰斗的同伴们这样想道。灰斗甩开了他抓住肩膀的手，视线和木山对上。

「闭嘴。现在和你说話让人觉得很烦。这么想说的話，那就滚去和那边的墙说吧。」

「噫!!?」

　灰斗那注入了『威圧』的视线让木山发出了小声的悲鸣后凝固了。灰斗并没有再说什么，好像什么也没有发生一样继续向前走。包含木山在内其他勇者们，在最后的一瞬间所感觉到的由灰斗发出来的压力，让他们背后发凉，他们默默地看着灰斗离开的背影。

（译：我去买个橘子，你就站在此地，不要走动）

