
“那三人都放著不管嗎？不是她們對吧？”

這麼向灰斗詢問的是伊露梅拉爾。他們現在正為尋找賓館而在王都轉悠著。她所說的三人是指瑠璃她們，總之就是說沒有變成灰斗最害怕的發展，伊露梅拉爾這麼說。而灰斗也沒反駁地點頭。

“啊啊，說出事情真相的時候那些傢伙的動作也沒有違和感。真是驚訝。”
“那些姐姐們是真的哭了！不可能是她們！哥哥大人！”

帕斯蒂爾那樣一直說道。灰斗把眯著地眼睛投向那樣的她，並把手放在那頭上輕輕的撫摸。自己是什麼時候變得不用技能確認就無法相信他人了呢，他的腦海裏浮現出這樣的想法。

“主人，北門的魔物……什麼時候打倒的？”
“啊？”

莎莎麗絲輕輕地拉著灰斗衣服的下擺。這不僅僅是她的疑問，其他人也開始側耳傾聽。全員都用著好奇的目光凝視灰斗，因為是非常單純的問題灰斗稍微浮起苦笑。

“我會打倒的。但在和那個綁架犯對話的時候就已經沒有魔物的跡象了。就是這樣。”

不知道是在期待著怎樣的回答，不過對灰斗的回答全員都松了口氣，像是遺憾一般，全員都露出微妙的表情。

“如果灰斗大人能分身的話。或許在我們不知道的時候已經有一個街道被毀滅了……”

“嗯嗯，很有可能。”

“呃，說的是啊。”

“在你們眼裡我到底是怎樣的形象……”

“那個……”

同伴的全員都贊同貓咪的意見。灰斗撓頭露出驚訝的表情。說是全員自然好好的包括了帕斯蒂爾，她雖然沒出聲但是深深的點著頭。

“如果哥哥大人能分身的話會怎麼用呢？”

“那個啊……二十人左右的我圍著貓咪扔小石子吧。”

“對呀誒！？為什麼是這麼陰暗的用法！？明明有更有效的使用方法啊！”

“那就二十四人按一小時交替制度持續一整天朝貓咪扔小石子？”

“只有陰暗的程度加深了啊！！！！！”

貓咪在灰斗周圍飛來飛去。因為二人地交流而笑著的帕斯蒂爾，伊露梅拉爾仿佛在想象把自己和貓咪調換位置，然後緊抱肩膀。在這時候，莎莎麗絲難得的進行了發言。

“結果……把北門的魔物打倒的……是誰？”

“那個的話在我的分身到達那一帶時錯過了所以沒看到。”

“啊，那個……”

北門來了大群的魔物。如果娜露夏爾所言屬實有人在進行掃蕩。說不定相比起來南方的數量要比較少，也許只靠冒險者們和士兵就完全了殲滅，她們因此有了疑問於是再次詢問灰斗。

“不，剛才也說了探尋的時候沒有發現任何跡象。所以說不定是誰打倒的。”

灰斗搖著頭那樣回答了。於是莎莎麗絲們雖然抱著疑問但也一邊顯示出理解的樣子。實際上關於那個人物研究是有的，但因為不確定所以灰斗並沒有把這件事說出來。那樣的他們進行著和平時不變的對話，突然有人大聲的向他們搭話。

“那個！！稍微注意一下好嗎！？”

“吵死了！”

“ひんっ！？”

灰斗對著聲音的主人的頭‘Duang’的敲下去並傳出了小小的悲鳴。然後那個人當場抱著頭直接蹲在那裡。估計他那出乎意料的一擊應該很疼她的眼睛開始淚珠打轉。對那樣的她灰斗用稍微有點憤怒的聲音搭話了。

“不要突然在耳邊大聲吶喊！”

“我姑且也叫了好幾次了，沒有注意到嗎………”

確實她在大聲之前兩次向他們搭話。但是他們中真的沒有任何人發現嗎，還是說稍微有注意到不過硬是無視掉了。當然灰斗是後者，他的憤怒可以說十分的不講理。灰斗嘆了一次氣後，這次用驚訝的表情向眼前的女性搭話。

“所以呢？有事嗎誘拐犯。溢出的自殺願望無法抑制了是嗎？那樣的話就去這附近的池塘抱著石頭跳進去啊。”

是的，現在和灰斗搭話的是應該在剛才就分別了的娜露夏爾。之前她稍微被灰斗的『威圧』壓制身體便變得無法動彈，不過恢復了之後立刻就在灰斗他們後面追趕。難得因為木山他們的出場的緣故使她的事變得含糊不清了，結果卻再次跑到自己面前。所以灰斗說出這樣的話。

“不，不是的！才沒有自殺的打算！！”

“除那以外還有其他跟著我們的理由嗎？”

“那個，在王都滯留的這段期間住的地方決定了嗎？”

“現在正在找。”

“那麼來不來王宮？單人房間不用說，吃的方面也會讓人準備……”

看到灰斗的表情毫無變化娜露夏爾的聲音漸漸變小。最後變得完全聽不見了。但灰斗並沒有生氣，只是單純的在考慮優點與缺點。他所考慮的首先是費用。嘛，因為在渥抵阿雷爾獲得的大量的金錢所以住店也沒有問題，不過說是好處也沒什麼區別。另外，能在王宮這樣的特殊場所投宿大概算一種好處吧；他這麼想著。對於灰斗而言這提議並不是那麼富有魅力，不過因為腳邊的帕斯蒂爾的眼睛閃閃發光作為優點而不得不考慮。
相反的作為缺點就是稍微有點危險和煩人的地方吧，他這麼想著。危險的是說不定要和勇者們住在同一個場所這點，煩人則是指可能會和像是國王這樣了不起的人物進行接觸這點。可要不管選哪邊都感覺很難做出決定，結果他的腦內會議得出了不管哪邊都可以這樣日本人的結論便結束了。

“帕斯蒂爾……吶，你們覺得怎樣比較好？”

灰斗本想先詢問帕斯蒂爾的，可當他們目光重合的那一瞬間突然搖搖頭打消了那個想法。當她說出口的時候就會直接變成決定，灰斗姑且回頭詢問一下伊露梅拉爾她們。

“王宮？”

“啊啊，王宮。”

“要攻陷嗎？”

“…………”

“咿噠噠噠噠噠。主人，莎莎的頭，頭快壞掉了。”

灰斗在沉默中抓住了莎莎麗絲的頭而她則那樣說著抗議。好像在她的腦袋裡只要把「灰斗」和「王宮」這兩個詞放在一起就會自動跳出「攻陷」來。其餘的一只一人腦海中也浮現出同樣的想法，不過和她不一樣沒有說出口。

“只要灰斗大人說好我們就好了。”

“說的沒錯，全都交給灰斗大人決定了。”

貓咪與伊露梅拉爾說著或許違背本心但卻無可非議的話。此時的莎莎麗絲含著淚一副看著背叛者的樣子看向二人，她們的視線沒有重合。但是她們很快就會被迫注意到自己的答案也並非正解。

“哪裡都好是吧。那麼伊露梅拉爾去城堡的外牆,貓咪就城堡的外牆的中間。”

““對不起，果然不是哪裡都好。””

“誘拐犯，城堡的外牆有空著嗎？”

“誒？……那，那個啊。我想那裡大概誰都沒在吧。”

“太好了呢你們。包租狀態哦！”

““完全不好！！””

對著豎起大拇指露出笑容的灰斗伊露梅拉爾和貓咪齊聲說到。但灰斗卻像聽不到她們的話一樣移開了視線。此後二人也不斷的吐出抗議的言辭，但他完全無視對方，並再次與娜露夏爾交談。

“勇者們也住在王宮嗎？如果是的話安排盡量隔遠點的的房間可以吧？”

“是，沒有問題。勇者們是在王宮的東邊定居會為你準備西邊的房間。”

“喔，拜托了誘拐犯。”

“嗚……果然還是誘拐犯……。是，我知道了。”

雖然因為灰斗直接過分的稱呼受到了傷害但還是接受了。娜露夏爾接受了灰斗的條件。但對她的攻擊尚未結束，這次帕斯蒂爾也對她拋出了同樣的話。

“謝謝你！誘拐犯姐姐！”

“唔咕！……不，不是什麼大不了的只能做的這樣的事………”

被像帕斯蒂爾這麼小的孩子稱呼為誘拐犯所帶來的疼痛似乎給她造成了充足的傷害。娜露夏爾搖搖晃晃的按住胸口附近“那，那我就去安排了。”離開了灰斗他們身邊。

“pa，帕斯蒂爾醬也很無情啊………”

“姆？”

貓咪的話究竟是什麼意思呢？帕斯蒂爾傾著頭感到不解。年幼也是件可怕的事，貓咪頓時醒悟。對持續傾著頭感到困惑的帕斯蒂爾灰斗小聲地說道“貓咪的腦子生了病。”於是，帕斯蒂爾用憐憫的眼神凝視著貓咪。

“我感覺似乎又在教唆什麼多餘的事……”

雖然聽不到灰斗說的話，但因為帕斯蒂爾的視線使貓咪如此懷疑，不過灰斗很簡單的回答道“是心情的緣故吧。”
“所以說果然灰斗大人對那個誘拐犯？沒有殺掉的準備吧。到現在一點特別的事都沒做。”

“唔，那個…猜想。”

“確實如果想殺的話那個瞬間就會“有罪”這麼說著地宰掉。”

伊露梅拉爾對關於娜露夏爾的事向灰斗這麼發言，其他兩人似乎也抱著相同的想法一致表示同意。灰斗因為三人的話浮現出不可思議的表情一邊回答到。

“哈？你在說什麼啊。我不可能會殺人的吧。因為對帕斯蒂爾的教育不好所以不要再說殺人這麼危險的事了。”

“““誒——……”””

畢竟這是不可能的事，伊露梅拉爾，莎莎麗絲，貓咪對灰斗使用了正義的凝視。帕斯蒂爾想起以前灰斗好像殺過盜賊，過去的記憶被挖掘了出來。

“那是什麼眼神，啊？殺了你喔。”

“誒誒誒！？你現在說的跟你剛才的話完全不一樣啊！！”

對朝自己這一方說著“殺了”的灰斗貓咪大聲的吐槽了。而灰斗則是咂著嘴使出一記肘擊。然後貓咪開始在地上翻滾他則稍微認真起來說事。

“想要對那個誘拐犯做什麼的時期已經是很久以前的事了。因為悠閑的出現在眼前所以才稍微威脅了，但老實說不管怎樣都好這是真心的。還有就是，或許有什麼可以利用。”

說著最後附加的那句話時，他的嘴角得意的吊起。那個表情讓伊露梅拉爾和莎莎麗絲不禁懷疑那才是真心話。

“那麼，悠閑的往城堡的方向前進吧。”

“是——！”

帕斯蒂爾十分精神的回答了灰斗的話，牽著他的手邁出步伐。伊露梅拉爾和莎莎麗絲也緊隨兩人之後。他們剛才所處的地方，只有翻滾的貓咪被殘留著。

FIN

