
“那三人都放着不管吗？不是她们对吧？”

这么向灰斗询问的是伊露梅拉尔。他们现在正为寻找宾馆而在王都转悠着。她所说的三人是指瑠璃她们，总之就是说没有变成灰斗最害怕的发展，伊露梅拉尔这么说。而灰斗也没反驳地点头。

“啊啊，说出事情真相的时候那些家伙的动作也没有违和感。真是惊讶。”
“那些姐姐们是真的哭了！不可能是她们！哥哥大人！”

帕斯蒂尔那样一直说道。灰斗把眯着地眼睛投向那样的她，并把手放在那头上轻轻的抚摸。自己是什么时候变得不用技能确认就无法相信他人了呢，他的脑海里浮现出这样的想法。

“主人，北门的魔物……什么时候打倒的？”
“啊？”

莎莎丽丝轻轻地拉着灰斗衣服的下摆。这不仅仅是她的疑问，其他人也开始侧耳倾听。全员都用着好奇的目光凝视灰斗，因为是非常单纯的问题灰斗稍微浮起苦笑。

“我会打倒的。但在和那个绑架犯对話的时候就已经没有魔物的迹象了。就是这样。”

不知道是在期待着怎样的回答，不过对灰斗的回答全员都松了口气，像是遗憾一般，全员都露出微妙的表情。

“如果灰斗大人能分身的話。或许在我们不知道的时候已经有一个街道被毁灭了……”

“嗯嗯，很有可能。”

“呃，说的是啊。”

“在你们眼里我到底是怎样的形象……”

“那个……”

同伴的全员都赞同猫咪的意见。灰斗挠头露出惊讶的表情。说是全员自然好好的包括了帕斯蒂尔，她虽然没出声但是深深的点着头。

“如果哥哥大人能分身的話会怎么用呢？”

“那个啊……二十人左右的我围着猫咪扔小石子吧。”

“对呀诶！？为什么是这么阴暗的用法！？明明有更有效的使用方法啊！”

“那就二十四人按一小时交替制度持续一整天朝猫咪扔小石子？”

“只有阴暗的程度加深了啊！！！！！”

猫咪在灰斗周围飞来飞去。因为二人地交流而笑着的帕斯蒂尔，伊露梅拉尔仿佛在想象把自己和猫咪调换位置，然后紧抱肩膀。在这时候，莎莎丽丝难得的进行了发言。

“结果……把北门的魔物打倒的……是谁？”

“那个的話在我的分身到达那一带时错过了所以没看到。”

“啊，那个……”

北门来了大群的魔物。如果娜露夏尔所言属实有人在进行扫荡。说不定相比起来南方的数量要比较少，也许只靠冒险者们和士兵就完全了歼灭，她们因此有了疑问于是再次询问灰斗。

“不，刚才也说了探寻的时候没有发现任何迹象。所以说不定是谁打倒的。”

灰斗摇着头那样回答了。于是莎莎丽丝们虽然抱着疑问但也一边显示出理解的样子。实际上关于那个人物研究是有的，但因为不确定所以灰斗并没有把这件事说出来。那样的他们进行着和平时不变的对話，突然有人大声的向他们搭話。

“那个！！稍微注意一下好吗！？”

“吵死了！”

“ひんっ！？”

灰斗对着声音的主人的头‘Duang’的敲下去并传出了小小的悲鸣。然后那个人当场抱着头直接蹲在那里。估计他那出乎意料的一击应该很疼她的眼睛开始泪珠打转。对那样的她灰斗用稍微有点愤怒的声音搭話了。

“不要突然在耳边大声呐喊！”

“我姑且也叫了好几次了，没有注意到吗………”

确实她在大声之前两次向他们搭話。但是他们中真的没有任何人发现吗，还是说稍微有注意到不过硬是无视掉了。当然灰斗是后者，他的愤怒可以说十分的不讲理。灰斗叹了一次气后，这次用惊讶的表情向眼前的女性搭話。

“所以呢？有事吗诱拐犯。溢出的自杀愿望无法抑制了是吗？那样的話就去这附近的池塘抱着石头跳进去啊。”

是的，现在和灰斗搭話的是应该在刚才就分别了的娜露夏尔。之前她稍微被灰斗的『威圧』压制身体便变得无法动弹，不过恢复了之后立刻就在灰斗他们后面追赶。难得因为木山他们的出场的缘故使她的事变得含糊不清了，结果却再次跑到自己面前。所以灰斗说出这样的話。

“不，不是的！才没有自杀的打算！！”

“除那以外还有其他跟着我们的理由吗？”

“那个，在王都滞留的这段期间住的地方决定了吗？”

“现在正在找。”

“那么来不来王宫？单人房间不用说，吃的方面也会让人准备……”

看到灰斗的表情毫无变化娜露夏尔的声音渐渐变小。最后变得完全听不见了。但灰斗并没有生气，只是单纯的在考虑优点与缺点。他所考虑的首先是费用。嘛，因为在渥抵阿雷尔获得的大量的金钱所以住店也没有问题，不过说是好处也没什么区别。另外，能在王宫这样的特殊场所投宿大概算一种好处吧；他这么想着。对于灰斗而言这提议并不是那么富有魅力，不过因为脚边的帕斯蒂尔的眼睛闪闪发光作为优点而不得不考虑。
相反的作为缺点就是稍微有点危险和烦人的地方吧，他这么想着。危险的是说不定要和勇者们住在同一个场所这点，烦人则是指可能会和像是国王这样了不起的人物进行接触这点。可要不管选哪边都感觉很难做出决定，结果他的脑内会议得出了不管哪边都可以这样日本人的结论便结束了。

“帕斯蒂尔……呐，你们觉得怎样比较好？”

灰斗本想先询问帕斯蒂尔的，可当他们目光重合的那一瞬间突然摇摇头打消了那个想法。当她说出口的时候就会直接变成决定，灰斗姑且回头询问一下伊露梅拉尔她们。

“王宫？”

“啊啊，王宫。”

“要攻陷吗？”

“…………”

“咿哒哒哒哒哒。主人，莎莎的头，头快坏掉了。”

灰斗在沉默中抓住了莎莎丽丝的头而她则那样说着抗议。好像在她的脑袋里只要把「灰斗」和「王宫」这两个词放在一起就会自动跳出「攻陷」来。其余的一只一人脑海中也浮现出同样的想法，不过和她不一样没有说出口。

“只要灰斗大人说好我们就好了。”

“说的没错，全都交给灰斗大人决定了。”

猫咪与伊露梅拉尔说着或许违背本心但却无可非议的話。此时的莎莎丽丝含着泪一副看着背叛者的样子看向二人，她们的视线没有重合。但是她们很快就会被迫注意到自己的答案也并非正解。

“哪里都好是吧。那么伊露梅拉尔去城堡的外墙,猫咪就城堡的外墙的中间。”

““对不起，果然不是哪里都好。””

“诱拐犯，城堡的外墙有空着吗？”

“诶？……那，那个啊。我想那里大概谁都没在吧。”

“太好了呢你们。包租状态哦！”

““完全不好！！””

对着竖起大拇指露出笑容的灰斗伊露梅拉尔和猫咪齐声说到。但灰斗却像听不到她们的話一样移开了视线。此后二人也不断的吐出抗议的言辞，但他完全无视对方，并再次与娜露夏尔交谈。

“勇者们也住在王宫吗？如果是的話安排尽量隔远点的的房间可以吧？”

“是，没有问题。勇者们是在王宫的东边定居会为你准备西边的房间。”

“喔，拜托了诱拐犯。”

“呜……果然还是诱拐犯……。是，我知道了。”

虽然因为灰斗直接过分的称呼受到了伤害但还是接受了。娜露夏尔接受了灰斗的条件。但对她的攻击尚未结束，这次帕斯蒂尔也对她抛出了同样的話。

“谢谢你！诱拐犯姐姐！”

“唔咕！……不，不是什么大不了的只能做的这样的事………”

被像帕斯蒂尔这么小的孩子称呼为诱拐犯所带来的疼痛似乎给她造成了充足的伤害。娜露夏尔摇摇晃晃的按住胸口附近“那，那我就去安排了。”离开了灰斗他们身边。

“pa，帕斯蒂尔酱也很无情啊………”

“姆？”

猫咪的話究竟是什么意思呢？帕斯蒂尔倾着头感到不解。年幼也是件可怕的事，猫咪顿时醒悟。对持续倾着头感到困惑的帕斯蒂尔灰斗小声地说道“猫咪的脑子生了病。”于是，帕斯蒂尔用怜悯的眼神凝视着猫咪。

“我感觉似乎又在教唆什么多余的事……”

虽然听不到灰斗说的話，但因为帕斯蒂尔的视线使猫咪如此怀疑，不过灰斗很简单的回答道“是心情的缘故吧。”
“所以说果然灰斗大人对那个诱拐犯？没有杀掉的准备吧。到现在一点特别的事都没做。”

“唔，那个…猜想。”

“确实如果想杀的話那个瞬间就会“有罪”这么说着地宰掉。”

伊露梅拉尔对关于娜露夏尔的事向灰斗这么发言，其他两人似乎也抱着相同的想法一致表示同意。灰斗因为三人的話浮现出不可思议的表情一边回答到。

“哈？你在说什么啊。我不可能会杀人的吧。因为对帕斯蒂尔的教育不好所以不要再说杀人这么危险的事了。”

“““诶——……”””

毕竟这是不可能的事，伊露梅拉尔，莎莎丽丝，猫咪对灰斗使用了正义的凝视。帕斯蒂尔想起以前灰斗好像杀过盗贼，过去的记忆被挖掘了出来。

“那是什么眼神，啊？杀了你喔。”

“诶诶诶！？你现在说的跟你刚才的話完全不一样啊！！”

对朝自己这一方说着“杀了”的灰斗猫咪大声的吐槽了。而灰斗则是咂着嘴使出一记肘击。然后猫咪开始在地上翻滚他则稍微认真起来说事。

“想要对那个诱拐犯做什么的时期已经是很久以前的事了。因为悠闲的出现在眼前所以才稍微威胁了，但老实说不管怎样都好这是真心的。还有就是，或许有什么可以利用。”

说着最后附加的那句話时，他的嘴角得意的吊起。那个表情让伊露梅拉尔和莎莎丽丝不禁怀疑那才是真心話。

“那么，悠闲的往城堡的方向前进吧。”

“是——！”

帕斯蒂尔十分精神的回答了灰斗的話，牵着他的手迈出步伐。伊露梅拉尔和莎莎丽丝也紧随两人之后。他们刚才所处的地方，只有翻滚的猫咪被残留着。

FIN

