
　在娜露夏尔去追灰斗他们的时候，勇者们就站在了城门前面。虽然他们都已经解开了灰斗的威压，但是因为灰斗的改变和单纯的感到恐惧而没有任何行动。在这之中，最初说出了話的是木山。

「真是的，他怎么变成这样了！带着奴隶什么的，把门破坏什么的！跟以前的他比起来宛若两人啊！」

　在灰斗离开了的现在，他的怒火根本没有消退，反而变大了不少。倒不如说，正因为灰斗不在这里，他的怒火才在不断膨胀。木山不停的说着「他是错的」这样的話。对于这样的他，瑠璃她们靠了过来，向他搭話。

「木山、其实关于灰斗我有一些話想说。」

「嗯？难道他还干了其他什么吗？」

「不是这个，灰斗会变成这样肯定会有一定的理由的。」

「理由？」

　木山反问的时候，三人一起点了点头。那样认真的样子，让他也一时压下了怒火，认真的听着瑠璃所说的話。

「最初我们被召唤的时候的事情还记得吗？」

「当然。怎么可能会忘掉。」

「我们都是认为灰斗在那个时候是为了我们才踏出去的吧？」

「啊、嗯。就算不这么认为，实际上就是他自己把脚踏了出去吧。大家都是这样看到的吧？」

　木山一副不能理解的样子像瑠璃反问道。她像是要否定他的話一样，用力的扭着头。

「这好像是不对的……那个……好像是我们之中的某人把灰斗推出去的样子……」

「你说什么!!!?」

　在听了瑠璃的話的同时，木山就用说是喊也不为过的音量说出了这句話。到现在还在发呆的学生们也因为他的这句話而回到了现实。木山像是要抓住瑠璃一样在不断向她逼近，不过在中途被隼人拦了下来。

「这話是真的吗!?」

「啊，好像就是这样。我也问了灰斗同样的話，他是用『我说假話有什么好处了的么』这句話来回答我的」

「这……样啊……」

　受到冲击的木山低下了头，一言不发的默默的看着地面。然后好像注意到了什么一样，他猛的抬起了头。

「我到底对他说了什么啊……这可是最不该说的話啊!!」

　他察觉到了自己刚才对灰斗所说的話就像是在他的伤口上能插一刀，他抱着头蹲了下来。在责任感比别人都要强，有着十分厌恶错误的事情的性格的他看来，自己刚才所作的事情是如此的不可原谅。

「虽然确实是这样，但是这也是因为你不知道的缘故。发生了这样的事情谁也预料不到……」

「不，就算是不知道情况这依然还是不可原谅的事情！我应该有所察觉的才对！」

　隼人安慰起变得消沉起来的木山，但是他并没有接受隼人安慰的話语。在隼人之后，瑠璃和梨紗也同样说了不少話来安慰他，但是同样没有什么效果。就在她们想着到底该怎么办时，不知为什么木山突然站了起来。

「诶？怎么了木山君？」

「我要去向灰斗道歉。然后再继续刚才没说完的話。」

　木山会站起来并不是听进了隼人他们安慰的話，而是在心中决定了自己到底该做什么。看着即将要去追灰斗的木山，三人连忙把他拦了下来。

「等、等一下木山！今天还是别去为好。要是还去的話，这次是真的会被揍飞的！」

「对啊、夏尔现在恐怕正在劝诱灰斗住在王城，所以并没有那么着急的必要。」

「今天灰斗君也是相当累了，我觉得之后再去见他为好。」

「嗯，或许就是这样呢……」

　看来这次的说服好像很成功，木山也点了点头表示认同。对此瑠璃她们也在心中松了一口气。在木山安静下来后，周围的勇者们渐渐开始交谈了起来。内容主要是灰斗的事、叛徒的事和王都方面在这次事件时的应对。王都的应对是指在魔物群攻来时，把近半数的勇者抛弃关在门外这件事。

　木山和瑠璃大声交谈时就已产生的火种，随着他们交谈的结束而一口气变大了起来。他们怒火的矛头最先指向的是在城墙边列阵的士兵们。

「为什么要在我们还在外面的时候把城门关上!?　是王都把我们抛弃了吗!?」

「是国王下的的命令么？把我们叫出来，又把我们抛弃掉，别开玩笑了啊啊!!」

　逐渐增大的怒火向着士兵们压去，「这个……」士兵们除了这句話以外根本说不出什么来回答他们。毕竟他们只是位于组织的底层的小人物。根本无法违背从上层传达下来的命令，更不会知道这个命令到底是哪里传达下来的。其实勇者他们的脑袋里也都能理解这件事，但是理性根本无法追上怒火。

「冷静点各位！现在包含我在内，大家都累了，又处在兴奋状态，脑袋不能好好思考。所以今天就先解散吧，同时也是为了把脑袋冷静下来。经过一晚的整理后，明天再来交流情报吧。知道的事情肯定会有所增加的吧。」

或许得益于瑠璃她们的说服，取回了平常的状态的木山向着勇者们大声说道。说着話的人把视线投向了他，暂时的把嘴闭上了。在那只有有人说出「你不也是在里面的人……」这样的話，但是根本没有传进木山的耳朵。不过就算他听到了也会认为那是因为处于「脑袋不能好好思考」的状态才说的話而不会在意，继续主张自己的意见的吧。

「好了！那个辛苦各位了！虽然发生了各种各样预料之外的事情，但是能把王都保护下来真是太好了！」

　木山脸上浮出了笑容的这个场合。反对的声音并没有出现。就这样，他们的紧急委托结束了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「哦哦ーー！比学校还大ーー!!」

　帕斯蒂尔看着眼前的王城说出了孩子一样的直接的感想。看着这样可爱的她，包含灰斗在内全部人都露出了笑容。然后随着帕斯蒂尔的视线，把视线移向了面前的王城。
　在正中有着一座最大体积的本馆，然后像延伸一样在左右有着别馆存在。整体感觉就如同地球经典的西洋古城堡一般，其顶部有几座尖尖的塔顶直入云霄。用与地面茶色无限接近的砖石来作为墙壁，往上颜色逐渐变化为蓝色，然后与屋顶的蓝色融为一色，没有任何颜色变化的突兀感，同时让人充分地感到威压和压迫感。

「这就是这个世界的王城啊……」
「攻下痛痛痛痛。主人、莎莎都还……没有说完」
「下次会更早地下手」

　光是灰斗站在王城的门口，就认为他要拿下这座城的莎莎丽丝話都还没说完就被灰斗抓住了脑袋，灰斗狠狠的瞪着她。莎莎丽丝马上逃到了猫咪的影子里藏起来。于是灰斗就把瞪着的目标换为了猫咪。猫咪在用自己的尾巴把视线里的灰斗遮住后，假装什么都不知道。

「你们在干什么啊……快点过来啊！」
「赞成ー！兄长快点快点！」

　一脸无奈的表情的伊露梅拉尔和十分兴奋的帕斯蒂尔催促三人。灰斗他们向着王城的门口走去。在入口的门前如同惯例一样站着两位门卫。他们在灰斗他们的身影出现在视线内时，很明显的皱起了眉毛露出了一副警戒的表情。（译：谁说惯例是两个男人守门的，兰斯里面不就只有一个，还是女的（等等好像暴露了什么））

「你们知道这里是什么地方吗？这可不是一般人能够进去的地方。」
「这样哦猫咪。只有你能够进去呢。」
「从刚才的話是怎么的出这样的结论啊!?　不过这是平时的搞事的相反套路呢……」
「好啦快点，只有你能够进去所以不用客气给我快点进去吧！」

　灰斗用门卫听不到的程度的声音和猫咪说話。猫咪的声音可以用叫来形容，不过门卫并不能听懂所以听起来是吼叫的声音。虽然声音很响亮，不过现在猫咪的样子完全没有任何压迫感，所以他们也没有感到慌张。

「猫咪真好ー！我也想快点进去呢ー！」
「帕斯蒂尔之后也会进去的啦，不过现在就只有猫咪能够进去。快点进去啊，猫咪。」
「等下，很危险的啦，别推我啊！好像在狠狠的盯着这边诶!?　绝对不会让我进去的啦!?」

　灰斗用力的往前推，而猫咪则是不停的拍打着翅膀往后退，当然是不可能会赢，最终猫咪被灰斗推到了门卫的面前。它转过身去想要的回去时，看到灰斗在狠狠的瞪着它，所以后退这一选项从猫咪的选择中消失了。没有办法，猫咪只好一边看着两人，渐渐地往前移动。

「打、打扰了〜………」
「「……………………」」

　在无言的门卫前，猫咪默默地前进着。在它靠近两人的时候，门卫终于有了动作。两人中的一人一把抓住在空中飘着的猫咪的脖子说道。

「你这家伙从刚才开始就在搞什么鬼啊!?　我怎么可能会让像你这样的魔物进入王城啊!!」
「喵!?　果然是不行啊!!　灰斗大人快来救我!!　好远!!」

　猫咪往后回头一看，在离得很远的地方看到了灰斗他们。虽然从猫咪这里看得不太清楚，不过还是可以看得出灰斗在看到猫咪被抓的样子后笑了出来。居然出现了救助者没有来这种出乎预料的情况，猫咪只能在门卫的手中不断地挣扎着。

「这是紧急委托漏掉的魔物么？」
「不知道，不过既然有着脚环的話，那么应该是有饲主的，居然想要进入王城，那么当场处分掉也没问题吧。」
「不要啊啊啊啊!!　谁都快来帮帮我啊ーーー!!　就算只帮忙一下也好啊ーー!!」

　猫咪的声音只传向了虚空，灰斗他们没有任何动作。至于帕斯蒂尔，灰斗则是贴心的把她的耳朵给塞住了，猫咪的喊話肯定不能传进帕斯蒂尔的耳中。门卫的男人把猫咪按在地上，另一人则是拿好了武器准备把猫咪切成两半。就在它想着变大逃跑时，出乎意料的援手伸向了它。。

「嗯？这不是根鷺桑的宠物么？……嗯、的确是这样。两位没问题的，放开它吧。」

从王城的门里出来的是娜露夏尔。看来她记住了被按在地上的猫咪的样子，在认出来后，她下了放开猫咪的命令。门卫们虽然有点感到困惑，不过公主的命令并不能违反，他们放开了按着猫咪的手。远处的灰斗在看到猫咪被放开后「切！」的啧了一下嘴。
=========
作者的話
最近……很不妙
