
作者的話
最近可能会比较频繁的更新……吧？（译：我们现在可以知道这是不可能的了）
（译：因为圣箭目前还没更，所以我出个前情提要。前情提要：四人和一只去吃饭，中间有个香蕉爆头和各种逗梗。完。因为香蕉爆头和本章有相关）
======================

　灰斗脱下了平常喜欢穿的黑色大衣，放在了面前的篮子裡。然後脱下了灰色的裤子。这是来到这个世界後最初买下的裤子，不过并不是因为特别珍惜，只是到现在还没有破掉，所以才一直穿着而已。把脱下的裤子放到篮子裡，然後把内裤也脱了下来。（译：md男的脱衣服描写的这麼详细幹嘛啊！又不见你细写女角们脱）

　以刚出生的身姿站在这裡的灰斗，他这样并不是因为觉醒了什麼露出癖。而是因为这裡就是脱衣服的地方。这裡是王城中的大浴场的脱衣所。在洗澡之前脱掉衣服这是理所当然的事。顺带一提这裡并没有让人热血沸腾的混浴这样的这一套路的展开。因为这裡男女的浴场是分开的。现在这裡只有灰斗和猫咪两个。

「喂喂，猫咪，这裡可是脱衣所哦？快点把衣服脱掉吧。」

　拿起了一条毛巾搭在肩上的灰斗这样说道。仔细看一下，可以看到他的身体上存在着无数的伤疤。他是如何在这残酷的世界中存活下来的，从他身上的无数伤疤可以想象出来。不过，现在的灰斗完全不能感觉到他所经受丝毫辛苦，他笑着逼近了猫咪。

「诶诶!?　那、那个我平时就没有穿衣服的，所以就没问题！」

「呵、这麼说的話那你平常就总是全果走在外面咯？你这个死变态!!」

「怎麼会变成这样!?　那个，皮毛和鳞片会代替衣服的……」

「那麼把皮毛和鳞片给脱了」

「不，我就是平常总是全果的变态……」

　灰斗一脸笑容的看着流着眼泪承认自己是个变态的的猫咪。在逗完猫咪後，他们从脱衣所走向大浴场。

　打开因为热气而有一层薄雾的透明的门，看到的是如同日本温泉旅馆一样，有着大大的浴池和一片用与冲洗身体的空地这样的设计。宽阔程度只能用一句真不愧是王城来形容，就算在灰斗他们之後再有二十人进去也不会让人会感到拥挤，这种程度的大小。

「呜哇ー！好大的澡堂ー！就算我变大了好像也可以泡的下呢」

「的确很大。而且还是包场状态，可以放鬆慢慢来。还有要是真的变大了的話就幹掉你。」

「才才才才才不会这样做呢！」

　猫咪以惊人的气势的摇着头说道。猫咪的确有变回原来大小放鬆一下的打算，不过看来这个愿望是实现不了了。不过猫咪变小倒也不会会有什麼不舒服，所以猫咪也没有怎麼特别抗议。

「那麼，先洗下身体。」

　日本的澡堂在泡之前先洗一下身体的人多少还是有一些的。而灰斗就是其中的一人，在进入泡澡之前会先洗乾净身体。既然灰斗不会先进去泡澡，那麼猫咪先进去这一选择当然也不会存在。所以猫咪也先一起洗身体。猫咪用它那蛇尾灵活的洗着身体。外貌明明很像猫，不应该会很讨厌洗澡么？灰斗用那混杂了不知从哪裡知道的偏见的眼神盯着猫咪看。

　灰斗一边用着应该是魔具的像花洒一样的东西洗着背，一边想着接下来行动方案。在他脑中，把自己推出去的人大致已经能够确定了。为了去找那傢伙也是今晚留在王城住宿的原因之一。对方也知道灰斗已经回来这一点。那麼到底要不要快刀斩乱麻今晚就把一切给解决掉呢？不过这对他来说，无论那种选择都没什麼差别。他用那与热水恰好相反的冷静的大脑在思考着。不过灰斗的思考因为新进入浴场的人物的缘故而被打断了。

「在那种地方想要幹什麼啊、隼人。」

「噫!?　注意到了麼。」

「只有像你这样的肌肉脑袋才不会注意到吧。」

「谁是肌肉脑袋啊！」

　被许久不见的友人一见面就叫做是肌肉脑袋，隼人瞪大了眼睛否定道。不过要是瑠璃和梨紗听到的話，恐怕她们反而是会不停的点头肯定吧。

「然後呢、为什麼你会在这个浴场？我听到的这裡可是我包场的哦。」

「哦哦、是你和我们的包场呢。」

「切……那个诱拐犯。尽想着多餘的事。」

　灰斗马上就推断出了这件事的犯人是娜露夏尔，并且在心中下了决定，在下次见面一定要用香蕉往她的头上多来幾下。猫咪从他的表情大概猜出他现在想着的事情，不由得为她献上了小小的默哀。

「那，难得都赤诚相对了，来谈一下各种各样的事吧！」

「我想好好放鬆放鬆。要说話的話，去和你那自满的肌肉好好谈谈吧。」

「在你眼中我到底是怎麼样的角色啊!?」

　灰斗随意的回应得到了隼人大声的反驳。不过因为他完全切断了对声音的接受，所以灰斗什麼都没听到。他看着漂浮在浴室的热气放鬆的度过了这一段悠闲的时间。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「澡堂ー澡堂ー大大的澡堂ー♪」
「帕斯蒂尔酱跑的話很危险的啊！」
「嗯……澡堂是不会逃走的」

　在灰斗他们进澡堂的时候，同样的帕斯蒂尔她们三人也同样进了澡堂。她们现在已经脱掉了衣服，现在守护她们的肌肤的之後围在胸前的大浴巾。不过帕斯蒂尔则是嫌麻烦没有围上浴巾。（译：描写呢？？女角团们脱衣服的描写呢？？？）

「你这到底是怎样把食物带过来的……」

　提问的是伊露梅拉尔。她的肌肤因为热气而有点發红，因为围着浴巾的缘故，散發着一种无法形容的色气。围的紧紧的浴巾更是突出了她那充满魅力的屁股，有着要是被人看到的話，肯定会喷出鼻血倒下的冲击力吧。但是，唯一可惜的就是胸无长物，胸前什麼都没有。

「………掉了？」
「为什麼是疑问句啊!?　那样大量的食物不掉才奇怪吧！」
「……切……区区绝壁」

　莎莎丽丝拿着多到用双手才能勉强抱住这种程度的食物来到澡堂。不过完全没有掉任何东西，不用说也能猜到这是她从厨房扫荡而来的战利品。要是有其他人也在浴场的話，她恐怕是不会这样的。不过在听到了是包场後，她就把『零食』带了进来。现在她身上同样也是只有一张布围着，虽然还是未成熟的身体，但是还是能够感觉女性特有的魅力。宛如婴儿般的皮肤有着不输于伊露梅拉尔的魅力。然後海妖特有的鳞片散發着光芒，透露着一种莫名的妖艳感。不过胸前也是和伊露梅拉尔差不多。

「谁是绝壁啊！就算是这样还是有在逐渐变大的啊！还有我唯独不想被莎莎丽丝你这样说啊！」
「快点去洗澡吧ー」
「嗯、伊露就不用管她了。」

　莎莎丽丝带着帕斯蒂尔向着澡堂走去。从背後可以听到伊露梅拉尔咿呀ー咿呀ー的生气的叫声，不过被她彻底的无视了。不过帕斯蒂尔还不至於会这样，她回过头「伊露欧捏酱也快点！」挥手向伊露梅拉尔照顾道。

「好好，马上过去。莎莎丽丝等下再让你好看……」

　在帕斯蒂尔的带领下，她们往着澡堂移动，在移动的时候伊露梅拉尔狠狠的瞪着莎莎丽丝。不过被瞪着的当事人并没有什麼感觉，把手上拿着的『零食』小心的放进盆裡，完全没有在意伊露梅拉尔的视线。
　伊露梅拉尔进到澡堂後，在确认到了帕斯蒂尔想要跳进浴池裡。连忙把企图跳进浴池的她拦了下来，让她先洗乾净身体。她刚开始是發出了噗ー噗ー的声音来表示不满，不过在看到了少见的珍惜像花洒的魔具後又变成开心的表情。
　看她们那欢乐的样子，不由得会让人發自内心的露出笑容，要是不看她们身体上那明显的特徵的話，毫无疑问会觉得她们是姐妹，伊露梅拉尔是长女，次女是莎莎丽丝，三女是帕斯蒂尔吧。在她们这让人放鬆的空间裡，出现了突然闯入者。

「打扰ー了！」

　充满气势打开门进来的是一丝不挂的样子的瑠璃。跟在她之後进浴场的是梨紗和娜露夏尔。除瑠璃之外的都有用浴巾把身体围起来。

「啊！是诱拐犯欧捏酱和兄长的朋友们ー！」
「唔……是的……诱拐犯就是我……」

　娜露夏尔一副放弃了的眼神说道。对於这样的应对，瑠璃和梨紗只能露出苦笑。莎莎丽丝和伊露梅拉尔在她们随着靠近时而警戒，在确认了她们的样子後认为没有必要再警戒，而放鬆了力气。

「今天是我们包场，我可是这样听到的，这是怎麼一回事诱拐犯？」
「莎莎的零食……不会分给你的……」
「嗯，是你们和我们的包场。另外莎莎丽丝桑，这裡可是禁止带食物进来的……」

　其他先不管，伊露梅拉尔提出了和灰斗一样的质问，得到了一样的回答。虽然对这感到有些不满，但是现在就先接受下来。况且她已经能够轻易地预测到在之後灰斗会好好的报答她的。

「嘛嘛、这些琐碎的事情就先别管啦！难得的机会，让我们来加深一下感情吧！我是安城瑠璃的斯。请多关照！」
「岡本梨紗的斯。请多多关照〜」

　两人在伊露梅拉尔说些什麼之前抢先报上了自己的名字。她们会在这裡是因为娜露夏尔的提案「既然有話想说的話，那麼一起去洗个澡怎麼样呢？」这样说了。老实说，灰斗对她们的接触方法和因为他揭發的真相的缘故，头脑变得一团糟，但是要是放过了这次的机会，灰斗他们之後很有可能就会不告而别，所以她们三人接受了娜露夏尔的提案。另外要是说她们不在意灰斗与伊露梅拉尔她们之间关係的話，那就是骗人的。

「帕斯蒂尔的斯！兄长的妹妹的斯！」
「伊露梅拉尔。正如你看到那样，种族是精灵，现在在做灰斗大人的奴隷。」

　在帕斯蒂尔那充满精神的自我介绍後，伊露梅拉尔做了简单的自我介绍。还有个秘密就是，在介绍的时候她想起了在成为奴隷後遇到灰斗的场景，不由得笑了一下。然後莎莎丽丝张开嘴说道。

「……莎莎丽丝。主人的……正妻」
「「「哈!?」」」

对莎莎丽丝的話做出极大反应的是伊露梅拉尔、娜露夏尔和瑠璃。在说完後莎莎丽丝好像胜者那样自满的挺起了胸膛，虽然什麼也没有。帕斯蒂尔因为不明白这話的意思而歪着头感到有着纳闷，梨紗则是「啊啦嘛」说着这样的話，不过她的脸也有点变红了。

「正、正正正正妻是什麼意思!?　是给予裁决的意思么!?」

「冷、冷冷冷静一下瑠璃桑！那个是制裁！恐怕是那个到处充满色彩的意思！」

「嗯嗯、夏尔酱那个是生彩。总之两人先冷静下来吧。」（译：日语的正妻、制裁和生彩的音有些相似。）

　梨紗摸着兴奋的两人的头，向抚慰马那样「哆哆」抚慰着两人。在此期间，伊露梅拉尔向莎莎丽丝吐槽道。

「什、什麼时候你变成了正妻啊！我才是、不对、自我介绍就不能认真一点么!?」

「我是二的？……伊露是二（イウはニラ）……草臭（ニラ臭い）……噗噗噗」（译：バニラ是大家都熟悉的香子兰的意思，也是香草，イウはニラ可以换做伊露草，所以说草臭）

「才不臭！还有第二什麼的我才没说过！」

　伊露梅拉尔红着脸向莎莎丽丝反驳。她的脸会变红到底是蒸汽的缘故，还是因为其他感情的什麼东西，她也还不知道。然而旁边的骚乱的瑠璃和梨紗她们还没有冷静下来。不知不觉间，稳定安稳的入浴变成了混乱的世界。

　在那之中，能够自顾自的一直往前的只有一人。

「洗澡ー洗澡ー噜啦噜啦噜ー♪」

　帕斯蒂尔在浴池裡快乐的吧嗒吧嗒的用脚踩着水。
============

作者的話
洗澡什麼的本来只想用一話解决，没想到居然会拖到下一話……


以前活动报告上说过的新作的连载开始了！

『口無し男の人生縛りプレイ』

要是还能继续看的話，我会非常开心的！（从目录上的链接就可以跳转）（译：不用看了，这个新作作者也是坑了）
