作者的話
最近可能會比較頻繁的更新……吧？（譯：我們現在可以知道這是不可能的了）
（譯：因為聖箭目前還沒更，所以我出個前情提要。前情提要：四人和一只去吃飯，中間有個香蕉爆頭和各種逗梗。完。因為香蕉爆頭和本章有相關）
======================

　灰斗脫下了平常喜歡穿的黑色大衣，放在了面前的籃子裡。然後脫下了灰色的褲子。這是來到這個世界後最初買下的褲子，不過並不是因為特別珍惜，只是到現在還沒有破掉，所以才一直穿著而已。把脫下的褲子放到籃子裡，然後把內褲也脫了下來。（譯：md男的脫衣服描寫的這麼詳細幹嘛啊！又不見你細寫女角們脫）

　以剛出生的身姿站在這裡的灰斗，他這樣並不是因為覺醒了什麼露出癖。而是因為這裡就是脫衣服的地方。這裡是王城中的大浴場的脫衣所。在洗澡之前脫掉衣服這是理所當然的事。順帶一提這裡並沒有讓人熱血沸騰的混浴這樣的這一套路的展開。因為這裡男女的浴場是分開的。現在這裡只有灰斗和貓咪兩個。

「喂喂，貓咪，這裡可是脫衣所哦？快點把衣服脫掉吧。」

　拿起了一條毛巾搭在肩上的灰斗這樣說道。仔細看一下，可以看到他的身體上存在著無數的傷疤。他是如何在這殘酷的世界中存活下來的，從他身上的無數傷疤可以想像出來。不過，現在的灰斗完全不能感覺到他所經受絲毫辛苦，他笑著逼近了貓咪。

「誒誒!?　那、那個我平時就沒有穿衣服的，所以就沒問題！」

「呵、這麼說的話那你平常就總是全果走在外面咯？你這個死變態!!」

「怎麼會變成這樣!?　那個，皮毛和鱗片會代替衣服的……」

「那麼把皮毛和鱗片給脫了」

「不，我就是平常總是全果的變態……」

　灰斗一臉笑容的看著流著眼淚承認自己是個變態的的貓咪。在逗完貓咪後，他們從脫衣所走向大浴場。

　打開因為熱氣而有一層薄霧的透明的門，看到的是如同日本溫泉旅館一樣，有著大大的浴池和一片用與沖洗身體的空地這樣的設計。寬闊程度只能用一句真不愧是王城來形容，就算在灰斗他們之後再有二十人進去也不會讓人會感到擁擠，這種程度的大小。

「嗚哇ー！好大的澡堂ー！就算我變大了好像也可以泡的下呢」

「的確很大。而且還是包場狀態，可以放鬆慢慢來。還有要是真的變大了的話就幹掉你。」

「才才才才才不會這樣做呢！」

　貓咪以驚人的氣勢的搖著頭說道。貓咪的確有變回原來大小放鬆一下的打算，不過看來這個願望是實現不了了。不過貓咪變小倒也不會會有什麼不舒服，所以貓咪也沒有怎麼特別抗議。

「那麼，先洗下身體。」

　日本的澡堂在泡之前先洗一下身體的人多少還是有一些的。而灰斗就是其中的一人，在進入泡澡之前會先洗乾淨身體。既然灰斗不會先進去泡澡，那麼貓咪先進去這一選擇當然也不會存在。所以貓咪也先一起洗身體。貓咪用它那蛇尾靈活的洗著身體。外貌明明很像貓，不應該會很討厭洗澡麼？灰斗用那混雜了不知從哪裡知道的偏見的眼神盯著貓咪看。

　灰斗一邊用著應該是魔具的像花灑一樣的東西洗著背，一邊想著接下來行動方案。在他腦中，把自己推出去的人大致已經能夠確定了。為了去找那傢伙也是今晚留在王城住宿的原因之一。對方也知道灰斗已經回來這一點。那麼到底要不要快刀斬亂麻今晚就把一切給解決掉呢？不過這對他來說，無論那種選擇都沒什麼差別。他用那與熱水恰好相反的冷靜的大腦在思考著。不過灰斗的思考因為新進入浴場的人物的緣故而被打斷了。

「在那種地方想要幹什麼啊、隼人。」

「噫!?　注意到了麼。」

「只有像你這樣的肌肉腦袋才不會注意到吧。」

「誰是肌肉腦袋啊！」

　被許久不見的友人一見面就叫做是肌肉腦袋，隼人瞪大了眼睛否定道。不過要是瑠璃和梨紗聽到的話，恐怕她們反而是會不停的點頭肯定吧。

「然後呢、為什麼你會在這個浴場？我聽到的這裡可是我包場的哦。」

「哦哦、是你和我們的包場呢。」

「切……那個誘拐犯。盡想著多餘的事。」

　灰斗馬上就推斷出了這件事的犯人是娜露夏爾，並且在心中下了決定，在下次見面一定要用香蕉往她的頭上多來幾下。貓咪從他的表情大概猜出他現在想著的事情，不由得為她獻上了小小的默哀。

「那，難得都赤誠相對了，來談一下各種各樣的事吧！」

「我想好好放鬆放鬆。要說話的話，去和你那自滿的肌肉好好談談吧。」

「在你眼中我到底是怎麼樣的角色啊!?」

　灰斗隨意的回應得到了隼人大聲的反駁。不過因為他完全切斷了對聲音的接受，所以灰斗什麼都沒聽到。他看著漂浮在浴室的熱氣放鬆的度過了這一段悠閑的時間。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「澡堂ー澡堂ー大大的澡堂ー♪」
「帕斯蒂爾醬跑的話很危險的啊！」
「嗯……澡堂是不會逃走的」

　在灰斗他們進澡堂的時候，同樣的帕斯蒂爾她們三人也同樣進了澡堂。她們現在已經脫掉了衣服，現在守護她們的肌膚的之後圍在胸前的大浴巾。不過帕斯蒂爾則是嫌麻煩沒有圍上浴巾。（譯：描寫呢？？女角團們脫衣服的描寫呢？？？）

「你這到底是怎樣把食物帶過來的……」

　提問的是伊露梅拉爾。她的肌膚因為熱氣而有點發紅，因為圍著浴巾的緣故，散發著一種無法形容的色氣。圍的緊緊的浴巾更是突出了她那充滿魅力的屁股，有著要是被人看到的話，肯定會噴出鼻血倒下的沖擊力吧。但是，唯一可惜的就是胸無長物，胸前什麼都沒有。

「………掉了？」
「為什麼是疑問句啊!?　那樣大量的食物不掉才奇怪吧！」
「……切……區區絕壁」

　莎莎麗絲拿著多到用雙手才能勉強抱住這種程度的食物來到澡堂。不過完全沒有掉任何東西，不用說也能猜到這是她從廚房掃蕩而來的戰利品。要是有其他人也在浴場的話，她恐怕是不會這樣的。不過在聽到了是包場後，她就把『零食』帶了進來。現在她身上同樣也是只有一張布圍著，雖然還是未成熟的身體，但是還是能夠感覺女性特有的魅力。宛如嬰兒般的皮膚有著不輸于伊露梅拉爾的魅力。然後海妖特有的鱗片散發著光芒，透露著一種莫名的妖艷感。不過胸前也是和伊露梅拉爾差不多。

「誰是絕壁啊！就算是這樣還是有在逐漸變大的啊！還有我唯獨不想被莎莎麗絲你這樣說啊！」
「快點去洗澡吧ー」
「嗯、伊露就不用管她了。」

　莎莎麗絲帶著帕斯蒂爾向著澡堂走去。從背後可以聽到伊露梅拉爾咿呀ー咿呀ー的生氣的叫聲，不過被她徹底的無視了。不過帕斯蒂爾還不至於會這樣，她回過頭「伊露歐捏醬也快點！」揮手向伊露梅拉爾照顧道。

「好好，馬上過去。莎莎麗絲等下再讓你好看……」

　在帕斯蒂爾的帶領下，她們往著澡堂移動，在移動的時候伊露梅拉爾狠狠的瞪著莎莎麗絲。不過被瞪著的當事人並沒有什麼感覺，把手上拿著的『零食』小心的放進盆裡，完全沒有在意伊露梅拉爾的視線。
　伊露梅拉爾進到澡堂後，在確認到了帕斯蒂爾想要跳進浴池裡。連忙把企圖跳進浴池的她攔了下來，讓她先洗乾淨身體。她剛開始是發出了噗ー噗ー的聲音來表示不滿，不過在看到了少見的珍惜像花灑的魔具後又變成開心的表情。
　看她們那歡樂的樣子，不由得會讓人發自內心的露出笑容，要是不看她們身體上那明顯的特徵的話，毫無疑問會覺得她們是姐妹，伊露梅拉爾是長女，次女是莎莎麗絲，三女是帕斯蒂爾吧。在她們這讓人放鬆的空間裡，出現了突然闖入者。

「打擾ー了！」

　充滿氣勢打開門進來的是一絲不掛的樣子的瑠璃。跟在她之後進浴場的是梨紗和娜露夏爾。除瑠璃之外的都有用浴巾把身體圍起來。

「啊！是誘拐犯歐捏醬和兄長的朋友們ー！」
「唔……是的……誘拐犯就是我……」

　娜露夏爾一副放棄了的眼神說道。對於這樣的應對，瑠璃和梨紗只能露出苦笑。莎莎麗絲和伊露梅拉爾在她們隨著靠近時而警戒，在確認了她們的樣子後認為沒有必要再警戒，而放鬆了力氣。

「今天是我們包場，我可是這樣聽到的，這是怎麼一回事誘拐犯？」
「莎莎的零食……不會分給你的……」
「嗯，是你們和我們的包場。另外莎莎麗絲桑，這裡可是禁止帶食物進來的……」

　其他先不管，伊露梅拉爾提出了和灰斗一樣的質問，得到了一樣的回答。雖然對這感到有些不滿，但是現在就先接受下來。況且她已經能夠輕易地預測到在之後灰斗會好好的報答她的。

「嘛嘛、這些瑣碎的事情就先別管啦！難得的機會，讓我們來加深一下感情吧！我是安城瑠璃的斯。請多關照！」
「岡本梨紗的斯。請多多關照〜」

　兩人在伊露梅拉爾說些什麼之前搶先報上了自己的名字。她們會在這裡是因為娜露夏爾的提案「既然有話想說的話，那麼一起去洗個澡怎麼樣呢？」這樣說了。老實說，灰斗對她們的接觸方法和因為他揭發的真相的緣故，頭腦變得一團糟，但是要是放過了這次的機會，灰斗他們之後很有可能就會不告而別，所以她們三人接受了娜露夏爾的提案。另外要是說她們不在意灰斗與伊露梅拉爾她們之間關係的話，那就是騙人的。

「帕斯蒂爾的斯！兄長的妹妹的斯！」
「伊露梅拉爾。正如你看到那樣，種族是精靈，現在在做灰斗大人的奴隷。」

　在帕斯蒂爾那充滿精神的自我介紹後，伊露梅拉爾做了簡單的自我介紹。還有個秘密就是，在介紹的時候她想起了在成為奴隷後遇到灰斗的場景，不由得笑了一下。然後莎莎麗絲張開嘴說道。

「……莎莎麗絲。主人的……正妻」
「「「哈!?」」」

對莎莎麗絲的話做出極大反應的是伊露梅拉爾、娜露夏爾和瑠璃。在說完後莎莎麗絲好像勝者那樣自滿的挺起了胸膛，雖然什麼也沒有。帕斯蒂爾因為不明白這話的意思而歪著頭感到有著納悶，梨紗則是「啊啦嘛」說著這樣的話，不過她的臉也有點變紅了。

「正、正正正正妻是什麼意思!?　是給予裁決的意思麼!?」

「冷、冷冷冷靜一下瑠璃桑！那個是制裁！恐怕是那個到處充滿色彩的意思！」

「嗯嗯、夏爾醬那個是生彩。總之兩人先冷靜下來吧。」（譯：日語的正妻、制裁和生彩的音有些相似。）

　梨紗摸著興奮的兩人的頭，向撫慰馬那樣「哆哆」撫慰著兩人。在此期間，伊露梅拉爾向莎莎麗絲吐槽道。

「什、什麼時候你變成了正妻啊！我才是、不對、自我介紹就不能認真一點麼!?」

「我是二的？……伊露是二（イウはニラ）……草臭（ニラ臭い）……噗噗噗」（譯：バニラ是大家都熟悉的香子蘭的意思，也是香草，イウはニラ可以換做伊露草，所以說草臭）

「才不臭！還有第二什麼的我才沒說過！」

　伊露梅拉爾紅著臉向莎莎麗絲反駁。她的臉會變紅到底是蒸汽的緣故，還是因為其他感情的什麼東西，她也還不知道。然而旁邊的騷亂的瑠璃和梨紗她們還沒有冷靜下來。不知不覺間，穩定安穩的入浴變成了混亂的世界。

　在那之中，能夠自顧自的一直往前的只有一人。

「洗澡ー洗澡ー嚕啦嚕啦嚕ー♪」

　帕斯蒂爾在浴池裡快樂的吧嗒吧嗒的用腳踩著水。
============

作者的話
洗澡什麼的本來只想用一話解決，沒想到居然會拖到下一話……


以前活動報告上說過的新作的連載開始了！

『口無し男の人生縛りプレイ』

要是還能繼續看的話，我會非常開心的！（從目錄上的鏈接就可以跳轉）（譯：不用看了，這個新作作者也是坑了）
