　總算恢復了冷靜的伊露梅拉爾和瑠璃她們，然後她們並列得坐著洗著身體和頭髮。帕斯蒂爾在她們混亂的時候已經洗好了身體，現在高興的泡在浴池裡。歡樂的哼歌聲從後面傳來，讓伊露梅拉爾她們之間的氣氛也變得緩和起來。

「伊露親和莎莎醬為什麼會變成灰斗的奴隷呢？被買下來的嗎？」

「…………被拐來的？」

「誒誒!?　這是被誘拐來然後變成了奴隷的意思嗎!?」

　瑠璃吃驚的發生說道。雖然在她說出誘拐這個詞的時候，大家的視線有一瞬間看向了娜露夏爾的方向，但她們並不是抱有惡意的故意看過去，只是無意識的瞄了一眼。但就是這無意識的一眼深深的傷到她了。

「說明省略太多了莎莎麗絲……。我們作為奴隷馬上要被賣出去是被灰斗大人拐走了，差不多就是這樣的感覺。」

　花了不少時間察覺到『伊露親』是指自己的伊露梅拉爾補充了詳細說明。這時，她想起了那時奴隷市場發生的事，不由得苦笑了出來。至於是為什麼的話，那是因為那時，她被灰斗踢飛了。

「那麼，這就是根鷺桑救了兩位的意思？」

「從結果來說的確是這樣。但是以那個人的視角來看的話是完全是沒有這樣的打算的吧。」

　要是用救這樣的話來形容，就有灰斗為了救助奴隷而專門闖進奴隷市場的感覺。他不是正義的一方這件事她們兩人是最清楚的，所以對於娜露夏爾的疑問伊露梅拉爾這樣回答道。在旁邊的莎莎麗絲也同樣搖著頭。（譯：原文是正義の味方，不說了，等翻完我要去再刷一遍衛宮巨俠傳）

　在這裡話題一時被終結了，只有帕斯蒂爾的歌聲在浴場裡回蕩著。那是因為梨紗和娜露夏爾已經洗好了身體往浴池的方向移動。緊接著伊露梅拉爾也向著浴池的方向移動。

「「　!!　」」

　在這時莎莎麗絲和瑠璃注意到了一件事。

　要是沒注意到那該多好，兩人在那瞬間不由得這樣想道。

　因為那是呼喚爭鬥的東西。

　因為那是產生衝突的東西。

　但是在注意到了之後就完全不能再無視了。

　要把視線從這凶器上移開是完全不可能實現的事情。

　莎莎麗絲、瑠璃她們的視線被娜露夏爾和梨紗，詳細一點就是她們的胸部給釘住了。

「盯……」

「這是……世界的過失……」

　她們向浴池移動的時候，那豐滿的果實在隨著她們的動作左右搖動著。兩人認真的觀察著，沒有放過任何一個動作。但是她們眼中並沒有任何獸慾，有得只是嫉妒而已。甚至，在那一瞬間，兩人的眼中能夠看到火焰燃燒晃動的影子。

　完全不知道發生了什麼的梨紗和莎莎麗絲，和一無所知的伊露梅拉爾扭過頭看她們兩人怎麼了。看到的是連身體也忘了洗，完全停下了動作的兩人。要是繼續這樣是會著涼，娜露夏爾擔心地向兩人搭話。

「噢！怎麼了？正好的溫度哦？」

「「　!!　」」

　有一次在莎莎麗絲和瑠璃之間產生了激烈的震蕩。娜露夏爾擔心兩人的話，在傳到她們兩人那被嫉妒遮蒙了雙耳時變成了『噢（拜）ー！怎麼了嗎？（笑）很好的搖著哦？』。（譯：這是日文諧音，以我的能力要用中文再現實在是無能為力，我會附上原文對比，歡迎指教，要是有大神指教，視情況會刪樓重發

『おーい！どうしたんですか？良い湯加減ですよ？』
『お（っぱ）ーい！どうしたんですか？（笑）良い揺（れ）加減ですよ？』）


　造成無一例外的重傷。（譯：效果拔群）

　兩人現在再一次看向了自己的胸部。雖然瑠璃稍微要大一點，但是在那個大魔王面前連渣渣都算不上。但是她們眼中沒有露出絲毫放棄的意思。就算是這樣，也要搖起來，從她們眼裡能看到這樣的覺悟。

「就做給你看啊……讓你見識一下，就算是我的胸也是能夠搖起來的！」

「嗯……別死了啊……」

　兩人宛如數十年的戰友一般交談著，然後瑠璃終於站了起來。她現在站的位置離浴池大約有10m左右，在這期間能夠搖起來多少，這對於她來說是非常重要的事吧。

　瑠璃抬起雙手，緊緊擠著胸前，把為數不多的脂肪聚集起來增加體積。然後左右跳動增加多餘的動作來使胸部搖起來。作為暫時的速度型勇者，她認真起來的反覆橫跳甚至能夠產生殘影。伸出雙手，產生殘影逼近而來。這樣的異常行為讓泡在浴池裡的她們發出了小小的悲鳴，不斷往後退著。對此產生了誤會的瑠璃得意的笑了出來。然後就在這大意的一瞬間，她一下子沒踩穩，滑倒摔在地上滾了好幾圈。（譯：反覆橫跳（笑））

「啊呼!?」

「瑠璃桑!?　沒、沒事吧？」

　擔心臉狠狠的撞到地面的瑠璃，娜露夏爾（胸部搖啊搖）的跑了過去。但是她被瑠璃切！的狠狠的瞪了一眼，之後瑠璃慢慢地站了起來泡進浴池中。被莫名其妙瞪了一眼的娜露夏爾眼角冒出了淚光。

接下來輪到莎莎麗絲的回合。她用卷在身上的毛巾和帶進來的食物做出來人工的胸部。就像日本小學生在衣服裡塞球一樣的搞笑行為，看到這個樣子的莎莎麗絲，伊露梅拉爾不由得扶住了自己額頭。然後莎莎麗絲開始慢慢地向著浴池的方向走去。但是，結果不變，她的命運也和瑠璃一樣。

「哇噗！」
「莎、莎莎麗絲桑也!?」

　她的情況並不是滑倒，而是塞在胸前的果子掉了下來，然後踩了上去摔倒了。然後娜露夏爾又（胸前搖啊搖）跑了過來，但是被莎莎麗絲切！的瞪了一眼後停了下來。她站了起來，把果子回收後泡進了浴池裡。
　好不容易全員都泡進了浴池裡了，但是莎莎麗絲和瑠璃的興奮並沒有收斂，反而她們現在如同血親之敵一般狠狠的盯著娜露夏爾的胸。被兩人直直地盯得感覺到害羞的娜露夏爾用手臂把胸部給遮起來。因此，大小被進一步的強調了出來，而也能察覺到她們的不快也變得更進一層了。

「說起來，這還真是大呢〜」

　伊露梅拉爾環顧了一下浴場後說道。她本打算轉變話題的，但這話題可不是這麼簡單就能轉變的。莎莎麗絲和瑠璃在看了一眼伊露梅拉爾的胸後「呵」的笑了出來。

「才不是說胸部！我說的是這個浴場！還要把這個話題延續到什麼時候啊!?」

　把她的話當作耳邊風，莎莎麗絲咔嚓咔嚓地吃起了用來當作胸的果子。另一方面瑠璃並沒有回答，而是「噗呼！」的笑了出來。

「啊哈哈哈哈哈！呼呼呼呼呼！呼哈哈ー哈ー！啊哈、真有趣！怪不得灰斗會帶著你們呢。」

　瑠璃抱著肚子大笑了起來。因此引得梨紗也「呼呼呼」的笑了出來。在來到這裡之前，她們對於能不能與伊露梅拉爾她們好好說上話有些不少的不安，但是現在看來這些都是她們的杞人憂天。其實主要是因為灰斗在見到瑠璃後說了她們不是背叛者。要是瑠璃她們的嫌疑沒有洗清的話，伊露梅拉爾她們的警戒可是沒那麼容易解除的。
　在笑聲停了下來後面瑠璃向伊露梅拉爾她們提出了各種各樣的問題。帕斯蒂爾為什麼成為了灰斗的妹妹、帶著的那只魔物是什麼、灰斗至今為止都在做些什麼等等一直很在意的問題都問了出來。伊露梅拉爾她們對此一一進行了簡單的回答，至於那些不能說出來的地方就蒙混過去，適當地移開話題。

「以前的兄長大人是怎麼樣的呢？」

　現在是帕斯蒂爾向瑠璃她們提出問題。她可能是稍微有些泡暈了，移動到了浴池的邊上靠著牆壁露出了上半身。

「嗯ー、總的來說就是個認真的人吧？有種像我們的老媽一樣的感覺。」
「嗯嗯、就像瑠璃醬說的那樣！」

　對於瑠璃的回答，梨紗用力地點了點頭表示肯定。在不久之前聽到了同樣的話的娜露夏爾露出了苦笑，帕斯蒂爾她們在聽到灰斗是像「老媽」一樣的存在時，眼睛變成了小點。然後她們想像了一下灰斗做出像老媽一樣的行為，不由得一起笑了出來。

「兄長大人是媽媽什麼的真奇怪！兄長大人就是兄長大人！」
「那、那個灰斗大人居然是老媽一樣的角色……噗呼呼！」
「呼呼、主人和母親啊……即相似又不相像的存在呢。」

　看著三人三種的的反應，瑠璃她們最為吃驚的是莎莎麗絲的變化。她現在在吃著果子所以變得囉嗦了一點。伊露梅拉爾注意到不僅自己連瑠璃她們臉上也出現了吃驚和困惑，於是她對莎莎麗絲的語調進行了說明。三人都不由得笑了出來，對於對自己的事的嘲笑，莎莎麗絲並沒有怎麼在意，還在伊露梅拉爾在說明時發出「嗯嗯」的聲音表示同意。
　現在這一瞬間，無論誰都在臉上露出了笑容，但是她們心中所想到事情可不能一笑而過。當然這不是指莎莎麗絲的語調這一件事。作為她的特徵其他人笑一下並沒有什麼大問題，況且她本人也沒有特別表達出什麼不滿。灰斗的變化，對於只知道過去的他的人、只知道現在的他的人來說，確實是一個很有趣的話題。但是，在那之間，可是存在著不是“覺得有趣”這樣一個簡單的理由就能隨著踏足的深刻過去。
　不知道是誰最先，是誰最後，笑聲漸漸的從浴場裡消失了。剛才還露出燦爛笑容的她們，現在，臉上浮現出來的只有寂寞和悲傷的表情。

「灰斗，變了呢……」
「大概，主人要是不改變就無法再保持理智了。為了不讓自己完全壞掉。」

　對於自言自語的瑠璃的話，莎莎麗絲回答道。自言自語的話居然會有回答，瑠璃只能回以苦笑。

「被召喚、被背叛、差點死掉。灰斗君遭遇這樣的事時，我們到底在幹些什麼。」
「……我、我把大家召喚過來是不應該的事！能夠回到原來的世界，所以沒問題的，在我心中的某處是這樣想的！要是我再嚴謹一點，注意到魔法陣的缺點的話……」

　娜露夏爾低著頭說著。長長的頭髮藏起了她的面容，但能夠聽到幾滴水珠落在水面裡的聲音。

「不是的，夏爾醬沒有錯。雖然不能說召喚這件事完全沒有錯，但是魔法陣的缺點那確實是事故。在那之後做了什麼才是最重要的。但我們說著要去找，可結果只是被國家保護著，被城池保護著……」

去尋找灰斗的時候是抱著拼命的覺悟去找的。他不在的不安侵蝕著自己的身心，他會死亡的恐怖折磨著自己的心靈。無法入睡的夜晚數不勝數。但是現在回首看去卻不是這樣的。自己應該做的，不是在無法入睡的夜晚閉上眼睛強行入睡，而是就算不睡覺也要繼續去尋找。但是就算現在知道了這些也已經是馬後炮了，這一點她自己也很清楚。

「而且……有著“要是灰斗的話，無論在哪裡都沒問題的”這樣的想法。在灰斗把信寄來的時候也是『看吧、果然沒問題』這樣的想法。要說這是信賴的話那只是掩耳盜鈴而已，真實情況是害怕得看不到現實了。不，是不敢直面現實才對。這樣會導致怎樣的結果也完全不去想像，放棄了思考。」

　三人回顧過去，說出了對此感到後悔的話。她們並不是想要得到安慰、想要得到原諒，只是後悔得不行。要是能夠回到過去的話，肯定會把過去的自己揍飛吧。

　在她們說出的這些話的時候，帕斯蒂爾她們保持了沉默。最初說了點話的莎莎麗絲現在也閉上了嘴。

　她們是由於這沉重的空氣也變得憂郁了起來嗎？

　她們也在因為自己有什麼能夠做卻沒有做而感到後悔嗎？

　不，她們並沒有被悲傷壓倒更沒有什麼後悔。

　她們心中的感情只有憤怒而已。

　要問為什麼的話，那是因為她們的哥哥、主人是灰斗。

　因此她們編織出來的話語是――――――


「「「――――――Guilty（有罪）!!」」」


　三人同時大叫的聲音在這浴場裡回響著。

「從剛才就在聽到的話都是些什麼『或許是這樣』和『要是這樣做就好了』這樣的話好煩人啊！說句難聽的話，就算剛才你們假定的那些全部實現了，現在也不會有所改變！那個灰斗大人都無法解決的事，就算你們多少個去也是一樣無法解決!?　你們只看著過去的灰斗，也不看一下現在的他。啊！這樣讓人不爽情況還是第一次遇到！」

　瑠璃她們被突然說起話來的伊露梅拉爾的氣勢壓制住。但是火大的她完全不在乎啞口無言的瑠璃她們，在說完話後，不想再看到她們的樣子一樣走出浴池。然後粗暴的打開門走了出去。

「就像伊露說的那樣。現在的主人是我們敬愛的存在。要是還繼續不承認現實繼續去追尋過去的幻影的話，莎莎就不會把你們當作主人的朋友。現在馬上給我消失。」

　莎莎麗絲用銳利的眼神看向三人。在那之中確實的混雜了殺意。這也是當然的，她們對莎莎麗絲最珍重的人投以憐憫之情、一副惋惜的表情。說著就像是自己失敗的緣故導致了現在這樣的他的話語，這樣的態度會讓莎莎麗絲感到生氣也是當然的。她說完這短短話後，把門破壞掉走到外面去了。

「吶，兄長大人大人不就是兄長大人嗎？對於歐捏醬們來說，兄長大人不是兄長大人嗎？就算是這樣也無所謂，但是不要把我的兄長大人當成傻瓜！兄長大人可是即強又溫柔還很帥的啊！」

　哼哼！在說完想說的話後，帕斯蒂爾也走出了浴池。然後在莎莎麗絲破壞掉的門上踩了兩腳後，向著更衣所走去。

　留下來的瑠璃她們，看著她那小小的背影，沒有任何動作。（譯：背影*3，嘿嘿嘿）

===============
作者的話
2017/3/31追記
許久不見。
想著或許該回歸了，然後在絕望裡加了一點東西。
關於連載再開這件事會在活動報告裡細說。（譯：怪不得出現了新梗，然而這個還是沒有再連載。）

譯者的話
至此，全文結束，好不容易趕在2017最後一天更，還好能夠在今年完成追上作者的的目標。要是作者再更歡迎各位再召喚我回來。至於聖箭的12什麼時候更，歡迎大家去催一波
另外，我接下來會轉戰我的聖女是寵物……，不對，是我的寵物是聖女大人吧。畢竟那裡的小說是完結了的。而且那裡人氣不是特別高，拖更也不會有人噴。
