
　总算恢復了冷静的伊露梅拉尔和瑠璃她们，然後她们并列得坐着洗着身体和头髮。帕斯蒂尔在她们混乱的时候已经洗好了身体，现在高兴的泡在浴池裡。欢乐的哼歌声从後面传来，让伊露梅拉尔她们之间的气氛也变得缓和起来。

「伊露亲和莎莎酱为什麼会变成灰斗的奴隷呢？被买下来的吗？」

「…………被拐来的？」

「诶诶!?　这是被诱拐来然後变成了奴隷的意思吗!?」

　瑠璃吃惊的發生说道。虽然在她说出诱拐这个词的时候，大家的视线有一瞬间看向了娜露夏尔的方向，但她们并不是抱有恶意的故意看过去，只是无意识的瞄了一眼。但就是这无意识的一眼深深的伤到她了。

「说明省略太多了莎莎丽丝……。我们作为奴隷马上要被卖出去是被灰斗大人拐走了，差不多就是这样的感觉。」

　花了不少时间察觉到『伊露亲』是指自己的伊露梅拉尔补充了详细说明。这时，她想起了那时奴隷市场發生的事，不由得苦笑了出来。至於是为什麼的話，那是因为那时，她被灰斗踢飞了。

「那麼，这就是根鷺桑救了两位的意思？」

「从结果来说的确是这样。但是以那个人的视角来看的話是完全是没有这样的打算的吧。」

　要是用救这样的話来形容，就有灰斗为了救助奴隷而专门闯进奴隷市场的感觉。他不是正义的一方这件事她们两人是最清楚的，所以对於娜露夏尔的疑问伊露梅拉尔这样回答道。在旁边的莎莎丽丝也同样摇着头。（译：原文是正義の味方，不说了，等翻完我要去再刷一遍卫宫巨侠传）

　在这裡話题一时被终结了，只有帕斯蒂尔的歌声在浴场裡回荡着。那是因为梨紗和娜露夏尔已经洗好了身体往浴池的方向移动。紧接着伊露梅拉尔也向着浴池的方向移动。

「「　!!　」」

　在这时莎莎丽丝和瑠璃注意到了一件事。

　要是没注意到那该多好，两人在那瞬间不由得这样想道。

　因为那是呼唤争鬥的东西。

　因为那是产生衝突的东西。

　但是在注意到了之後就完全不能再无视了。

　要把视线从这凶器上移开是完全不可能实现的事情。

　莎莎丽丝、瑠璃她们的视线被娜露夏尔和梨紗，详细一点就是她们的胸部给钉住了。

「盯……」

「这是……世界的过失……」

　她们向浴池移动的时候，那丰满的果实在随着她们的动作左右摇动着。两人认真的观察着，没有放过任何一个动作。但是她们眼中并没有任何兽慾，有得只是嫉妒而已。甚至，在那一瞬间，两人的眼中能够看到火焰燃烧晃动的影子。

　完全不知道發生了什麼的梨紗和莎莎丽丝，和一无所知的伊露梅拉尔扭过头看她们两人怎麼了。看到的是连身体也忘了洗，完全停下了动作的两人。要是继续这样是会着凉，娜露夏尔担心地向两人搭話。

「噢！怎麼了？正好的温度哦？」

「「　!!　」」

　有一次在莎莎丽丝和瑠璃之间产生了激烈的震荡。娜露夏尔担心两人的話，在传到她们两人那被嫉妒遮蒙了双耳时变成了『噢（拜）ー！怎麼了吗？（笑）很好的摇着哦？』。（译：这是日文谐音，以我的能力要用中文再现实在是无能为力，我会附上原文对比，欢迎指教，要是有大神指教，视情况会删楼重发

『おーい！どうしたんですか？良い湯加減ですよ？』
『お（っぱ）ーい！どうしたんですか？（笑）良い揺（れ）加減ですよ？』）


　造成无一例外的重伤。（译：效果拔群）

　两人现在再一次看向了自己的胸部。虽然瑠璃稍微要大一点，但是在那个大魔王面前连渣渣都算不上。但是她们眼中没有露出丝毫放弃的意思。就算是这样，也要摇起来，从她们眼裡能看到这样的觉悟。

「就做给你看啊……让你见识一下，就算是我的胸也是能够摇起来的！」

「嗯……别死了啊……」

　两人宛如数十年的战友一般交谈着，然後瑠璃终於站了起来。她现在站的位置离浴池大约有10m左右，在这期间能够摇起来多少，这对於她来说是非常重要的事吧。

　瑠璃抬起双手，紧紧挤着胸前，把为数不多的脂肪聚集起来增加体积。然後左右跳动增加多餘的动作来使胸部摇起来。作为暂时的速度型勇者，她认真起来的反覆横跳甚至能够产生残影。伸出双手，产生残影逼近而来。这样的异常行为让泡在浴池裡的她们發出了小小的悲鸣，不断往後退着。对此产生了误会的瑠璃得意的笑了出来。然後就在这大意的一瞬间，她一下子没踩稳，滑倒摔在地上滚了好幾圈。（译：反覆横跳（笑））

「啊呼!?」

「瑠璃桑!?　没、没事吧？」

　担心脸狠狠的撞到地面的瑠璃，娜露夏尔（胸部摇啊摇）的跑了过去。但是她被瑠璃切！的狠狠的瞪了一眼，之後瑠璃慢慢地站了起来泡进浴池中。被莫名其妙瞪了一眼的娜露夏尔眼角冒出了泪光。

接下来轮到莎莎丽丝的回合。她用卷在身上的毛巾和带进来的食物做出来人工的胸部。就像日本小学生在衣服裡塞球一样的搞笑行为，看到这个样子的莎莎丽丝，伊露梅拉尔不由得扶住了自己额头。然後莎莎丽丝开始慢慢地向着浴池的方向走去。但是，结果不变，她的命运也和瑠璃一样。

「哇噗！」
「莎、莎莎丽丝桑也!?」

　她的情况并不是滑倒，而是塞在胸前的果子掉了下来，然後踩了上去摔倒了。然後娜露夏尔又（胸前摇啊摇）跑了过来，但是被莎莎丽丝切！的瞪了一眼後停了下来。她站了起来，把果子回收後泡进了浴池裡。
　好不容易全员都泡进了浴池裡了，但是莎莎丽丝和瑠璃的兴奋并没有收敛，反而她们现在如同血亲之敌一般狠狠的盯着娜露夏尔的胸。被两人直直地盯得感觉到害羞的娜露夏尔用手臂把胸部给遮起来。因此，大小被进一步的强调了出来，而也能察觉到她们的不快也变得更进一层了。

「说起来，这还真是大呢〜」

　伊露梅拉尔环顾了一下浴场後说道。她本打算转变話题的，但这話题可不是这麼简单就能转变的。莎莎丽丝和瑠璃在看了一眼伊露梅拉尔的胸後「呵」的笑了出来。

「才不是说胸部！我说的是这个浴场！还要把这个話题延续到什麼时候啊!?」

　把她的話当作耳边风，莎莎丽丝咔嚓咔嚓地吃起了用来当作胸的果子。另一方面瑠璃并没有回答，而是「噗呼！」的笑了出来。

「啊哈哈哈哈哈！呼呼呼呼呼！呼哈哈ー哈ー！啊哈、真有趣！怪不得灰斗会带着你们呢。」

　瑠璃抱着肚子大笑了起来。因此引得梨紗也「呼呼呼」的笑了出来。在来到这裡之前，她们对於能不能与伊露梅拉尔她们好好说上話有些不少的不安，但是现在看来这些都是她们的杞人忧天。其实主要是因为灰斗在见到瑠璃後说了她们不是背叛者。要是瑠璃她们的嫌疑没有洗清的話，伊露梅拉尔她们的警戒可是没那麼容易解除的。
　在笑声停了下来後面瑠璃向伊露梅拉尔她们提出了各种各样的问题。帕斯蒂尔为什麼成为了灰斗的妹妹、带着的那只魔物是什麼、灰斗至今为止都在做些什麼等等一直很在意的问题都问了出来。伊露梅拉尔她们对此一一进行了简单的回答，至於那些不能说出来的地方就蒙混过去，适当地移开話题。

「以前的兄长大人是怎麼样的呢？」

　现在是帕斯蒂尔向瑠璃她们提出问题。她可能是稍微有些泡晕了，移动到了浴池的边上靠着墙壁露出了上半身。

「嗯ー、总的来说就是个认真的人吧？有种像我们的老妈一样的感觉。」
「嗯嗯、就像瑠璃酱说的那样！」

　对於瑠璃的回答，梨紗用力地点了点头表示肯定。在不久之前听到了同样的話的娜露夏尔露出了苦笑，帕斯蒂尔她们在听到灰斗是像「老妈」一样的存在时，眼睛变成了小点。然後她们想象了一下灰斗做出像老妈一样的行为，不由得一起笑了出来。

「兄长大人是妈妈什麼的真奇怪！兄长大人就是兄长大人！」
「那、那个灰斗大人居然是老妈一样的角色……噗呼呼！」
「呼呼、主人和母亲啊……即相似又不相像的存在呢。」

　看着三人三种的的反应，瑠璃她们最为吃惊的是莎莎丽丝的变化。她现在在吃着果子所以变得啰嗦了一点。伊露梅拉尔注意到不仅自己连瑠璃她们脸上也出现了吃惊和困惑，於是她对莎莎丽丝的语调进行了说明。三人都不由得笑了出来，对於对自己的事的嘲笑，莎莎丽丝并没有怎麼在意，还在伊露梅拉尔在说明时發出「嗯嗯」的声音表示同意。
　现在这一瞬间，无论谁都在脸上露出了笑容，但是她们心中所想到事情可不能一笑而过。当然这不是指莎莎丽丝的语调这一件事。作为她的特徵其他人笑一下并没有什麼大问题，况且她本人也没有特别表达出什麼不满。灰斗的变化，对於只知道过去的他的人、只知道现在的他的人来说，确实是一个很有趣的話题。但是，在那之间，可是存在着不是“觉得有趣”这样一个简单的理由就能随着踏足的深刻过去。
　不知道是谁最先，是谁最後，笑声渐渐的从浴场裡消失了。刚才还露出灿烂笑容的她们，现在，脸上浮现出来的只有寂寞和悲伤的表情。

「灰斗，变了呢……」
「大概，主人要是不改变就无法再保持理智了。为了不让自己完全坏掉。」

　对於自言自语的瑠璃的話，莎莎丽丝回答道。自言自语的話居然会有回答，瑠璃只能回以苦笑。

「被召唤、被背叛、差点死掉。灰斗君遭遇这样的事时，我们到底在干些什麼。」
「……我、我把大家召唤过来是不应该的事！能够回到原来的世界，所以没问题的，在我心中的某处是这样想的！要是我再严谨一点，注意到魔法阵的缺点的話……」

　娜露夏尔低着头说着。长长的头髮藏起了她的面容，但能够听到几滴水珠落在水面裡的声音。

「不是的，夏尔酱没有错。虽然不能说召唤这件事完全没有错，但是魔法阵的缺点那确实是事故。在那之後做了什麼才是最重要的。但我们说着要去找，可结果只是被国家保护着，被城池保护着……」

去寻找灰斗的时候是抱着拼命的觉悟去找的。他不在的不安侵蚀着自己的身心，他会死亡的恐怖折磨着自己的心灵。无法入睡的夜晚数不胜数。但是现在回首看去却不是这样的。自己应该做的，不是在无法入睡的夜晚闭上眼睛强行入睡，而是就算不睡觉也要继续去寻找。但是就算现在知道了这些也已经是马后炮了，这一点她自己也很清楚。

「而且……有着“要是灰斗的話，无论在哪裡都没问题的”这样的想法。在灰斗把信寄来的时候也是『看吧、果然没问题』这样的想法。要说这是信赖的話那只是掩耳盗铃而已，真实情况是害怕得看不到现实了。不，是不敢直面现实才对。这样会导致怎样的结果也完全不去想象，放弃了思考。」

　三人回顾过去，说出了对此感到後悔的話。她们并不是想要得到安慰、想要得到原谅，只是後悔得不行。要是能够回到过去的話，肯定会把过去的自己揍飞吧。

　在她们说出的这些話的时候，帕斯蒂尔她们保持了沉默。最初说了点話的莎莎丽丝现在也闭上了嘴。

　她们是由於这沉重的空气也变得忧郁了起来吗？

　她们也在因为自己有什麼能够做却没有做而感到後悔吗？

　不，她们并没有被悲伤压倒更没有什麼後悔。

　她们心中的感情只有愤怒而已。

　要问为什麼的話，那是因为她们的哥哥、主人是灰斗。

　因此她们编织出来的話语是――――――


「「「――――――Guilty（有罪）!!」」」


　三人同时大叫的声音在这浴场裡回响着。

「从刚才就在听到的話都是些什麼『或许是这样』和『要是这样做就好了』这样的話好烦人啊！说句难听的話，就算刚才你们假定的那些全部实现了，现在也不会有所改变！那个灰斗大人都无法解决的事，就算你们多少个去也是一样无法解决!?　你们只看着过去的灰斗，也不看一下现在的他。啊！这样让人不爽情况还是第一次遇到！」

　瑠璃她们被突然说起話来的伊露梅拉尔的气势压制住。但是火大的她完全不在乎哑口无言的瑠璃她们，在说完話後，不想再看到她们的样子一样走出浴池。然後粗暴的打开门走了出去。

「就像伊露说的那样。现在的主人是我们敬爱的存在。要是还继续不承认现实继续去追寻过去的幻影的話，莎莎就不会把你们当作主人的朋友。现在马上给我消失。」

　莎莎丽丝用锐利的眼神看向三人。在那之中确实的混杂了杀意。这也是当然的，她们对莎莎丽丝最珍重的人投以怜悯之情、一副惋惜的表情。说着就像是自己失败的缘故导致了现在这样的他的話语，这样的态度会让莎莎丽丝感到生气也是当然的。她说完这短短話後，把门破坏掉走到外面去了。

「呐，兄长大人大人不就是兄长大人吗？对於欧捏酱们来说，兄长大人不是兄长大人吗？就算是这样也无所谓，但是不要把我的兄长大人当成傻瓜！兄长大人可是即强又温柔还很帅的啊！」

　哼哼！在说完想说的話後，帕斯蒂尔也走出了浴池。然後在莎莎丽丝破坏掉的门上踩了两脚后，向着更衣所走去。

　留下来的瑠璃她们，看着她那小小的背影，没有任何动作。（译：背影*3，嘿嘿嘿）

===============
作者的話
2017/3/31追記
许久不见。
想着或许该回归了，然後在绝望里加了一点东西。
关於连载再开这件事会在活动报告裡细说。（译：怪不得出现了新梗，然而这个还是没有再连载。）

译者的話
至此，全文结束，好不容易赶在2017最後一天更，还好能够在今年完成追上作者的的目标。要是作者再更欢迎各位再召唤我回来。至於圣箭的12什麼时候更，欢迎大家去催一波
另外，我接下来会转战我的圣女是宠物……，不对，是我的宠物是圣女大人吧。毕竟那裡的小说是完结了的。而且那裡人气不是特别高，拖更也不会有人喷。
