「無自覚で最強の吸血姫は、妹のためなら自重しない！」
　詳細は後書きに書きますが、新作をアップしました。
　よろしくお願いいたします。
　
********************************************
女神女神メディアによる、二章のキャラ紹介

　こんにちは。わたくしは女神メディアですわ。二章ではほとんど出番がなかったので、キャラ紹介を任せて頂くことになりました。

　わたくしとしては、ユズキくんの乱れた生活を見ているだけで満足だったんですけど、せっかくですので、みなさんの紹介をさせて頂きますわね。


【水瀬　柚希】
　黒髪に黒い瞳。中性的な顔立ちの男の子。
　わたくしのおもちゃ……いえ、大切な男の子ですわ。生まれ変わる前から目をつけていて、今回ようやく自分の世界に招くことができました。
　もう、魂が朽ちるそのときまで、決してわたくしの世界から逃がしません。……なんて、冗談ですわ。魂も、決して朽ちさせたりはしませんわ。

　それにしても、よそ様のお店の倉庫やら、クラウディアの実家やら、ダンジョンの中やら、いくらなんでも見境がなさ過ぎですわよね。
　まあ……わたくしはずっと見てるので、どこでしても一緒なんですけれども。


【ローズ・ブラッド】

　左目が蒼い瞳、右目がハイライトのきつい金色の瞳と言うオッドアイ。金髪サイドツインテールの女の子。ユズキくんのえっちな奴隷その一、ですわね。

　手足を切り落としてのえっちから、エッチな奴隷その二を交えてのえっちまで、マニアックなことなら私にお任せ――って感じですわね。

　色んな意味でスペックが高くて、この先がとっても楽しみですわね。
　わたくしとしては、ちゃんと再生手段を用意しておく辺りが、高ポイントですわ。お気に入りの男の子はやはり、長く大切に可愛がってあげないとダメですわよね。


【クラウディア】
　青みがかった銀髪のサラツヤストレートに、吸い込まれそうなエメラルドグリーンの瞳。
　薄幸の女の子……だったのだけど、ユズキくんに救われて――そのままエッチな奴隷として育てられているあたり、客観的に見たらやはり薄幸……なんでしょうね。

　――本人はノリノリなんですが。と言うか、今日も今日とて、ユズキくんの作ったエッチな服を着せられて「は、恥ずかしいです、ご主人様ぁ」と、楽しそうですわ。
　……色々手遅れですわね。


【リスティス】

　青い髪に紅い瞳。髪型は……描写してなかった気がしますわね。
　幼女枠、クラウディアの妹ですわね。

　お姉ちゃんと違ってヤンデレ耐性がないので、すっかりヤンデレになってしまいましたわ。
　お姉ちゃんのご主人様と知りながら、ユズキくんを襲っちゃう辺り、かなり業の深いヤンデレを発症していますわね。
　いいぞ、もっとやれ――ですわ。


【女神メディア】

　黒い髪に黒い瞳。肩出しのブラウスにティアードスカートのミニ。あと、ガーダーベルトと、ユズキくんの好みの服を着る健気な女神――わたくし、ですわね。

　ヤンデレを司る女神でありながら、狂おしいほどに愛する相手を見つけられないまま数百年。ようやく、愛すべきユズキくんの魂を見つけて、そこから観察することさらに数百年。
　ついに、ユズキくんを自分の世界に引き込むことに成功しました。


【シルフィー】

　蒼い瞳と同じくセミロングの蒼い髪。
　バンドールの街にある、チートなエルフで、ギルドの受付お姉さんですわね。

　人間のあいだではときどき、若い頃は力があるが技術が足りない。けれど、技術を身に付けた頃には肉体が衰え始めていると言う苦悩を聞きますわね。
　だけど、この世界のエルフは、その苦悩から解放された種族と言えますわ。

　もっとも、誰もがどこまでも成長するわけではないですわ。
　シルフィーは、サポートすることに偏狂したヤンデレ。だからこそ、あらゆるサポートができるようにと、ずっと様々な能力を磨いていたというわけね。

　とは言え、彼女には他にも秘密があって……


【サーシャ】

　ウェルズ洋服店の売り子であり、針子兼パタンナー。実はかなり才能のあるパタンナーなんだけど、クラウディアに恋するあまり暴走するヤンデレですわ。

　裏切ったのはクラウディアのため――なんだけど、ちゃんとした罰を与えて欲しいという意見もいただいたようですわね。

　これについては、ヒロイン枠のヤンデレによる、ユズキくんに対する敵対行為は、わりとあっさり流される場合がある、と言っておきますわ。

　とは言え、罰はしっかり与えられますわ。
　ただ、なろう版では描写されない可能性が高いですけど……サーシャにとっては、血を吐くような……もしかしたらなにかに目覚めて喜ぶかもしれませんが……
　とにかく、罰は与えられます――と言えば、なんとなく分かりますでしょうか。


【ウェルズ】

　ウェルズ洋服店のオーナーで、クラウディアのお父さんですわね。
　ヤンデレは発症してない……と言うか、奥さんが発症しているので、ユズキくんと同じような苦労をなさってるみたいですわね。
　おそらく、ですが、ユズキくんと同じように恐怖耐性があがっていたりすると思いますわ。


【アーシア】

　クラウディアのお母さん。とっても、ヤンデレですわね。夫を苦悩から解放するために、その首を一撃で撥ねる辺り、愛が深い――と言って良いんでしょうか？
　ヤンデレ女神であるわたくしからみても、ちょっと審議の必要な案件な気がしますわ。


【カリン】

　黒髪に黒い瞳。
　クラウディア大好きヤンデレその二、ですわね。

　と言うか、キャラ紹介でヤンデレがデフォなので、紹介が紹介になってませんわね。
　この子は、大好きなクラウディアが、ユズキくんに穢されているのを見て、寝取られ属性に目覚めてしまったようですわね。
　まったくもって、救いようがないですわね。

　――あ、わたくしは違いますわよ。
　この世界の生物は全て、わたくしの一部も同然。ですから、ユズキくんが彼女達と交わるのは、寝取られではないですわ。
　まあ……楽しんでいることには変わりがありませんけれども。


【レニス】

　ウェルズ洋服店を潰そうとしている洋服店の持ち主。なんか……名前しか登場してなかった気がしますわね。……気のせいでしょうか？


【アレス・ケイオス】

　金髪碧眼。ケイオス伯爵家のヤンデレ長男。エッチ可愛いローズを、自分の思うままに育てようとしていたのに、ユズキくんに先を越されて発狂しましたわ。
　今は現実逃避をしているけど……ヤンデレタイムのふとした瞬間、なんと言いますか、とっても、情緒不安定になるようですわね。



　さて、人物紹介は以上ですわ。
　……なんと言うか、わたくしが作った世界ながら、ヤバイ子達しかいませんわね。
　それでは、また次章で会いましょう。
　
************************************************
　
　次回は三章ですが、投稿は来年の1月後半か、2月の前半になると思います。
　結構お待たせすることになってしまってすみません。その代わり……と言ったらなんですが、その頃に良いニュースをお知らせできると思います。

　また、近いうちに、ヤンデレ女神の二章の、ノクターン版を連載開始します。
　なろう版で、この後むちゃくちゃ……的な終わりが多くて、ノクターン版ではかなり加筆が多くなりそうなので、スローペースになりそうですが、そちらもよろしくお願いします。


　そして、前書きにも書きましたが、本日、新作の連載が始まっています。

「無自覚で最強の吸血姫は、妹のためなら自重しない！」

　妹が欲しい最強の吸血姫リスティアは、困ってる女の子を助けようとドラゴンを消し炭にして怯えられ、ちょっとしたサービス精神でアーティファクトを作り出して驚愕される。
　あげくは、孤児院を手中に収めるのだが……

「お前は……何者だ？」
「あたしは普通の女の子だよ？」
「お前みたいな普通の女の子がいてたまるかあああああっ！」

　と、こんな感じのお話です。
　http://ncode.syosetu.com/n9188eg/
　上記のURLへ飛ぶか、作者名から投稿作品を経由。もしくは下のリンクを張っているタイトルからご覧になれます。
　よろしくお願いいたします！