在佛魯萨從維希獨立之後，雖然多少也有以商業和政治為目的的人出入，不過，比較在同一個國家時銳減了。
雖然能輸出一些海產加工品和鹽之類的商品，但是，因為遠離維希以外的國家，並沒有相當的規模。
本來除了一部份貴族外，就只有少數觀光者，這意味著商人不會來沒有人的地方。
為此，佛魯萨國內的異變，在對國外造成影響前，沒有人會知道。

從自稱是本國的特務的人那兒接收的魔法導具的傳令兵，在歸途的路上閱覽了寫上使用方法的文件。
本來是要就那樣交給擔當國主的米諾索的，不過，判斷了無法說明自己為何到了奧克索兰蒂的王都去，這些魔法道具是「在交涉完結後，由佛卡洛尔贈送的東西」，為了說明這個是怎樣的東西而需要預先知道，是這樣的考慮。
對為了欺騙而使謊言不斷重疊感到焦躁感，除此以外什麼都無法做了。

「這個是…居然有這樣的東西…」 （傳令兵）

那裏被寫上的魔法道具的效果，讓他充分地感到戰慄了。而且，讓人充滿野心的魅力溢出來了。此外，環境也很到位。

「在做些不常見的呢」 （士兵）

「不。只是到遠方久了。所以才會做的」 （傳令兵）

途中。在城鎮與城鎮之間的遠處，有一個能夠野營的地方。在那裏傳令兵承擔了食事之一的湯的製作。通常是士兵在做的，但那個時候辯解作「作為慰勞及禮儀」。

就那樣，在喝下了安眠藥的湯的士兵們在酣睡期間，魔法道具準備好了。安眠藥，以「為了在睡眠其間施術」為由被附在信內。
首先把其中一人的上衣剝下，與瘦弱的自己完全不同，被鍛練過的胸口讓人感到嫉妒，之後把自己的血塗上去，把魔法道具貼到胸上。
在濕淋淋地埋入心臟期間，士兵的身體jirogi了一下。魔法道具完全埋沒之後，數秒。

「哇」 （傳令兵）

對突然豎起身體的士兵，傳令兵發出悲鳴並屁股著地的摔倒了。
全身都在痙攣，激烈地呼吸的士兵，接下來身體中的肌肉在膨脹，如字面那樣累積鼓起了兩倍以後，往接近原來的體型的尺寸縮小了。
那裏，有纏繞著像用岩石做成一樣的肌肉，強壯的強化兵的身影。

「很，很厲害…」 （傳令兵）

帶著空虛的眼神呆坐著士兵，在傳令兵下了「站起來」的命令後，迅速地站起來了，雙手留在挺直的背部。
興奮的傳令兵，不斷對睡著了的士兵們裝下魔法道具。

「只要有這個，我便…」 （傳令兵）

把成為傀儡的士兵們一同帶回去的傳令兵，為了報告而接近稱為國主的米諾索，對教科兵強行安上了魔法道具。
對變得對傳令兵唯命是從的米諾索發出命令，把寫著自己作為繼任的內容的退位宣言交給親信，向國民發表。
成為王的傳令兵的男人，不斷地將士兵們強造成強化兵，更有十尊巨人兵製作成功了。
對非難或抵抗的人沒有猶豫的處型，並經常讓不知疲累的強化兵警備，確保人身的安全。
軍隊也再編成了，自己是唯一的指揮官，其他全部的指揮官解任，改造成普通的強化兵。不中意的人也找適當的理由殺了。

「厲害。這就是持有力量的人所擁有的舒暢心情嗎」 （原傳令兵）

在習慣了的王座上，醉酒的原傳令兵的口鬆開了。

「那個佛卡洛尔的遠野伯爵，也有這樣的心情嗎？不不，那個結果也只是甘於一個地方的領主……反正，不過是個人的力量」 （原傳令兵）

自己，到底在害怕遠野伯爵的什麼，止不住從腹底裏湧出來的笑聲，佛魯萨的王說道。

「對了。我的士兵們已經不是單純的人類軍隊。維希的中央委員會，似乎過度害怕遠野怕爵，但是，畢竟是個人的力量。不就單純是個士兵嗎！」 （原傳令兵）

從王座站起來的王，醉酒發作履行著奇怪的步伐。

「有沒有必要，結束這樣的小國之王！受奧克索兰蒂所托的遠野伯爵。在霍兰特與奧克索兰蒂的戰鬥也會稍微疲備…」 （原傳令兵）

抑制住噁心的感覺的聲音，不過，重新考慮後，羞恥的東西什麼也沒有，往叫過來的侍女所拿著的水盆裏盡情地吐了。
往粘著的口內注入酒，再吐出來。

「先從維希開始。之後是粉碎奧克索兰蒂的佛卡洛尔，到時候那個女王也是我的東西了…」 （原傳令兵）

用手指著在房間的角落排在一起的強化兵們，攙雜唾沫的喊叫道。

「強化兵，將會使用你們掌握世界！首先攻擊維希！襲擊附近的城鎮和村落，展示你們的力量」 （原傳令兵）

回答也沒有，收到了王的命令的士兵們一個接一個的離開房間。對那個背，王繼續說道。

「也向其他的強化兵和巨人兵傳達！補給在那個地方奪去就行了。無需介意裝束！是不是抵抗者也全部殺掉！」 （原傳令兵）

聽到那句話，強化兵們緊緊地停止了活動。

「怎麼了?趕快做！」 （原傳令兵）

強化兵們對命令非常忠實。
把劍拔出來了，不介意裝束的殺死了附近的侍女，依次殺害了在室內的東西。
當然，士兵也迫近到王的前方。

「怎，怎麼了?到底怎樣了？」 （原傳令兵）

說不定沒有酩酊大醉的話，便能發出「停下來」的一句話。
但是，在眼前的侍女被突然殺死的前面，酒醉的愚王，除了狼狽以外沒能夠做其他的事。

「啊」 （原傳令兵）

短短的悲鳴，是那個王臨終的話。
對倒伏的王的屍體看也不看的轉過頭來，強化兵們從房間走出去了。

「…強化兵全員。巨人兵也是」
「殺掉所有人。把食品奪去」

每張嘴，也嘟噥著來自王的指令。雖然他們的思考需要集中指示的作用，不過，那個的行動絕對不笨重。
根據不慎的發言被放出來的殺人鬼們。
他們一轉眼間便將建築物內的人全部殺光，也向待機的同伴傳達指令，折疊中的巨人兵也把警備殺了而解放了。
拉引著制御巨人兵的鎖鏈，強化兵們往城鎮分散了。
二百人的強化兵，城鎮大體一日便會毀滅，逃出來的人被追趕著，像在國外把蜘蛛的孩子弄散了一樣地擴展了。

就這樣，佛魯萨這個小國便自行滅亡了，同時把災難往維希散佈了。
關於成為原因的原傳令兵，沒有誰留下記錄，成為了虛幻的王，不過，是這個世界上牽連最多生命的愚王大概是沒有錯的。
總算逃避了強化兵的攻擊，想盡辦法逃脫的人向維希傳達了那個消息，但直到中央委員得到可靠的報告前，相當大的受害正在蔓延。
狀況也總算從這裏，傳達到奧克索兰蒂及霍兰特了。

帶領數名操縱佛卡洛尔軍的台車的士兵的一二三，在搖晃著的貨架上，坐在奧莉嘉和碧妮前。

「即使如此，真是極好的刀法。不愧是一二三大人」 （奧莉嘉）

在不斷向一二三說出讚揚的話的奧莉嘉旁邊，碧妮像玩具一樣的把頭上下搖擺的贊同著。在頭上的一隻兔耳，在脖子後面搖擺著。
但是，一二三「那樣的沒有所謂」的截斷了。

「應該關注的部份，不是那裏」 （一二三）

首先，回憶起蕾菲襲過來的時候，一二三在考慮蕾菲那裏的問題，這樣說道。

「那個…拿著武器是很容易理解的事，嗎？」 （碧妮）

「是在攻擊時隨意的發出聲音的問題呢」 （奧莉嘉）

對各自的回答，一二三在那裏點頭了。

「我和蕾菲的手臂伸縮長度的差距也應該考慮。要把我的手臂斬斷不使用武器是不行的，只要到達了短劍的有利距離，便可以打得更好了」 （一二三）

儘管如此，因為有著基本的技術和肌肉的力量的差距，依然是沒有希望的。

「而且，殺人，打算拼命地考慮殺死的話，馬上便會被對手讀到敵意」 （一二三）

只有你能做到這樣的事，隨同的佛卡洛尔士兵們同一時間有著同樣的考慮，不過，當然沒有說出口。

「就是這樣。一直考慮把人殺死的話，氣氛鬱結會使眼神變得奇怪」 （一二三）

對像是將自己完全置之不理一樣的發言，碧妮不禁啞然，不過，奧莉嘉坦率地點著頭。

「把人殺死，沒有必要那麼認真的沉思。當然，磨練和準備殺的技殺是必要的，不過，並沒有那樣擺架勢的必要」 （一二三）

把水筒取出來，大口地喝下筒中的水。

「喉嚨乾渴時便要喝水，肚餓時便要吃飯。發睏便需要睡覺。必要的文件會加上標籤…這些都是一樣的。殺是因為需要殺，不殺是因為不需要殺」 （一二三）

需要的不是心情或是覺悟之類的，一二三這樣說道。

「那個…主人大人，那麼發生什麼會殺，還是不用考慮？」 （碧妮）

對碧妮的問題，一二三返還了笑容。

「我不是殺人狂嗎？殺的都是不考慮前後的單純的笨蛋。有必要殺死，其結果是理所當然的吧」 （一二三）

「那，那個。接受那個結果的覺悟是…」 （碧妮）

一二三輕輕地把手放在碧妮上。

「為什麼要如此緊張的活著」 （一二三）

這是可笑的東西，一二三笑起來了，士兵們的臉緊張地移開了。

「吃飯是不能改變的。離下次發薪還有三天。能使用的只有三十枚銅幣，對在小攤子吃銅幣５枚的飯，還是在飯堂吃銅幣２０枚的飯感到迷惑了。選擇在飯堂吃的話，剩餘兩日便不得不減少吃飯的次數。為此還需要煩惱幾個小時嗎？」 （一二三）

奧莉嘉作出微笑地回答「正如一二三大人所說的那樣」，碧妮則混亂地回答理解了。
士兵們對碧妮投以同情的視線。

「認為應該殺的便殺。其結果是有必要考慮的，但不需要在關於殺的事上踏步。那只是一種手段而已……在那個意義上，依梅娜利亚也可能快了」 （一二三）

為了維修而把刀拔出來，將道具排在一起的一二三高興地嘟噥著。

「女王陛下，怎麼了嗎？」 （奧莉嘉）

雖然臉是笑著，但奧莉嘉的眼裏並沒有笑容。

「那個也差不多，從沒有殺死我的目的以外的狀態，到達了能準備」該怎樣殺掉『的階段。感受了戰場的空氣，也得到了自己在現場發出殺人的指示的經驗了。在精神上對殺的忌避感漸漸薄弱了，能變得考慮殺人只是其中一種方法了』 （一二三）

碧妮被刀的複雜結構奪去了目光，不過，奧莉嘉認真地看著一二三。

「想把我殺死和排除之類這樣的心情沒有改變。冷靜地把我排除的事。關於那個結果，是能夠想到的。反過來，關於把我殺死的方法，需要用更冷靜的頭腦去考慮吧」 （一二三）

認真地確認內圈的狀態，仔細地拭擦。

「一二三大人…」 （奧莉嘉）

奧莉嘉剛開口說著什麼，便停止了。
一二三，也沒有問上奧莉嘉。

「這個零件，很漂亮。主人大人」 （碧妮）

「啊啊，這是鍔，是為了保護雙手的東西。關於這個我也挺講究的，簡單而有足夠強度的設計，由於洞孔的極力很小，刀鋒錯了便會進不來」 （一二三）

在碧妮面前被伸出來的鍔，放出了鈍光，刀的通穴周圍有著六個小孔。空出來的空間刻上了「一」的單字，不過，碧妮除了像橫線被拉著一樣的以外的都看不見。

「價值並不清楚，不過…明白是認真地打造出來的」 （碧妮）

「這不是很好嗎？你認為它在明白的範圍內便好了，對你來說應該有那個價值。我覺得在這個意義上是受到了讚美，我會很高興的」 （一二三）

呼呼，笑著地把擦好的刀身塗上油。

「返回佛卡洛尔的話，打聽戰爭的情報和製作新武器吧。維希會變成怎樣呢。怎麼說，一轉眼便被擊潰的話會很沒趣…不不，因為霍兰特已經把它放了一會，現在還不能期待太多嗎」 （一二三）

把完成維修的刀放入收納裏，一二三橫臥下來了。

「只能稍微預先期待。奧莉嘉，辛苦你了，想讓你回到佛卡洛尔幫忙。能看見凱姆理所當然地被工作壓住了」 （一二三）

「辛苦之類的沒有想過」 （奧莉嘉）

接近仰望著的一二三，奧莉嘉投下了一個吻。

「我是一二三大人的妻子。直到一起滅亡的那一天…不，在滅亡之後，魂魄也會與你在一起」 （奧莉嘉）

「那樣喔」 （一二三）

為了很短地回答了的一二三，奧莉嘉悄悄地移動做出膝枕了。
羞愧紛紛地交換的凝視著的碧妮很小地「令人羨慕」的嘟噥著。
對聽見了那個後浮起了富餘的笑容的奧莉嘉，羞恥與嫉妒混雜的表情，碧妮咬著唇，到最後也沒有說出「我也是」。