「真是無聊的任務」（巴希姆）

跨在只在魔人族的集落生活的持有青色皮膚的特殊馬匹上，凝視著荒野對面的人類軍勢，作為魔人族軍隊的將軍的巴希姆正在用手指撫摸著鬍子並漏出不滿。
他被給予的任務是徹底的「偵察」，被說了戰鬥行為只能在最低限度。簡單地說，稍微試著作戰，確認人類是怎樣戰鬥的。
是敵對還是以交流作為目標，這個作戰的結果是作出決定的重要的一手，不過，即使腦袋明白了，巴希姆的不滿還是積累了。

「好不容易被解放了。不是應該以華麗的戰果把我們的存在告知全部的種族嗎」（巴希姆）

那麼強的前王死了，王也交替了。
那個內容被隱藏了，出入城內的重要城員，除了成為王的薇帕尔外，包含她的部下在內有很多都是死亡，或是行蹤不明。
甚至巴希姆也是因為有位子空缺了才升上來的，城內發生了什麼事也不知道。即使在謠言中像玩笑一樣指出有很強的人類牽涉在內，巴希姆的腦袋還是沒有相信。

「前王有著魔法的研究和實驗的愛好。這樣的話，自然會考慮為在什麼實驗中引起了事故」（巴希姆）

前王阿喀什安，據說因魔法實驗的結果而得到了不死身的身體。
所謂的死掉，只是傳言不是真的吧。但是，那個知識和強度是沒有質疑的餘地。至少，確實擁有使人想到不會死的那樣的強度。
對薇帕尔的抬頭，巴希姆感到了不自然。

「確實地位是很高。但是，不能認為有著王之器和那個力量」（巴希姆）

現在是服從了，但沒有放棄以上面為目標的事。對以作為王的阿喀什安為首，比雷托和菲戈魯這些有實力的人被掃除了的現在，能看到自己的可能性。

「為此，請讓我利用這個作戰」（巴希姆）

在獨自嘟噥期間，從人類們擺好的陣地，一名士兵乘著馬來了。

「我是來自維希中央委員會的使者。關於帶著士兵來到我国前方，並擺好陣地朝向這邊的事，請說明！」（使者）

對那個聲音，認為是可笑和不可避免的巴希姆拼命地抑制顫抖。
除了文獻以外沒有留下，不過據說人類比起魔人族和精灵都不擅長魔法，而力量也很弱。只有人數很多，不過人類間也會把集落分開，通過互相戰鬥爭奪土地和人。
只有數名，從外面返來的魔人，但是，他們的話被薇帕尔獨佔了，巴希姆並不知道。
沒有隱藏的必要，巴希姆露出了愚弄對手的視線，驅進了愛馬。

「吾輩是將軍。怎樣了？」（巴希姆）

沒有聽，再說一次吧，對這樣的態度，使者的青年在咬牙切齒。

「像剛才所說的一樣。想請你告訢為了什麼而來這裏！」（使者）

對注入怒氣的話，巴希姆鳴響鼻子回答。

「呼呣。那樣的態度不是很無禮嗎。吾輩作為魔人族的代表來到了這樣的地方。想知道的話，不是應該跪下來嗎？」（巴希姆）

對那樣像表示出自大一樣的話的巴希姆的態度，使者終於無法忍耐了。
憤怒髮抖的使者，看向在巴希姆身後列隊的士兵們，都在開口嘲笑自己。

「…反正不就是亞人嗎？似乎不知道事物的道理和尊嚴。已經沒有話了。最好為你所做的難以捉摸的事後悔吧」（使者）

往背後轉身的使者，回過頭後便開始返回陣地。
前進了一米後，那個身體便被刃所貫穿了。

「…哈？」（使者）

看著自己的胸被劍貫穿的使者，好像理解了那個是什麼了。傾斜地搖晃著，墜馬了。

「所謂人類，都是這麼愚蠢的嗎。都預先發出了敵對宣言，還什麼戒備都沒有的背向這邊」（巴希姆）

由魔法生成出來的劍消失了，對回過頭來的巴希姆的話，附近的士兵們都發出笑聲。

「那麼，諸君。向愚蠢的人類們告訴真正的戰鬥方法吧」（巴希姆）

在起鬨聲從魔人族們傳出來的時候，維希軍對使者被殺害這預想外的狀況變得激動。
魔人族軍約五十名。對維希軍約二百五十名。
戰鬥，於少數的突擊開始了。

「你好。我是來傳達東西的…」（納魯）

「啊，謝謝…那個?魔人族先生？」（勒尼）

拜訪了勒尼的地方，是薇帕尔的部下，納魯。

「…你是怎樣進來的」（勒尼）

「大家在來到城鎮前，預先把武器寄放在城鎮的士兵們了」（納魯）

是的，對交出折疊了的薄木板的納魯，勒尼把城鎮的防衛體制的不安記住並接近了，把其領取了。
就那樣，交給了勒尼。

「謝謝。魔人族先生也請坐吧。海倫，茶和點心還有剩下的嗎？」（勒尼）

「剩下一點，不過不要吃比較好呢」（海倫）

「啊，我沒有介意」（納魯）

在城鎮的出入口，一部份含精灵在內的自警團與魔人族在互相對峙，不過，似乎沒有引起騷動。
對想向勒尼交付書簡的魔人族，似乎自警團以只有一人的話便准許了。
對海倫麻利地準備的茶，納魯放出了道謝的話。毒之類的擔心似乎完全沒有。
是大膽還是天然呢，海倫無法判斷。

「那麼，寫的是什麼呢？」（海倫）

「與人類的戰鬥，希望能夠協力」（勒尼）

「可以請你寫上回答嗎？」（納魯）

「我明白了」（勒尼）

勒尼在羊皮紙上流暢地讓羽毛筆跑動。那個筆致沒有迷惑。在讀信的時候，似乎已經決定好回答了。
看向以不習慣的手勢把紙折疊的勒尼，海倫為了不讓勒尼的杯被推倒而放在一邊了。
把沒有封蠟之類的，只有用勒尼柔軟的手指弄上的摺痕的信交付出去了。
飲著茶，把被切成一口尺寸的水果不客氣地放入口的納魯，用衣服的下擺拭擦了一下附在手指上的果汁，領取了信。

「這個，請交給魔人族的王大人」（勒尼）

「是。非常感謝。承蒙款待了」（納魯）

「辛苦了～」（勒尼）

tetete，對抱著信跑過去的納魯，勒尼揮著手。

「那麼，怎樣回答了嗎？」（海倫）

"'因為不方便，下次吧'" （勒尼）

「我想這不是孩子在找你玩…」（海倫）

「我不會撒謊」（勒尼）

把遠處的杯子拉過來，把溫溫的茶放入口裏。

「即使我們在某處戰鬥，我認為人數很少，不能作出敵對，也不會起作用的」（勒尼）

雖說精灵的加入人數或多或少都增加了，總之自警團只能說是那個程度的規模。
在索德蘭特的人類方面的軍隊，被含陷阱在內的事困著而竭盡全力了。被捲入對外的戰鬥，也什麼也做不到。

「第一，在索德蘭特中也分裂著，沒有借出力量的餘力」（勒尼）

「假如，那個魔人族憤怒地攻過來怎辦」（海倫）

「我想逃跑就行了」（勒尼）

「逃跑？」（海倫）

是怎樣的事，海倫問道，而勒尼只以是簡單的事，接受了。

「沒有戰鬥的人數的份，這有點少，而且還習慣了荒野和森林吧？大家在晚上逃跑和隱藏起來便好了」（勒尼）

把手伸向留下來的水果，勒尼對愛吃的葡萄的果實還留下來發出了喜悅的聲音。

「另外我們對」這個土地『應該沒有守護的必要，自己能守護的話，我想在森林裏建立一個新的城鎮。不管是誰，我旳同伴都沒有流血的必要不是嗎？』（勒尼）

雖然能理解，但是對 對海倫來說有著留戀的這個都市，簡單地判斷出把其賣掉感到吃驚了。

「那個，我想最好是和大家說說。忽然的捨棄掉對貧民街來說，我想也有不能馬上行動的人在」（海倫）

「就像海倫說的那樣吧。在魔人族先生們再來之前…那麼，去自警團的地方，我們必須認魔人族先生回去了」（勒尼）

看向城鎮的入口的方向的勒尼。
海倫，在看到建築物中的周圍後，垂下了兩方兔耳。

「把這個城鎮和家都捨棄掉嗎…」（海倫）

對完全適應了城市生活的海倫來說，那樣的想像讓其感到痛苦了。

回到領地，從凱姆聽到狀況的一二三花費了一天進行武器的修理和追加，然後隻身進入維希了。
奧莉佳為了為碧妮在文武方面都安排練習而留下，等待著阿丽莎率領著佛卡洛尔的士兵們歸還。

「丟開不管」（一二三）

一句話，維希的救援請求如字面樣被無視了，哭著被趕回去中央委員會的使者，數日後帶同家人一起逃亡而回來了。
只有那個，似乎正在被維希中央委員會追捕。

「小心！」（士兵）

「噢。不用再說了」（士兵）

因敗給了佛卡洛尔而使熱鬧被抽離的的阿羅塞魯，一度毀滅了，士兵和以聚集他們丟落的錢為目的的小規模商人們的城鎮成為了新国境的城鎮羅納，進入維希了。
在這裏被分配的国家的士兵當然知道一二三的臉，已經不需要尋求准許證的出示了。
把馬托付給国境警備的部隊，悠悠地出国了。看了那個的維希一方的士兵也不敢目視的許可了。
在維希一方的国境，露宿的人複數的坐著不動。有很多是商人，但是，民間的人也能看到。似乎是打算逃過国境。

就那樣，舒暢地在維希與荒野之間前進，一二三的前方有三個男人飛出來了。

「維希的士兵，嗎」（一二三）

看到整齊地穿上了簡樸設計的鎧甲，一二三看起來無聊地嘟噥了。

「在這樣的地方做什麼？與魔人族和佛魯萨兵戰鬥啊」（一二三）

維希的士兵們似乎不知道一二三的事，「顯示出富餘」的包圍著一二三並作出威壓。

「把錢交出來。還有食物！」（士兵）

對挨近臉進行恫嚇的男人，一二三以冷眼看待。

「那個嗎。逃兵嗎。魔人族很可怕嗎？」（一二三）

「混蛋！」（士兵）

眼前的男人打算抓住胸口的手，抓了個空了。

「啊？」（士兵）

降低身體抓住了男子的膝蓋，就那樣再次站起來了。
雙腳被取下而仰著倒下的男子，沒有受身而使頭部強烈地被地面擊中了。
對抱著頭呻吟的男子的胯間，一二三的腳尖陷入了。

「什麼…！」（士兵）

在激動的士兵後方看著那個吐出泡沫昏倒了的同伴，靜靜地繞到一二三的背後。
只是輕輕地拖曳腰上的腰帶，士兵一下子，屁股著地的摔倒了。
就那樣，在理解自己為何坐下來了之前，頸椎便被扭斷了。

「哇啊啊啊！」（士兵）

餘下的一人打算逃出去，用左手抓住了後頸確保下來了。

「在逃走前有沒有看到魔人族?把狀況告訴我」（一二三）

拔出刀，在被捕獲的男人的眼前，把吐泡男刺殺掉了。
看到毫不躊躇地把頭貫穿的男人，鳴響牙齒地發抖著。

「是，是最初的戰鬥，這邊有一半左右被殺死了！也有來自其他城鎮的補充，境界戰應該還在持續，不過，也有沒有能殺死魔人的傢伙的事…」（士兵）

「變得可怕而逃跑了嗎。戰場在哪？」（一二三）

顫動的手指指向的，是一二三考慮首先要去的方向。

「我的直覺異常地準嗎」（一二三）

踢開其膝的裏面，使他跪下來了。

「救，救救我…」（士兵）

「沒有說不會殺你」（一二三）

放好刀刃使其不會碰到骨頭，從背後往心臟一刺。
把拔出來的刀拭擦好，慢慢地進行納刀，整理好有點亂的服裝。

「祭典的會場在那邊嗎。還沒結束便好了」（一二三）

從收納裏把夾有燒魚的麵包取出來，享受著在口中擴散開的甘甜的調味汁的香味，一二三晃蕩地以戰場為目標的持續走著。