維希的混亂一直持續，無法想像鄰国的戰爭正在發生，佛卡洛尔的遠野伯爵領不可思議的非常鎮定。除了国境的城鎮，罗奴。
住民全都死亡的罗奴，只有管理国境的奧克索兰蒂士兵，和為了管理領地而進駐的佛卡洛尔士兵和其家族，以及一部份的商人住在那裏。
因此，為了應對在維希的騷動中逃出來的難民，淨是空家又接近国境的城鎮，因容易管理而被選中了。
由於對国庫感到不安，在奧克索兰蒂的宰相亚特魯的提案及請求下，難民的照顧決定任命給擁有當地的一二三。老實說，反覆的戰鬥對奧克索兰蒂的會計狀況造成了不便。不知道有沒有餘力養活增加的難民。
於是，雖說是被推上身的事，但是，與其說是一二三，不如說是由一手承擔遠野伯爵領的實際業務的凱姆幹脆地決定承擔了。

「在這個時候，不想作是難民而是當作領民進來便好了。人材的不足也能消除了，建造居所，多少落力一點工作便不會抱怨的了。想入手一些便直的奴隷，經費也沒有問題」（凱姆）

凱姆的提案，一二三的許可當場批下來了。

所以，現在的罗奴的人口不斷地增加了。
需要接受奧克索兰蒂的国境警備兵的檢查，此外也有必要接受佛卡洛尔領兵的核對，除非被懷疑或態度差劣，不然都會得到罗奴的進入許可。
對好幾天在露宿著，對害怕地從魔人族和強化兵中逃跑的人們來說，被給予了恰當的建築，工作也被介紹了，甚至有比原來的城鎮或村子的生活更好的部份。
這些房子成為空房還沒有經過很久，即使需要自己護理，也因為幾乎沒有什麼破損而不用那麼苦惱。
好好地進行申報，姓名，年齡和來歷等的登錄，便能暫時獲得糧食和生活物資的支援。來歷，是為了確認有沒有可疑的地方，不過，也有作為工作分配的參考。
謠言是從哪裏流出的呢，戰況不好之類的話，隨著流入罗奴的難民數目，日益增加了。
那些人，看來完全忘記了是誰刮掉他們的国家，每把口都在稱讚著被稱為細劍的騎士的領主的一二三，在奧克索兰蒂的王都巡遊的劇團，讓大受歡迎的表演「細劍的騎士」在罗奴廉價的連日上演，那個熱度沒有止境。

「…把劇團都叫過來了，我想這不會太過份了吧」（缪迦蕾）

「要抱怨的話請對在佛卡洛尔的無表情笨蛋說」（多拉格）

在罗奴設置的臨時辦事處。在其中一間房裏的多拉格與缪迦蕾沒有把目光從文件中離開，沒有提高音量，只是持續口角。
這個在佛卡洛尔的文官的房間也是常有的事，布露庫拉，有時候帕莉优也會，在持續工作時在嘟噥著什麼。特別是在工作量達到頂峰的時候便能好好看到的景象，現在與他們兩人一同在室內工作的帕莉优，也沒有特別在乎。
順帶一提，因為凱姆是沉默地工作的類型，也不會特別介意他人的工作，所以參加口角，自言自語和注意也沒有。

「說到底，為什麼我不得不被派到這樣的国境不成。委託給其他隊長各自的夥伴不就好了嗎」（缪迦蕾）

「那樣說的話我也是。起用見習的工匠，派到各個商業公会不就結束了嗎」（多拉格）

實際上，對於只接受戰鬥相關的訓練的士兵們來說，即使隊長級也難以與奧克索兰蒂国軍進行談判，也沒有什麼決定權。而與商業相關的，公会之間的調整是由多拉格進行的，人員的爭奪是家常便飯，因此由有強權的人員進行是必要的。
兩人，也是在明白那個以後還在抱怨，不過，這次同室的帕莉优無法願諒這個。

「…多拉格先生和缪迦蕾小姐也是，這是說要我一個人處理這些嗎…？」（帕莉优）

「嗚…」

在發牢騷的兩人向帕莉优投向視線，那個表情疲勞不堪，只有眼睛在閃閃發光。
她是與戶籍相關的負責人，領地的人員增加當然在她的工作附近。對所有越過国境的人們進行調查，確認諸多的狀況並作出恰當的對應，那些全都涉及她的部門。實際上，隨行中的職員以她的部下為最多，同樣也是最忙的。
連發牢騷的富餘也沒有，並對每數十分鐘便會有一欖子的文件和問題到來而感到沮喪，當兩名年長者開始談論放棄工作時，似乎完全的發怒了。

「不，這只是歇一口氣的笑話而已。大家也很忙，只是有想這樣的心的富餘」（多拉格）

「不，不是真的有放開工作的想法哦？因為污穢不堪的男人不理不可，所以才稍微發點牢騷」（缪迦蕾）

在驚慌地辯解的兩人的前方，帕莉优從自己有著堆積如山的文件的桌上把其中一束抱著移到兩人的前方。

「多拉格先生。有心的富餘的話，這個便拜托你了。這是入国後完成的文件的居民的份，這是職歷上記載了與工商業有關的人們的份。我打算按行業分類，但是…有富餘的話，沒問題的」（帕莉优）

「…是」（多拉格）

「缪迦蕾小姐。這是過去的軍人以外的工作人員被申報的檔案，這是包含過去的賞罸，我認為有必要進行二次檢查而預先分開的份。這裏包含著很多女性，軍務人員的確認便拜托你了」（帕爾優）

「…我明白了」（缪迦蕾）

要到国境拿取檔案，在這樣說道的帕莉优離開房間後，多拉格和缪迦蕾盡情地吐出空氣，垂下了緊張的肩膀。

「對比我年輕十年以上的女孩子膽怯，這是第一次」（多拉格）

「…不是二十嗎？」（缪迦蕾）

「我比凱姆還年輕的」（多拉格）

對睜開眼，吃驚得聲音也發不出來的缪迦蕾，多拉格說了句壞話，然後開始與增加到兩倍以上的檔案搏鬥。

在檔案面前苦戰中的，並不只是到罗奴出差的文官。

「咕嚕嚕…」（阿丽莎）

「阿丽莎大人。即使呻吟，教科書也不會前進的」（凱姆）

凱姆注意到，阿丽莎突出來的夾著筆的嘴唇。

「為什麼我必須要這樣做」（阿丽莎）

「這是作為貴族和作為領主獨自站立著所需的學習。阿丽莎大人是下一代的伯爵家當主，現在必須帶領我們那持續增加的領民們」（凱姆）

流利地說明的內容，是阿丽莎也已經理解到的內容。
在被說被一二三迎為養女的話的時候，阿丽莎因太突然而拒絕了，不過，感受到在霍兰特的時候的感情，與其說是對男性的愛情，不如說是稍微開始意識到有能成為依靠的年長者，最終決定接受了。
在阿丽莎決定繼承伯爵家的時候，凱姆立刻堆積了由自己準備的教材，布露庫拉也盡可能地準備了貴族的用具，並尋找為現今貴族女性教導必須的禮儀作法的家庭教師。
還沒有向領民正式公佈阿丽莎成為了繼承人，不過，與領地營運的相關人士，從那裏的士兵們打聽到後不足一天便使話傳開了。
對領主館的職員們來說，不知道阿丽莎的人也有很多，疑惑的聲音很大。只是，很難想像年輕的一二三在考慮隱居，會不會是平時反覆無常的措拖之一，只能夠接受。
士兵們則在狂歡著。
到目前為止在領主之前，儘管那樣還是多少也壓抑住了對阿丽莎的狂熱程度，今後是對繼承人而不是作為上司的態度，對能夠用性命來守護領主更加興奮了。
除了周圍的反應，本人也僅對被一二三的家族承認而感到高興，作為先代的一二三與貴族生活離太遠了，完全沒有考慮會波及其成為貴族。
在被承認為養女的翌日，是不是該稱呼一二三為父親，是不是更加要為了不讓奧莉佳發怒而稱呼其為母親嗎，在本人為了重要的事情使頭煩惱著的同時走向了辦公室，卻被凱姆抓住了讓其學習。
並且，同樣有一個人在同樣的房間的教材的前面抱住頭的女性。是單耳兔獸人的維涅。
在一同歸來的那一天，被介紹給職員們新的職位「秘書」的她，為了把握支撐一二三的工作的知識和現在的遠野伯爵領的狀況，現在是依次把文官和職員所準備的資料塞進腦袋裏的時候。

「頭快要爆炸了…」（維涅）

資料是從人口動向和產業構造的變遷，軍隊的編成之類，在佛卡洛尔被託付給一二三後的內容充分地以圖解寫上了。
對作為獸人族的維涅，職員似乎沒有避忌感，只有對被一二三帶來的人有很深的興趣的反應。特別是對女性職員來說，這是很好的方法去打聽一二三的私人故事，當中包含著下流的趣味。
是那個原因嗎，在維涅發出各個部門提交領地的資料的指示時，被分類成必要以上的細小的檔案被製作時，在最初的數小時，職員以說明的名義接連不斷地交替著的尋訪維涅。
因為無法集中，被轉移到由凱姆監督的阿丽莎的學習室。
無論興趣被釣起了多少，在一直被無表情地凝視著「在說什麼？」的凱姆面前，沒有大膽到能進行閒談的職員在。
結果是，維涅在附有監視並洋溢著緊張感的房間中，以阿丽莎的呻吟聲作BGM地學習。

「有不明白的部份的話，可以不用猶豫的問我吧」（凱姆）

「哈，是」（維涅）

雖然回答了，但從第一印象認為凱姆是「可怕」的維涅，紛紛地向凱姆送出視線，在猶豫著要不要發聲問問題。
正在扭扭捏捏的握著檔案的時候，文官的布露庫拉進來了。

「失禮了。阿丽莎大人，家庭教師的安排已經完成了，從後天開始有接受教育的時間」（布露庫拉）

「…我想在外面與大家一起訓練」（阿丽莎）

「不行」（凱姆）

不是布露庫拉，而是凱姆啪嚓的一句話，平坦的聲音的一句話。

「我都坐了很久地學習了，屁股都很痛了！」（阿丽莎）

「暫時請忍耐。在教育課程中也有舞蹈之類的，會有動動身體的機會的」（凱姆）

對不是那樣的問題，以淚目抗議的阿丽莎，凱姆只是淡然地進行教育與勤學作為領主的自立和舉止是何等重要的要素的說明。
維涅在旁聽著也很疲勞似的，對淡然的說教，阿丽莎的耐性不足五分鐘便衰弱了，因為明白了，還是回到教材的書裏了。
親眼目睹在霍兰特很活躍的阿丽莎的維涅，對以讓那樣的強者也無法出聲的話語駁倒之類，感覺到凱姆是更難對付的。
尋求救助的視線，偶然被布露庫拉發現了，維涅的問題也因她接受了而迎面解決了，不過，那樣沒完沒了地對凱姆感到害怕的兔獸人，說不定被關在房間內會使秘書課程無法完成了。
只是，就那樣凱姆和布露庫拉對維涅的教育的意見也展開了沒完沒了的擴大，維涅感到壓力不斷的增加了。

「這裏是職員室嗎」（一二三）

來觀察阿丽莎和維涅的情況的一二三，聽到那個議論後嘟噥了一句，不進入房間便逃走了。