從一二三那裏直接聽到兩人一起到王都去的奧莉佳的狂歡的樣子，是任何知情和不知情的人，都稍微難以靠近的程度。

以普通女性程度的獨佔欲，普通女性數倍程度的嫉妬心，非常麻煩的性格全開，渡過到出發為止的數日的奧莉佳。她在準備行李，不要告訴我有誰想跟著來，簡直像威脅著周圍一樣，粗暴鼻息地度過著。

從一二三的性格來看，有誰說出「想一起去」的話，只要不是特殊情況，便會發出喜歡便好了的許可，奧莉佳是知道的，也知道那是不能推翻的事。

那個當事人一二三，在決定旅行的當天，恰當地把買好了的食材和引入佛卡洛尔的魔道具投進闇魔法收納內，以及與普魯夫拉苏進行新武器的開發，和凱姆和其他士兵以練習渡過。

奧莉佳靠在一二三的一旁，也陪伴其到街採購，練習也有參加，一刻也沒打算離開一二三。

「領主大人和太太，關係真的很好呢」

「這不是好事嗎。維希的話，似乎會再起騷動，不過，靠領主大人的御蔭，對這邊一點危險也沒有」

諸如此類，同時也是高位貴族的一人，不帶上護衛的四處走動，和平民在同一間店吃飯的一二三，以及看上去正在偎依的奧莉佳，佛卡洛尔的城鎮的人，欣慰地注視著。

但是，在領主館工作著，很好地知道奧莉佳的事的人們，便不能那麼悠閒了。

無論怎樣，在與一二三交談期間，奧莉佳便對附近一直凝視著。只要不是旅行和王都的話便什麼都沒有，不過，當前往王都的話題出來了，便會放出殺氣的盯著。

「最終，似乎沒有很多各式各樣新婚夫婦的事呢」（阿丽莎）

「是…新婚夫婦嗎」（維涅）

在學習房間中，凱姆因工作而離開坐位的話，阿丽莎便會晃著羽毛筆，向在對面學習的的維涅搭話。

對沒有預告的搭話，維涅從教材提高視線，含糊地回答。

「最初，與一二三哥同行的，只是當時是奴隷的奧莉佳姐和另外一人的三人。即使我加入也只有四人呢」（阿丽莎）

仰視著天花的阿丽莎，看上去像是看著哪裏的遠方一樣。她說的「另外一人」是誰，維涅並不知道。不過，並非一定要說出名字的事，想必是有什麼理由吧。

「也就是說，主人大人與是奴隷的太太成為了戀人嗎」（維涅）

維涅，對聽說奧莉佳是原奴隷的事，並沒有感到驚恐，不過，一二三與奧莉佳進行戀人的行為的印象無法浮現出來。

「戀人…呼嗯…哈嚏」（阿丽莎）

用指尖搖著的羽毛筆的前頭胳肢著阿丽莎的鼻子，小噴嚏出來了。

「呣…與其說是戀人，不如說是家臣啊弟子之類。實際上，戰鬥的方法也是被一二三哥相當地鍛鍊和改善了，從那個時候開始似乎武器也改變了。不再使用杖，也是那個時候嗎？」（阿丽莎）

遇見的時候，我也沒有富餘的哦，阿丽莎笑出來了。

然後，在笑話裏，就變成了以前的事情了，變得有點寂寞的心情了。

「這樣考慮的話，有各種各樣的人與一二三哥接觸，成為伙伴或是敵對，不過，想靠在一旁的，奧莉佳姐是最初的。想像凱姆先生他們那樣服侍的人也滿滿的在，不過，想要同樣並肩在一起的事，只有奧莉佳姐嗎？」（阿丽莎）

那些像卡莎與帕鳩一樣敵對的死者，那樣像莎布納古一樣地合作也不會成為伙伴，那些像伊梅娜利亞一樣搖擺不定的人，在阿丽莎的腦裏，知道的人們的臉浮現出來了。

「阿丽莎大人不是嗎？」（維涅）

「嗯？」（阿丽莎）

對維涅的問題，阿丽莎沒能好好理解。

「嗯，那個，也就是說，你沒有想過成為和太太一樣的嗎？」（維涅）

「啊～，那樣的事嗎…」（阿丽莎）

現在成為遠野伯爵領的一部份，舊維希領地阿羅塞斯。阿丽莎清楚地掌握在那裏受到的暴力，和被一二三幫助時的事。疼痛的漸薄著，不過，對那時強烈地感到的無力感和面對死亡的恐佈，即使到現在也未曾消失的被阿丽莎刻上了。

那個時候的感情，是憧憬，和毫無自覺的戀慕心，現在明白了。

「…不是的，我想。我喜歡一二三哥的事，不過是對強者的尊敬。所以…所以，我成為一二三哥的養子，責任非常沉重，不過，很高興，我想，…」（阿丽莎）

一點一點地溢出的眼淚，終於順流到臉頰。

「呣，太難堪了…為什麼…」（阿丽莎）

對在桌子伏下臉，肩膀顫抖著的阿丽莎，維涅悄悄地靠近並撫摸著背。

「我明白的，我不能像奧莉佳姐那樣做…所以…」（阿丽莎）

最後阿丽莎大聲哭出來了，維涅一直持續撫摸。


往王都出發的前一天。

在早上，一二三進行的練習，奧莉佳也參嘉了。

從佛卡洛尔的城鎮出來，稍微偏離街道的森林裏。也有怪物出沒，不過，對一二三沒有什麼影響。

人們的喧囂也沒有，只有樹和綠油油的氣味的這個地方，一二三很喜歡。

與奧莉佳兩人，在草上並列正座，並閉上眼。

除了在旁邊的奧莉佳的氣息，總有種弱小的怪物發現人的氣息而逃跑了的感覺。

通過鼻子的自然氣味使頭腦平靜，回憶起在霍兰特與維希的戰鬥的記憶，在腦裏重現戰鬥。對所有的行動都感到滿意，但也有反省。

能夠更快的殺死嗎。是不是有效率地奪走生命呢。

然後，為了從那下一場戰鬥起好好利用，恰當地驗證行動。那全部都是為了實現完全的殺戮。至今像噴泉一樣的殺人慾望從未消失，不知何時才能散發出來。

在悄悄地張開眼的一二三眼前，是一棵樹在聳立著。

有一摟那樣的粗細的幹，一直向天伸長，向太陽打著青綠的葉。

突然的一擊，其刀鋒指向幹。剩下一毫米以下的距離，它並沒有傷害表皮。一二三有時候會進行的，為了確認武器的長度和自己的感覺的工作。

比誰都知道自己的刀的長度，不過，因為自己的手臂的長度未必完全沒變化，也有目釘偏移的情況出現的可能性。這是為了確認，也是一個儀式。

「那麼，開始了」（一二三）

「是。請多關照」（奧莉佳）

配合一二三站起來的奧莉佳，用左手抓住鐵扇，垂下了頭。

對應的一二三，把雙手放在腳底，自然地回禮了。

同時抬起臉，架好了武器。

奧莉佳在右手握住的鐵扇，還是閉上的。

一二三拔出刀，把刀尖對準對方的眼睛的架起來…

沒有發出號令。

無言地踏出來的一二三，聽不到腳步聲。

對像滑行一樣地逼近的一二三，奧莉佳沒有表現出任何緊張，把鐵扇的前端好好地轉向著一二三的眉間。

一二三的攻擊，是從正上方往下揮打的正面打。

奧莉佳向斜前踏出，從刃下往手臂下鑽進去，從旁邊揮動鐵扇。

當一二三把刀停在腰的高度時，鐵扇在不論是否能碰到脖子的距離停下來了。

數秒。擱置殘心並無言地離開了。

（殘心： 指劍道中完成刺擊動作後，或弓道中射出箭後，身體架勢與精神準備仍不鬆懈）

回去時的距離，與最初構成相對時完全一樣。

「下回」（一二三）

「是」（奧莉佳）

做什麼，不用說了。

已經，不是必須要說明的階段。

奧莉佳，只是稍微鬆開緊緊的嘴巴，薄薄地張開嘴唇，慢慢地呼氣。

下一次的斬擊，是從側面為了打斷膝蓋而來的。

提起右腳，將左腳推進到刀已經通過去的空間。

（原文： 右足を引き、刀が通り過ぎたスペースへ左足を進める。）
（總覺得怪怪的，抽起右腳如何讓左腳放到刀身通過的地方，當然有可能是我對這句的理解不足）

放下鐵扇踢向一二三的頭。

點到即止。

放置了數秒，離開了。

然後，對不斷重複包含斜肩砍下去，連續斬擊和踢擊的攻擊的一二三，奧莉佳以身體記住了的動作作出回應。

一二三的動作，比平常的戰鬥慢得多，但並非徙勞，甚至每一步的判斷也相當流暢，毫不猶豫。熟練的動作，不管速度如何，也讓人難以反應。

儘管如此，奧莉佳也對重複放出的隨機攻擊作出對應，陸續放出能有效地給予致命傷的反擊。

沒有保證，對於不知道會怎樣發出來的攻擊，以前會非常緊張的奧莉佳，通過反覆實戰和在武器上的習慣，現在已經能自然地行動。

但是，對遂漸提高速度的一二三的行動，奧莉佳的眼睛已經不能追上。只能從架勢的最初動作，勉勉強強地處埋。

反擊是可以避免的，並不會一個回合便結束，而是兩回，三回或更多地增加。

斜肩斬的對應失敗了，在第二回避開了以臉為目標的突刺的危險的同時，也無法進行反擊。無法躲過再次往胸口貫穿的刃。

「嗚…」（奧莉佳）

為了支撐搖搖欲墜了的體勢而邁出了腳。儘管如此，認為突擊確實地插進胸部，奧莉佳不知不覺地合上了眼。

但是，並沒有死心的難過。

「別合上眼。無論發生什麼事也要接受結果」（一二三）

一二三配合步履蹣跚的奧莉佳，把刀牽著。

用流著汗的臉俯視胸部，摸著自己的衣服，不過，在快要到達身體的極限距離，刀鋒停住了。

對在朝上閃耀著的刀身，看著映射出來的自己的臉，奧莉佳咬緊了牙。

「今天就到這裏吧」（一二三）

「不，之後是一二三大人的訓練。請讓我幫忙」（奧莉佳）

在汗流浹背的時候，對用狼狽的眼神尋求繼續的奧莉佳，一二三放出了為擦去汗的布。

「那麼，首先把汗擦去和調整呼吸。喝水會變得遲鈍」（一二三）

「是…」（奧莉佳）

對匆匆忙忙地擦過臉和脖子的奧莉佳，一二三伸出了與在荒野採集的蘋果相似的果實。

「行動不差。只要身體習慣了便好，即使累了動作也不會被打亂」（一二三）

再取出了一個果實，一二三也咬了一口。酸甜的果汁充分滋潤了通過的喉嚨。

「因為被武器所折騰的事已經沒有了，其餘很重要的就是不斷重複…」（一二三）

技術，是通過習慣來滲入身體是一二三一貫的主張，亦即是實踐，不過，也知道這是很難的。道場的年輕門生辭去的理由，大多是「因為對反覆進行單調的動作厭倦了」。

「是。今後也請多多關照！」（奧莉佳）

用笑容回答的奧莉佳，高興地品味果實的味道。

結束了短暫的休息，兩人再次站地來，面向對方。

「那麼，交換出手和受手的人。不管什麼樣的攻擊也好。用魔法也好。快來」（一二三）

「是！要去了！」（奧莉佳）

架起鐵扇的奧莉佳，全力往一二三打過去。

有能投以完全的信賴和好意的對象。能夠承受全力。多麼愉快的情況。自己到底有多幸福呢。

說不定花上一生也追不上。這樣的話，即使結束一生我也會追隨的。

避開了突擊的突刺。互相交換了腳步，打擊放下來了。以轉動避開了再踢往那一邊的側腹去，不過，那個被刀的柄頭阻止了。

只有兩人的花火幽會，到奧莉佳累得無法動彈前仍在持續。就這樣，被一二三抱著運回領主館。也確實有以那個為目標的用心，不過，能看到奧莉佳顯出疲勞不堪的樣子，粗暴喘氣的悄悄地把頭放在一二三的肩膀。

「…奇怪的傢伙」（一二三）

對奧莉佳來說，雖然打算以妖媚通紅的臉引起一二三的注意，但嘴角的笑容鬆懈著，所以在一二三來看只看到累過頭了。

對戀愛經驗很少的奧莉佳來說的竭盡全力，還未能達到一二三那裏。