奧莉佳的名字出來後，會議的出席者們都互看著臉。
在這裏的人物，不知道奧莉佳的事的人並不在。而是關於那個準確性。

「那個……是能相信的話嗎？」（莎布納古）

莎布納古對依梅娜利亞的提問，對這個場合的人都是相同的。

「相信……嗎？聽了奧莉佳小姐提出的條件的話，你能理解嗎？」（依梅娜利亞）

悄悄地把一份文件取出來，為了讓全員確認而轉過去。

「這個是……」（瓦伊亞）

在看到了的一剎，瓦伊亞便漏出聲了。

「她提出的條件是『把奧莉佳小姐與一二三大人一起封印』」（依梅娜利亞）

「是說自己……接受封印魔法嗎！？」（亞特魯）

對亞特魯感到吃驚而發出的聲音，依梅娜利亞點頭了。
從這裏看不見，不過普婕是第一次聽，似乎也感到了不會發出聲的程度的驚訝。

「只能認為是瘋狂的指令」（莎布納古）

對露出乾笑的莎布納古，是那樣嗎？依梅娜利亞感到了疑問。

「我，在聽這個請求時便毫不費力地理解了。她為了與一二三大人在一起，竭盡全力地得到能跟上他所做的一切的實力。到最後，想一直在他的身邊，想必是很自然的事」（依梅娜利亞）

為何，依梅娜利亞會露出自然的微笑。

「簡單地說明計劃吧」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞再一次取出另外的檔案。那是為人數準備的份，把計劃記住，並在最初寫上了必須處理的警告聲明。

「已經把一二三大人叫來王城了，在聽完維希的現狀後，提出一個請求。瓦伊亞」（依梅娜利亞）

「在！」（瓦伊亞）

「向一二三大人委託，直接指導騎士們的技術。接受訓練的三十名人員，預先從雙方的騎士隊之中選拔出來。在接受訓練期間，把他們從他們負責的所有職位免除」（依梅娜利亞）

「了解。……那些人們，最終要和遠野伯爵戰鬥嗎？」（瓦伊亞）

這樣的話，事實上是變成要組織敢死隊。當然也打算包含自己，不過，選擇的心情很沉重，瓦伊亞做出了苦澀的臉，不過依梅娜利亞的回答規模更大。

「不。只有三十人能做什麼。他們是為了更具體地制定引誘一二三大人的作戰，去獲得製作陷阱時所需的資訊的，可以說是研究者，或監視員。要製作的陷阱是，由奧莉佳小姐停止住行動，由普婕小姐用結界封閉，再用我的魔法把奧莉佳小姐一起封印……雖然是粗蠻且漏洞百出的方案，不過大致上就是這樣的流程」（依梅娜利亞）

聽著依梅娜利亞的話，參加會議的人們，全部人都凝視著那份檔案。任何人都打算在這個場合掌握全部。

「米达斯。請在一二三大人在這裏逗留期間，時刻保持監視」（依梅娜利亞）

「是。我會妥善處理的……」（米达斯）

「被注意到也沒關係。真正必須隱藏的，是奧莉佳小姐配合這邊的，最終的陷阱的地方。只有這兩個。無需介意立場，收集那一位的情報為最優先的，拜托你了」（依梅娜利亞）

「了解」（米达斯）

看到米达斯垂下頭，依梅娜利亞「好」的嘟噥著，站起來了。

「接下來是等一二三大人來到這座城後，再次進公会議的召集。各位，為了迅速回應傳召，請避免遠離。那麼，解散吧」（依梅娜利亞）

只留下依梅娜利亞和普婕，男性陣容都從房間出去了。雖然莎布納古是護衛，不過他似乎也要安排騎士隊的人選。因為城內的反依梅娜利亞派被漂亮地掃蕩好了，所以城內是不會有問題的。

「……想想看的話，我能得到城內的安全，也是在一二三大人把反對派掃蕩了的護蔭下呢」（依梅娜利亞）

「女王大人？不要緊嗎？」（普婕）

對普婕的聲音，以苦笑回答道。

「不要緊。只是有點，對自己的自私感到頭暈。我，必須以對国家來說的得失判斷一切。即使是對那個人忘恩負義的事也是，最終能成為国家利益的話……」（依梅娜利亞）

嗡嗡地搖著頭，整理好身邊的檔案後，依梅娜利亞離開了座位。

「今天便休息吧。這只會是多餘的事」（依梅娜利亞）

「那個……我也親眼看過精灵和獸人們，能理解女王大人的辛苦的………因，因為我是暫時的顧問，請再多地依賴我！」（普婕）

依梅娜利亞，在知道普婕的事後，只有考慮利用她。那樣的自己，對有被說這樣的話的權利嗎，感到了迷惑。但是，眼淚卻沒有受她的迷惑而流出來了。

雖然那裏是條小村，不過，建築物很漂亮，旅館也很乾淨，也有幾間寬廣的房間。以溫泉為目標，像貴族和商人這樣的人會到訪這裏，膳食有新鮮的蔬菜和好好地烹調出來的，由專屬的冒險者捕獵的魔物的肉。

「在這住兩晚吧。那個溫泉我很喜歡」（一二三）

從佛卡洛尔出發後的數日，進入了稍微靠近大路，以溫泉聞名的村莊，在進入旅館後便馬上去享受溫泉的一二三，在旅館準備的由奧莉佳指定的大量料理面前，心情非常好。

不喝酒的一二三，只作為奧莉佳談話的對象或只顧著吃，不過，在這數日間，兩人一日三餐也面對面或一起並排著，非常幸福。

「昨天晚上襲擊的人，雖然人數比較多，卻是完全不行的傢伙」（一二三）

「技量的不足，想以人數來彌補吧。只能說真膚淺。這麼說起來。您的衣服，不在旅館把濺來的血洗淨不行哦」（奧莉佳）

「啊，那樣嗎。過一會拿出來吧」（一二三）

夫婦的談話沒有什麼可說的，把甘甜的野菜與使用了高級旅館特有的香辛料的肉同時品嚐，以霍兰特的強化兵不能使用，普魯夫拉苏又製作了失敗作的兵器，互相提出話題，應聲附和，享受著悠閒自得的時間。

「還有多少日才到王都？」（一二三）

「以這個步調去的話，十日左右吧」（奧莉佳）

希望永遠都不會到達，奧莉佳這麼想，不過，有必須做的事。與依梅娜利亞的約定，浮現在奧莉佳的腦裏。這個傳召，能容易想像成是那個的初步步驟。

「那樣嗎」（一二三）

回到房間，在床上打轉的一二三，對要不要在夜晚再去一次溫泉，感到迷惑了。

「奧莉佳」（一二三）

「是」（奧莉佳）

「到達王都的話，要不要在去城裏之前買東西。久違地在多伦大叔的店露個面，你的裝備……不，也買衣服嗎」（一二三）

突然的建議。而對那個內容，奧莉佳喘不上氣。

對把要拿去洗的自己的衣服抱住，僵硬了的奧莉佳，一二三笑起來了。

「為什麼凝固起來了。討厭的話還是……」（一二三）

「要要要去！無論如何！拜託您了！」（奧莉佳）

把衣服扔掉，往一二三上面像重疊一樣跳上去。

在一二三沒有避開，而是接受了的情況下，認為是非常高興的心情的深處，卻感到了一絲寂寞。

本來就不是會說這種話的人是知道的。即使我希望，也沒有期待過。這是不是好事還不知道，正感到喜悅的自己把眼睛移開去，感到像卑鄙小人一樣，不過，奧莉佳已經，無法改變自己的想法。
原文： 本当ならこんなことを言う人ではないことを知っている。願いはしても期待はしていなかった。それが良い事かどうかわからないまま、目を背けて喜んでいる自分が、とても矮小で汚いもののように感じたが、オリガにはもう、自分の心の動きをどうすることもできなかった。

（這個有點難懂。）

能感到在壞的意義上擺脫了。

因一二三的緣故而發起逃避責任的行為，實際上，對能實現自己的慾望已經不會猶豫不決了。與依梅娜利亞的約定，也有能實現一二三的希望的意義，不過，大量自己的慾望進來了，補綴的心情已經無法起來了。

在一番親吻後，奧莉佳對一二三說出了坦率的心情。

「非常感謝，親愛的。在臨終時，要在一起……」（奧莉佳）

在森林裏，認為是原本哪裏的獸人族村落的地方，舊貧民街的居民在這裏生活。考慮到進一步移動的可能性，這裏只有簡撲的生活，不過，對獸人和精灵來說，這並不是大事。
當被海倫一行帶過來的根古和玛魯法斯來到村落時，獸人們相當歡迎，而對沒有普婕的身姿的事，精灵們都驚訝得臉色蒼白了。
因為分開確認會無法收集，所以勒尼決定召開包含海倫，根古和玛魯法斯在內的數名，協商兼晚飯的會議。
在什麼都沒有的帳篷裏，在晚飯大約結束時，協商在勒尼的主持下開始了。

「那麼，首先是請根古先生報告」（勒尼）

「是。與普婕小姐他們一起想辦法，好不容意地走到了人類居住的城鎮，不過，那裏正好是一二三先生當領主的城鎮……」（根古）

一邊混雜著在人類的城鎮的生活和料理的內容之類，移動至奧克索兰蒂這個国家的王都，隨後更為了追趕一二三而到另外的国家，一邊說明了維涅為了與一二三見面而選擇就那樣留下，普婕則得到了作為王女的顧問的工作，打算暫時留在人類的国家學習人類的事等。
還有玛魯法斯與一二三的關係沒有說出來。那個，根古考慮應該從本人說出來。
明白到無需擔心普婕的事，扎恩卡喘了口大氣。

「原來如此………嘛，因為是普婕的事，所以過一會便會回來的了。比起這個，我認為那個虎之子方面更有問題。是發生了什麼吧？」（扎恩卡）

身體受到在那個場合的人的視線，玛魯法斯緊張得毛也豎起來了。
背部被根古拍了一拍，被催促「自己說發生了什麼」，滴滴嗒嗒地開始說話了。

「是，是受襲擊了，把我的村落的大家殺死了……做出來的，就是一二三……」（玛魯法斯）

同席的妹妹莉黛尔和作為她的保護者的熊獸人女子欧露拉，也驚訝得凝固著臉。
一看到兩人的樣子，玛魯法斯談及了一二三的事。在村落遇見仇敵的事，牙齒完全沒法動起來。就那樣逃跑了，還讓根古伴著回來。

「原來如此呢……」（扎恩卡）

扎恩卡點點頭。

「那麼，打算怎麼做？」（扎恩卡）

「那是………」（玛魯法斯）

對扎恩卡的質問，玛魯法斯說不出話。
自然地，視線看向妹妹那裏。

「………兩人……不，三人呢」（扎恩卡）

扎恩卡，告訢玛魯法斯，莉黛尔和欧露拉三人到另一個地方說話。

「假如，莉黛尔她們也留下來的話，便不用擔心了。我很精神，其他的夥伴也很好」（扎恩卡）

打算離開協商的場合，玛魯法斯向勒尼轉過身來。

「怎麼了？」（勒尼）

「那個………這個村落，從現在開始打算怎樣做？我，想先聽那個」（玛魯法斯）

「唔～……還沒有，打算聽了大家的意見之外再決定」（勒尼）

喀嚓喀嚓，從口袋取出了羊皮紙。
在那上面，是勒尼所考慮的今後的事，晚飯想吃什麼之類，各式各樣的內容的方向毫無條理地寫在上面了。

「在索德兰特，明白了魔人族的戰力很強，聽了剛才根古先生的話也這麼認為呢。……我想，應該要逃往一二三哥的地方」（勒尼）

「……真的嗎？」（海倫）

「真的」（勒尼）

聽著勒尼與海倫之間的交流，玛魯法斯想說些什麼，結果什麼都沒有說出來，就這樣拖著莉黛尔的手走出去了。欧露拉也是，對勒尼鞠了個躬後就走出去了。

「……嘛，前往仇人的地方的話，也不應該說出來呢」（海倫）

海倫嘆了口氣，把視線投向輕輕地往口投進作為甜點的水果的勒尼。

「那麼，是說真的嗎？」（海倫）

「當然」（勒尼）

舔了被果汁濡濕的手指後，用抹布喀嚓喀嚓地擦掉。

「老實說，看到魔人族的魔法和戰鬥力，保護大家的戰鬥，或是逃跑之類，在短時間內是沒有問題，但長時間是很難的。扎恩卡先生」（勒尼）

「什麼？」（扎恩卡）

「希望能夠說清楚……如果魔人族與精灵，在同樣的人數下以魔法對魔法能取勝嗎？」（勒尼）

「不可能呢」（扎恩卡）

對立即回答的扎恩卡，勒尼「果然？」點點頭了。

「那是那些祖先，相當辛苦，也作出了很大的犠牲才總算能把他們隔離的程度呢。如果正面碰撞的話，太嚴峻了」（扎恩卡）

一部份精灵，和獸人族中血氣方剛的夥伴，高聲主張對魔人族的反擊，不過也只有全體的三份之一的程度的人數。
以勒尼為首的中心成員，基本上與逃跑一方的意見是一致的。從他們來看，魔人族的正規軍，與雜拼在一起的我們的實力差距是顯而易見的。
而且，也有勒尼不會退讓的一部份。

「就是說，我不想因戰鬥而有所犠牲，一直逃跑也很困難。」

對勒尼來說，在這裏把集団一分為二也在所不惜。
無論如何也希望與魔人族戰鬥的，請離開不期盼那個的人們。勒尼並不想相信她的人們，被捲進危險之中。

「在明天，試著詢問大家。要麼和我們一起前往一二三哥那裏，要麼留在這裏和魔人族戰鬥。要是意見有分歧的話，在那裏再算，再見」（勒尼）

那是，像放手一樣，海倫在一瞬間感到冷下來了，不過，也無法進行強迫。

「玛魯法斯君，會留下來吧。根古先生，你怎麼想？」（勒尼）

「……啊，我會跟隨勒尼走的！別在這種地方丟下我哦？」（根古）

對作出滑稽動作的根古，大家也小小地發出笑聲，然後玛魯法斯偷偷地回到了帳蓬裏。

「很快呢。……決定了嗎？」（勒尼）

對勒尼的問候，玛魯法斯點點頭。

「妹妹便拜托了」（玛魯法斯）

「那樣嗎……嘛，交給我吧。那麼，你自己打算怎樣做？」（扎恩卡）

在扎恩卡，砰打著胸口說出承擔了的話後，玛魯法斯垂下頭了。

「我，要去魔人族的地方。進入魔人族的軍隊，一起打倒一二三」（玛魯法斯）