在會議的翌日。玛魯法斯在早上從簡易村落出發了，勒尼他們也在午飯後出發，在午前送別玛魯法斯後，居民全體出動把行李收拾好。
從村落出去的大概是全體的八成，約二百名。在獸人族裏，擅長戰鬥的人們，和對索德兰特有留戀的人們，有數十名留下來了。殘留組打算到其他獸人的村落周轉，似乎打算製作與魔人族對抗的勢力。
道路分開了，不過，並沒有互相仇視，只是平靜的離別。
往數台馬車堆積行李，像來到這個村落時那樣，孩子以外的為了保護馬車而步行移動。
揮手告別的人們，大多都淚流滿臉。

「到最後，還是說了想請勒尼留下來呢」

在看不見殘留組的身姿的附近，與勒尼和根古一起走在前頭的海倫嘟噥道。

「沒有辦法。以作戰的事為前提，我們的話是沒有辦法的」（勒尼）

儘管如此還是想設法做些什麼，不僅是海倫，殘留組也是一樣的吧。但是，勒尼固執地拒絕了。假如不得不為了解決問題而戰鬥，便沒有辦法了，對用戰鬥來解決問題非常討厭。
結果，殘留組暫時由虎獸人的男子作為統領者。是作為奴隷被一二三買下的一人，憧憬著一二三的強大而持續在鍛鍊，即使是自警團的活動也相當積極的男子。是在貧民街被追趕的時候，看起來比別人多一倍懊悔的人物。

「對在哪裏是勝負的判斷，這是唯一的區別，不過呢。假如我們的同伴能好好地生活，並創造適宜生活的環境的話，作為集團之長是想勝利的」（勒尼）

「……那樣嗎」（海倫）

海倫冷淡地回答了。像是感到了勒尼說得對的心情，不過，無法很好地理解。
作為對不擅長戰鬥的兔獸人的自己來說可能只是笑話，不過，海倫比誰都認為，為了保護什麼而戰鬥並不是件壞事。然而，把別人捲進來確實很奇怪，這是令人信服的。
海倫用手指擦著長長的耳朵，確認了毛髮的順滑後，停止了思考。無論如何也無法得出答案。
走在旁邊的根古，聽到勒尼的話後高興地笑著。他有各種各樣的事是不知道的，在面對面聽過後，海倫也不是小孩子了。
一督，看向後面。
在森林中悄悄地奔跑著的集團的同伴中，有著愁眉苦臉的熊獸人和虎獸人的少女。是玛魯法斯托付給扎恩卡的妹妹莉黛尔和朋友欧露拉。
從海倫來看，能看到欧露拉多少對玛魯法斯是抱著戀慕之心的，但是，好像不能和他一起行動，所以似乎沒有那樣的關係。

「嘛，也有各式各樣的事呢……」（海倫）

這是擔心別人的場合嗎，海倫嘆了口氣。
從兔獸人與羊獸人共同生活的村落出來後到現在，有著不論種族，各式各樣的男性，不過，因為工作很忙，所以沒有和誰相戀並成為一對的機會。
作為獸人族，在勒尼或海倫的歲數找到丈夫並不算早。然而，也不認為能找到這樣的對象。

「男人，吶……」（海倫）

根古太年長了，也沒有其他的同伴到來。
在考慮其他的時候，想到了一二三。

「……沒有」（海倫）

「什麼？」（勒尼）

「什麼也沒有」（海倫）

「呼嗯」（勒尼）

在午前做好行李的準備後，能看到勒尼已經開始發睏了，海倫偶然在腦袋裏浮現出一個問題，「勒尼喜歡誰呢？」。

在看著親友在不斷垂頭地步行時，一時間想著是否喜歡一二三，不過，還是認為這似乎不是作為一個男人的喜歡。
過些日子，說不定會擔當戀愛相談呢。

「嘛，會變成這樣嗎……根古先生。離一二三哥的城鎮，還要走多久？」（海倫）

「呼嗯……這個步調的話，還有十到十二日呢」（根古）

「那樣嗎。領路便拜托你了」（海倫）

「交給我吧」（根古）

來回應該很累的吧，但看不出累了的根古笑起來了。雖然笑起來了，但因為把牙齒露出來了，總覺得有點可怕。
在沒有聽到這樣的對話，半睡半醒的代表的帶領下，獸人，精灵和人類的混合團體在森林中前進。
在悠閒自得地觀光，充分地享受各地名勝的一二三和奧莉佳。兩人到達王都時，哨兵對兩人傳達「女王陛下在王城等候著」。但是，一二三只說了『啊啊，是嗎』，便進入了城下町中合適的旅館。
那個行動被騎士隊好好地掌握住，收到聯絡後的依梅娜利亚的額頭都現出青筋了。
對那樣的女王的操勞毫不知情，一二三按約定那樣與奧莉佳一起到城下町享受著購物，結果，到翌日的午前才在途中。

「………雖然有各式各樣的事想說，不過，首先從遠方而來，辛苦你了」（依梅娜利亚）

「啊啊，無需介意。這是來到這個世界第一次能這樣放鬆的」（一二三）

兩人會談的地方，是前幾天召集了莎布納古等重臣的會議的那間房間。
在侍女退席了的房間中，兩人夾著桌子的距離大概只有五米。彼此以清晰的臉相對，不過，依梅娜利亚同時拼命地遮住複雜與緊張的內心。

「那麼，有什麼事？」（一二三）

對迅速地往燒菓子伸出手的一二二的話，依梅娜利亚像展示出富餘一樣地喝了一口紅茶。

「……在這之前，奧莉佳小姐在做什麼？」（依梅娜利亚）

「不是去購物嗎？從旅館出來時就分開了，不知去了哪裏」（一二三）

「護衛……不，這是無謂的擔心呢」（依梅娜利亚）

貴族的一人隨便地去購物，在治安比較好的區域也是不可能的事，不過，依梅娜利亚認為奧莉佳與一二三同樣能處理得很好。

「反正，也有騎士隊的監視。你不必擔心」（一二三）

「是有對一二三大人的監視，不過，為什麼連奧莉佳小姐也有？」（依梅娜利亚）

「在旅館有兩個人的動靜前往奧莉佳那裏了。那是我知道的氣息。是原第三騎士的誰吧」（一二三）

具體是誰，甚至是依梅娜利亚也不清楚，不過，恐怕是這樣吧。
在那以上，能判斷出多餘的來往只會被挑毛病，依梅娜利亚將放入了數杖信紙的信封拿出來。

「是來自佛卡洛尔與一二三大人會面，之後前往国境的佛莉妮欧的報告。寫著進行了與魔人族的戰鬥，關於這個，請你告訢我」（依梅娜利亚）

佛莉妮欧急忙地完城的報告，趕過了悠閒的一二三送達王城。沉重地看著寫在那裏的內容的瓦伊亚，馬上向依梅娜利亚報告，並把信獻上。
包含著給丈夫的情書一樣的內容的信紙一同獻上，依梅娜利亚也厭倦了同性綴文的愛情的話，不過。

「是戰鬥了。比普通的人類強，不過，人數很少。不好好地準備的話，只有人數多的人類一方是不足夠的。啊，魔術是還可以的。有一個能在空中製作劍的傢伙來了。其他的雜兵大概也在人類的魔法使之上」（一二三）

一邊聽著一二三的話，依梅娜利亚一邊製作成筆記。即使說是算不上什麼的話，在那裏有重要的情報的事也是知道的。

「……那個，一二三大人沒有打算向我報告這個嗎？」（依梅娜利亚）

說出了譴責，以及露出了表達它的視線。

「這是他国的事。再加上，我已經辭去貴族了。那在国境的報告上面呢？看，你不認為在那之中不包含魔人族的情報是缺乏危機感嗎？」（一二三）

這是正論，不過，依梅娜利亚沒有說話，一動不動地看著一二三。這不是全部。在嘲笑的話語背後，正在拼命地從打探一二三想說什麼。
吞了一口唾沫，張開口了。

「那麼，雖說貴族的當主引退了便不再是貴族了，不必再為国家作出貢獻。我總是尋找著能保護国家的情報，而合作則是包含貴族在內的国民的義務」（依梅娜利亚）

對依梅娜利亚的反駁，一二三拍起手笑出來了。

「啊哈哈！說得好。理想就是這樣。但是，你應該考慮我說的是錯的。嘛，關於這個莎布納古和普婕，其他的夥伴也是同罪嗎」（一二三）

在笑了一會後，一二三在闇魔法收納裏取出了數卷紙束。厚重的檔案用皮繩束起來，光督一眼便看得出密密麻麻的文字寫在上面了。
收到在桌子滑過來的檔案的依梅娜利亚，嚓一聲地瀏覽了最初的數張。在那裏，從魔人族攻擊的位置，軍隊的編成，使用的魔法和維希的對應，都詳細地記載著。

「這個是……」（依梅娜利亚）

「是凱姆把我說的歸納起來的檔案。努力地看吧。考慮出怎應對」（一二三）

「非，非常……感謝」（依梅娜利亚）

「嘛，想收集情報是正確的答案。這是在霍兰特咬著舌頭般努力地奔走的獎賞」（一二三）

「什……！」（依梅娜利亚）

是誰說的，並沒有考慮的必要。在那個場合，有機會與一二三說話的只有阿丽莎。
臉漲得通紅，在腦中對阿丽莎抱怨後，咳喇了一聲。

「這次。不管理由是什麼，都幫大忙了。關於對應，會與莎布納古他們商量怎樣準備的。然後，是傳召的正題」（依梅娜利亚）

「嗯？不是想要那個情報嗎？」（一二三）

「也有那個。然而，有事想拜托你」（依梅娜利亚）

一邊聽著，一二三一邊拿著燒菓子，並放進口裏。只有視線轉向了依梅娜利亚。

「請向騎士們，指導一二三大人的戰鬥方法」（依梅娜利亚）

「那樣的話，這裏和那裏都有佛卡洛尔的指導吧」（一二三）

不是那樣，依梅娜利亚搖搖頭。

「關於一二三大人個人的技能。我也……沒看過那麼多次，不過，騎士的各位……米达斯和瓦伊亚，當然莎布納古也對一二三大人那強大的技術，發出了毫無吝惜的讚賞」（依梅娜利亚）

「讚賞的話怎樣也好」（一二三）

「欸？」（依梅娜利亚）

「有人想變強我是很歡迎，但是，並沒有誇獎我的必要。我不需要被人認可，也不是對此感到高興的人」（一二三）

依梅娜利亚喘不上氣了。
但是，並沒有錯過。「想變強我是很歡迎」這句。

「那麼說，多餘的修飾便不用了呢。……拜托你了」（依梅娜利亚）

依梅娜利亚一邊說一邊站起來，慢慢地垂下頭了。

「這個国家的騎士，是為了守護這個国家的力量」（依梅娜利亚）

「那個，是你想出來的守護国家的方法嗎」（一二三）

「不是。不光是這個」（依梅娜利亚）

一二三，對意外的回答提起眉頭了，像故意吃驚似的讓你看看。

「那個……現在，還不能告訴你」（依梅娜利亚）

「呼嗯」（一二三）

看著吞吞吐吐的依梅娜利亚，一二三笑嘻嘻地笑著立起來了。

「從明天開始。在早上開始。人數決定了吧？」（一二三）

「嗯。三十名，指導便拜托你了」（依梅娜利亚）

「我明白了。明天見吧」（一二三）

對就打算就那樣出去的一二三，依梅娜利亚偶然感到了疑問。

「不住在城內嗎？」（依梅娜利亚）

「啊啊，在城下已經有旅館了。退休夫婦，與民眾們悠閒自在地度過」（一二三）

「夫婦……」（依梅娜利亚）

再見，一二三走出了房間。
再次坐下來的依梅娜利亚，就那樣在桌子伏下臉。

「陛，陛下！？」（侍女）

「不用介意……不要緊的……」（依梅娜利亚）

與一二三替換進入的侍女發出了聲音，不過，依梅娜利亚舉起了單手，並搖晃著細小的手指。
大概三分鐘吧。在做出了不讓任何人看到的臉後，猛然地抬起頭了。
在室內，只有不安地待機的侍女。

「聯絡莎布納古他們。今晚，在這裏集合」（依梅娜利亚）

「我知道了」（侍女）

侍女悄悄地從房間走出去了。
再一次，依梅娜利亚一個人在呆坐著。

「……怎麼辦……」（依梅娜利亚）

誰也不會回答。必須由自己作出回答。
肚子響起來了。

「必須打起精神……」（依梅娜利亚）

突然站起來，依梅娜利亚為了尋求在辦公室準備好的午飯而走出去了。