「只是那樣的話，我可以接受」（薇帕尔）

「非常感謝」（玛魯法斯）

玛魯法斯一個人，像其他的獸人們一樣隱藏著身軀沿著森林前進，來到了舊索德兰特。
兩手被拘束，不過，往薇帕尔傳達的事總算是成功了。
在被奪取的人類的城。是在稍前，索德兰特的王與為了救助獸人族的熊獸人沙魯古戰鬥，卻被闖入的一二三殺死的地方，不過，薇帕尔與玛魯法斯當然不知道那件事的緣故。
就那樣使用謁見之間，在王座上坐著的薇帕尔，俯視著玛魯法斯。

「只是，能把前往人類的城鎮時所看到和學到的告訴我?而且也希望得到關於一二三這個男人的情報呢」（薇帕尔）

「我明白了」（玛魯法斯）

對薇帕尔提出的條件，玛魯法斯一點考慮的樣子也沒有顯露出來。
能看得出像是什麼都沒有考慮一樣，不過，薇帕尔傾向於考慮一個簡單的方向，在這個時期出現的變節者，是不可能沒有準備就信用。

「對了，那個獸人族和精灵……人類也是呢。他們怎樣了？」（薇帕尔）

對這個問題，玛魯法斯猶豫了。

「……說了無法戰勝魔人族，去依賴人類的一二三了」（玛魯法斯）

「我說不定要去攻佔人類的城鎮，不過，能與原來的同伴戰鬥嗎？」（薇帕尔）

「無，無需介意。要是是戰鬥的話……而且，妹妹不來戰場的話……大概……」（玛魯法斯）

偏開視線了，看著緊握著在地板上被拘束的雙手的玛魯法斯，薇帕尔把他評價為是個坦率的孩子。對一二三的對抗心也從表面上看出來。這似乎很單純。

「那麼，請立刻展示出實力和覺悟，去一次戰場吧」（薇帕尔）

仰起臉的玛魯法斯的表情，好好地合上嘴了，等著薇帕尔的話。

「在人類的国家，調查了維希這個地方。因為打算真正地確保那裏，所以想把攻略軍帶進去。請在那裏表現出你對我是有用的」（薇帕尔）

「我明白了。那麼，什麼時候出發？」（玛魯法斯）

「明天喲。攻擊在明天開始」（薇帕尔）

「欸？」（玛魯法斯）

在不明其意義，凝視著自己的玛魯法斯的面前，薇帕尔慢慢地站起來，大大地舉起雙手。

「以我的生命回答，展示出遙遠的他方的道路」（薇帕尔）

當小黑點剛出現時，一轉眼便變成了直徑可能有三米的巨大板子，漆黑而平坦的表面，正在往薇帕尔的方向擴大。

「這是闇魔法之一。轉移門。用這個從這個據點，一口氣把士兵送往人類的国家。因此，明天出發也能進行突攻」（薇帕尔）

對交叉著雙手，驕傲地俯視著的薇帕尔，玛魯法斯以嚴肅的表情聽著。

「有這個的話，在最初攻擊的時候……不，不就能直接進入一二三的城鎮……」（玛魯法斯）

「嗚………嘛，這個也有各式各樣的條件。現在不能前往維希以外的地方」（薇帕尔）

像是欺騙一樣的語調，不過，薇帕尔所說的事是事實。從死神那裏接受了闇魔法的傳授，能製作一二三無法使用的轉移門。但是，在合理與魔力量的關係上，除了薇帕尔預先設定了記號的地方和薇帕尔去過的地方以外也不能轉移。
而且，現在打開的大小已經是界限了。根據身體的尺寸，是一至三人程度的大小的界限，要是不留神的去到一二三眼前的話，只會以轉移的前後順序被殺而結束吧。
所以，為了在人類的国家附近準備，首先要攻佔維希。在這之前，都沒有可以對一介士兵的玛魯法斯說的話。
對像漆黑的口張開了一樣的轉移門感到佩服的玛魯法斯的樣子感到滿意時，從那黑闇中有一個少女的臉露出來了。那是魔人族的軍隊所屬的，菲麗絲。

「啊。果然是薇帕尔大人嗎。門突然出現在兵營，大家都很驚訝」（菲麗絲）

「啊，那樣嗎？抱歉抱歉。對了，能不能順便把他帶到兵營?拘束也可以除去了」（薇帕尔）

「哈～是。那麼，來這邊」（菲麗絲）

被滑溜地從間出來的菲麗絲帶領著，玛魯法斯提心吊膽地通過門了。
等待了數秒，確認沒有變化後，薇帕尔把門閉上了。

「呼……」（薇帕尔）

為了張開門面而打開了這麼大的門，不過，為了維持開啟而用掉了八成左右的魔力。對伴隨著輕微昡暈的疲勞感，薇帕尔把身體傾向王座了。

「看來，似乎能運用自如呢」（死神）

「死神……那是譏諷嗎？都疲勞不堪到要靠著椅子了」（薇帕尔）

「在說什麼？到這裏光是能使用，已經是了不起的事了」（死神）

燕尾服的瘦弱男子。死神默默地浮起笑聲，站在王座旁邊。

「一二三也能運用自如吧？」（薇帕尔）

「他有他的才能。事實上，並不能使用轉移」（死神）

為何一二三無法使用轉移，對這死神好像也不明白。「闇」是根據對其的印象，本人的素養等屬性而改變其的表現，對死神的說明，薇帕尔現在一個也無法理解。

「那麼，是來做什麼？」（薇帕尔）

「是來告別的」（死神）

「……那樣嗎。下次打算去哪裏做什麼？」（薇帕尔）

薇帕尔認為，有更多的人可以使用類似的魔法是不明智的，但卻沒有束縛死神的存在的辦法。

「與其說是去哪裏，不如說是去任何地方。看來，世界遂漸接近我的理想。魔人族與人類們的聯盟開始戰爭了。許多人的生命將會被剥奪呢」（死神）

對用舌頭舔著嘴唇，令人毛骨悚然地笑著的死神，薇帕尔沒打算對上眼。

「真是低級的趣味呢」（薇帕尔）

「請不要這樣說。因為這個也是我的工作」（死神）

「我會感謝你的。見不得人的魔人族，不久後便會變成這個世界的主角。那是眾多的祖先們的誓願……」（薇帕尔）

但是，這並不是薇帕尔的願望。
雖然打開了戰爭，但卻不是在尋求一個持續戰爭的世界。

「魔人族能統領世界的話，反過來說世界會變得和平。那樣的話，你所喜歡的世界便會丟失了，不是嗎？」（薇帕尔）

「誠然……那個時候，再考慮做些什麼吧。那麼，保重了」（死神）

死神的身姿消失了，寂靜在謁見之間蔓延。
在石造的牆上，緊緊地沉悶的影子粘在上面的空間，像代表薇帕尔的心境一樣，黑暗。

「我會好好辦的。即使承擔污名，喜歡沉迷戰爭什麼的也好」（薇帕尔）

用魔力遂漸恢復了的身體，充滿幹勁地站起來了。
從明天開始的真正的侵略。從那裏，開始新的魔人族的歷史。