「陛下」（斯黛拉）

敲過門後，進入了依梅娜利亞的臥室的，是莎布納古的妻子斯黛拉。她與莎布納古，還有她的父親宰相亞特魯，也知道依梅娜利亞的目的。
而且，一二三在天亮前在這個房間做了什麼也是。

「斯黛拉嗎……」（依梅娜利亞）

「我把溫的牛奶拿過來了」（斯黛拉）

把冒出熱氣的杯子放在床的旁邊的斯黛拉，從放入吊桶的開水中取出毛巾，緊緊地扭了。

「請來這邊把身體擦一遍」（斯黛拉）

「謝謝」（依梅娜利亞）

對道謝以笑容回應的斯黛拉，從衣櫃取出了雪白的睡衣，掛在擦完身體的依梅娜利亞的肩膀上。

「浴室即將準備好了，在公務前把身體洗淨吧」（斯黛拉）

「幫大忙了……那個，還是聞得到嗎？」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞一邊聞著自己的身體的味道，一邊戰戰兢兢地問道。是能感到在自己的汗臭中稍微混雜著一二三的氣味的程度。

「啊啊。所謂男女的味道，對本人以外的人來說是能好好地理解到的。如果只是侍女的話，那會以一些微不足道的謠言結束」（斯黛拉）

「是，是那樣嗎」（依梅娜利亞）

把抱著的杯子放下來，驚慌地把袍子的前面合上，然後突然抬起放在枕邊的香爐，並交給斯黛拉。

「在還沒忘記之前，把這個還給你」（依梅娜利亞）

「是。確實歸還了」（斯黛拉）

「真的會有效嗎？」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞一邊撫摩著還留著疼痛的下腹部，一邊感到疑問。
香爐是魔法道具的一種，通過燃燒無臭的特殊藥品，使女性的妊娠率飛躍性的提高。接受了雖然生理周期也配合著，對此仍感到不安的依梅娜利亞的諮詢的斯黛拉，從作為父親的亞特魯借來了。
對原本打算隱藏著這些魔法道具的亞特魯，雖然青著臉，但為了女王，勉強地答應了。長久沒有孩子的亞特魯，找到想弄到手的東西，斯黛拉的出生正體現了那個效果。
依梅娜利亞在被交付附有那個插曲的香爐和藥品時，是一種不知道能做什麼樣子的表情。

「因為沒有時間了，所以我只能希望你能好好接受呢」（依梅娜利亞）

「請定期接受健康檢查。早的話，兩個月左右便清楚了。我在借的那一天也試了一下，順利的話也能與陛下進行育兒的交流呢」（斯黛拉）

「是，是嗎……」（依梅娜利亞）

亞特魯的事也是那樣，熟人的「那種話題」是不擅長的。自己也沒有什麼經驗，不知道該怎樣回答才好。

「不管怎樣，孩子出生後，請協助我。關於孩子的出生，我不打算公布。對了，你覺得乳母兼教育員怎麼樣？」（依梅娜利亞）

「那真是幫大忙了。我生了孩子就沒法繼續做侍女的工作了」（斯黛拉）

然而，斯黛拉瞇著眼。

「還不知道是王子還是王女……你不打算把父親的事告訴那個孩子嗎？」（斯黛拉）

「一二三大人是怎樣的人物，我打算好好地說的。但是，他是父親這種話不會說。雖然還沒有決定，不過，對象是在哪個地方年紀輕輕便去世了的貴族，會這樣說明吧」（依梅娜利亞）

張開口的斯黛拉，抱著只留下一點餘溫的香爐，把口閉上了。

「把麻煩事推給你了，對不起……」（依梅娜利亞）

「我有發泄對象，所以沒有問題，當然，主人的發泄對象也有我。如果陛下能隨心所欲地生活，那便是臣子的幸福了」（斯黛拉）

因此，希望能不管什麼毫不客氣地命令吧，斯黛拉這樣說道。

「那麼，首先有一個請求」（依梅娜利亞）

「是，陛下」（斯黛拉）

「可以讓你的孩子與我的孩子，成為朋友嗎？」（依梅娜利亞）

斯黛拉睜著眼感到吃驚，不過，馬上理解到依梅娜利亞的意圖，取回了微笑。

「我很高興，陛下。這個一定，對我的孩子來說，是一件很了不起的事情」（斯黛拉）

笑容相對的兩人，在談了一陣關於初次的體驗與男性的待遇後，依梅娜利亞走向了她專用的浴場，斯黛拉則帶著沾有嶄新的血跡的寢具，為了秘密燒毀而運到焚燒設施。

然後，從浴場回來的依梅娜利亞，收到了一份文件。
上面記載了在遠野伯爵領罗奴的国境上發生了與魔人族的戰鬥，雖然防衛成功了，但維希国內有魔人族潛伏，最壞的預測，是維希已經被魔人族占領了。

「魔人族應該後退了吧。應該不會這麼快?到底發生了什麼事！」（依梅娜利亞）

但是，把信拿來的瓦伊亞，與斯黛拉一起在早上登城的莎布納古，也無法對依梅娜利亞作明確的回答。

「作為預測，與遠野伯爵擊退的部隊不同，是別的部隊交替攻擊維希，攻略，或者入侵成功了吧。否則，移動的時間需要異常地快」（瓦伊亞）

不可能的，對瓦伊亞，依梅娜利亞指出這種認知太天真了。

「我從普婕小姐那裏聽說了很多魔法，除了結界以外還有各式各樣的魔法，根據適當性與掌握程度的話，在空中飛行也有可能的。第一，從不同的世界把人召喚出來，這個……說起來有些微妙，但它確實存在」（依梅娜利亞）

以任何方法，有可能是轉移或高速移動，那都是依梅娜利亞的預測。實際上使用了召喚魔法，其可能性也不是完全沒有。

「對手是魔人族。據說比精灵更擅長魔法。把人類的感覺強加上去的話，會被算計的」（足元をすくわれるでしょう： 意思在這裏可以當作老馬失蹄，但因為並不是自己失手而是被對方玩弄，所以便用『被算計了』）

再一次，依梅娜利亞把視線落在報告書上。

「那麼，該怎樣行動……」（依梅娜利亞）

時間，比她想像的要少得多。

「該死！這與先遣隊的人所說的不同！」

一個拼命地回到已方陣營的魔人族士兵，看著在他身後的罗奴鎮的建築，想起看到的堅固防壁，把話吐出來了。
他擅長的投石魔法只能在防壁上留下傷痕，甚至連作為突入入口的洞穴也無法打開。
雖然因為一二三的關係而在早期撤退，但那些完成了入侵維希的巴希姆率領的魔人兵們，成功地把同伴送往維希国內。
以他們為立足點，通過薇帕爾的轉移魔法突然出現在国內的魔人族的軍隊，瞬間把維希国內壓制。
因人數的情況，所以基本上幽禁了各處的管理負責人，把武器抽起，停止了食物供給。就算逃跑了，只要越靠近奧克索兰蒂和霍兰特的国境方向，與魔人族相遇的概率便越多，其他地方就只有荒野。實際上，維希各城市的人們都沒有離開城鎮的選擇。
有這樣的先例，雖然是別的国家，但也是人類的国家，對奧克索兰蒂的侵略也會很簡單就結束了吧，魔人族的士兵們都是這麼想，薇帕爾也是，只考慮到這種程度。

「鳴哇！」

在責罵著的魔人兵的旁邊，同僚被長槍貫穿而倒下了。
但是，並沒有向他伸出手的富餘。假如動作遲鈍了，下一次被刺穿的便是自己。

「啊！？」

又聽到了一個人的悲鳴。

「該死！該死！」

不斷忍受來自背後的恐佈，士兵跳進了與手相近的岩石的影子裏。

「啊，離陣地還有那樣的距離嗎……」

在前方五百米以上，可以看到自己人所建築的陣地。雖說是陣地，也只是把食物等行李放在一起，做出了記號的簡易集合地方。但是，只要走到那裏，至少從城鎮裏射出來的武器應該不會夠到，還有同伴也在那裏。
但是，降下的不是箭雨而是槍雨，到那裏連背向敵人逃跑的勇氣都沒有。

「只能等待攻擊緩慢下來……」

雖然不知道什麼時候會這樣，但至少比死好一些。

「畜生，聽說人類無法很好地使用魔法，到底是什麼事？」

士兵在嘟噥著。也知道沒有人能把答案說出來。

魔人族的士兵們，通過薇帕爾的轉移魔法把二百名一口氣往維希国內一擁而入。數量很少，也有魔人族本身很少的原因。但致命的是薇帕爾這個女人的，該說是作為指揮官的才能。亦或是，假如她有優秀的親信的話，情況可能會有所不同。
她決定了保留兵力的三份之二。首先是觀察情況，然後再進行「兵力的分配」。奧克索兰蒂的一方。或是集中在霍兰特的一方，假如出擊和殘留的比率相反的話，魔人族所想的蹂躪也許有可能。
可是，以不怎麼警惕維希的荒野一側的防衛力作為基準來參考，認為只要這次沒有不幸的相遇，便能輕鬆的突破国境。
順便，一二三的特徵對全軍通知了，以假如遇上了便馬上撤退的嚴命了。
魔人族士兵所制定的計劃很簡單，就是用魔法把国境的堡壘和防壁破壞，或是給予傷害，然後由臂力較突出的人們來突破。
然而，對罗奴鎮進行魔法攻擊的魔人族和其他同僚，無法相信看到的事。
他們放出的岩石和火焰完全被魔法屏障防禦下來。更加的是，從防壁上打開的菱形和圓形的間隙中不斷飛出來的長槍，使魔法攻擊隊一轉眼便減半了，與為了突擊而等待的士兵們一起，因潰不成軍而不得不暫時撤退。

「隊長在……」

從岩石的暗位偷偷地環視四周的士兵，發現了身體留著兩根長槍，高個子的魔人族倒下了。

「死了嗎？不管是誰指揮，我都想回去……能回得去嗎？」

到這裏為止，都是用薇帕爾的轉移魔法來的。下一次打開門是三日後。是為了確認戰鬥的狀況和人員的交替。雖然可以徙步或買馬，但並沒有準備足夠的糧食。即使收集死去的人的糧食，也沒有辦法搬運。
在人類的城鎮把馬車奪去嗎……？不，首先並不知道荒野的路"

在絶望的情緒下，士兵再一次喝水。
三日便夠了，想辦法活下去。最快攻入的念頭已經吹散了。

「哼。沒什麼大不了」（普魯夫拉苏）

「不要太過得意。沒有精灵的魔法屏障的話，就會很危險的」（缪迦蕾）

對從間隙中看著往国境的方向逃跑的魔人兵笑起來的普魯夫拉苏，缪迦蕾嘆了口氣並讓他注意點。
周圍的佛卡洛尔士兵在忙碌地打轉，槍的補充和射手的交替，還有投槍器的檢查等等。順帶一提，擔當国境警備的奧克索兰蒂士兵並沒有住處，暫時在邊上集結，準備戰鬥。

「那麼，讓我們休息一下」（扎恩卡）

「然後，我們作為替代來這裏幫忙」（勒尼）

扎恩卡和勒尼，向缪迦蕾報告了。

「好的。謝謝你的合作。在你疲累的時候真的很抱歉，但再有攻擊的話……」（缪迦蕾）

「不用介意，馬上傳召我吧。魔法屏障，是我們最擅長的事呢」（扎恩卡）

那麼，就讓我睡了，扎恩卡笑說道，然後回到了作為獸人們和精灵的宿舍被賦予的旅館。跟在後面的，是同樣把張開屏障的工作完成了的數名精灵。
留下來的勒尼，前往在待命的獸人們那裏，發出了輪流休息的命令後，再次回到了缪迦蕾那裏。
跑過來使軟綿綿的白毛在搖曳的身姿，讓缪迦蕾的臉鬆弛下來了。

「我們獸人，隨時都可以行動了」（勒尼）

「有你們在一起真是幫大忙了。食物已經準備好了，請用吧」（缪迦蕾）

「幫大忙了……說起來」（勒尼）

勒尼將視線投向防壁上方。
在那裏，有著像仁王般站立，在觀察魔人族的動向，一邊翻著鮮紅的披風，一邊向士兵們發出射擊的指示的阿丽莎的身影。
目不轉睛地凝視著那個身影的勒尼，將視線移回缪迦蕾身上，露出了一張笑臉。

「總覺得，領主大人與一二三哥很像呢」（勒尼）

「欸……」（缪迦蕾）

怎麼會，缪迦蕾抬頭看向高約四米的防壁。
在風中保持著平衡的阿丽莎的身影，雖然身材矮小，卻顯得威風凜凜。其舉止也與對士兵進行訓練的一二三的身影很相似。也有可能是阿丽莎故意這麼做的。

「欸，難道，呃……不不不！」（缪迦蕾）

大大地搖著頭，繆迦雷把在腦海中重疊的想象揮開。

「啊，阿丽莎大人不像先代那樣旁若無人。而且，可愛度是完全不同的。為什麼會把那個人和一個不能認為是人的冷目男人混在一起……」（缪迦蕾）

「那樣嗎？我覺得他同樣是個很可愛的人？努力地做著想做的事，看著你不覺得很可愛嗎？」（勒尼）

啊哈哈，看向笑著回到獸人們的団隊裏的勒尼的背影，缪迦蕾陷入了混亂。

「可愛?那個嗎？」（缪迦蕾）

難道所有獸人的啫好都是那樣嗎，歪著頭的缪迦蕾，頭上傳來了阿丽莎的問候。

「缪迦蕾小姐！」（阿丽莎）

「哈，是！怎麼了？」（缪迦蕾）

「拜托了～！去叫維涅小姐來！」（阿丽莎）

「我知道了！請等一下！」（缪迦蕾）

對被風刮得難以聽見的，大聲呼喊的阿丽莎，缪迦蕾也竭盡全力地大聲回答，然後迅速地走向役所。

「呼呼……果然，和那個男人完全不同。那個男人也不見了，維涅擔作聯絡人的話，作為領主助理便能一整天都在旁邊……」（缪迦蕾）

雖然本人是想微笑，但從客觀上來看，只有一張嘴角上揚的邪惡笑容，這讓周圍的人自然而然地讓出了一條路。

「啊，無聊的戰爭得快點結束才行。以阿丽莎大人為基礎，佛卡洛尔一定能成為更美好的城鎮……不，一定會這樣做！」（缪迦蕾）

包含了一部份動機不純的人在內，作為阿丽莎的領主的基礎是很齊整的。