魔人族對佛卡洛尔的侵略，完全處於原地踏步的狀態。薇帕爾把人員分散，正式開始著手維希領地的統治和營運，使原本就不足的人員更加分散了。
對於那些在擁有很多魔物的居住區一起居住的魔人族們來說，經營寛廣的城鎮，而且是異民族生活的複數城鎮，大部份都是超越了陌生的未知部份。

「應該要再做些準備……」（薇帕爾）

薇帕爾在作為新據點的地方設立了辦公室，並陸續審批請求指示的文件，每天都抱著頭。
在維希新的居城，是位於国內中心部一個非常大的城鎮，原本是被稱為中央委員會的當政者們所使用兼作住宿的建築物。委員會的成員全被逮捕，并作為屍體曝露出來，用作壓制人類的道具。
雖然這不是薇帕爾的興趣，但若想以少數人來捆綁住多數人，最快的方快就是通過展示力量，以恐惧加以捆綁。對被強化兵和最初的魔人族侵略削減了相當多兵數的維希各都市來說，即使是少數，魔人族的強大也是充分的威脅，那個目的可以說是大體上成功了。
但是，也有缺點的。
因為不是和平的主權轉讓，所以許多城鎮的當政者不是死了就是逃跑了。雖然對魔人族感到恐惧的民眾已經變得很容易處理，但就城鎮的營運而言，只有少部份的人留在鎮內，必須通過探索來繼承城市的營運。
在擔任都市鎮壓的負責人的魔人族當中，有人早早地橫行霸道，使民眾過度的恐惧，引起了暴動或大規模的逃散，癱瘓了都市的機能。

「這，這哪裏是戰爭啊」（薇帕爾）

「陛下，這是追加的文件」（涅露）

在薇帕爾面前擺放了一堆文件的，是和同伴菲莉斯一起成為国王的輔助官的涅露。雖然是出人頭地了，但現在的女王薇帕爾的周圍卻過於繁忙，無法稱得上是可喜的地位。

「失禮了」（菲莉斯）

「啊，菲莉斯」（涅露）

「啊，才不是。在陛下面前太鬆懈了……陛下，有關戰況的報告」（菲莉斯）

「讀一下。我不想看到字」（薇帕爾）

以討厭的表情看著眼前的追加文件的薇帕爾，讓菲莉斯讀出來。

「那個……『損傷輕微。離達成目標的路很遠，敵人的防備很牢固』，以上」（菲莉斯）

「這不是昨天的嗎」（薇帕爾）

「昨天是以『沒有損傷』開始的」（菲莉斯）

薇帕爾對認真而輕描淡寫地訂正了的菲莉斯感到頭痛。總而言之，與維希不同，對霍兰特和奧克索兰蒂，不但沒法進攻，連損傷都出現了。
在集體轉移到維希後，最初瞄準的是国境小鎮罗奴，但它建造了一道堅固的城牆，似乎是精灵製作的魔法屏障，而且受到了從在城牆上製作的謎之小洞開始射出來的長槍的攻擊，造成了相當大的損傷。
在那之後繼續慎重的攻略，但隨著時間流逝，城牆變得越來越堅固，攻擊也越來越激烈。可以說是完全的原地踏步狀態。

「話雖如此，但現在也沒有送援軍去的富餘……」（薇帕爾）

就連現場的指揮官，也沒法掌握士兵的數量。另一方面，也有被任命的軍人的矜持，書面上沒有需要援軍的請求。
以上這些情況相輔相成，幾乎沒有什麼變化，甚至連報告書都寫不出來了。

「該怎麼辦？」（菲莉斯）

「……倒是想停戰呢」（薇帕爾）

現在，持有攻擊性的意見的人在魔人族當中佔主流。薇爾帕原本以為維希的攻略多少能平息一下，但以單臂被奪走而發怒的巴西姆為首，似乎並沒有停止奔赴戰爭的迹象。
薇爾帕想暫時結束戰爭，並以索德兰特和維希等新入手的領地的安定為目標。必須以時間建立基礎，培養人力資源才能在戰爭中取勝。即使贏了，也無法統治。

「與只考慮破壞和戰爭的那個大笨蛋不同，我必須考慮將來的事情。而且我不想作為魔人族的愚蠢女王留在歷史上」（薇帕爾）

「但是，這樣下去不是只會減少我方的數量？」（菲莉斯）

「沒有很厲害的魔法嗎？能擊敗敵人的城牆之類」（涅露）

菲莉斯冷靜地吐槽後，涅露說了些亂七八糟的話。
有沒有參謀之類的，在控制著多少意識偏離現實的同時，也對前幾天開始討論的對策進行了再次檢討。

「這方法有考慮過……失敗了的話，我方的人一定會把我殺掉的」（薇帕爾）

涅露和菲莉斯都默默地看著薇帕爾。

「……有很擅長裝扮成人類的吧。我記得剛從人類的城鎮回來，妳能幫我叫他來嗎？」（薇帕爾）

薇帕爾急忙將書信交給來到辦公室的一名魔人族。

「偽裝成難民進入罗奴，將這封信暗中送到。被魔人族雇用帶過來的，自稱是商人吧」（薇帕爾）

「遵命」

恭敬地收下信件，馬上出發的男子離開了辦公室。

「……之後，只能祈禱人類的當政者不是像一二三那樣的人了」（薇帕爾）

從一二三在王都逗溜，開始對騎士們進行訓練已經過了兩個月。身體已經牢記了，尤其是在騎士隊中特別優秀而被選定的人，對一二三而言，能認為指導的步伐還不錯。
他不住在王城，而是買了約有十五分路程的二手住宅，與數名傭人和奧莉佳一起生活。
一早便進行個人的變通和冥想，慢慢地前往王城。整個上午都用於指導，下午開始便與奧莉佳一起訓練，或是適當地狩獵魔物並賣給公会，過著平稳的生活。

「身體雖然有在活動，但作為一個以前便知道的人，感覺像是一個已經引退了的士兵的生活呢」（依梅娜利亞）

被在城裏會面的依梅娜利亞這樣說了，實際上他把家督讓出去並退休了，一二三沒有打算繼續工作和應酬，也絲毫沒有增加麻煩的打算。
奧莉佳也從繁忙的領地營運中解放出來，對為了一二三做家務，一起訓練，狩獵等生活應到十分滿足，有時來到城裏與依梅娜利亞面對面的時候，也一直在微笑。
雖然国境處於戰爭中，但一二三從沒想過要參與其中，「已經不是孩子了，讓阿丽莎來幹吧」，他冷淡地這樣說道。
以依梅娜利亞為首，莎布納古和監視的騎士等，在一二三周圍的人，對不知何時會衝向魔人族的戰斗，感到戰戰兢兢。

「主人大人。這是報告」（維涅）

「啊啊，維涅嗎」（一二三）

在剛吃完午飯的時候，有一隻单耳兔跑到在陽光照耀的客廳裏往刀上擦油的一二三的所在地。每隔數日便帶著來自佛卡洛尔的報告拜訪一次在王都的館子的一二三。待了好幾天，又回到佛卡洛尔，重複著這樣的行動。
作為護衛同行的數名士兵，在台車上往來穿梭。雖然會住在一二三的宅邸裏，但在佛卡洛尔一晚也不住，甚至馬上返回，護衛的士兵這樣說著。
把刀放回後，看著递過來的文件，一二三露出像是在想什麼的表情，把紅茶送入口。
報告上記載了魔人族的動向和遠野伯爵領地內的經濟動向等主要事件，在維涅不在的數日裏，都會按日期將數枚束起來。

「短時間內有大量士兵嗎」（一二三）

凱姆從流入的難民那裏得知，維希這個国家已經完全被魔人族佔領了，這是毫無疑問的。更有來自魔人族的接觸。
書信和文件一起被放進信封裏，據說是寄給奧克索兰蒂和霍兰特的国王的信件。是否送到王城，寫在了阿丽莎交給一二三的信中。

「不要把判斷權全扔出去」（一二三）

從信封拿出來，對著陽光照射著的窗子看過去。
據說信封是從「這是魔人族給的」的維希難民的商人那裏收到的。商人本身雖然很可疑，但因為沒能想出適當理由的阿丽莎只因為『總覺得』的理由就想要逮捕他，士兵們感到困惑而使行動遲了，好像被那個商人逃走了。

「真是的……」（一二三）

看來阿丽莎能作為領主好好地行動起來還得花些時間。

「薇帕爾也是……看來領地突然變擴大了而混亂了」（一二三）

信封和來自佛卡洛尔的報告書都還給維涅了。

「和奧莉佳一起把這個送到依梅娜利亞那裏。順便和普婕聊聊吧」（一二三）

「是。非常感謝」（維涅）

一二三說他正要準備晚餐，維涅把文件抱在懷裏，跑到廚房去了。
一片長耳朵搖擺不定地奔跑著的維涅的背影，比以前是奴隷時更強健了。在佛卡洛尔和王都的往來期間，似乎已經習慣了人類的城鎮。
同時，位於王都和佛卡洛尔之間的城鎮，以及負責警備的士兵們也遂漸習慣了獸人族和精灵。飯菜和感情等也和自己的一樣，這或許可以說是滲透了。
現在，精灵的普婕和依梅娜利亞經常在正式場合一起登場。最初宣布普婕就任顧問時，在王城前的廣場上似乎也有一些令人擔擾的呼聲。

「……即使如此，死神」（一二三）

「你叫我嗎？」（死神）

「你，對薇帕爾做了些什麼？」（一二三）

一二三靜靜地對在身後出現的死神說道，視線並沒有從眼前的桌子上移開。

「那麼，是指什麼呢？」（死神）

露出了笑嘻嘻的笑臉，死神在知道看不見的情況下聳了聳肩。

「嘛，算了………我有個問題想問你」（一二三）

「如果像我這樣的人能回答的話」（死神）

他像貴族一樣扶著右手垂下頭。

「同樣是闇之魔法，有像我這樣能移動物件的人或讓生物通過的人吧」（一二三）

「因為魔法對使用者的觀念和知識有很大的影響。即使屬性相同，效果也會因人而異」（死神）

「原來如此。概念嗎」（一二三）

死神作為補充說明了，使用闇之力的話，想像的明確程度與能不能變成這樣有很大的關係。一二三打開的洞穴無法讓生物進入，或許是因為一二三認為這是正常的，又或是因為以前在這樣的作品中讀過，所以才有這種可能性。
這麼說來，就闇魔法而言，薇帕爾的想像力可能更高一些。
看著被皮手套包住的左手，雖然在戰場上並不打算依賴魔法，但如果沒有這股魔力，這隻手應該會失去吧。實際上已經沒有了，不過模擬出來的也能用，真是幫大忙了。
將手套摘下來了。

「哦，好像凝聚了闇之魔力。而且還保持著驚人的穩定性。比起用闇魔法制造模疑生物，已經實現了無與倫比的物質化呢」（死神）

真是佩服了，死神空虛地稱贊道。
就這樣聽著，一二三悄悄地站起來了。

「魔法生物嗎。與你有什麼不同」（一二三）

「我是闇之魔力……可以說是神力。本來是人類，但在數萬年前就拒絶了生物的工作，所以直接說起我的存在的話，就是闇之力」（死神）

死亡，有人相信是它是超現實的存在，因此死神得到了它存在的力量。因不講道理像詛咒夜晚的死亡被量產出來，才能獲得更強大的力量。

「感謝你詳細的說明。我理解了」（一二三）

站在死神面前，一二三一邊看著左手一邊道謝，死神也笑了出來。

「那真是太好了………欸？」（死神）

「原人類，似乎無法從其基本結構中脫離出來。頭蓋骨的形狀和普通人類一樣」（一二三）

一二三的黑色左手，抓住了死神的臉。以無法避開的速度，用拇指和無名指緊緊地壓住眼角。

「你，你要做什麼……」（死神）

「完全任務的道具，最好是處理掉。而且，像你這樣的小丑要是被別人用了會增添麻煩的」（一二三）

「處理掉，這種事……」（死神）

「能做到吧？因為魔法是一種概念」（一二三）

一二三的手指深入死神的頭。不是被力量填滿。漆黑的手指觸碰的地方吸收著死神的身體。
面對自己的身體遂漸減少的感觸，死神第一次表情崩潰而慌張起來。

「太荒唐了！」（死神）

「是你自己說的吧。你就是闇之魔力。是魔力的話，便和魔法一樣能夠吸收」（一二三）

斷言了。相信那個能以自身的想象補足。

「住，住手啊……我給了你力量，不也幫了你很多忙嗎……」（死神）

無視掉，一二三把手掌貼在死神的額頭上，頭部的一半已經吸收完了。
眼珠也消失了，但死神還是張著嘴。

「我消失了的話，你的靈魂也不知道會去哪裏呢？豈止是地獄，說不定還會在無限的黑闇中徘佪！有我這個響導的話……」（死神）

「煩死了」（一二三）

一口氣將手按在腰部附近，一口氣把身體削去。

「我不在乎死後的事情。我只對有生之年如何殺人，如何被殺這件事感興趣。而且我也厭倦了被你這種人利用了」（一二三）

剩下的死神以雙手雙腳開始發動攻擊，但像錘擊一樣的移動被一二三的左手簡單地消去了。
很小心，讓碎片也不會留下。

「……呣。確實有一種魔力被補充了的感覺。臨終也有所作為，太好了」（一二三）

回到沙發上，敲響了鈴子。
向急忙地趕來客廳的侍女點了一杯新的紅茶。