「哇，好久不見了。你好像很忙，沒事吧？」（普婕）

「普婕小姐，你好嗎？啊，這是扎恩卡大人送來的東西」（維涅）

在入口迎接來訪王城的奧莉佳和維涅的普婕，向奧莉佳行了個禮，然後和維涅說起話來。
迎接奧莉佳的對手，是依梅娜利亞。

「這是国境的報告書，還有自稱是魔人族之長的人來信了」（奧莉佳）

「魔人族寄來的信嗎。你丈夫的領地真是話題不斷呢」（依梅娜利亞）

「嗯。多虧這樣才不會感到無聊」（奧莉佳）

在這裏，看著兩個端正的美少女面帶笑容地交談的樣子，在城內警備的騎士們彷佛看到了令人微笑的景象，露出平靜的表情。如果不知道這是圍繞著一二三的兩人之間的爭斗，表面上只能看做是親近的貴族階級的交往。

「我和奧莉佳小姐有點事要商量。普婕小姐和維涅小姐也有話要說吧，你們倆人慢慢聊吧」（依梅娜利亞）

「非常感謝，陛下」（普婕）

目送高興地低下頭的普婕，與維涅一起行禮後，依梅娜利亞發出指示，讓附近的騎士把點心和茶端到她們的房間裏。那個身姿相當平靜，舉止也自然而然。

「連外子的僕人也照顧好，非常感謝」（奧莉佳）

「沒關係。這種程度是顧主的職責」（依梅娜利亞）

普婕的職務雖然是「顧問」，但並不是家臣，而是作為客人來對待。精灵是很長壽的，以家臣賦予高位的話或許會成為晚年的問題。即便如此，接受国王的商談立場的人是下級的貴族或官吏也很奇怪，和宰相他們絞盡腦汁地想，以『這是從精灵的村落暫時照來的顧問』的身份來處理。
被賦予了城內的辦公室和居所，也被賦予了專用的侍女。一直過著接近自給自足的生活的普婕，最近終於習慣了突如其來地轉變了的生活。雖然還沒有習慣對侍女下達指示。

「城內有複數的魔法使，希望即使不使用魔法也想和使用魔法的對手進行戰鬥的訓練，最近也幫助了騎士隊的訓練」（依梅娜利亞）

「原來如此。這是件好事呢」（奧莉佳）

地點轉移到依梅娜利亞的辦公室，讓侍女們走出房間後，面對面的兩人臉上露出了笑容。

「那麼，可以給我看看那封信嗎？」（依梅娜利亞）

「請」（奧莉佳）

依梅娜利亞看到收下來的信，對封蠟就這樣保持原樣感到意外。

「一二三大人沒有確認過裏面嗎？」（依梅娜利亞）

「就外子而言，他已經退休了，所有沒有興趣，對吧」（奧莉佳）

「是嗎」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞雖然老實地點著頭，卻沒有輕易接受的打算。而是假定為以用某種方法來確認裏面的內容，或是使用魔法進行確認。
依梅娜利亞小心翼翼地用小刀解開封口，仔細地看了看內容。
上面寫著在附帶了女王薇帕爾的簽名下，為了停戰而進行協商的意旨。記載著女王準備親自前往依梅娜利亞的居城。

「……原來如此」（依梅娜利亞）

光憑字面判斷是很危險的，但即使以輕微受害的小競爭告終，只要讓国軍的士兵進入国境，養活駐留部隊也需要經費。如果能結束的話，作為當政者的真心話是想這樣做的。
到魔人族所在的區域去的話，可以懷疑是陷阱，但說來要來的話，也可以做好準備。
沉思著的依梅娜利亞，突然感到了視線而抬起頭來。在那裏，奧莉佳面無表情地凝視著。

「怎麼了？」（奧莉佳）

「是魔人族的王，提出了停戰的申請。我希望它會實現……」（依梅娜利亞）

「停戰嗎。真是個好消息。戰鬥時間太長的話，也會給阿丽莎帶來負擔。對方好像也攻不及了，時機很合適吧」（奧莉佳）

奧莉佳的話裏，強烈地包含著「當然要接受停戰」的意思。雖然不知道這是出於她的想法，還是包含著一二三的話，但依梅娜利亞沒有不接受的理由。

「也是呢。應該接受這事的」（依梅娜利亞）

在依梅娜利亞的腦海中，浮現出能否利用現狀的想法。

「……奧莉佳小姐。明天的午飯，有安排嗎？」（依梅娜利亞）

「預定是和外子在一起的」（奧莉佳）

對奧莉佳說著的這種理所當然的話，依梅娜利亞用笑容掩飾內心的焦躁。

「方便的話，讓一二三大人也一起，在城裏吃午飯吧？正式的內容想在那個時候補充，從国境那裏到這裏，保護魔人族的女王」（依梅娜利亞）

「……那個，不是應該由国軍進行嗎？」（奧莉佳）

「現在，也兼任了一二三大人鍛練的騎士的訓練，拜托你了。而且，萬一魔人族的精銳在国內暴動的時候，一二三大人也能確實地壓制住」（依梅娜利亞）

關於委托費和行動日程等，希望包括一二三本人在內時進行商討，依梅娜利亞反覆表示道，奧莉佳則採取了保留的態度。

「和外子商量之後，我會在今天之內與你聯繫」（奧莉佳）

「我知道了。請替我向他問好」（依梅娜利亞）

簡單地問候過後，奧莉佳離開了城堡。
依梅娜利亞向輪流進入室內，開始收拾兩人的茶具的侍女喊道，「請快一點」。

「請轉告莎布納古和宰相，馬上來到這裏」（依梅娜利亞）

「是，陛下」

侍女迅速地把茶具放在盤裏，快步走出去了。

「……明天的敵人是今天的朋友………不，不能說是朋友呢」（依梅娜利亞）

相關到政治，依梅娜利亞一邊厭倦思考變得越來越黑，一邊撫摸著自己的肚子。雖然還沒有確定的診斷，但總覺得那裏有生命。

「……是朋友的話，就不會想利用它了」（依梅娜利亞）

「是麼。辛苦了」（薇帕爾）

薇帕爾溫柔地向前來報告的男子說道。
就那樣作為女王的辦公室的維希中央委員會的執務室正遂漸被文件堆滿。在房間的角落，涅露和菲莉斯兩人一邊呼嚇呼嚇地說著，一邊將文件進行分類。因為文件的增加兩感到麻煩的薇帕爾，命令兩人按緊急性的高低順序分開。
一邊嘰嘰喳喳地發牢騷，一邊將文件分開的涅露，瞄了那個男子一眼，但沒有說出來。碰到那裏的話，自己也有可能會被捲進去。

「偽裝是完美的，但沒想到會被看穿。真是失策」
「已經把親筆信交出去了，並回來報告了，不必太在意了。說不定還會請你再次潛入，到時候要小心呢」（薇帕爾）

「是。下次有機會的話，我認為能更完美地完成任務讓你觀賞」

男子帶回來的情報中，有一二三從領主中退位，停留在名叫奧克索兰蒂的国家的首都的事，和存在名叫霍兰特的国家與奧克索兰蒂取得連擕的可能性。

「沒想到已經引退了，而且還在首都呢」（薇帕爾）

獎賞在之後，向男子傳達了並讓他退下後，對預想外的事，薇帕爾抬頭望向天花，用雙手蓋著臉。

「我沒有寫要去那樣的首都啊。饒了我吧。有人和魔人族在場的話搞不好會被多管閑事。已經不是停戰的時候了」

沒辦法，關於薇帕爾送去的信的內容，到現在才停止了優柔寡斷的念頭。即使是在自己所屬国家的首都，也決不能做出引起騷動的舉動。

「這麼一來，你就會以城堡為舞台，把魔人族和人類雙方都當城敵人了呢」（薇帕爾）

故意大聲地笑著，把不安消除。
涅露和菲莉斯以可憐的臉孔看著她，但現在卻覺得不管部下怎樣看都無所謂了。
笑了一陣，在心情總算平靜下來的時候，巴希姆匆忙地走進了房間。是身為魔人族的將領，在指揮對維希的進攻時被一二三奪去一隻手的男人。
身穿金屬鎧的單臂男子，以粗暴的步伐走到薇帕爾面前，發出「咚」一聲的跪下來了。

「聽說你派使者到人類的城鎮了！」（巴希姆）

「與其說是使者，不要說是寄信而已。那又怎樣了？」（薇帕爾）

薇帕爾的語氣仿佛要將心情放開似的。她，不喜歡因粗暴地暴露出人頭地的欲望的巴希姆。雖然不能說要尊敬，但作為国家這種組織，考慮到要和其他国家進行交流的話，就應該展示出對女王的敬意。
薇帕爾絲毫沒有將不可能做到的巴希姆提升到現在以上的地位的打算。

「到底，發出了什麼內容？難道，不會是勸降的事吧」（巴希姆）

聽到巴希姆的事，薇帕爾發自內心地驚呆了。包含自己在內，對人類都處於敗北的狀態。在他反覆以缺乏攻擊手段為借口，為了他們壓倒性的優勢連自我催眠都上了嗎，薇帕爾在心中暗暗地諷刺道。
不管戰況從哪裏看，都不是勸降的狀況，但對巴希姆來說，要說給敵人發的信，不是勸降信就是挑衅文吧。
沒有必要把信的內容說出去。對薇帕爾來說，這種無禮的傢伙是組織營運的障礙，必須盡早排除掉，問題是作為放在戰場上的數字使用有一定程度的實力。
而且，與奧克索兰蒂的接觸，也兼具對這些主戰派的偽裝。

「只看字面上的話，是打聽一下為停戰而進行和解的對話」（薇帕爾）

「停戰！？……失禮了。可是，目前我們並沒有輸。更何況，攻陷一国，至今仍在毫無損失地推敲著兩面作戰。在現階段停戰，而且沒有由我們申請的必要，這樣是愚蠢的行為」（巴希姆）

原來如此，能明白到，在這裏，來到魔人族的領土的一二三，並沒有馬上狂暴起來，而是與菲戈魯一起進入城鎮，接受了與魔人族對話的理由。不知道情報的話，人就會顯得如此愚蠢。

「冷靜一點」（薇帕爾）

「可是……」（巴希姆）

「停戰只是權宜之法。巴希姆，你知道我新的轉移魔法的限制吧」（薇帕爾）

轉移的目的地是預先放置了「薇帕爾的魔力標記」，或限定在她自己去過的地方。
考慮到魔人族的主戰派有可能帶來奇怪的提案，薇帕爾早早地公布了有關自己的魔法的弱點。

「原來如此。也就是說陛下親自前往敵區中心，準備一氣呵成地擊潰敵人！」（薇帕爾）

面對興奮地說起來的巴希姆，薇帕爾微笑道。「你說得不錯」。『明白了的話，便向士兵們進行調解。萬一，在首都發生了傷害我的行動，戰爭便從那裏開始』
「好！」（巴希姆）

帶著滿臉笑容離去的巴希姆，一定會對著士兵們，高興地轉達在剛才的對話中出現的作戰的樂趣吧。然後，士氣高昂的士兵們，只要一聲號令便會馬上突擊。

「假如，一二三握著那把劍的話，那就馬上叫他吧」（薇帕爾）

然後，讓他們為了讓女王逃脫而成為盾牌爭取一點時間吧。巴希姆的繼任者，一於選能更理解女王意思的人吧。
對一如既往地在房間裏與文件格鬥的兩人打照呼。

「涅露，菲莉斯。想不想當將軍？」（薇帕爾）

「絶對不要」（菲莉斯）

涅露似乎也同意立刻回答的菲莉斯，點了好幾次頭。