「那不是我該做的事」（一二三）

與奧莉佳一起前往王城，享受過與依梅娜利亞一起的午餐的一二三，拒絶了在喝著飯後的紅茶時聽到的委托。

「站在指導的立場上的人，怎能在正式場合出場。而且，我現在教的是個人的技能，共同護衛的話騎士們的經驗更多吧」（一二三）

「嗚……」（依梅娜利亞）

被辦解之後，依梅娜利亞無法繼續說出說服的話。
依梅娜利亞並沒有錯過看到那個樣子而露出淡淡的笑容的奧莉佳。

「如果認為僅靠自己的軍力不足的話，讓佛卡洛尔派兵便好了。沒有必要從王都調動大批人馬去迎接」（一二三）

「但是，在迎接他国的人的時候，說沒有從王城來的使者的話會……」（依梅娜利亞）

「佛莉妮欧在国境吧。把幾個騎士作為那傢伙的護衛和你寫的信送過去應該剛好的吧」（一二三）

拜托身邊的侍女續杯紅茶後，把插在蛋糕上的叉子拔出來。

「那麼，能讓遠野伯爵領派兵嗎」（依梅娜利亞）

「蠢貨。我說的是」請人派兵「。那個要求的對象不是我」（一二三）

給佛莉妮欧下達指示，順便交涉一下不就好了，然後兩口便吃了一塊蛋糕了。

「不用擔心，陛下。阿丽莎不會拒絶的。也不會要求什麼特別的報酬」（奧莉佳）

奧莉佳像救生艇一樣地向困惑中的依梅娜利亞搭話。

「不過，可以的話，作為王国貴族的熟人，請多多關照阿丽莎……」（奧莉佳）

「嗯，當然了」（依梅娜利亞）

阿丽莎本來就是維希人，即是外国人。越過国境，商人出入的情況並不稀奇，但一名士兵改變了所屬的国家，而且成為了貴族的繼承人，這是很罕見的。因為現在一二三的影響還很強，所以沒有表面上的反彈，但在一二三引退後影響力減弱的時候，假如阿丽莎犯了什麼失策，市民和貴族的強烈反對是無法避免的。

「阿丽莎與我年紀相近，所以想請她作為友人來到王城。順便教她奧克索兰蒂的禮儀」（依梅娜利亞）

「感謝你的關心」（奧莉佳）

奧莉佳把阿丽莎托付出去，依梅娜利亞立刻理解到本意。計劃順利的話，一二三和奧莉佳會一起被封印。在那之後雖然留有優秀的文官，但還是會感到不安。
一邊注意一邊不要表現出來，依梅娜利亞在與魔人族交涉這種大事面前緊張起來了，一二三開口說道。

「不用在意阿丽莎的住處。我住在這裏。薇帕爾來了就叫我。又不是不認識的關係」（一二三）

「在魔人族那裏，到底做了些什麼……」（依梅娜利亞）

「只是小小的觀光。給佛卡洛尔寄信的話，用維涅就好了」（一二三）

維涅一早便和普婕一起去參觀王都。因為說了要在外面吃什飯，所以打算下午回來吧。

「我知道了。馬上便準備指示書之類。騎士們的成果怎樣？」（依梅娜利亞）

「因為身體很好，所以比教外行人輕鬆多了。奧莉佳那時真是辛苦呢」（一二三）

「請，請別再提那件事了。那時的事，我真的感到很羞愧……」（奧莉佳）

滿臉通紅並低著頭的奧莉佳的聲音，沒有往常的壓力，非常的纖細弱弱。
從騎士隊的報告得知，一二三剛來到這個世界的那段時間，奧莉佳已經開始接受一二三的指導。那時候完全沒有想過，現在看著眼前雙方的交流，便會感到生氣了。
像掩飾一樣地咳了一聲，依梅娜利亞喝了一口完全涼了的紅茶。忘了加入砂糖。非常之苦。

「一二三大人。我可以問你一個問題嗎？」（依梅娜利亞）

「怎樣了？規規矩矩的」（一二三）

一二三一如往常，臉上浮現出莫名其妙的冷笑，但旁邊的奧莉佳則略顥緊張地凝視著依梅娜利亞。

「一二三大人的……不，一二三大人所想的，理想的世界是怎樣的？」（依梅娜利亞）

換句話說，即是一二三的要求。

「我作為從政者還未成熟。這是自覺。雖然是王族，但並不沒有為此而學習的………坦白的說，總是在做一些不合時宜的事，甚至連要成為怎樣的国家都還沒有決定」（依梅娜利亞）

因為戰爭爆發了才應對。因為霍兰特出了問題，所以要處理。因為魔人族攻過來了，所以才來應對。然後，因為感受到一二三的存在會威脅王族的統治的可能性才來應對。
那麼，接下來要做什麼呢。
排除一二三，壓抑魔人族的威脅，之後該如何治理国家。
被繁忙的每一天沖去，把它推遲了。
在加冕儀式上，「有義務建設一個富裕且適宜居住的国家。一個值得我們保護的国家」，向民眾這樣說道了。雖然不是謊言，但現在回想起來，內裏什麼也沒有，是令人很丟臉的內容。

「現想的世界啊。那個很簡單啊。是每個人都可以隨心所欲地做自己想做的事」（一二三）

聽到那番話，依梅娜利亞最初覺得這是意外的普通答案。但是，她立刻察覺到這是錯的。

「任何人，這不是不可能的事嗎？」（依梅娜利亞）

簡而言之，依梅娜利亞的願望和一二三的願望是相反的。渴望和平且沒有戰爭的世界的她，與渴望通過戰爭而不斷進化的世界的一二三當中，只有其中一方是成立的。

「就是啊。你這樣做是毫無意義的」（一二三）

把再來一份的紅茶喝完後，真是美味的午飯，一二三站起身來，然後走出去了。
同樣地站起身的奧莉佳，對著混亂的依梅娜利亞搭話。

「陛下。像你這樣期望一切的是很愚蠢的。請學會『遂二兔者，不得其一』這句話」（奧莉佳）

奧莉佳繞著過餐桌，俯視著女王。

「你打算捨棄一二三大人去爭取国家的安寧。因為已經選擇了捨棄，所以請讓我見識一下這樣的覺悟。否則，你會失去一切的」（奧莉佳）

奧莉佳追著一二三，快步地走出房間。
留下來的女王，一個人沉思了好一會兒之後，為了處理文件而前往辦公室。當時的氣氛，是讓他人無法靠近的嚴酷的東西。

「這麼重要的角色，你不認為這不是退役騎士的工作嗎？」（佛莉妮欧）

從維涅到凱姆。再從凱姆到佛莉妮欧這個流動把依梅娜利亞的信送到時，為了將其作為任務的証明書來使用而使用了厚重的羊皮紙，在注意到這是在重要任務中使用的指示書時，佛莉妮欧的胃變得相當沉重。

「是相當重要的工作嗎？畢竟是大小姐……夫人。即使退役了也深受女王陛下的信賴呢」（庫莉諾拉）

「只是住處不好而已」（佛莉妮欧）

在讀取指示書的過程中，胸口的不快變成了疼痛。
對佛莉妮欧的指示大體上有兩個。監視魔人族的王和帶他去王都。在附帶的便條中，記載了要求阿丽莎協助，在那裏進行配合。

「總覺得，感覺和平時不一樣呢」（佛莉妮欧）

與其說是字面上，倒不如說佛莉妮欧對所寫的內容感到不協調。
暗號沒有錯，封蠟也是只有女王才能使用的東西，所以偽造的可能性很低。

「不一樣的感覺嗎？」（庫莉諾拉）

「呣………怎麼說呢，有種『下達命令』的感覺嗎？因為在登基之前都說得像在請求我一樣的」（佛莉妮欧）

佛莉妮欧對著庫莉諾拉笑說著這一點變化，內心卻察覺到別的發現，感到可怕了。

（使用退役騎士的話，萬一魔人族暴走也不會使王城的戰力被削弱。更有甚者，瞄準在国內以比王城擁有更高戰力自豪的遠野伯爵領的戰力下降的事……？這絶對不是陛下的主意吧"（佛莉妮欧）

被認為是帶著王的信件的魔人族，似乎沒有選擇戰鬥就撤退了。也有沒有戰鬥力的可能性，不過在沒有傷害任何人的前提下選擇了逃跑，也許是真的希望交談吧。

「……只是希望到來的期望吧，庫莉諾拉」（佛莉妮欧）

從旅館的椅子上站起來，把書信卷起來了。

「我去和阿丽莎・遠野邊境伯商量一下。在這期間，能幫我挑選為迎接魔人族的女王大人所穿的衣服和飾品嗎？」（佛莉妮欧）

「魔，魔人族嗎？」（庫莉諾拉）

「沒錯。雖然只能覺得很光榮，但我成為負責人，只會給庫莉諾拉帶來負擔，還請你多多指教。禮服和首飾，沒有好的便去佛卡洛尔買吧」（佛莉妮欧）

把護衛全都帶走，順便說了讓大家休息一下，佛莉妮欧便前往罗奴臨時役所了。

「凱姆先生是怎麼認為？」（阿丽莎）

「這是女王陛下的委托。很難拒絶吧。另外，只有佛卡洛尔兵和一部份国境警衛兵能對付魔人族。因為沒有其他能承擔的勢力，所以非常適合制造阿丽莎大人接代後的實績」（凱姆）

在接受佛莉妮欧的訪問後，阿丽莎決定在會議室進行對話。阿了佛莉妮欧和阿丽莎外，同席的還有凱姆和缪迦蕾。

（來到了罗奴呢……）

原本應該留在佛卡洛尔的凱姆也在場，讓佛莉妮欧感到有點不適。

「有時也有直接確認領地的必要。托付給部下會被忌憚的」（凱姆）

「……我什麼也沒說」（佛莉妮欧）

像被看穿了一樣，凱姆突然解釋道。
佛莉妮欧很不擅長凱姆的這種氣份。說真的話，自己的丈夫也是一樣，即使能夠理解凱姆很優秀，但也有很多莫名其妙的部份。
以前被逼學習到體重減輕的怨恨，多少也給人留下了些許的印象。

「不會是陷阱嗎？我可不想為了護送而騰出人數」（缪迦蕾）

負責軍務的缪迦蕾，不得不擔心被稱為女王的別人當作棄子，從防守薄弱的地方攻進來。

「根據陛下的委托，沒有指定人數吧。迎接魔人族的商討打算怎麼進行？」（凱姆）

「陛下基本上要我來進行調整，然後向王城匯報。預定是在這裏迎接，想讓魔人族們知道……有辦法傳達嗎？」（佛莉妮欧）

「關於那個我有想法。只要大太太在就好了……那麼，護衛人員的選定就交給缪迦蕾吧」（凱姆）

「三十人左右怎樣?移動方法怎麼辦？」（缪迦蕾）

「有魔人族會騎馬的情報。這次騎馬來的可能性也很高吧。關於這邊的士兵和物資用台車吧。人員分別騎馬和乘台車吧」（凱姆）

阿丽莎對決定好的內容默默地點了點頭。把士兵們交給缪迦蕾，把綜合對策交給凱姆便好了。反正裁決的是自己，真正重要的事情，還是從凱姆那裏聽說。

「我可以一起去嗎？」（阿丽莎）

「相反，沒有不去的選項。這是與女王陛下的敕命相同的任務。身為貴族，當主不站在最前，便無法給其他貴族打招呼了」（凱姆）

「是這樣嗎」（阿丽莎）

看到阿丽莎點頭以示理解後，缪迦蕾猛然地站起來了。

「那麼，作為支持的角色我也……」（缪迦蕾）

「缪迦蕾要留下來」（凱姆）

「為什麼啊！」（缪迦蕾）

「領主大人不在的期間，誰能把警備的士兵們統領起來？當然是你了」（凱姆）

以無法接受的面孔咬緊牙關的樣子，體現了淑女這個詞的反義詞。

「缪迦蕾小姐，拜托你了」（阿丽莎）

「我明白了……」（缪迦蕾）

對阿丽莎的話什麼也說不出口，無力地坐在椅子上。

「那麼，以佛莉妮欧大人和阿丽莎大人為中心，各自的侍從和士兵，合計不到五十人。讓幾個職員也一起去吧。看看王都也不是壞事。還有佛莉妮欧大人，我有一個建議」（凱姆）

「欸？是，是什麼？」（佛莉妮欧）

目瞪口呆地看著事情在眼前漸漸結束的佛莉妮欧，急忙地往傳來突如其來的話的方向轉過頭去。

「那個時候，也讓數名精灵和獸人族的代表同行吧。在這片土地上居住，應該要向陛下打個招呼」（凱姆）

「你，在胡說什麼……」（佛莉妮欧）

凱姆暗中要求精灵和獸人族們幫忙護衛。作為国家的幫手，能得到與女王會面的藉口，也能以幫助了這個国家作為宣傳。

「聽說精灵和獸人族有戰爭的歷史。獸人族也會在荒野進行種族間的戰鬥。這不是給了你很好的建議嗎？」（凱姆）

「凱姆……看來你和前任領主同樣危險呢」（佛莉妮欧）

「很厲害哦。真是幫大忙了！」（阿丽莎）

佛莉妮欧對凱姆的話，是毫無義意的諷刺，但阿丽莎似乎當成了是純粹的贊美之詞。
另外，佛莉妮欧的胃在承受著壓力。

「總之，這件事我先去拜訪陛下。那麼，怎麼聯繫魔人族？」（佛莉妮欧）

「很簡單的事。反正在国境的另一邊應該有魔人族為了監視這邊而埋伏的人員吧。附在重物上投過去便好了」（凱姆）

當時在場上的人，除了佛莉妮欧之外的都「原來如此」的點著頭說道。對国家之間的親筆信的處理方式感到苦惱的原騎士，似乎在這種場合上是少數派。