一边考虑着被授予的技能的事，我踏上了回家的途中。
乘坐的馬車上坐着十名乘客。

我家位于有神殿的王都半日馬車距离的盧卡斯城镇。

是距离王都比较近的城镇，人口在１０００人左右，是以冒険者为首的人往来频繁的城镇。

「那么，试着用用鑑定看吧。」

在馬車中摇晃着，對面前的壮年冒険者默念鑑定投以視線。
于是腦海中浮现出了情报。

姓名：基斯
種族：人族
性別：男
年龄：４８歳
職業：冒険者（C級）

【技能】

單手劍
清扫

嘿，是基斯先生吗。
持有的技能是……【單手劍】和【清扫】吗……

组合不好的典型呢。

話說，这幅容貌和【清扫】的差距也太大了。

一边考虑着清扫的事，继续凝視着基斯先生的时候，腦海中继续浮现出了情报。

【清扫】：能够有效率地扫除，熟练度提高的話，能更干净地打扫。

是吗，鑑定还可以對确认到的情报项目更详細地調查吗。
这个很方便啊。

大概，因为是【鑑定・全】才做得到这種事吧。

然后，剛才得到的情报中包含了很令人在意的词。

「熟练度」哒。

虽然哪里都看不到熟练度这样的项目，从这句話看来技能是越使用就越能提高能力的吧。

原来如此，这样的話越是使用鑑定，就能取得越详細的情报吧。

这样的話，就不断地鑑定吧。
反正，半天中都不能从馬車中离开。

【剪切＆粘贴】在有人的地方不好试验。

一边考虑着那样的事，對馬車中的１０全部展开鑑定。

９人都没什么問题……
但是，鑑定第十人的男性取得了不妙的情报。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年龄：３１歳
職業：盜贼

【技能】

裁缝
短劍・极
俊足（小）

竟然，是盜贼哒！
为什么会在合乘馬車上哒！？

而且还有着【短劍・极】。

也有相应的手腕吧。

不妙，不妙哦。现在虽然老實地闭目坐着，不知什么时候就会展开暴行。

虽然有數名冒険者称作，被突袭砍来的話也会讶異死掉吧。

那家伙的目的是什么？
这个馬車的目的地是我居住的盧卡斯城镇哒。

在馬車中很老實，是瞄准了盧卡斯城镇吗。

进入城镇会受到严格的检查，所以盜贼进不去的。

不管怎样思考都想不到正解，不，想了也没有。

现在，知道那家伙很危險的只有我。
即便對谁說，在狭小的馬車中說那種事當然会被那家伙听到。

有什么，有什么办法吗。

在那家伙拿出短劍，暴起之前有什么办法……

即便很焦虑，但也没有我这種剛成年的青年能做的事。
是这样认为的。

最好是那家伙没有暴起，在抵達城镇后趁着他不注意跑回家。
但是，完全不知道那家伙是否会就这样老實着。

即便平安抵達了城镇，也不知道会不会在城镇中引发什么，也没有我不会被卷入的保証。

最重要的是馬車中有和我一样剛迎来成人的青年，是年轻的女性。
果然不考虑什么解決方案的話，肯定会遇到危險的吧。

我现在能做些什么？

說道能做的事，只有今天剛获得的技能了。

鑑定确實派上了用場。
但是，无法推翻现在这个状况。

那么，另一个技能【剪切＆粘贴】能不能好好活用呢。

【剪切】不能用于生物。
即便用出来了，也会变成對什么都没做的對手展开了攻击。

那样的話被捕的不是那家伙而是我了。

不给對手危害，无力化的話……

對了，用【粘贴】把那家伙的靴子粘在地板上。
这样的話，突然想要行动也会无法动弹。

即便想脱掉靴子，也没法立刻做到吧。

之后是挂在腰間的短劍。
把鞘和本体粘上吧。

这样的話，即便发出什么行动，基斯先生们冒険者也能进行對应哒。

好，決定了就尽快行动。

发动了技能，好好发动了的手感传回腦中。
虽然是初次使用，好像能用。

呼唔……这样就暂且安心哒。

但是，就这样抵達城镇无法後續對应。

靴子粘住了，脱掉就能移动了。
短劍重買新的就好了。

不知道那家伙的目的是这馬車，还是盧卡斯城镇中。无法根本上解決。

就这么堂堂正正乘在馬車上。
如果，是打算进入盧卡斯城镇的話，目的还在那之后吧。

这样的話，城镇里可能引发什么被害。

防住了面前的危机，我稍微冷静了一点。

然后，冷静下来的我……想起了没什么所谓的事。