然后，冷静下来的我，想起了一件小事。

组合技能，能大幅提高能力。

像国王那样高能力的劍術+腕力強化一样，提高單体的效果，成为更強大的技能。

說不定，我所得到的两个技能也可能是具有相乘效果的组合。

我这样想着，對于可能的效果感到了期待和恐惧，试着进行實践。

首先，鑑定蓋斯卡爾特。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年龄：３１歳
職業：盜贼

【技能】

裁缝
短劍・极
俊足（小）

當然，和剛才鑑定的内容没有什么变化。

然后，在这里我使用【剪切】。

對象是蓋斯卡爾特所持有的技能【短劍・极】哒。

于是，腦内和剛才的粘贴一样，传来了剪切发动了的手感。

然后，再一次鑑定蓋斯卡爾特。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年龄：３１歳
職業：盜贼

【技能】

裁缝
俊足（小）

！！！！

正如所料，技能切割掉了！

【剪切】是把眼睛看到的東西剪下来的技能。

用【鑑定・全】，是能用眼睛（正确地說是在腦内）看出對象的情报。

然后，剪下来的技能是………
用粘贴粘在我的技能栏里。

姓名：瑪因
種族：人族
性別：男
年龄：１５歳
職業：猎人見习

【技能】

鑑定・全
剪切＆粘贴
短劍・极

！！！！！！！！

……做到了！做出来了！！

这種事，人只能由神明赐予才能得到技能，但我得到了其他入手的手段。

在自己身上发生的这件事，让我感到无比的冲击。
真的可以吗，我得到了这样的力量。

从某種意義上說，比知道蓋斯卡爾特的真面目时受到了更大的冲击。

但是，动摇也隨着时間的逐渐变小，渐渐地冷静起来。

回到家的話，必须得考虑以后怎么走呢………

首先，从蓋斯卡爾特那里剪下剩下的技能。贴在我的技能栏里吧。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年龄：３１歳
職業：盜贼

【技能】

无

好，这样就行了。
即使这家伙的目的在盧卡斯城镇里，也不用担心了。

……大概。

我能做的就到此为止吧。

不，在城镇看了他们的动向之后，跟門衛商量一下吧。
这样的話，門衛应该会处理的。

总而言之，對于那家伙的应對達成了目标，全身都放松了紧张感。

另外，也很有可能在馬車中暴行起来，不能疏忽大意，但还是稍微放松身体，轻松一下。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

从王都出发，差不多已经过了五个小时了吧。
终于发生了担忧的事。

恐怕是蓋斯卡爾特的伙伴们吧。

突然发现了冲向这辆馬車的武装集團。

在馬車内的人们看到外面的那一瞬間，他气势满满地动了。

「唏哈，老實点……哇！」

……但是，因为事先准備好了，鞋子在地板上粘着，气势汹汹地站起来时就这样豪爽地倒在了地上。

虽然是突然的事，但馬上被在車内的冒険者们按住捆好了。

然后，護衛和冒険者们汇合，調整态势迎击前来的盜贼集團。

「我们也能借出力量，御者啊，當然报酬也会稍微拿出一点吧？」

「是的，當然了」

听着这样的對話，我赶紧對过来的集團进行鑑定。
集團全部是八人，特別在意的是这三个人。

姓名：拉芙蕾
種族：人族
性別：女
年龄：２６歳
職業：盜贼

【技能】

双手劍劍
視力強化・中

姓名：阿依恩
種族：人族
性別：男
年龄：３０歳
職業：盜贼

【技能】

礼法作法
脚力強化・小

姓名：休布
種族：人族
性別：男
年龄：４２歳
職業：盜贼

【技能】

魔法・風

剩下的五个人没有對戰斗的技能，不必視为威胁。

总而言之，使用魔法的那家伙很危險。

立即使用剪切无力化，贴到我的技能里。

剩下的另外两人，迅速剪切掉技能，并粘贴到我的技能里。
……但是，明明是盜贼，却有礼仪作法………

最开始注意到不能使用技能的，是名叫休布的盜贼。

是打算从远距离使用魔法的吧。

即使好几次想用，也一直没魔法，視線动摇了。

接下来，注意到的是名叫拉芙蕾的女盜贼。
視力突然下降了吧。

好几次擦着眼睛的样子。

看着那样子的时候，距离渐渐缩短，盜贼们和冒険者们进入了戰斗中。

與无法使用技能而无法戰斗的盜贼们數量占優，但戰斗经验丰富的冒険者们轻松击败了。

其實是打算让蓋斯卡爾特从内部搅乱，趁着空隙用包含魔法的攻击来压制这边的吧。

大前提被全部推翻了的盜贼们一个两个地，被打倒了。

从戰斗开始１０分钟后，包括蓋斯卡爾特在内的九名盜贼中两人死亡，七人被捕，我们的馬車确保了平安。