解決了盜贼的袭击，终于回到了镇上。

被冒険者抓住的盜贼们作为犯罪奴隷，将被出售。
据說出售的货款包含协助迎击的乘客冒険者们，会均等支付。

我也给予了帮助，但因为不知道告诉別人【剪切＆粘贴】到底好不好，所以決定不說了。

「噢！瑪因回来了，顺利获得技能了吗？」

熟悉的門衛，埃德加看到我打招呼。

「是的，能做点什么了。」

「是吗，那太好了。」

浮现出亲切的笑容，談了談就回到了門衛的工作。

姓名：埃德加・曼賽爾
種族：人族
性別：男
年龄：２４歳
職業：守衛

【技能】

双手槍・聖
礼仪作法
铁壁

呜哇，埃德加很厉害啊。

有着【双手槍・聖】。

而且，铁壁也像是強大的技能。

話說，铁壁是什么技能呢？

再次鑑定铁壁。

【铁壁】：任意发动型技能，可以在自己期望的时机发动。在发动中防御力上升三倍。使用一次的話，到下次使用需要３０分钟的冷却时間。

嘿，防御力三倍，愛德格是攻守兼備，很厉害的人啊。
冷却时間……使用一次的話，会有无法使用的时間。

也有这样的技能，记住吧。

顺便說一下虽然是理所當然的事，但理所當然地不会剪切埃德加先生的技能。
決定了使用的對象只有敌對的人和盜贼之类的壊家伙。

如果一个劲地剥来的話，和強盜什么一样吧。

和埃德加道別后，馬上就进入镇上了。

一边隨意地进行鑑定，我走到自己的家里。
发现了各種各样自己不知道的技能很有意思。


◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇

我的家在镇外。

虽然现在只住了我，原本是和爸爸媽媽一起住的家，虽然不能說是豪宅，但我覺得是个挺不错的家。

「我回来了」

虽然谁都不会回复，但还是会不知不覺地說出口来。

走进了家里放松下来，我扑进了床上。

「呼呜……总覺得累了啊。」

暂且，发着呆休息吧。

怎么說呢，动荡的一天啊………

啊，對了，得做自己的鑑定吗。

姓名：瑪因
種族：人族
性別：男
年龄：１５歳
職業：猎人見习

【技能】

鑑定・全
剪切＆粘贴
短劍・极
俊足（小）

裁缝
魔法・風
双手劍
視力強化・中
礼仪作法
脚力強化・小
料理
交涉術
錬金術

在戰斗中剪切的三名盜贼以外，也从其他的家伙那里隨意剪切来了用得上的技能。
料理、交涉術、錬金術这三種。

考虑今后的方针，认为是能派上用場的技能。

但是，今天一天就一下子增加了技能啊。
虽然现在还好，但是隨着今后的增加，鑑定的結果也会变得很难读了………

虽然按照取得的顺序排列着技能，但是这个【剪切＆粘贴】不能調整吗。

……結果，可以移动技能的位置。

【技能】

鑑定・全
剪切＆粘贴
短劍・极
双手劍

脚力強化・小
視力強化・中

俊足（小）

魔法・風

料理
裁缝
礼仪作法
交涉術
錬金術

嗯，这样稍微容易看了吧。今后定期調整吧。

……那么，考虑一下今后的事吧。

首先用【剪切＆粘贴】把技能剪掉变成自己的東西这一事實。
能不能告诉其他的人呢………

我认为这个选择是非常重要的事情。

无论我怎么在心中自己決定，即使說了決心只从敌對的對手身上剪下技能，也无法相信吧。

这样也是當然的，我也会避开的。

那个，就是这样吧。
如果不注意的話，可能会被偷走自己的技能，想想就可怕不想靠近。

变成那样的事的話，就会妨碍生活。

不和別人扯上關系而活下去什么的做不到啊。

这样的話，果然这件事还是保密吧。

接下来是關于今后的生活。

多虧了父亲留下的陷阱和猎人道具，至今为止也没挨饿，但是既然得到了技能，就想活用这个。

那么，该做些什么……但是………

活用【剪切】的生意……最可靠的是被冒険者雇用去解体的解体店吧？

但是，冒険者有各種各样的性格的家伙，解体了不肯付錢的人也会出现吧。
有过一次的話，也许一直都拿不到錢了。

可能是担心过頭了，但是感覺可能性很高。
姑且列入候补，总之先保留。

【粘贴】怎么样？

不，只想到了工匠……多少比剪切好一点，但在獨當一面之前太花时間了。

驳回，驳回！！

只使用神赐予的技能，意外地很难。