結果要是說用【剪與贴】来做什么的話还挺难的啊。

解体屋……等等?好不容易才增加了技能，试试作为猎 人，好好行动吗？

【短劍（極）】【俊足（小）】【視力強化（中）】【脚力強化（小）】，如果能运用这类技能的話，不仅兔子这種小动物，說不定还能猎 殺大型动物。

嗯，试试往那个方向努力吧，这样的話即使增加（偷）了新技能，附近除了我以外也没有其他人应该不太会暴露吧……

事不宜迟，明天就出去狩 猎吧。

虽然少有粗略，既然已经決定方向了，吃了晚餐就快洗洗睡吧

我一边想着那样的事情，一边准備着像往常一样朴素的晚餐。

因为今天没有时間去買東西，所以只有干肉和黑面包。

因为量也没有多少，简單就吃完了，但是感覺比平时好吃。大概是【料理】发动了吧？

我想刷料理熟练度啊。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

早晨，當周边还是一片黑♂暗的时候我就醒来，迅速开始做狩 猎准備

装備上皮革做的胸甲，皮革的手甲，皮革的腿甲，把解体用的短劍在腰間插好。

如果是在平常，会做陷阱抓像兔子之类的小动物，不过，今天的目标是森林羊（？）【フォレストマトン】，所谓的羊。

而且速度虽然不是很快，却会用尖锐的的角来进行突击，还会用睡眠魔法，超鸡儿麻烦。至今为止都是看到了掉頭就溜的魔物。

But，就是因为是很麻烦的鸡儿玩意，所以賣得很貴。

肉虽然有些骚味，却很美味，角和蹄子作为素材可以以高價賣出。

如果能安稳的狩 猎这个的話，生活方面就会轻松不少。

准備也完成了，說来也是第一次正式的狩 猎，有点激动，之后从街道后門向森林附近去。

門衛桑說道「今儿是真吉儿早啊，还是小心点好Yo」被这样担心了。

在向森林行进的路途中我有了获得新技能后的實感，没错【俊足（小）】だ。

只是轻松的慢跑，就達到了至今为止要全力才能達到的速度。并且完全没有喘气。

再次体会到了技能这玩意儿的有用性和效果。

拜此所赐，一眨眼的功夫就到達了目的地。

「那么（さ～て更有画面感），这里开始就是重頭戏了。」

也许是因为紧张，腦内所想不由自主的脱口而出。

我慎重的走进森林。

名字：森林兔叽
種族：兔族
性別：雌性

【技能】

无

虽然不是目标的羊，不过，发现了一直承蒙它關照的兔叽先生。

嗯？怎么，出现了不熟悉的鑑定結果啊。

能力？？？这啥玩意儿？

不明白的東西要交给鑑定来处理吗。

【技能】：根据怪物体格與构造的不同而存在的特殊本領，被視为一般性技能（Ability）

……怪物的技能？說明描述了怪物专用技能的事。

以体格與构造而言，即使剪了也說不定是人族无法使用的。

总之，與一直用陷 阱 捕 获的對手，正面對剛试试，确认自己的力量吧。

用手拔出短 劍，站到了森林兔叽的正面。

注意到了我的森林兔叽愤怒地向我快速冲来。

发动【脚力強化（小）】的同时，闪身躲开兔叽的攻击，过程中快速刺 出 短 劍。

【叽！～～】

感覺到肉被切 裂开的感覺和听到森林兔叽的悲鸣后，看到了卧在地上流 血被面的兔叽。

还有一口气的样子，看起来受了很重的伤在地上piapia地抽 搐。

我挥舞着短 劍向上，倒握着它，就这样一口气刺 进了它的心 脏。

「哦吼！打倒了！」

對用非常干净利落的动作打倒兔子的事實感到惊讶的同时，我用【剪切】将兔子解 体了。
然后放入了隨身携带的收納袋里。

这是父亲遺留下来的可以放入50kg（單位都不改，这么懒的吗）左右的物品的收納袋。
不能放入活的東西，就这样将猎物放入后，忘记了的話，放在里面会腐烂。是珍貴的道具。

那么（さて）来找压轴的對手──森林羊吧。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

过了２０分钟左右，我在森林里兜圈子的同时又打到了两只森林兔，可就是找不到重要的羊。

在思索着原因的时候，余光瞟到的黑色大身影引起了我的注意。

用【視力強化中】来看的話…哦吼，哥布林大鬼（？）（オーク）

說到大鬼，特別就是說魔族中拥有着人形的一種怪物。
拥有殘暴的腕力，坚硬的皮肤，是相當麻烦的家伙。

而且，他们因为会把人类女性抢走，當做繁 殖工具而有名。（咕殺？）

因此，镇上的居民非常嫌惡它们。

港真，我覺得我的胜率很低。
以我的腕力来讲，我应该不能把短劍刺入它们坚硬的皮肤。

总之，先鑑定看看。

名前：豬人
種族：魔族
性別：雄性

【技能】

豪腕

【能力】

咆哮

む、技能和能力两者都持有吗。
是该說和兔子规格不在一个层面吗。（高玩）

总之，先抢技能吧。

能力就抢了贴在那边的樹上吧，
人类好像用不了。（这么隨便）

【豪腕】：任意发动型（主动？）技能，可以在自己想要的时机用出来使用，之后力量会变成两倍。使用过过后再次发动需要３０分钟时間。

……这样的話总有办法打到了吧？
技能和能力被夺走后就是个弱子♂，感覺我所担忧的坚硬皮肤只要有豪腕就总会有办法的。

但是正面硬剛不是上策呢。

哦哦哦哦哦哦哦，對哦，我还有魔法来着！（挂Bi大胜利）。因为完全没用过所以给我忘了。

背后陰它一发魔法后来戰吧。

这么決定了后，就绕到他后面。

『Surprise！Mf！』

再发射心中呼喊的【魔法・風】

風魔法切裂了挡在豬人前面的樹木后，再次向豬人的方向飞去。

〈嘎？〉

或许是注意到切裂木頭的声音，豬人轉頭向了这边。
但是，或许是被突发而来的状况打了个措手不及，風魔法漂亮的给它来了一发。

〈咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！〉

就是现在！

发动【脚力強化・小】和【俊足（小）】之后一口气冲进它的下怀，
然后，用从那家伙那里夺过来的【豪腕】打爆它的肚子。

被痛苦缠绕着的豬人，胡乱挥舞着它的手臂。
另一边，我向后退去，再次发动【魔法・風】

极近距离下，豬人被重击的腹部又被風魔法来了一发，动作以肉眼可見的速度慢了下来。

在空隙間，我绕到那家伙的后面，不及思索的吧短 劍刺入它的后颈。

似乎到这就結束了，那家伙仰天大叫一声，倒在了地上。

打倒了？？？吗？（作者这么打的）

暂时也没有看見它再动。

用【剪切】来解体的話，對活物不能使用，所以可以判定生 死。

解体后，充分証明了他已经被打倒的事實。呼，真紧张啊。

但是，打倒豬人了！我打倒豬人了！