

[總之 先救下那兩人在說]
首先先從這裡開始吧
癱軟在那裡的塔莉雅和エルキュール好像並不能作為戰力的樣子
雖然並不覺的這個史萊姆有利用人質這樣的智力 但是在對可不可以安全解救下那兩人還是有很大區別的
[說的也是 但是 該怎麼辦呢]
不管怎麼樣為了救出她們而我提出的方案 利昂也同意的樣子
[我一口氣快速接近過去 把她們解救下來 你們兩個負責掩護我]
[明白了 塞利斯 我來負責正面 你在後面釋放魔法掩護 不過 基本上還是都交給我 防止史萊姆朝你發動攻擊]
[呃。。。阿 好的 了解了]
對於我那粗糙的作戰說明 利昂瞬間就理解了 利落的向塞利斯給出了指示
嗯嗯
總覺得其他男的給自己女人指示 奇怪的非常令人火大
但 不行不行 這我也器量太小了吧
但是 在我的隊伍裡果然不需要男性成員 在一點再重新確認一下吧 嗯
[那麼 行動吧]
[了解]
對我的信號回答著的兩人
然後 我首先為了救出エルキュール繞到了巨型史萊姆的側面
到現在為止 巨型史萊姆還沒有移動的跡象 不過 更加接近的話肯定會被攻擊的
為了證明我的這個設想 利昂擺好架勢站到了巨型史萊姆的面前 然後那個巨大的身體開始震動
[聖劍之光]
在持續接近到極限的位置時 利昂先發制人的攻擊了
利昂揮舞著新的聖劍 發射出了完全不遜色于過去的光球 巨型史萊姆開始朝著光線移動起來
和那光線不同 從巨型史萊姆身體上出現無數的觸手向利昂襲來
利昂釋放出來的聖劍之光一直線的朝巨型史萊姆飛去 爆炸開來
噗嚓！響起了這樣非常惡心的聲音 撕裂了那巨大的身體
相反的 利昂利索的躲避了那些伸長出來的觸手
喂喂
在這黏糊糊的場地上還真能做出那麼輕巧的動作啊
真切感受到了利昂的成長啊
就算沒有塞利斯的掩護還是能那麼從容躲避的樣子
。。。不是能慢條斯理觀察的場合啊
趁現在把那兩人救出來
[哈]
在巨型史萊姆的注意被利昂吸引的間隙
在高三到四米的位置 向著被束縛的エルキュール的地方一躍而起
[沒事吧 現在就來就救]
[嗯。。。]
向著エルキュール那裡飛去的我 這麼喊道
エルキュール用猶豫的眼神望著我
吞了下口水
這個。。。怎麼說呢。。。真好
是和平時的反差萌嗎 有心跳的感覺
是想暫時觀望的氣氛。。。但 這裡還是自重一下吧
我抓著束縛著エルキュール的觸手 左手就這樣抱著エルキュール 揮劍下去
[哈]
超帥氣果斷的斬斷了 像王子一般的救出了エルキュール
被救出的エルキュール 在我懷裡凝視著我 突然的臉頰就變紅了
。。。然而並沒有這樣
向觸手斬下去的同時 觸手一邊發出了咕扭的聲音一邊被拉長了
喂？
阿 什麼？
為什麼斬不斷啊
這到底是什麼啊
[哈。。。嗯。。。]
遇到意料外而驚慌失措的我 之後發生了更加預料外的事情
エルキュール在我的懷著發出了非常妖媚的喘息聲
呃？什麼？怎麼了？
啊
因為我斬擊而變長的觸手 更加緊緊的勒住了エルキュール
嘎吱嘎吱被捆緊著 更加強調了那稍微有點大的胸部 而且連エルキュール非常重要的地方也。。。
[呀。。。不行。。。]
哦哦
エルキュール發出了以前從來沒有的嬌滴滴的聲音
赤紅色的臉頰
濕潤的眼瞳
汗淋淋的肌膚
緊綁著的觸手
這個時候才說 這是。。。
冷靜
平靜下來我
然後 冷靜下來我的黑炎龍
不是剛剛 說過我是那種要上就時候就不會掉鏈子的男人嘛
現在還是要在救出エルキュール這件事上集中才行
觀察了下巨型史萊姆的樣子 很漂亮的沉浸在了攻擊利昂這件事上 完全不用擔心這裡會被攻擊
雖然看上去還是挺從容的感覺 但是接下來會發生什麼誰都不知道 抓緊一點吧
[這個。。。!這個。。。]
捆綁著的エルキュール的觸手 我重新的斬下去 嘗試著扭曲拉扯著觸手
但是觸手的延展性超乎想象 不論如何都弄不開
[啊 啊。。。!呀。。。]
越是撕扯著觸手的話 抱著的エルキュール的身體越是顫抖著 喘息著
我的脖子附近可以感受到エルキュール紅著臉頰喘出的灼熱的氣息
而且不知道是流下的汗水的原因嗎 感覺濕淋淋的
[咕。。。嗯。。。阿。。。天城。。。春人。。。你是故意。。。的嗎]
被觸手捆綁著的エルキュール發出了抗議的聲音
[不 我是絕對不會做那樣的事。。。]
[哈哈哈。。。那麼 那麼。。。不要在。。。咕哩咕哩了]
阿 好的 對不起 真的
但是 看著抱在懷中 赤紅著臉感覺要哭出來喘息著的。。。不能集中精神也是沒有辦法的事情嘛
那麼像這樣的玩笑先放一邊 不過 真個真的是斬不斷啊
在這麼斬下去也不是辦法還是想別的招吧
要不先下去 找塞利斯又沒有什麼辦法？
阿 對了 等下。。。
在到底該怎麼辦認真思考的時候 想起了剛才利昂先發制人的情形
確實剛才 因為利昂的魔法本體被炸開了的樣子
那是不是魔法的話就會有什麼效果呢
像這麼簡單的事情 應該更早注意到的
然而。。。並不後悔
想著幸好沒有那麼快察覺到 感到自己多少有點內疚 我開始吟唱起魔法
[火焰彈]
並不需要大規模的爆炸
釋放出調整到最小範圍就可以了
隨著發出了噗茲噗茲的惡心的聲音 觸手被融化了
噢 搞定了
比想象中的還要順利啊
[咕]
總之 雖然只是其中一部分 被勒緊的エルキュール被解放了出來 漏出了喘息的聲音
真是 這個時候還是敏感的小女孩啊 哈哈哈
那之後 我繼續用著魔法破壞其他的觸手中
[啊啊。。。等下。。。等一下]
在正要燃燒掉最後一根觸手的地方 エルキュール好像說了什麼
但是 比起她我更快的發動了魔法
瞬間 最後一根被燒斷了
完美
[啊]
エルキュール發出了小小的聲音 全身顫抖著緊緊的抓緊了我
哦 怎麼了啊
難道是說 對來救她的我。。。
真是沒辦法啊 嘿嘿嘿
[已經。。。堅持不住了。。。]
嬌弱的緊緊抓緊我的エルキュール這麼嘟囔著
什麼堅持不住了？
喂喂？
伴隨著疑問的同時 除了感受到微弱的エルキュール的體溫外 更加溫暖的觸感在我下半身蔓延開來
要是在說具體點的話 就是在我左腳附近
[啊。。。嗚嗚嗚。。。]
エルキュール更加劇烈的顫抖著 更加緊緊的抱住了我的左腿
不 只不過是大腿被抱住而已也不會那麼的溫暖吧
因為エルキュール发緣故並不是看的很清楚 扭動著身體向著自己的左腳看去
確認到。。。和黏糊糊的魔水不同 是更加清爽般的液體
哈
這 這個傢伙 難道說。。。失禁了。。。
是因為之前魔水的原因 才濕掉的時候沒有察覺到的嗎
不 現在不是這個問題。。。
雖然多少還是感點興趣的 但是並沒有淋到這個的愛好
所以途中的時候才問你不去上廁所沒有問題嗎。。。
在不穩定的立足點上 就這麼抱著失禁的エルキュール跳下去是不行的
這麼想著的我就這樣等待著在我左腳蔓延的溫度結束為止
在確認了下利昂現在的情況 完全集中在了巨型史萊姆身上 完全沒有察覺到我這邊的事
[那個。。。好了嗎]
稍微等了一會 跟完全尿完的エルキュール搭起了話
就這樣把頭埋在我的懷裡 看不見表情 不說話的點了下頭
確認後 就這樣抱著エルキュール跳了下來
在稍微離的有點距離的地方 放了下來
不知道是不是エルキュール腳沒力氣的原因 就這樣在那裡一下子坐了下去
好像是實在是太丟人了 臉朝著下面不肯抬起頭來
作為救了你的我好歹說聲謝謝啊 雖然想這麼說的 不過現在確實。。。
在某種程度上 我也應該跟你說聲謝謝才對
話說 那個エルキュール 下半身完全浸在了魔水裡面了啊
啊 反正已經濕掉了也無所謂了吧
倒不如說 被魔水浸濕的話 各種各樣的方面都比較好糊弄的吧
[那個。。。]
該怎麼上去搭話呢
應該。。。不能假裝不知道吧
說起來 在和莎倫第一次見面的時候也好像是失禁
那時候是怎麼應對的 我
在我喚醒那過去塵封的記憶的時候 坐著趴在地上的エルキュール抬起了頭
怎麼說呢
本以為是一臉非常羞恥的表情 沒想到居然露出了那麼清爽的表情
[非常。。。暢快]
是嗎 那真是太好了




