

昨天，從迷宮逃出之后，赫丘尓那樣地對我說了。
　返回到旅館之后，晃里晃蕩地返回房間，那以后晚飯也沒露過臉。
　嗯……到底是什么呢？
　是因為受到了恥辱什么的，為了消除那個屈辱，對我封口的打算？
　1個人，那么說的話，並不是不可能的。
　……如果是這樣的話真不想去啊。
　魔石開采這個目的完成后，應該干脆把那個家伙就那樣扔下然后返回嗎？
　……就算做那樣的事，過后絕對會追趕過來所以也是徒勞嗎？
　而且，與我一對一作戰也沒能取勝的事應該是記得的。
　事到如今把我叫出來單挑也沒有意義……不是嗎？
　唔姆姆……。
　到這為止都是消極的預測。
　下面試著進行積極的預測。
　作為積極的預測，赫丘尓把我1個人叫出來的理由。
　難道那不就是告白嗎？
　在一對一的勝負中敗下來，迷宮的時候被幫助，在我的背上怦然心動這樣。
　我想可以有。
　不如說，就是這樣吧。
　只有那個。嗯。
　我，總覺得歡心雀躍。
「嗯……嗯」
　在被褥中模擬想像著的時候，抱在手臂里的塞利斯扭動著身體。
　在那個雪白的身體上，看見了昨晚我重新印上去的紅斑。
　可愛的臉摩擦依靠在我胸前，能夠看見塞利斯那香甜、舒適的睡臉。
　真可愛。
　fu……fufufu。
　本來的話，另一邊臨睡前應該是抱著塔尼亞的，不過睡相太壞的緣故塔尼亞從床上滾落下去了，從我的位置只能看見塔尼亞的腳。
　掉下去也不會醒，就是這種感覺吧。
　嘛。一如既往。
　向著手表確認的話，快要到必須起床往邀請的地方去的時間了。
　說不定，回來的路途上同行的人會減少1個。
　又說不定，今晚能抱住3個人睡。
　無論如何，都想要后者。
　我以不會把塞利斯弄醒的方式豎起身體，用右腳解開被塞利斯纏繞的腳。
　我摸。
　解開時順便摸下屁股。
「嗯……。嗯，小哥哥？」
　塞利斯起來了。笨蛋嗎我。
「啊，不好意思。等下要稍微出下門,不過請慢慢睡吧。」
「嗯……呼啊……咿～……」
　看上去完全沒有要醒的兆頭，一邊撫摸著睡眼迷糊的serisu的頭，serisu的眼皮閉起，再次香甜地陷入了睡眠。
　坦率！
　我從床上下來，把在地板滾轉著的tanya抱起來，讓她睡到床上。
　我摸。
　再順便摸下屁股。
「姆……嗯……」
　塔尼亞的話有感覺到反應，不過與塞利斯不同沒有醒來。
能享受如此之類反應的差異正是后宮的精髓，我，看見了。
　fu哈哈。
　這樣那樣的，穿上衣服的我來到了被赫丘尓喊去的廣場。
　天色還稍許昏暗，薄霧籠罩在廣場。
　鳥的鳴囀聲稀落而飄渺。
　我在廣場中央暫時等候，然后迎來了約定的時間。
　約定的時間后經過差不多5分鐘，從晨霧中赫丘尓現出了身姿。
　好。
　從這樣的大清早開始，對“難道說被撂下不管了嗎”這樣的事變得稍微不安。
　如果變成那樣的事，我，或許站不起來了。
「早上好」
「早上……好」
　我首先說出了早上寒暄的話，結果赫丘尓以連虫子都殺不了的纖細聲音返還了。
　而且，在我跟前距離5米左右的地方，停下了。
　這個絕妙的距離感是什么呢。
　從這里開始與交戰只有一線之差，難道說……真的嗎？
　站住停下的赫丘尓什么都沒有說。怎么回事呢？
「誒哆……」
　稍微焦急的我，正打算說些什么，赫丘尓卻突然「這個」地說著，把不知道什么東西扔了過來。
　一瞬間想著是炸彈之類的什么嗎,不過大概是不同的。
　我從空中接過那個。
　手里拿著的那個，是玻璃球……只能這樣說的兩個東西。
　1個是無色透明。1個的里面染上了藍色。
　……？
「這個是？」
　我一邊看著手上拿的像是玻璃球一樣的東西，向赫丘尓問道。
「ke……契約……」
　哈？
「……契約？」
　契約這種誇張的單詞蹦出來了。
「姆姆。人類什么的……不通用……嗎。」
　對于契約的意義感到疑惑，我輕輕地歪著頭。赫丘尓浮現出說著“糟了”一樣的表情。
　是普遍的習慣嗎？
　說著人類什么的，也就是說，對于魔族來說是常識嗎？
　不過從同樣作為魔族的香葉口中，聽到那樣的話的事是沒有的。
　嘛，不過也不認為那個家伙會知道魔族的常識。
　不管怎樣，從異世界來的我是不會知道的。
「契約就是說……我和你，一定的條件下……」
　赫丘尓在想著什么呢，打算從“契約是什么”之類的開始說明。
「不不，契約這個詞本身的意義是知道的。」
「啊……那，那么？」
　（キミは俺を何だと思っているのかな？）
　你那個想讓我說什么呢？
「就，就是說……那個……誒哆……」
　不鎮靜地到處張望，赫丘尓吞吞吐吐說著。
　這是……是那個呢。怎么想都是那個。如果是那個世界的話，傳說中在樹下被進行的，那個莊嚴的儀式。
　我的世界的春天。
　短暫的沉默后，決定了的赫丘尓繼續說了。
「我……成為我的東西……那樣的事」
　要說赫丘尓呢，把像是要把我殺死一樣的視線轉向這邊。那個為啥。
　來了。來了喲，這個。
　成為我的東西～呢。
　香葉也是那樣，魔族這類家伙相當的強勢。
　不是討厭啦。不如說喜歡。
　如果看著那么紅的臉忸忸怩怩的一邊「去死」這樣被說著，就會變得不再相信他人。
「老實說，即便我很樂意，但是對于簽訂契約這個事無論如何都想要你的說明。」
「明白了」
　對我的提問，赫丘尓坦率地回應了。

——————————

「總而言之，這邊藍色的已經用赫丘尓的魔力充滿了，向無色透明的那邊注入我的魔力，然后相互交換咽下那個，是嗎？」
「是」
　根據赫丘尓的說明，如今我所說的事似乎就是全部了。
　使用著契約之類的誇張的詞，不過最后好像只是心情的問題。
　即使咽下這個像是魔力結晶一樣的東西，特殊的效果應該也不會有什么。
　這個是，喝交杯酒那樣的東西嗎？
「大致上了解了。只是還有几個想確認的事。」
「……是什么？」
　對于我的話，赫丘尓做出一幅发呆的臉。
「雖說是大前提的話，不過我不能成為只是你一個人的東西。那附近能明白嗎？」
　就像說的一樣，我已經以閨房名義下，把媳婦兒先生一共8人給娶了什么的。
　打個比方在富有魅力的女性出現的地方，無論如何，我能夠斷言把大家忘記只選擇1人之類的事是絕對不會有的。
　並且，一邊說著那樣的事，立場反過來的話則不能允許。
　絕對不會讓其他的男人出手。全員，只屬于我的女孩子。
　是作為男人最大等級的利己主義，不過只有這個不能退讓。
　反過來說，如果那個條件不能被允許，那么雖然很遺憾即便是我，這樣的關系也是維系不下去的。
　這種程度的划分是有必要的。
「姆姆……。嘛，那個……呢。不要緊的……沒有問題。」
　從阿利亞的街道開始，如果有看著我的言行這么設想著的話，赫丘尓也沒有怎么特別煩惱，對于我的確認也顯露出肯定的意見。
　哦，真的嗎，太棒啦。
　我在心中振臂表示勝利。
　在赫丘尓心里，到底是怎么變成對我感到戀慕什么的也不知道……也許是平時的行為嗎？
　……如果是平時的行為，感覺絕對不會戀慕上的。
　還是強度嗎？
　大致上說，現在與我成為那樣關系的女孩子們，正是因為我的強大而結緣，然后努力著走到如今的關系，這樣的自覺姑且是有的。
　雖說是稍稍有些悲哀的現實，不過光以我的性格和容貌，應該不會變成這樣的事。
　嘛，不過正因為如此，我才會到異世界來的。
　不管怎樣，如果本人接受的話就不要緊。情緒高漲了。
「那樣嗎？那么，再一個。你，關于魔王軍的那邊要怎樣處理？」
　如果到我這邊，關于魔王勢力那邊就得舍棄掉這樣的事。
　雖然覺得不是我應該擔心的，不過明明想要成為四大天王之類的那方面的事不要緊嗎？
「誒……？嗯？唔嗯……？」
　且慢。
　沒有考慮過關于這個確認事項嗎，赫丘尓臉上有些為難地呻吟著。
　到底，我進入魔王軍是不可能的吧？
　如果被加入的話先說好是會拒絕的。不管怎樣也……是吧。
「嗯。沒什么……沒問題。」
　煩惱了十數秒。
　結論是輕易得出的樣子。
　簡單，簡單。
　雖然安達路齊亞也是，魔王軍的統制力很差勁，不過這邊魔族的歸屬意識好像也是相當淡薄。
　哎呀，嘛這個家伙原本也是被四大天王像是亮出休書地丟到一邊，然后被強加到我身上一樣。不過那時本人昏過去了。
　即便這樣，你，父母不是在故鄉嗎？
　不過既然本人說沒問題，就不做一一深入追究的事了。
「……有別的嗎？」
　赫丘尓，以稍微焦急向這邊打聽。
　其他的……其他的……特別什么的……沒有？
　暫且，其他能想到的操心事是沒有的。
　我制作后宮的事也允許。
　與魔王軍之后的糾紛也不要緊。
　嗯姆。完全沒有問題。
「哎呀，已經沒問題了」
「那么……！」
　對于我的言詞，赫丘尓的表情啪地一下子變得明亮。
　哎呀討厭真可愛。
　被表現出那樣坦率的反應的話，我也會變得著迷的。
「嗯……」
　我簡短地那樣回答，在右手握住的無色透明的玻璃球東西里注入魔力。
　于是，右手糊里胡涂地发起光來。
　噢，有點厲害。
　確認了片刻的閃耀平息后，張開了右手。
　于是，到剛才為止還是無色透明的那個東西，純白或者應該說是雪白地，被渲染了。
　白色。
　放入赫丘尓魔力的結晶是藍色的，我的則是白色的。
　為何我的魔力是白的？不明白。
「是。這樣就可以了嗎？」
「沒問題」
　我，把做好的那個交給赫丘尓。看起來好像還可以。
「那么，這個……契約」
　赫丘尓，確認過從我那兒接收到的魔力玻璃球后，看起來滿足地點著頭。
　並且，沒有躊躇地向口里運送那個。
　本來的話，我應該一起把包含了赫丘尓魔力的玻璃球放入口中的，不過確認到赫丘尓咽下前不太好判斷。
　嘛，不過如果有著什么花招的話，當然的，只對于我個人來說沒有意義。
　不過從現在的情況來看，那個可能性……不管怎樣也認為無限接近于零。
　作為耍花招的可能性，那個情況下有的缺點。
　說不定有某種毒一樣的副作用，最壞的情況也有可能死掉。
　像是說著的那樣的可能性，那個情況下的好處也是有的。
　赫丘尓成為我的東西。
　如果把兩者放到到天平上的話，那么我能選擇的道路當然只有1條。
——
踏上這條路到底通向何方。
不要擔心。擔心的話就沒路可走了。
只要邁出步子，那一步就是路。
不要再迷茫出发吧，出发了就知道去想何方。
——by一休。
　paku。
　我也模仿赫丘尓，在口中含入了魔力玻璃球。
　放入口中的瞬間，玻璃球doro地溶化了，魔力在口中擴散開來。
　哦……新食感。
　不過完全沒有味道。
　極少量的，赫丘尓的魔力在全身上下到處游走，雖然實際上沒有那樣的事，不過身體的一部分像是把赫丘尓吸進去了一樣，感到了那樣的錯覺。
　而且，身體的芯（里面）變熱了。
　然后，物理的芯……也變熱了。
　這，這就是……所說著的契約這回事嗎。
　說不定，想著每天晚上大家都是這樣的感覺嗎？
「……這，這樣一來……契約成立了。哈哈……我是你的東西……你是我的東西。」
「啊，啊啊……」
　赫丘尓不知道為什么，感覺紡織起了語言似的，不過老實說摸不著頭腦。
　我是，身體變熱了，看著赫丘尓。
　赫丘尓也同樣，用帶著憂慮的眼睛看著我。
　一口氣地。
　總覺得不太明白,不過被沖動驅使的現在不管怎樣都想要馬上擁抱。
　現在是清晨的街道外邊。
　周圍沒有人的氣息。
　什么問題都沒有。不要緊。
　無言地，哪邊都伸出手，向著彼此的臉頰貼上觸摸。
　並且，臉慢慢地挨近，然后嘴唇重疊。





