「屍鬼、嗎……」

說到屍鬼，那可是有些強的魔物，幾乎是難以見得到。
就如同羅蕾露所說明的，屍鬼是吸血鬼的眷屬，聽說只要吸血鬼不製作就沒法產生。
就好像在証明這點一樣，在迷宮裏是不會涌出屍鬼。
因爲吸血鬼的關係，涌現的是下位吸血鬼。
所以是相當稀有的魔物。
話是這麼說，也不是極端到誰都沒看見過。
在吸血鬼棲息的地區裏偶爾有確認到其存在。
不過那是普通人被吸血鬼咬到才變成那樣，因此也被認爲不是真正作爲屍鬼誕生的魔物。

「啊啊，因爲我多次接受過討伐屍鬼的委託啊。在那個時候看到的屍鬼跟你很相似。當然，肉質的凹陷情況稍微有些不同……嘛，應該是個體差吧！」

羅蕾露在關於魔物方面上也是非常瞭解的學者。
既然她已經這樣認定，那麼不得不說這可能性相當高。
不過我也沒有被吸血鬼咬過。
明明如此，爲什麼我會進化爲屍鬼啊。
歸根究底，一般情況下食屍鬼能進化爲屍鬼嗎。
由於我對於這個問題感到疑問，所以問問她。

「……存在進化、能、變成屍鬼嗎？」

然而關於這一點就連羅蕾露也完全不清楚的樣子。
她搖搖頭、

「我說過了吧，關於存在進化如今仍是研究的中途上。通常就連這些都不明不白。像你這麼特殊的……恐怕就是特殊的存在進化上，我不可能輕易的就回答得出。」

這麼說。
的確，這也是當然的吧。
連我本人都完全不知道。
根本不可能這麼簡單就明白。
不過這就麻煩了。
我如此想着並抱頭。
羅蕾露看到我這副樣子，是覺得我可憐嗎，又繼續說。

「嘛……不過在你迷宮這段時間裏，我也不是一直單純地在遊樂玩耍。我想了很多，如果是這些事情還是可以聊的，這樣也可以嗎？」

當然，我不可能拒絶。
羅蕾露說過的假設在這十年的交往裏，我已經充分了解到是多麼的有用。
請務必告訴我，我如此拜託她。

「好，那我就說吧……嘛，就算你不想聽我也打算單方面說出來就是了呢！」

羅蕾露笑着說。

「雖然不知道要從哪裏說起呢……總之就從關於你的進化開始說起比較容易理解吧。我是沒有看見過，不過雷特，你一開始是骷髏人吧？」
「啊啊……雖然我也想讓你看一下，可是又不能變回去。只不過、不管怎麼看、都是骷髏人喔。自己看着自己的骨頭度過生活真的是、超現實的……」

我邊回憶邊詳細說出來，對此羅蕾露一副有些呆然的表情，可是立即又恢復正常繼續說。

「然後就是成爲食屍鬼。」
「啊啊。羅蕾露也看過食屍鬼的樣子、所以知道吧！」
「啊啊……最初看到的時候有種奇妙的心情，也覺得興味怏然……哎呀，我的感想就無所謂啦。比起這些事，現在是關於進化的考察。歸根究底，你就沒有想過從骷髏人進化爲食屍鬼這件事很奇怪嗎？」
「嗯……？」

突然對我拋出的提問讓我歪着頭。
羅蕾露以「看樣子沒有理解到提問的意思」的眼神看着我這副樣子。

「換句話說。如果要簡單地說明存在進化，那就是某種魔物變化爲更加上位的存在。這種現象就稱之爲存在進化。雖說事實上或許有些錯誤也說不定，不過姑且是這樣被定義的。到這裏都清楚吧？」
「啊啊！」
「然後呢，你仔細想想看。骷髏人的上位存在就只有食屍鬼嗎？」
「誒，那個……」

這麼一說，是覺得有些奇妙。
由於我曾經在這房間裏看過某本研究書與魔物圖鑑，裏面記載着骷髏人進化爲食屍鬼。
所以我也沒抱有多大的疑問，不過現在重新想想看……
不管怎麼說，骷髏人有許多上位存在。
最近戰鬥過的巨型骷髏人也是如此，還有更加弱小的骷髏騎士和骷髏兵。
如果骷髏人要進化，這些魔物才是常規，不如說有種這才是自然的感覺。
不對，說到底，魔物的存在進化是否是自然的都是個疑問……
嘛，現在先不管這個問題了。
總之我把我所想的事情告訴給羅蕾露，她也點點頭。

「就是這樣。事實上的確是有幾所研究所寫過骷髏人存在進化爲食屍鬼，不過這也不代表一定是會發生的。老實說根本就不知道這是原本的存在進化還是例外的進化……」
「也就是說？」
「……真要說的話，就是什麼都不清楚。」

這也太真過頭了吧，雖然我這麼想，不過是傳達給她了嗎，羅蕾露繼續說。

「……可是呢。這一次考慮到你變成屍鬼這件事，或許可以得出一個推測。」
「那是？」
「也就是魔物的存在進化會不會是以那魔物想要變成這樣的想法方向前進的呢」

這並不是……不能理解的事情。
說到底，我從骷髏人成爲食屍鬼的時候，就一直在想着要成爲食屍鬼。
在成爲屍鬼的時候……也是在想着想要變成外觀上看起來更像人類的吸血鬼。
也就是這樣一回事吧。
不過，如果說到疑問……

「……爲什麼會從、食屍鬼、變成、屍鬼？明明只要變成吸血鬼就好了。」

說到底，如果我原本就想變成這樣的話，不就應該會變成我想要變成魔物嗎。
不過關於這件事，羅蕾露倒是明確地回答我。

「這不就跟冒険者公會的階級是一樣的嗎？無論實力多麼強大，也不可能立馬就從鐵級跳躍到黃金級吧。說穿了，沒有實力什麼都辦不到吧！」

對於這個比方，我說道、

「……有必要、通過、階級、順序……？」
「看到你現在的狀態，就覺得會不會是這樣。不過推測太少，所以也只是單純的假設而已。生肉姑且作爲証明，最近進行過小鼠的進化實驗」

小鼠是無論在哪都有的鼠型魔物，也很容易就捕捉得到。
這種魔物會根據場所而會有各類屬性的上位個體，也因此得名。
似乎是用這魔物進行實驗的樣子。
羅蕾露繼續說。

「只是個簡單的實驗。把幾隻小鼠放進同個牢籠裏再分別在火山地帶、水邊、森林以及洞窟進行培育。其結果無論哪一個都非常有意思。」

詳細一問，好像小鼠都進化爲火鼠、水鼠、風鼠以及土鼠。
無論哪一個牢籠都只有一隻小鼠，其緣故如今的我也知道。
應該是小鼠之間進行戰鬥，互相吸收力量了吧。
於是以結果而言，就能夠確認到存在進化了。
羅蕾露說。

「當然，僅憑這些還不能証明剛才我所說的假設吧。或許只是單純的在適應環境也說不定。不過如果那不是被動的進化方式，而是那魔物本身想着成爲這樣而引發的呢？雖然我也不知道這理論是否太跳躍性，不過我認爲應該有這種可能性。不管怎麼說，也可以用『你是爲了適應水月迷宮的環境而變成食屍鬼』來說明。如果是這樣，用『基於意志』的方式也能夠理解。就事實而言，你是想着要變成食屍鬼吧。也不算是完全沒有說服力……當然，這並不是絶對。」