翌日。
在確認完我的身體狀況恢復正常之後，就開始進行羅蕾露提出的幾個實驗。
首先是從外觀上的拍攝開始，雖然細節的部分都拍到了，不過大多是連我都不知道究竟為了什麼才要這麼做。
或許是學者的性子吧，要是不調查個一乾二淨就渾身不舒服。
話是這麼說，這些實驗也不是完全沒有用。
不如說至今呆然想到的幾個疑問都已經解決了，反而讓我覺得有做真是太好了。
然後知道的事情總共分為幾點，首先是我能夠進食和回覆系的藥劑不知為何對於這個不死族的身體擁有效果，以及毒類完全沒有效果。
而且在進食層面上我也得知可以進食人類血肉以外的食物。
老實說，如今變成屍鬼之後隱約感覺到想要吃人類血肉的衝動。
肉這方面倒是食屍鬼的衝動，不過血就能夠感覺到強烈的渴望感。
具體來說，我能夠立刻知道附近的人流出來血的氣味。
不分方向，那位流血者的年齡、性別以及健康狀態我都隱隱約約瞭解。
都不禁令我覺得這真是厲害啊。
而且聞起來好像很好吃的樣子。
特別是年輕健康的女性那血的氣味最讓我感覺到食慾⋯⋯
總覺得我變成糟糕的生物了啊，我不禁這麼想道。
雖說如此，要是一直都感覺到這份渴望也是問題。
我心想就不能解決這個問題嗎，於是做過各種嘗試。
結果發現某種程度的普通進食可以減弱那份衝動。
其他還有只要讓我喝到羅蕾露的一點血就能完全消退。
普通進食的份量差不多是三名普通成年男性的程度，而如果是羅蕾露的血，只要一滴就可以治好渴望感。
不管是花費上還是效果上都是羅蕾露的血比較好，不過我也不可能對她說給我血喝吧。
雖然我這樣想的，不過羅蕾露，

「⋯⋯以這個結果，還是定期喝我的血比較好吧。總之先給你一瓶施加保存魔術的容器，沒有再跟我說吧！」

她這麼說，輕易地就交給我了。
雖然我感覺一瓶都足夠多了，因為一次只需要喝一滴血。
換句話說，有這瓶血液就足夠度過一個月吧。
不過也不是毫無問題。
不管怎麼說，一個月一次這個份量，果然羅蕾露的健康還是會出現問題。
所以我打算通過中間包含普通的進食，要珍惜地喝。

⋯⋯不過自己這種「普通的珍惜地喝血吧！」幾乎毫無人性的想法真讓我頭疼。

即便是為了不要再失去這種像是人類的地方，我不光是以血為食，還要不得不普通的進食吧。
接著是毒物方面上效果比較弱，雖然從即時性開始按順序都嘗試一遍，不過即使是強效毒物也幾乎沒有效果。
要是有什麼緊急情況，羅蕾露還可以使用毒物淨化魔術，作為最終手段我也擁有聖氣。
所以只要一發動毒應該可以解掉等，我亂來地想著，然而不管哪一個方法都不用使用就草草了事。
即使當做毒物對我完全無效也行吧。

「⋯⋯果然是因為已經死了，所以才沒有效果吧？」

羅蕾露嘀咕著這些事情，不過對此我也不清楚。
可是原因要是這樣，回復藥水也應該沒有效果才對。
真要說的話，或許我是毒無效的特殊體質。
當大體上調查都結束之後，羅蕾露說道

「那麼，我接下來要認真思考實驗的結果。你的話⋯⋯嘛，也不需要我說吧！」

要說什麼，當然是接下來要怎麼辦吧。
不過，我的確是不用說就已經決定好了。
總之我現在要做的事情，就是變成看起來更像是人類的狀態。
雖然可以的話，我想變得更像人類⋯⋯
不過如果存在進化的本質是《接近期望的狀態》，遲早會變得更像是人類吧？
我也不清楚。
我也對羅蕾露詢問這個問題，她也當然、

「我不可能會知道吧⋯⋯不過，也不是說完全沒有這個可能性。所以姑且作為暫定的目標不也可以嗎？」

這麼回答我。
那麼就朝著這個方向努力看看吧⋯⋯
我下定決心。
暫定目標。
而為此就不得不潛入迷宮，可是⋯⋯

「⋯⋯你覺得、這把劍、還能用嗎？」

我把劍從劍鞘裏拔出來讓羅蕾露看，她說、

「⋯⋯刀刃殘損很嚴重呢。沒辦法繼續用了。有必要拿去修理吧！」
「也是呢⋯⋯」

明明最近才交給我就已經是這樣的狀態了。
絶對會被罵的吧。
我這麼想著，不過也覺得就這樣繼續戰鬥下去也很危險。
我做好覺悟，決定去一趟鍛造屋。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯喂，這什麼鬼。」

鍛造師庫洛普緊繃那苦澀的表情對我這麼說，於是我直截了當地說、

「⋯⋯你的、劍」

隨即庫洛普就

「這一看就知道吧⋯⋯我想問的是⋯⋯」

邊嘆氣邊詢問我。
由於不能再矇混過關了，所以我決定據實已告。

「抱歉。使用了、聖氣⋯⋯」
「啊？這又是搞毛⋯⋯如果是這樣，會變成這個樣子也不奇怪。不過我記得你應該是潛入《水月迷宮》吧？那裏有不得不讓你使用聖氣的傢伙嗎？」

這個提問是以我能夠使用某種程度的魔力與氣力的前提之下吧。
換句話說，他想要說的是即使不用使用聖氣，迷宮出現的魔物只要以身上那兩份力量就足夠應付吧。
雖然基本上是正確的。
然而

「⋯⋯因為有、巨型骷髏人、沒辦法⋯⋯」

庫洛普聽到我的話之後睜大眼睛、

「那裏怎麼可能會出現巨型骷髏人什麼的啊⋯⋯不對，你也不是那種會說謊的傢伙吧⋯⋯到底是在哪裏⋯⋯」
「我發現了、未探索地區⋯⋯」
「哈！？你⋯⋯喂，那不就是⋯⋯」

雖然他驚訝失色，不過立即又壓低聲音。
看樣子庫洛普也非常清楚這份情報的重要性。
接著，

「⋯⋯真的嗎？」

他這麼問我，於是我無言地點頭。
然後庫洛普說，

「⋯⋯哎呀哎呀，打扮得這麼奇怪過來我還以為發生了什麼事，原來是這麼回事嗎。既然是這樣我也不是不能理解⋯⋯嘛，好吧。事情我清楚了。探索已經結束了吧？」

雖然他說得很清楚的樣子，不過我並沒有觸碰這個話題，只是回答最後詢問我的事情。

「還沒有。所以可以的話、我想要、一把劍⋯⋯」
「也是啦⋯⋯不過啊，現在果然你那把定製的劍還是沒做好。所以今天就用別的替代品給你吧。再等一陣子就做好了。」

雖然我是想著或許我拜託的劍已經做出來才過來一趟，不過還是太勉強了吧。
我點點頭，收下庫洛普妻子露卡選給我的能夠承受魔力與氣力的新劍，離開了店。


◇◆◇◆◇

──嘭！

在我出去店裏的同時，好像撞到了什麼。
看樣子，應該是臉撞到了顔面。
由於我有戴上假面所以毫髮無傷，不過確認眼前的情況後，發現那裏站著一名男子。
是位身穿白銀色鎧甲的騎士風格的男人。
這種類型大多都是居高臨下態度，所以我想著還是儘早離去比較好吧。
於是我微微點頭打算默默地走出去，

「抱歉。沒有受傷吧？」

由於他這麼對我搭話說，於是我沒辦法只能回答。

「⋯⋯啊啊。你呢？」
「我也沒事⋯⋯話說回來，閣下這副樣子，看起來應該是冒険者吧⋯⋯？」

他突然改變話題，我也只能回答他，於是我頷首回應。
然後，騎士風格的男子以一抹嚴肅神情這樣詢問我。

「如果是這樣，我有件想要詢問的事情。請問您知不知道這座城鎮裏的冒険者，有一位叫做莉娜的少女？」