對於這個名字我有印象。
當然就是在迷宮裏幫助過我的那位冒険者少女。
如今她在做什麼呢。
從那以後，我出門的時候都會注意不要太過於顯眼，連遇見她的機會都沒有，直至現在。
所以對於她現在的狀況我什麼都不知道。
她究竟是否已經脫離單刷的困窘了呢？
她實力還不錯，所以冒険者公會應該會幫她尋找隊伍吧……
嘛，現在先不管了。
比起這些事來，如今是眼前的騎士風格的男人。
他有一頭柔順的金色頭髮與一雙蔚藍色眼瞳，精悍而又爽朗的臉型。
正所謂是童話裏描繪的騎士一般。

「……首先，請問你是……？」

總之聊一下先確認他的身份再說吧，我如此想著詢問他。
那位男子也露出一抹「也對」的表情自報姓名。

「這真是失敬了。我是所屬於亞蘭王国第一騎士團的騎士伊多雷斯・洛古。」

說到第一騎士團，那可是亞蘭王国的騎士當中也是被稱之為極為優秀的王国一精銳騎士團。
能所屬於這騎士團的都是有力諸侯的兒子或者才華出眾的劍士。
無論哪一位都是被認為是將來會有一番作為的人物。
普通人根本就進不去。
這樣的大人物要尋找莉娜？
為什麼呢。
在意的我詢問道。

「你這種傑出人才、為什麼、要找、這位少女……？」

聽到這個詢問，只見男子臉上露出猶豫神情，不過他如同沒有必要隱瞞般說出來。

「不是……這事說來慚愧，那位名叫莉娜的少女是我的妹妹。關於詳細情形我也羞於啓齒，所以我就省略不說了。某一天，她離家出走不知道消失到哪裏去。不過我得到『她似乎當上了冒険者』和『在都市馬路特有看過相似的少女』這些證言，於是動身來到這裏。」
「那麼，那位名叫、莉娜的少女是……莉娜・洛古大人吧？」
「應該是吧……您不知道嗎？雖然我也在其他地方打聽過，不過冒険者公會說是不能把個人情報輕易告訴他人，騎士也難以接近酒館之類的地方……」

於是就在冒険者應該會來關顧的鍛造屋之類的店家逛一逛，打聽打聽。
應該是這樣一回事吧。
順便連客人也是。
雖說是冒険者公會，一旦被国家所要求也應該拒絶不了吧。
不過這位男子並沒有做到這種地步，只是踏實的四處打聽。
如果只是以個人身份打聽，冒険者公會也不會輕易地就把情報交出去。
說到底，在冒険者公會所屬的大多數人都是心中有愧。
要是有個傢伙想要打聽自己不想被人得知的過去，基本上都是嚴厲拒絶。
然後呢，如果要說到我要怎麼做……

「我沒聽說過、莉娜・洛古、這個名字。」
「……是嗎。真是遺憾。如果在哪裏看到了，請務必聯繫我。我預定暫時會停留在這座城鎮裏。也向騎士團獲得了休假的許可了，雖然時間不多……不過要是找到了，我只想帶回家。」

他如此說著，並告訴我他自己居住的旅館。
於是就沒精打采地走進店裏。
應該是打算向庫洛普他們打聽吧。
雖然我總覺得那背影令人感到寂寥，而且還飄蕩著一股悲哀的氛圍。
不過在沒有得到本人的許可之下，我也不好說出莉娜的事情吧。
雖然只是猜測，不過伊多雷斯口中所說的莉娜毫無疑問就是我遇見的那位莉娜。
我在這座城鎮的冒険者公會裏也算是老油條了，然後名叫莉娜的女性冒険者我也只知道那位莉娜而已。
嘛，雖說也不是不可能在我沒有去冒険者公會這段期間裏又新出現一個人，不過機率應該相當低吧。
只不過還有名字不一樣這個問題，但是莉娜・路巴傑這個名字十有八九是個假名。
冒険者公會的登記系統非常簡單，無論是假名還是什麼名字都能普通地登記上去。
只有本人所說的才能作為根據。
而且即使知道是在說謊也不會有任何懲罰。
基本規律就是只要有完成委託就好。
當然，也有一些犯罪之後在逃亡中的人。
在已經確認無誤的情況下，国家和官僚是會出擊。
不過在不清楚的情況下就很少行動了。
只要無法一眼就確認是犯罪者，那麼也就束手無策。
而且冒険者公會對於這些人來說，就是方便利用的組織。
正因為如此，冒険者才會老是被人用可疑的眼光看待。
當然，我可沒點打算要說莉娜跟這些傢伙是一樣。
不過從隱瞞名字這點來看，應該是不想被別人找到吧。
我這樣想，於是我就對於伊多雷斯的打聽回答說沒有。
實際上我是有聽過莉娜・路巴傑這個名字，不管倒是沒聽說過莉娜・洛古，也不算是在說謊……嘛，狡辯吧。
畢竟我都推測大概是同一人物了，八成是讓我猜對了吧。
嘛，算了吧。
我自己也有事情要忙，要是發生什麼事情到時候再幫助莉娜就好了。
因為那種正所謂是騎士的人要是在這座城鎮做什麼，肯定會很顯眼……
於是，我邁出步伐。
邊心想「總之先探索迷宮吧！」


◇◆◇◆◇

前往的地方當然就是《水月迷宮》。

那塊未探索地區。
換句話說，我正在以那頭巨型骷髏人出現的場所前進中。

《水月迷宮》一如往常的寂靜。
雖然偶爾會遇到戰鬥中的鐵級冒険者，不過他們正在拼命，所以也就沒有注意到我在旁邊稍遠的地方走過。
雖然其中也是因為我儘可能地把散發的魔力與氣力等的氣息都收縮到身體裏，使別人難以察覺得到。
由於以前的我並不怎麼強，所以即使不用這種技術，只要稍微躡手躡腳不管是人還是魔物都找不到。
不過如今要是不這麼做就會被發現，真不知道我要為此感到高興還是要覺得麻煩呢。
嘛，正因為變強才會有這種煩惱，不過如今也算不上什麼大問題，那就隨便了。
畢竟要隱藏魔力和氣力也算是在訓練操控這些力量。
通過隱藏通道，來到轉移魔法陣之後。
我毫不猶豫地就踩上去。
由於早就試過一次了，所以沒覺得有什麼危險。
雖然這些魔法陣之中似乎也有一些不是每次都會轉移到同個地方的類型，不過我實在很想相信這座迷宮不會惡劣到這地步。
高難度迷宮似乎有很多這些魔法陣，可是這裏也不是什麼高難度……
雖然不管說什麼都只是單純的期望的罷了。
所幸，我的期望實現了。
我被轉移到曾經看過的地方。
那裏是我與巨型骷髏人戰鬥過的地方，我舉起劍慢慢向前走。
如果要問我為什麼要這樣做，是因為那頭巨型骷髏人會「再湧現」也不是不可能。
雖說這裏八成就是ＢＯＳＳ房間，不過ＢＯＳＳ的房間的魔物也分為會經過一段時間復活與僅會出現一次這兩種類型。
要是不詳細調查我也不清楚這裏是哪一種，不過我是以「有可能會出現」這一想法而不得不做好應付準備。
然而，即便我走出轉移魔法陣的外側等了多長時間，也沒有那頭巨型骷髏人「再湧現」的跡象。
雖然我也不知道是不是間隔還不夠，還是已經不會再出現了。
總之我覺得應該可以放心而放下劍。
雖說如此，我可沒打算插回劍鞘……
我環顧四周，空空如也。
如果要問我為什麼還要來到這裏，其實是有理由的。
剛才我踩上的轉移魔法陣。
是在打倒那頭巨型骷髏人之後出現的魔法陣。
這是我在那位餐館老闆洛里斯暈倒的期間找到的。
但是。
我找到的並不是只有那個魔法陣。
其實還是另外一個轉移魔法陣。
剛剛好是與來到這裏的轉移魔法陣相對應的位置上，恐怕是連接別的地方才對。
對，《水月迷宮》還有路可以走。