「⋯⋯你啊，該不會最近是受到什麼詛咒了才會老是遭遇到奇怪的東西吧？」

從迷宮回來之後，我把在那裏發生的一切都說明給這個家的主人羅蕾露，於是她一副驚呆的表情這麼說著。

「又不是、我喜歡這樣、才遭遇到的⋯⋯」

雖說我姑且這麼回答，不過仔細一想，我是開心地往迷宮裏那條《龍》出現的未探索地區繼續前進。
縱使已經感覺不到它的氣息，你不也還是樂意地往危險中跳進去，要是被這麼說我也反駁不了。

「嘛，也是啦⋯⋯說到底，冒険者本身就是個會遇見奇葩東西的工作。事到如今再說什麼也沒用吧⋯⋯對了，然後呢，這個魔法道具，好像沒問題哦！」

羅蕾露邊說著，邊看向那位白髮女性送給我的魔法道具《雅卡西亞的地圖》。

雖然擁有自動記錄迷宮的優秀機能，不過最近我正所謂是因粗心大意而身帶詛咒的道具。
所以從別人得到的東西我都是十分謹慎地對待，於是我讓羅蕾露確認看看這道具有什麼可疑的地方，或是有沒有被詛咒。
雖然我也勉強可以辨認出來，不過也有像是我身上所戴的假面這種施加特殊詛咒的情況。
而我又做不到詳細的調查。
在這一點上，羅蕾露作為學者的知識與經驗能夠鑑定大多數的道具。
聽說她還有冒険者公會的鑑定技能師的資格。
光是擁有這個難以得到的資格證就不會就職困難，不過正因為她是業餘取得的資格，所以才讓我羨慕頭腦不一樣的人。

「⋯⋯順便一提，你知道、詳細的、使用方法嗎？」

送給我是可以，不過使用方法總之就是灌注魔力，差不多就是這樣。
關於其他的使用方法都完全不明不白。
在這方面上，羅蕾露說、

「我試著調查一下，可是我一個人似乎是不可能呢。雖然你說過只要注入魔力就會出現地圖，不過我的魔力好像不行⋯⋯你來試試看吧！」

她這麼說著並把地圖交給我，於是我如她所說的試試看。
在那個時候顯示而出《水月迷宮》的地圖，就在什麼都沒有的羊皮紙上描繪出來。

「嗯～真是美妙，這是⋯⋯嗯，這個點是⋯⋯？」

仔細一看，在地圖上能看到幾個黑點在來回移動。
我心想「是什麼呢！」並觸摸看看，於是在點的下方顯示出名字。

「這是⋯⋯」
「啊啊，恐怕是現在潛入迷宮的那些人的名字吧。連這種事情都能知道⋯⋯可怕的技術。這可是国寶級的東西吧！」

羅蕾露感嘆地說道。
實際上我也沒看過這種東西，看來是一筆好到驚人的交易。
嘛，雖然作為代替差點就被殺掉了，不過最終還是進展順利。
在那之後我們通過各種翻弄與嘗試，結果得知羊皮紙可以通過魔力和各類口頭指令來切換顯示畫面。
比如說要從《水月迷宮》的地圖變為其他的地圖，只要這麼說就可以，差不多這樣。
而且這個會顯示在迷宮內部行動的人的機能，看樣子是要完全記錄迷宮才會運作。
雖然我《水月迷宮》和《新月迷宮》的第一階層都完全記錄完畢，不過在《新月迷宮》第二層以下幾乎都沒有記錄。
然後我試著顯示《新月迷宮》第二階層的地圖，不過只顯示出我走過的部分，並沒有顯示代表人正在行動的點。
雖然觀察了一會兒，結果還是沒有一個人。
但是，以如今的時間帶這是不可能的事情，所以我得出結論，應該是不能顯示吧。
於是我思考這是為什麼呢，最後想到恐怕是因為記錄還沒有完全不是嗎。
雖然還有其他的可能性也說不定，不過從已經記錄完畢的階層就有顯示這點來看，這是最有可能的。
雖然毫無疑問是很方便，不過有限制。
能夠清楚明白的事情就這些
之後就跟羅蕾露探討我得到的長袍。

「這邊的、有詛咒？」
「好像沒有呢⋯⋯放心穿上也沒問題吧。而且又是相當不錯的東西。」
「是這樣、嗎？」

與此相對，她卻這麼輕易就送給我。

「啊啊。魔法耐性非常高，而且刀物也貫穿不了。嘛，如果是實力高強的劍士或者強大的武器就不清楚了。也可以當做是比起普通的鎧甲還要有更高的防禦力。」

這也同樣是得到了不錯的東西，我如此心想。
一開始是難得找到了未探索地區還探索到最深處，結果卻沒得到任何可以報告給冒険者公會的成果而讓我感到沮喪。
不過要是考慮到今後，得到方便的地圖與結實的防具不如反而可以說是賺到了。
歸根究底，即使是未探索地區，充其量那也就是只有青銅級冒険者才會去的《水月迷宮》。

雖說或許會得到一定的報酬，不過考慮到功績也不是那麼憐惜吧。
好，這次迷宮探索賺到了。
我決定這麼想。
除了巨型骷髏人的魔石，其他我在中途與魔物戰鬥所得到的魔石都讓羅蕾露販賣出去。
所以如今我不缺錢財。
縱使把委託庫洛普製作的武器那另外一半的費用都付清，我也不會一貧如洗。

「⋯⋯那麼，最後是你所遇見的那位女性⋯⋯果然什麼都不明白啊。就我個人而言，倒是比較在意能夠在迷宮裏打造居住設施的技術⋯⋯」

關於這一點，我也是一樣。
突然出現，連什麼說明都沒有，就只把我趕出來了。
我也沒聰明到像她這種人究竟會是什麼來頭。
擁有過人的實力這點是絶對不會錯的，不過如今在實力上凌駕我之人如同夜空繁星那般多吧。
如果是白銀級下位的程度，我應該可以勉強打得過。
如果出現比起這還要強的就相當棘手了，一旦是黃金級，我有很高的機率被秒殺。
我的實力也就這種程度。
當然，我可沒打算一直要這樣下去。
從今以後會越來越強，我。
因為如今我就擁有可以做到這點的成長肉體。

⋯⋯雖然也有即便再怎麼努力也還是魔物的可能性就是了。

「接下來、我打算再去一次、那個地方。」
「明明被趕出來？真有勇氣呢！」
「她又不是、說別再過來、只是、說過別報告冒険者公會而已。」

羅蕾露聽到我的話，稍微思考著

「⋯⋯嘛，回想一下的確是這樣。不過這是詭辯吧。她的言行舉止明顯就是希望你不要過去。」

事實應該如同羅蕾露所說。
不過我還是很在意。
就不能再聊一下嗎，就是這樣一份淡薄的期望。
嘛，如果太勉強那就算了。
我只是想試一試。
於是羅蕾露說

「⋯⋯要小心啊。從你說的事情來看，那位女性不尋常。連什麼話會得罪她都不知道。」
「啊啊！」

我對羅蕾露點點頭。
與她實際對峙過的我，最清楚這件事。
雖然這一次應該不會立馬被殺掉，不過肯定要非常非常小心翼翼。


◇◆◇◆◇

然而我在翌日前往迷宮，結果是白費力氣。
要問為何，是因為直到昨天都還在那裏的通往未探索地區的通道入口。
在今天，完全消失了蹤影。
無論怎麼看都只是牆壁。
僅此而已。
即使隨意亂摸，也只有冰冷的牆壁手感。
這樣一來，我就失去關於那位女性的一切相關線索。
她到底是什麼人呢。
我衷心如此想著，不過沒有人會回答我。
總有一天，再次相會的日子應該會到來的吧。
心中懷抱這樣一份心情，我毫無他法地離開了迷宮。