「于聖女斯諾大人名下，在此召开真聖历一百三十八年紧急賢人会议」

主持会议的高位聖职者威严地宣布会议召开，賢人会议的成员们起立划出聖印後，坐回了自己的席位上。
賢人会议。这是由樞機卿以上的男性聖职者、以及明巫女以上的巫女等聖女教團最高領袖们组成的聖女教團的決策机构。

曾经站在被告席上参加过一次会议的我，當看到場上整列的成员们幾乎都已经完成了世代交替时，默默地發出了一声交织着安心與寂寞的叹息。
顺便一提，这次参会人员不只有賢人会的成员，一定地位以上的高位聖职者和巫女们也前来旁听，还算宽敞的会場已经拥挤得没有立锥之地。

（已经过了三十年吗……）

正當我沉浸在發自内心的感慨中时，感覺到袖子被人轻轻拽了一下。回过頭去，看到了以証人身份坐在我斜後方座位上的塞拉維有些慌张地說：

「哎、喂。这可不妙。你是不用站起来跟着划聖印的！」
「──啊」

幾乎是反射性地起身划起聖印的我──主观上讲直到昨天这都是我早晚的例行公事，身体似乎下意识地动了起来。习惯真是可怕呢──慌忙坐回了自己的席位。

但似乎晚了一步，

「『『哦哦哦哦哦嗷嗷嗷！』』」

从似乎在注視着我的一举一动的、一部分年長聖职者的行列中發出了沸腾的欢声，

「是庫拉拉大人」
「那副爆發出『糟糕了』的感覺的秀麗面孔，毫无疑問是庫拉拉大人」
「简直就是天然呆全开时的庫拉拉大人。真是怀念……」

一个个都开始連声呼喊起「庫拉拉大人」，并接着向周圍传播开来，弄得整个会议室就像是被捅了的馬蜂窝一样喧嚣。

「──你看吧。本来是来否定說自己不是庫拉拉的。这麼一来反而弄巧成拙」
「啊呜呜呜呜呜……」

犯下这无可辩解的失误，让我不禁缩起身子。

「──这種程度没什麼問题吧。作为一名虔诚的信徒，反射性地划聖印不是很正常吗。說起来，明明是现役司祭却隨便应付的你反倒是比较奇怪」

坐在我右侧的盧庫當即开始为我辩護。但因为这个事错全在我，所以別人越是替我辩解我的罪惡感就越是強烈。

「別護着她！这傢伙可是个会『一不小心』就灭掉一两个國家的女人！」
「──真极端呀，你可是。这種豁達不正是茜爾的優点吗。要是不能包容这些，可是会被人质疑你男人的气度的？」
「还豁達……天然呆也能說得挺好听啊，喂？！」

这場骚动似乎不顧位於話题中心的我，正在不断加速。

「……隨便吧。吾倒是希望能让这場闹剧赶紧結束」

姑且被承认是本人、换上乾净法衣（長袍）的特奧德洛斯法王，在我左侧忍着哈欠嘟嘟囔囔地抱怨道。

虽說已经被承认，但现在还只是非正式的认可，於是和我同样为辨明正身而举办了这次賢人会议。但由於换届的弊害被人提問說「那大爺是谁？」，再加上周圍明显比對待我时要冷淡的态度，使他现在看上去相當不满。

这时──。

「安静！！这可是在法王聖下御前！」

當议長在这不管过了多久都平静不下来的会場中大喝一声後，人们终於意识到了他的存在，全员的視線都集中到了闲来无事準備伸手摸我胸和屁股的特奧德洛斯法王身上。
面對周圍鄙視目光的集中炮火，特奧德洛斯法王立刻挺直身板摆出威仪。

「──啊，是聖下」
「……还活着呀」
「色老頭，真硬實……」

然而拜此所赐，在和我不同的层面上被瞬間认出是特奧德洛斯法王。

议長轻轻清了下嗓子，

「──咳咳，特奧德洛斯法王聖下。为了証明聖下……虽說肯定是聖下……确實是本人，您是否可以在聖女名下接受验明官的审查？」
「啊啊，没問题」

这个老色呆子就是上亿教團教徒的顶点吗，真是伤心啊……面對如此这般悲从心生的议長，法王傲然回答。

议長打了个手势，一名在位於賢人会议中也算位居高席、披着表示樞機卿的紫色披肩、看上去年龄在四十歲後半到五十歲前半、一副精明能干样子的優秀中年站起身来，行了一礼向这边走了下来。

「……洛倫斯樞機卿」

塞拉維从嗓子深處如呻吟般說出了这样一句話。

「洛倫斯……？难道是洛倫斯修道司祭吗？」

听到这耳熟的名字後，向身旁的特奧德洛斯法王确认了一下。結果如我所料，是那时見到的年轻聖职者三十年後的样子。
呜～～嗯………容貌上确實还留有當时的影子，但怎麼說呢，氛圍上感覺有些像當时上司的杰魯吉奧总大司教。

「特奧德洛斯法王聖下，盧卡斯帝孙殿下，巫女姬庫拉拉──」「不對！」
「──哼。各位的来访让我倍感荣幸。我是隸屬聖女教團《聖天使城（Sant」Angelo）》的验明官洛倫斯」

我在他說出「庫拉拉」的时候立刻出言否定，然而洛倫斯樞機卿只是哼笑一声就继续說了下去。

顺便一提，作为証明「我不是庫拉拉，只是个一般人（棒）」的保証人，盧克也堂堂正正地表明身份列席在場。

毕竟他是格拉芙奧爾帝國的直系帝孙加上帝位继承权第五位的超重要人物。即使是匿名潜入，但也算是访問了本國的首都。因此當他表明正身时，在教会方引起了巨大的骚动。

紧接着，

「这名女性不是巫女姬庫拉拉大人。她是我的婚約者、格拉芙奧爾帝國的帝族茱莉婭・弗爾托納・格拉芙斯！」

将我護在身後厉声宣言的身姿，已经不是一个帅字能形容得了的了。

教團相關者與神官戰士们陷入了恐慌，他们一定是被盧克威風堂堂的作風镇住了吧。在背後喷着火的真龍（澤克斯）說不定也做出了一定贡献。

不过──。

「没關系吗。就算是应急，可把我算作帝族真的没問题吗？」

之後不会以不敬罪被处罚吧？就在我如此提問後，

「我可没在說谎？既然『格拉芙斯』的姓氏已经得到认可，那就毫无疑問是帝族的一员」

得知了这麼一件惊愕的事實。

「──欸……！？！」
「虽說没有帝位继承权，但毕竟是帝族，身份上足以匹敌他國的國王，不，该說是女王。不过因为是未婚的女性，所以一般还是会被称呼为『Princess』，这麼一来通称应该就是茱莉婭王女（Princess・Julia）了吧」

盧克继续给哑口无言的我雪上加霜。

因为这个原因，我和盧克接受了貴宾的待遇，和上次（三十年前）那次幾乎就和魔女审判一样的賢人会议不同，可以站在對等的立場上與賢人会對峙。

「那麼，请容我进入正题，开始對特奧德洛斯法王聖下與巫女姬庫拉拉大人……不，茱莉婭王女大人提出质疑」

洛倫斯樞機卿故意装作說错。
记得以前見面的时候还是个爽朗的好青年，该說是歲月不饶人吗？边这麼想着，边观察起走到眼前的他。

洛倫斯樞機卿露出一副乍看柔和的笑容，向我们拿出聖典。

「可以在聖女的名下發誓，此後說出的話語中没有谎言吗？如果真實不虚，就请将右手放在这本聖典上發誓」
「我發誓」
「發誓」

我和王法将手放在聖典上宣誓。
就在此时，一股静电般的不快感以右手为中心传遍全身。

这个感覺，我还有印象………

「『无罪（Not・Guilty）』──在聖女的名下承认，这話語中没有谎言」
「──哼。看穿谎言的『破谎（Fathom）』法術吗。这術式依旧是这麼討厌」

听到特奧德洛斯法王哼笑着說出的話，我發现确實如此。
总之不說谎就好了吧。并没什麼問题。

「──那麼，在聖女的名下提問。您是特奧德洛斯法王聖下、完成了万日登山朝聖的任务，對吧？」
「没错」
「『无罪（Not・Guilty）』──在聖女的名下承认，这話語中没有谎言。那麼，茱莉婭王女大人，您是巫女姬庫拉拉大人對吧？」
「不是。庫拉拉已经了离开人間。我是茜爾，茱莉婭・弗爾托納」

听到我充满自信的回答，洛倫斯樞機卿瞪大双眼，接着皱起眉頭陷入沉默。
会場内也变得鸦雀无声。

「…………」

在经过了钟表的秒针轉了足有一圈的时間後，

「……『无罪（Not・Guilty）』──在聖女的名下承认，这話語中……没有谎言。」

洛倫斯樞機卿摆出一副痛苦难耐的表情，宣布我没有說谎。

「『『『『『『『『『！！！！！！！？？？？』』』』』』』』』」

众多聖职者發出的声浪让这个接近剧院大小的房間震颤起来。

「不可能……」

洛倫斯樞機卿愕然的一言，恐怕代表了现場所有聖职者的心声。

然而这是现實。『庫拉拉』已经不是我了。现在的我只是『茜爾』罢了。

「那为什麼和庫拉拉大人就像是从一个模子裡刻出来的呀？！这肯定是有理由的！我希望能听到解释！！」

想想，该怎麼回答洛倫斯樞機卿的全力逼問呢。……代替正在思考此事的我，特奧德洛斯法王站了起来，用洪亮的声音回答道：

「理由吗。简單得很。不论是上代的庫拉拉，还是这裡的茱莉婭──茜爾，都继承了我的血统！」

这一瞬，洛倫斯樞機卿哑口无言。然而紧接着：

「无罪（Not・Guilty）』──在、在聖女的名下承……认，这話語中没有谎言……」

听到洛倫斯樞機卿在一副要當場昏倒的状态下發出的宣言，場内遭到了比剛才还要強上一倍冲击。

「特奧德洛斯法王聖下（爺爺）……」

我们有血緣，这确實不假。伊麗莎是特奧德洛斯法王的女兒，而我是庫拉拉的女兒。
但是我和生母之間的關係，应该没有向特奧德洛斯法王說过才對。
即便如此，他依然意识到了和我的關係呢。并且在此时向我伸出了援手。

「……不过这也就是說，在知道實情之後却还要摸我的胸和屁股呢？」
「你、你指什麼！？」

一听到这話，特奧德洛斯法王慌慌张张地将視線飘到了天边。
數名聖职者冲到这个特奧德洛斯法王身边，同时降下了质問。

以我在一旁听到的話来說，他们似乎误认为我是法王的私生子──那種暧昧的說法确實会让人这麼想──可却没有追究法王的不忠。本来就是一群在用賽馬育成或者口袋妖般的感覺造孩子的高位聖职者。他们似乎根本不在乎什麼私生子的問题，主要都是在關心究竟怎麼配比才能量产出「庫拉拉」来。

「都是因为吾的血统優秀」

特奧德洛斯法王不可一世地對着周圍的人連蒙带唬。

总而言之，我被正式认定为特奧德洛斯法王的亲屬，并且得以與上代的庫拉拉区分开来。

「茜爾她比上代的庫拉拉还要優秀，不只是法術、治癒術和淨化術，还是个連精靈術都会用的大天才！」

特奧德洛斯法王和乌合之众们开始了无谓的激烈討论。

「噢噢噢噢噢！真是不得了。身为教團成员，一定要把她推举为『二代巫女姬庫拉拉大人』！」
「教團的巫女姬竟然是帝國的帝孙殿下的未婚妻，这简直太棒了！」
「正是如此！！」
「没错没错！」
「嗯，說得對！我以法王之名承认了」

「『『──啥……？』』」

听到从那个熱火朝天的集團中传出的危險言论，我和盧克以及塞拉維不禁發出了惊叫。

「……那个，请問」
「可喜可贺可喜可贺」
「尤尼斯法國万歲！」
「聖女教團永垂不朽！！」

已经没人能阻止这个失控的集團了。

「……没、没事，过段时間就从这種暂时的狂想中醒过来的」
「真的吗」
「会吗……」

塞拉維和盧克一起對我的樂观预测表示怀疑。总不可能天天都發生这種蠢事吧。我當时确實是这麼想的………

翌日，不知为何我被強加上了二代「巫女姬」的称号和「庫萊爾森（庫拉拉）」的洗礼名。

「……为啥……？」

我木然地與聖都依依不舍的众人告別，并在一巡週後踏上了前往怀念的央都席蘭特的归路。