占据着大陸的三分之二势力的四大國家。關于國土面积的話，利貝提姆皇國四大國中下面數起排第二的國家，不过，即便如此，對地球来說，就是俄羅斯和歐洲的一部分相加的面积。
再加上國土的一半是山岳地带，而剩下的一半是寒冷地带的严酷环境。
就是这样，虽說同样是國内从尤尼斯法國回到奇蘭托中央國，需要半年到一年是通常情况，但我们幸运地和成为了【真龍騎士】的盧克與【真龍】的──塞克斯（ゼクス）一起，于是游刃有余地全部的坐上它后背，仅一天时間就到達了奇蘭托。

「啊，这下就和麻烦的生活断緣了啊！从此以后就作为一个平凡的女孩，有节制地生活吧！」（喵：茜爾腻想多了）

看到了奇蘭托街頭面前，终于回到了一絲安稳與喜悦思考起今后的日常生活，诉說出今后自己的抱负的我。

「『『『『『『『『不不不不不不，不可能的！』』』』』』』』」（喵：众人所見略同）

这时候，周圍人同时无情的吐槽。

「……是啊，虽然我是有不可能的自覺。但是现在让我做个好夢不也可以嘛？」

我一边叹了口气，一边回顧說着『不不』地挥着手的同伴们的脸。

回想起来，一年前，與【不死者的王】的同时攻击的爆炸造成了我时空穿越过去三十年前。
这样顺势而成为了有巫女姬克拉拉，总算想办法甩开了这个身份回到现代，天生的不幸又背负上巫女姬克萊爾森（=克拉拉）的十字架，被聖都人员完全不當做下人地盛情款待。

「务必今后停留于聖地引导教團吧！」（喵：茜爾快跑，別理他们）

對这么說服我的賢人会议成员以及貴族的各位，

「我还是學生，所以要在央都生活！毕业后?预定寿退職计划，所以您们的期待是回应不了呢」

隨便地說几句，半強行地把挽留住我的手甩开，說了在央都滞留，即使如此不久教團的追赶我的手还是会伸过来吧。

虽然思考着先把學院和盧克成为挡箭牌，可是我自己更是不得不振作起来。虽然这我是明白的，但只是在怀念的家前时做做夢也不是很好么？
这一年之間的怒涛般发生的事情都是夢，醒来时安稳而平静的日常生活在等着我………我想夢見这样事情的也是无罪的。


◆◇◆◇

这日，奇蘭托中央國首都奇蘭托被沸腾的狂熱所震动了。

沿途挤满了人像波浪似的連绵不断，不問男女老少不分種族出身齊声欢呼，手舞足蹈。
从建筑的二层和陽台飞舞散落五颜六色的花瓣，用魔法发射烟花。还有跳舞的小丑和舞女。摆满了酒和菜肴的宴席，还传来了孩子们的歌声。

这样的祭典骚动中，表面装飾着金的豪奢纯白的車体没有車顶的馬車，慢慢在主街行进着。
人一成不变地非常慢慢地配合馬車速度行走，鸽子在上空飞舞，凝視着人们向主角们撒起在手里的花束和贺紙。

接受着人们的祝福，坐在馬車上露出微笑着挥手的主角们。

一位，大陸历史上的第一位【真龍騎士】，帝國皇帝的继嗣盧卡斯殿下。
另一位，是他一年的冒險的結束时再会的【巫女姬】克萊爾森王女。
然后，後續的馬車是靠得住的那个同伴们坐着。

简直就像故事和神話中出现的英雄和公主──不，實际上，對城里的人们来說就是现在进行时形式看着的，沿途的人聚集而成波浪，他们都是想要看一眼这样的两人。

首都城中的人聚集起来的似乎成了大群众和大欢呼声。
在这種情况下，两人各五辆馬車从游行中行驶的我们。
…… 嘛，說白了就是被处街頭示众刑的罪人。

「──于是，就做了这样的夢」

然后，作为一边的主角巫女姬的我，靈魂从嘴跑了一半出来的靈魂出窍状态下微笑，机械地向挥手忍受着周圍的欢呼，……不，回应着。…… 抽抽搭搭………

（喵：茜爾逃避现實）

「哇哈哈哈哈哈，愚民们啊。好好地赞颂克拉拉和我吧！愉快痛快！哇哈哈哈哈哈哈」
「萬事包辦商會萬事包辦商會请多指教喵。从早上好到晚安，支持各位生活的萬事包辦商會喵！」
「呼嗯。各位辛苦了。为伟大的英雄和美麗的巫女姬的凱旋，說出发自内心的祝贺吧！」

後續的馬車上仁王般站着，满脸的笑容地挥着手的葛蓓莉婭，和分发着不知藏在哪里的大量传單的莎托。还有的作为公主穿着連衣裙的身姿，領頭的莉潔羅黛大人。

要是这些事都是周圍人的玩笑，我想这一周目的人生应该会十分轻松的吧，

「……相當鮮明的夢啊，这是所谓的明晰夢？」

今天不知多少次在口中这么自言自語。

「那个，吉爾……诶哆。已经說了好几次，这不是夢，而是现實。」

作为帝國的公子大人，这样的凱旋游行已经习惯了吧，與其他人的面子（其中一部分弹开的另外算）笨拙害羞地微微挥手致意相比，特別自然對应着的盧克，好几次小声地對我解释。（这句不太懂，哪位高手指教指教「他の面子が（一部弾けているのを別にして）ぎこちなく照れて小さく手を振っているのに對して」）

「不，是夢啊。穿过正門后突然仪仗兵大举等待着，带頭的是莉潔羅黛大人，直接游行到王宮是不可能的事情。」

所以說是夢啊。

真正的我应该是普普通通的付了通行費用，再进入城市，到哪里隨便捡台馬車笔直回到茶點時間的。
接受担心的莫妮卡和柯蒂斯先生的唠叨，即使如此也为相聚而高兴，然后回到房間與菲婭見面啊。
据艾蓮的所說，一年前的那件事以来，菲婭几乎处于冬眠状态下睡在我的床上不起来。明明现在不得不馬上回去跟菲婭說句：「我回来了」的，我才不能待在这样的地方。

「或者說这是吓一跳的节目呢。会从哪里出来一些班底拿着【惡作剧成功】的牌子吧？」

「……不是，嘛，我也没想到如此准備周全，不过，茜爾成为巫女姬只在八天前，如果只是传令的話四～五日从大陸的一端到另一端会收到是充分可能的吧」

顺便說一下传令的事，是谎言还是真實是不清楚，但各王室和部分行会是为了相互對話好像隐藏了超帝國謹製的魔法水晶。
如果有那个意思的話能够實时看着對方的脸进行對話，唯一的缺点是只能與事先登记的對方通話，所以从ａ地点到ｂ地点的程度不会有問题，但中途还经由ｃ地点到ｄ地点的話，很多时候会变成像传話游戏一样，有一个不好会把友好的信息传成宣戰布告的危險，不论哪个國家都尽量不使用。
这次是否使用了，还不明，在我们到達前被知道了，我们应该悄悄回到自宅的茶點時間，結果被守候着的莉潔羅黛大人他们正好逮住分成２人１组坐上准備好的馬車，因而被逼上这样莫名其妙的情况。

「没有业绩的巫女姬会这么受欢迎很奇怪啊！」
「我想茜爾您是不清楚吧？本来在这一年的調查學习的时候复活的【不死者的王】和【巫女姬克拉拉】的話题在利貝提姆中传播了开来。當事人如果出现了的話这个程度的骚动是理所當然的吧。」
「……再加上历史上第一位的【真龍騎士】大人也在一起呢。當然会显眼吧。」

尽量不用挖苦的語气說出来了，即使如此还是在哪里发出了怨恨的語气，让盧克立即下跪低頭平身地道歉。

（盧克：茜爾！我是为了你才成为真龍騎士的啊！）

「──啊，哦。對、對不起。」
「啊，不是的，我才是要說對不起。剛才的完全就是隨便拿人出气啊。明明盧克對我有怎么感謝也还不了的恩情……」

虽然不会說出来，但是有担心菲婭的而感情用事的自覺。

「不。是我考虑不足。至少分开行动的話，茜爾也就可以放心飞回去茶點時間……确认的菲婭的情况了」

稍微垂下肩膀的盧克。
没有說出口，却能說中我的忧虑，你到底变成了何種程度的帅哥了啊！？

「没關系啊。我想也不是今天明天能搞定的問题，而且再怎么說王宮也不会三天三夜不間断地开宴会吧（喵：这难道是立FLAG？）。绕个道，稍微和國王陛下和作为利貝提姆主要的貴族做下問候就結束吧。所以說，男人不能如此轻率向人低頭。」
「──是，没错呢。再怎么說也不会突然的受他國的重要人士等的邀请吧，顶多是皇國内的有力者的問候左右吧」

強行樂观的解释說了出口，盧克也配合轻松的語調同意了我的說法。

但是國王举办的派對什么的，麻烦死了。嘛，礼仪我是覺得没問题，礼服是一年前入手了，全部由聖銀和奧利哈魯钢的纤維做成的對【不死者的王】装備『聖女的羽衣』，或是『星華的宝冠』，所以我想推出这些会很有效果，但那種地方派系和人际關系是很麻烦的。

就期待在那里享受國宾待遇，和这个國家的貴族们見过几次面的盧克的助力吧。
原本利貝提姆就是几个國家的集合体，这方面就比较棘手的了。實际上，我的出生地──奧蘭修就是皇國三大貴族的一角，而且亲生父亲是諸侯王的笔頭……这……这么說，这样想来这个游行的目的地，王宮，首先要見面的是奧蘭修國王兼边境伯──也就是我的父亲吗！

「怎么了茜爾?突然露出痉挛般的笑容，额頭流着汗哦？」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈……」

對着担心我而看着我的脸的盧克，我只放出成不了回答的干涸的笑容。