占據著大陸的三分之二勢力的四大國家。關於國土面積的話，利貝提姆皇國四大國中下面數起排第二的國家，不過，即便如此，對地球來說，就是俄羅斯和歐洲的一部分相加的面積。
再加上國土的一半是山岳地帶，而剩下的一半是寒冷地帶的嚴酷環境。
就是這樣，雖說同樣是國內從尤尼斯法國回到奇蘭托中央國，需要半年到一年是通常情況，但我們幸運地和成為了【真龍騎士】的盧卡與【真龍】的──澤克斯一起，於是游刃有餘地全部的坐上它後背，僅一天時間就到達了奇蘭托。

「啊，這下就和麻煩的生活斷緣了啊！從此以後就作為一個平凡的女孩，有節制地生活吧！」（喵：茜兒膩想多了）

看到了奇蘭托街頭面前，終於回到了一絲安穩與喜悅思考起今後的日常生活，訴說出今後自己的抱負的我。

「『『『『『『『『不不不不不不，不可能的！』』』』』』』』」（喵：眾人所見略同）

這時候，周圍人同時無情的吐槽。

「⋯⋯是啊，雖然我是有不可能的自覺。但是現在讓我做個好夢不也可以嘛？」

我一邊嘆了口氣，一邊回顧說著『不不』地揮著手的同伴們的臉。

回想起來，一年前，與【不死者的王】的同時攻擊的爆炸造成了我時空穿越過去三十年前。
這樣順勢而成為了有巫女姬克拉拉，總算想辦法甩開了這個身份回到現代，天生的不幸又背負上巫女姬克蕾爾芬（=克拉拉）的十字架，被聖都人員完全不當做下人地盛情款待。

「務必今後停留於聖地引導教團吧！」（喵：茜兒快跑，別理他們）

對這麼說服我的賢人會議成員以及貴族的各位，

「我還是學生，所以要在央都生活！畢業後？預定壽退職計劃，所以您們的期待是回應不了呢」

隨便地說幾句，半強行地把挽留住我的手甩開，說了在央都滯留，即使如此不久教團的追趕我的手還是會伸過來吧。

雖然思考著先把學院和盧卡成為擋箭牌，可是我自己更是不得不振作起來。雖然這我是明白的，但只是在懷念的家前時做做夢也不是很好麼？
這一年之間的怒濤般發生的事情都是夢，醒來時安穩而平靜的日常生活在等著我⋯⋯⋯我想夢見這樣事情的也是無罪的。


◆◇◆◇

這日，奇蘭托中央國首都奇蘭托被沸騰的狂熱所震動了。

沿途擠滿了人像波浪似的連綿不斷，不問男女老少不分種族出身齊聲歡呼，手舞足蹈。
從建築的二層和陽台飛舞散落五顏六色的花瓣，用魔法發射煙花。還有跳舞的小丑和舞女。擺滿了酒和菜餚的宴席，還傳來了孩子們的歌聲。

這樣的祭典騷動中，表面裝飾著金的豪奢純白的車體沒有車頂的馬車，慢慢在主街行進著。
人一成不變地非常慢慢地配合馬車速度行走，鴿子在上空飛舞，凝視著人們向主角們撒起在手裡的花束和賀紙。

接受著人們的祝福，坐在馬車上露出微笑著揮手的主角們。

一位，大陸歷史上的第一位【真龍騎士】，帝國皇帝的繼嗣盧卡斯殿下。
另一位，是他一年的冒險的結束時再會的【巫女姬】克蕾爾芬王女。
然後，後續的馬車是靠得住的那個同伴們坐著。

簡直就像故事和神話中出現的英雄和公主──不，實際上，對城裡的人們來說就是現在進行時形式看著的，沿途的人聚集而成波浪，他們都是想要看一眼這樣的兩人。

首都城中的人聚集起來的似乎成了大群眾和大歡呼聲。
在這種情況下，兩人各五輛馬車從游行中行駛的我們。
⋯⋯ 嘛，說白了就是被處街頭示眾刑的罪人。

「──於是，就做了這樣的夢」

然後，作為一邊的主角巫女姬的我，靈魂從嘴跑了一半出來的靈魂出竅狀態下微笑，機械地向揮手忍受著周圍的歡呼，⋯⋯不，回應著。⋯⋯ 抽抽搭搭⋯⋯⋯

（喵：茜兒逃避現實）

「哇哈哈哈哈哈，愚民們啊。好好地讚頌克拉拉和我吧！愉快痛快！哇哈哈哈哈哈哈」
「萬事包辦商會萬事包辦商會請多指教喵。從早上好到晚安，支持各位生活的萬事包辦商會喵！」
「呼嗯。各位辛苦了。為偉大的英雄和美麗的巫女姬的凱旋，說出發自內心的祝賀吧！」

後續的馬車上仁王般站著，滿臉的笑容地揮著手的葛蓓莉婭，和分發著不知藏在哪裡的大量傳單的莎托。還有的作為公主穿著連衣裙的身姿，領頭的莉潔羅黛大人。

要是這些事都是周圍人的玩笑，我想這一周目的人生應該會十分輕鬆的吧，

「⋯⋯相當鮮明的夢啊，這是所謂的明晰夢？」

今天不知多少次在口中這麼自言自語。

「那個，吉爾⋯⋯誒哆。已經說了好幾次，這不是夢，而是現實。」

作為帝國的公子大人，這樣的凱旋游行已經習慣了吧，與其他人的面子（其中一部分彈開的另外算）笨拙害羞地微微揮手致意相比，特別自然對應著的盧卡，好幾次小聲地對我解釋。（這句不太懂，哪位高手指教指教「他の面子が（一部彈けているのを別にして）ぎこちなく照れて小さく手を振っているのに對して」）

「不，是夢啊。穿過正門後突然儀仗兵大舉等待著，帶頭的是莉潔羅黛大人，直接游行到王宮是不可能的事情。」

所以說是夢啊。

真正的我應該是普普通通的付了通行費用，再進入城市，到哪裡隨便撿台馬車筆直回到茶點時間的。
接受擔心的莫妮卡和柯蒂斯先生的嘮叨，即使如此也為相聚而高興，然後回到房間與菲婭見面啊。
據艾蓮的所說，一年前的那件事以來，菲婭幾乎處於冬眠狀態下睡在我的床上不起來。明明現在不得不馬上回去跟菲婭說句：「我回來了」的，我才不能待在這樣的地方。

「或者說這是嚇一跳的節目呢。會從哪裡出來一些班底拿著【惡作劇成功】的牌子吧？」

「⋯⋯不是，嘛，我也沒想到如此準備周全，不過，茜兒成為巫女姬只在八天前，如果只是傳令的話四～五日從大陸的一端到另一端會收到是充分可能的吧」

順便說一下傳令的事，是謊言還是真實是不清楚，但各王室和部分公會是為了相互對話好像隱藏了超帝國謹製的魔法水晶。
如果有那個意思的話能夠實時看著對方的臉進行對話，唯一的缺點是只能與事先登記的對方通話，所以從ａ地點到ｂ地點的程度不會有問題，但中途還經由ｃ地點到ｄ地點的話，很多時候會變成像傳話遊戲一樣，有一個不好會把友好的信息傳成宣戰布告的危險，不論哪個國家都盡量不使用。
這次是否使用了，還不明，在我們到達前被知道了，我們應該悄悄回到自宅的茶點時間，結果被守候著的莉潔羅黛大人他們正好逮住分成２人１組坐上準備好的馬車，因而被逼上這樣莫名其妙的情況。

「沒有業績的巫女姬會這麼受歡迎很奇怪啊！」
「我想茜兒您是不清楚吧？本來在這一年的調查學習的時候復活的【不死者的王】和【巫女姬克拉拉】的話題在利貝提姆中傳播了開來。當事人如果出現了的話這個程度的騷動是理所當然的吧。」
「⋯⋯再加上歷史上第一位的【真龍騎士】大人也在一起呢。當然會顯眼吧。」

盡量不用挖苦的語氣說出來了，即使如此還是在哪裡發出了怨恨的語氣，讓盧卡立即下跪低頭平身地道歉。

（盧卡：茜兒！我是為了你才成為真龍騎士的啊！）

「──啊，哦。對、對不起。」
「啊，不是的，我才是要說對不起。剛才的完全就是隨便拿人出氣啊。明明盧卡對我有怎麼感謝也還不了的恩情⋯⋯」

雖然不會說出來，但是有擔心菲婭的而感情用事的自覺。

「不。是我考慮不足。至少分開行動的話，茜兒也就可以放心飛回去茶點時間⋯⋯確認的菲婭的情況了」

稍微垂下肩膀的盧卡。
沒有說出口，卻能說中我的憂慮，你到底變成了何種程度的帥哥了啊！？

「沒關係啊。我想也不是今天明天能搞定的問題，而且再怎麼說王宮也不會三天三夜不間斷地開宴會吧（喵：這難道是立FLAG？）。繞個道，稍微和國王陛下和作為利貝提姆主要的貴族做下問候就結束吧。所以說，男人不能如此輕率向人低頭。」
「──是，沒錯呢。再怎麼說也不會突然的受他國的重要人士等的邀請吧，頂多是皇國內的有力者的問候左右吧」

強行樂觀的解釋說了出口，盧卡也配合輕鬆的語調同意了我的說法。

但是國王舉辦的派對什麼的，麻煩死了。嘛，禮儀我是覺得沒問題，禮服是一年前入手了，全部由聖銀和奧利哈魯鋼的纖維做成的對【不死者的王】裝備『聖女的羽衣』，或是『星華寶冠』，所以我想推出這些會很有效果，但那種地方派系和人際關係是很麻煩的。

就期待在那裡享受國賓待遇，和這個國家的貴族們見過幾次面的盧卡的助力吧。
原本利貝提姆就是幾個國家的集合體，這方面就比較棘手的了。實際上，我的出生地──奧蘭修就是皇國三大貴族的一角，而且親生父親是諸侯王的筆頭⋯⋯這⋯⋯這麼說，這樣想來這個游行的目的地，王宮，首先要見面的是奧蘭修國王兼邊境伯──也就是我的父親嗎！

「怎麼了茜兒？突然露出痙攣般的笑容，額頭流著汗哦？」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈⋯⋯」

對著擔心我而看著我的臉的盧卡，我只放出成不了回答的乾涸的笑容。