在充满节日气氛的城裡就像成为了老鼠國公主一样的心情，幾乎花了半天从正門到王宮坐着摇晃的馬車上进行游行。
到了王宮，被开放的王宮中庭被尽收眼底的陽台所吸引，盧克在所有人面前即兴演說，我也宝刀未老……不如說，在聖都做着巫女姬偶像的时候顺势，對聚集市民的各位做了一次。

「──以上。感謝大家的聆听，在此聚集的大家的从心底表示感謝。另外，衷心祈祷各位能得到聖女大人的加護。」

別說聆听了反而震耳欲聋的欢呼声，兴奋过頭而从中途开始倒下和昏厥的听众层出不穷的同时，内心也在刮起龍卷風一般，总算一步步整理好，麗洁羅蒂大人的父亲──國王陛下意料外的存在感薄弱，相反正室的麗洁羅蒂母亲的王妃则是像女王一样堂堂正正倒给予了不少冲击──这样露面，却叽叽咕咕說了不少話。

另外内容是这样的、

「我國留學的帝國的公子和公主们在歷史上留名的伟业是一项壮举。」
「特別是巫女姬，原来的是尤尼斯法國教皇聖下的血脉吗，这即是說利貝提姆是第二故乡也不为过。」
「还有两人都是我的女兒──第三公主麗洁羅蒂亲密的朋友吗──今後也请結下不变的友谊」

这样，看起来長話短說三行就結束了，實际这是各種委婉的表達方式和修辞叠加在一起說了一小时以上，看上去老土，最後听得連市民的各位也筋疲力尽………

总之，到这裡为止加上前後仪式的打招呼就已经经过三小时了。

注意到的时候已经临近傍晚的时間段了，其後来到王宮的大厅和舞台的举行晚宴。
包含準備在内到开始要两个小时的待机。

到了完全日落的时候，吊灯的灯光也亮了起来──虽然實际上是發光魔道具──下面则是像古式的无形文化遺産一样的仪式，花了足足四个小时才开始正式的晚宴。

陸续被介绍到的各位王族和貴族、名士的各位。
連休息时間也没有地从嘴裡說出各種社交辞令。
企圖完全暴露出来的男貴族的美言麗句。
好奇心完全暴露出来的對我的美容的方法與食谱的妇人集團。
一边偷看着这边一边像小鳥一样婉轉地鸣叫着的千金小姐们。
幾乎变成狂信者兴奋着的聖女教團的關係者。
更有一次又一次被邀请跳舞達到五十多首曲目的我。

「──於是說，自古以来女性的幸福是男人決定的，依我辈来看說男人的人生是女性決定也不为过的呢」
「确實是这样。这样含蓄的話，简直就是从眼睛落下鱗片一般呢！」（恍然大悟、茅塞頓开的意思）

「哈哈！！！是吧是吧」

周圍没有熟人，不知为何被称为邻國大使的三十的满脸油脂的男人說起恋愛讲義，是碧歐拉和麗洁羅蒂大人带来的。

「畅談中失礼了，ダリボル大使。作为同學好久不見我们也想重溫旧交，可以借巫女姬少许时間吗？」
「哦，……哦哦，这真是失礼了公主殿下！原来如此，原来如此您一定有积累已久的話要說吧。这下可糟了这下可糟了。那麼吾辈就此告辞。啊，巫女姬大人，剛才我說的一样，务必务必请您来访我國。」

對在說得渐入佳境的时候的切入的麗洁羅蒂大人，一瞬間露出瞄准的最後一块披薩被抢走的表情的ダリボル大使，立即用假惺惺的笑容掩飾，甚至可以說烦人的意念塞过来後退到場後了。

「没關系吗，茜爾?看着已经从四小时前表情就一直是微笑着毫无改变哦」
「确實是这样没错。我覺得这样含蓄的話，简直就是从眼睛落下鱗片一般呢。……啊，没有問题。箭也好铁炮也好イデ◯ンでもグレ◯ラガン也好都拿过来吧」
「嗯。已经壞掉了」

一边手拿着酒杯的麗洁羅蒂大人，假装很痛似的摇晃着。

「真是的………把重要的公主抛之腦後，作为騎士的盧卡斯公子和塞拉維到底在幹什麼呀」

帝國的帝族和法國的司祭。大致还是被称为貴宾的两男子──他的面子被叫去冒險者公會等主持下举行的，別的会場的派對。──於是他们不在这裡，碧歐拉标緻的眉形向上吊起愤慨地說着。
然後从经过的侍女手中，取得饮料和三明治和饼乾之类的零食後，递给了我。

心怀感激地收下了，

「欸哆，塞拉維从派對开始就馬上逃跑了。大概，会在別的会場露脸。盧克从剛才开始就被女王大人……不，王妃大人逮住走不开呢」

从那边来看，對亲子般年龄甚远的王妃大人是一副雌性的表情，绕过盧克的手臂胸口「碰到了哦」的状态像鳖一样不放手。（茜爾：快準備刀子！！我要扔了！莎托：不關我的事啊～～喵！）

困惑着的盧克，和旁边令人覺得可怕一般的无存在感，チビチビ地正在喝啤酒的丈夫──國王陛下。

看到那光景瞬間无語後，

「對，對不起，茜爾！母亲那是没有惡意的。只是有点喜欢的對方客气的。应该說只是對有好感的對方没有顧虑而已并不是想从茜爾那瞄准公子什麼的，大概……？」

慌忙辩解的麗洁羅蒂大人。
为什麼最後的疑問句呢？

「──話說，話题偏了。」

托麗洁羅蒂样和維奧拉成为屏障的福，好不容易才能休息的我，我用零食稍微滋润下喉咙，进入会場的时候就开始在意某件事的麗洁羅蒂大人询問了。

「剛才問候了的人裡面奧蘭修边境伯的當主大人不在的样子，难道是不在首都吗？」

为何宴会中，作为義兄的次子トンマーゾ・アッボンディオ・キアッフレード・奧蘭修（二十五歲）代理出席（求大佬帮忙翻译整理译名），貌似没發现我就是被称为豚草姬的前義妹茜緹安娜，担心的父亲大人──奧蘭修边境伯的途中也没有参加，意识到的时候連那个トンマーゾ也从会場中消失的情况。
表面上利貝提姆皇國的諸侯王笔頭，我是把先代的巫女姬克拉拉的作为侧室召入的大人，二代目（實际上是初代）巫女姬的披露不参與是过於不自然，到底怎麼了？

「啊，今天是由那裡的殿下……トンマーゾ殿下代理出席了。好像是說當主不方便。」

呼嗯……这麼考虑着的麗洁羅蒂大人。
顺便說一下，作为トンマーゾ義兄的母亲艾洛伊絲大人是现任國王陛下的表姐，因此，跟麗洁羅蒂大人是理所當然的堂兄妹。嘛，如果成为王族的話有血緣關系的貴族什麼的就像星星的數量一样多，也不是說特別亲密的样子。

「确實是奇怪的事情。其實三天前在王宮偶然見到當主时，跟他談起茜爾的話题──」

「公主殿下和那位的巫女姬交情很深。怎麼样，她就那麼與亡妻相似吗？」

『嗯。妾身只知道模拟出来的先代巫女姬姿容，那简直就是瓜分开两半……不，真人是更加美麗得多的，奧蘭修王』
「呵呵！幾乎隐約有當时克拉拉般的逸事呢。常常被說的啊，克拉拉的肖像画传達不出其真人一成美麗」
「就是这样。說實話妾身虽然也覺得可疑哦，但是看到之後就不得不接受了。同样作为女人嫉妒羡慕的心情也生不起来。那是次元不同的美貌啊」

『不不，公主有也不输给她的魅力哦。哈哈哈！！！』
「社交辞令就打住吧。不过實际上，克拉拉重生，或是她生的女兒，也可以理解──哦哆」
「哈哈，不用客气。茜緹安娜似乎外表和内在也像父亲一样，眼睛的颜色跟老夫一模一样呢！」
「哦？这麼說来，茜爾……二代的巫女姬眼睛颜色跟奧蘭修王也一样呢。透明的祖母绿像翡翠般漂亮的颜色。」
「──ッッッ！？！」（喵：这是什麼声音？）

『怎麼了，奧蘭修王?脸色不太好哦？』
「……」
「奧蘭修王？」

『噢，哦哆。對不起公主殿下。这把年纪还想着奔去見第二代巫女姬了。』
「呵呵。奧蘭修王真是精力旺盛啊。（喵：性甚致灾，割以永治）只是當代的巫女姬有盧卡斯公子这麼相思相愛的對象，因恋愛的對象相同而與帝國戰争就饶了我吧」

『哈哈哈。那麼，實际上不見面事情还不能說定。诶呀，但是和她見面，真是令人期待』

「──就是这样。他非常期待與茜爾見面。……怎麼抱着頭呀，茜爾？」

我情不自禁地用双手抱着頭。
只是相思相愛这个就已经吐槽点满载了，但是目前更危急的問题是父亲毫无疑問地發现了我的存在。就算没暴露，也相當地怀疑的这一点吧。
就是祖父──特奧德洛斯教皇，也一下子识破了我的身份。如果和父亲見面，最後肯定是一次快攻地暴露。

「……不，老實說回去【闇之森】吧～，这麼想着？」

然後，直接逃之夭夭吧。

「嗯，一年也失踪了，家人也一定很担心被學画吧。我覺得还是回去一次比较好」
「說的也是，但在那之前到學院露个脸跟理事長的报告和問候平安吧」

被碧歐拉立即同意了，却被麗洁羅蒂大人歪了歪小腦袋正经的提议了。

「嗯，没错呢。受到芽衣（梅伊，喵：崩３的小姐姐？）理事長不少照顧了……」

这是无论如何没有見到父亲就不能央都的FLAG吧。
是无论如何都会吗的想着，我漏出深深的叹息。

「……能不能让我見不到面就离开呢？」

只在这时从心底裡，聖女带着小小的虔诚心情向星星祈祷了。

然後派對平安无事也結束了，谁没有都打盹儿的时候我等待着归去，回到茶點時間是半夜两点──可怕的是央都载歌载舞的祭典会持续下去到──跟大家和菲亞感动的再会後，包括艾蓮和布魯諾们在内，直接向自己家晚会突入。

然後第二天，带着睡眼朦胧的的脸在學院露面的我等着的是，前一天奧蘭修王（皇國边境伯）乘坐的馬車被谁袭击，多數人死伤的消息。

────────────────────

茜爾：「哇，不会是我不祥的祈祷的原因吧！？」
緋雪：「不是我的错哦！」