「那么，冒昧由我向克拉拉大人您报告。」

墙边莫妮卡，艾蓮、菈娜并排待机的侍女四大天王（的感覺）的一个，人造人葛蓓莉婭恭敬地向我弯下腰行一礼后，向前走一步出列。

到了现在才发现的，我家的侍女真是亲密啊，三十年前的「聖拉比艾魯教会」（聖ラビエル教会）中，在身边的照顧我的見习巫女和侍女们，怎么說呢？又矮小有没个性的感覺，不过那才是普通的啊…… 我一边想着他们排着不齊整的队拜見，一边催促他们說下去。

「拜托了。不过，这些不仅让我，也让大家也能明白地說明吧。」
「我知道了。──那么克拉拉大人以外的不三不四的大人们的耳洞都给我朝这边来好好听清楚了。」

慇懃無礼說的就是这个，葛蓓莉婭做榜样似的态度循规蹈矩地低下頭。

「据我調查，不仅央都連大陸中的那方面、、、的组织目前在混乱中，說是混沌的坩埚也不为过的状况。」

临时停业挂下窗帘的茶點時間的店内。
在「光」赋予的照明下，連同桌子一样有着会议室氛圍的室内，葛蓓莉婭少見地以沉痛的表情开始了讲話。

另外，这个場所聚集的，除了我（和其膝蓋上放松着的使魔天狼菲亞・小狗尺寸），还有盧克，塞拉維，艾蓮，布魯諾普露依，艾希米，傑西，艾蕾諾，萊卡、夏頓（莎托，这家伙是谁啊）等的面子，不知为何莉潔羅黛大人和碧歐拉也以一副理所當然的脸亲临。

急忙聚集到这些脸孔的目的只有一个。
为了探究目前席卷整个央都貴族社会的传闻真相──即作为利貝提姆皇國的諸侯王笔頭，占有三大貴族（奇蘭托公爵兼央國王，尤尼斯侯爵兼教皇，奧蘭修边境伯兼軍务卿）中一角的重镇──其當主偏偏在央國内被人袭击，出现多數的死伤的不确定的传闻……丑闻一事，拿出各自收集的信息试圖判断其真伪。

顺便說一句，这里用「丑闻」一词不是別的。那正是利貝提姆皇國國内貴族的共同认识。
毕竟奧蘭修國家格拉畢歐魯帝國及闇之森和國境線接触的皇國最前線，因此在皇國内被广泛传播众所周知，

「奧蘭修三个名物。即皇國最強的強兵，只存在闇之森的名物珍品，还有利貝提姆皇國的豚草姬」

吟遊詩人甚至这么歌唱着……咕……从声音中也听見了強國的當主，居然会被贼人袭击，如果造成巨大损失的話除了耻辱以外什么也不是吧。至少在注重面子的貴族社会里被作为丑闻而众所周知了。

但是說到底传闻就只是传闻而已。豚草姬现在可是巫女姬啊！这么在心里加上这句，今天一天还挺自由的塞拉維和傑西，还有在里社会挺有面子的夏頓请求协助进行信息的收集，結果拿到这里发表的发布会。

就这样，意外的是最先请求发言许可的是葛蓓莉婭。
嘛这意外面子很广……不如說，正因为拥有这神秘的人际關系，所以也许葛蓓莉婭能从意想不到的帮手那里掌握到消息。

「說混沌……是吧。但是具体怎样的势力，做了怎样的判断，怎样行动了你知道吗？」
「當然的說。我可不会犯迷糊」

敲着胸口的葛蓓莉婭那自信满满的态度，在今天变得特別可靠。
不如說，现在的信息是「被袭击出现死伤者」的程度，具体的损失和父亲──边境伯的安危，至今还是不明的状况，所以今天一整天我焦虑不安，想着抓住救命稻草般持续集中精力。

其他的人也是相似的表情，部分除外继续深感兴趣地倾听葛蓓莉婭的报告。再者，說部分的是并不關心葛蓓莉婭說的也不像怀疑其内容，怀疑的眼神是向着塞拉維和艾蓮，还有說着「工作一天肚子饿了」的，为慰勞他们给了咖喱饭，一心一意，往嘴里塞饭的夏頓和布魯諾，艾希米三个人。还有，那个样子怎么看都是一副物（色）欲横流地斜眼望着莉潔羅黛大人。……啊啦?难道认真听的反而是少數的吗？

「首先，到现在为止的主流分成两派已经得到了确认。」
「『『『『？』』』』」
「顽固的『第一代至高无上，除此之外不承认』（喵：茜兒才是初代啊）派，而『包括第二代巫女姬最高』派打算取代他们』

葛蓓莉婭握起拳頭情緒高涨地說明着。

『……欸哆。』
『然而，目前最大派系的是『初代什么的才不知道。第二代才是新时代的女神』派，對此以才上台不久的年轻一代为中心，說實話他们可以說是捉摸不定（海のものとも山のものとも），支持地基非常不稳定的状况。』
「啊啊，这種众是乌合之众一般会早早分裂，被古老的派系分离合并的吧。」

碧歐拉脸上露出了嘲笑的表情。

「没错。这一点上，我们被克拉拉大人公认的FAN，会采取在组织的统一上灌注全力的方针！」
「这是在說什么話？！話說那个非公认的公认俱樂部我已经再三說了要馬上停止的啊！？」
「嗯，所以『克拉拉大人公认俱樂部』解散，移籍到新的『克拉拉大人公认的皇家俱樂部』（克拉拉様公認ロイヤルファンクラブ）简称『磨合的时候俱樂部』（くっころクラブ，这捏他不懂），这有什么問题？」
「什么啊，那个被奧加捉住的女騎士似的命名！？」

對谴责葛蓓莉婭的我，不知为何周圍的几乎都是「嘛～嘛」和「俱樂部程度的就算了吧」，異口同声地說出劝服的話語。

我看着那有默契的样子感到怀疑，

「难道說，你们不会全是俱樂部的会员吧……？」

这样的怀疑一出口，啪的几乎全员（包括菲亞在内）一下子一齊視線游离了。（喵：小狗狗也成了会员？？）
「呃，给我停下──？！！」（茜兒：你们这群叛徒！！看我好欺负是吧？！）

「那么，接着轮到暗殺公會的确认了吧喵？」

被认为在絕對在商品買賣插了一手的莎托，把空盘子和勺子放在桌子上，明显地故意改变了話题，……話說，脱線的情况回复原样了。

「……请。」
「首先，这个犯罪，我们的组织是没有参與喵。之后，至少把央都周圍的暗殺行会和黑暗行会等里组织也没参與是确定性的喵。把报酬的金币二十枚都能賭上的絕對喵」
「这样的話，就是盜贼團和流浪的佣兵之类的？」

對傑西的想法，莎托摇了摇頭。

「央都城附近的大规模武装集團，是『孤狼旅團』和『夕闇被漆黑染上了幻影的獠牙團』，哪一方也不干预里任务的喵」

「──哇噗（叫我）？」

孤狼──一匹狼──對这一词起反应，我的膝蓋上歪了歪小腦袋的菲亞。

同样，萊卡與艾蕾諾也不禁面面相觑，

「一匹狼成为集体的話，那已经是不能称之为一匹狼了吧？」
「夕闇那什么的團，紙上写势頭在半夜，但却是像第二天早上打回去（見返してのた打ち回り，求大神）这样的名字啊。」

还真是畅所欲言呢。

「呼嗯。这样一来有虽然是非正式但也算是犯罪声明的『亞人解放戰線』的所为看来是有力的……」

一副困扰表情的莉潔羅黛大人勉起嘴唇了。

「亞人解放戰線……？」

发表了犯罪声明的是第一次听說，这个國家的公主莉潔羅黛大人也许能掌握到我们所不知道的情报。

「被称为亞人解放戰線的人，据說是以废除被虐待的妖精族和獸人族的偏見、提升種族地位为目标，提高地位，进行對聖女教團的關系着和利貝提姆皇國内人士的威胁、暗殺、绑架等恐怖行为的神秘武装集團不是吗？」

听到碧歐拉的简洁的說明，

「妖精族的地位提升?那才是偏見吧。他们以为自己是谁啊。」
「說得一点都没错呢。为了崇高的目的就可以不择手段的这个『正義的伙伴』的想法啊。」
「他们做的事情就只是犯罪，被认为是同类什么的，立足地变得更窄了啊。」
「殘忍啊。暗殺和绑架，无法想象这是流着同样血的人的所为呢」

愤慨的妖精族和獸人族當事人的普露依和萊卡，艾蕾諾们。还有跟着拍馬屁的葛蓓莉婭。（喵：翻成这样一看，这女僕真滑稽）

阿西米果然不出所料，「无聊至极。人族真是愚蠢」，鼻子哼了一声集中解決咖喱饭。

不过說起来是叫亞人解放戰線吗。聖女教團的關系者也成为眼中钉，

「──啊拉?难道說作为巫女姬的我，也有被當成目标的可能性……也就是說这样的事吗？」

非本意地被推举上教團的巫女姬这種偶像地位的我，这样表面上就被他们看成不共戴天的敌人。對我来說还是想種族間尽量和睦，被理解就是一条荆棘的道路吧。

「也许吧。嘛，昨天的欢迎仪式也几乎是临时決定的。亞人解放戰線也没有做好袭击巫女姬的健全准備也說不定。奧蘭修王被袭击的地方，也是在郊外的別墅的归途。──如果是这样的話这是捡回一条命吗？」
「是的啊。偶然的运气好呢！」

皱起了眉頭莉潔羅黛大人說的这句話，我也同意了。
还有，我也是恐怖分子袭击的目标，这代表有不特定多數来客的茶點時間尤其危險，所以警備人员要比现在增加，魔術結界和防護墙也许进一步加強一下比较好。

电流、有刺铁線、地雷、狙击手……對着陷入摸索自衛手段思考中的我陷入莉潔羅黛大人大大地点了点頭，

「嗯，同感啊。真是运气好的袭击者啊。」
「毕竟会被完美地复仇不成反被殺吧？」
「──切。真是受冥王加護的恐怖分子们啊。」

我的感想，碧歐拉和葛蓓莉婭也一个接一个地附和了──不过。

「啊咧──！？」

担心的是那边？！

（緹蕾婭的既視感）

「──那么，結果，凶手是那个ジンカホーセセン之类的？」
「是亞人解放戰線。还有，別想偷偷擅地再添一碗啊，布魯諾！」」
「没错没错，就是这个」

就算被艾蓮指责也不當一回事。一副习惯的样子从厨房取来新添的一碗咖喱饭的布魯諾。

「嗯。城下街被发放传單了。『迫害亞人的元凶。奧蘭修边疆伯已经死亡。这是一个警告。亞人解放陣線』这么写着呢。」
「…………」

那一瞬間，脚下的血結冰了的感覺。

「被殺害了吗，奧蘭修王？」

我以一副让人害怕般认真的表情向盧克和莉潔羅黛大人确认。

「他们是这样說，但从奧蘭修家就只有『當主状态不良，想要离开公务片刻许可』的申请」

「──嘛，當主被暗殺什么的怎么可能大声說出来呢」

轻缩缩肩膀，碧歐拉。

「作为可能性是五五分吧……」

傑西的手臂交叉默念着。

「不，我认为是谎言的可能性很高。」

作出这样发言的是，到现在为止还没进行过发言的塞拉維。

塞拉維對着露出惊讶表情的我们──正确地說，是一边依次看着我和葛蓓莉婭，还有盧克的脸，像是隐含着話語似的继续說下去。

「忘记了吗？奧蘭修边境伯旁边有艾米魯，成为了先代的艾米魯卿养子的魔族的雷庫魯斯。對魔族来說三十年跟八至十年没两样。當时就已经拥有跟茜兒相當的魔力的那家伙此后继续修行的話，现在不就已经是全盛期吗？」

「『『──啊』』」


◆◇◆◇

央都奇蘭托郊外──。
在王族和貴族的別宅的地点舒适的田舎道上前后好像騎上了馬的騎士護衛數十名带領的，黑漆漆的貴族专用馬車为了回到央都而飞驰着。

其車内看起来頭上有花白頭发五十歲左右的绅士，和旁边十歲左右穿着礼服的少女。對面是一位穿着无尾晚礼服于外、白衬衫于内的執事样子的介于青年和壮年的之間的男性坐着。

「……呀呢呀呢，艾洛伊絲也真让人为难。就算我用上了装病也不走出房間，无论如何也没有参加仪式的意思。」
「本来，作为館主大人的同行伙伴应该是作为正妻的──西蒙內塔先生是一条筋的（筋ですから），艾洛伊絲也会被謝絕的吧？」

想起留在早就不見了的別宅中的侧室那顽固态度，頭上有花白頭发的绅士──奧蘭修王皇國边境伯格魯拉德・西蒙・ハーキュリーズ。奧蘭修露出了苦笑。
對面大致跟隨着进来的是，執事──艾米魯・本和對外名称改变了的雷庫魯斯。

「哼，才不是那種值得称赞的事情。本来为了西蒙內塔（根据上下文，喵覺得作者写错了，这里应该是艾洛伊絲）为了掌握先机，特意从自己的主場──央都，自作主张回来的女人啊。那是嫉妒。」
「對西蒙內塔大人吗？」
「不對。是對克拉拉──还有，新的『巫女姬克拉拉』的。不，比起嫉妒也许应该說恐惧吧」
「是，是說，恐惧……吗？」

脸上写满不可思议的艾米魯的表情，奧蘭修边境伯爵露出了一点笑容。

「對你来說或许是不同的，但过于眩目的光，對习惯黑暗的家伙来說只会是碍眼的。克爾圖拉的妃子们已经是戰戰兢兢的吧。」
「…………」

心情愉快地笑着的父亲和露出复杂表情，沉默着執事巴特勒。
少女──奧蘭修边境伯的小女儿埃烏菲米亞・露琪亞・奧蘭修，睁大眼睛凝視着这副光景。

到这里作为父亲的奧蘭修王发出了爽朗的笑声，这沉着冷静而年龄不详的執事巴特勒真的在苦恼，都是首次看到的样子。
亦或說，这也许是两人的真正心声──埃烏菲米亞也不确信。

「不过碧绿的眼睛的克拉拉吗。真让人感兴趣啊。」

奧蘭修王突然改变話题。

那个人的話题一出，埃烏菲米亞的胸中剧烈地高鸣。现在不止央都連大陸中都成为了話题的「第二代巫女姬」。被告知那个人，才是埃烏菲米亞仰慕的『姐姐』般的人物，她涌起了升天般的心情。
啊，果然姐姐大人不是普通人呢！

（发现姐控）

想要顺着冲动在这里高声畅所欲言，但同时覺得不应该在这里坦白……要說为什么，就是本能敲响了警钟。

不知为什么呢，烦闷着的期間，奧蘭修王對在對面坐着的艾米魯送去意味深長的視線，

「虽然是到现在才問，但你为什么会跟克拉拉一起住在奧蘭修，一直在首都停留?仿佛在等待谁一样，一直在那里是有理由的吗？」
「……特別是理由没有。因为那里有着先代。」（应该是指最初的克拉拉=茜兒吧？）

「哼。嘛，就當是这样吧。但是，怎么說呢，想想看克拉拉多少会避开你的事情的癖好。原本带你来雇佣的就是克拉拉，总有点外人的感覺………說到底，你们是什么關系啊？」

對奧蘭修王的問题，思索片刻后艾米魯說道，

「──我和夫人是背负同一个罪的共犯。」（应该指假冒克拉拉一事）

这样简短回答后他就移开視線了。

「呼嗯，那么另一个。现在央都出现的巫女姬是」

这么說着的一瞬間，突然馬車的馬大声嘶鸣，之后是馬車大幅晃动停止了。