突然的震动和急剎車，最轻的埃乌菲米婭快要从座位上冲出去了，但馬上被站起来的艾米魯压住了一边膝蓋。

「咦啊！？」（喵：音类同「討厌～」）

「我失礼了，埃乌菲米婭大人」

「──出什么事了？」

并没有特別惊慌失措的样子，坐在椅子上向艾米魯发問的奧蘭修王。

「看来意外的事情发生了。我去确认一下。」
「──嗯」

恭敬地向埃乌菲米婭做了臣子之礼之后也向奧蘭修王行了一礼，艾米魯打开馬車的門。
明白点了点頭，然后奧蘭修王像是想起了什么一样，

「没事吗，埃乌菲米婭？」

的确子煩悩的父亲一样的脸，这样打招呼的。

「……是的。」

埃乌菲米婭用僵硬的声音回答后，奧蘭修王脸上浮现满意的笑容，点了点頭。


★

「怎么了，在这条路的中間停下来？」

艾米魯到外面一看，牵引馬車的两頭馬倒伏在地。
一方是口吐白沫完全絕命，而另一方蹲下来动也不动。

「對，對不起。馬中的一只心脏病发作死了，另一只的一条腿骨骨折了。」

年近半百的車夫把帽子抱在胸前，慌忙回答。
前后護衛的騎士们也，不知如何是好地下馬仰望艾米魯等待指示。

「嗯。折了脚的馬虽然可怜但只能处分掉呢。这样一来就要筹措牵引馬車的馬，一頭的話只需借用某人的馬，原来騎着的人跟別人共乘一匹馬的方法也能行，但两匹的話就为难了」

艾米魯說，一边思考总結的。

「从这里的話赶到央都准備替换的馬或替换的馬車比较快吧。请哪位先去一趟吧。」

「──那么，亞蘭的馬速度最快，所以传令就交给亞蘭吧。」

听到这次的警備队長領頭的一句話，騎着葦毛（青灰毛色中带有灰色圆斑紋）馬的年轻騎士，說着「请交给我吧！」正要跨上愛馬时，

「啊，等一下！」

从馬車里出现奧蘭修王的身影。

「──ッッッ」

慌慌张张地當場下跪的騎士们和叩頭（土下座）的車夫。

「啊，放松点，你，是叫亞蘭吗？如果去传令的話顺便到央都的自家通知一下那里的トンマーゾ，让他作为我的代理到王宮去一趟。这个状况下准时到達肯定是不可能了」

然后，小声說着：「那是这边不指示就不行动的人类呢」，地补充說的被艾米魯敏锐的耳朵听到了。

「──是。主命了解！那么，抱歉了！」

阿蘭深深地行了一礼，以轻巧的步伐跨上愛馬，英姿飒爽地离去。
看着背影逐渐变小的奧蘭修王，耸耸肩，

「呀勒呀勒。樂趣要留到之后了。」

这样說着想要回到馬車中而轉身的那一瞬間──。

「危險，館主大人！」

與艾米魯的急切呼喊几乎同时，數支箭的向着奧蘭修王的背部切开風压飞来。

「──嗯？！」
「──切！」

奧蘭修王馬上回頭时，眼前的箭像击中眼睛看不見的墙壁一样弾开了。

「『谁！？』」

呼应艾米魯和警備队長的那个「谁」的什么声音，道路的两侧茂密的草丛中的二十人左右的武装團体站起来，與殺气同时带着武器向着奧蘭修王进发。

「呼嗯。几乎都是獸人族啊。職業是盜贼之类吧？不，要是那样的話敌意太明显了啊。伪装成夜盜的袭击者吗？」

對着明目张胆的殺气也没有慌乱，向對方一步步发問的奧蘭修王的文風自若的态度，让敌我双方都感到困惑。
不变就只有艾米魯之类的人物了。

「館主大人，敌人的装備中等偏下，熟练度的最多中等的中等。但數量太多，所以有万一的时候，为了安全让大小姐到馬車里避难。」

敌我的實力差距立刻识破了，對这个人數判断不应该推迟的護衛队長的建议，

「是啊。今天心情好，所以久违想砍几个人啊，那么，就交给你了。」

奧蘭修王以是玩笑还是认真都分不清的語調，轻轻挥手准備回到馬車。
但是，在眼前馬車的門从内侧打开埃乌菲米婭脸色发青，被掐住，喉咙抵着刀，和車夫的老爺子一起下来了。

「公、公主！？」
「且慢，不要动。一动公主大人的脖子就和身体說拜拜了」

压制着護衛的騎士们的主动权，車夫的老爺子以目中无人的表情恫喝。
完全看不出跟剛才的老人是同一个人般，瞬敏而充满力量的那句話，让騎士们咬牙切齿。

「特別是你──執事的打扮的你，是魔術師吗？剛才的箭是你防住的吧？无詠唱还真不是普通人能做到的。然而，稍微感知奇怪魔力波动的話，我会立即殺死公主。絕對別做多余的事啊。」

精明的眼神像钉钉子一样，让艾米魯當場像石頭一样动弹不得。然而，

「这样你也不是跟看起来那样的人呢？不注意就发现不到，但是那巧妙隐藏的魔力和掩飾着的奇怪力量……没错，我想起来了，这是精靈的力量？」
「呵～，居然这么清楚。认识的人里面有精靈使吗？算了。暴露到这種程度这種沉闷乏味的姿态也就没有意義了」

說完微微一笑的途中懦弱溫柔的老人姿态歪曲，变成身高相同的看起来二十歲左右的男人。

虽然这样就已经是惊人的事，但更有甚者是那个人的特征──銀色的頭发，紅色瞳孔，尖尖的耳朵，然后像涂上墨一样的黑色皮肤──在这面前，袭击者以外的全部人无言以對。

「『『『『黑暗精靈族！？』』』』

「──不，是耳朵短，骨骼也更得硬朗。」
「原来如此是半精靈族吗？这样一来他们的身份是……」

冷静观察奧蘭修王指出要点，听到的艾米魯也接受了地点了点頭。
形成鮮明對比的，把凶刃對着埃乌菲米婭的男人──应该說半黑暗妖精族吗──厌惡地吐了一口唾沫。

后──。

「我们是『亞人解放陣線』的斗士！！」

遇袭者中以拥有巨大身体的牛獸人族頭顶着威武的角的男人报上了名字。

而且响应那个的袭击者们。

「为被虐待的同胞夺回自由！现在继续推行奴隸制度的諸國的元凶。對利貝提姆皇國的重镇奧蘭修王进行制裁！这是天诛！！」
「『『『『『說得没错！』』』』』」
「赐予一边声称废除奴隸制度，結果现状什么也没有改变的假巫女姬克拉拉及其傀儡死！」
「要让新的巫女姬知道我们的厉害！这是警告！！！！！！！」
「「『『『『没错没错！！！！！！！！』』』』」（喵：一群**）

一副清爽的脸奧蘭修王听了他们的主张，换了口气，呀勒呀勒地叹了口气。

「……真是的。自己的主张不通就行使武力吗。这样跟孩子的任性没两样嘛。說到底凭什么說自由、平等呢？人类之間都没有平等……真是的，就因为諸君是这種态度，所以克拉拉才会承认无谓的努力和放弃自由勞动者必要，为什么不能理解呢？」

「你說什么！！混（防吞）蛋，尽說些不该提的事──！」

脸染上朱紅一副想要袭击过来样子，騎士们准備迎击，一触即发的时候那个牛的男人被接近獸人族们制止了。

「先等等，同志伊扎克。我說过的吧，反正貴族就是这样玩意儿。所以比起說話用行动来表達。」
「……同志真」

浮现出粘稠的微笑，特意表示似的匕首抵着埃乌菲米婭的脖子，半黑暗妖精族的男人──真。

「那么，奧蘭修王。如果珍惜小女儿的性命该怎么办……當然，是明白的吧？」

作为騎士应该最優先保護的是主人。或者作为男人应该先保護公主? 还是說应该估量奧蘭修王作为父亲的感情。護衛的騎士们以痛苦的表情等待着奧蘭修王接下来的話。

「在那之前有一个我想确认的問题，但你是从何时开始替换掉車夫的啊？是今天吗？还是在这之前?还是从很久以前开始就幻化为車夫雌伏着窥探着机会了？」

打从心底很不可思议地問，一瞬間，真露出败兴的表情。

「問这样的事情干什么啊？啊，我猜是打算争取时間呢？如果是这样的話是没用的。」
「不，實际上，真是不可思议啊。这能對今后的警備的問题作参考呢。啊，还有關于剛才你那边的提問，『珍惜埃乌菲米婭生命的話该怎么办？』是吗？并不干什么哦」

奧蘭修王轻轻耸耸肩膀。
发现看向自己眼睛，带着不再需要的玩具般的眼神后，埃乌菲米婭的背脊，流过與近在眼前的死亡完全不同的恐惧。

「作为王族出生的命运女儿也理解吧。說到底因珍惜女儿一个人的生命，就让優秀的執事和騎士牺牲是没有意義的。數十人的生命與一个人的生命。執政者应该優先的哪一个，根本問也不用問吧。」

淡然的措辞，这就是真心的……完全没有协商的余地，雄辩地說明了。

「混（防吞）蛋，你这样还算是父亲吗！？」

對应一下子发起火来的牛男人伊扎克

「以年纪尚小的女儿为人质威胁的你们有什么资格說这个？」

奧蘭修王浮现出嘲笑的脸回应。

「于是乎。奧蘭修王的我，向朋友的艾米魯……艾米魯・雷庫魯斯・本发起依赖。賭上被魔人國托魯米特的勇者授予【魔王（撒旦）】称号的汝的名字，到底是谁剥掉了牙，让这些家伙刻骨铭心」

「『『『『『『『『『撒，【魔王（撒旦）】！？！？』』』』』』』』』」

不论是敌方还是己方，还有成为人质的埃乌菲米婭，听到这一句話都像中了金缚術一样身体僵硬。
像回应那句話似的，艾米魯的全身散发出即使魔術适应性低的獸人族也能清晰感知得到的，让他们全身毛发倒竖的庞大魔力。

騎士和恐怖分子们也本能地感到恐惧，踉踉跄跄地后退。
其中只有一个人。半黑暗妖精族的男人真比较冷静，镇對面的表情，尽管流着冷汗，但还是停留在原地

「居然是【魔王（撒旦）】吗，又带着荒唐的底牌呢。不愧是出了名的奧蘭修王。不能一般對应吗」
「當然啦。王牌就是一直带在身边的東西。」
「原来如此，有道理。不过呢，奧蘭修王。隐藏着王牌的不止是你啊。你想想为什么选择这个地方。让馬偶然心脏**，在这里停下来呢？」

听到这句話，奧蘭修王和艾米魯看了一下忽然吐着泡沫倒地的馬。

「毒…… 刻耳帕洛斯（地獄三頭犬）的唾液吗！」
「正确。王啊。然后，袭击班是隐藏的地方，是因为指示了他们對某个東西的运输。」

「那桶?什么什么。看起来挺沉重的木桶……」

微微歪了歪腦袋的牛男人伊扎克，心底覺得被愚弄了的表情凝視着真。
另外，奧蘭修王與艾米魯以愕然表情了，凝視着『亞人解放陣線』背后的草丛。

「真是的。越看越覺得你是匹可喜可贺的钝牛啊。唉，已经做了最低限度的工作了就好了吧。」
「你，你說什么，真你这混（防吞）蛋！？」
「啊，對了。最后再說一句吧，我本来就討厌你，本来亞人的地位提高什么的就完全没兴趣」
「什──！！」

即使有同伴的阻拦，伊扎克仍然愤怒地想要抓住真。
在这之前，真強行推着背后埃乌菲米婭。
伊扎克一时烦恼着该如何是好的，下一个瞬間──。

「火焰的魔神（伊芙利特）哟！」

真的全身都像是燃烧起来般膨胀，变成了身高五米的巨人。
其手一边扫开『亞人解放陣線』的成员们，一边伸向他们背后的草丛。

「不好！那桶里的恐怕是火藥──」

艾米魯與那紧迫地呼喊几乎同时，草丛愈烧愈烈，接下来的一瞬間，发生了使大地动摇的爆炸。