突然的震動和急剎車，最輕的埃烏菲米婭快要從座位上沖出去了，但馬上被站起來的艾米魯壓住了一邊膝蓋。

「咦啊！？」（喵：音類同「討厭～」）

「我失禮了，埃烏菲米婭大人」

「──出什麼事了？」

並沒有特別驚慌失措的樣子，坐在椅子上向艾米魯發問的奧蘭修王。

「看來意外的事情發生了。我去確認一下。」
「──嗯」

恭敬地向埃烏菲米婭做了臣子之禮之後也向奧蘭修王行了一禮，艾米魯打開馬車的門。
明白點了點頭，然後奧蘭修王像是想起了什麼一樣，

「沒事嗎，埃烏菲米婭？」

的確子煩悩的父親一樣的臉，這樣打招呼的。

「……是的。」

埃烏菲米婭用僵硬的聲音回答後，奧蘭修王臉上浮現滿意的笑容，點了點頭。


★

「怎麼了，在這條路的中間停下來？」

艾米魯到外面一看，牽引馬車的兩頭馬倒伏在地。
一方是口吐白沫完全絕命，而另一方蹲下來動也不動。

「對，對不起。馬中的一只心臟病發作死了，另一只的一條腿骨骨折了。」

年近半百的車夫把帽子抱在胸前，慌忙回答。
前後護衛的騎士們也，不知如何是好地下馬仰望艾米魯等待指示。

「嗯。折了腳的馬雖然可憐但只能處分掉呢。這樣一來就要籌措牽引馬車的馬，一頭的話只需借用某人的馬，原來騎著的人跟別人共乘一匹馬的方法也能行，但兩匹的話就為難了」

艾米魯說，一邊思考總結的。

「從這裡的話趕到央都準備替換的馬或替換的馬車比較快吧。請哪位先去一趟吧。」

「──那麼，亞蘭的馬速度最快，所以傳令就交給亞蘭吧。」

聽到這次的警備隊長領頭的一句話，騎著葦毛（青灰毛色中帶有灰色圓斑紋）馬的年輕騎士，說著「請交給我吧！」正要跨上愛馬時，

「啊，等一下！」

從馬車裡出現奧蘭修王的身影。

「──ッッッ」

慌慌張張地當場下跪的騎士們和叩頭（土下座）的車夫。

「啊，放鬆點，你，是叫亞蘭嗎？如果去傳令的話順便到央都的自家通知一下那裡的トンマーゾ，讓他作為我的代理到王宮去一趟。這個狀況下准時到達肯定是不可能了」

然後，小聲說著：「那是這邊不指示就不行動的人類呢」，地補充說的被艾米魯敏銳的耳朵聽到了。

「──是。主命了解！那麼，抱歉了！」

阿蘭深深地行了一禮，以輕巧的步伐跨上愛馬，英姿颯爽地離去。
看著背影逐漸變小的奧蘭修王，聳聳肩，

「呀勒呀勒。樂趣要留到之後了。」

這樣說著想要回到馬車中而轉身的那一瞬間──。

「危險，館主大人！」

與艾米魯的急切呼喊幾乎同時，數支箭的向著奧蘭修王的背部切開風壓飛來。

「──嗯？！」
「──切！」

奧蘭修王馬上回頭時，眼前的箭像擊中眼睛看不見的牆壁一樣弾開了。

「『誰！？』」

呼應艾米魯和警備隊長的那個「誰」的什麼聲音，道路的兩側茂密的草叢中的二十人左右的武裝團體站起來，與殺氣同時帶著武器向著奧蘭修王進發。

「呼嗯。幾乎都是獸人族啊。職業是盜賊之類吧？不，要是那樣的話敵意太明顯了啊。偽裝成夜盜的襲擊者嗎？」

對著明目張膽的殺氣也沒有慌亂，向對方一步步發問的奧蘭修王的文風自若的態度，讓敵我雙方都感到困惑。
不變就只有艾米魯之類的人物了。

「館主大人，敵人的裝備中等偏下，熟練度的最多中等的中等。但數量太多，所以有萬一的時候，為了安全讓大小姐到馬車裡避難。」

敵我的實力差距立刻識破了，對這個人數判斷不應該推遲的護衛隊長的建議，

「是啊。今天心情好，所以久違想砍幾個人啊，那麼，就交給你了。」

奧蘭修王以是玩笑還是認真都分不清的語調，輕輕揮手準備回到馬車。
但是，在眼前馬車的門從內側打開埃烏菲米婭臉色發青，被掐住，喉嚨抵著刀，和車夫的老爺子一起下來了。

「公、公主！？」
「且慢，不要動。一動公主大人的脖子就和身體說拜拜了」

壓制著護衛的騎士們的主動權，車夫的老爺子以目中無人的表情恫喝。
完全看不出跟剛才的老人是同一個人般，瞬敏而充滿力量的那句話，讓騎士們咬牙切齒。

「特別是你──執事的打扮的你，是魔術師嗎？剛才的箭是你防住的吧？無詠唱還真不是普通人能做到的。然而，稍微感知奇怪魔力波動的話，我會立即殺死公主。絕對別做多餘的事啊。」

精明的眼神像釘釘子一樣，讓艾米魯當場像石頭一樣動彈不得。然而，

「這樣你也不是跟看起來那樣的人呢？不注意就發現不到，但是那巧妙隱藏的魔力和掩飾著的奇怪力量……沒錯，我想起來了，這是精靈的力量？」
「呵～，居然這麼清楚。認識的人裡面有精靈使嗎？算了。暴露到這種程度這種沉悶乏味的姿態也就沒有意義了」

說完微微一笑的途中懦弱溫柔的老人姿態歪曲，變成身高相同的看起來二十歲左右的男人。

雖然這樣就已經是驚人的事，但更有甚者是那個人的特徵──銀色的頭髮，紅色瞳孔，尖尖的耳朵，然後像塗上墨一樣的黑色皮膚──在這面前，襲擊者以外的全部人無言以對。

「『『『『黑暗精靈族！？』』』』

「──不，是耳朵短，骨骼也更得硬朗。」
「原來如此是半精靈族嗎？這樣一來他們的身份是……」

冷靜觀察奧蘭修王指出要點，聽到的艾米魯也接受了地點了點頭。
形成鮮明對比的，把凶刃對著埃烏菲米婭的男人──應該說半黑暗妖精族嗎──厭惡地吐了一口唾沫。

后──。

「我們是『亞人解放陣線』的闘士！！」

遇襲者中以擁有巨大身體的牛獸人族頭頂著威武的角的男人報上了名字。

而且響應那個的襲擊者們。

「為被虐待的同胞奪回自由！現在繼續推行奴隸制度的諸國的元凶。對利貝提姆皇國的重鎮奧蘭修王進行制裁！這是天誅！！」
「『『『『『說得沒錯！』』』』』」
「賜予一邊聲稱廢除奴隸制度，結果現狀什麼也沒有改變的假巫女姬克拉拉及其傀儡死！」
「要讓新的巫女姬知道我們的厲害！這是警告！！！！！！！」
「「『『『『沒錯沒錯！！！！！！！！』』』』」（喵：一群**）

一副清爽的臉奧蘭修王聽了他們的主張，換了口氣，呀勒呀勒地嘆了口氣。

「……真是的。自己的主張不通就行使武力嗎。這樣跟孩子的任性沒兩樣嘛。說到底憑什麼說自由、平等呢？人類之間都沒有平等……真是的，就因為諸君是這種態度，所以克拉拉才會承認無謂的努力和放棄自由勞動者必要，為什麼不能理解呢？」

「你說什麼！！混（防吞）蛋，盡說些不該提的事──！」

臉染上朱紅一副想要襲擊過來樣子，騎士們準備迎擊，一觸即發的時候那個牛的男人被接近獸人族們制止了。

「先等等，同志伊扎克。我說過的吧，反正貴族就是這樣玩意兒。所以比起說話用行動來表達。」
「……同志真」

浮現出粘稠的微笑，特意表示似的匕首抵著埃烏菲米婭的脖子，半黑暗妖精族的男人──真。

「那麼，奧蘭修王。如果珍惜小女兒的性命該怎麼辦……當然，是明白的吧？」

作為騎士應該最優先保護的是主人。或者作為男人應該先保護公主? 還是說應該估量奧蘭修王作為父親的感情。護衛的騎士們以痛苦的表情等待著奧蘭修王接下來的話。

「在那之前有一個我想確認的問題，但你是從何時開始替換掉車夫的啊？是今天嗎？還是在這之前?還是從很久以前開始就幻化為車夫雌伏著窺探著機會了？」

打從心底很不可思議地問，一瞬間，真露出敗興的表情。

「問這樣的事情幹什麼啊？啊，我猜是打算爭取時間呢？如果是這樣的話是沒用的。」
「不，實際上，真是不可思議啊。這能對今後的警備的問題作參考呢。啊，還有關於剛才你那邊的提問，『珍惜埃烏菲米婭生命的話該怎麼辦？』是嗎？並不幹什麼哦」

奧蘭修王輕輕聳聳肩膀。
發現看向自己眼睛，帶著不再需要的玩具般的眼神後，埃烏菲米婭的背脊，流過與近在眼前的死亡完全不同的恐懼。

「作為王族出生的命運女兒也理解吧。說到底因珍惜女兒一個人的生命，就讓優秀的執事和騎士犧牲是沒有意義的。數十人的生命與一個人的生命。執政者應該優先的哪一個，根本問也不用問吧。」

淡然的措辭，這就是真心的……完全沒有協商的餘地，雄辯地說明了。

「混（防吞）蛋，你這樣還算是父親嗎！？」

對應一下子發起火來的牛男人伊扎克

「以年紀尚小的女兒為人質威脅的你們有什麼資格說這個？」

奧蘭修王浮現出嘲笑的臉回應。

「於是乎。奧蘭修王的我，向朋友的艾米魯……艾米魯・雷庫魯斯・本發起依賴。賭上被魔人國托魯米特的勇者授予【魔王（撒旦）】稱號的汝的名字，到底是誰剝掉了牙，讓這些傢伙刻骨銘心」

「『『『『『『『『『撒，【魔王（撒旦）】！？！？』』』』』』』』』」

不論是敵方還是己方，還有成為人質的埃烏菲米婭，聽到這一句話都像中了金縛術一樣身體僵硬。
像回應那句話似的，艾米魯的全身散發出即使魔術適應性低的獸人族也能清晰感知得到的，讓他們全身毛发倒豎的龐大魔力。

騎士和恐怖分子們也本能地感到恐懼，踉踉蹌蹌地後退。
其中只有一個人。半黑暗妖精族的男人真比較冷靜，鎮對面的表情，盡管流著冷汗，但還是停留在原地

「居然是【魔王（撒旦）】嗎，又帶著荒唐的底牌呢。不愧是出了名的奧蘭修王。不能一般對應嗎」
「當然啦。王牌就是一直帶在身邊的東西。」
「原來如此，有道理。不過呢，奧蘭修王。隱藏著王牌的不止是你啊。你想想為什麼選擇這個地方。讓馬偶然心臟**，在這裡停下來呢？」

聽到這句話，奧蘭修王和艾米魯看了一下忽然吐著泡沫倒地的馬。

「毒…… 刻耳帕洛斯（地獄三頭犬）的唾液嗎！」
「正確。王啊。然後，襲擊班是隱藏的地方，是因為指示了他們對某個東西的運輸。」

「那桶?什麼什麼。看起來挺沉重的木桶……」

微微歪了歪腦袋的牛男人伊扎克，心底覺得被愚弄了的表情凝視著真。
另外，奧蘭修王與艾米魯以愕然表情了，凝視著『亞人解放陣線』背後的草叢。

「真是的。越看越覺得你是匹可喜可賀的鈍牛啊。唉，已經做了最低限度的工作了就好了吧。」
「你，你說什麼，真你這混（防吞）蛋！？」
「啊，對了。最後再說一句吧，我本來就討厭你，本來亞人的地位提高什麼的就完全沒興趣」
「什──！！」

即使有同伴的阻攔，伊扎克仍然憤怒地想要抓住真。
在這之前，真強行推著背後埃烏菲米婭。
伊扎克一時煩惱著該如何是好的，下一個瞬間──。

「火焰的魔神（伊芙利特）喲！」

真的全身都像是燃燒起來般膨脹，變成了身高五米的巨人。
其手一邊掃開『亞人解放陣線』的成員們，一邊伸向他們背後的草叢。

「不好！那桶裡的恐怕是火藥──」

艾米魯與那緊迫地呼喊幾乎同時，草叢愈燒愈烈，接下來的一瞬間，發生了使大地動搖的爆炸。