與被称为千年王國的古拉維奧爾帝國不同，利貝提姆仅建國三十年多。
作为暂定首都的奇蘭托央國的首都奇蘭托也同样，只拥有相同程度歷史的新兴都城。

原本只是北方的小國奇蘭托的一个地方城市，但从「利貝提姆皇國」建國和接下来的真紅玫瑰超帝國的大胆地创立學園都市「利貝提姆皇立學院」，紧急整備成中心城市体裁的街道──於是，目前为止到处都有建设途中的设施和亡羊补牢的开發计划而造成的中途放弃区域，进入了小巷的最後，确實的能被成为迷路的初心者殺手街道吧。

这些被遺弃的设施之一，石頭组成的與火山灰和石灰石混合的原始的混凝土（所谓地质聚合物・混凝土）巩固了幅度两米的地道通向地下室。

原本是地下网状的眼睛一样通过的下水道工程用作为哨所铺设的，地道本身不怎麼被使用的被廢弃设施──是的，被事务所的目录记载的被放置地点，小灯火闪烁着，从頭开始被带風帽的外套蓋住的身材矮小的人物，以毫不犹豫的步伐接近後停下，接着敲門的声音轻快 的敲木板的声音回荡着。

以特定的节奏敲着門。乍看之下是破破烂烂的木門，不过从那个声音中能察覺到其中有用铁板的插进去补強过，这扇門的對面有人的动静，門上面的窗户开了一点点。
黑暗中像是两眼發光的肉食獸一样的眼睛出现，像敲了門的人物用警戒的視線瞥了一眼後，巡視一下周圍是否没有任何人。

一瞬間，對飞向这边的視線吃了一惊，不过，多虧妖精族擅長的「驱人的結界」，貌似没有發现我们躲在隐蔽处。
可疑的访問者从眼睛的特徵来看可能是獸人族的人物之間，隔着門进行简單的紙符的交换，與锁打开的声音一起迅速打开門的时候，長袍的人物像影子一样滑进門的内侧。

锁再次關闭声音响起的时候，門的對面的气息也疏远了。

「……呵。不愧是妖精族拿手的精靈魔術啊。居然連感覺锐敏的獸人族都没有發现。」

「哼。那當然……虽然我想这麼說」罕見地咬紧牙齿的艾希米。「剛才的黑色的那傢伙，这个距离是恐怕是很勉強」
「……难道說，那个人物周圍的不自然的精靈的流向吗？

『發现了吗？那个恐怕就是可惡的『精靈使』啊。』

听着以一副痛苦的表情肯定的艾希米的話，想起了以前听說的『妖精族是精靈的朋友，與用力量让精靈屈服的精靈使是不同的』

『但是，說是人类族的精靈使，感覺正在使役相當強大的精靈啊……？』

普露依以不能理解的脸偏了下頭。

艾希米露出更加痛苦的表情，

「虽然一半是直覺，但是那太概不是纯粹的人类族吧。从气息来看应该是妖精族……瞥了一眼袖口，那是東边的【大樹海】居住着的黑妖精族的肤色。但是，那麼这个距离也应该能察覺妖精族的結界的。也就是說可能是，半精靈族吧。」

「半精靈族吗？」

盧克露出與艾希米相似的微妙表情。

「这麼說来，你们正在熱衷着的那个居住在貧民街的歌姬，确實也是半精靈族。」

普露依在这裡乾脆地出賣同伴了。
對这个炸弹宣言，不禁盯着盧克和艾希米的脸了。

「不，不是的！」
「请不要误会，茜兒！」
「我是對留着妖精族血统的人，为了让她千万別做出荒唐的事而进行指导而已」
「說到底她还只是个年纪尚小的少女啊！」
「……啊，知道了知道了」

看到拼命辩解他们两人的身影，嘛原来是这样的啊，总算是有理解了是什麼回事了的感覺。是这样啊，感覺从一年前的互相討厌到现在变得相处融洽了，原来是这样的理由吗。

「呼嗯，貧民街的歌姬吗？听說过的。这麼說来茜兒的歌喉……嘛，當然是很好的吧？不，难道說是意外的音痴！？」

對塞拉維的发問，「我覺得一般般吧。」的，淡然回应。

「嘛的确普通呢。应该說克拉拉大人拥有像那外表那样的天上歌声，还是說那是女神的赞歌吗……」

教会时多次听到我唱歌的葛培莉婭，以一副當然的表情加上了注释。

「──切」

以一点也不有趣的表情咂舌的是，身材矮小，架势和额頭很大的女孩。（貌似是盧克的青梅竹馬）

「嘛总之，那个地方與情报一致是『亞人解放陣線』的巢穴是没错了呢。」

我这麼总結着，环視一下在場的同伴们。
站在这裡的不到十人，傑西和布魯諾，其他还有盧克和麗洁洛蒂大人等共同收集的人力在这十倍左右的人數，在这基地周圍的守護着。

「話說回来，居然一天之内就找到了巢穴喵。我家的情报也没能确定到正确地点喵」

莎托咦呀～，我服了，本职的我也无形以對喵，的挠了挠頭，對此葛培莉婭傲然地抬頭挺胸地炫耀。

「哼。要是有盯上克拉拉大人的小人，散步再大陸中的我们『克拉拉大人公认皇家俱樂部』及『克拉拉大人秘密亲衛队』八百万人，收到请求就会立即行动！我在这三十年不可能碌碌无为的吧。已经称霸大陸的三分之二了。」（喵：……）

我看不到的地方，好像做了些什麼宏伟却无用的努力，窥視过葛培莉婭背面的片段，要是太过深入可能会遇到蛇，所以就不在这裡問吧，悄悄地跳过这个問题。

「是吗？多虧如此帮了大忙。」
「呵呵♪这種程度不算什麼啊。」

「等等！我先說一下，特定这个地方是可疑的，是我家的商会把握到商品的流向可別忘了哟！」

这麼說着的额頭大大的她，用娇小的身体尽力展示了主张。

「當然知道了。多虧艾絲蒂爾才能确认到那不自然的物流──說明白点就是火藥的原料、木炭和硫磺，硝酸被运进来了。我非常感激。」

「哼，知道就好，話說回来，你被成为巫女姬而被奉承着，不覺得有点得意忘形吗？貌似一陣子不見化妆技術好了，脸变漂亮了点而已！谁都会唯命是从就大错特错了，请铭记於心。」

哼！她这麼放言了。
怎麼說呢，我成为了巫女姬，更有认识阻碍也解开了的真實面貌的緣故，在去了學院周圍的态度發生了巨大的变化中，态度没有任何改变到这種程度在某種意義上心情很好。

連这種感动也记得很清楚的我成對比，

「这个无礼至极的生物，到底是什麼？」

葛培莉婭毫不隐瞒不愉快的表情，瞪着她──艾絲蒂爾（エステル）。

「什？！这个說法是什麼！注意你的口气。我可是帝國籍的貴族，更是赫雷斯（ベーレンズ）商会的獨生女哟。才不是女僕什麼的可以轻鬆地搭話的人啊！到底是谁无礼至极呢。真的是主人什麼样女僕也什麼样呢！」
「……姑且不论我，連克拉拉大人也侮辱什麼的简直罪该万死。話說，貴族？哈～，貴族的素质也能降多少就降多少了呢。这样的靈力也好魔力也好精靈力也好全是零的完全无能者的齿蝼蛄（这是百度翻译的結果，我也不知道是什麼意思），『貴族们』这样就能畅通无阻。咦呀～吃惊到茶都要沸腾了。」
「什──！！？？」

與初次見面的葛培莉婭不同，她是盧克的青梅竹馬的更是帝國中（即大陸中）屈指可數的大富豪，海运王赫雷斯伯爵的千金，艾絲蒂爾・莉洁・赫雷斯（エステル・リーセ・ベーレンズ）小姐，果然和葛培莉婭一起就像水和油。

原本发迹的貴族思想，那裡以财力填补空缺为信条的赫雷斯商会的獨生女，还對青梅竹馬的盧克抱有恋愛感情，因此把我當作眼中钉的艾絲蒂爾，和把我（巫女姬克拉拉）看作至高无上，判断人类基本價值的基準为个人能力和魔力的参數的葛培莉婭，从根本上的立脚点不同，怎麼考虑妥协点也完全不存在。

原本为什麼艾絲蒂爾在这裡呢…… 啊，因为盧克在这裡，我这麼想着，在这之前放着她和葛培莉婭争執也不太好。所以把話题強行改变过来了。

「总，总之，这裡恐怕聚集了『亞人解放戰線』的主要成员，所以我想从现在起在一带发动強袭。」
「就算你說強袭，克拉拉大人你說没說这个都一样，从外面扔个『天环坠落（パイル・ヴァルティン）』吧？」
「且不论没有人气的山中，在央都使用这样的大招可不行啊！」

葛培莉婭的过激的提议断然拒絕了，

「在山中就能做吗……」

不知为什麼塞拉維像是颤抖一样的呆然地自言自語道。

「之後，以防万一火焰系的術也禁止使用。这裡至少有木桶三～四个分量的火藥的原料被运进来的痕迹，所以万一着火了就会大爆炸的。」

袭击的手段都只不过是秘密，电击似的行为可不行。（襲撃の手筈はあくまで秘密裏に、電撃的に行わなければなりません。）

这样叮嘱後，除葛培莉婭和莎托、艾絲蒂爾以外全员以僵硬的表情点了点頭。

「啊～～真麻烦。火藥抱在身旁的話乾脆从外面点燃它们让他们自爆不就好了吗？」
「没错喵。这样更能不留後患喵」
「漂亮地炸飞的話，这一带的也能进行再开發吧。」

「这样可不行。原本我们的目的就不是『亞人解放戰線』的歼灭，而是了解现状。而且對我来說他们的主张是什麼听也不听就單方面断定他们是邪惡，而攻击他们的理由是没有的」

漂亮話就說到这裡，即使如此也不想塞住對話的道路。對我的想法，盧克是满脸的笑容，

「是的。說得没错。」

同意的同时，塞拉維和艾希米露出讽刺（抽筋）的笑容，

「真像你的作風」
「嘛，就拜見你的手段吧。」

消极地同意了。

「那麼──」

上吧！想要發出这个信号的一剎那──。

突然，从基地的地下室飞出紅色火星，接着與很大的声音一同地下室和周边的地道、地上的建筑物等的一起被炸飞了！！

「『『『『『『『…………诶──！？！』』』』』』』」

目瞪口呆的只有一瞬間，立刻展开魔術障壁挡住爆炸和瓦砾的我，和其他人全部的視線都朝向發出咳咳～～声的葛培莉婭。

「……不是我干的哦？」

嘛，应该是的吧。但还是半信半疑，我们轮流看着仍在反覆爆炸的据点和葛培莉婭来比较着。