「真龍騎士盧卡斯殿下和巫女姬克萊爾森大人，對惡汉挥下了铁锤！！！！！！！」
「央都的组织被消灭！？亞人解放戰線成员四十多名全灭！」
「凱旋后第二天的壮举！简直是鬼謀神算，电光石火！」
「依殿下的神意消失的邪惡的巢穴！」
「對受伤的人员或身体不适者，进行无偿治癒巫女姬。對那神一般尊貴的姿态居民也感动得落泪」
「伟大的献身！简直是巫女的榜样。这样次代的聖女也会成为事實吗？！」
「那美麗的姿态和法力简直就是巫女姬本身。亦或她已经超越先代克拉拉大人的声音也出现了！」

『夜晚的相会！传闻中的两人。結婚的日子也快到了！？』

等等……（エトセトラエトセトラ……）。

「哈～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～……」。」

排除了普通學生，出入口配置了護衛的小会议室。
拜托侍女和侍从收集了的，早上一开始销售的各大报紙的一面跳出的大标题面前，我和盧克不禁做出比海还深的叹息。

「說，說什么，結……『結婚的日子也快到了！？』啊！！」

记载着根和叶子都没有的臆测的三流八卦报紙──报紙名【日刊北部デイリー・セプテントリオ】，貌似有文章写着科林主编编辑和记载的感覺，不停止原型到这種程度（ここまで原型を止めない）就无法确认了──的，愤怒到无法轉换心情的艾斯蒂爾。

「……尽情地把错归咎于我们呢」
「现在用箝口令也掰不回来了啊」
「新闻记者的嗅覺看来相當敏锐呢」

同样，报紙的版面正反都确认了后，莉洁羅蒂大人露出不能理解的表情轉过頭去，而塞拉維是感到很有趣而放松一边脸颊。

「嘛，这个世界上没有完全的秘密。一定会从哪里泄漏，父亲也这么說了，不过，到这里来有隨意的（作為的な）感覺呢」

露出困扰的表情盧克摇頭了。（喵：盧克其實你心里很樂吧）

「没办法。那时候动员了不少局外人，不管怎样也会有泄露的家伙的。何况发生那種程度的骚动了。喝着酒夸耀自己的武勇传的傻瓜总是会有的。」
「或者为茜兒──巫女姬醉心，想着这样就好而吹嘘了，这样的。」

對塞拉維的推测碧歐拉也加上一句。
突然，對最后的台词的「對巫女姬醉心」的部分有非常不祥的预感的我向在旁边收集着關于我的新闻剪报的艾蓮問道。

「这么說来，葛培莉婭从今天早上开始就看不見她人影了，到哪儿去了？」

顺便說一下，茶點時間从早晨开始就被记者的采访和聚集的粉絲的弄得骚动吵闹，對附近的邻里造成困扰，所以今天也临时停业。
拜托了在家的人尽量不要外出，我和艾蓮是乘坐菲亞来到外人不能进来的學院避难，說起来，貌似从早上开始就没有見过葛培莉婭的感覺。

「啊，是說那个吗。那个的話，从早上开始菈娜一起处理家畜的脏物和剩饭，还有到塞克斯（喵：是Sex？色龍？）住的山上喂食去了……，不如說，聚集记者们和白猫莎托一起，收費式举行记者招待会，因此莫妮卡小姐隨便把事強行塞给她让她远离了。」

听到这句話，我的腦海里平时面无表情的莫妮卡打着ｖ手势的情景被再生了。

「漂亮！Nice判断啊！」

不由得和艾蓮相互拍手，對莫妮卡的關怀表示感謝。

顺便一提，塞克斯再怎么說也不能在是城镇里饲养，所以现在，让它在央都周边山岳地带为主要根据地，隨心所欲地进行狩猎生活好像还十分享受──山的生态环境会不会改变呢？──說是这么說，也不能就这么是放任着，所以主人盧克，和自称他的亲友的葛培莉婭定期去看看那边的状况……于是說，这是有央國的许可，这次的工作是有大義和名分的。

这个时候，肯定是和菈娜两个人抱着大量的脏器，在山中牧笛吹着牧歌吧。真浪漫啊～！

的，这个忧虑解除了的时候，因莉洁洛蒂大人的話回过神来。

「問题是，为什么发生了爆炸。犯人是谁？今后怎么办……吗」
「不，那个时机发生了爆炸才是問题，是偶然的。还是被陷害了吗」

于是，塞拉維把問题点漏洞指出。

「把茜兒捧为英雄能获利的势力吗？最为可疑的应该是教團……」
「我想应该不是教團。如果是的話我覺得应该会更大规模公开，但是到现在为止还没有正式声明。」

不如說正是當事人的我坚持不說，因而造成无法正式對应的情况，不过，教会和國家的追得很紧所以隨便地回答可不行。
不如說我想不显眼地悄悄悄地活动，可是为什么会这样到处都事與願违呢？

「唔～ ～嗯。不能理解。至少在现場能留下什么東西的話就好了，但那把附近一带漂亮地炸飞了」

空有瓦砾和火山口一样的大洞的现場，當时在場的全员，唔～嗯的都一副困扰的脸的陷入思考。

「没有幸存者吧？」
「没有的。至少在现場还能保持原形的伤员是没有的。只是──」

對盧克的提問，莉洁羅蒂大人摇了摇頭。

「只是？」的，盧克問。

「茜兒說的那个半黑暗妖精族。相似的尸体没有被发现，可能是灰飞烟灭了，又或者……」
「有逃跑了的可能性?是想这样說吗？」

對我的問题，「就是这么回事」的，莉洁洛蒂大人耸耸肩。

「不管怎么說，也在这里断了線索吗。不过貌似被使了馬后炮，一点也不有趣」

碧歐拉的感想，聚集在这个場所的全员都有同感。

「啊，真是的，麻烦死了！」

貌似在意小狗尺寸的菲亞，喂它点心，或是用羽毛笔逗它的艾斯蒂爾，對一副不感兴趣的样子的菲亞，厌腻了似的，

「你要是巫女姬的話，不是能接收神托吗？你隨便說上不就好了」（喵：拆散盧克與茜兒的妙计？）

真是強人所难。

「才不是这種方便的能力啊。本来我就不是接受神托的系统的巫女，顶多是跟亡靈對話的程度──啊」
「『『『啊……』』』」

同时，盧克和塞拉維、莉洁洛蒂大人、碧歐拉好像也意识到了。

「没错呢，还有那一手啊。謝謝你，艾斯蒂爾」
「什，什么啊，真惡心呢。」
「不，多虧你终于找到着眼点了。」

與变成了ボンバーマン的「亞人解放陣線」的成员的靈进行交談，并询問发生了什么事。
普通的人类的話，会覺得相當怪異吧，不过，不知是幸运还是不幸我从以前就跟死靈之类挺有緣分，所以现在不是特別覺得害怕。

「可是，在那種粉尘也炸飞了的现場和靈交談能做得到嘛？」

半信半疑的莉洁羅蒂大人是这个样子，那个人數恐怕在意料外的事态中大量死亡的。确實应该会有几体迷恋而留下的靈体。不，搞不好的話已经成为惡靈，把那个地带污染的可能性也有。

「尽早净化比较好。否则隨时間推移会有成为忌讳地的危險。」
「呼嗯。从王宮調动人手，拜托巫女姬大人出征是不行的」
「是呢，我也到危急的事态的話，就不按照教團意向进行净化了。」

對教團義务也完成了之后，这在一定程度上也決定今后的发展方向，所以会变成双赢的情况吧。

「唔嗯，那么拜托了」