「真龍騎士盧卡斯殿下和巫女姬克蕾爾芬大人，對惡漢揮下了鐵錘！！！！！！！」
「央都的組織被消滅！？亞人解放戰線成員四十多名全滅！」
「凱旋後第二天的壯舉！簡直是鬼謀神算，電光石火！」
「依殿下的神意消失的邪惡的巢穴！」
「對受傷的人員或身體不適者，進行無償治癒巫女姬。對那神一般尊貴的姿態居民也感動得落淚」
「偉大的獻身！簡直是巫女的榜樣。這樣次代的聖女也會成為事實嗎？！」
「那美麗的姿態和法力簡直就是巫女姬本身。亦或她已經超越先代克拉拉大人的聲音也出現了！」

『夜晚的相會！傳聞中的兩人。結婚的日子也快到了！？』

等等⋯⋯（エトセトラエトセトラ⋯⋯）。

「哈～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～⋯⋯」。」

排除了普通學生，出入口配置了護衛的小會議室。
拜託侍女和侍從收集了的，早上一開始銷售的各大報紙的一面跳出的大標題面前，我和盧卡不禁做出比海還深的嘆息。

「說，說什麼，結⋯⋯『結婚的日子也快到了！？』啊！！」

記載著根和葉子都沒有的臆測的三流八卦報紙──報紙名【北部日刊】，貌似有文章寫著柯林主編編輯和記載的感覺，不停止原型到這種程度（ここまで原型を止めない）就無法確認了──的，憤怒到無法轉換心情的艾斯蒂爾。

「⋯⋯盡情地把錯歸咎於我們呢」
「現在用箝口令也掰不回來了啊」
「新聞記者的嗅覺看來相當敏銳呢」

同樣，報紙的版面正反都確認了後，莉潔羅黛大人露出不能理解的表情轉過頭去，而賽拉維是感到很有趣而放鬆一邊臉頰。

「嘛，這個世界上沒有完全的秘密。一定會從哪裡泄漏，父親也這麼說了，不過，到這裡來有隨意的（作為的な）感覺呢」

露出困擾的表情盧卡搖頭了。（喵：盧卡其實你心裡很樂吧）

「沒辦法。那時候動員了不少局外人，不管怎樣也會有泄露的傢伙的。何況發生那種程度的騷動了。喝著酒誇耀自己的武勇傳的傻瓜總是會有的。」
「或者為茜兒──巫女姬醉心，想著這樣就好而吹噓了，這樣的。」

對賽拉維的推測碧歐拉也加上一句。
突然，對最後的台詞的「對巫女姬醉心」的部分有非常不祥的預感的我向在旁邊收集著關於我的新聞剪報的艾蓮問道。

「這麼說來，葛蓓莉婭從今天早上開始就看不見她人影了，到哪兒去了？」

順便說一下，茶點時間從早晨開始就被記者的採訪和聚集的粉絲的弄得騷動吵鬧，對附近的鄰里造成困擾，所以今天也臨時停業。
拜託了在家的人盡量不要外出，我和艾蓮是乘坐菲婭來到外人不能進來的學院避難，說起來，貌似從早上開始就沒有見過葛蓓莉婭的感覺。

「啊，是說那個嗎。那個的話，從早上開始菈娜一起處理家畜的髒物和剩飯，還有到澤克斯住的山上喂食去了⋯⋯，不如說，聚集記者們和白貓莎托一起，收費式舉行記者招待會，因此莫妮卡小姐隨便把事強行塞給她讓她遠離了。」

聽到這句話，我的腦海裏平時面無表情的莫妮卡打著ｖ手勢的情景被再生了。

「漂亮！Nice判斷啊！」

不由得和艾蓮相互拍手，對莫妮卡的關懷表示感謝。

順便一提，澤克斯再怎麼說也不能在是城鎮裡飼養，所以現在，讓它在央都周邊山岳地帶為主要根據地，隨心所欲地進行狩獵生活好像還十分享受──山的生態環境會不會改變呢？──說是這麼說，也不能就這麼是放任著，所以主人盧卡，和自稱他的親友的葛蓓莉婭定期去看看那邊的狀況⋯⋯於是說，這是有央國的許可，這次的工作是有大義和名分的。

這個時候，肯定是和菈娜兩個人抱著大量的臟器，在山中牧笛吹著牧歌吧。真浪漫啊～！

的，這個憂慮解除了的時候，因莉潔羅黛大人的話回過神來。

「問題是，為什麼發生了爆炸。犯人是誰？今後怎麼辦⋯⋯嗎」
「不，那個時機發生了爆炸才是問題，是偶然的。還是被陷害了嗎」

於是，賽拉維把問題點漏洞指出。

「把茜兒捧為英雄能獲利的勢力嗎？最為可疑的應該是教團⋯⋯」
「我想應該不是教團。如果是的話我覺得應該會更大規模公開，但是到現在為止還沒有正式聲明。」

不如說正是當事人的我堅持不說，因而造成無法正式對應的情況，不過，教會和國家的追得很緊所以隨便地回答可不行。
不如說我想不顯眼地悄悄悄地活動，可是為什麼會這樣到處都事與願違呢？

「唔～ ～嗯。不能理解。至少在現場能留下什麼東西的話就好了，但那把附近一帶漂亮地炸飛了」

空有瓦礫和火山口一樣的大洞的現場，當時在場的全員，唔～嗯的都一副困擾的臉的陷入思考。

「沒有倖存者吧？」
「沒有的。至少在現場還能保持原形的傷員是沒有的。只是──」

對盧卡的提問，莉潔羅黛大人搖了搖頭。

「只是？」的，盧卡問。

「茜兒說的那個半黑暗妖精族。相似的屍體沒有被發現，可能是灰飛煙滅了，又或者⋯⋯」
「有逃跑了的可能性?是想這樣說嗎？」

對我的問題，「就是這麼回事」的，莉潔羅黛大人聳聳肩。

「不管怎麼說，也在這裡斷了線索嗎。不過貌似被使了馬後炮，一點也不有趣」

碧歐拉的感想，聚集在這個場所的全員都有同感。

「啊，真是的，麻煩死了！」

貌似在意小狗尺寸的菲婭，喂它點心，或是用羽毛筆逗它的艾斯蒂爾，對一副不感興趣的樣子的菲婭，厭膩了似的，

「你要是巫女姬的話，不是能接收神托嗎？你隨便說上不就好了」（喵：拆散盧卡與茜兒的妙計？）

真是強人所難。

「才不是這種方便的能力啊。本來我就不是接受神托的系統的巫女，頂多是跟亡靈對話的程度──啊」
「『『『啊⋯⋯』』』」

同時，盧卡和賽拉維、莉潔羅黛大人、碧歐拉好像也意識到了。

「沒錯呢，還有那一手啊。謝謝你，艾斯蒂爾」
「什，什麼啊，真惡心呢。」
「不，多虧你終於找到著眼點了。」

與變成了ボンバーマン的「亞人解放陣線」的成員的靈進行交談，並詢問發生了什麼事。
普通的人類的話，會覺得相當怪異吧，不過，不知是幸運還是不幸我從以前就跟死靈之類挺有緣分，所以現在不是特別覺得害怕。

「可是，在那種粉塵也炸飛了的現場和靈交談能做得到嘛？」

半信半疑的莉潔羅黛大人是這個樣子，那個人數恐怕在意料外的事態中大量死亡的。確實應該會有几體迷戀而留下的靈體。不，搞不好的話已經成為惡靈，把那個地帶污染的可能性也有。

「盡早淨化比較好。否則隨時間推移會有成為忌諱地的危險。」
「呼嗯。從王宮調動人手，拜託巫女姬大人出征是不行的」
「是呢，我也到危急的事態的話，就不按照教團意向進行淨化了。」

對教團義務也完成了之後，這在一定程度上也決定今後的發展方向，所以會變成雙贏的情況吧。

「唔嗯，那麼拜託了」