我是没有必要的──的，已经再三推托了，因为变成正式被委托了，所以四天後，半強迫地坐上豪華的白漆王族用的馬車，坐菲亞去也就５分钟，使用路面獸車也就顶多三十分钟，如果从这儿步行也不用一个小时的地方，我们居然花了几小时，甚至前後有尤尼斯法國的穿着以緋色为主体的華麗制服的神官戰士，和穿着辉煌的鎧甲的護衛騎士包圍，在欢呼声和鸣鼓等的声音一起进入了现場。（茜兒：浪費时間，又招人耳目）

顺便說一下同行的其他人有，坐同一辆馬車的盧克，坐另一辆隨从用馬車和教会负责人一起的塞拉維。此外，見証人──或者說，是作为保証人的莉洁洛蒂大人。同时作为貴宾的碧歐拉和丹尼爾侯的孩子。作为我侍女的莫妮卡和艾蓮也跟着来了。

普露依和菈娜等的其他人也想跟来，但央國亞人歧視仍然显著，况且现在要去的地方是「亞人解放戰線」被炸後的据点，这时候带亞人的他们去再怎麼說也不太好，所以这次拜托他们看家了。

还有，對於葛培莉婭，把那个带上去見國家的伟人的話，就如同在油田玩爆竹一样的显而易見的破灭行为。所以向莎托發起委托監禁着她，坚決不让她从家裡出来……當然，監視是有的。

嘛，本人是完全不在意，

「咦呀，要說闭嘴的話我会闭嘴的，嘛，前幾天的无礼至极的虫子角色（ムシケラ）的小姑娘一样的，侮辱克拉拉大人的时候，我就会闭着嘴（默默地）殺掉。」

的，看着一副理所當然的脸發出殺害预告，因此更让傑西他们待机。

总之，到了集合地点央都的大教堂門前，一看到等候的馬車队伍和隨从，護衛的大名行列，不由得眼睛变成了一点。

「那个，没必要这麼華麗……不，没必要如此警備森严的……」

的，不禁这麼對从聖都派遣过来的四十歲左右的巫女長抱怨了，

「嗯，这次为了不显眼地偷偷过来，只配置了最低限度的人员，再加上警備的人士穿戴最土气的三等級礼服。」（喵：你的常识有問题……）

泰然自若的表情地回应着出乎意料的事，不由自主地和艾蓮面面相觑。

这就是「最低限度」和『土气』的話，那麼今後在我正式出行的时候，每次，都会發生这以上的風波吗！？
傻瓜吗？！壮大的税金浪費啊！

對我这種荒唐的事沉默的态度，判断我顧虑这个队伍了，於是巫女長以懂世間之事的大人教导不懂事的孩子般的語气，巫女長诚恳地說道。

「听好了。巫女吗姬大人，但克萊爾森大人。我自知多有冒犯姬大人也是尤尼斯法國的巫女姬，古拉維奧爾帝國的公主。甚至是未来的皇妃」

咦呀～，最後的那个还不知道是怎样呢。斜眼偷看盧克的表情的話，他貌似害羞地脸紅了。
偶爾也会变得廢柴呢，这个人………

「请您认清自己的立場。本来的話，是要一生都在远离世俗的『聖天使城』裡清静地生活的，但剛好成为了将来的皇帝陛下的寵姬管理後宮，你就是处在这麼重要的立場的。」（喵：滚吧，茜兒永远都不会接近那裡的）

……不管哪边都是笼中鳥吗。
这样一来，伊莉莎先生結婚被还俗的心情我很好，地切身置地的了解了。
神殿什麼的王宮什麼的，这種自己的價值观是絕對的思考，把別人的價值观也固定成自己的这类人会增加吧。討厌啊。

窥視到我叹息後的表情，

「後宮什麼的怎麼可能！我一生妻子只有一个人，所以请相信我！」
「不，說到底这茜兒是会老實被困住的那種人吗？！」

外面好像塞拉維盧克發出了不负责任的骚闹。

「难道說，意外地，茜兒小姐是个轻浮（疯丫頭似的）的人？」

對丹尼爾的提問，

「……說她轻浮（疯丫頭似的）」
「說得更清楚的話。那是带着天上的美貌和气质，内在却是野生儿的人。」
「……啊，嗯。」

不知为什麼盧克和塞拉維意气相投地互相点頭，盧克，那裡才不是应该点頭的时候啊！


◇

抵達了的爆炸现場的周圍，由於衛兵事先採取禁止进入的措施，为了让好看熱闹的观众和趁火打劫的小偷之类的都进不来，被一点間隙都没有地严重監視了。

「噢，討厌討厌。这種臭味不就貌似是污水吗。把巫女姬带来这样不净的地方什麼的，實在是痛恨至极。这是對巫女姬大人，甚至是教皇聖下，更是對聖女教團侮辱的体现吧。作为教團不得不坚決要對王室發出严重抗议啊！」

暂且，最低限度的尸体之类的进行过处理，已经是让人想不到在事件發生後不到一周程度的清扫得乾乾淨淨的现場，巫女長小姐瞥了一眼後，拿起隨从的女官给的绸缎手帕遮住鼻子和嘴，不悦地吐出此言。
诶～ ～ ～ ～我想应该进行过挺努力的清洁工作了，我都說了要淨化了，因此想必突然的工作中十分努力了。對其勞动表示感謝，不用對这露出不快的表情也可以吧。

說到底那麼討厌的話不来就好了，不如說你们既然是巫女就请做好巫女的工作啊，一边想着这些我一边在胸前划聖印，

「巫女長大人。對我的顧虑是不必要的。拯救迷途的靈魂也是巫女的重要義务。被赋予这个義务应该要把它當作荣耀，所以討厌什麼的不会有的」

断言包括嘴裡的隐喻，还为了忽悠过去微微笑着。

中途，跟着巫女長来的隨从的年轻女官和巫女们，

「『『『哈呜呜呜呜呜呜呜……』』』」

一副恍惚的脸當場昏倒了。

很好，听到伊莉莎小姐的微笑，男女老少都会全身酥软的逸事後，我也想试试，但这不是挺好使的吗。只有巫女長小姐在脸颊的虽然紅了但还保持理智，所以难以說是满分。
原因是我无法放下羞耻心吗，还是伊莉莎小姐厲害吗，亦或巫女長小姐上年纪的阅历而免疫了吗，嗯，很难判断呢。

今後也要精进！（喵：茜兒你精进这个幹什麼）

的，對这样偷偷燃烧着自尊心的我，

「──失，失礼了！」

是剛才的言行进行反省吗，还是對剛才巫女们的样子呢不是很清楚，巫女長慌忙低頭指示隨从运走馬車。

「不。我才是考虑不周。让经验尚浅的孩子们在这種血腥的場所，好像刺激太大了。从这裡开始是就只让我和護衛过去吧，能请巫女長大人照顧她们吗？」

意译「太碍事了请退下吧。」

听到我的提议的一瞬間，巫女長露出天助我也（渡りに船）的脸了，

「不，不。这可不行。我有保護巫女姬大人的義务。」

有一半是說给自己听似的用坚決的語气继续說下去。

不是为了保護，而是想着为了監視吧，但對她来說确實也作为義务有不可退让的底線的吧。

──真困扰啊………

說實話到处都散落了瓦砾事发现場，把外行的女性带去的話出来绑手绑脚以外就什麼也不是的啦。
因为明白这点，所以莉洁洛蒂大人自重而只在入口的地方看守，可是被宗教的使命感支持着她絕不让步。

「那个就不需要担心。由我做公主的護花使者，所以巫女長殿，请你照顧好巫女们吧」

盧克剛說上一句，

「难道說，信不过【真龍騎士】的殿下的實力吗」

馬上丹尼爾就补充說。

再怎麼說再抱怨些什麼就会被看作有不敬的想法吧。被盧克和丹尼爾，还有護衛的騎士们，最後还有不耐烦地站着掏耳屎的塞拉維視線紧紧盯着的巫女長說道。

「我明白了。巫女姬的事，务必请多關照，殿下。塞拉維・洛司祭。賭上性命也要保護好巫女姬！」
「嘿～嘿（是是），賭上一条命也会的」

看到眼中一点陰霾也没有地承諾的盧克，和弹飞耳屎的同时隨意答覆的塞拉維。
一瞬間，巫女長皱起眉頭了，但在盧克面前自重了而无言地低下了頭，从这个場地退下了。

「呼………这下终於能自由行动了呢」

轻轻地當場伸伸懒腰。

「即使如此也不是說瓦砾被完全清除了，万一火藥还有剩下的話就大件事了，请充分注意，茜兒」
「诶，我知道。魔術障壁已经施了好幾重了，如果有危險的話菲亞也会告诉我的」

在忧虑成性的盧克脚下，小狗尺寸的菲亞靠过来用鼻子蹭着，（鼻先をこすりつけました）。

「而且盧克你们也会保護我的吧？那麼我就放心了」

我自然体般微笑着──剎那間，身旁站着的騎士和神宮戰士的男士们，一齊露出表情呆住了叭嗒叭嗒的不知为何露出笑容昏倒，盧克他们也紅着脸當場蜷缩起来。

「诶？！什麼啊这个混沌是？？！」

瓦砾散落的现場，一瞬間，自己以外的幾乎所有人都倒地的珍奇事件之前，我不由得抱住了菲亞不知所措了起来。


◆◇◆◇

基地的最深處。被人偷偷扩张到能进五十人左右大小的大厅 半黑暗精靈的男人真进来的时候，聚集而来的『亞人解放陣線』的成员四十多名一齊迸發出殺气似的敌意。
成员中能在強手林立的成员六成有着角或耳朵，鱗片等有着獸类的特徵的獸人，其餘两成，是这以外的亞人，剩下两成是特徵在看不到的地方呢，还是支持亞人解放戰線的主義的人族还不明白，乍一看是区分不出與人的区別的人士。
不管怎麼說都是說不上有多富裕的打扮的男人们。

「哎呀哎呀………就好像接下来要进行私刑的气氛呢」

放下食物的真，轻轻耸耸肩像柳枝一样把周圍的殺气像微風一样接受下来。

「……根據情况也许会变成那样。」

快要咆哮一样站在他正面，有狗精鬼一样的脸的男人，咧着牙威胁。看样子他好像这个場所的領导人。

「──哦？为什麼呢？」

「別想忽悠过去！什麼啊那个犯罪声明！？奧蘭修王等损害，完全没有预定的事情！原本當代的巫女姬就有優待獸人和精靈的传言。为了摸索今後的關係性，別對當代和先代的巫女姬關係者出手，已经那样叮嘱了不是吗！不要說你不知啊！！」

配合說話凶猛起来的領导，周圍的成员们也，

「还有，你这傢伙教唆的伊扎克同志了吧！」
「伊扎克同志和同伴二十人怎麼样了？！完全联繫不上！」
「因为你的错，我们的名声一落千丈了！！」

異口同声地吵闹着造谣生事。

「哎呀哎呀，大家相當天真。什麼时候体制方面变得日渐溫和起来了？我们的敌人利貝提姆皇國的中坚。三大貴族的一角被成功打击了哦。更高兴点也好吧？說我教唆真是难听。以前同志伊扎克不是高声主张过只能行使實力了不是吗？」

「你装什麼傻！」

「你以为现在有机会开祭典吗」
「新的巫女姬，应该知道我们的」
「看现在为止的业绩的話，同志伊扎克才是次期領导人啦，包括好話的話！（口當たりのいいことを言い含めたろう）」

「哎呀？这有什麼問题?本来做決断的是同志伊扎克和他的一派人吧。我被指责未免缺乏公正性。」

對泰然自若地回答的真，領导用像是要看穿他心底的眼神盯着他。

「另一个問题。伊扎克同志和其他同志们怎麼样了？」

「各位尊貴牺牲了。」

是不是對没有絲毫婉轉地說出的这句話的意思瞬間理解了──立刻『一个不留全灭』，知道了其意義，整个基地的人浑身颤抖。

「你，你这傢伙！！同志，央都的同志三分之一牺牲了，你还有哪个面子逃回来！？！」

以領导为首，全部都在谩罵真的。

这样他还是像剛才所說的那样馬上就要开始私刑的气氛中，本人却毫无惶恐的样子，

「哎呀哎呀。大家不是为了提高整个亞人族的权威的不惜生命的闘士吗？遵从那个信念伊扎克同志们生命散落了。我们不是应该覺得自豪吗，而谩罵我不是本末倒置吗？」

「……真。一年前，让你成为同志看来是错误的。是被无处可去的半吊子半黑暗精靈的感情羁绊所累的我的过错。」

領导人的愤怒和自责混杂的声音很低，镇轻轻耸耸肩。

「實际上，我是想帮助组织的。收集必要的信息，調度武器，甚至大伙们的食物和酒也準備了。」
「啊，所以判断失误了。我从一开始就覺得你很可疑，但同志伊扎克完全被笼络了，因此我就不說出来了。然而，結果却是这样！早早狠下心来的話，同志们也不会牺牲了」

「原来如此。」

点着頭的真，明确的殺意絲毫不掩蓋的領导，还有手拿武器的成员们的脸，看了一遭…… 然後，失笑了。

「确實判断失误了。我进来的瞬間，抱着殺掉同伴的覺悟全部殺过来的話，或许就能殺掉我」

「……什麼？」
「队長，你……你们是真的无能。嘛，不过能让我在央都有个藏身的地方这点事要表示感激。」
「你在說什麼？！真，你到底是……？」
「對之後要死的人說明白也没用的吧。很不巧我是不给去冥界的土特产主義的。啊，我那真的名字也是伪名，为了万一的情况呢。」

毫无理由感覺到強烈的不妙预感的領导人，本想立即想同伴们發出攻击真的指示──。

「情况判断致命性地慢啊。不明白在一起一年的我做了什麼吗？粮食、水、酒……在你们的体内放入了【伊芙利特】的火種。并且，这个基地裡堆放着大量的火藥……」

說完真立刻弹起响指，这个动作之後所有成员都感覺腹部剧烈地發熱的一剎那，口中喷出火花，不久，火星变成火焰蔓延，人活着地熔解。

「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！庫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！真，真，你这傢伙！！」

把放出最後的執着的領頭突然的更是用包裹着高溫火焰的右手揍倒了後，真还从怀裡取出燧发式的小手槍，隨手向倒下的領頭用铅弹射击。（喵：这时代有手槍？？）

槍，更何况是小手槍的話命中率会明显下降，但再怎麼說这距离是不会射偏的。
心臟被直击的一瞬間，像虾那样弓起身体的領頭，真像看垃圾一样的瞥了一眼，

「那麼，这種趋势会貌似会把火藥点着的，久留无益。」

在火海中，他一副清爽的脸，从被封闭的地下水路中渐渐远去了。