被认为是爆炸中心地方的「場所」是相當凌乱，果然不出所料，死亡的人们有一些惡靈化了，因此从地道到門，总算保持原样的钢铁制的門代替椅子，倾听盘踞在腰間的亡者们的怨恨和怨恨，总算完成了全部人的淨化，修復場所靈魂扭曲的我向驻足等待的麗洁羅蒂大人们报告，顺便在被巫女院長小姐们的馬車带走之前，赶快跨上菲亞如字面所說地向茶點時間飞回去了。

第二天，──。
是的店并没有休业，但在按照平时开店的最後，参加同人志展会般男人海啸一样挤满了记者和看熱闹的人群，无法收拾的骚动的是显而易見的，所以只好让原来監修的莎托，到店前的作出分店，带出部分烤点心销售。
每一袋硬币二十枚（大致是一千日元左右的感覺），對普通市民来說是相當強势的價格设定，即使如此也是稀有的…… 不如說，「是为了巫女姬大人的利益」的谣言的緣故而很快就被抢购一空的倒是被吓了一跳。

总之，

「下次会在中午的钟响的时候销售。现在还在排队的人会分發整理券。」

这样的，用前世在地球的日本经常用办法处理骚动而成功了。

對一次性客户的让其这样忍耐下来，店内的营业也能正常进行了。不过，从招待人员要比以前辛苦了，我和盧克，麗洁羅蒂样，碧歐拉，丹尼爾，艾絲蒂爾这些熟人和其相關人士等没有問题的顧客，为了按照计划重新营业，彻底清查各位员工的底細。（喵：到底是清查员工还是清查客人我不是很明白）

本来的話，这種高調的生活方式我是不喜欢的，不过，这段时間在巫女姬熱潮的冷却为止就无何奈何了。

「这样說着，这样的模式不知不覺就会定格了下来呢。
的，艾絲蒂爾說着不祥的预言。

在做生意方面跟我不同，相當现實的大富豪赫雷斯商会的千金，更是精明地，

『乾脆把露天销售用商品分开，在別的零售店制作怎麼样？五：五的我家来出资也可以啊。』
『不不不，这可不妙喵。別說一半握住三成经营权，就已经是大成本了幾乎无法介。顶多两成。其餘两成就由我家出吧喵。这样也能在央都建成藏身之所了喵』

这裡，反對的是莎托。

地摊各位圍观市民和被數量的震撼力所压倒的我们不同，反过来『得乘上这个大浪才行！！！』的貌似燃起商魂。

『两成……！？你给我等一下啊。听都没听說过的弱小商会，能赢过我家这样的大资本是不可能吧！我家能一下子从大陸中让出五十店给你看哦（五十店は店を出して見せるわよ）！』
「是啦，大资本的東西是腰部沉重，加上传统一堆的喵。到计划啟动不知道要花多少年啊。这一点，我家的是腰部轻鬆地区性密集喵！」

就算我討厌也好答应了也好一句話都还没說，生意人之間毫无仁義的戰争爆發了。

嗯，生意人之間事就交给生意人们吧，接下来就前一天行使「淨化術」伴隨着那天基地上能够判明的事。


◇

「──以上，好像就是那天晚上發生的事情。」

事情說完後，喝口能让心情平静的香草泡的香茶润润喉咙。

「『『『『『『『呜～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～嗯』』』』』』』」

中途，茶點時間的三楼的接待室聚集了的人，都一副很为难的脸呻吟了。

聚集而来的是老样子的盧克、塞拉維、布魯諾、麗洁羅蒂大人、碧歐拉、莎托、普露依，阿西米。
艾絲蒂爾因學院的课题还没結束，而哭着被執事長先生抓走了，回到央都的赫雷斯商会的家裡去了。
之後，當然其中也有我家侍女四大天王，在这裡準備茶和小吃的等小事的侍女本职工作。

顺便說一下，虽說是非正式的和王公貴族，貴族聚集在一起的茶会，杯的部署和花瓶的花的種类，桌子的花边圖案有一定程度的了解的我也是覺得这些规矩麻烦。
这裡在座各位在这方面是相當的豁達，但即使如此放鬆这方面的問题的話，一个不好就会成为我这个主人的失态，所以他们各自埋頭工作。

「汤匙包在對折了的餐巾紙中，餐巾紙對折後再對折像卷叠起来一样，圆圈的折向右，端向左的这样４次對折。啊，为了不要让折痕留下伸进手指折！那边的，点心是每月的一日到十日使用了添加了谷物的那種，所以追加一種。十一天后的加水果，二十一日以後是蔬菜不要搞错，请确實地按季节的添加。」（喵：这段好烦）

在这样的場合，确實成为了葛佩雷亞的专場是平常事。

莫妮卡的确是優秀的侍女但本来是平民，對王族、貴族的完美礼节和礼仪有心得…… 不过还是有点粗糙，艾蓮经验还十分不足。菈娜就期待今後吧。
因此，这種情况下能够做出正确的指示和确實的支援的，是我家…… 不如說，环顧整个布蘭特繆勒家裡的全体佣人，恐怕也只有管家由的羅伊斯先生和女僕長貝阿朵莉斯小姐、以及自称万能女僕的葛佩雷亞左右而已。

平时的言行太那个了而轻視，所以實际葛佩雷亞是有本人自夸，豪言壮語那样的能力吧。
要是抑制下隨便飞出的言行，不要凭衝动而是理性地行动的話就完美了………
这一部分真是微妙地不痛快，但本人曰：「万能的女僕技能！絕對的忠诚心！世界最棒的高性能！然後不足的是理性和自制力！这才是真正的完美！这能說是故意制造出瑕疵的維克托博士的天才性吧！！跟克拉拉大人一样呢！」的这样說了。
但是最後，为什麼要徵求同意是意義不明。

於是在葛佩雷亞的指示下，喝口分配好的茶鬆了一口气，碧歐拉开了个頭。

「从情况判断，只能认为『亞人解放戰線』也被他从頭到脚很好地利用了吧」

这个意見很正确，那麼，最關键的「真」到底是谁，完全没有線索。为什麼这麼顺利，在那个場面没有作为「冥界的礼物」一股腦全說出来呢。明明是漫画和电影中那種得意忘形的惡人自掘坟墓的場面吧。

「原本『亞人解放戰線』對是茜兒和奧蘭修王都没有出手的打算。是那个『真』強行執行了啊。也就是說个人怨恨是線索吗？」
「茜兒。那个自称『真』的半黑暗妖精族有印象吗？」
「没有。要是不是针對我个人，而是针對『巫女姬』有怨恨的話，就另當別论」

盧克和麗洁羅蒂大人以防万一問了一下，但至少我个人的交友關係中这样的人物是毫无印象。
有可能在不知道的情况下招来了仇恨，但这样一来就会变成去抓住云一样的事了。

「暗精靈这条線索有什麼想法呢？茜兒和精靈亲近吧。種族上的對立之类的有可能吗？」

對塞拉維的指摘，阿西米「不」地断言了。

「與精靈相比暗精靈人數少，住的地方也分別为大陸的西和東，所以幾乎没有交流。也就是與所谓陌生亲戚一样。」
「嘛，對那边的妖精女王迪達尼婭是会表示敬意，偶然，遇到黑暗精靈只会打下招呼左右，这種程度的稀薄關係，因此即使他们和人族交易，甚至把人类當作同族迎接一样只是覺得『隨你喜欢』，并特別试圖干涉是。这点那边也同样的吧」

如同精靈般的普露依和亞西米淡白的答覆，我们的思考再次止步不前。

「啊，那麼是不是排斥半精靈的传统呢？」

突然靈机一动的我發出了相當失礼的提問，阿西米皱着眉頭說道。

「并不是排斥。半精靈大致上是精靈的父亲，和人类族的母亲之間生出来的比较多，所以他们自然住在人类族侧更多。對此歧視的反而是人类族吧」

「啊，原来如此。精靈只有样貌漂亮呢。於是玩完就扔掉吧」

對艾蓮充满藐視的視線，阿西米是「喂，等一下小姑娘！」地拼命试圖辩解。

「真是差劲」的，麗洁羅蒂大人說道。

「作为男人不认真负责是狗的所为啊」完全像是說着其他人的事的碧歐拉。

「長得帅的傢伙是敌人」坐着（目の座った）的布魯諾發出怨嗟。

「半精靈什麼的，寿命短，魔力低，铁过敏体质，是劣性遺传的集合一样的東西，不喜欢呢～」还有說着无關紧要部分的葛佩雷亞。

口頭非难的的矛頭遍地而起，「喂，別把一些心術不正者将和我一概而談！普露依，你也說些什麼啊！」反而向普露依求助了，不过，

「你平时也把『人类族』『人类族』什麼的把他们一視同仁吧。这是个好机会，把那種肤浅的價值观进行矫正过来吧。
一下子就被拒絕了。

『…………』

那麼，看到我在一边思索着的样子，盧克和塞拉維向我送来慌张的視線。

『茜兒，你怎麼了？』
『有什麼頭緒了吗？』

『說是頭緒，倒不如說是覺得有什麼被忽略掉了……心裡郁郁不安。』

就差一步了的感覺。

察覺到我这样子，全员都停止說闲話注目着我…… 那種压力，反而让这不安的感覺远离了。
这时候，响起敲門的声音，从外面传来執事柯蒂斯先生站着等待的声音。

「對不起，小姐。有客人从康瑟爾的城市过来拜访，可以他们进来吗？还是說让我带他们到別的房間去？」
「从康瑟爾过来！？」

說到康瑟爾馬上浮现出的是克里斯蒂女史，这样的話柯蒂斯先生不可能說是『客人』的，。那麼是谁呢？
在询問前客人的名字已经从柯蒂斯先生口中出来了。

「艾拉路德先生和卡魯緹娜小姐。」
「…………」

他们是谁呢……？

「诶，是在說谎吧！？行会長和接待的卡魯緹娜小姐！」

先注意到而馬上慌张起来的發出声音的是布魯諾。

「啊，啊……」

这样說来，也有呢。不如說我也本来是所屬冒險者公會康瑟爾支部的啊。一年内都没有活动，所以遺忘了。說起来，近期内不得不把中止的冒險者公會証，再更新呢，或许是这个原因? 不，不，再怎麼說也不必让支部部長亲自到来吧。是吧。（喵：茜兒你在逃避现實吗，不用徵求同意了）