「茜兒的冒險照顧者行会的艾拉路德支部部長吗？我记得卡拉巴卿說过他很能幹。务必让我拜見一下」
「呼嗯，这个时期的他國公會的而且是支部部長的地位的人，特意亲自到来……真想知道他的本意啊……」
「說起冒險者公會，各國中，虽說獨立但总部在迪亞=亞米蒂亞共和國。毕竟我也并不是无關的。……啊，茜兒，可能的話叫萊卡小姐过来也许比较好吧」

室内的大家，确认了盧克，莉澤洛蒂大人，碧歐拉都没有特別的問题，不如說希望想見面。

「萊卡小姐吗？也许，我想她在別栋的宿舍裡，为什麼需要她呢？」

碧歐拉對这个意見点了点頭頭，碧歐拉視線投向室内的众人，「……嘛，也好」，「只在这裡的話」的悄悄这麼說一边嘴角蛊惑地微笑，继续說下去。

「其實她──萊卡・フェドーラ・アドルナート的實家你们未必不知道，說起アドルナート家，就是冒險者公會总部创立者的直系，代代都是亞米蒂亞共和國的重要任务啊。如果从冒險者公會施加压力的話，通过她是无法拿到便宜的……虽然并不会到这種程度，但只是在这裡便有對无形要求的抑制力，只一眼便想的到。」

原来如此。虽然这麼想着，但萊卡小姐既不是我的臣子，又从實家离开的一介冒險者，把这样的她卷进来会怎样呢？

「总之，情况从剛才的話裡了解了，關於她的身世大家就不要深入打听，或者吹嘘比较好吧。」

读懂我的犹豫心情的盧克，这样提议了。

「啊，名字有两个姓氏，莫非萊卡姐姐是王族吗！？」

布魯諾突然發言，瞪大了眼睛，可是

「那種程度就惊讶怎麼行！你，在室内的大人们都是谁忘记了吗！？」

的，艾蓮气势汹汹地斥责他，看到我（巫女姬兼帝族），盧克（帝族・帝孙），莉澤洛蒂大人（公主），碧歐拉（公主？）的脸，从「──啊……」的表情来看，是在身边太亲近而真的忘记了吧。

「顺便說一下，现在アドルナート不是王族。不如說，亞米蒂亞是共和國因此貴族这種東西不存在。只是自古以来的名家等的情况，貌似使有名无實的名字殘留下来……」

的，这麼补充說明了，包括布魯諾在内，艾蓮们也「共和國?什麼啊好吃吗？」的状态，好像到现在还没有一点頭緒。嗯，事實上那共和制也有名无實，基於血统的特权階級的隐然的影响力似乎正在产生。

总之详細說明就之後再說，让柯蒂斯先生先确认一下如果萊卡本人答应的話，拜托她陪同会议，并指示让从康瑟爾来的两人过来。

於是，两十分钟後──。
知道这两件事的萊卡同席得到确认後，柯蒂斯先生把一看覺得是年轻男女的两人带着房間裡了。

男性看上去只有二十四五歲左右，實际上比克里斯蒂女士更年長的装嫩的艾拉路德支部部長、这边是十多快二十歲的外表的行会的美貌看板娘……不如說是，有名的受理小姐卡露莉娜。

「茱莉婭大小姐，我把艾拉路德・バルデラス大人，卡露莉娜大人带来了。」
「謝謝，柯蒂斯先生。抱歉让您久等了。艾拉路德支部長，卡露莉娜小姐。从見了一面以来啊。您没什麼改变真是放心了」

幾乎整整两年後，是在没有认识阻碍的形象下第一次見到我素颜的原因吧，艾拉路德支部部長（全称是第一次听到），和卡露莉娜小姐，在我开口之前都像是成为了化石一样，一副茫然的表情僵硬着。

「因为没有认识阻碍两年以上没有見面呢」
「没有心理準備下，突然近距离見面，那當然会这样呢」
「真可怜……」

布魯諾，艾蓮，莫妮卡的康瑟爾组，不时互相点了点頭。

「艾拉路德支部長……？」

再次，向他搭話，艾拉路德支部長终於重新启动了。卡露莉娜小姐，好像靈魂还在游离」，「呃，为什麼，会这样……話說，胸圍的社会差距就在眼前……」的布拉布拉地小声嘀咕着。

「没，没有，突然地访問真是十分抱歉。茱莉婭小姐也没什麼改变的……啊，不，怎麼說呢，非常的──」

①您变得美麗了。→之前不漂亮吗！？→NG
②您变了呢。→怎样变了？→接续①→NG
③您没有改变。您的健康是最重要的。→我失踪一年的辛苦您居然不知道！？→NG
④您有了威严了呢。→說我胖了吗！！？宰了你！！→BAD END（喵：威严怎麼会跟胖挂钩）

⑤您成長了呢。→接续④→Nice Boat

从中能看到了一瞬間的苦恼和烦闷。

「──非常的，提升了魅力了呢」
「正确的話語选择真是感謝」

虽說不愧是老奸巨猾的行会長。谨慎地选择了正确的話語。

「还有，好不容易来了，我就介绍下我的朋友们给您吧」（喵：住手～你想放暴击么）

說完，把視線轉向兴趣满满地窥視着我们的盧克们，习惯性地分別站起身。
看到那優美的动作，考虑到對方好像是貴族階級艾拉路德支部長，再次纠正好威仪。

「我想你们应该都知道，这裡、位是古拉維奧爾帝國的皇帝陛下的现任直系帝孙的盧卡斯殿下。邻居在这裡奇蘭托央國的第三公主莉澤洛蒂大人。更有迪亞=亞米蒂亞联合王國的サフリラス王室的碧歐拉第一公主。还有这是我的信赖的護衛并相當于客人，亞米蒂亞共和國的萊卡・フェドーラ・アドルナート大人。然後，聖女教團的司祭──賽拉維・洛大人，精靈的森林【千年樹的樹枝】那裡来的銀之星艾希米・アステリ和雨之空普露依・シエル两人。然後，央都的商人莎托。最後對於布魯諾们，是没有必要特別是介绍了啊…… 嘚，那个，艾拉路德支部長?那个，喂──喂？」

介绍的过程中不知为什麼艾拉路德支部長变得被烧成灰一般的白，卡露莉娜小姐連靈魂都飞到虚空去了。这次看来很难回来。

「……仔細想想这是多大的面子啊」
「當然，連没有事前情报都不知道的話當然会这样」
「真可怜……」

布魯諾，艾蓮，莫妮卡的康瑟爾组，又不由得以同情的表情互相点了点頭。

「是吗，又不会把你吃了，因此我认为普通地問候就可以了哦？」
「会这样想的就只有你了」

對賽拉維的吐槽，在場的所有人都嗯嗯地点頭了。

「那麼克拉拉大人。要为这个活死人準備茶和蛋糕吗？昏厥的話让莫妮卡拿兴奋剂藥物和氨水比较好。」（喵：藥名是乱翻的不要在意）

對麻烦的葛培莉婭的問题，「不忙的話请準備紅茶」这样拜托了。蛋糕因不知道喜好的種类就多準備幾種以便选择。不管是什麼，不过在聖都的时候清貧的心境，所以也很少吃茶点的。回到这边能隨便选择我是很高兴，不过，和卡路里的戰鬥是激烈而且够呛。

顺便提醒一下，葛培莉婭說的『昏厥沙發（失神ソファ）』是貴族小姐昏倒的时候，为了让她们横卧的专用沙發。
貴族的小姐是有什麼事就和叭哒叭哒地倒下的「柔弱的我」，所以一般的宅邸都配備着。我家中也有，但现状是作为菲亞午睡用的床。

总之先準備两人的座位，紅茶和蛋糕準備完毕，艾拉路德支部長的意识貌似从天上归来了。

「──失，失礼了！虽然我并不知道，但是對您失礼了。喂，喂，卡露莉娜君，不要愣着快点跪在地板上！」

理解了状况的同时，慌忙腰部九十度弯曲地跪趴在地。
艾拉路德支部長顺便用铁爪功抓住卡露莉娜小姐後腦勺，強制她幾乎下跪状态。

「好了好了，何必如此介意。现在的我不过是到朋友的家玩的一介學生，无需如此畏惧。」（喵：麗洁羅蒂的文言文語气）

「就是这样。而且仆们现在，只是没有任何地位的无作为王族而已。仆们并没有让身居行会的要职的你做这種事的立場哦」

莉澤洛蒂大人和碧歐拉，對艾拉路德支部長的話隐含着放鬆肩膀吧的意思，但这是相當艰难的吗，他额頭哒啦哒啦地留着汗。

「我就說不可能的啦」
「大人有很多シガラミ吧！」
「可怜到无語……」

對於布魯諾，艾蓮，莫妮卡對天花板的合掌，我也有点厌倦了。
这时，我發现菈娜正在向我靠近，一副想要說些什麼的表情磨蹭着。还有，口袋裡装着什麼的裙子鼓起来。

「……有什麼事吗，菈娜？」

在意了就接近她，放下身子到腰部問。

「啊，那个……那个……」

注意周圍气氛即使想說也說不出来，對菈娜健康的样子不禁嘴角绽开。

「没關係的。不要在意，做个深呼吸──素……哈～……好了，有什麼事呀？」
「──啊，那个。虽然有点迟了，但这是庆祝茜兒大人回来的礼物……大家準備的」

說着，捧起两手掌上手掌大小的小木箱──漂亮的被塗上假漆，宝石箱似的小型八音盒。

「这给我？！」

吓了一跳，反問菈娜好幾次她都点頭，旁边的艾蓮回答道，

「我和莫妮卡小姐，菈娜合伙出的錢。特別是菈娜，到目前为止孜孜不倦积累了的全部财产都花了出去啊。」
「──！！！謝謝，菈娜。大家……」

我感动到紧紧抱住菈娜──旁边的葛培莉婭「全财产?真的？實际上不是存了更多吗？给我跳一下，喝啦喝啦跳啊！」地喝啦着，我，艾蓮和莫妮卡同时揍了过去。

「啊呜呜呜呜……欢迎回来，茜兒大人……」
「謝謝。我回来了……」

說起来慌慌张张的闹剧一堆，正式归还的招呼的这也许是第一次。我百感交集的心意注入，再次重複說了句「我回来了」

这时──。
貌似被對我们的样子用微笑的眼神远眺的一堂人所散發的溫暖的氛圍所溶解，总算从凝固变成站直的艾拉路德支部長，苦笑着继续說下去。

「咿呀咿呀，没错呢。首先不得不對茱莉婭小姐的平安归来表示祝贺呢。平安的归来真是恭喜您了。」
「謝謝。为了这个而特意过来？」
「啊，不，嘛，行会証的再發行和您今後的立場等問题的相談等，预定好好的取得面会的約定，再正式拜访的──」

这时艾拉路德分部長，突然表情严峻了起来。

「其實我们在央都使用近郊的『轉移門』轮换时，相反某个人物却从央都离开，碰巧被我看到了，想着可能和茱莉亞大人有什麼關係，於是就这样赶来與您見面了」

「某人物?是谁呢？」

『轉移門』的使用費并不便宜，不明确身份就不能使用，所以应该是有相应的身份的人吧，不过还是想不起来。

「知道吗？奧蘭修國克爾圖拉冒險者公會長叫做阿克蒙德・拜夜的男人。」

我们听到不熟悉的那个名字而互相望了一眼。
但是，奧蘭修王受到了袭击之後，領都克爾圖拉冒險者公會長出现在央都奇蘭托的証词，可以察覺到有不知道怎麼說的陰谋在水面下蠢蠢欲动的预感。