在皇立學院使用交通工具（馬車、龍車或獸車等）接送學生是貴族階級为中心的人數比较多，直到大校舍还能坐在車上通过的，基本上是侯爵以上的身份，还有學院特別许可的對象。
伯爵以下身份的情况下，只能从从校門前，走下交通工具，从那里步行走向教室。

我剛开始入學时也是不行走向教室的，但中途就和盧克坐同一辆馬車了，自然就在馬車上到達校舍前。
我个人来說，从茶點時間到學院也就五千米左右，而且途中魔物啊山贼也没有的平坦路，因此我想走着过去也可以的，可是

「如果这样的話周圍会发生大惨案的！！」「人们肯定会以墙一般的架势互相挤压，到最后，就像多米諾骨牌一样倒下的暴动还会出现死伤者！」『一发就能让央都的城市机能瘫痪的，所以请不要这样做！』

这样，周圍人的強烈反對，只好接受馬車上學。

女孩子一个人在街上行走就会机能不全的央都奇蘭托。首都出乎意料的脆弱呢。（喵：茜兒毫无自覺）

这样，有这样那样的原因目前我得到了就算不和盧克在一起也能坐在馬車上通过校門的许可。
嘛，回到现代之后，基本上都和盧克一起上學放學，所以这个许可几乎是没有意義的。

那么，从康瑟爾艾拉路德支部長拜访那天已经过了三日。
央都意外地平静，甚至奧蘭修边境伯的袭击也发出「公身受重伤但并没有性命危机，目前静养中」的，从奧蘭修家里的正式声明而告一段落的感覺。

「重伤的話，不经由教團，委托我亲手治癒吗？」

突然，感到在意而去央都大神殿向经塞拉維询問。

「现在这種事是办不到的。不如說，那个行会大叔和这里的執事搭档，和教團的巫女長和祭司做對手，从早到晚不停不休地激烈討论的感覺呢。」
「柯蒂斯也在吗？虽然知道最近和行会有交涉，但是連教團也有可是第一次听說呢」
「顺便說一下討论的内容是，茜兒你接受委托工作时的場合的優先顺序，和报酬额的取值。不管哪个貌似都是十分高的分配而急躁起来的感覺。」
「就好像是其他人的事一样的說法呢。塞拉維司祭，，，，」
「嘛實际上，这是像我那样的ぺーぺー没有關系的事啊，位于教團的顶点的巫女姬大人，，」
「『哼，哼，哼，哼，哼……！！！』」

笑容和笑容的碰撞，正好为了送茶而来的菈娜稍微打开了門露脸，看到这情景仿佛害怕了似的把一度打开了的門轻轻關上了。

就是这样的，表面上还算是平稳的日常生活复活了的今天这个时候，今天早上也和盧克一起坐馬車直到學院的大讲堂前都在一起了，先到達了馬車…… 不，是平甲獸拉的獸車被正面堵住了。
顺便說一下，平甲獸是與陸生的龟相似的魔獸。步伐比牛慢，却有十頭馬左右的力量。

「唔嗯，偏是平甲獸在前面吗？看来会花很長时間呢。让克拉拉大人和公子大人久等简直荒谬，因此就让我一句話让他们退下吧！」

今天作为隨从的侍女跟过来的葛佩蕾婭并不是以說服而是以踢飞對方的气势，气愤地起身的时候，「嘛嘛，还有时間不是吗」「后来的是我们，没有办法嘛」的，安慰她坐下。

實际上，到讲课的时間为止时間还很充裕，而且能就这么停在那里也就是說對方也是高階的貴族准没错，无意義地翻起波浪是没必要的。

不过，这样的我那安稳的想法，被盧克侍从的一句話改变了。

「殿下，跟護衛确认的結果，看来前面的獸車是奧蘭修家里的東西，里面貌似坐着茜爾緹安娜公主。」
「！！！？？」

我总算把惊愕吞下去成功装作平静了……的这么想着。

突然有点在意而窥探着盧克的表情，瞪大了眼睛露出惊讶的表情，但并没有特別對「茜爾緹安娜公主」有特別的感情。

不知为何感到大大的安心和小小的失望，「真罕見……，我作为同學是第一次見面吧？」盧克歪着頭問道，對此我也同意。

「是的。传闻中她去年好像几乎全年休學了，所以几乎一年没出門露面吧？」

然后我喃喃自語：「和我一样呢」地附加上去。

「一直为膝蓋的疼痛折磨，身体多少好轉了吧？那样的話真是侥幸……如文字意思般的不幸中的大幸。」

满脸表现出不是那種喜庆的話题吧，的語气說着的盧克，剛才的侍从先生──后来一問是帝國伯爵家的次子──「请恕我多言」地建议着。

「看上去貌似从獸車上下去也十分困难。离康复还来日方長。恐怕是『奧蘭修还健在』的對外宣传，才这样特地勉強不是吗？虽說……」

虽然他没有继续說下去，但「偏偏把豚草姬这種耻辱用来覆蓋，这不是反效果吗？」的心声，还有好奇的人们的嘲笑。
应该听不到的声音却有听到的感覺，我禁不住按住两个耳朵蜷缩起来。

「茜兒，怎么──」

當盧克對我的異变慌张的那个时候，奧蘭修獸車的門打开了，首先二十四五歲左右布魯网状（ブルネット）長发的穿女僕服的女性──记得是叫索尼・帕斯提亞（索尼・バスティア）的侍女長──意外地以轻盈的动作下車了。

她是位并不起眼的外貌的女性，就像盧克的侍从先生是帝國伯爵家的次子，或许她也是哪位的貴族的子女（不如說普通王室和高級貴族的侍女，除了貴族的嫡子以外都要这样进行的举止見习和新娘修行，恐怕都是貴族出身吧）。

身穿行动轻便的女僕装，但如果仔細观察在胸口戴着高價的胸针（那光辉是魔辉石呢）在闪耀着，頭上的装飾和銀色的戒指也仔細一看都是夺目的精致珍品。

然后，她无視周圍的視線。她以熟悉的动作操作起金屬控制器（正式名称是不明的，只是我心中这样叫），嘶！！的，看上去坚固的獸車一侧下沉，接着『呼咻，呼咻呼咻！』地响起蒸汽的声音，一边（主要是横向方面）巨大的金屬制却并不帅气的盔甲──魔導甲胄，从下沉一侧的門，渐渐现身。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！」

途中，成不了声音的喊声如波紋般扩散。
往周圍一看，不知不覺中上學的學生或其關系者，及教职工等相當的人數聚集在这个場所。
这就是这个場上出现的金屬块一样的「豚草姬」的冲击，不禁惊愕。

咔嗄咔嗄地响起噪音，好像懒得动一样从獸車下来的茜兒……某某桑。（这里应该是临时改口）

嘶！！落到地上的瞬間，車軸快要折断般倾斜的獸車回到原来的姿势，因反动而反复摇晃几次，牵車的平甲獸也跟着摇，車夫慌忙取回平衡。

「──这边请。公主」

跟从索尼小姐的指示（不如說是操作），嘶！嘶！的每走一步地面都奏响声音地行进茜爾緹啊啊啊啊…… 总覺得，那个已经有点改善的感覺了。
那个的手，仔細一看，抱着粗大的紙袋，从里面可以看到有山一样多的シュトーレン。

一隻手把那些抓成一捆塞进张开的嘴中ムシャムシャ地吃着，面颊鼓起来了哦那个。
……我记得シュトーレン是面粉和黄油的集合，一根一万两千五百卡路里左右的怪物啊。而且仔細看，有各種各样的シュトーレン如放黄油、忌廉芝士、蜂蜜等满满的地獄般的東西。已经只是看了胸口都覺得惡心，不由得移开視線按住嘴角了。

的，大部分的人无語茫然中，从窗户望着那样子的葛佩蕾婭不悦地皱起眉頭了。

「……什么啊，那个丑陋的垃圾是？」

这样唾弃般地說出这句話，传言的那个，豚草姬正从頭到脚完全覆蓋着的，融合了机器和盔甲一样的魔導盔甲──包含大量魔術和錬金術的強化服之类的東西──这样指着的葛佩蕾婭說道。

「呃?嗯………以前，我听到的是，那个为内在方面的脚而頭痛，因而为了弥补而使用的魔導甲胄……『維克多式导甲胄『钢铁的少女二十八号』之类的吗……啊，听那名称，或许維克多博士的作品，或许是跟葛佩蕾婭不同的系列…… 啦…… 啊，那个？」

說明的途中表情越来越不愉快的葛佩蕾婭的样子，不由自主地欠身哈腰了。
全部結束了的剎那──。

──「哈啊啊啊啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～哈！？！」

的，那已经把人都當成傻瓜一样的「哈啊？」地回应了。

「什么啊，那个『維克多式』的是？！开玩笑吗。那種絲毫没有审美观念的。絲毫没有實用性的。只勉強移动就已经像是暑假工作一样的老古董，偏偏冠以維克多大人之名的東西！哪里的**这么不明事理，是谁断言的？！！」

平时不明理由地打开了开關兴奋起来的葛佩蕾婭，看来这次是真的被触动了逆鱗。
葛佩蕾婭一副寻找父母的敌人，儿媳的瑕疵般的眼神中，瞪着魔導甲胄。不过，这次的愤怒的源頭，是顶着自己的制作者的名字的伪劣品的纯正品立場，还挺有正當的理由，所以對此评價是正當的愤怒还是令人信服的。

「据我所知，那種東西根本就没有兴趣，原本不舒服的地方要弥补就做改造手術哦，我是說如果是維克多博士的話！」

「『啊，啊……』」

想起前几天的和艾蓮的對話的我和盧克理解了。

「呃，那个……于是乎，那个魔導甲胄用的是與維克多博士没有關系的技術吧？」
「當然！多少用了前主人的技術，那样的不倒翁一样的怪物，而且还是不得不从外部作出指示来行动的玩具才不可能！我不是一目了然的吗」

不由得让人覺得是自我意识过剩的台词，但的确，无用般自我主张激烈的个性，特別是制造了少女的外表的葛佩蕾婭同样的制作人，很难想象他会制造那種通过无趣的遥控器控制的魔導甲胄呢。

「顺便說一下除了我以外还有其他８台自动人偶，不管哪台都是高性能到会被误会成人类的女性型哦」
「『嘿诶～ ～ ～ ～』」
「──呃，不知道为什么，不管是哪个家伙起动不久，都說着『为了世界的和平要抹殺人类』或『我们自动人偶才是完美的存在』、『把不完全的人淘汰掉』之类的，除了我都发狂了，一同地對ニンゲン大人引起叛乱和暴走，所以維克多博士當时作为マシだった伊格魯合作处分了她们。」

那是一場痛苦艰难的戰斗…… 最终判明了自动人偶会被某个频率的声音所吸引，于是吸引她们到被命名为『自动人偶poipoi』（喵：『人造人間ホイホイ』这名字是什么鬼）的秘密基地放上三百袋的面粉，做成粉尘爆炸了呢。这样想起當时的修羅場的葛佩蕾婭眼睛遥望远方。
「嘿、嘿诶～ ～……」（喵：你们就只会嘿诶吗）

「……嘛于是这样，唯一没有失去理性和理智，也没有暴走危險的喔，就成为了唯一的完成品，为了世界的和平其他都是废弃了。另外，因此自动人偶相關的研究受到挫折，但那種垃圾假货，當然不会是維克多博士的遺作。地獄中的維克多博士听到都会愤怒（激オコ，什么意思）的哟！」

「『原来如此』」

盧克一副了解了的表情点頭了，此时我和盧克心中所想的是，

「葛佩蕾婭，这样也算有理性的那種呢」
「技術的发展不一定会造福人类啊」

和平是什麽呢？这样想着對不加掩飾的现實やりせなさでした（这个不懂啊，有大神帮忙不）。

还有，顺便一說葛佩蕾婭中辞世維克多博士没法去天國这件事似乎是确定的。

这样說着的涂中，我们坐着的馬車再次移动了，不久車靠边停下了，隨从把上下用的連着車梯的門打开。

「请，茜兒。」

以习惯性行动的盧克那被護送的形式，总是并排着走进讲堂的我们。
这又和往常一样，在这途中，处处「咿呀～ ～ ～！！！！！！！」的女學生们的黄色娇声传来。

「殿下，巫女姬大人──茜爾緹安娜公主传達了务必向您们二人打招呼……」

盧克的侍从的視線的前方，是在大讲堂門口向这里的窥探的索尼侍女長，和旁边像雕像般站着，却正在狼吞虎咽吃着的那个。

「我没什么關系──」
「我，我也没有問题的。因为我也有想說的話呢。」

作为帝族的盧克和我（还有「巫女姬」，相當于有巫女力量的王族），本来那边走过来才是应该的礼仪，但那个大重量的魔導甲胄，仅一一移动就很費事的，再怎么說也是在同學院的學生之間，总算配合盧克以心传心，从这边接近过去打招呼了。

走近过去，索尼小姐是一步向前弯下腰，那个再怎么說也停下了吃東西的手，
，「…………、……………………………………………………………」
「『早上好，盧卡斯公子样。我为这次見面熱切期盼着。另外，初次見面巫女姬大人。我名叫茜爾緹安娜・艾迪絲・阿庫尼澤（茜緹安娜・エディス・アグネーゼ女豬脚名字一定要翻齊）』的，公主大人这么說了」

對那好像嘀咕着的話，索尼小姐同时传译了。

「好久不見了，茜爾緹安娜公主。在看了一眼以来吧。對您的問候晚了的事，深表歉意。」

没有提及奧蘭修王的袭击事件，应该是注意到周圍的耳目的關怀吧。
接下来我也满脸的笑容应付起来，

「您郑重的問候實在不敢當。我是【巫女姬克萊爾森】茱莉亞・福爾圖娜。」

盧克露出有点惊讶的表情，是因为知道我在人前以「巫女姬」自称是不喜欢的吧。話是这么說，这次的这个場面我判断需要抬出这个职位。

「那个。不好意思，奧蘭修王室第四公主殿下，以前您的不幸遭遇使脚部不自由。您方便的話，可以由我治癒吗？大概，我想我应该能治好」

說着途中，那个把手上正吃着的シュトーレン失手掉了下来。
同样，索尼小姐愕然睁大了眼睛，但是馬上轻轻咳嗽纠正威仪，

「啊，感謝您申请，因为關于公主的治療是遵从老爺的指示，另外也不能勞烦巫女姬，目前，定期治療的教会负责人也要协商报酬等……」

但是，很貴吧？對满脸这么认为的索尼小姐的回应，我「就算是免費也没關系的」的，回答了，說起来几天前，就其报酬的事，我和教團还有冒險者公會，协定签订契約的时候想起塞拉維的信息了。

看着我思考着的样子，总给人一種安心的表情的索尼小姐行了一礼，「那么，關于那件事就之后再說吧。先告辞了」于是就，赶紧起身伴隨着那个往走廊的那个方向远去了。

重低音的脚步声渐渐远去，这么說来埃烏菲米亞，怎么了有没有被袭击卷入这个没有問呢，真让人后悔啊。


◆◇◆◇

从表面上声称「奧蘭修王的探望，實际上是利用『轉移門』和『轉移魔法陣』从奇蘭托央國飞出去，但遺憾的是没有直接見到面就这么回来了。这样奧蘭修國家克爾圖拉冒險者公會長阿克蒙德・拜夜──事實上有不少眼利的人一追究起来馬上就能发现疑点的吧。

从前后的情况来看，仿佛知道了这件事情般的毫无犹豫地动作迅速。

总算以忙碌为理由从央都回来了的阿克蒙德，像一直以来一样的一个人──的理由让秘書离开房間待命──收拾起文件的时候，

『……听到了吗，【４ = ７ フィロソファス】。阿克蒙德哟』

压低的声音从桌子的最下面的上了結實的锁的抽屉里传来。


══

慌忙把带着的文件扔走的阿克蒙德，用贴身携带的钥匙打开抽屉，更有装上魔術钥匙孔的小金庫，以既定顺序打开开，从里面取出两个手掌剛好能拿住的水晶球。
仔細一看水晶内部呈现出雕刻在上面的复杂圖案，这跟只隐藏在各國王室或者行会总部的通話用的秘宝是同系统的東西，只不过有着颜色是几乎全黑的蓝色的差異。

『这是──【６ = ５】アデプタス・メジャー。这样的时間联系我，是有什么事吗？』

對剛站起来就馬上他單膝跪下的阿克蒙德发出的問题，水晶球的另一端传来压抑而平坦的声音。

『传言中的那个巫女姬和你这家伙做出来的假豚草姬接触了』

『哦？意外地动作快嘛。』

『看来豚草姬的脚能够治好。即使說是不确定因子但能力不明，就算被治癒了，【４ = ７ フィロソファス】、你那边不会发生意外吧？』

『呼嗯………不，不会有問题。不仅如此，这样一来也许能再投入一块石頭。现在，这里的宮廷中因人人为次期當主的位置而成为疑神疑鬼的魔窟。这时豚草姬……不，还有與此相關的巫女姬和帝國也被卷入的話，可以变得更加混乱吧？』
「呼嗯，那么就跟预定一样了吗？」

「确實是这样没错，【６ = ５】アデプタス・メジャー。一切都如您所操纵的線一样舞动。」

『哼。虽說如此巫女姬的复活没能预知到吗………算了。那種程度的极上的祭品可不多見。这样一来碍事的亞人也解決掉了，这一次，我们为了神的复活的需要更多的血和牺牲仪式。』

「您說得没错。」

阿克蒙德恭敬地低頭。

「那边是交给你了阿克蒙德」
「【６ = ５】アデプタス・メジャー 还在那边吗？」

本来面貌是虚假的，作为「奇怪的半黑暗妖精族男人」，经常活动到现在被當成邪神的古神──把其信仰的秘密結社，阿克蒙德一边腦海中浮现出现存的信徒中也位于最高位階的那个人一边提問。

「嗯。神器的力量融入周圍的空气，但差不多了吧。說到忧虑的傀儡……你这家伙制作的豚草姬的反抗也是杞人忧天，几乎不必担心超帝國的介入也是确實的事了。」
「被称为『人偶使』的【６ = ５】アデプタス・メジャー 的力量的話，那種問那種問题也是愚蠢吧。您是不可能被超帝國的絲缠住的吧。」

阿克蒙德毫不隐瞒轻蔑的表情，水晶球的另一端也带有惡意地回以的笑容。

「哼。但是还是要提起１２分警惕。念話的时間太長可能会被察覺。就这么先挂断了。下次定时联络是五天后的晚上的午夜时分」
「是！所有的一切都是为了苍色之神！」（喵：前传最终BOSS）

「为了真正的苍色之神」


◆

其齊声說的話完了后挂断了的人物──被称为【６ = ５】アデプタス・メジャー（大賢者）──现在被称为對外自称「索尼・哈斯提亞」的她，把拥有與阿克蒙德的水晶球相對的戒指型收納功能的「神器」收起来，站起来整理好在翻起来的裙子，一隻手拿起控制器，回到了等着自己的扯線人偶的教室。（喵：这女僕居然是卧底！！）