从去年开始，在央都开张的帝國風咖啡館《茶點時間Ⅲ号店》。

迄今为止都没有尝过的，像要把舌頭融化的甜味和多種多样的茶叶。可愛的制服还有合理的價格设定，連日来，人挤人的盛况空前，甚至連店主說是二代巫女姬的消息也不胫而走，现在已经成为了在央都无人不知的特产店了。

於是，在这个世界中商业道德薄的事是有的。
理所當然般的翻版如守株待兔瞄准着，类似的概念店如雨後竹笋般一度套的，不过无论哪間提供的菜單和服务、店铺的品质都远不如茶點時間，很快就被淘汰了。
然而，其中也有着眼点不错的，與茶點時間略有不同的概念──例如凑齊大量酒強調的酒館的气氛，聚集了獸人族奴隸的『獸耳』咖啡館，试圖利用各種手法生存下去──結果，多種多样的咖啡館文化在央都盛开了。

那样的店中的一个『意大利咖啡館、亩面（ムー麵，机翻不懂）』，艾斯蒂爾和五名（用錢雇来的）同伴们集結。

本来店主，被「茶點時間Ⅲ号店」中极端少有作为每日午餐的叫《拉面》的料理所深深吸引，看着看着模仿再现的『亩面』，在雇佣森丑鬼作为勤杂人员的店賣。
顺便一說提供的『亩面』與『拉面』是是似而非的料理，醬油和味噌都没有使用的醇味不足的汤，意大利風的面投入的替代品，當初作为《拉面》推出的时候，

「这是什麼啊，给我叫老板娘来！我的話能在一周之内做出比这个美味得多的拉面来啊！！！！！！！」

这样，引發出大骚乱的神秘黑髮美少女的所作所为，才有现在的名称。（喵：緋雪拉面党）

目前是和本家的拉面区別开来，也有着一部分的狂熱粉絲──他们俗称『亩民』

「呼嗯呼嗯……怎麼說呢，微妙的料理啊。」

用勺子和叉子啜了一口，艾斯蒂爾尝味道後同样露出微妙的表情說出感想。

「──對我来說，想吃真正的拉面想去茶點時間的啊」

叹了口气的身材高大的利夏（リージヤ，路人，隨便翻）耸耸肩說这样說，和其他的人也嗯嗯点了点頭同意。
一时的兴起有回归了平静的緣故，店内多餘的花哨華麗的上色使其没有多少客人，其他的桌子是勉勉強強，收款员一个人辛酸地獨自坐在柜台而已。

「別开玩笑了！现在开始做的是對那个女人的對策会议啊。在那个女人的店裡怎麼可能做得到！」

卡雅把對自己（カーヤ）怒吼的艾斯蒂爾，和剛才見到的茜兒的言行时的感覺印象在心中一比，啜进口裡的面吞下，維持着理智的表情开口了。

「不，但是，巫女姬大人與其說不把我们放在眼裏，倒不如說是不拘泥於胜负一样，普通去店裡闲談也不介意的。那样子的她絕對不会竖起耳朵听的。」

嗯嗯的大家再次大幅点了点頭。

「那不会被瞧不起吗，那種事！？你们就没有不甘什麼的，怎麼可以输掉什麼的，让你好看这些气概吗？！『』

迪普爾（テーブル）對双手猛力敲桌子的艾斯蒂爾，以无語而又佩服的表情中和大家一起注目着。
此次皇凌祭的作为公主候选人参加，直說就为了錢，只是陪同有錢的大小姐的嗜好就能拿到报酬。
适當地放点水，让祭典熱闹起来就可以了。老實說下級貴族的自己一个不小心當上了『公主』的話，上級貴族还不知道会放些什麼难题过来为难自己。
說到底，《枯木亦兴山》，顶多玩得快樂点吧──的程度来考虑，但看来眼前这娇小的少女是认真打算获胜。

一边吸着面条，一边偷偷互相使眼色的五人组。

艾斯蒂爾對巫女姬──茜兒抱持強烈的對抗意识这点，从對話的中途开始理解了。
另外，說起赫雷斯商会大陸屈指可數的富豪中，一手担當海运的海运王是也，即使是下級貴族但在上級貴族中也很有面子。

但是貴族說到底是家世和血脉就是一切的世界。只不过是地方貴族，而且是新兴的发迹的伯爵家还是用錢買来家名的**者，赫雷斯家在貴族社会中被轻視也是事實。

无人不知无人不晓的，而且大陸中的貴族，王族聚集在这个皇立學院所瞄准的『公主』

而且最大的對手是史上最棒的美少女还是淑女的典範，如巫女姬克拉拉再世的第二代巫女姬。

不管怎麼想也是有勇无谋。不如說是世間不允许。
對五人组来說也是今天才第一次遇到茜兒近距离打招呼，與她呼吸同样的空气也感覺自己好像作为人类上升了两階。

被那个美貌投以微笑，全部人意识都远去了。

（（（（（啊，这是不可能的。根本成不了胜负，输定了……）））））

然後，只交談了一句話，一瞬間五人作为女人的自尊都被折断了…… 不如說是被打击得体无完肤了。
要是和她作为女人进行较量的話，可以說是與想要用肉体挡住海啸和山崩同義。
这样全部人都立即明白了这一点，但这艾斯蒂爾竟然到现在鬥志还没有絲毫衰弱……！？！

到底是傻瓜，还是說她是个大人物，亦或是只是單纯什麼都没想似的，总之大将已经有这種想法了，如果作为部下被聚集起来的自己们先举白旗算什麼？！枉为女人！
──於是，到现在为止这麼想着。得到报酬就不得不努力呢，这样再次鼓起幹劲的辛苦地生活着的貧穷貴族五人组。
而且没有这样的机会，作为『公主候选人』與『巫女姬』一決胜负这種事一生也不可能有吧。
那麼这个时候就试着认真努力一下吧──这样，嘛，說白了就是看开了。

看开了的女人和穷人是強大的。

『可，是，那个会以對象的服装，舞蹈、音樂的發表和自身的外貌分成幾个重要的領域我们是不可能的啦。』
『唔嗯。我们就算貧穷也是作为貴族去見习，說實話，以上級貴族、甚至是王族和帝族做對手的話临陣磨槍也好吧？』

歐蕾莉亞（オレリア）和艾魯瑪（エルマ）脸對脸看着。

歐依莎（オーサ）端出接着做出来的『スートン』的，汤裡溶入小麦的東西，一边用勺子搅拌着，

「那部分我覺得就捨弃掉吧。特意在對方的主場上戰鬥是没用的。在擅長的領域上逆轉就好了」

这样粗魯地提出建言了。

「这样一来──」

艾斯蒂爾是再次，检查这次被採用在「公主」上出場的项目。

服装、舞蹈、音樂發表、騎馬、射箭、游泳、長跑、推铅球、千米長跑、扔布袋。最後，在舞会場──不是，是武闘場一對一的決鬥。

發表「最初的服装，舞蹈，音樂就全部参與吧。接下来的騎馬就让歐蕾莉亞来。」
「没错呢。我家是养馬場主呢騎馬是拿手中的拿手。」

歐蕾莉亞自豪地露出洁白牙齿。

「弓是──」
「那应该是我来吧。」

艾魯瑪自信地挺起胸膛。

「游泳是我啊。話說，之前和那个女人成了平局，这次一定要分个雌雄！」

分个雌雄什麼的，哪一边都是雌啊，这样在座各位都想着这个問题。

「还有，推铅球……」

自然全体的眼光聚集在莉夏那巨大的身躯上，本人也苦笑着点了点頭。

「了解。單纯的腕力我是最大的，比賽中不能使用魔術的肉体強化的話我想确實能赢。」

「那边是我想提议的。还有千米長跑有信心吗？」

「这个让我来。老家是做放牧的，所以从孩子的时候开始每天都跑来跑去呢」
「嘿诶，真没想到呢」

硬要說的話看起来是頭腦系卡雅的意外特長让艾斯蒂爾睁大了眼睛。

「接下来，扔布袋」
「是的，是的，是的！──擅長擅長！」

最年轻的歐依莎精神地举起手。

「……这意外地也许可以成功……」

卡雅回顧四周聚集起来的其他人，脸颊松了下来。

「不要說意外，是絕對要赢！接下来一定可以赢！於是，在最後的決鬥中狠狠地」
「──做得到吗？」

打断了艾斯蒂爾意气軒昂地發言的，是不在这个桌子的第三者的清澈的声音。

「是──是谁啊，你？！」

說是第三者在这裡除了艾斯蒂爾们其他的还有做亩面的老頭还有雇来森丑鬼，然後还有一个。

「虽然不值得拿来自称的，但我人称──」

坐在柜台，使用两根棒子靈巧地啜了一口的另一个客人。
身材矮小却身穿王侯貴族的有着豪奢的蔷薇胸飾的礼服的少女…… 吧，也许。面部上一半的地方被奇怪的面具所遮蓋，所以判断会有点模糊，但从声音的质感和皮肤的光澤还有从長長的黑髮判断是相當年轻而且有着高貴身份的少女，摇晃着手中的器皿回答艾斯蒂爾。

「神秘的美少女，蔷薇假面（マスク・ザ・ローズ）！」

有着不亞於艾斯蒂爾的真.平坦的胸部的神秘美少女。

「顺便說一下额頭上有脓包（額におできがある）所以不能以真面目見人。很遺憾地。」
「『『『『『啊，啊啊，是吗……』』』』』」

艾斯蒂爾们总覺得顺着气氛走了一般模糊地答覆。

「……那麼，神秘的美少女蔷薇假面有什麼怨言吗？」

立即恢復了气势，對可疑的面具也毫不畏惧地针锋相對的艾斯蒂爾也很了不起。

「没什麼，就是覺得你们在小看她……覺得不能就这麼看着呢。这種状态我怎麼都不覺得你们能赢，呢」
「你想說我们会输吗？！」
「惹你们生气我的話很抱歉。原本这就是決定淑女的竞賽吧。就算在推铅球和扔布袋什麼的各種比賽中获胜也会开心吗？」
「當然高兴这还用問吗！什麼都行赢了就行了！！赢不了不就没有意義了吗！」

對即答的艾斯蒂爾，「诶～ ～ ～」蔷薇假面露出胆怯的样子。
相反，其他五人组却是一副尴尬的表情移开視線。

「……嘛，本人能接受就好了。不过这个陣容在最後的決鬥中很难打败她的吧？」
「不试试怎麼知道！」
「试也不用试啊。──没错吧？」
「『『『『…………』』』』」

五人组被套了話（水を向けられ）沉默着。

「那麼该怎麼──」
「我以外援身份出場吧。」
「呃……？！」

再怎麼說被打了个措手不及的艾斯蒂爾也无言以對。

「早就有点想交手看看了。这不是什麼壞事，我的話能赢……不，不是我的話就赢不了」

蔷薇假面一边起劲得奇怪一边一口气喝下剩下的汤。

「不不不！原本你就不是學園的學生──」
「那裡就看吧，附上某人在比賽中脸受伤的理由，戴上面具上場。」
「这種无理的借口不可能通用的吧！」

就算最年長的莉夏作了缓冲，也阻止不了不存在剎車器的艾斯蒂爾。

「不是很好吗。就这样上不就好了！我決定了蔷薇假面。把我们的胜利寄托于你

『就交给我吧。一发胜负！』
「『啊～ ～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』」

在兴致勃勃的两人面前，已经放弃說服的五人组，是次的订單，为了点接下来的單而呼叫雇来的森丑鬼。


◆

於是，在皇凌祭當天。

「神秘的美少女蔷薇假面登場！」

得意洋洋的蔷薇假面在自我介绍的瞬間，主办方座位上如文字所說地一边爆炸一边火花散开从半空中飞来的梅依（有道：咪咪）理事長，无視她說的話一个アックスボンバー（喵：不知道是什麼）直接打下去，然後按着她的脖子消失得无影无踪。
这期間，仅仅百分之一秒。

遥望紅色薔薇的胸飾被解开如雪一般落下。

「……到底是什麼，剛才的？」

歪了歪小腦袋茜兒的提問没有人回答，只有艾斯蒂爾，「这不～真的是一发就結束的吗……！」的，以气愤的語調不是說给谁般喃喃地說。