前夜祭的內容包括舞蹈與音樂發表，在完美地遵照了貴族禮儀裝點得金碧輝煌的大圓舞場中莊重舉行，而第二天開始的皇華祭的正戲──競技，則在被突然要求換上體操服和運動短褲的波瀾中拉開了序幕。

順便一提，一開始參加者有二十組，大約有一百人左右，不過在這個可以說讓皇華祭一開始就進入了高潮的暴舉面前，幾乎八成
的女學生因為畏懼而退出了競技，因此由剩下的六組二十七人之間進行競技，成為了事實上的決勝戰。

具體來說，原本的預定是先分成幾組進行淘汰的預賽，而後用最後剩下的八組在這個闘技場進行決賽，不過現在只剩下六組，所以直接跳過了預賽。賽制為打分制，根據競技的結果進行打分，然後與昨夜在前夜祭的所得分數相加，得分最高者勝。

另外，關於前夜祭上的得分，在目前留下來的眾人中，女子組中我是第一名、五十分。第二名以後都在三十分的關口，所以我目前遙遙領先。
男子組裡維奧拉是第一名、四十五分，盧卡是四十四分，以微小的差距緊隨其後。

話說回來，無懼於運動短褲留了下來的勇者⋯⋯我是說公主候補們都是，
艾絲特爾率領的一般學生競選團隊「茜兒去死團」（六人）。

學生會「銀之紋章」的女幹部（五人）。

高階貴族組成的有志團體「百花繚亂」（七人）。

主要來自於魔法系的怪人集團「魔法・霍利克」（七人）。

像這樣富有個性的人。

還有不知道是哪裡出了問題，因利貝提姆皇國的豚草姬之名而為人所熟知的奧蘭修家的魔導甲胄與甲胄中的人也表明參加。那邊似乎和我一樣是獨自參賽的，不過根據特別救濟規則，由佐艾小姐在身邊操縱──不，是輔助。
因此我也可以選擇一位侍女來輔助自己，機會難得，於是我將平時沒怎麼來過學園的菈娜的名字登錄了上去。

嘛啊，因為現在還不需要菈娜的輔助，所以我給了她一些零錢讓她按照自己喜歡去逛逛一些攤位和學園內的商店，另外為了防止獸人族的菈娜在這個人族至上主義的國家裡
遇到些不好的事，所以我特地拜託了艾蓮與布魯諾陪菈娜一起逛。

於是，該說完美地把競技搞成了文藝匯演嗎，留在台上的盡是些搞怪集團。
然後，每個隊伍都被分發了不同顏色的頭帶，按照剛才介紹的順序分別是：白色（「茜兒去死團」）、粉色（「銀之紋章」）、綠色（『百花繚亂』）、茶色（『魔法・霍利克』）、黃色（「魔導甲胄與佐艾小姐」）、紫色（我）。

就在我入神地想著這些的時候，梅伊理事長的講話結束了，以莉潔羅黛大人為首的審查員的介紹也已經結束，雖然還有一些不怎麼認識的來賓的介紹，不過這部分就省略吧。
然後，主持人巴尼Jr終於開始介紹各個隊伍的成員與特徵，每介紹一人，台上那名被介紹到的女學生便會受到眾人目光的洗禮，女學生們有的落落大方地揮手致意，有的因為害羞而全身染上了紅暈。

觀眾們倒是非常亢奮，畢竟我這身體穿上這種衣服簡直是招人恥笑呢⋯⋯

下意識開始逃避現實的我。面向這樣的我，精神滿滿地第一個向我打起了招呼的艾絲特爾，露出了她的獠牙與對抗心，憤然放言。

「你給我覺悟吧。昨天的舞蹈和歌曲隊伍排在第三名我暫且忍了，但今天的競技我一定會把你打成喪家之犬。現在就給我洗乾淨脖子等著吧！」

肩上披著不知道從哪裡弄來的緊身運動套衫，威風堂堂地宣言的艾絲特爾。

嬌小的體型、平坦的胸部、如同幼兒一般微微鼓起的可愛小腹。這所有的所有都與運動服和布魯瑪相契合。已經適合到了恐怖的程度。

「⋯⋯啊啊，這真是讓人不自覺就羨慕起來了呢。和你相比我這造型，完全是墮落到一些不正經的店裡的Cosplay呢⋯⋯」
「你什麼意思！？你看似在奉承實際上卻是在輕視吧？！」

似乎憑借著野生的直覺察覺到了什麼，艾絲特爾發出了更大的咆哮聲，向著野獸的方向靠攏。

「才沒那回事呢。這個體操服的尺寸我已經選了最大的了，可胸部還是被勒得喘不過氣來，艾絲特爾你或許不明白，但這真的非常難受！」
「你果然是在自鳴得意吧！？殺了你！！」

就在我們和諧的閑聊間，排在我前面，在所有意義上都具有相當的沖擊力的魔導甲胄的介紹已經結束，就在會場的溫度「嗚哇～～⋯⋯」地一下子降了下來的時候，終於輪到我了。

「──接下來，讓大家久等了！在昨夜的前夜祭上猶如天使一般一身絕美的裙裝翩翩起舞，隨後一邊彈奏著豎琴一邊唱著聖歌，如同輿論所預測的那般得到了壓倒性多的投票，與第二名拉開了巨大差距的絕對王者──不，是公主！她便是我們所熟知的第二代巫女姬克拉拉大人，茱莉亞・芙⋯⋯」

介紹的聲音在中途時就聽不到了，因為就算有魔道具對音量的增幅，還是被響起的助威與鼓掌聲完全壓了下去。

「不要擠，請不要向前推擠！」
「禁止往闘技場裡跳。請不要觸摸公主候補！護衛・哥雷姆將立即拘捕你們！」
「請勿站立。這很危險。請不要從座位上站起來！」
「請不要向會場投擲錢幣！請不要投擲⋯⋯誒？竟然說『賞錢我就收下了喵！』，您哪位啊？」

各位實行委員嚇得臉色一變，奮力地朝蜂擁而來的觀眾們大聲呼喊，試圖讓觀眾冷靜下來。
二十台學園謹制的金屬制護衛・哥雷姆也紛紛出動，不過因為人數差太過懸殊，根本無法完全應付。

不得已，一個麥克風型魔道具立刻被遞到我手裡。

「各位！大家如山般的熱情我已經收到了～！所以懇請大家冷靜下來。大家能聽到我的聲音嗎？那麼請允許我再次對大家給的如此之多的聲援表示感謝。在今天這個美好賽場上，為了回應大家對我的期待，我一定會盡全力加油的，所以請大家有節制地為我加油！」

姑且將局勢穩定了下來，我露出了一個商業式的微笑，舉起右手朝四面八方（同時心裡感嘆著自己還真是八面玲瓏啊）揮動。
瞬間，坐在觀眾席前列的男女都因為太過興奮而失神，女生激動得留淚，男生幾乎喊啞了喉嚨。

「茱莉亞大人！」「姐姐大人～！！」『巫女姬大人─！！』『公主大人！』

一發不可收拾的雜亂聲援持續了一陣子，

「克拉拉大人萬歲─！！撒啊，愚民們，聲音統一起來跟我一起喊！」

隨著不知道在哪裡聽過的機械構造的女僕的一聲帶頭，

「『『『『克・拉・拉♪』』』』」

鏘鏘鏘☆  咚咚！

「『『『『克・拉・拉♪』』』』」

鏘鏘鏘☆  咚咚！

「『『『『克・拉・拉♪』』』』」

鏘鏘鏘☆  咚咚！
原本紛亂的聲援聲首次被統一的口號、拍掌和腳拍子所取代，會場化為一個整體，上演著一出大合奏。

雖然葛蓓莉婭的助威聲成為了平息了剛才近乎暴動的騷亂的契機，這確實很棒，可為什麼偏偏是叫克拉拉⋯⋯⋯我這麼郁悶的想著，

「謝謝！謝──謝！！」

幾乎是在說：「給我快點結束啊啊啊啊！」一般地，我用盡全力喊出了謝謝。

於是，騷動總算是平息了下來，受此影響有許多人最終被人用擔架抬出了會場，實行委員負責清理舞台，進行第一項競技的準備工作。
沒過多久凸出的地面上，在魔術的作用下約三美爾高的石壁像屏風一樣被豎起，接著又有六根人體粗的圓木被等間距立起。

不等在場的人多想，從主持人席上跳下到會場來的巴尼Jr移動到了會場的中央，有幾個似乎是助手的女學生推著擺放著複數弓箭的台子跟在其後。

「接下來，由我為大家解說第一項競技『撲通撲通愛的丘比特三連射』。」

針對那個台詞，會場上充斥著：「那是什麼鬼啊？」的空氣。

「第一競技正如大家所見，要使用的是弓箭。我們所準備的是非常普通的弓和箭。」

說著拿起一把弓向場內的觀眾展示的主持人。

就看上去而言，似乎是通常被稱為短弓或者合成弓的，相對容易上手的弓種。
這種弓婦女兒童都能夠發射，威力卻意外地高，而且連射性也相當優秀呢。

「各位公主候補將退到白線處，然後用箭射安裝在三十美爾外的圓木上的標靶。」

嘛啊，這個安排應該是比較妥當的。這完全在箭的射程之內──就在會場裡所有人都這麼想的下一個瞬間，不知為何頭上頂著蘋果的盧卡、賽拉維、達尼艾爾、維奧拉、巴利學生會長、埃利亞姆君齊齊出現在了會場。（Ps：茜兒又雙叒叕記錯了悲劇男的名字⋯）

喂，難道是⋯⋯⋯就在我產生了慘劇即將發生的預感時，主持人巴尼Jr爽朗地追加進行解說。

「大家請看，並排站在這邊的是這次的王子候補以及各位志～願者！雖說本次皇華祭的主角是公主，但作為搭檔的王子候補們什麼都不做的話也顯然不公平！就像為搭檔伴舞那樣，這次也盡可能讓王子候補們進行協助！」

「不要啊～～！為什麼我這個學生會長會遇到這種事！？」
「喂，等一下！這什麼情況？！喂，埃利亞斯！為什麼把我也拖下水！？」
「呼呼呼呼呼呼。這不是沒辦法的嗎，因為其他候補全跑了。和我一起死吧達尼艾爾大人，賽拉維君也順便一起吧。」
「我是順便的嗎⋯⋯」

被護衛・哥雷姆緊緊抓住不放的，說是志願實際上卻在大喊大叫的巴利會長與達尼艾爾。
另一邊，平時性情軟弱的埃利亞斯君，今天像是將什麼東西從體內清除了一般（就像是把作為人類的某個重要的東西賣給了惡魔一般），臉上浮現著笑容，率先將蘋果放在頭上，在圓木前站定。

「誒─，如大家所見，本次競技的標的正是王子候補們頭上的蘋果。」

頓時會場中響起了巨大的驚嘆聲。
一半是夾雜著期待的歡呼，另一半是預想到了慘劇的悲鳴。當然，悲鳴中也包含著「讓超級大國的帝孫殿下、王子與高位貴族做這種事，要是有個萬一，會不會突然就爆發世界大戰啊！？」這樣的擔憂。

「可供使用的箭為三支，如果一發射中目標得二十分，如果是兩發的話得十分，三發得五分。一發都沒射中，或者殺害了王子候補的場合是零分。以團隊的形式參加的公主候補請派一名代表作為射手。另外，射箭時禁止使用魔術。」

這些是在事先就已經告訴過我們這些公主候補的規則。

「另外，出於安全考慮會事先對王子候補們施加防御魔術⋯⋯原定是這樣的⋯」

這裡主持人突然話鋒一轉。

「但那樣就太無聊了──更正，是欠缺實戰感，所以根據審查員那邊的要求，改成了沒有魔術，生死攸關的競技！！」

「『『給我等一下───！！！』』」
「呼，呼，呼，我們不都是摯友嗎。雖然不是同時生，但要一起死，之前在燒酒桌上說過的這話難道是謊言嗎？又或者你們和亞娜一樣只是在逗我玩尋開心而已嗎～？」

巴利會長、達尼艾爾、賽拉維的悲鳴，以及埃利亞斯君破罐子破摔的笑。

「加油啊─，盧卡！」

不知為何狡猾地坐在審查員席的埃爾瑪殿下輕快地對盧卡進行聲援⋯⋯您不是在秘密出行中嗎？旁邊的克雷斯蒂女史也興趣盎然地看著，也就是說這個魯莽的行為也在帝國的容許範圍內⋯⋯嗎！？
請停下來吧，帝國！帝國的未來丟在這種笨蛋手中真的好嗎！？話說，盧卡你不要也一臉輕鬆地揮手啊！

「順便一提，靶子⋯⋯我是說，各位王子候補們，如果沒有中途逃跑站到了最後的話，每人各加三十分。」

這預想之外的規則，讓身為射手的公主候補們中的一部分也打消了顧慮──，

「我們這邊的靶子是那個土氣的準男爵家的三男吧。既然這樣，就算發生不測到時也只要多給些慰問金就行了，所以不用顧慮，給我不停地射！奧蕾莉亞。」
「我明白了」
「呼，呼，呼。這樣就能合法地解決掉那個性騷擾學生會長了。呼，呼，呼，呼。」
「是呢，總會誤射個一發兩發的嘛。」
「庫庫庫庫庫⋯」

躍躍欲試地教唆起殺人來。

不過畢竟還是有像「百花繚亂」那樣，因為擔心「維奧拉大人要是有個三長兩短⋯⋯」而意志消沉，以及像『魔法・霍利克』那樣因為『不能用魔法就太傷了啊。』而愁容滿面。
另外，只有我知道的偽豚草姬，或者說是魔導甲胄，是因為其在使用弓時難以進行微調嗎，佐艾小姐有些不滿地，

「我明明沒有預知到這種事的發生才對，這是怎麼回事？！為什麼會發生這種事！？」

嘟噥著什麼，同時操作著控制器拿起適合的弓與箭重複著搭箭拉弓的動作，或許是因為出力過猛的緣故，一擊就將弓給破壞掉了。
看到這個場景作為她們的標靶的達尼艾爾當場就準備逃跑，不過被仿彿是在說要死大家一起死一般的埃利亞斯君與賽拉維死死拽住了。

我觀測著搭檔盧卡的身高與距離標靶的距離，選取了適合的弓箭，向主持人巴尼Jr提問。

「那個，在正式開始之前練習沒問題嗎？」

「當然！競技的開始是在三十分鐘後，所以在開始之前請盡情地練習、選擇合適的弓吧！」

既然這樣。得知了情況的其它的公主候補們也開始練習起來。

就在我確認著弓的張力時，主持人來到了我面前，接著將麥克風朝向我。

「如何？聽說巫女姬大人在武技的實技上也留下過突出的成績，感覺能行嗎？」
「我的友人中有妖精族的朋友，所以偶爾向他們討教過箭術⋯⋯」
「按他們的話來說，我的水平大概是『平均水準』吧。」
「⋯⋯嗯──，是指『妖精族的平均水準』嗎？」
「不是，說是人族的平均水準。」
「嗯。那是相當於什麼程度呢？」
「他們說瞄準獵物的時候不瞄準要害，而是瞄準身體。可能的話利用精靈魔術『百發百中』來提高命中率，或者在發射實體的箭的同時使用能夠發射數十發魔術箭的『流星爆矢』。」
「也就是說，那個，那是⋯⋯？」

代替因為有所顧慮而遲遲沒有問出下面的問題的主持人，我直接搭箭瞄準目標的圓木。

「目標是離地１.８美爾處。」

因為不能使用魔術，所以出於自我安慰，我一邊回想著前世祈求箭能命中的祈禱文（記得是，南無八幡台菩薩吧？），

「南無三！」
「總覺得這喝聲很危險啊～～～！！」

無視達尼艾爾的慘叫，滿弓拉弦咻地放開，下一個瞬間，箭漂亮地射穿了圓木的正中間，相當於人類心臟的位置。

「好！」

我果然不擅長射箭。