笑眯眯地把蘋果放在頭上的盧卡。
明明這呆呆的造型弄不好就會變成旗某，在盧卡身上卻仍然保持著幾近發光的美型，在某種意義上這可以說是一種超自然現象了吧。（旗某、ハタ某，指ハタ坊（旗坊），是在《阿松》裡出場的頭上插著日本國旗的角色。）

以頭盧卡上的蘋果為目標，瞄準⋯⋯鎖定⋯⋯發射！

嗞咚！地一聲射出的箭貫穿了眉心。

「──啊、咧～？」

這次終於能夠確定，看樣子射出的箭似乎會向下偏移些許。

「才不是『啊咧～？』啊！從剛才就像是事先瞄準好了一樣，全都射在了心臟、喉嚨和眉間這些要害上，你是打算殺了盧君嗎！？」

唰地沖過來的艾絲特爾勒住了我的脖子，各位運營委員會的人急忙趕來將我們分開。
另一邊，被漂亮地爆了頭的盧卡依然保持著笑容，突然，盧卡迅速乾癟並且縮小，變成了一張剪成人形的紙片悠悠地飄落在地面上。

「咳咳，咳咳⋯⋯這不是沒辦法嗎。就像我之前好幾次說的那樣，我不擅長射箭呀。」

準確來說，用「不擅長」來形容是不太恰當的。應該說在體型上明顯對我不利。

原因在於弓原本是男性為了狩獵而發明的工具，並沒有考慮女性使用的情況。
在前世日本的弓道，女性競技時會戴上護胸，為的就是不讓胸部掛到弓弦──換言之，胸部會妨礙到拉弓。

甚至因此亞馬遜女戰士有為了射箭而切下礙事的乳房的迷信，總之女性──特別是胸部尺寸越大的女性，射箭時就越不利。
就算在弓道中，護胸也只是擋在胸前，並沒有壓抑胸部，所以胸部越大，射箭時就越需要下功夫。
當然不可能學亞馬遜女戰士那樣做，所以我只能在一定程度上破壞射箭的姿勢，然後進行修正，不過這麼做的話穩定性肯定是大打折扣的。

於是便有了剛才無關我的本意堆積起來的屍山。

「⋯⋯用符術製作替身已經差不多有些厭煩了。」

看著掉落在地上的人形護符（用符術製作的能夠服從簡單命令的式神）的慘狀，賽拉維嘆息道。

「等身大的目標更有助於練習喲。」

確實是因為我這麼說才有了用式神練習這一出的，但因此而指責全都是我過錯也不合我的本意呢。

確實有四分之一以上的替身・盧卡是被我射爆的，但大部分是學生會「銀之紋章」的五名女干部將替換成學生會長巴利・卡塔模樣的式神，美滋滋地射成了刺蝟的結果。
順便一提，作為其模板的巴利會長，看到這個光景臉色大變當場試圖逃離，卻身不由己地被教導官用「麻痺」魔術放倒後捆了起來，送上了死刑架──我是說，送到了會場的角落，等候比賽正式開始。

「喂，萬一盧君要是受了重傷，萬一盧君死了，我會殺了你的！無論發生什麼都要殺了你！就算沒死也要殺了你！」

胡亂揮舞著四肢，被實行委員拖著漸行漸遠的野生艾絲特爾。

「不會有事的。我相信茜兒！茜兒一定會成功的！」

對於艾絲特爾丟下的台詞，真正的盧卡毫無負擔地朝我微笑著說道。
雖然能給予我全然的信任真的非常感激──。

「這份心意我真的非常感動，但可惜只有在這件事情上，我是最不相信我自己的。本來就算是在狀態絕佳的情況下，這個距離下也只能做到三支箭裡命中一支的程度，所以就算等一下正式上場時，一箭射中的概率我想也只有百分之三十左右。⋯⋯嘛啊，就算萬一我射偏了，只要不是腦子的話我應該是能夠治癒的，可在這個位置上腦子恰恰是最危險的呢。」

就算我這樣將自己的擔憂說出來，盧卡對我的信賴卻似乎沒有動搖，

「就，就算我會死，能死在茜兒手上也是我的本願！」

盧卡笑著斷言道，不過是我的錯覺嗎，似乎全身都在發抖。⋯⋯是興奮得發抖嗎？

「那麼，請問各位審查員觀看了公主候補們的圍獵⋯⋯不對，是練習的情況後的感想是？」

主持人巴尼Jr走到了審查員席，將麥克風遞向坐成一排的審查員。

「是我特奧多羅斯。個人認為白組充分鍛鍊過的身體就相當不錯。尤其是從屁股到大腿的曲線堪稱絕品。可惜美中不足的是隊長毫無色氣可言呢。粉組姿勢不錯，但是屁股和胸稍顯下垂，不合我的愛好。這是貴族常有的豐滿體型。最好能再苗條些。還有──」
「好，謝謝！如果深究法王聖下是在對什麼進行審查的話這個環節就要跑偏了！  嗯─，那麼我繼續。」
「等等等等！我就再說一句。茜兒喲，布魯瑪穿在你那任性的身體上就算了，胖次還露了出來，這無論怎麼說都是犯罪啊。」

「琪呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」

聽到這意想不到的大聲指摘，我下意識放開正在彎弓的雙手，放在臀部上確認。
喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？  真的露出來了！啊嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯⋯

因為被我中途放開的緣故，箭呈拋物線狀朝別的方向飛去，在風的吹動下落到了觀眾席中。

「啊啊啊啊！？！箭誤射到凱了！」

聽到觀眾席傳來的少女裂帛般的悲鳴，我嚇得面無血色⋯⋯然而。

「我沒事的，亞娜。托這件先祖傳下來的魔道具的福，我一點傷也沒受。」
「真的！？太好了，凱！」
「啊啊，這也是因為我平日多行善舉的緣故呢──咦，啊啊啊啊啊啊！！」
「怎，怎麼了，凱？」
「魔道具裂了！我好不容易保存的放大了的巫女姬大人露出的胖次和珍藏的錄像啊！」
「誒⋯⋯？」

──誒？沒等我多想，葛蓓莉婭的怒號便響了起來。

「姆姆姆姆。這是錄制錄像的魔道具『出齒龜SKB69』！你知道這個會場應該是禁止擅自錄像的吧。竟然還敢偷拍克拉拉大人簡直豈有此理──你已經因為尾隨克拉拉大人的行為被我們粉絲俱樂部永久驅逐了，被本家斷絕親緣關係的原會員一萬四千零六號的凱・阿霍凱涅！！」
「咦咦咦咦，一號你？！」
「誒，尾隨⋯⋯？斷絕親緣關係⋯⋯？凱，你⋯⋯」
「不，不是，不是的。等，等一下，亞娜。亞娜！」

場外看起來似乎正在上演著修羅場，期間我急急忙忙整理好露出的胖次。

「──切。難得對方沒有注意到，就這樣四處晃悠，真是多嘴⋯⋯誒？麥克風還那在手上嗎？  ──咳咳！！  誒─，那麼調整一下心情，這位是巫女姬大人的搭檔，或者說是被選為標的的盧卡殿下的父親。」
「啊，因為我現在是秘密出行所以輕鬆點叫我『公爵』吧。嘛啊，雖然因為父親成了皇帝，公爵的位置也奉還了呢。」
「雖說是秘密出行卻似乎完全沒有隱藏的意思呢。那麼公爵殿下，我們直入主題，您認為巫女姬大人會贏嗎？」
「唔姆。雖然肩膀似乎有些用力，不過我相信她正式上場時會給我們一個好結果的。畢竟是一箭射中了我兒子心臟的茜兒小姐嘛。」
「哈哈哈哈哈哈。但是這樣下去，不會真的在物理層面上射穿盧卡斯殿下的心臟吧？」

將短暫的練習時間最大限度的利用起來，拜託賽拉維一個接一個地製作盧卡模樣的式神，可不知道為什麼無論哪個，無論做成什麼姿勢，箭都會像是受到了牽引一般地射中要害，不費吹灰之力就將笑眯眯的量產型盧卡射爆，供給跟不上需求。
於是突然想到一個主意，讓賽拉維試著用自己的形象做了個式神，然後把蘋果放到頭上，這次漂亮地只射落了蘋果。

「⋯⋯真奇怪呀。」
「奇怪的是你啊！」

感到疑惑不解的我這邊聽到了被請到場外的艾絲特爾的怒號聲。

「⋯⋯啊─，盧卡，我想問一下，你最近是不是做了什麼讓茜兒小姐生氣的事啊？  不會因為同在一個屋簷下就做些操之過急的事吧？  爸爸我不會生氣的，所以說來聽聽吧。」
「才沒有做呢！請相信我！」

溫柔地勸導著盧卡的埃爾瑪殿下，不知道是不是錯覺，眼睛似乎沒有在笑。

你們怎樣都行，但還是希望不要在這種公共場合下進行親子間的肌膚之親呀。

「說起來，我好像在剛才那一下勉強抓住了些感覺。接下來的替身就請換成賽拉維吧。這邊更加平常心一些能射中。」
「⋯⋯你這是什麼意思啊，喂！」

雖然不滿地發著牢騷，但還是紳士地替我製作式神的賽拉維。
將標的調整成這個之後，命中率終於提升至七成左右。

「唔～嗯，這下能正常地射中目標了呢。是因為對象是盧卡時會無意識地用力過度吧。那麼，是由何種感情產生的意識呢？   還有如果以現在作為標的的少年為標的的話就能夠保持平常心射中目標也讓我有些在意呢。」

無視場外的發言，不管別的總之趁還沒忘記這個感覺反復進行練習。
練習時間就在這那間轉眼結束，競技終於正式開始。

結果是──。

我的練習也起了作用，幸運地第一箭就射中了，加上這二十分一共七十分，保持著首位。

第二名同樣地，

「如果是為了美麗的小姐的話就算賭上生命也在所不惜！」

為了維奧拉的一句話而奮起拿下二十分的綠組「百花繚亂」，合計得分五十八分。

第三名是第一箭少許地偏離了蘋果，在第二箭時射中的由艾絲特爾率領的白組，四十六分。

「⋯為什麼賽拉維君（那傢伙）的時候就是平常心，換成我的時候就瞄準了心臟⋯⋯難道說，茜兒的本心是⋯⋯」

斜視著不知為何處於失神狀態的盧卡，

「──呼。雖然結果是輸了，但在心情上卻感覺贏了呢」

莫名鬆了一口氣的艾絲特爾。

接著，第四名真真正正瞄準了要害射出的三支箭，被巴利會長以可說是神跡的瑜伽姿勢險險躲開，結果以零分告終，持有的分數止於三十八分，

「──切，竟然還活著⋯⋯」

學生會「銀之紋章」的女子有些懊悔的說道。

第五名是在第三箭時總算射中的茶組「魔法・霍利克」，二十九分。

最後的第六名和大家所預想的一樣，是因把所有準備好的弓箭全部破壞掉而失去資格的黃組、魔導甲胄與佐艾小姐二人組。

「得，得救了⋯⋯」

順便一提因為中途脫力癱坐在地的緣故，達尼艾爾的得分只有十分。

至此，第一競技完結。

中途進入五十分鐘的休息時間，也用於第二競技的準備。

期間在等候室裡葛蓓莉婭為我擦汗。取出事先準備好的一升冷水，往容器中加入三大湯匙的蜂蜜和楓糖漿、半小匙食鹽、一大匙柑橘類的榨汁進行攪拌。
這樣手制的運動飲料便完成了。

在我喝著這個充分冰凍過的飲料期間，實行委員們利用魔術將屏障消除，推平腳下的地面，甚至連讓地面長起了草，成了草坪。
雖然現在才說，魔術的某些部分真的超越了科學呢。
不過由於依存於個人的魔力的關係，也有非常不穩定的部分，所以切忌過度依賴。

這樣那樣地休息時間也已結束，第二項競技的準備似乎也已完成。

若是跑到太陽下一看，就會見到生長出一面青青草地的會場，咋一看就像賽馬場一樣⋯⋯這就是說⋯⋯

「讓大家久等了！  第一場競技奇跡般地在沒有出現犧牲者的情況下結束，工作人員們也因此鬆了一口氣，現在讓我們重整心情沖入第二競技！」

情緒高漲的觀眾們返以熱情的吶喊。

「第二競技是在這個改造成馬場的競技場中舉行的騎馬！當然不只是單純的騎馬。它的名字也不簡單，竟然是『戰鬥的少女即為美！戰鬥皇家騎馬戰』！！！！！」

來這手嗎。

雖然早就猜到第二項目也不會按套路出牌，但還是沒想到雖說是騎馬，卻是由幾個人組成『馬』的騎馬戰。
話說回來，就是為了這個才分發的頭帶吧。這樣就說得通了。

「另外，每組只有一名成員可以參加，剩下的為了公平起見，由我們實行委員選拔十名體育會系的男學生，加上在第一項目戰到最後的王子候補組成『馬』。」

與此同時，穿著體操服與短褲的男生們齊齊出現在會場。
順便一提，貴族基本上平時都穿著短褲，長年來都有著將長褲輕視為勞動者才會穿的東西的傳統。
雖然最近已經有所改觀，不過皇立學園的男生的制服指定中有短褲這一項也是出自這一原因。因此，和女生的布魯瑪不同，半短褲對男生一方來說心理上的障礙要小得多，尤其是對於貴族出生的學生來說有著仿彿置身於家中的安心感。

但是，其中異常惹眼的是剩下的新面孔。盧卡他們幾個倒是和剛才沒什麼差別，剩下的都是和擁有岩石一般的面孔與體格的肌肉鼓鼓寫作漢喚作男人的形象相符的一眾人。
這些人絕對不是盧卡的朋友吧！？是從哪裡找來的？！

代替被規則解說和出現的男生們嚇呆的我們，審查委員長梅伊理事長從座上憤然起身表達異議。

「給我等等！我應該有說過，因為是要讓妙齡的女生乘騎的『馬』，所以為了照顧這方面要盡可能選擇體格好的女生吧！？」
「您說得是。我們確實有收到。但是因為運營委員會判斷讓女學生組成危險的『馬』也有問題，所以人選就換成現在這些。」
「都說了，這可是和女生親密接觸、臀部座在自己身上、大腿擦在臉頰上啊！如果被撩撥起來了的話你們準備怎麼辦啊！？」

對梅伊理事長的疑慮，無論怎麼看都是久經沙場的傭兵或者山賊的頭目，絕對不是學生吧，你！？  讓我不禁想這麼喊出來的，與我在不同的方向上不適合體操服的學生中的一人用像是咆哮一般笑聲一笑置之了。（Ps：憑我的語言力已經搶救不回這一段了⋯⋯）

「呼哈哈哈哈哈哈哈哈。可笑！  我等於皇立學園在籍二十八年。光榮的二十八年級豈可能與被十幾歲，二十幾歲女人的色香所迷惑的軟弱之人同日而語！」
「『『『『『唔姆！』』』』』」
「『『『說得沒錯！』』』」
「就算對方是巫女姬，我等的鋼鐵意志亦不會動搖分毫！」
「『『『『唔姆！』』』』」
「『『『正是如此！』』』」

聽了他們可靠的話語，一部分男生深受感動，梅伊理事長也「唔～～嗯」地，表情微妙地收回了矛頭。
接著二十八年級鼻息粗重起來豪言壯語道。

「我等在此宣言。女性的魅力只在一位數之前！  二位數的女人不是女人，是老太婆！！！」
「『『『『『『『『『幼女哼哈哼哈（因興♂奮而喘粗氣狀）』』』』』』』』』」

警察叔叔就是這些人！