結果，其餘的审查人员认为「这样的話絕對醒不起来的吧」，因此直接二十八年组参加騎馬比賽了。

『撒，熱闹起来了。皇華祭公主评选比賽第二回！「戰鬥少女是美麗的！戰鬥皇家騎馬戰」开始了～～！！』

被主持人带起情緒，观众的欢声。

「到目前为止的还是跟風评一样，紫组，作为巫女姬克拉拉大人的茱莉亞大人稳居第一位。追在後頭的不愧是有着優良血统的绿组『百花缭乱』。接着，是迟了半匹馬身的，是要表现杂草的毅力！是意外地意外的黑馬拼凑集團，白组的『艾斯蒂爾和錢断情亦断的伙伴们』！」
「是叫『ジルシネ團』啦！！」
「更有後續在團子状态下的粉紅组『銀的紋章』。茶组《マジック・ホリック》。然後，这又是大体如预想般压倒性的零分，黄组《豚草姬》在最後獨自走着！』

對这样为所欲为的主持人的解說，有人摆起胜利的动作，也有人抱起頭来。偶爾紙券一样的東西，在空中飞舞的是什麼回事呢？

『就这样茱莉亞大人以悬殊的差距获胜呢，还是从现在开始捲土重来的呢？──大家，直到最後都请不要丢掉你们手上的券！』

『──嘚，她在什麼时候开始賽馬轉播的？』
『撒？』

對我的提問盧克露出惊讶的表情，與此相對塞拉維和葛培蕾婭吓一跳般挺直腰杆，

『……你们知道些什麼？』
「撒，撒那。只是，传闻中トトカルチョ的事稍微，偶爾听到了風声……」
「我是不知道啦。因白猫莎托的提案粉絲俱樂部并没有成为躯幹哦～ ～」

追究起来塞拉維明显移开了目光，葛培蕾婭是漂亮地把話語换成了棒读。

「……知道了这是不正行为但也不打算向运营委员会通报，规则方面会如何呢？还有學生会和學院風纪上不也有問题吗？」

盧克愁眉苦脸地提出忠告，說到那關键的运营委员和學生会幹部的話，

「けけけけけけっ。當場遭天谴了吧。活该，凱。活该，锦轿（玉の輿）！」
「……女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕……」

阿姆勒斯你瞳孔完全睁大跳着奇怪的舞，學生会長是心受重伤地躲在桌子下面抱着膝蓋，一直重複着一样的胡話，漂亮地都陷入了无法运作的状态。

顺便說一下，人虚弱或苦恼时候，其气氛能像鬣狗一样嗅出来，然後用花言巧語劝诱他们的傢伙们肯定会出现。
在这样两人的面前也是，

「有什麼不幸是的喵。这種时候戴上这个『幸福的附身符』就能祛除灾厄、成就恋愛、成就學徳、生意兴隆、身体健康、全家平安、顺产、交通安全、夫妻和睦、天天向上、提高金运、子孙繁荣等什麼事都能做到喵。」
「呀呀，你，如果有烦恼的話聖女教團会倾听你的烦恼的。漂亮的姐姐巫女手把手接受你的烦恼哦！」
「說白了，你的烦恼就是女人吧？没错吧！？嗯，我能理解。迎来了二次性徴的女人根本不是女人。纯洁的You女才是神聖的存在！你也要成为我们二十八年组的同伴吗？」
「这是犯罪的說！真正的女性魅力只存在於二次元！撒，欢迎你也来到二次元的世界！」
「哼，所以才說不了解真正女性的好处的櫻桃们是……你们这些傢伙眼睛長洞了吗？！？在克拉拉大人那样至高无上的存在面前，什麼样的存在也会褪色是不言自明的真理！现在公认的粉絲俱樂部举行初次入会費用免費活动。只到今天为止！」

各種劝诱的魔手貌似正在伸長着，诱惑着在不正经的路上停下的人。

不知是不是错覺貌似一半以上的人都是我的相關人士，大概，是幻听和幻覺吧。
承认了这点的話我不就是万惡的元凶吗，总之先假装没有看到，捉住路过的戴着运营委员会袖标的女學生問話。

「打扰一下」
「是──的，什，什，什，什，什麼事呢，巫女姬大人」
「關於下一場騎馬比賽，騎馬角色的男子混入碧歐拉的也就十六名吧？」
「是，是的……啊，不，再怎麼說騎馬角色混入碧歐拉大人，風纪上有問题的意見占多數，因此，这次是除去碧歐拉大人。」

把大賽執行程序总結成一个册子卷了起来，但还是能简單明了地回答。看来她相當有能力。

「也就是說騎馬的人是十五名吗？一个騎馬的编制需要作为中心和作为支撑的左右两人，至少都要三人这样算出总共组成五组騎馬队还会多出一组……？」
「嗯啊。本来，豚草──茜爾緹安娜公主就不需要騎馬。不如說，侍女的索尼先生發出了『原本自重包括裡面远远超过三百公斤的公主要人来支撑是不可能的吧。那麼單獨一人就足够了』的意見，於是就有茜爾緹安娜公主一騎还有肩膀上索尼小姐乘坐在上面操纵……說错，而是给予指示的形式的设想。」

「诶！？什麼啊，那是！虽說是木偶但侍女坐在主人的肩膀上的安全的地方，让主人戰鬥什麼的简直岂有此理！立場不是相反了吗！同样作为侍女怎麼能允许那種任意妄为呢！！話說，从之前就覺得那个侍女眼神很奇怪哟。那是惡人的眼神──噗咔！？」

劝诱結束後回来的葛培蕾婭，听到这一消息後愤怒了。
好像能听到似的惡語杂言，對此我慌忙用手捂着葛培蕾婭的嘴让她闭嘴。

不过，运营委员会的女學生也无言，点了点頭，

「诶，有这種異议也是理所當然的，确實判断到举起那个也会相當困难，不得已只好许可了……」

吃相相當难看的她，在有点远的地方，坐在坚固的钢铁制造的在椅子上的魔導甲胄（进入到裡面），还有對其關节上油（その関節に油を指している）的索尼先生。而且旁边毫无疑問，跟着做着屈伸运动的三个人──打比方的話就是肌肉是大猩猩！牙是大猩猩！燃烧的眼瞳是原始的大猩猩！！那样的样貌──男人们送来了让人退避三舍的視線。

「噗哈哈哈哈哈哈！我们二十八年组。区区三百公斤到四百公斤程度算什麼東西！！

『倒不如說不用碰柔软的女人的身体正合我意！』
『說得没错！You女未发育的肢体另當別论，成長了的女人什麼的只能說惡心不是吗！』（一群You女控武士）

「「「『庫哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』

…… 嘛，确實某種意義上是安全的對象吧，不过总覺得让人生气啊。

『……就是这样，由於強行執行造成人數對不上，所以作为特例措施巫女姬大人的騎馬补充人员，拜托了事先登记的侍女。但还是不够，所以运营委员那边調来一名还有──』
『呀，我听說了。那样的話就让我助你一臂之力吧。被當成公主那样参观，原本就不适合我了。』

微笑着走来的是男装麗人碧歐拉──今天是穿运动服和短裤那样不加修飾的的样子，但还是與男性不同，女性似的圆润的体型暴露无遺。
也就是說，我的坐騎是盧克、碧歐拉和菈娜吗？
这是，有点判断失误也說不定啊………

『──反正助手之类的是形式上的東西而让菈娜做了，不过这是或许是个失败。没想到要作为馬参加騎馬戰。这是如文字般的负担过重…至少當时让艾蓮登记就好了……』

悔不當初指的就是这件事啊。

这时，站在沮丧的我旁边的葛培蕾婭猛地举起手，

「是的是的。现在也好要不要让我来代替呢？」

这样率先把助手之位收下而过来了。

對葛培蕾婭的提议的建议，运营委员会的她的为难地卷起小册子，稍微受惊但还是断然摇了摇頭。

「不行。事先没有登记的人员代为参與是没有被认可的。而且那个……」
「有什麼問题？」
「你的确是自动人偶吧？这样一来平衡方面也有违反的嫌疑」
「我不行，为什麼那个机动兵器就可以！？」

葛培蕾婭指着那巨大的金屬块般的魔導盔甲不放。老實說我也覺得这个指摘真的說的很對，但

「那只是为了辅助步行的器具。」

这样，运营委员的她也不让步。

他们两人之間的论点持续构筑了一段时間的平行線，看上去永远不会結束，这裡是放弃让菈娜努力点吧，和盧克和碧歐拉也确认好了。

「當然不会有異议。所以我带頭，茜兒请隨心所欲地發出指示吧。」
「如果是这样，右面就交给我吧。我会尽心尽力護衛小姐的」

欣然接受的两位我再次表示感謝，葛培蕾婭的吵闹停下了的时候，我「阿勒？」地，發现了。

「这麼說来，關键的菈娜醬没有回来啊。」

早上，把零花錢交给她在學院内放任自流了，貌似还没回来。
嗯，和艾蓮與布魯諾一起所以没關係……没關係的吧？的这麼覺得。

「第二比賽三十分钟後开始。到那时为止成员没有集合，根據情况会判失去资格……」

运营委员的她难以启齿似地說。

「大件事了！菈娜醬，在的話回应一下～ ～！」
「喂，菈娜！不要意思，请問在这一带有没有看見过的狐獸人族的少女吗？！」
「菈娜确實是那个可愛的孩子吧？我跟熟人問問看。」

我们开始慌慌张张地向周圍的人询問，埋頭走访其他人。
但是在这个广阔得不得了的会場和占地有着城市國家水平的學院内，不可能轻易找得到人。

突然，不知道是不是我的错覺。貌似我们連续呼叫『菈娜』时，坐在椅子上的魔導甲胄肩膀颤抖，心神不安的感覺动作变得十分可疑，有什麼机构上的故障吗？
我们无視了这个继续寻找菈娜。

狐狸的侍女和魔導甲胄的少女

「真是麻烦呢。寻找也没用的話就让她自己过来好了！」

望着现况的葛培蕾婭，強行把运营委员的她拉着，往解說席方向小跑过去。
我这样想着不久，会場中用於語音放大 道士具 魔術道具 从剛才的女性的声音响度迁徙。

『啊啊，Test，Test。没事吧？没事的吧？？是的。诶，一下为寻人启事。身高140cm。外貌是十分左右的狐狸颜色的頭髮还有狐狸的耳朵、尾巴叫菈娜醬的女孩，栗色的頭髮外貌为十二至十三歲的发育不全，特別是胸部是絕望性地平坦的有着村中第一美女程度的器量的姑娘艾蓮醬。还有某某会有刀具的典型误会的情况下成長起来的殘念的頭的布魯諾。葛培蕾婭大人正在等待着各位。请您们赶紧到解說席。──呃?五分钟之内不来的話，就把艾蓮醬过去的可耻的小秘密在大庭广众面前，布魯諾君的秘密向巫女姬大人，暴露出来……这麼說了』

五分钟後──。

「『（你）（你这傢伙）對（我）（俺）的事情怎麼看的，总算是知道（了哟わよ）（了啊ぞ）！！！！』」

双方抱着菈娜，二人三脚──不，三人四脚似的姿态全力奔跑了布魯諾，艾蓮气喘吁吁地向等待着的葛培蕾婭發火。

期間我和盧克轮流對菈娜說明騎馬比賽事项，其身旁碧歐拉命令自己的侍女拿来点心和水果，接連對菈娜用诱饵进行引诱。

「──就是这个样子，能够拜托你吗，菈娜醬？」

然後菈娜出乎意料地眼睛闪闪發光，捣米一样用力不停地点頭了。

「嗯我做！能帮上茜兒大人的的話我什麼都做！我会努力～ ～！」（喵：好可愛的Loli）

过於惹人伶愛的身姿，我情不自禁「謝謝！不过，不熬勉強哦」地，抱住了她。
然後，金屬出其不意地發出搅动的声音，「……拉……娜。……还……活着……」全身开始喷出蒸汽，魔導甲胄的人站起来了。

「什！？──不要隨便动啊？！」

索尼小姐罕見地脸色大变操纵起控制器，但魔導甲胄链就像要甩开看不到的束缚般以沉重的脚步，往我们的方向慢慢推进步伐。
看到哪可疑的全身盔甲喷着蒸汽迫近而来的那噩夢般的情景，菈娜馬上露出害怕的表情紧紧抓住我的腰。

霎时，魔導甲胄也畏缩般停止了动作，举起自己那无趣的手，从那只手开始在看得見的範圍确认自己的身姿後，向垂着頭的样子躲在我背後某处的菈娜，因为甲胄的原因无法判断，可是有視線传过来了……这样的感覺。

「……拉──」
「「「「「「『『『『幺力女prpr～ ～！！！』』』』」」」」」

再次想要伸出手去的魔導甲胄被压倒，數十人的闷熱肌肉祭来袭了。

「不行！不行啊！所谓幺力女是要愛惜的東西！！」

雷鸣般的二十四年组的怒吼声回声。（喵：前面写的是二十八现在怎麼变成二十四了？）

「『『『『『『『『幺力女Don't Touch！！』』』』』』』』」

「所谓幺力女就是正義！！」
「『『『『『『『『幺力女Is Justice！！』』』』』』』』」

「所谓幺力女就是真理！！」
「『『『『『『『『幺力女揉捏揉捏！！』』』』』』』』」

「──於是乎，小姐。可怕的盔甲不見了哦。来，安心地出来哥哥们的面前吧。噜～噜噜～」（喵：这大概是淫笑）

这大概是打算竭尽全力地露出溫柔的表情和發出溫柔的声音的吧。

「……不要……」

全身喷发而出的奇怪的气息和汗臭味面前，菈娜比在魔導甲胄面前更加眼泪汪汪而且完全隐藏在我的背後。

另外，被撞倒的魔導甲胄，因自重而像翻倒的乌龟一样起不来，但當传来了菈娜的惨叫声时，

「──莫咔！？！哼啊咔，哼唔、哼唔……！」

愤慨地挥舞着双手。

索尼小姐對魔導甲胄这種行动用十分感兴趣的目光看着，但一瞬間瞥了瞥我的脸并意味深長地微笑着，蹲下去的时候断断续续传来呼喊，只好点頭示意但不知为何對此印象深刻。