下午的競技是游泳，舞台轉移到了室內游泳設施，競技重新開始。

這個室內用的游泳設施是在闘技場的地下製造的亞空間（也就是地下城的一種），盡管是在地下太陽卻依然光輝燦爛，舉目望去是無邊無際的白沙、浪花拍岸的翠綠色大海，儼然是一個絕好的度假勝地。

如果只看這些，說不定會產生轉移到了哪裡的南國海灘的錯覺，不過若是有觀察力的人，就會注意到本來應有的雜音──鳥鳴聲也好虫鳴聲也好全部都聽不到。

這是為了維持封閉空間的自然環境，將那些無用的生物和雜音極力排除的結果，然而這種植著椰子樹與南國的植物，只有光鮮的外表，除了人以外沒有其他動物的人工世界，使我感到了些許莫名的寂寥。

「⋯⋯嘛啊，不過不用擔心虫子的叮咬，確實讓人安心。」

還有和真正的太陽比起來光照更為柔和，所以紫外線的灼燒強度也非常低這一點的得分也很高。

「嗯～，全員到齊了吧？  那麼請參加的各位公主候補到這邊更換泳裝。」

一般人員的入口在別的地方，我們這群公主候補和隨從人員們則是通過特制的魔法陣轉移到了這裡。順便一提全員都是女性。

由於人數過多無法一次性全部進入魔法陣，於是分小組分幾次將所有人移送到這裡。上午幫助過我們，別著運營委員腕章的女學生走在前面，將我們領到椰子樹茂盛生長的海濱內部的一棟像是簡易旅館或者林中房屋的木制建築前。

眼前聳立的是，有著體面貴族的別墅規模的二層建築。

我們被帶到所有人進入後還留有空間的玄關，朝裡面看去，發現大廳的一角放置著六個像是衣櫃，顏色各異的四方形櫃子。除了它們以外別無他物。

「大廳裡的衣櫃裡面放了一套泳裝和附屬品，請各自拿到二樓的個人房間更換。房間前面站著運營委員會的女學生，如果不知道房間的位置或是不知道穿戴方式的場合，不必抱有負擔直接和她們搭話即可。」

她嫻熟而利落地完成自己的工作。

只是換泳裝而已自己來就行了吧？  或許有人會這麼想，但因為基本上都是純粹的貴族家公主大人的關係，根本沒有養成自己更衣的習慣。

因為只要站在那裡周圍自然會替自己換衣服，所以貨真價實的，純粹生於貴族家的公主大人是不會對在人前展現裸體抱有羞恥心的⋯⋯也有人是這麼認為的。關於這方面，我雖然似乎外表看上去像是「純粹無垢的公主大人」，但毫無疑問只是被趕鴨子上架的我對這方面並不太了解。

就算沒到那種程度，但似乎一般認為身為貴族的大小姐卻要自己來更換衣物的行為有損貴族的體面，所以配備一些在旁輔助的人員是理所當然的。

而且從實際情況來看，在山國利貝提姆皇國境內泳裝本身就十分罕見，所以若是沒有熟練的人來幫忙，就不知從何下手的可能性也是有的。

「唔哦哦哦。不愧是克拉拉大人，這個豈止是蜜瓜，就算是西瓜也能完整地裝下兩個吧。」

迅速打開了分配給我的紫色衣櫃的葛蓓莉婭，從裡面取出了比基尼的上半件嚷嚷道。

周圍的人都在看著這裡所以可能的話希望她能自制一些，當然，名為葛蓓莉婭的女僕不具備讀取氣氛的功能，同時也無法從外部安裝。將外表、裡面和繩結仔細確認後，

「小菈娜，過來下。」

「？」

朝菈娜輕輕招了招手，

「看──啊！  果然對象如果是小孩子的頭的話可以整個裝下！」

把比基尼蓋在菈娜頭上裝扮成變態頭巾小子玩。

菈娜你也，不要在被蓋頭的狀態下哦──地發出讚嘆啊。還有，大小姐們「唔哦哦哦。不愧是巫女姬大人，也太強了吧！」的讚嘆和畏懼的視線讓我根本沒臉繼續留在這裡。

「⋯⋯請別做這種事。話說是白色嗎。」

「茜兒大人的皮膚很白，應該很適合的⋯⋯嘛啊，就是布料的面積稍微有點小，設計的角度也很下流。」

莫妮卡替我打了圓場，不過在關於設計云云之前，

「這好像會透出來啊，沒問題嗎？」

我更擔心這個。

「啊，茜兒大人。裡面已經為我們準備好了我們店裡出品的防曬霜、泳裝墊和競泳時用的內衣了喔！」

就在我這麼擔心的時候，同樣在查看箱子內容的艾蓮用驚喜的聲音報告了這件事。

聽到這話我安心地呼了口氣。太好了。我都已經因為最壞的情況可能要輪到創可貼的出場而惴惴不安起來了，看起來運營委員會那邊已經準備了對策，真是太好了。

話說回來，這樣的準備果然讓因為在山國長大而沒有什麼游泳經驗（雖然是題外話，在地球的歐美是沒有在泳裝下面穿內衣的習慣的）的其它公主候補和侍女們看起來似乎摸不著頭腦，實際上，在確認了自己箱裡的內容後，

「什麼啊這個看起來像眼罩一樣的東西？」、「不是巫女姬大人的侍女說的胸墊嗎？」、『不知道怎麼穿。』、『這條短褲，橡膠太厚了，礙事。』、「嗚哇──。這是有布蘭特繆勒標志的純正品啊！」

大部分人都發出了不知如何是好的呼聲。

運營委員會的女生立刻過來幫忙，因為有必要實際試穿一下，公主候補們三五成群地準備前往二樓的私室。

無微不至說的就是這個吧。一邊感到佩服，我一邊準備去換衣服，這時，淡定的艾絲特爾柳眉倒豎地提出了異議。

「給我等一下。你們是說不能穿自己的泳裝，而要穿你們準備好的泳裝嗎！？」

「嗯是的。啊啊，下午還會另外準備別的體操服和布魯瑪，所以已經脫下的布魯瑪無需再次穿上。」

聽到這我們安心地鬆了口氣。

「──克拉拉大人。他們一定是準備回收後進行販賣喔。實行委員肯定是打算將浸染了克拉拉大人的汗水的體操服和布魯瑪高價賣出。是我的話一定會這麼做的。」

「莫妮卡，換下的衣服注意不要交給葛蓓莉婭。」

「明白了。我將拼死捍衛。」

「我不會賣的，我會好好保管然後清洗的！」

對於葛蓓莉婭就悄悄話的標準來說音量顯然過大的忠告，擔任實行委員的女學生立刻給予了反駁。

與之成鮮明對比的則是一部分實行委員露出了似是恍然大悟的表情，剛才那的忠告不會畫蛇添足了吧？

「那為什麼，我的泳裝是這種款式的啊！」

從白組的箱中取出分配給自己的附有波形褶邊的連衣裙，氣勢洶洶地質問運營委員的女學生的艾絲特爾。一如既往地精神強韌呢。

「我覺得泳裝很可愛呀？」

包括我在內，周圍都對她坦率的感想不住地點頭同意。

「被送上了這種像是小孩子才穿的泳裝，還唯唯諾諾地穿上的話，到時候不就會變成『哦哦，艾絲特爾選手。果然穿上了對疏於防範的腹部贅肉有額外照顧的泳裝嗎～！』之類的被滿場觀眾嘲笑嗎！我要求交換！我要穿那邊的比基尼。話說明明是那邊比較好看！」

對指著蓋在菈娜頭上的我的比基尼的艾絲特爾，運營委員的女生一臉為難地，

「那樣違反了規則。由這邊準備泳裝，也是因為如果自帶的話有可能預先在布料上用魔術之類的動了手腳，是出於公平考慮的，請各位也能理解。」

在布料上用魔術什麼的動手腳──話音未落，茶組「魔法・霍利克」與粉組「銀之紋章」的一眾人表情都不由一僵。

看來原本就有這種打算呢。

委員的女生面色一變瞥了一眼她們，無言地對她們進行了牽制後視線回到艾絲特爾身上，用堅決的語氣下了斷言。

「條件大家都是相同的。然後如果有什麼不滿的話，您可以退場。首先，艾絲特爾大人就算穿上巫女姬大人的泳裝罩杯也是不夠的，只會哧溜地脫落而已。如果這樣也可以的話我們將會為您準備相同尺碼的泳裝，您意下如何？」

這名女學生，淡淡的語氣卻莫名地辛辣。

感覺有些可怜，我決定說點什麼來安慰艾絲特爾。

「那個，沒事的。又不是越大越好的東西。你看，像我因為這個胸部能選擇的內衣款式很有限，而且必須一直穿著，肩膀的酸痛也很要命的。還有，趴著睡和剪腳趾甲的時候也很費力，一不小心襯衫上的扣子就會彈飛，食物如果撒了的話就會弄髒胸口處。還有胸部的周圍也容易積汗⋯⋯說真的，我很羨慕不用受這些罪的艾絲特爾你呢。」

「氣死我了！！！你是來給我送上最後一擊的刺客嗎！？你只是裝作安慰的樣子實際上只是在嘲笑我而已吧！」

本想安撫她的情緒，不知道為什麼變得更加激動，粗暴地撕扯著自己那套泳裝。接著和同伴一起，隨著粗暴的腳步聲上了樓梯，朝著白組的等候室離開了。

「？？？」

雖然不知道為什麼要反過來對我生氣，不過也因為艾絲特爾的讓步，其他的公主候補似乎也不情不願地接受了，帶著自己的泳裝，到各自的等候室換衣去了。

「競技的開始是一小時後。換完衣服的選手，請隨工作人員的帶領移步新月海灘的特設競泳場地！」

身為運營委員的她最後這麼喊道。

大概是認為準備要花不少時間，所以時間上給得比較充裕吧。

「那麼，我們也開始準備吧。」

「『『『是，茜兒（克拉拉）大人。』』』」

叫上侍女頭，我為了進行準備而上了樓梯前往二樓的等候室。


◇

被叫做新月海灘的彎成月牙形的沙灘上，被迅速造好的供審查員使用的帳篷下，正全神貫注于接下來的準備的梅伊理事長，因周圍突然響起引人注意的鈴聲，「嗯？」地揚起了正蹙著眉頭的臉。

「運營委員會傳來通知。第四競技的開始時間延遲三十分鐘。」

對傳入耳中的主持人的聲音，「切！」地表達了不快。

「──搞什麼啊。這邊也有安排的啊。」

稍微抱怨了一下，朝海灘的一邊出示了特別許可處於營業中的露天店鋪中的一間送去了視線。

掛著「炒面」的招牌，飄著好聞到令人吃驚的，充分加熱後沙司的香氣的小攤上，正和長寬約有二美爾的移動式的巨大鐵板搏鬥的黑髮眯眼年齡不祥的商人，感覺到視線後輕輕拿起手上的鏟子示意。

「趕緊做好準備啊！」

被視線如此催促的商人，看起來有些嫌麻煩的把後面的事交給了從業員的獸人族白貓，以及穿著女僕服的雌豚鬼，匆匆地離開了。

呼⋯⋯地，暫且嘆了口氣的梅伊理事長的耳中，傳來了運營後續的播報。

「另外，推遲的原因是，換好泳裝的巫女姬大人轉過身來面向這邊時，直視了她那幾乎要滿溢而出的姿態的數百名觀眾，因為過大的沖擊而暈厥──其中有十幾名年邁的男女因為心臟病發作而休克瀕死，現在巫女姬正在那邊幫他們復蘇。」

這是什麼情況！？！懷著這樣的困惑，同時想像著能將看到的人字面意義上迷倒的艷姿，到底是色情到什麼程度裝扮啊？！？  這種期待就算不情願也依然高漲著。

但──。

「因上述原因，巫女姬大人將會穿上衛衣⋯⋯」

「開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

由於運營無情的宣言，憤怒的觀眾釋放的怒號響徹會場，大有要沖破這個封閉空間的勢頭。