白组：艾斯蒂爾带領的『金断情亦断團』目前有两百十六点（暂定三位）。

粉紅组：學生会女子干部『銀之紋章』目前一百七十九点（暂定五位）。
绿组：高层貴族志願者联合『百花缭乱』目前两百三十五点（暂定两位）。

茶组：魔法科怪人集團『不正常的魔法使』目前二百零九点（暂定４位）。
黄组：魔導甲胄的人『（假）豚草姬』目前〇点（确定六位）。

紫组：克萊爾森公主（茜兒）『巫女姬克拉拉（真正的豚草姬）』目前二百五十一个点（限定一位）。

「……意外地变成混戰了呢」

比賽也进入了白熱化階段，貴宾座位上是梅依理事長和并排坐着的矮小黑发美少女一边遥望记载着目前的得分和排名的紙一边小鼻子哼了一下。梅依理事長也（表面上）是个美少女，但旁边的这位更是在可愛的基础上还有点妖艳…… 不如說该用壮絕来表现的其美貌的少女。
話說，『限定一位』是什么啊Poi? 这样，美少女把緋紅的眼睛轉向梅依理事長，理事長一边吃着一種叫「ウイロー」的神秘点心一边轻轻耸耸肩。

「正常地做的話其他的學生什么的，和茜兒醬做對手根本成不了胜负的吧。所以要想办法限制茜兒醬的能力，和其他人平衡一下而采取的苦肉计。这也很辛苦的哟。」
「所以說啊啊，我作为敌對方的馬出場就没有問题了。」
「你如果出場的話可不能當作玩笑的絕對不行哟！」
「哈！都搞得这么拼命了。到现在才……」

對着用鼻子笑她美少女，梅依理事長一边把一口大小的「ウイロー」吃下，露出意外地认真的表情回应。
一边呆呆地遥望着，以什么为根据，白组什么的还有粉紅组还有茶组等各種颜色分开来，总覺得明白了的她。

「我先說好我现在还是个教育者的，我有着把这里的學生一視同仁地教导的立場。这样的話，茜兒醬根据各種情况都能對应的创意。對于其他學生」
「作为弱化了的茜兒敌方的馬，大概是想着提高水平吧？」

黑发的美少女以嘲弄的語气抢了台词回复，梅依理事長一副意外的表情反驳了。

「才不是啊！互相切磋吧，的只是一定程度向各组提出了有利条件。嘛，不过即使如此有正面挑戰气概的女子連三十人也没有真是遺憾。」
「不，那全是灯笼裤的错……」
「……你說什么了？」
「不，没什么………啊，荞麦面吃吗？认识豬骨拉面店的老板先生，但儿子不继承店铺却說着要开法國料理店，争吵后离家出走了。老板一旦找到要扑殺掉而怒气冲冲地走了呢，最近为了泄私愤又开了愛好的拉面店，偶爾送来些拉面。还挺美味的哦。」

一边說着非常好的闲話，一边不知从哪里取出了装有「荞麦面」的蒸笼的美少女大人。

「嗯～ ～ ～……虽然引得人食指大动但还是放到后面吧。差不多该准備下次的呢。所以呢，接下来就拜托你了哦。」

一边从座位上站起来，一边轻松地挥动着手的梅依理事長。手上握着一张卡。
對此，一边吃自己那份荞麦面的美少女以若干厌烦的表情回答。

「……虽然不太情願。嗯，你是知道我不能出现在表舞台的吧，我会按說过的那样做的。」
「就是这样，再見……話說你吸荞麦面的声响要更大啊！那才叫做礼貌吧！」
「不，那个礼貌的俗語，本来会发出声音，是第五代小師傅單口相声的影响……」

美少女一边自言自語，一边把吃着的「荞麦面」吸进嘴里。


◆◇◆◇

「好久不見……还没到这么久吗？對我来說只是分开了七十日的感覺，虽然作为長命種的雷庫魯斯你来說，三十年左右也就相當于五～六年呢。啊拉?魔王撒旦的話就更短了呢？」

茜兒露出重逢的喜悦笑容，艾米路──不，雷庫魯斯则以无限感慨的表情，屈膝跪下。

「──哈。确實那样……不过，與My Princess的相逢一日三秋都在盼望着的这三十年，對我来說就像迷宮一样長的苦难的时間。」

「是吗……對不起。只让你一个人遇到这種霉事了。请原谅这个没用的我吧」

垂下眼皮，低下頭的茜兒前，雷庫魯斯立刻抬起頭。

「My Princess！请抬起頭来！我没打算的那样。我知道这是为我而行动！剛才的是我的尽忠！」

狼狈的雷庫魯斯反复多次劝說，才终于让茜兒恢复之前的姿势。
啊，没错。她就是有着这種气质的人物…… 的，一边这样苦笑着雷庫魯斯再次，面向了仍覺得不自在地垂下肩膀的茜兒。

「My Princess。怎样，能够这样和大人您見面，我得向我的神表示感謝」
「是……是吗？嗯，是的，我也要为與你再会的聖女大人献上无穷的感謝呢」

說完茜兒在胸前划起聖印。
不愧是巫女姬自然而然的行为，但目前的姿态是穿着体操服灯笼裤，紫色的发箍的装扮，所以只能看出非常遺憾身姿。
果然不出所料，她的那種滑稽的样子只是一瞬間──看上去像是嘲笑一般──雷庫魯斯脸上浮现出微妙地和蔼的笑容。

注意到的茜兒，也有点抱歉似的轻轻咳嗽了一声，纠正好姿势。

「那个就先不管，这伤是怎么了？如果可以的話我馬上就帮你治癒好……」

受伤的人之前轉换心情，茜兒是表露出的表情雷庫魯斯绷带的样子，从上到下确认。

「……不。这个伤是我的赎罪，我的教训所以就这样放着就好。」
「但是……」
「抱歉。请这样下去。只有这个是无论如何就这样放着吧。而且今天我，有着让My Princess抽出宝貴时間的理由。」

貫彻坚決拒絕的态度雷庫魯斯的样子，茜兒也不得已把正要施展治癒術的手放下。

「这是怎么回事呢？」

似乎察覺了到了要进入正题的茜兒，以一副认真的眼神，小声发問。

「需要尽快通知My Princess的要点有三个！」
「三个都有問题吗？」
「是的，不管哪个都說是奧蘭修家的危急存亡的危机也不为过。」

對庄重雷庫魯斯的話，茜兒紧张地吞了口唾沫。

「……请告诉我。发生什么事了？」
「是的，首先第一件事。我的这个伤是一个月左右前发生的【亞人解放戰線】袭击所致，但當时埃烏菲米亞小姐……」
「──骗人？！怎么会……埃烏菲米亞她！？！」

面對超过了苍色脸色变成苍白的茜兒，雷庫魯斯以沉痛的表情「對不起。我的无能所致……！」的竭力喊出快要吐血般的声音。

「怎么会……骗人……快說是骗人的，拜托了！」
「……」

與脸上充满了悲痛表情的茜兒相對，雷庫魯斯无言地垂着頭肩膀微微颤抖着。
那个沉默是最好的回答。

「……啊。埃烏菲米亞。可怜的孩子。都因为出生在奧蘭修……」

理解到那不是谎言和玩笑的茜兒那翡翠色的眼睛，眼泪大颗大颗地落下。

「My Princess。不仅仅是这个──」

雷庫魯斯以悲怆的表情继续下去說下去。

「剛才說的第二件事。这是老爺──作为奧蘭修國王，跟皇國边境伯爵有關的事。」

「边境伯吗？！难道，边境伯也在袭击中……？」
「不，所幸是没受什么伤。」

對这句話，茜兒露出了一瞬間安心表情，仿佛瞧着那个时机一样，雷庫魯斯把一度提起的心情坠落到地獄底层。

「但是，以这个袭击为契机，在國家的允许下王妃大人和太子大人的继承权之争──不，已经可以說是叛乱了吧──爆发了开来，这个消息传来时，同时老爺的消息也中断了。」
「……诶……？」
「幸好现場办公室没有血迹等情况，看情况应该是被假装使者的自己人中的谁绑架了。」
「即使是魔王的你，也看不出来吗？」

茜兒說是追究责任的，不如說是纯粹的疑問，但雷庫魯斯来說的話只能听出是谴责。
當場低下了頭。

「是的………虽然看起来是借口，但正好为了埃烏菲米亞公主的葬礼的艾洛伊斯大人奇蘭托回来了，为了說明已经亡故的状况，艾洛伊斯大人正在访問老家。」
「……原来如此。那是没办法的吧。那么，可以认为奧蘭修边境伯暂时没有生命危險吧」
「我也这么想（愚考）。犯人很可能是为老爺仍未确定继承人而心急如焚的王子或是公主……还有，背后控制着各種各样東西的家伙们。」
「問题是，谁才是凶手这点呢……」

悲伤着停住流泪，为了接下来的难题，茜兒拼命思索。
从腦海中唤起奧蘭修家家谱，清洗出可疑的人物，但嫌疑人过多。清楚地說到了除了早逝的埃烏菲米亞公主以外，凶手是谁也不奇怪的情况了。

「……線索也太少了。犯罪现場上没有写着『犯人是我（犯人はヤス，这个什么意思？）』之类的呢？」
「没有。」

再怎么說雷庫魯斯听到这个还是有点呆然地回应了。

「是啊……再怎么說也不会有这么好的事吧」

「──但是」

雷庫魯斯一边把这句話作为意味深長的开場白，一边从怀里掏出了一把的短劍。

「请看。这把短劍的劍身部分刻着奧蘭修王室的家紋」

「嗯，没错呢。这是？」

被拔出鞘的短劍──什么样的材质组成的，能确认到半通透的如陰天一样的劍身──靠近握把附近，左右两面刻有奧蘭修家家紋的透明雕刻，茜兒是歪了歪小腦袋。
刻入家紋的地方很薄，几乎透明这点还真是漂亮的工艺品，茜兒这样想着，只要受到一点冲击的話就会从根部折断的吧。

「奧蘭修此诚危急存亡的最大的危机，这就是第三点。这个奧蘭修家的亲戚，还是相當的受信赖的家臣才能持有的，这把短劍落在了犯罪现場。」

雷庫魯斯再次环顧周圍把音量降低的同时，茜兒也几乎贴身的时候，一直看着这把短劍。

「就是那个吗？也就是說落在奧蘭修王的绑架现場吗？」

茜兒注視着短劍同时询問，而雷庫魯斯摇了摇頭否认。

「不，错了。掉落的地点是巫女姬的殺害现場──」
「……哈？」

还没了解其意義的茜兒一副惊讶的表情抬起了頭，同时完全停滞的劍身动了起来如同被吸进她那丰满的左胸般完全貫通，一击切开了其心脏！（喵：这个描写……我没看到什么血腥描写反而看到了某種色色的描写……）

雷庫魯斯轻握短劍动了动，咔嚓轻轻的一声响起，短劍从根部折断。劍身大部分留在對方的肉体中，断了的短劍握把當場遺弃。

「──什………………？！？」

哑然的茜兒其美貌染上惊愕「──咕噗！！」地咯血，當場倒下，遥望着这个的雷庫魯斯肩膀颤抖嘴角吊起嗤笑着放話了。

「真是老好人的巫女姬大人。真的不管到了哪里都那么幸运我好几次都快要笑出来了。但这样一来就确實地。让碍事这消失，犯人奧蘭修家里的自己人。當然，尤尼斯将会激怒吧，面子全失的奇蘭托也不会沉默吧。但是，對方是利貝提姆皇國中最強的奧蘭修國。会变成怎样真是快樂啊。」

雷庫魯斯就如同魔王撒旦。浮现出惡魔本身的嗤笑。

「……？！」

心脏被破壞并不会當場死亡。茜兒一边听着所谓的「临死的礼物」，一边拼命向自己施展治癒術，其手感让她浮现出焦虑的表情。

「没用的哦。这把短劍的材质是特別制的，用所有的魔術都能消去的材质做成的。正是因为有这種效果所以才不能複製……哦哆，真难缠」

是最后的挣扎吗？茜兒两手抓住了近在眼前的雷庫魯斯的脚。

「希望你能停下来呢。血都弄脏裤子了……啊，已经死掉了？」

以抓住的姿势，像玩偶一样毫无生气的眼睛，无力地蹲坐下来的茜兒雷庫魯斯俯瞰着用鼻子哼了一声，自言自語道。
然后像是把粘在鞋上的垃圾抖落一样的眼神，自由挥起一条腿俯視着茜兒的頭，企圖用脚去踢。

那剎那──。

「──抓住你了！」

本应是尸体的茜兒瞬間一边當場后退，一边双手像玩挑绳子一样──配合着那个动作，銀色的蜘蛛絲一样的東西缠上雷庫魯斯的全身，完美地控制住他的动作。

「你，你这混。蛋……？！」

茜兒的口中放出足以被认为是成年男性的粗嗓音。听了那声音的雷庫魯斯表情染上了震惊和憎惡。
同时，有着茜兒的身姿什么東西…如同画作的颜料渗进水一样崩溃，之后没啥特征的商人風的黑发細眼的男人出现。（喵：是你吗，影郎）

「──呼嗯。都快到了限制时間了呢。到极限了」

對着轻轻耸了耸肩膀的那个男人，被紧缚的雷庫魯斯，以一副父母的仇敌一样的眼睛盯着看。


◆◇◆◇

學院主楼前的停車場前熟悉的馬車停住的同时，以等不及車夫准備的車梯的气势，披着出門用的礼服和迷你礼帽十歲左右的少女跑出来了。

「姐姐大人，好久不見！！謝謝你今天邀请我来皇華祭！」
「好久不見，埃烏菲米亞。看上去您很健康比什么都好」

几乎一年后見面的同父異母的妹妹，埃烏菲米亞脸上已经浮现出元气饱满的满面笑容。

「是的！虽然这么說也一度有骨折，或是昏迷了三天三夜的大事，不过幸好用央都的宅邸的常備治癒藥的福，现在完全恢复了！」

啊、哈、哈！的埃烏菲米亞笑着。嗯～ ～……剛才那个，虽然我覺得是笑不出口的事，不过，也许意外地这个孩子是这種角色吗………

「本来的話想早点見到姐姐大人的，但母亲阻止了……但是但是，再怎么說是作为巫女姬大人姐姐和，母亲本家莉洁洛蒂公主大人的邀请，母亲貌似也不得不屈服，真是帮了大忙！」

看来我和莉洁洛蒂大人分別送出的邀请函好像都发挥出了相當的效果啊。依照梅依理事長的指示，相當严峻的时期送去邀请函──为了保險，也勞烦了有血緣關系莉洁洛蒂大人发了一份──不过，这样总算跨越了第一場戰斗而安心了。

梅依理事長連时間都在指示里指定好了，这边也几乎按原计划进行呢。
我看向校舍那边，抬頭能看到不知哪里的大钟塔長針和短針显示出时間是十六点过了一点点，确认到这点的我摸摸胸口松了一口气。

我记得雷庫魯斯指定的时間是晚上六点──十八点开始，接下来的比賽結束后也很有余裕吧。

「不客气。感謝的話莉洁洛蒂大人也给送去吧。」
「是的！我知道。但是，姐姐正在成为您这是什么呢？未闻过的香味呢？」
「啊，这个吗。这叫『炒面』，节日时吃的庶民味道啊。难得拿到了我就想吃一半试试吧地拿来了。」

我剛才从葛佩蕾婭那边拿过来的──也就是所谓的女僕的礼物──放进外带用的粗糙容器，贴上炒面的标识，我把它递给了埃烏菲米亞。
獨自吃的話摄入熱量和盐分可不是半吊子的，所以这样做并不是把能源消耗激烈的埃烏菲米亞拖进水。诶诶，連毛頭都算不上。

「不愧是姐姐啊！一起吃吧！诶诶，干脆再拿五、六盘半分啊地互相喂食也很好的程度！」
「这就有点……」

喘著強烈鼻息埃烏菲米亞前，我有些招架不住。
不管怎样，今天的世界貌似还是和平的呢。