「──哦哦哦，時間到！豚⋯⋯舞台上的茜爾緹安娜小姐，第一次投擲時因為偏離了方向而差點砸到裁判，在千鈞一髮之間巫女姬大人憑借『念動』的高超技巧成功救場，然後茜爾緹安娜小姐就只是站在原地一動不動了。我們在沒能看到她的第二次投擲的情況下等來了時間的結束，因此判定茜爾緹安娜小姐失去資格。這樣一來不必等到剩下的兩項競技結束，已經是最下位脂肪⋯⋯我是說死亡確定了！」

主持人巴尼Jr聒噪的播報聲流動在會場之中。雖然這怎麼樣都好，但原本一瞬間是準備說「豚草姬」的，結果改口了吧？不過沒有立刻更正，而是直接順著說了下去，真是漂亮的臨場應變啊。（日語中豚和舞台的前兩個音節發音相同）

那位豚草姬，魔導甲胄人，被粗魯的肌肉男們──二十八年級的各位像舉高高似地搬回了休息室。

「那麼，現在公布『少女擲鉛球』的得分結果。」

一邊瀏覽著實行委員遞來的紙條，巴尼Jr繼續報道剛才的競技結果。
因為是禁止使用魔術強化的單純腕力較量的緣故，不用聽結果也知道，我肯定是倒數第二名。
畢竟我就算使出了氣功法用盡全力也沒能投出十美爾，而其他女性們則把三十千古拉的鉛球，像扔鼻涕紙一樣輕鬆地投出了三、四十美爾。

⋯⋯各位真的是純粹的人族嗎？要知道就連我這個每天做四百個俯臥撐的人也只是這種程度。
因為鉛球的重量不同所以更加難以作為參考，不過我記得地球上擲鉛球無論男女世界紀錄確實都只是二十美爾左右吧。

於是，笑著將完成了競技的自家選手迎回隊中，嘴上不吝讚美的艾絲特爾回過頭來，一臉沉浸於優越感中的樣子，看著我用鼻子「哼哼♪」地笑了。

「⋯⋯唔。」

才沒有覺得不甘心。對，就算是倒數第二我也不會感到懊惱的。

「意外地討厭輸呀？」

「嗯嘛啊，畢竟是以前和伊萊⋯⋯和某女不顧形象地互毆過的武闘派呢。」

盧卡與葛蓓莉婭小聲說著什麼，

「那麼接下來，按照從低到高的順序開始！」

不過主持並沒有因我們而停頓，而是自顧自地繼續進行著。

第六名：黃色「（偽）豚草姬」零美爾⋯⋯零分（總計零分：總分最後一名）
第五名：茶組「廢掉了的魔術師（魔法・霍利克）」十五美爾⋯⋯十分（競技點數・十分：藝術點數・零分）總分二百一十九分（暫居第五）

第四名：綠組「百花繚亂」二十三美爾⋯⋯三十分（競技點數・二十分：藝術點數・十分）總分二百五十五分（暫居第二）
第三名：白組「錢盡緣分斷（茜兒死吧）團」三十一美爾⋯⋯三十五分（競技點數・三十分：藝術點數・五分）總分二百四十一分（暫居第三）

第二名：紫組「二代巫女姬克拉拉大人」八美爾⋯⋯五十一分（競技點數・一分：藝術點數・五十分）總分三百零二分（「乾脆就這樣拿下第一名好了？」）
第一名：粉組「銀之紋章」四十六美爾⋯⋯五十五分（競技點數・四十分：藝術點數・十五分）總分二百三十四分（暫居第四）

「──結果就是這樣！哎呀～～，巫女姬大人果然很強啊。另外第四和第五的位置發生了對調，於是這場混戰也呈現出了更加激烈混亂的勢態！！」

瞬間，會場被震天的掌聲與歡呼聲包圍──誒？啊咧！？等，等一下⋯⋯

「給我等一下！這分數是什麼鬼！？！我懂了，你這傢伙，收買了運營對吧！！」

全力發出了抗議的自然是艾絲特爾。並且，憤怒的矛頭不知為何指向了我。

「咦？不是，我也不清楚到底發生了什麼⋯⋯」

「多說無益。嗚嘁───！！！」

似乎是興奮過度回到了野生狀態，艾絲特爾露出了獠牙與凶惡的眼神，就要朝我抓過來（葛蓓莉婭早已做好了迎擊的準備，並且在這之前，盧卡慌忙插入中間準備阻止兩人）的時候，

「停下停下！暴力是不可取的！」

「住手吧，合法蘿莉唷！」

「你必須讓自己的心變得和你的胸與屁股一樣波瀾不驚才行！」

將魔導甲胄人搬到休息室後回到現場的二十八年級的幾位漢子們，湊到高高跳起的艾絲特爾的身旁鎖住她的雙肩使其冷靜下來。

「誰是蘿莉啊！？我已經十五歲了，而且胸和臀和去年比起來已經增長了一賽爾美爾了！咖嚕嚕嚕嚕嚕！！」

⋯⋯這有使她冷靜下來嗎？不如說更加興奮了，總覺得她無論是精神上還是物理上都（實際上她的手腕就在我眼前生猛地揮動著）變得更加猙獰了。

「處於十四、十五歲的成長期才增長了一賽爾美爾，真是可怜啊⋯⋯」

「是啊。明明連我都在一年內增長了五厘米，達到了Ｂ罩杯。」（長度單位突然就變成厘米了⋯⋯）

「話說小茜兒的胸圍一年增長多少？」

「對，請告訴我，姐姐大人！」

「誒？好像是，大概增長了六賽爾美爾，現在有九十──不是，你們打算讓我在這種場所說些什麼啊，梅伊理事長，艾烏菲米婭！？」

像這種熱鬧，當然引來了好事的觀眾、選手與運營委員們的關注，其中，梅伊理事長與艾烏菲米婭不知何時已經一同從貴賓席來到了我身邊。
因為問得太過自然，下意識按照平時感覺聊了起來的我，慌忙用手捂住了自己的嘴巴。

「『『『『『『『『『──嘁！』』』』』』』』』」

感覺好像聽到了周圍的人一起發出了不滿地嘁聲，

「──誒？」

我反射性地看了看周圍，結果立刻像退潮一般周圍的人一個個都別開了臉，一副「我什麼都不知道」的樣子。

「六，六賽爾！？九，九十⋯⋯呼啊啊啊！咖嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！」

只有艾絲特爾像壞掉的水車一樣暴動起來。

「⋯⋯那位是怎麼回事？難道是皇立學園的學生嗎？」

見到她即使三名被像是肌肉的塊一樣巨漢束縛著，卻仍以一副要將其甩掉的氣勢大鬧的樣子，艾烏菲米婭露出了疑惑的表情。

「那只是個單純的野生大小姐而已，不用在意。」

「咦，那位是野生的嗎？」

「誰是野生的啊！？嗚嘁！咖嚕～～～！！」

「⋯⋯我明白了。」

接受了梅伊理事長不負責任的說明的艾烏菲米婭、以及釋放著野獸特有的咆哮的艾絲特爾。

「嘛啊，先回到之前的話題吧，剛才的競技和通常的比拼投擲的距離不同，是有選定公主的皇華祭特色的，加入了以投擲鉛球的優雅與華麗程度決定得分的『藝術分』的皇華祭特色擲鉛球競技。」

「藝術分！？」

我下意識地像笨蛋一樣重複了一遍梅伊理事長的話，接著凝視起了她那張露出了惡作劇般的笑容的臉。
畢竟，這可是擲鉛球啊！？哪裡有嵌入藝術性的空間啊？

與此同時坐進審查員席的巴尼Jr的聲音響了起來。

「藝術分嗎。竟然還有這樣的隱藏分，真是出人意料啊～」

「這一點算是淑女慶典皇華祭特有的詼諧吧。雖然弄得像是欲擒故縱這一點有些抱歉，但如果太注重這個，因蓄力過度而受傷就太不值了。」

給出了無可挑剔的答覆的埃爾瑪殿下。

「原來如此。所以巫女姬大人才有藝術分五十分的壓倒性優勢⋯⋯順便問一下，高得分是因為那些方面呢，特奧多羅斯法王聖下？」

「這還用問！當然是胸啊，胸！克拉拉爆發全力投出的瞬間，我啊，都以為有三個鉛球被同時投擲出去了呢！啊，真是眼福啊，雖然前代的克拉拉比較遺憾，但當代的克拉拉是完美的。其他人就算動起來胸部也因為全是肌肉而不會上下抖動，這像什麼樣啊！可嘆啊！」

「（那個⋯⋯法王聖下，請您含蓄一點）」

「多嘴！你們不也是因為這麼想，才給出了這個分數的嗎！不要掩飾！」

其他審查員勸解的聲音也被麥克風捕捉到了，不過對方畢竟（真的只是畢竟）是法王聖下。能夠制止他的，也只有帝國第一皇位繼承人埃爾瑪殿下、或是超帝國的神人梅伊理事長、以及姑且算是聖女教團巫女姬的我而已⋯⋯意外地全都齊聚在這個現場呢。
然而埃爾瑪臉上掛著看上去有些愉快的笑容，梅伊理事長也滿意地露出了看戲的笑容，我則不希望作為教團關係者的自己被看成和那位同屬一列，所以並沒有摻和進去的打算⋯⋯於是，完美地演變成了如今的成了放置狀態。

「──嘛，事情就是這樣，當前階段小茜兒依然是第一名呢。釋然了嗎？」

「怎麼可能會釋然啊！！」

立即進行反駁的是野（艾）生（絲）大（特）小（爾）姐。

「什麼啊，這算什麼啊！太奇怪了吧，這完全是偏袒！不要把其他靠實力比拼的人當笨蛋耍啊！剛才的分數根本就是錯的！！」

艾絲特爾吶喊的主張，

「⋯⋯說的確實有道理呢。」

就算從我的角度來看也能夠理解。

「不不，小茜兒。因為這是慶典啦，不用那麼墨守成規也──」

「正因為是慶典，所以我覺得必須讓所有人都能樂在其中才行，我投艾絲特爾的主張一票。」

「『誒～～～～～～！』」

表情看上去有些不滿地梅伊理事長與⋯⋯不知為何撅著嘴的艾絲特爾。

「⋯⋯⋯⋯」

難道說，對她來說給分是否公平本身怎樣都無所謂，單純只是對我所做的事什麼都不管先反對再說而已⋯⋯？
雖然這麼想，不過再深究下去就不太好了，而且這主張也是有理有據的，總之我和艾絲特爾的主張最後得到了採納，分數也得到了修正。

結果──。

第六名：黃色「（偽）豚草姬」零美爾⋯⋯零分（總分零分：總計最後一面）
第五名：紫組「二代巫女姬克拉拉大人」八美爾⋯⋯一分 總分二百五十二分（暫居第一）

第四名：茶組「廢了的魔術師（魔法・霍利克）」十五美爾⋯⋯十分 總分二百一十九分（暫居第五）
第三名：綠組「百花繚亂」二十三美爾⋯⋯二十分 總分二百四十五分（暫居第二）

第二名：白組「錢盡緣分斷（茜兒死吧）團」三十一美爾⋯⋯三十分 總分二百三十六分（暫居第三）
第一名：粉組「銀之紋章」四十六美爾⋯⋯四十分 目前二百一十九分（暫居第四）

除去藝術分後，只剩下競技分數（根據投出的距離，說是以十分為單位加分。十美爾以下為一分）的得分發表了。
瞬間，會場響起了不知是安心還是戰慄的，不成語言的驚愕聲。

「哦哦哦哦哦。簡直是，這簡直是大混戰啊─！第一的巫女姬大人與現在的第二名綠組僅僅相差七分。而且與第三名的野生大小姐也只差十六分。這是不是說，在接下來的拋手玉中有機會逆轉！？」

「──誰是野生的大小姐啊─！！！」

對巴尼Jr的吶喊，艾絲特爾以雄叫（雌叫）回應。

「姆─，可能有點不妙了。萬一小茜兒輸了，搞不好會發生暴動⋯⋯」

另一邊，梅伊理事長咬著手指不知道在嘀咕著什麼。
誒！？難得說，真的是事先安排好的假賽嗎！？！

就在我下意識準備反問的時候，突然間會場變得有些喧嘩起來。

「──大事不妙了，大事不妙了呀。梅伊理事長！」

幾乎同一時間，從校舍塔方向一名身上穿著布魯瑪與體操服的女學生──並不是，一名年齡不小的男性神色慌張地邁著「女子步」朝這邊趕來。
不知為何戴著粉紅色的長假髮，還用心地繫著紫色的頭帶的她⋯⋯他。

透過布魯瑪可見的健壯臀部，揮舞著腿毛叢生的雙足，對周圍的視線也不當回事，

「大事不妙了呀～！」

明明語氣相當急切，卻莫名給人似乎樂呵呵的，沉浸於幸福之中的感覺，一下子跑到了梅伊理事長面前自顧自地說了起來。

「讓冒牌貨逃了！啊啊，實在是抱歉，理事長。小看了對手是我的判斷失誤！」

「⋯⋯那個。您是曾來過『闇之森』的茅屋裡的行商人先生吧？在不同的地方與不同的裝束下又和您見面了⋯⋯稍微問一下，您這是在做什麼呢？」

相隔了近四年再次相遇的行商人先生，穿著一身如果可以的話，一生都不想見到的裝束出現在我的眼前。