今晚的月亮十分漂亮。
銀板一樣的滿月浮在萬里無雲的夜空中，散發著明亮的光芒。我在院子中央背靠著噴泉的邊緣，枕著制服的胳膊肘，眺望著輕輕地晃動的倒映著銀影的水面，對慌慌張張的今天一天的騷亂和慶典的餘韻深深地感慨著」

「那麼有請作為榮耀的皇華祭小姐──『公主』入場吧。okok！不要鬧不要起哄！已經總所周知了吧。呵，沒錯！！就如傳聞評論的一樣各方各面都壓倒性地發揮出實力，一旦揭曉就不允許追隨其他人的，Princess Or Princess！我們引以為榮的眾人所愛的巫女姬大人，Miss・茱莉亞・福爾圖娜・克爾萊森・格拉麗絲小姐！！！────！」

到了後夜祭剩下的只有學院學生和部分有關人士，但這樣的怒濤般的歡呼聲中，穿著整潔的純白晚禮裙的茜兒，羞澀卻滿面笑容地在中庭布置的野外會場現身了。

這種超絕的美貌面前，為學生們準備了廉價的ティアラ也如國寶一樣耀眼。

「接著Mr.皇華祭『Prince』，但這裡竟然有同為第一位的結果。這是皇華祭開始以來的椿事！」

途中，處處都有了不尋常的細語，地毯上走著的茜兒也露出困惑的表情停下腳步。

『──後來，雙方討論的結果，一方面的當事人的碧歐拉樣被棄權的意向，另一邊被承認為「Prince」了！──那邊的。先別把名字說出來！算了，不過已經能預測到了啊。沒錯。如果這位的話作為「公主」的護花使者的角色可謂無可挑剔！擠也擠不下去王子大人！這個組合會作為皇華祭的傳統流傳下去──否，沒有先例也沒有後例的空前絕後，唯一且不滅。此乃不滅的光芒四射的金字塔！是為了這對情侶的而開的皇華祭也不為過。是的，他就是盧卡斯・萊茵哈特・阿赫路殿下！！！！』

那一瞬間，遠比剛才更巨大的掌聲和歡呼聲，低劣的口哨聲一齊打破了夜幕。
茜兒對面的出入口，穿著純白的燕尾服盧卡浮現出晴朗的表情以陶醉的溫柔眼神注目著對面等待著的茜兒。
不久邁開步伐，理所當然地會合，盧卡的基於護花使者的基礎手牽手向舞台的中央進發。

與此同時等候著的學園的Ob、Og組成的樂團，演奏起舞曲來。

「那麼，皇華祭的最後的舞蹈派對開始了！首先請注目公主，王子的舞蹈！！」

說也不用說，兩人都如魚得水般，披露了優雅地⋯⋯偶然讓人不禁發出嘆息聲的甜蜜而美麗的舞蹈。

從後夜祭華麗的舞蹈派對開始過了多久了。
依然坐在噴水池旁，偶爾被女僕角色的女生（大概，是平民吧）路過抓住，抓住玻璃杯倒葡萄酒，飄來派對會場的嘈雜和樂團的演奏，根據五顏六色的禮服和比賽大輪的花朵盛開一樣的舞蹈會場。旁邊還有披露隱藏技藝的表演那喝彩的聲音，喝空了幾杯酒的俺，有著再也喝不了的自覺，那麼怎麼辦呢的想著。

（難得的免費的酒，免費的飯菜於是就在這吃晚飯吧。不過，酒先不論飯在對面呢⋯⋯）

站著吃的形式，各自選喜歡的拿來吃，從三明治到海龜丸一應俱全，若鳩餡餅，鳥類的肉團子，各種布丁、甜點，冰淇淋應有盡有，想要取食物就必須經過聚集著貴族們的華麗會場。
這也挺麻煩的，因此就這樣喝酒，抱著空腹回去睡覺吧⋯⋯這樣，做了半個決心的時候，抱著大大的銀托盤的女僕路過。

「──嗯？還真是和黃昏很相襯啊，愚民」
「⋯⋯是你啊，葛蓓莉婭」

絲毫與女僕不相襯的傲岸不遜的態度，對那外表十六～十七歲的自動人偶那討人厭的話語疲憊地回應的俺，不過，我對自己那愉快的餘韻和寂靜被打破了的不愉快的同樣，感到安心的意識嚇了一跳。
看來被會場的氣氛所影響，我的所作所為讓我有了思念某人的心情了。

（⋯⋯我果然不相配。最好還是趕快退散吧）

察覺到想要起身離去的我，皺起眉頭的葛蓓莉婭開始快速回收身旁滾動著的空酒杯，同時換上散發的香味的料理。
三文魚火腿和雞蛋三明治，鳥腿肉的烤鵪鶉餡餅，烤馬奶酪餅乾，順便一提飲料不是酒而是換上牛奶的杯子。

「哼，就算被稱為神童說到底也就是個無知的愚民呢。飯也不好好地吃，只知道攝取酒精卻不知這回影響健康和阻礙成長。雖說如此沒有任何能力的愚民身體不好的話就不能好好使喚了，特別的慈悲讓你吃這些以維持健康是我給予你的同情」

想要抱怨卻抵抗不住飄進鼻腔的香味，我默默地接受了葛蓓莉婭的好意（？）。

吃了一口的話後，死命抓住手中的料理吃得停不下來。
葛蓓莉婭以畏縮一樣的表情看著我吃飯的樣子，

「⋯⋯真是沒品。嘛不過這次看在愚民的努力份上。菈娜也很高興，克拉拉大人也安心了。今後也一直有這種程度的話就行了，嘛期待你能更加精進。」

最後吃下奶酪喝乾牛奶的時候，付上了這句話。

不管把料理端過來，還是一直到吃完為止都等著，難道⋯⋯我就想該不會是，要稱讚放置不管的我嗎，葛蓓莉婭這傢伙！？
不由得，定定地看著葛蓓莉婭如字面般的人偶一樣工整的臉凝視著的時候，「──嘿誒」的，像是覺察出這邊心中所想的一樣的鼻子發出笑聲。⋯⋯嗯。是錯覺。

「喂，賽拉維君～ ～！」

這時候，像小狗一樣跑過來的，是在宿舍同室的埃利亞斯。

「你居然這兒嗎？我想你已經回宿舍了。」

其實現在我就想回去了，不過嘴裡沒說出來只是無言地輕輕聳聳肩做出個模棱兩可的回應。

「說起來你貌似在找著誰⋯⋯啊，是打算邀請之前說的青梅竹馬跳舞？」

突然想到這樣開玩笑，埃利亞斯的笑容當場就凝固了，淚水不自覺地溢落。
周圍的喧囂如同在別處般他們倆的地方寂靜下來，埃利亞斯的存在什麼的如水蚤般不放在眼裏的葛蓓莉婭在身旁收拾餐具的聲音響了起來。

「啊⋯⋯不好意思。我各種各樣的粗心。對不起。」

不禁被慶典的氣氛所影響，還是說剛才的酒意外地醉人，不像我地失言了，我就坦率地向他道歉。

「啊，不，沒事的。我就是這樣的命運⋯⋯俗話說初戀說是實現不了的⋯⋯」


══

就算垂下肩膀露出有活力的笑容的埃利亞斯無意的一句話，不知為何直刺胸口。

「俗話說初戀說是實現不了的」──雖不是小時候的回憶中的少女。不知為什麼浮現現在茜兒的臉。
這種心裡話無從了解的埃利亞斯空有活力，啊哈哈哈⋯⋯地笑著，

「⋯⋯算了，反正失戀，也要告白後再崩潰。」
「嗯⋯⋯啊，沒錯呢。乾脆現在就把心情傳達給她不就好了嗎？」

為什麼這句話自然地說出來了。

「這，這種事做不到的！阿娜貝爾的心情喔已經知道了，而且再把我的心情塞給她什麼的，不就只是自我滿足的嗎？只會讓阿娜貝爾困擾而已！」

埃利亞斯雙手厲害地搖著。
這傢伙，一直覺得他很沒用然而意外地有男子氣概的，我聽到這個借口很佩服了。

「比，比起這個──」

害怕一直站在這裡，那個話題會被一直追問嗎（倒是已經沒有了）、埃利亞斯環顧周圍，語速很快地問倒。

「想找寮長卻找不到啊。他在哪兒貌似誰也不知道，賽拉維見到他嗎？

『──！？！』

說的途中，腦海裏的是阿雷克──阿雷庫斯・夫歐扎特貌似人畜無害的笑容，還有學園馬房的房間裡，自稱【神聖精靈族】的女人，絕對忠誠的誓言，委身於憤怒想要殺了菈娜的醜惡真面目。
因那個菈娜在此次殊勲賞被陌生的對方輪流讚揚，被撫摸、被給予吃不完的料理，那顯露出困惑的樣子，能從圍起來的人的圈子間隙中看到。
當她雙手抱著一大堆的食物而站不穩倒下了⋯⋯正要倒下時，千鈞一髮支撐起她的是看上去就很有壓迫感的，巨大的魔導甲胄──豚草姬。嘚，那個甲胄開始自發性地行動了哦。
菈娜沒有害怕地點頭哈腰，而魔導甲胄那邊可能是有什麼想說地上前一步。⋯⋯或許，她們是互相認識的嗎？這樣想著的時候，彼此的關係者──穿著女僕裝的，這邊是艾蓮和那邊叫索尼的奧蘭修家的女僕長走過來，簡單說了幾句問候，把２人帶走了。

『⋯⋯那麼。阿雷克去了哪裡。我也不知道。』

望著這樣的光景，我只能這麼回答。

『這樣啊～ ～對不起啊打擾你了。再見』

沒有值得在意的態度的埃利亞斯轉身回去了。

『也許，亞歷克斯已經不會回來了──』

自己背後對自己這樣說著⋯⋯ 停止繼續思考了。反正亞歷克斯也好那個【神聖精靈族】的女人也好，早就逃到我們的手夠不到的遠處了吧。

這樣沉入思考的時候，突然感覺視線，葛蓓莉婭一邊手抱著空了的盤子和玻璃杯的的姿勢，默然地望著我的側臉。

「⋯⋯什麼啊？」
「『阿雷克』之類的話題出現的瞬間，確認到脈搏和发汗量一下子增加了，呼吸也出現了混亂，所以懷疑你腦中風中受什麼東西刺激驟然死亡的而在此待機，不用在意。」
「──哼。多餘的擔心。現在恢復正常值了吧？」
「算是吧。嘛，愚民試圖積累壓力還是隱瞞事情都是自由的，但對克拉拉大人不利的謊言可不能當作不知道，請銘記於心。不如說，總有一天會殺了你。」

葛蓓莉婭理所當然的殺害預告。發現我隱瞞的事情嗎？這傢伙到底是傻還是敏銳，到現在還不清楚啊⋯⋯⋯
這樣想著，我偷偷地咂舌的時候，正好話題人物──這個後夜祭的主角，以一副毫無芥蒂的笑容走了過來。

「啊啦，賽拉維。居然在這種地方？好不容易參加了，你也跳舞就好了。」

樸素的禮服比什麼都適合。即使在宵暗中，如鮮明的光閃閃生輝的絕世美貌的公主大人茜兒，絲毫不在意周圍的目光筆直地看著我。

「⋯⋯不巧沒有邀請我去跳舞的搭檔呢，而且我還是這個打扮呢」

拉了拉身上穿著一直以來穿著的舊校服的袖子。
制服也正裝的一種，出現在這個場所是勉勉強強可以，但想要享受舞蹈的學生們呢，想他們是為了這一天積極地準備的服裝吧。
像我那樣的貧窮神官，這樣坐在會場一角吃飯菜和喝酒是約定俗成的事。

對著這樣回答，茜兒以一直以來的呵呵～的笑容，歪了歪頭，

「學生的祭典是為了享受啊，我覺得就算你這樣也沒什麼問題呀？先不說最初的時候如何，從中途開始普通的學生也參加跳舞了。於是我也被幾個穿制服的男生邀舞跳了一曲」

但是，再怎麼說一直跳舞累了，所以我逃出來了。茜兒一邊調皮地笑著，一邊毫無猶豫地來到我旁邊靠著噴泉的牆壁坐下。

冷峭清澈的月光照射下，倒映在閃閃發光的水面上的身姿，就像童話中的一段話取下來作成畫，完全想像不到是這世上的東西程度的幻想般的景象。

「克拉拉大人，要吃點什麼嗎？還是準備些飲料呢？」

路過的學院的女生扮的女僕，把礙事的裝滿餐具和杯子的盤子，幾乎強行推給本職的女僕，在茜兒的旁邊問道。

「⋯⋯嗯？那就要點什麼飲料吧──能夠拿茶過來嗎？」
「請交給我吧。正好泡好的青茶── 金萱茶在手邊。」
「金萱草？啊，烏龍茶的一種吧。正好。」

現在，突然間也不能在意什么了，葛蓓莉婭攤開餐巾也不知從哪裡拿出了一套茶具及茶葉，燒開水壺裡的水泡茶。

「⋯⋯呼哦，美味啊。」

茜兒喝起小杯裡的茶看上去十分滿足。

「──怎麼了，賽拉維？從剛才開始就一直看著我的臉？」

看到那驚訝的表情的時候，終於發覺我自己被那一系列表情所陶醉而感到狼狽了。

「沒什麼。只是，那個⋯⋯覺得今天的月亮很漂亮而已呢。」

這麼愚蠢的事不禁脫口而出。
什麼「月很漂亮」，這跟「今天天氣真好啊」有什麼不同！
我對好聽的台詞一個也說不出的自己感到厭惡⋯⋯說出這話的雖然我，但是突然發現，茜兒的樣子很奇怪。
為什麼臉頰染成紅色，無言地害羞等。

「──啊，那個，我，有說什麼奇怪的事情嗎？」

不禁這樣問道，

「不，不是這樣的。我隨便意識到什麼而已⋯⋯請真的不要在意！」

為什麼如吃了泡沫般拼命辯解。

「?這麼說就更讓人在意了⋯⋯」

徹底地一副驚訝的目光望過去，茜兒「嗚～ ～⋯⋯」地呻吟著，但投降般的表情躲開視線，他的視線中，輕輕告訴我回答。

「⋯⋯嗯，那個，在遙遠異國翻譯過來的小說中，在男性對女性表達『愛她』的句子上翻譯者將其譯成了『月真漂亮啊」。從那以後，這個國家「月漂亮啊」這句話就是暗喻『我愛你』。」

啊，原來如此這當然讓人害羞。

「對不起。被祭典的氣氛弄得思考有點奇怪了⋯⋯但是。賽拉維沒有那種意圖我是很清楚的。」
「不，沒有那樣的事情。」

看到拼命否認忽悠著的茜兒的樣子，我的心中的鐵針不只一根而是二十～三十根一起飛走了。
或許是因為醉酒。有各種各樣的興奮也說不定。之前和埃利亞斯的對話也可能成為了契機。還是說，可能是滿月的魔力。
總之，在我察覺的時候已經說出口了。

「我，喜歡茜兒！不是作為朋友，而是作為男人愛你。不想把你讓給任何人。即使對方是帝國的皇子大人，這種想法也不會不動搖！」

把一切思念告白了。

「──這個我也一樣啊。」

這時，在茫然的茜兒的背後，一副毅然決然表情的美男子──帝國的直系帝孫，自認是茜兒的未婚夫的盧卡斯⋯⋯ 盧卡靜靜地靠過來。
恐怕看不見茜兒的身影而擔心過來尋找的吧。
茜兒好像沒有發覺，但是葛蓓莉婭發覺了，這是我想要告白了⋯⋯察覺到那氣氛，制止住開口的動作。
這盧卡也，筆直地看著茜兒清清楚楚地說出來。

「我，盧卡斯・萊因哈特・阿赫路，愛著茜兒。一直只看著她，只愛她。這種心情誰也不會輸！！！」

彼此的目光在空中激突。
這個時候，說起關鍵的茜兒說起的，卻是極度混亂中，

「⋯⋯這是一副停止思考的臉呢。」

極限地睜大眼睛和張大嘴的變成一副陶俑的樣子，確認了這點的葛蓓莉婭用這一句話評論了。
茜兒遭受到異常狀態襲擊！
>毒
>**
>沉默
>黑暗
>混亂
>石化
>哈哇哇


════════════════════

下次新章開始。
終於，和那位大人面對面了！

「呼呼呼，貌似終於到了我的這個面具脫掉的時候了⋯⋯」
「嘛，是誰呢？！哇古哇古（興奮）」

敬請期待！