今晚的月亮十分漂亮。
銀板一样的满月浮在万里无雲的夜空中，散發着明亮的光芒。我在院子中央背靠着喷泉的边緣，枕着制服的胳膊肘，眺望着轻轻地晃动的倒映着銀影的水面，對慌慌张张的今天一天的骚乱和庆典的餘韵深深地感慨着」

「那麼有请作为荣耀的皇華祭小姐──『公主』入場吧。okok！不要闹不要起哄！已经总所周知了吧。呵，没错！！就如传闻评论的一样各方各面都压倒性地發挥出實力，一旦揭晓就不允许追隨其他人的，Princess Or Princess！我们引以为荣的众人所愛的巫女姬大人，Miss・朱麗婭・福爾圖娜・克爾萊森・格拉麗絲小姐！！！────！」

到了後夜祭剩下的只有學院學生和部分有關人士，但这样的怒涛般的欢呼声中，穿着整洁的纯白晚礼裙的茜兒，羞涩却满面笑容地在中庭布置的野外会場现身了。

这種超絕的美貌面前，为學生们準備了廉價的ティアラ也如國宝一样耀眼。

「接着Mr.皇華祭『Prince』，但这裡竟然有同为第一位的結果。这是皇華祭开始以来的椿事！」

途中，处处都有了不寻常的細語，地毯上走着的茜兒也露出困惑的表情停下脚步。

『──後来，双方討论的結果，一方面的當事人的碧歐拉样被弃权的意向，另一边被承认为「Prince」了！──那边的。先別把名字說出来！算了，不过已经能预测到了啊。没错。如果这位的話作为「公主」的護花使者的角色可谓无可挑剔！挤也挤不下去王子大人！这个组合会作为皇華祭的传统流传下去──否，没有先例也没有後例的空前絕後，唯一且不灭。此乃不灭的光芒四射的金字塔！是为了这對情侣的而开的皇華祭也不为过。是的，他就是盧卡斯・萊茵哈特・阿赫路殿下！！！！』

那一瞬間，远比剛才更巨大的掌声和欢呼声，低劣的口哨声一齊打破了夜幕。
茜兒對面的出入口，穿着纯白的燕尾服盧克浮现出晴朗的表情以陶醉的溫柔眼神注目着對面等待着的茜兒。
不久迈开步伐，理所當然地会合，盧克的基於護花使者的基础手牵手向舞台的中央进發。

與此同时等候着的學園的Ob、Og组成的樂團，演奏起舞曲来。

「那麼，皇華祭的最後的舞蹈派對开始了！首先请注目公主，王子的舞蹈！！」

說也不用說，两人都如魚得水般，披露了優雅地……偶然让人不禁發出叹息声的甜蜜而美麗的舞蹈。

从后夜祭華麗的舞蹈派對开始过了多久了。
依然坐在喷水池旁，偶爾被女僕角色的女生（大概，是平民吧）路过抓住，抓住玻璃杯倒葡萄酒，飘来派對会場的嘈杂和樂團的演奏，根據五颜六色的礼服和比賽大輪的花朵盛开一样的舞蹈会場。旁边还有披露隐藏技艺的表演那喝彩的声音，喝空了幾杯酒的俺，有着再也喝不了的自覺，那麼怎麼办呢的想着。

（难得的免費的酒，免費的饭菜於是就在这吃晚饭吧。不过，酒先不论饭在對面呢……）

站着吃的形式，各自选喜欢的拿来吃，从三明治到海龟丸一应俱全，若鳩馅饼，鳥类的肉團子，各種布丁、甜点，冰淇淋应有尽有，想要取食物就必须经过聚集着貴族们的華麗会場。
这也挺麻烦的，因此就这样喝酒，抱着空腹回去睡覺吧……这样，做了半个決心的时候，抱着大大的銀托盘的女僕路过。

「──嗯？还真是和黄昏很相衬啊，愚民」
「……是你啊，葛佩蕾婭」

絲毫與女僕不相衬的傲岸不遜的态度，對那外表十六～十七歲的自动人偶那討人厌的話語疲惫地回应的俺，不过，我對自己那愉快的餘韵和寂静被打破了的不愉快的同样，感到安心的意识吓了一跳。
看来被会場的气氛所影响，我的所作所为让我有了思念某人的心情了。

（……我果然不相配。最好还是赶快退散吧）

察覺到想要起身离去的我，皱起眉頭的葛佩蕾婭开始快速回收身旁滚动着的空酒杯，同时换上散發的香味的料理。
三文魚火腿和鸡蛋三明治，鳥腿肉的烤鹌鹑馅饼，烤馬奶酪饼乾，顺便一提饮料不是酒而是换上牛奶的杯子。

「哼，就算被称为神童說到底也就是个无知的愚民呢。饭也不好好地吃，只知道摄取酒精却不知这回影响健康和阻碍成長。虽說如此没有任何能力的愚民身体不好的話就不能好好使唤了，特別的慈悲让你吃这些以維持健康是我给予你的同情」

想要抱怨却抵抗不住飘进鼻腔的香味，我默默地接受了葛佩蕾婭的好意（？）。

吃了一口的話後，死命抓住手中的料理吃得停不下来。
葛佩蕾婭以畏缩一样的表情看着我吃饭的样子，

「……真是没品。嘛不过这次看在愚民的努力份上。菈娜也很高兴，克拉拉先生也安心了。今後也一直有这種程度的話就行了，嘛期待你能更加精进。」

最後吃下奶酪喝乾牛奶的时候，付上了这句話。

不管把料理端过来，还是一直到吃完为止都等着，难道……我就想该不会是，要称讚放置不管的我吗，葛佩蕾婭这傢伙！？
不由得，定定地看着葛佩蕾婭如字面般的人偶一样工整的脸凝視着的时候，「──嘿诶」的，像是覺察出这边心中所想的一样的鼻子發出笑声。……嗯。是错覺。

「喂，塞拉維君～ ～！」

这时候，像小狗一样跑过来的，是在宿舍同室的埃利亞斯。

「你居然这儿吗？我想你已经回宿舍了。」

其實现在我就想回去了，不过嘴裡没說出来只是无言地轻轻耸耸肩做出个模棱两可的回应。

「說起来你貌似在找着谁……啊，是打算邀请之前說的青梅竹馬跳舞？」

突然想到这样开玩笑，埃利亞斯的笑容當場就凝固了，泪水不自覺地溢落。
周圍的喧嚣如同在別处般他们俩的地方寂静下来，埃利亞斯的存在什麼的如水蚤般不放在眼裏的葛佩蕾婭在身旁收拾餐具的声音响了起来。

「啊……不好意思。我各種各样的粗心。對不起。」

不禁被庆典的气氛所影响，还是說剛才的酒意外地醉人，不像我地失言了，我就坦率地向他道歉。

「啊，不，没事的。我就是这样的命运……俗話說初恋說是實现不了的……」


══

就算垂下肩膀露出有活力的笑容的埃利亞斯无意的一句話，不知为何直刺胸口。

「俗話說初恋說是實现不了的」──虽不是小时候的回忆中的少女。不知为什麼浮现现在茜兒的脸。
这種心裡話无从了解的埃利亞斯空有活力，啊哈哈哈……地笑着，

「……算了，反正失恋，也要告白後再崩溃。」
「嗯……啊，没错呢。乾脆现在就把心情传達给她不就好了吗？」

为什麼这句話自然地說出来了。

「这，这種事做不到的！阿娜貝爾的心情喔已经知道了，而且再把我的心情塞给她什麼的，不就只是自我满足的吗？只会让阿娜貝爾困扰而已！」

埃利亞斯双手厲害地摇着。
这傢伙，一直覺得他很没用然而意外地有男子气概的，我听到这个借口很佩服了。

「比，比起这个──」

害怕一直站在这裡，那个話题会被一直追問吗（倒是已经没有了）、埃利亞斯环顧周圍，語速很快地問倒。

「想找寮長却找不到啊。他在哪儿貌似谁也不知道，塞拉維見到他吗？

『──！？！』

說的途中，腦海裏的是阿雷克──阿雷庫斯・夫歐扎特貌似人畜无害的笑容，还有學園馬房的房間裡，自称【神聖精靈族】的女人，絕對忠诚的誓言，委身于愤怒想要殺了菈娜的醜惡真面目。
因那个菈娜在此次殊勲賞被陌生的對方轮流赞扬，被抚摸、被给予吃不完的料理，那显露出困惑的样子，能从圍起来的人的圈子間隙中看到。
當她双手抱着一大堆的食物而站不稳倒下了……正要倒下时，千钧一髮支撑起她的是看上去就很有压迫感的，巨大的魔導甲胄──豚草姬。嘚，那个甲胄开始自发性地行动了哦。
菈娜没有害怕地点頭哈腰，而魔導甲胄那边可能是有什麼想說地上前一步。……或许，她们是互相认识的吗？这样想着的时候，彼此的關係者──穿着女僕装的，这边是艾蓮和那边叫索尼的奧蘭修家的女僕長走过来，简單說了幾句問候，把２人带走了。

『……那麼。阿雷克去了哪裡。我也不知道。』

望着这样的光景，我只能这麼回答。

『这样啊～ ～對不起啊打扰你了。再見』

没有值得在意的态度的埃利亞斯轉身回去了。

『也许，亞历克斯已经不会回来了──』

自己背後對自己这样說着…… 停止继续思考了。反正亞历克斯也好那个【神聖精靈族】的女人也好，早就逃到我们的手够不到的远处了吧。

这样沉入思考的时候，突然感覺視線，葛佩蕾婭一边手抱着空了的盘子和玻璃杯的的姿势，默然地望着我的侧脸。

「……什麼啊？」
「『阿雷克』之类的話题出现的瞬間，确认到脉搏和发汗量一下子增加了，呼吸也出现了混乱，所以怀疑你腦中風中受什麼東西刺激骤然死亡的而在此待机，不用在意。」
「──哼。多餘的担心。现在恢復正常值了吧？」
「算是吧。嘛，愚民试圖积累压力还是隐瞒事情都是自由的，但對克拉拉大人不利的谎言可不能當作不知道，请铭记於心。不如說，总有一天会殺了你。」

葛佩蕾婭理所當然的殺害预告。發现我隐瞒的事情吗？这傢伙到底是傻还是敏锐，到现在还不清楚啊………
这样想着，我偷偷地咂舌的时候，正好話题人物──这个後夜祭的主角，以一副毫无芥蒂的笑容走了过来。

「啊啦，塞拉維。居然在这種地方?好不容易参加了，你也跳舞就好了。」

樸素的礼服比什麼都适合。即使在宵暗中，如鮮明的光闪闪生辉的絕世美貌的公主大人茜兒，絲毫不在意周圍的目光笔直地看着我。

「……不巧没有邀请我去跳舞的搭档呢，而且我还是这个打扮呢」

拉了拉身上穿着一直以来穿着的旧校服的袖子。
制服也正装的一種，出现在这个場所是勉勉強強可以，但想要享受舞蹈的學生们呢，想他们是为了这一天积极地準備的服装吧。
像我那样的貧穷神官，这样坐在会場一角吃饭菜和喝酒是約定俗成的事。

對着这样回答，茜兒以一直以来的呵呵～的笑容，歪了歪頭，

「學生的祭典是为了享受啊，我覺得就算你这样也没什麼問题呀？先不說最初的时候如何，从中途开始普通的學生也参加跳舞了。於是我也被幾个穿制服的男生邀舞跳了一曲」

但是，再怎麼說一直跳舞累了，所以我逃出来了。茜兒一边調皮地笑着，一边毫无犹豫地来到我旁边靠着喷泉的墙壁坐下。

冷峭清澈的月光照射下，倒映在闪闪發光的水面上的身姿，就像童話中的一段話取下来作成画，完全想象不到是这世上的東西程度的幻想般的景象。

「克拉拉大人，要吃点什麼吗？还是準備些饮料呢？」

路过的學院的女生扮的女僕，把碍事的装满餐具和杯子的盘子，幾乎強行推给本职的女僕，在茜兒的旁边問道。

「……嗯？那就要点什麼饮料吧──能够拿茶过来吗？」
「请交给我吧。正好泡好的青茶── 金萱茶在手边。」
「金萱草?啊，乌龍茶的一種吧。正好。」

现在，突然間也不能在意什么了，葛佩蕾婭摊开餐巾也不知从哪裡拿出了一套茶具及茶叶，烧开水壶裡的水泡茶。

「……呼哦，美味啊。」

茜兒喝起小杯裡的茶看上去十分满足。

「──怎麼了，塞拉維?从剛才开始就一直看着我的脸？」

看到那惊讶的表情的时候，终於发覺我自己被那一系列表情所陶醉而感到狼狈了。

「没什麼。只是，那个……覺得今天的月亮很漂亮而已呢。」

这麼愚蠢的事不禁脱口而出。
什麼「月很漂亮」，这跟「今天天气真好啊」有什麼不同！
我對好听的台词一个也說不出的自己感到厌惡……說出这話的虽然我，但是突然發现，茜兒的样子很奇怪。
为什麼脸颊染成紅色，无言地害羞等。

「──啊，那个，我，有說什麼奇怪的事情吗？」

不禁这样問道，

「不，不是这样的。我隨便意识到什麼而已……请真的不要在意！」

为什麼如吃了泡沫般拼命辩解。

「?这麼說就更让人在意了……」

彻底地一副惊讶的目光望过去，茜兒「呜～ ～……」地呻吟着，但投降般的表情躲开視線，他的視線中，轻轻告诉我回答。

「……嗯，那个，在遥远異國翻译过来的小說中，在男性對女性表達『愛她』的句子上翻译者将其译成了『月真漂亮啊」。从那以後，这个國家「月漂亮啊」这句話就是暗喻『我愛你』。」

啊，原来如此这當然让人害羞。

「對不起。被祭典的气氛弄得思考有点奇怪了……但是。塞拉維没有那種意圖我是很清楚的。」
「不，没有那样的事情。」

看到拼命否认忽悠着的茜兒的样子，我的心中的铁针不只一根而是二十～三十根一起飞走了。
或许是因为醉酒。有各種各样的兴奋也說不定。之前和埃利亞斯的對話也可能成为了契机。还是說，可能是满月的魔力。
总之，在我察覺的时候已经說出口了。

「我，喜欢茜兒！不是作为朋友，而是作为男人愛你。不想把你让给任何人。即使對方是帝國的皇子大人，这種想法也不会不动摇！」

把一切思念告白了。

「──这个我也一样啊。」

这时，在茫然的茜兒的背後，一副毅然決然表情的美男子──帝國的直系帝孙，自认是茜兒的未婚夫的盧卡斯…… 盧克静静地靠过来。
恐怕看不見茜兒的身影而担心过来寻找的吧。
茜兒好像没有发覺，但是葛佩蕾婭发覺了，这是我想要告白了……察覺到那气氛，制止住开口的动作。
这盧克也，笔直地看着茜兒清清楚楚地說出来。

「我，盧卡斯・萊因哈特・阿赫路，愛着茜兒。一直只看着她，只愛她。这種心情谁也不会输！！！」

彼此的目光在空中激突。
这个时候，說起關键的茜兒說起的，却是极度混乱中，

「……这是一副停止思考的脸呢。」

极限地睁大眼睛和张大嘴的变成一副陶俑的样子，确认了这点的葛佩蕾婭用这一句話评论了。
茜兒遭受到異常状态袭击！
>毒
>**
>沉默
>黑暗
>混乱
>石化
>哈哇哇


════════════════════

下次新章开始。
终於，和那位大人面對面了！

「呼呼呼，貌似终於到了我的这个面具脱掉的时候了……」
「嘛，是谁呢？！哇古哇古（兴奋）」

敬请期待！