「回來了吧。」

周圍的景色完全變了，不再是剛才的下水道，而是變成了洞穴。

在那個滅亡的城市的巨大洞穴中，其牆壁上的幾個洞窟裡的一個。

和剛開始進入王都時不同，我們四個人一起走了出來，但是並沒有受到士兵的斥責和阻止。

說起來，離開王都的時候比進去的時候簡單多了，連身份證都沒拿就結束了。

我想，既然是国家的事情，這樣應該是沒問題的吧，也不是關於貴族街的
人員出入，也不需要特別在意出身吧。

因為進去的時候做了仔細檢查，所以出去的那部分就可以隨便了。

果然管理的還是太松了吧。

亞蘭，因為它是一個邊境国家。

「從王都轉移到帝国的迷宮，然後再從這裡轉移，回到哈特哈萊村⋯⋯⋯重新考慮的話，是在一瞬間旅行了相當厲害的距離。我們認為」

羅蕾露感慨地說。

但是，那句話什麼意思呢？認為？

並不是內容不對勁。

不是那樣的⋯⋯

「迷宮？那麼說來，這裡也能使用《阿卡西亞的地圖》嗎？」

我是這麼想的。

它可以自動地顯示出我們走過的地方，如果它能適用於所有的迷宮的話。這裡帝国的《古虫的迷宮》的第六十層『善王費爾特的迷宮都市』也會被映射在地圖上。

但是，僅僅只顯示六十層，或許毫無意義。

本來就沒有辦法從上面下來啊⋯⋯

但是，走遍整個地下城市是否有意義呢？

「被這麼一說⋯⋯也許確認一下比較好。而且我也很感興趣。」

羅蕾露的回答是這樣的。

伽爾布和卡皮丹一臉懵逼的表情。

「《阿卡西亞的地圖》？那是什麼？」

伽爾布問道。

對我來說，這個也沒有必要隱瞞。

「啊，是以前潛入迷宮的時候，從奇怪的人物那裡得到的魔道具喲。因為相當方便所以一直帶著⋯⋯你看，就是這個。」

說著，我從魔法袋中拿出一卷裹著的舊的羊皮紙給她看。

「⋯⋯恩。看起來是毫無價值的羊皮紙啊。」

卡皮丹一邊雙手抱臂一邊這麼說了，我開始解釋它的用途。

「確實雖然外表有點挫。但是，效果非常好。不管怎麼說，只要在迷宮走著，就能正確地顯示出走過的地方。對於冒険者來說，沒有比這個更方便的工具。」

「什麼⋯⋯那個，我也想要。在馬路特，這個東西還有賣的嗎？」

正因為我的解釋不夠充分，所以卡皮丹似乎是誤解了。

卡皮丹也使用轉移魔法陣去過了許多地方，可能是因為迷宮還有許多沒有探索的地方吧。

似乎很明白這個的方便。

但是，不能回應那個期待。對不起啊。（老夫這是絶版，限量，獨一無二的）（。-`ω´─）

我搖了搖頭。

「不是吧。馬路特比起王都來說是邊境城市。如果是誰發明的，王都應該已經有賣的了吧。而且，這是他免費給我的，那個人使我的人生發生相當的變化⋯⋯⋯我也收到了這個長袍，讓羅蕾露仔細研究了也做不出來。當然，這張地圖也是一樣的。」

當我這麼回答了以後，他的表情變的相當的沮喪啊。

「⋯⋯那好，下次我們就拿它做賭注來決鬥吧」

等等

我很慌張啊。

「不，不，我贏不了。我的實力很差勁的，住手吧。」

做出了這樣的呼喊。

「只要看見羅蕾露的幻影魔術中的你，我就覺得不是你說的這個樣子的。畢竟，和比自己弱的對手決一勝負，我是絶對不會這麼說的。」

意外地得到了表揚。

真的？

我稍微變強了吧⋯⋯以卡皮丹的眼睛來看。

雖然還想說些什麼，但我瞥了一眼卡皮丹的臉，只見他的臉有點難看。

「⋯⋯是陷阱嗎？。饒了我吧。很勉強的。不行啊。」

冷靜地拒絶了。

雖然卡皮丹基本上是開玩笑的。

「我知道了啊⋯⋯放棄那張地圖了。只是，我會讓你幫忙的哦。一定要看看變強了多少。也有想要告訴你的事情⋯⋯」

說出來了。

就算你說什麼也不會賭的，絶對不能賭。

「啊⋯⋯我知道了。請你適可而止⋯⋯」

我只能這麼回答。

然後，《阿卡西亞的地圖》重新繪製了。

我打開一看⋯⋯

「啊，果然在這裡也能使用。被好好地顯示出來了⋯⋯而且，那裡面好像還記載著當時乘著黑王虎而來的路程。乘坐交通工具也可以使用⋯⋯⋯」

羅蕾露看了一下地圖，馬上做出了這樣的分析。

確實，這是一張如她所說的地圖。

大體上這種東西是要靠自己的力量行走的，是有通融的、或者限制的地方。

覺得《阿卡西亞的地圖》完全沒有那樣的東西的，作為魔道具確實是非常有用的。

如果能批量生產的話就能賺很多⋯⋯羅蕾露能製作，我不懂製作法，而且只是看著成品去進行製作的話，是幾乎是不可能的。

對於初次接觸魔術和錬金術的我來說，批量生產之類的不過只是夢而已。

好吧，那就算了⋯⋯

比起那個，乘坐黑王虎所記載的路程更值得關注。

因為

「⋯⋯這個上面『至哈特哈萊村周圍古代王国遺址』『至王都維斯特露亞建国時期下水道』之類的寫著⋯⋯」

我這麼說著，伽爾布發言了。

「這些毫無疑問是轉移魔法陣的出口吧。我嚇了一跳。連那樣的東西都可以隨意顯示出來的魔道具是⋯⋯」