「⋯⋯就這樣把全部魔法陣的地圖都記錄下來的話，一瞬間就能從這裡前往世界各地了吧。感覺都能開創旅行業了呢」

我開玩笑的說到。但他們三人卻像聽不到我說話一樣，陷入了沉思

⋯⋯嘛，我理解那種心情啦

關於這張《阿卡西亞的地圖》，有很多事情需要認真思考
但我也只是想讓現場的氣氛開朗些嘛，也不需要完全無視我吧
這樣讓藝人們怎麼活嘛
雖然我開玩笑的水平還遠遠比不上真正的藝人就是了。

「這些轉移魔法陣，不是迷宮生成的，而是專門為哈特哈萊村村民們製造的吧？」

羅蕾露向伽爾布問到

「啊，沒錯。這些轉移魔法陣，雖然沒有記錄⋯⋯但應該是最早的居民搬到這裡時候專門建造的。連通到王都下水道的那個，據說很久以前，村子的『宰相』曾經使用過」
「嗯，這樣的話⋯⋯⋯這張《阿卡西亞的地圖》顯示的信息究竟來源於哪裡，就是個問題了。雖然這種類型的魔道具有很多，但基本是以使用者的五感認知為基礎來顯示信息的。但是⋯⋯」

羅蕾露解釋到這裡，轉頭看向我。我略加思索後，搖了搖頭

「看來這張地圖並非如此啊。我雖然知道那座城堡是古代王国建造的，但並不清楚下水道是建国時期的。只是從師傅那裡聽說有幾百年歷史而已」

如果是基於我的知識與五感來顯示情報，轉移魔法陣的記載應該會是「通往王都一帶非常古老的下水道」這種感覺。

⋯⋯具體文字上可能會更正式一些？

不對⋯⋯如果是基於我的認識來顯示情報，差不多就應該是那樣
羅蕾露點了點頭

「果然如此吶，我也無法準確判斷那個下水道的建造年代，如果不是專家，應該不可能看得出來吧。那麼，地圖上顯示的情報就並非來自雷特的認識，可這樣的話，究竟是從何而來呢？」

伽爾布回答了羅蕾露的問題
她也同時具備魔術師與錬金術士的知識
對魔道具的事情應該非常熟悉吧

「有可能，這些情報是基於其制造者的知識吧。也就是說，製造了這個魔道具的人，知道那裡的事情」

的確，這是可能性最高的答案了
羅蕾露點了點頭，說出了其它可能性

「哎，這也是一種可能性⋯⋯另外，雖然有些荒誕⋯⋯但還有一種可能性，就是從『阿卡夏記錄』中獲得了信息」

阿卡夏記錄？
那是什麼？
不只是我，卡皮丹似乎也一頭霧水
我們之中，似乎只有羅蕾露與伽爾布明白其中的含義
嘛，我也清楚
我和卡皮丹的頭腦都不大好吶⋯⋯
即便如此，認真思考一下的話，我偶爾也會說出些聰明的話來，偶爾啊。
不過，現在我們兩人肯定腦袋上都掛著問號就是了

伽爾布向我們解釋道

「所謂『阿卡夏記錄』，是一種概念性的東西。簡單來說，就是記錄了所有現象的一個地方，並不是說實際存在的地點，而是別的次元，或者說異空間之類的⋯⋯嘛，正如羅蕾露所說，是非常荒唐的事情啊。但對於魔術師和錬金術師來說，這個傳說卻非常重要。因為世界上所有的魔術原理，都記錄在那裡，只要稍微窺視一眼，就能獲得無窮的知識。話雖如此，歷史上也沒有哪個魔術師實際上找到過那個地方。應該沒有⋯⋯」

她一邊說著，一邊看向我手上的《阿卡西亞的地圖》

《阿卡夏記錄》⋯⋯《阿卡西亞的地圖》①

阿卡夏、阿卡西亞
原來如此，是這個意思嗎？
如果地圖的名字就是來源於此，那麼羅蕾露的推測就很有可能是正確的了

「⋯⋯嘛，說到底也只是個可能性罷了。也有可能只是取了個聽起來厲害些的名字而已，那些沒殺過龍的劍，不也常常起名叫做『屠龍』麼」

羅蕾露突然用輕快的語調這樣說道
武器、魔道具在命名的時候，經常誇張一些，這確實很常見
除「屠龍」之外，還有不少叫做「巨人殺手」或者『弒神』之類的武器。
去街上的武器店看看的話，一定能看見幾把
當然，龍也好、巨人也好、神也罷，數量都沒有多到能給每間武器店分幾個，當然也都不會那麼容易就被殺掉
簡單來說，那些名字不過是在唬人罷了
不過實際上，如果把那些武器交給非常了不起的戰士來使用，說不定真的能夠殺掉龍
重點在於，並非「屠殺過龍」，而是「足以將龍屠殺」

照這樣來解釋，這副《阿卡西亞的地圖》，可能與「阿卡夏記錄」也並沒有什麼關係，只是取了個誇張些的名字罷了

我這樣想著，點了點頭

「嘛，說的沒錯⋯⋯但如果是這樣的話，製作地圖的人果然知道這裡的事情麼⋯⋯」
「那也只能去向本人確認了。之前把地圖交給你的人，很有可能就是製作者本人吧⋯⋯但那也不是說想見就能見到的人，所以也只好以後再說了」
「是啊⋯⋯就算想去也去不成」

通往「水月迷宮」深部的路被封鎖了。
只剩下一面普通的牆壁，對此我也束手無策
只能尋找其他線索了，當然，目前還是還無頭緒
不如說根本就無從談起

「嘛，現在能做的，就是確認一下這幅地圖能通用到什麼程度了吧？」

聽到伽爾布的話，我歪了歪頭。她繼續解釋道

「就是說，帶著地圖去其它轉移魔法陣做一下試驗，看看會顯示出什麼內容吧」


════════════════════

Alice注：

①《阿卡夏記錄》⋯⋯《阿卡西亞的地圖》

原文「《アーカーシャの記録》⋯⋯《雅卡西亞の地圖》」

アーカーシャ──雅卡西亞
讀音其實非常接近，只不過前者發音更拖長一些