⋯⋯雖然有些錯綜複雜，但總結一下的話，就是說⋯⋯

首先，即使轉移魔法陣的出口被某種東西堵住了，發動轉移魔法陣的話，也不會发生人卡進障礙物裡面這種事情
在這種情況下，轉移魔法陣也能夠正常發動，只是目標地點會向上平移到沒有障礙物的地方。
而且，在這種情況下，由於出口側的轉移魔法陣被堵住了，所以無法傳送回來。這一點是非常麻煩的。
另外，如果轉移魔法陣只是被毯子或布等較薄的物體蓋住，是不會阻礙雙向傳送的。
這種程度似乎不會造成什麼問題。如果魔法陣的出口有什麼障礙物的話，只能祈禱是像這種程度的東西了
嘛，關於轉移魔法陣的問題大概就是這些
雖然還有其它許多注意事項，但眼下都不會造成什麼麻煩，所以暫且不提

「⋯⋯那麼，怎麼辦呢？挑一個沒乘過的轉移魔法陣試試看麼？」

羅蕾露一本正經地問道
但是

「說不定會回不來，有點危險啊⋯⋯」

我這樣回答
羅蕾露也點了點頭

「說的也是⋯⋯」

感覺她似乎有點遺憾
但伽爾布說到

「⋯⋯姑且，測試魔法陣是否是單向的方法還是有的，不過我之前從來沒試過」

一聽到這話，羅蕾露馬上來了勁頭

「要我教給你麼？」
「請務必不吝賜教，伽爾布殿下」

伽爾布答道

「說來也很簡單，只要找塊石頭，沾上血，放在魔法陣上就行了。如果不是單向的話，幾分鐘後，石頭就會自動傳送回來」

原來如此，確實很簡單
因為血是啟動魔法陣的關鍵，把血滴在物品上也一樣能夠啟動
但是，這樣似乎也不能說是萬全之策
羅蕾露立刻指出

「⋯⋯這樣一來，如果魔法陣出口是在王座之間之類的地方，就會在眾目睽睽下突然出現帶著血跡的物品，搞不好魔法陣就會被發現了。雖然至今都沒有發生過這種事情，但說不定真的會通往那種地方。而且關於使用方法⋯⋯就算血量很少，但詳細調查的話，說不定還是能發現些什麼⋯⋯果然風險還是太高」

伽爾布也點了點頭

「沒錯。我之所以沒有進行嘗試，也是由於這個原因。但是，你們不是有那個麼。雖然不能完全回避風險，但也能大大降低那樣的機率吧？」

她說著，指向《阿卡西亞的地圖》

原來如此，的確是這樣

《阿卡西亞的地圖》上，雖然並不完全，但也記載有轉移魔法陣通向的區域
如果上面寫著王国王都、共和国首都之類的地方，應該會很危險吧。但如果不是通往那樣的地方，就不妨一試。
另外⋯⋯對了
也可利用一下艾登的部下
在身上滴一滴血，然後讓它們乘上轉移魔法陣
如果可以的話，就馬上傳送回來。最壊的情況下，也能利用它們的身型和速度逃命
最好能跳到水里去
這樣一來，就算被抓住，轉移魔法陣的啟動方式也不會暴露
只要沒有血，調查就無從開始
研究就這樣一無所獲的話，總有一天他們也會放棄的吧
就算是宮廷魔術師或者宮廷錬金術師，長時間不拿出結果來，也會被開除的吧
這種事情，有時也會聽說
某某王国的宮廷魔術師被解雇了，真可怜吶，什麼的
還真是世事艱辛啊

於是，我說到

「確實⋯⋯如果能請艾登來幫忙的話，應該就能確保隱秘性了」
「艾登？」
「啊⋯⋯差不多算是我的從魔吧」

卡皮丹問到

「雷特，你連從魔師的技術也學來了麼？」

他的聲音稍微有些驚訝
不過，也並沒有太大驚小怪，這是因為我在村子裡也學過不少事情吧
卡皮丹也是教給我技術的其中一人，不如說，他是第一個人。
不過，我並沒有掌握從魔師的技術
所以搖搖頭

「不，並非如此」

這樣回答的話，當然就會被追問

「⋯⋯那麼，從魔你又是怎麼得到的呢⋯⋯？如果不是有什麼特殊技能的話⋯⋯」

會有這樣的疑問也是理所當然的
一般來說，想要操縱從魔，除了向從魔師學習之外，別無他法
雖然也不能說是完全沒有，但那些都屬於非常特殊的情況
我的情況，應該也需要算入特殊情況之中吧⋯⋯不過怎麼說明才好呢
雖然覺得和這兩個人實話實說也不是不行，但⋯⋯
是察覺到我內心的糾葛了麼，伽爾布說

「⋯⋯呣。就是說，這和你隱瞞的秘密有關麼？」

我還是覺得這裡不必特別掩飾
應該說，就算遮遮掩掩，伽爾布也一定會輕鬆將其看穿的吧。所以還不如一開始就開誠布公

「啊，算是一部分吧⋯⋯但秘密的具體內容，不知道要不要告訴你們啊」
「這是為什麼？」

卡皮丹問到

「把秘密告訴你們本身倒是沒什麼問題，你們一定能夠守口如瓶，這一點我毫不懷疑⋯⋯但是，也不能不考慮村子的事情。你們不是說過，想讓哈特哈萊村成為一個普通的村子麼？如果把秘密說出來的話，說不定連你們兩人也會被卷入什麼奇怪的事件裡去，應該會造成不少麻煩吧⋯⋯」

伽爾布和卡皮丹都曾經說過，想讓哈特哈萊村不用再承擔這麼沉重的秘密，想讓它變成一個真正的普通村子。
也就是說，他們二人已經厭倦了繼續承擔這些秘密了
雖然他們的度量遠勝常人，但不管多麼厲害，也終究是人類
也會有厭倦疲憊的時候
畢竟他們已經背負著沉重的秘密，生活了這麼多年了
我猶豫的是，在這裡再讓他們承擔更多的秘密究竟好不好
對從小父母雙 亡的我來說，他們就像是家人一樣。因此我才會躊躇
奧格利？
那傢伙平事就喜歡一頭扎進這種麻煩事裡，所以沒關係吧
而且說實話，能得到一個朋友的支持，我也很開心
雖然已經有了羅蕾露與席伊菈這樣信任著我的人在，但奧格利又是與她們不同意義上的老朋友
我們曾經一起作為銅級冒険者努力拼搏，在這層意思上，我們就像是共同戰鬥的戰友一樣
雖然不能說把他卷進來也沒關係，但還是希望能一起承擔這些⋯⋯
而說到伽爾布於卡皮丹，與奧格利又有所不同
在我的內心裡，總覺得讓他們背負起這樣的秘密不是一件好事。