我大喝一聲，想要先下手為強。
但是
注意到的時候，卡皮丹已經比我更快地接近了過來
高速襲來的不是獵刀，而是拳頭
但是，並不是真的要用拳頭打上來
我能夠確信，這一招一定是獵刀的斬擊
不過，就算知道了，也無法簡單破解。這是因為卡皮丹反手握刀，令我很難把握時機
他是特意用與我視線相同的方向握刀，巧妙地將獵刀擋住，令人難以觀察
這是以人形魔物為對手磨練出來的技術
人形的魔物，不僅僅是眼睛，視角也很接近人類
拿我來作為例子就能明白了吧
卡皮丹的這一招，是為了不被看穿武器的樣子與出招的時機而專門磨練出的技巧
當然，著不是隨便修練個十天半個月就能掌握的招式
為了完成這種技術，就必須完全掌握對手的視線，並立即對其做出反應
即便如此，卡皮丹刀鋒的位置，還是被我看在眼裡
這並不是什麼特技或者才能
單純只是因為身為吸血鬼的優勢罷了
畢竟是吸血鬼的眼睛

⋯⋯不過，就算能夠看到，來不來得及對卡皮丹的攻擊做出應對就是另一回事了

「哈！」

不過我總算是用單手劍接下了這一擊，咯叮一聲，將其彈開了
明明看的清清楚楚，將其接下來卻還是非常勉強
這是因為我很難讀懂他的動作，進攻的時機也難以判斷。是看穿了我的習慣，故意採用這種攻其不備的動作吧
和我的相性非常不好啊，我不由得深思
即便如此，我還是成功阻止了卡皮丹的一擊
這樣一來，速攻就變成了一招壊棋，現在還是先拉開距離比較有利⋯⋯當然，不會這麼簡單
卡皮丹像是察覺到了我的想法一樣，貼了上來
刀和拳頭一齊揮了過來，總之要優先防住刀的攻擊
拳頭的話，最多不過把臉打出血，如果挨了一刀，可是會皮開肉綻的。
寸止？看這個樣子⋯⋯實在沒法期待呢
卡皮丹也拿出真本事了的樣子
我為了擋下這招，把單手劍向獵刀揮去
就在我鼻子前三寸，卡皮丹的手停了下來
那只手上反握著的獵刀被我的單手劍阻止了
這短短的一瞬間，如果沒能將其停下，那獵刀或者拳頭就會命中我的身體，造成巨大的傷害吧
這是獵刀與拳頭的兩段攻擊
想出這樣的攻擊並不是什麼難事，但卡皮丹的可怕之處在於，包括接近我在內，這一連串動作只用了幾秒鐘就完成了
當然，他攻擊的力道也非常凶猛

「⋯⋯呼！」

卡皮丹輕輕一笑，猛踢地面，向我的斜上方跳起
這可不是一步好棋，我瞬間這樣想到
不管怎麼說，在這種近身戰裡，讓身體浮空的話，就必須考慮無法靈活移動的風險
現在的話能行⋯⋯這樣想著，我立即出招，用單手劍刺向人身體上最難防御的部分，也就是腹部，但是⋯⋯

「什⋯⋯！？」

就在我的劍尖將要刺中腹部的時候，本應該由於身體浮空，無法閃避的卡皮丹，突然非常不自然的與地面平行移動了
當然，我的單手劍完全刺偏，僅僅划過了空無一物的地方
定睛細看，卡皮丹移動的方向上似乎有什麼反光的東西
那是⋯⋯是線嗎？

⋯⋯恐怕是某種絲線

確實，以他的職業，修復工具和吊起獵物時，有時會用到魔物素材制成的結實絲線。
很有可能就是那個了吧
據說，那種絲線就算吊起幾個人的重量，也不會斷開
但這種用法我之前還從未見過
能夠看穿這些，我也算是相當敏銳了
乍看之下，四周沒有什麼異常，可現在看來，總覺得四周都是陷阱啊
教給我「只要最後取勝就好了」道理的人就是他，還是真有種為了取勝全力以赴的感覺
對自己的徒弟稍微放點水也行啊

「看招⋯⋯！！」

我把這些雜七雜八的念頭拋到腦後，我是大喊一聲，縱身向卡皮丹追去
這是毫不留情的，大刀闊斧的攻擊
充分運用了魔物的身體能力與氣的強化，我一瞬間就來到了卡皮丹身邊
正好與他側面相對
他稍微轉過臉來，似乎有些驚訝，但又露出了微笑

⋯⋯有意思。

仿彿在這樣說著一般
可能是覺得我這種想對最初的衝擊還以顏色的反應很有趣，也可能只是我看錯了而已
對於卡皮坦來說，我的這種反應也在預料之中吧
當然，之前的我無論如何也做不到這種動作，這一點卡皮丹也是清楚的
有沒有把我的評價向上修正一些呢
似乎有些高興，又像是有些困惑
即便如此，我這一招也不可能就這樣停下
現在是在進行模擬戰，要拿出真本事一決勝負
沒有手下留情的理由

我的劍向卡皮丹揮落
卡皮丹雖然用絲線牽引，但終究還是身處空中
這一擊應該是無法避開的
儘管如此，那個男人卻輕易再次超出了我的預料
命中了，這麼想的瞬間，我感覺到他將氣凝聚在了自己的體表
然後，我的劍擊中了他

──當啷！

傳來了不像是人的身體被劍命中時會發出的聲音。