那是什麼⋯⋯
我看著卡皮丹的身體，這樣想著。
我的劍明明命中了卡皮丹的身體，但那裡像理所當然一樣並沒有任何損傷。
卡皮丹是獵人，與普通的成年男性相比，身體已經得到相當的鍛鍊了，但身體如果在沒有任何防護的情況下，受到如此強勁的攻擊，不可能沒有負傷啊。
然而，事實如此。
他並沒有受傷。

但也不是完全都不明白。
在我的劍接觸卡皮丹之前，感受到他身體表面凝聚著「氣」的氣息。
因為那個，防御力極端地上升了⋯⋯⋯也就是說，即使這種情況，也能做到那樣嗎？
關於「氣」，說實話我也有很多不懂的東西。
基本上是體力的活性化、身體能力的強化、自然治癒能力的上升⋯⋯我當然知道這種力量有著這些效果，我也是在用這種力量的。
但是。
用那個強化的力量，讓自己的肉體能防御住劍這樣的事⋯⋯
我不認為我能做到。
但事實上，卡皮丹能做到這種程度。
到底是怎麼回事呢⋯⋯

現在我很想向卡皮丹尋求直接的解釋，但戰鬥還在進行中。
可能是認為彈開了我的武器，我的劍就無法打破他的防御，已經轉移為進攻的姿勢了。
刀刃、拳頭、再加上腳等東西不停地向我招呼過來，讓我不得不後退。
額⋯⋯像這樣被推下去的話，就很不好意思了。
不反擊的話。
我剛才的攻擊對卡皮丹並沒有任何影響，但也不是已經沒有任何辦法可以採取了。
我通常是注入魔力來砍向敵人的。
那是因為魔力強化後的劍，鋒利度會得到上升。
如果這樣做的話，稍微控制不當的話就會爆炸，雖然聖氣也很強力，但是因為數量很少所以不管怎麼做都很溫順。
也就是說，剛才卡比丹防御住的是蘊含魔力的劍擊。
那麼其他的力量又會怎麼樣呢⋯⋯
我姑且把灌入劍的力量轉換過來。
以前剛開始的時候只能慢慢切換，最近已經完全習慣了，幾乎可以在一瞬間完成。

「嗯！？」

卡皮丹似乎也察覺到我的劍的觸感改變了。
注入魔力的劍和注入氣的劍是不同的，兩者之間存在著明顯的違和感。
雖然這種力量的大小是不同的，但相比之下，最初接觸的觸感更能使人感到不同。
哪一個更好是靠人的，如果不知道這種感覺，突然從魔力切換到氣的時候，一定會嚇一跳吧！
但是卡皮丹卻很自然的應對了這種情況。
如果是普通的話，再驚慌點應該也可以吧⋯⋯⋯

雖然這麼說，但我並不是想要使卡皮丹尷尬。
要是那樣就好了，說到底只是贈品而已。
重要的是，這種力量是否能傷害到卡皮丹的身體。

「好棒啊！！！」

他一邊回應著我的劍，一邊趁機稍微放慢動作的節奏。於是我跳了起來。
如果他擋住我的劍，會受到一定的衝擊，從而減少了他下一步的預備動作。
儘管如此，卡皮丹卻一副熱血滂湃的樣子，在他與我的劍之間插上自己的刀刃，阻擋了我的一擊。
我想這樣也是應該的。
怎麼說呢，對方是卡皮丹嘛。
教會了我氣的技術和戰鬥基礎的老師。
這點事在預料之中⋯⋯

我把氣注入到我的背部。
於是

「什麼！？」

與我相持的卡皮丹的臉上出現了焦躁。
抵擋不住了吧。
把我的腕力，氣的壓力，並且從我的背上發出的，普通人類不可能有的推進力結合在一起的力量，雖說是流石的卡皮丹⋯⋯⋯

「⋯⋯哇！？」

然後，抵擋不住的卡皮丹，和我一起飛向了後方。
就這樣，他的背部砸在了森林裡的一棵樹上，很抱歉！隨著一聲巨響，那棵樹折斷了。
灰塵擋住了我們的視線。
但是在我眼睛裡，我可以看到卡皮丹的準確位置。
我的眼睛是特別的。
不管是黑暗還是灰塵，我都可以清楚地進行觀察。
這是個人技術。
不能說這是卑鄙的，我對著卡皮丹，把劍揮了一下去。
不過⋯⋯這時⋯⋯卡皮丹在地面上翻身，避開了我的斬擊。

「⋯⋯⋯卡皮丹大叔！你怎麼知道的？」

我在煙霧中這麼說的時候。

「空氣是在流動的⋯⋯從那裡算出了你的位置。」

他看著我，回答道。
在這樣的塵土中，他仿彿牢牢地把握著我的位置，我想，這個男人到底有沒有弱點啊。
但是，即便是這樣，對剛剛我突然產生的爆發力似乎也很驚訝。
卡皮丹說。

「倒是你⋯⋯雷特，那是什麼！？突然力量就增加了哦。既不是跳板，也不是劍的力量⋯⋯而是，好像你被身後的數百名男人推了一樣的衝擊向我襲來⋯⋯⋯那種事，不可能發生的吧⋯⋯！」

看來，多少有些吃驚嘛。我高興起來了。
自從我回到哈特哈萊以後，就一直被伽爾布和卡皮丹嚇一跳。
至少一件事，也想讓卡皮丹吃驚一下⋯⋯⋯哎呀，灰塵總算散了。
卡皮丹盯著我。
然後，他的視線轉移到了我的背上。

「⋯⋯你，這是⋯⋯！？這就是理由嗎！？」

毫無疑問，這就是我的特殊裝備，我的翅膀。
是翅膀吧？應該是翅膀吧，隨便哪個都可以。