「有這麼常見麼⋯⋯？」

我有些驚訝地問到，伽爾布回答

「說不上常見⋯⋯不過，偶爾也能看見幾個。但從四十多年前，人們開始狩大規模獵吸血鬼。當然，之前也有獵殺吸血鬼的人在，但沒有發起過如此大規模、長時間的狩獵運動。自此以後，就不怎麼看得到吸血鬼了。是被獵殺掉了麼，還是藏起來了呢⋯⋯這就不得而知了。不過，那些傢伙也不都是壊人啊」
「為什麼會突然做出這種事呢⋯⋯？」

我徑直提問，這次回答我的是羅蕾露

「是因為羅貝莉亞教吧。他們自古以來就對吸血鬼抱有強烈的敵對傾向。四十年前，也就是當今主教剛剛上台的時候尤其明顯。雖然內情不明⋯⋯但他似乎是經過了相當激烈的權力鬥爭才得以當上主教。從那之後，羅貝莉亞教的教義就開始變得激進、傾向於極端純粹，狩獵吸血鬼便是其中的一部分。除此之外，還強化了對聖者、聖女的勸誘，加強對各国中央的影響等⋯⋯嘛，那一帶不是我的專長」

正如她所說，並非世界上的所有宗教團體都敵視吸血鬼
比如東天教，雖然說不上是喜歡吸血鬼，但也並不會無端敵視
就算是同為宗教，也要分門別類
但是，羅貝莉亞教確實信徒眾多，影響廣泛，與權力者的聯系相當強，當屬對人們意識影像最為深遠的宗教
這也是大多數人會把吸血鬼與惡人划上等號的主要原因之一吧
而且⋯⋯就算是對吸血鬼沒有特別好惡的東天教信徒中，對其持否定態度的人也不在少數
反之，對吸血鬼抱有好意的人則是幾乎沒有

「羅貝莉亞教為什麼會像弒親仇人那樣憎恨吸血鬼呢？」

我突然想到了這個問題，伽爾布回答

「嘛，主要還是因為對吸血鬼吸食人類血液這種生態感到厭惡吧？作為被捕食的一方，無論如何都會產生恐懼與厭惡感。所謂人類，對異類總是很敏感的吶⋯⋯嫉妒可能也是一方面原因」
「嫉妒？」

當我歪著頭，伽爾布繼續往下說

「沒錯，吸血鬼乃是永生者，擁有近乎無盡的壽命。只要持續攝入營養⋯⋯攝入血液，就能永葆青春。但是，人類卻並沒有成為吸血鬼的辦法。最多也只能飲下吸血鬼的血液，成為其眷屬，不斷積蓄力量而已。坦率地說，這是很令人生氣的。人類得到了財富、權力和名譽之後，就會想獲得永恆的生命。然而，無論付出何種代價，也無法獲得永生⋯⋯這種時候，面前出現了坐擁你求之不得事物的人⋯⋯會嫉妒就是件很正常的事情了，就是這麼一回事」

就算是在今天，這一點也沒有改變
許多的富豪、掌權者都在尋求成為吸血鬼的方法
雖然吸血鬼在立場上並不好，但其血液的價格卻始終居高不下，這就是最好的證名
因為相同的理由，將人類轉化為不死者的技術似乎也有人在研究，不過⋯⋯那就是說要成為骷髏人吧
作為曾經當過一段時間骷髏人的人類，我覺得，就算能夠永生不死，那樣也太過寂寞了吧？
嘛，就算我這麼說了，那些人也不會有什麼改變

「嫉妒麼。雖然在我看來不是那麼誘人的東西就是了⋯⋯」

成為了吸血鬼之後，我得到了什麼，又失去了什麼。將這些都考慮在內，我還是這樣說到

「是嗎？嘛⋯⋯也不難想像。從古至今，魔術師們一直在不斷說著『尋求超越自身極限的力量，必會自取滅亡』，《阿卡夏記錄》就是最好的例子。那既是全，又是一，窺其一端，便可通曉萬象⋯⋯魔術師們會如此夢寐以求也是理所當然的了。雖說目標是每個人自己的事情，但在過程中，失去人性、失去理智的人也不在少數⋯⋯而力量總是伴隨著責任與義務的⋯⋯倘若得到了什麼東西，也必要承擔隨之而來的業報。雖然在旁人眼裡看來，這可能不過是強者的傲慢罷了」

伽爾布以《阿卡夏記錄》為例。成為吸血鬼或不死者也是一個道理。想要獲得什麼，就必須放手其它東西，想要達成目的，就必須承擔相應的風險。

「雖然也不是說想成為什麼，就能簡單成真的吶⋯⋯」
「唔呣⋯⋯是嗎？話說回來，雷特。你是怎麼⋯⋯」

伽爾布問到了關鍵
卡皮丹也露出一副想知道的表情，所以，我開始對迷宮中發生的事情進行詳細說明

「從何說起呢⋯⋯我就長話短說吧。我之前潛入了迷宮，在那裡被《龍》吞噬，醒過來後就發現自己變成了不死者。最初是骷髏人，後來漸漸進化⋯⋯如今已經變成了吸血鬼。雖然沒有在說謊，但⋯⋯」

我自覺說出來的故事相當難以置信，但出乎意料的是，他們兩人都點點頭，接受了的樣子
雖然也想到有這種可能性了
但現在才終於放下心來

不過，《龍》果然還是非常令人驚訝的話題

「《龍》麼，就算是我也實在是沒碰到過。卡皮丹，你呢？」
「我也一樣吶⋯⋯說到底，那種生物真的存在嗎？我一直以為那只是傳說」

對於一般人來說，這確實是一生也不會遇到一次的存在
這我也是清楚的
但是

「我確實遇到了，這個身體就是證據。雖然可能還有些不足⋯⋯但我也沒有其它證明的辦法了」

人類變為魔物的方法，並沒有那麼多
喝下吸血鬼的血液，或者是收集素材，舉行成為不死者的儀式。但他們也應該明白，我不是會特意干那種事情的人。

「嘛，也是啊⋯⋯事到如今也只好相信了。那麼，你接下來打算怎麼辦？」

伽爾布向我提出了問題