「接下來的打算麼，和之前一樣。繼續好好做冒険者，以秘銀級為目標，僅此而已」

聽到我的回答，伽爾布臉上露出吃驚的表情

「你啊⋯⋯就算變成了魔物也還是沒有改變啊。嘛，確實很有你的風格⋯⋯」
「這個嘛，當然，變回人類的方法也要找，但我的目標不會因此輕易改變」

伽爾布點了點頭，似乎安下了心來

「嗯，是這樣麼⋯⋯那成為了吸血鬼還比較有利呢，但是，這樣下去的話，被朋友們發現不會很不妙麼？」
「這個嘛⋯⋯目前知道我是吸血鬼的人相當有限。除了在場的人外，還有一位在迷宮中偶遇的冒険者、一個冒険者朋友，一個工會的職員，還有就是馬路特冒険者公會長了。其它也有些人發現我和之前不一樣，但都不知道詳細情況」

庫洛普夫婦可能已經猜到了一些，但我還沒有對他們詳細說明過。考慮到可能會對他們的生活產生影像，還是就這樣不告訴他們比較好吧
就算告訴他們，他們也應該會像其他人一樣為我保密的吧。但並沒有那種必要
庫洛普這種類型的人，只要告訴他使用武器的感覺以及要求就很充分了
說不定他對使用武器的魔物會很感興趣。不過那和現在沒關係

「不足十人麼。話雖如此，考慮到秘密的內容，這個人數是算多還是算少呢⋯⋯真是微妙啊」
「其實，說不定從一開始就不告訴任何人才是最好的辦法，這種自覺我也是有的。但我果然還是想要一個能夠坦誠相待的朋友啊」

因為之前我曾經形單影只了十年之久
果然還是想要一些同伴
雖然進入迷宮的時候，我還是會選擇獨行，但除此之外的地方還是有人一起比較好。
什麼事都獨自一人是很孤單的

「所以，羅蕾露就是第一個咯？」

卡皮丹這樣問到，我點點頭

「是啊，成為魔物之後，我最先依靠的就是羅蕾露了。她對魔物很熟悉，就算我變成了魔物，也和之前一樣相信我。所以我覺得她應該是最能信任的人」
「事實上，也確實如此啊」

伽爾布說著，看向羅蕾露
羅蕾露點點頭

「不過是變成了魔物而已，雷特一樣是雷特。而且我有在對魔物進行研究，如果能得到魔物本人的協助，不用說拒絶，我還想求他留下來呢」
「哦？是這樣麼。羅蕾露」

伽爾布這樣說著，湊到羅蕾露耳邊
好像在說什麼悄悄話⋯⋯羅蕾露時而點頭，時而搖頭
表情也變來變去⋯⋯

「⋯⋯到底在說些什麼啊，那兩個人？」

我和卡皮丹都被他們排除在外，卡皮丹搖了搖頭

「⋯⋯伽爾布婆婆變成這樣的話，我們還是保持沉默，在一邊看著別管最好⋯⋯」

他露出一副無可奈何的表情
我有些不解，卡皮丹解釋道

「之前有次宴席，我老婆就和伽爾布婆婆這樣說過悄悄話。當時我有些在意，就問她們在說什麼⋯⋯後果真是不堪設想」

他說話時的表情非常嚴肅

「⋯⋯我能問問發生了什麼事嗎？」

卡皮丹回答

「我老婆從我房間的儲物室裡，把很久之前女人送我的東西翻了出來。問我要怎麼處理」
「這⋯⋯怎麼說好呢⋯⋯」

最不能被發現的東西啊
不如說，既然都結婚了，那種東西扔掉不就好了麼
雖然要不要丟掉是各人的自由，但出於禮貌的考慮，至少也應該藏到對方無法發現的地方
是注意到我在思考著的事情了麼
卡皮丹慌慌張張的來回搖頭

「⋯⋯我也沒有幹什麼藕斷絲連的事啊！只是單純把那些東西忘在箱子裡了而已。結婚幾十年都沒想起來過。只是被誤成會很珍惜的保存起來了啊！就因為這事，當時在席上我簡直想找個地縫鑽進去，實在是太可怕了。雖然最後得以和解，夫妻關係也變好了，但真的是不想再來一遍了⋯⋯你準備試試麼？仔細想想，視而不見才是賢明的判斷吧？」

卡皮丹雙手抓住我的肩膀，表情非常嚴肅的說到，就像是面前出現了什麼巨大的獵物一樣
從抓著我肩膀的力道就能感覺到他有多認真⋯⋯果然還是聽他的比較好吧，我這樣想到

雖說我也沒什麼不能告訴羅蕾露的秘密⋯⋯說到底，我們也不是夫妻關係，所以那種事情根本不可能發生
但不知為何還是感覺很危險啊⋯⋯
怎麼說呢，類似於某種第六感？
敬鬼神而遠之的感覺？
成為魔物之後，我的這種感覺也有所加強，這裡就應該順著第六感，什麼也不要說吧。我下定決心，對這件事充耳不聞。

那之後沒過多久

「⋯⋯抱歉吶，讓你們久等了」

兩人的對話好像結束了，伽爾布對我們這樣說到

「不，我不介意，已經沒事了嗎？」

她們對話的內容，我一個字也沒有偷聽
伽爾布點了點頭

「嘛，也沒說什麼大不了的事情。繼續說你的事吧。我知道你的夢想沒有改變了，也知道你想要尋找變回人類的方法。那麼，有個建議要給你和羅蕾露，要不要稍微來村裡修行一陣子呢？」

她非常突然地這樣問到