都市馬路特
在那座城市的一端，佇立著一座帶有巨大庭院的奢華宅邸
初次看見那座房子的主人，大多數人都會吃上一驚
要問為什麼的話，是因為，那是一位看上去只有十二三歳，身體很弱的女孩子
身著黑白的舊式禮服
嘛，這是長久以來在馬路特執掌大權家族的陰沉癖好吧，恐怕大部分人都會產生這種想法
話雖如此，實際上，當主大人幾乎不會和外人見面

順便一提，當主的名字叫做菈烏菈・拉圖爾
也可以說是我的名字


◇◆◇◆◇

「為什麼！為什麼不能幫我一把呢⋯⋯」

拉圖爾宅，某件會客室中，一個少年這樣對我喊道
在我斜後方站著的僕人伊薩古，也用和我同樣顏色的眼睛注視著少年

「⋯⋯就算您這麼說⋯⋯我也很為難啊。當然，我也會在力所能及的範圍內盡力協助⋯⋯伊薩古」

我喚了聲，伊薩古立即將一個裝有紅色液體的小瓶取出來，遞了過來

這是從龍血花中提取出的藥水
不僅保存起來非常困難，而且如果不是在龍血花非常新鮮時進行提取，就沒有意義了，所以一般很難入手。
但值得慶幸的是，現在我和一位冒険者簽下了委托書，能夠在一定程度上定期獲得
嘛，現在那個人不在馬路特，所以手裡只剩下用魔道具保存起來的，他之前交付的貨物了
不過至今為止交付的貨物，也足夠提取許多藥水，所以還不成問題。

我從伊薩古手中接過龍血花的提取液，遞向少年，說到

「⋯⋯拿著這個，每天一次，用水稀釋後飲用，就可以抑制衝動。那樣就可以在城市裡生活下去了⋯⋯但是，你還是離開馬路特比較好。有麻煩的傢伙找上門來了⋯⋯我並不建議繼續留在此地」
「⋯⋯這種東西⋯⋯」

少年緊緊攥住瓶子，舉起手，似乎想要用力丟出去

「正因為有了這東西，你們才得以混入人世，生存至今。如今⋯⋯入手的途徑窄了許多，但也不至於完全斷絶吧？替代品應該也是有的。儘管如此，像你這樣的年輕人，特意離開『里』來到這種地方⋯⋯又是為何？從剛才開始你就在說，想要向世人彰顯你們的存在，希望我能夠協力完成這個目標⋯⋯但若你們有相應的那份力量，如今站在這裡的，不應該是更加強大的人物麼。那麼，您對此事作何解釋呢？」

隨著我的話說出口，少年舉起的手臂也漸漸放了下來
似乎能夠理解到，這是為了活下去，必不可少的東西

「我⋯⋯我只是，已經對『里』的生活感到厭倦了⋯⋯避人耳目，苟且偷生⋯⋯明明還沒有滅亡，卻裝作不存在的樣子⋯⋯我，我可是好好地在這裡啊，在這個世界上活著啊⋯⋯但是卻⋯⋯」

少年一邊說著，一邊流下了不甘的淚水

這份心情我也並非不能理解
但以現在的大局而言，公然提出這種主張⋯⋯實在難以說是賢明之舉
我對他說道

「⋯⋯至少，我承認你。就存在於此，好好地活著，因此才能像這樣和我交流吧。而且，除你以外，避開人世隱居的人也有很多⋯⋯雖然程度有所不同，但精靈、矮人、妖精、獸人也是一樣的情況⋯⋯不得不承認事實就是這樣，即便如此，就如你自己所說的一般，你仍然好好活著。但就這樣繼續滯留於此的話，難免有性命之虞，實非長久之計。您意下如何呢？」
「⋯⋯我也不是想死⋯⋯」
「那麼，就回『里』去吧。地點我就不多打聽了，你們也不想被人知道吧？」
「但是，聯絡手段⋯⋯」
「關於這一點你不必介意。伊薩古」
「是⋯⋯」

伊薩古聽了我的話，點點頭，離開了房間。

「這是什麼意思⋯⋯？」
「我有辦法聯繫到你的同伴。雖然需要一點時間，但不用擔心，一定聯絡得上。具體是哪個『里』雖然是個問題，不過，你這種年紀的同伴失踪了的的話，他們也會用血眼尋找的吧。應該很快就能聯繫上」
「⋯⋯您是，雖然從長老口中聽說過一些，但究竟為何會對我們的事情如此⋯⋯」
「從很久以前開始，我這一族就這樣生存著了。這個馬路特就是為此而存在的據點。雖然，知情者漸漸減少，如今留下來的只有我這一族，但你不必擔心。我是絶不會背叛的」
「⋯⋯真的，萬分感謝⋯⋯」
「不必多禮。比起這個，我剛才也說過了，如今的馬路特很危險。如果要到街上去，一定要多加小心。使用剛才交給你的那個，應該能降低些風險，但也不能說是萬無一失。最好能馬上從現在投宿的地方搬過來，作為我家的客人，在這裡借宿。飯菜會準備周全，所以不必擔心」

少年點了點頭，說要從旅館搬過來。於是我將龍血花的提取液稀釋，讓他喝下，然後送他離開了。

回到房間後，我向伊薩古問到

「能聯繫上嗎？」
「是的，回復還要等到明天。不過⋯⋯最近新人冒険者下落不明的事件，會不會是那個年輕人幹的？」

我思索了一下

「應該不是吧。他是從『里』離家出走而的，雖然不如龍血花有效，也應該有抑制衝的藥。雖然似乎有段時間沒用藥了⋯⋯但我還沒有聞到血腥味」
「這麼說來⋯⋯潛入城裡的是另有其人麼？」
「這種可能性很高。必須調查一下啊⋯⋯」
「那麼，就這樣。失禮了」

這樣說著，伊薩古離開了房間。

我靠在沙發墊上，嘆了口氣
最近發生了各種各樣的事情⋯⋯總覺得很累啊
啊，有沒有人能來給我按摩下肩膀呢
我這樣想到