「嗯，聖魔氣融合術麼？原來如此⋯⋯嘛，魔氣融合術也一樣，都是我沒有掌握的技術，自然也沒法指導你什麼」

卡皮丹的語氣有些遺憾
但這也是沒辦法的事情
魔力的有無是天賦決定的，聖氣又是取決於運氣的東西
雖然把聖氣說成是中彩票一樣的東西，各大宗教團體一定會很生氣吧，但實際情況就是如此，也不得不承認。
當然也不能完全否認信仰的作用
努力祈禱、行善，最後得到了神明的祝福，變得能夠使用聖氣。這種事情也是有的。
本來，我就是修繕了祠堂，才得到了加護
但若是想著「想要聖氣！」去行善的話，神明一般也不會授予這種別有用心的傢伙加護
這種軼聞常能聽到
只能說，眾神不愧是眾神
能識破人心吶
但是，賜予我加護的，究竟是邪神還是善神也分不清楚，真是微妙
因為之前從未見過從這樣的存在獲得加護的人，我也弄不清楚這兩者之間有沒有區別
這也是理所當然的。
我可是有邪神的加護啊！羨慕吧！這種話一般人可說不出口
但他們因該也是擁有聖氣的吧
不管是從邪神那裡得到還是從善神那裡得到的，聖氣就是聖氣。
總不可能是邪氣吧⋯⋯這還無法確定

我一邊想著那樣的事，一邊對卡皮丹說到

「卡皮丹無法使用聖氣，但魔術應該也是會一些的吧」

這個人的話，能夠使用的可能性還比較高
他就是會讓人產生這種想法
但卡皮丹答道

「那種麻煩的事就交給伽爾布婆婆吧。雖說哈特哈萊的人是古代王国的末裔，但也不是所有人都擁有魔力。嘛，比起其它地區比例似乎要高一些，但也是在誤差範圍內罷了。現在村子裡擁有魔力的，只有伽爾布婆婆、你、還有婆婆的弟子法莉這幾個。算多算少也很難講」

以我來說，之前魔力量少到幾乎無法使用，所以村裡擁有魔力的人，實際上應該只有婆婆和法莉兩人吧
只是擁有魔力的話，似乎還有另外幾人，但也都是和之前的我差不多的水準
魔力量達到實用水準的就只有伽爾布和法莉了
這樣的人數是不足為奇的

「雖說是有些古怪的村子，但也就是這種程度」
「傳承秘密的人，如今已經只剩下三個了⋯⋯不過這也不是什麼壊事，那個秘密對於哈特哈萊這個小村子而言，太過沉重了啊。還是忘掉比較好吧」
「是那樣嗎⋯⋯」

仔細考慮一下的話，如果將來有個萬一的話，比如国家勢力介入了。這時候，村民們如果不知情，就可以採取更加靈活的應對
如果僅僅是強大的個人，伽爾布和卡皮丹應該可以應對吧
雖然對方若是達到了秘銀級，還是和以国家為對手一樣，束手無策就是了
那已經算是天災等級了
雖說不應該輕言放棄，但變成那種情況就真的沒辦法了

「嘛，這些事就先放一邊吧，現在是『氣』的話題」
「也是⋯⋯那麼，不說說那招麼？」

卡皮丹回答

「你應該知道『氣』有各種各樣的使用方法。身體強化、治癒力強化、武器強化只是基礎部分，這些都是比較容易掌握的。但我比賽的時使出的那招，難度就要高上一些了。如果你沒有離開村子，總有一天我會傳授給你的吧⋯⋯不過你離開村子去追逐夢想，那之前的時間怎麼說都不夠啊」

我離開村子前往馬路特，是在十五歳時
實在沒法繼續等下去了，真是孩子氣
就算到了今天，我這種孩子氣的地方還是沒有變
但是，說是因為時間不夠，才沒有教給我。那麼具體要花上多少時間呢？
雖然我是打算在村裡待一陣子，但充其量也就是幾周、幾個月的時間，待上一兩年實在是不太現實
我的壽命⋯⋯可能已經不需要擔心了，但是我還是想作為冒険者好好進行活動
說到底，我會來這裡，主要還為了避開妮薇

這樣想著，我坦率地向卡皮丹發問

「那麼具體需要多長時間呢？雖然很感謝你的指導，但我實在沒法在哈特哈萊待太久啊」

卡皮丹答道

「這就取決於你了」
「此話怎講⋯⋯？」
「就是說，要看你對『氣』的掌握程度。幸運的是，這方面我覺得你沒有問題。以十年前你從村裡離開時候的程度而言，說不定要練上一年左右，搞不好還需要兩年。但如今只要有數周，甚至幾天之內應該就能學會了。這也是你至今一直努力的結果啊」

⋯⋯我總有種，自己十年以來幾乎沒有長進的感覺，沒想到也有好好在進步麼

確實，將氣注入武器的速度，身體強化的時間，治癒的效率等都有所提升
不過，這些算是在「氣」量不增加情況下，在操作上下的功夫，總之，在可能的範圍內盡量練習了。

「雖然我覺得徒勞無功的事情還比較多，但看來，也不是完全沒有意義的啊」

我這樣嘟囔了一句。卡皮丹說到

「氣，與魔力、聖氣是兩碼事。比起才能，努力要更加重要。好好努力的話，是一定能得到成果的。嘛⋯⋯以你的情況來說，氣的絶對量太少了，所以即使只是一點點進步，也是很困難的。但如今的你已經不一樣了，氣的量增加了不少，能做到的事情應該也變多了吧」

他這樣說道