「那麼，就來說說方法吧⋯⋯首先，演示一遍給你看」

卡皮丹說完，開始在身體上凝聚起氣
看上去和比試時候差不多
大量的「氣」凝聚在了卡皮丹的皮膚表面
然後，卡皮丹像大功告成一樣，呼出一口氣

「這樣就行了⋯⋯來，摸摸看」

說著，指了指自己的右臂

⋯⋯只是看的話，看不出什麼異常

硬要說的話，就像是使用氣強化身體的加強版那樣吧
但是，實際上接觸一下的話

「⋯⋯哦，這就是⋯⋯」

摸一下就能發現，卡皮丹的手臂，好像包覆有一層東西
應該說是，帶有大量靜電的感覺吧
能感覺到一股向外的斥力
試著用了點力，著力點傳來的斥力也變強了

「接下來，就用這個攻擊試試吧」

卡皮丹說著，遞給我一柄短劍
是開過鋒的實用品
明明不是在戰鬥中，要用這種東西對著卡皮丹，心裡總覺得有些不願意

「不，但是⋯⋯」

我有些猶豫，卡皮丹露出了一副無語的表情

「⋯⋯剛才比試的時候，你就像是動真格想殺了我一樣，現在又在說些什麼啊？」

雖然確實是那樣，但畢竟是在戰鬥中，倫理觀和平時不能一概而論
或者說是，興奮蓋過了理智的感覺⋯⋯雖然聽起來就像是個非常不妙的傢伙，但身為戰士的人，或多或少都有這種傾向吧
而且，現在是非戰鬥狀態
硬要說的話，我應該算是性格溫和吧？雖然是自認為

⋯⋯真的很溫和哦？

和我這些胡思亂想無關，卡皮丹說道

「嘛，我都說過不要緊了。一直保持這種狀態也是很累的，快動手吧」

雖然沒有表現在臉上，但似乎消耗非常大的樣子
我只好下定決心，將短劍向卡皮丹的手臂揮去
我想著就抓緊時間吧，短劍以相當快的速度斬了下去
啊，是不是用力有點大。不過畢竟是卡皮丹，應該沒問題吧。
實際上，短劍也並未傷到卡皮丹的手臂
而是像之前那樣，被彈開了
感覺上，越是用力，反彈的力量似乎也會越強
應該是沒問題，我這樣想著

卡皮丹一臉被我驚到了的樣子

「⋯⋯雖然我確實說了快動手，不過你也用不著那麼認真吧」

好像有些生氣了啊
似乎是感覺到我剛才用了相當大的力氣
不過他只是瞪了我一眼，然後嘆了口氣而已
雖然剛才我確實用力有些大

「嘛，算了。但是，這樣一來你大概能明白一些了吧？」

我點點頭

「是用氣⋯⋯像鎧甲那樣凝聚起來了麼？」
「嘛，剛才差不多就是那樣，用更通俗易懂的說法就是⋯⋯氣的物質化。魔術也有這種技巧吧？製造出盾牌的那個」

這麼一說，原來如此
那是以我貧弱的魔力，也能做得到的有限事情之一

「就是說，『氣』也能做同樣的事嗎？」

卡皮丹歪了歪頭

「也不是完全一樣⋯⋯我的魔術只有門外漢程度，這些不過是從伽爾布婆婆那裡現學現賣罷了。不過，魔術盾確實是事先決定好形狀和維持時間，然後才能使出來吧？」

確實如此
無論如何，魔術可是一種基於理論知識的力量
如果結構不牢固，馬上就會失敗。
盾維持的時間，結構等，也需要一一仔細設定

「沒弄錯麼？」
「算是吧。但這邊比起按照理論進行，靠感覺的部分更多一些。總的來說，朝著那樣的方向不斷嘗試、努力的話，就算是笨蛋也總能做到的。理論什麼的不需要啊」

這話說得還真的大而化之
不過，我總覺得能夠理解
魔術是基於理論的，所以頭腦非常重要
而且，由於常要思考問題，所以魔術天才，一般同時也會是學術的天才
于其相對，使用「氣」的人就有點⋯⋯這麼說可能有點過了，但這並不是只要學習就能掌握的
而且，其中不擅長動腦的人確實不少。雖然這麼說可能有人會很生氣，但就算是著名的「氣」的使用者，也大多思維單純
這可能是因，使用「氣」並不需要特別重視「構造理論」這種對於魔術來說不可或缺的步驟吧
當然，聰明點總是沒壊處的
考慮到這一點，在「氣」的使用者裡，卡皮丹也能算是個頭腦派了⋯⋯這麼說出來的話，可能會惹他不高興呢

卡皮丹繼續說

「如果掌握了氣的物質化這種技巧，就能夠自由操縱氣的形狀，做到各種各樣的事情哦⋯⋯比如這種事情也是有可能的」

這樣說著，他彎腰從地上撿起了一根小樹枝
我正想著他要做什麼，卡皮丹突然將小樹枝一揮，把一枚正在飄落的樹葉一刀兩斷

「剛才的是⋯⋯」

我有些驚訝。卡皮丹解釋道

「看起來沒有碰到，對吧？但實際上，這跟樹枝尖端伸出了一根我用氣凝聚成的刀刃。所以才能像這樣切斷」

做出了不可視的刀刃麼
卡皮丹將刀刃像我伸過來，示意我仔細看。我小心翼翼伸出手碰了碰
那裡確實有什麼東西
雖然看不到，但確實有一根長長的刀刃
卡皮丹說

「熟練之後，你也能做到這個。形狀能自由變換，很便利吧？」

確實很方便。
不如說，很適合用來偷襲。
雖然這種使用方法不太正派，但某些情況下，暗 殺可是非常有效的手段

「當然，缺點也很明顯，就是消耗過大。平常戰鬥時，向武器中注入氣效率要高得多。不過這一招可以作為出奇制勝的王牌，還是學一學比較好哦」

將「氣」維持實體化這麼長時間，卡皮丹的額頭滲出了薄薄一層汗水
確實消耗得很厲害吧
比我更擅長使用「氣」得卡皮丹尚且如此，我就更不知道能維持多久了

「那麼，就來嘗試一下吧。具體做法？我會在一邊指導你的，你只管放手去做就好。只要勤加練習，一定沒問題的」

那副表情，是之前見慣了的，魔鬼教官的表情。我不由得又回想起那些死去活來的日子