對於那只小鼠來說，世界的真理，既是弱肉強食。
因為生得很小，所以總被更大的生物欺負，好不容易找到的安身之所也被奪走
食物少的可怜，有時甚至連水也喝不上
從出生開始，就一直是這樣。但是，儘管如此，那只小鼠也沒有放棄

──也許是出於本能吧

偶爾，小鼠會這樣想到
在這地獄一般的世界裡，那只小鼠就這樣相信著自己，不斷生存了下去。它成為了比其它小鼠更強、更大的存在
但儘管如此，小鼠也不過是一只小鼠
與那些龐大的生物們⋯⋯與人類、魔物對抗的夢，終究只是個夢。能做到的，就只有躲藏在暗處，偷偷摸摸，竊取他們的殘羹冷炙，或是儲存在倉庫裡的糧食，這有這樣才能長久的生存下去。
偶爾，也會被人類發現、追趕
只有一兩個人的話，這只比較強的小鼠也有與其對抗的餘地
小鼠並非單純的老鼠，勉強被歸入魔物的分類，儘管微弱，但也擁有一定戰鬥能力
但若對方有四五人的話，即便其中沒有被稱為「冒険者」的恐怖存在，也只能落荒而逃
拋下一切自尊
那種東西，神明並沒有給予小鼠
對於小鼠來說，只有活著，只有生存下去才是最重要的
這就是真理。

在這只更強、更大的小鼠身邊，漸漸聚集起了其它的小鼠
話雖如此，實際上也並沒有很多
不過是三四只的小團體
而且，都是被趕出了其它群體的失敗者們
小鼠的群體中，存在著嚴格的等級制度
向BOSS發起挑戰，失敗的話，就只有不由分說被趕出群體的份
離開群體，幾乎相當於死亡
說起來很簡單，但這世間對於小鼠而言，無異於地獄
不管是在群體中還是落單，地獄依舊是地獄
所以，它對它們並未抱有什麼同情心
也並沒有想被它們追隨
儘管如此，它們還是組成了小團體
一起尋找食物和水，躲避人類
得到的食物中，將一部分分給不屬於群體的人。若見到幼子，就在其成長起來之前，將其保護起來
小鼠生長得很快
不到一周時間，就能發育成熟
同時，作為魔物，它們也擁有漫長的壽命。雖然大多數都會很快死去
因為得不到食物，又受到人類追獵
小鼠的日子總是疲於奔命的
能夠用來思考其它事情的餘裕，一般是不會有的
只有那只小鼠不一樣。
但是，事實依舊不會改變
小鼠是最弱小的種族之一
人類則是強大的種族，能夠簡單驅逐小鼠

那一天突然到來了
小鼠們在人類的建築物地下安了家，但是，那一天，從樓上來了散發著異常存在感的傢伙
看去有兩個人，一個是普通的少女，另一個是穿戴長袍面具的男人，散發出一種不像是人類的氣息
看到他，小鼠心想
終於，我這朝不保夕的生活，也要到此為止了麼
雖然知道這一天早晚要到來
沒想到，竟然這麼快啊

那個人物恐怕是個冒険者
那是掌握著與普通人不可同日而語的力量的傢伙們，小鼠這種程度的魔物，在他們面前形同草芥
其中甚至有能夠擊殺巨大魔物的存在
這種傢伙，小鼠是不可能對抗的吧
但，也不能就這麼坐以待斃
小鼠，已經不僅僅是普通的小鼠了
而是率領著手下們的BOSS
至少，也要為他們爭取逃跑的時間⋯⋯
即使要為此付出生命，也義無反顧
它從來沒有想過要當上BOSS
但即便如此，為了擅自跟隨自己的它們，就算豁出性命，也是值得的吧
小鼠發出只有同族才能懂得的聲音的聲音，命令手下們先行逃離、躲藏起來，然後就向冒険者撲了過去。

以小鼠而言，它是強大的
比一般的小鼠更大、更有力
如果是以普通人為對手，奮力進攻的話，至少也能夠讓對方負傷
所以，對於這個冒険者也一定⋯⋯
它這樣想到，但，冒険者比小鼠的想像的更加強大
他的眼睛，即使是在高速移動中，也正確把握著小鼠的位置
這種事，在之前與普通人周旋時，是沒有發生過的
他手中的劍，以小鼠無法反應的速度揮下

──啊，被砍到了

意識到這一點時，小鼠已經飛了出去
動彈不得
沒想到竟會有這麼大的差距
我會就這樣死掉麼⋯⋯
不，還不到時候
小鼠艱難地站起身來
至少要報一箭之仇
它這樣想著
站起來，向前
讓你見識一下小鼠的志氣
它就是這樣想的

冒険者也擺好了架勢，但與剛才不同，他似乎猶豫了一瞬間
雖然原因不明，但小鼠也沒有思考這種事情的餘裕
小鼠拼盡全力的突擊，對冒険者來說，似乎也算不上什麼威脅。
這次揮過來的不是劍，而是拳頭
擊中了頭部，打斷了牙齒，又一次被擊飛了出去。
小鼠雖然感覺到牙齒劃過了對方的拳頭，但還是有些不甘
到此為止了麼
我能做到的事情，也就不過如此麼
回想起來，自己的一生什麼也沒能做到
本以為能有些建樹，實際上卻是一事無成，只是為了活下去就已經竭盡全力
啊，還不想死
更多⋯⋯
它產生了這樣的念頭

突然，它的身體深處開始發熱。
這是⋯⋯