對于那只小鼠来說，世界的真理，既是弱肉強食。
因为生得很小，所以總被更大的生物欺负，好不容易找到的安身之所也被夺走
食物少的可怜，有时甚至連水也喝不上
从出生开始，就一直是这樣。但是，尽管如此，那只小鼠也没有放弃

──也许是出于本能吧

偶爾，小鼠会这樣想到
在这地獄一般的世界里，那只小鼠就这樣相信着自己，不断生存了下去。它成为了比其它小鼠更強、更大的存在
但尽管如此，小鼠也不过是一只小鼠
與那些庞大的生物们⋯⋯與人类、魔物對抗的夢，终究只是个夢。能做到的，就只有躲藏在暗处，偷偷摸摸，窃取他们的殘羹冷炙，或是储存在仓庫里的粮食，这有这樣才能長久的生存下去。
偶爾，也会被人类发现、追赶
只有一两个人的話，这只比较強的小鼠也有與其對抗的余地
小鼠并非單纯的老鼠，勉強被归入魔物的分类，尽管微弱，但也拥有一定戰斗能力
但若對方有四五人的話，即便其中没有被称为「冒険者」的恐怖存在，也只能落荒而逃
抛下一切自尊
那種東西，神明并没有给予小鼠
對于小鼠来說，只有活着，只有生存下去才是最重要的
这就是真理。

在这只更強、更大的小鼠身邊，渐渐聚集起了其它的小鼠
話虽如此，實际上也并没有很多
不过是三四只的小團体
而且，都是被赶出了其它群体的失败者们
小鼠的群体中，存在着严格的等級制度
向BOSS发起挑戰，失败的話，就只有不由分說被赶出群体的份
离开群体，几乎相當于死亡
說起来很简單，但这世間對于小鼠而言，无異于地獄
不管是在群体中还是落單，地獄依旧是地獄
所以，它對它们并未抱有什么同情心
也并没有想被它们追隨
尽管如此，它们还是组成了小團体
一起寻找食物和水，躲避人类
得到的食物中，将一部分分给不属于群体的人。若見到幼子，就在其成長起来之前，将其保護起来
小鼠生長得很快
不到一周时間，就能发育成熟
同时，作为魔物，它们也拥有漫長的寿命。虽然大多數都会很快死去
因为得不到食物，又受到人类追獵
小鼠的日子總是疲于奔命的
能够用来思考其它事情的余裕，一般是不会有的
只有那只小鼠不一樣。
但是，事實依旧不会改变
小鼠是最弱小的種族之一
人类则是強大的種族，能够简單驱逐小鼠

那一天突然到来了
小鼠们在人类的建筑物地下安了家，但是，那一天，从楼上来了散发着異常存在感的家伙
看去有两个人，一个是普通的少女，另一个是穿戴長袍面具的男人，散发出一種不像是人类的氣息
看到他，小鼠心想
终于，我这朝不保夕的生活，也要到此为止了么
虽然知道这一天早晚要到来
没想到，竟然这么快啊

那个人物恐怕是个冒険者
那是掌握着與普通人不可同日而語的力量的家伙们，小鼠这種程度的魔物，在他们面前形同草芥
其中甚至有能够擊殺巨大魔物的存在
这種家伙，小鼠是不可能對抗的吧
但，也不能就这么坐以待毙
小鼠，已经不仅仅是普通的小鼠了
而是率領着手下们的BOSS
至少，也要为他们争取逃跑的时間⋯⋯
即使要为此付出生命，也義无反顧
它从来没有想过要當上BOSS
但即便如此，为了擅自跟隨自己的它们，就算豁出性命，也是值得的吧
小鼠发出只有同族才能懂得的声音的声音，命令手下们先行逃离、躲藏起来，然后就向冒険者扑了过去。

以小鼠而言，它是強大的
比一般的小鼠更大、更有力
如果是以普通人为對手，奋力进攻的話，至少也能够让對方负伤
所以，對于这个冒険者也一定⋯⋯
它这樣想到，但，冒険者比小鼠的想象的更加強大
他的眼睛，即使是在高速移动中，也正确把握着小鼠的位置
这種事，在之前與普通人周旋时，是没有发生过的
他手中的劍，以小鼠无法反應的速度挥下

──啊，被砍到了

意识到这一点时，小鼠已经飞了出去
动彈不得
没想到竟会有这么大的差距
我会就这樣死掉么⋯⋯
不，还不到时候
小鼠艰难地站起身来
至少要报一箭之仇
它这樣想着
站起来，向前
让你見识一下小鼠的志氣
它就是这樣想的

冒険者也摆好了架势，但與剛才不同，他似乎犹豫了一瞬間
虽然原因不明，但小鼠也没有思考这種事情的余裕
小鼠拼尽全力的突擊，對冒険者来說，似乎也算不上什么威胁。
这次挥过来的不是劍，而是拳頭
擊中了頭部，打断了牙齿，又一次被擊飞了出去。
小鼠虽然感覺到牙齿划过了對方的拳頭，但还是有些不甘
到此为止了么
我能做到的事情，也就不过如此么
回想起来，自己的一生什么也没能做到
本以为能有些建樹，實际上却是一事无成，只是为了活下去就已经竭尽全力
啊，还不想死
更多⋯⋯
它产生了这樣的念頭

突然，它的身体深处开始发熱。
这是⋯⋯