身体正在被重塑
这種吞噬全身的熱浪，是因为体内的一切，都在发生变化
理解这些事情并没有花費多少时間
为何会变成这樣，它无法理解
但是，總之，不能就这樣死去
还有需要保護的東西，还有需要做的事
如果死在这里的話，那个冒険者就要⋯⋯

它不断抵抗着
苦楚，灼熱，疼痛
回过神来之后⋯⋯
啊，它发现
自己已经完全改变了
自己，和那个男人⋯⋯那个冒険者，联系在了一起

这件事情，从这次不幸的遭遇来讲，也许是應该憎恨的
但是，隨着联系的产生一并涌进来的，男人的记忆、情感却并非令人憎惡的東西
的确，那个冒険者是为了驱逐小鼠才来到这里的，但那也是因为小鼠威胁到了居住在这栋建筑物里人的安全
之前它并不知道这幢建筑物是做什么用的，只是單纯在这里安家。但通过男人的记忆，它理解到，这里是为了那些没有父母的小孩子准備的地方
小鼠也会保護幼子，而这个地方，就是拥有相同情感的人类特意为此准備的場所
在这種地方出现了威胁，那么将其排除也是利索當然的
所以，那个冒険者是有正當目的的，没有必要憎恨
而且，通过这个連接，也能够明白男人的性格
說到冒険者，之前在它的印象里，一直是手持武器屠殺同伴的、惡魔般的存在，但这个男人似乎并非如此
虽然他毫无疑問是以狩獵魔物为业，但并不会做出无意義的殺戮行为，如果有不会威胁到人类的魔物，甚至还会放过它们，男人的性格就是如此
當然，反过来說，如果是對人有害的魔物，他就会冷酷起来，即便對方有小孩子也会赶尽殺絶，很有冒険者的樣子。但如果碰到非常珍惜，捕获起来就能賣出高價，但却无害的魔物，男人一般会选择放置不管

这樣的记忆流入了小鼠的腦海
虽然不知道小鼠的记忆有没有反过来流向男人，但他似乎也理解了與小鼠之間的联系
他與小鼠面面相觑，露出了惊讶的表情
但是，就算彼此之間什么也不說，也能够意思相通，传達自己的想法。小鼠表達了自己應该服从男人的意思。
他下達了几条指示来进行确认，小鼠都一一服从
話虽如此，與其說是被迫听从命令，更接近上位者的请求这種感覺
如果一定想要拒絶的話，也不是不能拒絶
也许可以強迫服从，但男人并没有这么做
那个男人最初的指示，就是保護这个地下室⋯⋯小鼠決定，與部下们一起完成这个指令

从那天开始，小鼠的生活发生了翻天覆地的变化
由于从属于男人，小鼠的力量获得了大幅提升
这似乎是因为继承了男人的血緣，变成了叫做眷属的存在
因此，存在等級获得提升，能力也大幅加強
實际上，小鼠能够感受到男人所拥有的，庞大的魔力、氣力與聖氣，并且察覺到自己能够利用这些
當然，无法強行挪为己用，但如果男人不特別拒絶，應该就没有問题

小鼠从男人那里得到了力量，決定保護地下室，此外，它还決定，要把全馬路特的小鼠都納入支配之下。
因为这似乎有助于達成男人的目的
男人怀抱着夢想
想要成为遥遥在上的，冒険者中的翘楚
因此，如果能得到各種各樣的信息就再好不过了
幸运的是，小鼠可以潜入人类建筑物的各種角落里
能够窃听人类的談話，并将其传達给男人
这樣的能力，也是拜男人所赐
虽然其它小鼠还是原来的樣子，并没有发生变化，但小鼠之間是可以沟通的，所以不成問题

偶爾，跟着冒険者的男人──雷特──一起冒険，戰斗经验也丰富起来。
和名为「塔拉斯孔」的巨大亞龍型魔物戰斗，也算是为以前被殺死的同伴们报了一箭之仇
虽然最终是被雷特殺死的，但作为眷属，它也算是做出了十足的贡献吧
強行借用了力量虽然有些抱歉，但这種程度并不会动摇他们之間的信赖關系。它覺得，身为手下的自己，應當率先发起特攻。
雷特用惊讶的神情看着小鼠，但最后也只是无可奈何地抚摸了几下，所以这種行为大体上是可以原谅的吧
也得到了名字
叫做艾登
名字好像是指人所拥有的、将不同的事物区別开来的特殊标记，但其中似乎还含有別的含義
按照雷特的女人①所說，意思是「高貴者」（A：雷特の番の女，照顧雷特的、负责雷特的女人）

原来如此，自己在小鼠中拥有出类拔萃的力量
并且打算要支配馬路特境内的全部小鼠，这名字就预示着那樣的未来吧
很中意

⋯⋯就这樣跟隨着雷特之后，也发生了各種各樣的事情，真是快樂

栖息在馬路特的小鼠，也支配了三成左右，信息网渐渐扩大起来。
从今往后，也要继续为雷特做出贡献
作为眷属跟隨雷特，小鼠才得以看見不同的道路
所以，如果不努力收集情报的話⋯⋯
最近，雷特關心的，是同为冒険者的妮薇，以及吸血鬼相關者的信息
两者都是非常危險的東西，无法轻易进行接触。但對于艾登来說则不尽如此
它从各处召集起手下，率領它们进行行动
利用散步在四处的手下，收集到各種各樣的情报
不知何时，艾登获得了共享远处部下視力的能力

利用这份力量，收集迷宮内的情报，它发现了一个奇怪的人影
进行追踪后，它看到了，那个家伙咬住了正在流血的冒険者

「⋯⋯哎呀，偷窥可不行呢？」

隨着声音的响起，那人的手中放出火焰，画面也隨之中断了
这份冲擊，也传到了共享視覺的艾登这里
頭痛欲裂，艾登在孤儿院的地下室失去了意识