「⋯⋯唔！？」

在森林裡進行「氣」的修行時，我突然感到一陣頭痛
偶爾頭疼也沒什麼好奇怪的，現在我在進行的修行就是這麼嚴苛。但自從我變成這副身體以來，就已經擺脫了這種人類的痛苦
從肩膀僵硬到腰痛，肌肉痛，蛀牙⋯⋯所有這些都已經離我遠去了
事到如今，我還會被普通的頭痛所困擾麼？
不可能
也就是說，一定是某種原因所致。

「⋯⋯怎麼了？」

卡皮丹察覺到我有些奇怪
這樣問了過來
頭痛發生之前，我感覺與什麼地方的連接斷開了，那時候，好像有什麼非人的東西在呼喚我⋯⋯
這樣推測的話

「⋯⋯大概，是我的使魔那邊出了什麼事吧。感覺頭有點痛」
「使魔？是說留在馬路特收集情報的從魔麼？但是，相隔這麼遠的距離，從魔應該沒法向主人穿遞情報吧？記得以前我認識的從魔師有提到過⋯⋯」

確實，從魔師與馴服的魔物應該是這樣吧
雖然他們馴服從魔的方式不得而知，但肯定與我截然不同
那麼主從間的聯繫也自然不可能一樣
只要有那個意思，就能從主人那裡奪走魔力與氣力的從魔。對從魔師來說，應該是敬謝不敏的吧
嘛，雖然也能夠有意識地阻止，但艾登至今為止都只會在必要的時候奪走必要的量
雖然會給我帶來一些負擔，但也不必特別干涉
保持這樣就好⋯⋯
這樣到底哪邊是主人啊，這樣的玩笑話就留在心裡吧
話說回來，卡皮丹的熟人裡，有從魔師啊
人脈還真是廣
嘛，那不是現在該關心的事

我回答卡皮丹的問題

「我和普通的從魔師完全不同。但離得這麼遠的話，一般也很難傳達信息。如果在同一座城市裡，倒是不成問題」
「那麼，剛才的頭痛是不是錯覺？」

也不是沒有那種可能
但，我確實感覺它想要像我傳達什麼東西
剛才，我強烈地感覺到我們之間的連接，然後對面的意識中斷了
難道說，它死掉了⋯⋯這種可能性無法完全排除
總而言之，現在要想辦法確認艾登平安無事
雖然平時總是互不相讓，但畢竟是我重要的使魔
好不容易才結成了這樣的主從關係
如果對方無論如何都不想認我為主人的話，我也不是不能接受，但以這種方式離果然還是無法接受

我對卡皮丹說到

「這應該不是錯覺，艾登肯定是出了什麼事⋯⋯我現在必須馬上返回馬路特」
「⋯⋯這樣啊。就是說你要立刻出發了？」
「是啊，乘馬車的話，再怎麼趕也至少需要五天，不馬上準備的話⋯⋯」

雖然氣的修行半途而廢非常可惜，但這邊要更緊急一些
如果艾登真的出了什麼事，再不快點出發，恐怕回去後就只能看見一具屍體了
這樣想著，我們向村子快步走去。卡皮丹對我說

「⋯⋯說起來，也不是沒有半日之內就能趕回去的方法」

聽到這句話，我腦海中浮現出一種可能性

「你是說轉移魔法陣？」

如果有連接到馬路特的轉移魔法陣，確實可以立即返回
而且，說到能夠快速旅行的方法，我也想不到別的東西
但出乎我意料的是，卡皮丹搖了搖頭

「不，是別的方法」
「別的方法？」

我歪了歪頭，卡皮丹說

「總而言之，先趕回村子裡吧。現在是爭分奪秒的情況啊？」

他一邊說著，一邊加快了腳步，我也趕快跟上
如果真的有那種方法的話，一定要用上
我非常擔心艾登


◇◆◇◆◇

「什麼？艾登麼？」

羅蕾露聽了我的話，大吃一驚
返回村子後，我們首先來到了村長家
羅蕾露正在向伽爾布婆婆學習
沒有像我們這樣，在森林裡進行修練，是因為魔術首先是基於理論知識的，而理論知識，還是在課堂上進行傳授比較好。
我和艾莉婕從羅蕾露那裡學習初級魔術的時候，也是如此
就算傳授的內容變成了更深奧的東西，基本形式還是沒有改變吧

我對羅蕾露說

「啊，雖然不知道具體發生了什麼，但我感覺一定是出了什麼大事。之前從來沒有過這樣的感覺」
「該不會只是睡著了吧？」

如果真的是那樣，確實也能解釋聯繫斷開。但我搖了搖頭

「不，應該不是那樣。如果只是普通的睡著了，我應該不會感到頭痛。那傢伙也算是我的眷屬，就算不眠不休也沒有問題，不過，大概是因為習慣吧，一天也會休息一兩個小時。那種時候，連接感覺會很平靜。而這次，怎麼說呢，就好像被強行撕裂了一樣」

我解釋得不太好
因為之前從未經歷過這種情況
說不定向從魔師詢問一下的話，能夠明白些什麼，但我並沒有這樣的熟人

羅蕾露點了點頭，說到

「既然如此，就必須馬上動身了⋯⋯同伴正深陷危機之中啊」

我還以為是把它當作寵物呢，看來地位比想像的要高
和我對艾登的看法是一樣的，有點高興
我點點頭回答

「啊，事不宜遲」
「但是⋯⋯坐馬車前往的話，少說也要五天。如果有與馬路特相連的轉移魔法陣就好了⋯⋯但還沒有仔細確認過啊⋯⋯」

羅蕾露也立即開始思考轉移手段的問題
卡皮丹說到

「不，這方面我倒是有個好辦法」