「方法？究竟是說⋯⋯」

羅蕾露歪了歪腦袋，卡皮丹轉頭說到

「伊果，能拜託你嗎？」

他的話，是對我繼父說的，也就是村長伊果・梵納。
拜託伊果⋯⋯但他能做些什麼呢？雖然說出來有些不好，但完全想像不出來啊
村長掌管村中的權威，不就是這樣了麼？

是注意到我的視線了麼，伊果說到

「⋯⋯雷特，我和卡皮丹、伽爾布一樣，是歷史的傳承者。就是這樣⋯⋯」

他的語氣有些無奈
與其說是悲傷，更像是因為不能讓兒子依靠，而對自己感到失望。這讓我心裡有些過意不去。
雖然我一樣很尊敬伊果，但現在卻不知道說些什麼好
順便一提，現在在場的人，只有我和卡皮丹、羅蕾露和伽爾布
母親吉爾達和村裡的婦女們去開什麼會議了，麗麗和法莉正在進行藥師與獵人的修行
作為指導者的卡皮丹與伽爾布雖然不在，但獵人那邊，卡皮丹的部下也能進行指導，藥師方面則是已經指導了基礎，現在是練習階段，所以不要緊。
換句話說，在這裡的人都是知情者，所以可以暢所欲言

「記得是叫做『国王』嗎？但是，似乎並沒有像卡皮丹和伽爾布一樣，傳承有什麼特別的技能⋯⋯⋯」

伽爾布和卡皮丹擁有「首席魔術師」與「騎士團長」這樣簡單易懂的職務，分別在魔術和戰鬥方面傳承了特殊技法。
但「国王」似乎並沒有這方面的傳承
知識、歷史，比起其它職務，更多的是傳承了這些東西。我覺得應該是這樣
但伊果答道

「的確，我對氣或魔術一竅不通。雖然說不上是作為替代，但也有傳承某項技術。你們是想要盡快返回馬路特麼？那麼我掌握的技術一定能幫上忙的」
「究竟是⋯⋯？」
「看到就自然明白了。話說回來，你們已經準備好出發了麼？」

伊果並沒有回答我的問題，而是反問了回來
我回答

「現在就可以出發前往馬路特了麼？」

伊果點了點頭

「沒錯。你很著急吧？但最好再細心檢查一下，免得忘記什麼東西」

他這樣說道


◇◆◇◆◇

「真的是這邊嗎⋯⋯？」

我們在森林裡前進著。伊果聽到我的問題，回答

「啊，沒錯」
「但是，這一帶應該什麼也沒有啊⋯⋯」

現在前進的方向並不是往遺跡，似乎只是漫無目的的往前走著
走在一旁的羅蕾露也有些困惑，但還是說到

「⋯⋯嘛，畢竟是你的老爹，就相信他好了」

我也不覺得伊果會撒謊，或是別有什麼用心
應該沒問題吧，但完全猜不到他想幹什麼，果然還是有些不安⋯⋯
不過，現在也只能乖乖跟在他身後了

我們就這樣默默前行。突然

「⋯⋯好了，就到這裡吧」

伊果停了下來，這樣說道
現在我們身處北方森林裡，一片沒有生長樹木的開闊地上
森林裡偶爾會有這種地形，沒什麼好奇怪的，但為何要在這裡停下呢
我正思考著，伊果把手放到嘴邊

──嗶！

吹響了口哨

「⋯⋯這是在做什麼？」

我有些費解，但羅蕾露卻說到

「⋯⋯沒想到，真的是這樣麼⋯⋯」

她似乎想到了什麼
我環顧四周
但什麼也沒看到，正在不可思議時。突然間，周圍刮起了一陣風

「⋯⋯什麼？」

我猛地抬起頭來，映入眼簾的是

「⋯⋯龍？」

張開巨大雙翼的龍，就在我的眼前
羅蕾露訂正了我的話

「雖然說是龍也不算錯，但更準確地說，應該是亞龍。是塔拉斯孔的近親⋯⋯流星亞龍林德布爾姆（流星亜竜リンドブルム）」

林德布爾姆，正如羅蕾露所說的，是一種亞龍。
但是，所謂亞龍並不是什麼劣等的存在，想要將其擊倒，就必須和塔拉斯孔同等級，以冒険者等級來說，就是金級或白金級的戰力。
這是為何⋯⋯
伊果打斷了我的思維，說到

「⋯⋯『国王』所傳承下來的，就是能夠馴服以林德布爾姆為首，通常不可能被人類馴服的魔獸的技術。這應該是為了在萬一的時候，能夠讓国王一人保住性命逃走吧⋯⋯比起另兩人，顯得勇氣不足呢，抱歉吶」
「也就是說，父親是從魔師？」
「如今是這樣稱呼的」

卡皮丹說熟識的從魔師，恐怕就是指伊果吧
住在同一個村子裡，當然會很熟了
不過，馴服了林德布爾姆麼
能夠馴服上位亞龍的從魔師，真是聞所未聞啊
這種事情真的有可能辦到麼⋯⋯
羅蕾露的話也與我的想法不謀而合

「據說，人類能夠馴服魔獸的極限，能夠一直到小型飛龍為止⋯⋯沒想到，這竟然是真的啊」

說著，她望向伊果與林德布爾姆

伊果正撫摸著落在地面上飛龍的鼻尖
林德布爾姆也非常高興的樣子，用腦袋蹭著伊果。確實是建立起了信賴關係啊
羅蕾露繼續說

「不過，這樣一來，半天之內返回馬路特一定不成問題了。馬車五日的路程，若能在天上飛行，應該也不過瞬息之間吧。林德布爾姆的飛行速度經常會被比喻成流行或閃電⋯⋯」

嘛，就如她所說，林德布爾姆的速度可不是一般的快
如果說還有什麼擔心的，那就是，我們究竟能不能乘上去呢
我問到

「父親，它會願意讓我們乘在身上，飛往馬路特的吧？」
「是啊，我說的話，它不會不聽的。準備好了麼？」

伊果這樣問。我點了點頭