我們進入馬路特城內，四處都是一片混亂
在街上都能感受到火焰的熱量
熱浪撲面，街上滿是來回奔走的人群

「喂，發生什麼事了？」

我從逃竄的人群中，拉住一個比較強壯的男人，這樣問道

「啊？我怎麼會知道！回過神來就發現城裡燒起來了！冒険者們都在幫忙，你去問他們好了！？」

他這樣說完，把我的胳膊甩開
對普通人來說，這是場突如其來的災難啊

「先去找冒険者吧⋯⋯應該有人在幫忙滅火」

羅蕾露說著跑起來，我點點頭，跟了上去


◇◆◇◆◇

「快澆水！這邊！火勢要蔓延了！」

我們向火焰劇烈的區域前進，沒走幾步就看到一群冒険者，
有人正在發出指示，還有魔術師在用水魔術滅火。終於能了解一些情況了，我鬆了口氣

「喂！」
「什麼！？現在很忙！別廢話！」

冒険者怒吼了兩句，就轉過頭去。不過這種程度早就習慣了
冒険者們都是這副樣子
如果在這裡膽怯的話就什麼也辦不成了

「我們是冒険者！有魔術師在，也會幫忙滅火！現在是什麼情況！」

聽到這話，對方的態度也有所改變

「現在四處都人手不足！這邊我們會想辦法的，要幫忙的話，就去正門那邊！那裡如果也燒起來就沒法避難了！還有，現在這樣是因為有魔物縱火！」
「魔物？」
「啊，詳細情況去冒険者公會問！那裡正在組織應對⋯⋯喂！不是那邊！再往右一點澆水！」

果然還是礙事了
我和羅蕾露互看一眼

「抱歉，多謝了！」

向剛才的男人喊了一句，然後我和羅蕾露分頭跑了起來
我要去的地方是冒険者公會
羅蕾露當然是要去正門
那邊應該正缺魔術師
雖然火焰還沒有蔓延過去，不過按照現況也維持不了多久了，很令人擔心
有羅蕾露在的話應該就沒問題了
而我則是要去掌握現狀


◇◆◇◆◇

「還沒找到嗎！？」

我剛一進冒険公會的大門，就聽到這樣的怒吼聲
聲音的主人不必多說，自然是這個馬路特冒険者公會的公會長沃爾夫
難得他親自來到一樓，對周圍的職員們發出指示
冒険者們也都神色匆忙地進進出出，毫無疑問是緊急事態。

「沃爾夫！」

我喊道，他驚訝地看了過來

「雷特！你⋯⋯來得正是時候，過來一下！」

我被他狠狠拽住，拉往一邊

我們來到了冒険者公會長的辦公室
確認門外沒有人後，沃爾夫啪的一聲關上門，對房間裡的我說到

「⋯⋯喂，這次和你沒關係吧？」

我歪了歪頭

「你在說什麼？我也是剛剛回到這裡，正一頭霧水呢！給我解釋一下情況！」

沃爾夫點了點頭，似乎放下了心來

「啊⋯⋯說的也是。不過冒険者公會也沒有掌握到很詳細的狀況⋯⋯現在看來，應該是吸血鬼。有吸血鬼在市內作亂，四處縱火」

我大吃一驚
同時也理解了沃爾夫剛才的問題
他是問我和作亂的吸血鬼有沒有什麼關係
當然我是不知情的，但這不過是我自己的說法
沃爾夫卻簡單相信了我的話，真是感激不盡
嘛，雖說我的嫌疑也沒法完全洗清，但目前能信任我，仔細說明一下就好了
我問問題也要注意一些比較好

「吸血鬼⋯⋯真的確定麼？當然，這和我沒什麼關係」
「嘛，我也覺得你不會做這種事。至於吸血鬼，確認到的只有下級物種，也就是說，屍鬼。目前目擊到的有十幾個，不過看情況搞不好會有上百個吶，之前究竟是藏在什麼地方了？」

屍鬼麼
就在不久之前，我也是那副樣子。不過，一般來說，屍鬼應該是吸血鬼在吸食人血時，特意給予少量自己的鮮血，從而創造出來的變異體。
外觀上就是受害者變成乾屍的樣子⋯⋯雖然比起食屍鬼要好上一些，但回想一下我以前的樣子就知道了，怎麼看都不可能是普通人，完全一副屍體的樣子。

「是那些傢伙在四處縱火麼？」
「是啊，到處都有目擊。而且，據說一開始看起來和人類一樣，應該是用魔術進行了擬態吧，身體也用衣物遮起來。不知什麼時候混進了城市裡⋯⋯想想真是有點恐怖」
「如果只是屍鬼的話，與下級吸血鬼不同，也不需要消耗大量鮮血⋯⋯」
「沒錯啊，雖然應該也能飲血，但基本那些傢伙還是食腐的。狗、貓、虫、屍體，什麼都能吃，吸血鬼系統裡最容易增加數量的就是它們了。下級吸血鬼的話需要消耗大量血液，一旦增加就很容易被發現」

低級不一定都是壊處
雖說如此，屍鬼的這種特性，反而給我們造成了麻煩。

「總而言之，現在冒険者公會要全力以赴排除屍鬼，以及很有可能還留在市內的，製造出這些傢伙的吸血鬼。馬上要在街道上進行大搜索，你也來幫忙吧」