「我倒是沒問題，不過⋯⋯這樣可以嗎？」

聽到我的問題，沃爾夫反過來向我問到

「什麼？」

他歪了歪頭，我直截了當地說

「如你所知⋯⋯我可是個吸血鬼啊。這次的騷動雖然確實不是我引起的，但你難道不會懷疑我和對方有什麼關係麼？」

一般都會有這種懷疑吧
所以我才會問
但沃爾夫回答

「嘛，這種可能性確實並不是零」
「那麼⋯⋯」
「但在我看來，就是零」
「什麼？」

被立刻這樣回答，我不由得歪起腦袋。沃爾夫對我說

「我為什麼要邀請你做冒険者公會的職員，忘了嗎？簡而言之，你對冒険者們，以及這個城市都做出了很多貢獻。你在這個城市住了這麼長時間，和這裡的居民們建立了深厚的情誼。這樣的你⋯⋯碰上破壊街道的那些傢伙，就算是同族，也不可能協助他們。就是這麼簡單的道理，我沒說錯吧？」

他的話令我有些吃驚
原以為只是賣我個人情，沒想到竟然觀察地如此仔細
是我對自己的評價過低了麼⋯⋯
不過，普通的冒険者公會長應該不可能一個一個這麼詳細的去了解冒険者們的個人信息吧
沃爾夫果然很特別啊
不過，他說的確實沒錯
目睹馬路特的現狀，要問我作何感想的話，就是純粹的憤怒
人們難得在這樣的小国邊境城市安居樂業
卻因為那些傢伙變得一團糟
我喜歡這座城市，喜歡這個城市的冒険者，居民們。
而這一切卻被它們糟蹋，我怎能不氣憤呢

我對沃爾夫點點頭

「⋯⋯你說得沒錯。我明白了，搜索我也會參加的。不過，地點就由我自己來決定，沒問題吧？」

之所以會這樣問，是因為現在這種情況下，冒険者公會一般會將市內划分為不同區域，進行有效率的搜索
雖然有時也會採用別的方式，但這裡的公會長可是沃爾夫
一定會採取這種重視效率的分組作戰吧
沃爾夫答道

「這倒是沒關係，不過⋯⋯你是有什麼線索嗎？」

他立即答應了下來

「啊，我稍微有些門路。而且畢竟是吸血鬼，和別的冒険者一起行動的話，搞不好會引起懷疑」
「也是啊，這點需要注意。嘛，你的話應該沒問題吧。不過，還是多加小心！」

得到了沃爾夫的許可，我從走出辦公室，向街道上飛奔而去


◇◆◇◆◇

離開冒険者公會，我在街道上奔跑著
目的地早已決定
城裡的情況緊急，所以先去收集了一下情報，但我這次回來首要目的還是艾登
因此，現在就是要去那裡
之所以稍微延遲了一些，是因為既然它還活著，那麼先花些時間把握住周圍的情況也比較好吧
說到底，我和艾登都並非一般生物
已經踏入了不死者的範疇，就算是身體缺損或者其它重傷，只要腦袋還在，就總能夠想辦法再生
那如果腦袋被人打飛了會怎樣呢？雖然有些害怕，但就算變成那樣的情況，花些時間的話，也總有辦法的吧
嘛，不過實際嘗試還是請饒了我
總之，現在我的目的地，是馬路特第二孤兒院
也就是艾莉婕和莉莉安，還有孤兒們的住所，同時也是艾登的據點
艾登的反應就是從那裡傳來的
雖然似乎昏過去了，但是我能感覺到它還有氣息，所以，問題應該不大吧
也很擔心艾莉婕、莉莉安和孤兒們的安全啊
我加快了腳步

終於，到達了孤兒院
路上到處都是逃竄的人群，我也順手幫助了幾個被瓦礫和倒塌的建築物砸傷、壓住了的市民。但是，最關鍵的吸血鬼也好，屍鬼也罷，一個都沒有看到
順便一提，幫助別人我也沒浪費太多時間
這個身體能夠輕易躲開落石，搬起磚瓦，真是厲害
若是從前，這種事情我是不可能辦得到的
不僅身體能力得到了強化，感官也變得更加敏銳了。這樣是不是能簡單發現吸血鬼和屍鬼呢，但果然不會這麼容易
如沃爾夫所說，他們應該是用某種魔術隱藏了氣息吧
不光要用眼觀察，氣味也很重要
之前我是屍鬼的時候，因為完全乾透了，所以沒什麼味道。但不知為何，屍鬼的乾燥程度，也有著個體間的差別⋯⋯
有人認為這與事物攝入的情況有關，但我也沒有注意過這種事情，所以也無法判斷真假
嘛，這種事怎樣都好了⋯⋯
眼下最關鍵的是孤兒院

現在沒有悠閑敲門的餘裕，我直接推門而入
然後

「雷特！？」

立即看到了艾莉婕的臉
她緊緊握著短杖，朝向門口。是想要保護屋內的孤兒們才會在這裡吧
在她旁邊，是架起短槍的莉莉安
雖然是胖乎乎的中年女性，但那個架勢，有好好用上腰部的力量啊

⋯⋯難道努力修練過麼？

之前見到她時，她臥病在床，所以並沒有注意到。不過，看她現在的架勢，這種可能性很高呢。

「艾莉婕，莉莉安，你們沒事吧？」

我這樣一說，艾莉婕就向我跑來，緊緊抱住我的腰

「⋯⋯好害怕啊」

當我摸了摸她的腦袋，莉莉安也靠近過來

「⋯⋯據說是有屍鬼出沒，所以我們守在這裡。我也是個聖術師，本來應該到外面去幫忙狩獵的，但孤兒們都在這裡⋯⋯」

她這樣說道