莉莉安的實力如何，我也不清楚，但她毫無疑問能夠使用聖氣，而且看剛才那個架勢，應該也有經過相當的修行。
以屍鬼為對手應該不成問題，但這次的情況尚未有所不同

「不，就算孩子們沒事，也是待在這裡比較好」
「這是為何⋯⋯？」
「雖然不知道您掌握到何種程度的情報，但這次出現的屍鬼似乎是偽裝成了人類，無法輕易辨認出來」

如果不是這樣，讓各教會的聖術師出動，大刀闊斧地進行掃除才是最有效率的。但既然無法掌握到對手的位置，還是派出冒険者進行人海戰術比較有效
說到底，聖術師也是分門別類的
像莉莉安這種，掌握武術，能夠與魔物較量的人，只是少數派而已。一般的聖術師，只是在街道或教堂裡負責給予祝福。戰鬥方面只能全交給護衛。
現在這種混亂的狀況下，實在是沒法放心讓他們外出
讓聖者、聖女們目睹市內的慘狀，搞不好還會留下心理陰影

「擬態嗎⋯⋯不知道用聖術能不能識破⋯⋯」
「我對聖術的事情並不了解，在到處都是人的街道上，將屍鬼辨別出來，能做到這種事情麼？」

如果可以的話，就非常方便了
希望把辨別的方法教給我，如果比較簡單，我也能幫上忙
但莉莉安答道

「⋯⋯這種大規模的事情是很難辦到的。雖然也不是不行，但消耗會很嚴重。還是一個一個進行辨別比較好⋯⋯果然，我能幫上的忙不多啊」

嘛，結果，還是讓冒険者們進行地毯式搜索比較有效率
能確定這一點，也算是不錯吧。如果情況緊急的話，也還有把衣服扒下來進行辨別這一手，所以沒有必要讓她到外面幫忙
她身為這個孤兒院的負責人，最重要的工作還是守住這個地方

「似乎是這樣⋯⋯孩子們都平安嗎？」
「是的，艾莉婕也用學會的魔術幫忙了，但目前，孤兒院裡還沒有入侵者」
「這樣啊⋯⋯順便問一下，地下的情況如何，您知道麼？」

這個問題是因為，艾登在那裡
它率領著小鼠們，把地下室作為了據點
艾莉婕回答我

「艾登？這麼說來，沒看到它呢。這種時候它應該會跑出來才對」

艾登利用小鼠，建立起了龐大的信息網絡
現在這種情況，它卻沒什麼動靜，實在很奇怪
我說道

「去地下室看看吧。你們兩人⋯⋯還是繼續守在這裡比較好。出了什麼事的話，請大聲叫喊，我會馬上趕過來的」

這樣說完，我向地下室走去


◇◆◇◆◇

「喂，艾登！」

我一邊這樣喊著，一邊走進地下室，與此同時，五只小鼠一下子竄到了我的腳邊。
仔細一看，它們是我與艾登最初相遇時就已經跟隨在它身後的小鼠們
因為是艾登的手下麼，它們似乎也稍微受到我力量的影像，比起一般的小鼠更加聰明，一定程度上可以理解人類的語言
突然聚集過來
果然是發生了什麼事

「⋯⋯艾登呢？」

我這麼一問，其中一只小鼠帶頭跑向地下室的另一端
似乎是在為我帶路

地下室空間本就不大，又堆積了各種各樣的物資，顯得有些雜亂不堪
我一面避開堆放的貨物，一面跟在小鼠身後，來到了地下室的最裡面。一只倒在地上的黑色小鼠出現在我眼前
是艾登

「喂！」

我三步並作兩步跑過去，摸了摸它
雖然看上去一動不動，但還有氣息
不清楚它現在是什麼狀態
仔細檢查，還有呼吸，也沒有明顯的傷口

⋯⋯嘛，對我們不死者來說，呼吸究竟有什麼意義，這確實是個問題

我之所以保持呼吸，是因為這也是偽裝的一環
如果被逼到沒有餘裕的地步，應該就不會刻意假裝呼吸了。從這個意義上來說，艾登現在並沒有什麼大問題。
換句話說，只是暈過去了而已
那麼，把魔力和氣輸過去，強行叫醒它應該也可以吧
因為感覺它消耗了不少力量
之前離得太遠，從我這裡獲得補給也非常困難
雖然還不清楚具體原因，但這樣它應該就會醒過來⋯⋯

我正這樣想著

「⋯⋯啾啾！？」

艾登突然睜開眼睛，立了起來
然後警戒地四處張望，看到我之後才鬆了一口氣，趴了下去
果然是出了什麼事
否則艾登也不會這麼警戒⋯⋯
是怎麼回事呢？
通過連接理解到我的想法了吧
艾登把畫面和信息傳了過來
他的記憶鮮明地流入我的腦海。

⋯⋯不知不覺中，這傢伙的能力越來越厲害了

之前應該還做不到這種事情⋯⋯嘛，這樣也不錯
使魔變得優秀可是件好事

「這是⋯⋯在迷宮裡嗎？水月迷宮⋯⋯不對，是在新月迷宮裡麼」

可能是艾登部下小鼠的視點吧
比艾登的動作遲鈍不少，應該說，看起來智能不高，就只是普通小鼠的樣子
不停探頭探腦的
但確實在前進。
然後，前面出現了一個人的身影
那個人咬住了一個冒険者的脖子，嘴邊還有鮮血滴落。
突然

「⋯⋯哎呀，偷窺可不行呢？」

伴隨著男人的聲音，那個人影放出了火焰，影像就到此為止了
恐怕，傳達這個影像的小鼠已經死掉了吧
真是可怜
艾登的憤怒也傳達了過來
這是同伴被殺死的憤怒

話說回來，這傢伙⋯⋯究竟是何許人也？
確實是吸血鬼的樣子
剛才那一幕，應該就是在吸血
但我並不認識他
事實上，我心裡也有幾個嫌疑人，但他並不是其中任何一個
不過⋯⋯

「這個聲音好像有點印象⋯⋯在哪裡聽到過的樣子」

我思索著，啊
對了。
雖然只是一瞬間的記憶，但是，我確實記得
那是我之前進入新月迷宮時候的事
狩獵了豬鬼，正走出迷宮的時候，確實碰到過一個人
那時候聽到的嗓音，和剛才影像裡是一樣的