「⋯⋯是雷特啊」

我向注視著哭泣少女背影的沃爾夫走過去，他頭也不回地向我打招呼
大概是早就發現我來了吧

「讓你充當了討厭的角色啊」

雖然是很普通的安慰，但沃爾夫搖了搖頭

「引導著馬路特冒険者們的，也不是別人啊，這是我的職責所在」

這句話，正是統率著整個馬路特冒険者公會的，公會長的矜持與責任感吧
這樣的人物擔任了馬路特的公會長，真是一大幸事

「他果然是馬路特本地的冒険者麼」

我這樣問到
我是從途中才趕到的，並不清楚詳細狀況，但根據剛才的情況，十有八九就是如此了吧。不過還是要向沃爾夫確認一下
他點點頭

「⋯⋯是啊。他是最近的新人冒険者失踪案件的⋯⋯受害者之一。在那裡哭的，是和他同一小隊的女孩。據說是某天毫無預兆的突然失踪⋯⋯然後，就如你所見了⋯⋯」
「變成了屍鬼，現身於此麼⋯⋯」
「就是這麼回事了⋯⋯真是可怜。為什麼不是我這種，沒有未來的傢伙，偏偏⋯⋯偏偏找上那種還有著大好前途的年輕人呢⋯⋯可惡啊」

如果我是那個吸血鬼的話，肯定是不會選沃爾夫做目標的，但他的意思我能夠理解
瞄準弱者下手，以獵人來說，是非常有效的手段，但若被瞄準的獵物是人類，就是在令人不齒了
說是新手冒険者，其實不過是些不知天高地厚的孩子罷了
專門挑這種目標下手⋯⋯真是卑劣
不由得產生了這種感覺

沃爾夫像我靠過來
壓低了聲音，問到

「⋯⋯以防萬一，我還是問一下。讓屍鬼變回人類的方法⋯⋯是存在的麼？」

剛才，沃爾夫當著少女的面說過，那種方法是不存在的
即便如此，他還是保有一絲希望吧
畢竟有我這種非常特殊的例子存在
但是⋯⋯

「很不幸，我也不知道啊。而且，我還是⋯⋯屍鬼的時期，情況和剛才的少年並不相同。雖然聲音有些嘶啞，但意識非常清晰，能夠進行正常對話。看過剛才的事情之後，我想，也許我們根本不是同准存在」

剛才的少年，沒有辦法好好對沃爾夫的提問作出回答
而且似乎連自己變成屍鬼的事情都沒有意識到
我那時卻不是這樣
對於自己變成了屍鬼的事情，我有著清楚的認識
雖然也有作為魔物的衝動，但除羅蕾露那次之外，都能好好控制自己
而且開始定期攝入血液之後，就沒有過想要襲擊人類的衝動了
但那個少年在被控制住之前，似乎是在這裡暴 亂了一番，從這一點上，我們就完全不同
聽了我的回答，沃爾夫露出了混雜著失望與安心的複雜表情
無法拯救淪為屍鬼的冒険者後輩的失望，以及自己做出的判斷並沒有出錯的安心
明明有能夠解決問題的辦法，卻在不知情的情況下採取了錯誤處理，如果發生了這樣的事情，自己是無法獲得原諒的吧
即便真的如此，以當時的現狀，恐怕也只能採取那種手段⋯⋯
因為我是不死者，說不定有能拯救少年的辦法⋯⋯把這話說出來的時點，沃爾夫和我的立場就都非常危險了
他是不可能做出這種危險判斷的吧

「⋯⋯明白了，這樣一來，我也能安心一些⋯⋯啊，對了，有不少新情報，我來說明一下」

沃爾夫開始對我說明城內的現狀
雖然我能夠通過艾登的信息網絡獲取情報，但在分析情報的方面上，還是無法與冒険者公會匹敵
畢竟整理情報的，只有我和艾登兩個人，所以這也是沒辦法的吧
在這一點上，冒険者公會擁有許多經驗豐富的職員，所以仔細聽聽一定會有幫助的
首先，冒険者們在各個地區都發現並討伐了屍鬼，目前總數有五十到一百體
其中就有不少像剛才的少年那樣，新人冒険者失踪事的受害者。這樣一來，大致就能夠確定，失踪事件的元凶確實是吸血鬼
因此，現在希望能夠盡早發現並捉住元凶，但目前卻沒有線索
雖然試圖從屍鬼的分布情況上來判斷操縱者的所在，但對方似乎也考慮到了這種風險，馬路特各地發現屍鬼的頻率大致是平均的
沒有犯下在自己周圍密集布置手下的低級錯誤
對方似乎是逐漸製作屍鬼，然後將其分均等分布在各地，感覺非常用心，是在提防著這邊吧。
沃爾夫繼續說到

「即便如此，討伐屍鬼的行動還是很順利的。這樣下去，要不了多久就會打掃乾淨了⋯⋯不過，也出現了不少受害者。果然還是想盡早將吸血鬼除掉啊，關於這點，想聽聽你的意見⋯⋯」
「想知道什麼？」
「吸血鬼能夠隔著多遠的距離操縱屍鬼呢？因為那些傢伙差幾乎是同時出現，放火或是襲擊行人，所以應該是在同一時間接受了指令吧。因此我想，吸血鬼應該就待在能夠進行操縱的範圍內⋯⋯」