「啊，你好。我是妮薇・瑪麗斯」
「我叫羅蕾露，請多指教」

羅蕾露握住了妮薇伸出來的手，這樣說道
不過她的表情略有一些苦悶，估計是在想「為什麼這傢伙會在這裡？」吧
雖然並不是討厭妮薇，但吸血鬼獵人和吸血鬼待在一起，總會令人有些擔心的
我其實也不想和她扯上關係就是了
是妮薇擅自跟過來的啊⋯⋯而且還非常突然
順便一提，羅蕾露之所以沒有報上姓氏，是因為他和我一樣都姓維維耶，如果說出來的話可能會引起各種麻煩
而且，冒険者們自我介紹的時候，一般也都不會計較這種事情
要不要報上姓氏都是個人的自由
冒険者基本上都是一群粗人，而且往往都背負著各種各樣的問題，有些人甚至連真名都不願意說出來。這樣的人並不少
不報姓名這種程度，實在非常常見
反之，會報上姓氏的人，大多是想表明自己的出身與身份。嘛，這也不失為一種獲取對方信任的手段。
那種情況下，除了會很正式打招呼，往往還要講究一番禮節
一般來說點點頭就可以了
總而言之，不報姓氏是非常普通的事情

「⋯⋯我是繆莉亞絲・萊莎」
「聖女殿下嗎？鄙人羅蕾露，還請多多關照」

對妮薇沒有用敬語，現在卻用了敬語。這是因為妮薇是冒険者，而繆莉亞絲則身為聖女
冒険者之間，即使等級不同，也不需要特別使用敬語。因為大家都是不拘小節的人
除非對對方非常失禮，一般是不會被責怪的
但面對聖女就不能這樣了
因為她們代表著信仰，換句話說，就是背後有宗教團體的支持
如果應對的不妥當──比如像對待冒険者那樣──搞不好可能會發展成大問題
東天教的聖者、聖女雖然不會在意這種事情，但據羅蕾露所說，以羅貝莉亞教為首的，发源於西方諸国的宗教，往往都非常看重這方面的事情
所以，在聖者或聖女面前，會自然而然地使用敬語，注意禮儀，這已經是一種常識了
與有無信仰無關，這種行為主要是為了避免產生麻煩
我將來也想前往西方諸国一次，如果遇到這種事情的話⋯⋯果然會很麻煩啊
不過也不是立即就要去，出發之前向羅蕾露問清楚注意事項，了解一下當地的常識，應該就沒問題了吧
而且我本來就是容易被卷進麻煩的體質
一定要處處小心，不要太過惹人注目

⋯⋯雖然在必須和妮薇組隊前往迷宮的時點上，這樣說就已經來不及了

「⋯⋯沒必要如此謙遜，普通講話就可以了」

話雖如此，繆莉亞絲似乎並不很在意這方面的問題
她這樣說著，對羅蕾露露出了維笑
這樣看來，確實是美麗的聖女大人呢，不過剛才面對妮薇的時候簡直就像是般若一樣可怕
般若是一種位於遠東的島国魔物中的雌性
現在，往往被用來形容女性勃然大怒的樣子，是一種外來語呢
順便一提，那種魔物的種族名叫做「鬼」。雖然聽上去與「鬼人」比較接近，但鬼要比鬼人體型更小，也更聰明一些
它們的群落裡似乎存在文化，有時候也會與人類建立互利關係，我將來也想見上一見啊
據說它們和矮人一樣，擅長冶金與精細加工

「這樣可以麼？不，但是⋯⋯」

聽到繆莉亞絲的話，羅蕾露似乎有些困惑
像他這種性格豪爽的女性，竟然也會為這種小事困惑呢，我還是第一次見到
對帝国出身的人來說，聖女這種存在，就是如此需要小心

⋯⋯帝国內的宗教勢力都幹了些什麼事啊

有些令人在意

「被警戒到那種地步⋯⋯莫非羅蕾露小姐是帝国出身嗎」

羅蕾露點了點頭

「⋯⋯您能理解嗎？」
「哎，與那邊的各位，聖者與聖女們會面時，我也會像羅蕾露小姐一樣注意用語的⋯⋯您的心情我能理解。那樣的話，我就不強迫你不用敬語了。但是，方便起見，我真心認為這沒關係，這一點希望你能記住。那邊的聖者、聖女們往往都是立下了功績的人物，自然需要相應的禮遇，但像我這種初出茅廬的人，總覺得沒有接受這種待遇的立場呢⋯⋯」

繆莉亞絲說出了些像是發牢騷一樣的話來，羅蕾露也不禁挑起了眉毛
與一般的聖女相比，繆莉亞絲似乎更加平易近人
剛才她所說的話，雖然在亞蘭並不會造成什麼問題，但若是在帝国說出來，很有可能會被當作是在批判宗教。據羅蕾露所說，一定要對聖者、聖女表示恭敬，這似乎是基本常識
平民如果說出這種話來，不知道會被怎樣
就算是聖女本人所說，從立場上來講也會非常糟糕，至少是會喪失來自教團的信任
不過繆莉亞絲卻說了出來⋯⋯是因為和妮薇一起久了，被同化了麼？
因為妮薇平時對什麼事情都總是直言不諱的

「⋯⋯嗯。既然您都這麼說了，我就不再客氣了。但是，今後回帝国的時候，應該不會發生『竟敢對對聖女繆莉亞絲・萊莎不敬！接受異端審問吧！』之類的事情吧？」

羅蕾露這樣說到，繆莉亞絲笑了笑

「⋯⋯是在模仿異端審問官嗎？真是繪聲繪色呢⋯⋯當然，我是不會做那種事的。在這裡的期間，我打算好好享受度假呢」

雖然不像是聖女會說出的話，但感覺應該能夠信任
羅蕾露向繆莉亞絲伸出手來，做出握手的姿勢