「⋯⋯喂，這邊！」

馬路特的正門附近，響起了沃爾夫的聲音。
是在呼喚我們
我轉過頭去，看到一輛馬車正飛快地駛來
我們要乘這輛馬車前往新月迷宮
不知道是從什麼地方弄到的
現在只有從馬路特逃難的馬車，前往迷宮的固定班次都取消了
恐怕是強行徵用的吧
我們也向馬車跑去

「這是快遞馬車，速度很快哦，就乘這輛車去吧。我要返回馬路特，繼續指揮救災」

沃爾夫這樣說著，從馬車上跳下，跑向了街道

我們一跳上馬車，車夫立刻揮起鞭子，抽打了一下拉車的「馬」

六條腿的馬⋯⋯據說混有斯萊普尼斯①的血統，速度非常之快
從馬路特到新月迷宮，有不短的一段距離
雖然也不是不能跑著去，但乘馬車能節約不少時間
當然，這只是一般論，像妮薇這樣的人，跑過去說不定還能更快⋯⋯這點我實在辦不到
短時間內還能跟上，但一直保持這麼快的速度就吃不消了，所以還是乘馬車更好
而且，羅蕾露和繆莉亞絲就更不可能跑出和馬車相等的速度了
雖然也有丟下二人，和妮薇一起衝刺的選項⋯⋯不對不對
真的那樣做的話，會產生各種各樣的問題，所以果然還是沒有那種選項

一同前進的還有兩輛馬車，上面乘有其它冒険者
沃爾夫說過，會選擇精銳前往，並不是說只打算派我們一組人。就是說，我們這三個小隊，都是新月迷宮的探索隊
嘛，羅蕾露姑且不論，以沃爾夫的角度看來，妮薇的性格稍微有點那個，繆莉亞絲是羅貝莉亞教的傀儡，而我則是魔物⋯⋯不行啊，全交給這些傢伙有些不妙啊。大概是這種感覺吧
光看戰鬥能力的話，我們在馬路特應該是首屈一指的⋯⋯但除此以外的部分，就有些令人不安了
即便如此，沃爾夫似乎還是非常信任我的，但作為公會長的責任感，讓他無法做出只派出我們的決定

「真是令人不安的小隊啊」

馬車上，羅蕾露小聲說了一句
我和繆莉亞絲都深深點了點頭，妮薇則是吹了聲口哨
旋律非常奇特
是即興作曲麼？
那樣的話，妮薇還真是在這種毫無用處的地方多才多藝呢


◇◆◇◆◇

「來吧，開始狩獵屍鬼吧！大家」

妮薇情緒高漲地在新月迷宮前這樣宣言，然後率先進入了其中。
繆莉亞絲追著她跑了過去，我們也緊隨其後

「⋯⋯嗯，繆莉亞絲，你雖然不是冒険者，但看上去有好好訓練過呢？」

在昏暗的迷宮中奔跑著，羅蕾露這樣向繆莉亞絲發問
她點點頭

「嗯，嘛⋯⋯如果作為聖女的才能出眾，就不需要做這種事情了，無奈我還是個半吊子。我想，如果發生了戰鬥的話，也許能派上一些用場，所以才堅持鍛鍊。不過，和本職的冒険者比起來，也不過是有樣學樣罷了」

但羅蕾露搖了搖頭

「不，我看不止如此吧。基礎體力很不錯的樣子，甚至能勉強跟上妮薇大人的速度⋯⋯她可是金級冒険者，我和雷特也都有銀級的實力。你應該也不輕鬆吧⋯⋯需不需要我幫你施展身體強化？」

這是出於想要拉攏作為妮薇制御裝置的繆莉亞絲這一考量吧
繆莉亞絲坦率的點點頭

「不過，真的可以嗎？現在開始，不知道會出現多少吸血鬼和屍鬼，不是應該盡量溫存魔力麼⋯⋯」
「的確如此⋯⋯不過，我的魔力量還相當充足。而且，既然有人擔任了先鋒，我們只需要跟上去就好了」

這樣說著，羅蕾露看向了妮薇的方向
從剛才開始，就不斷出現著骨人、史萊姆等常見魔物，但都被妮薇用鈎爪瞬殺掉了

⋯⋯看見骨人們的頭蓋骨被打得粉碎，總有種奇妙的感覺，讓人有些憂郁

雖然我早已不是骨人了，但畢竟是變成魔物之後最初的樣子，所以有點懷念吧
不斷出現的還有食屍鬼啦、屍鬼之類的乾屍樣的魔物，不過也一樣不堪一擊

「⋯⋯確實如此呢⋯⋯」

看著妮薇的背影，繆莉亞絲嘟囔著說到
妮薇又瞬殺了一具骨人，讓它整個倒栽在地上
還露出了一副陶醉的笑容
如果我還是骨人的話，看到這種不妙的傢伙，一定會避之不及的吧

繆莉亞絲說

「那就拜託了」

於是，羅蕾露為她施加了身體強化的輔助魔術
雖然施展在自己身上效率會比較差，但為別人施加就非常有效了
就算是非戰鬥人員，也能獲得不錯的體能
因為不同人之間的魔力會相互排斥，所以這個術式似乎相當複雜的樣子，但是對羅蕾露來說不過是雕虫小技

「感覺如何？」

羅蕾露這樣問道，繆莉亞絲一邊繼續跑動，一邊確認了一下身體狀況

「⋯⋯感覺身體輕多了。謝謝你」
「那就好，那麼，鼓起幹勁追上去吧。不知道是不是心裡作用，總感覺妮薇大人越跑越快啊」

這應該不是錯覺
是不是察覺到了吸血鬼的氣息呢？
不知道是不是因為我也是吸血鬼，總有種同族的氣息逐漸接近的感覺
已經離我們不遠了


════════════════════

Alice注：

①斯萊普尼斯，原文「スレイプニル」，即「Sleipnir」

北歐神話中，奧丁的坐騎，白色的八足天馬