──出乎意料的善戰啊

將新人們救出並進行了治癒後，我觀察起妮薇的戰鬥
妮薇？
不不，我說的是吸血鬼少年少女那邊
現在妮薇是以一敵二，一般來說應該是吸血鬼占上風，但她可是擁有白金級實力的冒険者
與普通冒険者不可同日而語
對付一般吸血鬼應該是易如反掌
沒想到的是，現在戰況卻陷入了膠著
雖然也可能是妮薇還沒拿出全力的原因

妮薇的鈎爪從上方向吸血鬼少年襲來
但是他以超越人類的反應速度閃向一邊，避開了這一擊
同時還揮起一柄紅色的短劍，想要攻擊妮薇的脖子
妮薇見狀，露出了笑容，稍微側身躲開
仿彿在等待妮薇行動一樣，吸血鬼少女趁機不知從哪裡取出一柄紅色刀刃的大鐮刀，向妮薇的脖子揮下
就算是妮薇，想化解這一擊也不那麼容易。但大鐮刀卻在她面前停了下來

⋯⋯不，並非如此

妮薇用牙齒咬住了鐮刀的刃，硬是停下了攻擊
然後就保持這樣的狀態一甩頭，把大鐮刀連同少女一起扔了出去，隨即一躍而起，向還未落地的少女逼近
少女撞在牆壁上，一時動彈不得，妮薇瞄準這個空隙，向她的脖子甩出了鈎爪
吸血鬼少女的脖子被鈎爪切斷，與身體分離開來⋯⋯就算是吸血鬼，這一擊也應該能分出勝負了吧
但是，就在身首分離的瞬間，少女的身軀突然崩解，化作無數蝙蝠，四散飛去
隨後又在遠離妮薇的地方聚集起來，重新變回了少女的樣子

「⋯⋯哈，哈⋯⋯」

雖然看上去消耗很大，但吸血鬼少女的脖子還是完好無損
本來確實已經被斬斷了才對，但妮薇卻並沒有為此特別吃驚
這究竟是⋯⋯

「⋯⋯哦？這就是吸血鬼的『分化』能力么嗎？之前還以為是末端的下級吸血鬼⋯⋯看來還不止於此啊。連『鮮血武裝』都能用⋯⋯這不是變得有趣起來了麼」

妮薇這樣說道
所謂「分化」，是一種中級吸血鬼所使用的特殊的能力，就是像剛剛的吸血鬼少女一樣，能夠將身體化為蝙蝠之類的，影子一樣的生物
說到這招的厲害之處，即使被斬了，也能夠毫髮無傷
也就是說，通常的物理攻擊完全無效化
這也是狩獵中級吸血鬼的主要難點之一
這樣說來⋯⋯那兩個人，是中級吸血鬼麼？
恐怕就是如此了吧

「鮮血武裝」的事情，我並不清楚⋯⋯剛才是第一次聽說，應該和「分化」一樣，也是吸血鬼的特殊能力之一吧
順便一提，不論哪邊我都不會用
準確地說，應該是還沒有嘗試過
畢竟，「分化」是中級吸血鬼才能掌握的技能⋯⋯之後有機會嘗試一下好了

「⋯⋯一點都不有趣。你這傢伙⋯⋯到底是什麼人！？」

吸血鬼少女叫喊起來
從她的角度看來，我們就是突然出現的襲擊者吧
一聽就能明白
妮薇回答

「看到我還不懂麼？是冒険者哦，接受了退治吸血鬼的任務呢，怎樣，不投降嗎？現在把所有信息都告訴我的話，應該能離天国更近一步吧？」

⋯⋯似乎還沒有忘記要收集情報的事情

真是不容易
不過，說起來這也是理所當然的
不管怎麼說，她也是個上位冒険者，應該比我精明得多才對
之前也是她一路追踪吸血鬼的踪跡，雖然性格有些偏激，但擁有嚴密的邏輯思維
不過，離天国更近一步麼
不會是想說他們能上天国吧
說到底，根本就沒打算留他們一命吧⋯⋯這也是理所當然的
想讓他們活下來的話，人類的鮮血就是必不可少的

「⋯⋯吉玖（ジジュー），別聽這傢伙說的。人類⋯⋯什麼都不明白」
「烏戈（ウーゴン）。但是，我⋯⋯」
「之後再煩惱這些吧！」

吸血鬼少年大聲喊道，同時撲向妮薇
短劍的數量變多了
總共有七柄
除了手裡拿著的一柄外，其餘都漂浮在空中
這就是鮮血武裝麼？
紅色的短劍，散發著並非尋常武器的氛圍
像是順從少年的意志一樣，一個接一個地向妮薇飛去，但都被妮薇用舞蹈一樣的動作輕鬆避開

⋯⋯之前果然沒有拿出全力啊

看她的表情也很有餘裕的樣子

「⋯⋯是這麼回事嗎？果然還達不到中級吸血鬼的程度⋯⋯『分化』和『鮮血武裝』倒挺有意思的⋯⋯不過，最關鍵的技術差遠了啊⋯⋯只有這種程度罷了」

說完這句話，妮薇的動作猛然一變
揮起鈎爪，一瞬間就將全部短劍擊碎，同時與吸血鬼少年拉開距離，對方還沒有反應過來，就被砍下了腦袋
幾乎與之同時，吸血鬼少女也被縱向劈成兩半

⋯⋯但結果和之前沒有什麼兩樣

兩個吸血鬼都化作蝙蝠，恢復了原樣
就好像沒有被擊中過似的

「⋯⋯無論你做什麼，也不可能殺死我們的！」

吸血鬼少年的喊聲在迷宮中回響