「⋯⋯殺不死麼？」

妮薇這樣說道，吸血鬼少年回答

「沒錯，我們得到了力量。只有中級吸血鬼才能使用的『分化』，還有上級吸血鬼的『鮮血武裝』，看到了嗎？再怎麼砍，再怎麼刺，對我們也完全無效。再來多少次也是一樣⋯⋯」
「唔呣⋯⋯原來，如此，麼！」

說完這句話的瞬間，妮薇猛踏地面，向前衝去
就這樣將吸血鬼少年撕成兩半，但對方果然還是化作黑色蝙蝠，又變回原樣
吸血鬼少女也是一樣，無論被斬斷多少次，都恢復了過來

「你做什麼都是沒用的⋯⋯！」
「快點放棄吧！」

少年和少女這樣說著，繼續向妮薇發起攻擊，但不可思議的是，妮薇的臉上絲毫沒有焦慮的表情
不僅如此，嘴角還浮現出笑容，是真的感覺很有趣呢

「放棄？何等愚蠢⋯⋯要我停下狩獵吸血鬼，除非殺了我。在那之前，永遠不可能！而你們，現在是我的獵物，直到完全毀滅為止，吶！」

瘋狂麼，還是說執念呢
寄宿在她心中的，究竟是何種情感，才讓她對吸血鬼如此執著呢。但能夠確定的是，她的這份執著絶非偽物
她的眼神訴說著的事情從未改變，不斷狩獵吸血鬼，直到天涯海角
要問何時會停下來，就如她自己所說的，直到自己死去，或是吸血鬼從這個世界上消失為止吧

妮薇與吸血鬼二人的戰鬥繼續了一段時間

「⋯⋯！？」
「⋯⋯唉⋯⋯！？」

突然，他們睜大了眼睛，看向自己的身體
就在之前，雖然不知道是第幾十次，他們剛剛被妮薇斬成兩端，又復活過來
妮薇笑出聲來

「⋯⋯呵呵，果然吶」

沿著她的視線看去，就能明白了
吸血鬼二人的指尖，變得像沙子做成的一樣
他們驚慌失措起來

「這是什麼⋯⋯搞什麼啊！」
「為什麼⋯⋯？治好，治好！」

一邊這樣說著，一邊反覆使用「分化」，重新構成雙手，但卻無法讓沙化的指尖復原
妮薇對他們二人說到

「⋯⋯你們真是無知啊。吸血鬼的能力之一『分化』，是將身體變成其它形狀，然後再復原的能力⋯⋯但這種事情，是不可能毫無限制的」
「什，胡說些什麼⋯⋯」

吸血鬼少年戰戰兢兢的反駁
妮薇的話還在繼續

「這世上，怎麼會存在無限的事物呢？無論什麼東西，都必然存在著某種限制⋯⋯即便是魔物，也無法超越這個準則。因為神就是這樣規定的⋯⋯不，即使是神，力量也一定遵循某種限制，就是這麼回事了呢。你們的『分化』也是一樣⋯⋯不可能無限制的使用。就算是剛剛成為中級吸血鬼，也不可能不知道這一點。但看起來，你們兩個人卻完全不明白呢」
「怎麼會⋯⋯因為，施米尼大人，一句話也沒有提⋯⋯」
「說的是你們的盟主麼？嘛，那傢伙也活不長了⋯⋯不過，應該是故意沒有告訴你們吧，如果知道存在限制的話，你們就難免畏縮猶豫，想要讓覺悟不足的傢伙拼死戰鬥，就只能用扭曲的方式了呢，也就是那種力量⋯⋯你們是被當作棄子了，還真是可怜」

妮薇說出了無情的事實，兩個人說到

「那是不可能的⋯⋯不是的，不是那種人！」
「因為，總有一天，我們要建成屬於自己的国家，在那裡幸福地生活下去⋯⋯」

聽到這些話，妮薇開口說

「⋯⋯真是幸福的夢啊！就像母親給孩子講的童話一樣。甜美、溫柔、可愛⋯⋯但全部都是謊言。就由我來讓你們回歸虛無吧，好好安息即可」

妮薇這樣說著，一步一步拉近了距離

聽到妮薇的話，兩個吸血鬼來回看著自己崩潰的身體，陷入了混亂之中
面對走近的妮薇，無法動彈，連話也說不出

「睡吧，黑暗會溫柔地接納你們」

妮薇揮起鈎爪，將少年的頭顱斬下
身體與頭顱落在地上
但這次卻沒有像之前一樣化作蝙蝠，而是從切斷處化為沙子，崩潰、消滅掉了
妮薇繼續向稍遠處的吸血鬼少女走去
她還是無法動彈
也發不出聲音
不⋯⋯

「啊⋯⋯啊⋯⋯我」

她注視著妮薇舉起的鈎爪，似乎想要說些什麼

「殺死人類之前，你也不會一一聽取他們的遺言吧」

話音未落，妮薇的手就揮了下來
少女的身體被分成兩半，就此化為細沙
消滅了兩體吸血鬼，妮薇轉向屍鬼的方向，用一種難以描述的神情注視著它們

「⋯⋯繆莉亞絲小姐，輪到你上場了。雷特先生也可以來幫忙麼？」

她這樣說到