妮薇將吸血鬼首領托付給我，並不是因為特別信任我吧
這樣做，只是為了確實摧毀在馬路特周邊潛伏的吸血鬼而已
之前在新月迷宮潛伏的吸血鬼，相當難以對付，雖說我也稍微變強了，但要問能不能將其打倒，就算全力以赴，也還是有些微妙的
在妮薇看來，一定是覺得不行吧
所以她才會決定親自出手
關於吸血鬼的首領，還不清楚他前往馬路特是想幹什麼⋯⋯但是，故意讓屍鬼們製造混亂，毫無疑問是出於某種目的
所以才會故意將妮薇引到新月迷宮中，使用作為王牌的鮮血武裝來拖延時間
如今馬路特的戰力，正如那個吸血鬼少年所說，有些令人不安。但如果僅僅是拖延時間的話，還是有辦法的
說到為何要拖延時間的話，自然是等妮薇打倒了吸血鬼少年，然後返回馬路特了
我也是期待著這一點
雖然妮薇說過，就算我把吸血鬼首領打倒也沒關係，但那終究只是不切實際的事情吧
以中級吸血鬼為對手就要陷入苦戰，面對更加強大的敵人，是非常難以取勝的
不過，只是拖延時間的話應該也有辦法
那麼我應該做的事情，就是拖延吸血鬼首領的腳步，等待妮薇返回

⋯⋯這可能嗎？

嘛，總而言之努力一下吧
有志者事竟成嘛
大概吧


◆◇◆◇◆

剛剛盡如馬路特，我們就聽到了轟鳴聲

「雷特！中央廣場那邊！」

羅蕾露說著跑了起來
我也一起開始跑

⋯⋯不過，果然身體能力上有差異，羅蕾露的速度比我慢了不少

但她的魔術在與吸血鬼首領戰鬥時可是必不可少的
那麼結論就是

「⋯⋯得抓緊時間了」

我這樣說著，我將羅蕾露背在背後，固定住她的雙腳

「雷、雷特⋯⋯！抱歉⋯⋯」

雖然羅蕾露像我道歉，但這不過是分工不同而已
我擁有魔物的身體，而且是劍士，身體能力比較高，身長這種體力工作
相對的，羅蕾露是魔術師，擅長的事情是在戰鬥中擔任砲台
這種事不必介意
所以我說到

「和吸血鬼戰鬥的時候，就期待你的表現了」

羅蕾露點了點頭

「啊，那是自然」


◆◇◆◇◆

中央廣場上，一片慘狀
好幾個冒険者正倒在地上，痛苦地呻吟著
大家都滿身是傷，有些斷了骨頭，有些身體被貫穿，流出了鮮血
治癒術師正在廣場上四處奔走
在這幅景象之中，有一個人正在發號施令

「⋯⋯沃爾夫！」

看到冒険者公會長的身影，我放下羅蕾露，跑了過去

「⋯⋯雷特麼，新月迷宮那邊怎樣了？還有，妮薇・瑪麗斯⋯⋯」

雖然還沒有倒下，但沃爾夫身上也有不少傷痕
不如說已經渾身是血了
雖然不能浪費，但還是用聖術止一下血比較好

「⋯⋯你這傢伙，還真是方便啊」

沃爾夫瞪大了眼睛，這樣說道
這麼說來，他還沒有見過我使用聖氣呢
只稍微吃了一驚，是因為覺得如果是我的話，這種事不足為奇吧
只是能夠使用聖氣而已，比起變成了魔物，根本不算什麼

「那麼，這裡發生了什麼？是誰幹的？」

羅蕾露向沃爾夫問到
廣場上仍然殘留著爆炸的痕跡，卻看不到犯人的身影
沃爾夫回答

「恐怕是上位的吸血鬼。只看外表不知道是中級還是上級⋯⋯知識不足啊」
「那恐怕就是這次的元凶了。我們在新月迷宮中遭遇了他部下的吸血鬼，其中一個說過，他們似乎是打算在馬路特幹些什麼⋯⋯妮薇正在與那個傢伙戰鬥，打倒之後就會馬上趕回來」

聽了我的話，沃爾夫說

「⋯⋯光是屍鬼就已經不得了了，還有其它目的麼⋯⋯真讓人坐立不安啊⋯⋯咳咳⋯⋯」

沃爾夫突然咳了幾聲，吐出一口血沫
看來不光是受了皮外傷，還是再治癒一下比較好
我舉起手來想要進行治癒，沃爾夫卻打斷了我

「保存力量。剛才說過的吸血鬼，雖然不知道想幹什麼，但往那個方向飛走了。沒有受傷的冒険者已經追了上去，你們也一起去吧。將其打倒，給我看看馬路特冒険者的志氣」
「沃爾夫，但是在那之前，你也要治癒一下⋯⋯」

周圍有也有治癒術師
把治癒的工作交給他們也可以
但沃爾夫可是冒険者公會長
現場負責人竟然受了這麼重的傷，難免產生問題
可是沃爾夫說

「其他人的傷更重，所以優先治癒那些人。而且，傷到這種地步，馬路特的治癒術師也沒法很快治好，這樣一來就沒法戰鬥了⋯⋯不過我的頭腦還清楚著呢，發號施令還是沒問題的。所以被你稍微治癒了一下就足夠了」

真是頑固啊
說出來的話雖然不難懂⋯⋯
看沃爾夫的眼神，恐怕也沒法輕易說服他吧
既然如此，就沒辦法了
我點點頭

「知道了⋯⋯那，我們就去追踪吸血鬼。不要死啊」
「那不是當然的嘛」

沃爾夫露出了肉食猛獸一樣的猙獰笑容