我向著沃爾夫所說，吸血鬼飛往的方向跑去，途中，遇到了正在尋找什麼的冒険者集團
我豎起耳朵傾聽

「吸血鬼跑到哪裡去了，明明剛才還在和那個銀髮的高手戰鬥，突然兩邊都不見了！」
「我怎麼知道，會不會是轉移魔術？上位吸血鬼應該會使用非常厲害的魔術吧⋯⋯」

聽到了這樣的談話
果然吸血鬼之前在這裡出現過
但現在似乎又跟丟了⋯⋯
轉移魔法，應該是開玩笑的吧
只是找不到人之後在互相發脾氣而已
總而言之，我走上前去，想要打聽些情報

「喂！」
「你是⋯⋯啊，是最近來到馬路特的那個怪人嗎？聽說本事很可靠⋯⋯」

看到蓋住我整張臉的假面，一個冒険者似乎記起了雷特・維維耶的事情
不過，別人是這樣評價我的麼
嘛，從外表看來，我確實是個奇怪的傢伙⋯⋯
暫且不管這些事情，我問到

「剛剛聽你們說，在這一帶看到了吸血鬼？那傢伙逃到哪裡去了，有線索麼？」

搭話的中年冒険者露出了苦澀的笑容

「⋯⋯啊。其實，之前吸血鬼在那邊的屋頂上，和一個身手非常厲害的銀髮男人戰鬥，但一轉眼兩個人就都不見了，究竟是藏到哪裡去了⋯⋯」

剛才別的冒険者也說過相同的事情
不過，厲害的銀髮？
究竟是誰呢⋯⋯妮薇的頭髮是灰色，所以不是她。繆莉亞絲雖然是銀髮，但是個女人。不，說起來，妮薇也是女人。

⋯⋯更重要的是，吸血鬼究竟跑到哪裡去了

消失了的話，又是如何消失的呢⋯⋯

我剛想到這裡，突然不知從何出傳來了爆音
我四處張望，卻沒有什麼發現。這時，艾登從我肩膀上跳下來，向某個方向跑了幾步

「你知道是哪裡嗎？」
「啾！」

我和羅蕾露互看一眼，決定跟上去
之前和我們說話的中年冒険者一臉不可思議的樣子看著我們。要不要讓他一起來呢，但考慮到我的身體，來的人還是越少越好
而且，在場的雖說都是老手冒険者，但也都不過銅級而已
以屍鬼為對手姑且不論，想要與吸血鬼戰鬥，還是尚嫌不足
我與那些傢伙擁有相同的特性，雖然說不上無限，但也擁有非常耐打的軀體
羅蕾露是銀級冒険者，有個萬一的話，我還能充當她的肉盾，所以沒關係
話雖如此，能做到什麼程度，還是很令人擔心的⋯⋯
不過事到如今，也只能上了
下定決心，我們跑向前去


◇◆◇◆◇

在艾登的引導下，我們來到了馬路特的地下空間
恐怕是個舊下水道吧

「⋯⋯到剛才為止，我都不知道有這麼個地方呢」

羅蕾露一邊跑著，一邊這樣說到
我也和她一樣
我們進來的入口，被藏在一間舊民居的地板下面，恐怕也有其他入口吧。
馬路特雖說地處邊境，但也是個歷史悠久的城市，可就算是這樣，也很不可思議
再怎麼說，馬路特也不過是個鄉村小城罷了
但既然這裡確確實實存在著，想再多也沒用，不如繼續前進
沿著狹窄昏暗的地道向前走了一段距離，眼前突然豁然開朗，出現了一個大廳
高高聳起的天花板呈半球狀，牆壁上裝飾著許多雕像
四尊女性雕像站在四個方向上，面對著大廳中央
不知道是誰的雕像⋯⋯總而言之，在大廳的中央，站著一個身披長袍，手持細劍的男性，正把另一個人踩在腳下

「⋯⋯哎呀？是客人麼，這才剛剛開始精彩部分，請不要做出什麼不解風情的舉動哦⋯⋯」

一邊這樣說著，長袍男舉起了沒有拿劍的手
隨著他念念有詞，我感覺到魔力正聚集在那只手上
我們立即明白這是打算施展魔術，從原地跳開，下一個瞬間，男人手中放出了火焰，將我們之前站的地方燒焦

「⋯⋯唔！？」

因為是詠唱相當短的魔術，男人似乎沒有料到我們能避開這一擊，露出了有些吃驚的表情
羅蕾露轉向他，放出了反擊的魔術
七根冰槍向男人的方向飛去
他急忙閃開，和倒在地上的人拉開了距離
我一邊警戒著身穿長袍的男人，一邊向倒地的人跑去
他大概就是之前冒険者提到過的那個高手吧

「⋯⋯伊薩古！？」

看到銀髮與清秀的面龐，我一瞬間就認出了他
伊薩古・哈爾特，是我在塔拉斯孔沼澤偶遇的，拉圖爾家的傭人
雖然知道他很能幹，但為什麼會出現在這裡呢
之前在塔拉斯孔沼澤的時候也是一樣，身穿輕便的衣服，就好像是來散步的一樣

「⋯⋯雷特先生」

伊薩古似乎還有意識，他看著我的臉，喃喃自語
傷口⋯⋯沒有的樣子
明明是這種狀況，有些不自然啊

「雷特！」

突然，羅蕾露喊道
我瞬間提高了警惕
長袍男似乎正從我後面接近過來
雖然羅蕾露在用魔術牽制，但也有一定限度
伊薩古也注意到了對方

「之後再細說吧！」

他這樣說著，撿起掉在地上的細劍，從原地跳開
我也馬上離開了那裡，向我們襲來的劍削去了一塊地面