「⋯⋯嘰咿！」

在街道上奔跑的我們，不斷遭遇魔物
將其一一拋在身後，繼續前進
這些傢伙究竟是從哪裡冒出來的，真是不可思議
羅蕾露似乎也一頭霧水

「⋯⋯雖說都不很強，但究竟是用什麼手段把這種數量的魔物⋯⋯是不斷在召喚麼？不⋯⋯如此一來，這麼大的範圍⋯⋯」

她不斷碎碎念著什麼
但很快，這個疑惑就解開了
在街上有很多人正在逃竄，有人正想從馬路特逃出去，有人是準備前去安全的地方避難
突然，人群中傳來了一聲尖叫

「⋯⋯什麼！？」

伊薩古發出了吃驚的聲音，我們往他那邊看去

「⋯⋯這，原來如此⋯⋯是這麼一回事麼」

羅蕾露一臉震驚的樣子自言自語
我也發出了和她一樣的聲音

「⋯⋯怎麼會有這種事」

眼前的光景實在是難以置信
一位馬路特的居民，正在變成魔物


◇◆◇◆◇

「⋯⋯可惡」

無法置之不理，我最後只好將原本是居民的魔物斬殺
周圍的人對我投來奇怪的視線
雖然沒有責難的意思，但我能夠看出，他們的眼神裡包含著恐懼、膽怯的情感
那個眼神的意思是「如果我變成魔物的話，也會被這樣毫不猶豫的殺死麼？」

可惡啊
就算是我，也並非無血無肉之人
如果能夠辦到的話，我也希望能給予他幫助，絶不會隨便捨棄任何一人
但變成了魔物的人，剛才正準備襲擊一邊的孕婦
不僅僅是身體，連內心都已經化為魔物了。變成那樣，我也不得不痛下殺手

我們逃也似地離開了那裡，往地下通道的入口方向前進
三個人都一言不發
空氣中彌漫著難以言表的氛圍

「雷特，抱歉吶，如果我能更早下定決心就好了⋯⋯」

羅蕾露似乎非常後悔，但這並不是她的錯
當時那就是我們能做出的最好選擇
只是我最快反應過來了
僅僅是這樣而已
而且我也是離得最近的一個
當時羅蕾露被眼前的景象驚呆了，但作為人類，那也是沒辦法的事情吧

⋯⋯而我則沒有和她一樣愣住

果然因為我是個魔物麼？不由得這樣想了。我有些垂頭喪氣，但伊薩古對我說道

「雷特先生，你是個出色的冒険者。那個女人和她腹中的孩子，剛剛不就被你保護了麼。沒錯吧？」

這是正確的、同時也是殘酷的事實
他說的沒錯
如果我什麼都不做的話，那位孕婦應該已經不在世上了吧
但比起這件事，殺死曾經是人類的東西給我造成了更大的衝擊⋯⋯
感覺非常糟糕
我搖了搖頭

「是啊，你說的對⋯⋯抱歉」
「不⋯⋯」

氣氛一時變得非常微妙。就這樣前往施米尼所在的地方，會有很多問題吧
不打起精神來可不行呢
雖然不能太勉強，但我們還是為了重振精神，加快腳步向前跑去


◇◆◇◆◇

「⋯⋯那是⋯⋯？」

羅蕾露發出了奇怪的聲音
藏有地下通道入口的舊民宅前，能看到一個人影
不是魔物
而是一位身穿黑色禮服，散發著奇特氣息的少女。

「⋯⋯菈烏菈大人」

伊薩古說到
沒錯，站在那裡的，是拉圖爾家當主，菈烏菈・拉圖爾。

「為什麼在這裡？」

現在的馬路特非常危險，可不是像她這種當地名門的年幼大小姐應該外出閑逛的時候
雖然我這樣想了，但如果是她的話，不可能不知道這些吧
畢竟是這個伊薩古侍奉的主人
關於伊薩古的真面目，我已經能夠大致確定了，那麼作為他主人的菈烏菈恐怕也⋯⋯會有這樣的聯想也是很自然的吧
本來，她就是個在各種意義上十分神秘的人物了
話雖如此，也沒必要現在就把這些問清楚
更重要的是，她來這裡是想做什麼呢

「⋯⋯菈烏菈，為什麼來這裡了？」

我老老實實這樣問道
本來我就不是善於言辭的性格，現在也不需要那些
有話直說即可
她回答

「我來是為了向你們說明馬路特的情況」

說明情況？
那種事情之後再做也可以吧
眼下最重要的事情，是打倒施米尼變成的魔物⋯⋯
雖然我是這樣想的，但菈烏菈繼續說

「如果不了解變成現在這種情況的原因，是沒辦法解決問題的。不必擔心⋯⋯你很快就會明白了。女士們先生們，請把手遞給我」

說著，她伸出手來
伊薩古毫不猶豫地將自己的手疊在上面，我和羅蕾露則是稍微猶豫了一下
但這裡也沒必要特意拒絶
時間緊迫，還是速戰速決吧。於是我們二人也將手放在菈烏菈伸出的手上

「之後要稍微轉換一下視點，感覺也許會有些奇怪，但你們的身體還會留在原地，不必擔心。那麼⋯⋯」

這樣說著，從菈烏菈的手上傳來了奇妙的感覺
既不是魔力或者氣力，也不是聖氣⋯⋯有點像是⋯⋯不
我正想著這些事情，映入眼簾的景色陡然一變
天空突然出現在眼前
遠處可以看見群山的山脊，綿延不斷的森林與平原。
視野向下望去，能夠清楚看到馬路特的全景

「這是⋯⋯」

我不由自主發出了聲音
感覺有些不適應

「你應該明白才對，這是共享了天空中飛鳥的視野。雷特先生，就像你共享那只小鼠的視野一樣⋯⋯」

菈烏菈的聲音清楚地的進我的耳朵
我們的身體，應該如她剛才所說的，還留在之前那座民宅門前吧
不，比起這種事
她剛才的話裡，可是有我不能忽視的內容啊