「⋯⋯你為什麼會知道？」

菈烏菈所說的話，也許僅僅是在虛張聲勢
如果真的是那樣的話，我這樣提問就是正中全套了。但艾登的事情，就算暴露給她也無妨
因為菈烏菈現在正在做著同樣的事情
而且可以將視野分享給其他人，比我的手段更加高超呢
就算對她隱瞞，也沒有什麼意義吧
再說，菈烏菈如果有這個打算，完全可以讓我在馬路特待不下去
雖然很容易忘記，但她可是在馬路特手握大權的人
如果真的要對付我，除了離開馬路特之外，我也想不出其他辦法
所以沒關係吧，我盡量保持樂觀的想法
聽到我的話，菈烏菈回答

「⋯⋯解釋要費上一些時間，所以等事情結束後我們再詳談吧」

她這樣說到

「比起這個，請看。下方可以看到馬路特的全景⋯⋯注意到了麼？」

雖然也可以堅持提問，但現在確實時間緊迫
就把解釋留到之後再聽吧
我按菈烏菈所說的，從俯瞰視角仔細觀察起馬路特

「⋯⋯這是，魔法陣，麼⋯⋯？」

馬路特一部分的地面發出淡淡的亮光。
組成了一個巨大魔法陣的形狀
聽到我的話，菈烏菈回答

「就是這樣。那是很古老的魔法陣，與現在的東西相比，無論是規模還是效果都大相徑庭。沒想到竟然還有人還記得⋯⋯」
「魔法陣⋯⋯也就是說，現在正在發動大規模魔法麼？但如此大範圍的效果，究竟要付出多少代價」

耳邊傳來了羅蕾露的聲音
視野中看不到的人，聲音卻在非常近的地方響起來，感覺怪怪的
有些令人不習慣⋯⋯
菈烏菈回答了羅蕾露的疑問

「代價麼⋯⋯諸位應該想得到吧，成為屍鬼的人們，那些犧牲者的血，剩餘不足的部分就⋯⋯」
「⋯⋯用施米尼自身填補，沒錯吧⋯⋯」

傳來了伊薩古悔恨的聲音
菈烏菈繼續往下說

「實際上，除此之外，還使用了大量的魔石和魔道具。這個魔術很難發動，但他還是成功了，真虧他辦得到呢⋯⋯」

若將善惡拋在一旁，這可稱得上是非常了不起的成就了

但是，發動這種讓街上的人們變成魔物的魔術，這是不可饒恕的罪行

「可是⋯⋯做這種事，對施米尼到底有什麼好處？那傢伙是想毀滅馬路特嗎⋯⋯？」
「並非如此。這個魔術的作用，簡而言之，就是生成『迷宮』。他是想成為迷宮之主吧⋯⋯？」

菈烏菈這樣說道

「生成迷宮！？這種事情能通過魔術做到麼？說到底，所謂『迷宮』⋯⋯是能夠用魔術生成的東西麼⋯⋯？」

羅蕾露不由得大吃一驚

「迷宮也有各種各樣的種類，這次生成的，就是魔術創造出來的類型。因為實際上確實存在，也不得不承認了吧⋯⋯」
「⋯⋯可是，如果是這樣的話，為什麼人們會變成魔物呢⋯⋯？迷宮的魔物不是自然發生，或召喚出來的嗎？」

我提出了問題，菈烏菈回答

「若是已經完成的迷宮，就是那樣的了。但我剛才也說過，這個魔術需要支付巨大的代價。雖然施米尼已經連自己的身體也一併獻祭，但仍然不夠。不過魔術還是發動了，不足的部分就由迷宮從周圍奪取⋯⋯不，施米尼恐怕就是算準這樣，才發動了魔術吧⋯⋯請看」

這樣說著，菈烏菈讓鳥移動了位置

鳥降低了高度，但隨著「啪唧」觸電一樣的聲音，被彈到一旁
它壊繞馬路特飛行了一周，試圖進入其中，但無論是什麼方向或是高度，都被透明的牆壁所阻止

「這是⋯⋯」

菈烏菈回答我

「生成迷宮的魔術，會限制人們的出入。在魔術完成之前，外面的任何人都無法進來，裡面的人也不能出去⋯⋯」

鳥在馬路特周圍盤旋

⋯⋯許多敲打著透明牆壁，想要逃出、或是進入馬路特的人們進入了視野

其中也有面熟的面孔

「好不容易才回來的，這牆壁是怎麼回事⋯⋯雷特先生！馬上我就到了！吸血鬼留給我啊！」

有人正這樣喊道
感覺好像是某個認識的金級冒険者⋯⋯嘛，一定是我的錯覺
開玩笑啦，不過，竟然連妮薇也無法突破麼
真是可怕

「怎麼辦才好呢⋯⋯？打倒施米尼變成的那個魔物的話，能不能終止這個魔法呢？」

這是魔術的基本
如果施術者無法提供魔力，魔術就會自然消散
無法發動、爆炸、變成其它形態，失敗的後果雖然各種各樣，但總而言之，一定會失敗。
可是，菈烏菈說

「這個魔術在發動的時候，就已經獨立成立了。即使術者死亡，也會自行運作」

那不就無計可施了麼？
馬路特會就這樣毀滅麼？
這樣的想法浮現在我的腦海裏
但菈烏菈繼續說

「⋯⋯不過，也並非完全沒有辦法。『迷宮』之中，一定會存在被稱為『迷宮核』或者『核心』的中心點，只要將那個⋯⋯」
「將其破壊就可以了麼？」

我說出了自己的猜測，菈烏菈回答

「⋯⋯請不要著急。將其破壊是不行的，要做的，是將其支配，然後停止迷宮的進一步成長。如此一來，這個狀況就能得以平息」