「支配⋯⋯那種東西可能被支配麼？」
「迷宮核」，這種東西我還是第一次聽說，就算說要支配⋯⋯也完全不明所以啊

菈烏菈回答我

「是可能的。只要首先消滅迷宮當前的支配者，再觸摸迷宮核，就能進行覆寫。所以⋯⋯」
「⋯⋯迷宮核目前的支配者⋯⋯你是說施米尼麼？」

羅蕾露這樣猜測到，菈烏菈說

「應該沒錯，原本使用了魔術的人就是他，不可能不由自己主導」

確實如此
他就是為此才在幕後活動，策劃陰謀的吧
雖然他自己也變成了怪物⋯⋯而且，之前還說過拜託給伊薩古這樣的話，令人有些在意啊
那一帶有些微妙
總之先不管好了

我突然想到一件事，向菈烏菈問到

「⋯⋯有沒有可能，他選擇了附近的小鼠之類來作為迷宮之主呢？」

考慮到施米尼瘋狂的性格，讓小鼠成為迷宮之主應該也不是不可能的吧

⋯⋯果然還是不太可能麼

玩笑話暫且不提，為了不讓迷宮被他人支配，將迷宮之主設定成意想不到的存在，我覺得這也是有可能的
但菈烏菈答道

「想要支配迷宮核，需要相應的力量。具體程度雖然還要取決於迷宮的規模⋯⋯但這次的迷宮規模非常大，普通人應該是不行的吧。應該還是施米尼自己進行主導。如果附近有同格的存在，還需要另當別論，但在他說拜託伊薩古的時候，附近應該沒有其它符合條件的存在了。而且，就算是規模非常小，小鼠也可以支配的迷宮，由施米尼主導也比較穩妥。因為將小鼠打倒，改變支配者是非常簡單的事情。另外，如果比小鼠力量更強的存在觸碰到了迷宮核，也可能導致迷宮之主更替。雖然在迷宮之主還存活的狀況下，需要兩者有非常大的力量差距才能辦到就是了。如果是施米尼支配了迷宮核，就不會有這種擔憂」

雖然還有一些細節上的問題，但總的來說，只要將施米尼打倒，應該就能解決問題了吧
我們的目標還是沒有改變
如果沒有事先知道這些，就前去討伐的話，沒辦法解決問題的可能性就很高了
幸好聽了這些啊⋯⋯

嘛，總而言之⋯⋯

「要做的事情看來很明確了，那麼，前往討伐施米尼吧」

羅蕾露和伊薩古都點點頭
菈烏菈說到

「我也一起去，不會礙手礙腳的」

雖然她身穿著不適合戰鬥的禮服，但總覺得散發出一種非常厲害的氛圍啊
而且還掌握了許多我們不知道的情報
遠遠超過一般人所擁有的知識範疇
同時，還是那個伊薩古的主人⋯⋯
她自己雖然說「不會礙手礙腳的」，但感覺完全不止這種程度
平時那種溫文爾雅的大小姐模樣，應該完全是個假象吧
伊薩古的話肯定了我的猜想

「⋯⋯比起我來，主人要更強」

⋯⋯還真是令人啞口無言

比伊薩古還強麼，那和我比起來就更不知強到何種程度了
怎麼說呢⋯⋯羅蕾露也是，妮薇也是，大家一個比一個強，馬路特的女性有必須非常強這樣的傳統麼？
作為一個冒険者，感覺有些寂寞啊。不過也不能不接受事實
順便一提，表達「不要違抗女性」這種意思的諺語，馬路特有十個以上，這樣想來，說不定還真的有那樣的傳統

「那就一同前往好了，羅蕾露也不介意吧？」
「嘛，比只有男人吵吵鬧鬧的小隊好得多，不是麼」

羅蕾露聳聳肩，開起了玩笑
也沒有那麼吵鬧吧
伊薩古是清爽的帥哥，我⋯⋯我倒是不很講究外表，不如說，看上去很奇怪
嘛，只是玩笑啦

「多謝諸位⋯⋯那麼，之後請多多關照」

很有大小姐風範呢
既可愛又優雅，但實際上比我和伊薩古還強。真是人不可貌相
看上去好像沒帶武器啊⋯⋯但去問的話，好像會顯得我很沒見識
這種細節就之後再問吧，現在有更重要的問題

「⋯⋯事先問一句，『迷宮核』外觀是什麼樣子呢？」

如果不搞清楚的話，就談不上什麼支配或者破壊了
當然，這次不是要將其破壊
菈烏菈露出了「也是吶」的表情

「雖然有很多種，但大都是懸浮在空中的黑色球體。雖然也有些看上去很奇怪的類型⋯⋯不過從剛才的魔法陣來看，這次的應該沒那麼特別，所以不用擔心」

她這樣說過

漂浮在空中的黑色球體麼⋯⋯
知道這些的話，應該就不會搞錯將其破壊了吧
最近，不知是不是受這副身體影像，總覺得我比以前更容易衝動，動不動就想破壊些什麼
打個比方的話，就像是施米尼那樣
一邊這樣想著，我對大家說

「那麼，出發吧」

大家點了點頭，開始進入舊民宅
地下通道的入口，就在民宅中的地板下面
總覺得有點緊張啊⋯⋯不過也不能就這樣畏縮不前