「⋯⋯喂喂，這是什麼啊」

從民宅進入地下，我們發現，那裡的構造出現了令人驚訝的變化
之前這裡看上去只是普通的石制結構地下通道
堅固的結構，沒有輸給漫長的歳月，至今依舊穩固
差不多是這種感覺
但現在卻完全改變了外觀
本應是直線的道路，不自然地扭曲，地面也變得起伏不平
無機質的石制結構仿彿變成了生物一般，奇怪地脈動著
靠近觀察的話，能看到表面出現了血管一樣的凸起

「⋯⋯看來，時間已經所剩無幾了」

菈烏菈這樣說道

「這是⋯⋯那個迷宮化魔術造成的麼？」

一邊向前走著，羅蕾露問道。菈烏菈回答

「沒錯，這是讓迷宮捕捉附近生物的術式⋯⋯放任不管的話，恐怕還會進一步蔓延，非常危險呢⋯⋯哎呀，魔物也⋯⋯開始強化了」

菈烏菈這樣說著，把視線轉向前方，轉角處出現了魔物
不是哥布林或史萊姆，而是三體身著鐵質裝備的蜥蜴人
雖然算不上非常強的魔物，但和通常的哥布林比起來，已經相當厲害了
至少，在新月迷宮第四層之前，都不會出現
話雖如此，對我們現在的成員來講，並不算是多大的威脅

不需多言，我們全員立即進入臨戰狀態
總之我和伊薩古先衝上前去，揮起劍來進行牽制住兩只蜥蜴人
羅蕾露抓住它們的破綻，打出數發土之矢，造成了致命傷
到這裡都和平時一樣，剩下的最後一只，則是由菈烏菈出手
她舉起手掌對準蜥蜴人，突然，對方腹部出現了一個黑色的球體，蜥蜴人被向內壓縮起來
骨骼折斷的啪唧聲不斷傳來，隨之響起的還有金屬鎧甲扭曲的刺耳聲音，最後，蜥蜴人被碾成了一個小小的球體，咚，的落在地上

「⋯⋯走吧」

⋯⋯那是什麼招數？

硬要說的話，感覺有點類似於我的聖魔氣融合術。但我就算全力以赴也達不到那種效果
而她則是易如反掌地做到了
果然比伊薩古還強啊
雖然想問的事情已經堆成山了，但我已經決定一切都等結束後再詢問
而且現在已經快要沒有時間了，我們再次加快了腳步


◇◆◇◆◇

「⋯⋯總算是到了麼？」

我們來到施米尼所在的大廳前，菈烏菈這樣說到

「嗯，我記得大致的位置，雖然道路變得彎曲了一些，但路線應該沒有錯」
「那應該就沒問題了。迷宮化的魔術雖然會隨著時間逐漸改變內部構造，但才經過這麼短時間應該還沒辦法變化太多。那麼，接下來就要進去了⋯⋯各位，做好心理準備了麼？」

菈烏菈向我們確認道
與施米尼戰鬥過的大廳，雖然大致位置沒有改變，但可能是受到魔術影響吧，入口出現了一扇大門
就像是一般迷宮裡都會有的，階層之主房間的大門一樣
于其不同之處在於，這扇門的裝飾要更加細致華麗
因為門對面是迷宮之主的房間吧
我想著這樣的事情，對菈烏菈點了點頭

「啊，事到如今，只能上了⋯⋯」

羅蕾露也說到

「迷宮之主，迷宮核，能夠近距離觀察這些東西的機會不可多得呢。我很期待哦」

最後，伊薩古說

「⋯⋯如果可以的話，希望能由我來為他超度。雖說如此，也不必太過拘泥，還是以取勝為重」

希望讓出最後一擊。事先把這話說出來，之後的戰鬥中也能少一些顧慮
冒険者小隊中也常會有這種，因為各種情況讓出最後一擊的情況
當然，生命是最重要的，如果實在不行，那就果斷放棄
打敗階層之主之後，出現寶珠所有權的問題，還有像這次一樣，與有因緣的對手戰鬥的時候。冒険者之間，總是需要互相謙讓的。

「那麼，走吧」

菈烏菈說著，把手放在門上。
我們握緊了武器，警戒著大門對面


◇◆◇◆◇

「變大了不少啊⋯⋯」

羅蕾露開口說到
施米尼變成的巨大魔物依舊待在大廳中央，但和我們離開的時候相比，它的體形大了整整一圈
原本全長大約十米，現在則是增長到了十一二米。
橫向的寬度也增加了
沒有改變的就只有浮現在腹部的，施米尼的面孔

「⋯⋯⋯咕嘎啊啊啊啊啊啊！」

最後一人剛剛踏入房間，那傢伙就對我們產生了反應，大聲咆哮
震耳欲聾的聲音撼動了整個大廳
怎麼看都不剩一絲理性了
若對方已經完全變成魔物，就不需要像攻擊人形生物時那樣感到猶豫了

⋯⋯嘛，攻擊哥布林的時候，我也從來沒有猶豫過

冒険者干久了的人，差不多都是如此
施米尼變成的直立鱷魚型魔物，以那個巨大身軀難以想像的速度向著我們衝了過來，同時大大地張開嘴巴。

「全員散開！」

比菈烏菈發出指示更快，我們已經向大廳角落散開了
默契的向不同方向散開，是為了分散對手的注意力
戰鬥就從這裡開始