最初的一擊由伊薩古發出
在馬路特地下的巨大空間，面對大聲咆哮，仿彿要摧毀一切的魔物，他毫不猶豫地衝了出去
不，也許有猶豫吧
但那這並不是因為對手比人類更大，更堅固，更強壯。而是對要將認識的人──也許是友人──親手殺死感到了悲哀
為何施米尼不惜捨棄生命，也要創造出迷宮呢，這一點我無從得知。但伊薩古也許知道一些理由
明明沒有那個必要，他還是對施米尼亮出了劍
就好像要責備愚他蠢的行為一樣，就好像是為自己的無能為力感到悔恨一樣
我有種這樣的感覺

⋯⋯是不是想多了呢？

總而言之，伊薩古的步伐迅捷有力
這次的敵人體型龐大，更顯得他的動作敏捷
話雖如此，對方的速度也絶對不慢
不如說，明明有那麼巨大的身軀，反應速度還能如此之快，一不小心就會被它咬到了
尾巴也像鞭子一般靈活，用不規則的動作從各個方向襲來
感覺相當難以接近，但伊薩古在絶妙的時機避開尾巴的抽擊，接近了鱷魚型魔物的身體
進入攻擊範圍後，他雙手揮起血色的大劍

「⋯⋯⋯嘰咿咿咿咿！！」

被砍中的瞬間，鱷魚型魔物發出了刺耳的尖叫。
然後轉向伊薩古，張開了血盆大口

「⋯⋯！？」

伊薩古急忙向後避開，下一瞬間，魔物的口中射出光線，灼燒著地面。
比起火焰，更接近光束，在地面上燒熔出一條粘稠的軌跡
如過被這招打中，恐怕不是身上留個洞就能完事的

⋯⋯雖然就算被打穿我也不會死，但如果命中了頭部，感覺也非常危險

不過，似乎是無法進行連發，鱷魚型魔物閉上嘴巴，向伊薩古發動了衝撞攻擊
布滿血絲的眼睛緊盯著他

是生前⋯⋯這樣說是不是不太對？
是受吸血鬼時期記憶的影像麼
總覺得它似乎對伊薩古有一種執著
雖然有些對不起他，但這樣一來，敵人的行動也更容易預測，輕鬆了不少。
也許是在想同樣的事情吧，羅蕾露開始詠唱比較耗時，威力也更大的魔術
那麼我該做的事情，就是繼續干擾這個魔物了
這樣想著，我也向鱷魚型魔物的方向衝過去
雖然來回擺動的尾巴很礙事，但可能是注意力集中於伊薩古的緣故，速度比剛才慢了不少，動作也粗糙得多
要躲過去並不會太困難。我將魔力注入劍中，揮舞了起來
鱷魚型魔物的皮膚很堅硬，砍上去感覺非常費力，但我的攻擊也不至於完全無效
劍切開了它的皮膚，感覺傷到了皮膚下面的肉體
雖然傷口並不深，但這不過是最初的一擊
是這樣繼續攻擊，還是先逃開比較好呢，我有些猶豫。但鱷魚型魔物似乎是感覺到自己被砍傷了，像這邊轉過頭來。我躲開啃咬攻擊，順勢躍起
落在了魔物的頭頂上，向它的腦袋揮下了劍
我向這一擊注入了更多的魔力，劍身開始微微顫抖起來
然而，這一劍還是沒能刺入頭部
不過也達成了吸引注意力的目的，還算不錯吧
如果能刺進腦部，說不定就能這樣幹掉它了吧？
雖然一瞬間這樣想了，不過看來並不會這麼簡單

「咕嚕咕咕啊嘎嗚嘎啊啊！！！」
（A：完全正確的翻譯，グルググアガウガアア！！！）

鱷魚型魔物暴動起來，發出了不知是疼痛還是在威懾的聲音
是想甩掉頭頂上的我麼，那不如就趁機下去吧
幸運的是，這傢伙的背部有一定坡度，我就沿著那裡滑了下去
羅蕾露的詠唱似乎正好結束了，我迅速拉開距離。她手中的法杖放出了裹挾著電閃雷鳴的龍卷風
這是被稱之為「雷嵐」的上級魔術，如果是以哥布林為對手，就算對方有一百只，也能瞬間將其化為灰燼
在羅蕾露可以使用的魔術中，這也算是相當強力的了，再怎麼巨大的魔物，吃下這招應該也沒法毫髮無傷。
雷嵐包裹了魔物，切開皮膚，灼燒身體
電閃雷鳴持續了數十秒時間，肉燒焦的味道充滿了大廳
就算是羅蕾露，不使用這麼大的魔術，也很難打倒那樣的傢伙

包裹著鱷魚型魔物的雷嵐逐漸消散，露出了焦黑的巨大肉塊
打倒了麼⋯⋯？
我這樣想

「還沒結束！」

菈烏菈喊道，鱷魚型魔物的身體開始再生
它的皮膚仿彿倒帶一樣恢復了原狀

「嘛，就知道不會那麼容易的」

我這樣說道，不知何時來到邊上的伊薩古說

「但也並非完全無效的樣子」

他指向了魔物的身體，有一部分還保持著燒焦的狀態，未能復原

「看樣子要加把勁上了」
「哎，沒錯」

於是，我們再一次衝上前去