「⋯⋯為什麼莉娜會在這裡？」

我這樣自言自語。菈烏菈把望向莉娜的視線轉向我

「是認識的人麼？」

我點點頭

「啊，是迷宮裡幫過我的新人冒険者⋯⋯沒有莉娜的話，我連進城都進不了」

實際上，如果不是她接受了我的存在，還說了很多鼓勵的話，我可能就不是現在這樣了
與她交談總覺得自己也能開朗起來，她就是這樣一個活潑的女孩
雖然作為冒険者還是個新人，但劍術方面的鍛鍊還是很扎實的，這之後正要繼續努力
可是，為什麼會出現在這種地方呢
不如說⋯⋯

「這到底是怎麼回事？粘在她手上的那個黑色球體，就是所謂的『迷宮核』吧？」

這才是最關鍵的問題
不知道莉娜現在是否平安無事
菈烏菈面帶愁容地答道

「⋯⋯哎。那正是『迷宮核』。只是，嚴格說來⋯⋯那個女孩，莉娜小姐是與這個球體連接在一起，共同發揮著『迷宮核』的機能」
「喂，這樣的話⋯⋯莉娜會怎麼樣？有什麼我能幫忙的麼？」

菈烏菈對我說

「⋯⋯在那之前，還有必須調查清楚的事情⋯⋯也就是說，莉娜小姐，現在是否還是人類」

聽到這番話，我大吃一驚
從現狀來看，莉娜應該是被施米尼綁架了
雖然不清楚是什麼時候開始變成這樣的，但是⋯⋯和莉娜組隊的萊伊茲與蘿拉似乎並不知情
可能是為了尋找失踪的二人，莉娜才會被抓吧
而施米尼是個上位吸血鬼⋯⋯
雖然不知道詳細的內容，但若想借助莉娜控制「迷宮核」，就必須讓她聽從自己的命令
那樣的話，將莉娜變成「眷屬」確實是最方便的手段
從邏輯上講，這樣是正確的
菈烏菈繼續說了下去

「⋯⋯如果是那樣的話，就必須一併解決這些問題，有些麻煩啊。不過，也不必擔心。無論如何，我一定會幫助莉娜小姐的」

真是相當令人安心的台詞
我不知道她真實的身份
雖然如此⋯⋯但我清楚，她一向是言出必行的那一類人
菈烏菈走近莉娜，觸碰她的身體
莉娜扭動了起來
因為漂浮在空中，她的動作顯得很奇怪⋯⋯
當然，這樣是不可能從菈烏菈手中逃開的
菈烏菈握住莉娜的手臂，用指甲輕輕割開了一部分
瞬間，鮮血流了出來，看到這一幕的菈烏菈，眼睛一下子變成了紅色
但是

「⋯⋯哎呀」

她嘟囔了一聲，眼睛很快變回了原先的藍天色，注視起莉娜的傷口。
沒過幾秒鐘，傷口就在我們眼前癒合了
雖然與我和伊薩古相比，速度較慢，但這份再生能力，看來她確實已經並非人類
就算只是這樣的割傷，人類也不可能這麼快痊癒

「⋯⋯果然，莉娜被變成眷屬了呢⋯⋯」
「⋯⋯就是說，莉娜變成了屍鬼？」

對吸血鬼來說，創造眷屬就是這麼一回事了
雖然這之後也可以通過存在進化的方式，變成下級吸血鬼，但直接製作下級吸血鬼應該是不可能的
可菈烏菈搖了搖頭

「不，看起來莉娜並不只是屍鬼，而是下級吸血鬼。身體沒有缺損部位，應該不僅僅是擬態，而且也有疑似的血液流動」

羅蕾露對這句話有了反應

「但是吸血鬼應該無法直接創造下吸血鬼吧⋯⋯？至少大家都是這樣認為的⋯⋯」

作為一名魔物研究者，確實會很在意
菈烏菈對此搖了搖頭

「雖然要消耗相當多的力量，但吸血鬼也是可以直接製造下級吸血鬼的。不過，一生之中一般也只能製造一兩次⋯⋯這是碰到了特別喜歡的人，或者想要獲得伴侶的時候才會使用的能力。但很難想像施米尼是這樣看待莉娜的⋯⋯應該是為了讓她和『迷宮核』連接起來吧。正如我之前所說，為了控制『迷宮核』，需要一定程度的力量。普通人類是不可能辦到的，就算是屍鬼，也很困難吧，但下級吸血鬼的話，應該就能勉強達到要求」
「明明自己來支配就好了，為何要特意這樣⋯⋯」
「成為迷宮之主的話，也會受到相應的限制⋯⋯他大概是想避免這種情況吧。如果讓自己的眷屬來做的話，就不用受到那些限制了。這樣的方法是很合理的，而且，是從很久以前流傳下來的方法」
「從很久以前流傳下來⋯⋯？」

羅蕾露不可思議地重複了一邊菈烏菈的話，但她並沒有作答

「⋯⋯總而言之，她這樣作為施米尼的眷屬是個問題啊。吸血鬼的眷屬，即使在主人死後，也會在某種程度上服從其意志⋯⋯從迷宮之主的位子上下來後，很難保證莉娜不會像施米尼那樣暗中進行活動。所以，首先來解決這個問題吧」

莉娜像施米尼一樣⋯⋯
那樣在某種意義上好像會很可靠
如果不會做出什麼危害他人的事情，有點想看看呢

⋯⋯但是，不能就這樣放任不管吧

即使不會傷害到我，也說不定會給馬路特的居民們造成什麼危險
莉娜一定也不想那樣
但問題在於，怎麼才能解決這一情況呢