「但是，怎樣才能⋯⋯讓屍鬼變回人類的方法是不存在的，這樣的話，吸血鬼果然也不可能變回人類的吧？」

我這樣向菈烏菈問到
如果那樣的方法是存在的話，我一定會試一試的
因為我的最終目的就是變回人類
但菈烏菈搖了搖頭

「⋯⋯什麼時候，我說過要把莉娜恢復成人類了呢？」
「⋯⋯哎？但你說要幫她⋯⋯」
「沒錯，我會幫助她。但那並不是說要讓她恢復成人類。當然，能做到的話，那樣做確實會比較好吧⋯⋯可惜我也沒辦法做到那種事。我能做到的，就是讓莉娜小姐不再是施米尼的眷屬」

那樣的話⋯⋯會如何呢
至少，應該能夠避免在施米尼的意志下，做出違背自己意願行動的事態吧
只是，無法恢復人類麼⋯⋯
我自己就是如此，才會明白其中的糾葛
對於莉娜來說⋯⋯會不會過於沉重了
但是，菈烏菈也說過，如果能夠變回人類的話，那樣會更好，而她做不到這一點，所以也是沒有辦法的吧
總而言之，能夠讓她不受施米尼的意志影像，就是現在的最好選擇了
但究竟怎樣才能做到呢

「怎樣才能將莉娜從施米尼的眷屬中解放出來呢？聽說一旦成為吸血鬼的眷屬，到死為止，都不會改變⋯⋯」

菈烏菈回答

「不會改變的，只有身為眷屬的事情吧？似乎有不能隨便插手別人眷屬的規則，但對我來說怎樣都好。雖然無法改變她身為眷屬的事情，但將他人的眷屬，變為自己的眷屬，這種事情是可能的⋯⋯」

我聽懂她的意思了
就是說，只要讓莉娜從施米尼的眷屬變成其他人的眷屬即可
其他的人，更準確地說，應該是其它的吸血鬼，就是這麼一回事
也就是說⋯⋯

在這裡的人有伊薩古，菈烏菈，我和羅蕾露
雖然至今為止都沒有提到那件事情，但繼續隱瞞下去也沒有意義

「不需要說你也應該猜到了吧。我和伊薩古都是吸血鬼，所以才會知道這些事情」

菈烏菈若無其事地說到
嘛，事到如今，我也基本確定了
應該不需要再隱瞞了
要說為什麼的話⋯⋯

「⋯⋯那麼，我的事情你也知道了？」

我稍微旁敲側擊了一下，菈烏菈點點頭

「哎，嘛。那些血，有好好發揮作用吧？」

是在說之前作為報酬給我的，吸血鬼的血液吧
明明什麼都知道，卻還是若無其事把那個拿給我看
而且，表現的太自然了，我當時完全沒察覺到有什麼異樣

「啊，那時候⋯⋯雖然想現在說給你聽，但還是先處理莉娜的事情吧」
「說的對⋯⋯總而言之，只要莉娜成為了某個吸血鬼的眷屬，這個問題就能解決了。剩下的問題就是，由誰來做呢⋯⋯雷特先生，就由你來好了」

菈烏菈對我說到
不，雖然我應該是有那種能力⋯⋯

「⋯⋯但那種事情，我從來沒做過啊」

乘在肩上的小鼠「啵啵」地敲了我的腦袋

「⋯⋯不，除了這只小鼠就沒有再做過了。而且，當時應該算是偶然情況⋯⋯我連該怎麼做才好都不知道⋯⋯」
「我可以現在教給你」
「⋯⋯直接由伊薩古或者菈烏菈來做的話，也更不容易失敗吧？」

如果我不小心搞砸了的話，不是會很糟糕麼
而且這事關莉娜的未來，我不想因為自己的錯誤給別人造成麻煩

⋯⋯嘛，都已經變成吸血鬼了，還說什麼未來⋯⋯但這樣說的話，我也是一樣的情況，所以沒辦法不擔心啊

至少，以我來說，並沒有失去太多東西
菈烏菈對著我搖了搖頭

「不，我不能這麼做」
「⋯⋯為什麼？你們都是比我更上位的吸血鬼吧？菈烏菈也好，伊薩古也是⋯⋯那樣的話」
「你說得沒錯⋯⋯但是，也並非完全正確。我和伊薩古確實是吸血鬼，但雷特先生，你⋯⋯稍稍有點不同。而且這份不同，可能會關係到今後莉娜小姐的生死」
「我⋯⋯有些不同？我不是吸血鬼麼？」
「⋯⋯怎麼說呢，雖然非常接近⋯⋯」

菈烏菈的話還沒說完，隆隆隆隆，地面開始震動起來
周圍的牆壁也脈動著，開始向外擴張
菈烏菈看了看四周

「⋯⋯已經沒有時間了。再拖下去的話，連馬路特的街道都會化為迷宮。雷特先生，這些細節先放一邊吧，還是盡早動手比較好」

是和外表相反，粗枝大葉的台詞呢

「但是，該怎麼⋯⋯」
「咬上去吸血，然後從牙齒將自己的血液流過去就可以了。很簡單吧？」

⋯⋯還真是簡潔明了的說明

但這也是因為現在的情況已經迫在眉睫了吧
不是任性的時候了，我靠近莉娜，固定住她的肩膀，對著她白色的肌膚露出了尖牙
然後，一口咬上去。隨著柔軟的觸感，莉娜的皮膚被我咬破
鮮血在我口中擴散開，甜美的味道令人不由得情緒高漲起來，但現在不是細細品嘗的時候
今天人血品酒師休業中
稍微吸血之後，我嘗試著從牙齒將自己的血液輸進莉娜體內
那種事情能做到麼？
雖然這樣想了，不過令我意外的是，一有這種意識，我很自然就明白了將血液注入進去的方法


════════════════════

作者後記：
回過神來的時候，字數已經超過五千萬了。
好厲害的數字啊⋯⋯感謝您能讀到這裡
今後也會加油的，還請繼續多多關照