「⋯⋯我和莉娜都不是吸血鬼？不過，可以吸血，對人類⋯⋯也會感覺到食欲。沒錯吧？」

我試著向莉娜確認，她點了點頭

「人類，看起來很好吃！」

回答了很不妙的台詞

⋯⋯不，雖然也沒錯，但要是在街上喊出來的話，可是很危險的

不知會被人當作魔物，還是當成精神病敬而遠之
無論如何，不要在別人面前說出來啊
之後再提醒一下她吧⋯⋯
不管怎樣，伊薩古回答了我的問題

「沒錯，但也不能說完全不同。恐怕是近親種或者亞種⋯⋯詳細的判斷只能去問鑑定神，嘛，雖然也不能斷言一定會有結果⋯⋯」

實際上，鑑定神本人⋯⋯還是說本神？很少會親自進行鑑定
即使前去求問，往往也會無功而返⋯⋯但我還有這個假面
不知道這個能不能拜託進行鑑定
據哈特哈勒村的神靈所說，這個面具應該是某種神具
那麼到時候，就順便問問我的種族好了

「嘛，即便如此，還是能夠進行一些確認的。別看我這樣，也是個活過了漫長歳月的吸血鬼，掌握了各種各樣的技術。一定能幫到雷特先生，不妨在院子裡嘗試一番⋯⋯羅蕾露小姐應該也想看，還是先去圖書室一趟比較好吧？」

似乎是想傳授我們一些技術，對我來說，這也很令人高興
原本，我能做的事情非常少，所以不得不專心致志進行鍛鍊⋯⋯劍術，生活魔術，氣，將這些都磨練到極限
如果能夠增加能力的話，當然是大歡迎
不如說，我一直很憧憬掌握豐富多彩的技能
話雖如此，我也深知，就算掌握了新技術，也不能疏忽基礎鍛鍊
不管怎麼說，在馬路特地下觀察了菈烏菈和伊薩古，以及羅蕾露的戰鬥，讓我深有感觸
毫無疑問，我是其中最弱的一個
如果放寬標準，充分發揮我的再生能力和各種力量的話，與羅蕾露單挑也是有勝算的吧
話說回來，羅蕾露也知道我是吸血鬼，所以在我完全停止活動之前，一定會不斷放出魔法。佯裝受了重傷進行接近，這種作戰是行不通的
不行啊，這樣一來連羅蕾露也打不過了⋯⋯
我一邊這樣想著，一邊對伊薩古的話點點頭

「是啊，在這之前，每次我存在進化的時候，都會先讓羅蕾露看。那樣做也比較容易發現區別吧，而且，也能對我的種族進行記錄。雖然我也對魔物分類略知一二，但完全比不上專家呢」
「因為羅蕾露小姐是魔物學家啊，雖然在自己種族的方面還不好說，但若是關於其它魔物的事情，我也遠不能及。那麼，去叫一下羅蕾露小姐吧」

就這樣，我們離開房間，向圖書室走去


◇◆◇◆◇

「哦，雷特，你醒了啊。身體怎麼樣了？有什麼地方不舒服嗎？」

羅蕾露面前的桌上，各種書籍堆積如山。察覺到我們走了進來，她轉身向我問道
就算是沉迷讀書無法自拔的她，也好好把我的事情記在腦子的角落裡了呢
我走上前去，回答

「啊，現在感覺沒什麼問題⋯⋯不過這些書看上去好厲害啊」
「這還只是我想讀的一部分。這地方，真的很厲害啊⋯⋯有這麼多藏書的圖書室，恐怕是絶無僅有的吧。就算是帝都貴族的宅邸，也完全無法與這裡相提並論。而且，無論哪本都相當珍貴⋯⋯好想在這裡住下來啊」

雖然想對她說，別給人家造成麻煩，但菈烏菈和伊薩古恐怕還真的會同意
而且，羅蕾露的房子，比起生活空間，更多的面積是用來堆放書籍的
不管是在這裡還是在家，感覺上可能都差不多吧

「嘛，開玩笑就到此為止，比起這個，你來找我是有什麼事吧？」

她似乎也不是認真說出這話的

⋯⋯看她剛才的延伸，感覺有一半是認真的啊，不過我可不會說出來

假裝沒有注意到，我對羅蕾露說

「嗯，伊薩古說，要測試一下我和莉娜的力量，判斷我們以吸血鬼來說的等級。而且，還說要教給我們一些吸血鬼的技能。現在要去院子裡，羅蕾露也一起來參觀吧」
「哦⋯⋯果然你不是吸血鬼麼？是近親還是亞種呢⋯⋯與伊薩古大人聊聊這方面的話題似乎也會很有趣」

羅蕾露也這樣想麼
嘛，之前說過幾次這方面的話題，所以也不必特別驚訝

「我不像羅蕾露小姐那麼了解魔物，不知道是否能滿足您的期待⋯⋯」

伊薩古很客氣地這樣說到，但從羅蕾露的角度來看，能向吸血鬼本人問關於吸血鬼的問題，也是相當有吸引力的
說到能不能滿足期待，毫無疑問是能夠滿足的
而且，最近身邊都是吸血鬼，所以很容易忘記，但吸血鬼原本可是很少見的，一般的冒険者一生之中都不一定見得到一個
下級吸血鬼尚且如此，中級或者上級就更加難得一見
羅蕾露對伊薩古說

「能和身為高級吸血鬼的您說話。對我而言就已經是難得的經歷了，真是感激不盡啊，伊薩古大人」