拉圖爾家的庭院，位於宅邸和那個樹籬迷宮之間
雖然宅邸背面也有庭院，但那邊種有各種植物、藥草，感覺不適合進行這種粗暴的事情

「關於這點，就算稍微弄亂一些，這裡也可以利用迷宮的力量進行修復。所以不必客氣，大鬧一通也沒關係」

伊薩古站在樹籬迷宮前，這樣解釋到
記得之前曾經提起過⋯⋯

「聽說，這個樹籬迷宮，是以魔道具的力量創造出來的⋯⋯？」
「沒錯，就是那樣。是模仿真正迷宮的魔道具。雖然無法像真貨一樣產生魔物，也不能大幅侵蝕周圍」

聽到這個我就放心了
如果這裡實際上是具有迷宮核的迷宮之一⋯⋯還真是令人害怕
他的主人菈烏菈，是打算保護馬路特的，所以短時間內應該沒有問題。但若是有一天她因為某種原因，無法繼續擔任迷宮之主的話⋯⋯
雖然她是長壽的吸血鬼，我也不得不有些憂患意識
話雖如此，目前我也沒什麼能做的事情
代替她坐上迷宮之主的位置麼？
雖然不是個壊主意⋯⋯但她也說過，會有某種限制
不知道詳細情況的話，也很難判斷

「嘛，總之，稍微弄壊一點也沒有問題吧。那樣我就放心了」
「是的，那麼，開始吧。首先要確認雷特先生的身體能力」

伊薩古這樣說道，於是，我們開始進行測試


◇◆◇◆◇

先從腕力開始吧
我隨手從地上撿起石頭，試著握了一下
吧唧一聲，石頭在我手中裂開，啪啦啪啦掉在了地上

「⋯⋯就算是魔物的身體，這也很厲害啊。沒有使用身體強化之類的吧？」

羅蕾露這樣問道
我點了點頭

「啊，看來腕力有相當大的提升。之前還弄壊了門把手，真讓人頭疼」
「⋯⋯雷特，別把家裡的門把手弄壊了」

被羅蕾露警告了
當然，我也不是故意弄壊的
看來，為了不弄壊羅蕾露家的門，要努力練習控制腕力了
我是這樣的情況，那麼另一個人怎樣呢

「莉娜感覺如何呢？腕力之類的」
「還沒試過⋯⋯」

她這樣說著，也撿起石頭，用力握住

「呣～唔⋯⋯！！」

好像用了不小的力氣
咔噠一聲，石頭裂開了

「哦！」

莉娜被嚇了一跳
人類的時候，是做不到這種事情的吧
雖然能徒手握碎石頭的人，也並非不存在
比如秘銀級的冒険者當中，那些以腕力見長的人，肯定能做得到
但是，直到前陣子為止，莉娜還只是個普通的冒険者少女
不可能有這種腕力

「莉娜的身體能力果然也提高了呢」

我這樣說到，伊薩古也點點頭

「莉娜小姐大概下級吸血鬼的程度呢，單純看腕力的話，說不定屍鬼還比較強，但普通人無論如何也比不上。魔力怎麼樣了呢？」

這個問題是針對我和莉娜的，總之試用一下魔術看看吧
話雖如此，莉娜似乎沒學過魔術，所以我先來做個示範吧

「⋯⋯那個⋯⋯火焰啊，以我的魔力為糧，顯現於此吧⋯⋯『點火』」

這是以前也使用過的，基礎魔術中的基礎魔術
雖說如此，上次也發揮出了異常的威力，所以大家都跑的遠遠的
使出來的魔術，果然啊⋯⋯

「⋯⋯與其說是點火，不如說是縱火⋯⋯」

看著在眼前升起的火柱，我自言自語著
雖然有些擔心會不會把樹籬迷宮點燃，但就算碰到了火焰，也沒有燃燒的跡象
因為是活著的樹木呢，還是另有其他原因
不過，這種程度的火焰
就算是活著的樹，一般來說也會燃燒起來
也就是說，這應該是樹籬迷宮的能力了

「⋯⋯剛才的魔術，說什麼我也不可能學會吧⋯⋯」

火柱平息後，三個人接近過來，莉娜這樣說到
相對的，羅蕾露回答

「你可能誤會了什麼，但剛才的魔術，只是初級的生活魔術『點火』哦。擁有魔力的話，無論是誰都能使用。莉娜應該也沒問題的」

在我睡著的期間，莉娜和羅蕾露好像變得非常要好的樣子了
對羅蕾露來說，就像是同時入手了妹妹和實驗動物，而莉娜則是得到了姐姐與美味的食物

⋯⋯感覺有些危險啊

嘛，她們二人覺得合適就行了吧⋯⋯真的沒問題麼？
年輕女孩的想法，完全無法理解
我正思考著大叔一樣的事情，傳來了莉娜吃驚的聲音

「剛剛的是⋯⋯生活魔術⋯⋯？生活魔術是那種能把整棟房子燒成灰的東西麼？」
「生活魔術，一般是魔力消耗量少，效果也很弱，只能用來方便日常生活的魔術。嘛，那也只是個通稱，學術上是用另外的名字⋯⋯你也不是學者，這樣就可以了。總而言之，從這個定義來說，雷特剛才使用的雖然是生活魔術，但已經超出生活魔術的範圍了呢」
「說得也是⋯⋯」

食物和實驗動物用看著怪物一樣的眼神看了過來
好過分啊