嘛，實驗動物與食物是開玩笑的啦

⋯⋯真的是開玩笑哦？

大概吧
雖然實際上確實有進行實驗以及提供食物就是了
總而言之，還需要進一部確認
關於我的魔力已經可以了吧
已經可以確認，又增多了不少
嘛，儘管如此，比我多的人也大有人在，但和我銅級時期相比的話⋯⋯
大概有一百五十倍左右吧？
不，這種說法不太合適
應該說是達到了金級的平均值吧
但是，因為沒有什麼使用魔術的經驗，以魔術師的能力來說，說不定連銅級都比不上

⋯⋯那也是當然的事情啦。不過總的來說，還不錯⋯⋯

「嘛，不要以雷特為比較對象，那個傢伙，有很多地方都不同尋常啊，計算平均值時，他就屬於會被當作異常數據的那一部分」

羅蕾露說出了像是安慰莉娜一樣的話

⋯⋯我確實不適合作為比照對象，但能不能再說得委婉一點呢⋯⋯算了

這也不是最近才開始的，沒關係吧

我在成為不死者之前，可以說與強大二字毫無關係，雖然同時擁有氣力、魔力和聖氣，但無論哪個都不強。可即便如此，我還是沒有放棄目標，作為獨行冒険者不斷努力著
一般來說，像我這樣的人，都會很快轉行，或者找實力相近的人組隊，提高工作效率，賺錢糊口。然後不斷積攢錢財，最後開旅館也好，成為行商也好，這才是普通的生活方式
我之前認識的人中，許多都是這樣
偶爾我也會想，那些傢伙如今過得還好麼
他們之中只有一小部分還留在馬路特
果然，成為冒険者的時候，應該說是年輕氣盛麼，還是說想要環游世界那種感覺呢，大部分人都不會選擇自己出生的城市作為據點

⋯⋯好像有些跑題了

「⋯⋯不過，我也變成了下級吸血鬼⋯⋯類似的東西，所以應該也和雷特先生一樣，算是異常數據吧？」

莉娜出乎意料的頭腦清晰

⋯⋯不，這也不是什麼好意外的事情

第一次見到我的時候也是如此，雖然也有驚訝、退縮，可一旦接受了我，就變得積極起來
身體像乾枯的屍體一樣，這可沒辦法進城啊⋯⋯對這樣意志消沉的我，說出鼓勵話語的人，不正是她麼
在積極樂觀這一點上，莉娜要比我強得多
羅蕾露似乎也了解到了莉娜的性格，露出「哦」的表情，回答

「哎呀，因為是從雷特那裡得到了血，所以也有這種可能吧。嘗試一下的話就能明白了⋯⋯雖然有些事到如今，但你還真是冷靜呢，突然成為了吸血鬼，難道一點也不驚訝、困惑麼？感覺好像很快就接受了。被伊薩古殿下告知的時候，也沒有慌亂，我還擔心你會不會一下子無法接受，但看起來完全沒有這回事呢？」

莉娜回答了羅蕾露的問題

「啊⋯⋯這樣說，也對啊。一般來說應該更加混亂的，不過，我之前遇到過雷特先生，即使變成了不死者，內在卻還是個溫柔的人。而且⋯⋯嗯，雖然不知道該怎麼說才好，但感覺我變成這樣之後，情感起伏變小了的樣子⋯⋯」

聽到這個，羅蕾露點了點頭

「這份衝擊，在與食屍鬼時期的雷特相遇的時候，就已經消化掉了麼。另外⋯⋯記得雷特之前也說過啊，變成不死者之後，感情的起伏就會變小。這是普通的情況麼，伊薩古殿下」

羅蕾露提出了問題，伊薩古點點頭

「我是天生的吸血鬼，所以並沒有實際上的感受⋯⋯但由人類變成的吸血鬼，據說確實會有這種現象。話雖如此，也並不會變得完全沒有感情。我曾聽一個從人類變成吸血鬼的人說過，據說是變得更不容易慌亂，思維更偏向於理性的樣子」
「哦⋯⋯還以為雷特和莉娜是相當罕見的存在，如今也有從人類變為吸血鬼的例子麼」
「吾主之前也曾說過，吸血鬼有時會製作伴侶。雖然如今已經很少聽說那樣的事情了，現代的吸血鬼一般都是從同族中挑選伴侶。雖然也有會與人類嬉鬧的吸血鬼，但很少會將他們變成同族」

這樣說來，吸血鬼與吸血鬼之間，是能生小孩的麼
雖然我對此完全不了解，但與人類之間⋯⋯這樣的傳說偶爾也能聽到
大多數都是謊言或者誤會，但人類與吸血鬼之間的孩子，也就是說，半吸血鬼，確實存在著相關的傳說
被說成是與魔物生下的雜 種，在村裡受到歧視，調查之後才知道並不是半吸血鬼，而是天生具有魔眼，無法控制，或者是魔力過多，無意識對周圍產生了影響，這樣的例子有很多
真正的半吸血鬼，不知道秘銀級的冒険者們有沒有碰到過呢
至少我是沒有見過
當然，我沒見過的魔物數不勝數
但是，有很多人會收集像半吸血鬼這樣的傳言，我便也作為消遣隨便聽聽
要問原因的話，就是擁有魔眼或者魔力豐富的孩子了吧
也不是說要作為活祭或者挖眼移植之類的，想培養弟子的魔術師、騎士團、軍隊之類的地方，往往會需要這種天賦異稟之人
嘛，真的擁有魔眼或者魔力豐富的小孩子也不多見就是了