「已經測試過腕力和魔力了。接下來⋯⋯還有什麼嗎？」

羅蕾露這樣問到，我回答

「嗯⋯⋯話說，莉娜是從我這裡獲得了血液，現在應該算是我的眷屬吧？」
「以一般吸血鬼而言，應該是這樣⋯⋯」

羅蕾露這樣說著，看向了伊薩古的方向
雖然她本人對吸血鬼也很有研究，但既然這裡有真正的吸血鬼在，不如就問問他好了
伊薩古點點頭

「沒錯，基本上就是這麼回事。也有例外情況，就是在眷屬的力量超過主人的情況下，有時會獨立出去。這一點不太為人所知⋯⋯」

他說著又看回羅蕾露
羅蕾露答道

「確實，這我還是第一次聽說。作為人族，調查這方面的情報有各種限制啊⋯⋯順便問一句，這是常有的事嗎？」
「也沒有那麼常見，因為條件很難滿足啊。就算眷屬的力量有所提升，主人也可以強行徵收魔力與血液，所以一般情況下是不可能有主從逆轉這種事情的。作為例外，主人那邊給予獎勵，希望眷屬獨立的情況下，也不是不可能，但有那種餘裕的吸血鬼本身就不多見⋯⋯嘛，一般來說，主人都是非常強大的，想要將其超越本身就是一件很困難的事情了」
「原來如此⋯⋯話說回來，徵收是指什麼？」
「就是指主人可以強制剝奪眷屬所獲得的血和魔力。只聽這些的話，感覺身為眷屬的屍鬼與下級吸血鬼會像奴隷一樣被剝削似的，不過，與之相反，主人也可以將這些給予眷屬，所以也並非只有壊事。比如說，擁有多個眷屬的主人，讓他的眷屬們收集血液，收集起來的血液雖然數量不均，但主人可以將各個眷屬收集起來的血液統一平均再分配下去。這樣一來，就可以降低狩獵失敗的風險了」

這種方法雖然也有不足之處，但獲得人類的血液是很困難的啊
因為有吸血鬼獵人這種傢伙在，就算是小心翼翼進行行動，想要獲得血液，失敗的情況也有很多
主人就可以使用這種能力，對眷屬們加以支配，就是這麼回事了吧

「那種事情，我也能做到嗎？」

我問了一句，伊薩古看上去有些煩惱

「這就很難講了⋯⋯攝取血液、製造眷屬的方面看上去是一樣的。但即使是眷屬，也需要血液吧⋯⋯小鼠的艾登先生，應該也是要消耗血液的，但至今為止是怎麼樣的情況呢？」

被這樣問了
到現在為止⋯⋯也有把羅蕾露的血分給這傢伙，不過因為體型較小，消耗量也比我少得多
大概三天一滴血的程度吧
伊薩古繼續說道

「雷特先生似乎是血液攝取量極少的類型，所以艾登先生可能也是如此吧。又或者，可以任意從雷特先生那裡獲得補給」

這話可不能置之不理
任意？

「這是怎麼回事？」
「如果主人沒有特別加以限制的話，眷屬可以自由地從主那裡獲得血和魔力，所以⋯⋯」

艾登能做到這種事情啊
原來如此，我有印象
魔力、氣和聖氣被擅自拿走
血液也是一樣的吧
我是補給基地嗎⋯⋯
嘛，算了

但如果艾登能做到這種事情的話

「莉娜也能做到嗎？」

我這樣提問
雖然她身為吸血鬼，可能與小鼠有些不同之處，但同樣是我的眷屬
所以應該也能做到同樣的事情吧
這個是個很重要的問題
莉娜能像艾登一樣，利用我的魔力嗎？
如果可以的話，就能夠提升莉娜的力量了，非常便利
魔力什麼的，無論如何，總有量的限制
從這個意義上來說，如果能從擁有大量魔力的我這裡獲得補給，對莉娜來說應該也是件好事
必竟變成了魔物，不知道什麼時候會被人盯上
雖然並不是嚴格意義上的吸血鬼，就算被別的吸血鬼看到了也分辨不出來，但還是多加小心為妙

「⋯⋯唔──嗯。不知道怎樣做才好⋯⋯」

莉娜這樣回答
但坐在我肩膀上的艾登突然跳到莉娜的頭上，啵啵地敲了敲她的腦門

「⋯⋯呃！？唉，是⋯⋯原、原來如此⋯⋯是這樣嗎？」

莉娜突然自言自語起來
緊接著，我感到體內的魔力略有減少

「⋯⋯呣。莉娜的魔力增加了呢？」

羅蕾露嘟囔著說
我向莉娜問到

「⋯⋯做到了麼？」
「哎？啊，是的。是艾登先生教我怎麼做的呢⋯⋯」

剛才艾登似乎是用意念傳達教給了莉娜做法
主要是關於如何從我身上獲取魔力
訣竅好像是不要有所顧忌，用搶奪的感覺去做

⋯⋯無所顧忌麼？嘛，結果也沒有奪走多大的量，所以那樣是對的吧

問了問回到我肩上的艾登，在習慣之前，似乎是無法大量奪取的
也就是說，習慣了之後，就能夠一次奪取很多魔力了吧
聽起來相當危險啊⋯⋯但沒有我的許可，應該也沒辦法無限制地進行奪取吧，這裡就需要身為主人的我進行調整了
感覺好像在考驗我身為上司的能力
部下是了不起的小鼠和坦率的年輕女孩麼⋯⋯
真是莫名其妙的組合
嘛，算了
比起這個，關於莉娜的事情，不僅僅是魔力，聖氣那邊也想嘗試一下