「嘛，調查差不多就這樣了吧？⋯⋯不，還有一個，嘛，雖然也許沒什麼變化，還是確認一下比較好吧？」

羅蕾露這樣說到。她是指什麼，我有些費解的歪了歪頭

「⋯⋯是翅膀啦，翅膀。如果輸出功率上升了的話，說不定就能飛起來了哦？最好找個寬敞點的地方試一試，看看現在成長到了什麼地步」

⋯⋯啊，這樣一說我就能夠理解了

進化之後我的腕力大有長進，如果不加調整，甚至很可能在握手的時候把對方的手握碎
如果將同樣有所增長的氣與魔力注入翅膀的話，會變成怎樣⋯⋯確實很值得期待

「那麼，就來試試看吧⋯⋯話說回來，一般來說，吸血鬼是不會長翅膀的吧？」

姑且向伊薩古確認一下

「⋯⋯沒錯，不過，獸人族中也有鳥人種⋯⋯那樣的人如果成為了吸血鬼的眷屬，就是長有翅膀的吸血鬼了⋯⋯」

他們是原本就長有翅膀，與我的情況不一樣吧
但那樣的話，我的翅膀到底是怎麼回事呢？⋯⋯伊薩古似乎也不清楚，所以這個問題還是先保留好了

「嘛，總之先先試試看吧⋯⋯翅膀⋯⋯唔」

我試著伸展翅膀，感覺背上伸展開了比我想像中還要大的東西
我的翅膀有這麼大麼？
之前只有幾十厘米的程度，和現在的感覺不一樣啊
我戰戰兢兢地回頭望去

「⋯⋯好大」

我的背上伸出了比自己身高還長的翅膀
外形類似於蝙蝠的翼膜，而且還包覆有鱗片
皮膜的部分是紅色的，邊緣則呈暗綠色

⋯⋯總覺得，有點像⋯⋯

「⋯⋯看起來像是龍的翅膀啊。為什麼會變成這樣⋯⋯？」

羅蕾露有些困惑地自言自語
沒錯
我背上的翅膀，看上去就和龍的翅膀一樣
雖然和真傢伙比起來小了不少，但外形非常相似

「好帥！我的背上有沒有啊⋯⋯」

莉娜這樣說到⋯⋯但我們還沒有進行調查
說不定真的長有

「獸人族中，有叫做龍人的高位種族，記得他們的翅膀就與你的很相似」

伊薩古一邊仔細觀察著我的翅膀，一邊這樣說到
龍人麼
雖然有所耳聞，但我從來沒有見過這個種族的人
馬路特作為亞蘭的邊境城市，居民基本上都是人族，這也是主要原因之一吧
與其他種族相比，人族沒有什麼突出的特徵，但無論在什麼地方，都能生活下來。在適應性這一方面，可能是所有種族中最強的一個
其他種族的居住地往往會有各種限制，沒辦法像人類那樣四處定居
比如說精靈族，如果沒有森林的話，生活就太辛苦了
也不是說長時間不接觸森林的話會有戒斷症狀之類的，但恐怕會很郁悶吧
長期處於這種狀態應該會非常難受
雖然也有對此不以為意的精靈在，但那種人屬於少數派
因為這種原因，我從來沒有見過龍人族。但據說，龍人族本來就是非常罕見的種族了

「羅蕾露見過麼？龍人族」

我這樣問到，她搖了搖頭

「不，沒見過⋯⋯據說，在獸人之中，他們的地位也屬於比較特殊的，因此很少出現在人類面前。帝国雖然不是人族至上主義，但也相去不遠，所以很少能見到獸人。伊薩古大人見過麼？」

聽他之前的語氣，似乎是見過。果然，伊薩古點了點頭

「哎，雖然是很久以前的事了，但我曾見過幾次。雖然只是打了照面，並沒有說上話。不過，相當難對付⋯⋯」

⋯⋯相當難對付？

看樣子不是什麼和平的邂逅
嘛，這邊畢竟是吸血鬼⋯⋯
所以，和他們發生戰鬥了麼？

「為什麼和他們起了衝突呢？」
「當時兩方都盯上了同一個目標，因此發生了爭奪⋯⋯那時候，我與長著和雷特先生相似翅膀的傢伙進行了戰鬥。對方使用氣的手段相當厲害」

氣麼
也就是說，比起魔術師，更接近肌肉派
獸人一般都是那樣，但也有一些擅長魔術的種族，可能是與生息環境有觀⋯⋯
嘛，算了

「那麼，我的翅膀與龍人族很相似咯？不知道有沒有辦法與他們見上一面，詢問一下呢」

直接問的話，會不會說出「這與我們不一樣」或者「哦，是同胞」之類的話呢
雖然我想著這些樂觀的事情，但伊薩古卻嚴肅地搖了搖頭

「不，還是不要做那種事為好⋯⋯他們是非常高傲的種族，如果被當作模仿或者侮辱的話，搞不好會被襲擊。而且，再怎麼說，我們都是吸血鬼，僅僅如此就可能會很不妙了⋯⋯他們對自己的姿態抱有強烈的驕傲感，吸血鬼擁有相似的東西，我不認為他們會善罷甘休」

原來如此，是那樣的種族啊⋯⋯
真可怕
也就是說，這對翅膀，被他們看到就會很不妙了麼⋯⋯
這樣說來，隨便使用的話可能會很危險啊
被看見會不妙的話，只要不使用就好了，但到了危急時刻可能就顧不上許多了
只能說多加小心吧

「這樣一來⋯⋯果然只能求助於鑑定神了啊」

調查種族也好，假面也罷，都僅此一途了
雖然連能不能拜託鑑定神親自進行鑑定都不好說⋯⋯

「我也覺得那樣比較妥當。總之，如果只根據外表和特徵來命名的話，應該叫做吸血龍人吧。雖然並不存在這樣的種族」

伊薩古適當的取了個名字
嗯，雖然你可能非常認真地思考過了，不過也太直白了吧⋯⋯怎麼說呢