我身體的事情就到此為止吧
雖然沒能弄清楚的事情有很多，但眼下最重要的是，弄明白我能做到的事情。所以這樣就好了
街道的事情我也有些擔心

「迷宮的擴張應該已經停止了吧？」

當然，我問的是伊薩古
他點了點頭

「是的，菈烏菈大人應該已經將其控制住了，目前並沒有進一部擴張的跡象。只是」
「只是？有什麼問題嗎？」
「嗯，你最好親眼去看看。總而言之，沒有什麼大問題」
「那樣就好⋯⋯」

是真的麼？
注意到我的想法了麼，羅蕾露對我微微點了點頭
她似乎也認為沒有問題
這麼說來就真的沒關係了吧

「冒険者公會那邊，已經去報告過了麼？」
「還沒有，關於那邊，我們有必要先統一一下口徑。尤其是關於菈烏菈成為迷宮之主的事情，一定要將其隱瞞起來」

的確如此
如果暴露的話，菈烏菈是吸血鬼的事情很可能也會一同暴露
關於「迷宮核」的事情，菈烏菈和伊薩古雖然知道，但一般人卻不太清楚的樣子
至少我沒聽說過
長年從事冒険者工作的我尚且不知，冒険者公會應該也沒有掌握這一情報吧
但是，萬一有人之情的話，將其納入體內的菈烏菈是何種程度的存在，就會一併暴露
這種事情應該盡量避免
畢竟現在馬路特有妮薇在
被她知道了的話，一定會窮追不捨

「對我來說也是一樣，菈烏菈是吸血鬼的事情如果暴露的話，我也有可能被懷疑。該怎麼報告比較好呢」

我贊同到，羅蕾露說

「關於這一點，不必考慮得太複雜吧？沃爾夫要我們去打倒施米尼，那只報告打倒了施米尼不就可以了，我覺得這樣比較好」

非常簡單的對策
不提「迷宮核」和「迷宮之主」這種多餘的話題，只報告說打倒了施米尼，就算是沃爾夫，應該也發現不了什麼破綻吧
雖然實際上是因為菈烏菈吸收了迷宮核，街道才得以恢復平靜，但在沃爾夫的角度上，應該會理解成因為打倒了施米尼才會如此吧
實際上，街道也確實恢復了平靜，所以沒什麼好抱怨的
雖然街道地下化為了迷宮，冒険者公會應該也已經發現，並進行調查了吧，但迷宮核已經被菈烏菈吸收掉了
就算徹底調查，也不會有什麼結果

「說的也對，那就這麼辦吧，伊薩古有什麼建議麼？」

我這樣提問，伊薩古點了點頭

「這樣就好。還有⋯⋯莉娜是怎麼跑到那種地方的呢？看起來不是偶然吧⋯⋯是被施米尼抓到了麼？」

伊薩古這樣問到，莉娜回答

「是的。我和小隊的另外兩人失去了聯繫，就四處尋找，結果被抓住了。然後被吸了血⋯⋯回過神來的時候就已經在這裡了」

萊伊茲與蘿拉麼
看來是他們先被抓走的
詳細詢問了一下，據說，莉娜先回到了集合的旅館，但等了一段時間也沒見到人
於是才會去可能的地方尋找，然後，就如她所說的那樣，遇到吸血鬼了

「如果是這樣的話，旅館的人看到你們整個小隊都沒有回來，不會覺得很可疑麼⋯⋯應該沒辦法說莉娜沒有被捉住來糊弄過去吧。還是說成被捉住了，但最後平安無事比較好」

雖然說成是在迷宮中偶然遇見也可以，但如果有人知道她短時間失踪過，之後就很難辦了
還是應該盡可能混入真象來進行編造
因為實際上莉娜確實被抓住了，這樣說的話也沒有人能挑出漏洞吧
只是把變成了吸血鬼，還當上迷宮之主的事情隱瞞起來了而已

「我知道了，被問到的話，我就那麼回答。雖然覺得也不會有人問那種問題的啦」

莉娜這樣回答

她的話是正確的吧
雖然有些不近人情，但一般而言也沒有什麼人會關心區區一介冒険者
最多也就是知道對方的死訊後，覺得有些寂寞的程度而已
冒険者公會也是如此，如果對方不是非常重要的人物，或者有什麼特殊情況的話，是不會特意進行搜索的
莉娜的事情應該也不會特別關心

「但是，這次的狀況有些特殊，因為有人變成了魔物，其中也有不少冒険者。所以行踪不明的冒険者如果突然出現了的話，也許會受到盤問」

總而言之，就是要確認對方有沒有變成屍鬼之類的
吸血鬼和屍鬼若無其事地混進冒険者之中進行活動，是一定要避免的情況

⋯⋯雖然實際上早就混在一起了，而且莉娜也正要混進去呢

「這麼說⋯⋯也對啊。我會注意不要說漏嘴的」

聽了莉娜的話，我點點頭

「那麼，我們就先去冒険者公會進行報告吧。按照剛才說好的來，細節方面⋯⋯總會有辦法的」

沒問題吧
應該不會被發現什麼可疑之處
但沃爾夫的直覺很敏銳，我還是有些不安⋯⋯不過現在也只能相信自己了