冒険者公會裡面相當擁擠
這也是理所當然的吧
畢竟之前剛剛發生了那種事情
不論是屍鬼的事情，還是之後的魔物討伐，支付報酬，還有收購魔石，都是現在的當務之急，要做的事情想必是堆積如山吧
接待處的職員們一個個都面如死灰，不斷整理著堆積起來的文件
這次的事件結束之後，他們應該會直接倒在床上，幾天之內都醒不過來吧

在這一片忙亂的景象中

「雷特先生！還有羅蕾露小姐⋯⋯莉娜？你們都平安無事啊⋯⋯」

身後傳來了這樣的聲音
回頭一看，那裡是知道我情況的冒険者公會職員，席伊菈
她的眼睛，也充滿了疲勞的神色，看上去馬上就要累垮了一樣

「席伊菈⋯⋯看起臉色來很糟糕啊」

我這樣問候了一句，她答道

「不⋯⋯與真正和魔物進行戰鬥的各位相比，不算什麼。雖然現在確實是很缺人手⋯⋯」

聽聲音也能明白是累到半死了
嘛，從各種意義上來說，這都是沒辦法的事啊
畢竟這些都是冒険者公會的工作，這麼忙碌的話，想必也賺到了不少錢
屍鬼的魔石在市面上可是相當高價的，各種素材的需求量也很高
其他各種魔物素材也有不少，修繕街道的時候也會產生相應的需求吧，這往後，冒険者公會一定會進一步壯大的
雖然這些是否會影響到公會職員們的薪水還是個謎

⋯⋯那就是沃爾夫的事情了

「⋯⋯總之加油吧！能活著見面真是太好了，但首先，必須向沃爾夫報告。你知道他現在在哪裡嗎？」
「啊，也是啊。抱歉把你們叫住。公會長現在應該在辦公室裡，這邊請」

席伊菈這樣說到，我點了點頭，向沃爾夫的辦公室走去


◇◆◇◆◇

「⋯⋯哦，你來了」

推開辦公室門的同時，沃爾夫抬起頭來
僅存的右眼還是一樣炯炯有神
但感覺沒有初次見面時那麼可怕了。可能是因為說了各種各樣的話，彼此之間已經很熟悉了吧
即便如此，也不能疏忽大意
菈烏菈的事情絶對不能暴露
順便一提，他的辦公桌上，堆起了好幾沓文件，真想說一句，竟然堆了這麼多麼
這些都需要身為冒険者公會長的他來進行決斷的吧

⋯⋯真是任務繁重，這種職務我絶對不想擔任

「啊，能耽誤一點時間嗎？我是來報告的⋯⋯雖然感覺你也沒那麼多空暇」

如果他回答「之後再說」，也沒什麼問題
現在已經渡過了危急關頭，就算我的報告稍微遲一些，應該也不會出什麼岔子
但是，沃爾夫說

「不，不必介意。那邊的兩個人也一起嗎？」

一邊說著，他的目光轉向了羅蕾露與莉娜
他的話並不是說那兩個人很礙事，而是在問我的秘密，在他們兩人面前說出來也沒關係麼
雖然沒有明說過，但他也應該猜得到羅蕾露是之情的吧，不過莉娜的事情就無從得知了
但我搖了搖頭

「啊，沒關係。你們兩個都是知道的」

我強調了一下「知道」的部分，沃爾夫稍微眯起了眼睛，但很快又恢復原狀

「⋯⋯既然你這麼說了，我倒是無所謂。小姑娘，把門關好」

他對最後進門的莉娜這樣說到
看樣子，之前好像沒把門關嚴
莉娜慌慌張張地關上了門


◇◆◇◆◇

「⋯⋯那麼，騷亂時候說的那個魔物，已經打倒了嗎？」

沃爾夫直截了當地問到，我也坦率回答

「啊，好好打倒了。這就是證據」

我說著拿出了魔石
施米尼的身體雖然幾乎完全化成了灰燼，但還留下了這顆魔石
因為是從前的熟人，所以想把它交給伊薩古，但他說之後報告時還需要用到，就算賣掉也沒問題，又還給了我

⋯⋯施米尼，有點神經質的感覺，我可不想拿著他的遺物。這樣想是不是有點過分

沃爾夫接過魔石

「⋯⋯這傢伙，真不小啊。這種程度的魔石可不是一般見得到的，原來如此，是相當厲害的傢伙吧⋯⋯」

他的語氣有些佩服
魔石的大小雖然不一定與其價值成正比，但是這次我交付的魔石，正如沃爾夫所說，是非常罕見的大小
質量方面也相當出色，從顏色和透明度，以及內含的魔力能夠看得出來
關於魔力，沒有特殊裝置的話無法準確測量，但將魔石拿在手中，根據經驗也能進行一定程度上的判斷
順便說一下，說到這顆魔石的大小，可是比我之前打倒的骷髏巨人還要大上兩倍
那顆魔石有金級程度，這樣看來，施米尼的魔石可能已經接近白金級了吧
不過，應該也只能算在金級的範圍內
考慮到骷髏巨人是存活了很久的時間，不斷凝聚魔力，魔石才會那麼大，變成魔物不過幾個小時，就擁有如此程度的魔石，施米尼應該也是相當特別的存在吧
還是說，生成迷宮的魔術收集起來的魔力相當巨大呢
不管怎樣，這顆魔石一定能賣出好價錢
嘛，雖然並不是為了賣掉才帶來的，但賣掉好像也不錯⋯⋯