庫阿尔村是西北、西南两条路汇合的交通要冲，规模比伊魯茲村大得多，村长宅邸也更加高大。
村长宅是３层木结构建筑，２楼以上是居住区，１楼是作为集会場所的公共区域。
现在１楼聚集着大量不安的村民。庫阿尔村村长、自警団长、冒険者公会长等核心人物正在商討对策。

「人类军団只是数量多而已，完全不足惧。他们一看到我们勇敢的自警団就会丢掉武器转头逃跑了，那种家伙来多少都不是我对手。」

站在前面慷慨陈词的是个叫那基姆的男人。他是庫阿尔村自警団団长，也是村长的儿子。
收到伊魯茲村的救援队毫不费力击退敌方的报告后，他开始主张在庫阿尔村彻底抗战。
早晨从伊魯茲村涌来避难民时只知道敌人是人类军団，当时的意见是先避难以防万一。
现在庫阿尔村的居民们已经做好了随时接受避难命令的准备。
但是，救援部队轻松胜利的事实，让这位体态雍（Fei）容（Pang）的自警団団长那基姆判断敌人没多少战力。
基于和伊魯茲村同样的理由，避难行动可以开始。但毕竟不是所有人都愿过背井离乡还不知何时归的避难生活的。
那基姆不断強調「在自己率领下」这一点，就如同亲身见到救援部队华丽的胜利一般大声陈词，要求取消避难。
实际上救援部队大多数由冒険者构成，参加的自警団员屈指可数。
当然那基姆本人也没有去直接指挥这几个自警団员，只是待在庫阿尔村「观望事态进展」而已。

「敌人只是和盜贼差不多的对手，大家不觉得没有必要特意去避难么？父亲，不，村长阁下您怎么看？」
「嗯……」

村长娜哈多沉着脸思考，儿子自以为会胜利随便就打算开战，但他不能全面赞同抗战到底的意见。
和伊魯茲的精灵村长西奧妮相比人类娜哈多要年轻一点，但也近６０岁了。有数十年的村长经验，不会轻易随大流下判断。
但父亲的慎重思考被那基姆当成上了年纪胆小怕事的表现。

「嗯～公会长阁下怎么看？根据报告，敌人有什么能成为威胁的战力？」
「听报告说，魔法師只有３个，主要是枪和弓武装的士兵。虽说远超百人的数量是个威胁，但如果只是些没特殊力量或固有魔法的人类，而他们之中又没有习得魔法或武技的人，就算是把伊魯茲村那时的数量翻倍，我们这里也能击退。」
「而且３个魔法師已经被我们轻松击倒了，人类士兵没有特殊力量，再来多少也和野生哥布林没两样。」

３个魔法師是指奇尔万和他的两个弟子。从尸体装备能判断出是魔法師，打倒他们的当然不是救援部队。
正因为没法判断是谁打倒的，就毫不客气的自居其功了。

「庫阿尔的自警団和冒険者比伊魯茲多得多。只用少量救援部队就击退了几百敌人，即使再来上千的敌人，有坚固石壁守护的庫阿尔也絶不会陷落！」

那基姆自信满满的言论让周圍的看法从避难向抵抗倾斜。
这样怕是没法阻止抗战了，村长想着。

「村长，有个自称黒乃的伊魯茲村冒険者想和您说話。」一个村民在村长耳边小声说。

「不是听说伊魯茲村的冒険者全灭了么？」
「好像是去其他地方办委托了，早上到了庫阿尔，听说伊魯茲的事就馬上赶过去了。」
「哦，是听说有这么回事，能活着回来看来是救援部队赶上了。」

虽说未曾谋面，但听说他得救了，村长还是露出了安心的表情。

「那，怎么办？」
「嗯，让他过来，我也想听听实际见到伊魯茲的人的说法。」

接到指示，传令的村民走出房間。

「各位，伊魯茲的冒険者有話要说，不来听听那里的具体情况么？」

室内人群中响起了一陣骚动，不过也没人表示反对。

「伊魯茲的冒険者黒乃，可以进来了。」

村长的話音未落，门开了，全身漆黒的黒乃與身后的莉莉一起进了房間。

「请原谅，我是伊魯茲村的冒険者黒乃，等級是１。」
「哼，等級１完全是新手么。」

虽然是在集会所，假装领主派头的那基姆还是脱口而出了这么一句不合时宜的話。
那句明显带污蔑意味的話一字不差的进了黒乃的耳朵，不过黒乃没有任何反应，继续说着。

「首先，我要传达直接去代達羅斯时知道的事情。」
「代達羅斯？现在不是封锁了禁止出入么？」村长问。

「感觉情况不对，所以通过违法手段去看了下。」
「原来如此，现在不処罚你的行动。那么，在代達羅斯看到了什么？」

黒乃顿了一下，再次开口。

「龙王戈维纳鲁死了，代達羅斯陷落了。」
「怎么可能！？」

那基姆惊讶地大叫出声。不仅是他，现場所有人都难以相信，平时毫不动摇的村长和公会长也惊愕地睁大了眼睛。

「别信口胡说，现在是什么情况……」

那基姆就差拔劍斩向黒乃了。

「安静，那基姆，大家也静下，先听听详细情况。」

村长控制住場面，催促黒乃继续。

「占领代達羅斯的，是从天穹大陆渡海而来名为十字军的人类军団。和一年前在东北海岸线建造瓦西尼亞镇的是同一群人。」

村长肯定知道瓦西尼亞镇的存在。但他听说，相对于由龙王率领的強大的代達羅斯军而言，那个存在无足轻重。

「确实，代達羅斯军把人类压制在瓦西尼亞镇。但数月前人类派来了大规模增援部队。虽然不清楚具体数量，但十字军确实击破了代達羅斯军，当时龙王戈维纳鲁在战斗中被杀。封锁街道的命令恐怕是代達羅斯被占领后发出的。」
「嗯……居然发生了这种事情，真是难以置信……」

没有明确否认，村长抱起双臂念叨，看来打算把这話当事实接受。

「而且，这边的十字军也来到了伊魯茲。来伊魯茲的部队不过是其中一小部分，今天击退了，很快会派来新的部队占领村子。不馬上避难就来不及了，请务必立即发出避难命令！」

黒乃认真呼吁着。但戈维纳鲁的死和代達羅斯陷落的事实，对于长期赞颂龙王并在其支配下生活的他们来说，要立刻接受是很困难的。
即便是村长，对于黒乃这过于超现实的故事，也难以馬上点头同意。
而急性子的那基姆，更不可能相信只有等級１的黒乃说的話。

「胡说八道！这些話都是吹牛！这个家伙故乡被袭击了所以脑子坏了，把盜贼団当做了军団而已！」

即便是黒乃，被当做疯子也会不爽，不过还是忍住了继续陈述事实。

「我确实在代達羅斯王城看到了飘扬的十字旗。」
「那也是看错了！那位龙王大人会被杀？代達羅斯陷落？除非古代魔王出现，否则絶不可能！」

那基姆吐沫横飞，黒乃也提高音量回应。

「十字军可不只是什么盜贼団，如果有必要，可以拷问抓到的士兵。」
「哼，可怜的家伙。但是安心吧，这村子我们自警団会确实地守住给你看看，你就去公会的床上发着抖求神保佑吧。」

那基姆的眼中写着打从心底的轻蔑。比起被嘲笑而生气，黒乃更感到焦躁不安。
如果自己说的事没人相信，那么去斯巴达避难就不可能实现。
不仅如此，这人还说就凭自己这些人去战斗。
当然黒乃也知道庫阿尔村的自警団员和冒険者比伊魯茲村多了一倍不止，但远达不到阻挡上万十字军的程度。
一旦被包圍，结果还会是屠村。
黒乃额头冒汗。如果不能在这里说服他们避难，一切都完了。

「相信我，全都是真事！不馬上避难就晚了！！」
「嘿，你这个疯子闭嘴，没时間听你这家伙的牢骚！喂，快点把这家伙拉出去！」「叉出去」～润色表示其实特想写成『拿下』）

对于主张敌方之強的黒乃和断定那是谎話的那基姆，没有正确情报，村民也实在没法判断谁才是对的。
即便是村长对黒乃的話也半信半疑。不，疑惑更多。
室内一片喧嚣，龙王真的死了么？代達羅斯呢？全部是谎話？只是个发狂的可怜冒険者？
在这陣骚乱中。

「死豬敢嘲笑我的黒乃，宰了你哦。」

莉莉小声嘟哝，当然这句話，黒乃也好谁也好，都没听见。
黒乃绞尽脑汁考虑怎么才能说服村长的时候，莉莉拉了下他的袍子边。

「怎么了莉莉？现在──」
「黒乃，这里交给我。」

莉莉这么说着露出微笑，黒乃注意到她那绿宝石般的瞳孔中闪耀着知性的光辉。

「莉莉──」

正要出声，莉莉从黒乃旁边离开，径直走向村长的上座。
虹彩四翼轻拍，缓缓降落到村长面前。

「好久不见啊，娜哈多村长。」

村长看到莉莉的样子，不禁惊讶出声。

「莉、莉莉小姐？为什么在这里……」，

「呵呵，很有精神么，看来暂时不需要灵药了。」

过往的回忆逐渐涌出。十多年前病倒自以为必死之时，曾有小小的妖精在枕边为自己治疗。
从那以来，每年一次服用莉莉制作的妖精灵药，至今保持健康。
可是，那个莉莉行动如同幼儿，與妖精一样常年裸体。面前这个與其外貌一致，却一身黒衣说話流畅的莉莉真的有严重违和感。
这种迷惑的感情立刻被莉莉读取到了。

「啊，这是我本来的样子，不用在意啦村长先生。」
「那么，有什么要紧事么？如你所见现在事情很──」
「没关系，全部理解了。而且，告诉你，黒乃说的都是真的。」
「是，真的？」

第一次看到莉莉露出认真的表情，村长咽了口唾沫。

「嗯，龙王死掉的事，代達羅斯陷落的事，还有做这些事的十字军这个恐怖的人类军団，全部都是真的。」
「难、难道说……」
「你知道的吧，妖精喜欢恶作剧，但是絶对不说谎。」

室内一下安静下来。
村民全员，包括那基姆，既然妖精莉莉断言这是「真实的」，就只有相信了。
为何呢？因为妖精这个物种是「不说谎」的，即使没有証据也只能当成真实接受。
实际上，莉莉是混血，特别是现在有知性的状态下可以面不改色地说谎，当然村民们谁也不可能知道。
因此，村民们毫无疑问的相信莉莉的話語。就和妖精的传承一般，只述说真实。

「我和黒乃一起到了代達羅斯，亲眼目睹了代達羅斯王城飘扬的十字旗，以及，能杀龙王的人形怪物。」
「哦哦……竟然有这种事……」

这回在莉莉揭露的絶对真实前，村长只有惊讶加叹息了。

「听好了，代達羅斯这个国家已经灭亡了。领内全部被十字军支配，现在不馬上逃那么这里也会变得和伊魯茲村一样。投降是没用的，信奉十字教的人类称我们为魔族，一心想要灭絶我们。得救的方法只有一个，立刻向斯巴达避难。」
「斯、斯巴达！？」

喊出声的，不是村长而是那基姆。
斯巴达與代達羅斯是敌国。那基姆一直梦想着有一天参加进攻斯巴达的战斗，立下功勋呢。
要去敌国避难，其他村民也不是那么容易接受的。

「你从刚才开始就很吵，能安静一下么？」

被莉莉打从心底如看垃圾一样蔑视的眼神注视的那基姆愤怒了。

「噢噢，……好……」

那基姆想说谁听你的，但全身流过一股不可思议的快感，他只看到莉莉的冷眼一下就中了「魅了」。

这个世界美丽的东西都宿有魅了魔法。即使在节骨眼上发动，陷入「魅了」状态的那基姆无论如何，也只能用恋愛少女一样的陶然表情注视莉莉，一声也发不出来。
似乎忘记了那基姆的存在，莉莉把视线转回村长。

「村长先生，或许很难过，但也只能舍弃庫阿尔村了。我们妖精已经舍弃故乡了，请您看这个。」

莉莉取出发着神秘光辉的红玉大魔法具「红水晶球」。

「这个、难道说……」

在这散发着浓密魔力的真红光辉前，即使是不怎么精通魔法的村长也馬上明白了它的真面目。

「没错，带给光之泉加護的宝玉。可因为十字军到来后的所为，已经没有妖精女王的加護了。我『们』拼死的战斗击退了他们，但荒芜的光之泉已经不会恢復原来的模样了。」

听到莉莉悲伤的話語，村长明白了至今不可侵犯的光之泉的结局。
黒乃也是第一次听说光之泉的结局。因为已经有所预感，没有露出惊讶的表情。

「那么，明白了吧，你们现在开始要怎么做。」

留下这句話，莉莉回到黒乃身边，拉着他的手腕离开了屋子。

「……逃吧，去斯巴达。」

就这样，庫阿尔村响起了通知紧急避难的钟声。