睁开双眼，眼前的是看过无数次的熟悉房間。
除了我躺着的简易木板床就没有其他家具了，真是寂寞的房間。
看起来像是伊魯茲村冒険者公会的住宿用客房。

「早上好黒乃先生。」

刚刚认识到自己在哪，耳旁传来不太熟悉的少女声音，转过视线便與金色的大眼睛对视。

「……菲奧娜小姐？」
「是的，我是菲奧娜小姐。」

这什么情况？似乎想说些什么，还是一样的眼神一样的没表情。但不知为什么，气氛十分微妙。
與坐在床边椅子上俯视的菲奧娜小姐对视，沉默数秒后我开口了。

「我，睡了多久？」
「两小时了吧。」

总算了解状况了。
是菲奧娜小姐为首的一群冒険者，把殘存十字军部队赶走了吧。
魔力见底失去意识的我，因为昏睡而被抬进了公会。
两次與沙利葉作战之后都昏睡了一整天，这种事可真不算好。
今后要做的和需要考虑的事情很多。

「现在，情况如何？」
「我饿了。」
「不，不是问菲奧娜小姐的事。村子变成什么样了呢？」

我为何要在这个时候关注菲奧娜小姐的个人情况。
这个人果然有点脱线。

「自警団的各位解放了被囚禁的村民，庫阿尔开始对村子疏导避难。」
「被囚禁了？那，大家都没事吗？」
「难说平安。十字军在这里杀害了相当多的村民。如果活着的作为奴隷被抓走，这个村子里就没有人生存了吧。」
「奴隷？哈，奴隷都有吗，历史书上总能把侵略描述地那么漂亮！可恶！」

可以预料到那些家伙占领代達羅斯时的景象。在他们的支配下无疑会发生最惨烈的一幕，有用能作为劳动力的人会变成奴隷，像老人、病人这样没用的人和反抗者则被全部杀光。
但是，那个预料已经在现实中发生了。

「可恶！畜生……」

而我没能保护这个村子的朋友们。
现在，啊啊，真是的。事到如今，无可挽回的后悔與悲伤逐渐吞噬了我的内心。
手伸向旁边，愤怒让我忘记手旁已经没有了诅咒武器，而且那个令我愤怒的敌人也不在眼前。
重要的人被杀了。让我总有呼唤、呐喊、哭泣的冲动。

「……但是，哭泣还是留到以后吧。」

闭上眼睛，像使用魔法时一样注意力高度集中，集中所有理性压制感情波动。
我必须这么做。
还有活着的村民，他们必须平安避难。以后如果十字军再次来袭，我要迎击。

「那个，别把糟糕的地方露出呀。」

掀开看下，急忙直起身子，全身裹上白色床单。
这才发现，躺在身旁依偎着我的妖精。

「啊，莉莉。」

莉莉呼呼的发着可愛的鼾声，那个金絲般的光滑长发随着呼吸光泽浮动。
我小心地避开莉莉移向床边，这边叠着缝好的黒色长袍。
身体没有異常，顺便检查一下魔法长袍「恶魔的拥抱」也没有一点伤口。
沙利葉在上面上穿的洞，被司祭的光魔法微微烧焦的表面也全部再生了，如同被恶魔附身的生物一样。

「这，为什么莉莉也睡在这里啊？」
「黒乃先生倒下后，馬上就『飞』来了哟。黒乃先生睡在这里后，她就用很厉害的魔法治愈周圍负伤的村民们。然后粗略治疗完后就『黒乃哦噢噢！』一边尖叫一边爬上床，光溜溜的爬到你身边睡着了。連续使用治愈魔法太疲惫了吧。」
「早早就治愈完成还真不愧是莉莉，让人有些无地自容呐。不过話说回来，爬上床什么的有必要说这么清楚吗？」
「因为她那副兴奋的样子嘛。」
「这样啊，毕竟莉莉的样子还是小孩我也不会介意啦。」

床边被莉莉随手脱掉的古代絲绒高贵連衣裙进入我的视线。

「是吗，什么时候开始总是发生这类让人兴奋的事，现在就算睡一起也没啥感觉了。」
「唉？嗯，恩我懂了好吧。」

虽然回答的很微妙，反正菲奧娜以是一副接受了的样子，那就这样吧。

「看来，我也要稍微出去走走了。」
「帮忙？」
「啊啊，那是，就是必须得去悼念下同伴啦。」
「……这样啊。」
「菲奧娜小姐怎么打算？」
「因为跟莉莉小姐有重要的约定，必须等她起床。」
「约定？」
「嗯，非常，非常重要的约定。一定要遵守，一分一秒都不能有误。」
「完全想不到是什么，总之莉莉就拜托你了。」
「嗯。」
「哎哎，肚子已经饿的开始叫了，回来的时候要不要带点吃的。」
「是哟，那可帮大忙了！不过快点，好吃的也多带些，麻烦你了～」

被相当討厌的拜托了，之后我离开了房間。
名義上，来伊魯茲村的十字军被赶走，是因为庫阿尔村派来了由自警団和冒険者组成的救援队。
如果黒乃與莉莉两人不在这里，十字军单方面的撤退根本不可能发生。
黒乃杀了十字军近百人及率队的司祭奇尔万，导致十字军士气低落。
这对十字军是相当糟的情况。由于要镇压光之泉，副官葛尔乌斯助祭几乎已派出了全部魔法師。
如果这支镇压部队察觉異变返回了伊魯茲村，黒乃绝对是復仇不成反被害。
不过那支压制部队，已经在莉莉手上神不知鬼不覺得从这个世界消失了。
失去首脑，战力匮乏的殘兵败将们已经放弃了作战计划，一打就会逃跑。
总之，现在伊魯茲村的恐怖已深深埋入十字军心底，而村民们趁此时机向庫阿尔村避难。
避难过程惊人的顺利。

像伊魯茲这样的小村庄，如果遇到強大的龙或魔獸群来袭，根本没有战斗能力。
所以紧急状况时可以立即避难，无论在伊魯茲村的任何地方都没问题。
被龙蚕食或是被十字军屠杀，这些都会导致失去重要的人的悲剧。幸存的村民们即将面对家园被破坏殆尽的现实并要采取行动。
四周尽是抽泣着的，神色沉痛两眼空虚的人。尽管如此，他们确实在为了生存而努力行动着。
黒乃拼命压制将要溢出的情感，抛除杂念全心帮助正在避难的村民，他所做的就是「清理」尸体这件事。
虽然伊魯茲村有传统的葬礼仪式，但不知何时十字军就会杀回来，不能浪费时間。
况且，死者数量太多了，最终只得对大多数遗体进行了集体火葬。
没有合适的棺椁，没有墓地，甚至没有妥善的安葬。
这样之后就无法对每个人的遗体分开処理，但这草草的安葬没有任何人提出反对。
真诚的悼念是对逝者表示歉意，这时所能做的只有哭泣。
就这样，黒乃和其他人一起，一面悲痛地凝视烈焰将尸体化作灰烬，一面思考着。

（如果我能回到那一天并且早些返回，或许能击退十字军也说不定。至少，死者不会像现在这么多。）

对已发生的事说「如果」根本毫无意義。
努力想象，回忆做错的事情并不断反省，这样至少下次不会再犯。
就以现在所期盼的结果为目标。

（十字军那些家伙一定还会回来，伊魯茲后面是庫阿尔，再之后还有别的，不会结束。代達羅斯沦陷龙王被害，这片土地可说已完全落入十字军手里，連这样偏僻的地方都派遣了军队足够说明这一切。）

已经没有战力来对抗十字军了，领地全面沦陷只是时間问题，之后在这个国家中怕是找不到什么安全的地方可以逃去避难。
黒乃想起在村长家多次看到过的，包括代達羅斯在内整个潘多拉大陆东部地区的巨大地图。

（距离，地形，再怎么看除了向斯巴达撤退就没其他选择了。）