神存在吗？只存在于信徒的心里吗？好吧，那现实中神又在哪？
关于神虽有各种各样的討论，可在我出生成長了１７年的现代日本，神也就存在于幻想中罢了。
反正我想不出会有个長得像人类的神还站在天上守护大家这种的现实。
我没有否定那些宗教與信仰的意思，但眼见为实嘛，展现神迹的神的实例，地球上可没人见过。
但这里是異世界，是个物理法则與我的世界不同的幻想世界。
是的，这个異世界中「神」是真实存在的。
其証据之一就是『加護』

简单說就是神灵将力量赋予人类，那所获得的力量被称为『加護』

例如，平时不使用強化魔術来強化身体身体能力也能提升，可以使用没学过的效果各种各样的特殊魔術。（小号：即类似固有魔法的东西）

其实没什么实感，我的黒色魔法好像也是『加護』的一种。
黒色的魔力，它與異世界自然存在的原色魔力完全不同，是神带来的特殊品质的魔力。

「黒乃的情况是，灵魂與『黒神』通过门相連，黒色魔力就是从那边引出来的。」
「唉，莉莉，这种事我可第一次听到……」
「咦，不是很普通的常识吗，那关于魔力起源是什么的难道不知道？」
「……不知道。」

話說『黒神』到底是什么，什么时候跟那种奇怪的家伙有了牵連。
等等，如果自问「是什么时候」，一定是在最初做人体魔力寄宿实验时，他们把與神相通的门打开了。
那时可是相当折磨，简直是灵魂的煎熬外加无法忍受的痛苦。

「我也没想到黒乃竟然不知道神的存在。这样还能普通的使用魔法，应该是魔力没有用太多的缘故。」
「哦，这样啊……那个称之为『黒神』対吧……」
「那是潘多拉全部神的统称。记得伊魯茲村供奉的是丰收之神吧？反正这些神统一被称之为『漆黒諸神』。还有啊，我们的『妖精女王』也是一个神明哟。」
「原来如此，感觉跟八百万神明差不多。」

潘多拉大陸的各処，有着各式各样的『加護』。神被当地人信仰的同时也保护着他们。
这在原来的世界是不可能的。只要信仰了就能在现实中得到神的护佑，自然也是「魔法」的一种。
我的情况比较特殊，只设计了魔力供给，并没與单一的神加以联系。
就像與神居住的世界相連，给被统称『漆黒諸神的加護』这样方便的东西守护着。
那我也固定信个什么神，应该也得到什么超能力？
总之，只要祈祷就能获得『加護』这也太方便了，难道神之后会收费，不，想的太现实。

「黒乃先生在神的问题上已经理解了，那么談談『使徒』吧？」
「恩，拜托了。」

是啊，原本就是关于使徒的本体的話题。
我至今対異世界的『神』只有暧昧的认识。没啥接触，解释多了也没必要。

「『使徒』是被『白神』特别加護的，赋予了超越人类力量的存在。白神是十字教所說的这个世界的造物主，其支配整个世界，最后创造出人类，他们就是这么布道的。」

大概是天穹大陸上，类似于聖经中那个一周创世的唯一神的存在。
最初就感觉疑点重重。

「创世與否尚不清楚，不过确实是天穹大陸中最古老最有影响力的神。」
「而且，貪婪的『白神』极力扩大自己的势力范圍，这也是向『黒神』支配的潘多拉派遣人类軍队的理由。」
「就是那样莉莉小姐，潘多拉的远征是依照『白神』的神谕进行的。」

我対原来世界的十字軍也有点了解，以夺回聖地的名義进行的各种軍事行动也有印象，只是没想神会亲自下令。

「主啊，『白神』渴望之地，故此，吾等『十字軍』定当双手奉上。」

在代達羅斯城墙上沙利叶这样說过。原来是这么回事。

「扩大势力范圍，具体是怎样？」
「信仰十字教，尊崇『白神』为唯一神，建立教会，彻底排除其他宗教。结果是本地的宗教和文化会被十字教完全压制后消灭。」

这跟现实世界真是像。
沙利叶确实說过「皈依」，那句話现在还有印象，原来是这么回事。
皈依就能了事的話还不算什么，不过参照伊魯茲村的惨状，这些家伙无疑想把人类之外的种族完全灭絶。
連投降都不允许，更像是惡魔才対。

「話說回来，使徒有几个？」
「应该共有１２人吧。」
「这么說，还不一定？」
「是的，不足的情况也有，直到新使徒出现前，会保持当时的样子。

毕竟是神最宠愛的，成百上千看来是不会有，也不会出现什么使徒軍団。安心啦。

『从対方的情况判断，应该是其中某一个人。担任十字軍总司令『第七使徒沙利叶』可能性最高。』
『……已交过手了呢。』
『是啊，不过真想忘了它。』
『真的吗，那时到底发生了什么？』

果然菲奧娜小姐也会吃惊，情感鮮明地写在脸上，真罕见。

「前去代達羅斯侦察的时候，城墙上偶然碰到了。因为她說自己就是司令官，所以决定去行刺。结果赔了夫人又折兵，対使徒完全束手无策。」
「这样啊……活着回来就好。」

菲奧娜小姐怜悯的看着我，用眼神說真是再蠢没有了。

「啊啊，没有莉莉的帮助我早就死了。」
「这可不一定，只是那个女人放过你而已。」

我可啥都不知道，一直昏迷直到在里奧尔山中醒来。究竟是莉莉救的，还是沙利叶饶了我呀。
从一开始就說「可以逃跑」这类話，刀刃相向后还是肯让我逃走。不明白沙利叶怎么想的，連杀的價值也没有的杂魚吗？

「使徒在教会也是最強的。可以和他们一対一的，至少在天穹大陸是一人也没有。让你逃走了，是你运气太好了呢。」
「被心血来潮给救了而已，好了，今后她会后悔错失这次机会的。不說一対一，要是许多人対一个又怎样？使徒有什么弱点？或者說，还是可以杀的？」

问题就在这，神一般的超能力如果再附加不老不死属性那可真伤不起了。
話虽如此「巴基瑞斯克的骨针」确实使沙利叶的右手受了伤，所以我想大概没问题……难道說会有什么神迹，但死了就给復活应该不会吧？

「杀死是可能的，再怎么受到強力的加護，身体还属于人类。斩首，穿心，大量出血，这类致命伤还是会死的。」

果然完全「不死」就算異世界也是不可能的。
另外死者復活什么的好像也没有，放心了。

「跟黒乃先生从神那引出黒色魔力使用一样，使徒从魂之门里的『白神』那引出白色魔力行使魔法。所以說，那样来引出的魔力量是非常巨大的。怎么說呢，嗯，黒乃先生你可以引出无限的黒色魔力吗？」
「做不到，我也只是在有限范圍内。」

机动实验中经常进行极限的战斗，往往让魔力使用濒临临界点。
最近为了让咒刀進化的实验也是魔力中断倒下了的。

「対使徒而言，魔法師都发生过的『魔力中断』现象是不存在的，无论挥霍了多少魔力也会立即补充。『白神』的魔力供应是无限的，无论行使何种魔法他们的魔力永远是不会中断的。」

那无穷的魔力也只是使徒加護的一部分而已，这真是可怕的事实。

「假设为了除掉使徒而准備使其一击当場死亡的攻击手段又如何呢？」

虽这样說那样便捷的东西应该不可能有吧。

「确保能除掉使徒的方法，只有无視牺牲的不断进攻。即使有无限的魔力，身体也只是人类，用来行使无穷魔力的肉体不可能永不损坏。但是，要把使徒的身体逼至极限，約一万士兵的消耗是必须的。我不知道这个预估數量是否正确，但是師徒万一中途逃跑，其身体就能够恢复如初了，拙略的排兵只会使一万人白白牺牲！」
「強行进行消耗战不可能也不现实。」

毕竟使徒也会做必要的自身体調节，注意不让肉体濒临极限而一味持续战斗之类──啊，原来如此，包圍持续进攻不让其逃走，这样确实可能有一万人来缠住一个対手的必要。

「天穹大陸的战争史中流传着一种說法，以使徒做対手，最优先是逃跑，次之是阻击滞留，除掉不在考虑范圍内。姑且，使徒战死的先例倒也存在，但大都伴随了巨大的牺牲，才最终得以击溃。」
「那如果是１２人呢？」

单纯计算为１２万人的軍队是不可能的。
那么常规的兵力如果加上……这样，說不定在现实中把持着百万战力的辛克莱共和国倒是有可能。

「潘多拉大陸１２人全部过来絶対不可能，所以无需担心。基本上第一使徒和其他几名在艾利西昂防卫辛克莱共和国不可能离开，其他使徒也配置在各国边境的纷争地区，在天穹大陸境内維系共和国的霸权。其中好像还有几名使徒行踪不明。」，

「行踪不明？什么情况？」
「什么都有可能。一般人所說的在暗中进行修正世界啦，秘密研究啦。还有『其实１２使徒都跑出去了』这样的传言也存在。实际是怎样我不知道，反正都是传言的。」

世界修正，是跟水户黄门一样的活动吗？
算了，放着不管那些人也挺好，共和国内挥起十字的标志以正義之名義惩治奸商與貴族也不错。
如果說１２人并未全部出动，人數的削减不如說対这边更有利，无论如何都希望使徒只有沙利叶一个。

「所谓使徒，是與信仰和地位和魔法的強度等毫无关系，突然有一天蒙受『加護』即成为使徒。所以，坚定信仰为教会而工作的人是有，完全自由活动的也有，使徒中也是存在有各式各样想法的人。」
「既然获得了加護，宗教方面就有了相当強势的立場，所以谁也不会提什么意见。」
「大致在十字教只有作为第一位的教皇是唯一比使徒更上位的，但到底有多強也說不好。但是，使徒的本职是『排除神之敌』，并全体认同以此作为行动原则，所以不可能辜负十字教，而历史上背叛神的使徒也不存在。」

多少任性的行动也会得到宽恕。既然从白之神那得到了力量，起码的袒护还是有的。

「先不說这个了，說使徒是个特殊的存在却不用专门考虑也是可以的。还是談談眼前吧。起码，不能让追击难民的部队直接出动。」

在潘多拉大陸唯一的使徒只有沙利叶一人，而且身为敌軍总司令，因此不会轻易出动。
代達羅斯的領地相当广袤，这个位于西端的乡下应该没有被特别关注的必要。

「但即使沙利叶不来，普通十字軍占領部队也是会来的吧，问题就是规格與數量呢。」
「我也算原雇佣兵出身，不过対于驻扎在那里的十字軍内部详情也不是很清楚。能告诉你的，也就是対共和国軍队和騎士団而言，非常非常基本的事情而已。」
「好的，这边可是連敌人正体都完全不明白，只要有这些就足够了。」

十字軍的意图大致明白了，接下来就是关于一些人类的组织常见的利益冲突之类，零零总总的的附加事项。到了这一部分就没有详细了解的必要了。
今后要知道的，就是與十字軍的具体战力有关的事项。

「如果可以的話，想知道关于黒乃先生的事情，可以吗？」

该从何說起啊，真伤腦筋，已经被菲奧娜小姐期待了。

「啊，是这样啊，那么我先說一下吧」

从哪裡开始呢──我跟莉莉說明时也有过这样的烦恼，总之先从核心部分开始讲吧。

「其实我呀，是来自異世界的人。」

真是抱歉，又潮涌喷发般地解释了一次。
既然菲奧娜已经是同伴了，现在我也该說明下呢……幸好菲奧娜很容易就理解了。