「黒乃，今后打算怎么办？」

回到庫阿尔的冒険者公会后我问了黒乃以后的打算。虽然现在是幼儿外貌，不过依靠红水晶球的力量我姑且保留了成人的思維能力，所以才能像这样和黒乃认真对話。把这玩意儿带来真是太好了。

「那不是很明显吗，当然是作为冒険者护卫避难者。已经决定向斯巴达避难了，相信馬上会发布紧急任务吧。」

黒乃说的没错，我也从娜哈多村长那听说了。而且紧急避难的钟声已经敲响了。
不仅是舍弃掉村子。对这里的所有人开始避难动员，即使不是本村的冒険者也以紧急任务为由令其強制合作。
話虽如此，冒険者公会的规模几乎遍及潘多拉全境，即使代達羅斯灭亡了，也可以去斯巴达取得紧急任务的报酬。虽说敌方战力不明且危险紧急，但似乎没有冒険者会拒絶如此丰厚的报酬。

「具体工作内容呢，现在連该做什么也不知道呢。」

作为只有等級１的冒険者，黒乃这个想法是没错的。但是。

「这样不行啊，黒乃。今后会变成怎样呢，再考虑一下～」

不知是想到这个地方已经不行了，还是被「幼儿的我」指责所震惊。黒乃一瞬間显得有点吃惊，馬上再发言。

「首先，确认斯巴达是不是会接受我们的避难请求。拿请愿书的使者刚才先出发了，不过，是否能顺利接受避难请求是未知之数。对于後續的十字军追击部队，到底怎样才能阻止呢。要是斯巴达派兵来保护难民自然是最好，但考虑到與代達羅斯的关系那是不可能的。比起这个，我们冒険者與自警団就要自行考虑对策吧。」

嗯，的确如此。不能过份期待外面援军的支持，只能尽量調配自己手上的战力。

「现在考虑斯巴达的入境问题也是徒劳，到达国境再想也不迟。所以我们这些冒険者能做些什么呢？」

自警団长和豬没区别，指望跟他协調合作只是浪费精力，不抱期待无视就好。首先应该考虑的是冒険者那边。

「之后馬上和冒険者談談吧。虽然只有庫阿尔與伊魯茲的可怜数量，但去斯巴达途中也有几个村子。加上那些冒険者，人倒也不少了。首先谁是领袖呢，这也不是我能随便决定的事，最重要是双方有对等的互助关系。」
「是的，这就是我想要说的事。」
「那谁会是领导呢？」

嗯，面对莉莉认同的話語及满脸笑容的回应，黒乃神色灰暗地叹了口气。呵呵，莉莉头脑真好呢。（Ogc：黒乃被坑了ＷＷＷＷ）

「莉莉难不成你……想说让我成为领导吗？」
「就是那样的！黒乃加油噢！」
「啊不，等等等等，那不可能。因为我是等級１哦？在这种情况下还是让等級高的家伙干吧。确实也听到过这里出现了等級４的队伍，所以大概应该让这些家伙成为领导吧。」

在復数队伍共同进行任务时，由最高等級者担首领是常识。
虽然等級不是一切，但作为等級最高者，即使没有相当的人望也是个強悍的狂戰士，毫无例外。
高等級能保証自身的实力以及処理任务的经验和能力，这样和其他队伍的配合也会变得方便。
当然要是和很多队伍有交情，能凭借八面玲珑的交际能力平衡不同意见，自身实力低一些也是可以担任领导的吧。
就这一点，黒乃的人际关系由于伊魯茲的冒険者全灭所以是零，最強等級１什么的不叫理由。

「但是黒乃忘记了最重要的事。常识中的常识，絶不会变的自然法则。」
「哈？」
「哼哼哼，只有最強的人才能成为首领。」（润：真的很想写成拳头大的说了算）

没错。身为人类，以及在異世界几乎没安宁过的经历，让黒乃立刻了解到弱肉強食才是世界的基本法则。
連怪物也知道，在哪都不可能有弱小的怪物BOSS。
这同样也直接适用于我们的社会，何况是整日刀口舔血的冒険者。实力是不变的絶对價值。
人望？品德？那算什么，至少现在，这里的冒険者之中，没人会反对让持有着压倒性的力量的人成为支配者。

「那，那不就莉莉是最強……」（Ogc：黒乃智商回来了）

「我的事怎样都好！！」（哎呀被发现了～）

「是、是吗……」

黒乃好像接受了莉莉的回答。

「冒険者应该由黒乃率领。除上述原因，还因为现在知道十字军恐怖的冒険者只有黒乃。尤其是，如果让那个救援部队的豬来指挥，絶对会轻视人类军队，在开头就犯下一个致命错误。」

至少，那个自警団长是个蠢豬是一定的。
不会起码的战力分析，脑袋只知道突击的肌肉傻瓜，作为一名戰士华丽死在最前线就好了。

「确实，即使我说了别轻视十字军，也不认为他们会乖乖地听我说。」
「大概就是如此，对手的战斗力是压倒性的，这是一次失败就会导致全灭危险的。很抱歉我拒絶在不可靠的人手下作战。啊，不如这样说。要是黒乃当领导的話，我也会跟随黒乃和十字军开战啦。」

这句話似乎让黒乃很吃惊。
但这样的事必须说清楚呢。

「我也不想对避难的居民见死不救。不过呢，对我来说最重要的是我和黒乃两人共同生存。对于现在黒乃拼死也要战斗的样子，我非常担心。」

莉莉的前半句是谎話，其实其他人全死了也完全没关系。
黒乃和他人的生命怎么可能放到天平上称呢，天平对面无论是几百几千，都是浮云。
但现在黒乃不能理解也无所谓。他只要知道我在为他的身体担心就好，嗯看我人多好。

「不好意思……确实我是有点那样。而且莉莉也治疗了很多村民，比现在的我更有用。」

啊，那只是为了让你的形象变好而已，别在意。

「谢谢担心。不过，尽管如此战斗也不能停止，我能做的只有这个。」
「嗯，也不能来了就放弃呢。但是呢，要知道吧，既然要拼命战斗就必须采取最有效的行动！」
「哦，和目前为止做过的等級１任务在危险度及困难度上差别很大，所以不能交给其他人吧。我明白了！莉莉，我要成为冒険者的领导。」

黒乃堂堂正正地进行了宣言，嗯，果然他精悍的脸在有干劲时很帅。
在为黒乃加油和声援时，我能感到心怦怦地跳动。

「但是，我没有率领队伍的经验，所以拜托莉莉你支持了。」
「交给我吧黒乃！^_^」

虽然我也没有那样的经验啊～
嘛，就这么吧。就让我为了黒乃狠狠踢开其他挡路的家伙吧。
再怎么糟，也只要我和黒乃二人走到斯巴达就可以了，对我也是百利无害的。