庫阿尔村公会一楼的大厅里快被冒険者挤满了。
现在以庫阿尔村为据点活动的冒険者、包括偶尔在这里住宿的人之外，全员都集中到这里来了，出现这种場面也是必然的。
本来冒険者们各自有委托與其他活动，基本上没有什么机会汇聚一堂。
但是──

紧急委托?避难民护卫
报酬?未定
期限?未定
依赖主?代達羅斯冒険者公会
依赖内容?决定全体村民去斯巴达避难。任务途中的护卫由各村自警団负责，冒険者諸位请殿后防卫，尽可能的阻止敌人为村民争取避难时間。敌人的情报除了是人类军団以外一切不明，虽然是从未有过的危险委托，但是村民的生命就靠你们了，希望有勇气的諸位冒険者参加。

一但出现像这样紧急委托的話，事情就不同了。这里的所有冒険者都有半強制的参加协力的義务。

既然聚集在这里的他们都是冒険者就已经知道这点了，所以他们关心的是如何进行这个委托。
于是他们在这里討论，现在庫阿尔村里的９个小队加单独活动的十几名冒険者总共５０余人，应该由谁来领导这个任务是最重要的事项。

「哈，战力只有５的渣渣站边儿呆着去！」（Kuma：XDD）

不，正确的说是在打架。
穿着轻鎧的戰士冒険者发出沉闷的声音被打飞了
落下的地方还有不少和他一样趴着动弹不得的冒険者

「我来带领你们这帮家伙！谁有意见的给我出来！」

吼出这句話的是位身高超过２米的狼人巨汉。
不仅身材高大，覆盖着灰色毛发的躯体隆起鍛炼出来的肌肉，身体各処的旧伤痕表现出他的激烈战斗经历。

「怎么样?没有了么！和我不死身的伏尔甘大人做对手的家伙！！」

一点小契机开始的争夺领袖地位的斗殴，被这位名叫伏尔甘的狼人压制了
胸口发光的金色公会卡表示着他的高冒険者等級。

他是现在在庫阿尔村停留的冒険者中少数几个等級４的冒険者，也是其中有最拔群实力的。
黒乃说过的等級４队伍，就是他率领的「伏尔甘・帕瓦特」。

堂堂正正的拿自己的名字做队伍名，是冒険者都会馬上察觉到他是其中最強的，典型的单人掌控的队伍。
事实上，伏尔甘以外的都只是等級３冒険者。
只有一人等級４是不会提升队伍等級的，能称为等級４队伍，是因为公会承认伏尔甘有一个人补上全部等級３队友的实力。

「哼，没人出来那就这么决定了」

伏尔甘锐利的眼神环视四周并且不断散发着威压。
最终用打架的野蛮方式决定了，但是伏尔甘的力量谁都承认，尚且有做队伍领袖的实绩，所以冒険者们也没什么不满。
对于「这么决定了」的言论没有人提出異议使大厅陷入一片寂静。
在他对于无人異议的事实正要满足的露出笑容的时候。

「等等」

一个男人出现在他面前。

「恩？」

黒发黒眼穿着黒袍一身漆黒的男人。
对于人类来说个子算高了，但是对于超过２米的伏尔甘来说，人类都是小个子。

「我，会在打倒你以后成为领袖。」
「哦？」

在被打飞的男人当中，没有人敢跟他一样说話。
实际上，嚷嚷不满的家伙们都给伏尔甘揍倒了。

「很好，来吧小鬼，别以为说你是贫弱的人类魔术士就会手下留情哦？」

喀嚓喀嚓捏响着拳头，伏尔甘如同其外表一样发出野獸般的杀气。

「不是小鬼，我的名字是黒乃。」

对于没有露出害怕样子的黒乃，伏尔甘想，他是确实有一定的能力而有自信的魔术士呢？还是个蠢货？

「很好，黒乃，你也明白的吧，双方都不用武器，在这儿用隐藏的武器打倒我可不会有人听从你」
「明白，我也是空手战斗」

赢了，伏尔甘确定自己会胜利

（空手的魔术士是绝对打不倒我的，不死身这个名字可不是随便叫的哦，小鬼
不过这家伙就算用了武器，也没理由输啦）

魔术士没有杖或者魔道书也可以使用魔法，但是，威力比起使用武器时会有更大的伤害。
没有武器就使用长咒文咏唱或者仪式的話，也不是不能用強力魔法，但是以当前这种相隔１０米不到的距离单挑决斗的形式，魔术士能用的攻击方法只有能即刻发动的单发魔法。
如果能用无咏唱的单发魔法击中冲过来的对手，魔术士也能空着手获胜。
如果没打中而被揍到就输了，或许魔术士也有能够挥拳的实力……
自称不死身的伏尔甘，对自己的体力特别有自信。不，这不仅仅是自信的问题，也因为他生来就学会了人狼中稀有的固有魔法「自动回復」。

正如其名，有受伤就会自动回復、促进肉体再生的效果。
但是单位时間内的回復量?再生量是固定的，受到贯穿心脏、砍掉脑袋一类的攻击还是会即死的。
除了这些例外，能够在常时减少一定量的损伤，特别对于打架这种只受小伤害的場合时，可以发挥近似无效化的效果。
所以，对于可称为魔术士之拳的单发魔法級的威力，正面挨上个十来发也可以站得住。
按照冒険者的常识，以这样的距离，单发魔法射个１发２发就是魔术士的极限了。

（再怎么看也不可能射个４发以上，哪怕这个小鬼１发的威力有普通魔术士的两倍，要打倒我也是火力不足的）。

伏尔甘摆好了架势，飞来的是火也好雷也好，确信自己可以毫不畏惧的直线突进，一拳陷入这个狂妄的魔术士小鬼的脸上。

「等你发射为止我都不会动咯，一发魔法都射不出来就被干掉的話可不好看哦？」
「那真谢谢你了──上了」
「来吧！」

咚！的声音同时响起
一边是伏尔甘脚踩地板的声音，一边是黒乃发射魔法的声音。
黒色的弹丸击中了伏尔甘的身体。

（这种东西也想阻止我──）

伏尔甘会被阻止住，这里集合的哪个冒険者都不会这么想吧
但是，这是只有一发的情况下。

「魔弾全弹发射」

瞬間物质化的无数弹丸，向成为巨大靶子的伏尔甘杀来。

「啊啊啊啊啊！！」

伏尔甘说过可以挨得住十几发单发魔法的豪言壮語。但如果是百发、千发又会怎样？
当然，不可能吃的消了。
为了不形成致命伤，魔弾比平时更软，弹头也是圆的，但是命中时的冲击也相当強，普通人类头上吃一发就足够晕倒了。
伏尔甘确实在前十发的时候还是无伤，但是，在毫无喘息之际如同暴风雨般的弹丸面前，超过自动回復治愈力的伤害明显的积累下来了。

「呜……」

突进到距离黒乃２米左右的位置，伏尔甘单腿跪地了。
这时候，预先装填完的弹丸已经全部发射结束。

「挨了全弹还没昏倒，不愧是等級４，还真是结实啊」

对正单腿跪地还保持着意识散发着杀气的伏尔甘的样子发出感慨，黒乃没有掉以轻心，冷静的发出追击。
举起拳头，用力蹬地拉近距离。
为何魔术士要作出揍人的举动，观众们发出疑问，不过很快就得到了解答。
因为黒乃放出的，是原创的最速黒魔法。
瞬間把黒色魔力压缩到手中。

「打桩机」（Kuma：打桩机是男人的浪漫～）

如同钻头般高速旋转，在一点集中解放，因为是零距离释放，爆发出单发弹丸远远比不上的破坏力。
被弹雨一口气带走体力和集中力的伏尔甘，没有办法阻挡这一击。
黒乃手中放出几乎可以看得见的浓密黒色魔力，击打在伏尔甘身上发出的沉闷冲击声在公会里回荡。
仅仅数秒内两人的决斗结束了。
伏尔甘完全失去意识倒在地板上，而黒乃成为胜利者站立着并高声宣言。

「我是领袖，谁有意见的给我出来」

黒乃说出和刚才伏尔甘几乎相同的台词。
然而，这次提出異议的人就一个都没有了。