我比当初的预定的更好的完成了将伊魯茲村中有利用價值的设施破坏的任务。
虽然考虑了至少将谷物仓庫烧个精光，但托了菲奧娜的福，用出了威力惊人的魔法，甚至都連带将村中心的广場都成功破坏了。
大致完成破坏任务后，我们从伊魯茲离开，在夜里回到了庫阿尔。
然后现在在和待机组的其他冒険者们进行战果报告，并在行会前举行了举杯庆祝的集会。
在这个非常时期那样真的好吗？说不定有人会这么想，但是那是冒険者最后一次从村子里带出来的那个村的物资，还有从村里避难后带不走的物资会有殘留，所以正是随心所欲吃喝的时候。
说不准是最后的晚餐呢，这样的可能性还是有的，包括我在内的冒険者中谁都没有将不安的表情表现出来。

「嘛，你这不是做得很好吗？我还想着在行会的屋子上最后出来放話的是哪个家伙呢，哈哈哈！」

伏尔甘的大手在我背上啪─啪─地拍着，不是很痛，大概是獸人特有的肉球将冲击减少了吧。

「所以说已经好了吧，任务也完美达成了。」
「少爷一发就将敌人BOOM！地全部轰飞，那活跃的身姿我都好好看到了！」

这个用着关西腔说話的，缠绕着黒色长袍的白骨尸体，是骨架的魔术士莫茲伦，通称莫先生的人。
在今天的战斗里用了『邪心防壁（デス?ウォルデファン）』挡在前方的就是他。
莫因为有着死神风格的样子，所以在行会里都以『暗魔术士（ダーク?ウィザード）』来称呼他，虽然确实给人第一印象是邪恶的化身，

「呀，这么年轻就学会了那样的黒魔法真是天才啊！有这个的話击退什么军団都轻松轻松！噶哈哈哈！」

不得不承认内在只是一个大阪大叔。
感觉用这样的腔調说話给人是个好人的感觉（？）。

「轻松获胜，虽然这样说不太对，不过，黒乃先生作为队长不仅十分守信，也确实学会了高等級的原创魔法哟。」

感觉十分平静的说着話的是，史莱姆──斯的盜贼，那个身姿无论怎么看都是人类，有着标准的身材，不管是谁都会被吸引的，看不见除了普通的女性以外的东西。
史莱姆这个种族确实是如RPG里熟知的是果冻状的怪物，但个体能力上升的話，变化成各种各样的姿态都是可以的。（Loli：突然想养一只了）（小号：Loli肯定想培育史莱姆成Loli）

顺便说一下，变化帅哥美女这样的容颜，相应的技术和魔力是必要的。
美丽的事物都会寄宿魅惑的世界，果然是因为美丽对魔法有着特别的意義呢。
还有刚刚才知道，因为名字是『斯絲』所以才被称为斯，斯桑坚决不让我们提起。

「但是，果然还是菲奧娜的魔法最让人意外不是吗？」
「是吗？」
「嗯，是的哟。」

菲奧娜看起来还在发困似的，看着她眼睛说話的是正在溫柔地微笑着的精灵女性。

『三猟姫』的队长，同时也是三姐妹的长女伊莉娜桑。
三人虽然都有着金发碧眼和修长的身材，加上装备也完全相同，但是不同的发型很轻易的就能分辨开来。
伊莉娜桑在脖子后面扎着长长的三馬尾。

「那家伙的魔法，近距离吃下的話可受不了啊。」
「那时的配置是正确的。」

听到莫和斯的台词后，重新思考了之前从菲奧娜听到的关于「自信对于魔力的控制……」。

确实，那个威力的魔法，在狭窄的迷宮中不可能每次都用的吧。

「这是表扬吗？」
「啊，菲奧娜的魔法有惊人的威力，能进入我的队伍真是太好了」
「……是吗？」

低着头小声嘟囔着的菲奧娜，是心理作用吧，脸稍微有红点，好像刚刚喝醉的样子。

「对了，菲奧娜。」
「哈？」

她喝醉之前，有些必须要说完的事。

「之后能来房間吗？」
「啊！？」

Duang，玻璃杯从床上掉到地上，回响着破碎的声音。

「怎么了莉莉？没事吧？」
「……对不起。」

在我的膝盖上坐着的莉莉，想不到也会意外地将玻璃杯摔掉了。

「什么啊，妖精的小姐也喝醉了吗？」
「还没有喝酒哟。」

如果不是喝醉的話，莉莉应该是积累了不少疲劳。
虽然莉莉除了满月的夜晚外都不能变回原来的样子，但昨天村长避难前给了建议，就在我成为队长的时候，说了使用从光泉拿到的道具，只是意识的話长时間都能保留原来的状态。
莉莉就说了，

「使用『红水晶球（クイーン?ベリル）』的話，我也可以变回原来的样，不过对身体有负担所以一天只能持续３０分钟。」

这样的。
原本就是要在得到了妖精女王的加护的环境中才能变回原来的样子，不管怎么说就像是得到了如变身钥匙的『红水晶球』，它的效果甚至可以利用庞大的魔力来进行強化。
不过，３０分钟只是用真正的样子来战斗的时間，如果只是意识则能保持更长时間。
不过这不能说对身体就完全没有负担吧，疲劳的形式可能不同但确实在莉莉小小的身体中积累吧？。

总之，今天就这样，现在赶快将莉莉带回房間吧。

「莉莉差不多也累了，我们就先走了。明天的计划就如刚才所说，还请大家支持呐。」

桌子周圍的冒険者回以了解的声音，然后我就抱着莉莉离席了。

「黒乃。」
「？」
「我也要去。」

从座位上站起来的菲奧娜的脸，不知为何，比刚才更红了。

行会的客房，在床上的是黒乃，莉莉和菲奧娜三人。
黒乃表现着认真的表情，和平时一样冷澈表情菲奧娜，还有两人之間莉莉摆出不高兴的样子。

（黒乃君，难道是对我……）

到刚才为止，那个地方除了黒乃以外冒険者全部都想象了色色的事件，菲奧娜在脑海中也描绘了那样的……

（确实黒乃先生，给我喂食了棒冰，也被我的攻击魔法吸引了，虽然是不错的男人，但是那种关系还是太早了）

在夜晚被男人说「来我的房間里吧」之类的，菲奧娜还是第一次，稍微有点混乱的头脑想象着各种事情，

「菲奧娜，我们队伍的规则，没有忘记吧？」

在床上翻滚的莉莉说出那話的瞬間，菲奧娜领悟到今晚黒乃再怎么熱情追求她，菲奧娜失去贞操可能性为零了。
因为客房里没有椅子，现在的状况是床上坐着三人（莉莉在滚床）。

「莉莉，取回意识也没关系吗？不是累了吗……」
「没事，别在意。

因为，这是很重要的話吧？不好好听着不行。
用笑容回答的莉莉，黒乃像是理解了的表情。
于是，既然莉莉已经不在意了，黒乃对菲奧娜方向开口了。

『把菲奧娜叫到房間，是有无论如何都想让你听的事。菲奧娜也毫不隐瞒地说了天穹大陆的事，我也该说明自己的身份。』

菲奧娜依然困困的表情，但是对于黒乃为什么要呼唤自己去他房間呢，那个理由模模糊糊地理解了。

『然后，想问的是天穹大陆、辛克莱共和国，十字教，之类的事吗？』

黒乃想说的話，已经都能预测了，但想知道的話自己就能知道了。
之后，从其他的冒険者或者是像菲奧娜那原十字军的佣兵那里，不知道的話叫过来询问也能知道。

『虽然这也是，不过我最想知道的是──』

但是，黒乃说出来的話对菲奧娜来说完全是意料之外。

『──『使徒』，到底是什么啊？』

下集预告
下次是第六章最后一話。最终，菲奧娜要说使徒的正体了吗！？
这次的很多冒険者成员都有名字了。还在记名字的階段吧，姑且角色介绍会总结一下，所以今后快要忘记的时候请看哦。