

(´・ω・｀)六章start

————————————————
隨著陪同那央君訓練、給出不知有沒有意義的建議，不知不覺來到了吃早餐的時間點。
今天的預定是在午前前往火山洞窟，調查在那裡出現的魔物的強度，決定今後的行動方針的樣子。
基本上負責攻略指揮的就是那位叫做“斯蒂麗亞”的女騎士。

她是召喚了那央君、統治塞坎達利亞大陸的王國所屬的近衛兵，其實力在王國內也是前五的樣子。
既然從塞坎達利亞大陸特意前來，大概那裡的危險程度比這裡要高，這樣看來她的實力在這邊的公會裡也是有可能達到白銀以上的。
雖然我們還沒有前往那所大陸，不過看樣子能在想像以上收集到好情報。

「好到此為止。把劍收起來休息一下~」
「是！總覺得好厲害啊，該說這很講究方法嗎，就算是我也感覺不到疲憊」
「哎呀，畢竟突然說要揮劍呢？首先得讓身體變得習慣戰鬥的呼吸」

這位那央君，不愧是被召喚過來的，能力值相當被眷顧。
因為在這種地方被看到奪劍的盜竊能力會造成問題，所以我有在忍耐，不過之後不得不好好進行確認。
不過，力量再怎麼強大，突然進行戰鬥，進一步說、奪走生命，也太過強人所難了。

嗯？我的情況又是如何？萬物都是有極限的。
跟螻蟻談生命什麼的根本無從談起，就跟這一樣。
再說了，我在一年裡接受了露耶老師的指導、學習魔術的同時也一點點地積累了實戰經驗。

「說的也是啊。我也被眷顧了」

如今更加這麼覺得。
最近覺得對露耶的感謝遠遠不夠。在接下來的日子把注入感謝之意的禮物送給她吧。

「休息結束了！回去吧」
「嗯，走吧」

不管是禮物還是其他什麼，前提得有錢啊。
總之在試驗期間讓他們知道我的價值所在，一點點也好騙點契約金才行。
一定會跟故事的套路一樣，從國王大人那裡得到旅行的支援金對吧！ ？

---

「那我先出門了。不知道什麼時候回來，如果很晚的話你們先睡也沒關係」
「我知道了。注意安全。那就一路——」
「一路順風阿凱」
「啊！」

你想說一路順風吧，我懂的。
原來如此，確實這很像夫妻間的場景。
到底沒有染上歐洲文化，不會做離別kiss這樣的事。

「一、一路順風」
「我出門啦蕾絲、露耶」

在兩人的目送之下，我朝著那央君他們已經前往的火山洞窟去。

---

火山洞窟位於街道的裡面，剛好在我們落腳的溫泉旅館後山迂迴之後的地方，而前方有個岩石隧道的樣子。
就算現在眼前是一片綠油油的山，也很快可以看到深處岩石四立，有些不自然。
這也是迷宮化帶來的影響嗎？

穿過隧道，氣候發生突變。
皮膚表面瀰漫著熱氣和濕氣，感覺有點喘不過氣來。

這到底不會流有岩漿啊，不過還是會有硫磺特有的臭雞蛋味以及水蒸氣四處噴發。
果然沒有搞錯，多虧了這座火山才有溫泉湧出來。

……不知道有沒有適度的溫泉湧出來呢？把生雞蛋放進去就作出溫泉蛋。

思考著這些事情的時候，已經看到了洞窟的入口。
能看見那央君及其同伴、還有管理著入口的公會關係者的身影。
對面也注意到這邊了吧，那央君在揮手。

「久等了。天這麼熱抱歉啦」
「沒事，這邊也剛剛到」

討厭，這樣看起來不就像是約會中的等待嗎。
那央君，你會不會『其實是女孩子』呢……不可能呢，在溫泉那裡已經確認過了。

「斥候竟然遲到了真是讓人無話可說。求你不要在迷宮內再讓這種遲到、讓人等候的事情發生」
「了解了解。那下次請告訴我準確的集合時間」
「啊！對、對不起我的傳話太曖昧了……」
「這、這樣的話那就沒辦法了」
「嚯嚯嚯，那請凱閣下打頭陣吧」

我站在他們前面，拔出劍。
然後設置上技能。


『惡食』
『結晶化』
『弱者選定』
『修行』
『攻擊力變換』
『護劍』
『聲吶』
『詳細鑑定』
『氣息察覺』
『幸運』


把『刀背打擊』排除在外了，現狀我的攻擊力大概相當於lv120的前衛這種程度。
當然，算上武器。
因此，這樣一來不使出全力的話就不會發生造成即死的事態。
而且，跟遊戲不同，只要把握好力量，多少能抑制住威力，『弱者選定』也更加細緻，即使使出全力，也能在某種程度上自由地控制。

只是，代替攻擊力，魔力和防禦變得相當高了。

『五感強化』也不在裡面，取而代之設置『詳細鑑定』。
由此，就算隔著一段距離將身體的一部分藏了起來，也能看到對方詳細的能力。
哎呀，真是弄出了相當多的技能組合啊。
那麼首先，看一下他們一行的能力。
---
【Name】　　藍堂　那央
【種族】　　異世界人
【職業】　　輕戰士　解放者
【level】 　7
【稱號】　　※※※※※の使徒
　　　　　　姐姐角色

【skill】　裁縫　採掘　鑑定　菜單畫面表示
---
嗯，看到了。
大致上跟猜測的一樣。包括亂碼那部分。
果然這就是那個吧，有誰在教唆解放。
說是使徒，是神什麼的那群人嗎。

然後這等級很低。
詳細的狀態這裡就省下了，跟遊戲時代同等級的前衛職業相比，確實整體上能力要更高，不過他沒有理解遊戲時代的系統，更別說死了之後不能複活了。

蓮君習得了魔法，看上去不是在系統上、而是真正意義上修習了『劍術』的樣子，而那央君就完全是個外行了。
這裡得做好萬全的準備才行。

然後，他的護衛兩人的能力是——

---

【Name】斯蒂麗亞·謝扎德
【種族】人類
【職業】騎士　堅牢騎士
【level】88
【稱號】 王國的守護神
　　　　鐵娘子

【skill】劍術　守護劍術　法術　料理　治愈能力強化

---

看起來，她是比起火力更重視防禦的前衛。
露耶是防禦火力同時兼顧，然後是能夠做到遠距離攻擊的構成，果然跟本職人員的構成比起來防禦方面要差一點。
嘛，為了彌補那個而準備了最頂級的裝備就是了。

然後斯蒂麗亞桑她是徹底的坦克構成。
等級也是88，是至今所見最高級的。一個不小心她說不定會打贏蕾絲——啊，蕾絲的話有那把弓在。
不過，這能力還真是不錯。作為護衛沒有比她更加靠得住的存在了。
再加上還有『治愈能力強化』。那是堅牢騎士擁有的能力，比通常情況下回復效果要高。
只要有最低限度的回復藥，就算是一個人也能堅守很長時間。
---

【Name】佛雷斯特・麥肯齊
【種族】半elf
【職業】魔導師　法術士
【level】69
【稱號】 森林守護者
　　 　大魔導師
　 　　救國的英雄
　　　　魔之傳道士
　　　　神域的治癒者
　　　　色老頭

【skill】　光魔導　土魔導　樹靈術　回復魔法

---
…………好強。
看起來厲害的不得了的稱號超級多，然而全部毀在最後一個那裡了。
不過這個稱號，不知道是以什麼為基準加上去的，不過至少不會不是空穴來風吧。
所謂人不可貌相就是指這個吧。

斯蒂麗亞桑擁有的『法術』，那是跟『精靈魔法』那樣，使用外力發動魔法的一種。
根據場所的不同、效果也會發生變化，花費的性價比也是不錯的。
比起攻擊，用在戰鬥的助攻、強化自己的地方比較多。

---

不過這樣以來，這洞窟的魔物強度就變成僅是一個力量測量工具了。
只有能力上升的話，與此同時會變成不懂得技巧和戰鬥方法。
單戰鬥的話是沒有問題，然而哪天跟自己同樣強度的對手出現的時候，決定勝敗的就是自身的技巧了。
嘛，他的話有能彌補這點的優秀同伴。
這一點相信斯蒂麗亞桑也很明白……。


「那麼，上吧」
「拜託了」
「衷心拜託你不要掉以輕心」
「嚯嚯，就算受傷了老夫也會治療的」

嗯那麼先由它開始。
我從背後拔出劍，氣勢良好地插進地面。
響徹四方的衝擊以及、人耳聽不到的超聲波。
於是，在菜單畫面顯示出詳細的地圖。

「……相當複雜的構造啊」
「剛剛的到底是……那就是你的魔法嗎？」
「呋呣，看樣子是魔力波化作超聲波來傳遞聲響的樣子。呋呣，真是美妙的魔法」
「這，也就是說像聲吶那樣的東西嗎？」

那央君正解。
然後麥肯齊老爺爺，簡稱麥肯齊老爹，將我都不了解的結構給解明了。
這可不能粗心大意啊。
哎呀，其實暴露出實力也沒有問題。

「前方有一個廣闊的空間，在那裡敵人很顯眼，看上去也沒有陷阱。趕緊過去吧」
「也就是說那個大廳裡潛藏著魔物對吧？那靠近之後拜託你再使用一次剛才的魔法」
「了解」

那麼接下來，你們的實力到底到了哪種程度呢，就讓我見識一下吧。

————————————————————
(´・ω・｀)ぼんぼん它們的冒險才剛剛開始呢！






