

(´・ω・｀)昨天的URL有人試了嗎？很有趣對吧？
————————————————————————
假期第二天。
跟昨天不一樣，今天一人早起的我，為了確認一處在意的地方，打算前往後山。

清晨旅館的走廊，儘管是木造的，但讓人感到有些冷、呈現出一副寂靜的獨特畫面。
單單是這沒有人氣的木造走廊，就由於各種各樣先入為主的印象，感到些許微寒。

經過的時間剛好，那央君他們房間的拉門打開，他出現了。

「啊，早安凱馮桑。今天也去後山？」
「是啊，今天想著要教你一點劍術的技巧」
「真、真的嗎？！從劍那裡，這樣、biu的那個嗎？」

手舞足蹈的模仿著『波動劍』，像個小孩一樣惹人微笑。
跟小學時候，經常在放學回家路上揮舞著傘很像。
這裡已經告別了嘗試什麼招式的世代了哦。
我嗎？我是牙○零式。

在路上，我向他尋求答案。
到底是什麼時候來到這個世界的。

「我想想，記得是大概半年前吧。召喚我的國家離這裡相當南邊，我記得還是蠻熱的」
「這麼說就是從10月份……」
「不過為什麼問這個？」
「沒，只是有點在意啦」

蓮君是多久之前呢？記得他說過在相當早的階段升上了B級，難道他跟那央君是在同一個時期的嗎？
看來再次向歐因克打聽一下比較好。



「好，那今天就，這樣吧……看我的」
「哇，是什麼啊那魔術？黑曜石嗎？」
「跟那類似的東西哦」

我用暗魔術做出一把小單手劍，輕輕揮一揮。
本來擔心因為是魔術做的，重量可能不夠，看來沒有問題。
就這樣，一點點地、我開始傳授他單手劍的劍術。

「emmm……法術的話我也能用一點，但這個很難呢」
「想像從劍中釋放、還有揮劍的時候想像將自身的魔力拉扯出來，大概是這兩點比較重要」
「拉扯出來……我試試看」

我一直都是想像著，劍刃上空有一個小孔，揮劍的時候一鼓作氣通過它將自己的魔力釋放出去，這樣使用招式。
我想誰也不會通過這樣的想像來使用招式，不過這是最貼切的了。

「舞動手臂的時候，血液會在尖端聚集不是嗎？帶著那種感覺試試看？」
「是、是這樣嗎？」

嗡嗡嗡嗡。
氣勢滿滿揮劍的樣子像極了哪裡的蔥姬，無論幾次都惹人微笑。
然後，雖然淺如薄霧，劍尖開始發光。

「那央君，劍尖開始發光了哦。這已經踏出最初的一步了不是嗎？」
「嗯哇！真的耶！非常感謝！」

說不出口，跟在演唱會揮舞瑩光棒的觀眾一模一樣什麼的。


他說直到找到感覺之前都會繼續，加上目的也達成了，所以我先回去旅館。
雖然就這樣睡個回籠覺也不錯，不過今天還有其他事情要做，早點換完衣服做好出門的準備吧。
那麼，今天就讓蕾絲成為壁櫥的居民。


「……這還真是刺眼啊，放著吧放著」

回去旅館，蕾絲睡在我的被子裡，緊抱著露耶，臉上一片幸福。
說著夢話叫著人家的名字，同時親吻著露耶的這個畫面，已經快要突破各種界限了。
太可愛了，然後太讓人羨慕了。
露耶桑的臉完全埋進她的胸口、胡亂揮舞著手腳。



「兩人都早上好啊」
「咦……凱桑怎麼起來了……凱桑應該在這裡才對啊」
「可惜了那是露耶桑。快，露耶也差不多該起床了」
「夢、夢見了敲可怕的夢……有誰把麵團蓋在我的臉上……無法呼吸，感覺快要死了」
「這樣啊，麵團那樣的觸感啊」

在心裡的教科書記下來。蕾絲的胸像麵~團~，好了。


今天的早餐要在外面吃，整裝打扮後準備出門。
可能是昨天吃了意麵，奇怪的想吃洋食。
那間旅館做的基本上是和食，因此決定出門。

「今天的預定已經決定做什麼了嗎？」
「今天打算去飾品店逛一圈哦」
「飾品嗎？凱桑也有興趣嗎？」
「不是，是作為平日的感謝送給你們的」

驚喜什麼的講真的，哥哥我很遺憾的做不好。
一直都嚮往一邊嬉笑一邊挑選。
再說了，先不說露耶，我不知道蕾絲的喜好，不能隨便送。
……肯定至今已經收到過堆積成山的贈品，壓力山大啊。
不過那裡有叫做『一起尋找』的附值掩護。

早餐跟昨天一樣，選擇了能做意麵的店。
在那裡用完早餐後，打聽了一下經營工藝品和民藝品的店。

明明還是午前，介紹的店裡就已經人山人海。
大多都是冒險者，看到那背上的武器、緊身的鎧甲，一點都不像是土特產屋該有的氛圍。

「果然戒指才是王道啊，還是說項鍊比較好呢……」
「阿凱，你之前已經送我髮飾了，這次就要別的」
「啊啦？那是凱桑送的禮物啊。看上去相當不錯的樣子」
「是這樣嗎？這只是在土特產屋那樣的店裡買的而已」
「原來如此，可能這是從別的店流過來淘到的東西也說不定」

看來我的眼光還是不錯的。
做得好啊，我。

瀏覽了一眼商店陳列，果然木工品比較顯眼，是因為火山洞窟的影響嗎，使用了礦石和鐵的物品比較多。
其中，木石混合的手鐲，就像石頭那樣美麗，用削球技術研磨的木紋十分精美。
以為是貓眼石，拿到手裡才發現是木製的，有點吃驚，像這樣的事情屢屢發生。
單單這樣看就已經很有趣。

「凱桑，那是戒指嗎？」
「是啊，這是要交給那央君他們的。想著能成為完成契約的紀念」
「我覺得這想法不錯。果然邂逅不好好珍惜可不行呢」

不過戒指，對尺寸合不合適感到不安。
嘛，也沒指定哪根手指，10根裡面肯定會有1根合適的吧。

「阿凱，我決定要這個。能買給我嗎？」
「夾式耳環嗎。露耶的耳朵感覺能帶好幾個」
「畢竟耳朵很長呢。從頭髮裡伸出挺引人注目的，感覺會不錯」

那雙耳朵的觸感讓人難以遺忘。
涼涼的十分柔軟，稍微按一下就會噗妞的傳來軟骨的觸感，是雙魅惑人的精靈耳朵。
打耳洞什麼的當然令人可惜，夾式的話就不用擔心受傷所以沒有問題。

「啊，真巧啊？我也選了夾式。打算給頭上的小翅膀戴上」

此時，拿著同樣是夾式的蕾絲出現了。
頭上的小翅膀，罕見的嗶波嗶波的躍動著。
話說，能那樣子動的嗎……。


「露耶是銀色，蕾絲則是紅銅色。好，去結賬吧」
「凱桑不買點什麼嗎？機會難得，不買夾式嗎？」
「嗯，耳朵的飾品嗎……」

我思想也陳腐了嗎，總覺得很躊躇。
項鍊的話倒是沒有問題。

「啊，不過戒指也不錯呢。可以的話能幫我選一枚嗎？」
「不不，這次就算了。只買送給大家的那分就好」

戒指還太早了！下次吧下次！


雖然還有點早，買完飾品之後就回旅館了。
兩人也要為明天做準備，並沒有特別不滿。
不過，還是對兩人過意不去，契約仍在持續，接下來的日子再有休假的話，就像今天一樣度過吧。


回到旅館之後，事不宜遲我拿出這次買到的戒指，稍微進行加工。

在遊戲時代，就算不是生產職業，只要使用專門道具的話，一定程度上的定制是可能的。
不過要做出完全嶄新的東西或者附上特殊效果的話，不是生產職業的人就做不到了。
這次我要做的，只是單純把表面磨出光澤，再削一下調整尺寸而已。

「好像會讓人沉迷啊，這個」

在旅館後面佔據著涼亭，獨自默默的研磨戒指。
雖然是樸素無奇的光景，不過還是挺開心的，有點像在冥想，就這樣堅持幾年的話感覺就會茅塞頓開、悟到真理。
這時，在這個一般不會有人到訪的地方，有一個人出現了。

「啊咧？凱馮桑在做什麼？」
「喔，這不是那央君嗎。難道是，從山那邊回來？」
「是的，大致上已經抓住感覺了哦！雖然不能飛出很遠，不過劍能夠著的距離略微伸長了」

什麼，沒想到憑我那樣的說明就能習得遊戲時代的技能。
果然作為解放者召喚的話，就能獲得隱藏的才能嗎？

「今天買了一些飾品，現在在調整尺寸哦」
「嘿，真手巧呢？不過買了好多」
「練習用還有其他各種用途。啊，對了」


我從那堆戒指中，取出一枚交到他手上。

「那個，能一下子看出來適合哪根手指嗎？戴上看看」
「一下子、看出來嗎？」
「還是挺難的哦戒指的調整。目測和實際的手指完全對不上」
「唔，那我一次就猜中了你要怎樣？」

露出帶有一絲挑戰性的笑容，提出了這樣的提案。
就像是，想要得到哥哥寵幸的弟弟那樣。
我雖然沒有弟弟，如果有的話就是這種感覺吧？
姑且是有妹妹的。

「這個嘛……那就給那馬尾買個合適的髮夾吧」
「咔、髮飾嗎……」

然而，明明是弟弟，卻當作妹妹來對待。
你，已經經歷完第二性特徵了吧？為什麼臉龐和頭髮那麼漂亮，為什麼肩膀又會那麼不寬啊。

「來，試試看吧」
「好，那就」

他出乎意料的頭腦一根筋、耿直笨蛋般套進看上去口徑最接近的手指裡。
哎呀，只要戴上去就算數的，明明戴上小指就好了。

「哦？剛剛好。那就按說好的給你買髮夾吧」
「至、至少手鐲什麼的腕輪，拜託你了」
「唉，什麼？你有在手碗上戴上銀色飾品嗎」

難道這是雙重人格？
非常擅長游戲什麼的，還有一個那樣的那央君在？




「那今天就做到這裡吧」

順利達成了今天的目的，處理完成一類飾品。
之後也處理一下蕾絲和露耶的耳環才行。
其實，我對蕾絲的小翅膀也有興趣。
務必請讓我摸一下。然後請讓我見識下會是什麼反應。

「那我回去房間了哦！明天開始就再次受您照顧了！」
「好的，可別在實戰中嘗試招式哦？慢慢來就可以了」
「是！」

精神飽滿、邊玩弄頭髮邊離去的那個元氣身影。
唔呣，那就是年輕嗎。

————————————————
(´・ω・｀)以前試過作為土特產買下戒指之後，結果哪根手指都戴不進去
(´・ω・｀)沉浸在深深的悲傷中





