

(ヽ´・ω・｀)久等啦！ （急劇消瘦）
————————————————
火山噴火的間隔還很長，我先降落到地面上。
在那裡的是先行避難的那央君他們、和我們的公主二人。
果然剛才的射擊是蕾絲放出來的，可以看見她單手拿著黑色的弓。
相反，露耶由於使用了大規模的魔導感到疲憊，把劍像杖一樣拄著。


「露耶，反正某種程度上噴火的規模也收斂了，把魔導解除了吧」


我立刻、把技能切換到旅途路上很有用的類型。


[回復效果範圍化]
[MP轉換]
[生命力極限強化]


久違登場的[回復效果範圍化]老師嘚斯。
其實我覺得這個效果還是有失平衡的，你們怎麼想呢。
嘛，多虧了[生命力極限強化]就是了。
關於[回復效果範圍化]的實際範圍，會以附近的對象、自己認識的同伴為對象發動。
也就是說，相當靈活生效的能力。
這次由於大家消耗都很激烈，所以給予周圍全體施與恩惠。


「歡迎回來，阿凱。得救了，很久沒用有夠受的」
「……都說了不要勉強了」
「沒事，畢竟做過很多年呢。雖然累但還不到勉強的程度」
「這也是……凱桑、的力量？」
「姑且呢。蕾絲也累了吧？援護射擊，幫大忙了哦」


其實旅途中也有使用這個力量，像這樣以可視的形式感受實感，蕾絲好像是第一次注意到。
這麼一想，露耶不帶疑問向我道謝了，充分理解到她的感應能力相當優秀。


「那個……歡迎回來凱馮桑」
「平安無事真是太好了……沒有幫上任何忙，非常抱歉」
「抱歉……抱歉……淨把這種事交給凱來做……」


這葬禮氛圍是怎麼回事。
不過按場景來看我確實是赴死的狀況。
說實話那種程度算不上什麼啦。你們陷得太深了。
不就是為了同伴一人前去阻止一下自然災害而已嘛。
才沒有『我的話不用擔心！肯定會回來的，所以安心吧！ 』立起這樣的flag。


「對貝起凱馮蔵！我也，絕對咩有快疑過的啦啊啊啊啊」


啊，不過那樣的事情有說過。
女主會說的『我回來之後，會為你做你喜歡吃的雞肉南蠻的』之類。
確實是盛大的死亡flag啊。
討厭，難道我是女主嗎。


「還沒結束呢所以現在哭還為時尚早。到ending之前都別哭」
「是……」


世代級別勉強趕上的感覺。
危險危險，不小心呢不小心。
就是不把捏他從口中說出就會死的病啦。
總之，姑且事態已經收斂、讓露耶能夠自由使用魔導了，因而已經有解決事情的頭緒。
幸好，這裡還有使用土屬性魔導的肯老在。
可行的方法多得是。


「肯老，在你疲憊的時候十分抱歉，能幫個忙嗎？露耶也一起拜託了」
「呣、老夫嗎？疲憊……沒怎麼覺得呢，這要是凱的力量嗎」
「我沒關係哦。阿肯魔力也回復完了，能行對吧？」
「咻嚯！？叫阿肯……不過，恐怕你比我還要年長吧……」


就是這樣沒錯。是年長。
一個說不好可能是年長的姐姐跟小男孩這種程度的年齡差。
老人那邊是小男孩，這還真是（不得了）。


「由露耶將岩漿冷卻，肯老負責往地下掘進。另外我使用暗魔導將崩落的岩基進行固定，直到事態平息都放置不顧」
「相、相當草率吶……」
「可是，用冰冷卻沒問題嗎？畢竟這一帶是以溫泉為賣點，會造成影響不是嗎？」
「所以岩基的固定化由我來負責，不過即使如此影響也出現的話，就認命吧」


比起城鎮毀滅好多了喲。
幸運的是，這城鎮並不是完全依賴溫泉，也有興盛其他產業。
有抱怨的話就到時候再說吧。就全力裝作不知道的樣子。

帶著露耶、肯老前往火山洞窟。
由於噴火的影響入口堵住了，那裡借助肯老的力量掘進。
果然，沒有跟外面大氣連通的部分還留有相當的熱量，這次借助露耶的力量維持冷氣邊挖掘前進。
然後我用上聲吶，選出了通往火山口的道路。
這一次，除了我們三人以外都回到鎮上，希望能進行狀況的說明。
這個任務就適合作為解放者在鎮上廣為人知的那央君擔任。
然後待在他兩旁的是斯蒂麗亞和蕾絲。
她們的話平息混亂是可能的，假如居民暴動的話鎮壓也是可能的。
……嘛，說實話面對那種級別的美女二人做出嗔怒相對的事情來，我是抱有疑問的。


「肯老，差不多會有空穴出現了，小心注意」
「了解。露耶閣下，前方的溫度情況如何？」
「呋呣，稍等一下。……看來事先調查一下是正解的哦。險些把三人都蒸發了」
「肯老耐思」


雖然回復效果持續中，但熱的還是會熱。
通過露耶使用魔法、確認岩石另一邊空間的溫度同時挖掘前進，我們在噴火前一刻來到了火山口的底部附近。
朝噴出熔岩的地方看去，仍然吐出波羅波羅地、粘度高的泡。彷彿在積蓄力量、水位漸漸上升。
眼神發出信號，露耶再次立起劍，使用冰之魔導一口氣將熔岩凝固。
注意不要幹過頭的同時，這次是肯老朝冷卻凝固的熔岩下飛降，挖掘前進。


「沒事吧肯老」
「沒有問題迦。呋呣，在以嚇人的速度冷卻著。感覺要連老夫也一起凍結迦」
「呣，沒事吧？稍微緩慢點？」
「快、快住手！比燒死好多了迦」


露耶桑，你減緩速度的話熔岩就會湧上來這點，沒忘記吧？
肯老確認著掘進在順利進行，我和露耶也飛下地穴。
確實是寒冷、無法忍受的程度嘛。
然後掘進數分鐘後，在已經看不見火山洞窟樣子的深處，露耶如此宣言。


「看樣子這前面就是岩漿積存的地方呢。這裡就由阿凱和阿肯堵住吧？」
「呋呣，說的是吶。那崩落的部分就由老夫堵住，拜託凱負責補強」
「了解。大概一旦好好堵住，之後應該就能隨意堵塞熔岩固定它了」


咿呀，詳細情況不清楚就是了。
不過，由於爆發過一次，積存的瓦斯等應該已經消散開，這時候堵住的話應該幾乎沒有噴火的危險了。
雖然也想過乾脆將湧出岩漿的地殼部分也全部塞住，再怎麼說做到這種地步的話，對城鎮的影響就很大了。
一個做不好豈止溫泉，連湧上的水也會枯萎。


「肯老，怎麼樣？」
「目前為止都很順利哦。看來裡面岩漿的量很少的樣子吶……由於迷宮化的影響強行讓其噴火的諾」
「也就是說，一旦塞住就不用擔心會噴火了吧？」
「大概諾。只是，這樣一來溫泉的溫度也許會下降，怎麼辦好」
「原本就是等冷卻之後才享用的，總會有辦法的不是嗎？」


你看，貌似就是用竹子上的自來水降溫的。
那部分就交給工人，他們會想辦法的吧？


「那麼是時候用我的魔導了」
「嗯呣，之後交給你了」


循著肯老魔導的痕跡，暗開始侵食。
意料之外魔力流暢的通行，是因為我一直以來都以露耶的魔導為對象進行侵食嗎。
不管怎樣，一下子成功堵住岩基的我們，再次通過肯老的魔導回到上面，最後在露耶確認魔導已經解除之後離開了那個地方。






「於是說，城鎮的混亂已經平定了嗎？」
「是的。看來，大家在地震的階段就已經開始做避難的準備，不過看到露耶桑的魔導將火山覆蓋之後就進入了迷茫的樣子」
「然後，城鎮代表前往公會說明情況之後，職員那邊跟公會總帥取得了聯絡」
「歐因克桑嗎？拜前幾天凱桑那個有過聯絡所賜，很快就接通了哦。照她的指示，公會的職員負責帶領城鎮的居民前往避難」


回到鎮上，出乎意料地、沒有碰見混亂的情況，大家都前往鎮外的旱田那邊避難了。
據說，儘管那央君還沒說明狀況，居民們也服從年長者的指示進行準備。
原來如此，正因為是長年在此居住的人、嗎。
而且，由於這次歐因克有下達指示，和公會形成了連攜。
看來居民的米娜桑，在發生地震的階段就預想到城鎮的末路、做好了覺悟。
不過這次因為幾乎沒有被害，從居民那裡得到了莫大的感謝。
——主要對露耶。
這樣就好啦這樣就好，實際上功勞最大的就是露耶這點並沒有錯，最具視覺衝擊的就是她的魔導這也沒辦法。
我悄悄活躍、城鎮的大夥沒事就好。


「凱桑，你在那種地方乾什麼。有什麼東西掉在地上了嗎？」
「不是，實際上我好奇寫『の』の字是什麼心情於是在嘗試」
「のの字……？」


只感受到指紋好像要消失的錯覺。
魔王、在地面上畫圈圈。


之後，通過露耶、肯老還有魔王姿態的我的說明，已經不用擔心火山爆發這樣傳達，這回一件事終於得以平息了。


（「のの字を書く」 - 女性が意中の人の前で畳に指で丸を幾度も書くこと。 。。。女性會在意中人面前用手指在榻榻米上畫好幾個圓）


————————————————
(´・ω・｀)好奇怪啊……明明有好好吃飯的……
(´・ω・｀)噗噗最近有點累，要解禁豬肉咯？





