桌子的上面放著大水牛的牛排，大量的沙拉，和涂了黄油后用火烤过的面包并在上面放了加入了乌东灰熊肉的炖菜，从早上开始就吃的非常奢华。平时会高兴的吃著美味的早餐的妮娜她们，今天有点不一样。

「……妮娜，生气了」

在餐桌上用手撑著下巴的妮娜摆出一副明显不高兴的表情。

那原因就是──

「好吃！大水牛的牛肉虽然已经吃过几次了，但这个还真是特别啊。为什么可以这么柔软啊」

「因为大水牛的肉很快就会变硬了，如此新鮮的肉根本搞不到啊。这样的話和我带来的乌东灰熊相比也毫不逊色啊」

身为伯爵，每天都吃著奢华的食物使舌头都变得挑剔了的穆斯都认为是絶赞的，优雅的把大水牛的肉往嘴里送。执事的努古高兴的眯著眼看著那样的穆斯。

说到底，为什么会和穆斯他们一起吃饭。那是因为优他们前往公会卖完素材之后回到住処，穆斯和努古正等在门前的关系。

看起来是因在庭院里有著放养的黑狼群，而无法进入其中。黑狼们的反应有隔著门摇晃尾巴的，发出警戒声的，表现出没有兴趣用背摩擦地面等各种各样的。

因为优他们回来了的关系，黑狼们一起一边发出高兴的声音一边走过来。

「哎呀，真让我好等啊」

在像和友人说話一样行为令人恼火穆斯旁边，努古静静的站著。

「有什么事吗？」

「对不仅是贵族还有著伯爵爵位的我，用这样的态度不觉得不合适吗？」

优无视穆斯打开了大门然后黑狼们拥在一起跑了过来。妮娜站在优的背后，不知为何似乎是在保护优的臀部。

「压制住其他贵族还真是辛苦啊～」

穆斯像是要让优听见一样大声的自言自語。

「什么意思？」

「ｆｕｆｕ，这个話题就边吃边聊吧」

「优大人，因为刚好有拿到不错的肉和鱼，所以就一起吃饭吧。可别看我这样，我对料理还是稍微有点自信的，各位可以好好期待喔」

穆斯和努古擅自的推进著話题，理所当然的进入了门里。

黑狼们看著优和玛丽法的表情。优使眼色对黑狼们沟通似的点了点头，黑狼继续开始了和优的玩耍。而玛丽法完全没能和黑狼们沟通。露出了自信满满的表情的玛丽法，羞耻的連耳朵都变红了。

穆斯一边看著庭院里栽培的药草和魔力草，一边说著无关紧要的事进入了客厅，接著就命令努古开始做饭。即使看到在优的身旁待机的黑色哥布林小黑，也只是稍微瞪大了眼睛但馬上就不在意了，持续著向优搭話。

穆斯可怕的地方在于可以没完没了的持续说著話，但谁都不会感觉不快。最初警戒著他的妮娜也在不知不觉中和他普通的聊起来了。

这样说著的时候努古做完了料理并上桌了，于是穆斯开始了进食。努古就在穆斯的旁边站著，玛丽法也效仿著站在了优的旁边。

「打算吃到什么时候啊。差不多该继续話题了吧」

不管多久也没开始重要的話题的穆斯使优感到烦躁。只有优看过穆斯的技能了，所以没有被穆斯的会話所吸引。穆斯的被动技能有著『诈术』『話术』，虽说是骗子但持著能吸引优秀的人的能力。

「呼～吃饱了吃饱了。話说回来这个家里的餐具都是优亲手做的吗？下次，我也想让优来做刀和叉子啊。庭院里的药草和魔力草也是，对普通的栽培方式来说不但漂亮还很茂盛啊。我的庭院里也想栽培一些啊。作为谢礼庭院栽培的送我一半吧」

因为被优盯著，穆斯装作慌张的談起正题。

「啊啊，是关于贵族的事吧？简单的说的話。就是被拉拢啊。只要是贵族就会想多收集一些优秀的人才在自己的手上。如果是在級别低还没知名度的时候就更是如此了。虽然冒険者公会拼死隐瞒的样子，但是哥布林王的討伐，回復药的贩卖，用食物收买冒険者公会的接待娘之类的話题还是传出来了。今天还有听到用黑魔法第１位階的魔法就把十几只大鬼全杀了的传闻。就我所知道的就有格尔巴德子爵、裴利特男爵在收・集・有关你的情报呢。嘛，不过是不会向我这一方出手的吧」

「冒険者是所属于冒険者公会的所以基本上是自由的吧」

「这是当然的，不管什么国家都是这么承认的但实际上并没有这么简单。贵族和商人会使用权利、金钱、女人、物品、有时还会直接胁迫来得到优秀的冒険者的情况也有。那种卑鄙的手段級别Ｄ的你们能够抵抗吗？」

「……萨姆瓦那王国」

张嘴吃乌东灰熊的肉排的莱娜，看也不看穆斯的嘟哝著。

「也有为了让Ｂ級别的冒険者耗尽力量好方便捕捉，而派出千人的军队却反而被歼灭的国家啊」

「……对冒険者来说国家的权利是不通用的」

「那个冒険者和你们的級别不一样啊。一般来说Ｂ級别以上都会被授予男爵的地位，在这之上刚才说到的冒険者也是所属于大型的集団的。龙之旅是有著７名Ａ級别冒険者的強者的集団啊」

穆斯说到这里故意停下来并窥探著优的反应。会愤怒、恐惧、不快、动摇，为了确认优是这之中的哪种状态，但是优的表情却并非如此。

优在嗤笑著。

这并不是虚张声势或者傲慢，而是会让看到的人感觉恐惧的那种。