网译版 转自 百度贴吧

翻译：黑谷稻草
图源：贼丶少
奇金山脉。

存在于自由国家哈默尔恩领里的那个山脉，有著被称为『竜之巢』的别名。奇金山脉栖息著多种竜种，被认为是最弱竜种的地竜也有階級６的程度。普通人踏入山脉会怎么样，结果显而易见。

在这样危险的地方有一个边走边哼著歌的男人。头上长著耳朵，帅气的尾巴，从样貌上来判断男人的种族是狼人。

男子的鼻子抽动著有了反应。

「出来吧，不可能瞒过咱的鼻子的哟」

男子如此说了之后，从树木之間跳出了一只体长有１２米的竜。特徵为红色的鱗，是火竜。火竜看著男人的眼神完全就像是看著猎物一样，但是男人毫不慌张的将背上背著的锤子扛到肩上并笑著。

矮小的狼人不惧怕自己还发出了轻蔑的笑，这刺激到了生来就是強者的火竜的自尊心，火从口中漏了出来。

「嘿嘿，前面有一只火蜥蜴发怒了。咱，吓了一跳」

火竜激愤了，以那躯体无法的速度动了起来挥下右手，但只在男人已经不在了的地面上留下了大大的裂痕。

「铁付其身，钢蝕其体，以崩积垂其首『钝重』」

因为男人咏唱并施放的第３位階赋予魔法『钝重』的关系，火竜的身体像是增加了背负著铅一样的负荷，动作变的迟钝了。但是再腐朽也是竜种，斗志并未减退反而更加高涨了。

火竜吸入周圍的空气，同时口中的火焰积攒了起来。火竜持有的最強的攻击，火焰吐息放出的同时男人移动了。男人一瞬間钻入了火竜的怀里，以火竜的右足为目标挥下了锤子。火竜因其自身強韧的肉体和坚固的鱗片以为可以抗下，但这想法太天真了。

男人持有的锤子是『钢竜之锤』，即使是在竜种中，也有著最硬的鱗片的钢竜的素材制作的。挥下的锤子轻易的粉碎了火竜的右足。

「ｋａｇａｇａ、ｇａｇｙａａａａ！！」

火竜的悲鸣在周圍回响著。在地上翻滚的火竜，寻找不到弄碎自己脚的男人。突然注意到火竜的脸上映著影子。男人在火竜的头上笑著。

「对上咱火竜也不过如此」

男人用锤技『压溃』击碎了火竜的头部，火竜的血飞散在地面上，盛开了血之花。

「嘿嘿，真是骯脏的花」

男人对火竜再也没有兴趣，便哼著歌走著离开了

※

「哎呀～各位。难不成咱是最后一个」

「太慢了！新来的你还敢最后才到胆子不小啊」

「让年长者等待不值得夸奖呐」

「噗噗～克醬不行噢，梅丽醬和爷爷都很生气啊」

完全无法认为是将火竜彻底打倒敲碎的男人是同一人一般，男人恭敬的低下头。

他们所在的地方是奇金山脉的深処，是不打倒众多竜种就无法到达的地方。

「嘿嘿，请饶了我吧。光来这么危险的地方就很麻烦了。咱很努力了哟」

「危险的地方？这里吗？这里只有可愛的观赏动物吧」

女人那竜人族特有的长著鱗片的尾巴不爽的敲著地面，地竜、火竜跟钢竜老实的跟在女人的周圍。不，仔细看話竜全都在发抖。看著那場景的狼人男性在内心嘟哝著「怪物啊」。

「克醬，既然是不朽教団的死徒，这种程度就说危险可不行啊～」

双馬尾的女性精灵用明快的語調说話，女性竜人无法掩飾不快。

「当然。但是克利亞刚成为死徒不久。赤手别这么生气了。」

男性矮人打算让现場的气氛冷静一下，但是女性竜人的愤怒并没有平静下来。

「这种垃圾是和我们同格的死徒？少看不起人了」

竜人的怒气使竜们抖的更加厉害了，那也是理所当然的。竜们后方的有著像山一样堆积起来的同胞们的尸体。那些竜全都是女性竜人一个人猎杀的。

「嘿嘿……梅丽朵姐，别那么生气啊。还想请你教教刚成为死徒的咱初次任务的要领呢」

克利亞想少许的减少竜人的怒火，谦虚的推进著話题。

「克醬的工作是，带一个人族的男孩子过来哟～」

「诶？死徒的咱去带人族的小孩子来？开玩笑的吧」

克利亞往右手握住的锤子里加重了力道，锤子的柄像是悲鸣般被拧出声音。

「嗯，那个人族的少年有著黑发黑眼」

「黑发黑眼……」

「此外也有聖国贞德塔奴庫也盯上了那个少年的情报在。黑发的人族也正好在那啊。十之八九──」

「都说了这么多了，像你这样的垃圾也能明白了吧。那个狗屎一样的国家已经行动了。把妨碍的家伙全都杀了，将那个小鬼带回来」

「人族的男孩子啊～住在乌东王国的都市卡莫噢？克醬的話一周就能走到了吧？」

克利亞放松了用力握紧的右手。知道成为死徒后最初的任务的诱拐人族的孩子后，愤怒的脑子里都一片血红了，但如果聖国贞德塔奴庫也牵扯其中的話就另当别论了。圍绕著少年，以聖国贞德塔奴庫的家伙作对手就可以大闹一場了。克利亞这么想著笑了出来。

「那么传达完任务后就要回去了吗」

「克醬，初次任务要加油啊。梅丽醬，蜥蜴们要怎么办？」

「啊？不需要了。亞洁洛蒂想怎么做就怎么做吧」

梅丽特这么说完就开始往回走了。

「令人同情的小蜥蜴们。我会好好的善后的所以放心吧？」

竜们判断梅丽特已经不在了的现在没有能够威胁自己的人，站起来瞪著亞洁洛蒂。

「嗯哼，终究只是蜥蜴啊。連战力差都不明白」

男性矮人像是知道结果一般摇著头走开了。

「诶嘿嘿～让我把你们一起杀了吧？」

亞洁洛蒂红著脸笑了起来，向竜们举起右手。下个瞬間，数十米远処的地面上降下了落雷。

放出的魔法是第５位階精灵魔法『迅雷』，而且没有咏唱一瞬間就发动了，可以认为是有著被动技能『咏唱破弃』。

以高魔法抗性自夸的竜们，毫无抵抗的被雷贯穿了身体。像是对变得焦黑的竜们感到满足一般，亞洁洛蒂小跳著离开了。

只剩下克利亞一人，在那没有人听得到的情况下嘟哝著

「一群该死的怪物」