「唔～怎麼辦好呢……」

在卡莫都市的冒険者公会，公会長室中的莫菲斯一邊看著在桌子上擺放著的申請書一邊嘆了口氣。卡莫都市的冒険者公会是每年一次，接受從在１樓調去２樓接待處的申請書。

本來，冒険者公会的接待就是人氣職位之一。在有交情的低階級冒険者成為中堅冒険者時退休也並不稀奇。２樓的接待對像是階級Ｃ以上的冒険者。跟階級Ｂ以上的冒険者結婚的話，一生奢侈游玩的生活也是可能的吧。

但這次是不同的。

「公会長，怎麼了嗎？」

兼任著２樓接待與公会秘書長的精靈艾达這樣問道，並向莫菲斯遞出了紅茶。

「哦哦，不好意思了」

莫菲斯一邊喝著艾达泡的紅茶，一邊把平時就愛用的可疑液體沬在頭皮上。反正都是徒勞的，看到那個身姿的艾达在心中如此嘟噥著。

「這份申請書有著相當令人困惑的動機啊。」

「這是每年都有的事吧。瞄准金龜婿為目標的姑娘們也不是什麼稀奇的事呢。」

「不是的。今年的申請書的動機是──」

這個時候，在公会長室前的走廊傳來匆匆忙忙跑著的聲音。腳步聲在公会長室的門前停了下來，連門也沒有敲就把門打開了。

「公会長～」

「阿黛尔，連門也不敲有什麼事嗎？」

「啊艾达桑對、對不起。但是現在不是說這些的時候！公会長，回來了！」

「回來了？誰。」

「回來了啊……艾达，是這次申請書的原因啊」

※

在平時就十分熱鬧的冒険者公会１樓大廳今天更加是格外的熱鬧。

變成這樣也是正常的，新迷宮的發現一事已經傳開了，在優他們的周圍聚集了相當多的冒険者。

「拉利德，潛入了新的迷宮了不是麼。新迷宮怎麼樣啊」

「迷宮是哪種類型的？銀幣３枚把情報賣我吧」

「艾卡莱特，要不要作為帶路的跟我們一起去吶？」

「反正２～３樓就回來了吧。那，是什麼樣的感覺呢？」

「瑪麗法醬，哈哈……」

被邋遢的冒険者們包圍的拉利德一臉厭煩的表情，而艾卡莱特像是作為妮娜她們的盾一樣站著。優則是像平常那樣無視掉朝著接待的方向走著。順便說一下把小黑帶到冒険者公会的話不能判斷會發生什麼事，於是先讓它帶旭卡和科羅回家去。

「優桑，恭喜晉升Ｃ階級了！」

「謝謝你，科莱特小姐，發生了什麼事嗎？」

平時一向元氣滿滿的科莱特小姐，今天表情稍微有些暗淡了。

「呼啊，我跟平常一樣元氣滿滿啊！」

「是嗎？是我誤解了呢。這個如果不介意的話請品嘗一下」

優把從道具包取出的瓶子放在桌子上。裡面的是在迷宮攻略時發現的巨型蜜蜂巢中採集的蜂蜜。那個時候，瑪麗法確保了女王蜂，如果順利的話今後也許能夠穩定的把蜂蜜入手。

「哇～這香甜的氣息，是蜂蜜嗎？謝謝」

其他接待小姐們凝視著優與科莱特的交流。這個蜂蜜也跟其他１樓的接待小姐們分享吧……對女性來說甜食是比金錢來得更有價值的東西。不然又要開糖分獨占審判會了。

「對，對了優桑你們也Ｃ階級了，果然今後也會去２樓是嗎……」

聽到科莱特的問題，其他的接待小姐們耳朵也都撲簌簌地動著。對於卡莫都市冒険者公会１樓的接待小姐們來說，優的回答根據情況會是攸關生死的問題。

「２樓？啊，成為Ｃ階級以上就可以去２樓接任務吧。之後，我應該偶爾會接２樓的任務，不過基本還是在１樓行動的。這裡的大家都對我很好呢」

萬歳！聽到優所說的話之後科莱特這樣喊了出來。如果仔細看的話，四周的接待小姐們也擺出勝利手勢。

「科莱特小姐……？」

「哈……哈哈。沒什麼～」

「是嗎？那麼素材的買進可以拜托一下好嗎？量有點多所以希望在大的房間裡進行鑑定」

「我知道了。那麼這邊──」

「接待那個冒険者的是我！」

科莱特試圖從櫃台出來帶領優他們到大的房間裡的時候，被一個女性打斷了。

金色的頭髮與誘人的身體相當的吸引眼球，而最引人注目的是她的耳朵。她的耳朵跟精靈和黑暗妖精在不同的意義上的長。是所謂的，兔耳。

「初次見面。我是２樓接待員的芭芭拉・巴德，是兔人喲」

「喂，優將素材的買進委托給科莱特了。２樓接待的你來搶什麼風頭。」

對科莱特的行動慌慌張張地亂入的芭芭拉，四周注視著的接待小姐們都進入了防衛體勢。

「哼。這次，找到的迷宮是階級Ｃ以上的。如果要買進也是由２樓接待的我來應對的吧。」

對於芭芭拉的正論接待小姐們只能夠啞口無言，不過，在那裡優開口了。

「我們入手的素材，特別是詛咒和阻礙魔法都有附上。而且量也很多，所以在這裡找大家幫忙會比較好」

對優的話芭芭拉表示不快，而科莱特她們則浮現出了笑容。優他們移動到大房間從道具包把採集到的素材，在寶箱入手的物品放了出來，轉眼間大房間的三分之一都被填滿了。

「這，這次也是相當厲害的量呢」

因為實在太多了所以其他的接待小姐們也走過來支援了，全體７名開始了鑑定。

連續２小時不斷的鑑定，沒完沒了的表情在接待小姐們的臉上表現出來了。

「這，這個量……大型的集團跟這個比起來根本微不足道啊」

「讓，讓您久等了。鑑定結果──」

科莱特想傳達鑑定結果的瞬間卻被芭芭拉插一腳介入。

「讓我來傳達鑑定結果吧。兵蟻・工蟻的甲殻，黃色史萊姆・綠色史萊姆的體液，瘋狂螳螂的鐮刀，龍蠅的翅膀，樹精・嗜血樹精的樹枝，阿妮莫彌諾伊朵的莖，階級５的魔石還有其他各種各樣的總共為金幣６３４枚，銀幣８枚，半銀幣６枚，銅幣３枚。因為金幣數量過多有需要的話也可以用白金幣代替哦」

優稍微向科莱特遞了眼色，跟科莱特互相點了點頭。

「這樣遞眼色是什麼意思？對我說出的價格懷疑了嗎」

優只覺得這個女人很麻煩就直接無視芭芭拉了。

「科莱特小姐，想出售新迷宮的地圖和陷阱等等的情報」

「不是這孩子喲請跟我說吧。情報的內容是？」

「──到２５層為止的地圖和陷阱還有野生植物的情報」

「所以內容？」

「交易還沒成立的話不會說出來的吧」

拉利德理所當然的點著頭。瑪麗法是從剛才開始就對芭芭拉的態度不順心的瞪著。妮娜把玩著優髮根並沒有跟上話題。而蕾娜則是困得昏昏欲睡。

「１０枚金幣呢」

「計件制可以嗎？每賣出地圖一張就銀幣３張。有Ｃ階級想跟公会打聽時收錢就可以了。我和拉利德，艾卡莱特各自銀幣一枚。」

「計，計件制？什麼啊這是。那樣的交易至今為止都沒有過。而且地圖一張就銀幣３枚之類的是在開甚麼玩笑啊！」

「我對這周邊地區魔物的情報還有階級Ｄ迷宮的情報可是支付了金幣５枚哦。這次，找到的迷宮是階級Ｃ以上。公会１張地圖是賣多少錢呢？」

「只是稍微有點前途啊，不要太得意忘形比較好啊。我認識的Ｃ階級以上的冒険者熟人可是有很多呢」

「是嘛。那這次的話就當作沒有吧」

「這個情報是有什麼打算呢」

「跟相識的商人賣了吧。剛才的條件會高興得撲過來的吧」

聽到優不賣給冒険者公会反而要賣給商人，讓芭芭拉心裡慌了起來。

「你覺得這樣的事是被允許的嗎！」

「公会的條款中沒有禁止的吧。」

「就算是默許了這行為！如果那樣做的話也不用想在卡莫都市待下去了呀！」

歇斯底里的芭芭拉引來了四周的接待小姐們的注意。不擅長女性的艾卡莱特已經保持了一定距離。

瑪麗法對持續痛罵著優的芭芭拉用右手對准。以中指和大拇指做著彈指的手勢，瑪麗法的右手到手腕為止有著黑色手套一樣的東西覆蓋著。實際上手套是──就在瑪麗法即將把手指彈出的時候有人打開了門走了進來。

「芭芭拉，適可而止吧。你歇斯底里的聲音就連在外面都可以聽見。」

「誰啊！我只是……噫，艾，艾达桑」

「優桑，我們的接待真是失禮了。你們的話我都聽到了」

艾达向優發出微笑並摸了摸自豪的耳朵。在艾达的後面是公会長莫菲斯也走過來了。

「呼，你們為什麼發生爭執都聽到了，是地獄耳的艾达全部都聽到了。」

「哎呀哎呀，爺爺的嘴還是這麼壊啊」

「喂，誰是爺爺啊！」

之後，的芭芭拉就被艾达拉著耳朵的從房間領出去了。聽說了情況的莫菲斯，盡管剛才為優的條件發生了爭執，但還是乾脆的答應這筆交易。

「不只是為了稍微提周冒険者的生存率。而且利潤也充分的出來了」

「難得你會同意呢」

「稍微賣你一點人情的話接待小姐們也會高興的」

「這次的迷宮是植物系的，所以找到對頭发有效的植物的話就拿回來吧？」

「你這傢伙──請多多關照！」

※

在冒険者公会交易結束的優他們，把到手的錢分配了。

「好厲害……六人分下來每人都有金幣百枚以上……完全超過以前最高的收入了」

「偶的話只要能把迷宮入手的黑曜鐵盾拿來用就行了」

「俺想要藥水系的。優是想要魔法刷子和香袋吧？」

「啊啊，這樣就夠了。還有遠古樹精樹枝的錢從報酬裡扣就行了」

拉利德，艾卡莱特帶著到手的錢笑著回家去。

隨後優他們也回去宅邸。不過蕾娜在半路上就睡著了，所以是由優背回去的。

「蕾娜，好好喔～之前也是背回去的」

跟在優後面的瑪麗法則因為居然要讓主人背著之類的想法而在生氣著。

※

優他們回到屋子時發現了黑狼都聚集過來。在黑狼中科羅也摻雜在一起，而旭卡在稍微離開一點的地方戰戰兢兢地窺視著這邊，優招手時就高興的跑了過來。

「歡迎回來」

「小黑，特意在院子裡等著嗎？明明先進去就可以了」

「在主之前，先進到屋裡這種隨便的行徑是不可能的」

「什麼哦。那個奇怪的說話方式」

優把背著的蕾娜強交給妮娜，從道具包中取出了魔法刷子。

妮娜和瑪麗法凝視著優的手上魔法刷子，對著以期待的眼光望著優的黑狼們輪流使用魔法刷子梳理。

「優，優難道說把魔法刷子買下來是……」

「主人，原來是為了黑狼它們……」

「說的對哦。等會這群傢伙就會閃閃發光了。」

難得露出笑容的優滿面笑容的回答著，妮娜和瑪麗法不管什麼都沒能說出口。只是妮娜用羨慕的眼神看向那樣心情舒暢被梳理著的黑狼們。

１小時後都閃閃發光的黑狼們，就那樣心情舒暢的在優的四周坐下了。

「嗚哇～毛髮鬆鬆軟軟的還閃閃發亮」

對黑狼們的毛髮感到滿意的優，從妮娜背上的蕾娜的道具包中取出秘銀之杖，遠古樹精的樹枝與杖的尖端用鐵絲綁上。

「主人様，那是掃帚嗎？」

「說到魔女的話就會想到掃帚吧」

「優～要掃除了嘛？」

優在完成了秘銀之杖的改造、跨上秘銀掃帚詠唱風的黑魔法。持有風的加護的遠古樹精的樹枝有了反應，優和秘銀掃帚漸漸浮了起來。

「噢，意外的很難控制呢」

「好好喔～好好喔～優～我也要坐在後面喲～」

暫時享受了在空中散步的樂趣後優降落到地上，妮娜跑了過來。

在黑魔法中有在天空飛翔的魔法瑪麗法也有聽說過，對於優非常容易的就成功了的事感動得全身微微发顫，神様神様這樣多次重複微弱的聲音。小黑是對於自己的主人様來說這是理所當然似的眺望著。

「……接下來就是我了」

眼睛睜大了的蕾娜在妮娜跳下來後立馬撲向了坐在掃帚上的優。

「喂，順著來啊。掃帚是蕾娜的所以不用這麼急也行啊」

「……快點，快點」

被催促的優，等蕾娜坐上來後再次在空中飛行。

「好好喔～好好喔～」

結果，妮娜和瑪麗法也乘著在空中散步了。

全員滿足準備進入屋子的起居室時──

「你們，要在敲門之後才能進來哦。」

身穿睡衣手持葡萄酒杯的穆斯坐在椅子上。穆斯旁邊的努古替空了的杯子倒入新的葡萄酒。

「你……在幹什么？不，在那個之前你是怎樣進來的」

優的屋子的四周都飼養著黑狼們，所以優他們以外人如果進入屋子的範圍內的話黑狼群就會一起襲擊過去。偶爾出現的哥布林在一瞬間就會被殺害。有關哥布林屍體的事由于瑪麗法嚴厲的教育了，因此並不會隨便吃掉。

「愚問啊。以我和黑狼們之間的關係也不明白？當然，通行證只到房子為止！屋子的鑰匙我有帶著所以放心吧。」

優把穆斯是一位很會哄騙別人的傢伙這件事給忘了。最初嫌惡的妮娜也是，在數小時之後就融洽起來哄騙的力量不可輕視。但是連人類以外的生物也適用這點倒是從沒想過。

「優大人，飯已經準備好了。今天獲得優良的肉和蔬菜，所以做了燉牛肉和用自傲的調味汁調味過的沙拉。麵包也是最近在卡莫很有人氣的店的準備的」

原本考慮著對穆斯說教的優。但是，對著跟史黛拉有同樣的氣場的努古，感覺氣都消了。

「哎，蕾娜大人呢？」

「還在外面飛著」

「飛著？」

這之後，知道了掃帚存在的穆斯像小孩子撒起嬌來，結果優帶著坐在後面的穆斯在空中散步了。順帶一提，蕾娜從始至終都不想把掃帚給穆斯用。

※

在大家入睡之後優小心著不把妮娜吵醒並從床上爬了出去。現在每天都會展開由瑪麗法、小黑ＶＳ妮娜、蕾娜的戰鬥，而今天的勝者妮娜。到底勝者是以什麼來決定的呢下次試著打聽一下吧，反正不是什麼大不了的理由吧優這樣想著，換過衣服在蕾娜的房間把秘銀掃帚拿出來，從自宅向著瑪爾瑪森林遠走高飛。

用了不到１０分鐘的時間來到了迷宮的入口，結界師們已經在樹洞設置了結界。各国的迷宮入口都會交由結界師們來施放結界來封印，這個結界的作用是防止迷宮內的魔物滿溢而出的措施。

優對自己使用賦予魔法向迷宮內前進。進入了不到數分鐘就受到由工蟻和兵蟻組成的蟻群襲擊。把工蟻的『毒耐性ＬＶ１』，兵蟻的『毒耐性ＬＶ２』技能奪走。將看到的技能都奪走後使用了技能『吐息』。這個技能是之前從『新人狩獵』的龍人特佩・馬古諾特搶來的技能，試著使用的話，在一定的時間內呈放射線狀蔓延的吐息威力大得驚人。蟻群們為了不被吹飛緊緊抱住地面。優把吐息和第３位階的黑魔法『轟炎』混合使用。吐息和轟炎相互交積的灼熱氣息襲向蟻群們。動彈不得的蟻群們馬上變得焦黑。

「可以這樣使用呢……」

優那之後一邊從魔物身上奪走技能一邊向迷宮推進，植物系的魔物身上可使用的東西也很多把魔物殺了順便把可以買賣的部位進行回收。

注意到時已經來到第１２層。來到這裡奪走了烈焰蘑菇的『魔法耐性ＬＶ２』『毒、麻痹耐性ＬＶ３』，黃色史萊姆的『雷耐性ＬＶ３』『帶電ＬＶ２』、劇毒飛蛾的『毒攻擊ＬＶ３』『毒耐性ＬＶ４』，樹精，恐慌花因為沒有眼睛所以不能奪走技能。特別是恐慌花的『混亂攻擊ＬＶ２』『混亂耐性ＬＶ２』搶不過來真的是很可惜呢優不禁這樣想著。

一邊打倒第１２層的魔物一邊前進，看到有向著這邊飛過來的某個物體。魔物嗎這樣想的優馬上架起了劍。最前面的注意到優便向著優的頭撲了過去。

「喂，自來熟的」

撲向優的頭的是在第１２層的隱藏門深處中遇到的妖精。而且，是躲在樹後面認生的妖精。但是，潛入到優的飛行帽中只把臉露出來。

「我很忙的。這裡很危險的回去房間吧」

優催促注意的妖精只是為什麼為什麼的，一頭傾注在飛行帽不出來，優抓住了妖精把他從飛行帽拖了出來。這只妖精是想跟我玩嗎，對著這高興的笑臉優也因為狠不下心呢。

「啊～！你是昨天那個自大的人類！」

「慢著！那孩子在做什麼啊！」

「啊～又來了啊」

喋喋不休的妖精們在優的眼前聚集起來。優是露骨的一臉不高興，對的優的心情不管不顧的妖精們自說自話起來。

「看吧。果然又來跟我們見面了吧」

「慢著！又把那個很甜的食物拿來了吧！拿來了吧？呢？」

「啊～啊～，這邊喲～」

優決心無視這些往下一層前進，妖精們粘著優。

之後走到隱藏房間的時候，房間裡的妖精們也跑到優的面前。樹妖也滿面笑容的揮著手。

「這麼快又來了呢。我很高興呢」

「順路而已呢……」

「什麼啊這種說法！比起那個，那個呢？有吧？快點拿出來嘛。」

優一臉不耐煩的從道具包取出各種果醬和蜂蜜，妖精們一起沖了過來。臉和全身上下被果醬和蜂蜜塗滿了，一邊高喊，＂好吃＂的身姿在不同意義上令優感到恐懼了，飛行帽中的妖精用手撈著果醬遞到優的嘴角。

「我就算了你們吃吧」

妖精歪著頭一邊把手深入優的口中，優也只好不情願的吸吮塗滿果醬的妖精的手。妖精一臉好吃嗎？窺視著優的臉。

「這本來，就是我拿來的東西吧」

樹妖不由得笑了。看到不愉快的優樹妖慌了起來。

「對、對不起。只是見這些孩子們這麼開心」

「你，也說說這些傢伙。這麼不小心就接近人類了。從現在開始今後會有更多的人來，隨便靠近會被抓住賣掉的！」

妖精作為觀賞用在貴族之間是很有人氣的一只以金幣１０枚左右被交易。在森林的樹妖是被国家保護著。被禁止交易的樹妖仍然在一部分貴族之間進行著交易，那個金額如果是容姿美麗的樹妖的話隨便也有白金幣１００枚以上。一獲千金的冒険者之中策划犯法，也要瞄准樹妖的也有不少人在。

「這麼說來剛才也有人類通過了。」

「對了！自大的人類打算把我們捉住了！嘛，用我的魔法的話就漫步在我的魔法樂園吧！」

「哭著逃跑了吧？」

「也是呢。如果沒有我們的幻惑魔法的話就會被抓到了。」

「哇～！沒有那樣的事。」

優他們進行迷宮的報告是在昨天，正確的迷宮位置的發表聽說是在今天早上這樣想著的優感到奇怪的同時，想著怎樣才能趕走現在這裡聚集的妖精。

※

「哈啊～唔～姆……」

在公会長室第三次的嘆息的莫菲斯把酒一口喝乾。

「哎呀，現在是第３次的嘆息了呢。為了迷宮的名字而煩惱嗎？」

艾达替空了的玻璃酒杯注入新的酒，一邊高興的凝視莫菲斯的頭部。

「迷宮的名字？……這個也是有的不過還有更棘手的東西啊」

「你說的是？」

「就是『權能之葉』啊。那群傢伙要來了。不，先遣部隊的話已經潛入迷宮了吧？」

莫菲斯沒有掩飾自己的不快斬釘截鐵的說道。

「『權能之葉』？我記得是……財務大臣私人的集團啊。但是這真有趣呢。從王都來卡莫都市馬車的話也要２天。而且這次找到了迷宮的位置預定是在明天發表的。『權能之葉』怎麼知道迷宮的位置的呢？」

艾达總是維持著漫不經心的態度一邊笑著，向莫菲斯的酒的伸出雙手。

「顯而易見啊。這個公会裡有財物大臣的手下啊。事前獲得了迷宮出現的情報，把先遣部隊送過來了也說不定」

「嘛，麻煩啊」

說的和想的不同，對完全沒感覺糟了的艾达的態度莫菲斯皺了皺眉。

「不管怎麼。這裡是卡莫都市，不會讓財務大臣隨便亂來的」

「嘛，恐怕。被汪醬發現的同時，就可以說再見了吧。」

莫菲斯點了點頭，把傾注的酒喝乾發出了第４次的嘆息。

「改變一下話題吧，出現目擊到天空上有魔女在飛的報告了。還是坐著掃帚的。真像童話呢」

「你，你的頭沒事吧？都什麼年紀了還在說什麼啊」

「比起這個你的頭不要緊吧。啊啊……不是頭，而是髮根啊」

那天，目睹了從公会長室一邊哭著一邊飛奔出來的公会長……

※

「吶吶，我教你精靈魔法吧？」

一只妖精一邊伸出手指著優一邊說著話，不過嘴邊都沾著蜂蜜實在是糟蹋了這氣勢。

「不需要。夠使用精靈魔法」

「哼。反正是Ｌｖ１或Ｌｖ２的那種小孩的把戲吧？我的精靈魔法可是Ｌｖ８！」

「哎，那個孩子的精靈魔法……確實是Ｌｖ３吧？」

「嗯，有點太過誇大了呢」

周圍的妖精說出事實之後便開始評論，只見那個妖精臉脹得通紅。

「亂說什麼啊！確實是誇大了一點點。也就一點點啊！來吧，既然說能夠使用精靈魔法就來露兩手看看吧」

「啊～我用精靈魔法的話可能會有點麻煩啊」

聽到優所說的這句話，妖精們都只是當作在說著謊言，說著人類真是愛慕虛榮，愛好面子等等又開始騷動。

「我，我也沒有辦法使用精靈魔法，優桑真的是個好人啊！」

優施展了第１位階的精靈魔法『水炮彈』。轉眼之間水精靈就聚集到優的指尖上。

「哇，優桑，並不是不會用精靈魔法啊！」

「所以說了能夠使用的吧。只不過……」

又有水精靈聚集了過來。雖然水精靈的數量早已聚集到足以釋放『水炮彈』，但盡管如此水精靈的數量卻持續增加著。

「這，這不是稍微聚集水精靈的程度了吧」

「我說過會變成麻煩的事情了吧？這些傢伙，是因為發現我這種能夠察覺到他們的人類的樣子，很罕見的聚集了超過必要的數量啊」

水精靈不僅僅是聚集在優的指尖上，而是聚集到全身到處都有，還罕見的坐在優的肩上或是開始親吻著臉頰。緊緊攀在優頭上的妖精見狀慌忙的開始剝離並趕走那些精靈。

就算優已經解除了『水炮彈』但是水精靈仍然待在這不肯離開。直到四周的妖精們全體總動員進行驅趕才把水精靈趕走。

「就像我說的我並沒有說謊……雖然我不打算學但是還是想看看，我所比不上的真正像樣的精靈魔法的使用者」

一開始用得意的神情說要教魔法的妖精，也一邊顫抖著腳一邊改變了態度。

而緊緊攀在優頭上的妖精則是鼓起了臉頰，將剩下的水精靈全都趕走。

「話說回來這座迷宮有名字嗎？」

「我們的話是稱其為『妖树园的迷宮』。至於是從什麼時候就開始這樣稱呼的話並不清楚，從～很久以前就一直都是這樣稱呼了」

之後再度跟他們約定好之後，終於獲得解放的優開始向第１４層前進。在一次重新施展賦予魔法之後，就開始奪取位於第１４層的魔物所持有的技能。綠史萊姆的『毒攻擊Ｌｖ４』、瘋狂螳螂的『麻痹攻擊Ｌｖ３』、龍蠅的『敏捷強化Ｌｖ１』、殺人甲虫的『麻痹耐性Ｌｖ３』和『身體能力強化Ｌｖ２』都全部奪走。

一邊順利的奪取技能一邊繼續向迷宮深處前進，優在前往第１６層的前方看到了人影。人影的數量為５，優再進一步確認之後等級最高的是Ｌｖ４２全身都是肌肉的虎人，小人是Ｌｖ３３，剩下的３人的等級則是在Ｌｖ３３～Ｌｖ３５。

對方也發現了優而停下了腳步。優是毫不介意的打算直接通過，不過把劍扛在肩上的混蛋男卻擋在面前不讓優通過。

「喲。一聲招呼也不打就打算這樣直接過去啊？我可是集團『權能之葉』所屬的庫姆斯。這邊的虎人則是『鐵拳的艾爾達』，這樣說你就明白了吧？」

「不知道啊。沒事的話就閃開」

聽到優的話頓時讓庫姆斯的太陽穴冒出青筋。

「庫姆斯冷靜下來，小男孩啊，用這種像是要打架的語氣可不好啊。小男孩是叫作優的冒険者嗎？」

優只是無言的看著被稱為艾爾達的虎人。

「看來是沒有搞錯了。不來交換情報嗎？１３層也出現了階級５的魔物，在這寬廣的迷宮中也有著各式各樣的陷阱，想要攻略這迷宮必定是相當的難吧」

「等到了明天公会就會把情報出售了。到時候再買就好」

聽到優說的話之後艾爾達的嘴角開始上揚。而小人族的男人則是用欽佩的表情看著優。

「原來如此。小男孩的探索進度是領先我們的看來是沒有錯了呢。但是我們現在就想要情報啊。你明白的吧？要是等到明天的話就不知道還能不能超前別的傢伙了。我出金幣５枚如何？」

「艾爾達先生！對這種小鬼為何要出到金幣５枚啊。喂屎小子！乖乖的將我們所想要的情報給交出來。和我們的集團作對你知道是代表什麼意思，到底明不明白啊？」

優無視正口沫橫飛的進行恫嚇的庫姆斯徑自邁開了步伐繼續前進。

發怒的庫姆斯正想追上卻被艾爾達從背後倒剪雙臂壓制住。

「艾爾達先生這到底是為什麼啊！像那種的小鬼只要稍稍的威脅就會把情報都吐出來了啊」

「小男孩是獨自一人到第１６層的吧？應該不是有勇無謀的直接從正面應戰的類型吧。這樣吧，小男孩在和魔物戰鬥時我們偶・然・的從旁經過並伸出援手如何？或是他和魔物作戰時都是從後面提供援・護・吧」

聽到艾爾達所說的話後庫姆斯露出醜陋的笑容。

「這樣的話……可以啊。我很不爽那個屎小子有著比我身上穿的還要上等的裝備」

「俺是反對的～」

小人族的男人提出的反對意見卻讓庫姆斯毫不遲疑的當成是他對於優的挑釁感到畏懼而已。

「波隆，固有技能發動了？」

「嗯，精靈們一直在我耳邊私語著最好不要和那個小子打起來。到現在為止雖然偶爾會提一些建議，但是像這次一樣持續不斷的說著還是第一次遇到呢。不襲擊那個小子而是在後面尾隨的話如何？」

「居然害怕成這樣！我們可是『權能之葉』啊！怎麼？難不成想說Ｂ階級的艾爾達先生也會輸是嗎？」

「並不是這樣啊。只是我的技能『精靈的耳語』雖然偶爾才會給一次建議，但是基本上都是八九不離十啊」

「喂，不快點決定的話可就要跟丟那個小鬼了」

拿著黑曜鐵之戟的男人打岔了庫姆斯和波隆之間的對話。

「嘁。算了！走吧。剛才那個屎小子的話就放過他了，你應該知道妖精的所在位置了吧。而且連樹・妖・的・所・在・位・置也知道了吧喂」

「我知道了。俺和剛才那個小子不一樣不會辜負您的──嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

突然之間從波隆的腳下冒出大地之槍並貫穿了他的腳。雙腳都被大地之槍貫穿的波隆就這樣當場蹲倒在地。

「怎麼回事啊！陷阱發動了嗎？」

「你是蠢蛋嗎！身為偵查職位的波隆怎麼有可能會注意不到陷阱啊！喂，納拉昂有感知到魔力嗎？」

「不，是突然發動的。但是……在一瞬間似乎有感知到魔力的樣子」

「到底是怎麼樣啦！」

「都給我冷靜！納拉昂先幫波隆使用回復魔法。法姆就負責把槍從波隆的腳上拔出來」

被叫作法姆的是那個持有戟的男人，雖然試著要把槍從波隆的腳上拔出，但是槍上卻還附有倒鈎，如果硬是勉強拔出的話連波隆傷口附近的肉都會被削掉。

「這把槍……還附有倒鈎啊」

「我知道了。讓開，我把槍從根部切斷」

艾爾達讓法姆離開後便擺出用手刀攻擊的架勢。

艾爾達所擁有的職業是『武闘家』『拳擊師』『重拳師』，其持續鍛鍊的肉體本身就是武器。

「波隆，稍微有點痛就忍耐一下吧」

艾爾達的手臂和背上的肌肉全都鼓了起來。準備好之後艾爾達便準備使用武技『手刀』把槍從根部切斷。

「我，我知道了……快一點幫忙啊──艾爾達先生！」

伴隨的波隆的聲音而突然出現的殺氣讓艾爾達先生扭轉身體閃過了攻擊。

「誒……我還以為已經將心臟貫穿了呢」

「你這傢伙！想做什麼啊！」

庫姆斯向優發出了怒吼。並且在此同時和優拉開距離保持著警戒時，即使再爛他們還是Ｃ階級的冒険者。

「在被你們殺掉之前就先出手殺掉難道不可以嗎」

「唔……小男孩喲，從那樣的距離還能聽到了我們的對話啊」

艾爾達用右手按住正在出血的側腹。雖然在那一瞬間是躲開了致命傷卻無法完全躲開攻擊，左側腹因此受到相當的傷害而正出血著。

納拉昂正以無詠唱的方式準備著第３位階的黑魔法『轟雷』

「轟雷嗎……」

「什……！？」

聽到優說的話納拉昂感到吃驚。完全不明白優是如何注意到用無詠唱的方式準備是的『轟雷』

不過納拉昂也沒有餘裕在進行更深入的思考了。因為優正對著納拉昂釋放了第１位階的黑魔法『岩炮彈』

「笨蛋啊！以為用這樣的魔法就認為能打穿我的結界嗎！」

納拉昂所展開的３重結界在和岩炮彈接觸的瞬間，岩炮彈在碎裂彈出碎片的同時將結界打破，而四處飛散的碎片有的就扎在納拉昂的臉上。

「嗚哇啊啊啊嘎啊，我的臉啊！」

即使因為結界的保護避免了當場斃命的結果，但是扎在納拉昂臉上的碎片讓他痛倒在地上打滾。

「為什麼區區的岩炮彈能夠貫穿納拉昂的結界啊！你這個屎小子！盾技『盾充能』」

法姆拿著黑曜鐵之盾發動了盾技『盾充能』。優則是用盾技『石壁』從正面應戰。在發出可怕的激烈戰鬥的聲響後，被打飛的卻是法姆那一方。法姆仰望著紋絲不動的優不禁嘟噥出了怪物。

「你也不准動啊」

優對方才和波隆所作的事一樣，先將『天網恢恢』的魔力絲線像是蜘蛛網一樣覆蓋在地面上之後，透過這些魔力絲線發動了第２位階的黑魔法『大地之槍』

如 果艾爾達他們有仔細注意地面的話，或許就能夠注意到魔力的絲線了，不過卻因為突如其來的變故而使注意力不夠集中。

法姆的大腿就這樣被大地之槍貫穿並釘在地上。

「還真是太天真了啊！劍技『閃光』」

庫姆斯隨即使用了劍技『閃光』。正如同字面上一樣用閃閃發光的劍向優迫近，而優也同樣用『閃光』迎擊。對自己的劍術有絶對自信的庫姆斯，看到優也用了同樣的劍技就只是緊緊握著星德劍並怒視著優。

「和我有同樣的劍技……！？別開玩笑了，我花的多少年才到達今天這個境界啊。是２０年……每天每天持續不斷揮舞劍並鑽研著才到這地步的，被你這種屎小子擋住什麼的根本不可能啊！」

「庫姆斯！等一下啊！」

激昂的庫姆斯無視艾爾達制止他的話語，向優不顧一切的發出的劍擊卻被悉數躲過。

「逃跑的總是──」

在庫姆斯正想對優痛罵的瞬間，就被比劍技『閃光』還要上位的，劍技『閃光飛花』斬斷雙臂。劍閃的速度快速到讓庫姆斯剛開始都沒有注意到自己的雙臂已經在眼前被斬斷的地步。

「嘎啊啊，為什麼……像你這種傢伙，能用比我更上位的劍技啊。啊啊啊啊啊啊啊啊我的手臂啊」

失去雙臂的庫姆斯完全失去了戰意。就只是在那像瘋了似的呼喊著。

「小男孩，你弄錯打倒的順序了啊」

艾爾達在藥水和武技『身體活性』的幫助之下，肉體的損傷正以極快的速度恢復。

「不，我並沒有搞錯順序。從一開始就是打算先讓小人族的男人無法逃跑了」

「在這隊伍裡最強的是我啊。小男孩你要記住啊。在大多數的戰鬥裡先從最強大的傢伙開始打倒可是常識啊。聊天就聊到這準備開打吧」

艾爾達利用闘技讓魔力在體內快速流動著。這是比一部分上位冒険者所用的『纏繞』更上位的『流動』，再加上利用武技『枷鎖破壊』的緣故。艾爾達那原本就很堅韌的獸人肉體現在又大上了一圈，那樣的身姿根本就是暴力代言人。

利用武技『縮地』再一瞬間和優拉近了距離，隨即用右手向優打出正拳彈卻被優用左手牢牢的接住。這下連艾爾達也露出驚訝的表情，到現在為止遭到這拳攻擊的人，都無不例外的因為承受不住而讓骨頭都碎裂了，而這令艾爾達感到驕傲的一拳竟然被優這樣的人類孩子給接住。

「比起劍和魔法，反而是體術更加精通啊！」

因為警戒程度上升而打算和優拉開距離的艾爾達，卻發現被接住的右拳沒辦法從優得手上離開。如果仔細觀察的話會發現拳頭和優的手接觸的地方都凍結了。

把劍從手中放掉的優作為回禮同樣用拳頭作出攻擊。艾爾達立刻將被凍結的手臂用強硬的方式剝離，作為代價有著硬毛的皮膚帶著一些肌肉都被撕下來。即使立刻反映過來將雙臂交叉承受優的正拳攻擊，旦隨即發現這是錯誤的決定。因為優的右拳十分通紅，甚至是接近暗紅的顏色，用手臂承受了攻擊之後便彌漫著像是肉在燃燒著的氣味。

「嘎噢噢噢噢噢，你這傢伙，竟然在手臂上施展了魔法！？？」

艾爾達立刻把優是比自己還下位的對手這種想法整個對調。在過去就算以地龍作為對手也沒感覺過這種壓力，對於從那人類的小孩身上感受到莫名的壓力讓艾爾達全身都冒出了冷汗。但是艾爾達也發現了優是有意識的沒有將庫姆斯他們殺掉的事實。如果因為對那個天真的想法而露出的空隙加以進攻的話，再對著凍傷和燒傷的手臂用藥水治療的時候，艾爾達的雙眼緊緊盯著優絲毫不敢轉移視線。

「我們『權能之葉』可是有財務大臣巴流・奧魯・諾克斯在背後撐腰的這是你可知道？還不只這樣，我們的集團可是有５０人以上。你只是贏得眼前的勝利啊」

艾爾達為了讓占優勢的優從精神上感到動搖而開口說了這句話，但優卻是一副那又怎麼樣的神情把重新把劍握在手裡。艾爾達雖然很明白進行接近戰是十分危險的，但是在不知道地面上布滿著魔力絲線而且也不知道何時何地會有魔法飛過來的情況下，認為除了進入接近戰以外是不會有勝機的！

艾爾達這次使用了絶招，固有技能的『半獸化』使身體能力大幅提升，之後在一次使用武技『縮地』縮短彼此的距離。面對沖進懷裡的艾爾達，優則是打算以劍技『疾風迅雷』取他的首級。

艾爾達的對策是以武技『鋼鐵身軀』將四肢強化道鋼鐵般的硬度，隨即犧牲左臂阻止優用左手砍向他的劍。襲來的劍直接將白銀的手甲直接切斷並砍進艾爾達的手臂一半的位置，卻沒有完全被砍斷。

「這次的勝利，我就收下了！」

艾爾達明白了優有十之八九都會以四肢為目標。從開始到現在的戰鬥雖然殺氣都很明顯，卻都集中在四肢上。只要能挺過一次攻擊的話，只要用武技『發勁』打中人體要害的喉嚨就能殺掉他了。

在右拳上注入全力並朝向脖子發出攻擊的的時候。在確信自己贏了的瞬間，艾爾達在想著優的表情會是什麼樣子。會是吃驚呢、還是害怕呢、對死亡的恐懼感而臉色發青呢。偏偏優所表現出來的表情卻跟他所想的完全不同，那表情甚至讓他想起了獵物掉進陷阱裡時，掛在網上的蜘蛛。可是已經發動的『發勁』是沒有辦法停下來的，艾爾達只能選擇用更強的力道將拳頭像前伸出去。只要認真的話就連地龍也會被貫穿的拳頭，被不可視的壁障擋下了。不可視的壁障的正體是優展開的結界，等拳頭突破結界到達優的面前時，速度和威力也隨之被減弱。最後當初那強大的威力和速度現在已經看不到影子了，優輕描淡寫的躲過艾爾達所揮出的拳之後，隨即用手掌用力打向那伸直的右手手肘。

低沉的聲音響起，艾爾達的右手也隨之被折斷。才剛感受到疼痛優的連續攻擊便迎面而來，雙腿被踢到讓他站不住腳。而受到正面踢擊的雙腿都大腿骨折，無法站住腳的艾爾達只能向前往地面倒去。

優把倒下艾爾達的所持有的技能奪走之後，便轉頭離開走向庫姆斯他們。

「現，現在住手的話……還能饒你一命噢……對，對我們做這種事你的家人、朋友、熟人會被作出同樣的事你知道嗎！」

雖然四肢都被破壊無法移動艾爾達在那咆哮著，不過優還是毫不介意的奪走庫姆斯他們的技能之後將首級砍下來。

「什！？怎麼可能！為什麼殺掉了。你應該是不會殺……」

「為什麼認為我不會殺了你們？根本沒有讓你們活著回去的理由啊，一開始之所以會讓偵查職位的小人不能動，是因為你們要是逃跑的話才是最麻煩的」

「騙，騙人！你明明是特意將四肢當作目標，只讓對方無法戰鬥的天真──」

還沒等艾爾達說完話優的劍便已貫穿心臟。

將裝備、道具包等物品都回收之後，優用死靈魔法將艾爾達作為不死族使其復活。

向成為不死族的艾爾達詢問『權能之葉』是從哪裡得知根本尚未公開的迷宮。知道了之所以前往迷宮是因為財務大臣的命令，而且還是以妖精和樹妖的非法捕捉跟販賣為目的，除了他們這種作為先鋒的隊伍以外，後續還會有其他的隊伍過來，確認想知道的事之後的優──

「從現在開始將迷宮裡的『權能之葉』的成員全部殺光」

「收到，不會讓您感到困擾的」

艾爾達除了裝備和固有技能『半獸化』以外的所有技能和物品都被優奪走了，虎人族那堅韌的肉體和不會感到疲勞的不死族特性相結合，所帶來的威嚇是這裡的魔物所無法比擬的。

在這之後，艾爾達遇到了其他『權能之葉』的隊伍並发動急襲，和艾爾達戰鬥的結果是以４人死亡，３人重傷的結果才總算打倒艾爾達，迷宮攻略的進度因而被大幅推遲。

※

「這個是Ｃ階級的公会卡」

優從科莱特的手中接過了銀色的公会卡後便小心的放進道具包裡。妮娜和蕾娜從公会那收到卡之後，臉頰就便的鬆弛難以抑制的露出笑容。瑪麗法則是前往馬戈的店把這次的藥水送過去和收取貨款。

這時科莱特深呼吸之後用非常故意的樣子咳了幾聲。

「持有Ｃ階級的公会卡所能擁有的優惠就是，可以使用冒険者公会的倉庫！特別是和金錢這方面有關的可以從其他分部進行提領，所以非常推薦喲。不管怎樣，順便利用這機會把錢存進冒険者公会吧。關於安全方面的問題就請你放心吧。在過去曾有許多的犯罪者把冒険者公会的倉庫當成目標進行襲擊，旦是毫無例外的全都擊退了喔。安心・安全・鐵壁的冒険者公会倉庫！再加上是免手續費的喔！」

科莱特會罕見的如此高談闊論是有理由的。Ｃ階級的冒険者一旦賺到錢，其數量和一般市民相比可是有天壤之別。另一方面，也有許多對金錢沒有觀念的冒険者，在冒険中揮霍浪費但是等到因傷引退之後，卻因為身邊已經沒有錢而導致迎來不幸的臨終的故事也不在少數。

冒険者公会為了避免再發生這種慘事都會積極的勸說冒険者存入公会。當然對冒険者公会來說也是有好處的。冒険者所存進的金額都相當的龐大，以那些錢當作本錢進行放債或是土地的買賣等來獲得利潤，而這些利潤就在冒険者公会的營運中流動著。

順帶一提，接待員小姐一旦成功勸說冒険者的話是可以獲得存款金額的１％作為其報酬。自由国家哈默尔恩的冒険者公会裡有１０位接待員小姐成功勸誘Ａ階級的冒険者之後，利用其報酬為本錢成為大商人而擠進上流社會，是各分部的接待員小姐所憧憬的存在。

但是科莱特的目的並非是報酬，而純粹是擔心優他們的物品而已……

「科莱特小姐，被公会指示要存多少錢進入公会嗎？」

優用有點壊心眼的問題來問科莱特。而不斷盯著公会卡看的妮娜和蕾娜這時也把目光轉向科莱特。

科莱特就算面對優的詢問也沒有改變笑容。

「不管是多少都沒有關係的。這是為了在優桑們有什麼事的時候用來保險之類的東西。優桑們只要寄存不會勉強的金額就好了」

優就這樣暫時注視著科莱特。科莱特剛到卡莫都市的時候一樣沒有改變。一直都在為他人考慮著。種族、容貌、性別，這些因素都不受影響的不會對誰有差別待遇。這就是科莱特被眾多冒険者所喜愛的理由之一吧。

「優，優桑？被這樣凝視著實在很難為情」

被科莱特說出的話嚇一跳之後優馬上進行謝罪，並從道具包取出手頭上所持有的錢。

「在你們忙的時候打擾很抱歉，不過可以稍稍占用一下時間吧」

優他們回頭看到的是一位中年男性站在那裡，是一個肌肉發達、有著蘇格蘭式的鬍鬚的矮人。

「伯恩德先生和羅伯斯先生，是任務的委托嗎？請別這樣做並好好遵守秩序」

「喂，是那個矮人鍛造師伯恩的嗎？」

「在那邊的是羅伯斯商店的店主。那２個人會到冒険者公会可是件大事啊」

四周的冒険者都在一邊看著優他們，一邊互相耳語著。從對話的內容來看那個肌肉發達的矮人是鐵匠公会的公会長並且也是卡莫都市的鐵匠巨頭伯恩德。在旁邊摸著鬍鬚有著消瘦的身影的男人是羅伯斯商店的店主，同時也在卡莫都市裡屬於大型的商店。

「不，今天會來是有事找那邊的優先生」

「是優先生嗎」

「不錯。最近有靈樹的樹枝透過冒険者公会被賣到俺的公会。靈樹的樹枝和杖、弓的相性極佳，不過在卡莫都市居然得像這次一樣透過冒険者公会轉售的方式才能入手，實在不能忍受這緩慢的方式啊。調查之後知道是叫做優的冒険者取得的，不過我還是知道必須等到冒険者公会販賣的時候才能取得。所以我就向在冒険者公会有著人脈的羅伯斯哀求著，希望能夠直接簽定專屬的契約」

「這樣的話，向冒険者公会提出任務的委托即可」

「呵呵，我們想要的是穩定的靈樹的樹枝的供給。使用靈樹的樹枝所制造的武器、防具能夠附有精神系的技能而被高價販售著。這是不管哪為鐵匠都會垂涎三尺想要弄到手的材料之一。這次在新發現的迷宮裡找到了能夠得到靈樹的樹枝的方式對吧？所以就來拜訪從迷宮取得這物品的優先生了」

冒険者和商店直接進行交易的事情並不是太大的問題，拐走契約金、接了超過自己實力的任務而死亡的、雇主和冒険者的糾紛等在過去發生過各式各樣的事情，所以冒険者公会才會介入並減少發生這些問題的可能性。

「初次見面。我是羅伯斯商店的店主名叫羅伯斯。這位是將武器和防具批发給羅伯斯商店的伯恩德先生。當然你應該是知道的吧？那麼請往這邊走可以嗎？」

羅伯斯引導優他們到桌子那。特意到冒険者公会打招呼，並不是在別的時間別的地點，而是直接用冒険者公会內的桌子進行商談。從冒険者公会的角度來看就像是被宣言著利益和優秀的冒険者就這樣被他奪走似的。而實際上幾位接待員小姐和公会職員並沒有擺出好臉色給他看。

然而身為當事人的羅伯斯本人絲毫不認為這樣做是不好，羅伯斯傲慢的部分就這樣若隱若現的表現出來。而羅伯斯旁邊的伯恩德則是微微的嘆了一口氣並搖著頭。

「啊啊，我也會同席的哦！因為我本來就是負責優他們的所以會擔心」

羅伯斯是露骨的表示不快並窺探著優的表情。

「沒有關係喲。畢竟可能需要冒険者公会的調解才不會弄得更麻煩」

「就是那樣！沒有其他的意思」

當優他們就座時羅伯斯就從道具包取出裝著貨幣的布袋直接扔在桌上。被放在桌子上的布袋傳出金幣和銀幣的清脆響聲。

側耳聽著的冒険者在看到這個景象時都開始鬧騰起來，羅伯斯似乎對四周的反應感到滿意而露出微笑。優就只是用冷漠的目光看著羅伯斯，妮娜因為被那很大的聲響嚇到並按住耳朵，蕾娜只是瞥了一眼就沒有興趣的樣子而開始讀著書。科莱特則是慌張的不斷反覆交替看著羅伯斯和優的臉。

「在這裡的總・共是９００萬玛多卡。一個月的契約金３００萬在這裡的是３個月份。契約費用之外靈樹的樹枝１根支付１００萬做為報酬，上等靈樹的樹枝的話１根支付５００萬做為報酬。我覺得這樣已經是相當破格的費用了喔？普通的Ｄ階級冒険者１個月能夠賺到１５０萬就已經很不錯了。就算成為Ｃ階級的冒険者今後可還沒有機會和我的商店簽署專屬契約，就趁現在別錯過機會吧」

羅伯斯先生是絲毫沒有考慮到會被拒絶的情況而早就準備好契約書。

「羅伯斯先生，您要說的就是這些了對吧」

「是的。這是對於雙方都有利益而建築成的關係」

「那麼這次的話還請恕我拒絶」

聽到優的話之後羅伯斯非但不吃驚反而還露出大膽的笑容。

「呵呵，冒険者的大家都是同樣的反應呢。一開始會先拒絶，然後再想著如何把契約金和報酬的價碼往上抬吧。一開始就說了這次的提案是相當破格的。只要是冒険者的話都會垂涎三尺的想成為大型商店的專屬吧」

羅伯斯雙手合十並抵著下巴，並向優送去帶有早點在契約書上簽字吧意味的視線。在旁邊的伯恩德從剛才開始就默默閉上眼並雙手抱胸沒說一句話。

「羅伯斯先生，我並沒有打算要抬高價碼的打算。如果可以的話就早點離開會比較好」

優會催促羅伯斯趕快離開是有理由的。優的天網恢恢捕捉到了正往冒険者公会跑過來的反應。奔跑的方式、體格、呼吸的節奏，那會是誰優是十分的清楚。

「呵……呵呵，身為冒険者這麼的不解風情可不太好啊？我可是羅伯斯商店的店主。用那樣的態度──」

羅伯斯從富有餘裕的表情轉變微紅著臉並語氣開始強硬的時候，冒険者公会的大門很有氣勢的被推開。

冒険者公会裡的冒険者和接待員小姐在他們所有目光集中的地方，有一位黑暗精靈的少女站在那裡。黑暗精靈的少女看起來是相當的焦急的樣子，不只頭髮散亂額頭也冒出汗來，她整理整理頭髮和衣服之後發現優隨即露出笑容。

「主人，讓您久等了」

「也沒等這麼久。不用這麼急著回來也是可以的……」

「這樣的話可是不行的。這邊的──」

瑪麗法不太自然的提高音調並從道具包裡倒出了數十枚硬幣到桌上。

羅伯斯看著在桌上滾動的硬幣之後，表情漸漸變的僵硬並且用很強的氣勢站了起來。

「白，白金幣啊！？」

在羅伯斯大聲驚呼的同時，四周的冒険者也發出比羅伯斯剛才灑金幣銀幣的時還要更大的呼聲。

「這還真是失禮了。話說回來這邊的……這些錢是什麼？」

而優正一邊嘆氣一邊嘟噥著，怎麼會就這樣從道具包裡倒出白金幣啊。這・樣・剛・剛・催・促羅伯斯早點離開的舉動就白費了。優一邊看著羅伯斯冒出這想法。和優對上視線時羅伯斯已經沒有當初的自信了，不斷在白金幣和優的臉上交替來回看著並嘟噥著才剛成為Ｃ階級的冒険者……並說著不可能等話語。

「羅伯斯先生，這樣一看就知道並沒為金錢所困。從你的話語的細微之處感覺到了冒険者是被利用的人，但請不要誤會了。冒険者是利用的人。要是冒険者如字面上說的拼命收集材料的話，你的店也會感到為難吧」

「這……詭辯！讓我受到這樣的恥辱……你一定會對這次的事情感到後悔的！」

羅伯斯在慌忙的回收桌上的金幣和銀幣之後，便像在逃跑的樣子慌忙的離開了冒険者公会。四周的冒険者傳出真是活該啊像是這種不是好的意味的詞語。

「還真是對羅伯斯老爺做了不好的事呢。優少爺關於成為專屬的事情還請再考慮一下吧」

到現在都表現出與我無關的樣子而一直沉默不語的伯恩德這時放開手臂低頭懇求著。

「那件事的話剛才就已經拒絶了」

「被拒絶的就再從頭開始吧。雖然羅伯斯的個性是稍微有點麻煩，但是他並不是個壊人還希望你能原諒他」

伯恩德和羅伯斯並不一樣，剛開始的印象姑且不論的話，現在感受到得完全就是慈祥和藹的老爺爺的氛圍。

「我並不認為這是不好的事。再怎麼說俺也是有穩定的收入的，而且我和他的關聯也是相當密切的。如果有想要的武器和防具只要帶來素材就能優先制造」

「你希望成為專屬的鐵匠是嗎」

「你知道嗎。乌茲啊……那傢伙是不行的。因為──」

「制造出來的物品無法附加技能對吧」

聽到優所說的話讓伯恩德露出驚訝的表情。

「是知道的啊。那樣的話，得到俺的專屬不失為一個更好的辦法吧」

「使用特定的素材的話還是能夠付有技能的。再說就算是非常熟練的鍛造師，附有技能的成功率最好也就５％上下，而且要是拼命追求附有技能的話那也只有最高階級的鍛造師可以選擇。這・樣・的・事・情是不能夠決定鐵匠的價值的」

伯恩德在短暫的沉默之後突然大笑了起來。接著又再大笑了一次，妮娜又被嚇到而塞住耳朵抱著頭。而耳朵非常好的瑪麗法雖然看起來很平靜，但嘴角略為抽蓄表示正努力的忍耐著。

「哦，抱歉啊。是這樣啊，確實對鐵匠而言那樣的事情是怎麼樣都好。今天有過來真的太好了啊。有遇到什麼困難的話盡管來俺的店裡就行了」

是發生了什麼非常好的事呢，伯恩德就這樣滿足的離開了冒険者公会。

「瑪麗法，是聽馬戈說的嗎？」

「真是對不起」

「我並沒有生氣，雖然這不是什麼值得稱讚的事。不過演技太差了啊」

因為優的話語而感到消沉的瑪麗法而妮娜正摸著她的頭安慰著。蕾娜則是闔上了正在讀的那本書。

「……科莱特，有在這的意義嘛？」

蕾娜的話語讓包含科莱特在內的所有人都露出了苦笑。

「就這樣拒絶好嗎？」

在因為優和羅伯斯討論的事情，仍在鬧騰著的冒険者公会大廳裡科莱特擔心的詢問。

「沒有關係的。對了在忘記之前請幫忙保管下這些」

優在說話的同時遞給科莱特３０枚硬幣。

「優優，優，優桑這個不是白金幣嗎！」

科莱特會驚訝也是當然的，因為一般人是沒有機會見到或觸碰到白金幣的。白金幣１枚就相當于１００萬玛多卡，而作為給科莱特的報酬是其中的１％，也就是可以得到３０萬玛多卡。

這個金額就和科莱特２個月的工資是一樣的。因此四周的接待員小姐會用混雜著羨慕忌妒的眼神注視著科莱特也是理所當然的。

「總之這次是存入這個金額。還有可以的話這個就大家一起品嘗吧」

開始從道具包裡取出大量的松餅放在櫃台上。松餅還冒著熱氣，香甜的氣味開始彌漫在附近。一邊繼續著接待工作一邊往這邊偷看的接待小姐們都感到非常欣喜。

「你看，以前除了科莱特小姐以外的接待小姐有說過想吃松餅的話不是嗎。所以這次就多做了一些，大家一起吃吧」

「哇～好香的味道啊。感謝您」

「真的是相當美妙的味道啊」

科莱特聽到背後那熟悉的聲音之後不禁身體像凍僵般凝固。戰戰兢兢的往後一看發現原本在冒険者公会的２樓擔任接待員的艾达正站在那。四周的接待員小姐們用七嘴八舌的說著什麼糟糕的秘密而驚慌失措。

「優先生，平常都是這・樣・的・東・西嗎？」

雖然艾达是在微笑著，但是優卻從艾达那裡感受到只有在戰鬥中才會有的壓迫感，並使力站穩腳步。

１７

「是的。這些慰勞品不是什麼美味的的東西啦」

四周的接待員小姐紛紛丟下工作，對優說著說這哪裡的話、經常這樣還真是感謝了等話語對他表達謝意。

「您謙虛了，這些可都是很棒的慰勞品呢，但瞞著身為上司的我默默的只讓一・些・人全都獨占」

科莱特握著優的雙手將大家感謝的話語傳達給優之後，雖然試圖逃跑卻被艾达溫柔的用手按住肩膀並在她的耳邊低語著什麼。科莱特用悲傷的神情向麗貝卡跟其他的接待員小姐看了一眼之後，接待員小姐們也全都用悲傷的神情點點頭。

大量的松餅就這樣被艾达回收之後消失在房間的深處。而在她的背後有以科莱特小姐為首的１樓接待員小姐們紛紛用悲傷的神情看著松餅消失的方向。

「發生了什麼……」

「對我來說太難了，不明白啊～」

「……貪婪者總是迎來愚蠢的臨終」

「就算是烏東王国內的冒険者公会裡，爭奪１、２也是相當的無情呢」

在接待員小姐們默默的注視下優他們跟在艾达後面直到感受不到他們的視線，去２樓接受任務之後就前往『妖树园的迷宮』了。

這個事件還有後續，傳出了在那之後２個小時卡莫都市的冒険者公会的１樓完全停止營運的傳聞。

※

「喂，怎麼會有什麼香甜的氣味從你身上傳來？」

「沒有那種事情。不只是頭髮連鼻子也開始衰老了嗎？」

「嘴巴附近有沾著一些食物的殘渣」

「啊啦討厭。我的事怎麼都好……嘛，開玩笑就到此為止吧，優醬有可能是上位的錬金術師或是時空魔法的使用者也說不定喔」

跟一邊淡淡的說著並擦拭著嘴腳的艾达相反，莫菲斯的身體整個僵住了。

「優醬？為何會有那個稱呼……不，比起這個到底是從哪裡能讓你說出這種出乎意料的話來？」

「啊啦。優醬是個很不錯的稱呼吧？是今天才決定的，不過優醬常常拿很甜的點心給接待員小姐們當作慰問品呢。真是個好孩子呢。壊孩子們的話就要好好的──懲罰一下」

莫菲斯完全跟不上艾达在說些什麼而就愣住，讓艾达繼續將這話題繼續下去，孩子們一直隱瞞到現在而全都獨占了，一直說著諸如此類的話語而停不下來。

「──就是這樣啊。偏離話題了。優醬拿來的點心是親手制作的呢」

「還是偏離話題了啊」

「今天拿來了親手制作的松餅這類的甜麵包，從道具包取出的松餅簡直就像當場烤制出來的呢」

「喂，話──剛出爐的嗎？」

「嗯，優醬的家到冒険者公会這裡，有多遠的距離你知道吧？」

莫菲斯開始摸著絡腮鬍。這時莫菲斯在思考事情時的習慣。

「道具包附有延遲的時空魔法的可能性嗎？烏東王国內以能讓道具包有延遲技能為條件，與其相符的錬金術師有嗎？」

「是呢。沒有喲」

雖然艾达動搖著說出了事實，但是不存在艾达的這個回答以外的答案，所以莫菲斯只能那樣的點頭。

烏東王国內呼聲最高也最好的錬金術師『黎明的諾蘭』所創造的道具包是３級。其的性能是能夠收那總重３０００公斤的物品並保持狀態。烏東王国的国寶『豐潤之胃』是有著其名稱得的２級道具包，性能為收納４萬公斤重的物品。聖国贞德塔奴庫的国寶『無限的聖袋』也是有能保持收納物狀態的傳聞。

要是優真的是時空魔法的使用者的話，在莫菲斯的腦海裡浮現了有可能會因此發生戰爭，並想出到時要怎麼做的對策正在會長的腦袋裡打轉。考慮不出來的莫菲斯正發出「嗯嗯嗚嗚」的聲音叨念著，而正在抱著頭的莫菲斯旁邊站著的艾达只是靜靜的俯視並微笑著，這時公会會長的門被敲響了。

「失禮了」

進入公会會長室的是在２樓負責接待的芭芭拉。那個臉完全藏不住不高興和焦躁的神情。

「什麼啊。那張臉」

「艾达桑這是因為那些傢伙真的會讓你看的覺得不爽啊！權能之葉雖然不知道是怎麼回事，也許是個相當讓人討厭的傢伙！」

「讓我進去」

「等一下啊！應該說過要等到取得許可的吧！」

將芭芭拉推開的冒険者們，一個接一個的進入了公会會長室。

那蠻橫的態度讓芭芭拉氣得滿臉通紅，艾达只是在一旁哎啊哎啊說著，同時也眯起了眼。

「嗯。有什麼要事嗎？」

「老子是權能之葉的盟主，卡隆・帕魯多德薩。要事的話說是艾爾達的事能明白吧？」

「艾爾達？那是誰啊。對面酒場瑪麗蓮的看板娘是……阿黛尔。那麼就是我的秘書艾达嗎」

「別給我裝傻了啊！」

被莫菲斯的態度給激怒的卡隆朝著桌子揮下了拳頭。在這樣下去的話，莫菲斯愛用的桌子就會變的七零八落了。

「哎呀哎呀。這個桌子可是公会的備品喔？如果搞壊了可是非・常・麻・煩的事呢」

卡隆揮下的拳頭被艾达攔住。艾达就像接住掉下來的杯子似的，沒什麼出力的感覺就將拳頭用手掌接住。

這副光景讓卡隆四周的親信們都產生了動搖。因為是無力的女性精靈接住了身為Ｂ階級冒険者的卡隆所揮出的拳頭，所以會產生這種反應也是沒辦法的。

「你這傢伙……算了。老子想問的是公会是不是隱藏了情報！」

「越發不知所以然了」

「是新发現的迷宮啊！一定是你們故意隱藏了一些情報。不然區區的Ｃ階級迷宮艾爾達是不可能會死的！」

公会會長室裡充滿了權能之葉他們的殺氣。淋浴著殺氣的莫菲斯就像是感受不知從何處吹來的風一樣，並喝了一口艾达沖泡的美味紅茶。

「俺是第一次聽到艾爾達這個名字，這樣說的話在公会公開新迷宮的相關情報之前，到是聽過有哪個沒有取得情報的傻瓜或是無謀的冒険者死在裡面。冒険者經常與死亡相伴。公会隱藏的某些情報？別笑死人了。到了迷宮內就是他們自己的責任，如果死了的話只是那個冒険者太弱了。被說成是因為公会的緣故還真是不合理啊」

「老頭……知道我們背後有誰再撐腰還敢說出那種話的嗎？」

「哈？是誰啊……艾达，你應該知道的吧？還有俺並不是老頭啊」

「完全不知情呢。還有你是老頭沒錯啊」

莫菲斯們那天真的態度讓卡隆爆出青筋想要把她們給碎屍萬段，但是他到底也是卡莫都市的公会會長，如果真殺了大概財務大臣，巴流・奧魯・諾克斯的地位也會因此保不住吧。卡隆暫且是恢復了冷靜，而四周的親信們也冷靜下來的樣子而開口說話。

「可不要後悔啊？」

「俺活到現在從沒有一次是感到後悔過的啊」

「呵呵，除了頭髮的事情呢」

卡隆因為太過震怒而全身都在顫抖著。四周的親信們也開始握住武器的柄並舉起武器。

「必定會讓你感到後悔的……好吧我就改變話題吧。告訴我們有關新迷宮的情報和优・佐藤這個冒険者的情報。當然會好好支付費用的」

「還真是馬上就轉移話題了呢，新迷宮的情報的話去２樓那有在受理購買的。但是有關优・佐藤的情報為何你們會想知道？」

對於到現在都是在開玩笑般的莫菲斯改變態度的事，卡隆感到十分滿足的樣子。

「嘿嘿。這邊也沒有被告知情況呢，不過也不是不能說的吧。你們只要默默的將有關优・佐藤的冒険者情報告訴我們就好了」

從卡隆的態度來看，莫菲斯判斷他是知道了冒険者公会有利用公会卡來取得狀態的情報的事實。

「怎麼啦？錢的話盡管開口啊。啊～冒険者公会的公会卡會收集冒険者的情報這種事，上位的冒険者不管是誰都知道。對了，知道住處的話也順便告訴我吧」

還真是露出了非常討厭的笑臉啊，那副神情擺明瞭只要跟不跟卡隆進行交易的話，冒険者公会擅自收集冒険者的個人情報的事就一定會曝光。

在卡隆微笑著並發出嘿嘿的笑聲逼近莫菲斯的時候，公会會長室旁邊的房間──莫菲斯用來打盹的房間門被打開。

「噢～噢～難得我正心情舒暢的在睡覺但你卻在那煩啊混蛋」

一邊打著哈欠一邊走進房間的約瑟夫，在走到莫菲斯身邊時一個一個得瞪著卡隆的親信們。超過２米而且肌肉發達的約瑟夫正緊緊盯著卡隆的親信們，讓他們剛剛殺氣高漲的樣子就像是謊言一般拼命游移著目光，還一邊隨著他們臉色變青的時侯眼睛朝下方瞪著看。那副模樣簡直就是流氓。

「你是……约瑟夫・约魯姆啊。包含『豪腕』的２個別名可是在王都相當轟動啊。我是權力之葉的卡隆・帕魯多德薩，你應該知道吧？」

卡隆邊伸出右手邊打著招呼──

「不知道啊」

「這樣是不可能的吧。和你同樣都是Ｂ階級的冒険者」

「我說不知道就是不知道啊。啊怎麼。是來搶优・佐藤的情報是嗎？」

「請別誤會我啊。會好好支付代價的。公会拿到錢而我們拿到情報。這是對雙方都不會吃虧的交易啊」

卡隆露出親切的假笑並一直輕輕的拍著約瑟夫肩膀。

「這是在模仿什麼呢？是在跟我叫囂啊」

「並不──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」

只見約瑟夫緊緊的握住卡隆的右手手腕。因為是連護手一起握著的緣故，異樣的聲音響徹公会長室。

「住，住手啊！」

卡隆親信中的一人吶喊著，雖然想要把卡隆的手腕從約瑟夫的手上剝離但卻紋風不動。其他的親信見狀連忙沖上去幫忙，但不管來幾個人結果都沒有變。

「什麼啊？你們也是在對我叫囂嗎」

「什，什麼啊！你知道我們是誰嗎！我們是權能之葉啊。做出這種事會有什麼樣的結果你知道的吧」

親信們在半途就用接近悲鳴的語調痛罵著，而約瑟夫只是挖著耳朵張大鼻子和嘴巴在打著哈欠。

卡隆的右手手腕以上真的開始變成青色了，趴嘎一聲手腕就已經折斷了。過了一會而感到厭倦的約瑟夫便放開卡隆的手。這時卡隆猛冒汗的慌慌張張的從公会會長室逃出去，而親信們也一邊用難聽的話罵著一邊離開公会長室。

「約瑟夫，從一開始你就在了？」

「什麼啊。出手幫助了卻連一句感謝的話都沒有啊。艾达，隨便幫我倒點喝的來吧」

「好好。稍等一下」

艾达是對於卡隆他們的醜態感到滿意了吧，高興的將紅茶注入中。

「优・佐藤這個名字一出現就愣住了吧！」

「呀啦呀啦。自卑感和歳數一起增長啊，真的是～」

「呵呵，真的啊」

「俺才只有１３３歳啊！」

１８１９２０２１