优他们在树洞里持续的前进著。虽然已经在洞里走了１００米左右的距离，但却不是一片漆黑到伸手不见五指，而是不知道从哪有光照了进来有一定的能见度。

穿过洞穴后呈现在优他们眼前的景象夺走了他们的目光。

「嘛，和预想中的一样是森林系的迷宮呢」

拉利德一边看著眼前这宽广的情景，一边在嘴里嘟哝著。

呈现在优他们面前的只有茂盛生长的树和草。

「……森林系的迷宮的話，有天然的陷阱而且会異常状态攻击的魔物也不少，所以需要特别注意」

「哇～优，这个迷宮的墙壁和天花板也是木头做的耶～」

「迷宮也有異界这一个说法，因为在哈默尔恩的迷宮是海洋和沙漠，我听说还有直达天际的」

妮娜因为森林系的迷宮而感到兴奋并且准备前进时，被拉利德用手制止了。

「哎呀妮娜醬，小心点啊。这种草是镰鼬草。这家伙的叶片就像刀刃般锐利，没有注意到的話脚可是会沾满鮮血的。在那边能看到而且大的夸张的就是食馬花，就像它的名称一样会释放香甜的气味吸引猎物然后連馬都能够吞下肚」

「連馬也！？这已经不算花儿是魔物了吧……」

「妮娜，拉利德是经验丰富的侦查职业。可以偷学到的地方就去学」

妮娜精神饱满的回答了声「是～」，然后在拉利德和妮娜交談的时候，玛丽法的耳朵扑簌簌的动了。

有什么东西正拨开草丛往这边接近。持有『索敵』技能的拉利德已经握住短劍了。而在之后侦查技能比拉利德低的妮娜也察觉到了。

「有什么东西正在往这边接近。从听到的声音来看是復数的」

举起弓的玛丽法持续注意著，同时完成了战斗的准备。

在能够立即回到刚才的洞穴的距离，优对全员都施展了赋予魔法之后做好了随时都能够战斗的状态。

「艾卡莱特来承受攻击，我、妮娜、拉利德进行攻击，小黑去待在蕾娜旁做护卫，玛丽法是掩护」

「是～」

妮娜用没力气的語調回復，尽管从现在开始要开始战斗了，但是大家的脸上都浮现了笑容。

在距离１０米左右的时候，确认了正在接近中的的魔物其真面目。是工蚁和兵蚁。

「喂喂，不只有５只工蚁还有２只兵蚁啊。对付这种相当的硬不是很擅长啊」

工蚁和兵蚁那坚硬的甲壳與拉利德的短劍間的相性很差。拉利德不由的这么想，但是蚂蚁们毫不犹豫的接近过来开始攻击。

艾卡莱特以范圍的復数对象的方式发动盾技《挑衅》。蚂蚁的敌意这时全都针对艾卡莱特而向他的方向前进。

一只工蚁用锐利的牙向艾卡莱特发动袭击。艾卡莱特用塔盾撑住了攻击，但冲击的力道却让艾卡莱特他那巨大的身躯往后退了几步。身长只有约１米的工蚁造成的冲击却能让身高有２米半的艾卡莱特向后退，对于那个力量不禁让艾卡莱特流下了冷汗。

另一只的工蚁虽然趁机想从旁袭击艾卡莱特，却被优的劍技『钢一闪』给砍成两半。

拉利德和妮娜那边也对其他的工蚁发动攻击，但面对工蚁那坚硬的甲壳所施展的斩击只留下浅浅的伤痕就被弹开了。

「……让开」

听到蕾娜的話之后，拉利德和妮娜立刻从工蚁们那拉开了距离。

接下来的瞬間蕾娜的第１位階黑魔法『风刃』就向工蚁们飞去，不可视的刀刃突破工蚁坚硬的甲壳将其切开。

挨了风刃攻击之后，工蚁纷纷转移目标向蕾娜迫近。铮铮鸣响，一边扬起下巴一边逼近的工蚁因为復眼被箭刺中而停下了动作。

「呼……」

玛丽法转身面对蕾娜露出挑衅一般的笑容。受到挑衅的蕾娜的目光随即变得十分尖锐。

「斧技『強震』」

小黑的斧技『強震』直接将将兵蚁的头部给砸烂。而小黑也挑衅的看向蕾娜。

蕾娜的太阳穴顿时冒出青筋。

「……有趣」

０９

「艾卡莱特，没事吧？」

现在艾卡莱特身边除了３只工蚁以外还聚集了不少的兵蚁。

因为光是一只蚂蚁冲撞的力量就足以让艾卡莱特挡不住而后退了，所以拉利德担心的出声询问。

「咕嘻嘻，目前还是没有问题的。盾技『石壁』」

艾卡莱特虽然周圍都是工蚁，但是发动了『石壁』

盾职位所持有的基本技能是『挑衅』『石壁』。前者的技能『挑衅』是控制敌人的敌意，以便从敌人的手里保护队伍的技能。后者的技能『石壁』则是提升自身的物理和魔法的防御力。盾职位常以这２种技能的使用熟练程度，来判断是否有能力的基准。说句题外話，『石壁』的上位技能是称为『铁壁』『金刚壁』的技能。

发动了『石壁』的艾卡莱特，全身上下就如同技能名称一样跟石头一样硬。一只工蚁咬住了艾卡莱特的手臂，虽然持续努力的用利牙和顽強的下巴啃咬著，但始终无法把牙插进艾卡莱特的手臂里。

「哦～艾卡莱特还真是厉害啊」

看到的艾卡莱特就算面对一群蚂蚁也是不当一回事的情景，优不禁说出了和他的年纪相符的話語。

「盾技『盾充能』」

艾卡莱特的盾技『盾充能』将纠缠不休的工蚁们一次打飞。

蕾娜間不容发的对著被打飞的工蚁中央，施展黑魔法第３位階『雷轰』将工蚁们烧得焦黑，不过攻击的余波也把艾卡莱特卷了进去，接著身体也开始冒出黑烟。

「……想知道何为败北吗」

优的拳头落在了正在说著似乎在哪听过的話語的蕾娜的头上。

虽然蕾娜痛的抱头蹲了下去，但是发现她用得意的神情和目光看著玛丽法和小黑，看来是没有在反省呢。

「喂，艾卡莱特你没事吧？」

拉利德向步履蹒跚的艾卡莱特搭話。

「因，因为是盾职……很，很结实所以，ｇａｆｕ」

「才不是没效果吧」

虽然艾卡莱特对于蚂蚁的攻势絲毫没有受伤，但却结实的被蕾娜放出的轰雷余波击中。

趁著拉利德和妮娜在剥取工蚁的魔玉和素材的期間，优用治癒帮艾卡莱特治疗。

在这之后，优他们继续开始探索，在途中把黄史莱姆、树精、恐慌花、剧毒飞蛾、工蚁、兵蚁、烈焰蘑菇等魔物打倒之后前进直到第５层为止。

前进到第５层的位置时发现了８个宝箱和３个陷阱，妮娜对拉利德解除被设置的陷阱的手腕感到相当佩服，一直在哇～哇～的闹腾著。

至今从宝箱里获得的东西有：
金币：８枚
银币：２３枚
黑曜铁之盾　（５級）：魔法耐性
银制的手镯　（５級）：状态異状耐性
魔法的梳子　（５級）：梳发时会滋润头发
高級药水　　（５級）：４个
解毒药　　　（５級）：７个
聖水　　　　（５級）：２个
高級魔力药水（５級）：１个
香袋　　　　（５級）：有好闻的气味

因为是新的迷宮，所以宝箱的数量和品质都不错。

「咿呀～这次开宝箱的成果可以说是相当丰硕啊。平均一个人可是能分到金币６枚啊，不，收入能有８枚吧。一般来说的話，没有地图的迷宮都是从绘制地图开始的啊。这次托优的福没有迷路就走到了这里，还能取得宝箱，再加上赋予魔法和白魔法的关系，就算是Ｄ階級的我们也能有余裕的把魔物打倒，可以说是十分完美的啊」

就像拉利德说的那样，在这里所遇到的魔物很多都是階級４的，这种程度的魔物在階級Ｄ的迷宮也要在下层或是最下层才会出现的样子，能够没有太大的困难就能走到这里，优的『天网恢恢』不需要绘制地图就能选择正确的路线才没有消耗多餘的体力，再加上使用赋予魔法使队伍全体的战斗能力都获得提升。

「好了，总算是大致上掌握了拉利德和艾卡莱特的动作，总算是可以用平・时・的速度进行探索了」

听到优的这番話让拉利德和艾卡莱特的表情都僵住了。

「喂，喂。现在的速度我已经觉得很快了啊」

「我也是这么认为的，不过像这样赚钱的机会可不多，加油吧」

※

从那时开始对拉利德和艾卡莱特来说就像是拷问一般的探索速度。

用著和歼灭魔物同样的速度，进行魔物的魔玉、素材剥取，并且用几乎是全力在跑的速度进行移动。

「快，快，要，要死了，这，这下真的不行了」

「拉利德，放心吧。我已经对全员的体力施展了回復，可以无止境的跑下去的」

「完，完全，不，不值得，高兴啊」

科罗和旭卡很高兴的在到処跑著呢，尾巴很有气势的摇摆著并且在优和玛丽法的四周到処跑著。

「咕嘿嘿，奇怪的感觉啊。这就是白魔法的『韧性』吗？」

艾卡莱特所说的是白魔法第３位階『韧性』，是将体力以一定百分比进行回復的恢復魔法，但是优所用却不是『韧性』，而是白魔法第１位階『治癒』。

不过跟一般的使用方法并不一样。利用『天网恢恢』向四周延伸的魔力絲线，将包含拉利德在内的７人都施展了高效性的治癒，所以就算持续用奔跑的方式在移动而拉利德他们也不会感到絲毫的疲倦。

顺带一提，拉利德实际上并不累那个紊乱的呼吸只不过是一种演技罢了。以一般来说不可能的速度进行探索的优他们，等注意到的时候已经到了第１２层了。

「主人様，可以看的到水晶了」

「喔，终于到首领房間了」

「优～在进去之前想要先休息一次」

「知道了」

在水晶之間的周圍警戒著，确认没有魔物的气息之后，妮娜她们看来是要去摘花那样向草丛走去。

拉利德直接坐在地上，果然只有老手才能那样随时都警戒著周圍呢。

艾卡莱特一边抚摸著科罗和旭卡一边补充著水分，小黑则是在旁边挥著战斧做著闘技的练习。

「诶，优，怎么了吗？」

优忽然向水晶之間旁的狭窄的通道走去，注意到这个的拉利德出声询问。

「没什么，从这往前走应该是死胡同，但……」

拉利德判断优应该不会遇到什么威胁后就继续去休息了，而优走到通道的尽头之后开始用手对长著树的墙进行确认。

（这是……用魔法隐藏起来了？这有扇门）

光是只用眼睛看长著树的墙壁的話无法明白，但触碰的話门的质感就会传达过来。优打开门的瞬間耀眼的強光迎面而来。

在遍地盛开著的各种花朵的花丛正中有著一棵树。在树木的四周有小小的光芒在飞舞著，但如果仔细凝神去看的話，就会发现那些小小的光芒其实都是发光的妖精。另外像是从树中生长出来的全裸女性，和优对上视线之后便高兴的挥手。

优的头上开始落下了花瓣，抬头往上看的話就会发现是刚才的妖精正高兴的洒下花瓣。

「欢迎！我们欢迎你的到来！」

从树上长出来的女性，是真的很高兴的大声喊叫，而且胸部也随著身体不断的摆动著。

优往房間里看了看之后，就像失去兴趣般悄悄的关上门。

※

「请，请稍微等一下啊～」

「一般来说，人类受到我们这种可愛的妖精的欢迎的話，都会感到非常开心的吧」

「真是难以置信！作为妖精的骄傲受到了伤害！」

「这孩子的气味，真是好闻啊～」

「头发是黑色的还真是稀奇呢」

现在的状况是，优被妖精们包圍著然后开始说教了。

优悄悄的关上门想要回去了，但是从后面追上来的妖精，拉著优的头发和衣服又把优给带回房間去。

妖精们把优拉到了树所在的位置后，就以随便的气氛聊开了。在肩上说話的、横卧在大腿上的、躲在树的后面战战兢兢的往这边窥看的都有。

「真是抱歉啊！这些孩子们也是没有恶意的，只不过是许久没看到人类感到兴奋了。」

「听我说，这个孩子明明是树妖却因为亲近人类就这样被同伴们排斥在外，现在是孤零零的一个人所以不准欺负她！」

「唔……虽然是真的但也不用直说吧」

面对精灵们像是机关枪一样不断談论著的話語，优也没有插嘴只是一直默默的当个听众。

「优～没有事吧。哇！是妖精啊。我还是第一次看到。真是可愛啊」

「……比我还小。可愛」

「我曾住过的森林经常能够看到精灵，所以也不是非常罕见」

进来房間之后的妮娜和蕾娜，对第一次看见的妖精不禁双眼闪闪发光接近他们，摸摸妖精的头或是脸颊，用各自的方式正在疼愛著他们。拉利德和艾卡莱特眺望著有著赤、橙、青、紫、黄等各种各样发色的可愛的妖精们，然后被有著可愛动人的身姿的树妖夺去了目光。

１０

或许是对妮娜和蕾娜所做出的反应感到十分的满足吧，依优来看妖精们似乎都挺起了胸膛。

「虽然还有一位是那样自大的黑暗精灵在，不过这才是普通的人类遇上妖精才会有的反应啊！」

「就是啊就是啊，因为你的态度让我们的自尊受到了伤害──啊！难，难以置信！这孩子，居然闭上眼睛睡觉了！」

优闭上眼睛并不是为了睡觉而是要无视烦人的妖精们，但那个态度反而再次激怒了妖精们。

「我也遇见过好几次妖精了，但如此平易近人的妖精还是第一次见到呢。更不用说会在人类面前现身的树妖了」

「啊，这么说起来树妖对伤害树木的人类很反感的呢，所以几乎不会出现在人类的眼前啊」

或许是因为妮娜的赞美而让心情多少是好起来吧，精灵们就随便的坐在妮娜的胸上、科罗和旭卡的头上或背上。

树妖看著这个場景露出了安心的笑容。

「这个是树液。如果不介意的話请用」

树妖的伸出合并成碗状的手，而手里满满的都是树液，妮娜们凝视著树妖伸出手的树液，树妖露出满脸期待的眼神，虽然是不屑一顾但是该怎么办呢，这样想著却发现妖精们和妮娜他们都露出拭目以待的表情。

「这孩子的树液在帕拉甲虫和麻痹毒蛾之間可是很受欢迎的啊」

非常受欢迎那也仅限于那些昆虫吧，优在心中这么吐槽著，树妖看著优误以为优想要而向优伸出了手

「你有这番心意是非常高兴，但是人类不喜欢吃树液啊」

听到优的这番話让树妖的心情迅速跌落谷底，妖精们则以「何等过分的人类」这样骂著优。

优一边无视正在耳边骚动的妖精们，一边从道具包取出了用红宝石草莓做成的果醬，用汤匙挖了一勺果醬凑近树妖的嘴边。

「诶，这是……有甜甜的气息」

「人类是吃这类东西的」

树妖紧紧的闭上眼并且小心翼翼的把果醬放进嘴里，下一个瞬間不只睁大双眼还两眼放光的把优抱住。

「好吃，这个真的好好吃！」

「哎～会比树液还好吃什么的是骗人的吧！」

优无视又开始骚动的妖精们正试著从树妖的拥抱中脱离，但树妖因为正兴奋著而用相当的力量抱住而不好挣脱。而看著这状况的妮娜和蕾娜也决定一起抱上去，但是被玛丽法尽全力阻止了。

而在树妖的树后面，往这边窥探的妖精正在好奇心跟不安之間举棋不定，优见状把一勺有红宝石草莓果实的果醬向她伸去，妖精忍不住诱惑一口咬住红宝石草莓之后，突然全身就像触电般不停颤抖著，脸上沾到的果醬都还没干就一副要冲进果醬里的样子紧紧贴著瓶子。

看到这般情景的妖精在互相对视之后都不约而同的点了点头，一起朝优手上的果醬为目标冲了过来。

「这是什么啊！也，也太好吃了吧」

「喂，你吃太多拉。啊，啊，好甜啊啊啊啊啊啊啊啊」

「区区是个人类却这么狂妄，但是却停不下来啊」

转眼間瓶子里的果醬就被吃个精光了。

「哼。刚才那傲慢的态度就原谅你好了」

妖精将手背在背后如此断言著，但是在此同时脸上却还沾有果醬，所以完全没有威严感。妮娜他们看著妖精们可愛的样子露出了笑容。

现在待在优的头上的，是原本躲在上后面的妖精，正紧紧抓住头发不放。

「人类的食物还真的是这么好吃呢」

「这里经常有人类过来吗？」

「偶尔迷路而误闯进来的話，会由这些孩子们带到出口去的」

「嗯哼！等你们迷路的时候，我就给你们带下路吧」

得到了充分的休息之后，优他们开始重新把装备穿戴上，看到这情况的树妖慌忙的叫住他们。

「请，请等一下。多少在待一会儿吧，而且前面有非常可怕的树精在啊」

确实就像这孩子所说的，前面的房間里有个上了年纪的树精在那边啊。因为非常的強还是回去比较好吧

「年迈的树精……是远古树精！是階級５的魔物。年迈的树精是也能使用魔法的強敌啊。想当然的，也是持名魔物吧……」

拉利德在烦恼著该不该继续前进，不过优他们看起来完全就是要继续前进的样子，重新把装备穿在身上。蕾娜是紧握著法杖并嗡嗡的挥舞著。而正和妖精嬉戏的科罗和旭卡也从地上爬起来，回到玛丽法的身旁等待著。

「是真的决定要去吗？」

树妖的眉就像八字那样垂著，想要保护的愿望正在驱使著她。妖精们则是不停说著「放弃吧」，并且在脸的四周嗡嗡的飞著，优是絲毫不在意的往出口前进。

「那，那，那个下次有机会要再来啊。我，会等著的」

「下次来的时候记得带刚才那种果醬，要拿像山一样的量来啊」

「我的話就算是其他的食物也可以喔～」

妮娜他们一直注视著树妖和妖精们并且挥著手直到走出房間门口。艾卡莱特的头上还别了朵妖精们插下去的花。

「喂，老实一点下去」

坐在优头上的是最老实的妖精，只见她带著可惜的神情从优的头上飞离。

「下次再见」

优在离去之际小声的嘟哝著。不过这声音有传达给树妖和妖精们而让她们满脸笑容的目送优他们离去。

※

和階級５的魔物的战斗。那是成为Ｃ階級的冒険者后所必经的洗礼。

虽然成为Ｃ階級的冒険者大多数的人都是才华洋溢，而且面对等階級４的魔物也是轻而易举的就获得了胜利。但对这些人而言这会是第一次感受到的絶望。

对多数Ｃ階級的冒険者来说。階級５开始就像是高墙一样。

階級５的魔物会使第４位階以上的魔法是理所当然的事。还有中毒、麻痹、混乱、弱化、致盲、詛咒、昏睡、石化、沉默等等的異常状态攻击。

优他们也正毫不例外的接受著洗礼。

「嘎噢噢噢噢噢」

身陷暴风之中的拉利德正竭尽全力的想要稳住脚步，但不管再怎么努力都没有办法从这个状况中脱困。而在暴风之中顺著风向搭便车的第２位階黑魔法『火焰枪』正往这边逼近。

拉利德就这样一边看著往这里逼近的火焰枪，一边回忆起怎么会变成这种状况的经过。

※

优他们离开树妖的房間之后，再重新施展了赋予魔法之后便立刻进入首领的房間，转移到的是宽广到不太能被称作房間的空間，那是墙壁和天花板都被树木覆盖著，长宽都有１００米左右，而离天花板有６０米高的广大房間。

往房間中央前进没多久远古树精便从地面窜出。远古树精的体型大约是在玛璐玛森林所遇到的树精还要再大上两倍，有著和人类一样的胳膊而右手而且紧握著巨大的棍棒。再加上远古树精的四周还有６只跟人类相似的花型魔物正在一旁守候著。

「果然是这样啊……远古树精………阿妮莫弥諾伊朵。两边都是階級５的魔物」

平时总是轻松愛胡闹的拉利德这时也露出了没有余裕的表情。

艾卡莱特使用了盾技『石壁』之后便立刻向远古树精它们冲去，阿妮莫弥諾伊朵以人类来说就是脸面部分的花瓣发出＂啪嘎＂一声裂开了一条缝。６只阿妮莫弥諾伊朵开始一起咏唱著。

「风啊请聚集吧，风啊请合而为一吧，強风啊请再加強大吧，请再我面前显现并以剃刀之姿横扫吾之敌吧──『飓风』」

６只阿妮莫弥諾伊朵同时施展了第４位階的黑魔法『飓风』。转眼之間四周全都被暴风肆虐著，优他们为了不要被吹跑正努力站稳脚步，但那个空档敌人可没有天真到的就这样放过。远古树精同时放出了十几发第２位階的黑魔法『火焰枪』并朝著优他们的方向发射。

「虽然是第２位階，但是同时弄出十几根的火焰枪这种事，这到底是什么样的怪物啊！」

拉利德虽然躲开了向他逼近的火焰枪，但随即就被飓风所带来的暴风吹飞并狠狠的摔到墙上。伏在地上的优在暴风里看到的是，将塔盾挡在前方缓缓前进的艾卡莱特，而在他的后面妮娜正把艾卡莱特当作墙壁一样紧紧黏在一起。蕾娜虽然用结界抵御著暴风，但眼看就快被吹跑了。玛丽法则是跟科罗跟旭卡一样趴在地上并紧紧抱住它们。令人震惊的是优在这暴风中还是如仁王般伫立著，旁边的小黑已经跪下了。

「啊！？在，在这暴风之中还在站著到底是在做什么啊」

艾卡莱特一边用塔盾挡住相继飞过来的火焰枪，一边持续前进著，最后终于移动到远古树精的跟前。接近到这里的話就不会受到暴风的影响了。之后就是想办法把远古树精打倒了，如此想著的艾卡莱特才刚抬头仰望，就看到巨大的棍棒正以击溃自己为目的往他头上挥下。

「喔噢噢噢噢哦」

艾卡莱特边呼喊著边把塔盾举过头顶防御，下一瞬間远古树精挥下的巨大棍棒便接触到塔盾了。阻止棍棒攻击的塔盾发出几乎让耳朵承受不住鸣响。而艾卡莱特也因为这冲击而整个脚踝被埋入地面。

艾卡来特那受到蚂蚁们攻击也纹风不动的塔盾，在挡住远古树精的一击之后却扭曲变形了，而艾卡莱特也因为手臂发麻差点让盾牌从手里脱落。

「艾卡莱特先生，肩膀借我一下哦～」

妮娜将艾卡莱特的肩膀做为踏板朝向远古树精跳了起来，并随即挥刀砍向远古树精。但是左手所握的秘银短劍却被看不到的墙壁挡住，刀刃并没有接触到远古树精。

「诶，有结界！？」

虽然妮娜对远古树精身上缠绕著结界的事感到惊讶，但刚刚弹开刀刃的远古树精结界本身也被砍出裂缝，妮娜用右手的大馬士革短劍瞄准的结界刚刚造成的裂缝再度斩向远古树精。

妮娜原本认为这一次就能成功攻击到远古树精的，但和刚才的结果一样又被结界弹开了。

「居然是二重结界……」

虽然艾卡莱特也曾遇过能使用结界的魔物，但他也是第一次见到能够展开二重结界的魔物而感到吃惊。不过实际上远古树精所展开的是四重结界。

其中一只阿妮莫弥諾伊朵把体势崩坏的妮娜做为目标，释放第３位階的黑魔法『暴风之枪』。看不见的枪朝著妮娜的脸为目标飞过去时却遭到结界的阻挡。第一层结界在发起巨大的玻璃碎裂声的同时跟著碎裂，第二层结界只被打出一条裂缝就挡住了攻击。

拉利德他们并没有发现到，优正在使用天网恢恢而且魔力正在四周以絲线的状态連接著，优透过魔力线帮妮娜展开了结界。而发现这点的只有后卫职位的蕾娜和有魔眼的玛丽法而已。

阿妮莫弥諾伊朵对暴风之枪被挡住的状况歪著头表示不解，但馬上就将目标改成艾卡莱特再一次释放暴风之枪。艾卡莱特现在正和远古树精挥下的棍棒进行著角力，只能在毫不防备的状况下被暴风之枪攻击。

「嘎啊……」

虽说利用盾技『石壁』提升了物理和魔法的防御力但终究也是有限度的。暴风之枪从艾卡莱特鎧甲間的缝隙，从侧腹部削去一块肉。

发现这次的暴风之枪有发挥作用之后，阿妮莫弥諾伊朵高兴的不停蹦跳。而其他的阿妮莫弥諾伊朵也有３只同样开始了暴风之枪的咏唱。

「小黑，上」

「仅遵御意」

小黑在暴风中站起来之后，立刻跑起来并用斧技『強震』将风都斩裂。阿妮莫弥諾伊朵对身処暴风之中却还能笔直前进的小黑感到吃惊，慌慌张张的把暴风之枪的目标都转为小黑，但却因为从头上不断的落下箭矢刺入身体而发出奇怪的哀鸣声。

「科罗、旭卡，趁现在暴风减弱的好机会」

在暴风之中利用风精灵魔法射出箭矢的玛丽法随即命令科罗和旭卡跑起来。科罗和旭卡的战斗方式是十分的简单明瞭。血气方刚的科罗负责引起对方的注意，而旭卡则是从敌人的死角发动袭击。

小黑抓住阿妮莫弥諾伊朵因为被箭矢刺中而试著拔出来的空隙将其一刀两断，而另一只阿妮莫弥諾伊朵因为只注意著科罗，而被旭卡咬住身躯的一部分并接著被撕裂成碎片。

优在透过天网恢恢对艾卡莱特施展回復的同时，使用风的精灵魔法在弱化了的暴风中前进。

「哦哦？伤口竟然愈合了。这样就得更加努力了。盾技『挑衅』」

艾卡莱特在恢復后立刻使用了盾技『挑衅』，強制性将四周的阿妮莫弥諾伊朵的敌意都往自己集中，小黑他们则趁机绕到阿妮莫弥諾伊朵的背后。小黑它们当然不会放过这个机会对阿妮莫弥諾伊朵们进行蹂躏。

殘存的一只阿妮莫弥諾伊朵并没有被艾卡莱特的盾技『挑衅』吸引住，立刻决定向小黑它们施放暴风之枪。

「这是刚才的回礼」

听到不知何时绕道背后的拉利德所说的这番話之后，阿妮莫弥諾伊朵的首級便在空中飞舞著。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！」

远古树精因为自己的部下都被杀了而发出很凄零的咆哮声。

面对好几次都向著自己挥下的巨大棍棒，艾卡莱特只是使用盾技『石壁』努力承受著。塔盾已经処于半毁状态而且艾卡莱特的左臂也骨折还有骨头因此露出，但即使这样艾卡莱特仍然持续使用盾技『挑衅』逼迫远古树精的敌意不会从自己身上转移。

狂暴的远古树精开始咏唱第５位階的黑魔法『龍卷』。

向著在咏唱的同时仍然持续不断的朝著艾卡莱特挥下棍棒的远古树精，蕾娜施放的第３位階黑魔法『轰雷』从天而降，但被远古树精的结界挡住了。此时远古树精的结界已经被破坏了２层了，在自己所施展的雷轰被防下的同时蕾娜这次双手分别握著西尔克之杖和密银之杖，将轰雷四重展开。那４个轰雷都是直径约５米的雷球，蕾娜随即将４颗雷球以远古树精为目标释放。

１１

将敌意一直锁定在艾卡莱特身上的远古树精，也因为听到那恐怖的轰鸣声而停下了动作。艾卡莱特他们也发现要是被卷入其中絶对会一命呜呼的，而赶紧和远古树精拉开距离。

向远古树精飞去的雷球轻而易举的就将其最后一层的结界破坏，远古树精接著就被雷电在全身肆虐著。

以全身冒著黑烟但仍然未丧失战意的远古树精的脚为目标，小黑挥舞著斧头将其左脚砍断，因而失去平衡的远古树精就这样单膝跪地。

「喔嘻嘻，终于变成容易殴打的高度啊」

艾卡莱特打算为刚才被它随心所欲的殴打的事来进行回礼，只见他只用右手紧紧握著黑曜铁之槌还紧握到发出＂密西密西＂的低沉声音。

「槌技『压溃』」

艾卡莱特的槌子朝著远古树精那没有结界保护的脸部不断挥舞著。黑曜铁之槌毫不留情的在远古树精的脸上肆虐著，最后狠狠的把远古树精的脸敲进地面。

全身沾满鮮血而且左臂不仅骨折还有骨头露岀的艾卡莱特，被吹飞而肋骨骨折的拉利德，没有优的结界保护的一定没命的蕾娜。３人都因为亲身感受到階級５的魔物的实力，改变了自己那过于天真的认知。

「階級５的魔物说到底也就这样吧。等回收宝箱并且恢復之后就出发吧」

听到优所说的話之后，拉利德和艾卡莱特的身体和心灵颤抖的程度都像是看到错觉一般。之后两人回到冒険者公会并談起这次的往事时。都一致承认那时是身処于地狱之中──

「优～蕾娜倒下了啊～」

优稍微看了一下蕾娜的状况。看来蕾娜是因为同时施展４个第３位階的黑魔法『轰雷』所造成的负荷而昏过去了。

「是因为过于勉強自己而导致超出极限才会失去意识的。妮娜就暂时待在蕾娜的身边照顾她吧。幸好这里是首领的房間而不会遭到其他的魔物袭击，就不用担心了」

妮娜听了之后便回头把蕾娜的头移到自己的大腿上作膝枕。

而玛丽法因为科罗和旭卡的样子有点奇怪，正担心的摸著它们的头。

「真的是，被彻底打败了呢」

优接近正在地面坐著不动的艾卡莱特，看到他还是和平时一样用和譪可亲的笑容笑著。

「喔嘻嘻，不愧是與階級５的持名魔物相应的強悍。没有优他们的援助的話早就死了吧」

「因为对付的敌人不是单体而是復数的所以这是理所当然的」

艾卡莱特的情况简单来说就是重伤。左臂不止骨折还有骨头露出，而手也压在腹部被暴风之枪挖出的伤口有以免肠子掉出来。

优将艾卡莱特压在腹部上的手移开立刻用自己的手覆盖上去，在把肠子压回去的同时持续使用著回復。虽然托回復的福疼痛开始减缓，但从艾卡莱特的嘴里还是漏出了痛苦的声音。

「唉喔～盾职位受到这种程度的伤也是会从嘴里漏出呻吟声啊」

「呜哇……盾职位就算受到这种伤也是会感到痛啊」

「拉利德看起来比艾卡莱特还要能忍痛的样子啊，所以也就不用回復了吧」

「诶！？等一下啊！我也要回復啊！有几根肋骨折断了啊」

「喔嘻嘻，这样就好拉。拉利德不是很能够忍受痛苦吗？至比盾职位还強？」

对优的开玩笑而脸色变的铁青就像是快要死掉的拉利德，对艾卡莱特而言可是现在不可多得的乐趣。

结束艾卡莱特的治疗之后，这次就是帮拉利德用回復接回断掉的肋骨，当治疗都结束之后优被妮娜从背后抱住。

「诶嘿嘿～蕾娜有察觉到了喔～」

「喂，快从我身上离开啊」

「那个时候，我被攻击时受到结界的保护，那是优的杰作吧？」

「不知道」

「诶嘿嘿～我就知道～优是很溫柔的」

优一边把妮娜从身上扒下来一边走向玛丽法那边，这时看到了科罗和旭卡的样子似乎不妙。科罗和旭卡正蹲在地上不断激烈的反覆呼吸著。

「玛丽法，科罗和旭卡怎么样了？」

「并没有受到什么特别严重的攻击，不过在战斗结束后样子就十分奇怪，现在的話連用自己的力量都站不起来」

优立刻用異界的魔眼查看科罗和旭卡的ＨＰ，但是２只都都没有发现異常的状态。

「……有階級晋升的可能性」

取回意识的蕾娜向优的方向走去，不过似乎身体还没完全恢復过来的样子而使脚步有些不稳。

「階級晋升吗……蕾娜，这种状况就是准备要升階了？」

「……关于階級晋升的事完全不懂。有的学者说是等級提升的关系，也有学者说是因为持续吃著魔玉而且等級又提升的缘故，等等有各式各样的说法」

蕾娜罕见的在说了这么长的一段話之后正在大口的喘著气。

「啊，主人，科罗和旭卡」

玛丽法在科罗和旭卡开始发光的同时离开它们的身边，发出的光芒在不久之后就彷佛被吸入一般收敛进入身体里，在那里的是姿态产生变化的科罗和旭卡。

科罗那原本就是黑色的毛皮现在又变得更漆黑了，而身体也大了一圈还有尾巴也粗的像是狐狸的尾巴一样。旭卡的毛皮颜色则是从黑色转变成白色而毛量也随之增加，看起来就像绵羊一样毛茸茸的，尾巴现在就只能勉強看得到尾端而已。

「哦～魔物階級晋升的瞬間还是第一次看见呢。那边黑色的是影狼而这边白色的是羊狼啊。不管哪一个都是階級３的魔物呢」

「这倒是真的。我也是第一次看到啊」

階級提升结束之后，２只狼彷佛刚才蹲在地上动弹不得的样子是谎言似的变的十分的有精神，在优他们的周圍到処跑著。

「科罗！给我停下舔主人脸颊的举动！旭卡你也是别往我的裙子里钻啊！」

２只狼都因为太过有精神了，而没有听进玛丽法说的話而尽情的嘻闹著。

１２

「……毛茸茸」

「科罗的尾巴好松软啊～」

优和玛丽法在让那２只狼冷静安分下来之前都在持续应付著，在这期間拉利德他们就进行魔玉和素材的剥取。

「优，剥取作业结束了喔。从远古树精身上取得了階級５的魔玉。还有优委托的从远古树精身上剥下来的碳和树枝等不知道该怎么办的东西啊？」

「那个远古树精的固有技能有风的加护，尽管剥离下来的碳没有了但是那些剩下的树枝多少还有殘留风的加护的」

「喔～从那个距离使用了解析啊？」

「嘛，就是这样吧。那些树枝就这样让我拿去卖掉吗」

「今天就已经赚了３个月以上的利润了，因此我是无所谓拉。艾卡莱特又怎么想呢？」

「我也没关系。階級５的完整魔玉就算卖得金币３００枚也不奇怪啊」

打倒远古树精之后从出现的宝箱得到的有

白银之枪　（４級）：突刺強化
剧毒战斧　（５級）：攻撃时一定概率使对方陷入中毒状态
灵树的树枝（４級）：寄宿著灵力的不可思议的树枝

「对艾卡莱特而言应该不是没用的盾吧。直接使用刚刚到手的黑曜铁之盾就行了」

「这还真是得救了」

「那么，重新施展赋予魔法之后就出发吧」

「哦～」

「……我知道了」

「我明白了」

妮娜她们精神很好的进行答覆，但是拉利德和艾卡莱特的神情却不怎么好的样子。

「这个谁都还没有完全攻略过的迷宮。不用这么焦急也行吧」

「是，是啊。我也赞成拉利德所说的話」

※

对拉利德还有艾卡莱特来说从那开始就是步入了地狱。

从第１４层开始是階級４的魔物和階級５的魔物混合一起出现。利用其坚硬的甲壳和角进行強力攻击的杀人甲虫，擅长用毒来进行攻击的绿史莱姆，其锋利的镰刀具有麻痹效果的疯狂螳螂，利用优秀的飞行能力进行攻击的龍蝇，拥有出血性攻击的嗜血树精。

拉利德和艾卡莱特面对到现在为止都没体会过的多种多样的攻击，已经有许多次都作好会死的觉悟了，但每次战斗时要是出了点差错，优就只是进行著辅助、回復之后就将对方打倒这样不断反覆著。到了第１６层时２人已经不怎么开口说話了。到第１８层时双眼渐渐的开始像腐烂般变的没有光泽。到第２０层就像是没有感情的机器一样只是默默的将眼前的魔物打倒。

然后终于在第２２层到达了水晶之間。

「终于到水晶之間了，还真是相当的花时間呢。重新施展赋予魔法之后就进去吧」

「等一下啊！」

到现在为止都像没有感情的机器似的拉利德突然回神呼喊著。

「拉利德先生，怎么了吗？」

「今天这样已经非常足够了吧。光是到这里我的等級就提升了２。仅仅一天像我这种家伙能够提升２个等級什么的可是非常的異常啊。会去啊，已今口以会去了啊」

「吾，我也觉得今天这样就已经十分足够了。我，真滴拜偷了啊」

两人那过于拼命的恳求让优也只能答应就到这里为止而准备回去了。

光是今天一天拉利德就提升了２个等級，艾卡莱特也提升了３个等級。优那只要遇到魔物就全部打倒而不会考虑回避的风格是主要原因。

优他们使用转移石回到了入口処的时候，结界師们在迷宮入口布下结界的工作也刚好结束了。约瑟夫就像是孩子一样在闹腾著，发现优他们无视他直接踏上归途后連忙慌张的追上去。

※

回到冒険者公会之后，出现更多的冒険者像优他们给予了祝福。

「拉利德终于做了呢！终于成为了朝思暮想的Ｃ階級啊！」

「艾卡莱特～像头蛮牛的你也会成为Ｃ階級啊。祝贺你啊！」

「妮娜醬，跟我结婚吧～」

「蕾娜醬，做为庆祝一起吃个饭如何？」

「优是我养大的」

祝福的話語就像是漫天飞舞的雪花般纷纷传过来，而优直接无视了约瑟夫那开玩笑的話語。

拉利德和艾卡莱特都哭了，那是喜极而泣的表情，是因为能够平安回到卡莫都市感到放心而流出来的眼泪。

「我活著回来了啊～！」

「我也是觉得这次是一定会死的啊」

１３１４１５１６