桌子的上面放著大水牛的牛排，大量的沙拉，和涂了黄油后用火烤过的面包并在上面放了加入了乌东灰熊肉的炖菜，从早上开始就吃的非常奢华。平时会高兴的吃著美味的早餐的妮娜她们，今天有点不一样。

「……妮娜，生气了」

在餐桌上用手撑著下巴的妮娜摆出一副明显不高兴的表情。

那原因就是──

「好吃！大水牛的牛肉虽然已经吃过几次了，但这个还真是特别啊。为什么可以这么柔软啊」

「因为大水牛的肉很快就会变硬了，如此新鮮的肉根本搞不到啊。这样的話和我带来的乌东灰熊相比也毫不逊色啊」

身为伯爵，每天都吃著奢华的食物使舌头都变得挑剔了的穆斯都认为是絶赞的，优雅的把大水牛的肉往嘴里送。执事的努古高兴的眯著眼看著那样的穆斯。

说到底，为什么会和穆斯他们一起吃饭。那是因为优他们前往公会卖完素材之后回到住処，穆斯和努古正等在门前的关系。

看起来是因在庭院里有著放养的黑狼群，而无法进入其中。黑狼们的反应有隔著门摇晃尾巴的，发出警戒声的，表现出没有兴趣用背摩擦地面等各种各样的。

因为优他们回来了的关系，黑狼们一起一边发出高兴的声音一边走过来。

「哎呀，真让我好等啊」

在像和友人说話一样行为令人恼火穆斯旁边，努古静静的站著。

「有什么事吗？」

「对不仅是贵族还有著伯爵爵位的我，用这样的态度不觉得不合适吗？」

优无视穆斯打开了大门然后黑狼们拥在一起跑了过来。妮娜站在优的背后，不知为何似乎是在保护优的臀部。

「压制住其他贵族还真是辛苦啊～」

穆斯像是要让优听见一样大声的自言自語。

「什么意思？」

「ｆｕｆｕ，这个話题就边吃边聊吧」

「优大人，因为刚好有拿到不错的肉和鱼，所以就一起吃饭吧。可别看我这样，我对料理还是稍微有点自信的，各位可以好好期待喔」

穆斯和努古擅自的推进著話题，理所当然的进入了门里。

黑狼们看著优和玛丽法的表情。优使眼色对黑狼们沟通似的点了点头，黑狼继续开始了和优的玩耍。而玛丽法完全没能和黑狼们沟通。露出了自信满满的表情的玛丽法，羞耻的連耳朵都变红了。

穆斯一边看著庭院里栽培的药草和魔力草，一边说著无关紧要的事进入了客厅，接著就命令努古开始做饭。即使看到在优的身旁待机的黑色哥布林小黑，也只是稍微瞪大了眼睛但馬上就不在意了，持续著向优搭話。

穆斯可怕的地方在于可以没完没了的持续说著話，但谁都不会感觉不快。最初警戒著他的妮娜也在不知不觉中和他普通的聊起来了。

这样说著的时候努古做完了料理并上桌了，于是穆斯开始了进食。努古就在穆斯的旁边站著，玛丽法也效仿著站在了优的旁边。

「打算吃到什么时候啊。差不多该继续話题了吧」

不管多久也没开始重要的話题的穆斯使优感到烦躁。只有优看过穆斯的技能了，所以没有被穆斯的会話所吸引。穆斯的被动技能有著『诈术』『話术』，虽说是骗子但持著能吸引优秀的人的能力。

「呼～吃饱了吃饱了。話说回来这个家里的餐具都是优亲手做的吗？下次，我也想让优来做刀和叉子啊。庭院里的药草和魔力草也是，对普通的栽培方式来说不但漂亮还很茂盛啊。我的庭院里也想栽培一些啊。作为谢礼庭院栽培的送我一半吧」

因为被优盯著，穆斯装作慌张的談起正题。

「啊啊，是关于贵族的事吧？简单的说的話。就是被拉拢啊。只要是贵族就会想多收集一些优秀的人才在自己的手上。如果是在級别低还没知名度的时候就更是如此了。虽然冒険者公会拼死隐瞒的样子，但是哥布林王的討伐，回復药的贩卖，用食物收买冒険者公会的接待娘之类的話题还是传出来了。今天还有听到用黑魔法第１位階的魔法就把十几只大鬼全杀了的传闻。就我所知道的就有格尔巴德子爵、裴利特男爵在收・集・有关你的情报呢。嘛，不过是不会向我这一方出手的吧」

「冒険者是所属于冒険者公会的所以基本上是自由的吧」

「这是当然的，不管什么国家都是这么承认的但实际上并没有这么简单。贵族和商人会使用权利、金钱、女人、物品、有时还会直接胁迫来得到优秀的冒険者的情况也有。那种卑鄙的手段級别Ｄ的你们能够抵抗吗？」

「……萨姆瓦那王国」

张嘴吃乌东灰熊的肉排的蕾娜，看也不看穆斯的嘟哝著。

「也有为了让Ｂ級别的冒険者耗尽力量好方便捕捉，而派出千人的军队却反而被歼灭的国家啊」

「……对冒険者来说国家的权利是不通用的」

「那个冒険者和你们的級别不一样啊。一般来说Ｂ級别以上都会被授予男爵的地位，在这之上刚才说到的冒険者也是所属于大型的集団的。龙之旅是有著７名Ａ級别冒険者的強者的集団啊」

穆斯说到这里故意停下来并窥探著优的反应。会愤怒、恐惧、不快、动摇，为了确认优是这之中的哪种状态，但是优的表情却并非如此。

优在嗤笑著。

这并不是虚张声势或者傲慢，而是会让看到的人感觉恐惧的那种。

※

回自宅邸的途中穆斯在想著优的事情。

「那个表情究竟在想些什么呢」

「恐怕是有著自信吧」

「自信？能够将贵族或富豪施加的压力全部挡开？还是──」

「全部都是吧。实际上优様要重现先前说的『萨姆瓦那王国的噩梦』也不是办不到的吧」

努古的話語让穆斯略为表现出动摇的神情。

「毫不夸张的说。今天重新在近距离接触后感受到了能使人联想到约瑟夫的威压感。可以认为是不久的将来就能成为Ａ級别冒険者的逸才，或是已经有了足以匹敌的实力也说不定」

「越来越想要了啊。得到优后和大・賢・者・再・战・也不错啊。还有那个哥布林你怎么看？黑色的哥布林从来没有听说过啊」

「我也是第一次看到那样的。是稀少种或者是突然变異的吧。我认为其強度有階級４的中等程度」

在夕阳西下的街道上行走的两人的四周都被黑暗所包圍了。

努古举著能发光的魔道具为穆斯带路。再稍微往前一点的地方出现了３个人影。

「穆斯大人，请稍微等一下」

卡莫都市相对来说是比较安全的，周圍环绕著外壁以及冒険者每天都会去狩猎魔物是主要的理由，但到了晚上的話就不同了。魔物的活动变的活跃，街道上会出现从森林里出来的哥布林或欧克袭击行人。

出现在穆斯他们面前的是３个欧克，应该是被人类的气味给吸引过来的吧，但它们的败笔就是找错目标进行袭击。

吐著粗暴鼻息的奧克们想要发动攻击，但随即感觉到了脚却止步不前的不协調感。不协調感不只是因为脚一动也不动，还有那奇怪的视野。总而言之，奧克只看到自己的脖子和地面。但为何脖子不能动弹，而且眼睛是朝下看──终于发现原因了。自己脖子以下都不见了。

奧克们在没有发现自己的头在一瞬間被切下来的状况下就殒命了。

「真是相当好的技术啊。血到现在才喷出来啊」

「说来惭愧。这只是幼稚且拙劣的技术罢了」

※

利克利斯的酒吧。在卡莫都市里以实惠的價格和不错的味道而有很多冒険者光顾的人气酒吧。而今天也有许多的冒険者聚集在此，各自大声说著武勇传。

「話说回来我也以为今天就是我的死期了呢」

「没错啊！我居然会期待巴多魯解除陷阱，我一定傻了」

「少啰嗦！我也是会有失败一次二次的时候啊。比起这种事，在公会说的話是真的吗」

「噗哈，是真的已经说了很多次了吧」

集団『钢』的布利特一口气喝完淡色的啤酒开始喋喋不休的说著。

「叫优的小子啊，用岩弹把十几只大鬼在一瞬間全杀了啊。咦呀～还想再看一次那場景啊。那时我可是已经做好会死的觉悟了。不过优毫不慌张的走到了我的旁边，咏唱也没有就发动了岩弹。然后最初的一发打中了大鬼的胸膛，只能认为是小石子程度的大小却在大鬼身上开出一个大洞啊。仅仅一发就把大鬼秒杀了。而殘存的大鬼也在几分钟之内就杀光了。所以说不要笑啊」

「没有没有。才没有笑啊！你啊，岩弹是第１位階的入门魔法吧。用那样的魔法就能把大鬼全杀了到底是什么人啊」

「嘿嘿，不过这可是事实啊！作为这次的回礼我打算请他吃一顿饭。顺便拉拢他进我们的集団啊」

布利特用彷佛就是自己的功劳般那样心情舒畅的说著話，正坐在邻桌吃喝的冒険者有一人用鼻子嗤笑著。不过运气不佳的是布利特的耳朵捕捉到了那个嘲笑。

「喂。有什么可笑的事情吗？小・姐・们」

布利特一口咬定那些冒険者们是在挑衅他。坐在邻桌位置上的冒険者全都是女人。其中的一人一点没有罪恶感，看著布利特再度发出嘲笑。

「别吹牛啦。如果是那样有实力的后卫职的話，现在贵族或是商人早就大手笔的要把他拉近自己的集団里了呢。而且不也说了是Ｄ級别吗。单凭一位Ｄ級别的后卫职就能将十几只的大鬼全部杀光之类的，这种蠢事谁会相信啊」

金色的头发和褐色的肌肤，有著典型德利姆人特徵的女性，露出嘲笑布利特是白痴一样的笑容反驳著。

「不，优并不是后卫职啊」

「哈！？哈，哈哈，啊哈哈哈哈哈。身为前卫职魔法比后卫职还強吗？有这种程度的怪物的話倒也想看看呢」

「墨兰，差不多适可而止吧。各位，我家的墨兰的举动还真的是非常失礼了。我们是集団『金月花』所属的冒険者。平时是在王都活动著，不过听从盟主说的可以获得不错经验的缘故，最近才刚来到卡莫都市」

阿普莉像是道歉那样向布利特低下头，金色的长发缠绕在头部后面，胸部覆盖著鎧甲但是无法隐藏起那丰满的身体，不由的被胸部吸引了视线的布利特伸长了人中。

集団『金月花』的成员全部由女性组成。而盟主安妮塔・洛洁如自己本身也是在Ｃ級别冒険者的年轻人中被期待的潜力股之一。

阿普莉再次批评墨兰并向大家低头。

「阿普莉没有必要道歉啊。是这家伙吹牛不好」

「墨兰，真的要生气了哦？」

阿普莉那冰冷的眼神让对上眼的墨兰也只能乖乖的沉默了。

「啊，啊啊。我知道了这样总行了吧。我也相信说刚刚那个人所说的那种話，虽然是不可能的但我明白了。但这是真的吧？优是穿著大馬士革鎧甲而且手拿的武器是劍的話，那是比起后卫更偏向是前卫的冒険者啊」

「是呢。梅梅特，你也能做到同样的事情吗？」

齐肩长的青色卷发为特徵的少女，正专心致志的吃著炖牛肉，却因为这突然丢过来的話题给呛到一直咳嗽。

「咳咳，别这么突然就把話题丢过来啊。是只用岩弹把大鬼打倒的事情吧？这种事肯定做不到吧。当然我也是可以只用魔法就打倒１～２只的大鬼。但是如果只能使用岩弹的話不行。只要将注入其中的魔力量提升的話，岩弹的尺寸也会变得更大而且威力也会提高，不过从刚才的話听来──」

「优的岩弹尺寸只有橡树果那种程度的大小而已啊」

「嗯那做不到。岩弹不可能只有橡树果那样不像話的大小啊」

「看吧！梅梅特也是这么说的！做不到的啊。我并没有错啊」

获得支援的墨兰又变得更加理直气壮的样子，而这次連阿普莉也只能握紧拳头老实的低下头。

「但如果真的是以只有橡树果实大小的岩弹将十几只的大鬼全部杀光的前卫职。而且他还只是Ｄ級别的冒険者吧？那在乌东王国里他就是只在Ｄ級别里最強的一人吧」

梅梅特的話語让全员都沉默了下来，平是总是十分熱闹的酒吧就只有这一角是十分的寂静。

※

卡莫都市的大道。那是不分昼夜都有满满的人潮的大道，有位格外显眼的少女在那里。

凡是和少女擦肩而过的人，无一例外的都回头在看一眼。

首先最抢眼的就是少女正带著两只黑狼在行动。其中一只十分的兴奋的样子走在少女的前方。而另一只看起来因为胆小而紧紧跟在少女后面走著。回首的行人首先会被黑狼那带有光泽的毛皮吸引住目光，然后看到像是饲主的少女之后，所有人都会像事先讲好一般全都停下了动作。

这也是很正常的事。是黑暗精灵的少女同时拥有少女特有的青涩和身体逐渐成熟的所散发出来的女性的魅力。那样的身影不仅仅是男人就連女人也会驻足回首。

「旭卡，差不多该适可而止离我远一点了吧。你这样还有身为狼的骄傲吗？科罗，你也该冷静下来了。一直保持那样子很容易吃虧的」

被玛丽法训斥了的２匹狼。旭卡以可怜的样子发出叫声，并把头靠著玛丽法磨蹭。而科罗就算被训斥了还是没多想什么，继续那样高兴的晃著尾巴。

玛丽法看著这２匹狼的身姿不禁小小的叹了口气。

自从玛丽法第一次潜入迷宫后已经过了１６天了。都是过著上午是对黑狼们的調教，下午在进入迷宫的日子。而努力之后的成果，已经能够出色的掌握住調教技能了。现在所带著的２匹黑狼，是从那群黑狼中挑选出的年轻优秀的个体进行培养的。

虽然卡莫都市的大道行人众多而十分拥挤，但由于黑狼的缘故让玛丽法毫不费力的就到达了作为目的地的店家。

※

在馬戈经营的奴隷商店顾著柜台的男人，察觉到了人潮汹涌的大街所产生的異变。

店面的门口是正对著卡莫都市的大道上。所以那人潮汹涌的情景早已司空见惯，但从那人群里裂开一个空間。而那个空間正不断往这边接近著。当空間和男人之間距离只剩５米左右时男人明白了造成这空間的原因。

男人先是不断在黑暗精灵的少女和２匹黑狼之間交替看著，接著用像是要把黑暗精灵的少女的全身都舔过一遍的样子直盯著少女看。

（虽然还是个小孩但是个好女人啊。哎呀，一不注意就看的入神了）

注意到男人的视线之后科罗发出低沉的吼声，而旭卡则是不安的仰望著玛丽法。

「丹先生，真是好久不见了。馬戈先生应该是在店里的吧」

男人的名字是叫做丹，但是他并不认识容貌如此美丽的黑暗精灵的少女。

「为，为什么会知道我的名字？」

「已经忘记了吗？我是玛丽法。就在一个月前都还受到你的照顾不是吗」

「你是玛丽法！？骗人的吧……」

丹会认不出玛丽法也是无可奈何的事。以前的玛丽法的模样是左眼受了伤看不见，脖子也有大伤疤而且身型十分的消瘦。但现在出现在丹眼前的这名黑暗精灵少女，完全找不到身上有伤痕。身材就跟该年纪健康的少女一样紧实有光泽，同时还能从身体里充分感受到少女的可愛和女人的魅力。

「那馬戈先生不在店里吗？」

玛丽法又再问了一次，这次丹有了回应急急忙忙的点了点头，同时赶紧前往馬戈那。并且像对待馬戈一样恭敬的引领玛丽法前往接待室。

「谑谑，真是好久不见啊。不过还真是令人惊讶啊。伤都治好了呢」

馬戈说的和想的相反，十分稳重的应对著。

「馬戈先生，别・再・说・笑・了。我来此的目的你应该知道的」

玛丽法的話語，让馬戈平时眯著眼的神情这时微微睁开了。

「并不是开玩笑而是真的不记得了，今天是有怎么样的事情？」

「你是真的忘了吗。今天是我第１次偿还贷款的日期。还有预定要你收下的主人所作的药水」

玛丽法这么说著便从圍裙上附有道具包功能的口袋不断的取出装有药水的容器。

药水被装在像是有盖的水桶那样的容器里，移动到馬戈放贩卖用的容器里才算完成契约。

优所提供的药水以口耳相传的方式正快速传播著，如今不仅仅只有冒険者就連一般市民也会前来购买。

馬戈所经营的店铺里，原来销售额最高的是奴隷商行。但现在道具店的销售额正在急起直追。不对，下个月销售额肯定是会超过的。馬戈针对现况这么判断著。

「还有这边的是我的贷款。请收下」

馬戈这时发现了玛丽法圍裙上的口袋附有道具包的功能，发觉之后馬戈虽然表面上強作镇定，但内心早已惊讶不已，随即一个小布袋就被放在桌上。

打开布袋里面金币塞得满满的，数过之后发现里面总共有５３枚。

「这些是优先生所准备的吗？」

馬戈会这么问也很正常。

金币５３枚的話，是刚成为Ｃ級别的冒険者一个月才能赚到的金额。

「不。这是我在迷宫里所赚到的金额」

玛丽法的話这次让馬戈瞪大了双眼。

馬戈那原本悠哉的心情这下全都消失的无影无踪。这是弄到制作药水的秘密、得知优的弱点、或是瞭解如何使玛丽法偿还买下他的贷款的方法等等的好机会。因为在这之前完全没有办法得到一点與之相关的情报。能明白的只有玛丽法的伤痕在不知不觉間就全部治好了，而且在这里并没有听说过有能够把那种伤势完全治好的高位神官在啊。

「谑谑，那真是太好了啊。听说你成为冒険者了啊，才一个月就能挣到这么多还真是相当的有才能啊。那这边我有件事想要商談──」

「最近，苍蝇太多了有些困扰」

当馬戈正想要在金钱方面的事和玛丽法进行談判时却被強行转到一个奇怪的話题上。

「苍蝇……吗？」

「是的。我・的・主人是个非常溫柔的人。虽然是警告过想要趁机利用那份溫柔的金苍蝇和银苍蝇，但尽管如此还是不断的在宅邸的四周飞来飞去。」

听著玛丽法所说的話語，馬戈想起了经常会在一般市民之間听到的話語。

『贵族是会向金子聚集金苍蝇』『商人是用银子巩固自身的银苍蝇』，这两句話是在市民之間经常作为隐喻的話而流行起来的东西，贵族所用的钱都是从市民身上榨取而来的所以被称作『金苍蝇』，商人则是大都会在身上佩戴银制飾品因而被称作『银苍蝇』。

「那还真是……很困扰吧」

「馬戈様喜欢洛莉絲琪的花吗？」

話题又突然改变了，而馬戈只能默默的继续听著。

「洛莉絲琪的花有个只要稍微的影响就会产生变化的特性。土壤只要有东・西混进去的話就换绽放漂亮的赤・色・花・朵。如果可以的話，下一次您来拿一些走吧？」

「…………不，请容我……婉拒」

「是吗。那可真是遗憾啊」

玛丽法露出会让人不禁看的入迷的笑容。

但馬戈还没有天真的被这个表情给窥探到内心。

在这之后，玛丽法商量好一部份货物的交货日程之后就回去了。

还待在接待室的馬戈大大的叹了口气，把平时不喝的高浓度的酒，倒入杯子后就一口气喝干。

即使平时遇上贵族也都一步都毫不退让的馬戈，但此时表现出来的神情却是无法想像的憔悴。

※

今天在优的宅邸的客厅里，穆斯也像饥饿的雏鸟一样催促著吃饭。

「优，午饭还没好吗？我都快饿到前胸贴后背了」

穆斯躺在客厅的沙发上不断的翻身说著不满。

「吵死了。有说过要等玛丽法回来之后才会开始做午饭吧。还有，每天每天都跑到这里来吃饭是怎样！你好歹是治理卡莫都市的贵族吧」

优打从心底感到郁闷的应对著。

「优大人，请吃这个」

努古将之前准备好的上头镶有水果的饼乾和葡萄果汁递给优。

「努古先生，我应该说过了，这样的事情总是让我感到很为难啊」

「优大人，我是个执事。我的工作就是侍奉。您不用在意的」

优面对和史黛拉有著相似氛圍的努古的时候总是強硬不起来。

穆斯庆幸这点利用努古，每天只要有空就会去拜访优的宅邸，一边吃饭一边试著说服自己。

「喂～努古，给我葡萄酒。而且你要侍奉的人是我啊是我！」

「诶？这样琐碎的事情怎么样都行吧」

「诶诶！什么琐碎的事情啊！努古也会感到为难吧。对了对了。优啊，你对戈魯巴多子爵和斐利特男爵作了些什么吗？虽然我也在暗地里偷偷的提醒过，不过他们最近却突然老实了起来呢」

优把饼乾递给正看到垂涎欲滴的妮娜吃之后。旁边的蕾娜也频频往这边看过来，优想著等等蕾娜也会过来吃的吧。

「什么都没做。──只不过把花当做礼物送过去而已」

「把花做为礼物吗？」

「是啊。是美丽的赤色之花」

穆斯边说著是吗～就对这話题失去了兴趣，开始边把饼乾放进嘴里边喝著葡萄酒。

今天也是过著相当和平的一天。

※

这里是卡莫的冒険者公会３楼公会长的房間。优和蕾娜被叫去了那里。

公会长莫菲斯坐在使用树龄５００年的树制作的椅子上，引以为傲的抽著雪茄。

「……快说正经事吧秃子」

虽然把人叫来，却什么事都不说，蕾娜著急的对莫菲斯说了粗話。

「谁，谁是秃子！只是比起别人头发稍微少了点！嗯，叫你们来是想说有关Ｃ級别试验的说明。这次，Ｃ級别候选有拉利特，艾卡莱特，集団『金月花』的莫兰，阿普莉，梅梅特，集団『赤色流星』的夏姆，然后再加上你们２个。拉利特和艾卡莱特是无集団所属的自由冒険者，不过经验和实力都具备了，所以有来自冒険者公会的推荐。集団金月花的３人有来自王都冒険者行会的推荐」

「那推荐了我们的是谁？」

「推荐了你的是约瑟夫。本来的話成为冒険者只有２个月是不可能接受Ｃ級别试验的，但是从约瑟夫那收到強烈的推荐说是具有充足的实力。而蕾娜则是因为打倒了哥布林王的实绩所以行会判断接受试验也没有问题。而夏姆则是由Ａ等級的冒険者雷利特推荐的……」

「哼～。我不接受试验」

「为什么！要放弃上升到Ｃ級别的机会吗？」

「装什么糊涂。我知道我早就取得Ｃ級别的资格了。而且，Ｃ級别有试验什么的还是第一次听说。从接待们那里也已经接了好几次任务了，没变成Ｃ級别的話听起来很奇怪吧。反正这次的升格试验也打算让约瑟夫跟在旁边吧」

「咕，那家伙总是把公会的情报到処乱说！」

就像优说的那样，本来升上Ｃ級别是没有试验的。通常的話，完成一定次数的任务而且具备实力的話，升級是很普通的事，不过约瑟夫说那样就不有趣了一直吵闹著，所以就匆忙的举办了试验。那个情报听惯了的一部分人，因为听到自己的推荐人，就相信真的有试验了。

而且有关优收集的素材和連日完成庞大数量的任务，没升到Ｃ級别才比较不可思议。

「那么，回去吧」

「……浪费时間。头发少連内容也少」

「等等！你们，最近被贵族和商人们盯上了不是吗？如果接受试验的話公会会帮你们想想办法的。还有不会虧待你们的」

「那边已经解决了」

「别轻视掌权者哟？那些家伙利用人脉从暗杀公会的情报屋那，要掌握你们的弱点简直是轻而易举！」

「这边也收集著情报呢。有优秀的宠物在」

优使用死灵魔法使役著不死的老鼠和鸟，数量达到了数十只。２４小时无休息的不死老鼠和鸟在卡莫里行动著，监视和优有牵連的贵族和商人们。

从贵族和商人们的熟人、朋友到情人、私生子，优都已经掌握了。

「无言以对……明白了。那么如果你参加的話妮娜也能一起参加Ｃ級别试验。」

「……我和妮娜近期要升到Ｃ級别了。可以这么说」

「黑暗精灵……让那个叫玛丽法的少女在这次试验里同行，如果有实力的話就升到Ｅ級别。这是最大限度的让步」

「……Ｅ級别。不是Ｄ級别的話头发就会一起变少变臭的」

莫菲斯是没有让步的必要的，但是为了约瑟夫，优他们不参加的話莫菲斯也是很难办。

※

「玛丽法，那个是什么？」

「是神像」

玛丽法这么回答著很珍惜的把黑发用布包起来，放进圍裙内侧缝著的道具袋里。

在优他们被行会长叫去的期間，妮娜和玛丽法在１楼等著。

说到玛丽法，由于連日进去迷宫的成果等級提高到了２０，为了第二职业正按顺序排著队。

「玛丽法桑，久等了。请跟我一起来转职房間」

上次，担当了玛丽法转职的接待娘为了带路过来打招呼。

「那妮娜小姐，我去了」

「一路平安～」

只剩下妮娜１个人之后，感觉机会来了的男性冒険者们将她圍住了。

「妮娜，今天１人吗？如果可以的話一起做任务吗？」

「别开玩笑了！和你一起做任务之后会被干什么还不知道呢！與比起那个和一样是斥候职业的我一起做任务吗？」

「笨蛋，什么都不知道啊？妮娜的第一职业是盜贼，但第二职业可是暗杀者哟～这里应该和重战士的我一起加深前卫的经验」

平时因为有优这个铁壁的墙，所以没有机会搭話的男性冒険者们都感到幸运的聚集了过来，妮娜惊慌了起来。

「那，那个～我等著优就行了」

「这些家伙真难缠呢？妮娜醬会感到困扰吧。呐呐，妮娜醬为什么第二职业会选暗杀者？妮娜醬的印象的話比较适合先知和宝藏猎人呢」

「啊～那是因为有想要东・西・啦。诶嘿嘿～」

「嘿？想要的东西？那样的話，还是先知更好吧？」

因为惊慌地挥著手，妮娜丰满的胸部的摆动使男性陣容的人中都拉长了。

周圍的女性冒険者们和接待娘们都用冰冷的眼神看著。

「科莱特，看那些男人们不检点的脸。这也算卡莫自傲的冒険者，真是丢脸。」

「哈……确实有点差劲」

「说是这么说。科莱特，没有隐瞒我的事吧？」

这么说著的丽貝卡，抓住科莱特的腰不让她逃。

「是，是说什么……事呢？」

「哼～，采取这样的态度？之前，看到了你在西门外走著呢」

因为丽貝卡的言词科莱特的脸颊上有汗流落下来。

「討，討厌～，即使是我也会有时在外壁外面走走的哟」

「不过有非常棒的黑狼们走在你的旁边不是吗。我最初都在担心你是不是被魔物袭击了，但仔细看的話黑狼都戴著项圈，你也很高兴的抚摸著它们。这就有些奇～怪了呢。从西门稍微走几步的地方有某座房子呢。对了，玛丽法那孩子也持有驯獸師职业呢。在公会外边坐下的，也偶・然・是黑狼吧？」

「哈，哈哇哇……丽，丽貝卡桑」

「怎么了？对了，你最近小腹周圍软了不少不是吗？」

「其，其实这个情况是有原因的。没错！为了把优桑房子的交给他这也没办法啊」

「嘿～，那么吃了什么呢？」

丽貝卡脸上浮现出笑容，不过眼神没笑。

「松，松饼那样的东西收下了……」

听到有关松饼事情的丽貝卡，发现口水快要流下了便惊慌擦去。

「如果让其他的接待娘知道会怎么样呢」

「噫！拜，拜，拜托了！这个事请务必」

「当然，这就要看你的努力了」

之后，科莱特请求优再做一次松饼，不自然的高兴著的丽貝卡被抱有不信任感的其他接待小姐拷问般的询问了……屈服于诘问的丽貝卡把事情说了出去。于是第一届科莱特审问会召开了。

※

「呐。不再重新考虑一次？」

阿黛尔对玛丽法说了與上次一样的話，不过玛丽法的意志还是像钢铁一样毫不动摇。

这次，玛丽法选择的第二职业是──

「会选『虫使』的女性冒険者根本不存在。而且，为什么会选虫使之类的」

「因为主人上次去大森林的时候，发现巨蜂的巢想著能不能饲养就带了回来，现在能用上了」

「哈？难道说……那就是理由？骗人的吧……」

会选虫使职业的人几乎没有。那是因为不但能选虫使职业的人很少，而且为数不多的虫使隐匿虫子的使役方法，这就是后来的人难以成长的理由。比什么都重要的是女性大都討厌虫子。

「没骗你哦。对我来说主人様就是最优先事项」

这次阿黛尔也是一副坏掉了的样子。玛丽法平安的获得了第二职业。

玛丽法回到大厅时看见妮娜正被男性冒険者包圍著，不过明白了不是被纠绕只是像討好妮娜所以暂且安心了，看向感知到的从行会入口看著自己的视线，在那里的是像是贵族的３人组。

离冒険者行会稍微有点距离的小巷里，充满了人迹罕至的寂静。

「找我有事吗」

「什么啊，作为奴隷那个态度」

「萨斯托，冷静点。我们是为格尔巴德大人服侍的人」

「是格尔巴德子爵大人的騎士大人吗」

被称作为萨斯托的贵族，现在也发出著要馬上把玛丽法揪起来的气势，玛丽法一侧的科罗一边向上瞪著发出低吠声一边离开玛丽法。旭卡隐藏到了玛丽法后面。

「最近，格尔巴德大人的情况奇怪。格尔巴德大人與你的主人，优・佐藤打算接触你知道吗？」

「如果知道又怎样」

因为玛丽法的态度又有一个贵族露出了粗魯的声音。

「你那骯脏的主人，能明白格尔巴德大人的什么！快把你的主人带到这里来」

「波尔菲姆，怎么連你都这么激动。我们的要求是希望优・佐藤能到这里来。虽然想正式的会见，但是一直被妨碍了，只能用这样有点粗暴的方式。」

「……咦？我……的主人……骯脏？」

「怎么了？听到了吧」

「貝恩特，已经够了！为什么我们贵族要请求奴隷！」

下一瞬間，玛丽法已经站到了波尔菲姆的跟前。

「我的主人様骯脏？你们这些草芥以下的垃圾。居然说骯脏……格尔巴德子爵的情况有点奇怪？那是自作自受。当然是垃圾啊！不过是打掉飞来飞去的苍蝇！侮辱我的神的你，連死都是奢望的那样折磨后再杀死」

貝恩特因为玛丽法的豹变感到吃惊而停下了动作，不过萨斯托和波尔菲姆一脸怒气的拔出了劍。玛丽法已经准备好了精灵魔法，科罗也随时都能扑出去。

「谑谑谑，这不是为格尔巴德大人服侍的三騎士吗，在这地方做什么？」

「你，你怎么在这里。怎么说穆斯伯爵也」

「哎呀。老人喜欢安静的地方哟？说起来騎士们这么多人，把一个可愛的女孩子包圍起来是想做什么呢？」

「和你没关系！这是我们和优・佐藤的问题」

努古用和平时一样，安静的脚步接近。

「穆斯大人应该已经向格尔巴德大人传达过不要接近优・佐藤了，这是格尔巴德大人的指示吗？」

「那……不可能的吧，是我们的独断」

「是这样吗？那么奉劝你一句，这以上的干涉会使格尔巴德大人的立場变得更差的哦」

３人好像不能理解一样瞪视著努古，不过，玛丽法也一样。本来打算在谁也不会发现的情况下，把３人杀了的，因为努古的登場而露出了愁苦的表情。

「嗯。玛丽法小姐，好像这几位在这里不想动的样子，我们走吧。如果优大人发现玛丽法不回来的話也会担心的」

「……明白了」

到底是搬出了优的名字，玛丽法只能跟在努古之后走了。

※

「为什么，努古会在这个时候出现！」

「说不定被监视了」

「即使不做这样的麻烦事，用力量去压制就行了！」

「就像萨斯托说的那样！优・佐藤是个骯脏的冒険者，听说只是斩落一个手腕就会哭──ｋａｐｅ！」

波尔菲姆的眼前应该是萨斯托和貝恩特，但是现在眼前是个女人。那是有见过的印象的女人。是和优・佐藤组队的的──妮……

波尔菲姆的意识就在此中断了。

萨斯托和貝恩特的眼睛目睹了这一切。就在自己的眼前波尔菲姆的头像螺絲一样一瞬間被拧断了。

「你！」

萨斯托挥下了劍，不过妮娜的动作更快。

「对不～起啊」

萨斯托还在挥下劍的途中，不过，妮娜已经绕了他的后面抓住了头。下一瞬間发动了ＬＶ２的暗杀技『回折』，像波尔菲姆一样头被拧下了。

「是谁的……命令？优・佐藤的命令……吗？」

「诶嘿嘿～，不是哦？因为你们，对优的感想很过分不是吗？」

「做这样的事不会就这样结束的。对，对了！优・佐藤对贵族下手这样的罪免不了极刑！明白吗？」

不知有没有听见貝恩特的言词，妮娜无表情的接近了貝恩特。

「别过来！别过来啊！有人吗？有没有人在啊！？」

选择了没有人烟的小巷是貝恩特他们的失败，貝恩特的呼声也被大街上的喧嚣掩盖了。

妮娜慢慢的接近貝恩特用眼瞪著。

「对优呢～很过分的人啊～我会把他们全～都消除掉。明白了吗？」

「住……手，明白了，已经不会再和优・佐藤扯上……关系，这件事不会对任何人说的所以别……杀我。啊，别这样」

妮娜把手放在貝恩特的头上并注入力量。貝恩特也抓住妮娜的手臂打算反抗，不过没有一点用。貝恩特的等級是２３，第一职业是战士，第二职业是騎士的前卫职业，不过完全抵不过有附魔的装备和首飾鬼的手镯、龙的手镯強化腕力的妮娜。

「别这样别这样别这样别这样别这样别这样别这样别这样。快停，停下，住，住手，有，有谁来救，救……」

最初一声钝响响起，最后乾燥的声音回响著，貝恩特不动了。

妮娜将３人的遗体收进道具袋后，像什么事也没发生过的前往冒険者行会了。

※

在聖国贞德塔奴庫的谍报员们位于都市卡莫的藏身小屋里，一只魔物把男人吊在半空。不，正确来说是在魔物的旁边的男人操纵著魔物的尾巴，把男人的脖子卷著举起来。

魔物的种族名是蝎尾狮是有著狮子的头山羊的身体和蛇的尾巴的階級４的魔物。

操纵魔物的男人其中一个职业是『調教士』，是对动物和魔獸調教的特化职业。

「奇・杜、适可而止！」

谍报员的领袖如此斥责。

「啊？是奇・杜大人吧？没有加大人哦。我已经让无能的你等活著了不是吗。那么，试试再一次说明刚才的报告吧」

奇・杜发出信号，蝎尾狮把吊著的男人解放开。被解放的男人重復著大口的呼吸，将氧气吸入肺部。

「哈啊啊，哈啊啊，哈啊，说几次，内容也，不会变的。优・佐藤的能力是能够识破状态的『解析』魔眼，有著某种技能可以用来广范圍索敵，以及有著可以和约瑟夫互斩的劍术技能」

男子喋喋不休的说著，就在这一瞬間，奇・杜踢向的男人的下巴。

「哈哈哈！什么是某种技能。看不起人啊？調查清楚就是你等的工作吧。你们只要得到身体的一部分，不论是一根头发一片指甲屑也就可以把他的状态技能調查好了不是吗」

「哈，哈哈，哈哈哈（注：喘气声）。那样的我们也知道啊。我们也好几次下定决心要得到优・佐藤的头发的啊！」

被奇・杜的背后待机著森林豹，等候著往扑向被主人奇・杜所斥责发出呻吟声的男人。

「是黑暗精灵的少女」

「黑暗精灵的少女？」

「优・佐藤最近购入的，名为玛丽法的黑暗精灵的少女好像是注意到我们了，将优・佐藤头发全部回收了。在房子的四周有復数的势力放出的谍报员在，除此之外院子里十多只黑狼在，想接近也不能大意。在街上时也有约瑟夫和穆斯从小培养的手下保护著。」

「你们，真的是聖国贞德塔奴庫自豪的谍报员吗？其他势力的谍报员？杀光啊。黑狼？充其量就階級２的魔物吧，也全部杀光啊」

「当然，也过试图強行突破了潜入房屋了，但有可怕的门卫在」

「门卫？不可能一整天都在巡逻的吧。在睡觉的期間用擅长的暗杀术処理掉就行了吧」

「门卫是……哥布林。但不是普通的哥布林。是变異种，监视了３天左右，完全没有表现出想睡觉的感觉。暗杀者也全部都被反杀了……」

想起那时的情景的几个男人都露出了难堪的表情。

「那，要怎么办？难道我特意从聖国贞德塔奴庫过来的，总不会什么策略也没有吧？」

「策略是有的。一周之后后都市卡莫的高位冒険者，乌东王国的贵族们会进行指名委托。穆斯伯爵去王都的招集由财务大臣下令了。穆斯伯爵要去王都的話，作为食客的约瑟夫也不得不一起带去」

「谑噢～那真是方便下手的时机啊。虽然不知要付多少钱呐，不过在这之上更想要把优・佐藤得到手啊。而且都市卡莫的士兵很少，如果高位冒険者和穆斯的亲信不在的話，冒険者们都会跑去維持治安和驱除魔物的呢」

「是的。然后就轮到你的技・能・出場了！你把在卡莫剩下的冒険者都吸引住的期間，将优・佐藤──」

男人没能把最后的話说完。

奇・杜控制后面的森林豹向男人飞扑过去，咬向脖子把骨和肉一齐撕碎吞下。

血像喷泉一样从脖子喷出，把小屋的地板染得通红。

奇・杜作为聖国贞德塔奴庫聖騎士師団連队长的职务会被剥夺，也是因为这个殘虐性的问题。

「不是你・这么称呼的吧？垃圾也想和我对等吗。算了，总之我的工作是就是把都市卡莫的家伙都杀了就好了吧。都市卡莫不是有２０万以上的人在吗？行吗？就那样杀了？啊啊，快到一周之后吧……从现在开始兴奋到都睡不著了啊」

※

优他们被公会长莫菲斯叫去的第二天，在都市卡莫东门优他们这次的任务对象集合了。

公会『赤色流星』的夏姆及其亲信２名，公会『金月花』墨兰、阿普莉、梅梅特３名，自由身冒険者的拉利特和艾卡拉特还有优他们。

约瑟夫在远処眺望著全体看起来很满意的点了点头。那个身姿令到优跟蕾娜感到坐立不安了，约瑟夫不知有没有注意到在一边贼笑著。妮娜玩著优的头发，玛丽法在优的一旁等待著。

「好～了！你们，此次的任务是在都市卡莫往东１０公里外的森林里进行調查」

「哈？东边的森林不会是充其量只有階級１～２的魔物的玛尔玛之森吧」

墨兰对于约瑟夫的話作出了反驳。

「是的。就是那个玛尔玛之森」

「别把人当笨蛋啊！我们可是把Ｄ級别迷宫『戈尔多的迷宫』和位于王都的Ｄ級别迷宫『巴尔乐天的园』攻略了啊！事到如今这样的低等級的任务是没有必要的。我们金月花，是为了成为Ｃ級别才来的」

墨兰为了不让只有女性的公会『金月花』被当成傻瓜，潜入了與同階級男性冒険者以上的迷宫。正因为如此，对于这样的低等級的任务还有其他的男性冒険者在而感到了強烈拒絶感。

「慢著。那样的話我们『赤色流星』也同样希望可以免除。本来我的等級已经３１，充分有著Ｃ級别的资格。约瑟夫先生你也应该是明白的吧。」

对于夏姆把自己的等級自爆出来，墨兰她们不用说，連周圍的冒険者都用惊讶的眼神看著夏姆。

「看来别人都对我的等級感到惊讶了呢」

冒険者们只是对夏姆太粗心大意的发言而惊呆了罢了，而在映照在夏姆眼中的却成了惊讶。

「啊～，聚集起来的净是些麻烦的家伙啊。在玛尔玛之森出现了階級４的黄色史莱姆的目击情报。平时，只有階級１～２的玛尔玛之森里。这是怎么回事，不用说也明白的吧」

「约瑟夫老爷，迷宫──有新的迷宫出现了吗？」

拉利特的話让周圍安静了下来。

「虽然还没确定。不过可能性非常高。如果有新的迷宫出现了的話，迷宫的級别毫无疑问是Ｃ以上的。迷宫为何越浅层的地方魔物越弱，那是因为更強的魔物都呆在深层。黄色史莱姆从迷宫里迷路跑出来了的話，那就是在最浅的地方已经有階級４的魔物存在了啊」

「那些話应该早点说吧。那样的話，我们也不会有抱怨的。但是那边的队伍有参加的资格吗」

墨兰这么说著指向优他们。

优对此是不感兴趣的呢，视线也不看过去的抚摸著旭卡和科罗。妮娜用手梳理著优的头发。蕾娜基本对人是很怕生的所以无视了，玛丽法对于指向优的手指散发出敌意。

「这是什么意思」

「这么回事啊你们等級和职业是？我非常不认为你们和我们对等呢。特别是你的装备算是什么？皮革之类的完全是新手不是吗。而且为什么穿女仆装简直意義不明」

玛丽法走到墨兰前。

「怎么。有什么不满吗小妹妹？」

「哪裡的冒険者会把自己的等級和职业，跟组队以外的冒険者坦白啊？那样的冒険者是三流以下。
这个装备是主人买来交给我的东西。所有的装备都付有技能，用不著担心」

对于玛丽法的話夏姆的脸通红的颤抖著。侧眼看著那样的夏姆的墨兰继续说。

「确实那样愚蠢的人是冒険者失格呢。不过就算不说小妹妹的职业大致也猜得到。那小狗和哥布林是小妹妹的从魔吧？是『調教士』或『驯獸師』吧。但是連那个皮革也附上技能。为这样的初学者的装备付上技能，赋予的家伙是个喜好奇怪的笨蛋吧。也不可能全都是在迷宫入手的吧。你的主人是錬金術師吗？」

关于这次的小黑，优觉得偶尔带出去也是可以的吧就带出来了。

墨兰盯著玛丽法的装备，而玛丽法就不是这样了。

（因为我不慎的发言把主人的技能……失言了）

「墨兰，适可而止吧！你这家伙总是这样」

阿普莉的拳头在墨兰的头上落下。那个的威力令墨兰痛得蹲在地上，阿普莉无视那样的墨兰向玛丽法低头。

「对不起啊。她总是这样。并没有恶意的只是个好胜的孩子，馬上就想跟对方竞争呢。而且大体上，对６級的装备进行技能赋予，魔玉一个就要金币１０枚的啊」

优对此并不怎么在意，现在在旭卡的耳朵上把玩著。旁边的是用带有杀气的视线看向金月花的小黑。

艾卡拉特是还没睡醒一样一边哈欠一边看著背后。

「大家，要融洽地出发了哦？！要变得愉快起来了呢」

彼此的自我介绍也没有，不会读空气约瑟夫在前面走著，不情愿的大家只有跟著走了。

「墨兰，在这样的地方战斗很討厌的哦」

一直沉默的梅梅特小声叮嘱墨兰。

「不好吗。阿普莉梅梅特也跟我同样的想法的吧？」

「虽然你没有注意到，在你争吵著的时候杀气都喷过来了啊」

「黑暗精灵小妹妹的哥哥布林对吧」

「果然没有注意到呢。在你滔滔不絶的时候，杀气也从拿杖的女孩那漏出来了，不过，最糟糕的是的那个胸部大的女人。真的打算把我们杀了」

※

「真麻烦！」

墨兰在抱怨的同时，顺手将袭击过来的哥布林首领斩杀了。

约瑟夫他们来到了离玛尔玛之森还有一点距离的位置，但到这里之前已经数次和哥布林、哥布林首领、剧毒蟾蜍、大槌哥布林、杀人蛇、大水牛等魔物多次展开了战斗。

「哥布林系魔物的也就算了，但是大水牛和杀人蛇平时应该是在森林中活动的，这很奇怪啊」

梅梅特警戒著周圍，接近墨兰所打倒的哥布林尸体并嗅其气味。

「唔～嗯，没什么特别的異常」

「果然是因为玛尔玛之森有迷宫出现的缘故，所以才全都从森林里跑出的吧。比起那个，梅梅特能不能对那个想点什么办法？实在不是看了会心情好的东西啊」

阿普莉视线的前方所看到的是夏姆正在对著哥布林开无双。阿普莉对这种用过量伤害来击倒的行为表现出了不快感。

夏姆先用缠绕著火焰的魔法劍将哥布林的手脚切断，最后才把不能动的哥布林的头用劍砍下来。

「没有办法。果然，我还是討厌贵族」

被砍杀的哥布林那烤焦般的气味飘来，梅梅特的鼻子闻到后直皱眉。

「玛丽法小姐，看到了吗？这就是我的魔法劍。别名的由来爆炎劍啊！」

夏姆自从在路上得知玛丽法的名字之后，就频繁的想要跟玛丽法搭話但结果全都被无视了。

玛丽法这次也是依旧无视著对方，对旭卡和科罗发出打倒哥布林的指示。

「哎呀～你们这么优秀我也很开心啊～」

约瑟夫一直心情愉快的叭唧叭趴唧的拍著优的背。并且对小黑那膨胀的杀气完全不在意的样子。

「确实，墨兰虽然很年轻但用劍的手法是货真價实的。阿普莉做为盾职也有著充分的实力，梅梅特的魔法咏唱速度也很有威胁性」

身为老手的拉利特，并没有因为阿普莉他们是女性的关系，就轻视的做出了不恰当的评價。到不如说做出了那些年轻人和自己一样有足以向Ｃ級别挑战的实力的判断。

「确，确实那些家伙，基本上做的很好。阿普莉那女人用盾的方法比我还好啊」

优将约瑟夫不断在自己背上叭唧叭唧拍著的手给拨开之后，墨兰站在优的面前。

「你这家伙，从刚才开始就什么都没做吧。好歹也知道这是Ｃ級别的晋升考试吧？还是这就你的战斗风格，只让队伍里的女人去战斗什么的？」

「多管闲事的女人。竟然会对竞争对手出言劝告这是要干嘛啊」

优的話語一下就让莫墨兰的脸变得十分通红。

「我啊。最討厌你这种看不起女人的人了」

「无聊……不管是男的也好女的也好，只要是身为冒険者的話都是差不多的吧，再说我也有没有看不起女人啊」

「只，只会耍嘴皮子的家伙！你是冒険者的話就别耍嘴皮子就用实力来分胜负吧」

墨兰把劍对准了优。而在优旁边的约瑟夫则是嫌麻烦的搔搔头。

但是，妮娜她们就不同了。妮娜紧握双手上的短劍，蕾娜也以随时都可施放魔法的状态将杖对著墨兰。小黑则是握紧战斧，并摆出随时都能行动的备战状态。甚至連玛丽法也拉满弓，将弓箭对著墨兰的头。

「别，别无视我啊！」

「墨兰，我跟你说过多少次了要适可而止怎么就不明白啊！」

「哈哈，正好！我也对这家伙看不顺眼。可以的話我也来帮忙吧」

夏姆打算趁机在墨兰和优的争吵中占点便宜，却被墨兰一喝。

「贵族大人就快回去！」

墨兰怒吼夏姆的同时，将黑曜铁大劍从劍鞘里拔了出来。

「这样还要无视的話就试试看啊！」

墨兰在缠绕『闘技』的同时向优那边冲过去。优对妮娜他们用手势做出指示之后便摆出馬步的姿势后便拔出了劍。墨兰的劍术等級是ＬＶ４，这是即使说成Ｃ級别也不为过的等級，但是这次找错对手了。

虽然优只是挡住了墨兰斩向他的劍。但光是这样不只让墨兰，就連阿普莉和梅梅特都感到吃惊。要说其原因的話──墨兰是双手握著劍砍过去的，相对的优是。

「骗，骗人的吧。墨兰的劍只用单手就……」

梅梅特不禁把心里想的嘟嚷出来。

０４

「哈！就像个笨蛋一样自夸著力量，那这招又怎么样！劍技『劍压』！！」

ＬＶ１劍技的『劍压』就如同字面上所讲的那样，双方的劍交错之时在施加压力并切断的技能。但从墨兰那施加的压力連让优微动都做不到。

「你，你又不是巨人族……哪来这样的力量啊！」

焦急的莫兰迅速的作出了判断。放弃双方劍交错的状态并拉开距离，放出連击。

最初试手的那一击，如果优没办法及时作出反应的話是打算点到为止的，但这次就完全不一样了。

「纯粹使劍的手法，同样是Ｄ級别的，而且还是男人，我是不可以输的啊！」

面对接下来接二連三的劍击优只是淡然的用劍拨开。那个身姿让夏姆和其亲信们都不禁哑口无言。不过这也是难怪的，夏姆的劍术只有ＬＶ２。墨兰的劍术看了就能明白是在自己之上的，但尽管如此面对墨兰的猛攻优的呼吸却絲毫不紊乱会让夏姆惊讶也很正常。

自己的猛攻被优单手就化解了令墨兰的越发感到焦躁。原本是打算让他碰一鼻子灰的，但却反过来是自己碰了一鼻子灰。

「开什么玩笑……我……我是，我是才不会输给男人什么的啊！劍技『刚一闪』！」

ＬＶ３的劍技『刚一闪』是作为墨兰现在所能使用的最強劍技的絶招。

「那个笨蛋！？是真的想要杀了他嘛！」

阿普莉連忙发动ＬＶ１盾技的『挑衅』来阻止，但却没能阻止已经进入技能发动状态的墨兰。

伴随著斩裂空气所发出的異音的死亡之刃朝优落下，在刀刃接触到优的那一瞬間，刀刃就像自己避过优般深深的刺入位于优后方的地面。

「到底……发生了什么」

后卫职位的梅梅特的眼睛没跟上墨兰的劍为什么会避过优从旁边通过。

「那是劍技『柳』啊。那么漂亮的劍之轨迹就連我也是第一次见到啊。而且連魔言都没说真是惊到我了」

透过艾卡莱特的说明，梅梅特终于理解了刚刚究竟发生了什么。

蕾娜也和梅梅特一样几乎看不到刚才的经过，不过还是看到了不由得向后仰的阿普莉和梅梅特的这个样子。

「火气发完了吗？」

优把劍收回劍鞘后，便从墨兰身旁走过继续前进。就这样也经过了还在呆站在那的阿普莉和梅梅特的身边。就像是要跟随著优一般妮娜她们跟著也走过他们的身边，经过的那瞬間蕾娜向梅梅特低声私語，而梅梅特的表情瞬間就僵硬了。

※

在一陣骚动之后，优和约瑟夫在最前方持续前进著。而墨兰在受到打击之后，在队伍的最后方被阿普莉和梅梅特各抓著一边的手臂一同走著。

「墨兰，受到打击这点我明白，不过这种事就这样算了吧。虽然知道你嫌恶男人的理由，但刚才的完全就是你的不对啊」

「暂时就先别管我了」

「真是的！平常那強硬的个性一但受到打击就变成这样还真是麻烦啊。比起这个，刚刚擦肩而过的时候梅梅特有闻到气味吧？现在我们自己来共享一下情报吧」

「我明白了。首先约瑟夫是被动９、主动８、固有２。拉利特是被动１０、主动８、固有１。巨人族是被动５、主动３、固有０。贵族是被动４、主动８、固有０」

梅梅特所持有的固有技能是『气味分析』。这个技能是能够解析出所闻到对象气味期所持有的被动技能、主动技能、固有技能和異常状态数量。

「嗯嗯。约瑟夫不用另外再去調查真是太好了，不过该说真不愧是老手吗，拉利特持有的技能数也很多，这一点相当麻烦呢。让墨兰碰了一鼻子灰的是优那孩子……梅梅特你怎么脸色发青啊，怎么了？」

「阿普莉，先说好了在这任务中一定不能对优那孩子的队伍有任何敌对的举动」

「当然的吧。我们的目的是为了通过Ｃ級别的晋升考试才会共有情报的。也没有和其他队伍发生争执的力气了」

阿普莉看著梅梅特的脸是真的发青成那样，梅梅特在二次的深呼吸之后终于下定决心开始说。

「被动２９、主动２８、固有７。这就是优那孩子所持有的技能数」

梅梅特的話，使阿普莉的情感消失，变成了无表情。

「骗，骗人的吧。这技能的数量真的太荒唐了，根本听都没听过啊」

面对梅梅特的发言，消沉的墨兰也不禁抬起脸进行反驳。

「是，是啊。哈哈～梅梅特，是为了要让墨兰吃惊才开这种玩笑的吧？还是说出真正的情报吧」

「并没有说谎啊。我已经说得很清楚了，那个孩子是怪物。絶对不要和他敌对」

看到梅梅特那认真的表情，阿普莉也终于明白了刚才的話不是说谎而是事实，冷汗不断的从脸上冒出来。

「不妙啊……不，这何止不妙啊………合计技能数６４个可是闻所未闻的啊。我们这种了不起也就Ｃ級别的不可以和这种怪物发生争执啊……墨兰你明白了吧。今后絶对不对优所率领的队伍做出有变成敌对可能的举动。而是與其建立合作关系。这是队长的命令」

「……知道了。已经不会再对优进行纠缠了」

「另外还有一件在意的事，他似乎有一个異・常・状・态・」

「就連『战技』的勇猛之心也都使用了吗？人类的前卫职位战斗中使用精神提升系技能可是基本啊」

「嗯～还有就是后卫职位的蕾娜有和我相似的技能也说不定呢。刚才擦肩而过的时候，被警告了下次不准再闻气味了呢」

「有使用『解析』的可能性吗？」

「如果是这样的話，我怎么可能会没有注意到魔力的发动呢」

「说的也是啊……」

蕾娜只是不能原谅梅梅特闻了优的气味而已，但是阿普莉他们在是在不同的意義下去做理解，蕾娜根本没想到优和自己会在不同的意義上被警戒著。

※

原本就对这个搜索任务没什么兴趣的优，现正后悔著当初要是拒絶就好了。

「噢！优，快看。那里有个双尾狐狸的小孩！」

「你有劍的老師吗？我估且也有个Ａ級冒険者『静水』的兰法小姐在指导我的劍。知道兰法小姐吗？虽是个女人却靠著一把劍就升到了Ａ級了很強吧！」

（好吵啊……）

因为左边的约瑟夫一直说著好事什么的，右边的墨兰也一直说著劍的事情的关系，优打从心底想逃了。

墨兰自从跟优比劍输掉后，就失落了好一陣子。但自从进到玛尔玛森林之后，心情就慢慢平静下来了也开始向优搭起話来。

夏姆他们自看了优和莫兰一战之后就像是服了般，没在像开始时那样一直纠缠著了。

「优很受欢迎的話妮娜醬你们也会担心吧？」

拉利特跟妮娜他们正开著玩笑，而妮娜他们──

「大家关系变好真是太好了～」

「……那女人心情也太好了吧」

「终于瞭解主人的厉害了吧」

别太在意了。

「真是的！已经跟墨兰说过不要再那样缠著人家了吧！」

「现在这个方式也不错。阿普莉也说了吧，看起来也像要要建立友好关系的样子」

「夏姆大人，怎么办？」

「什么怎么办？」

夏姆亲信中一人，道格开始著急了。

「墨兰的劍技已经相当不错了，不过优更厉害。现在我们不先出手的話，要升到Ｃ級别就难了」

「嗯，那么具体的呢」

「要省事的話用钱来贿赂怎么样。或者是在吃饭时用我带著的药──」

「开什么玩笑啊，我们贵族怎么可以去做那种下流的事情。没有身为贵族的骄傲吗？确实他们的技术比我们厉害，但单挑打不赢連携不就行了。身为贵族不能有那种卑劣的想法！」

「知，知道了。夏姆大人，不会再想卑劣的方法了」

「夏姆大人，前面的样子有些奇怪」

圍著夏姆身边的另一人萨莫哈注意到了走在前面的优他们的異状。

「怎么了吗。约瑟夫先生他们怎么越走越快了？」

就像夏姆说的那样。走在前头的约瑟夫他们步行速度上升了。正确地说是优愈走愈快。

「啧」

优咋舌的同时跑起来了。尽管在森林中路况很差，但优由如如履平地般的跑著。

「喂喂，怎么了？肚子痛吗？」

优的旁边是一脸轻松的跟来的约瑟夫，依然读不懂空气。墨兰也馬上跟了上去，却慢慢被甩开了。感到異状的妮娜和拉利特也甩下墨兰追了上去。后方的玛丽法也想追上去，但因为完全跟不上而指示了旭卡和科罗追上去。

「……小黑怎么不去？」

蕾娜因身体能力不足追不上去一早就死心的走著。

「因为主人早有指示要好好跟在蕾娜大人身边」

阿普莉和梅梅特因小黑能说話而吓到了，不过小黑毫不在意的跟在蕾娜身边。

※

在优他们持续跑了十分钟左右后，前方２００米処有３个影子朝这边跑过来。

「嗯？那是……女人和小孩吗」

像约瑟夫说的那样其中两个影子是看来像母子般的女人和小孩。但还有一个影子是──

「老爷！后面追过来的是钢蜘蛛啊！」

「见鬼！」

拉利特说話的同时约瑟夫脚下产生爆炸。地面深深的陷落，而一瞬間缩短距离到三分之一。

从钢蜘蛛那拼命逃跑的母子中，从小孩手上抱著笼子里的草散落一地。

「啊，药草」

小孩打算用手抓住散落的药草，却失去平衡跌倒了。

后面快追过来的是体长２米的钢蜘蛛，已经迫近到立馬就能追上的距离了。母亲为保护小孩将其抱住。

「不行！来不及了！」

约瑟夫仍继续跑著，从现在已经要将前脚朝母子俩挥下去的钢蜘蛛那，拉利特脑子里浮现出最坏的情景了。

可是有东西从拉利特的脸旁飞了过去。飞行物就那样超过约瑟夫飞过去了，就那样贯穿钢蜘蛛的肚子留下拳头般大的洞。

肚子上开著拳头般大洞的钢蜘蛛一边痉挛一边争扎的倒下去了，不过约瑟夫又补了一劍下去就那样不动了。

「优，刚那是你做的吗」

「果然还是石头好用」

越过拉利特和约瑟夫的飞行物是优丢的石头。

「那个距离很勉強吧。虽然如此也好好地帮那对母子逃出来了。下次也教教我那索敵的要领吧」

约瑟夫和拉利特思考著自己和被钢蜘蛛袭击的母子間的距离，在心里因为优的索敵能力之強而震惊著。

※

「不愧是胜过我的人！钢蜘蛛是階級４的魔物。用投石的方式就打倒了很厉害不是嘛」

从后面追上的墨兰兴奋的夸著优。

优对跌倒受伤的孩子施予治疗魔法后伤就全好了。

「感激不尽！感激不尽！」

母亲边哭边抱著孩子不停的说著谢谢。

「大哥哥。谢谢」

「别那么叫！我不是你哥哥的年纪吧」

约瑟夫还是读不懂空气。

「比起那个从来没有听说过玛尔玛之森有钢蜘蛛出没的事」

「是的。我们平常就来这采药草，虽然有看过哥布林但钢蜘蛛之类还是第一次遇到」

就这么将母子俩丢在这也太不合适，约瑟夫他们也在討论该怎么办。

「我来护送到森林外吧」

听到优那么说的道格露出高兴的反应。

「送他们出去？有想过到这里花了多少时間吗。还是说在你回来前让我们在这等著？现在还在探索中吧。算被说这是放弃了搜索任务也没办法的吧！也就是你要退出升級考试了」

「吱喳吱喳的有够吵的。不用等。晚点会从后面追上，你们先走就成了」

优说完話就用付與魔法对母子俩施放提高身体能力的魔法。

「我想就在这等著，应该一起行动」

「我的意见跟艾卡莱特一样」

「虽然跟男人的意见一样令人討厌，但我也是这么想的」

道格瞪著艾卡莱特、拉利特、墨兰三人。

「你，你们傻了吗！再说你们要怎么追上来啊！要等你们这种人也──」

「不，应该在这等著」

「夏，夏姆大人！为什么？这是重大的违反行为啊」

「身为贵族应优先守护弱者跟人民，就先在这等优回来吧。可以吧，道格？」

夏姆都那么说了，道格也不能再说什么而闭嘴了。

「你啊。既然大家都同意了，就快去快回吧」

结果，大家遵从监考官的约瑟夫的話，在优他们将母子送到森林外的期間在这等著。

「梅梅特，从刚刚到这的距离有什么可以用来侦察的魔法或技能吗？」

「那种事听都没听过。而且那孩子还会用白魔法跟赋予魔法哟」

「说不定也有賢者的职业在」

※

优他们将母子俩送到森林外之后，母子俩就回去了，直到看不见之前都一直在挥著手。

「呐，妮娜」

「嗯？」

「那对母子在刚刚获救时有抱在一起对吧」

「没错哟～也有亲亲哟～」

「为什么要亲呢？」

「那是啊～或许是得救了好高兴，在确认著愛呢～」

「亲的話就能明白愛了吗？」

「如果有愛的話就会懂了哟～优也试试看吗？」

「拜托了」

那个瞬間，周圍的空气冻结了。

妮娜的笑容固定住了。蕾娜握著的拐杖倒在地上。虽然玛丽法脸上没有表情，不过耳朵激烈地动著。

「优，优，优，优？优！优！？优」

「怎么了，叫一次就够了啊。不行吗？」

「完全，可以哟！」

妮娜一瞬間就接近到优的眼前，用双手扶著头部。

「太近了！还有眼睛不用睁开吧。等等！只有额头！谁说嘴唇也可以的」

「已经忍不住了拉～！因为优说好了～絶对要亲下去哟！我～开动了！咳呜！？」

打算要強吻优的妮娜的侧腹，蕾娜非常用力的将头撞了上去。

「……好危险。那么，就让姐姐来教你吧。这是姐姐的使命，快来吧」

「才差一岁而已不是吗。啊」

蕾娜闭著眼朝优靠近时，旭卡和科罗却朝蕾娜袭击过去。正确来说只是演演戏而已，不过是玛丽法叫它们做的。

「主人。被主人买下后，我每天都有洗澡。当然，饭后也都有刷牙。而且这个嘴还是谁都没有用过的新品。来吧，不用客气。请用！」

「哦，噢……」

平时，不怎么说話的玛丽法一口气喋喋不休的说著，多少使优有些动摇。

玛丽法嘟著嘴靠近了。

「失礼──卡噗……」

恢復的妮娜将玛丽法给打昏了。弄错一步就如此可怕……之后，被旭卡和科罗扑倒的蕾娜也立馬来参战决定胜负了。只能决定了要三人照顺序亲。

谁都吵著要第一个来，但还是决定好了以妮娜、莉娜、玛丽法的顺序。三人照著顺序亲完，妮娜克制不住高兴的心情，在附近跑来跑去。莉娜将三角帽拉下遮著脸，但脸全红了完全隐藏不住。玛丽法的耳朵強烈地动著像是在看著那里的远方一样。

但是與那高兴的三人相比优只是静静地看著天空。

「是吗……果然啊」

那个身影看起来虽然悲哀也只能死心接受了。

优他们在目送帮助的亲子离开之后便回到了约瑟夫他们那，在那里横放著巨大的蚂蚁的尸体。

「这附近说不定还有工蚁潜伏著。」

拉利特把警告的話说给周圍的人听的同时，把工蚁解体了，回收了作为討伐証明的触角和可以加工成防具的甲壳。

拉利特用嘟囔著用严肃的表情看著道格和萨摩哈的脸。在优回来之前遭受到了３次工蚁的袭击，工蚁坚硬的甲壳上夏姆一行人的劍像牙齿一样插在上面，梅梅特的魔法以及艾卡莱特和阿普莉的锤子砸了上去才总算击倒了工蚁。

顺便一提，因为工蚁集体行动的特点，道格和萨摩哈的脸上已经失去了余裕也是理所当然的。

「好了。既然优已经回来了，天色估计也馬上暗下来了，今天就这样野营吧！虽然是外宿但不要兴奋啊」

听了约瑟夫读不懂空气的发言，道格和萨摩哈两人猛然一怔。

「约、约瑟夫先生、你是开玩笑的吧。在这样的有階級４的魔物徘徊的地方野营这种事……」

「就像道格所说的那样，不能让夏姆大人在这么危险的地方野营。」

两人的发言让拉利特、艾卡莱特、阿普莉他们露出惊讶的表情。

「哈哈哈，真是说著有趣的事呢，冒険者一旦进入迷宫連续数日潜入的状况并不少见。这种程度就害怕的話就早点放弃任务回去吧」

「就像约瑟夫先生说的。就这种程度不能放弃。道格、萨摩哈，做好野营的准备」

无法反驳夏姆说的話，两人开始进行野营的准备。

该说夏姆他们不愧是贵族吗，道具包是在５級道具中也算上品的品质，里面也放著配得上那品质的高級品。简易的桌子和椅子，餐具全部是统一的银质。

「哼。不愧是贵族大人，带的东西果然與众不同」

「可以的話一起怎么样？约瑟夫先生可以的話也一起过来这边吧」

「虽然是难得的邀请，但是我们也带了东西为野营做准备，所以还是算了」

阿普莉她们拒絶了夏姆的邀请开始了野营了准备。优他们则在稍微离开了的地方用土魔法创造椅子和桌子。玛丽法在用土做出来的椅子上面铺上绒毯。桌子上则摊上纯白的布让桌子看上去美观一点，没有原先那么煞风景了。

「嘿，竟然想到了用土魔法创造椅子和桌子啊。这样的話可以节约道具包的空間，我也去记一点土魔法吧。」

梅梅特一边看著优他们，一边进行著吃饭的准备。

「是啊。梅梅特如果愿意去记的話可真是帮大忙了。即便如此，那个叫夏姆的贵族的装备真好啊」

夏姆一身白银装备，目及之処也可以看见金制的装飾装点在上面，给人的印象與其说是冒険者不如说更像是騎士。

「就是因为这样，所以才会有人看贵族不顺眼啊」

「贵族的装备的确很厉害，不过那边的装备更厉害哦」

一边用牙齿咬著干肉，梅梅特顺著阿普莉的视线看过去。

「是叫妮娜吧？鬼的手镯和龙的手镯，耳钉是妖精的耳环。武器是秘银制的，短劍是大馬士革钢的。蕾娜那孩子的話是米尔特的法杖和秘银长袍，戒指是岩石龙的戒指。怎么看都不像是Ｄ級别的冒険者身上应该穿的装备。只看装备的話，都是Ｂ級别的，资助人之中是有大贵族或者商人吗？」

「哼，冒険者的实力可不是由穿著什么装备决定的」

墨兰不高兴的把硬面包咬断。

※

「优，我和艾卡莱特能过来一起吃饭吗，一个人吃东西总感觉吃不出味道来」

「随便你」

「优，谢谢」

艾卡莱特带著一如既往的和蔼可亲的微笑在椅子上坐了下来。优把锅放在火上，把从大水牛的内脏脂肪当中提取的油倒入锅中，开始烧大水牛的肉。

馬上烹饪大水牛肉的味道就在四周弥漫。然后在放进蔬菜、大量的香辛料和水。

在此期間玛丽法在餐具中注入准备好的饮料。盘子里毫不吝啬的放著在都市加姆也很受欢迎的面包屋月亮中购入的黄油，拌著火腿和新鮮的野菜，光光看著就让人食欲大发。

盘子里装著从不知道哪裡端出来的豬肉锅盛出的大量豬肉，周圍回响著拉利特和艾卡莱特食欲大发咽下口水的声音。

「久等了。量很足想吃多少就吃多少」

优一坐上椅子妮娜立刻确保了旁边的位置。蕾娜则是想坐在对面，但被一瞬間就入座了的约瑟夫给挤飞了出去。

「哦，看起来很好吃啊，让我也参一脚吧。嗯？对平胸小妹妹真是抱歉啊」

被约瑟夫弹飞的莉娜滚动著直到啪的撞到科罗才停下来。

看见这个的玛丽法嗤之以鼻，莉娜像什么事都没发生似的站起来，用手拍去法袍上的泥土。

「……耍小聪明。不会以为这种程度就可以阻挡我吧」

莉娜走到优的身前，在优的膝盖上坐下，顺便露出炫耀胜利的表情给玛丽法看。被煽动的玛丽法的耳朵哆哆嗦嗦的抖动，但碍于在优的面前不能乱闹只好忍耐下来。

「啊啊～蕾娜，真好啊，真好啊」

「……妮娜，好好记住。这个才是王者所采取的姿态」

「碍事啊……」

坐在优膝盖上的蕾娜就好像是没看到优郁闷的表情一般，毫不在意的就这样继续开始吃饭。

「好好吃！这肉到底怎么回事，超软的，一起煮的蔬菜也很好吃！这种让我吃多少碗都可以」

拉利特和艾卡莱特一边称赞著也没有停下吃饭的手，連续不断的要求再来一份。夏姆和阿普莉一行人对著那种样子投去了羡慕的目光。

「优，这样子吃饭不感觉就像是和家人一起吗？」

「怎么可能。像这样旁边有只大猩猩在不就什么食欲也没有了吗？」

「嘎哈哈！这家伙害羞了。我明白了明白了。俺就把家族的好処告诉你吧」

「死了算了」

始终读不懂空气的约瑟夫边纠缠著优边吃饭。

圍著火堆，不同的队伍说著各自的話题。

夜深了，談話也随著各自的聚会慢慢结束，各人也交替著就寝了，只剩下柴火燃烧的声音和寂静的黑夜环绕在身旁。

「要去哪裡？」

不需要睡眠的小黑对著起来的优搭話。

「去洗澡」

旭卡和科罗睁开眼睛看见了优，在优用目光示意之后又继续闭上眼睛依偎在一起睡觉了。

小黑追著在黑暗中消失的优而去。

优利用这段时間，本想要夺去附近魔物的技能的时候，却遇到了意想不到的麻烦。

「你到底要跟著我到什么时候啊」

「主人，请不要在意我的事」

不仅小黑，玛丽法也跟上来了。

因为没办法，只好变更当初的计画了，往用土魔法创造的浴缸之中注入用水和火魔法组合产生的熱水。

优开始脱衣服，准备帮优保管衣服的玛丽法看到优的身体之后僵住了。

「玛丽法等会也进来怎么样？熱水会好好更换的」

见玛丽法没有回話，优再次发出声音搭話。

「怎么了？」

「什么也没有！」

玛丽法仰起脸回答道。如果不是那样的話泪水就会顺著脸流下来了。

小黑听从玛丽法的嘱咐稍稍离开两人，在森林之中隐去了自己的身姿。

※

在黑暗中有一个男人在走进，小黑堵在他的面前摆出了仁王之姿。

「在这里停下，人类」

「啊？优那边的哥布林吗。前面有人在洗澡吧？我想都是男人，一起进去洗好了」

约瑟夫就像因为什么很开心的样子，就这样想要从小黑旁边通过，然后就被小黑手举战斧阻挡了去路。

「此路不通」

「你说什么？」

「你这样的变态不能过去」

「我哪裡变态了。你眼睛瞎了吗？」

「在人类之中，一个在深夜只穿著鞋子和内衣的乱转的成年男子难道算普通吗？」

现在约瑟夫的身体上只有一条裤衩还有一双长筒皮靴罢了。

身高两米的浑身肌肉的彪形大汉，以只穿著一份裤衩和一双长筒皮靴样子走著。

放在都市卡莫里，毫无疑问是会被当做变态关入牢狱的装束。

「像你这样的变态，就算豁出我的生命也不能让你接近主人」

小黑的全身覆盖上闘技。

「哎……以魔物来说，还真是裹著漂亮的闘技啊」

「到现在为止主人的鍛炼和教导，都是为了今时今日确保万无一失而准备的」

原本階級４的小黑向优每天学习技术，而且全身穿著附有技能的装备。那份实力，已经不能用階級４的范畴来囊括了。

并且一般的冒険者根本无法阻止小黑。小黑即是优的劍也是优的盾。无论是谁看到那可以联想到坚硬的城墙的身姿，可想而知也会恐惧的颤抖吧。

小黑把魔力注入紧握著的大地的战斧，袭向约瑟夫。在技能『重力操作』的影响下被挥动的战斧其重量会达到数倍之重。那里不仅仅有小黑的臂力，还有赋予了技能的各种装备的力量。

可以把人变成肉块的攻击向著约瑟夫迫近。但要和约瑟夫对战，现在的小黑想要取胜是──

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

不可能的。

在深夜的森林中响彻著小黑的声音。

轻松的打倒小黑的约瑟夫继续迈开了步伐的时候，不知何时妮娜就站在身边。

「哟，小姑娘──那是什么打扮啊」

暂且不说无法示于人前的约瑟夫，妮娜也和约瑟夫差不多，一副只穿著内衣的装扮。

「约瑟夫先生，你是要去哪裡啊？」

「因为听到优去那里洗澡了，作为男人就想要一起洗澡」

「不行。絶对不让你过去」

「不行吗。哈哈，小姑娘你明明也是一副想要一起去泡澡的样子。抱歉这次的机会就让给我吧」

下一瞬間，约瑟夫从那个地方急忙躲开。骇人的杀气从妮娜的身上放出。

「我，不想杀掉，约瑟夫先生啊」

「小姑娘，这种说話方式。在那里的真的是小姑娘吗？！」

「真正的我？哪个我？你在说什么～我不明白啊～」

说話的时候，妮娜放出是杀气也在增加。

另一方面，约瑟夫确信了这毫无疑问就是平常的妮娜。

「吵架了吗？」

「优……」

「约瑟夫对你做了什么吗？」

妮娜的身后站著优和玛丽法。

优因为刚洗完澡的原因，是一副裸著上半身，随意的穿著裤子的样子，脖子上挂著替代毛巾的布。

「不对哦～我怎么会和约瑟夫吵架呢～比起这个，把我丢下，一个人洗澡什么的，好狡猾～我也想一起洗啊」

当被在优出现之后豹变的妮娜弄的不知所措的约瑟夫看见优的身影之后，其脸上便染上怒气。

「谁干的？」

「什么？」

「这个……伤。这个不是战斗产生的伤痕吧。是谁干的」

优的上半身还殘留著被双亲虐待的痕迹。強行把火压上去的痕迹以及锐物多次刮划的痕迹全身上下到処都是。

「怎么样都好吧」

「是史黛拉奶奶吗」

「肯定不是这样的吧！」

「那还有谁？！」

「……生下我的女人和女人的老公」

从约瑟夫那传来沉闷的声音。仿佛像是要把牙齿咬碎般，牙齿和牙齿間发出的異音。

那握紧的拳头，现在也是会滴下鮮血般用力的握紧著。

（什么告诉你家族的好処……怎么办才好。到底在想什么啊，我这混蛋！）

「那些家伙在哪裡？」

「不知道。估计不会再遇见那些家伙了吧。比起这个你穿的是什么啊？想要洗澡的話就这样往那边走好了，水还熱著，你随便用好了」

回去的路上妮娜像是要藏住优的伤痕一样抱上去，玛丽法随后也跟了上去。

留下的约瑟夫的表情、在想什么、在考虑什么，谁也不会知道了。

黑暗之中，约瑟夫的背影仿佛变得平常认识约瑟夫的人无法想像般渺小。

※

「喂……喂……说些什么啊」

这把优惹恼了。那理由是──

「没事的話就从我旁边离开。看到你那脸就让人烦躁啊」

约瑟夫走在优的旁边。平时的話约瑟夫会不停地说些无聊的話，但是今天的约瑟夫却什么也不说的抿著嘴唇，低著头思考著什么。

吃完早餐之后就一直保持著这个状况，就算是优也难掩烦恼的情緒。

优也不再说什么，约瑟夫就那样视线飘忽不定的继续走在优的旁边。

「好，好麻烦啊」

从心底感到厌烦的表情，优故意的发出了声音。

「怎么办呢……」

但是当时约瑟夫是没听到，喃喃地嘟囔著。

「谁知道啊」

「老，老爷，希望能先帮一下这里啊」

「为什么？」

「什么为什么……看一下这里的情况啊」

离优们十几米开外的地方，向约瑟夫寻求帮助的拉利特的头顶上，有巨大的物体伴随著轰鸣声通过了。

「好危险！艾卡莱特，好好的防住啊！」

「做不到，别说不可能的話。这数量使用『挑衅』的話，说不定我也出不来要死在里面啊」

优和约瑟夫像散步一样走著，但是拉利特他们被魔物包圍了。

没见过那魔物的身姿的人，可能会意识不到这是魔物。

要说为什么的話，和拉利特们战斗的魔物是全长４～５米的树，叫树精的魔物。是身高２・５米的艾卡莱特在旁边也看起来像是小孩子一样的庞然大物。

现在也活用那副庞大的身躯用树枝向艾卡莱特的头顶挥下。艾卡莱特用盾挡住，脚都陷入了地面。

「墨兰把被我吸引住的树枝切断！梅梅特用火属性以外的魔法攻击拜托了！」

「交给我吧」

「我明白了。无数的水啊无形的水啊将我的敌人──」

阿普莉使用技能『挑衅』来吸引敌意，墨兰切入，梅梅特来补刀。进入了平时的必胜陣型。

阿普莉把树精的攻击架开，乘这个空隙墨兰把树枝砍掉。梅梅特的精灵魔法第２位階『水刀』咏唱完成时，墨兰从树精旁退后保持距离的同时水刀将树精切断了。

「嘿嘿，如果我们联手的話就会这样。比起这个那边不要紧吗」

墨兰看向夏姆他们，被５只树精包圍的夏姆正孤军奋战著。

「振作点！树精巨大的身躯和臂力虽然是个威胁，但是冷静对应的話并不是会苦战的对手」

「可恶，那样的女人们也能打倒！道格，我们上！」

「明，明白了」

夏姆一边避开树精的攻击，一边用得意的魔法劍斩过去。树精被缠绕著火焰的劍斩断时发出了奇怪的鸣叫，巨大的身躯挥舞著。

被树精挥舞的树枝直击的道格，就像被丢出去的石头一样被打飞了。

「ｇｅｆｕ……」

「道格！」

是伤到内脏了吗，道格吐出的血在地上染出了红斑。

夏姆原本打算跑向道格，不过周圍的树精并不允许他这么做。１只树精向不能动的道格走去。

「不，不好！道格，快逃！」

不过道格没能注意到萨莫哈的呼喊。保持著蹲著的姿态，連树精的接近也没能注意到。

蹲著的道格脸上出现了个小小的影子。

「ｇａｆｕ……是，是谁……啊？」

「……好麻烦」

蕾娜嘟哝著的同时，对道格施放了回復。慢慢的由于回復的效果，道格青白的脸已经恢復了红色。

「抱歉……得救──后面」

道格发现了从后面迫近蕾娜的树精，不过树精已经向蕾娜挥下了树枝。

树精的树枝即将接触蕾娜的瞬間，道格不禁闭上了眼睛做出了最坏的想像。

但下一瞬間传来了钝响，道格战战兢兢地睁开眼睛，蕾娜若无其事的继续施放著回復。

树精一瞬間看向自己折断的树枝，然后用殘存的树精继续不停地攻击蕾娜，但全都被结界弹开了。

「你……在帮我回復的同时維持著结界，将树精的攻击全弹开了吗！？」

「……已经治好了。之后自己想办法解决」

蕾娜治癒了道格的伤后就对他不感兴趣了，转向面对树精。

在向道格施放回復的同时准备好的第３位階黑魔法『雷轰』收束向蕾娜握住的米尔多之杖。树精还执拗的向蕾娜挥下树枝，但是連在结界上打出裂缝都做不到。

「……纠缠不休」

蕾娜放出的雷轰在树精的全身奔走，烟从各个地方冒出。

「能够承受树精攻击的结界，还有足以一击击倒树精的威力的魔法！？」

「喂，为什么使用火的魔法劍？」

夏姆在和树精战斗的同时，因为蕾娜的強大战斗力而吃惊的时候优突然从旁边搭話。

「这里是在森林之中明白吗。为什么用火的魔法劍？」

「现在不是说那种話的时候」

「就是说这种話的时候。你的魔法劍向外飘著无用的火花。如果火星飞到树上点燃了，要怎么办」

「你是笨蛋吗！看看周圍，被树精包圍了明白吗！」

「笨蛋是你。除了你我的周圍已经没有树精了」

夏姆环视四周，对于不只阿普莉她们、拉利特他们，連妮娜她们都打到了树精一事感到惊愕。

「明白了吗？你喜欢做什么无所谓，不过被卷进的人──」

优的后背有４只树精袭击过来。优头也不回的向后方挥了一下左手，左手挥动之后，数十发第１位階黑魔法『岩炮弹』展开的同时被放出了。射出石粒的岩炮弹，在接触到树精的同时花蕾状的头部盛大的爆裂开来。

树精用树枝按住身体上被开的巨大的洞。还没能理解发生了什么，但是没有考虑这种事情的空闲。又有数十发岩炮弹被射出。３只树精就那样受到岩炮弹攻击原型不保的倒下了。

剩下的１只是拥有最大的身躯高达５米的庞然大物，虽然身上被开了无数的孔，但依然没有丧失斗志，使用树枝向优挥下。

优用跳跃躲开挥下的树枝。跳起的高度大概是３米，不像是穿著盔甲的人的跳跃力。

「笨蛋嘛！那样的話……」

夏姆会叫喊也是当然的。如果向上跳起来就会落下。这是連孩子也明白的。

３米的高度是树精来说，是要向下殴打都可以的高度。树精也不放过那个空隙，用全力的向侧面挥舞树枝。

下一瞬間──优跳的更高了。因为是在没有立足点的空中又一次跳跃，所以周圍的人都一样的吃惊了，不过梅梅特好像注意到了那个原因。

全力挥舞的树枝空挥了的树精姿势很大程度上崩溃了，优理所当然的从上往头顶放出斩击砍了下去，以结实为唯一优点的树精就这么轻易的断气了。

「魔力还有那样的用法啊」

「梅梅特，怎么回事？是什么技能吗？」

树精全都打倒后阿普莉向梅梅特询问，不过梅梅特一边喃喃自語一边凝视著优。

「有点听不清啊梅梅特」

「等下……现在，来说明」

梅梅特在考虑事情的时候有咬手指甲的癖好。稍微考虑了一下一起的向阿普莉说明了。

「那个孩子在空中二段跳的技术也不算什么。阿普莉好像没注意到，不过在空中跳跃的瞬間，在脚下看见了絲状的魔力。在那个瞬間大量地灌输魔力，使強度提高能成为立足点的吧。大概，昨天发现那对母女，也是因为周圍张开了那种线。如果这样的話，那孩子应该已经知道迷宫的所在地了吧」

「梅梅特，虽然明白了空中跳跃的机关，不过发现了母女的不是别的技能吗？到那个母女所在的地方，梅梅特也明白有多少距离吧。就算稀释魔力到我看不见，也难以相信啊。而且，到刚在为止梅梅特都没注意到，那絲状的魔力就有这么稀吧？时常保持著这样的控制力，实在难以相信」

梅梅特听著阿普莉的反论但并不接受，持续凝视著优。墨兰因为没有能理解阿普莉和梅梅特的说明的脑子，只能呆呆的站在那。

※

「你，你……把那个数量的树精在一瞬間」

夏姆战战兢兢地接近优。

优把视线移到约瑟夫那，约瑟夫又把背靠在树干上睡著了。因为优清楚的听到鼾声，所以不会有错。

「那混蛋……别大意。还没结束啊」

「什么！？」

因为那句話除了夏姆，拉利特和妮娜等全体人员都重新架起武器。

「在那里！」

就像是草木被拉利特的呼喊斥退了一样，巨大的蘑菇出现。

那个蘑菇的身姿有长著手足，可以感受到滑稽的印象，不过视野里捕捉到那个魔物的梅梅特们的表情变得严肃了。

「烈，烈焰蘑菇！墨兰，梅梅特明白的吧！」

阿普莉中途发出指示，二人馬上也点头一齐保持距离。

「你们，那是階級４的烈焰蘑菇！快保持距离！」

墨兰向道格和萨莫哈发出指示，不过两人已经端好劍，朝向烈焰蘑菇跑去。

「那个笨蛋」

「别管他们。比起那个，墨兰絶对不要靠近啊」

「之前没发现，不过階級４的魔物已经打倒过很多次了！」

道格斩向烈焰蘑菇，烈焰蘑菇发出奇怪的声音抖动上半身。身体振动的烈焰蘑菇从伞里向周圍飘出红色的孢子。

「怎样！像你这种怪物──ｇｙａａａａａａａａａ！！」

烈焰蘑菇的孢子接触到道格的手臂，那个地方就像被火点燃一样变熱。

萨莫哈说著怎么了靠近道格，结果孢子进入了眼睛。萨莫哈一边压住眼睛一边滚动。那个剧痛強烈到即使是在战斗的地方，也把武器扔了来压住眼睛。更加的，呼吸的时候孢子吸进了肺里，从身体内部灼烧的痛感向两人袭来。

「偏偏是栖息在『巴洛特庭园』最下层的烈焰蘑菇，为什么会在这样的地方！」

夏姆想要抢救二人但被漂浮在周边中的孢子阻碍，无法接近。

就像是嘲笑这样的夏姆一样，烈焰蘑菇左右抖动著身体向两人靠近。

烈焰蘑菇涂满孢子的手腕，想抓住萨莫哈的头而伸了出去但是被打飞了。

「ｇｕ……这个好痛，这样根本就没办法忍耐啊」

架起盾，冲撞了烈焰蘑菇的艾卡莱特，两臂因为孢子引起的炎症，表情都扭曲了。

被打飞的烈焰蘑菇，梅梅特用第２位階黑魔法『冰枪』刺穿。

烈焰蘑菇拔出身上扎著的冰枪。像是几乎没受到损伤一样，左右抖动著开始往前走。

「别靠近烈焰蘑菇给予打击。已经明白会变成什么样的了吧」

阿普莉向优他们喊道，不过优对妮娜和玛丽法说了什么，妮娜和玛丽法走了出来。

「妮娜桑，你有远距离的攻击手段？」

拿著弓的玛丽法可以明白，不过使用短劍的妮娜应该无法成为战斗力阿普莉是这么认为的。

「那个～啊。我和玛丽醬２个人就够了」

「说……什么啊？烈焰蘑菇階級４的魔物中也算上位的！那个家伙的攻略法是用远程攻击来──」

「能保持沉默吗？主人说了那能变成不错的经验。请不要来妨碍」

阿普莉因为玛丽法的发言絶句了。因为被明显比自己低下的冒険者说成是妨碍。

「那么妮娜桑，按刚才说的步骤」

「好～」

妮娜还给玛丽法的回答。因为一点紧张感都没有，阿普莉觉得这两人没搞清状况，遇见了会吃苦头打算阻止，但是妮娜已经跑起来了。

「没看到刚才的二人吗！？」

阿普莉不禁喊出。

「只要能抵御孢子就只是会动的蘑菇了」

因为玛丽法的嘟哝阿普莉视线转向玛丽法，玛丽法展开了第１位階精灵魔法『水球』。

「那样的魔法，无法给魔抗高的烈焰蘑菇造成伤害的」

不过玛丽法不是向烈焰蘑菇而是向天空发射。１发，２发，一个接一个放出。在烈焰蘑菇的周圍，像暴雨一样降下。

全身浸水的烈焰蘑菇，再也没有孢子飞出了。

「对不～起啊」

从烈焰蘑菇的背后妮娜挥舞了短刀。像从左右交叉一样地被挥舞的短刀，切断一般被认为是烈焰蘑菇头部的部位，暂时还在动的烈焰蘑菇过了一会就不动了。

「骗人……打倒了。那么简单的」

在发呆的阿普莉面前，是给道格和萨莫哈施加回復的蕾娜和剥去魔玉的妮娜们。

「艾卡莱特，那样的人丢开不管就行了的」

「嘿嘿，我也是什么都没想身体就动起来了」

给艾卡莱特的双手施加治癒的优一边说艾卡莱特是老好人，一边疑惑的露出有什么好高兴的表情。

「艾卡莱特就是老好人啊。今后可以自报姓名『老好人的艾卡莱特』啦」

拉利特看著艾卡莱特双手的炎症，发出了『唔哇』的声音。

「我动起来的时候拉利特也动了，这么说的話？」

「要，要你多嘴！」

优不由的笑了出来。拉利特脸通红的呵斥艾卡莱特怎么看都是在遮羞。

劍术，岩炮弹的高威力，使用魔力的絲进行跳跃，是在哪向谁拜師学的吗？阿普莉的脑中被无数的疑问像泉水涌出来一样填满了，但最初要听的事已经决定好了。

「优──你，其实能估计出迷宫在，不，不对。已经知道迷宫的所在地了吧？」

因为阿普莉的问题，周圍的人用充满兴趣的眼神看著优。

但这问题对优来说是理所当然的。

「所以那又怎么样」

「果然！那么为什么？怎么做到的？」

「冒険者会把自己的能力告诉别人？所在地的話从这里前进３００米，可以认为是迷宫的树在那」

因为优的回答，阿普莉連自己是冒険者都忘了。

以前，在利克利斯的酒馆名为布利特的冒険者所说的話全都是真的，阿普莉想了起来。

同样的魔法根据使用者的使用方式不同，隐藏著无限的可能性。冒険者的创意方案有很多，再加上只是自己改良使用，并不会把方法告诉别人。这个世界，最可怕的就是同业者这是谁都知道的。

「用迷宫的情报来交换怎么样？」

梅梅特带著兴奋的表情靠近优。对于平时会规诫自己行动的梅梅特来说这是个新奇的举动，阿普莉是这么想的。不过如果看到那个魔法的威力和技术的話，作为后卫角色会想知道是理所当然的。

「迷宫的情报？」

「我们已经攻略的王都的Ｄ級迷宫『巴洛特庭院』。第２５层，不，用到最下层第３７层为止的资讯怎样？只要岩炮弹的技术就行了」

兴奋的梅梅特和优几乎贴在了一起，不过，蕾娜硬挤进２人之間拉开了梅梅特。

「……不要随便的靠近」

「没有兴趣。蕾娜，别趁乱闻味道」

「……小气」

「是嘛……真遗憾」

梅梅特离开优的同时，隐约地把手搭在弓上的玛丽法也放开了手。妮娜则从正后方贴到了优的背上。

不明白状况的旭卡战战兢兢地来优的脚下，用头蹭著脚。科罗露著肚子不停摇著尾巴。

「比起这个，现在是那个家伙」

优向著背靠在树干上睡觉的约瑟夫那快速助跑起来，以头为目标挥下劍。

虽然在打鼾睡觉，但约瑟夫还是一瞬間把劍拔出来挡下了优的劍。

「唔哦哦哦哦！？怎么了怎么了？在干什么呀！」

「那是我的台词。你是考官吧？到现在为止都做了什么？」

「……午睡？哇哈哈」

「那么想睡的話就永远的沉睡下去吧」

「等等！你说的意思有点不对吧」

不管是不是考官，无视接受考试的冒険者在那睡午觉的约瑟夫的性质是压倒性的恶劣，不过，约瑟夫一边说著ｙａｌｅｙａｌｅ，一边走到前面开始带路。

妮娜以外的全员都想著『去死算了』。

※

约瑟夫带头前进了３００米左右，出现了优说那样巨大的树。

树的高度有３０米，树干的周长有５０米。和周圍的树相比是过于巨大了。

「何等大的树……而且这个洞的大小。这是迷宫的入口吗」

夏姆因为树压倒性的大小感到钦佩著。

阿普莉们警戒著周圍，进入到树的洞，不过馬上就返回了。

「进入洞里馬上就能明白，这是迷宫没错」

「这就是说这可以算是委托完成了吗」

拉利特自言自語嘟哝著，周圍的视线向约瑟夫聚集过去。

约瑟夫打著哈欠一边挠下巴，一边环视此次的应试者。

「啊～那个。如果是Ｃ級别，当然可以向Ｃ級别的任务和迷宫挑战，不过Ｃ級别以上的冒険者被要求具有相应的实・力。战斗力，危机管理能力，判断力，炊事，集中力，适应力，坚韧的精神力。认为自己有那资格的人就向前走一步，向前走的人今天开始就是Ｃ級别了」

「只是这样？向前走一步就是Ｃ級别了？」

墨兰感到很扫兴，从肩膀开始无力了。

「夏姆大人，往前走吧。这样就能成为Ｃ級别冒険者了！Ｃ級别之后──成为有男爵地位的Ｂ級别冒険者，这样大家都会认可夏姆大人的」

「没错！如果成为Ｃ級别的話杜泽大人也会一定重新评估夏姆大人」

道格和萨莫哈露出喜色打算和夏姆一起向前走，不过夏姆一动不动。

「夏姆大人……怎么了？向前走就是Ｃ級别了哟」

道格惊慌地因为夏姆的举动而著急，但是夏姆还是一动不动。如果看周圍优他们，阿普莉她们已经向前走了。稍微迟点拉利特和艾卡莱特也向前走了。

留下只有夏姆他们３人。

「道格，萨莫哈，我们这次派上用場了吗？希望能老实地说。你们因为不能继承爵位所以服侍了我多年」

「那，那个──确实此次，我们没有什么用。但这个和那个是两码事」

「是那样！就像道格说的那样。在要求的只是向前走还是不走而已。如果这次，觉得力量不足的話，那么成为Ｃ級别之后再把实力弥补回来就行了！」

两人中途开始放出想说服夏姆的言辞，不过，夏姆没有动摇的和两人面对面。

「知道贵族和平民的差異吗？地位？财力？人际关系？我想都不是。只要有钱地位就能到手。财力的話，那些被称为大商人的人之中也有持有资产超过贵族的人。人际关系也同样。我认为贵族和平民的差距是自尊心。现在，在这里往前走和那些家伙并立的話，我心中肯定会失去重要的东西。那一定无法再取回的东西。道格，萨莫哈……虽然对你们很抱歉。但是还是希望能容许我的任性」

道格和萨莫哈沉默得听著夏姆的話，之后两人相视点头后在夏姆脚边跪下。

「夏姆，可以吗？」

「约瑟夫先生，就如你看到的」

「明白了。原来还以为你是个少爷，现在看来还有点骨气。这次的Ｃ級别考试除去夏姆他们和黑暗精灵的小妹妹，全员合格。虽然有点早，但你们立刻回公会报告迷宫的事吧。要预先安排结界師呢。我来负责把迷宫里出来的魔物打倒」

约瑟夫所说的结界師是比结界士更上位的职业，是有著以防御见长的技能的职业，以在迷宫周圍建立结界，防止魔物从迷宫溢出为主要的工作。

因为约瑟夫的話夏姆他们和阿普莉她们安心了。老实说，只是迷宫周圍就出现了那么多魔物，想尽早回到卡莫是真心話。

可是有與夏姆他们和阿普莉她们往相反方向前进的人在。

「喂～你们要去哪」

因为约瑟夫的提问拉利特一边浮起谄笑一边回头看。

「嘿嘿。老爷，放过我们吧。
刚还和优他们討论过呢。你看这个迷宫还没人进去过吧？」

「作为冒険者这么好的机会还逃走，真可惜啊」

优无视约瑟夫不断前进。

「优！要把我扔这吗」

「约瑟夫在这里有监视魔物的任务吧？我们就这样进入迷宫。有什么问题吗？没了吧？就是这样，进去了」

看著优消失在树洞里的约瑟夫只能大声地咒骂，但是传回来的却只有回音没有回答。

０５０６０７０８