妖树园的迷宮３７层。出现的魔物全部都階級５，四周是能令人联想到亞熱带森林一样的密林，覆盖身体缠绕上来的空气相当烦闷，而在这其中有这样想著的一支队伍存在。

「安妮塔～回去吧。又熱又汗粘粘的好不舒服哦。」

「貝儿，不要說任性的話了。妖树园的迷宮被发现还只是第４天，楼层的情报也只到２５层为止，谁都还没有完全攻略。最初攻略这个迷宮的将会是我们『金月花』！」

「诶～就算么样說２６层的頭目也不在了，一定还有其他的冒険者或大型集団在攻略啊」

「貝儿小姐，这是不可能的。實际上『权能之叶』的攻略在１０～１６层停滞著。我的想法是１３层的頭目房間每次都是随机的」

阿普莉抚摸著闹別扭的貝儿的頭，被当成孩子一样對待的貝儿，一边也用手推开一边說著不要继续。

「我也對頭目不在很在意。确實阿普莉你们在階級Ｃ考试期間的冒険者在发现迷宮後，就那样潜入迷宮了的吧？」

「是啊！优使劍的手腕相当厉害，到２５层为止的地图也是优在公会賣的！」

「不是优而是优他们才對的吧。确實优他们的話好像在攻略２６层的样子啊。」

「對討厌男人的墨兰来說真是少见呢不是吗。是这么好的男人吗？」

「不、不是的！才不是这样的啊」

「比好男人更好的好男孩？」

「哎～原来墨兰有这種兴趣啊」

「貝儿小姐也是！不是說了不是这样的吗！」

對于紅著脸反驳安妮塔和貝儿冷話的墨兰，安妮塔她们就像看到什么珍奇的东西那样露出笑容。

由『金月花』潜入妖树园的迷宮开始已经过去三天了。

在冒険者公会发表了妖树园的迷宮的发现和到２５层为止情报的賣出的同一天，安妮塔她们『金月花』的成员到達了卡莫都市。本来阿普莉她们階級Ｃ晋升考试的結果应该向在王都的安妮塔们传達了，而老好人的安妮塔和担心的貝儿實在待不住了，就把在王都的『金月花』成员几乎都带过来了。

「『权能之叶』，討厌的家伙呢」

阿普莉露骨的浮现出嫌惡的表情，在旁边的墨兰和梅梅特也是同样的表情。

「就因为我们是女人所以就小看我们吗？攻略妖树园的迷宮的其他家伙们也都是这样呢。」

「安妮塔，从那边有５只要来了。大概，是魂吸樹和跟班的杀人甲虫」

「好。大家，准備了喔。」

尽管有階級５的魂吸樹和杀人甲虫接近，但安妮塔也没有露出慌慌张张的样子并给出指示。四周的成员也因为那样安妮塔而感安心。

阿普莉，墨兰，梅梅特在３７层的狩猎也是要與死亡相伴的，但盾职的安妮塔和和斥候職業的貝儿还有金月花的成员對魔物強有力的攻击和突然的袭击是能够抵挡的，就連稍大意的伤也没有就到達３７层了。

「来了！跟貝儿预料的一样是魂吸樹和杀人甲虫！」

阿普莉发出声音的同时安妮塔向前奔出，挡下了魂吸樹横扫的攻击。

魂吸樹紫色的毒樹枝上長著蓝色的叶，在身上浮出吞噬了的灵魂的脸丑惡的魔物，全長３米左右，與樹精相比稍微细小的身体即使如此也是以強大的臂力自豪。

普通的盾职的話在抵挡的同时就会吹飞掉，而安妮塔却动也不动的就接住了，从这就可以看出安妮塔作为盾职是相当优秀。在後面的阿普莉用羡慕的眼光看著作为目标的安妮塔。

「阿普莉怎么看走神了。對杀人甲虫『挑衅』啊！」

「是，是」

數十钟后魂吸樹和杀人甲虫的尸体都躺在地面。

「墨兰，不要因为我抵挡得住就大意了。如果是吃了噬魂師的魂吸樹的話，现在在那裡被放倒的就是你了」

「为什么是我捱罵──很痛。请不要再打了。要是变傻了怎么办？」

「不。墨兰如果再继续傻下去的話就不得了」

「貝儿小姐！」

在安妮塔她们你来我往的期間，金月花的成员是一边苦笑一边把魂吸樹和杀人甲虫的魔石和素材剥下来。

「玩笑的就說到这裡，差不多该跟华萱她们汇合了。」

在妖树园的迷宮进行攻略的金月花是分成两队进行探索的，一定时間後在前往第二层的小路処合流，在新的楼层再次分开如此反覆。

「那个……」

「貝儿，有什么了吗？」

「是那裡啊！」

貝儿指向的地方是，能够从岩壁上的裂缝进入洞窟深処的地方。

「啊哈哈。貝儿小姐，那裡的話是在来到这层时，最初就調查过的地方哟。裡面也調查过除了有很大的空間以外就什么也没有」

對于梅梅特的話貝儿用这样的事我也知道的眼神传達了。梅梅特哎啊哎啊的躲在阿普莉的身後隐藏起来。

「有气息，还是複數的。而且没有移动，或许是其他的冒険者也說不定」

「我们以外到達３７层的冒険者？有可能受伤动不了，慎重起见，要去吗？」

「不管怎么說就是个老好人呢。」

「阿普莉啰嗦！」

安妮塔她们靠近岩壁上的裂缝时看到人影。接近後明白到不是人而是哥布林，金月花的成员各自手握自己的武器。

哥布林的身姿全身都是黑色以普通的哥布林来考虑那样的身体也相当大。右手手握戰斧，左手的是盾，穿著鎧甲的重装備全部都是脱离常识的哥布林。

「啊，那确實是……」

「怎么了。墨兰，那个異样的哥布林你知道吗？」

「喂～，你是小黑醬對吧。」

「笨，笨蛋！梅梅特，会被发现的！」

梅梅特向著哥布林跑过去，安妮塔她们慌忙试图阻止可惜已经晚了，梅梅特向著哥布林──小黑不慌不忙地搭話。

安妮塔她们追上梅梅特并對小黑髮出赤裸裸的的警戒心，對于继续搭話小黑的梅梅特白痴的程度已经无話可說。

「小黑醬怎么会在这裡呢？前面是优他们──痛……貝儿小姐，你做什么啊？」

在頭上被挥下拳頭的梅梅特含泪注視著貝儿，从貝儿的眼神是真的生气了这样理解後就隐藏在阿普莉的身後。

「人类啊，找我有何要事？」

小黑的話令金月花的成员浮现出惊愕的表情。安妮塔他们会吃惊也难怪，高階級的魔物的話，也是有过能說話的情况，但對像是哥布林一类的低階級魔物来說，一般是不可能說話的。

「小黑醬，优他们也在一起？」

「如果你在这裡的話优他们是在前面吗？」

从墨兰，阿普莉那裡听說了关于小黑会說話的事是，尽管如此，安妮塔她们还是无法隐藏對于会說話的哥布林一事的惊讶感。

「要找我主？暂且稍等一下」

「这样流利說話的魔物还是第一次见到啊」

解开了警戒心的安妮塔說著这样的話，但还是能看见为了能随时使用而紧握在盾上的左手。

「我主的许可下来了。可以通过了」

安妮塔妹们警戒著小黑，从岩壁的裂缝中向前走。裂缝中稍微前进就能看到开阔的地方。

从天花板上灌输下来的光，一时令人忘记这裡是迷宮内的神秘景象，不过，令安妮塔她们忘记了这裡是迷宮内的是坐在椅子上，吮著茶杯的优，在一旁不知为何一脸幸福站著的瑪麗法，在其脚下坐著的旭卡和科羅，躺在地毯上读著書的蕾娜，更甚的是最初来的时候并没有的屏風一样的土墙，屏風後还漂出一陣陣熱气。

「哈，哈哈。难以想像能在迷宮中碰见这样的光景呢。你们，为了慎重还是问一下在这裡干什么？」

太阳穴上浮现青筋的安妮塔對优他们发出询问。蕾娜一瞬間瞄了一眼安妮塔她们，大概是不感兴趣就继续读書去。

「看著也不懂吗？我的主人正在休息。难道有事就是指打听这些无聊的事吗？」

「我是公会『金月花』的盟主安妮塔。以为有冒険者受伤就过来了，不过，看来只是误解了！」

「什么啊，就这样的事吗。真是老好人啊。」

安妮塔满脸通紅的向优走近过去。但瑪麗法挡在安妮塔面前。

「请到此为止，不允许再接近主人」

安妮塔和瑪麗法對峙中，梅梅特偷看在一边躺著的蕾娜的書，蕾娜腻烦的横滚出去，梅梅特也追随著滚了过去。貝儿眺望著蕾娜和梅梅特往来的可笑画面笑著坐了下来。阿普莉對安妮塔和瑪麗法一触即发的状态显得惊慌失措。墨兰趁著瑪麗法對峙安妮塔时产生的間隙向优搭話。其他的団员们向旭卡和科羅招手。

「在这样的地方真是奇遇啊。好不容易来了要一起探索？嗯，就这样好了」

「什么时候啊！请不要靠近主人」

瑪麗法虽然想把墨兰的手臂拉开但對上前卫的墨兰，在臂力上肯定是敌不过的。

「优～」

「不要紧，所以好好泡完後出来吧」

「是～」

从替代屏風的土墙露出脸的妮娜，對于优的回应感到安心了继续回去洗澡。

「难道……是在洗澡吗。这裡是哪裡知道的吧？」

「肯定是迷宮的吧。喂墨兰，这家伙没问题吗？」

「哎，安妮塔小姐是稍微有点死腦筋──痛……安妮塔小姐，为什么么打我啊？」

因为优把名字记住了而难掩喜悦的握了握拳的墨兰，却被安妮塔落下的拳頭泪目著。

「羅～嗦！我生气了！大家也这样认为的吧？」

安妮塔回頭一看，阿普莉惊慌失措的不知如何是好，跟放弃了滚著逃跑的蕾娜一起读著書的梅梅特，一边看著那样的二人一边笑著的貝儿，更殘酷的是的其他的成员抚摸著旭卡和科羅露出满面的笑容。

「……哒（冒出青筋理智断线的声音）。我是真的生气了！」

安妮塔的怒吼响遍了妖树园的迷宮第３７层。

「优～我出来了～」

２２

洗好澡出来的妮娜从屏風裡面走出来了，那个身姿让安妮塔慌了起来。

「你啊！怎么那样子就出来了」

安妮塔紅著脸要她注意，妮娜就那样以穿著内衣的模样朝著优走过去。

「好大啊……那个比阿普莉的还大吧？」

「喂、貝儿桑！和我的胸没关系吧」

因貝儿拿妮娜的胸跟阿普莉比的关系，阿普莉慌忙的用手遮住自己的胸。

「妮娜，不是跟你說过了要好好的擦乾再出来吗」

优没有因为妮娜穿著内衣的样子而动摇，用浴巾替代毛巾擦拭著妮娜的頭发。擦完后用調整魔力的風的魔法将頭发弄干，妮娜高兴地眯著眼睛左右摆动著身体。

「诶嘿嘿～虽然明白了但是还不习惯嘛」

「好了，別乱动」

對两人就像平常那样吵闹著的蕾娜跟瑪麗法并没什么特別反应，不过安妮塔她们表现出了年轻女性特有的反应。分成叽叽喳喳吵闹著的人，戏弄的人，因那不谨慎而发怒的人等，但其實都只是因为羡慕而已。

「还能洗澡。真好啊。我们已经三天没洗过澡了吧」

莫蘭偷看了在屏風深処的浴池，羡慕地嘟哝著。

「什么啊，想去洗澡吗」

优在妮娜的頭发吹干後走到屏風裡，在将浴池裡的熱水放掉的同时把浴池给改造的更大。

而在蕾娜旁一起读書的梅梅特被引起了兴趣，朝向优走过去而金月花其他的団员也受到引诱开始探頭看著。

将为了放掉熱水的洞堵住後，优同时展开黑魔法第１位階的『水弹』和『火球』开始注入熱水，而从周圍的金月花団员发出了喜悦的声音。

「魔法还真是方便啊。連熱水都可以这么简单的做出来。」

「骗人……怎么做到的……水和火同时使用的話……魔力的比率是？」

莫蘭单纯的佩服著，但梅梅特對优不经意展现的魔法技術感到吃惊，凝視著看能不能多少偷点技術。

「不、不行！在迷宮内洗澡之类的危險行为我可是不会允许的！而、而且……还有男人在！」

安妮塔隐隐約約将視线朝向优看去，但在屏風裡的貝儿已经将装備跟衣服脱掉进去了，看见那样的其他団员也开始慌慌张张的脱掉衣服。

「你们几个！」

「嘛嘛～安妮塔，別生气了。本来就已经３天没有洗过澡了，而且这第３７层熱到让人郁闷……咦？但是这裡不会熱相反地还很凉爽？」

貝儿在浴池裡泡著边安慰著安妮塔边看著四周，在有著洞孔的長方形箱子被放置著。

「好像是从这裡吹出凉風的。这是魔道具吗？好想要……好想要这个！安妮塔，買吧～好想要啊～」

周圍的団员因貝儿又开始任性了而都苦笑著，在安妮塔一脸认真的样子打算去摸有凉風吹出来的箱子时，瑪麗法阻止了。

「举止真是不像話呢。这是主人所有物。请別随便乱摸」

「鸣……并不是想偷走。可以告诉我这个魔道具是在那裡的魔道具屋裡有贩賣的吗？貝儿好像挺中意的，價格合理的話想要去购買」

「怎么可能有在賣」

「瑪麗法，要作饭了来帮忙吧」

「主人，那種事让我来做就可以了」

瑪麗法回答了优慌慌张张的跑回优那裡去。

「没賣吗？」

金月花全部人在浴池裡露出好久没洗澡了爽快般的表情时，有股很香的味道飘过来。

「明明抱怨著，結果安妮塔还是洗澡了～」

「吵、吵死了！明明我们还必须跟瓦莎她们会合……」

「安妮塔桑，我们也来吃饭吧。瓦莎桑的話用魔導具来連络就可以了吧」

「莫蘭啊！你为什么将那么重要的事随便的說出来！」

安妮塔捉著莫蘭用双拳在太阳穴上转著。通信系的魔導具除了迷宮以外是无法入手的，因其稀有性而被高價交易著。冒険者中也有为了偷取通信系的魔導具，而假装加入队伍的人在。

优他们把完成的饭摆放在用土魔法制造出来的桌子上，面包上涂著起司的食物，以及使用新鮮蔬菜的沙拉，主菜是用大水牛的肉做成的厚切烤牛排，上面的牛油发出引人食欲的香气。饮料是冰凉的水和果汁而蕾娜是牛奶，面包的旁边还准備了蜂蜜和果醬。

另一方面，金月花她们的食物是──

「不要～我不要吃这么硬的面包和肉干了～。水也是溫溫的～」

「貝儿！別說任性的話！再說为什么莫蘭和梅梅特会坐在那边」

「咦？你看我和优是朋友一样的关系啊所以……不行吗？」

「想吃好吃的饭」

「你看你看～就像莫蘭和梅梅特說的那样。大家友好地吃饭吧」

貝儿代为說出了安妮塔以外金月花全体人员的心情。周圍的団员也嗯嗯点著頭。安妮塔鼓起著脸，但因为传来美味的香味而从肚子那响起可愛的声音。

「……真吵啊。都不能安静的读書了」

蕾娜将書收到背在身上那个优做给她有小花样式的道具包裡，并理所当然的坐在优的左侧，当然妮娜已经确保了右侧的位子。在分配完食物的瑪麗法苦著脸瞪著蕾娜时但为时已晚了。

「那个是道具包？像那種可愛设计的道具包还是第一次看见」

被引起兴趣的貝儿凝視著蕾娜的道具包，蕾娜将道具包移到背後藏了起来。蕾娜背著的道具包裡放著大量她感兴趣的書在。實际上在秘銀長袍裡也有缝著道具包在。在那裡面放著大量优所制作的藥水與食物以備不时之需，优慎选著即使分给其队伍也没关系的食物。顺带一提妮娜和瑪麗法也有同样的道具包缝在装備和女仆装的内侧。

「大家一起吃饭比较开心～」

「妮娜桑，不行哟。放任这些人的話她们会馬上得意忘形的」

金月花団员裡目光比较敏锐的人，對优他们所拥有的会吹出凉風的箱子和受女性喜欢设计的道具包等，本来正在估算著其物品的價值，不过现在都在专心地吃著饭。

「为什么水和果汁会这么的冰呢」

「噢，噢噢，噢噢噢，太好吃了～在迷宮裡还能吃到这么好吃的饭！」

「这个肉是大水牛的肉對吧？放了一段时間的話应该会变硬才對啊，为什么会这么柔软」

對每个異口同声称赞著的金月花団员们，虽然瑪麗法表面上假装正经的样子但耳朵正微微的动著。

「瑪麗法醬，高兴的話可以表现出来哟？」

「說什么，我才没有这么想呢」

「……固執」

在大家都愉快地吃著饭的时候，坐在优對面的安妮塔以认真的表情看著优。

「请让我也叫你优吧，为什么要在迷宮裡做出洗澡这種危險的行为」

「你不也进去洗了吗」

「呜……只有这次而已平常是不会这么做的，大部份的冒険者是不会做出这種在迷宮裡将装備跟衣服脱掉的危險行为」

「我们在已经在迷宮裡两天了才会去洗澡的」

「两天！？骗人的吧。我们可是将１８人的队伍分成两队并花了三天才来到３７层这的。你们不是才４人而已吗？该不会就以４人只花两天就轻易来到３７层了吧」

「不是来３７层哟～我们是在回程的途中哟～」

對于听著优和安妮塔的對話而不经意发言的妮娜，正忘我吃饭的金月花団员们的手全一起停下而看著妮娜。

「你……叫妮娜對吧。刚才說的是……」

「嗯，我们已经在迷宮攻略完的回程途中哟。在２６层里没有ＢＯＳＳ在對吧？我想３９层跟５２层也暂时没有ＢＯＳＳ在哟。现在正在訓練著因没有转移石不能回去而在迷宮裡过夜的体验哟～」

妮娜平淡的說著迷宮攻略完成的話，将大水牛的肉切开用叉子叉著正打算對优說啊～嗯打算喂给优吃，不过蕾娜从旁边抢走了。妮娜一边說著真是的，一边再次将切好的肉朝蕾娜的嘴伸过去了。

从妮娜那裡听到迷宮已攻略完成的金月花団员她们，刚才的吵闹就像假的一样全安静下来了，只剩下优他们在吃饭的声音。

「哈、哈哈……，安妮塔桑，这一定是骗人的。确實妮娜桑她们是优秀的冒険者没错，但我们这边不管是人數也好迷宮攻略的次數也好经验也好都比她们多吧！」

「阿普莉，冷静点，在我来看他们并非在說谎。虽然从阿普莉她们那听过你们是优秀的冒険者，但还真是超乎想像啊。你们要不要加入金月花？从迷宮出去之後要好好考虑一下哦」

對于安妮塔的劝诱，妮娜惊讶的朝优看过去，而吃完饭的优像是没兴趣似的梳著旭卡和科羅的毛。接著看向蕾娜也像是没兴趣的样子，吃著饭後甜点淋上蜂蜜的松饼。只有瑪麗法发出杀气似的瞪著安妮塔她们。

「那个～优也可以加入吗？」

「那可不行哟。我们的集団是只有女人所组成的，虽然从阿普莉那听說过了，但你们没加入集団不是吗？男冒険者中小看女人的家伙多的是，我们想向那些家伙証明女人也是很有能力的。这裡和王都里虽然还有少數不认识金月花的人，但也算有名了吧」

小声說著就算让优加入也不错吧的莫蘭和梅梅特，被旁边的貝儿塞住了嘴巴。

「那个～我不会加入的」

「为什么？不会再听到轻視女人的話？那个胸也常引起从男人那看来不愉快的視线吧。如果考虑到今後的事选择加入我们的集団算是不错的选择吧。就像刚說那样，蕾娜跟瑪麗法你们怎么想？」

「……没兴趣」

「已经足够了吧。如果已经用完餐的話就请回去吧」

就算被妮娜她们拒絶的安妮塔也还不死心放弃。

「如果要继续当冒険者的話和男人组成队伍也成不了什么大事的。金月花的団员大部分都是被原队伍的男人冷眼對待的孩子们。昨天见到的『权能之叶』家伙也全都是些腐烂的混蛋，明明只能探索到１０～１６层就无法前进，也只因为我们是女人就圍著想對我们做些什么真是一群垃圾」

在說著权能之叶壊話的安妮塔眼前优有点慌慌张张的样子站了起来。

「你說什么」

「正說著权能之叶是腐烂的混蛋哟」

「不是。更後面的」

「只能探索到第１０～１６层就无法前进了。那裡的盟主卡隆就算烂掉了也是个Ｂ級冒険者，明明實力的話也是能在更下面的楼层探索的……」

没将安妮塔的話听到最後的优开始穿起鎧甲。

那種慌张的样子不仅是安妮塔她们就連妮娜她们也吓了一跳。

「小黑！」

就像一直在等优叫他似的小黑跪了下来。

「在」

「我有要事要先回去了。妮娜她们就拜托你了」

优准備好后頭也不回的飞奔出去。

被留下的妮娜他们就像是在家守候的女人一样。

「旭卡！追著主人的气味过去」

「汪」

瑪麗法指示著嗅覺比较好的旭卡追出去後，也开始追踨优了。妮娜也从後面追上去了，被留下的小黑烦恼著是该追上妮娜她们还是待在这跟蕾娜一起。

「……小黑，要追上去了哦」

蕾娜跨在扫帚上以非常快的速度飞出去了，小黑也慌张的从蕾娜後面追了上去。

被留下的金月花她们不知道发生了什么。全都呆望著前方的妮娜他们。

※

一只妖精拨开１４层生長茂盛的杂草乱窜著，而后面有三个男人边浮起丑惡的笑容追著妖精。

男人们看起来像是知道妖精不可能逃的掉而在戏弄著他。說起妖精乱窜的原因，原本在背後的应该要有一對翅膀的，在一般认为長有翅膀的地方，可以看见像是被硬撕开般一样非常新的伤痕。

「喂～妖精醬～，来跟哥哥们玩嘛～咦？背後在留著血呢」

「嘿嘿，什么叫来玩～啊。不是你把他的翅膀给撕掉的吗」

「對了？那家伙對你做了壊事呢。抱歉抱歉。已经不会再做过份的事了～来我这裡吧」

男人们正玩弄著妖精，三番两次的堵住他前行的道路。那个乱窜的妖精如果仔细看的話，就能看出是那个很怕生和优很亲近的妖精。

失去翅膀的妖精，移动的速度比人类用走的都还要慢。尽管如此，不放弃的妖精仍为了向某人寻求帮助而拼命逃著。

「看～吧抓到了」

其中一人抓住妖精的脚将他倒吊起来。

「就算已经这样了这个妖精也完全不吭声呢。换作其他家伙的話都会啊～啊～的叫个不停」

「这不是很好吗？像这種沉默的家伙，如果硬让他又哭又叫的会让人兴奋哟。来让我兴奋吧」

男人抓住妖精的脚拉到眼前。

「喂。哭啊！叫啊！說話啊！」

妖精坚強而不漏出半点声音，却止不住从眼裡溢出的泪水。

「咦～哭了。怎么办呢？」

「差不多要厌烦了。这種半殘品也賣不出去的啦。回去了啦」

「诶～从现在才要要开始啊……真是的我知道了拉」

妖精因要被放开了而松了一口气，但男人的双眼还存在著狂气。待会会被做出什么事情，从抓住自己双腿的男人手上慢慢注入的力道裡可以想像的出来。

妖精用谁都听不见般的小小声音求助著，却没有人可以回应他。

「那么，妖精醬。叫好听一点哟」

就在男人准備往双手注入力量时察覺到了異常。周圍的声音都消失了。

虽然几分钟前还有烦人的虫和鳥的叫声回响著。现在声音全都消失了，就算是樹也变得寂静无声。

「想對我・的・东・西・做什么」

三个男人一起回頭看到的是，被魔物们喷出来的血染紅全身的少年站在那裡。

那是个異常的光景。

在Ｃ階級迷宮『妖树园的迷宮』第１４层的位置出现了一个人类的小孩，而且身上全都沾满了鮮血。

刚才男人们正用卑鄙的微笑在欺凌著妖精，却因为这个不知不覺中出现的少年，大家的举动都像是被钉住一样而没有动作。

「嘻嘻嘻……什么啊。白白害吓我一跳。不就只是个小鬼嘛。喂！这是我的东西啊！这只妖精是我抓住的啊！對我的东西──」

男人用右手抓著妖精，一边朝向著优拿出匕首指著妖精用十足的音量恫吓著。

在他後面的２个男人露出了冷笑。是因为知道这个男人在平时也会對弱者作出同样的事情吧。

正向优进行恐吓的男人突然停止了动作。而在後面观看的男人们也开始注意到了男人的異变。

「喂，博拉你怎么了？这样的小鬼就像平时一样很狠的揍下去就好啊！」

「等一下。样子有点奇怪啊……博拉，怎么了」

男人们在靠近博拉的时後发现博拉的的后腦勺長出了什么。戰戰兢兢的走进后腦勺的位置时看清楚了是長出了什么东西，長出的是前端尖锐的幅度約１５公分左右而厚度約２公分的鮮紅色物体。

男人们又移动到可以看到博拉面前的位置时才发现了長・出・来的物体的真面目。長出来的物体其正体是一把从博拉的嘴裡貫穿腦随，甚至貫穿坚硬的頭盖骨而伸出后腦勺的大劍。

「別用你们的脏手去碰这家伙」

死去的博拉右手失去了力气，抓在手里的妖精就这样朝地面坠落，优用左手接住之後只看到妖精让眼泪恣意滑落也不去擦拭，只是一直仰望著优。

「噫！博，博拉死了！」

「你这混小子！」

激昂的男人對优发动袭击，优的右钩拳抓到了男人的下颚的瞬間其下颚就被打飞了。男人對自己身上到底发生了什么完全无法理解，虽然想摸著下颚却摸不到，因为他的下颚早就被打飞到在空中飞舞著。看到同伴的下颚被打飞的男子慌忙的想要逃走，但优的第２階黑魔法『大地之槍』随即从男人的小腹往上半身貫穿。

但２个人都还活著并挣扎的想从道具包裡取出藥水喝下，但优当然不会允许他们做那種事。用右手抓住貫穿博拉的灵魂劍，就这样直接拔出挥舞将男人们的首級斩落。

男人们临终的表情都一样，浮现的都是为什么自己会如此倒楣而无法理解的神情。

「赶紧吧。现在时間紧迫」

妖精抹去眼泪并点著頭。

※

第１２层的水晶之間，在旁边的狭小通道的前方是樹妖和妖精们隐藏起来并居住于此的花园。平时是由妖精们用幻覺魔法将門隐藏著的，而在門的後面就是美麗盛开的花朵和天真可愛的妖精们以及樹妖，那是就算称为乐园也没有错的光景，能够幸运的访问此地的冒険者没有不感謝神的吧。而那美麗的地方却突然成为了地獄。

「大，大家，加油啊！」

妖精们合力施展幻覺魔法而出现了厚重的墙壁。

「笨～蛋，要知道有人并不会因为幻覺而上当的啊」

权能之叶的盟主卡隆施展了第４位階的黑魔法『飓風』，虚幻的墙壁被吹散、花朵凋謝了、妖精们被无情的割开了。四周的看到的试图抵抗的妖精们的殘骸随著散落的花一起被埋没了。

「別这样！大家快逃」

看著正在哭号的樹妖的身姿，以卡隆为首約３０人左右的男人都露出丑陋的微笑，感到兴奋了。

「难以忍受啊……卡隆先生，那个樹妖之後可以好好疼愛一下吧？」

「你这笨蛋小子，那个樹妖可是最低也有白金币１００枚的價值啊，巴流先生可是出了白金币５００枚的價码啊！可不能随便弄伤。还有妖精一只也有金币１０枚的價值啊，还活著的就直接扔到篮里就好了」

「切……明白了」

男人露出可惜的表情，然後将濒死得妖精扔进篮里。

「樹妖醬喔。差不多该放弃直接乖乖过来了吧。你不放弃的話妖精们可是会白白死去的喔？」

「会照你說的那样做……的……所以请不要在伤害大家了」

「不，不行啊……噗滋……不能听他们說的……」

「啊啊！不要在动了！血……啊啊怎么办啊止不住血啊」

在受到樹妖庇护的妖精裡，也有五官受损或是四肢缺损的个体存在。

「啊拉，嘛……还真是，愛，愛哭鬼……啊。我啊，会守护你……所以，等著吧」

「討厌！不要啊！为什么大家都用那样的眼神看著樹妖我……谁来救救我们啊」

卡隆對一个大块頭的男人使了眼色，将晨星扛在肩上往前走。妖精们也许是領悟自己的死期到了，谁都没有逃避，全都张开双手挡在樹妖前。

「卡隆先生，已经可以了吧？」

「啊啊，妖精已经收集到十分足够的量了。那種已经快要死掉的妖精也不会有人要買的」

大块頭的男人故意将晨星慢慢举过頭顶，俯瞰著妖精们。

「一只金币１０枚的妖精竟然可以弄成碎肉之类什么的，能加入权能之叶真是太好了」

接著将晨星對著妖精们挥去。

巨大的晨星的影子盖在妖精的脸上。男人们也好妖精也好，對接下来的瞬間会有怎么样的想像，妖精们有的瞪大了眼睛、有的不止眼睛連嘴巴也张的老大、也有對死亡的恐惧而闭上眼的。

「哈哈～！你看啊！都变的血淋淋的了！就算是妖精也会像这样变成一堆碎肉块啊！」

四処飞散的肉片有些飞往卡隆的方向。一开始是感到兴奋快乐的男人们，却渐渐的发现这些妖精的肉片似乎过多了。

「啊，卡隆先生……这是布其的……上半身」

这个被同伴称为布其的男人上半身被打飞，只剩下半身还殘留在原地。

而在布其殘存的下半身的對面，妖精裡有一个少年站在那。全身沾满鮮血，頭上有可愛的妖精紧紧攀在上面，这光景反而更让人感到毛骨悚然。

「什么啊？是从哪裡出现的？是，是你把布其的上半身打飞的吗？」

「呜，呜，优桑！」

樹妖用脸上都是鼻涕眼泪的模样在呐喊著。不论是妖精们那方面还是『权能之叶』那方面，都因为优的突然出现而処于无法判断的状态，不过优頭上的妖精理解了，感到安心的同也對已经逝去的同伴感到哀恸。

优只是瞥了一眼四周的惨况之後，脸上的表情便开始逐渐流失。

「夺走了啊……从我这……垃圾们……全都要杀光……」

２３

「你这家伙，竟然敢这样做！」

理解状况并从中恢复的男人们對优发动了袭击。

「等一下！看看脚下啊！」

卡隆穿著和前卫职位一样的装備是用来虚张声势的，實际上職業为『精灵術師』『魔術師』『魔導師』，是纯粹的后卫职位。当卡隆发现从优脚下网状向外延伸的魔力线并出声叫唤时已经为时已晚。

优的第２位階黑魔法『大地之矛』已经将男人们的大腿貫穿。

「呜嘎嘎啊啊啊啊！」

「烦人。死吧」

优将额外的魔力注入其中，貫穿男人大腿的土槍正在其体内不断分支蔓延著，从男人的体内蚕食并破体而出。被土槍在体内慢慢蚕食貫穿的男人们因为剧痛而嚎啕大哭，但谁也没有办法阻止土槍继续分支，土槍不断的从男人们的体内窜出，而滴著鮮血的槍尖其模样彷佛是就像鮮紅的花一样。

「一群傻瓜，只要照著我的話作就不会死了！」

「卡隆先生，穆茲也好瓦德也好貝托也好全都死了啊」

因为３个同伴被秒杀而动摇的权能之叶，不过卡隆不愧是身为盟主很快就平静下来了。

「冷静下来！那小子是跟我一样的。都是伪装成前卫职位的后卫职位没有错啊！好吗？那小子的魔力就像蜘蛛的网一样在地面蔓延著。如果你们不冷静下来是没有办法看到的」

卡隆所說的話語让权能的男人们都恢复过来了。

「呵呵。只要理解了还真的就不会感到害怕」

４个男人小心避开优散布在地面上的魔力絲线并朝著优移动。不过連魔力絲线完全不动这点是个陷阱的事都不知道……

「太好了！」

「只要接近到这裡的話！」

「死吧混小子！」

「布其的敌人！」

４个男人的劍、斧、槍、槌都朝著优的頭顶挥下。在卡隆也认为已经杀掉的瞬間。４个人的攻击全都受到有如洪水般的冲刷力道的拳頭迎击。

被拳頭击中的４人的脸都有一部分被打飞。而就这样蹲倒在地的男人优毫不留情的挥劍斩下。

「卡隆先生，那个小子不是后卫职位嘛！现，现在他用的不是『发劲』吗」

「不，不對啊。我好歹也看过几次艾爾達先生用过『发劲』。那个小子也可以打接近戰什么的！卡隆先生，那个哪裡是后卫职位啊！」

「吵死了！为什么那个小鬼能够使用『发劲』……『发劲』是属于上位職業的重拳士的技能。等等……刚刚那个樹妖是把他称作优」

「优？那是……」

「只要能活捉那个小子的話，我就能成为真正的貴族了」

尽管在转眼之間就有８名同伴被杀，卡隆仍旧没察覺自己是被蹂躏的一方而在微笑著……

※

妮娜们从第３７层往上，现在在第２２层疾驶。

妮娜们追踪飞奔出去的优意外的简单。因为像记号一样的魔物的尸体横躺著。恐怕是向优袭击的魔物被反杀了吧。

把挡路的魔物全都杀死并前进著，尽管如此都看不见优的背影，妮娜著急了。

「瑪麗醬再快点」

「是！」

※

「喂！明白吗？那个小子要捉活的！」

因为卡隆的話，权能之叶的団员们用无法相信的表情看著卡隆。

不但８名同伴被１个人杀害，而且给予其伤害。

「卡隆先生，要生擒那小子根本做不到啊。杀死小子生擒樹妖不行吗」

周圍的男人们都默默的点頭，但卡隆不允许。

「没向你们详细說过呢。从巴流先生那也有收到捕获樹妖以外的委托。那个就是誘拐名叫优・佐藤的小子。最初我也是有著为什么要誘拐一个小子的疑问，但是，那个小子，或许知道錬金術的不得了的秘密。如果能捕获樹妖和那小子的話，巴流先生会让我成为貴族这么約定了。不止如此，那个小鬼巴流先生开出的價格是……白金币千枚！有十亿玛多卡啊！！当然，你们虽然没有爵位但是等我成为了貴族会给你们的！」

卡隆的話使权能之叶的団员们露出了令人厌惡的笑容。每个人都說著能成为貴族什么的、我干了，气势高涨起来。

「什么啊，没人說要你们白白去死啊。用我秘藏的對人魔法来削弱他之後再捕捉就行了」

卡隆覺得有胜算。

优一方面像蛛网般张开天网恢恢，對缠住的敌人施放魔法。另一方面用魔力的线連接濒死的妖精，从那裡施放回复魔法。妖精身体虽小不过數量有很多，现在的优看起来并没有什么余裕。

卡隆发现了优没有什么余裕，打算在妖精都完全回复之前結束。

「好！从现在开始我来施放魔法，之後你们突入过去」

权能之叶的団员们气势良好的回答了卡隆的命令，各自都用手握住了武器。

另一方面卡隆也开始魔法的准備。卡隆秘藏的是第五位階精灵魔法『钢铁搅拌机』，用土精灵的力量具现化铁的刀刃将目标包圍，高速回转的铁的刀刃粉碎對象的凶惡魔法。卡隆当然没忘记要控制威力到不会死的程度。

「卡隆先生，还没好吗？」

「还要一点少许的时間！」

卡隆持有著被动技能无咏唱，向団员說明的同时做著魔法的准備，奇怪的是土精灵的聚集并不顺利。

（怎么回事？精灵……土的精灵只聚集了平时的一半不到！）

因为出乎预料的情况而著急的卡隆将第五位階精灵魔法『钢铁搅拌机』以未完成的状态放出了。

「好了就是现在！突入」

『权能之叶』的団员们发出气势突入了过去。

优放弃了躲开卡隆放出的钢铁搅拌机，因为後面有著濒死状态的妖精和樹妖。

铁刃层层的将优包圍了，樹妖和妖精虽然叫了出来，但是开始回转的刀刃势頭不减。高速回转的刀刃間触碰到的地方火花四散了开来。

（比起平时转速较慢。威力也只剩三分之一啊）

和兴奋與呐喊的団员们相反，卡隆失去了余裕。

高速回转的铁刃速度渐渐减慢，精灵魔法具现出的铁刃就这样消失了。权能之叶的団员们都期待著全身破烂的优出现，不过，从中出现的优用魔法盾庇护著待在頭上的妖精，虽然身上都是伤，但四肢都还是健在的状态。

「怎么回事……那个小子还精神著呢」

「石……『石壁』，不，是『铁壁』，那个小子用盾技的『铁壁』防住了！」

「笨蛋吗！卡隆先生的『钢铁搅拌机』是第五位階的精灵魔法啊！用铁壁能防下来吗！」

「實际就是防下来了啊！」

卡隆對著不安蔓延的权能之叶団员们呐喊。

「別惊慌！瞄准妖精！那个小子守护著妖精」

「對，對了。把抓住的妖精当做盾就行了」

卡隆发出的命令，只有资深団员明白了并作出手势。向抓住妖精们的笼子靠近的人，优为了保护妖精们用远距离攻击击退了，资深団员们不想被发现那样回到了卡隆的身边。

「卡隆，怎么办？」

「从頭开始。先撤退向巴琉先生请求增援」

「放弃樹妖吗？」

「保住命才重要。那个小子，以不可能速度的快速治癒受伤的妖精。如果妖精们都被治好了不用我說你也明白会怎么样吧？」

在卡隆给资深団员說明状态的时候，也有人接近抓住妖精的笼子，然後被从地面被放出的大地之槍貫穿致死，优的結界也防御著来自远距离的攻击。

「看到那个还无法相信我說的話吗？」

已经没有能反驳卡隆話的人了。

卡隆们慢慢的开始和优保持距离，団员们收到了持续攻击的命令而前进。

「什么啊！你这个怪物！」

终于耐不住的一位男人挥舞著劍向优袭击过去，不过用被劍技『柳』避开，在走过其身边的同时砍掉了頭。

剩下的団员们都混乱了，作鳥獸散地逃开了。

「不会简单的放你们走的」

對著乱窜的『权能之叶』的団们员，优放出劍技『刚一闪』。被放出正侧面的劍闪向団员们划去。

「什么？刚才，过去的是什么──姆，我的肚子」

『权能之叶』的団员们的腰被一条线划过。碰那个线的話以线为界上半身从下半身上滑落。就算惊慌的固定住伤痕也无法阻止上半身从下半身上落下，男人们身体分成２部分死去了。那个數量是１３人。

卡隆和资深的団员们看也不看死去的団员们，已经开始向入口処移动了。

「剩下的家伙也全都杀光」

优正打算追逃走的卡隆，这时候妖精们进入了优的視野。虽然优用回复魔法把伤口堵住了，不过还有四肢缺损的人，还没从受到袭击的冲击中恢复过来的人。那样的妖精们被优看到了。

※

「呐。那些家伙，不追过去吗？」

「那样的家伙，光是我们就足以解決了！……但是帮助了大家的事，就感謝你吧」

「那些家伙，是什么伟大的人的部下吧？你不要紧吗？」

变得精神的妖精们，在优的頭周圍飞来飞去說著令人厌烦的話。

結果优没有追逃走的卡隆们优先了妖精们的治療。能理解那是非常不妙的事，尽管理解了，为什么会作出这样的选择，优自己也不明白。

「优，优桑，非常感謝」

樹妖用满是鼻涕和泪水的脸抱住了优。

「脏，先把鼻涕擦了吧」

优頭上的妖精们露出了被惹恼的表情，按住抱走优的樹妖的頭想推开但是没有效果。周圍的妖精们看起来非常有趣地嘲笑那个情况。

「你们，今後怎样办？」

樹妖和妖精们秘密的花园，现在已经面目全非了。

「就算說怎么办」

樹妖一脸为难的看著周圍。

「这样的話，我可以带你们到更下层去」

「笨蛋我们就算到下层去也会被其他魔物收拾的！」

妖精们就那样聚集到优旁边。

「那有什么安排吗？」

因为优的話，樹妖和妖精们都浮现出笑容。

「有啊。大概，是这个附近最安全的地方！」

毫无气势的樹妖充满自信的回答。周圍的妖精们也都背过身点著頭。

「那样吗？那太好了。要住在不会在被人找到地方哦」

优不回頭的举起手寒暄完，就向出口走去。

「好～的。大家，搬家了哟」

「哦～！」

妖精们很精神的回答了樹妖的話。

优没注意到的是，优的頭上有认生的妖精坐著。而樹妖和妖精们通过念話相連，不管相隔多远都能知道對方的位置。

※

第１２层，卡隆和资深的団员们穿过了樹木组成的隧道。

「卡隆，有岔道。往哪走？」

「右边！普通的要是回第１１层的話走中間的比较近，不过这样就会被那小子从後面追上吧。穿过右边这个隧道的話，前面就是草原地带。就这样前进的就能看见一小潭泉水，在哪裡几乎不会有魔物出没。消磨时間等到夜晚後在使用转移石逃脱。」

卡隆他们没有发现。现在仍不知道在前面有一个正焦急等待著猎物到来的人。

※

「等候多时了」

瑪麗法掀起裙边向打招呼。

卡隆们對突然出现的女仆装黑暗精灵感到非常疑惑。

「是什么人？我们正在赶时間」

卡隆的亲信拿出武器打算威胁，不过瑪麗法微笑著，下一瞬間，表情消失了。

「竟敢……明明还不如尘埃，竟敢對我的主人出手了啊」

「你是那小鬼的同伴吗！」

端好弓的男人用很快速的动作拉弓射箭。被放出的箭划开空气，向瑪麗法的眉間迫近。可是箭无法到達瑪麗法那。在瑪麗法後面待机的旭卡，让全身的毛膨胀起来把箭弹了回去。

「什么……羊狼把我的箭挡下了！？」

「怎么可能。羊狼是階級３的魔物。能阻挡薩比斯的箭简直难以想像啊。」

无視了动摇的卡隆们这次瑪麗法架起了弓，卡隆们也端起了盾。黑暗精灵是擅長使用弓的種族这可是常识。

瑪麗法射出的箭扎在卡隆们頭上的樹里，木屑劈里啪啦的朝卡隆们落下。

「哈哈～什么啊。虧我们还这么警戒。明明是黑暗精灵技術却不行啊」

因为是优的朋友所以警戒著的卡隆，发现瑪麗法的技術没什么了不起的就露出了放心的表情。其他的団员也重新洋溢出笑容。

「哈哈。說什么對我的主人出手？要不让我们疼愛──嘎啊啊啊疼疼疼疼疼！」

男人中的一人，突然露出痛苦的表情蹲下了。全身都冒出了汗，一眼就能看出这不是正常的状态。

「喂，怎么──」

卡隆打算跑向蹲著的男人那，但是同样的剧痛也向卡隆袭来。

忍耐著剧痛的卡隆看向周圍的时候，发现剩余的団员都被剧痛袭击了。

「稍微能明白自己犯下的罪孽有多深重吗？」

瑪麗法在旭卡的伴随下俯視卡隆们。

卡隆在瑪麗法的手上发现了蠢蠢欲动的东西。

最初以为是黑礼服的手套，不过等瑪麗法接近了才发现这・东・西・并不是礼服手套，而是數千只螞蚁。

「你，你是……虫，使……吗……嘎啊啊啊啊」

「虽然是尘埃但是有注意到啊。这个螞蚁是巴雷特蚁。被这个螞蚁叮咬的話会被可怕的剧痛袭击。啊，关于剧痛因为實际体验著所以不需要說明了吧」

「让螞蚁在箭上……射歪了……也是」

「当然，故意的」

卡隆们所剩下的时間已经不多了，而且団员中的１人已经因为剧痛而休克致死。

団员的１人在剧痛中，用尽全力打算把手斧向瑪麗法投去，不过消去了气息的科羅咬向男人的手腕，把手腕咬了下来。

「嘎啊啊啊！我、我的手臂咕！」

「科羅，吃的話会搞壊肚子的所以不行哦」

就像哭喊的男人不在一样，瑪麗法抚摸著科羅的頭，科羅扔掉了手腕後眯起了眼睛。看到这个情况的旭卡也开始拿頭蹭瑪麗法的脚。

「你就是『权能之叶』的盟主卡隆吧。会特地给予你痛苦之後再杀了你的」

卡隆无法理解瑪麗法所說的話。在被巴雷特蚁造成的可怕剧痛袭击的时候，就已经无法轻松的死去了。

「別，別开玩笑了！」

卡隆在剧痛中，放出准備好的第２位階黑魔法『火焰墙』。在瑪麗法的前面有５米高的火焰的墙竖立著堵塞了路。

火焰的墙也把卡隆他们卷了进去，无法逃跑的『权能之叶』的団员们被卷进了火焰的包圍之中。

「嘎啊啊啊啊啊啊！好熱！好熱！救、救救我！」

一时『权能之叶』的団员们的尖叫著回响著，不过不久声音就消失了，瑪麗法用第１位階精灵魔法『水球』灭火後，在那裡看到的是已经焦黑化的权能之叶的団员们的尸体躺在那。

「少了一具尸体……不知道就算逃跑也是地獄呢。即使这样还是對妮娜和蕾娜使壊了呢」

在瑪麗法的旁边科羅和旭卡斜著頭。

追著优的妮娜们，其實在优和卡隆们戰斗的时候就追上了。

耳朵好的瑪麗法知道了卡隆们打算逃跑。因为理解了优无法丢下妖精们不管，所以逃跑的卡隆们就由自己来亲手処理的意见统一了。

抢先到達等候的瑪麗法，途中用假的资讯提议妮娜们在各自不同的路线中埋伏，让妮娜们在卡隆们不会出现的路线中待机。

瑪麗法无论如何也不想让出。向自己崇拜的神优出手，甚至使之受伤了的卡隆们要用自己的手来让他们品尝到地獄般的痛苦后再杀掉。

※

妖树园的迷宮入口処，那裡相隔數十米的地方有个步伐摇摇晃晃的男人在。

「咕……明，明明喝了３級的藥水到底怎么了」

那个男人是卡隆。那个瞬間，卡隆用火焰墙将自己也包进去，烧死巴雷特蚁，全身被火焰烧著的同时使用转移石逃脱了。代價是全身受到重度烧伤的窘境，在王都貴族才能使用的道具店利用钜款购買的３級藥水，使用後全身的烧伤都失去了踪影。尽管如此，卡隆的視野变得狭隘，全身都被激烈的搔痒袭击了。

「总，总之，先返回街道待机，再與同伴一起返回王都………嘿，嘿嘿嘿。那，那个小子，会让你後悔出生在这个世界上的。让你看看……地獄。巴琉先生的……手上的棋子中有烏東５騎士其中的１人在。就算那个小子再怎么像怪……物那样地強，也，也不会输的」

「哦呀，怎样了？」

穿著執事服的老人站在卡隆面前。卡隆馬上警戒起来，把手身上腰上的短劍。

瑪璐瑪森林是比较安全的森林，不过那是在迷宮出现之後。现在作为危險的地区，基本上普通人是不会来的。因为穿著執事服的老人出现在这裡，卡隆会警戒也是难怪。

「執事服……老頭是那个黑暗精灵的伙伴吗！」

「哈？暗精灵。原来如此，莫非你是『权能之叶』的那方的人啊」

「別装糊涂！知道我是『权能之叶』的盟主，来给予最後一击的吧！」

「哦……你是卡隆・巴魯多德薩吗？因为外表與得到的画像区別过大所以没注意到」

「外，外表不同……？」

「好像没理解自己的状态。如果不介意的話在这边确认怎么样。虽然說晚了，我叫努古」

卡隆用努古交给自己的镜子确认自己的外表，禁不住露出哀鸣声。

「怎么会这样！这，这个是我的外表……」

卡隆的脸被像藤壶一样的东西密密麻麻的覆盖著。如果仔细地看在突起物中有小小的幼虫在蠢动著。

「是恙螨啊。迷宮内被移植了卵吧。可是到这裡就孵化了快的有点奇怪啊。是和虫使争斗了吗？」

「啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊！那个黑暗精灵的女人！该死！无法原谅！杀！就算哭喊也无法原谅！我，我的脸……太过分了。有做这么过分的事的吗？啊…啊…好痒，脸，手臂，脚，全身！」

卡隆中途就发狂脱下盔甲开始挠全身。血喷了出来，孵化的幼虫也跟著飞了出来。每次幼虫飞出的时候，就有到现在为止无法体会的剧痛袭向卡隆。

「那么。我有事找卡隆大人。主要是有保管的留言」

「是，是什么？」

「『在我的領地大臣的狗別得意忘形了啊』确實让我传達了。还有在卡莫的各位已经先・去・世・了，所以请安心吧」

「你──」

卡隆的話就在那裡断了。

卡隆最後看到的景像是天地颠倒，以及老人无法窥伺到感情的眼睛。

「为了感謝优大人们買肉派做礼物吧」

确认卡隆已死的努古用轻快的脚步消失在森林裡。

※

「桃子，坐不住的話就从頭上下来」

在优的頭上被称作桃子的精灵正在啪搭啪搭的晃著小脚，不过听到优这么說之後便停下正在晃动的小脚，并灵巧的钻进优的飞行帽里。

优在治療完樹妖和妖精们之後，虽然立即出去寻找卡隆他们却都没有任何发现。优随即和以魔力相連的小黑确认了妮娜她们的状况，透过小黑的話把握了大致上的状况之後，判断要是再继续寻找卡隆他们也是浪費时間便直接前往冒険者公会了。

桃子从优的飞行帽里探出頭小心的窥看著，当优离开樹妖和妖精们的藏身之処时这个平时很认生的妖精却很罕见的激动了起来，直接坐在优的頭上要跟他走。虽說优有要她回去过，不过妖精却不从而且还默默流著泪紧紧攀在优的頭上而束手无策。刚开始时优是用「喂」「你」来称呼的，但总覺得不方便所以就起了个名字，而获得名字之後，桃子便高兴的在优的四周不断飞舞著。

※

优在到達了冒険者公会的入口大門时，和在門前清扫的接待员小姐對上了視线。

「那个……的确是阿黛尔小姐吧」

「来了！」

「！？」

阿黛尔就这样一溜烟的跑进冒険者公会裡。

优在进入冒険者公会并在前往柜台的路上始终都是这样的光景。

「啊，优桑～欢迎回来」

除了科莱特用平时那样的笑容出来迎接以外，其他１楼的接待员小姐也都圍著优，看起来彷佛就是在保护什么的陣容。

「优桑，回来啦」

「优桑～没有受伤吧？有哪裡受伤的話尽管說出来啊。別看我这样我可是会使用白魔法的」

「噗，菲菲桑的白魔法也不怎么样吧，被指甲抓伤那種程度的伤口也要花３０分中治療──好痛啊菲菲桑，脸就放过我吧」

阿黛尔因为嘲笑菲菲的白魔法能力而被她捏著脸颊。

被年轻女性包圍著。虽然對男人来說会是令人羡慕的光景，但是优以外的男性冒険者却极力避免和优對上視线。其理由就是圍著优的接待员小姐们的目光会让人联想到盯上猎物的肉食性野獸。男性冒険者们不是明确表现出與我无关的态度，就是早早接受任务赶紧从冒険者公会离去。

「哎呀哎呀，真是受欢迎啊」

从２楼下来的女性一出现就让１楼的接待员小姐们的神情蒙上一层阴影。

「咕，莫芙寇」

「阿黛尔桑，要說几次你才会明白呢。我的名字是莫芙。那称呼實在令人不快」

被阿黛尔称作莫芙寇的女性竖起耳朵还甩了一次尾巴。从尾巴的特徵可以判断出这个女性的種族是狐人族。

「莫芙，在２楼负责的你到１楼来是有什么事情」

「菲菲你们才是，放弃了工作全都跑出来是在做些什么呢」

「看不出来吗？出来迎接从迷宮回来的冒険者啊」

「其他的冒険者似乎是因为谁的缘故而被忽視了不是吗？」

菲菲发出咕姆姆的呻吟声的音量也提升了一些，并改变了位置挡住优的身姿不让其曝露在莫芙的視野之下。莫芙用就像在叹气的样子走到菲菲的面前。

「就让我把这事态给解決吧。那么，菲菲桑，请你退下。优先生，初次见面，我是负责２楼接待的莫芙。关于前几天芭芭拉那不礼貌的态度，请让我在此代为道歉。本来的話，接待员小姐是不会對冒険者口出狂言的。芭芭拉是比起艾达小姐还要更要強──十分关注您的缘故，今後也不会再发生采取那種态度對待您的事情了吧。是从迷宮回来了吧。那么就到２楼去吧」

莫芙就像是理所当然一般引导优前往２楼，但是菲菲她们，１楼的接待员小姐们可不会允许。

「等，等一下怎么就这样泰然自若的把优醬带走啊！优醬他，总是在１楼，进行任务結算的」

「优先生可是仅用了數个月就成为Ｃ階級的那样优秀的冒険者。为了他的今後的長远考量的話，Ｃ階級以上的冒険者在２楼和２楼的接待员小姐们加深并亲密的来往，對优先生来說会比较好不是吗？」

菲菲第二次的发出咕姆姆的呻吟声并且向科莱特用眼神传達了信号，但是科莱特頓时还没想出该怎么做才好而在那惊慌失措。

「那，那个莫芙桑就像之前一样大家一起鑑定如何？这样的話，大家就都能相処得很好的～这样做不行吗？」

菲菲是那样的強硬而莫芙也是不甘示弱，科莱特只能露出虚弱的笑容并用为难的神情看向优。

「我这次要进行賣出的素材量也是相当多，所以想请大家鑑定一下。而且松饼的感想也还没听到」

在松饼的单词出现的瞬間，１楼接待小姐的脸上都跑过紧张的神情。上一次，因为被艾达发现了──而被训話的记忆又复苏了。

「松饼啊。那是非常美妙的东西呢。享用之後是相当的美味呢。蓬松的口感，从巨型蜜蜂那取得的稀少蜂蜜，是要直接吃还是抹在松饼上十分让人难以取舍呢。还真是非常失礼了。那样出色的美食都被１楼的接待员小姐们独占了还真是令人惊讶啊」

莫芙是想起了当时吃松饼的时候而脸颊开始发紅。一隻手贴著通紅的脸颊而且尾巴也是大幅度的左右摆动。

「独占？」

听到莫芙的話让菲菲她们的脸上全都冒出了汗水。菲菲她们只是默默的用手指著莫芙，而莫芙對这样做的菲菲她们只是看了一眼便微笑的点点頭。在菲菲她们放心的松了一口气的时候……

「优先生，这群人可是自己独占了优先生所给的慰问品。上次要不是有艾达小姐发覺到，就会发生明明同样在冒険者公会的２楼接待的我们到现在还会被瞒在鼓里这種可悲的事情呢」

莫芙的爆料頓时让菲菲她们的脸褪色成了青色。

这爆料不只有优往後不会在带慰问品来的可能性，还有可能会被优用轻蔑的目光對待諸如此类，让她们不断的被不安侵袭著。

「科莱特小姐」

「是，是的！」

科莱特和菲菲她们一样都用不安的神情注視著优。

「下回要制作更多了呢」

听到优說的話让科莱特在满面笑容的同时不禁紧抱著优。菲菲她们则是呼喊著「优醬最好了！」

虽然和莫芙预先想到的結果不同，不过优的慰问品也因此增加了的話似乎也不错。

正紧抱著优的科莱特忽然感受到额頭有反击的力量，在好奇之余把視线往上移动，在那裡得是桃子正努力把科莱特和优分开正拼了命的推著。

「妖，妖精！」

「好，好，好可愛啊！我还是第一次在这么近的距离看妖精啊」

「哦～这孩子，是优桑救下来的吗？」

桃子在优的保护之下漂浮在聚集而来的接待员小姐面前，因为接待员小姐们迫近带来的压力，在恐惧中跑到了优的飞行帽里躲著。而躲在飞行帽只露出脸的身姿让接待员小姐们发出盛大的悲鸣声。科莱特虽然想摸摸妖精的頭但是因为妖精会害怕只好尽力忍耐著。莫芙虽然摆出一本正经的脸，但那不断晃动的尾巴和兴致勃勃的凝視著桃子的身姿早就暴露了她内心的想法。

优虽然想要早点素材的鑑定并馬上回家的，但桃子那一目了然不让抚摸的的态度和寻找机会的接待员小姐们而互相對峙的缘故，而使的回家的时刻大幅推迟。

在桃子造成的骚动結束之後，而优也完成任务的結算和素材的買賣时，已经是傍晚时分了。

优刚到家黑狼们就跑过来要跟优嬉戏。桃子是因为覺得黑狼们很可怕吧，又缩回优的飞行帽里。进到家里瑪麗法就已经在玄关迎接并接过优的装備。那个时候虽然有看到桃子但并没有特別感兴趣。

前往起居室时发现似乎是瑪麗法煮的菜，桌上已经摆好了面包和炖菜等料理。妮娜和蕾娜似乎有点不服的样子而让优感到在意。

「怎么了？」

「瑪麗醬～」

「……狡猾的」

虽然不知为何优的心情好多了，而桃子看著心情也跟著变好。再加上桃子也认识妮娜和蕾娜所以警戒心也没之前这么強，就算被摸頭也不会有不快感，埋頭姆嘻姆嘻的吃起蔬菜。

吃完饭之後优就去洗澡了。因为桃子也跟著所以就一起进入了。是因为熱水很少见的关系而戰戰兢兢触摸著的桃子，不过察覺到没有危險之後就泡在优捧起的熱水裡。洗完澡回房間时，桃子似乎身体因为熱水而感到潮熱，直接翻倒在优的頭上。

※

第二天，时間还很早的时候黑狼们就开始骚动了起来。

优他们走到庭院时看到的是──

「等等！你们几个，知，知道我是谁吗！我，我，別舔啊」

「狼，狼的身分得罪我们是很可怕的喔」

「那，那个蜜蜂先生，请不要在那样的地方筑巢啊。啊。优桑～请帮帮忙啊」

在庭院裡黑狼们和巨型蜜蜂正包圍著樹妖和妖精。妖精在找到优的一瞬間虽然显得很高兴，但馬上就恢复并向后仰著脸手背在背後。

「哼。到这裡来了喔」

「哇～这裡就是我们的新家啊～」

「在看什么啊！快，快一点帮忙啊。请帮帮我吧？」

「优桑，请多关照」

因为樹妖和妖精们搬家过来虽感到吃惊但还是高兴的欢迎了的妮娜和蕾娜，對从早上开始就吵吵闹闹的妖精们冷眼相待的瑪麗法。妖精们對著睡在优頭上的桃子「很熟练啊！」「尾随人类真是帮大忙了」之类說著道謝的話，桃子则用手指在嘴前摆出了叉形。读懂了桃子手势的意思的妖精们，壊心眼的开始大笑了起来。桃子的脸上一个劲的留下冷汗。

早就预想到会这样的优叹了口气，抬頭看向先前开始慌张起来的桃子。桃子为了躲避优的視线逃向了优的腦袋後面。

※

卡莫都市的冒険者公会大仓庫，这裡是對向冒険者買下的魔物素材、宝石、貴重的花草、飾品等物品进行管理的地方。

在大仓庫裡接待员小姐们正匆匆的来回走动，在狭窄的地方正在进行著要送去给委托人的产品的包装工作。

「呜、呜……每次都这样，这工作真是单調又吃力啊」

「麗貝卡，別在抱怨了」

艾达的斥责让麗貝卡叹口气回了声「是～」。麗貝卡和艾达就像平常那样在争论著，虽然手上正在処理的是只要找到合适的地方賣掉的話，就可以數年不用工作的有这種價值的东西。

从平民百姓的角度来看，她们処理的就是如此难以置信的高價物品，会不会被职员给侵占？这種问题经常会在老百姓之間的話题之一，但只要在冒険者公会裡，不管是哪一位公会职员几乎都会被契約魔法束缚著行动。给奴隷带上的奴隷项圈也包含著契約魔法这種东西。当然束缚公会职员行动的契約魔法，和奴隷项圈那種強大的物品，是有著異曲同工之妙。

莫菲斯是正在眺望著某・个冒険者带来的素材和宝石类所堆成的山。

「老──公会長，怎么了吗？」

「艾达，到现在还是打算把俺当作老人看待吗？算了。你看看这些东西会比较好。这是优他们从迷宮带回来的东西」

艾达在莫菲斯的催促之下看向摆在桌上的物品。

灵樹的樹枝、幽露瑟斯草、月之滴、都爾博拉的根之类的植物，是階級４～５的魔物们掉落的素材以及绿宝石、紅宝石之类的宝石。

桌上满满的都是價格昂貴的物品，特別是月之滴和都爾博拉的根是做为藥剂的材料，都是无法在卡莫都市周边得到的珍貴物品。艾达发现了在这些物品之中并没有魔石的存在，但是冒険者不是賣给冒険者公会，而是选择出售给商人公会和链金術師公会的人也不在少數，所以就没特別去在意了。

「优醬带来的东西怎么說呢。都是些就算說成是Ｂ階級的冒険者所带来的也不会让人怀疑的物品呢」

「別用那个绰号称呼，也不想想自己几歳了。感覺真不好」

「喔呵呵，您会心情不好明明就是因为你那颗頭的关系，还请別开玩笑」

因为艾达的毒舌，莫菲斯的頭上有几根頭发轻轻飘落。

「哎……算了，现在俺的頭发的事情怎么样都好。果然让如此的物品一次性流向市場的話，优的名字会传到王都去的吧」

「哎呀，这样有何不妥呢？只要是冒険者的話，不管是谁会希望能够变得很有名的」

「准備挖角和不怀好意的人会有所行动吧。實际上在卡莫就有几个貴族先行动了。最糟糕的是連烏東王国以外的国家都会有所行动啊」

「那么该怎么做呢？」

「暂时先由俺買下，再一点一点的流入市場。或在有必要的时候把物品交给委托人」

莫菲斯以前曾经做过冒険者。虽然所储蓄的金钱足以将优带来的东西悉數買下，不过對莫菲斯来說也是会造成一定程度打击吧。尽管如此莫菲斯还是有必要先買下来。虽然是万一，但要是优被其他的国家拉拢的話……仅仅是这样考虑就足以让莫菲斯坐立不安了。

「那个公会長，你脖子上挂著的瓶子是什么？」

艾达敏锐的发现莫菲斯正挂著之前没看过的瓶子。莫菲斯的态度突然产生非常夸张的动摇。

「这，这个是……有著几種植物的浓缩汁。不對，虽然說不上来但是俺不知道制造方法。这是真的啊！」

莫菲斯的动摇都逃不过艾达那锐利的目光。有著些什么这是女人的──不對，这是長年和莫菲斯来往而产生的直覺在告诉她。

「有著怎么样的功效？」

「植物……成長…………的」

「诶？听不见啊」

艾达的恐吓让莫菲斯的脸向是瀑布一般不断的流下汗水。

「是，植物的生長……具有促进效果的浓缩汁的物品」

「哦呀？没想到，这个是，从优醬那所收到的物品對吧？如果，万一，虽然不可能，但是我想冒険者公会会長要是真的收到了贿赂之类的物品，我应该要怎么办才好呢」

艾达冷笑的說著，而其他的接待员小姐纷纷找个适当的理由离开了大仓庫。莫菲斯也装作想起了有重要的事准備从椅子上起身的时候，艾达却溫柔的把手放在莫菲斯的肩上不允许他站起来。

「并，并不是贿赂。交易……就是这样！我照优的要求不要让他的情报有不必要的流出。取而代之得是优会给俺毛……定期提供促进植物的生長发展的液体。这也没有什么问题啊！这样的話不是什么问题都没有吗！么我想起了还有很重要的事情，所以就先失礼了」

慌忙的打算站起来的莫菲斯，却連让腰离开椅子１公分都没有办法做到。因为莫菲斯的肩上正放著艾达的手，而那双手正以惊人的力量将莫菲斯压住。

「爺爺……」

「请，请放过」

装可愛恳求的莫菲斯只看到艾达的目光就跟寒冰一样……

※

在卡莫都市的郊外，穿过西門继续前进的話可以看到住宅。以前穆斯拥有的时候，在园艺師的管理之下草木都是漂漂亮亮的，但如今却絲毫看不到任何当时的影子在。

原本优只是从大森林和迷宮采集植物之後带回来培育，但是因为在今天很早就来到这裡的食客所带来的影响，让植物以好的方面在異常的繁殖。

藥草和魔力草的培育虽然是十分困难的，但是现在却养到在圍墙内的庭院都是密密麻麻的叶子丛生。而異常繁殖的原因就在于那不检点的微笑。

「优桑的頭发摸起来沙沙的」

樹妖正在抚摸著正读著書的优的頭发。

２４

从妖树园的迷宮裡搬过来住的樹妖，在住宅的庭院裡扎根，而带来的影响就是種在院子裡的植物都在異常繁殖。

优正倚靠著樹妖的樹在读著書，而他的四周倒是相当的闹腾。

每次当樹妖发现了什么之後都会跟优說上話，妖精们则是在黑狼的背上玩耍或是被舔得全身都是口水，或是将聚集到优这裡的精灵给赶走等等。

桃子正老實的坐在优的肩膀上眺望著读不懂的書，而妮娜正在优的膝枕上午睡著，科羅则是睁著一只眼看著吵闹的妖精们之後，便嫌麻烦的将耳朵垂下。蕾娜躺在旭卡的身上在看著書，不过听到旭卡发出微小的寝息之後，蕾娜没有戰胜理性就这样开始抚摸那非常蓬松的毛。现在的旭卡被毛掩盖著都看不见它的身姿了。瑪麗法则是站在优的旁边等候著，当优感到口渴的时候便以絶妙的时机将紅茶沏好。

「这，这个～明明只是个蜜蜂啊，是打算跟我吵架吗？喂，不要啊～人类，帮帮我啊！求救～」

「啊哈哈，这只狼的毛好有光澤啊～」

被巨型蜜蜂追上并且包圍的妖精連忙躲到优的胸口避难。

偶爾这样的日常也不壊，优一边喝著瑪麗法沏的紅茶一边想著。

※

「明天开始行动。穆斯在今天中午就会前往王都了吧。到时連从小培养的冒険者和佣兵都会一并带上吧。卡莫的上位冒険者也因为指名委托在远征中」

在昏暗的房間裡，聖国贞德塔奴庫像是队長的男人所說出的話，让四周的男人都露出紧张的神情。除了唯一一个人以外。

「咿嘻嘻，终于啊。我差点就等不住而把你们赶尽杀絶了呢。啊～我想赶快杀啊。女人、小孩、老人也不错啊。非常迅速的，杀死手无寸铁的人。这次我都只有默默忍耐的分，这不适合我啊……这次要刷新納姆卡村的杀人纪录啊。納姆卡那时好像才數到１３９人啊，因为兴奋过度結果半途就忘记數了。很好笑吧？」

奇・杜的微笑裡正孕育著疯狂，在男人们的腦海裡只有對卡莫都市感到抱歉的想法。

納姆卡村是在聖贞德塔奴庫的領土内大・約・有５００人的村子，并不是信仰伊莉亞米特教而是其他不知名的神。而为了让他们皈依伊莉亞米特教而派遣了奇・杜。

其結果──是相当悲惨的事件。

拒絶皈依的納姆卡村民们都被奇・杜杀了。正如字面上所說的那样全杀了。为了保住妻子小孩而跪下乞求的丈夫，却在他的面前杀掉妻子小孩，只要自己就好请放过其他人那样下跪求饶的老人们，奇・杜都杀了。

因为做得太过火，奇・杜被剥夺聖騎士団団長的职位，不过本人却是覺得没有什么。倒不如說他正想著因为这样反而更好行动了。

在森林豹的背上躺著的奇・杜，光是想到明天的事情就自然的浮现笑容停不下来。

※

聖国贞德塔奴庫的谍报员们決定施行任务的同时，不亞于奇・杜惡劣程度的強者也到達了卡莫都市。

「嘿──，是个比听說的还要大上很多的城市啊。咱，有点兴奋起来了」

克利亞站在山丘向下远望著卡莫都市，按耐不住的握著用钢竜的鱗片制作而成的自满的大锤敲打自己的肩膀。

作为聖国贞德塔奴庫的谍报员的元聖騎士団団長奇・杜，刚成为了不朽教団的死徒的克利亞。以卡莫都市为舞台圍绕著优的壮絶的争夺戰即将展开。

（下卷待续）

２５２６２７２８