1

賽拉走在夜晚的街道上，雙手捧著一個大籃子。

雖然已時值深夜，但賽拉並不因此感到害怕。

從賽拉住在巴尼斯頓到現在，已經超過三個月。現在她已經習慣這裡的良好治安，與過去跟著罪犯流浪過的西部城鎮相比，這座城市簡直就是天堂。

賽拉稍稍調整了大籃子在雙手間的位置。雖然手臂已經開始發麻，賽拉還是默默地不停走著。圖騰影像日報社──來到這棟建築的她，在一樓階梯前停下腳步。雖然位在一樓的印刷工廠一片漆黑，但二樓的事務所仍燈火通明。賽拉仰望亮著燈的事務所，緊緊咬著嘴唇，最後下定決心踏上階梯，推開事務所的大門。

「這樣根本不能看嘛！」

激動的聲音隨即飛來。

賽拉受驚，縮起了脖子。

「二版跟三版的圖騰重疊在一塊兒，內容根本全亂了！」

激動大喊的人是愛德蓮・牛頓，她是掌管圖騰影像日報社的女強人。只見她手中握著試印的影像報，並用另一只手的手背敲打著那份報紙。

「我不是一直說，在制版前一定得再看一次嗎！為什麼你就是不照我說的做！」

被責罵的是一名還是學徒的印刷工人，他有著一頭凌亂的紅褐色頭髮，以及褐色皮膚。賽拉聽說他還只有十七歲，名字記得是叫丹尼。

「因為⋯⋯時間不夠⋯⋯得趕著做⋯⋯」

「所謂趕著做，是每個步驟都要迅速完成，不是要你跳過該做的步驟！」

盛怒中的愛德蓮，使賽拉不由自主地退後數步。

「喔？賽拉小妹，歡迎啊！」

察覺到賽拉的人是安迪。安迪的本名叫安德魯・派克，他是被譽為愛德蓮左右手的高明圖騰師。雖然他沉穩的態度與一頭灰髮，讓他看似已經有相當的年紀，但其實他的年齡比愛德蓮還要年輕，這件事賽拉也是最近才知道。

安迪走到賽拉身前，從她手中接過那只籃子。

「還挺重的呢。妳一定累壞了吧？」

賽拉搖了搖頭，從口袋取出一張紙片。只見她小心翼翼地打開那對折兩次的紙片，然後將之交到安迪手中。看到那個東西，安迪臉上透露出些微的驚訝。

「這是──妳做的？」

賽拉表情嚴肅地點了頭，接著將視線轉向仍舊怒聲叱責丹尼的愛德蓮。

「原來如此，是這樣啊。」

安迪說完，便將紙片還給賽拉，接著將籃子擺到桌上，拍響雙手。

「好了、好了！暫停、暫停──」

一聽安迪這麼說，訓話到一半的愛德蓮立刻怒眼瞪向他。

「我話還沒說完呢！」

「算啦，這樣差不多就夠啦。丹尼也知道要反省了，對吧？」

聽安迪幫自己打圓場，丹尼也深深低下頭。

「我以後會注意的。」

愛德蓮撇撇嘴，臉上仍然充滿不悅。安迪趁愛德蓮再次開口之前繼續說道：

「大伙兒都累啦，而且肚子也餓了。既然賽拉小妹辛苦送宵夜過來，就讓大伙兒休息一下吧？」

「──喔？」

安迪說到這裡，愛德蓮似乎才察覺賽拉在場。這讓她露出了尷尬的苦笑。「妳來了嗎？賽拉。」

看見賽拉，丹尼也紅著臉低下頭。竟然讓年紀比自己小的少女看見自己受叱責的模樣，他內心的難堪實在令人同情。

「好！大家就暫時休息一下吧。艾維送宵夜來了，大家先填飽肚子再說吧。」

愛德蓮這番話得到了歡呼，員工們紛紛放下手中的圖騰版、試刷及刷版，聚集到那籃子旁。

「多謝啦，賽拉。」

愛德蓮邊咬著火雞三明治，邊伸手摸了摸賽拉的腦袋。

「這麼晚了，妳一個人走來的嗎？」

賽拉點了頭。

「就算是在巴尼斯頓，獨自走夜路也不太好呢。下次可要找湯姆帶妳來喔。」

聽著愛德蓮說話的賽拉，有些不知所措地捏揉著手中那張小紙片。然而賽拉那欲言又止的模樣，並沒有被愛德蓮注意到。

「這下可不能再讓妳自己一個人回去了。那麼，該怎麼辦呢⋯⋯」

「乾脆⋯⋯不、方便的話，讓我來送她吧。」丹尼不假思索地自告奮勇。「我會負起責任，好好把她送回家的！」

「笑話！」愛德蓮瞪著丹尼說道。「有人會找狼來送羊回家的嗎？」

「我什麼都沒做啊！」

「我知道啦。」愛德蓮邊說邊指向試印的紙張。「可是，你還有工作得做吧？」

「唔唔⋯⋯沒錯。」

丹尼沮喪地垂下肩膀。

「那麼，艾迪，由妳送賽拉回去怎樣？」開口化解尷尬的人是安迪。「最近這陣子妳一直在熬夜對吧？今晚妳就回去休息一下。」

「別說傻話，現在連刷版都還沒弄出來呢。」

「反正原版已經完成了，刷版的問題，只靠我們也能搞定的。」

「可是──」

「相對的，明天就請妳讓我回家吧。我留在家裡的仙人掌再不澆水，就差不多快枯死啦。」

聽安迪這一說，愛德蓮噗嗤一聲笑了出來。

「好啦、好啦，那就這樣吧。」

愛德蓮將剩下的三明治塞進嘴裡，用含著食物的聲音對那些師傅們說：

「今晚我就先回去了，剩下就麻煩你們啦。」

而眾人也紛紛做出回應：

「沒問題，包在我們身上！」

「明天見啦。」

接著愛德蓮輕拍了賽拉的肩膀。

「好，我們走吧！」

見愛德蓮邁開步伐，賽拉也連忙跟上。她在走到門口時停了下來，轉頭望向事務所，在視線與安迪對上的時候鞠了個躬，安迪則是一只眼睛眨了一下，並在嘴裡說了聲「加油」

此時愛德蓮正在樓梯下等待賽拉跟上。賽拉轉過身，快步地跑下樓梯，隨即像是要擋住愛德蓮去路般站在她面前，仰望著愛德蓮的臉。

「怎麼？有什麼事嗎？」

察覺賽拉非比尋常的態度，愛德蓮這麼問道。賽拉將手中的紙片在愛德蓮面前攤開。

紙片上畫有黑色圖樣，是圖騰。愛德蓮試著將焦點對在那圖騰上。

一個奇妙的幻影在愛德蓮眼中浮現。

如果要比喻的話，那東西就像是灌了空氣，然後將袋口扭起來的紙袋。有一條粗粗的藍線繞過紙袋上方；在紙袋稍微高一點的位置則有一個藍點；中央有一條黑色的縱線；縱線下方則是一條黑色橫線。一定要說的話，那東西看起來有幾分像是一張人臉。但是不知為什麼，它一直不停轉動。

愛德蓮持續數秒不動聲色地注視著那個影像，最後──她笑了出來。這讓賽拉緊咬嘴唇，並用那對泛著淚水的雙眼瞪著愛德蓮。

「啊⋯⋯抱歉、抱歉。」

好不容易才止住笑意的愛德蓮，手指向那寫有圖騰的紙片。

「這個⋯⋯是妳自己寫出來的嗎？」

賽拉微微點頭。

「這可真厲害，妳果然有這方面的天分。」

話說到這裡，愛德蓮注視著賽拉的臉說道。

「可是我還沒說過『妳可以用圖騰版了』──對吧？」

聽愛德蓮這麼說，賽拉連點了好幾次頭。只見賽拉抬起臉，嘴巴拼命地開合。可是無論她再怎麼努力，都沒能發出聲音，只有淚水不斷從眼眶中流出，這讓愛德蓮困擾地抓了抓她那頭混有白髮的腦袋。

「妳別哭呀，擅自使用圖騰板雖然不是值得嘉許的事，但這也代表妳相當努力，所以這次我不會追究的──不過⋯⋯」

愛德蓮有些困惑地側過頭。

「這個⋯⋯是安格斯吧？一直轉動是希望他趕快回來的意思嗎？」

賽拉擦了擦眼淚，抬頭望著愛德蓮，表情認真地點了頭。

「妳那麼想安格斯嗎？」

賽拉又點了頭，淚水也順著賽拉點頭的動作又落了下來。賽拉用手背擦拭眼淚，而愛德蓮則在這時將手輕輕搭在她的肩上。

「我勸妳還是放棄那小子吧。」

愛德蓮這句話讓賽拉屏住了氣，那對大眼睛也因驚訝而睜得更大。

「那小子身上背負著非比尋常的命運，要是牽扯進去，連妳也會遭到危險。丑話不多說，勸妳還是忘了安格斯吧。」

賽拉搖了搖頭，她抓著愛德蓮的襯衫，用懇求的眼神仰望著她。

見賽拉這樣的反應，愛德蓮不禁大嘆不妙。

「喂、喂⋯⋯別用那種眼神看我呀。」

然而賽拉卻像是連眨眼都忘記似地，目不轉睛地望著愛德蓮。愛德蓮手足無措一陣之後，便求饒似地仰起頭。

「真是的，艾維也真會給人添麻煩，再怎樣也不用把人家琢磨成這種美少女吧──」

就連這時候，賽拉都目不轉睛地望著愛德蓮，最後愛德蓮只好舉手投降。

「輸啦！我輸啦！我輸給妳啦！」

看賽拉雙眼閃閃發光一臉雀躍的模樣，愛德蓮轉過身，朝著身後的她招手說道：

「跟我來，我們得先去『月亮沙龍』一趟，因為要說那件事──沒有頂級的琴酒是說不下去的。」

『月亮沙龍』是位在主街道旁，一間愛德蓮常光顧的酒館。在那裡買了一瓶最高級的琴酒之後，兩人便返回家中。

愛德蓮在廚房的椅子上坐下，先連續灌了三杯才剛買來的琴酒，而且當然是完全沒有摻水。見愛德蓮這麼做，艾維與湯姆似乎也察覺了她的意圖。

「難道⋯⋯妳打算說出來嗎？」湯姆這麼問道。

「有些事情，其實不知道比較好⋯⋯」艾維也在一旁幫腔。這兩人十分罕見地對愛德蓮使用了責備的語氣。

然而面對兩人的反應，愛德蓮平靜地回道：

「不隱瞞他人想要知道的真相，對萬人平等開示。所有的資訊，原本不都該如此嗎？」

被愛德蓮這麼一講，兩人也無話可說，似乎放棄了爭論⋯⋯甚至滿懷遺憾地嘆了口氣。最後兩人只留下一句「明天還得早起」，便早早返回了各自的寢室。

而在這段時間──賽拉都動也不動地坐在椅子上，雙手捧著的杯子裡，裝有鮮血般的鮮紅液體。那是她最喜歡的小紅莓汁。

「安格斯的母親，名字叫荷莉。」

愛德蓮突然開了口。

「荷莉是知名望族的幺女，她的父母承諾在她結婚之前，可以自由過自己想要的生活。由於她很愛看書，因此拜了名修繕師艾德嘉里維為師。當時她和我可是同期的學徒呢。」

愛德蓮的眼神流露出懷念的感情，儘管嘴角帶著笑意，那表情卻不知為何讓人感到哀傷。

「在那個時候，想成為修繕師的女性還很罕見，雖然在裡維底下有約五十名徒弟，但也只有我跟荷莉是女的。荷莉不只是個千金小姐，而且又很沒心機，面對男人們的冷嘲熱諷，她甚至會一臉認真地向對方道謝呢。和她在一起一點都不會膩，那是段愉快的日子。」

說到這裡，愛德蓮將杯中的琴酒一飲而盡，接著拿起桌上的琴酒酒瓶，再次將透明的液體倒入杯中。

「所以當荷莉說出要結婚，並想搬到西部的時候，我簡直驚訝到連天南地北都分不清；而且她看上的男人，還是個腦袋冥頑不靈的傢伙。我勸了她好多次，說你們不可能順利，也叫她打消那個念頭。可是，俗話說『愛情是盲目的』。荷莉她根本就把我的話當成耳邊風，不管我說什麼，她一點都聽不進去。」

說到這裡，愛德蓮露出壞心眼的笑容。

「對了、對了，當時她就跟剛剛的妳一樣，還雙眼炯炯有神地說什麼：『和他邂逅、與他結為連理，是我命中注定的』呢。」

愛德蓮這番話這讓賽拉尷尬地皺起眉頭，喝了一口小紅莓汁。愛德蓮在嘻笑一陣之後，又繼續說下去。

「當然，荷莉的雙親當時實在氣炸了。因為他們一直很期待自己那才貌兼備的小女兒，會嫁給哪個有錢人。他們甚至一路追到了莫爾斯萊碧斯，試圖把她帶回去。可是，在明白怎樣都無法讓她改變心意之後，他們便開始遷怒荷莉。荷莉的雙親當時對她說：『會嫁到西部鄉下的女兒，沒資格當我們家的人！』還有：『不准再回來！』⋯⋯」

愛德蓮說到這裡，將視線移到賽拉臉上，這次露出的是自嘲的笑容。

「妳在想為何我會知道這些嗎？因為我就在現場啊。當時可是好友的結婚典禮呢，就算我對新郎不滿，出席也是理所當然的。可是那也是我最後一次見到荷莉。中間雖有二十二年的時間，但我們卻再也沒見過面了。畢竟要去找她，莫爾斯萊碧斯實在太遠，而且我也總是有事情得忙。」

說到這裡，愛德蓮吐了一口氣，那是隱約摻雜著後悔與煩躁的嘆息。

「但就算那樣，也不代表我就這麼忘了荷莉。就算彼此所選的路不同，她是我好友這件事也不會改變。所以當一名自稱是荷莉兒子的少年突然跑來找我時，我並沒有特別驚訝；自然也沒有存疑。因為就算性別不同，安格斯的眼睛，就跟荷莉一模一樣。」

愛德蓮稍微中斷了一下，在喝了一口琴酒之後，她又繼續說道：

「不過老實說，那孩子的白髮是讓我有些訝異。年輕人卻有一頭白髮，該怎麼說⋯⋯看起來十分奇妙。」

這話讓賽拉驚訝地睜大眼睛、猛力搖頭，像是在說：「才沒有那回事！」

「喔？在賽拉眼中，他看起來像是王子嗎？」

賽拉的臉蛋頓時紅了起來。愛德蓮接著將杯中剩下的琴酒一口氣喝光，調整了一下自己在椅上的姿勢。

「那麼⋯⋯題外話就到此為止，開始進入正題吧。我接下來要說的，全是荷莉的兒子──也就是安格斯，他轉述給我知道的事。」

2

黑暗。

我置身在大地底部。

我的身體無法動彈。這裡是死後的世界嗎？

「唔⋯⋯哇啊！」

我聽到哀叫，同時伴隨著一些東西翻倒的聲音。那聽起來像是某人吃驚跳開，結果踢翻東西的聲音。

「山羊！快過來看呀！山羊！」

一名年輕男性湊了過來，目不轉睛地瞪著我的臉。

他有著紅褐色的皮膚，及一頭及肩並帶有光澤的黑髮，畏懼與好奇心兩者並存、如黑曜石般的雙眼；一條上面綉有幾何圖案的帶子斜掛在他的肩上，在腰際則圍著帶有布條裝飾的布裙。但是，除此之外沒有其他衣物。

「我叫鈎爪，萊庇斯族的鈎爪。你是從天上來的嗎？」

那名年輕男子興奮地這麼問道。他說的語言跟聖域所使用的公用語相同，雖然腔調有些差異，但並不影響所要表達的意思。

「安靜點，別那麼大聲嚷嚷。」

一個沙啞的聲音說道。在那名青年身邊多出一名年老的男性，那人滿頭白髮，臉上帶著明顯的皺紋，在下巴留有整齊的倒三角形白鬚，身材就像枯木般纖細。

「你有哪裡覺得痛嗎？」老人這麼對我問道，似乎頗為擔心地微側過頭，表露出內心的疑問。「語言真的不通嗎？」

我試圖撐起身子，但隨即就是一陣猛烈的咳嗽。青年慌忙用手輕撫我的背。就在那一瞬間，他的思緒便從他的手流入我心中。那是安心與純粹的歡喜，還有對從天而降的『白人』所懷抱的興趣及好奇心──

我揮開了他的手。

為什麼我能夠讀心？

我不是已經死了嗎？

我反射性地伸手觸摸頸部，項圈仍在我的脖子上。我試著敲了敲自己手臂、摸了摸腿，並用雙手拍打臉頰。

我能感到疼痛，這既不是夢，也不是幻覺。

我轉頭觀察四周，立在土盤上的蠟燭照亮室內，屋頂以蛋形的木架支撐，其上則鋪著一層土壁。房間雖然寬敞，但卻沒有窗戶，僅有煙囪與一扇木門。

我所躺的地方是一張堅硬的木床，用來當做床單的布上生有柔軟的毛；床下則是泥土外露的地面，土制的器皿凌亂地散落在地上。

在我失去意識前所看見的光景，此時重新在腦中浮現。

那名擁有褐色肌膚、長髮，充滿生命力的美麗女性。那並不是夢，過去從樂園被放逐的人──他們的後裔還活在世上。

我抬頭望著在我眼前的兩張黑色面孔。

「我⋯⋯還活著嗎？」

「沒錯。」老人不假思索地點頭說道。「是今天早上，鈎爪到母湖捕魚的時候，看見你從天上掉下來的。」

這讓我不由自主地發出呻吟。我殺了拉斐爾、甩開加百列的手、從樂園跳了下去。我應該死了，沒理由還活著。可是，為什麼⋯⋯我還活著？

「那麼，就開始吧。」

老人手拎著一個袋子站了起來，嘴裡唱著讓人聽不懂意思的歌，朝房間周圍灑出黃色的粉末。待過程結束後，他將一根大羽毛拿在手中。那是一根褐色中帶有黑白斑點與條紋的羽毛，是我從未見過的羽毛。老人用那羽毛輕輕觸碰了我的額頭及胸口。

「雖然十分疲累，但骨頭及肌肉似乎都沒有異狀。」

說到這裡，他瞇起了一只眼睛，那對暗褐色的眼珠閃動著銳利的光芒。「但在另外的地方──在你的心裡，卻有薩斯托。」

「⋯⋯薩斯托？」

「恐懼⋯⋯傷病⋯⋯痛苦的意思。」

我驚訝地睜大眼睛。

「只是用羽毛碰幾下，為什麼你連那種事都能知道？」

「山羊可是萊庇斯族的醫術師喔。」

青年得意地這麼說完，老者隨即發出枯啞的笑聲。「不怎麼受人尊敬就是了。」

老人接著用羽毛輕輕碰了碰我的胸口。

「人的身體是由身為母親的大地及身為父親的天空所形成的，如果兩者失衡，人就會生病。你的薩斯托相當深，要治好，得花上很多時間。」

「治好──你說治好？」

從我喉嚨深處湧現出一股想要發笑的衝動。

「算了吧⋯⋯我已經受夠了。」

無論我如何忍耐，都克制不住那股衝動。我笑了，我像是發瘋似地不停大笑。我可是從那樣的高度掉下來啊，原本以為這下就能死成了──以為這次一定能回歸無意識的──可是⋯⋯可惡！為什麼我還活著！

「為什麼⋯⋯你們就是不讓我死？」

「──你說什麼？」

「我會為周遭帶來不幸，就像沙利葉及哈尼爾他們說的，像我這樣的怪物──根本就不該生到這世上。」

「我雖然不是很清楚，但是⋯⋯看來你吃過不少苦頭啊。」

老人注視著我，緩緩開口說道：

「你的靈魂受了傷，失去了原本的光輝。但是不用擔心，在這裡沒有人會傷害你。不用急、不用慌，慢慢等傷痊癒吧。」

「算了吧。」我用雙手摀住了臉。「我沒資格被拯救，也不值得被治療。」

「見人倒在自己眼前便出手相救，是很自然的結果。要活在世上，不需要談什麼資格、價值的。」

老人笑了。那張滿布皺紋的面孔，也因笑容而使皺紋扭曲得更加明顯。那彷彿枯枝般的手拍了拍我的肩膀。他所觸碰到的地方感覺十分溫暖，彷彿像是被陽光照耀。

「偉大的意志拯救了你，其中必有原因。你沒什麼好擔心的，等時機成熟，你自然會知道答案。」

「沒錯、沒錯，而且不管怎樣，都得先恢復精神才行！」

青年把一個土制的器皿遞到我面前。

「來，喝吧。」

那容器內裝有渾濁的褐色液體，帶有詭異的氣味。見我不由自主地皺起眉頭，他笑了，那是純樸且沒有絲毫惡意的笑容。

「這是燕麥茶，對治療身體虛弱很有幫助的。」

只見青年捏著鼻子，先喝了一口器皿中的玩意兒，然後皺起眉頭，撇著嘴對我說：

「嗯！真好喝！」

說謊。

「來，你也喝吧。」

男子硬是將器皿推到我身前，不肯罷休。我自暴自棄地接了過來，將那叫燕麥茶的玩意兒一口氣倒入口中。

好苦，苦得無以復加。

「都喝完了呢。好厲害、好厲害。」

男子邊說邊摸了摸我的頭，再次讓我的身子躺回床上。

「肚子裡再裝點東西比較好，我去跟人拿稀飯來。」

他這麼說完後便站起身，邁步朝門口走去⋯⋯

「唔哇！」

散落一地的器皿，讓他失足跌倒了。

「好痛啊⋯⋯」只見他摸摸膝蓋站了起來，然後看著我，有些難為情地笑了。「我又摔跤啦。」

這讓我也不由自主地跟著笑了起來。

「你笑啦。」他似乎很高興。「你應該多笑。笑可以為人帶來精神喔。」

青年丟下這句話，便用跳舞般的輕快步伐離開了。

見我眼睛仍注視著已經關起來的門板，老人開口對我說道：

「人都會死，時候到了，偉大的意志會引領我們。所以你不需要急著死，活在這世上，也是件相當有意思的事呢。」

3

莫爾斯萊碧斯──那是安格斯出生的城鎮所擁有的名字。

莫爾斯萊碧斯位於伊歐迪恩山山腳，地處西部山岳地帶的荒涼岩石沙漠中。該地盡是一片欠缺養分的荒野，無論如何努力開墾，也是塊連地瓜都種不出來的土地，附近只長有仙人掌與灌木。總之是一片不適於農耕，也不適於放牧的荒涼土地。

而在那種環境下的城鎮，其唯一的生命線，就是恩德河。莫爾斯萊碧斯的居民利用其豐富的水源，從事藍染織品的生意。一般提到「藍染織品」，多半是指用藍綿製作的褲子，但此藍字原本指的是用來為棉染色所使用的青色染料。

在荒野後方有一片溪谷，在該地區的岩盤上長有苔棉花。每到初夏，莫爾斯萊碧斯就會動員全鎮的男人去採集棉花；而女人則將男人帶回來的棉花紡成棉絲。那些棉絲會被層層交疊，然後反覆用沸騰的染料浸泡，這樣染上顏色的絲被拿來做成經紗，所織成的布便是藍綿。

莫爾斯萊碧斯的居民都多多少少跟藍綿的生產有關，就算說整座城鎮就是藍綿的生產工廠也不為過。

藍草不只能將棉染成深青色，同時還有驅虫的效果，而且用天然苔棉花所做成的絲，也十分堅韌不易磨損。一般常說莫爾斯萊碧斯的藍綿「用其制成的褲子可傳三代」，在市場上有相當高的價值。

住在莫爾斯萊碧斯的達奈爾・肯尼斯，是一名技巧嫻熟的染匠。他的技術受到眾人肯定，因而擔任染色所的班長。他的妻子荷莉雖然出身於東部，但手工十分靈巧，就算要編織屬於西部山岳地帶傳統工藝的獨特圖樣，荷莉的技術在鎮上也是數一數二的高手。

他們有個驕傲的兒子，是一名十分好動、頭腦機靈的少年，總是率領著孩子們活潑地在荒野玩耍。他叫做凱文，凱文・肯尼斯。

在某個前所未見的嚴寒持續不退的冬季，肯尼斯家誕生了新的成員。出生的是一名男孩，那孩子跟哥哥相比，膚色較白，身子也較瘦小，出生時的哭聲就像是從窗戶縫隙間發出的風聲一樣微弱。這孩子或許撐不過這個冬天吧。達奈爾與荷莉懷抱著這樣的憂慮，望著他們這個剛出生的孩子。

而這樣子又過了幾天，嬰兒終於在兩人的注視下睜開眼睛。讓他們難以置信的是，嬰兒的眼睛是比任何藍染製品都還要鮮艷的青色。

「是『再臨天使』。」達奈爾這麼說道。

在很久以前，天使被認為居住在浮島上的樂園裡，而人們在十分罕見的狀況下，會生出和傳說中的天使一樣、擁有金髮碧眼的孩子。西部的居民將那樣的孩子稱為『再臨天使』，並將其視為令人厭惡的凶兆。

在西部山岳地帶，就算是小孩也是一份珍貴的勞動力，但是無論是體力還是經驗都十分缺乏的孩子，經常會在入山之後無法歸來。那種狀況在西部山岳地帶被稱為『天使擄人』，人們會悲嘆失踪的孩子被天使帶走。而『再臨天使』便是那種天使的孩子，人們認為那樣的孩子遲早會為人世帶來『滅日』

「為什麼我的兒子會是『再臨天使』──」

然而無論達奈爾如何抱怨，嬰兒的眼睛仍是藍色；而日後長出的頭髮，則是比染色前的棉絲更白。一般來說，東部人的色素較西部人淡。根據產婆的說法，因為荷莉是東部出身，所以這孩子應該是以極端的方式反映了荷莉的特徵，但是極度迷信的小鎮居民，自然無法接受那種說法。

就這樣，鎮上的人都用『再臨天使』來稱呼這名肯尼斯家的次男；就連身為父親的達奈爾，也跟著鎮上的人這麼稱呼。而會用他真正的名字⋯⋯用安格斯來稱呼他的人，則僅僅只有母親荷莉，以及哥哥凱文而已。

然而就算是那樣，如果只是髮色及眼色不同，那麼大家應該遲早也會習慣才對。也就是說，如果安格斯只是個平凡的孩子，那也不算什麼大問題。但真正的不幸卻不是出在他的外表，而是出在他腦袋裡的東西。學會說話的他，漸漸會開始說出一些讓人感到奇妙的話語。

「扁刺仙人掌這種植物，裡面含有許多油脂，所以不要弄乾直接燒，火會比較旺喔。」

「褐色的藍草之所以能把絲染成青色，是因為接觸到空氣中的氧，產生氧化的關係。」

安格斯天生就擁有不屬於他的知識。母親對那樣的他是這麼說的：

「這些東西，你不可以對家人以外的人說喔。」

吃苦耐勞的哥哥也對他做出忠告：

「你別再說那些奇怪的話啦，否則大家會更不願意接近你喔。」

而身為父親的達奈爾，則為這件事氣炸了。

「閉嘴！別再讓我丟臉了！」

然而，莫爾斯萊碧斯終究是個小鎮，無論怎樣隱瞞，事情遲早會傳遍全村；傳到最後，鎮上的人便對安格斯更加疏遠。而且他的身體相當虛弱，三不五時就會發燒病倒，成長的速度也慢，和同年齡的孩子們相比，安格斯的個頭矮小，體格看來也弱不禁風。

這也讓安格斯成為孩子們絕佳的獵物。其他孩子們一看到安格斯，就會群起鼓譟起來。

「好噁心喔！『再臨天使』來了！」

「好臭！天使好臭！」

「大家看！那傢伙的頭髮，都已經全白了耶！」

理所當然地，安格斯交不到朋友，會站在他這邊的，只有母親荷莉，與哥哥凱文。而由於凱文此時已經在父親身邊成為染匠學徒，因此安格斯也只有在晚上，也就是上床之後才有機會和凱文交談。

「別理那些傢伙說的話。」

在某個安格斯啜泣的夜裡，凱文將手伸向隔壁的床鋪，輕撫著安格斯的背。

「你不是會寫圖騰嗎？媽媽還因此稱讚你好厲害呢。」

每當安格斯發高燒病倒，荷莉就會拿書的散頁給安格斯看，在一段時間之後，安格斯不知何時看懂了圖騰碼，這也讓過去曾學過書本修繕的荷莉，決定教安格斯圖騰板的用法。安格斯很快就學會了荷莉所教的東西，並且能夠自己寫出簡單的圖騰。

「你是很厲害的。」哥哥親切地拍了拍安格斯的肩膀。「我來幫你搞定錢的問題。你就到東方的城鎮去，成為修繕師吧。」

「那種事⋯⋯是不可能實現的。」

要是真能那樣，不知有多好。安格斯是這麼想的，但是出生在莫爾斯萊碧斯的人，多半一輩子沒有離開過城鎮，終其一生都從事著生產藍綿的工作。

「當然可能實現，因為你有那樣的才能。」

凱文邊說邊用手指戳了戳安格斯的額頭。

「等你成為書商之後，要送很多書給我喔。聽好──這可是我們的約定喔。」

莫爾斯萊碧斯的小孩，到了五歲就會開始被帶去實習將來要做的工作，安格斯也被帶到了父親及哥哥進行工作的染色所。但是安格斯一踏進染色所，就因為瀰漫的灼熱蒸汽而喘不過氣，工作到一半，他就不支倒地。

父親告訴安格斯久了自然會習慣，而安格斯也這麼跟著父親，隔天，甚至再隔天，也都連日到染色所報到。但每次的結果都是一樣。這樣根本派不上用場嘛！父親氣急敗壞地這麼說道。

就這樣，後來荷莉帶安格斯來到自己工作的機織所，但無論安格斯怎麼努力按照別人教他的方法工作，都無法織出工整的紋路。到最後，安格斯被人趕出了機織所。

安格斯接著被帶到的地方，是將棉花紡成絲線的紡績所。荷莉拜託了熟識的朋友，讓安格斯和在這裡實習的女孩們一起工作。

女孩對安格斯完全不予理會，雖然並沒有像男孩那樣表露出明顯的惡意，但見她們悄聲地說自己壞話，同樣令安格斯慼到難受。

而就在這個時候，一名女孩出聲對安格斯說道。

「你技術真的很爛耶。」

那個名叫海瑟的少女，儘管嘴上嘲笑著安格斯的笨拙，但仍願意教安格斯一些工作的訣竅。

「我覺得你的頭髮很漂亮。」

她的這句話令安格斯心花怒放。抱著想和海瑟一起工作的想法，安格斯拼了命地努力工作，而紡績所的班長也認同了安格斯展現的熱忱。安格斯就這樣有整整一年的時間，都在紡績所實習。可是不管怎麼練習，安格斯都無法紡出尺寸一致的絲線，無論是紡績所的班長還是安格斯自己，對這種結果都難掩內心的失望。

就在安格斯陷入沮喪的時候，達奈爾將簍子交到他手中。

「你帶著這個去採藍草，簍子沒裝滿不准回來。」

從那天起，安格斯就比村裡的任何人都早起，爬上岩山到處採集藍草。雖然藍草屬於多年草，但只會在有濕氣的地方生長，而且近幾年數量不斷減少。儘管安格斯仔細去尋找岩蔭及岩縫內的藍草，每天也得一直到深夜才能裝滿背上的簍子。

到了干季，藍草的數量變得更加稀少，要裝滿簍子也變得更為困難，有時就算花上一整天，也只能裝到一半。在那種日子，安格斯一定會遭到達奈爾毒打。

沒過多久，安格斯採集藍草的範圍便擴展到了科吉塔堤歐峽谷。城鎮與那座峽谷之間的距離無法當日往返，無論如何安格斯都得露宿一晚。當安格斯躺在地上仰望著滿天星斗時，難耐的寂寞讓他落下眼淚。

安格斯想見海瑟。他想和她說話。安格斯被趕出紡績所到現在已經過了一年，這段時間，安格斯雖然偶爾會在路上看見海瑟，但卻找不到和她說話的機會。安格斯不能在海瑟工作中的時候去找她，然而他也沒有勇氣直接去海瑟家拜訪。

某天，安格斯偷偷拿了荷莉的圖騰板，寫了簡單的圖騰。

『我想見妳。』

如果是海瑟，一定能明白是我。安格斯對此深信不疑，並在隔天清早，全鎮都還在夢鄉中的時候前往海瑟的住處，安格斯就這麼將那寫有圖騰的紙，塞過海瑟家大門下的縫隙。

安格斯隨即動身去採藍草。這樣就能見到海瑟了。光是這麼想，安格斯就感覺自己的步伐輕盈許多。在那天傍晚，安格斯帶著淡淡的期待回到鎮上。

可是他卻到處不見海瑟的身影，這讓安格斯只得帶著失望返回家中。

「我回來──」

話還沒能說完，拳頭就揮了過來。

安格斯整個人撞上了牆壁，血腥味在口內擴散。

「你當自己很了不起嗎！」

因憤怒而漲紅臉的達奈爾這麼喊道。

「這是什麼！這是你寫的嗎！」

達奈爾伸到安格斯眼前的東西，是一張圖騰。

是安格斯今天早上留給海瑟的那張圖騰。

「你能學會這種沒意義的東西，卻連點像樣的工作都做不好！你連畜牲都不如！你這種人，根本就不該來到世上！」

達奈爾將倒在地上的安格斯拖了起來，打算繼續毒打。

「別打了！」荷莉在這時拉住了達奈爾的手臂。「會寫圖騰是很不容易的事。安格斯是很有才能的！」

「胡說八道！書跟圖騰是有錢人的娛樂！我們做染匠的，用不著那些東西！」

「安格斯不適合當染匠，與其勉強讓他留在這座城鎮，乾脆送他到巴尼斯頓吧。只要拜託我在那裡的一個好友，她一定願意──」

「閉嘴！」

達奈爾充滿憤怒地大吼，同時毫不留情地使勁將拉住自己手臂的荷莉甩開。他的雙眼充滿血絲，臉頰也漲得通紅。

「妳再多嘴，我連妳也揍！」

快跑⋯⋯荷莉小聲說了這句話。如果不跑，肯定會沒命。可是恐懼讓安格斯渾身僵硬，他連從父親手中掙脫都辦不到。

「你這個畜牲！這個廢物！」

拳頭朝安格斯揮落。那是每天搬運沉重絲串的強壯手臂，每一拳都讓安格斯眼冒金星。

「你這再臨天使！究竟要讓我丟多少臉才甘心！你乖乖被天使帶走就好了！」

達奈爾發狂似地亂拳毆打安格斯，然而毆打卻突然意外停止，由於緊抓住安格斯衣領的手放鬆了力氣，安格斯當場跌坐在地上。他聽到有東西帶著悶響倒在他身旁，轉頭一看，才發現倒地的正是達奈爾。這讓安格斯發出驚叫連連倒退。

「媽，麻煩幫安格斯療傷。」

凱文用冷靜的語氣說道。他的手中握著平底鍋，他就是用那個將達奈爾打昏的。「媽，快點！」

這聲音讓荷莉像是被火燙到般，立刻動了起來。荷莉用沾濕的布擦拭安格斯的臉，而這段時間凱文則在家中來回奔走。他在藍綿制的布袋裡塞了毛毯、油燈、肉乾、餅乾，並將手邊所有現金都放進去，接著將裝滿東西的布袋塞到安格斯手中。

「你帶著這些快走吧。」

「帶這些⋯⋯走去哪裡──？」

「逃命啊！逃出這座城鎮！」

「可是──我又能逃哪兒去？」

「去巴尼斯頓。」

荷莉用顫抖的聲音說道。接著她走進房間，拿了圖騰板與她視為寶貝的書本散頁回到安格斯面前。荷莉將那些東西交給安格斯，並握住他的手。

「在巴尼斯頓有個叫愛德蓮・牛頓的人，你可以去找她幫忙。你只要說自己是荷莉的兒子，她一定會幫你的。」

「可是──」

這時的安格斯還只有七歲，要獨自前往從未去過的遙遠城鎮，實在讓他難掩內心的憂慮。

「你還不快走！」

凱文這聲喊叫幾乎像是哭泣。「繼續待在這裡，你肯定會沒命的！」

哥哥這句話讓安格斯對父親感到的恐懼重新浮現。安格斯站起身，幾乎是連滾帶爬地深入夜色當中。被毆打的臉頰感受到陣陣疼痛，淚水也盈滿了眼眶。

「別忘記我們的約定！安格斯！」

安格斯轉過頭，看見凱文站在門口。

「等你成為書商，要送很多書給我喔！」

安格斯邊哭邊搖著頭。對於連接下來該怎麼辦都不知道的自己來說，根本不可能有辦法去遵守那種承諾。安格斯跑了起來，而哥哥的聲音也在這時從身後追來。

「就這麼說定囉！你可別忘記喔！」

要是在這個時候，安格斯能察覺凱文究竟是抱著什麼樣的心情說出這些話，察覺他究竟是多麼地熱愛書本，或許就能夠避免最糟的事態發生。但現在的安格斯年紀實在太小，實在難以察覺那些事。

離家出走的安格斯不假思索地一路奔跑。他跑過跨越恩德河的橋，爬上岩山。不安與恐懼讓安格斯的腦袋一片混亂，他甚至不知道自己正往哪個方向奔跑。

當安格斯回過神，人已經置身在科吉塔堤歐溪谷，附近看不見任何安格斯熟悉的地形。自己似乎跑進了溪谷深處。科吉塔堤歐溪谷是連地圖都沒有標示的未開發地帶，是一座膽敢隨便闖入，就連測量士都有可能遇難的天然迷宮。

對於接下來該往哪去毫無頭緒的安格斯，就這麼徘徊在溪谷之中。身上攜帶的食物很快就在這段時間耗盡，疲勞與飢餓讓安格斯頭昏眼花，連行走都有困難。好想喝水。這個想法占據了安格斯的腦袋，促使他冒險爬下高聳的溪谷。

而就在這途中，安格斯右腳踩踏的岩塊突然崩落，使他整個人離開了岩壁。

摔下去了──！

安格斯無從抵抗，只能任憑身子摔落流經溪谷底部的恩德河支流。儘管安格斯努力掙扎，試圖讓自己的身子浮出河面，但河水又冰又急，轉眼間就奪去了安格斯所有力氣──他就這麼遭急流吞沒。

4

幾天後，我總算恢復到能夠自行行動的程度。

看我能夠下床，鈎爪便對我說道：

「要是走路沒問題，我們就去見黑鷹吧。」

地面上沒有刻印，也無法取出能量；當然，在這裡也不需要進行意識統一。因為這樣，他們都有專屬的名字。這名青年名叫鈎爪，而那有著三角須的老人被叫做山羊。

「黑鷹⋯⋯那也是人的名字嗎？」

「嗯，他是我們萊庇斯族的酋長。」

那或許是一族的代表人吧。看見文化、外表截然不同的我，不知那個人會有什麼反應。鈎爪與山羊所擁有的寬容，是僅限於他們的個性，或是全族共通的習慣，只要見了那個人，應該就能知道答案了。

「也好。」我這麼回應道。「那就去見一面吧。」

「好，那就走吧！」

鈎爪將他們那些用木架加上泥土組成的房舍稱為『霍根』。一踏出霍根的門口──我呆住了。

天空在燃燒，如棉花般的雲朵被染成赤紅。在火紅的天空下，是一望無際的紅艷大地，放眼所及盡是一片荒野，到處都聳立著奇形怪狀的巨岩。

好寬闊──難以置信的寬闊。我至今所見的世界，究竟又算什麼？跟眼前的景象相比，聖域簡直就只是一間玩具屋而已。

「怎麼了？」鈎爪對我問道。「我們可不是要走那裡喔。」

在我所離開的那間霍根附近，另外還並排了約十戶同規模的房舍。房舍門口站了許多有紅褐色肌膚的人，全都好奇地望著我。他們當中有男、有女、有老人、有小孩，每個人都留有一頭黑色長髮，頭髮不是綁起來垂在身後，就是結成发辮。雖然當中也有像鈎爪那樣打著赤膊的人，但大多數人都是像山羊那樣，穿著用粗布制成的簡單衣物。雖然衣服的外觀各有差異，但裝飾衣襬的藍色幾何學圖樣卻是共通的。那看起來既像展翅飛翔的鳥，又像是一朵巨大的花。

「跟我來。」

鈎爪邊說邊拉了拉我的衣服。我身上穿的是用白色合成纖維制成的聖域服裝。由於鞋子在我摔落時弄丟了，因此腳下穿的是跟鈎爪借來的鞋。那是用野牛皮制成的軟皮鞋，由於穿起來的感覺鬆垮垮的，因此好像只要走路稍不小心就會摔跤。

我剛走沒幾步，人群便一齊跟了過來。儘管所有人眼中都閃動著好奇心，但從其中卻感受不到嫌惡。真是的，這些人難道沒有要忌避異端的概念嗎？

我穿過霍根之間的道路，來到了一處地面紅土外露的廣場。有一大群人圍繞在火堆旁，玉米粥的氣味伴隨火煙飄了過來。

他們⋯⋯眼前的萊庇斯族人，都擁有十分健壯的體魄。雖然鈎爪身材也比我高大，但那些部族的男性都比他還要再高出一個頭、甚至兩個頭的高度。那些人的胸肌也十分厚實，手臂上都有著隆起的肌肉。就算是那個全身肌肉的米迦勒，和他們相比也只能甘拜下風。

戰士──〡這個詞句從我腦中浮現。雖然拉吉爾寫的書中也有戰士登場，但這些人和書中的人物截然不同。他們真實地存在眼前，是貨真價實的戰士。

那些在用餐的人停下了手邊的動作，全望向走到廣場的我，有幾個人還語帶關心地對我說話。

「身子有好點了嗎？」

「肚子餓不餓？」

我從他們身上感受不到敵意。但是，倒也不像是完全歡迎我的模樣。由於不知該如何回答，我選擇沉默地繼續跟著鈎爪向前走去。

我在前方看見了一座格外巨大的火堆，有十二名男女坐在那火堆四周。他們應該是部族的代表人吧。他們的臉上沒有笑容，也沒有露出絲毫好奇的色彩。雖然他們當中甚至還有人眼神嚴肅地瞪著我，但看到那樣的態度，反而讓我感到放心。看來總算是出現我也能理解的人了。

「我們正在等你。」

一人從人圈中起身說道。是山羊。

「從那裡進來，從左邊繞到這裡來。」

我按照山羊的話，走進入圈中，繞過火堆，在山羊身邊坐下。

在我對面坐著一名男性，他的身材並不算特別高大，體格以他們的標準來看，大概也只是平均水準。他將一頭黑色長髮綁在腦後，上面還綁著和山羊治療時一樣的羽毛，左臉頰上有道明顯的傷痕。那傷痕為他帶來一種獨特的威嚴。

那男人用深褐色的眼睛注視著我，筆直射來的視線，彷彿能看透人心。儘管內心明白他們並沒有讀心力，但仍讓我感到不是滋味。

「你叫什麼名字？」

那人緩緩開口問道。那是彷彿撥動粗弦般，低沉、深邃的美聲，雖然我想讓自己再稍微沉浸在那美聲的餘韻之中，但此刻並不是時候。

「我沒有名字。在聖域的人，不被允許擁有名字。」

「真名是人的靈魂，就如同不會有沒有靈魂的人，也不會有人沒有真名。」

男人用充滿威嚴的態度說道。

「看樣子，你還沒有找到自己的真名。」

就在我打算反駁的時候，我察覺到了一件事。在那男人身邊，坐著另一名年輕女性。雖然那女性的眼睛是帶有神秘色彩的琥珀色，但她正是站在湖畔岩石上的那名女性，擁有明亮清澈的大眼睛，與輪廓清楚的容貌。是一名有著驚人美貌的女性。

但那張端整的面孔，卻沒有伴隨著絲毫感情，也沒有當時我感受到的那股旺盛生命力。

她簡直就像是一尊美麗的人偶。

「你在尋求名字嗎？」

男人的聲音將我的思緒拉了回來。

「你在尋求自由嗎？」

這句話讓我的心臟響起一聲清楚的心跳。

「自由──那是我求之不得的東西。」

聽了我的回答，男人微微頷首。

「白色的兄弟，我族將接納你。」

「等一下，黑鷹。」

一名女性起身說道。那是一名體魄精悍，身材高大的女人。她手中拿著一柄在木棒末端綁有尖銳黑石的原始武器，並將那柄武器指向了我。

「白人會招來凶事，這是自古流傳到現在的說法，你要忽視那件事嗎？」

「游隼，我明白妳想說什麼。但是，並不是所有白人都會招來凶事。白色兄弟也警告了我們為凶事做好準備，並把歌帶給我們。」

「這個人不是阿撒茲勒。」被稱為游隼的女戰士說道。「無論是風還是鳥，都沒有在這傢伙的身邊唱歌。他和阿撒茲勒不一樣。」

「是不是不一樣，只有偉大的意志知道。」

黑鷹用沉穩的語氣說道。

「如果不先接納，就無法做出正確的判斷。」

游隼看來似乎還想說些什麼，但她最後只是緊閉著嘴，再次坐回原地。

「那麼⋯⋯兄弟。」

黑鷹重新面向我，開口說道。只是那樣，我便不由自主地挺直了背。我就算在面對十大天使的時候，都未曾有過這樣的感覺。

「可以先給你起個稱呼嗎？」

「──可以。」我是一路在被人稱為惡兆之子、惡魔之子的咒罵下走過來的。和那種待遇相比，無論是何種稱呼我都能甘之如飴的接受。「儘管取吧。無論任何名字，我都沒有意見。」

「妳怎麼看？夢想。」

黑鷹徵求意見的對象，是名個頭矮小的老太婆。她彎曲身子坐在地上的模樣，彷彿就像一塊圓滾滾的石頭。

「叫阿撒茲勒應該最好。」

那老太婆始終閉著眼睛，用沙啞的聲音說道。

「說到白色兄弟，我也想不到其他名字了。」

「嗯，我也這麼認為。」

黑鷹深深點頭附和。

「白色兄弟──你的名字是阿撒茲勒，萊庇斯族的阿撒茲勒。以後你就向別人報這個名字吧。」

他接著站起身，將右手朝空中高舉。

「祝吾等誕生了新的兒子！」

只見人圈的人紛紛出聲附和，一一站了起來。

「我叫沙河，歡迎你，兄弟。」

「我是小腳，有什麼困難，都儘管問我。」

「我是睡熊，你太瘦啦，要多吃一點喔。」

他們在親切對我發出問候的同時，也紛紛拍了拍我的肩膀。而他們的思緒也隨著那個動作流進我心中。儘管當中有些人感到困惑，但卻沒有人認為我是會帶來麻煩的種子。

來到這裡，我總算明白了。

他們無法讓意識共有，也無法利用精神網路彼此相連；相對的，他們做出了其他的羈絆。那是對連名字都沒有的人，選擇相信、接納，這是名為信賴的羈絆。

就在這個時候，那名年輕女性也緩緩站起身子。她來到我面前，面無表情地抬頭看著我。

「我是後悔。」

她用毫無抑揚的聲音說道。

只是這短短的一句，就讓我感到全身發麻。

那音色就像月光一樣清澈，宛如反覆研磨的刀刃般銳利，同時也像破碎的玻璃般，纖細、美麗。那是令人難以想像的嗓音，就算在聖域，也沒人能擁有這般的音色。

我靜靜等待她接下來的話語，不想錯過她所說的每一句話。可是，她似乎已經說完所有要說的話，轉身準備離開。

「等、等一下！」

我朝她的背影伸出手。

但我的手指立刻被短槍的槍柄撥開。

「別隨便碰觸歌姬！」

一對彷彿暮色夕陽般的紅色雙眼瞪視著我。是那名被稱做游隼的女戰士。她半轉過短槍，用柄頭擊打我的手掌，看來只是輕觸的動作，卻讓我的手掌麻痺得動彈不得。

游隼朝按著手的我瞥了一眼，隨即轉過身去，就像是在守著後悔的身後般，緊緊跟在她的後面。

「呵、呵、呵⋯⋯嘗到教訓啦。」

山羊站在我的身邊，老人側眼看著我，意有所指地露出惡作劇的笑容。

「那女孩很漂亮，對吧？」

「你說那個女戰士嗎？」

「當然不是！」山羊滿是皺紋的臉扭曲成一團。「那種話你敢對游隼說說看？不變成肉餅才怪！」

「⋯⋯我想也是。」

「我說的是酋長的女兒，自由啊。」

「自由？」我不解地側過頭。「她剛才說自己叫後悔吧？」

「嗯，那是自稱，她的薩斯托也很嚴重，到現在仍稱自己為後悔。她和你一樣，都把部分的靈魂留在過去。她小時候原本還是個很活潑的女孩呢。但現在就如你所看到的，她把歡笑跟淚水都遺忘了。」

自稱後悔的女人。我想向她問個清楚，在墜落湖面的前一刻，我聽到了她的聲音。她稱我為裡貝爾塔斯，給予了我不可思議的力量。那是──我的真名嗎？

「別看她那樣，自由唱起歌可厲害呢。雖然你遲早也有機會聽到，她在唱歌的時候，連風也會為之哭泣，連大地都會為之震動呢。」

「所以是歌姬嗎⋯⋯」

我在群眾當中尋找她的背影，但那嬌小的身影已被人群吞沒，早已看不見了。

「嗯，不過說她漂亮，倒也沒錯啦。」

「你還裝，你看見她的時候，表情可不尋常喔？」

山羊邊說邊用手肘頂了頂我的身子。

「你就老實承認你對人家一見鍾情了怎樣？嗯？嗯？」

「一見鍾情那種東西，只不過是幻想罷了。」

我揚起一邊嘴角，笑著說道。

「山羊，看不出來你這人想法這麼浪漫呢。」

5

安格斯原本以為自己已經死了。

所以當他醒來的時候，最初的反應是驚訝。

安格斯試著慢慢撐起身子，他感覺自己似乎睡了很長一段時間。究竟是誰救了自己？這裡又是什麼地方？安格斯抱著這些疑問，轉頭觀察了自己所在的室內。

這是間狹小的房間，房間內有張鋪了毛皮的硬床。在床的反方向則是一扇老舊的木門。安格斯站起身，將門推開。

在隔壁房間，四處凌亂擺放著一些用途不明的工具。房間中央有張木桌，一名男性駝著背，專注地在桌前不知在看些什麼。

但是，最吸引安格斯注意的，還是房間內占據了一整面牆壁的書架，以及書架上滿滿的書本。在看到那些書的瞬間，安格斯完全把自己的傷勢與這裡是什麼地方的疑問全部拋在腦後。

「太棒了⋯⋯！」

安格斯不由自主地這麼說道，男子也因為察覺到安格斯的聲音，轉頭望向他。

「你醒了嗎？小子。嗯，那正好。」

男人的面孔因為污垢與日曬顯得一片漆黑，從他嘴角及眼角的明顯皺紋來看，似乎已經有相當的年紀。男人混有白髮的頭髮顯得十分凌亂，老舊骯髒的衣服也隨處可見破損的痕跡。

他伸手指向擺在桌上的書本散頁，然後朝安格斯說道：

「我從沒看過這種書，希望你能為我解釋一下它的來歷。」

那是荷莉讓安格斯帶在身上的書本散頁。安格斯的圖騰板及毛毯也都凌亂地擺在桌上，而原本用來裝那些東西的布袋則隨便地掉落在地上。

「你擅自打開我的東西？」

「別在意那些小事。」

老人用那骯髒到發黑的手指敲了敲桌上的散頁。

「別管那些，先告訴我關於這東西的事。這是哪個天使寫的？」

「不知道。」安格斯回答道。「因為那是我媽媽的東西。」

「我沒有要問你那些。我想問的是，這是從哪個遺跡挖掘出來的？」

老人的態度讓安格斯突然感覺詭異。見到自己救回來的人清醒，一般來說應該會問對方身體的狀況，還有出事的原因才對。然而他卻只有詢問關於書本的事。彷彿安格斯從一開始就不是他關心的對象。

「這裡是什麼地方？」安格斯反問道。「你又是什麼人？」

「這裡是位在伊歐迪恩山腳的科吉塔堤歐溪谷，我是地圖師。」

「地⋯⋯圖。」

那是安格斯從未聽過的詞句。見安格斯面露不解，老人不悅地哼了一聲。

「你不知道什麼是地圖嗎？無知的鄕巴佬！」老人接著往桌上一敲。「這就是地圖。」

桌上攤著一張巨大的紙，紙上畫有蜿蜒的線條、圓形的記號、以及斜線，在中央畫有山峰相連的圖案。令安格斯驚訝的是，在那山峰的圖案下，寫有一個小小的圖騰。

『伊歐迪恩山』

看到那圖騰，安格斯才總算明白地圖是什麼東西。畫在這張紙上的圖形，就是自己所處的這塊大地其所擁有的形狀。

「太棒了！」

安格斯自然地發出稱讚。聽到讚賞的老人心情也立刻轉為高興。「你能明白這東西的價值嗎？小子，你還挺有眼光的嘛！」

能在這未開之地的溪谷內遇見會寫圖騰的人，這讓安格斯感覺到命運的存在。

安格斯立刻向這名奇怪的老人低下頭。

「我求你！我什麼都願意做！所以，求你教我怎麼用圖騰板！」

「你在胡說什麼？」地圖師睜大眼睛看著安格斯。「我還有研究要忙。才沒有時間教小孩呢！」

就算老人這麼說，安格斯仍不願放棄。第二天開始，安格斯便為老人打掃房間、製作餐點，努力地工作。但是老人就是頑固地不肯點頭。

然而發生了一件事，讓老人的態度突然轉變。那是當安格斯開始要整理書架上雜亂擺放的書本時所發生的事。

「臭小子！你隨便亂動什麼！」

老人激動地怒吼道。

「你這什麼都不懂的小子，竟然搞亂我好不容易弄好的書架！」

這名自稱地圖師的老人只對天使感興趣。正因為對天使太過熱中，因此他完全看不見其他事物。安格斯正是察覺到了這一點，因此並未道歉，立刻做出解釋。

「我想讓書更好找，所以打算依年代、地區進行整理。」

安格斯接著從書架中取出兩本書，將書分別拿在兩只手中。

「這兩本都是拉吉爾之書，但──」說到這裡，安格斯舉起了右手拿著的書。「寫這本書的是第十六聖域的拉吉爾。」

接著安格斯舉起左手的書。

「而寫這本書的，則是第十三聖域的拉吉爾。十大天使在二十二個樂園裡，都分別有不同的人擔任。擁有十大天使頭銜的人一旦去世，就會由其他天使來繼承其頭銜，因此就算作者名相同，也不一定是同一名作家寫的。」

「什麼⋯⋯有這種事？」老人睜大了眼睛。「像你這樣的孩子，為什麼會知道那些。」

「我擁有不屬於自己的記憶。」

「唔⋯⋯」

老人交抱著手臂，沉思了一會兒。

「你⋯⋯真的擁有天使族的記憶？」

「我不知道那是不是天使的記憶。那些記憶究竟知道多少，我自己也不清楚。」

「那麼，你知道歡喜之園在哪裡嗎？」

歡喜之園──對這個詞句安格斯腦中沒有任何頭緒。他搖了搖頭。

「抱歉──我不知道那個。」

「我⋯⋯曾經到過那裡。」

老人在一張老舊的木椅上坐下。木椅發出彷彿隨時都會壞掉的木頭摩擦聲。

「我以前曾見過一本很特別的書。」

「很特別的書──？」

「是薩基爾之書。」

「薩基爾⋯⋯」安格斯下意識地出言反駁。「那是掌管歷史與記憶之人。薩基爾能夠接觸到被隱藏的真相，正因如此，薩基爾應該是被禁止留下書籍的。」

「看樣子，你的知識似乎不假。」

老人露出笑容。

「在那本書裡，寫到失去浮島的天使們，在地上建築了樂園。我為了尋找那個地方，走遍了整個世界。我打聽各種傳聞、收集傳說，年復一年地不停尋找。然後⋯⋯我終於⋯⋯！」

砰！老人一拳打在桌面上。

「確信樂園就位在安司塔比利斯山脈！」

「⋯⋯然後呢？」安格斯前傾身子。「你找到歡喜之園了？」

「嗯，找到了。」

老人微瞇起雙眼，彷彿在回顧遙遠的記憶。

「在伊歐迪恩山有條危險的永久冰河，我在那裡出了差錯，摔進了冰縫裡。雖然沒有喪命，但腰骨摔斷了。我無法動彈，在疼痛與寒冷侵襲下昏了過去。」老人說到這裡，閉上了雙眼。安格斯能聽到老人緊咬牙關所發出的聲音。「就在那個時候，我聽到了歌聲。醒來一看，我已經身在樂園內。擁有白色翅膀的美麗天使們細心地照顧我，還對我說『請你唱歌』。」

唱歌吧──安格斯記得有人曾這麼命令自己。模糊的記憶從安格斯腦內閃過，但安格斯的思緒很快就被老人的話語打散。

「我毫不保留地唱了所有我知道的歌曲。可是我唱的每一首歌，都只讓天使們表情難過地搖頭。最後他們告訴我，他們希望我唱的是『解放之歌』。」

「『解放之歌』。」安格斯說道。「那是用來讓術文精靈解放力量的歌！」

「沒錯！天使們也這麼說過！」老人激動地猛搥木桌。「沒有『解放之歌』就無法取出力量；沒有『鑰之歌』就無法取回樂──」

說到這裡，老人突然止住聲，重新坐回木椅上。他刻意咳嗽一聲，接著改變話題。

「你有看過術文嗎？」

是術文創造了這個世界。天使們利用依附在術文中的精靈建造樂園，最後惹惱了術文的精靈──遭到毀滅。

「如果是指傳說，我是聽過，但⋯⋯我沒有親眼看過。」

「我在歡喜之園見到了術文。」老人打了個冷顫。「那是──很可怕的東西。」

彷彿一說出口，不說到底就會受到詛咒一般，老人快速地接著說道：

「結果我從那裡逃跑了。我根本不知道自己身在何處，只靠著吃雪，在山裡徘徊了幾天。當我抵達山腳下的城鎮時，我的頭髮已經白了大半，模樣也老了二十歲。」

安格斯不發一語地望著他。眼前的人，年紀看來超過六十歲，但也許他的實際年齡，其實遠比外表要年輕許多。

「過了一段時間，我開始感到後悔，開始去想自己為什麼要逃跑⋯⋯」地圖師的視線定在地板上，彷彿發高燒般自言自語。「早知道就該把那東西也帶走的。那東西要我帶它一起走。它對我說，希望我帶它到活人身邊。」

地圖師的雙眼閃耀著狂信的光芒。此刻的他似乎已經忘記安格斯的存在，這讓安格斯不寒而慄。這人已經中了天使的毒──安格斯如是想。

地圖師所居住的山中小屋，位在大溪谷中的半山腰位置。小屋前方是斷崖絕壁，後方則是高聳的峭壁。小屋就搭建在其中那丁點大的平地上。地圖師指著地圖，告訴安格斯小屋在地圖上的位置。安格斯從地圖師口中得知距離這裡最近的村莊，中間還有徒步需花費兩天的路程。

雖然飲水可從流經谷底的支流取得，但在溪谷要取得糧食卻沒那麼容易。倉庫裡的儲備糧食已經快要耗盡，安格斯實在不明白這名彷彿過著避世生活的老人，至今究竟是如何解決食物問題的。

然而安格斯的疑問很快就得到了答案。

地圖師只要在小屋前吹響口哨，就會有成群灰鳥聚集過來。而他就一邊將麵包屑喂給鳥群，邊大聲向牠們說話。

「這裡多了一名礙事的客人，需要立刻補充食物。」

話才說完，鳥群便立刻用高亢的聲音開始重複地圖師的話語。

「這裡多了一名礙事的客人，需要立刻補充食物。」

「好！去吧！」

地圖師大聲拍響雙手，鳥群便一齊飛上天空。鳥群在上空盤旋幾圈之後，便朝彼方飛去。

安格斯站在小屋前，觀看了這整個過程。地圖師轉頭望向安格斯，揚起嘴角露出笑容。

「你也知道那些東西嗎？」

「那是──鸚鵡吧？雖然我也是初次看見實物就是了。」

「很快就會有人過來。在那之前，食物省點用。」

幾天後，就如地圖師所說，一匹身上掛著行李的馬登上了溪谷。令人驚訝的是，手握繮繩的人竟是一名少年。雖然少年身材高大，面孔也十分成熟，但年紀應該跟安格斯相差無幾。

「隨便找地方擺著就行了。」

地圖師用高壓的語氣命令道。這時他仍低頭手拿羅盤望著地圖，頭也沒抬一下。然而少年也沒有因此表露出不悅，只是照地圖師的吩咐開始卸下帶來的物品。見安格斯上前幫忙，少年高興地笑了。

「謝謝，這樣我輕鬆多了。」

少年這般反應，讓安格斯拿在手上的袋子險些脫手。安格斯從未見過有人初次見到自己會面帶笑容。白髮藍眼。過去所有看見那些特徵的人，全都會板起面孔。

可是──他不一樣。

「我叫瓦爾特・海沃德。你呢？」

「啊、呃⋯⋯安格斯。安格斯・肯尼斯。」

「你幾歲了？」

「呃⋯⋯七歲。」

「是喔？我還以為你年紀會更大一點呢。」

安格斯和瓦爾特兩人合力將沉重的小麥袋搬入倉庫。在兩人視線交會的時候，他有些緬靦地笑了。

「我十二歲。」

十二歲，和哥哥同年。突然湧現的親切感，讓安格斯下定決心向對方提出疑問。

「您看見我，不會覺得噁心嗎？」

「噁心？為什麼？」

「我⋯⋯頭髮是白色，眼睛又是藍的⋯⋯」

「喔，你是指那個啊。不會啊。而且在東部本來就有各種髮色跟瞳色的人，我看習慣了。」

但這話才說完，瓦爾特隨即板起面孔。

「但老實說，我其實算有點害怕吧。你該不會是真正的天使吧？」

「怎麼可能！才不是！」

「我就知道。什麼嘛，原來我只是自己嚇自己呀。」

瓦爾特朗聲笑了起來，安格斯也跟著笑了。這讓安格斯發覺自己上次這樣大笑，似乎已經是很久以前的事。

兩人接著將裝有葡萄酒的木桶搬到牆邊，這次輪到瓦爾特對安格斯問道：

「不過⋯⋯為什麼像你這樣的小孩，會跑到這種地方來？」

「其實──我是被救的。」

安格斯將自己險些在溪谷遇難的事情告訴瓦爾特。

「當我醒來，就發現自己在這裡了。」

「喔？是那個人救你的啊──」

瓦爾特露出了略帶寂寞的笑容。

「不過，知道他還沒扭曲到會對遇難者見死不救，讓我也稍微安心了點。」

「話說回來，您自己也還是小孩，為什麼──」話說到一半，瓦爾特便舉起右手，打斷了安格斯的話語。

「別您不您的，叫我瓦爾，不然至少直接叫我瓦爾特也行。」

「那麼⋯⋯瓦爾特你又為什麼要到這裡來？」

「因為不管他是怎麼樣的怪人，我也不能讓自己的老爸餓死吧？」

「咦！？」安格斯驚訝地睜大眼睛。「瓦爾特你⋯⋯是那個人的兒子嗎？」

「怎麼？他都沒跟你說過嗎？」

「嗯⋯⋯其實我連他叫什麼名字都不知道。」

「真的嗎？真是傷腦筋。」

儘管嘴上那麼說，瓦爾特臉上卻帶著輕鬆的笑容。

「他叫亨利・海沃德。雖然是那副德行，但可也是地圖發明者艾弗烈・史賓賽的頭號弟子，更是繼承其財產的人。雖然現在只是等著坐吃山空就是了。」

說到這裡，瓦爾特的表情顯得有些尷尬。他似乎認為自己說得太過分了。

「我們還是快點搬東西吧，要是太陽下山，可就出不了溪谷了。」

「你要回去？你不住下來嗎？」

「我平常都是立刻就回去的。」瓦爾特這話說完，又側頭想了一下。「不過⋯⋯我也不知道。今晚該住下來嗎？」

「住下來吧，我會做三人份的晚餐的。」

「那就這樣吧。既然決定了，我們就快點把東西整理好吧。」

「嗯！」

當晚直到深夜，安格斯都一直與瓦爾特閑聊。然後──到了隔天。

「如果有什麼需要，就立刻叫我來；就算沒什麼需要，有什麼話想跟我說，也可以讓鸚鵡過來。就算只是一些小事也沒關係。」

我會的⋯⋯安格斯這麼回答道。最後瓦爾特在依依不捨回望了數次之後，便離開了溪谷。

在那之後，瓦爾特都會以每月一次的頻率，帶著必須物資來到山中小屋，同時也為安格斯弄來了影像報。安格斯求知若渴地翻閱瓦爾特帶來的那些報紙。后來安格斯也模仿影像報的內容，開始練習書寫圖騰的技巧。

瓦爾特停留在小屋的時間也一次比一次長，兩人就像是長年的朋友般，到溪邊游泳、釣魚、抓貝殻，總是玩在一塊兒。他們經常閑聊各種話題，聊到忘記時間。兩人會聊書本、聊圖騰、聊地圖；有時還會聊到關於女孩的事。

「瓦爾特，你也住下來就好了嘛。」

被安格斯這一說，瓦爾特表情困擾地皺起眉頭。

「我是想那麼做，但我總不能把地圖師的工作給放著不管啊。」安格斯知道他繼承父親的工作，持續在製作大陸地圖。「我是裝成在傳達父親指示才能繼續工作的，畢竟那些測量士可不是全都和善到會聽小孩指示的人。」

安格斯也向瓦爾特坦言自己擁有不屬於自己的記憶，告訴他自己離開莫爾斯萊碧斯的理由。知道那些事情的瓦爾特，彷彿就像是感同身受般表示憤慨。

「真是太過分了！要生在什麼地方，又不是人可以選擇的！」

「可是，我現在卻很慶幸自己離開了。因為我能夠在這裡學圖騰，也認識了瓦爾特。」

「這樣說是也沒錯啦⋯⋯」

安格斯從瓦爾特口中得知，自從他父親將自己封閉在這個地方之後，瓦爾特便長時間遭到身邊的人白眼看待。這之間也有不少人覬覦他父親所繼承的財產，而試圖接近他們。雖然如此，在母親還在世上的那段時間，倒也還過得去。可是自從母親過世之後，瓦爾特便再也無法相信任何人，每當看到其他孩子們天真歡笑的模樣，就感到氣憤難耐。

「所以我也很高興能認識安格斯。和你在一起，無論是討厭的事、難過的事，我都能忘掉。」

「既然那樣，何不乾脆住下來呢？」

「我都說不行了──」

瓦爾特試圖露出笑容，表情卻在這時突然扭曲。

「我無法跟那個人住在一起。」

「這話怎麼說？」

「那個人眼中沒有我，就算我出聲跟他說話，他也不會轉頭看我。這讓我無法忍受。」

說到這裡，瓦爾特緊握起放在腿上的拳頭。

「他以前還算好一點。會開始尋找歡喜之園，也是為了生病的媽媽⋯⋯因為『薩基爾之書』提到只要能到歡喜之園，就能實現任何願望。可是自從在雪山遇難之後，他就變了。他不再擔心媽媽了，就連葬禮時都沒有出現。那個人眼中只有天使，無論何時都只想著天使、天使、天使。如果昏倒在溪谷裡的人不是安格斯，換成是我，那個人肯定連多瞧一眼都不願意吧。」

「那麼說他會救我，是因為我是『再臨天使』的關係嗎？」

瓦爾特沒有回答，只是緊咬嘴唇。儘管他緊閉雙眼，但淚水仍舊落了下來。

「抱歉。」瓦爾特用走調的聲音說道。「你是因為那樣才無法留在家裡的，我竟然羨慕那樣的你⋯⋯我真不知是怎麼了。對不起，安格斯。」

「沒關係，你不用向我道歉。被父親厭惡、忽視的寂寞，我也很清楚。」

瓦爾特吸了吸鼻子。

「真不知是為什麼。不知什麼原因，我什麼都會對你說。」

「一定⋯⋯是因為我們很相似的關係。」

「是嗎──或許吧。」

瓦爾特雖然還紅著眼，但卻露出了笑容。

「對了，哪天我們兩人一起開間店吧！我賣地圖，你賣書，我們兩人就一起游遍世界，一邊挖掘書本，一邊製作地圖。」

「⋯⋯嗯。」

安格斯幾乎快哭了出來。要是瓦爾特所說的能夠成真，不知有多麼美好。

「就這麼說定了。」

瓦爾特說完便握起拳頭，朝安格斯胸口撞了一下。

「可別忘囉，這可是我們的約定喔！」

沒過多久，嚴冬到來了，乾燥的溪谷內也下了好幾次雪，原本全是岩塊的景色也被整片棉花般的瑞雪覆蓋。那光景雖如夢境般美麗，但同時也令人感到可怕。

度過新年又過了三個月，寒意開始逐漸趨緩。伊歐迪恩山開始融雪，並在石堆中形成細小的支流。支流在谷底會合為一，形成在峽谷間帶著轟隆巨響奔竄的急流。

就在這樣的季節變化下，時間就如同夢境般轉眼消逝。此時安格斯已經看完了小屋內所有書籍。書寫圖騰的技術也進步到能夠自行寫出影像報報導的程度。瓦爾特變了聲，個頭迅速長高，並在不知不覺間，藍綿褲換成了黑色的長褲，而他也變成一名與打有領帶的棉衫十分相稱的男子。

但就算那樣，安格斯與瓦爾特的友情卻未曾有絲毫變化，只是──時間的洪流並沒有放過他們。隨著歲月轉變，地圖師的舉止也越發詭異，他的頭髮已經完全轉白，臉上布滿了明顯的皺紋，消瘦的手腳變得像枯枝般干黃，皮膚也浮現出黑色的斑點。雖然安格斯勸說地圖師下山就醫，但他卻頑固地拒絕。

「在呼喚我⋯⋯！在呼喚我了⋯⋯！」

地圖師有時會這般瘋狂喊叫，並在溪谷間徘徊，就算天黑也不見他回來。每次都是安格斯動身入溪谷尋找，將他帶回小屋。

在度過第三次的冬天，冷風總算開始轉暖的時候。一陣突然的寒氣侵襲了溪谷。入夜後，溪谷內甚至開始下雪。時間已經將近四月，卻在這個時候下雪，希望不要發生什麼壞事。安格斯抱著這樣的想法，將獸皮制成的窗簾牢牢固定在窗框上。接著在已經睡著的地圖師身上多加了一份毛毯後，自己也上床就寢。

隔天早上，無論過了多久，安格斯都不見地圖師起床現身。安格斯擔心地前去察看床鋪，卻找不著地圖師的身影。安格斯伸手朝床上一摸，發現床上沒有餘溫，看來地圖師應該是在夜晚就已經離開小屋。

這讓安格斯慼到心慌。雖然降雪已經停止，但地上仍滿是積雪，要是穿著睡衣在這樣的積雪中行走，肯定會凍死的。安格斯決定先用鸚鵡與瓦爾特聯絡，接著帶著裝有白蘭地的長頸瓶，披上毛皮外衣出發尋找地圖師。

積雪的峽谷路面十分滑溜，而且由於積雪的關係，原本熟悉的景色變得截然不同。儘管安格斯努力在雪地上尋找足跡，但地圖師似乎是在下雪時跑出屋外，雪地上只是一片空白，沒有留下任何踪跡。

安格斯一邊呼喊著地圖師的名字，不斷在雪中行走。包在軟皮鞋中的腳趾冰冷得發疼。要是走得太遠，自己也會走不回去。但就算安格斯明白這點，也無法讓自己就此放棄，對他來說，地圖師是他的救命恩人。安格斯無法丟下他。

沒過多久，太陽便開始西沉，岩塊開始拉出長影。氣溫下降，奪走了安格斯的體力與毅力，因寒冷所感到的疼痛，也不知在何時感覺不到了。

我會這樣凍死嗎？正當安格斯浮現這種想法的時候──

他聽見了不知來自何方的微弱歌聲。

光亮浮現於空虛的黑暗中

伸手即消逝

不知是真是幻

抑或是滅亡的世界之夢

安格斯以為自己產生了幻聽。在這樣的積雪中，不可能會有人在。可是那歌聲雖然微弱⋯⋯卻清楚地傳進安格斯耳中。安格斯順著聲音爬上了山坡，中間他多次失足滑倒，一路滾回原處，但仍不放棄地不斷攀爬。

爬到坡頂，安格斯发現眼前有座洞窟。他走進洞窟內。洞內可以遮風，讓安格斯感到些許溫暖。洞窟並不深，一下就能看見盡頭。洞內沒有任何人，歌聲也已經聽不見了。

那果然是幻聽。精疲力盡的安格斯在洞窟內坐了下來，從入口射進的光線讓他隱約能分辨岩盤的輪廓。

就在這個時候，安格斯注意到自己身旁掉落著一個褐色的物品。那是一本書，是擁有褐色皮封面的書。安格斯撿起書，將書放在腿上。

在一聲「啟動」之後，封面便應聲開啟。

可是安格斯眼前並未浮現出任何影像，翻開的書頁也是一片空白。安格斯想試圖翻動書頁，手卻已經僵硬到無法動彈。安格斯側身躺了下去，書本也從他腿上滑落，空白的書頁因此翻動了幾下。

就算明白一旦睡著就是死路一條，他卻無法抵抗睡意。意識──正逐漸模糊。

是生是死

是希望或絕望

是存續或滅亡

都由你決定

有人在說話，又聽到幻聽了。

別受眼前的憎恨與憤怒、恐懼與絕望迷惑

『神選之人』啊

百億分之一的可能性啊

選擇的確利──在你手中

6

萊庇斯族的一天，是隨著黎明開始的。負責食物的人準備早餐，一手照料有兩百人的大家族。早餐是在玉米粥內放入醃制的仙人掌，或是小魚、淡水貝之類的配料。雖然只有一次，曾在玉米粥內加入用羊血做的血腸，但那玩意兒實在咸到讓舌頭整個發麻。

用完早餐，眾人便開始進行各自的工作。年輕人出去打獵、到馬提爾湖打水、或帶羊到山丘上，紛紛離開村子。在那段時間，小孩就交給老人照顧，老人則一邊編籠、織布，同時照顧小孩。

由於沒有人下田，因此我在好奇之下提出疑問，結果得到「種子已經播下去了」的答案。看來只要播完種，剩下就順其自然的樣子。在這種乾燥的土地上也不澆水，植物真能生長嗎？話說回來，能夠這樣連日吃玉米過日子，倒也沒有什麼懷疑的餘地就是了。

在早餐結束後，負責食物的人也立刻為下一餐做準備。中午吃的是用玉米粉制成的麵包。當面包烤好的香氣開始飄散，孩子們也紛紛聚集過來。大人們也在工作的空檔來拿麵包吃。

在太陽快落下的時候，年輕人也回到村裡。晚餐是由他們帶回來的東西而定，有時是在用羊奶燉煮的玉米粥內加入烤魚，有時則是加入兔肉或鳥肉。

他們雖然飼養了過百頭的羊，但似乎規定只有在祭典時才能宰殺。在我掉下來的那天，他們便為了表示歡迎而將一頭羊『解體』。羊的毛皮被制成皮墊，血制成血腸、筋制成弓弦、骨頭則加工成箭頭及釣鈎；而羊肉則用羊胃袋制成的肉鍋來烹煮，最後連同肉鍋一起進到眾人肚內。

最後不會留下任何東西。

這實在讓人不得不佩服。

接著，他們隨著日落就寢。在村子周圍會徹夜生著火，並且有人守夜。有時會在夜晚聽到像是野獸遠吠的聲響。我向山羊詢問是否會有夜襲村子的野獸，而他笑著回答道：

「在山谷那裡雖然有狼，但除非有什麼特別的狀況，否則牠們不會下山。不過現在是野牛戀愛的季節，為了避免牠們成群衝進村裡，所以我們才要生火。」

萊庇斯族的個性不拘小節、直率、令人難以置信地心胸寬大。雖然當中有像游隼那樣完全把我當外人對待的人，但幾乎所有人都會以輕鬆的態度向我攀談。

「吃過了嗎？」

「肚子餓不餓？」

這類的問題一天會被問超過一百次。

「你得多吃一點。」

「你太瘦了，吃太少啦。」

這類的建議每天也會聽到超過一百次。

「你們腦袋裡只會想跟吃有關的事嗎？」被我這麼一間，他們笑著答道：

「肚子能填飽，就是幸福啊。」

我在聖域時從沒挨餓過，但也從未認為吃飽就是幸福。自從我在這裡生活之後，雖然想法不是立刻有所轉變，但也漸漸能夠明白他們所說的意思了。為了生活而工作、吃飽，然後睡覺──姑且不論這是否就是幸福，但我能從其中深切感受到自己正活著。

這段時間我一直寄住在山羊的霍根內，雖然沒有人要求我工作，但繼續這樣吃白飯也讓我感到心虛，因此我開始幫忙山羊工作。諷刺的是，我在藥草園涉獵到的知識，竟在這時派上用場。看來那個叫偉大意志的傢伙，準備得還真是周到。

不熟悉的床鋪與不熟悉的食物，以及連日沒有休息，不斷在岩地與山丘間行走的生活。

儘管身處在這無論何時心臟發作都不奇怪的狀況下，我的心臟卻一次都未出聲抱怨。對這件事感到最為驚訝的，正是我自己。

「因為你吃了玉米，讓大地之氣聚集在體內啊。」山羊這麼解釋道。但再怎麼樣，我也不會打從心底相信這麼誇張的說法。不過，這裡確實有著某些超越聖域醫療技術的東西，這點是肯定不會錯的。

萊庇斯族的村裡，有超過兩百名族人在其中生活。負責統領族人的則是身為酋長的黑鷹，與十二人組成的人圈。組成人圈之一的山羊是醫術師，負責為萊庇斯族進行健康管理的工作自然是不在話下，他同時也是負責傾聽各種煩惱與心事的諮詢者。

某一天，我受工作忙碌的山羊之托，獨自去採集鼠尾草。我離開村子，朝山丘走去。就在這個時候，一個聲音從身後叫住我。

「喂！」是鈎爪。「我也一起去吧。」

他在族人中也是個特殊的存在，沒有固定的工作，只在高興的時候做高興做的事。儘管感覺是就算挨罵也不奇怪的人，但卻不可思議地沒有人為此感到生氣。

「為什麼你沒有工作呢？」

「我是小丑，讓大家笑就是工作。」

鈎爪得意地挺胸說道。但由於動作太過誇張，讓他整個人朝後摔了一跤。如果這不是刻意的，那就某些角度來說，他真的是無藥可救。

「沒錯，你真的很有趣。」

「對吧！我就說吧！」

「別那麼得意。我剛才是在諷刺你，那才不是稱讚。」

「別害羞嘛。再多稱讚點啊。」

鈎爪步履輕快地走在前面。只見他哼著旋律，就這麼從鼠尾草旁走了過去。

「喂！你要上哪兒去？」

「咦？」鈎爪在想回過頭的時候，腳底滑了一下。「唔哇！」接著便發出哀叫摔倒。

「你真的很會摔跤呢。」

「嘿嘿嘿⋯⋯很厲害吧？」

「那不是稱讚。」

我朝他伸出手，而他也拉住我的手。

在那一瞬間，我有一半的視野突然轉暗。

鈎爪站起身子之後，便放開了我的手。就在那同時，視野轉暗的錯覺消失了。我望著鈎爪的眼睛，是對漂亮清澈的褐色雙眼。但他雙眼的焦點卻讓人隱約感覺沒有對稱。

「你⋯⋯眼睛不好嗎？」

「啊──嗯。」

鈎爪有些困惑似地皺起眉頭。

「我想就算要瞞你也瞞不住，所以乾脆就說了吧。其實我從以前就看不清遠處的東西了。最近連近的東西也看不清楚了。」

鈎爪說完這些，便嘿嘿地笑了。

「這不是能笑著說的事吧？你這樣⋯⋯搞不好會失明不是嗎！」

「好像是呢。山羊也跟我說過，他說我這已經沒法治了。」

面對我嚴厲的態度，鈎爪完全沒有放在心上。「而且就算我眼睛看不見，我也有自信能讓大家笑。沒什麼好擔心的。所以說，你用不著露出那種表情，阿撒茲勒。」

「少囉嗦。況且你不是看不見嗎？你又怎麼知道我是什麼表情了？」

「就算看不見我也知道。我的直覺很好，耳朵跟鼻子也很好，我知道你現在快痛哭流涕了。」

「我、我才沒哭！」

「別生氣嘛。會為別人哭的人是好人，你是很好的人。有你這樣的朋友，我很高興呢。」

鈎爪說完露出笑容。這傢伙無論何時都在笑，無論是高興的時候、傷心的時候，就算在臨死的瞬間，他也肯定會笑吧。

「你還在哭嗎？」鈎爪將頭湊過來，望著我的臉。「你真讓人傷腦筋呢。要吃麵包嗎？」

「我連早餐都還沒消化呢，再吃就要吐了。」

「別吃到吐；吃就別吐。」

「這真是名言。我會記住的。」

我笑了。儘管對於只能笑的自己感到不耐，但我還是笑了。

「很好、很好，就是要這樣。」

鈎爪點了點頭，大聲笑了起來。那是沒有任何憂慮的笑聲。他的笑就像太陽，就連聽到他笑聲的人，內心也會因此感到溫暖。如果我也有那樣的能力，或許就不用讓加百列露出那種表情了。

為了逃避那樣的情緒，我開始動手採集鼠尾草。我按照山羊所交待的方式，不固定在一個地方採集。在稍微摘採一些之後，便改變地點。向大地一點一點地借用力量。這樣的思想不只在採集藥草上，在他們的所有生活上都是共通的。

「我們是大地之人。」鈎爪這麼說道。「你應該還沒有見過萊庇斯族以外的部族吧？但是，在這大地上有上百個部族。那些人全是我們的兄弟，是大地之人。」

鈎爪開始跟我談到其他部族的事。

在西方高原放牧數千頭羊的拉特洛族；居住在東方森林內的狩獵民族，內姆斯族；而居住在南方的門布倫族，族人全是優異的舞者。

「我們萊庇斯族約有兩百人，以一個部族來說算是一般規模。以游牧民族來說則算是較大規模的民族。」

「游牧？你們不是定居在那裡的嗎？」

「不是，每年三次，我們會在馬提爾湖附近移動。現在是為了替玉米播種，才剛從南方到這裡沒多久，之後為了讓羊群吃飽，我們會朝西方移動。等到沉睡之月，又會到南方去。」

「那些霍根怎麼辦？每次都得重蓋嗎？」

「對，只要有兩名男人，三天就能蓋出霍根了。」

鈎爪還告訴我，雖然他們是游牧民族，但他們移動的範圍僅限於馬提爾湖附近的土地，除了偶爾會遇見在全世界旅行的梅爾卡特族之外，幾乎不會與其他部族碰面。

「但是每三年會有一次所有部族齊聚的祭典，雖然我也只去過一次就是了。」

鈎爪表情陶醉地說道。

「在結實之月，卡莉塔絲圓滿之夜，各個部族會從世界各地來到卡內雷克萊碧斯。為了選出在那之後的三年里，作為『大地之鑰』的歌姬。」

7

安格斯在洞窟內睜開眼睛，此時天色已經完全轉亮。雖然安格斯感覺全身僵硬，關節也有些不聽使喚，但光是在這樣的寒冷中還能保住一命，就已經可以算是奇跡了。

安格斯撿起書，爬出洞窟，強烈的陽光射入眼內。或許是因為突然來到亮處的關係，眼睛深處感到陣陣疼痛。

安格斯走了約半天時間，才總算看見熟悉的岩形。確認了一下方向，再次邁開步伐。

一直到傍晚時分，安格斯才總算看見熟悉的小屋。獲救的安心感與沒能發現地圖師獨自回來的罪惡感，交雜在他的心內。

在這個時候，安格斯發現有東西在小屋前晃動。原來是一匹背上掛有行囊的馬，正獨自站在小屋前。那是瓦爾特的馬。他來了，真快。應該是接到鸚鵡消息的時候，就已經在前往這裡的路上了。

安格斯步履蹣跚地跑了起來，雖想放聲呼喊瓦爾特的名字，但飢渴的喉嚨只能發出沙啞的聲音。

安格斯在小屋前跌倒了。他的雙腿顫抖，無法立刻起身。小屋前的馬匹不知為何情緒激動起來，胡亂踱著前腳。接著那馬脖子一甩，嘶叫一聲，突然發狂般地逃跑。好不容易才剛站起身子的安格斯根本無從阻止。只見那匹馬衝下山坡，跑向岩壁後方離開了。

那應該是匹聰明、總是聽從瓦爾特命令的馬。這讓安格斯實在摸不著頭腦。他抱著不安走進小屋。儘管時間已經到了傍晚，但暖爐裡卻沒有生火，油燈也沒有點燃。

「⋯⋯瓦爾特。」

在充滿不安地呼喊之後，安格斯驚覺到事態不妙。他發現擺在桌上的地圖不見了。取而代之的，是一頂黑色寬邊帽。那是最近瓦爾特十分中意，經常戴在頭上的帽子。

這讓安格斯背脊感到一陣發寒。

瓦爾特上哪裡去了？他不可能留下馬匹回到鎮上。他肯定入山了。他帶著那份地圖前往伊歐迪恩山了。雖說現在天氣已經轉暖，但山頂仍積著厚雪。並且還會頻繁地發生表層雪崩。在小屋附近倒還好，但如果再稍微多深入山區，瓦爾特大概連方向都難以分辨。就算身邊帶著地圖，在缺乏地標的大峽谷中，也無法有多大幫助。

「我得去找他⋯⋯」

安格斯勉強撐著身子朝外走去，但沒走幾步，他便倒在地上。就算內心如何焦急，身體也已經不聽使喚了。

「瓦爾特⋯⋯」

安格斯朝小屋門口伸出手。在陰暗的四角形出口彼端，鮮紅的太陽正逐漸西沉。天空就像是鮮血般一片赤紅。

安格斯的視線轉暗，他的意識在哀號聲中被拖入黑暗。

當安格斯下次清醒的時候，太陽已經升到近天頂的位置。過度的飢餓讓安格斯感覺胃部隱隱作痛。但安格斯不顧難受，立刻起身衝向屋外。

「瓦爾特！」

他對著山裡大叫。

「喂！我在這裡！我在這裡啊！瓦爾特！」

雖然安格斯的聲音幾近哭泣，但他還是使盡全力大吼著。然而就算一直喊到聲嘶力竭，得到的回應只有回音。一直到最後，都沒有聽到瓦爾特傳回的聲音。

沒過多久⋯⋯安格斯面臨了一股近似放棄的冷靜。

就這麼直接去找他，也只是讓自己力盡倒地而已，既然這樣，那就先恢復體力，做好準備再去找他吧。安格斯回到小屋內，開始為自己準備食物。在吃過東西之後，安格斯那天便隨著日落就寢。

隔天一早，安格斯吹響口哨，叫來鸚鵡。

「我一定會去救你的，瓦爾特，待在那裡別動。」

鳥群飛向空中後，安格斯便追著鳥群出發。但是沒有翅膀的他無法翻過岩山，很快就追丟了鳥群的踪影。

儘管如此，安格斯還是在溪谷中走上一整天。到了隔天、甚至再隔天，他仍為了尋找朋友的身影，四處在溪谷內尋找。然而最後只能在什麼發現都沒有的狀態下，度過這一天天的無情時光。很快的，倉庫的儲備糧食就開始見底了。

這迫使安格斯必須做出選擇。

要繼續尋找兩人的下落，然後死在山裡嗎？

還是要放棄尋找他們，自行下山？

安格斯的心產生動搖。如果離開這裡，那段愉快的時光就再也不會回來了。在煩惱了數天之後，安格斯做出決定，他將圖騰板、用最後一些小麥烤成的麵包、還有些許的金錢塞進布袋內。

小屋內還留有大量的書本，其中還有幾冊珍貴的完本。安格斯明白只要將那些拿去書店，就能過著一陣子不愁吃穿的生活。可是安格斯放進袋裡的，只有母親交給他的那些書本散頁，還有那本在洞窟理發現的褐色封皮書。

這本奇妙的書雖然裝訂氣派，內容卻全是白紙，就算拿去書店，也連一歇爾都換不到。儘管明白這點，但他總認為自己能在雪山裡保住一命，是因為這本書的關係，就算不能換錢，安格斯也無法把這本書丟下。

安格斯隔天起了一個大早，在用完在這裡最後一次的餐點之後，便將爐火弄熄，離開小屋，並關好門窗。

他站在小屋前，仰望著頂著雪的伊歐迪恩山。這讓他回想起在去年春天，在同樣仰望著那座山時，和瓦爾特的對話。

「你說你把書架上的書全部看完了吧？」

「嗯。」

「那麼，有那本『薩基爾之書』嗎？」

那是過去地圖師曾說自己發現、並在其中提到歡喜之園的夢幻書籍。

「沒有。」安格斯回答道。「不過，既然是那麼特別的書，或許是藏在其他地方吧。」

瓦爾特沒有立刻回話，他深深嘆了一口氣之後，才自言自語般地說道。

「我是這麼想的。或許那種東西，從一開始就不存在，那個人只是想逃離生病的媽媽；就像我想逃離那個人身邊一樣。」

「怎麼可能！」不是那樣的！安格斯想這麼說，但是這句話卻卡在喉嚨，無法說出口。見到安格斯有這般反應，瓦爾特略顯寂寞地笑了。

「無論是歡喜之園，還是術文，都只是飢餓與寒冷讓他看見的幻覺而已。歡喜之園──只存在於那個人的腦中。」

「不是那樣的──瓦爾特。」

這次安格斯毫不猶豫地說出否定的話語。

「歡喜之園是存在的。一定存在於這座山的某處。地圖師回到那裡了，瓦爾特被天使所救，現在也在那裡。」

安格斯閉上眼睛，發自內心期望這是事實。

「我要走了。下次見面的時候，我一定會成為一名傑出的修繕師。所以──在這個世界的其他地方，我們找一天再會吧。」

沒有回答，只能聽見來自遠方的鳥鳴聲。安格斯抬起頭，朝向山中喊道。

「瓦爾特！我們是朋友！無論在哪裡，就算我們長大，這件事也永遠不會改變！無論什麼時候，我們永遠都是朋友！」

安格斯說完，便邁出步伐離開溪谷。途中安格斯多次停下腳步，回頭觀看。沒走多久，那老舊的小屋便被岩石遮住，再也看不見了。

安格斯沿著山路順溪谷而下，路上靠溪水解渴，用麵包果腹，有時則摘未熟的苔莓來吃；入夜便用薄毯卷著身子，睡在岩陰下。

兩天後，安格斯看見細小、反射著陽光的溪流沿岸有座村莊。那是馮斯村──與莫爾斯萊碧斯一樣，是靠藍染織品維持生計的小村。

安格斯此時已經走得十分疲憊，雙腿僵硬得像兩根木棍。農舍、倉庫都好，安格斯想要稍微休息一下。他就這麼拖著蹣跚的步伐，朝馮斯村走去。

但是，安格斯在半途停下腳步。去那裡也沒用。在西部山岳地帶，沒有村莊會接納擁有白髮藍眼的人，最後只會落得被丟石頭趕離村子的下場。

安格斯沿河繼續朝前走去。融雪讓恩德河增加了水量，使河水變成十分湍急的急流。莫爾斯萊碧斯就在這條河的下游。安格斯在這時想到，自己離家已經超過三年的時間了。如果我回到家裡，媽媽和哥哥會說什麼呢？他們會高興嗎？還是生氣地問我「為什麼回來」？

安格斯抵達莫爾斯萊碧斯的時候，時間已經將近深夜，路上沒有人影，整座城鎮都在沉睡。這讓安格斯感到安心。他不想遇見鎮上的人，可能的話，他也不想與父親碰面。

安格斯站在那令他懷念的自家門前，猶豫著該如何是好。他聽見自己心中有個聲音，正在說「我應該直接離開」。可是在出發前往巴尼斯頓之前，安格斯想再見凱文一面。如果是凱文的話，不會有問題的，凱文不會趕我走。

安格斯繞到自己家的後方。那裡是哥哥與自己就寢的房間。安格斯伸手去推窗框，窗子應聲被推起。

安格斯從窗戶爬進房間內，一名男子睡在窗邊的床上。他長高了，肩膀也寬了許多，手指上染有藍草的顏色；方形的下顎、稍微變短的黑髮。安格斯許久未見的凱文，樣貌竟與父親像得驚人。

「凱文。」安格斯小聲呼喚道。「起來。是我，安格斯。」

安格斯伸手搖了搖他的肩膀。凱文動動身子，發出低沉的聲音睜開眼睛。他剛睡醒的模樣跟小時候一模一樣，這懷念的感覺讓安格斯露出微笑。

「好久不見了，凱文，抱歉得這樣叫你起來。」

聽安格斯小聲地這麼說完，凱文突然睜大眼睛。只見他猛然坐起身子，伸手緊握住安格斯的雙臂。

「安格斯？你真的是安格斯？」

「嗯⋯⋯嗯。」安格斯點了頭。「好痛喔，凱文⋯⋯手放開啦。」

「可惡！讓人家這麼擔心！」凱文緊緊抱住安格斯。「你這段時間到底去哪裡了！因為你沒有回來，老爸甚至連你的墳都弄出來了！」

那的確是他會做的事，吼著「你這種人，根本就不該來到世上」的父親，再次從安格斯腦海中浮現。

「我有些話想跟你說，但在這裡不太好吧。」

「嗯⋯⋯對！沒錯！」

凱文總算放開了安格斯。

「你等一下，我換件衣服，我們到外面聊吧。」

等凱文換好衣服之後，兩人便從窗戶溜到外面。兩人走在陰暗的街道上，雖然卡莉塔絲躲在云後不見踪影，但從云縫間還能看見歐迪姆露臉。月亮彷彿一只注視著兩人的冰冷之眼。

兩人走出城鎮，來到河邊，避著河水濺起的水花，並肩坐在較乾燥的草地上。

「你這段時間究竟上哪裡去了？你去巴尼斯頓了嗎？」

「沒有，其實⋯⋯」

安格斯將離開這裡之後所發生的事一一告訴凱文。凱文一邊點頭，一邊默默地聽安格斯敘述這段經過。

「是嗎？原來你也過了一段苦日子啊。」

凱文讓自己躺在草地上，將雙手交疊在腦後。見凱文仰望星空的雙眼有些空虛，使安格斯內心感到一陣不安。

「⋯⋯出了什麼事嗎？」

「不，這裡什麼都沒發生，在你離開之後，這裡竟然一如往常到讓人厭煩的程度。我和老爸染布，媽媽則去紡紗，那樣的日子一直持續到現在。」

「是⋯⋯這樣啊。」

「因為怕老爸生氣，所以我們都沒說，但無論是媽還是我，都一直在擔心你。」

這是真的。凱文表情嚴肅地說道。

安格斯點了頭。聽到這句話，讓安格斯慶幸自己跑了這一趟。

「那麼──你接下來打算怎麼辦？」

躺在草地上的凱文轉過了頭，仰望著安格斯的臉。

「你打算回家裡嗎？」

「不，這次我真的打算去巴尼斯頓了。天一亮我就走路到隔壁鎮去，在那裡搭驛馬車。」

說到這裡，安格斯低下頭，小聲補充道：

「我不想見爸爸。」

「或許那樣也比較好。你還活著的事，就由我的嘴來清楚讓他知道吧。」

「嗯⋯⋯對不起。」

「你道什麼歉啊！傻瓜！」

凱文坐起身子，就像小時候一樣，用手臂箍住安格斯的脖子。

「好難過⋯⋯受不了了啦！」

「喔？這麼快？你這樣就投降啦？」

「因為和以前差太多了！」安格斯拍了拍凱文的手臂。「被這麼粗的手臂掐住，真的會死掉啦！」

「因為我每天搬運絲線的關係嘛。」

凱文笑著鬆開手臂，事情就發生在這個時候。突然間，凱文僵住了臉上的表情。

「你的右眼──那是什麼？」

「──咦？」

凱文將手伸向安格斯的眼睛。在那一瞬間，安格斯腦中響起了警報。不可以讓他接觸到那個東西。藏起來！快！把那東西藏起來！

安格斯拼命掙扎，試圖掙脫凱文的手臂。在掙扎過程中凱文的手擦過安格斯的眼皮，手指觸碰到了右眼的眼球。

「──唔！」

凱文就像是被燙到般猛然退開。安格斯則用手按著被摸到的右眼，從地上站了起來。

兩人面對著彼此，一動也不動。在緊繃的緊張感中，雙方凝視著彼此的臉。

「其實⋯⋯我早就受夠了。」

打破沉默的人是凱文。

「這種滿是灰塵的城鎮，我早就想離開了。我想見識廣大的世界，我想看更多的書，我想要學會怎麼寫圖騰。」

凱文目不轉睛地凝視安格斯的眼睛，話語則像是潰堤般不斷傾泄。

「但是我看不懂圖騰碼。我和安格斯你不一樣，我沒有才能，只能生活在這種地方，只能就這樣像老爸一樣活在這裡，像老爸一樣死在這裡。」

「──凱文？」

情況不對勁，哥哥不是會說這種話的人。究竟──發生什麼事了？

「我不能看書，也無法去買影像報。我得每天染絲，到了差不多的年紀，娶個鎮上的女孩，生個孩子。無聊的人生。和老爸一樣的人生。老爸現在所走的，就是我二十年後走的路。」

凱文開始發狂似地搖頭，視線卻始終凝視著安格斯的眼。

「我一無所有，只有染色的知識。一旦離開這座城鎮，那種東西一點價值都沒有。我無法離開這裡。我也只能變成像老爸那樣。」

「不會的！」安格斯說道。「我們一起走吧！凱文！媽一定會明白的。我們就這樣一起到巴尼斯頓去，我們兩人一起成為書商！」

「為什麼是你？為什麼不是我？你擁有一切我想要的東西。無論是媽媽的愛還是圖騰的才能，你擁有一切我所沒有的東西。」

「我也很羨慕你啊！我好想和你一樣強壯，想被爸爸誇讚。你才擁有一切我所沒有──那些我一直求之不得的東西啊！」

兩人互相瞪著對方，河水奔騰的聲音打亂了夜晚的寂靜。

「──是月亮。」

凱文說道。雲隨風飄動，卡莉塔絲露出了臉，月光照耀著凱文的身影。但安格斯卻無法從其中感受到光亮。這是他有生以來，首次在凱文身上看見那名為虛無的東西。

「映照在水面的月亮──明明近在眼前，卻怎樣伸手都無法抓住。」

凱文話才說到一半，便已跑了起來。他一路朝激流奔騰的恩德河跑去，衝下土堤。

「凱文！」

安格斯吶喊道。

「別這樣！凱文──！」

凱文沒有回頭，甚至沒有慢下腳步。凱文那躍入漲潮激流中的背影，轉眼間便被波濤洶湧的急流吞沒。

「有人嗎！快幫忙救人啊──！」

安格斯幾近瘋狂地向鎮上的人求救。然而被安格斯叫醒的莫爾斯萊碧斯鎮民，卻將他抓起來，關進倉庫。

「凱文才不是會自殺的人！」

「我看是你把他推下去的吧！」

安格斯無法反駁。

在倉庫裡有一把老舊的柴刀。安格斯用袖子擦了擦刀刃。他從取回些許光澤的刀刃上，看見自己反射在其中的面孔。

「──這是什麼？」

安格斯看見自己右眼的虹膜中浮現著一個紅色的圖樣。在陰暗的倉庫當中，那個圖樣散發著燦爛的光芒。

看見圖樣的瞬間──安格斯明白了。

凱文之所以發狂，就是因為碰了這個。安格斯立刻撕裂自己的衣服，用破布條將右眼遮住。

接著安格斯敲打倉庫的門，大喊著要人放他出去。因為安格斯感覺自己若不那麼做，就會因不安而崩潰。然而無論他如何喊叫，就算一直叫到聲嘶力竭，也沒有人做出回應。沒過多久，安格斯便用盡力氣，抱腿縮在倉庫角落。

安格斯額頭頂著膝，在內心祈禱。

不管是山神還是住在拉堤歐島的天使都沒關係，請救救凱文。就算得拿自己的命去換也無所謂，所以，請讓凱文回來吧。

夜晚過去，太陽升起，接著另一個夜晚到來。

鎮民在遙遠的下游發現了凱文的遺體。

告訴安格斯這個消息的人，是一個名叫卡方，和凱文從小一起長大的朋友。

「凱文他不可能會自殺。」

卡方語帶憎惡地說道。

「是你把凱文帶出去，趁他不注意把他推下河的。對吧？」

安格斯無法否定。

「是你害死他的！」

一定是這樣。

「我不會放過你的。不只是我，全鎮的人都不會放過你。我們會把你吊起來示眾。你認命吧！」

卡方丟下話，便轉身離開。安格斯聽見關門上鎖的聲音。被留在倉庫裡的他再次抱腿坐了下去。

凱文是那麼地堅強、親切，他根本沒有任何非死不可的理由。

「⋯⋯是我害的。」

要是我沒回來，要是他不和我說話，他就不會死了；要是我沒把他帶出去，就這麼直接離開，他就不會死了。

「對不起──對不起！凱文！」

現在道歉也來不及了，凱文已經死了。儘管這份悲傷讓安格斯感到胸痛欲裂，但卻不知為何，留不出一滴淚水。自己這樣的反應──只是讓安格斯倍感難受。

門外傳來了開鎖聲。鎮上的人來殺我了，也好。安格斯這麼想道。如果能夠逃離這份痛苦，我希望能死得越快越好。

門開了。

「──安格斯？」

那是令安格斯懷念的聲音。站在門口的是他的母親──荷莉。

「媽媽⋯⋯？」

安格斯激動地站了起來，荷莉也立刻衝到安格斯身邊，將手上的書塞給安格斯，並在他口袋裡塞入幾張紙幣。

「你快離開這裡！大家都去接凱文了，現在人不多。」

「可是──」

「安格斯，看著你實在讓我感到難過。你會讓我想起那個被我拋下的夢想──」

淚水從荷莉眼中奪眶而出。

「我好想那段和艾迪一起度過的日子。可能的話，我好想回到那個時候。為什麼會變成現在這樣呢？原本應該是要更加幸福才對呀，為什麼會變成現在這樣呢？」

安格斯無法回答。

荷莉沒有擦拭自己的淚水，只是伸手推著安格斯的背。

「快！走吧！」

「等一下！媽媽！我──」

「快走！我不想看到達奈爾對你下手！」

在這一瞬間──安格斯聽見在自己內心深處，有某個東西發出了破碎聲。

這座城鎮甚至連我的死亡都不接受。

安格斯衝出了倉庫，就這逃離了莫爾斯萊碧斯──再也沒有回來。

「我所聽到的，就到這裡。」

話說完，愛德蓮便將杯中的酒飲盡。雖然她還想再倒新的琴酒，但酒瓶卻已經空了。愛德蓮嘆了口氣，將酒瓶放在地上。

「在那之後，他在來這裡的路上又去了哪些地方，安格斯就沒跟我說了。所以，他為什麼能看見書姬，又為什麼會開始想四處收集術文，我也不清楚。」

愛德蓮聳了聳肩，望著坐在自己眼前的賽拉。儘管已經到了快天亮的時間，賽拉仍睜大著眼睛，目不轉睛地望著愛德蓮。

「我一開始並不相信書姬的存在，畢竟擁有自由意志，會與人對話的書，用常識是無法想像的。結果安格斯對我露出了他那遮住的右眼，並要我碰觸。」

這話讓賽拉驚訝地眨了眨眼睛。妳真的碰了？賽拉的表情像是在發出這樣的疑問。

「所以說那時候我根本不信啊。」愛德蓮苦笑道。「雖然說是咎由自取，但那真的是很恐怖的經驗。畢竟沒有什麼事情要比面對自知無法實現的希望更加難受了。」

愛德蓮說到這裡，讓身子靠到了椅背上，仰頭望著天花板。目不轉睛注視天花板的愛德蓮小聲繼續說道：

「我以前很喜歡荷莉。」

愛德蓮將手放到自己額上。

「至今都沒有去找她，是因為我在生她的氣。因為我對荷莉沒有選擇我，而選擇那個西部鄉下人的決定感到生氣。安格斯的右眼讓我明白了這件事。」

說到這裡，愛德蓮坐直身子，接著拿起桌上的香菸盒，從其中抽出一根菸。

「不過，也因為看清事實，才讓我得以放下；正因為這樣，我才會決定幫助身為她兒子的安格斯；因為那樣，我才會想要幫助那個欠缺幹勁、看起來也靠不住、就算到了現在，也絕對談不上樂觀的那個孩子。」

愛德蓮含著香菸，用火柴點了火。將口中的煙吐出後，便用手指夾著香菸，將手臂交疊在胸前。

「術文的影響力相當可怕。收集術文的旅程伴隨著危險，更不用說讓術文寄宿在身上──他一直都在與發狂為鄰。」

愛德蓮凝視著賽拉的臉。

「所以，如果妳想要和一般人一樣的幸福，勸妳還是放棄安格斯吧。我想說的話，妳懂嗎？」

賽拉凝望著愛德蓮，緩緩點了頭。

在她那紅褐色的雙眼內──蘊含了堅定的決心。

8

萊庇斯就像是相處許久的朋友般和我說話、和我一起歡笑、並給我飯吃，而我也慢慢地逐漸適應了在這裡的生活。這裡要學、要記的事情實在數之不盡，生活也很艱難，不工作就無法取得食物。白天熱到全身發燙；晚上則冷到必須全身包著毛皮。

但就算那樣，每天的感覺仍十分新鮮，時間經過得十分快速。原本那麼厭惡的項圈，也逐漸不再在意了。現在我反而想感謝有這東西。他們對精神波沒有抵抗力。如果沒有項圈抑制，或許我的思念波會對他們造成不良影響也不一定。

這個項圈只有能接觸刻印的人才能解開。由於地上沒有刻印，因此只要我一直待在地上，就沒有任何人能將項圈解開。這樣正好，我不想再做出像是扭曲他人精神般的行為了。

沒過多久，他們的歷法便從播種之月來到另一個名叫生長之月的月份。大地都被草地覆蓋，灌木枝也開始長出嬌小的樹葉。就鈎爪的說法，生長之月似乎是一年最美麗的月份。

在這般生活的某一天，一名傷患被抬進山羊的霍根。那是一名躺在羊皮擔架上，臉上沒有血氣，手按著左肩的男人。

「──鈎爪！」

我立刻朝他跑去。他的臉腫了起來，全身也到處是瘀傷跟擦傷。這不是他平常摔跤造成的傷痕，是有人對他施加暴力的痕跡。

「發生什麼事了？是誰欺負你了？」

「是游隼。」搬他來到這裡的年輕戰士學徒，態度狼狽地說道。「鈎爪經過我們訓練的地方，然後游隼突然發起脾氣──」

游隼──那個有紅褐色眼睛的女戰士。

我站了起來。這次我實在受不了了。我要狠狠修理她⋯⋯就算辦不到，不對她發出一聲抱怨，怎樣都難以平息我的心頭怒火。

「好痛、好痛喔。太痛了，痛到我都想倒立了。」

聽見鈎爪的聲音，讓我停下腳步。躺在地上擔架上的鈎爪微微睜開了眼睛。

「別那樣，阿撒茲勒，你會反遭人家修里的，會被修理得像蒸麵包一樣，變成圓圓一球。」

鈎爪說到這裡揚起嘴角，發出嘿嘿笑聲。

「白白嫩嫩的蒸麵包。雖然似乎挺好吃的，但你應該不能吃吧。」

「你這個⋯⋯傻瓜！」我緊咬著牙。雖然明知血壓上升對心臟不好，但我仍舊無法抑制自己的怒氣。「你到底在笑什麼！就算你是小丑，被人欺負成這樣也該要生氣吧！」

「既然那樣，你就別生氣啦。」

鈎爪試圖發出笑聲，但卻沒能成功，只能擠出扭曲的表情。

「老姊會生氣也是沒辦法的事，我們的父親是傳說的戰士紅鷹。無論是母親還是親戚，也全是了不起的戰士。可是，只有我無法成為戰士。」

等一下。

他剛才⋯⋯是不是說了什麼不得了的事？

「游隼她是──你的姊姊？」

「嗯。」

萊庇斯族就像個大家庭，只要是小孩，無論是誰的孩子，大家都會說是我們的孩子。要學習工作的時候，也會和別人的孩子在同一間霍根里生活。雖然彼此有血緣的人家霍根會彼此相鄰，但他們其實並沒有特別重視家系或血統。在這裡所有人都是自由的。而我認為他們之中的鈎爪，更是比任何人都要享受自由的人。

但是，並不是那樣的。鈎爪是在心裡和孤獨交戰，我明明就近在他的身邊，卻一直都沒察覺這件事。可惡！我算什麼天使。連朋友的煩惱都沒能察覺，這算什麼最強的精神感應力。

「你別太在意，阿撒茲勒。」

鈎爪就像是能看透我的心聲般這麼說道。

「被老姊揍是常有的事，習慣了、習慣了。」

我試圖出口反駁。

但山羊制止了我。

「阿撒茲勒，如果你有閑工夫生氣，那就去打水。」

他將水桶塞到我胸前。

「回來之後把打來的水燒熱。天氣很熱，要是傷口化膿就麻煩了。」

我硬把差點出口的話吞了下去，抓了水桶便朝外走去，放任憤怒一路跑到湖畔。雖然很快身體就感到難受，但我並沒有停下腳步。

因此，當我抵達湖畔的時候，早已上氣不接下氣、頭暈目眩。最後我站不住身子，當場跪了下去，手按住胸口調整呼吸。這裡沒有藥，如果發作，那可就完蛋了。

往返不斷的波浪聲

請安撫我的心跳

當心愛的人在我心中浮現

請安撫那高聲的心眺

清澈的歌聲傳入我的耳中。

那歌聲就像是輕撫過湖面的微風，帶走了憤怒的灼熱。胸悶的感覺登時消失，呼吸也輕鬆許多。

一名女性朝我走近。褐色的肌膚上垂著她緩緩彎曲的長髮，像玩偶般端整的臉上沒有浮現任何表情。

是後悔。

到目前為止，我曾有好幾次嘗試和她見面，卻連想好好看見她的身影都辦不到。而現在沒有人跟在她身邊，她獨自站在我的面前。

「為什麼那麼慌張？」

那是讓我背部發麻的美麗音色，琥珀色的雙眸目不轉睛地從上方注視著我。感覺自己的神智彷彿快被拖入那對眼中，我連忙移開視線。

「看就知道了吧？我是來打水的。」

我刻意用了粗魯的語氣，接著站起身子。

「鈎爪被游隼揍了，傷得很重，需要立刻治療。」

儘管這樣，她仍不為所動。

「那就快點吧。」

只見她撿起我掉落的水桶，打算汲取湖水。我從旁伸出手，抓住了水桶的握柄。

「妳放手。我來拿。」

「兩人一起比較快。」

於是我們兩人就這麼提著水桶，搖搖晃晃地走在路上。

她就在我的身邊，她的頭髮觸碰到了我的肩膀。那莫名地吸引我的注意。我原本已經平靜下來的心臟，又開始急促跳動，由於忍受不了沉默，我開了口。

「在我快摔落湖面的時候，我聽到了妳的聲音。當時，妳說的那個名字──就是我的真名嗎？」

「我不知道你的真名。」

她用平淡的語氣如此回答。

「我在湖畔看見你掉下來。但是，你幾乎掉在湖中央，就算在湖畔喊叫，聲音也傳不到那裡。」

「妳說⋯⋯什麼？」

我停下腳步。她看起來不像在說謊，她也沒有理由說謊。那麼，我所聽見的那個聲音，究竟又是什麼？

「別突然停住，蠢貨。」

她就算是叱責的話語，語調也感受不到起伏，欠缺魄力。

「你不是很著急嗎？怎麼還不快走？」

「對、對不起。」

我再次邁開腳步。

我們握著水桶提柄的手彼此接觸。

那一瞬間，不可思議的感覺突然湧現，感覺彷彿被人撥響了張在心裡的弦⋯⋯

「真奇怪。」她面無表情地說道。「和你在一起，胸口感覺怪怪的。」

琥珀色的眼睛仰望著我。

「白人全都像你一樣，會用這種不可思議的能力嗎？」

「彼此彼此。」

為了不讓對方察覺我內心的動搖，我用滿不在乎的語氣回道。

「妳的歌聲擁有和強心劑一樣的效果，對我來說，妳才不可思議呢。」
