1

這是一片紅褐色的大地，到處都聳立著被稱為桌岩的巨石，岩盤長年久經河水侵蝕，到最後只留下了巨大的岩塊。從遠方望去，那些岩石看起來就像是巨人的餐桌。

驛馬車就在其中行駛。強而有力的馬蹄與馬車車輪掀起了陣陣飛沙。一同在密蘇艾斯特上車的乘客，全都在半途經過的城鎮下了車，此時還留在馬車上的，只剩安格斯一個。

安格斯默默地望著眼前那片荒涼的景色。自從離開莫爾斯萊碧斯之後，已經過了七年，感覺和自己離開時相比，這附近乾燥化的狀況變得更加嚴重。以前生長在這裡的灌木與檜葉仙人掌，如今已經完全不見踪影，儘管沿岸還長有一些雜草，但植物的量與種類也明顯比以往少了許多。

這樣子要採集藍草，想必很困難吧。安格斯心想。苦澀的回憶自腦中復甦，讓他咬了咬牙。

「真是荒涼的土地。」

聲音從安格斯腿上傳來。轉過視線一看，書姬正在『書』邊挺著身子，眺望車外的景色，臉上帶著少有的灰暗表情。

「過去這片大地是綠意盎然的。但現在呢？已經變成連仙人掌都無法生存的不毛之地了。」

「這也是受術文影響的嗎？」

「多半是。」書姬將視線從車外的景色移開，盤腿坐在『書』上。「人心與大地有密切的關係，人心如果荒廢，大地也會乾涸。」

「原來如此──很有說服力。」

安格斯再次望向窗外。

「可是在這附近，居住在西部山岳地帶的人內心貧瘠，並不是現在才開始的事。」

「說這種話的你，不也是這裡出身的嗎？」

「正因為這樣，我才清楚這件事。清楚到難受的程度。」

安格斯披上大衣的頭套，並將頸上的防沙布拉高，遮住半張臉。雖然這麼做是為了避免陣陣飛揚的塵土，但最主要還是他內心仍排斥在這裡露出面孔。

「已經可以看得見了，那就是終點站，莫爾斯萊碧斯。」

安格斯指著前方。在山丘那一頭可看見一座城鎮，彷彿是黑色的石苔。那是依附在褐色岩盤上的乾燥苔痕，數棟磚瓦房舍並排在紅褐色大地上。在城鎮西側則有一棟擁有巨大煙囪，形狀細長的五層樓建築。

「有煙囪的細長建築是染色所，中間的巨大圓屋頂是機織所，在機織所對面是紡績所，那附近是作業區。城鎮東側有許多小建築密集的地方是居住區。」

「嗯⋯⋯」書姬皺著眉頭，望著莫爾斯萊碧斯。「人住的地方，看起來像是受到作業區壓迫一樣。」

「莫爾斯萊碧斯是座巨大的藍染製品生產工廠，裡面的人不過是讓工廠運作的齒輪之一罷了。」

「安格斯，我知道你對這座城鎮無法抱有什麼好感，但是⋯⋯」

書姬說到這裡停頓了一下，眼睛瞪向安格斯。

「可別讓母親傷心喔。」

聽書姬這一說，安格斯緊緊咬住下唇。

距離安格斯在密蘇艾斯特看見影像報，約過了一周的時間。在崎嶇地形內迂回行駛的驛馬車之旅，所花費的時間出乎安格斯意料。在這路程中，安格斯的內心一直交戰，想早點抵達，又希望永遠都不要抵達。如果不是書姬跟在身邊，安格斯或許半路就逃走了。

馬車駛下山坡，朝莫爾斯萊碧斯駛去，在鎮外的廄舍前停了下來。安格斯向駕駛台上的老車伕道謝之後，便下了車。

「唔！這是什麼味道？」

安格斯用手捏著鼻子，一股惡臭乘風飄來。那是彷彿魚屍腐敗般的噁心氣味。

然而儘管空氣中充斥惡臭，還是有小孩在飄著沙塵的街道上玩耍，坐在陽台上的老人們正在編織衣物，鎮上唯一的旅店聚集了許多商人，在其中討價還價。時間剛過下午三點，在這個時候，鎮上的人都還在各自的崗位上工作。

安格斯下定決心，邁開步伐。

七年前，驛馬車還沒行經莫爾斯萊碧斯，幾乎沒有人來這裡購買藍綿。但聽說近幾年來藍綿的需求量增加，因此生產量也隨之成長。這樣的鄉下小鎮，似乎也面臨了近代化的浪潮。

或許是因為商人頻繁在鎮上出入的關係，就算看見陌生人走在路上，也沒有人會特別前來盤問，這也讓安格斯感到慶幸。儘管如此，安格斯還是盡可能避免引人注意，不是走在牆邊，就是挑沒有什麼人跡的小路行走。

走了一段時間，他在前方看見自己成長的家。雖然知道理所當然會比記憶中更顯老舊，但那意外狹小的感覺仍讓他感到驚訝。安格斯站在自己出生的房子前，開始深呼吸。在這段時間，爸不會在家，家裡應該只有生病的媽媽。

「不用怕，你只需要挺著胸返家打招呼就行了。」

從僅有安格斯一根手指夾在書頁間的『書』裡，傳出了書姬的聲音。

「你已經和七年前不一樣了，我可以保證。」

安格斯點了頭，不假思索地推開家門。

客廳裡沒有任何人。在裡頭有兩間小房間，左邊的是雙親的寢室；另一邊則是凱文與安格斯的寢室。

安格斯輕輕推開右邊的門。充滿懷念的房間，連床的位置都沒變。那天晚上的記憶自安格斯腦中甦醒。在月光中沉睡的凱文。如果當時自己沒有將他叫醒，只是看一眼凱文的睡臉就直接離去，或許就不用失去他了。一想到這裡，就算到了現在，仍讓安格斯感到鼻酸。

「安格斯，有人在。」

書姬說的沒錯。一名身材嬌小的女性躺在靠窗的床上，枯黃浮腫的面孔，呆滯望著窗外的琥珀色雙眼。明亮的褐色頭髮雖沒變，但眼睛四周下垂凹陷，眼角及額頭也多了皺紋。

這令安格斯感到愕然。

這個人──媽媽原來個頭是這麼小嗎？

「荷莉⋯⋯？」

安格斯扯下防沙布，拉開頭罩。

「是我，安格斯。」

「安格斯──？」

荷莉目不轉睛地望著安格斯，接著露出微笑。

「真是好名字。如果有天有兒子，或許也會用安格斯來當他的名字吧。」

「妳在⋯⋯說什麼？媽媽？」

「媽媽？」荷莉用手遮住嘴，開心地笑了。「像你這麼俊俏的青年，會是我的兒子？那真是不得了呢，我得趕快向艾迪炫耀才對。」

艾迪是愛德蓮的暱稱。愛德蓮不可能在莫爾斯萊碧斯，安格斯起初以為母親在開他玩笑，但看起來又不太對勁。

「安格斯──喂！安格斯！」

書姬的聲音將安格斯的思緒拉了回來，他連忙把『書』打開。

「這是怎麼一回事？」

「我也不知道──」

「哇！你有帶書呢！」

安格斯的聲音被荷莉的歡聲掩蓋。

「人家一直跟艾迪說我想看書呢，可是她怎樣就是不肯拿書給我。」荷莉帶著滿臉的笑容，朝安格斯伸出雙手。「拜託！也讓我看看好嗎？」

安格斯無法拿定主意。

荷莉看不見書姬的身影，就算把『書』交給她，應該也不會有什麼麻煩。如此判斷之後，安格斯將『書』交到荷莉手中。

「──請便。」

「謝謝。」

荷莉將『書』放在自己腿上，雙眼閃閃發亮。

「這書寫得好精緻喔。你有看到這帶波浪的頭髮，還有眼睛的光澤嗎？簡直就像真人一樣呢。」

說到這裡，荷莉臉上浮出疑問。

「奇怪？我是什麼時候說『啟動』的呢？」

安格斯驚訝地睜大眼睛，書姬也是同樣的反應。書姬仰望著荷莉，激動地大叫。

「你能看見我嗎！」

「哎呀⋯⋯好像在說話呢。」

但荷莉卻難過地皺起眉頭，望向安格斯說道。「可是，什麼聲音都聽不到，這本書的聲音碼似乎壞了。」

見安格斯吃驚得說不出話，書姬接著朝安格斯喊道：

「安格斯！這女人──身上有一部分的術文氣息。」

「什麼意思？」

「我也不是很清楚。」書姬面有難色地將雙臂交疊在胸前。「那是很微弱──像是余味般的氣息。那氣息類似術文，卻又不是。這種感覺我也是第一次遇到。」

安格斯被搞迷糊了，他著急地從喉嚨深處發出呻吟。

「有誰在裡面嗎？」

在這個聲音傳出的同時，身後的門被打開。

走近房內的是一名年輕女性。她將一頭長髮綁在身後，擁有一對俏皮的暗褐色眼睛。她看了安格斯一眼，輕聲發出驚呼。

「⋯⋯你、你是什麼人？」

雖然外表已經是充滿女人味，但聲音卻跟以前一樣。安格斯吞了一口口水，用干啞的聲音說道：

「難道⋯⋯妳是⋯⋯海瑟？」

「咦⋯⋯？」海瑟睜大眼睛，露出難以置信的表情。「啊、你是⋯⋯安格斯嗎？」

安格斯沉默地點頭。海瑟望著安格斯，在瞥了一眼荷莉后，又重新望著他。「你是回來看荷莉伯母的嗎？」

安格斯又點了一次頭，然後小聲問道：

「海瑟，告訴我，我媽究竟發生了什麼事？」

「荷莉伯母染上了流行病，這裡將那種病稱為『遺忘病』。」

海瑟走到荷莉身邊，輕輕撫摸著她的頭髮。荷莉抬頭望著海瑟，露出微笑。

「那位先生拿書給我看呢。艾迪，妳要不要也看看？」

「嗯，我晚點再看。」海瑟說完便從荷莉身邊走開，小聲向安格斯解釋。「你也聽到了吧？伯母現在把我當成是一個叫艾迪的人。」

「艾迪是媽在巴尼斯頓的朋友，可是，妳們年齡差太多了。」

「荷莉伯母已經把莫爾斯萊碧斯的事全忘了，以為自己現在是十六歲，正在巴尼斯頓學習修繕師的技術。」

海瑟告訴安格斯，是安格斯的父親拜託她來照顧荷莉。所以現在她才會趁著工作的空檔，來到他們家裡。

「自從荷莉伯母生病之後，達奈爾伯父就變得很可怕。他似乎總是在為某些事生氣，現在大家都不敢靠近他。」

所以⋯⋯海瑟接著說：「你還是不要和伯父見面比較好。還記得鎮外有座小丘嗎？在那後面有座舊石牆，你到那裡等我。等到了晚上，我會溜出家裡去找你。」

安格斯聽了這番話，便連忙離開家。他避人耳目地穿過城鎮，前往海瑟指定的地點。他翻過山丘，抵達那座舊石牆，找了個地方坐下，然後將『書』打開。

「你這蠢蛋！」

『書』才被打開，劈頭就聽見書姬的叫罵。

「人家一說你就信了！況且那個女人，不就是以前出賣你的人嗎？現在你竟然還這麼輕易信她，看來你的腦袋還真是天真到無藥可救啊！」

小時候，安格斯寫給她的圖騰，不知為什麼交到了父親手中。也正是因為這件事，成為安格斯離開城鎮的導火線。書姬所指的，應該就是當時的事吧。

「那次的事⋯⋯我想⋯⋯應該是有什麼苦衷的。」

「都到了這個時候，你還要幫那女人說話嗎？」

「當時願意和我說話的人，就只有她了啊。」

「所以你就乾脆地陷入愛河了？真不知該怎麼說你，竟然能單純到這種程度。」

「隨便妳怎麼說。」

安格斯頑固地說道。「我相信海瑟，她一定會來的。」

「是啊，會帶人來把你趕走。」

「妳再說這種話，我就不跟妳說話了。」

安格斯緊閉著嘴，將臉別向一旁。

看安格斯這樣，書姬刻意大聲嘆了口氣，然後改變話題。

「關於那個病，你怎麼看？」

「如果真的和術文有關係的話，那很可能不會是單純的流行病。」

「你也這麼想嗎？」

「嗯，書姬的『探索』雖然是很粗糙的能力，但卻沒有出錯過。」

「那可真抱歉啊，我的能力粗糙，至少總比沒有好吧。」

「沒錯。」安格斯點頭說道。「如果生病的原因是術文，那只要把術文回收，或許就能解救染上流行病的人了。」

「嗯，說的對。」

「關於這件事，得先跟海瑟把一些東西打聽清楚才行。」

安格斯從石塊上站起身子。

「你打算怎麼做？」書姬問道。

「距離入夜還有些時間，趁現在先休息一下吧。距離這裡沒多遠的地方就有泉水，而且還有適合休息的岩陰呢。」

說完這些，安格斯露出笑容。

「沒想到小時候到處找藍草的經驗會在這時候派上用場，讓我心情還挺複雜的呢。」

2

生長之月下旬，出遠門到西方平原獵野牛的戰士們歸來了。由於這二十多人的集團全是部族裡的戰士代表，因此每個人都十分高大，並擁有勻稱的體格。

看見他們帶回的野牛毛皮與野牛肉，讓萊庇斯族上下一片歡騰。

「今晚是祭典，可以吃到很多好吃的肉喔。」

鈎爪立刻跑來告訴我這件事。他的傷勢已經痊癒，態度也像是什麼事都沒發生過。這讓我感到氣憤。我把今天早上才采回來的龍舌蘭葉放在木台上，大力揮著石刀猛剁，那聲音讓鈎爪縮起了脖子。

「唔⋯⋯阿撒茲勒，你心情不太好喔？」

「那還用說！你被那樣對待還能笑得出來，我真不知你神經是怎麼長的。」

「為憎恨而活的人栽不出收獲，用憎恨唱出的歌聲會讓世界滅亡。」說完這些話，鈎爪笑了。「這是很久以前，阿撒茲勒所留下的話。」

我停下了切龍舌蘭的動作，對鈎爪問道：

「我從之前就想問了，那個叫阿撒茲勒的，究竟是什麼人？」

「咦？沒人跟你說過嗎？」

「沒有。」

「既然那樣，就讓我告訴你吧。只不過，我們要在路上說。」

鈎爪在霍根門口對我招手。

「再不快去，好吃的地方都被人吃掉了。」

我嘆了口氣。這傢伙的腦一定是用胃袋組成的。我收拾好龍舌蘭葉，轉頭望向在裡面用大釜熬煮藥草的山羊。

「我可以先去嗎？」

「去吧，沒關係，我這裡也已經沒事了。」

我們走出山羊的霍根，朝廣場走去。所有人似乎都提早放下了工作，這附近被擠得水泄不通。

「野牛的肉很好吃，好期待喔！」

「先別管肉，告訴我阿撒茲勒的事。」

「啊、對喔。」

鈎爪空咳了一聲。

「那我就開始說了，別用耳朵，用心聽好。」

這是萊庇斯族的常用語，他們的歷史全靠口耳相傳。孩子們從老人們所說的故事裡，學習智慧與人生態度。

「很久很久以前，從混沌中誕生了一個名叫『世界』的女性。『世界』將自己的靈魂打碎，並將靈魂的碎片撒向大地。於是原本空無一物的大地誕生了植物、誕生了動物，並從紅色土壤中誕生了大地之人。」

說到這裡，鈎爪往自己胸口敲了一下。那是只掛著飾帶的赤裸胸膛，我在最近才知道，那是戰士的穿著。

「而從白色沙地中誕生的，就是白人。」

鈎爪拍了拍我的肩。我色素較淡的皮膚受烈日照射下就會紅腫，因此無論多熱，我基本上都得穿著長袖。部族的女性們為我製作了麻衫，配合我的體格制成較小的尺寸。衣服的袖口及下襬，則有著萊庇斯特有的青鳥圖樣。

「以前大地之人與白人是住在一起的。然而，白人企圖從世界的碎片中取出偉大意志的力量。大地之人為了制止白人，而爆發了戰爭。戰到最後，白人奪走世界的碎片逃到空中。看到這種結果，『世界』發怒了，山開始噴火，天空被黑暗籠罩，大地之人則為了平息怒氣而開始祈禱。」

『世界的碎片』應該是指刻印吧。這是從大地之人的角度，所看見的世界史。

「祈禱似乎得到回應，一名男子從聖地出現。那是一名擁有白色皮膚、金色頭髮的男子──他就是阿撒茲勒。他的歌聲平息了『世界』之怒；白色兄弟告訴大地之人：『靈魂遭惡意玷污的『世界』病了，如果坐視不理，就會死亡。為了拯救『世界』，我打算將『大地之歌』與『解放之歌』托付給大地之人』。他所留下的那些歌，則由大地之人的歌姬『大地之鑰』傳唱下去──」

「等一下！」

我打斷了鈎爪的話。

「你剛剛說『解放之歌』？」

「咦？你知道嗎？」

「嗯。」我露出苦笑。「天使們就是企圖用那個來維持虛假的樂園，鬧得不可開交呢。」

「可是『解放之歌』是只有『大地之鑰』被允許吟唱的歌，如果其他人隨便吟唱，會招致滅亡的。」

鈎爪的話讓我不禁停下腳步。聖域正遭逢著慢性的能源不足，為什麼鈎爪會知道這件事？

「你別生氣啊，傳說就是這樣嘛。」

鈎爪似乎覺得我在生氣。他露出了愧疚的表情。

「來！快走、快走吧。不要停下來。」

鈎爪推著我的背，這讓我不甘願地邁開步伐。

「吟唱『大地之歌』的人被稱為『大地之鑰』。『大地之鑰』吟唱『大地之歌』，讓『世界』之魂依附到身上。吟唱『解放之歌』的『大地之鑰』如果內心純潔，世界之魂就會得到淨化，獲得解放。但是如果抱著憎恨吟唱『解放之歌』，世界之魂就會受到詛咒，消滅所有生活在大地上的東西。憎恨會對活在世上的人帶來破壞，抱著憎恨唱歌會毀滅世界。」

『大地之歌』──讓世界之魂依附到身上的歌。是連聖域的四大天使們都不知道的歌。為什麼阿撒茲勒會知道那種東西？為什麼他沒有將那種歌留在聖域，而留給了大地之人？

「每三年會在聖地卡內雷克萊碧斯召開祭典，在那裡選出適合成為『大地之鑰』的最佳歌姬。為了在『世界』之魂受惡意玷污時將其淨化，拯救『世界』。」

鈎爪接著攤開雙手，示意故事到此結束。

我在前方看見歸還的戰士們，與慰勞他們辛勞的黑鷹。鈎爪跑得很快。比起傳說，他心裡更多放在野牛肉上。我追著鈎爪繼續問道：

「那麼，那個阿撒茲勒究竟是什麼人？」

「和你一樣，從天上掉下來的白人。阿撒茲勒是古語中『徹底除去』的意思。阿撒茲勒無所不知，任何問題都能回答。在我們之中，也有人相信他是偉大意志的使者。」

又是偉大的意志。說得好像那傢伙真的存在某處，隨心所欲地操控世界一樣，感覺真是討厭。

「好啦、好啦！今晚是祭典，別一張臭臉，好好享受吧！」

鈎爪的聲音與鼓聲同時響起，那是會在人腹中回蕩的音色，簡直就像大地的心跳。聲音交疊著高亢的歌聲，那是歌姬──後悔的聲音。

「啊、開始了！」

鈎爪連忙跑進跳舞的人圈當中。年輕男女穿著用羽毛及各色飾品裝飾的服裝，圍成圓圈在廣場跳舞。充滿節奏感的步伐，彷彿像在空中漫步。

後悔如同鳥囀般的歌聲，搭配著鼓聲的節奏，逐漸變得強勁、粗獷。那是大地的心跳，靈魂的吶喊。光是聽著她的音色，就讓我全身發麻，雙腿顫抖。難以想像在那纖細的身軀內，竟蘊含如此強勁的力量。

族人開始享用烤好的野牛肉。人們帶著笑容唱歌、跳舞，暢飲玉米的發酵酒。這樣的舞蹈被稱為斯克爾舞，據說是為離村狩獵之人清除穢氣的儀式。

「跳舞對象是由女方選擇，被指名的男性一定得回應女方的要求。」

晚到的山羊邊吃野牛肉，邊為我解釋。

「你看，甘草她在叫你囉。」

開什麼玩笑？我根本不懂什麼斯克爾舞，況且我連舞都沒跳過。

「阿撒茲勒，一起跳舞吧！」

「快點來啦！」

一群年輕女孩正對我招手。

而山羊則是事不關己地在一旁竊笑。

「阿撒茲勒好受女生歡迎呢，真令人羨慕啊。」

「那麼我們交換怎樣？老頭子。」

「我是很想那麼做，但我並不想被甘草打，所以心領了。」這麼說完，他伸手往我背上一推。「跳舞沒什麼規定，只要跟著節奏，照身體想跳的方式做就對了。」

看來我沒有退路的樣子。我死了心，走向跳舞的人圈。甘草修長的手勾住了我的手臂。我隨著節奏讓手臂上下舞動、踱步，她的心跳透過她的手傳了過來。亢奮的精神流入我的心中。我全身滿是汗水，腦袋也感到暈眩，但是卻十分舒服。雖然我從來沒有喝酒喝到酩酊大醉的程度，但這種感覺或許就跟酒醉相似。

漸漸地，我無法看見四周，耳朵只能聽見鼓聲，與我對舞的對象不斷交替。專注於舞蹈的年輕女孩們，每個看來都比平常更加光彩奪目。那是生命所擁有的光輝。我能看見滿溢的生命力化為白色的熱氣，緩緩飄上空中。

其中也包含我傳播的部分。雖然我無法像他們一樣跳舞，但我還是隨著節奏踱步。動感在血管中奔竄，身體格外輕盈，彷彿就算要飛上天也不成問題。

可能的話，我希望能就這麼一直不停跳舞。可是我找了個空檔，溜出入圈。我離開眾人開朗歌唱喧鬧的廣場，獨自一人回到霍根內。

我剛點亮照明，便立刻翻倒在床上。我閉上眼睛，手按住胸口，感到呼吸困難。心臟在肋骨內側掙扎。可惡！只是稍微動一下，就變成這樣。我對自己脆弱的心臟感到氣憤。

突然間，一個冰冷的物體觸碰到我的額頭。

我睜開眼睛，發現後悔正站在床邊。她制止了想慌忙下床的我，手就著這麼放在我的額上，面無表情地開口說道：

「安靜點。」

我再次躺了回去。一閉上眼睛，腦中便浮現一片平穩無風的湖面；原本凌亂的心跳，也逐漸重拾了穩定的波動。

呼吸變輕鬆了。我睜開眼睛，仰望著她。

「謝謝──我已經沒事了。」

聽我這一說，她將手從我額上移開。我坐起上半身，雖然還感到有些目眩，但這種程度我還可以承受。

「這樣好嗎？歌姬可以在儀式中跑出來嗎？」

「應該不好吧。」她用平淡的語調回答。「我得立刻回去。所以，阿撒茲勒，和我跳舞吧。」

我一下子無法理解她剛剛說了什麼。看我不發一語地呆望著她，後悔面無表情地重複道：

「和我跳舞，阿撒茲勒。」

她是酋長的女兒，萊庇斯族的歌姬，是受萊庇斯族所有人敬愛的對象。要是我與她共舞的事被像游隼那樣看我不順眼的人給知道，真不知他們會說成什麼。

我認為應該拒絕，可我的嘴卻不假思索地背叛了我。

「像我這樣的人，可以嗎？」

她點了頭。

「我的靈魂裡有薩斯托。小時候，在我殺死母親時，我的靈魂就有了裂痕。我感受不到任何未來，也遺忘了眼淚與歡笑是什麼樣的東西，就連現在自己是死是活都不知道。」

這是可怕的告白。儘管如此，她臉上依舊沒有絲毫表情。

「可是我一看見你，心裡就出現漣漪。今晚看見你跟其他女孩跳舞，讓我雙腿顫抖。」

後悔朝我伸出手。

「我想知道這感覺究竟是什麼。」

我望著她伸出的手，接著抬頭望著她的臉。

「我在妳身邊心跳就會加速，我也想知道那是為什麼。」

我握住後悔的手，站了起來。我沒能站穩腳步。為了撐住身子，我意外地抱住了她。

波紋在心底擴散，我聽見撼動內心的悲傷和音，彷彿音叉一般，我與她的感情產生共鳴。

那是孤獨──失去重要之物的悲傷。

「是嗎。」

她的手繞到我的身後，緊緊抱住了我。

「妳也和我一樣嗎。」

在臂彎中，我感受著她的溫暖。一股令人懷念、溫暖的感受，流入原本空虛的胸腔。那是我過去從未感受過的安穩。察覺到想要永遠這樣的自己，令我感到愕然。

山羊說的對，從我看見她站在湖畔時的那刻起──我就愛上她了。

3

那晚安格斯坐在石堆上，等待海瑟到來。就在入夜經過多時之後，安格斯看見山丘對面的油燈火光。

「看來她只有一個人來呢。」

安格斯這話才說完，書姬便不悅地哼了一聲。此時『書』正擺在石牆上。書姬在那裡頤指氣使地說道：

「『書』給我就這麼開著。還不知會發生什麼事呢，別大意了。」

儘管想要反駁，但安格斯最後什麼都沒說。現在沒有閑工夫和書姬爭辯，海瑟正小跑步地朝這裡過來。

「對不起，讓你等這麼久。我想說等家裡的人睡著，沒想到會拖到這麼晚。」

海瑟將一只籃子遞給安格斯。

「為了表示歉意，這個給你。」

安格斯接過籃子。裡面裝的是用胚芽麵包做成的煙燻三明治。

「哇！謝謝！我肚子正餓呢！」

看見安格斯率直地表露喜悅，海瑟笑了起來。「裡面還有咖啡喔。」

海瑟從籃子裡取出一個有蓋子的瓶子，將咖啡分別倒入兩個杯子內，將其中一個杯子遞給安格斯，自己也在石堆上坐下。

「其實我一直想對你道歉。」

「⋯⋯咦？」

「為了那圖騰的事。我父親早上起得很早，所以他先看到了那個圖騰，結果大發脾氣。我還來不及阻止，他就跑去跟達奈爾伯父告狀了。」

說到這裡，海瑟沉默了一會兒，然後擔心地望著安格斯。

「對不起──你能原諒我嗎？」

「是我給妳添麻煩了才對，抱歉。」

「不，我並沒有感到困擾。」

「什麼話嘛！真是厚顏無恥的女人。」

雖然安格斯聽見書姬不滿的牢騷，但海瑟無法聽見書姬的聲音，他打算當作沒聽見。

「妳可以告訴我，我媽究竟發生了什麼事嗎？」

海瑟點點頭，接著雙手捧著杯子，喝了一口咖啡。

「一旦患了『遺忘病』，就會逐漸失去記憶。雖然一開始只會忘記一些瑣事，但隨著病情加重，重要的記憶也會跟著消失，例如親戚的名字，食物的名字。荷莉伯母則是突然忘記了織布的方法，大哭起來──」

荷莉與安格斯的父親結婚，來到莫爾斯萊碧斯過了二十三年的生活。她在這裡以織圖名人的身分，受到眾人尊敬。那樣的她竟然會忘記如何編織，實在不尋常。

「在那之後，伯母連安格斯與⋯⋯凱文，也都忘記了，現在更是連達奈爾伯父都不認識。可是，真正可怕的並不是失去記憶。染上遺忘病的人，會受激烈的腹痛折磨，有時伯母也會一直喊痛，手抱著肚子大聲哭叫。」

說到這裡，海瑟身子微微顫抖。安格斯雖然稍有猶豫，但還是脫下自己身上的大衣，披在她的肩上。

「謝謝。」海瑟開心地說完後，接著又皺起眉頭。「可是這件大衣，有點臭呢。」

「啊──對不起。」

「我開玩笑的。」海瑟笑著說道。「很暖和呢。」

吃完三明治，將腿上的麵包屑拍掉之後，安格斯再次開口問道：

「除了我媽之外，還有其他人染上遺忘病嗎？」

「嗯，光我知道的，就有將近五十人，還有幾個人因為病情惡化而去世。」

「這個病是什麼時候開始流行的。」

「大概是⋯⋯半年前吧。」

「在那同時，有沒有發生什麼怪事？例如鎮上開了一口新井之類的。」

「唔⋯⋯」

海瑟側著腦袋，努力回想。她那圓圓的眼睛骨碌碌地轉動，就像是兔子一樣。

「有了。」海瑟在自己手上搥了一下。「燃料換成了泥炭。在那之前我們每周都是買乾燥的仙人掌當燃料，後來聽說似乎在恩德河上游，有人發現有地方可以採到泥炭，所以大約從半年前開始，我們就開始改用那裡的泥炭來當燃料。」

「那個可以採到泥炭的地方是哪裡？」

「我不知道。」海瑟搖了搖頭。「採掘泥炭是男人的工作，而且他們不會對其他人透露地點。因為是重要的資源，所以他們不想讓莫爾斯萊碧斯之外的人知道。」

「他們下次採掘是什麼時候？」

「月初才剛換的，應該還能用上一個月才對。」

「一個月？能用那麼久？」

「嗯，那種泥炭耐用得難以置信呢。」

說到這裡，海瑟露出淘氣的表情聳了聳肩。

「缺點嘛⋯⋯或許就是有點臭吧？」

海瑟似乎並沒有抱持太多疑問，但就常識來想，不可能會有能燒上一個月的泥炭。在染色所大釜里燃燒的，應該是一種不同於泥炭、未知的東西。

就在安格斯陷入沉思的時候，突然感覺一股重量加在自己肩上，原來海瑟將身子靠了過來，並把頭靠在安格斯肩上。海瑟的頭髮帶著花香。這讓安格斯心跳加速，根本無法思考。他整個腦袋裡都只想著加在自己身上的重量。

「安格斯，你從以前就懂很多東西，會不會也知道預防遺忘病的方法呢？」

「咦？呃⋯⋯我現在連原因都還不知道⋯⋯還說不准的啦。」

聽安格斯這一說，海瑟失望地從安格斯身上離開，安格斯連忙補充道：

「可是──我會試著調查看看的。」

「你願意幫我找出預防法嗎？」

海瑟站起身，表情認真地望著安格斯。安格斯也跟著從石堆上站了起來。

「當然，我打算盡我所能地去找，畢竟我也不能讓媽媽一直這樣──」

「拜託你了，安格斯。」

海瑟抱住了安格斯。安格斯的大衣從海瑟肩上滑落。

「我好怕。一個從馮斯村來的人說過，他們村人因為遺忘病已經死了大半，村子已經無法維持下去，下次肯定就要輪到莫爾斯萊碧斯了。我不想那樣子失去記憶！我不想受那樣的痛苦折磨！」

「海瑟⋯⋯」安格斯將雙手放在她的肩上，輕輕將海瑟與自己分開。「雖然我不知道遺忘病能否治好，但我想應該能夠防止那種病繼續蔓延。所以，妳儘管放心吧。」

「──真的嗎？」

海瑟用手在眼角邊擦拭，稍稍露出微笑。

「我就知道安格斯一定會這麼說的。」

安格斯撿起地上的空籃子，將瓶子與杯子收回裡面之後，將籃子交給海瑟。

「已經很晚了，今天妳就先回去吧。」

「嗯。」海瑟老實地點了頭，抬頭望向安格斯。「我可以⋯⋯相信你嗎？」

安格斯沒有回答，只是伸手指向山丘。

「好了，快走吧。」

海瑟在安格斯催促下朝山丘的方向走去，在走了幾步之後，她轉過頭。「我──會相信你的。」

安格斯舉起了右手。

「晚安，海瑟。」

就這樣，她提著油燈，走上了山坡。待燈火消失在山丘對面看不見之後，安格斯才轉身回到石牆附近。而站在『書』上的書姬，此刻則一臉複雜的表情，交抱著雙臂。

「──妳好像想說什麼呢？」

「我想說的太多了。」書姬不悅地說道。「不過看你似乎也已經看出來了，所以就放過你這次吧。」

聽書姬這麼說，安格斯不禁苦笑。

「那是假哭⋯⋯對吧？」

「和賽拉的眼淚相比，那一點說服力都沒有對吧？」

「為什麼要提到賽拉？這跟賽拉沒有關係吧？」

「是嗎？」書姬用一臉全然不在乎的表情望著安格斯。「怎麼啦？安格斯，你臉紅囉。」

「天色這麼暗，妳還能看出我的臉色嗎？」

「呵⋯⋯算啦，也罷。」

書姬愉快地笑了。

「看你這麼有精神，應該就沒問題了。」

「妳願意為我擔心，我是很高興啦，只是⋯⋯」安格斯聳肩說道。「可能的話，真希望妳說話能再體貼一點呢。」

「體貼的話可不是能隨便說的東西。」

「是啦、是啦。」

「『是』說一聲就夠了。」

安格斯笑了起來，撿起從海瑟肩上滑落的大衣，拍了拍灰塵之後穿回身上。

「你打算先去哪裡？」書姬問道。

「當然是先去染色所。」安格斯回道。「怎樣燒都燒不完的泥炭⋯⋯就先去確認那東西的真面目吧。」

安格斯與書姬回到了莫爾斯萊碧斯。他們朝城鎮西側，也就是位在作業區的染色所走去。時刻將近午夜，必須早起的居民已經全部熟睡。

染色所的大門上了鎖。

「真是謹慎。」書姬說道。「連自己家都不上鎖的地方，卻在染色所有上鎖嗎？」

「因為染色所也是放染料泥的地方。」

安格斯將『書』放在地上，從衣領中抽出鐵絲。看安格斯這麼做，書姬皺起眉頭。

「真是悲哀啊⋯⋯搗毀福列克斯庫里夫，令那個艾文格林願意全力相助的英雄，竟做出這種偷雞摸狗的行為。」

「搗毀福列克斯庫里夫的人不是我，是書姬才對吧？」安格斯一邊回嘴，一邊將鐵絲伸入鎖孔內。「況且我也不是來偷東西，我只是要看看而已。」

書姬小心地注意四周，同時對正努力開鎖的安格斯說道：

「那個叫染料泥的東西，有那麼重要嗎？」

「嗯，從藍草中熬煮出的色素，沒辦法直接融進水里。所以要先拌水再使其乾燥，接著再加入灰汁讓它自然發酵。這樣所完成的東西就叫做染色泥，所有的藍綿都是用那東西染成的。換句話說，那是染色的生命；也因為這樣，任何從事染色的村鎮，染色泥都不會外傳。要是外地人企圖偷走染色泥，可是會被大家抓起來毒打的喔。」

「但你並不是外地人吧？」

「這樣說是沒錯啦⋯⋯」安格斯苦笑道。「但要是出了什麼狀況，或許真是外地人還比較好呢。要是被人知道闖入這裡的人是我，大概會被人分屍再扔進火爐裡燒成灰燼吧。」

傳來一聲輕響，鎖被打開了。

「好，走吧。」

安格斯撿起『書』，輕輕推開那側開的大門。

「唔⋯⋯好、好臭⋯⋯！」

劇烈的惡臭讓安格斯流出眼淚。他連忙用防沙布遮住口鼻，儘管這樣勉強得以呼吸，但感覺要是一不留神吸太多氣，就會突然嘔吐。

「有那麼臭嗎？」

「這已經不是用臭可以形容的了，快點把事情辦完，早早離開吧！」

「我是沒關係啦。」

「是妳沒關係，我可是快死了。」

染色所內相當陰暗，連腳邊都看不清楚。安格斯點燃了吊在牆上的油燈。雖然這樣會提高被發現的風險，但在黑暗之中實在無法行動。

染色所中心擺放了八組大火爐，爐上有蓄水槽，從水槽上延伸出許多管線，都各自與大鍋連結。一旦火爐燒起燃料，就會產生水蒸氣，蒸汽沿著管線會抵達二重構造的大鍋。大鍋整體得到加熱之後，就能藉此防止染料剝落。

安格斯站在火爐邊，伸腳朝鐵制的踏板踩下。用來投入燃料的洞口，蓋子應聲開啟。

剎那間──駭人的惡臭撲鼻而來。

安格斯連忙讓腳鬆開踏板，脫兔般遠離火爐。他一路逃到牆邊，不停喘著氣。

「臭到這種程度，那種氣味已經是種暴力了。」

「你有看見爐裡的東西嗎？」書姬問。「裡面擺著不是泥炭也不是燃石的黑色物體，那究竟是什麼？」

「⋯⋯我沒看到，不清楚。」

「那就再看一次吧。」

唔唔⋯⋯安格斯帶著這樣的呻吟，不甘願地回到火爐旁。這次他先閉了氣，慎重地踩下踏板。

安格斯將油燈伸去，看見火爐中擺著幾塊黑色物體。那些東西全都有著相同的大小，外觀是表面欠缺起伏的三角形。

因為氣憋不下去，安格斯只好再次退回牆邊，氣喘吁吁地對書姬問道：

「那到底是什麼？」

「光用看的不會知道。」

「妳的意思是⋯⋯要我去摸那個東西嗎？」

「你不願意嗎？」

「這世界上應該沒有人會開心地去摸那種東西吧。」

「那麼，我就告訴你一件讓你更不開心的事吧。」書姬表情嚴肅地望著安格斯。「那東西上面有術文的氣息，就和你母親身上的一樣。」

這讓安格斯縮起了下巴。

「⋯⋯真是討厭的巧合呢。」

「是啊。」

「那就沒辦法了。」

安格斯重新將遮住口鼻的布牢牢綁緊。接著他用較淺的呼吸調整了一下，然後小跑步接近火爐，將油燈放在地上，猛力踩下踏板。

蓋子應聲開啟。安格斯間不容髮地彎下身子，伸出右手抓住距離自己最近的一塊黑色物體。

觸感相當柔軟，軟得遠超過安格斯所想像。安格斯想將其抓出，而加重了手上的力道，手指隨即陷入其中，黑色的液體從安格斯的指間滲出。

在那一瞬間，安格斯頓時明白了那是什麼。

他全身的毛髮都豎了起來，像是被火燙到般跳了起來，轉身朝門口衝去。

「安格斯──喂！慢著！你要上哪兒去！」

安格斯聽見書姬的聲音從左手捧著的『書』裡傳出，但安格斯並未理會，一路跑到了染色所外。他沒有將門鎖上，就這麼放著敞開的大門，彷彿不要命似地跑著。他要去的地方是恩德河，這個季節水量較少，水勢也算和緩。

安格斯將『書』拋在河岸，自己則毫不猶豫地衝入河中，然後發瘋似地清洗自己的手。

「可惡⋯⋯可惡、可惡、可惡⋯⋯！」

他像是詛咒般呻吟著。但無論怎樣努力清洗，抓過那東西的詭異感覺仍揮之不去。他像是詛咒般呻吟著。安格斯就這麼一直在河水中拼命地摩擦雙手。

「喂！你夠了吧！」

安格斯聽見書姬在河邊喊道。

「從河裡出來！給我過來，安格斯！」

安格斯步履蹣跚地回到岸邊。他全身濕透，連頭髮都滴著水。

「你還好吧？」

被書姬這一間，安格斯默默地點了頭。

「你知道那是什麼了吧？」

安格斯又點了一次頭。

「那東西究竟是什麼？」

「那些──是肝臟。」

「⋯⋯肝臟？」

「那是在人肚子裡的一個重要器官。」

說到這裡，用手抓腐爛肉塊的感覺再次甦醒，令安格斯不禁舉起右手在大衣上摩擦。

「我想那是因遺忘病而死的人，所留下的肝臟。鎮上男人在恩德河上游所挖掘的並不是泥炭，而是因流行病而死的往生者墳墓。」

「怎麼可能？」這個結論，連書姬也不禁露出膽怯的神情。「你是說他們挖開墳墓，褻瀆死者，然後把那叫做肝臟的東西帶回來當做燃料嗎？」

「走吧。」

安格斯用水還未干的手抓起『書』

「只要去馮斯村走一趟，就會知道答案了。」

4

在聖域所沒有，而地上所擁有的美好事物──

勞動、獲得食物的喜悅、還有自由；季節的變化也是其中之一。

來到了結實之月，萊庇斯族開始動員族人採收玉米。收割回來的玉米在去皮之後會用繩子綁好，吊在霍根的天花板上。平常織布、結籠、打獵的人，在這個時期也全都動員加入收割玉米的行列。因此我也到了玉米田內，揮舞著石刀。

在這個時期中的某天，我餓著肚子才從田裡回來，就發現村裡出了事。

「羊少了！」

對他們來說，羊是貴重的財產。每一頭羊，都是讓他們平安撐過冬天而準備的救命資源。

「鈎爪他跑去找羊了。」

負責準備食物的甘草哭喪著臉說道。

「他說那是他的責任，還說一定會把羊找回來。」

原本負責放牧的木臂也參加了這次收割玉米的工作。因此在這段時間的放牧工作，鈎爪自告奮勇地接了下來。我實在太大意了，那傢伙一定已經看不清羊群了。原來他的眼睛已經嚴重到連確認羊的數量都做不到了。

「我也去找。」

我擔心的不是羊，而是鈎爪。太陽已經開始西沉，再過不久天就黑了。如果天色變暗，視野會更糟，要找人會更加困難。

「你去又能做什麼？」

這個聲音讓我氣憤地轉過頭。

出聲的是游隼，她用冰冷的眼神望著我。「在這個時期，放羊得越過山丘，一路去到科吉塔堤歐峽谷。只能在村子附近走動的你，就算沒頭沒腦地亂找，也是白費力氣。」

儘管我想出言反駁，但這次她是對的。大地十分遼闊，與其相比，人類就像沙粒一般渺小。

「求妳去找鈎爪吧。」

我對她低下了頭。得拜託這女人去做這件事，雖然讓我心有不甘，但現在是分秒必爭的狀況。

「拜託──請妳救他。」

「不用你求我，我也會去找他的。」

令人意外的話語，使我抬起了頭。但游隼已背對我走了出去。她正朝著萊庇斯族酋長，黑鷹的霍根走去。和我們一樣，黑鷹也一起下田工作，現在他似乎也才剛知道這個消息。除了游隼和我之外，其他得知此事的人也都聚集到了酋長的霍根旁。

「鈎爪還沒回來。」

這麼說完，黑鷹朝周圍看了一眼。

「夜晚的大地屬於野獸。我們必須盡快發現鈎爪，將他帶回來。」

贊同的聲音此起彼落。

黑鷹微微頷首，繼續說道：

「戰士們五、六人一起行動，分頭到山丘及谷地尋找。沒事的人幫忙做火把。還要在村子四周生火當做路標。老人與小孩回霍根里，向偉大的意志祈禱鈎爪能平安歸來。」

說到這裡，黑鷹大聲拍響雙手。

「好！動身吧！」

萊庇斯族按照指示開始行動。

可是我卻呆站在原地。明知好友的性命正遭逢危險，卻只能祈禱，這讓我心中充滿悔恨。

我伸手觸碰自己的脖子。脖子上有著刻有精緻字樣的項圈，那是用來阻礙精神感應能力的項圈。如果沒有這個，我就能找到鈎爪了。不管大地有多麼廣大，我的能力都一定能找到鈎爪，但現在──

「──可惡！」

我抓著項圈，用蠻力胡亂拉扯。儘管明自這麼做只是白費力氣，我卻仍無法讓自己放棄嘗試。

「你在做什麼？」

一個語氣平淡的聲音問道。後悔她就站在我面前。無論四周如何吵雜，她那面無表情的面孔仍沒有絲毫變化。

「你想取下那個嗎？」她這麼說道。「要怎樣才能拿掉？」

「這個項圈是罪人的象徵，我是無法自己拿下來的。」

聽我這麼一說，後悔便繞到我的身後。雖然她在項圈上又摸又敲，但項圈當然是不為所動。

「是什麼人把這個戴在你身上？」

「能接觸刻印的四大天使。」

「為了什麼？」

「為了不讓我對周圍造成不良影響。」

「不良影響是指⋯⋯？」

「想獲得自由的期望。」

「追求自由，並不是罪。」

後悔站到我的面前，將手放在項圈上。

「項圈啊，聽好。這人不是罪人。我不允許你繼續對他行不當的拘束，命你立刻將此人解放！立刻。」

她在做什麼傻事──就在我內心這麼想的瞬間。

我聽到喉嚨附近發出了一聲清脆的聲響。

「看來它聽懂了。」

後悔將取下的項圈交到我手中。

剎那間，眾人的意識化為奔流，竄入我的腦內。猛烈翻騰的不安、恐懼、還有焦慮。察覺神經幾乎不堪負荷，讓我連忙收斂感覺，這裡太吵了。要尋找鈎爪，必須得去更安靜的地方。

我指著項圈，對後悔說道。

「在我回來之前，請幫我保管這個。」

「我明白了。」她點頭說道。「你要平安回來。」

我似乎從她的話語中感受到了不安。但我無暇確認。我急忙轉過身子，朝村外跑去。

當我站在山丘上的時候，附近已經徹底被黑暗籠罩。今晚卡莉塔絲遲到了。光靠放在土盤上的蠟燭，連自己的腳邊都照不清楚。

我盤腿坐在地上，接著挺直了背，閉上雙眼，緩緩讓感覺敞開。這裡到處都能感受到生命的氣息，在野草中流動的水脈聲；在岩石旁跳躍的岩鼠；就連籠罩住我的大氣，裡面都蘊含著生命。這個世界是活的。這不是比喻，這世界真正地活著。

我讓感覺伸向遠方。在山丘對面，有大片的龍舌蘭，岩石的陰影，我讓感覺張得更寬、伸得更遠──

我感受到跑過岩地的獸群，牠們帶著飢餓，正在追逐獵物。牠們在追的是羊嗎？被逮到就會被吃。獵物受恐懼驅使，不停逃竄、害怕，非逃不可。獵物鑽進岩堆的縫隙，獸群的利爪逼近。腥臭的呼吸與成列的白牙。猙獰的吼聲、恐懼、恐懼、恐懼──有人在嗎？救命啊！

我睜開眼睛。這是人類的思考。

我在起身的同時，也看見戰士們正舉著火把經過這裡。他們分成了數個隊伍，散布到各自搜尋的地點。他們之中的一隊來到我所在的山丘，而領頭的人──很不幸地，正是游隼。

我揮動蠟燭，對他們大喊。

「我找到了！他在距離這裡更遠的岩地！」

只見游隼領著五名強壯的戰士來到我面前。

「你怎麼知道？」

「我可以在遠距離感受到他人的意識。我剛剛發現鈎爪了，他在峽谷被獸群追趕，現在正躲在岩縫裡。」

「你要我們相信你這番話嗎？」

「現在我們已經沒時間爭辯了。」

雖然乾脆地施加「乖乖跟我走」的暗示，能讓事情簡單許多，但那麼做，我就和天使一樣了。我壓抑著焦躁的心情，對她說道：

「如果鈎爪不在我說的地方，妳說什麼我都照做。如果妳想要我滾出村子也沒問題。如果妳叫我死，我就去死。所以，現在──只要現在就好，相信我吧。」

游隼不耐煩地咋了舌。

「你回村裡去，太陽下山後，就算是這裡也很危險。」

「我跟你們一起去。」

「你跟不上我們的腳程，給我回去。」

「要是我走不動，你們大可丟下我！」我刻意用挑戰的語氣說道。「這樣也是妳除去包袱的絕佳機會，不是嗎？」

游隼沒有回答，又咋了一次舌。

只見她將短槍夾在臂下，拔腿跑了出去。速度遠超乎我的想像。我拼命地隨後追去，但我和她的速度根本無從比較。游隼和跟隨她的五名戰士，轉眼間就遠遠將我拋開。

「可惡⋯⋯！」

我才剛跑下斜坡，隨即又得爬上坡道。我立刻就喘了起來，心臟彷彿快從口中跳出。但就算那樣，我仍未停下腳步，盡管腳被雜草絆倒，跑得搖搖晃晃，我還是努力爬上山丘。

然後──我就這么倒在地上。

可惡！我在朋友遭遇危機的時候，連跑去朋友身邊都辦不到嗎？不甘心。不甘心、我好不甘心！

「你還好吧？阿撒茲勒。」

一名有紅褐色皮膚的壯漢從黑暗中出現，他是應該隨游隼一起離開的戰士──擂石。

「她要你⋯⋯把我送回村裡嗎？」儘管我已經喘不過氣，還是重新站起身子。「不好意思⋯⋯我可⋯⋯不會回去的。」

擂石沒有多說，一把抓住我的手臂。下一刻，我整個人被他輕鬆扛到肩上。雖然我想要抵抗，但是──我放棄了。並不是我明白自己的抵抗發揮不了作用，而是因為我知道了他的意志。游隼是要擂石「扛著他一起走」才回來的。

「抓緊囉。」

他對我這麼忠告一句之後，便发足向前跑去。儘管他身軀如此壯碩，奔跑起來卻健步如飛。這附近一片漆黑，伸手不見五指。然而他奔跑的步伐卻不見絲毫遲疑。

擂石就彷彿是一道劃破夜色的黑色疾風，在黑暗中奔馳。

5

安格斯徹夜沿著河岸前進。

他在路上有幾次停下來飲用河水，除此之外都不停地走。

右手握住肝臟的感觸還未消去，每當回憶起那股惡臭鑽入鼻腔，就讓安格斯忍不住作嘔。或許是因為這樣，從昨晚吃過三明治之後，安格斯就什麼都沒吃，但卻不會感覺飢餓。

過了中午，安格斯終於抵達馮斯村。

村裡不見人跡。由於這裡原本就是小規模的村莊，加上又產生了大量死者，想必已無法維持村子該有的營運了。倖存的人肯定都各自遷移到別處去了。

「我們找對地方了，安格斯。」

書姬語氣嚴肅地對安格斯說道。

「術文就在這個村裡，不然也是在附近。」

「那麼，會滅村就是因為術文的關係？」

「嗯，多半錯不了。」

安格斯來回在村裡逛了一陣。

「看來要找到術文得花上一段時間，我們先去墓地吧。」

「在那之前，稍微休息一下。」書姬這麼對安格斯說道。「你這樣不吃東西又不休息，身體會受不了的。」

「在確認事實之前，我根本沒心情休息。」

安格斯穿過了村子。

他走上一條散落著大大小小各種岩石的惡路。眼前聳立著一座巨大的桌岩。由於桌岩的根部受到風化變細，因此頂部較大，形成香菇般的形狀。

在那岩石之下，就是馮斯村的墓地。雖然心裡已有準備，但眼前的光景仍令安格斯倒抽了一口氣。

墓碑倒在紅褐色的泥土上，大量白骨散落一地。看來像是用來包裹遺體的布塊勾在石塊上，上面帶著青色的污漬，隨著乾燥的風在空中晃動。

這裡曾發生過什麼事，從這般景象已經一目了然。

「看來你的說法得到證實了。」

聽到書姬這句話，讓安格斯癱坐在附近的石塊上。他雙手抱著頭，激動地抓扯頭髮。

「可惡！那算什麼傳統！得做出這種事才能守住的傳統，究竟有什麼價值！」

「我能明白你的心情，但悲嘆解決不了任何問題。這樣做不但無法回收術文，也無法拯救那些生病的人。」

書姬在從安格斯的腿上，抬頭注視著他的臉。

「你用心想想看，安格斯，遺體都已經變成白骨，卻只有肝臟沒有腐壞留到現在。而且那些肝臟還怎麼燒都燒不完，那是為什麼？」

被書姬這一間，安格斯伸手按住被頭巾遮蓋的右眼。

「遺忘病患者的身上有術文的氣息，遺忘病患者的肝臟在患者死後也不會腐壞。能解釋這些現象的答案只有一個，那就是遺忘病患者的肝臟上有術文。」

「那是不可能的。」書姬提出反論。「術文只有四十六個，我不認為術文能寫在所有患者的肝臟上。」

「或許是術文被弄碎，然後被那些人吞了下去。」

話才剛說出口，安格斯便搖了搖頭，否定自己剛才的說法。「不對，術文應該是不能那樣分給人的東西，因為術文是絕對無法破壞的。」

安格斯手摀著嘴，陷入沉思。

「以一般的流行病來說，是由病原體進行傳播，然後擴大感染。如果遺忘病的原因是來自於術文，那這個術文或許擁有類似病原體的自我增殖能力。」

「那是阿撒茲勒的知識嗎？我聽得不是很懂，你能理解其中的意思嗎？」

「嗯──可是，沒有證據。」安格斯站起身，將『書』重新拿在右手上。「光在這裡想也想不出辦法，我們先回馮斯村，把術文找──」

砰──⋯⋯！這樣的聲音突然響起，安格斯腳邊的紅土也應聲四散。是槍擊。安格斯頓時緊張得全身僵硬。

「不許動！」一個男性的聲音說道。「你來這裡做什麼？小偷！」

安格斯右手拿著敞開的『書』，就這麼將雙手舉到肩膀的高度。

「我不是壞人。」

安格斯讓身子緩緩轉向聲音的方向。

「我是來調查遺忘病的病因的。」

「少囉唆！」

出聲的人是一名年紀三十過半的男性。雖然穿著西部風格的服裝，但頭髮卻是枯草色，眼睛也是略帶褐色的灰色。他多半是東部出身的吧。男子重新調了一下自己手握水平雙管槍的姿勢，將槍口對準安格斯。

「不准靠近這裡！快滾出去！」

「我並不是來盜墓──」

「閉嘴！你想讓我轟掉你的腦袋嗎！」

這人絲毫沒有可以交談的餘地。

「──真傷腦筋。」

就在安格斯考慮是否該拜託書姬出手解決的時候，聽見遠處傳來了陣陣轟響，原以為是遠雷的安格斯，抬頭望向天空。

可是，上空連一朵云都沒有。

「不會吧⋯⋯？」

男子這麼說道。此刻他已忘記舉在手中的槍，也抬頭望向天空。那陣轟響與破空聲逐漸增大，最後音源終於從巨大的桌岩後方現身。

安格斯驚訝地睜大眼睛，凝視著那個物體。

那東西全身是用帶著銹斑的框架所組成，其中有兩個縱排的座位，後方則有個小螺旋槳；在突出於下方、前二後一的支架末端，則裝有小到讓人懷疑其作用的車輪。

光看形狀，與自走車倒也是有幾分相似。

可是──那東西正飛在空中。

「直升機──？」

安格斯下意識地說道。那東西的機體上方有三片機翼，能夠承受來自下方的空氣自動旋轉，藉此產生升力。是天使族的飛行機器。

「怎麼會這樣！」

男子這麼大喊之後，拔腿朝直升機追去。仔細一看，在操縱機械的竟是一個小孩。儘管那孩子努力緊握操縱桿，並控制著踏板，但直升機只是不斷忽高忽低，無法穩定下來。

「重心並不穩定，那樣會掉下來的！」

安格斯眼睛盯著直升機，一路衝下岩地的坡道。跑在前方的男子應該也看出了這件事。男子一路大聲呼喊孩子的名字。安格斯從後方追上男子，跑到他的前面。

「關掉引擎！」

安格斯邊跑邊用全力朝空中大喊。

「就算無動力降落螺旋槳也會受風繼續轉動！就算關掉引擎，直升機也能不失速降落的！」

直升機上的少年似乎點了頭。咆哮的引擎聲停了下來，雖然旋轉翼仍緩緩持續轉動，但直升機的高度已經逐漸降低，最後車輪終於觸到地面。但就在車輪在地面上走到半路時，突然傳出尖銳的刺耳聲響，隨即便看見直升機的鐵制框架開始歪斜，接著機體翻覆，機翼撞到地面扭曲變形，碎片四散。

「吉米！」

男子立刻朝毀壞的直升機衝去，將腦袋探向駕駛席，伸手搖晃著那名孩子的肩膀。

「喂！吉米！振作點！」

「快把他搬出來！」安格斯用背部及右臂支撐著扭曲並發出詭異聲響的框架，在一旁喊道。「我快撐不住了，快！」

男子立刻將孩子從駕駛席中拉出框架。確認兩人離開機體後，安格斯也跟著抽手離開，機體隨即在紅土上翻倒，就這麼躺在地上。

緊接著，翻倒的直升機機體伴隨著巨響應聲斷裂。

「哇⋯⋯」

到這一刻，冷汗才一口氣從全身冒出。安格斯坐倒在地上，用右手擦了擦汗水。然後他重新將『書』捧在手上，腳步不穩地站起身子。

「吉米，你還好吧？」

男子用顫抖的聲音呼喊著，而少年則從男子臂彎中靈活地挺起身子。他的年紀大約十歲左右，跟男子一樣，有著枯草色的頭髮與灰色的雙眼。

少年望向安格斯，開心地笑出聲來，接著便朝安格斯跑來，一把抱住他的腰。

「唔、哇⋯⋯！」

安格斯吃驚地退了幾步，失去平衡一屁股跌在地上。但少年仍不以為意地抱住安格斯，不停用臉頰在安格斯身上磨蹭。由於安格斯也不好把少年甩開，因此只能不知所措地虛晃著手腳。看不下去的那名男人，只好從少年身後將他抱起。少年在男子手臂中開心地笑著，同時還將手伸向安格斯，不停發出「啊─」或「唔─」的怪聲，簡直就跟嬰兒沒有兩樣。

「我叫彼得・凱雷特，這是我兒子吉米。你呢？」

「我叫安格斯。」安格斯邊說邊站起身子。

「安格斯・肯尼斯。」

「是嗎⋯⋯」

男子表情尷尬地抓了抓腦袋。

「抱歉，我剛才那樣威脅你。我太衝動了，請原諒我。」這麼說完，男子深深地低下頭。「還有，謝謝你救了吉米。」

「不，您太客氣了⋯⋯其實我什麼都沒做。」

「雖然不能給你什麼像樣的回報，但如果你不介意的話，就一起到我家吃頓晚餐吧。」

就在安格斯還來不及做出回應的時候⋯⋯

「哇──！」

吉米已經先發出歡聲。少年從父親手臂中溜了出來，再次抱住安格斯，讓腦袋抵在安格斯背上不停來回轉動。

「好啦、好啦，我答應就是了，我會跟你一起走的。」

安格斯苦笑著將少年拉開。

「不稍微分開一點，等等又會摔跤喔。」

凱雷特父子的家位在馮斯村郊外的山丘上，附近沒有其他房舍，那是一棟獨立蓋在山丘上的建築。在這用石塊與乾燥磚塊搭建的房子後方搭有馬廄，但是，停在那裡面的並不是馬匹。

「唔⋯⋯」

安格斯不禁為眼前的景象皺起眉頭。

擺在馬廄裡的是自走車；並排在牆邊的也不是牧草，而是油桶。

「那玩意兒叫自走車。」彼得笑著拍拍安格斯的肩膀。「它比馬快，而且也不用花時間照料，是很方便的交通工具。」

「如果不論噪音跟晃動的話。」

「嗯？你剛剛說什麼？」

「沒、沒什麼，我只是在說自走車好帥呢。」

「對吧？這可是我最滿意的一輛呢。」

彼得寶貝似地撫摸自走車的引擎蓋。「我雖然是赫巴人，但在來這裡之前，曾在密蘇艾斯特靠著製作自走車維生。不過，雖說製作，其實也只是從遺跡裡撿回框架、重新組裝，再裝上引擎而已。」

「原來如此──不過就算那樣，也很厲害了。」

那個直升機如果再稍作調整，似乎真的可以飛行。沒有說明書也沒範本就能修補到那種地步，這人想必是個技術十分高明的機械工。

「來，不用客氣。進來吧、進來吧。」

推開木門進入房內，裡面是一間有暖爐的客廳，客廳內有木制的的桌椅，正面牆上掛著帶有西部傳統圖樣的紡織品。

「隨便坐。」

安格斯順從彼得的邀請，找了張椅子坐下。吉米則嘴上發出「嗡──」的聲音，展開雙臂在安格斯身邊繞圈。看來他似乎是在模仿直升機。

「話說回來，為什麼要把房子蓋在這麼偏僻的地方呢？」

「也沒到偏僻那麼誇張啦⋯⋯」

彼得一邊苦笑，一邊升起暖爐裡的火。

「黛西是馮斯出身的。我聽說這一帶很寬敞，風勢也很不錯的關係。」

「荒野與強風的確是用來飛行直升機的絕佳條件，不過⋯⋯夫人沒有反對嗎？」

彼得將一只鍋子掛入暖爐，臉上露出不解。

「你說的直升機──是什麼？」

「就是吉米駕駛的那個飛行機械啊。」

彼得手上攪拌著鍋子，同時露出莫名其妙的表情望著安格斯。

「喔！那是自走車啦。因為已經生銹到不能動了，所以被我收起來的車子。我平常總是告誡吉米不要亂動的，但就是⋯⋯」

安格斯笑了。他以為這是彼得開的玩笑。

「一般的自走車可不會飛呢。」

「就是說啊。」彼得也愉快地笑了。「今天壞掉的那輛雖然是輛破車，但放在後面馬廄裡的，可是真的快到像會飛一樣呢。下次我載你體會一下吧。」

兩人的對話有微妙的落差。彼得似乎真的相信「那東西是自走車」

安格斯不寒而慄。這是記憶被竄改的現象，安格斯想到那成為遺忘病病因的術文──那會吞食記憶的術文。那個術文就在這附近。

「如果黛西還在，就能請你更像樣的東西了，但是⋯⋯」彼得邊說邊將自制的燉肉倒在盤子裡。「她在半年前染上遺忘病離開了。」

「原來⋯⋯是這樣啊。」

「唉！別擺出那種表情啦。」

彼得勉強在自己臉上掛上笑容。接著他抓住在客廳亂跑的吉米，讓他坐在椅子上。

「光是要照顧這小子，就讓我忙不過來了，我可是連難過的時間都沒有呢。」

彼得讓吉米握著湯匙，轉頭對安格斯繼續說：

「來，快吃吧，鍋裡還有很多呢。」

安格斯一邊吃著拌了燉肉湯汁的玉米面包，一邊在心中思考。那個叫黛西的人，多半就長眠在那座墓地裡，所以他才不能容忍有盜墓賊侵入。

想到這裡，安格斯突然感覺不對勁。既然如此，那他為什麼要問「你來這裡做什麼」這種理所當然的問題呢？

用完餐，收拾好餐具之後，附近的天色也開始轉暗。彼得勸安格斯今晚在這裡住下，而安格斯也欣然接受彼得的款待。

彼得將毛皮鋪在暖爐前，為安格斯鋪了簡單的床鋪，吉米則興奮地在毛皮上來回打滾。

「你要睡在這裡嗎？」被這麼一問，吉米開心地笑了。

「那麼──」安格斯將『書』打開。「就請書姬來唱首搖籃曲吧。」

「要我唱？」

這突然地指名，讓書姬罕見地狼狽起來。

「就算我唱歌，這孩子也聽不見吧？」

「我就是想確認這一點。」

安格斯將『書』攤開在自己腿上，而吉米則趴在毛皮上，目不轉睛地望著『書』

「你看得見我嗎？」

書姬問道。吉米只是呆了一下，沒多做反應。

「好吧，你們就專心聽著吧。」

這麼宣言之後，書姬開始唱起搖籃曲。那溫柔沉穩的聲音，就像溫暖的毛毯般誘人入睡。

吉米漸漸閉上了眼睛，翻身躺了下來，腦袋就靠在安格斯的腿上，開始發出鼾聲。書姬見狀便從『書』上探出身子，望著吉米的睡臉。

「真可愛。」這麼說完，書姬表情複雜地抬頭望向安格斯。「看來這孩子看得見我，也能聽見我的聲音。」

吉米曾接觸過術文。這件事，彼得不知是否知道。想到這裡，安格斯望向正在為暖爐添材火的彼得，看著他的背影。

「喔？他在這種地方睡著啦？」

彼得打算將吉米搖醒。

「啊、可以的話，就讓他睡吧。」安格斯制止了彼得，因為接下來要說的話，他不想讓吉米聽到。

「我們可以聊一下嗎？」

「嗯──」

彼得拿了張椅子到暖爐旁，在那裡坐了下來。接著他用暖爐的火點燃香菸。他抽的是在這個地方相當普遍的『收獲』牌香菸。

「吉米他幾歲了？」

「今年十歲了，不過內心還是嬰兒就是了。」

「是從什麼時候開始這樣的？」安格斯問道。「那應該⋯⋯不是天生的吧？」

「你看出來了嗎？」

彼得露出沉痛的神情看著吉米。不過，他很快就收起那個表情，抬起頭說道：

「是大約半年前的事，他在馮斯村玩耍，結果出了意外。」

「你能告訴我是什麼樣的意外嗎？」

彼得的表情不太情願，看來是不太願意去回想那件事。

「小孩的想法實在很難懂，越是說不能做的事，他就越想做。這次自走車的問題，我平常也都告訴他不能亂動，但是──你也看到結果了吧？」

彼得順著嘆息將煙霧吐出。

「在黛西剛死沒多久，這小子溜進了馮斯村的染色所。大概是因為我平常總是告訴他不要靠近那裡，所以讓他更想進去瞧瞧吧。不過，如果只是那樣，其實也算不了什麼，但──」

說到這裡，彼得將抽到一半的香菸扔進暖爐。

「吉米不小心掉進染缸裡，雖然村人立刻把他救了出來，但他似乎從那時候就開始不太對勁，之後就一直像現在這樣了。他忘記了怎麼說話，完全變得像嬰兒一樣。」

「彼得先生──」

安格斯調整姿勢，注視著對方。

「吉米他真的是掉進染缸裡嗎？」

被安格斯這一問，彼得吃驚地身子後縮。

「咦？為、為什麼你要這麼問？」

「對以染色維生的村子來說，染色泥是絕對不外傳的貴重品。無論是任何村子，都一定會為染色所上鎖，我不認為吉米有辦法溜進那種地方。」

「這、這是因為──」

「這件事很重要，請對我說真話，吉米究竟是在哪裡失去記憶的？」

彼得無法回答。暖爐的火光突顯了他內心受到煎熬的側臉。彼得重新點燃一根菸，而那根在他手上的香菸⋯⋯正微微發顫。

見彼得沒有開口的意思，安格斯再次問道：

「馮斯村是不是用了什麼其他東西，當作代替藍草的染料呢？」

這個問題讓彼得驚訝地睜大眼睛。

「為什麼你會知道這件事？」

事情果然是這樣。

這樣全部都說得通了。

這一帶乾燥化的情況加劇，已經采不到藍草了。因為這樣，他們開始尋找替代的染料。安格斯不知道他們究竟找到了什麼，但是那個替代品上刻有術文，而術文就以染料為媒介，讓疫病在眾人之間擴散。

「吉米是跑到那個能採到染料替代品的地方，結果喪失記憶的吧？」

「求你別問了！」彼得抱著頭說道。「我不想去回想那件事！」

「可是，遺忘病的原因就是替代品。要是就這麼不管，遺忘病會蔓延到全世界的，我想要避免那種結果。」

安格斯加強了語氣。

「拜託！請告訴我！」

香菸從彼得顫抖的嘴角掉落。彼得雙手抱著頭，低聲說道：

「就算現在能擋住傳染，黛西也回不來了⋯⋯」

在這棟屋子的牆上，掛著織有傳統圖樣的紡織飾品，那正是黛西所編織的東西。黛西是馮斯村出身的人──她在馮斯村編織藍綿，因此感染了遺忘病。

「我現在已經只剩吉米了，只要能夠保住他──要我做什麼都願意。」

「彼得先生⋯⋯」

「為什麼你不早點到這裡來！」

彼得突然從椅子上站起身，用充滿憤怒的眼神瞪著安格斯。

「為什麼在黛西喪命之前、在吉米變成這樣之前，你不來救他們！」

父親的吶喊讓吉米醒了過來，他站起身，開始放聲哭泣。

「對不起⋯⋯」

安格斯輕撫著吉米的背，而彼得就像是要將吉米從安格斯身邊奪走般，將吉米抱了起來。

「我們話說完了。」

他簡短留下這句話，便帶著吉米走進寢室。

被留在客廳的安格斯望著自己的手，手中還留著吉米的餘溫。

「都是因為我猶豫太久的關係。」

安格斯握起那只手，抵著自己的額頭。

「要是我早半年來到這裡，或許就能救回黛西太太和吉米的記憶了！」

見安格斯這般反應，書姬對安格斯說道：

「但如果你不是現在過來，而是再多等一年呢？到時候那對父子應該早已染上遺忘病喪命了吧。」

書姬說到這裡，望了一眼寢室緊閉的房門，接著再次望向安格斯。

「可是，現在我們在這裡。我們能夠救那對父子。我們趕上了──不是嗎？」

「⋯⋯」

「與其去煩惱失去的東西，不如多想想那些還有救的吧。』

安格斯點了頭。他緊咬著牙，忍著口中的嗚咽──安格斯點了頭。

6

在卡莉塔絲從西方地平線露出臉來之時，將我扛在身上的擂石追上了跑在前頭的游隼。正確的說，是他們停在峽谷的入口等我們跟上。科吉塔堤歐峽谷與在其後連綿不絕的安司塔比利斯山脈，在月光之下呈現詭異的深藍色樣貌。

會合之後，我要求擂石將我放下，但游隼並不允許他那麼做，而擂石當然也以她的指示為優先。

「峽谷內是狼的地盤。進到裡面之後，我們也會被視為食物。」

游隼眼神嚴肅地看著我。

「你有那樣的心理準備嗎？」

「都到這裡來了，誰會笨到在這時候回頭啊。」我從擂石背上伸手指向峽谷深處。「在那裡。他還活著。快！」

游隼沉默地轉過身子，戰士們跟著她邁開腳步。惡劣的地形完全不被他們放在眼裏。擂石跑在最後面，而我便在他背上發出指示。

「就在這片岩地後面，小心點，有狼在那裡。」

狼是肉食性的野生動物，大多時間都是集體行動。當中最厲害的個體會成為集團的頭目，率領狼群，牠們是十分聰明、強壯、而且十分可怕的動物。

這些知識是在來這裡的路上，從擂石的腦袋中借用的。雖然擅自窺看別人的腦袋有違禮儀，但現在是非常時期，也只能請他見諒了。

戰士們開始攀爬岩地。惡劣的地勢就連這些戰士都開始喘了起來，他們褐色的皮膚上開始浮現汗珠。抵達岩地的頂點之後，眾人在那裡停下腳步。

眼下是一片砂岩的斜坡，坡道上隨處可見突出的岩塊，而其中一座岩塊此刻正被一群黑色野獸包圍。是狼。那些狼的體積比我還大，而且共有十五⋯⋯不，共二十只。牠們朝著那岩塊底下發出低吼，其中還有些狼在奮力挖掘附近的沙地，努力想將腦袋擠進挖出的空隙，將躲在其中的獵物拖出。

「在那裡。」

我拍了一下擂石的背，但他只是站在原地，沒有採取行動的意思。擂石就像是在等待指示般，目不轉睛地望著游隼。

「數量太多了，光靠我們根本應付不來。」

游隼用接近呻吟的語氣說道。

「放棄鈎爪吧，他運氣太差了。」

如果是過去的我，肯定會對她這番話感到憤慨。我多半還會責罵她對自己的弟弟見死不救。但是，現在的我沒戴項圈，因此能從她所散發的怒氣裡，感受到交雜在其中的苦惱與悲傷。

「讓我下去。」

我對擂石這麼說道，在心裡向他道歉，同時在話語中加入暗示。

「放我到地上。」

只見擂石動作僵硬讓膝蓋觸地，讓我站到地上。游隼見狀立刻站到我面前，擋住我的去路。

「別做傻事。你如果過去，也會死的。」

我抬頭望著她。我能聽見她內心發出的哀叫。她想救鈎爪，想驅散那些野獸，立刻衝向那座岩塊。但她一旦衝向獸群，其他同伴也一定會隨她而去。游隼無法拖他們下水，她必須放棄鈎爪的性命。我看見她那強忍心如刀割的痛苦，做出如此決定的真心。

「我有辦法，你們等在這裡就好。」

我在這時候露出笑容。

「不用擔心，我一定會把鈎爪帶回來的。」

有那麼一瞬間，她的心動搖了。我趁隙穿過她身旁，走下坡道。察覺我接近的狼群朝我跑來。白色的利牙、閃閃發光的黃色眼睛、令人作嘔的腐臭。感到害怕就輸了。雖然我不清楚暗示是否對野生動物管用，但此刻值得一試。我將力量灌注於雙眼，瞪著牠們。

未知的怪物，在轉眼間奪去上百條性命的恐怖怪物。這就是我。

畏懼吧、平伏吧！收起你們的牙！

──服從我！

一只企圖撲向我的黑狼，突然發出尖銳的聲音退開。緊接著狼群一擁而上，將我圍在中央。儘管牠們壓低腦袋，露出利牙，發出陣陣低吼，但卻沒有任何一匹狼對我發動攻擊。我用思念壓制著牠們，朝鈎爪藏身的岩塊走去。

如果我透露出些許畏懼，牠們大概就會一齊朝我撲來。我克制內心的焦慮，用緩慢的步調行走。狼群圍在我的四周，一點一點縮短距離。費了一番功夫才抵達岩塊旁的我，眼睛瞪著狼群，朝岩塊出聲呼喊。

「你沒事吧？鈎爪！」

我能感受到他還活著的氣息，可是卻不見回應。

「鈎爪，是我。阿撒茲勒。快回話。」

「──啊⋯⋯阿撒茲勒？」

一個走調的聲音回應道。我努力避免分心，在維持注意力的同時，繼續朝岩塊呼喊。

「你有受傷嗎？自己站得住嗎？╞

「應該⋯⋯還可以。」

「那就出來吧。不要急，慢慢地出來。」

我感覺到身後有人移動的氣息。從岩塊下那些微的縫隙間，首先出現的，是一只羊的腦袋。狼群的吼聲立刻變大，牠們用前腳的爪子抓著岩盤，那聲音讓羊感到害怕，開始胡亂掙扎。

「別動、別動！安分點！」

鈎爪用手按著羊頭，但是陷入慌亂的羊只顧著不停掙扎，那景象似乎更加刺激了狼群的食欲。一匹狼受到強烈的飢餓感驅使，朝我撲了過來，我為了護住臉部而舉起的左臂，立即遭到利牙咬入。

在那瞬間，我在那匹狼的腦中擊入了死亡的想像。那是我每次心臟瀕臨停止時，企圖將我拖入其中的黑暗。那匹狼短暫僵硬了一會兒，放開我的手臂。隨後只見牠躺在地上，四肢癱軟，我不知牠究竟是死了，還是耐不住壓力陷入昏迷，也沒有時間跟心情去做確認。

「讓路！」

我不認為狼能聽得懂人話，但伴隨在其中的意識則另當別論。我朝擋在我前方的一匹狼瞪去。

「不想死就讓開！」

只見狼群低吼著，同時一步、兩步地緩緩後退。

我持續施加壓迫，緩緩向前走去。鈎爪帶羊跟在我的身後，狼群則持續圍在我們身邊，跟著我們緩緩移動。在夜色之中，交雜著敵意與畏懼、憤怒與困惑、飢餓與對死亡的恐懼。這極度濃密的思緒，幾乎讓我喘不過氣。

就在這個時候──一直持續低吼的狼群突然分開，一頭狼從其中現身。那匹狼巨大得駭人，就連其他體積比我更大的黑狼，與其相比都顯得微不足道。

那匹狼不帶絲毫畏懼，來到我的面前。牠有一身濃密的灰毛、彷彿可從其中感受到靈性的灰色獸眼；無畏的態度中，甚至能感受到涵養的動作。即便在這種狀況下，我的內心也不禁讚嘆。這是多麼美麗的生物啊。不會錯的，這匹狼就是頭目。不，與其說是頭目，不如說是統領黑暗獸群的狼王，這樣才足以匹配牠的形象。

狼王輕晃了一下牠的鼻頭，那是類似人類會有的動作。接著牠低下鼻子，發出低沉的吼叫，我直覺明白牠要和我進行一次交易。

我用人語對鈎爪說道：

「把那只羊交出去。」

「不要！」鈎爪緊抱著羊的脖子。「我可是好不容易才守著牠撐到現在的！」

「只要交出羊，狼就會放我們走；但如果拒絕，我們全都會死。」

鈎爪發出呻吟。儘管他開始啜泣，仍舊緩緩地放開雙手。只見害怕的羊甩著腦袋，拔腿衝了出去。那只羊快速在岩地間奔竄，從咒縛獲得解放的狼群也一齊追了過去。狼王則朝我瞥了一眼，緩緩轉身離開，牠的身影就這麼消失在溪谷深處。

我這在時才安心地鬆了口氣，冷汗頓時從全身湧出。我的雙腿猛烈顫抖，根本撐不住身子。

「鈎爪──阿撒茲勒──！」

游隼等人這時也揚著土煙，一齊滑下砂岩的坡面。

「你沒事吧？」

擂石扶起我的身子。

雖然我想回答沒事，舌頭卻不聽使喚。見我那副模樣，擂石二話不說地將我背到身上。大伙兒就這麼開始重新爬上來時的坡道。就在行到坡道中途時，我們聽見附近傳來野獸的吼聲。

被狼牙撕裂的恐懼流進我的心中。為了阻斷那可怕的感觸，我閉上眼睛，封閉所有感覺。

7

天還沒亮，安格斯便離開了彼得的家。

雖然東方的天空已經開始泛白，但空氣還是冰冷地讓皮膚感到刺痛。

「你真的已經知道術文在哪裡了嗎？」

這麼對安格斯問道的書姬，身影在曙光下呈現半透明的狀態。

「現在總該可以告訴我了吧？到底在哪兒？」

「在墓地。」安格斯回答道。「我認為吉米是去看母親的墓，結果在那裡接觸到術文的。」

安格斯呼出的氣息化成白霧。在通往墓地的惡劣道路上，安格斯開始對書姬說明。

「我們剛見面時，彼得先生問了『你來這裡做什麼』。如果他是在那裡提防盜墓賊，那麼這句話不是很怪嗎？因為盜墓賊來到墓地，也只會做一件事而已。」

「可是光憑這句話，根據太薄弱了吧？」

「要毫無目的地住在這裡，這塊土地的條件實在太差了。要確保食物與燃料也十分困難。可是他們不但無需為食物煩惱，而且柴薪也很充裕。」

「所以說有人在提供他援助？你的意思是，有人以食物與燃料為代價，要他看守那個墓地嗎？」

安格斯低著頭不發一語。他不想承認。可是卻也想不到其他可能。

「彼得先生是被人強迫監視這塊墓地的。那些人，多半就是莫爾斯萊碧斯的鎮民。」

聽安格斯這麼一說，書姬驚訝地發出驚呼。

安格斯繼續說道：

「藍草是紅褐色的染料，染料接觸到空氣氧化，才會變成那種藍色。替代的染料也跟藍草一樣，多半是因為下雨讓泥水從岩盤中滲出，然後沾染了包裹遺體的屍布。泥水接著氧化，然後沾染到泥水的部分變成藍色。」

說到這裡，安格斯停下腳步。此時他腳邊散落著被挖出的白骨。包裹著那具白骨的屍布上面，帶著藍色的痕跡。

「莫爾斯萊碧斯的人從遺體中奪去肝臟，不過只是順便而已。他們真正要的──其實是這個染料。」

在說這番話的同時，安格斯仰望著那聳立在眼前的桌岩。從地平線後探出頭來的太陽，讓岩壁的頂點帶著紅色的光輝。

「接下來⋯⋯只要讓這裡下雨，自然就會有答案了。」

「那就是我的工作了。」

書姬抬頭望著安格斯。

「把我留在這裡，你先躲到──」

「無所謂。」安格斯打斷了書姬的話語。「我現在很想淋一場雨。請讓我待在這裡吧。」

書姬開口想要說些什麼。但是⋯⋯她最後什麼都沒說，只是重新轉頭望向前方。

「那麼，你可站穩了。」

「──嗯！」

書姬仰望著那聳立在眼前的岩塊。

誕生的術文啊

令汝再次甦醒

升天挾帶強風

撕裂大氣返回

烏雲開始在上空翻騰。在晨光照耀下的美麗天空，轉眼間便被陰影籠罩，沉重的烏雲占據了整片天空。

一滴雨水滴落地面發出聲響，在安格斯腳邊留下黑色的水痕。以此為開端，如同瀑布般的暴雨開始降下。站在大雨中央的安格斯，無論頭髮還是衣服，都在剎那間濕透。

儘管如此，他還是用類似挑戰的態度注視著眼前的桌岩。被雨水淋濕的岩塊逐漸變成了藍黑色。‵

「有了！」書姬用尖銳的語氣說道。「是術文──有兩個！」

變成藍黑色的岩面上浮現出紅色的術文。那是縱向的『Oblivion』與橫向的『Split』。兩個術文在『l』的部分呈直角交錯。

「是第二十九順位的『遺忘』與第四十二順位的『分裂』。」

安格斯翻動『書』的書頁，將書翻開至第二十九頁。

「到此為止！」

彼得的聲音從安格斯身後傳來。他用水平雙管槍抵住安格斯的背。「請你別對那東西出手。」

「那是遺忘病的元凶。那東西在『分裂』後蓄積在人的肝臟內，並讓人『遺忘』了重要的記憶，我不能坐視不理。」

安格斯不顧抵在自己背上的槍口，開口說著。

「書姬，請唱歌吧。」

「可是──」

「唱吧。」

書姬似乎做出決定，點了個頭，轉身背向安格斯，面對刻有術文的巨岩。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來歸返悔恨之淵

再次重返吾身

「別做傻事！」彼得晃了一下長槍。「算我求你，什麼都別做，快離開這裡吧！」

「開槍吧！如果這麼做能保護你重要的人──如果你相信這樣就可以的話。」

安格斯沒有回頭，就這麼對那站在自己身後的男人說道。

「而我會用我相信的方法，來保護你跟吉米的。」

激烈的悔恨慟哭的記憶

憎恨的情念受避忌之歌

這份痛苦永無止盡

唯有死與遺忘能令我得救

只見縱列的紅色術文開始浮出，然後瞬間收縮。術文接著如離弦的弓箭般朝『書』射去，接著應聲貼在書頁上。安格斯迅速翻動書頁，這次則翻到了四十二頁。

欲生欲死

亦愛亦恨

心中吶喊盡皆為其

胸中煎熬心痛欲裂

留在岩盤上的橫列術文開始散發紅光。下一瞬間，術文便已烙印在『書』頁上。確認術文完成回收，安格斯緩緩轉過身去。

他看見彼得跪在地上，掩面哭泣著。

「那是我的夢想。我夢想在天空飛行，夢想駕著直升機飛行。我一直不願放棄。」

「你回想起直升機的事了。」

「黛西原本是不願意的，結果我還是硬將她帶到這裡，只是因為這裡的風勢不錯⋯⋯就只是因為這裡有最適合飛行直升機的風──」

就是因為這樣，所以他在封印直升機的同時，也將那份記憶上了鎖。其中或許也包括了『遺忘』的影響。但更重要的原因──是記住這個記憶，對他來說太過痛苦了。

「是我的夢想殺了黛西。是我害死她的！」

彼得的慟哭與低沉的地鳴重疊。

察覺狀況有異，安格斯抬頭望向桌岩。這才發現岩塊正開始一一剝落。

「站起來！」安格斯抓住彼得的手臂。「石頭要塌了。在這裡會被壓到的！」

可是彼得並沒有移動的意思。他只是雙手摀著臉，不停啜泣。

「不用管我了，我沒有資格活下去，讓我和黛西一起在這裡長眠吧⋯⋯」

「別說傻話！要是你死了，那吉米怎麼辦！」

這話讓彼得抬起了頭。安格斯見機拉住他的手臂，讓彼得的手臂繞過自己的肩，聽起來彷彿有一只被封印在岩塊深處的怪物正要甦醒。

轟轟轟轟⋯⋯轟隆⋯⋯！

隨後便是一陣沉重的崩壞聲。安格斯邊跑邊轉頭觀看。原來那是桌岩的一角崩塌，掉落地面的聲音。崩塌的岩塊掀起了大量土煙。大地不停搖晃。

但是，這些不過是崩壞的序幕。巨大的岩塊開始傾斜。數道裂縫像是要穿過整塊巨岩般在表面奔竄；巨響不停回蕩，煙塵漫天飛舞。

──逃不掉了！

撐著彼得身子奔跑的安格斯心想。崩壞的速度太快了，加上那個質量。這樣下去遲早都會被吞沒。

「吉米⋯⋯？」

彼得開口這麼說道。下一刻，彼得甩開安格斯的手，朝前方揮舞雙臂。

「吉米！這裡！」

一輛自走車伴隨轟響衝了過來。自走車急停在兩人身旁。駕駛自走車的吉米立刻移到助手席上。而在此同時，彼得也坐上了駕駛座。安格斯見狀也不假思索地跳向助手席，讓吉米坐在自己腿上，手裡則捧著『書』

「抓緊了！」

彼得一口氣將踏板踩到底。

引擎隨即發出猙獰的咆哮，輪胎也開始劇烈空轉。隨之而來的猛烈加速，甚至讓前輪短暫騰空。

自走車開始以驚人的速度疾馳。這跟安格斯曾經歷過的自走車感受完全無法相提並論。如果說上次安格斯搭乘的那輛自走車是弓箭，那麼這輛車簡直就是子彈。

「啊唔──！啊──！」

吉米在此時發出叫聲，伸手越過安格斯的肩膀，指向他身後。安格斯隨著吉米的動作轉頭朝後觀看。

眼前是大片翻騰的煙塵。而在煙塵後方，巨大的桌岩正以緩慢──真的十分緩慢的速度往地面倒塌。

猛烈的巨響傳遍四周。看似積雨雲的土煙追上了自走車，將安格斯等人吞沒。沙粒與石塊紛紛從頭上落下。安格斯讓自己的身子罩住吉米，保護他免遭石塊擊中。

自走車持續奔馳，車子衝下山坡，並又翻過兩座小丘，一直行駛到恩德河畔，彼得才總算踩下煞車。

三人下了自走車，無論是臉還是頭髮，都因為灰塵變得一片雪白。吉米立刻脫去衣物，跑向河中的淺瀨。安格斯也用河水清洗臉部與頭髮，並將洗過的頭巾重新綁好遮住右眼。清洗結束後，安格斯這才走到在自走車旁抽菸的彼得身旁。

「你救了我一命。」這麼開口之後，安格斯朝彼得伸出右手。「光靠我是逃不掉的，謝謝你。」

彼得帶著複雜的表情，望著安格斯。

「我──並沒有做什麼值得你道謝的──」

「要不是有你的駕駛，吉米和我都早被石頭壓死了。」說到這裡，安格斯話鋒一轉，露出調皮的笑容。「不過最有功勞的人，應該還是把自走車開來的吉米吧？」

這話讓彼得露出苦笑，用力握住了安格斯的手。

而吉米則在這個時候，將河水朝兩人潑去。

「臭小子！」

看彼得揮起拳頭，吉米便開心地張開雙臂，笑著逃跑。

「吉米雖然忘了該怎麼說話，但都還記得自走車及直升機的操縱法呢。」

「是啊，仔細想想，還真是不可思議。」

「說不定，他和你是一樣的。」

安格斯重新望向彼得說道。

「你就算失去記憶，還是沒有離開這裡。你是東部出身的人，如果想要逃走，應該也有地方可去，但你並沒有逃。」

「──說的也是。」

彼得將香菸扔到地上，然後用鞋尖將土踢向菸蒂。

「怎麼會這樣呢？」

「因為還沒有忘記夢想──或許可以這樣解釋吧？」

這麼說完，安格斯迎著耀眼的陽光，仰望天空。「就算忘記了直升機這個詞匯，但想遨翔天際的夢想還留在心中。就算忘了那個夢想的存在，被封印的直升機，仍將夢想飛行的你緊緊連在這塊土地上。」

「但那樣的結果，只是讓我一無所有罷了。」

「你還有吉米。」安格斯接著拍拍自走車的引擎蓋。「還有像子彈般飛快的自走車。」

「──這樣說起來，黛西好像也曾說過。」

望著在河裡玩耍的吉米，彼得自言自語般地說道。

「她說夢想會變成咒縛，希望全都取決與我自己。該死，我竟然連這麼重要的事都忘了⋯⋯真是丟臉。」

彼得用拳抵著額頭，吸了吸鼻子。接著抬起頭，注視著藍天。

「安格斯，我現在發誓，我有天一定會駕駛直升機飛上天空。這個願望雖然沒法立刻實現，但總有一天，我會在這片天空飛行的。」

說到這裡，彼得「砰」地一拳搥在自己胸膛上。

「到時候，我會讓你成為第一個──不，是在吉米之後，第二個搭乘我直升機的人！」

「我會期待的。」

這麼回答之後，安格斯一臉困擾地皺起眉頭。「但老實說──不管是高的東西，還是快的東西，我都不太適應。」

凱雷特父子願意送安格斯回莫爾斯萊碧斯的好意，被他鄭重拒絕。因為安格斯不希望將他們卷入接下來可能發生的騷動中。要是凱雷特父子和自己在一起的景象被莫爾斯萊碧斯的鎮民看見，對他們來說也不會是好事。

「穿過東邊的溪谷，應該就能到密蘇艾斯特。雖然路不太好走，但只要有這輛自走車，相信應該不成問題。」

「我明白了──謝謝你。』

「彼此彼此。」

安格斯握住了彼得伸出的手。

「要是有什麼事情想對我說，可以請影像圖騰日報社的人代為轉達。」

「我知道，那我們先走一步，自己保重。」

「你也保重，吉米也要保重喔。」

「下次再見吧。」

留下這句話之後，自走車便留下安格斯駛了出去，吉米則從助手席探出身子，充滿活力地揮著手。

「拜拜！」少年這麼喊道。「拜拜、拜拜、拜拜！」

「拜拜！再見囉！」

安格斯也跟著揮手高喊。他感到一陣鼻酸，忍住落淚的衝動放下手臂。直到像子彈般飛馳的自走車消失在地平線彼端為止──吉米都不停揮著手。

8

在即將天亮的時候，我們回到了村裡。

萊庇斯族所有人都在路上迎接我們歸來，喜悅之情充斥了整個村子，所有人都想聽我們述說今晚的冒險。我將說故事的任務留給了其他人，自己則請求游隼讓我與後悔見面。

我必須跟後悔拿回我交給她的項圈。儘管往返都是依賴擂石將我背在身上，但我此刻卻疲憊得連自力行走都辦不到，左臂的傷口也一直發痛。要是我在沒戴項圈的狀態下失去意識，說不定會因此連累到許多族人。

游隼讓我靠著她的肩膀，領我來到後悔所在的霍根前，打開木門，對後悔說了幾聲之後，轉頭對我說道：

「你應該可以進去。」游隼為我讓開一條路，接著用平淡的語氣補充道：「我就待在外面，有什麼需要就招呼一聲。」

我向游隼道謝之後，便進到霍根內。後悔就站在陰暗的房間中央，手中緊緊握著那銀色的項圈，儘管臉上依舊面無表情，但我還是能夠明白，她一直都在為我祈求平安。

強烈的愛意占據了我的心。

我喜歡她。可能的話，我甚至想緊緊將她抱在懷中，就這麼帶她遠走高飛。

「鈎爪平安回來了。」我壓抑著那份感情，朝她伸出右手。「項圈還我吧。」

聽我這麼說，後悔用那對琥珀色的雙眼注視著我。

「你不是罪人，不需要戴著這個。」

「我的力量就像是一頭怪物，有時連我自己都無法控制。所以如果少了它，我會給所有人添麻煩的。」

「可是，這是拘束你自由的東西。」

「嗯。可是只要找妳，妳隨時都能為我取下項圈──不是嗎？」

看後悔似乎還想說些什麼，我笑著對她說道：

「拜託，快點把項圈還我吧。否則我都快忍不住要對妳施加誘惑的暗示了。」

「你少亂講。」

這話說完，她輕吐了一口氣。

她剛才笑了嗎？

「現在這已經不是罪人的象徵，而是你真正成為萊庇斯族一員的證明。這是由我現在所決定的。」

她將手繞過我的脖子，冰冷的金屬感觸纏上頸部，各種感情的波動在瞬間消逝。無論是大地的鼓動還是夜色的吐息，我什麼都聽不見了。

「我一直在擔心你。」

她的手繞過我的身子，輕輕將我抱住。安心感充滿我的內心，緊繃的神經獲得舒緩。

「你終於回來了。」

我想開口回應，但是──我辦不到。我那支撐不住體重的膝蓋彎了下去，就這麼癱倒在地上。

「阿撒茲勒──！」

那呼喊我名字的聲音聽起來宛如哀號。有人在搖晃我的身體，拍打我的臉頰。

「不要死，阿撒茲勒！」

有水珠在我臉上滴落。我微睜開眼，後悔的臉龐近在眼前，從她眼眶中滿溢的淚水，不停滴落在我臉上。

她在哭──

妳在哭嗎？後悔？

「你哪裡都別去，阿撒茲勒。」

她將我的腦袋擁入自己懷中。

「從今以後，你就一直──一直待在我身邊。」

我能聽見她的心跳；能聽見那生命的聲音；能聽見溫暖的血液在全身流竄的聲音。

「無論哪裡⋯⋯都別去。」

後悔──我的自由。

這一刻，我總算明白了。

我就是為了與妳相遇，才活到現在的。

所以，就算我會因此消滅也無所謂──

「我⋯⋯正在⋯⋯妳的身邊。」

9

在抵達莫爾斯萊碧斯之前，太陽就已經下山了。

安格斯躺在河邊的岩陰下，在那裡待到天亮。雖然被雨水淋濕的衣服已經風乾，但河面吹拂的冷風仍感覺十分冰冷。這個季節要只靠一件大衣露宿並不容易，安格斯懷念起溫暖的毛毯，而這也讓他在這個時候突然想到強尼。他現在究竟如何了呢？是否正用近乎詐欺的手法賺取旅費，一邊持續著尋找弟弟的旅行呢？

隔天一大早，安格斯在寒氣中清醒。他喝了河水，吃了群生在河邊的苔莓后，便再次上路。

到了接近正午時分，才總算得以看見莫爾斯萊碧斯。原本在太陽還掛在空中時都不會停止冒煙的煙囪，現在看不見絲毫熱氣。那是因為在術文本體消失的同時，燃料也立刻燒盡。

「你有什麼打算？」書姬問道。

現在鎮裡肯定亂成一團，要是自己在這時現身，肯定是火上加油。術文已經回收了，這下遺忘病應該也會平息。自己不需走這一趟，直接逃走就行了。

可是，安格斯卻在這時收起下巴，瞪著城鎮。

「我要從正面走去那裡，有些話不對他們說，我無法甘心。」

「好膽量。」書姬高興地笑了。「放心，我會保護你的。」

「要是情況有什麼不對，就拜託妳了。不過對方可不是福列克斯庫里夫的那些惡徒，在我開口之前，可別隨便出手喔。」

唔⋯⋯書姬不滿地嘟起嘴。

「那種事不用你說我也知道啦。」

莫爾斯萊碧斯此刻正一團亂。

原本應該還能維持一個月的燃料突然燒光了，鎮裡又沒有其他燃料，他們只能無奈地看著染料逐漸降溫。

「這下通通都不能用啦！」

捧著顏色凌亂的絲線，染匠們大叫著。

「到底是出了什麼問題！」

眾人感到困惑、狼狽、抱頭哀嘆。

就在這個時候，安格斯左手捧著敞開的『書』，在莫爾斯萊碧斯的大街上現身。

鎮上的人手指著安格斯，露出凶惡的表情竊竊私語，有人躲在柱子後面；也有人跑開去找其他人。在道路前方，一群面色凶惡的染匠們朝安格斯迎面走來，在此同時，也有大群人圍繞在安格斯的身後。其中甚至有人手上拿著斧頭及棍棒。無論怎麼看，氣氛都談不上友善。

在群眾之中也能看見海瑟的身影。她鐵青著臉，一臉不安地望著安格斯。安格斯原本想告訴她事情已經解決，但隨即作罷，現在這個結果，肯定也不是她想見到的吧。

走到一半，安格斯停下腳步，鎮民隨即在一段距離外將他團團團住，恐懼與憎恨的視線如無數的尖針刺在安格斯身上。

「就是你溜進染色所裡，對燃料動手腳的嗎！」

一名看似染匠、有著藍色雙手的男人吶喊道。

「就是這小子干的！」

「看他做了什麼好事！」

安格斯咬了咬牙，接著大聲喊了回去。

「桌岩已經塌了，馮斯村的墓地也被埋掉了。現在你們已經取不到染料，也無法搜刮他們的遺體了！」

「什⋯⋯！」

「臭小子⋯⋯為什麼你知道那些事！」

惱火的染匠們，一齊朝安格斯一擁而上。

「──慢著。」

一陣粗獷的聲音制止了他們，只見年輕的染匠們不發一語地朝左右讓開。從人牆間現身的，是一名體格壯碩的中年男子，寬額頭，鋼鐵般的下鄂突出，那頭原本漆黑的頭髮，現在也多了幾根白髮。從他嘴角上的『收獲』上，能聞到些許像是麥子燒焦的味道。

安格斯想露出笑容，但卻辦不到，光是克制身體的顫抖，就令他費盡力氣。那雙被染料染成藍色的手──安格斯還記得被那拳頭毆打時的疼痛。安格斯面對著那名男子，用充滿緊張的聲音說道：

「好久不見了──爸爸。」

「你知道自己做了什麼嗎？」

在險惡的緊張氣氛中，安格斯的父親，達奈爾肯尼斯低吼道：

「那是長久以來，莫爾斯萊碧斯的師傅們賭上名譽與榮耀守護至今的藍染傳統，你想要毀了它嗎？」

儘管外表年歲增長，但脾氣卻一點都沒變呢。安格斯心想，他和我永遠是平行線，無論在任何情況下，都絕對不會有任何交集。

「你有話不敢說出來嗎！」

面對語氣激動的達奈爾，安格斯用平靜的語調回應道：

「我也想問同樣的問題，你知道自己在做什麼嗎？那個替代的染料會蓄積在人的體內，引發可怕的疾病。因為那個染料的關係，許多人失去記憶，甚至丟了性命。」

安格斯朝達奈爾逼近了一步。

「半年前，你們從馮斯村的倖存者口中，得知了染料替代品的事。你們在清楚明白危險性的狀況下，選擇用了那種東西；明知會讓自己、家人、甚至朋友們陷入危險，為什麼還要用那種替代品？你們就那麼想守住傳統嗎？」

「你懂什麼！」達奈爾將香菸吐在地上，用靴底踩滅。「離開這塊土地的你，以為自己對這塊土地又懂什麼！」

看見達奈爾漲紅的臉，安格斯發覺自己的憤怒逐漸消散。

凱文曾說過，他想離開這座城鎮，不想在這裡過著和父親一樣的人生。他對此感到絕望，結束了自己的生命。

達奈爾也曾離開過這裡，在巴尼斯頓認識荷莉。可是他卻從不願將當時的事告訴孩子們。他厭惡書本及圖騰、厭惡城鎮之外的事物。

但是──為什麼？

這不正代表他其實也很想離開這塊土地嗎？他會厭惡書及圖騰，也全都是因憧憬而產生的變質情感。無法實現的希望變成了絕望，將他綁在這塊土地上。

「你被傳統束縛了。」

彷彿是要拒絕安格斯的話語，達奈爾移開了臉。安格斯又朝他走近了一步。

「如果你說的『必須守護的傳統』，會將人綁在這塊土地上──那種東西還不如沒有好，不如消滅得好！」

安格斯擊碎了傳統的聲音，響徹了整座城鎮。

乾燥的風揚起沙塵。

所有人都不發一語，甚至動也不動。

「你少胡說！」

包圍著安格斯的群眾之中，有人出聲喊道。一名年輕男子推開人群，出現在安格斯面前。安格斯記得那張面孔，那是在凱文死去當晚，在倉庫裡心懷怨恨瞪著自己的卡方。

「大家別聽他胡說，這小子痛恨我們！想報復我們！」

「不是的！我──」

「你當時也說了同樣的話吧？所以凱文才會絕望，才會死去。」卡方指著安格斯。「是你殺了凱文！」

安格斯一下子說不出話來。

他無從反駁。

安格斯望向海瑟，尋求幫助。但是她一直低著頭，不打算與安格斯的視線交會。

「燃料跟染料都沒了，這下日子過不下去了！」

「現在要我們怎麼辦！」

「可惡，把我們的染料還來！」

一塊飛來的石塊，擊中安格斯的右肩。

「你這個再臨天使懂什麼！」

「滾出去！」

安格斯面臨的是朝他咆哮的悲痛吶喊，以及朝他丟擲的干硬石塊。一顆石塊打中了他的腦袋。安格斯雙眼瞬間發黑，跪到地上。他聽不清從自己左手所捧的『書』上，書姬對自己說了些什麼。

「沒關係⋯⋯我還站得起來。」

安格斯用右手按著頭，手中感受到濕滑的血液。似乎有哪裡破皮了，就算是這樣，他還是重新站了起來，朝鎮外走去。安格斯咬著牙，走在叫罵與石塊中。他的步伐並不匆忙。他不斷告訴自己，這是他必須做的，如果坐視不管，這座城鎮就會重蹈馮斯村的慘狀。這是必須有人去做的事，就算被人憎恨、受到鎮民怒目相向，也都是自己早已明白的事。

石塊擊中了安格斯的左手，疼痛讓他的手指發麻，『書』掉落地面。安格斯想撿起書所伸出的手，被一支軟皮鞋踏住。

「──唔⋯⋯」

在吃痛呻吟的安格斯眼前，一只藍色的手將『書』拿了起來。敞開的書頁自然垂下，就這麼掛在半空搖晃的書姬，對著安格斯大叫：

「安格斯！還不能出手嗎！」

「還不行⋯⋯」手被人踩在腳下的安格斯說：「我還⋯⋯站得起來。」

「那我就讓你再也站不起來！」

卡方把腳從安格斯手上移開，一腳將安格斯踢倒。憤怒讓安格斯眼前轉暗。為了忍住那份衝動，安格斯用手按住右眼。

我要忍住。

如果在這裡解放術文，會害死很多人的。

「這種東西──！」

卡方兩手扯住『書』，企圖將『書』撕破。但『書』卻絲毫沒有受損。

「怎麼？你連那種東西都撕不破嗎？」

「讓我來吧！」

幾名年輕男子陸續接過那本『書』，企圖將『書』撕破。而書姬只能緊咬著嘴唇，忍受那樣的屈辱對待。

一股猛烈的怒火湧上安格斯心頭，憎恨與憤怒將他的內心染成一片漆黑。害死很多人？那又怎樣？像他們這種人，我何必管他們死活？

安格斯抬起頭，一把將遮住右眼的頭巾取下。

「快住手！安格斯！」

書姬的聲音與一聲槍響同時響起。

喧鬧的群眾停下了動作，朝傳出槍聲的方向望去。

一輛馬車停在人堆後方，一名男子站在馬車的貨台上，可見斜戴在頭上的寬邊帽，與隨風飄蕩的黑色長髮。男子右手中的轉輪槍指著天空，槍口正飄著淡淡的硝煙。

「到此為止。」

男子將槍口指向群眾，用在寬邊帽下的褐色雙眼睥睨眾人。銳利的目光、淺黑的面孔，與懸賞告示的肖像畫無異的穨廢美貌。血腥快槍看見眾人因畏懼而後退，讓他那薄唇上露出殘忍的笑意。

「通通退下，除非有人腦袋上想多個彈孔。」

但是，安格斯看得出來。那人的左臉上並沒有痣，左手也沒有術文，他不是血腥快槍，只是個窩囊的騙子。就算他裝得有模有樣，此刻他的雙腿肯定正微微發顫。

「你沒事吧？主人。」

一名獨臂青年跑到安格斯身邊，將安格斯攙扶起來。接著他那端整的面容浮現怒氣，瞪著眼前的人群。

「如果你們繼續對我的主人施加暴力，我可不會視而不見的。」

只見他伸出右臂，接著手腕關節應聲分開，神經槍的槍口從其中露出。

「別這樣，亞克。」

安格斯手按著右眼站了起來。他來到卡方面前，伸出左手。

「把『書』還給我。」

卡方的視線在安格斯伸出的手，與在他身後舉著轉輪槍的強尼之間忙碌往返。只見他做出隨時準備開溜的動作，同時將『書』高舉過頭。

「那麼想要這玩意兒，就拿去吧！」

隨著這聲咆哮，卡方使勁把『書』朝安格斯丟去──但就在這時候，達奈爾抓住了他的手腕。他將『書』從卡方手中奪下，不發一語地交給安格斯。安格斯也沉默地將『書』接到手裡。接著達奈爾就這麼轉過身，穿過人群離去。而鎮人也像是跟隨在達奈爾身後般紛紛離開。

此時安格斯也同樣轉過身子，背對父親的身影。安格斯在亞克攙扶下走到馬車旁，然後躺到貨台上，而強尼則身子一翻坐上駕駛台，接著揮動繮繩。

兩匹馬開始奔跑。安格斯躺在貨台上，看著朝後方流動的故鄉街景。被父親毆打、受鎮人冷落、被小孩欺侮。

這裡有的，盡是些難受的回憶。

但是，離開這裡卻令安格斯感到悲傷。

這一次，真的無法再回來了。

「就算現在他們無法理解，也遲早有天會明白的。」

在安格斯胸口的『書』上，書姬這麼說道。

「你表現得很好。無論誰說了什麼，你都拯救了故鄉，我認為那是十分值得驕傲的事。」

安格斯望向在自己胸上的書姬，兩人視線相對時，書姬露出體貼的微笑。

「你不用忍耐，就算想哭也沒關係。」

安格斯閉上了眼睛。

儘管如此，他並沒有流淚；雖然感到悲傷，但並沒有強烈到需要哭泣；雖然難受，但並沒有到讓自己想一死了之的程度。現在的狀況跟七年前一樣⋯⋯不，和被人丟石頭叫罵相比，這次更加悲慘。

可是──究竟是為什麼呢？

安格斯睜開眼睛，看見亞克正為自己擦去頭部冒出的鮮血。如果強尼跟亞克沒有及時出現，術文的力量肯定已經被解放了，到時自己將再次犯下可怕的過錯。

但他們為我阻止了這個可能。

「⋯⋯謝謝。」

「主人不需要道謝。」亞克用沾濕的布一邊擦拭安格斯的額頭，一邊對安格斯懇求道：

「所以，請您不要再丟下我突然消失了。」

當然──安格斯想這麼回答。如果他們願意跟我在一起，是多麼令人安心的事啊。可是，安格斯卻無法那麼說。回收術文的旅程，一路上伴隨著危險。把他們拖進那樣的命運當中，真的好嗎？

「您振作點！請睜開眼睛！主人！」

被亞克拍打臉頰，安格斯睜開了眼。

「我受的傷沒那麼誇張啦。」

所以你不需要那麼擔心⋯⋯安格斯雖想這麼說，但亞克完全沒有聽進去。

「強尼，怎麼辦！血止不住耶。」

「拜託，你這個自動人偶連止血都搞不定嗎？」

強尼這麼抱怨之後，便朝在身後的亞克揮手。「換手、換手，讓我來。」

「可是，我沒有駕駛馬車的經──」

「你只要抓好繮繩，剩下哈姆雷特跟歐菲莉亞自己就會看著辦啦。」

強尼將繮繩塞給移動到駕駛台上的亞克，自己則移到貨台上。

「你又沒有抵抗了嗎？你還真是個傻瓜耶。」

強尼毫不客氣地撥弄安格斯的頭髮，拿了塊干布壓在傷口上。望著替自己處理傷口的強尼，安格斯小聲說道。

「你們⋯⋯應該不知道我在這裡吧？」

「就是說啊。你竟然突然跑不見，至少也該跟我們說一聲吧？要查出你跑到哪兒去，可真費了我很大的功夫呢。」

強尼誇張地聳起肩膀。

「而且我們身上又沒錢，結果路上得用工作來抵住宿費，還得吃霸王餐，一路可辛苦呢。」

「實際在工作的是我。」亞克從駕駛台上發出抗議。「而且自動人偶的動力源是水。我是能將水在體內分解成氫與氧，然後以氫為動力的完全獨立型，因此實際上吃霸王餐的人，也只有強尼而已。」

「少囉唆，你就不能少說兩句嗎！」

「──為什麼你們要追過來呢？」

安格斯問道。

「和我在一起，就會遇上危險，這件事你應該在福列克斯庫里夫就很清楚了吧？這明明是個分道揚鑣的好機會，為什麼你要追來呢？」

「你在胡說什麼？我們是伙伴吧？」

強尼閉上一只眼，在自己眼前左右晃了晃手指。「喔！你可別說『有這回事嗎？』，或是類似的話喔。我自己這樣講，也是很難為情的說。」

「我勸你還是再三思一下比較好，要是繼續和我在一起，你以後一定會後悔的。」

「是啊，其實我也是這麼想。」

強尼點頭附和了幾聲，接著刻意發出一聲咳嗽。

「可是，我已經決定不再逃避了。」

「──逃避？」

「是啊，我害怕面對現實。我裝成在尋找弟弟的模樣，但其實一直都沒有正視現實。當我在福列克斯庫里夫看見那個叫『希望』的玩意兒時，讓我清楚明白了這一點。」

強尼罕見地一臉嚴肅，接著搖了搖頭。

「我認為這樣下去是不行的。不管怎樣，如果不把這筆帳算個清楚，我怎樣都無法走下一步；如果不去面對，我的人生就會永遠停在那裡了。」

「──話雖那麼說，但你也不想獨自去面對吧？」書姬插嘴說道。「嗯，不愧是窩囊廢，這種決心很棒。」

「呃、書姬，妳不是在稱讚我吧？」

「你聽出來啦？」

「誰聽不出來呀！」

強尼刻意露出咬牙切齒的模樣，但書姬沒有理會，而是轉頭望向安格斯。

「『希望』與『絕望』是表里一體，凱文的心被自己的夢想壓垮。他拒絕奮鬥，輸給了自己的絕望。可是彼得不也說過嗎？要把夢想視為咒縛還是希望，都取決於自己，所以你別再為凱文的事煩惱了。在你身邊也有認識你，接觸到『希望』之後，而看見自己未來的人呢。」

說到這裡，書姬抬頭望向強尼。

「──對吧？」

「是啊，書姬大人說得對極了。」

強尼用誇張的動作低頭附和。接著他抬起頭，露出害臊的笑容。

「所以啦，我們接下來要繼續同舟共濟啦。以後不准像這次一樣溜掉。懂了嗎？」

「可是──」安格斯手按著右眼說道。「我是很軟弱的人。我可能會輸給文字的詛咒，迷失自己，讓你們遭到危險的可能不是別人，就是我自己喔。」

安格斯望向坐在駕駛台上的亞克，然後再次將視線移回強尼身上。

「就算這樣──你們也願意當我的伙伴嗎？」

「唔⋯⋯」強尼稍稍縮回了身子。「被你這樣一講，我有點毛了呢。」

「說那什麼話！」

亞克生氣地大喊，並轉頭望向貨台。

「我會一直在主人身邊的，在主人說不需要我之前，我都會一直在主人身邊的！」

每當亞克緊握拳頭，說到激動處的時候，都會不自覺地揮動繮繩，這也讓母馬不悅地出聲抗議。

「看吧，歐菲莉亞也說要跟我們一起走呢！」

「唉~~就是這樣我才討厭自動人偶啊。」

強尼取下帽子，抓了抓腦袋，仰頭看著他的書姬表情嚴肅地問道：

「那說到底，你的意思究竟怎樣？」

亞克和安格斯此時都望著強尼。成為視線焦點的強尼有些尷尬地聳了聳肩，將雙手舉到肩膀高度。

「好啦、好啦，我會跟下去啦。相對的，住宿費跟伙食費要由安格斯負責喔。」

「沒問題！」安格斯這麼說道之後，臉上露出苦笑。「伙伴的吃飯問題，我有能力設法解決。」

「太好啦！這件事既然說定，那就沒啥好擔心啦！」

強尼帶著燦爛的笑容站了起來。接著他身子一翻，便往駕駛台去。

「繮繩拿來，閃開、閃開，人偶！換我來。」

「我說過很多次別叫我人偶，我的名字叫亞克！」

「少囉唆！熱騰騰的食物跟柔軟的床鋪正在呼喚我呢！」

強尼從亞克手中奪過繮繩，意氣風發地高聲說道。

「好！朝下個城鎮出發吧！」

10

對大地之人來說，狼似乎是大地的象徵；而能與其對峙的我，似乎被他們敬為『與大地對話之人』

雖然如果真是那樣，我就不會因為被狼咬的傷口發燒病倒了，但他們完全不在意那種細節。萊庇斯族真的是很不拘小節。

在我生病昏睡的這段時間，萊庇斯族也開始進行遷移的準備。由於玉米的採收已經告一段落，因此他們要開始準備遷居到草原地帶。他們迅速整理好行李，不到一個禮拜的時間，先發隊伍就已經先行離開。

新土地距離這裡，間隔著步行約兩天的距離。灌木林會沿著馬提爾流出的河水生長。聽說萊庇斯族就是要趁著現在到開始下雪的這段時間，要在這裡將羊只養肥，讓牠們得以有體力撐過冬季。

在我們抵達的時候，村子已經完成了。在我與山羊一起將行李搬進霍根之後，黑鷹來到了這裡。他將我叫到外頭，然後伸手指向在山羊的霍根旁邊，另一棟較小的霍根。

「這棟是你的。」黑鷹這麼說道。「你現在是能獨當一面的萊庇斯族人，也該是時候擁有自己的家了。」

這是完全出乎我意料之外的絕佳贈禮。雖然山羊沒有任何抱怨，但一直寄居在他的霍根里，其實讓我多少感到心虛。

「謝謝。」

我看了一眼自己的家，再次轉身面對黑鷹說道：「我會好好珍惜的。」

「那麼，就立刻⋯⋯」鈎爪話沒說完，就已經動身要進入我的霍根。我見狀連忙拉住他身上的飾帶。「這可是我的霍根耶，為什麼是你最先進去？」

「因為我會到處找房子住，所以當然會在意這裡舒不舒服啊。」

「所以說，我的許可就是其次了嗎？」

「阿撒茲勒不可能趕我走的啦。」

「聽我說，那可不一定喔。」

「咦~~不要啦、不要啦。接著天氣就要變冷了。不能睡外面了啦。這樣我會很困擾耶。」

「鈎爪⋯⋯」忍著笑的黑鷹出聲對鈎爪說道。「如果你沒地方去，就來我家吧，不要給阿撒茲勒添麻煩。」

「是啊，人家有了自己的霍根之後，自然也會有其他想招待的人呢。」

山羊說完這句話，便嘻嘻地笑了起來。其他人也跟著竊笑。這讓我感到有些莫名其妙，儘管我想問個清楚，但卻總是找不到發問的機會。

當天晚上，或許是環境改變的關係，我一直無法成眠。於是我穿上外衣，拿著立有蠟燭的土盤走出霍根。

村子一片寂靜。我穿過樹林，來到湖畔，挑了片沙地坐下，雖然夜風有些寒冷，但還沒到無法忍受的程度。這裡可以聽見水波打在湖岸上的聲音。仰頭一看，頭上是一片彷彿灑了銀粉般的壯麗星空。

湖面上空，在水平線附近漂浮著一個黑色物體。那不是云，而是浮島──第十三聖域。這讓我回想起在那裡度過的那段惡夢般的日子。為了產生能量而唱歌，只為此而被安排出生的人，隨時都彼此監視，那是連想像自由都不被允許的世界。

在那個牢獄裡的加百列，現在不知怎樣了？可能的話，我希望他也能見識到這個世界；見識那自由、不拘小節、打從心底享受生命的萊庇斯族。他肯定也和我一樣，會愛上這種在大地上的生活。

「原來你跑到這裡來了。」

一個聲音自我身後說道。是游隼，她來到我身旁，在我身邊坐下。只見她將零散的菸草塞進菸管內，然後用打火石將菸草點燃。菸管末端升起白煙，菸草的焦味飄散在空中。

「你也吸一口。」

游隼將菸管遞到我面前。對他們來說，菸管是名譽的象徵；用菸管分享菸草，代表的是認同對方是自己的同胞。

我稍微猶豫了一下，然後從她手中接過菸管。

許久未吸的菸草，讓我嘴裡感覺到有些許苦澀，但還是留有青草的清爽香氣。

「我還沒向你道謝呢。」

游隼的眼睛望著黑暗的湖面，嘴裡這麼說道。

「謝謝你救了鈎爪。」

「我反而覺得自己得要向妳道歉。」

我將菸管交回她的手中，繼續說道：

「每次見妳苛刻地對待鈎爪，我總是認為妳是個不通情理的女人。我誤解妳了，請妳原諒我。」

「我就是要讓人誤解才那麼做的，你不需要道歉。」

游隼笑著說道。接著她吸了口菸，將白霧吐出。

「我們的父親紅鷹，是酋長黑鷹的哥哥，他是十年前與魯夫斯族之戰中戰死的傳奇勇者。我們也是在萊庇斯中最為勇敢的戰士家系，所以一旦有男性出生，就會為了使其成為優秀的戰士，從小嚴格磨練。」

「可是，鈎爪並不適合當戰士。」

「嗯，我想你應該也已經發現了，鈎爪的眼睛並不好。再過不久，他大概就會失明了。但就算這樣，還是有人希望鈎爪穿著戰士的衣服，並要他去獵野牛。」

「就是因為這樣，所以妳才成為戰士的吧。」儘管妳是女人⋯⋯這話我沒有說出口。如果說了，肯定會被她修理。「這都是為了讓折磨鈎爪的期待轉移到自己身上。妳成為了戰士，並且讓自己變得比任何人都更加強大，妳是想用這種方式來保護鈎爪吧。」

游隼不發一語，將菸管遞了過來。我接過菸管，吸了一口。白煙緩緩融入夜空。

「你真是個不可思議的男人。」她的語氣中帶著苦笑。「你這個連一只兔子都獵不到的傢伙，卻擁有徒手衝入狼群的勇氣。」

這話讓我嗆了一口，有些粗魯地將菸管遞還給她。

「──那可真抱歉啊。」

「我是在稱讚你呢。」游隼笑著接過菸管。「歌姬會為你動心，看來也是當然的。」

游隼與後悔彼此是堂姊妹的關係。如果是她，或許會知道吧。知道那讓後悔的靈魂受傷，那形成薩斯托原因的往事。

「後悔說自己『殺死母親』。」

說到這裡，我噓咳了一下，然後低聲繼續說道：「那究竟是怎麼一回事？如果妳知道的話，希望妳告訴我。」

游隼沒有立刻回話，只是沉默地抽著菸，但又過一會兒，她似乎下定了決心，轉頭望著我。

「我想你遲早也會從別人口中知道吧。但與其去聽那些在傳聞中被扭曲的說法，還不如我現在告訴你真相。」

游隼像是在回想過去般，閉上眼睛。

「小時候的自由是個野丫頭，她弓箭的技術比同年齡的所有人都好，她能獵到小動物，在晚餐的時候帶獵物回來。」

我試圖想像那種景象，但是要從那不帶任何感情的面孔，去想像她曾是野丫頭的少女時代，實在是太難了。

「自由的母親名叫弦樂，她並非萊庇斯族人，而是卡普特族出身。至於原本是卡普特族歌姬的弦樂，究竟怎麼會嫁到這裡來，想知道就去問黑鷹吧。你只要問他臉上的傷痕是怎麼留下的，他應該就會告訴你了。」

為了娶到歌姬，想必需要付出對應的代價。這種事，就算是我也能明白。我是為了與後悔邂逅而生，但是後悔她不一樣，她是為了成為歌姬而來到這世上的。

「那是在自由六歲的時候。那時弦樂的弟弟結婚了，她打算帶著自由去參加結婚慶典。但運氣不好，自由染上了天花，這下弦樂當然不能帶她一起同行。結果弦樂將她留在村裡，自己一個人去了結婚慶典。」

說到這裡，游隼吐了口煙，彷彿像在嘆氣。

「就在弦樂從結婚慶典回來的路上，被落石擊中丟了性命。得知這個消息的自由邊哭邊說：『媽媽會死是我害的。』她說都是因為自己唱了詛咒母親的歌。」

看見母親把生病的自己留下離開，小孩對此感到氣憤的心理──這並不難體會。

「可是，歌是能夠殺人的東西嗎？」

游隼搖了搖頭。

「自由的歌藝很優秀，但是除了『大地之鑰』外，用歌無法破壞岩塊，更無法取人性命。弦樂喪命是不幸的意外，並不是自由的錯。這件事我也對她說過許多次，可是自由卻一心認為都是自己害死母親的。」

游隼垂下了肩膀。平常總是大膽無畏的她，現在那身影看來卻莫名地矮小。

「於是自由變得沉默寡言，也不再表露情感。她深信劇烈的感情會招致不幸，所以從此不哭也不笑。無論我如何嘗試說服，她卻始終選擇封閉自己。」

說到這裡，游隼用菸管指向我。

「然而你卻輕而易舉地將她的心給融化。你治癒了自由的薩托斯，這下障礙已經消失了。在明年的祭典中，她應該就會被選為『大地之鑰』。」

『大地之鑰』──那應該是立於大地之人頂點的歌姬才能擁有的稱號，但──

「看來妳並不是很高興呢。」

「被選為『大地之鑰』，是十分名譽的事。」游隼邊說邊搖著頭。「但是『大地之鑰』為了執行使命，因此必須留在卡內雷克萊碧斯內。而且在工作結束，由其他歌姬接任『大地之鑰』時，其聲音必須被摧毀，理由是為了防止阿撒茲勒所留下的祕歌外流。」

「有這種事──怎麼會⋯⋯妳騙我的吧？」

「這種事可以隨便騙人嗎？」

游隼粗暴地敲了敲菸管，將菸草的余灰抖出。

「明年的結實之月，祭典就會召開，那是選出『大地之鑰』的祭典。如果她在那時被選為『大地之鑰』，至少會有三年──如果被再次選中，則會有更長的時間，她會無法回到村裡。」

踩熄菸灰讓火熄滅之後，游隼轉頭望著我。

「沒多少時間了，你們就不要留下任何遺憾，趁這段時間早早結合吧。」

有一瞬間⋯⋯話題飛躍的進展讓我腦袋來不及反應。

「妳剛說什麼⋯⋯？」

「你是萊庇斯族的英雄，就算和自由之間有了孩子，也沒有任何問題。」

「等、等一下！為什麼會變成這樣？」

看我驚慌失措的反應，游隼憤怒地瞪大眼睛。

「難道你不愛自由嗎？」

「就算那樣，這個跟那個是兩回事吧？」

「是同一回事。與所愛之人結合，生下孩子，成為家人一起生活，是天經地義的結果。」

「話或許是那樣沒錯，但──」

見我想要提出反論，游隼一把揪住了我的衣領。

「少囉哩囉唆的！自由愛你，如果你做出背叛她心意的行為，休想我會放過你！」

「我也是覺得如果能和她在一起，不知是多麼好的事，可是──我是不行的。」

「你倒說說看是怎麼個不行？要是答案不能讓我滿意，當心你的小命！」

我看見游隼的雙眼正閃動凶光。

慘了，這傢伙是說真的。

「我的心臟有缺陷，只要稍微有點負荷，就會無法承受。」

「──真的嗎？」

「我跑沒幾步就會癱在地上，這事妳也知道吧？」

她鬆開了我的衣領，表情扭曲。

「那麼，你說的是真話？」

「很遺憾。」

「竟然有這種事。」

游隼仰頭望向星空。

「這樣就算自由想要與你成為伴侶，但如果被人知道你的薩斯托，族人肯定不會允許你們成婚的！」
