1

「既然難得來到這裡，乾脆就把西部一帶的遺跡都搜過一遍吧。」

一如往常，在書姬那絕對的專橫之下，安格斯等人展開了冬季的西部之旅。

他們從莫爾斯萊碧斯的隔壁城鎮艾克魯斯出發，選擇從安司塔比利斯山脈南側往西、再從西側往北、北側往東的迂回路線。

隨著寒意遽增，露宿也變得格外艱辛。安格斯與強尼穿上了毛皮的上衣，腳下則穿著內側帶有毛皮的軟皮鞋，並戴上用羊皮制成的手套來抵御嚴寒。

路上他們盡量避免夜宿在外，盡可能利用各地的旅店。雖然這樣無法前進太多距離，但相對地也多出了更多時間。安格斯利用那些時間來進行書本的修繕工作。畢竟這是三人外帶兩匹馬的旅行。儘管其中一人不需顧慮餐費，但所需花的經費仍較以往增加了兩倍以上。他們最先前往的，是位在比比塔斯湖西方的遺跡。在那裡回收到第十六順位的『Cffort(努力）』時，也一併挖出了大量的書本散頁。這下書姬臉色肯定又不好看了⋯⋯安格斯原本是如此認為，但是⋯⋯

「現在多了馬車，也多了伙伴。如果非得挖掘書本才能賺得餐費，那也是沒有辦法的事。」

看來一路走到現在，讓書姬的心態也有所轉變。

「妳會這麼說，真讓我嚇了一跳呢。」

「嗯，因為我試著用書的立場想過了。我想與其被埋在遺跡裡腐朽殆盡，不如被人發掘，讓喜歡書的人閱讀還比較好。」

「不過，書姬啊。」強尼插嘴說道。「妳說試著用書的立場去想，但是⋯⋯妳本來就是書吧？」

不用多說，在這之後該處自然刮起了局部性的暴風，有一人遭風刮走。

西部沒有鋼道也沒車站，城鎮與村莊也很稀少，加上季節又是深冬，路上伴隨著危險。在暴雪與強風的無情侵襲下，他們有數次險些遇難。然而儘管路途比過去更加艱辛，安格斯卻反而在這段旅程感到快樂。

由於安格斯明白自己的相貌在西部地帶顯得十分奇特，因此極力避免暴露他人視線下，只要有空閑時間，他就會待在旅店房間內，將精力投注在修繕書本的工作上。

有一次，由於風雪阻礙了去路，因此閑來無事的強尼開口要求幫忙，然後加入編寫圖騰的行列。他寫圖騰的驚人功力出乎安格斯意料，而且沒有絲毫錯誤。就在安格斯心裡佩服他不愧是名匠拉斯提之子的時候，才發現強尼寫圖騰的功力一旦用來修繕書本，卻一點都不像話。書本經他修繕之後，王子前往拯救被抓走的公主時，竟突然開始紡紗；而被魔法變成鴨子的公主則拿起了劍，開始對惡徒們胡亂揮舞。安格斯實在無法從其中感受到任何感性。

「這種東西弄成這樣就行啦。」強尼得意地說道。「反正我們如何修補，最終將其修飾成形的，都是神的真理啊！」

書本散頁是珍貴的資源，安格斯實在無法再讓強尼糟蹋下去，於是決定將強尼趕開，就此再也不讓他碰觸修繕中的書本。

在西部，書並不普遍，尤其在山區的小村落，甚至還有從來沒見過書的人。但就算面對那些人，強尼也能用花言巧語讓他們購買書本，然後再用換來的錢購買食物及旅行用品。

亞克則被強尼借去當做引人注意的招牌兼運貨小弟。擁有天使外表的亞克經常被人毫無理由地挑釁或是被人辱罵，但他只是露出困擾的表情，絕對不會回嘴。如果不是在十分特殊的狀況下，自動人偶似乎並不會危害人類。

在位於貝里迪斯湖附近的遺跡取得第五順位的『Prosperity（繁榮）』之後，他們便朝北方前進。他們讓馬車沿著海岸線行駛了一個禮拜。之後在地形崎嶇的岩地中發現了灰色的遺跡。在一塊沒入海中的石版上，刻有第十四順位的『Wisdom（睿智）』

在將其回收之後，安格斯攤開了旅行用的地圖。

「從這裡直接往東走，就是普拉托姆平原了。」

那裡是依文格林聯盟保安官所引以為傲的故鄉。

「翠綠的草原與蔚藍的史佩庫倫湖，美麗的普拉托姆嗎。那裡一定是個美麗的地方吧。」

「在現在這個季節，不可能有什麼翠綠的草原吧？」

坐在強尼貨台上的強尼，用剉刀修著指甲，嘴上這麼說道。感覺自己愉快的心情被潑了冷水，安格斯瞪了強尼一眼。面對安格斯的反應，強尼則是無奈地聳了聳肩。

「而且聽說這一帶也因為乾燥化加劇的關係，狀況不太好呢。」說到這裡，強尼吹了口氣，吹掉指甲上的粉末。「我聽其他人說，去年流進湖裡的水斷了，史佩庫倫湖似乎整整小了大半。而歐魯托斯沙漠似乎也從東方一路延伸到這附近。」

這件事安格斯也在路過的村莊裡聽過。土地的乾燥化，加上多次的小規模地震，這些現象讓西部的居民感到不安，甚至有人認為這是山神發怒。

「這也是因為術文的影響嗎？」

「多半是吧。」

書姬將視線投向陰暗的水平線，此時整片天空都被顏色黯淡的雲朵覆蓋。

「總之我們先從這裡繼續北上吧，我記得附近應該有座叫拉提爾的村子對吧？」

「──沒錯，約在北方二十靈頓。」

「那就快走吧，好像又要下雪了。」

在拉提爾村待風雪停歇之後，他們便朝北東方向前進。離開海岸線後，有一段時間路上都是平坦的平原，但那樣的景色很快就成了岩石沙漠。他們進入了位在大陸西北部的歐魯托斯沙漠。

在這段路上，他們抵達一座名為米涅爾湖的綠洲，並在位於湖畔的遺跡內，回收了第二十一順位的『Selfcontrol（自制）』。西部的人有極深的迷信，他們害怕天使的詛咒，絕對不會接近遺跡，因此西部的遺跡沒有遭到盜挖，書的保存狀態也非常良好。安格斯在其中發現了許多書物。

「今晚要喝頓慶功酒才行！」

手握繮繩的強尼興高采烈地說道。

「請不要做一些加重主人經濟負擔的行為。」面對強尼這樣的反應，亞克發出抗議。

「而且就算說喝慶功酒，有在喝酒的也只有你而已。」

「什麼嘛，偶爾輕鬆一下也沒關係吧？」

「強尼的輕鬆不是『偶爾』，是『隨時』。」

「什麼話？很敢說嘛！你這個小木偶！」

「我的名字是亞克，請不要叫我木偶！」

他們總是三不五時就在為一些小事爭吵。但是，他們兩人都沒有真的生氣。對他們來說，這種爭吵是一種類似遊戲的行為，正因為明白這點，安格斯才不發一語地任憑他們爭辯。

而且安格斯自己也有其他掛心的事。

最近這段時間，書姬有些沒精打彩。畢竟提議要這麼搜尋西部遺跡的是書姬自己，因此應該不會是對旅行感到疲憊才對。雖然安格斯擔心書姬是否討厭和其他人一起旅行，但書姬偶爾露出笑容時，也是在調侃強尼或亞克的時候。

原因究竟為何，安格斯實在沒有頭緒。當然安格斯也能直接詢問，但他並沒有那麼做。當時機到來，她自然會主動說明。過去總是那樣的，所以安格斯決定等待。

在那之後，他們通過位於歐魯托斯沙漠邊緣的里烏斯，走上了驛馬車的街道。街道右邊是高聳的安司塔比利斯山脈，左邊則是歐魯托斯沙漠。

從這裡用馬車前往奧拉，大約是一天的距離。雖然並不是無法到達的距離，但這是一趟無論水與食物都十分拮據的貧困旅行，安格斯本人是最清楚他們沒有餘力增加行程的人。

但就算是這樣，他還是盡可能想把自己在奧拉撿到的日記還回去。安格斯在修繕書本的空檔，也持續修復那本奧拉的日記，因為他想尋找是否有關於賽拉的內容。可是除了一開始那個看書的身影之外，都沒有再見到類似的圖騰。

安格斯想見賽拉。

安格斯想和她說話，想問她真相。

賽拉不知過得好不好？不知她學習圖騰的狀況怎樣？她會偶爾想到我嗎？可是，從自己承諾一定會回去到現在，已經過了十個月了。那樣的承諾，或許賽拉早就忘了。

在安格斯煩惱這些問題時，馬車穿過了高原地帶。他們這次的目標是渥萊雷湖。那裡有座過去因為書姬決定掉頭前往卡內雷克萊碧斯，而沒能去成的遺跡。

在最近這段時間，一直都持續著晴天，原本難受的寒意也開始逐漸緩和。以渥萊雷湖為水源的維尼雷河水量增加，這代表已經進入融雪的時期了。

位在高原盆地間的渥萊雷湖，帶有些許神祕的色彩。天空映照在湖面之中，而在湖面上的藍色則會持續產生微妙變化。在湖的外圍是斷崖絕壁，山壁上方距離湖面有相當的高度，山崖上則突出著狀似山羊角的白色岩石。

那就是遺跡，一座能夠俯瞰湖面的白色遺跡。遺跡中央有座小祀堂，在那裡面供奉著一顆小水晶球。

安格斯小心翼翼地伸出手，將水晶球從其中取出。附有術文的物體不受歲月影響，就連那中央浮現著術文的水晶球也不例外，表面散發著彷彿剛經過打磨的光芒。

「這是第十順位──『Curiosity（好奇心）』。』

安格斯點了個頭，用右手拿著水晶球，左手拿著翻開至第十頁的『書』

「請開始吧。」

在安格斯出聲之後，書姬便開始歌唱。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來歸返悔恨之淵

再次重返吾身

未知之地世界盡頭

遙遠的地平高空的群星

探求使得以如願

探求之心開拓未來

書姬的歌聲無論聽幾次都是那麼地撼動人心。在安格斯沉浸在那悠揚的餘韻中時，一只七彩的蝴蝶從他右手起飛。彩蝶翩翩從他眼前飛過，接著降落到左手──降落在那『書』的頁面上。

「這樣就有二十七個了。」書姬說道。「地圖上有標示的遺跡，這下全部都去過了。」

「是啊。」

安格斯將色澤黯淡的水晶球放回祀堂，然後邁開步伐，打算與在其他地方尋找書本的強尼與亞克會合。

「安格斯──」

書姬的聲音讓安格斯停下腳步。

「怎麼了嗎？」

背對安格斯的書姬沒有轉身，也一直沒有說出後續的話語。安格斯等待著。在她再次開口前，安格斯一直靜靜地等待。他可聽到來自遠方的鳥鳴，以及強尼與亞克的說話聲。

「你──」書姬開口說道。「為什麼願意和我一起旅行呢？」

安格斯沒有立刻回答，而是在心裡想著。書姬憂慮的原因，就是這件事嗎？

「我們剛見面時，我那麼對你說過吧？只要術文在你身上的一天，你就無法得到死亡，所以只要你願意幫我回收術文，我就幫你回收你身上的術文。當所有術文集齊的時候，我就讓你獲得解放⋯⋯」

說到這裡，書姬緩緩轉頭回望安格斯。

「你還記得嗎？」

「記得。」安格斯點頭說道。「那時活著讓我感到痛苦──當時我似乎就是為了想從中得到解放，才開始這段旅程的。」

書姬的表情沉了下去。這讓安格斯連忙繼續說道：「可是，現在不同了。雖然要我解釋原因，我自己也不是很清楚，但──」

說到這裡，安格斯臉上露出些許微笑。

「我會繼續這段旅行，並不是因為想死，這一點是千真萬確的。」

「──是嗎？」簡短說出這句話後，書姬便陷入沉默。

安格斯想問書姬許多問題，想知道書姬想起了哪些事，為何『書』會在溪谷的洞窟裡？書姬為何會依附在『書』上？術文和書姬之間又有什麼關聯？

「我在那座洞窟裡等了很長一段時間。在那段時間裡，我一直祈禱有人能發現我，將我撿起來。」

書姬抬頭仰望著安格斯。

意志堅定、有著雙眼皮的雙眸，與微卷的黑髮。安格斯覺得書姬的樣貌十分美麗，認為書姬比他過去所見過的任何人都更加美麗。

「你很在意嗎？」

書姬的嘴角露出悲傷的微笑，安格斯過去從未見書姬有過這種表情。

「你想知道我究竟是什麼人嗎？」

「如果說不想知道，那是騙人的，但是──」安格斯空咳一聲，接著將視線從書姬身上移開。「我也不想勉強去問妳不想說的事。」

「你真善良。」

這麼說完，書姬再次轉過身去。

「回去吧──回巴尼斯頓。」

「嗯。」

感覺緊張的氣氛稍稍緩和，安格斯再次邁開腳步。

在他腳邊，春天的新芽已經開始生長，凍結一切的冬季正在宣告結束。

巴尼斯頓正如其字意「燃石」所象徵的一樣，原本是採掘燃石而繁榮的城鎮。雖然現在燃石坑已經封閉，但據說城鎮周圍仍留有幾座燃石坑遺址。鋪在燃石坑的搬運軌道促成了鐵道發祥一事，也是相當有名的故事。

而一輛由兩匹馬牽引的馬車，正行駛在那通往巴尼斯頓的鐵道旁。

「哈⋯⋯哈啾！」

安格斯打了個噴嚏，吸吸鼻水。就算身上裹著毛毯，還是感覺全身發寒。此時積雪已經融化，景色也充滿了春意，這樣看來，安格斯似乎是感冒了。

「您還好吧？主人。」

「唔⋯⋯勉勉強強啦。」

腦袋沉重。安格斯躺在貨台上。但就算那樣，他手中仍緊抓著影像報不放。報紙第一面報導的是最近橫行的詐欺手法；第二面、第三面也是報導闖空門及集團扒竊的案件。看來治安良好的巴尼斯頓，也漸漸遭到荒廢的浪潮威脅。想到這可能也是術文所造成的影響，就讓安格斯原本就感覺十分沉重的腦袋更加難過。

「哈⋯⋯哈啾！」

又打了個噴嚏之後，安格斯望著天空，感覺眼睛深處隱隱作痛；臉頰發燙，但身體卻發冷。此刻就連溫暖的日光都令安格斯感覺不適。

「喔，可以看見了，是巴尼斯頓。」

強尼說道。他轉頭望向貨台，看到安格斯的模樣，不禁皺起眉頭。

「你感冒是沒關係，但別傳染給我喔。」

「你不會有事的。」書姬代安格斯說道。「不是有句老話，說有種人是不會感冒的嗎。」

馬車抵達了巴尼斯頓。他們將馬與馬車寄放在鎮外的廄舍之後，便進入城鎮內。

「哇喔~~好久沒有來到大都市啦！」強尼高興地高舉雙手。「先喝酒！然後是女人！」

「在那之前，先跟我去愛德蓮那裡吧。」

安格斯這麼說道。或許是因為發燒的關係，安格斯感覺大地似乎在晃動。「你也可以讓她再好好管教一下。」

「才不要咧！」

強尼吐出舌頭，脫兔般跑了出去。在離開一段距離之後，強尼轉過身子。

「等我找到住的地方會再通知你，錢的問題就有勞你囉！」話才說完，強尼就直接朝大街方向跑掉了。

「真是的⋯⋯」

安格斯將合起的『書』重新夾在手臂下，然後轉頭望向將所有其他行李都背在身上的亞克。

「──那麼，我們走吧。」

他們朝圖騰影像日報社出發。在沒有任何聯絡的狀態下，安格斯在外經過了近一年的時間。一邊想著大伙兒的狀況，安格斯一邊推開了事務所的門。

映入眼簾的，是和以前一模一樣的光景，員工們各自坐在桌前，撰寫著明天的原稿；在事務所深處，可看見愛德蓮與安迪表情嚴肅地在討論事情。

安格斯讓亞克留在門口，朝他們身邊走去，並在他們身旁停下腳步。

「在你們正忙的時候打擾了。」安格斯這麼說道。

「安格斯！」

「安格斯小弟！」

愛德蓮與艾迪異口同聲地喊道。

「你這傻子！到底跑哪兒去了！」愛德蓮衝向安格斯，將他緊緊抱住。「我聽說了在莫爾斯萊碧斯發生的事，而你又一點聯絡都沒有。我一直想說有書姬跟著你，應該不至於做出傻事，但是⋯⋯你這樣太讓人擔心了。」

「對不起。」

雖然讓愛德蓮擔心令安格斯感到過意不去，但安格斯更感到高興。在這裡有會為自己擔心的人，有願意接納自己的地方，這些都令安格斯感到高興。

「其實我是在書姬的提議下，去調查了西部的遺跡。」

「喔？原本那麼討厭去西部的你，是為什麼突然改變想法啦？」

愛德蓮放開安格斯，仔細打量著他的臉。

「這樣一說，你似乎有點不一樣了呢。」

「是嗎？」

「嗯，該怎麼說呢⋯⋯」愛德蓮手抵著下巴，露出意有所指的笑容。「也許是⋯⋯變得更強壯了吧。」

窮于回答的安格斯害臊地笑了。他感覺要是再被誇讚下去，似乎會讓發燒更加嚴重，於是決定轉移話題。

「呃、關於旅行的詳細經過，我今晚會再跟大家說⋯⋯總而言之，我先介紹一下這次和我一起旅行的伙伴吧。」

安格斯轉頭望向事務所門口，在招了一下手之後，亞克便一路留意著不讓身上的行李撞到東西，來到了安格斯身旁。

「他是這次有緣和我一起旅行的朋友，名叫亞克。」

安格斯介紹之後，亞克便鄭重地鞠了個躬。安格斯接著將手靠在嘴邊，壓低聲音說道：

「亞克是天使族的遺產──他是自動人偶。」

「我是有聽過那種傳聞啦，不過⋯⋯」安迪用讚嘆的語氣說道。「他真的是自動人偶嗎？」

「是的，主人說的沒錯。」

見亞克面帶笑容地這麼回應，這次輪到愛德蓮問道：

「你說的主人，是指安格斯嗎？」

「是的！沒錯！」

亞克開心地回答，這讓愛德蓮附耳對安格斯小聲說道：

「我開始期待你這次旅行的故事了。」

「嗯⋯⋯到時候我也希望能介紹另一位伙伴給您認識，不過⋯⋯他跑得實在很快。」

「嗯！沒關係！」

愛德蓮拍了拍安格斯的肩膀。

「今天我會盡量早點回去的，你就先回到家裡，讓大家知道你平安吧。無論是艾維還是湯姆⋯⋯還有賽拉，大家都很擔心你呢。」

被這麼一說，安格斯覺得他們令人懷念的笑容，似乎就浮現在自己眼前。

「大家都沒變吧？」

「啊⋯⋯嗯。」

愛德蓮有些僵硬地點了頭。

「你肯定也會嚇一跳的，雖然艾維似乎第一眼就看出來就是了──不管怎麼說，那實在太令人意外了。」

愛德蓮究竟在說什麼，安格斯實在聽不明白。

「呃⋯⋯您指的是⋯⋯？」

「我是在說賽拉，她現在和地圖師──」話說到一半，愛德蓮突然往手上一搥。「──啊！慢著！現在不是說這種話的時候了！」

「──啊？」

「你以前提過的地圖師之子⋯⋯他是叫瓦爾特・海沃德對吧？」

「是沒錯啦──？」

當時教自己圖騰技術的地圖師、在山中小屋生活的少年時代、還有自己被趕出莫爾斯萊碧斯的原因，這些安格斯全都對愛德蓮說過。

「有個叫做瓦爾特・海沃德的青年，半年前來到這個鎮上開了間地圖店。」

「是瓦爾特？」

在雪山失去踪影的瓦爾特，那去了歡喜之園的瓦爾特！安格斯不知多少次希望他能夠平安，希望他還活在世上，可是──安格斯從沒想過他竟真的活著。

安格斯睜大眼睛，注視著愛德蓮。

「瓦爾特他⋯⋯還活著？」

「由於那名字並不是特別罕見，所以他並不一定就是你的朋友，但是──」

「在哪兒？」安格斯不等愛德蓮說完，便開口問道。「我要去哪裡能見到他？」

「那間店開在火雞路的第四街──」

愛德蓮還沒說完，安格斯便轉身衝出門口。

「請等一下，主人！」

他不顧留在事務所的亞克，逕自跑下階梯。安格斯腳離開了地面，身體浮在半空中。他感覺身體異常輕盈，彷彿背上長了翅膀一樣。

但是，那只是錯覺。安格斯整個人向前傾倒，滾落階梯。

2

教我釣魚的人是擂石。用羊腸做的釣線，還有用羊骨做的釣針，也全都是他自製的。教我可以在石頭下抓虫當釣餌的人也是他。

我會在工作的空檔前往馬提爾湖，在突出於湖面的岩石上垂下釣線。如果有收獲自然是再好不過，但就算沒釣到東西也無所謂，因為能夠一個人安靜思考的時間，才是我想要的東西。

最近我無論是醒是睡，腦袋都離不開後悔的事。我總是在尋找她的身影，如果能和她說話，內心就雀躍不已，光是碰到她的手，就讓我心跳加速；相反的，在見不到她的日子，內心就十分沮喪，甚至糟糕到無法認真工作。

「那是愛。」鈎爪說道。「你應該好好把自己的心意傳達給對方。」

要表達心意不成問題，問題是在那之後。就算她願意接納我，之後又該怎麼辦？她是百年少有的歌姬，如果和某人結婚，族人一定會對歌姬之子充滿期待。

那是我無法辦到的事，她和我無法留下子嗣，大家不可能讓無法生孩子的男人成為歌姬的伴侶，我──沒有愛她的資格。如果真心為萊庇斯族著想，我應該乖乖退讓才對。就算無法在一起，我還是能待在她的身邊，持續思念著她。

沒錯──我很清楚這些道理。

可是，我不願接受。不願接受這個現實。我不想將她讓給任何人，不願想像她和其他男人共組家庭，生下孩子的光景。我究竟應該聽從理性？還是聽從感情？無論我怎麼想都得不到答案。

「喂！」

鈎爪的聲音將我的思緒拉了回來。

浮在湖面上的浮標正有節奏地晃動，雖然我連忙拉起釣線，但釣餌早已被咬走。

「有釣到嗎？」

「你的大嗓門把魚嚇跑了。」

我頭也不回地說道。

「為了懲罰你，去抓釣餌來。」

「嗚⋯⋯你最近太愛使喚人了啦。」

「當食客就別抱怨太多。」

「好啦~~」

鈎爪又再次走下岩石，去到湖畔。

我在釣勾上串上新的釣餌，然後拋向湖中。漣漪在湖面擴散，用枯木做成的浮標緩緩晃動。我將注意力集中在浮標上。或許是因為想太多心事的關係，今天還沒有釣上任何一條魚。如果自己釣魚還無所謂，但在和鈎爪比賽的現在，那可就另當別論了。

就在這個時候，身後傳來了腳步聲。

「真快，你已經抓到──」

不對──這感覺不是鈎爪。我在轉頭的同時站了起來。

在那裡站著一名男子。他有著略帶褐色的金髮、水藍色的雙眼、晶瑩剔透的乳白色肌膚，那是令人懷念、也令我痛恨的天使族特有膚色。

「加百列⋯⋯？」

聽我出聲，他親切地露出微笑。那是令我懷念的微笑，可是我的腦中卻響起警鐘。這個人──真的是加百列嗎？

「在大約兩個月前，我感受到了你的思念。我剛開始以為是幻覺，但怎樣都無法放棄，所以我一直在尋找你的行踪。」

兩個月前──那是我為了尋找鈎爪，而拆下項圈的時候。原來我的思念在那時被察覺了。

「能再見到你，簡直就跟作夢一樣。我沒想到你還活著。」

加百列踏出腳步，這讓我跟著後退。這裡是突出於湖面的岩石，無路可逃。雖然以岩石的高度，要跳下水還不至於受傷，但現在的湖水太過冰冷了。

「你為何要避著我？」

加百列又踏出一步，同時張開手臂。「我們需要你的力量。和我一起回聖域吧。」

「別鬧了。」

我瞪著加百列那白皙的面孔。

「你是什麼人？你對加百列做了什麼？」

我此話一出，加百列的表情瞬間轉變。

「什麼嘛，穿幫了嗎？」他像是鬧別扭的小孩般嘟起嘴。「你都戴著項圈了，怎麼還認得出來呢？真讓人不爽。」

那是個口齒不太流利、年幼少女的聲音。

「加百列壞掉啦，所以我就收下了。」

這是心縛術，與被拉斐爾占據的薩基爾一樣。在眼前的加百列之中，是其他人在操控。

「你究竟是什麼人？」

「我是薩基爾。喔，可別把我當成是那個迷戀你的蠢女人喔。我是接她位置的薩基爾。我和你殺死的拉斐爾一樣，是優秀基因的合成體。」

他抽出了神經槍，並用槍口對準我。

逃不掉了──就在我那麼想的瞬間。

「喝！」

伴隨著一聲吆喝，鈎爪將薩基爾打倒在地，他用雙手捧著一顆石塊。

「他是什麼人？是壞人嗎？」

薩基爾手按著腦袋呻吟著。我跑過他身旁，衝向鈎爪。

「快逃！」

只要戴著項圈，精神攻擊就無法對我產生效果。可是鈎爪對精神波沒有抵抗力。再這樣下去，他肯定也會遭到心縛術控制。

「可是，你自己呢⋯⋯？」

「別管那麼多！快跑！」

我一把將鈎爪推開，揮手催促他快點離開，接著撿起他丟在地上的石頭，轉頭望向薩基爾。他還沒能從遭毆打的傷害中恢復，現在就算是戴著項圈的我，也有能力殺害他。

「──殺⋯⋯害？」

察覺自己內心的殺意，讓我感到不寒而慄。

殺害加百列？由我親手？

不殺了他，這份平靜就會崩潰。如果想要留在地上，想要待在後悔身邊，唯有在此時此地殺了他。加百列的靈魂已被侵蝕了，現在在這裡的，只是軀殻，我所認識的加百列已經不會回來了。這東西是受薩基爾操控的傀儡，這東西──不是加百列！

「──可惡！」

無論我怎麼告訴自己都沒用，我辦不到。要我殺害加百列──我實在辦不到。

「──亞克。」

薩基爾發出微弱的聲音。接著她按著腦袋，朝天空大喊。

「亞克，抓住這傢伙！還有，把那個打我的猴子也抓過來！」

振翅聲從空中降下。

我抬頭仰望天空。從空中降下的是三具自動人偶──在他們背上有美麗的銀色翅膀。

他們降落在岩石上，同時朝我舉起右手。只見他們的手掌脫落，從其中露出了神經槍的槍口。無聲射出的神經針刺中了我，石塊從我手中掉落。我甚至來不及感到疼痛，全身的力氣就瞬間消散。我的意識迅速模糊起來。

「阿撒茲勒──！」

是鈎爪的聲音。那個傻瓜！我都要他逃走了。

我模糊的視野中看見了鈎爪的身影，他連滾帶爬地朝這裡衝來，三具自動人偶立刻將他圍住，輕而易舉地就將鈎爪制伏。

「可惡！不過是只猴子，竟敢打我的頭！」

薩基爾讓加百列站了起來。

這樣下去鈎爪會被殺死。

我必須做點什麼──

「你這混蛋！你對阿撒茲勒做了什麼！」

被制服的鈎爪仍不停掙扎。

「給我閉嘴！」薩基爾一把抓住鈎爪的下巴，直視著他的眼晴。「禽獸就要有禽獸的樣子，去讓其他禽獸吃掉吧！」

不好⋯⋯她打算施加心縛術。

「慢著──」

我從皮帶中抽出採藥用的短刀，用刀刃抵住自己的咽喉。

「要是你對他用心縛術⋯⋯我就割破自己的喉嚨。」

「想死就快啊？你是白痴嗎？你以為那樣能威脅我什麼？」

「為了保住聖域⋯⋯你們一定需要我的歌聲。就是因為那樣⋯⋯所以妳才跑來找我的吧？」

我用不成聲的聲音，從喉嚨裡擠出這些話語。

「要是我死了⋯⋯聖域就完蛋了，那樣也無所謂嗎？」

嘖！薩基爾咋舌。

「亞克，放了那只猴子。」話才說完，她又制止道：「啊、等一下。」

只見薩基爾撿起石頭，用力朝不停叫罵的鈎爪頭上揮落。被自動人偶抓住的鈎爪就那麼失去了力氣。

「沒事了，放手吧。」

拘束被解開的鈎爪倒在岩石上。他全身癱軟。從腦袋流出的鮮血，在岩石上形成一灘血水。我想衝過去確認他是否平安，但我的身體卻不聽使喚。

「接下來⋯⋯」

薩基爾從我手中奪下刀子。

「烏列爾說過想讓你變成唱歌人偶呢。也好，比起隨便在這裡把你殺死，那樣或許比較有趣吧。」

她接著撿起掉落在岩石上的神經槍，用槍口抵住我的胸口。

「等你什麼都不知道的時候，我就順便在你臉上塗鴉吧。」

她扣下了扳機。我胸膛感受到一陣衝擊，這次我的意識真正掉進了奈落深處。

3

有人在拉我的手。一開始只是輕輕的拉扯，接著力量逐漸增強，最後那人用力地拉扯，想要從我手中將『書』奪去。

安格斯睜開了眼睛，眼前有張陌生的面孔。安格斯反射性地將『書』抱在懷中。

「你、你在做什麼⋯⋯！」

「什麼嘛，那什麼態度呀！」

應聲的人，是一名有著褐色皮膚的青年。他瞥了安格斯一眼，露出不悅的表情。

「我只是看那本書壓在你身上，似乎很重的樣子，所以才想幫你把書拿開而已。」

「咦？是、是這樣嗎？對⋯⋯對不起。」

安格斯手按著疼痛的腦袋，轉頭觀察四周。老舊的木頭天花板、骯髒的玻璃窗、飄散在周圍的墨水味，與仙人掌糖的氣味。這裡是影像圖騰日報社的一樓，印刷所。

「為什麼我會躺在這裡？」

「因為你從樓梯上摔下來了。」青年瞧不起人似地哼了一聲。「你真是太遜了。真是的，這種人到底哪裡好了。」

雖然不清楚理由，但安格斯感覺這人似乎不太喜歡自己。儘管安格斯想要回嘴，但疼痛的腦袋讓他實在沒有那個心情。雖然安格斯覺得自己似乎還有什麼要緊事得做，但──腦袋的疼痛讓他想不起來。

「像你這種老是害賽拉哭泣的傢伙⋯⋯現在到底又有什麼臉去見她啊。」

「賽拉？你說賽拉怎麼了？」

「就是因為你這個樣子，才會讓她被那個惹人厭的可惡地圖師搶走！」

惹人厭的⋯⋯可惡⋯⋯地圖師？

「對了！瓦爾特！」

安格斯跳了起來。下一瞬間，腦袋便感受到劇烈的頭痛。

「唔⋯⋯」

「唉~~傻瓜沒藥醫。」

青年聳了聳肩，走出印刷所，他的聲音接著從門外傳來。

「愛德蓮大姊！她醒來了！」

門外傳來一陣有人走下階梯的腳步聲。「抱歉，還讓你處理這種雜事，丹尼。」

「沒關係⋯⋯那我回去工作囉。」

這次是爬上階梯的聲音。就在同時，愛德蓮走了進來，拉了張小木椅，在長椅旁邊坐下。

「稍微冷靜點了嗎？」

「並沒有⋯⋯」安格斯用左手按著額頭。「我感覺一片混亂⋯⋯現在什麼都弄不清楚⋯⋯」

「這也難怪。」

愛德蓮從口袋中取出香菸。確認附近沒有其他人之後，愛德蓮悄悄地將菸點燃。

「有哪裡會痛嗎？手腳動起來都沒問題嗎？」

被這麼一間，安格斯試著輕輕動了動四肢。關節雖然感到疼痛，但卻還沒到不能動的地步。

「我身體還能動，可是──頭好痛。」

「在你昏睡的這段時間，我請醫生來看過了。他說你沒有撞到頭，頭會痛多半是因為感冒的關係。」

說到這裡，愛德蓮略顯困擾地皺起眉頭，然後吐了一口煙。

「但是因為你一直醒不來的關係，讓亞克很擔心。他留下話說要去找強尼，然後就跑掉了。」

「唉⋯⋯」安格斯很容易想像那幅光景。「對不起。」

「我聽亞克說過了，你的另一名伙伴，就是那個強納森・拉斯提嗎？」

「是的，師父，妳知道他？」

「沒有當面見過就是了，但那算是在這個圈子裡很有名的故事。在羅伯特・拉斯提遇害當晚，行踪不明的強納森與大衛兄弟。」

愛德蓮吸了口菸，然後用滿懷感慨的語氣說：「那些孩子們，原來都還活著。」

對了！提到還活著──

「我──必須去見瓦爾特！」

話一說完，安格斯便打算起身。但光是這樣，就讓他感覺頭痛欲裂。

「別衝動！你連站都站不穩，我看你還沒走到火雞路，就已經先倒在路上了。」

「可是──」

「就算不這麼趕，他也不會跑掉的。」愛德蓮把手按在安格斯肩上，讓他重新坐了回去。「而且，我還有些事沒告訴你。」

說到這裡，安格斯感覺愛德蓮溫暖的手，正觸碰到自己的頭。愛德蓮像是要安撫安格斯的心情般，輕摸著他的頭，然後用緩慢的語氣開口說道：

「我把術文的事告訴賽拉了。」

這句話安格斯臉上浮現驚訝。

「為什麼要──？」

只說了這些，安格斯便沒有再說下去。光是知道術文的祕密，就會伴隨危險。就算不知道那些，原本也有人要抓她。狀況明明是這樣⋯⋯為什麼？

「因為賽拉想要知道。」

愛德蓮用平靜的語氣說道。

「賽拉一直想知道，為什麼你要四處旅行。」

愛德蓮緩緩吐出煙霧。

「自從那名地圖師來到這座城市後，賽拉便開始煩惱些什麼。我問過賽拉那人是否是她認識的人，但她否定了。可是，他們兩人之間一定有些什麼，所以賽拉所採取的行動，也一定有其理由。」

「賽拉她⋯⋯做了什麼了嗎？」

愛德蓮無法立刻回答。只見她將香菸扔到地上，用靴底將火踩滅，隨後沉默地抬起頭，用充滿同情的眼神望著安格斯。

「賽拉訂婚了，跟瓦爾特・海沃德。」

「──咦？什麼！？」

安格斯不自覺地站起身子，而『書』也因此從他腿上滑落。書頁翻了開來，一臉不悅的書姬從其中現身。但是，安格斯並沒有將這幅景象看在眼裡，只是繼續對愛德蓮追問。

「可是，賽拉才只有十二歲⋯⋯不，已經十四了。不管怎麼說，她都還是小孩吧？訂婚？開玩笑的吧？」

「聽說在西部十五歲就是適婚年齡了，況且荷莉也是十七歲時結婚的喔。」

「不管怎麼說，都太早了！」

「在你的記憶裡，賽拉應該還是那個像男孩的模樣吧？」說到這裡，愛德蓮臉上浮現調侃似的笑容。「等你看到一眼她現在的模樣，想不承認都不行，像賽拉那樣的美少女，可不多見喔。現在巴尼斯頓的年輕男子們，可全都爭先恐後地想和她成為朋友呢。」

只見愛德蓮攤開雙手，舉到肩膀高度。

「但是賽拉還是一直在等待，等她那有著一頭白髮的王子回來。可是在那之前，真正的王子出現了，他長相俊俏又有錢，腦袋機靈心地又好，加上他也十分喜歡賽拉。聽說他求婚時所說的話，是『我會等妳。在妳願意轉頭看我之前，我會一直等妳』呢。」

這讓安格斯啞口無言。他所受到的衝擊，讓他連自己為何驚訝都不知道。太多事情一起發生，似乎超越了他腦袋能處理的極限。

「安格斯，現在可不是發愣的時候了。」

書姬瞪了安格斯一眼，然後仰頭望向愛德蓮。「最近這裡的事件是不是很多？」

「事件⋯⋯？妳是說像那起詐欺案之類的事件嗎？」

「那也算。」

書姬表情緊張地說道。

「有人把術文帶進這座城市了。」

「什麼⋯⋯？」

如果在東部最大都市巴尼斯頓發生像奧拉、福列克斯庫里夫一樣的事，那可真的會變成大悲劇。安格斯將書姬從地上撿起。

「那麼重要的事，為什麼不早點說呢！」

「你以為是誰的錯了！」

書姬毫不客氣地回嘴道。

「我也很著急啊！可是你從進城之後，就根本沒有把『書』打開過！」

4

從我逃離這裡之後，又過了約一年時間。聖域原本的景象，已經荒廢得蕩然無存，過去樂園的形象完全失去踪影。看不見下級天使的踪跡，能源枯竭，就連食物的生產都有問題，精神網路系統已經瀕臨瓦解。

我置身在白色的橢圓形房間，腳下是一片白色的冰冷地面。在這裡有兩具自動人偶隨侍在側的烏列爾。

「沒能殺了你，是我最大的罪。」

坐在輪椅上的烏列爾用冰冷的合成語氣說道。

「因為你多餘的小聰明，讓下級天使們發起了暴動。」

我在跳下浮島的前一刻，利用鸚鵡網路留下訊息。四大天使企圖侵佔你們的心，把連線夾拆掉，別讓他們侵佔，靠自己的意志行動，讓自己的心從籠中解放──我留下了這些話。

「這讓我除了已經完成心縛化的人之外，必須將所有下級天使全數消滅。負責處理暴動的米迦勒與沙利葉也丟了性命，另外也有許多上級天使毫無意義地遭到殺害。也因為這樣，原本能源不足的問題更加嚴重了。嚴重到想要維持這座樂園，非得需要你唱歌的程度。」

是嗎，原來我的聲音正確地傳達出去了。傳達給那些在沒有自覺的狀況下，自由意志持續遭到壓榨的中下階級天使們。他們為了追求自由挺身而出──結果遭到殺害。正因為清醒，所以才會被殺。

「你果真是會招來毀滅的惡魔之子。可是，我不會再讓你為所欲為了。我要你為自己犯的罪付出代價。」

隨侍在她身邊的自動人偶──美麗的萊里爾將帶有刻印的手杖遞給我，坐在輪椅上的烏列爾面無表情地說：

「你有兩個選擇，受心縛成為唱歌人偶；或是自己主動吟唱『解放之歌』與『鑰之歌』，為我們提供能量。看在加百列的面子上，我可以讓你保留這種程度的選擇權。」

稍微停頓了一會兒，她繼續說道：

「加百列認為你的所作所為是他自己的罪。他為了贖罪，不停吟唱『解放之歌』與『鑰之歌』直到意識崩潰。他最後變成怎樣，相信你已經很清楚了。」

加百列被薩基爾取代，變成了任她擺布的傀儡。

是我害的──都是因為他和我扯上關係的緣故。

「好了，做出選擇吧。」

彷彿進行審判般，象徵『理性頭腦』的烏列爾這麼說道。

她說的沒錯，我犯了大罪，犯下了短暫人生怎樣都償還不盡的滔天大罪。

那個時候，我不該逃跑的。我應該說服加百列，和遭到壓榨的人一起挺身而出，為了贏得自由而戰才對；我應該要做的並非捨棄生命，而是要拼命奮戰。

我在地上獲得自由、獲得幸福，並對此感到滿足。我完全沒有想到之後留下來的人。無論我如何懊悔，都已經太遲了，已經失去了許多生命，加百列的心智也毀了。

既然這樣──我不能再重蹈覆轍。

烏列爾已經知道了大地之人的存在，她遲早都會想對大地之人施行心縛，讓他們通通變成唱歌人偶。為了不讓她得逞，我必須教導大地之人該如何與天使戰鬥。能夠做到這件事的，只有我。

「我願意唱『解放之歌』與『鑰之歌』。」

要逃進死亡十分容易。可是，我已經不能再逃了，就算要出賣靈魂，我也要活下去。我要緊抱希望，等待逃出的機會。我一定要回到他們身邊。

5

有術文在巴尼斯頓。在演變成最糟的狀況前，必須找出術文，將其回收。

然而安格斯卻發了高燒，病倒在床上。安格斯在意識朦朧中做了夢，但眼睛一睜開，就絲毫記不得夢的內容，只剩夢到惡夢的感覺留在體內。

而在這段時間，亞克一直細心地在一旁照顧安格斯。艾維則為安格斯煮了他也能吃的稀飯，而湯姆則帶了書作為探病禮物。愛德蓮也是每天都必定會露面，向安格斯報告跟術文有關的消息，就連強尼都算準了愛德蓮不在的時間偷偷跑來探望。

可是唯有賽拉──已經離開這棟房子，搬到地圖師家裡的賽拉，卻從未在安格斯面前現身。

安格斯花了兩個禮拜的時間才能夠下床，但在身體好不容易復原的這個時候，安格斯的心情卻反而十分沮喪。

「我丟下瓦爾特逃走了。」

在以探病為名，實則跑來吃午飯的強尼面前，安格斯自言自語般地說道。

「地圖師在溪谷徘徊是司空見慣的事，我如果能再小心一點，就不會發生那種事了。瓦爾特一定很恨我吧。」

「那種事，不見上一面是不會知道的吧？」

強尼口中邊嚼著艾維做的火雞三明治，邊這麼說道。「況且那個叫瓦爾特的年輕人，現在連是否真是你的那個朋友，都還不知道呢。」

「可是──是沒錯啦。」

「既然那樣，那就別扭扭捏捏的，直接去確認吧。要煩惱，等確認之後也不遲吧？」

「窩囊廢偶爾也會說好話呢。」

書姬這麼說完，便從安格斯腿上的『書』頁上抬頭望向安格斯。「而且你害怕的不是瓦爾特，你只是想逃避賽拉和瓦爾特訂婚的事實而已。」

「才、才不是那樣！」

「當然是。」書姬如此斷言。「你放在那女孩身上的心思，比你自己以為的要多出太多了。」

在安格斯的房間裡，堆滿了讓人看不見地板的大量書本。書姬指向書堆的其中一角，那裡擺的是安格斯從奧拉撿回來的日記。

「否則的話，你為何一直帶著那個東西？你花費多少心思在解讀那本書，你以為我會不知道嗎？」

「那是因為──」

因為自己認為能證明賽拉是歌姬的線索，可能有寫在裡面。那並不是因為⋯⋯自己惦記著賽拉。

「你們第一次見面的時候，她就目不轉睛地直視著你。不是用對白髮感到奇怪的眼神，也不對藍眼懷抱畏懼。但就算這樣，你當時也不認為她會救你吧？」

書姬說的沒錯。到目前為止，安格斯雖然被素未謀面的人丟過石頭，但卻從不曾被陌生人幫助過。可是賽拉不同，她用顫抖的雙手，為自己解開了繩子。

「在莫爾斯萊碧斯有個叫海瑟的女人。你只是因為人家稱讚過你的髮色，就愛上人家了吧？那麼你就更不可能不注意賽拉了。就是因為這樣，你當時才會說那種話。你在車站月台跟賽拉分開時，對她說了『我一定會回來』，那種話你連對愛德蓮可都沒說過呢。」

安格斯沒有回話，閉上眼睛。

他不想承認，不想承認因賽拉沒有等下去而感到失望的自己；不想承認對可能是摯友的男人心生嫉妒的自己。

「而且──」書姬繼續說道。「這裡出現了術文，你難道打算坐視這座城市變成像奧拉那樣嗎？」

安格斯緊咬著嘴唇。

他明白不能再這樣下去。可是，他也感到害怕，賽拉已經知道關於自己右眼的事，她一定不會再用跟以前一樣的眼神看著自己了。

「早知道是這樣──沒有回來就好了。」

安格斯小聲地這麼說道。書姬仰頭看著那樣的安格斯，接著轉頭對強尼說道：

「喂，窩囊廢，你代我打這小子一頓。」

「請不要這樣！」亞克大聲哀叫。「主人現在是大病初愈。使用暴力是不對的！」

「你給我閉嘴！」

書姬這麼對亞克叱喝一聲，接著再次將視線轉回安格斯身上。

「無論是任何人，都是在害怕某些事物、在不安煎熬下過活的。」

「──⋯⋯」

「所以不要把那種事當成藉口，這世界沒有從一開始就很堅強的人。就算是我，也害怕知道一切。可是我已經決定不再讓自己後悔了。如果要一直為以前失去的東西難過悲傷，那還不如在現在受傷、流血，都要來得好多了。」

沒錯──書姬說的對。

書姬所說的話，總是這麼正確。

「你喜歡賽拉吧？那麼無論那女孩會採取什麼行動，心裡會抱著何種想法，又有什麼關係呢？現在還有些事是你可以為她做的。去完成那些事吧！就算被長尾踢倒也決不屈服的那份勇氣，就算遭致怨恨也要拯救故鄉居民的那份勇氣，再讓我見識一次吧。」

「──⋯⋯我明白了。」

安格斯雙手在自己腿上緊握著拳頭。

「我會⋯⋯試試看。」

那用力緊握的拳頭，讓安格斯的手臂、身體，都為之顫抖。

「你們⋯⋯願意⋯⋯一起來嗎？」

「那還用說！」書姬如此回答。

「我會一路跟隨主人的。」亞克說道。

「既然這樣，最快的捷徑就是繞──不對，是打鐵要趁熱！」

強尼從椅子上站了起來。

「快點換衣服吧。我們一起殺過去，殺去那間地圖店。」

火雞路第四大街。全新的建築、掛在陽台上的圖騰招牌、一名邊走邊展開地圖觀看的旅人。在招牌間的人不停走著，他無從得知自己根本無法從同樣的位置逃離，只是持續朝遙遠的目的地前進。

安格斯抬頭望著招牌，怎樣都沒有勇氣推開店門，一股衝動讓他想拔腿逃離。

「真是夠了！你這傢伙真不乾脆！」

在一旁看不下的強尼，一手抓住安格斯的手臂，然後用另一只手推開地圖店的店門。他率先進入店裡，順勢連安格斯一起拖入店內。

全新的店鋪內整理得一塵不染，也看不到任何蜘蛛網。牆上張貼著各式各樣的地圖。前方設有櫃台，櫃台後方則另外設有一座半層樓高的突出陽台。

「瓦爾特・海沃德在嗎？」

強尼這句話，讓年輕的櫃台小姐略帶驚訝地眨了眨眼睛。

「請問您和店長有事先約好嗎？」

「我們才沒做那種事咧。」

「那我恐怕不能為您安排喔。」

「別管那麼多，妳告訴他有老朋友來找就對了。順便告訴他：如果不出來見面，保證你會後悔。」

「這算威脅嗎？」櫃台小姐揚起了眉毛。「如果你是來找麻煩的，我會叫市保安官過來喔。」

「喂、喂，別那麼不識抬舉嘛。」

「請你們離開！」

見櫃台小姐堅決不願讓步的態度，這次輪到安格斯開了口。

「我叫安格斯・肯尼斯，並不打算妨礙你們店的生意。我只是想見瓦爾特，還有⋯⋯跟賽拉見上一面而已。」

「您是安格斯・肯尼斯先生？」櫃台小姐的語氣緩和了幾分。「我聽過您的大名，您應該是賽拉女士的朋友吧？」

說到這裡，她清了清嗓子，然後調整姿勢說道。

「我會向店長轉達肯尼斯先生來拜訪過，所以您今天請先回去吧。」

「沒有這樣的吧？櫃台小妹啊！」強尼再度插嘴。「哪有說見個朋友，還得先預約的道理啊？」

「這是規定！加上最近治安又很糟，我當然不能讓像你這樣的壞人跟店長見面！」

「咦？我哪裡看起來像壞人了？」

「怎麼看怎麼像吧！」

「怎麼這樣說話啊？喂，安格斯。你也回她幾句嘛！」

安格斯嘆了口氣。

「夠了──回去吧。」

「才不夠呢！都跑到這裡來了，要是現在回去，你八成就再也不打算來了吧！」

「這也沒辦法啊，人家都說不想見我了。」

「不是不想見你，只是有人不讓你們見面而已。」

「一樣啦。」

「一點都不一樣！」

看店的女孩刻意發出咳嗽聲。

「要吵架請到到外面去。」

「唉~~真是夠了⋯⋯」

強尼不耐煩地抓了抓頭，接著便開始朝店內大聲嚷嚷。

「喂！瓦爾特！瓦爾特・海沃德！給我出來！」

「你再這樣大叫，我真的要找市保安囉！」

就在櫃台小姐也用不遜於強尼的大嗓門大吼的時候⋯⋯

「怎麼啦？怎麼這麼熱鬧？」

眾人聽到一個年輕男性的聲音，接著一名男子出現在櫃台後方的陽台上。對方擁有一頭褪色的金髮與灰褐色的雙眼，高瘦挺拔的身材，與他身上的灰色西裝十分相稱。

「請問你們是⋯⋯？」

「看就知道了吧！」

強尼把安格斯推向前去，同時大聲喝道。

「是安格斯與他愉快的伙伴！」

安格斯仰望著那名男子。那人看起來與瓦爾特十分相似，但卻又感覺跟他所認識的瓦爾特判若兩人。安格斯感覺瓦爾特無論是髮色還是眼色，似乎都要更深一點。但當時他是十五歲，距離自己最後一次見到他到現在，已經又過了八年。有八年時間，小孩都變成大人了。

「安格斯？」

男子跳下陽台，接著又俐落地翻過櫃台，來到安格斯面前。

「白髮──藍眼──不會錯的。」

那端整的面孔突然扭曲。

眼前的景象安格斯大吃一驚。男子那淚水隨時都要奪眶而出的表情，跟瓦爾特說『那個人眼中沒有我』的時候一模一樣。

只見男子伸出手，下一刻便緊緊抱住安格斯。「沒想到還能再見到你──這不是夢吧！」

安格斯感受到他身上的溫暖。安格斯確信了，這人就是瓦爾特。這不是夢，也不是幻覺，瓦爾特⋯⋯他還活著！

「瓦爾特⋯⋯！」

安格斯呼喚著那令他懷念許久的朋友。

「我一直想向你道歉。我沒想到事情會變成那樣，對不起──我真的對不起你。」

「該道歉的是我才對。」

那緊抱著安格斯的手臂，又加重了幾分力道。

「是我逃避了，因為我看不下去那個人逐漸發瘋下去，所以把麻煩推到你身上。知道你為了找他而進入雪山，我不知有多麼後悔！」

「我還以為──再也見不到你了。」安格斯也緊抱著對方。「瓦爾特，沒想到能再見到你，我實在太高興了！」

從前和瓦爾特一起度過的時光，在安格斯腦中鮮明浮現。當時的每一段回憶都無可取代，並充滿特別的光輝。那只是短暫的剎那。正因為是剎那，才難以忘懷，才比任何時刻都更加燦爛。

「不好意思喔。」

一句冷淡的聲音插嘴道。

「你們要玩感動的大重逢是沒關係啦。但老實說，男人抱男人，實在不是什麼好看的場面喔。」

「這人是誰？」

被瓦爾特這麼問，安格斯便將強尼與亞克介紹給瓦爾特。瓦爾特與兩人握了手，然後指向店內說道：

「我想我們會有很多話要說，今晚的晚餐就在我這裡吃吧。沒問題吧？安格斯。」

「嗯──」這麼回答的安格斯，視線卻停留在陽台附近。

「怎麼了？」

「呃⋯⋯」安格斯有些擔心地望著瓦爾特。「我聽說賽拉她在你這裡⋯⋯」

「喔，她現在不在。在薩尼迪有個醫術高明的醫生，她去那裡請醫生看喉嚨了。」

「是⋯⋯這樣啊。」

安格斯吐了口氣。這反應代表的究竟是失望還是安心，連他自己也不清楚。

「請問⋯⋯你和賽拉是什麼關係？」

瓦爾特用略帶顧慮的語氣問道。

這讓安格斯感到驚訝。

「她沒跟你提過嗎？」

「畢竟，你也知道的⋯⋯她⋯⋯」說到這裡，瓦爾特用手指點了點自己的喉嚨。「我知道她在牛頓女士那裡學習圖騰。可是我對她的家世背景，卻是一無所知。不過我也認為就算不知道也沒關係就是了。」

瓦爾特有些害臊地這麼說道，接著便招待他們走上階梯。

「請到裡面來吧，強尼與亞克也不用客氣。」

亞克不需吃東西，因此安格斯拜託他去向艾維傳話。「我晚餐會和瓦爾特一起吃，不需要幫我準備」。以自己和艾維的交情，只需說這些，她應該就能夠明白自己的意圖吧。

安格斯等人來到了一間有新木材氣味的客廳，地上鋪有厚實的地毯，客廳中央擺著鋪了毛皮的長椅。一坐到椅子上，就會感受到身體彷彿被毛皮包在其中的柔軟感觸。

「我在雪山裡迷失方向，不知所措的時候，想起你曾說過的話。你曾告訴我如果在溪谷迷路，就沿著河朝下游走⋯⋯」

瓦爾特邊煮咖啡，邊聊起當時的情形。

「儘管我當時幾乎快被凍僵，還是不停地走著。雖然我不記得自己最後走到了什麼地方，但當我清醒時，人已經躺在床上。在科吉塔堤歐溪谷內有個叫卡庫蒙村的村子，就是那裡的人救了我。」

安格斯也將自己在那之後發生的事告訴瓦爾特。由於他隱瞞了術文及書姬的部分，因此無論如何都會有讓人感覺突兀的部分。但就算這樣，瓦爾特還是專心聽著安格斯的話語，連咖啡都忘了喝。

「你⋯⋯心裡肯定不好過吧。」

聽完安格斯的遭遇，瓦爾特用帶著同情的語氣說道。「可是，那並不是你的錯。不要想太多。」

「嗯──謝謝。」

「所以，你現在就和伙伴們為收集書本，一起四處旅行囉？」

「⋯⋯嗯。」

「所以你實現夢想了嗎，真令人羨慕啊。」

「這麼說的你，不也一樣嗎？」安格斯轉頭環視著這布置豪華的大廳。「你看來已經是個很成功的地圖師了。」

「這些都是父親的遺產。在他死後，我繼承了一切。」

這話讓安格斯難過地緊咬下唇。地圖師終究還是死了，由於見瓦爾特還活著，因此安格斯也對地圖師的倖存懷抱希望，但看來奇跡並不是會連續出現多次的東西。

「對了，安格斯。」

瓦爾特讓身子離開椅背，前傾著身子說道：「你記得歡喜之園的事嗎？」

「當然記得──」話才出口，安格斯便露出苦笑。「可是，那是幻想的吧？你不也說那是只存在於地圖師腦中的虛幻樂園嗎？」

「那不是虛幻的。」說到這裡，瓦爾特突然壓低聲音。「歡喜之園真的存在，證據就是天使們又再次救了他，所以他沒有死在雪山。他是又過了一年之後，才在南蘇拉被殺害的。」

「被⋯⋯殺害？」

安格斯臉上充滿不解。他實在弄不清楚瓦爾特想說什麼。

「當時是有人從他身上攜帶的物品得知身分，然後來通知我的。我也確認過遺體，確實是那個人沒錯。可是應該已經在雪山裡喪命的他，為何會出現在南蘇拉，我到現在都還不清楚。我也不知道他的左臂為什麼會被砍斷。」

聽到這裡，咖啡從強尼口中噴了出來，安格斯也吞了一口唾液。

「你說的是⋯⋯羅伯特・拉斯提命案嗎？」

「你知道啊？」瓦爾特略顯驚訝地睜大眼睛。「事情就是在羅伯特・拉斯提遇害當晚。那個人就是在那裡，和拉斯提一起遭殺害的。」

地圖師被砍斷的左臂，現在正接在血腥快槍的肩上。那是一條可以被接在任何人肩上的左臂。地圖師究竟是從哪裡弄到那種東西的？難道就是在天使居住的樂園──歡喜之園嗎？

「自從那件事之後，我就一直在尋找歡喜之園。」

瓦爾特站起身子，拿了一張大幅地圖回到客廳。「你記得這個嗎？」

那是以前擺在山中小屋桌上，那描繪安司塔比利斯山脈的地圖。

「這張地圖是那個人從身為他師父的史賓賽身上繼承的。這雖然是我的推測，但史賓賽或許就是看了這個，才知道有『地圖』這種東西。」

說到這裡，他讓地圖上方朝內，將地圖左右對折。沿著折痕，可看見縱長的縫隙。可是那縫隙並未將地圖截斷，而是兩端都各留下四分之一，讓地圖還能相連。接著瓦爾特又沿著那條縫隙拉開地圖，讓地圖左右張開，接著再朝中央相連的方向呈書頁狀折疊。就這樣，眼前出現了一本共四頁的薄書。

「這就是薩基爾之書，其實就只是這樣。這東西從一開始就一直在我們眼前。」

他將那本書交到安格斯手中。

「你翻看看。」

安格斯半信半疑地接過薩基爾之書，接著將手放在薄書上，唸了聲「啟動」

最上方的紙自動翻開。

出現在眼前的是一名有著淺褐色頭髮的男性，他看來就像出現在拉吉爾書中的舞台演員，身上穿著寬鬆的白色衣服。男子慢慢睜開原本閉起的雙眼，他擁有乳白色的膚色、鮮艷的綠色雙眼。不會錯──這人是天使族。

那名天使以莊嚴的語氣開始吟詩。

居住在地上的同胞啊

此處並非吾等故鄉

追尋天上樂園之人啊

請齊聚於此來到歡喜之園

在此一切皆能如願

所求皆可獲得應許

天使再次閉上眼睛，身影轉變成半透明，在其後方可看見覆蓋瑞雪的山脈。在山脈中突出的是伊歐迪恩山與布羅敏山，在西南方向所看到的似乎是安司塔比利斯山脈。

影像突然切換成黑暗。似乎在洞窟當中。自洞頂垂下的鐘乳石像牙齒般叢生，下方則是一片漆黑光滑的地面，在地面中央立著一扇用石頭制成的門。

四名鹽匠交錯之地

漆黑入口於此敞開

來自地底的怨憤之聲

以搖籃曲為其安魂

景色再次出現變化。

這次景象是某個大廳，地上立有四根色彩奇特的七角柱。

四名鹽匠並列之地

天空之路於此敞開

以天使的智慧與知識

分配世界之素

接著景色來到更為明亮的地方。這裡無論是牆壁、屋頂、地板，都是白色，前方是一扇雙開式的門。

四名鹽匠引領之地

歡喜之園於此敞開

其為第十七樂園

讚美其受隱匿之名

幻影從眼前消失。

安格斯感受到閱讀完書本後會產生的輕微目眩──

「這簡直就像一張藏寶圖。」

安格斯將薩基爾之書合上，然後將書遞回給瓦爾特──就在這個時候，安格斯突然一驚。在書皮內側，是被折起來的地圖。在那地圖周圍有美麗的圖形。

「不好意思。」

安格斯將薩基爾之書放在桌上。接著將放在自己腿上的『書』打開。

從其中現身的書姬一臉不解。

「怎麼了？安格斯。」

「書說話了！」瓦爾特驚訝地站了起來。「沒有啟動竟能看到幻影！而且⋯⋯安格斯，她剛才喊了你的名字！」

瓦爾特能看見書姬，也能聽見書姬的聲音，這代表他曾接觸過術文。安格斯翻開相當於薩基爾之書封面的一張紙，讓書姬觀看書頁內側⋯⋯那印有地圖的部分。

「這是不是術文？」

書姬側過腦袋，仔細端詳著地圖被折起後，交疊的邊緣裝飾部分。

「沒想到竟會在這種地方。」

書姬轉頭望向安格斯。「不會錯，這是第三十一順位的『Ignorance（無知）』。」

事情演變成這樣，不解釋清楚，是不可能讓瓦爾特接受的。

「瓦爾特，我得對你說實話。」

安格斯將手放上那覆蓋住右眼的頭帶。「我在世界各地旅行，所收集的並不是書本，而是術文。」

安格斯對他說出了一切，包括書姬、術文、滅村的奧拉、崩塌的福列克斯庫里夫、在自己右眼中的術文；並且說了哥哥因為觸碰術文，而失去理智的事。在讓瓦爾特得知一切之後──安格斯這麼說道：

「這本薩基爾之書上帶有術文，我必須將其回收。」

安格斯說完，便將『書』翻至三十一頁。

「請等一下。」

瓦爾特略帶畏懼地看了書姬一眼，露出懇求的眼神望著安格斯。

「拜託，能否請你再多等一會兒？」

「這是不容猶豫的，瓦爾特。要是放著不管，會讓恐怖的災難──」

「這我明白。可是如果將術文回收，這份地圖就會爛掉了吧？」

「嗯，多半是。」

「既然這樣，希望你能晚點回收這個術文。要前往歡喜之園，必須要用到這本薩基爾之書。到了那裡，所有願望都能實現，那樣一來，說不定你也不用辛苦走遍世界，就能結束這段旅程了。」

「那是不可能的，因為要收集術文，必須用血汗作為代價。」

書姬這麼說完，又自言自語地說道：

「因為──這是贖罪。」

安格斯望著書姬，但書姬卻像在逃避安格斯的視線般移開眼睛。她說的贖罪，究竟是什麼意思？她是否想起了什麼？安格斯想問個清楚，但瓦爾特卻沒有給他機會。

「我想去歡喜之園，為了重拾賽拉的聲音。」

這話說完，他向安格斯低下頭。

「我求你！至少在我抵達歡喜之園之前，不要將術文──不要將這份地圖從我手中奪走！」

見瓦爾特如此激動地請求，讓安格斯頓時語塞。瓦爾特是真心喜歡賽拉，一想到這裡，就讓安格斯感到心痛。

「你打算什麼時候前往歡喜之園？」

「安格斯！」

書姬用責難的語氣發出呼喊，但安格斯不予理會，眼睛直視著瓦爾特。

「你能立刻出發嗎？」

「我已經有準備了。」他這麼答道。「現在就只等雪融而已。」

「那就立刻啟程吧。要到安司塔比利斯山脈的西南方，用馬車得花一個月以上。我想到下個月，山上的雪應該也都融化了。」

「可是，這樣真的好嗎？」

「不過，我有兩個條件。」

安格斯豎起兩根手指。

「第一，是這東西由我保管。」說到這裡，安格斯手指著書。「術文會持續放出能量，在附近的人會因此受到影響，逐漸喪失理智。地圖師的舉止會日漸怪異，多半就是這個術文的關係。」

聽安格斯這麼說，瓦爾特略顯驚恐地望著薩基爾之書。安格斯將那本書拿了起來，將折疊處拉開，讓它變回一張地圖。

「可是那個過程也需要時間，只要這樣避免術文成形，接著只要避免直接目視、觸摸，應該還不至於一下產生變化。我對術文擁有抗性，所以這東西由我來保管。當然，在必要的時候還是會讓你看，可是基本上這東西不能讓任何人看到、碰到。」

瓦爾特表示同意地點了頭。

「再來是另一個條件。」

安格斯一邊將折起的地圖收進外套內袋裡，一邊說道。

「你要讓我跟你一起去找歡喜之園。」

「──那當然好！這點我完全歡迎！」

瓦爾特站了起來，雙手握住安格斯的手。

「你能願意跟我一起上路，是我求之不得的事呢！」

從第二天起，他們便開始為旅行做準備。安格斯等人雖然對這些工作已經相當熟練，但瓦爾特就不是那麼一回事了。畢竟這趟旅行，他可是要跟自己的未婚妻同行。

三天後，賽拉回到了巴尼斯頓。由於治療沒有任何成果，讓賽拉感到十分沮喪，也因此沒有與安格斯見面。安格斯雖然對此感到失望，但同時心裡也有幾分安心。如果在出發前自己遭到賽拉過於無情的對待，反而會讓他這趟旅程更加煎熬。

瓦爾特為賽拉所準備的馬車，是一輛做工精緻的六頭馬車。由於豪華到這種程度，會有遭土匪襲擊的危險，因此擔心這件事的瓦爾特又請了兩名認識的測量士一道同行，作為他們旅途上的保鏢。

在一個禮拜之後，安格斯等人從巴尼斯頓出發了。當然，強尼與亞克也一道同行。拉他們馬車的馬是哈姆雷特與歐菲莉亞，牠們在經過充分休養之後顯得精神奕奕，步伐似乎也顯得格外輕快。

跟在他們之後的，則是規格截然不同的豪華馬車。馬車前方是六匹黑毛馬，牽引在馬匹後方的是宛如一棟小屋的有頂馬車，坐在駕駛台上的是兩名保鏢──一名有著米色頭髮，名叫克林的男人正手持繮繩；另一名將黑髮理平，名叫亞歷的男人則手持喇叭槍，觀察四周動靜；瓦爾特與賽拉則待在馬車內，看不見身影。

當天傍晚，馬車抵達了位於米拉庫魯姆湖畔的露營地，男人們分頭照料馬匹、收集柴薪、汲水、準備晚餐。

就在晚餐準備就緒的時候，一名少女自馬車內現身。安格斯目不轉睛地望著那名少女，在閉了一次眼睛之後，又再次望著她。

無論安格斯看幾次都是一樣。

站在他眼前的，是一名令人嘆為觀止的美麗少女。

光滑的褐色肌膚、深邃的臉部輪廓、和以前一樣的紅褐色大眼睛。可是，在那臉上的憂郁表情卻是安格斯記憶中所沒有的。與記憶中不同的，還有那原本像男孩一樣的短髮，現在已經留到及肩的位置，以及她那身洋裝。可是，不同的絕對不只這些，還有某些東西──某些眼睛看不見的東西，讓她變成了一名充滿女人味的美麗女性。

賽拉讓瓦爾特牽著自己的手，走下馬車。在瓦爾特的引導下，賽拉在營火旁的一張木椅上坐下。

那一舉一動都讓安格斯無法移開視線。

可是賽拉卻從頭到尾都不願朝安格斯看一眼，安格斯連開口向賽拉說話的機會都找不到，到最後，這天就在與賽拉沒有任何交談的狀況下結束。

對習慣輕快移動的安格斯來說，這次旅行的步調讓他感覺緩慢。他們花了一個月穿過東部，抵達了密蘇艾斯特。這是他們暌違許久的大都市，一來到這裡兩名保鏢與強尼便喜孜孜地往酒館前進。

「要不要稍微到外面走一走？」賽拉拒絕了瓦爾特這樣的邀約，將自己關在房間裡。於是亞克便看守在賽拉所處的房間門前，而安格斯與瓦爾特則在隔壁房間，展開那份安司塔比利斯山脈的地圖。

「令人費解的，應該就是『四名鹽匠』了吧。」

瓦爾特站在桌旁，用圖騰板輕輕敲著自己的肩膀。他們在旅途中，已經多次為了解開薩基爾之書的謎語而一起討論。

「用海水製鹽的城鎮及村莊，光是最新的史賓賽地圖上，有標示的就超過百個。如果再連能採得岩鹽的地點都算進去，數量就更多了。」

「嗯──」

坐在椅子上的安格斯交疊著手臂，望著地圖。在思考了一段時間之後，他抬起頭。

「也許我們看的角度錯了。」

「什麼意思？」

「天使呼喚的是『居住在地上的同胞』，也就是說，這本書是在『滅日』之後，為了召集居住在地上的天使族，由天使所製作的東西。」

「說的對。」書姬附和道。敞開的『書』就擺在桌上、地圖的旁邊。

「只有天使族會想召集天使。」安格斯繼續說道。「所以要解開這個謎題，必須要用天使的角度去想才行。」

這話讓瓦爾特的眼角抽動了一下。

「那麼說，無論我們怎麼想，都無法抵達歡喜之園嗎？」

「那可不一定喔。」安格斯露出淘氣的笑容，用手點了點自己側腦。「你忘了嗎？在我腦袋裡，有不屬於我的記憶。」

「對了。是有這麼回事！」

瓦爾特的表情瞬間充滿光彩，書姬也從『書』上探出身子，望著安格斯。

「那麼說，你知道鹽匠指的是什麼人嗎？」

「──我想，那多半指的是鹵素。」

「鹵素？」瓦爾特臉上帶著不解。「我沒聽過這個人呢。他住在哪裡？該不會在卡內雷克萊碧斯吧？」

「鹵素不是人，那是十七族元素，在最外側擁有七個電子的原子──」解釋到一半，安格斯便露出像是吃到苦澀食物的表情。「抱歉我說了一些連自己都不太懂的話。」

「用不著道歉啦。」瓦爾特苦笑道。「麻煩再解釋得簡單一點吧。」

安格斯點了個頭，稍微想了一下之後，才又再次開口。

「『四名鹽匠』指的是四種鹵素──指的應該是氟、氯、溴、碘。用我們知道的語言來說，氟是夫羅陵、氯是庫羅陵、溴是布羅敏、碘則是伊歐迪恩。」

安格斯指向在桌上的安司塔比利斯山脈地圖，繼續解釋：

「也就是將這四座山的頂點，庫羅陵山與伊歐迪恩山，以及布羅敏山與夫羅陵山用線相連。」

瓦爾特照著安格斯的指示，在地圖上畫線。

「這兩條線會彼此交錯。」安格斯用手敲了敲兩線相交的位置。「這裡多半就是『漆黑入口』了。」

「太棒了！安格斯！你真是太厲害了！」

瓦爾特興奮地大喊，連人帶椅將安格斯緊緊抱住。能讓人這麼開心，安格斯當然也感到高興，但立下功勞的，並非是自己擁有的知識。想到這點，就讓他心情有些複雜。

然而瓦爾特並沒有察覺安格斯的複雜心情，只是興奮地不停在房內走動。

「那就立刻僱用對山勢熟悉的向導，請他帶我們到那裡去吧！然後──」

就在這個時候，有人敲響了房門，同時還可聽見亞克隔門傳來的沉悶說話聲。

「小姐您不用那麼做，只要吩咐我──」

門應聲被打開，手上拿著盛放咖啡杯木盤的賽拉就站在門口，剛煮好的咖啡香氣飄入房內。

「賽拉！」瓦爾特露出燦爛的笑容迎了過去。「這是要給我們的嗎？這真是令我太高興了！謝謝！」

賽拉將木盤遞向瓦爾特──就在這時候，賽拉的腳踩到了裙襬，身子往前倒去。

「小心！」

安格斯從椅子上站了起來，瓦爾特反應迅速地扶住賽拉的身子。但木盤上的杯子也都因此翻倒，咖啡全灑上了瓦爾特的手臂與胸口。

「妳沒事吧？」

瓦爾特溫柔地對賽拉這麼問道。

賽拉點了頭，帶著不安的眼神，交互望著他的臉，與那沾染咖啡的白色襯衫。

「這不要緊，不用擔心。」

瓦爾特帶著笑容這麼說完，轉頭望向安格斯。

「我去換一下衣服。」

剛煮好的咖啡淋到身上，瓦爾特卻沒有顯露出絲毫吃燙的反應。在對瓦爾特這般表現感到欽佩的同時，嫉妒心也煎熬著安格斯的內心。

一見瓦爾特離開房間⋯⋯

「那麼，我去借條抹布來。」

亞克帶著咖啡杯與木盤走出房間。亞克在帶上房門的瞬間，對安格斯眨了一下眼睛，看來他似乎是想趁機為安格斯製造機會。不知是否有察覺這件事，賽拉用欲言又止的表情注視著安格斯。

安格斯不知該如何是好。到目前為止，塞拉都避著他，雖然對賽拉出聲她仍會有所反應，卻始終不願轉頭瞧他一眼。這讓安格斯只能無奈地放棄，畢竟關於自己右眼術文的事情已經被她知道了。就算賽拉因此疏遠、甚至討厭他，安格斯也認為那是無可奈何的事。

可是──現在這種狀況，不正是賽拉為了和我獨處，才刻意製造出來的嗎？想到這裡，安格斯立刻否定了自己的想法。不對，賽拉不可能為了這種事，做出那種會讓瓦爾特燙傷的行為。

各種思緒在安格斯腦袋裡不停打轉，越是認為自己必須說點什麼，就越是說不出話來。

突然間，賽拉採取了行動，她走到桌旁，突然將『書』拿了起來。

「賽拉，好久不見了。妳最近──」

沒聽書姬把話說完，賽拉便將『書』給合上，把合起的『書』塞到安格斯手中。雖然安格斯自然地接了下來，但不明白賽拉的用意，內心只是充滿困惑。

「⋯⋯賽拉？」

只見賽拉伸手指向門口，表情十分嚴厲。隨後又揮起手，朝門口指了一次。

「妳要我⋯⋯出去嗎？」

聽安格斯這麼一間，賽拉搖了搖頭，這次不耐地用力朝地板一踱，然後指著更遠的位置。東北方──那是巴尼斯頓的方向。

「妳要我回巴尼斯頓？」

塞拉用力點了頭。接著催促般踱著地板，反覆朝東北方指去。

滾回巴尼斯頓，不要跟著我們。你身上帶著術文，我不想要你這種人待在瓦爾特身旁，是這個意思嗎？

安格斯內心對此早有準備，可是一旦被她當面講明，還是令他十分難受。安格斯將視線從賽拉身上移開，將折起的地圖收進胸前口袋。

「我明白自己很礙眼，可是這趟旅行跟術文有關，我不能在這裡抽手。」

說到這裡，安格斯重新望著賽拉。賽拉雖然開了口，但理所當然地無法出聲。這讓賽拉不耐地甩著頭。

「妳不用擔心，對我來說，瓦爾特也是我重要的朋友。所以在往後的路上，無論發生什麼事──我都一定會保護他的。」

賽拉再次張開嘴巴，拼命地想說些什麼。可是她的喉嚨卻不聽使喚，只能發出像是乾燥風聲的聲音。

「等術文回收之後，我就不會再妨礙你們了。我發誓，到時候我再也不會出現在你們面前。」

這麼說完，安格斯露出了微笑。

「所以希望妳能在這段時間忍耐一下，只要忍到這段旅行結束就行了。請妳暫時容忍一下──容忍我在這段時間跟妳一起旅行──容忍我在妳身邊保護妳。」

賽拉睜大了眼睛，淚水從眼眶中湧現。就在淚水將要奪眶而出的時候，她用力將眼淚拭去。

賽拉抬起頭。她用帶著強烈信念的眼神望著安格斯。那不是美少女憂郁的眼神。那是與愛德蓮、長尾一樣，是屬於戰士的眼神。

賽拉衝向安格斯。

「妳、妳要──」

話還沒問出口，安格斯的嘴就被賽拉用唇堵住。

安格斯連閉上眼睛的時間都沒有。

嘴唇柔軟的觸感，讓安格斯摒住了呼吸。

賽拉從安格斯身邊離開。她就這麼轉過身子，頭也不回地離開房間。

安格斯連追上去都做不到，只能茫然望著那被關上的門板。安格斯用手指觸摸自己的嘴唇。那柔軟的觸感還殘留著。

突然的吻。充滿決心的雙眼。

「賽拉⋯⋯妳究竟在想什麼？」

6

歌一唱完，我便鬆開手杖，任其倒在地上。

我的視野變得狹窄。胸口彷彿被貫穿的劇痛，讓我難以承受地跪在地上。

萊里爾上前攙扶住我。而薩姆席爾則在我頸上注入強心劑，並用機械性的動作重新為我戴上項圈。

「辛苦了。」

我聽見烏列爾那冷酷的聲音。

「明天再繼續。」

萊里爾隨即扛起我的身子，將我搬到輪椅上。薩姆席爾推著輪椅，將我運出大廳。藥似乎開始生效，我的心臟開始重拾正確的節奏。現在對手只有薩姆席爾一個，儘管這是逃脫的絕佳機會，但我卻無法動彈。

同樣的情形，不知已經重複多少次了；從我被帶回這座牢獄，也不知已經過了多久。

一個月⋯⋯半年⋯⋯一年⋯⋯？

可惡──我想不起來。

在將我送到能遮斷精神波的隔離室之後，薩姆席爾便留下我離開。我勉強撐起身子，讓自己趴到桌上。我伸出手，抓了一塊桌上準備好的麵包。我沒有絲毫食欲。但我還是將麵包塞入口中，然後喝下用合成蛋白做成的湯。疲勞與緊張令胃部抽搐，企圖讓那些食物逆流出去。我摀住嘴，硬是將東西吞了下去。

鈎爪曾經說過。

別吃到吐，吃就別吐。

想到這句話，懷念的感情幾乎讓我流下淚水。我摒住呼吸，將眼淚忍住。如果哭了，就會消耗體力；體力衰退就會死。為了抓住逃走的機會，現在我必須盡可能保留每一絲力氣。

我伸開手腳，讓自己趴在地上。身體就像鉛塊一樣沉重，連動一條手臂的心情都沒有。

我的身體正一天天明顯衰弱，繼續這樣下去，很快就會連自力行走都辦不到。

我必須在變成那樣前逃出去，可是監視十分密集，我幾乎沒有機會。現在整座十三聖域是由我一個人在支撐。對烏列爾來說，我是她最後的保命鎖。以她的個性，不可能犯下能讓我輕易逃跑的錯誤。

自從我回到這裡之後，十大天使我也只見過烏列爾。就連那個曾放話要在我臉上塗鴉的薩基爾都沒有出現。我原本以為她可能會來對我嘲諷幾句，但詭異的是，她竟從頭到尾沒有採取任何行動。

烏列爾說過，為了鎮壓下級天使們引發的暴動，米迦勒與沙利葉已經死了。可是繼承那兩人名字的人，似乎也還沒有選出。

說不定就算想選也選不出來。聖域瀕死的程度，可能已經嚴重到超乎我的想像。烏列爾必須依賴精神網路才能活命。因此她應該到死之前都無法離開這裡。可是其他人不一樣。能力較強的人或許察覺到了危機，就先逃往其他聖域了。

就在這個時候，遠處傳來東西爆炸的聲音。重低音傳遍整間房間，地板也微微震動。

出了什麼事──？

我撐起沉重的身軀。突然間，這次出現的是更大的搖晃，接著是陸續響起的爆炸聲。

肯定發生了什麼事，但就算我想了解外頭的狀況，這間房間也沒有任何窗戶。唯一的門也從外頭上了鎖。我敲打門板，就算知道是白費力氣，還是朝向門外大喊。

「剛才是怎麼回事？到底怎麼了？」

開鎖的聲音取代了回答。門打開了，這是千載難逢的機會。我衝上去，企圖將門口的人撞開，但又連忙停下腳步。

「唉唷！別急著衝出來啊。」

是懷念的聲音。那滿布皺紋、想忘也忘不了的面孔。

「拉米爾！」

「抱歉，我來晚了，原本想早點救你出來，但我這裡也有不少麻煩得應付呢。」

婆婆那滿布皺紋的臉扭曲地笑了。

「來，快出來。現在是非常狀況，有話路上再說。」

話一說完，她便轉過身，以俐落的步伐快步走了起來。

「你這小子還挺有一套的呢。」拉米爾用跟以前一樣的輕鬆語氣對我說。「竟然利用鸚鵡傳話，真虧你想得到那種辦法。」

這讓我一下不知該說什麼。她的語氣沒有絲毫責備的意思，反而讓我感到難受。

「──對不起。」

「你道歉什麼？真是傻孩子。」

「可是──」

「你沒有做任何需要道歉的事。」

拉米爾邊走邊轉頭望著我。

「你糾正了過去就算有人認為不對，但都沒能出面糾正的事。我不知道烏列爾對你說了什麼，但你做了正確的事。這點大家也都知道；我知道，加百列也知道。」

加百列也──

聽到這話，讓我緊咬住唇。

「但就算是這樣，我還是希望能想辦法避免有人喪命，想讓傷害減到最小。可是已經腐爛到核心的果實，是怎樣都不能吃的。最後能做的，就只有等待它墜到地上去。」

「墜落──？」

這些震動與不停響起的爆炸聲⋯⋯難道這座第十三聖域要掉下去了嗎？

「正確的說，其實並不是墜落，而是被其他聖域擊落。因為壞死的患部如果不及早切除，毒性就會擴散到其他部分。」

精神網路也與其他聖域相連。在第十三聖域產生的那些追求自由的思考，對任何聖域都是威脅。所以其他聖域為了保護自己，打算將第十三聖域拋棄。

我們來到了建築之外，往天空一看，我忍不住發出驚呼，有座浮島就像是要壓垮第十三聖域般緊靠在上空。島的邊緣有無數黑色物體紛紛落下，只見那些物體陸續爆炸，讓城鎮化為火海。之前所聽到的爆炸聲，原來是這麼回事。

「唉唷，得快一點囉。」

儘管情勢如此危急，拉米爾的語氣仍舊十分悠哉。她伸手敲了敲停在附近的載具門，朝在其中等待的人出聲說道：「米迦勒，剩下的事就拜託你啦。」

她剛剛說──米迦勒？

他不是死了嗎？

我朝載具內望去，坐在那裡的是一具自動人偶──和抓住我的那些人偶一樣，是大天使Ⅱ型。

「好了、好了！上去、上去。」

就在我感到茫然的時候，拉米爾將我推上載具。但她自己還沒上來，就將門給關上。

「拉米爾，妳不走嗎？」

「我還有事情得做。我還要讓孩子們搭上逃生艇呢。」

「可是，這裡太危險了。」

「我已經活夠久啦。」

拉米爾從敞開的窗戶伸手進來，拍了拍我的頭。

「地上對你來說似乎是個很棒的地方呢。」她露出了看似相當幸福的微笑。「你現在的表情看來很好。雖然以前的你總是欠缺生氣，但現在已經是無可挑剔的好男人了。要是我再年輕一百歲，可絕對不會讓你溜掉呢。」

我抓住了她的手。這不是感覺，而是確信，如果我放開她的手，就再也見不到她了。

「妳也一起來吧，他們會接納妳的。他們會說無論任何人，都要先接納才能做出正確判斷，然後接納妳的。」

「聽起來真不錯，哪天你就幫我介紹一下吧。」

「我們一起走吧，拉米爾。」我緊緊握住了她的手。「拜託──跟我一起走吧！」

拉米爾露出略顯困擾的表情微側過頭。

「我不是說了嗎？我還有事情得做。就像你有想保護的人一樣，我也有自己想保護的人啊。」

說到這裡，她輕輕地拍了拍我那緊握住她的手。

「所以，你放手吧，阿撒茲勒。」

在這一瞬間，我放鬆了力氣。而她便趁隙把手抽了回去。

「走吧，米迦勒。」

「遵命。」

載具行駛而出。我從窗戶探出頭，朝拉米爾發出呼喊。

「──拉米爾！」

她正在揮手向我道別。

「祝你幸福。」

拉米爾那嬌小的身影逐漸遠去。爆炸聲響徹四周，周圍盡是黑煙。視線受到煙塵遮蔽──讓我無法再看見她的身影。

7

安司塔比利斯山脈的西南側。找出和薩基爾之書當中相同的景色，又讓安格斯等人花費了近一個月的時間。在經過短暫的降雨期後，高地迎接了夏天，平緩的丘陵在此刻也披上了一片翠綠。

在高原地帶一處名叫薩爾的城鎮，安格斯等人走下了馬車。從這裡開始的路程必須改為徒步，瓦爾特則前往鎮上尋找向導。

看到那名擔任向導的人，讓安格斯稍微驚訝了一下。

「嗨！真巧啊，小哥。」

抽著『藍泉』香菸，臉上堆滿笑容的人，是班・弗格森。那是以前安格斯在前往奧拉圖中，在往瓦多的驛馬車上見過的西部測量士。

班說他知道兩條線交會的地點。據說那裡是通往黑暗的入口⋯⋯有座洞窟位在此處。前往那裡的路程並沒有特別險惡，聽說就算是生手，花個三天也能夠抵達。

「可是，我不建議你們進入那座洞窟。」

說到這裡，班臉上帶有難色。「那洞窟在這一帶很出名，人家說那是通往死後世界的隧道，至今還沒有任何人到裡面能活著出來。」

「沒關係，你能帶我們去嗎？」

班抬頭望著瓦爾特，露出像是在說「不知死活」的表情聳了聳肩。

「門兒都沒有⋯⋯我是想這麼說，但我自己也有等著吃飯的家人要養。如果價錢合理，我可以考慮一下。」

聽著兩人交涉費用的對話，安格斯回想起班對著拉堤歐島祈禱的背影。讓信奉天使之人領路前往天使居住的樂園。這種偶然讓安格斯內心感到不安。

當天傍晚，安格斯把『書』交給亞克，自己溜出旅店。他的內心充滿疑念。難道說，其實一直都有人在監視我？與瓦爾特的重逢，還有他所發現的薩基爾之書，會不會都是為了引導我們前往歡喜之園，而由某人所設計的陷阱？

如果是那樣⋯⋯又是為了什麼？

別想那麼多。安格斯心中有個聲音對他這麼說道。這世界上有些事不知道比較好，無知才是讓人快樂的良藥，不要沒事自尋煩惱了。

安格斯甩了甩頭，將那聲音趕離腦袋。他的外衣口袋裡放著『無知』。受術文支配的人，較不容易受到其他術文影響，可是一旦稍微鬆懈，『無知』就會趁隙而入。

安格斯一路走到被夜色籠罩的密蘇艾斯特鎮角。他閉上眼睛深呼吸，告訴自己不要猶豫。儘管害怕知道一切，但他已經決定要相信瓦爾特與賽拉了。與其要懷疑他們，為自己的決定感到後悔，還不如為他們負傷、流血要來得好。

安格斯睜開了眼睛，他知道自己需要『武器』。不是轉輪槍、也不是短刀，而是屬於自己的『武器』

安格斯獨自朝雜貨店走去。

幾天後，出發的準備已經全部備妥。

他們請克林及亞歷留下來照顧馬車，其他人則背負著各自分配的行李。身材纖細但卻遠比一般男性強壯的亞克，身上也背著比其他人看來多了一倍的東西。

「安格斯，你帶著這個吧。」

瓦爾特遞到安格斯面前的，是一支插在黑色槍帶內、擁有最新雙動式扳機的轉輪槍，瓦爾特在自己腰際也纏了同樣的東西。

「我很感謝你的好意，但我還是心領就好。」安格斯帶著苦笑拒絕道。「我就算帶著那種東西，大概也只會打到自己的腳吧。」

「是嗎──」瓦爾特的眼角抽動了一下，有些慌張將槍帶收了回去。「也對，我們又不是去打仗──用不到嘛。」

他們離開城鎮，走上一條長了草的斜坡。他們讓擔任向導的班走在前面，瓦爾特與賽拉則跟在班的身後，在更後方則是安格斯與強尼，亞克則擔任殿後的工作。

綠色高原上長滿了五顏六色的花朵，遠處的山丘上能看見帶著孩子的野生馴鹿及野牛群，動物們邊啃著野草，邊緩緩在丘陵上移動。

他們以間隔幾次休息的方式一路走上丘陵，最後終於進入了山岳地帶。在這裡到處都有比人高上數倍的巨岩散布在地面上。

「以前冰河會一路延伸到這裡來。」

班用掛在頸上的毛巾擦著汗水，手指著岩地，在空中畫了個圈。

「但現在全都乾掉了，想看冰河，也得一路爬到比這裡高上很多的地方才能看到。」

「所以呢？我們得一直走到那個比這裡高上很多的地方嗎？」

強尼立刻露出厭煩的表情問道。

只見班帶著笑容回答道：

「我們不去那麼遠。總之我們今天先爬完這片岩地，然後就在路上過夜。」

就跟班說的一樣，今晚他們就在岩地裡過了一夜。

到了隔天，眾人趁太陽還沒完全升上天空便再次啟程。過沒多久，他們來到一處從岩縫間會噴出熱氣的地方，空氣中也飄散著刺鼻的氣味。這裡的泉水不斷冒著氣泡，在泉水附近則沾黏著黃色的粉末。

穿過那飄著硫磺氣味的谷地後，眼前是一片充滿灌木與綠意的高原。水邊有白色的鳥群聚集休息，草原到處都可看見坑洞，從洞中探出頭的兔子見到罕見的入侵者，紛紛發出微弱的警戒叫聲。

班揮動著他原本掛在腰上的大柴刀，在附近收集灌木枝。接著生起營火，迎接了第二天的夜晚。聽班的說法，這附近似乎有野狼出沒，因此安格斯等人輪班顧著營火，一直在此等到天亮。

隔天早上，眾人穿過高原後，碰到一面陡峭的岩地。此處可供行走的地方帶著水，走起來十分滑溜。他們用繩索將彼此的身體相連，一步一步慎重地爬上岩地。

他們花費了過半天的時間爬上了岩山，但出現在他們眼前的，卻是另一面更加陡峭的斷崖絕壁。

「唔哇~~」疲憊不堪的強尼癱坐在岩石上。「還得爬呀？」

「生手是無法爬這種東西的。」

班這麼說完，用手指向岩壁右側。

「看那裡，那就是傳說中那座洞窟的入口。」

在岩陰後有道縱長的岩縫。安格斯朝岩縫望去，裡面是一片漆黑，什麼都看不見。安格斯試著撿起石塊朝岩縫丟去，聽見回音一路消失到相當遙遠的位置。看來這個洞相當深。

雖然時間才剛過中午，但要進入洞窟，已經算太晚了。於是他們今晚就在這裡過夜。雖然此處連好好躺下的平地都找不到，但筋疲力盡的他們，還是蹲在岩陰下睡了一夜。

就這樣，到了第四天，他們在事先準備好的電石燈裡點上了火。眾人背起行李，朝洞窟內前進，洞內傳來一股令人難以呼吸的臭味。原來在入口附近有蝙蝠棲息，蝙蝠排泄的糞便占據了整片地面。

「啊啊啊！」強尼發出怪叫。「那是啥！好噁心喔~~！」

安格斯看見那被電石燈照亮的糞山，也險些發出慘叫。有大量蛆虫在糞便裡不停蠢動。班走在最前面，將那些東西清到兩旁，開出道路。就連這名說話開朗的西部男子，在面對眼前的景象也不禁有些退縮。

「這樣不另外加價，實在太不划算了。」

在好不容易穿過堆積如山的糞便之後，等待他們的，是一片漆黑的世界。暗到這種程度，他們唯一能依賴的就只剩下掛在腰上的電石燈。而且就算有照明，也只能看到幾步遠的地方，壓倒性的黑暗刺激著人類內心根源的恐懼，眾人互相靠近到幾乎要碰觸彼此的距離，聚在一起走下這段鐘乳洞。

走了一段距離，前方的空間突然敞開。用燈往四周一照，發現有幾塊鐘乳石從洞頂垂下，而在其下方則是一片漆黑光滑的地面──那是映照著黑暗，出現在眼前的一座地底湖。從漆黑的湖水之中，可以看見一扇石門稍稍露出湖面。

那是薩基爾之書所提及的光景。

望著眼前廣大的地底湖，瓦爾特呻吟道：

「我們必須游到那裡嗎？」

「就算能游到石門旁邊，也會因為水壓而打不開門的。」

「的確。可惡，這下該怎麼辦？」

瓦爾特發出抱怨，緊接著咳了起來。空氣很糟，仔細一聽，隱約可聽見氣體從水中冒出的微弱聲響。

「這裡正湧出火山氣體。」安格斯低聲說道。「動作不快點，身體會出事的。」

「這就是『來自地底的怨憤之聲』吧。」

聽瓦爾特這一說，安格斯想起了薩基爾之書中所寫的第一首詩。

四名鹽匠交錯之地

漆黑入口於此敞開

來自地底的怨憤之聲

以搖籃曲為其安魂

「關鍵是搖籃曲嗎？」

「要我試試看嗎？」書姬在安格斯捧在左手上的『書』裡說道。

但安格斯搖了搖頭。

「書姬的搖籃曲是源自原住民的歌曲。在這裡要唱的搖籃曲，得用天使的搖籃曲才行。」

說到這裡，安格斯轉頭望向那獨臂的人偶。

「亞克，你可以唱搖籃曲嗎？」

「既然主人這麼吩咐，那就包在我身上吧！」

亞克並未放下那背上比他人大一倍的行李，就這麼將右手放在胸前。

睡吧寶貝

閉上你的眼

忘記煩惱忘記淚水

在安全的臂別中搖晃入睡

為了明天

睡吧寶貝

歌聲在洞窟內回蕩，與鐘乳石產生共鳴。驚人的和聲讓漆黑的水面產生陣陣漣漪。

「快看！」

瓦爾特指著湖面。彷彿湖底被穿洞一般，湖水開始迅速退去。凹凸不平的湖底露出，石門也露出了全貌──下一瞬間，失去水壓的石門為之傾斜，應聲朝前方倒下。

在門後所出現的，是一條看不見盡頭的漆黑通道。接著，不知是怎樣的機關，只見通道壁面的燭台一一地自動點燃。

「這樣算通過第一關了嗎⋯⋯」

瓦爾特帶著得意的笑容，用手拍了一下安格斯的肩膀。「你真是可靠，我能有你同行，真是太幸運了。」

他熄滅電石燈的火，朝通道走去。班跟在瓦爾特身後，賽拉、安格斯、強尼、亞克也隨後跟上。

陰暗的通道漫長得讓人失去耐性，彷彿沒有盡頭。通道起初是些微的下坡，但在半途又轉變成平緩的上坡路，而且角度似乎有些微彎曲，讓人在沒有自覺的狀態下改變了行進方向。往前往後都看不到盡頭。眾人連自己正朝哪個方向前進都無法分辨。安格斯雖然試著取出方位磁針，但指針只顧隨性地跳著舞，一點都沒有要工作的意思。多半是因為這片土地帶有強烈的磁力，擾亂了指針的磁性吧。

但就算這樣，在這通道裡卻感受不到空氣沉悶的感覺，這樣的技術是現代所沒有的。這讓安格斯綳緊了神經。雖然這裡的外表看來跟燃石坑沒有兩樣，但這裡已經是天使遺跡的一部分了。

漫長的通道終於得以看見終點。

眾人來到了一間石造大廳，那裡是另一幕在書中見過的光景。在刻有格線的地板上，四根七角柱大剌剌地豎在其中。

走在隊列最後頭的亞克在這時走出通道，踏上廣場。瞬間，亞克身後響起了轟隆悶響，一扇岩石門板便在通道處落下。

「喂、喂！沒有這樣的吧！」

強尼衝到石門前，但無論他怎麼用力推拉，石門都不為所動。

「慘了⋯⋯我們被關在這裡了。」

聽強尼這麼說，安格斯轉頭環視這間大廳。

「這代表不容許我們回頭嗎？」

他們所處的空間相當寬敞，頂部也高。雖然不用擔心會立刻陷入缺氧問題，但也悠哉不得。安格斯試著回想第二首詩的內容。

四名鹽匠並列之地

天空之路於此敞開

以天使的智慧與知識

分配世界之素

四根七角柱無論大小、形狀都一模一樣，唯一的差別只有材質。分別有用黃綠色材質制成的柱子、用藍綠色帶淡紫色條紋材質制成的柱子、用鮮艷紫色材質制成的柱子，以及用藍紫色材質制成的柱子。

「地板上的格數為縱五、橫十八。」

要開啟天空之路，需要用天使的智慧與知識。

還要分配世界之素。

「將四名鹽匠⋯⋯放到周期表上的正確位置。」

安格斯伸手指向其中一根柱子。

「那帶條紋的藍綠色材質是螢石⋯⋯那是氟。將那個擺在格子縱二、橫十七的位置。」

「收到！」瓦爾特立刻轉過身子，跑到石柱旁。

「接著是氯！黃綠色的石柱！將它擺到縱三、橫十七的位置。」

「包在我身上。」測量士班按照指示，開始推動七角柱。

「第三個是紫色石柱，溴。將它擺到縱四、橫十七的位置。」

「好啦、好啦，我推就是了。」強尼動手將七角柱推向安格斯指定的地點。「這玩意兒很重耶！」

「最後是碘。是藍紫色的石柱。」

「遵命！」亞克將手放在最後的七角柱上，等待指示。「要推到哪裡去呢？」

「推到縱五、橫十七。」

「知道了！」

亞克輕鬆地推著石柱，將之移動到安格斯所指定的位置。

四根七角柱排成一列。

就在同時，眾人前方的牆壁應聲分開。冷風從牆外吹入，打在他們臉頰上。

「哇⋯⋯」強尼發出感嘆的聲音。

映入眼簾的，是一片藍天，腳下則是有冰河在其中沉睡的深谷，另外還有一條跨越深谷的銀色細絲──那是一條長度驚人的吊橋。那看來不甚牢靠的吊橋，寬度僅與人的肩寬相當。光是這麼細的吊橋能夠一直撐到現在沒有斷裂，就已經可算是一項奇跡。

這該不會是什麼陷阱吧？

瓦爾特似乎也和自己抱著同樣的想法。他轉頭望向安格斯，表情僵硬地說道：

「我先過去，如果我能平安抵達對岸，再──」

「不，我先走。」安格斯打斷了他的話。「瓦爾特跟賽拉一起留在這裡，等我走完再過。」

「你不能那麼做，要是少了你，那要找誰來解開那些謎？」

「你也一樣，你打算丟下賽拉嗎？」

「呃⋯⋯不好意思，我可以發表意見嗎？」在瓦爾特與安格斯爭執的時候，亞克在兩人身後小心翼翼地舉手說道。「要選哨兵，我想我比較適合。畢竟成員裡最重的是我，而且如果真有什麼萬一，我還有祕密武器可用。」

亞克望著安格斯，指了指自己的背。看來他說的似乎是那對翅膀。

「那東西能飛嗎？」安格斯睜大了眼睛。「我還以為那只是裝飾呢。」

「我的翅膀是用一種叫駕光的稀有金屬制成，駕光一旦承受光線，就會產生浮力；只要改變翅膀的角度，就能得到推進力，不過由於產生浮力需要一定的太陽光，所以──」

「夠了、夠了！」安格斯舉起右手制止亞克再說下去。「就交給你吧。可是如果有危險，就要毫不猶豫地丟下行李折回來。懂了嗎？」

「遵命，謝謝主人，那我這就過去了。」

亞克這麼說完，便邁開步伐朝吊橋走去。瓦爾特雖然還想說些什麼，但安格斯制止了他。「沒問題的。這裡就看他的吧。」

亞克彷彿像走在平地上一樣，輕鬆地走在吊橋上。吊橋在半空中不停搖晃。安格斯目不轉睛地看著他的身影，甚至連眨眼都忘記了。

然而儘管安格斯如此擔心，亞克還是平安地穿越吊橋。他在對岸精神奕奕地朝這裡揮著手。看見這一幕，安格斯才總算能鬆一口氣。

「看來沒問題。」安格斯話說完，也跟著走了出去。

安格斯的腳踩上橋面。銀色的橋面並沒有想像中滑溜，雖然吊橋緩緩晃動，但銀色的繩索彼此卻沒有扭曲、摩擦。儘管這讓安格斯對天使族的技術感到佩服，但下方仍是令人目眩的深谷。恐懼感還是難以揮去。安格斯左手捧著『書』，右手緊抓著吊橋繩索，以緩慢的步調步步為營地前進。

「安格斯。」

在走到半途的時候，書姬對安格斯喚道。

「這裡有術文。」

「那還用說嗎？」安格斯一面小心翼翼地渡橋，一面回應道。「我的右眼有一個，胸部口袋也仔細收著另一個呀。」

「我是說那些以外的。」

「如果說歡喜之園是其中一座聖域，那麼其中有術文不也是理所當然的嗎？」

「所以說，我講的是那些以外的。」

「咦⋯⋯？」

安格斯不自覺地停下腳步⋯⋯

「別停住，邊走邊聽我說。」書姬立刻接著說道。「這一帶充滿術文的氣息。除了你身上的術文之外，還有複數的術文存在。雖然遺憾的是，我無法知道正確的數量，不過──」

在間隔一拍之後，書姬繼續說道。

「瓦爾特身上也有術文的氣息。雖然到目前為止，那氣息都被你身上帶著的術文氣息掩飾過去，可是現在這樣拉開距離，讓我確信了這個看法。」

這讓安格斯發出呻吟。人會在沒有自覺的情況下，漸漸受狂意擺布。那是術文會給人帶來的詛咒。

「那麼說，瓦爾特真的是受控制的。」

書姬仰頭望著安格斯。安格斯的眉頭深鎖，臉上的表情十分沉痛。

「你⋯⋯已經察覺到了嗎？」

安格斯沒有回答。現在沒有時間在這裡做說明。不知書姬是否也明白這個道理，她並沒有繼續追問，只是將視線轉回前方。

「總而言之，千萬不能放鬆戒心。」

終點已近在眼前，亞克朝安格斯伸出手。在走完最後幾步之後，安格斯抓住了亞克的手。接著轉過頭，朝等在對岸的瓦爾特揮了揮手。瓦爾特也揮手回應，接著便牽著賽拉開始渡橋。

注視著兩人在晃動的吊橋上緩緩前進，安格斯重新在自己心中立下誓言。

之後無論發生什麼事，都要相信他們、保護他們。重要的人被術文奪走⋯⋯光是凱文的教訓就夠了。

當所有人渡過吊橋之後，看見他們離開的那面牆壁開口，又再次關了起來。

安格斯等人繼續前進。在吊橋之後是一條隧道，不久後眾人便來到一處小房間。那是在書最末頁所描述的地點。

牆壁是不帶光澤的銀色，無論是地板還是屋頂，都是一片讓眼睛發動的純白。前方有一扇雙開式的門，但門板表面十分光滑，看不到任何握柄或門把。

「終於來到這裡了。」

瓦爾特感慨萬千地這麼說道。薩基爾之書所寫的最後一篇謎語詩，內容是──

四名鹽匠引領之地

歡喜之園於此敞開

其為第十七樂園

讚美其受隱匿之名

「怎樣？安格斯。」

瓦爾特轉頭望向安格斯，臉上帶著淘氣的微笑。「最後的謎題要怎麼解？」

安格斯注視著瓦爾特的臉。

他回想起以前地圖師告訴過他的天使族話語。沒有『鑰之歌』就無法取回樂園，沒有『解放之歌』就無法取出力量。天使們想要的是會唱那些歌的人，這是試驗。

「這道謎從一開始就解開了。」

安格斯豎起右手的食指。

「傳說過去天空曾存在著二十二座浮島。非活性化的術文之中，我們已經回收了十九個，尚未發現的有三個，分別是第七、第十三、第十七；而第十七聖域被稱為『歡喜』。」

說到這裡，安格斯將左手中的『書』伸向前方。

「書姬，請妳吟唱歡喜的『鑰之歌』吧。」

「嗯──」

書姬態度堅定地點了頭，接著挺直背。在一片寂靜的白色房間內，響起了清澈的聲音。

天空、大地、火焰、水

其閃耀的生命與靈魂

所有喜悅皆與汝等同在

共享生命奇跡

玲瓏的歌聲餘韻緩緩浸透每個角落。

前方的門在無聲中敞開。瓦爾特牽著賽拉的手，走向門的對面。安格斯緊接著跟了上去。

萬里無雲的天空。在天空中央是耀眼的太陽，高地特有的清爽涼風輕撫而過，風中帶有花香與新葉的氣息。

映入眼簾的是四方被高山圍繞的廣大盆地。周圍環繞著大片灌木林，和緩的坡道上可看見羊群，在青翠的麥田中可看見零星人影。雖然距離遙遠讓人無法看清身影，但田裡似乎有大人也有小孩。盆地中央有塊小規模的集落，白煙正從煙囪中緩緩升起。

安格斯等人所在的位置，是一處搭建在山坡上的白色神殿祭壇，周圍則是一群有著一頭金髮的人正彎腰低頭迎接他們。那些人有著白皙的膚色，身穿寬鬆的白色衣物，背上長有不像銀也不像白金、擁有七彩光澤的翅膀。

那些是自動人偶。約有二十⋯⋯不，應該有三十人吧。他們其中一人抬起頭，望著安格斯。那不同於其他自動人偶、唯一的女性體自動人偶面向安格斯，臉上露出微笑。

「歡迎來到歡喜之園。」

那是如同銀鈴般悅耳的音色。

「我叫烏列爾，是在這裡工作的自動人偶，此次我是代主人來迎接各位。」

沒有人開口說話。

眼前的光景超乎了他們想像。

突然間，笑聲打破了沉默。原本微弱的笑聲再也克制不住，潰堤般地傾泄而出，回蕩在他們四周。

「成功了！我們成功了！我終於找到了！」

是瓦爾特，強尼也發出輕鬆的笑聲，在他身邊始終帶著緊張表情的班，也跟著笑了起來。

可是，安格斯笑不出來。想到接下來等待自己的事情，安格斯實在沒有笑的心情。

「各位想必都累了吧。」在這麼開口的同時，烏列爾站了起來。其他人偶也在間隔一拍後跟著站了起來，分站左右讓出一條路。接著在祭壇與盆地中央之間，出現了一道和緩的白色階梯。

「餐點已經備妥，請跟我來。」

烏列爾率先走了出去，瓦爾特和賽拉跟在後面，強尼與班也隨後走去。

安格斯則看著那些圍繞在他們周圍的人偶。每個人偶的容貌都有些微的差異，可是他們臉上的微笑就像是面具一般，全都一模一樣。

「呃⋯⋯主人？」亞克自安格斯身後說道。「您這樣會被丟下喔？」

「你是我們的同伴吧？」

其中一個自動人偶對亞克說道。

「你似乎少了手臂，必須修理才行。」

「可是，我不能隨便離開主人身邊。」

「不會花太多時間的。」自動人偶們團住亞克。「只有一條手臂，也無法充分服侍主人吧？」

「這樣說是沒錯，可是──」亞克一臉快要哭出來的表情，出聲向安格斯求救。「主人，怎麼辦？」

安格斯稍微猶豫了一下，然後回答道：

「難得有這個機會，就讓人家把你修好吧。」

「可是──可以嗎？」

「不用擔心。」人偶代安格斯回答道。「在你修理結束之前，我們會保護你的主人的。」

對方用詞雖然客氣，但卻沒有讓步的意思。雖然安格斯並不願意見到伙伴遭人孤立，但也沒有時間在這裡與對方爭執。要是因此讓對方產生戒心，也不是安格斯樂見的發展。

「我也覺得有兩條手臂會比較方便喔。」

安格斯故意裝出輕鬆的語氣，同時觀察四周。「你也很久沒有見到同伴了吧？你們一定有很多話要說，今天你就跟他們好好聚聚吧。」

亞克露出了有些受傷的表情，沮喪地垂著肩，小聲回應道：

「既然主人都這麼說了⋯⋯」

千克在幾名自動人偶帶領下，往祭壇的右側離開。安格斯看了一會兒，才快步往伙伴們的方向追去。

離開神殿之後，眾人走下坡道。在道路兩側是一片綠色的草原。不知是空氣流動遭到阻隔，還是因為地熱的影響，儘管位處高地，但氣候卻相當溫暖。從山上流入盆地的融雪，也在盆地內形成小溪。

在集落內，有許多人在其中生活。居民的表情十分祥和，就算看見他們這些陌生的客人，也沒有表露出警戒的態度。孩子們嘻笑地四處奔跑，大人們也帶著笑容互相招呼。

他們被帶往一棟位於集落中央的建築。這棟建築的牆壁是用石塊砌成，屋頂也是用石塊組成。地板上鋪有用羊毛織成的地毯，房間中央擺著一張用單一岩石制成的餐桌，桌子周圍則擺放著小巧的石椅。

一行人在椅子上就座後，自動人偶便陸續將料理端上桌，有烤羊肉、水煮馬鈴薯、以及有著獨特香氣的乳黃色濃湯。帶有些許焦黃的出爐麵包，仍冒著溫暖的熱氣。

坐在安格斯身旁的強尼忍不住咽了一口唾液。桌上的餐點實在相當豐盛，就連才剛被提醒不能放鬆戒心的安格斯，肚子也忍不住開始鼓譟。

人偶們開始為他們在黏土燒成的杯子內倒入玉米酒。準備就緒之後，烏列爾恭謹地低下頭。

「請不要客氣，希望能合各位的口味。」

「這是人家難得的盛情招待，我們就別浪費了。」

這麼說完，瓦爾特便拿起酒杯，將酒杯高舉過頭。「祝抵達樂園！」

「乾杯~~！」

強尼開心地拿起酒杯，將玉米酒一飲而盡。「哈~！這玩意兒真好喝！」

安格斯也拿起了杯子。他小心翼翼地在杯口嗅了幾下。香醇的氣味直撲鼻腔。安格斯突然感覺自己異常口渴。回想起來，自從他們進入洞窟之後，就什麼都沒入口了。

安格斯將酒杯湊到嘴邊。就在他正要讓嘴唇與那白色液體接觸時──與並列在瓦爾特身後的自動人偶們視線相對，他們目不轉睛地看著安格斯，人偶美麗的嘴角上，浮現了冰冷的微笑。

這讓安格斯感覺彷彿有根冰冷的手指，正由下而上地划過背脊。

「怎麼啦？不要客氣啊~~？」

強尼塞了滿嘴的羊肉，起身打算拿取麵包。

就在這個時候，他的身子突然傾斜。

「咦？怎麼會？好奇怪⋯⋯啊⋯⋯」

摔倒在地上的強尼試圖起身，但抬起的手臂又無力地癱軟下去。

「強尼！」安格斯扶起強尼的身子，用手拍他的臉頰。「怎麼了？振作點！」

「別擔心，他只是睡著了而已。」

瓦爾特的聲音讓安格斯抬起頭。兩人視線相對之後，瓦爾特露出微笑。那是與他平日形象截然不同、安格斯從未見過的冷笑。

「要是你也跟著睡著就好了，這樣簡直給我找麻煩嘛。」

安格斯讓強尼躺在地上，手拿著『書』站了起來。在『書』上的書姬，也做好隨時都能吟唱咒歌的準備。

「你是什麼人？」安格斯問道。

「沒有人這樣對朋友說話的吧？」

「住嘴！把瓦爾特還給我！」

「還給你？這話還真有趣。」

只見他用拇指比向自己胸膛，嘴上帶著笑意繼續說道：

「這男人從一開始就是我的棋子，他是我的眼、我的耳，也是我的手腳。」

安格斯瞪著他。這個瓦爾特是他本人，卻又不是他。那記憶外的記憶對安格斯這麼說著。那是能侵入人心，任意操縱他人的心縛術──這是天使幹的好事。

「你是⋯⋯天使吧？」

「正是。」

天使用瓦爾特的聲音回應，用瓦爾特的嘴唇微笑。那笑容與那些自動人偶一模一樣，是只有表面的微笑。

「我叫薩基爾，是最後的十大天使，繼承大賢人基因之人。換句話說，我是上帝的代言者。」

就在這個時候。

賽拉突然站了起來。下一瞬間，賽拉翻起衣服的裙襬，從綁在大腿上的槍套裡抽出一把小型手槍。她沒有絲毫猶豫，將槍口對準瓦爾特。

「住手！賽拉！」

安格斯吶喊著朝她衝去。

但在安格斯之前，班就抓住她的手腕。賽拉為了避免槍被奪下而拼命抵抗，但她的力氣終究不敵男性，手中的槍被對方輕而易舉地搶下。

班將奪下的手槍扔向遠處。他用一只手摟住賽拉，另一只手則抽出腰間的柴刀。

「書姬──！」

安格斯語氣尖銳地大喊，書姬也間不容髮地開始吟唱咒歌。

但書姬的歌聲隨即被槍響打斷。

「把『書』合上。」

瓦爾特用欠缺抑揚頓挫的語氣這麼說道，那原本指向屋頂的槍口，這次對準了安格斯。

「把『書』合起來，放到桌上。這裡有受我支配的上百名人類，還有三十五具自動人偶。為了你好，勸你最好別做無謂的抵抗。」

在『書』上的書姬抬頭望著安格斯。她用眼神對安格斯問道：怎麼辦？安格斯沒有回答，而是朝桌子對面的瓦爾特前傾身子。

「瓦爾特！快醒來！」

「我只再說最後一次囉。」瓦爾特用平淡的語氣重複道。「把『書』放下。要是不聽從我的命令，當心這女孩小命不保。」

「──！──！」

賽拉在班的手臂中拼命掙扎，同時表情激動地猛搖著頭。只見班用柴刀抵住了賽拉的脖子，那布滿老舊痕跡、帶著黯淡光澤的刀刃，就這麼陷入賽拉褐色的肌膚。

「住手⋯⋯」

安格斯將『書』合上，擺到桌上。

「放了賽拉。」

只見瓦爾特站起身，隔著桌子伸出手，把『書』奪了過去。安格斯瞪著瓦爾特──瞪著在他腦中的天使。

「放了賽拉！」

「那可不成。」

瓦爾特將轉輪槍收回槍套。在轉頭望向被班用手臂制住的賽拉之後，他像是要親吻般將臉湊到賽拉面前。賽拉的表情充滿厭惡，她扭動身軀，試圖將臉別開。但瓦爾特用手抓住了她的下顎，強迫賽拉面對自己。接著，天使刻意模仿瓦爾特的語氣，用溫柔的聲音輕聲說道：

「賽拉，你可是我最重要的──」

說到這裡，他瞥了一眼安格斯，然後笑了。

「──最重要的人質呢。」

安格斯緊咬著牙。

我要冷靜。他這麼告訴自己。不要中對方挑釁，衝動就輸了。無論狀況多麼絕望，一旦放棄就結束了！肯定還有辦法。快想──快想啊！

瓦爾特轉過身，扯下房間後方的一面羊毛壁毯，壁毯後方出現了一扇看不到絲毫接縫的白門。他用手往門上一推，門便往側面滑開，門後出現一個四方形的小房間，班就這麼拖著賽拉進到那裡面。作勢跟進去的瓦爾特，中途停下腳步，轉頭望向安格斯，揶揄似地問道：

「你當然也會一起來吧？」

安格斯不願乖乖聽從對方指示，但如果放著強尼躺在這裡，自己離開，也讓他感到擔心。但是，現在也只能照著他的話做。安格斯不發一語地進入那間小房間內，瓦爾特緊跟在安格斯後頭，一起進到裡面。

門在身後關上。地板微微晃動，安格斯感覺耳朵內一陣刺痛，鼓膜也發出沉悶聲響，這是氣壓變化的反應──看來這個房間似乎正在移動。

賽拉在班的手臂中抬頭望著安格斯，那對大眼睛內閃動著不安，嬌小的肩膀不斷顫抖。賽拉失去血色的嘴唇扭曲著，似乎想說什麼，但始終無法發出聲音。

見賽拉這般反應，安格斯對賽拉露出微笑。放心──有我在。

「你膽量不小嘛。」將這些看在眼中的天使如此諷刺道。「還是說，你根本沒搞清楚狀況？」

安格斯轉身正對著他。

「搞不清楚狀況的人，是你才對。」

「──什麼？」

「書姬是不會為天使或樂園唱歌的。」

安格斯挑釁地露出笑容。

「你的希望不會實現，絕對不會。」

「別太小看我了，人類。」

薩基爾用瓦爾特的聲音說道。

「這本書是你的保鏢，也是伙伴。這本書為了保護你，做什麼都願意。這點事，我早就調查過了。」

說到這裡，他將『書』舉到肩膀的高度。

「我透過那些經過心縛化的人，了解了在世界各地發生的事。你在特雷維爾沙漠的遺跡裡所打倒的那些人也是我的棋子。當我發現這會唱歌的書時，真是高興極了。像你這種只把刻印當成壞東西的人，大概不能了解這份歡喜吧。」

說到這裡，他發出了愉悅的笑聲。

「會唱咒歌的特殊書籍與持有那本書的白髮藍眼青年。你們雖然是特殊的存在，但光憑這些要找到你們，這片大陸實在太大了。因此我想到了一個辦法，那個把女孩帶走的青年，肯定會想送她回到故鄉吧。因此我就在奧拉附近守株待兔⋯⋯等你自投羅網。」

薩基爾瞄了安格斯一眼，接著得意地挺起胸膛。「結果你真的出現了，我讓等在那裡的弗格森和你搭上同一輛馬車，打聽你的身分。那個假名太隨便了，圖騰影像日報社的安德魯・派克是實際存在的人，而且又是與你相識，要從他那條線索打探你的身分，是輕而易舉的事。」

當時自己之所以報上假名，只是自己不想被人追問，並不是為了要隱瞞身分。而且儘管安格斯察覺對方就西部測量士來說有點奇怪，但實在沒想到班竟然會是被天使操控的人。

「雖然我有很多機會從你手中把書搶走，但我決定先觀察你們。這本書是上帝賜予我的恩寵，我當然不能因為著急而壞了好事。」

說到這裡，薩基爾露出得意的笑容。

「況且『預言中的男人』會在福列克斯庫里夫做出什麼事，也讓我很感興趣。」

安格斯瞪著瓦爾特。卡內雷克萊碧斯是原住民的土地，那裡不是受天使支配的一般人所能闖入的地方。可是，這個天使──為什麼他會知道雲雀的預言？

「原來是這樣⋯⋯」

植入於表層的虛假意識，但在其下卻是天使在幕後操控。在操控他人意識的技術上，天使具有優勢，長尾會被欺騙，也是無可奈何的事。

「讓測量士迷路到卡內雷克萊碧斯，然後引人奪取歌姬，就是你策劃的吧？」

「正是。」

「把亞克的頭丟進馬車，引我到卡內雷克萊碧斯的也是你嗎？」

天使扭曲瓦爾特的嘴唇，露出笑容。

「我不是說了嗎？我了解在世界各地發生的事。當然，在福列克斯庫里夫與莫爾斯萊碧斯所發生的事件，我也都見識過了。因此那也讓我清楚了解到，你和那本書之間有堅固的羈絆。剩下的問題，就只剩要怎麼把你們引到這裡罷了。」

「你就是為了這件事，才把瓦爾特心縛化的嗎？」

「這你就錯了，他原本就是我的棋子。地圖師擁有經濟力，行動範圍也大，同時也能掌握各種情報，因此相當適合用來當做耳目。我起初是打算利用他的父親，但似乎誘惑太過有效，讓他變得有些走樣了。」

講到這裡，他轉了轉脖子。

「那東西是失敗品，而且繼承他資源的這個男人，不但疑心病重，又不容易施加暗示，實在很不容易讓人找到破綻。直到他在雪山垂死的時候被我撿到，才總算讓他成為我的東西。」

這樣你明白了吧？天使像是要表達這個意思般，朝安格斯攤開雙手。

「你們都不過是在我的掌中跳舞罷了。」

「不好意思，我的舞技還沒好到可以在你手掌上跳舞。」

安格斯冷冷地笑道。

「我早就察覺整件事是有人刻意在其中操控。當我再次見到班的時候，那份懷疑變成了確信。我們一直在世界各地旅行，要擁有能夠監視我們的情報網，也只有影像報的記者和地圖師可能辦到。既然這樣，那麼最可疑的人，自然就是在這個時期偶然重逢的瓦爾特了。」

「笑話。」天使不屑地笑了。「你這是死要面子嗎？既然你知道這麼多，那又何必傻傻地自投羅網呢？」

「瓦爾特是不會設計我的，他肯定是受人操控。為了救他，我必須打倒在他幕後的主使者──也就是你。這是我到這裡來的第一個理由。」

安格斯豎起食指，接著又多豎起了中指。

「第二個理由──是賽拉。」

安格斯能聽見賽拉驚訝吸氣的聲音。但是，安格斯仍舊瞪著薩基爾，繼續說道。

「卡內雷克萊碧斯的四名歌姬能夠吟唱『解放之歌』。在奧拉的事件之後，你得到了歌姬，可是她卻因為事件的衝擊失去聲音，無法唱歌。如果亂來，則會讓她像雲雀那樣發瘋。她是你好不容易才弄到手的歌姬，因此在找到讓她恢復聲音的方法之前，你自然不能失去她。」

安格斯自從在特雷維爾沙漠遇見賽拉的時候，就一直覺得不可思議，不明白為什麼那些罪犯會帶著像賽拉那樣的少女。

「所以你為了避免讓她再被血腥快槍搶走，把她弄成男性的打扮，並且在各城鎮之間移動。」

呵呵。天使這麼笑了。

「下令要血腥快槍綁架歌姬的人就是我，我和他是合作關係，何必為他做那種偷偷摸摸的事？」

「合作？我看只是互相利用吧。你的目的是用『解放之歌』與『鑰之歌』從術文中取出思考能源，讓樂園獲得復興，不是像血腥快槍那樣想讓人瘋狂，讓世界陷入混亂。」

說到這裡，安格斯這才轉頭望向賽拉。

賽拉臉上之所以充滿恐懼與不安，相信不只是因為柴刀抵著自己咽喉的關係，是自己讓她回想起痛苦的記憶。一想到這裡，就讓安格斯感到心痛。

「賽拉⋯⋯」

安格斯輕聲對賽拉說道。

「妳其實是被血腥快槍綁走的卡普特族歌姬──聖翼吧？」

賽拉的大眼睛驚訝地睜大。她動著嘴巴，想說些什麼，但喉嚨仍舊僵硬。

「在奧拉鎮長的大宅裡，留有兩具白骨，那是鎮長⋯⋯和其女兒賽拉的遺體。只有鎮長的大宅遭到燒毀，其實是為了將妳與真正的賽拉・福斯特掉包所做的偽裝工作。」

對吧？安格斯望著賽拉，彷彿這麼問道。只見賽拉緊咬著欠缺血色的嘴唇，用悲痛的表情回望著安格斯。

「原來如此──你真有一套。」

瓦爾特用誇張的動作舉起雙手。

「你說的對，毀滅奧拉的就是這個女孩；讓奧拉的居民互相殘殺的，就是這女孩的歌聲。」

「你閉嘴！」安格斯怒吼道。「那是血腥快槍設計的，不是賽拉的錯。」

「是那樣嗎？但她本人可不這麼想喔。這女孩在被關在鎮長大宅的那段時間，對真正的賽拉羨慕到難以自拔，她那樣的想法與『嫉妒』產生共鳴，最後毀了奧拉。這女孩為了逃避自己的罪，因此將自己的名字、過去、甚至連歌聲都緊緊封閉，完全將自己當成了賽拉・福斯特。」

人的腦會竄改記憶。將痛苦的記憶遺忘，並企圖用其他記憶來填補。因為若不那麼做，就會過於痛苦，使人難以活在世上。

安格斯瞪著那在瓦爾特體內的殘酷天使。

「就算年幼的歌姬對自己所做過的事感到畏懼，並封閉了那段記憶，又有誰能為此責怪她？況且那份重壓已經奪走了她的聲音。那是她對自己所做的懲罰，同時，那也代表著她不願再次被人利用的意志。」

「所以你就為了同情她，決定自投羅網嗎？真是蠢蛋。」

瓦爾特再次把手放在門上。門無聲敞開，門外是一條陰暗的走道，天使沉默地示意之後，安格斯走上白色的走道。

好冷，吐出的氣息化成白霧。看起來像白色牆壁的東西，是結霜的玻璃。在玻璃後方擺放著數具棺材，躺在其中的是擁有白色膚色的人──是天使。

在那之中，有名擁有一頭金色長髮的女性。她與其他天使不同，右肩上留有嚴重的傷痕，那緊閉雙眼沉睡的表情，也隱約透露著痛苦。

安格斯覺得那天使的面孔似曾相識，並不是記憶外的記憶。而是最近的事。可是，他卻想不起來是在哪裡見過。

「很驚訝嗎？」天使說道。「他們並沒有死，只是睡著而已。他們置身在重回樂園的夢裡，一直長眠著。」

他邊說邊用『書』輕撞安格斯的背部，示意要他走在前面。

「在天上曾有二十二座樂園，但卻因為一名愚者而瓦解。沒有尊嚴的下級天使與人類打成一片，甘于適應那黏在地上的生活。但是，擁有高貴尊嚴的上級天使們不甘墮落，為了尋求復興樂園的希望，而聚集到此地。」

他說到這裡停了下來，接著問道：

「你知道是為什麼嗎？」

「因為這裡有術文的關係吧。而且還不是在『滅日』後失去力量的術文，是在那之後所誕生的邪惡術文。」

安格斯邊走邊望著身後說道。

「就算天使再怎麼長壽，要從『滅日』一直活到現在，也是不可能的。使其實現的是術文之力，在你身上刻有被詛咒的術文。」

「喔？」天使揚起了一邊眉毛。「真不愧是再臨天使。你當人類實在太可惜了。如果你有那個意思，我可以考慮以天使的身分迎接你加入樂園喔。如何？你願意和我們合作嗎？」

儘管處在這種狀況下，安格斯還是險些笑了出來。如果在剛被趕出莫爾斯萊碧斯的時候聽到這種話，自己肯定二話不說地立刻同意吧。

可是──現在不同了，我有在等待我回去的人，有願意接納我的地方。

「我是人類。」

安格斯轉身面對著對方回答道。

「我不想把自己當成是傲慢的天使，也不打算捨棄這個世界。」

天使不屑地哼了一聲。

「以前曾有天使跟你說過同樣的話，那是個相信人類，並為他們賭上性命的愚蠢墮天使。」

這話讓安格斯的心臟激動地跳了一下。我知道那名天使。安格斯心跳加速，心跳聲在安格斯腦中像雷鳴般不停響起。

「但是，他最後只能束手無策地送死。」

天使無從得知安格斯內心的悸動，只顧著用惡毒的語氣說道。「不過，那也是墮天使應得的下場。」

一名被釘在柱子上的男性身影在安格斯腦中浮現。就算知道自己難逃一死，在最後一刻仍試圖抵抗。安格斯曾見過那銳利的眼神。

我⋯⋯知道那個人。

他──究竟是什麼人？

安格斯按住自己的右眼，感覺自己似乎想起了什麼，想起了某件重要的事。就在感覺快要能夠確認的時候，他的思考突然停止。

安格斯走完了走道，進入一間寬敞的房間。

這裡有黑色的天花板，白色的牆壁，地上則鋪滿灰色地磚。沒有絲毫裝飾的天花板與牆壁，被看似玻璃的光滑材質覆蓋。地板中央豎著一根黃綠色的七角柱。

瓦爾特從槍套中抽出轉輪槍，用槍口比向七角柱。

「過去。」他對安格斯命令道。「站到那柱子前面。」

姑且不論對準自己的轉輪槍，賽拉咽喉被柴刀抵著，實在讓安格斯無法抵抗，只得朝柱子走去。

七角柱的高度與安格斯的身高相同。在其表面刻有黑色的紋樣。

Delight

那是術文。這多半就是『歡喜』。這裡就是第十七聖域的中心。

安格斯轉過身，背向柱子，站在他面前幾步距離的瓦爾特則用槍口指著安格斯，小心翼翼地將『書』打開。

書姬的憤怒該不會在『書』被打開的瞬間爆發吧。安格斯抱著這般擔心的同時，也對此懷抱期待。但從書頁中現身的書姬卻出乎意料地，用冷靜的語氣說道：

「我──無法唱『解放之歌』。」

「妳以為那種謊話騙得了我嗎？」天使用槍口指著安格斯。「唱！給我唱『解放之歌』！」

「沒用的。」站在柱子前的安格斯說道。「書姬的頑固是一旦下定決心，就算找牛來也拉不動的人。既然你了解一切，那麼這點小事你應該也知道吧？」

說到這裡，安格斯刻意露出壞心眼的笑容。

「我不是說過了嗎？你的希望是絕對不會實現的。」

「你們以為我不會開槍嗎？」天使扣住扳機的手指正緩緩彎曲。「你們以為我不可能在這時候殺掉人質？」

「不是的！我不能唱『解放之歌』！」書姬抬頭望著天使，激動地說。「我一旦吟唱『解放之歌』，就會導致世界崩壞。這是真的！相信我！」

「書姬，妳不用擔心我。」

安格斯將雙手插進外衣口袋內，面向著天使說道：

「我不會死的。我的右眼裡有術文，妳身上也帶著術文。妳應該知道帶有術文的身體，是不會死掉的吧？」

突然間──天使放聲大笑。彷彿失去控制的狂笑在大廳內回蕩。

「天真、天真、實在太天真了⋯⋯！」

他重新舉起轉輪槍，眼神銳利地瞪著安格斯。

「會死的，你會死的。刻印所保護的只有其依附的器官，其他部分都會壞死、腐爛。除了那顆眼球會留下之外，其他部位都會腐爛消逝。」

說到這裡，薩基爾輕晃了一下轉輪槍的槍口。

「那女孩很清楚這件事。曾經看過我真正樣貌的她，一定明白我的意思。」

安格斯看著賽拉。她就算被柴刀抵著咽喉，仍激動地搖頭，那是因恐懼而扭曲的表情，隱忍不住的淚水從她臉頰滑落。

側眼看著一切的天使帶著扭曲的笑容，重新望向安格斯。

「這是最後的警告。」

他用冰冷的聲音命令道：

「給我唱。」

安格斯可以看到書姬茫然地站在『書』上，緊握著那嬌小的拳頭，全身不停顫抖。書姬悲痛地抬起頭，望著安格斯。

「我辦不到──對不起，安格斯。」

「沒關係，不用在意。」

安格斯在心裡祈禱自己雙腿顫抖的模樣不要被發現，然後露出笑容。「我這條命原本就是書姬救回來的。」

安格斯轉身面對天使，瞪向對方，用手指比向自己的心臟。

「開槍吧，可別射偏了。」

對方沒有回答。

槍聲響起。

安格斯的身子應聲飛出，撞上柱子彈了開來。只見安格斯手按著胸口，扭曲著身子，下一刻──他全身失去力氣，靜靜倒在地上。

「安格斯⋯⋯！」

書姬吶喊著，同時激動地讓身子探到『書』外。

「安格斯！安格──」

天使把『書』合了起來。書姬的叫聲瞬間消失，就在同時，另一聲哀叫響徹了這間房間。

「不要──────⋯⋯！」

是賽拉。她甩開了班的手臂，朝倒地的安格斯衝去。但是，天使擋住了她的去路。天使的臉因驚訝與喜悅而醜陋地扭曲。

「妳的聲音回來了？」

賽拉用滿是淚水的雙眼瞪著他。

「讓開！你這混蛋天使！」

企圖從薩基爾身邊闖過的賽拉，手臂被班從後方拉住。他已將柴刀收回鞘內，用雙臂牢牢將賽拉架住。

「放手！給我放開！」

「真是太好了！」

看賽拉這樣哭叫掙扎，天使仰頭望著上方。

「神啊，感謝您，這是最好的禮物了！」

「少妄想了！休想我會為你這種天使唱歌！」

就算自由遭到拘東，少女仍擁有戰士的血統。她緊咬著牙，從獲得自由的咽喉中擠出咆哮般的聲音。

「我絕對不會放過你的！絕對⋯⋯絕對饒不了你！」

「妳會唱歌的。」天使用手抓住賽拉的臉頰，抬起她的臉。「只要和我接觸，要操控妳是易如反掌。區區人類根本無法抵抗，妳將變成只會唱歌的人偶。」

班抓著賽拉朝房間深處走去。打算跟上的瓦爾特突然像想到什麼而停下腳步。他折回柱子旁，用鞋尖將俯臥在地上的安格斯翻了過來。

安格斯的外套上開了一個燒焦的洞，襯衫的胸部位置可看見大片紅色血漬，無力鬆弛的身軀一動也不動。

瓦爾特將『書』放在安格斯的胸上，眼角抽搐了兩下。

「這還給你──謝了。」

他丟下這句話之後，便轉身離開。

在房間最深處有塊方形的凹陷。由於該處的材質與牆壁相同，因此乍看之下難以分辨，但在那裡有一扇門。瓦爾特將手放到那扇門中央，緊閉到看不見接縫的門，就這麼左右分開。

班和瓦爾特就這麼拖著持續大聲叫喊的賽拉，消失在門的另一頭。而門也像是要隱匿他們的身影一般，自動關上──

「安格斯！求求你！睜開眼睛──」

賽拉的叫聲無情地遭到遮斷。

8

我們所搭乘的載具，似乎使用的是與思考能源無關的動力。不同於只要用想的，就能自動帶人到目的地的一般載具，這台載具似乎一定要有人操作才能動。

那被稱為米迦勒的自動人偶操縱著圓形的方向盤，駕駛著載具一路閃避瓦礫。窗外是一片惡夢般的光景。建築物倒塌，無論是公園還是工廠都在火焰中冒著濃煙。煙霧飄進窗內，讓我忍不住咳嗽。

「我要關窗了。」

自動人偶在說這句話的同時，窗戶便應聲關上。

我試著對那自動人偶說道：

「你是米迦勒？」

「沒要緊事就安靜點。」

雖然那如鈴聲的美麗嗓音是人偶特有的音色，但語氣卻充滿威嚴。不容辯駁的言行，那就跟個性頑固的米迦勒一模一樣。

「我聽說你已經死了。」

「沒錯，要阻止那些暴怒的下級天使，我肉體的死亡是不可或缺的。」

「可是，你現在卻在這裡。」我指著自動人偶。「在這個──人偶裡面。」

「四大天使為了預防意外，意識都有進行備份。當然，要複製所有的人格是不可能的，我不過只是忠實執行米迦勒意志的冒牌貨罷了。」

你感覺實在不像是冒牌貨──就在我想要這麼說的時候，他突然猛打方向盤。一道火柱在眼前爆發，四周被震耳欲聾的爆炸聲籠罩，巨響與強光的衝擊讓我腦袋一陣暈眩。

我花了好一段時間才從其中恢復。可是擁有人偶身體的米迦勒卻似乎不受影響。他若無其事地持續駕駛。載具離開了市街地，朝浮島邊緣駛去。

「米迦勒，你為何要救我？」

「是加百列拜託我的。」

那美聲以略帶不快的語氣回答道。

「他在進入刻印大廳之前交代過我，說如果你還活著，日後又被抓回來的話，希望我能讓你逃走。他說你是自由的鳥，希望你不要再次回到籠中。」

說到這裡，自動人偶的聲音才初次顯露出哀傷。

「加百列是我的好友，但我卻沒能救他。我不想責怪你，但也不代表我能原諒你。你當初應該帶他一起走，不該把他留在這裡的。」

這份告白刺痛了我的心。

「──對不起。」

「你要道歉別對我說，去跟加百列說。」

「可能的話，我也想那麼做。但是，我已經再也無法請求他的原諒了。」

米迦勒沒有答話，這樣的沉默讓我感覺心如刀割。加百列對我有大恩，可是我卻背叛了他。我該怎麼做才能讓他原諒？我該怎麼做才能回報他？

「加百列也做了備份。」

沉默的烏雲中射出一道曙光。

米迦勒望著前方，指了指自己的耳朵。那裡有個我熟悉的銀環在閃閃發光。是米迦勒生前戴在耳朵上的連線夾。

「在加百列所戴的連線夾內，蓄積了他的思考資料，現在那東西應該是在薩基爾手上。」

我咽了一口唾液。

「那臭小子現在在哪兒？」

「他逃到其他聖域去了。那東西對烏列爾沒將你心縛化一事感到十分不滿，一心只想對你進行報復──」

載具旁一陣爆炸，打斷了加百列的話語。待爆炸的餘波散去後，加百列繼續說道。

「那些優良基因的合成人，是第十三聖域的哈尼爾，與其他聖域的哈尼爾共同創造的東西。那些傢伙雖然擁有各自的意識，但同時也會以集團方式形成一個共同意識。因此拉斐爾雖然沒有必要備份，但卻擁有相同的東西──換句話說，拉斐爾被你殺害時的記憶，是那些東西全體共有的。」

「你說全體⋯⋯除了那個拉斐爾與薩基爾之外，還有其他合成人嗎？」

「光是現在能確認的就有三名，分別是第七聖域的拉斐爾、第十二聖域的米迦勒、第十七聖域的薩基爾。這波攻擊就是那些東西策劃的。」

那個薩基爾痛恨我。這樣說來，他很可能就在現在頭上的那座島上，等著欣賞我的死期。

「現在頭上那座島是第幾聖域？」

米迦勒瞥了一眼飄在空中的浮島，然後立刻將視線移回前方。他迅速轉動方向盤，躲開擋在路上的瓦礫。

「第十七。」

「是『歡喜』對吧？」

「沒錯。」他簡潔地回答之後，用下巴朝前方比了一下。「已經能看到了。看來沒問題的樣子。」

有條道路筆直穿進滿布濃煙的森林內。停在道路盡頭的，是架我從未見過、擁有三片白色機翼的載具。

「那是什麼？」

「那是直升機。」

米迦勒將載具停在那東西旁邊，然後從載具中走出。

「快過來。」

米迦勒對我呼喊道，我連忙朝直升機跑去。那玩意兒擁有將副座包覆在其中的蛋型機體，在機體上有三片機翼，後方則有小型的螺旋槳。

「上去，我教你操縱法。」

「可是，你自己──」

「我是『理性鐵腕』，就算肉體毀滅，在我靈魂還存在的一天，就有義務要保護這裡。」

「──你打算犧牲嗎？」

「別讓我一再重複。上去。」

我決定照他的話做，因為我知道再說什麼都是白費功夫，他也是為了他所要保護的人而戰。關於這一點，不是我──不是我這種人有資格插嘴的。

米迦勒將連線夾從耳上取下，交到我手中。我在他催促下將它裝到自己耳上。剎那間，各種情報流入我的腦內。沒能拯救加百列的悲哀、目睹聖域瓦解的苦澀。我將意識從那些情報上移開，只找出我所需要的情報。

直升機的操縱法──我用右手控制操縱桿，用左手控制節流閥，同時我的腳也放在左右兩個踏板上。踩下左側的踏板，右踏板就會回到原位，而機體會向左傾斜。我將大概的基本知識記到腦中，然後便讓操作的感覺與自己的身體同調。

接著我將連線夾取下，還給米迦勒。米迦勒把連線夾重新戴回耳上，便折回載具旁，拿了一個用布包裹的細長物體回到這邊。

「你把這個帶走。」

我接過那東西，將外面的白布解開。

「這個是──！」

那是刻有『理性』刻印的銀杖，如果少了這個，第十三聖域就會墜落。烏列爾不可能容許這東西讓人拿走，這東西會出現在這兒，就代表⋯⋯

「烏列爾──死了嗎？」

我沒有說「被你殺了嗎？」，因為殺害『理性頭腦』的說法，相當於指控他親手摧毀聖域。身為『理性鐵腕』的他會被迫做出那種決定，其內心所承受的煎熬，想必非比尋常。

「烏列爾把這座聖域當做自己的孩子般疼愛，能與聖域一起滅亡，或許也是她所希望的。」

米迦勒用平淡的語氣說道。

「刻印是柄雙刃劍。如果周圍有水或金屬之類的精神共鳴體圍繞，那麼吟唱『解放之歌』就能產生出莫大能量；可是在沒有能與之共鳴的地方吟唱，無處宣泄的能量就會化為將周圍破壞殆盡的猛獸。因此你千萬不能錯用這股力量。」

我緊握手杖，點了頭。

「還有，如果在日後你能有機會再次見到加百列，我有話希望你代為轉達。」

原本應該不會有任何表情的自動人偶，竟露出了充滿驕傲、但卻因此讓人感受到其中悲哀的微笑。

「告訴他，你的朋友實現承諾了。」

「我會告訴他的，一定。我保證。」

帶有米迦勒靈魂的自動人偶遠離直升機，舉起右手對我敬禮。

「永別了，正確繼承了刻印意志之人。」

我將手杖擺放在后座上，右手握著操縱桿。一按下按鈕，驅動零件便伴隨爆裂聲甦醒。螺旋槳隨著我拉動節流閥的動作轉動，機身動了起來。上方三片機翼開始自動旋轉，機翼切過空氣的聲音逐漸增大。

我將節流閥開到最大。速度瞬間提升，我邊用踏板調整行進方向，邊拉動操縱桿將機首抬高。

機身搖晃，機輪離開地面。

直升機升空了。

我飛在空中──如果能盡情享受這種感覺，不知有多好。但此刻我絲毫沒有享受飛行的興致。光是要用操縱桿與踏板來維持機身平穩，就讓我無暇他顧。一離開浮島邊緣，眼下便是一望無際的大地。紅褐色的山丘、隨處可見的樹林。這裡沒有我所認識的地形。我看不見馬提爾湖與萊庇斯族的村落。在遠處可看見白色的物體，無法確定那到底是云還是山岳。

突然間，有東西划過天際落了過來。就在我那麼想的瞬間，那東西突然爆炸。暴風晃動著機體，碎片如雨點般撞擊在機體上，發出不祥的聲音。機首瞬間下沉，直升機逐漸失速。紅褐色的山丘迅速朝眼前逼近。

「翅膀，張開翅膀⋯⋯」

我緊握操縱桿，像是唸咒語般地說道。

「飛起來！里貝爾塔斯！你可以飛！」

9

環繞開口說道：

「妳不可以憎恨。」

當會發出雷鳴的武器將同胞們一一殺害時，身為她養母的老婦這麼告誡她。

「就算妳心中的憤怒像熱油般翻騰，也絕對不可以憎恨。」

「為什麼？」年幼的她無法理解。「就算被這樣虐待，我也不能恨那些人嗎？」

「沒錯，創造這個世界的偉大靈魂，不能在這塊土地上生出仇恨。」

如雷鳴般的槍響。哀叫、怒吼、吶喊、凌亂的腳步聲。照亮黑夜的鮮紅火焰。恐懼、怒意、與憤慨，彷彿要脹破她的腦袋。

環繞為了平撫她的情緒，將少女抱在懷中，溫柔地撫摸她的頭。

「妳可以像暴雨般哭泣，可以像閃電般發怒。可是妳不能恨。帶著恨而活的人栽不出任何東西；用恨唱出的歌會毀滅世界。我最重要、最愛的歌姬啊，請切記我說的這些話。」

我辦不到⋯⋯

賽拉瞪著眼前那個東西心想。

──我實在辦不到，環繞。無論我怎麼哭叫、怎麼生氣，都無法壓抑那股情緒。恨意不斷膨脹，彷彿要衝破我的身體。這傢伙殺了他！殺了對我來說十分重要的人。那個人已經再也不會對我笑，我也再也無法看見那藍色的眼睛，聽見那個人的聲音，我永遠都無法讓他知道我的心意了。

這裡是第十七聖域的最深處──在陰暗的房間中央，有個圓柱形的水槽。水槽散發的淺藍色光亮，是這裡唯一的光源。在那水槽裡面，漂浮著一團看來像是皮革袋的物體，有幾條銀線將那東西固定在水中。

賽拉腦中模糊的記憶逐漸鮮明。我曾來過這裡，接觸過那個東西，當時湧現的漆黑惡意壓垮了內心，彷彿被上千利針扎刺的疼痛侵襲全身，自己被強迫吟唱『解放之歌』與『鑰之歌』。當時的恐懼全都毫無遺漏地一一浮現。

那在水槽中像是皮革袋的東西緩緩晃動，賽拉試圖抵抗但卻全無效果，只能任憑對方將自己朝那東西拖去。隨著距離靠近，賽拉也逐漸得以看清對方的真面目。

那是人類的身體，但身上的手腳彷彿被扯去般不見踪影，頭部只剩腐爛的肉塊頂在頭蓋骨上，缺少皮肉導致脊髓外露的頸部，則戴著一條銀色項圈，只有身體還勉強保留完整的模樣。那應該是屬於男性的平坦胸部，其中央刻有閃著紅光的紋樣。

〈實現願望的日子終於到了。〉

從天花板傳出金屬般的音調這麼說道。同時一聲悶響，在水槽中升起了藍色的水泡。

〈聖域將重拾往日的繁榮。那些緊黏在地上的人將受到心縛，復興天使們的樂園。礙事的人全都死了，沒有人能指使我，再也沒有人會說我是『缺陷品』。我將成為神，成為這個世界的──全新的神！〉

賽拉瞪著那個東西。如果要讓白己變成這種傢伙的傀儡，那還不如一死。賽拉這麼想著，自己手中還留有同歸於盡的方法，也知道該怎麼做。

環繞曾告誡自己不可以恨。

可是──我辦不到。

〈到這裡來，歌姬。只要碰觸我，無論是悲傷還是恐懼，就全都感受不到了。〉

水槽的表面開始凹陷，凹陷的底部接上了浮出在那身體胸部的紋樣。

〈來吧，這次我一定要讓妳成為我的東西！〉

班抓住了賽拉的手腕。

「你做什麼！把手放開！」

賽拉拼命抵抗，企圖將班的手給甩開。但班絲毫不為所動，他拉著賽拉的手，讓賽拉的手朝術文接近。

「不要！」

賽拉顫抖的手指眼看著就要觸碰到術文──就在這個時候⋯⋯

〈什麼人！〉

質問的聲音與槍聲同時響起。

班的手放鬆了力道，賽拉見機立刻掙脫。只見班伸直了四肢，朝後倒在地上，雙眼無神地睜開，嘴巴也無力地張著。在他額頭上多出了一個小洞，從後腦流出的鮮血正緩緩在地板上擴散。

「好久不見了，薩基爾。」

一對男女的身影出現在水槽後方。那是一名將長髮綁在身後、擁有端整容貌的男性，與擁有褐色肌膚的女性。賽拉認識那名女性，她是克爾族的歌姬。沒錯，她的名字是──

「因為你那些自動人偶會礙我的事，所以我先在控制面板上動過手腳了。」

男子扭曲薄唇，露出笑容。黑色的長髮、黑襯衫、黑領帶，左手則戴著黑色手套。相較於全身黑色的穿著，男人的膚色異常蒼白。

「總之就是這樣，你可別太介意啊。」

〈快槍！你竟然⋯⋯！〉

金屬般的聲音尖銳地變了調。

〈你又打算背叛我了嗎！〉

只見瓦爾特像是觸電般挺直身子，右手生硬地移動，握住收在槍套內的轉輪槍握柄。

「太慢了。」

槍聲與說話聲同時響起。只見男子手中已然握著一柄不知何時抽出的轉輪槍，而且所射出的子彈，也準確地射穿瓦爾特的右肩。

「你說我背叛你？說話別那麼丟臉啊，薩基爾。講什麼背不背叛，我從一開始就跟你不是同路的。」

血腥快槍將轉輪槍的槍口湊到嘴邊，將槍口飄出的硝煙吹散。

「你收集了四散在世界各地的刻印，並強迫人祈禱，讓他們為你在思考原野裡蓄積思考能源。你所做的一切，我是真的心懷感激。」

黑衣男子繞過水槽邊，站到水槽前方。

「可是──不好意思，我並不需要樂園。」

〈嘎嘎嘎嘎──！〉

房間內回蕩著像是金屬聲響的尖銳呻吟，然而就算聽到那令人頭皮發麻的不快音色，血腥快槍的臉色仍無絲毫變化。他扳起擊鎚，將轉輪槍的槍口對準水槽。

槍聲響起。

「你所收集的能源，我會善加利用的。」

他扳起撞鎚，又是一槍。槍聲接連響起。

一聲清響，水槽出現裂痕。

「你已經沒用了。」

裂痕逐漸擴散。水槽中的液體開始從裂痕滲出，並在水槽表面形成一粒粒藍色水珠。男子沒有多看，轉身面向賽拉。

「妳要跟我走嗎？」

男子用彷彿在邀請對方共進午餐的輕鬆態度對賽拉說道。

「如果妳有那個意思，我可以讓妳再忘記一次。」

賽拉抬頭望著血腥快槍。

端整的面容、淺灰色的雙眸。那不甚明顯的微笑，帶著一股令人著迷的寂寥感，就像在陌生土地迎接的落日；就像在喧鬧人群中的沉默；就像掩聲哭泣的黑夜；就像在絕望深谷中搖曳的永暗。那是讓賽拉忍不住想伸出援手的──壓倒性的孤獨。

賽拉開上眼睛。

她甩甩頭，將他的魔力甩開。

「你殺了環繞，也射殺了我許多同胞。」

她睜開眼睛，正視著他的雙眼。

「而且，我並沒有忘記你對雲雀做了什麼。」

「所以說⋯⋯妳並不打算跟我走囉。」

「我永遠都不會再跟著你。」

賽拉毅然決然地說道。

「而且，我也不會放你從這裡逃走。」

賽拉說完，快步衝向倒地的瓦爾特身邊。他被子彈射穿的右肩雖然仍持續出血，但還有呼吸。

「這人身上帶有術文。」

賽拉將手放在瓦爾特胸口上，這麼宣言道。

「我現在就可以為你吟唱『解放之歌』，還有這個術文的『鑰之歌』。」

不知是根本不相信賽拉的話，還是根本不把自己的生死視為問題，血腥快槍似乎十分愉快地笑了。

「我想這麼說的妳應該很清楚，妳那樣做會導致什麼後果吧？」

「我當然清楚。這個房內沒有任何共鳴體，被解放的能量將會連同那些沉睡的天使，一併將這塊地方夷為平地。」

「那樣一來無論是妳，還是那個男人都會死喔。」

「我不在乎。」

賽拉舌鋒尖銳、不假思索地丟出這句話。

「只要是為了所愛的人，歌姬會不擇手段。保護所愛之人，與所愛之人共存亡，歌姬就是為此而存在的。」

賽拉接著朝站在血腥快槍身旁，始終保持沉默的女性說道：

「晨囀，既然妳能夠做到，那麼我也可以。」

「好膽量。」

血腥快槍露出滿意的微笑，同時扳起擊鎚。

「妳的歌聲──就讓我見識一下吧。」

賽拉收起下巴，靜靜吸氣，張開那如花瓣般嬌嫩的雙唇──

槍聲響起。

10

我拿著銀杖走出直升機。

三片機翼扭曲變形，蛋狀的機身也破損得慘不忍睹，唯一倖存的只有直升機骨架，還有──裡面的操縱者。

我抬頭望著天空。第十三聖域已經飄到了相當遠的位置，浮島拖著黑煙，逐漸失去高度。在那浮島之上還漂浮著第十七聖域，彷彿是要見證『理性』的末日。

最後，在我的注視之下，第十三聖域墜落到大地上。浮島就像是腐敗的果實摔落地面般崩塌、四散。間隔了一會兒，彷彿世界末日般的巨響傳進耳中，大地也像是在表現痛苦般地不停晃動。

「加百列⋯⋯拉米爾⋯⋯米迦勒⋯⋯」

想到那些失去的人，我自然唸出他們的名字。可是在其中喪失的生命，有大半的人根本連名字都沒有。

只有我活了下來，只有罪孽最深的我還活著。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！」

毫無意義的吶喊燒灼著我的咽喉。

我仰頭所見的天空被夕陽染成一片鮮紅，彷彿是沾滿鮮血的顏色。眼淚忍不住奪眶而出，我用手背拭去淚水。就算哭也沒用，眼淚並不會為我洗去罪孽。

既然這樣，現在就專心讓自己向前進吧。

我要回去──回萊庇斯族身邊。在那之後，萊庇斯族究竟怎樣了？會不會所有人都早已被天使殺光了呢？還是說他們受到心縛，被當成製造能源的燃料，被帶回聖域了？一想到這些，就讓我坐立難安。

我緊握手杖，朝夕陽的方向走去。在墜落之前，我在西方看見了白色的物體，那八成是安司塔比利斯山脈。馬提爾湖就在那座山脈的東側，萊庇斯族的村子就在那裡。

我走了整整一夜。我在半路用手杖敲打仙人掌，啜飲其中的汁液；或是直接啃食仙人掌的葉肉，刺鼻的植物氣味湧入鼻腔。就算這樣，我還是忍著不讓自己嘔吐。

就算太陽升起，我也沒停下腳步。我口乾舌燥，嘴唇裂開散發出血腥。我的體力早已透支，意識逐漸模糊，此刻我連自己正朝哪個方向前進都不清楚。

手杖脫了手。我跪到地上，想要撿起手杖，但卻再也站不起來。我就這麼躺在干熱的大地上，烈日持續射在身上。我應該找個能躲陽光的地方，等我再休息一下──就去找能睡覺的地點──待體力恢復之後──再──

有東西在拉扯我的頭髮。

「──！」

難忍的疼痛讓我睜開眼睛。我似乎在不知不覺間昏了過去，出現在我眼前的是一匹黑馬的鼻頭，那匹馬想要吃我的頭髮。

「喂！別這樣！清風！」

我看見一名男子翻下馬背，他有著紅褐色的皮膚與黑色頭髮、壯碩的身軀，身上的服裝則織有剽悍的鳥類紋樣。

另外還有數匹馬包圍著我，在馬上的全是大地之人。

「還活著嗎？」

從馬上下來的男子，探頭望著我的臉。

我想回答，但卻無法出聲。我能做的，只是微微移動嘴唇。

「喔！還活著呢！什麼？要喝水嗎？是要喝水吧？」

男人扶起我的身子，把用羊胃袋做成的水袋袋口靠到我的嘴上。水流進了我乾燥的喉嚨，就算感覺快被水嗆到氣管，我還是貪婪地將水喝下。

「我是歐魯庫斯族的獠牙。」

男子說完，目不轉睛地打量著我。

「你是──白人嗎？」

「我是⋯⋯萊庇斯族的⋯⋯阿撒茲勒。」

每次發出聲音，我的喉嚨都會感到刺痛。

「我拜託你們──帶我到⋯⋯萊庇斯族的⋯⋯村落去。」

男子的表情充滿狐疑。會被懷疑也無可奈何，畢竟不管怎麼看，我都不像是大地之人。

那自稱獠牙的男子讓我躺在地上，然後站了起來。他開始跟看似領隊的男人討論起來，壓低了音量。我無法聽見他們在說什麼。

過了一會兒，獠牙回到我身旁。

「很遺憾，我們不能帶你去。」

聽到這個答案，我閉上了眼睛。看來除了靠我自己走路之外，也沒其他辦法了。

「那麼，可以至少告訴我方向嗎？」

我睜開眼睛，自己撐起身子，倚著手杖，試圖讓自己站起來。

「別急，你雖然是萊庇斯族人，但性子卻很急呢。」

獠牙將手搭在我的肩上。

「我們正要前往卡內雷克萊碧斯，那裡正在舉辦讓所有歌姬齊聚一堂的祭典。那場祭典我們不能遲到，所以我們雖不能先帶你去萊庇斯族的村落，但你可以跟我們一起走。只要到卡內雷克萊碧斯，你肯定能在那裡見到萊庇斯族的。」

這話讓我吃了一驚。我聽說『大地之鑰』的祭典，是在結實之月舉辦，我被軟禁在聖域的時間，原來已經過了那麼久了嗎？

「現在──已經是結實之月了嗎？」

「不是。」獠牙搖了搖頭。「這次祭典是萊庇斯族緊急招集的，因為白人要展開侵略了──他們是這麼說的。」

疲憊不堪到無法站立的我，在他們協助下讓我坐上馬背。他們還分給我食物與飲水，對於這些好意，我只能不停道謝。

「見人倒在眼前出手相助，是理所當然的。」

這麼回應的男人，名字叫尾環。那將頭髮綁成長辮並結成環狀的他，是歐魯庫斯族的酋長。

「萊庇斯族是我族的恩人，你儘管安心修養身子吧。我們後天晚上就會抵達卡內雷克萊碧斯。」

11

從遠處傳來聲響。

安格斯想要回答，卻開始咳嗽。胸骨突然一陣疼痛，讓安格斯發出呻吟。

「可惡，你還活著嘛！真是的，你這大白痴，竟讓人這麼擔心！」

安格斯睜開眼睛，看見黑色的天花板、一臉哭喪表情的書姬、應該已經睡著的強尼，以及應該被帶去修理手臂的亞克。

為什麼───他們兩個會在這裡？

到這時候，安格斯才回過神。強尼與亞克並不是突然出現，而是自己一直昏迷到他們找來這裡。

「不好⋯⋯」

安格斯才剛想坐起身子，就立刻感受到劇痛，強烈的疼痛讓他無法呼吸。安格斯開始緩緩吸氣，再將空氣慢慢吐出，光是這樣的動作，胸口就會感覺無比疼痛，全身也都冒出冷汗。

「安格斯──？」

書姬用顫抖的聲音喚道。

「你──不是中槍了嗎？」

「我原本是打算假裝那樣⋯⋯然後出其不意⋯⋯把賽拉搶回來的。」

「可是，那些血呢？」

「喔⋯⋯這個──」

安格斯邊喘著氣，邊讓書姬看清楚自己握在右手中的東西。那是一個破裂扭曲的羊腸。

「這些是小紅莓汁。」

安格斯在昏迷之前，把藏在外透口袋裡裝有小紅莓汁的羊腸在自己襯衫上弄破。

這是因為安格斯認為對方如果開槍，多半會避開有術文的右眼，選擇瞄準心臟。因此安格斯將薩基爾之書放進胸部口袋，而事情正符合他的期待，術文擋住了子彈。但是，似乎並沒有連中彈的衝擊一併吸收。

自己想得太美了，昏迷實在是一大失算。安格斯按著胸部，試圖起身，雖有強尼伸手幫忙，胸部深處仍隱隱作痛。

「我看你是不是別動比較好？」

「是啊，主人，您的臉色都發青了，內臟說不定受傷了。現在應該照強尼說的⋯⋯」

「賽拉的聲音恢復了。」

安格斯不顧他們的勸阻，奮力站了起來。雖然感到目眩、腳步搖晃，但現在他顧不了那麼多。

「術文會散發邪惡意識──如果與其同調，會引發意識障礙，不久便會發瘋。在變成那樣之前──得去救她──」

「⋯⋯真是的！」

強尼邊昨舌，邊從地上撿起『書』，將『書』交到安格斯手上，接著拉過安格斯另一邊的手，讓那條手臂繞過自己肩膀。

「沒有我們跟著，你還真是沒用呢。」

「⋯⋯要說這種話，那在我抵達之前，都一直在地板上睡覺的人又是誰呢？」

「你真囉嗦，你自己還不是沒接上手臂？」

「在我接手臂之前，那些自動人偶就突然不動了。肯定有人啟動了緊急停止模式，我認為這是非常狀況，所以才趕過來的。」

「真的嗎？不是因為突然只剩你一個，所以害怕寂寞的關係嗎？」強尼調侃地嘻笑道。「而且其他人偶都停止了，卻只有你還會動，這不是很怪嗎？」

「在這裡的自動人偶是第十七聖域規格，因為我的規格不一樣，所以緊急停止模式也不同，請不要因為都是人偶就混為一談！」

「好啦，我知道了，用不著那麼激動⋯⋯」

強尼邊說邊重新抓緊安格斯的手臂，因為安格斯剛才險些癱軟下去。「喂！你還好吧？站得很不穩喔。」

「是啊，不要太勉強了。」

抬頭望著安格斯的書姬，擔心地皺著眉頭。

「這樣下去，你自己會先倒下的。」

「⋯⋯不要緊的。」儘管這麼回答，但安格斯仍感覺自己的意識似乎稍不留神就會昏迷，每走一步身體中央都會感到陣陣刺痛，雙腿也不聽使喚。由於無法大力呼吸的關係，讓安格斯呼吸非常難受。

在抵達房間深處──那個有些微凹陷的牆壁時，安格斯已經連維持站立都十分痛苦。因此只好由強尼代替癱坐在地上的安格斯試著敲打牆壁，但是門始終緊閉，無論怎麼做都沒法開啟。

「沒辦法了，要直接轟開嗎？」

書姬抬頭望著安格斯說道，書姬這個提議，安格斯搖了搖頭。

「我們不清楚門對面的狀況，要是隨便使用力量強大的招式，可能連賽拉他們都會受傷。」

可是繼續耗在這裡也不是辦法，如果動作不快一點，事情將會演變到無可緩回的地步。現在他們實在沒有時間跟這扇門耗下去，不耐與焦躁令安格斯的內心倍感煎熬。

「主人。」亞克對安格斯說道。「我直接與這扇門的回路相連，讓它短路怎麼樣？」

安格斯抬頭看著亞克。

「你可以那麼做嗎？」

「嗯⋯⋯是可以啦⋯⋯可是如果這麼做，我想我也會無法行動吧。」

「那樣不成，我不能讓你壞掉。」安格斯的視線落到手中的『書』上，緩緩站了起來。「沒辦法了，看來還是只能請書姬直接把這扇門──」

「我不會壞掉的。」亞克邊說邊上前攙扶腳步不穩的安格斯。「只要稍微等一段時間，然後對我說啟動碼，接著就會執行自我修復的。」

這話讓安格斯目不轉睛地注視著亞克。

「真的嗎──？」

「是真的，自動人偶不會說謊。面對無法回答的問題，只會沉默而已。」

「──好吧。」安格斯閉上眼睛。在輕輕吐氣之後，再次把眼睛睜開。「啟動碼是什麼？」

亞克露出微笑。那是看來像是寂寞、又像是高興、不可思議的微笑。

「是『任何人終得一死』。」

亞克站起身，背對安格斯。他用右掌對著牆壁，開始尋找什麼。下一瞬間，亞克突然舉起拳頭，用力朝牆壁揮落，平滑的壁面應聲碎裂。

亞克從自己的左肩扯出銀色的管線，使其與牆壁內的銀線相連。

啪地一聲，連接處爆出了青白色的火花。

只見亞克的身體朝一旁傾斜，同時伴隨著空氣流泄的聲音，門應聲開啟。

淒慘的光景躍入眼中。

陰暗的房間。前方是破裂的水槽。在微弱的照明下，可看見一名倒在地上的男性身影。那鮮血從腦袋泊泊流出，已經喪命的人是班・弗格森。瓦爾特也倒在地上。賽拉正蹲在他的身邊。

水槽前站著一對陌生男女，全身穿著黑衣的男子右手拿著轉輪槍，槍口對著賽拉。

強尼連忙抽出自己的手槍，朝那名男子擊發，但子彈卻射到了毫不相干的方向，打中牆壁爆出火花。

「⋯⋯書姬！」

在聽到安格斯用走調的聲音呼喊前，書姬的歌聲便已響起。

生命的術文啊

請將生命賜與沉默的大海

男子的反應十分迅速。幾乎在剛聽見歌聲的同時，他便將轉輪槍拋開。而站在他身旁的女性也立即將那男子推開，自己則順勢趴到地上。緊接在那之後，被雷光擊中的轉輪槍應聲碎裂，子彈散落到地上。

「所有人通通把手舉起來！」

強尼重新拿穩轉輪槍，出聲大喊道。

「別想做無謂的抵抗！要是想玩什麼花樣，這裡的書姬可是不會悶不吭聲的！」

四周突然一片寂靜。

打破那片寂靜的，是個聽來像是努力隱忍的笑聲。

「真是狐假虎威的威脅法呢。」

「少、少囉嗦。」強尼將槍指向聲音的主人。「廢話少說，把手舉起來！」

「你不會開槍的。」

趴在地上的男子撐起身子，緩緩站了起來，伸手撥了撥落到臉上的瀏海。

「你還是跟以前一樣呢，強納森。」

強尼張大著嘴，下巴幾乎要掉到地上。他那忘記眨眼的視線，凝視著眼前的男子。

「大、大衛──？」

「你剛才⋯⋯說什麼？」

安格斯睜大了眼睛，望著那名黑衣男。

兩人的容貌確實十分相似，但強尼的眼睛是褐色，該名男子卻是帶藍的灰色。如果是兩者都見過的人，想必不會誤認他們的身分。他們的外表相似，但感覺截然不同。如果強尼是太陽，那麼他就是月亮，而且是看似出鞘的利刃般、讓人聯想到冰冷金屬的彎月。

「大衛⋯⋯」強尼放下轉輪槍的槍口，儘管心中有些許困惑，還是朝他伸出手。「和我一起回去吧！別再做這種事了。我們回南蘇拉去，再一起生活吧。」

血腥快槍笑了。那是削去一切暖意，冰冷刺骨的冷笑。

「真是悲哀啊，強納森，你以為用那種簡單的台詞，能夠說服我嗎？」

「你所做的惡行我都知道，全都是因為那條左臂的關係。所以，你早早把那種東西拆掉──」

「少胡說八道了！」

血腥快槍放聲恫嚇，如寒冰的眼神中，閃動著青白色的火焰。

「我從以前就很討厭你了，明明沒付出什麼努力，卻表現得比我優秀。然而你卻不好好利用那天賦的才能，總是游手好閑。我痛恨那樣的你。只要能夠超越你，我甚至願意出賣靈魂。」

血腥快槍用冰冷的眼神瞪著強尼，朝他走近。

「是你讓我變成這樣的，強納森。」

強尼下意識地舉起轉輪槍，將槍口對準血腥快槍。但是，他的手臂不停顫抖，實在不像是能扣下扳機的狀態。

「怎麼了？你不開槍嗎？」血腥快槍揶揄似地說道。「你永遠都是這樣，什麼都辦不到，什麼都阻止不了。無論是以前，還是以後，你都無法救任何人。」

「才沒有⋯⋯那種事。」

一個沙啞的聲音反駁道。

血腥快槍只稍稍轉動眼睛，望向聲音的主人。

只見安格斯右手按著胸，在淺薄的呼吸下擠出聲音。

「強尼救了我，而且還不只一次兩次。要是你敢那樣再多說一句──我不會放過你的。」

血腥快槍看看安格斯、看看書姬，然後將視線轉回強尼身上。

「你讓這種快死的小鬼為你說話，不覺得丟臉嗎？」

強尼沒有回答。他無法扣下手中轉輪槍的扳機，也無法放下槍口擁抱弟弟。而血腥快槍就這麼湊到僵硬呆站在那裡的強尼身旁，輕聲說道：

「我要摧毀世界。」

他就這麼從強尼身旁走過，朝房間外走去。

「你就躲在幕簾後面發著抖，默默地看著這一切吧。」

「慢著！」安格斯叫住了對方。「你左手的術文──我要回收它。」

「你還有時間管我嗎？」

血腥快槍隔著肩膀回過頭，手指比向安格斯的身後。你以為這樣騙得了我嗎⋯⋯就在安格斯這話快說出口時，他聽見了賽拉的哀叫聲。

安格斯不由自主地轉過頭。

他看見瓦爾特抓住賽拉的手臂，正打算起身。肩上的槍傷仍不斷出血，流出的血液將襯衫染成鮮紅。那實在不是可以任意行動的傷勢，他卻以感受不到絲毫疼痛的動作，將賽拉往水槽拖去。

是天使，薩基爾在操控他。水槽已經布滿裂痕，彷彿隨時都會破裂。薩基爾打算在那之前，讓賽拉吟唱『解放之歌』與『鑰之歌』

必須阻止他，可是書姬的咒歌會連賽拉也一併波及。安格斯當下決定把『書』放在地上，朝兩人跑去，抓住瓦爾特的手臂，試圖把他從賽拉旁邊拉開。

〈少來礙事，你這沒死成的傢伙！〉

瓦爾特雙手抓著賽拉，用腳踹向安格斯的右側腹。

「──唔！」

強烈的激痛讓安格斯的視線瞬間發黑。隨後便屈著身子跪在地上。

「安格斯──！」

賽拉的聲音喚著自己的名字，安格斯勉強睜開眼睛。在傾斜的視野中，映照著賽拉被逐漸拖遠的身影。

「對不起⋯⋯」他能聽見賽拉的聲音。「對不起──！」

妳不需要道歉，這不是妳的錯。讓我來到這裡的，是我自己的意志。因為我想保護重要的人，所以──我才到這裡來的。

安格斯伸手抓住蓋住右眼的頭巾。受一個術文影響的東西，不容易再受其他術文影響。可是要讓瓦爾特從術文的支配中獲得解放──只剩這個方法了。

安格斯扯下了頭巾，緊咬著牙，將力氣灌注在雙腳上。安格斯追上瓦爾特，伸手緊緊抓住他的右腳。瓦爾特身子搖晃了一下，鬆開了抓住賽拉的手，面無表情地揪住安格斯的衣領，將他拎了起來。

「我們說過要一起游遍世界的，對吧？」

這句話讓瓦爾特的眼角微微抽動。安格斯露出微笑，抓住瓦爾特那揪住自己衣領的手。

「你再⋯⋯忍耐一下，我現在⋯⋯就來救你了。」

〈憑你一個區區的人類，也想破除我的能力嗎！〉

瓦爾特的拳頭朝安格斯揮落，安格斯沒有躲避，也沒閉上眼睛。拳頭打中安格斯的右臉，而瓦爾特的手指──碰觸到了安格斯的右眼。

「唔唔唔⋯⋯」

瓦爾特鬆開了抓住安格斯衣領的手。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！」

發出淒厲哀號的瓦爾特手按著肩膀的傷口，抽搐倒在地上。

「我我我我⋯⋯我我我竟然⋯⋯」

他用雙手猛抓著胸口。那被血染紅的襯衫被撕破，暴露出了滿是血跡的胸膛。在瓦爾特左胸──靠近心臟的位置，有塊與膚色不同的部分，這裡浮現出術文。

相反的念頭引發恐慌，安格斯立刻上前，將瓦爾特那不停掙扎的雙手壓在地上。但是，這樣下去自己也撐不了多久，只要再過幾秒的時間，安格斯就會被瓦爾特甩開。

「書姬⋯⋯趁現在⋯⋯回收術文！」

「知道了！」書姬喊道。「賽拉，過來幫我！」

被叫到名字，賽拉著火似地趕到『書』旁。她捧著『書』，跑到安格斯與瓦爾特身旁。看見在瓦爾特左胸的術文，書姬喊道：

「『Betrayal（背信）』──第三十二頁！」

賽拉翻動書頁，讓敞開的『書』面向瓦爾特。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來歸返悔恨之淵

再次重返吾身

因信任汝等而賜予大地

因深愛汝等而許諾一切

此背叛之念乃冰之刃

需以汝等之命贖背叛之罪

當術文閃動紅光，從體內浮出的瞬間，瓦爾特發出慘叫。那是令人難以想像是人類發出、彷彿野獸咆哮般的聲音。瓦爾特後弓起身子，將安格斯彈開。

「安格斯──！」賽拉作勢要衝去安格斯身邊。

「還沒完！」但書姬制止了賽拉。「下一個！『Arrogance（傲慢）』──二十五頁！快！」

賽拉翻動書頁，翻到了第二十五頁。

不知分寸之人渴望力量

欺凌弱者將其視為己物

膨脹的自我不知節制

以己為尊自視成神

淒厲的慘叫撼動了整個房間。彷彿用指甲抓金屬般的不快聲響充斥四周。無法承受晃動的水槽破裂，徹底粉碎，淺藍色的液體大量湧出。安格斯被湧出的液體吞沒，整個人被水流推倒在地。

薩基爾的身體仍被銀線固定，吊掛在空中。刻在其胸口的術文開始浮出，只見紅光化為一道細針，被吸入『書』中。

〈將真相⋯⋯封印⋯⋯造出希望。〉

從天花板的一角，傳來了變調的聲音。

〈是嗎⋯⋯原來⋯⋯是這麼回事⋯⋯〉

接著只聽見一陣雜音，之後傳出一聲像是有東西被切斷的悶響，然後就再也聽不到那令人不悅的金屬聲響了。

周圍充斥著寂靜。唯一能聽見的，只有從水槽殘骸上滴落的水滴聲。

「安格斯──」

安格斯的視野中映出捧著『書』的賽拉，淚水從她紅褐色的眼中滑落。

「你不可以死。」

安格斯試圖撐起身子，身體卻使不出力量。用來驅動身體的燃料，似乎已經全部燒盡了。先前那劇烈的疼痛，此刻也感覺不到了。視野正逐漸轉暗。

在逐漸模糊的意識中，他開口問賽拉。

告訴我，賽拉。

那時候⋯⋯妳為什麼⋯⋯

為什麼要吻我呢⋯⋯？

12

兩天後的晚上──帶我同行的歐魯庫斯族小隊，抵達了聖地卡內雷克萊碧斯。

那是一片被森林圍繞的平原，許多篝火照亮了四周。被稱做梯皮的移動用居所四處林立，許多人都聚集到了此地。這裡除了有和萊庇斯族一樣有紅褐色皮膚的人，也有膚色更黑的部族。所有人身上都穿著五顏六色的服裝，並用老鷹羽毛裝飾自己。不停敲響的鼓聲彷彿在慶祝彼此的再會，人們在一起唱歌、跳舞。

我四處尋找萊庇斯族人的身影。儘管我十分焦急，但卻只能看到相同的黑髮與紅褐色皮膚，怎樣都找不著我認識的面孔。

「冷靜點。」尾環用帶有威嚴的低沉嗓音說道。「你很顯眼，與其你去找他們，讓他們看見你會比較快。」

話才說完，尾環便將我拉到他的馬上，接著將另一只手上的火把高舉過頭。

「在這裡的是萊庇斯族的阿撒茲勒。萊庇斯族的同胞啊，認識此人的就上前來。」

那絕對不算大的音量，卻清楚地傳到每個人的耳中。周圍開始鼓譟，無數深色的眼睛集中到我身上。我就這麼抱著馬的脖子四處張望。

「阿撒茲勒！」

有人從遠處呼喚著我的名字。

「阿撒茲勒！阿撒茲勒──！」

一名男子推開人群，朝這裡跑來──但就在下一刻，他腳似乎絆到了什麼，重重地摔了一跤。我從馬上下來，跑到他身邊，將他扶了起來，懷念之情漲滿了我的心，一股溫熱的感覺湧上我的眼眶。

「你又摔跤啦？鈎爪。」

「唔唔唔⋯⋯」

鈎爪緊抓著我，用雙手來回摸著我的臉，將鼻子湊過來嗅著氣味。我發現他的雙眼纏了一圈白布。

「鈎爪⋯⋯你的⋯⋯眼睛──」

「就算看不見，我也知道是你。」

他緊緊抱著我，放聲哭了起來。

「是阿撒茲勒⋯⋯阿撒茲勒還活著！」

我閉上眼睛，良久說不出話來。命運雖然從他身上奪去了光明，但卻沒有奪走那溫暖的心，那尊貴的靈魂讓我的內心發熱。

就在這個時候，有人將手搭上我的肩。

是游隼。她目不轉睛地注視我一陣子，微皺起眉頭。

「你臉色看來很差呢，阿撒茲勒。」只見她用強壯的手臂，連同正抱著我的鈎爪一起將我緊緊抱住。

「你這個傻瓜，反正你一定又是沒有好好吃飯了吧。」

擂石也跟在她的身後。他那對與如巨岩般的壯碩身軀極不相稱的圓亮雙眼，此刻眼淚正像瀑布般從其中流出。

而站在一旁的黑鷹對我微微頷首之後，便將視線移到了我的身後。站在我後方的是剛從馬上下來的尾環。他們面對面，彼此朝對方翻開自己的手掌。那表示手上沒有武器的動作，是他們正式的問候方式。

「歐魯庫斯的尾環，感謝您帶回了我的兄弟，吾等萊庇斯族將永遠銘記這份恩情。」

「無須多謝，萊庇斯族的黑鷹。」

尾環露出白牙，咧嘴露出笑容。

「你在十年前與魯夫斯族一戰中，救了我全族的性命，此次不過是回報那份大恩而已。」

黑鷹微微點頭，然後重新望著我。

「你終於回來了。」

這短短的一句話，其中帶著無限情感。

我鬆開與鈎爪及游隼的擁抱，緩緩站了起來。

「我有件事必須讓你知道。」

「白人的島似乎掉下來了。」

在我還沒開口的時候，他便先說道。

「夢想她夢到了預知夢，白人為了獲取唱歌人偶，而來獵捕大地之人，戰爭將再次到來──她是這麼告訴我們的。」

「沒錯。」我收起下巴說道。「我要教你們與天使戰鬥的方法、防御精神攻擊的方法，與製造更強武器的方法。」

黑鷹點了頭。

「你擁有我們所不知道的智慧，我感謝偉大的意志派遣你到來。」

「那要先從哪邊開始？鐵的精制法嗎？火藥的製作法？還是先從防御精神攻擊的方法開始？」

「慢著，先別急。」

他舉起手制止我。

「現在的『大地之鑰』已經擔任了六次歌姬。已經有相當年紀了。為了迎接戰事，必須要有新的歌姬。明天有選出新一任『大地之鑰』的祭典。要為戰爭作準備，也得先等祭典結束再說。」

歌姬──後悔。

內心湧現的思念瞬間滿溢。她也來到這裡了，我想見她，想立刻跑向她所在的地方去見她。

「各部族的歌姬都為了明天的祭典進行淨身，她們今天晚上會在米多雷湖過夜。」

聽黑鷹這些話的話，讓我握著手杖的雙手加重了力道。我無法見她。而且明天就會決定新的『大地之鑰』。如果後悔被選為『大地之鑰』，那她就得留在聖地。而我就再也無法和她一起生活了。

「而且，你也需要休息。我們的梯皮在西方的外圍，你今晚就讓身體好好歇息吧。」

這麼說完之後，黑鷹將手搭在我的肩上。「穿過西方的森林過去。」他低聲在我耳邊說道。「你的模樣很顯眼。當心別被人看到。」

我不發一語地點了頭。

我向尾環等人道了謝，然後用游隼借給我的防砂布掩飾身形，在大地之人之間穿梭。穿過廣場，我進入林中。樹木上纏繞著葉子形狀像是槍尖的藤蔓，在藤葉間生有青白色的花蕾。那似乎是野生種的時鐘花。

我在其中奔跑著，將『理性』之杖捧在胸前，在雜草中奔跑。樹林內沒有燈光。月光也被遮蔽，附近是一片黑暗。

離開大地的遠去之人啊

我不會為此別離悲嘆

你踏上的是往其他世界的旅程

這段別離僅是一時

我聽到從遠處傳來的歌聲。

那是彷彿撥弄細弦般、帶著哀愁的美麗歌聲。

你的靈魂將回歸偉大意志

並在不久後於大地重生

在其他世界、其他地點

我們將再次重逢

眼前的景色瞬間豁然開朗。卡莉塔絲高掛在眼前。反射著月光的平靜湖面，正散發耀眼的銀光。

後悔就站在那銀光當中。

我立刻跑到她身前。微帶波浪的秀髮、映入月光的雙眸。她彷彿只要站在眼前，就能讓人看到靈魂的光輝。

後悔就在我伸手可及的距離，我能將她緊緊抱在懷中，這是令我朝思暮想的重逢。可是我卻無法動彈，她的身影實在太過神聖，別說觸摸，我就連將手伸出都辦不到。

抬頭望著那樣的我，後悔露出微笑。

「你回來了，阿撒茲勒。」

「後悔──我──」

我的聲音消失了，就是無法將後面的話說出口。

只是一句話，只是一句「我喜歡妳」

我不斷忍受那段屈辱的日子，就算背負罪孽仍選擇活下去，就是為了傳達這份心意。可是那一句話，我卻怎樣都說不出口。在聖地的她是不折不扣的女神。此刻她對我這樣的墮天使來說，已是遙不可及的存在。

「我明白。」

後悔這句話，讓我猛然抬起頭。

「在這裡的東西──」她指了我的胸，接著用同樣的手指輕點自己的胸。「和在這裡的東西，是一樣的。」

她和我並肩站在一塊兒，望著夜晚的湖泊。

「所以你什麼都不用說。」

我們的肩膀互相接觸，她的手握住了我的手。

「暫時⋯⋯讓我就這樣子。」

後悔的手十分柔嫩、溫暖───並帶著微微顫抖。

她也在害怕。害怕自己成為『大地之鑰』。害怕自己必須背負的重責。儘管恐懼讓她想要逃離一切，但她還是選擇留在這裡。

為了拯救同胞。

為了拯救世界。

最重要的是──為了拯救我。

〈第三集待續〉
