不知不覺間，距離第一集發售已經過了將近半年（注：此指日本出書時間）。讓期待本作的各位讀者，又再等待了這麼久的時間，實在非常抱歉。這次又是斷在一個沒頭沒尾的地方，這全是我欠缺考量所造成的。

我有失考量的情況真的很嚴重，其實在一開始的時候，我甚至還想將到第六章為止的內容都放進第一集裡。現在回想起來，實在是太過無謀且欠考慮。我現在實在很想對當時的自己大罵：「哪可能塞得下去啊！？白痴！」

那麼，既然故事回到了巴尼斯頓，在這裡聊一些題外話。

我有個擔任圖書館員的姊姊。講到圖書館員，就是閱讀的專家。為了善用這個優勢，我在投稿時代就常請她閱讀我的投稿作品。但是，她實在嚴格得不得了！每次見到滿是紅字修改的原稿與毫不留情的批評，讓我不知有多少次被推入絕望深淵。

過去曾發生過這種事。當長時間維持投稿生活，來自身邊的壓力自然也會變大。於是在我向姊姊問：「要怎麼樣才能讓那些人明白，我是認真想成為小說家，不是純粹在游手好閑而已呢？」的時候，老姊只說了一句話。

「除了成為真正的作家，也沒有其他方法了。」

由於這個論調實在無懈可擊，讓我嘗到了比馬里亞納海溝還深的沮喪。

但就算這樣，一直對我說：「你有天一定會成為作家。」的也是老姊；鼓勵我：「你放膽去拼吧，到時我會為你收屍的。」也是老姊。另外，在我確定得獎時，她還對我說：「你證明了我的眼光是正確的。你能成為作家，我也很高興。」

姊姊的口頭禪是「資訊就是力量」。沒錯，愛德蓮其實就是以我老姊作為藍本寫的。不光是嚴厲的部分，就連喜歡抽菸、喝酒的部分，其實都一模一樣。

特此感謝這次也給予許多照顧的貴人們。責任編輯老大、士官長、C★NOVLE編輯部的各位，能在C★NOVLE推出處女作的多崎非常幸福，往後也請多多指教。

還有在百忙之中為本書繪制精美插圖的山本大和大師，在看見這次的封面時，因為實在太帥，讓我在深夜還跳舞怪叫。

還有大力幫忙的校正大人、美編大人，非常感謝各位。

另外，還要衷心感謝閱讀這本書的您。能得到許多人支持的多崎，真的是非常幸福的人。因為太過幸福，甚至讓我感到害怕。

就算是現在，我還是會突然感受到一股不安──好比說在晚上等待湯婆（注：一種保暖用品）里的熱水沸騰時。這些該不會全是作夢吧？會不會一覺醒來，等待我的又是那段痛苦的日子呢？我不時會湧現這樣的想法。

雖然現在得以過著如此充實、幸福的生活，但那段在隨時會被不安壓垮的狀態下持續寫作的日子，我仍無法忘記⋯⋯或者該說，那時候的記憶是不容忘記的經驗。我想要表現得更好，想讓自己能寫出更精彩的故事。為此我會不惜一切努力，讓自己日後持續進步下去。

從下集開始，安格斯等人的旅程也終於要進入佳境。雖然我認為第三集不需像這次一樣讓各位等這麼久，但還是請各位讀者抱著寬容的心關注這部作品，往後也請繼續指教。

多崎禮
