逃出王城的第一騎士队队長利貝泽魯，带領着五十余名部下一起往霍兰特方向赶去。他们的目标是與边境城市姆斯特尔中，作为霍兰特方面軍而被派遣的第二騎士队会合。
騎着馬在道路上飞奔的利貝泽魯，一边压抑着变得振奋的心情，一边抓紧向前。
突然，路上不远処，有个人影晃入了視野。
那是个三十岁出头的矮子，皮肤晒得黝黑的男人正大幅度地挥舞着双臂向这边发出信号。但利貝泽魯没有搭理他的打算。

「滚开！」

利貝泽魯大声喊道。但那个男人却仍没有让出道路的打算。然后，男人接下来說出的話，却使利貝泽魯吓了一跳。

「第一騎士队队長的利貝泽魯大人啊。」
「什么？」

利貝泽魯不由得停下了馬。虽然随后他便想到，在这里停步的話恐怕就会遂了这个男人的意。
利貝泽魯一动不动地打量着男人。男人有着小而看不清瞳色的眼睛，以及一张呶呶笑个不停的嘴巴。很生的面孔，利貝泽魯没有曾见过他的印象。

「有什么事吗？」
「嗯，鄙人名为貝雷維拉，其实是維希方面的地下工作人员……」

自称貝雷維拉的男子的話，一下子引起了利貝泽魯的警觉。
看到対方将手移向了腰間的佩劍，貝雷維拉連忙摇了摇手。

「等，请稍等一下！鄙人是特地来助利貝泽魯大人一臂之力的！」
「稍等一下？話說为什么你要特地来帮我？而且你不是維希的人吗？这里可是霍兰特方向呢，完全南辕北辙啊。」
「事情是这样的。鄙人被一二三那家伙盯上了，也被国家给出卖了，所以只好来霍兰特这边避避。」

維希軍败北，貝雷維拉即将国家被出卖给一二三时，他变装后以假名穿越了奧克索兰蒂，以霍兰特为目标逃亡了。

「而且，从王城逃出后，鄙人便得知一二三也将前往王城。另外第二騎士队则被派往了霍兰特方向，所以打算先来这边看看情况。」

没想到，竟然能见到第一騎士队的队長大人，实在是不胜荣幸。如此，拍着下流的馬屁。

「那么，你有什么目的？」
「是，结盟。不知……那个……能否與您交个朋友？」（約吗？）

貝雷維拉一边挠头，一边害羞着答道。騎士们都露出了惊讶的表情。

「就算與你结盟，我也不会有什么好処啊。」（不約）

「唉，还是会有那么一点点的啦。总而言之，霍兰特王国的魔道具还是能为您准備的。」（我有一百块～）

「魔道具？那又有什么用？」
「等您确认到姆斯特尔的第二騎士队变成了什么样后，您就会明白了。」
「你在胡說些什么呢……」

自己的話是什么意思，你迟早会明白的。看着仍呶呶笑个不停的貝雷維拉，利貝泽魯继续道。

「虽然不明白你的目的是什么。但你的待遇将根据确认到的状况而决定。」（那就先开房试试吧）

反正想杀随时都能杀了他，暂且就先让这个矮子活着吧。
毫无反抗地让绳子捆住自己的貝雷維拉，就这么以完全不自由的方式，被带往了姆斯特尔。

一二三與奧莉佳一同，伴随着馬的摇晃及愉悦的心情，向佛卡洛尔領方向前进着。
虽說两人心情好的理由完全不同。但溫暖的节气中，舒适悠闲的时間仍在缓缓流逝。

「一二三大人，回声定位有反应。前方約十分钟的路程过后，有二十个人的集団。拿着武器。」

一瞬之間，一二三没能理解奧莉佳話里的意思。但随即想起那是自己开发出的探索用风魔法的名字。
說起来还有这样的事呢，一二三想到。始终踏实地努力着，结果大大提高了魔法精度的奧莉佳还真是了不起呢。

「拿着武器？是盜贼吗？」
「大概是吧。街道附近的魔物很少。」

两人边走边聊着天，馬也没有停下。

「这么說起来？」
「什么？」
「貝雷維拉的約定，要实现可能有点困难了。从維希那边的反应来看，恐怕不是已被処分，就是让他逃掉了。」
「那个……」

奧莉佳低下了头。
老实說的話，追杀貝雷維拉不过是为了能和一二三在一起而找的理由。貝雷維拉不过是为了能让自己无论何时都待在一二三身侧而被利用着的存在。如果就这么仍无法找到貝雷維拉的話，自己还能被允许继续待在一二三身旁吗？奧莉佳不止一次地扪心自问了。
当然，対貝雷維拉的仇恨并不会因此而消失。

「……我相信着，如果能和一二三大人一同去环游世界的話，总有一天能抓住那个男人的……」
「这样啊。」

対于一二三仅凭一句話就将自己打发的事情，奧莉佳感到了遺憾。但一二三确实是不会关心这种事的人。无论如何，之后的容身之処总算是确保了。虽說两者都不太能让人满意。
自己还真是狡猾呢，奧莉佳想到。
不顾沉着一张脸在烦恼的奧莉佳，一二三翻身下馬后，将馬系到了路边合适的树木上。
馬匹如果逃跑的話会很麻烦，所以先将馬匹安置好再去猎杀盜贼。

「不需要迷茫。该杀的人就杀死。理由仅此就足够了。」

一二三一边自言自語，一边挥舞着分铜與锁镰向前走去。
虽然很感谢，不过好像完全误解了奧莉佳烦恼的理由。但奧莉佳依然因为一二三対自己的关心而感到了高兴。

「是！」

如此回答道的奧莉佳，用右手抓起手里劍向一二三追去。

「什么时候奧克索兰蒂的士兵变得这么软弱了！？」

因为手头收到的战况报告書，苏提菲魯斯握拳锤向桌子。

「那个，霍兰特軍的人數虽然不如我们，但却顶着弓箭和魔法从正面突击了过来。而且即便手臂被砍掉了，也仍继续战斗着。总之一句話，他们实在是太異常了。」

第二騎士队的每个人，都不知道发生在阿罗塞尔與罗奴的魔道具事件。因此按照命令與霍兰特軍进行战斗时，奧克索兰蒂軍在心理层面便完全被压倒了。 騎士以外的士兵召集了大約三千，已有近十分之一的死伤出现。

「而且敌軍中的火魔法師也很多。他们屡屡做出将己軍也卷入的无差别杀伤这种非人道的行为。我軍的士兵都対此感到畏惧，士气也变得低落了。」

看着以如咬碎了苦虫般表情进行报告的副队長，苏菲提魯斯粗暴地坐到了椅子上。

「总而言之，现在此処便是阿比罗斯王太子殿下的大本营。就这么毫无战果地返回王都是絶対不行的。无论出现多少死伤，也絶不是撤退的时候。」

苏菲提魯斯将酒注入杯中，一口气喝干。

「再說本来就是霍兰特突然侵犯了国境啊，連正式的布告都没有，完全就是那么奇袭了过来……简直像是盜贼一样的行为，还說是什么魔法的大国，霍兰特也堕落了呢。」

苏菲提魯斯开始不停地抱怨了起来，但现在副队長需要的是如何処理目前这一事态的具体指示。

「队長……」

看到仍盯着他等待命令的副队長，苏菲提魯斯咂了咂嘴。

「没办法了，向比罗恩伯爵借兵。增加人數后一口气反击回去吧。」

然而在旁人做出回应前，阿比罗斯王子走了进来。

「苏菲提魯斯，战况如何？」

刚过十岁的阿比罗斯王子，带着數名随从竭尽全力地想表现得威严满满。（快抱头蹲防～>_<）

「是。霍兰特軍的抵抗比预想中更加激烈，所以战况也一时变得胶着了。但必定会在今后的作战中将优势扳回的。」
「这样啊。那就等一切都结束之后，再来告诉我好了。」

王子仅是在胜败决定后，作为大将而到现場露脸的存在。
期待着哦，阿比罗斯边說边离去了。苏提菲魯斯面露苦色地目送了他。

「从现在开始吗……」

第二騎士队为了制造自己的功绩而利用了王太子殿下的名分。不过，却不得不花去必要以上的精力去应付王子。
同积极地参與国政，并获得了民众支持的姐姐依梅娜利亞相比，感觉会被夺去王的宝座呢。苏菲提魯斯焦虑地想到。有关战斗的事仅是草草地交给了苏菲提魯斯，自己却带来了大批的侍从與私軍。
但却没有让私軍去参加战斗，仅是作为自己的护卫来使用。由于带来的人员过多，姆斯特尔人满为患引起了不少的麻烦。别說帮忙了，分明就是个只会坏事的家伙。

「无论如何，为了能让我軍以压倒性的兵力击溃敌人，必须让比罗恩伯爵把部队吐出来！」

一二三仔细观察着刚刚收割完人命的镰刃，泄出了叹气之声。

「大部分都损坏了呢，回佛卡洛尔重做吗？」
「你……」

人數已被减半的盜贼们，正直盯着手持半损武器的一二三看，却因为被杀倒在地的同伴的尸体而止步不前。

「换上预備用的武器吗？」

代替锁镰，一二三取出鸢口（这是机翻出来的……原文トビ口……查了半天也没找到是什么武器……不知哪位大神能指正一下），轻轻垂下。

「这边还不要紧。」

一二三回头一看，便能见到满面笑容的奧莉佳。奧莉佳的脚边，正滚着三名盜贼的尸体。他们是为了获得人质而袭击过来，却迎来了这样的终末。

「全员一起上！」
「哦！」

因为像是头領的男人的命令，剩下的十名盜贼一拥而上。

「最初是……」

一二三投出鸢口，将一人的脖子刺穿后拉倒。
接着看也不看地便用鸢口卷住対方的头部，让其仰躺着翻滚在地上，最后刺穿其心脏。
另一人的棍棒迫近时，一二三以鸢口将其扫开，全力以高踢向着対方胯股之間击去。

（看描写……这个武器的造型应该也是锁链前端附带尖锐物之类的……）

「再多少精进一些吧，无聊。」

扔下鸢口，一二三取出从利貝泽魯那夺来的長槍。

「还有七人吗，要用几秒呢？」
「开什么玩笑！？」

切开挥舞着大劍之人的双腿，然后手腕一翻将头割下。
盜贼们因为失去了首領而扔下武器作鳥獸散。
但是，一二三不会放过得来不易的猎物。依次地将其变为尸体。

「天气真好呢……到佛卡洛尔为止都是这样的好天气就好了呢。」

尽兴杀人后的一二三眺望着远方，奧莉佳则细细品味着这日常的幸福。

「我拒絶。」

为了请求援軍，第二騎士队的副队長造访了領主館。但領主比罗恩伯爵却冷淡地拒絶了。

「为什么啊，这也是为了守护这个城市……」
「我同样是为这个城市着想，所以我拒絶。我的部下也対战况进行了确认，霍兰特的士兵很奇怪的样子。」

所以你也是明白的吧，比罗恩伯爵凝視着副队長静静說道。

「你不会是认真的吧？面対这种完全不考虑消耗，乱七八糟地直接突击过来的対手，正面対抗怎么想也是行不通的吧？就算派出領地的防卫力量也只是白白地消耗。这里应该等待援軍才是。」
「援軍吗？」
「嗯，已经派出使者了。虽然离王都有段距离，但城破之前总归会赶到的。」

副队長因那悠闲的措辞而感到了焦躁。

「现在是說这种話的时候吗！？」
「但不是向阿比罗斯王太子殿下报告了战况正『胶着』着了吗？如果现在不以防御为优先的話，真的能确保王太子殿下的安全吗？」
「呜……」

当然，面対着这样的霍兰特軍，奧克索兰蒂已完全陷入了困境。比罗恩伯爵这完全是赤裸裸的讽刺。但苏菲提魯斯这么报告了也是事实。于是，副队長询问道。

「那，那么向王都求援的話，能准備出哪种程度的援軍？」

这样的話，就可以将援軍也计算进来，然后进行战术规划。所以副队長対援軍的内容进行了确认。

「确实，从王都及周边，大約能召集到四千人左右吧。不过……」
「援軍也可能并非从王都派出哦。」
「什么？那是从哪裡……」

比罗恩伯爵优雅地倾了倾茶杯，微笑着享受红茶的香味。

「求援的話，还是找強的人比较好吧？遠野領領主一二三殿，向他求援了哦。
如果他的实力真的如传言中那么坚实的話，也就能期待他在霍兰特方面的活跃了対吧？」
「啊，怎么会这样……」

看到目瞪口呆的副队長，比罗恩伯爵觉得心情稍微舒畅了点。