比罗恩伯爵派出的使者，虽然騎着馬却身穿普通人的服飾，而且还背负着装入了貴重香辛料的包裹，看起来就像是有什么业务的商人一样。这些都是比罗恩伯爵的命令。
来到王城后，即便看到了騎士或士兵，甚至是貴族，因为不知道対方到底归属于王太子派，抑或者王女派，所以根本无法愚蠢地直接向其求援。于是，使者即便遇上騎士與士兵也直接无視。总而言之，要径直赶往佛卡洛尔領向一二三作出请求。

「来王都的目的是？」
「要去佛卡洛尔贩卖香辛料，所以现在路过。」

现在王都的出入都被限制，均有人来盘查询问，简直就像是在国境所做着的一样。而负责这一任务的正是第三騎士队。其他騎士队的人则负责警備。

「啊，是因为那边下了订单吗？」

从刚才正在询问的女騎士背后，莎布納古突然插了一句。
因为这样深入的问题，使者一瞬間連呼吸都停止了，随即便想起比罗恩伯爵的吩咐。

「正是，佛卡洛尔的領主遠野大人，通过王都的商会订购了……」
「谎言。」
「唉？」
「一二三大人从不拘泥于食物。（这年头难得见一非吃货主角）而且一二三大人身処王都之时，也仅造访了武器屋、奴隷屋和旅館，不可能会去商会订购什么香辛料。所以拘捕。」

莎布納古說完后，四周的士兵立刻一拥而上，麻利地将使者捆了起来。

「啊，为什……」
「也许，比我们第三騎士队更熟悉一二三大人的存在，除了奧莉佳小姐外，便再没有其他人了。」（対啊対啊……你们全队人都是跟踪狂真愛……只不过还没進化成病娇）

真遺憾呢，莎布納古露出了笑容。但使者比起就这么被捕下狱，选择了赌一下眼前的第三騎士队。如果以比罗恩伯爵的目的来考虑，即使因赌错而遭了什么报应，也应该没有比这更好的方法了。

「那，其实……」
「嗯……？」

使者表明了自己身怀写给一二三的書信，并描述了一下姆斯特尔那边的战况。
莎布納古在确认到比罗恩伯爵的签名后，立刻解除了使者的拘留并向王城赶去。
现在，佛卡洛尔領内的軍官與士兵都闲得发慌，文官们却忙得两眼都快转起圆圈了。战斗也没有，魔物的數量冒險者也足以処理。（說起来还有魔物和冒險者这两个设定呢……）虽說阿罗塞尔内的冒險者曾被一二三杀了數人，但佛卡洛尔的几个人转属到那边进行活动后，倒也就没什么问题了。
作为结果，領地軍的士兵们便只好轮流进行訓練、学习討论一二三曾指导过的各个団体战法，以及进行由一二三设计、普魯夫拉苏等矮人协力制成的新武器的测试。
文官们因为要去教育新領地送来的文官候补并制作新的户籍资料，虽說增加了职员與士兵數，手头的人力却依旧捉襟见肘。
面无表情的凱姆在这段时間里，脸色也是冷了两倍不止。因此旁人就更难以接近。作为代替，职员们便把报告全集中到了布露庫拉那里。所以，那边也已身処于崩溃的边缘。
要是軍队那边有空，就快过来帮忙啊。缪迦蕾也被这么說着硬拽了过来，劳碌地工作着。现在，本来应该在城外與領地軍一同訓練的阿丽莎跑了过来。

「缪迦蕾姐！」
「阿丽莎大人啊，还是那么可愛呢。不过，您怎么跑来了？」

缪迦蕾摆出灿烂的笑脸迎接阿丽莎时，凱姆正巧路过了。

「您还是把欲望掩盖得再好一点才是啊。那么軍务长官阁下，是有什么紧急事态吗？」
「啊，嗯。好像是叫維希中央委员会吧？总之是这样的地方派来了人，已经在一楼等候室里了。不过……」

完全不清楚維希体制的阿丽莎（喂喂……你真的曾是維希人吗？），即便被說是中央委员会也不明白。进入门前时被正在排队的対方招呼了，因为不知道怎么办好，所以跑了过来。

「从国境来的联络……没有呢。我明白了。接下来就由我與缪迦蕾対应，请您放心交给下官吧。」
「喂……」
「嗯，那就拜托了。」

无辜被卷入的缪迦蕾，空虚地朝远去的阿丽莎挥了挥手。

「啊，明明因为工作告一段落了，想去偷偷地观察一下……」（対象絶対是阿丽莎和阿丽莎和阿丽莎吧……）

「如果有那样的闲工夫，还请回去继续工作。我会在領主館附近的旅館准備房間，请您去說明領主不在的现状，然后请他到旅館稍候數日。如果他打算回去的話，就先问清楚他的来意。」

看着离去的凱姆的背影，缪迦蕾嘟哝道，與你不同我可是需要阿丽莎素的滋润的。正在这时，一名士兵向她跑了过来。

「缪迦蕾大人，国境那来的联络，維希的使者正往这边过来。」
「刚刚听說了。中央委员会派来的吧？现在人已经在等候室待着了。」
「咦？属下听說中央委员会派来的是一个叫米諾索（ミノソン）的使者。那人此刻正在城门処候着啊？」

因为士兵的話，缪迦蕾双手抱头。

「不要把維希間的争执直接带来这里啊……总而言之，跟那个使者說領主现在不在。如果他要等，就在城门附近安排旅館让他住下吧。」
「遵命。」

缪迦蕾现在只期待一二三能尽快返回。

「那么要去迎接一下吗？」

无论如何，直到一二三作出判断为止，只能去阻止使者们相互碰头了。并且还要和其他文官开个会议，商討一下対策。
至今为止一直因顾虑着而尽量不用，由先王及本应继承王位的王太子所专用的谒见之間，依梅娜利亞在前几天的即位宣言后正式使用了。这是来自宰相的建议。为了能保护弟弟，必须先巩固好自己的势力及基础，宰相这么說了。
但果然还是不坐上王位，依梅娜利亞站在王位之前，莎布納古和比罗恩伯爵的使者则跪在階下。莎布納古在前，使者稍稍在后。这是为了表明两者間身份的差距。

「那么，情况就是第二騎士队及比罗恩伯爵的領地軍陷入了危机吗？」

听了被允许发言的使者的报告，依梅娜利亞皱起眉头。維希那边的战争还没有彻底结束，实在是不想听到这样的消息。

「我出发之时，敌軍还没有攻到城市。但是，比罗恩伯爵根据第二騎士队的损耗，判断出我軍已撑不了多久。因此我作为请求援軍的特使被派遣了。」
「那么也该向王城求援，送信给一二三伯爵又是什么意思？」

面対依梅娜利亞的问题，使者已满脸是汗。如果自己回答得不好而不被接受的話，比罗恩伯爵便会被认为是轻慢王室。而双方領地接近，陷入困境互相帮助这样的借口又显然不能使用。
因为使者什么都答不上来，莎布納古开始为他铺设台階。

「依梅娜利亞殿下，比罗恩伯爵恐怕是不想被卷入王城中的混乱，才不得已出此下策的吧。」

这么說真的好吗？使者想着，但依然保持沉默。

「虽然說来惭愧，但我们王城中的騎士确实分为王女派與王太子派。在依梅娜利亞殿下做出即位宣言之前，水面下的暗斗始终不断。其中，比罗恩伯爵一直保持中立。王城中没有谁会說他是依附于某一派系的。」
「就算是这样，那为什么要特地去请求一二三大人？」
「也许，比罗恩伯爵最后还是做出了选择，决定支持依梅娜利亞殿下您吧。但比罗恩伯爵派出使者时，不过发生在前几天的依梅娜利亞殿下的即位宣言，以及第一騎士队叛逃事件，伯爵应该一无所知才是。因此在與派系交织的王城进行接触时，才会选择既是国内最強战力，又身为王女殿下您最得力心腹的一二三大人吧。」
「原来如此……莎布納古桑，対比罗恩伯爵的事情很了解嘛。」
「姐姐出嫁前，就対伯爵有一定程度的了解了。」

这么說来，依梅娜利亞想起自己确曾见过比罗恩伯爵夫人。当时莎布納古还没成为騎士，他的姐姐是个即便年幼也会和自己好好說話的可愛女人。（废話……你是王女……谁敢不和你好好說話……嗯……一二三例外）

「莎布納古桑，馬上起兵吧……対了，你还必须赶往一二三大人的領地辅佐运营事务吧？」
「嗯。其实预定这几天就要离开王都的。」

姐夫的危机，說实話很想立刻赶去解救。但莎布納古还是点了点头。
帕鳩也曾评價过，如果可以的話，希望能让莎布納古成为第三騎士队的中心。依梅娜利亞陷入沉思。

「……話說回来，你们队里好像有个有这方面经验的女騎士吧？」

突然，依梅娜利亞想到了一个合适的騎士，但名字记不得了。

「佛莉妮欧（フィリニオン）吗？」
（很想知道这女騎士是不是前几話那个被奧莉佳按回去的萌妹子啊……）

「嗯，我记得她从年轻时起便帮他父亲主持起領地的事务了吧？成为騎士，也是出于他父亲阿玛泽魯托（アマゼロト）子爵的愿望。不过，还是她文官方面的能力更优秀一些。你就先把她借给我吧。」
「哎？」
「辅佐一二三大人运营領地的事就交给她吧，我会让她听从我的。至于莎布納古桑则立刻带兵去援救姆斯特尔吧。」
「但……」

莎布納古対此感到困惑，但依梅娜利亞却觉得再合适不过。

「没关系，就让佛莉妮欧桑把那封書信带过去吧。比起战場，其实対領地方面的事务更感兴趣吧，比罗恩伯爵那边？」
「是是。」
「比罗恩伯爵交给你的任务，就作为佛莉妮欧的侍从来完成吧。耽误了你的时間，非常抱歉。」

依梅娜利亞笑了一笑，使者一瞬看得入迷，慌忙低下了头。

「您說得哪的話！竟然連我这样的一介小兵都顾虑到了，感激无以言表！」
（完全破防呢，依梅娜利亞殿下的笑容）

在心底里发表着那样的感想，莎布納古既因卸下重担而稍微感到寂寞，又因即将作为騎士被期待活跃在战場上而喜悦，心境颇为复杂。（紗布君……我觉得你迟早是一二三的人……还是赶紧从了吧>_<）

「……？」

回到佛卡洛尔領后的一二三，听了凱姆和缪迦蕾的說明后，感到很麻烦般嘟哝道。

「也许这就是維希中央委员会分裂的开始吧。派遣米諾索来的这个委员，据說即使在委员会中也是老资格，而且他代表的城市也距奧克索兰蒂最远。」

一二三用手托着下巴开始思考。
怎么做才会使状况变得最复杂，战斗发生得最激烈，混乱扩最更大呢？
经过數秒钟的思考后，一二三做出了指示。

「把两方派来的使者及随员都聚集到一个房間里，来直接対話吧。」
「这么做究竟是出于何种考虑？」
「想大家一起和谐地聊天而已。」

対凱姆的提问一二三如此答道。缪迦蕾觉得那絶対是谎言。
因为人數很多，全体进入会议室后便塞了个满满当当。
于是，米諾索派出的使者们被中央委员会派出的使者们瞪着，仿佛整个身体都缩小了一样。

「真是的，完全不明白米諾索代表在想些什么……」
「只能认为是忽視了委员会吧。」

看来是有着一定的地位吧，自唱自和的肥胖二人组身后，武装的护卫们如哼哈二将般侍立着。
顺便說一句，这些人虽然进入了領主館却没有被解除武装。尽管也有着冒險者们会来此办事，所以方便行事之类的表面理由，实际上是一二三觉得「如果胡闹起来的話更好」。当然，还是有着一定數量的警備兵被配置在一楼，以保护职员们的安全的。
突然，门被打开了。一二三默默走入室内，坐到上座。他的身后，则有奧莉佳侍立着。

「那么，你们想要些什么？」

一上来就被开门见山，使者们都愣了一下。不过，委员会派出的使者很快便拭去汗水开始說話。

「那，那么就是关于这次的战場，想以和平談判……」
「那些事去找依梅娜利亞說。我不知道。」
「……临时停战问题。」
「所以啊……」

一二三盯向使者，嘴角渐渐弯成弧形。

「这种麻烦的談判可是王城那边的工作啊。但如果是关于和平的商談的話，我不会进行回应。战争的話就立刻接受。那么，那边是？」

因为一二三以带着嫌惡的目光扫了过来，米斯諾派来的使者抖了抖肩膀。
提心吊胆地将信取出，由奧莉佳转交一二三。

「这封書信我们代表托在下送来。如果可以的話，向听听您的回复……」

阅读着書信的一二三，正狰狞地笑着看向使者。
使者也没有被告知舒心的内容，所以无法理解一二三的反应。总而言之，心情应该是变好了。大致可以放心。

「还真是写着有趣的話呢。全盘接受也未尝不可。但王城那边也需要转达，不只是我，还需要国家来进行承认吧。」
「那，那么……」
「去告诉米諾索吧。如果这信上写的是实，这边也将不遺余力。」
「是！遵命！」

那就立刻回去复命吧，往国境去的手推车已经准備好了。这么說了后，一二三便表示談話结束，可以走了。

「嗯，请稍等一下！米諾索到底……！」

中央委员会的使者们以将椅子直接打翻的气势站了起来，想要确认那让一二三态度豹变的内容。

「啊，米索諾代表的城市，嗯……」
「佛魯萨（ピュルサン）。」
「対，就是那里。米索諾希望我承认，佛魯萨及其周边地区将正式独立于維希成为国家。」
「什，竟然……」

这可是背叛，应该立刻让中央知道。不，现在还是首先赶往奧克索兰蒂王城为上。这么开始争吵了起来的使者们，听到了一二三冰冷的話。

「那什么……」
「啊，什么啊？」
「这里是我的家，所以不是什么能让你们随意进进出出的地方。我的事已经完了，立刻滚出去吧。」
「我明白了，馬上就会出去。所以，关于和平交涉的问题……」
「都說了不知道了吧。」

一二三不高兴地哼了哼鼻子。

「是敌人的話就杀。仅此而已。」

看到即便在說什么也无法打动一二三，使者们沮丧地返回了旅館。

作者：
感谢您的阅读。
一口气看了很多感想，我很高兴。
下次也请多多关照。