女骑士佛莉妮欧一边骑着马沿大路前进，一边以不满的神情嘟着嘴。

「啊，为什么我不得不去佛卡洛尔那种穷乡僻壤啊。」

装着衣服与食物的马车跟在她身后。那之中，昨晚野营时负责守夜的比罗恩伯爵使者正沉睡着。马车的御者是佛莉妮欧的侍女，从自己的老家子爵领跟来的庫莉诺拉（るクリノ）。

「佛卡洛尔已经不是这个国家的边境了哦，大小姐。」

现年十八岁的佛莉妮欧被比自己还更小一些的庫莉诺拉这般天真无邪地吐槽后，不由得叹了口气。

「我也知道的啊。但是这很奇怪吧，骑士队的队员被派去辅佐领主什么的。而且，这本来还是莎布納古的锅！」

绿色的柔顺秀发在空中摇曳，佛莉妮欧却不住地发着牢骚。（奧莉佳：啊咧……新来的和我发色一样呢……想抢我的戏份吗？直接砍了好了）

「但是，现在不用去做骑士之类的危险工作。参与领地的运营什么的，我也就可以放下心来了。而且战争也已经结束了。王都里的传言也都在说，无论如何这一切不都多亏了佛卡洛尔的领主大人大大地活跃了一番吗？」（一二三的领地不危险……啊哈哈……不要立这种必中FLAG啊）

因为佛莉妮欧离开了被卷入战斗的可能性极高的职场，庫莉诺拉这一路上情緒都非常高昂。

「……也不知能否说是幸运……」

第三骑士队所属的佛莉妮欧可是完全清楚一二三的为人。王女殿下在王城的阳台上发表即位宣言时，佛莉妮欧也和莎布納古一样混杂在人群里，曾直接见到过一二三的脸。

「有着一张端整的娃娃脸，倒还算可愛呢……不过，内在可就……」

佛莉妮欧想起了曾见到过的一二三的相貌，以及从报告书上得知的他的简历。

「大小姐，发生了什么吗？」
「什么都没有。离佛卡洛尔还有多远？」
「已经算是进入遠野领了，明天就能抵达佛卡洛尔。」
「……嗯？」

对話的同时，佛莉妮欧一直在观望着道路的远方。这时，她突然看到前方尘土扬起，好像有什么出现了。

「庫莉诺拉，把马车赶到道边！虽然不知道是什么，但有东西以很厉害的气势冲过来了！」
「是，是！」

庫莉诺拉操纵缰绳，将马车赶离了道路。因为马车突然的颠簸，比罗恩伯爵使者（作者你連一話便当的醬油也取名……敢不敢给这位仁兄也起个……这么长的称呼翻着好累啊）也一跃而起。

「发生了什么吗！？」

庫莉诺拉进行说明时，佛莉妮欧也离开了道路。

「什么啊，那是……」

为了慎重起见，佛莉妮欧拔劍下马，守在了马车之旁，慢慢地用衣服拭去手心中的冷汗。
老实说，佛莉妮欧对自己的劍技完全没有自信。曾有一段时间因为憧憬女性骑士而热心鍛炼了，但不久就发现经营领地来得更为有趣。虽然曾被父亲就此说教过而把劍技重新捡了起来，但水平在骑士队中恐怕属于最低一級。

「但愿不是盜贼或者魔物什么的……」

然而，那个祈愿被背叛了。
不久之前那个扬起尘土之物的正体，乃是一头巨大的野豬型魔物。那种魔物虽常见于森林之中及其附近，但这次遇到的身长竟近三米。就算是善于退治魔物的冒险者，那也是需要相当人数才能打倒的棘手之敌。
然后，竟然还有正追赶着那魔物的人。
手推车一样的什么中，正乘坐着三人。两人摆弄着操纵杆，剩下那人则架起被固定在车上的类似弓箭的东西。三人好像是哪裡的士兵，全都身穿简单但统一的鎧甲。

「噢噢噢噢噢！」
「笨蛋！太快了！」
「可怕！可怕！」

三人交相大喊着，并发射出长枪一样的东西。半空中响起沉重的破风声，那枪扎到了魔物的屁股上。
呐喊着正全力奔跑的魔物因为那个冲击而摔倒在地，那辆手推车也就这么以猛烈异常的速度撞上魔物。三人纷纷被从手推车中甩出，自那魔物头顶飞过后，在地上滚去。

「哇……」

那样还想平安无事是不可能的吧。佛莉妮欧把庫莉诺拉和比罗恩伯爵的使者留在马车上，自己战战兢兢地靠了过去。
魔物好像因为摔倒时折断了脖子，已经完全断气了。（没人觉得这死得很不科学吗……）

确认没有其他的魔物之后，佛莉妮欧看到有一人已从跌倒处摇摇晃晃地爬了起来。（没人觉得这活得很不科学吗……）

「啊，你没事……吧？」

因为这完全被吓到了一般的询问，士兵样子的男人因害羞而垂下了头。

「吓到你了，非常抱歉。」
「不……平安无事就好。」

剩下的两个人也爬了起来，看到已摔得粉碎的手推车后，「完蛋了～」这样地抱住了头。

「我是奧克索兰蒂第三骑士队所属的佛莉妮欧。你们是哪裡的士兵吧？还真是相当结实呢，从这个不可思议的交通工具中被甩了出去还……」
「原来您是骑士大人啊！请放心好了，承受这种程度的伤对我们来说简直就像是被动技能一样的东西啦～不习惯的話根本不可能在每日的训练中存活下来。」
（原来如此……请允许我默哀三秒）
（被动技能……？）（这是原文）

第一次听到的单词呢。佛莉妮欧因此而感到了警戒。说不定他们是别国乔装来的间谍。
正在想着这些时，其他两名士兵也凑了过来，向佛莉妮欧三人低头道歉。

「打扰到你们，非常抱歉！我们本来是在再前面一点的地方野营的。不过，作为食粮的魔物逃跑了。」（遠野领地军的士兵都是怪物吗！？）

「那个样子啊……話说你们的所属是？」

露出不好意思表情的三个男人，并未表现出其他地方士兵的那种粗魯之感，就算有也很轻微。

「啊，这真是失礼了。我们是遠野领地军所属的士兵。」
（这……）

和传闻中以寡兵击破大军的精英印象相去甚远，是会给人以这样真的没问题吗感觉的士兵。佛莉妮欧对此感到了不安。

「骑马再往前走一小会的話，就能抵达我们的营地。因为要回去向一二三领主大人报告呢。可以的話，请和我们同行如何？一二三领主大人今晚准备了野豬肉芋头锅，请让我们以此作为给您添了麻烦的赔礼吧。」（原来你们和真?怪物一二三在一起……）

「一二三大人吗！？」

因为士兵的話而从马车中探出身子的，是比罗恩伯爵的使者。
比预料中更早地相遇了呢，佛莉妮欧感到心中一紧。
来自維希中的大城市之一，佛魯萨代表米索诺的书信上，除了刚才一二三与中央委员会的使者一同听到的事项外，还写着其他重要的事。

「贝内維拉从維希逃走了。根据米索诺的调查，似乎是乔装成商人穿过奧克索兰蒂后，前往霍兰特王国去了。」

听了一二三的说明后，奧莉佳开口问道。

「可以相信吗？」
「给……」

一二三递去的书信，奧莉佳接过后仔细地读了起来。

「維希那边暂时会因为佛魯萨的独立而混乱不堪吧。趁机直接攻打过去倒也不错，但那样好像就遂了米索诺的意。而且太轻松了，我不喜欢。」
「轻松……吗？」
「不久后就会变成『佛魯萨对維希』了吧，届时奧克索兰蒂趁机介入的話，敌人也就会相应地减少。」
「原来如此。」

暂时放任維希不管吧，一二三说。

「变得乱七八糟之后再介入，乐趣也就会相应增加啊。」
「那么？」

奧莉佳重新泡了红茶，一边放到一二三身前，一边向他投以期待的目光。

「到霍兰特王国去吧。魔道具的事也挺让人在意。在背后偷偷摸摸地做着什么准备吧，所以多多少少会有些线索的。」（又傲娇……）

「一二三大人……」

奧莉佳的眼中，已经完全把一二三的行动理解为，为了替自己报仇而前往霍兰特王国（奧莉佳脑内翻译完毕……这难道不是正解吗？）。而且，两个人即将一同旅行，所以非常期待。

「阿丽莎和……因为恐怕会困难重重，所以多少带些领地军一同远征吗？各种各样预先做好的工具也想去试验一下啊。」

无视了因为不是两个人而灰心丧气的奧莉佳，一二三为了让普魯夫拉苏（又是这个矮人！）立刻做好准备而走了出去。

「那也……」

一个人留在屋子里的奧莉佳，看向了桌面上的书信。

「贝内維拉……觉悟吧。我会杀了你的。」

安静的房间内，回响着满是决意的話语。
就这样，一二三率领着三十名领地兵，再次向王都方向出发了。
利贝泽魯到达姆斯特尔时，姆斯特尔城还没有陷落。不过，城中的道路上完全没有行人，一看就知道正处于戒严态势。

「这是怎么回事？第二骑士队在做些什么？」

利贝泽魯进行预测时，认为己军完全不会和霍兰特军发生战斗。两军应该会以相互对峙于国境的方式，从头直至结束。但从现状来看，恐怕已完全出于利贝泽魯的预料，甚至还发生了不得不让城内居民戒严那种程度的战斗。

「唉，第二拨来的是第一骑士队吗？这里都快变成王都了。」

从领主馆中出迎利贝泽魯的比罗恩伯爵，感到十分无聊般地说了。

「这里的现状是？」

扑通一下做到了沙发上，利贝泽魯用红茶润了润喉后问道。

「第二骑士队被霍兰特的士兵压制了。好像是用奇怪的魔道具进行了强化。」
「魔道具！？」

己方现因国境附近出乎意料的战况而陷入了困境，利贝泽魯为自己的计划被打乱而咬牙切齿。本打算以王太子的名义纠合战力后反攻王都，但最关键的战力却被削弱了。

「那么，第二骑士队现在位于何处？」
「屯扎在国境附近的村子里吧？看样很不中意我向遠野伯爵求援的事呢。」

比罗恩伯爵露出洁白的牙齿笑了。无法好好完成任务，实在是让您见笑了，这么说道。

「向一二三请求了援军吗！为什么是那个男人！？」
「因为强啊。杀死了众多的敌人，保护了领地，优秀到每一位领主都会想要去问问其中诀窍的程度呢。」

无视了利贝泽魯直瞪过来的视线，比罗恩伯爵捻起了一块烤点心。

「要来一块吗？甜的东西能使人心情平静哦。所以必须做出冷静的判断时，我都会像这样准备好点心。」

工作繁忙的时候就变成净是在吃点心了呢，也曾被妻子和孩子这么取笑过。比罗恩伯爵笑道，然后又拿了一块点心放入嘴里。

「不需要！请恕我告辞！」
「啊，请等一下嘛。您会来到这里，是王城中发生了什么吧？」

因为比罗恩伯爵的提问，利贝泽魯僵硬了一瞬间，然后便粗暴地打开门走了出去。目送他离开后，比罗恩伯爵大大地松了一口气，将身体靠到了椅背上。

「哎呀哎呀，不愧是第一骑士队队长大人。好可怕的压迫感。」

比罗恩伯爵预测到，第一骑士队会与第二骑士队合流后，一同和霍兰特军战斗吧。如果胜利的話，就捧着王太子殿下凯旋，为了继承王位一口气以武力推进回王都。
输了的話，敌军则会攻到这里。

「应该先预想好最坏的情况吗……」

比罗恩望着天花板开始思考对策，一边想着，一边晃了晃桌子上的摇铃。
执事立刻走了进来。

「您叫我吗？」
「集合领地军的所有队长进公会议。还有，战斗用的物资也开始准备吧。」
「……遵命。」

老执事什么也没多问，只是低下了头。

「拜托你了……即便如此，也不知道他是否平安地与遠野伯爵接触了？如果能早一点赶到这边就好了。嗯，期待就作为保留先放置着吧。要把能做的事情做完再说啊。」

接下来会越来越忙呢，比罗恩伯爵站起来向会议室走去。
满怀气愤地，利贝泽魯返回了领主馆外，第一骑士队们等待着的地方。
因为队长那不高兴的样子，谁都不敢上前招呼。
除了一个人之外。

「看来，因为霍兰特王国的魔道具出现了相当的损害呢。」

双手被反绑着，贝内維拉却笑吟吟地说道。
即便被利贝泽魯盯视着，贝内維拉也没有闭嘴。

「对应的策略已经备下了哦。以我的人脉能弄到同样的东西，所以把这边的军队也强化了的話……」

看着贝内維拉，利贝泽魯陷入了短暂的思考。不过，还是决定先无视。现在最优先事项是与第二骑士队合流。

「据说现在第二骑士队正屯扎在国境附近的村庄。战况似乎有些棘手。但等我们赶去救援后，立刻就能将战线推回去！」

喔！骑士们呼喊着，整好队列走过姆斯特尔的街道。
被绑住带走的贝内維拉，却仍旧呶呶不休地笑着。

「嗯，需要的时候就请开口吧。」
「就算不依靠那样的东西，只凭我们骑士队的实力也有足够的胜算了！」

虽然嘴上这么说，利贝泽魯却没有把贝内維拉交付给比罗恩伯爵。
看来比罗恩伯爵已决定加入王女派，再就这么把握有敌国情报的人引渡给他的話，这个功劳可能会被一二三抢走。

「总而言之，不会有你出场的机会了！」

但无论如何，身为王太子派的第一、二骑士队必须取得战果。
焦虑支配着利贝泽魯。

作者：
感谢您的阅读。
战斗场景很少真是非常抱歉。
下次也请多多关照。