女騎士佛莉妮歐一边騎着馬沿大路前进，一边以不满的神情嘟着嘴。

「啊，为什么我不得不去佛卡洛爾那種穷乡僻壤啊。」

装着衣服與食物的馬車跟在她身後。那之中，昨晚野营时负责守夜的比羅恩伯爵使者正沉睡着。馬車的御者是佛莉妮歐的侍女，从自己的老家子爵領跟来的庫莉諾拉（るクリノ）。

「佛卡洛爾已经不是这个国家的边境了哦，大小姐。」

现年十八歳的佛莉妮歐被比自己还更小一些的庫莉諾拉这般天真无邪地吐槽后，不由得叹了口气。

「我也知道的啊。但是这很奇怪吧，騎士队的队员被派去辅佐領主什么的。而且，这本来还是莎布納古的锅！」

绿色的柔顺秀发在空中摇曳，佛莉妮歐却不住地发着牢骚。（奧莉佳：啊咧……新来的和我发色一样呢……想抢我的戏份吗？直接砍了好了）

「但是，现在不用去做騎士之类的危險工作。参與領地的运营什么的，我也就可以放下心来了。而且戰争也已经結束了。王都里的传言也都在說，无论如何这一切不都多虧了佛卡洛爾的領主大人大大地活跃了一番吗？」（一二三的領地不危險……啊哈哈……不要立这種必中FLAG啊）

因为佛莉妮歐离开了被卷入戰斗的可能性极高的职場，庫莉諾拉这一路上情緒都非常高昂。

「……也不知能否說是幸运……」

第三騎士队所属的佛莉妮歐可是完全清楚一二三的为人。王女殿下在王城的阳台上发表即位宣言时，佛莉妮歐也和莎布納古一样混杂在人群裡，曾直接见到过一二三的脸。

「有着一张端整的娃娃脸，倒还算可愛呢……不过，内在可就……」

佛莉妮歐想起了曾见到过的一二三的相貌，以及从报告書上得知的他的简历。

「大小姐，发生了什么吗？」
「什么都没有。离佛卡洛爾还有多远？」
「已经算是进入遠野領了，明天就能抵達佛卡洛爾。」
「……嗯？」

對話的同时，佛莉妮歐一直在观望着道路的远方。这时，她突然看到前方尘土扬起，好像有什么出现了。

「庫莉諾拉，把馬車赶到道边！虽然不知道是什么，但有东西以很厉害的气势冲过来了！」
「是，是！」

庫莉諾拉操纵缰绳，将馬車赶离了道路。因为馬車突然的颠簸，比羅恩伯爵使者（作者你連一話便當的醬油也取名……敢不敢给这位仁兄也起个……这么長的称呼翻着好累啊）也一跃而起。

「发生了什么吗！？」

庫莉諾拉进行說明时，佛莉妮歐也离开了道路。

「什么啊，那是……」

为了慎重起见，佛莉妮歐拔劍下馬，守在了馬車之旁，慢慢地用衣服拭去手心中的冷汗。
老實說，佛莉妮歐對自己的劍技完全没有自信。曾有一段时間因为憧憬女性騎士而熱心鍛鍊了，但不久就发现经营領地来得更为有趣。虽然曾被父亲就此說教过而把劍技重新捡了起来，但水平在騎士队中恐怕属于最低一級。

「但願不是盜贼或者魔物什么的……」

然而，那个祈願被背叛了。
不久之前那个扬起尘土之物的正体，乃是一頭巨大的野豬型魔物。那種魔物虽常见于森林之中及其附近，但这次遇到的身長竟近三米。就算是善于退治魔物的冒險者，那也是需要相當人數才能打倒的棘手之敌。
然後，竟然还有正追赶着那魔物的人。
手推車一样的什么中，正乘坐着三人。两人摆弄着操纵杆，剩下那人则架起被固定在車上的类似弓箭的东西。三人好像是哪裡的士兵，全都身穿简单但统一的鎧甲。

「噢噢噢噢噢！」
「笨蛋！太快了！」
「可怕！可怕！」

三人交相大喊着，并发射出長槍一样的东西。半空中响起沉重的破風声，那槍扎到了魔物的屁股上。
呐喊着正全力奔跑的魔物因为那个冲击而摔倒在地，那辆手推車也就这么以猛烈異常的速度撞上魔物。三人纷纷被从手推車中甩出，自那魔物頭顶飞过後，在地上滚去。

「哇……」

那样还想平安无事是不可能的吧。佛莉妮歐把庫莉諾拉和比羅恩伯爵的使者留在馬車上，自己戰戰兢兢地靠了过去。
魔物好像因为摔倒时折断了脖子，已经完全断气了。（没人覺得这死得很不科学吗……）

确认没有其他的魔物之後，佛莉妮歐看到有一人已从跌倒処摇摇晃晃地爬了起来。（没人覺得这活得很不科学吗……）

「啊，你没事……吧？」

因为这完全被吓到了一般的询问，士兵样子的男人因害羞而垂下了頭。

「吓到你了，非常抱歉。」
「不……平安无事就好。」

剩下的两个人也爬了起来，看到已摔得粉碎的手推車後，「完蛋了～」这样地抱住了頭。

「我是奧克索蘭蒂第三騎士队所属的佛莉妮歐。你们是哪裡的士兵吧？还真是相當結實呢，从这个不可思议的交通工具中被甩了出去还……」
「原来您是騎士大人啊！请放心好了，承受这種程度的伤對我们来說简直就像是被动技能一样的东西啦～不习惯的話根本不可能在每日的訓練中存活下来。」
（原来如此……请允许我默哀三秒）
（被动技能……？）（这是原文）

第一次听到的单词呢。佛莉妮歐因此而感到了警戒。說不定他们是別国乔装来的間谍。
正在想着这些时，其他两名士兵也凑了过来，向佛莉妮歐三人低頭道歉。

「打扰到你们，非常抱歉！我们本来是在再前面一点的地方野营的。不过，作为食粮的魔物逃跑了。」（遠野領地軍的士兵都是怪物吗！？）

「那个样子啊……話說你们的所属是？」

露出不好意思表情的三个男人，并未表现出其他地方士兵的那種粗魯之感，就算有也很轻微。

「啊，这真是失礼了。我们是遠野領地軍所属的士兵。」
（这……）

和传闻中以寡兵击破大軍的精英印象相去甚远，是会给人以这样真的没问题吗感覺的士兵。佛莉妮歐對此感到了不安。

「騎馬再往前走一小会的話，就能抵達我们的营地。因为要回去向一二三領主大人报告呢。可以的話，请和我们同行如何？一二三領主大人今晚准備了野豬肉芋頭锅，请让我们以此作为给您添了麻烦的赔礼吧。」（原来你们和真?怪物一二三在一起……）

「一二三大人吗！？」

因为士兵的話而从馬車中探出身子的，是比羅恩伯爵的使者。
比预料中更早地相遇了呢，佛莉妮歐感到心中一紧。
来自維希中的大城市之一，佛魯薩代表米索諾的書信上，除了刚才一二三與中央委员会的使者一同听到的事项外，还写着其他重要的事。

「貝雷維拉从維希逃走了。根据米索諾的調查，似乎是乔装成商人穿过奧克索蘭蒂后，前往霍蘭特王国去了。」

听了一二三的說明後，奧莉佳开口问道。

「可以相信吗？」
「给……」

一二三递去的書信，奧莉佳接过後仔细地读了起来。

「維希那边暂时会因为佛魯薩的獨立而混乱不堪吧。趁机直接攻打过去倒也不错，但那样好像就遂了米索諾的意。而且太轻松了，我不喜欢。」
「轻松……吗？」
「不久后就会变成『佛魯薩對維希』了吧，届时奧克索蘭蒂趁机介入的話，敌人也就会相应地减少。」
「原来如此。」

暂时放任維希不管吧，一二三說。

「变得乱七八糟之後再介入，乐趣也就会相应增加啊。」
「那么？」

奧莉佳重新泡了紅茶，一边放到一二三身前，一边向他投以期待的目光。

「到霍蘭特王国去吧。魔道具的事也挺让人在意。在背後偷偷摸摸地做着什么准備吧，所以多多少少会有些线索的。」（又傲娇……）

「一二三大人……」

奧莉佳的眼中，已经完全把一二三的行动理解为，为了替自己报仇而前往霍蘭特王国（奧莉佳腦内翻译完毕……这难道不是正解吗？）。而且，两个人即将一同旅行，所以非常期待。

「阿麗莎和……因为恐怕会困难重重，所以多少带些領地軍一同远征吗？各種各样预先做好的工具也想去试验一下啊。」

无視了因为不是两个人而灰心丧气的奧莉佳，一二三为了让普魯夫拉苏（又是这个矮人！）立刻做好准備而走了出去。

「那也……」

一个人留在屋子裡的奧莉佳，看向了桌面上的書信。

「貝雷維拉……覺悟吧。我会杀了你的。」

安静的房間内，回响着满是決意的話語。
就这样，一二三率領着三十名領地兵，再次向王都方向出发了。
利貝澤魯到達姆斯特爾时，姆斯特爾城还没有陷落。不过，城中的道路上完全没有行人，一看就知道正処于戒严态势。

「这是怎么回事？第二騎士队在做些什么？」

利貝澤魯进行预测时，认为己軍完全不会和霍蘭特軍发生戰斗。两軍应该会以相互對峙于国境的方式，从頭直至結束。但从现状来看，恐怕已完全出于利貝澤魯的预料，甚至还发生了不得不让城内居民戒严那種程度的戰斗。

「唉，第二拨来的是第一騎士队吗？这裡都快变成王都了。」

从領主館中出迎利貝澤魯的比羅恩伯爵，感到十分无聊般地說了。

「这裡的现状是？」

扑通一下做到了沙发上，利貝澤魯用紅茶润了润喉後问道。

「第二騎士队被霍蘭特的士兵压制了。好像是用奇怪的魔道具进行了強化。」
「魔道具！？」

己方现因国境附近出乎意料的戰况而陷入了困境，利貝澤魯为自己的计划被打乱而咬牙切齿。本打算以王太子的名義纠合戰力後反攻王都，但最關键的戰力却被削弱了。

「那么，第二騎士队现在位于何処？」
「屯扎在国境附近的村子裡吧？看样很不中意我向遠野伯爵求援的事呢。」

比羅恩伯爵露出洁白的牙齿笑了。无法好好完成任务，實在是让您见笑了，这么說道。

「向一二三请求了援軍吗！为什么是那个男人！？」
「因为強啊。杀死了众多的敌人，保護了領地，优秀到每一位領主都会想要去问问其中诀窍的程度呢。」

无視了利貝澤魯直瞪过来的視线，比羅恩伯爵捻起了一块烤点心。

「要来一块吗？甜的东西能使人心情平静哦。所以必须做出冷静的判断时，我都会像这样准備好点心。」

工作繁忙的时候就变成净是在吃点心了呢，也曾被妻子和孩子这么取笑过。比羅恩伯爵笑道，然後又拿了一块点心放入嘴裡。

「不需要！请恕我告辞！」
「啊，请等一下嘛。您会来到这裡，是王城中发生了什么吧？」

因为比羅恩伯爵的提问，利貝澤魯僵硬了一瞬間，然後便粗暴地打开門走了出去。目送他离开後，比羅恩伯爵大大地松了一口气，将身体靠到了椅背上。

「哎呀哎呀，不愧是第一騎士队队長大人。好可怕的压迫感。」

比羅恩伯爵预测到，第一騎士队会與第二騎士队合流後，一同和霍蘭特軍戰斗吧。如果胜利的話，就捧着王太子殿下凱旋，为了继承王位一口气以武力推进回王都。
输了的話，敌軍则会攻到这裡。

「应该先预想好最壊的情况吗……」

比羅恩望着天花板开始思考對策，一边想着，一边晃了晃桌子上的摇鈴。
執事立刻走了进来。

「您叫我吗？」
「集合領地軍的所有队長进公会议。还有，戰斗用的物资也开始准備吧。」
「……遵命。」

老執事什么也没多问，只是低下了頭。

「拜托你了……即便如此，也不知道他是否平安地與遠野伯爵接触了？如果能早一点赶到这边就好了。嗯，期待就作为保留先放置着吧。要把能做的事情做完再說啊。」

接下来会越来越忙呢，比羅恩伯爵站起来向会议室走去。
满怀气愤地，利貝澤魯返回了領主館外，第一騎士队们等待着的地方。
因为队長那不高兴的样子，谁都不敢上前招呼。
除了一个人之外。

「看来，因为霍蘭特王国的魔道具出现了相當的损害呢。」

双手被反绑着，貝雷維拉却笑吟吟地說道。
即便被利貝澤魯盯視着，貝雷維拉也没有闭嘴。

「對应的策略已经備下了哦。以我的人脉能弄到同样的东西，所以把这边的軍队也強化了的話……」

看着貝雷維拉，利貝澤魯陷入了短暂的思考。不过，还是決定先无視。现在最优先事项是與第二騎士队合流。

「据說现在第二騎士队正屯扎在国境附近的村庄。戰况似乎有些棘手。但等我们赶去救援後，立刻就能将戰线推回去！」

喔！騎士们呼喊着，整好队列走过姆斯特爾的街道。
被绑住带走的貝雷維拉，却仍旧呶呶不休地笑着。

「嗯，需要的时候就请开口吧。」
「就算不依靠那样的东西，只凭我们騎士队的實力也有足够的胜算了！」

虽然嘴上这么說，利貝澤魯却没有把貝雷維拉交付给比羅恩伯爵。
看来比羅恩伯爵已決定加入王女派，再就这么把握有敌国情报的人引渡给他的話，这个功勞可能会被一二三抢走。

「总而言之，不会有你出場的机会了！」

但无论如何，身为王太子派的第一、二騎士队必须取得戰果。
焦虑支配着利貝澤魯。

作者：
感謝您的阅读。
戰斗場景很少真是非常抱歉。
下次也请多多關照。