「嗯。」

向锅中投入满满的野豬型魔物肉后，一二三一边来回搅拌，一边不感兴趣般回应道。
被那三名領地軍士兵带到一二三面前後，佛莉妮歐在一旁冷静地观察着他，而比羅恩伯爵使者则立刻跪倒在地，向一二三說明情况後，向他请求援助。
一二三给出回答前，旁边有人来插了句話。

「一二三哥，这个蔬菜该怎么処理？」
「啊，不用太在意，全都直接放进去就好了。因为是火锅，所以不用想得那么复杂。」
「是～」

一二三完全不顾散发出紧迫氛圍的使者。煮得翻滚起来的锅中，从被折断的魔物骨頭裡熬出的汤汁，混杂着馥郁的脂肪香味飘散在空中。阿麗莎则流着口水直勾勾地盯着锅看。（这使者真是一点眼色不長……赶紧把你带来的那包香辛料献上去啊……不知道饭桌之上好談事吗？）

四周，領地軍的士兵们以辎重队为中心，也都模仿着一二三做起了火锅。
全员都以一脸松弛的表情，守望着锅子。

「那个……」
「啊，总而言之你们也先吃吧。有事之後再談。」

盛了满满一碗后，再就这么依次传递下去。开始吃了起来的使者旁边，佛莉妮歐认真地审視起了这碗做法相当粗糙的炖菜。

「这个很好吃啊，大小姐！」

不知什么时候坐到自己身边的庫莉諾拉，向佛莉妮歐嫣然一笑。
対于即便野外訓練也只吃携带食粮的佛莉妮歐来說，吃魔物的肉让她觉得不大舒服，但似乎也无法因此而否定其美味。
佛莉妮歐瞥了一眼旁边，一二三和奧莉佳他们似乎都吃得正香。要是在这裡拒絶的話恐怕相当失礼。因此而引他发怒的話，后果实在可怕。
下定决心吃了一口后，浓厚的味道充满了舌尖。

「啊，好吃……」
「那当然，这可是一二三大人亲手料理的。」
「不过是因为材料好罢了。」

转瞬間吃完了三碗，一二三心满意足地躺到了草丛裡。

「霍蘭特王国附近的城市陷入了危机，所以希望我引軍相救，対吗？」

刚才說过的話，都好好听进去了啊。使者慌慌张张地点了点頭。

「援軍，这是比羅恩伯爵対于遠野伯爵大人的请求。另有書信在此。」
「请交给我。」

接过信後，奧莉佳再转交给一二三。粗暴地将信打开，一二三大致扫了一眼信上的内容，却立刻如跳起来一般挺直了上身。

「霍蘭特附近的領主吗，比羅恩伯爵他？」
「啊，是的！」
「这个国家裡也有着有趣的家伙呢。」（看样得去約一炮了）

比羅恩伯爵的信中，除了以公文定式写成的求援请求外，还有着一行作为私人信件写给一二三的話。

「这裡有着很多的敌人呢。所以，遠野伯爵不来全部吃光吗？」

第二騎士队队長苏菲提魯斯最近都在国境附近一処无名村庄中待机。
受伤的人被撤到後方，送去姆斯特爾接受治療。但其中也有几人，是苏菲提魯斯特地挑选出来，去監視比羅恩伯爵的谍报人员。
村内有數間民房被租借给騎士们使用，士兵们则在村外野营。
霍蘭特方面的攻击也渐趋平缓，仅在国境线上留下數人以观察形势的样子。
第一騎士队抵達时，第二騎士队的騎士们正好在进行軍事会议。
因为传来了馬蹄声，慌慌张张赶去查看的第二騎士队队员，陪同着利貝澤魯返回了。

「苏菲提魯斯卿，久违了呢。」
「我还以为是敌人袭击过来了呢，真的被吓到了。」

第一和第二騎士队間的关系并不算壊，因为彼此工作的地点全然不同，见面的机会本身就少。也就是队長和副队長会常在王城中碰面的程度。

「本应驻守在王城中的第一騎士队，特地跑到这种边境之地究竟有何貴干？」

苏菲提魯斯最近都因战况不佳而焦躁不已，直接向利貝澤魯瞪了过去。

「现在正是该彼此合作的时机，不要再各自为战了。」
「你们不是援軍吗？合作是怎么一回事？」

利貝澤魯說明了依梅娜利亞的即位宣言，以及一二三在王城中的暴行。第二騎士队的每个人都被惊得目瞪口呆。

「难道，竟然发生了这样的事情……那么王太子殿下他？」
「还没有告知他。如果他现在返回王城的話，說不定会被弑杀。」
「怎么可能……」

苏菲提魯斯摇了摇頭，表示无法相信。利貝澤魯也补充道，自己刚才的話裡絶无玩笑或夸张之意。

「你也知道的吧，那家伙因为各种乱七八糟的事情成为了貴族。不过，他本来就是被从不知道哪裡召唤来的，弑王的叛逆者。想必也不会把王太子殿下的死活放在心上。」

所以，第一騎士队应该和第二騎士队联合起来，一同対抗王女派。利貝澤魯这么說了之後，苏菲提魯斯的反应并不好。

「利貝澤魯啊，我先问你。」
「什么？」
「騎士和士兵，你带了多少来？」
「騎士三十，士兵……」

听到利貝澤魯的回答後，苏菲提魯斯用鼻子笑了笑。

「带着連战力都称不上的數量来了吗？合作简直是个笑話。先让王太子殿下取得相应的战果後提升声望，这才是我们唯一的方法。」

苏菲提魯斯以眼神向利貝澤魯示意，不久之前第二騎士队的騎士还在抱怨着他们所追随的那位王太子殿下。（这么复杂的眼神是如何做出来的……）

「这……」（你竟然还能明白２３３……）

「明白了吗？这裡是第二騎士队的战場。其他人都给我回去守御城池吧！」

利貝澤魯遭到了苏提菲魯斯的无情拒絶，并被表示仅限今夜可以停留在村庄之中，明天一早就得返回姆斯特爾。
让部下们分別投宿到民屋，利貝澤魯自己则在村長家中借得了一夜之席。就在他准備进入房中时，被騎士们捆缚後横放在馬上的貝雷維拉向其招呼道。

「利貝澤魯大人，过于相信自己实力的第二騎士队，想必不会听从阁下的劝說吧？」
「给我闭嘴！」
「霍蘭特王国开发出新的魔道具後，第二騎士队的远征軍根本就没有胜算。国境会被突破的吧。所以，我准備了同样的魔道具哦。代替第二騎士队将霍蘭特軍击退的話……」

滔滔不絶着的貝雷維拉的話，利貝澤魯也不能继续无視下去了。

「新的魔道具，真的有那么好的效果吗？」

终于有兴趣了吗，貝雷維拉露出了可憎的笑容。

「无论哪个国家中的士兵，基本都是从普通民众中募集来的。那就是騎士與士兵間压倒性差距的由来啊。」

这个意思您明白的吧？貝雷維拉这么說後，利貝澤魯催促他继续下去。

「很好地抵達了呢。欢迎。」
「好久不见，姐夫大人。」

莎布納古率領着五百名士兵，作为姆斯特爾的援軍到達。比羅恩伯爵立刻笑脸相迎。

「没想到你能来。」
「不是一二三先生很遺憾吧？」
「不，不。本来打算只凭領地軍也要拼尽全力的。能来真是帮大忙了。」

而且最近净是些奇怪的家伙过来，能看到莎布納古真是心情大好呢。比羅恩伯爵苦笑着想到。

「真是的，完全不明白我国的騎士队为什么要和霍蘭特軍打起来啊。」
「我认为没有必要去和霍蘭特王国战斗呢。」
「我也是啊。不过先出手的如果是第二騎士队的話，我倒也并不吃惊。」

比羅恩伯爵催促着，让莎布納古到沙发上落座。
溫暖的紅茶也在比羅恩伯爵坐下时奉上了。

「那现在的情况是？」
「很糟糕呢。从国境传来的情报看，虽然勉強算得互有胜负。但是……你也听說了有奇怪的魔道具被使用着吧？面対即使受了重伤，也一样毫不在乎地冲过来的対手，无论肉体还是精神，我軍士兵的疲劳都在加速累积着。国境被突破不过是时間的问题罢了。」

那样的話，敌軍转眼就会涌来姆斯特爾吧。比羅恩伯爵预测道。

「第一騎士队如果和第二騎士队相互合作的話，胜算倒是能多少增加呢。不过想要获胜依然很难吧。或者应该說，第一騎士队他们，还有可能掉过頭来排除你我呢。」
「那样的……不，或许确实如此。现在我和姐夫大人都被认定为是属于王女派的了呢。」
「没错呢。如果我是他们的話，就会故意让敌人突破国境一次。等演变为城内的巷战後，就趁乱将我们杀死，然後再将敌人驱逐出去。从现状来看，霍蘭特王国并没有什么侵占我国領土的打算。」

比羅恩伯爵判断出，霍蘭特王国的目的是进行魔道具的实验。那么，等到取得适当战果後就会撤退吧。

「但是，不想造成領民们的牺牲呢。所以，多少得考虑出一些策略才行。于是就需要莎布納古你的协力了。」
「如果我能做到的話。那么，策略是？」
「嘛，嘛，那也得做好准備之後才能开始享受啊。结果你要来也不事先対内人說上一声。当然，今天的晚饭要来我家吃的吧？」

因为即将看到好久不见的姐姐，慢慢来就好了。比羅恩露出了清爽的笑容。
吃过饭後，佛莉妮歐正式传達了王女殿下的命令。一二三叹了口气答道。（小鮮肉被换成了萌妹子……你居然会叹气……这真是弯得不行啊）

「算了，即便不是莎布納古只要有用就可以了。详细的情况等你到達佛卡洛爾后，凱姆会対你說明的。我还赶着去姆斯特爾。」

比起这些琐事，战場正等着自己啊。将士兵都委托给軍务長官，一二三跨上战馬消失在了街道前方的尽頭。
当然，奧莉佳立刻追了上去。（奧莉佳：两人旅行～两人旅行～）

比羅恩伯爵的使者，则将和剩下的領地軍一起前往姆斯特爾。

「你们就作为护卫好了。作为惩罚，刚才把手推車弄壊了的人被从这次战斗中剔除了。好好地把她俩护送到領地。」

被阿麗莎指了指，受到惩罚的三人组，垂頭丧气地低下了頭。

「啊，非常感謝。那个，他们为什么会这么失落呢？不用上战場的話，不应该感到高兴吗？」
「我们是一二三大人的部队，所以比较討厌被从战斗中剔除。」

好像即便是阿麗莎也明白，比起留守在城市日复一日地参加訓練，能使用各种新道具进行战斗的远征队更具人气。（訓練的死亡概率比上战場还高……谁特喵的还会想要留守啊！？）

就这样，佛莉妮歐和庫莉諾拉在阴沉着表情的三人陪同下，于第二天平安地抵達了佛卡洛爾城。（三人：又要每天去死个几次了……）

「首先去領主館和凱姆先生见面吧。」
「我明白了。」

庫莉諾拉将馬和馬車寄存後，两人在城裡走着。

（相当熱闹呢……）

市中心聚集有许多的店铺，店主纷纷大声吆喝着自己的商品。
店铺各式各样，商品也种类齐全。

「简直就像王都一样繁华啊，大小姐。」
「嗯，是呢。」

但其实，佛莉妮歐比起商品的繁多，更在意領民们脸上的笑容。
曰，弑王的大罪人。
曰，大量虐杀者。
曰，冷酷无情之人。
还以为由这样的男人来统治的城内，一定看不到这样的景象。但居民们好像都很享受自己的生活。
实际见面後自己的印象，與其說那是一个可怕的人物，还不如說是一位天真无邪的年轻貴族。（天真无邪的是你啊……烧酒）

「嗯？」

一座巨大的建筑物映入眼中。
出入口的招牌上，書写着《佛卡洛爾領商业?工匠中心》

好像是什么公共设施，许多商人打扮的人與矮人们出出入入，有时还能看到抱着行李的年轻人。
公会的話，佛莉妮歐只知道退治魔物的冒險者公会。所以眼前的建筑対佛莉妮歐而言，完全是一个謎。
看来有很多事不听不行呢。佛莉妮歐以凱姆这个人为目标，走入了領主館中。

作者：
感謝您的阅读。
到极限了！（还好我刚休息过>_<）

觉得日期临近网站就会变得沉重的难道只有我吗？