「嗯。」

向锅中投入满满的野豬型魔物肉后，一二三一边来回搅拌，一边不感兴趣般回应道。
被那三名领地军士兵带到一二三面前后，佛莉妮欧在一旁冷静地观察着他，而比罗恩伯爵使者则立刻跪倒在地，向一二三说明情况后，向他请求援助。
一二三给出回答前，旁边有人来插了句話。

「一二三哥，这个蔬菜该怎么处理？」
「啊，不用太在意，全都直接放进去就好了。因为是火锅，所以不用想得那么復杂。」
「是～」

一二三完全不顾散发出紧迫氛围的使者。煮得翻滚起来的锅中，从被折断的魔物骨头里熬出的汤汁，混杂着馥郁的脂肪香味飘散在空中。阿丽莎则流着口水直勾勾地盯着锅看。（这使者真是一点眼色不长……赶紧把你带来的那包香辛料献上去啊……不知道饭桌之上好谈事吗？）

四周，领地军的士兵们以辎重队为中心，也都模仿着一二三做起了火锅。
全员都以一脸松弛的表情，守望着锅子。

「那个……」
「啊，总而言之你们也先吃吧。有事之后再谈。」

盛了满满一碗后，再就这么依次传递下去。开始吃了起来的使者旁边，佛莉妮欧认真地审视起了这碗做法相当粗糙的炖菜。

「这个很好吃啊，大小姐！」

不知什么时候坐到自己身边的庫莉诺拉，向佛莉妮欧嫣然一笑。
对于即便野外训练也只吃携带食粮的佛莉妮欧来说，吃魔物的肉让她觉得不大舒服，但似乎也无法因此而否定其美味。
佛莉妮欧瞥了一眼旁边，一二三和奧莉佳他们似乎都吃得正香。要是在这里拒绝的話恐怕相当失礼。因此而引他发怒的話，后果实在可怕。
下定决心吃了一口后，浓厚的味道充满了舌尖。

「啊，好吃……」
「那当然，这可是一二三大人亲手料理的。」
「不过是因为材料好罢了。」

转瞬间吃完了三碗，一二三心满意足地躺到了草丛里。

「霍兰特王国附近的城市陷入了危机，所以希望我引军相救，对吗？」

刚才说过的話，都好好听进去了啊。使者慌慌张张地点了点头。

「援军，这是比罗恩伯爵对于遠野伯爵大人的请求。另有书信在此。」
「请交给我。」

接过信后，奧莉佳再转交给一二三。粗暴地将信打开，一二三大致扫了一眼信上的内容，却立刻如跳起来一般挺直了上身。

「霍兰特附近的领主吗，比罗恩伯爵他？」
「啊，是的！」
「这个国家里也有着有趣的家伙呢。」（看样得去约一炮了）

比罗恩伯爵的信中，除了以公文定式写成的求援请求外，还有着一行作为私人信件写给一二三的話。

「这里有着很多的敌人呢。所以，遠野伯爵不来全部吃光吗？」

第二骑士队队长苏菲提魯斯最近都在国境附近一处无名村庄中待机。
受伤的人被撤到后方，送去姆斯特尔接受治疗。但其中也有几人，是苏菲提魯斯特地挑选出来，去监视比罗恩伯爵的谍报人员。
村内有数间民房被租借给骑士们使用，士兵们则在村外野营。
霍兰特方面的攻击也渐趋平缓，仅在国境线上留下数人以观察形势的样子。
第一骑士队抵达时，第二骑士队的骑士们正好在进行军事会议。
因为传来了马蹄声，慌慌张张赶去查看的第二骑士队队员，陪同着利贝泽魯返回了。

「苏菲提魯斯卿，久违了呢。」
「我还以为是敌人袭击过来了呢，真的被吓到了。」

第一和第二骑士队间的关系并不算坏，因为彼此工作的地点全然不同，见面的机会本身就少。也就是队长和副队长会常在王城中碰面的程度。

「本应驻守在王城中的第一骑士队，特地跑到这种边境之地究竟有何贵干？」

苏菲提魯斯最近都因战况不佳而焦躁不已，直接向利贝泽魯瞪了过去。

「现在正是该彼此合作的时机，不要再各自为战了。」
「你们不是援军吗？合作是怎么一回事？」

利贝泽魯说明了依梅娜利亚的即位宣言，以及一二三在王城中的暴行。第二骑士队的每个人都被惊得目瞪口呆。

「难道，竟然发生了这样的事情……那么王太子殿下他？」
「还没有告知他。如果他现在返回王城的話，说不定会被弑杀。」
「怎么可能……」

苏菲提魯斯摇了摇头，表示无法相信。利贝泽魯也补充道，自己刚才的話里绝无玩笑或夸张之意。

「你也知道的吧，那家伙因为各种乱七八糟的事情成为了贵族。不过，他本来就是被从不知道哪裡召唤来的，弑王的叛逆者。想必也不会把王太子殿下的死活放在心上。」

所以，第一骑士队应该和第二骑士队联合起来，一同对抗王女派。利贝泽魯这么说了之后，苏菲提魯斯的反应并不好。

「利贝泽魯啊，我先问你。」
「什么？」
「骑士和士兵，你带了多少来？」
「骑士三十，士兵……」

听到利贝泽魯的回答后，苏菲提魯斯用鼻子笑了笑。

「带着連战力都称不上的数量来了吗？合作简直是个笑話。先让王太子殿下取得相应的战果后提升声望，这才是我们唯一的方法。」

苏菲提魯斯以眼神向利贝泽魯示意，不久之前第二骑士队的骑士还在抱怨着他们所追随的那位王太子殿下。（这么復杂的眼神是如何做出来的……）

「这……」（你竟然还能明白２３３……）

「明白了吗？这里是第二骑士队的战场。其他人都给我回去守御城池吧！」

利贝泽魯遭到了苏提菲魯斯的无情拒绝，并被表示仅限今夜可以停留在村庄之中，明天一早就得返回姆斯特尔。
让部下们分别投宿到民屋，利贝泽魯自己则在村长家中借得了一夜之席。就在他准备进入房中时，被骑士们捆缚后横放在马上的贝内維拉向其招呼道。

「利贝泽魯大人，过于相信自己实力的第二骑士队，想必不会听从阁下的劝说吧？」
「给我闭嘴！」
「霍兰特王国开发出新的魔道具后，第二骑士队的远征军根本就没有胜算。国境会被突破的吧。所以，我准备了同样的魔道具哦。代替第二骑士队将霍兰特军击退的話……」

滔滔不绝着的贝内維拉的話，利贝泽魯也不能继续无视下去了。

「新的魔道具，真的有那么好的效果吗？」

终于有兴趣了吗，贝内維拉露出了可憎的笑容。

「无论哪个国家中的士兵，基本都是从普通民众中募集来的。那就是骑士与士兵间压倒性差距的由来啊。」

这个意思您明白的吧？贝内維拉这么说后，利贝泽魯催促他继续下去。

「很好地抵达了呢。欢迎。」
「好久不见，姐夫大人。」

莎布納古率领着五百名士兵，作为姆斯特尔的援军到达。比罗恩伯爵立刻笑脸相迎。

「没想到你能来。」
「不是一二三先生很遗憾吧？」
「不，不。本来打算只凭领地军也要拼尽全力的。能来真是帮大忙了。」

而且最近净是些奇怪的家伙过来，能看到莎布納古真是心情大好呢。比罗恩伯爵苦笑着想到。

「真是的，完全不明白我国的骑士队为什么要和霍兰特军打起来啊。」
「我认为没有必要去和霍兰特王国战斗呢。」
「我也是啊。不过先出手的如果是第二骑士队的話，我倒也并不吃惊。」

比罗恩伯爵催促着，让莎布納古到沙发上落座。
溫暖的红茶也在比罗恩伯爵坐下时奉上了。

「那现在的情况是？」
「很糟糕呢。从国境传来的情报看，虽然勉强算得互有胜负。但是……你也听说了有奇怪的魔道具被使用着吧？面对即使受了重伤，也一样毫不在乎地冲过来的对手，无论肉体还是精神，我军士兵的疲劳都在加速累积着。国境被突破不过是时间的问题罢了。」

那样的話，敌军转眼就会涌来姆斯特尔吧。比罗恩伯爵预测道。

「第一骑士队如果和第二骑士队相互合作的話，胜算倒是能多少增加呢。不过想要获胜依然很难吧。或者应该说，第一骑士队他们，还有可能掉过头来排除你我呢。」
「那样的……不，或许确实如此。现在我和姐夫大人都被认定为是属于王女派的了呢。」
「没错呢。如果我是他们的話，就会故意让敌人突破国境一次。等演变为城内的巷战后，就趁乱将我们杀死，然后再将敌人驱逐出去。从现状来看，霍兰特王

国并没有什么侵占我国领土的打算。」

比罗恩伯爵判断出，霍兰特王国的目的是进行魔道具的实验。那么，等到取得适当战果后就会撤退吧。

「但是，不想造成领民们的牺牲呢。所以，多少得考虑出一些策略才行。于是就需要莎布納古你的协力了。」
「如果我能做到的話。那么，策略是？」
「嘛，嘛，那也得做好准备之后才能开始享受啊。结果你要来也不事先对内人说上一声。当然，今天的晚饭要来我家吃的吧？」

因为即将看到好久不见的姐姐，慢慢来就好了。比罗恩露出了清爽的笑容。
吃过饭后，佛莉妮欧正式传达了王女殿下的命令。一二三叹了口气答道。（小鲜肉被换成了萌妹子……你居然会叹气……这真是弯得不行啊）

「算了，即便不是莎布納古只要有用就可以了。详细的情况等你到达佛卡洛尔后，凯姆会对你说明的。我还赶着去姆斯特尔。」

比起这些琐事，战场正等着自己啊。将士兵都委托给军务长官，一二三跨上战马消失在了街道前方的尽头。
当然，奧莉佳立刻追了上去。（奧莉佳：两人旅行～两人旅行～）

比罗恩伯爵的使者，则将和剩下的领地军一起前往姆斯特尔。

「你们就作为护卫好了。作为惩罚，刚才把手推车弄坏了的人被从这次战斗中剔除了。好好地把她俩护送到领地。」

被阿丽莎指了指，受到惩罚的三人组，垂头丧气地低下了头。

「啊，非常感谢。那个，他们为什么会这么失落呢？不用上战场的話，不应该感到高兴吗？」
「我们是一二三大人的部队，所以比较讨厌被从战斗中剔除。」

好像即便是阿丽莎也明白，比起留守在城市日復一日地参加训练，能使用各种新道具进行战斗的远征队更具人气。（训练的死亡概率比上战场还高……谁特喵的还会想要留守啊！？）

就这样，佛莉妮欧和庫莉诺拉在阴沉着表情的三人陪同下，于第二天平安地抵达了佛卡洛尔城。（三人：又要每天去死个几次了……）

「首先去领主馆和凯姆先生见面吧。」
「我明白了。」

庫莉诺拉将马和马车寄存后，两人在城里走着。

（相当热闹呢……）

市中心聚集有许多的店铺，店主纷纷大声吆喝着自己的商品。
店铺各式各样，商品也种类齐全。

「简直就像王都一样繁华啊，大小姐。」
「嗯，是呢。」

但其实，佛莉妮欧比起商品的繁多，更在意领民们脸上的笑容。
曰，弑王的大罪人。
曰，大量虐杀者。
曰，冷酷无情之人。
还以为由这样的男人来统治的城内，一定看不到这样的景象。但居民们好像都很享受自己的生活。
实际见面后自己的印象，与其说那是一个可怕的人物，还不如说是一位天真无邪的年轻贵族。（天真无邪的是你啊……烧酒）

「嗯？」

一座巨大的建筑物映入眼中。
出入口的招牌上，书写着《佛卡洛尔领商业?工匠中心》

好像是什么公共设施，许多商人打扮的人与矮人们出出入入，有时还能看到抱着行李的年轻人。
公会的話，佛莉妮欧只知道退治魔物的冒险者公会。所以眼前的建筑对佛莉妮欧而言，完全是一个谜。
看来有很多事不听不行呢。佛莉妮欧以凯姆这个人为目标，走入了领主馆中。

作者：
感谢您的阅读。
到极限了！（还好我刚休息过>_<）

觉得日期临近网站就会变得沉重的难道只有我吗？