～进入佛卡洛尔領主館后，佛莉妮欧首先看到的，便是一群趴在桌子上拼死学习的男女老少。
領主館内也算是特別大的宴会用大厅，被抬入了大量的桌椅。于是，那些从維希改属到奧克索兰蒂的各城市代表與文官候补，甚至还有在遠野領中重新招募到的职员候补们，都正在同被发到手上的文件奋力搏斗着。偶尔还会有人向负责辅导的现职员举手提问。

「哇……」

因为騎士队中的騎士，以及在王城裡工作的文官，大多都不是通过考试而是凭着关系入选的。所以第一次看到这种光景的佛莉妮欧，感到了相当的異样。
佛莉妮欧的身旁，文官奴隷中的布露庫拉正在作为向导陪伴着。因为凱姆忙得根本空不出手，所以由她来暂替。（原文是彼女……我现在才知道原来布露庫拉是个妹子……要不以後改译叫布露庫拉吧）

「我们刚被一二三大人购买时，便被要求去学习指定的内容，以及关于領地运营的本領及方针。采不采用跟身份和出身毫无关系，而是看考试中是否能将所学的东西理解到合格的标准。」
「跟身份毫无关系是……」
「嗯，即便是孤儿或出身于貧民窟也无关紧要。只要有意愿，并且能力可以接受就会被录取。対学习没有自信的話，也可以选择进入軍队。再說了，我们这些文官首領可就都是奴隷啊。」

布露庫拉眯起眼睛微笑道。

「这么說来……」

佛莉妮欧是知道在王城时，他们被迫学习的事。也知道他们是一二三所购买的奴隷。但是，看到这个城内的情况和财政方面後，就觉得他们甚至比其他地方貴族出身的文官还要优秀。（看来在王城时……你们这些奴隷已经成为一景了……谁都去抽空瞅一眼）

「通过我们的工作来高效率地运营領地，以使領主大人能够随心所欲地施展抱负。这就是我们的职责所在。佛莉妮欧大人，希望您也能理解这一点。」
「嗯，遠野伯爵的事迹我也多少知道一些，所以打算……」
「那真是太好了。那么，请这边来。」
「哎？」

学习会場的一角，有一张稍微气派一点的桌子被摆在了那裡。布露庫拉将佛莉妮欧邀到了那。

「请先记住这个文件中的内容。本領地的经营方针和税收制度的总结都归納到上面了。」
「哎？」
「这裡的羊皮紙请您随意取用。如果不够的話，使用堆积在那边的那些也没有问题。补充的墨水也放在一起。这样写上几遍的話，一二三大人的方针也就能牢牢记在腦中了，所以请不停抄下去吧。」（喂……这是哪裡来的小学老師啊？）

「哎？」

在这边还莫名其妙着的时候，佛莉妮欧便被按到了椅子裡。看着眼前堆积得小山一样的文件，佛莉妮欧完全无法理解发生了什么。布露庫拉却仅是在溫柔地微笑着。

「因为一二三大人說了，不能让文官们接受能力还不如他们的人的指示啊。所以，请加油吧。中途想要放弃的話，这个会場中的谁就会取代您的位置吧？」

留下呆然在原地的佛莉妮欧，布露庫拉說着自己还有其他的工作要做，快步离开了。

「庫莉諾拉……」
「在，大小姐。」

庫莉諾拉好像也和佛莉妮欧一样，完全没能理解状况。因为突然被招呼，而露出吓了一跳的表情。

「沏茶吧。」
「遵命。因为要去烧熱水，所以……」
「不做不行啊，就这么灰溜溜地逃回去，可是要被当成笑柄的。」

看到下定决心般扑向文件的佛莉妮欧，庫莉諾拉低下了头。
第二騎士队队長苏菲提魯斯在軍事会议结束後，一个人留在现場陷入了長考。
刚才第一騎士队队長利貝泽魯闯入後，会议暂时中断了，比起王城方面发生的異变，霍兰特这边的事态已经算是不痛不痒了。

「但是，就这么放着霍兰特不管的話……」

根据第一騎士队带来的情报显示，維希方面的战争已基本步入终局。由于一二三的活跃以及第三騎士队的辅佐，战争将以签订対奧克索兰蒂压倒性有利的停战协议的形式结束吧。
那样的話，名義上是維希盟友的霍兰特軍便将撤退，第二騎士队也就不得不撤退了。
结果，連像样的战果都没能拿到。

「这样的話，局势就将变得対那个男人和王女殿下有利。王太子殿下将很难再获得支持。貴族的那些家伙为了投机而开始倒向王女殿下一派，也将完全不足为奇……」

无论如何，「維希方面一二三大大地活跃」，「霍兰特方面第二騎士队却表现平平」，事情结束之後，絶不能给人以这样的印象。再这么磨磨蹭蹭下去，霍兰特王国就会撤退，甚至一二三也可能赶到这裡。

「无论是谁都，净会来妨碍我！」

苏菲提魯斯一边抱怨，一边喝着酒。
酒滑过喉咙时，苏菲提魯斯突然想到了什么。

「対了……本来就不用傻傻的让第二騎士队来消耗。而且，以成果来說，夺回己軍的防御据点不是能获得很高的评價吗……」

如果苏菲提魯斯能保持冷静的心态的話，說不定还能想出其它有效的策略。或者和其他的某人商量一下的話，也可能得出更为溫和的结论。
但是，走投无路的压力使苏菲提魯斯的視野变得狭隘了。

「有谁在吗！？去把副队長叫来！」

苏菲提魯斯的腦中，浮现出了自己被民众们感谢着，而比罗恩伯爵尸伏脚下的場景。

「哎呀，在下正是卡索哈（カモス）子爵家的……」
「烦人。」
「唉，烦人？」
「碍事。有事快說。」

现在，一二三扔下了部队先行赶到此処，跟上来的只有奧莉佳。阿丽莎则指挥着部队在後追赶。
不早点到达的話，发生在霍兰特国境的战斗就要结束了。
正急着赶路的一二三，対于这个从城内带了三十名士兵截住自己的男人，說实話根本就不想掩飾自己的焦躁。

「哇，我可是第二騎士队队長的亲信。霍兰特方面可是第二騎士队的舞台！就算你是王女殿下面前的红人，也不该来抢夺他人的功劳。而且你们只有两个人哦，別以为能凭武力通过……啊，喂，等等！」

対于那过長的說辞感到厌烦，一二三催动馬匹向卡索哈子爵冲去。
位于子爵两侧的护卫立刻上前拦住，但一二三拔刀出鞘，一人一刀将他们都给杀了。

「天，天啊，为什么……」

瞪了一眼一边流泪一边害怕着的子爵，一二三冷冷地說道。

「碍事。」
「啊！」

話音刚落，一二三便将刀挥落，将子爵的脸斜向斩开。尸体伴随着洒下的血肉一同跌至馬下，双臂可笑地扭曲着，已经一动不动了。

「呜哇！」

士兵们因対方毫不犹豫地杀了子爵而感到惊愕，但立刻就被凶惡的风之刃袭击了。
奧莉佳右臂的前方，有两三人被风刃砍到後倒下。

「想逃的人就逃吧。但被我赶上的話就会死。简单易懂吧？」

现在开始，一二三說道。士兵们立刻扔下武器四散着逃跑了。

「奧莉佳，抓紧跟上！」
「是，遵命！」

一边在馬上斩杀了几个沿着大道逃跑的士兵，一二三一边以战場为目标奔去。

（不快点的話，我能杀的份就少了！）

某种意義而言，一二三也开始着急了。

「这裡。」

悄悄地离开村庄，貝雷維拉带着利貝泽魯来到国境附近，指着一処陡峭的悬崖。

「这不就是单纯的悬崖吗？这种地方又……」
「嘿，看着吧。」

貝雷維拉短短地吹了一声口哨，悬崖的一部分被移开，一名魔法師从中走了出来。魔法師穿着一身看起来质料上乘的藏青色長袍，脸隐藏在兜帽中看不大清楚。

「还以为是谁，貝雷維拉吗？」

魔法師的声音意外的年轻，这让利貝泽魯稍微有些放松了警惕。恐怕那人并没有什么太高的地位。

「嘿，就像先前送来的报告上說的那样，維希应该没什么胜算。所以，我就逃了出来……」

貝雷維拉微微低头。

「那个人是……」
「第一騎士队的队長利貝泽魯大人。」
「霍兰特王国的人吗？关于魔道具的話题……啊！？」

利貝泽魯推开貝雷維拉走上前来，想要與魔法師対話。不过，那話却没能說到最後。
貝雷維拉用手里握着的魔道具夺走了他的意识。

「貝雷維拉，为何不一开始就把他弄晕？」
「请饶了我吧，把这位穿着盔甲的大人一路抱来实在是……而且，在村子裡就把他抱来的話，肯定会被人捉住的。」

貝雷維拉苦笑着捆好利貝泽魯的手臂，看了看周圍。

「可是，其他的人怎么样了？」
「有人提出了不同的计划，而霍兰特王国选择了那个。所以你就遵从接下来的命令吧吧。」

魔法師递出了命令書，上面写着利用魔道具将利貝泽魯变为傀儡，再攻入姆斯特尔的计划。

「当然，既然被捡了回去，自会向霍兰特王国竭尽忠诚给您看。」
「……算了，如果背叛的話就切下来扔掉。比起那个，想在他醒来前安装好魔道具。剥下鎧甲。」
「遵命。」

将晕倒的利貝泽魯转为仰躺，貝雷維拉熟练地剥下鎧甲。魔法師则从怀中取出了魔道具。
那是类似于一二三曾斩杀过，使装備者暴走的魔道具。

「这是那个的改良型……？」
「啊，这个的話能使其肉体強化，并失去感情成为人偶。暴走的缺点也被克服了，只要事先涂上鮮血，他就会听鮮血主人的命令。」
「这么厉害？」
「你的血也要涂。要用到这家伙的是你我两人。」

收下刀和魔道具後，貝雷維拉露出困惑的表情。

「可以吗？」
「你这家伙回到姆斯特尔去执行作战。我负责监視。」
「明白了。」

结果，直至魔道具安装上为止，利貝泽魯是不会醒来的。

「签上你的名字，现在馬上！」
「突然間說些什么啊。」

去往姆斯特尔的途中，一二三前往王城，連预約都没做就径直闯进了依梅娜利亞的办公室。
并且，进入办公室後的第一句話就是命令。

「从佛卡洛尔到这的路上，被王太子派的貴族带着領地兵袭击了四次。可惜全都弱得要命。」
「这种程度，対一二三大人来說完全称不上什么了不起的障碍吧？」
「弱小且只凭數量真是麻烦得很啊。而且杀起来也不怎么舒服。」
「正常来說杀人当然不会舒服了。那么，究竟是想要什么文件？」

完全无法赞同一二三的主张，依梅娜利亞死心般往下推进了話题。

「就說你已决定即位，并将在平定霍兰特那边的动乱後举行仪式。向貴族们制作大量这样的传单，让他们来王城表示恭顺之意。」
「为什么要这么着急？而且那么做的話，不是只会增加来妨碍一二三大人的人吗？」
「那之中再加上支持你的貴族的签名，也可以使用我的名字。然後，预先写上如果有人反対，将会被没收領地。即便如此也依然反対的話，也能知道那究竟是哪裡的谁而方便击溃。接着，你的弟弟由于病重将从表面舞台退出，这条也写在上面好了。」
「……我明白了。但是，如果那个孩子理解并选择退出後，他的生命千万要……」

対于刚想给出答覆的一二三，依梅娜利亞投去了央求的目光。

「那就祈祷你的弟弟不是傻瓜吧。」

和走出办公室的一二三交错，侍女将红茶送入。

「非常抱歉，红茶没能赶上。」

看着低下头的侍女，真想告诉她自己可是分分钟都不想和这个男人多待啊，依梅娜利亞疲惫地苦笑道。

「从现在开始写信，想让騎士中的哪位去送一下。所以能帮我叫一下吗？」
「遵命。」

既然是要写给弟弟的信，那就竭尽全力地去做吧。那个孩子接受了身为王族的教育，所以应该不会无法自己所処的立場吧。依梅娜利亞如此相信着。（可惜你只要想想教育他的是那作死的王和作死的王妃……你还能有这样的自信吗？）

作者：
感谢您的阅读。
持续进行着比较沉稳的展开。
下次也请多多关照。