清晨，第二騎士队的騎士及士兵们都集合在了村子正中的广場上。苏菲提魯斯看到他们排好了队列后，以庄重的口吻說道。

「今日即将进行至关重要的作战。这是为了証明我等第二騎士队乃奧克索兰蒂内首屈一指的作战，所以絶不允许失败。」

因为正式的战斗即将再开，无论騎士还是士兵都挺直了脊背，露出一脸紧张的神色。但是，知道即将被公布的作战计划的副队长们，因为完全不同的理由而紧张得身子都僵直了。

「作战非常单纯。我軍将在国境边向敌人挑衅，然后将其引诱到国内。待霍兰特軍远离本土长驱直入之时，我軍再切断其补给，从背后将失去持续作战能力的敌人一举歼灭！」

因为完全不能理解吗，士兵们仅是呆站在原地。騎士们则是在听了作战计划后便开始面面相觑。

「队长，可以提问吗？」
「什么事？」
「关于将敌人引诱到国内一事，那个……是要将他们引诱到这个村庄吗？」

対于这个问题，士兵之間明显产生了动摇。但苏菲提魯斯的回答却让这种反应变得更为強烈。

「不，比这个村子更往里，一路引诱到姆斯特尔那边。」

士兵的嘈杂声中，騎士发出了困惑的声音。

「那样的話，村里的人和姆斯特尔的居民不是会有危險吗？」
「村里的人去避难。如果敌軍侵袭到姆斯特尔附近的話，就由領地軍来进行防卫，阻挡霍兰特軍前行的脚步。而我们则趁机从背后夹击，如此一来必能大获全胜。」

听了到此为止的說明后，騎士和士兵们也渐渐恢复了平静，甚至开始対苏菲提魯斯的作战大加赞赏。

「不愧是足智多谋的队长！」

但和笑容满面地恭維着苏菲提魯斯的士兵们不同，一部分騎士难以掩飾自己嘴角露出的苦笑。
他们是知道这个作战的後續的。苏菲提魯斯是打算从背后击破霍兰特軍后，就那么対位于領主館或率軍迎战的比罗恩伯爵奇袭过去，一鼓作气将其杀害。

「那么首先就让村民们进行避难吧。因为只是暂时的，去到临近的村庄就可以了。」
「遵命。」

接到指示的騎士，为了対村长进行說明而带着數名士兵离开了队伍。

「还要備好其他的軍需物资。那么，一小时后出发！」

対于苏菲提魯斯的命令，士兵们齐声响应。
第二騎士队在进行作战的准備时，第一騎士队的騎士们正騎着馬往姆斯特尔赶去。利貝泽魯昨晚彻夜未归，直至今早清晨才从村外回来。并且自那之后，他便几乎一言不发。本被捕获为俘虏的貝雷維拉竟作为利貝泽魯的侍从而被释放，现在正陪侍在他身旁。
騎士队中的每个人虽都対此万分讶異，但他们现在更关心的却是自己今后的出路。队伍里甚至还有不少人在考虑要不要干脆返回王城。

「利貝泽魯队长，我们今后该如何行动？」

騎士中的一人因为不安而将馬赶至利貝泽魯的身侧问道。利貝泽魯却連目光都没有偏移，以毫无抑扬的語調答道。

「先回到姆斯特尔，然后在城外野营。等第二騎士队返回时，再进行试探和尝试合流。」

流利地說完后，利貝泽魯便陷入了沉默。
队员们因无奈而默默跟随，一边心怀不安一边策馬前行。
并辔在利貝泽魯身侧的貝雷維拉，以谁都看不见的方式暗笑着。

（第二騎士队的家伙们好像也在谋划着些什么，但反正霍兰特軍中的士兵们都是些被洗腦的一次性品，即便和第二騎士队互相消耗也没什么问题。之后只要利用利貝泽魯杀掉比罗恩伯爵，再从霍兰特另派軍队过来，就能顺利占領姆斯特尔了）

这个策略成功的話，霍兰特王国便会按照約定赋予貝雷維拉新的地位。

（战争可是要依靠头腦的啊。騎士和士兵这些家伙都不过是用腦者的消耗品罢了，你们就用自己的身体好好理解一下这点吧）

毫不怀疑作战将要成功的貝雷維拉，已经开始计划移居霍兰特王国后，该享受一下许久都没机会体验的悠闲生活了。

「姐夫大人，您叫我吗？」

莎布納古进入比罗恩伯爵的办公室后，在那里看到了未曾见过的羸瘦士兵站立在旁。士兵虽然很累的样子，却依然双腿并拢站得笔挺，给人以一种訓練有素的感觉。

「啊，你来了。」

让莎布納古在沙发上坐下后，比罗恩伯爵便将站立在桌旁的士兵介绍给了他。

「他叫哈克（ハック），是領地軍中的士兵。擅长情报收集，很可靠的哦。」

听了比罗恩伯爵的赞词，哈克将脊背挺得更直了。

「情报收集……是有什么动作了吗？」

対于莎布納古的提问，比罗恩伯爵让哈克进行說明。

「那么……」

哈克改变站姿，转向了莎布納古。

「第二騎士队的队长苏提菲魯斯殿，准備了将霍兰特軍自国境诱敌深入的作战计划，并已付諸实施。国境附近村庄中的一般居民已被疏散。苏菲提魯斯殿计划就这么让霍兰特軍沿着村庄一路攻至姆斯特尔，再联合我領地軍対敌夹击。大致上的战术，就是将敌軍引入奧克索兰蒂境内孤立后，再行歼灭。情报收集刚结束时，第二騎士队就向国境进軍了。据估计，现在应已與霍兰特軍接触。」

対于这流利的被說明的内容，莎布納古感到了疑惑。

「夹击？姐夫大人什么时候决定和第二騎士队合作了？」
「不，没有那样的事啊。而且，压根就不想和他们合作。」

比罗恩伯爵微笑着，竖起了食指。

「应该只是擅自地准備把这边卷入，然后再全都当作是自己的功劳吧。比如借口說『敌軍用卑劣的计策突破了国境，请务必原谅，所以一同在姆斯特尔附近将其歼灭吧』这种感觉。」
「那样的事……」
「会那么做的。因为并不存在能制止他们的人。」

比罗恩伯爵准确地洞穿了苏菲提魯斯的目的。本来地位居后的苏菲提魯斯，在第一騎士队接近毁灭状态的现在，只要能取得與一二三旗鼓相当的战果，就能大幅提高自己的地位，得到王太子派之首的权势。
而且，如果能再将比罗恩伯爵杀害的話，就能削弱王女派的实力。

「总而言之，他们还瞄准了姐夫大人的性命吧。」
「你的存在被知道的話，你们第三騎士队应该也会被袭击。」

如果没有属于王女派系之人的証词，苏菲提魯斯就能随意编造本次战争中的细节了。比罗恩伯爵指出了这点。
莎布納古不由得按住了眼角。无论佛卡洛尔还是这边，全都麻烦得要死啊。

「那么，姐夫大人准備怎么办？」

再这么說，也不能让苏菲提魯斯称心如意吧。莎布納古问道。

「当然已有定策。前几天所說的那个，就是为了这种时候啊。那么，我比罗恩伯爵将正式対第三騎士队作出委托。」
「随您驱策。」

與一脸认真表情的莎布納古相反，比罗恩伯爵調皮地笑了。

「请保护好姆斯特尔的全体居民。不过是在城市之外。」
「……哈？」

苏菲提魯斯対潜伏在姆斯特尔中的情报人员没有传来报告一事感到焦急。
这个时候，比罗恩伯爵已下令逮捕了所有留守在姆斯特尔城内的第二騎士队所属的騎士及士兵。而苏菲提魯斯自然无法得知这点。

「没办法。不过等敌兵纷纷涌到城门前的时候，无论如何也得調动領地兵了吧。」

已经安排副队长率領着挑衅部队向国境前进了，照这个样子的話，应该用不了多久就能把敌軍引到这个村子。
看到敌軍的身影时，苏菲提魯斯便率領着本队慌慌忙忙地撤退，制造出一个看起来千载难逢的机会，将敌軍引诱到姆斯特尔。
这之前，则先让自己的部队在姆斯特尔城门前分两队从左右大幅度地迂回，以使自己的部队能在霍兰特軍與姆斯特尔領地軍交战时从其后包抄。
并且，让騎士们留守在城门，以便混入領地軍中参加防卫战。这样就能強制性地将領地軍卷入战斗了。
过了一会，众多的脚步声变得越来越响。

「……来了吗？」

往国境那边望去，身穿看惯了的鎧甲的騎士和士兵们，正被大量的霍兰特軍士兵追赶着向这边跑来。

「不过，真是些每次看到都让人觉得惡心的家伙。」

霍兰特軍的士兵们在突击时，既不发出声响也不摆出威吓般的表情。仅是那么面无表情，一言不发地冲过来。
敌兵好像全都是些没有感情的人偶一般。比起战力上让人畏惧，不如說有些别的什么使苏菲提魯斯感到脊背发冷。
但这些不是现在这种情况下该多想的，苏菲提魯斯摇了摇头。

「敌人来了！按预定执行作战！」

命令下达后，从最初开始慢慢地，第二騎士队的騎士與士兵们开始往姆斯特尔方向移动。

（将这个比罗恩解决后，就是利貝泽魯了。这样王城的势力也将大大地向我们这边倾斜。如果阿比罗斯王太子殿下成功即位的話，自己就能得到更为尊崇的地位了。）

将来宰相的地位也能入手吧，苏菲提魯斯的野心燃烧了起来。

「这是怎么回事！？」

暴怒中的阿比罗斯王太子殿下的提问，从侍卫到士兵，无论是谁都只能面面相觑而无法回答。
一直在比罗恩伯爵准備的别館中懒散度日的阿比罗斯，准備再到前线去冷嘲熱讽一番而走出别館时，发现整个城内已空无一人了。
动摇着的不仅是王太子，連侍从们也一样。
不仅是吃的食物，甚至酒和女人等也哄骗着王太子而从外面搬入别館以满足自己的侍从们，最近的日子都是在毫不留意城内的情况下度过的。
那个结果，就是现在这个状况。

「谁来给我說明一下！」

怒吼中的王太子面前，一个人的身影靠近，唰地跪下。

「参加阿比罗斯王太子殿下！」
「噢，利貝泽魯吗？来得正好。苏菲提魯斯不知道跑哪去了。真是的，一到关键时刻就派不上用場的家伙。」

然而，明白此时事态的利貝泽魯，闭着眼睛答道。

「苏菲提魯斯不久之后便将抵达这里吧。虽說估计是被霍兰特軍追着，一路逃跑到这里的。」
「什么！那个男人！之前还夸下海口說自己必胜！」

連难看地捶足顿胸的时間都不给王太子，利貝泽魯继续道。

「比罗恩伯爵也放弃了这个城市，现在带着城里的居民向王都方向逃亡了。」
「比罗恩伯爵他！？竟然将我丢在这里一个人逃跑了？」

対于狂怒着脸涨得通红的阿比罗斯，侍从们全都被吓得呜呜咽咽。

「所以，属下来迎接您了。」
「是，是吗！卿功甚大，即刻启程返回王都！」
「不必如此了。」

不知不觉間，第一騎士队的騎士们已包圍了四周。他们每个人都如失去了生气般，露出一副空虚的表情，摇摇晃晃地持劍伫立着。

「什……你想做什么？」
「这样的事。」

随着利貝泽魯一声令下，第一騎士队的劍纷纷向侍从及护卫们挥下。阿比罗斯的四周转瞬間变成了血海。

「诶诶诶……」

立刻就将自己要說明的景象展示在眼前后，利貝泽魯毫不客气地抓住双腿还在乱颤的阿比罗斯，从背后用双臂穿过其腋下，再合扣脖颈将其向后掰去。

「停，停下！住手！竟対我做这样无礼的事……」
「请不要闹了。很麻烦。」

貝雷維拉从正面接近了阿比罗斯。他的手上正握着的，便是已经安装给利貝泽魯及騎士们的魔道具。

「你，你是谁啊！那是什么！？住，住手……」
「啊，不会痛的哦。安装之后，别說痛苦了什么感觉都不会有的。」

解开华貴的服飾，将魔道具压在有着厚厚脂肪的胸口上。内置导管立刻开始侵向体内。
王太子经历了最初的反弹和痉挛后，便因筋疲力竭而不动了。
対横躺在地的阿比罗斯，貝雷維拉命令了「起来」。阿比罗斯便晃晃荡荡地站了起来。
那瞳孔中，已看不见理性的光芒。

「庫庫庫庫庫……」

没想到会这么顺利，貝雷維拉忍不住笑了出来。
王太子被生擒后，就如字面意思上那样成为了傀儡。这个成果能获得怎样的评價呢？說不定，能期待得到貴族的地位不是吗？
率領着行尸走肉般的騎士队，以及自己最新的战果，貝雷維拉向逃出城市的姆斯特尔領主一行追去。

作者：
感谢您的阅读。
最近工作繁忙。
更新速度将稍稍下降。
请多关照。