奧莉佳去與一二三合流时，第一騎士队已陷入了毁灭态势。
挥舞着分铜棍的锁链，一二三用分铜痛打騎士们。他集中對脸部與喉咙进行攻击，等對方的动作变得迟钝后再将脖颈折断。
到処都散落着牙齿與鮮血，翻倒在地的第一騎士队队员们，没有一个人还拥有呼吸。
第三騎士队的每个人，因为听到了莎布納古的呼喊，全都慌忙地从戰場上退了下来。
第一騎士队中殘存的最後一人将槍刺出，却被锁链绊到，姿势崩壊，接着被扫堂腿踢倒在地。

「結束。」

脖子被折断的騎士，嘴角流着血死去了。

「好，全部收拾掉了吗？」

收起分铜棍后，一二三在整理散乱掉的道服时，奧莉佳接近了。

「一二三大人，这一带已经不存在敌人了。」

听到奧莉佳报告的一二三，瞥了瞥第三騎士队聚集着的地方，嘟哝了一句好像是这样。（一二三：居然机智地跑开了……可惜不能杀）

「还有……刚才，发现了貝雷維拉。」
「这样啊。所以，那家伙怎么样了？」
「杀掉了，我亲手。」

一边抚摸着重新固定在手臂上的短劍，奧莉佳一边因一二三将手按在自己肩膀上而露出了不知是悲伤还是高兴的表情。

「辛苦了。终于結束了。」

一二三想起了以前曾读过的小說《复仇之助》。虽說有所不同，但总覺得心情变得轻松而說出了类似其中的台词。奧莉佳也因为这慰勞的話語，而感覺自己终于得到了拯救。

「嗯，一二三大人……」

奧莉佳因为感动，連溢出的泪水都没有去擦拭，直接靠上了一二三的胸膛。

「……？」
「非常抱歉。稍微一会，就这样……」

對于突然哭了起来的奧莉佳感到疑问的一二三，用两手抓住她的肩膀，将其稍微拉开，从正面凝視着她的眼睛。

「笑一下，奧莉佳。」
「复仇的最後终于将敌人杀死了。高兴吧？那么就应该笑啊。」

稍微盯着一二三看了一会的奧莉佳，深呼吸了几次后，压下了喉咙中发出的哽咽声，就那么以流着眼泪的脸笑了出来。

「對，这样就好。」

以旁观者的角度来看，那就像是一對刚刚跨越了什么試練的情侣。但滚动在四周的，却是騎士们的尸体。
莎布納古與比羅恩伯爵提心吊胆地接近了两人。

「那个……」
「啊，莎布納古？城内还有戰斗在继续着對吧，我要走了。」
「不，那个，那位殿下……」

莎布納古用手指着的，是如失去灵魂的空殻一般站立着的阿比羅斯王太子的身影。

「那小鬼怎么了？」
「小鬼……那可是这个国家的王太子殿下啊。」

这對于莎布納古来說是理所當然的事，一二三却无法理解。
因为被打扰到了吗，奧莉佳向莎布納古投去能将人咒杀般的眼神。

「这个，那个……但是……那位殿下似乎也被人操控了。所以我们第三騎士队想将他保護起来……」「和我戰斗的意志都没有的小鬼也没什么用，随你喜欢好了。」
「万分感謝。」

听到一二三的回答後，莎布納古带着數人向阿比羅斯王太子走去。
代替莎布納古，比羅恩伯爵走到了一二三面前。

「感謝您的救援。我是姆斯特爾領的伯爵比羅恩，遠野伯爵阁下。」
「比羅恩？啊，那个寄信来的伯爵吗？」
「没错，这次……」

听完伯爵致謝後的瞬間，一二三用右手反手将刀拔出，冰冷的刀刃被搁在比羅恩伯爵的颈项之前。

「虽然是敌人的話就好了。但是，我討厌別人因利益而想要利用我。」
「并没有打算利用……」
「为了保護自己的城市而将我叫来，难道这称不上利用？叫我来杀死敌人，就认为自己不会被我认作敌人，这不是太天真了吗？」

刚才还富有余裕地微笑着的比羅恩伯爵流下冷汗，从一二三手中平滑的刀身之上，伯爵能清晰地看到自己。

「我……只是打算保護自己和自己的民众……第三騎士队的到来……还有第一騎士队的事都是意料之外的……」

剧烈地喘息着，比羅恩說道。一二三将刀移开了。

「所以向您，同一个国家内的貴族，身为英雄的遠野伯爵阁下请求救援……」
「因为有戰斗，所以才会来这裡。国家和所属以及请求什么的都无關紧要。我的标准只有敌人……稍迟一些，佛卡洛爾的領地軍也会到達。欢迎还是敌對就算你的便了，但如果說是互利互惠的關系的話，总该付出與得到的利益相符合的东西吧，你說呢？」

看着「捏呀捏呀」地笑起来的一二三，比羅恩发现自己對这个人的本质出现了误判。本以为是只要有敌人就会感到高兴的戰斗狂，没想到大错特错了。

（这个男人只是想要杀戮，對戰斗的結果没兴趣吗？）

一二三刚到達时，莎布納古慌忙让第三騎士队的騎士退下的理由也多少能理解了。否则的話，說不定会被一二三顺手一起杀掉。
看着向王太子走去的一二三的背影，比羅恩伯爵为自己的失策而叹了口气。

「总之先取下这个魔道具吗？」
「有什么副作用也說不定。比起现在胡来，还是先带去王都比较好吧？」
「那样的話，恐怕会被王太子派的人說些什么啊……」

以呆立不动的阿比羅斯王太子为中心，騎士们的意见相互驳杂，还没有得出結论。
注意到一二三向这边走来後，騎士们全都让路。

「莎布納古，听說这家伙就是王太子？」
「嗯，所以请千万別杀……」
「我和依梅娜利亞約好了，不会立刻杀死他的。」

一边說着，一二三一边粗暴地撕开王太子的衣服，伸手抓住紧紧咬住王太子胸口的魔道具。

「能對这家伙的命运做出选择的，只有这家伙自己啊。」

和利貝澤魯那时一样，一二三用完全不顾虑對方身体的粗暴手法剥下了王太子胸口的魔道具。
四周的騎士们，谁也不敢上去制止，只能守在一旁。
向地面倒去的王太子殿下，也没有谁敢上去搀扶一下。

「呃……呜？」

眨了眨眼後，王太子取回了意识。

「什么？究竟是怎么一回事……胸口好痛……哇！」

看到伤痕累累，自己满是鮮血的身体，王太子一下子就陷入了错乱。但随后一二三便咔嚓咔嚓地灌上了魔法藥。

「起来。馬上。」

扔掉空了的藥水瓶，一二三命令道。

「这是……」

注意到了完全愈合的伤口，王太子被吓了一跳。

「你是那个时候的……」

面對着王太子那满是憎恨的視线，一二三毫不动摇。

「现在，你将對自己的命运做出选择。」
「什么啊？你这混蛋，貴为王太子的我……」

啪的一声，阿比羅斯被打了一个耳光。

「闭嘴。」

視野一晃一晃地变得模糊，阿比羅斯拼命忍耐着泪水。

「这个国家的王座将属于依梅娜利亞。」
「什……」
「剩下的就交由你自己決定了。自顾自地與姐姐敌對也好，表示恭顺然後得到一定的地位也罢……啊，你的母亲已经不在人世了，想要依赖也没有用。」

听到最後一句話後，阿比羅斯瞪大了眼睛。
阿比羅斯环視四周，因为附近的人中，只有比羅恩伯爵的脸他还有印象，所以王太子向他望去。
比羅恩伯爵慢慢地摇了摇頭。

「那么，嗯，难道……」
「啊，我杀了。」

转过頭来的阿比羅斯，看到了一二三的視线後，明白了那是真的。

「啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你！你啊啊啊啊！」

胡乱地给了他几个耳光，然後用右脚一脚踢开。难看地在地面上滚动着的阿比羅斯，向一二三怒目而視。

「那些家伙选择了與我敌對的道路，然後失败身死。要恨我的話随便，但如果做好了为自己的行动负责的覺悟的話，那就来吧。」
「呜……」

因为一二三发出的压迫感，阿比羅斯的气势被压倒，但比起恐惧依然是愤怒要占上風。

「你不过是钻进这个国家裡的寄生虫！靠着取悦姐姐，获得了與你的能力毫不相称的地位。难道还想继续诓骗姐姐，让她僭位为王吗？简直无法原谅！」

似乎一开口就停不下来，阿比羅斯對一二三的批判继续着。

「啊，王太子殿下，请您先返回王都……」

對于莎布納古的劝告，王太子充耳不闻。

「你们第三騎士队又是如何！将这样的人拉近国家，赋予了地位，所以才会有这種結果！連血统的價值都不明白的野蛮人！竟敢伤害这样高貴的我……？」

阿比羅斯的視野突然扭曲。

「什，什么啊……」

不知从什么时候开始，阿比羅斯的頭颅左右错开，一边流血一边滑落。
啪呀地一声掉下，阿比羅斯頭部的内容物洒落一地，彻底地死去了。

「竟敢侮辱一二三大人，无法原谅。」

杀了他的是奧莉佳。
右手向前伸出，使用了最大威力的風之刃，将阿比羅斯斩首。

「啊呀～……」

惊愕的騎士们之間，只有莎布納古发出了声音。

「你在这裡等着，阿麗莎到了之後，留言给她。」
「那，那样的……」

一二三握拳在奧莉佳頭顶轻轻敲了一下，奧莉佳双手捂頭，蹲在了地上。（真?抱頭蹲防……还是病娇VER）

「竟然抢走我的猎物。还想着如果留下那个笨蛋小鬼的話，还能在国内再引发一些混乱……」
「可，可是……」
「本人可都还没生气啊。算了，总而言之，剩下的可都是我的猎物。」

一边目送着一二三气愤愤地走向姆斯特爾，一边泪流满面的奧莉佳无力地垂下了双肩。

「稍微，打扰一下好吗？」

對于前来搭話的比羅恩，奧莉佳站起后施了一礼。

「有什么事吗？」
「啊，不用这么毕恭毕敬的。因为这边是被救助了的立場。因此，希望能帮到据說正往这裡赶来的遠野領敌軍，那个，想在姆斯特爾里举行欢迎式，如果可以的話请告诉我人數……」

如果是那样的話，奧莉佳告知了人數與编成。

「那么，等到这个城市裡发生的动乱結束後，这些軍队会直接按原路返回佛卡洛爾吗？」

听到比羅恩伯爵的询问後，奧莉佳向其投以怀疑的視线。

「不，遠野伯爵明明有着那样的戰斗力，却还要带軍队来的理由實在是无法理解。」

迅速地回到无表情，奧莉佳故意地干咳了一声。

「此次的行軍，也兼做远征訓練。本来无论是怎样的戰斗，一二三大人也不需要他人的帮助乃是理所當然的事情。」

奧莉佳继续道。

「自佛卡洛爾出发後，一二三大人只提起过一次……即便與被魔道具操纵的人戰斗也毫无乐趣，所以霍蘭特不需要存在。」
「那，那么……」
「我们佛卡洛爾領地軍，准備對霍蘭特王国进行侵略。」

不顾铁青了脸的比羅恩，奧莉佳继续道。
敢来妨碍的話，就先集中力量把那个势力毁灭，再按原计划挺进。

作者：
感謝您的阅读。
这次稍微有些短了，非常抱歉。
下次也请多多關照。