失去了夢想和希望，現實還是毫不留情地進行著。

我們這些幼女走過之前下來的馬車的路旁，在森林的路上走了五分鐘。因為幼女的步幅很小而且慢，所以四個男人迫我們加快了前進。他們對幼女的愛連微塵也沒有。
然後，到達一所建築物前。
作為住宅來說有些枯燥乏味的刻板外觀，第一印象是市鎮上的小工廠那樣的感覺。寬度是五十米以上，但高度以二層建築來說則略低。木材和石材以各種形式混合的混合建築，像躺臥一樣的座落在森林空廣的地方。

「喂，趕快走！」

我們仍舊是保持全裸，被帶進那個像工廠一樣的建築物。
內部呈現的的確也是作業場的樣子，在廣寬的空間有幾個像工作台的整齊地排列著。其中一個工作台，有四個幼女包圍著，像是在裝組著甚麼。

「在那邊排成一列，發呆的話可是會被打的！」

臉上有傷的中年老頭把鳥銃掛在肩上，從腰取出木製的警棍，把那個的尖端轉向我們。
我們二十個幼女被那樣說後，在工廠的角落橫排成一列。於是，長著翅膀的男人開始從幼女們的頭取下鎖鏈。翼男也有來到老子前，從項圈粗魯的取下鐵鎖鏈。
翼男大約是三十代中間的，近看的話就明白瞳孔的深處嚴重地空洞。如果以第一印象的危險度來說，跟那邊臉上有難看的切傷的中年老頭一較高下。
極力不與這個翼男有所交流比較好，我的直覺如此宣告著。

「好了，你們從今天開始，要在這裡為我們奧爾迪亞帝国拼命的工作！如果遵從我們的指示，好好地工作，會準備好飯和被窩。但違抗我們的指示，放棄勞動的人⋯⋯」

中年老頭目光轉向在附近控場的其中一個男人。
那傢伙無言點頭，然後槍口指向我們和中年老頭之間。
瞬間，從槍口噴出刺眼的紅光。響起了尖銳的聲音，接著像在腹底迴響的沈重刺耳聲音。

「────」

被弄平的堅硬地面有著火山口一樣的孔。大約直徑三十厘米的半球狀被挖走，在那周圍有著淺淡的紅色磷光飄舞著。
我發呆地一邊看那個孔和光，一邊聽中年父親的聲音。

「就會變成這樣。別讓我做多餘的工作。」

語調安靜，但有著說不出的震撼力。幼女們當中有著對槍擊吃驚，嚇得軟癱屁股著地的孩子。
老子則是對，黑與紅的鳥銃引起的現象吃驚著。

外觀和鳥銃很相似，不過，那個並不是槍。硝煙之類的全部也沒有，槍聲大約是現代手槍裝上消音器程度的大小。儘管如此，射擊閃光異常地大。
並且，威力比甚麼都要異常。已經不能稱為鳥銃，硬質的地面有可以埋下一半西瓜的火山口。漂浮在著彈點附近的薄紅的磷光猶如幻想一樣，帶著與兇惡的痕跡相反鮮豔光輝，可是也簡單地便溶入空氣中消失。

「那麼，跟過來。」

我們被中年老頭命令，跟在後邊。
期間，關於槍的事也思考了一下，不過由於沸騰的恐怖心沒錯很好地統一思考。

「一個一個的，順序走上前來。」

這次被帶到一個工作台前，幼女一個一個的走到男人面前。男人用好像畫筆一樣的東西在幼女的上臂上寫著麼，發出令人起疙瘩的嘟噥著。
幼女發出小小的苦鳴，男人則說著

「下一個。」

再次在幼女的上臂上做些甚麼。

「下一個。」

終於到老子了。
男人以白色的筆尖在老子右上臂滑行。
很癢，筆Play嗎這傢伙⋯⋯一邊如此想著一邊試著看上臂，不過什麼都變化沒有。像用透明的液體寫了甚麼。
想著這疑問的時候，突然男人抓住了老子的右手。讓身體反射性彊硬，不過男人絲毫不介意，只是發出理解不能的嘟噥。

「■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■。■■■■■■、■■■■■■、■■■■──〈■■■〉」
「──嗚！？」

上臂遭到像被燒似的劇痛襲擊。但是，那個只是一瞬間，注意到時就已經平息了。
老子立刻把視線落在自己的上臂上。於是，不知為甚麼有著被正方形包圍的圓，並且某種記號呈現在那個的中心部上。簡直就像用燒印按上一樣，白色的肌膚和赤紅的刻印。

「⋯⋯⋯⋯」

到這個時候，老子總算真正體會到自己的立場。
粗魯的項圈，全裸，烙印，被帶到作業場的空間，工作的幼女們，持槍的男人。
老子是被強迫強制勞動的奴隷。
如果違抗命令，最糟糕是死。不知道在這個世界的奴隷的價值多少，不過依照前世的歷史來說，奴隷基本上家畜對等甚至在其之下。
要是不慎重，應該會簡單地被那個槍殺。

就在老子在發呆的時候，奴隷幼女們全體人員都被按上烙印。
之後後，我們被分為四人一組的小組。幸運地可以和莉安娜同組。
無知膽怯的老子不用離開父母，真的太好了。
其他的二人是犬耳子和無表情的蘿莉子。
各小組也圍著一個工作台，仔細聽著帶傷老頭的指示。

「你們的工作，是某零部件的裝組作業。只要認真地做就會給飯吃。」

被那樣說後，老子對飢餓感也有了自覺。
無需重新考慮，這個蘿莉身體還什麼都沒吃。至少沒有吃飯的記憶。身體瘦小，因為還是三，四歳左右年幼，為了成長也想要充分的營養。
想著諸如此類的時候，出現了比老子高一個頭，可是同樣全裸的幼女二十人。

「次序由這些東西教。你們，好好地教導這些小鬼。」
「請交給我，莫羅大人。」

叫莫羅的帶傷老頭命令小學一年生左右的幼女集體，作為代表金髮的幼女向前走了一步，以這個場地來說不相稱的優雅舉止彎腰。
但是是全裸。
與其他的奴隷幼女比較，感覺她有著相當的氣質。
但是是全裸。
稍稍向上吊的大大雙眸寄宿著很強的意志之光，背部順暢地挺直。
但是是全裸。

「快幹。」

莫羅唰地揮手，大的幼女們以習以為常的動作以四人為單位，散落在各小組的工作台。
而我們四人包圍的工作台她們也有來。而那個金髮蘿莉子也在。
看起來七歳左右的金髮蘿莉的全裸身姿，老子的身體也沒有任何變化。如果股間短劍裝備依舊還在，這時候應該會勇敢地進入臨戰姿態主張自己的存在吧。
老子，真的是幼女⋯⋯⋯

「那麼，首先來教導一樣號碼的孩子吧。」

金髮蘿莉子對其他三人說，不過那個語調有些自以為是。
也許是老子過敏了。無論怎麼說也多虧垃圾大哥，我窺視周圍的人的臉色，從小鬼的時候開始扮演好孩子。在有關觀察別人的眼力有普通以上這點很自傲。
因此，也明白了。
這個金髮蘿莉子在幼女集團中有著影響力。被命令的三人沒有討厭的臉並遵循就是證據。

那麼，雖然是事到如今，不過集團是非常可怕。
老子以前也因弄錯在集團內的舉止，有被集體欺負的經驗。
只是看一下，在這個工廠內包含我們就有五十名以上的全裸幼女。
雖說是奴隷幼女但還是集團。是集團生活。
只要有人聚集，不管那裡上下就會關係自然地發生。
加上，我們是新人。
所以，要好好地考慮如何行動，不然就會被幼女集團集體欺負。
畢竟即使是幼女也是女人。
女性集團的陰暗我也是知道的。

不知道是幸還是不幸，金髮蘿莉來到老子旁邊。
近看的話也是相當的美幼女。嘛呀，雖然不及老子和莉安娜那樣。

「四之七⋯⋯是你哦。」

好勝的瞳孔捕抓住老子。
朝上臂瞥了一眼，大約是剛才烙下的烙印有數字吧。
有著和老子相似烙印的金髮蘿莉像打算說甚麼而繼續張開口，不過老子先發制人的深深地垂下了頭。

「初次見面，我是露絲。是連右左也分不清的沒知者，懇請多督促指導，請多多關照」
（注：主角旁白時的第一人稱是較為粗魯的『俺』，說話時是男女通用『私』）

「────」

金髮蘿莉不禁啞然。
人的第一印象是很重要。而眼前的蘿莉子在奴隷幼女們中有著影響力。這裡給對方好印象，是建立良好關係的開始。
因此，只要有必要即使是幼女老子也會低下頭。
從幼女能欺負因為絶對不幹是吧！

「如果可以，能請教閣下的名字嗎」
「曼，曼努埃莉塔。」

金髮蘿莉子的曼努埃莉塔稍稍躊躇的聲音報上名字，然後輕輕地乾咳後繼續。

「你，相當彬彬有禮。」
「十分感謝，曼努埃莉塔小姐。」
「我，很喜歡有禮貌的孩子。比起這個，你是哪裡的貴族出身⋯⋯？」

曼努埃莉塔醬到底是因為那裡而要戰戰兢兢地的詢問呢。

「不，很不湊巧我沒有記憶⋯⋯什麼都想不起來。」
「唉，是，是那樣⋯⋯？那個，不過名字還記得。」
「是在那邊的莉安娜改的。她是好孩子。還請今後對我們多多關照。」

因為是好機會所以莉安娜也預先推銷。
這個工廠是封閉的地方，如果被欺負就沒有逃避的地方。最好是向前輩拋媚獻眼，急急忙忙確保安身之所。
大致上人渣NEET也是有自尊心，不過那樣的東西還是快點丟掉。
老子想在這個世界頑強地生活。可是因為是幼女保身的策略也有限制。如果只是垃圾的自尊就可以買到安全，這相當便宜。

「很好，你很不錯。遣詞用字也好好地做著。」

舉起頭窺看曼努埃莉塔的樣子，金髮蘿莉子浮起了滿足的笑容點著頭。

「十分感謝，曼努埃莉塔大人。」
（注：剛才主角稱呼金髮蘿莉子還是用『さん』，這裡開始已經改用『樣』⋯⋯）

「特別讓你稱呼為莉塔。」
「是，十分感謝，莉塔大人。」

呼，輕而易舉。
原本以後蘿莉子會有點難溝通，不過並不是那樣。
說不定曼努埃莉塔──現在是莉塔的腦袋沒有半點惡意

總而言之，老子很快被金髮蘿莉子的莉塔中意。


♀　　　♀　　　♀

我們奴隷幼女的工作是零件的裝組。就是要用幼女的手把幾個零件組合，一個輕鬆活。

「是？這個這樣，從這裡鑲上。不需要用力。只要發出咔喳的聲音，就會好好的固定。那麼之後這個──」

莉塔在老子眼前當場示範裝組過程。
好歹是連幼女也能做的簡單工作。第一次工作的原人渣NEET也很快做到的單純工作，稍微放心了。
把五個零件組合成一個後，莉塔的目光轉向老子。

「這樣的感覺。明白了？」
「是，已經明白了。十分謝謝，莉塔大人。」
「那麼，試著做。」

老子點頭，在工作台上面放置著的五個箱子伸手。
從各個箱子取出各一個形狀不同的零件，暫且排成一列。棒形的零件二個，板形的零件一個，筒形的零件一個，小箱狀的零件一個。
全部是金屬製，雖然輕不過有點硬。零件上刻著一個一個的複雜徽樣，形跡可疑但很美麗。精緻得是即使說是藝術品也能同意。

暫且老子把零件們組合，歸結成為一個。
最後把全部收納在小箱狀的零件中。
是比起香煙盒小一圈的尺寸。

老子向莉塔伸出完成了的金屬箱子。

「⋯⋯嗯，做得好好。明明還很小的，不賴啊。」
「是莉塔大人教法易懂的緣故。十分感謝。」
「嘛，還可以吧。沒那麼誇張啦。」

莉塔一臉得意的挺起平平的胸。
蘿莉子如此單純真得救了。
無論如何，反正讚揚是沒有壊處。

「那麼接下來，繼續裝組。要是手停下來可是會被打的。」
「是。」

老子和莉塔各自把零件拿到手上，組合金屬零件。
不過老子放水了，因為不能比莉塔還要快完成。要是新手的老子比前輩還要利落地完成，搞不好會令地顏面掃地。
要慎重行事，慎重。　試著把目光轉向莉安娜和犬耳子，她們還從前輩蘿莉們學習著。
男人們往來幾個並列的工作台之間，監視著工作。
老子猶豫了一下，向莉塔搭話。

「那個，莉塔大人。稍微有事想問一下。」
「⋯⋯是甚麼？」

莉塔動作很小的環視周圍之後回答。
周圍的工作台前輩蘿莉還在向新手蘿莉技術講習中，如果現在做閒聊也不會被注意到。她應該是跟老子一樣在確認這個吧。

「可以問，不過不能停住工作的手。」
「是，這是當然的。」

老子好好地點頭之後，一邊看向身邊的零件們一邊詢問。

「這到底，是甚麼零件？」

在意的事有幾個，不過先從不會引發災難的地方開始。
於是，莉塔毫無停滯回答了。

「是魔弓杖的零件。」
「⋯⋯魔弓杖？」

一邊嘟噥，莉塔的視線一邊向在後監視的男人的槍瞥了一眼。
形狀怎樣看形狀都是鳥銃，但先前那個槍擊的威力和幻想般磷光的記憶還很新。

「不知道？嘛⋯⋯可以理解。露絲是三或是四左右嗎，說來根本甚麼也想不起。」
「是，是。」
「那也有意義啊，在幸福方面。」

莉塔端正的臉有一點點歪曲，把組織的零件放在一旁。

「幸福，是甚麼意思？」
「在這裡的大部分孩子，是從帝国侵略的街和村帶來。那個時候使用的，就是那個啊。喏，大人們持有的那個紅與黑像拐杖那樣的東西⋯⋯那就魔弓杖啊。我們則是為製作那個在幫手，怎麼可能不那樣想。」

那樣說明的莉塔的聲音充滿懊悔，同時也混雜著放棄。

「露絲說的雖然是艾洛美語，但也可能不是原格凌柏王国的人民。因為在大陸東部紅髮藍眼的並不稀奇。」
「是，是那樣嗎⋯⋯」

確實周圍環視一下，就能確認有複數的紅頭髮孩子。

「莉塔大人原本，那個⋯⋯住在格凌柏王国的嗎？」
「對啊。到半年前左右。」

帝国和王国，艾洛美大陸以及魔弓杖的事等，知道了各式各樣的事。
不過，莉塔的表情有點危險，所以不能太深入。因為追根究底而令前輩的情緒受傷害，不能說是上策。
由於如此，決定試著改變話題。

「那個，那麼在這裡的只有女孩子，為甚麼？」

答案有一半十分明顯，基本上是以確認的意義問。
莉塔年幼的臉浮起了不相配的譏諷笑容，一邊淡泊地動著雙手一邊巧妙地縮緊身子展示肩膀。

「因為我們沒有魔力啊。魔弓杖好像只要有魔力誰也能使用，要是被奴隷用作叛亂，那還得了？」
「但是，如果沒有魔力，比起我們這些孩子，讓成年女性工作不是更好嗎？」

如果組裝魔弓杖這個武器，讓孩子來幹的確比成年人可靠多。可是這僅限只用看，最少在這個場所就有個不滿十歳的幼女曾經持過槍。

「說是沒有魔力，但也不是完全沒有。即使是女人，如果長大了好像能有打出一發左右的程度。但是，孩子裡面就連一發也打不出了。而且，孩子比較容易處理吧？在各方面上。」
「⋯⋯不會完全，沒有。」

老子禁不住發出嘟噥。
雖說是女人，但好像並不是完全沒有魔力。
這樣的話，捨棄希望也太早了嗎？
⋯⋯想是這麼想，不過不可以有所期待。
老子活了三十年，即使討厭也學到了。
所謂絶望，如果沒有希望就不會出現。

雖然那麼說，但如果不存希望道也不會開通也是事實。
前世的老子完全捨棄希望沉浸在絶望裡。如此才會成為那樣的垃圾，一週目還做出時空魔法之類的幻想還唱出破滅咒文，然後被至親刺殺了。

沒有魔力的事⋯⋯這時已經接受並割除。
但似乎又不是完全沒有，嗯。
暫且，現在老子的希望，只要一個即可。
就是從奴隷這個立場溜出，變得自由。
老子已經不想再在某人壓制下生活了。

「哎，露絲。」
「是，莉塔大人。」

一邊應對，老子偶然想起了。
那麼說來，老子還未對莉塔的說明道謝。

「啊，特意說明，十分感謝，莉塔大人。日後有甚麼不明白的地方會再請教，那個時候也請多多關照。」
「唉，不，那個不用介意⋯⋯不過你，是真的⋯⋯怎麼說好呢，確實是我叫的。」
「不是的，不是莉塔大人的關係。」

老子因省略了恭維話令莉塔聰明的關心著。
在這裡的奴隷幼女們中，不論是誰也沒有雄心和生氣。
但是莉塔⋯⋯該怎麼說，沉著冷靜之中有意志之光。

「莉塔大人與其他孩子們不同。是一個成熟的人。」
「嘛，還可以吧，當然。那樣的露絲也是相當的。」
「十分感謝。」

作為謙虛的晚輩蘿莉，這裡就先低頭了。
由於集團生活最重要的就是立場。如果周圍不被認可，在人群中生活可是極度困難。
老實說，社交症還沒除掉，對精神來說還是有點嚴苛。
但是，這個健全的蘿莉身體將老子受污染的精神（從前世開始的詛咒）淨化（解咒）只是時間問題⋯⋯希望如此。

這樣那樣，老子請金髮蘿莉手把手教了工作方面的事。