■　Other View　■

曼努埃莉塔流著比一般人高貴的血。
是現今已經不存在的格凌柏王国的貴族，拉旺迪耶子爵家的血。
可是，光天歷八九◯年，蒼水期的第三節三日。
奧爾迪亞帝国的侵略開始了，格凌柏王国遭受蹂躪。從帝国佔領各地開始，作為徹底破壊王国的所有文化和制度的一環，毫不留情地處刑了貴族們。並且，不滿十五歳的──還沒成年的子女們則作為奴隷處理。

曼努埃莉塔也墮落成為奴隷，光天歷八九一年的蒼水期第四節第八日，為帶到賽米利亞工廠。
從富裕的生活搖身一變，變成為飯少得可憐，衣服也不給予的惡劣環境。更被強行要求進行破壊故鄉的帝国新兵器──魔弓杖的組裝工作，如果普通的女孩子即使陷入抑鬱狀態也很正常。
可是，曼努埃莉塔的心並沒有折服。
因為有敵人在。並不是那些拿著魔弓杖無論如何也敵不過的大人，而是與自己一樣的立場的奴隷奧羅拉。
與她的對立令年幼的心注入了活力。

在奴隷生活第一天，奧羅拉就用傲慢的態度強迫曼努埃莉塔恭順。
當然，繼承高貴血脈的她當然拒絶了。還有與曼努埃莉塔和同期的女孩子們，也因為原貴族小姐的堂堂正正的舉止感化，拒絶了奧羅拉。
結果，雖然同為奴隷但分成二個勢力。
是奧羅拉為首的十人的集團，和曼努埃莉塔為首的二十人的集團。

曼努埃莉塔並不喜歡相爭。
所以，也想要與奧羅拉們關係友好，不過第一期奴隷女孩們較為好戰。當初因為人數差在曼努埃莉塔方面有優勢，暫時保持了日常的和平。
可是，經過了三節的時間，狀況起了變化。這次柏洛瑪們的第三期奴隷女孩們十人被帶來，她們因為奧羅拉打出手，灌輸了些有的沒有的而拉攏成夥伴。由於兩方勢力的人數抗衡，奧羅拉作出佔據水桶週邊這樣的暴舉。

心胸廣寬的曼努埃莉塔，對此也震怒了。
雖然那麼說，腦袋不好使但又和善的曼努埃莉塔討厭正面衝突。從直覺就理解到奴隷們相互競爭是毫無意義。然而，曼努埃莉塔的小小自尊也不允許向奧羅拉低頭。

その結果、度重なる示威行動によって、奧羅拉勢へと壓力を加えることとなった。奧羅拉も脅威を感じ取ったのか、水桶周邊を占拠するのは食事が終わるまでとなった。
それくらいならば⋯⋯と曼努埃莉塔は許容し、現狀の維持に努めることにした。奴隷を監督する莫羅の氣まぐれにより、ボロ切れのような服を一著だけ與えられたときも、曼努埃莉塔は奧羅拉に譲った。その際にはある程度の主張をして、仕方なくといった風體を見せて、牽制することは忘れなかったが。

無論、まだ七歳の曼努埃莉塔には一連の行動の動機となる思考を明確に言語化し、理路整然と考えることはできない。しかしそれでも、元子爵家の次女は奧羅拉との對立を上手く演じて見せた。それが才能によるものか教育によるものかはともかくとして、曼努埃莉塔は人一倍賢明だった。

然後暫時較為平靜的奴隷生活持續著。
這個時候已經都習慣了作為奴隷的日常和飢餓感，成為另一種平穩。但是在某日，因為莫羅不形於色的一句話，明白到新人──第四期的奴隷們要來了。

還不夠成熟的曼努埃莉塔在深思熟慮的最後，決定不把新人們拉進自己的一方。因為如果打算拉成夥伴，必定會變成和奧羅拉進行人員的爭奪戰。避開那種得不到任何結果，也不想讓新人們捲進蠢愚的暗鬥。
在這個時候，曼努埃莉塔已經相當於屈服了。
畢竟新人的到來，現在的平靜也會灰飛煙滅。已經不想再與奧羅拉們相爭的曼努埃莉塔，雖然令人氣憤，不過也已大定決心成為奧羅拉之下的了。
對仰慕自己而己方女孩們的心情暫且不說，但同為奴隷卻搞對立就太愚蠢了。即使只是形式上，但最好還是歸納成一個。
如果曼努埃莉塔自己君臨於頂點，就與同伴們和平的治理，不過即使討厭也深切的理解奧羅拉們很倔強一事。

就這樣，第四期奴隷女孩們來了。
沒必要把和奧羅拉對立一事張揚，但被新人小看也是不容許。被莫羅指示擔任指導時，曼努埃莉塔枯萎的心又再被注入活力。
可是，所指導的紅髮孩子，與並列的奴隷女孩有著明顯分別。謹慎認真的遣詞用字和鎮定的言談完全不是能在三，四歳的孩子上看見，因而稍稍退縮了。
難道說她──露絲，是和自己一樣同是貴族出身嗎，曼努埃莉塔擔心了。如果因為奇怪的自尊心而與奧羅拉對立，狀況必然會混沌。

但是，那個以只是杞人憂天而終結。
不知何故，露絲似乎沒有記憶。遣詞用字之外再加上有著長髮推察，恐怕和自己一樣是王国的原貴族或富商的女兒吧，不過如果沒有記憶就不要緊了。一邊無意識的考慮那些，曼努埃莉塔因為喜悅而輕率了。
因為沒有其他貴族子女在工廠，為有著似乎是一樣的立場的朋友而高興。在露絲以曼努埃莉塔大人打招呼後，不知不覺就讓她用莉塔大人來稱呼了。久違被加上敬稱相隔了數百日，曼努埃莉塔想起了已經事過境遷的當時的生活。

天黑進行晚飯時，曼努埃莉塔與奧羅拉注視著第四期奴隷女孩們的動向。露絲手持杯子，接近了奧羅拉──也就是水桶完全是意料之外。第四期奴隷女孩們中比露絲年長的孩子還有好幾個人在。
可是，曼努埃莉塔貫徹了靜觀的態度。因為笨拙地插嘴而令狀況惡化的可能性很高，而且奧羅拉應該會喜歡，畢竟可以想像露絲會展示出恭順的態度。即使是初次見面的奴隷就加上敬語的孩子是不會有自尊心。
曼努埃莉塔那樣確信著。

眺望著奧羅拉和露絲的對話，對露絲當時作出與曼努埃莉塔同樣的發言而吃驚。但是在奧羅拉的桀驁不馴的態度前，新人逐漸變得老實。
在窺視杯子被奪去，露絲被奧羅拉在用力踩住時，也認為很過意不去。因為發端的原因是對曼努埃莉塔加上敬稱，完全沒有藉口可言，不過儘管如此曼努埃莉塔還是沒動作。
長遠而言，坦率地成為奧羅拉之下才是比較好。比起像自己一樣為奴隷之間的派系抗爭而費盡心思，露絲們應該要快樂地能融入奴隷生活曼努埃莉塔是如此相信。直到莉安娜打倒了奧羅拉們。

看到栗髮的女孩輕易地應付奧羅拉們，曼努埃莉塔不禁啞然。吃驚了，並非悲觀的方向，而是抱往了希望──或者該說是慾望。
如果可以的話。
若能和莉安娜進行合作，能推下奧羅拉們嗎？正因為奧羅拉等人不順從，自己才沒法立在頂，也才沒法和同伴能和平的治理。
沒被語言化的無意識的思考對曼努埃莉塔造成了衝擊。

在曼努埃莉塔發呆的期間，露絲們這些第四期的奴隷女孩繼續吃飯。即使莉安娜和露絲一起去打水期間遭到兩次的妨礙行動，但被莉安娜適當應對後也老實了。
對於仍舊在水桶周圍聚集，那朝向自己令人毛骨悚然的視線，兩名新人完全無視著。

看到那個，曼努埃莉塔確信了。
這個能行。


♀　　　♀　　　♀

奴隷幼女們的早上來得很快。
在太陽還未出來的時候，我們就被叫醒了。
在只能說句早上好的寒暄時間後，例行的那三種東西和水作為早飯被強行塞進肚子裡。草的苦味告訴了老子這個夢並未中斷，因而產生了又像高興又像悲哀的複雜心情。
然後，馬上又Let's工作了。
當然還是全裸。

昨天，我們被莉塔們指導了，不過那個今天依舊繼續。畢竟以幼女為對象的教導只有一日二日的程度還是會不安吧。
老子與莉塔並列處理著簡單而單純作業，由於昨夜來不及思索就進入夢鄉了，所以正考慮著要不要該為了致力於把握現狀而向莉塔詢問不明的部份。還有工廠的氣氛，持槍的莫羅們真的很可怕，不過幸運的是作為監督角色的那班人都是只要有好好地工作就不怒吼。
但是，在老子於思考中打轉時，馬上就聽到了莉塔冗長的話。

「──也就是說，露絲。由我們中止奧羅拉的專橫吧。」

今天的莉塔大人眼裡，有著在昨天以上的魄力所籠罩。
老子的手一邊在動，一邊把混亂的思考平靜下來，想辦法整理剛剛的話。

現在所作的長談，解除了老子昨晚抱持的大部分疑問。
莉塔是原貴族，與奧羅拉對立的經緯，為何莉塔沒勸誘我們？雖然有點微妙地形跡可疑，不過並不像是謊言，也稍微感到吃驚。
嘛呀，不管怎樣。
莉塔想要利用莉安娜Powerful腕力，打算策劃打倒奧羅拉。總之，對於奧羅拉們的鷹派，莉塔們的鴿派打算奮起奪取政權。老實說，在這個世界覺醒的第二日就對老子說那樣的事也真令人困擾⋯⋯
現在比起奴隷幼女內的派系之爭，更想把握狀況預先決定今後的行動方針。
姑且，老子先說出想起來的疑問。

「為何，跟我說那些話？需要的是的力量吧？跟她說不就好了？」
「因為露絲頭腦很好，和莉安娜關係也很要好。而且，你也是王国的貴族絶不會錯。所以我們應該互相協力的啊。」

莉塔一臉非常理所當然的回答了。
可是，老子是貴族嗎？
嘛呀，前世的確作為NEER貴族吃飽就睡的渡過每天。

那個暫且不提⋯⋯該怎樣辦？
即使忽視莉塔的想法，老子和奧羅拉都只是在互灌熱水了（注：煮え湯を飲まされた，日本諺語，大概意思就是遭到信賴的人背叛，這裡大約是指兩人之間已經毫無互信。）如果說要從那個幼女王奪取統治權，讓和平主義的莉塔把和平帶到奴隷房間，對協力沒理由要吝惜。
可是，老子目前的目的是最終還是要從奴隷身分中解放或者逃出。所以應該以此為優先掌握現狀，然後應該做甚麼不做甚麼，看清那個才是是最重要。如果在選擇上犯錯，就只剩下破滅。高中時就是那樣，同一樣的錯誤可不能再來一次。

但是，當想到高中時的心靈創傷，就覺得在這裡拒絶莉塔的建議會發生不愉快的事。恐怕在奴隷幼女內最博學多識的就是莉塔。她自稱是原貴族子女，那比起其他的幼女們知識量也應該較多。雖然只是孩子的知識，不過為了稍微了解這個世界的現狀，還是和莉塔建立親密關係好。
而且比起這個，奴隷幼女內的兩個派系中，已經與奧羅拉派半敵對狀態。如果在這裡也拒絶莉塔，老子就會變成模稜兩可狀態，必定會被巨大的二大勢力壓迫得變成精神病。
社交障礙的詛咒還末治好。在如此的現在，要有著精神負擔大到會產生精神分裂的自覺。

話是那麼說，老子和莉安娜不一定要打倒奧羅拉。幼女王那個近衛隊正警戒著莉安娜，而惹怒莉安娜的原因則是因為老子。總而言之，老子和莉安娜保持現狀也沒有特別問題。
洛艾莉婭和菲莉斯們也是一樣，只要莉安娜一起也就平安大吉。其他的同期幼女們怎麼想是不知道⋯⋯只要是和莉安娜一樣的第四期奴隷幼女，奧羅拉應該也不會作出粗心大意的舉動。不由得這樣想。
當然，今後奧羅拉也未必會老實，不過老子並沒有要馬上應付她的必要性。

「⋯⋯⋯⋯」

但是，不過啊。
雖說對方是幼女，但也不可小看人。
正因為老子輕視別人，為了扮演四面討好的角色而違反約定，所以在高中破滅了。不可因為對方是幼女就輕視。如果在這裡拒絶莉塔的建議，老子有種在這個世界搞不好也會落得為把四面討好而在街道爆走的感覺。
為了持續避開與人相爭而訴說著不同藉口，導到停留在半吊子的立場，結果做成不可挽回的事態。

不可害怕敵對。人也有應該要戰鬥的時候。危險分子急急忙忙預先排除限定為。
不過老子雖然是這樣想，但重要的是莉安娜又怎麼想？
她並不喜歡爭鬥了。現在莉安娜也是被先輩幼女一邊注視，一邊組裝著魔弓杖的部件。那個表情無意義地明朗。在表情也有點陰暗的幼女們之中，出現了那不論如何微小的快樂也能露出的笑容。因為如此的突出，監督角色的那些傢伙似乎有甚麼想說，不過莉安娜好像與其他人不同的充滿幹勁工作著，所以還不要緊。

「露絲，可以幫忙嗎？」
「⋯⋯明白了。」

結果，老子點頭了。
雖然還有各種要考慮的事，不過沒有辦法。

「那麼露絲先說服莉安娜。今天的夜晚，盡快行動。」
「咦，今晚嗎⋯⋯？」
「這樣的事還是要盡早。最好是在被奧羅拉們發現前行動。」

那個⋯⋯這也是一個道理。
有話是叫兵貴神速。在奧羅拉們引起甚麼事件之前，由這邊主動掌握主導權。盡早讓奴隷幼女們的相爭終結是最好的。
即使是老子，也想快點安頓下來。
對異世界轉生這樣的事態，還沒從混亂中回復過來。

「對了，莉塔大人。」

因為話題似乎還要持續了，所以請暫且讓老子回避一下。

「嗯？怎麼了？」
「就是⋯⋯那個，想稍微去采花⋯⋯」

那個還沒從混亂中回復過來的，就是與老子意志無關辛勤工作的生理現象。不知道是因為是孩子還是因為是女人，完全沒法像還是男人的時候那樣能忍耐尿意。
如果不快點處理，絶對會在這裡漏水給那些傢伙看。

「要是這樣，那就請去一下。這個昨天也說過了，好好地跟莫羅先生或是依洛斯先生⋯⋯不管是誰也說一聲。」
「是，是。」

老子點頭後，內八字的開始走，從工作台離開。途中，向在工作台之間縫來回走動的監督角色的其中一名男人──翼男改依洛斯，報告要去廁所的事。
然後依洛斯無言點頭，就那樣繼續執行監督工作。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

這個叫依洛斯的翼男是名沉默寡言的男人，必要時以外不張開口。作為監督角色傷男莫羅也會和同事說恰當的話，不過依洛斯就只一個人靜靜的走著。
怎麼說⋯⋯工作崗位沒有朋友嗎？
嘛呀，他的眼神很可怕。老子也不想跟他牽涉。但是因為明白那孤單的心情，令親近感稍微沸騰。不知道依洛斯是幾歳，不過，在外觀來看應該是三十代中間左右。

一邊想著，老子進了廁所。
工廠一樓的廁所是附有門的獨立房間。是為了不會令零件沾上污臭吧。便器也不是桶，而是掘了一個坑穴在那裡排泄。不過最終還是跟那個在奴隷房間的廁所桶一樣有蓋子，這個獨立房間臭氣熏天連鼻子也快要歪了。

蹲廁暫且不說，問題是在於以這個蘿莉身體進行的排泄行為。當然，老子昨天也以這個身體流暢地排出大小的污物⋯⋯不過昨天因為各式各樣的混亂，也沒有能去在意的餘裕。
可是，現在不一樣。這樣重新跨在坑穴上就明白，與在男人的時候情況不一樣令腦袋快變得奇怪了。不，搞不好已經很奇怪了。

「冷靜⋯⋯冷靜下來啊露絲⋯⋯」

老子止住奇怪的興奮狀態，放出了黃金水。
排尿時的脫力感是已經熟識了的感覺，不過，以這個姿勢本來說有著各式各樣的新鮮。說不定如果不是幼女，會向自己的排泄姿態產生性興奮，不過不知是幸還是不幸，老子現在是蘿莉。加上昨天一日即使討厭也一直看著幼女的全裸和排泄場景，已經只餘下奇怪的羞恥心。

一邊考慮著那樣的事，老子一邊結束了放出。
還有像山一樣多考慮事，思考根本沒完沒了。
畜牲⋯⋯⋯

順帶，用來擦股間的東西是葉。恐怕是在森林裡郁郁蔥蔥地茂盛生長的樹葉吧。木箱中有著青綠，也有著枯萎的葉片。
奴隷房間也有葉，不過因為好像不是食用，吃了的話好像會搞壊肚子。因此絶對不要吃，昨天莫羅是如此說。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

老子用葉片擦掉胯下的濕氣，然後扔掉坑穴再關上了蓋子。
再一次想到，老子真的是幼女。
至今還是無法相信。馬上視野就會轉暗『這其實是夢，歹勢拍謝』（注：原文てへぺろ＝顏文字（・ω<））附上落語也有完全不感到吃驚的自信。嘛呀，今天早上起來的時候，還十二分認同這是地地道道的現實。

「已經，老子已經不是垃圾NEET。老子是露絲，新的人生，不會再卑躬屈膝的了。」

像自我暗示一樣，強力而又平靜地對自己勸說後，老子離開了廁所。


♀　　　♀　　　♀

莉安娜還是一樣溫柔。

「我，討厭暴力。媽媽說，弄傷誰都是不可以的。昨天只是露絲被欺負，所以才會做。」

一日的勞動結束後，在返回奴隷房間的途中。
歸納莉塔對老子說的話傳達給莉安娜，她搖了頭。

「不，不需要動用暴力。只是，在莉塔⋯⋯的旁邊，就可以。」

為何我，不想在莉安娜面前用敬稱稱呼莉塔。說不定老子不想在莉安娜面前顯示謙恭，而是帥氣的老子。
因為已經不想讓至親擔心。
嗯，不過這不是現在確實打算說服這個依靠的傢伙的能說的話。

「但是，莉塔會對奧羅拉使用暴力啊？我，討厭奧羅拉，不過也討厭暴力。」
「莉塔不會做那樣的事。只是，想奧羅拉的橫暴──隨心所欲的行為停止，這樣訴求著。」

武力威嚇。
莉塔頭腦真的很好。將來一定會成為大人物。

「那樣的話，就不用特意請莉安娜同行也可以。任何人也能在想喝水時就能喝。」
「嗯⋯⋯」
「喏，洛艾莉婭也想在想要的時候能盡情喝水吧？」

老子走在旁邊的犬耳幼女拋出話題。
獸子已經遭到睡魔襲擊了嗎，腳步有點危險。

「⋯⋯⋯⋯」

洛艾莉婭沒作出反應。好像相當發睏。
嘛呀，畢竟大約和老子同歳，也是可以理解。老子也已經相當發睏。果然幼女是需要午睡。
猶豫到最後，把拿著的麵包夾在腋下間，把手伸到洛艾莉婭的犬耳。試著觸摸，感覺毛皮有些粗糙不過觸感極好。硬中帶柔，短而濃密的毛摸著很舒適。

「──嗚耶！？那，那那個，露絲醬⋯⋯？」
「啊，注意到了？」
「為為，為甚麼，摸，摸我的耳朵⋯⋯？」

洛艾莉婭露出一點點的害怕與困惑，把不安的瞳孔轉向稍稍朝上。
老子比起洛艾莉婭只稍微高一點。不過也就數厘米的程度。

「因為洛艾莉婭無視了我的聲音。」
「啊，抱，抱歉⋯⋯那，那是甚麼，要說的話？」
「是，洛艾莉婭也想在想要的時候能盡情喝水吧？不用像昨天那樣地，由我和莉安娜拿來然後再分享。」
「嗯，是那樣⋯⋯那，那個，怎麼還，摸著耳朵⋯⋯？」
「因為很舒服。」

記得在老子小學生的時候，附近有一隻老實的柴犬可以讓人摸。
洛艾莉婭的耳朵和那犬耳的觸感很相似。
那樣想的話，就真的覺得洛艾莉婭像小狗一樣。

「洛艾莉婭很可愛。」
「哎，啊，那個，謝謝⋯⋯？」

因為對方是幼女，老子可以不客氣地進行交流。
如果是對方大人就會被無意義的疑心暗鬼驅使，光只是對話也會費盡腦筋⋯⋯因為對方是只有純粹的心的蘿莉，就不用考慮那樣的事。說不定我也能變成這樣。
還只是第二日，不過，嶄新的肉體和環境也能令心態改變。

如此的想著，老子一個勁地撫摸洛艾莉婭的頭。
洛艾莉婭是逐漸習慣了嗎，愉快地放鬆肩膀的力量。

「綜合以上，莉安娜。請當作為了洛艾莉婭而協力。而且只要站在莉塔的旁邊就可以。」
「⋯⋯那個，不會變成爭吵？」
「不會。倒不如說要是莉安娜不在就會變成爭吵。」
「嗚─⋯⋯是嗎，明白了」

莉安娜稍稍皺眉呻吟後，也點頭了。
因為真的厭惡相爭。昨天，向奧羅拉們所揮舞的腕力並不情願吧。儘管如此還是優先幫助老子，在只有暗雲的這裡提出非暴力主義。
那樣想的話⋯⋯很強呢，莉安娜。因為是幼女所以甚麼都沒考慮吧，只有純粹正直的心靈，不過正因如此才厲害。

「那就好，吃晚飯之前就行動，拜託了。」

就這樣，準備就緒了。


♀　　　♀　　　♀

奧羅拉和莉塔正面互瞪著。
幼女王與其屬下在背對水源，以仁王立之姿站著。莉塔與作為夥伴的第二期奴隷幼女們和莉安娜，以及順便的老子，一手叉著腰上。
雙方勢力的人數大體上一樣，不過莉塔陣營多了老子和莉安娜的兩個人。

「奧羅拉，已經夠了，停止無聊的舉動。新的孩子也來了，和大家好好相處吧。」
「吵死了，大家好好相處！原貴族的千金大人，在說甚麼啊。聽好了，人有上下之分。在這裡你才是最了解這點的一個吧。」

奧羅拉高傲地堅決主張。
正因為是孩子，所以才對自己的考慮毫沒懷疑吧。那樣的純粹是強而有力的武器。也許因為老子和莉安娜還在莉塔陣營的後面，幼女王沒發現莉安娜這個威脅吧。
無知的力量真是強大。

「沒錯，就是那樣。我被父親大人教導過。我是貴族，是立於人上的一側」

於之對抗的莉塔，也有著不劣於對方的光明正大。

「但是，現在我是奴隷，你也是。立場是一樣的。」
「因為同是奴隷們，所以就保持友好？哈哈，是笨蛋嗎？奴隷也是有分上和下，跟人的上下是一樣的。」

這些東西真的是幼女嗎⋯⋯⋯
奧羅拉和莉塔都是七歳左右，不過二人的考量也是相當大人。如果在嚴厲的環境成長，精神會早熟嗎？
恐怕現在這個世界奧爾迪亞帝国跟格凌柏王国或那裡的国家在戰爭（說不定已經結束了），莉塔原本和奧羅拉也是住在王国的孩子。
前世的地球裡的戰爭国的孩子好像也會有磨擦的印象。嘛呀，在和平島国的都市溫暖下成長的老子只能推測。

「⋯⋯還是一樣啊，你。」
「那是這邊的台詞。」

嘆氣的莉塔和嗤之以鼻的奧羅拉。
可是莉塔在很大地深呼吸之後，以毅然的聲音斬釘截鐵地說了。

「你要是那樣的態度，那我也沒顧慮了。現在這樣，除了訴諸武力外別無他法了。」
「訴諸武力，呵。好啊，來吧。你們這些貨色，對我們來說只是小雜魚。」
「那麼，這樣又如何？」

幼女王和那個近衛幼女們進入了戰鬥姿態。但是，金髮幼女的依舊抬首挺胸，聲音毫無怯懦。
全裸的莉塔沒對穿著衣服的奧羅拉顯出絲毫畏懼的樣子，只舉起了一隻手。
於是，在莉塔背後等待著的第二期奴隷幼女們的人牆分開，莉安娜走到莉塔旁。

「⋯⋯⋯⋯」

這個時候，老子只是從後注視莉塔所策畫的演出。
雖說了和莉塔協力，不過結果老子甚麼也沒做。恐怕老子只是立在這個地方就有用吧。昨晚，為第四期奴隷幼女供水的老子和莉安娜，偏袒了莉塔方已成事實。
這對洛艾莉婭們這些同期的幼女來說很重要，而自然她們偏向莉塔一方。

總而言之，是將來很可怕的幼女，莉塔大人呢。
沒搞錯支持的勢力太好了。
如果能脫離奴隷，不用說莉安娜，也想與莉塔大人一起行動。

「你，你這小子⋯⋯」

奧羅拉身體彊硬，像不由自主的退了一步。
是作為昨天，以那種勢頭被吹飛的幼女自然的反應。
因為近衛幼女們也以一樣的表情彊硬著。

「奧羅拉，再一次說。已經夠了，停止無聊的舉動。和大家好好相處吧。可以嗎？」

誇示武力然後提出要求。
是談判的基本，不過這個是由幼女想出並實行啦⋯⋯
還是人類這種東西連幼女也很黑。
叔叔我啊，窺見了一下悲哀的現實。嘛呀，不過莉塔的場合，因為最初有排除莉安娜去要求所以是好一些。

⋯⋯不，那反而才是策士嗎？

「咕，你⋯⋯曼努埃莉塔！」

幼女王一邊吼著一邊向猛撲過去。伸出強而有力的雙手，打算把莉塔揪起來。
不過，那個猛烈的氣勢在中途就被阻礙了。

「停止，不能吵架。」
「嗚，吵死了，放手笨蛋！」

莉安娜抓住了奧羅拉的雙手加以制止，而奧羅拉則向莉安娜踢過去。
可是莉安娜之前就把幼女王撞飛很遠。雖然並不如昨天那樣的氣勢，不過奧羅拉在平衡被破壊後還是一樣離開原地。
幼女王被柏洛瑪們這些近衛隊接住，總算沒釀成大事。
另一方面，莉塔再三提出要求。

「和大家好好相處吧。可以嗎？」
「嗔，可惡⋯⋯喂你們，想辦法解決那個新人！」

幼女王命令著，不過柏洛瑪們全無動作。她們昨夜，已經見識過莉安娜的力量。本來就沒有奧羅拉那樣的威勢，加上作為領導人的奧羅拉以難看的身姿曝曬也令士氣下降。
風向已經決定了。

「奧羅拉，死心吧。」

這一句話成為了決定勝負的一擊。

這樣，作為獨裁者的幼女王奧羅拉被莉塔大人打倒，被奪去了衣服。
順便連束馬尾的髮繩也拿走了。
對我們奴隷幼女們來說，唯一的貫頭衣就是老大的證據。由於莉塔把身纏衣服的奧羅拉政權推倒，金髮蘿莉子的和平治世也到來了。

順便，並沒人發現老子看奧羅拉的全裸身姿看迷了。對老子來說奧羅拉是唯一不是從最初就全裸的幼女，然後昨天又被看起來很了不起的態度踢了。
這樣可以吧？
一臉懊悔的勉勉強強脫去衣服，被強行要求有失體統的身姿，不興奮的才不正常。

嗚嘛。
這個身體連蘿莉，但心依舊好好地是男人的。
總覺得稍微放心了。