感到很厲害的充實感。
是直到現時也不曾有過的熾熱的充實感。
風⋯⋯有確實的吹著踏實的我們吧。
不想半途而廢，不管結果的拼命工作。
在這個工廠有很多的朋友。絶對不是一人。
早睡早起。然後一起工作。
雖然會被怒吼，不過絶不氣餘餒。（註：首段為止作者是揑他某段被稱為『魂の言葉』的同人用語）

奴隷生活，第二十日。
老子品嚐著勤勞的喜悅。

在揮灑汗水勞動之後的食物是最棒的美食。
疲憊的身體陷入假寐的瞬間是最棒的感覺。
十日一次的洗澡是最棒享受。
與朋友一起工作，互相攀談，時而爭執。可是我們一點點加深羈絆，昇華成對彼此來說必要的存在。

實在是⋯⋯前世的老子一直以來到底在幹甚麼的。
勞動實在是太美好了。
現在的老子，已經可以說不工作的人就不是活著。
總之，前世的老子沒活著。
一直都是死著的。
活著就要工作。
現在，已經很明白。
到底有多愚蠢，老子。
雖然只是兼職，但也稍微能品嘗到勞動的喜悅。⋯⋯

這個充實感給老子帶來也難以取代的感慨。
嗚呼，勞動的喜悅。
不，這根本是人生的喜悅吧。
實在太美好了，Newlife！

一日復一日，老子與朋友們一起去流汗。


♀　　　♀　　　♀

每天的大部分時間已經機械式工作化。
一邊與腰腿的疲勞和飢餓感作戰，一邊專心地工作。
在二樓的奴隷房間外與莉安娜們談話的機會很少，不過正因如此從一日的工作解放後，盡情交談互相交換快樂。

奴隷生活第二十二日。
當天的晚飯時也是一樣，我們一邊吃麵包、野草、樹木的果實和水，一邊閒談著。

「最近很和平。沒有人吵架。」
「對—啊。這─是最好的。」

和老子感概的聲音相對，莉安娜快樂地附和著。

「啊，露絲。那個，好吃⋯⋯？」
「嗯？這個嗎？當然好吃。」

洛艾莉婭一臉不可思議的問，老子點頭回應。
這幾天，老子為了從乏味的用餐中尋求變化，在吃法方面下了些工夫。
用麵包夾著草和樹木的果實吃，成為法式三明治一樣的東西。但是，因為麵包像石頭一樣硬，所以需要先把麵包的一半浸水。同時也把野草也浸在水中的，讓水分帶出爽脆的感覺。然後因為被水滲透一定程度的麵包變柔軟了，只要以指尖施力量也就能撕開，之後再把配料夾在那裡就可以。

這個山寨法式三明治意外地酷。
麵包有濕氣這事事到如今也不在意了，始終視覺面會做成相當大的錯覺，不過儘管如此好吃的東西還是好吃。像胡桃的樹木果實，口感跟胡桃麵包很相近，加上野草微妙的爽脆頗有新鮮感。

「明天也嘗試一下。我教你。」
「嗚嗯⋯⋯拜託了，呢？」

雖然稍微忸忸怩怩的，但是洛艾莉婭眼珠朝上看一邊凝視一邊嘟噥了。
獸耳幼女展示出那樣的舉止，老子的心情也變得暖烘烘，也回望洛艾莉婭。

洛艾莉婭最近，也稍微鎮定了。不再有過餘的戰戰兢兢和恐懼。
一般這種成為奴隷生活的狀況即使精神狀態惡化而變成抑鬱也不奇怪，而實際那樣的孩子也有好幾人。可是因為與莉安娜同小組的每晚也圍坐在一起共進晚飯，洛艾莉婭也變得比以前開朗。

第四期奴隷幼女們分成各小組進餐。杯子基本上預先放在水桶旁，如果想要喝就只要到桶附近就可以。
這是以前的奧羅拉政權下想像不到的系統。
不過其他小組的莉安娜成分並不普及⋯⋯
莉安娜意外地沒擠進其他小組，大部分時間都與我們一起。女孩子好像只會和同組的行動，似乎就連在異世界也一樣。
是因為還只有四歳，也可能是莉安娜也是女孩子呢。

「⋯⋯⋯⋯」
「嗯，怎—麼了菲莉斯？」
「⋯⋯⋯⋯」
「呀哈哈，不用貼那麼緊啦，呣─」

令人意外的是菲莉斯。
無表情且沉默寡言的她很親近莉安娜。就連現在菲莉斯也把身體靠向莉安娜，緊密地抱著為老子取名的至親左腕。
順便我們四人組中的最年長者是五歳的菲莉斯。其次是四歳的莉安娜，再之後是三歳的洛艾莉婭，和年齡不詳（但自稱三歳）的老子。

如此這般，和幼女們在互相嬉戲結束了晚飯。
由於吃飽了睡意也襲擊過來，不過最近能稍微撐一下。可是莉安娜和洛艾莉婭就撐不下去，匆匆忙忙的潛進稻草製床。再者，菲莉斯比誰都快躺在被窩了。

另一方面，老子常常在晚飯後找莉塔說話。
到奴隷房間的出入口看去的右則深處──莉塔等第二期奴隷幼女們的勢力圈，向和平政權之長的莉塔大人提出謁見。
說雖如此，因為是莉塔找老子過來，所以很快就能通過。

「那麼說來，莉塔大人。」
「嗯？怎麼了？」

莉塔稍稍歪頭。
果然還是穿者衣服的金髮蘿莉好。

「我們的頭髮不會剪嗎？我的頭髮感覺是相當長了。」

老子真紅的頭髮已經長到超過背部的一半。恐怕在奴隷幼女們中是最長。因為前髮相當長，垂在眼上非常煩擾。

「啊，頭髮。頭髮會定期，一起修剪。時期的話，大概會在下次洗澡的時候修剪。」
「是那樣嗎，那就好了。」
「那就好⋯⋯露絲要剪頭髮嗎？好不容易這麼長又可愛的說。」
「呀哈哈⋯⋯感謝稱讚。」

莉塔摸著老子的後髮曖昧的笑著。如果是真正的幼女的確是長髮女孩較好，不過我是山寨幼女。雖然長髮是有新鮮感，但比起又熱又礙事而且也很重還是想選擇舒適。

「對了莉塔大人。稍微改變話題一下，新來的那個年輕男人，有沒有奇怪的地方？」
「奇怪，那方面？」

莉塔是在奴隷幼女中精神年齡最高的，是稍微能與老子相近的視線對話的優秀幼女。話雖如此，但就連莉塔大人也沒法察覺到老子的感覺和含糊其詞的意義。

「該怎麼說⋯⋯那個人，平常都待在外邊吧？因此，偶然來觀察情況時，總覺得好像有東西在背上爬。另外在外邊休息時也好像一直看我們？」

「那個另外，不能算奇怪的事吧？那個人──名字好像是諾比安，不過，他的工作是這裡的警備甚麼的，監視著我們也不奇怪啊。」

不愧是莉塔大人，已經知道了新人小子的名字。
可是⋯⋯諾比安嗎？是領著那藍色機器貓的膽小小子的名字。如果只聽到名字，確是覺得不需要警戒⋯⋯（註：諾比安跟某藍色機器貓的某位主角兒子，同時也是買下那某藍色機器貓的人的名字發音一像）

那個小子就是很異怪。
有著精明而冷靜的臉也很端正，腳長而苗條，身高也高。全身繃緊修長，不過不可思議的是完全沒感到孱弱的感覺。那很酷的臉經常帶著微笑，舉止也有著柔軟的氣氛。
如果以前世的話來說就是歐美風容貌互相結合，與好萊塢明星並肩魅力的男人⋯⋯批評的話就是平凡的帥哥小子，不過老子從諾比安身上感到了不尋常的樣子。

該怎麼說，就是令人毛骨悚然。但到底是甚麼令人毛骨悚然都沒法判明不過，總之那傢伙的琥珀色瞳孔就是令人有不舒服的感覺。
要說最接近的感覺，就是前世看鏡子時。愛好工口漫、工口動畫和工口遊戲的渾濁瞳孔的醜男垃圾NEET，那個陰森森的感覺。諾比安是帥哥，初次見面時那瞳孔的確是帶有少年純真的清澈⋯⋯
但不知何故，就是跟某個垃圾小子同樣的令人毛骨悚然。

「不，不過也對⋯⋯」

莉塔把手放在手下巴閉上了眼。
跟之前全裸狀態不同，穿上衣服後出主意的舉止，的確能感到原貴族的高貴的氣氛。
嘛呀，雖然前世的老子在鏡子外沒看過貴族。

「露絲說的有東西在背上爬的感覺，我偶爾被露絲看的時候，也有那樣的感覺。」
「──哎」

莉塔大人雖然沒把「這是為甚麼呢？」說出來，但眼神卻如此問著。
老子強行運轉焦急，混亂的腦部拉開話題。

「那，那麼說來莉塔大人，最近的莫羅先生心情似乎好！？那是發生了甚麼嗎？」
「哎？唉，那個，大概是因為得到新的魔弓杖。」

當然，無需聽莉塔的回答，莫羅心情好的理由老子大概也知道。不管怎麼說老子從前世承繼的技能，就只是擅長看人的臉色的觀察力。
看清垃圾大哥猶如炸彈的脾氣甚麼時候爆發，那種期盼著不論是誰就是想找人譴責的恐懼已經深入老子的無意識，從幼期年的時候就開始經常看人臉色然後採取恰當的行動。
即使那個觀察力在隱居之後稍稍生鏽了，不過自懂事以來經過約二十年磨練的老子之眼，已經成為魔眼其精度已經可以由人的表情和舉止中看穿心情。
嘛呀，雖說能看穿，不過實際就是思考和被害妄想衍生出來的曖昧推測。

莫羅的好心情就如莉塔說的那樣，新的魔弓杖──基本上還是槍到手了。從那個帥哥小子諾比安到來那日開始，莫羅右腰都有佩帶手槍。在休息時間跟同僚的一伙自誇。
手槍的外表很樸素，驟看就是Ｌ字型的物體附有扳機和扳機護圈的東西。滑套和退殻孔也沒找到。
老子因為進行鳥銃型的魔弓杖裝配，所以雖說只是一部份，但還是有些了解。因為魔弓杖這個東西子彈和彈藥都是魔力，所以不需要物質上的子彈。為此幾乎不存在機械的結構。
根據老子的推測，可以認為是以下的結構。


・機關部⋯⋯為了生出魔力的子彈＝魔力彈（隨意地命名）的裝置。
・槍身⋯⋯令魔力彈的軌道穩定，或令其加速。
・扳機⋯⋯驅動機關部，令其發射魔力彈。
・槍柄⋯⋯用來握住槍同時從使用者吸出魔力（或隨意灌入）。

這個世界有否火藥式的槍存在是不明，不過作為考慮的話槍形態似乎相當合理。魔力彈等魔法存在的時間點上即使沒有魔弓杖也能使用，一般的RPG和漫畫之類也有魔法具，令魔法發動時不需要詠唱之類的經常也有。
加上，在前世的槍是任誰也能簡單使用作為最大的優點。如果把子彈放入，男女老少毫無分別，只有拉動扳機就能射擊。只要有魔力誰都能使用魔弓杖莉塔大人也說過。
手槍型魔弓杖的大小是比前世一般的手槍都大一圈，儘管如此全長也沒有三十厘米，但比起鳥銃型在攜帶性上就高幾個層次。

順帶依莉塔大人所說，用這個世界的度量衡似乎把厘米稱為利迪。
因為莉塔大人多次以「這是幾利迪左右」一個勁地問著各種各樣東西來確認，大概一利迪大體上等同一厘米。
利迪大概是魯斯，公尺是里奇斯，公斤是梅杜。
克似乎是賽倫，升是雷登甚麼的⋯⋯還不習慣，不過老子作為這個世界生活的人，最好也把認知也改變有這兒的。

「莫羅先生持有的新魔弓杖，有喃喃細語吧？是新型嗎？」
「是沒有看過的外形，說不定是那樣。但是，如果那個廣傳的話，又會有很多人死⋯⋯」

莉塔臉帶愁容，悄然地傳來嘟噥聲。
她在被趕出滅亡的故鄉並為魔弓杖裝配已經持續百日以上，應該會有各種想法吧。雖說是由於老子發問的才會令表情變得陰暗，但幼女就該像莉安娜一樣地笑著。

「請，請提起精神莉塔大人，笑門開幸福來啊！」
「笑門⋯⋯？不太明白，不過謝謝你。」

莉塔一邊微笑一邊撫摸老子的頭。
因為兩日前剛剛洗過澡，應該並不那麼骯髒。

「我呢，也有弟弟和妹妹。是小四歳的雙胞胎，總是叫著『歐內醬歐內醬』的很親近。」
「是那樣嗎。」

不僅僅是貴族，也有姐姐這個立場，說不定莉塔因此比較像大人。

「看著露絲就會想起。那些孩子們現在變成怎樣呢⋯⋯」

因為是地雷話題所以不能愚蠢地發問。
老子也想摸摸莉塔的頭，不過這裡是年歳小而被摸。可是⋯⋯嗚─呣，話說被摸頭感覺相當舒適。睡意也開始帶老子到假寐之海。

「露絲遣詞用句有好好地做，頭腦很好⋯⋯雖然有稍微異怪的地方，不過很可愛。」

這次不僅被摸頭還被抱著。雖然在成為幼女之後常常與莉安娜和洛艾莉婭粘在一起，不過還是人的體溫能令人安心心。
莉塔和其他奴隷幼女們一樣毫不例外，身體很瘦，又柔軟。雖說是柔弱，但當被幼女擁抱著，難以形容的感情也隨即沸騰。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

那是甚麼⋯⋯？
老子現在，非常非常覺得安祥和幸福。
變得被如此平靜充滿內心是隔了多久──不，是第一次。

「鳴，嗚嗚⋯⋯呼嚇⋯⋯」
「咦，啊呢？露絲？怎麼忽然的？那裡痛？」

眼淚禁不住溢出，嗚咽也漏出來，莉塔立即窺視老子的臉。

「不，不，那個，甚麼事都沒有⋯⋯」
「這算甚麼事都沒有？唉─哆，哈撒⋯⋯好啦好啦。」

莉塔在老子的頭和頭髮，用溫柔的手後梳頭的摸著。
可是，那個再進一步的動搖了老子的心，落淚量變得更大。

「啊，啊呢？真的怎麼了露絲？」
「────」

老子沒法回答，禁不住把臉埋在莉塔的胸裡。
感覺莉塔輕輕的苦笑著視窺，輕撫著老子的身體，撫摸著背。

「是這樣啊⋯⋯露絲總是像大人一樣，不過終究還是三、四左右。還是會想對誰撒嬌。好吧，今天就特別和我一起睡覺吧。」

被金髮美幼女邀請一起睡，老子完全也沒興奮。
像認為那不是甚麼回事一樣的狀態，在那之前，已經不對莉塔有那樣的邪惡感情。

逐漸發睏愈來愈深，老子委身於莉塔使用的稻草製床。莉塔一起也橫躺，還把老子抱到懷裡，一直撫摸著頭。
老子也緊緊貼在莉塔的胸前，合上眼沈醉在人的溫暖裡。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

已經可以死了。
雖然有成為幼女的新的人生，，但是如今已經有死了也不懊悔的自信。這次不會再說時空魔法之類的蠢事，能安心地結束人生。
為何，老子能變得如此安祥？
事到如今已經不用再反思，前世何以度過著孤獨的人生吧。
老子自己不用說也是原因，不過垃圾大哥的存在也忽視不能。
可是，老子的哥哥是真正的王八蛋，雖然不太使用肉體的暴力，不過精神的暴力則每天如常持續揮舞。
精神上的傷害因為看不見所以更惡劣。比垃圾大哥小四歳的我，從懂事時候開始就在那傢伙的異常性前成長的。

說那傢伙異常並不誇張。
剛剛才想著現在要狂怒了，下個瞬間就擺出那張討厭的青蛙臉笑著。剛剛才想這強姦魔要像野獸一樣擺動腰了，忽然又整理好服裝對女性和善地微笑。
是常人無法理解雙面男。
當然作為受害者的女性會覺得令人毛骨悚然。可是她也只能一邊困惑一邊陪笑。因為如果不那樣做，就不知道眼前的強姦魔甚麼時候再襲擊自己。另根據狀況的不同，女性會戀上這強姦魔。
為了不被襲擊所以無意識強行向那傢伙諂媚。
是敲詐勒索。
所謂的和善是因為有恐怖的地方才會突出。

嘛呀，如果是大人應該能那樣的冷靜分析狀況。但是，也許因為老子從懂事開始就在這異常的環境，注意到在那個的異常花費了相當的時間。
接近簡易洗腦。老子即使在那垃圾大哥抑壓下成長也沒注意到，在不知不覺扮演著好孩子。因為哥哥不像哥哥，老子成為哥哥的代替品，冷靜地成為不給人添麻煩的小鬼。
世間好像把這個稱為機能不全家庭。

大約因為這個原因，老子被極端地討厭被怒火盯上。這當然也有總是成為哥哥怒火的對象這原因。老子努力地成為不被怒火盯上的好孩子。不管昰誰也不能責備，扮演著不被遷怒的孩子。
結果，老子不把別人視為人類了。老子是比較優秀的，被任何人所喜愛，老子也把他人視為容易利用的方便工具。
現在想來真的是很嚴重矛盾的思考，不過這正是那時的老子也可以說是已經異常狀態的佐證。在異常的狀況，以異常的判斷，正常的行動。

進了高中的二個月後，老子知道了朋友中的一人在班裡被暗地裡排擠。所有人都表面和和氣氣，在背後則壊話說盡，在假裝偶然知道下看到了各種各樣令人討厭的事。
當然，不可告知本人這件事。那是與班的約定。
老子也約定了，不過老子為了那位朋友──不是的，真相是老子只是為了自己而把真實傳遞出去而已。老子只是想被所有人喜歡。

不過，老子的背叛當然敗露了，這次輪到老子被排擠。不僅如此，甚至發展到嚴重欺凌。而那位知道真實的朋友不僅不來幫助老子，甚麼棄而不顧了。
高中的前半年還未過去，就落得只能逃跑中途退學了。
違背約定，把人輕視的老子，大約是遭到神施行的報應了。

還有更淒慘。雖說是自作自受，但老子陷入對人不信任，得到廣所恐怖症，討厭太陽光了。不過即使如此，本能還是強行要成為好孩子。無論如何必須進入大學，向周圍再次顯示自己的優秀。
如果不那樣做，老子的存在價值和安身之所都會失去。

每天，一邊暴露在哥哥的暴虐中，一邊在胃潰瘍，顎關節障礙和頭痛中煩惱，老子一直努力著。因為在十多歳就抑鬱症發病，就連補習學校也不能去，只顧呆在家中自學過著每一天。
當然，與父母的關係不好也是有。畢竟有高中中途退學這個負債，無法很好地接觸。

那樣，老子一年就取得了高認（大學入學資格檢定）。十八歳已經能通過Ｆ級的私立大學合格，老子勉勉強強地證明自己的存在價值，校園生活也能再次啟動了。不過，那之前憂鬱已經致命地侵蝕著心。（註：日本的Ｆ級大學是最低分級，直接說就是剛好能進大學的程度，但要進早稻田或東京大學這些知名學府就要加幾倍努力了。）

從幼年期開始不知不覺間累積的壓力毫不留情的折斷了老子的意志。在對人不信任、廣所恐怖症和太陽光厭惡過著自學的每一天，終於連毅力也完全侵蝕了。

結果，老子成為了隱居。成為了優秀的自家警衛員。
好不容易入學的大學也中途退學了。因為是Ｆ級所以簡單就放棄了。
那些全是哥哥的錯，全部都是命運的錯，老子如此對自己勸說。父母對孩子很天真的人也是原因，雖然有斥責垃圾大哥，不過也只是表面工夫而已。很輕微的責備，然後再有同樣的事就同一樣的責備，然後在責備之後像笨蛋那樣地嬌縱。
父母故意不制止哥哥這樣的事實，老子能理解，那是父母對垃圾NEET化的老子故意的譴責。

然後老子放棄了努力，埋首於二次元世界。纏著父母靠他們養活，熱中收集工口圖像和動畫，在把所有動畫和遊戲都精通中度過每一天。
打工？求職？高中和大學都中途退學的垃圾能幹甚麼？

就這樣垃圾中NEET誕生了。
前世經常抱著放棄的念頭，沒精神的過著每一天。誰也不能理解，即使理解也甚麼都不做，漫不經心地活著。以全都是成長的環境的原因為辯解，放棄一切努力。
和垃圾大哥一樣，老子也是真真正正的垃圾混蛋。

那樣的老子，現在被確實的擁抱。
還真是感概萬千。
老子該如何是好，希望其他人接受自己的存在。縱使對方只是幼女，即使對老子的情況甚麼都不知道，莉塔還是把老子作為一人去認可，然後接受了。被垃圾大哥不當作弟弟看待的老子，如今被當作妹妹一樣地對待了。
擁抱著身為垃圾的老子。

在這個幼女身體的事也昰，從累積三十年歳月的慾望中解放，帶來了很大的感情淨化。老子自從高中中途退學後，即使是父母也沒法毫不隱瞞地說出真心話，然後在十五年的半生孤獨地活著。
那樣的老子──真實的老子，被擁抱。
被接受了。
這件事是無上的幸福。

「晚安，露絲。」

莉塔最後的聲音，繼續給予老子安祥的心情，讓意識關閉。