■　Other View　■

彼女は世の冷たさを實感していた。

「おい、柏洛瑪。杯子をよこせ」
「⋯⋯⋯⋯」
「おい、無視すんなよ。我はのどが乾いたんだ。さっさと杯子を渡せ」
「⋯⋯⋯⋯」

柏洛瑪は他の第一期奴隷童女たちと水桶の前に立ち、背を向けたまま答えない。
奧羅拉は柏洛瑪の肩に觸れて強引に引っ張り、振り向かせた。
すると、

「あたしたちが使いおわってからなら、いい。それまではダメだ」
「んだと？　お前──」
「いいから放せっ、あたしたちはもうおまえの言うことなんてきかないんだ！」

パシッと手を振り払われて、奧羅拉はしばし呆然としてしまった。
以前は莉塔勢力との對立で肩を並べていたというのに、今では背を向けられている。

「⋯⋯っ、クソ！」

奧羅拉は舌打ちを溢し、柏洛瑪の背中を蹴りつけた。柏洛瑪は前のめりになって、手に持っていたパンを落とす。
いい氣味だと爽快感に浸っていると、周りにいた他の童女たちが立ち上がり、奧羅拉を睨み付け始めた。

「なんだ、お前ら⋯⋯いい加減にしろよ、あんな元貴族のクソお嬢樣の命令に従うってのか？　ハッ、ふぬけすぎだぞ、お前ら。かっこわりぃ」
「あのチビにやられていたおまえが、言えることじゃない。もうあたしたちはおまえの命令にしたがわない。こっちに來るな、負け犬」

かつての仲間たちが一斉に奧羅拉と對峙し、睨み付けてくる。
さすがの奧羅拉もたじろぎ、

「フンッ、勝手にしろ馬鹿！」

と捨て台詞を吐いて、柏洛瑪たちの元から離れるだけで精一杯だった。
それはまさに負け犬の姿であった。

柏洛瑪たちが奧羅拉を仲間外れにしたのは、ここに理由がある。
奧羅拉はさんざん馬鹿にしていた曼努埃莉塔に負けた。その負けた側の頭目のお膝元にいては、いつまでも曼努埃莉塔たちから負け犬だと思われかねない。
無論、曼努埃莉塔はそんなこと思わないが、それが柏洛瑪たちの思考なのだ。無樣に敗殘した王を切り捨て、せめてもの體裁を取り繕う。未だ童女なのでしっかりと言語化した思考はされなくとも、柏洛瑪たちはそうした考えから奧羅拉を切り捨てていた。
それに、奧羅拉は必ずしも良い王だったとは言い難かったのだ。それがまた柏洛瑪たちの裏切りに拍車を掛けていた。

「⋯⋯⋯⋯」

奧羅拉はワラの隅に腰を下ろした。
昨日までは部屋中央の水桶前にどっしりと構えていたが、もはや過去のことだ。
今ではそうしようという氣さえ起きなかった。かつての栄華は消え去り、かつての仲間たちにも裏切られ、彼女は打ちのめされていた。

柏洛瑪たちの話し聲が聞こえてくる中、奧羅拉は一人で硬いパンを咥える。ここに來てからだいぶ顎の力が増してきたので、唾液で少しふやかせば噛み切れる。
奧羅拉は意志に反して溢れそうになる淚を堪え、一人黙々と食事を続けていく。

「奧羅拉」

頭上から聲がしたので、顔を上げる。
するとそこには、昨日まで奧羅拉が著ていた服を身に纏う仇敵の姿があった。

「はい、水。柏洛瑪たちにはわたしの方から言っておくわ」
「これは、なんのつもりだ⋯⋯？」

差し出された杯子を見て、奧羅拉は喉の奧から幼くも暗い聲を發した。

「水、飲みたいんでしょう？　だから──」
「ふざけるなよクソッタレっ！」

先の一幕を見られていた。そう思うと屈辱や羞恥も相まって、思わず怒鳴り聲を上げながら、曼努埃莉塔の手にある杯を叩き飛ばした。
木杯は明後日の方へと転がっていき、床に水がこぼれる。曼努埃莉塔は悲しげな表情を見せたが、奧羅拉の目には噓臭く映った。

「どうしたの、曼努埃莉塔」

騒ぎを察して、曼努埃莉塔直屬の第二期奴隷童女たちが集まってくる。
彼女らはすぐに事態を察して、奧羅拉に非難や軽蔑の眼差しを向け、仲間同士で陰口のように、しかし奧羅拉にも聞こえる聲量で糾彈の言葉を口にする。

「みんな、やめなさい。いいのよ、仕方ないことだわ」

結局、曼努埃莉塔は奧羅拉を庇いつつ、部下たちを引かせて自らも去って行った。

「ちっくしょう⋯⋯ふざけやがって⋯⋯っ」

奧羅拉は震える淚聲で呟き、折れそうになる心に鞭を打った。
これまでは奴隷に墮ちたとはいえ、なかなかに良い暮らしができていた。なにせ、きちんと働けば食事が出てくるのだ。

奧羅拉は格凌柏王国にあるヴェーレという町でスリをしていた孤児だった。
親はおらず、物心ついた頃には同じ貧民區の子供たちと一緒に生活していて、一人の老人が親代わりだった。十人ほどの孤児たちと一緒に育ったが、老人は奧羅拉が四歳の頃に亡くなった。
それからは日々、食料を求めて町を徘徊し、ときに物乞いまでして生き拔いた。一緒に育った孤児たちとも協力した。しかし、孤児たちの最年長者であった頭目は當時九歳の少年で、彼は年下の子たちが集めてきた食料を奪っていた。
端から見れば、それは不當な行いに映っただろうが、奧羅拉たちが生き拔くには少年の知恵が必要だった。彼は他の孤児たちを惡意ある輩から陰に日向に守っていたのだ。だからこそ食料を調達する餘裕がなかったのだが、當時まだ幼かった奧羅拉にはそのことが分からなかった。
少年は自分たちから不當に食料を奪い取り、一人だけ楽をして生きていると思っていた。その少年は年齢以上に體格が良く、性格も強氣だったものだから、奧羅拉は余計にそう感じていた。
それでも奧羅拉は孤児たちの集團から獨立して生きていこうとは思えなかった。少年のことは好きではなかったが、彼も含めて他の孤児たちは兄弟同然に育ったのだ。父代わりの意地惡な少年、母代わりの弱氣な少女、兄や姉、妹や弟代わりの少年少女たちもいて、それなりに楽しくやっていた。
仲間のいない生活など考えられないし、一人では生きていきたくないと子供心に思っていた。

だが、戰爭の波が奧羅拉を襲った。
その日を生きるのに精一杯で、世情に疎かった奧羅拉は逃げる間もなく、町に侵略してきた帝国兵に摑まった。家族のような仲間たちと引き離され、一方的な暴力によって服従を強要され、奴隷となった。
だが、理不盡こそが人生であり世界なのだと、奧羅拉は知っていた。無意識のうちに悟っていた。掃き溜めのような貧民區で育った奧羅拉にとって、強者が弱者を虐げるのは當然の法則であった。

まず工場に連れてこられて、莫羅から奴隷童女たちに一著の服が與えられた。童女たちの中で纏め役を決めて、そいつの指示に従わせるためだった。
莫羅たち奴隷監督役にとって、いちいち全員に命令するのは骨が折れるので、簡易な命令系統を作らせようとしたのだ。そんな意圖は露知らず、それを機に奧羅拉はかつての仲間の頭目だった少年のように振る舞うことにした。
奴隷童女たちの中で上に立ち、せめて弱者の中では強者であろうと努めた。同じ立場でも上下關係を作ることは仲間として當然なのだと、その本當の意味を理解しないままに、奧羅拉はかつての生活から學んでいた。

だから、奧羅拉は少年の真似をした。
食料を奪い取るまではしなかったが、水場を獨占した。次第に奧羅拉はふんぞり返るようになり、曼努埃莉塔がやってきたことで敵が生まれ、元貴族のお嬢樣奴隷との險惡な關係が続いた。
だが、ここであることに氣が付いていれば、奧羅拉はまだ引き返せた。配下にいる子たちの中に、強引なやり方についていけず、ただ流されるだけの無氣力な童女たちがいたことを。
彼女らは莉安娜の登場によって希望を見出した。曼努埃莉塔が奧羅拉を追い詰めたとき、ただ流されるままに奧羅拉を切り捨てた。
あるいは奧羅拉の不幸とは、少年がしていたことを理解するだけの知能が、まだなかったことだろう。七歳にもなれば朧氣に理解できただろうが、一度そうだと思い込んでしまった理解はなかなか直らない。
奧羅拉は彼女なりに正しいと──當たり前だと思うことをしただけなのに、それは惡だと斷じられた。その相手が自分と同じ元孤児なら未だしも、相手は何不自由なく育った元貴族のお嬢樣だ。

奧羅拉が幼心に並々ならぬ恨み辛みを抱いたとしても、何ら不思議なことではないだろう。


■　　　■　　　■

曼努埃莉塔に全てを奪われて、十八日後。
照りつける強い日差しのもと、第一期奴隷童女たち十人は煌めく川面に身を浸していた。

「⋯⋯⋯⋯」

本來なら十日に一度の水浴びは氣持ちの良いものだが、もはや奧羅拉にはどうでも良いことだった。ただ漫然と川に腰まで浸かり、以前は結っていた髮を冷水で洗い流す。
今の奧羅拉たち奴隷童女は工場內と同じく、首輪は付いているが鎖はない。だから、逃げだそうと思えば逃げられる⋯⋯などと考えている童女は奧羅拉を含めて一人もいない。
首回りは首輪のせいで汚れが溜まり、汗疹などができやすい。奧羅拉は身體が勝手に動くのに任せて首回りを洗っていく。他の奴隷童女たちはそれぞれ仲良く、しかし決して騒がずに、身體を洗い合っている。
以前の奧羅拉は一方的に洗われる側だったが、今では自分で洗う必要がある。もちろん周りはポッカリと空白地帯ができていて、あからさまなまでに距離を置かれている。しかし、それらのことに對して何かを思うつもりはなく、そもそも腦が思考を拒絶していた。

「──？」

ふと視線を感じて、奧羅拉は思わず顔を上げた。
普段なら氣に掛けないが、このときばかりは身體が勝手に動いていた。自身を嘲笑する柏洛瑪たちの意地惡い視線なら、陰口めいた囁き聲が同時に聞こえてくるはずだが、聞こえなかったので氣になったのだ。

奧羅拉を見つめていたのは川岸に立つ一人の男だった。
見慣れない男だ。少なくとも奧羅拉は見たことがない。
背が高く、身體はやや細身だが、惰弱そうには見えない。目鼻立ちが良く整った穏やかそうな顔立ちをしており、歳は二十代前半ほど。顔に傷のある中年親父莫羅とは對照的に、柔和な印象を受ける。
微笑みがよく似合いそうな青年だが、なぜか今の彼は大きく目を見開いていた。茫然自失とさえ言える唖然とした面持ちで奧羅拉を見つめ、奧羅拉もまた何事かと青年を見遣る。

「⋯⋯⋯⋯」

しかし、奧羅拉はすぐに顔ごと目を背けた。
あの新入りらしき青年が何に驚いているのかは不明だが、奧羅拉にはどうでも良いことだった。
もう何もかもが煩わしかった。何もしたくはなく、何も考えたくなかった。


■　　　■　　　■

異変は水浴びの翌日に起きた。
奧羅拉たち第一期奴隷童女たちは部品の組み立てではなく、魔弓杖本體の組み上げを行う。當初は工場に運び込まれてくる部品が少なかったので、奧羅拉たちだけで全てをこなしていたが、人數増加に伴って分業化が進んだ。
結果、奧羅拉たち第一期奴隷童女たちは部品さえ揃っていれば、一から魔弓杖の組み立てを行える。そのため、第一期奴隷童女たちは一纏めにされることなく、樣々な作業台に援助として回されることが多かった。

しかし、その日の奧羅拉は數人の同期と共に、各部の部品を合わせて魔弓杖の組み上げを行っていた。奧羅拉たちが組み上げた魔弓杖は點検係の男に回されて、外の試射場で數發擊って動作確認し、完了となる。作業は同期の童女たちと一緒だが、もはや奧羅拉には怒りも憎しみも、氣まずさすら感じなかった。
そんな餘裕すらないほどに自閉していた。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

黙々と作業を続けていると、不意に尿意を覺えたので、便所に向かった。自然と漏れ出る溜息と共に用を足し終え、作業台に戻る──その途中。

「あ、あああの、ちょっと、その、いいかな⋯⋯？」

聞き慣れない聲が聞こえ、奧羅拉は背後を振り返った。視界に映るのは昨日、川岸にいた見慣れない青年で、なぜか彼は顔を赤くして盛大に汗を掻いていた。
やはり新入りなせいか、まだこの地域の暑さに慣れていないのだろう。奧羅拉は頭の片隅でそう思いつつ、問い返した。

「なんでしょうか」
「あー、その、君、奧羅拉だよね？」
「⋯⋯それが、どうかしましたか」

この工場內で奴隷童女を名前で呼ぶことは非常に珍しい。
普通は二の腕に刻印された番號で呼ぶ。そもそも、監督役の男たちはいちいち名前を覺えていない。莫羅でも名前を覺えているのは纏め役だった奧羅拉と、大人びた曼努埃莉塔くらいだろう。なので莫羅ならば未だしも、なぜ新入りの男が奧羅拉の名前を知っていて、あまつさえ名前で呼んでくるのだろうか。
當の新入りは整った顔立ちにぎこちない笑みを浮かべつつ、硬い聲で答えた。

「い、いや、べつにどうってことはないんだけど⋯⋯えーっと、僕は諾比安って言うんだ」
「⋯⋯それは、どうも」

意味が分からず、奧羅拉はとりあえず頭を下げておいた。並の童女より自尊心の高い彼女だが、この工場內で大人に對する禮儀くらいは既に身に著けている。

「それでその⋯⋯突然こんなことを言うのも、どうかと思うんだけど⋯⋯」

やけにうじうじとした男だった。
莫羅を筆頭とする男連中は皆が皆、奴隷童女たちを家畜のように扱ってくる。唯一、イノースだけは家畜どころか無機物に對するような無感情な態度で接してくるが、莫羅たちよりマシといった程度だ。
しかし、諾比安という青年は逆だ。まるで迂闊に觸れれば壊れてしまいそうだから、慎重に、でもどう觸れて良いのか分からないといった困惑と不器用さが伝わってくる。

「え、えーっと、その⋯⋯」

諾比安は軽く周圍を見回して付近に誰もいないことを確認すると、腰を屈めて奧羅拉に顔を寄せた。

「もし、もしもの話だけど、僕と一緒に來ればここから拔け出せるって言えば、君は僕についてくる⋯⋯いや、ついてきてくれるかい？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯はい？」

諾比安が何を言っているのか、理解できなかった。奧羅拉は小さく眉根を寄せて小首を傾げ、一方の諾比安は緊張に顔を強張らせていた。
諾比安は見るからに二十歳そこそこの好青年といった風防の男だが、今の彼はどこか少年めいていた。相手がなんと答えるのか不安で、でも期待している樣子も散見され⋯⋯もはや諾比安からはある種の純真さすら滲み出ている。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

奧羅拉は十秒以上かけて、なんとか意味を咀嚼し、混亂した。
この変な男は一體なにを言っているんだ？

「あ、あの、それは、どういう意味なんですか？」
「そのままの、意味だよ。僕に、付いてきてくれないかな？　僕と一緒に⋯⋯ここから逃げよう」
「────」

奧羅拉は息を呑んで驚愕した後、すぐに納得した。
きっとこの男は暑さに頭をやられたのだろう。
奧羅拉としても、奴隷身分から拔け出せるのなら拔け出したい。加えて、諾比安という大人の庇護があれば、楽に生きても行けるかもしれない。
しかし、仮に目の前の青年が正氣で言っているのだとしても、怪しすぎて信用できない。最後まで好きになれなかったが、孤児たちの頭目である少年も言っていた。

『怪しい奴についていくと、変なことをされて奴隷にされるぞ』、と。
既に奴隷ではあるが、現狀が惡化する可能性は十分にあり得る。

「あの、諾比安⋯⋯樣、少し休んだ方が、いいんじゃないですか？」
「ぼ、僕は正氣だっ」

正氣ではない人ほど、そう言うものだ。
貧民區には人生に絶望した老若男女が腐るほどいたのだ、間違いない。

「すみません、諾比安樣。これ以上は莫羅樣から怒られてしまうので、失禮します」
「あ、待ってくれっ、僕は真劍なんだ！その⋯⋯もし氣が変わったら、いつでも言ってくれ！僕が君をここから解放してみせるっ。そ、そそそして、ぼ、僕と──」

奧羅拉は最後まで聞かずに、作業台まで戻った。ほとんど無視して戻ってきたので、途中で肩を引っ摑まれて懲罰を受けるかもしれないとも思ったが、そんなことはなかった。
甚だ変な男だったが、この世には色々な人がいる。貧民區には頭の狂った輩など珍しくもなんともなかったので、奧羅拉に驚きは少ない。

「でも⋯⋯」

あるいは。
もしかしたら。
あの男の話に乗って、ここから拔け出せれば、この暗い氣持ちを払拭できるかもしれない。奴隷部屋で一人鬱々と過ごすことなく、以前のように、貧民區とはいえ自由に町中を走り回れるかもしれない。そこで幼い孤児たちを集めて、また家族のような仲間ができるかもしれない。ここにいるとき以上に、辛く苦しいことはたくさんあるだろうが、それでも裏切り者のいる場所よりはマシだろう。

「⋯⋯ふぅ」

馬鹿馬鹿しい妄想だった。
そもそも諾比安という明らかに変な男を信用できるかどうかすら怪しいのだ。
十中八九、先ほどのアレは冗談か何かの類いだろう。彼は暇つぶしに奴隷をからかったのだ、そうに違いない⋯⋯とは思うものの、奧羅拉は微かとはいえ希望の光を見出してしまった。
希望があれば、絶望が際立つ。
絶望は奧羅拉の意識を否應なく希望に向けさせた。


■　　　■　　　■

諾比安から接觸された翌日。
曼努埃莉塔が露絲を抱きしめて一緒に寢ている姿を見て、奧羅拉は異樣なまでの怒りを覺えた。溜まりに溜まった鬱憤は憎惡となって、奧羅拉の思考を染め上げた。

そうして、奧羅拉は天啓の如く、とある策を思いついた。
諾比安の話が本當ならば、すぐにこんな場所からおさらばしたいところだが⋯⋯
あの変人が信用できるのかどうか分からず、不安だ。
故に、ここで一計を案じる。諾比安が信用できるか否かが判斷でき、上手くいけば奧羅拉の報復も果たされる。

「フ、フフフフ⋯⋯」

その夜、奧羅拉は興奮のあまりなかなか寢付けず、一人ワラ製ベッドの片隅で昏い笑みを溢していた。