事情發生得很突然。

「聽清楚啊，你們這些垃圾！你們只是垃圾，是連豬都不如的東西，代替你們的東西要多少有多少，僅僅就只是垃圾而已！」

莫羅那充滿震撼力的黑幫臉，強而有力的怒喊著。而在他的腳下，有一名手足遭到拘束被迫跪著的全裸金髮美幼女。
中年老頭正以雜亂無章的舉止用力踩住幼女的背。我們奴隷幼女全體在工廠前空廣場所，在那樣的中年老頭和幼女前說不出話。

「一心一意的工作，甚麼都不用思考，思考是人類的工作！你們這些垃圾，就是想了多餘的事，才變成如此自以為事打算反叛！」

莫羅從莉塔的背舉起腳，橫踢向她的身體。莉塔一邊漏出呻吟一樣的苦鳴，一邊被踢飛到二米──二里奇斯遠。

「⋯⋯莫，莫羅，大人，拜託您，停止，咕──Ugaa！？」
「誰讓你說話了！？你們連這些自由也沒有的！喂！？明白就回答！」
「咕，嗚，是⋯⋯是，的⋯⋯咕！？」

莉塔一邊被踢，一邊發出痛苦的呻吟回答。老子至今心中就只有困惑和怯懦，除了看著外就甚麼都做不了。

被莉塔抱著睡的翌日，奴隷生活第二十四天。
原以為會和平常一樣被叫醒，然後品嚐那乏味的早飯，但今天不一樣。
在奴隷房間的六十名奴隷幼女全員被帶到外邊。之後，莉塔被莫羅叫了過去⋯⋯就變成這樣。
想當然，老子完全不明白發生甚麼事。
為甚麼會變成這樣，有夠莫名其妙。說自以為事打算反叛，是誰存甚麼時候做那樣的事。突然說甚麼呢，那個大叔。腦袋沒問題嗎？

「喂垃圾，聽得見嗎！？就算是垃圾回答也能做到吧，啊嗄！？」
「嗄⋯⋯嗚，是⋯⋯是的！」

莫羅十分執拗的罵著我們是垃圾。
總括來說，這是要綱紀整頓嗎？對我們奴隷幼女植入恐怖心，要做到完全服從嗎？
如果是那樣已經充分地明白了，所以不要再傷害莉塔了，求求你。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

想是那麼想，但口裡甚麼也沒說出來。
老子被莫羅的震撼力完全壓倒，身體被恐怖所綑綁。

「喝啦，你們！在幹甚麼是癡呆了嗎！？回答呢回答啊！？」

留有傷痕的可怕的臉帶著怒氣的叱喝聲轉向我們。
老子的身體不由自主地縮得更厲害了。全身僵直，在腦海裡閃過垃圾大哥的身姿。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

回答的幼女一個也沒有。就連莉安娜也好像為突然發生的事而躊躇，從表情沒有笑容只有困惑就明白。

「唉呀⋯⋯真的是⋯⋯」

莫羅故意似的嘆了口氣。然後走到被踢到身體卷曲成很大的く的莉塔，拔出了吊在腰間的物品。
那是數日前莫羅開始攜帶。不是那一里奇斯（一米）長的鳥銃型，而是三十利迪（三十厘米）也沒有的手槍型的魔弓杖。
然後把那個槍口轉向躺臥的莉塔。

「⋯⋯嗚，啊⋯⋯莫，莫羅，大人⋯⋯？」

是因為夜晚下過雨下嗎，地面滿是泥濘。由於這個原因，莉塔滿身是泥。她一邊漏出有如蚊子一樣的聲音，一邊以充滿的怯懦的害怕瞳孔仰視莫羅。
可是，那個王八完全不在乎奴隷幼女的可憐的身姿，再次把目光轉向我們。

「好了垃圾們，都聽好了！你們不要耍甚麼花樣，因為你們是真真正正的垃圾！沒有魔力的你們毫無價值！如果有的話，也在只有這裡默默遵從我們的命令！」

老子知道自己是垃圾了，快點完結這個令人不安的騷動吧。
威嚇已經足夠了，不要嚇唬她了。那個溫柔聰明的莉塔大人，正用那樣的臉害怕著。拜託了，快點放下槍啦，喂。

「如果忤逆會變成怎樣，現在溫柔的老子就特別地告訴你們。好好地看著了！」

莫羅一隻手架著魔弓杖，定眼看著在二里奇斯（二米）前躺臥的莉塔。恐怖與絶望讓她的表情歪曲，大大的雙眸目不轉睛的凝視著槍口。
老子偶然，注意到從莉塔的胯下有黃金水漏出。在這異樣的異常光景中，老子就只能夠看著。
身體，完全不能動。
以前，在垃圾大哥的暴虐前也是像這樣的狀態。可是，那樣的意識飽和根本不足以和現在比較，毫無現實感，就連思考也鈍了。

「不，不要──」

莉塔才剛開口想說甚麼，槍口就溢出紅得刺眼的光。
莉塔的頭有一半就那樣消失了。

「嗯，威力還是低了幾個層次嗎⋯⋯」

莫羅像自言自語一樣的呢喃著，不過那樣的事已經不在意。
莉塔⋯⋯莉塔的臉左半，消失了。右半粘粘糊糊地亂成一團，留下的眼球從眼窩中跑了出來。腦漿和血混合成的粉紅色的液體從消失部分的斷面粘粘糊糊的溢出。金髮被染得和老子的頭髮一樣地紅，滿是泥的身體一直在痙攣抽搐，胯下至今還持續漏出黃金水。

「────」

我們不論誰也好，一個也沒有動。在動的，有把魔弓杖收回腰的槍套的莫羅，以及其他作為監督員的男人們。某人懶洋洋的搔頭，某人皺起眉頭，某人向莫羅的腰間送出羨慕的視線，某人面無表情地佇立著。
莫羅轉身過來我們這邊，用手指她，並大聲喊叫。

「不聽老子們命令的垃圾，就會變成這樣！好好記著了！」

有幾名幼女擁在一起。
有幾名幼女至今還發呆著一直站著。
有幾名幼女一聲不響的流著眼淚。
莉安娜的視線雖然一直看著曾經是莉塔的東西，但睜開的雙眸的焦點並不一致。
老子吐出來了。但是因為胃是空的，所以只吐出一點點胃液和唾液混合的液體。即使四肢著地趴在地面，也只顧在嘔吐。
甚麼都看。甚麼都聽不到。甚麼都想不到。
甚麼都，做不到。

「──喂依洛斯你這傢伙，幹嗎擅自燒了那個！」

突然，因為聽見莫羅的怒吼聲，老子帶著凌亂了呼吸反射性的抬頭。
然後，剛才躺臥著的那東西在不知不覺間燒起來了。安靜的火焰昇起，她的全身已經在紅蓮的包裹下成為黑影。

「依洛斯喂，沒聽到嗎！？」

直到剛才為止，翼人的孤獨小子依洛斯與其他監督的男人並列站在我們後面。是甚麼時候移動的嗎，現在已經在曾經是莉塔的東西旁邊。
以一隻手保持向著躺臥的她的姿勢動也不動，搖曳的火焰照著那無表情的臉。

「⋯⋯屍體，最好盡早燃燒。會成為疫病的溫床。」
「太早了呆子，這個還要向這些東西們展示！」

對那小小的令人害怕的聲音，莫羅回以怒吼。依洛斯的眉稍微動了，不過馬上又回復成那人造物般的無感情臉。可是就連應該特別向莫羅上提出的反駁也沒有，依洛斯那深淵一樣的瞳孔只凝視火焰。

「垃圾！」

莫羅盛大地咂嘴，抽出了魔弓杖，並扣下了扳機。
依洛斯腳下的地面裂開，鮮豔的紅色磷光與泥巴一起飛散。

「下次再任意莽為，這個就是打在你身上！」

即使殺氣澎湃而急躁的莫羅大叫，依洛斯的反應依然淡泊。毫無感情的眼了下被挖開的地面，然後是槍口，又再次把視線回到燒得正旺的火焰。

然後，我們依照莫羅的指示，被迫到莉塔身體成為骨頭的那個地方。
老子的思考一片雪白。
莉塔的骨頭亦一片雪白。
明白了人的骨意外地白。在頭顱上空著的小小眼窩形成了陰影而一片漆黑，令人毛骨悚然。那並不是能一直注視的東西。

之後的早飯完全不想吃。
但被迫吃了。
留下不會饒恕。如果背叛命令會變成怎樣，老子已經打從心底理解。把早飯硬是塞進胃後，在平常那樣的一日又繼續了，不過老子的腦袋仍舊一片雪白。

自己到底在裝組著甚麼，連想都沒想。


♀　　　♀　　　♀

當日，晚上的奴隷房間被沉痛的氣氛佔滿。因為房間的光源只是從窗外進入的天體的光輝，與昏暗互相結合就如深海般的郁悶。
根本就是靈前守夜。
幼女們的臉滿懷負感情。完全和人偶一樣，無表情的幼女有許多。放棄了思考和感情，精神從肉體中脫離。

老子從前，也俯瞰著自己。
那個是無意識的行為，把包含自己的所有狀況如電影一樣眺望，是一種欺騙自己的自我防衛吧。
如果自己就是在那裡的自己，心就受不了。
如果在那裡的不是自己，即使被那個暴虐的日常也就能忍了。反正這是別人的事，自己只是在眺望著的那個旁觀者，真輕鬆。
正因如此，老子才能切割開來保持冷靜。
因為今天一整日，不聲不響地持續工作，老子的心擅自地加以整理。在這個情況，換成以前會如何⋯⋯這麼說可不可以。現在雖有輕微的抑鬱狀態，不過也有自己判斷是那樣程度的理智。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

像平時一樣的老子，莉安娜，洛艾莉婭，菲莉斯圍坐。
那是習慣跟惰性的行動。是交由身體任意行動的結果。
可是，張口進食的人一個也沒有。洛艾莉婭垂下抑鬱的臉，菲莉斯則是保持著死魚眼發呆。
在另一方面，莉安娜笑著。
像平時一樣，浮起著不知為何而樂的笑容。

「吶，吶，露絲和洛艾莉婭和菲莉斯，都吃飯吧。」

那個聲音沒有陰霾。
簡直就像不知道今天早上的事一樣。
在奴隷幼女們中的唯一，只有莉安娜一人跟昨天一樣的笑著。

「吃了飯，就會精神。呵啦，露絲做出來的東西！」

莉安娜也做出了老子之前做的法式三明治，遞出到我們前。外形完全崩壊，即使再怎麼奉承也不說不出看起來會好吃。
可是莉安娜毫不介意的樣子，掛著如向日葵一樣的笑容。

「啊，對了。那個，如果唱歌就可以變得精神了！」

如想出妙計般開朗地說出後，微微地搖晃身體的莉安娜就開始唱。

「愉快香氣的風　梳攏著頭髮
與你一起　踩踏大地
無可取代的毎一天　為羈絆點綴」

一個人哼著溫柔輕鬆韻律的歌。

「啊啊　那可愛的聲音　即使憤怒也能忘掉
比口中的言語更為確實　你必有所感
不要忘掉　心一直連在一起
盡管相隔很遠　但並不是孤身一人」

幼女的笨拙的女高音聲微弱地迴響，融入在奴隷房間中。

「假使遭到時間侵蝕　美好的羈絆也永不腐朽
只因有你　就不會害怕死亡
即使最後的時候也能笑著
即使來生　定必能再遇上」

莉安娜唱完後，環視看看我們的樣子。
但是，洛艾莉婭和菲莉斯與不如剛才產生了變化，現在豈只是意氣消沉，根本是鬱鬱寡歡的絶望。瞳孔已經全無生氣。

「啊，唉哆⋯⋯那個呢，還有第二節的！」

在一瞬的困惑後，莉安娜再次笑著想要開始唱。

「莉安娜。」

老子忍不往開口。
莉安娜

「嗯？」

歪起小小的腦袋，眼裡充滿期待。她展現的笑容，和相遇時絲毫不變。

但是，在現在這種只只會令人非常生氣。

「莉安娜為甚麼，能那樣的笑著？莉塔⋯⋯莉塔大人不是死了嗎？不感到悲傷的嗎？」

莉安娜像被抽空了一樣地露出發呆的表情，僵直了。
不過，馬上又轉為令人想到燦爛陽光的開朗笑容，輕快地點頭。

「嗚嗯，悲傷啊─」
「──切」

開始變得激昂了。看著那悠閒的笑容，還唱起歌來歌，讓帶著遷怒的憤怒爆發。
可是，老子在懂事的時候開始就看著哥哥的暴虐。由於這個原因，對憤怒這個感情一直避忌著。一想到自己會像那個垃圾大哥一樣行動，會像今天早上莫羅一樣地怒吼，就無論如何都不想任由激情擺佈。

「既然⋯⋯為甚麼，要笑著？很奇怪啊。莉安娜，這樣笑著也在悲傷嗎⋯⋯？」

或許笑，對莉安娜來說說不定是逃避現實。
只要放棄思考，只要像笨蛋一樣地笑著，就能變得輕鬆。對莉安娜來說，莉塔的死說不定是不存在事。老子的話說不定會阻礙她無意識的自我防衛反應，傷害著心靈。
儘管如此，老子不得不詢問莉安娜。要取代抑壓住的激情，不吐出甚麼的話腦袋就會變得很奇怪了。不，已經夠奇怪了，不過在此之上再發瘋容易精神崩潰。

「嗚嗯，是的啊。」

莉安娜點頭了。
笑著在悲傷，以滿面的笑容點頭了。
如理所當然事的說出，毫無迷惘點頭了。

「因為，媽—媽說過。悲傷的時候，要笑。」
「⋯⋯⋯⋯哎？」

老子在一瞬，把所有無法理解的一掃而空了。

「痛苦，悲傷，還有—困苦時候，只要笑就可以了─，媽—媽說。只要保持著笑容，不論甚麼事也無問題的了。」
「────」
「因此，咦？露絲也笑了？」

莉安娜和昨天一樣不變的笑著。
像平時一樣，掛著像向日葵一樣的笑容。

像平時一樣？

到昨天為止的莉安娜有像如此生硬的笑著嗎？
那個沒有絲毫陰霾的大眼睛是真的如此嗎？

「莉安娜⋯⋯」
「嗯？怎麼了露絲？」

對老子的呢喃，莉安娜還是保持快樂的聲音。
聲音明亮，不過如果認真聽就會聽出正在顫震著。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

眼前的是幼女。
四歳的，是除了竜人混血這點外，不論在哪裡也能看能到的幼女。
是有可愛的笑臉，但現在看上去只令人感到痛心，平凡的幼女。

「抱歉，莉安娜」
「露絲⋯⋯？」

不由得抱著莉安娜。莉安娜的身體稍微大，不過老子把背和頭伸到界限把手圈起來。莉安娜因為太突然而猶豫了嗎，身體很礓硬。

為甚麼，老子會覺得莉安娜的笑容像平時一樣明亮開朗的？
明明從遇見的時候開始，一直都是如此這般的掛著悲痛的笑容。
說起來，老子不知道成為奴隷之前的莉安娜。因此，並不知道她「真正的笑容」。對老子來說，莉安娜「真正的笑容」是戴上項圈之後的東西。是和其他的幼女們露出一模一樣的陰暗的臉中，唯一看得到的笑容。即使從開始哪就是痛苦的笑容，原NEET的老子會看錯，把那個當成充滿喜色並非強詞奪理。

「已經可以了，莉安娜」
「在說，甚麼？」
「已經⋯⋯已經不用忍耐了，可以哭了。」

對老子的話語，莉安娜猶豫地扭動身體。

「但，但是，媽—媽說，要笑著。」
「是。莉安娜媽媽的話沒錯。但是，笑是在哭過之後。」

在困難時那樣地笑著。
確實是很重要的事。
負面感情很容易吞噬自己。當沒法找其他人幫助時，那個會沒有止境地侵蝕心。因此只有笑，才能保持自我不掉落黑暗之中。
但是，假如能在懊悔的時候哭，也很重要。

「在困難時，悲傷時哭也沒關係。在哭過之後，眼淚流乾之後，再笑就可以了。」
「但，但是⋯⋯大家，都沒笑？我，不笑⋯⋯不笑，的話⋯⋯」
「那個不要緊。多虧莉安娜，我變得精神了。只要莉安娜笑了，我也變得可以笑了。」

我那樣的說，把身體稍微退開，注視著眼前的莉安娜的臉。
她看來就像一個迷路的孩子的表情。一方面困惑令眼眸濕潤，另一方面又在逞強不哭。

「呵啦，吶？」

對著那樣的莉安娜微笑。
前世的老子不擅長笑。這個直到現在也沒有改變。畢竟因為已經閉居十年以上，除了會令人討厭的笑容外就甚麼都不會。
但是，現在這個時候會比任何人笑得都要好來讓你看。

「因此，這次到莉安娜了。請悲傷。盡情地，哭出來。然後在那之後，一起笑可以嗎？之後一起唱剛才的歌好嗎？」

老子一定做出了相當難看的笑容。

「嗯⋯⋯嗚，露絲⋯⋯」

盡管如此，老子的話是傳遞到了嗎，莉安娜可愛的相貌歪曲了。瞳孔濡濕，能看到裡面眼淚從眼角開始溢出，順著臉頰落下。
老子再次擁著莉安娜。
竭盡全力的注入怜恤與溫柔，撫摸頭和背。
莉安娜發出了哭聲。像是要一口氣吐出到現在為止積存的東西那樣，抽抽搭搭地哭了。

莉安娜的身體比起老子稍微大。但是，她很小，很纖細。要是太用力擁抱會很簡單地折斷。
老子也受到影響都快要哭了，不過，忍著了。
莉塔已經不在了。那個聰明的幼女在老子眼前毫不講理的淒慘地死了，被曝曬，被燃燒，然後化成白骨。
只要那樣想，那個時候的景象就會擅自浮現。也許是因為這個蘿莉身體的關係，記憶鮮明得像烙印一樣。一如比喻一樣悲嘆在沸騰，都快要發瘋了。

前世的老子並沒有經驗過身邊的人的死。
正確來說，在三十年的人生中親屬是有幾人死了。祖父在年幼的時候就死了，只是，老子毫無感覺。小學生的時候，參加了那個祖父的法事，不過是對於和祖父之間沒有任何回憶的老子來說不過是毫無感慨的無聊活動。
二十代中的時候祖母死了，閉居的老子也沒參加喪葬儀式。已經好幾年沒見面了，即使死了也完全沒有真實感。

也有初中的同班同學由於交通事故死了，當時的班級委員有來電到家的電話。但是老子從母親那邊聽到要守靈就沒去，留在家中玩著遊戲。畢竟都完全想不起故人的臉和名字了，再者當時的老子還介意著成為了NEET這種東西，不想和同班同學們見面。比起對故人的哀悼的念頭，自己的極小的自尊心更為優先。

垃圾NEET時代，老子都不在乎人的死了。親屬就固然不用說，從網路看見誰因事件和事故死了，心也完全沒感覺。
倒不如想去死那樣的。

但是，現在明白了。

人的死亡甚麼都沉重。
要是身邊的人死更甚。
也因為如此，生為何物，雖然還很模糊，但老子總算體會到了。

不工作的人就不是活著？
老子是笨蛋嗎，別開玩笑了！
說到生存，不過就只是一件美好的事而已。
是無可取替的奇跡。
沒有任何人有權冒犯其他人生存的權利。
奴隷甚麼的絶對不可容許。不能再甘於奴隷這個身分。
在現在在老子的手臂中嗚咽的純真幼女，不能再強加在此之上的苦難。

這個孩子由老子來保護。

即便要犧牲這個身體，也要令莉安娜能自由度過快樂的人生。如果能在一側看她「真正的笑容」，老子也已經滿足了。
莉塔大人告訴了老子各種各樣事。擁抱了這樣垃圾的老子。
所以也必須為了她，絶對要從奴隷身份逃出。
不會再被暫短的滿足感所蠱惑。

「⋯⋯十分感謝，莉塔大人」

老子不成聲音的聲音嘟噥。
今後已經沒有莉塔大人引導了。以後可能會偶爾想起，哭出來，再變成憂郁，然後變得甚麼都想放棄。
但是，已經絶對不會死心。不會再成像前生一樣的垃圾。

縱使要花費五年，十年也要從奴隷脫離。
那樣⋯⋯忘記身為人，不斷追求精神的時間結束了。
再一次，不想成為失去獠牙的狼。
不論甚麼原因，受到迷惑也會隨即丟掉，虎視眈眈的等待時機，不放過良機經常懷著隨時行動的精神作好準備。

為了莉安娜，還有為了莉塔大人，老子絶不死心。