■　Other View　■

加魯美涅は幼女至上主義者だった。
幼女こそが至高だという彼の價値観は、もはや過去のものだ。
今の加魯美涅は奧羅拉至上主義者である。

初めて抱いた淡い戀心は加魯美涅を昂揚させた。
胸の內側が苦しくて堪らない一方、その息苦しさが心地よい。奧羅拉の可憐な姿を目にする度に胸が高鳴り、小さな口から發せられる美聲を聞く度に腦が痺れる。

そんな愛しき幼女と接觸して、二日後。
加魯美涅は便所から出てきた奧羅拉に話しかけられた。
例の『愛の逃避行計畫』に乗ってくれるのかと、彼は大いに期待した。

「それで、僕と逃げる氣になったのかいっ？」

加魯美涅は奧羅拉に對してだけは紳士になりたいと思っている。
好きな人には嫌われたくないという當然の心理が、元性犯罪者に働いていた。故に、奧羅拉を無理矢理連れ去るような真似はできない。それがどれだけ奧羅拉にとって良い事であっても、彼女の意志を蔑ろにはできなかった。

「い、いえ⋯⋯そのお返事をする前に、少しお願いがありまして⋯⋯」

もじもじしながら上目遣いに話す奧羅拉の姿が可愛すぎて、加魯美涅は目が潰れそうだった。
實際には、警戒心からくる緊張によって落ち著かず、奧羅拉は怖々と盜み見るように加魯美涅を見上げていた。

「え、あぁ、なんだい？　なんでも言ってごらん」
「では、實はその、同じ奴隷に曼努埃莉塔という子がいるんですが⋯⋯夜になると、その子がみんなを苛めているんです」
「なんだってぇっ！？」

──おいまさか僕の奧羅拉を傷つけてるのか巫山戯るなよ曼努埃莉塔！
という憤激が加魯美涅の思考を埋め盡くした。

「分かった、その曼努埃莉塔をどうにかすれば良いんだね。僕に任せておいて！」
「え、えぇ⋯⋯はい、ありがとうございます⋯⋯」

奧羅拉は感動のあまり唖然としている⋯⋯と、加魯美涅の目には見えていた。
實際には、簡單に話が通り過ぎて、奧羅拉はただ困惑しているだけだった。

そんな彼女にすぐさま背を向けて、加魯美涅は愛しの君を守る騎士となって駆けていった。


■　　　■　　　■

勇ましく奧羅拉の前から出立した騎士は、しかし怨敵がどの子だか分からなかった。今更になって奧羅拉に聞きに行くのは如何にも格好惡い。
ということで、加魯美涅は莫羅に訊いてみることにした。そこら邊にいる幼女に聞いても良かったが、萬が一その場を奧羅拉に見られたら大変だと変態は判斷した。浮氣はいかんよ、浮氣は。

「あの、莫羅さん」
「あん？　なんだ、新入り」

壁際で暇そうに全體を眺め回していた中年親父に聲を掛ける。
莫羅は加魯美涅より背が低いが、醜い傷痕の殘る顔は迫力がありすぎる。しかし、加魯美涅は數多の修羅場をくぐり拔けてきた戰士でもある。元猟兵にとっては強面のオッサンなど見飽きるほど目にしてきた。

「曼努埃莉塔という奴隷がどの子か、教えてもらえませんか？」
「曼努埃莉塔？　なんでまた⋯⋯っておい、まさかお前、アノ話本當なのか？」
「アノ話、というと？」
「お前がここのクソガキ共を犯しても止めるなって、上から言われててな。冗談だと思ってたが⋯⋯お前、ほんとにあんなチビ共を⋯⋯」

莫羅は加魯美涅から上體を反らして遠ざかり、理解不能な変質者を前にしたかのように表情を歪めた。

「いえ、そういう話ではなくてですね。實は、曼努埃莉塔という子が他の子たちを苛めてるみたいなんですよ」

加魯美涅は誤魔化した。
この世に真理を悟った者が極少數しかいないことを彼は重々承知している。無知な愚者共は賢者を前にすると決まって似たような反應するが、あれは無知からくる愚挙だ。加魯美涅は常識というものをよく分かっているので、円滑な人間関係を構築するためには賢者であることを秘さねばならないと常々心掛けている。

「苛めてるだぁ？　それがどうしたってんだ？」
「どうしたって⋯⋯放っておいていいんですか？」
「好きにさせとけば良いんだよ、そんなもん。オレたちの命令を聞きさえすれば、それでいい。あのチビ共に上下関係ができれば、一番上の奴に命令するだけ、他のチビ共にも伝わるからな。むしろ好都合だ」

そう、加魯美涅は知り得ぬことだが、だからこそ莫羅は奴隷幼女たちに一著だけ服を與えた。爭わせ、誰か一人が服を著れば、そいつが頭。
莫羅は頭一人に命令を下すだけで、後はその頭が伝言役となるため、仕事が円滑に進む。彼は最近、奧羅拉に代わって曼努埃莉塔が服を著ていることを知っているため、放っておけば良いと言ったのだ。

しかし、加魯美涅はそんな事情など知らない。
仮に知っていたとしても関係ない。愛しい人のためならば、曼努埃莉塔という鬼畜幼女に罰を與えて更正させる選択肢しか頭にない。
戀は盲目という現象を、彼は正しく體験していた。

「いいえ、ここは曼努埃莉塔に罰を與えるべきです。奴隷を害して良いのは主人だけだということを、分からせてやる必要があります。このままではいつか調子乗り、面倒なことが起きるかもしれません」
「む⋯⋯」

莫羅は納得したように、あるいは圖星を突かれたように口を噤んだ。
加魯美涅はここぞとばかりに說得の言葉を重ねる。

「奴隷たちを統括しているのは莫羅さんです。莫羅さんが主なんです。彼女らを害せるのは莫羅さんと、その配下である僕たちだけなんです。それに⋯⋯ほら、ちょうど良い機會じゃないですか」

加魯美涅は莫羅の腰に目を遣った。そこには小型の魔弓杖が吊り下げられている。數日前、加魯美涅がこの地に赴任してきた折、彼が帝都のお偉いさんから預かってきた品だった。この僻地での任務は退屈極まり、綱紀も緩むため、褒賞として莫羅に贈られた物だった。

「それの威力は、まだ彼女たちに見せてはいないでしょう？　威嚇に一、二回擊って、調子に乗るとどうなるか、分からせてやる必要があるんじゃないですか？」
「うーむ⋯⋯そうだな。いい機會だし、ここらでいっちょこいつの性能を確かめてみるか」

莫羅は腰から小型魔弓杖を拔いて、口元に獰猛な笑みを浮かべる。そんな彼の姿と言葉を見聞きして、加魯美涅も內心でほくそ笑んだ。
本當は加魯美涅自身が直接曼努埃莉塔という鬼畜幼女に正義の鉄槌を下したかったが、それはやめておく。いくら奧羅拉を苛めていた相手とはいえ、惡逆非道な幼女も彼女と同じ奴隷幼女だ。奧羅拉は純真無垢で優しい心の持ち主なので、奴隷とはいえ幼女に暴行を加える男だと思われ、軽蔑されたくはなかった。

「では、早速明日にでもよろしくお願いします」
「おう、任せとけ」

そうして、加魯美涅はその後、奧羅拉に何とかなりそうだと伝えた。
彼女は安心したように微笑んで禮を述べ、加魯美涅に腦が蕩けそうなほどの多幸感を與えた。
實際には、人の惡い笑みを浮かべて、奧羅拉は暗い感情が滿たされる快感に浸っていた。しかし、人の機微に聡い加魯美涅も、盲目狀態とあってはさすがに氣づけなかった。


■　　　■　　　■

加魯美涅は幼女至上主義者だった。
幼女こそが至高だという彼の價値観は、もはや過去のものだ。
今の加魯美涅は奧羅拉至上主義者である。

が、しかし。
だからといって、世に遍く存在する幼女たちを愛していないわけではない。
相も変わらず幼女は素晴らしい。聖神艾利に勝る至高の存在だ。ただ、今の加魯美涅にとっては奧羅拉という絶對存在の方が萬倍愛おしいというだけだ。

故に、幼女の無殘な死は許容し難いものがあった。

まさか莫羅が曼努埃莉塔を殺すとは思っていなかったのだ。
いや、以前までの加魯美涅ならば氣づけただろう。昨日莫羅が覗かせた獰猛な笑みで察しが付き、彼を止めることができたはずだ。しかし、加魯美涅當人はそんなことにさえ氣が付かない。
戀の病は著々と彼を蝕んでいた。

朝から金髮の幼女（それも知的そうで並以上に可愛らしい）の淒慘な死に樣を目にして、加魯美涅の精神は參っていた。賢者の至寶たる美幼女がこの世から一人失われたという喪失感は、奧羅拉至上主義者として新生した彼としても落ち込まずにはいられない。
いくら奧羅拉を傷つけていた奴隷幼女とはいえ、何も殺す必要はなかった。
帝国に限らず、奴隷の命というのは軽い。なので莫羅の暴挙は別段、常識外という訳ではない。訳ではないが、幼女なのだから十分に加減はして然るべきだった。

そうして加魯美涅が溜息を吐いていると、そこに追い打ちが掛けられた。
昨日と同じく、便所から出てきた奧羅拉に話しかけられる。それは加魯美涅にとって至福となるはずだったが、愛しの君の表情が暗すぎて、一層胸が痛んだ。

「どうして⋯⋯殺したんですか⋯⋯？」

奧羅拉の聲に生氣はなく、瞳はどこか焦點があっていないようだった。他の幼女たちと同樣、あまりの出來事に心が追いついていないのは一目瞭然だった。

「い、いや、その、えっと⋯⋯」

加魯美涅はしどろもどろになる。
彼女の表情を陰らせているのは加魯美涅のせいでもある。いくら下手人が莫羅とはいえ、彼に話を持って行ったのは他ならぬ加魯美涅自身なのだ。

「ぼ、僕はただ、莫羅さんに、罰をあ、ああ與えるべきだって、言っただけで⋯⋯」

加魯美涅は奧羅拉と相對すると、童貞喪失前の、女性が苦手だった頃に戻ってしまう。それが今回は言い訳しなければという後ろめたさが重なり、顕著になっていた。

「あっ、でででも、キミが氣に病むことは、ないからね？　ぼぼ僕、僕が莫羅さんにちゃんと伝えなかった、からで⋯⋯そもそも、莫羅さんがわわわ惡いよ、うん。なにも、殺す必要はなかったのにね、ほんと⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

奧羅拉は呆然とした顔で虛空を見つめている。やはり心優しい彼女は、自身を苛めていた相手とはいえ、その死に並々ならぬ衝擊を受けているのだろう。
このままではマズいと思い、加魯美涅は明るい話題を持ち出してみた。

「そ、そういえば、その⋯⋯僕と一緒に、こ、ここから逃げ出すって、話だけど」
「フッ、フフフフフ⋯⋯」
「ア、奧羅拉？」
「アハ、アハハハハハハ」

それは靜かな哄笑だった。
加魯美涅にもよく聞こえないほど小さく聲を漏らし、だが口元には大きな笑みを刻んでいる。まるで何かが吹っ切れたように、あるいは壊れてしまったかのように、肩を微動させて笑っている。

「あ、あの、奧羅拉⋯⋯？」
「ふぅ⋯⋯すみません、諾比安樣。突然笑い出して」

そう言って頭を下げる奧羅拉はどこか晴れやかな顔をしていた。彼女と出會ってから一番明るい表情をしている。以前までの、どこか憂いを孕んだ面差しも魅力的だったが、やはり快活な表情の方が愛らしい。
しかし、何が彼女を茫然自失の態から立ち直らせたのか、盲目狀態の加魯美涅には分からない。

「以前、ここから逃げ出すという話をしてくれましたけど、それは本當のことですか？」
「ほ、本當だとも！」

急に奧羅拉の方から話が振られ、加魯美涅は一も二もなく頷いた。もう彼の中では、奧羅拉が立ち直った理由など些事になっていた。

「それでは⋯⋯」

奧羅拉は幼女とは思えない女性的魅力に溢れた笑みを浮かべた。
實際には、ゾッとするような妖しい笑みを口元に浮かべ、奧羅拉は一線を踏み越えて開き直っていた。

「その前にもう一つだけ、あたしのお願いを聞いてくれますか？」
「もちろんさっ！」
「實は⋯⋯曼努埃莉塔と一緒にみんなを苛めていた、莉安娜という子がいるんです。彼女はすごく力が強くて、誰も彼女を止められなかったんです。曼努埃莉塔が命令して、實際には莉安娜がみんなを苛めていたんです」
「なんだってぇっ！？」

──おいクソまだ下手人が裁かれてないのか巫山戯るなよ莉安娜！
という憤激が加魯美涅の思考を埋め盡くしかけたが、二度目なので多少の冷靜さは殘った。

「その、淒く力が強いとのは、どういうことなんだい？」

奧羅拉は莉安娜の名前を出したとき、少し苦々しい表情を見せた。
加魯美涅は盲目だが、愛しの君の憂い顔には敏い。

力が強いとはいっても、所詮は幼女だ。しかし、奧羅拉の口ぶりにはそうと一蹴できないだけの響きが感じられた。とはいえ、そもそも加魯美涅は彼女の言葉を一蹴するような馬鹿な真似などしないのだが。

「本當に、すごく力が強いんです。何人がかりでも抑えられないほどなんです」
「その子は⋯⋯獸人なのかい？」
「いいえ、人間です」

獸人の中には、幼児でも人間の大人並の膂力を發揮する者もいると、聞いたことがある。たしか、南波迪羅大陸で幅を利かせているユルサンス族の獸人だ。
しかし、獸人ではないという。
人間の幼女だ。
加魯美涅でなければ、單に奧羅拉が子供らしく誇張しているだけだと結論付けるだろうが、加魯美涅は奧羅拉の言葉を信じている。盲信している。
故に加魯美涅は思考を止めず、少し考えてみた。

人間の幼女に奧羅拉が言うような力は出せない。
ならば、人間ではない他種族ということになる。單純に筋力が強いのは巨人と竜人、そして噂によると鬼人もだろう。巨人は幼女でも人間の大人より大きいので、まずあり得ない。

「ふむ⋯⋯」

ならば、殘るは竜人か鬼人だ。
とはいえ、謎の多い鬼人がこんな場所にいるのは非現實的だし、そもそも鬼人は例外なく紅い瞳をしているという噂を彼は知っている。ここに來て數日、そんな幼女はついぞ見かけたことがない。
つまり、莉安娜という幼女は竜人ということになるのだが⋯⋯
それはあり得ない。
以前、加魯美涅は命懸けでカーウィ諸島の竜人の郷を訪れたにもかかわらず、門前払いを喰らったことがある。その際、竜人の子供たちを見かけていた。彼ら彼女らは一樣に、鱗に覆われた尻尾が生えており、小さい角も見られた。
だがそんな特徴的な幼女は、やはりいない。

加魯美涅は元々怜悧な頭腦の持ち主だ。
純血かそれに近い亜人種でないとするならば、人間との混血児という可能性が高いと考えた。混血児で人間と見分けが付かなくなる種族は⋯⋯
おそらく獸人か竜人か鬼人の混血児。
鬼人を例によって除外すると、獸人か竜人。

「耳は人間と変わりなかったのかい？」
「はい、どこからどうみても人間です」

奧羅拉の言葉を聞いて、ならば竜人の混血だろうと加魯美涅は見當を付けた。
獸人の混血児は特徴的な耳がまず間違いなく遺伝するという。尻尾が遺伝するかはまちまちだが、耳に例外はない。獸人の血が更に薄まればその限りでもないが、それならば人間以上の筋力も遺伝しなくなるはずだ。
なので消去法的に考えて、莉安娜は竜人の混血児だ。
さすがの加魯美涅も人間と竜人の混血児などお目に掛かったことはない。しかし、半獸人の例を參考にするのなら、半竜人の場合も尻尾は遺伝せず、耳の代わりに角が遺伝すると思われる。

「莉安娜という子は、いくつくらいなんだい？」
「四歳か五歳くらいだと思います」

それくらいの歳ならば、まだ成長途中な角が髮に隠れていても不思議ではないだろう。

「うん、あり得ないことはないな。でも、もしそうだったら、これは⋯⋯」

加魯美涅は小さく呟いてから、奧羅拉に「任せておいて」と意氣揚々と頷いた。


■　　　■　　　■

何はともあれ、まずは莉安娜という惡逆非道な幼女に接觸する必要がある。
そう考え、加魯美涅は便所の前で網を張った。今度は奧羅拉から莉安娜がどの子が聞いていたので、どの幼女かは判明している。
加魯美涅にも工場の警備という仕事があったが、彼はさぼっていた。どうせ近々奧羅拉と逃亡する身なので（もはや彼の中では確定事項）、多少職場での立場が惡化しようと関係ない。

しばらく待っていると、栗毛の幼女が便所に入っていく姿を目擊する。數多の女を犯してきた加魯美涅の目から見ても、なかなかの美幼女だった。もし奧羅拉に惚れていなければ、真っ先に犯していたかもしれない。
とはいえ、今の加魯美涅の審美眼からすれば、どんな美幼女も奧羅拉と比べれば霞んで見えた。

「ちょっといいかな？」

目標である莉安娜が便所から出てきたところを狙い、加魯美涅は彼女に話しかけた。

「⋯⋯⋯⋯」

しかし、莉安娜に反應はない。ぼんやりとした面持ちで加魯美涅に視線すら向けないまま、彼の橫を通り拔けようとする。

「ちょっと、待つんだ」

加魯美涅は左手で莉安娜のか細い左腕を摑んだ。
すると、栗毛の美幼女はビクッと身體を強張らせて立ち止まり、振り返り樣に加魯美涅の手を振り払う。

「──ぇ、あ」

莉安娜はカミルネを見上げ、整った面差しに驚愕の色を浮かべている。おそらく彼女も奧羅拉と同樣に、今朝の慘たらしい光景にショックを受けているのだろう。
だが、加魯美涅が氣になったのは別のことだ。
軽くとはいえ幼女の腕を摑んでいた利き手が、あっさりと振り払われた。加魯美涅は決して筋骨隆々という體型ではないが、單純な筋力は並の成人男性を上回る。猟兵であり遺跡探索者でもあった青年の肉體は、そんじょそこらの凡夫以上の身體能力を有している。
にもかかわらず、あっさりと振り払われた。

加魯美涅は雙眸を細め、莉安娜の全身を眺め回した。
普通の幼女だ。栗色の髮が愛らしく、美幼女という點を除けば、どこにでもいそうな幼女だ。今し方の力は何かの勘違いで、ただの幼女だと思ってしまいそうになる。
しかし、加魯美涅は自分と奧羅拉を信じている。目の前の幼女は、決して並みいる人間の幼女ではない。
加魯美涅は意識して微笑み、莉安娜の頭を撫でた。

「ぼーっとしていたら危ないよ」

奧羅拉が見ているかもしれなかったが、加魯美涅は斷腸の思いで莉安娜の頭を撫で回す。當の莉安娜は身體も表情も硬くして、ただ怯えを內包した瞳で虛空を見つめている。

「ほら、もう行きなさい」

頭から左手を放し、可能な限り素っ氣ない態度で莉安娜を作業台へと戻らせる。それが加魯美涅にできたアロウラに對する誠實さの表れだった。

「⋯⋯⋯⋯まさか、本當にあるなんて」

加魯美涅は自分の掌を見つめ、呟いた。
頭を撫でていたとき、両のこめかみの上邊りに、小さく硬い突起が感じられた。おそらく、意識していなければ氣付けなかっただろう。先ほど腕を振り払われた力といい、莉安娜が竜人の混血児であることは、もはや疑うべくもない。

そう結論を下すと、加魯美涅は莫羅のもとへと歩き出す。氣は進まなかったが、今回も彼を利用するのが最も効率的だ。
無論、今回は莫羅を焚きつけるような真似はしない。加魯美涅としては莉安娜を売り払い、逃亡資金にしたいと考えている。本當は、せめて混血児でもいいから竜人を味わいたいという思いがないでもなかったが、奧羅拉への愛を思えば我慢できた。

しかし逃亡資金にするといっても、今この場における加魯美涅には売卻の伝手がない。都市部まで逃げ延びれば、世慣れしている彼なら容易に奴隷商に渡りをつけることもできるが⋯⋯それは下策だった。逃亡する際に莉安娜を拉致しようがしまいが、十中八九、帝国から追手が掛かる。
そもそも加魯美涅は伊久雷普斯教国に指名手配されている身だ。もし逃亡中に莉安娜が怪我をして──萬が一にでも五體の一部が欠ければ、大幅に價値が下がるのは想像に易い。逃亡時は愛しの君の護衛に專念したいので、莉安娜は出立前に換金してしまった方が良い。

というわけで、莫羅の出番だ。ここの責任者たる彼ならば、出入りの輸送人とも親しいだろうし、わざわざ都市部にまで出向かなくとも奴隷商と渡りを付けられそうだ。それに現在の莉安娜は帝国の所有物なので、どのみち莫羅のような上役の協力は必要になる。
莉安娜の売卻金は莫羅と分け合うことになるだろうが、そこも問題はない。逃亡前にでも莫羅を襲い、金を強奪すれば済む話だ。世の至寶たる幼女を殺してしまうような極惡人から金を巻き上げるのに、加魯美涅は罪惡感など抱かない。

「あ、莫羅さん。少しいいですか？」

そう聲を掛ける美青年の顔には、人好きのする柔和な笑みが浮かんでいる。

「あん？　なんだ、新入り」

反して、莫羅はすこぶる機嫌が惡そうだった。今朝の一件の最後、依洛斯に水を差されたせいだろう。
自慢の玩具で奴隷幼女を慘殺し、他の奴隷幼女たちを戰々恐々とさせて愉悅でも覚えていたところに、依洛斯の勝手な橫やりである。まだ職場に來て日の淺い加魯美涅も、莫羅が依洛斯を氣に入っていないことは肌で感じ取っていた。

加魯美涅は迷った。
今の莫羅に話せば、レナオも殺してしまいそうである。ここは慎重に事を運んだ方がいいだろう。心優しい奧羅拉が悲嘆の念で美貌を曇らせるような姿は、もう二度と見たくなかった。

「いえ、よろしければ今夜、一緒にお酒でもどうかと思いまして」
「んなこといちいち言わんでもいいわボケ」
「はい、すみません」

加魯美涅は恐縮した笑みを張り付けて腰を折り、ひとまずその場は撤退した。


■　　　■　　　■

その日の夜。
加魯美涅は莫羅の對面に座し、酌をしていた。
監督役や警備役の男連中が寢泊まりする部屋は、工場の二階にある。その日も仕事を終えて、干し肉や塩漬けされた魚などをつまみながら酒を酌み交わし、それぞれが疲れを癒やしていた。
だが莫羅は夜になっても機嫌が惡かったので、誰も彼に近づこうとはしない。加魯美涅はこれ幸いとばかりに莫羅に接觸し、幼少期から鍛えられた処世術によって機嫌を取りつつ酔わせていた。

「おい、新入り。そういえば依洛斯のクズはどこいった？」

莫羅が赤らんだ強面で苛立った聲を響かせる。

「さっき、隅の方で夕食をとっていたんですが、魔弓杖を持って出ていきましたよ。何しに行ったんでしょうね」
「ハッ、んなもん、なんだって良い。奴の辛氣くせえむかつく面を見なくて済むなら、どうでもいいことだ。ほら新入り、お前も飲めっ」

機嫌良さそうに言って、莫羅は杯をグイッと傾ける。
どういうわけか、依洛斯は先ほど部屋を出て行った。加魯美涅は少々氣に掛かったが、今は氣にしているときではない。とにもかくにも、話を持ちかけるのなら今が好機だった。

「實はですね、是非とも莫羅さんのお耳に入れたいお話がありまして」

幼少期から商家の息子として育てられ、數多の女性を口說き落としてきた加魯美涅にとって、酔っ払いの中年親父一人を言いくるめることなど朝飯前だ。
加魯美涅が一通りのことを話し終えると、莫羅は口元に卑しい笑みを刻んだ。

「ほう、竜人と人間の混血か。それはまた隨分と珍しいな、金になりそうだ。選別の段階で他の連中に氣づかれなかったのは運が良い」
「それで莫羅さん、彼女を売り払うあてはありますか？」
「おうよ。魔弓杖の部品を持ってくる連中がいるだろう？　奴らとは懇意にしているからな。連中に頼む。仲介料と口止め料は取られるだろうが⋯⋯まあ、せいぜい二割程度に抑えてやる」

ここ賽米利亞山地にある賽米利亞工場は、帝国各地で製造された魔弓杖の部品が集められる。それらを魔弓杖として組み上げ、部品と入れ替わりで完成品を輸出していく。
加魯美涅の聞いた話によると、同じような場所は他所に幾つもあるという。市壁に圍まれた都市內の工場では、全部品の製造から組み立てまで全てを行うところもあるらしいが、大抵は分業だ。
一つの部品を一つの工場で大量に製造し、各地から全パーツを集めて組み立て、完成させる。これは偏に生産性の向上という理由もさることながら、危機管理という面が重視されていた。
奧爾迪亞帝国は既に格凌柏王国との戰爭を終結させているが、王国の殘黨はまだ殘っているだろうし、普林皇国と戰爭中──正確には冷戰中のスタグノー連合を支援してもいる。そうした狀況にある昨今、もし仮に敵国の隠密部隊などに工場を襲擊されても、損害は小さく済む。
部品工場も組み立て工場も各地に數多くあるため、一つの部品工場、組み立て工場が破壊されても、全體への影響は抑えられる。
莫羅は部品や完成品を輸送する連中に依頼して、莉安娜を都市部まで送らせて、奴隷商へと売卻させるという。

「では、莉安娜がここから消える理由はどうしますか？」
「んなもん、適當にでっち上げればいいんだよ。そこは任せとけや。それより分配の話だ。お前は儲け話を持ってきたが、持ってきただけだ。分け前は俺が八割、お前が二割。いいな」

問いではなく通達だった。
莫羅は腰の凶器──今朝方に暴威をふるったばかりの小型魔弓杖を手で叩きながら、両の眼を刃物のように鋭く細めて加魯美涅を睨み付ける。

どうせ莫羅は幼女虐殺の罪もこめて死刑に処し、有り金は全て頂く予定なので、二割だろうと一割だろうと問題はない。加魯美涅は従順な部下よろしく「はい、ありがとうございます」と禮を述べながら深く腰を折った。

「それで、莫羅さん。次に荷馬車が來るのはいつ頃なんでしょうか」
「昨日來たばっかだからな。次はたしか⋯⋯予定通りなら、五日後だな」
「では、それまで莉安娜は隔離しておきましょう。奴隷として売るならば、今の痩せぎすな身體では値引かれそうですからね。僕たちと同じ食事を與えて、少しでも健康體に見えるようにしておきましょう」
「あぁ、そうだな。それがいい。というか新入り。お前、お人好しそうな顔してなかなか腹黑い奴だな。氣に入ったぜっ」
「ありがとうございます、莫羅さん」

莫羅は醜惡な傷痕の殘る顔に、仲間へ向ける顔そのものな、何らの衒いない笑みを見せた。
そんな中年親父に爽やかな微笑みを返しながらも、加魯美涅は內心で吐き氣を覚えていた。至寶の價値を理解できないだけなら未だしも、それを躊躇いなく慘殺する暗愚で非道な輩に好かれても、氣持ち惡さしか覚えない。

「じゃあ早速、明日の朝にでもとっ捕まえて、地下に放り込んでおくか」

地下は運び込まれてきた部品や完成した魔弓杖、そして食料などを保管しておく場所である。もしこの工場が何者かに襲擊された場合に備え、地下の作りは頑強だ。加えて、襲擊者や反逆者を捕らえた場合のためなのか、一つだけ牢も備わっている。

「おーし、新入り！祝杯だっ、もっと酒持ってこい！」

今日一日続いた機嫌の惡さが噓のような上機嫌さで、莫羅は笑みを溢している。加魯美涅は「はい」と笑顔で頷きつつも、密かに溜息を吐いた。

五日後に莉安娜が引き取られていくとすると、金が入ってくるのは少なくとも十日以上は後ということになる。それまではこの地で過ごすのだと思うと、少なからず陰鬱とした氣持ちになる。それに、奧羅拉をまだ十日以上も待たせなければならないのだ。
本當は今すぐにでもこんな場所からはおさらばしたいが、『愛の逃避行計畫』に失敗は許されない。慎重確實に事を進め、道中も奧羅拉に苦勞をさせないため、今は耐えるしかなかった。