■　Other View　■

加魯美涅對別人的微妙之處很敏銳。
那是先天的，還是因作為商人的兒子而培育出來的這種後天理由無從得知。不論如何，他有著能敏銳地察覺別人內心活動的慧眼。
同樣地，加魯美涅對別人的魔力也敏感。
誰使用魔法或者魔法具令魔力活性的話，他都能感覺到。那個感覺的覺醒則是最近的事。

在奧爾迪亞帝国的勸誘之前。
加魯美涅有一段時期伊久雷普斯教国通緝，受艾依摩爾教的聖天騎士團追捕。對方雖說只是小部隊但還是由正騎士組成，然而那些人的程度還是讓加魯美涅游刃有餘的跑掉。
可是就那時，聖天騎士團僅只十三人的最上位騎士的一人──有著《冰鐐之魔女》別名的女騎士援助了。在後來才知道，那個《冰鐐之魔女》是因為另一件事來到附近，為了擊滅作為幼女偏愛者的性罪犯加魯美涅而趕過去。

就連加魯美涅以聖天十三騎士的一角作為對手也十分不利。
那是他到那時為止的人生中感到生命最危險的時刻，為了逃走而費盡心血，為了維繫生命而絞盡腦汁。那個時候，在生與死界線上走綱絲的加魯美涅，在極限狀態中一個超感覺覺醒了。
自己周圍不論誰激發魔力，都能感受得到。可察知範圍會根據行使的魔法注入的魔力量而變化，聰明的加魯美涅馬上注意到了。

之後，加魯美涅為了《冰鐐之魔女》這個心理陰暗，晝夜不分的展開超感覺警戒著。
即使在來到賽米利亞山地這個偏僻地方也沒改變。


■　　　■　　　■

莉安娜出貨的前夜，加魯美涅如常地睡著。
但是，即使睡著也無關自己意志運作的超感覺把他的意識喚醒了。
很微弱，不過確實有某人激發魔力。那是加魯美涅不知道的某人。
魔力的活性是一種個性的呈現。加魯美涅為了安眠，已經記往了在這個賽米利亞工廠的混蛋的魔力個性。使用魔弓杖這個魔法具也會令魔力產生活性。以他所知沒人會在這樣的深夜打算使用魔法和魔法具即時如此判斷了。
在從二處同時感覺到之後，察覺明顯地有上級魔法以上強力的魔力，加魯美涅二話不說，吹響了緊急用的笛子。

「有襲擊者！人數不明，在外邊！」

慌張地起來的同事，意識無可奈何的被喚醒。
真正的襲擊者不明，不過因為危機感而制定的對策奏了一功，有好個男人一手拿起魔弓杖就跑出房間。
加魯美涅繼他們之後從房間出來了，不過沒拿魔弓杖。那個的魔力變換效率很差，作為魔法具如此大型也不好處理。只是諗一小節的話也可做到像魔弓杖低魔力高威力，而且也能應用更有利的魔法。對加魯美涅來說──熟練的魔法士來說，魔弓杖實在很難說它有用。

加魯美涅決定首先去奴隷房間，優先保護所愛的人。途中，從樓下傳來了先行的同夥戰鬥聲音，應戰這樣的選擇方案因而消失的。萬一令奧羅拉受傷可不會饒恕。

「喂諾比安，你這是在幹嘛！？你要是是警備人員就趕快去把襲擊者幹掉！」

打算從房間出來時，臉醜的幼女虐殺者出現了。
加魯美涅以黑炎灼燒把世間至寶的美幼女淒慘地殺害的中年老頭，並發出宣判。

「這是跟你這種愚者相應的魔法。貶低至寶的罪，用那個身體於痛苦中掙扎來抵償吧。」

對莫羅使用必殺的魔法，縱然消費了大量的魔力，不過加魯美涅並不後悔。
對莫羅放出的魔法是作為對《冰鐐之魔女》而學會的殺手鐧，禁忌魔法的一種。因為是殘殺幼女這種罪該萬死之輩，就應讓對方在痛苦死去。

帶奧羅拉逃出奴隷房間之後，加魯美涅無視襲擊者和應戰的同事去了地下。如果考慮逃走後的事，即使多少有些危險還是需要錢。
光屬性的初級魔術〈光輝〉的光球確保光源，破壊鎖打開鐵格柵。打算帶走驚慌失措的半竜人女時，傳來跑下樓梯來的響動。

加魯美涅馬上從一旁的木箱把魔弓杖拿在手中，架起臨戰姿勢。
是敵是友不明，為了安全必須在現身的瞬間攻擊。速度重視且要判明對象的出現位置先發制人攻擊，比起詠唱拉動魔弓杖的扳機就能斷然較快。
魔弓杖附有四等級的威力調節用的把手。
加魯美涅設定成最大。魔力的消費量變多了，但也能發揮輕易粉碎頭顱程度的威力。

樓梯中間間斷的牆，黑影從那裡跑出的瞬間，加魯美涅拉下了扳機。不過，打偏了。魔弓杖放出的光彈被認為是無屬性的初級魔術〈魔彈〉同樣的東西。可是與〈魔彈〉不同，控制魔弓杖是很難。

魔法能識別敵人在哪裡，只是有『擊中敵人』，『向敵人放出』這樣的意志下行使就會向敵人襲擊過去。
另一方面，魔弓杖的控制完全昰依靠身體的技能。〈魔彈〉和魔弓杖在射出後也都只是直線軌道，不過後者必須決定目標，結果就是令時間的浪費。

淨是鍛鍊魔法感覺的加魯美涅沒法很好地能運用魔弓杖。作為第一流的魔法士的加魯美涅對魔弓杖這個魔法具打從心底覺得愚蠢。因此，儘管有練習的機會，還是疏怠著魔弓杖的熟習。因此在如此重要時刻，依靠那樣的替代品而弄得自食惡果。

襲擊者因黑色面具而看不見臉，不過體型是女人。從面具露出眼的部分窺見的翠眼在一刹那對上了，加魯美涅受奇妙的既視感襲擊。
對人的細微之處敏銳的加魯美涅的觀察力，從女人睜開的雙眸感受到驚愕與憎惡、歡喜，與及殺意。女人停住後把隱藏身體在牆的一邊，加魯美涅扔掉魔弓杖消去光魔法，隱藏在木箱的陰影中。

「⋯⋯加魯美涅」

和凜然清澈的嗓聲不相配的憎惡的音色染上加魯美涅的名字，但同時，也帶著喜悅的顏色。
加魯美涅不知道該作甚麼反應。姑勿論身份不明的女人似乎認識自己，但因為對方戴著面具讓加魯美涅認不出來。
是回答，無視還是強制突破？

「不會吧，在這種地方⋯⋯嘖！」

那樣的傳到耳朵的瞬間，加魯美涅的第六感察覺到魔力的激發。

「奧羅拉，你先隱藏在角落。好嗎？」

他那樣告訴所愛的人，沒聽回答就從隱蔽處跳出。

「奉獻的是冷血，追求的是熱血，請賜予我無慈悲的至風」

朗朗，卻又幽暗的聲音，女人開始紡織由魔法語言編成的詠唱。
聽到特級的風魔術──而且大幅度縮短的詠唱的瞬間，加魯美涅也展開詠唱了。

「以赤熱所作之鏃帶來煌──〈火矢〉。」

加魯美涅行使的是速度重視的初級火魔法。
似乎是女人的對手進行魔法的詠唱，那敵人就是魔女。在並不寬廣的地下空間中魔女行使特級風魔法，要是放出就麻煩了。加魯美涅以十二分的魔力注入魔法的箭在女人打算放出的地方放火。

「切裂殆盡王威的風刃，把世間的強者滅盡吧」

那個時候，女人一邊繼續詠唱一邊跳出了。是從詠唱知道了加魯美涅的想法，採取攻勢了。
他瞬間改變瞄準，迎擊女人。
不過，女人閃過了。對高速飛來的火矢毫無懼色的越過了。另一方面，加魯美涅的第六感告知他女人的魔力活性達到最大。

「〈風血爪〉！」
「風威正是我所渴求──〈風波〉。」

加魯美涅如繞口令般詠唱，同時全力橫跳。適當的以風之加護提升移動速度，不然會趕不上如此的判斷了。
猛烈的死之烈風為斬殺加魯美涅從全方位迫近。可是，他沒有害怕。只要回想與《冰鐐之魔女》的死鬥，這種程度的生死關頭還不足以恐懼。

本來就沒有逃跑空隙的死風的銳爪，若使用同為風魔法就能稍微辦到。以最大限的魔力注入初級風魔法本來只是產生出強風而已，不過加魯美涅竭盡全力把它集中在一點，擊中迫近而來的風爪之一。
確信不可見的爪缺少了僅僅的些許，加魯美涅把身體滑到那裡俯身跳入。

「甚──！？」

女人相當驚訝。加魯美涅的行動從旁看根本就是精神失常，是普通的本領，普通的膽色無論如何也做不出的行動。
其結果，加魯美涅越過去致命的風。雖然手臂被掠過而出血了，也可不能因沒有辦法就放棄。說起來以初級魔法逃離特級魔術根本就毫無道理可言。

在前滾翻後起來，加魯美涅馬上重整姿勢。
不過，接下來沒有要攻擊的樣子。女人只是憎惡地盯著加魯美涅。
恐怕剛才的風魔法對女人來說是必殺的魔法吧。確實若是凡人這時候就應該變成無法說話的肉塊。

剛才女人戴的面具，從樓梯撲出時被除下，現出了素顏。鮮豔的金髮和寶石般翠綠的瞳孔，以女人來說是高個子。歳數大約二十相貌相當端正。
在那樣的敵人出現在眼前時，加魯美涅就有著奇妙的既視感。

「你這傢伙，在這地方做甚麼的⋯⋯！？」

女人眼角上吊，以染上憎惡的聲音質問。
現狀，雙方都不敢粗心大意。
女人相當警戒加魯美涅，一邊擺架勢一邊窺探對方舉動。而加魯美涅這邊，則為對該不該殺眼前的女人而困惑。阻礙者就該殺無赦，不過不想在奧羅拉面前殺死那女人。

「不想跟妳戰鬥。不能從那裡讓路嗎？」

因為在奧羅拉面前，決定紳士的接觸。
可是，女人對加魯美涅的紳士言行表現得更激動。

「夢話留在發夢才說，你這個變態！我怎麼可能放跑你這──」

女人忽然中斷發言，美貌浮現著疑念。

「該不會你這傢伙，忘了我的事嗎⋯⋯？」

被那樣說，加魯美涅總算注意到了。
金髮翠眼，擅長風魔法的魔女。

「啊⋯⋯！」

猶如天啓般的記憶飄落。
確實那個是⋯⋯⋯⋯那是，三年前。還沒醒悟真理的時候。
把性活據點從北波迪羅大陸遷移到福利亞大陸不久，加魯美涅看見一名魔女。她充滿著自信，沉溺在魔女的力量和才能，因而著輕視周圍的凡人的狂妄少女。
加魯美涅把少女叫到無人氣的場所，堂堂正正地正面決鬥，然後打倒了少女。是完全不能猾辯的程度，甚至稱得上為體無完膚。
並且，毫不客氣地行使勝者的特權。在折斷魔女的自傲後奪去處女的征服感和快感現在也強烈地殘留在記憶中。那個時候侵犯魔女也正是時候，沒有比她更令人興奮的魔女。
名字，是⋯⋯艾莉安奈。

「⋯⋯⋯⋯」

是在最差的時機的再會。
以前征服過的女人在這種時候出現，完全是加魯美涅意料之外。如果自己的過去被奧羅拉知道，一定會被蔑視。
加魯美涅決定蒙混過去。

「甚麼忘記了，你和我應該是初次見面吧」
「──加魯美涅！」

是孕育著瘋狂的呼叫聲。
因為沒被記著而相當生氣。
加魯美涅禁不住吐出了嘆氣。為了能進行愛的逃避行與魔女的戰鬥似乎不能避開。那個魔女是在三年前已經征服完畢美女（BBA），似乎不自覺就陷人奇妙的機緣中。

「⋯⋯真是的，聖神艾利也太嚴厲了。這個就是愛的考驗嗎？」
「甚麼愛啊，這個卑劣男！你這傢伙，打算把毒牙放在那兩個小女孩身上嗎！？」

艾莉安奈像要用眼神射殺加魯美涅一樣怒視著吼道，一邊開始行動。

「像你這樣的男人除了禍害之外就甚麼都不是！白刃疾速奔馳──〈風刃〉！」

就那樣，與以前征服過的魔女的戰鬥開始了。
艾莉安奈比起昔日變得更強了，不過還不足以成為加魯美涅的敵人。加魯美涅也是，在這個三年間──特別是與《冰鐐之魔女》之戰後，力量也更加成長。
可是，對途中被紅髮的奴隷幼女從旁插手而吃驚了。使用著原是莫羅拿的小型魔弓杖。怎麼說魔女混在奴隷幼女中，與艾莉安奈的登場同樣是意料之外。

「──露絲！」

依半竜人幼女曰，名字似乎是露絲。是某種意義上過於合適的名字，不過，現在不是分心的時候。而且奧羅拉正偷偷摸摸的接近樓梯，開始爬上階梯。
如果被艾莉安奈察覺到可愛的人的行動⋯⋯
那樣想著，加魯美涅為了吸引魔女的視線和注意而竭盡全力作戰。

結果，奧羅拉把露絲從樓梯推下了。看到美幼女滾下當然感到心痛，不過在那之上則對奧羅拉協助自己而高興幾千倍。
但，那樣的自以為是正是錯誤的開始，所愛的人開始從樓梯滾下，加魯美涅跨越驚愕變得冷靜，為了他的愛而躍上天花。

「此身如霧似霞，致命的劍閃斬於虛空。幼拙的眼光凌亂返復射穿自身，那容貌如同薄霧──〈幻鏡霧〉」

加魯美涅壓制住艾莉安奈的攻擊，用幻影的霧從地下逃走了。
如果想殺是能輕易地殺了，不過還是不想在奧羅拉面前殺女人。狠下心以手刀擊昏莉安娜，把意識朦朧的奧羅拉一起抱走從地下逃離。當然，不能立即對奧羅拉行使治癒魔法。

地上火勢上升加上混戰狀態。有好幾個不知道的魔力正在激發，不過加魯美涅不停步乘著混戰強制突破。
雖然有好幾次遭黑面具攻擊，但是如果是有關逃走，加魯美涅有絶對的自信。畢竟從世界最高且有名的武士兼魔法士──聖天十三武士中的一人手中逃跑的實力不是假的。
那樣加魯美涅平安地逃出工廠，向夜之森逃跑了。


■　　　■　　　■

賽米利亞山地鬱鬱蔥蔥地茂盛生長的綠深得形成黑暗。特別是今天紅月為新月，只有黃月的光令黑暗更濃。
加魯美涅避開樹木，依靠從枝葉間隙穿過的天體的光離開工廠。要是現在用光魔法點燈照明可是會要命的。
雖有貫通賽米利亞山地的街道以及未舖修的道路，不過要突破警戒就只有刺過森林。幸而，博學的加魯美涅能從月和星的位置明白方位。
加魯美涅一直向南疾走。

「──？」

多少也遠離了工廠。突然加魯美涅有討厭的預感，停住了腳步。既是原獵兵也是原遺跡探索者現在是通緝犯的加魯美涅的直覺，一直響著警號。

「有，有甚麼事嗎？」

似乎早就恢復意識了，奧羅拉問道。
加魯美涅為她的平安感到喜悅，也為不會令她不安而笑著

「稍微有點」

蒙混過去。那是源於希望所愛的人能經常安心的心情。

「⋯⋯⋯⋯」

沒感到魔力的激發。可是，加魯美涅的直覺一直訴諸警戒。
暫時向全方位擴張意識，慎重進行偵察。如果只是加魯美涅一人是無關係，但在奧羅拉也在的情況下稍有疏忽也不能原諒。

「該不會感覺到吧⋯⋯果然不是普通人。」

從右前方的樹陰，傳來了聲音。
不是普通的聲音。女人──也是孩子的聲音。

加魯美涅轉動視線，一名幼女從樹幹現身。從那矮小的身體看來年齡與只有十歳左右。不過，加魯美涅在看到那幼女現身時就無語了。無論如何那個才不是幼女。
被月光照耀的幼女的頭髮是有著透明感的淡綠色，充滿認真且強大意志的瞳孔與夜天閃爍的黃月和同色。可從髮間窺見的耳朵與人的相似，但有著決定性的不同。修長，稍微向上而且尖。以前，在文獻的插圖看過有如此特徵的耳朵──所謂的笹穂耳。

「難，難不成──」

是魔人。
以前加魯美涅想過要征服女魔人，可是尋遍世界都沒發現美女魔人。現在有幼女。是美幼女。
正值享用時候的可愛幼女被月光照射，吸引加魯美涅的目光。
身體很細小，不過也許因為背偏長，不會令人感到孱弱。穿戴著瀟灑而古舊的項圈狀的首飾，也是遺跡探索者的加魯美涅推測那個是古代魔法文明期的遺物。

「如果放下那半竜人的孩子，就不會加害於你。老實地放下那孩子消失。」

魔人幼女的聲音存在著不認為是幼女的知性。
作為長壽種的魔人生長速度也緩慢這種事加魯美涅也知道。所以外觀只有十歳的，實際年齡應該在之上吧。
開悟了的加魯美涅對十二歳以上的女人沒有興趣。最美麗地的享用時間是七歳至九歳，不過十歳孩子是還不錯。十一歳和十二歳的已經是能吃的極限⋯⋯這些，是加魯美涅的主張。當然，十三歳以上的全部女性都是老太婆，不被成為賢者的加魯美涅的放在眼內。

在加魯美涅尋找魔人是開悟前的事。那個時候不會特別在意年齡，只是想著不管怎樣也要侵犯女魔人。因此沒仔細思考，原本也不曾對此抱有疑問，不過⋯⋯
到底，外表年齡十歳的魔人該不該叫幼女？

「有在聽嗎？只再說一次。放下那手抱著的半竜人女孩，然後消失。」

確實是深奧的命題。那是決定幼女這個存在定義的重大難題。

加魯美涅愛著幼女視之為至寶的理由，是因為原本處女率相當高，以及未被污染的純真無垢的精神。如果照那個考慮，魔人幼女不是幼女。年齡在加魯美涅之上，說不定已經開通了，而且精神多少也已經沾污。
可是，幼女不是那樣的單純東西。

這是第一次，加魯美涅產生想要召集世間的賢者們聚會的心情。也想聽聽其他的賢士的意見。有傳言北波迪羅大陸的某處，有與自己同樣嗜好的人們舉行的集會。到現在為止一心一意的一個人在路上走著，如果能跟同好熱熾討論交換心得應該能接近真理。

不，現在不是渴望那種事的時候。如果現在放走機會，恐怕今後不會再有再次與魔人──那樣的魔人美幼女邂逅的機會。
正因如此，就只有現在。作為一名賢者，加魯美涅有探求真理的義務。只要此身能品味魔人幼女，一定能得到答案。

「嗚，可惡⋯⋯聖神艾利啊⋯⋯嘖！」

可是，在現在的加魯美涅有了奧羅拉。
奧羅拉在作為至寶的幼女中也曷特別存在。
加魯美涅愛著奧羅拉，不想做會被她討厭的事。
但是，魔人幼女的誘惑和真理的探求也不能忽視。
現在確實地，加魯美涅的愛遭受考驗。

「無視，吶。那就用盡力取悅我吧。」

在激烈的糾結中苦惱時，加魯美涅感覺到非比尋常的魔力激發。
作為魔法士的意識把糾結趕到一旁，說出詠唱。

「把萬物踢散，如粗暴的業風暴虐──〈嵐種〉！」
「嗚呀！？」

加魯美涅向腳下放出狂暴的風彈，利用著彈時爆發的風壓的勢頭急忙後退。瞬間，手臂中奧羅拉發出哀鳴聲，而直到前一刻還在站立的地方受到揮空的縛水之腕所襲擊。但是流水沒因此停下，四個水流隨即伸長追上仍然在空中的加魯美涅。

「風威正是我所渴求──〈風波〉！」
「────」

這次利用強風吹動沒有立足點的自己，從流水中逃走。奧羅拉現在已經連發出慘叫的餘裕也沒有，拼死的緊緊抱住加魯美涅的頭。
加魯美涅像木般於空中飛舞在樹上著陸的瞬間，再次激發魔力。

「──切！」

馬上踢擊樹枝向其他樹枝跳去。同時，加魯美涅的腳掌受銳利的風聲擦過，剛才站立的樹枝已經被切斷了。

「凶兆的風狼啊，給予我颯爽地驅散殺陣的美風──〈疾風之理〉！」

沒能放心多久，為從追上來的縛水之腕逃跑而身纏風之加護。這次是踢向樹幹著陸，確實以風的速度策劃逃跑。

勝算太低。
只是稍稍的戰鬥，魔人幼女就有著令加魯美涅如此相信的力量。省略詠唱的麻煩，加魯美涅的第六感感受到的魔力活性的「壓」也是異常。這種程度魔法力是《冰鐐之魔女》以來首次。本來力量有差距，而現在的加魯美涅抱著奧羅拉和莉安娜。不是能正面戰鬥的狀態。

「以冷襲所見之地，以極致的不凍覆蓋殆盡，冰王實現人民的請求──〈凍氣擴散〉。」

對背後傳來的聲音，加魯美涅因精神創傷而發出慘叫。
在這個時候縮短詠唱可說得救了。說不定如果一開始就把全部詠唱，會因為想起過去的死鬥而失去冷靜。

快速回頭看，壓倒性的凍氣正一邊侵蝕森林一邊接近。
樹、草和地面全部都被凍結，空中有無數亂舞著極小的細冰受到月光照射而帶著光輝。那是有著某種的壯美感的景象，不過對加魯美涅來說那卻是喚起恐怖的畫面。
可是，加魯美涅在這個精神創傷的一擊裡看到了勝會。他學會黑炎那樣的必殺魔法，就是想定會再戰《冰鐐之魔女》的。所以特別對水魔法的應對並沒有疏忽。

「以無謬為焰，以無垢為魂，我祈求的是火輪的麗焰。其如我的氣焰，把自以為是以豪火燒盡落入黃昏──〈白焰〉！」

加魯美涅注入最大限度的魔力，轉向後方放出閃亮的白銀之焰。
不論注入多少魔力加魯美涅也只是人類，而對手則是能輕地凌駕其他種族的魔女的魔人族。以這個狀況，中級的火魔法要防禦高上四個等級的戰級水魔法是沒道理可言。那作用充其量就只是推遲侵蝕一瞬的程度，然後被凍氣之波吞沒。

「──咕嗚！？」

但是加魯美涅放出的火魔法，令魔人幼女發出小小的苦叫。
白焰放出的眩目光輝在冰的世界不規則反射，產生莫大的光之波浪。本來增加程度也只能做到令人有一瞬的頭暈，不過這晚比較暗，對已習慣夜晚的瞳孔突然的白銀光就會帶來疼痛。
要是用省事的光魔法就沒法令敵人疏忽大意。所以現在加魯美涅選擇放出的火魔法是不賠不賺，燃燒功率極高的火焰。

加魯美涅頭也不回，確信已經奪去視力而奔跑。
但是能逃跑也不能放心。因為有如此強度的警戒心，所以加魯美涅再次感到魔力的激發時也沒著急。

「奔跑的裂縫與異境之門，與怨恨一起沉向深處──〈大地崩壊〉！」

又是大幅縮短的戰級土魔法詠唱微微震動耳膜，加魯美涅全力踢向地踢向樹幹，逃到空中。在那裡把目光轉向下方，附近一帶的地面以魔人幼女為中心無差別的發生地裂。
樹木倒塌，深深的裂口看不見底。

已經靈巧到可稱為魔技也只能說不愧是魔人。如果想要征服那個魔人幼女，就需要有賭上生命的覺悟。話雖如此，但要是沒遇上奧羅拉當然也會去挑戰。

加魯美涅用風魔法控制空中的軌跡，在盤石的地面著陸了。
並且再次的疾走。
雖然沒有在愛的試練崩潰並跨過了，但是對奧羅拉的愛搖動了的事實令加魯美涅受到煎熬。對所愛的幼女的思念，差點敗於作為賢者的探求心了。
用盡全力於森林奔馳，加魯美涅被常識人般的自責念頭囚禁了。

「不想死就停下來。」

因為這個原因，這次加魯美涅的直覺沒起作用。
對突然進入耳朵的聲音，加魯美涅身體隨即僵硬站住，轉移到臨戰姿態。

「放下你抱著的半竜人孩子。那樣的話放過你，否則就殺。」

又是女人的聲音。可是這次不是那個幼女，是令人想到成年女性的凜然聲音。雖然正好從前方傳來，但卻看不見身影。
加魯美涅猶豫了。
剛才的魔人幼女也說了放下半竜人幼女──莉安娜。而且這次明確表示了不要就殺的那樣。

「⋯⋯⋯⋯」
「可以把無言理解為拒絶？」

女人的聲音冷冷地斷言。到現在為止所培育的經驗，聲音的主人正毫無寬恕地宣告要殺了自己。
對加魯美涅來說如此突然的事是莫名其妙，但選擇很單純。
是錢，還是沒有保證的安全？
如果在這裡放下莉安娜身體變得輕。即使對方反口襲擊，逃跑的可能性也能提高。錢是有生命才有用的東西，加魯美涅原本就對金錢不放在心上，也沒有太多喜好。只是因為考慮到奧羅拉，所以才盡可能想要錢。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

把莉安娜作為人質這種策不作考慮
作為賢者的加魯美涅也有自己的矜持，絶不能把至寶當作盾牌。而且若把幼女如示眾般放於危險之地，說不定也會被奧羅拉討厭。

「⋯⋯這位女仕，是剛才的孩子的同伴嗎？」

加魯美涅如此的考慮，要以最大限度摸索良機。
說不定能用對話引起疏忽大意，在甚麼都不失去下逃掉。

「說放下這個孩子，閣下的目的也是錢嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

女人甚麼都沒回答。連動搖的感覺也沒有。

「在十秒內，放下那孩子離去──」
「剛才的魔人孩子，即使已經殺了不要緊嗎？」

與前方黑暗僅僅的氣息動搖同時，察覺到魔力的激發。
因為對方說不定是魔人，也許沒法從詠唱預測魔法。那樣的考慮，讓加魯美涅感到敵人的魔力的瞬間就動起來。

「──嘖」

本打算在跳向左方而踢向地的同時開口詠唱，不過甚麼都沒能說。
在踢地不久，生命就被握住了。

「那個狡猾有可以學習的地方，不過在那之上也令人很火大。」
「────────」

不知甚麼時候，那女的已經在背後。亮出發出模糊光輝的劍尖越過肩膀抵著加魯美涅的頸項。
是魔劍。
那一瞬由於過於突然，加魯美涅完全不明白發生甚麼，思考根本趕不上。確實那女的應該在前方。
雖然也有用幻惑魔法欺瞞對方的五感以隱瞞自己位置的可能，不過加魯美涅有能察覺魔力活性的第六感。不僅僅是聲音，就連魔力也能從前方感到，所以那是那女的初始位置沒有錯。
其實在二人這樣的可能性也不可能。魔劍這個魔術配料的使用上由魔力活性的魔力波動也產生。覺得實際現在也是感到前頭那樣的同質的魔力。
可是，在一瞬間就去到背後。
即使得到風的加護，要到這邊也不可能如此快速地移動。如果是光魔法也有可能，不過在移動時能看見瞬間的閃光。恐怕是用了加魯美涅也不知道的魔法。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

忘了頸項被魔力之刃抵著，加魯美涅發呆似的回頭。
在那裡有美女（BBA）。

以女性來說算得上高的身高，長長的白髮在月光中閃耀著。瞳孔令人想到晴朗的天空的那樣清澈，端正的臉給人凜凜而清冽的印象。原以為是魔人，不過瞳色很常見，也沒有作為特徵的笹穂耳。年齡大約二十前後，不過哪不能作為判斷。

「慢慢地，把莉安娜放下。如果用丟的你的頭也會掉下。」

女人靜靜地宣告。那雙眼沒有殺意，不過這才叫人毛骨悚然。
加魯美涅照著做了。除此之外，已經沒有選擇。生存本能警告著別違抗這個。

「彎下膝。」

如命令那樣慢慢地卸下半竜人幼女的話，這次是那樣命令。
雖然很安穩的說著，但發出淡淡白銀光的凶器沒離開頸項。一般人只能維持數分鐘就耗盡魔力的魔法具，女人卻毫不吝惜，理所當然地維持刀身。
如果考慮連加魯美涅也不知道如何被奪去背後，剛才一刹那感到的魔力的「壓」，恐怕是與魔人和聖天騎士同等，甚至在以上的驚人魔法力。
加魯美涅稍微混亂著。
為何會變成這樣，莫名其妙。才剛想能從魔人幼女處逃跑了，這次被人類的魔女一瞬間掌握住了性命。奧羅拉也感到吃驚，是被緊張感壓制令身體沒法活動吧，全身一直僵直著。

「⋯⋯我們，會被怎樣？殺？」

戰戰兢兢地詢問，背後的女人像自言自語一樣地嘟噥了。

「真的想殺⋯⋯不過沒辦法」
「──咕！？」

認知到背後魔力急劇地膨脹下一個瞬間，背被手掌按著，被行使無屬性的特級魔法令全身大覆搖晃。但實際肉體只是發硬了，不過，加魯美涅的意識因為以前沒經驗過那樣被暴力的衝擊襲擊，所以產生錯覺了。

「呀⋯⋯呀，咕⋯⋯」

身體不容分說的傾斜倒下。不像樣的一邊嘔吐一邊喘氣，全身一直痙攣。
加魯美涅身負了已經沒辦法管理自己的致命傷。
話是那麼說，但肉體本身沒承接傷害。導致這樣的可說是受到了令精神上滿身創傷的攻擊也不為過。只有這個即使使用治癒魔法也沒有意義，說來於這個不能使用魔法狀態本身。唯一的復甦手段只有等時間經過，不過現在這一擊已超過那樣就能解決的程度的威力，要是再稍微加強一點就會化成廢人。

「───大人，十分──歉！」
「沒──係，琪紗。與這個垃──蛋的戰鬥───好的學────那──ｕ？」

意識猶如在薄霧中，為了不昏迷而拼命維繫著意識，不只聽見剛才那魔人幼女和女人的片詞隻語。可是加魯美涅竭盡全力，拼命以殘留下來的氣力動著了顫動的手臂。

想辦法擁抱因恐怖而把身體縮作一團的所愛的人，加魯美涅在那裡迎接了界限⋯⋯⋯