武闘大會的預選賽日到來了。
早上，我們在旅館的房間吃著早餐，確認今天的行程。

「那麼，在大會先出場的是我和沙龍，之後是塔莉雅可以吧？
香葉不出場也可以啊？」

據悉，大會是事先說好只在當天受理申請，雖然現在確認也晚了，但是香葉是有邀請函的。
無論如何都想交涉的話，或許那種程度的東西還是能準備的

「咕努努⋯⋯⋯⋯⋯不，不了，我不出場。
這次我想為大家應援。」

香葉，早飯的麵包和豬肉塞滿了嘴巴，這樣回答道。

「這樣啊」

香葉不出場，說實話真是很感激。
無法戰勝不說，這傢伙確實是相當麻煩的。
順便說一下，既是戰鬥狂又有貪吃喜歡睡覺的興趣的香葉不參加武闘大會的理由。
是這個奧德修斯街的特產，巴雷魯（大醬：バラル，石中木木君說這是高達）這種動物的肉的原因。
我吃的口感來說，是牛肉的感覺。
這個世界牛是否存在還不知道。
也許，巴雷魯是個牛的也許。
不，可能巴雷魯是牛在這個世界的名字吧，果然還是不同的生物嗎？怎樣都好啦。
以前，被利昂他們邀請去對面的飲食店吃了巴雷魯的烤肉，那真是非常好吃。不得不說。果然肉質很好。
香葉特別中意的樣子，從那以後又去吃好幾次的程度。
正是那個，讓人到了就算隱藏起來都要一個人去吃的程度。
況且，那個肉是一般手段是拿不到手的，特上等級的肉。
所以，這次也因為莉蒂娜是米莉斯的王族所以貴賓席被準備好了，但那個席位上有特上等級的巴雷魯肉被端上來了，還有「盯～～」地，也想吃的香葉，放棄了大會的出場，粘著莉蒂娜一起行動了。
戰鬥還是肉？。遵從本能和食物激烈地戰鬥
但香葉都到了皺起眉頭的程度，那認真的表情而苦惱的樣子，曾經有發生過這樣事嗎。不，沒有過。
說不定香葉自己，出生到現在也是第一次

「那麼，香葉和莉蒂娜大人，米娜在貴賓席等著。
香葉。吃肉是很好，不過，不要給莉蒂娜大人添麻煩喲」

姑且，叮囑一下。

「姆，這種話說得真是冠冕堂皇啊。
陽人這麼說就沒辦法了。是吧、米娜？」
「是啊。香葉大人的餐桌禮儀應該有進步很多呢。」

有點惱火的樣子的香葉，向米娜徵求同意，米娜也迎合她。
是那樣子的嗎？
嘛⋯⋯確實被這麼一說，最近漂亮地吃完了呢。
是嗎？⋯⋯香葉也好好地遵守常識的了？。

「那真是我的錯。對不起」
「呼哼。知道就好啊」

作為我道歉的證明，我從盤子裡把香腸往香葉嘴裡送去。
香葉一瞬間露出高興的表情，把伸出的香腸嚼著吞下去。
像是我餵養著香葉的景象。
餐桌禮儀⋯⋯？
我悄悄往米娜那邊看。
於是，米娜迅速地移開目光。
還不行的樣子。

「塞利斯你不一起去貴賓席，吃些好吃的東西也沒問題嗎？」
「我在這樣的地方稍微有點緊張⋯⋯⋯
我和神樂桑一起，在一般的觀眾席上為大家應援。」

塞利斯也最終確認了。
還是和以前說的那樣，神樂桑也看到了。

「我明白了。
希望不要讓神樂桑暈倒了，那就交給你了」
「啊哈哈⋯⋯⋯是的。請交給我吧。」

聽了我的話，塞利斯發出了乾笑聲。
神樂桑有家裏蹲的怪癖，偶爾也會想什麼也不知道，突然就變得活躍了。
最近也是「太陽光已經克服了」這樣，說些意義不明的話，從早上開始參加了我們的練習。只堅持了１小時就動不了了
我扭頭看時，在那之前還站著的人突然暈倒了這種事對心臟很不好。
嘛，在大會觀戰也不會劇烈運動的樣子，沒關係的吧。
於是各種各樣的準備確認結束，早飯也吃完了。

「嗯⋯⋯預選賽的入場開始是在９點⋯⋯該走了吧」

全體人員，已經做好了出發的準備。
從現在開始出發的話，８點半就能到吧。
首先向神樂桑所在地方的圓形劇場出發了。

「陽人君」

我這麼想著從旅館的房間裡出來時，被莉蒂娜叫住了。

「怎麼了？」
「因為今天是預選，所以不會經常在會場看到。
所以⋯⋯不擔心是不可能的，為了明天的正式戰能出場請加油哦」

啾，莉蒂娜說完激勵的話後給我了一個吻。
哦⋯⋯真是感謝。

「是！我會加油的！」

我精神的回答了。下半身也變得精神了。
就這樣想上三壘推倒她了。
不，不，這樣做的時間也沒有了。
於是，在想著這樣的事的時候，看起來香葉也終於來了。

「如果是陽人的話一定會獲勝吧？
嘛⋯⋯不過呢，加油也沒什麼壊處。」

香葉這麼說著，在我面前做著爪先立的姿勢（爪先立ち）。

原來，這傢伙也想吻我啊。
可惜，身高卻完全不夠。
但是那很可愛！
啾。
我彎下腰，和香葉接吻。
香葉高興地享受了嘴唇上的觸感，然後所有女性們都給我來了一發（大醬：只知道意思就這麼翻了）。

哦哦。
這是，大家鼓勵的吻嗎。
嗚啊，真是感激。
這種時候，就有一種「到異世界來真是太好了」的感覺呢。
基本上每天晚上都有這樣的的實感，不過，這是在不同的意義上的。

「陽人大人。祝您武運昌隆」

啾。

「小哥！請加油。」←（大醬：度娘翻──魔王桑！請加油。雖然某種意義上也是=Ｗ=）

啾。

「用比賽給我還清債務吧。但是，加油！」

啾。
米娜是真的對我受傷之類的感到擔心的那樣的感覺。
塞利斯也有點害羞的樣子。
塔莉雅是為了參加大會，所以今天是最佳的狀態，一邊對我宣戰，最後還是害羞了。

「那—個、嗯⋯⋯嗯嗯～ ～」

最後只剩，不過，莎朗看起來不會坦率地親我了。
莎朗作為大會參加者，把我作為應該打倒的敵人和應該超越的目標，對率直地支援我這種事會好糾結的吧。
但是，話雖這麼說，想要我親吻她的表情，偷偷向這裡窺視有似乎一邊在煩惱。
怎麼了這孩子，真的是太可愛了。突然覺得心跳加速了。
好。那麼這一次，我應該主動點吧。
不吻莎朗的選項，對我來說是不存在的。

「莎朗。互相都要使出全力，加油吧！」
「陽人⋯⋯嗚。嗯！加油！陽人也要加油啊！」

本來是準備接吻了。如果是現在話就要快一點了。
我一邊撫摸莎朗的頭，一邊親上去。
啾。
有了六個少女激勵的吻，我的幹勁達到了最高潮。
嗚哦哦！要上咯！

「陽人！妾身的頭也請要摸！」

哈。
我的心情也整理好了，以優勝作為目標下定決心時，被塔莉雅從後面抱住了。
從這個位置上，我的脖子被塔莉雅的胸部埋住了。
如果是前面的話就會窒息了吧。
為了在大會優勝的幹勁，爆發出來了！
啊，是嗎？。
一邊撫摸著頭親吻了的只有莎朗而已。
失敬失敬。
好，那麼，這次都是按順序撫摸頭怎麼樣吧。
撫摸女孩的頭也心情舒暢啊。呼呼。
最後，全體人員的撫摸頭後，一番深吻，我的下半身用鐵一般的精神力量控制住，去接神樂桑了。
然後大家到達了圓形劇場來。
時間是８點５０分。
雖然時間很緊張，但不遲到，所以沒問題。
快速行動，有突發事情也能對應的實例。嗯。
圓形劇場前的廣場上，全是有強壯肌肉的人的喧鬧熙攘的景象。
嗚哇。⋯⋯⋯讓人情緒低落的景象啊。
但是，那裡面，也有星星點點的女性的身影。
那也是參加者嗎？
參加者的話，務必想和對方交手啊。
不，不管怎樣也不會對對戰對手做色情的事喲。不會。大概吧。不可抗力之類的事。一定會有的，有的，阿勒？
嘛，嘛，總之享受就好。

「陽人先生。太好了，還以為不能來的呢。」

注意到的話，不知不覺利昂他們勇者一行人到旁邊來了。

「早上好，利昂，奧烏拉，卡羅音，尤尼克也是」
「早上好」

我們和利昂們，各自挨個打招呼，暫時在閒談。

「什麼啊，尤尼克不參加嗎？」
「是。我有點其他必須要做的事。
明天的正式戰我想會來觀戰吧」

利昂方面參加的，只有利昂和奧烏拉的兩個人。
尤尼克總是在幕後那樣的做事呢。辛苦的人啊。
利昂啊，尤尼克這樣的影子的功臣，只注意到自己榮光忘了她可不行喔。
那樣的事，我不用說利昂也知道的吧。
縱使不知道熱血混蛋的事。
說了別管我也要做的讓人熱得難受的友情的感覺。
意外的是，那邊好像是本命。
哇。有各種不同的需求需要滿足的吧。
如果真的是那樣的話⋯⋯奧烏拉和卡羅音也悲劇無比。
變成了那樣的時候，請一定來我家做客。
本後宮隨時都歡迎。

「陽人，你到底在想什麼呢？」

我盯著看著奧烏拉和卡羅音時，旁邊的莎朗那邊傳來了殺氣。
喂喂，莎朗桑。之後才是武闘大會，上來就那麼充滿殺氣的話，可不行啊。

「⋯⋯」
「沒什麼。對不起」

我做出「哎呀哎呀」這樣的臉被莎朗看到了，被非常！冰冷的視線盯上了。壕可怕。（大醬：我故意的=Ｕ=）

久違的令我背部打寒戰了喲。
於是，全力道歉了。

「差不多該開場了。那麼各位，大會上請努力吧」

到時間了。
莉蒂娜最後，對全體參加人員做出激勵的發言。
然後，米娜，香葉，卡羅音、尤尼克拉姆和一起，從別的入口進入圓形劇場中了。
尤尼克拉姆也跟著？。幹什麼呢。不過怎麼都好。

「那麼，我們也去。請加油哦！」

塞利斯和神樂桑，前往一般觀戰者入口。
神樂桑向我豎起大拇指。
這個，是我教神樂桑的，最近流行的。
我也對神樂桑翹起大拇指。
剩下的只有參加者而已了。

「好。那麼我們也去吧。全體人員，都使出全力也沒問題，不要客氣啊！」
「是！」

最後我那樣發言了。
交給利昂也可以，但總覺得我的情緒高漲起來了。
然後，我們從圓形劇場的參加者入口進入了。
武闘大會開始了