武闘大會の予選日を迎えた。

朝、俺たちは宿の自室で朝食を食べながら、今日の予定について確認をする。

「じゃあ、大會に出るのは俺と莎朗、後はターニャって事でいいんだな？
香葉は本當に出なくていいんだな？」

聞くところによると、大會は事前申し込みのみで當日受付はないという話だったので、今更確認しても遅いのだが、香葉には招待狀がある。
どうしてもと掛け合えば、ひょっとして枠くらいは用意してくれるかもしれない。

「ぐぬぬ………い……いや、で、出ぬ。
今回は大人しく皆の応援をしようと思う」

香葉が、朝食のパンをパクつきながら、そう答える。

「そうか」

香葉が出ないっていうのは、正直ありがたい。
勝てないとは言わないが、こいつと當たると確實に面倒だからな。

ちなみに、戰闘マニアで食いしん坊で寢ることが趣味の香葉が、武闘大會の參加を諦めているのには理由がある。

このオデュッセウスの街の名産品である、バラルという動物の肉のせいだ。

俺が食べた食感的に言うと、牛肉みたいな感じ。

この世界に牛がいるのかはわからない。
ひょっとしたら、バラルってのが牛なのかもしれない。
いや、それだとバラルが牛って翻訳されるだろうから、やはり違う生き物かな。どうでもいいや。

以前、利昂たちに誘われて食べに行った向かいの飲食店で食べたバラルの焼き肉は、それはそれは大変美味かったですと言わざるを得ない。やはりお肉は良い。

香葉は特に気に入ったご様子で、あれから何度も食べに行った程だ。
それこそ、隠れて一人で食べに行っている程に、だ。

そして、その肉にはなんと一般では手に入らない、特上ランクがあるらしい。

んで、今回も莉蒂娜はミリス王族として貴賓席が用意されている訳なのだが、その席では特上ランクのバラル肉が出るらしく、それをど～～しても食べたい香葉は、大會出場を諦め、莉蒂娜にくっついて行く事にしたらしい。

戰闘か肉か。激しい戰闘本能と食い意地のせめぎあい。
あの香葉が眉間にシワを寄せ、あれ程までに真劍な表情で悩んでいる姿を、かつて目撃した事があっただろうか。いや、ない。
むしろ香葉自身、生まれてこの方ないまである。

「じゃあ、香葉と莉蒂娜様、米娜は貴賓席だな。
香葉。肉食うのはいいけど、がっつきすぎて莉蒂娜様に迷惑かけるなよ」

一応、釘を刺す。

「ぬっ。その位わきまえておるわ。
陽人に言われんでも平気じゃ。なー、米娜？」
「はい。香葉様のテーブルマナーはとても上達しておられますよ」

ちょっとムッとした様子の香葉が、米娜に同意を求め、米娜もそれに合わせる。

そうなのか？
ん……確かにそう言われてみると、最近綺麗に食べるようになってるな。
そうか……香葉もちゃんと常識を持つようになっていたのか。

「そりゃ惡かった。すまん」
「ふふん。わかれば良いのじゃ」

俺は謝罪の証として、俺の皿からソーセージを一本香葉の口元に運ぶ。
香葉はそれを見て一瞬で機嫌を直し、差し出されたソーセージをパクッとかじる。
俺に餌付けされてるみたいな光景。

テーブルマナー……？

俺はチラッと米娜を見る。
すると、米娜はスッと目を逸らした。

まだまだのようだ。

「セリスは一緒に貴賓席に行って、美味しいもの食べなくてもいいのか？」
「ボクはそういう緊張する場所はちょっと………
カグラさんと一緒に、一般の観客席から応援します」

セリスにも最終確認する。
やはり以前言っていた通り、カグラさんと見るらしい。

「わかった。
カグラさんがぶっ倒れたりしないように、よろしく頼む」
「あはは………はい。任せておいて下さい」

俺の言葉に、セリスは乾いた笑いをこぼす。

カグラさんは引きこもりの癖に、たまに何を思ってかは知らないが、突然活動的になる。

この間なんか「太陽の光は既に克服した」とか訳分からん事を言い出し、朝から俺たちの稽古に參加。たった１時間足らずで帰らぬ人となった。

ふと橫を見た時、それまで立っていた人がぶっ倒れているというのは心臓に惡い。

ま、大會観戰なら運動するわけでもないし、大丈夫だろう。

それぞれの予定を確認し終わり、朝食も食べ終わった。

「えっと……予選の入場開始は９時だから……そろそろ行くか」

全員、もう出る準備は出來ている。
今から出れば、８時半には著くだろう。

まずはカグラさんのところに行ってからコロシアムへ向かおう。

「陽人くん」

俺がそう思って宿の自室から出ようとすると、莉蒂娜に呼び止められた。

「はい？」
「今日は予選だけですから、あまり會場の方を見れないと思うんです。
だから……心配している訳ではないのですが、明日の本戰に出られるように頑張って下さいね」

ちゅっ、と、莉蒂娜は激勵の言葉の最後にキスしてきた。

おぉ……なんか感激。

「はい！頑張ります！」

俺は元気に答える。下半身も元気になる。
このままガバッと押し倒したい。

いやいや、流石に時間がねーよ。

などと、そんな事をしていると、その様子を見た香葉もやって來た。

「陽人なら優勝するじゃろ？
ま……まあしかし、頑張るが良いぞ」

香葉はそう言って、俺の目の前で爪先立ちする。

これは、こいつもキスしてくれるって事だよな。
殘念ながら、まったく高さが足りていない。
だがそれが可愛い！

ちゅっ。

俺は腰を落とし、香葉とキスをする。

香葉のぷにぷにした唇の感觸を楽しんでから立ち上がると、その後ろにはズラッと女性陣が控えていた。

おぉっ。
これは、みんな激勵のキスをしてくれるのか。

うぅっ、感激。

こういう時、異世界まで來て本當に良かったと實感しちゃう。
基本的には毎晩實感してるんだけど、また違う意味で。

「陽人様。ご武運を」

ちゅっ。

「おにーさん！頑張って下さい。」

ちゅっ。

「レースでの借りを返すぜ。でも、頑張ってね！」

ちゅっ。

米娜は本當に怪我とかを心配してくれている様な感じで。
セリスはちょっと恥ずかしそうにしながらも。
ターニャは大會に參加する為、今日はデカイ狀態で、俺に宣戰布告をしながらも、最後にはデレている。

「えっと、ん……んん〜」

最後に殘ったのは莎朗なのだが、莎朗は素直にキスしてくれる訳では無いようだ。

莎朗としては參加する以上、俺は倒すべき敵であり超えるべき目標なので、素直に応援していいのか葛藤があるのだろう。
でも、そうは言っても俺にキスしてあげたそうな表情で、チラチラとこちらを窺いながら悩んでいるように見える。

何この娘、くっそ可愛い。キュンキュンしちゃう。

良し。ここはひとつ、俺がリードするべきだろう。
莎朗とだけキスをしないとう選択肢は、俺には存在しない。

「莎朗。お互いに全力で頑張ろうぜ」
「陽人……ん。うん！頑張る！陽人も頑張ってね！」

もともとキスしたそうにしていただけあって、後押しがあれば早いものだな。
俺は莎朗の頭をなでつつ、キスをする。

ちゅっ。

六人の少女から激勵のキスを貰い、俺のやる気は最高潮。

うぉぉっ！やっってやるぜ！

「ハルトー！アタシの頭も撫でてー！」

はっ。

俺が気持ちも新たに、優勝を目指す決意をしていると、ターニャが後ろから抱きついてきた。
位置的に、俺の首筋がデカターニャの胸に埋もれる。
前から埋もれて窒息したい。

大會優勝に向けてのやる気が、ヤる気になっちゃう！

って、そうか。
頭なでながらキスしたのは莎朗だけだったな。

失敬失敬。
よし、じゃあ、今度は全員順番に頭を撫でていくとしよう。

女の子の頭撫でるのも気持ち良いんだよな。へっへっへ。

結局、全員の頭を撫でた後、ディープキスでもう一周し、俺の下半身を鉄の精神力で諌め、カグラさんを迎えにいく。
それからみんなでコロシアムへとやってきた。

時間は８時５０分。
地味にギリだが、遅れてないので問題ない。

早め早めの行動をしていれば、突発的出來事に對応できるという實例だな。うむ。

コロシアム前の広場には、屈強そうな筋肉ダルマがひしめいていた。
うわぁ………テンション下がる光景だなぁ。

しかし、そんな中にも、ちらほらと女性の姿も見える。
あれも參加者かな？

參加者なら、是非とも俺の相手をして欲しいな。

いや、いくらなんでも對戰相手にエロい事はしないよ。しない。多分ね。不可抗力な事はあるかも。きっとある。する。あれ？

ま、まぁ、とにかく楽しみだ。

「陽人さん。良かった、こられないのかと思いましたよ」

気づくと、いつの間にか利昂たち勇者一行がすぐ側に來ていた。

「おはよう、利昂。奧烏拉、卡羅音、尤尼克も」
「おはようございます」

俺たちと利昂たち、それぞれに挨拶を交わし、しばし雑談。

「なんだ、尤尼克は參加しないのか？」
「はい。私は少し他にしなければならない事がありますので。
明日の本戰は観戰しようと思っています」

利昂側から參加するのは、利昂と奧烏拉の二人だけらしい。
尤尼克はいつも裏方みたいな事をしているな。苦勞人である。

利昂よ、尤尼克みたいな影の功勞者がいるから、自分が陽の當たる場所で栄光を築けることを忘れてはいかんぞ。

そんな事、俺に言われるまでもなく、利昂ならわかっているだろうけどな。
よしんばわかっていなくても、熱血野郎の事だ。
ほっといても暑苦しいまでに友情アピールをしまくってる気もする。

案外、そっちが本命だったりな。
わぁ。違う需要が満たされちゃう。

もし、本當にそうなら……奧烏拉と卡羅音も悲劇この上ない。

そうなった時は、是非うちにいらっしゃい。
當ハーレムはいつでもウェルカムですよ。

「陽人、何を考えてるのかな？」

俺が奧烏拉と卡羅音を見て、ニヤついていると、橫の莎朗から殺気が。
おいおい、莎朗さん。これから武闘大會だからってそんなに殺気立っていたら、もちませんよ。

「……」
「なんでもないです。ごめんなさい」

俺が「やれやれ」といった顔で莎朗を見ると、すっげー冷たい視線で睨まれた。怖っ。
久しぶりに背筋がゾッとしちゃったよ。
おかげで、全力で謝っちゃった。

「そろそろ開場ですね。それでは皆様、大會頑張ってくださいませ」

時間だ。
莉蒂娜が最後に、參加者全員に向けて激勵の言葉を発する。
そして、米娜、香葉、卡羅音、尤尼克と連れ立って、別の入口からコロシアムの中へと入っていった。
尤尼克はそこに付いていくのか。何すんだろう。なんでもいいけど。

「じゃあ、ボクたちも行きます。頑張って下さいね！」

セリスとカグラさんも、一般観戰者入り口へと向かう。

カグラさんが俺に向かってビシッと親指を立てる。
これ、俺がカグラさんに教えたらなんかツボにハマッたらしく、最近のブームらしい。

俺もカグラさんに親指をたてて返しておいた。

殘ったのは參加者だけだ。

「よし。じゃあ俺たちも行こう。全員、それぞれが當たったとしても遠慮なく、全力を盡くそうぜ」
「はい！」

最後に俺がそう言って締める。
利昂にまかせても良かったけど、なんかテンションが上がってきて言っちゃった。

そして、俺たちはコロシアムの參加者入り口へと入っていった。

武闘大會が始まる。