　第二轮全部結束、決戰的前四名已经选出。

　和我预测的一样没什么变化、理所當然的是我、塔尼婭、阿乌拉、利昂四人取得比賽资格。
　没有上次大会前四名中的任意一名的大骚乱般的展开。

　第二轮戰斗的看点、应该是利昂對上次大会的冠軍吧。

　本以为利昂会轻松取胜、但怎么說呢不愧是上回大賽的冠軍。

　展开了相當激烈的戰斗、有一看的價值。

　特別是、最后两人的迫近戰。

　就結果来說是利昂获胜了……不、但是看到那样的戰斗作为男孩子来說会燃起来呢。

　嘛、比賽的事情就先放在一边吧、當下、我的兴趣在阿乌拉身上。

　那个留着黑色長发的正经女騎士、通过这一周的练习明白了一个事。

　从上回的午餐会的浪漫喜剧、我阿乌拉以为一定会迷上了利昂、但出乎意料的好像并没有多少感情、这件事。

　不、是本人在没有意识的情况下无意识下都不知道怎么明白吗、不过从平时的表现来看没有那種感覺。

　那个愛情剧場、因为是作为勇者一行人中两名进攻者的一名、从那些話中是这么感覺的。
　那个时候、因为卡羅因的过度反应、才产生的那種情况吗。

　平常的时候阿乌拉和卡羅音的關系的确不错。

　即使是利昂、對那種突发情况也感到十分的棘手。

「那么、先和卡羅因交往做些什么、让卡羅因安心的話？」这種我的提议、得到了「在魔王討伐之前、不能考虑这样的事情」之类的意料之中的回答。

　认真的啊。
　某種意義上、我和利昂正好是相反的存在。
　虽然现在才說。

　不如說、不否定和卡羅音黏在一起「直到魔王討伐之前」这種利昂才会說的話。
　リオンはリオンで満更でもないらしい。

　脸稍微紅了一下「卡羅音什么的、现在那样的」这種小學生初恋的反应。你都几歳了啊。

　因为记忆丧失所以不太清楚、但是应该有２０左右了吧。
　而且比我更高。

　……嘁。

　先不說那个了、青い。青いな。

　赤い顔で青い事を言うとはこれ如何に。
　这个、笨蛋吗。我是笨蛋吗。

　利昂……說起来、这个世界的人应该不知道吧、很不错不是吗？

「想要保護……因为有重要的人、所以不能死在这里！」說着这样的話、发出隐藏的力量打破困境啊。

　那種事情不也是非常重要嘛？

　但是、这个和死亡FLAG只有一步之差吧。

　正因如此「如果这場戰斗結束了、有想要传達的事情……」为了回避这種情况、然后快速解決在一起和某種失败FLAG不是微妙的联系在一起吗。

　嘛、现實中不会有那種向系统一样的事情发生。

　暂时、把那些話放一边、回到勇者一行人的恋愛事情上吧。

　如果不出意外的話就是利昂和卡羅音相亲相愛、然后剩下的阿乌拉和尤尼克拉姆其實……也就只能这么想了。
　對这種组合我还是挺喜欢的。

　因此、把利昂和尤尼克拉姆叫出来、三个男人去吃饭。

　于是使用師傅的特权、和两个人談談这種話题。

　但是、尤尼克拉姆在王都好像已经有夫人了。震惊的事實。已婚者！

　好像、在決定和勇者一行通行的數月之前就結婚了。是和青梅竹馬結的婚。

　新婚的丈夫留下妻子、为了討伐魔王而旅行對妻子来說挺可怜啊、虽然我这么想、但是尤尼克拉姆「既然成为了騎士的妻子、就要做好这種程度的覺悟。不会有問题的」断言了。真的假的啊。
　而且「那个」不已经是。已经是我的東西了？　すまし顔のくせに言うじゃないか。

　我被尤尼克拉姆的帅气震撼了。

　勇者一行の不遇ポジション、いけすかないロン毛野郎とか思っててごめんなさい。

「春人殿下才是、吸引着包括王女殿下在内的那个數量的女性的實力和魅力、對我来說无论无何都是不可能的所以十分的佩服」

　但、这句話是赞扬还是不是呢、因为是尤尼克拉姆說的应该是称赞的吧。

　他就是这样的人呢。

　这个世界、有實力的人被女性所圍绕并不是稀奇的事情。
　莉蒂娜也那样說过。
　但是、也并不是所有人都这样。

　以利昂来說无论怎么表達好意、两个人交往都不可能吧。真可惜啊。
　尤尼克拉姆也是。

　这样的話、阿乌拉没有與勇者一行人中的一个人有恋愛關系。

　……那么、为什么長时間的考虑这種事情呢、也就是說、那是个啊。

　黑发。又直又長。女騎士。美人。我、獸性。

「天城殿下」

　我的邪惡的企圖正好告一段落的时候、阿乌拉打了一声招呼。

「那个。半決賽、请多多關照」

　我让表情不显露在脸上、細心注意的回应。

「嗯！アマギ殿の胸を借りるつもりで當たらせて貰おうと考えています！」

　アウラはシャロン顔負けの威勢の良さと、美しさすら感じる程ビシッと背筋を伸ばして意気込みを語る。

　胸口的話什么时候都可以借你靠哦
　到不說、我想借。物理上的。

　呼呼。

「天城殿下？　身体状况不佳吗？　脸色不怎么好看啊？」

　咕………

　并不是状态不好。
　只是在想着不好的事情而已。

　その方が酷い。

「没、没有、没問题。没有那样的事」

　我用手捂住嘴、對着阿乌拉說。

「这样吗。那样的話就好」

　虽然說是相识、但是對之后的比賽對手这么溫柔。不愧是阿乌拉啊。

　……嗯。

　但是啊。

　虽然說我和阿乌拉是相识、但是她是勇者一行的一员。

　这个大会結束之后、就会分开行动了。
　如果可以的話现在想要一些契机。

　………

　……嗯………

「天城殿下……我怎么了吗？」

　我在想着的时候、看着阿乌拉漂亮的脸、阿乌拉十分诧異。

　完全没有害羞的样子、阿乌拉也是迟钝系的女騎士啊。

　說到底、以前的事情都忘得差不多了、或许覺得男人和女人没有很大的差異吧。

「阿乌拉啊、有很多兄弟吗？」

　我想問問我不太清楚的事情。

「哦这样啊。的确我有３个哥哥、２个弟弟」

　阿乌拉用非常吃惊的样子說了。

　家里并没有姐妹、只有阿乌拉是女性吗。

　但是、果然是这样吗。

　我也有过这样的经验。

　我是在孤儿院長大的、经常和男孩子一起玩的女孩在對那種事的感覺会变得非常的暧昧。

　具体說的話、和男性一起洗澡、在夏天的时候穿的尽是背心啊之类的有很多空隙的衣服、很多重要的部分都露出来。

　在日本的时候、升到小學之后在交际和生活之中、就對男女的差異有了理解、對走在封闭的騎士道路上的阿乌拉来說或许并没有把两性的差異放在心上。

　……嘿嘿。

「这样啊。話說今天晚上、好像有說过和莎朗还有香叶一起去玩这件事吧？」
「诶？　啊、是的！那两个人非常的好啊！今晚、那两个人有什么事情吗？　如果有的話、那就是把約定延期吗？」

　阿乌拉回答了、我突然的确认。

　今天也是大会結束的时候、莎朗和香叶說是要去阿乌拉住的地方。

　这里先利用这两个人、启用我和阿乌拉亲近的作戰把。

「啊、不是、也没什么事……是啊………出来たら２人にいてもらいたいけど、どうしてもって程でもない」
「？」

　我也不知道我在說些什么。
　在听的阿乌拉肯定更糊涂吧。

　阿乌拉用呆呆的表情等着我的後續发言。

　啊太可愛了啊。

　啊不是。

「如果我在这个大会取得冠軍的話、如果可以的話想要和那两个人晚上在一起」
「嗯。那么、就下次再說……」
「不不、并不是那样的。那两个人也期待着去阿乌拉那里、延期就不好了」
「啊、哦」

　如果取得冠軍的話和那两个人一起是什么啊。
　是那个。庆祝获胜会之类的吧。

「因此我有一个提案、如果我取得了優胜……那阿乌拉来我这里怎么样？」

　完全不明所以啊。
　但、意外的是个好方法不是吗？
　我很好的找到了借口啊。

「我……吗？」

　對于我的提案、阿乌拉陷入了沉思。

　扑通扑通。

「……知道了。那么今晚、我会拜访的」

　阿乌拉很快的接受了我的提议。

　成功啦。真简單。

　不、虽然不是要担心被阿乌拉袭击一样的關系、但是說过火了吗。

　虽然这么說、但是阿乌拉對男人的认识有点太少了啊。

　虽然因为利昂和尤尼克拉姆是非常认真的人所以不用担心、但是担心以后。
　如果我不提早做好警告的話。

　咕呼呼。

「天城殿下、果然是身体不适吗？」

　阿乌拉非常担心的看着我的脸。

　關心我这種考虑这邪惡事情的我、真是溫柔啊。
　这个是女神吗。神现于世啦。迷恋。

　容易被攻略的是我吗。