　我和阿乌拉面對着面站在擂台中央、等待着半決賽的开始。

　控え室では我ながら實に下卑た野望を抱いてしまったが、試合となればそうもいかない。

　阿乌拉比之前的比賽對手都要強。
　虽然我并没有输掉的打算、但如果疏忽大意的話也說不定。

　因此、一开始就用全力、把我的實力展现出来。

　简單来說、就是展示出我的帅气之处来提高阿乌拉的好感度。

「那么，半決賽第一場比賽开始」

　隨着半決賽的开始的口令发出、会場的气氛一下子变得熱烈起来。
　不愧是半決賽。观众的情緒也都高涨了起来。

　與之相對的、阿乌拉用左手的大盾挡住一半的身体、右手端正長槍。

　毕竟也是勇者一行的一员。有着自己的獨特風格。
　那美麗的脸庞紧绷着的表情，我看的都入迷了。

　在比賽的时候这么相對着、感受到了在练习的时候没有感受到的压迫感。

　ジリジリと、阿乌拉迅速拉近了距离。

　我決定正面迎击阿乌拉。

　阿乌拉的長槍、攻击范圍要比我的劍要大很多。
　而且是以突刺为主、要是我发起斩击的話很容易被攻击到。
　虽然看起来像是操作性很差的長槍、但阿乌拉很擅長、还是不要想着能轻松的躲避吧。

「天城殿下。我要用全力了」

　在我的劍的范圍之外、長槍的极限范圍的地方阿乌拉對我說了一句。

　用尽全力？　啊、笨蛋。

「啊啊」

　我也一样啊。

　听到我的回答、阿乌拉的神色愈发紧迫、一步踏入。
　然后、架起的長槍笔直地朝我刺来。

　真快。

　阿乌拉轻松的使用笨重的長槍、以相當快的速度朝我袭来。

　目标是我的右肩吗。

　我在思考着怎么躲避、然后、我往后面一跃。

　远离阿乌拉的武器的攻击范圍、槍尖距离我还差一步之遥。

　用劍招架住阿乌拉的長槍、停住了攻势。

「……っ！」

　阿乌拉的一击、如同预想的一样打不到我。

　很好。

　就这样、在阿乌拉拉开長槍之前抓住。

　抓住、拉到身旁、击破平衡点。
　这么想着、向長槍伸出左手。

「哈！」

　阿乌拉呼出一口气、隨着呼气長槍中間靠槍頭的位置、四个像喷嘴一样的東西喷出了光。

　什么？！

　把阿乌拉的魔力作为能源、轉化为突进的推力。

　但是、以阿乌拉现在的姿态、应该也不会有太大的威力。

　而且、我打算握住槍的尖端。
　在触碰到我之前就能抓住。

　我原本是这么打算的、但阿乌拉的長槍却出现了意料之外的动作。

「呜哦？！」

　惊讶的是、長槍的尖端分离出来飞了过来。

　就好像、笔帽脱落一样的感覺、魔力从喷口喷出！被发射了出来。

　奇妙的设计啊、我这么想、但我居然不知道有这样的机關。

　阿乌拉的絶招、也就是必殺技吗。
　原来、阿乌拉真的一开始就是全力挑戰。

「咕！」

　被射出的長槍的子弹、我勉勉強強的抓住了。

　危險啊！

　如果没有因为打算抓住槍頭而提前伸出左手、大概来不及了吧。

　因为被注入了相當多的魔力、所以即使被我抓住、子弹也依旧朝我前进。

　但是、我的力量更強。

　阿乌拉的奇袭失败……这么想的瞬間、我更加的惊讶。

　在被喷射出的魔力所隐藏的地方、在那后面長槍的剩下部分散发着十分強烈的气势朝我袭来。

　二、二段射出！？

　发现了那个追击的时候、已经是我不能进行防御的姿态了。
　左手还抓着首次射出的槍尖、右手的劍要打落得話就太近了。

「咕……哦哦……っ！」

　为了避开直击、我想办法扭轉身体来回避攻击、不过没有避开、追击的長槍穿过了我的左肩。

　我的肩膀上鮮血飞溅。
　没有感覺到疼痛。

　但數秒之后传来了疼痛感、看来要再使用左手会很辛苦。

　怎么会这样呢。

　来到这个世界得一次、真正的受到了伤害。

　虽然没有以前那種程度、并不是想在戰斗中不受伤。这就好。
　虽然不错、但明明打算帅气的打赢阿乌拉、真不象样啊。

　这種时候还在考虑那種事情、有点太小瞧阿乌拉了吗。

　在紧要關頭还在考虑那些事、左肩背貫穿、阿乌拉向还没有調整好姿势的我袭来。

　那手中剩下的是長槍的槍柄、稍微较短的黑刃。

　像和俄羅斯套娃那样的武器吗！

　阿乌拉的第三段突刺、我匆忙的用劍来应對。
　但是没能阻止阿乌拉、就那样径直朝我袭来。

　这怎么也无法闪避了、我像被阿乌拉推到一样躺在地上。

　……っ！

　倒下的时候后背受到冲击、接着腹部也受到了冲击。

　挤到倒下的我身上、阿乌拉像騎馬一样。

　騎馬………

　某種程度上来說已经习惯了的姿势、因为阿乌拉用脚踩着我的右手、所以白色的胖次就在我的視野里出现了、现在不是应该感到开心的状态。

「得手了！」

　阿乌拉这么說着、手中的劍插了下来。

「笑！」

　我用左手抓住阿乌拉的那只手。

　被貫穿的肩膀传来疼痛感、诉說着不能行动。

「咕」

　阿乌拉看到攻击被阻止、稍微歪了一下頭、立刻回复平静。

　就状况来說阿乌拉是完全有利的。

　虽然說阿乌拉是女孩子但是现在穿着盔甲、所以也是相當的沉重。
　这種情况下处于騎馬姿势的話、是没有逃脱的方法的。

　一般来說、在我投降之前只管从上方攻击就可以了。

　但是我不能在这事情上输掉！

「诶！」
「唉？　……唔、哇？！」

　我集中身体里的全部魔力、举起被踩住的右手。

　虽然不是像絶招一样的魔力、但是能對抗被阿乌拉压倒的力量。

　我就这样举起阿乌拉的身体、然后迅速颠倒了体位。

「咕……っ！」

　姿态颠倒之后我的腰在倒下的阿乌拉的胯間。
　阿乌拉拿着武器的右手、被我的左手抓住。
　为了防止阿乌拉起来、我用我的身体压向擂台上的阿乌拉、右手肘压住阿乌拉的頭和肩膀，完全封住了她的行动。

　这个、已经完全是那種姿势了吧。

「咕……咕咕……っ」

　因为頭被压住、所以不能好好呼吸吗、阿乌拉露出难受的表情。

「投降吗？」

　大体上确认了胜利的我問向阿乌拉、果然不能这么简單的就让阿乌拉投降。
　在想办法打破现状吗、阿乌拉使出全身的力气、像虫子一样扭动着身体。

　呼哈？！

　能看到胜利的轻松我、被那个动作拨弄着。

　因为姿势的關系、阿乌拉正好和我的下腹部接触着、每當阿乌拉扭动的时候都能感受到相當強烈的按压感。

　而且用脚或踢或夹着我的背。

　这个我知道。是我非常喜欢的東西。
　也是大家经常做的東西。

　那么……これは俗に言うだいしゅきホールド。

　小學校すら卒業出来てない俺が、何故そんな名称を知っているかについての說明は拒否。

　而且、这个姿势被阿乌拉用脚夹着腰、被压在下面的女孩子因为不能呼吸而痛苦的流泪。

　虽然没有折磨女孩子的愛好……但是……有什么要覺醒的样子。

　……不行。覺醒那个可不好啊。那个可不能变成我的兴趣啊。

「已、已经不行了吧。投、投降吧」

　何故かさっきより追い詰められている俺。

「咕…………认、输……了……」

　即使如此阿乌拉也挣扎了一段时間、几分钟后、总算精疲力竭投降了。

　宣读完进入決賽的名字之后、我和阿乌拉从擂台上下来。

「咳咳……咳咳……」
「没事吧？」

　看到阿乌拉还在不断的咳嗽、我出声询問。

　良く勝者が敗者にかける言葉はないと言うが、应该无所谓吧。

「咳咳……不、嗯。没關系。　天城殿下才是、左肩没有關系吗？」
「我……嘛、这点小伤没有關系」

　反而被阿乌拉担心。

　虽然對阿乌拉說了没關系、但說實話好相當的痛啊。

　虽然痛、但是有表现的毫无感覺的志气。
　志气吗？　虽然有点不同、但是怎么都好啦。

「这样吗。　但是、要去急救室哦？　可以一起去吗？」

　阿乌拉没有受到需要去急救室的伤。
　但是陪同的話、是因为让我受伤的责任吗。

「不、还有利昂的比賽、我一个人也没問题的？」

　去支援利昂更好吧？　我这么想着、拒絶了难得的机会。

「他的話不会有問题的」

　但是、阿乌拉轻易的回絶了。

「嗯？　那么拜托了」
「好的。謝謝」

　如果没有關系的話、那就一起吧。

「但是、天城殿下相當厉害啊。　那么近距离的連续突击也能轻松躲避」

　在往急救室的路上、阿乌拉向我搭話。

「啊、那个啊。心里也是感到吃惊的啊」
「我感到吃惊的是应對方式非常的厉害啊」

　啊？
　被这么夸奖的話会很不好意思啊。再多說一些也可以哦。

「占据上面之后也是、没想到那个姿势居然也会被逆轉。　而且我怎么挣扎天城殿下紋絲不动」
「嘛、那个是魔力的差距。　阿乌拉才是、完美的装配。要是別人的話百分百能取胜了」
「謝謝」

　好像变成了互相赞扬的样子。

　之后、虽然是个时間短暂、さっきの試合のあの動きがどうだこうだと観想戰をする。

　接着、馬上到達了急救室。
　毕竟本来就在旁边。

「但是、天城殿下」

　我把手放在門把上准備进入急救室的时候、阿乌拉又說了一句。

「诶？　什么？」

　我停下伸出的手、回頭一看。
　和之前的气氛稍微有点不同。

　看到回頭的我、阿乌拉的視線下移、扭扭捏捏的說着話。

「那个……之前听过男性只要戰斗就会兴奋……原来是真的啊」

　诶？
　这家伙剛才說了什么啊？

　啊。

　是那个吗。

　我压制时候的那个吧。

　等一下啊、那个不同啊。
　那个是因为你压到了啊。
　我可没有戰斗中兴奋的兴趣啊。

　說回来、香叶也是阿乌拉也是、这个到底是哪来的知识？

　这个世界的男人都是在戰斗中那么兴奋的吗？

「不是、那个是……」

　那个……该怎么說呢。

　因为阿乌拉的下半身而兴奋了？

　那个？　結果还是一样吗？

　不、不對。不……同？　阿勒？　奇怪啊。

「没、没問题。　只是因为第一次遇到这样的事情多少有点吃惊、没有什么特別的地方！那么、快点进去吧！」

　阿乌拉紅着脸想要瞒过去一样快速地說着話比划着的、打开急救室的門走了进去。

　那个算什么啊太可愛了啊。

　說来、阿乌拉在那種情况下也有感覺到我的情况吗。
　毕竟都压上去了當然能感覺得到啊、再次意识到……还是心跳加速啊。

　本来肩膀上就在流血、现在流的血更多了。

　但是糟糕啊。

　从香叶、塔尼亞和莎朗那里是确认了、恐怕其他的女性團队也有談話吧。
　而且到了阿乌拉、我被误解为只要戰斗就会兴奋的家伙。

　就結果来說也许是那样也說不定、但是全部都是大家的误解。

　我不是因为戰斗而兴奋。
　是因为可愛的女孩子而兴奋啊。

　这種事情、真希望她们能搞清楚啊。