　我和阿烏拉面對著面站在擂台中央、等待著半決賽的開始。

　控え室では我ながら實に下卑た野望を抱いてしまったが、試合となればそうもいかない。

　阿烏拉比之前的比賽對手都要強。
　雖然我並沒有輸掉的打算、但如果疏忽大意的話也說不定。

　因此、一開始就用全力、把我的實力展現出來。

　簡單來說、就是展示出我的帥氣之處來提高阿烏拉的好感度。

「那么，半決賽第一場比賽開始」

　隨著半決賽的開始的口令发出、會場的氣氛一下子變得熱烈起來。
　不愧是半決賽。觀眾的情緒也都高漲了起來。

　與之相對的、阿烏拉用左手的大盾擋住一半的身體、右手端正長槍。

　畢竟也是勇者一行的一員。有著自己的獨特風格。
　那美麗的臉龐緊綳著的表情，我看的都入迷了。

　在比賽的時候這么相對著、感受到了在練習的時候沒有感受到的壓迫感。

　ジリジリと、阿烏拉迅速拉近了距離。

　我決定正面迎擊阿烏拉。

　阿烏拉的長槍、攻擊范圍要比我的劍要大很多。
　而且是以突刺為主、要是我发起斬擊的話很容易被攻擊到。
　雖然看起來像是操作性很差的長槍、但阿烏拉很擅長、還是不要想著能輕松的躲避吧。

「天城殿下。我要用全力了」

　在我的劍的范圍之外、長槍的極限范圍的地方阿烏拉對我說了一句。

　用盡全力？　啊、笨蛋。

「啊啊」

　我也一樣啊。

　聽到我的回答、阿烏拉的神色愈发緊迫、一步踏入。
　然后、架起的長槍筆直地朝我刺來。

　真快。

　阿烏拉輕松的使用笨重的長槍、以相當快的速度朝我襲來。

　目標是我的右肩嗎。

　我在思考著怎么躲避、然后、我往后面一躍。

　遠離阿烏拉的武器的攻擊范圍、槍尖距離我還差一步之遙。

　用劍招架住阿烏拉的長槍、停住了攻勢。

「……っ！」

　阿烏拉的一擊、如同預想的一樣打不到我。

　很好。

　就這樣、在阿烏拉拉開長槍之前抓住。

　抓住、拉到身旁、擊破平衡點。
　這么想著、向長槍伸出左手。

「哈！」

　阿烏拉呼出一口氣、隨著呼氣長槍中間靠槍頭的位置、四個像噴嘴一樣的東西噴出了光。

　什么？！

　把阿烏拉的魔力作為能源、轉化為突進的推力。

　但是、以阿烏拉現在的姿態、應該也不會有太大的威力。

　而且、我打算握住槍的尖端。
　在觸碰到我之前就能抓住。

　我原本是這么打算的、但阿烏拉的長槍卻出現了意料之外的動作。

「嗚哦？！」

　驚訝的是、長槍的尖端分離出來飛了過來。

　就好像、筆帽脫落一樣的感覺、魔力從噴口噴出！被发射了出來。

　奇妙的設計啊、我這么想、但我居然不知道有這樣的機關。

　阿烏拉的絶招、也就是必殺技嗎。
　原來、阿烏拉真的一開始就是全力挑戰。

「咕！」

　被射出的長槍的子彈、我勉勉強強的抓住了。

　危險啊！

　如果沒有因為打算抓住槍頭而提前伸出左手、大概來不及了吧。

　因為被注入了相當多的魔力、所以即使被我抓住、子彈也依舊朝我前進。

　但是、我的力量更強。

　阿烏拉的奇襲失敗……這么想的瞬間、我更加的驚訝。

　在被噴射出的魔力所隱藏的地方、在那后面長槍的剩下部分散发著十分強烈的氣勢朝我襲來。

　二、二段射出！？

　发現了那個追擊的時候、已經是我不能進行防御的姿態了。
　左手還抓著首次射出的槍尖、右手的劍要打落得話就太近了。

「咕……哦哦……っ！」

　為了避開直擊、我想辦法扭轉身體來回避攻擊、不過沒有避開、追擊的長槍穿過了我的左肩。

　我的肩膀上鮮血飛濺。
　沒有感覺到疼痛。

　但數秒之后傳來了疼痛感、看來要再使用左手會很辛苦。

　怎么會這樣呢。

　來到這個世界得一次、真正的受到了傷害。

　雖然沒有以前那種程度、並不是想在戰斗中不受傷。這就好。
　雖然不錯、但明明打算帥氣的打贏阿烏拉、真不象樣啊。

　這種時候還在考慮那種事情、有點太小瞧阿烏拉了嗎。

　在緊要關頭還在考慮那些事、左肩背貫穿、阿烏拉向還沒有調整好姿勢的我襲來。

　那手中剩下的是長槍的槍柄、稍微較短的黑刃。

　像和俄羅斯套娃那樣的武器嗎！

　阿烏拉的第三段突刺、我匆忙的用劍來應對。
　但是沒能阻止阿烏拉、就那樣徑直朝我襲來。

　這怎么也無法閃避了、我像被阿烏拉推到一樣躺在地上。

　……っ！

　倒下的時候后背受到沖擊、接著腹部也受到了沖擊。

　擠到倒下的我身上、阿烏拉像騎馬一樣。

　騎馬………

　某種程度上來說已經習慣了的姿勢、因為阿烏拉用腳踩著我的右手、所以白色的胖次就在我的視野里出現了、現在不是應該感到開心的狀態。

「得手了！」

　阿烏拉這么說著、手中的劍插了下來。

「笑！」

　我用左手抓住阿烏拉的那只手。

　被貫穿的肩膀傳來疼痛感、訴說著不能行動。

「咕」

　阿烏拉看到攻擊被阻止、稍微歪了一下頭、立刻回復平靜。

　就狀況來說阿烏拉是完全有利的。

　雖然說阿烏拉是女孩子但是現在穿著盔甲、所以也是相當的沉重。
　這種情況下處于騎馬姿勢的話、是沒有逃脫的方法的。

　一般來說、在我投降之前只管從上方攻擊就可以了。

　但是我不能在這事情上輸掉！

「誒！」
「唉？　……唔、哇？！」

　我集中身體里的全部魔力、舉起被踩住的右手。

　雖然不是像絶招一樣的魔力、但是能對抗被阿烏拉壓倒的力量。

　我就這樣舉起阿烏拉的身體、然后迅速顛倒了體位。

「咕……っ！」

　姿態顛倒之后我的腰在倒下的阿烏拉的胯間。
　阿烏拉拿著武器的右手、被我的左手抓住。
　為了防止阿烏拉起來、我用我的身體壓向擂台上的阿烏拉、右手肘壓住阿烏拉的頭和肩膀，完全封住了她的行動。

　這個、已經完全是那種姿勢了吧。

「咕……咕咕……っ」

　因為頭被壓住、所以不能好好呼吸嗎、阿烏拉露出難受的表情。

「投降嗎？」

　大體上確認了勝利的我問向阿烏拉、果然不能這么簡單的就讓阿烏拉投降。
　在想辦法打破現狀嗎、阿烏拉使出全身的力氣、像虫子一樣扭動著身體。

　呼哈？！

　能看到勝利的輕松我、被那個動作撥弄著。

　因為姿勢的關系、阿烏拉正好和我的下腹部接觸著、每當阿烏拉扭動的時候都能感受到相當強烈的按壓感。

　而且用腳或踢或夾著我的背。

　這個我知道。是我非常喜歡的東西。
　也是大家經常做的東西。

　那么……これは俗に言うだいしゅきホールド。

　小學校すら卒業出來てない俺が、何故そんな名稱を知っているかについての說明は拒否。

　而且、這個姿勢被阿烏拉用腳夾著腰、被壓在下面的女孩子因為不能呼吸而痛苦的流淚。

　雖然沒有折磨女孩子的愛好……但是……有什么要覺醒的樣子。

　……不行。覺醒那個可不好啊。那個可不能變成我的興趣啊。

「已、已經不行了吧。投、投降吧」

　何故かさっきより追い詰められている俺。

「咕…………認、輸……了……」

　即使如此阿烏拉也掙扎了一段時間、几分鐘后、總算精疲力竭投降了。

　宣讀完進入決賽的名字之后、我和阿烏拉從擂台上下來。

「咳咳……咳咳……」
「沒事吧？」

　看到阿烏拉還在不斷的咳嗽、我出聲詢問。

　良く勝者が敗者にかける言葉はないと言うが、應該無所謂吧。

「咳咳……不、嗯。沒關系。　天城殿下才是、左肩沒有關系嗎？」
「我……嘛、這點小傷沒有關系」

　反而被阿烏拉擔心。

　雖然對阿烏拉說了沒關系、但說實話好相當的痛啊。

　雖然痛、但是有表現的毫無感覺的志氣。
　志氣嗎？　雖然有點不同、但是怎么都好啦。

「這樣嗎。　但是、要去急救室哦？　可以一起去嗎？」

　阿烏拉沒有受到需要去急救室的傷。
　但是陪同的話、是因為讓我受傷的責任嗎。

「不、還有利昂的比賽、我一個人也沒問題的？」

　去支援利昂更好吧？　我這么想著、拒絶了難得的機會。

「他的話不會有問題的」

　但是、阿烏拉輕易的回絶了。

「嗯？　那么拜托了」
「好的。謝謝」

　如果沒有關系的話、那就一起吧。

「但是、天城殿下相當厲害啊。　那么近距離的連續突擊也能輕松躲避」

　在往急救室的路上、阿烏拉向我搭話。

「啊、那個啊。心里也是感到吃驚的啊」
「我感到吃驚的是應對方式非常的厲害啊」

　啊？
　被這么誇獎的話會很不好意思啊。再多說一些也可以哦。

「占據上面之后也是、沒想到那個姿勢居然也會被逆轉。　而且我怎么掙扎天城殿下紋絲不動」
「嘛、那個是魔力的差距。　阿烏拉才是、完美的裝配。要是別人的話百分百能取勝了」
「謝謝」

　好像變成了互相贊揚的樣子。

　之后、雖然是個時間短暫、さっきの試合のあの動きがどうだこうだと観想戰をする。

　接著、馬上到達了急救室。
　畢竟本來就在旁邊。

「但是、天城殿下」

　我把手放在門把上准備進入急救室的時候、阿烏拉又說了一句。

「誒？　什么？」

　我停下伸出的手、回頭一看。
　和之前的氣氛稍微有點不同。

　看到回頭的我、阿烏拉的視線下移、扭扭捏捏的說著話。

「那個……之前聽過男性只要戰斗就會興奮……原來是真的啊」

　誒？
　這家伙剛才說了什么啊？

　啊。

　是那個嗎。

　我壓制時候的那個吧。

　等一下啊、那個不同啊。
　那個是因為你壓到了啊。
　我可沒有戰斗中興奮的興趣啊。

　說回來、香葉也是阿烏拉也是、這個到底是哪來的知識？

　這個世界的男人都是在戰斗中那么興奮的嗎？

「不是、那個是……」

　那個……該怎么說呢。

　因為阿烏拉的下半身而興奮了？

　那個？　結果還是一樣嗎？

　不、不對。不……同？　阿勒？　奇怪啊。

「沒、沒問題。　只是因為第一次遇到這樣的事情多少有點吃驚、沒有什么特別的地方！那么、快點進去吧！」

　阿烏拉紅著臉想要瞞過去一樣快速地說著話比划著的、打開急救室的門走了進去。

　那個算什么啊太可愛了啊。

　說來、阿烏拉在那種情況下也有感覺到我的情況嗎。
　畢竟都壓上去了當然能感覺得到啊、再次意識到……還是心跳加速啊。

　本來肩膀上就在流血、現在流的血更多了。

　但是糟糕啊。

　從香葉、塔尼亞和莎朗那里是確認了、恐怕其他的女性團隊也有談話吧。
　而且到了阿烏拉、我被誤解為只要戰斗就會興奮的家伙。

　就結果來說也許是那樣也說不定、但是全部都是大家的誤解。

　我不是因為戰斗而興奮。
　是因為可愛的女孩子而興奮啊。

　這種事情、真希望她們能搞清楚啊。