「嗯。这就没問题了」

　在急救室我请女医生治療我的左肩。
　虽然說这么說但也只是使用了简單的恢复魔法而已、所以并没有痊愈。只有止血的程度。

「非常感謝」

　我向女医生道謝、然后确认了一下肩膀的情况。

　用恢复魔法止血的、被绷带卷起来的左肩。

　稍微轉动了一下、果然还是好痛。
　把手往上举的动作最痛啊。

　但是也并不是不能动、应该也没什么問题吧。

　在急救室只能得到简單的恢复魔法、因为我是胜者。
　如果败者有类似失去手臂这样的重伤、好像会使用可以使断肢粘合的恢复魔法。不愧是王都举办的大会啊。

　但是、胜者必须一直带着之前受到的伤进行淘汰賽。

　當然、如果自己能使用恢复魔法的話、使用自己的魔力进行恢复也是允许的。
　但我不能使用所以和我没什么關系。

「唉……」

　我不由得叹了口气。

　而且、肩膀的伤也无所谓。
　毕竟这種程度的伤早就习惯了。

　比起那个、现在我因为衣服的關系心情不好。

　身上的这件、是好不容易才有机会和塞利斯約会的时候買的、結果肩膀部分被划破了。

　这對我来說是个非常不开心的事情。

　不……反、反过来想一下吧。

　又可以和塞利斯約会去買衣服了、这么想就好了。

　但光和塞利斯約会的話對其他人不太好。
　倒不如、按顺序和大家約会就好了。

　嗯。

　现在就算最糟糕、也已经是亞軍了。
　得到的赏金、已经足够和大家玩个痛快了。

　宴会。宴会。耶～～。

「天城殿下？　没問题吗？」

　在我妄想着酒池肉林的宴会的时候、阿乌拉好像非常担心的看了一眼。

「诶？　什么？」

　没有什么要担心的啊？

「不、明明看起来一副困扰的样子、突然变成了这个世界上不存在的表情、稍微……」

　不存在于这个世界的東西是什么啊。
　的确我是異世界人。

　不行不行。
　好像我想的東西都在我脸上浮现了出来。

　来到这个世界之后、那样的事情好象不怎么提起啊。

　一直想着女孩子的事情的話、脸上的表情就放松了啊。
　没、没办法啊。毕竟是女孩子的事啊。

「没、没問题。让你担心了」
「啊、嗯！我才是多管闲事了」
「没有那種事情啊。总之多謝關心了。我很高兴」
「……唔！謝、謝謝……」

　我向担心我的阿乌拉道謝、看着阿乌拉动摇着、說話的声音也低到快听不見了。

　这家伙、不擅長应對直球啊。这不是很可愛吗。

　色恋はわかりません、と言っていただけに、免疫が無いと見た。
　押せば落ちる！

「嗯。那么、你也把盔甲脱下吧。頭颈部位、都青了啊」

　在我和阿乌拉之間产生着愛情喜剧的气氛的时候、女医師从旁边插了句話。

「诶？我吗？啊、好。知道了」

　女医師的声音让阿乌拉一下子清醒了过来。

　切。
　啊算了。

　看了一下阿乌拉的頭颈、看起来的确变青了。
　因为我压制的时候用了相當大的力气啊。抱歉。

　在我看着阿乌拉的頭颈的时候、阿乌拉已经當場脱下鎧甲了。

　哦哦。

　这个世界的鎧甲……防具、基本上都是用魔法来固定的。

　最初是用自己魔力进行大致的固定和調整、虽然需要偶爾的修正、但是在是用魔法的途中可以简單的用魔法进行戴上卸下。

　阿乌拉完全没有在意我在旁边、利索的卸下了盔甲。

　一轉眼就卸下上身盔甲、阿乌拉变成了上半身穿着衬衫的样子。

　这、这个………

　穿着像高領运动衣那样的衬衫、手脚带着防具的身姿。

　什么啊这个。很好、非常好啊。

　而且、能看見穿着鎧甲的时候看不見的某个隆起、那个里面什么都没有吗、因为能看到那个隆起的顶部有个小的突起所以确认了啊。

　咕。

　在我的面前现出那个東西会怎么样知道吗。
　戰争啊。这已经是戰争了。

　我在說些什么啊。

　至少、已经不能站起来了。
　精神上也好物理上也好。

「被相當大的力量压迫了啊。連肩膀都青了啊」
「额……嗯。是的呢」

　诶、让我看看？

　听到诊断完阿乌拉頭颈的女医師和阿乌拉的對話、只是因为兴趣……只是因为兴趣才看得、調整椅子移动到阿乌拉的前方、趁机偷看。

「哇啊、好大一片」

　在看什么。
　一不小心把話說了出来。

　突然回頭看着我的女医師的視線、可怕的連魔王都要退缩的气势、我可是勇者啊。
　感到这样的威压不能胆怯。

　我被女医師的「请出去哦」的視線狠狠的盯着。
　虽然作为女医師、因为阿乌拉什么都没說、所以也就只是盯着我而已。

「天城殿下不要太在意。这是比賽的結果、你身上不是也有伤吗」

　阿乌拉坦率的接受了我的話、打了一个圆場。

　呜呜呜………多么坦率的姑娘啊。

　总覺得十分的抱歉啊、我沮丧的回到原来的位置、決定从侧面观察。

　从侧面看隆起也不错啊。
　挺直的背和纤細的腰、还有紧绷的肚子。
　漂亮啊。想要摸摸看。

　什么都不反省了。

　从阿乌拉的頭颈到肩膀、女医師使用了恢复魔法。
　然后、青色的伤痕迅速消失。

　恢复魔法不管看到多少次都感覺很有趣啊。

　但是这个时候、最应该注意的不是伤口而是表情。

　受伤的地方一口气治好、恢复的瞬間、有着在地球感受不到的舒服的感覺。
　那个、真的很舒服啊。

　是與女孩子做的快感相比是另一个次元的快感。

　所以现在、阿乌拉的脸上浮现着销魂的表情。

　好色啊！

　这个、第一次真正看到女孩子被治療的場面。
　以前看到的都是大叔的恢复場面所以没有注意到。
　倒不如說、想起我的表情被老頭看到有種想哭的冲动。

　對了、最近我向塞利斯學习恢复魔法。
　但是完全没有抓到要領、但如果会了的話我将来想要成为专治女孩子的医生。

　为此我要努力學习。

　不管什么时代、技術的发展都有向色色的探求。

「嗯。結束了」
「非常感謝」

　阿乌拉頭颈的印记完全消失了、变回了白皙光滑的皮肤。

　为什么会这么想舔女孩子的頭颈呢。真不可思议。

　那个暂且不提、治療結束后阿乌拉穿起衣服、戴上鎧甲。
　脱衣的場景不错、穿着的場景也棒。

　已经是不管怎么都要的程度了。まさに猿。

　我把这一生只遇一次的瞬間、牢牢地印在眼睛里。

　如果有智能机的話、一定会偷偷录下来。
　それは盜撮すぎて流石に實行しないが。

「好了。那么两个人的治療都結束了」
「十分感謝」
「十分感謝」

　我和阿乌拉再次向女医師道謝、离开了急救室。

　在返回会場的途中、我看着旁边的阿乌拉。

　现在已经看不見了、那个鎧甲下面………

　剛才印在腦中的景象、像圖片一样出现在視野里。
　看到看不見的部分的喜悦。真好啊。

　谁来帮帮我吧。

「春人～！」

　哎呀。

　我看着阿乌拉暗暗开心着、然后从前方听到了熟悉的声音再叫我的名字。

　仔細一看、身上破破烂烂的小塔尼亞朝这边跑了过来。

「春人！」
「咳」

　塔尼亞就以那種气势冲了过来、抱住了我。

　痛、痛。特別是在左肩轉动的手。真的很痛啊。

「输了！」

　满眼泪水的塔尼亞、在胸口仰視我、简單的报告了。

　啊、输了吗。

「是吗。真可惜啊」

　我抱住黏在我胸口的塔尼亞、抚摸着頭。

「呜～呜！」

　于是塔尼亞一边哭着轉着頭压了上来。

　所以啊很痛啊。但是、没办法啊。现在就隨她吧。

　过了一会儿、利昂也出现了。
　利昂也像是被什么東西抓过一样破破烂烂的。

　塔尼亞好像非常善戰的样子。

「非常危險啊、但勉勉強強算是取胜了」

　利昂清爽的說。

「啊啊」

　在抱着塔尼亞的情况下、很难說出恭喜啊。

　但是没有奇怪的FLAG、和之前的約定一样決賽是我和利昂吗。

　我和利昂目光相對、两人都是严峻的表情。
　现在的样子稍微有点帅啊。

　利昂的动作逐渐变得像一个大人有点帅气啊。
　和利昂在一起的話我感覺我自己也变得很帅气啊。

　俺一人だと、気持ち惡いとか、この世のものとは思えない顔をするらしいからな！
　などと、地味に傷付いて根に持っている俺。

「好像３０分钟后就是決賽了」
「这样吗。是去急救室吗？」

　塔尼亞和利昂、好像并没有什么大的伤口、倒是有无數的擦伤和刀伤。
　还是好好治療一下比较好吧。

「嗯」
「那么、走吧。　我会跟着塔尼亞一起去」

　結果、我和阿乌拉又返回了急救室。

　────────────────────

「春人！请好好招待我和莎朗的仇敌！」

　治療結束的塔尼亞、还紧紧的抱着我哭着还一边說着那样的事情。

「哦呜、交给我吧！狠狠的、把仇敌揍一頓」
「嗯！」
「这……这个好可怕啊」

　我對塔尼亞說了一句非常有气势的宣言、听到塔尼亞的精神的回答的利昂苦笑着。

「在这个場合、我该支援哪边………是为作为队友支援利昂呢、还是为打败我的天城殿下呢」

　阿乌拉一个人为了奇怪的事情嘟嘟囔囔的烦恼着。

　这个时候支援利昂不就好了吗。

　如果是支援我的話、是因为受欢迎？

　总之、终于到了決賽了。