我和利昂終於迎來了決賽、在擂台上彼此都用嚴肅的表情相對。

３０分鐘之後、從急救室出來之後塔尼亞面向我說「這邊還好嗎？」、拍了拍我的股間、我和利昂、それと奧烏拉が絶句する事態も無かった事の様な感覚になる。

……無かった事にはならない。
僅僅只是我這麼認為而已。

咕………

因為塔尼亞的提案本身是非常棒的、所以不能生氣。
話說、如果只是兩個人的話早就那個了。

……不、算了。忘掉吧。
２人も蒸し返してくるような事はしないだろう。

在決戰的前夕、人聲嘈雜的會場逐漸變得安靜下來。

「在場的各位、讓你們久等了」

主持人的聲音回響在會場之中。
在那之後會場變得鴉雀無聲。

「……那麼、奧迪賽斯武闘大會決賽……正式開始！」

隨著決賽開始的廣播發出、平靜下來的會場突然響起了熱烈的歡呼聲。

在熱烈的歡呼聲中、我和利昂平靜的拔出了劍。

彼此向前沖去、一口氣拉近距離。
然後、使出了各自的全力一擊。

雖說是開始的寒暄但也是注入了相當的力量、倒不如說是以一擊定勝負的氣勢、彼此的劍相碰、發出尖銳的聲音。

各自的劍的威力都是相當的強大。

劍與劍相碰的瞬間、我和利昂的劍都崩出了口子、刀身也布滿了裂縫。

什麼！？

我被這個景象動搖了。

難道、不會吧。

誒？
聖、聖劍破損了？！

我決戰的意志已經被吹飛了充滿了「哇、糟了！」這種感情。

即使是利昂、也不會想到聖劍會損壊之類的吧。

彼此的劍被碰撞所產生的力量所彈開。

於是、我就停下來在想該怎麼辦。

「哇、抱歉」

立刻、我向利昂道歉。

損壊了討伐魔王的重要的聖劍、而動搖的我。

但是、不愧是利昂啊。

完全沒有放過在戰鬥中停止動作的我、而且利用了碰撞產生的后坐力調整了身姿、踢向了我的肚子。

「咳」

我正面被利昂踢了一腳、往後飛了出去。

難道說利昂剛才沒有察覺到聖劍損壊的事情嗎？

不可能。怎麼會呢。

我躺在了擂台之上。

雖然採取了立馬起身的姿勢、但是抬起頭發現了無數的光球飛了過來。

這是利昂的聖劍發射的魔力彈、聖劍之光「Light・Of・Sword」

這個魔法比以前要更加的光亮、明顯的感覺到威力增強了。

「唔、嗚哇！？」

我慌慌張張的跳到旁邊、想辦法躲避聖劍之光「Light・Of・Sword」

但是、閃避之後的位置的前方也出現了聖劍之光「Light・Of・Sword」

說實話、真是驚人的連射能力。

可……惡！

盡管如此我還是勉勉強強的躲避著、躲不開的聖劍之光「Light・Of・Sword」就用劍打落。

因為一直在勉強的閃避、偶爾揮舞劍、所以連稍微停下來整理休息一下的時間空閑也沒有。

結果、我終於無法躲避、被光彈命中。

砰！光球在我的面前爆炸、沖擊了我的身體。

雖然受到一发攻擊不會怎麼樣、但盡管如此左肩依舊感到疼痛。

然後面對姿勢還沒調整好的我、利昂像惡鬼一樣沖了過來。

「哈！」

損壊的聖劍、但是毫不在意的放出攻擊。

「唔！」

躲不開。

我這麼判斷了、然後慌慌張張的印象了魔法然後發動。

火焰彈「Fire Ball」

因為是勉強印象的所以威力不怎麼樣、但是總算發動了。

然後、正好我的面前、準備攻擊的利昂中間火焰彈「Fire Ball」爆炸了。

威力暫且不論爆炸的聲音倒是很響、在煙霧彌漫的時候、我和利昂稍微保持了一點距離、重新提好劍相對。

利昂雖然因為火焰彈「Fire Ball」身上弄髒了但是並沒有受什麼傷。

相反、從我的左肩到胸有一條、被利昂的聖劍所切開的地方。

利昂就算火焰彈「Fire Ball」在眼前爆炸、也毫不猶豫的斬下。

但是因為爆炸讓劍的軌道多少有點偏差、而且我也想辦法往後退來躲避爆炸、所以就只是被切到一點。

被劍切中的地方隱隱作痛。

但是、總算成功的調整了姿勢。

我看了一下利昂感覺心裡浮現了複雜的敗北感。

一開始到現在的攻防、都是利昂的勝利。

本來就戰鬥能力而言、我相信我的能力要更強。
但是、為什麼會這種壓倒性的敗退呢。

我覺得一定是精神上的覺悟。

使出全身的本領戰勝眼前的對手、非勝不可的決斷。

但對我來說是個和平的大會而已。

但是、利昂有著作為勇者、現在是討伐魔王的旅途中的、勇者的覺悟。

因此、縱使聖劍有殘缺有裂縫、也不能在戰鬥中停手。

擁有這樣覺悟的傢伙、往往即使是遇上水平比自己高的人也能獲勝。
因為、我也有過勇者時代所以我也明白。
那時的我有著和現在的利昂一樣的覺悟、所以我才能夠打敗魔王。

另外我在這個決賽、也並不是非常認真、輕視了利昂嗎、雖然並沒有那種打算。
但是、我和利昂一般的覺悟……卻沒有。

就接過來說、我現在的情況是因為我輕視利昂造成的吧。

「呼」

我呼出一口氣、重新調整姿勢。

知道了利昂的覺悟。
幸好我在輸掉之前注意到了。

那麼、也做好覺悟吧。

然後、以聖劍損壊就動搖的覺悟來比賽而道歉。

「抱歉啊、利昂」

利昂對我的話沒有回答。
突然被說抱歉、應該也很迷惑吧。

所以、這只是自我滿足。

但是、即使如此察覺到我的氣氛變化的利昂、增強聖劍的力量。

我也握住劍重新灌注魔力。

然後好像計算了一樣、我和利昂同時沖出。

彼此的劍相互碰撞、碰撞的地方果然出現了崩口。

但是、這次不會停下來。

一次又一次的碰撞。

……那個聖劍、會斷的！！

我和利昂連續出劍、碰撞、劈開、時にギリギリを相手の劍が掠めていく。

連印象魔法發動的富余都沒有。
只是一味的攻擊。

不久在擂台中央激烈的對打結束了、啪的一聲我和利昂的劍斷了。

雙方的劍從底部到尖端都是破破爛爛額、如果再碰一下的話就要變得粉碎了的樣子。

但是、現在那種事情怎麼都好。

利昂扔掉了留在手中的無用的劍柄。

天真！

我把我的劍柄、向利昂擲去。

「咕！」

決戰開始以來、利昂的第一次動搖。

我投向利昂的劍柄、正好擊中手臂的鎧甲。

原本就不打算造成傷害。
但是、這個動作是動作的。

利昂彈開劍柄的空隙、我朝利昂的腹部連續出拳。

只對拳頭是用魔力來提升威力、來擊穿鎧甲。
被我擊打的部分的盔甲破碎、拳頭直接擊中利昂。

「啊……哈」

透過鎧甲受到重擊、利昂的身體變成く型。

然後、瞄准朝下的頭、俺は下から突き上げるようにアッパーを叩き込む。

BOOM！發出巨大的聲音、我的拳頭打在利昂的臉上、利昂被我打飛出去。

隨後利昂的鎧甲撞到擂台上發出砰的一聲、面朝上落地。

我立刻壓倒利昂上、確保不會起身、而且打算追擊。……但是、我停下了手。

壓上的時候、利昂已經失去了意識。

「哈……哈……！」

確認利昂昏厥之後、我深呼了一口氣、調整了一下呼吸。

站起來、看了一下裁判。

裁判……愣愣得看著我、還有觀眾們也是。

誒？　什麼？

在我思考的瞬間、會場突然響起了巨大的歡呼聲、拍掌聲接連不斷、宣告著我的勝利。