　我和利昂终于迎来了決賽、在擂台上彼此都用严肃的表情相對。

　３０分钟之后、从急救室出来之后塔尼亞面向我說「这边还好吗？」、拍了拍我的股間、我和利昂、それとアウラが絶句する事態も無かった事の様な感覚になる。

　……無かった事にはならない。
　仅仅只是我这么认为而已。

　咕………

　因为塔尼亞的提案本身是非常棒的、所以不能生气。
　話說、如果只是两个人的話早就那个了。

　……不、算了。忘掉吧。
　２人も蒸し返してくるような事はしないだろう。

　在決戰的前夕、人声嘈杂的会場逐渐变得安静下来。

「在場的各位、让你们久等了」

　主持人的声音回响在会場之中。
　在那之后会場变得鸦雀无声。

「……那么、奧迪賽斯武闘大会決賽……正式开始！」

　隨着決賽开始的广播发出、平静下来的会場突然响起了熱烈的欢呼声。

　在熱烈的欢呼声中、我和利昂平静的拔出了劍。

　彼此向前冲去、一口气拉近距离。
　然后、使出了各自的全力一击。

　虽說是开始的寒暄但也是注入了相當的力量、倒不如說是以一击定胜负的气势、彼此的劍相碰、发出尖锐的声音。

　各自的劍的威力都是相當的強大。

　劍與劍相碰的瞬間、我和利昂的劍都崩出了口子、刀身也布满了裂缝。

　什么！？

　我被这个景象动摇了。

　难道、不会吧。

　诶？
　聖、聖劍破损了？！

　我決戰的意志已经被吹飞了充满了「哇、糟了！」这種感情。

　即使是利昂、也不会想到聖劍会损壊之类的吧。

　彼此的劍被碰撞所产生的力量所弹开。

　于是、我就停下来在想该怎么办。

「哇、抱歉」

　立刻、我向利昂道歉。

　损壊了討伐魔王的重要的聖劍、而动摇的我。

　但是、不愧是利昂啊。

　完全没有放过在戰斗中停止动作的我、而且利用了碰撞产生的后坐力調整了身姿、踢向了我的肚子。

「咳」

　我正面被利昂踢了一脚、往后飞了出去。

　难道說利昂剛才没有察覺到聖劍损壊的事情吗？

　不可能。怎么会呢。

　我躺在了擂台之上。

　虽然采取了立馬起身的姿势、但是抬起頭发现了无數的光球飞了过来。

　这是利昂的聖劍发射的魔力弹、聖劍之光【Light・Of・Sword】。

　这个魔法比以前要更加的光亮、明显的感覺到威力增強了。

「唔、呜哇！？」

　我慌慌张张的跳到旁边、想办法躲避聖劍之光【Light・Of・Sword】。

　但是、闪避之后的位置的前方也出现了聖劍之光【Light・Of・Sword】。

　說實話、真是惊人的連射能力。

　可……惡！

　尽管如此我还是勉勉強強的躲避着、躲不开的聖劍之光【Light・Of・Sword】就用劍打落。

　因为一直在勉強的闪避、偶爾挥舞劍、所以連稍微停下来整理休息一下的时間空闲也没有。

　結果、我终于无法躲避、被光弹命中。

　砰！光球在我的面前爆炸、冲击了我的身体。

　虽然受到一发攻击不会怎么样、但尽管如此左肩依旧感到疼痛。

　然后面對姿势还没調整好的我、利昂像惡鬼一样冲了过来。

「哈！」

　损壊的聖劍、但是毫不在意的放出攻击。

「唔！」

　躲不开。

　我这么判断了、然后慌慌张张的印象了魔法然后发动。

　火焰弹【Fire Ball】。

　因为是勉強印象的所以威力不怎么样、但是总算发动了。

　然后、正好我的面前、准備攻击的利昂中間火焰弹【Fire Ball】爆炸了。

　威力暂且不论爆炸的声音倒是很响、在烟雾弥漫的时候、我和利昂稍微保持了一点距离、重新提好劍相對。

　利昂虽然因为火焰弹【Fire Ball】身上弄脏了但是并没有受什么伤。

　相反、从我的左肩到胸有一条、被利昂的聖劍所切开的地方。

　利昂就算火焰弹【Fire Ball】在眼前爆炸、也毫不犹豫的斩下。

　但是因为爆炸让劍的轨道多少有点偏差、而且我也想办法往后退来躲避爆炸、所以就只是被切到一点。

　被劍切中的地方隐隐作痛。

　但是、总算成功的調整了姿势。

　我看了一下利昂感覺心里浮现了复杂的败北感。

　一开始到现在的攻防、都是利昂的胜利。

　本来就戰斗能力而言、我相信我的能力要更強。
　但是、为什么会这種压倒性的败退呢。

　我覺得一定是精神上的覺悟。

　使出全身的本領戰胜眼前的對手、非胜不可的決断。

　但對我来說是个和平的大会而已。

　但是、利昂有着作为勇者、现在是討伐魔王的旅途中的、勇者的覺悟。

　因此、纵使聖劍有殘缺有裂缝、也不能在戰斗中停手。

　拥有这样覺悟的家伙、往往即使是遇上水平比自己高的人也能获胜。
　因为、我也有过勇者时代所以我也明白。
　那时的我有着和现在的利昂一样的覺悟、所以我才能够打败魔王。

　另外我在这个決賽、也并不是非常认真、轻視了利昂吗、虽然并没有那種打算。
　但是、我和利昂一般的覺悟……却没有。

　就接过来說、我现在的情况是因为我轻視利昂造成的吧。

「呼」

　我呼出一口气、重新調整姿势。

　知道了利昂的覺悟。
　幸好我在输掉之前注意到了。

　那么、也做好覺悟吧。

　然后、以聖劍损壊就动摇的覺悟来比賽而道歉。

「抱歉啊、利昂」

　利昂對我的話没有回答。
　突然被說抱歉、应该也很迷惑吧。

　所以、这只是自我满足。

　但是、即使如此察覺到我的气氛变化的利昂、增強聖劍的力量。

　我也握住劍重新灌注魔力。

　然后好像计算了一样、我和利昂同时冲出。

　彼此的劍相互碰撞、碰撞的地方果然出现了崩口。

　但是、这次不会停下来。

　一次又一次的碰撞。

　……那个聖劍、会断的！！

　我和利昂連续出劍、碰撞、劈开、時にギリギリを相手の劍が掠めていく。

　連印象魔法发动的富余都没有。
　只是一味的攻击。

　不久在擂台中央激烈的對打結束了、啪的一声我和利昂的劍断了。

　双方的劍从底部到尖端都是破破烂烂额、如果再碰一下的話就要变得粉碎了的样子。

　但是、现在那種事情怎么都好。

　利昂扔掉了留在手中的无用的劍柄。

　天真！

　我把我的劍柄、向利昂掷去。

「咕！」

　決戰开始以来、利昂的第一次动摇。

　我投向利昂的劍柄、正好击中手臂的鎧甲。

　原本就不打算造成伤害。
　但是、这个动作是动作的。

　利昂弹开劍柄的空隙、我朝利昂的腹部連续出拳。

　只對拳頭是用魔力来提升威力、来击穿鎧甲。
　被我击打的部分的盔甲破碎、拳頭直接击中利昂。

「啊……哈」

　透过鎧甲受到重击、利昂的身体变成く型。

　然后、瞄准朝下的頭、俺は下から突き上げるようにアッパーを叩き込む。

　BOOM！发出巨大的声音、我的拳頭打在利昂的脸上、利昂被我打飞出去。

　隨后利昂的鎧甲撞到擂台上发出砰的一声、面朝上落地。

　我立刻压倒利昂上、确保不会起身、而且打算追击。……但是、我停下了手。

　压上的时候、利昂已经失去了意识。

「哈……哈……！」

　确认利昂昏厥之后、我深呼了一口气、調整了一下呼吸。

　站起来、看了一下裁判。

　裁判……愣愣得看着我、还有观众们也是。

　诶？　什么？

　在我思考的瞬間、会場突然响起了巨大的欢呼声、拍掌声接連不断、宣告着我的胜利。