「我是个見识浅薄之人、但今后作为妻子请多多關照、天城殿……不、老公」

　哈？

　妻……子……嗯……？

　现在是晚上。

　我获得了大賽的冠軍、在表彰仪式結束之后我和大家一起回到了旅館、召开了庆祝会。

　参加庆祝会的成员、我和我最愛的后宮成员６人、还有神樂桑和阿乌拉２人、一共８人。

　在決賽昏厥的利昂虽然在使用恢复魔法后取回了意识、但是为了保險起見今天就在旅館休息的样子。

　而卡羅因则是陪着利昂。

　卡羅因桑、是机会哦。但是想想这个建议太下流了、而且也不是我应该插手的事情所以就没开口。

　尤尼克拉姆好像因为什么有事情所以去了王都。

　那家伙总是在忙着什么事情。
　是个无名英雄啊。

　顺便一提、真的只是顺便一提、在大会之后、米拉貝爾并没有出现在街道的入口。
　虽然并不是在期望、但是也多少有点失望。

　………

　……呼。

　因为阿乌拉的突然发言、那瞬間思考停滞了。

「妻、子？　额、阿乌拉……我的？」

　呜哇。

　到剛才为止明明还是我的優胜庆祝会来着、因为阿乌拉的突然的妻子宣言时間冻結了、比起我的发言更加的劲爆。

「嗯。进行決斗、然后被戰胜自己的男人邀请到的房間里。这个也就是說、嫁过来的意思吧」

　阿乌拉自信满满的样子。

　总覺得……总覺得搞错了很多東西。

「等……等一下春人？　这、这这这到底是怎么一回事？！」

　时間再次流动、莎朗最先向我要求說明。
　接着、莉蒂娜和塞利斯也是。

　香叶和塔尼亞则是一脸「做了呢」这样的表情、米娜的反应挺特別……不、但好像又没有反应、但是其實相當的动摇吗、目不轉睛的盯着我。

　神樂桑的話……不太清楚。
　是完全不在意、还是………

　話說、我也想知道到底发生了什么。

「那个……啊、不是、稍等一下」

　总之我尽力先阻止迫近的三人。

　让我理一理剛才說的話吧。

　那个……什么来着？　決斗？　決斗什么的才没有做吧？

　啊、大会比賽的事情吗。原来如此。

　然后、被获胜的對手邀请到房間里………

　嗯嗯。的确說了今晚过来。

　所以、那个……就是那样……啊、额？　诶？

　相當惊人的異世界啊。
　不、意料之外的東西吗？

「迄今为止都是作为騎士前进、而且现在还有討伐魔王的任务不知道什么时候会丢掉性命、这次被邀请、我也想知道作为一个女人该有的快樂」

　阿乌拉她、面紅耳赤的說着害羞的話。

　稍微冷静下来了。

「原来如此」

　阿乌拉、在半決賽前被我邀请的时候就已经做好准備了。

　不愧是勇者小队的一员。覺悟就是不同。

「原来如此。啊不對！」

　我一个人理解之后、莎朗很有气势的吼了句。也是啊。

　妻子啊。

　阿乌拉成为妻子这件事、我的妻子这件事、也就是說結婚这件事啊啊。

　結婚。

　嗯、怎么說呢。ズシンとくる言葉だ。

　例如、现在、我们６个人的到底算是什么關系？　如果被問起的話、說是已经結婚了也不为过、倒不如說也有这个打算。

　但是、这样說出来的話还是有些犹豫。

「姑且再确认下」
「什么」

　我再次制止了快把前襟揪起来的莎朗、問向莎朗。

「それは断るに断れないから仕方なしに、とか、ただ興味本位で言ってるわけじゃないんだよな？」

　虽然来者不拒是我的座右铭、いやいやな関係を持ちたい訳では無い。

　但最终还是尊重彼此的意見。

　还有、原本今天的邀请是打算相互更加深入的认识、完没有做到那一步的打算、但是也没有特意說出来的必要吧。

「當、當然啊。那个……我對Ｈ的事情很生疏、而且我一直憧憬着天城殿下的實力與品德。而且、今天、戰斗的时候、那、那个……也体验到了男性的健壮！」

　面對我的提問、阿乌拉拼命的回答了。

　健壮……健壮什么的、感覺到了什么的健壮啊？

　但是、是这样的吗。
　一直憧憬着我？
　嘿嘿、真是败给你了啊。

　尽管如此尽然完全没有察覺、倒不如說以为恋上了利昂什么的、我也是相當的迟钝啊。

　呃、稍等一下。
　不是应该高兴的时候。

　知道了阿乌拉的覺悟。
　那么、我又是怎样的呢。

　妻子、新娘、結婚。

　感受到了巨大压力的词語……面對覺悟就要以相应的覺悟来面對。
   對、就像決賽面對利昂的时候一样。

   明明是相同的词語、但是在这種場合下却如此不同、真是不可思议！

「明白了。大家、就是那样」

　我认真的点了点頭、向莎朗她们全体人员宣言。

「啊。非常感謝」

　听到我承认的話之后、阿乌拉立刻跪下低頭。

　阿乌拉桑。那可不是妻子做的事啊。

「春人！我呢？　我不是妻子吗？」

　没能理解现状、先不管发呆的莎朗、莉蒂娜还有塞利斯、塔尼亞从后面抱着我向我問到。

　是的呢。

　只宣言和阿乌拉結婚的話会有問题吧。

「塔尼亞當然也是我的妻子啊。不仅仅是塔尼亞、大家、全部是我的妻子！」

　我威严满满的、高声宣言。

「哇啊」

　塔尼亞非常的高兴、然后亲着我的脖子。

　呜哇、兴奋不已。

「唔……」

　莎朗她们三人、还是完全没有理解的表情、怎么办。

　押せば押し切れるだろうが。

「公主殿下。还有各位。鄙人阿乌拉・羅澤斯。作为春人殿下的妻子之中最小的一个就可以了。因为还在旅途之中、所以不能同行、以后就请多多關照了」

　阿乌拉當場對全体人员、进行了神秘的寒暄。

　所以、那个、不是妻子做的事。

「唔诶？……额、那个、那……个…………嗯。请多多關照」

　アウラのピントがズレた挨拶に毒気を抜かれたのか、莎朗她们好像没什么意見就接受了。

「嘛、事到如今再多几人也没办法？春人就是那样的男人。无论增加多少人、也不会忽視我们。呐？」

　香叶一边說着一边坐到我腿上。

　你、总是会在關键时刻志願呢。非常感謝。

「當然」

　我这么說着、抚摸着香叶的頭。

「呼呼嗯」

　香叶高兴的鸣了一下、把頭靠在我的胸口、来回的蹭。好可愛啊。

「香叶殿真可愛！女人的喜悦真是厉害的東西啊！」

　看着那样的香叶、阿乌拉好像因为什么兴奋了起来。

「嘛、没办法呢」
「嗯。不愧是春人呢」

　莉蒂娜悄悄的坐在我的旁边、挽住我的手臂。
　然后仅仅的抱住。
　无论什么时候胸部依然好柔软啊！

　米娜也迅速反应过来、挽住我的另一隻手臂。
　然后隔着裙子用大腿夹住。
　知道我的愛好啊！

「……唔」

　塞利斯不知道什么时候绕到我的背后、像塔尼亞一样扑在我背上。惹人怜愛！

「唔啊啊啊……没、没地方了啊」

　迟到的莎朗慌慌张张的满脸该怎么办啊的表情。
　显得多么可愛啊！

「哈！这、这个……做一个妻子比想象中的要更难啊」

　在想象着第一次拜访会怎么样的阿乌拉、好像生存本能一样燃起了什么。
　你今后需要要學习各種各样的東西吧。

　但是、针對我的愛好进行學习、非常棒！

　等等、我每次都是、所有的地方都被女孩子柔软的肌肤和胸部、大腿、还有嘴唇所包圍、真是絶頂的幸福啊。

　而且从今天开始阿乌拉也加入了那就是７个人了。

　我的強壮、就尽情的感受吧。

　嗯？……７人？

　我清醒的瞬間、房間里响起了高亢尖锐的声音。

　哈。

　全员朝发出声音的方向看去。

　那个地方……神樂桑非常用力的把玻璃酒杯放到桌子上。

　啊。

「春人君……！」
「啊、是……！」

　神樂桑直直的盯着我。

　我像被蛇盯上的青蛙一样、条件反射般回答了。

　因为沉溺于阿乌拉的結婚轩辕、所以完全的忘掉了。糟糕………

　討厌的汗不断的冒出。

「……」

　短暂的沉默。

　女性陣容剛才也暂时忘记了吗、紧张的吞咽这嘴里的唾沫默默的注視着。

「……哇……」

　哇？

「我、我？」

　哈？

　到剛才为止停頓了一下、神樂桑扭扭捏捏的說了。

「那个……剛才、大家全部是我的新娘……这么說了……我、我又是怎样、呢」
「那个……？」

　嗯？
　我该怎么办、是指、怎样的事？
　是那样的吗？

　诶？　真的假的？

「不是……从安赫爾出来以后、一直在想着什么时候会被春人君袭击、但是完全不出手、难道是没有被當作那样的對象吗我也这么想着、說大家都是的話、那么我又怎么样呢」

　害羞吗还是什么、神樂桑說着以前没出口的話。

「你看、我、一直作为铁匠制劍而活……那、那样的经验也没有、也不知道该怎么办、会不会因为我比较年長、所以压根不再考虑范圍呢。但、但是那个。如果是那样的話今天就让我离开吧、之后就让你们年轻人好好享受吧」

　因为被全员關注所以变得害羞了吗、神樂桑准備按照自己的理解从房間里出去。

　平时总是以自己为中心冷漠的样子、不知道该怎么做才好、其實是在等着被表白。

　被众多的女性包圍、感覺反而变得迟钝了吗。真是失态啊。

「神樂桑！」

　我理所當然的叫住神樂桑。

　神樂桑哆嗦了一下站住了、缓慢的回頭。

「什么……事？」

　脸上露出不安和期待的表情。

　啊啊、那个懒散的神樂桑居然有这样的表情。

　對于这样的神樂桑只有一句話。

「神樂桑也成为我的新娘吧」

归来的原勇者１巻
ぽにきゃんBOOKS含税６５１日元全国销售中！
如果不错的話务必多多關照。