「父親！我聽說那個亡靈前往南方了！到底在考慮些什麼啊！那傢伙的力量就連他自己都難以控制啊！還是想要毀滅南方的國家嗎！」

已經無法阻止了。
我們的多斯托爾（ドストル）帝國已經獲得了前所未有的力量。

「……衛兵、讓那傢伙退下」

「按照魔王的話、接受了要將住所移動到毀滅了的皇國的怪物開始增加了！已經沒有必要再增加更多的爭端！我們的國家已經很強大了！已經是不必要的戰鬥了！將皇國交給怪物、然後對南方戒備！目的已經達成的現在已經沒有在此之上的戰鬥了！不是已經這麼告訴過我了嗎！」

只有一個人的話還是能夠阻止的。
但是、出現了三個人。
他們有著極大的力量、擁有著大義。
民眾也對他們輝煌的英雄祿、表現出了狂熱。
更重要的是、給予帝國加護的暗之大精靈（ナナトリージュ）還有著那樣的想法——

「喂、還不放手！我可是第一繼承權所有者！……父親！到底、發生了什麼！」

「……誰知道呢、到底發生了什麼呢」

簡而言之、我想說的是、Happy End這種事是不可能的。

【統一！統一！快點將南方統一！在這樣的北方再怎麼找也不會有的、死之大精靈的卵肯定在南方！所以快點統一統一！將南方統一！】

在三位英雄的誕生和暗之大精靈的壓力下、會很快將大陸統一的吧。
流下的血之淚、身為帝國之王的我尚且無法阻止。
在此之上的拖延已經到極限了。
心情變糟的暗之大精靈會做出什麼還不知道。

【快點給我把大陸統一了、裝嫩的老頭子！不這麼做的話、這種沒有價值的國家什麼的立馬就會毀滅掉的哦！】

那麼、至少
不讓這個國家暴走、只能讓我來做些什麼了。

【呼呼呼——！下一個要欺負哪一只大精靈呢！果然還是狂妄自大的光之大精靈？把不知道躲去哪了的亞魯多安杰叫出來再打一頓也不錯呢！呀——我的國家太強了也是煩惱呢！真是煩惱呢！】

……。
問經常看的醫生要頭痛藥吧。

【啊！怎麼臉色變青了啊老頭子！呼呼呼、要毀滅帝國什麼的只是個玩笑啦！畢竟是已經成長成了這樣的我的國家呢！破壞掉什麼的在我腦子裡的不好的事情是不會做的啦！呼呼呼呼呼ーー！！！】

……。
安眠藥也加倍吧。

【那麼大聲說出來吧！統一南方、說出來吧！！！】

●　　　●　　　●

「那個、有沒有鏟子（スコップ）噗嘻？」

達利斯與皇國的國境附近。
在綿延的山麓上的冷清的村莊的道具屋前出現了一位年輕人。
明明沒有下雨、卻用黑色的長袍蓋住了頭。
看起來很奇怪、店主眨了兩次眼。

「那個、什麼？鏟子？是我聽錯了嗎、剛才、你說了鏟子？？」

混雜著白髮的一副疲憊的樣子的店主反問到。
造訪這樣偏僻的地方的旅人基本上肯定是以侵入皇國為目的的奇怪的人。
因為要侵入有著很多怪物的皇國、來造訪的人們大多都需求著藥草和藥水（ポーション、potion）。但是居然問有沒有鏟子？有著這樣的需求的人還是第一次見。
雖然最近（不怕死的）的數量已經有明顯的減少了、但似乎不怕死的又出現了、（這樣想著的）店主睜大了眼睛。

「是的、想要鏟子噗嘻」

而且似乎還有著可笑的語尾、問了理由的話卷進麻煩的事就不好了。
店主想著“還有沒有鏟子呢”撓著頭、慢吞吞的走進店的內部。

「……那麼。與艾爾麗絲見面、順便再解除暗之大精靈桑給帝王的洗腦吧。」
