迷宮地下似乎是成為了四足步行的怪物、被稱為巨蜥（リザード）的巨大化的蜥蜴（トカゲ）怪物的住所。
堅硬的土牆上有著大小不一的洞穴、從那之中飛出一個又一個的巨蜥。
恐怕在某個洞穴中有著迷宮核心吧。
但是、在把滿溢般跳出來的巨蜥群驅逐之前、破壞迷宮核心是件很困難的事情。

「啊真是討厭～。為什麼明明很弱卻還要一個接一個的出現啊。老老實實讓我們破壞迷宮核心的話我就能夠早點離開這裡了啊」

「頑強的巨蜥種都變成了這副慘樣！不愧是A級冒險者！」

「雖然之前有聽說過關於林肯（リンカーン）姐姐的傳言、不過這還真是出乎意料啊！雖說在B級和A級冒險者之間是有很高的壁壘（鴻溝）的、而那個意思我現在終於明白了！啊、又有巨蜥出現了！姐姐！」

「是是～。話說回來還真是輕鬆的委託呢～、這樣就是B級的話還真是令人不得不感嘆冒險者低下的資質呢～、巨蜥就交給我～吧？」

狂野氣質的男人將肩上的大劍揮向什麼都沒有的地方、扭動著身子。
然後向三名冒險者突進的巨蜥中的一只、還有另一只被包裹在了火焰之中。
特徵為動作敏捷的巨蜥種對纏上來的火焰束手無策、就這麼被包在了火焰中。其中似乎也有著持有強力的炎耐性的紅巨蜥、不過在男人的大劍所溢出的火焰面前還是顯得無力。
製造出這樣異樣光景的半裸的男人、鍛鍊有肌肉纖維都浮現在皮膚上的強壯身體、仿彿是被挖出來的新鮮傷痕又給人像是作為歴戰的戰士的榮譽一般的感覺。

「哦哦！做到了呢！」

剛剛結束了戰鬥、洞穴中還沒有出現新的巨蜥、血氣方剛的兩位年輕冒險者催促著林肯。

「那麼去尋找迷宮核心吧姐姐！」

「等一下～你們啊、在破壞迷宮核心之前還要把迷宮的BOSS、迷宮主人（Master）打倒的吧。那不是冒險者的規定嗎～？而且你看、似乎是出現了喲～？」

從挖開牆面的特別大的洞穴之中、傳來“咚、咚”的腳步聲。
不用說、就是迷宮主人登場了。
半裸的（譯：這裡有個單詞是オカマ、人妖、但感覺跟之前的描述不太對所以我省略了、但似乎另外兩名冒險者對林肯的稱呼就是姐姐…那個有著扭捏語氣的話似乎也是林肯說的…大塊頭娘炮？）冒險者、林肯對站在身後的兩人說著。
這兩人是林肯暫時組隊的B級冒險者搭檔。

「你們啊～還不快點離我遠一點～？在迷宮來說這可是窮途末路般的危機、大概迷宮主人ちゃん（醬、應該都能知道這是什麼稱呼吧）已經吃掉了迷宮核心然後POWER UP了喲～？」

巨大的巨蜥頭目從巨大洞穴中探出頭來、充斥著殺意看向他們。

「嗚哇、好大！那就是B級怪物……進擊的巨蜥（Attack Lizard）（譯：皮這一下我很開心）！不過跟至今為止打倒過的進擊巨蜥不同……是紅色的呢！」

「唔～是呢～……但是這是常有的事哦？作為對付我的フランベルジュ（弗蘭貝爾潔）的對策、迷宮核心會不會是給予了迷宮主人炎耐性呢～？還是B級的你們或許還不知道、迷宮核心還是相當會臨機應變的喲～？」

在迷宮最下層出現的、極盡暴虐的人類冒險者。
會將迷宮核心從身體中取出的、這些冒險者們。
特別是這半裸的男人、贏不了的、迷宮主人這樣判斷著。

「林肯姐姐！要逃嗎！？」

「逃？A級冒險者的我與在這樣無名的迷宮中的迷宮主人醬為對手卻要逃？真是個不太能令人笑得出來的玩笑呢～。似乎是相當大的迷宮主人醬呢、但似乎還是可以戰鬥的啊～。那麼、要上了哦～焰劍（フランベルジュ）醬～？就告訴你我為什麼會被稱為火炎淨炎（アークフレア）吧～」

林肯持著的大劍是在有名的薩奇斯塔的未突破S級的迷宮『惡魔之地（デーモンランド）』的中層由他自己發掘出來的寶劍。
噴出火焰的大劍、焰劍（フランベルジュ）、被賦予了這樣的名字、其為擁有令人畏懼的價值的珍品。

「要解決掉了喲～、要解決掉了喲～？（要做成）烤蜥蜴了喲～？」

火炎浄炎（アークフレア）之林肯

與他作對的怪物甚至連骨頭的碎片都沒有留下來、他被稱為了火炎浄炎（アークフレア）、那個名字在大陸中的冒險者公會裡流傳著。
以及、纏在他身上的閃耀的銀色手鐲是作為冒險者的一個里程碑、展示著半裸的人妖、林肯是A級冒險者這一事實。

「那麼焰劍（フランベルジュ）醬、要上了喲～」

但毫不吝嗇地展現著自滿的肉體美的、林肯的語氣中、卻像是展示著他是分類為オネエ（姐♂姐）系的人妖這一毫無疑問的事實。
散布在大陸全土的冒險者公會中廣為人知的絕代人妖、他即是A級冒險者、火炎浄炎（アークフレア）之林肯。
但是、請不要輕視人妖。
就算是個變態———

「火炎（アーク）、浄炎（フレアァァァァ）ァァァァ！！！」

揮下的大劍所發出的火焰（ほのお）的波浪向迷宮主人疾馳、在迷宮的最下層令人眩目的淨炎一口氣燃燒殆盡。
———火炎淨炎（アークフレア）之林肯、冒險者間談論的人、沒有一人不知道他的名字。

●　　　●　　　●

潛入在各地自然出現的迷宮、目標是发大財的人們是冒險者。

「好多好多！果然皇國是狩場呢！北方的傢伙們真是在干著很不錯的工作呢！」

「嘛、雖然是說（你們）會幫忙拿東西才組了隊的……你們的本性真的是腐爛掉了呢～」

「嘿嘿嘿、我們就是個微不足道的冒險者啊～林肯姐姐」

「與其說是冒險者、倒不如說你們完全就只是個小毛賊喲～、那麼接下來做什麼呢～」

在大陸全土中根深蒂固的迷宮專業冒險者公會
要說有名的地方的話、首當其沖的就是北方本部哈爾巴多（ハルバード）、以及南方本部涅梅西斯（ネメシス）吧。

「大樹ガットー是吧？作為斥候出發的芙蘭達（フレンダ）差不多該回來了吧！」

「啊啦！說起來是叫芙蘭達是吧～真是可憐呢～被壞的冒險者隊伍抓到了呢～！被獨自作為斥候派到有大量怪物的森林之中什麼的真是可憐呢～」

草原中、在大石頭上“噗通”地坐下的半裸的男人彎著身子的樣子令人感覺有些畏懼。

「不不、那不是林肯姐姐嗎！把皇國裡的怪物稱為了雜魚、“作為成長鍛鍊的場所來說再合適不過了”這樣欺騙了那可憐的F級冒險者！」

達到數萬人的冒險者們與存在數百個的迷宮、與其實力、攻略難易度對應、細分了等級（RANK）。

在迷宮中生存的大量怪物
它們的身體部位是貴重的資源、而迷宮內部、還存在著大量的就像是在引誘著冒險者們的誘餌一般的金銀財寶。

「但是為什麼要把芙蘭達送到那種地方？是有著什麼意義嗎？」

「說起大樹ガットー的話、那是毀滅前的皇國中有名的觀光地哦～。上次、潛入皇國的時候、想要去看一次大樹ガットー的時候、那裡出現了大量的豬人啊～。我想會不會是那附近出現了新的迷宮呢～。不進行攻略、將迷宮位置作為情報傳達給冒險者公會的話、還能以高價賣出（這一情報）的呢～。是想讓芙蘭達醬去進行確認呢～」

而在南方構築了據點的冒險者們現在、存在著人氣（hot）的焦點（spot）。

那就是亡國修杰克（ヒュージャック）

北方的勝者、多斯托爾（ドストル）帝國所毀滅的、被放棄的國度。
有著茂盛的草原的亡國裡誕生了數個還未有人著手的迷宮、並且還向著地下深處繼續成長。如果變得太大的話、迷宮就會產生會波及周邊國家的惡劣影響的擔憂。

「好過分啊、就因為這樣就把芙蘭達送過去嗎！林肯姐姐真是鬼畜！」

「總之是先等待芙蘭達的報告是吧。不過問題是能不能回來呢」

冒險者公會對潛入皇國迷宮的冒險者們設置了數個限制。
必須要到達老練境界的B級冒險者以上、禁止對廢棄的村莊與房屋進行破壞·盜竊的行為。

「是呢～。話說回來你們、我破壞掉迷宮核心之後、在掃蕩迷宮內的怪物的期間做了什麼呢～。這麼多的酒到底是從哪裡拿來的呢～嘛嘛」

「嘿嘿嘿、這樣不是很好嗎、林肯姐姐！破壞村子是為了消解壓力（stress）！但是、不能就這麼放置這些孤獨的（しけた）酒啊！」

以林肯為主力的暫時的四人冒險者隊伍。
他們還是為了潛入那些還沒人踏足的迷宮而侵入皇國的人。
A級冒險者一人、B級冒險者兩人、以及F級冒險者一人所組成的扭曲的集團。
即使是在談笑中、年輕的B級冒險者搭檔還是投射著銳利的目光、敏銳地警戒著四周的精明的樣子。

「是豬人～！各位～吾找到豬人的村子了～！」

「啊……啊咧、是芙蘭達的聲音喲。那傢伙的嗓門挺大的呢、不愧是F級！」

孩子特有的高亢的嗓音傳向三名熟練的冒險者。
水色的頭髮扎成小小的馬尾辮、嬌小的女孩子揮舞著手走向三人。
與堅強的冒險者們比起來、只有他們一半身高的身材實在是不太可靠、對侵入聚集了怪物的皇國的冒險者來說相當的幼小無力。
但是、她就是A級、B級冒險者隊伍口中“肯定不行的”進入了（森林）的F級冒險者―――

「那邊的森林的旁邊是豬人的村子～！而且不是一般的數量～！那裡絕對是豬人王所支配著的村子～！」

「嘛……活著回來了呢～芙蘭達醬。沒有死掉很不錯呢～」

「“嘛”什麼嘛變態林肯！還有、說什麼盡是雜魚怪物啊變態林肯！森林裡可是有很多看上去相當強的怪物啊！」

「不要生氣～芙蘭達（フレンダ）醬～能有個好運氣對冒險者來說可是最重要的喲～？你似乎運氣很好呢、直接由我來鍛鍊你也不錯喲～？」

「不用！容我拒絕！」

挺起胸拒絕的元氣滿滿的她就是―――北方魔王（フレンダ）。
