頭戴著白色花冠的可愛的皮克西從空中緩緩降落。
“啪塔啪塔”拍動著翅膀、稍稍有點嚴厲的眼神的認真的粉色頭髮的班長（委員長）。

有著潔淨的面容、穿著學校泳裝般的質感的輕薄水色的衣服。
不過這能算是衣服嗎？從哪個角度、怎麼看都像是水色的學院泳裝啊……。
沒錯！完全就像是人類的姐姐的Cosplay那樣、她就是認真嚴肅的班長！不、是輕飄飄的粉发的皮克西、艾爾麗絲噠。

「史諾噗（スローブ）！這個“啪塔啪塔”地飄浮著的就是支配著現在的皇國的怪物老大（BOSS）！艾爾麗絲大人噗嘻！是發出“不要出到皇國外面給人類添麻煩”的命令的有點奇怪的怪物噗嘻！」

被稱為森之妖精的皮克西明明是有著天真無邪的面容的、卻穿著只能認為是泳裝、或者說是學院泳裝的令人羞恥的衣服。
雖然不知道那是不是直接理由、那樣的皮克西在怪物御宅族中是成為了與夢魔（サキュバス）並稱雙璧的人氣怪物！
有著那樣令人喜愛的反差的皮克西、艾爾麗絲……嗯。比夏洛特要大一圈的西紅柿……馬鈴薯？……不、更大的西紅柿？
噗嘻……？噗嘻？
噗嘻噗嘻、噗嘻——————！！！！！！！！

「居然說是飄浮著、真是過分的話呢……這不是飄浮著、而是飛著哦。嘛、雖說沒有翅膀的怪物或許是不會明白的……而且還說我是奇怪的怪物、唯獨不想被你這麼說呢噗嘻塔（ブヒータ）。一如既往是個情緒高漲的豬人呢、我都開始頭痛了……」

艾爾麗絲像是呆滯住了一般盯著噗嘻塔。
話說興致高漲的豬人（ハイテンションオーク）真是個有趣的說法呢、和我的想法完全一致。
沒想到在皇國還有著這樣開朗陽光的怪物呢、而且那還是統率著豬人的豬人王、真是令人驚訝。
在我的身後、夏洛特興致勃勃的望著粉頭髮的穿著學院泳裝（誤）的艾爾麗絲。皮克西（ピクシー）和夢魔（サキュバス）是妖精和魅魔、樣子有點相似所以說不定是產生了親近感。
主要是衣服的方面。

「噗嘻塔一旦說起來就沒完沒了了所以無視……那麼剛才的提問、這些傢伙的豬人村落因為帶著人類文化的奇怪的豬人王出現的錯、有個性的豬人開始增多了啊。只有一只腳穿上襪子的打算演繹（放飛？）自我的豬人也出現了。真是意義不明啊」

「單腳穿襪的豬人是噗嘻嘻嘻塔（ブヒヒヒータ、是另一個還是作者手抖了？）想出來的最棒的打扮噗嘻！順便一提因為噗嘻塔是豬人王所以是王冠噗嘻！是王噗嘻！啊、還有艾爾麗絲大人！新加入的叫做史諾噗的智慧的豬人能使用魔法噗嘻！剛才用大威力的魔法干掉了巨大的蜥蜴噗嘻！」

「欸欸、在上面看到了所以我是知道的。突然怪物飛到了空中嚇了一跳啊。那麼那裡的豬人、是叫史諾噗是嗎。到底是什麼情況？能使用魔法的豬人什麼的沒有聽說過啊」

艾爾麗絲落到地面上向我走來。
身高比豬人形態的我要高一點、那就是說是和人類狀態的我差不多嗎。
在基本上個頭都比較小的皮克西種族中是相當高的。
話說回來、不愧是皮克西呢、有著令人驚訝般的漂亮而端正的容貌。
而且還散發著好聞的味道、是什麼花的香味嗎。

「那只杖是在哪入手的？」

「這是從父親噗噗（ぶ?ぶー、沒有用片假名，是名字？）那裡傳下來的」

艾爾麗絲輕輕按住鬢角飄揚的发絲

「……豬人命名的感覺（規則）真的理解不了呢……那個、是用風魔法把進擊的巨蜥（Attack Lizard）擊飛了吧。那可真是令人吃驚的威力呢、不過還能使用其他的什麼魔法嗎」

「能使用風魔法和其他的一點魔法」

「其他的魔法、呢……」

艾爾麗絲“真的嗎～”以森之妖精的樣子向我投來懷疑的目光。
好吧、那麼就讓你看看吧。
我像芭蕾舞演員（Ballerina）那般單腳站立、揮動手杖。

「風喲噗嘻！水喲噗嘻！火喲噗嘻！土喲噗嘻！光喲噗嘻！暗喲噗嘻！」

風刃（かまいたち、鐮鼬）出現、青水流動、草叢燃燒、地面隆起、光芒閃耀、黑暗襲來。
隨後艾爾麗絲一瞬間變得呆滯靜止住、再之後―――

「哈？哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？」

與那可愛的身姿不符的、發出了不得了的聲音
明明只是個簡單的六大魔法啦、可對於我的魔法、艾爾麗絲卻感受到了莫大的沖擊。

「史諾噗！好厲害噗嘻！豬人魔法使能使用全六大魔法噗嘻吶～！」

艾爾麗絲張大嘴巴望著我。
形狀漂亮的眉毛驚訝地挑起、意識像是飛走了的樣子。
其實不用手杖也可以的、不過那樣就不夠帥氣了！

「「「豬人～、豬人～。史諾噗是豬人魔法使～」」」

「唱、唱歌的給我停下！這可真是不得了啊！你真的是豬人？吶、真的是豬人嗎？作為皮克西的我也只能使用風和水魔法啊！？」

「哦、是豬人噗嘻喲……」

艾爾麗絲馬上就逼問了過來、嚇了一跳。

「明明豬人基本上就是個大胖子……不過你看起來倒是挺不錯的（シュッとしてる、形容人樣貌精明幹練的意思）。而且還好好的穿著衣服。就算是在那個充滿個性的豬人之鄉里應該也是沒有好好穿著衣服的豬人喲（當然不是全果、應該）」

「艾爾麗絲大人！史諾噗是從國外的達利斯那裡過來的豬人噗嘻！似乎穿衣服是時尚（fashion）！史諾噗是豬人魔法使、但是也是能留心時尚的先進的豬人噗嘻！」

「先進的豬人？那是什麼啊……」

“盯——”艾爾麗絲觀察著我。
唔、就算說是怪物、但被這樣幾乎和人類沒什麼兩樣的美人近距離盯著總感覺有些羞恥啊！
而、而且也不是我自我介紹說是智慧的豬人或是先進的豬人什麼的哦！

「那、你們是為什麼要來皇國的？」

「那個。達利斯的冒險者增加了所以生活變得困難了啊噗嘻！來皇國的話能受到北方強大的怪物的保護、是聽到了這樣的傳言噗嘻！」

「啊啦、那樣的傳言已經傳到外面了呢……然後呢、你們是和噗嘻塔一起的話、是要去豬人村落嗎？」

「是的噗嘻、艾爾麗絲大人！史諾噗是要成為咱們村裡的一員的噗嘻！」

「……是那樣嗎？」

艾爾麗絲向我確認

「嘛、那個。是的噗嘻」

「嗯。吶、稍微有點在意、那邊那個是夢魔嗎？在皇國裡人類是非常少見的、能夠生活下去嗎。夢魔不是需要吸收人類精氣的怪物嗎。沒問題嗎？」

「艾爾麗絲大人！夏洛特桑似乎是史諾噗的戀人噗嘻！就是說、你懂的！」

「誒誒誒誒！！！！」

噗嘻塔的話令艾爾麗絲十分震驚。
不禁後仰著、漫畫的話“嗚哇——（ガビーン）”是會出現這樣的效果音的震驚。

「誒！？是那樣的嗎、你！？」

「是、是的！」

夏洛特反射性的回答了。
艾爾麗絲站到夏洛特前面、認真的？豬人那裡好了？為什麼明明是夢魔身體卻要遮遮掩掩？那可是豬人喲豬人、這樣擅自不停的喋喋不休著。

「那個……呃……」

被稱為森之妖精的可愛的皮克西、還是個別名有戀愛（確定不是八卦？）丘比特什麼的各式各樣的說法的怪物。

「嗯嗯、沒事的哦。我能明白的」

艾爾麗絲到底明白什麼了。
那可不是作為皇國的BOSS應有的威嚴哦！完全就只像是個喜歡哥特式戀愛小說的八卦的（ニヤニヤ、不懷好意的笑）妖精桑哦！
噗嘻！豬人哪裡不好了！！噗嘻——————！！

「原來如此原來如此～。這樣就又有有趣的怪物來到豬人村落了呢。但是我現在要去獨角獸的村子了、就在這分別吧。之後會再拜訪豬人村落的、到時候再繼續聊聊吧、夢魔夏洛特桑」

「好、好的！」

艾爾麗絲面向天空“啪塔啪塔”地扇動翅膀、朝空中的一側離開了。
話說是獨角獸的村子嗎？果然皇國似乎是變成了怪物的樂園呢。沒有夢魔的村落真是殘念啊！噗嘻。噗嘻——————！！！！（譯：我也是！！！噗嘻！！！）

不過、能夠讓艾爾麗絲滿意就可以了吧。

「史諾噗！夏洛特桑！那麼就重整精神前往豬人村落吧噗嘻！就差一點就到了！」

好吧、出發吧～！
把行李放置在豬人村落裡、然後拿上鏟子開始尋寶！！！

「「「豬人～、豬人～、史諾噗是豬人魔法使～」」」

噗嘻～～。噗嘻～～。噗嘻～～。噗嘻嘻嘻～！

