
「哇哈哈哈哈！！！這是那個豚公爵嗎！！！果然再怎麼說這已經不是美化了根本就是別人了吧！而且這幅畫算什麼啊！太胖了吧！」

什麼啊什麼啊什麼啊這是！
在都市悠尼巴斯到處都張貼著的海報上描繪著某個人物。
他現在行踪不明的事我也知道，但也沒想到連在自由連邦的街上都可以看到那張海報。
嗯？
你問是誰的海報？
那還用說嗎！
當然是史諾・丹寧古，那個豚公爵！

「嗚〜好奇怪誒！為什麼他會變得這麼有名呀！」

走在旁邊的艾麗西亞每次看到一群女孩子們圍著海報時都會咬著牙碎碎念。
她好像不怎麼喜歡看到豚公爵備受矚目的樣子。最初我也想過“她是在嫉妒嗎？“，不過她本身性格就怪得彆扭所以我也不怎麼明白。
畢竟再說了，多一事不如少一事。
最好就是不要和那種話題硬拉上關係。

「他可是那個丹寧古家的人、而且還是DRAGON SLAYER啊？　擁有DRAGONSLAYER稱號的人在北方好像也只有幾個而已啊不是嗎。而且還甚至聽到傳聞說帝國會撤軍的原因之一就是因為DRAGON SLAYER的誕生」
「你個笨蛋修亞！什麼多虧有那個豚史諾帝國才會撤軍什麼的那才是不可能的呀！不・可・能・的・呀！」
「哈啊、是是你說得對」

我們上學的魔法學園發生了被怪物襲擊的襲擊事件。
將那其中特別危險的怪物，龍漂亮地打敗的是我的同級生。
達利絲的大貴族，丹寧古公爵家的三男的豚傢伙。
那個史諾・丹寧古討伐了龍，一躍成為了英雄。
說實話我到現在都還不能相信呀。
我是知道那個豚公爵在努力減肥，也知道他為了打破至今的惡評而堅持努力。
可是突然就躍身成為DRAGON SLAYER的算什麼呀那個。

「比起那個啊、我們接下來該怎麼辦啊？　我們可是身無一文啊、身無一文。不開玩笑真的是身無一文。為什麼你會覺得會在那裡贏錢啊ー」

座落於都市悠尼巴斯的一角的賭場和傳聞中一樣的厲害。
裡面燈火輝煌，人山人海的都是一身富裕打扮的人們，完全被現場氣氛影響的艾麗西亞一瞬間就變得身無分文，結果還從我這裡借走了錢拿去賭了。
maa不過畢竟我還欠艾麗西亞錢所以我根本沒有什麼拒絕權就是了……。
那麼如果要問從我這裡搜刮了錢的王女大人（PRINCESS）之後怎麼樣了的話……maa就和想像的一樣。 “怎麼也不覺得性急的她會有賭博的才能”，被如此想的我完全說中了。
不過不知是因為景氣好還是因為帝國撤軍了而心情好，賭場把勉強能應付幾天的錢還給了傻眼發楞的我們。
哈啊……真是丟臉死人了。

「我打算接下來作為冒險者潛入迷宮賺錢，你怎―――」
「―――人家也要當冒險者！悠尼巴斯這裡附近好像有好多迷宮！當上冒險者後就可以嘩啦嘩啦地賺錢了！」
「結果還是變成這樣啊……。可是你、連冒險者公會都還沒去登錄過吧？」
「嗚……話是那樣說沒錯啦」
「那麼你還不如趕緊回國吧。畢竟、你姑且還是薩奇斯塔的王女吧？　根本就不用特意去當什麼冒險者……啊ー、是是。對不起啦……」

艾麗西亞不想回去薩奇斯塔的理由。好像是因為每次回去的時候都會被雙親多方遊說與薩奇斯塔中有權勢的人們達成婚約。
薩奇斯塔從王制轉變成共和制好像是5～6年前的事吧。
也就是說艾麗西亞和她的兄弟姐妹是最後的王族。maa，也只是留有了名字而已，權力什麼的一點也沒有。
從神轎上退位下來的名門，但卻要去與有錢人或者有權勢的人結婚，只留有名字的悲哀王族。
突然沒有了地位的艾麗西亞她們混亂慌張了起來。
就連我也聽到了傳聞說那個大貴族丹寧古家最近也在重新審視應該怎麼處理與薩奇斯塔王族的關係。畢竟因為那個丹寧古和薩奇斯塔王族達成婚約的理由是為了和軍隊建立關係。現在艾麗西亞她們身上已經完全沒有那種權力了。
我很同情她的處境，但要是把同情表現出來的話艾麗西亞又會馬上生氣。
她的心情我很明白可是性格太難搞了，艾麗西亞就是那麼麻煩的人。

「你有上過洛克莫科老師的魔法演習的課嗎。那個人、在當上王室騎士之前好像曾經是個冒險者，在上課時教了各種各樣在迷宮中有用的知識哦」
「嗚……沒上過誒……」
「我想也是、一堂也沒有上過吧……來來、為了那樣的你先來看看這個吧。F級冒險者能夠申請的任務是這樣子的哦？　充其量也只有迷宮一樓的史萊姆那種水準低的程度。這就是現實」

我把一張紙遞給艾麗西亞。
我就覺得事情大概會變成這樣，所以之前就去了一下冒險者公會。姑且，作為前輩冒險者必須教導她一下F級任務到底是什麼樣的東西。
艾麗西亞目不轉睛地盯著任務紙看。
誒ー哆，我看看。
F級的是怎樣的呢。

【F級冒險者用討伐任務：接觸史萊姆報酬500円】
（譯：原文是ヱン ，和円同音）

【當上冒險者的諸君。千萬不要想著馬上就潛入迷宮內部喲。迷宮畢竟是一個危險的地方呢。首先試著去接觸一下在迷宮入口附近的史萊姆吧。體驗過那個滑溜溜的觸感後、你也就是迷宮的一份子了！】

好懷念啊ー。
沒錯沒錯，F級的也算是生手，對第一次看到的怪物感到膽怯導致連這種任務都完成不了的人也有很多哦。
我一開始潛入迷宮的時候也是戰戰兢兢的呢ー。
好了，那麼艾麗西亞會怎麼樣呢。

「什、什麼呀這是！500円、500円的不就是小孩子的零用錢嗎！」
「……啊。重點在那邊啊？」

我眼前有一位生氣地把紙揉成一團砸到地面上的公主大人（PRINCESS）。


.
