在被染红的视野中。
布希塔被热炎熊熊燃烧着，咬紧了嘴唇。
已经落到伸手就仿佛能够抓到的距离的绿叶因为热量而消散了。
被热量包围的自己的身体。
尽管已经倒下，但自己还活着恐怕是多亏作为猪人王的强韧的身体吧。

“好 烫噗嘻咿咿咿咿——！”
“虽说烤猪人对於冒险者来说又不是什麼少见的光景……但变成烤猪人王的話再怎麼样也会多花点时间呢～”(大概是想说你这样的我见多了我也不是个喜欢折磨低级怪物的变态s所以也尽可能想快点但是你这傢伙也太皮糙肉厚太耐烤了)

“噗嘻噫噫! !身体动不了了噗嘻噫噫噫噫! ! ! !”
“最开始是挺有趣的……但这猪人王还是吵过头了吧……有句話不是说临死胡闹晚节不保吗。到你变成烤猪人为止估计还要花上不少时间吧——”

冒险者靠近了过来。
剧烈燃烧的世界裡冒险者为了给自己最後一击靠近了过来。
即使被烧却的叶子落在那健壮半裸的身体之上，冒险者也像感觉不到丝毫的灼烫一样，那样子简直就让人觉得是司掌火焰的神像。

“——还是现在就让你逝去好了。”
“别过来噗嘻噫噫噫！！！！！烤猪人王不好吃的噗嘻咿咿咿咿噫噫噫！！！！”
“真的是个净喊着噗嘻噗嘻吵死人了的猪人王啊～最後的卖相难看的挣扎也太恶趣味了呢。”

皱起眉头的冒险者。
但在剩下的为数不多的时间裡，年轻的猪人王所考虑的事情反而全是各种和冒险者想象的为他人着想的无私相去甚远的东西。
动了太多肚子好饿啊之类的；说起来饭还没吃完就跑来被幹掉了噗嘻之类的；斯诺噗今天到底多吃了几碗饭呢之类的；明天的天气会放晴吗之类的；如果下雨就讨厌了噗嘻之类的；那只猫又今晚还会扰民吗之类的。
临死之前充斥脑海的，净是些无聊的事。

但是，布希塔很在意(这些事的後续)。

“这不是没有办法嘛噗嘻”布希塔想着。
猪人之里还能接着发展吗—之类的；想像人类国家一样建起许多店家噗嘻之类的；那样的話让什麼样的怪物开武器店呢—之类的；猪人的武器店一看就很弱就算了噗嘻之类的；道具商的話嗯——，果然猪人道具商还是哪裡不对劲之类的；那麼往後幾十年不活着放着不管的話还是不行啊之类的；真糟糕，不想死啊，眼角开始发热了，还想活着哇噗嘻之类的。
——对生的无穷无盡的渴望涌现而出。

「我不想死噗嘻噫噫噫噫噫噫……不要噗嘻噫噫噫！啊啊啊啊啊啊啊啊不要噗嘻噫噫噫噫噫！明明好不容易才进化到了猪人王不还完全没有享乐噗嘻噫噫噫！！！！呕咳，咳，噗嘻，咳噗嘻」

悲伤也止不住，牢(控)骚(诉)也停不下来。
张大嘴呐喊的最後烈焰钻进了喉咙，布希塔以猛烈咳嗽的势头哽咽了。
然後，在这种招致死亡灼热炎浪以淹没摧毁之势裹挟着布希塔使他的呼吸变得越发困难而痛苦的时候。
那是风。
突然刮起的货真价实的暴风将缠绕布希塔的烈焰扫开了。
於是，布希塔震惊地抬起了脸。

“————噗嘻？”
“别‘噗嘻’啦。你的声音到底是吵闹到什麼程度了哟布希塔。你那‘噗嘻噫噫噫噫噫’的凄惨叫声让森林裡的怪物们都震惊了哟？听好了？不说是让附近的居民困扰的事情了，你的惨叫已经让整个皇国的怪物都为之困扰了啊。就是那种等级的呀。”

面向不请自来的乱入者，冒险者毫无滞着地架起了剑。
然而放出的火焰并没有碰到在烧焦的地面上辗转的布希塔。
——一个与冒险者的火焰比起来过於孱弱的风结界将布希塔和行使魔法的她自身保护了起来。
布希塔震惊得连声音都发不出来。
因为声音的主人是连布希塔也非常熟悉的怪物。

“哎呀～这不是皮克西(小妖精)嘛。真少见。就算是有着长久冒险家生涯的我也还是第一次看见的怪物呢虽说本应是在南方不存在的怪物，这是特地从北方的腹地到这裡来了吗？这样一想皇国果然还是变成了怪物的魔境了，不过是现在才真切地感受到就是了。”

然而，年轻的猪人王是知道的。
救了即将变成烤猪人的自己的人的名字是艾阿丽丝，是将聚集在皇国的大家统合着的责任感超强的值得尊敬的怪物小姐。
那样的艾尔丽斯大人是少有的能使用风魔法的怪物，是那个孤独的魔王大人的姐姐立场的怪物——。

“不，不行噗嘻咿咿咿咿！！！！！！！艾尔丽斯大人比我还弱噗嘻咿咿咿噫! ! ! !”
“这不是知道得很清楚吗布希塔……但是啊即使这样，果然我还是没办法只是看着你变成烤乳猪呀。”

最喜欢私房話的妖精小姐是和强度啊战鬥这种粗犷的东西根本不沾边的怪物——布希塔是很清楚的。

