
艾瑞絲整個人啊哇啊哇～地慌亂了起來，指著我不知大叫著什麼。
喂喂，對人手指指的可不好哦ー。
不過看來最好還是給點時間給完全陷入混亂的艾瑞絲冷靜下來吧。
於是我就決定，暫時把艾瑞絲放在一旁不管了。
順便說下布希塔因為是只腦筋遲鈍的豬頭人所以好像沒有動搖到艾瑞絲那種程度。
果然豬頭人種是和平的象徵吶。才怪，瞎說的啦。

好了好了，我轉頭看向泉水。
無論什麼時候看都是個浩瀚的水場。畢竟水底連接著地下水脈所以一點也想像不到水底到底有多深。
水面平靜得彷彿不知在片刻之前岸邊有發生過一場劇烈的戰鬥，看著魚兒時而從水裡pyon～地跳起來的光景，心裡就自然地放鬆下來了。

「〜〜〜」

我為了完善泉水的淨化，開始嘟嘟噥噥地詠唱起咒文。
畢竟都已經決定了接下來就離開皇國，而且俗話有說“鳥兒飛起不起波浪 “，所以只有泉水的淨化我想完美做完。

（譯：立つ鳥跡を濁さず，直譯就是在水邊飛起來的鳥不會令水面變渾濁，用來比喻人要善始善終別留下工作或麻煩）

不過從背後傳來的小妖精桑他們的聲音我也有稍微豎起耳朵去聽哦。

「史諾噗變成人類了噗嘻噫！豬頭人魔法使果然好厲害噗嘻噫！最新型的人類型豬頭人誕生了噗嘻噫！」
「在說什麼呀布希塔！史諾噗才不是什麼人類型豬頭人好不好！史諾噗原本就是人類啊！你給我好好看看那個身姿！上看下看左看右看不管怎麼看都是人類！而且……誒。啊、啊咧？　那個樣子是！！」

夏洛特輕輕戳了戳我的手臂。
問我，“住在這個泉水裡的怪物桑是什麼樣的怪物桑呢？”

於是我回答道。
“秘密噗嘻，不過你很快就能和他見面了哦噗嘻“。

「那個是、史、史、史諾―――！」

然後夏洛特就姆～地嘟嘴說，“為什麼要當成秘密呀，告訴我嘛”。

已經不再是怪物那個魅魔的樣子了，而是原來那個惹人憐愛的樣子。
已經變回去在變幻（CHANGE）之前的夏洛特了。

長及肩膀的銀髮散發著優雅的魅力，肌膚有如雪之女神一般白淨。
雖然看上去像是個哪裡來的文靜大小姐，但實際上卻是個既元氣飽滿又活潑開朗的孩子。
不過散發著高貴氣息的美人桑用晶瑩剔透的眼睛直直地看著我―――「喵”呀”啊”啊”啊”啊”啊”」啊啊夠了，風之大精靈桑吵死了啦。變成了精靈體後也只有我還是能看得到還真是傷腦筋啊。

現在它像是一隻蚊子一樣地嗡嗡～地在旁邊飛來飛去。

「―――史諾・丹寧古！他是史諾・丹寧古啊！」

夏洛特在尋找著變成了精靈體後消失踪影的風之大精靈桑。
“亞爾托安傑大人現在在哪裡呀史諾大人”，被這麼問了所以我就回答。“就在夏洛特旁邊哦”。說完後夏洛特就左看右看地到處尋找大精靈桑。
呵呵呵，不是那邊哦夏洛特。

「我看過好多次了所以肯定沒錯！誒誒！絕對沒錯！罕見的黑金相交的頭髮和清秀的臉龐、還有那個全屬性（ELEMENTAL MASTER）的巨大力量！一定是他喲！而且夏洛特還三番四次地把史諾噗說成是史諾大人了呀！這就百分百確定是他沒錯了喲！」

現在，風之大精靈桑正在夏洛特頭上吸吸～地哭泣。
我哈哈大笑起來，但因為被夏洛特生氣地說“史諾大人還是一樣好壞心眼”所以就慌忙地趕緊把精力放在泉水的淨化上面。

「怎麼一副呆樣呀布希塔！他是打倒了古龍塞赫麥特、現在在人類世界中造成轟動的DRAGON SLAYER呀！是出生於達利絲的武鬥派貴族！那個可怕的風鬼（丹寧古）一族的風之神童！啊啊真是的！之前也給布希塔看過了吧就是那張懸賞令上的型男啊！怎麼會不記得呀！就是從達利絲那個方向被風吹來的魔法紙呀！！誒誒哆等我一下！……好了你看就是這個喲！！！看呀！是型男對吧！在小妖精之間可是人氣爆滿喲這個孩子！」
「淨化終了（COMPLETE）。好、那麼接下來就只有等琉桑他們過來了」

在艾瑞絲嘰嘰喳喳的期間我完結了泉水的淨化。
明明詠唱著帥氣滿滿的咒文卻沒有任何亮點真是可悲呀。
真是的。
真希望艾瑞絲能讀一下氣氛吶。

「誒？　沒見過？　怎麼會沒見過呀！當時還跟你說了“這個帥法豬頭人是不會理解的呢”好不好！為什麼豬頭人老是這個樣啊！！別總是總是這麼鬧著玩啊好不好！！！」
「―――噗嘻噫ッ！」

啊。
正好完整地目擊到布希塔吃了艾瑞絲一巴掌後就氣絕了的場面。
好，好可怕～。

「啊！風！我的魔法紙ッ！」

唔？
一張紙隨風飄蕩飛了過來。
透過魔力將情報刻印在紙上的就叫做魔法紙，上面的情報一點也不會褪色，而且和一般的紙張不同不易破損。
因此重要的情報經常都會被刻印在魔法紙上。
然後，現在。
那樣的魔法紙正隨風飄蕩飛向這邊來。

「不、不行！那是我的魔法紙呀！回來呀！」

從剛才開始就不斷地聽到了喲。
什麼誰的懸賞令之類的，什麼這個那個之類的。
夏洛特也好像在意起來了猛地一下衝出去將飛來這邊的那張紙撿起來了。
嗯，好像是對那個很感興趣的樣子呢。

「哇！哇！史諾大人！好厲害呀這個！」

夏洛特kyakya～地大叫起來興奮得要命。
眼睛緊緊盯住了魔法紙。
咋啦咋啦？

「艾瑞絲桑ー！這個可以給我嗎ー！」
「誒……唔、唔ー。怎麼辦呢……、可是是夏洛特誒……嗯、可以拿去喲夏洛特！說起來好像沒給你看過呢……對喲！如果之前不是給沒有審美觀的笨蛋豬頭人而是給夏洛特看的話就好啦！那樣的話肯定就能理解了……話說夏洛特也是人類吧！」

我微笑地眺望著一個人自我吐槽的艾瑞絲，然後夏洛特一邊揮舞著魔法紙像是要我看似的一邊跑了回來。
不知是心理作用還是什麼的她眼睛好像在閃閃發光一樣，到底是怎麼了啊。

「史諾大人史諾大人！您看看這個！好厲害喲！」
「什麼？　厲害？」

說到需要使用到魔法紙的用途的話其中具有代表性的有像是在冒險者公會的牆壁上張貼的任務情報之類的，重要的契約書之類的，還有就是貴族的肖像畫之類的，其他還有為了捕捉危險的犯罪者而畫上其樣貌的懸賞令等等之類的。
我興趣盎然地探頭看了一下夏洛特拿回來的魔法紙―――。

「咕哈！！咳咳咳咳咳！！啥、啥啊這是！！！」

―――然後就，嗆到了。
―――那裡畫著一個我連想像都沒想像過的人。

「什麼“啥啊這是”，就是史諾大人喲！好厲害好厲害！上面寫著知道史諾大人在哪裡的人就給予500萬円獎金！而且上面還印著達利絲的印記！這是由達利絲王室發行的懸賞令呀！連魔法紙也是用了非常上等的東西！史諾大人、就把這個當成傳家寶吧！」

換句話說，那個就是我。
大概比真人美化了10倍有餘的我。
成為了DRAGON SLAYER後理應在英雄之道上前進的我，被母國指名通緝了。
不管重複看了多少次，依然還是張貨真價實的懸賞令。
……。
啊，啊咧誒～？

