
對能夠提供有關懸賞令上畫著的人的有力情報者將給予500萬円的獎金。
在黑暗之中，彷彿要用雙手將某人抱住的這個光景。
描繪著像是在深情注視著某人的我的這個畫面我隱約有點記憶。

這個畫面描繪的就是我在拼命地想要救活達利絲的公主大人PRINCESS・卡麗娜時的光景。
一頭金髮的女子。
那時候因為全副精力都放在救活她的這件事上，所以我連她長什麼樣子都不太記得了。而且更主要的是當時她的身體有一半都被瓦礫壓扁了。

「話說這懸賞令算搞什麼啊真是的……給我乖乖點別搞這麼多事啊我的母國」

不過嘛ー，話雖如此我也是有預想過應該會有追捕者過來追我。
只是沒想到會連懸賞令都做出來就是了。
話說這個懸賞令會派發到多遠呢。如果範圍不僅僅只有達利絲而是遍及到其他國家的話那就有點麻煩了。只是稍微而已，就是了。
而且畢竟這個應該不會散佈到帝國那麼遠吧。

不過話說回來500萬円的話就夠在達利絲的王都裡買一套附有土地的獨立房屋了啊ー。還真的，不是在開玩笑呢達利絲王室。也就是說瑪魯狄尼樞機卿認為我至少有這個價值嗎。

不過事情稍微變得有趣起來了吶。
作為金額來說也還不夠，我還會更加更加出人頭地的哦。

「帥、帥死了……史諾大人。就把這個當作傳家寶吧誒嗚哇！真人就在這！史諾大人就在這！嚇一跳了！」

把頭探過去一起看魔法紙後，夏洛特好像現在才發現我們的臉頰靠近得快要貼在一起似的，蹦～地一下慌忙跳開了。
白璧無瑕的臉頰上透著一抹朱紅，一臉羞答答的模樣。
很少會看到這樣子的夏洛特。

「幹嘛害羞起來了啊夏洛特。我們明明一直以來都是在一起的啊不是嗎」
「一直以來和我在一起的是胖胖的史諾大人。瘦瘦的史諾大人、帥死了所以心裡會有違和感！」
「吶、吶夏洛特！真人怎麼樣！真人和那個懸賞令比較起來……究竟怎麼樣啊っ！？」
「艾瑞絲桑！真人……還要更加帥喲！」
「嘿、嘿誒ー！！是那樣啊！呼、呼ー！我有點感興趣了所以可以稍微過去你們那邊一點嗎っ！只要一點就可以了哦！只要一點點就可以了哦！」
「啊、可以！艾瑞絲桑！完全沒問題喲！請過來這邊吧！」
「雖說夏洛特是魅魔的時候就已經是個通情達理的魅魔了、但原來變成人類後也是個通情達理的人類呢！那麼、就不客氣了！」

艾瑞絲咻～地一下飛跑過來了。
誒？ 什麼？
小妖精能做得出這麼飛快的動作嗎？
和我在看到魔法紙上描繪著的是我的那時一樣地震驚了喲。

變得活躍起來的小妖精桑在我面前停下來，眼都不眨地從下往上像是在品嚐什麼似的鑑賞起來。
呼吸都哈啊哈啊～地慌亂起來了。
總覺得有點超尷尬的啊……。

「呼ー、確實呢。樣子還真是……好的沒話說呀！其實呢夏洛特！來到皇國裡的小妖精們之間經常會聊到非常多關於DRAGON SLAYER的事情喲！像是他到底實際上是怎樣的人類呢之類的！這樣子我就可以向大家炫耀了耶！」

然後女性陣的兩人就那樣kya～地抱著對方，“好棒好棒見到真人了”地開始吵起來。夏洛特還自豪地炫耀說“其實我是史諾大人的從者！“，而艾瑞絲也同樣回應說“原來是這樣啊夏洛特！好棒誒！羨慕死人了耶！”。

……搞啥呀，這幫孩子們。
剛才那個氛圍到哪裡去了啊。
認真地考慮著人類和怪物之間的牆壁怎麼怎麼了的我不就像個笨蛋一樣嗎。……噗嘻噫。
……。
不對不對，我畢竟還是主人公！
任由被牽著鼻子走真是讓人受不了！
我為了強調自己的存在感而咳咳～地清了清嗓子。

「誒ー哆。艾瑞絲、可以打擾一下嗎？」
「……啊！真實的史諾・丹寧古開口說話了！……誒？　真實的史諾・丹寧古……？　……如果是真人的話那不就是人類嗎！對喲史諾・丹寧古也好夏洛特也好都是人類呀！好險好險！又想來騙我了吧！夏洛特！那邊很危險所以快來這邊！呃夏洛特也是人類啊！啊到底是怎樣呀！好亂呀！」

手忙腳亂的小妖精桑。
到底是怎樣啊小妖精種。
根據怪物大全上面記載，小妖精是喋喋不休的很愛八卦的森林淘氣鬼。由於太愛八卦而經常導致睡眠不足，可愛度100分的淘氣怪物。有著差點被人類濫捕去做寵物的過去，為了從那樣的外敵保護自身而花費了長年累月的時間變得能夠使用魔法，有著這樣獨特經歷的怪物。
“所以就算看到了可愛的小妖精也不能去捉喲？是犯罪的喲？ YES PIXIE！ NO TOUCH！” 怪物大全上面是這麼寫著的呢。

「……怪物大全上面有寫說如果從近處看的話小妖精的可愛度就會上升到200分、確實沒說錯啊。哈啊、可愛過頭了啊小妖精」

一不小心就那樣把心裡話脫口而出了。
喜愛惡作劇的淘氣怪物的人氣相當高，甚至還被怪物愛好家議論說“已經可以列入怪物名人殿堂了吧？”。 雖然在南方極少會看到小妖精，但只要出現一次目擊情報就會有一大堆大人們爭先恐後地飛奔去現場。
實實在在是個名副其實的罪孽深重的偶像。

「哇嗚」

目不轉睛地注視著那樣的小妖精艾瑞絲後，她就變得臉龐通紅，啪嗒啪嗒～地拍打翅膀逃到空中去了。
呼吸慌亂得呼～呼～地起來，一隻手壓著胸口一隻手往臉頰搧風，不知怎麼的從空中瞪著我看。
噢哆，因為我是人類所以被警戒了嗎。

「……史諾大人。請看向這邊」
「誒。怎麼了」

這次被夏洛特叫到，和她互相對望。
視線重疊一起，我們相對而視了幾秒鐘。
白淨的臉龐和長長的睫毛，令人印象深刻的漂亮眼睛。走在街上的話會不禁吸引眾人眼球，就是這樣的亡國公主大人（PRINCESS）。甚至還讓格爾修魔法學園的貴族子弟們懊悔地感嘆說“如果不是黑豚公爵的從者的話早就上前去搭訕了”（by維傑）的美如天仙的女子。
但是與那樣的外表相反，為了成為丹寧古公爵家的一名從者夏洛特的身體和內心都備受鍛鍊，所以意志相當堅強。
畢竟家裡的教育非常斯巴達呢。

「……哈嗚」

可是，那樣的夏洛特卻比我更早稍微地移開了一點視線。
白淨的臉頰上依然還是泛起一絲微紅，害羞地和我面對著面。

「……史諾大人、作為您的從者請讓我說一句。還是請史諾大人多吃一點變得更胖一些。您沒變胖之前請禁止與女人說話。儘管我是從者但也請您聽我的話。唯獨這點我不能退讓」
「為什麼？　突然這樣子是怎麼了」
「才沒什麼為什麼！果然瘦就是不行！史諾大人如果不是胖的話就不行！太危險了！令人自然地會錯意的史諾大人，大概就是惡魔一樣的人！」
「啊、說我是惡魔的算什麼呀！那麼夏洛特不就是惡魔的從者嗎！」
「我、我做惡魔的從者也沒關係……只要史諾大人一直都是胖乎乎的胖子桑的話……就沒問題了……」
「搞啥呀你……」

吐槽了夏洛特後，就感覺到背後的泉水中有個巨大的存在漸漸接近過來。
如果和我的想像一樣的話，在淨化的泉水中以不得了的速度向著這邊來的怪物桑就是那個被冒險者公會稱作是從古代開始就一直存在的神秘存在，據說發現它的生息地的人將會被給予莫大的獎金，的那個滅絕種。
以怪物來說等級不輸於那個黑龍塞赫麥特，但不同的是它對這邊並沒有敵意。
噢哆，差不多該到主角登場了。

「我、我感覺到有什麼不得了的存在正在接近這裡！夏洛特！雖然你是人類不過因為你人很好所以快來這邊！過來空中就安全了噢！啊你翅膀已經沒了啊！啊啊真是的、怎麼辦呀！」
「嗯、時機不錯！好了那麼就要走了、畢竟魔王派的怪物們好像也快要到了！如果我們人類在這裡的事情被暴露出來的話就麻煩了、所以就讓我們在此告別吧！」

氣絕的布希塔在地面搖動的同時整個身體搖晃起來了。
簡直就像是恐怖電影裡的殭屍一樣搖晃起來。
然後從水場之中出現了一隻飛猛地衝向天空的巨大生物。緊接著，我們的視野被從水場裡飛濺出來的水花覆蓋了。

在我們下次睜開眼睛的時候，那個已經從空中俯視著我們。
無論是艾瑞絲也好，從殭屍狀態恢復過來的布希塔也好，夏洛特也好還是風之大精靈桑也，啊，大精靈桑已經在夏洛特頭上躺著慪氣了―――現場的每個人都忘記了呼吸，目瞪口呆地望著那個的出現。

