
『好棒呢ー、水好像變成非常清澈的樣子了呢ー。啊、豬頭人和小妖精都在呢。噢噢ー、史諾、變回了人類的樣子了呢。看來就和約定的一樣泉水被你淨化了呢ー。呀啊、這水超舒服的喲ー。工作表現好得超出我想像喲史諾ー。那麼我們的約定好像說是要帶皇國的怪物移動到其他地方去對吧、雖然這活兒感覺好像會有點辛苦不過我會好好地遵守約定的喲ー。因為和那個性格怪怪的黑龍塞赫麥特不一樣我們是親切和善的水竜呢ー」

一隻巨型的水竜，從泉水裡浮上來從上空俯視著我們。
據傳是在很久以前就已經滅絕了的古代怪物的水竜桑。
然後接下來水竜桑們一個接一個輕快地從泉水裡把頭伸出來，目不轉睛地盯著水邊的我們看。
每次升上來都會濺起漂亮的水花。
停滯在空中的琉桑和看著這邊的幾匹水竜使艾瑞絲嚇得降落到地面來。然後不知為什麼艾瑞絲像是把我當成盾牌一樣從我背後伸出頭盯著水竜桑們看。

「拜託了哦琉桑。是去溫德爾領的水場啊」

沒錯，水竜桑就是龐大得讓人腿軟。
就算伸長雙臂也不足以表達它的巨大。這個有如腕龍一樣的生物說不定可以說是水中食物鏈的頂點。
通過大陸地底深處的地下水脈移動並且在裡面生活的極其不可思議生命體，它們的生態幾乎都籠罩在謎團之中。

「……艾瑞絲大人！那個是水竜噗嘻噫！！！幻之水路引導員！夢幻的稀有怪物噗嘻噫！」
「水竜居然就在這樣的地方……連我們也只有在古老的傳說裡才聽到過的怪物呀……啊、不對！比起那個我這邊的話還沒說完呀！等等啊史諾・丹寧古！啊不、是夏洛特！」

布希塔也好像終於從氣絕狀態恢復過來了。
接著一副像是理解了事態的樣子的艾瑞絲不知怎的好像有點驚慌，比起看著水竜她更是在注視著夏洛特。
當然了，在我身邊站著的夏洛特也和我一樣全身濕淋淋的。

「剛才因為滿腦子都是驚訝所以一下子沒能反應過來、但你們剛才將那個使用著超越常理的風魔法來撲滅火炎的貓又稱作亞爾托安傑吧！亞爾托安傑這個名字對於風使的我來說是個非常重要的名字！沒錯吧！就是以前守護著皇國的風之大精靈！」
「嘿誒。真是清楚呢艾瑞絲。沒想到北方的怪物會知道大精靈桑的名字……不、正正因為是操縱著風魔法的你所以才會知道吧。但是你看到在空中飛著滅火的貓又居然能一句話不說沉默到現在啊。要是我的話絕對會吐槽的哦」
「那是我忍著不吐槽啦！誒誒哆！不對又離題啦！那樣的大精靈把你稱呼成夏洛特！而且在豬頭人之里時貓又也一直像是在守護著你似的陪在你身邊行動！夏洛特、你該不會就是―――」
「噢哆」

―――接下來的話可不能說出來喲。
在我正想要用魔法塞住艾瑞絲的口的時候，一道不可思議的強風不知從哪裡刮來了。
作為強風來說有點溫柔，然後那風就把在不知不覺間來到這裡的人潮般的豬頭人們身上所穿戴著的個性十足的衣物和裝飾吹走了，接著就連艾瑞絲頭上戴著的白草花冠也被風刮跑了。
接下來這些豬頭人之里的奇異獨特的名物又乘著強風飛往了空中，再次準確地回到原來的地方。

（夏洛特的身份是秘密。這個絕對絕對要保密。剛才的是威嚇喵）

「都說我知道了、亞爾托安傑」

變回精靈體而消失了身影的風之大精靈桑在艾瑞絲眼看就要說出正解的時候披露了力量。
……真是可謂神技的魔法技術。
厲害啊，不愧是風之大精靈。
精密到這種地步的風之操作就連我也要舉手投降了。
連水竜桑們也對這樣驚人的魔法操作高呼起“哇～好厲害好厲害～”的歡呼聲。

「艾瑞絲桑……真的是萬事都受你照顧了。可是你好像是誤會了什麼了呢。我是史諾大人的從者、只是個普通的夏洛特喲」

夏洛特點頭行了個禮，向著把頭上歪斜的花冠擺正的艾瑞絲說話。
但是對夏洛特的話語，艾瑞絲露出了一臉無法理解的表情。

「……不會吧！你騙人啊！擺放在王城裡的肖像畫我看過好多次了、你和畫上面的那個孩子有著一樣的銀髮和面貌呀！而且你還非常清楚王城周邊的地理環境，甚至還知道那些不是在皇國出身的人就不會知道的事情！而且你在來到王城附近的時候、不是還露出了一臉快要哭出來的表情嗎！」
「嗚嗚……那個是誒哆……只是在以前和皇國有點緣分而已喲……」

我“噢誒～”了起來，觀望著兩人對話。
原來如此，原來有發生過那樣的事啊。噗嘻噗嘻～。

「誒哆、咳咳咳。艾瑞絲桑、還有豬頭人王的布希塔桑。說起來我一直有話想對你們說」
「夏洛特！請不要敷衍帶過話題！我們的話還沒說完！」

布希塔慢吞吞地站起來，接著豬頭人之里的大家就“怎麼了怎麼了噗嘻噗嘻～”地騷動起來。豬頭人之里的人裡面好像誰都沒有注意到夏洛特變成了人類。
maa因為是豬頭人呢，真是拿他們沒辦法呢。
畢竟他們腦子轉得慢嘛。

「……我小時候在皇國裡生活過的這件事是說真的。不過是在皇國被怪物襲擊的……那個時候。我有著在我從皇國逃去達利絲的時候、被大家救過的記憶。雖然記憶不是很清楚有點模模糊糊的、但是我記得我有被一個戴著和現在的布希塔桑差不多的王冠的豬頭人救過一次。那個時候的事……我絕對不會忘記」

夏洛特低頭鞠躬行禮。
豬頭人們也噗嘻ー噗嘻ー地把手高舉起來。高叫著“我們是和平的魔王派，這肯定理所當然的吧“。另外還有豬頭人高叫著什麼“雖然不清楚是怎麼回事但是不用客氣喲噗嘻～”。

喂，最後那位豬頭人。
你根本就完全聽不懂她在說什麼事吧。

不過艾瑞絲好像還是非常確信自己說對了。
也是啦，夏洛特這麼可愛，說她不是公主大人（PRINCESS）才是不可能的吧。

「…………那就、只回答我一個問題吧。你現在…………幸福嗎？」
「嗯、非常幸福！」

讓人能從中感覺到強烈的意志，非常清楚明確的回答。

包括布希塔在內的豬頭人們都在一旁觀望著流動在艾瑞絲和夏洛特之間那不可思議的氛圍。
啊，不好了。
艾瑞絲不知怎麼好像快要哭出來了。眼淚都在眼眶裡打轉了哦。
而在這些人當中，我是在別的意義上發抖了起來。
因為精靈們告訴了我“豬頭人以外的怪物也聚集過來了咯ー“。可能是因為我恢復成人類的樣子吧，和精靈之間的意思交流變得容易了許多。

不好了不好了啦。
豬頭人之里的大家都是腦子鈍鈍的噗嘻噗嘻所以還沒什麼問題，但如果是其他怪物的話這樣子就肯定不行了吧！

「是嗎……那樣的話我就沒有什麼要說的了呢」
「……艾瑞絲桑」
「……夏洛特」
「―――艾瑞絲！這個泉水底下連接著地下水脈、延伸到大陸內部！還有水竜桑們已經約定了說可以把你們帶到任何地方去！」
（不會吧喵ー！？　居然在這個時點把話打斷嗎喵 ー史諾！難得氣氛這麼好你這氣氛破壞王也破壞得太過頭了吧喵 ー！！！）

煩死啦你！ 才最不想被風之大精靈桑這麼說啊！
因為如果是艾瑞絲和豬頭人之里的大家的話感覺上還沒什麼問題，但要是暴露給其他的魔王派怪物知道這裡有人類的話就麻煩了！
而且他們好像很快就要到附近了，所以我才小心地安全又安心地推進話題呀！

「好棒噗嘻噫！這樣子大家都能去溫德爾領了噗嘻噫！艾瑞絲大人、為什麼一副愁眉苦臉的樣子噗嘻噫！史諾噗他既是人類又是豬頭人魔法使！換句話說他就是最新的超級先進豬頭人噗嘻噫！」

好！ 布希塔也跟上來了！ 氣氛破壞王不只有我一個！
咦什麼！？ 超級先進豬頭人！？ 什麼啊這個不得了的稱號！
啊，喂！ 別跟著一起吵起來說什麼“超級先進豬頭人誕生了～”啊豬頭人之里的豬頭人們！ “史諾噗，順便幫我HEAL一下吧～”之類的也別說了好不好！我可是記得我老早以前就幫你們治療好了哦你們這幫豬頭人爺爺桑！

「艾瑞絲！布希塔！還有豬頭人之里的大家！我們就先暫時告別一段時間了！那麼、琉桑！把我們帶到皇國和自由連邦的國境邊緣的水邊去吧！還有為了以防萬一、拜託你把那邊的半裸男也帶上吧！畢竟不管他怎麼強也好我還是無法把氣絕的傢伙就這樣丟在這裡不管啊！接下來夏洛特―――」
「那個史諾大人？　雖說現在才發覺就是了……但我們要怎麼樣從這裡離開呢？　我們已經完全變回人類了，所以也就是說要強行突破嗎？」
「―――要注意哦！」
「誒？　注意？」
『收到、我吞ー』

眼前突然變得一片漆黑。
水竜的琉桑從正上方一口把我們吞掉。

「誒！？　突然變暗了！誒”、誒”！？　發生什麼事了！？」
「水竜桑的移動手段畢竟是靠水的嘛、所以接下來就要去地下水脈―――」
『那麼我要潛咯～』
「―――唔噢」
「kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa」

我們被翻來倒去，變得分不清東南西北了。
然後身體開始前後旋轉。在這種類似無重力的狀態下很難保持平衡……呃倒不如說根本就不可能保持平衡吧。身體好像越動就越不舒服。我就隨其自然地咕嚕咕嚕～地掉進琉桑的胃袋裡了。

「kyaaaaaaaaaaaaaaaaa。搞、搞什麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀―――呀―――」

周圍傳來了夏洛特的悲鳴。

「夏洛特！不要緊的！放心吧沒事的噗嘻噗嘻」
「哪裡沒事啦根本就不是沒事的好嗎！kyaaaaa―――a」

從非常近的地方傳來了被琉桑吞下去的夏洛特的悲鳴。
試著用光魔法輕輕照一下在我身邊的夏洛特的臉……搞錯了這貨是冒險者。
啊，是這邊。
……。
……看樣子，好像已經暈過去了。
也難怪了。
畢竟我們被水竜的琉桑整個吃掉。
而且又是突如其來的所以內心受到的衝擊大概也很大吧。
不過就容我辯解一下吧。我是因為擔心漸漸逼近過來的怪物們的狀況所以才會不小心完全忘記把水竜桑這個獨特的移動方式告訴給她聽。

『史諾ー。判斷不錯喲ー。附近來了山一樣多的怪物所以時機上勉強安全呢ー。好嘞ー、要一口氣深潛下去咯～！因為只是在皇國國內移動所以應該不會花費多少時間呢～』
「謝謝了琉桑。就拜託你了哦」

我在琉桑那變得靜悄悄的寬敞的胃袋中，一個人陷入沉思。
這樣子艾瑞絲他們，和魔王派的怪物們應該就會利用地下水脈秘密地移動到溫德爾領去吧。
襲向艾瑞絲和布希塔的玻璃之淚事件應該就不會發生了。
受到來自南方四大同盟的攻擊，聚集在皇國裡的怪物們因為爭鬥而陷入毀滅狀態。然後艾瑞絲死了，而知道這件事實的魔王桑也一頭陷入黑暗面了。
但是，那樣的未來不會發生。
雖然早了點但怪物們在沒有任何人察覺的情況下前往新天地的溫德爾領了。

「噗嘻噗嘻。這樣子應該勉強算是目標達成了吧」
『～～～。～～～。～～～』

雖然沒能好好地告別，但畢竟我們是人類而他們是怪物。
這樣子告別說不定還正好呢。
在琉桑的漆黑胃袋裡我心中泛起淡淡憂傷，然後就聽到了一首有點怪的歌。

「琉桑。那是什麼？」
『我在學豬頭人他們喲ー。因為我耳朵不錯嘛ー、所以他們的歌聲我也聽得到ー。雖然他們唱得很爛就是了、可惜的是沒能聽得明白歌詞呢ー』
「豬頭人的歌？　……啊啊、那應該是―――」

浮現在腦海裡的是從和他們第一次相遇開始到今天，每天都會聽到的那一首歌。
雖然我不像琉桑那樣能聽到他們的聲音，但是耳熟能詳的歌詞開始在耳邊迴盪起來。
於是我就跟著說。

「―――“史諾噗～史諾噗～史諾噗是豬頭人魔法使〜”之類的東西吧」

就這樣，豬頭人魔法使的旅程到此結束。


.

