「作為半人半魔的亡靈躋身為三銃士中的一員的北方的英雄。將大陸最北端肆意縱橫的野蠻的蠻族國家逐個驅逐的稀代英雄（多萊巴克）、無論是誰都會陷入恐懼而成為可悲的跳梁小丑。」

汝、切勿惶惑不安。
其身為虛偽之物。
汝、切勿茫然失措。
其為人、亦非人。
其為魔、亦非魔。
然而、此等怪異即為成就帝國統一北方的最大貢獻者。

「哈～這該說是作為對手來說足夠份量了、還是該說是只有知道那弱點的我才能打倒的對手呢……」

在水龍的胃袋中他將有著紫色斑點的蛋置於指尖上不斷旋轉著。
一邊為重要的侍從和失去意識的冒險者釋放治癒術、看著終於睡過去的風之大精靈的姿態歇了一口氣。

「但是和那群僵屍們戰鬥之前還有一個大問題啊―――」

終於命運連結在了一起。
誕生於南方的年輕英雄調整了攻勢。
人類世界的新的弒龍者無論到哪都是個焦點。
現在、針對他的懸賞額已高達500萬元。
是能在達利斯王都買下附帶一塊土地的一間房子的價位。

造成那樣的懸賞令出台的他接下來的目的地是冒險者占多數的迷宮都市。
舞台的登場人物們已經集結完畢。
動畫主人公的他和動畫女主角的她、運營著在世界中的重要地點建立起的冒險者公會南方本部的公會長（guild master）以及―――

「暗之不可向邇的（ツンツン）大精靈、娜娜托麗潔已經掌握了我的所在地了。之後就是什麼時候會襲擊過來了……如果按照設想的話―――」

　●　　　●　　　●

「你腦袋是不是壞掉了？我再說一次吧。不、再用更簡單溫柔的話來告訴你也可以。我雖說是需要回復藥水但為什麼是以太藥？快給我退錢、退錢啊」

「無論多少次都是個煩人的傢伙啊！要是單單的回復藥水的話那孩子早就死了的說。那孩子完全就像是被你卷入了麻煩事態中的所以就使用了僅有的以太藥了的說！而且你給的錢還是在以太藥定價的一半以下的500萬元的說！你應該心懷感激的說！被稱為就算失去生命數秒之內還能將靈魂喚回的以太藥能以500萬的價格賣給你的傢伙你上哪兒去找的說！不感激心懷慈悲的我你還說出這樣的話！」

北方英雄（多萊巴克）所攻陷的蠻族國家多到數不清。
在多斯托爾帝國輝煌傳說所殘留下來的英雄三人中也有著突出的能力。
那樣的半人半魔的亡靈王（living dead）、對於北方的孩子來說除了恐怖再無其他。
對淘氣的孩子說那個半人半魔的亡靈王要來了哦的話、大半的孩子都會哭出來的有著這種程度的令人恐懼的存在、在北方倍受畏懼的英雄。

「別開玩笑了好嗎！？那可是500萬元啊！500萬正好是我手頭上所有的錢！而且“都給了你以太藥就感激涕零地接受吧”？我所需要的就是普通的回復藥水啊！有回復藥水的話我也能毫無問題地救下他的！都說了好幾遍了吧真是的……」

「區區回復藥水完全無法想象能夠治療那樣的傷的說。還是說你自己是能使用水魔法的魔法使嗎？水魔法使不能夠區分以太藥和回復藥水的味道上的區別什麼的完全無法想象的說」

但是、如今。
在旅館的一間房間內和從褲子處伸出輕輕搖晃著的輕飄飄尾巴的女人吵架的蒼白色的男子居然是帝國三銃士的一人、會這樣想的人至少在南方是沒有的吧。

「雖然我不是魔法使……。我沒有告訴你的義務。嘁、跟這樣多管閑事的商人女糾纏上看來我的運氣也用光了啊」

「所以都說了會多少幫忙分擔住宿費的說！感謝我的大恩大德吧的說！」

德帕躺在床上聽著兩人爭吵的聲音。
看上去缺乏健康的男子吼著、女人則威嚇回去。
看上去完全像是孩子間的吵架、德帕不知道這還要持續多久。自己所看到的盡是、兩人見面每次都是重複同樣的話題。
真是不依不饒啊、德帕想著。

「嘖、僅僅就這樣還要我感謝你？真是不可理喻的女人。我就算在北方也沒見過這樣貪婪的女人啊。雖然是聽說過自由聯邦就是個由卑鄙無恥的商人們構築起的街道的集合體……而這個迷宮都市才是那樣的極地啊」

看上去不像是冷靜且血氣通順的男子為什麼會照顧起重傷瀕死的自己、德帕也得到了解答。
全都是因為格爾修魔法學園遭受怪物襲擊的事件。
自稱多萊巴克的男人由於那個香水的味道而頭腦變得奇怪、失控暴走了、這樣向德帕說明到。
確實那個能將怪物召集來的香水的香味相當厲害、但至少對人類應該是沒有效果的。那樣就失控暴走了到底是怎麼回事？德帕這樣想著、但又認為是存在有對那味道過敏的人的、這樣強迫自己接受了。

按多萊巴克的話來說自己所釋放的一些攻擊使得多萊巴克恢復了自我、但沒能阻止那武人般的他的進攻態勢的自己卻陷入了瀕死的狀態。
雖說是瀕死的重傷、但現在自己還活著。
倒不如說對自己的魔法沒有殺死他這一事、是感到鬆了一口氣的。還在達利斯的時候時常會聽聞掌握了魔法的平民不知下手輕重殺了人的事情。

「誒、你是北方出身呢。我也是在那邊結束了一項工作後正要返回desu、那真是個輕鬆的工作的說」

話說回來、自己到底、對他進行了怎樣的攻擊呢。
想著是個實踐練習土魔法的好機會、對襲來的怪物們忘我地釋放著魔法、記憶不是很清晰。……也可以說是有些上頭了。

「像你這樣不禮貌的女人所做的事情。該不會、乘人之危了吧」

在這間房間裡恢復意識時、德帕首先想到的是、好吵啊。
原因是窗外、應該是街道上傳來的大聲吵鬧般的噪音。
從早到晚都有人在喧鬧著、這裡到底是怎樣的一個街市、詢問之後多萊巴克說這裡是自由聯邦所自豪的迷宮都市。
德帕驚訝著、又一次昏了過去。
完全沒想到居然到了國外。
再次醒來的時候、對自身到底遭遇了什麼有了正確認識的德帕拜托了多萊巴克、給還在優雷姆鎮的或許在擔心自己的家人送出信件。
想要告訴他們自己沒事。

「唔。不要對我指手划腳的說。而且北方出身的話一定跟帝國有關吧。在敵國的南方、也算是什麼都有可能發生的地方、還有著這樣不懂世故的毛病真是好膽量呢」

「啊啊、我也完全沒想到居然會住進這樣破爛的旅館」

「破、破爛！？」

「無論怎麼看都是破爛的三流旅館吧、來到這都站了很久了、但都沒看見我們以外的客人來投宿。……啊啊、真是的。一跟你聊起來就會令我想起那失去的500萬令人很火大啊。好了好了快回去吧。到了吃飯的時間再來叫我們。好了、快給我離開這個房間」

「哇、哇！不要推我啊」

「…………呼、終於出去了。我也真是不走運啊、居然這麼快就身無分文了……不過總算是不用擔心住宿和食物的問題真是得救了……盡管是這樣的三流旅館……」

「那個……很抱歉、似乎是給我使用了相當貴的東西」

在房間門口爭吵著的多萊巴克回到了房間裡。
模糊的意識已經恢復清晰。
被稱為至高藥水的以太藥治癒了德帕的身體各處。

「你不用擔心。那是我和那個商人間的問題。順便跟你說一下、德帕。剛才走到外面的時候街道上出現了騷動。不過是一直進行著的對B級怪物的狩獵時、在低級迷宮裡發現了A級怪物而已的嘈雜的街道罷了……但卻看到了冒險者們聚集到了一起悄悄討論著什麼的光景。因為很在意而走到他們旁邊之後……發現了很有趣的東西呢。然後、很想要給你看一看於是就帶了回來」

「很有意思的東西？是跟我所在的學園有關嗎？是明白了什麼嗎？」

在格爾修魔法學園發生的事在這個自由聯邦裡也成為了相當有關注度的話題、從偶爾外出的多萊巴克那裡聽到了那些傳言。
有人說、帝國指使怪物襲擊了學園什麼的。
有人說、在森林裡悄悄出現的迷宮裡的怪物跑了出來什麼的。
有人說、那個豚公爵分裂了、變成了豬人襲擊學園什麼的。

「啊啊、非常有意思的東西。恐怕不僅對於你來說、對於我也一樣」

浮現出冷徹的微笑、將名字以外的身份隱藏起來的三銃士的男人笑著。

「把這個人送到達利斯王室的話、就能入手500萬元。不得不說就像是命運的安排一樣―――」

然後在床上接過那個男人遞出的一張魔法紙的少年看到懸賞令上描繪的人的名字後、睜大了雙眼。

