「作为半人半魔的亡灵跻身为三銃士中的一员的北方的英雄。将大陆最北端肆意纵横的野蛮的蛮族国家逐个驱逐的稀代英雄（多莱巴克）、无论是谁都会陷入恐惧而成为可悲的跳梁小丑。」

汝、切勿惶惑不安。
其身为虚伪之物。
汝、切勿茫然失措。
其为人、亦非人。
其为魔、亦非魔。
然而、此等怪异即为成就帝国统一北方的最大贡献者。

「哈～这该说是作为对手来说足够份量了、还是该说是只有知道那弱点的我才能打倒的对手呢……」

在水龙的胃袋中他将有着紫色斑点的蛋置于指尖上不断旋转着。
一边为重要的侍从和失去意识的冒险者释放治愈术、看着终于睡过去的风之大精灵的姿态歇了一口气。

「但是和那群僵尸们战斗之前还有一个大问题啊―――」

终于命运连结在了一起。
诞生于南方的年轻英雄调整了攻势。
人类世界的新的弑龙者无论到哪都是个焦点。
现在、针对他的悬赏额已高达500万元。
是能在达利斯王都买下附带一块土地的一间房子的价位。

造成那样的悬赏令出台的他接下来的目的地是冒险者占多数的迷宫都市。
舞台的登场人物们已经集结完毕。
动画主人公的他和动画女主角的她、运营着在世界中的重要地点建立起的冒险者公会南方本部的公会长（guild master）以及―――

「暗之不可向迩的（ツンツン）大精灵、娜娜托丽洁已经掌握了我的所在地了。之后就是什么时候会袭击过来了……如果按照设想的話―――」

　●　　　●　　　●

「你脑袋是不是坏掉了？我再说一次吧。不、再用更简单温柔的話来告诉你也可以。我虽说是需要回复药水但为什么是以太药？快给我退钱、退钱啊」

「无论多少次都是个烦人的家伙啊！要是单单的回复药水的話那孩子早就死了的说。那孩子完全就像是被你卷入了麻烦事态中的所以就使用了仅有的以太药了的说！而且你给的钱还是在以太药定价的一半以下的500万元的说！你应该心怀感激的说！被称为就算失去生命数秒之内还能将灵魂唤回的以太药能以500万的价格卖给你的家伙你上哪儿去找的说！不感激心怀慈悲的我你还说出这样的話！」

北方英雄（多莱巴克）所攻陷的蛮族国家多到数不清。
在多斯托尔帝国辉煌传说所残留下来的英雄三人中也有着突出的能力。
那样的半人半魔的亡灵王（living dead）、对于北方的孩子来说除了恐怖再无其他。
对淘气的孩子说那个半人半魔的亡灵王要来了哦的話、大半的孩子都会哭出来的有着这种程度的令人恐惧的存在、在北方倍受畏惧的英雄。

「别开玩笑了好吗！？那可是500万元啊！500万正好是我手头上所有的钱！而且“都给了你以太药就感激涕零地接受吧”？我所需要的就是普通的回复药水啊！有回复药水的話我也能毫无问题地救下他的！都说了好几遍了吧真是的……」

「区区回复药水完全无法想象能够治疗那样的伤的说。还是说你自己是能使用水魔法的魔法使吗？水魔法使不能够区分以太药和回复药水的味道上的区别什么的完全无法想象的说」

但是、如今。
在旅馆的一间房间内和从裤子处伸出轻轻摇晃着的轻飘飘尾巴的女人吵架的苍白色的男子居然是帝国三銃士的一人、会这样想的人至少在南方是没有的吧。

「虽然我不是魔法使……。我没有告诉你的义务。嘁、跟这样多管闲事的商人女纠缠上看来我的运气也用光了啊」

「所以都说了会多少帮忙分担住宿费的说！感谢我的大恩大德吧的说！」

德帕躺在床上听着两人争吵的声音。
看上去缺乏健康的男子吼着、女人则威吓回去。
看上去完全像是孩子间的吵架、德帕不知道这还要持续多久。自己所看到的尽是、两人见面每次都是重复同样的話题。
真是不依不饶啊、德帕想着。

「啧、仅仅就这样还要我感谢你？真是不可理喻的女人。我就算在北方也没见过这样贪婪的女人啊。虽然是听说过自由联邦就是个由卑鄙无耻的商人们构筑起的街道的集合体……而这个迷宫都市才是那样的极地啊」

看上去不像是冷静且血气通顺的男子为什么会照顾起重伤濒死的自己、德帕也得到了解答。
全都是因为格尔修魔法学园遭受怪物袭击的事件。
自称多莱巴克的男人由于那个香水的味道而头脑变得奇怪、失控暴走了、这样向德帕说明到。
确实那个能将怪物召集来的香水的香味相当厉害、但至少对人类应该是没有效果的。那样就失控暴走了到底是怎么回事？德帕这样想着、但又认为是存在有对那味道过敏的人的、这样强迫自己接受了。

按多莱巴克的話来说自己所释放的一些攻击使得多莱巴克恢复了自我、但没能阻止那武人般的他的进攻态势的自己却陷入了濒死的状态。
虽说是濒死的重伤、但现在自己还活着。
倒不如说对自己的魔法没有杀死他这一事、是感到松了一口气的。还在达利斯的时候时常会听闻掌握了魔法的平民不知下手轻重杀了人的事情。

「诶、你是北方出身呢。我也是在那边结束了一项工作后正要返回desu、那真是个轻松的工作的说」

話说回来、自己到底、对他进行了怎样的攻击呢。
想着是个实践练习土魔法的好机会、对袭来的怪物们忘我地释放着魔法、记忆不是很清晰。……也可以说是有些上头了。

「像你这样不礼貌的女人所做的事情。该不会、乘人之危了吧」

在这间房间里恢复意识时、德帕首先想到的是、好吵啊。
原因是窗外、应该是街道上传来的大声吵闹般的噪音。
从早到晚都有人在喧闹着、这里到底是怎样的一个街市、询问之后多莱巴克说这里是自由联邦所自豪的迷宫都市。
德帕惊讶着、又一次昏了过去。
完全没想到居然到了国外。
再次醒来的时候、对自身到底遭遇了什么有了正确认识的德帕拜托了多莱巴克、给还在优雷姆镇的或许在担心自己的家人送出信件。
想要告诉他们自己没事。

「唔。不要对我指手划脚的说。而且北方出身的話一定跟帝国有关吧。在敌国的南方、也算是什么都有可能发生的地方、还有着这样不懂世故的毛病真是好胆量呢」

「啊啊、我也完全没想到居然会住进这样破烂的旅馆」

「破、破烂！？」

「无论怎么看都是破烂的三流旅馆吧、来到这都站了很久了、但都没看见我们以外的客人来投宿。……啊啊、真是的。一跟你聊起来就会令我想起那失去的500万令人很火大啊。好了好了快回去吧。到了吃饭的时间再来叫我们。好了、快给我离开这个房间」

「哇、哇！不要推我啊」

「…………呼、终于出去了。我也真是不走运啊、居然这么快就身无分文了……不过总算是不用担心住宿和食物的问题真是得救了……尽管是这样的三流旅馆……」

「那个……很抱歉、似乎是给我使用了相当贵的东西」

在房间门口争吵着的多莱巴克回到了房间里。
模糊的意识已经恢复清晰。
被称为至高药水的以太药治愈了德帕的身体各处。

「你不用担心。那是我和那个商人间的问题。顺便跟你说一下、德帕。刚才走到外面的时候街道上出现了骚动。不过是一直进行着的对B级怪物的狩猎时、在低级迷宫里发现了A级怪物而已的嘈杂的街道罢了……但却看到了冒险者们聚集到了一起悄悄讨论着什么的光景。因为很在意而走到他们旁边之后……发现了很有趣的东西呢。然后、很想要给你看一看于是就带了回来」

「很有意思的东西？是跟我所在的学园有关吗？是明白了什么吗？」

在格尔修魔法学园发生的事在这个自由联邦里也成为了相当有关注度的話题、从偶尔外出的多莱巴克那里听到了那些传言。
有人说、帝国指使怪物袭击了学园什么的。
有人说、在森林里悄悄出现的迷宫里的怪物跑了出来什么的。
有人说、那个豚公爵分裂了、变成了猪人袭击学园什么的。

「啊啊、非常有意思的东西。恐怕不仅对于你来说、对于我也一样」

浮现出冷彻的微笑、将名字以外的身份隐藏起来的三銃士的男人笑着。

「把这个人送到达利斯王室的話、就能入手500万元。不得不说就像是命运的安排一样―――」

然后在床上接过那个男人递出的一张魔法纸的少年看到悬赏令上描绘的人的名字后、睁大了双眼。

