
「喂有聽說過嗎！帝國撤軍了哦！到底怎麼回事啊！老子可是把錢壓在那個戰爭王要統一大陸上面的啊魂淡！」
「得知得太晚啦里克！雖說消息一般很晚才會傳到這裡來但在前段時期那個可是最熱門的話題啊！」

我在破舊的酒館裡。
戴上黑色的兜帽密實地遮住樣貌，坐在吧台邊大口大口地吞下果汁。因為我在豎起耳朵聽著在酒館裡喝酒的冒險者們聊天來收集情報！雖然我身上流露出來的感覺完全就像是個熟練的暗殺者但可惜喝的是果汁所以有點不像樣子呢。
嗯？
你問怎麼會有錢？
因為A級冒險者林肯整個人還是搖搖晃晃站不穩的狀態，所以我就先把他放置在安全的地方，然後就順手從他懷裡拿走了錢包！
噗嘻噗嘻！噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！ 真黑豚公爵再臨了噗嘻噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！ 而且夏洛特也說了什麼“現在也顧不上那麼多了！”所以什麼問題都沒有！

也許是因為在皇國內陸進行了激烈的戰鬥吧，理應在國境附近飛翔的飛翔型怪物的數量明顯地減少了許多。不知是不是因為這樣，與自由連邦相連的國境上有許多冒險者正窺伺著狀況想要入侵皇國。

我們藏在森林的陰影中突破了國境。
路上也沒有特別發生什麼緊張得令人手心出汗的事情，就是秘密地跟著在那附近的大量冒險者們的身後，一直走到森林中的村子裡。
想要進去被廢棄在皇國裡的迷宮裡面探索的大量冒險者就潛伏在森林中，而以他們為對象的旅館和武器店，甚至連酒館也在不知不覺間建好了，那個規模已經大到可以稱之為小村子的程度了。

哈ー。
那樣的事情怎麼都好啦。
我抖動著耳朵傾聽著冒險者們的話。
在我把果汁大口大口地倒進喉嚨裡的時候，我聽到了令人在意的話題。

「不是啦、聽說還向南方各國送去了使者之類的啊！總之帝國好像真的沒有想要幹架的感覺啊！」
「一時又準備戰爭一時又突然放棄、帝國真是讓人摸不著頭腦啊」
「噗嘻～～～！！！！噗嘻噗嘻！噗嘻～～～！！！！！！」

終於來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我在吧台下悄悄地握拳祝賀了一下！

「什麼啊剛剛的聲音！？　豬頭人語嗎？　豬頭人在這裡嗎！」
「大夥們上啊～！豬頭人來襲啦啊啊啊～～～！！！嘻嗝、嘻嗝……唔唔」
「唔噢一股酒臭味。這樣的地方怎麼可能會有豬頭人啊你們笨蛋嗎。喝過頭了吧你們兩個」

噢哆哆，不好不好。
可能因為在豬頭人之里待得久了，不小心就自然地說出豬頭人語來了。

還是快點散場回去夏洛特她們待著的房間吧。
我一口氣乾掉整杯果汁，往酒館的出口走去。
冒險者們讓開讓開～～！ 拯救世界的英雄要通過哦～～。

我噠噠噠噠～地向著旅館跑去。在酒館外可以看到茂密連綿的森林，仔細看一下暗綠色深處的話可以看到裡面建起了不少連接在一起的小建築物。
其中有擺賣著滿是鐵鏽的劍的武器店，也有擺賣著淨是用木頭製作的防具的防具店。自由連邦的商人們好像為了向預定要侵入皇國潛進許多無人踏進過半步的迷宮的冒險者們兜售商品，連這種地方都聚集過來開店。
商人果然頑強呢～。
那麼喜歡賺錢的人們所創造的國家，就是自由連邦。

嘎吱嘎吱地走上旅館的樓梯，輕輕地打開房門。

「我回來了～……」

開門後兩張床和一張木桌就映入了眼簾。
桌子上只擺著從冒險者那裡搶來的錢包。
其他真的什麼都沒有。因為行李全都放在了豬頭人之里的家裡面啊。不過那些行李裡面並沒有什麼非常重要的東西所以沒問題。

夏洛特在床上發出輕輕的呼吸聲。
看來即便是經歷過丹寧古地獄式的從者育成野外求生合宿，對夏洛特來說皇國的生活好像還是太辛苦了。
公主大人（PRINCESS）輕輕地發出絲絲～的呼吸聲，露出了一張安穩的睡臉。

「……不知心情有沒有好轉過來呢」

雖然夏洛特現在是一副一臉安穩睡覺的表情，可是在像這樣子睡著之前的她卻是心情壞得不得了。
以下，是回想。

「……我其實超期待的，明明史諾大人說過了要帶我到白百合（WHITE LILY）的庭園去可是最後又沒有去……吸吸……而且又沒能和艾瑞絲桑她們說再見、還突然被水竜桑吞掉……真的好倒霉的說……」
「對不起噗嘻」
「“對不起噗嘻”算什麼意思啊。別開玩笑了史諾大人。……吸吸。被水竜桑吞掉的時候我真的以為自己要死掉了……吸吸。……我就趁這個機會說吧史諾大人真的總是突然就……吸吸……吸吸……」

說實話其實我剛才去收集情報有部分原因也是為了從心情不好的夏洛特那裡逃走，這我承認。
如夏洛特所說的一樣，我們像逃跑似的離開了皇國所以沒能去白百合（WHITELILY）的庭園。
原來夏洛特對我之前在格爾修魔法學園給她留言說“一起去看白百合（WHITE LILY）吧”這件事這麼期待的啊。
可是事情變成這樣我也沒辦法。原諒我吧，夏洛特。
下次再一起去吧，好嗎？
我以那樣子的感覺安慰她，然後夏洛特便在不知不覺間迷迷糊糊地進入夢鄉，臉上帶著瞇眼懷疑的眼神向夢境出發了。

（喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。好想實體化呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵）

「就跟你說了不要突然大叫了吧亞爾托安傑。會吵醒夏洛特啊」
（喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵）

「啊、夏洛特聽不到呢。可是我聽得到所以給我安靜點吧。不是騷擾鄰居而是騷擾到我了。再說你以前一直都是精靈體吧…………所以稍微給我忍耐一下吧」

風之大精靈桑在我視野內像蚊子一樣飛來飛去。
比起蚊子大好多，所以視野也被遮住了好大一片。
不過大精靈桑的心情以優先度來說比較低所以就先放置不管了。
放置放置，BYE BYE菌。

（譯：バイバイキーン，在“麵包超人”裡細菌人被麵包超人一拳打飛的時候所說的台詞，由バイバイ（BYE BYE）和バイキン（細菌）兩詞組成）

（喵”喵”喵”喵”喵”喵”喵喵喵喵……？　啊咧、好像聞到了懷念的氣味喵）

大精靈桑匆忙地停下空中浮游，毛毛騰騰地東張西望起來。
夏洛特開始發出zzz～的寢息。看樣子已經進入熟睡了。

和平。
我們現在很和平。
希望無論到哪裡都能和平下去。
希望接下來，以及遙遠的未來都能一直和平下去。
因此，渴望恆久和平的我轉過身背向夏洛特和風之大精靈桑。

「亞爾托安傑。我外面忘了樣東西要出去一下所以你就先睡吧」
（總覺得有種討厭的預感喵……風之精靈都害怕得要命喵……）

我對繼續在空中浮游起來的大精靈桑微笑地說了句「正解哦」，然後就再次戴上黑色的兜帽往外走去。
至於要去哪裡，“他們”會告訴我的。

　　　●　　　●　　　●

”這邊風之神童。我們的公主正等著你”
”千萬別挑釁。我們的公主脾氣容易暴躁。你只要乖乖把那個交出去就不會被殺了”

說實在的我真的無法說自己不累。
我又不是什麼無敵超人，何況我又肚子餓又想睡覺。
不過既然自己決定了要做我也不能抱怨什麼。
也只有挺直腰板打起精神，依照腦中描繪的腳本行動了。
溜出靜悄悄的旅館後，接著便往旅館後方的黑暗中走去。
一走進茂密的森林，世界便彷彿失去了光芒，漆黑得伸手不見五指的世界。
但是我邁出的腳步裡沒有一絲猶豫，毫不遲疑地以最短距離前進。
我在入手口袋裡的死之大精靈的卵的時候就知道這一刻會到來。

「喂、有聽說麼。好像有人在國境附近看到了那個火炎淨炎（ARC FLARE）全身都破破爛爛的樣子。聽說他還失去了理智精神錯亂了哦、好像是在皇國裡遇到了什麼不得了的怪物啊」
「嘿誒、那個迷宮中毒者啊。maa林肯那人本來就經常一副瘋癲樣吧……不過現在、皇國內被人發現的迷宮中最大的就只有B級迷宮吧？　實在無法想像入手了焰劍（FLAMBERGE）的他會輸給皇國的怪物就是了……」

已經走了相當遠了啊。
夜色早已深濃，隱藏在樹林裡的冒險者正悄悄地聊著天。
周圍充滿著多得數都數不清的怪物屍骸。

「啊啊！？　小鬼頭啊……臭小子……在這裡幹嘛？」
「啊啦少年、這裡很危險的哦。　這座森林的另一端可是充滿著會反過來狩獵我們的怪物……難道是什麼都不知道的新人桑？　我們是從冒險者公會接受了委託來狩獵那樣的怪物……」
「―――給我讓開」
「臭小子！居然敢無視我們隊長的話―――」
「沒關係、看上去也不像是個自殺志願者……讓他通過吧」

聽到那個好像是冒險者們的隊長的女性的話之後，一眾冒險者們便把路讓開了。

「感謝」
「……啊啦、仔細看一下的話那兜帽下面好像藏著個我喜歡的類型的美男子啊」
「我是美男子？　我建議你、找個醫生檢查一下眼睛吧」

　　　●　　　●　　　●


.

然後，我終於遇見了。

一名女子背靠著粗壯的樹幹觀察著我。
黑絹般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。
一身黑色連身裙的她外表有如真正的人偶一樣。

"千萬不要多嘴挑釁啊史諾・丹寧古。我們的公主特別討厭被人輕視"

”我們不想被捲進去啊。所以路就帶到這了。散發著那麼深濃的黑暗、就算是你也應該明白的吧”

她那漆黑得毫無色彩的眼瞳緊緊地盯著我。
在動畫中越接近終盤，出場次數就越多的諸惡根源。
那個任性的性格使她成為在一部分的粉絲中有著狂熱人氣的反派。
可是不要被外表給騙了，可愛的花朵可是有毒的。
特別是這種哥德蘿莉風的女子更是猛毒。

從黑暗中盯著我看的少女像是等得不耐煩似的抿起了小嘴。從有點小惡魔感覺的少女身上散發出來的從容感就是來自作為強者的絕對自信吧。

「把那個交出來。那個不是你這種人類可以擁有的東西」

眼睛相視。
我們互相凝視對方。
闇之大精靈娜娜托莉潔和我互相凝視著對方。
心中泛起平靜的波紋。
我做好新的覺悟和她互相面對面。

這一刻，是關鍵時刻。
接下來，就是我新的戰鬥的開始。
闇之大精靈娜娜托莉潔。
力量上我大概贏不了你吧。
我的全力大概比不上你的全力吧。
那種事情我十分清楚。
用力量和大精靈這種荒唐的對手分出勝負什麼的根本就蠢得要命。

所以，我會和你戰鬥。
用只有我才能做得到的方法，和你成為朋友。

「史諾丹寧古。人家的話你沒聽見嗎。那麼人家就再說一次吧。把那個交出來。那個東西呢、不是你這種人類可以擁有的東西喲」

成功做到第一次接觸了，闇之大精靈桑好像對我特別感興趣。
所以，我下一句話比什麼都重要。
闇之大精靈桑觀察著我。
臉上缺乏表情，那是她享受著什麼的表情。
享受著在自己心目中地位與壓倒性的弱者同等的我瑟瑟發抖的模樣，期待著我會怎麼樣求饒。
順便說下我全身發抖的原因是因為肚子餓了。
因為外部魔力裝置（脂肪）全都用盡了呢。我也沒辦法啊。

那就，遊戲開始。
世界就是如此有趣，連這樣的大精靈大人都來到我這裡來了。
所以，開始挑戰吧。
對手是闇之大精靈娜娜托莉潔。
對軍力最強的北方最大國家德斯托魯帝國施予加護的大精靈。
我從口袋裡拿出死之大精靈的卵，在指尖上滴溜溜地旋轉給她看。
在闇之大精靈桑眼裡，大概會把這個看作是我最後的掙扎吧。
她得意地嘻嘻笑起來，等待著我把東西交出去。

那麼―――。

為了將實力增強過頭的帝國大精靈（娜娜托莉潔）的注意力釘在我身上―――。

―――我脫下蓋得密實的兜帽露出頭來，然後只是說了一句。

「誒ー哆。你哪位―――噗嘻？」

空氣僵凝了。
娜娜托莉潔眼睛睜得大大的。
一副不懂我在說什麼的樣子。
嗯？
那麼就試著再說一次吧。
因為闇之精靈也像是在為相聲鋪墊一樣似地不斷叫我“別挑釁啊別挑釁啊”。

我可是個會回應期待的藝人，噗嘻噗嘻。

「噗嘻噗嘻噗、噗嘻噫嘻噫？」

在豬頭人之里學來的，真真正正地地道道的豬頭人語。
順便說下那句話的意思是「用豬頭人語可以嗎？」哦。

「這樣啊……是在小看本小姐對吧」

歪了。
軟軟地歪了起來。
娜娜托莉潔端正的臉歪了。
一下子散發出一股巨大的殺氣，從大大的眼睛裡放出來的視線將我束縛得動彈不得。
及腰的黑色長發和瞪得圓圓的大眼睛，外表明明沒變但她的樣子卻像是從小惡魔逐漸變成了冷靜透徹的惡魔。

「―――決定了」

寒冷徹骨的聲音，如此說道。
誒誒哆。
闇之大精靈桑？
究竟，決定了什麼了？

「還是殺了！殺了之後再把死之大精靈的卵拿到手！對呀人家幹嘛要這麼磨磨蹭蹭的！本來因為闇之精靈們都在說什麼你是個殺了可惜的逸才所以人家才客客氣氣的！那樣子根本就不像自己！完全不像本小姐！人家可是大精靈！在六大精靈之中也是最強的、闇之、大精靈啊！！！」

誒ー拜啟，聰明的帝國王大人。
看來和我計劃的一樣，你好像選擇了和平的道路。
那麼，我也想回應你的心意。
說到我會怎樣去回應的話呢。

「―――成為人家的傀儡死去吧ーー！！！史諾丹寧古！！」

闇之大精靈桑就由我來代為照顧吧。
期限是……這樣子吧。
就一直到我把這孩子的性格矯正的遙遠的那一天，你看怎樣？


.

