台版 转自 轻之国度

扫圖＆录入：天使巧比
納薩力克地下大坟墓最高统治者的办公室相當奢華。

摆设在室内的每样家具全都点缀精雕细琢的装飾，充满品味與稀有惯值。地上铺著柔软蓬松的深紅色地毯，走路时不会發出絲毫声响。在房間深處的墙上，交叉架设圖各不相同的旗帜。

一张气派十足的黑檀木办公桌摆放在房間裡，房間主人正坐在全黑皮椅上。

身穿彷佛可以吸收光線的漆黑長袍，如果用一句話来形容那个人，就是「死之魔王」

显露在外的頭部，是没有任何皮肉的骷髅頭，在空洞眼窝闪烁的紅色光芒之中，混杂一点黑光。

他正是过去名为飞鼠，现在改名为安茲・乌爾・恭这个公会名称的男人。

安茲盘起仅有骨頭的双手。戴在手指的九个戒指在「永续光」魔法光芒的反射下，闪闪發亮。

「哎呀哎呀……今後该怎麼办呢？」

人称「DiveMassively Multiplayer Online Role Playing Game」能让玩家實际进入虚拟世界游玩的体咸型線上遊戏「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」，在开放服务的最後一天，因为不明原因让安茲以遊戏角色的外型──骷髅的模样──穿越到未知的異世界，如今已经过了八天。

在这段期間裡，观察居处納薩力克地下大坟墓的状况和仆人的模样，得知这裡和遊戏的世界大同小異后，安茲判断应该要採取下一个行动。

「一切全凭安茲大人的旨意。」

一名在房内默默待命的美女，听到安茲的沉吟之後回应。

她是身穿纯白礼服，无懈可击的絶世美女，面露浅浅微笑有如女神。與礼服颜色相反的乌黑秀髮充满光澤，長及腰际。不过她并非人类。

有著散發金色光芒的虹膜與直立的椭圆瞳孔，在腦袋左右的太陽穴向前長出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，她的腰际还可看到黑色的天使翅膀遮住脚边。

「是吗，雅儿貝德？你这麼忠心我很高兴。」

她正是納薩力克地下大坟墓的守護者总管「雅儿貝德」。负责管理总计共七名楼层守護者的N P C。

过去安茲和公会成员们一起打造这座納薩力克地下大坟墓，依照當时的设定她应该是以仆人身分在此处工作的N P C，如今却拥有自我意识，對安茲誓死效忠。

这个状况令人高兴，不过相反的，對原本只是上班族的安茲来說，也是沉重的负担。

不管是面於众多部下时，身为主人该以怎样的言行举止来對待，或者身为统治者，该如何圆融经营整个组织的职责。

最大的问题在於自己身处在未知的異世界，而且相當缺乏情报。

「……那麼，接下来的报告呢？」

「在这裡，安茲大人。」

收下對方递过来的文件，立刻浏览由钢笔書写的圆字。

那是第六楼层守護者亞乌菈・貝拉・菲歐拉呈上来的报告書。

裡面明确记载，直至目前还没有遇到和安茲相同的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家，也没有發现任何踪迹。關於納薩力克地下大坟墓附近的大森林調查，已经顺利調查到森林另一边的山脉，以及位於山麓的湖泊。

安茲点点頭──對於没有遇到最值得提防的其他玩家，令他感到安心。

「知道了。传令下去，要亞乌菈他们继续執行命令。」

「遵──」

这时传来幾道轻轻的敲門声。雅儿貝德探询安茲的脸色，接著鞠躬之後走向門边。确认来访者是谁的雅儿貝德开口禀告：

「夏提雅要求晋见。」

「夏提雅？不要紧，让她进来。」

得到安茲的许可後，一名身穿裙子大大蓮起的黑色舞会礼服，年約十四歳的少女優雅地步入室内。

有著一身彷佛白蜡的肌肤和端正的五官，可谓名符其實的绁世美女，銀色長髮隨著步伐摇曳，和外表年龄不符的丰满胸部也隨之波涛汹涌。

她正是第一楼层至第三楼层的楼层守護者「真祖」夏提雅・布拉德弗倫。

「安茲大人，安好呀。」

「你也是，夏提雅。話說今天过来我的房間有什麼事嚼？」

「當然是为了欣赏安茲大人的俊俏容颜呀。」

安茲的骷髅頭虽然没有表情，但是空洞眼窝中的紅光連续闪烁幾次。

原本想命令她別再說些无谓的奉承話，但是安茲把話吞了回去，可以看见雅儿貝德斜眼注視通紅双眼因为兴奋双得混浊的夏提雅，笑容逐渐出现羹化。

微笑还是不变，美貌也没有半点失色，但是那已经不能說是笑容，

是有如惡鬼的容颜。

不过安茲松了一口气・因为雅儿貝德瞪視的對象是夏提雅，而非安茲。

「那麼你已经心满意足了吧・可以退下了，夏提雅。现在我和安茲大人正在商討納薩力 克地下大坟墓的未来，可以別来打扰我们雨人商理重要事务吗？」

「……进入正题之前先打招呼不是基本礼仪吗……年華已逝的大婶真討厌呀。难道是因为已经过了保存期限才会这麼急躁？」

「……你不覺得添加一堆防腐剂而没有保存期限的食物，和毒藥没什麼两样吗？比起那種食物，过了保存期限的食物还比较安全吧？」

「…我劝你別太小看食物中毒呀。有些病菌甚至可能引發感染呀。」

「…重点是有什麼地方可以吃吧？看起来像是满满一大盘食物样品，但是實际上……對吧？」

「…食物样品？宰了你喔。」

「…………谁又是过了保存期限啊，哼。」

两名表情难以形容的美女在安茲面前针锋相對，那是連一亿年的恋情也会冷却的表情。

忍住涌上腦袋的衝动，安茲在凄惨壮烈的戰鬥开始之前开口：

「两个人都別再闹了。」

瞬間两个人同时听命，立刻向安茲露出好像花朵盛开的满面笑容

表情已不复见，变回两名纯情可愛的少女。

（女人真是可怕……不，一定只有这两个人比较特別……）

即使是变成不死者之後，只要稍微出现较強烈的感情波动就会立刻遭到压抑的安茲都覺得她们的变脸速度快得可怕。

两人会如此水火不容，全都是因为她们是情敌。

雅儿貝德和夏提雅同时愛上安茲，被两名絶世美女看中，应该没有男人会不高兴吧。

不过安茲无法坦然接受这件事。

主要是因为具有恋尸癣这个性癖的夏提雅，带著甜腻的語气在安茲耳边低声赞美「这麼完美的骨骼形状，堪称造物者的傑作。」所致。

對夏提雅来說，这句話或许是愛的呢喃──也可能是赞美，不过人生第一次被人赞美外表却是骨頭这件事，让安茲感到相當震撼。那已经是幾天前的怀念回忆。

安茲将这件鸡毛蒜皮小事逐出腦海發问：

「我再问一次。夏提雅，你有什麼事吗？」

「是的。因为属下遵照旨意，接下来打算前去與塞巴斯会合呀。今後可能会有段时間无法回到納薩力克，所以才会过来请安。」

安茲想起下達给夏提雅的命令，点了点頭：

「知道了，夏提雅。小心完成任务，平安归来吧。」

「是！」

一道凛然肃穆的声音响起。

「可以退下了，夏提雅。还有离开时向娜貝拉爾还是安特瑪說一声，傅唤迪米乌哥斯过来。告诉他我要和他商量下个對策。」

「遵命，安茲大人。」