１

位於邻国巴哈斯帝国和斯連教国的重要边境，里・耶斯提傑王国的都市耶，蘭提爾由三层城墙重重保護，因此就如同它的外观一样取名为要塞都市，在各个城墙内的城镇都有不同的特色。

最外圈的城墙是用来當成王国的驻軍基地，因此设有完善的軍事设備。

最内圈的区域是都市的中枢行政区。该区也设有储備兵粮的仓庫，属於重兵层层保護的区域。

至於位於两个区域之間的中間区域，则是市民的生活区。听到都市这个名字，腦中浮现的景象正是这个区域。

位於该区的幾个广場裡，最大的一个名为中央广場，许多人都在这裡摆设摊位，摆放各类蔬菜、調理食品等各式各样的商品。

在熙来攘往的熱闹人群中，老板對街上行人發出充满气势的叫賣声努力拉客，上了年纪的妇人和商人討價还價寻觅新鮮食材，受到烤肉香气吸引的青年购買肉汁满溢的烤肉串。

在这个拥有白天特殊活力的广場裡，喧嚣的熱闹气氛将会一直延续到日落时分吧。不过就在邻近的五层楼建筑物中走出一道人影时，熱闹的气氛頓时划下句点。

广場上的所有目光被一對搭档吸引，全体呆立原地。

这對搭档之一是个女性，年龄大約介於十五歳到二十歳，眼尾細長的眼睛散發有如黑曜石的耀眼光芒，充满光澤的茂密黑髮绑成馬尾，細致的雪白肌肤在陽光照射下，彷佛珍珠闪闪發亮。

最吸引目光的地方莫过于高雅的气质，还有任何人都会多看一眼，充满異国風情的美貌。身上那袭深棕色長袍虽然平凡无奇，穿在她身上却变得像是豪華礼服。

至於和她走一起的搭档性別不明。应该說没有露出可以判断性別的地方。

广場上有人喃喃說声：「黑暗戰士。」

没错，那个人身穿点缀金紫花紋，绚烂華麗的全身鎧甲。从全罩頭盔的細微缝隙，无法窥見裡面的五官。紅色披風底下看得到背在背上的两把巨劍，與桀骛不遜的風格相得益彰。

两人环顧四周，全身鎧甲的人物率先迈出步伐。

見状的人们目送逐渐远去的两人背影议论纷纷。那是类似目睹珍奇事物的情緒，没有一絲對武装赶到警界與恐惧的情感。

因为两人走出的建筑物，是名为「冒険者公会」狩猎怪物的专家才会造访的仲介所，有武装人是出入并不稀奇。實际上在两人离开之後，也有數名武装人士进出。而且眼尖的人还会發现两人的脖子上挂著有个小铜牌的项炼。

正因为如此，两人会受到瞩目，只是因为女生的美麗容貌和过於气派的鎧甲所致。

双人搭档默默走在不算宽阔的路上。

路上車轮轨迹裡的积水反射陽光。由泥巴與沙土混合的道路不像石板路那样結實，非常难以行走。一不小心或许就会跌倒，但是两人的平衡感极佳，行走的速度幾乎和走在石板路上时一模一样。

步伐轻盈走在路上的女子确认周遭没人，對著并肩而行的全身鎧甲人物开口：

「安茲大──」

「──不，我的名字叫飞飞。至於你也不是納薩力克地下大坟墓的戰鬥女僕娜貝拉爾，伽瑪，而是飞飞的冒険搭档娜貝。」

全身鎧甲的人物──安茲──隨即打断女子娜貝拉爾的發言回应。

「啊！真是抱歉，飞飞大人。」

「也別叫我大人。我们只是普通冒険者，也是同伴。叫我大人很奇怪吧。」

「可、可是！怎麼可以對至高无上的您如此无礼！」

安茲以手势制止声音不由得有些高亢的娜貝拉爾，要她放低音量，以有些放弃與无奈的語气回应：

「我說过好幾次了，在这裡的我是黑暗戰士飞飞……不，只是飞飞，是你的搭档，所以別叫我大人。这是命令。」

沉默了一会兒，娜貝拉爾才不甘不願地回答：

「遵命，飞飞大──先生。」

「算了，这样也行吧，其實不加称谓也无所谓。若是称呼同伴还要加上称谓，该怎麼說，別人可能会认为我们之間有些隔阂。」

「那样……未免太不敬了……」

安茲對支支吾吾的娜貝拉爾耸肩：

「我们的真實身分不能曝光。關於这点你应该很清楚吧？」

「您說得没错。」

「……語气……恩，算了。总之……我要說的是一言一行都要小心谨慎。」

「……遵命，飞飞大──先生。不过由我陪伴真的可以吗？雅儿貝德大人那样美称又溫柔的人不是更适合吗？」

「雅儿貝德吗…」

安茲的話中隐藏複杂的情緒：

「在我外出的这段期間，她必须管理納薩力克。」

「……恕我冒昧，如果要管理納薩力克，也可以交给科塞特斯大人。守護者大人们也是这麼說……考量到您的安全，最佳守護者雅儿貝德大人才是最适合的人选吧？」

娜貝拉爾的疑問让安茲露出苦笑。

當安茲表示自己要前往耶・蘭提爾时，守護者當中反對意見最強烈的人就是雅儿貝德。

而且是在知道自己无法隨行的那一刻起。

之前安茲在穿越之後不想带著隨从而擅自外出，让雅儿貝德有些自责，因此无法強力反驳她的意見。但是这次和之前的擅自行动不同，是经过深思熟虑的結果，所以无法退让。

對方是会乖乖听从「命令」的守護者，即使违背自己的心意也会遵从命令，然而安茲不认为那是好事。因为将自己的意思強行加諸到公会同伴创造出来的守護者身上，还是会覺得有些愧疚。

试著說服的安茲和坚決反對的雅儿貝德。两人的意見没有交集，原本以为永远无法取得共识，但是在迪米乌哥斯不知在雅儿貝德耳边說了什麼之後，雅儿貝德突然不再反對。最後甚至带著完全认同的溫和笑容目送安茲。

至今还是不知道迪米乌哥斯說了什麼，只是让雅儿貝德出现那样激烈的轉变，安茲感到有些不安。

「…我没有带著她，是因为没有人可以让我如此信任。正是因为有她，我才能安心离开納薩力克。」

「果然是那样！也就是說，雅儿貝德大人是飞飞大──先生最亲近的人吧？」

虽然不至於說出「恩，就是那样。」还是点頭回应娜貝拉爾的問题。

「我很清楚这麼做有危險。」

安茲举起戴著金属手套的右手，移动无名指：

「不过这裡必须由我亲自出馬。光是在納薩力克裡指挥，有可能会因为这个未知世界有所失算吧。有必要到外面世界试著實际接触……的确，或许有些方法可以利用，但是在这種充满未知的情况下，会有很多不安。」

安茲从頭盔缝隙望著严肃回答「原来如此。」露出恍然大悟表情的娜貝拉爾，接着以有些不安的声音询問：

「我有个問题想問你……你覺得人类是低等生物吗？」

「正是如此。人类是毫无價值的废物。」

「正是如此。人类是毫无價值的废物。」

打从心底如此认为的那被拉爾毫不迟疑地回答，让安茲轻声說了一句「啊，果然你也是这麼认为。」但是声音太小，没有传进娜貝拉爾的耳裡。接著继续發牢骚：「她的性格就是那样，所以我才不想让她隨便来到人类的城镇。果然还是应该先搞清楚部下的个性。」

没有带雅儿貝德过来的理由之一。就是因为她斩钉截铁认为人类是低等生物。要是把有这種想法的人带到众人聚集的都市，稍不留神可能出现腥風血雨的殺戮戰場，这可不是闹著玩的。而且雅儿貝德没有伪装系的技能，无法隐藏犄角和翅膀也是理由之一。

还有一项絶對无法說出口的最大理由。

那就是区区一介上班族的安茲，如果没有亲眼看过，只是根據別人提供的情报，根本没有自信可以看清组织的未来好好经营。正因为如此，才会把运作组织的重责大任交给有才能的雅儿貝德。如果部下優秀，那麼让部下全权负责才是明智之举。无能的上司多管闲事，只会导致悲惨的結果吧。

而且雅儿貝德受到對安茲的「忠心」與「愛情」两道枷锁牢牢拘束。所以安茲才能放心地将納薩力克地下大坟墓交给她。

（愛情吗……）

只要看到雅儿貝德，还有听到她對安茲表達愛意时，安茲就会想起自己改写雅儿貝德的设定这个错误。没错，安茲在遊戏結束前的瞬間，将雅儿貝德的「角色设定」改为深愛著飞鼠──也就是安茲。當然了，當时完全不晓得自己会来到这个未知的異世界，所以那只不过是想在最後开个小玩笑。

样的自己。

可是回頭想想──即使雅儿貝德不在意──翠玉录这个朋友要是知道安茲现在做的事，不知道会作何感想。

若是自己又是如何？自己创造的N P C遭到同伴窜改……

不仅如此，还打著如意算盘，认为雅儿貝德一定不会背叛自己而加以利用，更是討厌这样的自己。

安茲甩頭拋开负面思緒。身体变成不死者之後只要出现強烈的情感波动就会遭到压抑。不过这種程度的情感，还是可以像人类那时候一样清楚感受。要是完全变成部死者的精神，或许連这種罪惡感也感覺不到吧。

心不在焉想著这些事，頭戴全罩頭盔的安茲把脸轉向娜貝拉爾：

「……娜貝，我不会叫你拋弃那種想法，但是至少得要克制。这裡是人类的城镇，而且还不知道在人类之中有什麼样的高手，所以尽量不要有那種会引来敌人的想法。

對深深鞠躬表示忠心與服从的娜貝拉爾伸出手，抬起她的脸後，再次叮哼：

『还有一点，虽然不知道我们想戰鬥或是想动手时，是否会出现人类感到威胁的……殺气。不过好像会散發类似的東西。所以没有我的允许絶對不可轻举妄动，知道吗？』

『遵命，飞飞大──先生。』

『很好…那麼，事先打听到的旅館应该是在附近。』

安茲环顧四周。

附近有好幾家商店开門做生意，可以看到三三两两的客人进出。稍微往旁边望了一下，有幾个穿著工作圍裙的工人在搬東西。不过人數不多。

他们在这个商店林立的区域，根據挂在商店前方画有圖案的招牌寻找旅館。那是因为安茲和娜貝拉爾都不认识这个国家的文字。

不久终於發现目标『圖案』的安茲不由自主加快脚步，娜貝拉爾也快步跟上。

拍落沾在装甲靴上的泥土，爬上两階楼梯，安茲双手推开双开門走进店内。

采光窗户幾乎都關上，因此室内有些昏暗，习惯室外光線的人们会有瞬間伸手不見五指的感覺吧。但是對具有夜視能力的安茲来說，这样的光線已经相當足够。

室内相當宽敞，一楼是餐饮区，裡面有个柜台，柜台後面有个两层柜，上面摆放著幾十瓶酒。柜台旁边的門裡应该是厨房吧。

在餐饮区角落，有个中間轉弯向上的楼梯。根據公会柜台小姐的說法，三二楼是客房。可以看到稀稀疏疏的客人散落在幾张圆桌。幾乎全是男人，感覺现場气氛充满暴力。

所有目光都聚集到安茲身上，那些眼神像是在品頭论足。唯一没有留意安茲他们的是坐在角落的女人，她只是目不轉睛注視自己桌上的瓶子。

这样的旅館景象让安茲在全罩頭盔下皱起不存在的眉毛。

虽然已有心理準備，但是比想像中还要污秽。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这个遊戏裡，也有骯髒和惡心的場所。就連安茲统治的納薩力克地下大坟墓中也有。例如恐怖公之厅和蛊毒巨洞等。

但是这裡的污秽與那些地方不同。

地板上到处都是莫名食物碎屑，还有不知名的液体；墙壁上的奇怪污渍；掉在角落已经發霉的神秘块状物……

安茲在心裡叹了一口气，看向店内。

那裡站著一名圍著骯髒圍巾的男人，卷起袖子露出两只粗壮的手臂，上面可以看到幾道不知是被野獸抓过，还是被刀劍砍过的伤痕。

長相介於剽悍和野獸之間，脸上也可以看到伤痕，頭顶完全剃光没有半根頭髮。

與其說是老板还比较像保镖的男人一手拿著抹布，肆无忌惮地打量安茲。

「投宿是吧。要住几晚？」

有如破钟的混浊声音传来。

「我们想住一晚。」

老板粗魯地回答：

「…铜牌啊。通铺一天五个铜板。食物有燕麦粥和青菜，想吃肉的話加一个铜板。不过可能会用幾天前的麵包代替燕麦粥。」

「可以的話，我想要一間双人房。」

有些嗤之以鼻的声音响起：

「……在这个城镇中，冒険者专用的旅館有三間，在这三間里我的店是最差的……你知道为什麼公会的人要介绍这裡给你吗？」

「不知道，願闻其详。」

面對回問的安茲，老板的眉毛扬起，呈现吓人的角度：

「稍微动一下腦筋！那个气派的頭盔裡面是空的吗！」

即使听到老板带点不耐烦的中气十足声音，安茲从容不迫的态度依然没变。能够无动於衷地當成小孩子在發脾气，或许是经歷过前幾天的戰鬥的緣故吧。

从那場戰鬥，以及之後就俘虏口中逼問出来的情报，让安茲稍微了解自己的強大。正因为如此，才能面對怒吼依然老神在在。

看見安茲的反应，老板显得有点惊讶：

「……还满有胆识的嘛……来这裡投宿的客人大多是持有铜牌还是铁牌的冒険者。如果實力相當，即使素昧平生只要有一面之緣就可以组队冒険。所以想要寻找實力相當的人组队，我们这裡最适合不过……」

老板的眼睛闪过光芒：

「你想睡房間也可以，但是如果没有交集，可没办法找到组队的同伴喔。要是无法组成實力均衡的队伍，和魔物戰鬥等於死路一条。所以欠缺同伴的菜鳥，大多会在人多的地方推销自己。最後再問一次，你想要通館还是双人房？」

「双人房。餐点就免了。」

「啧，不懂別人的亲切的傢伙……还是說你自负不凡，想告诉大家你这副全身鎧甲不是装飾品？算了，一天七个铜板。當然是先付帐。」

旅館的主人俐落地伸手。

在品頭论足的目光中，安茲带著後面的娜貝拉爾迈开步伐──突然有只脚伸出来，像是要阻挡安茲前进。

安茲停下脚步，只是移动目光打量伸出脚的男子。

男子面带討人厌的轻浮笑容。同桌的人也都露出相同的笑容，或是目不轉睛的盯著安茲和娜貝拉爾。

不管是老板或是其他客人，全都默不吭声，没有人出面制止。

虽然大家都乍看之下似乎没甚麼兴趣，或是等著看好戏的眼神，不过其中也隐藏著不放过一举一动的锐利眼神。

（哎呀哎呀）。

安茲受不了地轻叹一口气，将前方的脚轻轻踢开。

像是在等待这个动作，男子站了起来。因为對方没穿鎧甲，可以清楚看見衣服底下隆起的肌肉相當結實。脖子戴著一条和安茲类似的项炼，不过那是铁牌，隨著對方的动作摇晃。

「喂喂，很痛耶。」

男子發出锐利的声音恐吓，慢慢靠近安茲。大概是站起来时隨手戴上金属手套，　　　　　　一握拳就發出喀叽的金属摩擦声。

身高不相上下的两人怒目相向，就互殴的距离来看有点太近。安茲先点燃戰火：

「这样啊。我戴著全罩頭盔視野较差，没看到前面有脚，也可能是脚太短所以没看到……这是我的理由，可以原谅我吗？」

「……混蛋。」

安茲的冷嘲熱讽让男子露出危險的眼神。不过當他把眼神轉向安茲身後的娜貝拉爾，愤怒的眼光瞬間紧盯不放：

「你这傢伙真討厌……不过我大人有大量，只要你肯把那个女人借我一晚就原谅你。」

「呵，呵呵呵。」

安茲不由得發出冷笑，轻轻举手制止想要上前的娜貝拉爾。

「……笑什麼？」

「没什麼，只是覺得你竟然会說出这句和小喽啰相得益彰的经典台词，才会忍不住發 笑。別计较了。」

「啥？」

愤怒的男子满脸通紅。

「啊，动手前我可以先問一下吗？你比葛杰夫，史托羅諾夫強吗？」

「啥啊？你在說什麼？」

「这样啊，看你的反应就很清楚了。这麼看来，似乎連玩耍的力道都不用────飞吧。」

安茲迅速伸手抓住男子的胸口，接著举起男子的身体。

別說躲避，連抵抗都办不到的男子被举起之後發出「呜喔！」的惊呼，同时在周圍看熱闹的男子们也为之骚动。能够單手举起一个成年男子，他的臂力到底有多惊人？现場没有連这点想像力都没有的人。

店内响起一陣喧闹和惊叹，像是要粉碎这種惊讶的气氛，安茲将双脚不停摆动的男子轻轻丢出去。

轻轻这个說法是對安茲来說。

被扔出去的男子已经人的气势飞到天花板附近，画出拋物線重重摔落地上。

身体碰撞的声音、桌上東西破碎的声音、木板裂开的声音，还有男子的痛苦哀号混杂一起，响彻室内。像是被呻吟声吓到，店内突然变得鸦雀无声。不过──

「呀啊─────！」

───慢了一拍，坐在桌边的女子發出奇怪的惨叫。那是天上飞来横祸时的灵魂哀号。

不，如果天上突然掉下一个男人，会發出这種惨叫也是理所當然吧。然而有个和惊吓截然不同的莫名情緒，混杂在惊呼声中。

「……那麼，你们接下来有什麼打算？可以一起上省得麻烦喔？浪費时間在这種事上也很蠢。」

安茲對男子同桌的人们如此挑衅，男子的同伴们立刻听懂这句简短話語的含意，纷纷急忙低下頭来：

「啊？呃呃！我们的同伴得罪你了！真的非常抱歉！」

「……恩，原谅你们。反正没有對我造成困扰。不过可要赔给老板桌子的錢喔。」

「那是當然。我们会照價赔偿。」

正當安茲覺得这件事应该就此告一段落，打算离开时，突然被一道声音叫住；

「喂喂喂！」

轉頭一看，剛才發出奇怪惨叫声的女子毫不客气地走向安茲。

年纪应该是二十幾歳或更年轻，紅色頭髮乱糟糟地剪成容易活动的長度，就算說得再怎麼好听，也不算是整齊。說得贴切一点就是像个鳥巢。

五官看起来不差，眼神锐利，似乎没有化妆，有著久经日晒的小麦色健康肌肤，手臂肌肉盘結，手上满是握劍的茧。腦中浮现的第一印象并非「女性」而是「戰士」

胸口挂著串有小铁牌的项炼，隨著脚步剧烈摆动。

「看你幹了什麼好事！」

「什麼事？」

「啥啊？你連自己幹了什麼好事都不知道吗！」

女子指向壊掉的桌子：

「都是你把那个男人丢过来，我的藥水，我重要的藥水才会破搏

『只不过是瓶藥水……』

『…我可是連饭都不吃，不断节省再节省才拼命存够錢，今天、今天才剛買那瓶藥
水，现在却被你打破了！即使是危險的冒険只要有了那瓶藥水就能保命，如此坚信的我，希望全部被你粉碎了，竟然还是这種态度？真是令人火大。』

女子又向安茲靠近一步。

眼前是頭瞪大通紅双眼的激动蛮牛。

安茲忍住叹气，没有确认投掷地点就隨手乱丢，确實是自己的疏失。不过安茲也有他的理由，无法轻易答应赔偿：

『……那麼你向那个男人求偿如何？要不是他拚命伸出短腿，就不会發生这个悲剧了。我說得没错吧？』

安茲透过頭盔缝隙瞪向男人的同伴们。

『啊，是啊……』

「不过……」

「算了，谁赔给我都没關係，只要赔我藥水或是錢就好……不过那个可是價值一枚金币又十枚銀币喔。」

男子们全都低下頭来，看来是没錢可赔。於是女子的目光再次轉向安茲：

「果然不出所料，老是喝酒怎麼可能有錢。看你穿的鎧甲这麼气派，应该不至於没有治療藥水吧。」

安茲恍然大悟，原来女子会向安茲求偿是这个緣故。这个请求實在有些棘手。

安茲稍微想了一下，作好心理準備之後發問：

「有是有…不过那是回復用的藥水没错吧？」

「没错。我可是一点一滴──」

「──好了，你別再說了。我拿藥水赔给你，就此一笔勾消吧。」

安茲拿出低階治療藥递给女子。女子以诧異的表情望著藥水，然後不甘不願收下。

「……这样就没問题了吧？」

「……恩，姑且没問题了。」

女子的語气听起来欲言又止，但是安茲甩开心中疑問。剛才就一直担心娜貝拉爾会不会捅出什麼大篓子，这才是重点。

即使有安茲的叮咛，娜貝拉爾还是露出锐利的眼神。好像有些人感覺到她的眼神，脸上显得有些不安。

「走了。」

安茲以制止的語气简短告知娜貝拉爾，来到旅館老板面前。接著隨手伸进怀裡取出皮囊，拿出一枚銀币放在老板粗糙的手上。

老板默默将銀币放进裤子的口袋中，手中握著几枚铜币。

「恩，那麼找你六个铜币。」

将铜币放到安茲戴著金属手套的手上，隨即把小钥匙放到柜台上：

「上楼梯之後右轉第一間，可以把行李放到床頭的宝箱裡。不用我提醒你也应该知道，不要隨便接近別人的房間。如果遭人误会可就麻烦了。不过要是想让人认识你，这倒是个不错的办法。你看起来无论什麼状况都能处理，只不过別给我添麻烦。」

老板瞄了躺在地上呻吟的男人一眼。

「知道了。还有帮我们準備一下冒険所需的最低限度装備。我们带的東西掉了，公会那边告诉我，只要拜托一下，你们就会替客人準備。」

老板看著安茲和娜貝拉爾的服装，然後眼睛直盯安茲身上的皮囊：

「恩，我知道了。我会在晚餐之前準備妥當。你们也要準備錢。」

「知道了。娜貝走了。」

安茲带著娜貝拉爾爬上老旧的楼梯，發出叽叽的声响往自己的房間走去。

安茲的身影消失在二楼之後，被安茲丢飞出去的男子同伴急忙向男子施展治療魔法。众人的举动像是点燃导火線，让原本鸦雀无声的屋内变得喧嚣。

「……看样子不至於表裏不一。」

「就是說啊。那種臂力远远超出水准，到底是怎麼鍛鍊出来的？」

「除了两柄巨劍之外，身上没有其他武器代表他很有自信吧。」

「怎麼又出现这種馬上就超越我们的傢伙。」

议论纷纷的對話中充满感叹、惊讶、恐惧。

大家打从一开始就心知肚明，安茲并非泛泛之辈。

根據之一就是那身气派的行頭。全身鎧甲并非廉價品，只有不断冒険──经验丰富的人才有办法购買。如果只以报酬来看，晋升到銀牌階段才能累积到那麼多资产。不过其中还是有些人是从前人那裡继承，或是在戰場、遺跡當中捡到。

正因为如此，才会想确认他的實如何。

在这裡的所有人姑且算是同伴，同时也是競争對手。每个人都想知道新人的能力，所以才会不断重複之前的一連串过程。

其實在場每个人都曾经经歷这条路。不过扪心自問不曾有人能够如此轻易通过。也就是說，戴著铜睥项炼的双人组……

不管是身为同伴还是競争對手，都具備获得肯定的超強實力，这点无论看在谁的眼裡都是非常显而易見的。

今後该如何對待那两个人。已经无法和那个美女搭讪了。如果只有两人可以让他们进入我们的队伍喔。你是不是說错了应该說邀请他们加入吧。那个頭盔底下到底長得怎麼样。今晚我到那个傢伙的隔壁房間偷听。他可是提到那个在周边国家當中最強戰士葛杰夫・史托羅諾夫的名字喔？莫非他是站是長的徒弟。这倒是很有可能。这个重责大任就由我这个顺風耳的盜贼来负责。在众人兴高采烈討论神秘二人组的嗜杂声中，旅館老板走到一名冒険者身边：

那个人是剛才从安资手上拿到藥水的女子。

女子──布莉塔稍微移开一直注視紅色藥水的目光，以兴趣缺缺的表情看向老板。

「那是什麼藥水？」

「谁知道？」

「…喂，你也不知道？不是知道那瓶藥水的價值才立刻接受他的赔偿吗？」

「怎麼可能。話說回来，我没看过这種藥水。大叔也是没看过才会过来一采究竟吧？」

布莉塔猜對了

「这藥水抵的了帐吗？水被打破是事實吧？这搞不好比你買的还要便宜。」

「或许如此，这的确就像是賭博，不过这次我很有自信可以賭赢。这可是穿著气派鎧甲的傢伙，听到我的藥水價值之後给的喔。」

「原来如此……」

「……从没看过这種颜色的回復系藥水，很有可能是非常稀有的珍品。要是當时迟疑，让對方說出还是付錢赔偿的話，岂不是入虎穴而空手而归吗？总之明天我拿去鑑定一下，应该就能知道这瓶藥水的價值。」

「喔，那麼鑑定費我来付吧。不仅如此，还顺便帮你介绍一个好地方。」

「大叔你？」

布莉塔皱起眉頭。旅館老板虽然人不壊，但是絶對不是滥好人─其中一定有所蹊跷。

「啊，別露出那種表情嘛，我只是希望你能把这瓶藥水的效果也告诉我。」

「你是这麼打算啊。」

「这样很划算吧？而且以我的門路，可以介绍最強的藥師给你。就是那个莉吉・巴雷亞雷喔。」

布莉塔立刻露出吃惊的表情。

耶・蘭提爾这个地方因为聚集许多佣兵和冒険者，专門贩賣武器、道具给这些人的交易相當熟裕，其中治療藥水的交易也很兴盛，所以耶・蘭提爾的藥師比普通都市来得多。

在如此的競争下，莉吉・巴雷亞雷以最強藥師的称号名闻天下，在都市的所有藥師裡，她可以調制最为複杂的藥水。既然拿出最強藥師耶・蘭提爾的名号，布莉塔已经没有拒絶这个选项。

２

木門隨著啪哒的声音關闭。

房間除了一张小桌子和備有宝箱的两张简單木床之外，没什麼其他家具。百叶窗打开，可以直接接触外面的空气和陽光。

环顧室内的安茲感到有些失望。虽然知道不能要求这種偏僻地方的旅館有納薩力克的设備和清洁的环境，还是覺得这裡有些令人退避三舍。

「竟然让飞飞大人住这種地方。」

「別这麼說，娜貝。我们的目的是在这个都市取得冒険者的地位，提升知名度到众所皆知的地步。在此之前，体验一下符合身分的生活也不壊。」

没有将内心的不满表现出来，安茲安抚娜貝拉爾之後關起百叶窗。光是透过百叶窗的缝隙洒进的陽光，无法完全照亮整个房間。安茲和娜貝拉爾都有夜視技能，所以没有任何妨碍，但是對一般人来說，这間房間暗到看不太見東西。

「不过，冒険者……这个工作没有想像中那麼充满夢想。」

冒険者。

之前安茲还對这个名词，抱持些许夢想。

追寻未知事物，在世界各地冒険的人。安茲曾经想像这是个将ＹＧＧＲＡＳＩＬ的正 确遊戏方式具体化的職業，不过在公会听到柜台小姐的說明，才知道冒険者是種更加现實而且无趣的工作。

如果用一句話解释冒険者，就是「對付魔物的佣兵」

虽然有些部分符合安茲追求的冒険者，可以前往两百年前遭到魔神毁灭的国家殘骸──遺跡进行探索，到秘境追寻未知事物，不过基本上还是魔物猎人。

每種魔物都拥有不同的特殊能力，所以需要技能比士兵更多样化—有办法對付的人。

光是就这点来思考，也许类似那種遊戏當中经常出现，受到众人依靠的勇者。

不过事實上并非如此。

这也是因为身为统治的一方，討厌有自己无法控制的武装集團存在。因此即使将经济层面排除在外，冒険者的地位也不高。

还有不以国家规模吸收冒険者的理由，和那種與其聘雇高薪的正职员工，还不如在當地寻找派遣员工比较划算的企业想法一样。因此就如同那種即使不聘雇派遣员工依然能够运作的企业，對於只依靠本国兵力即可扫荡魔物的国家来說，冒険者的地位又更低了。

根據柜台小姐的抱怨，斯連教国并没有冒険者，巴哈斯帝国的冒険者则是在现任皇帝即位之後，处境变得更加惡劣。

安茲将些许的失望逐出心中。好不容易从事向往的工作，却發现事實并非充满夢想，这是屡見不鮮的事。

安茲的手轻轻一挥，漆黑的全身鎧甲和背上的两把巨劍彷佛融化一般消失无踪，包裹在魔法道具之下的骷髅就此现身。

浅黑色的護目镜上，紅色的锁定視窗匆隐匆现。点缀紫水晶的銀色頭盔冒出幾根荆刺，有如玫瑰的藤蔓。

身穿散發絲绸光澤的黑色長袖上衣與宽松長裤。绑住長裤的腰带是条黑色带子。

拆下朴實的铁手套，除了左右无名指外的骨頭手指全都戴著戒指。

表面粗糙的紅棕色皮制半筒靴上，点缀著金絲刺绣。

脖子上的项炼吊著一个绘有狮頭圖案的銀色牌子，外面则是披著紅色披風。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的道具一般是以将电腦數据水晶放入外装的方式形成，因此外表很难统一。不过有很多玩家討厌東西混合的装扮，所以在某次改版之後，只要满足特定条件，

就能在不改变装備能力的情况下统一外装。

剛才女茲身上那套将全身包得密不通風的漆黑鎧甲，能够利用「高階道具创造」制造装備也是特定条件之一。

现在安茲身上的装備有必中眼镜、精绅防壁之冠，黑寡妇蜘蛛服，黑带、金属護手、涅墨亞之狮、加速之靴等。

───ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的道具交易，通常都是以电腦數据水晶进行。但是为了制作更強大的道具，也有人会贩賣二手道具。这时候会出现一个問题，那就是他人制作的道具───如果名字是传播禁止用語，或是侮辱特定人物，有时会遭到遊戏官方要求修改──基本上都是隨制作者的喜好命名。

贩賣时如果道具有稀奇古怪的名字，當然会不受欢迎。虽然更名的付費道具不貴，但是很少人会为了更名特地购買。

因此替道具命名时，每个玩家都会绞尽腦汁。不管是取自神話或是以英文命名。

當然也有例外。

因为帮戒指取名字很麻烦，所以戒指１、戒指２，、戒指３这種命名方式还算好的。安茲甚至看过有人取拇指戒，食指戒，中指戒这種名字。

安茲的朋友武人建御雷，会根據状况使用两把太刀，他将其中一把武器的第八代取名「建御雷八式」

至於这件紅色披風的命名方式也是如此。

因为是抄袭美国漫画裡的黑暗英雄，所以取名为魔界寄生披風。

这些都是聖遺物級的装備。以安茲的主要装備来看，算是差两級的道具，不过考虑到携带太強的道具可能会有些問题，所以只带这種等級的道具。

安茲轉动肩膀感受脱掉鎧甲的解放感，这时娜貝拉爾开口询問：

「話說回来，要怎麼處置那个討厌的女人？」

「啊啊，你是說那个藥水被打破的女人吗？没必要和她太过计较。若是我的重要物品被人打破，也会气到失去理智……」

起变成这个身体後的精神变化，安茲停頓了一下後继续說道：

「……大概吧。她会责備不小心的我，也是理所當然的事。」

「可是那是因为愚蠢的人类敢找无上至尊的麻烦才导致这種結果，应该受到责備的是那 个男人吧。」

「或许是那样，但是把那个男人丢出去的人是我，这次就宽宏大量原谅她吧。而且我们在这个城镇该做的事，是要成为这个世界的一员，提升飞飞和娜貝的知名度。如果被人知道我们連区区一瓶藥水都赔不起，岂不是有损我们的名声。」

虽然看起来依然无法释怀，娜貝拉爾还是深深点頭表示了解。

「而且對方是前辈，身为後辈多少也得给她一点面子。」

安茲把玩脖子上的项炼，只有避开涅墨亞之狮不去触碰。

（……如果只是金属牌，或许有伪造的可能……不过这件事还是由公会去伤腦筋吧。）

挂在脖子上的小铜牌，就是所谓的识別牌。这个识別牌可以用来判断冒険者的能力。

铜、铁、銀、白金、秘銀、山铜、精钢。

越後面的金属代表评價越高，不仅可以选择更高难度的工作，可以获得的报酬也较高。这也是为了让冒険者不会白白送命的系统。

剛登记成为冒険者的安茲是最初級的铜牌，那个女人则是铁牌。對前辈表现出最敬意，是顺利融入社会的诀窍。

「不过如果是安茲大人，属下覺得不适合精钢那種软金属，还是青生生魂，緋緋色金等七彩金属来得相榇。全都是些没眼光的傢伙。」

娜貝拉爾隨口說出即使是在Y G G D R A Ｓ I L里也是最高階的金属名称，安茲以锐利的眼神看著她，开口提醒：

「娜貝拉爾，为了保險起見，在这个城镇裡要叫我飞飞」

「遵命！飞飞大人！」

「你要我重複剛才的告诫吗？叫我飞飞。」

「非，非常抱歉！飞飞大──先生。」

「……飞飞大先生听起来有点蠢喔？算了，只叫飞飞很勉強的話，至少叫我飞飞先生。知道了吗？」

「遵命，飞飞先生。」

娜貝拉爾再次深深低頭鞠躬，安茲伸出手指撑著额頭。

（无法理解我为什麼要她称呼飞飞先生的理由。有点没用的傢伙呢……算了，现在没有其他人。姑且原谅她吧。）

「我先說一下今後的行动方针吧」

「是！」

娜貝拉爾立刻單膝跪地低頭。那是等待主人命令的隨从态度。

伤腦筋的安茲不知该如何是好，进房之後已经把門關上应该没什麼問题，但是如果被人看到这个光景，肯定会议论纷纷吧。

（可是…为什麼她无法理解我要她称呼飞飞呢？在过来旅館之前明明解释过了…）

安茲带著半放弃的态度开始始說明：

「我们要在这个都市伪装著名的冒険者。理由之一是为了收集这个世界的冒険者，    是也就強者的情报，重点放在和我同是YG G D R A S I L玩家的情报上。只要能够取得更高階的识別牌，便能接下名符其實的工作，得到的情报也会更有可信度、更有帮助吧。因此眼前的第一要务是要成为成功的冒険者。」

娜貝拉爾表示理解後，安茲對她說明待办事项。

「不过目前有个問题」

安茲取出小皮囊鬆开束口，将裡面的東西倒在手上。出现在手上的是硬币，而且數量很少，裡面看不到任何金色光辉。

「首先，我们没錢。」

在剛才的争執中，安茲用藥水赔偿有幾个理由，其中之一就是没有自信可以用金錢解決問题。在那種場合若是开口說没錢，那也未免太糗了。

安茲向面露诧異之色的娜貝拉爾解释：

「不，我们當然有錢，但是我手上的货币幾乎都是Y G G D R A Ｓ I L的金币。因此我想把使用金币當成最後手段。」

「这是为什麼呢？不是已经确认Y G G D R A ＳIL的货币也具有金錢價值码？」

「的确，我在之前的卡恩村得知，一个ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币…啊，交易通用金币简称通用金币，具有两个通用金币的價值。但是如果在这个都市使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币，不知道金币会流到什麼人的手上。搞不好会被不特定的少數人知道，这裡如果有ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的玩家，反倒是種宣传。在尚未了解这个世界的當下，必须避免这種事情發生。」

「玩家……和安茲大人同等級的人物，也是过去曾经攻击納薩力克的惡徒呢。」

虽然對安茲大人这个称呼皱起眉頭，但是和剛才的理由相同，安茲也不再多說什麼。

「没错，他们是絶不能掉以轻心的人物。」

他──安茲・乌爾・恭的等級是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ當中最高的一百級，但是對玩家来說，最高等級并不稀奇。应该說大部分的玩家都是一百級。

在这些玩家當中，安茲认为自己的實力属於中上。这是因为安茲在遊戏中一直练符合不死者魔法吟唱者的職業，忽略提升強度所致。不过考虑到自己装備的各種神器級道具，还拥有许多付費道具，或许可以到達中上等級，然而还是不能轻匆人外有人，天外有天。

所以絶對要避免被玩家發现。要是不小心进入戰鬥，安茲有很多打不赢的對手。

还有玩家原本是人类，会帮助人类的玩家也很多吧。要是这種玩家和雅儿貝德这些把人类看成低等生物的人對峙时，納薩力克地下大坟墓──安茲・乌爾・恭的所有人很可能把人类當成敌人。因此才会覺得带雅儿貝德出来是件危險的事。

（不过没想到連娜貝拉爾也是这種想法，）

安茲不是人类的敌人，但是为了自己的目的，可以毫令迟疑地殺死人类，即使如此，还是想要避免與玩家正面衝突。

「就这点来說，真的很可惜。」

「什麼事很可惜呢？」

「轻易失去尼根这个男人那件事。他可能是拥有最多情报的人，但是我只简單問了一些問题就草草了事。」

在卡恩村抓到的陽光聖典成员，现在約有十人左右还活著。其他人在询問情报的过程當中死亡，成为安茲以特殊技能召唤的不死者媒介。

想起从俘虏口中严刑拷問得到的情报，安茲忍不住自嘲：

「如果是一般玩家…很可能会支持斯連教国。」

斯連教国是个宗教国家，信奉六百年前降臨的六大神。

若是借用陽光聖典的說法，斯連教国是个为了让身为人类的弱者能够戰胜其他強大種族，得以壮大繁荣而奋鬥的国家。如果是保有人性的玩家，一定会赞同斯連教国的教義吧。

和人类是万物之灵的世界不同，在这个世界上，人类的立場是最低等種族之一。

虽然在平地上建造如此了不起的都市，然而在平地上生活这点，只不过是突显人类的脆弱而已。

虽說如此，平地也是危險的地形。首先是无处可躲，再者是容易被敌人發现。会选择这種地形當作居住場所，是因为没有夜視能力，也没有脚力和耐力的脆弱民族，若不选择平地这種无处可躲的危險場所，就无法打造自己的生活圈。

比人类的肌肉更發達、文明更優越的種族比比皆是，但是那些種族没有统治这片大地，因为在五百年前，他们與企圖统治这片大地的八欲王對抗，让人类得以在戰争當中倖存。若非如此，人类恐怕早已遭到淘汰。

如果身在这样的世界，當然会想帮助人类吧。正因为如此，现在的安茲才会不想接近斯連教国，對玩家保持戒備。

「总之關於錢的事，我打算賣掉伪装騎士的斯連教国士兵的配劍……但是在那之前得先找到工作。」

「遵命。那麼明天还要过去公会啰。」

「没错，虽然想要尽可能参观这个城镇学习知识，不过等到赚点錢之後再做吧。」

「了解。身为戰鬥女僕之一，我将鞠躬尽瘁，全力支援。」

「这样啊。那就拜托你了，娜貝拉爾。」

對深深鞠躬的娜貝拉爾感到心满意足，安茲發动魔法，换上幻影與鎧甲。

「我去探勘周边环境，你就留在这裡待命吧。」

「请让我一起去！」

「不了，我只是去附近看看。可能的話想参观一下听說很大的墓地……还有留你下来是为了避免有人入侵。絶對不能掉以轻心，要谨慎提防。目前应该没有露出任何破绽，但是这裡說是敌营也不为过，所以千万不能鬆懈戒備。」

「遵命。」

「还有定时联络就麻烦你了。」

安茲走出房間，娜貝拉爾大大吐出一口气。

接著按住眼角上下按摩，剛才的犀利双眼无力垂下，一脸完全放鬆的表情。就連馬尾也像是失去活力软趴趴地下垂。

不过还是记得至尊主人的命令。

娜貝拉爾虽然聚精会神地绷紧神经想要采查室外状况，但是身为魔法吟唱者的她，很难達到盜贼的那種功力，因此利用自己擅長的技能弥补缺陷。

「兔耳」

隨著魔法的發动，娜貝拉爾的頭上冒出可愛的兔耳。抖动的兔耳感应四周的声音。

这是三種被Y G G D R A S I L玩家称为兔子魔法之一  ，其他遺有可提升幸运值的「兔脚」，能够稍微降低怪物敌對值的「兔尾巴」。同时發动这三项技能的女性角色服装也会改变，因此十分受到欢迎。不过目前不需要發动其他两项技能的娜貝拉爾没有同时發动。

娜貝拉爾学的魔法大多属於戰鬥类，这是少數的例外。

听清楚周圍的声音，确认安全无虞之後，發动「讯息」魔法。像是正在引颈期盼，娜貝拉爾的腦中立刻传来女性的悦耳声音。

『娜貝拉爾・伽瑪，有什麼事吗？』

「是的，定时报告。」

娜貝拉爾的說話對象正是納薩力克地下大坟墓的守護者总管，雅儿貝德。

将现况一絲不漏完整报告的娜貝拉爾，最後提到對方衷心期盼的消息：

「安茲大人提起雅儿貝德大人，表示除了她以外，没有人可以让我如此信任』。」

「咕呼───！」

莫名其妙的兴奋叫声在娜貝拉爾的腦中响起。

「很好──很好──娜貝拉爾真是乖孩子！就照这个样子替我宣传吧！这可是納薩力克守護者总管的命令喔！」

娜貝拉爾頭上冒出問号，心想「这是值得命令的事吗？」不过冷静思考这可是攸關到谁能服侍至尊的争夺戰。那麼一来会有这種命令也是理所當然。

就在娜貝拉爾释怀时，雅儿貝德的兴奋声音再次响起：

「趁若夏提雅有事外出之际，我就慢慢和安茲大人拉近距离！虽然是难以攻克的要塞，只要採取波状攻击，建立桥頭堡之後总有一天可以攻陷！當光荣的那天来临，夏提雅会流下悔恨的绕水吧！」

雅儿貝德的雀跃叫声让娜貝拉爾稍微皱起眉頭。听到这麼激动的声音，就連娜貝拉爾也不禁有点不耐烦……

带著彷佛忍不住会小跳步的开朗声音，雅儿貝德滔滔不絶地說些下次要这样，还有那样才行之後，突然發出冷静的声音：

「不过为什麼你们要帮助我？不选择夏提雅而是选我的理由是什麼？难道是有什麼想要的東西？」

「这个問题很简單。如果要問我夏提雅大人和雅儿貝德大人，谁比较适合坐在安茲大人的身边，我絶對会回答是雅儿貝德大人。」

「咕呼───！太棒了。没想到你是可以看透納薩力克未来大局的人，太佩服了。」

「而且由莉姊姊不擅長应付夏提雅大人。」

「喔，由莉・阿爾法啊。原来如此，是这麼回事。那麼其他人也是我的同伴吗？」

不只副队長由莉・阿爾法，娜貝拉爾的腦中陸续浮现其他同伴的脸庞：

「这就有些难說。露普絲雷其娜是雅儿貝德大人派，不过索琉香是夏提雅大人派吧。至於安特瑪和希姿还不清楚，应该还没有表态。」

「有办法拉拢索琉香吗？」

「大概很难吧。因为她的兴趣和夏提雅大人很接近。」

「喔，原来如此……还真是低級的兴趣。」

娜貝拉爾也同意雅儿貝德的說法，對索琉香・愛普史龍的兴趣感到不解，忍不住偏頭。

虽然除了一个人之外，所有人类都是低等生物，即使如此也不至於有欺负人类的兴趣。但是只要人类胆敢阻挠便殺无赦，即使麻烦也不放过。話虽如此，还不至於特地殺人。

「没办法了。那麼赶紧行动，拉拢其他女孩加入我的陣营吧。首先是安特瑪和希姿。』

『这麼做应该没問题。索琉香和安特瑪都喜欢把人當成食物，若是把安特瑪拉拢到雅儿貝德大人道边，索琉香或许可能因此成为同伴。』

『說得没错……知道了。那麼换个話题……亲愛的安茲大人还有做了哪些事，可以仔細跟我蜕一下吗？』

『是的，遵命』

和雅儿貝德的定时联络十分熱络──當雅儿貝德得知安茲和娜貝拉爾睡在同个房間时，不禁發出奇怪的叫声大吵大闹──甚至演变成需要發动四次同样魔法的情况，让回来的安茲感到有些受不了，不过这些都是后話。

３

感覺空气好像染上颜色，布莉塔像狗一样用鼻子闻了幾下。

空气含有些许绿色气味似乎不是错覺。会有这種味道，是因为不知名的藥物和搅烂的植物所致。这个味道告诉布莉塔目的地到了。

布莉塔继续前进，来到味道比剛才更浓的区域。左顧右盼之後走到最大的房子前方。

这間房子的結构和周圍那些前面是店铺，後面是工坊的建筑物不同，感覺是以工坊、工坊、工坊的方式建筑而成。

从吊在門上的木牌和屋外招牌的文字，可以确认这裡就是目的地。

推开入口的大門，吊在門上的钟發出惊人的巨大声响。

进門之後来到像是招待客人的客厅，客厅中央放著两张面對面的長椅，墙边还有摆放書籍的書柜，至於角落则是摆著观叶植物。

布莉塔一踏进客厅，声音立刻响起：

『欢迎光临！』

是男人的声音，不过这个声音說是男人未免太过年轻。

环視四周，發现身穿沾满植物汁液的破烂工作服，彷佛散發呛人味道的少年站在眼前。

金色長髮幾乎遮住半张脸，难以判断大約幾歳，但是从他的身高和声音来判断，应该正處於成長期吧。

虽然是个少年，布莉塔还是可以猜出他的名字。除了祖母很有名，他的天生異能也让他成了耶・蘭提爾中屈指可數的名人之一。

「……恩弗雷亞・巴雷亞雷先生？」

「是的，就是我。」

少年──恩弗雷亞先是点頭之後才問道：

「请問你今天到此有何貴幹？」

「啊，是的。还请稍待一下。」

布莉塔从怀裡取出旅館老板交给她的摺叠紙条，递给靠过来的少年。

恩弗雷亞收下之後立刻打开仔細阅读。

「原来……是这麼回事。那麼可以让我看看那瓶藥水吗？」

恩弗雷亞接过布莉塔递来的藥水，拿到被頭髮遮住的眼睛高度。

气氛为之一变。

恩弗雷亞拨开頭髮，出现在眼前的五官十分端正，感覺将来一定会迷倒不少女　生。

不过稚气未脱的脸上，有锐利的双眼。从他剛才的語气，根本无法想像会有那麼锐利的眼神，带著強烈兴奋色彩的眼睛不断闪烁。恩弗雷亞摇晃了藥水數次之後，点了一个頭：

「對不起，在这裡不太方便說話，可以换个地方吗？」

同意要求的布莉塔在恩弗雷亞的引导下，来到一間乱七八糟的房間。不过会这麼认为，是她的专业知识不够吧。

桌上摆放著圆底烧瓶、试管、蒸馏器、研钵、漏斗、烧杯、酒精灯、天秤、诡異的坛子等物品。墙上的架子摆满數不清的藥草和矿石。

房間裡弥漫著獨特的刺鼻臭味，让人覺得似乎對身体有害。

待在房間裡的人瞪著突然闯进来的两人。

那是个年纪很大的老婆婆，满脸皱紋，双手也是皱巴巴的，齊肩的頭髮已经全白。身上的工作服沾著比恩弗雷亞更多的绿色污渍，發出浓浓的青草味。

进入房間的恩佛雷亞开口呼叫老婆婆：

「奶奶！」

「怎麼了怎麼了，別那麼大声我也听得到。我的耳朵还很灵光。」

恩弗雷亞的祖母只有一个，正是号称这个都市最強藥師的莉吉・巴雷亞雷。

「快看看这个。」

接过恩弗雷亞递给她的藥水瓶，注視藥水瓶的莉吉發出令布莉塔不寒而栗的锐利眼神，咸覺就像身经百戰的強者。

这并非错覺。藥師在制藥过程必须使用魔法，名气越高的藥師，能够使用的魔法位階也就越高。所以耶・蘭提爾最強藥師莉吉的个人戰鬥能力凌駕在布莉塔之上

「这个藥水……是你拿来的吗……传說中的藥水？不，该不会是……神之血？喂，这到底是什麼藥水？」

「咦？」

布莉塔睁大双眼目瞪口呆，心想这句話是我要問的。

「不可能……会有这種藥水。你是从哪裡得到的？遺跡吗？」

「咦？呃，不，那是……」

「真是吞吞吐吐的小姑娘。只要直接回答我的問题就好，你是在哪裡得到的！该不是偷来的吧？嗯？」

布莉塔吓到肩膀一震。明明没做壊事，感覺却像遭到责罵。

「……奶奶，不要吓她啦。」

「……你說什麼，恩弗雷亞。我根本没有吓她……對不對？」

不，你有。想这麼說又說不出口的布莉塔咽下口水，开門見山地将获得藥水的来龍去脉全盘托出：

「啊，呃，那个是別人赔给我的。」

「…啥？」莉吉的眼種变得更加严肃。「这麼貴重的……」

「等一下，奶奶。布莉塔小姐请問一下，是谁给你的？为什麼给你？」

得到恩弗雷亞帮助的布莉塔简單說明，那瓶藥水是从穿著全身鎧甲的神秘人物手中得到。闻言的莉吉把满是皱紋的睑挤得更皱：

「……你知道藥水有三種类型吗？」

如此發問的莉吉不等待布莉塔的回答，继续說道：

「只以藥草制成的藥水。这種藥水缺乏速效性，說起来只有強化人类原本能力的藥效。虽然效果差強人意但是很便宜。第二種是以魔法和藥草制成的藥水。这種藥水的效果会来得比剛才的那種藥水更快，不过还是需要时間。戰鬥之後若是有时間，冒険者大都是引用这类的治療藥水。最後是只使用魔法制成的藥水。这種藥水的制作方式是将魔法注入錬金術溶液制成，藥效会立即显现，具有和魔法相同的效用，不过相對的比较昂貴。那麼你带来的藥水又是哪一種呢？因为完全看不到任何藥草沉淀，应该是只以魔法制成的藥水。不过──」

莉吉拿出一瓶装有蓝色液体的藥水瓶，伸到布莉塔眼前：

「这是基本的治療藥。颜色不同吧？治療藥在制作时一定会变蓝色，但是你的那瓶却是紅色。也就是說这瓶治療藥的制作过程，與一般的治療藥完全不同。简單来說，你的这瓶藥水相當稀有，根據情况或许会改变现今的制藥技術……也许你一时之間还无法領悟。」

如此說道的莉吉發动魔法：

「道具鑑定。」

「赋予魔法探测。」

對藥水發动两项魔法的莉吉，脸上浮现惊愕與愤怒的表情。

「咕咕……呼呼哈哈！」

…有如發疯的笑声突然在狭小的室内响起。莉吉慢慢抬頭，露出疯狂的恐怖笑容。布莉塔披莉吉的激烈轉变吓到，不只說不出話来，甚至連一根手指也动弹不得。

「咕咕咕！果然如此吗！仔細看看这瓶藥水吧，恩弗雷亞！藥水的集大成型态就在这裡。就住这裡喔！我们──藥師、錬金術師等制藥相關人士，累积了这麼長久的研究歷史，依然无法達到的理想境界！」

兴奋过度的莉吉双颊泛紅，气息紊乱地喘个不停。像是絶對不願放手，紧握藥水瓶拿到恩弗雷亞的面前：

「藥水会劣化。對不對！」

「是啊，那是理所當然的。」

和莉吉的兴奋态度大異其趣，恩弗雷亞的語气非常冷静，不过布莉塔發现他的表情还是带点兴奋之色。

只是不知道他们为什麼那样兴奋，但却強烈感受到自己被卷入惊天动地的風波之中。因为自己带来的这瓶藥水，让这个都市的最強藥師露出如此兴奋的表情。

「纯以魔法制成的藥水是使用錬金術溶液炼制。而溶液是以矿物为基底，然後使用錬金術制成，因此品质会隨著时間劣化也是理所當然！所以必须施以『保存』魔法。」

就在此时，莉吉停頓了一拍後才說出結论。「在此之前是那样没错。」

對莉吉这番話感到稍微有点理解的布莉塔，睁大双眼吃惊地望向紅色溶液。

这瓶！这瓶藥水！这瓶藥水！没有施加保存魔法却没有劣化，也就是說这是完美的藥水！至今为止无人做到！根據传說，真正的治癒藥水是神之血，这是自古以来的传說喔。」

莉吉摇动手中的藥水，鮮紅的液体具莉震荡起来。

「當然，那只是传說。在藥師之間甚至还开玩笑說神之血是蓝色得。」

隔了一拍，莉吉望著那瓶被兴奋發抖的手紧握的藥水：

「恐怕这就是代表真正神之血的藥水！」

气喘吁吁的莉吉、不断替她拍背的恩弗雷亞、吃惊到哑口无言的布莉塔。三人营造出来的宁静被莉吉打破：

「……你是来打听这瓶藥水的功效吧，这瓶藥水相當于第二位階的治療魔法。如果不算稀有性等附加價值，大概價值八枚金币。题外話，如果把附加價值算进去，金额可能已经高到让某些人即使殺了你也要把它抢走喔。」

布莉塔不禁全身發抖。

光是功效的價值，對铁牌冒険者的布莉塔来說就已经相當高。問题在於藥水的附加價值，甚至連眼前的莉吉，發出的锐利眼神，感覺都像是在寻找时机準備出手抢夺。

即使如此，内心还是感到疑惑。为什麼那名全身鎧甲的男子会轻易将这瓶藥水赔给自己？鎧甲底下的真面目到底是何方神聖？

正當心中涌现无數疑問时，莉吉开口询問：

「你想不想把它賣给我啊？我会给你一个好價錢。那麼，三十二枚金币如何啊？」

布莉塔的眼睛睁得比剛才更大。

對方提出的金额對布莉塔来說可說是惊人的天價。要是不铺张浪費，这个金额足以让三人家庭生活三年吧。

布莉塔不禁感到犹豫。她知道这瓶藥水具有不得了的價值，那麼在这裡以三十二枚金币賣出去是正确決定吗？能够再次得到这種藥水的可能性微乎其微。

可是拒絶的話，自己能够活著回去吗？

看見布莉塔迟疑的模样，不得已的莉吉摇摇頭，告诉她另一个替代方案───

隔天早上，自称飞飞的安茲再次推开公会大門。

一进門便看見屋裡的柜台，那裡有三名公会的柜台小姐满面笑容地接待冒険者。有身穿全身鎧甲的戰士：携带弓箭看来身手矫捷的轻装鎧甲者；身穿神官装，配戴类似神之聖印的人物…身穿長袍，手持法杖的魔力系魔法吟唱者。

左边有一扇大門，右边则是告示板。上面贴著幾张昨天没看到的羊皮紙。那裡有幾个冒険者，正在羊皮紙前面交頭接耳。

對於那副光景和张贴出来的羊皮紙感到十分厌惡得安茲走向柜台。

众多視線纷纷集中在安茲挂在脖子上的铜牌，还可以感覺黉那些眼神正在他的全身上下下断打量。和昨天在旅館时的气氛一样。

安茲也侧目观察那些冒険者。挂在脖子上的项炼部是金牌和銀牌，没有任何铜牌。带著些许格格不入的感覺。安茲走到柜台前。

好像有一组冒険者剛离开，一名柜台小姐的前面是空的。走到那裡之後問道：

「不好意思，我想要找工作。」

「那麼请从张贴在那边的羊皮紙之中选一张，拿到这裡来。」

黠頭表示了解的安茲有種失去的汗腺再复恢復功能的感覺。来到张贴羊皮紙的告示板前：安茲大致游览一遍，然後用力点頭：
恩，看不懂文字：

这个世界的法则之一就是說話时有翻译，但是文字没有翻译。

上次来到冒険者公会时都是柜台小姐帮忙处理，因此以为这次也一样，真是太天真了，忍不住想要叹气还有在地上翻滚，接著精神回復平静。感謝变成这副身体後的变化，安茲拚命动腦。

这裡的识字率似乎不高，不过要是被人發现不识字就太糗了，或许还会被人瞧不起。

安茲持有的文字解读道具全都交给塞巴斯，ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时代對那类魔法不屑一顧，完全没学。因为有卷轴，所以都以卷轴代替那種没什麼用的魔法。

明知看不懂这个世界的文字，却没有準備因应措施得自己實在太愚蠢了。

不过覆水难牧，现在後侮也于事无补。

娜貝拉爾也看不懂文字，这下没辙了。

虽然腦中浮现负面想法，但是身为納薩力克统治者的自己不可以做出丢脸的行为。

下定決心的安茲撕下一张羊皮紙，快步走向柜台：

「我想要这个工作。」

柜台小姐看到用力递到眼前的羊皮紙，露出困惑的神色，然後带著苦笑开口：

「非常抱歉，这个工作是秘銀牌等級的人才能接……」

「我知道，所以才会拿来。」

安茲带著平静與确定的語气，让柜台小姐的眼中浮现诧異之色。

「呃，那个……」

「我想接这个工作。」

「咦？啊，可是，就算您如此要求，在规定上……」

「无聊规定。我就是不满在升級试验之前，必须不断重複轻而易举的窝囊工作。」

「若是工作失败，很多人会因此失去性命。

柜台小姐的坚定声音當中，也包含众多冒険者努力累积而成的公会评價这種多數人的无声意見。

『哼。』

安茲嗤之以鼻的声音，让周圍冒険者和柜台小姐的表情露出敌意。这个新人根本是在取笑我们严守至今的规则。安茲覺得他们会出现这種态度也是理所當然。

身为不死者的安茲虽然完全不痛不痒，但是钤木悟这个上班族殘留的情感，让安茲在心裡拚命向周圍的人低頭道歉。

钤木悟最討厌那種『没有任何替代方案就全面否定別人意見的傢伙』、『毫无常识的烂客人』

现在的安茲正是後者，让人很想痛殴他一頓。

但是安茲也不能轻易退让。虽然想过要退让，但是必须改变状况到一个程度才行，所以安茲使出殺手锏。

『後面那个人是我的同伴娜貝。她是第三位階的魔法師。』

（楼主：这裡我给出一个實力的具体参考，让喜欢等級得可以知道下「人类」的實力定義）

冒険者F-E　　第一位階魔法　等級１－７　　难度 １－２０

冒険者D-C　 第二位階魔法　等級８－１４　 难度２１－４０

冒険者B-A 　第三位階魔法　等級１５－２１　难度４１－６０

冒険者A+　第四位階魔法　等級２２－２８　难度６１－７０

英雄　　　　第五位階魔法以上　レベル２９＋

一陣鼓噪震动空气，众人以吃惊的眼神看向娜貝拉爾。在这个世界中，第三位階已经到達魔法吟唱者的集大成領域。

真的假的？周遭众人的目光移向安茲身上那套气派的全身鎧甲，怀疑这話的真伪。

冒険者的装備與能力高低成正比，能力越高穿得越好。與女子同型得安茲身上那套气派的鎧甲，具有无比的說服力。

留意到周遭的眼神出现变化，安茲在内心喝采，趁势使出下一招：

「至於我。當然也是與娜貝實力相當的戰士。我可以断定，这種程度的工作對我们来說简直轻而易举。」

和剛才相比，柜台小姐和周遭冒険者的惊讶程度较小：感覺得到众人看待安茲的眼神有了变化，

「我们并非为了做那些只能获得几枚铜币的简單工作才成为冒険者的。我想挑戰更高等級的工作。如果要見识我们的實力，就让你们瞧瞧吧。所以可以让我们接这个工作吗？」

之前的敌意迅速减弱，现場出现「的确没错」以及「原来如此」的气氛。因为重視冒険者實力的粗人理解安茲的話。

然而柜台小姐不同：

「……非常抱歉，因为规定的關係，无法让您承接这个工作。」

柜台小姐低頭道歉的模样，让安茲在心中摆出胜利姿势。

「那就没办法了……我似乎太強人所难了，抱歉。」安茲也轻轻低頭道歉。

「那麼你帮我选个最困难的铜牌等級工作吧。除了张贴在告示板上的工作，还有其他的吗？」

「啊，有的。我知道了。」

柜台小姐起身，正當安茲對自己的完全胜利喜极而泣时，耳裡傅来其他男子的声音：

「那麼要不要帮我们工作呢？」

「啥？」

忍不住發出低沉的恐吓声音。安茲以打圆場的态度看过去，只見那是四人组的冒険者，挂在脖子上的銀牌闪闪發亮。

安茲在内心發牢骚──我可是好不容易才诱导成功──同时轉身面對那些人：

「你们說的工作…是價值的工作……吗？」

「恩───我覺得是有價值的工作。」

看似队長的男子开口回答。那是一名身穿绳鎧──由许多条金属細绳交织，套在皮甲或是锁链衣外面的鎧甲───颇有戰士風格的男子。

应该加入这名男子的團队，籼他们一起工作吗？當然可以听过他们的說明再決定，但是

那样一来，不知道柜台小姐是否还会替自己挑选工作。只是接下他们的工作，或许有机会和他们建立關係，获得想要的情报。

安茲缓缓点頭：

「我追求的正是有價值的工作，就让我们一起努力吧。不过还是先問一下到底是怎麼样的工作吧？」

听到他的回应，男子们请柜台小姐準備一間房間。

那是类似会议室的房間，中央有张木制桌子，椅子沿著桌子周圍摆放，男子们陸续坐到房間内侧的椅子上。

「那麼，请坐吧。」

依照指示坐到室内的椅子上，娜貝拉爾也默默在旁边坐下。

男子们的年龄相當年轻，看起来不到二十歳，不过没有半点稚气，有著不符合年纪的稳重感。看似隨意，不过他们的位置與距离隨时可以拿起武器。

因为是无意识的表现，或许是在无數的出生入死當中养成的习惯吧。

「那麼在談论工作之前，先简單自我介绍一下吧。」

剛才那名看似站是的男子代表發言。

男子的外表是在王国當中最普片的的金髮碧眼，虽然没有其他特微，不过五官端正。

「你好，我是漆黑之劍』的队長彼得，莫克。那个是队伍耳目的游击兵，陸克路特，波爾布。」

身穿皮鎧的金髮男子轻轻点頭示意。棕色眼瞳細得有点喜感。身型偏瘦，手脚特別細長，感覺有如蜘蛛。不过瘦長的身体是消除一切赘肉的結果。

「接下来是魔法吟唱者，队伍的軍師。尼納──是个『術師』。」

「请多關照。」

他是这群人裡最年轻的吧。轻轻点頭的他虽已成年，但是脸上的笑容太过年轻，有著深棕色頭髮與蓝色眼睛。

和其他成员的黝黑肌肤相比，他的肤色稍白，長相也是队伍當中最俊美的。并非男子气概的那種美，而是接近中性美。和其他男子相比，他的声音也比较高。

不过脸上的笑容就像戴在脸上的面具，和装出来的笑容有所不同。

服装方面，其他同伴都穿鎧甲，只有他是一身皮衣。不过可以从桌子底下看到他的腰带挂著各種奇特的東西。其中有奇形怪状的瓶子和稀奇古怪的木制品等。

从術師这个称呼来看，即使是魔法吟唱者，也是和安茲一样属於魔力系类型吧。

「……不过彼得，可以不要再介绍我的丢脸绰号吗？」

「咦？那个很棒吧。」

「你有绰号吗？」

不知道这是怎麼回事的安茲开口發問，陸克路特於是解释：

「他可是天生異能，人称天才的知名魔法吟唱者喔。」

「喔──」

安茲發出感叹的声音：天生異能是逼死三个陽光聖典的人才得到的情报，如今活生生的實例就在眼前，今安茲感到欢喜。

不过娜貝拉爾只是不懈地哼了一声，幸好没被對方听到，让安茲松了一口气，　这種在談判时无能部下做出奇怪举动的上司心情，让他稍微有点生气，不过要是在这裡起争執会有些不妙，所以安茲立刻恢復冷静。

「没什麼大不了的。只是拥有的天生異能剛好属於那種系统：」

「喔喔。」

更加感到兴趣的安茲，向前挺出身子，注意倾听。

天生異能和武技相同，都是这个世界的特有能力，不存在於ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的能力，大約两百人中会有一人有天生的特殊能力。虽然天生異能者并不稀奇，但是这些特殊能力千差万別。有強有弱，类型相當多采多姿。

（楼主：这个世界…包含武技在内特有的能力，第一本的尼根也有強化招唤物的天生異能）

例如能以７０％的机率猜中明日天气的能力；對召唤魔物进行強化的能力；让稻类谷物的收获日期提早幾天的能力；能使用过去存在於世界的龍之魔法的能力等等，種类繁多。

不过这些都是與生俱来的能力，无法选择或改变。因此常会遇到无法善用的情况。出生时拥有能够增加魔法破壊力的能力。但是身体與才能達不到魔法吟唱者的地步，那麼天生異能也是无用武之地。

可以善用天生異能的情况，算是幸运的少數。除了特別強大的天生異能者外，能够決定人生一切的天生異能幾乎不存在。

像葛杰夫・史托羅諾夫这样的戰士并非拥有天生異能，也可以証明这个說法。

不过拥有可用於戰鬥的天生異能时，那些天生異能者比较倾向选择冒険者这个職業。因此在冒険者中，经常可以看到天生異能者。眼前的这个人在天生異能者之中，可以說是剛好能够善用的幸运之星吧。

「记得是靠著魔法适性这个天生異能，让需要八年才能学会的时間缩短成四年？我并非魔法吟唱者，所以不是很清楚有多厲害。」

同样属於魔法職業的安茲，产生好奇心與收集迷共通的收集慾望。能够得到納薩力克地下大坟墓没有的能力，也有助于壮大组织。如果有办法夺得那个能力，即使可能会樹敌也值得冒険。

具有这種缩短学习能力的，应该是超位魔法之一「向星星许願」吧。

没發现到在頭盔底下如此思考的安茲露出虎視眈眈的眼神，两人继续交談：

「……能够拥有这種能力出生真是幸运，因为可以让我踏出逐夢的第一步。
要是没有这个能力，我可能只是个普遍平民，庸庸碌碌度过一生吧。」

低語的声音带著黯淡與沉重。企圖一扫陰霾的彼得以截然不同的語气开口：

「不管怎麼說，在这个都市中你都是知名的天生異能者。」

「不过还有人比我更出名就是了。」

「苍蔷薇的队長吗？」

「那个人也很有名，不过我說的人是在这个城镇裡。」

「是巴雷亞雷吧！」

还没有介绍的最後一人大声說出这个名字。對这个名字感到兴趣的安茲問道：

「……那个人拥有什麼样的天生異能呢？」；。

四个人同时浮现惊讶表情，看来这应该是理所當然要知道的事。

因为自己的好奇心，还有一心只想著如何取得壮大納薩力克的能力，對自己的疏忽感到後悔，还是告诉自己这種程度的失误有办法挽回。

不过在安茲开口解释之前，對方径自做出結论：

「原来如此，身穿如此气派的鎧甲，又带著即使声名远破也不足为奇的美女，但是我们却完全不认识，那是因为你们不是本地人吧？」

这个如同雪中送炭的反問让安茲点点頭：

「没错，正是如此。其實我们昨天才抵達这裡。

『喔，那麼你们不知道啰？他可是这个都市的名人，但是没有出名到较远的都市也知道吧？』

『是的，我没有听过。方便的話可以告诉我吗？』

『他的名字是恩弗雷亞・巴雷亞雷，是知名藥師的孙子。他拥有的天生異能是可以使用任何魔法道具的能力。不但可以使用原本无法使用的不同系统卷轴，就連限制是人类以外種族才能使用的道具也可以。必须具有王族血统才能使用的道具，想必也毫无問题吧。』

『……喔。』

安茲尽可能不让對方感受到隐藏在声音裡的警戒，如此感叹。

他的天生異能能發挥到什麼程度呢？安茲・乌爾・恭之杖──这类除了特殊条件，只有公会長才能使用的道具和世界級道具也都能使用吗？或者是有它的限制？

是个值得戒備的人物，不过利用價值也很高。

娜貝拉爾也有相同的感覺吧。她的嘴巴靠近頭盔底下耳朵的位置，带著充满警戒的語气說道：

「我认为那个人很危險。」

「……我知道。过来这个都市果然是對的。」

「飞飞先生，你怎麼了吗？」

「喔，没事，別在意。話說回来，可以替我们介绍最後的朋友吗？」

「好的。他是森林祭司──達因，伍德汪達。会使用治療魔法和操控自然的魔法，精通藥草知识。如果身体有什麼問题可以馬上告诉他，他带有一些對腹痛很有用的藥。」

「请多關照！」

嘴边長满豪迈鬍鬚，体格魁梧给人野蛮人感覺的男子开口打招呼。不过看起来比安茲的外表年轻。

他的身上散發非常淡的青草味道，来源是挂在腰上的布袋。

「那麼接下来轮到我们自我介绍了。她是娜貝，我叫飞飞。请多指教。」

「请多指教。」

「好的，也要请你们多多指教。那麼飞飞先生，你们直呼我们的名字就可以了。好，这麼快就言归正传有点不好意思，不过接下来就来討论工作吧。那个嘛，其實想请你们做的事情不算什麼工作。」

「那麼……」

听到安茲發出诧異的声音，彼得伸手制止，希望安茲等一下再問。

「这个工作是狩猎在这个城镇周圍出没的魔物。」

「驱除魔物吗……？」

那麼已经足以称为工作了。还是說有什麼冒険者的理由才会說不算工作呢？安茲想要發問，但是如果这是常识，問了可能会被认为知识不足也很不妙，所以他试著說个无關痛痒的問题：

「要驱除什麼样的魔物呢？」

「啊，不是驱除魔物。狩猎魔物之後根據魔物的強弱，城镇会透过公会發给适當的奖金，这種行为不知道在飞飞先生的国家称为什麼？」

原来如此。

安茲了解了。彼得口中这项不算工作的工作，如果以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的遊戏知识来說，就是类似打怪捡宝的行为。

「这是为了糊口，不得不做的工作。」

森林祭司──達因声音低沉地插嘴。接著陸克路特也凑上一脚：

「對我们来說只是蝴口，不过可以让周遭人们减少危險、商人安全进出、国家确實课税，是種没人会有损失的做法喔。」

「现在有公会的国家幾乎都会做，但是五年前还没有这種事，非常令人惊讶吧。」

队伍的所有人都感同身受地点頭同意尼納的發言。他们自顧自地談论，让安茲完全插不上嘴。如果對这个国家一无所知就太奇怪了，因此安茲決定闭嘴當个倾听者。

「都是拜黄金女王的英明所赐。」

「虽然没有成真，不过當初好像不惜让冒険者免税，也要執行这个政策喔。」

「喔──竟然这麼重視冒険者。」

「就是說啊。有些不對国家尽忠的武装集團，有时候甚至会被視为敌人。即使是帝国都没有那種雅量。」

「那位女王真的相當英明，提出非常多德政……幾乎全都遭到否決就是了。」

「好想娶那種美女喔──」

「那就努力成为貴族吧？」

「啊──不可能不可能，絶對无法接受那種拘束的生活。」

「我倒是覺得貴族不错。因为国家规定貴族可以压榨居民，隨心所欲恣意妄为。」

尼納的微笑底下隐藏強烈的嘲讽。安茲在頭盔裡皱起没有的眉毛，但是娜貝拉爾无动於衷，一副若无其事的模样。陸克路特刻意以轻薄的語气說道：

「哇啊──嘴巴还是一样惡毒。你果然很討厌貴族──」

「我知道有部分貴族很正人君子，但是姊姊被那只豬抢走，我无法不討厌貴族。」

「……越来越离题了！这些話好像不该在并肩作戰的飞飞先生和娜貝小姐面前說吧。」

像是要配合拉回話题的達因，彼得装模作样地咳了一下說道：

「就是这样，我们会在周遭进行探索。因为靠近开發区域，或许没有太強的魔物，飞飞先生或许会有点不满吧？」

彼得拿出羊皮紙摊在桌上，那似乎是附近的地形圖。上面简略标记村庄、森林、河川等讯息。

「基本上是往南探索这一带。」

从羊皮紙的中央，一直指到南方的森林附近。

主要是狩猎斯連教国边境森林的魔物。会使用飞行道具攻击後衛的魔物，顶多只有哥布林吧。」

「不过就算解決那麼弱的魔物，报酬也不高。」

安茲對於一行人的游刃有余态度，感到有些疑惑。

就安茲所知，Y G G D R A S I L的哥布林有各種名称，等級也从一級到五十級，實力差距很大，絶對不能把所有哥布林一概而论。一不小心很可能会吃大虧。

他们的轻鬆态度是坚信不会出现高等哥布林，还是这个世界的哥布林只有那点實力呢？

「……不会出现很強的哥布林吗？」

「的确有很強的哥布林，但是不会出现在我们前往的森林，这也是因为強大的哥布林是部族统治者，對方不可能出动整个部族。」

「哥布林也知道人类的势力範圍，所以非常理解如果大举进攻将会一發不可收拾。尤其是強大哥布林那種聪明的高等位階種族。

『而且娜貝小姐能够使用第三位階的魔法，即使遇到高等哥布林也不成問题吧？』

『原来如此。不过我还是先提醒一下，也是有会使用第三位階魔法的哥布林喔。我想當成参考，可以请教一下我们可能遇到哪些魔物吗？』

漆黑之劍的成员们同时轉向尼納。了解大家的意思，尼納露出老師的表情开始解說：

『我们比较可能遇到哥布林和他们饲养的狼。至於其他的野生魔物，在这附近没有強敌出没的纪录，在草原上可能遇到的最危險魔物，大概是食人魔吧。』

『我们不会进入森林吗？』

「是的，因为森林很危險。跳跃水蛭和巨大昆虫这类魔物还可应付，但是会从樹上喷蜘蛛絲的绞刑蜘蛛和从地面张大嘴巴袭来的森林長虫等魔物就有点棘手。」

原来如此。

安茲恍然大悟地点頭。原来是要狩猎那些从森林来到草原的魔物。

「就是这麼回事，飞飞先生。如何？願不願意助我们一臂之力呢。」

「……恩，那就请多關照了…不过在此之前，可以先确认一下报酬吗？」

「啊，也對，报酬很重要。原则上是飞飞先生的队伍和我们的队伍一起合作，所以两對评分报酬。」

「以队伍的人數来看，这个分配倒是挺慷慨的。」

「不过魔物出现时，要请飞飞先生你们负责一半。我们所能使用的魔法只到第二位階。将这两点计算进去，这样的分配应该很合理。」

安茲假装思考了一会兒才点頭同意：

「这样的分配没有問题，让我们一起并肩作戰吧。既然要一起工作，就让大家看一下我的真面目吧。」

安茲語毕脱下頭盔，四人看見眼前的面貌，感覺有些吃惊。

「…和娜貝小姐相同的黑發黑眼，应该不是出身附近的人吧。听說在南方，像飞飞先生这種人到是很普遍…你们址来自那边吗？」

「是的。我们来自很远的地方。」

年纪意外地大，已经是大叔了。真没礼貌，和第三位階的魔法師旗鼓相當的戰士，差不多也就是这个年纪。娜貝小姐很優秀呢。除了彼得以外，三人的低語全被安茲的敏锐听覺听在耳裡。

大叔这个称呼令安茲有些不舒服，但是看在他扪这種年轻人的眼裡，会认为是大叔也无可厚非。如果十六歳就算是成人，那麼安茲已经是名符其實的大叔。

「你们看过我的長相，之後我会继续隐藏。要是被別人知道我们是異邦人，或许会被牵扯进什麼麻烦里。」

如此說道的安茲再次戴上頭盔。

然後住頭盔下浮现得意的笑容。因为安茲为了以防万一事先施加了幻術。虽然是只要触碰就露馅的低階类型。

「既然要合作狩猎，我覺得应该要在这裡厘清問题比较好，你们有什麼問题要問我们吗？」

「我！」

听到安茲的問题，立刻友谊之手用力举起。轉頭一看，举手的人是路克路特：
确认过除了自己以外没人發問後，陸克路特發出响亮的声音询問娜貝拉爾：

请問你们是什麼關係！」

现場显得一片寂静。

安茲不知道對方这个問题的意圖，彼得一行人倒是很敏锐地察覺陸克路特的目的。

「……我们是同伴。」

安茲回答之後，陸克路特下一个問题引起现場的骚勋。

「我愛上你了！一見钟情！请跟我交往！」

大家全都看向陸克路特，知道對方的这句話并非想利用开玩笑加深彼此的明系，安茲把目光栘到娜貝拉爾身上。成为目光焦点的娜貝拉爾先是深呼吸之後开口：

「闭嘴，低等生物（蛞蝓）。搞清自已的身分再开口，不然我会把你的舌頭拔下来喔？」

现場垄罩更胜剛才的寂静。

「啊，不……」

安茲想要缓和气氛，但是陸克路特再次抢先說道：「謝謝你这麼斩钉截铁的拒絶！那麼我们先从朋友开始吧！」

「去死吧，低等生物。（蛆虫）我怎麼可能和你當朋友。想要我用汤匙挖出你的眼睛吗？」

目光从吵闹的两人身上移开，彼得和安茲互相鞠躬道歉。

「……我的同伴给你们造成困扰了。」

「不，我才要向你们道歉。」

「那麼就當作彼此都没有問题，可以吧？」，

彼得环視众人开口，不去看笑嘻嘻的陸克路特和一脸冷酷的娜貝拉爾。

「那麼飞飞先生，如果你们準備好了，那就出發吧。我们早已準備妥當。」

听到準備这件事，安茲突然想到。

已经向旅館老板购買最低限度的必要物品，虽然安茲和娜貝拉爾不需要占空間的饮料與食物，不过什麼都不吃会被起疑，所以还是準備一些吧。

「好的。粮食补给完毕之後，立刻就可以出發。」

「只要準備粮食吗？如果没有要到特定的商店购買，要不要到柜台買些乾粮？他们会立刻帮忙準備。」

「这样吗？那样也好，可以立刻完成準備。」

「那就走吧。」

大家起身走出房間。

回到公会之後，冒険者的人數变得比剛才更多，在羊皮紙张贴处的附近，可以看到几组队伍。但是幾乎所有冒険者的注意力都集中在一名少年身上。

金髮少年正在柜台和柜台小姐交談，另外两名柜台小姐也从旁边仔細倾听少年說話。如果安茲来的时候算生意兴隆，现在倒是一百八十度完全相反。

这时柜台小姐的脸──不，是嘴巴呈现Ｏ形。那是吃惊的表情。至於對方視線的前方正是安茲。

（这是怎麼回事？）

正當安茲感到疑問时，柜台小姐起身靠过来开口：

「这裡有指名您的工作。」

这句話让周圍气氛出现剧变，安茲感受到好奇的眼神毫不客气地盯著自己。

漆黑之劍一行人似乎吓了一跳。

如此诡異的气氛变化，让娜貝拉爾稍微有了动作。那是为了在紧要關頭时得以方便出招的戰鬥準備。

安茲不禁感到焦虑。

不妙，娜貝拉爾的举动太不妙了。站在娜貝拉爾的角度，或许是认为周遭的变化属於異常状况，所以採取保護安茲的举动。可是在这个場合實在太过突兀。应该說以常识判断，一般不会做出这種举动。

虽然是以保護安茲为第一要务，但是也太过欠缺思考。

（这个笨蛋。雅儿貝德也是一样，到底在想什麼啊。不對……她们一定完全没动腦吧。因为轻視人类，才会有这種把人类當成烦人虫子踩扁也无所谓的感覺。）

成员幾乎都是異形类種族的公会「安茲・乌爾・恭」创造的N P C，会有那種态度也是无可厚非，不过还是要看时間和場合。

伤腦筋的安茲想問过去的同伴「为什麼都是这種ＮＰＣ？」不管什麼角色设定都无所谓，至少让他们拥有基本的待人处事能力，可以辨別时間、地点、場合，懂得察言观色吧。

这種状况根本没有时間加以斥责。如果被人發现娜貝拉爾进入備戰状态，不知会引起什麼轩然大波。

安茲立刻以手刀敲往娜貝拉爾的頭。當然并非使出全力，但是金属手臂的一击似乎造成剧痛，感到吃惊與困惑的娜貝拉爾泪眼望著安茲。不理她的安茲對柜台小姐問道：

「是哪位的委托工作？」

开口询問的安茲立刻吐槽自己，不用說就是眼前的少年吧。

「是的。是恩弗雷亞・巴雷亞雷先生。」

剛才听过这个名字──正當他如此心想时，少年靠了过来：

「你好。是我委托的工作。」

少年轻轻点頭問候，安茲也跟著点頭回礼。

「其實这个委托───」

少年的話还没說話，安茲便举手打断對方：

「非常抱歉，我已经和別人签下其他工作的契約，无法立刻接下你的工作。」

现場气氛为之鼓谋，尤其漆黑之劍一行人更是激动：

「飞飞先生！这可是指名的委托喔。」

彼得的反应让安茲浮现疑問，「指名委托」值得如此惊讶吗？不过──

「或许是这样，不过还是应该先进行之前的委托工作吧？」

安茲的判断似乎没错，周圍的冒険者也有人点頭认同。这时有个出自好意的意見：

「不过……我们的工作算不上是委托，如果没有碰到魔物，連报酬都无法支付…」

彼得的語气有些暧昧，支支吾吾告诉安茲。

由自身與祖母都名声响亮的少年委托的工作，和到处流浪的狩猎魔物工作相比，两者價值简直天差地別。因此彼得才会表现出退让的态度吧。

如此判断的安茲以溫和的声音說道：

「……那麼这样吧，彼得先生。巴雷亞雷先生还没告诉我合約内容、报酬、日期，等我听完之後再決定吧。」

「我當然没問题。虽然希望尽早上工，不过这个工作也不急于一两天。」

「那麼談论时也让漆黑之劍的朋友一起旁听吧。如果談成……不，应该說没談成的話，请让我優先选择之前承接的工作。」

「咦？飞飞先生，让我们也一同出席好吗？」

「是的。我希望你们站在當事者的立場，帮忙提供意見。」

得到漆黑之劍众人的同意，安茲一行人再次回到剛才的房間。

感覺十分忙录。

安茲再次露出苦笑，坐到剛才的位子。娜貝拉爾还是一样坐在身边，少年隔了一个位子坐下。漆黑之劍一行人和安茲都坐在之前的座位。

在这一群人里，最先开口的當然是少年：

「剛才柜台小姐已经提过，不过还是让我自我介纠一下。我叫恩佛雷亞・巴雷亞雷，在这个城镇从事藥師的工作。關於委托的内容，之後我预定前往附近的森林，大家都知道森林相當危險，所以希望你能當我的保镖，可能的話也帮忙採集藥草。」

「保镖啊。原来如此。」

安茲气定神闲地点点頭，覺得这件工作有些棘手。

安茲知道自己属於強者，與娜貝拉爾联手的話，要歼灭来袭的魔物可說是易如反掌。不过對於保镖任务却没什麼自信。因为身为魔法吟唱者的安茲和娜貝拉爾，都没有那種化身護盾保護他人的特殊魔法和技能。

「报酬比照规定的金额──」

「──请稍等一下。保镖任务这份工作剛好很适合你们。那个，彼得先生，你要不要反过来接受我的雇用呢？」

「咦？」

「若是保镖和採集的工作，那麼有游击兵陸客路特先生和森林暨斯的達因先生加入，岂不是更有效率吗？」

「喔！飞飞先生真是有眼光。森林暨斯在森林裡能够發挥優秀得能力，比起游击兵的陸克陸特更加傑出吧。」

克路特更加傑出吧。」

達因的低沉語气带著自负，至於陸克路特显得有些不满。

「達因，你还真敢說。」

「以森林祭司的能力来說这是不争的事實！而且你可別忘了我也略懂藥学！」

「哼──彼得，我完全没問题。就让你見识一下我和那位森林祭司先生，谁
比较厲害吧。」

「这表示各位答应啰。路上如果遇到魔物就加以猎殺，向城镇要求额外报酬。至於巴雷亞雷先生的报酬以人數平分如何？彼得先生。」

「如果飞飞先生覺得这样没問题，我们没有異议。」

「巴雷亞雷先生，让你久等了。方便的話可以让在場所有人接下剛才的委托吗？」

「这样啊，我也没有問题。那就麻烦大家了。啊，还有请叫我巴雷亞雷即可。」

安茲一行人开始對委托人自我介绍。途中娜貝拉爾虽然對陸克路施展毒蛇，不过还是顺利完成自我介绍。    I

「那麼關於今後的计昼，首先前往卡恩村，在那裡设置停留据点之後前往森林，这是我之前的一貫做法。采藥的天數根據採到的藥草而定，部过最長三天，过去平均是两天。」

（楼主：各位还记得第一本的村子吗…）

「要怎麼过去呢？」

「是的，有一辆一匹馬的馬車。不过上面摆满瓶子，準備收納採取的藥草，所以没有多 余的空間可以让各位搭乘。」

「可以在卡恩村补给粮食吗？」

「水的話没有問题，但是粮食或许有困难。因为卡恩村不是很大。」

漆黑之劍的成一貝开始討论準備事宜，并且询問巴雷亞雷各種問题，看到这个景象的安茲也开口：

「我可以問幾个問题吗？」

見到少年笑著回应点頭，安茲說出第一个問题：

「为什麼找我？我最近才搭乘馬車来到这个都市，因此在这个城镇没有熟识的朋友，也没有什麼知名度。既然如此，你怎麼会找上我？而且你剛才提到之前的一貫作法，那就表示过去是雇用其他冒険者吧？那些冒険者呢？」

頭盔底下下的安茲眼神十分锐利。

不知道少年为何指名自己。如果底下已经曝光，就要变更以往的伪装和接近方式。

非常仔細打量───因为少年的頭髮幾乎遮住半张脸，无法确认眼神───依然看不穿少年的真正意圖。

难道是自己想太多了───正當安茲感到疑惑时，恩佛雷亞回答：

「啊啊，之前雇用的冒険者好像已经离开耶・蘭提爾，去了其他城镇。所以我才会寻找新的冒険者。还有，其實……我从来店的客人那裡听到關於旅館的事。」

「旅館的事？」

「是的，听說那裡有个人轻鬆地把高一階的冒険者丢出去。」

「原来如此……」

那是想要利用展示實力提升知名度。所以少年果然上钩了吗？正當安茲感到释怀时，少年以开玩笑的語气指著安茲胸口的牌子說道：

「而且铜牌的冒険者比较便宜吧？或许能够相处更久一点。」

「哈哈，确實如此。」

雇用初出茅庐的新人，安茲也十分理解那種心情。安茲覺得自己逐渐放下戒心，但是还有一个担心的地方。如果真是那样──

當安茲思考之际，其他人陸续問了幾个問题，恩弗雷亞都一一回答。覺得重人已经没有疑問之後，恩弗雷亞說道：

「那麼準備妥當之後就上路吧！」

５

黑夜中，戴著連衣帽的人影有如滑行一般在耶・蘭提爾的巨大墓地前进。

有著連衣帽的漆黑披風，肩膀和腰部附近没有上下移动的前进方式相當獨特，让人影远看去有如灵魂。

人影身手矫捷地避开墓地的魔法灯光，不断往内部前进。

不久人影来到祠堂前面，慢慢脱掉連衣帽。

那是一名年約二十，正值花样年華的年轻女子。

五官端正，带著有如猫科动物的可愛。虽然看似可愛，但是脸庞下隐藏著隨时

会露出肉食动物本性的危險。

「终於到了。」

女子以說笑的語气开口，撩起金色短發，推开祠堂的石門。披風底下传来喀啦喀啦的金属摩擦声，很像锁炼衣發出的那種声音。

进入祠堂，放置尸体的石制台坐上没有任何東西。祈祷死者升天的祭品已经全部撤去。

不知是否連石頭也吸收大量薰香，香甜的味道刺激女子的鼻腔。

女子稍微皱起眉頭，靠近裡面的石座。

「哼哼哼──嘿──」

一边哼歌，女子一边往台座下方不显眼的細小雕刻按下去。

隨著雕刻往下移动，喀嚓一声传来東西晈合的声音。过了一拍之後，喀啦喀啦的声音响起，石制台座缓缓移动，底下出现通往地下的階梯。

「进去啰──」

女子朝下方發出拉長尾音的悠哉声音，走下楼梯。中間轉了一个弯，来到宽广的空洞。

虽然墙壁和地板都是泥土外露，但是经过人工处理，看起来不至於会轻易崩塌。空气也不算脏，不知道哪裡可以通風，空气相當新鮮。

不过这裡絶對不是墓地的一部分，而是更加邪惡的地方。

墙上吊著诡異的壁毯，下方有几根由鮮血炼成的紅色蜡烛，散發淡淡的光芒，还有烧焦般的血腥味。

摇曳的烛火造成无數陰影，在这个空間裡有幾个可让人进出的洞穴，裡面飘出低階不死者的特殊尸臭。

女子环視周遭，目光停留在一个地方。

「啊──藏在那裡隐約可見的人，客人已经到啰───」

躲在道路陰暗处窥探四周的男子，肩膀抖了一下。

「你好───我是来見这裡的小卡吉，他在吗──？」

男子有些不知所措，听到再次出现的脚步声後又抖了一下肩膀。

「可以了。你退下吧。」

之後过来的男子對感到不知所措的男子說了这句話，现身广場。

那是个消瘦的男子。

眼睛凹陷，脸色差到不像活人，非常符合毫无生气这个說法。頭顶没有半根頭髮。不仅如此，甚至没有眉毛、睫毛等体毛，感覺他的身上似乎没有半根毛。

这副模样让人完全看不出他的年纪，但是从皮肤没什麼皱紋这点判断，应该不算老。

这名男子身穿暗紅色長袍，脖子上带著由小动物頭骨串成的项炼。一双手瘦得只剩皮包骨，留著污黄指甲的手握著黑杖。與其說是人类，說是部死者魔物比较恰當。

「你好──小卡吉。」

女子轻浮的招呼让男子皱起眉頭。

「可以不要那麼叫我吗？这样有损知拉农的威名。」

知拉农。

具有強大實力與知名盟主的邪惡秘密组织。由身径百戰的魔法吟唱者组成。曾经引發好幾場悲剧的他们，被周遭国家視为敌人。

「是吗………？」

女子这个似乎不打算改变称呼的回应，让男子的眉頭皱的更深。

「…然後呢？你过来这裡到底是为了什麼？你知道我正在这裡對死之宝珠注入力量吧。如果你打算过来这裡捣乱，我也有我的应對方式喔。」

男子眯起双眼，更加用力握紧手杖。

「討厌啦──小卡吉。我可是替你带这个过来喔──」

女子露出娇媚的笑容，手在披風底下摸索。喀啦喀啦的声音响起，找到東西的女子高兴地把手伸出来。

那是一顶頭冠。

无數小宝石点缀在有如蜘蛛絲的纤細金属線上，像是沾著水滴的蜘蛛网，做工相當精緻。頭冠的中央──应该是戴在额頭的地方──镶著一颗看似黑水晶的巨大宝石。

「这是！」

男子不禁瞠目結舌。

虽然只是远远看，但是絶對不会看错，那就是之前曾经看过一眼的頭冠。

「巫女公主的象徵，智者頭冠！这不是斯連教国的最大密宝之一吗！」

「没错喔──因为看到可愛女生戴著这顶怪頭冠，覺得太过突兀所以就下手了──結果让我大吃一惊！對方立刻發疯了──屁滚尿流啰──」

女子笑个不停。

如果把智者頭冠抢走，原本戴著的人──也就是斯連教国的魔法仪式中心人物巫女公主──会有什麼下場，身为前漆黑聖典的女子不可能不知道。

因为漆黑聖典的工作是在迎接下个巫女公主时，将頭冠摘下之後立刻發疯的巫女公左送到神的身边。

「不过这也是没办法的事。因为只有这種方法能够得到──是打造这顶頭冠的人的错，是那傢伙不對──」

没有安全的方法可以摘下智者頭冠，唯一的做法就是破壊。

不过这个頭冠藉由封闭配戴者的自我，让人类本身变成只会使用超高階魔法的道具，应该没有人会做出加以破壊这種浪費的行为。

結果还是有这样的狂人。

「亨，不惜背叛漆黑聖典也要抢夺的東西，竟然是这样的废物。倒不如去抢六大神遺留的神器还比较好。」

「說是废物未免太过分了──」

男子嘲笑装模作样地鼓起脸颊的女子：

「說是废物也没错吧？能配戴这个道具的女人，机率只有百万之一。若非是在斯連教国这样的国家，甚至无法寻找配戴者吧。」

斯連教国是周遭国家當中唯一有制作居民名册的国家。因此只要利用居民名册，可以轻易找到这个道具的配戴者──祭品。

如果不是这样，即使利用知拉农的力量也很难找到。

「話說根本不可能抢得到那个神器吧──因为那可是由超越人类領域的漆黑聖典最強怪物，流著六大神的血，隔代遺传的畜生所保護──」

「神人吗……那些傢伙真的那麼強吗？我只有听你說过。」

「那些傢伙已经超越強的領域。那是因为情报遭到封锁，你才不知道──因为要是知情者被人以精神控制方式拷問，那可就大事不妙。听說一旦走漏風声，将会导致與殘存的真龍王展开決戰，教国也会遭到波及甚至因此毁灭，希望你可以假装没听到──」

「……有点难以置信。」

「没有亲眼見识那个力量就会这麼认为吧──那麼言归正传，卡吉特・戴爾・巴丹
提爾，同为十二幹部的你，願意助我一臂之力吗？」

女子终於改变語气。

「喔，终於露出真面目了呢？皇后之泪的分身。別叫我戴爾，我已经不用那个教名。」

「……那麼你也不要叫我皇后之泪的分身吧？叫我克萊門汀。」

「……克萊門汀，你要我帮你什麼？」

「这个城镇裡不是有相當傑出的天生異能者吗？如果是那个傢伙，或许就可以配戴这个道具──」

「……原来如此，传說中的那傢伙啊。不过若是只要绑架一个人类，你一个人不就绰绰有餘了吗？」

「恩，你說得没错──不过动手时想要顺便引發混乱啊──」

「原来如此……想要趁乱逃走吗……」

「如果我願意帮助你进行仪式，你覺得如何？很划算的交易吧──？」

男子──卡吉特眯細眼睛，露出邪惡至极的笑容：

「太棒了，克萊門汀。如果你願意帮助我，就可以提前进行死之祭典了。没問题，我就竭尽所能协助你吧。」