１

从耶・蘭提爾前往東北方的卡恩村时，馬車的路線大致分成两条。

北上之後沿著森林周圍往東前进的路線。还有先往東前进，然後向北的路線。

这次选择的行进路線是前者。

沿著森林周圍前进，遇到魔物的机率较高，以保镖的立場来看是个错误的选择。

即使如此，大家还是选择这条路線。那是安茲为了達成彼得他们最初委托的狩猎魔物任务。虽然这个決定隐含得不偿失的危險，但是有「飞飞和娜貝」这样的高手同行，才会安心选择这个路線。还有娜貝拉爾在城外使用「雷击」証明她能够使用第三位階魔法，也是选择这个路線的原因之一。

而且不是进入森林，而是在森林與平原的交界，不至於出现太強的魔物，以大家的實力应该足以应付，还可藉由實戰确认彼此队伍的實力。根據这幾点判断，最後才決定选择这条路線。

离开耶・蘭提爾，太陽已经通过顶点的现在，可以看见在远方有一大片黑绿色的茂密原始森林。粗壮的巨木林立，繁茂的枝叶生長得異常广阔，因此陽光无法照射进森林，視野不佳甚至有種被黑暗吞噬的错覺。樹木之間的缝隙彷佛张开大嘴等待自投羅网的猎物，这種神

秘感更是造成不安。

一行人以圍著馬車的队形前进，駕車者當然是恩弗雷亞，游击兵陸克路特走在馬車前面，戰士彼得走在馬車左侧，馬車右侧是森林祭司達因和魔法吟唱師尼納，後方则是安茲和娜貝拉爾。

因为視野辽阔，到此之前大家没有多大的警戒，但是来到这裡之後，彼得第一次發出稍微有点严肃的声音：

「飞飞先生，从这一带开始就属於危險地带。虽然不会出现无法应付的魔物，为了警慎起见还是要多加留意。」

「了解。」

点頭的安茲突然想到一件事。

如果是在遊戏中，会遇到什麼样的魔物是根據地点而定，但是现實裡不可能有这样的情况。只有神知道会出现什麼棘手的敌人。

根據前幾天的卡恩村之戰，还有从陽光聖典的俘虏口中逼问出来的情报，安茲對自己的高強實力充满信心。然而那是身为魔法吟唱者的實力，现在的安茲穿著魔法创造的鎧甲，幾乎不能吟唱任何魔法。

在这種压抑長处的状态下，是否能够胜任前锋呢？不仅如此，既然身为保镖，胜利条件就不是戰胜敌人而是彻底保護恩弗雷亞。如此思考的安茲感到些许不安。

遇到紧要關頭时，打算消鎧甲使用魔法，但是如此一来就必须杀掉同行的一行人或是窜改他们的记忆，安茲實在不願意这麼做。

（因为太麻烦了。）

安茲转頭看向娜貝拉爾，承受視線的娜貝拉爾点了个頭。

两人事先討论过，在紧要开頭时让娜貝拉爾發动比第三位階还高的高階魔法，最多到第五位階，希望能够解決问题。如果还是不行，安茲也会脱去鎧甲，稍微认真對付。

看到两人的眼神交流──安茲依然戴著全罩頭盔──产生奇怪误会的陸克路特以开玩笑的轻浮語气對娜貝拉爾說道：

「没事的，不需要担心，只要没有遭到奇袭，也不至於太过棘手。而且只要是我负责把風，即使是奇袭也逃不过我的耳目。吶，小娜貝，我很厲害吧？」

娜貝拉爾无視一脸认真的陸克路特：

「飞飞先生，可以允许我揍扁这个…低等生物吗？（斑蚊）」

「收到娜貝小姐冷漠的一句話！」

竖起大拇指的陸克路特令众人露出苦笑，但是大家似乎對刻薄回应的娜貝拉爾没有什麼特別的戚覺。因为大家不认为娜貝拉爾把所有人类都称为低等生物，而是只针對特定人士才会这麼說。

安茲驳回娜貝拉爾的真心要求，感覺不存在的胃痛了起来。现在正和人类一起旅行，希望她能稍微掩飾一下内心的想法。

似

乎误会安茲的态度，恩弗雷亞在一旁插嘴：

「没事的。其實从这一带到卡恩村附近，都是『森林賢王』这只拥有強大力量的魔獸的势力範圍。因此除非运气极差，否则不会遇到魔物。」

「森林賢王吗？」（楼主：我感覺我不该太早把它的圖片放出来群众都没念想了，例如想到某个賢狼）

安茲回想起在卡恩村打听到的情报。

森林賢王是一只会使用魔法的魔獸，拥有惊人的強大力量。因为栖息場所位在森林深處，幾乎没有什麼目击情报，不过存在本身倒是打从很久以前就一直受到众人討论。甚至有人說那是一只活了數百年，長著蛇尾的銀白色四脚獸。

（真想见识）下。虽然不知真伪，不过如果活了很久，或许拥有惊人的智慧。毕竟还有森林賢王的称号。如果能够抓到…应该可以強化納薩力克的實力。

安茲在腦中模模糊糊想像魔獸的模样。

（說到森林賢王，在已经消失的动物中也有……長得像猴子……啊，紅毛猩猩。那叫林人……还是賢者？而且長著蛇的尾巴……有那样的魔物喔？）

覺得在YGGDRASIL當中也有那種魔物的安茲终於找到答案：

（是鵺！……那个長相应该是猴子的頭，狸的身体，老虎的四肢和蛇的尾巴……虽然不清楚这裡是否有YGGDRASIL的魔物，但是也可能像天使那样被召唤出来。）

正當安茲想起YGGDRASIL的鵺时，陸克路特再次以轻浮語气找娜貝拉爾說話：

「恩，那麼如果完美達成任务，不知道会不会因此提升可愛的小娜貝的好感度呢？」

娜貝拉爾打从心底感到厌惡地啧舌。

陸克路特做出受到打击的动作，但是没人开口安慰她。大家似乎已经把他们當成搞笑双人组了。

於是众人一边闲聊，一边在彷佛可以晒焦肌肤的炙熱陽光下行进。皮鞋沾著踩烂青草的汁液，發出青草的味道。

看著擦拭汗水的一行人，安茲非常感謝这副不死者的身躯。對於強烈陽光一点都不覺得痛苦，即使穿著笨重的鎧甲也不至於疲惫。

只有陸克路特依然活力十足，隨口對著默默行走的众人說笑：

「大家可以不用那麼小心谨慎也没關係，因为我会眼观四面耳听八方。小娜貝就很信任我，一副老神在在的样子。」

「不是因为你。是因为有飞飞先生。」

娜貝拉爾皱起眉頭。感覺接下来可能發生什麼不可收拾的事，安茲把手放在娜貝拉爾的肩上，她的表情瞬間缓和下来。

看著两人互动的陸克路特丢出疑问：

「我說小娜貝和飞飞先生，你们两人果然是情侣吧？」

「情、情侣！你在說什麼啊！雅儿貝德大人才是！」

「你！」安茲不禁大叫出声。「在說什麼啊！娜貝！」

「啊！」

娜貝拉爾睁大双眼，伸手捂住自己的嘴巴，至於安茲咳了一声冷冷說道：

「……陸克路特先生，可以不要没有根據地乱猜吗？」

「……啊──失礼了。只是开个玩笑。啊──难道飞飞先生已经有對象了？」

鞠躬的陸克路特没有反省的模样，但是安茲也没有像刚才那麼生气。關於这次的外出，选择娜貝拉爾隨行實在是个愚蠢的決定。

虽然覺得选错人，但是安茲也很为难，因为除了她以外實在没什麼人才。在全都是異形类角色的安茲・乌爾・恭里，同伴创造的ＮＰＣ也幾乎都是異形类，能够带到人类都市的人才非常稀少。娜貝拉爾虽然是伪装的，却是少數拥有人类外表的人之一……不过忘记把她的性格也考虑进去。

以现状来看，或许另一名戰鬥女僕露普絲雷其娜・貝塔会比较合适，但是事到如今为时已晚。

娜貝拉爾因为自己的失态而脸色苍白，为了让她放心，安茲轻拍幾下她的背。好的上司要能够原谅下属的第一次失败。若是重複犯错，那时候再好好斥责。而且要是她因此沮丧或退缩，影响到今後的行动，那可就不妙了。

更重要的是她只有提到雅儿貝德的名字。没必要窜改记忆──应该。

「陸克路特，別再說废話了，好好警戒。」

「了解。」

「飞飞先生，很抱歉，我的同伴失礼了。隨便揣测他人的事可是禁已。」

「不会不会。今後如果能够多加注意，这次就既往不咎吧。」

两人同时望向陸克路特的背，听到對方一面念念有词「啊──被小娜貝討厌了。呜，好感度完全是负的。」无精打采地垂下肩膀。

「那个笨蛋……！之後我会好好說說他。遺有刚才的事我会當作没听到。」

「这个嘛，恩。那就麻烦了。那麼既然有陸克路特在警戒，就交给他负责，我也稍微說点自己的事吧。」

「没问题没问题。造成你的困扰，就让他連同这个部分也一起好好工作吧。」

看著彼得的笑容，安茲走到尼納和達因旁边，和安茲换位子的達因走到後面，和娜貝拉爾并肩而行。

「關於魔法的事，有幾件事想要请教。」

确认尼納点頭之後，安茲开口發问。似乎對安茲的问题感到兴趣，恩弗雷亞望了过来。

「受到迷惑、支配等魔法控制的人，有可能会把自己知道的情报泄漏出去。在對策方面，是不是有什麼魔法可以让遭到控制的人在特定状况下，被询问數次之後就会死亡呢？」

「没听說过有那種魔法耶。」

安茲转頭，隔著頭盔望向恩弗雷亞。

「我也不知道。可以利用魔法修正強化的方式，让魔法定时發动，然而还是无法到達那種地步。」

「…这样啊。」

没有听到最想知道的问题答案，让安茲稍戚失望。

这麼一来，该如何利用陽光聖典的倖存者这个恼人问题，只能之後再解決了。

现在倖存者为數不多，就这麼平白损失太过可惜。为了探明死後就会消失这点蕴含什麼魔法医学的手段，所以解剖幾个活人，實在很浪費。若是这样就会死，还应该坚持追求情报吗？因为失去一个人就少了问出三个情报的机会。

不过更可惜的还是尼根，非常後悔第一个让他死去。只为了幾个简單的问题就失去掌握最多情报的尼根。

但是那个失败也让安茲知道，光是利用在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ学习的知识，并不足以应付这个世界，所以不能說毫无收获。应该往好的方向想，那个失败也算是获益良多。

當安茲心不在焉想著那些事时，尼納继续說道：

「話虽如此，我所知的魔法也只是一小部分。倾国家之力来培育魔法吟唱者的国家，或许能够创造那样的魔法。在斯連教国的話有神官──信仰系魔法吟唱者的教育，帝国也有秘術師、妖術師、魔法師等魔力系魔法吟唱者的学院。其他的例如亞格蘭德评议国，即使有什麼利用龍之智慧的魔法也不足为奇。」

「原来如此。也就是說如果有整个国家的支援，会出现那種魔法也不奇怪啰。」

就之前得到的情报显示，亞格蘭德评议国是个亞人类组成的国家，似乎是由评议员主导政治。是和倡导人类至上的斯連教国属於潜在的敌對国家。其中最引人瞩目的是身为评议员的五只龍，听說具有惊人的強大力量。

安茲對那个国家很感兴趣，但是目前的他尚未站稳脚步，没有把触角伸到那个国家的餘力。因为光是现行的各種策略，便已经消耗不少納薩力克的戰力。

「那麼可以再请教別的问题吗？」

安茲一边向尼納询问其他问题，一边感到满足。

安茲對尼納和彼得问了很多问题，让漆黑之劍一行人對他们投以「还在聊啊」的眼神。内容包含魔法、武技、冒険者和周边国家的事，範圍相當广泛。

虽然是必须小心询问的问题，不过都是很有帮助的事。安茲确信自己對於这个世界的知识已经一口气增加不少。

然而还是稍嫌不足。知道一些事之後，就会衍生出其他必须知道的事，特別是魔法更是如此。當魔法成为世界的基础，世界竟然会变成这个模样，實在令人吃惊。

受影响最深的，莫过于这个世界的文明水准。看起来像是中世纪，實际上是近世，有些東西已经到達近代水准。而造就这些技術的推手正是魔法。

知道这件事之後，安茲放弃考察这个世界的技術水准。對於靠著魔法这个與科技完全不同体系發展起来的世界，在科技世界長大的人根本无从考察。甚至有盐、砂糖、辛香料的生产魔法，还有让养分回归耕地，让农地不用休耕的魔法。

不知是真是假，海竟然不是咸的。这些情报都和安茲原本約知识大相径庭。

安茲小心谨慎地不断满足自己的好奇心，不知道时間经过多久。

「有动静了。」

陸克路特突然以有些紧张的語气开口。和找娜貝拉爾說話时的轻浮模样完全不同，眼前的他是个经验老道的专业冒険者。

所有人立刻往陸克路特注視的方向拿起武器。

「在哪裡？」

「那裡。就在那裡。」

听到彼得的询问，陸克路特伸出手指，指向巨大森林的一角。因为隐藏在樹林裡，視野不佳，看不到任何动静。即使如此，依然没人质疑。

「要怎麼做？」

「不能勉強深入，要是没有离开森林，就不予理会吧！」

「那麼按照计画，请恩弗雷亞退後才是明智之举啊！」

正當他们放声談论时，森林出现动静，魔物们渐渐现身。

有十五只身高和小孩子差不多的生物，圍著六只巨大生物。

前者是名为哥布林的亞人类。

歪七扭八的脸上有著扁平的鼻子，血盆大口裡有两颗突出的尖牙，皮肤是明亮的茶色，一頭乱七八糟的骯髒黑髮像是被發蜡固定。

身上的破烂衣服，不知是弄髒还是染色的緣故，呈现烧焦的茶色，外面套上鞣制的粗糙獸皮充當鎧甲。一手拿著木制棍棒，另一隻手拿著小盾。

是来自人类和猿猴交配，带著邪惡感覺的魔物。

數量较少的巨大生物，身高約在两百五十公分到三百公分。

下巴大幅向前突出的模样，看起来有点痴呆。

肌肉隆起的於臂壮如大樹，加上弯腰驼背，手已经快要碰到地面。手拿砍削樹幹的棍棒，只有腰部缠著没有鞣制的獸皮。身体很臭，似乎連这麼远的距离都闻得到。

長著无數肉疣的肌肤呈现烧焦的茶色，丰厚的胸肌和腹肌看起来相當壮硕。从外表判断力气很大，有如剃毛後的扭曲大猩猩──是種称为食人魔的亞人类魔物。

幾乎所有魔物都提著破烂皮袋，感覺是用来長途跋涉。

环視一行人的魔物走向草原，虽然有些距离，还是足以从醜惡的脸上感覺到敌意。

「……數量有点多。看来无法避开戰鬥了。」

「恩，没错。哥布林和食人魔的特性是看到人少时就会攻击。应该說拥有的智慧只会以人數判断彼此的戰鬥能力，有点麻烦。」

虽然能够理解也實际体认，但是和遊戏中完全不同的这个情况让安茲有些困惑。

不管是身高还是皮肤色，眼前的食人魔和哥布林美枝都有不同的特徵，也就是說它们并非相同个体。感覺起来像是與二十一只不明魔物

为敌。

「现實和遊戏不同吗？」

仿佛进入没有攻略资料的未知区域和陌生魔物對峙的感覺，再次回想起在卡恩村戰鬥时的感受，安茲以周圍听不到的声音念念有词。

「那麼，飞飞先生。」

「……喔，怎麼了吗？」

「之前說好一半一半，不过现在怎麼分配呢？」

「不能分成两队适當解決来袭的敌人吗？」

「那麼一来全都跑到其中一边就麻烦了。娜貝小姐可以使用『火球』之类的範圍魔法一口气消灭哥布林吗？」

「我无法使用『火球』。能使用的最強魔法是『雷击』吧。」

安茲心想那是之前给她的限制。

「『雷击』是直線貫穿的魔法吧。」

「那麼诱导敌人排成一排，从旁边一口气解決如何？」

「那麼必须筑起抵挡敌人突击的防衛線……」

「那就由我负责吧。可以请大家去保護馬車上的恩弗雷亞先生吗？」

「飞飞先生……」

「如果区区的食人魔就会陷入苦戰，我也只是虚有其表吧。还请大家看我如何轻鬆解決食人魔。」

安茲充满自信的声音，让漆黑之劍一行人面露理解神色，其中也包含交给他似乎没问题的安心感。

「了解。不过我们也不能眼睁睁看著敌人进攻，会尽可能从旁协助戰鬥。」

「请问需要支援魔法吗？」

「啊，我们不需要。漆黑之劍的朋友，请你们支援自己的同伴。」

「那就恭敬不如从命。各位，如果在这个状态开戰，因为距离森林很近，可能会让敌人逃走喔？」

「既然如此，要用老办法吗？先将它们引出来。」

「就这麼做！敌人的突击由飞飞先生抵挡，漏网之魚该如何對付呢，彼得？」

「由我發动武技『要塞』牵制食人魔。至於哥布林交给達因来阻止。尼納對我使用防御魔法，另外或许没有必要，还是要隨时留意娜貝小姐的安全，同时专心使用攻击魔法。陸克陸特去解決哥布林。万一有食人魔越过防衛線，也要负责阻挡。这时尼納改以扫荡哥布林为優先任务。」

大家看著彼此互相点頭，表示理解彼得的指示。戰鬥方针決定得非常顺畅，彼此之間默契絶佳。

衷心佩服的安茲轻轻發出感叹的声音。

Y G G DR A S I L时代的记忆再次苏醒。安茲和同伴们在戰場上重複默契絶佳的狩猎。诱导、阻挡、調整攻击對象。正因为熟知彼此的能力，才能进行那样的小组作戰。

或许有点偏颇，但是安茲很有自信地认为那種小组合作并非易事。漆黑之劍虽然比不上他们，但是可以从中看到类似的影子。

「飞飞先生需要魔法以外的支援吗？」

「不，不需要。我们两人就够了。」

「那真是……很有自信呢。」

彼得的話中透露些许不安。负责防衛線的人如果遭到轻易突破，可能会引發骨牌效应造成队伍瓦解。他应该是對此感到不安。

因为遭并非遊戏，而是赌上性命的戰鬥。

「开始之後就知道了。」

安茲只用这句話結束話题：

「等到你们准铕妥當後就开打吧。」

陸克路特拉满合成長弓的弦，直到發出叽叽的声音才停止。啪！弓弦划破空气，射出的箭直線飞去，落在距离来到草原的哥布林十公尺以外的地方。

奕如其来的攻击，让持盾逼近的哥布林對陛克路特發出嗤之以鼻的笑声。

那是在嘲笑失准的一射。當然了，哥加林的攻击也无法命中一百二十公尺以外的目标，但是它们已经忘记这件事。

遭到攻击的事實和數量的悬殊差距，让哥布林的暴力本性过度膨胀，於是忆起大声呼叫，不顾一切地朝陸克路特全力冲剌。食人魔也接著一起向前冲。

對鮮血的渴望已经到了浑然忘我的地步，不但没有列队，也没有持盾保護。它们的腦袋变得一片空白。

确认这点的陸克路特露出微笑。

「看招─」

在敌我距离九十公尺时再射一箭。这箭没有落空，射穿哥布林的頭。位於最後面的哥布林摇摇晃晃走了幾步，瘫倒在地就此丧命。

彼此的距离越来越近，但是陸克路特持弓的手毫无紧张的感覺。因为他深信即使敌人杀到身边，也有人会保護自己

「鎧甲強化。」

尼納在陸克路特的後方發动防御魔法，听著队友的声音，陸克路特再次搭箭。

在五十公尺时射出一箭，又有一只哥布林的頭部遭到貫穿，倒地不起。这时彼得和達因也开始行动。

虽然哥布林的动作敏捷，不过食人魔的步幅很大，两者的速度相差不多。即使如此，由於在草原上冲剌将近一百公尺，因此队形变成脚力较好的食人魔在前，哥布林在後。两者的距离稍微拉开，无法让太多魔物进入魔法的效果範圍裡。

然而这样已经足够。因为達因最初的任务是牵制一只食人魔。

「植物缠绕。」

達因發动魔法，一只食人魔脚下的草原植物动了起来，变成藤蔓缠绕上去。遭到異常坚韧的植物锁炼缠住，食人魔焦躁地放声咆哮。

这时安茲带著身後的娜貝拉爾，悠哉地向前走。

他们的步伐看来不像要迎击冲刺的魔物，轻鬆到像是在散步一样。

和跑在前頭的食人魔距离越来越近，安茲双手交叉绕到背後，握住劍柄。娜貝拉爾也把手伸进披風底下，拔劍出鞘。

画出大大的弧線，两把劍就此现身。

映入眼帘的耀眼光芒，让漆黑之劍一行人全都倒吸一口气。

安茲手上两把超过一百五十公分的巨劍看起来十分气派，與其說是戰鬥道具，更像是價值不菲的艺術品。

雕刻在劍身凹槽的花紋彷佛两条彼此互相交缠的蛇，前端部分有如张开的扇子，劍刃散發冷冽的锐利光芒。

英雄的武器。

安茲双手握著名符其實的英雄之劍。

这个身影让漆黑之劍一行人再次倒吸一口气。如果刚才是令人感叹的画面，这次则是令人哑口无言的光景。

劍身越長，重量當然越重。即使是施加轻量化魔法的武器，也没有那麼容易施展。的确，在短暂的旅程中已经知道安茲拥有超乎常人的惊人臂力，但是一直以来的常识迩是无法接受有人可以如此轻鬆地挥舞巨劍。

不过…，

安茲却以手拿木棒的动作若无其事地挥舞，那副模样真是威風凛凛，

「飞飞先生……你到底是何方神聖……」

像是代表众人开口的彼得一边吐气一边开口。身为戰士的他立刻理解需要多大的臂力才能使出这種神技。若是想達到那个地步，自己不知道得花多少时間鍛鍊，因此他才会那麼惊讶。虽然一直覺得彼此位階不同，但是當事實摆在眼前时，双脚还是不听使唤地發抖。

就連智慧不高的哥布林都對他的模样感到害怕，放慢原本魯莽移动的双脚，改变方向绕道人找彼得他们。

只有對臂力充满自信的愚蠢食人魔不知死活地冲向安茲。

彼此的距离越来越近，食人魔举起棍棒。

虽然安茲手上的劍十分巨大，但是身形庞大又拿著巨大棍棒的食人魔，攻击範圍还是比较大，在食人魔动手的瞬間，安茲已经後發先至向前踏步。

宛如疾風的动作。接著以更快的速度挥出右手的巨劍，銀白色的光辉殘影像是斩断空間一闪而过。

那一劍太过令人震撼，即使不是砍向自己，却像是目睹死亡就在自己身旁的感覺，令人毛骨悚然。

光靠一劍就划下旬点。

安茲的目标从眼前的食人魔移到其他食人魔。像是在等待安茲离开，刚才直挺挺站立的食人魔上半身滑落地面，只剩下半身不动。喷出的血液和内臟还有飘散四周的惡臭，說明这絶對不是幻想的光景。

由斜上往下一刀两断。

明明还在戰鬥，敌我双方却静止不动，有如时間暂停一般静静望著这个充满魄力的惊人光景。

一击必杀。即使是食人魔的魁梧身材，依然逃不过一分为二的命运。

「…好厲害。」

不知是谁在低声惊叹。在鸦雀无声的戰場上显得清晰可闻。

「……真不可思议。已经超越秘銀級到達山铜級……不，该不会是精钢級吧？」

一刀两断。

这并非不可能的招式。若是极为少數的劍術高手，或是持有強力的魔法武器，或许能够办到。可是單手握著巨劍这種巨大双手武器，很难使出足以一刀两断的力量，这是常识。所谓的双手武器是以双手握持，藉由离心力和武器本身的重量来砍劈的武器，并非單纯靠著臂力来挥舞。

因此从安茲的动作可以証明，若要不是他的劍施加非比寻常的高超魔法，就是安茲單手的臂力比一艘戰士的双手臂力还要強，或者两者皆是。

看著令人瞠目結舌的光景，食人魔不由自主停下脚步，露出恐惧的表情後退。安茲继续向前快步拉近距离。

「怎麼了？不过来吗？」

轻微的平静声音在戰場上响起。

光是如此單纯的问話，就让食人魔感到害怕。因为它们亲眼见识自己與對方的實力有多麼悬殊。

安茲以惊人的速度接近其他食人魔，完全不像穿著全身鎧甲该有的速度。

「呜喔───！」

食人魔發出像是哀号又像吶喊的混浊声音，举起手上的棍棒面對来袭的安茲。不过所有人都心知肚明，那样的动作實在太过缓慢。

接近食人魔的安茲将左手的巨劍横向挥出。

食人魔的上半身在空中旋转，落在和下半身不同的地方。

那是横斩的一刀两断。

「飞飞先生……是怪物吗……？」

再次看著眼前的震撼景象，没人出声否定達因的說法。

「……那麼，剩下的……」

安茲往前踏了一步，食人魔醜惡的表情瞬間冻結，更加往後退。

从食人魔旁边绕了一大圈的哥布林越过安茲的防衛線，袭击彼得等人。刚才观戰到浑然忘我的漆黑之劍成员也對哥布林的袭击做出反应，开始展开行动。

彼得拿起阔劍和大盾，正面迎向十只以上的哥布林。向前刺出的一劍，让走在前方的哥布林的頭飞向天空，彼得躲开喷出的血液與哥布林展开肉搏戰。

「看招！」

露出一口黄牙的哥布林，發出难听的混浊声音。

彼得迅速以盾牌挡住哥布林的棍棒攻击，至於来自其他哥布林的攻击，则以魔法強化的鎧甲挡回去，發出低沉的声响。

「魔法箭。」

想从後面攻击彼得的哥布林被两發魔法光箭直接命中，无声无息瘫软倒地。

包圍彼得的哥布林，有一半往三个人冲去，但是没有任何哥布林攻击站在安茲这个死亡暴風旁边的娜貝拉爾。

放下合成長弓，从腰間拔出短劍的陸克路特和手持钉頭锤的達因，跑到尼納的火線上背對著他。

陸克路特和達因联手對付五只哥布林，戰局呈现五五波。虽然一只接著一只慢慢解決，但是以现状来說应该很花时間吧。陸克路特一脸痛苦，忍受一隻手被棍棒打到的疼痛，往哥布林的皮鎧缝隙刺入短劍。達因也挨了好幾拳，动作变得有些迟钝，但是似乎没有致命伤。

尼納毫不放鬆地關心戰局，一面养精蓄锐保存魔法。有些食人魔受到魔法影响无法行动，根據状况有可能需要由尼納對付。

至於彼得和六只哥布林的戰鬥，處於不相上下的激烈攻防。

没有被十一只这个悬殊數量差距的哥布林吞没，是因为哥布林的攻击有所迟疑。目睹安茲不同凡响的一击必杀，哥布林的戰意大幅下降，无法下定決心是要逃走还是继续戰鬥。

彷佛是要完全粉碎哥布林的戰意，安茲大动作挥出巨劍。

隨著传到众人耳裡的風切声，笨重物体落地的声音响起。而且連续出现两次。

如同所有人的预测，食人魔的尸体继续增加。如今还苟延殘喘的食人魔仅剩两只，一只被草缠住，另一只在安茲面前吓得發抖。

安茲的頭盔转向與自己對峙的最後一只食人魔。似乎从頭盔的细缝感覺到安茲的眼神，食人魔發出奇怪的呻吟转身，拋下手上的棍棒逃往森林。速度比刚才突击时还快，但是不可能逃得掉。

「娜貝，动手。」

冷酷的命令响起，在背後待命的娜貝拉爾轻轻点頭。

「雷击。」

剧烈震动空气的雷击奔驰而去，隨著雷鸣貫穿逃走的食人魔身体。就連後方被草缠住的食人魔也一併貫穿。

只靠一击就轻鬆葬送两只食人魔。

「快逃！」

「快逃、快逃！」

茫然望著这个景像的哥布林大叫逃命，想要脚底抹油，不过彼得比它们更快。丧失戰意的哥布林不足为惧。

众人接二連三解決哥布林。不仅如此，不需要保存魔法的尼納也用魔法加以追击。哥布林转眼間尸横遍野，无一幸免。

在浓烈的尸臭味中，達因以「轻伤治療」恢復陸克路特和彼得的伤，没事做的尼納拔出匕首割下哥布林的耳朵。

将耳朵交给工会，就可以获得對应魔物的报酬。當然了，并非所有魔物都是拿耳朵交差，会根據不同的魔物提交不同的部位。不过食人魔和哥布林等亞人类，大多都是耳朵。

以熟练的手法切下耳朵的尼納發现安茲带著娜貝拉爾在十人魔的周圍四处打量・像在寻找什麼東西。

「怎麼了吗？」

听到尼納的疑问，安茲抬頭回应：

「啊，我想…这些魔物不知道会不会掉落道具，尤其是水晶之类的。」

「……水晶吗？我没听过食人魔会携带宝石这種東西。」

「果然如此啊。只是在想会不会有稀奇的道具。」

「确實如此。如果食人魔也有宝物就太令人高兴了。」

如此回答的尼納以熟练的手法割下食人魔的耳朵。

「可是……飞飞先生真的很厲害。虽然知道你是對自己本領很有自信的戰士，但是没想到那麼厲害。」

听到尼納的發言，結束治癒魔法的三人也纷纷對安茲开口：

「太厲害了！同样身为戰士，實在令人崇拜！你的臂力是怎麼鍛鍊出来的？」

「光是看你带著小娜貝就覺得你很有錢，不过那把劍是哪裡的奇珍異宝？从来没看过那麼有價值的劍。」

「我深深感受你在工会說的話毫非虚假，實力足以和知名的王国最強戰士并駕齊驱，太佩服了。」

娜貝拉爾在旁边露出骄傲的表情，然而安茲只是不断挥手：

「过奖了，只不过是凑巧。」

「凑巧……」

彼得一行人露出苦笑。

「……经过这一戰，让人深深体会人外有人天外有天这句話。」

「我这種程度，大家一定可以轻鬆超越。」

安茲这句話让彼得一行人的苦笑变得更深了。

彼得等人不断努力想要变強，获得的报酬也从不浪費，全都用在強化自己。正因为是这样的伙伴，大家才能維持良好的交情。但是即使回顾过去的一切努力，也无法想像自己能和安茲到達同一个等級。對彼得等人来說，安茲现在的所在位置，是只有少數人才能到達的极限颠峰。

和自己一起旅行的这个人，今後将以众所皆知的英雄身分，成为站在冒険者顶端的伟大人物吧。

众人如此坚信。

２

虽然不到落日时分，一行人已经开始準備野营。

安茲拿著別人给他的木桩，立在营地的周圍。因为必须容納整部馬車，因此虽說是周圍，营地的边長有二十公尺，範圍相當大。

在四个点打入木桩，接著将染黑的细绳绑在木桩上，绕成一圈。最後在细绳的中央打个結，从这个結拉到帐棚前方，吊上大钤铛之後大功告成。这就是所谓的钤铛警戒网。

在安茲刺入木桩时，娜貝拉爾来到後方。

（……娜貝拉爾应该有別的工作……如果已经做完就好。但是如果又惹陸克路特生气，也只能稍微說說她。）

如此判断的安茲转頭看去，娜貝拉爾彷佛压抑愤怒的情緒，發出低沉的声音：

「……这種杂务不需要勞烦飞飞先生吧？」

知道她为什麼生气的安茲轻叹一口气。接著环顾四周压低声音：

「大家正在分工合作搭营，如果只有我无所事事，这样說不过去吧？」

「您不是让他们见识非凡的戰鬥力吗？正所谓适材适用，像这種工作让那些弱者去做不就得了。」

「別这麼說。听好了，我们有必要以強者之姿崭露頭角，但是不需要营造傲慢形象。你的言行举止也要谨慎一点。」

娜貝拉爾点頭表示了解，但是脸上的表情明显不服气，只是因为这是安茲的命令才不得不服从。

从她的表现，可以知道她的忠心足以压抑自己的不满。相反的，也让安茲涌现这或许会造成破绽的不安。

安茲對於这一連串的户外活动，其實挺乐在其中。因为这样的经验別說是现實世界，甚至在虚拟世界ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中也无法体验，因此充满无限的新鮮。而且虽然行进太花时間，但是这些户外活动也让安茲想起在Y G G D R A S I L追寻未知事物的冒険旅程。

（如果来到神秘世界的不是整座納薩力克地下大坟墓，而是只有自己一个人，或许会想都不想就到处旅行吧。）

不死者的身体不需要饮食，也不需要呼吸。如此一来只靠双脚就能攀登高山，或是直接潜入深海。一定会像这样享受这个世界才有的未知光景。

不过同伴遺留的宝物化为部下忠心服从的现在，安茲认为自己应该以納薩力克地下大坟墓的统治看身分，报答他们的忠心。

拋开思緒的安茲心无旁鹜地再次回到工作，将四根木桩充分打进土里拉紧绳子之後，回到顶蓋帐棚。

「辛苦了。」

「不会不会。」

身在裡面的陸克路特没有看向安茲便开口慰勞。虽然有点失礼，但是他也没闲著，打从刚才就拿著道具拚命挖洞做灶。

魔法吟唱者──尼納也在周圍走来走去，口中吟唱魔法。那是對任何東西都会产生「警报」的警戒魔法，虽然无法涵蓋多大範圍，也足以预防万一。

这个Y G G D R A SＩL没有的魔法让安茲眯起眼睛。

虽然把收集未知魔法的任务交给其他人，但是未知魔法还是激起魔法吟唱者的慾望。

尼納發动的魔法和安茲同属魔力系，而且看起来很接近ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法、安茲通过具有種族特殊技能「黑暗睿智」才能进行的事件，提升自己能够学会的魔法數量。

（举行活祭仪式，也可以学会ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ没有的未知魔法吗？还是說有其他方法？不知道的事真的很多……）

發现安茲盯著自己的尼納，虽然没有一开始那麼疏远，还是露出显而易见的做作笑容走过来：

「哎呀，不用看得那麼津津有味吧。没有那麼有趣吧？」

「我對魔法非常好奇，對尼納先生做的事很感兴趣喔。」

「不会吧……我比起娜貝小姐可是差得远啰？」

「因为你会娜貝不会的魔法。一

娜貝拉爾虽然稍微低頭，还是难逃安茲的眼睛。安茲的余光瞄到娜貝拉爾露出不像惭愧的嫉妒之色。

『我也想要像尼納先生那样使用魔法。』

『你还真貪心，飞飞先生。劍術本領那麼高強，竟然还觊觎魔法的能力。不，应该說你很有冒険者的風格，對吧？』

『魔法好像不是学个一两天就能学会的東西。首先必须能够和世界連接，但是只有具備潜能的人可以轻易做到。除此之外的人只能花时間慢慢体会。』

陸克路特埋首做灶，没有抬頭便在一旁插嘴。尼納的表情变的认真：

『恩，飞飞先生，我认为你有潜能。你和一般人不同，有種不是人的……感覺。』

感覺不存在的心臟好像跳了一下。因为尼納这番話虽然有点暧昧，但是好像已经察覺安茲是不死者。

虽然已经使用幻術和反情报系魔法，但是對方的未知魔法和特殊能力或许可以轻易看穿  安茲的真面目。所以安茲谨慎發问：

「……是吗？我自认自己很強，但是不到不是人的境界吧。你们也看过我的長相，应该也这麼认为吧？」

「我不是說外表……见识过你的實力之後，得知那已经超越常人的領域。竟然可以一招解決食人魔……果然男人不是靠外表而是靠能力呢！而且你还带著小娜貝那样的美女。」

如果冷静思考陸克路特这番話，好像在說安茲显露在外的幻影面貌不好看，但是回想目前遇到的人们長相，安茲也只能心服口服。

（这个世界的俊男美女太多了。走在路上的行人五官大多很端正。来到这裡之後，自己的長相评價大概也降了两級……）

「外表姑且另當別论，陸克路特的話說得没错。足以称为英雄的人，當然超越常人的領域。我也有这種戚覺。」

「不，过奖了。說我是英雄……即使是客套話也不敢當。」

安茲假装难为情地回答尼納，忍住松了一口气的反应。

「如果方便的話，要不要去见我的師父？師父的天生異能是探知對方的魔法力，如果你的魔法使用能力是與生俱来，就可以感应出来。若是魔力系的魔法吟唱者，師父甚至能够精准分辨位階喔。」

「之前就想问了……那个天生異能和帝国首席魔法師一样吧？」

「是啊，是一样的天生異能。一

这是不能错过的情报，必须继续追问。

「……那是什麼样的能力呢？一

『啊啊，根據師父的說法，我们魔法吟唱者身体四周似乎散發出有如灵气的東西。魔法本領越高，散發的灵气量也越多。師父的能力就是可以看见那些灵气。』

『喔……喔。』

安茲压抑瞬間流泄而出的低沉惊讶声，为了不让人起疑，立刻以普通的声音回应。

『師父就是用这種方法，将有才能的小孩聚集起来教导。』

我也是被師父捡来的──尼納继续說道。安茲一面应對，一边在心裡咒罵。这下子麻烦了，竟然有人具有那種天生異能。

『那麼如果想要使用魔法，一开始该怎麼做才好呢？』

「首先得要找到像样的師父吧。」

「……比方說拜尼納先生为師吗？」

「嗯──还是找本領比我高強的人比较好。只是王国中幾乎都是私人教学，没有關係的人无法进入魔法相關工会。即使可以进去，基本上也都是思想尚未成熟的小孩子像飞飞先生这種年纪的話，如果没有特殊門路应该很难进入吧。關於这方面，帝国有完整的魔法学院，教国的魔法教育也到達相當高的水准，不过那是信仰系魔法。」

「原来如此，可以进入帝国的魔法学院就读吗？」

「我想很难吧。魔法学院基本上属於国家政策的教育机构，所以必须是帝国的子民才能就读……」

「这样啊……」

「至於想要拜我为師，很抱歉，因为我还有想做的事，没有多餘时間可以教人。」

尼納一脸陰沉。其中隐含浓烈的负面情緒，敌意清晰可见。

（还是不要太过深入比较好。感覺没什麼好处。）

正當安茲如此判断时，陸克路特以轻浮的語气打断安茲的思緒：

「喂──很抱歉打断你们的談話，不过饭好像已经準備好了。可以帮忙叫那三个人回来吗？」

「让我去吧，飞飞先生。」

「咦──小娜貝要去吗？不留下来和我一起做饭，共同编织愛的回忆吗？」

「去死吧，低等生物（蚰蜒）。灌你喝下滚烫熱油，让你没办法再說无聊的話喔？」

「別說了，娜貝。我们一起去吧。」

「是！知道了！」

安茲向尼納道謝之後，走向坐在距离帐棚不远的地上，默默工作的两人身边。

彼得和達因都心无旁骛地保养使用过的武器，替劍涂油避免生锈，并且仔细确认武器是否有所歪斜等等。

鎧甲有新的损伤，劍上也有和哥布林的武器撞击的凹痕。因此當然要尽快修补这些缺损，两人专心到让安茲不知道是否应该出声呼唤。告知两人可以準備用餐，也顺便通知在稍远处照顾馬匹的恩弗雷亞。

太陽隐没在地平線，众人在夕陽将世界染成朱紅色的背景下用餐。

每个人的碗中都装著以熏肉調味的浓汤，加上烤麵包、乾燥无花果和核桃等坚果，就是今天的晚餐。

安茲望著手上那碗看起来很咸的浓汤。虽然戴著金属手套感覺不到碗的溫度，但是看到大家都没有吹凉，大口吃了起来的模样，溫度应该刚好吧。

（那麼，该怎麼办呢？）

安茲是不死者，身体无法吃東西。而且还以幻術伪装自己的外表，如果是这副只有骨頭的身体和嘴巴，一喝汤就会馬上漏出来吧。

无论如何都不能让大家见到那个模样。

未知世界的未知饮食。虽然眼前只是简單幾道菜，没办法吃到还是让安茲覺得可惜。

虽然失去食欲这个慾望，但是眼前出现看似美味又让人好奇的食物时，没办法吃到还是会覺得不甘心。

安茲来到这个世界，还有得到不死者的身体之後，第一次對此感到遺憾。

「啊──难道有什麼東西不敢吃吗？」

看著什麼都没吃的安茲，陸克路特如此问道。

「不，只是有点私人的原因。」

「是吗？那麼不必勉強也没關係喔？不过现在是吃饭时間，可以把頭盔拿下来吧？」

「……是因为宗教的理由。杀生的那天，吃饭时不能四个人以上一起吃。」

「喔……飞飞先生信仰的宗教真奇怪。不过世界很大，有那種宗教也不足为奇吧。」

一听到和宗教有關，众人的疑惑眼神也变得和缓。

（或许宗教在这个世界也是複杂的问题吧。）

如此心想的安茲對於可以成功蒙混过去，向不相信的神献上感謝。接著为了转移話题，开口询问彼得：

「你们以漆黑之劍的名称组成队伍，但是好像没有人拿漆黑之劍？」

關於各个成员的主要武器，彼得是附加普通魔法的魔法長劍，陸克路特是弓箭，達因是钉頭槌，尼納是法仗。没有人拿漆黑之劍。彼得的劍和陸克路特的辅助武器短劍虽然是劍，不过颜色还是和「漆黑」相去甚远。

因为有種可以藉由镀上特殊粉末改变金属颜色的技術，所以要打造出黑色的劍并不困难。反倒是没任何人拿那種颜色的劍还比较不自然。

「啊，是这个问题喔。」

陸克路特面露苦笑，那个笑容像是被人挖出过去的羞耻记忆。特別是尼納满脸通紅，和火光反射的颜色明显不同。

「那是尼納夢寐以求的劍。」

「別再提了，那只不过是年轻气盛。」

「没什麼好难为情的！拥有伟大的夢想也很重要喔！」

「達因饶了我吧，我是說真的。」

漆黑之劍一行人發出爽朗的笑声取笑尼納，尼納则是尴尬到想要找个地洞钻进去。漆黑之劍这个名字，似乎有著成员们才知道的秘密。

「漆黑之劍和过去的十三英雄之一拥有的劍有關。」

笑容满面的彼得只說到这裡，似乎不打算說下去Ｖ

（即使說到这裡也不太清楚……不过我还知道十三英雄是在两百年前消灭蹂躏世界的魔神的超級英雄。至於那些英雄是何方神聖，持有什麼物品等详情就不得而知……不知道这些事会很丢脸吗？还是该回答知道呢？）

正當安茲感到困扰时，娜貝拉爾从旁插嘴：

「那是什麼？」

太棒了。安茲在心裡做出胜利姿势，但是漆黑之劍成员露出惊讶表情。

竟然不知道这个被他们拿来當作队伍名称的魔法武器，多少会感到震惊吧。

「小娜貝不知道啊。不过这也是无可厚非。因为他是十三英雄，却被认为是拥有惡魔血统，被當成壊人的英雄。所以在英雄传說中故意隐瞒他的事迹……听說能力相當惊人。」

「漆黑之劍是十三英雄裡名为『黑騎士』的英雄持有的四把劍。可以释放黑暗能量的魔劍齊利尼拉姆、造成的伤口无法痊愈的腐劍可洛克達巴爾、光是擦伤就能致命的死劍史菲茲，还有不知道有什麼特殊能力的邪劍修米利斯。」

「喔──」

對於娜貝拉爾失去兴趣的反应，所有人露出苦笑。

不过安茲微微偏頭陷入沉思。似乎在哪裡听过这些特殊能力。

仔细思考之後，腦中浮现吸血鬼的身影。这些特殊能力和夏提雅，布拉德弗倫的職業之一詛咒騎士的特殊技能很类似。

詛咒騎士的设定是遭到詛咒的神官騎士，在Y G G D R A ＳＩL的所有職業中算是很強的类型，但是缺点也很明显，所以不是很受欢迎。詛咒騎士可以学会的特殊技能包括能够施放黑暗波、能够给予低階治療魔法无法治癒的詛咒伤害、施加即死的詛咒等等。

安茲眯起頭盔底下的幻影双眼，这絶非偶然。漆黑之劍可能是特殊技能和詛咒騎士相同的劍，但是那名英雄是詛咒騎士的可能性更高。

若是如此，想達成詛咒騎士的必要条件，最少要有六十級，因此可以确定「黑騎士」至少六十級──不，如果把学会特殊技能一併考虑进去，至少有七十級。

魔神和这样的英雄为敌，所以可以猜测两者的等級应该差不多。但是陽光聖典的尼根却說自己召唤的威光主天使打败魔神，这麼一来魔神和英雄的強度就不是势均力敌。

从目前获得的情报来推敲，比较合理的答案是魔神的強度也是参差不齊。不过必须拿到那把劍或是遇到那名英雄，才能得到正确解答吧。

在安茲如此沉思时，一行人继续聊个不停。安茲急忙将注意力集中到众人的對話上，如果错失获得情辍的机会就太可惜了。

「───找到那个是我的第一目标。传說的武器真的很多。其中也有已经証實存在的武器。只是现在是否依然存在，还是个謎──」

「啊，真的有人拥有漆黑之劍之一喔。」

恩弗雷亞漫不经心投下的震撼弹，让漆黑之劍的所有人猛然转向恩弗雷亞：

「是、是谁！」

「哇啊！真的吗！那麼只剩三把啰！」

「唔，这样就无法分配给每个人了……」

恩弗雷亞小心翼翼回答：

「呃，那个，有群自称『苍蔷薇』的冒険者，他们的队長拥有那把劍。」

「喔，是那群精钢級的冒険者啊。那就没办法了。」

「說得也是。不过还剩三把，努力变強到足以得到那三把武器吧。」

「没错，既然有一把真品，那麼其他三把也确實存在吧。希望那三把可以藏在任何人都找不到的地方，直到我们發现为止」

「尼納，为了避免忘记，把这件事写进你的日记裡吧。」

「知道啦，我会确實写下来。不过我写的内容是私人日记，这種事不是自己记录下来或是记住比较好吗？」

「留下實体记录是件好事！」

「是这个问题吗？達因…」

「不过我们有那个。」

「那个是什麼？」

「就是这个，飞飞先生。」

彼得从怀裡取出劍柄镶有四颗小宝石的短劍之後拔出，露出黑色劍身。

「在还没有得到真货之前，我们打算把这个當成彼此的象徽……」

「不叫『漆黑之劍』而叫『漆黑之刃』不是很好吗？話說起来，根本没有真货假货之分，这个毫无疑问是我们队伍的象徵！」

「唔……陸克路特难得說得出这麼有道理的話！」

漆黑之劍的成员们开怀大笑，显得一團和气。

受到影响，有所共鸣的安茲也露出微笑。他们對於这把短劍的情感，和安茲對公会象徵的法杖的情戚一样吧。

适合用餐时談论的話题陸续出现，人數众多的漆黑之劍成员掌握主导权，适时對安茲、娜貝拉爾和恩弗雷亞拋出話题。

安茲虽然参與其中，还是覺得與漆黑之劍的成员之間有点隔阂。那是因为安茲缺乏这个世界的知识，为了避免露出馬脚时常支吾其词，才会无法融入。这个緣故又让安茲的話变得更少，形成惡性循环。

就算向娜貝拉爾搭話，也只会有出乎意料的回应，因此渐渐没人找她說話。

恩弗雷亞對此倒是很得心应手。

原本他就是生活在这个世界的人，比安茲更加擅長和別人相处，能够巧妙地融入話题，也具有察言观色的能力。

（……没什麼。我也有以前的同伴。）

安茲有些闹別扭地想著这些事，在营火的火光下望著和乐融融地談天說地的众人。

他们的感情真的很好，對於同生共死的同伴来說，这也是理所當然的事。恩弗雷亞看见众人的模样，也露出羡慕的表情。

安茲想起以前的同伴，嫉妒地在頭盔下發出咬牙切齿的声音。

───过去的自己也和他们一样。

「…你们的感情真好。其他冒険者的感情也都这麼好吗？」

「大概吧，毕竟是同生共死的伙伴，如果无法理解彼此在想什麼，会採取什麼行动，那就危验了。於是在不知不覺間便培养出深厚的情感。」

「說得没错，毕竟我们队伍裡没有異性。听說有的話就有得吵了。」

「……是啊。」

尼納露出难以言喻的笑容說下去：

「若是有的話，陸克路特可能是最早引起问题的人。而且可能是因为我们队伍有个明确的目标吧？」

彼得等人频频点頭。

「…就是这样。當大家心意相通时，感覺完全不一样。」

「咦？飞飞先生以前也组过队伍吗？」

安茲不知该如何回答恩弗雷亞的问题，但是这时也没必要用奇怪的藉口蒙骗过去吧。

「不能算是……冒険者吧。」

想起过去的同伴，口气变得沉重也是无可厚非。因为即使身体变成不死者，也并非完全没有情緒，而且过去的同伴對安茲来說是最为怀念的人。

似乎感覺到安茲的回答带有难言之隐，没有人继续追问，现場陷入沉默。

安静到整个世界彷佛只有这群人，安茲不知不覺轻轻抬頭，仰望星星闪耀的夜空。

「在我还很弱的时候，有名手持劍盾的纯白聖騎士最先救了我。在他的介绍下，我遇到四名同伴。就是这样，我们组成包含我在内的六人队伍。不仅如此，之後又加入三名和我一样弱小的同伴，总共九人的最初队伍就此形成。」

「喔───」

隨著火花爆裂的声音，不知是谁發出感叹的声音。但是安茲并不在意，继续回想公会「安茲・乌爾・恭」前身的九名最初成员。

「他们是群相當優秀的同伴。聖騎士、刀術師、神官、暗……盜贼、双刀忍……双刀盜贼、妖術師、厨師、鍛冶師……都是无可取代的好朋友。之後我们历经无數次的冒険，直到现在我还是无法忘怀那段日子。」

都是多虧了他们，才知道什麼叫朋友。原本以为自己在Y G G D R A SＩL里也是一样无人理睬，但是和现實不同，他们都是願意伸出援手的絶佳伙伴。於是在成员慢慢增加的过程中，度过一段同甘共苦的精彩生活。

因此「安茲・乌爾・恭」这个公会對安茲来說，是最为重要的宝物。即使拋弃一切、毁灭一切也要保護它的光彩不受半点损伤。

「总有一天，还会找到和他们一样的同伴的。」

尼納的安慰話語让安茲強烈回应：

「不会有那一天的。」

声音充满惊人的敌意。被自己的發言吓到。被自己的發言吓到的安茲慢慢起身：

「…失礼了……娜貝，我打算过去那边吃。」

「那麼我也一起去。」

「是吗……如果是宗教问题，那就不勉強了。」

彼得以惋惜的語气开口，不过没有強行挽留。

虽然看到尼納露出情緒低落的表情，安茲还是不打算對尼納多說什麼。

即使跟他說声「我没放在心上」也好吧。

两人似乎坐在拉起绳子的区域角落开始用餐。

刚才还在的人离开时，有时候会开始討论那个人。特別是今天离开的人还是話题的焦点人物，会加以討论也很自然。

正當交談刚好告一段落，众人陷入沉默之际，营火發出啪哩的声音爆出火花。尼納看著火花逐渐消失，低声自责：

「……我好像說了不该說的話。」

「唔，不知道之前發生了什麼事。」

達因重重点頭之後，彼得接绩說道：

「该不会是遭到全灭吧。在戰鬥中失去所有同伴的人，就会出现那種反应。」

「那種情况…真的很难受呢。即使我们是游走在生死边緣的人，失去同伴还是…」

「說得也是，陸克路特。刚才的話确實有点失言。」

「說出的話像泼出去的水一样收不回来。因此一定要做些什麼事，让他對那句話
出现不同的想法。」

如此說道的尼納情緒相當低落，接著低語「明明知道失去同伴的心情，为什麼没有设身，处地替人著想呢？」但是没人回应这句話。

在默默无語的宁静之中，木材再次啪哩爆裂喷出火花。

为了改变现場的凝重气氛，恩弗雷亞小心翼翼开口：

「……今天飞飞先生的戰鬥真的很精彩呢。」

等待这句話的彼得立刻接著說道：

「是啊，完全没想到会那麼厲害。一招就把食人魔一刀两断……」

「真的太夸张了。」

「可以一招打倒食人魔已经很厲害了，但是不知道要有多麼高超的技巧，才能够一刀两断呢？」

听到感到不解的恩弗雷亞提出的问题，漆黑之劍一行人面面相䝼。

以天生異能闻名世界的少年恩弗雷亞，同时也是優秀的魔法吟唱者。虽然拥有足以让他在将来大放異彩的才能，但是身边如果没有可以拿来比较的戰士，很难理解安茲身为戰士的厲害之处吧。

如此判断的彼得以浅显易懂的方式向恩弗雷亞說明：

「通常使用大劍大多会採用压砍的招式，不过他却是『砍断』。使用大劍對付那種魁梧的大傢伙，很难單手砍断……然而也是有所例外。」

恩弗雷亞對彼得的这番話發出感叹。感覺對方發出的感叹还不够強烈，彼得举出一个名字當成比较對象：

「老實說，我覺得飞飞先生或许已经到達王国戰士長的等級。」

恩弗雷亞吃惊地睁大双眼。

他终於理解漆黑之劍一行人认为安茲的實力到達哪个等級。

「……这句話是說他可以媲美精钢級的冒険者……最高階冒険者、活生生的传說，也就是人类最高等級的意思吗？」

「完全没错。」

彼得轻轻点頭，恩弗雷亞看向漆黑之劍的所有成员，他们也都点頭赞成。

恩弗雷亞哑口无言。

若是持有精钢牌这个以最高硬度文明的稀有魔法金属。可以說是位於冒険者的金字塔顶端，數量當然非常稀少。在王国和帝国之中。各自只有两支队伍到達那个等級。

他们的能力已经達到人类的最高領域，甚至可以称为英雄。

安茲竟然足以媲美那些人物。

「太厲害了……」

这句話中带著深深的感叹。

「一开始……第一次见面时，看到戴著最低階铜牌的飞飞先生身穿气派的全身鎧甲，感覺相當嫉妒，但是既然见识到名符其實的實力，那也只能心服口服。他──飞飞先生的全身鎧和能力可以說是相得益彰。那麼強大的實力真是令人羡慕……」

戰士彼得的装備并非全身鎧甲，是防御力比较弱的绳镗。这套装備并非他自己的自由选择，而是在金錢限制下能取得的最佳防具。

「没什麼，彼得在不久之後一定可以買到更棒的全身钟甲。」

「是吧。而且要是向往那样的實力，就朝著那个目标努力吧。应该要感謝自己的幸运，可以见识到位居顶点的目标。」

「尼納說得對，只要朝著飞飞先生这个目标努力就行了。我们也会帮助你，一起努力奋斗吧。」

「没错！一点一滴慢慢努力就好了！你看飞飞先生那个样子，看起来应该比你花了更長的时間鍛鍊！」

達因的这句話让恩弗雷亞有所疑问：

「你们看过飞飞先生頭盔底下的面貌吗？」

安茲在遇到恩弗雷亞之後就没有脱下頭盔，連吃饭时都一直戴著頭盔，也不知道他是如何喝水。

「是啊，我们曾经见过。就是一般人的長相……不过并非附近的人種，和娜貝小姐一样都是黑頭發黑眼睛。」

「这样啊……他有說过是哪个国家的人吗？」

漆黑之劍一行人面面相觑，突然覺得恩弗雷亞很在意这件事。

「那倒是没有问得那麼详细……」

「是吗……啊，不是，如果他是来自遥远的国度，或许使用的藥水会和附近的不同。只是身为藥師的我對此很厌兴趣。」

「原来如此──的确，他和小娜貝看起来是同乡，外表却是天差地远──再怎麼說也算不上是帅哥。会有人喜欢那種人吗──」

「外表看起来没什麼，但是實力那麼坚強，一定有數放不清的女生投怀送抱吧。」

強大的人比较受欢迎。这也是因为这个世界有魔物，人类属於低等種族的緣故。受到本能的刺激，女生大多喜欢強大的男生。

「唉──我的愛情无法开花結果吗──」

「不可能吧。看起来完全没有开花結果的感覺喔？」

尼納想起娜貝拉爾的反应，带著苦笑回答。

「才没有那回事。总之要不断追求追求再追求。一定得积极才行。她可是超級美女喔？只要她能對我友善一点，光是那样我就是人生胜利组了。」

「……她确實長得很美……」

以沉重表情开口的達因，發现恩弗雷亞的脸色有点难看。

「恩弗雷亞先生，你怎麼了吗？」

「啊，不。恩，没什麼……」

「咦？」露出低級笑容的陸克路特笑道：「难道你愛上小娜貝了？」

「才不是！」

恩弗雷亞發出不必要的巨大声量迅速反驳。过度激烈的反应让彼得覺得不能继续追问，在一旁缓颊：

「陸克路特，你太失礼了。說話之前要经过大腦。」

陸克路特衷心地道歉之後，恩弗雷亞露出为难的表情，不知如何回应對方的道歉：

「不，不是那样的。那个……我有点不安呢…飞飞先生有那麼受欢迎吗？」

「……外表另當別论，他的實力那麼坚強，受欢迎的可能性很高吧。而且从身上的鎧甲和劍来看，感覺也很有錢……」

「啊──」

恩弗雷亞的脸上稍微蒙上陰影，怀著前辈照顾晚辈的态度，彼得關心问道：

「有什麼事吗？」

欲言又止的恩弗雷亞嘴巴有如金魚不停开阖。不过彼得一行人没有多问，如果他不想說，那也不必勉強。不久之後，下定決心的恩弗雷亞终於打开沉重的嘴唇・，

「恩──因为我不想让卡恩村的人喜欢上飞飞先生。」

敏锐感受到隐藏在这句話裡的情感，漆黑之劍一行人全都露出会心的笑容。

「好，就由大哥哥传授少年了不起的技巧──」

彼得揍了陸克路特一拳，让他發出奇怪的惨叫声。漆黑之劍一行人不理会表情痛苦的陸克路特，相继安慰目瞪口呆的恩弗雷亞。

在火光的照耀下，少年终於露出笑容。

───同一时間。

额頭連同钢铁頭盔遭到刺穿。

身体大幅抖了一下，同伴就像断線的風筝倒下。身上的金属鎧甲在黑夜中發出震耳欲聋的声响。祈祷有人可以听到这道声响赶来，但是应该没有人会傻到前来

貧民区裡，都是遭到废弃的区域。正因为如此，才会和委托人約在这裡

男子瞪視眼前的女子。即使如此，还是掩飾不了虚张声势的态度。看到女子轻描淡写地連续杀死三名同伴，戰意荡然无存。

杀死同伴的女子甩了一下沾血的短锥。血液飞向四周的短锥恢復原本的冷冽光辉。

「哼哼哼哼──接著只剩下老兄你了──」

女子龇牙咧嘴，露出肉食獸的笑容。

「你、你为什麼要这麼做！」

自己也覺得这个问题很愚蠢，但是男子不知道自己为什麼会落到这種下場。

男子们称不上是冒険者，俗称「工作者」也称为黄昏工作者的他们，接受犯罪边緣，甚至是犯罪工作的委托。

因此有可能是遭到怨恨，但是他们尚未在这个城镇工作，也没见过这名女子。

「啊，为什麼要这麼做？哎呀──只是想要老兄你而已──」

无法理解女子的話，男子眨了幾下眼睛问道：

「这、这是什麼意思？」

「那个知名的藥師的孙子目前不在家──我想要找个人帮忙監視，看他什麼时候回来。我實在很不想做那種麻烦事──」

「既然那样只要委托就好了吧！你原本不就是那样打算的吗！」

他们这些工作者連违法的工作都接，所以更不知道女子杀自己的理由。

「哎呀哎呀哎呀，或许会遭到背叛啊──」

「只要收到約定的酬勞，我们絶對不会背叛！」

「嗯？那麼改一下好了？我最喜欢杀人了，愛死了，喜欢到不行。」

啊，也喜欢严刑拷打喔。女子笑著补充。

听到不合常理的理由，男子不禁板起睑来：

「你为什麼这麼丧心病狂！」

「为什麼？」

「到底是为什麼呢？因为工作不断杀人的緣故？因为和優秀的哥哥比较的緣故？父母的愛全都给了哥哥的緣故？还没变強前老是被要得團團转的緣故？失手被抓之後，連续被拷问好幾天的緣故？加熱过的洋梨真的很痛耶。」

眼前只是个小女孩。但是转眼之間立刻消失，女子的脸上再次露出笑容：

「开玩笑的，那些全都是骗人的，假的、假的──我没经歷过那些事。即使那是事實又如何，就算知道过去也无法改变什麼。只是各種事累积起来才会变成那样──哎呀—話說回来，这全都要归功小卡吉替我收集情报，能够馬上和你们取得联络真是太好了──你也知道若是从找人帮忙开始，不知道要花上多少时間──」

女子放开手上的短锥，受到地心引力的影响刺进地面。如此锐利就代表这把短锥是由钢以外的金属制成。

「这可是山铜喔。說得更详细一点，是在秘銀外面镀上山铜制成的。可以說是出类拔萃的好東西。」

持有如此稀有的武器，証明女子的實力高強，也就是毫无胜算可言。

「那麼──该进行下一步了。如果老兄受了重伤，那可就派不上用場了……但是不管如何伤害你，小卡吉都能以信仰系魔法加以回復──这样一来岂不是可以无止尽地享受严刑拷打的乐趣了吗？」

女子說出令人毛骨悚然的話，同时从長袍下拿出另一把短锥。

「用这个应该不错……如果失手就抱歉了──」

女子吐出舌頭道歉，看起来很可愛。不过还是看得见骯髒的污秽黑心。

男子转身背對女子狂奔。虽然听得见女子装模作样的惊讶声从後面传来，还是专心逃命。在没有灯光的黑暗中，靠著自豪的方向感拚命奔跑。

不过隨著喀啦喀啦的声音，女子气定神闲的冷酷声音从後方传来：

「──太慢了。」

肩口窜起灼熱的剧痛。心想应该是被短锥刺中，思緒也蒙上一层陰影。

──精神控制。

男子虽然拚命忍耐，但是加諸在意识上的陰影更加強烈。

後面接著传来朋友的声音。

「哎呀──不要紧吧？伤口深不深？」

「恩，没有大碍。」

男子转頭對朋友笑道。

「这样啊。那真是太好了──」

闻言的女子露出可怕的微笑。

３

一行人在日出时出發，走在隐藏於草原上的道路。

「再过不久就会到卡恩村了。」

听到在所有成员中──安茲也来过──表面上唯一来过卡恩村的恩弗雷亞的話，共同旅行的人们一起点頭。除此之外大家没有任何反应，只是默默行走。开口的恩弗雷亞也是一副受不了的表情。

彼此之間弥漫異常尴尬的气氛。造成这个状况的安茲将犯错的心情掩飾在頭盔之下。

不断打量的尼納眼神實在討厌，不过这是自己的错，所以无話可說。

这也是昨晚的發言造成的影响。

他在早餐时道过歉，當时应该可以直接原谅，但却說不出「原谅你」这麼简單的話。

虽然覺得自己度量太小，安茲依然无法轻易释怀。

（即使变成不死者的身体，精神产生变化，还是会这样吗……）

变成不死者的身体後，激烈的情感遭到压抑，但是轻微的情感不会消失。轻微的愤怒会延续这麼久，就是最好的証明。过去的同伴在安茲的心中占有如此重要的地位。虽然有著深切感受，也覺得再这样下去有点不妙。

不过自己不想主动改变气氛。

正因为可以冷静判断微妙的情感变化如同任性的小孩子，安茲更加對自己的小孩子个性感到火大。

在这样尴尬的气氛中──唯一的例外是走在安茲身边的娜貝拉爾。因为没有受到陸克路特的骚扰，她高兴到幾乎快要哼歌──

一行人默默前进，以很快的速度来到卡恩村附近。

「那、那个！这裡的視野那麼开阔，或许可以不用列队前进──」

陸克路特刻意如此說道。

往旁边一看，只见到广阔的翠绿森林，視野开阔的說法让人有点存疑。而且護衛的基本之道是即使在开阔的地方都不能掉以轻心，因此像现在这样列队前进才是明智之举。

只不过大家也知道这次的列队默默前进，并非冒険者的警戒心产生的結果。

「…警戒非常重要。就这样……恩，总之先前往村庄吧。」

「没错！为了避免遭到突袭，隨时隨地保持警戒相當重要！」

即使彼得與森林祭司達因接連开口，陸克路特还是露出「没那回事」的表情。

「或许飞龍会从遥远的地方突然来袭。」

尼納也念念有词。听到这句話的陸克路特立刻有所反应：

「这是什麼莫名其妙的發展。以常理来思考怎麼可能会有那種事啊，尼納！」

「的确不可能。在耶・蘭提爾近郊有龍，只不过是不可信的传說，听說在远古时代曾经出现能够自由操控天灾地变的龍，然而最近不曾听到有人看过龍。啊，不。倒是听說在安杰利西亞山脉有为數众多的霜龍栖息，只是很靠近北边。」

（远古时代曾经有过吗？听陽光聖典的人說过，龍是这个世界最強的種族……）

在Y G G D R A S I L里，龍也是堪称最強的敌人種族。不但具有強大的物理攻击力、物理防御力和深不见底的体力，还能使用无數的特殊能力與魔法。

已经到了得天獨厚的等級。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ有多不胜數的魔物，其中有命名魔物和区域頭目魔物等等，还有名为世界級敌人的超級魔物。即使以最多六人组队的六支队伍组成軍團前往挑戰，胜算都不高的破格級魔物。

除了出现在官方故事的最後頭目「九曜世界吞食魔」外，还有「八龍」、「七大罪魔王」、「生命樹十天使」，以及在超大型遊戏改版「女武神的失势」之後新增的「第六天天主」、「五色如来」等六只，总共三十二只破格級魔物。从其中有一部分是龍族，就可以知道制作團队對龍的偏好。

（如果有龍的存在，那就应该小心警戒。在Y G G D R A S I I的设定裡龍是没有寿命的種族，因此出现力量超乎想像的龍也不奇怪。）

「啊──请问有人知道可以操控天灾地变的那只龍叫什麼吗？」

安茲的脸皮没有厚到可以若无其事地询问發生争執的人，於是低声开口。但是似乎已经足以让大家听到，尼納很快转頭看来。

这就好像吵架的情侣，想从對話之中寻找和好的契机。

安茲把过去在咖啡厅裡看到的情侣對話和现在的對話加以比较，忍不住如此心想。

話虽如此，因为安茲的主动發问，让尼納的表情稍微开朗一点，漆黑之劍一行人和恩弗雷亞的脸上也露出笑容，只有娜貝拉爾依然无动於衷。話說娜貝拉爾从今天早上开始就完全感覺不到彼此的尴尬气氛。

「非常抱歉！回到城镇之後立刻調查吧！」

（不，可以不用那麼激动吧……而且不知道的話就算了……我只是找个話题……）

只不过他說不出这些話。

「恩，尼納先生。如果时間允许，可以帮忙調查一下吗？」

「我知道了，飞飞先生！」

大家都以满意的模样点点頭，让安茲有些难为情。如果情况相反还另當別论，但是身为年纪最大的人實在很惭愧。

「好了，已经快到卡恩村……」

今天早上第一次以如此开朗的語气开口，但是恩弗雷亞突然闭嘴。

众人的目光转向逐渐出现在眼前的村庄。那是位於森林旁边的樸素村庄。看不出有奇怪的气氛，也没有什麼令人在意的地方，不知道恩弗雷亞为什麼突然不說話。

「怎麼了吗，恩弗雷亞先生？發生什麼事了吗？」

「啊，没事。只是之前没有那个坚固的栅栏挡在前面……」

「是吗？但看起来不是什麼了不起的栅栏。如果是边境村庄的栅栏，这種栅栏算是很简陋吧？位於这样的森林旁边，为了阻挡魔物，即使有更坚固的栅栏也不足为奇吧？」

「恩──这麼說或许没错……但是在卡恩村有森林賢王，所以之前没有设置栅栏……」

全体望向村庄。在可见的範圍内，村庄四周全被栅栏确實圍住，而且还使用了不易折断的木頭。

「真奇怪……發生了什麼事吗……」

即使听到少年不安的疑问，安茲依然什麼話都没說。因为之前是以魔法吟唱者安茲・乌爾・恭的身分前来，现在则是冒険者飞飞的身分。

尼納表情凝重地插嘴：

「或许是过度担心……不过我来自村庄，清楚记得这種村庄的生活，所以發现两点可疑之处。一是即使到了现在这个时間依然没人下田，还有一点就是部分麦子已经收割。」

望向尼納指示的方向，可以看到部分麦田确實收割了。

「原来如此。看样子……应该發生了什麼事吧？」

安茲對著露出不安表情面面相䝼的一行人說道：

「……各位，这裡请交给我们。娜貝，隐形之後以飞行魔法查看村庄的模样。」

向安茲表示了解之後，發动隐形魔法的娜貝拉爾消失身影。接著吟唱飞行魔法的声音响起，娜貝拉爾的踪迹就此消失。一行人一直在路上等待，娜貝拉爾的身影过了一陣子才出现在原本的地方，

「……村民都很正常地在村裡行走，感覺不到受人控制或命令的样子。还有村庄的另一边的田裡有村民在工作。」

「……什麼嘛，原来只是我太过杞人忧天。」

「应该没什麼问题。那就继续前进……如何？」

彼得向恩弗雷亞和安茲徵詾意见，两者的反应都是肯定。

因为道路越来越窄，一行人排成纵队走向村庄的入口。

散布在街道两旁的麦田，被麦子染成一片翠绿，在偶爾的微風吹拂下摇摆。众人走在路上的模样，彷佛浸泡在绿色水池裡。

「嗯？」

馬車喀哒喀哒前进，走在第二个位置的陸克路特發出疑惑的声音，仔细打量麦田。虽然还不到收割期，但是麦杆已经長到七十公分以上，有如大海看不清楚裡面。

「怎麼了吗？」

走在後方的尼納诧異發问。

「嗯？没事，是我多虑了吧？」

陸克路特先是偏頭疑惑，接著立刻加快脚步，拉近和彼得的距离。

尼納也看往相同的方向，确认没有动静之後迈开脚步追上去。

麦子甚至長到連接村庄的路上，彷佛是被大海淹没。为了立足之地很想砍倒麦子，不过真的那麼做之後就麻烦了。

「真希望村民能够好好管理麦田。这样太浪費了吧。」

走在前面的彼得，因为大腿的鎧甲碰到麦子，打掉不少麦穗。见状的彼得一边念念有词，一边感覺不對劲。

从无數次死里逃生中鍛鍊出来的直覺發出警告。绿色麦穗有这麼轻易掉落吗？

顺从直覺望向麦田，發现裡面有双凝視彼得的眼睛。那是一只将全身缩起，躲在麦田裡的小生物。虽然脸被麦子遮住幾乎看不清楚，但是并非人类。

「啥！」

大吃一惊的彼得想要出声警告後面的同伴，不过那只生物──亞人已经先行出声：「可以放下武器吗？」

矮小的亞人已经拔出武器，不管彼得的动作有多迅速，對方都能更快动手吧。

「喔喔，请放下武器。可以把这句話转達给後面的人吗？我们不想用弓箭射杀你们。」

其他地方响起微弱的声音，目光往声音的来源，發现麦田裡有一个相當巧妙的洞，裡面有只亞人伸出半个身体。它的身上同样用麦子加以伪装。

彼得不禁感到迟疑。根據这只生物的說法，感覺好像有交涉的餘地。

「……可以饶我们一命吗？」

「當然。如果你们投降的話。」

彼得不知所措。

必须挡在前面，确保弓箭射不到馬車上的恩弗雷亞。还要掌握敌人的數量和组成結构。

确认對方的目的也很重要。目前无法投降也无法拒絶對方的提议。

似乎看穿彼得的困惑，两只亞人發出沙沙的声音从田裡站起来。

「───哥布林。」

尼納低声开口。

站起来的亞人类和昨天见到的哥布林是同一種族。對方举起弓箭，目光锐利地瞄准。

要打吗？

尼納、陸克路特和達因利用眼神交流，判读彼此的想法。

哥布林是種身高、体重、肌肉等身体能力都比人类遜色的種族。因为他们具有夜視能 力，如果在黑暗中遇袭确實很棘手，但是如果在陽光下，對於身经百戰的漆黑之劍来說，它们并非那麼可怕的對手。

而且现場还有安茲，可以和昨天一样轻鬆收拾吧。

如果是哥布林，彼得有自信即使遭到挟持还是有办法脱困。

但是还有其他原因，让彼得无法當机立断。

根據冒険者的直覺，这些哥布林似乎和昨天交手的哥布林有些不同。

简單来說，眼前的哥布林有種訓練有素的感覺。而且体格也很好，和昨天那些瘦弱的哥布林相比，眼前的哥布林全身都是結實的肌肉。

不仅如此，持弓的哥布林架势也很不得了。昨天如果是拿棍棒挥舞的小孩，眼前就是熟悉用弓的戰士。

最後是武器相當精良，经过妥善保养，搞不好可以媲美漆黑之劍成员的武器。

人类可以透过訓練变強，魔物當然也行。亞人类的哥布林也可以。

因此眼前的哥布林很有可能比漆黑之劍过去交手的同種亞人类都要強。

这时传来一道與吹拂麦田的風声截然不同的声音，陸克路特急忙看向後方。

「……嘿嘿，露馅了吗？」

一只哥布林从田裡露脸，伸出舌頭。可能是想从後面偷偷接近，但是隐身能力没有強到可以骗过身为游击兵的陸克路特。不过即使發现對方，形势也不见得比较有利。

冷静环顾四周，發现麦田裡到处都有动静，像是有什麼東西躲在裡面。那些震动都是以馬車为中心，慢慢包圍过来。

處於絶對不利的位置。

漆黑之劍的成员完全想不到任何办法可以打破这个困境。

安茲伸手制止打算大开杀戒的娜貝拉爾，观察过哥布林之後，确信自己的猜测没有错。

「是以『哥布林將軍之号角』召唤出来的哥布林和哥布林弓兵吧。』

如果是收下自己给她的号角那名少女在操控这些哥布林，那就要尽量避免採取敌對行动。若非如此就需要想些對策，但是它们并非安茲和娜貝拉爾的敌人，应该没有问题。

望著老神在在的安茲，哥布林开口叫到：

『那个穿著全身鎧甲的人，可以的話请不要轻举妄动。我们也不想开戰。』

安茲阻止娜貝拉爾动手的举动，對安茲發出的声音非常僵硬，充满警戒。

『放心吧。如果你们不發动攻击，我们也不会轻易动手。』

『那还真是戚謝。那位仁兄或许很強，但是感覺不可怕──不过你就另當別论了，那边的小姐也是。我強烈感受到如果與你们两个为敌，可是会相當不妙呢。』

安茲没有回答，只是耸耸肩。

「那麼在大姊过来之前，请在这裡稍等一下。」

「你口中的大姊是谁！是那傢伙占領了卡恩村吗！」

恩弗雷亞的激动模样，让哥布林露出明显的诧異表情。

「恩弗雷亞，你冷静一点。现在谁比较占優势，应该不用我說吧。而且根據看过村庄情况的娜貝拉爾的話来判断，还有幾个奇怪的地方。所以在真相大白前，我希望可以避免无谓的争鬥。」

虽然听到尼納的劝告，恩弗雷亞还是难掩焦躁的情緒。

只是脸上那副像是要立刻跳出去拚个死活的表情，变成不甘心的模样，紧握的双拳也慢慢放鬆。

看到恩弗雷亞如此激烈的变化，安茲感覺吃惊與困惑。

的确只是起历经短暂的旅程，无法得知少年的性格，即使如此，也不覺得他会如此偏激。莫非这个村庄并非單纯只是采藥时的据点，而是有其他更加特別的理由。

感到怀疑的安茲望向少年。另一方面，哥布林们似乎也戚覺到恩弗雷亞的愤怒，带著疑惑的表情互相對望。

「恩──这種感覺好像和以往不同……」

「大姊的村庄最近被帝国騎士装扮的傢伙袭击，我们只是加以警戒。」

「村庄遭到袭击……！她没事吧！」

似乎在回应恩弗雷亞的吶喊，一名少女在哥布林的保護下，出现在村庄的入口附近。看见少女的恩弗雷亞睁大双眼，用力呼唤少女的名字：

「安莉！」

听到呼唤的少女也大声回应。那是有如呼唤好友，充满善意的溫柔叫声：

「恩弗雷亞！」

这时安茲想起之前听到的事。

「啊啊，她的藥師朋友……并非女人而是男人。」