迪米乌哥斯走在納薩力克地下大坟墓的第九层，脚下的硬底皮鞋發出躂躂躂的声音，接著消失在寂静之中。虽然为了戒備配置數名仆役，依然无损这裡有如神話的气氛。

迪米乌哥斯环顧四周，脸上浮现笑容：

「……真是富麗堂皇。」

赞叹的對象是第九层的一切。因为这裡的景色和四十一位至尊相得益彰，值得迪米乌哥斯拋弃一切也要誓死效忠，所以迪米乌哥斯非常喜愛这裡的所有景蠢。

每次走在这个楼层，迪米乌哥斯的内心就充满欢喜，再次坚定對创造者们譬心，不只是迪米乌哥斯，就連小丑與樂師等吵闹的傢伙来到这个楼层，同样会感到敬佩而默不吭声，努力保持安静。

如果有人對这裡的景观不感到欢喜，若不是對四十一位至尊不够忠心，就是有著「不忠念頭」吧。

心裡想著这些事的迪米乌哥斯绕过轉角，目的地近在眼前。那就是无上至尊，最後一位留在納薩力克地下大坟墓的最高统治者，安茲・乌爾・恭的房間。

在可以看見房門的地方，看到有些人打开門走出来。

那些人似乎也看到迪米乌哥斯，恭敬地等他走近。

其中一人打扮成管家模样，不过除了白手套以外一身黑色服装，看起来不像管家服，反倒比较接近戰鬥服。

他是納薩力克合计十名男仆之一，，不过即使是迪米乌哥斯，也无法分辨他是十名男仆中的谁。这也是因为所有人都戴著戰斗员常戴的套頭面罩，而且他们只会發出奇怪的叫声。

此外还有站在男仆前面的那个。

迪米乌哥斯的腦裡浮现裸体領带这種莫名其妙的想法。

那是一只企鹅。

外表看起来根本就是企鹅，而且只系著一条黑色領带。

「好久不見了，管家助理」

听到迪米乌哥斯和蔼可亲的招呼声，企鹅也笑容满面──似乎是这样──开口回礼：

「好久不見了，迪米乌哥斯大人。」

然後深深鞠躬。

它當然不是單纯的企鹅，而是担任納薩力克地下大坟墓的管家助理，又称鳥人的異形类種族，名叫艾克雷亞・艾克雷爾・艾伊克雷亞。

鳥人原本应该和四十一位至尊之一的佩羅羅奇諾一样，有著猛禽的頭和翅膀，四肢也和鳥类相同，这名男子不知为何有若企鹅外型。不过迪米乌哥斯却對它的外表没有半点疑惑。

原因无他，因为他是四十一位至尊创造的产物。

「雅儿貝德在裡面吗？」

「是的，雅儿貝德大人在裡面。」

在安茲外出期間，雅儿貝德负责管理納薩力克地下大坟墓，但是她不在自己的房間办公，而是關在这个房間裡，是众所周知的事實。

因为她的所有行动都获得安茲许可，所以對此有異议的人，只有外出的夏提雅，布拉德弗倫而已。

迪米乌哥斯跟雅儿貝德說过「好的妻子不是应该等待丈夫。好好守護家园吗？」却得到「妻子守護丈夫的房間又有什麼不對。」回应，完全无法反驳。

点頭表示了解的遖米乌哥斯對愛克雷亞問到：

「艾克雷亞难得会过来这裡。你工作的地方不是客房吗？」

「塞巴斯大人不在的这段期間，我當然要連同大人的份一起努力。剛才是與雅儿貝德大人详細討论负责的工作。」

「正是如此，既然他不在，納薩力克地下大坟墓第九曾就全靠你了。」

「完全没错，为了将来能够统治納薩力克地下大坟墓，现在更是得好好努力。」

即使艾克雷亞在他面前說出奇怪的發言，迪米鳥哥斯脸上的笑容依然没有半点改变。

艾克雷珏觊觎納薩力克地下大坟墓的统治者宝座，是众所周知的事實。因为这是四十一位至尊的创造，所以这个部分没有任何問题。

當然了，如果无上至尊下令當然会毫不留情处決，但是在此之前没有任何問题。

「没错，好好加油吧。話說你打算先处理什麼事？」

「打扫。除此之外还有什麼工作了？没有人可以打扫得比我更仔細！在我打扫过厕所之後，可是乾净到連馬桶都能舔喔。」

听到艾克雷亞自信满满的回答，迪米乌哥斯满意地点頭：

「太棒了。你的工作非常重要。如果这个楼层变髒，也算是對无上至尊们
的侮辱吧。」

不断点頭的迪米乌哥斯再次提出疑問：

「我知道你的工作非常重要，不过在塞巴斯外出的期間，由谁代为管理这
个楼层？」

「那是接受塞巴斯命令的女僕長佩絲特妮的工作。和打扫相比，管理工作根本没什麼了不起。」

「原来如此……同为无上至尊创造出来的仆役，已经做好明确的责任分配呢……話說回来，那双企鹅的手，在打扫时不会很困难吗？」

「能够克服这双手灵活打扫，正是我的本事。」

挺起胸膛的艾克雷亞充满自信地回答，不过接下来却以有些不高兴的語說下去：

「話說回来，迪米乌哥斯大人，这實在不像是在納薩力克中，聪明才智仅次於我的你会說的話喔。」

拿起後方男仆递给它的梳子，艾克雷亞疏整長在頭侧的金色羽毛。

「我可不是單纯的企鹅，而是紅豆包麻糬至尊大人创造出来的跳岩企鹅喔。希望你千万不要混淆了。还有这个不是手───是翅膀。」

「那还真是失礼。」

看到迪米乌哥斯低頭道歉，艾克雷亞表示没放在心上，轉頭向後面的男仆下令：

「把我搬过去。」

「噫──！」

艾克雷亞被男仆抱在腋下。

因为艾克雷亞的走路方式是跳跃的小碎步，就某種意義来說速度非常慢。

因此平常都是像这样让男仆抱著移动。

「那麼迪米乌哥斯大人，我先告辞了。一

『恩，再見，艾克雷亞。』

望了一眼像个玩偶被抱在腋下的管家助理，迪米乌哥斯轻敲房門：

『我是迪米乌哥斯。打扰了。』

房間主人當然不在，不过还是十分有礼。因为對迪米乌哥斯来說，这个房間本身就是应该尊敬的場所。

迪米乌哥斯进入没人回应的房間。

环顧四周之後，果然不見雅儿貝德的身影。迪米乌哥斯轻叹了一口气，打开另一扇門进入裡面的房間。

四十一位至尊的房間是模仿皇家套房设计的房間，裡面有巨大的浴室、吧台、放著钢琴的客厅、主卧室、客房、专属厨師做菜的厨房、服装肩等數不清的房間。

迪米乌哥斯毫不迟疑地走向主卧室。

敲門之後没等回应便直接开門。

卧室裡只有一张床，不过特大号的床铺附有天蓋相當气派，床上有个比人更大一点的凸起，正在不断扭动。

『雅儿貝德。』

受不了的迪米乌哥斯出声呼唤，一张絶世美女的脸冒了出来。直到肩膀为止都是光溜溜，应该没穿衣服吧。可能是因为钻进床裡，睑上稍微呈现兴奋的粉紅色。

『…你在这裡做什魔？』

「想要让安茲大人回来时。能够被我的香气包圍。」

扭来扭去的动作，似乎是为了留下味道。

迪米乌哥斯哑口无言，默默望著由四十一位至尊创造出来的最高位階ＮＰＣ，納薩力克地下大坟墓守護者总管。接著无力摇頭。

没有多說「安茲大人是不死者，应该不会在床上睡覺吧。」或是「即使在床上睡覺，床單也会立刻更换吧。」之类的話。既然只要这样就能满足，那就隨便她吧。

「不过还是要适可而止。」

「……虽然我不知道适可而止是到什麼地步，不过我知道了。對吧，安茲大人。」

躺在雅儿貝德旁边的人突然露出脸来。

迪米乌哥斯吓得說不出話来。

瞬間以为那是安茲・乌爾・恭，但是厚度不够，也没有气势可言。

「那是……抱枕吗……是谁做的？」

「我自己做的。」

迅速的回答让迪米乌哥斯稍微张开有如闭上的双眼、他不认为雅儿貝德有那種技術。

「不管是打扫、洗衣，还是裁缝的技術，我都具備专家級的水准喔。」

對迪米乌哥斯的惊讶感到高兴的雅儿貝德，得意洋洋地炫耀：

「为了将来可能出生的嬰儿，我还做了袜子和衣服。已经做到五歳啰。」

雅儿貝德满脸笑容，發出呵呵呵的笑声让迪米乌哥斯有点无力，同时心想应该可以把这傢伙丢在这裡直接离开吧。

「不管是男生还是女生都没問题……啊！要是双性或是没有性別该怎麼
办？」

迪米乌哥斯无話可說，只是望著念念有词的雅儿貝德。

就納薩力克地下大坟墓这个组织的经营管理方面，雅儿貝确實德相當優秀，甚至遥遥領先迪米鳥哥斯。不过在防衛等軍事层面有些不足，所以需要迪米乌哥斯辅助。

只是尚未确认有明确敌人的现在，没有任何問题

如此判断的迪米鳥哥斯只能压抑自己的下安，因为主人下令要迪米乌哥外出，絶對无法为抗。

那麼遵照安茲人人的命今，我差不多该出發了。这麼一来留在納薩力克的守護者只剩下你和科塞特斯可以行动，虽然没有必要多說什麼，不过还请小心留意。」

继亞乌菈、馬雷、塞巴斯和夏提雅之後，接下来是你啊。恩，包在我身上，紧要關頭时会请我的姊妹帮忙。而且我打算动用昴宿星團，这麼一来应该足以撑到大家回来。」

「……即使發生紧急状况，没有得到安茲大人的许可还是无法出动你的妹妹吧。而且她们也一样。話說已有两人外出，不可能集結所有成员吧。根據状况，你要不要把威克提姆移到上面的楼层啊？」

「不过这点程度……已经大致做好準備来应付那種情况了。如有不测，就请你赶快回来。話說回来，你要怎麼處置陽光聖典的倖存者？在安茲大人的许可下，现在正由你管理吧？也是可以交给我處置，不过我完全不清楚你在做什麼……」

「啊，你說他们吗？奉安茲大人之命正在进行實验喔。」

迪米乌哥斯笑得很开心，不过雅儿貝德皱起形状姣好的眉毛。

「首先是治療魔法的實验。把手砍断對伤口使用治療魔法加以治療，砍下来的手会消失。那麼如果让他们吃下砍的手再使用治療魔法，养分也会跟著消失吗？不断重複这个动作，吃下手的人会饿死吗？」

「啊──原来如此。」

「不仅如此，还让他们自己投票谁當食物，谁當行刑者拿不利的斧頭切下四肢。逦是以记名投票的方式。」

「这麼做有什麼意義吗？」

「这當然。在这些俘虏之中会产生排名，當食物的人、砍断四肢的人，还有吃下四肢的人。如此一来同伴間会产生怨恨，然後在确實抱持怨恨时，溫柔煽助那些被當成食物的人。这是为了让他们造反，效果很显著喔。憎恨一切的生物真是可怕。」

「……这真是令人不舒服。我们納薩力克的存在是由无上至尊创造，不可能背叛安茲大人，但是人类会背叛自己的主人……毫无忠诚可言。」

「所以才有趣啊。雅儿貝德也可以来享受一下人类的这个部分喔？只要把他们當成玩具就好。」

「我完全无法理解这種想法。」

「那还真是可惜。好了，一直在这裡聊天会延误執行安茲大人的命令。如果發生什麼事，通知我一声便会立刻赶回来。」

「嗯，应该不至於發生那種事，不过看情况再通知你吧。」

雅儿貝德的白皙手臂从床單裡伸出来，向迪米乌哥斯挥手道別，

「那就告辞了。對了……既然你要做男生的衣服，还是先跟你說一声比较好。无上至尊们好像会让少年穿著少女的服装喔？」

「……咦？」