克萊門汀回到卡吉特位於耶・蘭提爾墓地的地下神殿秘密巢穴，有如全身喷火一般怒气冲冲。步伐凌乱、皱起眉頭、嘴巴歪一边，端正的五官扭曲，只能够用丑来形容。

本性应该比那张脸还要醜陋吧。

卡吉特在心中念念有词，操控全新创造的強尸前往不死者保管場。

「喔──？新的僵尸吗？已经超过一百五十了，死之宝珠的力量真是不同凡响──」

利用第三位階魔法的不死者创造魔法「创造不死者」，能够控制的不死者數量根據魔法吟唱者的功力而定。创造出来的不死者越強，可以控制的數量就越低。不过如果像是強尸这类最低階的不死者，對於擅長控制不死者的卡吉特来說，可以控制以常理判断不可能的一百只以上。至于卡吉特如何能做到这種事，全靠他持有的道具──死之宝珠的力量。

「这还不是因为你这麼愛玩。」

「抱歉──」

鞠躬道歉的克萊門汀脸上，完全没有看到忏悔的表情。

「不过啊──要怪那些轻易就死的傢伙──也不撑久一点──」

「……被你那样殴打，谁都会轻易死去吧……」

「冒険者才不会那麼轻易就死──」

「只是一般老百姓……不是冒険者就会死……克萊門汀，难道你的兴趣是隨口說些再清楚不过的事来拖延时間吗？」

「好好好──對不起──我不会再犯了，原谅我吧！」

卡吉特忍不住啧舌：

「我不相信你，总之暂时不要再继续抓人了。」

「是──」

轻浮的回应让卡吉特皱起眉頭。不过說再多也没用，所以放弃說教，但是至少以皱脸来表示自己的強烈不满。果不其然还是遭到忽視。

「不过──我闲得發慌嘛──話說回来，他跑去哪裡了？」

「还没回来吗？」

「还没回来啊，又落空了──机会难得，去把那个老婆婆抓过来吧──？」

「不要轻举妄动。別小看那个老婆婆，她可是会使用第三位階的魔法，还是这个城镇的知名人物。如果隨便對她下手，可能会吃不完兜著走。」

「咦──不过──」

卡吉特把手伸进長袍，握住一顇黑色宝石：

「…克萊斗汀，为了把这个城镇变成死域，我可是在这裡花了好幾年準備。不想你的无聊遊戏，让我的计画付之一炬。要是你继续惹是生非……宰了你喔？」

「……是叫死之螺旋吗？」

「没错，我们盟主在进行的仪式。」

在不死者聚集的地方，通常会产生強力的不死者。如果有強力的不死者聚集，就会产生更強的不死者。利用这个特性的魔法仪式就像螺旋一样，可以不断产生更強的不死者，足以毁灭整个都市，所以称为「死之螺旋」

这个邪惡仪式曾在过去，让一座都市变成一个不死者四处游荡的地方。

卡吉持的目的正是要把这个耶・蘭提爾变成第二个死城，藉由收集死城中的死之力量，让自己变成不死的存在死者。

为了達成这个目的，处心积虑下断準備，可不能让幾天前出现的女人糟蹋整个计画。

「听懂了吗？」

卡吉特看穿可愛鼓起脸颊的克萊門汀脸上，露出殘忍的表情。就在这个刹那，充满杀气的克萊門汀化为狂風踏出一步。

瞬間拉近彼此的距离，接著以迅雷不及掩耳的速度出招。手上的锐利短劍發出闪光刺向卡吉特的喉咙—

克萊門汀刺出的短劍，是名叫短锥的突刺型武器。

突刺武器的攻击方法有限，因此不是很好用。不过只喜欢用这種武器的克萊門汀不断鍛鍊肌肉、选择装備、学习武技，这一切都是为了学会确實给予致命一击的能力。

如此培养的絶技，在數不清的對人戰、對魔物戰中历劫归来的克萊門汀手中，早已到達常人无法躲避的領域。

原本就天赋異禀，拥有超越常人才能的克萊門汀，花了自己的大半辈子学习，能够到達那个地步也是理所當然吧。

不过接招者并非泛泛之辈。

知拉农引以为傲的十二高徒之一卡吉特，不会那麼轻易就被杀死。

───无法闪避的锐利劍尖，被来自地下，有如墙壁的白色物体挡住。那是一只由无數人骨组成的巨大手掌，而且还是爬虫类的钩爪。

钩爪动了起来，大地从它的四周开始崩裂，巨大的物体在卡吉特的意识操控之下现身。

感受到脚边传来的強大步死者迹象。感到相當满意的卡吉特邓向克萊門汀：

「真是毫无意義的攻击。都是你害的，让我一时分心停下對其他不死者的控制。」

「咦──那还真是對不起──不过我还没使出全力喔。至于你倒是使出浑身解數才能挡下吧？」

「少胡說八道了，克萊門汀。你不是那種会手下留情的人。」

「哇啊──被看穿了吗？嗯，如果你没挡下，这时你的肩膀一定早被刺穿了。不过我完全没有想过要杀你喔──真的真的。」

看到眼前的女人露出討厌的笑容，卡吉特皱起验来，

「而且我可以打倒那傢伙喔──或许魔法吟唱者没什麼胜算。但是身为戰士的我可是绰绰有余耶？只是有点不擅長使用打击型武器──」

「……擅長一击必杀的你面對活人或许很強，但是遇到没有生理机能的不死者又是如何呢？而且你以为这傢伙是我的最後王牌吗？」

「哼──嗯……說得也是──」

克萊門汀的眼神看向通道，似乎感覺卡吉特控制的不死者正在裡面待命。

「应该可以打蠃……不过在这種情况进入持久戰的話会输吧─，抱歉啰，小卡吉。」

克萊斗汀把握劍的手收回披風底下，大地的震动也隨之停止。

「不过──真不愧是特別強化的不死者控制──非常精彩！」

克萊門汀只說了这句話就转身迈步：

「啊，對了對了。不到最後开頭，我不会动那个老婆婆的。也不会继续抓人了，这样总行了吧？」

「……恩。」

卡吉特在克萊門汀离去前，絶對不会放鬆手上的力道。即使她的背影已经消失在地下神殿的尽頭也一样。

「性格缺陷者。」

卡吉特丢下这句話。

自己的确也有缺陷，但是还不到克萊門汀那个地步。

「明明實力那麼坚強……不，正因为實力坚強，性格才会那麼扭曲吧。」

克萊門汀很強，即使是在卡吉特所属的秘密组织最高十二幹部中，也只有三人能打赢她。遺憾的是裡面不包括卡吉特。即使利用手上的道具，获胜的机率也只有三成。

「前漆黑聖典的第九席吗…有英雄級實力的性格缺陷者真是不好惹。」

「曾经發生过那種事啊。」

恩弗雷亞深深叹了一口气。念念有词。

恩弗雷亞和安莉的双亲很熟。他们都是非常称职的父母。甚至令人羡慕受到疼愛的两个女兒。恩弗雷亞因为从小父母双亡，只留下朦胧的记忆，所以一說到了不起的父母，恩佛雷亞馬上会想到安莉的双亲。

對於夺走安莉双亲性命的「帝国騎士装扮者」感到愤怒，听到娜些傢伙被殘杀时心裡也只浮现活该的想法。對於不願派遣士兵前来的耶・蘭提爾高层也也感到有些火大。

但是把最应该愤怒、难过的安莉放一旁，自己表现出那種情感，总感覺有点不對。

看著身旁想起往事眼眶泛泪的安莉，不知是否该开口安慰时，安莉拭去泪水露出微笑：

「我还有妹妹，不能一直沉浸在悲伤中。」

稍微起身的恩弗雷亞再次坐下。對於失去安慰机会，一方面覺得可惜，一方面覺得自己真没用。

即使如此──自己想要保護她的心情遺是不变。迟疑了一下，恩弗雷亞下定決心，除了自己以外，不会让任何人坐在安莉的身边。即使是能够保護安莉的強者。

虽然有些焦躁，但是不想失去的心情让恩弗雷亞打算說出打从小时候初次来到村庄，一直放在心裡的想法。

「那麼──」

喉咙彷佛黏住一般說不出話来。說啊，快說。虽然拚命想說，但是心中的話就像是卡在喉咙說不出口。

以年龄来說，安莉和恩弗雷亞都到了即便結婚也不奇怪的适婚年纪，而且恩弗雷亞身为藥師赚的錢，也足以养活安莉和她的妹妹。

即使生了小孩也没问题…

腦海裏浮现自己建立家庭的景象──但是立刻挥去失控的想法。知道安莉正一脸诧異看著这样的自己，让恩弗雷亞更加焦虑。

嘴巴一张一阖。

我喜欢你。

我愛你。

但是这两句話都說不出口。因为害怕听到她的拒絶。

那麼說些其他能够缩短彼此距离的話。

城镇比较安全，要不要一起生活？我会連你的妹妹一起照顾。如果你想要工作，

可以在奶奶的店裡帮忙。

要是對城镇感到不安，我会尽全力帮助你。

只要那麼說就好，那些話被拒絶的可能性比倾诉愛意的話語低很多。

「安莉！」

「怎、怎麼了吗？恩佛雷亞。」

安莉被突然其来来得大叫吓了一跳，恩弗雷亞开口表白：

「──如、如、如果有什麼困难就說出来吧。我会尽可能协助你！」

「謝謝！……恩佛雷亞真是好朋友，好到對我来說太可惜了！」

「啊，啊，恩……不，不用客气，我们都认识这麼久了。」

无法對笑容满面的安莉說出其他話的恩弗雷亞，在心中暗罵自己的无能，同时又覺得安莉真是可愛，陪著她一起聊兒时的记忆。

就在話题告一段落时，恩弗雷亞问个问题：

「話說回来，那些哥布林是怎麼回事？」

那些哥布林称呼安莉为大姊。而且每只哥布林都和路上看到的哥布林大相径庭，感覺像是身经百戰的戰士。不仅如此，在村裡看到魔法吟唱者的身影更是令人惊讶。不知道那些哥布林租原本只是單纯村姑的安莉在哪裡相识，又有什麼關係。

安莉简單回答这个问题：

「我使用了解救村庄的安茲・鳥爾・恭先生留下的道具之後，它们就出现了。会遵照我的命令行事喔。」

「原来是这样……」

安莉有如星星闪闪發亮的双眸让恩弗雷亞感到苦涩，隨口附和。

安茲・乌爾・恭。

这个名字从刚才开始，已经在安莉的口中出现过好幾次。

在卡恩村被身穿帝国騎士服装的不明人士袭击时，一名刚好路过的神秘魔法吟唱者以惊人實力解救村庄，让村庄得以重获和平。他是解救安莉的英雄，恩弗雷亞应该感謝的恩人。

但是浮现在安莉脸上的表情，让他难以坦率表现感激之意。

虽然可以体会那是安莉提到恩人时理所當然的反应，心中的嫉妒还是不断涌现。身为男人不想输的心情，以及單恋不對自己露出那種表情的安莉。就是混杂这些情感的醜陋思緒。

感到可悲的同时，企圖挥开这些情感的恩弗雷亞开始思考安莉口中的道具。

用来召唤哥布林的道具，好像称为「哥布林什麼之号角」

解救村庄的大魔法吟唱者有告诉安莉那是什麼号角，不过當时她的頭腦太过混乱，所以没有记得很清楚。

恩佛雷亞覺得有点奇怪。

想不到那是什麼道具，可是她应该不可能忘记。因为如果是具有特殊功能的道具，听过一次後就不会忘记。

不过實际上确實有很多召唤道具，在魔法當中也有召唤魔法。只是利用上述方式召唤出魔物，在经过特定的时間之後，就会消失得无影无踪。

「召唤魔物」絶非能够長时間使唤的魔物。

如果那件道具办得到，至今为止的魔法歷史或许会被整个推翻。

做得到这種事的道具将有多大的價值？安莉似乎没有留意到那个道具的價值，但是如果把它賣掉，应该足以让她一辈子衣食无忧。

安莉使用这个稀有道具，是因为不想让村庄再次受到伤害。

恩弗雷亞覺得这个想法很有安莉的風格，因此召唤出来的哥布林除了保護村庄，还称呼安莉为大姊，听从她的命令，甚至帮忙下田。不仅如此，听說还会教导村民使用弓箭，传授他们護身術。也因为如此，村庄开始有了一些奇怪的新居民。

村庄能够接受哥布林，原因之一也是因为受到同为人类的騎士袭击吧。他们变得有点不相信人类，更容易接受帮助自己的哥布林。

还有一个很大的原因，在於赠送这个道具的人是解救村庄的魔法吟唱者吧。

「那个人是叫安茲・鳥爾・恭吗？他是个怎麼样的人？我也想向他道謝。」

恩佛雷亞對安茲・乌爾・恭这个人没有任何頭緒。話說安莉没有看到對方面具底下的長相，所以即使是自己知道的人，也不晓得是谁吧。不过對方竟然把号角那麼昂貴的道具隨便送人，一定是个大人物。如果曾经见过絶對不会忘记。将这个想法如實告诉安莉之後，安莉脸上浮现明显的失望神色：

「这样啊。我遺以为如果是恩弗雷亞应该会认识他……」

安莉的反应让恩弗雷亞的心臟剧烈跳动，背後冒出难受的汗水。「外表另當別论，他的實力那麼坚強，受欢迎的可能性很高吧。」腦海裏浮现昨晚听到的話，呼吸不禁变得紊乱。

努力压抑心中的不安，恩弗雷亞问道：

「安、安莉怎麼了吗？见了那个名叫恭的人，你、你想做什麼？」

「咦？嗯，想要好好向他道謝。村庄的大家也提议为了记住他的救命之恩，想替他建个小铜像，而且我也得跟他道謝……」

敏锐察覺这个答案没有隐含恩弗雷亞害怕的愛意，让他大大地吐了一口气，放鬆紧绷的肩膀力道：

「喔。那样啊，嗯……呼。没错，當然要向他道謝。如果有什麼特徽，或许会想到是什麼人，在各方面也可以缩小範圍……對了，你知道他使用过什麼魔法吗？」

「啊，魔法啊。很、很厲害喔。才看到霹哩啪啦的闪电，騎士就被一击打倒了。」

「闪电……有听到對方說什麼雷击吗」

安莉的眼神望向空中，接替重重点頭。

「嗯！……好像有听他說过。」

不过好像更長一点……听到安莉的喃喃自語，恩佛雷亞判断那应该是對方在發动魔法之前說了些什麼吧。

「这样……是使用第三位階的魔法啊。」

「……第三位階的魔法……很厲害吗？」

「那當然很厲害啊！因为我只能使用第二位階的魔法，第三位階的魔法已经是常人能够到達的最高階魔法。如果是更高階等級的魔法，更是进入天赋異禀者的領域。」

「恭先生果然很厲害呢！」

安莉佩服地点点頭，但是恩弗雷亞不认为那位名叫安茲的魔法吟唱者只会使用第三位階的魔法。因为他能够毫不在意地把刚才听到的道具隨意送人，說不定他能使用英雄領域的第五位階魔法。

那样的伟大人物，为什麼会来到这个村庄？

感到納闷的恩弗雷亞忍不住偏頭，但是听到安莉接下来的惊人發言？心中的疑问莉克烟消云散。

「不只如此，他还送找色藥水───」

之前的故事像是整件事的片段，让恩弗雷亞想起过去的一段對話。

「那麼我付錢给你，可以详细說明一下给你这瓶藥水的人吗？」

名为布莉塔的戰士對於莉吉的要求感到不悦：

「你问这个想做什麼？」

「那还用說，當然是用来當作寻人的線索。寻找那名穿著全身鎧甲的神秘人物。和他交好的話，或许他会告诉我是从哪裡获得这瓶藥水吧？而且也可能不小心說出，所以如果他是冒険者，我打算委托他工作。恩弗雷亞覺得如何？」

这就是恩弗雷亞指定飞飞的理由。

藉由加深彼此的友谊套出藥水的相關情报。除此之外，只要前往森林采藥，在草藥的过程中，對方或许会不小心泄漏一些情报。

恩弗雷亞努力不表现出内心的兴奋，以和刚才一样的冷静声音谨慎询问安莉：

「喔，那是什麼样的藥水？」

「咦？」

「你也知道我是藥師，對於藥水这種事當然会有兴趣。」

「啊啊，說的也是！你的工作就是做这種東西。」

安莉将魔法吟唱者和她赠送藥水这些事，一五一十地全部告诉恩佛雷亞。途中安莉好幾次提起安茲・乌爾・恭的惊人之举，若是刚才的恩佛雷亞或许会产生扯露的嫉妒情感，但是现在的他，腦中满是其他事。

所有的情报連結在一起，掀开好幾层面紗之後，隐藏的真终於现身。

出现在耶・蘭提爾的藥水和安莉喝下的藥水，很可能是同样的東西，，至于出现在那两个地方的人，是魔法吟唱者和身穿黑色全身鎧甲的旅行者两人组。

那麼答案只有一个，不过有两个符合自称安茲・乌爾・恭的人选。从安莉刚才的話中判断应该是僩男人，不过为了保險起见还是确认一下。

「……那位名叫安茲・乌爾・恭的人，该不会是……女性吧？」

「咦？不是喔？虽然没看见對方的脸，不过声音是男生喔。」

这一个証据无法証明對方絶對是男生，有改变声音的魔法，也可以利用魔法道具。只是把娜貝和安茲・鳥爾・恭當成同一个人，总覺得不太對劲。冷酷又有点天然的娜貝和安莉口中那位充满智慧、态度从容、路见不平拔刀相助的安茲，形象實在相差太远。要把她和安茲結合在一起，果然太过牵強──

「穿著黑色鎧甲的人好像足叫雅儿貝德。」

「这、这样啊……」

记得娜貝曾经說过这个名字。

答案已经揭晓。

安茲・乌爾・恭＝飞飞。

这麼一来可以得到惊人的事實。

那就是解救这个村庄的魔法吟唱者，同时也是身怀絶技的戰士。虽然也有接受魔法訓練的戰士，但是絶大多數都会扼杀其中一方的優点。魔法吟唱者也一样，魔力系魔法吟唱肯若是穿著重装鎧甲，大多无法吟唱魔法。

既是第三位階的魔法吟唱者，劍士本領也有精钢等級的冒険者。

简直是彷佛天方夜谭的存在。如果真的有这種人，他絶對是英雄中的英雄。

不过倘若是如此，为什麼他会在路上不断發问呢？

最合理的可能性是他是一名学习異国未知技術的魔法吟唱者，不清楚这裡的事。如果是那样，那麼身上会有那種由完全未知知识制造的異国藥水也是理所當然。

恩弗雷亞得到这个價值連城的情报，气息不由得变得紊乱，即使知道安莉對自己露出異样的眼神也无法压抑。

心理同时涌现複杂的感情。

與拯救安莉、赠與藥水的他相比，为了得知制藥方法偷偷接近的自己真是討厌，感覺有点卑鄙。

安莉应该会喜欢那样的男人吧。

一想到这裡，就忍不住唉声叹气。

「没、没事吧？你的脸色很不好喔。」

「嗯、嗯。没事，只是在想点事……」

如果能够知道藥水的制作方法，藉此解救更多的人，就能消弭自己的罪惡感吧。不过那種可能性微乎其微，因为他只是想要以藥師的身分获得新的藥水制作方法。

不但是強大的戰士，也是優秀的魔法吟唱者，有美女陪伴，身怀未知藥水，还有救村姑于危难的侠義心肠，那样的男人和自己。

恩弗雷亞對自己和飞飞──不，和安茲・乌爾・恭的差距感到絶望。

「怎麼了吗？你看起来很奇怪喔？」

「啊，恩。没什麼。」

恩弗雷亞忍住叹息露出微笑，不过没有自信可以笑得自然，安莉的脸上露出看穿恩弗雷亞假笑的表情。

「…我该怎麼办才好？安莉也討厌那種把见不得人的事隐藏起来的人吧？」

「……在受到神的召唤之前，每个人都有应该要埋藏在心裡的事。尤其是說出来会造成他人不幸的事更是如此。不过若是隐藏那些事会造成他人不幸，那就另當別论……我不会因此討厌你，所以如果你犯了什麼罪，还是到官府自首比较好喔！」

「……不，我没有犯罪。」

「咦……嗯！就是說啊！恩弗雷亞怎麼可能会犯罪！我很相信你喔！」

看著呵呵呵刻意發笑的安莉，恩弗雷亞也放鬆肩膀的力道。

「嗯，不过还是謝謝你。也让我在某些方面放鬆了。我会先以并駕齊驱为目标努力。」

为了能在你的面前抬頭挺胸，對你說出我喜欢你、我愛你。

對於恩弗雷亞充满決心的宣雷，还有刚才那些話完全一頭雾水的安莉，只是露出客气的笑容轻轻点頭。

２

「喔───」

安茲發出类似感叹的声音，望著村庄裡的某处。

那个地方有幾名村民排成一列。男女老少都有，有四十幾歳看似母亲的福态女性，也有十歳年左右的少年。所有人的共通点就是表情严肃，甚至充满敌意，现場没有人表现出仿佛是在玩耍的态度。

一只持弓的哥布林向列队的人說話。

距离这麼远，即使拥有灵敏听覺的安茲也听不见他们在說什麼。

过了一会兒，排队的村民们轮番慢慢拿起弓箭。那是简陋的短弓。可能是自己做的吧，看起来歪七扭八。

拉满弓之後，瞄准位於稍远距离的稻草人。

可能是哥布林下達指令，村民们一起射箭。

虽然弓看起来简陋，但是箭的飞行轨迹相當完美，全數射中稻草人。没有一只箭落空。

「不错嘛。」

安茲不由得出口称讚。

「是吗？」

站在後方的娜貝拉爾發出疑问。

看在娜貝拉爾的眼裡，大概不了解那種程度的技術为什麼会受到赞赏吧。因为和納薩力克地下大坟墓的弓兵相比，他们的技巧简直是兒戏。

了解娜貝拉爾心情的安茲在頭盔底下露出苦笑：

「娜貝拉爾說得没错，那并非什麼值得大惊小怪的技巧。不过他们在十天前还不会使用弓箭。并非消极地防止配偶、小孩、父母遇害的惨剧再次發生，而是想在出事时能够积极拿起武器挺身戰鬥，来自这股勇气练就的技巧难道不值得称讚吗？」

值得称讚的，是让村民们做到这種地步的怨恨。

「非、非常抱歉。我没有想得那麼深……」

「没關係。娜貝不需要想那麼多。而且他们的技巧确實没什麼值得称讚的地方。」

安茲再次望著弓箭划过天际，刺穿稻草人的光景，腦海中突然浮现一个想法。

他们会变強到什麼地步？自己又会变強到什麼程度？

安茲在Y G G D R A S I L已经到達最高等級的一百級，来到这个世界时，剩餘经验值也到達最大值的九成。虽然是猜测，既然其他能力都还在，那麼在这个世界的等級应该也是一样。问题在於是否能够取得一成的经验值，变成一百零一級。

關於这个问题，安茲多少得到答案。

自己无法变得更強。已经抵達力量的终点。

安茲的強是无法成長的強，但是他们的弱却可能成为深不可测的強。

如果活在这个世界的人们没有成長的极限，可以超过YGGDRASIL最強的一百級，届时安茲與納薩力克地下大坟墓的属下将不是他们的對手。

而且这是絶對──

「并非不可能發生吗……」

安茲认为有可能是玩家的，是六百年前出现在斯連教国的六大神。虽然不知道为什麼與安茲出现的时間有如此差距，不过六大神若是没有寿命设定的異形类，或是具有特殊寿命设定的職業，目前还存活的可能性很高。

如果六大神还藏身在斯連教国裡，那麼这六百年之間有人利用六大神的力量，进行加速升級──接受強大玩家的帮助，以超越一般速度的方式取得经验值──即使出现等級超过一百的人也不足为奇。

这麼一来教国之所以没有统治这个世界，有可能是因为还有同样水准的存在。或许一百級的強度根本没什麼。

一想到这裡，安茲不存在的胃便开始抽痛。

如果六大神真的是玩家，在情报还不充分的现在，必须努力和他们交好。只是根據陽光聖典等人的說法，袭击这个村庄的帝国騎士其實是由教国的人假扮，那麼解救这个村庄等於是與教国为敌。

「伸出援手难道是个错误吗……」

果然还是需要先收集情报。

正當安茲心不在焉想著这些事时，發现有个少年往这裡跑来。平常被頭髮遮住的眼睛因为頭髮晃动显得匆隐忽现，可以發现他的眼睛直直盯著安茲。

安茲从恩弗雷亞身上感覺到不妙的气息。那和之前看到的村長慌张模样相同。

「怎麼这麼匆忙？难道又發生什麼紧急状况吗？这个村庄还真是……」

恩弗雷亞来到念念有词的安茲面前。

气喘吁吁的恩弗雷亞额頭冒汗，将被汗水沾湿的頭髮拨开的少年，露出严肃的表情看向安茲等人。

似乎有些迟疑，不知道该向谁說話的恩弗雷亞欲言又止，接著终於下定決心面對安茲：

「飞飞先生，你是安茲・乌爾・恭先生吗？」

这一个突如其来的问题让安茲哑口无言。这个时候當然应该回答不是。

可是自己能够說不是吗？这是自己和朋友一起创造的名字。即使现在把它拿来當成自己的名字，真的可以加以否定吗？

这段迟疑的时間是不言而喻的最好証明，恩弗雷亞继续說道：

「就是你吧，恭先生。謝謝你解救了这个村庄，还有安莉。」

安茲轻声回答鞠躬道謝的恩佛雷亞：「不……，我……」
听到安茲好不容易挤出的話，恩佛雷亞点頭表示理解：

「我能理解你是为了甚麼原因才会隐姓埋名，不过还是要向解救这个村庄───不，是解救安莉的你表達謝意，謝謝你救了我喜欢的女生。」

安茲没有對深深低頭的恩弗雷亞說些什麼。他虽然带著大叔的心情覺得「喜欢」两个字真是青春，一时沉浸在怀念的往事之中，同时也想著其他更重要的事。

「啊……够了……把頭抬起来。」

这个回答像是默认自己就是安茲・乌爾・恭，但是现在不管自己怎麼解释，都不可能否定恩弗雷亞的想法吧。是安茲输了。

「是的，恭先生。另外，其實……我有件事瞒著你。」

「……你跟我来。娜貝，你在那裡待命。」

對娜貝拉爾下令的安茲带著恩弗雷亞来到稍远的地方。这是为了避免被娜貝拉爾听到什麼奇怪的事而激动。

和娜貝拉爾拉开距离的安茲转身面對少年。

「其實……」

恩弗雷亞紧张地咽下口水，露出充满決心的表情。

「恭先生，你在旅館裡送给女子的那瓶藥水，无法以一般方法制作，非常稀有。我为了想知道是什麼人持有那样的藥水，还有藥水的制作方法才会委托这个工作。真的非常抱歉。」

「喔，原来如此。」

果然是个错误。

安茲在这个村庄将治療藥水送给安莉，也在耶・蘭提爾把相同的藥水送人。这就因为这样身分才会曝光吧。不仅如此──

（……或许应该收回那瓶藥水。當时如果有问一下女冒険者的名字就好了……不过现在後悔也于事无补。）

安茲认为在耶・蘭提爾的當时，送她藥水是最好的办法。

女子曾经說过「看你穿的鎧甲这麼气派，应该不至於没有治療藥水吧」。这或许是不经意的發言，不过却大幅限制安茲的行动。

比方說有个人走出高級汽車，如果身上穿著看起来花了很多錢，精心打扮的奢華装扮，也会认为車子和那个人相得益彰吧。不过要是外表看起来相當寒酸又会如何？这时候就会认为那个人将薪水全都花在車子上，甚至可能加以嘲笑。

安茲想要避免發生这種事。

當时如果拒絶，同伴娜貝拉爾的美貌和自己身上的鎧甲可能会遭到嫉妒，甚至会被散播不妙的谣言。谣言这種東西出现之後就跟隨自己一辈子，很多人会不断触碰那个伤口。

安茲是为了提高身为冒険者的名声才会来这裡，因此必须避免可能破壊名声的行动。

如此思考之後，當时才会送出藥水。

这是个赌注，虽然赌输了，但并不覺得遺憾。还不到致命的地步，只要今後加以挽回即可。因为安茲并非那種完全不会犯错的完人。

但是不知道恩弗雷亞道歉的理由。

「没有什麼好道歉的吧？」

「咦？」

「……有事隐瞒却露出笑容要求握手，虽然感覺不是很舒服，但是这次的委托也是为了建立關係吧？既然这样又有什麼问题？」

安茲打从心底感到納闷地發问。

「恭先生的心胸真是广阔……」

安茲對感到佩服的恩弗雷亞有些不解。人际關系是社会人士的基本需求，想要建立人际關系没有任何问题。不过虽然有些模糊，还是隐約了解。也许是囚为恩弗雷亞认为他是为了盜取机密的企业情报而接近吧。

「如果我告诉你藥水的制作方式，你打算如何运用？」

發出鹜讶叫声的恩弗雷亞，经过短暂的思考之後回答：

「我还没有想到那裡。只是求知欲让我想要知道……奶奶大概也是吧。」

「原来如此。那麼完全没有问题。如果是想要拿来为非作歹就另當別论，若非如此便没有问题。」

「真是了不起。难怪……会那样崇拜……」

念念有词的少年因为頭髮的汗水已经被風吹乾，再次遮住眼睛。不过可以看到羡慕的眼神。那就像是喜欢棒球的少年看见职棒选手一样。

露出这種态度的少年心情，和當初連续遇到P K的安茲被同伴们解救之後，對於他们的強大感到吃惊的心情很接近吧。

害羞的情緒涌现，然後遭到压抑。

恩弗雷亞的态度竟然能够影响自己的内心，安茲虽然感到惊讶，但是立刻恢復平静，展开行动。首先必须问清楚一件事。

「話說回来，知道我是安茲的人只有你吗？」

「是的，我没有告诉任何人。」

「这样啊，那就好。」

如此說道的安茲开始思考该怎麼向恩佛雷亞开，但事實在毫无頭緒，所以直接拜托：

「…现在的我只是名为飞飞的普通冒険者。如果你能记住这件事我会很高兴。」

「是的，我也覺得你大概会这麼說，虽然知道会给飞飞先生天很多麻烦，还是忍不住想要對你表達謝意。真的非常謝謝你救了安莉和这个村庄。」

恩弗雷亞以认真的眼神對安茲說出衷心的感謝。

「你不用那麼客气。我也只是刚好路见不平。」

「不过若是那样，应该不需要特別赠送那个号角。」

其實赠送号角没有什麼特別用意，不过恩弗雷亞如果把这件事解读为好意就算了。安茲没有多說什麼，只是大方点頭。

以委托者的身分說出一小时後前往森林，还有解救村庄的感謝後，恩弗雷亞转身离开。

望著渐渐远去的背影，娜貝拉爾来到面前恭敬行礼：

「安茲大人，非常抱歉！」

「有人在看，快抬起頭来。」察覺娜貝拉爾再次抬頭，安茲以带刺的語气开口：「这麼說也没错，都是你提到雅儿貝德的名字的緣故。」

（这次会曝光和她提到雅儿貝德的名字完全无關，但是那个失误實在太大。所以趁这个机会将错就错，好好叮咛她下次千万不要再犯比较好。首先禁止她称呼自己安茲……不过……好像没有被人听到……）

「请让我以死謝罪！」

这句話听起来完全不像在开玩笑。

納薩力克地下大坟墓的所有人都是这样，把四十一位安茲・乌爾・恭的公会成员称为至高无上的至尊，絶對的存在，以誓死效忠为荣耀。

虽然對安茲来說有点沉重，但是自己创造的N P C能够带著欢喜表情尽忠，倒也不是什麼壊事。这也可以算是创造者的宿命吧。

娜貝拉爾就是那样的ＮＰＣ。如果开玩笑要她自杀，她一定也会立刻付諸行动吧。她会徽询许可是源自對主人的絶對忠心，认为自己的命属於主人的緣故。

「……够了。不管是谁，每个人都会失败，只要努力不犯同样的失败即可。一步一步努力，不要再犯相同的错误。这次的失误我就不予追究，娜貝拉爾・伽瑪。」

對於自己的失败想要以死謝罪的心情，和应该遵守安茲不允许自己以死謝罪的忠心，娜貝拉爾夹在相反的情緒之中。过了不久，安茲感覺情緒的天秤往其中一边倾倒。

娜貝拉爾慢慢低頭：

「十分多謝！下次一定会注意不再犯相同的失败！」

「……恩，真的不用太在意。因为以飞飞这个名字的冒険者───伪装另一个身分的目的尚未完全失败，今後多加注意即可。不过…根據情况，或许有必要解決恩佛雷亞…」

「那麼要立刻动手吗？」

「別說笑了。把委托搞砸反而更麻烦。」

恩弗雷亞的祖母在耶・蘭提爾也是著名的藥師，惹恼她或是與她結下梁子，安茲的目的都会变得更加困难。

「总之……隨机应变吧。」

目前的安茲也只能想到这样。

３

看往森林的方向，在一百公尺以外的地方，蒽茏茂密的森林空了一大片。虽然那是受到哥布林保護的村民为了建造栅栏砍伐樹木造成的，看起来也像巨大魔獸张开大嘴。

安茲一行人在这裡进行最後确认，委托此次工作的少年率先开口：

「接下来即将进入森林，我的護衛工作就麻烦大家了。話虽如此，进入森林不远就是森林賢王这只魔物的势力範圍，如果和平常一样，遇到其他魔物的可能性很低。问题是昨天遇到食人魔的附近也是森林賢王的势力範圍，因此森林中或许出了什麼事。虽然不是什麼值得向各位冒険者报告的事，还是希望大家多加警戒。」

恩弗雷亞的目光只在安茲的脸上停留一会兒。

漆黑之劍等人的目光也一起转向安茲。

「不过只要有飞飞先生在，应该就没问题。」

「……如果那个名叫森林賢王的魔物出现，就由我们殿後吧。你们可以先逃。」

安茲充满自信的發言話让众人不禁赞叹。昨天和食人魔一戰之後，变得更加引人瞩日。

每當众人發出赞叹，安茲就覺得全身不對劲。这是因为在过去的人生中，不常被人称讚的後遺症。真羡慕身旁娜貝欣然接受的骄傲态度。

「如果需要逃走时，可以请你们當場离开吗？森林賢王那只魔獸越是強大，越是需要全力對付，不希望把大家也牵扯进来。」

「知道了。那麼到时候就由我们负责保護恩佛雷亞先生，逃到森林外面。飞飞先生也不要太过勉強喔。」

「謝謝。覺得危險时我会立刻逃跑。」

「那个……飞飞先生。」

欲言又止的恩弗雷亞像是下定決心說道：

「可以不要杀死森林賢王，只将它赶走就好吗？」

「……这是为什麼？」

「恩。因为森林賢王的势力範圍在附近，卡恩村才能得以免于受到魔獸的侵犯。如果打倒森林賢王的話……」

「原来如此……」

「这点很困难吧。即使飞飞先生很強，對方可是传說中的魔獸。如果不全力對付可是会自身难保，怎麼会有餘力──」

「我知道了。」

「啥！」

陸克路特發出惊讶的声音，漆黑之劍的其他成员虽然没有出声，但是脸上也都浮现惊讶的表情。

「或许很困难，但是我会尽量手下留情，只求把它驱逐出去就好。」

安茲自信满满的發言，似乎让同为冒険者的一行人感到毛骨悚然。

「即使對方是……传說活了好幾百年的魔獸……」

「正因为是強者才能展露的态度吗……」

「以飞飞先生的性格来看，应该不是吹牛或装模作样……」

大約了解安茲實力的恩佛雷亞露出安心的表情，和漆黑之劍成员形成強烈對比。

望著这个少年，安茲在内心發笑。

少年的願望是不希望魔物出现在卡恩村。这样一来只要配置其他魔物取代森林賢王保護势力範圍，还是能實现少年的願望。

即使杀了森林賢王，只要从納薩力克派遣仆役过来就能解決。

「好！那麼事不宜迟，这次我要採集的藥草長这样。如果大家發现还请告诉我。」

恩弗雷亞从装備在肚子的采藥包中，拿出枯萎的植物。

「喔，是恩格納克草啊！」

看在安茲眼裡，那个植物就和附近的杂草没什麼两样，但是看在森林祭司達因的眼裡似乎完全不同，立刻說出植物的名字。

對这个名字有所反应，陸克路特和尼納也认同地频频点頭。应该是具備植物相關知识，對这个名字有印象吧，

正當他犹豫该不该假装知道时，大家的目光都集中在安茲的脸上。

「飞飞先生没问题吧？」

「咦？啊，那个植物吗？我知道。」

安茲不慌不忙点頭示意。

若非不死者的精神状态，声音或许会因为动摇而变得高亢，但是表情被頭盔挡住不会被看到，内心也不会被看穿。由铜墙铁壁层层保護的安茲态度可以說是威風凛凛，至于内心就另當別论。

「恩，这是在使用藥草制作的治療藥水中，经常会用到的藥材吧。」

「而且長在冒険者的附近！」

「喔，是这样啊。为什麼会特地前来森林採集的謎题终於解开了──听說天然的藥效比栽培的更強？」

「没错。話說我们家的藥水都是使用天然的，这可是引以为傲的賣点！不过藥效大約只有增加一成左右。」

「對於经常睹命的人来說，那个一成很重要。以同样的金额贩賣更好的藥水……真不愧是以贩賣高品质藥水闻名的巴雷亞雷藥店。」

听著恩弗雷亞和漆黑之劍成员談论藥水的相關内容，安茲陷入沉思。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的治療藥水，通常都是将特定職業才能得到的特殊技能，或是想加入的魔法施加到材料之中制成。虽然安茲具有这方面的知识，不过听說材料是由特定物质與錬金術溶液合成制作出来，没有听过使用藥草制作的例子。    。

也就是說，这个世界的藥水制法和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的不同。恩弗雷亞說的「无法以一般的方法制作」这句話，原因就是出自於此吧。

安茲坚信只要能够掌握这个世界的藥水相關技術，一定可以強化納薩力克。问题在於如何才能掌握。

當他陷入沉思时，話题似乎再次回到委托的工作，安茲侧耳倾听。

「森林裡有个广場，我预定以那裡为目标。事先已经告诉过陸克路特先生那个地方，麻烦你带路了。」

听到陸克路特轻声回应「交给我吧。」之後，恩弗雷亞将目光移到众人身上：

「那麼开始採集─」

「──在这裡我有个提议。」

「请說，飞飞先生。」

「因为娜貝能够施展类似在扎营时使用的『警报』魔法，到了目的地之後可以先暂时分頭行动吗？」

包含恩弗雷亞在内的所有人都皱起眉頭。这是因为最強戰力想在危險的地方离开，因此感到不安。不过恩佛雷亞很快回应：

「这也无所谓。不过请不要离开太久。」

「那當然。而且为了避免在森林迷路，我会绑著绳索，有什麼事可以拉绳告知。」

「那麼我也偷偷跟去吧？得仔细看著，以防你和小娜貝做出什麼奇怪的事。」

「去死吧，低等生物（蚜虫）。你的腦袋只剩性欲吗？把你去势之後还能动吗？，

『……够了，娜貝。陸克路特先生，不用做到这个地步。我想请问一下尼納先生，有没有什麼魔法可以在森林中分散时，搜索彼此的場所呢？有的話会很方便。』

『没有听說过有那種魔法呢。有的話确實很方便。』

听到尼納的否定，安茲点頭示意。

（在第六位階魔法裡，有種可以探查特定物体的魔法。不知道他是因为欠缺这方面的知识，还是如同这个世界有这个世界的獨特魔法，在Y G G D R A S I L中也有这个世界没有的魔法呢？）

安茲暂时把这个疑问摆一旁，轻轻抬起下巴指示娜貝拉爾，要她作好準備。收到命令的娜貝拉爾，从漆黑之劍成员之一开始打量：

『那麼飞飞先生和娜貝小姐之後会稍微离开一下，他们就在回来之後再採集吧。』

既然是委托人的決定，众人也没有異议。漆黑之劍等人似乎全体同意，陸续点頭。

結束提议和注意事项项最终确认，恩弗雷亞高喊出發。一行人背起行囊踏入森林。

村民砍倒的樹木附近。土地已经乾凅。感覺像是容易行走的林地，但是眼前的景象渐渐变成宛如绿色迷宮的世界。

在没有任何辨识座标的森林裡，甚至連自己前进的方向都无法判断，像是被吞没一般充满无依无靠的不安。直窜天际的大樹更是为不安带来加乘效果，一般人都会感到胆怯。但是有著不死者精神。除了殘留的人类情感外不会感覺恐怖的安茲，冷静地對大自然创造的雄伟景象出声赞叹。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的森林等自然区域，只不过是遊戏世界的景色──心中甚至涌现这種想法。

對納薩力克地下大坟墓的设计感到骄傲的安茲心情有些複杂，没想到天然的森林会让人 如此震撼。

（可以了解蓝色星球桑为什麼那麼喜愛自然……）

观察森林的同时环顾四周，没有什麼动物的迹象，相當安静。除了从很远很远的地方传来鳥叫声，完全感覺不到有什麼生物。

同时看见走在前面的游击兵隆克路特五感并用、步步为营的背影，他似乎判断周圍没有躲著任何生物的样子。

（其實有人躲在後面。）

安茲對悄悄跟在後面的人感到骄傲。

一行人──除了两个人──带著紧张情緒，默默走在陽光照不进来，意外凉爽的森林中。因为路不好走與精神压力，一行人的额頭都渗出汗水。

终於来到一个直径約五十公尺的开阔广場。

『这裡就是预定地点。以这裡为中心开始採集吧。』

听到放下行囊的恩佛雷亞如此說道，大家也纷纷放下行囊，但是内心没有松懈，依然保持能够立即应付突發状况的心态，仔细留意四周。

因为这裡已经属於非人的世界。

「那就按照我们刚才所說的行动吧。」

回答过恩佛雷亞之後，安茲将绳子绑在附近的樹上，拉起绳子走进森林。

手上的绳子虽然不粗，但是很強韧，只靠地面摩擦不至於轻易断裂。拿著绳子的安茲和娜貝拉爾尽可能以直線方式在森林裡移动。

一般来說，即使想要直線行走也会被樹木挡住，幾乎不可能办到，但是手上的绳子会指示路線，因此不习惯森林的两人也能够直線前进。

来到森林裡大約五十公尺的地方，绳子快要用完的地方停下脚步。

後面全部被樹木遮住，不用担心会被看到。附近也有能够立即应付跟踪的人，所以不需要特別在意。

「到这裡应该可以了吧。」

「是。」

「在这裡討论如何提升我的名声吧。」

「……那麼请问一下，您打算怎麼做？找到很多他们想找的藥草吗？」

安茲默默注視娜貝拉爾，然後摇頭回答：

「我打算和森林賢王戰鬥。」

安茲继续對满脸问号的娜貝拉爾解释：

「我的目的是以浅显易懂的方式，让他们见识我的強大。」

「……在和食人魔戰鬥时，不是已经让他们充分见识了吗？」

「……你說得没错，但是哥布林和食人魔这类的魔物还不够。回到城镇之後，當他们在談论我的丰功伟业时，說我一招将食人魔一刀两断和击败森林賢王，不管在消息传播速度还是名声方面，两者的差別可以說是天差地远。所以才需要演場精彩好戏。」

「原来如此！真不愧是安茲大人！真是天衣无缝的计画！不过要怎麼样才能找到那只森林賢王呢？」

「我早已计画好了。」

想要开口询问的娜貝拉爾，被第三者的声音插嘴：

「是──所以我才会过来这裡。」一一一一

突如其来的說話声，让娜貝拉爾目光锐利地望过去。甚至伸出右手，瞄准目标打算發动魔法。但是發现那个声音来自谁之後，立刻变成完全不同的平静表情：

「亞乌菈大人！请不要吓我。」

「對不起。」

从樹木後面现身的，正是面带笑容的黑暗精灵少女。

納薩力克地下大坟墓第六楼层的双胞胎守護者之一，亞乌菈・貝拉・菲歐拉。

「你是什麼时候过来的？」

「嗯？从安茲大人和你进入森林时就来啰。」

亞乌菈是驯獸師兼游击兵，在森林裡跟踪對她来說，简直是家常便饭。虽然陸克路特也是游击兵，但是彼此的能力相差太远，不可能發现跟踪的亞乌菈。

「所以被找来这裡的我，只要找出森林賢王这只魔獸，唆使它攻击安茲大人就行了吧。」

「没错，根據之前得到的情报，森林賢王是只長著銀白体毛，尾巴像蛇一样長的四脚獸……光是这样你能想到是什麼吗？」

「恩，没问题。大概是那傢伙吧。」

亞乌菈直覺地往上移动目光，肯定回答：

「若是那样，要不要由我直接驯服呢？」

「……那也是个办法，不过不用了。」

如果是驯獸師亞乌菈，应该可以轻鬆驯服森林賢王吧，然而要是不小心被人知道那是自导自演就麻烦了。一开始便排除这些担心才是明智之举。

「顺便问一下，亞乌菈，下令要你办的事，进展到什麼程度了？」

「是！」

迅速跪下的亞乌菈以臣子之礼回应。

虽然感覺不像亞鳥拉的風格，安茲还是加以配合，以身为主人的态度听取报告。

「安茲大人下達的命令『探索、掌握大森林内部，确认裡面是否有願意归顺納薩力克的生物，顺便设置物资仓庫』目前进展顺利。」

这样啊。安茲只是简短回应。

安茲在前往耶・蘭提爾之前，向各个守護者下達不同的命令。命令亞乌菈和馬雷探索大森林的理由，就是为了确保納薩力克的安全和收集情报。

至于设置物资仓庫，或许该說是设置避难所比较正确。会命令她设置那样的場所，是因为若是遇到紧急状况，无法返回納薩力克时，可以當作藏身之处。另外为了避免納薩力克曝光，有座代替的据点也比较安全。當然了，也可以拿来當成存放各種资源的仓庫。

要她寻找有没有願意归顺納薩力克的生物，是为了想要确认是否能够进行加速升級，还有知道这个世界是以怎麼样的方式提升等級。

因为赋予他们一連串的任务，所以这个森林遭到亞乌菈、馬雷，还有建设据点的奴仆等強大外来者入侵，导致森林的势力平衡受到破壊，結果才会让食人魔等魔物不惜踏进森林賢王的势力範圍，也要离开森林吧。

「不过關於物资仓庫的建造，还需要很長的时間。」

「那也无可厚非。因为對你们下令之後，也才过了不久。」

虽然有从納薩力克地下大坟墓带領哥雷姆和不死者等可以不眠不休工作的人手过来，但是以那样的工作量来看，还是不可能一蹴可及。

「多花点时間没關係，尽量準備得完美一点。也要做好充分的防御工作，以便在受到攻击时不会轻易陷落。」

「是的！遵命！」

「很好，那麼亞乌菈，關於刚才提到的森林賢王那件事就交给你了。」

「是！」

很有精神地回应的亞乌菈就此起身。

安茲离开之後，像是正在等待这个时机，樹林後面慢慢步出一只毛皮柔亮的漆黑巨狼，彷佛熊熊燃烧的火紅眼眸隐藏丰富的智慧，証明它并非只是單纯的野獸。

不仅如此。

在其他樹上，还有一只像是融合变色龍和鬣蜥的六脚魔物，鱗片状皮肤以相當快的速度变化颜色，有如波浪瞬息万变。这只魔物和刚才的狼一样巨大。

「芬恩、克亞德拉西爾，怎麼了？覺得担心过来看我吗？」

名叫芬恩的巨狼發出声音，顶了顶亞乌菈。克亞德拉西爾则是伸出舌頭，轻轻拍打亞鳥

菈的頭。

「喂喂，还有安茲大人吩咐的工作得做喔。」

亞乌菈在納薩力克楼层守護者中，實力只有倒數第二，甚至在領域守護者裡，也有比亞乌菈強大的存在。不过那是只论單獨的戰力。

亞乌菈的力量不再于單獨个体，而是群体。在亞乌菈能够奴役的數百只魔獸中，

最高等級是八十級，如果受到亞乌菈的特殊技能支援，相當于九十級。拥有这些魔獸的她，可以發挥遥遥領先其他守護者的个人戰力。

在亞乌菈能够奴役的魔獸裡，现在跟过来的两只是亞乌菈很喜欢的高階魔獸──被称为神獸的芬里爾，芬恩，以及同样強大的伊察姆納，克亞德拉西爾。

听到亞乌菈說的話，芬恩和克亞德拉西爾都停止撒娇。

「很好，那麼走吧！」

亞鳥菈带著两只魔獸在森林裡奔驰。即使置身森林，奔驰的速度一点也不受影响，有如疾風一般迅速。

奔驰了大約三十分钟，亞乌菈来到目的地。

亞乌菈的年幼脸庞浮现不符年龄的冷笑。既有種天真无邪的感覺，又带点冷酷。「虽然有点想要占为己有，不过既然是安茲大人的命令，那也没办法了。」

不像在對宠物說話。亞乌菈以對著装飾品說話的語气念念有词。

会知道森林賢王的巢穴，那是因为亞乌菈之前就想收服它的緣故。森林賢王这只魔獸和亞乌菈的魔物相比很弱，没什麼價值。不过因为那是亞乌菈不知道的魔物，这一点強烈刺激他的收集欲。虽然放弃收集有点可惜。不过如果是为了那位願意奉献一切尽忠的至高无上主人，那麼她也毫无怨言。

「好了。」

亞乌菈在肺中变更气体组成。重新组合的非自然成分气息，从微微张开的粉紅色嘴唇呼出。这是操控情感的吐气方式。

本来只会在散播自己身边，範圍很小，应该可以算是特別的常驻技能。不过即使是这種技能，只是有心發动，藉由和射击技能组合，最远还是能够攻击两公里外的單一目标。即使是在这样的森林裡也能準确命中。

不过这次不需要那样做。因为这次的目的是要消除自己的迹象，悄悄接近目标。別說是野生动物，即使是感覺更加灵敏的魔獸都无法察覺现在的亞乌菈。

将踪迹完全消除的亞乌菈正大光明地来到森林賢王身旁，轻轻吹了一口气。气息裡具有激發恐怖的成分，让沉睡中的森林賢王立刻惊醒。

森林賢王全身的体毛倒竖，落荒而逃。受到惊吓全力奔跑的四脚獸，速度快得吓人。不过在後面追赶的亞乌菈速度更快。

适时吹气引导森林賢王来到安茲身边的亞乌菈，简直有如追踪的「死」

森林变得鼓噪喧闹。

竖起耳朵，對空气变化加以警戒的陸克路特带著严肃的表情观察四周。

「有什麼東西过来了。」

听到这句話，帮忙采藥的漆黑之劍成员全都拔起武器備戰。接著安茲也握紧巨劍。

「是森林賢王吗？」

没人回答将藥草收进包包的恩弗雷亞的不安發问。大家只是默默注視森林深處。

「这下不妙。」

連轻浮的陸克路特也以严肃的語气叫道：

「有庞然大物朝这裡冲过来。虽然不知道为什麼對方会绕来绕去，不过从踩踏杂草的声音判断，应该很快就会到了。但是……不确定是不是森林賢王。」

「撤退，不管是不是森林賢王，留在这裡都很危險。即使来的不是森林賢王，我们已经入侵它的势力範圍，所以追击的可能性很高。」

如此表示的彼得看向安茲：

「飞飞先生，可以请你殿後吗？」

「没问题，包在我身上……接下来交给我们处理。」

漆黑之劍陸续声援安茲，带著恩弗雷亞向森林外面撤退。

「飞飞先生，请不要太过勉強。」

恩弗雷亞的声音带著對安茲的絶對信赖，頭髮下的眼瞳闪著崇拜的眼神。安茲感到浑身不自在，要他们快点离开。

目送一行人消失在森林的另一边，心中虽然掠过一絲不安，不知道光靠自己是否能够顺利离开森林，但是安茲立刻想到之後可以交给亞乌菈引导。

眼前的當务之急───

「糟糕……也有可能被认为不是森林賢王……即使要将森林賢王带回納薩力克，也得取得打倒它的証据……砍下它的一只脚吗？」

「──安茲大人。」

娜貝拉爾的目光所及之处，稍远的樹林後面有个巨大影子。因为躲在樹林後面无法辨识模样，陽光也照射不到，无法确认躯体是否为銀白色。

「客人来了吗？」

或许自己才是客人──模模糊糊想这些事的安茲站到娜貝拉爾面前。因为不知道如何换算等級，无法得知森林賢王的戰鬥力，所以安茲理所當然地挡在不擅長肉搏戰的魔法吟唱者娜貝拉爾前面保護她。

一站到娜貝拉爾面前，感覺空气流动的安茲举起巨劍當成盾牌加以抵挡。

彷佛金属碰撞的声音响起，安茲的手臂感覺到沉重的压力。一个颇有分量的物体以极快的速度撞上安茲手上的巨劍。

可以看见一条表面有如蛇鱗的長尾巴，慢慢缩回樹木後面。

（尾巴像是鞭子一样袭来。不过从撞击时的感覺和声音判断，那条尾巴的硬度足以和金属并駕齊驱……攻击範圍有二十公尺以上更是棘手，但是長著那種尾巴该如何生活呢？）

没有前锋系特殊技能的安茲，想不到有什麼办法可以對付。顶多是與對方进行肉搏戰。

安茲叹了一口气。當然了，没有肺的安茲只是做个样子，垂下肩膀摆出能够追击的应戰姿势。對著如此的安茲，樹林後面传来深沉的平稳声音：

「竟能完全挡住鄙人第一招，實是精彩……遇到如此身手的對手……或许是鄙人生平頭一遭。」

「鄙人……」

安茲的幻影脸庞为之僵硬，接著想起那句話也是翻译之後的說法。安茲在腦中判断，这是最接近它說的那句話的意思。

「那麼，鄙人地盘的入侵者。汝若是现在才想逃走，看在之前精彩防御的份上，鄙人便不予追究……如何？」

「……真是愚蠢的问题。當然是要打倒你获得好处……話說回来，躲躲藏藏是對自己的样貌没有自信吗？还是生性害羞？」

「……真是为所欲言，入侵者！让汝见识见识鄙人的伟大容貌，感到瞠目結舌、恐怖敬畏吧！」

森林賢王从樹丛當中缓缓现身，在安茲面前展露身影。

看到那副模样，安茲以幻影之術变成的伪装脸庞睁大双眼。

「哈哈哈，鄙人可以感受到汝的頭盔底下传来惊讶與恐惧喔。」

魔獸露出笑容皱起脸来，長長的尾巴也卷起来。銀白体毛的身体浮现类似奇怪文字的圖案。它的大小和馬差不多，但是身高很低，属於横向發展的扁平体型。

森林賢王缓缓拉近距离。

「这是什麼感覺……」

一股难以形容的情感变化袭向安茲。变成不死者的身体後，只要精神出现剧烈变化，立刻会遭到压抑。根據这点来判断，这应该不是很強烈的情感波动。即使如此，包含在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时代在内，已经很久没有像这样在看到魔物时会出现这種感覺。

「……我想问一件事，你的種族名是什麼？」

「鄙人便是汝辈所言的森林賢王。除此之外，无任何名字。」

「你的種族名……该不是叫加卡利亞仓鼠吧？」

森林賢王。

就安茲所知，它的長相和名为加卡利亞仓鼠的生物很像。有著一身銀色，或许该說是雪白色的皮毛與黑色的圆滚滚眼瞳，还有看似麻薯的圆形身体。

當然了，仓鼠没有那麼長的尾巴，也不会長成超过人类那麼巨大。可是除此之外，實在想不到还可以用什麼动物来形容。问一百个人，絶對一百人都会回答那是仓鼠吧。超巨大加卡莉亞仓鼠，或者也可以說是突变的加卡利亞仓鼠。

偏著可愛的頭───看起来不像有脖子──鼻子不断嗅来嗅去的森林賢王开口：

「这…鄙人一直以来都是过著獨居生活。不知道其他同族，无法回答……莫非汝知道鄙人的種族？」

「唔……恩……算是知道吧……在过去的同伴當中，有人曾经饲养过和你相當类似的动物…」

安茲想起那名因为饲养的宠物加卡利亞仓鼠寿终正寝，大約一个星期没有登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的同伴。

娜貝拉爾在後面發出「喔…」的感叹声，大概是因为听到四十一位至尊的情报吧。

「什麼！竟然把类似鄙人的生物當成宠物饲养！」

森林賢王鼓起脸颊。

不知道那是感到不悦的表情还是在威吓，或是其他情緒性的表现。安茲只能够确定它并非在吃東西。

「恩……關於那件事，願闻其详。鄙人身为生物也得延续種族。若是有相同種族存在，便需繁衍後代，否则不配做为生物。」

如果根據森林賢王的理论，没有繁衍子孙的安茲便不配當生物了。心裡想著自己已经成为不死者，并非生物的这个藉口，有气无力回答：

「…呃，那種生物没有你那麼庞大。」

「是吗……莫非是幼儿？」

「……不，即使成年也只有小到可以放在手掌。」

似乎感覺有点沮丧，森林賢王的鬍鬚无力垂下：

「那有些勉強……鄙人果然还是要孤獨一生啊……」

「…如果是帅气的種族还比较像样……不过却是仓鼠。虽然有点同情你的处境，但是如果有和你相同的種族，那麼數量只会不断倍增，世界或许会因此毁灭……」

森林賢王的鬍鬚翘了起来，圆滚滚的眼瞳还是一样，說話的声音似乎有些生气：「太失礼了！不断延续種族非常重要！而且鄙人一直以来都是孤伶伶！想要和同伴见面也很理所當然！」

「唔……恩……或许会有那種想法……原谅我的失言……」

安茲想起安茲・乌爾・恭的同伴，开口道歉。只是听到仓鼠的話想起同伴，还向仓鼠道歉，这種感覺让人有点五味杂陈。

「……算了，原谅汝。那麼无聊對話差不多到此为止，快来一決生死。听好了……侵犯鄙人領域的入侵者，成为鄙人的腹中食物吧！」

「唔……恩……」

安茲感覺自己好像逐渐失去幹劲。

即使那个可愛模样只是拟态，还是完全提不起劲。納薩力克地下大坟墓的统治者和巨大仓鼠正面對決，以客观的角度来看总覺得那个景象太过可悲。

即使将它打倒，把巨大加卡利亞仓鼠的尸体拿出去告诉別人？这就是森林賢王，因为戰鬥过於激烈无法将它驱离。」包括漆黑之劍在内的冒険者会如何看待？即便往最好的方向想，感覺他们也只会以溫柔的眼光默默安慰。

那麼不要打倒森林賢王，只要活捉问出它的知识即可。

「娜貝，退下。」

勉強唤起戰意的安茲如此下令，娜貝拉爾以深信安茲絶對会获胜的表情，深深鞠躬之後退到广場角落。

「唔──两人一起上也无妨喔？」

「……两个人打一只仓鼠，我做不出这種丢脸的事。」

看见拋下这句話的安茲举起武器摆出戰鬥姿势，森林賢王沉下身子绷紧全身神经：

「汝可別後悔莫及！那麼鄙人要上了！」

砰的一声，巨大躯体以震撼大地的气势猛力一踢，一口气扑向安茲。

森林賢王靠著巨大体型使出的飞扑，若是不使出武技遭到撞击，一般人絶對会被撞飞。

不过安茲却是用巨劍當作盾牌，正面接下森林賢王的飞扑。

虽然有著可怕的破壊力，安茲依然轻易挡下。

「喔！」

對於一步都没後退的安茲感到惊讶的森林賢王，挥出让人有些意外的锐利前爪，安茲则是举起左手的巨劍挡回去，并且挥出右手的巨劍。

虽然并非全力以赴，也是颇有劲道的一击。

隨著高亢的声音，安茲的一击遭到弹回，手臂發麻。原来森林賢王也挥出爪子挡下安茲的一击，彼此的攻击在空中激烈相撞之後弹开。

「真有一套！那麼此招如何！『迷惑全種族。』」

精神系攻击基本上對不死者无效。不理会對方的魔法攻击，安茲同时刺出双手的

巨劍。

高亢的金属声再次响起，安茲的劍又遭到弹开。

安茲眯起頭盔底下的眼睛。

虽然只是小试身手的一招，但是森林賢王却只以外皮弹开刚才的招式。可见它的外皮比一般金属更硬。

并非松软的毛皮吗？感覺有点意外，但是安茲立刻甩开这个不应出现在戰鬥中的想法。

若以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中的等級来判断安茲的物理攻击力，大約和三十級左右的戰士差不多。不过会受到魔法和装備品大幅影响，因此不能如此断定。不过若是以此为基準判断，森林賢王的戰鬥力应该差不多也在三十級左右。

安茲皱起頭盔底下的幻影脸庞：

「很不错……非常适合當成肉搏戰的實戰练习。」

安茲判断只要自己使出全力，毫无疑问可以戰胜對方。虽然不能掉以轻心，但是當成前锋拿来练劍倒是非常适合。

安茲連续挥出双手的巨劍，森林賢王则以長著利爪的前脚，灵活地将攻击挡回去，接著亮起身上的另一个花紋，發动魔法。

「盲目化。」

和刚才的「迷惑全種族」不同，并非影响精神的盲目化魔法對安茲有效。但是安茲具有可以让低階魔法全部无效的種族类特殊技能。因此魔法效果没有發挥就直接消失。

（刚才使用魔法时，身上亮起不同的花紋……看来身上的花紋數量，就是它能够使用的魔法數量吧。）

在Y G G D R A S I L里可發动魔法的魔物，能够使用的魔法數量会根據等級和種类有很大的差異，但基本的數量为八種左右。森林賢王身上的花紋也差不多也是八種，因此安茲感覺像是和Y G G D R A S I L的魔物戰鬥。

森林賢王没有發覺自己的魔法遭到抵挡，以前脚發动攻击。安茲则以一隻手的巨劍接招，另一隻手的巨劍还击。

腦中回想起过去同伴们的戰鬥。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，使用劍和盾的最強戰士之一塔其・米。挥舞「天照」、「月读」两把刀，公会中攻击力最強的贰式炎雷。号称不用第二招───即使事實并非那样───分別使用「斩神刀皇」和「建御雷八式」两把大太刀的武人建御雷。

然後也想起来最近才过到的勇士──王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫。

安茲会以戰士外型前往耶・蘭提爾，或许是因为對那个人的模样有所感触吧。

安茲吐槽在腦中思考这些事的自己。

（不可以在戰鬥中胡思乱想。虽然游刃有余，也不能大意……即使對方是仓鼠……）

腦海浮现无數同伴的劍招，安茲像是在模仿那些劍招不断發出攻击。同时也以左手的巨劍灵巧接下森林賢王的回击。

在双方都没能使出致胜一击的胶著状态，安茲的巨劍终於突破森林賢王的防御。

「什麼！」

隨著巨劍刺入肉裡的触感，一股鮮血的臭味涌现。右手的巨劍稍微划过森林賢王的皮肤，好幾根毛飞在空中。

打算以左手的巨劍继续追击，但是察覺不妙的森林賢王向後跳开。接著以倒退方

拉开約十公尺的距离。

（听說仓鼠会以跳跃方式逃离巢穴，但是不知道仓鼠还会倒退……）

正當安茲以與巨大仓鼠戰鬥的心情，漫不经心思考时，森林賢王的身体突然向下一沉。

安茲讶異望著對方的模样。

（在这样的距离，它打算做什麼？如果是和刚才一样打算突击，那麼我就举劍刺出让它自取灭亡……最有可能的还是發动其他魔法吧。）

以森林賢王卷在身体後面的尾巴長度判断，应该打不到这裡──

「──不，不對！」

安茲察覺自己的失策。

最初的尾巴攻击就是来自很远的距离。也就是說，这样的距离还在它的攻击範圍。

尾巴果然划出巨大弧線挥来，以超乎想像的長度袭向安茲。安茲以右手的巨劍挡下，惊讶地睁大双眼。因为尾巴竟然能以巨劍为轴直角转弯。

「！」

向旁边用力挥出巨劍，把缠住巨劍的尾巴甩开。但是慢了一个瞬間，尾巴擦过背部鎧甲的摩擦声音响起，身体传来冲击。

安茲因为種族的特殊技能，即使被尾巴打中鎧甲，这種程度的攻击不足以造成任何伤害。但是如果想成是射击遊戏，这时候就像是發生失误的感覺。

「如此一来就是一比一。」

不过是只仓鼠──愤怒的感覺涌现。

那麼我也来远距离攻击吧。

如此判断的安茲在握著巨劍的右手施加力道。在安茲进行準備时，森林賢王带著打从心裡感到佩服的語气說道：

「那副鎧甲……真是厲害。不，汝的力量與劍法都令人叹为观止，太精彩了。汝是相當惊人的超級戰士。在人类社会裡，汝也是知名人物吧？」

放鬆右手的力道。

安茲有些失望地问道：

「我看起来像戰士吗？」

「……为何如此發问？除了戰士还像什麼？不，或许也可称为騎士吧？」

「森林賢王……真是浪得虚名。应该說在發现你是超大仓鼠时就已经乱了套……」的确，要把穿著全身鎧甲的安茲看成魔法吟唱者有点困难。但是既然拥有森林賢王这个了不起的名号，至少希望它会發现異样，或者显示可能看穿的预兆。

让魔法无效化的状况，似乎也认为只是靠意志力抵抗。无效化和抵抗两者的特效，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中虽然没什麼不同，但是至少该有点名符其實的智者模样吧。

結果就是它完全不配賢王这个名号。如果名叫巨大加卡利亞仓鼠，一开始就不会抱持那種希望。有问题的是叫他賢王的人。根本是夸大不實的广告，错误标示。

完全失去戰鬥意志的安茲，无力垂下手中的巨劍。

「汝做什麼！虽然不可能……但是汝该不会想在胜负未分之际投降吧！全力以赴和鄙人戰鬥！这可是生死之戰喔！」

每當熱血沸腾的森林賢王說出出乎意料的言论，就让安茲的心裡受到打击。因为剧烈的精神波动会立刻遭到压抑，所以应该还有一点力气。

「已经……够了。」

安茲發出有如蕴含极冷寒气的冰冷声音，朝森林賢王伸出右手的巨劍，發动能力。

絶望灵气V。

因为这招的即死效果太強，所以减弱強度产生Ｉ級的恐怖效果。

以安茲为中心喷出气体，影响精神的寒气四散。

一碰到放射状的寒气，森林賢王立刻竖起全身汗毛，以惊人的速度翻身。只看到長满銀色体毛，毫无防備的柔软腹部。

「鄙人投降！是鄙人输了！」

「……啊……终究只是畜生……」，

安茲以有气无力的声音回答，走到森林賢王身边，俯視毫无防備的腹部，思考下步该怎麼走。

（它是这个世界的魔物，只是赶走有点可惜。可惜是只仓鼠，要當成宠物饲养吗…顶多利用它的尸体。）

在安茲取得的職業中，有種名叫死灵法師。那是可以把尸体當作不死者加以奴役的職業，不过制作出来的不死者強度，受到尸体的種族影响。

最佳的尸体是龍那種強大種族，人类的尸体会变成強尸和骷髅。那麼森林賢王这種Y G　G D R A S I L里没有的魔物尸体，又会变成怎麼样的不死者？

（森林賢王礓尸吗？）

「要杀死它吗？」

一道响亮的声音传来。转頭一看，發现亞乌菈不知何时来到娜貝拉爾身旁。

「如果要杀它，我想要把它的皮剥下。感覺可以得到不错的獸皮。」

安茲低頭俯視，和泪眼汪汪地抬頭仰視的森林賢王四目相交。它正在抖动鬍鬚，對自己接下来的遭遇感到害怕，静静等待今後的命运。

这时突然想起和森林賢王之間的對話。让安茲想起同伴的那段話。

感到迟疑的安茲叹了一口气後做出決定：

「我的真名是安茲・乌爾・恭。如果你願意服从我，就饶你一命。」

「謝、謝謝！饶命之恩，鄙人絶對会以忠诚之心回报—森林賢王，将这条命奉献给伟大的戰士安茲・乌爾・恭大人！」

亞乌菈以有些遺憾的眼神看向跳起来宣示忠诚的森林賢王。

一离开森林，期盼安茲和娜貝拉爾能够生还的一行人一拥而上，庆祝两人平安无事。只有陸克路特的表情有些诧異。

恩弗雷亞以夹杂惊讶與称讚的語气询问安茲：

「竟然毫發无伤……是因为避开戰鬥吗？」

正當安茲想要回答时，陸克路特从旁插嘴：

「飞飞先生，你带了什麼東西过来？没有遭到迷惑吗？」

「我和森林賢王交手，将它驯服了。喂，出来吧。」

有著珍珠白体毛的森林賢王，从森林裡缓缓现身。漆黑之劍一行人圍著恩弗雷亞露出惊讶表情，举起劍往後退了一步。

（虽然是加卡利亞仓鼠，毕竟体型这麼巨大……）

即使圆滚滚的眼睛相當可愛，巨大的体型还是充满压迫戚。而且身为保護委托者的冒険者如此戒備也是理所當然。如此心想的安茲刻意放低音量轻声說道：

「请大家放心。它已经被我收服，絶對不会發狂伤人。」

然後靠近森林賢王，装模作样地抚摸它的身体。

「正如主公所言，森林賢王已臣服於主公，成为隨身伺候的部下。向主公發誓，絶不会给各位添麻烦！」

森林賢王向安茲宣示效忠。

或许大家對於它的巨大身躯有所警戒，不过它原本是可愛的加卡利亞仓鼠，习惯之後就会解除警戒吧。问题是要怎麼让大家相信它就是真正的森林賢王。只有这点让安茲感到束手无策。

然而事情的發展完全出乎安茲的想像。

「……这就是森林賢王！太惊人了—真是了不起的魔獸！」

（──什麼？）

安茲轮流看向尼納和森林賢王，观察他是否正在取笑，但尼納全没有半点开玩笑的模样。

「……哇，这只森林賢王……果然名不虚传！光是出现在眼前就可以感受到他的強大力量！」

達因發出低沉的感叹

（──咦？強大力量？）

「哎呀，真是服了你。竟然可以成就这番丰功伟业。有这样的力量，的确有资格带著小娜貝到处跑。」

「如果遇到这样的魔獸，我们絶對会全灭。真不傀是飞飞先生。太厲害了。」

听著陸克路特和彼得等人的称讚，安茲再次看了森林賢王一眼。

超大型加卡利亞仓鼠。

除此之外没有其他感想。他们为什麼会覺得这样的魔物有威胁呢？

「……各位，你们不覺得这只魔獸的眼睛很可愛吗？」

听到这句話的瞬間，大家惊讶地瞪大双眼，彷佛眼珠都要掉出来。看来这句話似乎有点荒诞不经。

「飞、飞飞先生！你覺得这只魔獸的眼睛很可愛吗！」

那还用說。在心中如此吐槽的安茲从容点頭，然後开始怀疑是不是森林賢王發动

他巨又迷惑效果的常驻技能。

「令人难以置信，真不愧是飞飞先生。尼納看了它的眼睛之後，有什麼感想？」

「……覺得那是充满智慧的眼睛，感受到这只魔獸的強大。不管再怎麼游刃有余，都不可能覺得可愛。」

「……？」

安茲哑口无書看向大家。接著理解这是大家的共同想法之後，瞬間感覺頭昏眼花。

「娜貝覺得呢？」

「強不強大姑且另當別论，那是可以感受到力量的眼睛。」

「……不……会……吧……」

大家都带著闪闪發亮的眼神，異口同声赞不絶口。这代表大家非常敬佩安茲，竟然能斩钉截铁地用可愛形容那样的魔獸眼睛。

安茲不断打量森林賢王的眼睛，根本看不出来哪裡可以称得上「智慧」

（该不会是变成不死者之後，連审美观也有了变化？）

既然除了自己之外的大家都这麼认为，确實有审美观改变的可能性。不过总之还是做个最後确认：

「顺便问一下，大家覺得老鼠很厲害吗？」

「老鼠……大型鼠吗？那種魔物没什麼了不起

『因为在耶・蘭提爾的下水道裡就有了。』

『大型鼠的传染病很可怕。还有人鼠也算吧…因为人鼠可以抑制銀以外的武器伤害，所以也可以算厲害吧？』

（仓鼠和老鼠不是很像吗？而且森林賢王的尾巴很長，與其說它是仓鼠，应该更像是老鼠吧……）

感到不解的安茲作出結论，一言以蔽之就是『这个世界有点奇怪』

正當安茲因为这点鸡毛蒜皮的小事，對这个世界和过去世界的差異感到伤腦筋时，恩弗雷亞有些担心地问道：

『可是将这只魔獸带出来，其他魔獸会不会因为没有森林賢王的吓阻而袭击安……卡恩村呢？』

安茲抬起下巴指示森林賢王，看懂指示的森林賢王說道：

村庄是指那裡吗？恩……森林势力如今大幅失衡，即使鄙人在那裡，恐怕也无法保証安全吧。」

「怎麼会这样……」

安茲没有开口安慰受到打击的恩弗雷亞，只是在内心偷笑。

（森林賢王名不符實，就趁这个机会取得好处吧。）

正當安茲思考该如何导入話题时，察覺到恩弗雷亞的目光。只见恩弗雷亞欲雷又止，嘴巴不断张阖。

安茲非常清楚他的内心正在天人交戰。一边的心情是希望安茲再次拯救村庄，另一边则是覺得太过麻烦，不想把一切交给自己。

當漆黑之劍一行人在後面討论解救村庄的办法时，恩弗雷亞像是下定決心带著认真的表情开口：

「──飞飞先生。」

「什麼事？」

暗自窃喜的安茲等待恩弗雷亞接下来的發言。

安茲打从一开始就打算保護这个在情报来源方面價值极高的卡恩村。不过重要的是能得到委托。既可以賣个人情给恩弗雷亞，又可以要求报酬，堪称一箭双雕。这正是安茲的计画，误判森林賢王的损失，打算从这裡加以弥补。

可是恩弗雷亞的話大大超出安茲的想像。

「飞飞先生！请让我加入你的队伍！」

「什麼？」

「我想要守護安莉……卡恩村。但是现在的我没有守護卡恩村的力量。所以我想变強！即使只是皮毛，也希望安茲先生能够将自己的強大力量传授给我！不过我的财力无法長期雇用安茲先生这样的優秀冒険者！所以请让我加入你的队伍！關於藥学方面我还有一点自信，不管是搬行李还是什麼杂事我都願意做！无论如何还请答应！」

正當安茲眨著不存在的双眼感到迟疑时，恩弗雷亞继续說道：

「一直以来我都在钻研藥師的学问。因为奶奶和父亲都是藥師，没有多想就步入这一行…但是现在的我找到自己真正想走的路。和藥師不同的路。」

「是想成为強大的魔法吟唱者，保護卡恩村这条路吗？」

「是的。」

恩佛雷亞带著摆脱少年稚气，充满男子气概的真挚眼神注視安茲。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时代，想要加入安茲・乌爾・恭这个公会的人络绎不絶。大部分的理由都是为了自己的个人利益，想要藉由加入最高階公会得到好处。并不是想为公会尽一己之力，而是希望公会能为自己带来什麼。

不仅如此，甚至还有不肖之徒计画潜入公会，企圖夺取情报和稀有道具。

正因为如此，安茲・乌爾・恭的成员，除了最初的成员没有增加太多。小心提防，不让辛苦建立的心血遭到践踏。

但是不知道安茲・乌爾・恭这个公会，只是一个男人的單纯想法──这種似是而非的想法令人非常舒畅。

「…哈、哈哈哈哈！」

安茲开怀大笑。他笑得非常爽快。接著停下笑声的安茲脱下頭盔，以郑重、真挚的态度深深鞠躬。

可以听到娜貝拉爾倒吸一口气。

这个态度或许不符合娜貝拉爾的主人，納薩力克地下大坟墓的最高统治者身分。但是安茲还是认为应该行礼，并且毫不犹豫付諸實行。并不覺得向年纪只有自己一半的少年行礼是件可耻的事。

安茲的笑声中没有半点惡意，但是安茲也知道现在不应该笑。拾起頭来向满脸惊讶的恩佛雷亞表示：

「…抱歉，我失态了。但是希望你能明白，我不是取笑你的決心。首先要加入我的队伍必须達成两个条件，现在的你只達成一项。所以很可惜，我无法让你加入。」

那个隐藏条件是必须有半數的公会成员赞成，因此即使安茲赞成，也絶對无法擅自增加成员。不过安茲带著来到这个世界之後，受到納薩力克守護者忠心對待的喜悦心情說下去：

「我理解你的想法，也会记住你說过想要参加我的队伍。至于保護这个村庄的事，我就略尽绵薄之力帮助你吧。只是或许也会需要你的帮忙──」

「是的！请务必让我帮忙！」

「这样啊、这样啊。」

在安茲点頭之时，不经意和尼納對上一眼。他那像是注視有趣景象的眼神，令安茲感到有些尴尬。

「那麼这件事先搁下吧。在此之前，有件还满有趣的事想告诉大家。就是驯服森林賢王的那件事。」