１

在前往卡恩村的途中过一晚，在卡恩村过一晚。然後早上离开村庄返回耶・蘭提爾的三天两夜旅程就此划下句点，回到耶・蘭提爾时，城镇已经逐渐露出夜晚的面貌。

大馬路被永续光的白色街灯照亮，路上的行人也有了变化。已看不见年轻女子和小孩，大多是工作完毕回家的男人。并排在街道两旁的店家裡，传出爽朗的声音與灯光。

安茲稍微环顾四周。

过了三天的城镇似乎没有什麼变化。不，来到耶・蘭提爾之後，隔天就前往卡恩村，所以没有足够的知识和眷恋进行比较。不过还是感覺得到平静的街道光景依然没变。

从大馬路转个弯，安茲一行人便停下脚步。

在行人来往的路上停下脚步，絶對会挡到路，但是没有人出口抱怨。那是因为没人靠近安茲一行人的周圍。

安茲无力地驼背观察四周的人们。

幾乎所有行人都望向安茲──不，是看著安茲，和旁人窃窃私語。

耳边传来议论纷纷的嘈杂声，感覺像是在嘲笑安茲，不过那只是自己的误会，如果侧耳倾听，就可以知道大家都带著惊讶、赞赏、害怕的語气在談论。

即使如此，还是有无法释怀的地方。

安茲默默低頭俯視──底下是珍珠白的体毛。那是因为安茲现正騎著森林賢王。

四周的人们對於森林賢王威風凛凛的英姿──關於这点安茲颇有微词──感到惊讶，口中談论那名戰士竟然騎著如此可怕又有威严的魔獸等等。

（应该可以抬頭挺胸……吧……）

完全可以理解这个情况。因为他们赞扬森林賢王是雄伟的魔獸。但是對安茲来說，这已经接近惩罚遊戏。如果打个比喻，这種感覺就像是没有家人和女友陪伴，一本正经地坐在旋转木馬上，孤單望著前方的大叔。

騎乘姿势也很难看。因为森林賢王的体型與馬完全不同，安茲在騎乘时屁股会往後翘，必须将双脚张得很开。如果不以这種类似跳箱的姿势騎乘，身体不容易保持平衡。

所以騎乘森林賢王的这个主意，當然不是安茲自己想到的。除了漆黑之劍感员们和森林賢王本身的劝說，娜貝拉爾也委婉地表示「让统治者走路未免太过分了。」才会覺得騎著它回来也不错，結果就是这副下場。

（早知道就应该拒絶。该不会是有人想要陷害我，才会设下这个陷阱……）

其著仓鼠的模样，有如童話裡会出现的景象。不过那是少男少女騎乘才适合。即使稍微让步，也是女人騎才說得过去。與全身鎧甲的粗犷戰士絶對不搭。

不过周圍的民众反而覺得安茲的反应才奇怪。

（是自己的审美观有问题，还是他们的审美观有问题，或是这个世界的审美观有问题？）

當然了，答案不言而喻。只要多數人都覺得美，那麼一定是安茲的审美观與众不同。正

因为如此，才无法強烈反對騎乘森林賢王。而且如果还能让飞飞这名冒険者变得更加引人瞩目，建立稳固的地位，那就更加无法反對。即使如此──

（简直就是羞耻PLAY・…：）

安茲的精神只要产生一定的波动就会遭到压抑，但是目前没有那種感覺，也就是說没有那麼难为情。这个結果告诉安茲一件事。

（这岂不代表我對羞耻PLAY已经有了免疫力……该不会是Ｍ吧……？可是我覺得自己比较像Ｓ…）

「既然已经回到城镇，这麼一来委托就算告一段落。」

将过去收集的圖片、影片和现在的精神状态进行比對的安茲，苦恼於自己的性癖时，彼得和恩弗雷亞聊了起来。

「是的，你說得没错，这麼一来委托就結束了。那麼……虽然我已经準備好规定的报酬，不过……还要支付在森林裡讲好的追加报酬，可以请你们过来我家的店吗？」

恩弗雷亞後方的馬車上，堆满许多藥草。不只如此，还堆放著樹皮、長得像樹枝的奇怪果實、大到足以让一人环抱的巨大蘑菇、長得很高的草等各式各样的收获。如果看在不懂的人眼裡，只会覺得是單纯的植物，但是對有识之士来說，简直是座闪闪發亮的宝山。

这些全拜森林賢王被安茲收服之後，可以安全探索势力範圍所赐。在那裡發现了各種非常珍貴的藥草和可以用来制作其他藥水的藥材，不断採集的恩弗雷亞向大家約定会多给他们一大笔錢。

「飞飞先生要先去工会一趟吧！」

「恩，没错。因为将魔獸带来城镇，需要到工会替森林賢王登记。」

「虽然麻烦，不过也是没办法的事。」

「我们也一起扫荡了食人魔等魔物，如何？要不要先一起去工会？」

「这个嘛──不了，这次的工作全都倚赖飞飞先生，我们先去恩弗雷亞先生家一趟，至少得帮忙做点杂务和卸下藥草。不然和飞飞先生領相同的酬勞就說不过去了。」

漆黑之劍众人点頭回应彼得这番話，恩弗雷亞有些客气地插嘴：

「不必那样勞烦各位……」

「因为也有追加酬勞，这点小事就让我们免費服务吧。」

听到彼得彷佛开玩笑的發言，恩弗雷亞也恭敬不如从命：

「那麼當你们来店裡買藥水时，就算你们便宜一些吧。」

「那还真是令人高兴。那麼麻烦飞飞先生先去工会，之後再到恩弗雷亞家。我们会直接过去恩弗雷亞先生家，处理杂务之後再前往工会办理手续。因为要到明天才能去工会提出申请，領取扫荡食人魔的报酬，抱歉要请你明天再去工会一趟……时間就約在第一次见面的那个时候。」

「了解。」

面對这个提案，安茲如释重负地点頭。登记方式只要若无其事地询问柜台即可，實在不想和他们一起前往工会，面临请写这个、请看这个这类的窘境。那麼一来很有可能让之前的心血付之一炬。

「那就麻烦你了。」

轻轻点頭的安茲騎著森林賢王和恩弗雷亞與漆黑之劍一行人分手，在娜貝拉爾的陪伴下出發前往工会。这时娜貝拉爾靠过来發问：

「可以相信他们吗？」

「……没什麼大不了。即使遭到背叛，损失也只不过是扫荡食人魔的酬勞。如果連这点小錢都在意，反被认为小气的話，损失还比较大吧。」

安茲是为了成名才来到这个城市，被认为气量狭小肯定会對今後的计画产生阻碍。

打肿脸充胖子。

想著这句話的安茲摸摸怀裡的束口袋錢包，一下子就捏扁的錢包裡面摸不到幾个硬币，很容易知道还剩幾个。不过还付得出两人今晚的住宿費。

如果把餐饮費也算进去可能不太够，不过安茲是不死者，娜貝拉爾手上的戒指也具有不需饮食的魔法，在节省开销方面有很大的贡献。娜貝拉爾能装備两个戒指，其中一个会选择这个戒指，原本只是为了提防吃到毒物，没想到会在意外的地方發挥贡献。

不过俯視胯下的森林賢王，心想「这傢伙总要吃東西吧」时，娜貝拉爾再次搭話：

「的确……至尊无上的安茲大人拘泥於那点小錢也很奇怪。真是失礼了。」

「唔。」

安茲再次摸摸錢包，感覺不会流汗的背好像渗出汗水。暗罵自己为什麼要提高这个没什必要的門槛。而且──

（安茲大人……別再这麼称呼我了，娜貝拉爾。如果没有人听到就算了……）

他在心裡感到无奈，娜貝拉爾还是喜孜孜說道：

「那些低等生物（大蚊），都對安茲大人的惊人實力五体投地呢。」

「还不到五体投地吧。」

「太谦虚了。虽然在安茲大人的眼裡，食人魔甚至比昆虫还不如，但是安茲大人的劍術也有一級的實力，真是令人佩服。」

腰部传来森林賢王奇怪的抖动感覺，但是安茲不予理会，向娜貝拉爾說道：

「……只是單纯以蛮力陪它们玩玩。」

一招毙命听起来好像很帅，其實并非如此。之前在葛杰夫戰鬥时，安茲看过流畅的招式，但是安茲回想自己的动作，覺得那只是和小孩子胡乱挥劍一样，惨不忍睹。他们的称讚只不过是指自己的非凡臂力带来的超強破壊力。和称讚葛杰夫这種真正的戰士截然不同。

「要像真正的戰士那样出招，果然很困难。」

「……那麼利用魔法变成戰士如何呢？」

在穿戴鎧甲的状态下，依然能使用五種左右的魔法，其中之一是让魔法吟唱者的等級直接换成戰士的等級。也就是說如果安茲使用那種魔法，可以暂时变成一百級的戰士。

虽然優点是能够使用部分必须经歷特定職業才能使用的武装，缺点也很大。首先是这段期闲无法發动任何魔法，而且变成戰士也没有符殊技能，重新计算的能力值，以戰士来說也很低，简單来說就是半吊子的百級戰士化。和神官这类的准戰士比劍还另當別论，要是與纯戰士系職業的對手戰鬥，根本毫无胜算。

即使如此，还是比目前的安茲更強吧。

问题是──

「缺点太大了。如果遭到同等級的對手奇袭，只要在短时間内无法使用魔法就必败无疑。即使能够使用卷轴發动魔法，但是考虑到準備时間等等，缺点还是比较大。」

如今不知道是否有敌對玩家，絶對不能掉以轻心。没必要特意使用那種魔法，制造自己的弱点。

「戰士只是用来隐藏身分的表演，不需要覺得受到打击。」

「！」

森林賢王的身体抖了一下，惊讶地抬頭仰望坐在上面的安茲：

「属下打从刚才便一直倾听，难道主公不是戰士吗？」

回望它一眼的安茲从容点頭，娜貝拉爾以带著優越感的語气說明：

「安茲大人只是假扮戰士，就好像玩遊戏一样。如果發动真正實力的魔法，毁天灭地也只不过是件小事。」

面對这样的絶對信任，或者說完全认为这是理所當然的娜貝拉爾，安茲无法开口說出「不可能吧」否定的話。

「……恩，大概就是这样。森林賢王，很庆幸没有和认真的我戰鬥吧？如果我發挥真正實力，你可能活不过一秒钟吧。」

「原、原来如此啊，主公。属下仓助将更加誓死效忠！」

森林賢王說它想要一个名字时，腦中浮现的名字就是仓助。替它取名为仓助之後，森林賢王也對这个名字感到很满意。不过冷静思考便覺得仓助这个名字真是没有品味。

（……仓助这个名字果然取得太急了点。或许麻薯……这个名字还比较風趣一点……公会的同伴也說过我不太会取名字……）

感覺有些遺憾的安茲，坐在森林賢王──仓助上面，摇摇晃晃前往工会。

直接将馬車开进家裡的後院，停在後門前面。拿起魔法光灯笼跳下駕驶座的恩弗雷亞解除門锁把門打开。将手上的灯笼挂在墙壁，照亮陰暗的室内。

因为灯光的緣故，可以看见放在屋内的幾个桶子。裡面散發乾燥的藥草味道，說明这个房間是保管藥草的地方。

「那麼不好意思，可以帮忙搬一下藥草吗？」

爽快回答的漆黑之劍一行人小心翼翼地从馬車上卸下一捆一捆的藥草，搬进屋裡。

引导放置地点的恩弗雷亞心裡浮现疑问：

「奶奶不在家吗？」

恩弗雷亞的祖母虽然年事已高，但是耳朵和眼睛都不差，听到在这裡搬東西的声音，应该会出来才對。不过要是她专心制作藥水，就不会留意一些小声音。覺得和往常一样的恩弗雷亞没有大声呼唤。

等到所有藥草全都放到适當地点，恩弗雷亞呼唤有些喘的漆黑之劍一行人：

「辛苦了！家裡应该有準備冰凉的果汁，请过去喝吧。」

「那真是太好了。」

额頭稍微冒汗的陸克路特發出欢喜的声音。其他人也都高兴点頭。

「那麼，这边请」

正當恩弗雷亞带大家前往家裡时，另一边的門被人打开。

「嗨───欢迎回来──」

眼前站著一名外表可愛，却令人感到莫名不安的女子。金色短發隨風摇曳，

「哎呀──我很担心喔？还以为你不见了。真是不凑巧──不知道你什麼时候会回来，所以我一直在这裡等喔？」

「……请、请问你是哪位？」

「咦！你们不认识吗？」

因为口气亲昵，以为两人是熟人的彼得發出惊讶的声音。

「嗯？呵呵呵──我是过来绑架你的──想要请人使用召唤大批不死者的魔法
『死灵軍團』，所以可以當我的道具吗？姊姊拜托你了。」

漆黑之劍的成员们感受到女子散發的邪惡气氛，立刻拔出武器。即使面對进入迎戰态势的一行人，女子依然以轻浮的語气說道：

「那是一般人很难使用的第七位階魔法，但是只要利用智者頭冠就能办到。虽然无法控制所有召唤的不死者，但是可以进行诱导！真是完美的计画──！天衣无缝呢──」

「…恩弗雷亞先生，後退！快点离开这裡。」

拿起武器的彼得提防女子，以严肃的声音說道：

「那个女人会說个不停，一定是因为很有把握可以解決我们。既然你是她的目标，那麼唯一能够扭转局势的办法就是请你逃走。」

漆黑之劍一行人以身为盾，并排挡在慌张退後的恩弗雷亞前面。

「尼納！你也退後！」

继達因之後，陸克路特也放声大叫：

「带著小孩逃走！你不是还要去救被抓走的姊姊吗！」

「没错。你还有非做不可的事。虽然我们可能无法帮你到最後…至少能争取时間。」

「大家……」

「嗯──真是赚人熱泪呢──連我都快哭了，嗯。不过要是被他逃走我就伤腦筋了。留一个人来玩吧──」

看到尼納晈紧嘴唇，不知如何是好的模样，女子露出愉快的笑容，慢慢从長袍底下取出短锥。就在此时，後方的門被打开，出现一名脸色苍白、骨瘦如柴的男子。

發现遭到夹击的漆黑之劍一行人，脸上全都出现严肃的表情。

「……玩过頭了。」

「嗯──你說什麼嘛，小卡吉。你不是帮我作好準備，让惨叫声不会传到外面吗？不过只是一个人，就让我好好玩玩嘛。」

露齿發笑的女子让恩弗雷亞感到毛骨悚然。

「那麼已经无路可逃了，开始动手吧──」

２

仓助的登记本身虽然很简單，但也花了大約一个半小时的时間。其中最花时間的是写生，也就是画仓助肖像圖的时間。虽然使用魔法可以很快画好，但是安茲不想多花魔法的費用才会变成这样。

为了避免被认为小气，安茲只好隨便捏造藉口。

「虽然为时已晚，不过『對画画有兴趣』这个藉口还是让我很辛苦……不过算了。那麼现在过去吧。」

結束登记的安茲在工会門口向娜貝拉爾如此說道，接著走向仓助。

已经习惯了。

既然旋转木馬并非胜利者──情侣或是带著家人──的专利，那麼孤伶伶的大叔坐在上面也没什麼问题吧。

自暴自弃的安茲的动作没有半点犹豫。

他利用高強运动能力，以有如名垂青史的体操选手漂亮动作騎上森林賢王。虽然没有馬鞍等任何辅助工具，但是數小时的经验足丛让安茲练就俐落的騎乘技巧。

看见眼前景象的路人，全都出声赞叹。甚至可以听到女性的尖叫声，其中又以冒険者的眼神最为熱烈。确认安茲挂在脖子上的金属牌後，脸上浮现难以置信的表情。

（我才感覺难以置信。你们的审美观到底是怎麼了。）

这时候有人叫住在心中吐槽众人，命令仓助出發的安茲。

「吶，你就是和我的孙子一起去采藥的人吗？」

听到年迈的声音，转頭發现是一名老婆婆。

「……您是谁？」

虽然开口询问，但是安茲已经猜到答案。如果老婆婆的話是真的，那麼答案只有一个。

「我叫莉吉・巴雷亞雷，是恩弗雷亞的祖母。」

「啊！果然是您吗？您說得没错，我就是和恩弗雷亞一同前往卡恩村的護衛，名叫飞飞。至于她是娜貝。」

莉吉對恭敬鞠躬的娜貝拉爾微笑称讚：

「还真是美到令人难以置信的美女呢。那麼你騎乘的这只魔獸叫什麼？」

「它是森林賢王

『鄙人是仓助！以後还请多多指教！』

『什麼！这只精悍的魔獸正是传說中的森林賢王吗！』

在周圍偷听的冒険者们听到莉吉的叫声，全都露出更加惊讶的表情，以受到冲击的模样交頭接耳說些什麼『那就是是传說中的魔獸吗？』之类的話。

『是的，受到您的孙子委托时，在目的地遇到之後驯服的。』

「竟然……驯服森林賢王……」

莉吉不禁瞠目結舌：

「那麼……我的孙子现在在哪裡？」

「啊，他已经带著藥草先回去了。我们现在也正要过去領取报酬。」

似乎松了一口气的老婆婆，以带著奇妙色彩的眼睛看著安茲询问：

「喔，原来如此……那麼要一起走吗？我對你们的冒険很感兴趣。」

莉吉的提议，對安茲来說简直是雪中送炭。

「嗯，非常乐意。」

一行人在莉吉的带領下，走在耶・蘭提爾。

「那麼进来吧。」

到達店铺之後，取出钥匙的莉吉来到門前，低下頭来。伸手一推，發现門毫无抵抗地轻轻开启。

「怎麼回事，他未免太粗心了。」

喃喃自語的莉吉走进店铺，安茲和娜貝拉爾也跟著进入。

「恩弗雷亞，飞飞先生来啰──」

莉吉向店内呼唤，但是店内鸦雀无声，感覺不到有人。

「怎麼了吗？」

莉吉偏頭感到疑惑，安茲则是简短回应：

「这下麻烦了。」

闻言的莉吉显得不解，但是安茲没有理会，只是将手放到巨劍的劍柄。看到他的动作立刻了解这代表什麼意思的娜貝拉爾也拔劍出鞘。

「做、做什麼！」

「別问了，快跟我来。」

简短回答之後拔出武器，紧握在手裡的安茲走进店内。用力撞开裡面的門，往通路的右边前进。虽然是完全不熟的別人家裡，但是安茲的步伐没有半点迟疑。

安茲来到通路底端的門前，向总算跟上的莉吉问道：

「这裡是做什麼的？」

「这、这裡面是藥草的保管室，还有一扇門可以通往後門。」

虽然不知道發生什麼事，感覺气氛不太對劲的莉吉有些担憂，但安茲不予理会，直接伸手开門。

鼻子闻到的并非藥草香味，而是更加刺鼻的──血腥味。

最前面的人是彼得和陸克路特，達因在稍远处，最裡面的人是尼納。四人都瘫坐在墙边。双脚向前伸，手无力垂下，地板上有大片黑色的浓稠积血，像是身上的血都流出来了。

「这、这是怎麼回事……」

大吃一惊的莉吉踏著不稳的脚步想要走进去。安茲按住她的肩膀加以制止，自己加快脚步抢先进入屋内。

这时倒地的彼得突然有如傀儡动了起来，只不过还来不及起身，巨劍的闪光便毫不迟疑地一闪而过。

彼得的頭滚落地板。接著反手一劍，砍落同样也想站起来的陸克路特的頭。

正當莉吉對眼前的惨剧大受打击时，位於比较裡面的達因已经站了起来。

抬頭的脸已非活人摸样，脸上毫无血色，眼神混浊瞪著安茲和莉吉。额頭上有一个洞，一眼就能看出那是致命伤。

死人选会动的原因只有一个。那就是已经变成不死者。

「僵尸！」

在莉吉如此喊叫时，達因發出带有敌意的呻吟声逼近，安茲立刻刺出手上的巨劍。喉咙遭到巨劍刺穿，達因摇晃不稳的頭，整个人瘫倒在地。

没有人有其他动作。

在一片鸦雀无声中，安茲注視坐在地上一动也不动的尼納。

「恩弗雷亞！」

终於理解發生什麼事的莉吉冲出去寻找孙子。安茲瞄了一眼她的背影后，對娜貝拉爾下達指令：

「保護她。我的常驻技能『不死祝福』没有反应，所以房子内应该没有其他不死者。但是或许会有活人躲在这裡。」

「遵命。」

轻轻行礼之後，娜貝拉爾拔腿追赶莉吉。

确认两人离开的安茲再次将目光移向尼納，慢慢在他面前跪下，伸手轻轻触摸。确定并非在Y G G D R A S I L中常用的尸体陷阱之後，抬起尼納的脸。當然了，他并非失去意识，而是已经气絶身亡。

可能是遭到钝器殴打吧，他的脸颊肿得像是石榴。如果不知道他是尼納，根本认不出这个人是谁。

左眼溃烂，玻璃体流了出来，看起来就像眼泪。

手指的骨頭全部碎裂，皮肤裂开，露出裡面的紅色肌肉，有些地方甚至連肉都没了。拉开衣服一看，安茲惊讶到睁圆双眼。

将衣服恢復原状，念念有词：

「……原来連身体也是……」

身体和脸颊一样，都是遭到凄惨殴打的伤痕。全身都是内出血造成的颜色，想要找到无伤的部分还比较困难。

安茲将尼納的眼睛轻轻闭上。

「……有点令人……不舒服。」

喃喃白語的声音消失在空气裡。

「我的孙子！恩弗雷亞不见了！」

莉吉回来时，以吶喊的声音大叫。将尸体集中到房間一处的安茲冷静回答：

「……我看了一下他们身上的物品，發现他们没有被搜身的迹象。如此看来，對方的目的应该是要绑架恩弗雷亞。」

「唔！」

「您看这裡。」

安茲指示的地方是藏在尼納尸体底下的血字。如果没有移动尸体，应该不会發现吧。

「这是……地下水道？是指被抓到地下水道的意思吗？」

「……也有可能是制造出这場悲剧的人伪造的陷阱，而且我也不知道这裡的地下水道有多大……前往搜寻可能需要很多时間，關於这点你有什麼看法？」

「在那前面还写著數字！２－８，这又是什麼意思！」

「这下更是启人疑窦。虽然不知道这个數字代表什麼意思……但是我猜或许是将整个城镇纵横分为八等分的交叉点，或者單纯只是２－８…不过尼納有餘力想那麼多吗……即使是尼納写的，那麼對方又泄漏了多少情报？这个實在太巧合了。」

莉吉皱起原本就已经满是皱紋的脸，對意外冷静的安茲露出类似迁怒的情感。接著将目光移到地上的四具尸体：

「这些是什麼人？」

「……和我一起接受您的孙子委托的冒険者。我们告別之後，他们应该是过来帮忙卸下藥草。」

「什麼！那麼就是你的同伴吗！」

安茲摇頭否定：

「不，不是。只是这次刚好一起冒険。」

这句冷淡的話让莉吉感到无趣。

「話說回来，我在他们的尸体前想了很多，不过我想问一下你的意见。關於他们被变成僵尸这件事，你有什麼看法？」

「……『创适不死者』。對方至少有个能够使用第三位階魔法的人吧。除此之外还有什麼可能？」

「我认为必须尽快想办法应付。」

「这不是理所當然吗……你到底是什麼意思？」

「…對方能以精神操控系魔法控制或是隐藏尸体，但是完全没有採取这类行动，只是有如玩乐做出这種事。若非认为即使曝光也无所谓，就是有彻底逃掉的自信。嗯……不知道是哪一種。既然能将尸体变成僵尸，应该也能带回去吧？」

如果目的是绑架恩佛雷亞，只要把尸体隐藏起来，应该就能争取到足够的逃走时間。但是對方没有那麼做，表示後續还有什麼事要做，或者想要让莉吉做些什麼。

後者还比较好办，若是前者就有点棘手。恩弗雷亞的命和能力有他的價值，但是派得上用場的时間很可能不長。那些杀人不眨眼的殘忍犯人在利用完毕之後，会平安放了他吗？

听懂安茲話中含意的莉吉，脸色从铁青变成泛白。不知道被绑架到这个巨大城镇的何处，如果必须找遍整个城镇，那就太花时間了。

唯一的線索是地下水道，但是安茲有所異议。

恩弗雷亞的生命之火正在一点一滴不断衰弱。

冷静的安茲向焦急的莉吉說道：

「提出委托如何？」

冷静的声音继续响起：

「这不是应该委托冒険者的事吗？」

莉吉的眼睛闪闪發亮，似乎理解安茲說的話。

「你很幸运，莉吉・巴雷亞雷。眼前的我正是这个城镇的最強冒険者，也是唯一能够平安救回你的孙子的人。要是委托我，我可以接下这份工作。不过……價格很高喔。因为我非常清楚这个工作相當棘手。」

「的、的确……如果是你……拥有那瓶藥水的你……而且还带著森林賢王，實力的确无庸置疑……雇用，我要雇用你！」

「是吗……作好付出高额报酬的心理準備了吗？」

「要出多少你才满意？」

「───　一切。」

「什麼？」

「把你的一切全部交出来。」

莉吉惊讶地睁大双眼，身体剧烈颤抖。

「你的一切。恩弗雷亞平安回来的話，就交出你的一切吧。」，

「你……」

害怕得往後倒退，莉吉低声呢喃：

「你所說的一切……并非金錢也非稀有藥水吧……听說惡魔会以人的灵魂
達成任何願望。你该不会是惡魔吧？」

「……就算我真的是惡魔又如何？你想要救你的孙子吧？」

莉吉默默不語，只是咬紧嘴唇点頭。

「那麼答案只有一个吧？」

「嗯……就雇用你吧。把我拥有的一切全都给你，救出我的孙子！」

「好的，契約成立。那麼事不宜迟，你有这个城镇的地圖吗？有的話借我一下。」

虽然莉吉覺得有些诧異，但还是立刻拿出地圖交给安茲。

「那麼接下来要寻找恩弗雷亞的所在处。」

「做得到这種事吗！」

「只有这次可以利用这个方法。不知道敌人是笨蛋还是……」

安茲的話說到一半，目光移到安置在室内的四具尸体。

「那麼我要开始搜寻了，你到其他房間找一下，看看绑架恩弗雷亞的犯人有没有留下什麼線索。因为绑架恩弗雷亞这件事本身如果也是欺敌的举动，那就很麻烦了。熟悉这个家的你比较适合这个工作。」

隨便找个理由将莉吉赶出房間，安茲转向娜貝拉爾。

「您想怎麼做呢？」

「很简單。你看，他们的金属牌全都不见了，恐怕是被袭击这裡的傢伙拿走了。问题是为什麼對方没有拿走更高價的東西，而是拿走金属牌……你怎麼看？」

「很抱歉，我完全不知道。」

「那是因为──」

讲到一半的安茲腦中，传来一道声音。是「讯息」

『安茲大人。』

声音有些高亢，还可以听到像是次声道的沙沙声。

「是安特瑪吗？」

『是的。』

安特瑪・瓦希利薩，澤塔。和娜貝拉爾同样是戰鬥女僕。

『属下有事禀告。』

「──我现在很忙。有空的时候再和你联络。」

「遵命。那麼届时烦请联络雅儿貝德大人。』

魔法消失，安茲對看著自己的娜貝拉爾继续刚才的話题：

『當作奖杯，也就是狩猎的戰利品。大概是犯人拿去當作纪念品了。不过那却成了致命破绽。娜貝拉爾，發动魔法吧。』

安茲从无限背袋里取出卷轴，递给娜貝拉爾。

『这是『物体定位』卷轴。目标应该不用說吧？』

『遵命。』

表示了解的娜貝拉爾打开卷轴，正要發动魔法之际，安茲抓住她的手，毫不留情地對大吃一惊的娜貝拉爾冷冷训斥：

『……笨蛋。』

冰冷的斥责让娜貝拉爾的肩膀剧烈抖动：

「對、對下起！」

「使用情报收集系魔法时，必须充分作好防範敌人的對抗魔法準備之後再發动，这可是铁则。考虑到對方可能会使用『定位探测』，所以基本中的基本是使用『欺的情报』、『反探测』保護自己。还有──」

安茲準備的卷轴高達十卷，有如老師一般對娜貝拉爾一一讲解。

利用魔法收集情报时，必须事先作好防範準備。这是最基本的。

安茲・乌爾・恭在P K时，会尽可能收集對方的情报，發动奇袭一口气分出胜负。这是斩钉截铁地表示「戰鬥在开始前就已結束」的公会成员布妞萌想出的公会基本戰術「人人都能轻鬆进行的P K術」

所以安茲才会把这个基本戰術也教给娜貝拉爾，以便将来與玩家遭遇之际，能够在戰鬥中居于上風。

「──就是这些。基本上还需要利用特殊技能进行強化與防範，但是對付这次的敌人应该不需要準備到那个地步。因为對方如果是可以想到更多应付方法的魔法吟唱者，就不会只對尸体施加那種程度的魔法。那麼娜貝拉爾，开始吧。」

终於解脱的娜貝拉爾依序打开卷轴，吟唱写在卷轴裡的魔法名称。

卷轴冒出感覺不到熱度的火焰，幾秒後便燃烧殆尽，释放封印在裡面的魔法。

将所有卷轴的魔法全部释放，受到无數防御魔法保護的娜貝拉爾终於發动「物体定位」。接著以手指指向地圖上的一点：

「在这裡。」

看不懂文字的安茲搜寻自己的记忆，想起那个地方是何处。

「……墓地啊。不是地下水道的机率果然很高。」

耶・蘭提爾也被當作軍事基地，那个墓地非常广大，幾乎前所未见。魔法指向那片墓地最深处的一点。

「原来如此，那麼接下来使用『千里眼』，連同『水晶萤幕』一起發动，让我也能看到那边的景象。」

娜貝拉爾再次使用卷轴發动魔法，飘浮在空中的萤幕出现无數人影。不过他们的动作有些诡異，感覺非常不流畅。不仅如此，那裡还有无數不是人的東西。

中央有一名少年，虽然打扮與众不同，但是不至於会认错。

「确定就在那裡。附近还有金属牌……大批不死者吗？」

周圍是一群不死者，虽然都是低階不死者，但是數量相當惊人。

「……您打算怎麼做呢？利用瞬移一口气歼灭吗？还是利用飞行魔法發动強袭？」

「別說傻話了。那麼一来问题岂不是只会在暗中解決吗？」

安茲對满脸问号的娜貝拉爾說明：

「準備这麼多不死者，對方一定是想利用这些不死者做出惊天动地的大事。那麼救出恩弗雷亞时，顺便将这件事一起解決的話，我们就能够声名大噪。暗中解決问题只能得到莉吉的报酬，不太可能因此出名。」

話虽如此，根據状况如果不尽早解決问题，恩弗雷亞可能会丧命。即使是安茲也无法一次召唤出这麼多的不死者加以操控，所以其中应该有什麼花样。恩弗雷亞的生命，很有可能就是那个花样的關键。

不过若是那样，即使牺牲恩弗雷亞也想知道那个花样的秘密。

對安茲来說，最重要的课题是如何強化納薩力克地下大坟墓。如果牺牲恩弗雷亞的性命能够強化納薩力克，那麼只好选择牺牲。

「想要收集更多情报，只是準備和时間都不够呢。」

如此喃喃自語的安茲走到門前，打开之後出声呼唤：

「莉吉！準備好了。我们现在要前往墓地！」

「地下水道呢？」

声音从远处传来，莉吉躂躂躂地跑来。

「地下水道只是對方伪造的幌子，真正的地点是墓地。而且还有不死者軍團。那个數量隨便都有數千人。」

「什麼！」

當然是隨便估计，怎麼可能细算。

「不用吃惊，我们预定直捣黄龍。问题在於不能保証死灵軍團不会跑出墓地。你尽量将这件事告诉大家，遇到有不死者想要跑到外面时，请将它们挡回去。虽然是缺乏証据的情报，但是由这个城镇赫赫有名的你如此请托，应该会有人願意倾听吧？若是没有任何準備便让不死者跑出墓地……那可就麻烦啰？」

安茲頭盔下的脸动了一下。

如果不闹得沸沸扬扬，我就伤腦筋了。事情闹得越大，解決问题之後得到的名声也越大。我就是为此才这麼做。

「我要說的話就是这些。时間紧迫，我现在过去。」

「你有办法突破不死者軍團吗？」

安茲静静望著莉吉，指著背上的巨劍：

「办法就在这裡啊？」

３

耶・蘭提爾外圍城墙裡大約四分之一的地方，幾乎占据大半西侧地区的巨大区域。那裡正是耶・蘭提爾的共同墓地。其他城镇當然也有墓地，但是没有这麼广大。

这是为了抑制不死者的产生。

虽然關於不死者的产生原因，还有很多不明之处，但是在生者的临终之地，时常会诞生不洁之物。其中由死於非命和没人凭吊的死者转生的可能性最高。因此戰場和遺跡等处，驳常出现不死者。

和帝国戰場很近的耶・蘭提爾，为了不让亡者变成不死者，需要巨大墓地──供人们凭吊的地方。

關於这个部分，邻国──帝国也是一样，在戰鬥中也会缔結协定，彼此郑重凭吊亡者。即使互相厮杀，还是会一致认为袭击活人的不死者是共同敌人。

不仅如此，不死者还有一个问题。那就是放任不管的話，很容易产生更強的不死者。因此每天晚上冒険者和衛兵都会在墓地巡逻，尽早消灭弱小的不死者。

墓地周圍有一圈墙壁，这个圍墙──就是隔离死者和活人的界線。高達四公尺的圍墙虽然比不上城墙，但已经足够让人走在上面，大門也相當坚固結實，絶對不可能轻易突破。

这全是为了提防诞生在墓地裡的不死者。

大門左右有楼梯，圍墙旁边设有瞭望台。每个班次五个人，衛兵打著哈欠轮流在瞭望台上監視底下的墓地。

墓地架设施加「永续光」魔法的灯座，虽是夜晚也相當明亮。不过还是有许多陰暗处，被墓碑挡到的地方視野更差。

一名持槍的衛兵心不在焉望著墓地，打著呵欠向旁边一起監視的同伴說道：

「今天晚上也很平静呢。」

「是啊，之前出现了五只骷髅吧？从过去的出现频率来看，感覺大幅减少了。」

「嗯，死者的灵魂也被六大神召唤回去了吧？若是那样就太幸运了。」

其他衛兵也被这个話题吸引，纷纷加入談论：

「只是骷髅和礓尸我们还能应付。不过用槍不容易打倒骷髅，有点麻烦。」

「我倒是认为最棘手的是尸妖。」

「我认为是蜈蚣骷髅。要不是在附近戒備的冒険者赶来解圍，當时我旱就死了。」

「蜈蚣骷髅？听說放过弱小的傢伙，才会产生強大的不死者。明明只要趁對方弱小时一网打尽，就不会产生那麼強大的不死者。」

「是啊，完全没错。上星期巡逻墓地的小队才被我们队長狠狠训斥一頓。虽然赔罪的酒很棒，但是我可不想再经歷那種事了。」

「不过…如此一想，现在没有出现不死者，反倒让人感覺有点不妙。」

「……为什麼？」

「那个，只是覺得我们的監視是不是遺漏了什麼。」

「你想太多了，平常才不会出现那麼多不死者。听說埋了與帝国打仗时丧命的尸体，才会经常出现不死者。相反的，没有戰争大概就是这样吧？」

衛兵互相点頭同意这一个說法。虽然各地的村庄也会埋葬人类，但是没有听說那麼时常出现不死者。

「……那麼說来，卡茲平原的情况似乎很夸张。」

「是啊，听說出现超乎想像的強大不死者吧？」

帝国和王国激戰的平原。那个地方也是著名的不死者频繁出没地区，接受王国委托的冒険者和帝国的騎士都会在那裡扫荡不死者。这个工作的重要程度，甚至让帝国和王国的支援部門在當地建立起小城镇。

「听說──」

一名正要开口的衛兵突然闭嘴。

對此感到不安的另一名衛兵开口：

「喂，不要吓人──」

「安静！」

闭上嘴巴的衛兵彷佛可以看穿黑暗，目不转睛地望向墓地。受到这个举动吸引，其他衛兵也纷纷看向墓地。

「……你没有听到吗？」

「是你的错覺吧？」

「虽然没有听到什麼風吹草动……但是好像闻到泥土的味道。之前不是挖掘墓地吗？和當时的味道很像……」

「別开这種玩笑啦。」

「……咦？啊，喂！你们看那裡！」

一名衛兵指向墓地。大家的目光全部集中在那一点。

有两名衛兵往大門方向狂奔而来。两个人都气喘吁吁，睁大的双眼充满血絲，满是汗水的頭髮黏在额頭上。

眼前的景象，让衛兵感到不妙。

在墓地裡巡逻的衛兵，至少是以十人为一组行动。为什麼只有两个人？没有拿著武器拚命奔跑的模样，看起来就像是落荒而逃。

「快、快开門！快点将大門打开！」

看见两人在門前拚命呼喊的模样，衛兵们急忙跑下楼梯开門。

等不及大門全开，两名衛兵就从墓地連滚带爬冲进来。

「到底……」

离开墓地的两名衛兵脸色苍白地打断询问，一边喘气一边大叫：

「快、快点關門！快点！」

看到如此異常的举动，衛兵全都毛骨悚然，合力将門再度關闭，放上門栓。

「到底發生了什麼事？其他人怎麼了？」

听到这个问题，抬起頭的衛兵露出惊魂未定的表情。

「被、被不死者吃掉了！」

知道八名同伴丧命，衛兵们的目光全看向队長。队長立刻下令：

「……喂，一个人到上面看看！」

一名衛兵急忙爬上楼梯，走到一半便全身僵硬停止动作。

「怎、怎麼了！」

不断颤抖的衛兵放声大叫：

「不死者！一大群不死者！」

竖起耳朵仔细倾听，果然有彷佛万馬奔腾的声音从圍墙另一边传来。不仅是刚才的衛兵，所有衛兵全都對眼前的景象哑口无言。

令人瞠目結舌的不死者數量，正从墓地朝著大門前进。

「这个數量是怎麼回事……」

「看来不止一两、百只……应该有上千只……吧……」

在灯光照射不到的地方也有數不清的不死者，如果連同在黑暗中蠢动的影子，难以估计总數有多少。

带著腐败的臭味，摇摇晃晃的无數不死者，像是乌云不断朝大門逼近。裡面不只有僵尸和骷髅，还有數量稀少的強大不死者──食尸鬼、饿鬼、尸妖、胀皮鬼、腐尸等等。

衛兵们不由得發抖。

因为城镇被圍墙包圍，只要圍墙没有遭到突破，不死者就无法攻击一般市民吧。但是即使出动所有衛兵，也不知道是否能够挡住这麼一大群不死者。衛兵只是穿上防衛装備的平民，没有自信能够扫荡这些不死者。

不仅如此，有些不死者还可以让遭到杀害的人变成同種的不死者。一个搞不好，衛兵甚至可能变成不死者袭击同伴。而且虽然现在还看不到飞行的不死者，但是若不尽早扫荡，迟早会产生能够飞行的凶惡不死者，这个预感造成衛兵更大的恐怖。

───不死者浪潮来到圍墙旁边。

咚咚───

蜂拥而至的低智商不死者因为没有痛覺，所以胡乱敲門。好像知道只要撞破这扇門便能够攻击活人。

咚咚──

拍打声、大門遭到推挤的叽喀悲鸣。还有无數不死者的呻吟声不断传来。

不需要冲車，一点都不介意自己会粉碎而不断冲撞的不死者，本身就有如破城武器。

目击这个光景的衛兵，背後已经满是冒出的冷汗。

「快点敲钟！向衛兵驻紮处请求救援！你们两个去通知其他門情况紧急！」

回过神来的队長下達指挥：

「後面的人拿槍从上方刺靠近大門的不死者！」

听到命令的衛兵想起自己的职责，开始提槍猛刺群众在下方的不死者。像是要淹没大地的群聚不死者，隨便刺出一槍都能刺中。

刺出、提起，再次刺出。

冒出混浊的污血與腐败的惡臭，鼻子已经遭到臭味麻痹的衛兵，有如作业员重複相同的动作，幾只不死者失去负向生命，倒地之後遭到後面的不死者踩烂。

因为是缺乏智商的不死者，所以没有反击拿槍不断攻击的衛兵。只是进行相同的單纯作业，让衛兵们逐渐失去危机意识。

彷佛是看准这一点──

「哇啊！」

惨叫声响起，往叫声的方向一看，一名衛兵的脖子上缠著長長的東西不停蠕动。

那是一条光滑的粉紅色──肠子。

伸出肠子的地方有个蛋型不死者，身体前面有巨大的纵向缺口。在那个缺口裡，好幾个人份的内臟彷佛寄生虫不断蠕动。

那是名叫内臟之卵的不死者。

肠子将衛兵的身体拉过去。

「呀啊！」

还来不及出手相救，衛兵便發出惨叫往下掉──

「救、救命！谁来救我！啊，呀啊──」

───哀号响起。每个衛兵都目击同伴的悲惨命运，身体被群聚而来的不死者生吞活剥。

被鎧甲保護的身体，还有企圖保護脸的举动，更是延長这个殘酷的时間。手指、小腿、脸，全部都被啃个精光。

「退後！撤退到圍墙下！」

看到内臟之卵再次蠢蠢欲动，队長下令撤退。

所有衛兵急忙跑下楼梯，可以听到不死者在拍門的声音变得更加响亮，門發出的哀号如今清晰可见。

悲壮的感覺越来越強烈。支撑到援軍过来，或者不再出现更強的不死者的机率實在太低。只要門一打开，死之浪潮就会隨之涌入，不知道会有多少人因此牺牲。

就在所有衛兵的脸上都写著絶望时，喀啦喀啦的金属声响起。

所有人反射性地看往声音的方向。

眼前是名騎著黑色眼眸充满智慧的魔獸，装備全身鎧甲的戰士。旁边带著一名格格不入的美麗女性。

「喂！喂！这裡很危險！快点离开──」

衛兵說到这裡，看到在戰士胸前摇晃的金属牌。

是冒険者！

但是發现那是铜牌之後，刚涌现的一絲希望火苗立刻熄灭。最低階的冒険者不可能有办法突破这个困境。在場的所有衛兵眼中，全都浮现失望之色。

戰士身手敏捷地从魔獸身上跳下来，絲毫没有笨重的感覺。

「你没听到吗！立刻离开这裡！」

「娜貝，把劍给我。」

戰士的声音明显比衛兵的吶喊还要小。但是在蜂拥而至的不死者發出的喧嚣之中，那个声音显得意外响亮。美女来到戰士的身边，从他的背上拔出巨劍。

「你们看看後面，很危險喔？」

听到戰士警告的衛兵们往後一看，只能直視眼前的灭亡。

有个比四公尺高的墙壁还要高大的影子。

那是由无數尸体聚集而成的巨大不死者，死灵集合体巨人。

「哇啊──」

正當众人纷纷尖叫，争先恐後想要逃走时，眼前出现惊人的光景。刚才的戰士以投掷長槍的姿势举起劍。

他在做什麼？

这个疑问在下个瞬間立刻烟消云散。

戰士以令人难以置信的速度将劍投掷出去。衛兵们急忙看向劍飞过去的地方，只看到更加令人吃溉的光景。

死霞集合体巨人，看起来幾乎不可能被打倒的巨大不死者魔物，像是被更加巨大的敌人 击中頭部一般往後退，然後就此倒下。一陣轰然巨响証明巨人倒地了。

「──挡路的不死者。」

黑暗戰士只說了这句話，拔出另一把巨劍往前迈进：

「开門。」

衛兵一下子没听懂對方在說什麼，眨了好幾次眼睛之後，才理解戰士的話。

「別、別說傻話了！門的另一边可是有一大堆不死者喔！」

「那个吗？和我飞飞有什麼關係？」

面對充满絶對自信的黑色戰士，所有的衛兵部感到震撼，无言以對。

「……算了，如果你们不开門也没办法，我自己过去吧。」

戰士开始奔跑，往石板上用力一踢，就此消失在墙壁的另一边。只是轻鬆一跳便越过四公尺的圍墙，而且还是穿著全身鎧甲。

简直有如虚幻的景象。

衛兵们无法相信刚才發生的事，个个张口結舌望著没有半个人的空間。

留在原地的美女也轻飘飘飞上空中，打算就此越过墙壁，却被人出声制止：

「请等一下。请带著鄙人一起过去！」

声音来自戰士刚才騎乘的強力魔獸，語气和外表一样充满威严。

美女的眉毛微微一皱──但是完全无损她的美貌──回应魔獸：

「……从那边的楼梯爬上来。从这点高度掉下去，不至於动弹不得吧？」

「當然！鄙人也要赶到主公身边！等等鄙人，主公！」

巨大魔獸快速通过衛兵的身边，身手敏捷地爬上楼梯，越过墙壁跳下去。

现場一陣寂静。

彷佛台風过境，目瞪口呆的时間不知道过了多久。回过神来的一名衛兵以抖个不停的声音问道：

「喂……你们有听到吗？」

「听到什麼？」

「不死者發出的声音。」

即便竖起耳朵仔细聆听，也听不到任何声响，彷佛万籁俱寂。刚才不断传来的无數撞門声也停了下来。

害怕的衛兵全身發抖念念有词：

「喂，你们相信吗？那个戰士……面對那样的不死者，而且还是一大群，竟然能轻易突破……安然前进。」

衛兵全都感到惊愕與崇拜。

声音会停止，是因为附近的不死者都被离开这裡的新目标吸引。至于直到现在都没有声音，表示它们还在戰鬥，没有回来。

无法置信的想法让衛兵们全都好奇地跑上圍墙，眼前的光景让衛兵怀疑自己的眼睛，忍不住發出呻吟：

「这是怎麼回事……那个戰士……到底是何方神聖……」

只能看到地上躺著數不清的尸体。尸体堆积如山，整个墓地都是倒地的尸体。虽然有些不死者还留有一絲负向生命，勉強抖动著身体，但是全部丧失戰鬥能力。

腐败的臭味如同预期隨風飘来，可以听到远方的戰鬥声。

「……不会吧……还在戰鬥吗？與數量那麼惊人的不死者为敌，竟然能够加以突破！真是太不可思议了……！」

「那个戰士到底是什麼人！」

「……他好像自称飞飞……那種身手只是铜牌也太扯了，絶對不可能。他应该是传說中的精钢牌拥有者吧？」

某人的低語让所有人都点頭认同，那个身手絶對不可能是铜牌冒険者。

应该最高階金属牌的拥有者──英雄。

没有其他可能。

「我们……或许见到传說中的人物……黑暗戰士……不，黑暗英雄……」

这个喃喃自語让所有人不禁点頭。

只要右手一动就有不死者飞出去，左手一动便有不死者被一刀两断，

安茲势如破竹的一击必杀風暴终於停了下来。

「真是碍事的傢伙。」

安茲的双手各拿著一把再次以魔法创造的巨劍，以受不了的眼神望向周圍的不死者，把沾著污秽体液的巨劍指向他们。

不死者为之躁动，想要逃离安茲。应该不懂什麼叫恐怖的不死者，看起来却像是對安茲感到害怕。

「……为了鄙人的行为深感抱歉。」

声音是从安茲的上方很高的地方传来。森林賢王张开四肢飘浮在空中，鬍鬚无力垂下，声音也没什麼精神。

只是回应这句話的人并非安茲。

「稍微……安分一点。动来动去的很难抬。」

娜貝拉爾的声音来自森林賢王的腹部。因为森林賢王不是自己在飞，而是發动飞行魔法的娜貝拉爾有一半的身体幾乎埋进森林賢王的腹部，抬著它飞行。

「非常抱歉……」

缺乏智商的低階不死者，没有對突然现身的安茲表示敌意。因为對「生命」感覺很敏锐的它们，察覺到安茲和自己是同类。

但是它们不可能放过之後出现的森林賢王这个「生命」。結果就是引發将安茲牵扯进来的混戰，可能因此受伤的森林賢王便被娜貝拉爾抬著飞行，好让不死者碰不到它。

安茲向前踏出一步，不死者也隨之後退一步。彼此距离保持不变的圆陣。

以安茲为圆心的圆陣，隨著安茲的步伐动作。虽然不死者像是在寻找攻击机会，但是只要向前跨步，立刻会被安茲一击毙命，因此不死者只是包圍安茲，没人敢轻举妄动。

隨便接近立刻遭到歼灭的次數，已经多到數不清，即使是低智商的不死者也得到教训，才会圍起这样的圆陣。

「不过这麼一来只会僵持不下啊。」

對於至今还有这麼多的不死者，安茲只能开口抱怨。

如果认真突圍，这種程度的不死者集團可以轻鬆突破。不过若是強行突破，导致不死者四处逃窜，位於附近的衛兵可能会遭到杀害。如此一来就会失去目击証词，让安茲「成为解決事件的冒険者」这个目的落空。所以在前进时才必须将不死者引诱过来，尽量确保衛兵的安全。不过也因为这样，造成前进的速度变慢。

不过娜貝拉爾老實接受这句話：

「那麼就从納薩力克呼叫軍队吧。只要有幾十个援軍，转眼間就能把这个墓地裡反抗安茲大人的傢伙全數消灭吧。」

「……少說蠢話了。我不是跟你說过好幾遍来到这个城镇的理由吗？」

「可是安茲大人，如果是要赢得名声，那麼等待不死者破門而入，出现更多牺牲者之後再现身不是比较好吗？」

「關於这点我也考虑过了。如果详知對方的目的、这个城镇的戰力等各種讯息，或许可以那麼做。但是在缺乏情报的當下，要避免失去先机。如果全部按照對方的剧本走，也很令人不爽快。而且根據我的观察，可能会被其他队伍从旁夺走所有功勞。」

「原来如此……安茲大人太厲害了。竟然已经想得如此面面俱到，真不愧是至高无上的至尊，再次令属下佩服得五体投地。話說回来……有件事不知可否指点一下驽钝的属下，派遣八肢刀暗杀虫、暗影惡魔等擅長隐身的奴仆过来，在局势产生巨大变化之前从旁观察，不是更能够掌握最佳时机吗？」

安茲默默地注視飞在天空的娜貝拉爾。

空气静静流动，覺得这是破绽的不死者向前踏步，接著遭到隨手挥出的一劍打倒。

「…………全、全部要我教的話，怎麼能够成長？自己想吧。」

「是！非常抱歉。」

内心稍微有些动摇的安茲，用力回頭确认和大門之間的距离，还有衛兵们的目光是否能够看到。

「話、話虽如此，时間还是相當紧迫。为了杀出血路，我也出招吧。」

安茲解放自己的能力。

创造中階不死者・开膛手杰克。创造中階不死者・尸体收藏家。

两只不死者在發动特殊技能之後现身。

其中一只不死者带著有如笑脸的面具，身穿一件風衣。手指从一半的地方变成锐利的大型手術刀。

另一只不死者拥有魁梧的体型，但是身体長满脓包，完全包裹身体的绷带已经泛黄，上面剃著好幾根铁钩，與铁钩相連的铁炼一直連到發出呻吟的頭蓋骨。

两只不死者听从安茲的命令，攻击聚集在周圍的不死者集團。虽然只有两只，但是實力上占有絶對的優势。

在开膛手杰克以手術刀砍飞不死者的四肢，尸体收藏家以身上的锁炼扯断不死者的頭时，安茲继续出招。

「这裡也一併解決吧。」

创造低階不死者・死灵。创造低階不死者・骷髅秃鹰。召唤出幾只之後下

「如果有什麼生物入侵这个墓地，就把他们驱逐出去。若是冒険者杀了也没關係，但是切勿杀死衛兵。」

死灵的身体有如影子晃动一般消失，骷髅秃鹰也展开骨頭翅膀飞向天空。如此一来準備完毕的安茲獨自發笑。

派出低階不死者的用意，在於作好事先防範，以免冒険者使用飞行魔法一口气打倒敌人首腦，抢走这份工作的好处。

「那麼走吧。」

召唤出来的两只不死者大显身手，握紧巨劍的安茲往數量大幅削减的不死者冲去。

只有带著娜貝拉爾的安茲，来到位於墓地最深处的祠堂附近，看到有幾个可疑人物在祠堂面前摆出圆陣，像是在进行什麼仪式。

遮住全身的黑色長袍色澤不均、质地粗糙，每个地方的颜色都深浅不一。頭上也包著一条把睑遮住，只露出眼睛的黑色三角巾，手上的木制法杖前端点缀奇怪的花紋。

身材矮小，从身体的轮廓看来应该都是男性。

只有站在中央看似不死者的男子露出脸来，身上的装扮颇为气派。男子手上握著一个黑色石頭，似乎非常聚精会神。

起起伏伏的低語声，乘風传进安茲耳裡。声音时高时低相當协調，听起来也像是祈祷的声音。不过感覺并非是献给死者的庄严祈祷，比较像是亵渎死者的邪惡仪式。

「要發动奇袭吗？」

娜貝拉爾在耳边询问，但是安茲摇摇頭：

「没用吧。對方似乎也察覺我们了。」

没有隐身类特殊技能的安茲，正大光明地走过去。虽然行进时避开墓地的灯光，但是對方只要使用「夜視」，大概就能像在大白天一样看见吧。而且根據安茲的经验，召唤的魔物和召唤者之間有著精神上的連結。既然打倒那麼多不死者，對方应该已经透过精神連結察覺到安茲的接近。

實际上已经有好幾个人注視著安茲等人。

他们没有發动攻击，可能是有話想說。如此推断的安茲迎面走过去。

安茲等人一走到灯光下，可疑集團立刻摆出架势，其中一人向站在中央的男子开口：「卡吉特大人，他们来了。」

（好了，确定他们是笨蛋……不，或许有可能是伪装的。应该先听他们在說什麼。）

「哎呀，真是美好的夜晚。你不覺得用来进行无聊的仪式很浪費吗？」

「哼……适不适合进行仪式由我決定。話說回来，你到底是何方神聖？怎麼能够突破那群不死者？」

站在圆陣中央的男子──若非虚假，这个名叫卡吉特的男子果然是地位最高──代表大家询问安茲。

「我是接受委托的冒険者，正在寻找失踪少年……名字不用我說你也心知肚明吧？」

集團稍微摆出架势，这让安茲在心中肯定他们不可能是无辜受到牵連。

頭盔底下的安茲對看向周圍的卡吉特露出苦笑。

「只有你们吗？其他人呢？」

（喂喂，有人这样问的吗？或许是想提防是否有伏兵吧……但是也稍微动腦再问吧。由此看来，可以确定这傢伙只不过是个弃子。）

安茲以有气无力的动作耸肩回答：

「只有我们啊。利用飞行魔法一口气飞来这裡。」

「說谎，那是不可能的。」

安茲从對方斩钉截铁的話中感受到某些含意，於是反问：

「相不相信由你，言归正传，只要少年平安回家，我可以饶你不死喔？卡吉特。」

卡吉特瞄了一眼呼唤自己名字的愚蠢弟子。

「───你的名字是？」

「在此之前，有件事我想先问。你们那边除了你们之外，还有其他人吧？」

卡吉特已冰冷的視線看著安茲：

「只有我们───」

「───不只你们吧？应该还有拿徒次武器的傢伙…想要出奇不意吗？还是害怕我们所以躲起来了？」

「喔喔───調查了那些尸体吗──还满有一套的──」

女人的声音从祠堂的方向响起。

女人慢条斯理的现身，每走一步就会传来喀啦喀啦的金属碰撞声。

「你…」

「哎呀───已经露陷了───继续躲著也不是办法。話說回来──我只是因为不会使用『隐藏生命』，所以悄悄躲起来───」

女子露出苦笑，回答声音有点凶的卡吉特。

即使撂下狠話，依然不利用恩弗雷亞这个人质──或许恩佛雷亞已经遭到杀害，正當安茲如此思考时，女子问道：

「可以请教尊姓大名吗？啊，我叫克萊門汀。请多指教。」

「……虽然问了也没用，不过还是告诉你吧，我叫飞飞。」

「我没有听过这个名字…你呢？」

「我也没听过──姑且收集了不少这个都市的高階冒険者相關情报，但是其中没有飞飞这号人物喔？不过你们为什麼知道是这裡？明明留下地下水道的死亡讯息──」

「你的披風底下有答案。让我看看吧。」

「哇啊──变态──好色──」

語毕的女子──克萊門汀的脸变得扭曲。笑到嘴巴快要裂到耳际：

「开玩笑的──你是說这个吗？」

克萊斗汀掀起風衣，底下似乎是每个鱗片颜色不同的鱗鎧。但是安茲的卓越視覺立刻看穿鱗鎧的真相。那个絶對不是鱗鎧的金属板。

那裡挂著无數冒険者的金属牌。白金、金、銀、铁、铜，其中甚至还有秘銀和山铜的颜色。那正是克萊門汀一直以来杀害冒険者的証明，狩猎的戰利品。金属的碰撞声有如无數的嗟怨声。

「就是你的那些戰利品……告诉我这个地方喔。」

克萊門汀露出摸不著頭緒的表情，安茲也不打算继续解释。

「……娜貝。你去對付包括卡吉特在内的男人。这个女人由我负责。」

安茲如此說完，稍微压低音量警告娜貝拉爾留意上方。

「遵命。」

卡吉特露出說不上是苦笑还是嘲笑的笑容，至于眼神冷冽的娜貝拉爾则是一脸无趣。

「……克萊門汀。我们过去那边厮杀吧。」

安茲没有等待克萊門汀的回应便迈步而出。他很确定對方不会否定，跟在後方的悠哉脚步声就是証据。

稍微拉开距离，娜貝拉爾和卡吉特所在之处出现震耳欲聋的耀眼雷击。这道雷击有如信号，安茲和克萊門汀也瞪視彼此。

「莫非我在那家店裡杀的人是你的同伴？你该不会是因为同伴被杀而生气吧──？」

像是嘲笑一般，克萊門汀继续說道：

「哈哈哈，那个魔法吟唱者真好笑。死到临頭了还一直相信会有人来救他──那点体力怎麼可能撑到有人来救……莫非他期待的救星是你？抱歉──被我杀了。」

安茲對笑容满面的克萊門汀摇頭：

「……不，没必要道歉。」

「是吗？那还真是可惜──能够激怒那種一提到同伴就激动起来的人最有趣了。喂，你为什麼不生气？真无趣！莫非他们不是你的同伴？」

「…有时候我也会做出和你一样的事。所以指责你的行为只不过是任性。」

安茲慢慢提起巨劍：

「……不过他们是我用来提升名声的道具。他们在回到旅館後，会把我的丰功伟业告诉其他冒険者。跟大家說我们是只有两人便击退森林賢王的英雄。竟敢妨碍我的计画，你令我非常不愉快。」

似乎从安茲的口气中感覺到什麼，克萊門汀忍不住笑了：

「这样啊──惹人嫌的我真可怜──對了，你选择和我打是个错误喔──那个美女是魔法吟唱者吧？那麼不可能打赢小卡吉──如果你们對調，运气好的話或许可以获胜。不过那个女人也不可能打赢我就是了──」

「即使只是娜貝，要打赢你也是绰绰有余。」

「別傻了──区区魔法吟唱者怎麼可能赢得了我。只要三两下就能結束──一直以来都是这样──」

「原来如此，你對於自己身为戰士的實力这麼有自信啊……」

「是啊，那还用說。这个国家裡根本没有戰士打得赢我──不對，是幾乎没有戰士打得赢我──」

「是吗……那麼我倒是想到一个好点子。我就礼让你，以这个方式向你报仇吧。」

克萊門汀眯起眼睛，首次露出不悦的表情：

「根據風花那些傢伙探听到的情报，在这个国家只有五人能够和我好好打一場。葛杰夫・史托羅諾夫、苍蔷薇的格格蘭、朱紅露滴的路仙貝格・亞柏利恩，还有布萊思・安格勞斯和已经引退的威絲契・克羅芙・帝・羅芳……不过他们就算使出全力还是赢不过我。即使在我丢掉国家赐予的魔法道具之後。」

克萊門汀對安茲露出有点惡心的笑容：

「我不知道你的頭盔底下的長相有多惡心，不过已经超越凡人──踏入英雄領域的本小姐克萊門汀絶對不可能会输喔！」

和熱血沸腾的克萊門汀相比，安茲显得老種在在，冷静回应：

「正因为如此，我就礼让你吧。我絶對不会使出全力。」

４

「二重最強化・电击球。」

在娜貝拉爾张开的手上，有两个比平常大上两倍的电击球，然後同时發射。

───落下。

破壊力大增的电击球迅速膨胀，向外飞出的巨大电击球波及的範圍相當广大，将墓地周圍照亮得有如白昼。源自魔法的电击瞬間收缩，破壊力非同小可。

位於效果範圍裡的卡吉特部下全都倒在地上。

只有一个人屹立不摇。

「真是的……你为什麼不像那些低等生物（毛毛虫）一样轻鬆倒下……难道你發动了『电属性攻击无效化』吗？」

如此询问的娜貝拉爾發现卡吉特的脸上有些许烧伤的痕迹。

既然这样，应该是發动比「电属性攻击无效化」更低階的防御魔法「电属性防御」吧。

娜貝拉爾對於没有一次全灭多少感到可惜，接著自我安慰这还算是容许範圍。毕竟只用一招就結束未免太过乏味。

「你不是單纯的笨蛋，而是能使用第三位階魔法的笨蛋吗！」

「……笨蛋？这个低等生物（蜱螨）敢罵我笨蛋！」

娜貝拉爾皱起眉頭。

「愚蠢捣乱我的计画的人，當然是笨蛋。而且搞不懂什麼人才是強者，跑到这裡自寻死路！我的準備已经大功告成！就让你见识一下吸满负向能量的无上宝珠的威力吧！

卡吉特举起手上的宝珠。

那是闪耀有如黑色铁块的光芒，相當朴實的宝珠。没有经过琢磨，形状也不算工整，比较接近原石。娜貝拉爾看到宝珠似乎为之脉动。

突然間，卡吉特被雷击烧伤全身的六名弟子爬了起来，但是那并非有生命意识的动作。六名弟子带著遭到死亡控制的动作，摇摇晃晃挡在娜貝拉爾和卡吉特之間。娜貝拉爾納闷地看著眼前的光景。

『让強尸當我的對手吗？』

『哈哈哈哈，說得没错。不过这样就够了！攻击！』

身为最低階不死者的礓尸没有使用魔法的能力，娜貝拉爾對伸出爪子袭来的六名弟了發动魔法。

『电击球。』

再次發出的白色光球，在周圍發出电击，将範圍内的所有弟子吞没。电击瞬間消失，弟子们再次瘫倒地面。虽然轻易解決敌人，但是娜貝拉爾的脸上没有喜悦之色。

『创造不死者』无法一次产生多只不死者，这应该是對方使用什麼特殊技能加以辅助的結果吧。

娜貝拉爾的目光栘向卡吉特手上的黑色圆球。看来是那个道具的力量，让他可以一次操控數只礓尸吧。

不过是这種程度的效果，竟敢夸称是无上宝珠。納薩力克地下大坟墓的统治者，创造我们的四十一位伟大至尊，才配得上「无上」这个說法。

正當娜貝拉爾感到不悦时，卡吉特發出愉快的声音：

「够了！负向能量吸收得非常足够！」

卡吉特手上的黑色圆球吸收这个墓地的黑暗，看起来似乎散發微光。并且彷佛心跳一般慢慢鼓动，比刚才更加強而有力。

看来若是放任不管，之後会变得很麻烦。

正當如此判断的娜貝拉爾想要行动时，一道声音传来。那是風切声，记得主人教训的娜貝拉爾猛力纵身一跃。

巨大物体掠过娜貝拉爾的身边，然後在卡吉特面前慢慢飘浮之後，降落地面。

那是一只高約三公尺的人骨集合体。由无數的人骨组成，模仿的對象是脖子很長，拥有翅膀與四只脚的神獸───龍。由无數骨頭组成的尾巴在地上用力拍了一下。

那是称为骨龍的魔物。

这種魔物的等級對娜貝拉爾来說不算強，但是骨龍的特徵對娜貝拉爾来說很危險。

娜貝拉爾的脸上第一次露出感到惊讶的表情。

「哈哈哈哈哈！」

卡吉特失控的笑声在四周响起。

「對魔法具有絶對抗性的骨龍，正是让魔法吟唱者无计可施的強敌吧！」

娜貝拉爾的魔法无法伤害骨龍，那麼────

連同劍鞘取出主人为了以防万一，要自己隨身携带的劍。劍鞘和劍以绳子绑住，好让劍无法轻易出鞘。

「──打死你。」

娜貝拉爾跨出一步。

娜貝拉爾俐落躲过打算反击的骨龍举超前脚挥下的攻击。隨著前脚掀起的強風，娜貝拉爾摇曳長髮顺势冲进骨龍的胸口。

接著注入全身的力道──全力挥击。

高達三公尺的骨龍就这麼飞了出去。

接著传来撼动地面的冲击。

「什麼！」

卡吉特不禁瞠目結舌。

骨龍是由骨頭组成，外表看起来很轻。不过那也只是看起来很轻。每天都在追求魔法力量的魔力系魔法吟唱者，没有足够的力气使出这样的招式。

卡吉特慌张躲到骨龍的庞大躯体後面大叫：

「──你、你到底是谁！该不会是秘銀……不，是山铜等級的冒険者吧！这个城市裡应该没有这種冒険者，你是追著我还是克萊門汀来到这裡的吧！」

卡吉特激动得咬牙切齿。

「唉，就是因为这麼激动，才符合低等生物（叩頭虫）这个說法喔。」

「你、你！」

耗費大量的负向能量，甚至花了两个月时間举行盛大仪式才诞生的骨龍，怎麼会输得如此乾脆。这可是自己花費好幾年时間计画的精心傑作。

就在卡吉特气得脸紅脖子粗时，骨龍發出哪哪喀喀的声音，慢慢站了起来。构成胸部的骨頭上面有著巨大裂痕，不断掉落碎骨。不能再受到追击。

「不行！不行！不行！」

「负向雷射。」

来自从卡吉特手上的黑色光線照在骨龍身上，以负向能量急速恢復骨龍的伤。

「虽然對魔法具有絶對抗性，却可以利用魔法恢復呢。」

无視娜貝拉爾的揶揄，卡吉特继续發动魔法。

「鎧甲強化。」、「低階增強臂力。」、「死者火焰。」、「盾墙。」

卡吉特不断使用強化骨龍的魔法。

骨龍的骨頭身体变得更加坚韧，也以魔法方式強化力量，夺命的负能黑火笼罩全身。甚至还有看不见的屏障有如護盾挡在前方。

「既然这样，我也来吧。」

「鎧甲強化。」、「盾墙。」、「负属性防御。」

娜貝拉爾也跟著發动防御魔法。

等到彼此都發动防御魔法，像是钟声响起一般，两人再次开戰。

娜貝拉爾挥出一劍。

狠狠击中骨龍的前脚，但是娜貝拉爾皱起眉頭。

虽然和刚才一样可以轻鬆击中對方，但是现状絶對不能算好。既不擅長肉搏戰，武器也不适合。

骨龍的身体是由骨頭组成，所以突刺和斩击武器的杀伤效果很差。但是娜貝拉爾没有杀伤力最佳的打击类武器，因此只能使用劍鞘。虽然就戰况来說稍占上風，但是每次挥劍时的平衡性不佳，无法给予骨龍有效伤害。

如果是由专业的戰士使用或许可以取得平衡，然而娜貝拉爾是魔法吟唱者，没有精通到这个部分。

骨龍的前脚扫过蹲下的娜貝拉爾頭上。虽然笼罩骨龍身体的黑色火焰烧到躲过横踢的娜貝拉爾身上，不过受到「负属性防御」的防御效果抵挡，黑色火焰立刻消失无踪。

如果事先没有防御，即使躲过招式，也会因为这个追加效果而受伤吧。

「负向雷射。」

卡吉特使用魔法射線治療骨龍的伤。

这也是让娜貝拉爾皱眉頭的原因之一。不管给予多少伤害，後方的卡吉特馬上会加以治療。虽然想要先攻击卡吉特，可是卡吉特和娜貝拉爾之間有著骨龍不让她这麼做。

就算使用「雷击」这类貫穿系魔法，也会被魔法无效的骨龍挡住。至于範圍系魔法「雷击球」也会被卡吉特的防御魔法挡下，幾乎无效。

那麼利用精神操控之类的方式解除防御，一招就可分出胜负的魔法—

「──迷惑人类。」

「──不死精神。」

娜貝拉爾和卡吉特同时發动魔法。娜貝拉爾對卡吉特發出迷惑人类的魔法，卡吉特则是對自己發出可让精神系魔法无效的防御魔法。

結果──卡吉特露出胜利微笑，娜貝拉爾啧舌皱眉。

可能因为卡吉特的笑容而分心，娜貝拉爾的脸蒙上陰影。

娜貝拉爾的眼前出现占满視線的白色物体。

──难以回避。

腦袋灵光一闪，以劍尖顶著肩膀，把劍當作盾牌。持劍的手和受到攻击的肩膀传来一陣冲击，幾乎快要麻痹全身，娜貝拉爾的身体因此飞到空中。

这是骨龍以脸部为目标，發出甩尾攻击造成的結果。

「喔、喔喔。」

虽然娜貝拉爾没有跌倒，身手矫健地双脚著地，还是不免踉跄後退。

明明是乘胜追击的大好机会，骨龍依然坚守崗位。这是因为要保護卡吉特，无法离开太远的緣故。观察如此反应的骨龍，娜貝拉爾挥挥麻痹的手，甩除麻痹與疼痛。

这时卡吉特从骨龍背後探頭──

「──強酸标槍。」

「──雷击。」

卡吉特發出的绿色槍状物体击中娜貝拉爾的身体。原本应该给予強酸伤害的标槍，却在娜貝拉爾的身前數公分处遭到阻挡，失去魔法效果消失无踪。同一时間，娜貝拉爾从手指發出的雷击也被站在前方的骨龍挡下，失去效用。

卡吉特和娜貝拉爾互相瞪視。

「……發动防御魔法吗？真是麻烦。」

「……麻烦是我的台词，这个低等生物（蓑衣虫）。別躲在後面，正大光明应戰如何？」

「为什麼我非得出来？」

「你一直困在这裡，计画不就被打乱了吗？」

被一针见血說中的卡吉特瞪了过来，娜貝拉爾露出若无其事的微笑。

「……没办法了。」

像是下定決心的卡吉特再次握紧奇怪的圆球，然後举向天际，，

「见识一下死之宝珠的力量吧！」

大地为之震动，娜貝拉爾的身体也跟著摇晃。那是巨大物体现身的前兆。

地面在下个瞬間崩裂，白色魔物悠哉现身。

「……第二只。」

「哼！负向能量已经耗尽了。不过即使如此我也要除掉你和你的同伴，只要在这个都市散播死亡，多少可以恢復吧！」

與无动於衷的娜貝拉爾相比，卡吉特的叫声混杂愤怒情感。

「呼。」

用力吐出一口气，娜貝拉爾向前冲刺，以常人无法想像的速度奔驰。出乎意料的卡吉特来不及反应。

骨龍對进入攻击範圍的娜貝拉爾挥出前脚。

娜貝拉爾一个转身，躲开右方骨龍的前脚攻击，不过另一只骨龍正在等她，發出彷佛要掀起地面的甩尾攻击。

娜貝拉爾向後远远跳开，差点击中自己的巨大尾巴在眼前發出巨响袭来。接著突然改变方向往上举起，往跳开的娜貝拉爾由上往下挥。

娜貝拉爾虽然向左避开震撼大地的重击，但是右边的骨龍也靠了过来挥下前脚。

「咕！」

举劍挡住声势惊人的前脚。虽然沉重的压力非同小可，不过娜貝拉爾还是稳稳挡住，反推回去。出招的骨龍向後退，让这場戰鬥出现短暂的空白。

「……你到底是什麼人？竟然可以不使用武技挡下…到底是如何练就这个能！」

「因为我是由凌駕神的无上至尊们所创造的。」

「你是在耍我吗！」

「即使得知真相也无法理解，还說提出至尊无上名号的我是笨蛋……所以我才会說人类是低等生物（涡虫）。」

娜貝拉爾以锐利的眼神瞪向卡吉特。那是寒气逼人，令人不禁想要後退的犀利目光。

感覺害怕的卡吉特像是要甩开惧意一般下令：

「上吧！骨龍！」

两只骨龍和卡吉特保持适當的距离，再次發动攻击。

避开骨龍的攻击想要趁机靠近，却为了回避另一只骨龍的攻击而失去良机。你来我往的攻防戰胶著了好一陣子，终於出现決定胜负的關键一击。

「強酸标槍。」

娜貝拉爾下意识地把脸转开，躲过往脸飞来的魔法标槍。

这是严重的失误。即使击中也没有效果，可以不予理会。但是因为是迎面袭来，所以反射性地躲开。这是没有提升近戰能力的魔法吟唱者才会出现的失误。

这个失误造成巨大的影响。

「咻！」隨著破風巨响，娜貝拉爾的視野剧烈改变。一口气飞向旁边。

感覺到短暂的无重力状态，然後重重摔落地面。左手挨了一招骨龍的甩尾攻击。不断滚动让她晕頭转向，分不清自己身在何处。

身体受到多種防御魔法保護，因此感覺不到什麼疼痛。但是两只骨龍正對倒地的娜貝拉爾抬超前脚。

已经无计可施了──一般来說是那样。

「投降的話可以饶你一命喔？」

确信胜券在握的卡吉特，對娜貝拉爾露出嗜虐的笑容。

卡吉特當然不打算这麼做吧。那个表情明显是在期待女子摇尾乞怜之後，依然遭到践踏的可怜模样。

挺起上半身的娜貝拉爾气到整张脸为之扭曲：

「……区……人……」

「……什麼？」

娜貝拉爾目不转睛地瞪著卡吉特：

「区区的人类，还敢說这種大話，这个垃圾。」

睁圆双眼的卡吉特气得發抖，下令要把娜貝拉爾逼到死路。

「消灭她，骨龍！」

两只巨龍的前脚举起时，娜貝拉爾笑了。

娜貝拉爾崇拜的對象。不管他的声音距离有多远，一定都能听见。

「娜貝拉爾。伽瑪！展现納薩力克的威力吧！」

「……遵命。那麼接下来我不再是娜貝，将以娜貝拉爾，伽瑪的身分开始应對。」

骨龍的骨頭前脚向下踩，想将倒地的娜貝拉爾踩烂。在干钧一發之际，差点变成肉泥的娜貝拉爾發动魔法。

「传送。」

娜貝拉爾的視野立刻切换不同的景象。

娜貝拉爾来到上空五百公尺处。

没有翅膀的娜貝拉爾當然是往地面垂直掉落。

發出轰隆声的疾風拍打全身，地面越来越近。娜貝拉爾哈哈大笑：

「──飞行。」

降落的速度越来越慢，娜貝拉爾的身体浮在空中，往下可以看到刚才的戰場。卡吉特和两只骨龍看不到娜貝拉爾，惊讶地東张西望。

「唉──我已经累了──」

克萊門汀的轻浮話語传进安茲耳裡。

经过數分钟的交手，安茲的巨劍一次都没有碰到过克萊門汀。

「話說回来──你的身手或许不错──值得炫耀吧──不过──」

表情变成肉食獸的狰狞笑容。

「──你傻了吗？你只是靠著卓越的体能在挥劍。甚至連虚實都不懂，那样挥劍和小孩子拿著棍棒乱挥一样喔。就算双手各拿一把劍，但要是不会用劍，还不如只用一把劍比较聪明。你太小看戰士了吧？」

「那麼攻击我吧。你从刚才开始只是躲避不是吗？时間拖太久對你们比较不利吧？」

安茲带著冷笑回应。

克萊門汀皱起眉頭。的确，克萊門汀没有對安茲發动任何攻击。

只是在闪躲安茲的攻击，那也是因为安茲的非凡体能，让克萊門汀无法抓到适當的攻击时机。

并非像克萊門汀說的那样游刃有余。刚才的強势發言，让她對於无法主动出击的自己感到火大。

「你那个没有任何戰士打得赢自己的自信，跑到哪裡去了？」

「……」

受到安茲挑衅的克萊門汀终於取出武器。她的腰上挂著四把名为短锥的突剌短劍，除此之外还有流星槌，现在拔出其中一把短锥。

以超乎常人的視力确认流星槌沾著类似血污和肉片的秽物，正面交锋的安茲握紧双手的巨劍。

正當双方打算出招时，大地为之震动。

安茲无法从摆出架势的克萊門汀身上移开視線，只是稍微瞄了一眼，只看到娜貝拉爾激戰的地方，出现两只由巨大骨頭组成的龍獸。

「……是骨龍……吗？」

「答對了──你懂得满多的嘛。没错──那就是魔法吟唱者的克星。」

「原来如此，那就是娜貝拉爾无法打赢的原因啊。」

「就──是那样。」

在骨龍登場後恢復冷静的克萊門汀，再次以嘲讽的語气开口。安茲皱起頭盔底下的幻影面貌。

對魔法吟唱者来說，骨龍是难缠的強敌。而且还是一次對付两只，以现在的娜貝拉爾来說根本毫无胜算。

似乎看穿安茲的焦躁心情，克萊門汀稍微动了一下。

这个举动带有牵制的味道，应该还有後绩。以戰士来說，看到比自己強大的敌人露出破绽，会确實地趁机攻击。

将娜貝拉爾的事赶出意识，安茲以吓阻的意味刺出左手的巨劍，虚晃牵制，同时慢慢提起右手的巨劍蓄势待發。

克萊門汀的武器是突刺型，不像斩击武器那样有五花八門的攻击方式。只是针對突剌进行強化的武器。而且短锥的纤细結构，没有強韧到足以和巨劍激烈交锋。

正因为如此，安茲才会以左手的巨劍牵制保持距离，等待克萊門汀自己靠近。只不过對方也很清楚这一点。

「你有办法拉近这个距离吗？」

「你說呢──」

油腔滑調的克萊門汀一副老神在在的模样，还有脸上的轻薄笑容，在在都显示她絶對不是束手无策。

克萊門汀慢慢变换姿势，很接近蹲踞式起跑的姿势，不过身体却是站著，因此模样很古怪。虽然看起来有些可笑，但絶對不是能够掉以轻心的姿势。

这时──克萊門汀出招了。在严加戒備的安茲眼前，克萊門汀像是拉到底的弹簧一般弹射而去。

迎面直奔而来。

那是拥有非凡体能的安茲都难以置信的飞奔。

像是暴風在瞬間吞没一切，克萊門汀转眼間来到眼前，以相同速度的敏捷身手，钻过安茲仲出的巨劍下方。

面對克萊門汀有如灵蛇出洞的动作，感到焦急的安茲挥出使劲的右手，斩断空气的強烈挥击带普超乎想像的破壊力袭向克萊門汀。

在不到刹那的时間裡，安茲看到女子的破颜笑容变得更加強烈。

「──不落要塞。」

看到不可思议的光景，让安茲大吃一惊。

纤细的矩锥竟然正面挡住重量超过十倍的巨劍一击。

如果乖乖挡下安茲的強力攻击，短劍应该会断掉吧，即使奇迹似地挡住，也会被強大的劲道撞飞。不过安茲的巨劍像是打中莫名結實的城墙，反倒是被剧烈弹开。

彷佛投进恋人的怀抱，克萊門汀冲向毫无防備的安茲胸口。安茲的大半視野頓时变成满脸笑容的克萊門汀。

比起退後的安茲，對方的攻击速度更快。将全力奔驰的冲劲與全身力量合而为一，活用重心转移使出的一击，简直可用流星来形容。

隨著闪光，金属撞击的刺耳声音在墓地裡叽叽叽叽地响起。

克萊門汀躲过安茲的左手隨意挥出的巨劍，向後闪开。

安茲也摸清楚克萊門汀这个花招的秘密。

「──武技吗！」

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ當中没有的技能，可說是戰士的魔法──必须戒備的武技。

效果是防御劍击和使劍击的威力无效吧。一定是使用武技弹开安茲的攻击。

「……真硬啊──那副鎧甲是用什麼東西做的？精钢……吗？」

虽然感覺不到疼痛，不过还是有听到摩擦声，以及锐利物体刺到左屑的感覺。

安茲望了一眼传来冲击的肩膀，鎧甲只是稍微凹陷。虽然没有特殊魔力，好歹也是百級魔法吟唱者变出来的鎧甲。鎧甲的硬度会隨著等級越来越高，即使如此还是凹损，可见克萊門污的一击有多大的破壊力。

「算了。既然这样，下次──就攻击防御比较弱的地方吧──虽然原本想要一点一滴削弱你的力量，等到无法动弹再慢慢折磨的──可惜、可惜。」

知道克萊門汀并非隨便攻击肩膀，而是企圖打伤安茲的手让他无法出招后，安茲首次對身为戰士的克萊門汀感到有点佩服。

安茲只会單纯挥劍，只想著给予對方伤害。只要能够确實命中，光是一招就足以让敌人毙命。不过若是面對高手，也必须仔细思考之後的戰鬥走向。

（真是获益良多……）

「嗯，那麼我要上啰──」

正當安茲感到佩服时，克萊門汀又做出和刚才一样的诡異前倾姿势。安茲则是举起右手的巨劍準備迎敌。只不过这次没有刺出左手的巨劍。

對安茲的这个姿势嗤之以鼻的克萊門汀冲了过来。速度快到拥有惊人动态視力的安茲都难以捕捉，如果不是直線冲来，或许会被她逃出視野。

面對克萊門汀这支全力冲刺的惡兆之箭，打算加以击落的安茲發动攻击，挥出右手的巨劍──

「不落要塞。」

───再次被對方發动的武技弹开，不过这个結果早在预料之中。在上次的过招中，安茲因为全力挥劍遭到用力弹开而失衡，所以这一击没有使出那麼強的力道。

以臂力挡下彷佛被墙壁弹开的冲击，安茲挥出左手的巨劍。这次安茲很有把握，對方絶對无法挡下自己使出全力的第二招。

不过說时迟那时快，克萊門汀再次發动另一招武技。

「流水加速。」

这招武技产生了意想不到的惊人結果。

彷佛时間遭到操控的缓慢空間裡──像是掉进黏度极高的液体中，所有动作都变得迟钝，安茲挥出的巨劍速度也变得非常慢。

可是克萊門汀在这个缓慢世界裡依然維持相同的速度，轻而易举地躲过反击，从安茲的正前方钻过来。

这或许是安茲的错覺吧。为了预防移动遭到干扰，安茲戴上魔法戒指，不让自己的行动因为外在因素──或许会有未知的情况──变得迟钝。

（应该只是克萊門汀因为戰鬥变得激动，才会感覺她的速度急速增加吧。最重要的是安茲以前也见过这个武技，當时没有这種感覺。

「葛杰──」

葛杰夫・史托羅諾夫曾经用过这个武技。

名字才說到一半，矩锥就刺了过来。瞄准的目标是頭盔的狭窄缝隙──眼睛。

安茲用力偏頭，虽然没有被刺中缝隙，頭盔还是响起金属摩擦的刺耳声音。来不及松一口气感叹幸运逃过一劫，視野的一角立刻看到再次拿起短锥準備出招的克萊門汀。

「喷！」

即使把体能的差距考虑进去，克萊門汀直線的突剌，还是比安茲画圆的挥劍动作来得迅速。这次的矩锥没有落空，不偏不倚命中安茲。

「嗯──？」

「咕！」

感到诧異的声音和慌张的声音同时响起。

安茲手拿巨劍按住頭盔，往後远远跳开，不过没有遭到追击。

侧眼看著狼狈的安茲，克萊門汀感到奇怪地望著短锥劍尖，以嘲笑的模样說道：

「別再說要让我了，再不使出全力就要一命呜呼啰──」

克萊門汀为了厘清自己的疑问，對著默默不語的安茲继续问道：

「不过你是怎麼办到的？挨了刚才的一击竟然毫發无伤。我还以为那一招肯定可以打伤你耶──」

「…哎呀哎呀。这一戰……真是获益良多。首先让我知道武技的存在，不仅如此，也学会了在戰鬥时不能只靠蛮力挥劍，还有运用全身保持平衡出击有多麼重要。」

「……啥啊？你是白痴吗？现在才知道……根本不配當戰士嘛。不过反正你都要死在这裡，无所谓了──不过还是希望你回答我的问题……是防御系的武技吗──？」

克萊門汀以受不了的模样开口，安茲在頭盔底下露出苦笑，认为對方的話說的没错。

「哎呀，真是学艺不精呢……感謝你。不过时間紧迫，遊戏就到此結束吧。」

不理会满脸疑问的克萊門汀，安茲放声大喊：

「娜貝拉爾，伽瑪！展现納薩力克的威力吧！」

将手中的劍柄转了一圈，把两把巨劍的劍尖向下刺进地面。安茲向前伸出空空如也的一隻手，溫柔地向克萊門汀招手：

「那麼，带著必死的覺悟过来吧。」

「……竟然真的会使用『飞行』魔法，看来不是虚张声势。不过刚才的那一击你是如何躲过的？我在骨龍後面没能看到……」

从天空缓缓降落的娜貝拉爾，听到充满警戒意味的疑问。想不出来她为何不利用、飞    行」魔法逃走。特別是遇到骨龍时明明可以撤退却没有那麼做，實在令人不解。

「哼，你有胜算吗？即使對上對魔法有絶對抗性的骨龍？」

「打赢的方法要多少有多少……不过在此之前……」

娜貝拉爾抓住肩膀，将長袍拉了下来：

「我是效忠于納薩力克地下大坟墓的絶對统治者无上至尊安茲・乌爾・恭的戰鬥女僕（昂宿星團）之一娜只拉爾，伽瑪。能够和我戰鬥，你这个低等生物（人类）应该感到要高兴。」

身上的装備变得全然不同。戴著以金、銀、黑色金属制成的護手、護膝，穿著以漫画女僕服为概念设计的鎧甲，頭上以白色發飾取代頭盔。手裡拿著一把内金外銀的手杖。

Y G G D R A S I L的自制道具，可以利用原有的电腦數据水晶改变性能。娜貝拉爾的長袍藏有快速更衣的水晶，不需耗費更换装備的时間，可以直接切换事先设定的装備。

取而代之的是脱下来的長袍会存放到空間裡。

看到突然出现在眼前的女僕，納闷的卡吉特不断眨动双眼，终於理解状况──

「什麼？」

──接著發出惊讶的叫声。

眼前的魔法吟唱者突然变成女僕，當然会感到吃惊。

虽然對有如搞笑的装扮感到不快，但是娜貝拉爾的从容不迫模样让卡吉特覺得危險，立刻命令骨龍發动攻击。两只骨龍以出乎意料的敏捷身手逼近娜貝拉爾，挥出由无數骨頭组成的前脚。在攻击即将命中之际，娜貝拉爾發动魔法。

「次元移动。」

「又来了！」

娜貝拉爾再次消失无踪。

为了寻找消失的娜貝拉爾，卡吉特抬頭仰望天空，想起刚才的情况。不过疼痛让卡古特知道娜貝拉爾的方向。

「──呀啊！」

墓地裡响起卡吉特的惨叫声。卡吉特的左肩突然戚到灼痛，这股疼痛隨著心臟跳动扩敞至全身。

震惊的卡吉特看往伤口，锐利的劍锋正要离开伤口。

「──唔、唔！」

下个瞬間劍被粗魯拔起，再次感到剧痛。体内传来划过骨頭的感覺，在剧痛的加乘下显得更加不舒服。被劍刺伤的伤口喷出浓稠的血液，弄湿黑色長袍。

因为太过痛苦而流口水的卡吉特，急忙回頭察看到底發生什麼事。

只见娜貝拉爾以納闷的表情站在眼前。

「有那麼痛吗？」

「────！」

娜貝拉爾用没有拿手杖的手，把玩沾著鮮血的黑色短劍。

卡吉特已经痛到說不出話来。

不常上前線的魔法吟唱者，而且受到众人服侍的卡吉特通常是给予疼痛的一方，不常体验疼痛的感覺。因此對疼痛的忍受度很低。

额頭滴落汗水的卡吉特在腦中對骨龍下令。娜貝拉爾往後退开，與接近的骨龍拉开距离。「飞行」的速度比一般的奔跑更加迅速。

两只骨龍冲进娜貝拉爾离开之後拉开的空間。

躲在骨龍後方，来到安全无虞的位置稍微恢復冷静的卡吉特，终於理解娜貝拉爾使用了什麼魔法。

那是──

「竟然是传送魔法！」

「次元移动」虽然属於第三位階的魔法，不过對魔法吟唱者来說，那只是用来和對手拉开距离的逃脱魔法。

不过那只是运动能力不佳的魔法吟唱者。對身手不比戰士遜色的魔法吟唱者来說，那个魔法的價值可比攻击魔法。不，因为防不胜防，甚至比差劲的攻击魔法更強吧。

卡吉特按著肩膀，瞪視娜貝拉爾：「原来如此，你的杀手锏就是利用传送来杀我吗！刚才也是利用传送逃过一劫吧！」

的确是棘手的杀手锏。既然魔法對骨龍无效，只要杀死操控的施法者即可，这是理所當然的戰法。而且對方又能灵活运用传送魔法，卡吉特很有可能躲不开。

不过娜貝拉爾回答得一派轻鬆：

「怎麼可能。」

卡吉特瞬間无法理解話中含意，不断眨动双眼。像是补充說明一般，娜貝拉爾把劍收回劍鞘：

「只是實际做给你看，我能够轻易杀了你罢了。」

娜貝拉爾展现出将危机化为转机的手段，但是自己放弃这个方法。卡吉特完全搞不清楚他的动机

「你疯了吗？」

「虽然你只是低等生物（跳蚤），这算是什麼答案？好好动动腦吧。」

看到娜貝拉爾冰冷至极的目光，卡吉特全身發抖。

那并非發怒，而是──因为害怕。卡吉特的腦中涌现不安。

「差不多也该結束了。身为属下如果让安茲大人久等，那也太失礼了……你似乎认为魔法對骨龍无效，那麼就给你这个低等生物（水蝇）大开眼界的机会吧。代價是你的性命。」

放开手杖，拍手的声音响起──张开的双手之間有著白色弧形闪电。受到有如龍形扭曲的闪电影响，周圍的空气也开始滋滋滋放电，闪闪發亮。

娜貝拉爾彷佛是被白色光芒笼罩。

「……呃。」

卡吉特瞠目結舌，哑口无言。他可以理解那是超越自己智慧的惊人魔法。还可以看见娜貝拉爾在耀眼的白光中面带冷笑。

眼前是骨龍的庞大身躯，想起它们的存在，卡吉特的心中响起刺耳的警钤。

「──你、你能打倒對魔法有絶對抗性的骨龍吗！上吧！把她干掉！」

带著隐藏不了内心恐惧的走音叫声，下達指令。

在两只骨龍接近时，娜貝拉爾露出冷酷師父教导愚蠢弟子的笑容：

「對魔法有絶對抗性？骨龍确實對魔法具有抗性，不过那个能力只能對付第六位階以下的魔法。」

骨龍还要再一陣子才能攻击到娜貝拉爾，在这段时間，異常冷静的卡吉特理解娜貝拉爾的話中含意。

「──也就是說，骨龍无法抵抗能够使用更高位階魔法的我，娜貝拉爾・伽瑪。」

此言不虚。卡吉特的直覺这麼认为。

也就是說这个女人能解決骨龍，还能将卡吉特送上西天──

「为什麼！我耗費五年时間的心血結晶，不到一个小时就全部付之一炬！」

如此哀号的卡吉特，腦中像是走馬灯出现许多景象。

卡吉特・戴爾・巴丹提爾。

因为村子裡的工作，拥有結實体格的父亲和沉稳的母亲在斯連教国边境的村庄生下他，在村裡度过极为「普通」的童年。

他会变成现在这个样子，起因是看到母亲的尸体。

那一天──在夕陽清晰可见的时分，卡吉特气喘吁吁跑回家中。母亲虽然要他早点回家，却因为一些记不太清楚的小事晚归。在村郊找寻漂亮石頭，拿棍棒假扮英雄。就是为了这些微不足道的小事而耽误。

带著害怕母亲责備的心情跑回家，眼前却是倒卧家中地上的母亲。吓得赶紧跑去触摸母亲时，溫暖的触咸至今依然记忆犹新。

覺得这只是在开玩笑，但却事與願违。

母亲已经撒手人寰。

根據聖职者的說法，死因是「腦中長了血块」

也就是說并非人为因素，没有人有错。不，卡吉特覺得有一个人应该负责。

那就是自己。如果當时自己能够早点回家，或许就能解救母亲。

斯連教国中有许多信仰系魔法吟唱者，卡吉特的村裡也有好幾个。如果自己向他们求救，或许母亲现在依然能健康地展露笑颜。

心愛的母亲因痛苦而扭曲的脸，那是自己造成的错。

卡吉特下定決心，为了弥补自己的过错──也就是說自己要让母亲重生。

学会的魔法知识越多，遇到的问题越大。

第五位階的信仰系魔法裡有復活魔法，不过那个魔法无法让母亲復活。因为復活时死者会消耗庞大的生命力，生命力不足的死者将会无法復活而灰飞烟灭。母亲没有足以消耗的生命力。

他没有足够的时間开發新的復活魔法。放弃人类的身分改當不死者的話，就能争取更多时間开發新的復活魔法──这是卡吉特得到的結论。

捨弃过去逐步累积的信仰系魔法，走上使用魔力系魔法变成不死者这条路。不过前方依然有障碍阻挡。

走上魔力系魔法吟唱者的这条路，即使是在放弃當人之後，也必须花上很長的时間才能成为高階不死者。當然也有才能等能力的障碍，甚至有可能當不成不死者。

突破这些障碍的方法之一，就是收集庞大的负面能量──没错，就是杀死整个城镇的人，让他们变成不死者产生负面能量。

就在这个願望即将達成之际，为什麼再次出现障碍。

「我花在这个城镇的五年準備！过了三十年也难以忘怀的心願！你有资格将这一切全都毁于一旦吗！就凭你这个突然出现的傢伙！」

一道冷笑回覆卡吉特的咆哮：

「我對低等生物（你）的心願一点兴趣也没有。不过你的努力还真是令人忍不住大笑。有句話可以送给你……身为安茲大人的垫脚石，真是辛苦你了。」

「二重最強化・連锁龍雷。」

娜貝拉爾的双手各自出现蜿蜒奔腾的龍形闪电。

比手臂还粗的雷击打中骨龍，白色的庞大躯体为之震动。像龍一样席卷骨龍全身的雷击，将操控尸体的虚假生命燃烧殆尽。

結果瞬間揭晓。

在魔法雷击的威力之下，理应對魔法有絶對抗性的骨龍开始四分五裂。

即使骨龍完全粉碎，雷击依然没有消失，两道龍雷像是在寻找猎物一般，抬頭往剩下的最後猎物飞去。

卡吉特的視野被白色雷光所笼罩。

没有求饶的时間，也没有哀号的时間。

眼角冒出的泪水瞬間蒸發，只留下呼唤「媽媽。」的低声呻吟，卡吉特便被強光吞没，遭到雷击无情貫穿。

全身抽搐的卡吉特像是跳著奇怪的舞蹈，站在原地扭动身躯。

打从体内激烈燃烧，雷击消失之後，冒烟的卡吉特滚落地面。

四周满是烧焦的臭味。

娜貝拉爾耸耸肩，對著肌肉烧焦，缩成一團倒地的卡吉特念念有词：

「即使是低等生物（虫子），烤过之後的味道也满香的……拿来送给安特瑪當作礼物不知道好不好。」

說著捕食人类的同僚名字，娜貝拉爾脸上露出嘲讽的笑容。

眼前的戰士大大张开双手，摆出拥抱一般的动作。

「……你在要什麼花样──？放弃了吗？」

「放弃什麼？既然已经對娜貝拉爾下令，我想我们也差不多该做个了結。」

「什麼？你在痴人說夢吗──？又没什麼上得了台面的武技，还以为打得赢本小姐克萊門汀吗？真是令人火冒三丈。」

「弱者能說出这種玩笑話，也算了不起了。」

虽然激动地想反驳「那是你吧？」但是克萊門汀将沸腾的内心压抑下来。

眼前的男人身为戰士的技能虽然低落，但是体能大幅超越常人。就她所知，仅次於两名神人──漆黑聖典的番外和身为首席的队長。因此他那隨著情感挥劍的方式会形成杂乱无章的攻防，一不小心还有可能遭到致命一击。

装出平常的嘲笑表情，克萊門汀出言挑衅：

「……算了，我也赞成做个了結──」

戰士飞飞只是以耸肩代替回答。

克萊門汀冷静观察男子的姿势，虽然破绽百出，但是不可能只有这样。一定是陷阱。

不过克萊門汀没有选择，刚才的話虽然像是开玩笑，其實是真心話。如果能够借用骨龍的力量应该可以逃脱，只是不能再浪費时間。虽然是为了甩开潜入这裡的風花聖典成员，但是浪費太多时間在游玩上了。

克萊門汀慢慢蹲下，在手上的短锥施加力道。

速戰速決。可能的話想要一招決胜负。

虽然也是因为没有时間可以浪費，但是眼前这个戰士的攻防已经变得越来越协調，还是在他成長到无法收拾之前解決比较安全。

大大吐出一口气，克萊門汀向前冲刺。「疾風走破。」、「超回避。」、「能力提升。」、「能力超提升。」和刚才一样使出四个武技，企圖稍微拉近双方的体能。而且不管飞飞做了什麼，都还有餘力使用武技。

在加速的世界裡，完美掌握對方的动作。

会从地上拔起劍来攻击，或是使用武技、格闘技，还是隐藏武器，不，或许也会使用投掷武器。

克萊門汀猜测對方可能使用的數十種戰法。克萊門汀有自信可以全部加以击溃。

然而克萊門汀的所有预测全都落空。

───對方没有使出任何招式。

黑暗戰士只是张开双手，做出等待攻击的动作。

她的背不禁發抖。那是超乎克萊門汀的想像，對於未知的恐惧。

是该勇敢向前出招，还是退後逃走。

只有两条路可以选。

克萊門汀虽然殘忍无情，但是絶非笨蛋。在不满刹那的短暂时間裡，高速计算无數的可能性和应付方法。

最後激励克萊門汀的是對自己的信心和尊严。

虽然已经脱离，但是曾经隷属斯連教国的最強特殊部队──漆黑聖典，裡面胜过自己的不过两人。这样的自己不该夹著尾巴逃离飞飞这个默默无闻又缺乏戰士實力的泛泛之辈。

一旦下定決心，接下来就一切好办。不再迟疑，恢復一流戰士的沉著冷静後，克萊門汀往飞飞的胸口奔去──近到幾乎快要相拥。

「去死吧──！」

动用全身肌肉的克萊門汀将短锥刺向全罩頭盔的缝隙。然後加以转动，彷佛是要刺入腦袋一般使劲，不仅如此，还以打算破壊其他器官的动作下手。企圖给予确實的致命伤。

虽然装備鎧甲的手以抱住克萊門汀的动作靠拢，但是她毫不在意，继续追击。

克萊門汀根據自己想要确實给予致命一击的想法，解放储存在短锥上的魔法力量。那个魔法是「雷击」

安茲的全身遭到雷击貫穿。

克萊門汀的武器有施加魔法累积的附加魔法。如果将累积的魔法一次發出，虽然会消耗殆尽，但是这个附加魔法可以累积各種不同的魔法，所以能根據状况準備魔法，相當方便。

短锥刺入頭蓋骨，还附上雷击这份大礼──确實给了致命一击。

不过──

「还没結束喔！」

「流水加速。」

以加快的速度拔出另一把短锥剌入頭盔的缝隙，然後解放储存在短锥上的「火球」。克萊門汀幻想飞飞的身体从内部燃烧殆尽的光景，感覺好像闻到肉体烧焦的味道。

不过──克萊門汀對出乎意料的景象感到惊愕，睁大双眼。

「嗯，原来如此。Y G G D R A Ｓ I L倒是没有这種魔法武器。長见识了。」

安茲被短锥刺中双眼之後，依然以悠哉的語气喃喃自語。克萊門汀这才惊覺之前刺入缝隙时，没有沾上血液。

「不会吧！怎麼可能！为什麼不会死！」

没有听說过这種无敌的武技。还是他有什麼用来對付突刺的方法？若是如此，那麼之後追加的魔法攻击又是如何挡下？

即使是身经百戰的克萊門汀，也无法回答这个问题。

「！」

克萊門汀的身体被抱住，飞飞和克萊門汀靠在一起，冒険者的金属牌發出喀啦声响。

「让我告诉你正确答案吧？」

漆黑鎧甲彷佛烟雾消失无踪，露出底下的可怕容貌。

那是无肉无皮的頭蓋骨。在空洞的眼窝中──被刺穿的護目镜上面插著短锥，但是完全没有痛苦的模样。

克萊門汀知道那副外貌代表什麼：

「不死者……死者大魔法師！」

「……？……有很多事想问你，不过算了。只能說你的答案很接近。那麼──」

克萊門汀覺得眼前的这个怪物──既然没有皮肤也没有肉，应该没有表情，但却覺得他似乎带著满脸笑容。

「你的感覺如何？拿劍和魔法吟唱者對戰的感覺是什麼？无法咻咻咻地結束又是什麼感覺？」

「別、別小看我！」

克萊門汀虽然使尽全力想要挣脱，却像是被牢固的锁炼绑住动弹不得。

死者大魔法師的确是強大的不死者，擅長使用魔力等能力，但是体能并不高，相较之下应该是克萊門汀占上風。不过──

「为、为什麼！」

──挣脱不了。

領悟到刚才的铁腕──強大的体能并非鎧甲的魔法效果之後，克萊門汀全身僵硬。腦中描绘的景象是蜘蛛网上的蝴蝶，无法可施。

「……这就是让你的真相。简單来說，像你这種對手，根本不值得我使出全力──也就是使用魔法来對付。」

「该死──！」

「那麼既然真相大白，开始……之前，这个很碍事呢。」

滋滋滋的声音响起，死者大魔法師将插进眼睛的短锥拔出，扔到一旁。在不死者拔劍的期間，克萊門汀依然死命挣脱，但是即使全力挣扎似乎也比不上他一隻手的力量，只能維持被抱住的状态，动弹不得。

两把短锥都拔掉後，空洞的眼窝發出邪惡的紅色光芒，看向用尽力气而气息紊乱的克萊門汀。

「那就开始啰？」

提防著不知道對方要搞什麼花样的克萊門汀，和死者大魔法師的距离比情人还要接近。

接著耳裡传来叽叽叽的诡異声音。

克萊門汀理解到死者大魔法師想做什麼，背脊传来彷佛被冰柱刺中的寒意。

「……不会吧……不会吧，你这傢伙──！」

那个刺耳的声音来自凹陷的鎧甲。

──这傢伙想用自己的胸膛挤扁自己。

死者大魔法師也会受到鎧甲压迫，但是应该用了什麼方法把身体变得坚硬吧。不动如山的身体彷佛厚重的墙壁。

「你如果更弱一点……」

死者大魔法師不知从哪裡取出一把短劍。黑色劍身，劍柄镶著四颗宝石。

（楼主：还记得那把大明湖畔旁彼得小队那把友情的証明吗？）

「想用这把劍给你致命一击……不过不管是被劍刺死、被折断背脊而死，还是被挤死都犬同小異吧？結果都是死。」

克萊門汀全身發抖。

听到这句轻浮的玩笑时，压力也不断增強，胸口的压迫感变得难以忍受。至今为止杀害冒険者得到的金属牌受不了不断增加的压力，像是遭到埋葬纷纷落地。第一个掉下来的是刚得到的銀牌。

越来越痛苦的呼吸非常可怕。

抱住自己的手臂令人怨恨。

對於为了提升回避力，为了挂上冒険者的金属牌穿著轻便装束的自己感到怨恨。

知道劍對他没用的克萊門汀，以拳頭發狂地挝打死者大魔法師的脸，但是那種打法应该是克萊門汀比较痛。然而克萊門汀已经无暇感到疼痛，甚至拔起流星槌加以槌打，但是使得不顺手，反倒弄伤自己。

可以轻易想见之後的命运，越来越难受的呼吸、不断遭到压迫的腹部，还有压扁的鎧甲，这些都如實告知自己的命运。

「別挣扎了。只要移动手臂压住的位置，你可是很快就会一命呜呼喔？你在杀他们时也花不少时間吧，所以我也要慢慢折磨你。」

克萊斗汀拚命攻击。

伸手想把脸推开，不断乱抓到指甲快要脱落，連牙齿都用上了──但是所有攻击都没有效果，难受的压迫依然持续。

即使再怎麼挣扎，也无法挣脱手臂的束缚。即使如此，克萊門汀还是不放弃挣扎，在呼吸困难，視野缩小之中，为一線生机赌上一切。

「死亡之舞吗？」

甚至没有力气去听微弱的低語。

隨著呕吐声，呕吐物喷到安茲身上。安茲空洞眼窝的紅色光芒闪过厌惡之色。

甩动双手，努力想要逃走的克萊門汀，已经变成不断痉挛的躯体。

安茲没有因此放鬆手臂的力道，反而更加用力。不久之後，安茲的手传来粗大骨頭折断的感覺。

安茲放开連痉挛也做不到的身体。

隨著砰的声响，克萊門汀的身体像个垃圾滚落墓地。脸上因为痛苦和恐惧皱成一團，惨不忍睹。甚至像是从深海钓起的魚，可以从口中看见内臟。

拿出无限水壶，利用不断涌出的清水洗净黏在身体的呕吐物，同时對无法回应的克萊門汀轻轻說道：

「忘了告诉你……我非常任性。」

５

正當因为清洗骯髒的身体而弄湿衣服感到不快时，感覺好像有什麼巨大的物体急驰而来。看往声音的方向，發现来者果然是仓助。

仓助的戰鬥力和安茲、娜貝拉爾相比天差地远，如果让它参戰而受伤会造成无谓的损失，所以要它在稍远的地方待命。应该是察覺没有打斗的声响，才会跑过来吧。

領悟到超巨大仓鼠可愛脸上的细微表情变化──担心安茲的安危──安茲有些无力。

不知道主人抱持这種心情的巨大仓鼠，以超乎想像的矫健身手跑来之後环顾四周，和安茲四目相交的瞬間──

「哇──！」

翻身露出肚子不断大叫：

「……这裡有可怕怪物！主公──！主公──！」

感覺全身无力的安茲不禁抱頭。話說还没让仓助看过自己的真面目。不过不能放任它继续大吵。往远方的圍墙一看，冒険者们还在與死灵搏斗，虽然以距离来判断，他们应该听不到，但是谁也无法保証。

安茲以严厲的語气斥责：

「……不要再耍宝了。」

「唔？如此雄壮威武的声音……难道是主公吗！」

「……没错。所以叫你声音小一点。」

「不会吧！如此超乎想像的模样……虽然早就主公拥有超強的力量……属下仓助更加誓死效忠！」

「这样啊。不过我再說一次，音量压低。」

「太、太过分了，主公！別那麼轻易忽略鄙人的誓死宣示！」

「……你没听到安茲大人的話吗？蠢蛋。」

仓助的身体一扁，被踢飞到远方。娜貝拉爾的脚出现在刚才仓助的所在位置，接著缓缓收回。

「安茲大人，这只愚蠢的生物应该没有什麼饲养價值吧。可以让属下以雷击将它燃烧殆尽吗？」

「不……使唤森林賢王的评價有很高的價值，光是带著活生生的它上路就有好处。言归正传，娜貝拉爾，没什麼时間了，快去回收他们的所有物。可能需要将遺物交给當地的治安机關，有必要事先調查这些東西的價值。」

「遵命。」

「我在祠堂裡，之後就交给你了。」

「是！请问尸体要怎麼處置？要运回納薩力克吗？」

「不，可能要把这个事件的主谋者交出去，所以只要搜括他们的装備即可。」

「遵命。」

「好痛……」

對著跑回来的仓助故意大叹一口气，娜貝拉爾送上冰冷的目光：

「比起自己的一切，更要留意安茲大人說的話。这可是身为仆人的本分。像你这样的生物好歹也是最下等的仆役，一言一行都要小心谨慎，否则立刻宰了你。」

仓助全身發抖。

「下次就不是物理攻击，而是用魔法施加惩罚。在不违背安茲大人的旨意下，会让你痛到求生不得求死不能。」

「明白了……请別露出那種恐怖表情……不过主公威風凛凛的新模样真是令人惊讶，實在英明種武。」

娜貝拉爾的表情稍微变得缓和：

「是啊。安茲大人的模样真的很英明神武，既然能看出这点，多少还算有点眼光。」

J

「謝謝称讚。如果那是主公原本的模样，莫非娜貝拉爾大人也有別的面貌？」

「……我是二重幻影。这张脸只是以本身的能力变出来的。你看。」

拆开護手露出的手指只有三根，比人类的手指長，看起来好像尺蠖虫。

「原、原来如此。」

「不用那麼惊讶，你也在繁荣的納薩力克地下大坟墓之中名列奴仆末席，別为了这点小事大惊小怪。言归正传，我要从尸体身上回收道具，你也来帮忙吧。」

「是的！了解！」

少年恩弗雷亞就在祠堂裡。看见少年的安茲，眼窝中的紅色光辉变得暗沉。

身穿奇怪的透明服装引人瞩目，不过安茲注意到他的脸。

脸上有著直線刀伤划过眼睛，还可看到有如眼泪的紅黑色凝固血迹，明显已经失明。

「不过……失明还有救……魔法真是方便。」

问题是恩弗雷亞的现状。

直直站立的他對安茲的到来没有反应，即使眼睛看不见，应该还是能够知道有人来到面前。但是没有任何反应，那就表示──他的精神遭到控制。问题是遭到什麼控制？

「絶對是这个吧。」

安茲的目光看著戴在恩弗雷亞頭上，类似蜘蛛网的頭冠。应该說除此之外，已经没有其他可疑的東西。

想要摘下頭冠的安茲隨意伸手时，突然停了下来。既然不知道是什麼原因造成这个状况，就不应该隨便出手。所以安茲對頭冠發动魔法。

「道具高階鑑定。」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，利用这个魔法可以得知道具的制作者和效果。而且在这个世界也能發动这个魔法。不，甚至有过之而无不及，在YGGDRASIL中不可能出现的讯息一一浮现在安茲的腦中。

「……智者頭冠……原来如此。可是……这个道具的性能不可能在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中出现…是无法在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ重现的道具啊。」

得到知识的安茲發出些许感叹的声音，开始思考该怎麼做。

考虑的重点在於将恩弗雷亞带回地下大坟墓的好处。能够获得稀有道具和天生異能的吸力非常大。

不过也只犹豫了一瞬間。

「既然接下工作的委托，故意失败可是有损安茲・乌爾・恭的威名──粉碎吧，

『高階道具破壊。』

安茲對頭冠施展魔法。变成无數细小光芒四分五裂的景象實在美麗。

安茲溫柔抱住瘫软的少年，然後小心翼翼让他躺下，打量他的脸：

『接下来……只剩下治療眼睛……不过还是別在这裡进行……』

安茲摸摸自己的脸，慢慢起身。召唤出来的不死者虽然还没全灭，但是的确已

有幾只遭到解決。不久之後援軍──碍事者一定会找到这裡。在此之前，必须重施幻術以及制造鎧甲和劍才行。

而且也得赶紧回收道具。

和在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ进行ＰＫ时不同，安茲對於可以理所當然地将所有武器、装備据为已有而窃喜。

回頭观望是否有必要帮忙娜貝拉爾回收道具时，娜貝拉爾刚好出现在祠堂的入口。

『安茲大人。』

『怎麼了吗？已经将對方的武装全部回收了吗？包括金錢也要喔？』

『是的。關於这件事有点问题。就是这个。』

来到祠堂入口的娜貝拉爾手上，拿著一颗黑色圆珠，形状不太平整，與河边隨处可见的石頭相當类似，看起来不像具有價值。

「……那是什麼？」

「是的，好像是和我戰鬥的低等生物（笄涡虫）非常宝貝的道具。但是不知道有什麼效果……」

「这样啊。」

ＮＰＣ的娜貝拉爾学会的魔法數量比安茲少上许多，主要都是戰鬥魔法。所以才会无法判断它的價值吧。

安茲拿起那颗圆珠，再次發动刚才的魔法。

「道具高階鑑定。」

安茲眼睛的紅色光芒为之一亮：

「这是什麼……？死之宝珠？而且……还是智慧道具？」

死之宝珠这个名字倒是很气派，但是没什麼了不起。

具有對不死者的统治力加以辅助，还有能够在一天之内使用數次不同的死灵系魔法，但是这些對安茲都没有什麼吸引力。虽然能够操控害怕死之宝珠的人类，但是无法控制安茲、娜貝拉爾这種施加反精種操控魔法的對象和亞人类、異形类。

「說不上是好是壊的道具……」

只有一点让安茲很感兴趣，那就是「智慧道具」

安茲轻戳了它一下，差点想要叫它說話时，腦中突然响起一道声音。

───初次见面，伟大的「死」之王。

可以听到腦中响起这句話。安茲目不转睛地望著宝珠，因为这裡是有魔法和魔物的世界，所以这種事也不值得大惊小怪。

「唔，真的是智慧道具。」

安茲灵活地在手上滚动宝珠。然後继续仔细打量，宝珠没有說話的迹象。安茲思考了一下这个状况，将想到的可能性說出口：

「我允许你說話。」

──非常感謝。伟大的死之王。

这个反应让安茲想起納薩力克那些忠心耿耿的ＮＰＣ，轻轻笑了出来。

──在下對於您散發的无上「死」之气息感到尊敬與崇拜。

应该已经解除所有灵气系魔法，这个道具到底是根據什麼称呼我为「死之王」

「說下去。」

──謝謝，无上的死之尊者。能够和这麼崇高伟大的您相遇，让在下對存在於这个世界所有的死深表感謝。

虽然有点奉承，不过这句話似乎發自内心的肺腑之言。这让安茲感到背脊有些發痒，骄傲地挺起胸膛：

「所以呢？除了拍馬屁外，还有什麼話想說吗？」

──是的，在下深知这个不情之请非常不敬，还请帮忙實现在下这个願望。

「什麼願望？」

──是的。一直以来，在下都以为自己是为了散播死亡才来到这个世界，但是在遇到您这样伟大的「死之王」之後，在下才恍然大悟，自己是为了什麼而诞生──那就是为了服侍您才诞生到这个世界。

「……喔。」

──伟大的「死之王」啊，请接受在下的忠诚，希望在您的忠心奴仆中，也有在下的一席之地。

声音听起来相當真挚，如果它有頭的話，现在应该低下来了吧。安茲左手握拳靠到嘴边，开始思考。将它收为部下的優缺点，还有是否能够信赖等等。

安茲仔细打量这个道具。如果以「安全」为考量就是毁了它，不过在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中没有这種道具，毁了它實在太过可惜。

對宝珠施加幾个防御魔法後，安茲呼唤位於祠堂入口的巨大仓鼠：

「仓助。」

「主公有何指示？」

「拿去。」

安茲将手上的宝珠丢过去。仓助身手矫捷地接住。

「请问主公此为何物？」

「是魔法道具。你会用吗？」

「嗯……应该会用！不过好吵！吵到想要还给主公。」

娜貝拉爾睁大眼睛瞪著仓助：

「您要赐给这样的新人吗？」

从稍微失控的声音，可以知道娜貝拉爾有多麼震惊。

「虽然已经做足反探知的對策，还是不能說絶對安全，所以才把它交给仓助。」

「原来如此！不愧是安茲大人。可以說是无懈可击的明智判断。」

眼前是感到理解的娜貝拉爾，还有鼓起比人类拳頭大一点的双颊，深深点頭的仓助。

正當想要對两人下令撤退时，安茲看到了自己的鮮紅披風，一时兴起玩心，抓住披風的边緣：

「如果回收工作已经結束，那就带著恩弗雷亞──」安茲夸张挥动鮮紅披風。

「──凱旋而归吧。」