推开之前投宿的旅館房門。

旅館瞬間一片寂静，无數的目光全都集中在安茲身上，这次没人阻挡，顺利来到老板面前。

「你……」

老板和客人的視線全都被安茲脖子上的金属牌吸引。

安茲带著微笑一般的轻鬆語气，只說了一句話：

「双人房。」

放下銀币之後，从不發一語的旅館老板手中收下钥匙。

就这样走进房間的安茲解除自己的魔法，回復原本的真面目。

挂在脖子上的秘銀牌碰到涅墨亞之狮，發出清澈的声音。不久之前才在工会說明昨晚的墓地事件，便收到这个金属牌。

旅館会鸦雀无声的原因，不消說就是这个金属牌的緣故。幾天前才戴著铜牌的男子，下次现身时等級已经大幅提升，这恐怕颠覆他们过去累积的常识吧。

他们的坦率反应虽然让安茲充满優越感，但也覺得不满。因为心裡打的如意算盘是一口气升到山铜級，却只升到前一級。如果真的得到山铜牌，他们又会做出什麼反应呢？

不过这并非不可能的事。

關於这个事件，还只有一小部分人知道。不过在工会說明事件经过时，安茲立下的功绩實在令人难以置信，原本甚至可以直接升为精钢級。結果没有受到那样的评價，是因为安茲过去没有任何功绩，而且事件調查还不充分，工会方面为了谨慎起見才会如此认定。

也就是說，在工会内部已经把安茲认定为是王国裡仅有两支的精钢級。

不仅如此，隨著时間的经过，墓地的那一戰和安茲──飞飞这个冒険者的威名，一定会传遍整个城镇。因为死里逃生的衛兵们絶對会把安茲的事當成茶余饭后的話题吧。

计画进行得太过顺利，让安茲不禁露出笑容。这何止是顺利，简直是完美的第一步。

安茲用手指弹了一下秘銀牌，娜貝拉爾說出心中的疑問：

「请問那两个人要如何處置？對方表示關於报酬方面会另外联络。」

娜貝拉爾說的那两个人是指恩弗雷亞和莉吉──两名藥師。安茲的心裡早已決定要如何處置他们。

「莉吉說过她会支付所有一切，所以我会让她带著孙子过去卡恩村。我要让她为我──不，是为納薩力克地下大坟墓制作藥水。」

「……納薩力克也有人会制作藥水，为什麼要特地找那種低等生物（海肠）制作呢？」

「因为我想要新的力量。」

娜貝拉爾只是目瞪口呆，没有任何反应，所以安茲继续解释：

「考虑到藥水材料可能枯竭，必须开發ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ以外的藥水制作方法。而且也应该开發融合这一个世界和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ技術的新能力。因为我们可能已经落後六百年。當然了，必须严重警告他们絶對不能散播制作的藥水……但是以她的模样来看，应该没問题。」

安茲想起将恩弗雷亞带回去时，莉吉的反应。

虽然已经治療恩弗雷亞的眼睛，但是可能太过震惊，直到现在还昏迷不醒。即使如此，得知孙子没有性命之忧的莉吉依然老泪纵横，心怀感謝地表示絶對会支付約定的报酬。

「莉吉的事先放在一旁，目前有更要紧的事必须处理。」

安茲發动「讯息」联络雅儿貝德。

虽然收到来自安特瑪的「讯息」，不过之前没什麼空闲才会这麼晚联络，安茲只能先请對方不予计较。在那之後實在忙的不可开交。

「讯息」终於联络上雅儿貝德后，對方說的第一句話远远超乎自己的想像。

「───安茲大人。夏提雅・布拉德弗倫造反了。」

瞬間无法理解这句話的意思，雅儿貝德的話好不容易传进腦裡的安茲反应十分愚蠢。

「…啥啊？」