# 

[TOC]

## 00000_第一章/00120_第十二話

- '男职员在从累斗手裡拿到銀币时，瞅了一眼累斗手指上發光的指环【译注：目をやる指带有某種目的的看】，什麼都没說，为了让累斗写上名字隔着柜台将羽毛笔和类似紙张的東西交给累斗。'


## 00000_第一章/00130_第十三話

- '「物理防御的其它版本。衝撃だけを＜殺して＞みました。意外的很有效果。」【译注：试着只是杀掉冲击。】'


## 00000_第一章/00140_第十四話

- '「那是六楼。」【译注：原文是『それは六階です』】'
- '「基本上，降到一楼的误解。婭莉艾絲稍微關照一下这群孩子，我呢……要去趟厕所，请问在哪边呢？」【译注：前边句的原文为『もとい、ワンフロア下がって誤解です。』，没有查到该如何理解，與上面的『それは六階です』一样应该是个很口語的表達方法或是什麼梗之类的。】'


## 00000_第一章/00170_第十七話

- '【译注：キルマーク，即Killmark，遊戏专用術語。形象点說就类似于CS中爆頭时右上角出现的标记那種東西。維基有点介绍，說是戰争时候为了识別敌我，同时为了增強我方士气在部队（飞机）上涂的标志。这裡推测可能是左眼的眼镜裡出现了幹掉哥布林的标记。】'


## 00000_第一章/00220_第二十二話

- '「ぐっ……むぅ」【译注：拟声词。】'


## 00010_第二章/00010_第二十五話

- 'その視線の移動が何を意味するのか、ということを考えてはいけないのだろうなと心中で察しながら卡蓮はさらに話を続ける。'


## 00010_第二章/00040_第二十八話

- '對方的身体柔软，對身法有自信的話，以像Frankensteiner那样的感覺不用夹住頭向背後转一圈的話就是脱离开的姿势了。【译注：フレンケンシュタイナー，即Frankensteiner，夹頭翻摔、頭脚剪翻摔，跳起用双腿将對方的颈部夹住，再将自己的身体往反方向翻转，以使對手的頭部撞击擂台地板的招式。可以参考KOF中Vice的（６２４６２４ B/D）必杀技姿势。】'


## 00010_第二章/00050_第二十九話

- '「在乏趣的气氛下說出含情脉脉的台词，比想象的要无趣。」【译注：萎える，意思如字面，也有「变软」的意思，自行理解 ２３３３３３。】'


## 00010_第二章/00060_第三十話

- '「从卡蓮那来的口信。腿脚不稳的样子。」【译注：足にくる这个词，是形容腿肚子疼的，也用来表现醉酒的状态，例如喝多了步履蹒跚或是走不动了什麼的。这个词是一種比较隐晦的用法。因为从上下文来看有跟字面有關的吐槽什麼的，所以暂且这麼翻译了。】'


## 00010_第二章/00090_第三十三話

- '「備えておかなければならないんです。それともルイトさんは彼女達が衆目の前で全裸に剥かれてもいいというのですか？」'
- 'がっかりさせてしまったのだろうということは累斗にも分かるが、だからといって、では暴漢役など引き受けられるかと問われれば、引き受けられるはずがなかった。'
- '「軽いスキンシップというやつじゃないですか」'
- '「誰がスキンシップをしろ、っていいました？」'
- 'ロクなことじゃないことはいわれる前に累斗も察していたのだが、思いのほか卡蓮の握力は強く、襟首をその手の内から引きぬくことのできない累斗はいやでも卡蓮の思いつきを聞かざるをえない。'


## 00010_第二章/00140_第三十八話

- '「啊（あーもう）……我知道了，所以还请別說出像是小孩子似的話了。」【译注：もう为加重語气。】'


## 00010_第二章/00150_第三十九話

- '「ひっ」【译注：发音为短促音的Hi，可以腦补动画中女孩子受到惊吓尖叫的場景。顺便說一下不是叫你们去开車找裡番什麼的。】'
