「为什么要集合在这里啊？」
「据說是王女殿下和那位英雄大人有話要說。」
「細劍的騎士大人吗？前陣子的活跃也听說了啊。」
「以寡兵将維希的大軍击退了呢。」

人声嘈杂的民众間的話题，比起王女殿下，更偏向于佛卡洛尔領的新兴貴族遠野一二三。不过仔细推敲一下便能明白，这个效果大致都是出于一二三的有意诱导。
若无其事地散布在人群中的第三騎士队成员，也正在流传着依梅娜利亞王女殿下即将做出发表，以及遠野一二三的种种事迹。対第三騎士队而言，这种情报操作的工作还是第一次。不过，在听說这次的作战是由奧莉佳委托，莎布納古指挥时，騎士队的每个人都露出了相当吃惊的表情。
人群里，莎布納古也正混迹其中。

「现在，听說那个細劍的騎士大人正在王城里呢。好像是対維希取得了什么不得了的战果。」

在路边摊前一边买零食吃，一边以闲聊的形式将情报流出。

「嗬，又会从依梅娜利亞殿下手里获得奖赏吧。真是个厉害的家伙啊。」

路边摊的老爹做出了还算不错的反应。莎布納古也一边笑着，一边若无其事地观察着其他人。看来，四周的人都很有兴趣似的，偷听着这边的談話。

（真是的，操纵人心什么的，简直就像是童話里的惡魔一样）

一边继续着作战，莎布納古一边纠结着接受了一二三的邀请，究竟是该高兴还是害怕。一来二去，人们渐渐开始聚集。第一騎士队的騎士们，也开始出现在王城之前，使过于靠近的民众保持秩序，并大声呼喊着王女殿下馬上便会出现之类的話。
騎士们口干舌燥地呼喊着肃静，然而并未能完全堵住民众之口。

「是王女殿下！」

也不知是谁提高了声音喊道，噪杂着的民众们立刻安静了下来。喊得喉咙都快坏了的騎士也闭上了嘴。
阳台上显现了身姿的，正是依梅娜利亞王女殿下。
然而一二三就随侍在她身旁，两人背后的阴影中，隐約能见奧莉佳的存在。

（那么，这次又会干出什么来呢？）

莎布納古的心情已快变得怎么样都好了。

并非谒见之間，而是在自己的办公室召集一二三的依梅娜利亞，催促他坐到了正対着自己的沙发上，并吩咐侍女去准備红茶。

「关于这次的事件……」
「这次的事件全部是我的责任。帕鳩的事很遺憾，不过还请放过其他騎士和王城内之人的罪。如果可以的話，就请由我……」

一二三刚开口，依梅娜利亞便将其打断，低下头一口气地这么說了。

「啊，那个已经怎么样都好了。就算立刻在这里发飙，面対的也不过是些蹩脚的対手，重覆着同样的事。无聊透顶。」

大致上，根本就没有进行过正经的集団战訓練和対人战訓練吧。类似这样那样的不满和抱怨，开始不断地从一二三口中冒出。
虽然尽是些奇怪的話，但依梅娜利亞因为王城中騎士的水平，完全勾不起一二三的兴趣而放心了。

「那么……」
「啊，这次的事件，只要你能明白自己所负的责任就可以了。主谋者已死，你还有比起直接杀掉更好的利用方式，所以不杀。」

完全无法让人安心的話，因为依梅娜利亞最关心的并非自身的性命。
但比起直接杀掉更好的利用方式又是什么呢？依梅娜利亞不安地思考着。难道是需求着自己作为女人的部分吗？那样的話，恐怕无法拒絶吧。假如対方真的如此要求了，那是否该考虑亲手了结掉这条性命？
然而，依梅娜利亞加重了膝盖上，那纤细双手中的力量，静静地做好觉悟。无论发生什么，也要让弟弟登上王位。为此必须先安抚住眼前的这个男人，不管被做了什么，都必须苟活下去。（所以說……苦逼王女你实在是太诱人了……調教價值MAX！）

但是，那个觉悟轻易地便被否定了。

「成为王吧，依梅娜利亞。为了処理掉反対派，必须成为一位絶対的君主，让这个国家变得稳定富強。这就算是対于这次事件的补偿吧。」（快让我刷一句……少女终将为王！>_<）

「那种事……！那么，弟弟……阿比罗斯该怎么？那个孩子的周圍都是些作为王太子的他的支持者。如果我以王位为目标，无关我與那孩子的意志，必然会发生各种争斗。」
「不知道。老实待着的話还好。否则，就杀了。」

这种事不必问吧。露出理所当然般表情的一二三，坦然地答道。

「但是，就算要我去继承王位，能力也……」

召唤一二三之前，依梅娜利亞不过是被称作聖女與民众进行接触。虽然比起那仅作为装飾时的自己，更多地进行了为政方面的思考。但是，却没有接受过当政者的教育。拜此所赐，轻信了騎士的献策，以致现在整个国家都被人挟持了。（不得不說……以苦逼王女的年龄来看……其责任感…忍耐力…以及初见端倪的冷酷判断力等身为优秀施政者所必须的能力都极为拔群……算是罕有的可造之材吧……虽然卡莎和帕鳩都因她的不成熟而死……但我対她还是很有好感的……啊咧……为什么越說我的嘴角就上扬得越厉害……不好不好……口水都流下来了……啊哈哈……）

「你还年轻，记得只有十四岁吧。自现在起，从宰相和那些貴族那学就行了。而且，当政者并不需要自己有能力去処理好一切。只要找到有能力的人，然后适才所用就好了。我是这么认为的。」

竟然被这样的男人在政治问题上說教了身为王族的自己。依梅娜利亞一边混乱着，一边听着他用来安慰自己的言辞，心境却不可思议地稍微变得柔和。
但依梅娜利亞明白，那是错误的。（指的应该不是一二三的理念……而是自己即位一事）

「跟整天黏在父母身边的弟弟不同，你并不无能不是吗？总而言之，先依靠周圍人的帮助，将国家给保护好。在此期間，好好地鍛鍊士兵。啊，为了修行先寄放到佛卡洛尔領也可以哦，正好那边的新兵刚刚鍛鍊完毕。」（然后就全部被洗腦了……简直计划通）

「……到底有着什么企图？」
「強者增加，然后與我来敌対。这样的話，世界也会变得有趣。为了対抗腕力強的人而鍛鍊技巧，为了杀死敏锐的人而思考计策，为了更有效地杀伤而开发新的武器。」

一边眨着像是談论梦想的少年般闪闪发光眼睛的一二三，一边述說着。但依梅娜利亞却觉得，只有过去的暴君才会說出像一二三这样的言辞。

「那么，这个国家，不，整个世界都将大乱。」
「是否会变成那样，取决于这个世界的人们将怎么做。我所居住的世界中，技术在战争中进步，为了获得胜利，人们都努力地鍛鍊了头腦。」

到底是染满了多少血腥的世界啊，依梅娜利亞因为自己的想象而战栗了。怎么偏偏从那样的世界中将勇者召唤了出来？（口胡……我们的世界现在明明很和平……还有各种废萌废肉的美少女……只不过王女你太非洲人>_<）

这时突然进来的，是數名年轻的貴族。

「依梅娜利亞殿下！」

将进行阻拦的侍女蛮横无礼地推开，然后走了进来的貴族们，看向一二三的脸侮蔑般地哼了哼鼻子。

「那边那个谁啊，最近成为子爵的暴发户。还真是很好地取悦了依梅娜利亞殿下呢。但既然我们已经来了，你就没有用了。」

并且，其他的貴族们也異口同声地发难道。

「依梅娜利亞殿下，现在平民们正聚集在王城之前。据說是依梅娜利亞殿下您有什么話要发表？」
「……民众？」

依梅娜利亞的視线，转朝向一二三。

「啊，是我让他们集中在那的。想稍微统率一下这个国家，于是就去做个华丽的宣言吧。」

代替哑口无言的依梅娜利亞，貴族们怒吼道。

「你这混蛋，得意忘形到想垄断国政吗！？」
「而且，対依梅娜利亞殿下是什么态度！？无法原谅！」

一脸清爽地听着貴族们的叫嚣，一二三缓缓站起，取下刀，拔出。
下一个瞬間，貴族中一人的首級便與躯干分家了。

「只会用嘴的家伙不需要。需要的，仅是有战斗意识的人。」

从依梅娜利亞办公室的阳台往外望去，王城之前，能看到聚集而来的大量民众。每次，依梅娜利亞都会觉得自己的視线渐渐变得溫暖。
至今为止，她已不知多少次地从这个阳台，去眺望大街上的民众了。但心情如此沉重地踏上舞台，这还是第一次。
零零星星地能在人群中看到第三騎士队的人在，就算想要寻求帮助，这样的情况也是自己招致的。再說就算他们赶来帮忙，结果也显而易见。
自己的旁边是一二三，身后则是原奴隷的他的随从奧莉佳。
接着再之后，數名年轻男人的尸体正在地板上滚动着。他们正是之前那些年轻的貴族们。他们対于自己会被杀，被身份比自己低的人暴起反抗，恐怕是連做梦都没有想到吧。
但是，现实就是如此。他们那溫柔的世界在不经意間，便已经结束了。
今后，身份会逐渐变得毫无意義。并非血统，而是实力将成为世界的标准。一二三这么対她說了。
依梅娜利亞无法很好地想象，便那不就是強者肆意欺凌着弱者的世界了吗地问了。但一二三摇了摇头。

「我說的是弱者不会被出生的枷锁困住而只能成为弱者，弱者也有打倒強者的可能性，不会被身份所束缚的世界。」

但果然，依梅娜利亞还是不能完全理解。不过，有一点她明白了。不会服从王族或貴族等从出生便拥有的差别，而以实力进行裁断，总之就是像一二三这样的人会增加吧。
那将是一个可怕的世界，但依梅娜利亞必须在那样的世界中保护好国家。
自己没有力量。但还是有别的办法。就像一二三說的那样，即使没有腕力也能活得很好，这样的人可谓大有人在。
好好想想，再好好想想。依梅娜利亞劝說着自己。这样下去的話，王城内的依梅娜利亞派和阿比罗斯派必然会开始争斗。作为那个的结果，将会有众多的人死去。那之中，說不定还会包括阿比罗斯和母后大人。

「諸位。」

因为依梅娜利亞开始讲話，民众们都变得安静，专心地听了起来。

「现在，这个国家正受到来自維希與霍兰特的威胁。但是，因为这位新近成为伯爵的遠野一二三大人的活跃，大型的危机已经过去了！」

噢～……民众間发出感叹的声音，另外也有対一二三的称赞。
而且莎布納古的声音也夹杂在其中。

「还真是滑稽呢……」

依梅娜利亞的耳中，传来了一二三苦笑着的声音。
于是，突然想到了一件事。

「然而，本来该获得完胜的战斗，因为我的失策而使騎士们失去了性命！明明只要都交给一二三大人就好了的，多餘地插手，使得重要的生命白白失去了！」

依梅娜利亞用双手夸张地捂着脸。这样自己的人气便会下降了吧，她如此确信了。如果在这里失去民众们的支持的話，一二三要利用自己来颠覆国家的计划便会陷于停顿了吧。
虽然自己可能因此而死，但没有打算作为弟弟的敌人活着。
稍微抬起被遮住的脸，看向一二三……然后发现他笑了。

「确实，这件事是真的。不过，我不认为这是依梅娜利亞殿下的错！」

一二三慢慢地环視四周，发现确实每个人都在认真地听。

「依梅娜利亞殿下原谅了为保护国家而战的我。（这里指的应该是二十四花里……一二三为救了阿丽莎向王女谢罪一事）既然如此，为了保护国家而派出了騎士的依梅娜利亞殿下，以及那些光荣战死的騎士们，难道不应该得到称赞吗？」

因为一二三的呼吁，民众们涌出赞同的呼声。
面対几近狂熱的民众，混迹其中的第三騎士队騎士们变得不知所措。情况已经无法控制了。

「依梅娜利亞殿下，我也是，大家也一样，愿意为保护这个国家和人民而鞠躬尽瘁！所以才会这么想！为了国家什么也做不到，什么也不去做的人，才不配登上王位！依梅娜利亞殿下，您正是适合率領我们前进的人啊！」

因为一二三対依梅娜利亞盛赞的言辞，民众们开始变得越来越兴奋。本来就拥有人气的人物，又得到了英雄的认可，大家全都开始対其抱持以正体不明的期待感。

「请让我在这里起誓吧！愿依梅娜利亞殿下即女王位，成为支撑这个国家的坚实力量！这个国家的事，也请大家與我一同支持依梅娜利亞殿下！」

期待着在場每一个人力量的一二三的話語，给予了民众们強烈的冲击。至此为止，民众干预政治都是被禁止的。但眼前的貴族與王女，却将自己的失态向民众表白，结果获得了民众的支持也就是必然的了。
没有一个人停下，极力称赞着王女與一二三的声音变得更大了。
即便是在王女携一二三从阳台消失后，民众们的兴奋也久久未能平息。

「还真做了啊……」

一二三公开支持依梅娜利亞即位的消息，转瞬之間便传遍了王城。
対这一消息感到焦躁不安的人，全都是属于王太子派系的。
特别是派系中高位的貴族们，全都因这种趁王太子不在而举行政变的做法，感到了激怒。
其中，还有着作为依梅娜利亞的亲生母亲，王妃的身姿。（連名都没有的可怜人……还不如貧民窟一个混混头）

「依梅娜利亞竟有着这样的野心，没有想到呢。」

咬紧牙关，近乎极限地強忍着愤怒的王妃，散发出陣陣迫人的阴气。（好像你们全家都是正太控……挂了的作死王估计也是）

王妃迄今为止，比起终会下嫁给某人的依梅娜利亞王女，対无论如何都将继承王位的阿比罗斯王太子疼愛得多。
这点依梅娜利亞也是能够理解的。但现在，因为被背叛了的心情，王妃露出一脸險峻的表情。

「但是，民众们完全支持依梅娜利亞殿下。」
「平民的支持怎么样都好！听說向那丫头进谏忠言的年轻貴族们不是被杀死了吗？作为有传统的貴族，怎么能宽恕这种横暴的做法！？」
「那样的話，也就只能请依梅娜利亞殿下退場了……」
「喂，喂……」

这么說着的貴族是因为注意到，虽然敌対但作为其亲生母亲的王妃在場。于是往王妃方向投去畏惧的視线。

「无妨。毕竟是那个孩子先背叛身为母亲的我的。」

如此坚决地断言，王妃立刻指示手下们，做出了安排和命令。

「为了防止那个男人来碍事，就在那个孩子的卧室里，趁她入睡时下手吧。让她就这么毫无痛苦地死去，也算是我作为母亲的愛。」

被那浸透满疯狂的眼睛逼視着，王子派的貴族们一起低下了头。

（谁赢了都是你亲生的孩子……老老实实隔岸观火不就好了……唉……）