斩杀了十名騎士，心满意足地将刀收回鞘中的一二三背後，依梅娜利亞从床的阴影処战战兢兢地露出了脸。
好像根本就无关紧要，一二三即便看到了依梅娜利亞也跟没看见一样。
依梅娜利亞错开視线，看向房間的角落裡，刚才被一二三一脚踢开的作为自己母亲的王妃的尸体。
王妃就那么保持着好像是在說可恨般的表情咽了气，依梅娜利亞因不知道自己是该感到悲伤，还是该感到安心而陷入了纠结。
环視着已被血装点满的自己的房間，依梅娜利亞开始回想起为什么事情会变成这样。

和一二三一起向民众们表明了继承王位之意的依梅娜利亞，那之後早早地结束了当天的工作後，便返回了寝室。

「怎么会变成这样……」

换好衣服，坐在浅紅色的被褥上，依梅娜利亞長長地叹息道。
感觉已经很累了，肩膀也心情也非常沉重。

「究竟，那一位在考虑着些什么啊？」

依梅娜利亞到底还是无法理解一二三的想法。
好像根本就没有自己来成为王的想法。听騎士队的人们說，領地的运营也只是提出大概的方针後就全交给文官来処理。但赋税却被整体上地調低了，領地軍的士兵们也和民众非常亲近，来自領民的评價也非常之好。
虽然投入到武器开发等方面的资金很多，但其他便没有什么铺张浪費之処。只要有空就会去街上巡視参观，也经常有在进行劍術之类修行的目击情报。

「対領民和善而公正，努力地保护着領民的好領主。」

据說，这就是大多數人対一二三的评價。
依梅娜利亞听了这跟自己的印象完全不同的报告，觉得这竟会是対同一人物的评價而感到难以置信。

「但果然还是討厌王族和貴族吧？」

报告中也提到了，一二三曾杀死了相当數量的貧民窟之人。但那仅是单纯地出于身份和职务，因为他们妨碍到了領地的治安。这无法当作得出结论的依据。
依梅娜利亞抱頭思考着。
明明是个狂人，却得到了越来越多民众的支持。笨拙地试图排除的話，这边反而会被当成壊人。
焦虑中的依梅娜利亞的耳朵，听到了敲門声。

「什么事？」

卧室前待命的侍女，怯生生地走了进来。

「他……遠野伯爵来访……」

看着困惑中的侍女，依梅娜利亞叹了今天不知第几口气。

「入夜後来造访未婚女性的房間实在是……算了，请让他……」
「请让他回去是吗……」

侍女是因为担心让一二三进入房間後，可能会有流言或危險吧。但依梅娜利亞已经対一二三的非常识性无法介意了。

「没有关系的。他没有硬闯就算是万幸了。」
「說得还真过分呢。」

推开侍女，一二三走了进来。
那个人还扛着什么大型的行李。

「真是无礼啊，反正說了也没用。那么，你扛着的那个是什么？」
「在那之前。」

将依梅娜利亞的話打断，一二三转而朝向侍女。

「去联络第三騎士队。是呢……就找米達斯吧，让他带人全副武装後来这裡警備。」

侍女被突如其来的命令惊得目瞪口呆，依梅娜利亞吩咐就按一二三說的做。
侍女出門後，一二三将肩上的行李扔到了床上，细長的行李开始激烈地挣扎。

「……！」
「啊，醒过来了吗？」
「这……是活的吗？」

依梅娜利亞不由得从床上飞退，藏到了一二三身後。（突然觉得王女萌萌哒）

「害怕个什么劲。那是你的母亲哦」

剥下包着的那块布后，裡面的正是披頭散发着的王妃。双手被捆在身後，嘴裡也塞了东西的状态，直直地瞪着一二三。

「母，母后大人！？」

一二三将塞在王妃嘴裡的东西取出，咆哮声立刻如决堤般涌出。

「你这混蛋东西！竟敢做出这种事来，知道会有什么下場吗！？」
「天啊，一二三先生。为什么要做出这样的事请……」

依梅娜利亞抓住一二三的手臂，责问着他到底是怎么想的才会去掳走王妃。但王妃却把口頭攻击的対象换成了女儿。

「依梅娜利亞！就算你耍起这种手段也是没用的！竟然唆使自己的男人绑架了亲生母亲！……果然是瞄准了王位吗！？你的真心现在都暴露出来了吧！」
「母后大人……」

看着眼前那散发出陣陣阴气向自己逼问的王妃，依梅娜利亞失去了語言。

「是那样的吗？总觉得依梅娜利亞可是一心一意想要让弟弟登上王位的哦？」

因为一二三事不关己般的发言，王妃再次斥责起了他。

「闭嘴！弑王的大罪人！未经王的授爵便僭号貴族的愚蠢之徒！」
「是吗？」
「……按照法律，王族是可以赐予貴族之位的。不过习惯上，都是由王来做……」
「总之，就是无的放矢的批评喽。」

弑王可不是无的放矢吧，依梅娜利亞在心底暗暗想到。但因为一二三說那是单纯的「报复」，所以恐怕根本就没认为是罪吧。
一二三开始解释道，因为今天的王位继承宣言，王太子派系有所动作了呢。王城内的某間密室中，王妃向第一騎士队下達了杀害依梅娜利亞的命令。于是，就趁着騎士队的各位出門後，将王妃绑了过来。
听了一二三的話，依梅娜利亞不敢相信般看着王妃。但王妃没有否定。

「阿比羅斯才是相称于王位的继承人！依梅娜利亞，将给这个国家带来了危机的人召唤来的你，竟然还妄想得到这个国家本身，简直无法原谅！」

依梅娜利亞頓时因为母亲的話而感到眼前一片漆黑。
自己明明拼命地想要去保护这个国家的和平，为了这个国家不在王死後变得七零八落，拼命地思考，也拼命地行动了。
母亲倒下后，因为弟弟还太年轻而不够成熟，一路苦思冥想，总算是熬到了这裡。

「怎么办？」

因为一二三的提问，依梅娜利亞取回了自我。

「怎么办是……？」
「因为这家伙现在比起說是我的敌人，不如說是你的敌人比较恰当。如果擅自抢走的話，以後会被你抱怨的啊。」

対于一二三的关怀，依梅娜利亞比起愤怒更感到惊讶。

「敌人什么的……」
「这家伙想杀了你吧。那不是敌人还是什么？」
「就算这样……」

一二三突然将脸挨近，打断了了依梅娜利亞的話。

「继续这么下去的話，就会演变为你和王太子派間的内乱。无论表面和内幕都开始対立，受害的只会是城裡的侍女與男佣，也就是民众们。」

一二三所說的情况，只要控制住少數国家高級人物就能使之结束，但这句話当然没能說出口。

「这家伙只要活着，就算是王太子的后盾，迟早会妨碍到我的吧。这家伙要是不在了，王太子也会老实下来的吧。那样的話，就能形成你所期望的稳定政治体系呢。」

咬着下唇，甚至渗出血来了都没有注意，依梅娜利亞強行拉回想要逃避的意识。

思考着，然後挤出了声音。

「我，不能……」

理所当然的啊，王妃这么想着，但立刻就因後面的話而铁青了脸。

「所以，想拜托一二三大人……」
「你，你是想抛弃我这个母亲吗！？」

到底该优先去确保谁的生命，依梅娜利亞思考着。虽然是痛苦的决断，但现在的自己的話，能够得出结论。（这么看来……以後只要拿小正太当人质……王女不管什么PLAY都会答应的了……）

「那么，我就不客气了。」

瞄准床上王妃的纤细脖颈，一二三拔出刀用刀背砍了过去。
脖子折断，王妃死去了。

「这样，就好了吗……」
「不是已经决定了吗？但还没结束哦。」

一二三抱起依梅娜利亞的腰，将她藏到了床後的阴影処。

「呀……！」

然後将王妃的尸体重新包好，再用被子盖上。

「暂时藏在这裡。有几个人馬上就要到了。大概，是第一騎士队的人为了杀你而来的吧。」

米達斯他们没赶上吗，一二三嘟哝道。

「那种事……」

対于本该要保护自己的騎士队，反而打算来杀死自己的事，依梅娜利亞在感情上还无法完全接受。

「总之先保护好自己，然後观察周圍发生了什么变化，再拼命地去思考怎么办才最好。听从帕鳩教唆的事，策略上虽然拙劣了点，但意志还是很好的。」

突然被表扬，依梅娜利亞露出惊讶的表情。

「没有那样的气概的話，可无法在今後开始的乱世中存活下去哦。总有一天会向我报仇的吧？那么就算跌倒了，为了能将刀刃触及到我，也要站起来拼命地活下去啊。」

依梅娜利亞近乎极限地咬着牙，注視着一二三。

「対，那样就好。好好记得这份愤怒。意志強大者間的碰撞，互相杀戮才有其意義存在啊。那正是极乐。」

转动身体，将脊背朝向依梅娜利亞的一二三，拔出刀来，看着刃紋出神。
數人份的脚步声，停在了房門前。

米達斯和莎布納古来到依梅娜利亞的寝室时，一二三正好走出房門。
因为刚刚才和有些乐趣的敌人厮杀了一番，虽說是夜晚，一二三却露出了一副清爽的表情。

「太慢了。猎物都被抢光了哦。」
「依梅娜利亞殿下在……？」
「裡面。很多尸体哦，小心脚下。」

什么啊，怎么突然变得体贴起来了。米達斯一边想着，一边走进了房間。房間内的布置很简单，虽然家具都是高級品。沾满鮮血的地面上则散布着數具尸体。
其中，王妃凄惨的身姿也在其中。

「状况就去问依梅娜利亞吧。我要走了。」
「去哪儿啊？」
「判別工作。」

目送了扛着刀悠然步出走廊的一二三，莎布納古以满是惊讶的表情摇了摇頭。

「这样一来，仅此一天騎士队的人數就减少到了一半以下吗？不，因为第二騎士队不在，所以只减少了三分之一吗？」
「现在是开玩笑的場合吗？快带依梅娜利亞殿下去预備的卧室休息。我们就这样警備到早上。」
「……要是开玩笑，就好了。」

走廊的対面，突然响起了谁的悲鸣。

「这样的話，今天一二三大人将进行王城内的打扫，所以请各位为了不让垃圾们逃脱而去警備一下。」

突然闯入办公室，把值班以外正准備回家的人也強行留下，第三騎士队的騎士们要求一个說明时，奧莉佳便这么命令了。（今晚加班没有加班費～）

全体人员，都知道眼前的少女有着怎样的立場。虽然不满，但还是不敢反抗，所以老实地遵从了。

「那个……我家裡还有事情所以……」
「不行。」
「不行……」

死心後，被同事安慰着，女騎士放弃般地坐到了一旁。（难道是回家奶孩子？）

「现在，王城内已经分成了王太子派與王女派。第一騎士队是属于王太子派的。一二三大人认为，今晚第一騎士队将暗杀王女的可能性很高。」
「什么！」
「愚蠢之言！难以置信，明明有着守护王城的立場。」

騎士们感到困惑，奧莉佳拍了拍手加以平息。

「无论如何，一二三大人都会让依梅娜利亞殿下登基为王。既然决定了，敌対者就只有死路一条。第三騎士队要去配置在比第一騎士队守卫的城門更外圍的地方，你们得到了抓捕试图从王城中逃亡之人的任务。」

从怀中取出了铁扇并打开，奧莉佳一边摇晃着一边說道。

「……但……」
「虽說是遠野卿的指示，但騎士队之間互相敌対的行为……」

奧莉佳用合拢铁扇的声音，打断了騎士们像是在嘴裡咀嚼般的反驳。

「打算敌対的……不，対已经敌対的人还有什么好說的？还是說，你是王太子派系的？也就是說，是一二三大人的敌人了？」

看着那将力量注入铁扇的手，年轻的騎士立刻就准備出发了。

「等一下，我们都遵从于依梅娜利亞殿下的意志。米達斯他们，也是因此被叫出去的吧？」
「就是那样。另外，你们没有必要去战斗。现在一二三大人正在打扫着城内吧。你们只要防止有人逃出就行了。那么，明早的善後工作也拜托你们了哦。」

奧莉佳露出了艳麗的笑容，但騎士们都觉得那比起可愛更加可怕。

「托一二三大人的福，第三騎士队都被认为是距依梅娜利亞大人最近。最有力的武装集団了哦。」

而且，奧莉佳继续說着。

「在这裡端正态度，好好努力工作的話，対于前几天第三騎士队的行为，一二三大人說不定就会原谅的哦。」

否则，我，絶不原谅。奧莉佳用眼睛如此說道。

就这样，直到第二天一早，第三騎士队的騎士们都一夜无眠地看守着王城。