在八十年前的动乱中活跃的二名巾帼英雄、个个气定神闲。当然，她们有这个实力和自信，不需要慌张和迷茫。
薇帕尔和普婕悄悄地接近着声音传出的方向。步步为营，不快，可是确实，没有犹豫。
薇帕尔悄悄靠近通往正面大厅的门，玉手间流淌出一缕清水，从门缝中淌进大厅内。
大厅内，清澈却又细微难以察觉的水滴，触摸到了一个倒在地上一动不动的人的身体，和五人的双足。
入侵者终于发现周围似乎有异，急忙逃向房间角落。
薇帕尔发现敌方围坐一团，给普婕使了个眼色，正大光明地走进了大厅。
普婕随后而至，用魔法直接把大厅周围布置的照明器具全部点亮。
五名男女被突入袭来的光线照的略显不适应，还是赶紧架起武器。

【太慢了啦】

話罢，原先索敌的水已经在薇帕尔的意念下形成一张水墙，把入侵者团团围住。水墙的厚度不超过10cm，清澈静止，如果不仔细看还真不知道自己已经被水包的密不透风。

【雕虫小技！！！】

作死火男挥动着手中的魔法短刀，一道火光扑面而来。发动速度惊人、足以证明作死火男是一等一的高手。
可是，在薇帕尔的水墙面前，竟丝毫发挥不出效果。
水面稍有波动、火球刚一触及到水墙，已经被挥散的无影无踪。

【不愧是魔王，是在下输了。】
【不是说了我已经不是魔王了嘛~~話说啊，这群要怎么处置啊。】

普婕和薇帕尔还在那边闲聊，侵入者仍然在努力用风属性和土属性的魔法攻击水墙、虽然并没有什么用。

【沃槽槽槽槽！！！！！！！！！】

作死大汉怒吼着，挥剑对着水墙砍去。

【好吵啊】

水墙中溅出数到水光，从作死大汉剑中穿透、直接打成了碎片。
看着已经变成废铁的“老朋友”，不止是作死大汉，其他的入侵者也瞠目结舌不敢妄动。

【请乖一点、回答我们的问题。除非你们都想给那把剑陪葬。】

普婕臭不要脸地狐假虎威着、薇帕尔露出一副兵库北的表情。
然而她也不在意，对着入侵者问道

【so？？？你们是哪个地方来的哪位啊？】

薇帕尔在脑中细数了10声，入侵者都不肯说。

【嘎啊啊……！】

随着薇帕尔的叹息，水墙中伸出一柄锐利水刀，将其中一个的左脚连同小腿一起切飞。

【啊，这个好方便。这魔法能不能去用来切断石材什么的。】
【别闹拉，世界上能打出这种水压的估计也就我了。……对了，你们想起来该说什么了吗？】

虽然入侵者已经被恐怖侵蚀、可是还是守口如瓶。

【怎么办哦。我有点困了=m=】
【我也是=m=。真拿他们没办法，稍微给墙上开个手指缝隙的小洞好吗？】

普婕说着，从墙上的小洞中伸进手指，魔力随之涌入。

【呜……#%#……@#】
【这……是什么啊……】

虽然看起来没什么变化，可是入侵者渐渐浑身乏力，一个个倒了下来。一名女性剑士靠剑支撑、可是也没有支持多久。

【已经可以解除水障壁了。】
【你刚才干了什么啊】

说着，水墙随之雾散，大厅的湿度顿时高了起来。

【我在研究治疗魔法的时候偶然发现的小手段。只要稍微把他们的血液流动放缓，就会昏睡不起。似乎是和窒息差不多的症状。】
【……你做的实验真是恶心诶。】
【我不是说了是治疗魔法的研究嘛！！这是偶然发现的啦，是偶然嘛。話说还是看看他们是不是都活着，我叫点人来把他们绑起来。】

说着普婕边叫人，边走进那几个入侵者。

【不是说好了昏睡嘛。】
【被这个魔法弄到的，偶尔有人会直接心跳停止的样子。】
【……我总是听说精灵一直说我们魔族都是大恶魔什么什么，倒是我现在觉得你们精灵更加阴险诶。】
【你好毒啊！怎么可能。这种东西和种族没关系的。……啊，都活着。】


过了一会，听到骚动赶来的希克和维涅也一起帮忙，终于把那群入侵者都给绑起安置到客房里。

【那么我先去和领主报告……】
【等等。】

薇帕尔说着，把正准备离开宅子的希克一把抓住。

【嗯？？？】
【看那里】

薇帕尔打开大厅模糊不清的窗户，指向外面大门。
希克看过去，大门那边有二名远野领的士兵在站岗。

【有二个士兵在站岗呢。】
【嗯。站着一动都不动。】

希克一开始还没搞懂薇帕尔想说什么。过了数秒，看了看大厅四周。

【……诶？……入侵者从哪跑进来哒？】
【似乎是从正门直接走进来的。也没被守门的人拦住——要我说的話，你倒也有点嫌疑啊，远野伯爵领魔法顾问希克小姐。】
【诶……？】

薇帕尔带有王的威严的视线，让希克不禁后退了二步。
然后撞到一具柔软的身体。

【希克……】
【啊啊不不不不不不，咱啥都不知道啊啊！再说那个伯爵阁下怎么敢让手下袭击这个房子嘛！！！！】

希克哭丧着脸开始向普婕、薇帕尔和维涅解释
说着，一名如月亮一般的女性无声无息飘了过来。

【我本来想交给二位的，不过这到底是什么情况？】

奥利嘉全副武装，握着爱用的铁扇、悄无声息地直接出现在了大厅中央。
所有人都对这对夫妇的神出鬼没已经习惯了，维涅赶紧跑过去说明情况。
奥利嘉的视线，转向了希克

【嗷、嗷笠加姐￥@……%￥#……】（哭丧脸）

【睡眠不足是健康的大敌。为了我腹中的孩子，还是不要多麻烦了。维涅，把她也绑起来，扔到储物室里面。】
【表酱啊啊啊……】
【你还是乖一点吧。乱抵抗反而让大家更加起疑。】
【呜呜呜……】

希克哭地语不成声，还是乖乖地让维涅绑住。
奥利嘉说着，走出了玄关。

【如果只是吃干饭的那还好说。不过背叛者还真是没什么办法呢。】

门卫看到奥利嘉走了过来，知道不妙赶紧拔腿就跑。
当然，杀意已决的奥利嘉出来的时刻，他们的死亡已经成为定局。
狂袭而来的风刃一同切断了二人的首级，很识相地跪倒在黑暗的路边。

【把头放到入侵者的房间里吧。说不定他们看到了就想说了呢。能拜托你吗？】
【啊，是……】

奥利嘉吩咐完维涅后事，稍微打了个哈欠，又慢慢飘回自己的房间。

清晨、一二三睡了个痛快，起身看了看马。
骏马发现主人起身，愉快地抬起头，把自己的鼻子凑向一二三哼哼着。

【哦，挺精神的嘛。】

一二三抚摸着它的鬃毛，带着它到了周围的河边洗脸喝水。冰凉的河水，让他沉睡许久的身体精神起来。
四周警戒中的冒险者，都知道昨夜发生的事情。所以也没敢作死找一二三说話。
都离得远远的，用一副警觉又带有好奇的视线观望着。
一二三当然不会在意，快速解决早餐，跳上了马就打算离开。
突然他感觉总是忘了什么，想了想踱到一个望风的冒险者身边。

【认识这个人吗。】

冒险者警戒着，一看、是一二三从协会拿到的冒险者S的通缉令。

【啊。。。这货啊】

冒险者露出一副不爽的表情，指向古涅镇说道

【原来你是协会派来的猎人啊。那个死女人，在这里也闹了一通。把被你干掉的那个狗兽人之前的老大给杀了，逃到了那个叫古涅的城镇那边。】
【是吗。】

说着，一二三扔下一枚银币，离开了营寨。

不到一小时，已经看到了古涅镇。
全镇被石制的墙壁包围着，城镇本身不怎么大。周围本来都是小麦的田地，可是大部分都已经被踩坏了。农夫也应该逃走了吧，四周杂草丛生。
入口处排着十名左右的士兵，全副武装地进行警戒。
大清早的，一个偷懒的都没有，全部拿着武器随时准备迎战。

【真棒……】

瞟了一眼，发现目标冒险者S不在。全部都是人类这点来看，很明显是排斥派的士兵。
于是一二三从四次元口袋中掏出锁镰。
握住自己爱用的镰、甩着锁链尖端的秤砣、一二三策马加鞭

【直线前进。不会有人能伤到你，不用担心多余的事情。】

说着，一二三腰略略上扬。
发现了突击而来的身影，士兵们稍微吃了一惊，马上架起武器准备应战。
一二三仔细观察着士兵的身形。最需要注意的、是枪支和弓箭。
没有发现弓兵的气息，有一个人腰部挂着类似手枪的物品，可是现在手里拿着的是长缨枪。
那么、就可以理解枪支在这个世界目前的所处位置了。
根据他的观察，一般士兵是基本不带枪支的。骑士这类贵族士兵大部分都携带了枪支。看来十分的贵重。
上次的盗贼用的应该是从什么地方偷来抢来的。所以根本不知道有效射程。
然后旧领主府的时候骑士的手枪。
他们在室内也必须在特别接近的地方射击。盗贼袭击的时候就已经感觉到了，大约有效射程（注1）甚至不超过15米，命中率之低可见一斑。
结论来说，手枪是必须注意的环节、可是威胁不大。

【那么，和以前做的都差不多！】

接近大门，数名士兵突进而来
似乎在吼着什么，一二三并没有在意。甩着锁镰的秤砣，一锤砸到其中一人脸上。
那个士兵脸上冒出喷泉，一二三顺脚一提把另一人的剑踢开、直接冲入人群。

【别动！！】

被突破的士兵们慌忙着转换方向、可是追不上骏马的速度。
留在门前的士兵们看到一二三冲将过来，正准备迎战，可是一二三马头一转，又朝反方向跑去。
他们呆了一下，习惯性地踏出一步，可是并没有追上去。
城镇入口并不多，其他的地方也有警备的士兵。要是被调虎离山可就糟了。

【看来不想追来了。】

一二三消失在士兵们视野之中，又到对面的入口做了同样的事情。果然他们还是不会来追。本以为会派人来搜索他的行踪，可是不知道是他们追丢了还是什么，也没看到类似的人影。

一二三带着马走到城外的河边，把马放生于此。为了它留下了大量的蔬菜，拍了拍它的背、马便嘶鸣一声以示回应。
缰绳，也就直接放在了马的头上。

【幸苦你了，魔物出来的話你就直接跑吧。城镇中应该也有你的同类。】

然后他找到一个两边的入口都无法探查到的地方，躲在麦田当中观察着城镇。看来没有什么巡逻兵，可是四米高的围墙让大部分入侵者望而却步。
当然，一二三并不算在内。
波纹浮动、一二三从麦田中笔直前进、直指高墙。
墙上没看到哨兵身影，也没感觉到气息。虽然也有可能他们隐藏起来了。
可是这种没意义的思考，都会被一二三瞬间切除。如果有人，那么就杀了，简单快捷。

【唷……！】

飞身一跃，踩中高墙上的一个缺口，又用力一踩硬是跳了上去。
虽然最后还差一点没有直接越过四米围墙，可是有锁镰帮助，还是有惊无险。

【唔。】

围墙很宽，可以让哨兵在此巡逻。
旭日东升，镇内大部分是木质平房。在镇子入口有一个巨大的仓库，看来原本是一个农业小镇。
可是，和平的城镇已经被战火破坏，本来应该已经汗流浃背的农夫也不见踪影。倒是四处，都是士兵们铠甲的金属声。
要么是被排斥派雇佣的，要么是自愿的，有冒险者也在里面。

【哦？】

一二三看了一会，发现了一个熟悉的集团。
他们不是霍兰特兵，是穿着熟悉的盔甲的数人男女骑士集团——奥克索兰蒂的士兵们。


部长：看来普婕和薇帕尔两位要搞姬了。勇者（笑）和美贵也要遭殃了

注1、意思就是不在15米以内就基本打不中。实际上子弹对15米开外的敌人也能造成可观的伤害。
