前文概要：奥利嘉一行抵达领主府，准备彻查维斯那背叛一事。同时，在古涅镇，一二三结束了他的屠杀后，开始了下一步行动。

在古涅镇的冒险者们，只是在远方观望着一二三的屠杀，并没有打算对一二三进攻，也没有打算去救那些奥克索兰蒂士兵。
他们毕竟只是为了自己的名声而战、如果能在战场绽放光彩，那么也不惜赌上自己的生命。
可是为了面前这种一点荣耀都没有的乱斗而死，确实不大划算。

“理解目前的状况、然后避开没有意义的战斗”，这就是在场所有冒险者的想法。

【嘛…很正确的选择。】

一二三纳刀，没有理睬霍兰特士兵，对最近的冒险者问道

【你认识她吗？】

冒险者本严阵以待，看到一二三掏出的是冒险者S的通缉令，说道

【……她啊。这家伙应该在这个城镇的某个角落里、不过我也不大清楚。】
【是吗。你知道吗？】
【我也不知道。我也没听说她和谁有交情。】

问了好几个，每个都浑身紧张地回答着同样的内容。

【没办法，只能到处翻了。比想像的还麻烦啊这个家伙……】

一二三厌烦地咕哝着，霍兰特士兵的其中一人走了过来。

【打扰了，有点話想问你。】
【霍兰特士兵？正好，我也有話要问。】

于是一二三又拿出冒险者S的通缉令，可是霍兰特士兵并不知道她的存在。反而，霍兰特士兵看到另一个值得注目的地方。

【……这个协会！是亚人支配的城镇的协会！你、是反叛军的人吗！】
【反叛？哦，你是说共生派吧。】
【那些奥克索兰蒂士兵也是你杀的吗？】

一二三把通缉令收起，用手指敲了敲腰间的太刀、说道

【是啊。他们对我刀剑相向、所以是正当防卫。】
【正当防卫？因为他们知道你是反叛军的尖兵，才对你出手的吧！】
【我既不是共生派的、也没打算加入你们排斥派。】

一二三笑着，对全体士兵摆出了完全放松的姿态。视线已经捕捉到了所有霍兰特士兵和他们的周围、也发现了他们身后，有其他霍兰特士兵发现异常正在赶过来。

【当你拔剑的那一刻，我就变成了你们敌人。那么你身后的家伙也会变成我的敌人。届时，会有人大声叫道——这是敌兵，杀了他】

轻轻地，一二三的左手添到鞘口。想起单手的时候，不禁浮现一阵苦笑。

【那么，就会发展成一出——我一人对你们整个城镇的战争。啊，真可怕，这对你们太有利太有利了。】

那名士兵，越来越不敢动弹。当他在思考是否拔剑的时候，另一名队长级别的士兵走了过来。

【怎么了？】
【这个男人……似乎把奥克索兰蒂士兵都杀了，可是他说是正当防卫。】

队长听说他是魔国劳厄尔方面来的，可是如冒险者S一般，从共生派区域而来的冒险者也不在少数，不能以此冒下定论。
略有迷茫，队长开始对周围的冒险者盘问起来。

【至少我觉得、不管是先搭話的还是先动手的，都是奥克索兰蒂的那群家伙……】

于是冒险者们都基本认同一二三的正当防卫成立。
当然，事实确实是奥克索兰蒂先动手的，另一方面，看到一二三深不见底的武学功力和自信，要和他【正面交锋】实在是难为他们了。

【……看来是奥克索兰蒂的士兵先动手攻击的，不过……你为什么杀了他们？】
【他们太暴力了，我只是说我没打算当他们的援军，就怒发冲冠地杀了过来。啊啊，我还以为要死在这里呢，还好他们弱的不行，真是运气好。】

那名队长，无法理解一二三的真正意图。作为勇者的护卫到达前线的士兵们，个个都是精锐士兵。事实上，他们追随勇者、在各大战场屡立战功。
然而周围的冒险者，个个都对一二三的言论表示赞同。（主要是对前半段）

【……那么，你的目的是在这里找协会悬赏的通缉犯是吗？然后，你既不是我们的友军，也不是我们的敌人。】
【说不定就变成敌人了呢？这都看你们的行动决定。】
【是吗……】

队长深吐一口气，把手从剑柄上挪开。

【本官名为“大策”。能告诉我你的名字吗。】（部长：竟然在这里出现和风的名字……）

【一二三。】
【好，一二三，我们是在这城镇当治安维持官的。如果出现了什么争斗，请先通知我们。】
【哦，挺忙的嘛。幸苦了。】

看着霍兰特士兵失去了战斗意志、一二三虽然觉得这是正确的判断，可是还是带着一丝略显寂寞的心情离开了。

【你要去哪？】
【找那个通缉犯。我毕竟不好好工作就吃不下去了。穷人真苦啊~】

说着，一二三消失在一行视野之中。

【那家伙真的没问题吗？】
【找人监视他，然后至少让上级知道这事。】

另一名士兵得命、跑向兵站寻求增援。

【一二三……就自称是远古的英雄来看，只是一个脑子有洞的剑士……】

看着周围士兵们在检阅被残杀的奥克索兰蒂士兵的尸体。面对如此多的士兵，竟然一人无伤全部杀害，也不得不认同他确实有这个实力自认传说的英雄。

【大策，能来看一下吗？】
【怎么了。】

大策说着，走到现场的士兵身边。
在士兵的尸体集中的位置之外、还有一个地方，被殷虹的鲜血覆盖着。

【这是哪个士兵的血迹吗？】

虽然自知不合理，可是这个地方的血迹确实无法解释。

【就目击者来说，这似乎是勇者大人的血迹……】
【什么？……不，如果这是真的，那么勇者大人他们现在在哪？】

大策马上压低自己的音量。
在夺回古涅的时候也是，在前线奥克索兰蒂的勇者不仅是战斗力上、更是排斥派精神支柱。
虽然要依赖他国援军、作为霍兰特士兵来说也不是什么特别高兴的事情。可是如果能借此减少兄弟的死伤，那么是再好不过了。国家的面子什么的，都是国家上级想的事情。

【听说，美贵大人为了保护雄一郎大人，直接吃了那个男人狠狠一剑。应该美贵大人身负重伤，可是在此之后二人直接消失不见了】
【传送魔法……】

美贵是稀有的传送魔法师也是一个有名的話题，大策立刻就理解了消失的道理。
可是，问题并不在此。
无论事实如何，就目击者来看，“勇者带着数名士兵的护卫，被一个冒险者残杀殆尽，不得不夹着尾巴传送逃生”这个事实无法动摇。
話题一定已经传开，不可能有办法阻止。总归不能对全体冒险者实施封口令。

【这可不是开玩笑的……】

大策满脸发青，把尸体交给了自己的手下，包括对奥克索兰蒂联络在内，跑向了上司所在的临时兵站。

听完库罗亚娜的说明，梅古纳特伯爵双膝发软，跪倒在地对奥利嘉致歉。

【对此我真是不知何以为歉……】
【请站起来。没时间做这种没意义的事情了。维斯那现在在哪？】
【应该还没回来吧……】

梅古纳特头对着周围的侍者，他们也慌张着点着头。

【那么就让我们等等吧。不过在这期间，至少让我们看看他的房间。】
【维斯那的房间吗】
【说不定能找到什么证据。而且还有可能有其他的协力者。】

梅古纳特没有拒绝的权利，只能亲自带着奥利嘉一行前去维斯那的房间。
库罗亚娜也带着怀斯曼、和奥利嘉一起跟着梅古纳特走了出去。在身后一言不发的希克、也跟着队伍最后面。

【那家伙，到底为什么……】
【维斯那大人，虽然是个进取心很强的人、也是一个独占欲很强的人。而且，虽说是贵族的长子，可是出身是孤儿。和其他贵族家的孩子们，似乎也没有什么好的交友关系。】
【……库罗亚娜，你都知道的話怎么不早告诉我呢。】
【梅古纳特大人，你也老糊涂了吧。】
【……你说的对。】（注1）

梅古纳特无力地说着，把面前豪华的门的锁打开了。

【请，这就是犬子的房间。】

奥利嘉立刻就开始调查书棚的文件。梅古纳特虽然也想帮忙，可是奥利嘉不希望他做没必要的事情。毕竟奥利嘉没有完全信任梅古纳特，为了自己的儿子，他说不定会隐藏什么证据。
调查就交给奥利嘉和怀斯曼，梅古纳特和库罗亚娜、希克一起等在走廊上。

【这种事情，如果母亲大人尚在，可不是被骂一顿就能解决的了。】
【比起阿丽莎大人，估计缪迦蕾大人的怒火更激烈呢。……现在，由我协会这个第三者介入，奥利嘉大人和维涅大人还能静下心稳重地进行调查。不然……】
【不然？】

库罗亚娜笑着

【不明白吗？她们一定会强袭那些可疑的地方，肆意搜索证据和证言。】
【可，这样我们这些统治者的存在价值……】
【对他们来说，这些不值一提……】

终于，希克开口了。

【无论是贵族、甚至是王族，这些称呼对他们根本没有任何意义。所有的事情，对他们来说只有对错。如果侵犯到他们，就不论身份，被狂风暴雨卷入地狱而已。】

希克的言论、是基于远古的记忆的。
人类、精灵、魔族，他们的传统和权威被毫无情面的混沌之力击碎破散、就连最后依赖数量的蛮力也无法抗衡。
终于，世界人种的墙壁，被一二三一行强行打破了。
希克、普婕，还有薇帕尔她们，都知道，当时确切的切合了一二三的思想方针的亚人种，只有一小部分的兽族而已。
在这当中，最明显的就是和人类最为亲近的兽族团队的首脑——羊兽人蕾妮。她在一二三被封印后，不知为何反而和人类拉开距离，建成了现在兽族的村落。虽然和人类相互交流，可是并不接受人类的移民。在她去世后，这个基本理念也被保存了下来。

【还好一二三哥本人不在。可是即便如此，要阻止奥利嘉姐我是不可能的。要集中起现在领内所有的兵力，估计也就55开……】

希克的言行、就是在暗示梅古纳特“放弃吧”

率领军队对抗奥利嘉，根本是不可能的。即便真的这样能救下维斯那，结果也只能引来更大的灾厄。
接着，库罗亚娜也回答道

【就协会来说，因为这次的事情守卫维斯那大人是不可能的。不管如何，有问题的都是他。不过那些暗地里捣乱的家伙就不好说了。不过他们如果肯出来保护维斯那大人，那么我们清理垃圾的进程也会更快就是了。】

梅古纳特虽然满脸愁容，可是也无法找出什么話来反驳。
说着，奥利嘉打开房门，走了出来。

【你说的那些小老鼠，是不是叫“隐蛇”？】
【是的，听说是这个名字。这可是以前一二三大人在王都歼灭的违法组织的名字。能在佛卡罗尔这样自称，也确实有点胆识。】

库罗亚娜说着，奥利嘉点了点头，把一封信交给了梅古纳特。虽然还没写完，可是明显是维斯那和他们交换情报的信件。

【他们似乎和维斯那内外勾结着呢。】
【怎么可能……】

追捕犯罪集团的，不仅仅是协会，当然作为领主的梅古纳特也是其中之一。
到现在为止，和协会通力协作虽然已经击溃了他们数个据点，可是首领和根据地都没有发现。阿丽莎死后、他们的活动更加频繁，可是还是无法捕获。

【这也是必然的，搜捕方的信息对他们来说，早就了如指掌了。】
【那个混账儿子！！】

梅古纳特满脸通红地骂道、立刻表示会动用士兵最大限度协力追捕行动。


注1、虽然二人关系不错。可是毕竟是家里的事情，库罗亚娜也不是维斯那的母亲或者梅古纳特的情人，是不敢对这些事情随便乱说的。

部长：好了。这里出现很多线索。梅古纳特年迈力衰，唯一的继承人维斯那这个样子已经基本宣判死刑或者无期（如果奥利嘉心软的話）。那么，梅古纳特隐退后，谁会当下任佛卡罗尔领主呢？我用膝盖都猜得到这个会是谁。
