远野一二三，是一个历史上事实出现过的传说人物。当时依梅拉丽雅教的女神，圣女依梅拉丽雅用她超越常人的魔力从异界召唤出来，他则用这世界比较罕见的细身单刃剑惩奸除恶，战功累累，未尝败绩。
最终，魔族使用卑劣的手段试图入侵王都，可是被一二三看破。一二三以狮子奋迅的气势无双战场，最终击退了魔族的进攻。可是最后为了保护圣女依梅拉丽雅，不幸被诅咒缠身，和他的妻子一同被封印起来。魔族之王被他所打动，与依梅拉丽雅签订和平的契约后班师回朝。
当然普婕每次读起这段“历史”的时候都会有点胃疼，不过毕竟知道真相的人少之又少。自一二三被封印至今已经过去了八十年的岁月，普婕所结识的人类和兽族都已经去世，就连精灵族的领导者【桑加】也已经驾鹤归去。

【普婕，告诉我怎么解放勇者殿下的封印。依梅拉丽雅大人应该留下有关这个的记载吧。】

普婕也没什么时间沉浸在过往之中，她的任务是要全力辅佐面前的这位年轻的公主。

【是。不过，在这之前，希望您以后还是别叫他勇者殿下比较好。就叫他的本名，叫他一二三阁下吧。】
【是不是会有点太套近乎呐？】
【他不是很喜欢被人称为勇者。】
【啊，那就没办法了。】
【约夏娜殿下，要让他复苏，必须由继承依梅拉丽雅大人的血脉的您来执行。】

虽然当时没有让他复活的意思，可是依梅拉丽雅还是把连子孙都没有告诉的破咒之法，偷偷地传达给了作为精灵的普婕。

“希望到时候不会有人用它”

普婕想起年过半百的依梅拉丽雅当时优雅绝美的微笑，不禁悲从心来。

【刺伤自己的手指，让您的血接触石像，顺着鲜血把魔力灌进去。虽然要使用的魔力量庞大无比，可是约夏娜殿下肯定没有问题。】
【嗯。普婕……自己弄有点怕怕 =-= 】

普婕温柔的笑了笑，从包里拿出一根裁缝用的针，轻轻地在约夏娜食指上刺了一下。

【喵 =-= 】

约夏娜悄悄地叫了一声，然后安静地走向一二三石像。
约夏娜抬起自己的手游，把被血染红的手指贴在一二三的胸口，然后慢慢地把自己的魔力灌输进去。

【哦！~~~~~】

希克不禁发出敬佩的感叹。
明明灌输的魔力量非常庞大，可是约夏娜一点疲劳的迹象都没有，如江海一般将自己的魔力灌输在一二三的石像中。所灌输的魔力量已经超过了希克的魔力总量，并逐渐超越的普婕的总量。

【人类有这样的魔力……真是难以置信。】
【依梅拉丽雅大人也和她相同级别。如果没有这样的魔力，估计也不能将他从异世界召唤过来吧。】

普婕推断奥克索兰蒂的王族的远祖说不定就是精灵族。所以偶尔，会有孩子如同远古的先祖一般，持有庞大无铸的魔力。

【……好像已经满了呢。这样没问题吗？】
【嗯，应该就差不多了。为了保险起见，殿下不要靠得太近。】

普婕刚说完，约夏娜的手指离开了石像。
瞬间，灰白的质地变的柔软，石像中的三人恢复了原来的样貌。
男子睁开的双眸和约夏娜一样如同黑曜石一样闪烁着深不见底的光辉，身旁苍蓝长发的少女，翠绿的眼镜似乎看透了约夏娜的一切。
约夏娜还没来得及为自己和偶像的相见而兴奋，自己的喉边已经躺着苍白的鬼彻刀锋。后颈部，虽然约夏娜看不到，奥利嘉的铁扇正施加着压力。

【……你是谁。】

漆黑的战神，远野一二三从八十年的沉睡中复活的瞬间，将爱刀的刀锋再次指向那个熟悉而又可爱的少女。
他知道，这不是自己曾经相识，又似爱非爱的那个女人。
冰冷的质问回响在会议室中，
只有地上躺着的一只兔兽人，还在英勇地趴在主人脚上睡大觉。

【约夏娜还下落不明吗？】

神圣奥克索兰蒂皇国的皇王，奥雷斯蒂-兰特-奥克索兰蒂的声音平稳，可是其中隐藏的怒火让周围的骑士和大臣们心神不宁。
近位骑士队的队长拜倒在地上，满脸苍白一动都不敢动。

【说实話。我允你无罪。】
【是！城内已经进行了地毯式的搜查，可是包括秘密通道，约夏娜殿下以及普婕顾问都不在……应该已经出城了。】
【在追吗？】
【已经派遣5名见过殿下尊颜的骑士带部下去找了。似乎已经在车站乘坐火车，所以只要以主要的站头为中心搜索下去……】
【三天。】

皇王打断了紧张到极点的骑士队长的报告，用无以质疑的口吻命令道。

【包括今天，三日之内让我见到她。】
【是！微臣一定竭尽所能……】

答案一开始就只有一个，没有人有资格反抗皇王。

【退下吧】

骑士队长从大殿退下后，深深地叹了一口气。满脸愁容，似乎将要随着这厚重的铠甲一同沉入湖底一般。

【队长。】

年轻的骑士见状，快速走到队长身边。

【在附近的街道没有类似的目击情报。我想殿下和顾问应该这次走的比较远。】
【知道了。】

说着，骑士队长调整呼吸回归常态。
队长还有半年就是他的30岁生日。在国家不断的变化中，他继承父亲的衣钵加入骑士队，在护卫和暴徒镇压的行动中屡立战功，终于成为了历史上最年轻的近位骑士队长。
不，是第二。最年轻的要说起八十年前的莎布纳古了。
他的剑术高超，虽然不是专业的魔法师，也多少能用一点火魔法。而且最重要的，他能在工作中压抑自己的感情，对自己理应保护的市民也能为了大义痛下杀手。
不过，虽然他的冷血让他早早爬上了队长之职，可是他本人并不是一个冷血汉。

【早知道这样，连我一起带走多好……】
【啊？不好意思，您刚才说什么？】
【没，比起这个，城内警卫的再编成交给你了。我还有事。】
【诶？】

说着，他在走廊直接把自己的纯白色的骑士铠甲给脱了下来。虽然不是很合礼数，可是他想早点脱下这身皮囊。

【我要一个人，……不，带着一个部下去远野伯爵领。】
【队长亲自去吗？】
【我要马山去佛卡罗尔和之前派去的人会合。根据情况说不定我还要和远野伯爵会面，那么就需要我这样的身份才行。】

走进办公室，他从秘书手里解过一份资料。
扫了一眼，车站周边调查的结果一目了然。

【……果然，她们用火车离开了王都。】

队长知道普婕的旧友就在远野伯爵领当魔法顾问。当时前任精灵领导者去世时，在普婕拒绝担任领导后希克成为了领导候选，可是希克也随后拒绝了。这件事还是有点小名气的。

【应该普婕顾问和她的朋友合作，把约夏娜殿下带到了佛卡罗尔了。如果先出发的队员能找到是再好不过，可是若是远野伯爵也插手了此事，可就难办了。】
【队长，为何约夏娜殿下和普婕顾问一起出城，您有什么见解么？】
【……普婕顾问，是在圣依梅拉丽雅大人尚在人世的时候就在本国，为了多种族和平共存而效力的伟人。本人也是精灵嘛。而且她对勇者召唤这事也是终始持反对态度的。】
【那么约夏娜殿下是被普婕顾问诱拐了……】
【不，应该相反。】

队长把给家人的信写完，签上名后吹干了墨汁。

【约夏娜殿下，和二公主沙罗梅殿下不同，和普婕顾问一起的时间很长。与皇王，沙罗梅殿下不同，她对其他种族都是持有友好的态度的。而且她也是一个有名的勇者脑残粉，估计出城而去她可得比普婕顾问要起劲。】
【勇者啊……可是在下总觉得约夏娜殿下和召唤出的勇者们，刻意有点疏远……】
【她喜欢的是那个被诅咒变成石头的细剑骑士。我觉得，几天前石像被盗的事件和普婕顾问也有关系。说不定，远古的勇者会就此复活呢。】
【这，真的可能吗？】

队长换上的自己的私服，把剑挂在腰上，半开着门回头对部下说道。

【嘛，不跟本人确认也无从谈起。我直接去车站买票，你叫骑士玛丽亚换上私服给我过来。提醒她别丢三落四的，至少剑不能忘带。】

说着，队长快步离开了王城。

【……普婕，你老了不少。】
【。。。一二三哥你被封印了都有八十年了。我也已经超过一百岁了，总归要有点成熟的魅力了嘛。】

普婕的出现让一二三理解到自己并不会遇到危险，所以也就欣然地收刀了。
然而约夏娜突然被二人用武器顶住自己的脖子，吓的直接昏睡过去了，所以现在被安置在隔壁寝室。
顺便一提，解开封印后还不知道为什么就这样趴在主人脚上爆睡的兔兽人维涅也在同室睡的正熟，旁边希克在照顾她们。
一二三坐在奥利嘉旁边，看到普婕以后第一声就是这种鬼話。以前的話普婕估计不敢还口，不过看来在王城内呆久了，胆子总算越来越大了。

【八十年。比我想的要短多了。】
【被封印着，还真感觉不到时间的流逝呢。主人，有没有什么不舒服的地方？】（注1）

【没什么大碍。不过……】

一二三举起自己的左手。
左手被切断之后当然没有再长出来。不过一二三的黑暗的魔力充斥着原来手所在的地方摇曳着。

【没有手套的話，形状不能固定不好用啊。嘛，到时候再说了。奥利嘉你怎么样。】
【谢谢关心，我也没什么问题。】

说着，奥利嘉把手贴在一二三胸口，自己也靠在了一二三身上。

（……从80年的封印中解放你就让我看这个……）

普婕心里吐槽着，看来他们被封印了八十年，一点愤怒和感慨都没有。

【然后，现在的世界怎么样了？】
【很和平呢。】
【那可真是让人失望。】

一二三笑道，显然对此并不怎么相信的样子。

【……有的国家面临崩坏，有的国家走向分裂。很混乱。】
【哦？有点意思。嘛，没这点问题你们也不会乖乖放我出来。】

一二三的笑容中带上了一丝残虐，奥利嘉看着他沉醉地嘀咕着“终于又能在身旁注视着您”“我真是太幸福了”什么什么的。
……看来奥利嘉还是先搁在一边不管比较妥当。

【面临崩坏的，是因为内战导致国力日衰的霍兰特。估计外来的国度摸一下就得支离破碎。走向分裂的，是我们神圣奥克索兰蒂皇国。国王是人类至上主义，想要将其他种族驱逐出境；而您的子孙远野伯爵为首的则是多种族共存的共存派。双方的矛盾日益激化，一战不可避免。】
【原来如此。普婕你是共存派，然后刚才那个复制版依梅拉丽雅，明明是王族，也是共存派。你们俩为了逃离国王派阀的镇压逃到了佛卡罗尔来了，是么】

毕竟是自己的老宅，所以一二三一眼就知道这里是佛卡罗尔的旧领主府。

【是，正如您所说。】
【刚复活不久，主人还是和以往一样，洞察力惊人呢。那么现在在门口偷偷摸摸的，应该就是王派阀的手下了吧？】
【诶？】
【我复活以后在府内用魔法部下了感知的风。有十个手持长剑，鬼鬼祟祟的人从正门摸了进来。】

普婕虽然还是不知所云，可是一二三已经站起身子整顿仪容。苍蓝色的道场袍在上次的战斗中有点脏乱，也得把腰带重新系紧一点。

【强度还是不够，可是比起当年的士兵来说已经进步不少了。悄悄的，警戒着四周，为了达成杀戮的目的而行动。虽然作为准备运动来说有点不够格，嘛……也好，就当早饭吧。】

一二三拔出自己的爱刀鬼彻。如同再见好友一般，一二三手指从鈨（注2）到刀尖慢慢滑过，露出了温柔的笑容。

【主人，我就在您身后鉴赏您的雄风。】
【嗯……不过，不要抢我的猎人哦。】

一二三右手脱力，刀很自然地垂了下来。于是二人就这样不发一丝声响就飘出了门外。

【请、请等一下！！他们应该是这个国家的士兵，他们也只是服从命令……】
【和我何干。命令是命令，可是是否服从是他们的自由。而且，对我是否拔刀相向也是他们的自由。只是这个结果会带来死亡，不是吗？】

留下无言以对的普婕一人独泪，一二三头也不回地迈步而出。
伴随着血色的魔法之风，寝室里的兔耳（注3）微微地抖动了一下。


部长：接下来就是见证进食的时刻。因为这个幻想世界，黑发黑瞳的存在是没有自然发生的。所以只有异世界的勇者和他们的子孙。没错，约夏娜就是一二三的曾孙女。


注1、其实奥利嘉和一二三已婚。所以这里本来是叫他老公的。可是我觉得翻成主人比较符合一点。
注2、鈨——刀镡：刀身与护手之间的销。剑柄与剑身连接处两边突出部分：剑鼻、剑环、剑口、剑首（日本汉字）

注3、一二三的女仆，兔族的维涅小妹子。她是只有一只耳朵的兔兽人，而她的感觉非常灵敏，虽然平常睡觉的时候自动屏蔽说話声，可是战斗的声响会让她机敏地跳起来。
