【主人您也会和我一起去嘛！！！】

维涅兴奋地双手抓着沙发摇晃着，普婕则略显不安。

【……您想干什么？】
【我去看看蕾妮和凯姆的成果。然后么，看看这个世界的武术进展如何。就像旅游观光一样吧。】
【旅游观光……】

虽然似乎是和这个移动雷暴丝毫搭不上关系的词、可是事实上一二三还是很喜欢游山玩水的。
封印之前也没事世界乱跑，和奥利嘉的旅行之间也享受过不少的风土料理和温泉胜地。
当然，如果有其他的什么能吸引住他，那就不会那么安宁了。

【我和奥利嘉、当然，以及维涅一起去兽族的村落。】
“蕾妮海伦之家”这个名字，一二三是死也说不出口的。

【也找到一个好向导，明早就出发。】
【嗯嗯！！】

维涅精神地笑着，piupiu二下跳上了二楼准备帮奥利嘉整理行李。

【维涅、她有魔法的才能。虽然还只是一颗璞玉，可是只要习惯了魔法的操控，一定能成为史无前例的兽族最强的魔法师。】
【呵呵，她也挺行的。不过……如果只是魔法师的話，她一定活不过今后的死战。】

一二三断言道
普婕从他的言语中感觉到、一二三甚至已经看穿了今后战斗的格局。她不知道如何去问，可是，她必须问。一二三的动向、无论如何都会成为左右今后奥克索兰蒂、以及约夏娜的未来的重要因素。

【死战……人类和魔族、人类和人类互相残杀、难道您想说那时候的战争即将重演吗？】
【即将？好好回想一下，早就重演了。】

一二三坐在沙发上，将手中鬼彻鞘口松开、对普婕说道

【霍兰特的战争、事实上就是你们共生派和排斥派的代理战争。只要其中一方露出颓势、那些喝着红酒观战的混蛋就会开始下一步行动。】

一二三指着刀的根部

【“解开鞘口”，就是这样为了让刀刃能更快出鞘，稍微用拇指顶开一点的状态。如果看到这种状态的敌人、还妄想和平解决，那么那个智障就会死。你说……约夏娜会如何？】

普婕不禁站了起来
她的表情，充满了焦虑和不安

【我听奥利嘉说了。她要去王城一次。如果她是为了宣战而去、那还好。如果只是傻傻的想去开一次家庭会议的話、她必死无疑。】
【……一二三哥，您不帮她吗。她、是您的曾孙女啊。】
【所以呢？要我给她一点零花钱吗？】

普婕紧握双拳，颤抖着看着一二三、然而她说不出任何話来。

【你不要意图用你的想法左右她。世界不是被少数人引导的。世界的齿轮、不会顾虑任何存在，只会按照它的流向转动。】

一二三也站起了身、真面看着普婕的双眸。
他没有生气、不如说，他的眼神中蕴含的，是近乎轻蔑的感情。

【你的眼睛、和当时的帕鸠很像。……也许你也不知道她是谁，你可以去听听看。依梅拉丽雅闹别扭，无论如何也不得不和我对立的、其中一个原因就是她。】

一二三说完，头也不回离开了房间。
普婕只能沉默着看着他离去。

一二三离开房间，美贵正站在走廊中间等着。

【……啊，说起来勇者什么的也来了。你活着啊。】
【砍了人家一刀见面就说这个嘛。】
【在这个世界只要不死就有希望。恭喜你。瞬间传送的速度救了你一命，你做的很出色。】

一二三随便夸了二句准备离开，美贵见状追了上去。

【一二三前辈，您也是和我们一样从日本过来的吧。】
【不错。就语调来看，估计是同一个时代而来的。】

不过一二三也不会没事问美贵日本社会的现状。虽然总有一天他也会回去、在日本社会尝试他的刀刃能杀到何等地步，可是和美贵自然毫无关系。

【到底、您为什么会变成这样的呢？】
【……？】

美贵的話语中包含着的，是发自内心的担心。一二三也不得不动容。

【一二三前辈的性格太过杀伐，我不认为能在日本生存下去。一定是到了这个世界才变得那么奇怪的吧？】
【你啊……】

一二三被那么满怀好意地断定为“怪人”，根本生不起气。看来，她周围的人一个个都是老好人。

【我也不知道是谁让你想出这种问题的、估计也只是你瞎想而已。你想创造一个和平的世界是你的自由、可是相同的环境不一定会孕育有相同理想的人。】

鬼彻银光一闪，直逼美贵鼻尖。

【……！！！！】

这次她甚至没有办法反应。
如果一二三认真的想杀她的話，美贵早就身首异处。

【我只是想杀人。我在日本的时候也是这样。在那边总是在差一点点的地方被阻挠，这里就不一样了。】
【怎么会……】

美贵终于明白了。
一二三，从来没有改变过。他从一开始、就是一个持有杀戮特性的人。

【这个世界，很少有人能和我过上几招。能让我感觉到死亡气息的几乎没有。散布战斗技巧、种下了战争的种子80年，从为了等待特意接受的封印中复苏，终于我可以享受一场正常的战争。】

一二三的刀刃从满脸苍白的美贵鼻尖转向她的双目。

【不要为了无聊的道德观念阻挠我。我终于可以品味进化过的世界了。如果有朝一日你站在我的面前、不要妄图纠正我的想法，要阻止我，要有杀了我的觉悟。】

鬼彻回鞘、杀气消散。

【想要守护他人是你的自由。不过，为此的杀戮是不可避免的。如果不杀生是你的信念、那么就给我锻炼到有实力贯彻自己的信念再来。】

一二三瞥了一眼坐倒在地上的美贵，转身离开了。

【贯彻自己信念的实力……诶？】

美贵还在回忆一二三的話语，突然背脊传来一阵寒意。
紧张地望去、银色的铁扇正搭在她的脖子上。

【叫住人家的丈夫竟然说什么怪人，如果主人允许的話，早就该把你的首级取下来。】
【奥奥利嘉小姐……】

铁扇离开了美贵的脖子，奥利嘉粗暴地闭上了铁扇。

【主人既然已经留你一命，我也不能擅自做主。公主似乎也需要利用你，目前我就放你一马。】

也就是说，一旦她没有利用价值或者一二三许可的話，奥利嘉毫不犹豫会杀了她。一同聊天、共同生活过的人，如何能对自己如此冷酷无情，这让美贵完全无法理解。

【您、您不觉得奇怪吗？一二三前辈，就这样简单地去杀人……】

奥利嘉一直在一二三身边。她可能知道什么。
虽然美贵有一丝期待、可是她已经开始感觉，不要太接近二人为好。
毕竟、这对夫妇太过危险了。

【你叫美贵吧。你是不是搞错了什么。】
【搞错……？】
【主人选拔的、存活下来的人们经营了世界八十年。现在主人要品尝他们的成果。这就是那位的选择、也是世界的命运。你如果觉得那位的思考很奇怪、只能说明你还看不清楚这个世界的本质。】

一二三没有错、不能理解他的人才有问题。
这是奥利嘉所确信的事情。对她来说，一二三是希望。对他来说，人种、出生、立场都是浮云，世界之中所有的不公都会被英雄一二三用单纯的暴力锁击垮。

【可、可是……果然就这样随便杀人是……】
【那么你在战场没杀过人吗？兽族和魔族呢？】
【这，因为是在战场……敌方和我们对立也无法相互理解所以没有办……！！】

啪的一声，奥利嘉甩了美贵一掌。
泪水和轻微脑震荡，让美贵视线有所模糊。
美贵捂着脸跪倒在地，感受着口中的血味看着奥利嘉。

【因为是战场？战场是什么，是用一只粉笔清晰勾画出来的区域吗？】
【诶？不、不是，战场就是战场……】

美贵慌忙地回答道，奥利嘉叹了一口深气

【不是先有战场才开始战斗的吧。展开了战斗、所以发生战斗的地方变成了战场。如果现在我在这里和您发生战斗，那么这里就是战场。】

奥利嘉打开铁扇，美贵只能忍着痛一言不发。

【场所是否是战场、这都无所谓。让对手活着、还是杀了他。人和集团之间的关系、说到底根本就在这里。我在这个世界的八十年前、伴随着无法消灭的痛楚，理解了这个事实】

奥利嘉目光如炬，说道

【明明你会准备一切丝毫没意义的借口去杀人，难道没有想过别人会因为一点心情的变化把你杀了吗？你真是太任性了。】
【任、任性？……我……？】

奥利嘉呵呵笑着，背对着美贵准备追上一二三。

【不过，你还是很幸运的。你能见到主人和知己、能近距离看到他的言行。理解那位的强大吧、无论是身体还是内心。】
【可是……就算这样，让夫人以外的人生孩子太奇怪了！还带着其他的奴隶什么，这样真的不正常啊 ！】

奥利嘉的身躯从美贵的眼中消失。
室内突然狂风大作、美贵条件反射展开了魔法障壁，瞬间伴随着激烈的轰音，铁扇敲在了障壁上面。
铁扇中夹杂着魔力，障壁出现了裂缝。如果没有这个障壁，目前美贵的头早就已经陷在墙壁里化为肉酱。

【诶？】
【你以为，我是笑着原谅她的吗？】

美贵，第一次感觉到、一个人是多么恐怖。

【奴隶也好，爱人也罢，对主人这样的英豪来说并不是什么奇怪的事情。再说，我怀孕之后也不好侍寝，总得有人代替我。可是、依梅拉丽雅和她的孩子，我真的很不想原谅她们。】

又是一阵巨响，奥利嘉的左掌击在障壁上。如果没有障壁这个安全感，美贵早就被吓得昏过去了吧。

【骗人……】

被愤怒充斥的一掌下，障壁又出现的歪曲。这对于美贵来说是第一次。

【只要忍住，这个世界会更加接近主人所期待的世界，所以我才哭着忍了下去。我真的很不想让主人抱她！可是，如果这样主人就觉得我是一个无聊的女人我就更不能活了！也许，你还不能理解吧……】

说着，奥利嘉的愤怒消散殆尽、化为一张完全失去感情的扑克脸。

【对我来说，主人就是世界的一切。那位高兴的話，我就能忍耐住。……而且，次于依梅拉丽雅，我也得到了珍贵的宝物。】

突然奥利嘉浮现一脸如同圣母一般温柔的微笑，抚摸着自己的腹部。

【啊，您也怀孕了……那么，依梅拉丽雅女王的事情……】
【还没有决定。】

对奥利嘉来说，品尝这个80年后世界的、并不只是一二三一人的事情。

【明明继承了主人的血脉、她的子孙竟然如此颓废。主人的视野比较开阔，决定看着世界战争的格局再做打算。可是、对我来说，我的目标只奥克索兰蒂王族。】

奥利嘉停顿了一下，双眸中的死气让周围窒息

【以圣依梅拉丽雅教这种无聊的东西篡改历史、用种族这种没意义的东西阻碍世界的发展。我在佛卡罗尔和许多人对話后，理解了。那些王族、已经没有存在的意义了。】
【……您想怎么做？】
【看约夏娜吧。】

奥利嘉已经做出了决定。
如果约夏娜能成长为一个优秀的远野一二三曾孙女，好好的领导这个国家、和依梅拉丽雅一样明确着自己的立场，不给一二三之名蒙灰还好，不然

【那就是对主人不可原谅的背叛、包括我自身对依梅拉丽雅的复仇在内，我会将奥克索兰蒂王族的血脉就此断绝。】

奥利嘉离开之后，美贵也没有解除魔法障壁，呆坐在原地

【我、我好像到了一个很不得了的地方……】

美贵于是开始特别特别想和雄一郎再会，然后也特别特别想和他说話。
毕竟、他们二人的价值观是一样的。

部长：说好的牛头人。
