【你们的首领是哪个？】

士兵被突然出现的一二三吓了一跳，因为面前的青年实在是太堂堂正正了，所以也没想过他是敌人。
一二三于是笔直朝士兵所指方向走去。
那里的骑士，和其他士兵完全不同，穿着着纯白的重铠甲。

【来者何人。】

半塔拉君看着面前明显不是士兵的青年，皱着眉头问道。

【我就是你要找的人。你不用布置这种傻瓜陷阱那么麻烦，要和我打的話直说就是。】

一二三笑着说道

【你……？】

半塔拉君无法相信，面前这个男人真的就是他要找的人吗？
周围有数百士兵围住，如果他所言属实，那么他就是只身一人独闯敌阵的狂人。

【你的同伴在哪？不，你是想出卖同伴保全性命吗？】

一二三听着他的台词，不禁疑惑地歪着头

【你在说哪件事情？我一直都在这里一个人四处狩猎。然后就有一群沙雕来没事找事被我都宰了……同伴？】
【一个人？……】

半塔拉君握紧愤怒的双拳，瞪着面前这个年轻的男子。
细长的剑、深蓝色的道场袍和奇异的装束。

【不、这是……】

他也认识，这正是他曾经见过的王城广场的石像。

【英雄……不、假扮英雄的无知宵小。看来似乎对身手颇有自信，不过还是太自大了。】

半塔拉君拔出腰间大剑，吼道

【抓住这个与吾皇国为敌的无知小辈！！】

周围士兵应声、纷纷架起枪剑。

【真是壮观。】

就他所观察的结果，敌人将近200人。一二三张开双手转了一圈道

【有那么多敌人等着我……啊，真是太奢侈了。在日本可没有这种好事。】

也不愿让敌人多等，鬼彻幽然出鞘

【先确认一下。你是他们的总大将吗？】
【不错。你面前正是皇国骑士达姆特-菲卢奥特-凡塔拉库特！乖乖束手就擒，免得白白丢失性命！】
【正合我意！！想杀我……就来试试，赌上你们的命！】

一二三的战吼响彻云霄，银光横过、已经把周围三名士兵的头颅斩断。
其中一名士兵的头差1毫米没有完全切断，就这样向后瘫倒在战友怀里。

【一旦放松警惕，无论你我，都不会见到明天的太阳。】

一二三顺手将二名士兵刺成串烧，一脚踩上去把刀拔了回来。

【你们还在等什么？战斗已经开始了。】

面前的五具尸体，让士兵们一气陷入了恐慌。
有的慌忙地拿着手中玩具向前乱刺一气，有的为了逃离一二三推开队友向后撤退。还有的，为了保护半塔拉君在半塔拉君面前展开了密集的防御阵型。

【不用担心，你我会留到最后。】

如果这是一场战争，一二三为了胜利当然要优先击杀面前的总大将，可是失去将领的军队四散而逃就本末倒置了。
为了享受作战的乐趣、一二三特意先给半塔拉君留了一段时间。

【在贵宾席好好享受吧。如果我笑到了最后，你就是压轴的。】

一二三看着半塔拉君的双目说罢，一刀半月将前方士兵一同斩断。
被士兵掩护着的半塔拉君看着面前的噩梦，虽然能听到一二三的宣言，可是他还没有办法反应过来。
在这个无法发出任何指示、单单僵在原地的将军面前，士兵们的数量越来越少。
不仅是奥克索兰第，士兵这种存在除了极个别的士兵拥有超凡的武力，大部分都没有那么强大的单兵作战能力。他们所受的训练，只是如何列队、根据命令采取集团性质的战斗行动而已。
少数的特种部队也许不同，这些普通的、甚至是一群预备兵的集团，没有列起基础的队列，根本不可能应对这种突发的战斗。
一二三重拳折断了枪杆，粗暴地把枪尖按到枪兵脸上。
轻松躲开背后的突刺后，踢倒身后士兵的同时又一脚踩破了他的内脏。

【哦？这下真窄了许多。】

士兵们前赴后继蜂拥而上，一二三周围的空间终于越来越狭小。
半塔拉终于回复了神智，沙哑地吼着

【用全体压制住他！！压倒他！！喂，你让那边的枪兵部队从队友身边空隙出枪。】

半塔拉君看到近邻的枪兵集团，立刻让身边的士兵传达命令。士兵们的叫喊声和哀嚎声太响，怎么叫士兵都听不见。
士兵们接令后，虽然有点迷惑，总算还是按照他的指示开始行动。
一二三的余光也捕捉到推开友军向自己走来的枪兵部队。从剑兵身后，枪兵所突出的长枪既没有伤到友军，而且秩序井然，精准度也超乎了一二三的想象。
不过，一二三既然没有被固定住，单纯的长枪刺突是无法轻易碰到他的。
一二三撞向面前的士兵探出身躯。
没有理睬擦腰而过的枪尖，一二三把刀刃架到面前士兵脖子向右一扫，把这个满嘴血沫的尸体推倒在枪兵身上，趁士兵还没有搞清状况一刀刀似砍瓜切菜一样处理过去。

【嘎……！】
【住、住手啊！！！】

无论是哀嚎还是哀求，对一二三来说都不能成为停手的理由。

【不想打的話、丢下武器夹着尾巴逃吧。】

一刀斩断二根长枪后，刀势不老又将周围数人连同铠甲一并切断。

【既然与我刀刃相向，只能有死无生。】

一脚把面前看着自己内脏跪倒的枪兵踹开，一二三刺穿了还在迷茫是否逃离的士兵的喉咙。
敌数为二百人。就战斗开始十多秒已经有十几个人命丧黄泉，不过腹背受敌的情况还是没变。
强烈的血腥味扑面而来，一二三脸上手腕上都是敌方的鲜血，只能连同汗珠一起粗暴地挥干。
他的道场袍，也因为满是血变得越来越重。

【不要留活口！杀了他！】

一二三听到了半塔拉君在外围的呼声，笑道

【不错。就这对了、来杀我吧。】

当然，立场是平等的。
他瞬间看穿了士兵们的缝隙，立刻跃向这勉强能通过的小路。
士兵们恐怕伤到队友，可是在他们迷茫的瞬间，死神已经来到了他们身边。被惊讶和恐惧包围住的士兵们，也都被狂热的斩击切断。
狂骚。
周围的战友，同时也是防止自己逃跑的墙壁。被骑士怒吼着推上前线，慢慢被战友也向前推去，最终不得不站在敌人面前。
于是、他们也不得不战斗。
即使结果只死而已。
如果想活下来，只有杀了面前的这个男人才行。
总算刀刃也被鲜血和脂肪弄的润滑起来，可是只要一二三用力一挥，鬼彻又立刻一亮如新。
鬼彻锋刃不老，一二三潜下身形突入人堆轻轻横扫二刀，便有数人失去了双脚。
哀嚎、很快就成为了他们的绝唱。

【呵呵……】

一二三直起身后，抓住一名士兵扔上天空。
士兵被摔在队友枪尖上，直后即被一刀两断。一二三狂笑着举起长刀，单手摆出大上段的姿势环顾四周。

【啊哈哈哈！太棒了！实战真是太棒了！！所有的技巧、紧张感、触感、血腥味，这些都会让我变得更强！！！】

时至如此，半塔拉君终于意识到，面前这个无双与战场之间的男人并不是什么“英雄cosplay”，而是与女王依梅拉莉雅一并名垂青史的细剑骑士。
虽然、一切都已经太迟了。


从王都返回佛卡罗尔后，约夏娜虽然有一段时间很消沉，可是在普婕的帮助和薇帕尔的教导下回复了往常的精神。现在她和佛卡罗尔领领主远野伯爵多次会谈、一步步地开始稳固自己的政治根基。
而且其他的贵族也有不少提出合作，本人或者代理访问约夏娜的次数也就越来越多。
此时，一名贵族没有带任何随从，就只身前来会面。

【殿下，我是皇国的一名子爵、名为马特-凯蒂。嘛，这只是我的外皮，事实上我不过是皇国的一个下阶的公务员而已。】

橘黄色富有弹性的秀发、凯蒂子爵扬起他那涂着鲜艳口红的嘴唇。
不错、这个穿着男性骑士制服的凯蒂子爵，是一名并不口耐的男孩子。
普婕安抚着身边两眼无神的约夏娜，带着凯蒂子爵坐进了谈話室。
约夏娜第一次见到化妆地像女性一样的男士，所以还呆呆的留着口水。普婕只好代她问道

【我在城内工作甚久，还真没与您见过面呢。】
【确实如此呢~~】

凯蒂点了点头，虽然他穿着男性制服，不过言行举止都酷似一个贵妇人。
他的双膝紧闭，双手放在膝盖上说道。

【我的工作、主要是居住在某个贵族领地当联络人——嘛，说白了就是监视贵族的特务罢了。前赴王城也就一年一次二次、而且都是匆匆忙忙的。在城内工作的，大多数估计都不认识我吧。】

凯蒂用手遮着嘴微笑道。

（殿下、这表情太失礼了）

普婕当然也不大习惯，不过约夏娜两眼睁得老大不说，嘴都闭不上留着口水，普婕只能提醒一下。

【不过，即便如此我也是皇国中央政府机构所属的成员。我也不绕弯子了，目前我等与皇国中枢统治集团是对立关系。虽然目前还没有什么严重的冲突……】

凯蒂说着，又扬起了嘴角

【似乎，在城内发生了什么愉快的事情呢。】

普婕立刻提高了对他的警惕，为了随时编织魔法开始疏通自己的魔力。
普婕也知道自己的视线开始严厉起来，也不刻意隐藏，就这样等着对方出牌。

【阿拉，请不要这样担心拉】

凯蒂优雅地站起身。
裙角露出的靴子尖端，镶嵌着一枚泪珠型的宝石。

【人家是为了加入殿下的阵营、才只身前来的。】

凯蒂敬礼颇有皇国贵族风范，他抬起头，露出的表情确实是非常庄严认真。

【其实啊，我有一个要尽快让殿下知道的情报呢。利用和其他同事的网络，我可以轻松搜集四处的情报，绝对不会让殿下失望的。】

毛遂自荐之后，凯蒂还是和适才一样扬起了鲜红的嘴角

【其实、人家还是挺强的哦？】
【嗯、嗯！既然是协助我们的，当然来者不拒啦。不，求之不得嘛。那么我就不客气地请多关照了，凯蒂卿。】
【阿啦，不用叫我什么卿的嘛，太死板了。和我亲近的人都叫我玛蒂、如果您不介意……】

凯蒂突然拉近和约夏娜距离，普婕立马咳了一声制止了他。

【嗯哼！！……您说的情报是指？】
【阿啦，真是不好意思。二位可知道阿玛杰罗特伯爵？】

约夏娜和普婕都点头回应。
他们也知道现任阿玛杰罗特伯爵的儿子是国王的护卫，当主的母亲菲丽尼奥是目前唯一一个和一二三有交情的奥克索兰第贵族。

【那就好办了。那么二位可知道，阿玛杰罗特伯爵府，菲丽尼奥夫人率兵正准备参与霍兰特内战的事情呢？】
【不、您等一下。菲丽尼奥夫人的話、应该已经超过90，已经快要过百……】
【千真万确。夫人在霍兰特内和英雄会面后，已经率军前往前线。】

说着，凯蒂拿出一封信。

【这是我来此的其中一个理由。阿玛杰罗特伯爵委托我办的。菲丽尼奥夫人，不想毁了依梅拉莉雅陛下所拯救的这个世界，为此揭竿而起。这件事，殿下您一定要知道。不仅仅是送信、一定要……让您亲自听到这句話。】

凯蒂轻轻用手绢擦了擦眼角说道。
他在阿玛杰罗特领就任的时候，菲丽尼奥对他照顾甚周。在那段时间，他在阿玛杰罗特领学习了战斗技巧，自己的女装癖也得到了菲丽尼奥的肯定，甚至化妆技巧也是师事与她。

【另外一个目的……】

凯蒂的声线，突然回复成男性的声线，跪了下来。

【窃闻霍兰特的战局并不如想象中一般激烈。希望、希望您能为了救出菲丽尼奥夫人借与我等一支军队……！】

阿玛杰罗特伯爵领由于菲丽尼奥的出阵已经没有空闲力量，单纯是隶属的子爵凯蒂当然没有私人军队。

【我知道这只是我的一个任性的请求、可是只要夫人能活着回来，我一定将此生尽献于殿下……所以，请您……】

普婕心里感觉实在不妥。
就约夏娜目前的状况来说，部下只有从王城带来的少数骑士。其他的都只是借用远野伯爵的士兵而已。

【不好意思，我们现在……】
【我明白了。】

约夏娜看普婕要拒绝，立刻打断了她。

【约夏娜殿下？】
【不过，我也有个条件。】

约夏娜站起身，挺起她还没有发育的胸膛。
普婕知道，事情要惹大了。

【要救菲丽尼奥夫人，我也要一起去！！】
（果然……）

普婕低头捂着脸哭道。她这强大又不讲道理的行动力，和依梅拉莉雅有着几分相似之处。
明明没有指挥战斗的经验，却不停劝阻强行要出阵这种好斗的性格，说不定就是一二三的遗传了。

【……诶？】

看来凯蒂也没搞懂约夏娜的意图，呆呆地看了看普婕。
普婕于是无奈地摇了摇头。

注、虽然翻译过来似乎没什么感觉。不过凯蒂的语调非常的像一个贵族夫人…………


部长：虽然不口耐，可是该来的还是来了。半塔拉君，你明明是个便当头头，为什么偏要弄个那么长看起来还挺帅气的名字呢，我要翻成便当-the-半塔拉君他们又要说我老不正经……
