【来晚一步……】

清晨来袭犹如电光火石，在维涅率众出城之时，城外已化作一片焦土。
友军在压倒性的蹂躏之中，甚至没有摸到敌军一根寒毛。

【请快点把伤者送去治疗。你们去巡视周围看看还有没有敌军潜伏】
【真是失败。看来，这次来的比以往的要强上数倍呢】
【啊，菲丽尼奥夫人】

维涅在现场指挥救援，菲丽尼奥靠着士兵的肩膀缓缓而来，开始调查此次进攻的详细情况。

【看来这只是一次威力侦查啊。】

注：通过小规模的试探性袭击，试探敌方战斗力的作战行为。在军官严禁与敌发生交战的情况下，偶尔有下级军官会以威力侦查为名发动正式攻击。
虽说对方只有三人的事实让人后怕，可是这样也能解释为何敌方不顺势推进村内了。

【维涅小姐。能帮帮我吗？】
【嗯！】

维涅让其他士兵重整村口的防御和警备，和菲丽尼奥一起坐在了村前的空地上。

【是不是在另一边的出入口也加强一下警备比较好呢】
【不。比起这个，在离村略远的地方更需要防备呢。看来敌方有火属性的法师，万一村内被点燃了我们就麻烦了。在战争结束之后，士兵也不好休息。】

维涅听完，觉得果然比起自己菲丽尼奥更适合当指挥官。而菲丽尼奥则从维涅身上感觉到了作为指挥官的才能。

【对了，昨天的事情……】
【啊！嗯！】
【我不能离开这里。这里有我的部下、而且我离开这里我恐怕会失去自己的存在意义。】
【……嗯。】

维涅想了想，她能说的昨天都说了。既然菲丽尼奥在此之上做出了决定，那么维涅也只能认同。

【趁现在，您先把这个收好。】

菲丽尼奥拿出了3封书信。
一封是给约夏娜的，一封是给凯蒂的，最后一封是给领地内的自己儿子的。

【誒，可是我不一定能活着回去誒】

维涅这种对生死毫无忌讳的一面，让菲丽尼奥不禁想起自己敬畏的那个故人。

【是呢，也许是这样。不过、我相信一定不会有问题的。】
【……嗯，我收下了。菲丽尼奥夫人，我总觉得、你和夫人……奥莉嘉夫人有点像哦】
【誒……】

菲丽尼奥皱起满脸的皱纹，苦笑着说道

【说实話，你这样说我还真不能高兴起来……】
【是嘛？】

对于维涅来说，这其实是认真地在夸她……

【没关系的。你们就这样、一直这样活下去……】

于是二人开始针对今后的战事开始交流对策。
其中维涅把从前一二三的战术、和奥莉嘉教授的知识也提了出来。菲丽尼奥看着这只纯真的小兔子，不禁心里暖活了起来。

【希望、下次我们能在双方都年轻的时候再见。】
【嗯！我也希望会有这一天】

菲丽尼奥语气一转，维涅似乎从中感受到了将死的气息。

【不用担心，我会好好宣传正统依梅拉莉雅教的。好好看着吧。】

菲丽尼奥拄着拐杖，慢慢站了起来。

【我也会加油的，你也要好好努力哦。】
【嗯！】


在村外十米左右的大道上，接受维涅调派的临时军团，完全没有统一性。
这也难怪，共生派军团内有骑士、普通士兵、冒险者还有兽族。排斥方也是同样的情况。
双方不谋而合，在平原上正面对峙。双方正好拉开了弓箭无法生效的距离。

【真的对面想要正面进攻呢。】
【如果有足够压制我方的战斗力，他们当然要正面突击来提升队伍的士气。特别是像他们这样的乌合之众。】
【誒？没看到马誒……】
【说不定他们在后方待命……能看到吗？】

菲丽尼奥问了问身旁的士兵，士兵摇了摇头

【看来清晨的那些，现在没有在正面战场出现呢。】
【那么，他们是为了在一个特定的时机突袭在保留实力……】
【最好他们是那种有使用限制的王牌，暂时无法出阵。不过有点太痴人说梦了呢】

若是大魔法的話，菲丽尼奥还可以相信，不过三人之中有二人是近距离的战士，所以其实使用限制这点并不合理。

【随时可以迎击敌军！】
【ok！！那么……】
【嗯。该我出场了。】

菲丽尼奥乘着简易的大轿，向最前方驶去。
维涅只能留在原地，在能看清战场全貌的地方进行指挥。

【菲丽尼奥夫人……】

看着年迈却又不乏活力的菲丽尼奥，维涅真希望能把她从战场中抱走。
她、真的就没有想过要在平静的春风中慢慢离去吗
维涅不知道答案。这只有菲丽尼奥本人知道。

【……嗯！】

维涅拍了拍自己的脸，打起精神开始指示士兵作战。

【和预定一样。注意计策要迎合敌方的攻击，不要搞错时机了哦】

正面是步兵、后方是弓兵，两翼是骑兵。
可以说是最正统的战斗阵型。反正维涅也不会运用精密的变幻阵型，所以把所有的精力都贯彻在王道上。
接下来、就看战争的女神会对谁微笑了。

奥玖在另一边，确认着共生派的军势。
就她来说共生派的军势和她想象的相差无几。也许他们也做了一些手脚，不过并不影响她的计划。
再说霍兰特士兵也必须陷入苦战才行。若是单方面的屠杀，三骑士也没有机会趁乱狙击一二三。

【要好好地监视他的行动……】

奥玖回头一看，一二三一如既往抱着鬼彻坐在马车车棚顶，似乎没有参战的意思。
一副扑克脸，根本无法看穿他的心境。

【一二三阁下，很快战争就要开始了。】
【嗯。……哦？】

战前宣言在这个世界是非常平常的事情。
对一二三来说宣言内容一点意义都没有，不过战争宣言一般由贵族这类的位阶进行，在这个联络手段贫乏的世界中，如果不听听战前宣言，一二三还不知道自己砍的是谁。

【嗯？那不是菲丽尼奥么】
【哪位？】

奥玖刚把视线从轿子上移开，一二三早就不见踪影。

【誒……？】

奥玖慌忙四处张望，只见一二三伴随一阵沙尘朝对面飞了过去。

【……什么鬼？】

菲丽尼奥和周边士兵也被一二三吓了一跳。
菲丽尼奥阻止了身边几个慌忙架弓的士兵，终于确信来者是远野一二三。

【安……虽然不一定能安心，不过他不是今早的那些人。】
【您认识他？】
【你也知道他的。那位被封印80年的英雄、也是依梅拉莉雅公主的……】

她没继续说下去。既然普婕也意图将此事隐瞒下去，那么菲丽尼奥也有义务把这个秘密带到坟墓里。

【是那位……可是，他这样的人物从敌阵跑出来，不是更需要防备吗？】
【不用。】

菲丽尼奥要求士兵放下戒备，说道

【反而不允许你们防备。特别是拔剑这类的敌对行为。否则在和敌方作战之前我们就会全灭的。如果清晨的袭击是他，我们这村早就没有活口了。】

士兵看着菲丽尼奥的微笑还不知是什么回事，一二三已经以非人类的速度跑到了菲丽尼奥的身前。

【好久不见。】
【是啊。我还很坚强地苟活着呢。您怎么在对面？】
【我只是去那边观光而已……这就是你的死地吗？】

一语中的，菲丽尼奥笑着回答道

【是的。】
【好。那我就看到最后。对了】

说着，一二三双手合十，鞠了个90度大躬

【抱歉！你孙子还没死！！】

突如其来的抱歉，让菲丽尼奥和后方的维涅刷新了自己的三观。
这个天上天下唯我独尊的大魔王竟然还有这一面。

【啊、那个……】
【我到奥克索兰第王城干活的时候，也和他玩了一把。因为他还是挺有才华的，所以我没杀他。我觉得他会变得更强。】

不过，对于一二三来说，这等同于违约。

【是吗。门蒂斯、他很强吗？】
【还有点经验不足。不过他这样的話再锻炼锻炼能到一个不错的境界。】
【不知道这应该高兴还是担忧。他这样强、对共生派的威胁也就更大】
【没事没事，我看看时机会把他宰了的。】
【您真会说笑。不过、您在这边观战，我也不能太马虎了。维涅骑士队长，这段时间里，您能把指挥权转让于我吗？】
【啊，嗯……可以啦】

边说，维涅边瞄了几眼一二三。她在意一二三知道自己是骑士队长后，会有什么反应
当然，一二三对职位什么没有任何兴趣。就这样转身向回走。

【那就再会了】
【嗯。再见。】

简介的道别、却让人回味无穷。
不同与战场的这份轻快，让菲丽尼奥稍微放松了一些
维涅很快又回到了后方。菲丽尼奥一旦出事，指挥权全部都由维涅继承。不能大意。
菲丽尼奥轻咳一声，对着己方士兵叫道

【各位！】

不仅是士兵，那些知道菲丽尼奥来历的冒险者也竖起了耳朵

【依梅拉莉雅教，借着圣女依梅拉莉雅大人之名，在进行兽族、精灵和魔族的排斥行为！可是，我是熟知依梅拉莉雅大人本人的旧部。听过本人教诲的我，在此郑重宣言！依梅拉莉雅教扭曲了历史！】

混乱
士兵和冒险者之中，虽是共生派，却又是依梅拉莉雅教的信徒的人很多。若是依梅拉莉雅教被否定，对他们来说也是很大的打击。
可是、正是为了这个，约夏娜才准备了一个收容所

【奥克索兰第公主约夏娜殿下、对此抱有重大的危机感，为了传达真正的依梅拉莉雅大人的意志，建立了“正统依梅拉莉雅教”。我，对此表示全力的支持！】

喧嚣之中，传出了拍手和声援。因为他们知道，自己的信仰对象没有变，反而有一个更加正统真实的派别出现了。

【约夏娜殿下身边，有当年依梅拉莉雅大人的心腹普婕在。比起她们，现在的依梅拉莉雅教会中心的他们，到底知道一些什么呢？】

随后，维涅部队中一些士兵也吼了起来。他们是托、用了一二三很久之前使用的古老煽动手法。

【而且、那位英雄也在旁观战！】
【哦哦哦！】
【那位英雄支持依梅拉莉雅大人数年，一定会从这场战争中感受到——我们才是真正继承依梅拉莉雅大人遗志、为了世界安定而战的子民！】
【没错！我们才是正义的！！】

那些托吼着，身边的群众也跟着响应起来。

【好、是时候出阵了！这个世界的存亡，都系于诸君剑尖！】

宣言之声回响在战场之上，完美地提升了自己阵容的士气。

【真的没问题嘛？……】

倒是维涅还很冷静。

【……没事乱用主人的名义，会不会生气哦】

虽然她的担忧方向性有点歪就是了

【来吧、散播邪恶教义歪曲依梅拉莉雅大人的愚者们！见我等正义之剑，还不束手就擒！】

挑衅的效果拔群。
特别大嗓门将军觉得让一个老太太指挥军队简直是看不起他。
原本计划就是让大嗓门将军率军突击，三骑士伺机从侧面突袭。
对奥玖来说计划并没有变动。
可是，大嗓门怒吼着率军突击而去。在侧边，亡全副武装着歪着脑袋，又开始思考起来。
菲丽尼奥的話语、又让亡对依梅拉莉雅教起了疑心。

【本来只是为了一个村落的战争，现在竟然被弄成了宗教战争！】

奥玖愤恨地叫道。

【这样一来，我们的行动就将更加艰难……】

她的余裕已经被菲丽尼奥一吼给完全消除。随之而来的，是一抹对未来的不安。

