六歳①
一一一一一一一一一一一一一一一一
我六歳了、而姬澤露已经四歳了。

（飒：姬澤露=妹妹）

我开始制作歐特魯是在两年前也就是在四歳的时候。从那时候开始的两年裡几乎每天都有制作歐特魯。

（飒：歐特魯=用木头制作而成的圆柱人体）

虽然要放在哪裡倒是挺困扰的、可果然还是対成功制作出来的东西感到依依不舍。
向父亲抗议要是烧掉的話我就会哭出来、才勉勉強強成功的认可让庭院的一部分地方放置歐特魯。
是小孩子真是太好了。很久没这么想过了。
父亲貌似也対自己的孩子対魔術修行很上心这件事感到满足、所以也不会做出扫兴的事情来吧。
其实主要原因是妹妹姬澤露的支持。因为父亲很溺愛妹妹。
可是庭院并不是那么宽敞。
虽然在庭院裡排列出一些歐特魯的家庭也不算少、可是像我家这样已经到了堆积成山的程度应该是不会有的。
很明显已经不是一般常识的范圍内了、父亲也好像不怎么想去在意这件事。
以我来說就是严格挑选、一完成之後就立刻毁掉一大半、就这样自家制作的歐特魯的數量越来越多了。
明明以前制作一个都要花一星期以上的时間、可是现在一天都能制作三个。
庭院也逐渐要被歐特魯覆盖殆尽了。
如今已有超过百數的歐特魯排列在庭院裡。
今天我也把歐特魯当做椅子在制作歐特魯。
姬澤露也在我旁边。
虽然也有說过坐在歐特魯上面也可以哦、可是被回答說「坐在兄長大人制作的歐特魯上面什么的、我做不到！」

因为还特意制作得比较容易坐、所以対我来說如果能坐上去的話还比较好………
虽說每天在制作的也就只有我、可是每天都在看着这些的也只有妹妹。
洁白的脸蛋加上微微的脸红、很高兴一样看着我制作歐特魯的样子。
只是看着不会腻吗。
所以一直都在考虑要不要也教姬澤露制作歐特魯、可是让可愛的妹妹拿着刀刃什么的果然还是有些抵触感。
再稍微……至少也要在姬澤露五歳的时候再看看吧。
也是在跟父亲商量之後吧。如果不告诉父亲偷偷的让姬澤露拿着小刀的話、一旦暴露了就有可能被揍一顿。

「……亞貝魯、亞貝魯よ」

在想着父亲的事情的一瞬間、父亲刚刚好用担心的声音向我搭話。
由于在想事情结果没有注意到父亲的存在。
吓得我差点弄掉了小刀、可是慌慌张张的就在空中抓住了。

「请、请问有什么事吗、父亲大人？」
「你啊、为什么制作歐特魯要制作到这个地步」
「就算被說为什么……不、因为只有这个対于魔術的修行来說是最好的……」

在这个瑪雷族的部落裡能使用何等程度的魔術就相当于状态属性。
明明应该是対亲生儿子日复一日的鍛鍊魔術而感到高兴才対、可是在最近双亲看着我的眼神裡困惑的神色比较強。

「可是……那个吧。我初次制作歐特魯是在八歳的时候。虽然我也不会說什么太早了……可是再稍微像小孩子一点去玩也可以哦」

原来如此、也就是說対于不像是小孩子的行为感到不安吗。
可如果要以我的基准来說、把时間花在魔術修行方面上的人还比较像是小孩子……不対、这种事在实际上拥有魔法的世界裡說也没有意義。
可即便被人說再像小孩子一点、我还有前世加起来都轻轻松松超过二十歳了。根本就没有想跟部落的孩子混在一起玩游戏的心情。
像是制作歐特魯这些有关魔術的事情还比较高兴。
虽說如果有游戏或者智能手机就是另外一回事了、可我想象不到这个世界会有这些东西。

「比如說、去部落外面的森林裡面玩玩看怎么样？　虽說带着姬澤露一起去就有些危險我不怎么认同……」

部落外面的森林……吗。
可是究竟要在那裡玩什么啊。
如果是小孩子或许只要跑来跑去就很开心也說不定、可是対我的精神来說、这样的时期早就已经过去了。
虽然也想到不如干脆把前世的事情說出来，可还是再仔细想一想这样好吗。
因为太惡心而被部落驱逐什么的我可受不了、或许有惡魔附身而被処刑的事情也說不定。就連我自己也有想过自己是不是被惡魔附身还是什么不是吗。
就算不会被処刑跟流放、跟家人相処不好什么的还是算了。
现在我很喜欢现在的父母跟妹妹。前世的家人也同样觉得很重要。

「不、可是……」「不、不要！我不要这样！既然这样、我、我也要去！」

姬澤露抓住了我的衣服的下端。
而且还很用力。是說会皱起来的所以还是放手吧。

「唔、唔……」

这一次轮到父亲哑口无言了。父亲比较溺愛姬澤露。

「父亲大人、父亲大人一直都跟兄長大人关系很好的、可是、可是、为什么要說出这种事情来！」

不知不觉姬澤露就哭出来了。
姬澤露是一天到晚都缠着哥哥的孩子、而且还只是四歳。
而如果要让她离开我的話会发火也没办法。这是父亲的MISS。
我抚摸姬澤露的後背边安慰她、然後故意瞪着动摇的父亲。

「好、好了、別哭了！是老爸、是老爸错了！」

哟是、成功蒙混过关了。
我的安慰随同注入的感谢的心意、抚摸着姬澤露的後背。
姬澤露一边发出哭泣的嗚咽一边靠近我的身体、接着紧紧的抱了过来。
我斜眼看着狼狈的父亲、偷偷的吐舌头。
暂时就把姬澤露当做盾牌来逃离这些事情。
让妹妹伤心也不是我想要的、所以从下一次开始就各种各样挖苦父亲来击退他吧。
而且姬澤露一直都在我的身边、所以平时都有保持作为盾牌的机能才対。这个說法稍微有点不好吧。