六歳②
一一一一一一一一一一一一一一一一
由于我老是纠缠母亲教我文字、所以已经能看得懂書了。
不対、虽說是教我、可也只不过是收下了写有文字的一览表、然後再看了Ｎ次而已。
接下来只要対照書本跟文字的一览表几乎自己一个人就可以学习文字。
虽然想要母亲认真的教我、是因为想着还六歳吗，进度实在是很慢、结果我就焦急起来了。
原本在这个瑪雷族的认知裡只要在十歳之前能看得懂文字就可以。
应该认为现在还太早了吧。
明明我都已经說知道了、可还是重复了同样的事情、才觉得总算是有点进度可又是重复这些重复的事情。
所以从第一天开始就「姑且这样就好了吧……」装出已经腻了的举止逃脱了、然後决定在暗地里偷偷的学习。
我边坐在庭院裡的歐特魯上面边打开魔術書。
裡面还附加一大堆插图、也就是儿童向的書。
这样一来就算在看書也不会知道已经学会文字了、而且也可以用只是在看插图这样的解释。
双亲也不知道我已经可以熟练使用文字了。
如果知道自己說出想要被人教结果之後独自一人就学会的話、対母亲来說也会有某些想法吧。
而且最近还被父亲說过不像是小孩子。所以还是隐瞒起来比较好。
只要经过一段时間也可以坚持說自己是在看绘本的时候记住了简单的文字。

「兄長大人、在看書吗？」

姬澤露从旁边把头伸过来看着魔術書。

「啊啊、要対父亲大人跟母亲大人保密哦」
「好厉害、好厉害！啊、我、想要听小人之森的故事！」

小人之森、也就是所谓的童話。
母亲经常在睡觉之前读给我们听。

「不怎么想被看到在看書的样子呢………让母亲大人去读给你听就好了吧？」
「可、可是……我想要让兄長大人读给我听。不行……吗？」

抓住我不放么。

「不是挺好的吗。我也想要把我会看字这件事当作是我跟姬澤露两个人之間的秘密」
「两个人之間……吗？」
「啊啊、対啊。不可以吗？」
「才、才不会不可以！我知道了、这是我跟兄長大人两个人之間的秘密！」

哟是、解决了。
姬澤露也很高兴、非常完美的解决方法。而且谁也不会有损失。
我学习文字最重要的原因是想要开始认真的魔術修行。
制作歐特魯是基础中的基础。虽說我也没打算要怠慢基础、可都制作了这种程度了应该也足够了吧。
父亲說还太早了所以也不教我、可我差不多想要进入下一个階段了。
所以打算通过看書来提前得到简单的魔術的知识。
从書里的内容来看、好像有使用神諭牌的透視跟占卜这些初級的魔術。
所谓的神諭牌也就是瑪雷族专用的塔羅牌一样的东西。
分为红牌跟黑牌、而每一种都各有十三张、并且都分別写有一到十三的數字。由于还有写上０的无色牌所以全部就是二十七张。
而这些全部都有描绘盜贼和猎人、魔術師……等等、稍微有点奇形怪状的可疑绘画。顺便一提颜色虽說是不同的、可是同个數字的牌上所描绘的绘画是一样的。
用途上也跟塔羅牌相似、以形態来說跟扑克牌很相似。
实际上也有过跟姬澤露一起用神諭牌来玩抽王八的游戏。
……嘛啊、虽然在那之後被父亲知道结果被罵了一頓。
看样子好像不是可以用来玩游戏的东西。
既然都說要像个小孩子一样去玩乐、明明这种事情就当做没看见不就好了。
还被要求做出在空中画出十字向神明请求原谅的那个动作。
如果我再把神諭牌拿出来的話或许又会被父亲說什么。
所以决定让姬澤露去拿吧。
就連用神諭牌来玩抽王八那天也說过、『反正是你在唆使的吧！』、结果只有我被罵了一頓。
实际上就如同他說的一样所以我也没什么不满、反正父亲根本就不会去罵姬澤露。
所以让姬澤露去拿比较好。

「姬澤露、还记得神諭牌这件事吗？」
「是的、我还记得。就是那个抽王八的……」

在姬澤露的大腦裡完全被当做用来抽王八的扑克牌了。
嘛、无所谓了。我也不是可以去订正的立場。
明明只要神諭牌流行到用来玩抽王八也不会惹人生气就好了。

「対、把用来玩抽王八的那个拿过来。我会在一楼陪着母亲大人」
「好的、请交给我吧兄長大人！」

姬澤露毫不犹豫的就这样回答了。
嗯嗯、真是能干的妹妹。
可是既然要使用神諭牌的話果然还是想要在父亲看不到的地方。
得到母亲的许可、然後去部落外面稍微有些距离的毫无人影的地方看看吧。