七歳①
一一一一一一一一一一一一一一一一
从用神諭牌来訓練念視开始已经过了一年。
我已经七歳、而姫澤露五歳了。
如今只要边盯着神諭牌的背面边念着就可以在大腦裡看到模糊不清的形象。
如果是猜神諭牌也已经是百发百中。
看样子这已经就連瑪雷族的大人都不怎麼能到達的境地了。
从小时候开始一直有在修行實在是太好了。或许也是天生的才能的缘故也說不定。
虽然是这麼說，可这也只是由於神諭牌本身就带有魔力、所以透視墙壁什麼的是做不到的。
根本就没有什麼實用性、只是單纯作为魔術修行的课程而已。
所以想要偷窥洗澡或者换衣服什麼的……也是做不到的。
虽說使用咒文和魔法陣或许还有可能、可如今的我还不会使用这些魔術。

「প্রেত　আঁকা（光啊 显现吧）」

我單手拿着魔術書往空中伸出去。
这是为了呼唤存在於大气中精靈来帮忙引起魔術现象的精靈語、也就是所谓的咒文。
複杂的魔術是以自身的魔力为原动力、用咒文来呼唤精靈，在魔法陣裡向精靈發出複杂的指示才能成立的东西。
简單的来說、如果只是用魔力就成功了那麼大多數是單纯的东西。
那就是通过使用咒文来干涉精靈、这样就可以引起生火之类的现象。
并且还可以通过描绘的魔法陣来自由自在的操控这些现象。
虽說也有某些列外，可是基本就是这样。
简單的来說、魔力就是薪水、而咒文就是口頭命令、魔法陣就是设计圖。
刚才的咒文也就是为了描绘出魔法陣的咒文。
通过借助精靈的力量让大腦裡想象的圖形在空中複製出来。
而且由於这本身只是集中光的單纯魔術、所以不需要魔法陣。
虽說普通的用墨水描绘出来也有效果、可是一旦习惯了还是这種方法比较快。
虽說如此，这些精度跟速度也是依靠術者的力量、所以练习是必不可少的。
說到底这一次只是單纯的练习、所以不是在描绘魔法陣。
是姫澤露的脸。
在空中描绘出十分相似、从脸的光澤到頭髮的质感、就連细节部分也描绘出来。
成功真是太好了。
之前用咒文在空中描绘姫澤露的脸的时候变成了左右伸展的肥胖脸、害得姫澤露都哭了出来。
虽說被作为歐特魯的模特还好、可是看样子好像挺討厌被画得肥胖的样子。
因为原型就只剩下一半左右所以挺蛋疼的也說不定。
呼、作为跟妹妹玩遊戏的對象还有修行、不管是哪一边都不得不去做也是歐尼醬辛苦的地方哦。
不不不、虽說我自己也很开心所以也无所谓就是了。

「好厲害、跟我好像！」

姫澤露好像很高兴一样欢闹起来了。
我看到那个样子满足之後就停下了魔力。
接着、浮现在空中的姫澤露的绘画就仿佛混杂在空气裡一样消失了。

「啊……」

姫澤露很寂寞一样嘀咕了一声。
原谅我、姫澤露。就算是維持圖形也是相當耗費魔力的。
可是、明明只是描绘出姫澤露的脸就要花十分钟。
當然，如果只是简單的圖形只要十秒的程度就可以複製出来、可是即便作为魔法来使用也没有多少實用性吧。
就算用火焰球发射出去也是相當花費时間。
毕竟为了在空中描绘出魔法陣就要咏唱咒文、而且还要为了引起生火现象而不得不去咏唱咒文。

「প্রেত　আঁকা（光啊 显现吧）」

我边咏唱边把右手伸到天空中、接着找到了在魔術書裡描绘的魔法陣。
是把火压缩为球形然後发射出去的魔法陣。
并不是产生火焰、终究只是为了制作火焰的通道。而为了产生火焰就有必要另外去咏唱咒文。
所谓的精靈其實是不知变通的生物。
虽然好像是可以理解咒文、可要說是生物也总覺得有些奇怪。
不管怎麼样都感覺不到有意志的存在。不就只是在条件反射的在遵从命令而已吗。
从書本裡所看到的、精靈是寄宿在土地跟物品的生物的思念和生物的灵魂的碎片混杂而成的东西。
虽說浓度会有一些差異、可是書裡有写过不存在没有精靈的土地。

「শিখা　এই হাত（火啊 仿造球吧）」

为了不会让樹木起火、所以威力要压抑到最低限度。
在我手上所产生的火变成了球形。然後我把这玩意直直的发射出去。
命中土地之後形状也崩溃了然後爆炸、接着立刻就消失不见。

「哇、哇啊！好厲害！」

这一次还是第一次让姫澤露看到使用火焰球发射的魔術。
因为控制方向實在是太难了、所以至今为止都是个人时間的时候才会去练习。因为让別人受伤實在太可怕。
虽說姫澤露看到我的魔術之後就欢闹着、可我还是對这个魔術不够满意。

「嗯～……」

以我现在的程度还是需要二十秒左右来完成全部的工程。
以我的幻想世界观来看、在咏唱咒文的时候就会被哥布林之类的傢伙给干掉了。
具体的来想想看也不是什麼奇怪的事情。
弓箭还是其他什麼还比较有實用性。
虽說只要持续鍛鍊就能更快发射了吧、可是說到底如果只是狩猎的必要程度的話用弓箭不就足够了吗。
虽然在以前还有戰争、可是只从如今的部落来看幾乎就没有这个影子。
人對人之間互相使用魔法来對決的事情在这个部落裡也没有出现过。
何况谁都能普通的去使用的話也不会去做什麼戏法。
啊、啊咧、难道說、就是因为这样大家才不会想要得到那麼厲害的魔術？
不、不對、应该不会有这種事情的吧。
因为啊、这可是魔法啊。
把我年幼的时期都全部花在上面的事物哦。
……深入思考什麼的还是算了吧。
不不不、絶對、会在某些方面起到作用的。
不管是哪一条路、我也已经不能回頭了。
就只能把魔術鍛鍊到极限。
可是、家裡的書本也差不多要到极限了。
虽說巩固基础也不错、可还是想要试试看各種各样的事情。
而且还有很多在書本裡都不能完全理解得了的部分跟疑问。是时候想要个魔術的師傅了。
试试跟父亲商量一下看看吧。