七歳②
一一一一一一一一一一一一一一一一
跟姬澤露一起回家之後偷偷摸摸的来到了二楼。
因为擅自拿走神谕牌这件事一旦暴露了双亲肯定会很生气的。
把东西放回原位之後就来到一楼等父亲回来。
父亲由于狩猎和驱逐害獸、村裡的重要会议等等的事情而忙的不可开交、所以基本上在傍晚之前是不会回家的。
我一边看着姬澤露在堆积木一边小口小口的吃着伊普的果实。
伊普樹是生長在部落外面的地方。在去进行魔術修行的途中顺便采集的。
伊普的果实很甜而且相当的美味。
因为还没到晚餐的时間所以暴露的話会惹得母亲生气的、可是这种程度还是希望可以原谅我。
瑪雷族只有在早上和傍晚才会吃饭。
这种一天两餐的制度直到现在我还是不习惯。

「兄長大人、我也想要吃那个」

姬澤露停下了拿着积木的手向我搭話。

「不行。晚饭会吃不下的吧。会留些给你的所以吃完饭之後再吃吧」

虽然姬澤露一副很想要說什么的眼神、可还是小小的点着头。

「……好的」

嗯、听話就好。
听到了玄关的门打开的声音。
父亲好像回来了。还是赶紧跟父亲商量一下关于魔術的師傅的事情吧。
我立刻站起来往玄关走过去。
姬澤露也啪嗒啪嗒的跟在我的後面。

「父亲大人、欢迎回家」
「父亲大人、欢迎回家」
「嗯、亞貝魯、姬澤露喲、抱歉啊回来晚了。我现在就做饭」
「父亲、有点想要询问你的事情」
「怎么了？」

我把魔術書里某一页翻开让父亲看到。

「这个让火球发射的魔法跟让水球发射的魔法有部分的图形是很相似的吧。所以我想要知道这些不同的部分所具備的不同意義」

虽說想要知道并不是这个部分、只是看看是否能回答出来以便衡量父亲的魔術程度。

「最近都不怎么有制作歐特魯、而且听說经常去森林裡面玩所以我还以为亞貝魯也终于像个小孩子了……没想到、居然还在继续做魔術的练习」

父亲好像呻吟一样說着边抱着头。
在以前还因为我制作歐特魯感到高兴、可是从什么时候开始就变成这样的対待了啊。
的确我也觉得自己七歳的儿子整天就只会学习或许有点让人不安也說不定。

「然後呢、这些不同的部分是什么意義？」
「亞貝魯、这本書対你还是太早了。要使用咒文和魔法陣得到了迎来成年的时候。在那之前就算不去看这些也可以」

父亲把手伸向这本書。
我立刻避开了那只手把書抱在怀裡。

「父亲大人、兄長大人不管是咒文还是魔法陣都已经姆咕」

我用手堵住了姬澤露的嘴。
好險好險。
父亲対于我的魔術修行不赞成的理由应该就是感觉到我対于魔術那異常的熱情吧。
在这裡还說什么已经能使用咒文和魔法陣只会让父亲更加怀疑而已。

「我将来想当一名一流的魔術師」
「没问题的。因为你这样的年龄就能制作出到那种地步的歐特魯。素质十分足够了。不用那么焦急也可以」

诶～、好让人焦急。
看样子要让父亲当我的魔術師傅是不行了。
而且平时都因为出去狩猎所以也没多少时間、并且父亲的魔術水平跟我也没有那么大的差距。

「……而且就算不用去理解魔法陣的意義也可以。并且能进行魔法陣的解析还有改良的就只有拥有庞大知识量而被称之为賢者的人。本来，大多數的魔術師都是记住现存的魔法陣来使用魔術的」

……虽然対我来說、就想要被教这些玩意呢。
以现在的知识量能做到的修行也很有限。
要举例的話、如今的我就像是連续不断的去读算數的教科書。而想要更加牢靠的數学書。

「在这个村子裡没有能被称之为賢者的人吗？」
「虽然也不是說没有……就只有族長大人。而且就連族長大人也說过、比起自己来组织魔法陣不如使用以前的方法还比较好。这样起码会比较安定、而且魔力的消耗也不多」

好死不死偏偏是族長吗………
可怕到死的爺爺。
虽然本人說是一百五十歳、可从外表上来看也就七十歳程度。
都可以自夸在这个村子裡拥有最高的寿命。看样子好像是用魔術让老化延迟了。
身体也还是很精神、而且经常都发出怒罵声。
族長除了在村裡的会议跟仪式等等的事情以外，几乎是不会从宅邸裡出来的。
然而有听說过在十年前左右当危險的魔物闯进村子附近的时候、就带着随処去森林裡把那个魔物秒杀的传闻。
的确那个人是村裡最精通魔術的。
而且、我不擅長应付族長的孙女菲萝（正确的来說是子孙。我也不知道究竟是間隔了几代）。

只是互相看到就会顶撞过来。
我这边因为魔術修行跟妹妹玩游戏就已经忙不过来了。
不不、可是、如果是那个族長的确就会有时間。
而且应该拥有很多書籍吧。并且还有活了一百五十年的知识。
作为師傅来說就是最合适的。
明天就赶紧去族長的宅邸拜访看看吧。

「什么啊、是这样吗。我还以为肯定可以做到各种各样的事情呢」

我很失望一样的說着还小幅度的摇摇头。

「啊、啊啊、対啊」
「还以为肯定能Pong的一下就产生肉饼之类的……」

我边摆出手边說着、而且还特意表现出失望得垂下肩膀。

「哈啊……好遺憾。魔術什么的能起到什么作用啊。最多也就只能让仪式顺利结束这种程度吗、是这样吧」

父亲的眼睛变成点而且在看着我。
說到这种地步等下会不会挨罵啊。
可是我也討厌留下任何的疑心、这裡还是做到彻底一点比较好。
再来一发吧。

「啊啊、父亲大人、虽然刚才把这个拿走了来着、可是要用在什么地方上？咿呀、連收拾的时間都节省下来实在是太好了。这本書已经无所谓了。毕竟裡面写的内容完全就看不懂」

我宛如強硬推过去一样把魔術書交给了父亲。
父亲像是要回答我一样只是說着「自、自己去收拾啊」然後就往客厅走过去了。那个背影总觉得比起平时还要小。
或许是因为至今都対魔術很熱心的儿子突然就翻脸了而感到沮丧了也說不定。
真是难应付的父亲。
嘛啊、随便了。
这样一来应该可以瞒过父亲一段时間吧。