又经过了两年的歳月。
我已经１３歳了，姫澤露也１１歳了。

每天都在反覆进行魔術修行的生活中度过，感覺时間过得很快。
在这个状态裡，我注意到了我前世的年龄。

吐了一口气，将歐特魯上的木屑吹飞。
我今天在庭院裡雕刻了歐特魯

现在我所制作的是有４个手臂的歐特魯。
採用了球形關节，手臂能够咔嚓咔嚓响的種类的歐特魯。
如果成功的話，就算是中型的魔獸都能打赢。
我相信歐特魯拥有着无限的可能性。

姫澤露跟往常一样待在我的旁边。

數个月之前，姫澤露也正式开始进行歐特魯的制作了。
作为哥哥，對於妹妹用刀不小心将手切到会有所担心也是没办法的事。
當然，對於妹妹的成長，我也有些高兴。

但是最近，我有一些不好的想法。
由於我一直修行的缘故，开始與村子有了距离。
跟我說話的除了家人以外就只有族長一家了。

总覺得，在我前世的记忆裡。
那个时候也是由於想要被认可的理由一頭埋在黑魔術裡，在这个拥有魔法的世界裡也是这个理由吗，我这麼想着。

由於我是众人所知的魔術狂人，所以世間的那些大人们的白眼都没有问题。
不安的是，我由於这些原因而无法和同龄的姫澤露一起玩的这件事。

姫澤露一直在我旁边睡覺，十分满足的躺在那裡。
如果一直都是这样的状态的話，我也会很困扰啊。

我雕刻歐特魯的手停了下来，然後看着姫澤露。

姫澤露的年龄在日本已经是小学就要毕业的时候了。
这不是该脱离哥哥的时期吗。
不，已经太迟了。

「你怎麼了，哥哥？突然这样……一看到脸，就有些害羞」
「啊，不好。你想久违的當當歐特魯的模特吗……」

适當的用些漂亮話糊弄过去了。
并不是在跟本人說話。
我在背後留心，只是想引导姫澤露。

「那，那个……」

姫澤露皱了皱眉頭，苦笑了出来。

以前很高兴，但是现在討厌被當做歐特魯的模特吗。
是这样吗。
歐特魯中，脸的刻画不好的有很多。
该怎麼說呢，像这样的文化。
而且，把这種圆柱状玩偶做的很美貌的話，会让人毛骨悚然的。

「以前的时候，可不会这样說啊。」

對於我的捉弄，姫澤露笑了出来。
那个时候姫澤露才二歳，应该不记得，但是照这样子来看似乎有當时的记忆。

「不對啊，哥哥。」
「恩？」

姫澤露从椅子状的歐特魯上站了起来，仿佛想要看出什麼似的看着我的脸。

「……如果是模特的話，我的身体会让你看的，我是这麼想的。确實，那个时候的我是。」

これは一本取られた。（这啥？）

难道，还是二歳兒童的时候就这麼出色了吗。
姫澤露真是聪明的孩子啊。真期待将来会怎样。

「那个时候的哥哥，真的是對歐特魯以外的事情没有任何兴趣。」
「现在已经好了吗？」

姫澤露用手捂着嘴頭微微倾斜，稍微思考了幾秒钟的样子，結果在看到什麼东西之後，脸色崩溃了。

「你在不断的惡化。但是，我的話不论什麼都会给你看的。那對於我来說，就已经足够了。」

因为转生的缘故，所以對父母的愛很淡薄，也许是因为前世没有构筑起正经的家族關係，我對於和父母以及妹妹的接触有所抵触。
只是因为和姫澤露接触的机会很多，所以很快就深深地融洽在一起了……對於父母则是隐藏起来，在各種場合避开他们。
……不，也许这只是魔術的原因。

「……好久不见，明天跟父亲一起去狩猎吧。」

露出牙齿對我这麼說的。
在今世的我的父亲，澤列魯特。

１３歳了都还没外出狩猎带回食物的，在这个村子裡，就只有我一个人。
不过，农活可以用歐特魯来帮忙……如果在狩猎中也能使用歐特魯的話，就能做出贡献了……嘛，这種事就不說了。
带着这種心情，明天就要去狩猎了。

「恩……好不容易，父亲还没开始放弃……像这样的，像哥哥这样的人吗？」

姫澤露的脸颊鼓着。
因为討厌被放置，而在那胡闹吧。
真是可愛的妹妹啊。

「不是很好，狩猎什麼的。我，最喜欢埋頭在魔術裡的哥哥哦。虽然以前有些嫉妒歐特魯。」

姫澤露一边說，一边用刀前端的小凸起雕刻放在腿上的歐特魯。
喂喂，被这样說的話会让心情动摇的。
难得下了決心不要让我动摇。

姫澤露用刀，對着歐特魯眼睛的部分扎了下去。
メキッ一声响起，眼睛的部分剥落了。
對歐特魯的嫉妒，是很久以前的事了吗。

「哥哥，上次测量的时候，筋力是４吧？事到如今才想着去狩猎也没有办法喲。是的，那样就好。那種野蛮的东西，對於哥哥来說是不必要的。一直看着哥哥的我所說的話，絶對没有错。」

姫澤露的脸慢慢接近了。
眼前已经有一点点接触。
姫澤露惡作剧般的吐出了舌頭。

「啊，啊啊……恩，也许是这样。」

我回答了之後，姫澤露她仿佛满足了一般离开了我的脸。

「要雕刻了。有点难办啊。必须要把脸削成那样去雕刻。」

姫澤露一边說，一边拿着自己的歐特魯，用手擦拭眼睛的部分。

……果然让姫澤露离开哥哥是必要的。
我现在強烈的再次认识到。
总之明天去打猎，久违的让姫澤露看家。

我抱起了放在地上的歐特魯，代替小杖。

我把小杖指向了庭院那的紅色歐特魯。
紅色歐特魯开始微小的发光，然後倒下了。
與此同时，周圍的空間开始动摇起来。

那个紅色歐特魯是結界用的特殊歐特魯。
在我修行的时候，配置在庭院四角的結界用歐特魯，会展开认知阻碍的結界。
父亲会放弃對我的教育，这个认知阻碍結界的用处很大。