又经过了两年的歳月。
我已经１３歳了，姬澤露也１１歳了。

每天都在反覆进行魔術修行的生活中度过，感觉时間过得很快。
在这个状态裡，我注意到了我前世的年龄。

吐了一口气，将歐特魯上的木屑吹飞。
我今天在庭院裡雕刻了歐特魯

现在我所制作的是有４个手臂的歐特魯。
采用了球形关节，手臂能够咔嚓咔嚓响的种类的歐特魯。
如果成功的話，就算是中型的魔獸都能打赢。
我相信歐特魯拥有着无限的可能性。

姬澤露跟往常一样待在我的旁边。

數个月之前，姬澤露也正式开始进行歐特魯的制作了。
作为哥哥，対于妹妹用刀不小心将手切到会有所担心也是没办法的事。
当然，対于妹妹的成長，我也有些高兴。

但是最近，我有一些不好的想法。
由于我一直修行的缘故，开始與村子有了距离。
跟我說話的除了家人以外就只有族長一家了。

总觉得，在我前世的记忆裡。
那个时候也是由于想要被认可的理由一头埋在黑魔術裡，在这个拥有魔法的世界裡也是这个理由吗，我这么想着。

由于我是众人所知的魔術狂人，所以世間的那些大人们的白眼都没有问题。
不安的是，我由于这些原因而无法和同龄的姬澤露一起玩的这件事。

姬澤露一直在我旁边睡觉，十分满足的躺在那裡。
如果一直都是这样的状态的話，我也会很困扰啊。

我雕刻歐特魯的手停了下来，然後看着姬澤露。

姬澤露的年龄在日本已经是小学就要毕业的时候了。
这不是该脱离哥哥的时期吗。
不，已经太迟了。

「你怎么了，哥哥？突然这样……一看到脸，就有些害羞」
「啊，不好。你想久违的当当歐特魯的模特吗……」

适当的用些漂亮話糊弄过去了。
并不是在跟本人說話。
我在背後留心，只是想引导姬澤露。

「那，那个……」

姬澤露皱了皱眉头，苦笑了出来。

以前很高兴，但是现在討厌被当做歐特魯的模特吗。
是这样吗。
歐特魯中，脸的刻画不好的有很多。
该怎么說呢，像这样的文化。
而且，把这种圆柱状玩偶做的很美貌的話，会让人毛骨悚然的。

「以前的时候，可不会这样說啊。」

対于我的捉弄，姬澤露笑了出来。
那个时候姬澤露才二歳，应该不记得，但是照这样子来看似乎有当时的记忆。

「不対啊，哥哥。」
「恩？」

姬澤露从椅子状的歐特魯上站了起来，仿佛想要看出什么似的看着我的脸。

「……如果是模特的話，我的身体会让你看的，我是这么想的。确实，那个时候的我是。」

これは一本取られた。（这啥？）

难道，还是二歳儿童的时候就这么出色了吗。
姬澤露真是聪明的孩子啊。真期待将来会怎样。

「那个时候的哥哥，真的是対歐特魯以外的事情没有任何兴趣。」
「现在已经好了吗？」

姬澤露用手捂着嘴头微微倾斜，稍微思考了几秒钟的样子，结果在看到什么东西之後，脸色崩溃了。

「你在不断的惡化。但是，我的話不论什么都会给你看的。那対于我来說，就已经足够了。」

因为转生的缘故，所以対父母的愛很淡薄，也许是因为前世没有构筑起正经的家族关系，我対于和父母以及妹妹的接触有所抵触。
只是因为和姬澤露接触的机会很多，所以很快就深深地融洽在一起了……対于父母则是隐藏起来，在各种場合避开他们。
……不，也许这只是魔術的原因。

「……好久不见，明天跟父亲一起去狩猎吧。」

露出牙齿対我这么說的。
在今世的我的父亲，澤列魯特。

１３歳了都还没外出狩猎带回食物的，在这个村子裡，就只有我一个人。
不过，农活可以用歐特魯来帮忙……如果在狩猎中也能使用歐特魯的話，就能做出贡献了……嘛，这种事就不說了。
带着这种心情，明天就要去狩猎了。

「恩……好不容易，父亲还没开始放弃……像这样的，像哥哥这样的人吗？」

姬澤露的脸颊鼓着。
因为討厌被放置，而在那胡闹吧。
真是可愛的妹妹啊。

「不是很好，狩猎什么的。我，最喜欢埋头在魔術裡的哥哥哦。虽然以前有些嫉妒歐特魯。」

姬澤露一边說，一边用刀前端的小凸起雕刻放在腿上的歐特魯。
喂喂，被这样說的話会让心情动摇的。
难得下了决心不要让我动摇。

姬澤露用刀，対着歐特魯眼睛的部分扎了下去。
メキッ一声响起，眼睛的部分剥落了。
対歐特魯的嫉妒，是很久以前的事了吗。

「哥哥，上次测量的时候，筋力是４吧？事到如今才想着去狩猎也没有办法喲。是的，那样就好。那种野蛮的东西，対于哥哥来說是不必要的。一直看着哥哥的我所說的話，絶対没有错。」

姬澤露的脸慢慢接近了。
眼前已经有一点点接触。
姬澤露惡作剧般的吐出了舌头。

「啊，啊啊……恩，也许是这样。」

我回答了之後，姬澤露她仿佛满足了一般离开了我的脸。

「要雕刻了。有点难办啊。必须要把脸削成那样去雕刻。」

姬澤露一边說，一边拿着自己的歐特魯，用手擦拭眼睛的部分。

……果然让姬澤露离开哥哥是必要的。
我现在強烈的再次认识到。
总之明天去打猎，久违的让姬澤露看家。

我抱起了放在地上的歐特魯，代替小杖。

我把小杖指向了庭院那的红色歐特魯。
红色歐特魯开始微小的发光，然後倒下了。
與此同时，周圍的空間开始动摇起来。

那个红色歐特魯是結界用的特殊歐特魯。
在我修行的时候，配置在庭院四角的結界用歐特魯，会展开认知阻碍的結界。
父亲会放弃対我的教育，这个认知阻碍結界的用処很大。