第十八話 十三歳②

我久违的說要参加狩猎，父亲非常的高兴。

「这才像我的儿子啊。不错，不错。从现在开始，和魔術一样，狩猎要加油啊。」

語气十分的自大，声音听起来很高兴。
是很容易懂的人啊。
姬澤露の泣き落としと俺の結界のコンボにより俺の更生を諦めたかのように見えていた父ではあったが、この様子を見るにまだ心は折れていなかったらしい。（这段意思感觉太蛋疼，交给你们了）

由于这次狩猎的原因，姬澤露变得沉默了。
姬澤露现在正在和母亲一起去村落的集市上采购。
如果让她知道我去狩猎了的話，一定会大闹着說我也想去吧。
关于那个，我和父亲商量了各种各样的理由，最后还是决定事后再說。
我的前世把这个称为，将臭的东西盖上。（俺の前世ではこれを、臭いものに蓋をすると呼ぶ。）

之后的事情应该会变得很可怕吧。
父亲从仓庫取出弓，将灰尘全部扫除。
用手指轻轻的把弦弄了下来，然后换了一根新的上去。
似乎是之前的弦有些旧了。
我最后一次拿弓已经是几年前的事了。

「亞貝爾啊，这把弓，是在你出生的日子，为了将来必要的时候，我所做的东西。」

我在前去狩猎的道路上，父亲这么対我說到。
対我說这种話，让我的罪惡感涌了出来。
果然这个人是我的父亲啊。
从此洗心革面，在弓术和武术上也努力吧。
我前世研究魔術总是一边倒的失败。
难得的第二次人生。反省前世活着吧。
而且现在的我，連妹妹姬澤露都打不赢。
并不是实际上的互殴，而是筋力值數据上明显的差距。
真是无情啊。作为哥哥的威严十分的不妙。
从魔術狂的道路上返回，然后认真的生活下去。
我已经不知道是第几次下决心了。
这次狩猎是和父亲熟识的家族，阿德一家一同进行的。
肌肉胡子男，加里奧・阿德。
他的儿子西碧・阿德。
西碧是个有点胖的小男孩，他现在１２，要比我小一歳。
在我看来，那只是在某次仪式上看到过的相识的程度。

「今天是久违的，亞貝爾愿意出来狩猎。亞貝爾太久没有狩猎，经验有些不足可能会拖后腿，稍微照顾一下吧。」

这么說着的父亲，対着加里奧低下了头。
父亲这么說，总让我感觉対不起他。
总之，我现在的筋力值是４。
刚才让歐特魯久违的射了一箭，但是果然，完全不能参考。
我从幼年的时候就开始制作歐特魯，所以我対我的手有絶対的自信，但是筋力却压倒性的不足。
筋力不够的話，飞行的距离就不用說了，弓箭連笔直的飞行都无法做到。

「我有些问题思考解决不了，请指导我一下，拜托了。」

和我的父亲并列着，向加里奧低下了头。

「哈哈，这样看来，不是很好的孩子吗！从澤列总是抱着头开始，还以为是什么不好的家伙，比我年轻的时候还要正常啊！」

加里奧抚摸着胡子，在那里一边笑一边这么說到。
然后将目光移向了西碧。

「……啧，为什么要看着我。」

西碧小声的咂嘴。
看着那个脸还以为是十分弱气的家伙，没想到我說错了吗。
差点被给那圆圆的腦袋两拳的想法驱使，从现在的立場考虑的話，需要忍耐。
西碧他，只是个有点自大的１２歳的孩子罢了。
就这么笑着逃避了。
实际上我只是个拖后腿的，対于西碧来說并不有趣吧。
……预想到由于巨大的筋力值差距有输的可能，因此我这边先动手并不太好。
头昏昏沉沉的，有倒地的危險。（頭をぐりぐりしようとしたら、地の上に叩き伏せられる危險がある。）

「啊，怎么，有意见吗。」

一边这么說着，一边将脸从我的視线上移开。
啊，这是在虚张声势。
外表看起来很弱气，却表现的很強势的。

「不，西碧桑，那就请多多关照了。」

我这么說着，然后将手伸了出去。
西碧以为要被打了吗，肩膀神经质的摇了一下。
发现是握手后，脸突然红了起来，转向了一边。
看到他的样子我苦笑了一下，然后把手收了回来。
西碧看着我的脸露出了笑容。（露牙齿的那种）

恩，不错的脸。
転生の差を舐めるなよ坊や。（依旧是很蛋疼的一句）

「喂，西碧！不要用那种态度！……真是的，抱歉，亞貝爾。」

加里奧咯吱咯吱的挠着头，向我道歉到。
好的，赢了。精神上的胜利。
我討厌看到失败。（俺はこう見えて負けず嫌いなのだ。）

父亲，我，加里奧，西碧，４个人从集落中出法，向森林前进。

「亞貝爾啊。明白了吗，不许使用魔術。这是为了鍛鍊你的弓术和体力。」

弓术鍛鍊的意義不大，那是为了获得食物才被需要的。
加里奧在前面带路，父亲扒开树叶紧跟着。
而且我想的是进行体力鍛鍊。

「恩，我知道了，父亲。所以，你看我不是把杖给放下了吗。」
「不错啊。你听我說，弓术，可是我们馬爾一族的骄傲。」

說起来，族長好像是說过这样的話。馬爾一族本来是以用魔術狩猎为骄傲的啊，父亲！
不使用魔術而是弓，是在大战争结束后开始变化的么，这样的話，这个变化已经发生了數十年了。
在族長面前絶対不要說弓箭比魔術好的話，他会生气的。
这种事絶対不能說出来。
稍微說一点也不行，絶対不能說。