十五歳⑨
开始制作香烟叶田已经过了三天。
并列起来有接近五十颗歐特魯。
然后有保护他们的山前辈二号、三号。
真是，辛苦了啊。
把范圍扩得太大的話会很难管理的，所以把活着的歐特魯一直到集中一个地方。

「谢谢你，西碧、姬澤露。在之后，就只有等待而已了。」
「没、没什么，想着姬澤露醬的話，这种程度也没什么……」

西碧向着歐特魯說話。
真是没问题吗？
虽然第二天、第三天姑且还是有睡觉的……
是被我随意使唤过度了吗？
如果香火因叶培植成功了的話，一定会报答他的。
我也是因为藥水的副作用而头很痛。
吐着大气。
总而言之先回一回去吧。
然而，看去回去的路上，有谁在向这里走近。
是三个人。
果然是那些家伙。

「啊，啊咧，走在头的家伙，不是瑪雷科家的独子吗……」

西碧対三人组的首領，洛茲艾魯死盯着他。
刚才还是跟歐特魯対話，但好像恢复正常了。
大概是听到我们没有回过家而觉得可疑所以过来看看情况吧。
瑪雷科家会出什么样的手段我不知道。
现在取决于他们会怎样出手和我们怎样还手来决定我们之后行动的限制。
我拍了拍脸，抖擞下精神。
洛茲艾魯眯了眯眼睛，向我走过来。

「干、干啥啊你们！別以为在这里找亞貝魯桑吵吵架就能完事啊！」

西碧出了声，走到了我的前面。
然后就每个人都盯了一下。
西碧在我和姬澤露以外的人面前都挺強势的。
不，跟我初次见面的时候也是那种感觉。
现在的样子来看，狐假虎威的感觉好強啊。
洛茲艾魯听到西碧的話就冷笑一下。跟班的二人也害怕地摇了摇头。
看到了这个的洛茲艾魯嘖了舌敲打了两人的头。
我也伸出手来，一边让西碧冷静下来一边介入二人之中。

「也没有不能培植香火因叶的规定吧。」
「没有这个规定就代表什么也可以干吗？我說的話要记清楚喔。找我家麻烦的話，不要想能活得无忧无虑啊。」

龇牙咧嘴地笑了笑后，洛茲艾魯就回到了回去的路上。
今天比预想中还要早退啊。

「已、已经可以回去了吗？」

跟班也松了一口气地想洛茲艾魯搭話。

「啊，警告过了啊，已经够了吧。看到了那个數量的歐特魯就确信了。什么也没有考虑，这是想到了就做的笨蛋的发想吧。很不甘心很不甘心地，也不考虑后果就行动吧。」

洛茲艾魯回答了跟班的高个，做作地耸了耸肩。
然后微微回过头来。

「放手让你们做吧。因为啊，不是让人很在意吗？制作那么大量的歐特魯，有谁会帮助你们来补给魔力啊？真是真是，可怜的家伙。笨蛋被传染到我的話会很困扰。那个香烟叶田，能顺利发展就好。我很期待喔，亞貝魯君。好了，回去吧回去吧。」

魔力提供？
我看漏了什么东西了吗？
看了看旁边的話，西碧整张脸都青了。
目送了早早离去的跟班二人和洛茲艾魯以后，我问了一下西碧。

「喂，他们是想做什么啊？看你这张脸，是不是想到了什么？」
「所、所以說，就是这样啊。那三人，大概是想告诉村里面的所有人說不要帮助我们！怎、怎么办才好？」

帮忙什么的，我原本就是打算一个人管理的……是我太天真了吗？

「呐，这是怎么回事啊？」
「不。不知道吗？瑪雷科家的屋子里面有培养香火因叶的地方，雇佣擅長制御魔力的近三十人来每天早上补给魔力。好像会吸很多魔力的样子……不是一个人两个人就可以解决的事……」
「恩？」
「所以說，如果不把人集中起来的話，魔力馬上就会枯竭而失败的！亞貝魯桑你不是这样說的吗！」

的确，香火因叶栽培需要收集能提供魔力的人才是个难点。
活着的歐特魯是以魔力为粮食的而魔力耗尽就会死。
只是缺一天没有提供魔力也会枯萎。
香烟叶栽培之所以不能扩张也就是这个原因。
听說丽叶特家当年开始培植香火因叶的时候也是向瑪雷科家低头流入人才而成事的。
原来如此，所以那家伙才那么有悠余。
已经十分清楚理由了。

「怎、怎么办才好？能提供魔力的人是有限的，而且还是跟瑪雷科家关系很深的人，絶対不会拜托下就会来的。」
「西碧，冷静一下。」
「冷静不下！怎、怎么办才好！没、没用了！这样下去的話姬澤露醬会！対了！把他家吹飞就好了！这个是最快最爽的办法了！这种情况就算是我来背锅也没问题！」
「喂，西碧。」
「対、対了！我的父亲，他挺灵巧的！他会来帮忙的！我也认识対瑪雷科家有怨恨的人！亞貝魯桑也是，可以向族長大人家求助，你们不是師徒关系吗？如果得到了那边的协力的話就会有很多人会昝楚来的！重要的事是无法避免的，那样的話就已经是战争了战争！」
「西碧。」
「怎么了？为什么亞貝魯桑一副平静的样子啊！」
「我一个人不给就行了，安心吧。」

別小看了就困扰了。
这个规模的話我一个人的魔力就足够了。
扩张十倍也没关系。

「呃。」

真是太好了。
洛茲艾魯不会来妨碍我们，那就让我放手做吧。