开始制作香煙葉田已经过了三天。
并列起来有接近五十颗歐特魯。
然後有保護他们的山前辈二号、三号。

真是，辛苦了啊。
把範圍扩得太大的話会很难管理的，所以把活着的歐特魯一直到集中一个地方。

「謝謝你，西碧、姫澤露。在之後，就只有等待而已了。」
「没、没什麼，想着姫澤露醬的話，这種程度也没什麼……」

西碧向着歐特魯說話。
真是没问题吗？
虽然第二天、第三天姑且还是有睡覺的……
是被我隨意使唤过度了吗？
如果香煙葉培植成功了的話，一定会报答他的。

我也是因为藥水的副作用而頭很痛。
吐着大气。
总而言之先回一回去吧。

然而，看去回去的路上，有谁在向这裡走近。
是三个人。
果然是那些傢伙。

「啊，啊咧，走在頭的傢伙，不是卡爾科家的獨子吗……」

西碧對三人组的首領，洛茲艾魯死盯着他。
刚才还是跟歐特魯對話，但好像恢復正常了。

大概是听到我们没有回过家而覺得可疑所以过来看看情况吧。
卡爾科家会出什麼样的手段我不知道。
现在取決於他们会怎样出手和我们怎样还手来決定我们之後行动的限制。
我拍了拍脸，抖擞下精神。
洛茲艾魯眯了眯眼睛，向我走过来。

「干、幹啥啊你们！別以为在这裡找亞貝魯桑吵吵架就能完事啊！」

西碧出了声，走到了我的前面。
然後就每个人都盯了一下。

西碧在我和姫澤露以外的人面前都挺強势的。
不，跟我初次见面的时候也是那種感覺。
现在的样子来看，狐假虎威的感覺好強啊。

洛茲艾魯听到西碧的話就冷笑一下。跟班的二人也害怕地摇了摇頭。
看到了这个的洛茲艾魯嘖了舌敲打了两人的頭。

我也伸出手来，一边让西碧冷静下来一边介入二人之中。

「也没有不能培植香煙葉的规定吧。」
「没有这个规定就代表什麼也可以干吗？我說的話要记清楚喔。找我家麻烦的話，不要想能活得无憂无虑啊。」

龇牙咧嘴地笑了笑後，洛茲艾魯就回到了回去的路上。
今天比预想中还要早退啊。

「已、已经可以回去了吗？」

跟班也松了一口气地想洛茲艾魯搭話。

「啊，警告过了啊，已经够了吧。看到了那个數量的歐特魯就确信了。什麼也没有考虑，这是想到了就做的笨蛋的发想吧。很不甘心很不甘心地，也不考虑後果就行动吧。」

洛茲艾魯回答了跟班的高个，做作地耸了耸肩。
然後微微回过頭来。

「放手让你们做吧。因为啊，不是让人很在意吗？制作那麼大量的歐特魯，有谁会帮助你们来补给魔力啊？真是真是，可怜的傢伙。笨蛋被传染到我的話会很困扰。那个香煙葉田，能顺利发展就好。我很期待喔，亞貝魯君。好了，回去吧回去吧。」

魔力提供？
我看漏了什麼东西了吗？

看了看旁边的話，西碧整张脸都青了。
目送了早早离去的跟班二人和洛茲艾魯以後，我问了一下西碧。

「喂，他们是想做什麼啊？看你这张脸，是不是想到了什麼？」
「所、所以說，就是这样啊。那三人，大概是想告诉村裡面的所有人說不要帮助我们！怎、怎麼办才好？」

帮忙什麼的，我原本就是打算一个人管理的……是我太天真了吗？

「呐，这是怎麼回事啊？」
「不。不知道吗？卡爾科家的屋子裡面有培养香煙葉的地方，雇佣擅長制御魔力的近三十人来每天早上补给魔力。好像会吸很多魔力的样子……不是一个人两个人就可以解決的事……」
「恩？」
「所以說，如果不把人集中起来的話，魔力馬上就会枯竭而失败的！亞貝魯桑你不是这样說的吗！」

的确，香煙葉栽培需要收集能提供魔力的人才是个难点。
活着的歐特魯是以魔力为粮食的而魔力耗尽就会死。
只是缺一天没有提供魔力也会枯萎。
香煙葉栽培之所以不能扩张也就是这个原因。

听說麗葉塔家當年开始培植香煙葉的时候也是向卡爾科家低頭流入人才而成事的。
原来如此，所以那傢伙才那麼有悠余。
已经十分清楚理由了。

「怎、怎麼办才好？能提供魔力的人是有限的，而且还是跟卡爾科家關係很深的人，絶對不会拜托下就会来的。」
「西碧，冷静一下。」
「冷静不下！怎、怎麼办才好！没、没用了！这样下去的話姫澤露醬会！對了！把他家吹飞就好了！这个是最快最爽的办法了！这種情况就算是我来背锅也没问题！」
「喂，西碧。」
「對、對了！我的父亲，他挺灵巧的！他会来帮忙的！我也认识對卡爾科家有怨恨的人！亞貝魯桑也是，可以向族長大人家求助，你们不是師徒關係吗？如果得到了那边的协力的話就会有很多人会昝楚来的！重要的事是无法避免的，那样的話就已经是戰争了戰争！」
「西碧。」
「怎麼了？为什麼亞貝魯桑一副平静的样子啊！」
「我一个人不给就行了，安心吧。」

別小看了就困扰了。
这个规模的話我一个人的魔力就足够了。
扩张十倍也没關係。

「呃。」

真是太好了。
洛茲艾魯不会来妨碍我们，那就让我放手做吧。