成人礼平安結束了。

本来也不是什麼很長的仪式，
把咒術耐性很高的植物煮汁後喝掉，雕着歐特魯唱用精靈語的歌和吹响自制的笛子向先祖之灵祈福之类的。

来参加仪式的人们分着由我討伐的魔獸肉来吃。
話虽如此，来的人太多，就仅仅以形式上每人分一口而已。
一定是用来表明已经獨當一面的吧。

在最後，單手把煙袋對着太阳举高，用另外的手切个十字出来就完結了。
全体用了两个小时左右。
早上就开始，到中午就結束。

来参加的人大概只有四十人。我不怎麼认识的人也有。
我认识的人很少，但父亲好像熟人很多的样子。
平常不怎麼出来的族長他今天特別出来了令我很高兴。

成人礼結束後，我就拿开煙袋。

「咳咳咳！」

果然还是很烟。
气味是好闻，但只有这个一直不能习惯。

「这样你就是瑪雷族的成人之一了。以後就多關心一下外面的消息，魔術研究也要适可而止，狩猎也要来帮忙啊。」

在狩猎中使用魔術早就被父亲认可了。
怎麼說好呢，父亲屈服了。
所以帮忙去狩猎是没问题的，但關於魔術云云的，很抱歉我没法自重。

这件事先放一边……

「……不好意思，父亲大人，请帮帮我。衣服太重了我动不了。上面，脱了也行吗？」
「小、小声一点啊！」

成人礼会穿几重的特別仪式服，頭上放着一堆的飾物。
所以这衣服特別重。衣服裡面全都是汗水。

「我、我来帮你吧哥哥大人！辛苦你了！」
「不好意思，体力，已经……」

在这之後，在交换广場分发香煙葉的事……明天才做吧。
我被姫澤露带着走进了建筑物的阴影处。

「恭喜你啊。这样澤列的孩子就顺利地獨當一面了。」
「啊……加里奧桑，你好。謝謝你会来。」

拍着手走过来的是西碧的父亲加里奧桑。

「可是看这个样子，就像是新婚的样子。然後，何时举办仪式啊？」

對於加里奧桑的俏皮話，姫澤露的耳朵染上赤紅。
为了把紅彤彤的脸蓋住，姫澤露把脸埋在我厚厚的衣服上。

「哈哈，不要捉弄我们了加里奧桑。」
「恩？啊，啊啊，是吗？」

加里奧衣服不能理解的样子用手顶着下巴。
的确在外人看起来是很亲密的样子，但没你这个反应吧。

「可是一直叫着亞貝魯桑亞貝魯桑的說，西碧着笨蛋到哪裡去了啊？真是不好意思啊。那傢伙突然消失了……」
「没有没有，其實是我拜托他的！」
「拜托他？」
「是呀，有一点要事，但我因为成人礼走不开………不好意思啊。」
「没有没有。这样啊，原来是亞貝魯啊，是这样的話就能接受了。真是的，是这样的話那傢伙也說一声就好了………然後，要事是什麼？」

这種接受的方式有点討厌啊……
但是，至今为止我也经常把西碧带出去所以也不能說什麼……
對、對不起了，给你添了麻烦。

「就是这个啊。」

我一边說着，一边吧煙袋轻轻地摇。
烟就散到了周圍。

「还奇怪着有種奇怪的味道，这个难道是，自制的吗！？虽然是有听說过你们在干些什麼事情，西碧之後也没說什麼，还以为你们是放弃了呢……」
「因为想一口气量产在发放出去所以尽可能隐藏着。现在拜托了西碧搬运和抢地方和收集情报。不好意思啊，要他干那麼多事。」
「哈哈！亞貝魯重要做出这種事啦。如果做太多的話会被卡爾科家盯上喔。小心一点。」
「没问题。只制作了三个人能够管理的分量而已。」
「这样啊，那真是傑作啊！對了，现在有没有预備好的在身上？」

加里奧豪快地笑着，催促着我。

「有啊。怎麼了啊？」
「好，那麼我就是第一个客人了。」

加里奧从衣服中取出可刻了魔法陣的矿石。
有族長保証着價值的的代用货币。

「其實是打算分给来的每一个人的。作为謝礼和宣传用。就像试用装那样，分量并不多。看，那个麻袋裡面的就是了。」
「……还制作得挺多不是吗？没问题吗？在这裡才說，他们很阴湿，要小心一点啊。」

加里奧收起了笑容，低声向我忠告。
但，已经迟了。
卡爾科家的人很扭曲我早知道了，準備已经到位了。

我这边已经準備好以极为便宜的價格继续发放出去了。
我因为穿着碍事的衣服的原因不太想动，所以叫了姫澤露去把麻袋拿了过来。
我把裡面用布包起来的香煙葉取出，交给了加里奧。
加里奧收到了香煙葉就用指尖沾了一点放入煙袋，用魔術点起来小火。

吐出烟时發出了「嗯嗯啊啊阿！」的感叹。

「喂！这真是好东西啊！怪不得你在成人礼的时候露出一副真™难吃的表情，还以为是普通的味道而已。」
「我不习惯烟熏熏的东西而已。」
「喂亞貝魯桑！亞貝魯桑！不好了。」

在我和加里奧說話的途中，西碧強行插了进来。

「喂，西碧！你这傢伙，又不告诉我……」
「呃！父亲大人！这个之後再說！现在大事不妙了！」

怪不得那麼慌张。

「为什麼来这裡？抢的位置呢？」
「那个交给了熟人代替所以没问题了……也不是没问题啦……由我来做判断有很多地方心裡没底，結束了的話就快点过来吧！」
「是、是哪边啊？怎麼了，出现预期外的情况了吗？」
「其實是在準備的时候多花了一点时間……所以抢位置的时候迟了一点。所以就慌慌张张地去了，有好的位置的話就飞扑进去的进行着準備……卡爾科家真是横蛮。察覺到的时候，就只有角落才有空……所以就想做要不要搬走……总覺得卡爾科家今天真是賣力的样子，要不要改天再買比较好……」
「很好，做得很好西碧！」
「呃？」

时間刻不容缓。
我把仪式用的沉重衣服脱掉。但因为流汗所以没有好好地脱掉。

「可惡，你先去！絶對不要放开这个位置！死也要守好！我也会馬上去的！」
「认、认真的吗？」

西碧张开口說着。

「哪裡会有在这裡退下去的傢伙！姫澤露，帮我脱一下衣服！」
「是的，交给我吧！」
「亞貝魯！你、你这傢伙！在做什麼啊！！」

向着族長低頭的父亲看到我响起了悲鸣。
但是，不在在意这些的时候。之後多少个十字也做给你看。