我杂乱地脱下衣服後，跟姫澤露通往交换广場。

因为西碧在人群的附近，所以很容易就能找到。

西碧坐在有魔獸皮制成的绒毯上，看起来缩得很小。
绒毯上放着装有香煙葉的麻袋和用来放置交换物的木頭車。

我看看周圍。
听說有熟人来帮忙拿地方的，但怎麼也看不到在哪。

「怎麼了，西碧，先来買着也行啊。」

我說完後，西碧抬起来满青色的頭看着我。

「但、但、但是……但是……」

西碧口吃吃地，看着旁边的方向。
我也跟着西碧的視線看过去。

隔壁是洛茲艾魯带領那个的三人组。
用木頭简單地制作了一个像是台子的东西。
在店外排起了队。

矮子在交涉中，高个在整理交换来的物品。
相對忙的样子。

卡爾科家并不认同由族長制作的作为代货币的魔矿石。
原本魔矿石并没有作为货币渗透在村落是因为，在这个村落裡面拥有着最容易搬运，價值最安定的香煙葉的卡爾科家为首的一派否认是很大的原因。
看来族長跟卡爾科家很不合。

因为这样他们所有的交易都是以物换物，每一件都很費时間。
每一件物品都有相应的價值的，但高个很少来交换广場。
每次有奇怪的东西出现的时候他就相當狼狈。

洛茲艾魯就只坐在那，时而對着两人怒吼。时而對着客人怒吼。
内容都是没有什麼建设性的东西，例如「有意见的話就滚！」和「快点啊！」这两句。
有事还陶醉地看向我们这裡。
喂，你也去工作啊。
那两个人……真的是辛苦了……

西碧萎缩的原因应该就是洛茲艾魯店外排起了队。
排着队的人惊讶地看着我们。
就像做着向着卡爾科家宣戰那样的行动，被这種眼光看着也是无可奈何。
第一印象那麼差也是没办法。
西碧的熟人也是应该抵受不了这種視線而逃走的吧。

「亞。亞貝魯桑，这个位置，不是很不妙吗？总覺得被狂盯着。」
「这是當然的啊。原本就来空着是因为，以防万一被卡爾科家的人討厌所以大家都避开这个位置。而且还賣同类商品，简直是塗上油往火里冲啊。就算是我也会害怕而不敢抢啊。然而幸好你抢先拿下这个位置，这真是別人做不到的事啊，對你刮目相看了西碧。」
「那不是不行了啊！那不是不行了啊！所以我才提案改天再做的啊！不要事到如今把锅甩到我这好吗！」

西碧半哭着绞着我的脖子。
Stop，不要，真的很痛苦。

「开、开玩笑而已！快点开始交换吧。好吗？」

可是虽然說还没有开始賣，但是一个人也没排队这真是。
在这裡的話应该集中了很多想要香煙葉的人的，也可以對卡爾科家造成直接的伤害……事與願违了啊。
因为太近而露骨地對着幹的事被客人也知道了。
害怕不小心排了队的話会被卡爾科家盯上。

有点不明智啊。
可是，碰上的机会很大也是事實。
没有移动的打算。
我不是为了小小的零花钱才来的。
我是为了削弱卡爾科家的力量而令到他们不能對姫澤露出手才来的。
一念天堂，一念地獄。

「……我稍微回家一趟。姫澤露，走吧。西碧，不要动着商店。」
「等一下，等一下！又要把我一个人留在这裡吗！？要在这个气氛下开始買賣吗！？很不安啊我！」
「馬、馬上就会回来的……把準備好的东西留在家而已。」
「不行的啊……我，再一个人留在这裡心也会折的啊……」

西碧不停強調「一个人」然後有看了看姫澤露。
原来如此，那没办法了。

「姫澤露。」
「是的哥哥大人，有什麼吩咐？」

听着我和姫澤露的對話，西碧的样子闪闪发光的。

「回去家裡，把我昨天雕好的歐特魯拿过来。那个，蓝色的和紅色的。」
「请交给我吧。」

西碧失望滴垂下了双肩。
姫澤露一个人往家的方向跑了出去。
西碧用着一副寂寞的表情守望着那个背影。

「刚……刚才的……不是应该是把姫澤露醬放在这裡，由義兄去拿的流向吗？」

谁是你義兄啊。

「真是的，你也太高估我了。我拿着两个歐特魯在街上走隨时会晕倒啊。」
「……啊，是这样啊。」

虽然可以用魔術让其走动，但在村落裡面让两只歐特魯走动太过危險了。
原本就是让姫澤露去拿着前提制作的歐特魯。
没有安装能快速反应的装置。
可能会出现像菲蘿那样被撞飞的傢伙。

我盯着在屋台後面的洛茲艾魯。
洛茲艾魯张开双腿抱着手在向那两个跟班吼着。

「明白了吗！不是因为交换失败而吃了虧那样的小问题啊！我从爸爸那样接受了固定的價值不能动！下調也不行，上涨也不行！要适當知道没！真是的，我自己做还更快呢！」

喂，那你自己做啊。

看来是矮子在交涉时犯了错误。
那样的話洛茲艾魯在旁边订正他不就行了吗，但我没有帮助他们的理由。
这裡我就用溫暖的目光去看望他们吧。

洛茲艾魯以五块叶子换一枚魔獸的皮毛相當的價值的东西分发出去。
物品的價值有误差所以我不能断言，但以日本来說大概是五千円左右吧。
今次卡爾科家的店排放着的都是新作，从前價值就很高。

顺带一提，大概五枚叶一束就是一日的分量。
有很多人一次过買够十束。

高个收取了大量的物资，台子的裡面都塞满了。
香煙葉が売り切れるより先に交換品でパンクしそうな勢いだ。
拿了那麼多物资到底想幹什麼啊。

好了，我这边也差不多开始了。