十五歳⑫
我杂乱地脱下衣服后，跟姬泽露通往交换广場。
因为西碧在人群的附近，所以很容易就能找到。
西碧坐在有魔獸皮制成的绒毯上，看起来缩得很小。
绒毯上放着装有香火因叶的麻袋和用来放置交换物的木头车。
我看看周圍。
听說有熟人来帮忙拿地方的，但怎么也看不到在哪。

【怎么了，西碧，先来买着也行啊。】

我說完后，西碧抬起来满青色的头看着我。

【但、但、但是……但是……】

西碧口吃吃地，看着旁边的方向。
我也跟着西碧的視线看过去。
隔壁是洛茲艾魯带領那个的三人组。
用木头简单地制作了一个像是台子的东西。
在店外排起了队。
矮子在交涉中，高个在整理交换来的物品。
相対忙的样子。
馬尔科家并不认同由族長制作的作为代货币的魔矿石。
原本魔矿石并没有作为货币渗透在村落是因为，在这个村落里面拥有着最容易搬运，價值最安定的香火因叶的馬尔科家为首的一派否认是很大的原因。
看来族長跟馬尔科家很不合。
因为这样他们所有的交易都是以物换物，每一件都很费时間。
每一件物品都有相应的價值的，但高个很少来交换广場。
每次有奇怪的东西出现的时候他就相当狼狈。
洛茲艾魯就只坐在那，时而対着两人怒吼。时而対着客人怒吼。
内容都是没有什么建设性的东西，例如【有意见的話就滚！】和【快点啊！】这两句。
有事还陶醉地看向我们这里。
喂，你也去工作啊。
那两个人……真的是辛苦了……
西碧萎缩的原因应该就是洛茲艾魯店外排起了队。
排着队的人惊讶地看着我们。
就像做着向着馬尔科家宣战那样的行动，被这种眼光看着也是无可奈何。
第一印象那么差也是没办法。
西碧的熟人也是应该抵受不了这种視线而逃走的吧。

【亞。亞伯桑，这个位置，不是很不妙吗？总觉得被狂盯着。】
【这是当然的啊。原本就来空着是因为，以防万一被馬尔科家的人討厌所以大家都避开这个位置。而且还卖同类商品，简直是涂上油往火里冲啊。就算是我也会害怕而不敢抢啊。然而幸好你抢先拿下这个位置，这真是別人做不到的事啊，対你刮目相看了西碧。】
【那不是不行了啊！那不是不行了啊！所以我才提案改天再做的啊！不要事到如今把锅甩到我这好吗！】

西碧半哭着绞着我的脖子。
Stop，不要，真的很痛苦。

【开、开玩笑而已！快点开始交换吧。好吗？】

可是虽然說还没有开始卖，但是一个人也没排队这真是。
在这里的話应该集中了很多想要香火因叶的人的，也可以対馬尔科家造成直接的伤害……事與愿违了啊。
因为太近而露骨地対着干的事被客人也知道了。
害怕不小心排了队的話会被馬尔科家盯上。
有点不明智啊。
可是，碰上的机会很大也是事实。
没有移动的打算。
我不是为了小小的零花钱才来的。
我是为了削弱馬尔科家的力量而令到他们不能対姬泽露出手才来的。
一念天堂，一念地狱。

【……我稍微回家一趟。姬泽露，走吧。西碧，不要动着商店。】
【等一下，等一下！又要把我一个人留在这里吗！？要在这个气氛下开始买卖吗！？很不安啊我！】
【馬、馬上就会回来的……把准備好的东西留在家而已。】
【不行的啊……我，再一个人留在这里心也会折的啊……】

西碧不停強調【一个人】然后有看了看姬泽露。
原来如此，那没办法了。

【姬泽露。】
【是的哥哥大人，有什么吩咐？】

听着我和姬泽露的対話，西碧的样子闪闪发光的。

【回去家里，把我昨天雕好的欧特魯拿过来。那个，蓝色的和红色的。】
【请交给我吧。】

西碧失望滴垂下了双肩。
姬泽露一个人往家的方向跑了出去。
西碧用着一副寂寞的表情守望着那个背影。

【刚……刚才的……不是应该是把姬泽露醬放在这里，由義兄去拿的流向吗？】

谁是你義兄啊。

【真是的，你也太高估我了。我拿着两个欧特魯在街上走随时会晕倒啊。】
【……啊，是这样啊。】

虽然可以用魔術让其走动，但在村落里面让两只欧特魯走动太过危險了。
原本就是让姬泽露去拿着前提制作的欧特魯。
没有安装能快速反应的装置。
可能会出现像菲罗那样被撞飞的家伙。
我盯着在屋台后面的洛茲艾魯。
洛茲艾魯张开双腿抱着手在向那两个跟班吼着。

【明白了吗！不是因为交换失败而吃了虧那样的小问题啊！我从爸爸那样接受了固定的價值不能动！下調也不行，上涨也不行！要适当知道没！真是的，我自己做还更快呢！】

喂，那你自己做啊。
看来是矮子在交涉时犯了错误。
那样的話洛茲艾魯在旁边订正他不就行了吗，但我没有帮助他们的理由。
这里我就用溫暖的目光去看望他们吧。
洛茲艾魯以五块叶子换一枚魔獸的皮毛相当的價值的东西分发出去。
物品的價值有误差所以我不能断言，但以日本来說大概是五千円左右吧。
今次馬尔科家的店排放着的都是新作，从前價值就很高。
顺带一提，大概五枚叶一束就是一日的分量。
有很多人一次过买够十束。
高个收取了大量的物资，台子的里面都塞满了。
拿了那么多物资到底想干什么啊。
好了，我这边也差不多开始了。