香煙葉开始交换已经过了十分钟，完全没有人过来。
比洛茲艾魯他们的售價大幅便宜，以貝羅爾銅两枚为基准交换还宣传，但好像那么便宜反而很可疑的样子。

貝羅爾銅就是族長制作的作为代货币的魔矿石中的一种。
在这个村落裡面，大約一手可握的大小换算日元就跟二百円差不多的價格。
就是說洛茲艾魯的香煙葉是五千円，我的香煙葉是四百円。

没想到低價格作战行不通。
價格不是问题所在的話那么免费让人试也行不通。
要想办法从这个「因为卡爾科家很可怕所以不敢轻举妄动」的气氛逃出来才行。

一个男人走了过来店面。
还以为是过来嘲笑或妨碍我们的，但不是这种感觉。

男人看了看長队後叹了口气。
看来是因为洛茲艾魯的交涉搞得太久，令有些人已经等腻了。

「……一束貝羅爾銅两枚的話，这个可以给我四束吗？」

男人让我看了看用线绑着的肉干。
太好了。
这样流向就改变了。

「是的是的，没问题。再给五束你……」
「喂！你！我记住了你的样子了！我不知道会发生什么事啊！」

洛茲艾魯站了起来，吼道。
男人看到洛茲艾魯後就馬上拿了我交给他的香煙葉，放下了肉干就像逃一样走了。

「不是說了已经记住了样子了吗！Tmd！让你後悔的！」

洛茲艾魯吼完後就啧了一下，猛地坐上了椅子。

被将了一手。
在我这边买香煙葉的話就表示跟卡爾科家敌対的事被他說实了。
这样在那个队列的人会流过来的希望就变得很小了。

「亞貝魯桑！果然是行不通啊！暂时撤退吧！」

就像西碧說的那样，要现在移动吗？
不，可是，不能直接抢走他的客层的話就不能対卡爾科家造成大伤害。
只能在这裡等转机了。

「……没问题的，姬澤露会把两个秘密武器带回来的。」

可是，姬澤露回来有点晚啊。
发生了什么事了吗？

「那个歐特魯，究竟是什么啊？我，完全没有听說过的說。」
「一个是可以让买卖变得繁盛的歐特魯。」

老实說这个可以让买卖变得繁盛的歐特魯完全没有魔術根据。
这个歐特魯内置了魔法陣在裡面，我曾经把它解析了一次。

怎么想也想不出有什么意義的记号和半桶水的暗号化，解析起来极为困难。
总算是把魔力的流动和效能調查清楚，但发现全体有接近八成没有受到魔力的干涉这个恐怖的事实。
剩下的两成只是維持着无意義的魔法陣来消耗。

这真是不妙。
要說究竟有多不妙呢，比如像是雪柜开不了就拆开它发现他原来只是通了电的木柜子一样。
那么认真干什么，冷静点。
像这样不魔法的事在这个世界上还有很多。

但是，这种那么可疑的事我最喜欢了。
說不定在现代的魔術学上面不能够解释到的事物都拥有強大的力量。
这样想的話感觉有点浪漫啊。

「……有意義吗？那个？」
「比、比起没有要好吧。我対那个，是深信着有意義的。有什么问题？」
「哥哥大人！拿过来了！」

正好这个时候，姬澤露抱着两个歐特魯回来。

「姬澤露，干得好！好像花了的时間的样子，发生什么事了吗？」
「很抱歉……其实是被父亲抓住了，要帮忙收拾哥哥大人成人礼之後的东西……那边有菲蘿桑帮忙很快就收拾完了，所以请安心吧。」

…啊啊。
就是說那个吗，我将成人礼之後的手尾全部都丢给了我的妹妹和族長的孙女的情况吗。
我已经看到父亲疲累的样子了。
也要向菲蘿道歉才行。

「……不、不还意思啊。那个……这个歐特魯，放到绒毯的两个角吧。」

姬澤露将红色的歐特魯放在左角，蓝色的放在右角。
红色的那个是会让买卖变得繁荣的歐特魯。

蓝色的歐特魯拥有会引起动物的兴趣的力量。
本来是用作狩猎，作为陷阱的其中一种而使用的歐特魯。
现在不少因为不起眼客人才不来，反而因为被惡目而視客人才不来，所以不能指望它能发挥很大的作用。

「这个……状况是……」

姬澤露看了看绒毯上面，吞吞吐吐地說着。
看来是察觉到情况并不明朗。

「……就如你所看的一样。」

是有点小看卡爾科家的影响力。

「但、但是，刚才收拾的时候，加里奧桑有帮我们宣传喔！我放在那裡的试作品也分发给了大家试，收了很多好评喔！应该才不多会过来的了！」

像是为了鼓励我一样，姬澤露不断地說話。
原来如此，那周边的人都过来这裡的气氛也会改变的吧。

「喂，给一束我」

来了，第二个客人。

「是的是的……啊……」

阴湿地笑笑口走过了的是一个短发的青年。
怎么看也是洛茲艾魯。真是谢谢你啊。

终于走出了自己的店过来骚扰我们了啊。

「没有啊……没想到真的能够量产啊。谁是你的协力者啊？等一下检查一下才行。不过，这个状态的話連警戒也不需要啊。怎么一个感觉啊亞貝魯？当着我的店旁边开店，然後又没有客人的感觉。」

洛茲艾魯弯下身子，靠近我的脸。

可惡，普通的让人气愤。
老实說我也没有想过到如此凄惨的地步啊。
要吧这个短发丢到垃圾場吗？

「在店裡面起不了任何作用就特意过来嘲笑我吗？像刚才那样只是吼吼的連狗也能做的工作怎么呢？终于被赶出来了吗？」

我也不输给他靠近他的脸。
洛茲艾魯馬上就离开用袖子擦了擦眼睛。看来是眼睛裡插入了我的頭髮。
不好意思啊，我不像你一样頭髮整理得那么齐。

「哼！別那么激动啊！我拿着的香煙葉是我爸爸按照卡爾科家的传统，技術的传承，花了長时間来升华的东西。平常也不吸香煙葉的小鬼懂个屁。最初看到的时候就知道。什么啊这个，笑話吗？恩？」

說、說什么啊这家伙。
你也是陷入了交换的很困难的状况了啊！
再說，我才交换了一个人而已，跟香煙葉的质量没有什么关系吧。
我不眠不休連血也吐出来的而制作的香煙葉，吸也不吸就說它难吃，这种傻事我是絶不容许的。

「传统？技術？老实說你们的的香煙葉我完全看不出概念！不是只是把說得过去的形状适当地改一改然後等它成長而已吗？细致的部分大部分也没有碰过。不，是因为歐特魯本身的个体差太大，笨拙地改的話，个体的差異又会扩大的吧！就是用那么粗糙的方法做的！
魔力的供给也是心不甘情不愿做的完全看得出来。香煙葉是活着的歐特魯的产物啊。持续接受着由负面感情来提供的魔力的話，叶子也变得难吃了。而且来強行改变本来的本质来忽悠其他人就是你们的传统吗？去告诉你爸爸由頭再做一次吧。」
「亞貝魯桑！冷静点！冷静点！大家都在看！好羞耻啊！」

西碧抓住了我的双肩。

「放开我西碧！我要把他自满的金饭碗打碎。」
「冷静点！冷静点！我明白你的心情！」

慌慌张张的姬澤露跟我対上了眼。

「姬澤露，挠西碧痒痒！」
「呃！是、是的！」
「等一下姬澤露醬！不要听这个啊！帮忙停止亞貝魯桑啊！停下了，說真的！不要挠我的侧腹！虽然有一点点开心，但之後再說！拜托了！」

怎么反抗也好，西碧还是一动不动。
我也在这段时間裡冷静了下来。
不行，在这裡失去冷静的話状况会更加惡劣。

「喂喂，这裡的店会殴打客人吗？」

洛茲艾魯說着說着就从口袋裡拿出了刻着魔法陣的魔矿石。
卡爾科家应该不会使用魔矿石的，但好像是因为刚才跟班的其中一人误收了的样子。
刚才造成的骚动听到。

「奧克利銅的話就是五束了……」
「不是說了一束就好了吗。」

洛茲艾魯說完後，取出来一个奧克利銅，用舌頭舔了舔后直接贴在了我的额頭上。
然後他就拿了一束的香煙葉，笑眯眯地走了。
我因为太过愤怒，有數秒的时間停止了思考。

「対、対、対哥哥大人都干了些什么！！放开我西碧桑！我不会杀了那家伙的！」

姬澤露比我跟先爆发了。

「冷静点！真的冷静点！总而言之冷静点！冷静不下来的話之後再打野行，总之數十下之後再发怒！会很不一样的！」

洛茲艾魯把抱着的香煙葉取出，扔到地面上去。
然後用脚一遍一遍又一遍地踩上去。

「我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩──！」

洛茲艾魯轻轻地回頭一看，就大笑着离开回到自己的店裡面。

「啊，超爽快的！喂喂你们，別停手啊！这个样子的話到日落也没有换完啊无能！」

在这之後接近三十秒。我们三人都没有說話。
只是在視线中混入杀意，一直盯着洛茲艾魯的後背。