要想一下有什麼方法可以打破现状。
怎麼也好，要将那个洛茲艾魯打到在地，不然的話是腹裡面的虫子就不能镇静下来。

这麼便宜的價格都没有人来買的話，再在價格什麼的弄也是徒勞无功。
卡爾科家的影响力这是比想象要大，洛茲艾魯装模作样的言行也是个灾难。
没想到会那麼露骨地威胁我们。
有什麼，採取其他的行动才行。


我将香煙葉用指尖沾了一点放入自己的煙袋裡面。
普通是一枚就够但今次我放了三枚，再用魔術点燃。

「怎麼了哥哥大人？」
「我想让烟飘起来可以吸引客人。」

我制作的香煙葉，特別在香味方面很有自信。
加上有蓝色的歐特魯吸引人的力量的现在，这些微小的作戰也有很大的效果。
虽然成不了致命一击，但也能动摇他们吧。

用魔術控制着風，使烟从各个行列中通过。
有幾个人看见想走过来，但是看到洛茲艾魯就停下了脚步。
果然卡爾科家的名字镇胁力很大啊，但效果还是有的。还不到负面。

基础够坚固的話，气氛一改变就会一口气流过来。
他们的交易手法很差，排队完全没有前进而不耐烦的人也变多了。
只要有点契机的話，他们就会崩溃了。

又有一个男人走出了队列，想着这边走过来。
有一个人离队的話，其他的人也会陸续离队的。
但，那个男的在途中看了看洛茲艾魯的方向後就停下了脚步。

还是不行啊。
後面还差一点，要是有什麼在後面推一把就好了。

我偷偷地看了看洛茲艾魯那边的店。

「洛、洛茲艾魯桑……我稍微，看看敌人的情况……」

跟班的高个，伸長着鼻子，想从店裡面走出来。
洛茲艾魯很快的就将他的脖子给抓住拉他回去。
很好很好，崩溃吧。

可是，这样还是不够。
準備已经很充分了。在後面，还想要一些契机。
數人也好。就算是这样也能改变大部分的流向的了。

「喂，在那在那！喂—喂」

听到了加里奧桑的声音。
不，不止是加里奧桑。跟着他的还有参加了我的成人礼的人逐渐出现。
父亲和族長也在。
接近二十人。

「那个香煙葉賣给我吧！」
「没想到能在交换广場见到亞貝魯啊。原来有这種兴趣啊。」
「为什麼没人排队呢？难道是賣光了吗？喂！」
「『你有把我的那份留着的吧。』」

全体的气氛都改变了。
只有一个两个人的話很难离队的吧，但现在有那麼多人的話就很容易了，我是这样想的。
洛茲艾魯跨着大步，从店裡面走了出来。

「喂！你们，明白………」
「请安心吧！还有很多很多喔！」

我大声叫着，洛茲艾魯的店前排的队就开始崩裂了。
接近五分之一的人一口气往这裡移动。
而且为这些人带着，後面还有人跟过来。

「喂！別、別开玩笑了！喂！样、样子我都记住了！全部都会向我爸爸报告的！」

有如此大的人流移动，怎麼也没有办法了吧。
样子也记不住的。
谁也没有听他說話。
洛茲艾魯脸赤紅的呆站着，被矮子拉回了自己的陣营裡面。

「厲害，同样的費用这裡能賣十倍的分量！」
「那边連货物的價值也不清楚，又禁止了使用族長的魔矿石。再加上那麼神经质，队伍完全没有前进啊。」

慢慢客人开始多了起来。
刚才的光景就像是发夢一样啊。
稍微发了一下呆就听见了「快点」的声音。
我慌慌张张地收了魔矿石交了香煙葉出去。

「给一百束我！不，两百！」
「喂，再把價钱提高一点吧！再这样我就買不到了啊！」

的确以百来做單位的話一瞬間就能賣光。
今回我只準備了二千束来賣。
以为这就足够了，以为这裡的人以香煙葉为资产的人很多。
比起改变價格，限制购買个數比较好。
我想大範圍扩散出去。

「不好意思，每人限购十束！」

要每个都能成功交易。
拿东西过来换的人拿着的东西不知道價值也没關係，就向着對方說出的價值收下就行了。
没必要坚守原本的價值。

今次也不是为了利益的，顺着對方就行了。
在後面一次一次的堆上了肉，水果，布和瓶等等的东西。
还有錬金術使用的稀有金属也堆积成山那麼多。

有点不够放，使用雇用了小孩買了五张绒毯。
老實說我笑得停不下来。一生不用狩猎也行了。
只是不知道怎麼拿回家啊。

「洛茲艾魯桑，大事不好啊！我们走吧！十倍差根本比不过啊！」

很罕有地，跟班的矮子会那麼強烈地劝說洛茲艾魯。

「想、想、想對我作指示吗！区区一个麗葉塔家的人！」
「不是这样啊！这样下去的話会發生无法挽回的事啊！」
「可、可是……絶對，保持着價格的水准才行……爸爸他……爸爸他說了……私自調整的話，爸爸生气的……」
「賣不賣得了才是问题好吗！」
「可可、可是……可是……爸爸他……」

洛茲艾魯被他的跟班小弟矮子罵的小声說話。
真是罕见的画面。
看到那张哭脸就覺得今次的工作简直回本了。
決出胜负了啊。

可是有些不安的，为什麼看不到高个的身影。
看这个样子的話，比起洛茲艾魯，跟班的两人才是強敌。
要是他们在想什麼计策的話，要注意一下才行啊。

賣掉了之後，在周圍的人就开始吸了起来。
好像等不及想馬上抽的样子。

「厲害，完全不同。」
「我至今为止抽的都是烂叶啊。」
「除了这个抽不了別的了，那麼便宜真好。」

从各处听到的评價，令到过来排队的人不断增加。
洛茲艾魯的队和我们的队完全逆转了。
他们剩下排队的人好像也很想过来的样子在坐立不安。
这样的話數量好像不够啊。

「西碧，把现在正晒晒着的香煙葉也拿过来。精选出来的那份也拿来，降低價值賣吧。」
「明、明白了。」

看见了我们交談而知道數量还剩很少，排洛茲艾魯队的人一口气像雪崩一样勇过来。
终於谁也没有留下的了。

队伍的後方看见了那个高个。
刚才看不见他还以为怎麼了原来在排队。
一副愉悦的表情抱着他们的香煙葉。
难道他们想用那个来交换吗？

嘛，好吧。
好像很有趣的样子就答应他吧。
把能背叛那个笑容啊。
这样的話那边的一束换我们的十束就好了吗？

我維持着笑容继续交涉着时看到了队伍的远方有一个往这边走的男人。

年龄是四十前後。
鼻子很高，很尖的一副令人印象深刻的样子。
虽然是走路很静的行走方式，但总覺得很有威圧感。
像蛇一样的眼睛，跟洛茲艾魯差不多的髮型。
用種不详的预感来了。

「刚刚忙完手上的工作，就来看看。做得很好啊，洛茲艾魯。嘛，归根究底是因为我做的香煙葉很好的原因。可是，没想到队列会排到这裡啊。这真是熱闹啊。」

毫无疑问。
这是卡爾科家的頭頭，洛茲艾魯的父亲。
BOSS出来了啊。

洛茲艾魯只是一个屁孩而已，但这个男人不同。
这个村落的壊传闻幾乎都是出於这个男人的手。
族長也被他纠缠得很狼狈。
在这種戰争之中肯定是有几手準備的。
不能掉以轻心。

洛茲艾魯的父亲走到了我的前面。

「洛茲艾魯，你對这種事情还不是很熟悉，那麼干得顺利真是令我安心啊。怎麼样？第一次的感覺？」
「……不好意思，我不是洛茲艾魯。」
「恩？」

洛茲艾魯的父亲的視線向下望着我。
拿出来眼镜凝視我。

好像眼睛不好的样子。
好像坚信着队列的前方一定是洛茲艾魯的样子。

「是被洛茲艾魯拜托了看店的吗？」
「洛茲艾魯桑的話在那边，我是亞貝魯。」
「……竟然是亞貝魯？」

洛茲艾魯的父亲向着洛茲艾魯那边望过去。
洛茲艾魯现在，用着像死了一样的眼望着天空张开了嘴。
一个客人也没有。

洛茲艾魯看到了周圍察覺到了现状，样子就大大地扭曲了。
視線又往我这裡看。

「亞貝魯！？难道你是，貝雷克家的亞貝魯！？」

洛茲艾魯的父亲染紅了脸大叫道。
然後就再看了洛茲艾魯一眼，大笑着。

「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」

仰天大笑。

「哈哈哈！哈哈哈！是这样啊，是这样啊！哈哈哈哈！喜哈哈哈哈！」

……差不多会妨碍到交易了，快走到別处吧。
还以为这是妨碍手段的一種，但突然洛茲艾魯的脸色一变。

「哈哈哈……啊。」

洛茲艾魯的父亲押着着自己的鼻子。
血就喷了出来。看来是太过兴奋导致流鼻血了。
話說，有些还溅到我的衣服上了。真肮髒。这父子两为什麼那麼喜欢把体液沾到我身上啊。

洛茲艾魯的父亲的手瞬間就染紅了。
然後就像断了線的人偶那样趴到在地。

「爸爸……？爸、爸爸─！！」

交换广場裡面响起了洛茲艾魯的悲鸣。
……我覺得只是貧血而已，但姑且释放了治療魔術上去。