十五歳⑮
距离香火因叶战争经过了一周。
我今天也继续为活着的歐特魯提供魔力，和姬澤露、西碧一起前往森林。
我的自家制香火因叶的生产量完全追不上。
但是，关于栽培香火因叶的方法，我以我的方式写上了亞雷文字交给了族長。
族長也完全将我栽培香火因叶的方法给掌握了后召集了村落全员招募协力者，想一口气让其进入量产体制。
…只是「没想到要如此精密的魔法陣啊……」的这样說了，看来让其量产还是很远的事啊。
族長說以这为契机要将魔矿石货币比以往更加渗透在村落里面。
要是能实现的話，这个村落会比以往更加兴旺的吧。
香火因叶的價值变得稳定之后，生活变得宽裕起来的人变多了，村落里的气氛也变得比以往要好。
要是量产体制实现了的話，我也能加入到其中。
就不用再被父亲再說三道四了，就可以一天到晚雕歐特魯了。
我Happy，大家Happy。
谁也没有损失。
瑪雷科家？我没听过这名字。

「喂！亞貝魯！」

到了森林深処的香火因叶田的时候，有把愤怒声音在我背后传来。
回首一看，是洛茲艾魯。
在这几天只看到大人来还以为他不会出现，但突然就来了。
怎么了这家伙，难道是喜欢我吗？
洛茲艾魯皱着脸紧紧地盯着我。
我看了看周圍。
啊、啊咧……跟班的那两人，到哪去了？
虽然他们在不在也没有什么区別，但果然他们不在的話总觉得有点寂寞。
家里风光不再的話也没有什么理由跟来吧。
我対洛茲艾魯的仇不会忘记。
由折断山前辈的时候开始不断地骚扰我，之后还說要去姬澤露，到最后父子两一起泼了体液过来，这仇恨不会忘记。
这家伙我到现在还是非常討厌的，虽然是很討厌……但现在看来十分可怜。

「……我应该没有事要找你啊。」
「我、我这边找你有事啊！別、別开玩笑了！爸爸他啊，表面看来没什么，但他内心很脆弱的啊！从那次之后他就一直睡在床上了！是你的错！」

喂、喂……
就算你这样跟我說……

「那个，什么？过去道个歉比较好吗？話說有个会令人兴奋的魔術啊，失落的时候用这个最好了。在那本書上有写到。不然的話，我去……」
「別过来！你来了的話不就惡化了吗！一整天包在被子里面发着噩梦說亞貝魯亞貝魯什么的！」

这个人，他的心理到底有多弱啊……
族長也怀疑地說了「瑪雷科家安分得令人发毛，究竟是有什么企图」，原来是还没有回复精神上的伤害啊。
看来上次的骚动令他受了不少刺激啊。

「不能再栽培香火因叶的話，我……瑪雷科家，之后要怎么办才好啊！別开玩笑了！」
「就算你这么說……我觉得你从小就过得太好了。反正族長也开始扩大香火因叶田的规模，你去帮忙提供魔力给活着的歐特魯不就行了吗？或者，想其他人那样去狩猎也行……」
「要、要我和爸爸去当族長的手下！？比起那种家伙，我的爸爸更加伟大啊！而且狩猎什么的，是只能做那些事的人才会去做的！我跟那些家伙不同！」

碎碎念念碎碎念念……
瑪雷科家应该有可以一辈子游玩的资产才対啊。
…不是，說不定，他们的资产全部都是香火因叶。
再加上，今次重复买了一大堆垃圾回去。
总、总觉得他们真的很可怜啊。

「……你们家买回去的香火因叶，跟我交换几成吧？」
「……自己稍微有点优势就看不起人来！我、我要认真地生气了啊！让你瞧瞧瑪雷科家的力量！」

不好。
洛茲艾魯好像說过他能干掉大熊。
而且那家伙现在还在自暴自弃。
不知道他会干些什么出来啊。

「প্রেত（光よ）　আঁকা（描け）」

洛茲艾魯一边咏唱着，一边用手指向我。
洛茲艾魯的手前浮现了魔法陣。

「姬澤露，快退下！」

听到了我的声音后，洛茲艾魯歪嘴一笑。
难道这家伙想連姬澤露一起干掉吗？
我从怀里拿出来小杖。

「喂喂，你不想留在这个村落了吗！」

洛茲艾魯完全不听我的劝告。
完全是腦充血了。
幸好，洛茲艾魯构筑魔法陣的速度不是很快。
我把小杖往横一闪，将洛茲艾魯的魔法陣的一部分换掉了。

「শিখা（炎よ）　এইহাত（球を象れ）」

在洛茲艾魯发出声的同时，在魔法陣里面飞出了火球。
…在洛茲艾魯旁边。

「啊啊！好熱！好熱啊！」

浴火的洛茲艾魯一边发出悲鸣，一边在地上打滚。
魔法陣像是交给精灵的设计图那样的东西。
迟了完成的話就可能像这样被第三者将其一部分改变使效果也不同。
只是洛茲艾魯像作为威吓才使的魔術。
魔術自身没有什么威力。
就只是洛茲艾魯在地上打滚就可以镇火的程度而已。
太好了。
我只是把魔法陣的根本部分消除就解决真是太好了，突然出招让我着急一下就不小心反弹给洛茲艾魯了。
洛茲艾魯要是认真放出杀人的魔術的話就成大问题了。
洛茲艾魯等火灭掉了以后就抱着膝盖坐着，一动不动。
肩膀微微颤抖。

「为什么……为什么会这样，为什么……」

啊啊，这，哭了啊这家伙……

「那个啊……抱歉。」
「…………」

…話說那个魔法陣，不像是做惯做熟的东西啊。
威力的确是有压抑的痕迹，但微细的部分就不是做得很细致。
看来說是能打到大熊，只是吹牛而已。
話說将魔法陣暗号化的話就不怕被人换掉了。
我使用魔術的时候也是把魔法陣暗号化的。
怎么办才好呢……这已经，还是把这家伙做掉比较好？
就在此时，身后传来了轰隆轰隆的声音。
回首一看，山前辈二号和三号站了起来。
这是保护香火因叶田用的歐特魯。
这两台安装了关节和一双很大的脚。
站起来的話很有震慑力。
不好。
因为洛茲艾魯使用了火魔術而采取了敌対行动。
山前辈二号和三号使用了尽可能少魔力也能行动的设计，是因为缺乏魔力的关系吗，从外部输入的命令好像不太有效。

「洛、洛茲艾魯！快点站起来！快点！」

我伸出去的手被洛茲艾魯拨开。

「很烦啊！別过来！到別的地方去！別看，不要再看我了！在鄙視我吗……恩？」

山前辈二号三号向着洛茲艾魯猛冲过去。
就像是为了一号报仇一样。

「停下了！停下了！」

我不停地叫，但还是没有什么*用。
果然那个还是再改造一下吧。

「哇、哇、哇──！！！」

洛茲艾魯弹了起来，在地上不断地打滚而逃过了追击。
之后，二号三号也继续追了上去。
背不能被腹取代啊。
是微细的机能出现故障了吧，只能将魔術重新编写，強行要他们采取別的行动好了。
我向着山前辈他们挥了挥杖。

「পুতুল（人形よ）　দখল（踊れ）」

两股光线向着山前辈他们袭去。
山前辈三号停下了脚步转过身来向光线飞扑过去。
掩护着二号承受了两股光线。
三号就按写上的停止命令一样一动也不动了。
二号还是很精神地追着洛茲艾魯跑，很快就看不到他们的身影了。
单凭我的腿脚是追不上的。
嘛、嘛……没问题吧，恩。
山前辈二号三号只有奋身保护其他歐特魯和追着外敌的机能。
悠闲地追着敌人，追到后也只能夸张地挥舞着双手威吓一下而已。
山前辈是人畜无害的。