十六歳①
我把倒刺用锉刀削掉，再把涂料涂上。
用木头造的大大的木箱就完成了。
前头部分有一个头。这个广義上来說也算是歐特魯。
在安装昨天跟西碧一起完成的车轮的話，这样就完成了。

「好了，这样就造好了！」

四轮木偶的板车，命名为歐特魯卡车。
这个村落里面，蔬菜的價值很高。
因为这些地质导致田地开发很艰难和魔草很快就会破坏田地这些原因。
拜香火因叶的福现在财产有些充裕的我接下来考虑一下发展农业。
这个歐特魯卡车就是第一步。
只要将这个不断地改良，最终想要能斩草能锄地，顺便能发射魔導光线就好了。
首先是，只要能够将魔力充满电后谁都可以操作。
这是最初的难关啊。
其实很久之前我就构想好了，只是材料怎样也凑不够所以才放弃的。
但是，现在我就連稀有的矿石也能轻松入手。
资产就是正義啊。

「这、这个！这个真的能动起来吧！？能坐上去吧？」

姬澤露很兴奋地說着，慢慢走近了歐特魯卡车。

「恩恩，能坐上去移动。姬澤露也是在实验階段时看到我用魔術转动车轮不是吗？」
「厉……厉害！超厉害啊！好像騎上去！」

我看到了姬澤露十分期待的样子。
可是在这个拥有魔術的世界里，看到卡车就那么惊奇也真是。
这样的东西每天都在地球上满地跑。
話虽如此，这种心情也不是不明白。
我也是久违地看见了带有车轮的东西，老实說有点兴奋。
映入眼球的是十六年不见的东西，再加上是自己造的。
为了保持兄長的威严现在装着平静的样子，但现在是想跳起来那样的感觉啊。
虽然很想回应姬澤露的期待，但还不行。

「恩……还要做一点安全确认的工作才行。」
「呃……还、还要多久……」
「要一个星期吧。說不定有意外的盲点。」
「是、是这样啊……」

就算不用那么遺憾也……
一瞬間内心有点动摇了，摇了摇头打消了这个想法。
不可以掉以轻心。前世也是有很大交通事故的。
况且我的死因也差不多是交通事故那样的东西。
而且，这个歐特魯卡车现在是調整中。
只要不提高速度就没问题了……我觉得，但事故就是这样的大意积累而成的。
只要不提高速度就没问题了……但，下次再提高一点点也没问题，再再提高一点点也没问题，这样不断地放缓自己的底线。
而且我看见姬澤露哇哇地叫着享受着的样子的話，我有放弃底线的自信。
好了，哥哥要加速了哦这样的事也是会发生的。
姬澤露要是发生了什么意外的話，我会一生后悔的。
姬澤露要坐的話也是之后的事。
暂时由我一个人坐，不断地试一下操作，找出不足之処，反覆应用才行。
可是，姬澤露竟然対歐特魯卡车那么执着还真是意外。
这种东西，怎么說也好也是男孩子比较喜欢的啊。
西碧看到设计图的时候就流着口水想要把紙吞下去的样子。
……顺带一提，西碧今天是阿迪家的先祖之灵的祈祷日。
像是前世的盂兰盆会或法事那样的日子。
今天是歐特魯卡车的完成预定日，所以西碧想通过各种手段缺席。
实际上今早，西碧来过这里。

「亞貝魯桑，亞貝魯桑！总算是用歐特魯为诱饵骗到了父亲大人而逃了出来了！」

說着这样的話，看见已经在我家的加里奧，一副得意洋洋的样子瞬間就变成了哭脸。
看来是加里奧那边比较厉害啊。
就这样西碧被加里奧带走了。
我向着西碧家的那个方向，轻轻地地下了头。

「哥哥大人，怎么了啊？」
「没有，只是在想西碧也很想看到完成的时刻吧。」

确认了安全性能之后也载上他吧。
在村落里面行走的話很可能有野生菲罗跳出来所以很危險的。
用魔術把它变轻然后推到森林附近，之后再用魔術滚动车轮就好了。
虽然慢慢地开来移动它也行，但怎么說也好这是今天才造好的。
有意料之外的事情发生也說不定。
过度的警戒也无妨。安全第一才是最重要。
……可是，问题来了。
就算用了魔術让其变轻，要将这台卡车步行推动也是很辛苦的，恐怕到时我会用尽体力倒下。
拜托姬澤露吗？
可是，兄長的威严………
……已经，把这方面的威严舍弃了也没什么关系吧。
我没有力量也不是最近的事了。
我也试过改善筋力做了不少訓練，但也是如文字所說三天和尚。
姬澤露也是被我拜托的时候一直都很开心地接受。
我也是被姬澤露拜托的时候也很高兴。
为了加深兄妹之間的感情，适度的委托也是很重要的。

「哥哥大人……那个……」

\「怎么了？」
「安。安全确认完成了之后，最初要我来坐！比菲罗桑……还有西碧桑还要早………不、不行吗？」
「安心吧，原本就是这个打算。只是车轮有点小，两个人坐的話就有点窄。」

这个歐特魯卡车是完全由魔術制御。
今后，由谁启动都能操作，但现在只有我能够运行。
所以必然地只有设计我坐。

「不，没问题！相反，窄一点会更好！」

姬澤露抓着我的衣服說。

「……呜，你是不是有点醉啊？」
「是。是这样啊……」

有点遺憾的样子。
姬澤露要脱离哥哥还要很長的时間啊。
看着姬澤露这个样子的时候有点高兴但同时也有点不安。
姬澤露馬上就到十四歳了。
这个样子下去，到了成人礼的时候来没有脱离哥哥啊。
等歐特魯卡车的調整完回家后，瞒着姬澤露跟父亲商量一下才行。
一直想着商量商量的，每次都推迟了。