「父亲大人父亲大人，有点事要跟你談一談。」

晚饭过後，我瞒着妹妹把父亲叫住，往家裡面走。

「亞貝魯找我談事还真是稀奇。怎麼了，關於香煙葉的事吗？」

……总覺得最近父亲总是說香煙葉的事。
好像是因为我一发就把貝雷克家成了小康的样子。
而且之後又频繁地去族長那裡。
可能因为關於香煙葉有很多的話题吧，但是频率也多了点了。
有一点去討好族長的感覺，我也是心情複杂啊。不要这样增長下去成为第二个卡爾科家就好了。

「不是，是關於姫澤露的事。」
「啊，也差不多是你考虑这些事的时候了啊。本来你不說出来的話我也打算趁这个机会說出来的。」

恩？父亲，說姫澤露的事？
嘛，这也是當然的。虽然没有說出口，双亲也是很担心姫澤露严重的兄控。

「所以，仪式何时举行？还是在完成成人礼这年的年内比较好。也没有延迟的意義，下个月的話日子不太好。下周的話……」

啊咧，是不是有些奇怪的啊？

「等、等一下！你在說什麼啊！」
「恩，不是在說姫澤露和你的結婚式的事吗？」
「……哈？呃、请等一下。为什麼我要和姫澤露結婚啊？」

父亲皱起了眉頭。
不，想皱眉頭的是我好吗。

「什麼啊，討厌吗？」
「不，是討厌之前的问题啊！很奇怪啊！」

我說出疑问的同时，我腦海中在这个村落裡面所感到的违和感就全部联繫上了。

姫澤露出生了以後，将照顾姫澤露的责任交给还年幼的我的双亲。
西碧误解了我和姫澤露的關係的时候。
洛茲艾魯說出「我要Ntr你妹妹」的意味很深的話的时候。
还有其他，至今为止所感到的價值观的偏差。

話說在家裡有一本奇妙的童話。
故事是很普通的东西，就是龍拐走了公主然後騎士就去救助公主的故事。
最後公主甩开了救助了她的騎士去跟至今为止一根毛发也没出现过的哥哥唐突地結婚就結束了。（K_K：AZ吗？）

姫澤露看完有点像哭的样子。
我还以为她在可怜被兄控公主玩弄在鼓掌之中的騎士，没想到那是感动那样的情感啊。

这个村落裡面是鼓吹亲属結婚的吗？
說起来，前世的时候也有听說过有些宗教是认为亲属結婚是美德。、

「不，不是啊，我有点……那个，我不是以那種眼光看待姫澤露的。」
「恩恩，嘛，也不是不明白。」

太好了，好像还能沟通的样子。
說的也是啊。不愧是我的父亲，就是能說話。

「要成立家室的話就等於要背上同等的责任。對於自由奔放的亞貝魯来說会覺得很沉重吧。但是。你也是瑪雷族的成人。趁着这次成熟一点吧。」

完全错误好吗。

「對不起啊，我覺得結婚不是通常都跟其他家的人进行的吗……」
「說什麼呢。我也是跟妹妹結婚的啊。」

父亲理所當然地說道。

「呃。」

完全不知道的惊愕事實。
母亲是，父亲的妹妹。

不不，不不不不不。
至今为止确實是，啊咧，岔开了話题了，虽然我是覺得好奇怪，我相信这没有这回事啊。
但是，想起来的話，的确有很多的暗示和對話都可以察覺到的样子。

「怎麼了亞貝魯，出了那麼多汗。」
「为为、为了什麼啊！跟其他家的人也行啊！」
「怎、怎麼了說真的。以你的說法的話亲属也没问题啊。听好了，据說越是近亲的話之後的子孙的魔力就会越来越強……」
「平时都說弓弓弓弓弓的，事到如今才要關心这个了吗！？魔術不是毫无所谓了吗！？」
「才不是毫无所谓啊！这是瑪雷族重要的文化！不如說平时說着魔術魔術的你才是这样啊？」
「虽然說得没错！虽然說得没错！」

不行啊，要先冷静一下。
变得有点恐慌起来了。
慢慢地，冷静地诉說的話父亲也一定会明白的。

「好的父亲大人，请冷静点听我說。血缘相近的人生出小孩的話，有害的劣势遺传因子会結合起来後会有引发起很多遺传病的風險。重複幾代的話風險就会急速地增加。有性生殖的好处捨弃了的話，身体的抵抗力也会下降。」
「冷静点亞貝魯，你再說什麼我完全听不懂。」
「就算是有点感冒也会很严重……」

說着說着就想起了瑪雷族内感冒的症状为什麼那麼严重。
果然壊影响出来了啊。不，但是，用魔術就能對应所以也不是什麼问题。
不，除此以外，在精神上还是有点不能接受。

「什麼啊，你不願意吗？明明你那麼宠愛姫澤露……」

那怎麼說也是對待妹妹，也是仅此而已。
絶對没有跨过那一線的想法。

「可是那个啊，这是村落的规定，生出来是兄妹的話，男的那方迎接了成人礼以後，兄妹的年龄差是五年以内的話就要結婚。就是那样的一个传统……」
「不，这實在是有点……」
「姆、姆。难道，就算你是个怪人也好，也不能說出这样的話……」

父亲說完之後就沉默了。
我也不知道该說些什麼所以沉默就继续維持下去。

「哥哥大人！哥哥大人─！母亲大人，又看见过哥哥大人了吗？从刚才就一直看不到他了。外面的庭院也见不到他，知不知道他在哪裡？我很担心他在不知道什麼地方用尽力气倒下……」

从家裡面听到了姫澤露的声音。
听到了这个之後，父亲就从正門走了出来。

「等、等一下父亲大人！还没說完話呢……」
「……在亞貝魯做出无谓的事之前把仪式的準備先做好。这傢伙意外地会隨波逐流的，只要仪式完成的話，之後就会……」

父亲小声地說着。
我把追上去的脚停住。
喂这个亲爹，刚才好像說漏了什麼了。

「父、父亲大人？开玩笑的吧？」
「姆！？刚、刚才我說了什麼了吗？」

父亲他很明显地动摇了。
毫无疑问。他是打算先把周圍给笼络了再強行要我隨波逐流跟着他们走。