待在张开了結界的房間裡，我无休无止地烦恼着。

呻吟着在床上蜷缩的时候掉了下来撞到肚子了。
因为太过烦恼积累了不少压力的原因吧，有种迷之腹痛袭来。
起来考虑的时候觉得好久没有坐过的感觉一时冲动就不断地做歐特魯堆成了塔，做到自己倒下差不多快死了。

这样那样宅了六个小时，但还没有任何手段可以用。

手段是有的，但不管怎样挣扎也好也会觉得姬澤露太可怜了。
不如就跟姬澤露结婚就好了，开始这样想了。
现在是有点抵抗，但大概以後就会习惯了吧。
世事就是如此。要向西碧道歉啊。

不，可是……真的，这样就好吗？
这是以前到现在也一直害怕着的事，姬澤露対我太过依赖了。
也有个說法是我自己也察觉不到，我们两是互相依赖着的。

姬澤露出生了以後都差不多是我来照顾的。
现在的兄控和没有跟我以外的人没有建构好人际关系也是这个原因吧。

这是瑪雷族的惡习和我太大意的锅。
說不定先祖大人是个重度的妹控也說不定，这个說法在我心中萌生了。

也就是說，是姬澤露的視野太过狭窄而已。
只要姬澤露多一点放眼周圍的話就会找到其他喜欢的人了。
跟拥有前世的记忆的我不同，姬澤露跟我度过的十四年就是她人生的全部了。說不定想法是有差異。
这是不想考虑那么多的东西。

姬澤露比经常宅在家的我更加排斥他人。
対姬澤露来說西碧也好菲蘿也好，也是属于哥哥的熟人这种程度的认识而已。
本来是要早一点行动的，但悠闲的我只有「妹妹那么可愛真是困扰啊」的这种程度的考虑。

真是个笨蛋。
要更加深入地考虑的話，文化的差異，意识的不同想要察觉的話机会有很多。

虽然事到如今随波逐流的我也没什么资格說。
我是没有资格，但是，不能就这样延迟処理啊。
这样下去的話姬澤露会完全地跟我以外的人脱离关系的。
長期来看的話，这絶対不是件好事。

……离开这个，村落吧。
只能这样了。
父亲一副想要強行进行婚礼的样子，妄信着瑪雷族传统的他肯定不会听我的話。
再加上姬澤露也一副来劲的样子。

本来，之前我也想去村落以外的世界见识一下的。
虽然有点寂寞，但这正好是一个不错的机会。
这是村落的规定所禁止的事，但不好意思让我打破它吧。

我闭着眼睛在空中切个十字，向先祖之灵祈祷。
瑪雷族的村落裡面的坏事，大多都用这个就能获得原谅。
我们的先祖会宽大啊。

我用一个粗大的歐特魯为桌子，把紙放上去写字。
是给父亲母亲，还有姬澤露的留信。

対于姬澤露我只抱有妹妹的感情，対此的谢罪，还有対姬澤露过于依赖我的不安也写上去了。
到最後加上「我在外面结婚了或听到了姬澤露结婚的消息後才回来。」

……一旦出去房間以後，就准備長途旅行吧。
这附近简单的地图在族長家也有。
那就失礼一下，去最近的都市吧。

移动的話带上歐特魯台車就行。
要快点把食粮和能换成钱的东西搬上去才行。
出村的話越早越好。
时間经过的話决心就会动摇，被父亲察觉到的話就可能被绑在板上固定住。
而且看到姬澤露哭的話我大概就会放弃的。

把信藏在桌子上，我就从房間裡面出来。

「哥哥大人，终于出来了啊！没、没问题吗？果然脸色不太好……」

房間的门前，姬澤露在那。
进去了六个多小时了，但来了她一直都在门前守候着。
以前的話就会觉得好可愛好粘人，但果然着不太好。絶対是不好的预兆。

「去、去一下族長那裡。」
「那样的話我也一起去。」
「……不，这是个复杂的話题。我要一个人去。」
「呃……」

姬澤露的表情冻住了。
糟了。
至今为止没有什么話题是姬澤露不能听的所以一次也没有要她回避。
最多是之前瞒着姬澤露跟父亲商量的那次了。

「……其实是关于最近的父亲，有点事想跟族長說一說。姬澤露在的話，族長就很难說出口。」
「父亲大人的……？」
「恩恩，対。关于香煙葉的事。族長被卡爾科家随意玩耍之後就很害怕资产权利被一家集中起来了………其实这陣子，听到了好的关于父亲的不良的传闻。只是传闻而已……的是这样想的，但知道没有惡意才有趁早报告的必要。」
「是，这样啊……明明，在这种重要的时期裡……」

姬澤露也是心裡有數吧。
姬澤露抓住了衣服的裙摆，咬着唇。
……姑且是接受了的样子。
罪惡感非常高，但熟练地忽悠了她。
父亲是典型的小惡党的形象立了功，但没有办法。
之後的話，姬澤露也会解开误会的吧。

大概那个人只是最近有大金流入被周圍的人称赞後就变得得意起来而已。
并没有要如此担心的程度。

「不好意思。」

我把手搭在姬澤露的肩上，在她身边走过。

「哥哥大人。」

走离了數步後就被叫停了。

「怎呢？」

我停下来脚步，回頭看了看。
冷静一点，我。被姬澤露察觉到的地方应该没有的。

「所以哥哥大人……最近那么烦恼是因为这件事吗？」
「呃？啊，恩恩……」

就像是再次确认的說法而惊吓到了，不小心咬到了舌頭。
没问题的、別方。
就是因为有虧心事所以対每一字的言語都一惊一乍的了。
幽灵的真身，看到了後是枯萎的芒穗的前世有句这样的話。
只要开始胆怯的話，看什么都有意味。

我轻轻地咳嗽一下，装作喉咙不舒服的样子。
掩盖着刚才那句像是有虧心事那样的說法。

「…………啊、啊、恩……対，啊……」
「父亲大人是清白的就好了……那么我就等你回来。身体不太好是事实，小心点不要在途中倒下啊，，不要勉強自己，感到不适的話就馬上回来。」
「…………啊，恩，恩。要你担心真不好意思。」

我转了身就出了家门走到族長家的方向了。

太好了，熟练地抗过了。
果然是没有怀疑我啊。

再說，谎言和演技都通过了真是太好了。
眼都対不上的时候还以为已经不行了呢，姬澤露好像没有在意的样子。
令人在意的地方是有的。
不过在这种胜负中取胜是因为前世的经验只差吧。

到了都市以後当个名演员也是不错的选择。
在这边的世界裡面这样的文化拥有着什么地位也令我很在意。