十六歳⑤

「不好意思啊，父子俩都那么突然地拜访你。」
「哼，明明一直都没有老夫的许可随意地进来，今天来真是客气。」

族長这样說着就坐立不安起来。
明显又在傲娇啊。这个人还真是没变。

「我想进进書庫看看……有些書想要稍微長借着，可以吗？」

族長家的書庫対我的魔術研究非常有帮助。
想着暂时不能用的时候老实說十分遺憾。
可以的話，想借走几本喜欢的書。
可是，何时能还还說不定啊。

「……这裡的書目是貴重品啊。」
「那果然……」
「所以說，一定要还过来。」
「啊啊。可以啊……」

感谢你一直容忍我的任性。

「說起来……菲羅现在在外面吗？」

我环顾着房間的四周。
平时的話，就算被族長數度赶出去也会过来的。
今天是最後一天了，还想看看她的样子呢。

「姆……菲羅她，现在有点失落。让她一个人比较……」

这个时候踏踏地像有谁慌乱地下楼的声音传来。
然後脚步声就不自然地安静下来，停止了。
我转去脚步声那边，看着房間的门。
卡啦的打开了，出现的是菲羅。

「……还以为是谁呢，原来是亞貝魯啊。」

哈，的吐了一口气，倦怠地弯着脖子。
長長的白髮随着动作搖曳。
的确，看上去心情并不怎么好。

「什么，有什么事吗？」
「没有，没什么。想平时一样啊。」

虽然是这么說，但明显跟平时不一样。
很明显没有精神，眼神也比以往要凶。
有点不安。
而且，还有在意的地方。

「为什么下楼梯时跑那么快到走廊时又慢慢走……」
「才不是这样呢！你、你在說是什么啊！才不是，那个，想跟你见面就开心起来，不是这样的！刚才脚滑了一下想停下来却挺不住而且！」

太好了，是平常的样子。

「……話說，那、那个……婚礼是，好像在三天後。」
「……三天，后？」

不由自主地像是說着他人的事那样鹦鹉学舌还回去。

「哼，真想性急的你的做法！跟往常一样，一副高兴的样子急忙地准備着的身姿已经浮现在眼前了！你真是，只要专心专注于一件事的时候就只想着这事的样子啊！真是的，稍微想想周圍的人苦心地配合你预定的心情啊！」

対不起，対不起。
那个大概是我家的父亲的错。
不，要說我完全没有被信赖也說得通。

「而且……而且，那么……突然地說的話，不是让人很寂寞吗……你并不対，妹妹有那种想法的事，西碧他……」

菲羅的声音变小，間間断断地說着。
菲羅多少也有顾虑我的事我也察觉到了。
心情不好也果然是因为听到了我结婚的事也說不定。

「菲羅……」

要怎么說才好，我并不明白。
并不可以暴露夜逃的事出来。
虽然并没有举行仪式的打算，但肯定暂时不能回村落裡了。
我不由自主地想族長投入求助的眼神。
看不到族長的身姿。
在房間裡环顾四周，看到了族長悄悄地走出房間。
対上眼的时候，族長就很尴尬地別开了眼，关上了门。
那个人，竟然逃了。
不，气氛很尴尬是明白的！
不要一副，後面的事就交给年轻的两人吧，那样的样子逃好吗！以我的立場来說，什么話也說不出啊！

「……真是满是抱怨的呢，我。明明是喜庆的事，但說那么多扫兴的話，我真的是討厌的家伙。最近，我，有点，奇怪也說不定啊。还有其他要說的話才対。」

呜咽的說着，然後用袖子擦着眼泪。
实在是不能像以往那样在她哭的时候調戏她的气氛啊。

「……亞貝魯，恭喜你结婚。」

菲羅笨拙地笑着那样說。
然後用双手捂住脸，赶紧跑出了房間。
……超、超強的罪惡感。
我，虽然预定了要夜逃。
渐渐越来越难逃的說。
明天。我逃走的事让姬澤露和菲羅知道後回事怎么的一个表情啊。
如果忘了拿东西被发现了的話，肯定会被用袋子包着打死。
我走入了書庫，将生体魔術和錬金術相关的書为中心堆积着。
在村落裡面有很多入手不了的东西，到了城镇的話想要做一些傀儡啊奇美拉，魔道具，人造人什么的。
就算被罪惡感笼罩着也不由自主地想着这些事情的我真可惡。
因为搬运很辛苦，所以这个那个比较好就选好了。
不够的話到城镇裡面买就好了。
都市的货币不知道怎么算的，但屯好香火因叶就行了。
我的会肯定是搬不了的所以又借了族長的歐特魯来搬到家裡面。
回去的途中，在远処看到了洛茲艾魯了。
背着箭筒，跟跟班的两人一起走着。
看来是刚刚从森林裡面回到村落的样子。
香火因叶战争之後，只有洛茲艾魯单刀来的我这裡。
但看来跟班并没有舍弃他啊。稍稍有点安心了。
那个是当然的啦。
那个时机来我这裡的話，就算不是舍弃他也是会拒絶的啊。
対上了眼之後，我就挥了挥手。
跟班的两人也挥了挥手，但洛茲艾魯就大叫着逃去了森林。
跟班的那个身子比较小的那个就在後面追上去，高个就打着哈欠看了看情况。
……我是妖怪吗？
把書运回了家。
享受着最後的一家団聚之後，我就睡了。
在半夜裡偷偷地起来。
感觉到視线就看了看姬澤露，好好的睡着了。没问题的。
就算被察觉到的話說是上廁所就行了。
那么慌慌张张的話說什么也没用。
把仓庫裡面准備好的东西都拿了出来。放上了歐特魯卡车。
香火因叶啊肉干啊，面包，亞貝魯藥水，生体魔術和錬金術的書。
再加上外面很稀有的矿石，瑪雷石。
我制作的歐特魯里面的自信作和……姬澤露第一次做作的歐特魯都放进了卡车。
水能用魔術造出来所以不用带。
因为太重会破坏平衡所以想要放下一些东西，但哪一样都弃之可惜。
没问题的。不发生事故就行了。
在路上没必要开那么快。最重要的是安全行驶的心啊。
实际上坐上去用魔力启动的时候有种违和感。
真奇怪，是这种魔力的流向吗？
可是现在并没有分解来調查的时間。
嘛，应该没问题的吧。