「啊啊………真是美麗的紅髮……這個孩子會成為厲害的憤怒吧」

對方的樣子由無數的皺紋刻劃而是的巨大的面容，他正在看着我。

身高是我數倍，而且所擁有的魔力即使我用盡全魔力也一定毫無損傷吧。

在支配種的惡魔之中，擁有至高的力量的存在。那個存在，被周圍畏懼地稱為

「魔王Demon Lord」（原文：『魔王デーモン?ロード』）。

在魔王之中，那個男人擁有突出的力量，是魔王中的魔王。
在長久的動亂時代，從與天界的戰爭中活了下來的稀有的大魔王。

菲路斯?卡蘭。（フェルス?クラウン）

『欺瞞』之菲路斯?卡蘭。

如鋼絲的男人。
瘦削的身體恐怕沒有絲毫肌肉，完全不像傲慢的柔和表情是他的特徵。
即使如此，菲路斯也是活了悠久的魔王。

──即使那個榮耀已經是過去的東西

「憤怒……你擁有那個力量的話，終有一天說不定能統一魔界」

那句話差不多把所有的魔王都侮辱了，而且那個在頂點長年坐着的魔王已經十分疲倦。
渴望也不是無限的。雖然壽命是無限，但因為活得太長間使力量衰退的事也有可能。

「欺瞞」的名字變得越出名，就越不能容忍邪惡，然後曾經一個人追求渴望的菲路斯?卡蘭的魔王已經死了。
只是因為持有強大的力量，所以才仍坐在大魔王的位置上。

也就是說，最終只有那種程度的才能。
那樣會積存鬱憤的不溫不火的生存方式，對我來說只是一味兒溫和過頭。

連『憤怒』也會變得不像憤怒。

很久以前他的話語，現在也在記憶中鮮明地存在。

我一聲不響地看着那對像死了般的眼睛，等着他的發言。然後聽到了大魔王冷淡的聲音。
年幼的我也明白了。
那一定是平凡的菲路斯能成為大魔王的理由。

「但是，這樣下去不行呢………怠惰的雷吉的力量是必要的呢……」

「怠惰的……雷吉？」

對於菲路斯?卡蘭──父親大人的說話不明白的我側着頭，然後父親大人大力地點頭。
他的銀色的瞳孔放出了暗光。

不久，到底沉默了多久呢，感覺只是一瞬間但也有過去了數分鐘的感覺。
大魔王慢慢地開口了。

「夏音。你在以後自稱憤怒之王就好………」

「憤怒之………王？」

那也太傲慢了。我還是剛剛才誕生的惡魔，連騎士級也不是。
但是，父親大人似乎十分確信我會成為憤怒之王。

欺瞞就是虛構。
大魔王菲路斯?卡蘭的真髓並不是把存在的東西弄成沒有，而是把沒有的東西弄成有的樣子，那就是欺瞞。
要弄懂那句話的意思，也就是說我需要數千年的時間才會明白吧。

知道那個名字的人很多，但不是很多人了解那是什麼意思。

影寝殿。
那是連影子也睡着似的安靜的宮殿。
伸延至地平線的城牆，和外表相稱的巨大的魔王之城。

怠惰の王也就是堕落極致的魔王的稱號。
那樣無人能敵的廣闊的影寢殿不單是王的寢室。

過千部下，只是為了守衛那個沉睡的存在。

哈爾德?羅爾迪。因巨大的力量而自毫，對誰也不會下跪的傲慢的惡魔。

「哼……夏音──憤怒之王（イーラロード）嗎。無聊……你喜歡怎樣就怎樣」

把侍奉沒有野望的魔王作為最重要的事的奇異的惡魔們。

「夏音 ? 伊拉瑞德（カノン?イーラロード）……如果不妨礙睡覺的話………」

惡魔們的行動理由完全理解不能。從來沒有見過這樣生存的惡魔，因此我稍微受到了些刺激，但那些刺激都因為見到那個魔王而完全吹飛了。

現在身體還記得。
把城堡完全包圍的陰沉的空氣，就似把黑暗具現化段的黑色的門。

我通過了那道門，王一個人在嘀咕什麼。

──在嘀咕什麼很累。

他對於發呆的我完全不在意，躺在床上看着虛空的漆黑的頭髮的男子。

怠惰の王。

墮落的雷吉。魔界中只有一人被承認為追求怠惰的真理的古老的惡魔。
像空氣一樣沒有顏色，但是感覺的眼前的魔力有種緊迫的壓力，那個魔力的質量簡直是狂妄。年幼的我的眼中也明白那個魔力到底有多突出，而且只是在無意識時的魔力。

從我看來，比起力量變得虛弱的父親大人，很明顯他的力量更高，只是看了一眼本能就感覺到了。

啊啊，這是──只不過是在那裡就已經比下了大魔王。

不是攻擊，也不是防守，只不過是躺在那裡。
沒有特殊能力，沒有意志，只有力量。叫順着渴望的東西做王的話，原來如此，那個存在方式確實和怠惰的王十分相稱。

地位、名譽、其他人，對於這三樣完全沒有興趣的惡魔集團。
那個存在方式對於看過很多向父親大人下跪的魔王的我來說，那是十分稀有，而且十分誘惑。
他們……到底為了什麼生存。
作為惡魔，他們已經擁有了令人羨慕的力量。

擁有和沒有的東西。才能是殘酷的。明顯地看到眼睛的皺眉的父親大人和活了悠久時間但仍然年輕的雷吉大人有着明顯的差別，令人不知不覺感到生氣。

然後，帶我來的父親大人，露出了疲累的表情，只和怠惰の王說了一句話。
什麼都沒有做的怠惰の王，比起父親大人露出更加疲累的表情。

那句話一定是和大魔王對部下魔王時所說的話不同。

「雷吉……我女兒就拜託你了」

父親的那句話中所含的決意，我那時還未明白。
但是，怠惰の王回答了。
在床上只露出了臉孔，無氣力回答的樣子完全沒有霸氣，作為王的氣質也看不到。

「……你喜歡吧。反正要照顧的並不是我」

那個男的力量的代價──墜落。

擁有激情的力量的憤怒與其相反的男子。
靜和動。恐怕，和憤怒的真理完全相反吧。

父親大人一定看出來了。

我一邊看着死魚眼的雷吉，一邊努力地思考父親大人那說話的意思，然後期待的我的眼睛看到了父親的虛無的眸子。
如果其他人看到那個無生氣的眼睛的話，大概會評價為說不定能勝過怠惰の王吧。
接着的說話，對年幼的我是相當大的衝擊。

「夏音……打個招呼吧。他才是活了悠久時間一個人孤獨地生存。在這個魔界是唯一的存在──堕落の王」

我被父親推了背後一下，向前了一步。
我努力地思考着「有勇無謀」的意思，還有年老大魔王所說的話的意思。

什麼都不在意的那個王的眼相當嚴重地混濁。
十分奇怪，在對望的瞬間理解了「為了什麼而活着」的答案。
對他對來說活着毫無意義。沒有目的。沒有理由。

和其他魔王完全不一樣的存在方式，那一定就是父親所說是孤獨的意思。

那是多麼悲傷的事啊。

然後我第一次萌生了和憤怒完全不同的感情。

我順着父親所說，抓起了裙的下擺，謹慎地行禮。
感覺不到視線。明明向着我但這個男並沒有看我。

那一定是怠惰の王的日常風景。

「我是夏音 ? 伊拉瑞德。掌管的渴望是憤怒。請多多指教，呃──」

在這裡我迷惑了。

雷吉大人？（レイジィ様？）不，身為大魔王的女兒的我不能對其他人使用敬稱。
雷吉先生？（レイジィさん？）太客氣了。
直接叫雷吉？不，連父親大人也是特別對待他。顧慮太多了。

被父親拜託也就是說會變成家族。
父親已經有了。不過並沒有弟弟。

疑惑只有一瞬間。稍為親切，也包含憤怒，我叫那個悲傷的堕落の王做

「──雷吉兄長大人」（「──レイジィ兄様」）

那個大概就是出發點。
然後在我長久地活着時──我仍然和父親大人一起生活時的很久以前，知道了堕落の王的名字的意味。

不過，無論何時兄長大人就是兄長大人。

就像長眠般，從來沒有離開過影寝殿，這一點完全沒變。