「──大人、──大人？」

聽到了什麼聲音後，我的意識再次回來了。

明明是常常都聽到的聲音但卻有一種懷舊感。

光線映入了眼睛。
我移動頭部，看向四周。這裡是，一直以來的場所。

破炎殿的王的房間。和影寢殿一樣造形，但氣氛完全不同的大魔王的王座。
歷代大魔王們的地方，我睡醒了。

「夏音大人？請問您怎樣了？！」

「……啊……、沒事。只是想起了以前的事而已。」

失敗了。似乎太過深入地思索了。

「嗯…嗯……那就好了……」

用驚訝似的表情看着我的是心腹的其中一人。
麗澤?布拉德克洛斯。和我一樣是憤怒的惡魔，她的某些地方使我想起以前的我。

竟然會把不成熟的麗澤送到兄長大人的地方去也許就是因為這個原因吧。
說不定父親大人把我託付給兄長大人也是和現在的我同樣的心情。不過現在沒辨法知道了。

怠惰の王沒有敵人。無論是怎樣的人對於不動的兄長大人來說，不可能會變成敵人。
雖然力量和歳月相應，但脾氣不穩定的麗澤因為兄長大人的影響而變得受控了。與其說是有功效，不如是就是必然的結果。

因為，兄長大人的經驗很豐富啊………

「真是的，魔王們完全沒變呢」

「啊啊……但是這是沒辨法的事。因為他們就是他們啊。」

因為掌管的是擁有強烈的自我的魔王，某程度上的摩擦是當然的事。
歷代的大魔王用多種能力使魔王們追隨。
我也是一樣。
把擁有不同的欲望的伙伴集結起來。獅子身中的蟲什麼的，身為大魔王時已經覺悟了。

資質。智慧。腕力。魅力。

唯一使那些傢伙不會跟隨的──只有權力。
同時，沒有那個程度使他們跟隨的力量的話，消滅天使這件事也做不到。

「但是……果然糸桐做過火了……在我的眼前『簒奪』了友軍……」

「……啊、蜜蒂亞嗎………」

強欲有很強的物欲是基本的事。所以，那個戰鬥能力並不高。
但是，那個魔王的物欲的對像竟然是『人体』。為什麼會有那樣的渴望我不理解，但那個權能很容易就能奪取魔王的肉體吧。
沒有比這更麻煩的惡魔。
而且那個性格。
魔王各有各獨特的性格，在那之中也有最難相處的性格。

蜜蒂亞 ? 托庫沙伊哈特就是那樣的惡魔。
兄長大人拾回來時完全沒想過她會加入軍隊，而且絲毫也沒想占最終她能成為將軍級。
即使如此，蜜蒂亞和魔王之間的差距太大了，怎樣努力都沒有用。

「從另一面來說，蜜蒂亞一人就完結了就件事也挺幸運的吧……？」

「………嘛………但是，在會議中有人死掉也很久沒有發生過呢」

當然，既然集合了害蟲的魔王們，周圍的被害也不會少。
但是，魔王能夠在這個欲望旋渦中把自己的欲望示眾，証明他擁有的力量使他不會被輕易消滅。
直到現在為止，多數的事故並不是在會議中途，而是在會議完結後，也並不是魔王本人受害而是周圍受害。

「嘛、嘛，蜜蒂亞只不過代替所以……」

麗澤就像受到懲罰般的樣子嘆了口氣。
看見自己帶來的惡魔被殺掉了，恐怕很痛苦吧。

確實，把蜜蒂亞帶來可能是輕率的行為。
和在這之前代替兄長大人出席的哈爾德完全不能作比較。

蜜蒂亞和哈爾德的資歷完全不同。
雖然說是命令，雖然加上了幻影這樣的保險，可能因為是幻影所以就大意地被殺掉，但是，總而言之既然敢來就應該稱讚一下她吧。（這句意思不肯定 原文：命令したとは言え、幻という保險をかけていたとはいえ──まぁ、幻だったから油断して殺されたのかもしれないが、ともかく出てきただけでよくやったと言うべきだろう。）

腦袋中的一角燃燒起來的火炎隨着嘆氣聲一起消失了。
為了蒙混過去，我轉向麗澤。

「和剛才說的一樣，雷吉那裡就由麗澤你去傳遞。」

「是，請放心交給我」

看着麗澤的樣子，果然和以前的自己有什麼地方一樣。
我搖搖頭否定這個想法。憤怒是不需要那樣的感情。即使有這樣的感情也不會改變到什麼。

「但是，夏音大人……無論怎樣都不會有狙擊怠惰之雷吉的人的吧？」

「哦……為什麼會那樣想？」

「因為沒有狙擊怠惰の王的原因。大部分領土現在已經收回了，雷吉?斯洛塔道爾滋只剩下影寢殿……連軍隊也失去了。即使狙擊雷吉也不會得到地方和名譽」

「……也是……呢。的確狙擊兄長大人也得不到什麼」

但是──

自己不動的話，不去推動世界的話，一直在家裡蹲着到底怎樣斷開從外界來的刺激？

（原文：自ら能動的に動かなければ、世界に刺激を與えなければ、引きこもっていれば外界からの刺激を遮断できるのか？　只直譯，不明白這句什麼意思）

怎樣無視評價一直安靜地睡覺？

否。
力量就是正義。什麼都不做只是活着，那個精鍊而且莫大的力量就像飛蛾撲火，把惡魔都引出來了。
當然，障礙也增加了。這也是沒有辦法的事。

兄長大人所下的冰雨肯定是因為長年所抑止的感情而發露出來。那麼強悍，也十分悲傷。
堕落の王因為他自身的渴望，什麼都不能得到。

因為我認同麗澤的說話使她像得到獎勵般繼續說下去。

「凡提的報告也……有不確定的事。天使之王和惡食雷布，即使這裡經常發生騷亂，時間實在是太巧合了。那個男的實在是不能信任」

卑慢的凡提的說話充滿謊言。
傲慢分成兩大類。
哈爾德，以自己的力量自豪的類型。
凡提，不以自己的力量自豪，而是以狡滑為手段的傲慢的類型。
和父親大人一樣類型的傲慢。

「大概在打什麼主意吧」

那個魔王，是被前大魔王視為最危險的魔王的事只有身為女兒的我知道。

原來如此，和跟隨我的魔王們比較的話那個魔王是更加邪道。明明容易看透的渴望也看不透。
但是，我亦不覺得那個男在說謊。上位的王很易就看破大部分的謊言。

假設那個報告真的是假的話，凡提到底有什麼利益？　即使他是第四位，對上我的話完全沒有勝算，同時，那個報告真的是假的話，哈爾德也會變成敵人。

「……但是，先不管是真是假，如果惡食真的還沒有死，那麼她大概會去找兄長大人吧」

「……」

長生的魔王對於勝利的方法不講究，對於敗北十分固執。
特別是，雷布 ? 古拉格斯這樣的惡魔，擁有很高攻擊力而且十分凶暴。並不知道她活了多久，但恐怕她的敗北經驗很少吧。

我坐左冰凍的王座上，換了另一邊蹺腳。
右手握着的至寶的長枚（至宝の長杖）感覺到燃燒起來的力量，就像要把我心底裡沉沒的憤怒顯現出來。
就像一直在等待解放力量的時刻來臨。

「哼……我不覺得兄長大人會輸……也不覺得哈爾德會逃走」

總之，雷布已經敗給兄長大人了。
即使是惡食，對手是擁有強大力量的兄長大人和哈爾德的話根本不可能勝利吧。

「……是。哈爾德 ? 羅爾迪已經在前往目的地的途中。那位王的話不用擔心。」

「真是個急性子的男人……不過，也好」

雖然說是不會敗北，但那個程度的小事不能妨礙到兄長大人睡覺。
那是為了什麼把兄長大人的序列收回把領土收回把軍隊收回。哈爾德也應該明白的。
哈爾德 ? 羅爾迪在我軍中是一流的。在我幼少時曾經不知道如何應對那個男人，但他成為我的部下後的確是非常有用。特別是，在這個使用飛龍也很難踏破的廣闊的大地，那個男能夠用迅雷的速度在這大地上縱橫。那才是那個男的本質。所以他會逃走幾乎是不可能。
＜那才是那個男的本質。所以他會逃走幾乎是不可能。＞←這句是上一段最後那句，翻錯了，下面那句才對
那才是那個男的本質。從那傢伙那裡逃走成功幾乎是不可能。

我越想越煩惱。如果大家都聽我的命令的話一早就已經統一魔界了。

「真是的，世間盡是不稱心的東西啊」

不過那也沒辦法。
那個男從以前就是這樣──他就是這樣的人。

一同渡過了長年累月時間的哥哥們，對我來說是難以應付的人。
如果大意的話，連渴望也有可能消失。

再次想起數千年的事，我搖搖頭想把想起的事甩掉。

「呼、很好。重要的是戰乙女那邊。麗澤，哈爾德那邊就交給你傳遞了。」

「……啊，他沒有聽完就出發了呢……」

那傢伙到底打算怎樣追絲露琪………

因為戰乙女一人的存在，而害得魔界統一遲遲未能做到。真是厄運。
魔王可不是能夠輕易取代的存在啊。

「不過，這件事很快就完結了」

對手始終只有一體。因為那個速度才捉不到她，不過只要知道了所在的地方很容易就能殺掉她。

這裡可是魔界。被惡魔支配的瘴氣的黑暗地方。
神所創造的奇跡，光之翼在這黑暗的天空也不能長時間飛行。
那樣的事不教給愚蠢的天使們不得啊。

「對吧？」

「是，如大人所想」

背後沉默地站着的男，露出陶醉的眼神立即跪下。
他是已經死亡的魔王第七位，貝?阿法雷德的監察官。
魔王死了，但作為我的眼線仍然活着。這也是監察官其中一項職責


當魔王被嫉妒纏上時他的好運也走到盡頭了。

天使也無論怎樣的存在也被嫉妒的惡魔用陶醉般的眼神在虛空中緊緊追着，能確實地捕捉了戰乙女。
嫉妒的惡魔的能力在諜報方面相當強悍。不能視的嫉妒的魔之手囚禁了戰乙女，就如被蜘蛛絲纏上的蝴蝶。

麗澤皺着眉用異樣的眼神探究着我的眼線。

「──銀碧的絲露琪在哪裡……？」

「啊啊，真是不知道怎樣說那個女孩──白金の髪和銀碧の眼、純白の翼（懶，直接Copy ：P），還有那個強悍的實力，全部只能用美形容。為什麼她要那麼鮮明地生急速地生活！呵呵，要消滅她真是可怕──同時也是多麼美好的一日，能親眼看到那麼美的天使的死亡！」

他全身恍惚愉悅的樣子，使麗澤作了抽搐的表情。
這樣的程度就露出嫌惡的表情，麗澤稍微被感情影響過頭了。

因為派她去了兄長大人那裡而變得鬆懈嗎。應不應該派她到某個惡劣的魔王那裡去好呢……
這樣的程度就被牽引到感情可成不了王的。


我用杖輕戳，使他醒過來。
然後，「我的眼線」終於察覺到麗澤般眨一眨眼。

「……報告吧」

「是，那個戰乙女現在──正在赤地的上空飛奔。從赤獄向暗獄的方向飛去……以如風的速度」

這裡附近有黑之魔力的地方就只有暗獄。
嫉妒的惡魔的『窺伺眼』（『覗き眼』）的能力不能找到準確的位置，但只要找到大槪的位置接下來就十分簡單。
只要進入王領的範圍就能夠察覺到，光的氣息就如在畫布上用黑色塗上一樣顯而易見。

「但是，又是赤獄……嗎」

赤獄

凡提?賽德隆恩統治的灼熱的荒野。

赤獄並不是戰略上的重要地點，所以惡魔的數量不是很多。軍團的數量也只是一般。
天使的目的就是盡可能消滅能消滅的惡魔，他們襲擊赤獄並不符合他們的目的。

但是，接連發生了問題。

發現天使的王的報告。
發現雷布的報告。
然後，絲露琪的報告。

「唔……」

然後想起了前日到訪破炎殿，遞交了天使的相關報告的將軍級惡魔這件事。
雖然只是將軍級，但是是個經歷很多戰場的戰士的說話。

『異常』

那個男這樣說了。
給與獎賞給強欲惡魔是這裡少數能夠信賴的。

這也是偶然嗎？

父親大人──菲路斯?卡蘭那樣的惡魔比起武力觀察力更優秀。作為欺瞞那是不可欠缺的東西。
所以，那個警告應該有什麼意義。
父親大人對周圍都埋下了惡劣的種子，但對我十分溫柔。
那即使是因為他考慮了利害的因素也好……我還是…

應否信用卑慢。
雖然凡提會順從我的指示，但他並不是那麼忠實的惡魔。本來，他的本性和忠義相比是完全相反。
但是，神的尖兵──天使並不是魔王能夠輕易操控的存在。
而雷布則是遇見她的瞬間就會被她吃得一乾二淨的怪物。
即使在策劃着什麼，對於卑慢來說風險還是太高了。

哈爾德 ? 羅爾迪很強。
可是，與惡食的雷布及戰乙女兩人戰鬥，到底哪方會獲得勝利？
同時對上兩人大概沒什麼可能，但魔力是使用了就會減少，即使魔力的總和很高，也總會用完。

哈爾德是兄長大人的原左右手。雖然是不可能發生，但萬一哈爾德真的被消滅了，兄長大人說不定會感到悲傷。那時候，不得不做好全魔界變成冰土的覺悟了。
到底應否派出增援？

『經常做好最壊的準備。現實往往超出預想。』

父親大人的教導在我腦海中浮現。

但是，能夠派出增援的第二與第三位魔王和哈爾德 ? 羅爾迪有舊恨，有背刺的可能性。
第五位不是雷布的對手（原文：第五位はゼブルが抜けて埋まっておらず＜＜抜けて埋まっておらず意思求解），第六位很有可能不會聽從我的命令。
身為大魔王的我也不能直接增援。

我的軍隊真是沒有正經的人。

「？怎樣了？」

「唔……沒什麼，在想應否出手」

「派遣增援？哈爾德 ? 羅爾迪一人不足夠嗎？」

麗澤的問題就是最大的問題。
將軍級那時的哈爾德的力量已經十分突出，成為魔王後那個力量更加極致。那個男的話，徒手把大地割開也不是不可能。
在我軍中他是最好用的吧。

在魔王的派遣沒有返回以上，又派出將軍以下的惡魔們的話，恐怕只會卷入魔王級的戰鬥中。

不停地思考，然後得出了結論。
……稍微慎重過頭了……嗎。
我可沒有閒暇讓部下去玩。

麗澤在這時，皺起眉頭喃喃自語。

「但是……確實，即使哈爾德沒有敗北，躲開了哈爾德也有可能。而且影寢殿就在暗獄的不遠處………」

影寢殿……兄長大人？
……確實，進入了暗獄之後，用天使之翼的話很快就能到達影寢殿。
絲露琪的目的地是暗獄也不代表她是狙擊影寢殿，但──

我決定了。

「麗澤，準備飛龍。出發去暗獄」

「……咦？夏音大人本人嗎？」

沒有時間了。

破炎殿和影寝殿，在赤獄上一直線排着。立即出發的話應該能趕上。
我瞪着呆着的麗澤。

「對啊。快！」

「是、是！了解！」

我緊握着長杖，站起來。
很久以前，魔界還沒有一片黑暗時，闇之神賜予給大魔王的魔器把我的渴望作為糧食，像心臟般跳動。
伴隨着焦燥感的感情在我的血管裡游動。就像發動引擎般身體變得熾熱起來。

戰乙女……戰乙女（原文寫作戰乙女讀作女武神）嗎。
在我面前，以及在兄長大人面前站着真是太無謀了。
只不過消滅了數個魔王就以為能消滅怠惰的雷吉，真是荒謬至極。

唉呀，兄長大人也是沒有辦法呢。
我一定不會讓人打擾兄長大人的休息的。