我等憤怒勇猛凶暴。
我等氣憤時比起地獄窑的暗黑之炎，更能把三千世界化為灰燼。
在天界的醜陋的羽虫們。妨礙我等偉業的你們就如苍蝇令人煩厭。

掛着赤色太陽的天空很高，對沒有羽翼的我們來說是遙不可及。
但是，這樣就好。因此這樣就好。

我等不要翅膀。

與其被神束縛，不如不要不能自由飛翔的翅膀。
沒有光的地方，那裡才屬於我等。

「你們馬上就知道那個是什麼意思」

我要你們對於踏進我等領地這件事感到後悔。把那個後悔深深刻入他們的身體、翅膀。
不那樣做的話，我咽不下這口氣。
飛龍的速度能夠與天使之翼並排。
這裡最大級力量的我所騎乘的飛龍比普通的更快。
在龍背上因為風吹所以相當搖晃。飛龍像興奮起來般囂張地飛行，從飛龍背上能見到天使從天空的境界線飛來。
我的祖先──不對，我等的祖先一心向往的那個光之世界，天使就是從那裡飛來。

那個心情也不是不能明白。

這樣只是看着天空靈魂就感覺到了像痛楚般的違和感。那個恐怕是──憧憬。
戰爭發生之後還沒活夠一萬年的我也感覺到了。生存了數萬年的古老的魔王們那個一心向往的心情更在我之上吧。
但是，現在的我對於那樣的東西已經什麼興趣也沒有了。

光輝不是只會只改變什麼。黑暗不是只會使他人墮落。
這些我都知道。

所以，恐怕以前的大魔王在壓制天界方面我們什麼都沒改變吧。

比我所騎乘的大型大龍細一圈的小型飛龍上騎着的麗澤用嚴峻的表情通過了右下的通道。
進入了暗獄後已經過了數十分鐘。
常常連聲音也沒有靜寂的地方，直到現時為止都沒有發生過騷亂，現在這個地方就在騷亂的中心。

雖然比不起兄長大人的程度，我的『混沌の王領』的知覚領域十分廣闊。
我的王領馬上把廣闊的暗獄的四分之三範圍覆蓋了。我在那之中連角落也搜查了。
集中讀取朦朧的情報，反動使得頭痛起來了。

但是明白了。完全明白了。
這裡的所有大大小小的事情。

在空中飛舞的無數力量的波動中，巨大的力量有三個。從強大力量來看，肯定是魔王級。那個級別的力量
在這個狹窄的範圍聚集，本來是不可能的。

一個看不清、被光纏着的物體在空中疾馳，而在那個物體的氣息後面跟隨着一群物體，全部一起放出壓迫的神氣。
假設這裡是天界的話，我們會受到嚴重的傷害吧。

另外兩個氣息是十分熟悉的氣息。

為了自身的慾望而貪慾。支配魔界的惡魔的頂點。惡魔之王。

『傲慢獨尊』の哈爾德 ? 羅爾迪

『惡食』の雷布 ? 古拉格斯

不會有錯的這就是在這魔界擁有最上級力量的魔王的氣息。
空氣以兩人的氣息為中心。只是存在就已經能令世界大亂的強大的靈魂。
出奇地兩方也是攻擊特化型，那個力量連其他魔王也超越了。

在魑魅魍魎連其他人也追隨不了的力量，在天空飛翔的擁有神力的天使也拉開了距離。

惡魔和天使的力量是由身體中的靈魂決定的。
哈爾德和雷布，差不多是天使的力量的兩倍。
並不是只要擁有強大力量就決定戰鬥能力也同樣強大，但是，那個差距也並不是能夠輕易推翻。

哈爾德的話大概單手就能夠毀滅這裡吧（原文：ハードならば片手間で滅ぼせる程度の力だろう。
片手間=空閒 片手=單手 不知道是否作者打錯了）

那樣的話，我是不是只是杞人憂天？

絶對──不是。

我察覺了他們的存在也代表他們也已經感知到我的存在。
哈爾德當然感知到了，雷布、恐怕天使也知道了。
就像飛到誘蛾燈的飛蛾般一大群在影寝殿集合起來，我拼命地把燃燒過頭的紅蓮的感情抑制下來。

「因為一些多餘的事…………而踏入暗獄………」

麗澤的予測是正確的。
天使的目的地的確是影寝殿。

果然自己的判斷是沒有錯的。
如果，派誰來代替我而失敗的話會變成相當慘劇的狀況。

影寝殿是，怠惰の王的臥室既是棺木。
無論人數多或少，踏入這裡是不被准許的。

腦海中想起了約一年前見到的兄長大人的雙眸。兄長大人只是希望能夠安靜地沉睡。

「我們都是………愚昧的……」

因為追求力量的本性，我們不自覺會被更強大的力量吸引。

一想起被小事妨礙兄長大人的睡眠，和我的鬱憤一起，我的情感如煮沸的腸般不能抑壓下來。

飛龍發出的微弱的聲音就如悲鳴，大幅度地搖動身體，露出畏縮的樣子。嗅到了燒焦的味道之後，
我終於發現了自身的憤怒受害了飛龍。
聽到從下面發出的微小的悲鳴聲，和牠的龐大的身體作比較，相當可愛呢。

……不行啊。因為這樣的事又不小心笑了出來。

深呼吸。
像燃燒起來的冷徹的憤怒。像磨得鋒利的刀的慣怒。
逐少逐少把憤怒再次沉到內心深處。

把憤怒吞下去的方法早就知道了。

我舐了一下嘴唇。脈搏已經回復正常了。但是，這並不代表我的憤怒已經消失了。

只不過是，肉眼看不到。我的靈魂常年都在燃燒。不顯露出來的那份燃燒的渴望就像鋒利的刀。
一切都是為了消滅我等的敵人。

越接近戰場，狀況越來越鮮明。

那裡是我所憂慮的光景。

「切……哈爾德……真纏手」

像是把自己誇示般的閃動的漆黑的閃光──因魔力的互相衝撞而發生的闇之波動將天空吞掉，
就像極光在天空中的樣子。

從很遠也能很清楚看到，只要看了就知道那就是世界終結的予兆。

惡食の雷布 ? 古拉格斯
擁有無限の飢餓的暴食の魔人。
在魔王之中也是格外凶暴，業障格外深邃，把森羅万象全部都吞掉的怪物。

而哈爾德 ? 羅爾迪也是活了悠久的時間，飢餓的神子也不能輕易把他打倒。
又或者只是在遊玩嗎……

我為了消除了纏繞着我腦中的鬱屈，用鼻子笑了。
但是我的鬱憤些少也消除不了。

「哼…哪一邊都是好事呢。我並不打算妨礙你們。你們盡情打吧」

真麻煩。真麻煩但…如果不是這樣我就不必來這裡了。

哈爾德 ? 羅爾迪的戰鬥力只看單純的力量的話，必定入魔王中的三甲吧。
我以他是舊朋友為理由而不把第一位の序列交給他。

強大的腕力。
藐視一切的絶對的自信。
那些是傲慢的資質。那傢伙把那個渴望運用自如。
那傢伙的勝利是不容置疑的。即使花上了較長的時間。

但是，現在的狀況太過喧鬧了。
在哈爾德以下的更深處，地表有五百人左右組成的軍隊。

軍團騎上龍在地上奔馳，如在追天空上的天使一樣。
一邊與天使之翼匹敵的速度疾走，一邊排着用令人害怕的正規的隊列的那個軍團是屬於凡提的。

因為追天使而發動的能力，連氣色也隱藏起來安靜地疾走的樣子，和氣色非常希薄無關，
不知為何生理上感到嫌惡。

麗澤的肩膀震顫起來。

「老樣子還是噁心的軍隊」

極度氣色希薄的凡提的軍隊在魔王軍中少有地擁有「名字」

凡提自身給它起名字，『仮面灰軍』

這個距離也能清楚感到連人格也失去般的顏色也沒有的灰色的靈魂，那就是這個名字的由來吧。
作為惡魔和其他的魔王軍相比並不是特別差，但那個不自然的生存方式到底是從何由來而成立，我也不知道。

本來應該是分析天使的。但我自然地比起天使更加在意地上的軍團。
不同於因為和天使相反性質而嫌惡，什麼原因都沒有只是單純地嫌惡那個軍隊。

進擊荒野的軍隊中，魔王凡提的氣色並不存在。
我的知覺領域中也感知不到。王領中存在的魔王級的力量除卻我就只有三人而已。

被消滅了？不…那可是四位的惡魔……不會那麼簡單就敗北。即使是而天使之王作為對手，也擁有相當能對持的力量。

登場人物不足。奇妙的違和感。
凡提的軍隊在這裡但軍隊的主人卻不在，實在是沒法想像。

那傢伙在會議中明確地說了會把天使消滅。
我開始在想那句話到底是真是假。從父親大人那裡曾經聽過的警告令我的狀況分析的思考混亂起來。

即使是軍隊，大將不在的話惡魔根本不能統合地移動。

我被大地的震動的聲音打斷了我的深思。

現在不是思考的時候。
深呼吸使自己冷靜下來。

不能看錯自己的目標。考慮不在這裡的人的事也沒有用。
我再一次冷靜地觀察戰場。

天使的軍勢。惡魔的軍勢。
雷布 ? 古拉格斯。哈爾德 ? 羅爾迪。絲露琪?塞雷娜迪。
還有，夏音 ? 伊拉瑞德。

非常豪華的陣形。但是，對雷吉兄長大人實在是太過不利了。

哈爾德即使是如何強大，但哈爾德 ? 羅爾迪這樣的惡魔只有一個。而且，那個哈爾德正在和原是我軍魔王雷布戰鬥中。

不存在凡提?賽德隆恩的軍隊只不過烏合之眾。
五百人的軍隊在魔王軍中已算是相當有規模，但是，那個程度的數量作為魔王級的對手還是十分困難。
魔王級的下位的話可能還可能勉強地把她打倒，但如果對手是那個把第七位魔王屠殺的絲露琪，連她的步伐也阻止不到。
魔王就要用魔王對付。這是對惡魔、對天使戰術的重點。
可惡，如果凡提還在的話勉強可以撐過這狀況。

天使的軍隊彷彿流星在天空飛翔，他們並不是那麼強，但數量很多，總之速度很快。
凡提的報告只說天使的數量僅有十體，現在感知的那個數字和凡提的手下差不多一樣數量。做得好啊大量的軍隊竟然能入侵到這裡，而且還沒有被任何人的王領困着，我這樣想着然後臉上掛上了奇怪的笑容。

應該封閉了的憤怒又慢慢地侵蝕了我的思考。

該說運氣不好還是時間不好。敵人對想像中多。手忙腳亂。
我的假想敵同時在這裡還真是……

天使和惡魔一樣數量很少。出現了數百體以上的規模差不多千年沒見了。但是戰鬥欲連少少也沒有。
面對戰意我並沒有感到興奮，有的只的焦躁感。

雖然說動員了多個聖王級的天使，這樣的規模不可能能夠進入魔界。那樣只會一起相撞，不用一小時屍體就已經堆積如山吧。他們只不過是無意義地死去而已。

但是使人惡心來說是至上的方法。
全部都時點都最差了。

應該帶上其他魔王級來嗎？
雖然沒有可能會敗北，但有被敵人逃脫的可能性。被避開了的話就很難再追上。

天使優秀過惡魔的最大的一點就是速度。
連騎上飛龍也不能容易追上的天翼的最高速度，以及持久力都是惡魔比不上的。

如果有運命這東西的話，大概不得不詛咒我吧。

不自覺地手用上力，爪子緊緊地陷入雙手手腕。

為什麼。
為什麼、要對影寢殿出手。
對於一個什麼都不做，只是在平靜地沉睡中度過的魔王出手。
悲哀の深淵。在哪裡都被深海似的憂愁所纏繞，這個世界最悲傷的存在。
如果這就是因為擁有力量的代價的話，也太可憐了。
我也確信了。
如果那就是兄長大人所背負的業障，那我就負責把他的業障消除掉。

我嘲笑了膽小的自己。

好吧………在很久以前就知道了。
這個世界，把我當成笨蛋。

時機不對？數量太多？真可笑。
好吧。我在這裡發誓。

「我以『憤怒之王』之名發誓，我會將你們一匹不留全部消滅。」

從遠方傳來山崩的轟隆隆的聲音，地面出現了巨大的裂口。

地平線的對面，我終於看到了戰場。
地面上被弄出無數的洞和無數的裂縫。
站在龜裂的中心的哈爾德 ? 羅爾迪，以及被黑色的瘴氣纏繞着的雷布 ? 古拉格斯。

地面正在鼓動。麗澤露出恐怖和驚愕混合成的表情，手緊握着飛龍的繮繩。
哈爾德 ? 羅爾迪的魔力瞬間變高了。只是這樣的力量就已經能夠把正常的惡魔的意識吹飛。

竟然出動到那個程度的力量，是如此強敵嗎。雷布的消滅也還趕得上這樣的可能性在腦內浮現。（原文：ゼブルの討滅が間に合うという可能性に腦内で線を引いた。）

出動到那種程度的力量的話，不可能不是認真的吧。

那裡的風被各種吸收渴望的濃厚的魔力入侵了。
那就是戰場之風。
渇望與渇望的衝突而誕生的，混沌の風。

滿載魔力的暗獄之地明，那就像滿是傷痕般──把兄様の『王領』撕裂開。
但，那事和我沒關係。

妨礙我的人是──惡魔也好天使也好戰乙女也好全部都是敵人而已。

麗澤張大眼睛，終於捕捉到戰場的樣子。

「不是吧……什麼……力量………互相角力？不對，哈爾德比較有利、嗎」

惡魔之間也有相性。
攻擊性高的傲慢和暴食的對打很少會變成長期戰。
相性上傲慢雖然比暴食更強，那也不是很大的差距。

麗澤的判斷是正確的。哈爾德的勝利也只不過時間的問題吧。
但是，已經沒有足夠時間等待了。

我是追不上天翼速度的。如何優秀的飛龍也是不能把本身的差異縮減。
在這期間我在測量往這邊逐漸接近的天使的速度。這就是天使與惡魔、純粹身體上的差異。
要說能追上這差異的惡魔的話，那只有控制時間的傲慢的惡魔。

而且，那個事實恐怕會使哈爾德的拳頭變得遲鈍。
這樣的距離也很清楚感受到哈爾德的殺意並不只是向着雷布。
哈爾德是個戰鬥狂，同時也曾是兄長大人的部下。
雖說曾經反叛，但那個忠誠心現在也一如以往。

所謂魔王們的戰爭，就是慾望互相吞噬。每一擊都是致命的，每一擊都是壓上了魔王自身的存在。
然後，雷布的『生』是就算哈爾德擁有『看不見的速度』也不能夠容易打倒的強大力量。
並不是個只要露出破綻就能勝利的對手。（原文：隙を見せて勝てる相手ではない。這句好像翻得有點奇怪）

另一方面，天使們對於地上的惡魔的軍隊，以及正在大規模破壊互相敵對的魔王也絲毫沒有興趣。只是一味全速地向着影寢殿進發。
那個力量和之前聽說的並不是那麼強大。的確是聖王級，但第七位被殺一事上仍然留有疑問。
但是，被他們逃走的話會變得很麻煩。那個力量可不是蘿娜和蜜蒂亞這些中級惡魔能夠應付的。

為了守護兄長大人的静寂，會否因把軍隊收回的事而憎恨我呢？
怠惰的雷吉的攻擊力和敏捷性都不高，只有防御力及生命力十分突出。所以就算被攻擊也不會那麼簡單死掉，但是我十分在意某天使的行動。
就像有方法突破雷吉兄長大人過高的防禦力的沒有絲毫猶豫。

萬一，有億分之一的可能性會被消滅，而且逃不掉。
無論如何也好──

「──不能讓他們妨礙到兄長大人的睡眠」

「………」

敵我距離差約數公里左右。但是他們為了避開這裡，把路線改變了。

運氣好的話，破炎殿和影寝殿在位置関係上，就會變成迎擊形態。如果不這樣，那個速度大概我也吃不消吧。
運氣差的話，憤怒的技能本來只擅長對付單體。五百體──對於憤怒來說太多了。

燃燒靈魂。把自身全部存在、慾望全部變成利刃。

無意識咬碎了牙齒，流出來的鮮血滴在飛龍的背上，使飛龍焦躁起來，發出細聲的呻吟。
我用袖把血擦掉了。

血都湧上了頭上了嗎，腳下有點不穩。
但我仍然搖搖晃晃地站在飛龍的背上，無言地手持着魔杖看着前方。

很久以前，邪神賜給初代大魔王的惡魔種的至寶。全長約五尺。構成本體的木材是比這個魔界被存在的物質更加堅固，杖頭造成了龍之顎的形狀。

那個名字是、破皇杖、ウェイド（暫譯：Wade 不知道這個名字有沒有什麼特別意思，姑且查了一下字典）。

（（（（Wade　（ウェイド）

《英英辞典による意味の說明》Macmillan 英英辞典より（＊主定義のみ）

To Walk In Or Through Water Or Other Liquid That Is Not Very Deep））））

在這世界分布的無數的寶具之中，是一個和神器的性質相反的邪神的寶具。

破皇杖頭上的龍顎，鑲嵌了金色的水晶作為眼珠看着敵人。
精緻切割的水晶面因為陽光的反射陰森地閃耀着。


所為憤怒是激情的顯現。
把所有感情燃燒殆盡的殘忍的渴望。

深呼吸。長年累月所鍛鍊的『憤怒』

現在的我大概在做着不能被任何人看到的表情吧。

眼前被赤色所染，亂七八糟的激情在腦內橫衝直撞。
但是，同時我十分冷靜。因為這是從雷吉兄長大人所受教的事。

兄長大人親自教給我的。

憤怒可不能胡亂放出來。必須要好好控制。
我簡短了吟唱了。通過破皇杖把能見到的東西都染上赤色。

「『疾走忿怒（Last Drive）』」

無數紅蓮的閃光在空中奔中。
如慧星的紅蓮用光速燃燒了天空，一瞬間接近了天使群，但貫穿攻擊偏移，只給了些傷害。
天使的光衣就像紙一樣被輕易貫穿。怎樣的防禦在憤怒面前都是沒有意義的。

直線上所發出的火炎一瞬把十多體天使吞掉，空中只剩下殘像。

頭蓋骨傳來了有什麼破碎了的聲音。
口中感覺到鐵屑的味道。我把痛覺完全無視，咂咀了一下。

剛才攻擊偏移而停止動作的天使群再次開始飛行。那個動作簡直就像寫好的程式一樣，沒有任何猶豫。
像決死的軍團一樣。

我把無意識咬碎的牙齒吐掉。

雖然沒有經歷過以前的戰爭，但天使這樣的存在當然知道。至少我認為我是了解天使的。

那些東西是我等的天敵，把狩獵我等作為執念的出凶獸。那個模樣和我等是一樣的。

應該是如此。
但是，這個到底是什麼。
先不管躲開了攻擊的天使，即使數匹天使被擊中掉落，動作也完全不停下來，作為天使來說是異常的情況。

憤怒的能力不擅長速射。
天使群散開了。是為了避開被擊中墜落的策略吧。散開的隊形對於擅長一點集中攻擊的憤怒的能力來說非常明智。
然後，果然天使的目的地並不是這邊。

天使群不反擊，能力也不使用。

在憤怒前飛行那樣的行為──那個行軍很明顯是受到某人的指示。那個指示甚至超越了天使的本能。

「在我的面前──竟敢、無視我，還打算去兄長大人的屬地、嗎………」

那樣的話我更不能讓他們逃走。
再次，熱力湧上了頭部。本能、情動就像要把身體吃掉一樣在暴走着。

把源源不絶的暴力般的魔力的波動用精神抑制，只把魔力集中在杖的尖端。

把所有魔力集中在一擊上。

散開？　策略？

無聊。麻煩。
那樣的話，只要把所有東西燒盡就好。
只用一擊把天空盡頭都燒成灰燼。

兄長大人是絶望之王，也是這裡最悲哀的王。
只不過是數百頭天使，在我的兄長大人面前出現什麼的──真噁心。

愚蠢的天使們。在暗獄死去就好。
和以前的兄長大人的敵人一樣，去死吧。

　ただ指向性のない魔力だけで強い赤に染まる杖先を愚か者どもに向け、スキルを発動しようとした瞬間、私の真下を並走していたリーゼがかん高い怒鳴り声をあげた。

　どこか切羽詰まったような表情で見上げる部下の姿を見下す。

「カノン様、ここは──ハード・ローダーを使うべきかと！」

「……何？」

　想定外の立場から放たれたその言葉に、杖に込めた魔力、発現しかけた力を反射的に抑える。
　大魔王となった私に意見をする者はほとんどいない。ましてや、魔王でもない身の上で意見するものなど両の手の指の數で収まる。
　リーゼは視点こそやや偏った面もあったが、その忠誠心は私の配下の中でも上位に入るだろう。
　群雄割拠するこの地で數少ない忠誠を誓う部下だ。その言葉には一考の價値があった。

　私の意志の変化を感じ取ったのか、飛竜の速度がやや落ちる。

「あの者共の速度は相當な速度です。距離もあり、あそこまで広がられると──この距離からあの天使共全てを、空を焼きつくすのは──如何なカノン様と言えど、力を消費しすぎるかと愚考します」

　同じ憤怒の渇望を抱くリーゼだからこそわかるのだろう。
　怒りに比例したエネルギーを放つ憤怒の渇望は、七つの属性の中で最も攻撃力が高くそして──最も力の消費が激しい。

　だが、そんな事は私も既知の上だ。
　既に數十分前に暗獄の地に突入したにも関わらず、未だこの肌を焼く、皮膚が泡立つような熱は──怒りだ。

　力を消費しすぎる？
　それがどうした。例え力を消費しようが、空っぽになり配下の魔王共に舐められようが、その程度で躊躇う程落ちぶれてはいない。
　私の渇望の──憤怒の使い道は、この私が決める。

　リーゼの表情は明らかな感情を発露した私を見てもほとんど変わらない。
　僅かに青褪めた顔色。長年の付き合いだ、私の事を知らぬわけでもあるまいに、そこから吐き出される言葉には躊躇いがない。

「傲慢を司るハード・ローダーならば容易くあの群れにも追いつけましょう」

　リーゼの言葉は一理あるといえば一理ある。

　ハードはゼブルと応戰中だ。惡食を相手にしながら天使を討つ程の餘裕はあるまい。
　加えて、ヴァニティの軍の助力も期待できない。如何に五百人の惡魔と言えど、ゼブル・グラコスを相手にすればいい餌だ。
　暴食の厄介さはそこにある。同種を喰らう程に深い渇望を持つ奴らに對して、數で攻めるという手は惡手でしかない。

　その状態で任せるという提案。
　私にはリーゼの言いたいことがもう読めていた。

　幼い頃から知っている生意気な小娘を見下す。
　いつの間にか將軍級にまで上り詰めた才ある部下を。

「つまり、こういっているのか。交換するべき、と」

「はっ、それが適役でしょう。ハード・ローダーならば、かの天使共に追い付けます」

「一理あるな。だが一つだけ問題がある」

　確かに、力の消費だけ見ればそちらの方が効率がいい……ように思える。
　だが、リーゼはたった一つだけ忘れている。

　貴様の意見は、私がゼブルを容易く討滅できるという想定に基づいている、という点だ。

　暴食を司るゼブル・グラコスは憤怒を司る私とは相性が惡い。
　當然、敗北するつもりはない。だが、奴を相手にすれば大きな力を消費するだろう。ともすれば、天使共を焼き払うよりも遥かに巨大な力を。

　それ程までにゼブルは強い。
　彼女は究極の捕食者にして生粋の戰士だ。
　相性の惡いはずの第一位、ハード・ローダーを相手取り互角相當までに持ち込む武力は並大抵の惡魔とは一線を画している。

　気が遠くなる程の遠き古来より喰らい続けたかの惡魔の能力、戰闘経験は、他者を喰らい力を得るその能力と相まって破格な力を實現している。

　なにせ、奴の抱く渇望、同族を喰らう『暴食』は──純粋な他者への害意に紐付いているのだから。

　私は怒鳴りつけそうになる声をなんとか寸前で抑え、リーゼを宥めるように說得する。彼女は聡く、そして甘い。

「ハードはレイジィの元部下だ。レイジィの恥を濯ぐ相手、彼奴は首を縦に振るまい」

「しかし、最も効率の良いのはその方法です」

　然り。
　ハードを相手にすればあの程度の天使、木っ端に等しい。大した力も使わず討滅できるだろう。
　だが、私がゼブルを相手取れば力の消耗は免れない。

　私は大魔王などと呼ばれていても所詮は──たった一人のただの惡魔なのだ。

　言葉に出すか迷う。
　天使の気配はこうしている間にもどんどん距離を開けていく。

　だが、言わなくてはいけなかった。可愛い可愛い私の部下に。

　それはもしかしたら、父様が私に對して與えた言葉と、中身は同じなのかもしれない。
　上辺こそ違くても、少なくとも心中に抱いた感情は同じはずだ。

「リーゼ、私達は決して──一枚岩ではないのだ」

「！？　そ、れは──」

　あえて本音を言おう。
　私は──ハード・ローダーという男を完全に信用できない。
　彼はレイジィ兄様の片腕だ。しかし、一度兄様を優越した惡魔でもある。いつまた再び牙を向くか知れぬ。
　レイジィ兄様の力は──強い。だが、同時に戰闘に向いていない。それはハードとは正反對の性質だ。一年前に垣間見た冰雪の力さえ──次は通じない可能性もある。
　そして、それを抑えきれるのは私しかいない。他者を信用できない。

　ただでさえ私の力とハードの力はほぼほぼ拮抗している。
　この場で私の力が落ちてしまえば、私はいずれハードに敗北するだろう。

　同族喰らいのゼブルよりも、父様が直に忠告したヴァニティよりも、私は、兄様の片腕であったハード・ローダーが一番恐ろしいのだ。
　渇望は時に精神をも食いつぶす。魔王の抱く情動は理性で抑えきれるものでは、決してない。

「私を愚かと笑うか、リーゼ・ブラッドクロス」

　昔から臆病だった。
　憤怒を司る割りには理知だと人は言うが、慎重とは臆病の反面。
　兄様の片腕を殺すわけにもいかず、兄様を殺されるわけにもいかず、ただ魔界の神に祈りその時は待つ私は──かつての父様と同じ、叶わぬ夢を追い、届かぬ頂きを知り、ただ玉座を守っていた父様と同じだ。

　だが、それでも立ち続けねばなるまい。
　いつの日か、私が背負う破滅の名に飲み込まれるまで。

　リーゼの視線は私の言葉を受けて尚変わらず、ただ静かに私を見上げていた。

「……少々感傷的になったか」

「……いえ」

　その眼、言葉に嘘はなく嘲りもない。
　かつて私が見出したその時と同じように、その眼は、心は、歪みない。

　ならばよし。

　我が破滅を兄様に捧げる。
　天使も惡魔も、神ですらその尽くを灰にしよう。

　それこそが──我が憤怒の権能

　万物一切尽くを憎惡し激憤する

　空を疾走する飛竜の上に片膝で立ち上がる。
　魔界の地は砂礫の敷き詰められた荒野が多く、暗獄の地も同じだ。
　空から見下ろすと、どこまでも広がる荒野が一望できる

　ただどこまでも続く闇に包まれた大地。遥か太古から何一つ変わらない漆黑の荒野。
　怠惰の力に満ちたそれに對して、私が抱く感想はいつもたった一つだった。

　天使との距離は既に視界の外にあった。だが問題ない。その位置は王領のスキルにより、仔細にわかっている。
　断続的に揺れる大地と破砕音はハードとゼブルの戰闘が拮抗している事を示していた。
　その全てを思考の外に追い出す。

　再び魔杖に力を貯める。激情に呼応するように杖全体が小さな太陽のように煌々と輝く。
　力を解き放とうとしたその瞬間、飛竜の下から突然リーゼの竜が割り込んできた。

「……何のつもりだ」

　解放寸前の力はリーゼの持つ全魔力を遥かに凌駕する。
　以下に同じ渇望を持つ者とは言え、受ければ塵すら殘らぬ獄炎だ。

「……カノン様、やはり私は……反對です」

「……何？」

　うつむき加減だったリーゼの顔が僅かに上がる。
　燃えるような炎を宿すその瞳は憤怒とはまた異なる強い感情に燃えていた。

「やはりここはハード・ローダーに任せるべきかと」

　馬鹿の一つ覚えのように繰り返すその言葉に燃え上がりかけた感情をぎりぎりで押しとどめる。
　憤怒の殘滓が錫杖から溢れ、羽織っていたコートから燐光が漏れた。
　大丈夫。兄様にかつて抱いた憤怒からしてみればこの程度……まだ我慢できる。

　黙って続けるよう促す。リーゼの必至の眼が何故か痛かった。

「確かに、かの男はいずれカノン様を裏切るかもしれない。その不安も分かります。しかし、今はただ現状を考えるべきです。私達の敵は──天使とゼブルだけじゃない」

　震える声が耳を打つ。

　確かに、我が敵は未だ魔界全土に在る。ハードが隨分と働いたが、その程度で制圧できるほど魔界は狭くない。
　軍全体の戰力だけを考えるならば、ここでハード・ローダーが消耗するのは惡手だ。

　だが、それもまた折り込み済みの話。

　メリットとデメリット。

　ハードの力が消耗しなければかの男は尽く敵對する魔王を下す事だろう。魔界の統一までの時は確實に短縮される。

　だが、同時に例えハードの力が衰えた事で討滅されるはずだった凡百の魔王が生き延びようが──兄様は傷つかない。

　兄様の耐久力は並大抵ではない。相手が魔王と言えどそれは同じ。
　それを撃ち貫く事が可能であろう、突出した攻撃力を持つ數少ない魔王がハードやゼブルといった攻撃力に特化した上位の魔王達、なのだ。

　力は削ぐ。敵は討滅する。
　是非はない。例えそれが僅かな時間を稼ぐだけだったとしても。

　災禍の芽は詰まねばならぬ。
　それはメリット・デメリットを超えた──『前提条件』

　私が大魔王となった際に決めた一つの基準。

　それを果たせるのならば、力など惜しくない。
　世界など──いらない。

「リーゼ、退け」

　貴様がそうして私の邪魔をしている間に天使共との距離が広がる。
　焦燥感に似た炎は既に全身に周り熱となって空を焦がす。炎熱に耐性のある竜の鱗が異臭を発し焼け落ち、か細い悲鳴をあげてまるで私を振り落とさんばかりに縦横無盡に空を駆ける。

　竜と言っても所詮は畜生か……いや、だが。ああ、これで上手くいく。

　髪を挽き散らす旋風。
　飛竜の動きが乱れた結果、僅かな間に大きく引き離されたリーゼが遥か眼下で悲鳴のような叫び声をあげた。
　一度だけそれにちらりと視線をやる。

　貴様は──よい部下だ。

　魔力の励起、戰意の顕現と共に腦裏を唄が満たす。
　地獄の底、日の當たらぬ地底の底で辛酸の中、魂に刻みつけられてきた魔王の唄が。

　唇が自然と口ずさんでいた。
　大きく振るった杖頭の殘滓に鮮やかな焔が続く。

「ダン・ブレイズ。漆黑の雨よ。開闢の業を我が手に──」

　私は臆病者だ。
　だからこそ、我が敵よ。滅べ。
　破滅こそが我が安息。ただ、常世へ消え失せるがよい。

　憤怒のスキルツリーの最上位であるその呪文を唱えるのは何年ぶりか。

　そして私は、破滅を執行するためにスキルを行使した。

「深き焔」

　意識から色が抜けるのを感じる。惡魔とは精神体、肉体に意味はなくその存在の大部分はただの精神の形だ。
　それが抜ける。意志の大部分を占めていた感情が形となって発露する。

　杖先に集約した力は一強く光り輝き、そして爆発的に広がった。

　それは私のたどり着いた『憤怒』の深淵
　有象無象尽くを消し去る開闢の焔は一種の神の怒りに似てただ美しく、そして万物を一切合切をリセットするための力だった。

　一瞬で膨張した閃光は天地等しく広がり、空を紅蓮の極光で焼き払う。
　熱せられ膨張した熱波が巨大な嵐となって大地を凪ぐ。飛竜が風に煽られ大きく揺れる。

　それは光の波だ。
　兄様が曾てこの地を冰雪で閉ざしたように、逆に世界の何もかもを焼きつくすための火炎がこの地を満たす。

　天翼がどれだけの俊敏さを奴らに與えても、所詮光には敵わない。
　刹那の瞬間、光速に迫る勢いで席巻した炎は天使共に悲鳴を上げる間すら與えることなく、思考する時間すら與えることなく、それらを一匹殘らず飲み込んだ。

　憤怒に空が燃えていた。

　聖王級であろうが、魔王級であろうが、破滅の前に意味を成す事はない。
　炎が晴れる。
　空はただ赤く、そこにはもはや何も殘っていなかった。
　先頭を飛んでいたセルジュも、続いていた天使の群れも塵一つ殘っていない。
　直接顔を合わせ相對することもなく消え去った兄様の敵に、私は何一つ感慨すら抱かなかった。

　強い力の発露には常に代償が伴う。
　腦を埋め尽くす虚無感。全身から抜ける力に飛竜の上に跪く。だが、武器は手放さない。
　敵のその全てを破滅に陥れるまで。

「はぁはぁはぁ……」

　手綱を握り、飛竜を降下させる。天を埋め尽くす炎にほんの一瞬止まった攻撃の手も再開している。
　地を揺るがす破壊音は先ほどまでの比ではない。
　ハード・ローダーの遺恨は断った。さぁ、今ならば全力が出せるだろう。

　これで負けるようであれば──私がゼブルを討滅する。ただそれだけの事だ。