「夏音大人，您没事吗！？」

「无碍」

　跳下飞龍刚站到地面上的麗澤迅速冲了过来。
　虽然我脚下不稳但这没有问题。能力稍微有些用过頭了，不过那应该也会隨着时間而恢复。尽管不是一两晚能够恢复回来的量，但却也不是致命量。
　戰争也有可能从现在就开始。

　看来在我没注意到时等級意料外地提升了。

　身体在行动上没有什么障碍。解放被冰封的世界时所花費的力量反而还比较多。

「好像已经消灭全部天使了」

「啊啊，应该是吧」

　天空中没有殘留任何一个天使。他们已经从王領中消失。
　麗澤的表情像是想說些什么，但結果还是什么也没說。

　渴望即为貫彻自我。越是貫彻自我就越容易使用力量。
　然后，就算因此而将力量使用过頭导致自灭我也不会有絲毫后悔吧。

　不知为何我異常地在意影寝殿。

　喘口气，整理呼吸。将魔杖──韦德转动着钻压着地面。
　對自己王領的領域之狭窄感到憎恨。
　我的感知能力没能覆蓋到影寝殿。留在这里无法得知兄長大人的动向。

「要去帮哈爾德一下吗？」

「怎么能给傲慢的惡魔帮忙」

　要是做出那種事──哈爾德的力量就会下降。
　而且一旦那么做，还有可能使他成为敌人。没有比前去帮忙反被敌對要更加无意義的事了。
　我能做到的只有收尾，

　在遥远的地平線処卷起了尘土──能看见驱赶着跑龍的軍队。

「麗澤，转告凡提的軍队停止行进。他们正在追赶的敌人已经不存在了」

「是，了解」

　麗澤接下我的命令，驱赶着飞龍再次飞上了空中。

　应该是凡提下的命令吧，他们的目的一定是天使群。
　用在地面奔跑的龍去追赶驰骋天际的天使，真是做出了没有意義的事情。
　用于陸地移动的跑龍尽管和飞龍有着同等速度，并且有着飞龍一倍以上數量而是极其优秀的移动手段，但是那完全不适合去追赶翱翔天际的存在。
　在力量彻底不足以對抗雷布的情况下，已经没有他们的出場了。

　以防万一我闭上眼睛，再一次仔细探查王領内部的每一个角落。
　果然留在領域内的魔王只有我和哈爾德，以及雷布三人了。毫无疑问。

　凡提那家伙……到底在做什么。

　看不见他的身影。那令我隐約感到有些可疑。
　父亲大人警告的話語在思考中回响，那如同楔子一般侵蝕着我的内心。

「……可疑啊。我不认为卑慢会做没有意義的事情」

　预感……不，这不是能被称为预感的东西。
　这个──只不过是违和感。只是我自己胆怯。不过是那样解释就能說通的问题。

　但是，同时不自然感也确實存在，那是如同棋盘上的棋子不足般的违和感。
　我強行挥去那種感覺。

「……不论如何之后再考虑、吗」

　压抑住仍在一点点焦灼内心的感情，我看向远方的戰場。
　就算用我的眼睛也无法完全捕捉到哈爾德的动作。

　距离大約千米。
　就算隔了那么远的距离他那看起来完全如同瞬間移动般的一举一动等同于迅雷。
　空手挑戰浑身缠绕着只是触碰就会被吞噬的饥饿波动的雷布是一部壊招。
　但是，那家伙就連那也毫不在意。

　他的戰術就更是简單明了。

『赤手空拳』

　空手进行压制。那正是他的戰斗方式。没有任何机關的拳頭能碎地消山。
　而且就算从远処看去，即使以雷布为對手哈爾德也没有使用技能的样子。
　笨蛋吗。

「……是在溫存力量吗。不，那也是由于傲慢、吗」

　我个人已经完全不想评價些什么了。
　虽然說不定他不使用技能反而可能更強……傲慢之力的本质始终，就只有傲慢的惡魔才能明白。不论我再怎么绞尽腦汁也是白費吧。

　不论如何，已经要結束了……
　亲眼确认到雷布被討伐后，我就返回吧。

　本来，要做的事情就數不胜數。
　天使的異常动向也有必要再探查一次。盯上影寝殿的理由也必须要确认吧。
　这么一想，我是不是该留下一两只天使呢。
　算了那已经是过去的事情。而且，我也不覺得审问・拷问就能让那些家伙吐出實情。

　比起那種事，消灭絲露琪算是巨大的戰果吧。
　光是那種程度的天使就把第七位魔王消灭这件事就已经是值得忧虑的问题了，但那不是我该思考的问题。

　在腦内一条条地列出可疑点。虽說最近最令人頭疼的絲露琪消灭成功了，但这并不代表一切都解決了。
　也有必要去质问在關键时候隐去踪影的凡提吧。
　因为第一目标不是压制天界，而是统一魔界。

　但是，在这个瞬間歇口气还是可以的吧。
　反正是回程。久违地去下影寝殿吗……

「……」

　刹那的瞬間，在我稍稍歇了口气的那个瞬間，那件事发生了。
　王領自然地捕捉到了气息。

　那絶不是致命的东西。
　既不是對消灭的恐惧，也不是感知到強者的气息。

　怀抱着的感情只是些许的积愤和達观。

　啊啊，真的是……事與願违。

　将視線从雷布和哈爾德的戰場上移开。
　转向麗澤前往的地方。虽然还不能目視，但我不可能会弄错那个气息。

　有几只啊……真是像蟑螂一样不断涌出。
　虽然能够轻易消灭，但会败壊心情也是没法避免的吧。
　不经意地咋了下舌。

「啧……又出现了吗。他们到底送了几只过来啊……」

　那毫无疑问是天使的气息。
　白光简直如同被发射上空一般垂直地扩散。其中能看见天使群。
　距离不远。能轻而易举地分辨。

　數量有五只。力量不強。大概还不足將軍級吧。搞不好甚至在騎士級以下。
　但是，老實說真的非常烦人。

　如果對方能主动袭击过来就轻松了，可正因为他们飞在空中才麻烦。再怎么是下級天使，只要拉开距离就会变成麻烦事。

　尽管麻烦我實在是没办法地将魔杖举起。

　不过五只也不用我亲自下手吧。目前距离也不远，凭凡提的軍队应该也能処理。就算是麗澤应该也能消灭。
　但是，凡提軍在王不在的时候到底能否戰斗这一点还不明。我也受到过普通的天使在一瞬間成为王的报告。
　那么有自己来消灭更为保險。
　用不着使用高位的技能。我选择最低級的技能使用。

「愤怒的复矢」

　这是释放出愤怒所变换的火焰箭矢的低位技能。是連未成为魔王的惡魔也能使用的不值一提的技能。
　箭矢的數量有數十根。出现在周圍的无數赤色光点向着空中释放。
　飞上天空的天使们好像想做些什么，但他们都被箭矢射中貫穿全身，一只不留地烧光了。

　只要在速度提升起来前射落几乎都不会消耗力量。再怎么說對面也太小瞧我方了。那些家伙完全是白死。
　还以为後續会有增援，我举着魔杖等待了一会儿，可是完全没有下一波天使到来的气息。这样就完全消灭了吗？

　最后那五只到底是怎么回事？有什么意義吗？
　只是因为天使是笨蛋？就算是那样，那也實在太小瞧我方了。

　我的心中只留下不知是否存在着答案的无聊疑问。如果这是精神攻击那还真了不得。
　別认为他们的行动具有意義会比较好吗？
　可是……

「麻烦啊……」

　不知道敌方戰力有多少是个大问题。
　是该撤退还是继续留在这里呢。我现在想赶快前往影寝殿……可是至少也得旁观雷布之戰結束才行吧。
　最糟情况下，如果只是那種等級的天使就算在影寝殿也能轻松击退。

　在我思考时地震也没有停止的征兆。

「……打算打到什么时候啊……」

　我對看不见终結的戰斗感到些许烦躁，再一次看向哈爾德的方向。
　哈爾德那家伙……该不会是久违地遇见強敌，因而特意花費时間戰斗吧。

　雷布的表情被变成浓暗的饥饿波动所遮掩而看不见，但哈爾德的表情能够看见。

　我可没空啊……

　我深呼吸一次接着瞪向戰場。

「给我适可而止！哈爾德・羅爾迪！！赶快收拾了！！」

　至少……给我用下技能！

　你越是拖長戰斗──我前往影寝殿的时間就会越迟啊！
　當然那種事我只在心里想并不会說出口。

　怒吼在没有任何障碍物的荒野上呼啸而过。
　哈爾德的动作停止了一瞬間。我和他的視線好像對上了一瞬。
　如同从上方甩下的踢击絲毫不顾虑缠绕在雷布身上的饥饿波动突刺而下，将其身体踢飞了。
　向着这边。

　那是难以想象会蕴含在普通的踢击中的異常庞大的能量。
　荒野上出现巨大的龟裂，惡食的身体伴隨着沙尘向我飞来。
　他被踢飞到了我的侧面數米処。
　蕴含着黑色砂砾的風化为龍卷般的巨大陣風广范圍地扩散开。

　突然袭到眼前的黑色風暴另我反射性地護住了脸。
　没有造成伤害。那只不过是余波。先不论寻常惡魔，至少不会给魔王造成絲毫伤害吧。
　但是，那令没有任何抵挡的我打了个喷嚏。
　風在一瞬間穿过。

「……」

　在沉默中被吹散的发絲贴到了眼前。
　我用手梳理被吹乱的頭发，像是突然想起一般思考被染成一片全紅。
　我愤怒了。

「別把我卷进去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　接下来，我可是要去拜访兄長大人那里啊啊啊啊啊啊！
　明明在不久前被大量消費掉的愤怒宛如无穷无尽的泉水般充满全身。

　冷静下来。只要再整理好就行。
　我将令頭腦降溫的想法封闭在思考的深処。

　从魂核中产生的愤怒之炎如同要覆蓋全身般猛烈燃烧。
　这是自诞生时体验过數次的感覺。是愤怒的惡魔经常会陷入的状态。

　以自己为中心的空間中飘舞着仿佛被渴望之炎烧灼的鮮血一般的磷光。

　没必要使用魔杖。
　狂卷的愤怒创造出形体。
　形成黑光闪烁的装甲。在全身的關键部位出现的装甲轻便坚固，并且有着燃尽灵魂的熱量
　我没有使用技能的印象。
　不對，应该用了吧。

　无意识中穿上的鎧甲是愤怒的魔王所穿戴的幻想鎧甲。

　是为了灭絶生灵万物而诞生出的杀意的显现。其存在意義，只是将蔑視我的一切事物引导向破灭这一点。

　我瞪向匍匐在侧面數米外的物体。
　那是无數蕴含剧毒的紫色出手的集合体。从每一根触手上滴落的粘液和覆蓋全身的淡墨色魔力。
　就算腐蝕着地面，就算數根触手被摧毁，那物体的气息仍然健在。

　传来了声音，如同感到疲惫的声音。
　带有少年般口吻的声音。可是，那是曾经听过的女声。

「……哎呀哎呀，凡提那混（Hx）蛋……这不是和听說的得完全不同吗……竟然敢打扰我胆量真是不小啊」

　触手爆裂般地消失了。
　将全身裹得严严實實地触手消失，能吞噬一切的食欲怪物的身影显露了出来。
　虽然那身影有着女人的身形，但我知道實体和外表并不相同。

　那不可能仅仅只是饿鬼。普通的饿鬼在我（夏音）的面前不可能能如此平静。
　少女的嘴唇拉出讽刺的笑容。

「不过、呵呵呵……没想到連夏音大人也在啊。光是哈爾德就够我吃了，这是何等豪華的菜單啊。难道我做过什么好事吗？」

「雷布・古拉格斯……」

　可是，即便这样其表情上也没有恐惧，其举止間没有踌躇。
　深绿的眼眸好似在观察般地看着我。

　要、要說因为谁……而变成这種麻烦的状况──

　即便明知会露出破绽我也忍不住扶额。不得不扶额。如果不扶额就可能会爆发。
　喘着粗气。不是因为疲勞。而是为了尽可能从体内充满着的庞大熱量中逃走，为了尽可能从感情的波浪中逃走。
　理性和感情在狭窄的腦内争斗着。

「哈啊哈啊……」

雷布没有想要出手的气息。

　就算被几乎覆蓋掉思考的赤紅所染遍，只有感覺反而被研磨得澄清。
　戰斗本能缜密地计算着周圍的状况。
　哈爾德的位置。雷布的位置。麗澤的位置。凡提軍的位置。全部都知道。
　啊啊，混账。这个世界是个混账。

　用魔杖使劲刺向地面。发出爆炸声。
　大地逐渐溶解。
　从地面溅起的超高溫的飞沫沾到装甲上，散发出獨特的臭味。

　我抬起頭。
　剩下的只有唯一的決定。

　已经够了。将一切処分掉，尽可能早得返回。

　从颤抖地唇瓣間漏出声响。我已经什么都没在思考。也没有思考的余裕。
　所以现在发出的宣言是来自我灵魂的呐喊。

「──処以毁灭」

「……没有對話的打算、吗──」

　无數地触手袭来，用火焰迎击。
　烧光？天真。毁灭并不是那種东西。

「消除」

「啧」

　无穷无尽地涌出的感情的流露通过魔杖化为这个世界的现象。
　用不着咏唱。愤怒就是我自身。

　无數的愤怒光辉在被下（Hx）贱的触手触及的瞬間就将其消灭。
　雷布的触手的數量很多。可是炎之手的數量更多。

　用从装甲上产生的火焰将四方三百六十度无間隙地袭来的触手一个不留地迎击、消除。
　長度好像能自由自在地变换。連不知何时潜行在地面进行偷袭的触手都被火炎轻易地烧光。那触手不可能碰到我。

　将全部的触手烧光后的火焰化作風暴为了消除雷布而向其袭去。
　旋涡状的火焰波浪令雷布的脸色变得些许苍白，她往后一大跳躲避了过去。
　反射神经・经验。一般的方法不起作用。她还有吞噬和我同格的愤怒之王的经验吗。
　但是，我知道。我知道寻常办法无用。那么就将其灵魂『毁灭』

　用攻防一体的火焰将不依不饶地从四面八方袭来的触手消灭。
　能看见雷布的眉頭微微皱起。

「那个、难道是自动的？真卑鄙……」

「去死」

　魔杖将螺旋状奔走的火焰化作龍形烧灼空气。
　力量被一点点削去，被削掉的份的力量被脉动的魂核所补充。

　既然要阻碍我那就用你自身来支付那个代價。

「呵呵呵、真浪費啊……没想到会由我来『废弃』掉夏音大人……」

　雷布在說出碍耳話語的同时将手掌朝向下方。
　从她全身長出的触手的數量减少。放弃攻击了？不。

　以她的右手为中心，能感覺到惊人的力量聚集了起来。那是和至今这家伙一直缠绕着的力量同性质的东西。可是，那比至今缠绕的那些远要浓郁。
　即便在愤怒之中仍能感受到如沐冰水的惡寒，那代表着那力量毫无疑问是拥有毁灭掉我的能力的尖牙。

　出现的是一柄刀。
　那是刀身長度接近两米有着不详的黑色刀身的大太刀。

　那简單的造型是在攻击上特化的暴食的技能可以创造出的破壊的形状。
　那过分的不详感令我一瞬間忘却了愤怒。

　雷布・古拉格斯轻易地甩了下比自己身高还要巨大的大太刀指向这边。

　简直像在宣戰一般。

「你见过吗？这是──『原初之牙』哦」

「谁管」

　很強。震颤灵魂的死亡气息。
　我對雷布超出预料的實力感到戰栗。
　特別是那柄刀──很不妙。迄今积攒的经验不断在腦中敲响着警钟。
　在魔王拥有的技能中也最为可怕的系统的力量。
　以渴望为源頭显现出武器防具的幻想兵装技能。

　虽然和我身穿的『破灭之衣』属于同系统，但是那柄刀，毫无疑问比我的技能要高級。
　腦海中浮现不出能抵挡下的印象。
　不是力量大小的问题，而是性质问题。
　大概那是无視防御，一击必杀系的技能。

　在被愤怒填满的意识中，只有思考在冷静透彻地回转着。
　腦海中计算着那柄刀可能造成的伤害。计算那一旦被打中就毫无疑问会被干掉的致命一击的伤害。
　然后，在數秒后完成计算，将其結果全部舍弃。

　谁管啊。
　用舌頭滑过嘴唇湿润唇瓣。
　接着，看着雷布・古拉格斯笑了。

「……致死的一击、吗。──这是何等幸运」

　啊啊，感謝能在这里让我遇见你。
　感謝给我将你引导向灭亡的机会。

　那力量──和雷吉兄長大人的适性是最糟的。总有一天必将化为灾祸袭击兄長大人吧。

　戰意如同浇在火上的油一般引燃愤怒。包裹着身体的鎧甲與感情成比例地将火焰隨便抛洒向周圍。
　雷布明确地皱起了眉頭。

「啧、如果你能退缩我会很高兴……为什么你们那么好戰啊……」

　才不想被你那么說啊！

　敌我的距离是十米。
　虽然大太刀的范圍广，但想要斩杀我就必须要接近數步距离。
　破灭之衣是能自动迎击敌人的攻防一体的技能。迎击的火焰没有范圍限制。

　我这边比较有利。
　如果是一般情况，就会这么想吧。
　但是，那家伙的刀恐怕不是普通的刀。攻击范圍大概能自由自在控制吧。常识不适用于幻想兵装。
　不，就算无法伸展也应该进行预料。事先进行预计和没有进行会在反应速度上出现巨大的差距。

　将精神集中在對峙着的對手的一举一动中。
　其中没有破绽。她刚才应该和哈爾德・羅爾迪进行了一番激戰，但絲毫看不见疲勞或是伤势。

　思考雷布眼中燃起的戰意的理由。寄宿于那里的是和我相同的──焦躁。
　那家伙刚才使用了废弃这个词語。
　果然，那家伙的目的是──影寝殿、吗。那代表她在小瞧我，其視線穿过了我看向更远。
　她在焦急些什么。为何要焦急。

「夏音、那是我的猎物」

「哈爾德・羅爾迪」

　我看向不知何时站在身旁的另一名魔人。
　蔑視一切的漆黑瞳孔。
　他和雷布相同身上没有伤痕。
　明明没有任何武器防具，也没有使用技能却能感受到铺面而来的压迫感。

　你以为是因为谁我才在和她對峙！？

　雷布的眉頭皱得更深了。
　可是，即便如此她的表情上也没有悲哀。
　仅有着強烈闪耀的杀意。面對我和第一位还絲毫不褪色的戰意值得尊敬。
　但是，现在那同时可憎到令人想要杀掉她。

　饥饿的魔人抛来惊讶至极般的視線。

「……呵呵、真是可以。欺凌弱小可不能恭維哦？『傲慢獨尊』」

「哼……我就承认吧，你那出色的渴望，你是──敌人」

　哈爾德的力量进一步高涨。满足了傲慢的条件吗。
　要高涨到什么地步啊、这家伙。无法理解。

　與他相比，雷布的样子比听說的远要乖巧。

「……我没事找你们。能让我过去吗？」

「哼……真是个、愚蠢问题」

　就让你付出令雷吉蒙羞的代價吧。
　哈爾德的三白眼那样诉說到。

　沉默。
　没有任何信号。
　由于哈爾德的戰意而放弃交涉了吗，雷布的魔力膨胀起来。
　同时，她低矮的身躯使劲踢击地面如同子弹般飞出。仅用一步就突破了音速。冲击击打着全身。
　連光芒都能吸收的昏暗刀身如同蛇一样延伸。刀的目标是我。

　她在小瞧我吗。不對。那是因为就算有雷布那種速度，普通的攻击也打不中哈爾德。
　但是──

「那和被小瞧是一个意思啊……」

　用杖身击碎地面后跳。同时跳向空中。
　刀身静静地削去我之前站立的地面。无声就被消灭的大地让我确信了自己的推测猜中。
　螺旋状缠绕杖身的炎龍與那个攻击相對应般地释放向大地。

　獄炎。
　能消除一切的炎龍张开下颚将雷布和哈爾德一同吞没。
　叫做原初之牙的武器将火焰挥散。部分释放出的力量被單方面地削掉。在吞噬一事上果然还是离暴食有着一步之遥。
　但是，我的火焰不是線而是面。

　好像理解到无法只用刀来应對，在身体被完全吞没前雷布的全身上下喷涌出漆黑的波动。
　在一瞬間不相上下。
　火焰压制过轻微地抵抗，烧光黑暗。

「啧，真麻烦！」

　雷布再一次后退一大步。
　虽然火焰追着她前进，但隨着被與饥饿波动的不断冲突威力在明显地降低。火焰正在被吞噬。
　果然无法在一瞬間将火焰吞尽吗。只要明白那一点就足够了。

　飞龍察覺到我的意志，在空中用后背接住了我。
　将杖直接朝向下方。我没有玩耍的闲暇。就让我从空中單方面烧光吧。

「不得已了啊」

　轻易回避算是偷袭的席卷来的火焰，哈爾德出现在了雷布的背后。
　他握起的拳頭如同铁锤般被挥动。
　荒野上出现无法言喻的裂痕。那是和至今听到过的地震大相径庭的大地鸣动。
　从空中也能清楚看出的巨大龟裂伤痕被刻画在了大地上。
预料外的景象令我一瞬間屏住气息。

「怎么可能……」

　哈爾德也很恐怖。
　虽然空手击碎大地的哈爾德也很恐怖，但最为可怕的是──

「好疼……太不留情了──」

　就算受到碎裂地面的刚击也仍然生存着的雷布那规格外的『耐久力』

　她并不是没有受到伤害。頭蓋骨凹陷，血液将砂砾染成紅黑色。
　但是，就連那伤痕也──破碎的頭蓋骨在一瞬間就如同倒带一般再生了。
　再生不是问题。再生是暴食的技能之一。他们能用吞噬下的力量进行再生。
　但是，我不知道她那份耐久力的理由。那一击是能够連普通水平以上的魔王的魂核都能轻易击碎的一击。

　那家伙──曾吞噬过什么。

　同时我醒悟了。果然，哈爾德之前并没有在玩耍。
　因为那份耐久，他才始终有利却一直没能結果對手。

　用全身使出的暴風般的連击翻弄这雷布的低矮身躯。就算有刀，在纯粹的互殴上果然还是雷布遜色一筹。就算有一击必杀的刀，打不中也没有意義。

　每一击如同带着光芒一般，連打出了几下都无法判断。
　但是，雷布也没有什么都不做地承受攻击。从全身長出并聚集起来的触手抵挡着攻击。
　抵挡攻击。抵挡代表着她那份耐久也并不是无限。
　不能放过，哈爾德创造出的机会。

「虽然不知道你在哪裡得到了那份力量──我都会将你变成灰烬」

　没用的。
　就算假设那份耐久力是──吞噬了兄長大人的小部分力量而得到的能力也没用。
　因为我的愤怒連怠惰之王都能烧光。

　召唤出无數的炎弹，如同陨石般击穿地面。
　每一击都是必杀。有着将魂核烧成連碎片都不剩的灰烬的力量。
　尽管速度不快只要看见就能躲避但數量众多，无數的触手迎击向我的攻击。

　没用的。
　我已经清楚你无法完全吞噬。

「唔……」

　雷布发出悲鸣。
　被烧尽的触手馬上再生。然而，炎弹以比那更快的速度撞向她。

「毁灭吧！」

　从空中抛撒炎弹的感覺差到不能再差。雷布勉強用刀将所有冲向她的炎弹全都挡开的結果就更是令我恼火。

　果然那柄刀很不妙。就算吞噬炎弹也絲毫没有折断或是溶解征兆的刀。
　只是触碰就将炎弹消除的武器。
　那毫无疑问就算那家伙的饥饿物质化形成的东西吧。
　雷布用刀最低程度地挡下攻击，而哈爾德更是連擦伤都没有。

　轻易躲开似要不分敌我消除目标的火焰，哈爾德仅用一步就贴近了雷布。
　不，在我看见的瞬間雷布已经被吹飞了。我連他是用的脚踢还是拳打都无法判断。
　只有地震声展示着結果。

　哈爾德的視線貫穿我这边。他的眼神完全愤怒了。
　貫穿身体的杀意令本该息止的戰意燃烧。
　啊啊，好吧。今天是何等美妙的一天。
　我竟能将敌人毁灭殆尽。

「……好吧。我一直认为总有一天要和你打一場。就算现在馬上开打也没有问题」

　只要告知兄長大人一声即可。只要经过一段时間他連那種事都会忘记吧。

　横躺在地面上的惡食之王挺身站起。
　向奇妙的方向折断的手腕、被打碎的頭蓋骨、不成形的那个矮躯全都发出奇妙的声音变回了原样。
　真是个怪物。

　果然我是必要的。
　一想到放这个怪物进入影寝殿，我就感到恐惧。只要这个怪物还活着兄長大人就无法如願安息。

　接近到这个距离后我能明白。可恨的是敌我之間几乎没有力量差距。
　更不用說，我们之間抱持的渴望不同，戰斗的決胜无法由力量的大小所決定。

　再次召唤出炎弹。

　我从天空俯視着、已经不能称为同伴的两名魔王。