
♪。:*:'゜☆。:*:'゜♪。:*:'゜☆。:*:、'゜♪。:*:、'゜☆。:*:、'゜♪。:*:、'

初次见面♪
我的名字叫茜儿。是在利贝提姆皇立学院就读的十五岁的普通女孩哦。
但是,其实是隐藏了公主的身份的事可是秘☆密~ ~ ~的说!

在学院显得有点瘦小,唯一的特点只能使用治愈魔法的
虽然是随处可见的学生,不显眼的我（喵：大误）

但在学院中在很多的朋友包围中,每天都非常happy的说♡

不过有这样的一天,举行了学园祭后的后夜祭的夜晚
从有点在意的男性朋友（喵：直译boyfriend？怎，怎么可能呢）的黑发的男子塞拉维收到

“一直喜欢着的”,那意想不到的告白把我给吓了一跳! !
" ~ ~ ~咿呀……☆ 该怎么办呢!

但是这是后来到这里的,是我隐隐的憧憬着的王子大人♬
相比起超绅士,而且很帅的卢克是输了但,
他做了“我比你更爱茜儿”的宣言了让事情变得大条了!
诶,骗人! ? 怎么会…… !

我夹在互瞪着的塞拉维和卢克中间 ☞☜
在这种紧张的空气中,我的玻璃心即将爆炸★
真是的,到底该怎么办的啊!
我忍受不了从那里逃走了——

♪。:*:'゜☆。:*:'゜♪。:*:'゜☆。:*:、'゜♪。:*:、'゜☆。:*:、'゜♪。:*:、'

“——我做了这样的一个梦呢。”
“克拉拉大人,那全部都是现实。我从部分开始一直在现场目睹了到了最后。”


伐成圆柱状的圆木旁,只能做出那种很痛的妄想……把不知为什么从脑海里挥之不去的场景说出来的时候，在一旁用一只手测量设计图的葛佩蕾娅一本正经地说出否定的話。

“……又来了又来了~ ~ ~。这种事怎么可能会有呢。哪个世界会有用鹤嘴锄、钢锯亲手在森林里建造藏身之家的公主大人呢。之前的事情也一定是,脑袋有点不灵光的木匠的女孩的做梦看到的幻想而已吧。”

漂亮地使用魔术加工粗圆木木棍和板材,甚至是同时用时间魔术,使通常要半年、一年,根据情况还要放置三十年的木材马上干燥,立即使用,在此过程中产生的歪曲和收缩确认后，再次制材修正到能使用的状态。
重复进行单纯作业的公主大人什么的会存在吗，不,不可能存在! 论破完成! !（喵：弹丸论破的梗？）

“什么都好,不过作为逃避现实的手段留下一条纸条就瞒着任何人连夜逃回【黑暗森林】,无论怎么说都有点不负责任吧…… ”

旅行准备完毕就半夜乘坐菲亚逃走前,能勉强发现我做了什么似的东西…… 。这样,不像平常般的葛佩蕾娅对我的非的常识性进行了谴责。

“真是讨厌啊,葛佩蕾娅。这不是逃亡,而是回乡探亲,回乡旅行。出发的一周后，学院就会进入夏季休假的日程,我跟艾鲁玛大人和克里斯蒂女士也说过了，只是提前回来了而已。”

用重力魔术把木材整理成山放在腾出来的地方,为了不造成语病以防万一我预先给葛佩蕾娅留了言是不会忘记的。

“虽说如此却巧妙地消去了足迹了呢?”

不是用死灵魔术而是用炼金术制作了<撒かれた者（スパルトイ）>(又称为 <龙牙兵>)与骷髅战士数十名使役,让它们做基础的土木工程,葛佩蕾娅把我这样的当作垃圾地听。

“最初是故意从显眼的街道经过,还接受了冒险者行会的委托，路过的村庄中治疗受伤或疾病的人，为干旱、冷害煎熬的无能家伙们的田勇精灵魔术再生,还拯救了快要被当作龙的祭品而上供的姐妹等等”
“咦呀,那个是。再怎么说都是巫女姬,看见有困难的人可不能无视啊。为了世人不善用这个力量的話就对不起他们了。”
“不,这个主张很好哦,主张呢。話说回来进入了库兰斯自由同盟的首都ウィリデ,活动就全部停止了呢?”
“再，再怎么说夏天的炎热和疲劳达到最高峰了啊。”
“那么，为何是假装预约去乘坐从ウィリデ到群岛联合魔导帆船,几乎出港同时却乘坐菲亚返回了呢?”
“想，想起来了有点忘记取回的东西”


是的,那是在舞会中丢失了玻璃鞋……（喵：灰姑娘？）。

顺便说一下魔导帆船的票是由艾斯蒂尔,很高兴地，

“连卢君隐瞒着的旅行的事是真的吗!?会做会做，马上就准备好!!去尽量远到回不来的地方,排除麻烦……,才不是，为了去玩!”

而免费给我的东西。

“但是此后却不显眼地,横穿几乎没有人经过的【愚者之砂海】…… 被笨蛋般大的被线虫吞下的时候,还以为会怎样呢。”
“我倒是觉得您徒手把<沙蠕虫>的肚子割断却满不在乎的样子,是否不太妥当…… ”
“但这之后就很不妥当了。克拉拉大人这样的大人物,居然把那样奇形怪状的虫子吃掉这不是可叹这种程度的问题哦!”
“那可是沙漠中宝贵的蛋白质啊?那个样子也是挺好吃的……你不也说着要试毒而代替我吃了吗?”
“不不,原本选择沙漠路线就很奇怪啊。如果不是我的話早就活动停止了。而且还有奇怪的塔靠过来,在那里等待着的是人造生命体三体和自称吸血鬼的神祖自动人偶连续战斗。”
“那真是吓一跳啊。我想那不是应该四年前击破了吗?什么时候复活了呢。”
“貌似有自我修复功能。我也没想到居然在那种地方，会遇到我的同型……不如说，那是试作零号。”


戴着奇怪的面具穿着燕尾服的白发自动人偶，与女性型的葛佩蕾娅不同接近男性型的中性型,自称‘ダブルミュート’(”)的自动人偶，能让人觉得是自动人偶的,心平气和的葛佩蕾娅。（喵：第五章的flag草草回收）

“破坏了觉得后悔吗……?”

袭击过来了所以不得已只好破坏到无法再生,但是对她来说相当于兄妹机存在。当然感慨应该也会有一两个的,虽然想听听看。
但“不,完全没有,不如说是想宿便通了般畅快。之前我不是说了吗?我的姐妹机全部,都发生了谜样的暴走‘人类是下等生物’‘应该由优秀的我们支配’之类的,脑袋奇怪地实行妄想,所以我是唯一有良知和充满人类的爱的正常体,有必要处分掉它们,这样就不用留臭万年而畅快。”（喵：脑补~脑补）

//
微妙地无法让人同意起来,不如说这是目前自动人偶的研究大幅倒退的原因能够从中窥视到的瞬间。

“于是，以强行军横穿【愚者之砂海】,甚至是迂回街道回到了这里【黑暗森林】。真是厉害的路途呢。假设有追兵的話,都会被误导成克拉拉大人逃到群岛联合吧…… ”
“……这是你的错觉。”


自己也无从辩解。这么想着的我断言了。

“茜儿殿!有不错粗细的针叶树,所以暂时砍伐了五十棵左右，全部搬到这里可以吗?”

这时,把粗壮两米长的大树,两肩各扛三根合计六根的巴尔托罗梅,以悠然的脚步回来了。

“五十本再怎么说都放在这里很勉强啊。总之,和菲亚合作把二十跟左右运过来,剩下的为了能随时搬运形式堆积在森林中适当的地方就帮大忙了。”
“呼嗯。委托详细了解了。”
“那,那个砍倒的树不是在同一处的吧?因有植被的问题所以想拜托尽量砍倒保持一定距离的树……”

为比预想进度快的情况感到危惧。 这里的树确实比铁更坚硬,对魔术也有一定程度的抗性,所以首先人类的樵夫是砍不下来的,就算是我也顶多只能一天砍倒十五根…… 。

“咔哈哈哈!在下可跟某个人不同可不会疏忽。另外,砍伐后的植树造林也好好地去完成了无须担心。原本，古来真正有先见之明的人都说“为一年之后考量的人养花,为数十年之后考量的人种树,为数百年之后考量的人培养人才”。总是预测一年,数十年,数百年之后的人,才有站在上位的将军之器啊! ”

　巴尔托罗梅莞尔一笑。说到老样子还真是老样子。

“哼。做将军的人听了会无语呢。不考虑周围步调的猪武者率领的部下的話,想必很辛苦吧?”

葛佩蕾娅对那巴尔托罗梅提出异议。

“——你说什么?”
“哦呀?惹你不高兴了吗?真是个器量小将士先生呢。倒不如说,说起率领人,这样实际上把部下的手脚有机地、有效地使用才对呢。自己是多么伟大的只在嘴上说说的那是番长啊。你可知道?”


默默工作着的<撒かれた者>背后,葛佩蕾娅一副得意洋洋的脸挺起胸来。

“呵呵。只不过是垃圾制成的小姑娘,居然以一副人类的样子开口呢!”
“因为与以笨蛋的怪力骄傲的木偶不同呢。还有,把我的研究所破坏掉的道歉也没有听到呢。”
“ 研究所?啊,那粗糙得像的蚂蚁窝的地下迷宫的事情吗? 我还以为一定是某老鼠的洞穴小屋呢,我不过是轻轻地抚摸了一下,但对汝来说已经是十分努力的成果了,咦呀，真是的,那可是做了对不起你的事呢! ”


“……等,等一下,你们两个吵架可不行哟!”

怎么说呢,这两个人是クワルツ湖的湖底迷宫见过面了,但是那个时候各自都不在通常的精神状态中,所以以为之后就会忘记这件事情的，但是实际上他们都记得,再遇的时候到现在都是这种感觉。

这时候——。

“喂!笨蛋弟子、废柴、デクノボー（我的机器人？说明机器人？）,别玩了给我快点工作！！”

倒了一半的庵的门被打开了,露脸蕾吉娜来回挥舞着爱用的长杖怒吼。
看到她那个样子的我们慌忙地停止闲聊,回到了中断的工作上。
————————————————————————完
