
《五天前的故事》

为了不显眼而让菲亚白天在地上快步奔跑,夜间在峡谷、山脉等地形间从大陆逆时针方向的位置,十二点到两点的地方环绕差不多二巡周(两周)。
终于看到了地平线远方熟悉的广阔的树海前,我把感慨万千的想法说出口。

“我回来了,【黑暗森林】! 终于回来了”
“啊呜~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~(我回来了~ ~ ~ ~)! !”


同样,我们后背上载在我们的使魔天狼的菲亚,向着森林放出充满活力的咆哮。
途中【黑暗森林】外围的零散几个小森林产生少许喧闹,出现了啪嗒啪嗒的B级C级的魔物左右不定地逃跑的气息,但因为没有危害就放任不管了,我抚摸着菲亚的脖子对它说話了。

“再怎么说逃到这里追兵也不回来的吧。从央都逃走后到现在有二巡周了……一直在急行军中都跑累了吧?已经离庵只有一点点距离了,所以到庵为止就悠闲前进吧!”
“哦呜(是~)!”


坦率的菲亚是我就如我所说的那样,渐渐把步伐减慢到人快步走左右的速度行进,摇着尾巴向森林走去。
在这样的我背后乘坐的葛佩蕾娅一副泄气的表情长叹。

“终于连逃走这个词也不加掩饰地说出来了呢,克拉拉大人。不如说,甚至从嘴中说出了，几乎大陆的一周,用二巡周时间环绕什么的很异常啊。确实迄今为止的正式记录中,格拉毕欧鲁帝国的猫妖精的龙骑士用创下了用八十八天环绕一周的世界记录。我们不如索性刷新世界纪录纪录吧? ”
“太麻烦了就这样算了。而且我又不在意那世界纪录,原本这就是轻松的女孩三人行(一人+一台+一匹)嘛”
“……那个大冒险旅行的日子能说成舒适的旅途的話我只能为克拉拉大人脱帽致敬了。再怎么说最后的一周几乎不喝不食不眠不休什么的居然能承受得住。说实話精密机器的我还算好。”


啊啊,所以才总觉得精彩啊（精彩がないわけね，不懂，脑补）。

“意外地脆弱呢，自动人偶什么的”
“不不不。全力全开行进二巡周什么的，就是水车也会坏掉的!我觉得若无其事的克拉拉大人简直超越了生物的极限哦!? 既然自称是人类的話就稍微自重些啊!”
“真是失礼。如果像我那样锻炼的話谁都可以做得到啊。”


实际上,我的前世的武术师傅和师范们,说过可以不吃不喝不吃活动一个月的豪言壮语,想起那个我自己试过后也做得到了。
不过要是问到是不是一般的話就算是我会被掐脖子的吧… 。
我想,他们是被世界核爆的火焰包围着的,也许,就是那种世纪末的人种吧。

“我想锻炼也是做不到的……不过,【黑暗森林】吗。千里迢迢后回到这里来了呢。艾伦前辈们会很慌张吧”
“那样突然的事虽然会吃不消,但是我好好留了纸条后,再逃跑……才不是,我不在后的的操作和行动指南都写好了所以是不要紧的。有平时的经验积累,而且我家的工作人员很优秀的。我相信是没关系的……没错,非要说的話这是爱的鞭笞。”


嘛,而且实际上对于也有亲友艾伦就偷偷地预先告诉她潜伏地点了,克里斯蒂女士,就给了她个方便,让她也能回乡什么的理由,这三个月的暑假期间,也许会回西边的开拓村…… 不,我觉得这种可能性很大。

“真是准备周到呢……,于是呢，就这样笔直地向【黑暗森林】的藏身之处进发吗? ”
“诶诶。比起从这里到开拓村的捷径,还不如先去确认庵的状态比较快,所以首先去那边。”

姑且在央都留学前,把整个建筑施以保存的魔术加固結界了,但那之后,有许多无常的事态有一年以上了。变成怎样了不亲眼确认就什么都开始不了。
魔鬼之类的受害,我觉得巴尔托罗梅回来了的話就没问题了,但是重要的是本人还是沉入到クワルツ湖当中,后来怎样了完全消息不明所以(说是绝对死不了,不如说我觉得并没有消灭他)同时那边怎样了,从残留的魔力波动的反应来看,这种想法也是有的。

以那样的感觉中途休息和少许用餐相隔着,我们经过四小时的路上步行——看到了却意外地远——终于到达了森林的入口。
到这里的話离庵就只剩一点点了……虽然如此的的…… 。

“飘起了烟雾呢。是谁在焚起篝火呢?”

在庵的那边冉冉升起了白烟,有葛佩蕾娅悠闲地说出感想。

“…………”

另外,抬头看着飘扬起来的烟,我的心中只有毫无道理地生出不祥的预感。
会飘起烟雾,人或是类似的东西进入了庵内,会使用柴火暖炉,知道那个庵的所在地,这样的人物据我所知只有一人。 这样一来…… 。

◆◇◆◇

“相当长时间没见了呢。話说，到现在了还有什么事啊傻瓜弟子”

师傅蕾吉娜坐定在燃烧着的火炉前的位置，用像是说葬礼的悼词般阴郁的表情和语气,一股脑怨恨般地跟我说話。
一般的話可能会被认为自己被非常无情地对待了，但雷吉娜的話这是默认情况,所以我还没有被她驱赶。
与之相对,在旁边坐着的巨虎般大小的黑猫——雷吉娜的使魔S级魔兽的<黑暴猫>玛雅很高兴地眯起眼睛,咕噜咕噜地喉咙发出的声音欢迎了我。

玛雅轻轻地摇曳的肩膀开始长了一对触手,想要轻轻挥手致意的瞬间。

“好痛——好痛啊——师傅。突然而然的要干什么啊……?”

雷吉娜以电光石火般的速度从暖炉旁边站起来,用自己爱用的长杖打了我的头,于是我泛着眼光抗议了。我，血脉上可是奥兰修国和尤尼斯法国的公主,全大陆上是《巫女姬》的立场,但她却毫无犹豫地打过来。

“哼。依旧一副嘿嘿的松弛的脸呢,顺便一说发呆的时候就一副螺丝般松懈的样子,就稍微给点教训。”
“我没嘿嘿地傻笑,也没有发呆啊。不如说现在在人生中也是数一数二的走投无路的情况啊！”


大体上,我现在苦恼的原因的其中一个有关的就是蕾吉娜的血族卢克,所以这更加显得没道理的暴力。

就算这么说也会当耳边风的吧。真是的…… 。

“哈……师傅也是没有改变呢”

这样只能叹气呢。
然而这是不是奉承和追随。不愧是魔女。真的是几年后了,说是就像昨天刚刚分开般没有改变,和记忆中的形象完全 不逊色的举止。

霎时,蕾吉娜的嘴角向上吊起，露出与年龄不符的牢固且整齐的门牙,

“咔咔咔咔咔!我可是定期抓人类来吃的呢。那是年轻的秘诀啊!”

那样，说出吃人的答复。
在令人不觉得是开玩笑的笑容面前,我再次叹了一口气,

“——再说,你为什么在这里呢?”

事到如今,以理所当然的疑问收场。

从远处也看到了烟雾的时候会有谁在就已经做好觉悟了,不过,玄关打开了后出现了雷吉娜的脸的瞬间我认真地怀疑自己的眼睛。不如说，有点觉得恐怖。

“啊啊啊嗯!?老样子的南瓜头啊!一副笨蛋的身体,里面却是松垮垮的莲藕根吗?!我在我自己的家有什么好奇怪的! ? ”
“……不,我问的不是因果关系而是过程。三年前格拉毕欧鲁帝国的首都空瓦鲁莉斯离别后,一直消息不明的师傅做了什么,为什么没有丝毫联络,原本为什么抛开我……不如说,旅馆里数落我逃跑了吧?（喵：我也忘了是什么回事，有人解释下吗）那时候的情况,能否愿意说明一下?”


啊,想起来的話昔日的仇恨,ふつふつ地复苏了。

“哎呀——?说来居然有这种事吗?上了年纪健忘症厉害啊……哎呀,我也到了年纪了啊。压根儿不记得了~ ~”

雷吉娜显而易见地装傻。
这样的話,就是坚决不回答吧。

“……我明白了。师傅大概也有想停止也停不下来的原因吧(希望是这样吧)。因此我就不固执地追问理由了。但是我确认一下,现在是把诸多问题解决后、再回到这里……可以这样解释吧?”
“——当然,我不可能会手软的吧！”


不,刚才有一瞬间沉默了吧? 的,不由得以怀疑的目光看着她,再次被长杖打了。（喵：暴力、不讲道理的老婆子，没动力翻了）

“——好,好痛~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !”

这是什么速度,完全没有抓准时机——恐怕是无意识的举动,所以无法预测的吧——这揍法,从以前开始就没有能躲开的先例。

“什么呀那眼神!?要怀疑师傅吗,这个呆头弟子!师傅说白的話就是黑的也是白的。我说没有问题就是没有问题啊!!” （喵：茜儿是现代人，要敢于怀疑）

老样子唯我独尊的暴君发言,但我仍然无法平息的怀疑,她忽然一副想起了什么的表情:咕哝着抱怨和发牢骚。

“真是的。说到底他们那些家伙，以这样那样随便的理由,把退休的老人叫来,结果磨磨蹭蹭的也决定不了后继者……那些家伙讨厌我更讨厌啊!交给那家伙们的話几百年也不决定不了呢。于是就指名了后继者后就回来了!”

从愤慨蕾吉娜的时断时续的独白推测，

“也就是说，还有一大堆工作的途中就放弃了自己逃了回来了呢……?”
“才不是放弃了!说到底技术都已经有了,必要的都好好地教给他们了,如果他们是那种事业做不来的温室花朵们的話,那么干脆干掉他们不留后患比较好啊!这是爱之鞭啊,爱之鞭!”


毫无掩饰地放言的雷吉娜的台词让我的背后,和菲亚一起畏惧地等候着的葛佩蕾娅，自言自语道。

“——不愧是师徒。多少表现不同,说的却是一模一样的呢”

对这非常意外的评价,“等,等等。请不要把我和她当成一样的!” 同时谨慎地回头，蕾吉娜灵敏的耳朵却都听到了，并“啊嗯?!”的,我提高了声音的同时。

“从刚才开始就在意了,但那不明所以的糊涂女仆是什么回事?不要说人类连生物都不是啊?”

被锐利的眼光逼视着的葛佩蕾娅是向前走了一步,向雷吉娜流畅地弯下膝盖,漂亮地问候了。

“被您的慧眼看见真不好意思了。——初次见面。很荣幸见到您,您 伟大的祖•大师傅大人大师。我叫葛佩蕾娅。是侍奉克拉拉大人的女仆，是稀世的炼金术师维克多・弗兰西斯博士谨制的自动人偶您。我知道本来我这样的人与伟大的 祖• 大师傅大人大师见面本来就是不敬,会弄脏眼睛,但恳请允许我在克拉拉大人身边侍奉,如此跪下来求您了。”

过去从没有见过的——不是幽默和慇懃無礼——而是真挚的表情,葛佩蕾娅一副令人钦佩的叙述语气。
那样太戏剧油酥态度之前,露出就像咀嚼着橄榄的果实(非常酸)的表情的蕾吉娜，眼光避开深深地低着头不动的葛佩蕾娅,

“茜儿。这个··是你发现的东西吗? ”
“呃,呃哆……说是找到了不如说她顺势自己跟来了吧……”
“……呼嗯”


我模棱两可的回答,像是要冷淡对待的蕾吉娜会怎么回应呢。
是要怒骂呢还是要当我傻瓜呢…… 。

在持续战战兢兢反应的我看着当前,雷吉娜是把自己的手放在尖尖的下巴,

“对你来说倒是入手了不错的女仆呢。看来多少养成了看人的眼光啊”

对她来说这可是放出了相当露骨的值得赞扬的話。

“(呃~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~……! ?)——不敢当”

压抑内心的震惊,我努力地以平静的表情行了一礼。
其间,摆正回来了葛佩蕾娅,我对她暗地里细问。

“……呐,刚才的話是认真的吗？不是为了图方便?”
“……当然。和克拉拉大人一样,为祖。大师也进行诚心诚意侍奉。”
“……呃哆，是因为她是我师傅吗?”

那样子对梅依理事长和克里斯蒂女士的态度却截然不同呢? 对这隐含的问题,葛佩蕾娅微微摇着头了。

“……那也有。虽然这么说,但还是为祖。大师的威光而感动比较多。”
“……威光……?”
“……是。我从未看到过如此的气质和品格。威严和风格。那正是女王……不,是他人所无法靠近的女皇气场和超凡魅力的大人。我徜徉在感动和铭感中颤抖。心脏的龙珠现在也像是要破裂般。能侍奉那样的大人才是女仆的幸福,就算是克拉拉大人要达到那个领域,很遗憾还需要五十年…… ”


葛佩蕾娅一副陶醉的表情,真的醉心她的样子。

“(怪人之间,会有我所不知道的共鸣的那种感觉吗?)”

只能这么想。 总之没有发生一直担心着的冲突是最好的。

“罗里吧嗦说什么呢? !傻瓜弟子和破烂!”

啊,就算高评价也是破烂的待遇啊。

“抱歉。那个,于是我们也在庵里住一段时间,可以吗?”
“我家可不是客栈!自己的食物自己准备还有打杂,特别是茜儿。半途而废的灵药制作还有其材料收集，顺便还有修行我也不会手软的，做好觉悟了吗! ? ”


也就是说像以前一样工作的話就随便你的意思啊。

“我明白了,请多关照。”
“以我的力所能及之处尽力尽心做好工作。”
“呜哦~ ~ ~!”

想到得到许可,我、葛佩蕾娅、菲亚依次低下了头。

对此玛雅触手来回舞动地表示欢迎之意,请转达,蕾吉娜是一副厌倦的表情,

“这下可要无谓地喧闹起来了呢。本来就是间狭小的破屋呀……”

鼻子哼了一声。

这时候,——。

“嗯嗯嗯嗯!——这个灵力和魔力是——不可能有错。是茜儿殿和菲亚殿! !一别三春,别来无恙!?（久方振りである。息災でござったか，喵：日语文言文我跪）”

熟悉的声音高亢有力的声音在庵的外面响起了。

“……啊,果然安然无恙的啊。”

虽然完全没有担心,但是这边也是听见一別以来貌似毫无变化的巴尔托罗梅的声音,感到一半安心一半腻烦。

于是,这边的蕾吉娜也是要咬碎苦虫般的表情，突然想起了什么恶作剧的魔女的表情,微微地露出的坏笑。

“是吗。那个笨蛋也在呢?”
“——那个?”


在有了非常不祥的预感的我提问前,蕾吉娜就这样坐着不是什么大不了般地提案——不，是发出强人所难的命令。

“好机会。这个庵也差不多缝隙多起来风和漏雨严重起来了。比起修理还是建一座新的比较快吧。于是乎,茜儿。交给你了适当找个空着的地方建新庵吧。没什么,你的話就算过度使用也不会状况变差的，不眠不休十天就能建好了。我期待着哦!”
“欸，欸欸欸欸欸！？！”
“请交给我吧,祖.大师!这个葛佩蕾娅可是设计和建设的专家。十日内必定,完成无敌的庵给您看!”


在哑然无言的我的背后,葛佩蕾娅轻易答应了。
真是字面般的从后背被击中了,可是

“不行的不行的!話说回来师傅当我是什么了!?被使唤了再怎么说都会有伤耗的!”

无论说什么对自己也不方便的話就听不到的雷吉娜故作不知,

“还有,你的女仆的話至少泡个茶吧,厨房和茶叶的地方茜儿知道的。”
“好的,我明白了!”

说着,就把我们从那个地方赶走了。

“……为什么会变成这样……”

葛佩蕾娅和我一同前往厨房,我对自己的选择后悔莫及。
————————————————————完

