“喂——，让开让开！ 别傻愣在那裡，不然碾死你啊！”

“哈，就你这龟速！ 撑死了也就跟在我後面吃灰的份！”

“切。那就在下一个拐角一决胜负吧！！”

各自手裡握着巨型骑兽的缰绳，在鞍上敲锣打鼓吹喇叭，这德行怎麼看都是异世界版的暴走族……换句話说，骑乘着巨大的陆龟与超巨大的蜗牛的，字面意义上的珍走团，正在镇子的大道上狂飙着。（珍走团，是对暴走族的蔑称；珍，在日语中“珍”有奇异、奇怪、滑稽的意思；顺便，日语裡“走”的意思和文言文裡的意思一样，相当於跑）

顺便一提骑手是穿着标新立异的奇装异服，长得像是等身大的伞蜥和直立的越前水母的未知种族。

不过号子虽是喊得震天响，可终究只是乌龟和蜗牛。
其爬行速度比牛还慢，小孩子们在它们旁边一边转着由芦苇编成，形似茅草环的呼啦圈，一边轻易地超过了它们。
……嘛，毕竟所谓的珍走团基本上都跑得很慢，所以按照实际情况来说也就那麼回事。

就在我将眼前的场景和前世的记忆进行一番了对照，奇妙地感到释怀时，
“呀～～，有人偷窥——！！”

突然响起了少女犹如裂帛般的悲鸣。

我急忙看向那边，只见在街上的一个角落，一名泡在只用布围了起来的澡盆中，似乎是在洗澡的半鱼人女性（不是人鱼，是长着手脚的鱼）正用毛巾捂着胸口（当然乳房什麼的是不存在的），并且因为自己正向周围發放着不知谁人有福消受的福利，而脸部染上了羞红。
“呼哈哈哈，我是鲑男！ 授精完成！”

另一边，似乎同样是鲑科的半鱼人男正不着片缕地逃跑……中途倒下了，然後就此一动不动了。
“……这傢伙怎麼了？”

永远对八卦没有抵抗力的路人们纷纷聚集了过来，围在男人周围观察状况，
“这是死了吧？”

“啊——……你看，鲑在授精後就会耗尽精气，所以……”

“““啊～～～～！”””

“这麼说，这也叫死在肚皮上吧……？”

接着有人推开了困惑的路人，
“死人了吗？ 抱歉，借过一下。啊啊……真是不幸”

穿着本地有些怪异的墨色僧衣，身高高达二点五米尔特直立灰熊——熊族兽人，肃穆地举起念珠为其祈祷，完事後，
“不能就这麼让他曝尸荒野。就由贫僧运到寺院裡供养起来吧。——伽噜噜噜……在下告辞（咕噜）”

一副比起搬运死者更像是在打包猎物架势，不知将半鱼人男性搂到哪裡去了的熊族兽人。
“熊和鲑……” “熊和鲑啊” “供养是指那个吧……？” “老話常说不要对死人说三道四。”

目送其背影的路人们的闲言碎语如同涟漪般荡开了。

“总觉得是座喧闹的小镇呢～”

面对在走入连门卫都没有的小镇的大门後，不到五十步内所遭遇的一连串的骚动，葛蓓莉亚说出了在我看来算相当客气的对这个小镇的第一印象。

“——虽然俗話说‘挖出活马的眼睛’，但这麼让人放不下心的小镇还是第一次见识到啊。”（挖出活马的眼睛，指动作快得连活马的眼睛都能挖出来，比喻动作很快，也用於形容没有纰漏，不能大意的人和事。）

下意识这麼举例叹息着，
“被挖出来了喔。看那边——”

朝葛蓓莉亚所指的方向看去，就看见一个戴着红帽子的袖珍妖精一边拿眼球当沙包抛着玩一边扬长而去，其身後愤怒地追赶着一头瞎眼水妖（一种马形水妖。是一种会装作普通的马，将骑到自己背上的人甩到水裡淹死然後吃掉的妖怪。）。

“……明明眼睛都看不到了，到底是怎麼追上去的？ 果然妖怪就是不一样呢。”

“克拉拉大人吃惊的地方微妙地脱离常识啊。”

深深叹息的葛蓓莉亚。

结果走在前面的蕾吉娜回过头来，
“你们打算一直在路边说相声吗！ 赶紧买完东西回去了！”

“是，是！”

“如您所愿！”

对我们怒喝道。於是我们慌忙小跑着追了上去。

“——说吧？”

虽然很是不耐烦，但还是在原地等着我们赶上来的蕾吉娜开门见山地问道。
大概是“说吧，你想要买什麼？”的意思吧。
“嗯～～……如果能有新鲜的肉的話，做出来的料理看上去也会丰盛些吧。”

在柜台後面的工作台上，一头染血的猪正惨遭肢解，而凶手则是一名肌肉壮硕，身上围着围裙的黑豚——不，是一身黑毛的独眼豚鬼。
对方瞥了一眼我们一眼，淡淡地招呼道。
不过話说回来，虽然已经有所预料，在这个镇子人类真的属於少数族群啊。

一边打着招呼，手却没停，用手里巨大的切肉用菜刀瞬间将块头十分庞大的猪切块，而内臟也没有伤到分毫，全都被完好地分装在碗裡。
这气势比起肉店老板更像是身经百战的古时的强者，那一手刀法也令人叹为观止。
不过因为这个世界并不存在经过品种改良的猪（虽然广义上有时也把家畜化的野猪称为猪），所以这些是受到讨伐的野生豚鬼吧。同为豚鬼在下手的时候难道不会踌躇吗？
嘛，这个问题先放一边——。

“真是家奇怪的店呢。摆出来的好像只有猪肉……”

“啊啊，毕竟按照本豚（本人）的说法，在行走於战场斩下过各式各样的肉之後，不知不觉就被肉本身迷住了，於是开了家专卖肉的铺子……是这样的吧？”

“——噢哦。想起来了。曾经的战友迪尼斯、比迪、雷克斯……全都成了肉泥呢。像这种肉与脂肪成鲜明对比的要是布满整个战场那可别提多美了啊。”

用着仿彿是在说“简直愚蠢至极”的语气吐出这段話的蕾吉娜，与半沉醉地露出恍惚的表情回答的肉店豚鬼店主。

“……这不是因战争的创伤後应激障碍而病入膏肓的单纯变态吗？”

对葛蓓莉亚不加掩饰的露骨感想，
“但，但是这家店可是有着‘仙客来亭’这样可爱的名字对吧？ 对吧！”

因为接下来就要在这裡购物，像这样恶语相向要是惹店家不高兴就遭了，所以我急忙打圆场，
“哈！ 你难道不知道？ 仙客来的别名可是‘豚麵包’呵。和你的豚草倒是很般配呢。”（豚麵包（豚の饅頭），来自仙客来的英文名sowbread，据说因过去曾被当做猪饲料而得名。）

这麼说着蕾吉娜一脸恶趣味地哈哈大笑。

而在我们闲聊期间，豚鬼老板似乎完成了猪的切分，一边用围裙擦着手一边朝柜台这边走来，
“——客人，要买什麼？”

似乎对我们任性的举动并没有特别在意的样子，询问我们的需求。

一边因为被当做顾客而鬆了口气，我要了很多的内里脊肉与上里脊肉与排骨以及準备添加到料理的酱汁裡的猪血，然後向店主询问价钱。
“嗯。嘛，既然这样就给你便宜些吧，一共是银币——”

店主说出了比想像得要正常合理的价格。

我原本预想会给出一个和这个地方一样令人望而生畏的价格，万万没想到……这连进一步讲价都没有必要价格，真是让人感觉扑了个空。
或许是我的想法写在了脸上吧。

“小姐”不知为何被肉店的主人用郑重其事的语气搭話了。“你……其实是相当容易發胖的体质吧？ 一直在勉强着自己吧。”

咕噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！

“为，为什麼会——！？”

“呼。虽然还未达究竟，但我浸淫猪肉一道也有六十年之久。这些是不可能逃过无论白天黑夜都只想着肉的我的眼睛的。我不会说什麼不好听的話。只是过度的节食会危害到将来的健康的。猪肉，猪肉就应该按照随心所欲地吃。吃猪肉不会妨碍到任何人，是自由的，因此我觉得你必须得到拯救。所以我才少收你的钱的。”

莫名让人觉得别有深意，给予了多餘的关照的店主。
适当地无视了後半段的台词，将对方帮忙用油纸包好的肉用魔术“收纳”收好，我道了声谢后就从对关於肉的話题似乎仍显得意犹未尽的店主身边速速退散了。

就在我的背後肉店的主人用整条街都轰隆作响的巨大声音，送上了由衷的饯别之言。
“喂——，小姑娘！ 多吃些猪肉，变得像猪一样吧！ 多吃点，要变得随时都能吃猪肉啊。如果是小姑娘你的話马上就能变得像猪一样胖了！！”

受到了周围的注目洗礼的我转过身，笑容满面地，
“ ‘大地与天空的众神啊，现在就将车轭化为惩戒吧！’——必杀‘月落’ ！！”

在全力释放的杀意之下咏唱了最强咒文。

“呜哇～～！克拉拉大人零点一秒就做好了觉悟，使出了对伊戈尔使用过的奥义！？”

“给我住手，你这豚草！！！”

随着葛蓓莉亚慌张的叫喊、与蕾吉娜幾欲突破天灵盖的怒吼，长杖的顶端没有丝毫手下留情地给了我後脑勺乾淨利索的一击，意识被敲成了碎片——。

・
　　　・
　　　★
　　彡粗品彡
　　　★
　　　☆
　　彡寿彡
　　　★
　　　☆
　　　・
　　　・

“……咦？”

回过神来的时候就發现自己趴在了菲亚的背上，我满脸奇怪地支起上半身坐了起来。

“——哼。醒了吗？”

蕾吉娜哼了哼，无趣地问道，然後用她那尖尖的下巴指了指眼前的小小店铺。
“喏。这裡就是你要找的卖酱油的店了。”

因为这句話我才想起来到这裡的目的，一下子醒悟过来，然後从菲亚的背上跳下地面。
“这裡就是吗！？ 终於到了呀！ ……話说回来，进入镇子之後的记忆莫名有些模糊——”

“哇～哦！（猪肉～～）”

不知道为什麼葛蓓莉亚突然用意念传来这样的話。
“zhu……ro……唔，我的头！？”

究竟是怎麼回事呢。就要说出那个词的瞬间後脑部突然剧烈疼痛……“不能再回想下去了！”脑中的有一个声音这麼告诉我，制止我进一步回溯记忆。

“是您的错觉啦，克拉拉大人。比起那个重要的是酱油呀，酱油。我们赶紧过去吧！”

“是，是呢。既然想不起来，那就说明不是什麼大不了的事吧。”

抓着我的手比平时还要急着把事情办完的葛蓓莉亚。
迫於她的气势，我放弃去纠结那些细节问题，朝店裡走去。

“……真是个**弟子啊”

一边听着从背後传来的蕾吉娜一如既往的毒舌，我和葛蓓莉亚以及在对其招了招手後缩小了身子跟了上来的菲亚陪伴下，打开了招牌上写着“异世界杂货店·食品店朵拉”的小店的门。
於是，在一脚踏进店裡的我面前所呈现的是……
“——饮酒屋？”

最多只能坐下五六人的柜台，以及一群佔据着两张小小的圆桌大白天就聚众喝酒的人。

“欢迎光临！ 欢迎来到杂货与食品店朵拉！”

循着活泼的少女……或者应该说差不多和我同岁的女性的声音望向柜台的另一端，就见到一名和预想一样的十五岁左右，将热情与端正完美的协调与一身的蓝色长髮女孩子正穿着女仆服打点着店铺。

听了她的話，我左瞧瞧右看看，确认了由矮人族、蜥蜴人、半人马等多种多样的种族构成的客人们全都在那喝着酒，大吵大闹的样子，得出了一个结论。

“嗯～～，对不起。我是来买食物的，可好像弄错了店。”

“就是说嘛。真是没想到会是女仆提供服务的饮酒屋呢。异世界是什麼隐语吗……”

我行了一礼，将差点被矮人餵食的菲亚抱在胸前，转身準备离开，後面是作为同样穿着女仆服的同类而有些想法，有点看不起对方似的嗤之以鼻，并一边耸肩一边跟在我背後的葛蓓莉亚。

“等，等一下！ 虽然好像有什麼误会，但杂货和食品才是我们的主营啊！ 我们不是开酒馆的！ 只是这帮傢伙擅自在店裡喝酒而已，我也不是什麼接客女！！”

立即慌张从柜台探出身挽留我们的蓝髮女孩。
或许是因为兴奋地缘故吧。似乎平时贴在头髮中隐藏不见的猫耳，一下在头上立了起来。
作为那对耳朵不是装饰的证据，猫耳不知所措地左右胡乱摆动着。

“ “诶……？！” ”

那孩子明明有着一般人的耳朵，却在此基础上还有着另一对耳朵？ 根本没听说过有那种种族啊！
下意识停下来看了又看的我与葛蓓莉亚。

“——说起来，用灵视仔细观察的話，简直充满了不协调感啊，那孩子？”

“分析…分析……啊啊解析完成了。是合成兽对吧。以人类为基础混合了魔族和兽人族以及其他各色种族的。”

魔力明明非常地充沛，效率却莫名地低下，身体的构成本身也感觉有些奇……就在我这麼想的时候，迅速完成了分析的葛蓓莉亚一下便看破了她的正体。

“诶，我是合成兽！？”

虽然我也对这意料之外的正体感到惊讶，但本人却更为惊愕。

我难道不小心说了些伤人的話？！
毕竟无论谁都有不想被人知道的秘密、不想去知道的事实……，虽然我这麼担心着，
“……是吗，原来是这样吗——。哎呀～，多年的疑问终於水落石出了。”

立刻接受了事实并一副释怀表情的女孩。真是乐观，或者说坚强呢。

“話说回来，这合成兽到底是何方神圣创造的？ 这种程度的完成度我也是第一次见到呢。”

对於忽然表现出兴趣的葛蓓莉亚的疑问，有人给予了回答，
“那是我幹的哟。”

冷不防地从背後—— 一直开着的玄关之外——的街道上传来清脆的少女声，我与葛蓓莉亚一起转身，出现在眼中的是，露出厌烦的表情把脸撇向一边的蕾吉娜、与五全身体投地表示恭顺的玛亚。
接着是维持着一步朝我们这边走来的姿势伫立在原地，延伸到腰部，犹如绢丝般的黑色长髮随风飘摇，拥有着神秘的绯色眼眸的美丽……宛如夜与月之女神的化身的娇小少女。

年龄虽然咋一看只有十二、十三岁左右，但她那让人从中感觉到深邃睿智的眼眸，则似乎在叙述着少女更像是一名历经沧桑的贤者。
少女身上穿着与王族一般华丽的礼裙，其美貌不似存於人间，一眼见到她，我曾在哪裡和她见过——产生了这样的确信。

“你…您莫非是……圣——”

“***去死吧，狗屎圣女！！”

幾乎与我的问話處於同一时间，刚一见面葛蓓莉亚就二話不说發射的火箭拳，直朝着少女的面门喷火推进而去，
“ “ “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？！” ” ”

我与杂货店的少女、以及圣女大人（疑似）本人同时發出了悲鸣。
