“喂——，讓開讓開！ 別傻愣在那裡，不然碾死你啊！”

“哈，就你這龜速！ 撐死了也就跟在我後面吃灰的份！”

“切。那就在下一個拐角一決勝負吧！！”

各自手裡握著巨型騎獸的繮繩，在鞍上敲鑼打鼓吹喇叭，這德行怎麼看都是異世界版的暴走族……換句話說，騎乘著巨大的陸龜與超巨大的蝸牛的，字面意義上的珍走團，正在鎮子的大道上狂飆著。（珍走團，是對暴走族的蔑稱；珍，在日語中“珍”有奇異、奇怪、滑稽的意思；順便，日語裡“走”的意思和文言文裡的意思一樣，相當於跑）

順便一提騎手是穿著標新立異的奇裝異服，長得像是等身大的傘蜥和直立的越前水母的未知種族。

不過號子雖是喊得震天響，可終究只是烏龜和蝸牛。
其爬行速度比牛還慢，小孩子們在它們旁邊一邊轉著由蘆葦編成，形似茅草環的呼啦圈，一邊輕易地超過了它們。
……嘛，畢竟所謂的珍走團基本上都跑得很慢，所以按照實際情況來說也就那麼回事。

就在我將眼前的場景和前世的記憶進行一番了對照，奇妙地感到釋懷時，
“呀～～，有人偷窺——！！”

突然響起了少女猶如裂帛般的悲鳴。

我急忙看向那邊，只見在街上的一個角落，一名泡在只用布圍了起來的澡盆中，似乎是在洗澡的半魚人女性（不是人魚，是長著手腳的魚）正用毛巾捂著胸口（當然乳房什麼的是不存在的），並且因為自己正向周圍發放著不知誰人有福消受的福利，而臉部染上了羞紅。
“呼哈哈哈，我是鮭男！ 授精完成！”

另一邊，似乎同樣是鮭科的半魚人男正不著片縷地逃跑……中途倒下了，然後就此一動不動了。
“……這傢伙怎麼了？”

永遠對八卦沒有抵抗力的路人們紛紛聚集了過來，圍在男人周圍觀察狀況，
“這是死了吧？”

“啊——……你看，鮭在授精後就會耗盡精氣，所以……”

“““啊～～～～！”””

“這麼說，這也叫死在肚皮上吧……？”

接著有人推開了困惑的路人，
“死人了嗎？ 抱歉，借過一下。啊啊……真是不幸”

穿著本地有些怪異的墨色僧衣，身高高達二點五米爾特直立灰熊——熊族獸人，肅穆地舉起念珠為其祈禱，完事後，
“不能就這麼讓他曝屍荒野。就由貧僧運到寺院裡供養起來吧。——伽嚕嚕嚕……在下告辭（咕嚕）”

一副比起搬運死者更像是在打包獵物架勢，不知將半魚人男性摟到哪裡去了的熊族獸人。
“熊和鮭……” “熊和鮭啊” “供養是指那個吧……？” “老話常說不要對死人說三道四。”

目送其背影的路人們的閑言碎語如同漣漪般蕩開了。

“總覺得是座喧鬧的小鎮呢～”

面對在走入連門衛都沒有的小鎮的大門後，不到五十步內所遭遇的一連串的騷動，葛蓓莉亞說出了在我看來算相當客氣的對這個小鎮的第一印象。

“——雖然俗話說‘挖出活馬的眼睛’，但這麼讓人放不下心的小鎮還是第一次見識到啊。”（挖出活馬的眼睛，指動作快得連活馬的眼睛都能挖出來，比喻動作很快，也用於形容沒有紕漏，不能大意的人和事。）

下意識這麼舉例嘆息著，
“被挖出來了喔。看那邊——”

朝葛蓓莉亞所指的方向看去，就看見一個戴著紅帽子的袖珍妖精一邊拿眼球當沙包拋著玩一邊揚長而去，其身後憤怒地追趕著一頭瞎眼水妖（一種馬形水妖。是一種會裝作普通的馬，將騎到自己背上的人甩到水裡淹死然後吃掉的妖怪。）。

“……明明眼睛都看不到了，到底是怎麼追上去的？ 果然妖怪就是不一樣呢。”

“克拉拉大人吃驚的地方微妙地脫離常識啊。”

深深嘆息的葛蓓莉亞。

結果走在前面的蕾吉娜回過頭來，
“你們打算一直在路邊說相聲嗎！ 趕緊買完東西回去了！”

“是，是！”

“如您所願！”

對我們怒喝道。於是我們慌忙小跑著追了上去。

“——說吧？”

雖然很是不耐煩，但還是在原地等著我們趕上來的蕾吉娜開門見山地問道。
大概是“說吧，你想要買什麼？”的意思吧。
“嗯～～……如果能有新鮮的肉的話，做出來的料理看上去也會豐盛些吧。”

在櫃台後面的工作台上，一頭染血的豬正慘遭肢解，而凶手則是一名肌肉壯碩，身上圍著圍裙的黑豚——不，是一身黑毛的獨眼豚鬼。
對方瞥了一眼我們一眼，淡淡地招呼道。
不過話說回來，雖然已經有所預料，在這個鎮子人類真的屬於少數族群啊。

一邊打著招呼，手卻沒停，用手里巨大的切肉用菜刀瞬間將塊頭十分龐大的豬切塊，而內臟也沒有傷到分毫，全都被完好地分裝在碗裡。
這氣勢比起肉店老板更像是身經百戰的古時的強者，那一手刀法也令人嘆為觀止。
不過因為這個世界並不存在經過品種改良的豬（雖然廣義上有時也把家畜化的野豬稱為豬），所以這些是受到討伐的野生豚鬼吧。同為豚鬼在下手的時候難道不會躊躇嗎？
嘛，這個問題先放一邊——。

“真是家奇怪的店呢。擺出來的好像只有豬肉……”

“啊啊，畢竟按照本豚（本人）的說法，在行走於戰場斬下過各式各樣的肉之後，不知不覺就被肉本身迷住了，於是開了家專賣肉的鋪子……是這樣的吧？”

“——噢哦。想起來了。曾經的戰友迪尼斯、比迪、雷克斯……全都成了肉泥呢。像這種肉與脂肪成鮮明對比的要是布滿整個戰場那可別提多美了啊。”

用著仿彿是在說“簡直愚蠢至極”的語氣吐出這段話的蕾吉娜，與半沉醉地露出恍惚的表情回答的肉店豚鬼店主。

“……這不是因戰爭的創傷後應激障礙而病入膏肓的單純變態嗎？”

對葛蓓莉亞不加掩飾的露骨感想，
“但，但是這家店可是有著‘仙客來亭’這樣可愛的名字對吧？ 對吧！”

因為接下來就要在這裡購物，像這樣惡語相向要是惹店家不高興就遭了，所以我急忙打圓場，
“哈！ 你難道不知道？ 仙客來的別名可是‘豚麵包’呵。和你的豚草倒是很般配呢。”（豚麵包（豚の饅頭），來自仙客來的英文名sowbread，據說因過去曾被當做豬飼料而得名。）

這麼說著蕾吉娜一臉惡趣味地哈哈大笑。

而在我們閑聊期間，豚鬼老板似乎完成了豬的切分，一邊用圍裙擦著手一邊朝櫃台這邊走來，
“——客人，要買什麼？”

似乎對我們任性的舉動並沒有特別在意的樣子，詢問我們的需求。

一邊因為被當做顧客而鬆了口氣，我要了很多的內里脊肉與上里脊肉與排骨以及準備添加到料理的醬汁裡的豬血，然後向店主詢問價錢。
“嗯。嘛，既然這樣就給你便宜些吧，一共是銀幣——”

店主說出了比想像得要正常合理的價格。

我原本預想會給出一個和這個地方一樣令人望而生畏的價格，萬萬沒想到……這連進一步講價都沒有必要價格，真是讓人感覺撲了個空。
或許是我的想法寫在了臉上吧。

“小姐”不知為何被肉店的主人用鄭重其事的語氣搭話了。“你……其實是相當容易發胖的體質吧？ 一直在勉強著自己吧。”

咕噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！

“為，為什麼會——！？”

“呼。雖然還未達究竟，但我浸淫豬肉一道也有六十年之久。這些是不可能逃過無論白天黑夜都只想著肉的我的眼睛的。我不會說什麼不好聽的話。只是過度的節食會危害到將來的健康的。豬肉，豬肉就應該按照隨心所欲地吃。吃豬肉不會妨礙到任何人，是自由的，因此我覺得你必須得到拯救。所以我才少收你的錢的。”

莫名讓人覺得別有深意，給予了多餘的關照的店主。
適當地無視了後半段的台詞，將對方幫忙用油紙包好的肉用魔術“收納”收好，我道了聲謝后就從對關於肉的話題似乎仍顯得意猶未盡的店主身邊速速退散了。

就在我的背後肉店的主人用整條街都轟隆作響的巨大聲音，送上了由衷的餞別之言。
“喂——，小姑娘！ 多吃些豬肉，變得像豬一樣吧！ 多吃點，要變得隨時都能吃豬肉啊。如果是小姑娘你的話馬上就能變得像豬一樣胖了！！”

受到了周圍的注目洗禮的我轉過身，笑容滿面地，
“ ‘大地與天空的眾神啊，現在就將車軛化為懲戒吧！’——必殺‘月落’ ！！”

在全力釋放的殺意之下詠唱了最強咒文。

“嗚哇～～！克拉拉大人零點一秒就做好了覺悟，使出了對伊戈爾使用過的奧義！？”

“給我住手，你這豚草！！！”

隨著葛蓓莉亞慌張的叫喊、與蕾吉娜幾欲突破天靈蓋的怒吼，長杖的頂端沒有絲毫手下留情地給了我後腦勺乾淨利索的一擊，意識被敲成了碎片——。

・
　　　・
　　　★
　　彡粗品彡
　　　★
　　　☆
　　彡壽彡
　　　★
　　　☆
　　　・
　　　・

“……咦？”

回過神來的時候就發現自己趴在了菲亞的背上，我滿臉奇怪地支起上半身坐了起來。

“——哼。醒了嗎？”

蕾吉娜哼了哼，無趣地問道，然後用她那尖尖的下巴指了指眼前的小小店鋪。
“喏。這裡就是你要找的賣醬油的店了。”

因為這句話我才想起來到這裡的目的，一下子醒悟過來，然後從菲亞的背上跳下地面。
“這裡就是嗎！？ 終於到了呀！ ……話說回來，進入鎮子之後的記憶莫名有些模糊——”

“哇～哦！（豬肉～～）”

不知道為什麼葛蓓莉亞突然用意念傳來這樣的話。
“zhu……ro……唔，我的頭！？”

究竟是怎麼回事呢。就要說出那個詞的瞬間後腦部突然劇烈疼痛……“不能再回想下去了！”腦中的有一個聲音這麼告訴我，制止我進一步回溯記憶。

“是您的錯覺啦，克拉拉大人。比起那個重要的是醬油呀，醬油。我們趕緊過去吧！”

“是，是呢。既然想不起來，那就說明不是什麼大不了的事吧。”

抓著我的手比平時還要急著把事情辦完的葛蓓莉亞。
迫於她的氣勢，我放棄去糾結那些細節問題，朝店裡走去。

“……真是個**弟子啊”

一邊聽著從背後傳來的蕾吉娜一如既往的毒舌，我和葛蓓莉亞以及在對其招了招手後縮小了身子跟了上來的菲亞陪伴下，打開了招牌上寫著“異世界雜貨店·食品店朵拉”的小店的門。
於是，在一腳踏進店裡的我面前所呈現的是……
“——飲酒屋？”

最多只能坐下五六人的櫃台，以及一群佔據著兩張小小的圓桌大白天就聚眾喝酒的人。

“歡迎光臨！ 歡迎來到雜貨與食品店朵拉！”

循著活潑的少女……或者應該說差不多和我同歲的女性的聲音望向櫃台的另一端，就見到一名和預想一樣的十五歲左右，將熱情與端正完美的協調與一身的藍色長髮女孩子正穿著女僕服打點著店鋪。

聽了她的話，我左瞧瞧右看看，確認了由矮人族、蜥蜴人、半人馬等多種多樣的種族構成的客人們全都在那喝著酒，大吵大鬧的樣子，得出了一個結論。

“嗯～～，對不起。我是來買食物的，可好像弄錯了店。”

“就是說嘛。真是沒想到會是女僕提供服務的飲酒屋呢。異世界是什麼隱語嗎……”

我行了一禮，將差點被矮人餵食的菲亞抱在胸前，轉身準備離開，後面是作為同樣穿著女僕服的同類而有些想法，有點看不起對方似的嗤之以鼻，並一邊聳肩一邊跟在我背後的葛蓓莉亞。

“等，等一下！ 雖然好像有什麼誤會，但雜貨和食品才是我們的主營啊！ 我們不是開酒館的！ 只是這幫傢伙擅自在店裡喝酒而已，我也不是什麼接客女！！”

立即慌張從櫃台探出身挽留我們的藍髮女孩。
或許是因為興奮地緣故吧。似乎平時貼在頭髮中隱藏不見的貓耳，一下在頭上立了起來。
作為那對耳朵不是裝飾的證據，貓耳不知所措地左右胡亂擺動著。

“ “誒……？！” ”

那孩子明明有著一般人的耳朵，卻在此基礎上還有著另一對耳朵？ 根本沒聽說過有那種種族啊！
下意識停下來看了又看的我與葛蓓莉亞。

“——說起來，用靈視仔細觀察的話，簡直充滿了不協調感啊，那孩子？”

“分析…分析……啊啊解析完成了。是合成獸對吧。以人類為基礎混合了魔族和獸人族以及其他各色種族的。”

魔力明明非常地充沛，效率卻莫名地低下，身體的構成本身也感覺有些奇……就在我這麼想的時候，迅速完成了分析的葛蓓莉亞一下便看破了她的正體。

“誒，我是合成獸！？”

雖然我也對這意料之外的正體感到驚訝，但本人卻更為驚愕。

我難道不小心說了些傷人的話？！
畢竟無論誰都有不想被人知道的秘密、不想去知道的事實……，雖然我這麼擔心著，
“……是嗎，原來是這樣嗎——。哎呀～，多年的疑問終於水落石出了。”

立刻接受了事實並一副釋懷表情的女孩。真是樂觀，或者說堅強呢。

“話說回來，這合成獸到底是何方神聖創造的？ 這種程度的完成度我也是第一次見到呢。”

對於忽然表現出興趣的葛蓓莉亞的疑問，有人給予了回答，
“那是我幹的喲。”

冷不防地從背後—— 一直開著的玄關之外——的街道上傳來清脆的少女聲，我與葛蓓莉亞一起轉身，出現在眼中的是，露出厭煩的表情把臉撇向一邊的蕾吉娜、與五全身體投地表示恭順的瑪亞。
接著是維持著一步朝我們這邊走來的姿勢佇立在原地，延伸到腰部，猶如絹絲般的黑色長髮隨風飄搖，擁有著神秘的緋色眼眸的美麗……宛如夜與月之女神的化身的嬌小少女。

年齡雖然咋一看只有十二、十三歲左右，但她那讓人從中感覺到深邃睿智的眼眸，則似乎在敘述著少女更像是一名歷經滄桑的賢者。
少女身上穿著與王族一般華麗的禮裙，其美貌不似存於人間，一眼見到她，我曾在哪裡和她見過——產生了這樣的確信。

“你…您莫非是……聖——”

“***去死吧，狗屎聖女！！”

幾乎與我的問話處於同一時間，剛一見面葛蓓莉亞就二話不說發射的火箭拳，直朝著少女的面門噴火推進而去，
“ “ “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？！” ” ”

我與雜貨店的少女、以及聖女大人（疑似）本人同時發出了悲鳴。
