——暑假这东西究竟是何等的无聊啊。

白天是公务，晚上是晚会和晚宴，以及仿彿只是用来填充其间空白的私事。熟练地处理着手头上的事，席连多央国的第三王女丽洁洛特·尤特利亚·席连多莫名有些惆怅地叹了口气。

在别人看来或许会觉得她事务繁忙，依靠自身三头六臂的本领活跃其间，然而在她目前所居住的席连多央国王宫裡的某个豪奢的空间——幾乎要淹没脚踝的绒毯、琉璃吊灯、多达数十名的俊男美女侍者、轻描淡写地装饰於其中的国宝级艺术品。这些东西因为生下来就是生活的一部分而显得稀鬆平常，同样地，无论是派对还是工作，熟悉到极致的事情也就成了乏味地日常。

幾乎无意识地处理着堆得像山一样高的文件（当然，这并不意味着她在偷工减料），丽洁洛特已经对一天天积攒下来的无为与无聊感到了厌倦。
於是，忽然想到處於他地的友人们。

——自从茜儿隐藏自己的行踪以来已经快有三巡周了吧。那傢伙不在的話简直无聊到不行啊。

嘛啊，之前她也失踪了一年，而且还生死不明，不过那时候的心情被担心所佔据着，根本没空考虑无聊什麼的。
这次因为事先留下了留言，而且原因也十分明了，所以没了担心的必要，不过也因为有了餘裕，反倒是开始考虑起“无聊”之类的感情来了。

——不过还真是见外啊。就算要跑，也事先和我说一声再走呀。

虽然知道以那时的茜儿精神的紧张状况，是没有那个餘力的，但还是感到不愉快。
另一方面就幾乎将茜儿视为自己唯一认可的同格同性的友人的丽洁洛特而言，内心也确实有着些惭愧。
毕竟以丽洁洛特的立场，要是被自己的父亲，席连多公王（席连多在作为利贝提姆皇国的中枢的同时，其国王也同时是“皇国公爵”）诘问茜儿的下落——实际上确实也被这麼问了，不过自己不可能去回答一件本就不知道的事——，确实就会变成自己身为王女的立场、与作为友人的友情的两难抉择。

凭茜儿的聪明，或许当时立即就为自己顾虑到了这一点，所以才没告诉自己具体的去向吧……

——所以才说太见外了！ 那个不懂得变通的傢伙。 真是的，那傢伙的脑袋虽然好使，但关键在於她根本搞错了使用方法！

一边批阅着文件，对站在身边的工作装女秘书官随时进行询问与确认，一边暗自愤慨不已的丽洁洛特。
茜儿如果在逃跑之前与自己或者维奥拉推心置腹地谈谈恋爱的烦恼，那麼作为友人，就算对方是席连多公王、还是超帝国的“神帝”，自己也会守口如瓶的吧。同样身为恋爱中的少女，这麼做也是理所当然的。

——就这麼不信任我吗！？ 下次必须对那傢伙好好说教一番！ 太小看恋爱中少女的力量了！

想起如今作为交换留学生而远在古拉维奥尔帝国留学的恋人，再加上茜儿的事，这似乎使她在无意间露出了叹息。

“——您似乎累了，王女大人。今天从早上一直工作到现在，休息一下喝点茶之类的如何？”

被这麼一说，“不用……嗯，嗯。确实。那容我转换一下心情吧。”下意识就想拒绝，不过实在是感到有些气闷的丽洁洛特还是接受了建议。
实际上也差不多到了该歇口气的时候了。不仅是自己，考虑到部下的负担，此时小憩一下也未尝不可。

这麼想着，目送着秘书官在行了一礼之後飒爽离去，丽洁洛特在变得再没有其他人的办公室裡，
“唔～～～～嗯”

双手高高举起，不必顾虑任何人，肆意地伸了伸懒腰。

将手裡握着的羽毛笔放入笔筒，视线从办公桌上离开，便见到璀璨耀眼的初夏阳光穿过均匀的玻璃窗板与蕾丝窗帘，将整个办公室照得鲜活明亮。

在暖阳的撩拨下，下意识想要打哈欠。
“……真是和平啊。太和平了，哈欠都出来了。”

由於纬度高的缘故，利贝提姆虽是正值盛夏但却不会让人感到不舒服。
热得让人脱力的年份也只是出现过一两次的程度，真正像夏天的日子眨眼间过去才是常态。
於是相对於每年这个时期从别国前来避暑的游客的增加，居住在利贝提姆的贵族与上流阶级等则是为了迎接夏天的到来，反倒是预定前往南部地区与迪亚=亚美迪亚联合国、乃至古拉为奥尔帝国。

“——说起来，去年去库瓦尔兹湖的调查学习还真是撞上了不得了的大事件了呢。”

大群不死族的袭击啊、传说中的库瓦尔兹湖的大BOSS的出现啊、最要命的是甚至连国家都会毁灭的灾厄级存在“不死王”都復活了啊……
即便是现在想起来的不禁背脊發凉的一连串威胁，就像危机迭起的走钢丝。

“真亏自己能活着回来啊”，如此庆幸着，另一方面，虽然有欠谨慎，却也有着“那次真是刺激。毕竟身临其境地品尝到了在无聊的王宫裡一辈子都体验不到的千钧一髮的紧迫感呢。”的想法。

完全是一种自己成了英雄传说或者故事中的登场人物的感觉。
虽然怎麼想茜儿都是主角，自己则只是个配角，嘛啊和那种傢伙相比无论谁都只能相形见绌吧。

不自觉地露出了苦笑的丽洁洛特。
大陆四大国之一的利贝提姆皇国，身为其枢纽国席连多央国的王女，被称为鸢尾花王女，享有盛誉的她。
虽称不上自我陶醉，但对自己的才智与美貌还是有着自信，让这样的她连嫉妒之心都生不出的，世间罕有，同时拥有超绝美貌与才能的——不只是等级，是在次元上有着过大的差距，以至於只能付之一笑——二代巫女姬茜儿
虽说是偶然，能与她相知或许是自己人生中最大的变数……亦或是幸运吧。

如果按照原本的轨迹，自己或许仍只是井底之蛙，局限於自己所知，而对自己的容貌、才能与血统自鸣得意的行尸走肉吧。

即便不到那种地步，想必也只能过着枯燥无趣乏味的人生，甚至不会对其产生疑问吧。

呜呼，然而在与茜儿她们相识的那天之後，究竟是过着何等让人惊讶与新鲜的每一天，自己的日常又是何等地耀眼……！！
关於这一点，恐怕自己的另一名亲友，赛菲拉斯王国的王女（王子？）维奥拉·伊古纳西奥·赛菲拉斯也有同样的感觉。

“真是无聊啊，乾脆像卢卡斯公子与塞拉维司祭那样，和维奥拉事先串通好一起去找茜儿算了。”

“……您要是这麼做的話我会很困扰的。”

回復着自己无意中出口的話，女秘书官端着茶回来了。然後才为时已晚地敲了敲刚才打开的门。

“你又是什麼情况，偷听王女的自言自语吗？ 真是个不忠不义的傢伙。”

丽洁洛特像是故意地，用和演戏一样夸张的动作摇了摇头。

“这只是我在回来时碰巧听到的。比起这个——”

动作熟练地将散發着芳香的红茶放到丽洁洛特面前，秘书官表情认真地说出了自己的担憂。
“您不是认真的对吧？ 要扔下公务和今後的预定不管跑去找巫女姬大人。”

面对二十岁出头，将褐色的头髮束在脑後，并且看上去很是能幹的秘书官那似乎要将人穿透的视线，
“虽然很想那麼做，但我要是那样随便走在外面，世俗是不会允许的吧？”

在那之前你首先就不会允许的对吧……，对自己的想法也不感到羞愧，轻轻耸耸肩把手伸向红茶的丽洁洛特。

“好也罢不好也罢我只是个凡人——嘛，因为是拿茜儿做的比较，所以实际上和世俗的基準有很大的差距就是了。”

丽洁洛特自嘲自己为“凡人”的瞬间，秘书官反射性地反驳“才没那回事！”，用手将其制止，立刻将茜儿搬了出来。
听到是拿超越了俗世的巫女姬作为比较对像，秘书官似乎也不得不闭嘴了。

“——所以说，像那样胡来，并且到最後还能神奇地和平收场，这种绝活我可学不来。”

再加上其完全天然无垢，无意识地信赖着他人的善良，认为“世界是美丽的，活着是美好的”，茜儿的这种会通过發散从而感染周围的人的德行，好也罢坏也罢世故的自己即便想要模仿，也是模仿不来的。

听了丽洁洛特这有些像是独白的低语，
“听到您这麼说我就安心了。其实我刚才一直因为在担心您是不是认真的而心裡捏了一把汗呢。”

做出一副明显放下心来的样子的秘书官。

“嗯。嘛啊茜儿在头脑冷却下来之後就会回来的吧”

“记得是被帝国的帝孙殿下与法国的司祭同时告白了吧？ 小报上很是有趣地报道了这件事，而且听说还有人开了赌局押哪一边能成功。”

“将别人的恋爱当做消遣，还有这麼闲的一群人呢……！ 这下，说不定意外地逃跑才是正确的选择呢。”

得知在自己所不知道的一般民众间正爆發着异样的热情，丽洁洛特大大皱眉。

“目前的预测是帝孙殿下取胜的把握为六成，司祭两成，双方都被拒绝的概率是两成，顺便问一下，王女大人您是怎麼看的？”

兼具安抚的目的，秘书官罕见地用饶有兴味的语气对丽洁洛特问道。

“那种事要看茜儿本人是怎麼想的吧。”

得到这要说当然也确实理所当然的回答，莫名地，秘书官脸上的气势似乎被削弱了幾分。

通过会去看小报这件事，窥见到了她让人意外的一面——“到这个年龄还是单身，还以为是个工作狂，没想到这傢伙也对恋爱有兴趣啊。”，怀着这有些失礼的感想——心裡暗暗發笑，丽洁洛特用红茶润了润喉咙继续着話题。

“虽然从旁看来这完全是一目了然的，卢卡斯公子与塞拉维司祭对茜儿的喜欢，其喜欢的种类是不一样的。并且关於这一点也可以说茜儿也和他们是一样的。”

“噢哦。是这麼回事吗……？ 具体来说是怎麼回事？”

“要是把这些都说出来的話不就等於把恋爱的答案给说出来了吗。在本人不在的地方，这麼不解风情的事我可办不到。”

有趣地观察着因被冷淡地拒绝，而露出了似乎有些不满的表情的秘书官的变脸大戏，
“嘛毕竟是那群聪明的傢伙。估计多少有所察觉，只是偏偏在关键的部分退缩了才弄成现在这样的。”

叹了口气，将茶杯放回杯托。

“是这回事吗？”

“就是这回事。真是的……虽然茜儿也有错，但更主要的还是没能把握住心仪的女生的男人们太没用了！”

望着丽洁洛特愤慨的样子，“说起来～”，身为秘书官的女性想起了关於她的恋爱往事。

“说起来王女大人也是在经过一场轰轰烈烈的恋爱之後，与伯爵之子赛多利克大人的关係才终於得到了认可呢。”

对於当时八岁的丽洁洛特，宫中出现了“差不多也该定下婚姻者……”这样的声音，而本人顽固地坚持指定比自己大了三岁的伯爵家的嫡长子，这在当时可是有名的逸闻。
虽说是第三王女，但也是现任国王与正室王妃的直系，哥哥是王太子。有着这样的血统的她，竟然打算和最多只能算自己属下，并且没什麼值得一提之处，只是伯爵程度的家世的对象定下婚约。这是正常来说绝无法想像的鲁莽举动。

然而，不顾周围人的反对与劝说，在本人的强烈要求与哥哥王太子背後支持下，幾经波折，两人的关係终於得到了认可。

——正因为是这样的她，会对这次的三角关係感到着急或许也是无可奈何的吧。

看出了秘书官的心理活动，丽洁洛特“呵呵呵”地，看上去有点小愉悦地笑了。

“看来我似乎被误会了，当时我可没有如你所想象的那样激烈地倾慕着赛迪喔。单纯只是因为其它婚约者都是些烂泥扶不上墙的棒槌，所以就报上了兄长的友人，我也算是认识的赛迪的名字而已。就我自己而言只不过是出於通过提出无理的要求，以此换来父亲大人他们的妥协，这样一来只要能给我换些稍微好点的对象就不算亏……这种程度的考量罢了。”

只不过我根本没想到真的会得到认同呢，丽洁洛特这麼继续说道。这似乎连百年之恋会为之冷却的自曝，使得秘书官不禁哑然。
在对方茫然而又似是责备的目光下，或是想到这果然还是太过露骨，丽洁洛特像是补救搬继续说道。

“不过嘛，我认为他是至今为止最好的婚约者喔。你看，俗話不是说‘老公和牛要在身边找’吗？”

“那句話的原話是‘老婆和牛要在身边找’。”

一边深深地叹息，这件事绝对不能对任何人——尤其是婚约对象的塞德里克大人——说呢，一边在心中这麼下定决心的秘书官。

“差不多啦。真是的，原本只是打算稍微休息一下的，结果不知不觉真的鬆懈了下来啊。开始继续工作吧——”

放下不知何时空掉的茶杯，似乎是在反省刚才的饶舌，丽洁洛特肃了肃表情，挺直脊背将手伸向了羽毛笔。

“卢卡斯公子与塞拉维似乎暂时休战一起去追寻茜儿的足迹去了，真是辛苦了呢。”

为此艾丝特尔似乎还特地作为出资人，组建了商队，嘛，她的估计是盘算着在茜儿不在的时候和卢卡斯公子变得亲密起来吧。不过是徒劳…… 一边稍微觉得有点可悲，一边發出了慨叹。

“話说回来，想知道茜儿究竟在哪裡，看看她的侍女的动向不就一目了然了吗……”

真是的，所以才说这些迟钝的男人啊……这麼叹息着，视线投向了遥远的“暗之森”方向的丽洁洛特。

“嘛，这也算是一剂良药。就让那些男人的头脑好好冷却一下吧。”

在这期间茜儿也能最终得出结论吧。身为其友人的丽洁洛特给予了对方全部的信赖。

“嘛，那傢伙无论在哪都是啊哈哈～～地，没心没肺地活着吧。”

如此盖棺定论的丽洁洛特。

而关於此时她口中的茜儿正五体投地地跪在地上谢罪这一点她自然是无从得知了。
