“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

刚见面就遭到葛蓓莉亚喷火的火箭拳洗礼的疑似圣女斯诺的黑发美少女。
在她发出的不似美少女应有的惨叫的同时，身体后仰并将双手合十接住了葛蓓莉亚的火箭拳。

嘛啊，真是完美的反射神经。明明事先没有任何防备，却在这个距离下接住了葛蓓莉亚超越马赫的火箭拳，不愧是传说中的圣女大人！

就在我这么赞叹的片刻之间，突如其来的骇人雷声与闪光在空中间不容发地炸开，几乎与此同时，一道及其粗壮的雷霆轰击了下来。

“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

头部受到了直击的葛蓓莉亚。

处于旁边的我立刻张开了魔术护壁，然而我那就算受到攻城兵器的直击都不会出现丝毫动摇的防护壁此刻变得像纸一样脆弱得令人不安。
面对这恐怖的能量洪流，光是勉强让自己停留在原地便已经竭尽全力了。

心血来潮地，我朝师父（蕾吉娜）那边看去，就见她一脸淡定的站在原地，玛亚则挡在其身前，用肩上的触手吸收雷电然后传导至地面。
果然姜还是老的辣呢。
顺便一提菲亚（幼犬模式）已经被落在眼前的，真正的晴天霹雳给震晕了，在我的手腕上成了圈圈眼。

“——啊—……啊—，啊—”

因为这过于庞大的光与声音，我的眼睑内侧仍一闪一闪地闪烁着余光，耳朵也一直嗡嗡作响。
我出声确认自己的耳膜是不是破掉了。听着像是从远方传来的自己的声音，唯一还在正常地工作着的嗅觉闻到了浓烈的焦臭味与大气臭氧化后的清香气味。

“……啊—，做过…了……天涯……”

终于恢复过来的听觉捕捉到了圣女大人有气无力的抱怨。

“——那个，刚才的难道是……？”

我一边给因为在近处直面雷击而闪个不停的眼睛施加“治愈”，一边向毫发无伤，一脸习以为常且早有预料的表情的圣女大人出声询问。
这雷霆实在是太过不自然了。
而且同时还感觉到了庞大到令人难以置信的魔力——恐怖到仅凭魔术波动的余波就能让半吊子的魔术师变成废人的程度——，就在我下意识用疑惑的眼神看去时，圣女大人像是感到为难般地用手指挠挠脸颊，接着那根食指就那样指向了天空。

“啊啊……嗯。我的护卫。叫做‘黄金龙王’，有听说过吗？”

“……难道说，是把帝国的旧多米茨亚诺伯爵领烧毁的那位愤怒的龙王吗？”

“对。就是他。”

圣女参杂着叹息点头道。

“呀—……啊啊，原来如此，真是非常巨大的巨龙呢。魔力也好吓人～”

凝起终于恢复的眼睛望去，可以窥见远在云端之上的上空，一头黄金色的超巨大——仅凭目测，其全长便有卢克的坐骑“真龙”的两倍，至于质量则看上去足有十倍左右的差距——巨龙正睥睨着这边。
传说中的龙王大人吗。怪不得——

“真亏你能看到呢。这究竟是什么视力啊！？”

似乎是在赞叹的圣女大人。
是的，嘛啊。如果有那个心情的話，在白天分辨出隐没在青空中的星辰，在沙漠分辨出地平线前端的灌木上停留的鸟还是能做到的。

“先不提这个。我的女仆做了非常失礼的举动。实在是万分抱歉。”

对于一见面就像路魔一样一拳揍了上去的葛蓓莉亚的无礼，我为了重新表达歉意，当场双膝跪地，朝圣女大人低下了头。（通り魔，路魔，一种会袭击路过的村子与碰见的路人的妖魔）

换个说法就是跪拜（土下座）的姿势。

“等，等一下！ 太夸张了！ 我并没有放在心上，而且堂堂尤尼斯法国的巫女姬，奥兰修王国的王女大人怎么能在人前下跪呢！”

圣女大人慌忙间说漏嘴的“尤尼斯法国的巫女姬”还说得通，不过在听到“奥兰修王国的王女大人”这对于一般世俗间属于秘密的词语之后，我的视线下意识转向蕾吉娜——
“这可不是我说的。这家伙和世间的评价截然不同，哪里有热闹看就爱往哪里凑，只要和有趣的事情有关，这家伙立马就成了千里眼顺风耳。”

被劈头盖脸地怒骂了一通。

“真讨厌，把人说得跟偷窥狂魔似的。”

或许出乎意料地厚脸皮。很明显被奚落了一通的圣女大人，一脸像是事不关己地淡然处之。
“你们看，圣女教团的教义也是这么讴歌着的。我想想，是‘圣女无论何时都满怀关爱地看着人间’喔。”

一副就好像……“刚才我说得真好”般的满足表情，这么给予了回答的圣女大人，只是——

“——如果您说的是那个的話，是指圣典第二章的‘圣女大人恒存于人道之上，给予努力之人以微笑’吗？”

“ “…………” ”

笑容就此凝固的圣女大人本人。
场面陷入了令人尴尬的沉默之中，痛感自己把事情搞砸了的我再次以跪拜的姿势低下了头。
是错觉吗？头上的雷似乎心情很是不悦地轰隆作响着。

“……呼。呼呼呼呼呼呼呼呼！”

打破沉默的是圣女大人发出的微妙地走了调的笑声。
“不愧是被讴歌为下一代的圣女的巫女姬。没错，刚才是为了看看你是否精准地把握了教义的测试喔。漂亮地通过了呢。哎呀～。我刚才奋不顾身的逗乐也算是值了。”

（（（（这绝对是为了强撑场面的信口胡诌！））））

不用说，在场的全员——我、蕾吉娜、杂货店女孩、重启的葛蓓莉亚——都想到了一块。

“哎呀～，这下放心了。之前的克拉拉在性格和能力上有点那啥，不过这次是你——是叫茜儿吧？——我就放心了。之前从蕾吉娜那边听说‘能力倒是有，就是性格比较**’的时候我还有些担心呢。”

保持着下跪的姿势将头转向蕾吉娜那边，结果对方猛地撇开了视线。

“嗯。这样的話应该也能继承二代圣女的名号了呢。”

说了某些不得了的話的圣女大人。
于是——
“嘿。就算脸蛋姑且算是打了平手，但在胸的大小方面是克拉拉大人的压胜呢。换言之就是克拉拉大人在综合魅力上的压胜。看着吧贫乳圣女。你的时代已经终结——咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

一旁受到落雷的直击而黑得跟焦炭似的，一头爆炸头却仍在口吐恶言的葛蓓莉亚。
在她竖起中指口无遮拦的刹那——

——咚嘎啦翔～～～～～～～～～～～！！！！

从天空再度降下威势成倍于先前的雷霆，在那个冲击波面前葛蓓莉亚就像根破棍似的被炸飞了。

“呼哈哈哈，可笑！ 对我这身nicebody根本就是零……不对，是由特殊合金|（￣∀￣）‘Turn A·Overrun’制造！电磁波和高能射线类一律无效——”

一边放声大笑一边撂下狠話，不过就算雷击没有效果对于物理上的破坏力似乎就没辙了，整台机体被如同叶片般翻来覆去。

“——虽然事到如今才说，不过还真是有着和德国出品的机器人刑警一样的特技呢。”

“珍藏版的話我们这有喔。”

回应我的自言自语，从店里取出重制版漫画的杂货店猫耳少女。
为什么这里会有？ 还有我其实是原作党的说。

我们的交流被圣女大人用无法理解的眼神看着。

“……您有什么事情要吩咐吗？”

“不是，该怎么说呢，你该不会是——”

“哎呀哎呀，刚才还想着发生了什么，好久不见呀，卡特蕾娅的小姑娘唷。”

“——嚯哦。原来是小姑娘你啊。”

圣女大人話刚说到一半，背后就同时响起了耳熟的好听的男声与对于女性来说有些低沉的浑厚声音。
回头朝声音传来的方向看去，就见到一名白皙美丽到不同寻常的妖精族男性、以及虽然这么说对一名女性有些失礼，一名拥有着非常凛然且精悍的五官，一只眼睛戴着眼罩的兽人族女性站在那里。

“哎呀？ 已经追过来了吗。不愧是‘精灵王’与‘兽皇’啊。”

将说到一半的話吞了回去的圣女大人表情稍显惊讶地看向那两人，
“虽说是魔之森，但只要是在森林里就算是你也不会快过我的喔。”

“哼。要甩掉我还早了五百年。”

两人同时露出了无畏的表情答道。
