“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

剛見面就遭到葛蓓莉亞噴火的火箭拳洗禮的疑似聖女斯諾的黑髮美少女。
在她發出的不似美少女應有的慘叫的同時，身體後仰並將雙手合十接住了葛蓓莉亞的火箭拳。

嘛啊，真是完美的反射神經。明明事先沒有任何防備，卻在這個距離下接住了葛蓓莉亞超越馬赫的火箭拳，不愧是傳說中的聖女大人！

就在我這麼讚嘆的片刻之間，突如其來的駭人雷聲與閃光在空中間不容髮地炸開，幾乎與此同時，一道及其粗壯的雷霆轟擊了下來。

“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

頭部受到了直擊的葛蓓莉亞。

處於旁邊的我立刻張開了魔術護壁，然而我那就算受到攻城兵器的直擊都不會出現絲毫動搖的防護壁此刻變得像紙一樣脆弱得令人不安。
面對這恐怖的能量洪流，光是勉強讓自己停留在原地便已經竭盡全力了。

心血來潮地，我朝師父（蕾吉娜）那邊看去，就見她一臉淡定的站在原地，瑪亞則擋在其身前，用肩上的觸手吸收雷電然後傳導至地面。
果然姜還是老的辣呢。
順便一提菲亞（幼犬模式）已經被落在眼前的，真正的晴天霹靂給震暈了，在我的手腕上成了圈圈眼。

“——啊—……啊—，啊—”

因為這過於龐大的光與聲音，我的眼瞼內側仍一閃一閃地閃爍著餘光，耳朵也一直嗡嗡作響。
我出聲確認自己的耳膜是不是破掉了。聽著像是從遠方傳來的自己的聲音，唯一還在正常地工作著的嗅覺聞到了濃烈的焦臭味與大氣臭氧化後的清香氣味。

“……啊—，做過…了……天涯……”

終於恢復過來的聽覺捕捉到了聖女大人有氣無力的抱怨。

“——那個，剛才的難道是……？”

我一邊給因為在近處直面雷擊而閃個不停的眼睛施加“治癒”，一邊向毫髮無傷，一臉習以為常且早有預料的表情的聖女大人出聲詢問。
這雷霆實在是太過不自然了。
而且同時還感覺到了龐大到令人難以置信的魔力——恐怖到僅憑魔術波動的餘波就能讓半吊子的魔術師變成廢人的程度——，就在我下意識用疑惑的眼神看去時，聖女大人像是感到為難般地用手指撓撓臉頰，接著那根食指就那樣指向了天空。

“啊啊……嗯。我的護衛。叫做‘黃金龍王’，有聽說過嗎？”

“……難道說，是把帝國的舊多米茨亞諾伯爵領燒毀的那位憤怒的龍王嗎？”

“對。就是他。”

聖女參雜著嘆息點頭道。

“呀—……啊啊，原來如此，真是非常巨大的巨龍呢。魔力也好嚇人～”

凝起終於恢復的眼睛望去，可以窺見遠在雲端之上的上空，一頭黃金色的超巨大——僅憑目測，其全長便有盧克的坐騎“真龍”的兩倍，至於質量則看上去足有十倍左右的差距——巨龍正睥睨著這邊。
傳說中的龍王大人嗎。怪不得——

“真虧你能看到呢。這究竟是什麼視力啊！？”

似乎是在讚嘆的聖女大人。
是的，嘛啊。如果有那個心情的話，在白天分辨出隱沒在青空中的星辰，在沙漠分辨出地平線前端的灌木上停留的鳥還是能做到的。

“先不提這個。我的女僕做了非常失禮的舉動。實在是萬分抱歉。”

對於一見面就像路魔一樣一拳揍了上去的葛蓓莉亞的無禮，我為了重新表達歉意，當場雙膝跪地，朝聖女大人低下了頭。（通り魔，路魔，一種會襲擊路過的村子與碰見的路人的妖魔）

換個說法就是跪拜（土下座）的姿勢。

“等，等一下！ 太誇張了！ 我並沒有放在心上，而且堂堂尤尼斯法國的巫女姬，奧蘭修王國的王女大人怎麼能在人前下跪呢！”

聖女大人慌忙間說漏嘴的“尤尼斯法國的巫女姬”還說得通，不過在聽到“奧蘭修王國的王女大人”這對於一般世俗間屬於秘密的詞語之後，我的視線下意識轉向蕾吉娜——
“這可不是我說的。這傢伙和世間的評價截然不同，哪裡有熱鬧看就愛往哪裡湊，只要和有趣的事情有關，這傢伙立馬就成了千里眼順風耳。”

被劈頭蓋臉地怒罵了一通。

“真討厭，把人說得跟偷窺狂魔似的。”

或許出乎意料地厚臉皮。很明顯被奚落了一通的聖女大人，一臉像是事不關己地淡然處之。
“你們看，聖女教團的教義也是這麼謳歌著的。我想想，是‘聖女無論何時都滿懷關愛地看著人間’喔。”

一副就好像……“剛才我說得真好”般的滿足表情，這麼給予了回答的聖女大人，只是——

“——如果您說的是那個的話，是指聖典第二章的‘聖女大人恆存於人道之上，給予努力之人以微笑’嗎？”

“ “…………” ”

笑容就此凝固的聖女大人本人。
場面陷入了令人尷尬的沉默之中，痛感自己把事情搞砸了的我再次以跪拜的姿勢低下了頭。
是錯覺嗎？頭上的雷似乎心情很是不悅地轟隆作響著。

“……呼。呼呼呼呼呼呼呼呼！”

打破沉默的是聖女大人發出的微妙地走了調的笑聲。
“不愧是被謳歌為下一代的聖女的巫女姬。沒錯，剛才是為了看看你是否精準地把握了教義的測試喔。漂亮地通過了呢。哎呀～。我剛才奮不顧身的逗樂也算是值了。”

（（（（這絕對是為了強撐場面的信口胡謅！））））

不用說，在場的全員——我、蕾吉娜、雜貨店女孩、重啟的葛蓓莉亞——都想到了一塊。

“哎呀～，這下放心了。之前的克拉拉在性格和能力上有點那啥，不過這次是你——是叫茜兒吧？——我就放心了。之前從蕾吉娜那邊聽說‘能力倒是有，就是性格比較**’的時候我還有些擔心呢。”

保持著下跪的姿勢將頭轉向蕾吉娜那邊，結果對方猛地撇開了視線。

“嗯。這樣的話應該也能繼承二代聖女的名號了呢。”

說了某些不得了的話的聖女大人。
於是——
“嘿。就算臉蛋姑且算是打了平手，但在胸的大小方面是克拉拉大人的壓勝呢。換言之就是克拉拉大人在綜合魅力上的壓勝。看著吧貧乳聖女。你的時代已經終結——咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

一旁受到落雷的直擊而黑得跟焦炭似的，一頭爆炸頭卻仍在口吐惡言的葛蓓莉亞。
在她豎起中指口無遮攔的剎那——

——咚嘎啦翔～～～～～～～～～～～！！！！

從天空再度降下威勢成倍于先前的雷霆，在那個衝擊波面前葛蓓莉亞就像根破棍似的被炸飛了。

“呼哈哈哈，可笑！ 對我這身nicebody根本就是零……不對，是由特殊合金|（￣∀￣）‘Turn A·Overrun’製造！電磁波和高能射線類一律無效——”

一邊放聲大笑一邊撂下狠話，不過就算雷擊沒有效果對於物理上的破壞力似乎就沒轍了，整台機體被如同葉片般翻來覆去。

“——雖然事到如今才說，不過還真是有著和德國出品的機器人刑警一樣的特技呢。”

“珍藏版的話我們這有喔。”

回應我的自言自語，從店裡取出重制版漫畫的雜貨店貓耳少女。
為什麼這裡會有？ 還有我其實是原作黨的說。

我們的交流被聖女大人用無法理解的眼神看著。

“……您有什麼事情要吩咐嗎？”

“不是，該怎麼說呢，你該不會是——”

“哎呀哎呀，剛才還想著發生了什麼，好久不見呀，卡特蕾婭的小姑娘唷。”

“——嚯哦。原來是小姑娘你啊。”

聖女大人話剛說到一半，背後就同時響起了耳熟的好聽的男聲與對於女性來說有些低沉的渾厚聲音。
回頭朝聲音傳來的方向看去，就見到一名白皙美麗到不同尋常的妖精族男性、以及雖然這麼說對一名女性有些失禮，一名擁有著非常凜然且精悍的五官，一只眼睛戴著眼罩的獸人族女性站在那裡。

“哎呀？ 已經追過來了嗎。不愧是‘精靈王’與‘獸皇’啊。”

將說到一半的話吞了回去的聖女大人表情稍顯驚訝地看向那兩人，
“雖說是魔之森，但只要是在森林裡就算是你也不會快過我的喔。”

“哼。要甩掉我還早了五百年。”

兩人同時露出了無畏的表情答道。
