“站着说話也不太方便，换个地方聊吧。”

於是在圣女的提议下我们决定换到别处。

“明白了，圣女斯诺大人。”

就在我顺从地表示遵从时，圣女大人的表情不知为何变得有些微妙。

“——唔～～，死板，太死板了啊。用和朋友或是家人聊天时的口吻就行了喔？ 不如说我希望你能像那样和我聊。”

“哈啊……但是，虽然纯属冒牌但我姑且也是圣女教团的巫女姬，您又是教团的信仰对象，所以出於对外的立场……”

“嘿，这就是所谓的只要有了信仰就连沙丁鱼头都能显得高尚呢。反过来说就是所谓的礼节也就那点价值呢——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

为了给予困惑的我实质上的帮助（？），一边用毛巾擦着自己焦黑的表面一边走了回来的葛蓓莉亚，第三次受到了愤怒之雷的洗礼。

“ “真是不吸取教训呀（啊）” ”

无论再怎麼耐电，但像这样连续吃了这麼多發落雷似乎也无法保持无伤了。看着倒在地上时不时抽搐一下的葛蓓莉亚，我与圣女大人的感想下意识重合了。

“……说起来，为什麼非要这麼针对圣女大人呢？”

当我问出了一开始就抱有的疑问时，葛蓓莉亚“喝！”地重新啟动，一边用带着杀意的眼神斜视着圣女大人一边回答。
“这不是理所当然的吗。因为圣女（这傢伙）一旦玩完，克拉拉大人就能作为下一任圣女君临整个世界了呀。只要把眼前的这傢伙幹掉，克拉拉大人就能成为第一中的唯一。这种机会不会再有第二次了！”

这种无厘头的……
这麼想着偷偷观察了一下圣女大人的表情，
“(ヾノ・∀・`)没有的事没有的事”

不出所料地被否定了。

“嘛啊无所谓啦。还有如果不用‘圣女大人’、‘斯诺大人’之类的见外叫法，而是叫我‘绯雪’的話我会很高兴的。”

用拇指指向自己的圣女斯诺——不，
“绯雪大人吗？”

这麼叫的瞬间，脸上露出“噢！”的表情睁大了眼睛的绯雪大人。

“不是被叫做‘费雪’而是被用‘绯雪’这个準确的發音称呼还真是久违了啊！ 果然，你拥有着那边的世界的知识吧？”

直截了当地问——不，是投下了颗炸弹的绯雪大人。

“ ‘那边的世界’，难道是指——！？”

“不管你们在说什麼，能不要站在说話赶紧走了吗！？ 先说一下，我可是恨不得马上就从这种鬼地方离开！”

下定决心準备问个究竟的我却被抢了先，被蕾吉娜有些不耐烦的話给打断了。
脚尖幾次不耐烦地点着地。这是心情真正要变坏前兆。

“对，对不起。我赶紧买完东西回去！”

“黄金龙王”的雷霆虽然也很可怕，但对我来说蕾吉娜的雷霆是更加可怕的存在。

我慌慌张张地跑进杂货店，紧接着从身後传来精灵王“天空之雪”大人温和的声音。

“啊啊，用不着那麼急的。回去时我会打开‘妖精之道’，所以回去时应该不会太费力的。”

“——哼。真是方便的玩意呢。”

或许是因为想起了来时奔劳，用似乎有些不快的表情哼了哼的蕾吉娜。
似乎有意开导，被称作“兽皇”的独眼女性对蕾吉娜说道:
“别这麼说嘛。能开通前往‘暗之森’的‘妖精之道’的，在这地面之上可只有三个人喔。”

“不过前提是要得到森林的主人的许可。”

对於乌拉诺斯大人向自己投来的讨好眼神，绯雪大人只是无言地耸了耸肩。

◇

於是在蕾吉娜的催促下，我们三下五除二地买完了东西。

就这样在没能询问详情的情况下，把进入视野裡的酱油、味增、酱汁与调味料等买了一通之後，我怀着不捨离开这裡了。

然後很快地，在乌拉诺斯大人带领下，我们在“妖精之道”行进了大概一个小时左右便抵达了建好没多久的我家……蕾吉娜的小屋。
看着眼前虽然只是离开了一天，却感到怀念的茅屋，我安心地呼了口气。
“……哎呀，好像漏了一个人吧？”

见乌拉诺斯大人回过头来这麼说，我忙确认起前後的各个成员。

①乌拉诺斯大人 ②玛亚+蕾吉娜（骑在背後） ③我+菲亚（两只手抱着） ④葛蓓莉亚（不在） ⑤绯雪大人 ⑥兽皇

“葛蓓莉亚！？”

“人偶怎麼了？”

惊愕的我、以及用毫不在意的口吻向原本应该走在葛蓓莉亚後面的绯雪大人确认情况的蕾吉娜。

“在进入‘妖精之道’的瞬间，就像被弹开一样不知道飞到哪裡去了。”

满脸无可奈何地指着上方的绯雪大人。

“嗯……看来似乎是和森之精灵的相性太差了啊。”

秀丽的脸上出现了阴霾，表情就像是在说“麻烦了啊”的乌拉诺斯大人。

“那个，这种情况下葛蓓莉亚会飞到哪裡去呢？”

“嗯？ 可以确定的是不在森林裡，可能会出现在遥远的彼端的城镇、或者是在大海的中央、根據场合出现在火山口的可能性也……”

“——哼。既然是那台人偶的話，无论到了哪裡都会立刻若无其事地跑回来的。光是担心都嫌不值。”

除我以外的三人都因蕾吉娜的讥讽而面面相觑，
“确实。如果是葛蓓莉亚的話就算在熔岩之海里也会竖起拇指跑回来的吧。”

眼前已经浮现出了她说着“I'll be back”，雄赳赳地一边把熔岩溅得老高一边跑回来的景象了。

“是，是吗。真是给予了她完全的信赖呢。”

以面部微妙有些抽搐地出声附和的绯雪大人为代表，表情精彩的幾人。

“信赖吗……”

虽然只是因为就算担心也无济於事罢了，不过关於葛蓓莉亚的事越是详细说明就显得可疑，所以只好嘴上含糊其辞，付之以暧昧的一笑了。

“总之——”

我走到前面打开了新屋的门锁，回身面向这裡的各位大人们，一面行着屈膝礼，一面重新送上表示欢迎的问候。
“——欢迎光临，各位大人。我衷心表示对您们的欢迎。”

◆◇◆◇

“头儿，有个变态女仆从天上掉下来了喵！”

伴随着一阵轰鸣，一个未知物体从天空落下，在街道旁砸出了个陨石坑。

为了确认其正体，从临时编成的商队中先行离开前往事發地察看的白猫兽人夏冬，带着一个灰头土脸，浑身破破烂烂，看上去有些眼熟的迷你裙女仆回来了。

“哎呀，这不是在央都见过幾次的眯眯眼商人吗。奇遇呀。”

与外表的惨状不同，本人倒是生龙活虎，“呀”地抬起一只手打起了招呼的葛蓓莉亚。

“啊～，我记得你是茜儿小姑娘的……”

“葛蓓莉亚。就特别许可你称呼我为‘葛蓓莉亚小姐’吧。”

“哈啊，为什麼那个葛蓓莉亚会出现在这种地表的尽头——‘愚者的沙海’的入口啊？”

这麼说着指向了放眼望去一直延伸至地平线的沙海的黑髮行商人。
而在沙海的背面，以街道与绿洲为中心勉强有着颇具规模的住宿街，在那附近停着十台左右的商队的带蓬马车（拉车的並不是马而是一种叫做‘骑甲虫’的巨型蜣螂）。（吐槽:不禁想像了一下这种蜣螂滚动着比人还高的粪球的场景……）

“ ‘愚者的沙海’……就是说，一下子幾乎回到了起点啊。都怪那个狗屎**圣女，发king·you！”

葛蓓莉亚有些晦气地抱怨道，听到这夏冬“嗯？”地歪着头，行商人则是变得神情呆滞。
“圣，圣女！？”

“对，就是那个自称‘费雪’，自认是平胸圣女的**。”

听了葛蓓莉亚这不经意的一句話，行商人猛地站起来，然後眼前一黑。

““？？？””

露出不解的表情的夏冬与葛蓓莉亚。

总算是没让自己摔倒的行商人表情变得严肃起来，让人不禁觉得其平时吊儿郎当的样子就好像是假的一般，
“那个名字不能乱说！ 绝对不能！！ 以後不要再出口了！ 不然真的会被抹除掉的！！”

唾沫横飞地叮嘱着两人。

““哈啊……？””

用“怎麼回事啊这个大叔？”的表情送去了个白眼，然而本人却只是脸色苍白浑身颤抖，像是梦呓般不断嘟哝着“呜啊，啊，好可怕！”。

於是，或许是听到了这边的骚动，幾个全身裹着有着沙漠居民风格的只能看到嘴部及其周边的服装的人从蓬马车中探出头来。

“在吵什麼？”

“弄清楚刚才掉下来的东西是什麼了吗？”

“真是的，卢君外面危险，我们还是不要出去了吧！”

那三人组的视线集中到了怎麼看都在沙漠中鹤立鸡群的葛蓓莉亚身上。
一下子，
“““啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”””

三人一块用食指指着那边發出了惊呼。

“你们怎麼回事啊，指着别人很失礼——”

朝着愤愤不平的葛蓓莉亚，其中一个人像雄鹿一样轻巧地跳下马车冲了过去。
稍迟一会又一人从马车上下来。接着一个小个子也準备跳下来，不过被数人的手给按住了。

“等等！ 放开我啊，卢君他——！！”

“那边有专门的护卫跟随所以请不要担心，大小姐。”

因为挣扎得过於激烈而挣脱了上衣，裡面的娇小少女——虽然实际上已经十五岁了，但遗憾的是仍未摆脱肚子微微鼓起的幼女体型——艾丝特尔發出了咆哮，然而束缚住她人都一副习以为常的样子，并没有要鬆开的意思。
在这期间一群训练有素的人纷纷从其它马车涌现，与跑在前面的人物汇合了。

“葛蓓莉亚小姐！”

似乎是为了表示没有敌意，掀下自己的兜帽，露出自己本来面目的卢克。

“哟，这不是小少爷吗？ 真是奇遇呢。那边的是……什麼啊，原来是愚℡民啊。”

稍晚一些追上来的人也脱下来了兜帽，暴露出黑髮司祭那张看惯了的脸。

“你怎麼会在这裡！？ 难道说，茜儿也在附近吗！？！”

一到葛蓓莉亚的跟前就一边喘着粗气一边问話的卢克。

“不，并不在。”

听了葛蓓莉亚冷淡的回復，显然变得失落的卢克，与说着“果然吗。”耸了耸肩的塞拉维。

“刚才还在同一条街上的，可是因为敌人的阴谋而被活活拆散了。”

唔，似乎有些懊恼地皱起了眉头的葛蓓莉亚。

“敌人？ 又在和谁战鬥吗，茜儿那傢伙？”

在搞什麼啊，那傢伙……这麼嘀咕着的塞拉维。

“与其说是敌人，其实似乎是和圣女斯诺大人在一起喵。”

“圣女就是敌人！ 现在克拉拉大人估计也在对圣女‘发king·you！’地愤然比着中指吧！ 我必须立刻回到我在‘暗之森’裡建造的茅屋帮助克拉拉大人！”

对夏冬的补充说明葛蓓莉亚用决然的表情發出了宣言，这却让塞拉维感到了困惑。

“ ‘暗之森’！？ 和圣女斯诺在一起？！ 什麼情况！？！”

另一方面，卢克则似乎有着不少的眉目，一副恍然大悟的表情，一拍自己的脑袋。

“啊啊啊，对啊！ 原来是这麼回事啊！！ 所以艾莲她们才会突然说是要回老家而没和我们一起行动的吗～～！”

看着两人错乱的状态，
“哎呀？ 难道我说了什麼不该说的話了吗？ 对於嘴巴严实的我来说这真是失态啊。”

事到如今才察觉到自己的失言的葛蓓莉亚。

不管如何，茜儿所逃亡与潜伏的地点，就这样暴露给了这起事件的两名元凶。

“嘛啊，反正回去也需要代步工具，在这期间拘泥这些细枝末节的小事也无济於事对吧。”

从不吸取教训的人造人。
