“站著說話也不太方便，換個地方聊吧。”

於是在聖女的提議下我們決定換到別處。

“明白了，聖女斯諾大人。”

就在我順從地表示遵從時，聖女大人的表情不知為何變得有些微妙。

“——唔～～，死板，太死板了啊。用和朋友或是家人聊天時的口吻就行了喔？ 不如說我希望你能像那樣和我聊。”

“哈啊……但是，雖然純屬冒牌但我姑且也是聖女教團的巫女姬，您又是教團的信仰對象，所以出於對外的立場……”

“嘿，這就是所謂的只要有了信仰就連沙丁魚頭都能顯得高尚呢。反過來說就是所謂的禮節也就那點價值呢——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

為了給予困惑的我實質上的幫助（？），一邊用毛巾擦著自己焦黑的表面一邊走了回來的葛蓓莉亞，第三次受到了憤怒之雷的洗禮。

“ “真是不吸取教訓呀（啊）” ”

無論再怎麼耐電，但像這樣連續吃了這麼多發落雷似乎也無法保持無傷了。看著倒在地上時不時抽搐一下的葛蓓莉亞，我與聖女大人的感想下意識重合了。

“……說起來，為什麼非要這麼針對聖女大人呢？”

當我問出了一開始就抱有的疑問時，葛蓓莉亞“喝！”地重新啟動，一邊用帶著殺意的眼神斜視著聖女大人一邊回答。
“這不是理所當然的嗎。因為聖女（這傢伙）一旦玩完，克拉拉大人就能作為下一任聖女君臨整個世界了呀。只要把眼前的這傢伙幹掉，克拉拉大人就能成為第一中的唯一。這種機會不會再有第二次了！”

這種無厘頭的……
這麼想著偷偷觀察了一下聖女大人的表情，
“(ヾノ・∀・`)沒有的事沒有的事”

不出所料地被否定了。

“嘛啊無所謂啦。還有如果不用‘聖女大人’、‘斯諾大人’之類的見外叫法，而是叫我‘緋雪’的話我會很高興的。”

用拇指指向自己的聖女斯諾——不，
“緋雪大人嗎？”

這麼叫的瞬間，臉上露出“噢！”的表情睜大了眼睛的緋雪大人。

“不是被叫做‘費雪’而是被用‘緋雪’這個準確的發音稱呼還真是久違了啊！ 果然，你擁有著那邊的世界的知識吧？”

直截了當地問——不，是投下了顆炸彈的緋雪大人。

“ ‘那邊的世界’，難道是指——！？”

“不管你們在說什麼，能不要站在說話趕緊走了嗎！？ 先說一下，我可是恨不得馬上就從這種鬼地方離開！”

下定決心準備問個究竟的我卻被搶了先，被蕾吉娜有些不耐煩的話給打斷了。
腳尖幾次不耐煩地點著地。這是心情真正要變壞前兆。

“對，對不起。我趕緊買完東西回去！”

“黃金龍王”的雷霆雖然也很可怕，但對我來說蕾吉娜的雷霆是更加可怕的存在。

我慌慌張張地跑進雜貨店，緊接著從身後傳來精靈王“天空之雪”大人溫和的聲音。

“啊啊，用不著那麼急的。回去時我會打開‘妖精之道’，所以回去時應該不會太費力的。”

“——哼。真是方便的玩意呢。”

或許是因為想起了來時奔勞，用似乎有些不快的表情哼了哼的蕾吉娜。
似乎有意開導，被稱作“獸皇”的獨眼女性對蕾吉娜說道:
“別這麼說嘛。能開通前往‘暗之森’的‘妖精之道’的，在這地面之上可只有三個人喔。”

“不過前提是要得到森林的主人的許可。”

對於烏拉諾斯大人向自己投來的討好眼神，緋雪大人只是無言地聳了聳肩。

◇

於是在蕾吉娜的催促下，我們三下五除二地買完了東西。

就這樣在沒能詢問詳情的情況下，把進入視野裡的醬油、味增、醬汁與調味料等買了一通之後，我懷著不捨離開這裡了。

然後很快地，在烏拉諾斯大人帶領下，我們在“妖精之道”行進了大概一個小時左右便抵達了建好沒多久的我家……蕾吉娜的小屋。
看著眼前雖然只是離開了一天，卻感到懷念的茅屋，我安心地呼了口氣。
“……哎呀，好像漏了一個人吧？”

見烏拉諾斯大人回過頭來這麼說，我忙確認起前後的各個成員。

①烏拉諾斯大人 ②瑪亞+蕾吉娜（騎在背後） ③我+菲亞（兩只手抱著） ④葛蓓莉亞（不在） ⑤緋雪大人 ⑥獸皇

“葛蓓莉亞！？”

“人偶怎麼了？”

驚愕的我、以及用毫不在意的口吻向原本應該走在葛蓓莉亞後面的緋雪大人確認情況的蕾吉娜。

“在進入‘妖精之道’的瞬間，就像被彈開一樣不知道飛到哪裡去了。”

滿臉無可奈何地指著上方的緋雪大人。

“嗯……看來似乎是和森之精靈的相性太差了啊。”

秀麗的臉上出現了陰霾，表情就像是在說“麻煩了啊”的烏拉諾斯大人。

“那個，這種情況下葛蓓莉亞會飛到哪裡去呢？”

“嗯？ 可以確定的是不在森林裡，可能會出現在遙遠的彼端的城鎮、或者是在大海的中央、根據場合出現在火山口的可能性也……”

“——哼。既然是那台人偶的話，無論到了哪裡都會立刻若無其事地跑回來的。光是擔心都嫌不值。”

除我以外的三人都因蕾吉娜的譏諷而面面相覷，
“確實。如果是葛蓓莉亞的話就算在熔岩之海里也會豎起拇指跑回來的吧。”

眼前已經浮現出了她說著“I'll be back”，雄赳赳地一邊把熔岩濺得老高一邊跑回來的景象了。

“是，是嗎。真是給予了她完全的信賴呢。”

以面部微妙有些抽搐地出聲附和的緋雪大人為代表，表情精彩的幾人。

“信賴嗎……”

雖然只是因為就算擔心也無濟於事罷了，不過關於葛蓓莉亞的事越是詳細說明就顯得可疑，所以只好嘴上含糊其辭，付之以曖昧的一笑了。

“總之——”

我走到前面打開了新屋的門鎖，回身面向這裡的各位大人們，一面行著屈膝禮，一面重新送上表示歡迎的問候。
“——歡迎光臨，各位大人。我衷心表示對您們的歡迎。”

◆◇◆◇

“頭兒，有個變態女僕從天上掉下來了喵！”

伴隨著一陣轟鳴，一個未知物體從天空落下，在街道旁砸出了個隕石坑。

為了確認其正體，從臨時編成的商隊中先行離開前往事發地察看的白貓獸人夏冬，帶著一個灰頭土臉，渾身破破爛爛，看上去有些眼熟的迷你裙女僕回來了。

“哎呀，這不是在央都見過幾次的眯眯眼商人嗎。奇遇呀。”

與外表的慘狀不同，本人倒是生龍活虎，“呀”地抬起一只手打起了招呼的葛蓓莉亞。

“啊～，我記得你是茜兒小姑娘的……”

“葛蓓莉亞。就特別許可你稱呼我為‘葛蓓莉亞小姐’吧。”

“哈啊，為什麼那個葛蓓莉亞會出現在這種地表的盡頭——‘愚者的沙海’的入口啊？”

這麼說著指向了放眼望去一直延伸至地平線的沙海的黑髮行商人。
而在沙海的背面，以街道與綠洲為中心勉強有著頗具規模的住宿街，在那附近停著十台左右的商隊的帶蓬馬車（拉車的並不是馬而是一種叫做‘騎甲虫’的巨型蜣螂）。（吐槽:不禁想像了一下這種蜣螂滾動著比人還高的糞球的場景……）

“ ‘愚者的沙海’……就是說，一下子幾乎回到了起點啊。都怪那個狗屎**聖女，发king·you！”

葛蓓莉亞有些晦氣地抱怨道，聽到這夏冬“嗯？”地歪著頭，行商人則是變得神情呆滯。
“聖，聖女！？”

“對，就是那個自稱‘費雪’，自認是平胸聖女的**。”

聽了葛蓓莉亞這不經意的一句話，行商人猛地站起來，然後眼前一黑。

““？？？””

露出不解的表情的夏冬與葛蓓莉亞。

總算是沒讓自己摔倒的行商人表情變得嚴肅起來，讓人不禁覺得其平時吊兒郎當的樣子就好像是假的一般，
“那個名字不能亂說！ 絕對不能！！ 以後不要再出口了！ 不然真的會被抹除掉的！！”

唾沫橫飛地叮囑著兩人。

““哈啊……？””

用“怎麼回事啊這個大叔？”的表情送去了個白眼，然而本人卻只是臉色蒼白渾身顫抖，像是夢囈般不斷嘟噥著“嗚啊，啊，好可怕！”。

於是，或許是聽到了這邊的騷動，幾個全身裹著有著沙漠居民風格的只能看到嘴部及其周邊的服裝的人從蓬馬車中探出頭來。

“在吵什麼？”

“弄清楚剛才掉下來的東西是什麼了嗎？”

“真是的，盧君外面危險，我們還是不要出去了吧！”

那三人組的視線集中到了怎麼看都在沙漠中鶴立雞群的葛蓓莉亞身上。
一下子，
“““啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”””

三人一塊用食指指著那邊發出了驚呼。

“你們怎麼回事啊，指著別人很失禮——”

朝著憤憤不平的葛蓓莉亞，其中一個人像雄鹿一樣輕巧地跳下馬車衝了過去。
稍遲一會又一人從馬車上下來。接著一個小個子也準備跳下來，不過被數人的手給按住了。

“等等！ 放開我啊，盧君他——！！”

“那邊有專門的護衛跟隨所以請不要擔心，大小姐。”

因為掙扎得過於激烈而掙脫了上衣，裡面的嬌小少女——雖然實際上已經十五歲了，但遺憾的是仍未擺脫肚子微微鼓起的幼女體型——艾絲特爾發出了咆哮，然而束縛住她人都一副習以為常的樣子，並沒有要鬆開的意思。
在這期間一群訓練有素的人紛紛從其它馬車涌現，與跑在前面的人物匯合了。

“葛蓓莉亞小姐！”

似乎是為了表示沒有敵意，掀下自己的兜帽，露出自己本來面目的盧克。

“喲，這不是小少爺嗎？ 真是奇遇呢。那邊的是……什麼啊，原來是愚℡民啊。”

稍晚一些追上來的人也脫下來了兜帽，暴露出黑髮司祭那張看慣了的臉。

“你怎麼會在這裡！？ 難道說，茜兒也在附近嗎！？！”

一到葛蓓莉亞的跟前就一邊喘著粗氣一邊問話的盧克。

“不，並不在。”

聽了葛蓓莉亞冷淡的回復，顯然變得失落的盧克，與說著“果然嗎。”聳了聳肩的塞拉維。

“剛才還在同一條街上的，可是因為敵人的陰謀而被活活拆散了。”

唔，似乎有些懊惱地皺起了眉頭的葛蓓莉亞。

“敵人？ 又在和誰戰鬥嗎，茜兒那傢伙？”

在搞什麼啊，那傢伙……這麼嘀咕著的塞拉維。

“與其說是敵人，其實似乎是和聖女斯諾大人在一起喵。”

“聖女就是敵人！ 現在克拉拉大人估計也在對聖女‘发king·you！’地憤然比著中指吧！ 我必須立刻回到我在‘暗之森’裡建造的茅屋幫助克拉拉大人！”

對夏冬的補充說明葛蓓莉亞用決然的表情發出了宣言，這卻讓塞拉維感到了困惑。

“ ‘暗之森’！？ 和聖女斯諾在一起？！ 什麼情況！？！”

另一方面，盧克則似乎有著不少的眉目，一副恍然大悟的表情，一拍自己的腦袋。

“啊啊啊，對啊！ 原來是這麼回事啊！！ 所以艾蓮她們才會突然說是要回老家而沒和我們一起行動的嗎～～！”

看著兩人錯亂的狀態，
“哎呀？ 難道我說了什麼不該說的話了嗎？ 對於嘴巴嚴實的我來說這真是失態啊。”

事到如今才察覺到自己的失言的葛蓓莉亞。

不管如何，茜兒所逃亡與潛伏的地點，就這樣暴露給了這起事件的兩名元凶。

“嘛啊，反正回去也需要代步工具，在這期間拘泥這些細枝末節的小事也無濟於事對吧。”

從不吸取教訓的人造人。
