突然间發现客人的数量增加了。
金髮金瞳，有着非人的美貌，释放着凌厉的威压的执事风青年、与拥有着一头标誌性的银色长髮，身着女仆服，十七岁左右的——只是或许应该加上“永远的”这个前缀——姿容优美的佳人，不知何时以从属的形式出现在了“圣女”绯雪大人的身後。

察觉到我的视线，绯雪大人笑眯眯的脸上浮现出恶作剧般的笑容，
“啊啊，这两人是我的随从。嘛，金色的这边刚才你也亲眼见到了他的本性，所以我想应该无需再加以说明了吧。”

拇指越过肩膀，似有深意地指着金髮的超绝美型男。

被这麼一说我稍作了一番深入的思考，随後注意到了似乎心情不佳的青年那狭长的金色竖瞳，猛地一拍膝盖。

“——难道说，您是‘黄金龙王’大人吗？”

“…………”

即便是想要求证，对方也只是傲然地挺起胸膛继续保持着沉默。
“对对。他是我的头号心腹，别看他这样，其实还是超帝国的宰相，而且是世界最强喔。还有，脾气不好这一点从以前就一直是这样了，所以不要介意呀。”

绯雪大人笑着代为回答，并且像是顺带的一般透露了什麼不得了的情报。

“——公主！ 您随意与地面上的人建立联繫，这可是事关我荣光永存的真红帝国的社稷啊。而且这人现在还有‘弑神者’的嫌疑……”

“没问题的。我一直都在观察，唯独这孩子绝对不会是那个的。你太多虑了。”

犹如呻吟般提出反对意见的“黄金龙王”大人。
“弑神者”？ 这是怎麼回事？ 为什麼在说出这个词的同时，初次见面的天涯大人会对我表露出明显地敌意……？

“没错呢。天涯大人，至少难以想像她是有自觉的‘弑神者’呢。不只是这样，我甚至觉得她是有着难以想像会出现在人类的子女身上的纯洁心灵的和平少女。”

“命都，怎麼连你说起了这样的胡話！ 无论可能性再怎麼小，但只要出现危险的苗头，就应该将公主的安全放在第一位，将其扼杀在摇篮之中。这难道不是我们的责任吗！！”

虽然银髮的女仆小姐——名字似乎是叫名都——语气温和地从中调解，然而“黄金龙王”大人（天涯大人？）似乎完全没有要听取的意思，只是一个劲地大發雷霆。

“你说危险，那到底是什麼原因让你认为危险的？”

“这人的存在本身！ 是这个连作为女神司掌着这个世界的命运的公主您都无法看透其命运的异端分子！ 这无疑是在说明她就是‘弑神者’！”

“诶—？ 那按照你的说法，我完全看不透紫苑的行动喔。他就没问题？”

“公子大人可以说是公主您的分身，身为神之子（没有危险）不是理所当然吗！”

“那这孩子也是我的孩子，就像分身一样的存在，所以也是理所当然吧。”

““——哈！？！””

听到绯雪大人出人意料的反驳，我也不由得（与天涯大人）同时發出了惊叫。

“那个……？ 请问这是怎麼回事？ 我的母亲已经沉眠於九泉，而且我与她还是在我出生之前互相争吵殴打，最後互相理解的关係？”

“出生之前互相殴打？？？ 不是，虽然不是很明白……你和我的关係说起来有些複杂呢。在某种意义上，大概是类似刚才杂货店的女孩的存在吧。身上继承了我的血液，对我来说等同於自己的孩子的有三人，你就是那第三人。”

“嗯——……？”

所说的意思我半点也没能理解。
如果是漫画的話，这时的我已经眼睛转着圈圈，头上浮现出大量的问号了。或许是看不下去了，
“真是麻烦！ 这种事就算用你那不够用的脑袋去思考也是白费力气。比起这个，还不赶紧去做饭！！”

“是，是！ 我现在就去準备！”

被师父（蕾吉娜）这麼怒吼的我仓促地打了个招呼，心有牵挂地离开了玄关，向厨房跑去。
“不要用跑的！！”

“对不起～！”

或许是看我一个人忙不过来，玛亚跟了过来，顺便还用触手捆来了幾名在走廊扫除的以青六为代表的“龙牙战士”。

不愧是玛亚，真是体贴呀！

按照人数取出围裙分给他们，卷起袖子準备开始料理，根據手感将刚买来的调味料与食材分别摆在厨房的桌上。

“首先是点火……把可以直接吃的食物装到盘子裡，然後见我每做好一道菜就端过去吧！ 拜託啦。”

听了我的指示，玛亚和青六他们默默地举起手与触手表示回应。
虽然这种时候葛蓓莉亚不在有些让人头疼，但只要她在场多半会引起毫无意义的骚动，所以从长远来看或许不在才是侥倖。

“总之得加油了。”

就在我集中精神準备投入工作的时候，从客厅方向传来了“茜儿，酒呢！？”的蕾吉娜粗暴的喝声。
“是，是！ 现在就拿来！！”

迅速用芝士与脆薄饼做出下酒的小吃，和适当的幾瓶葡萄酒和白兰地一起让玛亚用托盘端过去。

接下来，我的战争开始了。

◇

“秘剑，霞十文字斩！！”

随着绯雪大人的一声吆喝，刀身为半透明，有着优美造型的剑剑刃一翻飞入空中，漂亮地捕捉到了目标——

——啪！

那个目标在华丽地将剑刃弹开的同时，又与默默地喝着烧酒的天涯大人的颜面来了个大衝撞。

“——唔！ 又没能切开魔芋！”

看到那个结果，绯雪大人看上去有些懊恼地跺脚。

“与其说是魔芋，其实是调好味的味增田乐……”（味增田乐，一种把豆腐、魔芋、茄子和芋头之类的串，再塗上味增以及其它调味料烤制成的烤串。）

“…………”

头上流着味增的超绝美型男，变成了这副绝无仅有别无分店的惨状的天涯大人，我为他递上了洗好的毛巾，对方无言地像是抢夺一般接过毛巾默默地擦起被弄髒了的头。

“啊啦啦。不行的喔，天涯大人。要好好地说谢谢喔。”

命都大人看着天涯大人的举动，笑呵呵且微带责备地说道。
这边倒是完全打成了一片，伸展着自己的羽翼吗……这並不是比喻，对方真的从背後伸出三对，和计多达六片的纯白羽翼。
据我所听到的，她似乎是天使中的顶点炽天使，与“黄金龙王”天涯大人对等的稀有存在。

“修习不足啊。竟然在区区魔芋上面折戟。”

一边咕噜咕噜地像喝水一样喝喝着用米酿成的类似清酒的酒，一边就像在感慨对方的可悲般發出了叹息的独眼兽人族女性。

“你行你来啊。地表最强。让我见识一下武林的最高峰‘兽皇’的本领吧。还是说你已经醉到动不了了～？”

像是呕气似的从盘子裡取出一串味增田乐，挑衅地指向对方的绯雪大人。

“ ‘兽皇’？”

对於我的疑惑，一边啜饮着葡萄酒一边看上去似乎很是美味地吃着味增田乐的乌拉诺斯大人给予了解答。

“你所知的大概是‘兽王’吧。而她则是现存的四名‘兽王’之上的存在。两百年前就君临那个宝座的唯一‘兽皇’，同时也是斯诺大人的武术老师。”

“两百年！？”

我再次定睛凝视着“兽皇”大人那怎麼看都不到三十岁的姿容。
一般来说和人族比起来兽人族是相对短命的，究竟是用了什麼美容方法才能让自己看上去这般的年轻并且活上两百年呢！？

或许是看出了我的疑问，乌拉诺斯大人继续解释道:
“並不是因为她是神人喔。她是凭借修行超越了人的极限，与自然化为一体的存在——‘仙人’，或者说是近似於‘英灵’的存在呢。”

“这可真是——！”

厲害呀—，就在我準备这麼继续说时，
“秘奥技·无拍振电！！！”

面对朝自己投掷而来的味增田乐，“兽皇”大人双爪朝前抓去——

啪！

地一声响，被弹开的味增田乐再次猛地打在天涯大人的面门上。

“——哎。我果然是醉了啊。”

“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

“哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

盯着自己未能建功的手，一边痛切地發表着感想一边自斟自饮的“兽皇”大人。
望着她的样子放声大笑的绯雪大人、命都大人与蕾吉娜三人。

“…………”

无言地用手帕擦着味增的天涯大人。

在这期间“龙牙战士”们负责端茶倒水，而在角落裡玛亚不知道在对菲亚教导着什麼。

……这难道是，“魔女的宴席”？

我这麼察觉时宴会的气氛也达到了高潮。

“茜儿喵喝吗～～？”

一只手端着着装有山一样高，散發着浓郁蒜香的蒜香螺旋面与蒜香炒饭的盘子，绯雪大人软弱无力地朝我靠了过来。

“那个～，绯雪大人。难道您醉得厲害？”

“我才没醉呢～。证据就是贝布拉布拉波波，布贝波—哔呀。”

完全口齿不清了呢。
直到刚才应该还只是微醉而已，是同时吃了什麼才恶化了吗？

“说起来，你呀，那两个男生你喜欢哪个～？ 告诉一点给妈妈听吧。”

谁是我妈妈啊！？

“就算您问我喜欢哪边……”

“那，哪边对你的胃口？ 我谁都不会说的，和我说一下嘛。好嘛，好嘛，就一点点，就算只是前面的一点点也行呀，告诉我嘛，只要前面一点点进行了。茜儿喵～～♪”

一只手搂着我的脖子，呼着充满大蒜味的臭气，另一只握着叉子的手的中指戳在我的脸颊上画圈圈，连呼着“前面一点点前面一点点”追问着我的绯雪大人。
明明外表是无懈可击的美少女，所作所为却毫无疑问是老爹的性骚扰。（前面一点点，先っぽだけ，某些男生在和第一次的女生做某些喜闻乐见的事情时常说的台词，意思是“我只进去一点点就好了”）

“……就算您这麼说……可我本来就难以想像我有和公子交往的资格。”

半是自暴自弃了的我，在这时选择了和喝的烂醉的对手坦白我想说的事。

“嗯～～？ 为什麼～？”

“要说为什麼——”

“要说为什麼～？”

“因为，我是有着在异世界作为男高中生的前世与记忆转生过来的存在啊！”

忍不住，将自己最大的秘密说了出来——刹那，
“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

捧腹大笑的绯雪大人。

就那样在地上抱腹打滚了一阵子之後，
像是突然想起来一般把蒜香炒饭与蒜香螺旋粉快速扒进嘴裡，从路过的青六的托盘取来一杯葡萄酒一口气灌下後，说道:
“——哎呀～～，笑死我了笑死我了！ 我跟你说，异世界转生……而且前世是男人什麼的，这种事根本不可能会有！ 竟然这麼认真地去钻牛角尖……噗噗……真，真是像个笨蛋啊～”

似乎真的戳中了笑点，在那之後仍颤抖地嘻—嘻—忍笑。

“…………”

什麼啊。这个在地板上抽搐的不可理喻的醉鬼？ 这把人拼死的告白当成当成笑料笑得浑身發颤的鬼畜行为。
和葛蓓莉亚说的一样，真的不是什麼善茬呢。圣女。不是别人，唯独不想被这位大人在这个話题上嘲笑自己。莫名地，我如此痛切地想到。
