突然間發現客人的數量增加了。
金髮金瞳，有著非人的美貌，釋放著凌厲的威壓的執事風青年、與擁有著一頭標誌性的銀色長髮，身著女僕服，十七歲左右的——只是或許應該加上“永遠的”這個前綴——姿容優美的佳人，不知何時以從屬的形式出現在了“聖女”緋雪大人的身後。

察覺到我的視線，緋雪大人笑眯眯的臉上浮現出惡作劇般的笑容，
“啊啊，這兩人是我的隨從。嘛，金色的這邊剛才你也親眼見到了他的本性，所以我想應該無需再加以說明了吧。”

拇指越過肩膀，似有深意地指著金髮的超絕美型男。

被這麼一說我稍作了一番深入的思考，隨後注意到了似乎心情不佳的青年那狹長的金色豎瞳，猛地一拍膝蓋。

“——難道說，您是‘黃金龍王’大人嗎？”

“…………”

即便是想要求證，對方也只是傲然地挺起胸膛繼續保持著沉默。
“對對。他是我的頭號心腹，別看他這樣，其實還是超帝國的宰相，而且是世界最強喔。還有，脾氣不好這一點從以前就一直是這樣了，所以不要介意呀。”

緋雪大人笑著代為回答，並且像是順帶的一般透露了什麼不得了的情報。

“——公主！ 您隨意與地面上的人建立聯繫，這可是事關我榮光永存的真紅帝國的社稷啊。而且這人現在還有‘弒神者’的嫌疑……”

“沒問題的。我一直都在觀察，唯獨這孩子絕對不會是那個的。你太多慮了。”

猶如呻吟般提出反對意見的“黃金龍王”大人。
“弒神者”？ 這是怎麼回事？ 為什麼在說出這個詞的同時，初次見面的天涯大人會對我表露出明顯地敵意……？

“沒錯呢。天涯大人，至少難以想像她是有自覺的‘弒神者’呢。不只是這樣，我甚至覺得她是有著難以想像會出現在人類的子女身上的純潔心靈的和平少女。”

“命都，怎麼連你說起了這樣的胡話！ 無論可能性再怎麼小，但只要出現危險的苗頭，就應該將公主的安全放在第一位，將其扼殺在搖籃之中。這難道不是我們的責任嗎！！”

雖然銀髮的女僕小姐——名字似乎是叫名都——語氣溫和地從中調解，然而“黃金龍王”大人（天涯大人？）似乎完全沒有要聽取的意思，只是一個勁地大發雷霆。

“你說危險，那到底是什麼原因讓你認為危險的？”

“這人的存在本身！ 是這個連作為女神司掌著這個世界的命運的公主您都無法看透其命運的異端分子！ 這無疑是在說明她就是‘弒神者’！”

“誒—？ 那按照你的說法，我完全看不透紫苑的行動喔。他就沒問題？”

“公子大人可以說是公主您的分身，身為神之子（沒有危險）不是理所當然嗎！”

“那這孩子也是我的孩子，就像分身一樣的存在，所以也是理所當然吧。”

““——哈！？！””

聽到緋雪大人出人意料的反駁，我也不由得（與天涯大人）同時發出了驚叫。

“那個……？ 請問這是怎麼回事？ 我的母親已經沉眠於九泉，而且我與她還是在我出生之前互相爭吵毆打，最後互相理解的關係？”

“出生之前互相毆打？？？ 不是，雖然不是很明白……你和我的關係說起來有些複雜呢。在某種意義上，大概是類似剛才雜貨店的女孩的存在吧。身上繼承了我的血液，對我來說等同於自己的孩子的有三人，你就是那第三人。”

“嗯——……？”

所說的意思我半點也沒能理解。
如果是漫畫的話，這時的我已經眼睛轉著圈圈，頭上浮現出大量的問號了。或許是看不下去了，
“真是麻煩！ 這種事就算用你那不夠用的腦袋去思考也是白費力氣。比起這個，還不趕緊去做飯！！”

“是，是！ 我現在就去準備！”

被師父（蕾吉娜）這麼怒吼的我倉促地打了個招呼，心有牽掛地離開了玄關，向廚房跑去。
“不要用跑的！！”

“對不起～！”

或許是看我一個人忙不過來，瑪亞跟了過來，順便還用觸手捆來了幾名在走廊掃除的以青六為代表的“龍牙戰士”。

不愧是瑪亞，真是體貼呀！

按照人數取出圍裙分給他們，卷起袖子準備開始料理，根據手感將剛買來的調味料與食材分別擺在廚房的桌上。

“首先是點火……把可以直接吃的食物裝到盤子裡，然後見我每做好一道菜就端過去吧！ 拜託啦。”

聽了我的指示，瑪亞和青六他們默默地舉起手與觸手表示回應。
雖然這種時候葛蓓莉亞不在有些讓人頭疼，但只要她在場多半會引起毫無意義的騷動，所以從長遠來看或許不在才是僥倖。

“總之得加油了。”

就在我集中精神準備投入工作的時候，從客廳方向傳來了“茜兒，酒呢！？”的蕾吉娜粗暴的喝聲。
“是，是！ 現在就拿來！！”

迅速用芝士與脆薄餅做出下酒的小吃，和適當的幾瓶葡萄酒和白蘭地一起讓瑪亞用托盤端過去。

接下來，我的戰爭開始了。

◇

“秘劍，霞十文字斬！！”

隨著緋雪大人的一聲吆喝，刀身為半透明，有著優美造型的劍劍刃一翻飛入空中，漂亮地捕捉到了目標——

——啪！

那個目標在華麗地將劍刃彈開的同時，又與默默地喝著燒酒的天涯大人的顏面來了個大衝撞。

“——唔！ 又沒能切開魔芋！”

看到那個結果，緋雪大人看上去有些懊惱地跺腳。

“與其說是魔芋，其實是調好味的味增田樂……”（味增田樂，一種把豆腐、魔芋、茄子和芋頭之類的串，再塗上味增以及其它調味料烤制成的烤串。）

“…………”

頭上流著味增的超絕美型男，變成了這副絕無僅有別無分店的慘狀的天涯大人，我為他遞上了洗好的毛巾，對方無言地像是搶奪一般接過毛巾默默地擦起被弄髒了的頭。

“啊啦啦。不行的喔，天涯大人。要好好地說謝謝喔。”

命都大人看著天涯大人的舉動，笑呵呵且微帶責備地說道。
這邊倒是完全打成了一片，伸展著自己的羽翼嗎……這並不是比喻，對方真的從背後伸出三對，和計多達六片的純白羽翼。
據我所聽到的，她似乎是天使中的頂點熾天使，與“黃金龍王”天涯大人對等的稀有存在。

“修習不足啊。竟然在區區魔芋上面折戟。”

一邊咕嚕咕嚕地像喝水一樣喝喝著用米釀成的類似清酒的酒，一邊就像在感慨對方的可悲般發出了嘆息的獨眼獸人族女性。

“你行你來啊。地表最強。讓我見識一下武林的最高峰‘獸皇’的本領吧。還是說你已經醉到動不了了～？”

像是嘔氣似的從盤子裡取出一串味增田樂，挑釁地指向對方的緋雪大人。

“ ‘獸皇’？”

對於我的疑惑，一邊啜飲著葡萄酒一邊看上去似乎很是美味地吃著味增田樂的烏拉諾斯大人給予了解答。

“你所知的大概是‘獸王’吧。而她則是現存的四名‘獸王’之上的存在。兩百年前就君臨那個寶座的唯一‘獸皇’，同時也是斯諾大人的武術老師。”

“兩百年！？”

我再次定睛凝視著“獸皇”大人那怎麼看都不到三十歲的姿容。
一般來說和人族比起來獸人族是相對短命的，究竟是用了什麼美容方法才能讓自己看上去這般的年輕並且活上兩百年呢！？

或許是看出了我的疑問，烏拉諾斯大人繼續解釋道:
“並不是因為她是神人喔。她是憑借修行超越了人的極限，與自然化為一體的存在——‘仙人’，或者說是近似於‘英靈’的存在呢。”

“這可真是——！”

厲害呀—，就在我準備這麼繼續說時，
“秘奧技·無拍振電！！！”

面對朝自己投擲而來的味增田樂，“獸皇”大人雙爪朝前抓去——

啪！

地一聲響，被彈開的味增田樂再次猛地打在天涯大人的面門上。

“——哎。我果然是醉了啊。”

“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

“哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

盯著自己未能建功的手，一邊痛切地發表著感想一邊自斟自飲的“獸皇”大人。
望著她的樣子放聲大笑的緋雪大人、命都大人與蕾吉娜三人。

“…………”

無言地用手帕擦著味增的天涯大人。

在這期間“龍牙戰士”們負責端茶倒水，而在角落裡瑪亞不知道在對菲亞教導著什麼。

……這難道是，“魔女的宴席”？

我這麼察覺時宴會的氣氛也達到了高潮。

“茜兒喵喝嗎～～？”

一只手端著著裝有山一樣高，散發著濃郁蒜香的蒜香螺旋面與蒜香炒飯的盤子，緋雪大人軟弱無力地朝我靠了過來。

“那個～，緋雪大人。難道您醉得厲害？”

“我才沒醉呢～。證據就是貝布拉布拉波波，布貝波—嗶呀。”

完全口齒不清了呢。
直到剛才應該還只是微醉而已，是同時吃了什麼才惡化了嗎？

“說起來，你呀，那兩個男生你喜歡哪個～？ 告訴一點給媽媽聽吧。”

誰是我媽媽啊！？

“就算您問我喜歡哪邊……”

“那，哪邊對你的胃口？ 我誰都不會說的，和我說一下嘛。好嘛，好嘛，就一點點，就算只是前面的一點點也行呀，告訴我嘛，只要前面一點點進行了。茜兒喵～～♪”

一只手摟著我的脖子，呼著充滿大蒜味的臭氣，另一只握著叉子的手的中指戳在我的臉頰上畫圈圈，連呼著“前面一點點前面一點點”追問著我的緋雪大人。
明明外表是無懈可擊的美少女，所作所為卻毫無疑問是老爹的性騷擾。（前面一點點，先っぽだけ，某些男生在和第一次的女生做某些喜聞樂見的事情時常說的台詞，意思是“我只進去一點點就好了”）

“……就算您這麼說……可我本來就難以想像我有和公子交往的資格。”

半是自暴自棄了的我，在這時選擇了和喝的爛醉的對手坦白我想說的事。

“嗯～～？ 為什麼～？”

“要說為什麼——”

“要說為什麼～？”

“因為，我是有著在異世界作為男高中生的前世與記憶轉生過來的存在啊！”

忍不住，將自己最大的秘密說了出來——剎那，
“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

捧腹大笑的緋雪大人。

就那樣在地上抱腹打滾了一陣子之後，
像是突然想起來一般把蒜香炒飯與蒜香螺旋粉快速扒進嘴裡，從路過的青六的托盤取來一杯葡萄酒一口氣灌下後，說道:
“——哎呀～～，笑死我了笑死我了！ 我跟你說，異世界轉生……而且前世是男人什麼的，這種事根本不可能會有！ 竟然這麼認真地去鑽牛角尖……噗噗……真，真是像個笨蛋啊～”

似乎真的戳中了笑點，在那之後仍顫抖地嘻—嘻—忍笑。

“…………”

什麼啊。這個在地板上抽搐的不可理喻的醉鬼？ 這把人拼死的告白當成當成笑料笑得渾身發顫的鬼畜行為。
和葛蓓莉亞說的一樣，真的不是什麼善茬呢。聖女。不是別人，唯獨不想被這位大人在這個話題上嘲笑自己。莫名地，我如此痛切地想到。
