“哈。是這樣嗎?”
“反應好冷淡? !”
“就算您這麼說。把我復活的是緋雪大人，<不死王>的事件之際已經被明言過了——啊，這麼說那個時候真是受你照顧了——我這樣活著，已經被想過辦法了吧? ”
“……啊,是這樣沒錯啦。不過稍微有點……應該這樣‘這,這是怎麼回事呢? !’或‘那我的存在的矛盾是? !’什麼的,反應過度而動搖，對自己存在的意義產生懷疑什麼的嗎! ?”
“誒……”


什麼啊都事到如今了。
說到底這個世界的女神大人就在眼前了,什麼都可能發生的吧? 而且,本來我就對執著於細節的事情最不擅長的啊。

這麼說完,我對緋雪大人豎起大拇指傳達著自己沒有其它意思。

“細節就算啦。我不介意。”
“給我介意啦!!你,也算是在這個大陸最高水平的術者,對其他國家的影響力也不容忽視。真希望你別用那種粗神經度過人生啊!!”


“誒~ ~ ~……”

　與像婆婆那樣滿嘴廢話的緋雪大人做談話對象,漸漸麻煩了起來。（喵：茜兒好黑）

“——嘚。難道說,還沒酒醒嗎緋雪大人?”（喵：感到了某種惡意）

“我是常態!! ”
“啊,是的是的(酒醉者都是這麼說的啊~)。是的呢,這當然讓人在意呢。應該受到無法重生的傷的豚草姬 茜爾緹安娜是如何復活的呢? 現在在這裡的我有異世界的記憶是為什麼呢? 是個疑問跌絲襪~。真相終於要被公開了呢,緊張到心撲撲地跳跌絲襪!”
“有你這樣做作的嗎,喂?!”


忐忑著,但也努力了讓氣氛活躍起來了,但緋雪大人有仍不滿。與酒相差勁的上司交往，也許就是這樣的感覺。

“……說起來。你,一副喲呵呵~的臉,其實肚底吐著毒吧?”（喵：緋雪明鑑）

“完全沒有那樣的事情哇。”

用真心話混著場面話來辯解,口中說出的話也沒有謊言。只是後半句是不說出來而已。

“唔~~~~~~~。總~ ~ ~覺得好可疑……嘛算了”
“哈……(真好騙跌絲襪呢)”
“嘚,你是怎麼想呢。回到剛才的話題,我重生的條件還是挺艱難的,①不在死後三十分鐘以內就不行。②屍體不留原型就不行。③大腦被破壞的話也不行——,不過當時我發現你的時候你就像特價商品的豬肉塊一樣,被隨便放置著呢~,死後已經經過了一個小時以上。順便一說大腦細胞也將近一半死滅被初始化了的狀態。也就是說符合了①和③情況下,本來不能重生……無計可施的狀態。但是為什麼現在你能夠在這裡活蹦亂跳呢?”


大半夜自己被殺害現場的猜謎嗎? 這是什麼懲罰遊戲啊…… 。

“呃~,①傳說的宇宙戰艦的第一任艦長一樣誤診的(只是後來才發現的)。②王〇確認人已死亡,後來總算想到辦法解決了。③以死亡為契機被隱藏的神秘的力量發動了。——是這樣吧?”
“別瞎鬧了,喂~~ ! !”


緋雪大人激昂起來了,不過,對我來說,這是很認真的回答啊。……被盯上了的是事實。神的方法不應該是什麼都有的嗎?

“——就算你這麼說。都已經是四年前的事情了,現在其實當時到漂亮的河川和花圃的那邊去了,有點不行。真的不妙啊……被公開出來了,我也就‘阿拉是這樣嗎?沒死掉真是幸運呢♪’之類的感想吧?”
“輕!太輕鬆了!四年一直鋪好路,為了今天這一天戲劇性地把真相說出來,一直努力地計算好時機忍耐著和期待著還有不安著的我被從根底否定了! !”


總覺得埋了什麼伏筆,到了回收階段,但太過“都到現在”了完全沒考慮到讀者的作者般,緋雪大人一副愕然的表情抱著頭。

“哈? ? ?……我不太了解,總之您辛苦了”

今天是經常“哈”連連的我,這麼想著一邊舉起右手,進行了慰問。

“像打工一樣的不負責任安慰會更悲慘的快住口!我先說好了。但是在這個世界上是有世界的規律的,特別是關於生命和靈魂、精神的就算是我也不能利己主義poipoi地扭曲的啊!做了那種事的話就像前任的蒼神一樣被世界的修正力阻止……一個不小心就可能出現新的“殺神”,而被消滅的哦! !”
“……神大人不是萬能無限的不滅的存在嗎?”


總覺得有疑問而問出口。
總覺得到目前為止聽到的說明,是“世界”為主體‘神大人’就像其從屬者一樣的?

“不對啦。稱作‘神’這個要素對這個還未成熟的世界來說是絕對必要的。但是,它對附帶的人格或個性並不怎麼重視。也就是說‘神’說的是這樣被命名了的概念和現象的實體化了的存在,說白了就是套上‘神’字樣的外套沒有兩樣。直截了當的人不管是誰都可以的啊。”
“~ ~ ~ ~ ~”


總覺得到目前為止的話中,‘神’和‘神殺’是什麼,從剛才開始緋雪大人的心腹——<黃金龍王>一致敵視著我,就貌似能知道了。

“——也就是說我被誤認成次世代神的《神殺》了。對嗎?”

這樣一問,緋雪大人說著:“我喜歡直覺的好的孩子啊”地,肯定了然後“但是——”地繼續說下去。

“倒也不能說是誤認呢。剛才也說了,你四年前就完全死了。用易懂的話解釋的話就是這個時代,‘茜爾緹安娜’這個人與世界的緣已經切斷了。我也完全無計可施的情況下，奇跡發生了…… 我家那擅長的運算的部下,算出概率五百分億分之一!已經可以看作零了呢!”

原來如此。確實隕石從頭頂落下的概率大約十億分之一,通常是不可能發生的概率。

“但是也有‘世上被說絕對的絕對沒有’的說法,說不定出乎意料地身邊會掉下奇跡哦?比如用《德雷克方程式》計算《命運的戀人相遇的概率》的話……”

【命運的戀人相遇的概率】

可能成為男朋友的人數=人口×女性比0.495×那男性住在自己生活圈中的概率×符合自己喜好的年齡層率×符合自己喜好的男性概率
//
這不是這個世界的統計數據,而是地球世界基於人口(約七十三億)、男女比例(0.501:0.495)來考慮(順便說一下,男性的比率較高，是因為自然界中本來男性是消耗品···,因此,生物學上也比女性多出生的法則。)

有可能成為男朋友人數=世界人口約7300000000×女性比0.495×生活圈在住率(作為我的情況是頂多數百萬人)0.0001×適齡期(14 -24歲)率0.20×一定的生活水准率0.26×魅力率0.05 = 122136人。

更有對方喜歡我的概率0.05×單身率0.5×不破產率0.1 = 2人（喵：黑金二人？）

也就是說,中意的對方相遇的概率,是2÷7300000000 = 0.000000000027%
路走著能遇見的命運的戀人相遇的概率達到二兆七千億分之一,。

“你看。出乎意料地,不是什麼大不了的概率不是嗎?”
“那個例子是什麼? !不如說，是那個吧。自己也許前世是男人的擔憂被消除了不是嗎? !有那麼高興嗎!?這樣就能和那個帝國的美少年沒有任何芥蒂地交往了?!直截了當地想著之後的事情怎麼都好啦是吧!!”


緋雪大人在相當犀利地吐槽。長壽不是說說而已呢。

“大部分說對了,但不覺得或許塞拉維……黑髮的兒時玩伴才是本命嗎?”
“不,說‘或許’的時期不對吧?”


話音未落,就這樣被否定,我只能苦笑。

“……是的呢。不對呢。”

嘛我喜歡的對象,自認情敵的艾絲蒂爾是當然,莉潔洛蒂大人和碧歐拉,葛佩蕾亞也發現了,

“…… 關鍵的本人盧克到現在還可能沒有察覺到,戀愛真是很難呢!”（喵：有沒有搞錯，人家都告白了）

不過我有很多秘密而引來關注,於是以模棱兩可的態度對待的也是一個原因,不過有點強硬也好……這樣的,我要是抱有下流的慾望也是奢侈的吧。

“……居然津津樂道地講自己和愛人的無聊事,**。這邊卻是從很久開始就男人運氣差呢,靠過來的人一半是跟踪狂一半是偏執狂的…… 真好呢。和那樣相貌性格都好的,權力也好身份也好都無可挑剔的對象相思相愛”

緋雪大人微妙地以自暴自棄的表情吐苦水。我貌似做了什麼觸犯了這位大人的逆鱗。

“啊,不,並不是喜歡這樣評價的部分,啊,當然包括性格。”
“那到底是哪裡好了。只看一眼就如命運一樣戀愛萌發了嗎?”


哎呀? 這麼一說,真是難以回答呢。

“就算你問從什麼時候開始喜歡上……。我一下子燃起的火焰這種劇烈的思念是沒有的。要比喻的話,就是清流一樣流過的時間成了大河一樣,只是突然間注意到只筆直看著我的眼神，沐浴在那溫暖的陽光一樣的思念所包圍著,慢慢地時間經過……然後,不知不覺中我也一直喜歡盧克的感覺。”

明確提出是第一次,不過,自己把這樣的思念說出口的剎那,就有從胸口內一股溫暖的感情油然而生,就這樣乘著風傳達到在這大地某個地方的盧克那裡去,這樣的感覺。

“……唔~ ~ ~ ~ ~ ~。這裡有位少女。乾脆結婚的怎麼樣?媒人我會為你做的”
“再怎麼說這都太極端了的說哇~”

(ヾノ・∀・`)不會不會，我一個踏步壓制住緋雪大人。

“至少經過二~三年,雙方的父母和老師雷吉娜等,受照顧的人們的答應才行。”
“已經到了倒計時階段? !”
“想要五個孩子呢!”
“然後家庭計劃覺悟完成!?!”


愕然的緋雪大人的態度,在確認突然抱著不安了。

“……那個。能擁有普通的家庭吧,我?”
“是否普通就不知道了,不過,孩子是能生的。奇怪的是只有內在的生物功能和常規的女性沒有不同。”


微妙有刺的說法,不過,看來是沒有問題。

“聽到這個就安心了。——之後,怎樣的內在是奇怪的是不知道，不過,這對後代有可能產生惡劣影響的可能性嗎?”
“不知道。”

話音未落,就不負責任的回答了。

“誒~~~~!”
“所以我剛才也說了,你本來在這個世界上就不可能存在的!四年前找到你的屍體時候,總之先放個蘇生術但果然沒有效果。剩下的方法是,把我的血分給你再生了,不過概率很低，連大腦細胞都那個狀態了,所以就算成功也是變成靠本能移動的吸血——啊,不成為怪物的那邊的可能性比較高。”
“哈,於是給我輸血……我沒有那個自覺，難道我成了怪物?”
“某種意義也許是這樣吧。可能性上是1半吧,但首先是分予我的血使肉體的再生。——在這時,雷吉娜同時進行你的本質。靈魂,精神或肉體之類的進行修復。”
“這有可能嗎?”


這個人,剛才不是說過那個領域,連神都無法出手的嗎?

“我是覺得不可能的,但是條件具備了就讓雷吉娜兼作實驗嘗試下。”
“於是我的屍體就被當成玩具了呢。……但是,精神修復是用什麼方法進行的呢?”


有點無法想像。

“……呼唔。原本雷吉娜擅長的魔術是什麼呢?”
“使役魔術和感應魔術跌絲襪”
“是的。在這種情況下成了感應魔術的應用”
“? ? ?”
“從也就是說壞了的硬盤盡可能地提取數據,移植到外置的硬盤後,數據缺失的部分,從電腦那裡補充,硬盤修復完後 再次移植回來。這就是人和人的感應魔術施行啊。”


真了不起,她真是天才啊。這樣驚訝地看著緋雪大人。請稍等一下。

“誒多……損壞的硬盤是當時的我,正在施術的師匠雷吉娜不可能有那麼餘裕,瑪雅是魔獸原本的就規格不同,這樣一來作為三星外置硬盤缺失部分彌補的數據來源是——? ”
“嗯,是我啊。”


緋雪大人坦然地首肯。

“也就是說。我的異世界的知識和男子高中生的自覺的來源是……?”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!貌似有些什麼奇怪的東西在身體上混淆了啊~ ~。我去不了高中而憧憬著而已……”（喵：忽悠忽悠~~）


緋雪大人笑著忽悠過去。這才不是能笑的事呢!救助了我生命會坦率地感謝,但最終的地方萬惡的根源就是這個人和雷吉娜不是嗎?

“總之繼承了我的血和記憶的一部分的你就跟是我的女兒一樣。甚至持有著短命的——<初源人類>的因子,也因我的血的影響,還是說別的因素在起作用,所有的缺點,都被打消，還有著超完美的平衡,成為了所謂的超人類。 也就是你! ”

這樣斬釘截鐵地斷言的緋雪大人,不知道我閉著半邊眼,

“……f.u.c.k you（ふゎっきん・ゆー）!”（喵：咿~！）

地,生氣地豎起中指。
