“哈。是这样吗?”
“反应好冷淡? !”
“就算您这麼说。把我復活的是绯雪大人，<不死王>的事件之际已经被明言过了——啊，这麼说那个时候真是受你照顾了——我这样活着，已经被想过办法了吧? ”
“……啊,是这样没错啦。不过稍微有点……应该这样‘这,这是怎麼回事呢? !’或‘那我的存在的矛盾是? !’什麼的,反应过度而动摇，对自己存在的意义产生怀疑什麼的吗! ?”
“诶……”


什麼啊都事到如今了。
说到底这个世界的女神大人就在眼前了,什麼都可能發生的吧? 而且,本来我就对执着於细节的事情最不擅长的啊。

这麼说完,我对绯雪大人竖起大拇指传达着自己没有其它意思。

“细节就算啦。我不介意。”
“给我介意啦!!你,也算是在这个大陆最高水平的术者,对其他国家的影响力也不容忽视。真希望你别用那种粗神经度过人生啊!!”


“诶~ ~ ~……”

　与像婆婆那样满嘴废話的绯雪大人做谈話对象,渐渐麻烦了起来。（喵：茜儿好黑）

“——嘚。难道说,还没酒醒吗绯雪大人?”（喵：感到了某种恶意）

“我是常态!! ”
“啊,是的是的(酒醉者都是这麼说的啊~)。是的呢,这当然让人在意呢。应该受到无法重生的伤的豚草姬 茜尔缇安娜是如何復活的呢? 现在在这裡的我有异世界的记忆是为什麼呢? 是个疑问跌丝袜~。真相终於要被公开了呢,紧张到心扑扑地跳跌丝袜!”
“有你这样做作的吗,喂?!”


忐忑着,但也努力了让气氛活跃起来了,但绯雪大人有仍不满。与酒相差劲的上司交往，也许就是这样的感觉。

“……说起来。你,一副哟呵呵~的脸,其实肚底吐着毒吧?”（喵：绯雪明鉴）

“完全没有那样的事情哇。”

用真心話混着场面話来辩解,口中说出的話也没有谎言。只是後半句是不说出来而已。

“唔~~~~~~~。总~ ~ ~觉得好可疑……嘛算了”
“哈……(真好骗跌丝袜呢)”
“嘚,你是怎麼想呢。回到刚才的話题,我重生的条件还是挺艰难的,①不在死後三十分钟以内就不行。②尸体不留原型就不行。③大脑被破坏的話也不行——,不过当时我發现你的时候你就像特价商品的猪肉块一样,被随便放置着呢~,死後已经经过了一个小时以上。顺便一说大脑细胞也将近一半死灭被初始化了的状态。也就是说符合了①和③情况下,本来不能重生……无计可施的状态。但是为什麼现在你能够在这裡活蹦乱跳呢?”


大半夜自己被杀害现场的猜谜吗? 这是什麼惩罚遊戏啊…… 。

“呃~,①传说的宇宙战舰的第一任舰长一样误诊的(只是後来才發现的)。②王〇确认人已死亡,後来总算想到办法解决了。③以死亡为契机被隐藏的神秘的力量發动了。——是这样吧?”
“别瞎闹了,喂~~ ! !”


绯雪大人激昂起来了,不过,对我来说,这是很认真的回答啊。……被盯上了的是事实。神的方法不应该是什麼都有的吗?

“——就算你这麼说。都已经是四年前的事情了,现在其实当时到漂亮的河川和花圃的那边去了,有点不行。真的不妙啊……被公开出来了,我也就‘阿拉是这样吗?没死掉真是幸运呢♪’之类的感想吧?”
“轻!太轻鬆了!四年一直铺好路,为了今天这一天戏剧性地把真相说出来,一直努力地计算好时机忍耐着和期待着还有不安着的我被从根底否定了! !”


总觉得埋了什麼伏笔,到了回收阶段,但太过“都到现在”了完全没考虑到读者的作者般,绯雪大人一副愕然的表情抱着头。

“哈? ? ?……我不太了解,总之您辛苦了”

今天是经常“哈”连连的我,这麼想着一边举起右手,进行了慰问。

“像打工一样的不负责任安慰会更悲惨的快住口!我先说好了。但是在这个世界上是有世界的规律的,特别是关於生命和灵魂、精神的就算是我也不能利己主义poipoi地扭曲的啊!做了那种事的話就像前任的苍神一样被世界的修正力阻止……一个不小心就可能出现新的“杀神”,而被消灭的哦! !”
“……神大人不是万能无限的不灭的存在吗?”


总觉得有疑问而问出口。
总觉得到目前为止听到的说明,是“世界”为主体‘神大人’就像其从属者一样的?

“不对啦。称作‘神’这个要素对这个还未成熟的世界来说是绝对必要的。但是,它对附带的人格或个性并不怎麼重视。也就是说‘神’说的是这样被命名了的概念和现象的实体化了的存在,说白了就是套上‘神’字样的外套没有两样。直截了当的人不管是谁都可以的啊。”
“~ ~ ~ ~ ~”


总觉得到目前为止的話中,‘神’和‘神杀’是什麼,从刚才开始绯雪大人的心腹——<黄金龙王>一致敌视着我,就貌似能知道了。

“——也就是说我被误认成次世代神的《神杀》了。对吗?”

这样一问,绯雪大人说着:“我喜欢直觉的好的孩子啊”地,肯定了然後“但是——”地继续说下去。

“倒也不能说是误认呢。刚才也说了,你四年前就完全死了。用易懂的話解释的話就是这个时代,‘茜尔缇安娜’这个人与世界的缘已经切断了。我也完全无计可施的情况下，奇迹發生了…… 我家那擅长的运算的部下,算出概率五百分亿分之一!已经可以看作零了呢!”

原来如此。确实陨石从头顶落下的概率大约十亿分之一,通常是不可能發生的概率。

“但是也有‘世上被说绝对的绝对没有’的说法,说不定出乎意料地身边会掉下奇迹哦?比如用《德雷克方程式》计算《命运的恋人相遇的概率》的話……”

【命运的恋人相遇的概率】

可能成为男朋友的人数=人口×女性比0.495×那男性住在自己生活圈中的概率×符合自己喜好的年龄层率×符合自己喜好的男性概率
//
这不是这个世界的统计数据,而是地球世界基於人口(约七十三亿)、男女比例(0.501:0.495)来考虑(顺便说一下,男性的比率较高，是因为自然界中本来男性是消耗品···,因此,生物学上也比女性多出生的法则。)

有可能成为男朋友人数=世界人口约7300000000×女性比0.495×生活圈在住率(作为我的情况是顶多数百万人)0.0001×适龄期(14 -24岁)率0.20×一定的生活水准率0.26×魅力率0.05 = 122136人。

更有对方喜欢我的概率0.05×单身率0.5×不破产率0.1 = 2人（喵：黑金二人？）

也就是说,中意的对方相遇的概率,是2÷7300000000 = 0.000000000027%
路走着能遇见的命运的恋人相遇的概率达到二兆七千亿分之一,。

“你看。出乎意料地,不是什麼大不了的概率不是吗?”
“那个例子是什麼? !不如说，是那个吧。自己也许前世是男人的担憂被消除了不是吗? !有那麼高兴吗!?这样就能和那个帝国的美少年没有任何芥蒂地交往了?!直截了当地想着之後的事情怎麼都好啦是吧!!”


绯雪大人在相当犀利地吐槽。长寿不是说说而已呢。

“大部分说对了,但不觉得或许塞拉维……黑髮的兒时玩伴才是本命吗?”
“不,说‘或许’的时期不对吧?”


話音未落,就这样被否定,我只能苦笑。

“……是的呢。不对呢。”

嘛我喜欢的对象,自认情敌的艾丝蒂尔是当然,莉洁洛蒂大人和碧欧拉,葛佩蕾亚也發现了,

“…… 关键的本人卢克到现在还可能没有察觉到,恋爱真是很难呢!”（喵：有没有搞错，人家都告白了）

不过我有很多秘密而引来关注,於是以模棱两可的态度对待的也是一个原因,不过有点强硬也好……这样的,我要是抱有下流的慾望也是奢侈的吧。

“……居然津津乐道地讲自己和爱人的无聊事,**。这边却是从很久开始就男人运气差呢,靠过来的人一半是跟踪狂一半是偏执狂的…… 真好呢。和那样相貌性格都好的,权力也好身份也好都无可挑剔的对象相思相爱”

绯雪大人微妙地以自暴自弃的表情吐苦水。我貌似做了什麼触犯了这位大人的逆鳞。

“啊,不,並不是喜欢这样评价的部分,啊,当然包括性格。”
“那到底是哪裡好了。只看一眼就如命运一样恋爱萌發了吗?”


哎呀? 这麼一说,真是难以回答呢。

“就算你问从什麼时候开始喜欢上……。我一下子燃起的火焰这种剧烈的思念是没有的。要比喻的話,就是清流一样流过的时间成了大河一样,只是突然间注意到只笔直看着我的眼神，沐浴在那温暖的阳光一样的思念所包围着,慢慢地时间经过……然後,不知不觉中我也一直喜欢卢克的感觉。”

明确提出是第一次,不过,自己把这样的思念说出口的刹那,就有从胸口内一股温暖的感情油然而生,就这样乘着风传达到在这大地某个地方的卢克那裡去,这样的感觉。

“……唔~ ~ ~ ~ ~ ~。这裡有位少女。乾脆结婚的怎麼样?媒人我会为你做的”
“再怎麼说这都太极端了的说哇~”

(ヾノ・∀・`)不会不会，我一个踏步压制住绯雪大人。

“至少经过二~三年,双方的父母和老师雷吉娜等,受照顾的人们的答应才行。”
“已经到了倒计时阶段? !”
“想要五个孩子呢!”
“然後家庭计劃觉悟完成!?!”


愕然的绯雪大人的态度,在确认突然抱着不安了。

“……那个。能拥有普通的家庭吧,我?”
“是否普通就不知道了,不过,孩子是能生的。奇怪的是只有内在的生物功能和常规的女性没有不同。”


微妙有刺的说法,不过,看来是没有问题。

“听到这个就安心了。——之後,怎样的内在是奇怪的是不知道，不过,这对後代有可能产生恶劣影响的可能性吗?”
“不知道。”

話音未落,就不负责任的回答了。

“诶~~~~!”
“所以我刚才也说了,你本来在这个世界上就不可能存在的!四年前找到你的尸体时候,总之先放个苏生术但果然没有效果。剩下的方法是,把我的血分给你再生了,不过概率很低，连大脑细胞都那个状态了,所以就算成功也是变成靠本能移动的吸血——啊,不成为怪物的那边的可能性比较高。”
“哈,於是给我输血……我没有那个自觉，难道我成了怪物?”
“某种意义也许是这样吧。可能性上是1半吧,但首先是分予我的血使肉体的再生。——在这时,雷吉娜同时进行你的本质。灵魂,精神或肉体之类的进行修復。”
“这有可能吗?”


这个人,刚才不是说过那个领域,连神都无法出手的吗?

“我是觉得不可能的,但是条件具备了就让雷吉娜兼作实验尝试下。”
“於是我的尸体就被当成玩具了呢。……但是,精神修復是用什麼方法进行的呢?”


有点无法想像。

“……呼唔。原本雷吉娜擅长的魔术是什麼呢?”
“使役魔术和感应魔术跌丝袜”
“是的。在这种情况下成了感应魔术的应用”
“? ? ?”
“从也就是说坏了的硬盘尽可能地提取数据,移植到外置的硬盘後,数据缺失的部分,从电脑那裡补充,硬盘修復完後 再次移植回来。这就是人和人的感应魔术施行啊。”


真了不起,她真是天才啊。这样惊讶地看着绯雪大人。请稍等一下。

“诶多……损坏的硬盘是当时的我,正在施术的师匠雷吉娜不可能有那麼餘裕,玛雅是魔兽原本的就规格不同,这样一来作为三星外置硬盘缺失部分弥补的数据来源是——? ”
“嗯,是我啊。”


绯雪大人坦然地首肯。

“也就是说。我的异世界的知识和男子高中生的自觉的来源是……?”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!貌似有些什麼奇怪的东西在身体上混淆了啊~ ~。我去不了高中而憧憬着而已……”（喵：忽悠忽悠~~）


绯雪大人笑着忽悠过去。这才不是能笑的事呢!救助了我生命会坦率地感谢,但最终的地方万恶的根源就是这个人和雷吉娜不是吗?

“总之继承了我的血和记忆的一部分的你就跟是我的女兒一样。甚至持有着短命的——<初源人类>的因子,也因我的血的影响,还是说别的因素在起作用,所有的缺点,都被打消，还有着超完美的平衡,成为了所谓的超人类。 也就是你! ”

这样斩钉截铁地断言的绯雪大人,不知道我闭着半边眼,

“……f.u.c.k you（ふゎっきん・ゆー）!”（喵：咿~！）

地,生气地竖起中指。
