眼睛一閉一睜之間，眼前的光景發生了巨變。

“是‘瞬間移動’嗎？ 雖然聽說在理論上是可行的，不過沒想到竟然這麼平滑地就施展出來……”

一瞬間龐大的魔力迸發而出，猶如氣泡炸裂般地施術……這麼想的瞬間，就從剛才還站著的場所移動到了從沒見過的地方，整個過程幾乎感覺不到任何衝擊與違和感，就像只是剪切粘貼了圖片的背景一樣。所以由不得我不感到吃驚。

從植被與氛圍來看，我被移動到的地方毫無疑問依然是“暗之森”。

不過一眼望去，卻給人迥然不同的感覺。

首先是魔素濃度的不同。兩者水平上有著根本上的差距。打個比方，如果我們居住的茅屋附近是酒精度為2.5度的香蒂格夫（由啤酒與薑汁無酒精飲料勾兌而來的酒）的話，這裡就相當於一點就著的伏特加（酒精度70度以上）吧。
魔素太過濃郁，以至於只是普通地呼吸都幾乎要醉了。

不過最重要的還是，兩地所棲息的魔物強度根本不在一個數量級。雖然看不見它們的身影，級別……應該說是不在同一個生命層次的魔物們所散發的魔力波動無時無刻不像是在催促自己不要再做無謂的掙扎一般，從四面八方碾壓而來。
平時在我們居住的“暗之森”的外沿附近，雖然也能極其偶爾地發現到S級（瑪亞就是這個等級呢）魔獸的氣息，但實際目擊到的也只是A級以下的B、C級魔物——即便如此，這遭遇強大魔獸的概率也與大陸的其他區域不在同一量級了——這裡究竟是什麼情況啊？！
我懷中的SS級魔物天狼——菲亞因為受到隱藏著呼吸窺伺著這裡的魔物的氣息的壓迫的緣故，正翻著白眼全身僵直，全身算得上孔的地方都沒有節制地淌著體液。不得已，為了不被弄濕，我控制著水分讓其在一旁蒸發掉。

——先不提這些，話說回來，這裡的魔物豈止是SSS級，就算說是Ultra（U）·Super（S）·Special（S）·弩級（D）也不會有什麼不妥吧？即便說成魔神或者邪神之類的我也能夠接受。
儘管目前似乎還沒有敵意，不過如果有一頭襲擊過來，十次裡面能有一次通過犧牲二三只手腳換來逃生嗎？ 辦不到……狀況相當地不樂觀。

或許是畏懼這些魔物的氣息，明明是在森林裡，卻連一聲鳥鳴與虫鳴也聽不見。接著，呈現在我的眼前的是——

“這就是‘喪神的負遺產’嗎？ 簡直就是一座圓頂球場呢。”

看上去就像是被朦朧白紗幕布所包裹的，直徑大概有一切爾左右的巨型白色半球。

“沒錯。很壯觀對吧。”

陪我一起來的緋雪大人微微聳聳肩點頭道。

“目前還沒有出現變化……嗎。嘛啊，雖然為了以防萬一我有讓我的心腹們二十四小時不間斷監視就是了。”

“心腹……這些氣息的主人是緋雪大人的部下們嗎？”

“沒錯喔。擁有僅次於天涯的實力，是我們這邊的魔將級別呢。”

順便提一下，緋雪大人本人與侯爵或許是因為控制著魔力的關係，咋一看幾乎察覺不到什麼魔力，與就算只是空轉排氣聲也與摩托車相當的大型車（我）可以說是涇渭分明，多少還算是能感覺到其中實力的差距。不過周圍的氣息就算是這兩位也無法企及，是能夠媲美工業渦輪機的排氣量的排山倒海般的壓迫感。

於是，我不由得小聲地問:
“……那個。大家該不會比緋雪大人還強吧……？”

“是的喔。如果是泰曼（タイマン）的話我肯定是贏不了呢。”

即刻點頭的緋雪大人。
“……哇—。總覺得會很辛苦呢—”

率領著絕對贏不了的部下一抓一大把的組織的老大什麼的，在不知道會何時落下的達摩克利斯之劍之下，每當下達指令時都戰戰兢兢地，想必壓力不小吧。換作是我晚上肯定無法安心入睡的。

“簡直太要命啦～～！ 你明白嗎～～～？ 你明白的吧？ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚……”

瞬間，淚眼滂沱攥著我的雙手，用著讓人擔心會不會腦震蕩的幅度瘋狂點頭的緋雪大人。
為什麼呢。為什麼只是這種程度的認同會招來如此的感激呢。各個方面上都太讓人一頭霧水了。
於是我只好先取出手帕，給哭成花貓臉的緋雪大人擦臉。
“好啦好啦。我對您的辛苦的由衷感到同情，但哀傷到連鼻涕都流出來了就……緋雪大人您好歹外面的這層表皮還是很美麗的，所以我覺得還是有些女子的矜持會比較好喔。”

“咕……我說，你也會若無其事地毒舌呢。不愧是奧莉（オリ）——蕾吉娜的弟子啊。雖然你的前世要更加地純真無垢……”

就算被拿來和前世作比較，可不記得的東西就是不記得呀。

“所以，我一個人進入那個大圓頂就行了嗎？ 有必須脫掉衣服之類的限制嗎？”

一邊做好如果有必要就脫衣的準備一邊出口詢問，

“穿在身上或是手裡拿的東西是沒問題的——我說，毫不猶豫就準備脫了呢，你啊！ 你是那種在溫泉裡也會坦誠相見的類型吧。”

雖然被緋雪大人制止，不過我將錯就錯，把還在僵直中的菲亞放到地上，麻利地脫下日常服裝，換上了我存放在“收納”中的正式裝備——“聖女的羽衣”、“星華的寶冠”、“光翼的神杖”。

無意間看到了侯爵紳士地背過了身的樣子。

換完衣服的我拿起“光翼的神杖”，重新將菲亞抱起，
“那是當然。澡堂就是坦誠相見的社交場所。感到羞恥才是真正的羞恥。”

“嗚哇～，是裸族啊……”

真是失禮啊。把人說得像未開化的部族……
我只是認為關鍵時刻還婆婆媽媽地害羞這害羞那的實在算不上驕傲而已。
因為有點來氣了，為了平復心情——因為緋雪大人似乎很明顯對自己的體型有著自卑情結——我提出了一個提案。

“才沒有那回事呢。說起來師父大人（蕾吉娜）的茅屋裡有個很大的浴場，等這件事平安結束後，姐姐大人也請務必和我一起泡澡吧？”

““！？！””

瞬間，不知為何緋雪大人與侯爵雙雙倒吸涼氣，特別是侯爵出現了強烈的動搖，肩膀顫抖著，一瞬間讓人以為是在哭。

不久後似乎取回了平靜的緋雪大人露出微妙有些抽搐的笑容，做出開玩笑的樣子說:
“不，不是。快停下你那‘等這次結束後就xxx吧’的立flag行為。不要立旗了。”

“……嗯？”

見緋雪大人她們做出這樣的反應，我忽然想到什麼，問道:
“難道，前世的我也做了同樣的約定最後卻沒能兌現嗎？”

““！！！””

“——啊啊，果然是這樣嗎。”

雖然只是隨便說說，不過似乎給我猜中了。

“這麼一來，我越來越覺得必須完成約定了。算是上回的雪恥……雖然這麼說有些怪，但既然之前半途而廢了，這次無論發生什麼也要履行約定。姐姐大人務必要和我一起去泡澡啊！”

“……唔。你啊——”

對露出了笑中帶淚的表情的緋雪大人，我為了表示無須擔心，發自內心地笑著回答:
“我就是我，是‘茜兒’。或許前世只是一位手無縛雞之力的公主大人，但現在的我既有著能夠自己戰鬥的力量也有著戰鬥的意願。最重要的是，有許多支持著我，等待著我的人。所以我絕對要回來。”

憂慮仍未消除的緋雪大人重重地嘆了口氣:
“……真是的。我進入虛霧時大家也是這種心情嗎……這真是因果報應啊”

“罷了罷了，我知道了。真是的……越是勸阻越是勸不住這一點我有著切身的體會，所以我也不會再多說什麼了。等你回來澡堂也好溫泉也罷我奉陪到底！”

“唔呼呼呼。我很期待呢。”

見緋雪大人一副“敗給你了”的樣子這麼說，我也大膽地用輕鬆的態度回道。

“行了行了。不過我不能再靠近那東西了，就在這裡等著吧，麻利點把事辦完趕緊回來啊。”

“好的，那我……嗯～～，我能抱著菲亞進去嗎？”

準備一步踏出時，我的視線落在了像是理所當然一般賴在我的懷中的菲亞身上。

“不，我想應該是不行的。畢竟我的從魔也被排斥了……”

“這樣啊。那麼，菲亞你也在這裡等我……”

‘汪汪嗷—！（不嘛—，我要一起去！）’
開始鬧脾氣的菲亞。
“雖然知道你很想去，但這裡的規則在排斥著你喔。”

或許是能夠聽見我和菲亞的傳聲，緋雪大人這麼細心解釋道——然而。
‘哇噢～～！（不嘛我就要！）’
“……那先這樣吧，以會被彈出來為前提帶進去看看吧。”

嘛啊，不過畢竟事先也沒有嘗試過，上來就直接是正戲，所以我自己也進不去的可能也不是沒有呢。

“說的也是。或許還是讓她自己死心比較好呢。”

對於鬧脾氣的孩子緋雪大人似乎也放棄了治療，撒手表示同意。

“汪哦～♪（好耶～！）”

抱著和帶去散步時一樣高興地搖著尾巴的菲亞，因為看不到像是入口的地方，我向著眼前距離“喪神的負遺產”最近的外圍走去。

“——喂！”

在我又走了幾步到達大圓頂的外壁時，至今為止幾乎沒有加入過對話的侯爵喊出了聲，聽上去像是下意識喊出來的。

“嗯……？”

“——沒事……進去時多注意點。給我平安回來。”

不知怎麼地，我似乎能感覺到寄宿在侯爵的眼睛上的悲痛與生無可戀。
雖然只是透過面具與他對視了短短幾秒，我卻涌起了某種既視感，於是我開口問道:
“……那個，我們在哪裡見過嗎？”

剎那間，“喪神的負遺產”的外表像氣泡一般膨脹起來，一瞬間我的視野被白色吞沒了。
