無垠的空間中，忽然間不知從哪裡傳來了嬰兒的哭泣聲。
猶如著火焰灼燒般激烈的哭聲。
仿彿用盡了全身的力氣，為了訴說自己就在這裡。

受到這仿彿將永遠持續下去的嬰孩啼哭聲的驅使，我快馬加鞭趕路——回過神來時，我已經在攀登不知道會通向何處的純白色旋梯途中了。

旋梯為雙螺旋結構，雖然不知道遠處另一端的人影是誰，卻能從其輪廓隱約得知是名女性，此時她與我正猶如一對鏡像般拼命地爬著樓梯。

階梯就這麼永不相交地延伸著，直至消失在視界的盡頭。
若是從上方俯視，階梯的樣子大概就像線圈的內側吧。

“——不，不對。這簡直就像是基因的構造……”
就在我靈機一動說出口的瞬間，眼前突然出現了一扇雙開門，我反射性地雙手搭在門上，推開了門。

◇ ◆ ◇ ◆

眼前是一派熙熙攘攘的景像。
看上去是某處的城市，而且看上去還是座規模相當大的城市。
行人的服裝款式雖然稍顯復古，但非常清潔，雖然不知道是用生活魔術還是手洗的，但洗得很乾淨……尤其吸引眼球的是他們腳下，現在在農村的街上多是穿著木屐和草履的，小孩子打赤腳的也並不罕見，但這裡不論男女老幼都穿著像模像樣的鞋子。

就算是在帝都，貧富分化消除得這麼徹底的景象也是見不到的。
“——！？”
這時我忽然回過神來，回頭看向自己的背後，確認剛才自己從中走出的門，事情如同自己隱約猜想的那樣，門已經消失了，只剩下白色的石壁與恢復成平時的小狗尺寸坐在地上的菲亞。

“汪！”
“——菲亞，你知道這裡的門去哪了嗎？”
我這麼一問，菲亞尾巴搖動起來。
“哇嗚，汪汪！ 汪（不知道～。我在主人後面追著追就到了這裡）。”

從菲亞的心靈傳話來看似乎她幾乎也和我一樣，拼命地追趕一進入塔內就忘我地爬著純白色的螺旋階梯的我，結果就來到了這裡——似乎就算想要到階梯的外邊去，也跳不出去的樣子——只有這種程度的記憶。

唯一的不同則在於，對於在對面登梯的人物似乎看得比我更為清楚，對方似乎是一名體型纖細的女性，手上小心翼翼地抱著疑似繈褓的物體，或許恍惚間聽到的嬰兒哭聲就來源於她抱著的繈褓吧。

“哎呀？ 這個髮色，難道您是‘尤尼斯法教會’的‘天人’嗎？”
有人向正在沉思的我搭話了。

我抬頭看去，一名二十五歲左右，穿著白銀甲胄，看上去一絲不苟的騎士正驚訝地看著我。

“——？”
“——呼。這還真是奇遇呢。我原本以為，內部結社在我們偉大的神明隱匿之際也隨之覆滅了……”

用審視目光一下看看我，一下看看我腳下發出威嚇的低吼的菲亞，青年自言自語道。
同一時間估測對方的力量的我則是不由得戰慄。

這位，真的是人類？
通過魔力波動感知到的魔力的量和質全屬於規格之外。至少，就算和我至今為止遭遇到的魔術師、巫女、魔族相比，也完全高出了一大截。

當然身為神人的緋雪大人與梅伊理事長屬於別的次元（那兩位本就沒有釋放過絲毫的魔力波動，所以根本無法看出到底有多大的差距，到底哪裡才是極限），不過眼前的人應該至少達到了身為人類的頂點水平。
雖然連比較都顯得異常，但他的魔力質量堪比精靈王“天空之雪”大人，魔力量則與全盛時期的伊萊莎小姐持平……或許更勝一籌。
疑似由秘銀打造的盔甲的腰間插著的十字劍似乎也不只是裝飾，而且從這麼年輕就擁有比肩“始原之人”的魔力這一點來看，對方應該是一名劍技在一流之上的魔法戰士。
就算是我，對於正面與之戰鬥能否取勝也有些沒信心呢。

由於目前來看對方似乎沒有敵對的意思，於是，
“誒，誒那……個，抱歉，請問這裡是哪裡？”

說起來巴爾凡七世陛下見到我時也產生了“ ‘尤尼斯法教會’的‘天人’嗎？”的誤會呢。這麼想著，我乾脆一不做二不休首先向他拋出了問題。

“？ 還真是被問了個奇怪的問題。這裡是舊伊奧聖王國聖都法科西米勒，現在被叫做‘封都英奇納布拉’。我則是負責守衛這座都城的聖騎士羅貝爾特·卡薩斯。”

舊伊奧聖王國！？
聽到這個名字我的心猛地一跳。
這個名字不是巴爾凡七世陛下口中的，侍奉著被消抹掉了的前代神——惡神的國家的名字嗎。
號稱自己是如今本不應該存在的國家的後裔的這片土地、以及自稱“聖騎士”，名為羅貝爾特·卡薩斯的青年。
這個地方也與剛才的森林和巴爾凡七世陛下一樣，是過去曾經存在過的事物的仿造品嗎？

不過這還真是逼真呢。這麼想著，我為了盡可能不刺激到對方，微微歪頭，用像是沒有見識的鄉下人，或是深閨大小姐的天真爛漫口吻裝模作樣道:
“哈啊，原來是聖騎士大人嗎。我是繼承了尤尼斯的巫女姬之名的茜兒。這孩子是我的使魔菲亞。”

我可沒有說謊。
“——嗯？ 您果然是和尤尼斯法教會有關的人嗎。那個組織的關係者竟然還活著……怎麼說這也是一件闊別百四十年的喜事啊。這件事我必須稟報給‘聖母’大人。”

一副了然的樣子幾次點了點頭的羅貝爾特先生。

“ ‘聖母’大人……嗎？”

聽到這耳生的詞語，我下意識反問，
“沒錯。正是在我們的神隱遁後的一百四十年裡，與‘神子’大人一同引導著此地的居民的‘聖母’大人。”

羅貝爾特先生說著，用右手在胸前畫了個和聖女教團似是而非的符號。看來是這個世界對祈禱對象表達恭順的儀式，不過我光是為了理解他一連串的話語便已經無暇顧他了。

“——嗯～～。那個，這座城市……封都英奇納布拉在一百四十多年前有個一場名為‘神魔聖戰’的異變，大家知道這件事嗎？”

“啊啊。是指我們偉大的蒼神從地上隱匿後，由於失去了神的恩惠世界陷入毀滅的‘滅亡時刻’吧？ 雖然不知道您至今為止是在哪裡度過的，既然您似乎對情況不甚了解，那麼請容許我僭越為您說明。‘聖母’大人利用神所殘留下來的偉力，將聚集了虔誠的信徒的這片土地封印了起來，險之又險地避免了毀滅——這就是這片土地如今依然安在的理由了。”

原來是這麼回事嗎。
“後來，‘聖母’大人誕下了神的寵兒‘神子’大人，借由‘神子’大人的力量，將這片土地化為了既沒有飢荒，也沒有疾病、天災和爭端的理想鄉。這真正是偉大的恩寵。生活在這片注定在未來永劫不斷繁榮下去的土地上的我們，全都無比尊敬崇拜著兩位大人。”

“——？ 沒有爭端的理想鄉？ 羅貝爾特大人您剛才是有說自己是‘守護這座都市的聖騎士’的吧？”

那又是從什麼手中守護著這裡呢？

“啊啊。這真是叫人難堪，在民眾中偶爾也會出現被安寧的生活所毒害的，染上了‘暴食’、‘肉慾’、‘貪婪’、‘憤怒’、‘怠惰’、‘傲慢’、‘嫉妒’等邪惡之心的人。這些被邪惡之心囚禁的人不但失去了心靈，連體態都會化為了魔物。我們稱他們為‘墮天’，而將這些‘墮天’制伏就是我們聖騎士的職務。”

“……是要殺害變成了魔物的人嗎？”

我下意識帶了些責難的語氣問道，對此羅貝爾特大人只是露出了清爽的笑容，一笑付之。
“怎麼會！ 就算變了樣子他們也還是我們的同胞。說到底我們只是將他們抓捕起來，關在‘神子’大人與‘聖母’大人所在的‘聖域’的地下直到他們身上的業消除為止罷了。”

就在我聽到他的話而鬆了口氣時，羅貝爾特大人轉過了身。
“說來，一直站著說話也有些失禮。我現在要前往‘聖域’進行報告，順便就由我來為您帶路吧。這邊請。”

羅貝爾特大人這麼說著邁出了腳步。
我和菲亞不約而同地看了看對方的臉，不過話又說回來，在這裡無所事事也確實不是個辦法。

“——所謂‘不入虎穴焉得虎子’呢。”

“汪！”

做好覺悟的我和菲亞一起，跟著也邁出了腳步。

走了沒多久，我就對這坐“封都英奇納布拉”異樣的安靜與清潔感到了疑惑。
該怎麼說呢……雖然人是不少，但所有人都只是面掛和藹的笑容象徵性地打招呼，多餘的話一句也不說。
而道路則全是用岩石……竟然是用柏油鋪成的，建築物也是由岩石與混凝土建成的。

我記憶（雖然準確來說是從緋雪大人那兒複製來的）中的地球世界的十九世紀到二十世紀的近代都市景觀赫然鋪展在眼前。

用像是在看被大城市嚇到的鄉下姑娘的和藹眼神看著我啞然的樣子的羅貝爾特大人，忽然指著裝飾在某棟建築物的展窗（整面都是玻璃的！）上的一副像是宗教畫的畫，
“請看，那邊的畫便是仿照我們所尊奉的‘聖母’大人的尊容所畫的。”

語含敬畏地說道。

經他這麼一說，我朝那邊一看，
“——妖精族！？”

猶如金絲般的金髮與森綠色的眼睛，並且擁有著妖精族特有的長耳，外表看上去只有二十歲左右，穿著淺黃色裙裝的妖精族女性在畫布中妖艷地笑著。

對於我的話，羅貝爾特大人微微地搖了搖頭，
“有點不一樣喔。‘聖女’阿茶子大人是足以匹敵神明的‘神聖妖精’。是這世上最接近神的神之寵姬。”

這麼回答道。
