被瑪麗亞桑拒絶后，就先行赶往现場了。
塞拉醬则在王都待机。
緹露拒絶同行。（机翻和词典是上学，登校）

嘛，那个人认真起来的話，就算稍微有点距离，也能很快赶来吧。
这次预期是从公都开始騎馬赶三天的路程，今天应该是正好到達的日子。
在途中是每到一个驻地就换一匹馬这样的強行軍，应该已经相當疲惫了。
……虽然我只是乘坐而已呢。
没错，如果每次都只是去熟识却不乘上去的話，就没办法学会騎馬！
騎馬，学习一下吗？

「姐姐，没问题吗？」
「啊啊。」

在怀里抬起頭来，看着紫苑姐姐的脸。
表情看起来就和說的一样，看不到疲惫。
但是，艾庫雷亞也是，艾姆也是，大家好像都是会騎馬的。
好像就我一个是这样……我是哪裡的公主吗？
好像真的变成这样了哦？
嘛，因为姐姐的手臂让人感覺很特別，所以并没有感覺到特別的焦躁。
这才是问题吧。
但是虽然紫苑姐姐也是这样子，不过伊利亞也是，大家都没有发出「好累」这样的怨言。
我覺得很厉害哦？真的很厉害哦？
但是，累了的时候就說累了我覺得会好一些哦？
如果到此为止都没人說出来的話，反过来累了的时候不久說不出来了吗？
这样……我是不是该助她一臂之力呢？
谁都不說的話，不就会变成惡性循环了嘛？
──好～
要作出牺牲啊！我！
由我先来說出，之后再让別人开口！

「姐姐，是不是有些累了呢？」
「不，并没有。」
「……稍微，有点累了對吧？」
「感覺也不是那样呢。」
「屁股，有些痛不是吗？」
「只要习惯了的話，也不会这么覺得。」

……还没結束！

「伊利亞！看起来很累了呢！？」
「不，也没到那種程度……」

和跑在隔壁的伊利亞打招呼，但結果都是一样的。
为什么大家都那么害羞啦！
多解放解放自己了啦！
不可以看別人的脸色啦！
没错！都是因为艾庫雷亞跑到了那么前面还一副不会停下的样子，所以大家才没办法停下的！
我，要阻止元凶！

「MASTER，一副很好的脸色呢。」

艾姆一边跑到與伊利亞相反的隔壁，一边向我打招呼。

「呼呼，能明白吗。」
「恩，能看出来。」（ついてく？）

艾姆从一副睡脸变成了猎人的眼睛了。

「是想要怎么做呢？」
「没问题！我也预料到了会有这样的事发生──所以准備了人参！」
「──原来如此，真是没想到啊。」

艾姆深深地点了点頭。

「哎呀哎呀……」

从背后传来的叹息声什么的，一定是错覺是错覺！
一旦──！

「──艾庫雷亞，稍微休息一下吧。」
「紫苑姐……是啊！」

听到了姐姐的声音的艾庫雷亞，把騎馬的速度放慢了。

「……」
「……MASTER──Don』Tmind！」

我怀着怨恨，抬起頭看，紫苑姐姐用力摸了摸我的頭。
三公国以王国为中心，从背面看就像倒三角一样。
南边是威爾明頓。（ウィルミントン）

西边是奧斯提亞。（オースティア）

东边是薩克拉門特。（サクラメント）

三公国都與王国国境想接壤，但每个国家都與其中一个国家相邻。
奧斯提亞是共和国。
威爾明頓是和薩克拉門特。
我们中間参杂着休息，沿着国境前进着。
在威明頓的部队已经完成展开了。
真是厉害的手腕，厉害的熟练啊。
我们现在正在国境的驻兵基地的瞭望台上，眺望着周圍。位置是在正中心的地方。
造在丘陵上是为了能够望到更远的地方。
但是从这里看的話，暂时还看不到薩克拉門特的軍队。
……虽然不覺得会攻进来。

「很強呢……威爾明頓。」
「艾庫雷亞？」

从远処遥望着沿着国境展开的威爾明頓的部队，艾庫雷亞露出了險惡的表情。
說起来，到底会怎么样呢？
盜贼出没的地方，姑且算是在薩克拉門特的国境内呢。
在这样紧张的情况下，是不可能穿过去的。
實际上，甚至只能从这边观察一下而已呢。
如果只是这样艾庫雷亞就满足了的話倒还好說。

「愛麗絲……把艾庫雷亞带上，飞过去吧！」

……也不可能，就这么简單呢。

「那也就是說，要我进行越境……你是这么說的吧？」

艾庫雷亞的眼神是认真的，所以不用听回答也能确信了。
呜，嗯～
这可真是难办啊。
总而言之虽然我姑且是个普通人，但还是需要客观的去考虑呢。
其一，我的名字广为人所知。
其二，我和庫蘭有交情的事也知道。
那也就是說，要威爾明頓和这样有深厚羁绊的我在这样紧张的場面上，发生了越境行为，火上浇油的愚蠢行为呢……
被发现的时候，果然不可能让这样的我通过呢。

「抱歉，艾庫雷亞。不可能做到的……」
「愛麗絲……真是笨蛋啦！別露出那副表情啦，是說出奇怪的話的我不好呐。」

艾庫雷亞對我笑了出来，所以我稍微放心了一点。
但是她馬上又露出了认真的表情，沿着瞭望台边缘走廊走掉了。

「艾姆……有，盜贼吗？」

向着从刚才开始，就一副比艾庫雷亞还要认真的表情看着国境方向的艾姆询问了。

「嗯……盜贼是没有的。恐怕是少數精锐部队伪装而成的吧。」
「你知道的吗？！」
「果然，我所知道的也就到此为止了，所以──」
「直覺，對吧？」

艾姆轻轻地点了下頭。

「伊利亞，能看清状况吗？」

馬上又向身边沉默的伊利亞询问了。

「退治盜贼之类的借口是过不去的吧，这之上的简單的障眼法……我认为还有更好的方案存在。」
「……也就是說？」

伊利亞像确认事實一样点了点頭。

「我真心认为是有的。」

真心……
想起了在王国的戰場，心情变得差来了。
薩克拉門托为什么要向威爾明頓？（宣戰？）

果然是對于庫蘭成为国君感到不爽吗？

「瑪麗亞桑呢？」
「恐怕是在公都指挥吧。前線指挥官，我认为是由他人担任。」

原来如此，由一个个的小纠纷引起，大概是受上层所驱使吧？
但是瑪麗亞桑既然被选为指挥官的話，应该就没什么问题了吧。
那么，接下来该怎么办呢。
不明白敌人的目标。
真的──打算引发戰争吗？
还是說……？
虽然不是受艾庫雷亞的影响，但是想试探是真的。
晚上的話，能行吗？
──不，轻率的举动还是算了吧。
从、能把这个當做开戰理由，来想的話，就根本不可能行动。
果然，静观才是更好的选项。
……但却不是最好的选项。

「愛麗絲。」
「姐姐，有什么行动了吗？」

和我们分开，與騎士對話去了的紫苑姐姐回来了。

「啊啊，为了調查盜贼的事，这边也准備排出調查部队了。對薩克拉門特也需要更多了解才行，如果有什么想知道的話──」
「一起去吧！」

紫苑姐姐的話結束的瞬間，艾庫雷亞就发表了参加声明。
噫呀……那个啊。
我感覺不是外人能够隨便参加的事情啦……

「我也是这么說，把同行的提案說出来了。」
「欸欸？！被承认了吗？！」
「能和銀色雷精同行真的十分光荣，被这样說了哦？呼呼～」

姐姐啊，那也就是說我也同行的事情已经被定下来了的意思吗……
嘛，就这样吧？
如果能从正面进行調查的話，那样也可以了啦。
調查队共选拔了騎士十名，我，艾庫雷亞，紫苑姐，伊利亞，艾姆共计十五名，准備越过薩克拉門特的国境。
从国境的關卡离开后，馬上就迎来了薩克拉門特的騎士。
合流之后，向发生了事件的盜贼的大本营方向前进了。
也兼顾着巡逻任务。
關卡是设在山與山之間的平地上的。
因此，馬上朝两侧的山峰前进了，盜贼的根据地似乎是在深山里的。
在这一带的街道上袭击商人，在近処的村子里作惡之类的事情么。
……真的存在的話。
让艾姆去拜访一下。

「直覺。」

这样說了一句。
感受到了我的視線馬上回答了我。
总有種不好的预感。

「伊利亞。」

靠近了走在旁边的伊利亞的脸，耳語着。
伊利亞把脸转向了这边，点了点頭。
嗯……好近。
……触感，回想起来了。
隨着想法，眼睛看向嘴唇了。
不不，真是不谨慎啊！
好好分分时間和場合啊！
混乱的期間，山間出现了一块空地。
在那，建着山中小屋。
非常明显的很可疑，但是可疑的不止那一个。

「──愛麗絲，明白的呢？」

紫苑姐小声的告诫了我，我点了点頭表示回应。
薩克拉門特的士兵的迷茫太少了。
这个，不是巡逻任务吗？
就算是事先侦查过，盜贼也可能在这期間移动，从草丛里袭击过来。
尽管如此，就連注意的样子也没有，被径直带到这件山中小屋前来了。
没错，與其說是巡逻，不如說是带路。

「走这边。」

薩克拉門特的士兵也是知道的吗，堂堂正正地带我们向小屋前进了。
看向威爾明頓的騎士们，全都做好了覺悟点了点頭。
都做到这種程度了，应该不單單打算只是干掉了吧。
在被带去的小屋里面，在那里的是──

「雷歐尼爾・薩克拉門特──」

是一个頭发赤色的，稍微有点長的灰色眼睛的男人。
散发着王子氛圍的那个人物，是闘技大会上见过的，薩克拉門特的王子殿下。（御子息様）

……比想像中还要大的大人物。

「这位是愛麗絲大人么，好久不见，自闘技大会以来。」
「欸，大吃一惊了。好久不见。」

說起来，那时候没能和这家伙分个胜负啊。
那时的戰斗，我赢得了吗？

「真是没想到您居然会来，不过說不定正好呢。」

啊嘞？
这个氛圍，难道說把我當做代表了吗？没问题吗？騎士先生们？
把視線朝向后方，站着不动的騎士先生们，在我背后等候着。
討厌啦。
所以說啦。
我到底是威爾明頓的什么人了啦……

「……有什么秘密的話吗？雷歐尼爾大人？」
「說的是呢，單刀直入地說──我想結为同盟，秘密地。」
「为什么？」
「为了打到共和国的話，差不多我们这边也该成为坚如磐石的程度吧？」

……恐怕奧斯提亞背后依旧暗中和共和国有紧密联系。
如果观望这戰争的全盘趋势的話，这应该是最为合理的提案──

「不明白要秘密談判的理由。如果是想向對方施加压力的話，应该堂堂正正地展现自己才對。」
「那么奧斯提亞就会变得顽固了。好不容易表示要反省，开始向王国赔罪了。暂且地下頭来，而不是一根筋会比较好。」

没有违和感。「带有疑问的事當作事理所當然的」这么准備起来回答我们的話，还要考虑这方面的问题啊。（違和感はないが、疑問を持たれる事を當然として用意された回答であると考えるべきだな。語法还有待加強的我）

──不，在此之前，有个根本的地方看漏了。

「……不是在談判的基础上选择對手，这样的話吗？」（「……相手を選ばぬ交渉の席で、する話ですか？」我真的不懂政治和談判，真的）

「所以說是秘密地──」
「那么。」

看了背后等待的騎士们一眼确认了之后，再次转向王子。

「在有这些人赴会的場合下，到底是想怎么样？」

变成了现在这样众口难防的情况。
作为同盟的談判的話，在哪裡泄露出去的危險性很高。
从最开始就该和庫蘭，瑪麗亞桑，这样上层的人對話才對。
假如这是秘密进行的話，就太多餘了。

「在原则上說呢，雷歐尼爾大人。」

對于我的話的反应是──

「說的對啊，愛麗絲。这家伙說的完全是表面文章！用一副好孩子的脸，結果和老爺爺的傀儡没什么区別！」

一直沉默着的艾庫雷亞突然这么說了。
已经没有沉默的气氛在了。

「我是軍人。守護我国国民，忠于上层命令，反而是光荣的事！」
「没有感覺羞耻！」（如果是王子與艾庫雷亞的對話的話，那这句应该是「居然不感覺羞耻！」反正我看不懂了。）

瞥了一眼激动的艾庫雷亞，王子重新看向我这边。

「回答刚才你提出的问题吧，銀色雷精。」

雷歐尼爾單手握拳。
瞬間──小屋内的所有薩克拉門特的騎士们一齊拔出了劍。
恐怕和小屋内一样，外面也在布陣吧。

「为了成为戰乱的导火索，牺牲是必要的。」

對雷歐尼爾惡毒地笑着說出的話感到惡心。
真的單纯只是想要干掉这边吗！
周圍一圈也都惊愕了。这可真是。

「──是这边的騎士的攻击更快，还是我取下你的首級更快，想要试试看吗？」

眼睛眯细，从正面盯着雷歐尼爾。
身上开始缠上雷电。

「銀色雷精，你的到来虽然是预料之外，但是，准備的話，我也有！」

从天花板上，黑色的火焰穿破屋顶袭击过来。
正好是和这边人數相同的份！

「伊利亞！」
「YES，My LADY！」

伊利亞将防護立場最大化地张开，挡下了所有火焰。
预先，让伊利亞一直保持防御姿态所以才挡了下来。
只是，大概是因为威力太強而痛苦吧，有血从嘴角流出来了。

「突圍！」

紫苑姐拔出刀，把守在門边的士兵斩飞了。

「艾姆！掩護！」
「收到，正在确保退路。」

艾姆的疾射放倒了一个个士兵。
踢破門后，紫苑姐冲到了外面。
在她背后，警戒着的騎士们跟着出去了。

「……」
「……」

背對着这个情况，我和雷歐尼爾都一动不动地盯着對方。
双方都────不能动弹。
的确是最不好的敌人呢。

「──把你烧成灰！」

在这紧张氛圍中，艾庫雷亞切入了。
这样的話！
这样想的瞬間──

「──那是这边的台词！给我差不多，別再那么任性了！」

蕾米婭从天花板上突破进来──黑炎冲向了艾庫雷亞。

「──啊。」
「艾庫雷亞！？」

致命伤……并没受到。
伤势也没到那種程度。
但是，艾庫雷亞呆住了……盯着被拉断了，落在脚边的项链。
总是带在身上，洗澡的时候都没有取下来的项链。

「將軍」

蕾米婭淡淡地說。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──突然，艾庫雷亞按住右眼，沉闷下去了。

「雷歐尼爾，请到后面来。」
「抱歉啊，交给你了。」

这么說着，雷歐尼爾很快从后門走掉了。

「……蕾米婭！」
「意外的馬上就相遇了啊，銀色雷精。真是省事了啊。」
「你到底對艾庫雷亞做了什么！」
「──什么也没有？」

痛苦地蜷缩着的艾庫雷亞，靠在了伊利亞背后。

「这是……！？」

伊利亞发出了惊讶的声音。

「没错，只是把她解放了而已。那是她本来就有的东西。
一瞬間，以艾庫雷亞为中心的紅色冲击呈波辐射状被释放出来。
把伊利亞吹飞，把室内剩下的薩克拉門特士兵吹走，建筑物半毁了。
我和蕾米婭勉強在那个場合中撑下来了。
也就是說──是魔力的波动！

『果然不一样呢，真正的宝石持有者。』

蕾米婭自言自語的同时，艾庫雷亞像幽鬼一样摇晃地站起来了。
在那转过来的脸上，那右眼──

『紅色的，異色瞳……？』

放着紅色光辉的眼睛有些神秘──还有些不详。
蕾米婭一边展开防御魔法，一边站起来，淡淡地和艾庫雷亞打招呼。

『好久不见，公主。最惡的──魔眼持有者。』