「艾克雷亞」

被男人喊到名字，艾克雷亞眯着眼睛俯視下方。然后扬起了手。那是明确的戰斗姿态。

「……Multi・Cast（多点投射）──耀斑」
「什么！？」

──用耀斑来进行Multi・Cast！？
瞎搞什么啊！！
在黑暗中浮现出将近三十个紅蓮烈焰。每一个都带着比竞技大会戰斗时还要強的魔力。这幅景象實在太过惊人，連薩克拉門托的士兵们都开始骚动。

「不会吧……要在这里射击那个吗！？这里的几乎都是薩克拉門托的士兵啊！！」

如果全力射击的話，單个耀斑就会造成大面积的伤害。
那就是火魔法。那就是強化了威力的魔法。如果射击……那么多的……！
看到周圍的东西，逐渐意识到自己的命运，薩克拉門托的士兵们茫然若失地站在那里，仰望着这幅景象。
想象力和理解力较好的士兵，已经开始崩溃地啜泣着。
那是當然……！
要把几千个士兵都化为炭吗，艾克雷亞！

「……艾克雷亞！！你那么做，不是开玩笑的！」

對于我的叫喊完全无动于衷。艾克雷亞心不在焉地从空中俯視地下。與此同时，做出指示的傲慢男人看着我，冷笑了一下。

「──打」

占据絶對优势的強者要践踏弱者时，可能脸上就会浮现出那样扭曲的笑容。从戰術上来說，是极其正确的判断。毫不拖泥带水，不给予對手絲毫反击的机会，一出手就终結一切。从人性的角度上来說……真是冷酷到极点。

「好的……爺爺──────射击」

──完蛋了。
艾克雷亞稍稍露出了犹豫的神色，很快顺从地点点頭，執行了指令。
紅蓮的火球从空中袭来，像陨石坠落一样带着令人絶望的压迫力。
一旦中弹，周圍一片都会化成荒野吧。不，說不定連地形都改变了。我们在戰斗开始之前就已经输了。这種压倒性的魔力差距，没法防守。毫无办法！用左手的Ishtar・Edge（星辰・边缘），可以消灭几个。用icicle・Garden（冰柱・庭院），可以挡住一个。
然后呢？剩下的呢？
如果是我一个人的話，可以逃出来。可是，那样做显然是毫无意義的。
……可惡，如果我也能有Multi・Cast就好了？
如果那样，我能與之對抗吗！？

「──啊？壊了！？清醒的太晚了！！？停停！唔，不行吗！不能永远停下来吗～～！
突然上空的艾克雷亞慌慌张张地大叫起来。
像噩夢一样的火弹大幅度地减速，暂时停了下来。确實，像她本人說的那样，只是暂时的吧。确實是缓慢的，还没坠落到地上便是証据。但也只不过是将距离大家蒸发的时間延長了几分钟而已。
不过，这样一来就有抱着紫苑和艾姆逃走的时間了。
──可是，这想法也被我否定了。
虽說是敌兵，但这種惨无人道的屠杀我能置之不理吗！
况且是被伙伴斩杀，如同噩夢。
我能允许吗？
必然是否。
而且更重要的是──如果允许这種大屠杀，我就没法救出艾克雷亞了。我没有办法再救出她的心。
好────男人应该勇敢！

『表现的很不错嘛，愛麗絲。不愧是我的妹妹。』

在我把剩余的魔力全部注入到手上时，紫苑拿着雷奧尼爾的魔劍从旁边走过来。

『我借来了魔劍，可以抵抗一会。』

魔劍雷斩
紫苑拿着那把劍，脸上浮现出像是在问『今天晚饭吃什么啊』的轻松笑容。

『不愧是我姐姐。』
「真任性」

我也不由自主地笑了。

「嗯，Master。要射杀那个笨蛋吗？」

不知什么时候来到旁边的艾姆指着尽力制止着魔法，和不久之前截然不同的艾克雷亞提议道。

「呵，如果是之后的铁拳制裁的話，我同意。」
「Raja，肯定会喜极而泣吧。」

不吧～大概会哭吧，艾姆的铁拳……
尽管如此……我真的有超好的伙伴啊。她们明明知道状况，两人都没有絲毫逃跑的打算。我本来打算，即使只有我一个人，也要拼死與之對抗。现在，我感覺充满了勇气。

「不行不行，已经不行了！快逃～～～～！！？」

上空中传来好像是艾克雷亞的絶望的声音。
毁灭的火弹慢慢加速，再次开始下降。
──干掉它！
紫苑举起劍，艾姆拉开弓。
这时──

「──在九层深淵里流淌的冻河，其为禁锢反叛的永久牢獄。」

在我想着尽自己所能抵抗的时候，娇小的師匠飞到了我的前面。

「緹露！？」
「緹露！！！」

我大声叫起来的同时，似乎听到上空也传来同样的喊声。

「──其封冻一切，乃混沌的吐息」

吟诵着長咏唱诗，而火弹已经到了眼前──緹露将被蓝色魔力照亮的双手在胸前合十。

「──吾，在此超越今之夢境」

合十的双手稍稍一分开，立刻出现了闪耀的魔力之珠。緹露用两手捧着它，将更多的魔力注入进去。

「──显现吧！幻想魔法！Cocu Toss！！」（真不知道怎么翻，还有千万不要查这个词）

夜空中满是光辉，像是一条蓝色的河在流动。
那就是夢。如果說在原世界中魔法就是夢的产物，那么这比之还高一个等級。
正是幻想。超越魔法的魔法。而且，那光辉真是迷人。那種力量，一般的魔法无法與之相提并论。将逼近地面的仿佛陨石炸弹一样的耀斑風暴吸收，包裹，封冻在冰块中。
紅蓮火焰眨眼間全部被吸收，消灭了。
这是没有任何东西能侵犯的无敌之盾。
冰魔法的极致。

「……这，正是我所追求的那样」

我目瞪口呆。
这里所有的人都像观看夢幻的剧場一般，呆呆地注視着这一切。

「好厉害！真不愧是我的──」

──只有拥有紅銀魔眼的當事人除外。

「……好久不见啊。但如果你一直覺得自己最強的話也很让人頭疼哪。我才是拥有當代最強称号的人，不会再像以前一样落后于你了。」
「诶，才见面就說这話啊」

艾克雷亞──「艾克雷亞」听到緹露抱怨，鼓起了嘴。

「明明是愛哭鬼緹露～」
「这都多少年以前的事了」

两人争吵着，但气氛却渐渐好了起来。没过一会，两人充满怀念地對視着，同时苦笑起来。

「可以了吧？」
「嗯，已经把魔力消耗的差不多可以了。这样一来，这家伙就能意识清醒地操控了。」
「是吗，那么，馬上就是──」
「──我们各自的得意門徒之間的對決吧！」

說完，「艾克雷亞」闭上了眼睛。而緹露转向我这边。

「Double・Cast（双点投射）会输给Multi・Cast吗？真幼稚」
「刚刚的那个……是Double・Cast的正确使用方法吗……？」

不，不管是不是正确，至少那是并不是所有拥有Double・Cast的人都能完成的惊人技術。
真是緹露专有的，极致。
但……也是我所追求的极致！

「呼，之后就交给你了。我会允许你在同样的比賽場上输吗？」

我又听到了以前听过的台词，微笑着用力点了点頭。

「當然！这次我也会，胜利！」
「──我不会當作耳旁風噢！愛麗絲！！」

从天空中传来熟悉的声音。
我仰起頭，看到了手插在腰上，俯視着地下的好胜少女。她有着紅色和天蓝色瞳仁的魔眼。

「……你說什么。我可从没输给过艾克雷亞啊。」
「扳手腕之类的，你因为犯规输了！」
「丧家之犬的叫声可不好听啊」
「真令人火大啊！好，我就和你做个了結！」

虽然在争吵，但艾克雷亞似乎有些难为情，露出两排牙齿可愛地大声嚷嚷。
好啊。我就来算算让你不好意思的地方吧。

「这是決胜，艾克雷亞！」
「求之不得，愛麗絲！」

不知何时，旁边的那个男人不见了。
算了，无所谓。以后再說。我尽全力蹬地跳到空中，先让艾克雷亞尝尝雷电之拳。不管別的，先发制人。否则，我心里难以平衡。

「我已经『知道』你的速度了，没用的，愛麗絲」
「──啥！」

简直像是预知到了我这先发制人的一击似的，艾克雷亞翻身躲了过去。之前我还没让艾克雷亞看过，这自我转职以来最快的动作。即便如此，她简直就像「知道」了似的，灵敏地躲过了攻击。从速度上而言，我先发制人的攻击并不是她能敏捷轻易地躲过的。

「……是魔眼吗」

一旦我们面對面，我就还像被灼烧着似的。厉害的魔力。简直难以相信她在消耗着耀斑。我无法停留在空中，暂时降到地面上。

「話說，你为什么一直浮在空中啊艾克雷亞！胆小鬼！下来！」

和雷伊米婭的诀窍相同，艾克雷亞也浮在夜空中。

「为什么艾克雷亞要迁就你啊？哼，你就没用地跪拜在地下吧，愛麗絲」

什么事！人类的夢想，肉体能飞在空中！實现了夢想什么的！

「好，好羡慕……！」
「哼哼，火魔法，才是至高无上的」
「……你明明还是个没法控制魔眼的菜鳥」
「我，我才不想被你指责！」

艾克雷亞的脸涨得通紅。真容易被挑衅啊。

「……嗯，紫苑。这是在厮杀吗？还是單纯的吵架？」
「呵呵，谁知道呢」

艾姆和紫苑在后面討论着感想。

「磨磨唧唧的，一点都不符合我的性格。我们开始決斗吧，愛麗絲」
「好」

从艾克雷亞那里，又出现大概二十个紅蓮的火球。

「Multi・Cast，耀斑」

原来如此，这就是艾克雷亞现在的實力。中級魔法的乱击。虽說不能和之前相比，但还是有種絶望感。

「给你句忠告。你別认为艾克雷亞只是在炫耀这種魔法。艾克雷亞能正确地『观察到』你的行动」

眯起紅色的眼睛，艾克雷亞如此宣告道。
并不是像雷伊米婭那样设法狙击，而是能预知到我会从哪裡，怎样过来，是这么回事吧？

「如果打中了，只要一发就能毁掉你的魔法防御哦！趁你还没受伤快点投降吧！」

如果你活下来了我会帮你净化的，艾克雷亞狂妄地說道。

「你是在操心自己胜利了以后的事吗？太操之过急了吧。我才是緹露貝爾・艾因夏拉的弟子。最強的继承者。不用操心！给你長長见识！」

──我一定可以。
右手，Lighting・Field（雷电・領域）

左手，Lighting・Field
像是要把它融合在一起一样，我在胸前双手合十。

「呵！！！別胡闹，老老實實地──变幻！！」

我勉力压制住它横冲直撞的魔力。尽力让它，升華。

「呵？很稚嫩嘛……有趣」

听到背后传来師匠的話，我目不转睛地注視着夜空。與瞪大了眼睛的艾克雷亞對視着。

「……我上了！」
「……放馬过来！」

还没有名字。这正是我自己所有的夢。颠覆了一切的，我的幻想。支配一切的，无敌空間。

「──显现吧！雷神結界！！」

我展开了幻想的結界。

「──耀斑，射击！」

艾克雷亞放出了照亮了她紅色瞳仁的Multi・Cast。
避开，跳到右边！
──否。
那已经被她预料到了。不，应该說是被「分析」到了。我一举手一投足的信息已经全部被她接收了。所以，输出才是万全之策。在看到问题之前，已经知道了答案。看到一切，那就是「犯规」的本质。然后它还会再次发生。
况且紅蓮的的魔眼，那──只不过「看到过去」

那么，我就整个颠覆「分析」！！

超越过去，超越现在，只把握未来！
思考，直覺，试探，放弃，再试探。
重复重复重复！！
重复重复重复重复重复重复重复重复！！！
──然后，找到唯一的光明大道。
并不是自杀式地发疯将雷电注入身体，提升速度。
仅仅是被光明大道引导着，不断向前。

「──愛麗絲，你……」

我太过忘我，回过神来我已经躲过了所有的烈焰，终于到達了艾克雷亞的面前。我将手握成拳，伸到还茫然的艾克雷亞的胸口前。

「──梆！看吧？是我的胜利」

听到我幽默的胜利宣言，艾克雷亞笑逐颜开。