順利地，製作出了藥物的我們，與匹列基的倖存者一起踏上旅程。

在抵達避難的目的地的鎮之前，作為唯一倖存的冒險者，必須成為鎮裡的人們的護衛。

鑒於蜥蝪車的數量也不足夠，每人只能攜帶最小限度所需要的行李，徒步逃離泰坦的襲擊並前往東邊的小鎮——德隆。

利萊公國，一半的國土被烏貝旅斯湖佔據了，另一半亦大致上是被森林覆蓋著的。

換句話說，前往德隆的步行通道大部分都是在森林中穿過的。

從匹列基出發，經過東邊的修倫特森・林，到達卡巴德山的跟前之後，今天就會在那裡過夜。

明天會越過卡巴德山，然後再在那裡過夜。

在那之後，沿著諾茲森林稍稍南下，便會到達德隆。

雖然我從未去過那裡，不過那是比匹列基更大的鎮。

旅途很順利。

我以為會是難關的卡巴德山也輕鬆地就越過去了，而即使受到魔物的襲擊，出現的敵人也是只有，身處前方的我或身處後方的海德拉便足以趕跑的程度罷了。

即使受了傷，使用塔尼婭的藥物也能夠迅速治好。

在下山後的地方過夜，翌日早上立即出發——從匹列基起程的一行人，終於來到諾茲森林了。


◇◇◇


諾茲森林。

出現的魔物級別是D。

不會出現比在修倫特深林裡的更厲害的魔物，這裡只是在前往德隆的行程裡需要走過的，沒有什麼事項值得特別寫下的區域。

雖然卡巴德山也有D級的，不過我聽說比起那裡，諾茲森林有比較少麻煩的魔物。

面對襲擊過來的魔物，在我保護鎮城鎮的居民的同時，將它們毫無困難地驅逐了。

短劍的熟練度也提高了，或許很快也能使用新的技藝了吧。

有點無所不能的感覺。

事實上，因為本來就有不會輸給出現在諾茲森林的魔物的那種程度的力量，所以將我稱之為缺乏警惕應該是有點微妙的。

但是——既然確實面臨危機了，那最好還是稱之為缺乏警惕吧。

「咕嘎噢噢哦哦噢噢噢噢ッ！」
出現在我們面前的是，身高可能有10米左右的巨大的，單眼的鬼。

——是A級魔物，獨眼巨人。

「為什麼在這樣的地方會有高級別的魔物……！」
C級……不，B級暫且不說，單憑我是絕對贏不了A級魔物的。

獨眼巨人舉起圓木般的棍棒，毫不猶豫地，向走在隊列最前面的鎮長和塔尼婭他們揮下。

哪怕會被砸成碎片的，不過無論如何都要阻止！

我伸出手，考慮著物品箱對付得來嗎——

「嗚嗚嗚嗚嘎啊啊啊啊啊啊っ！」
海德拉，在這個時候從隊列後方一直線飛了過來。

咚噢哦ッ！

瞄準的不是棍棒，而是獨眼巨人的腹部。

以高速猛衝過去的頭槌，漂亮地陷入了魔物之中。

「咕噢哦哦噢噢ッ！」
倒下的獨眼巨人。

向它追擊的冰的吐息。

咻咯噢噢哦噢ッ！

大概，是顧慮到森林才用冰的吧。

既聰明又強大還十分可愛，簡直完美無瑕呀！

「做得好，海德拉謝謝！」
我以為海德拉會立即露出害羞的笑容，但她就這樣漂浮在空中，以嚴峻的表情環視周圍。

「怎麼了？」
「媽媽……被包圍了。」
「被魔物包圍了？」
「嗚嗚嗯，是B級還是A級嗎……反正是被強的魔物包圍了！」
明明有1隻獨眼巨人就已經很異常了，還要被大量地個體包圍？

為什麼？諾茲森林不應該是如此危險的場所啊！

「怎麼辦，呂特莉？」
「不趕快離開森林的話就會無計可施的，前進吧！」
就算移動，魔物也只會從四方八面攻過來。

這樣的話，如果決定了要闖進魔物之中，那麼還不如主動從正面應付它們・・我是這樣判斷的。

不是冒險者的鎮的人們，只能遵從我的指示。

這樣真的好嗎？——雖然快要被這沉重的壓力給壓碎，可還是得繼續前進。

「為、為什麼連巫妖都出現了！」
在隊列的附近，身穿長袍的巨大的骸骨突如其來地現身了。

A級魔物，巫妖。

它是擅長魔法的不死魔物，是會突然瞬移並放出強而有力的技藝的，強大的敵人。

「咿嘻嘻嘻嘻嘻ッ！」
巫妖一邊發出令人毛骨悚然的笑聲，一邊開始在眼前描繪出魔法陣。
記憶中應該——這類魔物是耐不住打擊攻擊的。

我跳躍起來，首先用飛踢問候它。

儘管巫妖試圖用手防禦，只是它被大地的靴子的力量壓過，姿勢整個扭曲變形。

「致命蜇針！」
吱咚ッ！

再者，我向它失去防禦的頭部，施放新習得的技藝つ。

尖銳的突刺，令巫妖的頭蓋骨產生了微微的裂縫。

如果是弱小的敵人就會立即死亡的，但果然不會那麼容易嗎。

固然，這個技藝的威力比迅速猛刺和陰影踏步都更高的，現在它應該是有效的！

「喋呀啊啊啊啊啊っ！」
然後下降的海德拉，用爪切開了巫妖。

那造成了致命傷嗎，魔物的動作明顯變得遲鈍了。

再一擊——就在這個時候，從隊列中傳來了悲鳴。

「什麼事ッ！？」
我回過頭去，看見在隊列的中間有搖搖晃晃地擺動著的黑塊。

血在周圍飛濺。

A級魔物，暗影爬行怪……。

好像是，進入NPC的體內並操縱他的身體，最後捅破身體跑出來才原形畢露。

也就是說，在比獨眼巨人出現還早的時間，它就已經進入了誰的身體裡了嗎？

可是很奇怪耶，那個魔物明明確實，應該只會出現在一部分的地下城裡的！

暗影爬行怪將觸手，伸向在附近的少女——想進入莎華的體內而蠕動著。

停下，停下，但搆不到啊！

暗影爬行怪是在我的攻擊範圍以外的，而果然這個距離海德拉也……。

誰——

「誰、誰來救救莎華喋誒誒誒欸欸欸っ！」
「哆哦ッ！」
這個時候，像是被我的叫喊喚來的一樣，一名女性從天而降。

她雙手握著外形像不祥的火焰的劍，以正下方的暗影爬行怪為目標。

「看招！」
咚嘶ッ！

黑髮的女性，向像是暗影爬行怪的頭部的部位，刺入右手的劍。

僅僅如此，魔物就停止了活動。

「A級的魔物，一下就……」
我正旁邊的巫妖也無法繼續戰鬥，倒在地上。

「只要聽到少女的呼喊，不論何處我都會現身。斬斷邪惡，達成正義——人們將我稱呼為，勇者【滿嘉】！」
啊っ，這個人……縱使很強但會讓看見她的人覺得很丟臉！

話說剛才，她說了滿嘉呢。

「妳，是倖存的滿嘉嗎！？」
「呼っ呼っ呼，正是這樣。我是美湘。其他的滿嘉們因為中了魔王的奸計繼而飛到另外的世界，不過我平安無事！妳知道為什麼嗎？在那裡的少女唷！」
「……我？不，我不知道。」
「看見我還不知道嗎？我是勇者喲，鑑於勇者的光環太過強大，所以魔王的力量無法觸及呢！」
「哈啊……」
好難辦呀，對話無法成立。

「呼っ哈哈哈哈哈，A級魔物群什麼的，要打倒它們根本就是輕而易舉嘛！」
她再度說「哆噢っ！」並一躍而起，一刀就砍倒接近的B級魔物。

即使言行是那樣，但強大果然是貨真價實的呢。

她是要將遠處的魔物都殲滅嗎，即使在變得看不見她的身影之後，森林中依舊迴盪著驚人的聲音。

咚咯哦ッ！喳咻ッ、噗嚇啊ッ！咚咚咚咚ッ、咯噢哦ッ！

我覺得那根本不是人能產生出來的聲音。

如果這是發揮二刀流所產生的聲音，那現場究竟會是何等淒慘的狀況呢。

時而，地面搖晃著，樹木紛紛倒下，也能聽到魔物臨終前的喊叫。

然後過了一會兒，所有聲音都驟然消失了——而自稱美湘的她，再次於我們的面前現身。

她甩掉黏在劍上的血液，露出無畏的笑容。

「這樣就可以放心了，魔物已經不會再來襲擊妳們。」
「謝、謝謝，姐姐。」
「不客氣。」
這樣說後，美湘摸著莎華的頭。

就看見的那個姿態來說，她似乎不是壞人——但為什麼在滿嘉之中，只有她留在這個世界裡呢。

魔王這樣那樣的，她所說的話又是真的嗎。

因為有太多可疑的部分，我還不能完全相信那個叫美湘的女人。


◇◇◇


在美湘的護衛之下，匹列基的人們全都平安抵達德隆了。

由於不能突然讓全體人員都進入城裡，所以大多數的人只能在城鎮的入口處進行等待。

為了談判，只有村長和包含莎拉在內的幾名大人一同進入德隆。

於一旁閒著的我們，圍住美湘，向她打聽。

「受到這麼熱情的歡迎，還真叫人困擾，大家都對我很感興趣呢。」
不過是被圍住就得意忘形了，總覺得挺火大的。

「即便我理解呂特莉的感受，只是現在……內？」
我一邊受到塔尼婭的撫慰，一邊向她提出質問。

「妳，真的是滿嘉嗎？」
「我不是滿嘉的話還有誰是滿嘉呢！」
這大概是肯定的意思吧。

嘛，不如這樣問吧。

如果，是滿嘉的話，應該知道那話語的意思的。

「那麼美湘，妳知道其他滿嘉一齊消失的緣故嗎？」
「那就跟我先前說的一樣，只有我戰勝了魔王的力量啊！」
「真的嗎？」
「……欸？」
「不，我認為怎麼也很可疑。如果是真的話就好了」
「……是、是真的唷！」
美湘露骨地別開臉說道。

嗚哇，說謊的反應。

不說出真相，是因為那件事對她非常不利嗎。

「我也想聽她說話，能讓我也加入對話嗎？」
然而，就在此時——在德隆的門出現了一名女性。

雖然和渼鄉同樣是黑髮的，不過與長髮的她不同，那名女性的頭髮被剪齊至肩膀附近。

最重要的是，如果說美湘是10多歲的話，感覺上她就是25歲左右的，散發出大人的氛圍。

「妳是誰呢？」
當我這樣詢問的時點，她神秘地微微一笑。

「我的名字是桐生美奈子哦，呂特莉醬。因為我對山瀨美香小姐有興趣所以才接近過來的哦！」
聽到那個名字後，美湘的身體猛地震了一下。

珊籟美香，是指這位美湘嗎？

只是美湘應該是名而不是姓吧，為
什麼會前後反過來呢。

根據這個道理，這個女人的名字就是媄倷梓，嗎。

說起來，明明應該是第一次見面的，為什麼會知道我的名字——

「哦っ哆，在這個世界裡自稱媄倷梓・彤笙比較好嗎！？」
「妳……到底，是什麼……？」
美湘到方才為止的傲慢的表情消失了，她用害怕的眼神看著媄倷梓。
熟人嗎？然而，感覺上甚至連名字也不知道呢。

「哦呀？我對美湘醬有興趣有那麼不可思議嗎？思考一下吧，妳留在這個世界。這會為現實世界帶來什麼後果呢？」
「那個是……」
「很明顯，美湘・珊籟——成為了全世界的名人。可是當然，不是作為勇者【滿嘉】，而是作為受害者・・・喲。」
美湘的臉色轉眼間變得蒼白。

局外人們因為一個接一個出現的神秘的女性，感到混亂且跟不上。

不——實際上不是局外人，而是當事人。

儘管線索已經如此撒滿四周，但我們意識到“世界的終結”，是在更後面的時候。
