「被雙親擔心著哦，在新聞之類的也頻繁露面了。那位本人又是怎麼想的呢？」
對於媄倷梓的說話，美湘沒有作出任何回應。

像是固執地主張，那是跟自己沒有關係的。

「嘛，雖然我也能推測到。在沒有與雙親對話的情況下埋首於遊戲的世界裡，雙親卻說女兒是“什麼話都會聽的好女兒”。誰都能推測到的。」
「所以，要把我帶回去？」
「這不是我的任務。但是，並非沒有這樣的計劃。」
「計劃……縱使我不清楚妳是什麼人，但是轉告我的父母吧。」
「雖然我不能答應，不過我就姑且聽一下。」
美湘注入強烈的意志宣告。

「我是勇者【滿嘉】的美湘，叫做山瀨美香的人已經不存在了！」
媄倷梓看見將手放在胸前，露出毅然決然的表情的她後，情不自禁「哈っ」地一聲笑っ了出來。

是嘲笑，吧。

看起來並非在好的意義上的笑容。

「勇者什麼的要成為是不可能的唷，因為這個世界已經終結了。」
「我能夠作為勇者死去。」
「死？呼呼，將單單數據的消失稱為死亡嗎？現在妳生命的價值是——」
「有的，因為我活在這裡！」
雖然我不太明白她們在說著什麼，不過我總覺得叫媄倷梓的女人，貌似有意在試探美湘。

「……病弱的，沉默寡言的少女。那是山瀨美香，嗎？」
媄倷梓用望向遠方的眼神低語著，然後她從表情中消去所有的笑容，嚴肅地面對面盯著美湘。

「因為我身處的立場，我不能將妳的話語傳達給你的雙親。但是我告訴妳，在變得無法返回之前，已經沒有太多時間了哦！」
「變得無法返回？」
「無論選擇與否，救世主【彌賽亞】都會來的——」
留下那樣的意味深長的說話後，媄倷梓的身影逐漸變淡，最後完全消失了。

跟不上的美湘和我們，茫然地，盯著她消失的地方。

什麼跟什麼，我完全不明白。

「誒っ哆，美湘？」
我向在媄倷梓消失後就一動不動的美湘，小心翼翼地搭話。

「剛才的人，是誰？即便突然就消失了，她是滿嘉嗎？」
「……大概，不是滿嘉」
「那樣的話——」
是誰呢？在我這樣問之前，她回答了。

「潛行者。就算觸犯法律，也要反覆潛入數據的海洋裡尋寶的，乖僻的不法之徒們。」
「潛行者……？」
就算聽了也完全不明白。

數據的海洋？尋寶？

那種人，為什麼會出現在我們的世界裡？與滿嘉有什麼關係嗎？

我有無窮無盡的疑問。

然而，在我詢問之前，美湘似乎已在自己的內心裡給出了某些答案並以此作結。

「呼っ呼呼呼呼……呼哈哈哈哈哈哈哈っ！」
我以為她會因此消沉的時候，她突然笑了起來。

「管他的，不論是潛行者或是原來的世界還是什麼都好！我是美湘，勇者【滿嘉】的美湘！不多不少正正如此！那麼呂特莉……就這樣吧。立即進入城鎮吧！」
「誒？可是，鎮長他們在商量……」
「那樣的事，勇者的我一出面就能解決了！來吧，其他的人們也是，大家一起走吧—！」
我們被顯然在逞強地維持高漲情緒的她拖曳著，進入德隆鎮裡。

雖然最初我還在想會變成怎麼樣呢，不過事情真的就如美湘所說的那樣順著她的話語來發展。

從匹列基過來的人們，在直至住所得到保障之前，都能住在旅館裡。

然後，在分給我們3人的房間裡，不知為何美湘也住下來了——


◇◇◇


——我在房間裡，把塔尼婭的情況，和之後的打算告訴美湘。

雖然原本是打算別說得太過詳細的，不過鑑於似乎只有說出來才可以離開房間吶。

「呼呣呼呣，原來如此呢。塔尼婭為了治療重要的人的病，而豁出性命進行了大冒險嗎，真是催人淚下！」
縱使口上說催人淚下，但你笑得很開心呢。

「那麼3人都是，接下來會與匹列基的人們分開並前往利旅亞尼亞吧。」
「就是這樣，哪怕讓呂特莉和海德拉奉陪著會令我很是心痛。」
「已經事到如今啦，塔尼婭。」
「對對，因為塔尼婭討厭有人跟著啦。」
「……嗯」
看起來已經習慣我們傾注過來的好意了，塔尼婭的臉雖然微微朝下看，但卻露出了清晰可見的笑容。

「3人的關係都很好呢，我很羨慕。」
「對不起，因為其他的滿嘉都消失了，所以美湘的同伴也已經……」
「嗯？不，我原來就是獨行玩家啦」
「獨行玩家？獨行是指，一個人進行活動嗎？」
「啊—。對對，就是這樣。」
雖然滿嘉先生們往往是以集體的形式來行動的，不過我也聽說過，他們是可以很快就變強的。

因為也有魔物是無法獨自一人打倒的，所以這不是很不得了的嗎。

這樣想的話，獨自一人就攀登到現在的這個強度的美湘，其實是非常厲害的吧？

「在遭受滿嘉全數消失的大崩潰【災難】的這個世界裡，其實有僅僅一名的滿嘉倖存了下來——咿呀，無論回味多少次，都覺得很有勇者的Poi呢。」
「勇者，Poi？」
在歪頭的我的旁邊，有點興奮起來的海德拉緊握雙手熱情地說道。

「我可能理解。世界上僅僅一人的這個短句，有一種像是被選中的人的感覺！」
「海德拉醬理解嗎？對呢，僅僅一人是關鍵所在哦。實際感覺到我是被選中了讓我很幸福啊！」
海德拉和美湘緊緊地互相握手。

啊—啊，在奇怪的地方意氣相投了。

「……話說，塔尼婭為什麼在此時握住我的手？」
「對抗？」
還要添上問號。

而且，不滿足於只是握住，還像要弄清楚我的手的形狀般一張一握地揉著。

雖然是手，儘管終歸是手，但果然這樣有點尷尬。

「反正我也沒什麼特別的事要做，能讓我也跟著一起去利旅亞尼亞嗎……」
「欸っ？」
我不禁產生了微妙的反應。

「剛才的反應，是好的意義上的驚訝嗎？或者是“欸っ，會跟過來嗎？”的意思？」
「啊哈……誒っ哆，是好的意義，吧。」
老實說，我也不太清楚答案。
我覺得我恰好將情況混在一起了。

「因為我也持有能讓多人乘坐的座駕，所以我在的話就能大幅縮短時間哦？」
「座駕？」
「能坐四個人的，魔導車。」
「難道那個是，滿嘉先生們所說的“頂級什麼的”的東西嗎？」
當滿嘉先生們在談論頂級什麼的時點，好像必然會伴隨著“守財奴營運”和“敲詐”這些猶如修飾般的詞彙。

總而言之，這是那種程度地荒謬透頂的昂貴物品。

「我的情況是用遊戲內的錢買的，所以大概花了10億吧。」
「十、十億……」
「就連我也從未得到那麼多的錢。」
10億っ喋，不是比龍蛋的3倍還多嗎。

這早就已經不是以玩樂來度過一生的等級了，而是四代的人都能以玩樂來度過一生喲！

或者應該說，我想在我這代將10億全都揮霍用完！和海德拉在度假勝地玩到死為止！

「嗚嘿嘿……10億……」
「媽媽，口水流出來了哦……？」
「不檢點的樣子呢。」
噢，好危險好危險，明明不是我的錢卻在想著旅行的地方。

「總而言之，使用那個魔導車的話，就能在轉眼間到達利旅亞尼亞嗎？」
「與其說是轉眼間，倒不如說——到下一個城鎮需要3或4個小時左右吧。」
這不是充分轉眼間了嗎。

就算是一天一個城鎮地前進著，也會在僅僅3天之內就可以抵達利旅亞尼亞。

而且，不用露宿！

「好，那這樣就決定了呢。明天早上出發可以嗎？」
明天，嗎。

雖然很急，不過考慮到米茵小姐的情況，還是越快越好呢。

本來就已經，在匹列基耗費了相當多的時間。

「誒誒，可以的。在今天內必須完成道別呢。」
「跟莎拉和莎華醬、路克君，要分開一段時間了嗎……」
因為在空閒的時間裡和孤兒院的孩子們一起玩耍了嗎，海德拉看起來也對要與孩子們分開而感到寂寞。

今天還有很多時間，即便從現在開始到日落為止都和他們待在一起也好，哪怕會寂寞的事就是會寂寞的，然而也必須盡情地一起度過這段時光呢。

「當然塔尼婭也會一起去的吧？」
「啊啊，因為我也受到了照顧呢」
於是，我們3人前往莎拉和孩子們住的房間。

美湘也為了早早做好準備，打算去逛德隆的街。


◇◇◇


我們4人一出了房間，就看到路克和他的朋友尼爾在走廊上跑來跑去。

真是的，明明是在別的地方的旅館裡，卻還這麼吵鬧。

只是剛剛好，一同帶到莎拉那裡去吧。

「啊哈哈哈哈哈っ、哈哈哈哈哈！」
「喂—咿路克，你在哪裡啊—！」
這到底是什麼樣的遊戲呢。

尼爾裝作在尋找路克，而被尋找的本人則一味繼續笑著。

「啊哈哈哈哈哈っ、啊哈哈哈哈哈哈！」
「路克，回答吧！」
「哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「喂—咿，喂—咿，路克！路克！」
「哈哈哈哈っ、啊っ哈哈哈哈哈哈！」
雖然小孩時而會高興地玩令人難以理解的遊戲，不過尤其今天的遊戲我不解其意。

我為了詢問這是什麼遊戲，接近於跟前的尼爾——

「啊っ，路克，你在那裡啊！」
他從我的側邊跑過去，跑向牆壁。

咚ッ！

然後從我的背後，傳來了什麼碰撞的聲音。

咚ッ、咚ッ！

一看，出現在那裡的身影是一名多次撞上牆壁的少年。

「啊咕っ……路克！路克！啊咧，好奇怪啊，嗚，啊……為什麼要走遠呢？路克，路克，路克！」
「啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！」
「……嗚、嗚嗚……路克？路克，喂，你在那裡的吧？回答啊，路克！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！」
儘管從額頭——不，從臉上流出鮮血，可是尼爾依然沒有停止，反而還不斷地撞擊牆壁。

我連忙從後面抓住尼爾，指示發呆站著不動的塔尼婭。

「塔尼婭，把治療道具拿過來！快！」
「我、我知道了！」
塔尼婭慌忙地趕回房間。

縱使被我束縛住身體，尼爾仍然宛如那裡有地面一樣，沒有停止步行的動作。

如此奇怪，明顯很異常啊！

「路克，你在那裡的吧？路克—！」
簡直就像壞掉了一樣，尼爾繼續叫著不在那裡的路克的名字。

難道，尼爾在眼裡看見了路克嗎？

可是真正的路克，現在也仰望虛空繼續笑著——

「啊っ哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈！」
當我這樣想時，笑聲突然戛然而止，他的臉上失去了表情。

「……」
然後彷彿尼爾的慘狀沒有進入眼簾似的，他在走廊裡無言地走著，轉眼間消失在了轉角處。

現在的，是什麼啊。

究竟發生了什麼？

「路克，內路克ッ！」
我向他消失的走廊喊道。

「嗯？叫我嗎，呂特莉。」
於是，路克像是什麼事都沒有發生過一樣，以往常的模樣突然露面了。

「叫我嗎，才不是這樣說的時候啊！你看到現在的尼爾了吧！？」
「蛤？不，我才剛剛來到這裡耶！」
「別說蠢話了，你剛才，不是還在這裡笑的嗎！」
「不不，才沒有這種事！」
路克拚命否定。

不過我確實看到了路克在笑的姿態，然而他也不像在說謊的樣子。

但是事實上，尼爾在與路克一起玩耍的時候變得很奇怪。

「喂，路克！你在那裡嗎，啊啊，路克！」
儘管尼爾那樣說著，他卻將手伸往完全不同的方向。

看見朋友這樣的身姿後，路克也察覺到事態的異常。

「噢、喂，為什麼路克會變得那樣地渾身是血啊！？」
「路克—！路嗚嗚嗚嗚克嗚嗚嗚嗚！」
「嘻っ……」
看見顯然失常的尼爾的樣子後，路克儘管感到害怕，但仍然慢慢地靠近過來。

「尼爾，我在這裡哦？吶，你看不到嗎？」
「路克、路克，為什麼要離開啊，叫我追上來的是你吧？路克！」
「喂，尼爾！」
就算拚命叫喊，也傳達不到給尼爾。

面對突發的事態，我為了救助而望向美湘。

然而她——的臉色變得比與媄倷梓對話時更加蒼白。

「這個世界……已經，終結了……」
救助什麼的，無論如何，都是辦不到的。
