完成對尼爾的應急處理後，他被抬進莎拉在的房間裡。

在孤兒院的人們擔心地照顧他的時候，他繼續一心一意地尋找本就該在他身邊的路克。

你在哪裡，你在哪裡，就這樣。

宛如播放損壞的光盤一樣，NPC只是一味地重覆相同的行動。

——美湘，無法忍受整個房間裡都散發著鬱悶的氣氛，為了逃避而出外。

本應活下去的。

對於這個世界，自己作為勇者，是被各種各樣的人所需要的，是被形形色色的人所寵愛的。

作為最後的滿嘉，本應是過著充實的人生的。

出外的美湘，偶爾走到了鎮守於鎮中央的石碑——瞬移傳送點。

這是能夠讓人瞬時移動到曾經去過一次的城鎮的瞬移傳送點的，方便的裝置。

而且，連存在於地下城和一部分區域內的傳送點，也能經由就近的城鎮的傳送點移動過去。

並非打算逃出德隆。

美湘來到這裡，是為了再確認・・・瞬移傳送點的機能。

「……果然不行，為什麼？」
美湘一邊觸碰石碑，一邊低語。

正如“果然”這話所示，她為了確認傳送點的機能而觸碰傳送點的行為，這並非第一次。

自服務結束，其他玩家們消失後不久開始——傳送點的機能緩緩地停止。

最初變得無法移動到其他的國家，接著是不能從城鎮移動到其他城鎮，然後現在就連轉移到就近的地下城也變得不可能了。

雖然一觸碰石碑，瞬移目的地的列表就顯示了出來，不過縱使做出選擇，轉移也不會開始。

再加上，在過去幾天，列表上顯示的轉移目的地的數量也有所減少。

換句話說這意味——

「世界的崩壞正在加速。」
如果城鎮從列表上消失就代表它已經不存在了的話，這個世界的兩大國家，德賴內特帝國和福利斯王國，它們一半的國土已經消失了。

考慮到兩國的首都都位於西邊，可能有超過一半的生命都已然消失。

消失從西方開始，侵蝕一點一點地蔓延著。

利萊公國這裡被卷進去，也是遲早的事。

「即使如此我……」
美湘離開石碑，在德隆鎮內徘徊。

崩壞的不只是大地。

恐怕，尼爾和路克顯然奇怪的言行也是崩壞的一部分。

或許，在諾茲森林裡出現了大量的A級魔物，瞬移傳送點的故障，可能都是崩壞的影響。

哪怕多麼理解對方是被製作出來的存在——但看見像人一樣說話、思考、生活的NPC壞掉的姿態，對美湘來說，這是無法忍受的痛苦。

然而無論她怎麼抗拒，從現在開始就算討厭她也會看到的吧。

因為不僅是一兩人，鎮上所有的NPC都失常了。

忽然，美湘在小巷前停了下來。

在建築物與建築物之間，沒有光線的昏暗的小巷裡，她看到一名少女抱著膝蓋坐在那邊。

以自己作為勇者・・感到自豪的美湘，毫不猶豫地接近少女。

在她到達少女的眼前，彎腰與少女對上視線的那個瞬間，她注意到少女的真實身分。

「……惡魔？」
頭上長出兩隻可愛的角，如蝙蝠般地黑色的翅膀，末端帶有心形印記的黑色的尾巴。

這是作為滿嘉最大的敵人而預定實裝・・・・的魔王的手下，到處向人們植入惡意之種的惡魔。

當然，惡魔也是將滿嘉視為敵對的。
因為，滿嘉將辛苦撒播出去的惡意之種輕易就除去了。

然而在美湘面前顯現出身姿的惡魔，並沒有在看見她時露出敵意。

「為什麼，有滿嘉留了下來……？」
她以沒有銳氣的聲音詢問美湘。

可是，美湘並沒有這個問題的答案，於是她反過來詢問對方。

「為什麼惡魔會在這種地方失落著呢？」
本來，滿嘉是一看到惡魔就會無須多言立即砍上去，這般敵對的存在。

可是現在的美湘不可思議地，完全沒有產生這樣的想法。

也許是因為小巷很暗，所以她的表情看起來有濃厚的陰影吧。

覺得與自己很相似。

與由於崩壞而導致即將失去自己好不容易得到的居所的自己很相似。

「那是……」
惡魔往下看，以更加陰沉的聲音說道。

「……因為魔王大人，結束了自己的生命。」
「誒？魔王是，被稱為FSO的黑幕的，那個魔王？」
「雖然不太清楚，不過大概就是那位魔王大人吧。」
怎麼可能，情不自禁地幾乎要說出這句話。

但在即將這樣說之前便打消了念頭，鑒於這個世界已經逐漸開始崩壞・・・・・・以至於這種事情也是有可能發生的。

可是——沒想到魔王的末路，居然是自殺。

說實話，魔王在這個世界上，連一次都沒有出現過。

存在於數據裡，不過僅僅在談話間出現過的這個名字，其實它是未實裝的，這就是玩家之間對魔王的認識。

而撒播惡意之種的惡魔，則主張“自己是受到魔王的指示而行動的”，AI正是對此深信不疑吧——是曾經對此深信嗎。

看來，魔王曾經存在於這個世界的某個地方。

連玩遍遊戲所有角落的玩家都沒有到達的地方。

那到底是什麼地方呢。

其他關於魔王的疑問也接連冒出——

不過即便沒有提問，惡魔的少女也自己開始道出有關於魔王的事。

她是希望有人傾聽吧。

即使對方是，滿嘉也好。

——魔王是，作為滿嘉的敵人而被製作出來的存在。

首先這是一切的大前提。

為了在全世界有計劃地撒播惡意之種，魔王從魔王城向惡魔們發出指示。
這是計劃的第一階段。

如果進入下一個階段的話，魔王也許就會出現在玩家的面前。

然而，魔王的計劃還未進入下一個階段，作為敵人的滿嘉們就因為服務結束而一齊消失了。

作為滿嘉的敵人而出生的魔王，很是苦惱。

他們消失了的現在，自己究竟要為了什麼而存在，呢。

喪失存在的意義，這件事急速侵蝕著魔王的精神。

自暴自棄地，姑且下達命令將惡意之種一個個地撒播出去，但結果還是無法填補心中的空洞。

在苦惱之後，終究無法找到自己的存在意義的魔王，了結了自己的生命。

並將僅僅作為“魔王的部下”、作為魔王的手足來行動而出生的，眾多的惡魔們，留在這個世界。

美湘，宛如自己的事一樣帶入了感情，傾聽惡魔——帕秋蕾所說的話。

被給予的職責。

無法達成它的那一刻，就失去存在的意義。

喪失活下去的價值，為了尋求它而抵達的地方。

一切都，包含在內了。

「帕秋蕾，變得很混亂了。不只是滿嘉，連魔王大人也不在了，那帕秋蕾要為了什麼而存在呢？」
「說不定我也是和帕秋蕾相一樣遇到
似的狀況吶。」
「美湘也是？」
兩人在交談的期間，不知不覺間變成用名字互相稱呼了。

「我自懂事以來就一直，活在回應雙親的期待之中。這就是正確的我，一昧地按照父母的期望便是我的存在意義，因為我就是被如此教育並生活到現在的。」
成績提升就會高興。

成績下滑就會被生氣。

如此重覆。

雙親的喜怒哀樂，並非針對名為山瀨美香的人的行動，而單純只是對數字所表達出來的。

「但是有一次呢，儘管努力了，可是卻病得很厲害，結果雙親期望的結果連一半都做不出來。之後，就以將我出生以來所做的事都全盤否定的勢頭來罵我。」
即使現在也還記得。

只是想起就會感到噁心的，那麼的鮮明。

「我多麼的努力，但雙親是不會關心這件事的。我必須能夠做出雙親期望的結果。做不到的話就會“妳沒有出生就好了”地被魔王般的面相痛罵哦？那時候我真的不知道是為了什麼才活著的。」
「魔王大人很溫柔喲！」
「哈哈，那我的母親就是比魔王更可怕了。那應該怎麼叫才好呢，單純叫沒人性的人嗎？」
「帕秋蕾認為，就這樣叫“人”就可以了。沒有生物比人還要可怕。」
「……這麼說的話，可能就是這樣呢。」
所謂的惡魔，就是將自己犯下的罪，又或者自然的威脅，強加於幻想的生物上，而作為結果所產生出來的方便的空想。

正如帕秋蕾所言。

最可怕的是，決定創造出惡魔的人類。

「吶。簡而言之渼鄉是，雖然曾經失去了活下去的意義，但再次得到了它對吧？」
「大致上是這樣沒錯」。
第二個得到的，稱為FSO的居所，也快要再次失去它了嗎。

「怎樣做，帕秋蕾才能找到下一個呢？」
……如果輕易地就能回答出來的話，我也不會迷失了，雖然渼鄉在心中如此低語道。

固然，作為曾經爬上來一次的人，有些事是可以向帕秋蕾說的。

「變成與至今為止不同的自己，吧！？」
「不同的，自己……」
「我覺得暫且退場，然後再次挑戰同樣的事情，是需要有了不起的體力的。畢竟像我這樣弱小的人是招架不住的，所以就只得能找另外的途徑。」
「例如，要怎樣做？」
「嗯—，我不是能夠優秀地在這個問題上給出明確答案的人吶。」
說後美湘露出苦笑，而帕秋蕾則露出了有點寂寞的樣子。

她期待著得到答案吧。

如果美湘有武斷地說出“跟我來！”的膽量的話，說不定帕秋蕾也有可能會跟著她。

對於自己的事情竭盡全力的兩人，這是她們的初次見面。

雖然只是如此商量著彼此的煩惱，不過奇蹟地，要求美湘有那種程度的膽量是一件很苛刻的事。

這件事當然——帕秋蕾也是理解的。

感到失望是很失禮的，倒不如說，即使只有稍許，但美湘也是向初次見面的自己指出了路徑，應該是要感謝她的。

向滿嘉低頭什麼的並不像惡魔，儘管也這樣想的。

但是要變成與至今為止不同的自己，作為它的實踐——帕秋蕾帶著那樣積極的想法。

而且因為魔王大人已經死了，立場什麼的已經無關緊要——也混雜著那樣的消極的想法的帕秋蕾，向美湘說道。

「謝謝。與美湘說話後，帕秋蕾感覺變得輕鬆多了。」
「如果我的話語是有幫助的話，無論要陪伴多久我都可以的喲！」
雖說對方是AI，但自己的話語竟然可以鼓勵他人。

美湘對於在現實世界裡根本不可能出現的情況，在內心裡相當的感動。

同時，也回憶起現實是多麼徒勞無功和不講理的地方。

「那，如果又再次變得痛苦，可以來跟妳見面嗎？」
「當然可以。我明天要啟程前往利旅亞尼亞，所以我想我會在路上的某處的。」
「嗯，明白了。」
說完後，帕秋蕾一站起來，就拍動背部的翅膀並漂浮於空中。

這是第一次，美湘實際上意識到，她真的是惡魔。

到剛才為止，感覺上不過是在普通地與年紀較小的女孩交談。

「再見っ。」
帕秋蕾揮手道別。

美湘用不習慣的動作不斷地揮手，而她像是感到滿足般笑著離開了現場。

「……成為了朋友，是這樣嗎？」
而且還是惡魔。

美湘有種奇妙的高昂感。

這也不同於在FSO內作為滿嘉受到寵愛時的感受，這是至今為止從未有過的感覺。

與期待一同，“縱然在步向終結的世界得到這種東西”——如此的空虛感在美湘的心裡來去著。

「果然很討厭啊，終結什麼的。無論如何，都必須尋找在這個世界繼續活下去的方法。」
只要能找到那個方法，對於美湘來說，所有問題都將得到解決。

她站起來，再次前往故障的瞬移傳送點。

用盡一切手段，難道就真的無法返回以前的狀態嗎。

她就是為了尋找那個手段。

即便，她理解那是不可能的。
