看護尼爾的最後一刻的我們，抱著頭回到了房間。

“想留在這裡”雖然這樣主張了，不過被莎拉強行趕了出來。

「媽媽……」
海德拉緊緊地依靠著我，抱住我的肩膀。

哪怕只是暫時安慰的程度，然而她的關懷讓我很高興。

塔尼婭，在快要進入房間之前就與我們分開，前往洗手間了。

我明白她的感受。

即使對我來說，也是真的非常糟糕的感覺，幾乎快要倒下了。

咚ン咚ン。

這時候，我聽到有誰敲門的聲音。

海德拉代替我回答「請進」，接著美湘就進っ到房間裡來了。

「雖然是在回來的途中聽到的，剛才的孩子……似乎是去世了呢。」
「比起死亡，感覺上更像是壞掉了。」
最初只有言行很奇怪。

但是接下來身體逐漸變色，令人毛骨悚然的模樣擴散到全身，最後身體變形並氣絕了。

隨後——在尼爾喪命之後不久，路克又再，開始重覆奇怪的言行。

恐怕，那個孩子也，已經——

「內美湘，妳不是知道的嗎？那個叫媄倷梓的神秘的女人也是，妳是全部都知道的吧！？」
我知道美湘並沒有錯。

縱使我知道自己是在遷怒於她，但即便如此，我也無法不去發洩這個無處可去的心情。

美湘承受我的遷怒並移開視線，然後開始娓娓道來。

「FSO——Fairy Story Online，服務結束了。」
「服務？」
「這裡是現實世界的人——也就是滿嘉，為了遊玩而創造出來的遊戲的世界。如果沒有盈利的話，當然是要讓它結束的。」
我不太明白。

盈利啦，遊戲啦。

因為，我們在這裡，可是持有想法地活著的哦？

「神明大人創造了世界，是那樣的意思嗎？」
「根據看法也許是同樣的事吧。如果按照這個說法，那麼這個世界早已被神明大人拋棄了。」
「那不是很自私嗎！」
「就算說是自私，因為歸根究底這只是一個GAME。FSO——也就是這個世界，在服務結束的那一刻，這個世界就1つ整塊被扔到數據的海洋裡了。它會隨著時間緩慢地崩潰，最後會變得不留任何痕跡的吧。」
「尼爾的死，和路克變得奇怪，就是它造成的影響嗎？」
美湘緩緩地點頭。

「影響不僅僅是那樣，崩壞也以更淺顯易懂的形式在進行著。即便是剛剛才確認的，恐怕德賴內特帝國和福利斯王國的西半部，都已經不復存在了。」
「什……！換句話說，克勞佩斯大陸接近一半已經消失了嗎！？」
「大概就是這樣，吧。」
「內，有沒有辦法阻止它？如果是滿嘉不就能做點什麼嗎……！」
她沒有回答，只是沉默著。

換句話說，答案是NO的。

「僅僅是只有在這個世界裡的人是無論如何都辦不到的，如果不是能從外面自由出入的誰的話——」
我知道滿嘉們能來到和離開這個世界。

固然，我原以為這哪怕只是移動到另外的空間的程度，然而關鍵是要回到“外面”嗎？

那麼，這裡是“裡面”，是被創造出來的場所，也就是說我們……對於滿嘉來說，不過只是在故事裡的角色，嗎。

因此，就能輕易地捨棄。

無論我怎麼叫喚，對外面的人來說，我們的生命絲毫沒有任何價值。

「已經，束手無策了。」
「……現時是這樣的。」
「怎樣會……雖然我不是很懂，但我不想和媽媽分開っ！」
海德拉在抱著我的手臂上集中了力量。

明明是如此地溫暖，明明能聽到心臟的跳動，難道我們就不是生命嗎？

我也不想啊，不想分離啊。

海德拉也好，塔尼婭也好，莎拉也好路克也好莎華也好尼爾也好，我不想和任何人分開！

老實說，我只想“世界的終結什麼的是不可能的”這樣地一笑置之。

然而——自從在眼前看見壞掉了的路克和尼爾後，我就無法樂天地將視線從崩壞上移開了。

結束了。

將死了。

我能做到的事，什麼都……啊啊，只是。

即使如此……。

我，不想放棄。

我想活下去。

我想緊緊抓住，這條生命。

即便充其量只有5年的記憶，不過我希望像這5年間的日子能一直一直持續下去，因為那是會讓人強烈地強烈地翻身般的每天。

「世界，是從西邊開始崩潰的吧？」
「嗯，大概是的。」
「那麼，最後崩潰的是……利旅亞尼亞吧。」
反正從最初開始就是打算去那裡的。

那麼，就貫徹到底走到最後為止吧。

那，努力活下去，活下去，到極限為止活下去，要放棄的話——到了那裡才放棄，也不遲啊。

「按照計劃，前往利旅亞尼亞吧。也問一下大家，為了讓他們能活得久一點。」
「……真積極呢！」
「因為媽媽很堅強的！」
「不是啦，才不是那樣哦。不變得堅強的話……就什麼都做不下去了。」
只是單單的虛張聲勢。

儘管如此，如果我的逞強也能拯救一點點其他人的話。

就再也沒有任何事情，能讓我如此高興的了。


◇◇◇


「不用了，我會留在這裡。」
——一起去利旅亞尼亞吧。

應該絕對會回答好的，雖然我如此確信，不過莎拉的回覆太出乎意料了。

「為什麼！？」
這裡只有莎拉和我，兩個人而已。

尼爾早就被運出旅館外，葬禮的準備正在靜悄悄地進行著。

路克被隔離在另一個房間裡，但即使在這也能聽到那微弱且異常的笑聲。

「逃跑是徒勞的，很快我就會步向跟尼爾相同的命運。」
「未必會是那樣的！」
莎拉向有點激動起來地主張著的我，展示出自己的手背。

她的尾指和無名指，已經變成了似乎有毒的紫色和紅色，以及混入了綠色的顏色。

變成了與尼爾死前的，相同的狀態。

美湘好像——“Texture”變得奇怪了，她先前這樣說過。

「連、連莎拉也……」
「其實呢，就在剛才妳回去房間之後，卡路亞的樣子也開始變得奇怪了。」
「不是吧……那個孩子也，那樣的……」
「尼爾和路克，然後是卡路亞。全員都是，我在最初成立孤兒院時帶來的孩子們啊。」
這樣的共通點，有著什麼的意思呢。

「覺得這是蠢話就笑吧。我認為，或許是按照從老到少・・・變得奇怪的吧，大約是這樣。」
「老……大家的年齡不是分散的嗎！」
「這個世界是以滿嘉為前提才得以成立的，我們NPC不過只是附屬品。」
「所以那是錯誤的！」
「如果就是這樣，假設就是這樣的話——這個世界的誕生，是在10年前滿嘉出現的時候。一切都是以此為標準被決定，的。」
「標準什麼的，有還是沒有並不重要！大家一起逃吧，莎拉。逃到利旅亞尼亞可能還有救的！」
我抓住莎拉的肩膀，在前後搖晃著她的時點，為了傾住而傳遞感情。

想一起活下去，不想放棄，一定會有辦法的——

儘管我知道沒有說服力，但我仍然希望她能理解我的想法！

只是——我那樣的想法無法傳遞出去。

呼っ，地忽然莎拉的眼睛失去光芒，宛如壞掉的人偶般嘴巴一張一合地動著。

「歡迎來到匹列基，你是新來的滿嘉嗎？我是莎拉，是經營這所孤兒院的修女。」
「……莎拉？」
「啊啊，妳是接受了這次委託的滿嘉嗎。正如妳所見，因為孤兒院很貧窮，所以無法給出大量的報酬，不過拜託了哦！」
「內，莎拉？」
「謝謝妳找到孩子呢。不僅擅自偷跑出去還迷路了什麼的，之後必須狠狠地叱責他呢！」
「莎拉！」
我的聲音無法傳達。無法傳達。

莎拉對我來說就像是母親一般的存在。

如果她不在的話，也不會有現在的我。

如果她不在的話，也不會有現在充滿朝氣的孩子們。

可是——這樣的——！

「所以我就說了吧？」
在要放聲大哭的我的頭上，輕輕地，溫柔的手掌放了上來。

「啊……莎拉，返回……」
「會慢慢地變長的，很快就會變得無法返回原狀。所以，已經是，徒勞無功的了。」
當事人不可能不害怕的。

我在那個時候，自出生以來第一次，看見了莎拉的眼淚。

我也下意識地也跟著哭了，抱在莎拉的懷裡哭著。

而對那樣的我，她宛如真正的母親那樣溫柔地擁抱我。

突然，力量從手臂上消失了。

再次，莎拉開始重覆說著沒有意義的言語。

那時候，我——明確地領悟到，她已經為時已晚了。


◇◇◇


翌日早上，我們和美湘一起從德隆啟程。

留下了匹列基的人們。

已經永遠不會再見面了吧，我在心中如此確信。
