魔導車搖晃著，朝向下一個城鎮——瑚湖爾的車裡，並沒有任何的對話。

坐在後座的海德拉像是感到不安地緊緊抓著我的手，塔尼婭也以陰沉的表情靠了過來。

美湘是在若有所思嗎，她一言不發地看著前方繼續駕駛。

而我又再次——感到由於目睹恩人們壞掉的姿態而產生的，難以表達的不安。

不安的原因不只1つ個2つ個。

世界的崩壞、重要的人的死亡、對自己也可能迎來同樣的末路的恐懼。

它們毫無先兆就出現在我們面前，進而將一切都吞蝕殆盡。

儘管如此，我想“支撐海德拉和塔尼婭”，並認為去利旅亞尼亞或許就可以解決什麼問題的，雖然這不過是源自於毫無根據的希望。

在抵達的時候就會幻滅吧，可能這就是這麼一個虛幻的願望。

然而——因為現在，如果連這種東西也不依賴的話，可能就會就此崩塌。


◇◇◇


瑚湖爾是位於利旅亞尼亞以西的城鎮，它的人口與最靠近首都的城鎮琪其利相比明顯較少，是一個在各方面都樸實無華、不起眼的地方。

或許正因如此，與德隆不同，看起來它所受到的世界崩壞的影響並沒有那麼大。

話雖如此，可能這不過是局限於外來的我們所看到的而已，也許其實有很多NPC早就已經壞掉了。

因為那樣的人，必定會被視為“身體不舒服”或者“病了”，況且會被關在診所裡或家中禁止外出。

我們4人從魔導車下來後，直接走向旅館。

滿嘉消失，因而變得很閒的旅館主人，殷勤地接待時隔久遠的客人。

即使他甚至說了就算使用4個房間也可以的，但海德拉和塔尼婭都強烈反對。

「我想和媽媽一起睡！」
「我也……想和呂特莉在一起。」
只是妳們不用把這些理由說出來也可以喲，妳們看，店主都露出奇怪的表情啦！

我一邊當場苦笑掩飾過去，一邊從店主那裡收下2把鑰匙，走向房間。

如果不分開房間的話，明明現在是這種情況但卻有人在眼前這樣地糾纏著的話，美湘也不會覺得好受吧。

穿過走廊，走廊盡頭的兩側就是我們的房間。

「房間對一個人來說不是太大了？」
我委婉地邀請美湘到我們的房間，把鑰匙插進門孔裡的她搖了搖頭。

「我有一些想考慮的事。」
儘管我是因為不希望她苦思太多才邀請她的，但既然她這樣說了，我也總不能強迫她吧。

「是嗎，那麼我們在晚餐的時間再見吧。」
美湘「嗯」地以乏力的笑容回應，然後走進她的房間裡了。

即使多少略顯不安，然而我也只是無可奈何地陷入沉思。

我們這邊也開好鎖，進入了房間裡。

即便說恭維話也說不出是美麗的房間，不過還算大，床也有兩張。

雖然大概只會用到一張吧。

「誒噫っ！」
進入房間後，海德拉立刻就跳起來撲到床上。

真是的，雖然身體很大，但這種地方還是小孩啊。

當我看向招人微笑地在床上嬉鬧著的海德拉時，像是在想什麼的塔尼婭也為了撲到另一張床上而蹦起——

「嗚呼っ！」
可是跳躍高度不足，她的腳被床角勾到後跌倒了。

明明沒有運動神經卻勉強自己……。

「呼、呼呼呼っ，兩人都在做什麼啊？！」
「誒っ嘿嘿—，因為有床在，所以就情不自禁地這樣做了。」
「因為呂特莉看見海德拉那樣子後笑了，所以我覺得我這樣做也能讓你笑起來……」
兩者都是過於可愛的理由。

不過，大概——都是為了讓我振作起來才那樣做的吧。

也許我強迫自己的事，已經暴露了。

「……謝謝。」
「我沒有做什麼需要媽媽道謝的事哦？」
「我也是，只是在做自己想做的事而已。」
「即使如此還是謝謝妳們。」
我說著並坐在床上，然後海德拉便抱住了我的後背。

「儘管我不是很明白，不過我也謝謝媽媽—！」
塔尼婭一邊重疊住我的手，一邊朝上方用赤紅的臉看向我說道。

「和我住在一起，在這層意義上要說謝謝的是我啦！」
所以，我才想對那樣的事道謝的。

但是因為用說話是不能很好地表達出來的，所以我想透過行動來表現出來，於是我給予塔尼婭一個擁抱。

然後海德拉把更多的力量住入手臂裡，我們便如雪崩般倒在床上了。

我們在接下來的一段時間裡，沒有任何特別的意義或理由地，一直在鬆軟的床上嬉戲著。

像是在珍惜所剩不多的時間一樣。


◆◆◆


美湘在進入房間時，帕秋蕾早已坐在床上了。

會現身的吧，雖然曾這樣預測過的，可沒想到居然會早一步進入房內。

非法入侵，縱使美湘以為自己會因此而感到生氣的，只是當她看到帕秋蕾在看見她的樣子的瞬間面帶笑容，於是她的這種想法也隨之而去了。

「來見妳了哦，美湘！」
「昨晚才剛見過的，妳一直都在跟著我對吧？」
「誒っ，露餡了嗎？」
「露餡了露餡了。我是滿嘉所以這不是當然的嗎？」
「明明以為已經把氣息完全消去的說……」
帕秋蕾不滿地噘著嘴。

美湘坐在她的旁邊，如注視妹妹的姐姐那樣露出溫柔地微笑。

儘管自相遇以來還沒有經過太多的時間，但美湘已經完全信任她了。

帕秋蕾也是同樣，以展現出不設防的笑容程度來打開心扉。

兩人急速縮短了距離的理由，是不必說的。

……在互舔傷口吧。

這種事美湘也是知道的。

然而，如果就結果來說這樣做拯救了兩人的話，互舔傷口又有什麼錯呢。

「帕秋蕾也光明正大地跟我們一起旅行，這個IDEA不錯吧？」
「可是，帕秋蕾是惡魔耶，肯定會被妳的朋友嫌棄的。」
「我不認為會有那種事的哦，因為那些孩子的心胸是很寬大的。而且，如果被說了“怎麼都覺得討厭”的話，那就只要我和帕秋蕾兩人一起去旅行就好。」
「美湘覺得，和帕秋蕾兩人可以嗎？」
「我覺得那一定會是快樂的旅途的。帕秋蕾不這麼認為嗎？」
「認為哦！和美湘一起的話絕對會是快樂的！」
面向如此極力主張的帕秋蕾，美湘緊緊地凝視她的雙眼，「對吧？」地面泛微笑。

視線交織的兩人靜靜地互相凝視一陣。

在幾秒的沉默之後，兩人止不住地高興，使肩膀微微震動地發出笑聲。

「呼、呼呼呼っ，真的，我只是看著帕秋蕾就能感到十分開心呢。」
「帕秋蕾也是哦！既然這麼開心，如果能更早一點接近滿嘉的話就好了！」
「呣，真正想接近的，不是滿嘉吧？」
「也對吶，因為是美湘。是美湘才會才會讓我這麼快樂的唷っ！」
「沒錯。因為就算對我來說，也不是惡魔裡的誰都可以的，」
在說著的同時，美湘用指尖觸碰帕秋蕾的手背。

對於突然的身體接觸，帕秋蕾僅僅一瞬感到了驚訝，但隨後就變得很高興，並且還親自重疊起來，兩手的手指纏繞在一起。

很溫暖。是有體溫的。

明明如此——為什麼能輕易地，做出捨棄的事呢。

美湘這樣思考。

對她來說，這個世界裡的NPC是生命來的。

NPC是活著的。

倘若嚴肅地主張此事的話，人們一定會嘲笑的吧。

反正不就是遊戲裡的角色嗎，是經由人類所製作出來的，只會採取被決定好的行動。

即使表現出與人類相同的表情，那也只是表面的東西罷了。

假裝像是有感情的樣子，裡面卻是什麼都沒有。

人造物、仿制品，因此——可以輕易地捨棄。

「內，美湘。然而關於剛才談到的旅行的事呢。」
「嗯？」
「稍微，想要點時間。縱使帕秋蕾也想和美湘一起去，不過必須先和同伴們商量。」
其他的惡魔，也依然活在這個世界上。

該如何活下去、又如何克服已喪失的存在意義，他們跟帕秋蕾一樣都在苦惱著的。

其實是連一下子都不想分開的，然而美湘忍住了這樣的任性，回答道。

「……我知道了。」
「談完後，絕對會來美湘在的地方的！」
「我會等妳唷，永遠都會。」
她知道剩下的時間並不多。

儘管如此，“永遠都會等妳”——這份感情並非虛假的。


◆◆◆


離晚餐之前還有一段時間。

嬉戲夠了的我和海德拉，讓耗盡體力的塔尼婭留在房間裡休息後，到鎮上去了。

即便對留下一人的事感到不安，只是塔尼婭自己「我不想成為累贅，所以妳們去吧」地把我們推了出去。

「嗯っ呼呼呼，期待已久的與媽媽的約會啊—！」
海德拉的情緒非常高漲。

大大地挽住我的手，緊地貼著我的肌膚，猶如牽引我一般地穿過瑚湖爾的中央大街。

然而，由於這只是一個鄉村小鎮，像是觀光景點的場所，亦或是很高檔的店舖，都是找不到的呢。

不過，海德拉似乎只是和我走在一起就覺得很幸福了。

看見她那樣的笑容後，使我不禁也感到幸福洋溢。

「我想一直這樣呢。完成在利旅亞尼亞的事情後，我想也和塔尼婭一起，就這麼三人過著輕鬆愜意的生活。」
「是呢……」
只要世界的崩壞停止了的話，呢。

「我不需要什麼特別的事，只要媽媽在身邊就可以了。我覺得一定，塔尼婭也是同樣的心情。」
「雖然我很高興，不過那麼清楚地說出來的話我會很害羞耶！」
本來就已經，明明是在鎮裡但距離卻這麼近，讓我的臉很熱。

「到底，海德拉是那麼喜歡我的哪裡呢？老實說，我不覺得我有那種程度的魅力。」
縱使據滿嘉所說，我似乎很受歡迎。

但那是，因為我是廢柴對吧？

況且我不認為海德拉和塔尼婭，是因為那樣的理由而喜歡我上的。

「很可愛，無法置之不理？」
「那樣的理由嗎……？」
「不過在一起的時候會覺得很可靠，心也會變得暖洋洋的。唔—嗯……雖然很難具體地說出來，但總之理由是有很多的。媽媽，給了我各種各樣的事物。所以我就是那樣地喜歡——最喜歡了！」
……結果，我還是不太理解。

只是，海德拉相當喜歡我，這個事實是非常清楚的。

不過確實，喜歡和討厭，可能就是那樣子吧。

明確的理由之類的，是遍尋不著的。

注意到的時候，我和海德拉已經抵達小鎮的出口了。

果然很狹隘呢，這裡。

海德拉似乎還想繼續走，那就這樣返回去吧……就在改變方向的時候。

我目擊到在房屋的陰影下，有一個人蹲坐下來的身影。

如果是骯髒的流浪者的話，因為危險所以不應該接近的，但我好像見過那個人物。

「媽媽，怎麼了？」
「那人……不是在洞窟裡遇見的，帝國的軍人嗎？記得名字好像是，維奧拉小姐。」
叫了她的名字後，她慢慢地抬起頭，看著我。

儘管被泥土弄髒，模樣非常憔悴，可是沒錯就是她。

為什麼，她會在這樣的鄉村小鎮裡，還是以極為骯髒的打扮——

掠過腦海的疑問，其答案立刻就出現了。

她是帝國的軍人，而且是將軍。

必定向母國宣誓了會奉上強烈的忠誠。

固然現在，德賴內特帝國超過一半的領土早就消失。

連帝都也消失了的話，就意味著連奉上忠誠的對象的皇帝，也早就不復存在。

「啊……啊，我……」
是連站起來的體力也沒有了嗎，她爬著接近過來，但在到達之前已然精疲力盡無法動彈。

「維奧拉小姐！？」
我跑過去，一邊喊她的名字一邊搖晃她的身體。

……沒有反應。

但似乎還有呼吸，說不定還有救。

我用眼神與海德拉交流，察覺到我的意圖的她跑到倒下的維奧拉小姐的身邊。

接著我和海德拉一同抱起她的身體，急忙把她帶回旅館。
