在我們把維奧拉帶回旅館的2小時後，她醒過來了。

「嗚……嗚嗚……」
她微微地睜開眼睛，漏出微弱的呻吟聲。

就美湘使用技能診察所得，似乎她並沒有生病，只是單純由於衰弱才倒下的。

恐怕在最近這幾天內，她不只是沒有吃飯，甚至連水分都沒有攝取吧，美湘如此說道。

「維奧拉小姐，要喝水嗎？」
一將裝了水的杯子遞到她的面前，她就如搶奪般抓住杯子，然後一下子喝光了杯裡所有的水。

我因為她比想像中更精神而鬆了一口氣，並將變空了的杯子交給塔尼婭。

因為立即就會要第2杯的，所以不要盯著我唷。

其實這個，並非僅僅是水，而是按照塔尼婭的建議把對胃有幫助的藥也混進去了，不過就目前的反應所見，似乎沒有味道的問題，真是太好了。

由於藥是黑漆漆的，我本以為會是很苦的。

「哈……哈……我、我還、需要活下去嗎……」
維奧拉，儼然對反射性地喝水的自己感到失望了。

是真的，想與帝國一同死去吧。

但是不幸地剛才被我發現了。

固然，我對此不感到抱歉。

「帝國正在消失的事，妳知道了吧？」
「妳們也……知道了嗎。是、啊。我、事到如今要為了什麼活下去啊……」
她的聲音仍舊嘶啞，沒有氣力。

「詳細的事之後再說，現在就請吃這個吧。」
將若干的蔬菜煮透煮爛的，很典型的病人食物的蔬菜餐。

裝出拜託旅館主人製作的食物的盤子，還在冒著熱氣。

維奧拉咯咕哩地吞了口口水。

「肚子沒填飽的話，也會沒有正常的判斷力的喲。」
「……是，呢。」
結果無法勝過食欲的她，從我的手上接過盤子。

用湯匙舀起湯，躊躇地拿到嘴邊。

好好地品嚐後，一口氣咽了下去——然後潸然地，淚水從她的臉頰上流了下來。

接下來就像箍子鬆掉般，她間不容髮地一口又一口地減少著湯，然後盤子的內容物在眨眼間就消失了。


◇◇◇


歸功於食欲得到滿足吧，維奧拉的臉色比起躺下的時候還要好多了。

雖然即使如此還是很憔悴，但現在的話應該可以冷靜下來談談了吧。

「……歸根究底，我還是不明白帝國為何消失了。吶，這個世界到底發生了什麼？」
她吃飽後，向我詢問道。

只是，回答的人不是我。

因為要說最了解情況的人，就屬美湘了吧。

「被神明拋棄了哦，所以之後等待著的就只有崩壞。」
「神是指誰啊？Flow Lama嗎？
還是Lodusa？」
這個世界上的兩大宗教，Flow Lama教和Lodusa教。

兩者相互處於敵對，並經常爭論哪位才是世界的創造者，然而——

聽到兩者的名字後，美湘噗地笑出了聲來。

「只不過是將程序員和製作人的發音改變了一下什麼的，真是差勁的命名品味。是被兩者都拋棄了哦？」
「被拋棄了，那為什麼世界會崩塌呢？置之不理不就好了嗎！」
「因為是需要維修費的。SERVER——世界的管理也不是免費的。」
「哈，這種說法簡直就像是在經營商品之類的吶。」
「實際上這就是在經營商品。這裡是神為了給PLAYER——也就是讓滿嘉玩耍，而創造出來的世界。我們這些滿嘉，則是支付金錢作為玩樂的代價。」
「那種荒謬的事……」
「我也理解妳希望這只是謊言的想法。但我認為客人【滿嘉】消失、世界正在崩壞便是最佳的證據。」
維奧拉沉默了。

即使不承認，也有不得不承認的現實。

再者，就算拒絕承認，帝國也不會回來，世界固然也不會得救。

「哈，哈哈……看來，我除了接受以外別無選擇吶。」
「還好妳是很快就理解到話語內容的人。」
「只是真奇怪吶，即使知道世界將會滅亡，看起來妳們之中仍然還殘留著希望呢。」
她與我的視線相交。

尤其是妳，可能她是在這樣說。

明明我是已經竭盡全力、格外地沒有餘裕的。

「我們正前往利旅亞尼亞。為了救塔尼的恩人，以及為了擺脫世界的崩壞。」
「有到了利旅亞尼亞便能脫險的根據嗎？」
「世界的崩壞是從西邊開始的。那麼最東邊的利旅亞尼亞肯定會在最後才崩壞，只不過是因為這樣子而已。」
「那麼……假設能倖存下來，之後有何打算呢？」
對，那就是問題所在。

我的話有海德拉和塔尼婭在。

美湘……雖說我不太清楚，只是似乎她是有活下去的理由的。

然而作為維奧拉生存的理由的帝國，已經不存在了。

「就算假設利旅亞尼亞是安全的，在狹小的世界裡，復興帝國的夢依然是夢。那樣的話，乾脆在這裡死去的話——」
「不可以這樣啊，維奧拉！」
或許確實正如維奧拉所說的那樣，當我漸漸同意她的這個看法時，意外地海德拉插嘴了。

我以為這是有什麼根據的發言——

「因為好不容易得救了，所以應該是能做些什麼的喲！」
當然，這連道理都不是。

不過興許正因如此，她才搆得著由於堅持說理而把自己逼入了絕境的我。

「呼……因為好不容易得救了，嗎。事到如今苟延殘喘的這條性命，還有什麼意義……？」
「說、說不定，也許維奧拉小姐在這裡不是純屬偶然的。妳看，有人知道發生崩壞的話，為了救人一定會讓他人逃跑的！如果我處於相同的立場，我肯定會希望媽媽能保住性命的！」
「皇帝陛下嗎？那樣的……不，但如果是那位的話……說不定……」
她在腦海裡浮現出來的，是嚴厲的皇帝的身姿嗎。

我，怎麼也不認為是那樣的。

因為那看起來簡直就像是想起所愛的某人那樣的，神魂顛倒的表情。

「可能性，並不是沒有的。得悉了一切之後，放我逃跑的事是……」
一切都是妄想。

儘管如此，貌似兩人的關係匪淺，以至在此時不會斷定這是“不可能”的。

維奧拉的瞳孔裡蘊藏著光芒。

假使讓她倖存下來是皇帝的意志的話，那麼她就不會做出把這條性命棄之不顧的事，吧。

那麼現在的話說不定——這樣想的我，當即抓緊機會向她提議道。

「維奧拉小姐，要和我們一起去利旅亞尼亞嗎？也是為了尋找保住性命的手段。」
「……但是我搶走了藥草，暫且不說妳，對貼住妳的伙伴來說這樣好嗎？」
看著塔尼婭，她露出了稍許不滿的表情。

不過在她與我的視線碰上的一瞬間，她負面的感情就如同雲霧消散一般隨之而去了。

「我跟隨呂特莉的意志。」
「真堅強，照理來說我本來應該體諒妳的真心的……我一個人其實心裡也沒底。」
她向我伸出手。

「呂特莉，我接受妳的提議。」
當我握住她的手時，維奧拉第一次展露出笑容。


◇◇◇


當晚，去洗手間而離開房間的我，為了呼吸外面的空氣想稍微外出一會兒。

雖然喜歡總是被緊貼地纏著，但偶爾也想獨自1人思考呢。

再加上——從今天晚上開始，我就一直覺得有人在暗處凝視我。

大概，是那傢伙つ・・・吧，第六感在如此低語著。

「發現妳了哦，潛行者。」
「我很驚訝呢，居然被察覺到了。」
當我想著眼前的景色變得扭曲的時候，一名女性從那裡出現了。

媄倷梓・彤笙。

幾天前在美湘面前顯露身影，自稱潛行者的謎之人物。

綜合至今為止得到的情報，似乎她大概是用有異於滿嘉的方法來踏足這個世界的人。

但是歸根究底，不論是她的目的還是她的真面目，我對她的事情是一無所知的。

「不過，反正我是想在近期之內和妳聊聊的。」
「為了什麼？」
「為了看清。」
「看清什麼？」
「生命的所在之處。」
我不明白意思。

我呆然地搖頭。

「本來潛行者是，窺探漂流的數據，並時而滿足蹂躪的慾望的一伙人。」
「那是什麼啊？」
「能如此地進行對話的這個時候，就反映我是比較正經的哦。儘管，有能使得對話成立的AI在，首先本身就是很罕見的。」
「所以應該更友善地對待我，妳是想這樣說嗎？」
「如果妳想活下去，的話。我是在如此提議罷了。」
照樣表現出高高在上的視線，還挺叫人火大的。

在知道對方無法理解自己的說辭的意思之上，刻意選擇了令人摸不著頭緒的言語。

「難道妳甚至，知道可以讓我們得救的方法嗎？」
我毫不掩飾自己的焦躁，瞪著她說道。

「啊啊，拯救世界的方法也是。」
「什麼……真的嗎っ！？」
「……嘛，是假的。」
「我っ要揍妳ッ！」
我即席拔出短劍，向她跑過去。

然而媄倷梓沒有失去從容，說著「嘛嘛」的同時舉起雙手。

啪唰ッ！

於是，本應被我用手掌握住的短劍，消失了。

不——是插回原來掛在腰間的劍鞘裡了。

「剛才的，是什麼——」
「呂特莉，我是妳們眼中居於“神”的領域的人。因此，我也理解NPC的性命其價值是很低的。」
「別開玩笑了，我才不知道神還是什麼的！」
「沒有開玩笑，因為這是現實。想殺死的話就可以殺死，想破壞的話就可以破壞。對潛行者來說，NPC就是如此的存在。」
「做得到的話妳就試試看啊！」
縱使沒有短劍，毆打那張令人生氣的臉還是能做到的。

我緊握拳頭，一步一步、用力地踏著地面，縮短與媄倷梓之間的距離。

「從現在開始，我會告訴妳幾個事實」
「所以呢？那就是妳在我面前現身的理由？」
「對，因為我必須看清呢。妳對於被告知的事實，有甚麼想法呢。有甚麼感覺呢。我希望妳能告訴我。順帶一提，我是不會被打到的，因為我沒有實體。」
「ッ！」
使出了渾身的力量的右直拳，穿過她的身體。

不過這傢伙，對我打她的事，完全不感興趣。

「事實其1，塔尼婭是把妳作為戀愛對象來喜歡的。」
「我知道啊，那種程度的事。雖然沒有那樣的癖好，但如果可以的話我不想辜負她。」
聽到我的話後，媄倷梓如接受般「呼呣」地吐了一口氣。

「事實其2，海德拉也是把妳視為戀愛對象來喜歡的」
「我也知道這件事」
「相對頻繁地，一邊叫著妳的名字一邊自慰。」
「……所以說，我知道啊！」
「真意外，居然知道嗎。明明應該沒有直接看到過的，是氣味嗎？汗水嗎？」
「兩者都有！大致上也能察覺到了，因為我們同樣都是女的！」
「你想怎樣回應呢？」
「っ……縱使會需要時間的，但我也不想辜負她哦！」
聽到回答後，她滿足地低語著「原來如此呢」。

「事實其3，海德拉對妳的感情，是她從蛋裡出來的瞬間就被印隨上去的。基本上寵物是與NPC完全不同的生物，其基本上是有異於人的。換句話說，她與呂特莉・司梅拉庫斯的回憶，對她的性格是沒有任何影響。」
「什……什麼……」
「海德拉——不，龍這種寵物，雖然分開了幾個種類，但都是碰巧會對主人。抱有愛情的，這僅僅就是這樣的事。」
「妳，想說什麼？」
「就算不是呂特莉，無論是誰都是可以的。如果遇見的對象是另一個人，那麼海德拉便會以同樣的行為來應對那另一個人唷。總而言之，那不是愛情或欲情，而唯獨只是模仿類似人的情感的仿制品。」
「所以，告訴我妳想說什麼啊！」
「我自己沒有想說的事。我只是想聽，妳得知事實之後怎麼想呢」
事實……啊啊，也是呢。

大概，這傢伙所說的事全部都是正確的。

畢竟，那個，相遇了才幾天的海德拉，媽媽、媽媽，這樣地親近著我，這件事怎可能沒有不協調的感覺。

儘管如此……我認為我是深愛那樣的海德拉的，因為即便假若海德拉的感情是仿制品，我的感情也是真東西。

「我很愛，海德拉。不管誰說了什麼都沒有關係，我是以我自己的意志，打從心底深愛著海德拉的！因此我相信海德拉也應該是愛著我的！」
「就算是仿制品？」
「沒有關係。」
「就算對潛行者來說，改變只是輕而易舉？就算那個愛情的目標會輕易地轉向另一個人？」
「囉嗦ッ！海德拉是我的女兒啊。就算是與NPC不同的存在，對於我來說她就是重要的存在。就算是又怎麼樣，就算假如它的真面目是性欲，我也決定要愛她、愛她、溺愛她得要死！」
不好，我要哭了。

我，在相當地勉強自己。

明明本來就是破爛不堪得快要倒下了，卻對莫名其妙的傢伙，說了莫名其妙的事情。

我想放棄繼續頂撞這傢伙了。

但每當我這樣想的時候，腦裡便浮現出莎拉和孤兒院的小孩們的笑容，以及海德拉和塔尼婭的愛情。

雖然我的的身體已死，即使如此，我的心依然在振奮著。

「事實其4。」
蛤っ，還有嗎。

「呂特莉・司梅拉庫斯不是人類。」
「……這是，什麼」
「妳是在5年前由魔王所創造出來的，是為了潛入人類世界、破壞他們的文明而被創造出來的，NPC風的魔物。」
「等、等等，過於離奇令我無法理解了……」
「無法理解也沒有關係，我只是在道出打撈FSO的數據的結果。這是事實，僅此而已。」
我……不是，人類？

我是，魔物？

即便確實，我完全沒有5年前之前的記憶。

固然……外表也是人類，裡面也是人類。

……啊咧？

是啊，那樣的話，又有什麼問題呢。

海德拉也不是單單的NPC對吧？但對我來說她是重要的存在。

那麼，我不就也是我嗎。

保持我的人格，貫徹我的生命的話——我，不管身處何處、不管去了何方、不管變成了什麼！我，仍舊是一如既往的。

「沒有關係。」
「就算不是人類？」
「嗯，沒有關係。潛行者、滿嘉、NPC、寵物，這個區別有什麼意義嗎？因為進行了區別，所以生命的價值就會改變嗎？我不這麼認為哦。」
「……得出了這種結論，嗎？」
「嗯，因為誰都是同樣活著的。我不知道神還是什麼的，但就算從那邊看來我們的生命毫無價值，對我來說這可是極為重要而且寶貴的生命！」
我不會讓妳否定，我會活下來的。

縱使這裡是被捨棄的世界，那怕是被創造出來的東西，自己生命的價值是不會改變的。

「充分掌握了。呂特莉・司梅拉庫斯是怎樣的・・人。」
「歸根究底……妳的目的是什麼？」
「我可是，被一般人稱讚為能提出相當靈活的想法的人呢。這次也只是要將此實踐出來。」
「果然莫名其妙。」
「時代前進的話，技術也會與時俱進。為了適應，人必須改變他們的價值觀。我會成為其中的先導者嗎，我懷抱的是這樣的夢想喲！」
「不，所以說……」
完全莫名其妙。

雖然我打算這樣說，不過在說出來之前她的身影就從我的眼前消失了。

被獨自1人留下來還跟不上的我，除了撓頭以外還感到不知所措。

要接受這些事，儘管是這樣說過。

固然我才沒有那麼結實的胃和胃酸，能夠在一瞬間消化所有事情。

就算自己理解了，但從他人的口中聽到這樣的事的話——

「哈……該用什麼表情返回房間呢！？」
塔尼婭和海德拉的事，不管願意不願意我都會意識到的。

當晚，被兩人從兩側夾住地躺在床上的我完全無法入睡，這是自不用說的。
