我們使用魔導車，很快就抵達了下一個城鎮——琪其俐。

離開這裡，移動幾個小時的話，就已經到達利旅亞尼亞的前方了。

我一邊因臨近旅程終點的這種真實感，感到些許的緊張，一邊下車了。

同樣從車裡出來的維奧拉，皺眉並嗅著周圍的氣味。

「維奧拉，妳在做什麼？」
對於塔尼婭的提問，她一邊拔劍一邊回答。

「有血的氣味，保持警惕。」
「嗚哇，真的耶。而且這個，還不是1、2人而已哦！？」
既然連海德拉都這樣說了，那肯定是發生了什麼事吧。

確實，明明來到了琪其俐這麼大的城鎮，卻連一個人都看不到，整個城鎮都太過安靜了。

我把塔尼婭置於我身後，同時拔出短劍。

海德拉和美湘也進入了準備戰鬥的姿態，一步一步地向前邁進。

隨著我們越接近城鎮的中央，血的氣味就變得越來越濃厚了。

隨後，維奧拉來到小巷的旁邊時，
發現了第一具屍體。

是趴著倒下的男性。

他的手裡，握著像是鋸的利器。

「惡意之種……」
維奧拉低語道。

倒下的男性的脖子後面，有顯示他被埋進了惡意之種的刻印。

這個男人變成加害者就算了，為什麼被埋進惡意之種的人會死去呢。

「那、那邊也……有，屍體，在……」
「嗚哇，真的耶！」
塔尼婭用顫抖的手指著的是，販賣糖果的露天攤檔的深處。

那是隱約只能看到腳的，10幾歲少年的屍體。

他的手握著水果刀，脖子上有刻印。

後來發現的屍體，全都一樣手上拿著凶器，而且都被埋進了惡意之種。

簡而言之，這不是誰是加害者誰是受害者的問題。

而是琪其俐的人們，全部都被埋進了惡意之種，然後互相殘殺並死去……嗎？

「如此多的人被埋進了惡意之種，這種事我從來沒有聽過！」
「我也是第一次看見的。如果這是惡魔親自動手造成的話，那麼可能單純地有好幾隻惡魔都潛伏在這個城鎮裡。」
「……っ！」
聽到維奧拉的言語後，美湘突如其來地跑了出去。

「誒，美湘！？不行啊，無論妳多麼強大，單獨行動都是不行的っ！」
即使喊叫也阻止不了她。

真是的，沒辧法啦。只能換成追上她了。

因為有塔尼婭在所以不能胡來。

我們輕快地，朝美湘奔跑的方向——城鎮的中央廣場跑過去。


◇◇◇


咚咚咚咚咚咚ッ！

我在廣場上看見的，是惡魔們向阻擋他們的某人射出大量火球的光景，和——

將它們承受下來，並始終絲毫不動地屹立著的，美湘的身姿。

「居然是滿嘉……沒聽說過還有留下來的啊！」
像是Leader惡魔的少年說道。

然而少年的姿態並沒有映入美湘的眼簾。

她似乎凝視飛在空中的惡魔群裡的，1隻特定的惡魔。

「帕秋蕾，這樣好嗎？」
「美湘……」
那個打扮非常猥褻的惡魔……啊咧，好像在哪裡見過呢。

「是在沉默的洞窟裡播下惡意之種的惡魔吧？」
沒錯，雖然只看到輪廓，但應該就是那種模樣的女孩的。

「是那傢伙將惡意之種埋進了士兵的身體裡嗎？」
「而美湘認識她……是偶然的話也太過緊緊相連了吧？」」
「這種事，就是命運喲？」
縱使海德拉是這麼說的，但真的是這樣嗎。

在被神明大人拋棄的這個世界裡只剩下命運也不是奇怪的說法。

「啊—，妳就是帕秋蕾說的女人嗎。我是潘尼特，是惡魔的Leader。顯然妳想誆騙帕秋蕾，我是不會讓妳這樣做的！」
「我只是用真心去交談哦！」
「無論真假都好。可是我要說清楚，我們惡魔繼承了魔王大人的遺志，決定要消滅人類了，現在已經不會再客氣了！」
遺志……誒，欸？魔王死了？

說起來，儘管媄倷梓也提及過的，只是魔王是誰啊。

那樣的怪物大鬧的事，我從來就沒有聽說過。

雖然從名字來看能知道他是壞蛋，不過他是這些惡魔的上司嗎？

「魔王應該只是期望着與滿嘉戰鬥，並沒有打算消滅NPC吧？」
「別、別假裝自己很了解一樣給我住嘴っ！妳又明白魔王大人的什麼！？」
「即便我不明白，但看起來你也不是很清楚呢。」
樣子很冷靜的美湘，在毫不客氣地反駁惡魔。

已經變得只能說「咕呶……」的潘尼特，自暴自棄地再次用手掌朝向美湘。

「已經沒有要跟人類說的話了，更何況是滿嘉！去死吧ッ！」
咚ッ！

從手掌心飛出火球。

美湘對此沒有避開並正面接下了它——果然，連一つ點傷都沒有。

「嗚嗚嗚嗚……妳是什麼啊，不是怪物嗎！」
「我可不想被惡魔這樣說呢。你已經明白這是沒用的了吧？內帕秋蕾，過來這邊吧。我想和妳一起旅行。」
「可是，同伴……」
「沒錯，我們是同伴啊っ！不知從哪裡冒出來的滿嘉，怎可能拆散我們的羈絆呢！」
「所以呢？用那份羈絆消滅人類——那之後打算做什麼？」
「那個、之後？」
就算是惡魔們，也應該知道這個世界已經開始逐步崩壞。

如果他們有心到處撒播惡意之種的話，剩下的人類應該很容易都被消滅掉的。

「把人類這些敵人全部都殺死後，不就會步上和魔王同樣的末路嗎？失去存在意義、反覆自問自答、因為得不出答案於是自殺了。」
「嗚……什麼啊，那妳說怎麼辦啊！我們是惡魔哦？無論如何都只能以做壞事來存活的！」
「因為那樣做是在縮小自己的選擇範圍所以才會找不到辦法的哦。對吧，帕秋蕾？」
「嗯……帕秋蕾認為正如美湘所說的。」
「帕秋蕾！？」
我們，完全被排除在外——但似乎對話是朝著對美湘有利的方向前進的。

本應屬於惡魔一方的自稱帕秋蕾的少女，至此成為了美湘的友方。

「因為帕秋蕾找到了，即使不做任何壞事，僅僅是在一起就會覺得“帕秋蕾就是為此而活著的”的重要的人。」
「我就覺得奇怪了，把種子埋進在琪其俐的傢伙們的時候，妳不但絲毫沒有幫忙，反而還試圖妨礙！是誰啊，那個重要的人！」
不用特意說出來也能知道的吧，真是遲鈍的傢伙つ。

帕秋蕾，慢慢地用手指著美湘。

跟著她的手指移動視線的潘尼特，傾注了所有的憎惡地怒瞪著美湘。

「果然是在誆騙，妳這……滿嘉啊！」
「將普通地交談說成是誆騙，真是麻煩的傢伙呢。這樣的話，就算是這個世界滅亡，要是有帕秋蕾在的話我就能活下去，看來我是做了這種程度的誆騙吧。惡魔必須是惡的，因為被這種固定觀念給囚禁住，所以才會做這種事的。」
「可是，事到如今……在魔王大人不在的世界裡，我們還能活得那麼堅強嗎！？」
惡魔們大聲喊道，打算與同伴一起再次施放技藝。

美湘則「多少只能用力量解決了呢」地用力握住2把劍。

然而——這次的攻擊，並不是像剛才的火球那樣的簡單的東西。

「那個啊，大家都使出那個吧！」
以美湘為中心，周圍的地面上繪畫着魔法陣。

陣的結構相當之大，甚至觸及到後方觀察著情況的我們的腳邊。

我們反射性地跳開，設法逃脫。

固然美湘，不太可能從那段距離逃出來——

「不行啊啊啊啊啊啊っ！」
「帕秋蕾？」
就在技藝即將發動之前，帕秋蕾如此喊道的時點，向美湘接近。

「喂、喂白痴，妳在做什麼啊帕秋蕾！會被卷進去的哦！？」
這樣的忠告沒有傳達到，帕秋蕾和美湘互相伸出的手接觸到的那個瞬間——兩人的身影，從眼前消失了。

就像是被瞬移到某處般地，真的是在一瞬之間。

同伴被卷進去的事，令惡魔們吵嚷了起來。

特別是潘尼特感到非常大的震驚，他搖搖晃晃、沒有力氣地降落到地面，就這樣跪了下來。

「不是吧……那樣的事，帕秋蕾……」
不不，不要自作主張地沮喪啊。

想沮喪的可是這邊啊！

「你們，對美湘做了什麼！？」
「我不知道……」
「哈啊？」
我反射性地發出粗魯的聲音。

縱使這是女孩子不應該做出的反應，但這可是非常荒謬的這個傢伙的錯！

什麼，我不知道啊。

你居然把你不知道的魔法當成王牌來使用嗎？

「我不知道。自從滿嘉消失之後，使用那個技藝的話，對手就會變得像是消失到某處的。因為被施放的對手從來都沒有再回來過，所以我把它當作必殺技來使用。」
自從滿嘉的消失，也就是這個世界開始崩壞，就變成可以施放出這樣的技能。

這個技能也發生了故障，導致發揮出與原來不同的效果，可能說的就是這樣的事。

但是，沒有再回來——那麼，是被瞬移了呢，還是被消滅了，這是尚未清楚的事。

「我……可能，殺了帕秋蕾……」
潘尼特非常失落，惡魔們為了安慰他紛紛靠近過去。

儘管他似乎有人望，但也不會因此，就原諒他殺死了琪其利的人們的事，和傷害了美湘的事。

之後再妥善處理這些吧。

現在——無論如何都要找出幫助兩人的方法。

「我很驚訝利用BUG的NPC不是只有呂特莉哦！」
在那裡，我聽見了就在昨晚剛剛聽過的聲音。

「是誰！？」
「等等維奧拉小姐，她不是敵人！」
「雖然也不是同伴。」
即便就正如塔尼婭所說。

只是在這個時候出現是……。

「是媄倷梓小姐，吧。妳為什麼忽然出現了？」
「因為如果美湘在這裡死了的話會很困擾的，所以就出來一下囉！」
「喂、喂妳，能救帕秋蕾嗎？」
「雖然我不認識那個叫帕秋蕾的孩子，不過我是打算救那位滿嘉的。因此大概會順便把她也拉出來吧——」
媄倷梓將手貼在下巴，並保持著這個姿勢停了下來。

看起來是在思考些什麼。

「在這個遊戲裡，在飛往預期之外的領域的情況下，時間的概念經常會出現故障。因為還有其他會出現各種各樣奇怪的事的可能性，把它們也納入考量的話，即使對這裡來說是一瞬間，然而自被吹走以來早已過去了100年的時間，這樣之類的事也是可能發生的呢！」
「那樣的話不就必須趕快救她們嗎！？」
「完全就正如呂特莉所說。只是……出乎意料地，或許不救她們會更幸福喔。開玩笑的。」
叭嘰ッ！

媄倷梓的手掌發出閃光，打開了異空間的出入口。

宛如我的物品箱那樣。

在看到的空間的前方是——為避免分離而互相擁抱住的兩人，美湘和帕秋蕾的身姿。

看見兩人緊緊貼住彼此的樣子，真的是經過100年了吧……這樣的預感掠過了我的腦海。
