在一片漆黑的空間裡，美湘和帕秋蕾只捕捉到彼此的身影。

自從她們被惡魔們的魔法傳送到這個場所以來，已經過了1週。

是在漂浮嗎，還是在原地站著，她們都不清楚。

如果是被一個人關在裡面的話，早就已經發狂了吧。

「帕秋蕾我們，已經不能離開這裡了嗎……」
儘管如此，這並不代表不會累的。

不可思議地從未感受到飢餓，也未曾感覺到疲倦，不過這也就意味著，不得不24小時都無法入睡，還得永遠保持清醒狀態。

而且，如果不設法忍耐住相互的擁抱，一旦兩人的身體分開了的話，在既然不知道這裡有沒有能讓腳踩上的地面，這樣就可能無法再次互相接觸了。

假使總是要繃緊精神的話，內心的氣力無論如何都會耗盡的。

「乾脆兩人就此消失吧。」
於是自然地，會從口中說出軟弱的言語。

但即使是死亡，這裡也沒有能做到這一點的方法。

考慮到這裡的時間沒有流逝的樣子，必須永遠活在這裡的話——比起逃脫等等的事，這件事對美湘來說是更加可怕的。

「可是帕秋蕾，想回去和美湘一起旅行。」
「嗯—，那也是很有吸引力的。」
不過如果回去的話。

美湘冒出了這樣的想法。

在這裡的話聽不到崩壞的腳步聲。

就算不是永遠，也可以比在原來的地方，活得遠較為長久吧。

應該要放棄這種可能性，堅持旅行嗎。

話雖如此，兩人現在對此是沒有選擇權的。

「在這裡的期間，能和美湘說許多的話，了解美湘許多的事。所以呢，帕秋蕾想更多更多地了解美湘。」
「妳問的話就會告訴妳哦。」
「不知道所以想問的事，有非常多。在旅途中，美湘看見什麼後笑了，又是因為看見什麼而哭了。那樣的，僅僅只有帕秋蕾的行動是絕對無法觸發的美湘的模樣，帕秋蕾想看到更多更多喲。」
這是乘虛而入的想法。

想要知道他人的，那些微不足道的舉止，美湘從來沒有想過這種想法。

因為將如此程度的思緒寄托於她的人，並不存在於世界的任何角落。

但是……確實，現在的美湘，對帕秋蕾的事，無論是何等細微的情報都想知道。

那一定是，只在這種空無一物的空間裡便無法知曉的。

「我也一樣呢，想看帕秋蕾各種各樣的表情。」
「嗯……所以，想去旅行，呢。」
我也，想去旅行。

想和這孩子一起到處去看各種各樣的風景。

不僅僅是欣賞風景——還想將看見景色時帕秋蕾所展現出來的表情，銘刻於記憶之中。

當兩人的心願變得一致的時候，光線射進了漆黑的空間裡。

宛如撕裂黑暗般一個洞開啟了，而在那前方的是——潛行者，桐生美奈子。


◇◇◇


兩人從異空間裡被拉出來了。

雖然輕鬆地被救出來了，但從她們臉上憔悴的情況來看，似乎她們沒有跟我們度過相同的時間。

固然，要是變得如此憔悴是因為過去了100年的話，那真是非常抱歉。

「美湘，沒事嗎？」
「美湘—！」
我們，跑近被救出來的美湘。

同樣地惡魔們也是，全都聚集到了帕秋蕾的身邊。

「平安無事，不過被關在那種地方好幾天還真讓人受不了啊。」
可能是因為事前聽說過100年，導致我覺得幾天相當的短。

儘管如此艱辛的事就是艱辛的。

「哦呀，沒過幾天就結束了嗎。真是幸運呢！」
「桐生美奈子……妳救了我們呢。姑且，應該對妳說聲謝謝。」
「我還以為，最壞的情況是妳不會道謝的，所以我不介意哦。我只是因為會妨礙到工作才幫忙的。」
「工作？」
「很快就會知道的。」
「……又是耐人尋味的台詞嗎？嘛，算了。」
先不管一如既往讓人無法看透她的真意的媄倷梓。

陷入絕望深淵的潘尼特復活過來，抓住回來了的帕秋蕾的肩膀搖來搖去。

就把那當作是高興的舉止吧。

「太好了，太好了帕秋蕾，還以為你不會再回來的……！」
「……內潘尼特，有希望你能聆聽的事。」
「什麼啊，無論是什麼都說出來吧！」
我覺得那個時候的潘尼特，一定真的打算什麼都會聽的。

就是那種程度地興高采烈。

不過，萬一帕秋蕾的願望是——

「果然帕秋蕾，想和美湘在一起。帕秋蕾想跟大家，採取不同的行動。」
——離別的話，他應該是沒想到的吧。

凝固的潘尼特。

同樣地感到驚愕的惡魔同伴們。

「等等啊，跟滿嘉一起行動是想做什麼啊！？」
「魔王大人早已死亡，活著的意義也沒有了。然而那個意義——美湘幫我填補了它。所以現在的帕秋蕾，認為和渼鄉在一起，就是存在的理由喔。」
一邊說著，帕秋蕾一邊悄悄地將手貼近美湘。

注意到這件事的她也將手貼近帕秋蕾，兩人的手和視線重疊起來。

互相糾纏的視線，看著便能讓人感受到強烈的羈絆，似乎就連遲鈍的潘尼特也理解到了。

早就已經，沒有自己的夥伴可以介入的餘地了，就是這麼一回事。

「什、什麼啊……那樣的事，很奇怪吧。代替魔王大人的人，不可能那麼簡單就找到的。」
「就算你這樣說，帕秋蕾就是找到了呀！」
「負心的人！」
「那也沒關係。」
「叛徒！」
「無所謂，如果能和美湘在一起的話。」
「……白痴！」
「嗯，帕秋蕾的腦袋不太靈光呢。即使如此，帕秋蕾對美湘抱有的感情是真實的。」
被體無完膚地拒絕的潘尼特，使勁地用上臂擦拭淚水，然後猛地站起身來。

「你們，撤退了！反正在琪其俐的傢伙全都死了，留在這裡也不會得到什麼的！」
說完後，他拍動背後的翅膀。

潘尼特的身體就這麼漂浮在半空中。

隨後，其他的惡魔們也都飄浮起來——

「再見。」
「再見了，大家。」
僅僅簡單地對答後，惡魔們離開了琪其俐鎮。

注意到的時候媄倷梓也已經不在了，鎮上只剩下6人。

「不去治退好嗎？那些傢伙可是殺了人啊！」
對於維奧拉的說話，我搖了搖頭。

「因為即使退治，NPC的數量也只會減少。縱使殺害琪其俐的人們是無法饒恕的事，可現來才來戰鬥是不會有任何成果的。」
「……對不起。」
唯一留下的，身為加害者的帕秋蕾低下了頭。

「沒關係唷。如果妳仍然感到抱歉的話，就以相應的程度繼續黏著美湘吧。」
導致他人變得不幸的話，不是要令自己也變得不幸——而是應該以相應的程度讓他人變得幸福。

作為贖罪的話，我認為這一定是最好的做法。

「只是，如果滿是屍體的話，是沒法在這個鎮內住宿的。」
「在鎮的附近露宿嗎？」
「媽媽在的話不論是哪裡我都可以哦！」
「我已經習慣露宿了。」
相當適應環境的4人。

「要是沒錯的話在物品倉庫裡應該有1個帳篷的，因此沒必要在野外露天睡覺。」
「那不是美湘要和帕秋蕾一起用的嗎？」
「誒，為什麼？」
「不……那是，因為呢！」
我，造作地將視線從美湘身上移開。

然後不知為何塔尼婭和海德拉「嗯嗯」地點頭。

「不不，我和帕秋蕾，妳們將我們想成是什麼關係啦！？」
不，因為從剛才開始你們的距離就異常地近。

在異空間度過的時間裡，不是各種關係都有所進展了嗎。

「但是帕秋蕾，覺得和美湘兩人一起住會更好。」
「……是嗎？」
NICE ASSIST，帕秋蕾。

「唔……那我和帕秋蕾在車裡睡覺，這樣就好了吧？」
「也就是說，帳篷由呂特莉、海德拉、塔尼婭3人使用嗎？」
「不不，維奧拉小姐也可以使用哦！」
「鑒於我不能忍受帳篷裡空氣的感覺，因此請容我謝絕。」
啊啊……是那樣嗎。

確實是不好意思將他人卷進那個空間裡的。

結果，按照此時制定好的計劃，我們分成車輛、帳篷和露宿，在琪其俐的外面過夜了。


◇◇◇


深夜，醒來後從帳篷裡出來的我，靠在樹上呼吸外面的空氣。

可能是因為做了惡夢，我感覺非常糟糕。

應該會有一段時間都無法入睡。

「……媽媽？」
於是，同樣是從帳篷裡，揉著眼睛一副睡眼惺忪的海德拉出來了。

「啊，對不起呢。吵醒妳了嗎？」
「嗚嗚，是因為做了奇怪的夢……然後，媽媽不在身邊。」
做了，類似的夢嗎。

變得不安並睜開眼睛的時候，重要的人卻不在身邊——那當然是會害怕的。

我說著「過來吧」並張開雙手，接著海德拉搖搖晃晃地撲進了我的懷裡。

「沒事的哦，因為我在這裡。」
而且，海德拉也在這裡。

體溫、內心、靈魂，都棲息在這裡。

「媽媽的懷裡，好溫暖……我想一直這樣下去……」
「我也是，當我擁抱海德拉的時候，懷裡便會暖和起來哦。」
「和我一樣呢。」
……一樣，嗎。

如果真的感受到的事是一樣的話，那我對海德拉抱有的感情也——

「內，海德拉。來ＫＩＳＳ吧。」
為了確認這件事，我絞盡勇氣如此提議了。

海德拉默默地，睜大眼睛盯著我看。

真的是那麼驚訝的事，嗎。

「我沒想過會由媽媽這樣說的。」
「是，嗎！？」
「嗯。因為媽媽，對於那種身體接觸，似乎是不太喜歡的。」
是不喜歡嗎，還是不知所措嗎。

縱使大概，是沒吃過就討厭之類的偏見吧，我有這種預感。

「是不同的，嗎。我覺得自己喜歡媽媽的感情，與媽媽覺得自己喜歡我的感情。明明兩者在一起是很好的，只是隱約覺得它們總是擦身而過。」
「對不起呢，我沒有清晰地表達出來。」
「嗯—嗯，沒事的。因為明明其實應該是由我來配合媽媽的，但我沒有做到。不過——呼呼，媽媽也有著同樣的感情的話，這就是最令我高興的事哦。」
我強烈地認為。

這怎麼會是仿制品，豈是如此輕易就能被改變的東西，呢。

海德拉的感情是，真實的。

不然就不會如此地，不僅是我的目光，還打動了我的心。

「那，要來了哦！」
海德拉靜靜地閉上眼睛，臉朝上。

我把臉靠過去，將嘴唇貼近。

噗通、噗通。

鑑於附近很安靜嗎，我奇妙地聽見了響亮的心跳聲。

噗通、噗通。

我覺得我甚至都能聽見海德拉的心跳聲。

至少，我能透過緊貼的胸部感受到她的心跳。

啊啊——海德拉也是，和我同樣程度地興奮著。

感到“同樣”的那一刻令我非常高興，來到這裡我終於確信了。

我也是和海德拉一樣的。

我……愛上，這孩子了。

「嗯——」
嘴唇一旦互相接觸，彼此的喉嚨便微微地發出了聲音。

心跳，呼吸，體溫。

閉上眼睛的我們，敏銳地意識到了這些感覺。

於是心跳變得越來越快。

從鼻子漏出來的呼吸變得稍微粗曠了些。

體溫，則一味地持續上升。

無須多說——嘴唇很柔軟，僅僅互相接觸就甜得令人發癢，又或者說叫人激動的觸感在全身擴散開來。

我們的ＫＩＳＳ很長，很長。

中途興奮得連喘氣都忘記了，持續到覺得難受為止。

拉開臉孔，看見對方「嘿、哈」地肩膀上下擺動過後，我們彼此都笑了。

太過拚命了。

太過幸福了。

明明如此喜歡，然而直到現在才察覺到這一點的我——實在是太滑稽了。

在那之後我們笑了一陣子，再接了好幾次的吻，之後才手牽手地回到帳篷。

最後，做了晚安的ＫＩＳＳ。

於是終於，我們入睡了。

黑夜結束。

晨曦將至。

哪怕應該是充滿幸福的，縱使應該是已經消除了不安的。

固然當我醒來的時候，今天第二次地，見到了地獄般的惡夢。
