離開琪其俐的2小時後。

由於這輛車似乎最多只能乘坐5人，無法讓包含帕秋蕾在內的全員都坐上，而商量該怎麼做的結果是——說『在外面也沒關係』的帕秋蕾，乘坐在車頂上了。

雖然似乎駕駛的美湘感到不安，但該說不愧是惡魔嗎，目前看來沒有任何問題。

「那就是利旅亞尼亞的象徵，利旅尼亞城。」
塔尼婭指著前方說道。

要說的話，我好像在道路的盡頭可以隱約看見像是城堡一樣的東西。

「嗚哇，離這麼遠也能看見，好大呀。」
「好久沒有來過利旅亞尼亞了呢。」
「維奧拉小姐也有來過這裡嗎？」
「和陛下一起來的，當然是為了外交的事。」
我覺得不用刻意強調是外交，就算是過來遊玩也是沒關係的。

「利旅尼亞城，旅程的終點……」
「真是轉眼間呢，美湘。」
「如果能更早遇見帕秋蕾的話，就已經一起遊歷過各種各樣的地方了吧。」
美湘寂寞地說道。

嘛，利用魔導車來旅行略感乏味呢，至少徒步的話能感覺到像是旅行的氛圍。

能看到城堡的輪廓，就代表在一小時之內便能抵達利旅亞尼亞了吧。

然後要將藥交給塔尼婭的恩人，米茵小姐，隨即，緊接著——

嘎啌ッ！

異樣的聲音突然從魔導車的下方響起。

我想著發生了什麼的時候，車輛突然停了下來，一動也不動了。

「咿啊啊啊っ！！」
海德拉很害怕，抓住我的手。

塔尼婭也默默地抓住了我。

「什、什麼っ？發生了什麼！？」
「啊咧，故障嗎？我從來沒聽過有這種事的……我去看一下，等等哦。」
美湘下了車，蹲下來檢查輪胎。

乘在車頂上的帕秋蕾，也同樣下來了，緊貼在美湘的旁邊。

「輪胎的材質貼圖變得很奇怪……是嗎，不只是NPC，連座駕也是數據方面出現破損。」
她在一個人嘟嚷著，但我完全不明白她說的是什麼事。

不過，能透過她的表情推測出結論。

美湘站起來，如此告訴在車內的我們。

「抱歉，似乎這輛車到此為止了。」
還是放棄比較好的理由是——啊啊，恐怕車輛也和這個世界一樣壞掉了。

那就沒辦法啦。

我們全員都從車上下來，決定徒步走完餘下的路程。

也許是由於搭乘不習慣的交通工具，我身體有很多地方都有點痛。

深呼吸的同時，我順便盡量伸展自己的身體。

「徒步的話，從這裡到利旅亞尼亞大約需要6小時吧。」
「嗚誒，6小時嗎……」
「媽媽，辛苦的話就跟我說吧！」
「謝謝，可是我覺得大概會讓妳來抱住塔尼婭走的。」
「……嗯，我，恐怕是不能徒步走6小時的。」
僅僅只是從車上下來就已經露出精疲力盡的樣子了呢，塔尼婭。

美湘是滿嘉，帕秋蕾是惡魔，對那邊來說似乎是輕而易舉的。

固然，現在總之全員都要徒步而行。

把車收納進物品倉庫後，6人開始向東前進。

「內美湘，這樣徒步行走，就挺像是在旅行呢。」
「是啊帕秋蕾。雖然比起旅行我覺得更接近是遠足——」
我覺得那是因為妳們在手牽手地走著的。

縱使我也沒法說他人的事。

「呂特莉，我有點事想問一下。」
「怎麼了，塔尼婭。」
「從昨晚開始，海德拉的情緒看起來就很高漲，這是我的錯覺嗎？」
「嗚っ……」
如果說因為她被我吻了的話，塔尼婭也會鬧脾氣說她也要的吧。

如果可以我想將這此事隱瞞起來，無論如何都要找到能蒙混過去的方法——

「昨天呢，媽媽吻我了哦！」
海德拉啊啊啊っ！雖然我想過她會說出來的，雖然我想過的！

我內心的吶喊也是徒然，她笑嘻嘻地將昨晚發生的事說出來了。

比起被吻的事，是從媽媽那裡得到的這一點是更令人高興的！之類的。

因為我們終於能互相理解彼此的感情，我們已經成為戀人了！之類的。

聽完所有說話的塔尼婭的視線好刺痛。

而維奧拉微暖的視線也不好受。

「哼，成為戀人……」
「塔尼婭也好好地告白的話會比較好哦！」
「……那對海德拉來說好嗎？」
「嗯，因為我，也喜歡塔尼婭。果然三人在一起是最開心的哦！」
能堂堂正正地說出喜歡的海德拉的純粹，此時真是太耀眼了。

塔尼婭也和我抱有同樣的感想嗎，紅著臉地把視線從海德拉身上移開。

當事人的海德拉，像是不明白為什麼我們都滿臉通紅一樣，感到很是困惑。

「妳們真是的，在這種時候說這些事。」
走在後方的維奧拉以此為前言，接著——

「真漫不經心呢。」
——聽見了粗獷的男性的聲音，如此說道。

鑑於聽見的不是她的聲音，我們一齊回過頭去。

在那裡，“妮噫”地笑得露出牙齦的，不是維奧拉。

是陌生的，20多歲左右的，醜陋的男人。

「誒……欸？」
他的臉，宛如是從她的脖子上長出來的。

不，或許實際上真的是長出來的。

其證據是，血液從維奧拉的身體的脖子上流了下來，將肩膀和胸部都染成一片赤紅。

但是，那麼，她的頭，究竟到哪裡去了。

我這樣想的時候，隱約地看見了，晃動的那個。

在背後，與如字面意思的“頭皮一枚”相連的，掉下來那個。

「……啊……陛、下……我……也……去……那邊……」
人，即使被斬首後也能繼續活幾秒鐘，我曾經聽過這樣之類的說法。

維奧拉的視線，儘管彷徨於虛空之中，然而也馳騁於對先逝去的戀人的追憶之中。

最後她閉上了雙眼——那之後，她的嘴唇再也沒動過了。

「喈誒，血之類的做得這麼逼真嗎。這裡開發的趣味還真差勁。」
男人就像脫衣服般拋開了維奧拉的屍體。

當他的全身都展露出來的時候，我意識到他的真面目了。

潛行者。

直到現在，我明白媄倷梓說過的話的意思了。

自己相比起其他潛行者，只不過是能夠對話就反映了自己是比較正經的，她說的就是這樣的事。

心臟激烈地跳動。

背部被冷汗弄濕，感覺糟糕得快要倒下了。我感到頭暈。

固然，我必須堅定地站著。

因為缺乏體力的塔尼婭，應該是比我更加辛苦的。

我一邊堅挺地支撐著依偎過來的她的身體，一邊怒視那個男人。

「你，居然將維奧拉小姐……！」
「哦，這就是高性能AI嗎。畢竟搭載到機械人的事被擱置了，所以只能在遊戲裡看見呢。」
「都殺了人，為何還能無動於衷啊ッ！」
「殺人？我？不不不，殺的是NPC唷。啊，是那樣的設定嗎。但沒想到AI居然把自己當作是跟人類一樣的，真好笑！」
笑了。這傢伙つ，殺了人還笑了。

看不見嗎？倒在後面，脖子被切斷進而渾身是血的維奧拉的樣子。

如果看見的話，還能說我們的生命是毫無價值的嗎？

「有時間的話想擺弄AI來做工口的事啊，如果有的話，但因為潛入FSO的事暴露的話果然會很不妙吶。」
像是物色般地看向我的男人。

隨後在他的旁邊，又多一個人，另一個男人出現了。

「哦，奶油貓已經進來了呢。那麼，好獵奇啊！」
「皇子親太晚了—，我都已經殺調1隻NPC了。話說，傳聞中的山瀨美香醬，大概就是那個吧。」
叫奶油貓的男人用手指指著的，無須多說，當然就是美湘。

「噢噢—，在FSO內活著的傳聞，是真的耶。」
「那是當然的，畢竟可是耗費巨款建立了叫“彌賽亞Project”的可疑的企劃呢。我啊，特別討厭那樣的催人淚下的東西。」
「所以，要讓它告吹嗎？」
「對唷對唷，如果美香醬率先消失，那個超受歡迎的節目也就告吹了。」
一如既往，我不知道潛行者在說什麼。

不過——至少，我知道他們不是在想著正經的事。

無論哪個，都必須為殺害維奧拉而受到懲罰。

「哦，NPC也會攻擊魔物以外的對象嗎？」
看見我拔出短劍後，叫皇子親的男人露出了驚訝的表情。

海德拉也展示出她的犬齒，做好隨時都可以進行攻擊的姿勢。

同樣——美湘也拔出了劍，帕秋蕾則是伸出手臂。

「美香醬也要抵抗嗎？」
「那是當然的吧，畢竟意識跟生前的狀態一樣，當然不想被殺的。」
「然而殺數據也不會構成犯罪的，所以這是合法的，吧。對了，該不會稍微勒索一下的話就能跟美香醬一起玩了呢？」
「奶油貓太過鬼畜っ了。」
「說什麼啊，皇子親平常就在進行變態發言的吧？」
淨說些下流惡劣的事——！

「海德拉！」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊っ！」
在我跑出去的同時，海德拉也向前縱身一躍。

首先最初的目標是，叫做奶油貓的有點胖的男人。

我牢牢握住小刀，就算對手是人類也沒有關係——為了殺死他，而全力疾馳。

首先接近的海德拉舉起爪子。

吃下那個的話，如果是普通的人類應該會是不堪一擊的。

但是，奶油貓動也不動。

「哦，這傢伙是寵物啊。搞定。」
啪嘁ッ。

隱約地，男人像是彈了什麼後，海德拉就突然停止動作。

等等，海德拉？

……在做，什麼啊。

「改動NPC是很難的，只是寵物就很簡單嗎？」
「啊啊，因為那是後期才實裝的。像是優秀的程序員都被趕走後才製作出來的東西。」
「嘿，明明看起來是普通的女孩子，卻能任意進行改動，還真工口呢。」
「胸部也很大，抱起來也會很舒服，解決NPC之後就和這個孩子玩吧。吶，海德拉醬？」
縱使被說了下流的話，海德拉也絲毫不動。

不，反而是——她的臉上，就像是要展示給我看的那樣，浮現出可愛的笑容。

「好，爸爸っ。」
她向奶油貓，這樣說了。

太噁心了吧，好想吐啊。

我停下腳步，瞠目結舌地看著海德拉。

昨晚，說了喜歡我的海德拉。

我曾經多次吻過的海德拉。

「哈哈哈っ，居然說爸爸啊！乖哦乖哦海德拉醬，妳最喜歡爸爸嗎—？」
「嗯，我最喜歡爸爸了っ！」
這樣的，臉孔。

用這樣的臉孔，對著，殺死了維奧拉的對手。

這樣的，嗓音。

對著我之外的其他人，說出和昨晚相同的“喜歡”。

不要，不要，不要。

我不想相信，但我看到了，但我聽到了。

這是——令我無法移開視線的，現實。

啊啊，我不想回憶起來。

然而，日前與媄倷梓的對話鮮明地恢復過來了。

『就算不是呂特莉，無論是誰都是可以的。如果遇見的對象是另一個人，那麼海德拉便會以同樣的行為來應對那另一個人唷。總而言之，那不是愛情或欲情，而僅僅只是模仿類似人的情感的仿制品。』
啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！

沒錯，原來是這樣，那絕非是要故意讓我不愉快，而是對我的警告啊……！

『就算對潛行者來說，改變只是輕而易舉？就算那個愛情的目標會輕易地轉向另一人？』
她說過的，她確實說過的。

儘管如此，當時的我，真的不相信會發生那種事情。

想得……太簡單了。

真的嗎？真是如此嗎？

我的決意，想始終守護住海德拉的感情，就算不相信媄倷梓的說話，它們不也應該是真實的嗎？

對啊，在絕望什麼啊，我。

現在還不是這樣做的時候。

在世界即將崩潰的時候，這可不是因為這種程度的事情就要放棄的場合。

因為——那時，對於媄倷梓的提問，我應該是這樣回答了的。

『就算是有什麼，我也決定要愛她、愛她、溺愛她得要死！』這樣的——

我向握著小刀的手，再一次，注入力量。

把即將崩坍的腳，堅定地踩在地上。

向即將破碎的心，再一次灌進氣勢。

「喂喂，妳看到這樣子後還要抵抗嗎？終究AI，是無法做出複雜的判斷的呢。」
「你什麼都不懂。對第一次見面的，你來說……！」
「我懂的我懂的。是仿制品吧？只是被人類玩弄一下便會壞掉的玩具哦！」
不懂。

果然，這些傢伙什麼都不懂。

怎會壞掉，怎麼可能會被弄壞呢。

就算整個世界被摧毀，無論潛行者做了什麼，哪怕是神明大人我也要與其為敵！

「我必須做美香醬的對手呢。那海德拉醬，殺了那個女的。」
「我知道了，爸爸！」
海德拉正迫近っ過來，她的目的是殺死我。

龍的速度，果然對我們這些NPC來說是望塵莫及的。

眨眼間就移動到我的面前，揮下了她的爪。

嘎鏘ッ！

縱使我用短劍擋住了攻擊，不過隨即我被彈開，刮跑到後面去了。

「っ嗚咕……！」
被砸到地上，因為痛楚而自然地發出了呻吟聲。

「呂特莉—！」
塔尼婭向我跑過來。

我用手制止了她，並立即站起來，拾起掉在附近的短劍。

不管被做了什麼事，直到我死為止，我的戰意已經不會再被折斷了。

我知道我戰勝不了。

由於對手可是海德拉，至今為止已經被她的力量幫過很多次了。

不過——即使贏不了戰鬥，只要我繼續相信著海德拉，就會有勝機。

在她的心・裡。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
隨著叫喊，我衝向海德拉。

我不會輸的。

我不知道AI或者寵物或者什麼的，但只要相信在她胸膛的正當中，有那顆愛著我的心的話——！
