我不想傷害她，但不認真起來的話，被殺的絕對會是我。

不，就算認真起來——

嘎鏘ッ！

就算我揮動短劍，那也會被海德拉的爪輕易彈開。

「海德拉、海德拉啊っ！」
就算我拚命喊她的名字，她甚至沒有表示出半點反應。

用宛如看著垃圾的眼神，機械性地防禦我的攻擊。

龍和普通人，身體本來就是徹底不同的。

我知道以正攻法戰鬥是行不通的，但如果一擊一擊地傾注思念的話——ッ！

「昨天夜裡妳做了那種事，可不要無視喲哦噢噢っ！」
轟ッ！

全力揮下的刀刃斬空了，而海德拉用腋下挾住我的手臂。

右手被以要折斷骨頭的程度的力量壓迫住。

想像一下會湧現的痛苦，便使我立即變得面如死灰。

不過海德拉沒有就這樣折斷我的骨頭。

這並不是手下留情。

而是要做更進一步・・・・的事——

「唊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
她甩開我被她挾住的手，將我猛摔出去。

這樣做的時候，我右臂的關節脫臼了，手腕上也響起了咩哩ッ地討厭的聲音。

身體在輕輕地飄浮著。

雖然現在被飄浮感所欺騙，不過如果這樣落地的話，絕對會痛得要死的。

因此——在可以動的現在，進行攻擊！

我將小刀換成用左手握住，在飄浮著的狀態下施展技藝。

「っ咕……陰影、踏步！」
我的身體像是被看不見的力量拉動了一樣，開始急速向海德拉的背後移動。

因為是在胡來的時機發動的，反作用力可不是這麼簡單，我的意識快要飛走了。

不過，這樣就能出其不意。

我在海德拉回頭向後看之前架起小刀並立即突刺過去——

「……啊啊，果然辦不到吶！」
——但是，我怎可能做得出來。

我扔掉小刀，從後面抱住海德拉。

沒有改變。

明明是女兒卻比我還要大，非常地溫暖，有時也會嬌縱我，時而又會像貓一般地向我撒嬌。

如此重要之人——傷害她的事，是做不出來的。

「嗚，啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
海德拉一邊發出宛如動物般的呻吟聲，一邊試圖掙脫我。

我拚命地抱緊她。

怎麼可能放開呢，因為想一生都在妳身邊哦，我傾注了這樣的感情。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊嗚ッ！」
然而願望也是有極限的。

畢竟從一開始右手就被折斷了，當然不可能好好地抱緊她。

結果我被掙脫了，一屁股摔在地上。

海德拉用蘊含殺意的目光回頭瞪著我，以右腳踢向我的頭。

我反射性地用左手防禦。

當然我虛弱的手臂是不可能擋住海德拉的踢擊的。

咪嘻……。

響起了討厭的聲音。

當左手被腳陷入，朝難以置信的方向彎曲的光景以慢動作呈現出來的時候——緊接著，我的身體被急速吹飛了。

即使撞到地上，勢頭也沒有減弱，經過多次反彈，在堅硬的砂石上滾動後，終於停下來了。

好痛。全身都好痛。

特別是手臂。右手和左手，痛得我想哭出來。

但是最痛的……不用說，當然是我的心。

昨天，與海德拉那樣子地互相訴說喜歡喜歡，現在卻必須相互傷害對方，這有什麼有趣的啊。

就算死去也不會忘記，即便消失也不會忘記，永遠地——一直持續，將其銘記於心。

跟對那個叫潛行者的，混帳王八蛋的怨恨一起。

「呂特莉，用這個！」
塔尼婭跑了過來，取出瓶子裡的藥。

海德拉露出牙齒，展示憤怒並慢慢接近過來。

塔尼婭一面瞥著她那副模樣，一面慌忙地打開瓶蓋，把裝在裡面的藥撒在我的手臂上。

於是轉眼間痛楚消失——豈只如此，本應折斷了的骨頭也恢復原狀了。

簡直就宛如，魔法一樣。

「這是……？」
「用千年草製成的藥，只是一定程度的傷的話幾乎都能治好喲！」
一定程度，但連骨折也治好了……話說千年草，原來有剩下來的啊。

「這麼厲害的藥……不過，果然是只此一次，對吧？」
塔尼婭點頭。

不會有可以三番四次地使用的無敵的回復手段的。

下次再受傷的話就無法輕易地治好，為了不變成這樣，無論如何都必須說服海德拉。

可是，到底該怎樣說呢——

當我在苦惱的時候，塔尼婭面向海德拉說了。

「我對妳很失望啊，海德拉。」
偏偏是，挑釁的話語。

「將呂特莉稱為媽媽，從以前開始我就覺得這是非常裝可愛又非常狡猾的。然後這次，就將剛遇到的男人叫做爸爸，腦袋真是鬆懈……不，這個情況應該是屁股真是鬆懈吧，令人吃驚得笑不出來哦！」
「我不明白妳在說什麼？」
儘管這樣說著，但海德拉的臉頰抽搐了。

啊咧……難不成，這有效嗎？

「首先妳的美感很可疑呢。在與我的呂特莉爭奪戰中承認落敗後跑去找男人，這件事我還是可以理解的，然而即使如此選擇的居然是那樣醜陋的傢伙。」
「不要把爸爸當成笨蛋！」
「我沒說他笨蛋，我是說他醜陋。腦袋也腐爛了、屁股也隨之鬆懈、眼光已然失去。而且輕易放棄了呂特莉就代表本性也墮落了。哈っ，想到居然把這樣的傢伙當成同伴，我自己也驚呆了呢。」
等、等等塔尼婭，說得太過分了吧？

「咕、咕嗚嗚嗚嗚嗚……」
嚯啦，海德拉生氣了！生氣得不得了！

啊，不過……生氣了就意味著，她沒有忘記我們的事，吧？

確實，媄倷梓說過竄改海德拉是很簡單的。

固然竄改的只是表面上的事物，更為重要的，稱為我們的心的部分，就連潛行者都無法觸及到的吧？

「哈哈っ，還剩下能感到悔恨的腦漿呢！」
「塔尼婭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」
憤怒達到頂點的海德拉，踢向地面，舉起爪子一下子向這邊衝過來。

「內塔尼婭，妳考慮過這個情況下的作戰之類的嗎？」
「因為只是想要相信她的感情，所以沒特別想過。」
「哈哈……不會吧っ！」
咚ッ！

我的高踢腿，與海德拉的爪交錯。
猛烈的衝擊，使我的腳感到類似麻痺的痛楚。

但是——擋下來了。

完全是，多虧了大地的靴子。

「嘎啊啊啊啊っ！」
「塔尼婭，離遠點ッ！」
我蹲下來迴避之後的攻擊。

雖然伸出手想再次擁抱她，但海德拉迅速退後使我的手觸及不到她。

海德拉在落地的一瞬間，這次向前跳躍，朝我的臉使出膝踢つ。

——陰影踏步。

技藝將我的身體轉移到她的後方。

然而，是在使出一次的時候便看透了動作嗎，海德拉沒有確認我的身影就已經立即回過頭來，向這邊
揮出拳頭つ。

嘎鏘ッ！

短劍和爪子相互碰撞。

被壓倒的當然是我，在我站不穩的時候爪子又再次迫近過來。

——迅速地劈砍。

透過技藝硬是移動身體，勉強抵擋住了。

互相彈開，分開了一段距離。

「呼嗚，呼嗚，呼嗚！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」
與氣喘吁吁的我相反，海德拉似乎仍然遊刃有餘。

「真的，就正如塔尼婭所說。我要聲明，我的嘴唇才沒有那麼便宜哦！」
「……」
「我不喜歡的傢伙、不會賭上性命和人生的傢伙，我可沒打算把嘴唇奉獻給這些傢伙哦。然而，在立下誓言的翌日就背叛了，妳倒是考慮一下我的心情啊這個傻瓜女兒ッ！」
「……咕，嗚嗚嗚！」
如果這樣做能觸動她的心的話，所以我決定執行和塔尼婭一樣的作戰。

毫無隱藏，毫不隱瞞真心地將一切都吐露出來。

「什麼爸爸啊，不要向那種有點胖的男人拋媚眼啊，妳知道我看見後是怎樣的心情嗎！？妳想讓我震驚到死嗎！？」
會惹怒潛行者嗎，雖然我對這點有點不安，不過那邊也有美湘和帕秋蕾作為那邊的對手，所以似乎沒有被我惹怒。

雖然看來與其說是對手，稱為“被耍著”更加適合，美湘正如此地被他們壓制住。

「不會原諒妳的，絕對。直到再一次，好好地撲進我的懷裡，抱住我，說最喜歡媽媽為止都絕對不會原諒妳的哦！即使死了也會化為怨靈出來的！哪怕世界沒有了，哪怕存在消失了，無論到什麼地方我都會繼續追著妳的！」
「我不明白，我不明白……」
「如果討厭這樣的話，就請回到我的身邊啊。不是像現在這樣奇怪的狀態，而是變回正常的海德拉，待在我的身邊啊！」
「我不明白，我不明白，我不明白，我不明白啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
海德拉抱住頭，變得狂亂了起來。

一定是因為，我的話語喚醒了這孩子裡面的某種東西。

我知道的，海德拉也很痛苦。

這肯定，不是“正常”的事。

我們，正在違逆世界的法則。

因此，必然需要付出代價。

「消失吧，消失吧，莫名其妙的妳什麼的，消失啊啊啊啊啊っ！」
海德拉大大地吸了一口氣。

嗚誒，牙敗，要噴出吐息了！

如果只是物理攻擊的話總能做些什麼，然而這個的話果然——

「不會讓妳得逞的！」
想著從遠處傳來塔尼婭的聲音的時候，有一個瓶子飛到了我的前方。

咯哦哦哦哦哦ッ！

吐息噴出來了。

當瓶子接觸到火焰時，裡面淺藍色的藥劑散落到周圍。

於是，不可思議地，在破裂的瓶子周圍的火焰消失了。

火焰，恰似避開了我的身體一樣過去了。

「這是耐火藥。藥師也有藥師的戰鬥方式唷！」
塔尼婭得意地笑著，我感動地豎起拇指。

因為拿手的吐息被無效化了，海德拉只是一昧呆然地站在原地，這次我溫柔地向她搭話。

「一般來說，只要有龍的力量的話，明明應該很早就已經殺掉像我這樣脆弱的人類了，的。覺得很不可思議對吧！」
「……嗚嗚～」
「終歸，無論怎麼做都是在勉強自己做出來的。就像我不會傷害海德拉，海德拉也不會傷害我。」
「……我不明白。」
「是呢，我也不明白。一味堅持說理的話是無法解釋的喲。雖說多少懷有過這種想法，但我也是從未想過我會變得喜歡女孩子喔。」
而且是到了自己會親自去接吻的程度。

真的，就連我自己也嚇了一跳。

不過感到驚訝的不只是我。

對海德拉來說，明明應該是將那個叫奶油貓的噁心男人當作“爸爸”來迷戀的，但在與我說話的時候卻湧現出了未知的情感。

令胸口變得溫暖、變得痛苦，這樣的感情。

其證據是，就算我接近過去，她也不再瞪著我了。

儘管浮現出不知所措的表情，但她已經沒有拒絕了。

大概，就這樣擁抱住她的話，如此一來就能結束了。

一切，應該都會恢復過來的。

「過來吧，海德拉。」
我在她面前張開雙手等候，然後海德拉一點一點地，將腳拖在地上地接近我。

然後，一下子，撲進我的懷裡。

我溫柔地，擁抱住她的頭，就像是以前——5年前左右，莎拉對我所做的那樣。

宛如就像是母親一樣。

固然也像是戀人一樣。

「媽媽……」
「嗯，我是媽媽哦。歡迎回來，海德拉。」
「嗯……我、回來、了。」
這樣對話的最後——海德拉的頭，從我的懷裡滑落下來了。

重量突然增加，令我無法支撐。

「海、海德拉……？」
看著這邊的塔尼婭，臉色慘白。

我也慢慢地，看見海德拉落在了的・・・地面。

赤紅色的。

地面，和我的腳邊，都被染成赤紅的一片。

而變成了只有上半身的海德拉，如抓住不放地，緊緊抱住我的腳。

「媽媽……媽媽……」
被切斷了。

是誰——將直至剛才為止，精神地站立的，海德拉的下半身。

「最、喜歡了……」
她的手，逐漸失去力量。

微微張開的雙眼，也慢慢閉上。

臉上，留下柔弱的笑容。

生命的燈火——消逝了——

「奶油貓，明明是難得的好場面，太殘忍了吧！」
「AI同志的鬧劇，只會讓人不舒服吧？」
誰幹的，這點根本想都不用想。

是那些傢伙。

在海德拉的死亡的面前，笑著，像垃圾一樣的那2人——

「啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，潛行者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」
我知道我敵不過。

儘管如此我也無法停止憎恨。

海德拉，我的女兒，我最愛的戀人，被這樣，這樣殘暴不仁的傢伙們——不可饒恕！

想殺掉、殺死、殺了、給我被殺吧！

腦內被滿滿地殺意給填滿。

明確地，將人類，毫不猶豫地殺掉，有這樣的想法，現在是第一次——

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
帶著誓必達成的強烈決意，我將凶器對準了潛行者。
