男人笑了。

他旁邊的男人也跟著大笑。

「因為那種程度・・・・・的事就怒不可遏了，充其量只不過是寵物死亡而已唷？」
「跟AI這樣說也是沒用的。」
叫皇子親的男人一邊在輕鬆地化解美湘和帕秋蕾的攻擊，一邊與奶油貓談笑。

「沒錯呢，那就只能讓她的身體理解了。」
正在向我接近過來的，是叫奶油貓的男人。

我知道了。

那就首先——殺了這傢伙。

「來了喲っ！！」
男人沒有任何事前動作，就宛如飄浮一般開始往前方高速移動。

他的手在發光。

那裡在匯集龐大的能量，我有這樣的感覺。

是打算用那個來擊中我，把我殺掉吧。

但是——那個，是不會打中的。

「NPC什麼的，頂撞人類就會變成這樣子哦っ！」
面對伸出來的手，我採取つ的一手是。

「物品箱，開啟！」
能令一切能變得腐爛的，這個力量。

男人的手臂，直至肩膀附近為止，都被吞進我打開的空間裡了。

「噢っ哆，這樣的伎倆也能做到嗎。不過也就只能防禦一次而已，之後要怎麼做——啊？」
像是很有餘裕的他的表情，凝固了。

看見了對吧？自己的手臂在發生什麼事。

因此害怕把它抽出來吧。

固然即使不抽出來也是同樣，不，反而只會變得更糟。

因為時間，分分秒秒都在流逝著。

「停、停……下っ、啊……這、這……個、咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
從異空間裡一下子抽出來的手臂，早已腐爛到不堪入目了。

已經變色、露出了骨頭、滴落著混濁的半透明液體。

然而似乎神經還能發揮作用，奶油貓的臉因疼痛而扭曲了。

「假、假的吧っ，為什麼啊っ，明明應該關閉了痛覺的回饋的……好痛っ，好痛啊啊啊啊っ！」
「奶油貓っ！？」
可是啊，這還不過只是手臂而已哦？

「難道你，以為只是這樣就會結束嗎？」
「等、等等——等等啊啊啊っ！」
「我拒絕ッ！」
我進一步往前伸出手，讓異空間再次將男人吞進去。

這一次不只是手臂，還有腿部、身體、頭部——最後是全身。

可能是由於手的疼痛因此動彈不了的奶油貓，無法逃離向他迫近過來的異空間的入口。

「不要っ，不要啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
一下，子。

他醜陋的身體被整個吞進去了。

然而我，因為不想讓這樣的東西・・・・・長時間放在裡面，所以讓物品箱將男人的下場吐出來。

啪嚓。

它發出異味，掉到地面的同時被重力壓扁了。

混雜了血液的，紅色半透明的液體滲出地面，在變形到全身都早已無法保留原型的身體上，於肉被削落而導致赤裸露出的眼窩裡，能看見另一個男人的悲恨的樣子。

「奶、奶油、貓？騙人的吧，就算在這裡死多少次，在現實裡也應該不會死的……」
男人臉色蒼白。

怒氣沒有平息的我，慢慢地靠近第2個人。

「在這邊忙著辦事的時候，居然做了令事態變得如此麻煩的事。真是的，沒想到要因此從工作裡溜出來，太令人討厭了。」
就在此時，響起了媄倷梓的聲音。

地點是——海德拉的遺體的旁邊。

「妳，什麼……」
「不愧是龍，還有一息尚存。這樣的話我就能幫上忙了。」
「……欸？」
「難得讓我看見有趣的事了，在這裡死去的話就會使人非常困擾。何況，上次說過的哦，要“看清楚”哆。」
雖然確實這樣說過，但歸根究底是要看清楚什麼，我完全不明白。

「AI是否有生命棲息的跡象。」
媄倷梓一邊將手放在海德拉身上，一邊說道。

「我事前警告過了。寵物是很容易被竄改，的。」
「只是，海德拉最後恢復正常了。」
「我知道。非常令人意外，但也非常令人感興趣。這是無法用理論來解釋的現象。恐怕甚至連創造AI的當事人也無法充分理解的。」
「那就是，生命嗎？」
「我是如此判斷的，所以我在此給妳們提供幫助。」
被切成兩斷的海德拉的下半身，轉眼間就被修復了。

縱使塔尼婭的藥也令我嚇了一跳，不過這邊的衝擊也很強烈。

「然後我有話想告訴在那邊的那個無法察言觀色的潛行者。」
「……我，嗎？」
「誒誒。那裡的那個男人……奶油貓，是這樣叫的吧。他恐怕已經死了，在現實中也是呢。呂特莉——她的物品箱是有BUG的。顧此原本不應該起作用的痛覺回饋的數值出現BUG，結果休克致死了。」
「死、死了……奶油貓他……」
「而且呂特莉，還沒有饒恕你。很可能接下來，會跟奶油貓同樣地將你殺死吧？！」
「噫咿咿咿っ！？」
瘦長的男人，非常露骨的面帶怯色地看著我。

畢竟由於海德拉沒事了，所以我沒打算還要殺掉他。

嘛，就先暫且放下這種事情吧。

「彌賽亞計劃即將要開始行動了，如果不想被追究違法行為的話，我建議你儘早Logout。」
在媄倷梓說完之前，男人已經從我們的眼前消失了。

Logout，這個詞語，我猜就是指回到原來的世界吧。

「得、得救了—……」
「帕秋蕾也以為要死了—！」
筋疲力盡的2人倒在地上，背靠背地坐著。

似乎即使是對於滿嘉來說，潛行者也是很難對付的對手呢。

隨後，我和塔尼婭靠近身體已經完全恢復原狀的海德拉。

閉上的雙眼慢慢打開，睜開眼睛的她「……啊咧？」地發出愣住的聲音。

我推遲了向媄倷梓道謝的事，總之先衝動地抱緊她。

塔尼婭雖然想說什麼，但看來她也和我有著同樣的心情，她眼角泛起淚光地擁抱住海德拉。

「……嗯—，即便我不是很明白……我，還活著嗎？」
「太好了啊，太好了啊啊啊啊啊，不要再那樣了哦？因為分離絕對是很討厭的呢？」
「讓我們哭泣什麼的真是個壞傢伙啊，從今以後都要一直和我們永遠地在一起，這是妳必須付出的代價喲！」
沒有人回答海德拉的疑問，她只是一味地從兩邊被揉得亂七八糟。

可能是覺得反正這樣嬉鬧也很好嗎，海德拉適應了被我抱得緊緊的，以及被塔尼婭緊抱住的這個現狀。

後來也是，直至心滿意足為止，我們毫不在乎他人的眼光地相互調情了。

一開始微笑地注視っ著我們的媄倷梓，她的表情也僵住了。

我們三人終於冷靜下來，面向媄倷梓的時候，她難為地「呀咧呀咧」的同時搖了搖頭。


◇◇◇


「之後妳們抵達利旅亞尼亞的話，便會可喜可賀地結束的吧。」
我向媄倷梓道過謝後，她突如其來地說了這樣的話。

然後她立即準備轉身，看來是想就此離去。

「等等，桐生美奈子。」
而讓她等等的，是美湘。

「美奈子小姐就可以了，因為被人用全名稱呼的話果然還是有點受不了呢。」
「那美奈子小姐。我想問一下剛才妳提及的叫彌賽亞計劃的東西。」
「在可以告知的範圍內的話我就會說的。」
「彌賽亞——即是救世主呢。難道是，救出我的計劃嗎？」
媄倷梓停下腳步，「呼」地嘆了口氣。

「在現實世界來說，山瀨美香是被當作被卷入完全潛入式MMO的事故裡導致昏迷過去的垂危的人。如果有方法的話，誰都會想救她的，這不是很自然的嗎？」
「……難不成，是我的雙親先說出來的嗎？」
「妳想聽真正的理由？亦或是公開出來的僅僅表面上的事實？」
「肯定是前者啊。不關心我的雙親【那些人】為什麼事到如今才這樣，希望妳不介意告訴我。」
媄倷梓再次嘆了一口氣。

哪怕我不是很明白她們說話的內容，不過美湘與雙親的關係不太好，這個情報是顯而易見的。

即便這邊可是，與最近剛出現的女兒親密到只想一直緊貼著彼此地形影不離呢。

「起初，山瀨夫婦是希望“女兒被卷進遊戲的事故什麼的太令人丟臉了，請不要公開並將她就這樣置之不理”吧！」
「……果然！」
看似早已明白地說道的美湘，媄倷梓浮現出憐憫般地悲傷的表情。

「其後，由於無法繼續隱藏下去，山瀨美香的事故很快就被公之於眾了。從那時起，山瀨夫婦就以悲劇的受害者的身分，受到各個媒體的採訪。」
「我的雙親，很開心對吧？因為他們喜歡引人注目っ，而我也是為了這個目的而存在的道具っ。」
「的確，山瀨夫婦非常配合這個計劃。」
「那個彌賽亞計劃，是FSO的營運公司展開的嗎？」
「不，最初救出的事是由進行與將人類意識數據化相關的研究的公司所提出來的，接下來形形色色的贊助者都會聚集過來，使準備工作得以迅速地進展唷！」
「計劃的執行日期很近嗎？」
「明天的正午，預定會連現場直播也包含在內地大張旗鼓地進行。」
聽完後，美湘嗤之以鼻。

方才，她說了雙親是愛出風頭的人——也許很容易想像的到，他們在現場直播裡歡天喜地的姿態。

在女兒或許會死的時候，高興的雙親，嗎。

「在任何世界都有類似的父母呢。」
塔尼婭如唾棄般地說道。

我沒有雙親所以我不能說什麼，可我想一定不是只有那樣的父母的，希望如此。

「所以，美奈子小姐是有參與那個計劃的人嗎？」
「誰知道呢？」
「別想假裝不知道哦，就算是外行的我也是聽過桐生美奈子這個名字的。年紀輕輕就攀登到最高學府的教授的網絡方面的專家，通稱奇才巫師。用這個穿長袍的虛擬形象也不是因為追求漂亮的打扮或是與眾不同，對吧？」
對於她的指摘，媄倷梓看著自己的打扮皺起眉頭。

“雖然我沒有那個打算的”，擁有如此說道的氛圍。

是在無意識中湊過去的吧，我懂的我懂的。

「我只想說，做潛行者是我個人的愛好。正如我剛才所說，我想親眼確認高級的AI有沒有生命棲息的跡象喲！」
「確認後妳打算做什麼？」
「我不能回答這個問題。」
「是嗎……也就是說有什麼必須隱藏起來的事呢。」
「ＹＥＳ。嘛，到明天的正午妳就會明白的。」
這麼說完，媄倷梓這次是真的轉過身去了。

已經沒有更多的話要說了，似乎就是這樣。

美湘也意識到再問下去也是徒勞嗎，隨後她什麼都沒有再問了。

媄倷梓從我們身邊離開，消失了。

「彌賽亞計劃，嗎。真讓人作嘔。」
「美湘，不想回到原來的世界嗎？」
對於我的提問，她立即回答了。

「當然囉，因為那邊的世界沒有我的居所。需要的，只有我吐出的成果罷了，而能夠滿足這點的不需要一定是我。但是，這裡有帕秋蕾在。有需要我，需要叫做美湘・珊籟的個人的重要的人在。」
對於她的回答，是錯誤的，還是正確的，我沒有判斷對錯的立場。

我認為如果想留在這裡的話就應該留下來。

假如真的，有那種手段的話。

「無論如何，怎樣都是要去利旅亞尼亞的，帕秋蕾怎麼想呢？」
「對啊，必須拯救塔尼婭的恩人啊！」
「也是吶……」
全部的了斷，都在抵達利旅亞尼亞之後。

一切都能結束，甚至世界也會就此結束，然後能看見結束了的世界的後續嗎。

我們埋葬了維奧拉後，再次開始步行。

並且懷著難以形容的不安，以及只要海德拉和塔尼婭在的話，就也懷著毫無根據的希望。
