季節轉到了梅雨的季節，因為下雨而潮濕的日子不斷持續，感覺心情會很沈重的人有很多，但是我對於下雨這件事不怎麼討厭。

不是因為裡面有雨這個字而已，只要看到下雨的樣子，眼前的事物被雨打濕的時候，不知為何心情就會平靜下來。

嘛，中學的時候有一次長時間淋雨，因此感冒而在床上躺了一段時間。

但是…那時候是為什麼一直被雨淋著呢……？不太記得了…。

在現實生活中是梅雨季節，但nwo夏天剛結束凖備進入秋天的季節了。

因此，季節性的芋頭什麼的在這個季節是最美味的。

所謂食慾之秋，想要吃很多好吃的食物呢。

「那麼你們兩個人有什麼想吃的？」

「莉雅的話，只要是主人大人做的食物，什麼都想吃！」

「如果那是讓莉雅覺得好吃的食物，我吃什麼都可以。」

「什麼都可以是最困難的啊……」

雖然這麼說，但是我考慮用剛才收穫的蘋果來做料理。

自製的調味料還沒有完成，所以先使用購買的調味料。但是將來想要使用自製的調味料呢。

但是為了那個的話，需要數十萬呢…。

至少那樣的器具是從把家裡的債務還清之後才開始呢。

所以今天的飯就決定吃蘋果了。

蘋果汁和蘋果與其他蔬菜的沙律，還有加入了切碎的蘋果煮成的豬肉湯。

這個剛收穫的蘋果只是直接切碎的話甜味會有點強，但是如果再加一點熱的話，酸味就會變強，這樣感覺平衡就會變得很好。

因此，蘋果汁和沙律，然後就這樣吃的話香甜又好吃的蘋果，再加上蘋果派和豬肉湯等的料理。

我覺得得到了蘋果真的很好哦。

兩個人也以很美味的樣子來吃了我做的菜。

當然也製作了列維和妮烏菈他們的份

所以現在是五人在一起吃飯。

這時從外面傳來打招乎的聲音。

「愛麗絲——在開店嗎——？」

「現在午飯中——」

「麻吉嘎喲……」（是真的嗎）

現在都已經過了GT12：00，已經是午飯的時間了。

吃飯是很重要的喲。

「省悟，再等十分鐘左右——」

「明白了——！」

真的完全顧不來呢。

但不擺地攤轉成開店了啊，這也沒辦法。

話雖如此，但並不是作為店鋪完全改造了，而是在家裡的窗口之一改造成像賣煙草的小屋子一樣，只不過是作為一家小小的販賣店而被改造了而已。

因為有小木門一樣的東西，但是現在已經閉合了，是我忘了打開的原因。所以到達店前的客人會開始打招乎，說道是否正在開店的形式來進行確認。

當我吃完後，便進行銷售的準備，莉雅已經能夠製造紅藥水了，因此在製作時，列維作為莉雅助手，雖然是這麼說也只是水的補給而已。而塞伊和妮烏菈就出去在田裡工作。

順便說一下店是以現實時間中隔一天再開店的形式。

我在登入的時候還可以，但是不在的時候，會讓莉雅去製作的形式，一天大概是100瓶左右的生產量。

而且，莉雅不僅要製作紅藥水而已，還有家務和打掃，而且也有我不在的時候的看店等，所以不太想讓她太過勉強的原因，而讓她在GT17：00停止製作紅藥水的工作。

雖然莉雅說還能做得更好，但因為勉強而倒下也不好辦，所以讓她要好好休息。

關於這一點，塞伊也一樣，因為是一個人做農活，農田工作結束後想讓他休息一下。然而，雖然不知道他是在什麼時候記住的，但是我去狩獵時還沒有解體的獵物就這樣放進了住宅型物品箱裡，而他把那些獵物都解體好了，以及也有為了去幫助莉雅而一起去調合。

而且最苦悶的是，據說只有在我不在的時候才會做這些事情。

為什麼我會知道這件事的話，是因為聽到了偶爾來店裡的客人說『塞伊不僅會田地工作，還會做其他各種各樣的工作真是了不起呢』的這件事。

我聽到後大吃一驚。

與其說是對什麼時候記住了這些技能的事吃驚，不如說是對農田工作結束後，除此之外還有其他工作的事情更加吃驚。

仔細聽了一下後，好像是在沒工作的時候，向解體場的大叔和楠莎奶奶請教了怎麼做的方法。而且還說要對我保密這樣的事。

如果這是普通的遊戲的話，我會感到很幸運，但是在NWO裡，他們都是活生生的在生活著的，所以不想讓他們那麼做，這是我的真心話。

對他們說了不要太勉強自己去做這些事，但是兩人都頑固地拒絕了。

而且因為那個理由竟然是為了能幫上我的忙，所以我也說不出什麼話來了。

因此，作為妥協方案，向司祭大人追加契約內容添加到了裡面。

內容是，如果身體有什麼不協調的感覺，就馬上中斷工作去休息。就是這樣而已。

這樣的話就不會去勉強自己，他們兩人也不想妨礙工作，所以應該會去休息的吧。

嘛，因為有這樣的條件，所以現在那兩人都沒有過度的工作。

那麼，我也開始工作吧。

打開了店裡關閉著的窗戶，把表示CLOSE的立牌換成OPEN。

於是在最前面排隊的省悟他們五人向我打招呼。

「真是的，今天的客人也很多啊—」

「嘛，因為店主很可愛，沒辦法啊～」

「可愛是正義！」

「而且藥水的恢復量也很多。」

「愛麗絲醤，今天也很可愛喲！」

「是是是，那麼今天每人要幾瓶？我想你們應該也已經知道了，每人最多到十瓶而已喔。」

「一人十瓶五人份五十瓶拜託了～～」

「那每瓶210G，五十瓶就10500G喲。」

「好的。」

省悟作為代表將10500G放進交易面板，我在確認數目沒錯之後，也將紅藥水五十瓶放進交易面板。

放進去後，再一次確認一次錢的數目後向ok按鈕按下去。

因為也有客人偶爾會搞錯數位，所以是為了防止這種情況。

雖然這麼說，因為那樣的原因，每次都會進行兩次的檢查，所以無論如何也會花費一些時間。

「對了對了。如果在這次的活動中需要加入PT的話，還會來找我們嗎？」

「嗯…。如果不麻煩的話就拜託你吧？」

「沒問題。那麼等通告來了的那時候再說吧！」

「嗯，我知道了。」

這樣說完後，省悟他們五人便離開了。

差不多不要再考慮活動的事比較好呢，因為還有很多客人在，所以要仔細的進行應對呢。

我雖然知道在他們的目的是店裡所擺放的紅藥水，但還真是來了很多人呢。

嘛，雖說是隔一天才開店…，但在這裡基本上是五天的程度，所以到現在為止做的藥水還沒有售完，但是如果客人再增加的話，會很快變成庫存清光的狀況。

但是，如果客人增加的話，收益也會增加，這是很高興的事，不過這樣也會增加對製作紅藥水的精神負擔，這就是問題。

但是如果到了緊急情況的時候，暫時停止營業就好了。

塞伊和莉雅他們比客人優先！

嘛，雖然是限定接待的客人，但我覺得在某種程度上對陌生人怕生的感覺也漸漸變好了。

如果能趁著這個狀態，可以進行一般的對話就好了呢…。

哦哆，在考慮那樣的事情之前，不得不計算今天的銷售額呢。

誒哆，大概三十人左右了……70000G左右嗎？

如果到了活動前的時候，應該會增加更多的客人吧，不得不預先多製作點紅藥水放著呢……。
