第二天登錄的時候，運營發了一件郵件過來。

果然是預想的那樣，是舉辦活動的通告。

開始的時間是下周的星期六，集合的地點是和往常一樣的埃爾斯特。

從運營中收到了通告的話，這樣一來來補充道具的客人也會增加。

話雖如此，我的店現在所負責販售的只有藥水和紅藥水而已。

只要有素材，如果想做其他的東西的話也是可以做的，但是現在比起做那些不清楚能不能賣岀去的東西，不如選擇做現在能賣出去的東西。

總之，在還清欠債之前，需要使用調合來做的其他東西就先保留吧…。

那麼，在活動之前我該怎麼辦呢？

先製作自己需要使用的紅藥水，把那部分確保吧。

也因為這個原因，最近戰鬥系技能的等級完全沒有上升……。

至少想讓【火魔法】和【水魔法】派生出技能呢。

因為這樣的事。

「今天晚飯是要熊肉，羊肉還是兔肉？哪個比較好呢？」

「主人大人是打算對我們選擇的傢夥做什麼呢？」

「打算狩獵一…不，狩獵十隻左右的事呢？」

「這是能就這樣輕輕鬆鬆地去做的事嗎？能這樣說的只有異邦人呢……」

嗚嗯…。

如果被作為這個世界的居民，塞伊那樣說的話，可以讓人理解作為玩家的我們到底是有多少規格外呢。

但是如果沒有這樣的力量的話，到危險來臨的時候就不能保護街道的人，所以有力量也不會覺得為難呢。

但還是決定羊肉比較好呢。

因為決定好了，出發吧。

久違地來到了埃爾斯特北邊的街道，但是很少看到人。

話雖如此，也是到了這個時期了，如果為了提高技能的話，比較強的敵人會比較好呢。

首先在找到小羊之前把發現到的魔獸用魔法打倒吧。

使用【火魔法】的話，素材會無法回收，但是…這都是為了技能，所以沒辦法。

「紅心的女王♪
製作了餡餅♪♪
用了夏天的一整天♪♪
紅心的小丑把全部的餡餅給偷走了♪
給偷走了♪♪
把他的頭給我砍下來（Offwithhishead）♪
把他的頭給我砍下來（Offwithhishead）♪」

太閒了不小心就唱起來了，沒辦法嘛。因為找不到魔物。

但是會有一點也找不到的情況嗎？

嗚嗯……是其他的玩家已經打獵完了嗎？

但是那樣的話只能進入森林狩獵熊了啊…。…。

希望能早點找到。

從街道上穿過去往東北方向走了一個小時後，終於逐漸發現了一些魔物。

果然離街道比較遠的地方不太被狩獵呢。

而且在周圍也看不到其他的玩家，所以可以隨便使用技能。

因為這樣…嘻哈——！久違的去狩獵吧——！

我得意洋洋地跳進魔物群裡開始狩獵。

也開始日落西山了，所以考慮差不多該結束了吧，把損傷較少的五匹魔物屍體回收。

不過「嘻哈——」喊太多了，稍微反省。

附近都變成血池了，被切斷的四肢和脖子都分散在各處。

也就是說，由於久違的狩獵，也把妮烏菈和作為她護衛的列維也叫出來的結果，產生了更淒慘的景象。

妮烏菈使用【植物魔法】把兔子勒死，列維巨大化，把小羊以外的都以勒死等用了各種各樣的方式。

我和列維因為久違的狩獵所以情緒有點高漲，但沒有預想到妮烏菈也會這樣。

物似主人型這樣的傢夥嗎？

嘛，也因為那麼活躍的關係，所以【火魔法】和【水魔法】的技能等級上升到30Lv了，於是派生出了技能。



—INFO—

因為取得了【紅蓮魔法】【湛藍魔法】技能，所以可以取得【霧魔法】的技能了。

因為取得了【紅蓮魔法】【大地魔法】技能，所以可以取得【溶魔法】的技能了。

因為取得了【湛藍魔法】【大地魔法】技能，所以可以取得【植物魔法】的技能。



哦哦…。

一次過可以取得那麼多的……。

總之【霧魔法】和【植物魔法】是還好，但【溶魔法】…從字面的意思上來說，是熔岩或溶化系的魔法嗎……？

嘛，因為是火和土，大概是熔岩吧……。

又出現對於森林來說很危險的魔法呢，但反正SP也有剩下，就把它也取下來吧。



—INFO—

因為取得了【漆黑魔法】【霧魔法】技能，所以可以取得【幻魔法】的技能了。



……。

為什麼會這樣。

一次過把四個新的魔法入手了，這是什麼樣的新式欺負手法嗎？

但是幻的話是幻覺吧？

像漫畫之類的，裡面使用幻覺的人說想像力是很重要的，但是在NWO會怎麼樣呢？下次試著看看吧。

哦哆，如果不早點回去的話，塞伊和莉雅也會擔心的，所以不抓緊回去不行呢。

我把列維和妮烏菈收回到召喚石後，趕快回到家裡去了。

「我回來了～」

「歡迎回來了主人大人！」

「歡迎回來，主人大人」

「兩人的留守怎麼樣？」

「誒哆！今天的紅藥水銷售量是兩百一十瓶！」

嘛，因為是平日，所以客人也不會太多。

「庫存是多少？」

「如果是和今天一樣的銷路狀況的話，再來四天的程度還沒有問題！但是因為他們大概都是三天來一次的樣子，所以還沒有關係！」

「那麼明天也以不要勉強自己的程度追加製作吧」

「明白了！」

「那麼塞伊那邊怎麼樣？」

「明天可以追加藥草的收穫，蔬菜也差不多可以收穫了。」

「這樣啊。一直以來謝謝你，塞伊」

我撫摸著他們兩人的頭。

莉雅的話被撫摸著會感覺很高興，而塞伊的話果然臉頰還是有點紅呢。

嘛，他們兩人都餓了，趕緊準備做飯吧。

到活動開始為止的一個星期轉眼就過去了，期間為了讓我的戰鬥感覺稍微恢復回來，我不停地進行了很華麗的戰鬥。

多虧那樣，在活動開始前一天總算是重新找回了那些感覺。

我認為果然不每天進行某種程度的戰鬥是不行的呢，所以今後要注意。

嘛，就算說是進行了華麗的戰鬥，但也不只是對魔物而已。

我拜託了銀翼的人進行了模擬戰。

不管怎麼說用新到手的魔法進行戰鬥是不可能的，所以用至今為止使用過的技能進行戰鬥了。

但是，果然不愧是被稱為第一公會呢

沒有恢復戰鬥直覺的我從第一天到第二天的模擬戰，直到結束為止的期間都被打得破破爛爛的。

果然戰鬥像是武術一樣的東西，如果沒有繼續做的話，無論怎麼做都會變得遲鈍。

但是能和銀翼的人進行模擬戰真是太幸運了。

多虧了這樣，不只是戰鬥的直覺，對戰鬥時很緊張的心情也能稍微放鬆了。

這一週就發生了這樣的事，而我現在和省悟他們組成PT，在廣場等待著被轉移到活動會場。

那麼，這次是什麼活動呢？

到了預定時間後，和上次一樣，廣播聲響了起來，地面開始發光了。

然後，光芒變得強烈，並且有像使用轉移時的感覺襲擊了我。
