從轉移的感覺中解放出來，睜開眼睛的時候，我便在周圍被石頭製作的牆壁所包圍著的十字路口中，像有點寬的球狀廣場。

雖然看到周圍有很多人，但感覺比起在集合時的人數還要少。

「喂愛麗絲，別離太開了」

「啊，省悟」

「總覺得人數變少了啊」

「姐姐我也有這樣的感覺啊～～～」

「是把傳送的位置分散之類的什麼吧？」

「話說還沒有開始活動的說明嗎？」

的確，像修所說的那樣。

以前都會馬上開始解釋活動規則，但至今仍沒有運營的顯示器出來。

於是，在某個方向發出了聲音，轉移了我的注意力，朝上一看，一個帶著褐色皮膚的少年在空中漂浮著。

「大家好，參加活動的各位。我是掌管黃道十二星座的金牛座陶羅斯。這次，歡迎大家來到我管理的迷宮」

「陶羅斯君！」

我叫出名字後，他一瞬間看了我一下便馬上回到了說明現在的狀況。

「這次，把參加者的人數分為五組。並且，作為活動報酬會分為迷宮脫出報酬和貢獻度報酬的這樣方式。迷宮脫出的報酬就是字面意思，如果能從這個迷宮逃出去的話，就可以收取這報酬。而貢獻度的報酬是根據活動中的貢獻度來改變的報酬。而且這次的活動也是在七天內進行，而且這次也是加速了時間，所以回來時也只是過了一小時左右而已」

這次的活動是脫出遊戲嗎？

不過脫出遊戲上的貢獻度是怎麼回事呢？

話說在附近有在說趕快開始的玩家，但我想至少也要把話聽到最後吧…。

「啊啊，說起來我忘了說一句話。要逃出這個迷宮打倒Boss是必須的」

這樣說完後，陶羅斯君把比身高還大的雙刃斧實體化了。

然後陶羅斯君以冰冷的笑容，俯視著在廣場上聚集著的玩家們。

「陶羅斯…君……？」

「那麼，能有幾個人可以脫出呢？另外說一下，一天之內我會在這裡不會離開的，請大家放心。」

是被陶羅斯君的話惹火了嗎，有幾個玩家向陶羅斯君襲擊了。

那個瞬間，我想起了第一次見到陶羅斯君時的事。

『誒～…那麼就是說陶羅斯君相當強的意思囉？』

『說的是呢……從十二星座的順序來說，因為我是戰鬥型的，所以會進入上位，但是我們之間沒有互相競爭，所以不知道詳細的序列』

我自己也不知道為什麼會那樣做，但是我突然大聲地喊了出來。

「接近陶羅斯君是不行的！他是十二星座中的戰鬥型！」

「哈啊？」

向陶羅斯君襲擊的玩家中有一個人對我的聲音起了反應，不過那是「這個人在說什麼啊？」的臉，但是那個表情馬上變得很蒼白了。

陶羅斯君所持有的雙刃斧變得越來越大，已經超過了三米的大小。

「全員往後面的通道後退！」

這聲音是團長先生的聲音！？

庫露露拉著凝固著的我向後面的通道後退了。

省悟他們也對團長先生的聲音起反應，馬上開始後退了。

一邊被庫露露拉著手一邊向後面看，打算襲擊陶羅斯君的玩家們是不是因為太接近了，想著轉換方向凖備逃跑，但是在不斷變大的雙刃斧的射程內沒有辨法逃出來。

「在這個活動中，狩獵者和被狩獵者會馬上互換的喔」

他這樣嘟囔著，巨大化的雙刃斧頭一揮，在射程內的那些，打算襲擊陶羅斯君的大約十人左右的玩家們，變成了雙刃斧的餌食。

「竟然……一擊就？！」

雖然不知道是誰說的，但在土煙消失的時候，雖然看到了陶羅斯君的身影，但是看不到剛才正在襲擊的玩家們。

恐怕被那個斧頭一擊炸死了吧。

「竟然有那樣的事……」

躲避到通道的玩家們都露出了蒼白的臉，凝視著陶羅斯君在的地方。

陶羅斯君按照剛才的宣言那樣不打算從那裡移動。

現在只有這件事能感覺到安慰。

「可惡！？那樣的怪物是Boss什麼的運營在開什麼玩笑！？」

「那樣的怎麼可能贏得了啊！」

的確這樣的，抱怨的心情會想喊出來呢。

但是運營會把這活動設定成攻略不能的活動嗎？

如果是這樣的話，肯定會有一種方法可以讓陶羅斯君弱體化。

可能和我有了同樣的想法，周圍的人都開始提出自已的意見了。

「在這個迷宮內可能有能把那個Boss弱化的手段！去尋找那個吧！」

「而且他說一天之內不會移動！趁現在快點找吧！」

這樣大喊後大家便一齊開始移動起來了。

我在移動前再一次看向陶羅斯君。

是察覺到我盯著他嗎，他對著我微微一笑。

我不知道那意味著什麼，至少不覺得他是因為惡意而攻擊我們。

省悟把停下腳步的我的手抓住了，然後往通道的深處拉去。

道路無論走多久，風景都完全沒有改變，石造的牆壁一直持續著。

因此我們走到哪裡也完全不知道。

幸好自己移動過的地方會被映射在地圖上，所以可以知道從最初的地方走到這裡到底移動了多長的路。

但是就算是現在，我也不想和陶羅斯君戰鬥。

如果向別人說的話，應該會被罵到底在說什麼啊笨蛋之類的吧……。

凜對心情低落的我，溫柔地撫摸著我的頭。

「愛麗絲，不要那麼失落啦～～」

「嗚嗯……」

在移動的途中遇到了銀翼的我們，為了把握狀況而匯合了。

據凜所說，銀翼沒有被分散，可能是因為同一公會或者組成的隊伍，會分為同一組吧。

「不過十二星座是Boss的活動啊……」

「確實說是金牛座吧。而且你好像很瞭解那個金牛座的事，如果有知道什麼的話可以告訴我嗎？」

「是的……」

我把第一次和他見面時的事告訴了給銀翼的大家聽。

「原來如此……。所以你才知道金牛座是戰鬥型啊」

「是的……。而且說是小組的話，那麼那個大概是陶羅斯君的分身吧」

「為什麼會這麼想呢？」

「因為他有【分身】【多重並列意識】【高機能情報處理】的技能，所以即使不是本體也能發揮同等的力量，所以不需要本體出來。而且，像這次這樣需要打倒Boss的活動的話，本體就更加不會出現了…。雖然只是推測……」

我冷靜地考慮後，他那時候對我微微一笑的意思，是在表達這不是本體而是分身的意思嗎？所以才叫我沒有必要去在意。不是嗎？

這是不想讓我猶豫的措施嗎……？

「不過說到金牛座的迷宮的話……」

「省悟，有什麼在意的嗎？」

「不，只是覺得金牛座迷宮的話就應該在克裡特島而已」

「克裡特島？」

「克裡特島的話，是那個克諾索斯迷宮嗎？」

對省悟的話起了反應的是伊庫莉露小姐。

「啊啊，而且名字也是陶羅斯嘛？…應該不會有錯了吧？」

「是在說米諾『陶羅斯』的意思嗎？」

「嘛，就是這樣吧。這樣的話，使之弱化的方法應該是有什麼關聯的，但是能記住的只有用短劍攻擊而已……」

「短劍是弱點嗎……？」

我對那些不太熟悉，所以不太能插嘴，但從他們的話來看好像是這樣的意思。

我也最好再調查一下這種神話系的故事會比較好吧。

但是要用短劍突刺的話，也不能簡單地接近陶羅斯君。

當我們正在通道找一個安全區域而前進時，魔物開始往通道上湧現出來，我們正在一邊前進的同時一邊擊敗它們。

魔物中也出現了米諾塔洛斯和骸骨人，除此之外，打倒後的掉落物除了會出現素材外，還有類似於野營活動時的食材和烹飪器具。

因為我出手的話會沒有掉落物出現，因此，我不打算出手。

除此之外，在通道的邊緣處有採集和採掘點，可以隨機採取藥草等素材。

這樣的話也會有安全地帶的吧，所以我們就這樣向前走了。

於是到達了比最初的地點還要小的廣埸，但是這個廣場也是足夠寬廣到讓一百人左右進駐程度的據點。

在那裡有先到達的玩家們，在用掉落物製作據點。

我們也做了同樣的據點，之後便討論今後該怎麼行動。

我們全體成員是PT6人和銀翼四十多個人的話，合計四十七人，其中三PT向沒有開拓的區域探索，另外的三PT負責把打倒魔物後的掉落物收集起來，分成兩組分別進行活動。

因為還沒有確切的情報，所以在陶羅斯君行動起來之前，打算進行地圖的開拓，因此編制出機動力和戰鬥力都很高的PT。

我本來也應該去地圖開拓的PT，但是因為能採集的人除了我以外就只有一個人了，所以我要去補充簡單的恢復道具了。

嘛，多虧了這樣，我才能和凜編制在相同的pt呢。

「和愛麗絲一起pt什麼的久違了啊～～～」

「是這樣嗎？」

「姐姐我也覺得和愛麗絲醬一樣的PT很好呢～～」

「那個我也是喲！」

「和你們同一個pt的話，魔法使的比例就會變得更大了…。抱歉了請諒解…。」

嘛，因為我有【狩人】的技能在的這一點，所以減少了一個人戰鬥的成員，因此可以明白凜在這時候進來的原因。

但是，如果有很多其他的魔法使的話，到有魔法無效的魔物出現的時候，會變得很難對付，所以最高每pt也只有兩個魔法職。

雖說如此，我們也只是照伊庫莉露小姐說的那樣，就這樣編製成了PT而已。

但是靠兩個人做四十七人份的恢復道具嗎…。

藥草必須採取很多才行呢……。
