「喲咿嘶哆。這就完成第十個採集點的採摘嗎？」

我在採集點盡可能的採集並且回收素材。

最初的採集以為只是能回收一種素材，但好像是抽奬方式那樣，出現的數量也是隨機的樣子。

因為不知道想要入手的素材會出多少出來，所以想儘量地去採集點不停回收。

嘛，到手的素材大概會成為我不停進行調合的窘境吧…。

考慮到回到據點後大概會變成令我憂鬱的展開時，凜以很高興的樣子往我這裡靠近來了。

「愛麗絲～入手了一個好東西喔～」

「好東西？」

凜這樣說後就對我進行交易了。

我在想到底會是什麼呢，看了一下交易的板面，那裡寫著牛肉兩個字。

「呼，哦哦哦哦哦！」

「把米諾塔洛斯打倒時的掉落物喲～～」

「凜！再多點去把米諾塔洛斯打倒吧！」

「我知道啦～」

唉嘿嘿～牛肉噠～

今天的飯是吃火鍋嗎？還是烤肉？嗯呣，有點難決定呢。

嘛，那裡就和大家商量一下就行了吧？

不過這裡真的盡是些石頭的通道啊。

如果沒有地圖絕對會迷路呢。

但是如果這裡是迷宮的話，一般都會為了讓玩家迷路，所以都不會給予玩家使用地圖的這個功能，那是作為活動的特例嗎？

還是地圖也有著什麼意義嗎？

我看了至今為止經過的地圖，但還是找不到有什麼會有提示的特別東西。

「嘛，不可能那麼簡單就能明白的呢」

走了一會兒後，發現了一間小小的小房間嵌入在牆上。

一起行動的人們，使用了發現陷阱的技能，確保安全後便進入了房間。

小房間裏沒有什麼特別的陷阱和魔物，真的只是一間滿佈灰塵的小房間。

雖說如此，也許有什麼線索，所以對房間進行了探索。

「什麼？這是什麼文字呢？」

一起行動的人發現了什麼，所以大家前往他的那裡走去。

我也走到跟前看了這些字，但完全不知道怎麼讀。

「誰帶著【解讀】技能嗎？」

【解讀】技能啊…。

雖然去取得也是可以的，但是現在SP很少啊……。

如果有不用派生出來便能習得的技能之類的話就好了呢……。

現在的成員中誰也沒有【解讀】，所以決定只採取截圖便離開了房間。

或許其他成員有【解讀】的可能。

但是，我覺得那個文字好像有什麼重要的提示，所以我很後悔為什麼沒有先把【解讀】的技能掌握好這件事。

今後也會有像這樣不進行解讀就不行的活動吧。

從陶羅斯君說在一天之內不會有任何行動的時間開始算起的話，已經過了半天時間了，現在即使是少，也聚集了可以吃兩，三天的食物。

但是，恢復的道具還是不夠。

把從採集點回收的東西開封後，一個人最多就只出現十個素材便是極限了。

果然人數較多的話這些道具的補充也相應的很困難呢。

眼下的問題是陶羅斯君的存在。

因為如果吃了那雙刃斧的攻擊，肯定一會兒也堅持不了，所以大家正在拼命探索弱化的方法。

但是，如果說是變弱的話，那是看著就會明白的變化嗎？

但是問題並不只是那樣。

這個風景不變的迷宮，在某種意義上就像是在同一個地方。

還有不知道是否能找到的弱體化的方法。

精神上也相當的被壓抑和磨損著。

雖然這是才剛開始的活動，所以沒有很大的變化，但是過了幾天的話，肯定會有很多人都會因爲積攢了各種各樣的無力感（frustration）而爆發的吧。

而且，也要考慮到為了防止因為這種現象變得焦躁而陷入注意力散漫和思考的停止等的狀況呢。

真的，是個很不錯的性格呢運營桑。

即便如此，好像不在我們這個分組裡的璐卡，海花和婭露㛊小姐等人，她們沒有問題吧…。

我試著發送訊息，但是發送錯誤，所以沒能發送出去。

向凜發送時能正常接收，所以分組不同的話會被遮斷訊息的發送呢。

接下來，除了我以外的人又再次去回收素材，那麼我把以現正的素材能做的恢復道具的份都做了吧。

為了這種時候，有取得【集中】技能真是太好了……。

如果在這種壓抑心情的環境下再重複做同樣的工作的話會發狂的。

那麼那麼，技能【啟動】。

「嗯～呵呵～🎵」

啊完蛋了～♪變得快樂起來了～♪。

即使這麼說了，恢復道具的素材已經沒有了，用其他的素材做些什麼吧～♪～♪。

誒～哆♪，毒草和麻痺草之類的狀態異常系嗎～♪。

喲～嘶♪，濡呶濡呶濡～地混在一起吧～♪。

好～了♪，毒藥完成～♪。

嗚——哇～♪超級渾濁poi的濃厚紫色呢～♪。

如果塗在這把刀上的話，會變成能付予毒狀態的刀嗎～♪？

嗚嘿嘿，也製作一下其他的東西吧～♪。

還有什麼可以做的呢～♪？

麻痺哆嘎，睡眠哆嘎，混亂哆嘎這些好像也能做呢～♪？

把剩下的全部混合進去的話，會做出什麼樣的東西呢～♪？

像是理科實驗一樣很有趣呢♪～咿啊哈哈哈哈哈～♪

之後回來的凜她們驚訝地立刻阻止愛麗絲，愛麗絲終於也察覺到自己嗨起來了，所以停下了這個【集中】技能。

之後凜讓我注意今後一個人的時候不能使用這個技能，至少也得在有列維或妮烏菈的時候才允許我發動這個技能。

以前在森林裡使用的時候是短時間，所以我完全忘記了這個技能會有這種情緒的副作用，所以我再次反省了。
