「最終結果怎麼樣？」

「雖然轉了圈，但果然這是從最初的廣場為中心所展開的區域。不過因為沒能到達最外圍，所以也不知道出口是不是真的有。」

「也就是說陶羅斯君的話也有可能是假的意思嗎？」

「剛才從凜那裡聽到發現了，有必要使用【解讀】的技能的語言，這個肯定有什麼關係吧？」

呼—呣…。

這樣的話，最好先調查一下出口是否在最外圍呢？

但是差不多已經快過完1天了，所以陶羅斯君就要開始行動了吧。

於是團長先生說，讓我也考慮這之後怎麼辦。

「不管怎樣，如果不尋找金牛座的動向的話就沒辦法了。幸好我們所在的寬廣地方好像沒有魔物出現的樣子。如果覺得有危險的話，馬上逃走吧。然後是成員選出……」

如果要探索動向的話，必須要視到認敵人才行。

而且，要求最好是不被對方注意到的事，找到的時候就需要有盡可能快地逃脫的實力。

這樣的話…。

「果然……是我嗎……？」

雖然我舉手競選為候補，但是團長先生的臉卻有點痛苦。

「也許這確實是很適合你沒錯…但…」

「但是其他擁有隱秘系技能而且腳也跑得快的人很有限喲……？」

「嘛，雖說是這樣，不過…。不想讓你負擔得太多…。而且還幫助了恢復道具的補充，這以上不能再去勉強你了……」

確實，在這次的活動中，擁有【狩人】技能的我即使把魔物打倒了也不能得到掉落物。

因此除了能與BOSS合戰以外，我的職責主要是偵察兵和道具生產而已。

但是，不管怎麼說所有的掉落物，也不是全部都適合用於調合。

沒有素材的話就不能做。這是一件簡單的事。

然後我這樣考慮了，如果我作為偵察兵盯著陶羅斯君的話，在探索的效率上是最好的。

因此我才參選的。

即使是團長，對該不該選擇連公會成員也不是的人而感到有點煩惱吧。

我把我的想法傳達給了團長先生，之後以很苦澀的表情接受了我的想法。

但是，我被叮囑了絕對不能勉強自己。

嘛，雖然也被凜和省悟他們叮囑了，真是的，我又沒有打算做什麼危險的事。

話說回來，一天時間還沒過，所以做完飯後我去小睡了一下。

接下來，從地圖上來看，正好能來到有陶羅斯君所在的大廳的十字路口附近。

時間還有幾分鐘就要過去一天了，所以看一下對方會怎麼行動呢。

先從牆上露出臉來看一下他的樣子吧。

如果再遠一點的話，果然就變得看不見了，所以在十字路口入口的部分就很吃緊了。

嗯—…。首先對方好像只是坐在廣場的中央，像是在進行精神統一的樣子，沒有打算行動的樣子。

哦哆，是因為還沒有過去一天呢。

那麼再稍微接近一下吧……。

考慮著越過十字路口去偷看，正在我打算把走伸出前面的時候。

那一瞬間，陶羅斯君睜開了眼睛站了起來。

我嚇了一跳，把要放在地板上的腳收回，立馬躲在了牆邊。

即使過了一分鐘，因為【感知】對其沒有反應，所以再次向廣場上看的時候，陶羅斯君再次一動不動地坐著。

雖然認為這樣做會很危險，但再一次把腳越過十字路口的入口伸出來了，然後立刻躲起來去看裡面的情況，果然陶羅斯君又起了反應而站了起來。

這樣的話，到這個十字路口的入口為止就是現在陶羅斯君的感知範圍嗎？

……不不不，這裡離他的位置有一百米以上的富餘，但是他的感知範圍有那麼寬廣嗎？

如果被普通人接近的話，進入安全區之前就逃不走了呢？

在做偵察兵之前，如果沒有持有遠視系的技能的話，我想是不能完全勝任這項任務的。

話說回來，即使能遠視也不可能在這種拐彎抹角的迷宮中起到作用呢…。

在考慮那些事的時候，大概是過了1天了吧，陶羅斯君他站了起來，然後環視著周圍。

之後向不是我所在的十字路口，而是從我左邊的通道走去了。

那麼問題是這之後怎麼辦。

首先因為離開了廣場中心，那麼稍微再走進去一點也沒問題了吧。

然後去了不同通道的陶羅斯君又回到了廣場的中央。

所以我馬上躲起來，然後打算去看一下裡面情況的那一瞬間，看到陶羅斯君向我在的通道上疾風飛馳過來了。

在考慮是發現到在這裡躲起來的我嗎，所以立馬沿著剛才走過來的路跑起來。

誤算的是，陶羅斯君和我一樣，AGI是比較高的這一點。

以非常極限的程度在拐角處藏起來了，由於緊張，呼吸變得非常紊亂。

但是【感知】的技能不知道為什麼，就算過多久的時間，距離也沒有顯示變化的反應。

以為是停住了，所以我調整了一下呼吸後，悄悄地盯著通道。

「呼呣……是有人通過了吧？即使那樣，在發現我每次都有反應的時候…。我就認為暫時應該不會再有任何人接近才對，但我的預想落空了。」

因為勉強能聽到陶羅斯君的聲音，所以我停下來了，【感知】技能的反應也出現逐漸變遠的反應。

似乎並沒有發現我。

但是，發現了奇怪的事。

雖然能感知到那百米以上的距離，但現在我所隱藏的拐角處至少是沒有一百米的距離。

也就是說，現在的我被發現了，應該也不是奇怪的事。

可是陶羅斯君卻沒有去追趕我，並且就這樣回到了廣場去了。

那麼陶羅斯君的感知範圍是怎樣的。

對此有兩個想法。

第一個是，限定待在那個廣場的時候才有著那個感知範圍的能力。

另一個是，進入了包含十字路口的那個廣場的時候，就會被陶羅斯君的感知範圍所覆蓋。

不管怎麼說，跟那個廣場肯定是有關係的，但是我完全不知道這是為什麼。

因為那個廣場是作為BOSS的房間，所以如果有人接近的話，就會回來嗎？

總之先把這情報帶回去吧。

我在確認沒有聲音了後，就回到了據點去了。

「事情就是這樣，有什麼明白的嗎？」

「不是都叫過妳不要亂來了嗎！？」

「就是說啊！愛麗絲！」

「嗚……」

回去報告後，很快就被凜和省悟說教了。

「雖然我也說過不要勉強了，但是馬上就亂來了呢……」

「啊嗚…」

「但是，得到了對於金牛座的感知範圍這個重要情報，是非常幸運的事」

「團長！」

「凜，那麼責備的話也很可憐吧。實際上平安無事地回來了，所以應該要表揚一下她才對。」

「雖然是這樣沒錯但是…！」

「至少能夠明白金牛座自己好像沒有持有感知系的技能吧？」

「雖然不知道這到底正不正確，但至少不能感知到一百米以外的樣子。」

再回去一次，量測準確的距離也是可以的，但是我想下一次應該會和行動起來的陶羅斯君碰面吧，而且這次就真的會被凜和省悟認真的阻止了吧。

所以之後只要等到量測感知的範圍到底能到幾米的報告嗎？

「但是現在的感知範圍到底有多遠還搞不懂啊」

「是啊。因為是Boss，所以那個房間如果有玩家接近的話就會回去是很正常的。但是這次是活動的話也許還有其他的理由吧。」

「確實，想釣上Boss的時候，拉開到一定距離的話，會回到原來的地方。用那樣的系統整理的話是很簡單的呢。」

「思考也算是冒險，這樣的感覺呢～」

「竭盡智慧與勇氣，像忒修斯脫出時的那種同樣感覺的事情嗎？」

「我對神話不熟悉，所以不明白啊～～」

智慧啊…。

如果這些各種各樣的謎題，要解開那些迷題需要的是智慧的話，那麼勇氣到底是什麼作用呢……？
