「已經過了一天了，各分組的損失是多少？」

在像管理室一樣並排著監視器的房間裡有兩位男性，穿著西裝的中年男性向部下的青年提問。

「嗯，a組0.7%，b組1.2%。c組0.8%。d組1.1%。e組…誒！這是搞什麼東東啊！？」

「怎麼了？」

「不……e組不知道為什麼損失超過了3%的數值3.2%……」

「調查一下e組的記錄」

「瞭解。」

這樣說著，穿著西裝的青年按照指示進行了記錄的調查，然後報告了其內容。

「好像第一次的時候以公會的規模突擊了…。因為那個原因，其他的PT也參加了，所以結果就是剛才的損失率」

「沒想到會以公會規模來帶動其他pt做出這樣的事…。今後在像這類型活動的時候，在初始的地方要設定成非戰鬥區域呢……」

「那太難了。即便如此，我還沒想到我們也會在遊戲中度過七天的時間呢」

「沒辦法呢。這次是將參加者分組的特殊事件。然後，根據調查結果，會如何變化，這也是工作呢。」

「真是的，科長真是太認真了。因此，科長在考慮哪個小組優勝的可能性是最高呢？」

「現在還不好說什麼呢，但是a組已經察覺到了陶羅斯的感知範圍的問題了。」

「誒？！還只是一天喲！？明明已經知道了靠近的話，就絕對會變得跟最初突擊的玩家一樣犧牲的這種事，卻仍然向他靠近嗎！？」

「但這是事實。那麼，今後會如何行動，我有點期待呢」

—————————

「好—閒—……」

「愛麗絲小姐稍微休息一下吧……」

「因為剛才也睡了啊…而且在活動中也沒有那種想要睡覺的心情啊——…」

「但這是交替制，休息的時候不休息的話………」

嗚嗯…庫露露說的話也有道理，老實地去休息吧。

因為這樣的事所以要去睡覺了，不過庫露露露把膝蓋借給了我，那麼就在那裡睡吧。

不過有沒有其他的玩家有得到什麼情報呢？

但是，不怎麼有人想取得的【解讀】技能，會有擁有這技能的人嗎？

但是如果是以沒有持有這技能為前提的話，那麼一定會有能閱讀的手段才對。

這樣的話，會有這種解讀效果的道具出現在掉落物或寶箱裡嗎？

至少我是沒有看到過寶箱，所以我覺得很有可能是掉落物。

之後就是，如果有了那個掉落物的條件的話，那麼會發生變化嗎？

例如，那些看不懂文字會變得看得懂的事嗎？

嘛，如果得到了這樣的道具的話，會成為話題的吧

我呼嗯地呻吟著，庫露露歪著頭表示不解。

看來好像讓她在意起來了。

因為不是什麼特別需要隱藏的事情，所以對庫露露說明瞭剛才在考慮的事情。

說明完後順便問了一下庫露露的想法。

這種時候，多方向的想法也是很重要的。

「說的是呢……。大體上可能會像愛麗絲小姐的想法那樣吧。只是，有點在意掉落物的條件…」

「對什麼地方在意？」

「因為這是在說完全不同的遊戲，所以和這遊戲沒關係，但是說到掉落物條件的話，需要去到特定的埸所之類的，或者需要直接看到那個素材的為條件之一之類的，還有需要經過一定時間之類的情況也是有可能的。因此，即使只是狩獵魔物的話也要在一定時間之內完成——或者可能不經過一定天數的話就不會出現掉落物的情況也需要預先考慮」

「也就是說對太快解開謎團會感到為難的意思嗎？」

「也不是說為難，因為也有必須要掙取時間的情況。比如說，有一個活動，如果是要打倒在七日後就要復活的邪神活動的話，不過儀式在復活前就被停止了，那麼作為一個活動已經確定是失敗的了。要說為什麼的話，是因為活動的目的是把復活了的邪神打倒的事，如果不是那樣的話就不能作為活動了！」

「也有為了配合那個復活而賺取時間的事嗎？」。

「沒錯就是這樣。」

原來如此，也有這樣的條件啊。

嗯，遊戲果然還是很難懂呢。

但是如果會因為時間流逝而出現的掉落物，然後去解開謎團，那些的理由是為什麼呢？

於是，從探索回來的省悟他們和凜來到我們這裡。

人家在對庫露露認真討論，該如何取得解讀效果的道具時，但是馬上就被他們取得了有解讀效果的眼鏡道具。

我在盯著那個道具時，庫露露稍微苦笑起來了。

「什麼啊，明明撿到了不錯的掉落物。」

「即使那樣，一共得到了5個掉落物呢～。嘛，因為狩獵了一百匹左右，所以單純地計算的話，二十匹裡就有一個的比例吧～？」

「……」

「啊哈哈……」

「嗯？艾麗絲怎麼了？」

「庫露露…膝蓋借我……」

「愛麗絲小姐，不要那麼失落嘛……」

「呣嗚……」

我再次枕在庫露露的膝蓋上，就那樣把臉埋在她的腹部，然後把身體像布團一樣團起來。

「我們……做了什麼了嗎？」

「不…不好意思完全不懂呢……？」

「女人是很難懂的生物，所以這也是沒有辦法的事。」

「欺負人的愛麗絲醤也很可，咕噗！？」

「嗨—咿～。修不能說那種事喔～。不然姐姐我會很生氣喲～？」

「對，對不起……」

從聲音的角度來看，一定是修被蕾歐娜用的手杖打了吧。

但是，如果好不容易考慮出來的事就這樣沒有了，誰都會失落的吧。

所以我現在會在這裡失落也是沒辦法的事吧。

但是，能解讀的眼鏡嗎…。

這樣就能解讀這之前沒有讀懂的文字了，會有什麼提示呢？

問題是希望不要在這裡解讀之後，又要再去解讀其他的這樣更加麻煩的事情呢……。
