試著把凜交給我的眼鏡帶上試試看。

看似來像是副普通的黑框眼鏡。

因為沒有加入度數，所以視野不會變得糢糊，這是很幸運的。

呼呼呼～♪。這樣看上去會不會有點像知識分子呢？

這樣想著，把臉上戴著眼鏡的樣子向大家展示。

「哦，喔……」

「愛麗絲挺適合你哇喲～～」

「雖說是戴著眼鏡👓，原來也不是說一定會很有智慧的樣子啊。」

「高盧，這樣的想法還是不要說出來比較好喔？」

「不好好觀察女人心的話可不行喲～？」

「沒錯沒錯，女孩子是很複雜的生物。話說回來愛麗絲醬很可愛！」

修還是老樣子，感覺除了凜以外，沒怎麼被誇獎呢，我的知性樣子。

有那麼不適合我嗎？

先叫列維和妮烏菈出來問一下吧。

「列維，妮烏菈。怎麼樣？合適麼？」

「キュゥ！」

「うーぁー！」

謔啦！牠們兩個都說很適合我喲！

再次以怎麼樣的臉（ドヤ顔）看回去後，除了凜以外的成員們都苦笑著。

「雖然熱鬧沒什麼不好的，但是因為已經可以解讀了，所以先去那個有文字的房間……」

團長先生把話打斷後便開始說明瞭，但是說話方式有點沉悶呢。

於是，站在團長先生旁邊的伊庫莉露來繼續說明。

「問題是和金牛座遭遇的可能性。因為他第一天不會行動，所以我們可以自由探索，但是從第二天以後便開始能自由行動，所以我們的行動受到了限制」

確實，如果被發現的話會出局啊。

對方的AGI的話姑且不論，攻擊力是一擊必殺的等級呢。

最初的時候持盾的人也被一擊打倒了，可能防禦也沒有什麼意義的樣子，就像字面意思一樣的一擊必殺呢。

陶羅斯君的atk是∞什麼的嗎？雖然我不知道那把雙刃斧是否有即死效果，但是在什麼都不明白的現在的狀態下，和對方接觸什麼的是絕對要避免的。

這麼說的話……。

「也就是說，需要清楚現在的金牛座在哪個位置的意思吧？」

「沒錯。而且根據特設揭示板上說的，對方的移動速度和一般人走路的速度一樣，但是如果找到了玩家的話，就會按照愛麗絲小姐的報告一樣，以很快的速度追上來」

「關乎性命的捉迷藏，一樣的感覺呢……」

「從發現的報告來看，幸好金牛座現在的位置與目的地的房間有一段距離，認為可以解讀後有充分的時間回來」

「但是，如果路上有人被發現，並且向這邊的方向列車（トレイン）的話……」

「是的。這樣的話連解讀和回來的時間足不足夠我們都不清楚」

陶羅斯君的移動，對我們進行的行動會有限制，也就是說會讓我們在安全區動彈不得嗎？

如果這是一個視野寬闊的地方的話，就沒有什麼特別的問題了，但這是有許多複雜通道的迷宮。

也不是能夠一直把握陶羅斯君的正確位置。

因此無論何時都會有不能繼續解讀的時候。

「話雖如此，但也沒有太多的時間去讓我們煩惱了。請儘快解讀然後再趕快回來吧」

要去解讀的是包括AGI高的我在內一共四個人，把在探索中找到的需要解讀文字的各個地方進行解讀後，馬上回到據點。

在那之中我的AGI比較高。在技能的構成上，就算被陶羅斯君發現，逃脫成功的可能性也是最高的，所以我負責之前找到的那間，最遠的房間去解讀。

因為迷宮內出現的魔物沒有那麼強，所以包含那些魔物所在的道路也被選出來了。所以按照所指示的道路前進的話，好像沒有問題的樣子。

但是，因為這是一場與時間競賽的勝負，所以我立刻出發了。

我把列維和妮烏菈變回了召喚石，以全速的速度跑向了目的地的房間。

每五分鐘就進行一次定期的聯絡，如果有發生什麼異常的話，會以剩下的成員代替進行報告的方式。

這樣的程度的話能確實的確保安全，同時也可以改變回來時的路線。

但是，因為不是絕對的，所以我也要注意不要錯過任何的聯絡。

由於是全速的移動，所以還沒經過三十分鐘就到達了目的地。

進入房間後，對第一天發現的文字用帶在臉上，有解讀效果的眼鏡進行閱讀。

「誒哆……『想逃出這個迷宮的話，需要擊敗迷宮之主』……？」

和一開始陶羅斯君所說的話有什麼不同嗎？

首先把解讀內容發送給大家…喲嘶哆。

那麼，回去吧。

我摘下了眼鏡後從房間裡出來，向據點奔跑。

從定期報告上顯示，其他三人也已經差不多到達據點了。

嘛，我負責的是距離最遙遠的，所以沒有辦法嘛。

在向據點移動的時候，拐過拐彎處時，有一隻超過兩米的米諾塔洛斯堵住了道路。

在這裡改變道路回去也可以，但是那樣的話會兜很大的一圈才能回去，所以把魔物收拾掉的話就不會有這種問題了，因此我拔出了脇差。

米諾塔洛斯手裡拿著一把很大的斧頭朝向我這邊。

我把米諾塔洛斯揮下的斧頭用脇差擺出斜側面使之卸開，然後瞄準了米諾塔洛斯的脖子準備砍下去。

但是，因為有身高差，所以不能很好地描繪出截斷點。

「太可惜了！」

雖然嘟噥了，但是在不寬的通道上跳起來是很困難難的事，所以要改變一下攻擊的手段。

「『付加—【火魔法】！』」

用【付加】的技能使脇差纏上火魔法，再次向米諾塔洛斯進行攻擊。

「牳呣呣呣呣呣！」

經過幾次的切裂身體，米諾塔洛斯發出了鳴叫，然後膝蓋跪下。

我因為牠膝蓋跪下而能夠拉近與脖子的距離，所以就這樣用脇差把脖子切斷了。

「花了一點時間呢。」

那麼，早點回去吧。

想這樣想著後踢向地面跑起來的瞬間，在後方感覺到有道視線。

在感受到視線的同時，沉重的壓迫感包圍了周圍，我不停地冒著冷汗。

而且在戰鬥時沒有注意到的緊急聯絡已經來了好幾次，到了現在才注意到。

「愛麗絲小姐，我找到妳了喲」

和我打招呼的存在，從沒有腳步聲的時候就已經明白了。

我一邊冒著冷汗，一邊慢慢地把身體轉向後面，在幾十米的後方，有陶羅斯君拿著雙刃斧站著的身影。

「如果可以的話，不想被你發現呢……」

我遇到了在這個迷宮，現在絕對不能接觸的存在了。
