＜愛麗絲＞

「『重力區域』…」（gravity zoneグラビティゾーン）

我以不被陶羅斯君發覺一樣，小聲地詠唱魔法。

也許是因為有點距離所以沒被注意到，陶羅斯君就這樣站著，向我打招呼。

「不逃跑嗎？其他的玩家們看到我的樣子就逃走了呢。」

「倒不如說是因為我覺得把眼睛離開陶羅斯君會更加危險呢，所以才沒有行動而已喲」

雖然這都是嘴上的程強而已，就算是現在也被馬上全速逃跑吧，這樣的衝動襲擊著我，但還是抑制住了。

蹩腳地把背部無防備的暴露給對方的時候，會被那把雙刃斧砍成兩半的情況也是有的。

那麼，在看到對方的動作之後再作對應，應該會比較好吧。

陶羅斯君和我也彼此一動不動的，不知道到底過了幾分幾秒呢。

我姑且不論，我對他沒有任何行動的意圖比較在意呢。

根據情報上的描述，一旦發現了玩家的話便馬上進行襲擊的說法。

但是現在只是在玩家的一個人的我面前停了下來了。

但是現在沒有多餘的時間去考慮那些怎樣都好的事情。

我得從陶羅斯君的手上逃走才行……。

在持續加重精神壓力的空間裡，我的呼吸開始逐漸變得紊亂。

但是他的意識是絕對不會放棄任何機會的。

在警戒稍微下降的瞬間，他一定會向我襲擊過來的吧。

正因為如此，我才做好覺悟，架起了脇差。

「看來已經把想法總結出來了呢。那麼……我上了！」

「嗚，『重力替換！』」（チェンジグラビティ）

因為陶羅斯君向這裡跑過來了，我也一邊以側身緊盯著他，一邊往後方跑。

然後在他接近到我十米的範圍內時，被我對自己所施加的重力效果和他替換了。

我想如果這樣的話他的動作就會變慢吧，但是他的動作卻沒有什麼特別的變化。

「到底是什麼時候……但那也是白費的。雖然是個好手，但是很遺憾這些對我是不會起任何作用的。當然也不是代表我有魔法無效化的意思，只是我即使被施加上了重力也有著『能動的程度』的STR數值而已」

別開玩笑了！拿著那種巨大化的斧頭還說什麼只是能動的程度啊！

那麼下一手！

我把植物的種子從道箱裡拿出來後扔向後面。

然後在他接觸到種子之前使用了技能。

「【急劇增長】！」

「什！？」

當我發動技能時，植物的蔓藤像堵住通道一樣蔓延開來。

而且，在陶羅斯君衝突那些蔓藤的時候，不單止不會被拉力扯斷，反而就像是橡膠一樣能伸長。

他就這樣捲入蔓藤裡，然後被蔓藤停住了他衝突的氣勢，並且被彈飛到往這裡跑過來時後面的路上了。

「這樣應該能多爭取一點時間才對」

趁現在把距離拉遠吧！！

這樣想著，急急忙忙地跑起來，數秒後從後面聽到了什麼被破壞的聲音，立刻看向了後面。

因為感覺會有什麼東西過來，立馬滾向過道的邊上，然後就好像有什麼東西和我擦肩而過。

「哦哆哆，有點飛過頭了呢。」

「騙人…的吧……」

我正以為是什麼而抬起頭時，在我前面看到的是，在拐彎時撞上了牆壁而滿佈灰塵的陶羅斯君的身影。

「咿呀，真是嚇了一跳。沒想到會用那樣的手法把我吹飛呢」

「到底是如何……」

「很簡單的事啊。只是利用被彈飛的速度，在撞上牆之前直接用腳『踢牆』，然後借助威力飛過來而已喲！」

「用那個彈飛的氣勢踢牆的話，腳應該會有損傷才對啊…！」

實際上，我也做過利用連續踢樹的氣勢加快速度的事。

但是，那樣的方法有時候會因爲氣勢太強的時候，會給自己帶來傷害的缺點。

我想這可能是在物理上產生的作用和反作用力的影響。

並且這樣的缺點，在提高STR的時候減少了不少。

但是，如果要以像陶羅斯君一樣的STR的話，幾乎沒有影響吧。

「那麼，已經束手無策了嗎？」

「啊……啊……」

無法戰勝。

逃不了…。也贏不了……。

這樣的…根本不可能贏得了……。

以壓倒性的STR和ATK，由於那個攻擊力，動作完全不會遲鈍，反而更加快速。

真正的純粹為了近距離戰鬥的風格。

所以使用小手段根本就沒有什麼意義，能做的，只有從正面打倒而已。

他和我相遇的時候，沒有任何動作的原因，只是因為沒有必要。所以我現在才意識到，他只是想看看我會怎麼行動而已。

他俯視著害怕的我，然後向我問道。

「來吧愛麗絲小姐，對於這樣的狀況你會怎麼辦呢？」

就算問我怎麼辦也…。

已經…束手無策了……。

我臉朝下，以垂著頭的姿態。

我垂著頭的時候，他微微嘆了一口氣嘟嚷著。

「……很遺憾。你也馬上就放棄了呢。明明在眼前就有應該打倒的敵人」

敵人……？

打倒……敵人……。

敵人……敵人……敵人…敵……人……。

敵人的話……不打倒不行…。

不然的話，那兩個人會……。

那兩個人………會…。

「——……」

「說了什麼？」

「絕對…不允許……」

「什？！」

我無意識地用脇差，刺穿了放在地上的左手和腕甲。

然後被刺穿的地方所飛淺的鮮血，開始逐漸染紅了整個左手。

「到底在做什麼？！」

「誒？………」

我因為刺痛的感覺而恢復了意識，抬起頭後，發現了自己的左手和腕甲不知不覺被自己的脇差給刺穿了，然後慌慌張張地拔出了脇差。

「為什麼我自己的手……」

好像不知不覺地突然失去了意識了。

但是因為自己的手被刺穿的疼痛感而把自己的意識呼喚起來。

在這種時候消沈是不行的。

就算贏不了，也要全力抵抗到最後！

我再次站了起來，然後把脇差架起。

陶羅斯君不知道為什麼突然啞口無言，然後把雙刃斧收回到了自己的身上。

我剩下的後手還有……。

然後互相踢地面交戟的瞬間，陶羅斯君好像是對什麼起了反應一樣，看向了其他的方向

「竟然是在這個時機嗎？……」

他看向了和我不同的方向後，不斷地重複著審視，然後一邊嘆氣，一邊離開了我。

我不知道到底發生了什麼事情才讓他離開我這裡，但我考慮了幾秒後就決定回到據點，然後急忙回去了據點了。

話說…之後不治療一下左手的話不行呢……。

—————————

＜陶羅斯＞

因為我感測到參加者中有人越過了某條線的反應，所以從和愛麗絲小姐對峙的途中急忙地趕回去了。

我遇到其他玩家時幾乎所有人都逃走了，所以有像愛麗絲小姐那樣不逃走並和我正面對峙的人在這件事，讓我很開心，一不小心就把時間都花在她身上了…真是失敗了呢。

但是剛才愛麗絲小姐的樣子到底是怎麼回事……。

「是不是有點逼太緊了的原因呢……」

雖然我不是那邊的人，但聽說異邦人的人們裡面也有各種各樣的情況，我的發言可能是觸及了她的逆鱗什麼的吧。

雖然是一瞬間，但是即使碰上了逆鱗，那樣的行動，會是一個普通的少女會出現的行動嗎？

邂逅的時候我覺得她是一個心地善良的少女呢……。

確實在鬥技活動的時候覺得有點恐怖，但是和剛才看到的殺氣並不是一樣的東西吧？

她究竟發生過什麼事呢……。

哦哆，現在要抓緊趕到現場呢。

讓我看一下，到底是被什麼人發現呢。
