＜愛麗絲＞

「我回來，呣咕！？」

「愛麗絲！為什麼沒有定時聯絡，我很擔心啊！」

「呣咕呣咕…嗚…」

回到據點的同時，被凜抱住了，然後我發出了奇怪的聲音。

話說凜輕一點…很辛苦…。

不停地向凜的背上拍，想讓她快點把手放開，但是這次被人注意到左手到處是血，而且騷動起來了。

只是出血的話，使用藥水就可以治好呢。

因為沒有受到那麼大的傷害，所以只要使用藥水就可以，不需要用到紅藥水。

再次治療結束後，被問及為什麼沒有定時聯絡的理由，所以我說明瞭發生了什麼事。

在說明的時候，凜好像快要暈倒了，但是勉勉強強地堅持下來了。

「即使那樣，還真虧妳能活著回來呢」

「好像突然有什麼要事，跑去哪裡了，多虧了這樣嗎？」

「但是，即使被發現了，也不會突然襲擊過來啊」

「關於現在打算要說的話只是揣測而已，不過我覺得想逃跑的話會被襲擊的感覺。我沒有被襲擊可能是因為我沒有逃跑，而是面對他，雖然我不明白這是為什麼……」

「雖然知道了至今為止還不明白的金牛座狀態的一部分是佷不錯了的，但是愛麗絲小姐要再稍微慎重一點，明白嗎？」

「是的…」

雖然被伊庫莉露生氣了，但是只要知道了對方狀態的一部分，攻擊的手段也會出現各種新打法。

然後因為有一個疑問，所以我向大家尋問了。

在和我對峙的時候，他為什麼不把雙刃斧的武器巨大化呢？

我對這個有點在意呢。

「雖然不知道詳細的情況，但是除了廣場以外的通道都是不怎麼寬闊的地方，使用大斧的話會被拌住不是嗎？」

「你這樣說起來的話，我才察覺到通道沒有那麼寛呢」

「這不是已經得出結論了嗎？怎麼現在才察覺到啊…」

「呣嗚…」

因為那時我沒有多餘的時間去在意其他事，所以我才沒有注意到喔！

省悟欺負人！

我鼓起臉頰，然後盯——地凝視著省悟。

凜從後面抱著我，然後撫摸著我的頭。

「雖然是發生了那樣的事，但是我很在意愛麗絲為什麼要刺傷自己的手～。是發生了什麼了嗎～？」

「嗯……。那個時候失去意識了，所以不知道發生了什麼事…。但是到注意到的時候，陶羅斯君就變得有點驚訝……嗯……那是讓人覺得驚訝的事嗎？而且失去意識的時候，看起來好像也沒過多久時間……」

「普通地考慮的話，是不會突然做出對自己的手刺上一刀，這種讓人感到驚訝的事吧。」

「嘛，正如團長先生所說的呢」

啊……。總覺得，現在感覺有點害羞呢…。

話說，凜和省悟的表情很嚴肅呢，怎麼了嗎？

「不管怎麼樣，你先去休息一下吧。其他的解讀內容以後再報告吧」

「明白了ー」

那麼就接受你的意見，去休息一下吧。

於是，凜把膝蓋借給了我，那麼我就用膝枕稍微休息一下吧。

晚——安。

—————————

＜省悟＞

「…愛麗絲她睡了嗎？」

「誒誒…。發生了這樣的和那樣的事讓她疲倦了呢」

「那麼，進入本題吧」

「我明白的喲。剛才的事吧？」

「啊啊…」

「我覺得說不定會是這樣，愛麗絲她在陶羅斯的面前退縮了…」

「因為是在失去意識時所發生的事情，恐怕是這樣的原因才對發生了什麼事情的事不是很清楚吧…」

「雖然說沒有那期間的記憶，但是我想應該是這樣沒有錯……」

「嘛，因為對方是陶羅斯，所以在活動期間應該不會再發生這樣的事了，至少陶羅斯也應該注意到了什麼東西了吧」

凜為了撫摸在自己膝蓋上睡覺的愛麗絲的頭，把她的頭髮溫柔地分開，然而表情卻非常悲傷。

「……不知道是不是有點大意了呢………」

「也聽說過PK公會最近在附近活動，絕對不能讓他們接觸到她呢…」

「像陶羅斯的時候那樣，不知道又會以什麼契機失去意識，就算一直守護著什麼的，也有點勉強呢？」

「這樣的事我也是明白的…」

就這樣大大的嘆了一口氣，關於這方面是怎麼樣也沒有辦法的。

到底怎麼辦呢，感到困擾的凜在看了愛麗絲的臉後把話題繼續。

「嘛，知道了觸發點是什麼就已經是很幸運了吧………」

「是啊…。但是我不明白為什麼陶羅斯會成為觸發點呢。我不認為他會帶著惡意說我們的事。」

「雖然只是揣測，但是因為被追逼而造成的恐怖，超越了那個精神上能容許的界限了吧？那麼這樣的話多少能說得下去……」

是呢。

那樣的話，多少是可以說明為何會成為這樣的狀況。

這是因為被追逼而引起的恐怖，並不是惡意，因此可能是被說了些什麼話，變成了觸發點而發生了這樣的事。

那樣的話愛麗絲的性格上應該不會發生的事，所以可以不用太過在意。

但是，如果和那個也沒有關係，要是又再次達到界限的話……。

「省悟…」

「啊抱歉，即使露出這麼陰沉的表情，也只會讓愛麗絲變得很在意而已，差不多該結束了吧」

「誒誒…說的是呢…」

即使被說那樣的話，凜對這些也會有點在意的，必須儘早地把心情轉換回來呢。

哈啊……。會真的變得很討厭呢。

當然說的是對自己的事感到討厭喔。

愛麗絲會變成那樣的原因，大部分是我的原因。

因為我那時候保護不了那兩個人……。

所以這次我一定要幫助她才行……。

—————————

＜愛麗絲＞

呼啊——啊…。

睡得真舒服…。

稍微動了一下身體，抬頭看，就看到了凜的臉。

是嗎？凜讓我的頭枕在她的膝蓋上睡了呢。

發現我起來了吧，凜她朝下面看，然後兩人的視線對上了。

「愛麗絲，早安～」

「早安——。我睡了多久了？」

「大體上是四個小時左右呢～」

啊啦啦，睡了相當久呢。

這麼說來，我沒有聽過關於我以外進行解讀的人完成解讀後的內容呢。

我的是『想從這個迷宮脫出的話，就把迷宮之主撃敗吧』這樣。

其他人的是『又把七個人的活祭品送去了…』，『這扇門打不開…』，『和我一起去的同伴被一個人型的怪物殺害了…。六個人都…』這樣。

總覺得內容很沉重呢……。

但是那三個人是在過道上解讀的，而我卻是在房間裡解讀的。

從內容來看，通道的內容像日記一樣，而房間裡的看上去比較像是提示。

這樣的話，我覺得還有其他隱藏著提示的房間。

但是，要找其他的房間的話，就必須要去陶羅斯君正在徘徊的迷宮中去尋找。

嗯……要找出突破口才行呢…。

「愛麗絲對哪些解讀的內容感到有什麼在意的事情嗎～？」

「嗯……硬要說的話，就是門打不開的這個吧」

「是呢～。那麼對於這一點就讓大家注意一下吧～」

門打不開的話，那麼就是代表會在什麼地方能找到，可以打開那扇門所需要的鑰匙吧。

但是在找鑰匙之前，首先要找到那扇門在哪裡才行呢。

既然特意需要去解讀的話，一定會有什麼意義的吧。

在揭示板上會不會有其他的情報呢？

因為省悟說了各組的揭示板是分開的，所以不知道在其他分組的玩家情況。

因此，即使其他分組解開了謎團，也不能告訴其他的分組。

「就像在互相競爭一樣呢…」

「愛麗絲？」

「啊，什麼都沒有喲——」

不小心說出口了。

但是，即使是報酬也有分為逃脫成功的報酬和貢獻度的報酬，看起來是故意煽動我們互相競爭的樣子呢。

嘛，如果是遊戲的話，會有競爭是理所當然的，但是…。

這需要分成幾組來分開去做的事嗎？

這個也是有什麼意義的嗎…？

不行了。如果再繼續考慮的話，就越會陷入思考的迴廊，所以還是不要再想了。

……璐卡和海花應該沒有什麼事吧…。

海花：剛才感覺到姐姐大人在呼叫我！

璐卡：是是是，快點把那邊那些採完吧
