活動的第二天，我和陶羅斯君相遇之後，那一天就這樣結束了。

然後在我休息的期間，收集了關於陶羅斯君行動範圍的情報。

根據情報，調查到了巡迴的範圍是從最初的廣場以我的agi那樣的速度開始向外跑，大概有一個小時左右的範圍之內。

老實說，是怎麼調查到的，我很在意呢，不過那肯定是機密內容吧。

但是，因為不知道巡迴範圍會不會擴大，所以第三天會再次進行確認了。

雖說如此，要走到這個迷宮的最外圍的話，大概要花六個小時左右，所以暫時為了補充道具和收集情報而在巡迴範圍外的安全區避難。

我在考慮這才第三天而已，所以我覺得從前線稍微退下來應該也是可以的。

其他的成員也有很多想退下前線的意見。

嘛，有個敵人，如果遇見了的話便馬上被秒殺，就可以明白不想在有這種敵人的地方一直徘徊的心情。

團長先生總結了大家的意見，決定先暫時離開一下這個地方這樣決定了，但不是一次過全體人員一起移動，而是以分成小隊的方式移動。

為了不發生被陶羅斯君發現的時候，全軍覆沒的結果。

因此，每次移動只讓一組PT移動，而且是讓在第一天時進行廣泛圍移動的先遣部隊先移動。

確認了已經移動過的，映射在地圖上的安全區域的位置，但為了確保安全，才通過讓先遣部隊來引導其他成員平安地移動。

按順序的話，我是第二輪移動呢。

移動所花的時間的話，因為不是全體成員都是AGI型的，所以從基本上考慮，大概需要兩個小時。

因此，以現在陶羅斯君的所在地來推測，來確保可以安全移動的時間。

在這第一組PT到達後，再讓進行採集，採掘者的成員先移動，為了在全員到達之前把需要的素材先收集好。

「那麼，愛麗絲等下再見囉～～」

「凜也是，注意安全喔——」

「省悟和庫露露就麻煩妳了！」

「他們又不是小孩子……」

省悟和庫露露都在第一輪移動的成員裡，現在已經到達目的地了。

而第二輪成員中包含了我，蕾歐娜和修。

在成員上考慮的話，蕾歐娜應該是負責管理pt的工作，但不知為何我被高盧拜託了負責這份工作。

「嚮導就交給我吧！愛麗絲醤！」

因為讓修來嚮導會有點不安，所以再確認一次地圖吧……。

我在移動的時候，也不停地對地圖進行確認。

這是因為如果走錯了路，而不小心遭遇到陶羅斯君的話，會有點討厭呢…。

看著我這樣不停確認地圖的樣子，修稍微有點消沉呢，但還是不要去在意吧。

之後，順利地移動到目的地的據點，並完成了與已先到達的省悟和庫露露的會合。

好像兩人都沒有進行什麼特別大的戰鬥，所以幾乎沒有使用過藥水。

嘛，應該可以節省一點消耗量，所以我是覺得沒關係啦。

接下來，我得在剩下的人匯合之前把更多的素材收集起來才行。

陶羅斯君的所在地已經確認好了，所以應該不會接觸到吧。

之後是迷宮內的提示，能在通道上找到的東西，也有時候會很容易錯過，所以需要注意。

嘛，我只需要去尋找或採集素材就可以了，所以尋找提示的任務就交給其他的人吧。

因此，把帶有解讀效果的眼鏡交給了尋找提示的探索組。

不知為何從我那裡收到眼鏡的人被周圍的人包圍著，被別人說了什麼的樣子，這是在商量什麼事嗎？

還有對提示上有寫過的門進行搜查。

因為地圖的探索還沒有完成，所以還不知道哪裡有著什麼。

所以包括這點也有必要同時進行搜尋。

大體上也有把這些情報放在揭示板上，但是到現在為止，還沒有發現有力的情報。

想快點得到有力的情報呢。

嘛，在把情報集好的時候，如果裡面沒有能對抗陶羅斯君的提示的話，就怎麼辦也沒有辦法了呢。

雖然陶羅斯君是純粹的近距離戰鬥型，但是他也會利用自身高水平的狀態值來進行戰鬥。

必須找到對策來應對這些才行。

話說回來，真的必須要把陶羅斯君打倒才行嗎？

我在小房間裡找到的提示。

那是和通道上的日記一樣的提示不同，是直接提示了有直接關係類型的情報。

所以我覺得一定是有什麼意思的…。

但是，還沒找到其他同樣類型的提示啊…。

該怎麼辦呢…。
