[總覺得]迷宮活動專用揭示板part1[沒道理啊這個]

1：無名玩家

先立個帖吧

如果知道了什麼事，就寫下來吧

2：無名玩家

＞＞1辛苦了

3：無名玩家

＞＞1感謝立帖

4：無名玩家

首先…那個是怪物啊…

5：無名玩家

十二星座是那麼強的啊…

6：無名玩家

【首狩姫】說他是戰鬥型這樣喊出來了，也就是說十二星座不是全部都這樣不是嗎？

不過嘛，那個確實是個怪物呢

7：無名玩家

不管怎麼說，那可是一擊秒殺啊！很糟糕耶！

8：無名玩家

該怎麼辦啊……

9：無名玩家

總而言之，他都說會一天不會移動，趁現在進行周邊探索吧。

10：無名玩家

嘛，話說這裡是金牛座的陶羅斯管理的迷宮，那麼這個活動的迷宮模板就是克諾索斯迷宮吧？

11：無名玩家

＞＞10因為對神話不熟悉，所以可以好好說明一下嗎？

12：無名玩家

沒問題喲

這個神話的內容是，在克裡特島上，有一個名為克諾索斯的迷宮，而這個迷宮把米諾塔洛斯困在裡面這樣的故事。

在那裡每年都有七個年輕人和七個少女共十四個人作為活祭品送過去。

於是有個名為亞利阿多尼（アリアドネー）的女性，偷偷地把麻線和短劍交給了名為迪撒烏斯（テーセウス）的這個青年，然後他用這把短劍把米諾塔洛斯擊退了，之後他利用麻線從出口逃出來了這樣的感覺吧。

13：無名玩家

＞＞12原來如此

也就是說讓我們做跟迪撒烏斯一樣的事麼？

14：無名玩家

嘛，大概是那樣沒錯的吧

那樣的話，我認為在迷宮內會有短劍形狀的特攻武器，這是我的想法。

15：無名玩家

首先要快點取得一些有用的情報！

從第二天開始他便會有所行動，那時候再去探索的話會很艱難的

16：無名玩家

因為有採集點所以我試著採集了，但是這是以隨機出現素材的採取方式哦

17：無名玩家

謔——

可是這樣一來想取得目的素材會很辛苦呢？

18：無名玩家

嘛，從某種意義上來說，這也算是一個像迷宮一樣的東西吧？有這樣的事很正常喔

19：無名玩家

這樣的話，採掘點也會和採集點是一樣的感覺嗎？

20：無名玩家

恢復道具不夠啊……（絕望

21：無名玩家

嗚啊啊啊啊已經完蛋了啊！

22：無名玩家

＞＞21冷靜

還不到要慌張的時候

23：無名玩家

為了能讓大家稍微冷靜的報告

把遇到的魔物，米諾塔洛斯和骸骨人打倒了後，幾乎全部都會出現食材和料理道具的掉落物。

但是如果是持有【狩人】技能的人來做的話會怎麼樣呢？如果有這樣的情報的話，請告訴我吧

24：無名玩家

嘛，首先飯的問題是確保了……

25：無名玩家

有米諾塔洛斯在的話，把那些傢夥打倒一定數量會不會就能讓金牛座弱化呢？

26：無名玩家

問題是不知道要打倒幾匹…才能完事呢……

27：無名玩家

每個分組有多少人我是不知道，不過大體上按照我們的分組裡的一百個人，每個人要打倒十匹來舉例的話……一萬匹左右？（翻白眼

28：無名玩家

一…萬…（口冒白沫

29：無名玩家

騙人的吧？

30：無名玩家

砍吧！刺吧！一個勁兒地狩獵吧！

31：無名玩家

在這七天裡能打倒嗎……？

～～～～～～～～～～

87：無名玩家

唉哆，在探索的時候發現了有一段不能讀的文字，知道這是什麼嗎？

88：無名玩家

哪裡發現的啊？

89：無名玩家

怎麼說呢…總之，在通道的角落裡有寫著這樣的文字。

90：無名玩家

可能是什麼提示呢

但是讀不了啊……

91：無名玩家

就樣的話，【解讀】技能是必要的嗎？

92：無名玩家

＞＞91會有這個技能的玩家在嗎？…

93：無名玩家

＞＞91我連有這樣的技能都不知道呢……

94：無名玩家

嘛，在過道上發現的話，在其他地方也可能會找到的吧

在探索的時候找到的話，請報告喔

95：無名玩家

＞＞94沒問題喲

96：無名玩家

雖然報告晚了，但我知道了一點關於這次Boss金牛座的情報，所以請讓我報告一下。

首先【分體】【多重並列意識】【高機能情報處理】的這些技能。所以我猜測，恐怕現在的他也是一個分體吧。

而且和我們一起行動的人得到了關於感知範圍的情報。

據說金牛座從最初出現的廣場中心到十字路口的入口部分為止，感知會有反應。

雖然對此還沒有確定，但一旦離開了那個十字路口那種程度的感知範圍就用不了。

如果可以的話，請幫忙驗證一下。

97：無名玩家

＞＞96情報謝謝了！

98：無名玩家

去接近那個嗎？不是真的吧……

99：無名玩家

話說才過了一天啊……？

要去接近那個的話，只有對精神堅定方面有著很高水平的人才行吧…？

100：無名玩家

那樣的話我也只能認真的上了嗎…

101：無名玩家

已經到了第二天了，要立一個目擊報告帖之類的來共享情報嗎？

102：無名玩家

也是啊

如果被找到了的話就要出局了，讓持有隱密系技能的傢夥來偵察吧

103：無名玩家

＞＞102明白了喲

104：無名玩家

之後就是如果能和其他分組取得聯絡就可以共享情報了呢。殘念…

105：無名玩家

＞＞104那件事我也考慮過，但是持續嘗試多少次也聯絡不上呢

但是同一分組的傢夥就可以聯絡得上

106：無名玩家

＞＞105是情報被限制了吧。

107：無名玩家

＞＞106要是有個分組全員都是腦筋的話那不就要完蛋了嗎……

108：無名玩家

＞＞107怎麼會有那種事呢～（flag

109：無名玩家

＞＞107不可能有這種事吧～～（flag

110：無名玩家

＞＞108＞＞109別這麼盛大的立旗啊www

111：無名玩家

嘛，總之先把讀不懂的文字，這樣的情報收集起來吧

112：無名玩家

如果是經典橋段的話，會是掉落物之類的吧

因為也不是所有參加活動的人都擁有這樣的解讀技能

113：無名玩家

條件的話是…

嘛，把魔物打倒的話就會出現的吧（隨便說的

114：無名玩家

反正都要打倒一萬匹的米諾塔洛斯。

把一百匹左右打倒的話會出現的吧（翻白眼

115：無名玩家

骸骨人的話也有可能會出現吧…（顫抖的聲音

116：無名玩家

那不就是要打倒兩百匹嗎…（空虛的眼神

117：無名玩家

我有生產方面的事呢…所以你努力吧（顫抖的聲音

118：無名玩家

我有鍛造方面的事呢…所以你努力吧（顫抖的聲音

119：無名玩家

＞＞117＞＞118你們太可惡了！
