「不行啊！完全找不到哇」

「嗯—……之後只能指望修了啊……」

活動開始後的第四天。

為了找到提示上寫著的門，把還沒有被探索過的地圖黑影給填補上，所以大家都在迷宮內四處奔走。

但是現在，幾乎找遍了迷宮內的所有地方，都沒有找到門。

「我回來了—」

「歡迎回來修。所以怎麼樣？」

「很遺憾，我也沒有找到。愛麗絲醬你們呢？」

「這邊也面臨同樣的情況啊。」

那樣的話，剩下的地方只有……。

「呼呣…。最初被傳送到的廣場上的十字路口嗎……」

正如團長先生所說，因為有陶羅斯君在而無法探索的十字路口，是一個還沒有探索過的區域。

確實，看了到現在為止探索過的地圖，只有被陶羅斯君堵住的廣場後方是一片未探索的黑影區域。

「雖說可疑的話，確實是很可疑啦～不過……」

「看來怎麼也得去看一下呢……」

雖然不知道為什麼，但是一把腳踏入那個十字路口的話，陶羅斯君會因爲有反應而回來的，所以會確實的被發現到。

但是，為了確認也必須要面對才行。

那麼怎麼辦呢……。

「問題是直到金牛座回來十字路口之前，要怎麼拖延時間？……」

「雖說如此，也應該避開戰鬥，而且就算繼續跑下去也……」

「之後根據愛麗絲說過的話～。在對峙時，因為十字路口起了反應而離開的事，感覺好像那邊會比較優先啊～……」

「嘛，如果對方到了最遠距離的地方時，只要看那張被探索過的地圖來警戒對方就行，而且十字路口的通道到目標的門的話也沒有多大距離，應該沒關係吧？」

「但是對方會到最遠距離的地方去嗎？」

大家都在想拖延時間的方法呢…重要的是，讓陶羅斯君回不來就可以了吧？

這樣一來的話，我就有一個能用的方法…。

誰都不提那個的話，就是那麼一回事吧…？

確實，正如省悟所說的那樣，如果陶羅斯君呆在需要一個小時才能回來的最遠距離的位置的話，那麼去探索十字路口的時候就不用愁了。

但是，能否讓他在那樣的地方好好呆著，這是一個很重要的問題。

而且在只剩下三天的時間內。

如果等待時機的話，也許會變成到什麼時候都無法進行調查的情況。

所以我慢慢地舉起手來。

「那個……讓我說一句可以嗎？」

「嗚，嗚嗯……」

「陶羅斯君的話，我大概可以把他困住的吧？……」

是的，如果是我所持有的【童歌】技能裡的『通過禁止』（とおりゃんせ）那首歌，對方聽了這首歌的話就會無法理解自己的位置了，所以能在他回來前拖延時間。

【童歌】這個技能，雖然只要把耳朵堵住的話就沒有什麼問題的，但是在像這個迷宮一樣的封閉空間裡，因為歌聲的反響很容易，所以不能很好的防止。

而且當對方把耳朵堵塞的時候，雙手就不能使用了。

而且，雙手不能使用的話，就不能使用武器了，對擁有一擊必殺技能的我來說，這只會是毫無防備的獵物。

嘛，陶羅斯君是boss魔物吧，我覺得一擊必殺類型的技能應該是沒有效果才對呢。

「確實如果使用你的【童歌】技能的話，這計劃有成功的可能…。但是對你的負擔太大了。在幾天前才和金牛座對峙過……」

「但是除了我以外，沒有人擁有【童歌】技能啊……」

雖說是對峙了沒有錯，但我明明還稍微戰鬥了一下噠嘶（だし），也沒有退縮噠……嘶…。

嗯？……！！

剛才我好像察覺到了什麼………。

為什麼呢……總覺得很在意對峙這兩個字呢…。

對峙……退治…。

啊咧……？這麼說起來，被陶羅斯君他襲擊時說過那句話吧？

「嗯？怎麼了？」

「啊，我沒事…。不，不管怎說讓我去的話，我覺得是最好的辨法…不行嗎…？」

「但是，金牛座的AGI差不多和你一樣的吧？只要是稍微停下腳步的話，可能會被抓住的啊？」

「關於那個我也有考慮過對策。嘛，這是我最珍藏的王牌之一呢！」

「珍藏？」

我說完後站了起來，然後詠唱了一個魔法。

「就是這麼一回事。」

「確實用這樣的方法確實是最安全的，但是在這種情況下最重要的【童歌】要怎麼進行呢？」

「關於那個，如果使用在鬥技活動時的第一回戰鬥的時候，所使用的方法的話就可以解決了，所以沒問題。嘛，因為是封閉的空間所以即使時機稍微偏離也應該沒問題的吧」

「我真希望你告訴我你的技能構成到底是怎樣的啊……」

「愛麗絲……你真的明白普通的戰鬥這句話的意思嗎？……」

「就算被那樣說，我也……」

在注意到的時候，就變成了那種感覺的技能構成了…我也沒辦法嘛………。

「那麼，決定了拖延金牛座時間的角色了，但是要讓誰去看最重要的地方十字路口呢？」

「即使是讓愛麗絲小姐來拖延時間，那樣的話也不能浪費多餘時間，所以還是選AGl型的會比較好吧？」

「這樣的話，就是我和修了吧。但是，如果是修的話，好像會看漏什麼呢…」

「省悟！沒你那樣說的吧！」

「嘛，因為是修所以有可能呢～」

「說的也是啊……」

「……抱歉，修……」

「你們也是嗎？！」

PT組成後已經過了兩個月左右了，被說成那樣的修在某種意義上，也算是被信賴著嗎……？

這樣的話，候選人就是銀翼裡的AGI型成員和省悟而已嗎？

因為那裡是需要討論的議題，所以有幾個人在和省悟討論著。

從結論來說，決定讓省悟去了。

「那麼，為了使作戰成功，兩個人一起來商量一下。如果有什麼想讓我來幫忙的話，你就跟我說吧」

「對你們兩人都很抱歉呢…如果我更加能派上用場的話就……」

「哪裡哪裡，多虧伊庫莉露小姐你們把各種情報聚集起來和統率著人們，我們到現在為止的行動才這麼順利呢。」

「我們也只是和銀翼坐在同一條船，這種種程度的話沒問題呢。」

「沒有那樣的事。正因為和你們兩人的PT匯合在一起，現在才能看到這個活動的突破口了」

「突破口什麼的……太誇張了啦。我只是在跑來跑去而已啊……」

「愛麗絲～太謙虛的話，也不太好喔～」

我們在互相謙讓的時候，凜加入了我們的對話。

「實際上愛麗絲所收集的情報和各種行動都是相當大的功績，所以在那裡坦率地接受就可以了喔～」

「是這樣的嗎……？」

「誒誒，嘛，我可不想變成天狗呢～所以我是認真說的喔～。比起那個，不和省悟商量一下嗎～？」

「啊！對了！省悟！趕快決定作戰計劃！！」

「我知道了啊，首先請先冷靜一下吧？」

「我，我知道了！」

我重複幾次深呼吸後，情緒變得平靜下來了。

呼，平靜下來了！

接下來，開始討論怎麼捉弄陶羅斯君的這個話題吧。
