＜陶羅斯＞

「那麼，四天半也已經過去了嗎？」

與愛麗絲小姐相遇後，不怎麼發現其他的異邦人，一直在迷宮不斷地徘徊著。

好像在其他分組中的分體倒是遇到了很多，為什麼只有我呢…。

但是可沒有讓我失落的時間。

我的作用是多一個人也好，讓異邦人從活動中取消資格。

因此必須與心中的鬼戰鬥。

就這樣想著凖備拐過拐彎的時候，發現穿著紅黑搭配的和服少女在通道前面的拐彎處慌慌張張地四處張望。

但是，在我跑出來之前，我的身影被發現了，然後她就拔腿逃跑了。

我急急忙忙追上了她逃跑方向的拐角處，此時卻聽到了歌聲在迷宮中迴響。

「『通りゃんせ通りゃんせー…♪』」

這是在鬥技活動時，愛麗絲小姐所披露過的歌曲！？

這樣的話，讓她全部唱完可不行啊！

在這個場合，是沒有把耳朵給堵住的選擇。

如果做這樣的事，她一定對無防備的我進行攻擊的。

正因為如此才必須追上她。

總算沒有把她的身影迷失，發現了她逃離的背影。

愛麗絲小姐，覺悟吧！

「『行きはよいよい歸りはこわいー…♪』」

沒想到對全力逃跑到愛麗絲小姐，到現在為止還捉不到……！

而且歌也已經全部唱……。

所以在你的前方就只有盡頭了喲。

雖然是不錯的脫走劇，但是你選錯了脫逃的通道了。

「『こわいながらも通りゃんせ通りゃんせ…♪』」

很遺憾，雖然歌都唱了，但是這就將死了checkmate。（チェックメイト）

雖說是無法掌握自己位置的狀態異常很麻煩。

【童歌】的技能效果優越，但是有使用時必須要唱歌的缺點，如果唱完之後再唱一次的話，附加狀態異常的時候就更加難抵抗了。

而且我也有【狀態異常無効】，那只是對基本異常狀態有效的東西，所以不包含這樣的特殊狀態。

嘛，現在這件事就先放在一邊吧。

「那麼，對我附上了無法掌握位置的異常狀態這件事是值得稱讚的。如果要我說扣分的部分的話，那就是逃跑路線選擇錯誤的事吧。」

「……」

她只是默默地低著頭站著。

那個樣子，就會讓我想起之前剛遇到的時候…。

我把雙刃斧舉起來後向她宣告。

「至此，是時候讓妳退埸了（retireリタイア）。」

我這麼說後，她開口回答我了。

「呵呵呵，是陶羅斯君你輸了喲！」

「啊！？」

那個瞬間，只有我才能聽到的，在初期地點的十字路口出現了入侵者時才會發出的警報聲響起來了。

難道…為此，她才來做誘餌的！？

「謔啦……不用去看嗎……？」

「咕！即便如此，我也會讓妳在這裡退埸！」

如果不在這裡把她打倒的話，之後不知道需要花多少時間才能打倒她。

我用雙刃斧向她揮下。

但是，在雙刃斧碰到她的瞬間，不可思議的事情發生了。

她的身影像霧一樣消散了。

我在認為下一瞬間她會變成塵土，但是在雙刃斧接觸到她之前，她便被霧散雲消了。

這難道是…！

「【幻魔法】？！」

「Exactly，沒錯喲陶羅斯君。」

後面！？

我突然回頭，但是沒看到她的身影。

但是剛剛確實是從後面聽到了聲音才對。

還以為是在【幻魔法】中隱藏著自己的身影，但是她的回答從正側面的牆壁那傳來了。

「順便說一下，到現在為止，陶羅斯君所聽的聲音都是用我的技能做出來的。即使憑聲音找我，我也已經不在這裡了喲」

但是【幻魔法】的使用者必須要在能看到被施加魔法的對象時才能使…用……唉？

……不會吧！！？

「接下來，我猜陶羅斯君你會說『一直在後面追著我嗎？』這句話吧？不過再怎麼說，到這種場合還要預讀對方的想法果然還是有點困難的，如果我猜錯的話就要替我保密喲。」

「……原來如此……」

我好像在前幾天見面的時候，因為她放棄了和我對抗，所以才低估了她。

而且沒想到連我的速度也包含起來一起計算，真是不好意思啊。

但是現在是優先返回到起點。

再過幾分鐘的話，異常狀態就會消失，但與其亂跑，不小心去了更遠的地方，不如在這裡稍微把腦袋冷卻一下吧？

—————————

＜愛麗絲＞

呼…。

雖然很緊張，但是沒有把作戰計劃暴露出來算是大成功了。

在幻覺的我霧散之前，我就站在附近而已。

在從那裡逃跑之前是否能不被他注意到的這種賭注，但是沒有被發現真是太好了。

話說回來還真是方便呢，【山彥】的技能組合《木靈》。

《木靈》是設置型的技能之一，能從設置的地方發出已登錄過的聲音。

然後，在設置第一個的時候，聲音會在任意的時機發動，如果是設置了複數的時候，就在最初設置時的位置任意發動之後，剩下的是在設置時的時間經過後發動。

順便一提設置的位置是在鬥技活動中使用過的種子上。

而且有趣的是，像【童歌】這樣有效果的技能，竟然就這樣成功地起效了。

我雖然不知道其他的歌曲有沒有效果，但恐怕其他的歌曲也是一樣會效果的吧。

嘛，語言中有著某種力量，也有言靈的這種東西呢。

而且，據說本來山彥也是妖怪的事，也有這樣的故事呢。

那麼那麼，省悟你要好好的幹喔……。

先向凜發送作戰成功的聯絡。

誒，省悟已經回來了啊。

誒哆，什麼什麼…？

…………因為門上有讀不懂的文字，所以回來了一次拿著有解讀效果的眼鏡再跑去門那裡了！？

「你是笨蛋嗎省悟？！」

慌張到無意間地把聲音叫了出來。

但是，如果是這樣的話，就不用先回據點了，現在朝著省悟的方向去比較好。

大概從agi上來看，在我到達最初的廣場時，解讀就應該已經完成才對。

就算再怎麼想表視也不應該這樣做啊真是的！

果然我到達廣場的時候，省悟就從十字路口走了出來了。

然後看到我也來到這裡的事情而被嚇了一跳。

「愛麗絲！？為什麼在這裡！？」

「聽說省悟要再一次回到這邊就急忙趕過來了！這已經解讀完了吧！趕快回去吧！」

「哦，喔！解讀的內容已經發送過去了喲！」

「哎呀，那真是為難啊。」

「「？！」」

突然從後面十字路口的深處出現了陶羅斯君。

為什麼能那麼快回到這裡！？

我驚愕的表情被注意到了，然後他的回答。

「我這麼快回來的理由是因為你們進入了我的警戒線十字路口的原因呢，因為這樣我的agi就會變成兩倍的緣故。如果不那樣做的話，就不能馬上回來了呢。但是如果轉換成戰鬥狀態的話，效果就會消失。如果不那樣做的話會很不公平的呢」

「那麼那時候你看丟過我一次是為什麼呢呢……？」

「那時候是因為和愛麗絲小姐進入了戰鬥的狀態了呢。那種情況下效果是會消失的呢。」

如果剛才沒有準備第二個幻覺的我的話效果就不會消失的意思嗎。

這種情況很不得了呢……。

但是至少知道省悟的agi要比陶羅斯君還要低。

這樣的話就不能逃跑了，但是因為知道了與目光相合會很危險，但也不能拋棄解讀後的省悟…。

真的，已經沒有多餘的餘地去繼續把王牌隱藏起來了啊……！

「再加上解讀的時候，你就已經明白了把門打開的條件了吧？」

「啊啊……」

「所以，要從這個迷宮出去的話，就必須要打倒身為這個迷宮主人的我喲」

「那還真是個難關啊！……」

省悟雖然在咂舌，但這確實是最重要的問題呢。

確實提示是『要想逃離這個迷宮，必須把迷宮之主擊敗』呢。

但是從剛才的陶羅斯君的話裡，才感覺到了到現在為止都沒有出現過的違和感。

於是我向陶羅斯君問了一個問題。

「吶，陶羅斯君」

「……什麼事呢？」

「我解讀的提示是『要想逃離這個迷宮，必須把迷宮之主擊敗』的這樣的事呢。」

「那就是要打敗我的事，是怎麼了？」

「那裡說的迷宮之主不是指陶羅斯君你的事吧？」

「「！？」」

是的，到現在為止感覺到的抵觸的情緒和違和感。那些都是來自陶羅斯君的行動模式。

如果是普通boss的話，是不會到處徘徊的。

即使是在移動型的場合上，在最終階段也只會是以被打倒的形式。

但是只有這次的活動，如果陶羅斯君是boss的話就沒有必要去徘徊了。

儘管如此陶羅斯君在徘徊的時候還對我們這些玩家進行狩獵。

而且最初他也「在這個活動裡的話，狩獵者和被狩獵者會隨時互換的喲」這樣說了。

我認為這句話不是為了表明陶羅斯君和我們之間的關係，而是表明了玩家們的立場。

然後提示上的『主』這一個字的意思。

這裡如果不是讀作『ぬし』，而是讀作『あるじ』的話，意思就不一樣了。

如果『ぬし』是指支配者的話——也就是說管理員，那麼如果是『あるじ』的話就會有很深層意義了。

也就是說，如果陶羅斯君真的是偽裝（ダミーdummy）的話，那麼真正的Boss就是在門的裡面。

這樣的話，提示上的《擊破》也，陶羅斯君到處徘徊進行襲擊的事也，關於怎麼《擊退》的事沒有附帶註明也，一切都變得明白了。

「這就是我的想法，陶羅斯君！」

「……」

「第一次讓我們看到那樣的殺戮情景，是為了讓我們覺得你是BOSS吧，那就是你瞄準的事情吧？然後，陶羅斯君在這裡不動的理由就是因為門的原因吧。有什麼錯的地方嗎？」

對於我的論破，他一句話也沒有說。

然後沈默持續一分鐘左右後，他嘴角微微一笑，然後用手慢慢地敲了敲門。

「很漂亮。果然第一次見面的時候應該先把妳打倒呢」

「這就表示是？」

「誒誒，正確答案。但是在被你們知道了真相的現在，認為我會就這樣讓你們逃跑嗎？」

「嘛，說的也是呢…」

真不愧是在這種緊張狀態下發簡訊的機會的話，我和省悟肯定都沒有呢，現在在這裡打倒我們的話，就誰都不知道謎團的真相了。

正因為如此，他會用全力來讓我們消失。

從這裡開始就是緊要關頭……！
