＜愛麗絲＞

老實說，太糟糕了。

如果要問有什麼糟糕的話，在這個天花板寬廣的空間裏可以使用在通道上雙刃斧不能使用的巨大化能力這件事。

如果被一把有數米長的，能一擊必殺的雙刃斧折騰的話，不管怎麼回避，都一定會有被擊中的可能性。

那麼分兩路逃跑？

如果那樣做的話，首先是AGI很高的我先被狙擊吧，然後把我打倒後再追上省悟把他解決。

那麼，使用【霧魔法】或者【幻魔法】，在眼睛被蒙蔽的空隙中逃跑怎麼樣呢？

……啊不行呢。

會使用雙刃斧胡亂揮舞，然後會無差別地被殺了吧。

誒，啊咧？這不是走投無路了嗎？

不不不，放棄的話這場勝負就會結束。

絕對會有除了逃跑以外的辦法。

思考吧…！

就這樣，我拼命地考慮突破的辦法，突然列維跳了出來，明明沒有呼喚牠卻出現在這裡。

「キュゥゥ！」

「列維？！」

「哎呀哎呀，您為了保護自己的主人才出來的嗎？」

「キュゥ！」

「列維！現在馬上回來！」

「キュゥゥゥ！」

即使我指示牠回來，列維也拒絕回到召喚石。

一般的話，當主人命令牠回來的時候，牠應該會回到召喚石才對，但是列維卻絲毫沒有要回來的跡象。

也許是因為我和列維之間所立的契約內容的關係，因此，和一般的寵物有點不同的。不是嗎？

「列維，聽話！！」

「キュゥ！」

「我認為不要太讓主人感到困擾會比較好喲。而且就算你出來，也阻止不了我。」

「キュゥ……！」

那一瞬間，列維那青色的身體稍微發光後，牠的身體大小就變成了最大化。

那是列維的特殊技能【體型變更】。

「ギュゥゥゥゥゥ！」

「什！？」

然後變大了的列維對陶羅斯君進行了威嚇，在那個威嚇和突然的巨大化的影響下，使陶羅斯君退縮而產生了一瞬間的空隙，列維趁這個機會用尾巴抓住了我和省悟，盡情地扔向十字路口的方向。

「哇啊！？」

「咕，愛麗絲！！」

省悟被投飛的瞬間把我抱著，從與地面接觸時的衝擊中保護了我。

多虧了這樣我才沒有受到傷害，但是因為列維剛才的行動，讓我和列維離得更遠了。

「列維！」

「ギュゥゥゥゥゥゥゥ！」

我向列維呼喚的時候，雖然有一瞬間往這邊瞄了一下，但隨即便朝著陶羅斯君的方向，繼續威嚇他。

對看著列維的身影有一點發愣的我，在一旁看著的省悟拉著我的手，讓我站了起來。

「愛麗絲！趁現在快點逃跑！」

「但是列維牠！」

「列維變成了對我們也沒有展示過的巨大化的理由是什麼妳不知道嗎！難道不是為了讓你逃跑嗎？！」

「那，那是…」

那不是為了我。

一定是契約內容上的關係，雖然沒有惡意，但我覺得這是為了在危險的地方守護省悟的感覺。

但是，如果是契約內容的話，列維自身的安全應該比我更加優先才對。

儘管如此，列維比起自身的安全更優先了我們。

也就是說，不是按照契約內容，而是以自己的意志決定去做的。

「列維……」

「要走了愛麗絲！難道妳打算浪費列維的決心嗎？！」

「——！」

我就這樣被省悟帶著離開了廣場。

—————————

＜陶羅斯＞

「ギュゥゥゥゥ！」

真是的，被愛麗絲小姐嚇一跳呢。

還以為是海蛇的寵物，沒想到竟然是利維坦啊。

但是，因為是封印狀態，所以對我沒有什麼威脅。

嘛，如果封印被解開的話，以「現在的我」是打不倒牠的吧。

原本我們的相性就不太好了呢。

硬要說的話，與雙子座和白羊座他們應該會很合得來吧。

如果與水瓶座和雙魚座的屬性不同的話就好了……。

哦哆，現在要先集中在眼前的牠呢。

話說回來，還真進行了相當次數的威嚇呢。

「就那麼想要守護愛麗絲小姐嗎？」

「ギュゥ！」

「至今為止隱藏著的那個姿態是秘密的話，那麼這個行為就不是她的命令，而是你自己的意志吧……」

「ギュゥゥゥ……」

老實說，不可思議。

確實如果是很親蜜的獨特寵物的話，會採取這樣的行動也不稀奇。

但是，我眼前的牠與普通的獨特寵物截然不同。

這是被冠以大罪之名的幻獸，與被冠以星座之名的我們是毫無差別的存在。

那樣的存在不僅僅是老實地順從於一個異邦人，而且還交換了契約。

到現在還以自己作為誘餌，只是為了守護契約者。

如果這還不是不可思議的話，要怎麼解釋現在的狀況呢。

「雖說如此，現在的你對我來說是敵不過我的，但是因為你即使明白了這一點，也有為了讓她們能確實逃脫而挑戰我的膽量，我這次就放了她們吧。」

雖然說了這樣的話，但是如果牠實際打算拖延時間的話，爭取的逃跑時間就十分足夠了吧。

他也有了覺悟而與我對峙，所以應該要付出和他同等的敬意吧。

哪怕那是大罪惡魔的一角。

—————————

＜愛麗絲＞

「哈啊……哈啊……」

雖然我被省悟牽著手朝著據點跑去，但我只在意列維的事情而已，關於要怎麼到達據點的事也是一點都沒有考慮過。

這個時候，INFO嗶的發出了聲音。

與那聲音一起，我身體顫抖地起了反應，以非常恐懼的感情，用沒有被牽著的手打開了INFO。



名字：列維

狀態：無法召喚

可再次召喚需等候的時間：23：59：54



「啊……啊啊……」

在那裡顯示了列維被打倒了的這一個事實。

省悟什麼也沒有說。

噠噠噠地拼命地握著我的手繼續跑而已。

我只能一邊流著大顆大顆的眼淚一邊被省悟拉著手去據點。

「我又……再次……」

那小小的嘟囔並沒有被任何人聽到，消失在了虛空之中。

過了一段時間，是到了據點了嗎？省悟把腳步停了下來。

到了據點的時候就不記得之後發生過什麼事情了。

不知什麼時候我睡著了，睜開眼睛的時候，我看到把我的頭溫柔地包著的妮烏菈，看來是和我一起睡著了。

因為衣服的袖子變得很濕，這恐怕是因為我大哭起來就這樣睡著了的原因吧。

或許只是我忘記了有沒有跟誰說過話，但是現在誰也沒有靠近我，是因為顧慮我的心情了吧？

我想那件事果然是夢吧，然後再看向INFO，但是在那裡的是記憶中留下過的影像。

以及明白了自己至少睡了四個小時。

即便如此，為什麼妮烏菈也會出來呢？

是我叫她出來的嗎？

但是，因為妮烏菈以很舒服的樣子睡著了，所以就讓她繼續這樣睡下去吧。

也許是意識到了我起床了後，得到了某種程度的平靜的樣子吧，凜向我的旁邊靠近了。

「愛麗絲…那個…沒關係嗎…？」

好像凜不知道該怎麼向我打招呼的樣子，以怯懦的感覺向我搭話。

「嗯，沒關係。…因為列維…保護了我……」

「這樣啊…」

從現在凜的反應來看，是已經從省悟聽到了大概的經緯了吧。

但是對於列維能巨大化的事，應該都被大家知道了吧…。

雖然我想是否會被問到這一點，但可能是察覺到我受到打擊而情緒不受控制，所以才沒有向我打聽吧？

嘛，實際上被問到的話，臉上也只會多一片紅楓葉，所以不來是正確的。

大概如果我打算談列維的事情的話，大家就會逐漸地向我這邊湧過來吧。

「那麼我去對面開作戰會議了喔……」

「嗯…謝謝……」

在這裡冷靜下來的話，凜就不會多說什麼，不愧是凜呢。

但是要讓心情完全平靜下來的話，好像需要多花一點時間呢……。

我緊緊地抱住妮烏菈後，再次躺下去了。
