「まーま」

「嗯嗚……」

啊咧，我又睡著了嗎？

比起這個，好像被誰呼叫了……。

我慌慌張張地爬起來確認周圍和附近，但誰也沒有在。

然後撐起身體後，順便再次確認列維的再次召喚的時間還需要多少。

「還有半天以上啊……」

話說要以什麼樣的臉來面對列維才好呢…。

首先要對牠道歉是肯定的呢，還能再做什麼嗎？

「まーま」

因為又被呼叫了，所以我又再次到處張望。但是誰也沒有在。

我歪著頭的時候，突然有誰在拉扯我的和服下擺。

「妮烏菈，怎麼了？」

「まーま，無視喳呀噠。」

「啊，對不起呢…誒妮烏菈？！」

「那尼～？まーま」

妮烏菈能好好說話了アァァァァ！？

誒！？等一下！？

以前舌頭不怎麼靈巧連媽媽這句話也叫不正確，現在竟然在普通地和我對話！？

我慌慌張張地對妮烏菈的狀態進行確認。

於是【成長】的技能等級在不知不覺間達到了35lv。

但是最近也像平時一樣把技能等級提高而已，我回想到底是發生了什麼事情導致這種情況，但仔細回想起來的話，我覺得那個原因是在活動前的戰鬥不是嗎？

確實，吃飯是很重要的，但是因為本來就是魔物，所以不戰鬥的話能成長的事也會變得不能成長了吧？

因此，在那個時候的戰鬥中，技能等級也就一口氣上升了吧。這是我的想法。

雖說是這樣……。

「まーま？咋麼啦？」

「變得能說話真是太好了呢——妮烏菈」

「嗯，列維歐尼醬也和まーま說了一樣的話。」

「……列維嗎？」

不知不覺間進行了寵物之間的會議之類的東西吧……。

在談對我有什麼不滿的事嗎…？

所以這次的事情才會……。

「妮烏菈…列維說了什麼能不能告訴我…？」

「誒哆～，一直以來那麼疼愛我，謝謝妳這樣說了喲」

「列維……」

「妮烏菈也最稀飯まーま了喲～」

「……謝謝妳……妮烏菈……」

我真是幸福的人啊……。

如此被那兩人這樣看待了呢……。

「好像…已經沒關係的樣子呢…」

「凜……」

從旁邊傳來了聲音，所以回頭一看後，看到在那裡的凜用溫柔的表情看著我這邊。

因為發生了列維的事情，所以我相當地被擔心了呢。

「雖然妮烏菈能說話是一件值得開心的事，但是關於作戰的事聽一下也沒關係吧？」

「嗚嗯，我已經沒事了。」

托妮烏菈的福，我變得很精神了，在把心情整理好的之後也凖備好對列維道歉的決心了。

所以這次必須要把意識轉移到突破迷宮的事上。

「副本戰？」

「誒。省悟解讀的內容上是寫著《集合七個同伴們》這句話，在門前的立足點，有看到七個像是紋章一樣的東西。」

「那裡有什麼與副本戰有聯繫的嗎？」

「最初我們解讀的內容中，其中有一個是『又有七個人的祭品被送去了……』不是嗎？那個和一個PT的最大人數是一樣的。」

「也就是說七個同伴們說的是七pt，門前地板上的紋章，分別在代表一個pt？」

「恐怕是這樣。嘛，實際上在愛麗絲們拿到了陶羅斯君不是Boss的情報後，我覺得基本上是能確定了呢。」

確實呢，因為陶羅斯君也承認自己不是Boss了呢。

誒，啊咧？

「那麼陶羅斯君就會在那門前一動不動了不是嗎？」

既然被發現了自己不是Boss，明知道我們要去門前，就沒有理由冒著離開門後被入侵的風險了。

我的考慮說出來後，凜便否定了這個想法。

「確實這樣的話，陶羅斯君會守在那裡不動的吧。但這是在如果我們把情報告訴其他人的情況」

「誒？」

「愛麗絲你們到手的情報還沒有告訴其他的人喔。」

「為什麼？」

「如果這樣做的話，陶羅斯君就真的不會動了吧？所以才這樣做」

在凜的說明中，如果我們不對其他人透露的話，就沒有人會侵入那個十字路口了。不如說其他人覺得沒有必要進行侵入。

因為會被陶羅斯君幹掉呢。

那麼他們打算如何呢？

答案便是等待情報，這件事。

如果能復活的話，去特攻也可以，但是在這個活動中的現狀下，他們都儘量不想犯下任何風險。

然後他們就覺得「一定會有誰找到重要情報的吧」以這樣借助他人的努力的這種思考方式來進行行動。

於是會變得如何呢。

以為很快就會來到門前的玩家，再怎麼等也沒有過來。

那麼到時候陶羅斯君會打算怎麼做？

沒錯，必須要去尋找其他的玩家才行。

然後在他離開廣場的時候便是機會，凜這樣解釋。

「所以就隱瞞情報嗎？」

「在我們行動後再告訴他們。嘛，關鍵的行動就要辛苦大家了呢，這樣就可以了，呼呵呵～。」

啊，這是凜在對自身生氣時的臉。

看來凜好像在對我們在廣場上與陶羅斯君對峙的時候，沒能幫上我和省悟的忙這件事，對自己覺得生氣了。

剩下的是對我們以自己的性命可能會遇到的危險才得到的情報，哪有那麼簡單就交出去的道理這樣的感覺嗎？

私人感情的比例佔4：6…不，3：7左右的比率嗎？

「所以時間呢？是什麼時候訣行呢？」

「大概是一天之後吧。如果在這段時間裡有機會的話，我會打算行動的，在那之前請你幫我補充一些道具吧，就是這樣的感覺」

道具的補充啊…。

誒，啊咧？

除了我，好像也有誰擁有【調合】來著……？

從前兩天開始，看上去都是只有我在製作道具的感覺呢……。

「凜，除了我以外的那個擁有【調合】的人在嗎？」

「和愛麗絲一起採集的那個孩子，藥水之類的大致上也是可以做出來的哦。剛才還一直在嘻～嘻～的叫著呢」

哦…沒有辦法呢。我也來幫忙嗎？

不過一天後就行動啊…。

現在的話，感覺還趕得上列維復活時間的樣子，沒有問題不是嗎？

之後如果看到再次召喚的列維後，為了不要大哭起來，所以要忍著不要大哭吧……。
