「對不起……讓妳來幫忙……」

「哪裡哪裡，反正待機的時候挺閒的。」

我在和跟我一樣擁有【調合士】技能的女性一起製作恢復道具。

其他人在趁陶羅斯君沒有行動的現在，向認識的幾個鐵匠人請求進行武器的維護。

我也把自己的武器脇差交給省悟，然後拜託他幫我帶去維護了。

剩下的問題是副本Boss會是什麼樣的這件事吧？

省悟說，十有八九是米諾塔洛斯系列的魔物，這種情況下什麼樣的屬性會有效呢？

嘛，因為我沒有能起決定性的一擊的手段，所以我覺得自己會以遊擊這一種形式參加才對。

不過副本啊…。

之前的特倫托雖然知道弱火所以沒問題，但是如果在不知道對方弱點的現在，那麼進行普通的物理攻擊就沒問題了吧？

其他要使用的技能是…。



—狀態—

SP：4

【刀Lv6】【AGI上昇+Lv13】【MP上昇+Lv8】【STR上昇+Lv1】【幻魔法Lv2】【感知Lv8】【隠密Lv6】【童歌Lv6】【解體士Lv3】【切斷術Lv3】

特殊技能

【狩人】

候補技能

【刀劍Lv30】【童謡Lv30】【ATK上昇+Lv2】【料理Lv25】【調合士Lv2】【栽培Lv17】【錬金Lv1】【鑑定士Lv6】【採取士Lv9】【梟之目Lv6】【漆黑魔法Lv5】【DEX上昇+Lv3】【收納術Lv7】【山彥Lv23】【成長促進Lv4】【急激成長Lv4】【水泳Lv28】【操術Lv3】【變換Lv7】【付加Lv15】【取引Lv14】【集中Lv3】【紺碧魔法Lv1】【紅蓮魔法Lv2】【霧魔法Lv1】【溶魔法Lv1】【植物魔法Lv1】【大地魔法Lv7】【重力魔法Lv6】



嗯…。

想不出來…。

婭露㛊小姐也只是以純粹的狀態進行戰鬥，這樣就好了嗎？

比起那個，必須提高純粹的戰鬥技能的等級嗎？

下次拜託婭露㛊小姐和銀翼的人幫我特訓吧。

一邊考慮著那樣的事情一邊做著恢復道具的時候，列維能再次召喚的時間也臨近了。

在我心神不定的時候，一起製作恢復道具的女性向我搭話了。

「因為已經幾乎沒有素材了，所以愛麗絲小姐先去休息吧？」

「誒？啊……對不起……」

「哪裡哪裡，應該是我謝謝您幫了我的忙才對。」

嗚嗯…沒問題吧……。

但是還是被她注意到了吧？

這裡就承妳貴言吧……。

我在稍遠的地方召喚了妮烏菈，然後等待時間。

下跪的準備已經完成了。

因為我想讓妮烏菈幫我翻譯，所以也把她叫了出來。

嘛，就算沒有什麼特別的理由叫喚出來也是可以的，但是我覺得在這個活動迷宮中她如果覺得無聊的話，不知道怎麼辦而已。

然後因為列維的再召喚的時間來了，所以召喚了列維出來。

召喚出來的同時我對列維下跪了。

「列維對不起。留下了你一個人逃走…。不知道怎麼道歉才好，但我只能低頭了……」

沒有從列維發出答覆聲，作為代替聽到了像是在地上爬行的聲音。

然後有什麼溫暖的東西碰在我的臉頰上。

恐怕這是…。

「列維……？」

「キュゥ！」

我抬起頭後，在眼前的列維馬上就很精神地叫起來了。

我提心弔膽地向列維提問了。

「列維不生氣……？」

「キュゥ？」

「まーま。列維歐尼醬問妳在說什麼喔？」

「因為那時候把列維放著就逃跑了……」

「キュゥゥ！」

「那是因為列維歐尼醤自己想要這樣做才這樣行動的，列維歐尼醤這樣說的喲」

就算這樣說，我也還是很在意這件事啊…。

但是既然列維都說不用在意的話，那麼一直很在意的我不是會很失禮嗎……？

「嗯，我知道了。但是列維…不要再做這種讓我擔心的事情可以嗎……？」

「キュゥ……」

「當然妮烏菈也一樣喲……」

「まーま……」

不是只有列維。

妮烏菈也發生同樣的事的話我會很傷心的。

所以趁現在告訴他們不要做些讓我擔心的事情才行。

「那麼，陰鬱的話就到此為止吧。在這之後…雖然這麼說，但再過一段時間就要開始了，現在我們是為了逃出這個迷宮而行動著，所以在我說可以之前也不能出來喲？特別是列維」

「キュッキュゥ……」

「如果被まーま叫就可以出來？」

「嗯。在那之前要忍耐喔？」

「キュゥ！」

「嗨—咿」

幾個小時後，往其他的地方去的人回來了。

看樣子是武器的維護結束了。

我的武器從省悟那收回後進行確認，耐久度完全恢復了。

從那之後，便為了等待陶羅斯君開始移動的時機，一邊交替休息一邊檢查情報。

然後在進入第五天的十二個小時之後，也就是說我與陶羅斯君的最後一次接觸時，已經過了一天後終於有了動作了。

「看來金牛座開始行動了。」

「剩下的就是在他離得遠一點後就開始行動。」

「啊啊。然後全員全速移動到十字路口前。然後一起沖入門前去！」

銀翼的成員的氣勢高漲，加入這行動的我們卻緊張起來了。

已經重新組成了PT，我是和省悟他們一樣的PT。

嘛，為了便於合作而讓我們組在一起，是團長和伊庫莉露小姐這樣做的吧。

然後，從情報中確認到了陶羅斯君離得很遠後，大家便一起從據點飛奔而出。

雖然路上遇到了魔物，但是因為與魔物擦肩而過的近戰職很快地就打倒了，所以幾乎沒有減速。

到了十字路口的前面，確認了陶羅斯君的位置後，因為預測他在移動到門為止需要十分鐘時間的距離，所以決定就這樣開始行動了。

在進入之前，伊庫莉露小姐把我們得到的情報放在了揭示板上。

然後我們一起同時進入到了十字路口。

門前發現了七個如省悟說的一樣的情報，在我們的腳前有七種紋章，各PT隊長都站上了那些紋章上。

於是，被踩了的紋章閃閃發光，緊緊關著的大門也慢慢地打開了。

「要上囉～！」

隨著團長的吆喝聲，我們走進了門的裡面。

我們全部進入門裡面後，門就關起來了，門裡面的空間變得一片漆黑的同時，我感到了像在使用接點傳送時的那種輕薄的感覺襲擊了過來。
