「嗚……」

注意到的時候，被轉移到了像通道一樣的地方了，眼前聳立著一扇門。

看著周圍的人，好像都被轉移到了同一個地方。

這樣的話……。

「那扇門的裡面就是BOSS在的地方麼？……」

省悟這樣嘀咕著，就是這種事吧。

話說別搶人家打算說的臺詞啊。

嘛，不管怎麼說，因為是BOSS戰，所以要鼓起幹勁才行呢……。

然後全員的戰前準備已經完成了，當靠近門的時候，那扇門一邊發出厚重的聲音，一邊慢慢地打開了。

在全員都進入門的裡面後，門就砰的一聲就關上了。

沒有退路的話，那麼為了從這裡逃出來，必須要打倒boss了呢。

走進房間後，燈光逐漸地亮起，我們所在的房間是有著圓頂狀天花板的大空間。

然後圓頂狀大空間的中心有著目標的boss。

全長四，五米的身體被黑色的皮膚所覆蓋，乍一看的話是像人一樣的體型，但是頭上有著和牛一樣的兩支角，脖子以下看起來像個人一樣，但是腳卻像牛的蹄子一樣分成兩個爪子。

而且手上有著比陶羅斯君的稍微短一點，但至少也有兩米長的雙刃斧。

雖然與在活動迷宮內戰鬥過的米諾塔洛斯有點不同，但那無疑是米諾塔洛斯。

大家準備中的時候，馬上對boss使用了【鑒定士】。

但是，不只是名字，連技能的數量都鑒定不了。

在鑒定列維的時候也能明白技能的數量，對那個黑色米諾塔洛斯沒有效果的話，這可能是因為活動BOSS有著什麼修正吧。

另外，作為BOSS的黑色米諾塔洛斯發現了我對它進行了鑒定的事，於是便動起來了。

「ヴォオオオオオオオオオオオオ！」

BOSS的黑色米諾塔洛斯突然咆哮起來。

這個能令人感到恐懼的咆哮聲，讓對習慣了戰鬥的銀翼成員害怕得動不了。

話雖如此，也有一部分人毫不畏懼地盯著黑色米諾塔洛斯。

「混蛋們！對那種程度的咆哮在害怕什麼！」

不愧是團長先生呢。

向那些對BOSS的咆哮聲感到害怕的成員們呼喝著。

雖說如此，那咆哮聲確實是挺麻煩的啊。

現在，大家必須要常時注意這件事，還沒有理解吧。

那麼…上了！

我們前衛向著黑色米諾塔洛斯跑去了。

「ブォォォン！」

黑色米諾塔洛斯以不像其巨體能使用的速度，用右手握著的雙刃斧快速地揮下來。

與陶羅斯君相比威力相當低，但這威力也十分的強。

阻止其威力和氣勢的盾役，也有幾個人沒能很好地防住，最終化為鳥一樣飛起來的時候也有。

我瞄準了在它揮下雙刃斧的間隙，對其無防備的背和腳進行攻擊。

但是，因為行動不夠迅速，被空著的左手防礙，所以進行以一擊脫離的方式。

因此變成了hp量沒有減多少的情況了。

那麼，用遠距離的魔法進行攻擊會怎麼樣，與上次的特倫托不同，這次是完全接近型的BOSS。

因此，為了不會因蹩腳的把遠距離職集合的時候，被對方發現向這邊進行攻擊，所以稍微需要對它進行火力壓制吸引仇恨的現狀。

如果是本來的話，可以利用近距離的攻擊進行仇恨牽制，但作為BOSS的黑色米諾塔洛斯，可能是因為DEF的原因，所以物理攻擊對其很難起到損傷。

雖然盾役也為了吸引仇恨而使用了組合技能，但現在的情況是相當困難的。

因此，咆哮時撓過去背面就行。

我也在遠距離職業在進行牽制攻擊，向它不停地打出魔法的時候我也發動了魔法，看來對火屬性攻擊比較弱的樣子。

所以馬上把火屬性付加在武器上進行斬擊。

然後在HP槽扣了兩成左右的時候，黑色米諾塔洛斯又突然打算咆哮起來的樣子，在開始盡情吸氣的瞬間。

我立刻用【紺碧魔法】把和服的袖子弄濕，然後把手貼在耳朵上堵住耳朵。

與此同時，黑色米諾塔洛斯大吼起來了。

「ヴォオオオオオオオオオ！」

我用被水弄濕的和服䄂子把耳朵堵上，因此受到的影響比較低，但是對那個咆哮還是感到有些害怕。

近距離聽到的近戰職，被那個咆哮嚇得把武器掉下來了。

「うぉぉぉぉぉ！！」

在大家都在害怕的時候，只有團長先生毫不愄懼地朝著BOSS沖去。

因為看起來就像是向怪物挑戰的英雄一樣，所以我看到時一瞬間著迷了。

我馬上取回自我後，再次向武器付加了【火魔法】，在趁它被團長吸引注意的時候，我向它的背上用脇差進行了突刺。

因為注意到我攻擊它的後背，所以Boss的意識轉向了我，對團長先生的猛攻一瞬間停止了。

「你們這群混蛋！！想就這樣把全部事都交給這個女孩子嗎？！給我趕快動起來啊！！！！！」

是因為聽到團長先生的話語時回過神來了嗎？近戰職的人也再次加入了戰鬥。

看到那樣子後我鬆了一口氣，但是被黑色米諾塔洛斯抓到了我一瞬間的空隙，用空著的左手攻擊了我，被左手的裡拳打中後便飛往後方撞向了在牆壁上。

「嘎謔！」

「愛麗絲！？」

撞在牆壁上的我一下子就掉在地上了。

慌慌張張的庫露露對我使用了恢復，剛才的那個攻擊，帶走了我將近四成的HP。

「愛麗絲小姐！？沒事吧？！」

「沒……沒問題……」

裡拳的力度+衝擊的威力果然不得了啊……。

因為狀態異常出現了撞傷，所以趁著對方沒有來這邊的時機，把塗藥向背上塗好進行恢復才行…。

我馬上把藥膏塗在背上，恢復異常狀態。

「已經沒事了。庫露露回到自己負責的地方吧」

「是，是的！」

在庫露露回到了原來的地方時，我也再次回到了前線。

絕對會雙倍奉還的。

看來每次HP減少兩成時，都會發動那個咆哮。

因為被削減三成的時候，沒有什麼特別的動作，只是一直在持續進行攻擊而已。

然後hp被削減4成時就發動了咆哮。

但是，如果和以前戰鬥的特倫托一樣的話，可能會進入狂暴的模式。

如果那樣的話，會變成搞不懂在什麼時機發動咆哮的可能性也有。

但是攻擊能力到現在還沒有變化，應該是增加特殊行動類型的Boss吧。

嘛，因為還沒有成為狂暴模式所以還不清楚呢。

雖說要做的事情是不會改變的。

為了不吃到攻擊而重復進行一擊脫離。

對於我來說，因為持有的魔法大多數都是範圍攻擊的類型，這種多體攻擊的魔法不怎麼能很好地使用。

所以只能對武器使用【付加】屬性進行攻擊。

真是的，物理特化型什麼的太麻煩了呢。

話說…。

「ヴォオオオオオオ！」

「ぉぉぉぉぉぉ！」

為什麼團長先生能普通地把Boss斬傷呢？…。

對普通的Boss來說，我不覺得會有這樣的事呢…。

「不愧是被稱為【鐵壁】這個稱號呢……」

「省悟，你知道團長先生的稱號？」

因為在戰鬥中沒能仔細聽清楚，但是好像是壓倒性的防禦力和那個PS（玩家技能）的關係便得到了此稱號。

順便說一下，因為省悟和婭露㛊小姐用的同樣是劍，所以不怎麼顯眼，因此至今還沒有得到稱號。

但是，或許是因為已經習慣了團長先生和其他的盾役了吧，已經有了一定程度的仇恨管理，所以凜等魔法職一起發動了高威力的魔法，因此HP量的減少變得更快了。

那麼，狂暴模式將會怎麼樣呢。

「ブォォォォォォォン！」

「嗚！」

boss戰以來第七次的咆哮。

HP剩下一成，因為從黑色米諾塔洛斯的身體上不停冒出蒸汽，恐怕是狂暴模式吧。

比起攻擊力，防禦力的那方面有點上升了嗎？

比到目前為止所受到的傷害有所減少了。

話說這種程度的話，我不認為其他的人會打不倒呢…。

「還差一點！一下子了結牠！」

因為團長先生的指示大家都一起凖備放大招，所以我也為了準備，讓自己一瞬間停止行動，給自己掛上了重力區域。

而且，到大招的儲力時間還需要數秒，因為前衛在吸引仇恨。

黑色米諾塔洛斯也是出於本能的理解到了什麼，想前往後衛的方向時卻被前衛的人壓制住去不了。

「要放大招了！快點回避！」

「全員回避！」

與團長先生發出的口號同時，前衛採取了分別向左或右的方向移動來進行回避。

黑色米諾塔洛斯也試圖想要避開攻擊，但是我是不會讓這種事發生的。

「『重力交替！』」

「ヴォオオッ？！」

因為我的重力魔法而停止了動作，雖然馬上朝我的方向跑，但是這個時候已經太晚了，凜他們的遠距離的最大魔法全部向黑色米諾塔洛斯襲擊而去。

「ヴォオオオオオオオオオ？！」

在魔法衝突的瞬間，與激烈的閃光一起，黑色米諾塔洛斯被光包圍著。

然後過了一段時間後，煙霧就散開了，出現了黑色米諾塔洛斯的身影。

「ヴォ…オ…」

在其hp槽歸為零的時候，那巨體慢慢地向前倒下，在倒下在地板上的同時，其身影被光芒包圍…隨即便消失了。

在boss的身影消失了的數秒後，大家都發出勝利的歡呼聲。

是的，我們打倒了活動的boss了。
