「喲嘶撒啊啊啊！」

在大家歡呼的聲音中感到高興的時候，我呼了一口氣地坐在了地上。

「辛苦了～」

「凜也辛苦了—」

凜接近過來後，就到我後面抱過來撫摸著我的頭。

我又不是Animal Therapy……。（動物療法アニマルセラピー）

算了，隨她喜歡吧。

「擊破報酬似乎來了，過一會各自確認吧！」

因為團長先生說打倒了黑色米諾塔洛斯的報酬來了，所以我也確認了一下道具箱。

看來我得到的是黑牛之角呢。

這是陶羅斯君最初所說的突破報酬嗎？

這樣想著後關閉了選單，馬上又被與轉移時一樣的感覺襲擊過來了。

注意到的時候就飛到了純白的空間裡，除了我們以外沒有其他人。

「這次又是什麼呢？」

「這裡是迷宮突破者被送往的地方喲」

從後面傳來了回答我疑問的聲音，回頭一看，那裡有一個褐色的少年站著。

「陶羅斯君？」

「是的，是我沒錯喲。」

「……你為什麼在這裡？」

「那是因為要向突破者們派發個人突破報酬的原因，就是因為那樣而已喲。」

「那麼，退場的人或者沒有成功打倒Boss的人會被送到哪裡呢？」

「那些人會被運到別的地方去喔。在這個空間的話，還有二十分鐘就要結束活動了，在其他人出來之前請等待一下」

「那麼我先去別的地方看看了～」

「請妳慢走喲～」

話說回來，我覺得還剩下兩天的時間，但是，二十分鐘就結束的話，加速時間的比例在這裡變了嗎？

於是過了數分鐘後，擊破了迷宮Boss的人們真的相繼出現了。

其中也有我熟悉的臉。

「婭露㛊小姐！而且璐卡和海花也在！」

「姐姐大人ぁぁぁぁ！」

「咕呶？！」

我被突然向我飛跳過來的海花推倒了。

撞到頭了……痛……。

「姐姐大人姐姐大人姐姐大人！」

「海花冷靜點……」

我被有點興奮的海花用臉蹭著……有點煩人呢。

首先對海花的頭來一發。

「噢噗？！」

「海花，冷靜下來了嗎？」

「哈哈……嗯……」

海花眼冒淚水地離開了我，然後在那裡正坐著。

璐卡和婭露㛊小姐晚了一步到這裡來了，而且臉上露出驚愕的表情。

「海花說，被愛麗絲呼喚了很吵。」

「沒錯喲！我感覺到了姐姐大人呼喚我的氣息！」

「愛麗絲，是這樣嗎？」

「誒哆……」

確實，對三人的事情擔心了，不過，呼喚的話……有沒有呢……？

「謔啦，沒有呼喚」

「但是確實是在擔心我喔！」

話說回來，璐卡和海花她們為什麼會變得那麼合得來呢……？

在等那兩個人厭倦的時候，㛊露㛊小姐過來坐在我的旁邊，所以我看向她那邊。

「婭露㛊小姐與璐卡她們同一個分組的嗎？」

「誒誒。不管怎麼說也比不上公會成員之間的合作，因為是急造隊伍，所以對副本BOSS戰很辛苦呢，不過也總算是把紅色米諾塔洛斯打倒了」

「誒？紅色米諾塔洛斯？」

「誒？」

咦？我們是把黑色米諾塔洛斯打倒了的…。

把這件事告訴婭露㛊小姐後，推測說不定可能會根據參加者的戰鬥系技能等級而改變Boss強度的這件事。

說起來，這是一個夾雜了生產者的參加者在內活動，也有可能是為了讓這些人也能戰鬥的措施也說不定。

和匯合的三個人說話的時候，活動結束的二十分鐘差不多就要過了。

把被飛到這個空間的人數粗略數了一下，大概有八百多人左右。

這樣的話，大概是有二十組打倒了副本的樣子。

應該是時間到了吧，於是陶羅斯君開始進行說明瞭。

「那麼活動時間結束了，所以我想從現在開始向大家分發迷宮的報酬。報酬有SP10點，然後得到會隨機出現武器系，生產系，輔助系的道具的隨機道具禮盒一份。為了之後也能隨時進行選擇，已向大家發出短信，請在以後決定如何選擇。順便說一下，隨機道具的禮盒只會出現與所有者所持有的技能相關的道具，所以不會出現不能使用的道具」

呼呣，對我來說SP10點可能是最開心的呢。

而且還可以得到武器系和生產系的道具禮盒呢。

與所持有的技能有關係的物品是什麼呢，武器系的話是刀，那麼魔法系，生產系的話是什麼樣的呢？

輔助技能實在是太多了，無法預測到與什麼會有相關的物品，於是這次的推測就pass吧。

這樣的話怎麼辦呢？—…。

但是，武器那方面也有【付加】在，所以屬性武器也不怎麼想要呢。

那麼這次就選擇生產系的吧。

在發給我的短信上選擇了生產系，眼前一下子就亮了起來，然後手掌上出現了一個小盒子。

好像這就是隨機道具禮盒。

嘛，這個就等回到家的時候，再打開看看吧。

「那麼大家全部都收到了吧，接下來就是貢獻度報酬的派發，在那之前給大家發送排行的結果。排名中有戰鬥貢獻，生產貢獻，以及解謎貢獻的三種貢獻。這些都是會根據各分組不同而決定的，所以無論哪個分組都有可能會被選上。並且，貢獻度越高的話，那麼能選擇的報酬稀有度也會變高。另外，這次從創造主發話，作為特別的綜合貢獻度報酬，向全分組綜合排名前十名的人派發追加報酬。」

因為追加報酬的消息，大家都發出興奮的叫聲。

嘛，至少綜合貢獻度是從突破了副本Boss的約八百人中選出來的，情緒當然也會高漲吧。

因為排名結果被送來了，所以看一下吧。

誒哆…。



玩家名：愛麗絲

戰鬥貢獻：12/2124

生產貢獻：25/2124

解謎貢獻：1/2124

綜合貢獻：4/10736



……嗯？我看錯了嗎？

誒哆，再看一次吧。

戰鬥貢獻12位，生產貢獻25位。

嗯，這個可以用因為什麼而被過大的評估來說明。

那麼問題是其他兩個。

解謎貢獻1位。

嗯，不知道什麼意思。

why？

然後綜合4位是怎麼回事？不明白！

我哆哆嗦嗦地發顫的事，被附近的三人注意到了，然後向我走了過來。

「愛麗絲，怎麼了？」

「姐姐大人？」

「愛麗絲小姐？」

「啊哇哇哇……」

看到我的樣子後，好像察覺出了什麼的樣子，三人都用溫暖的眼神盯著這邊。

「姐姐大人結果還是做了呢……」

「嘛，愛麗絲噠嘶」

「但是在這種場合的話，與其說是做了，不如說是做得太過頭了吧？」

「為什麼三個人都是以我做了什麼為前提啊！？」

「因為愛麗絲噠嘶」

「姐姐大人嘛。」

「愛麗絲小姐嘛。」

「好過份！？」

不要再用就像是在說做什麼都會搞砸的人，這樣感覺的說法來對我說話！

在我們這樣爭論的時候，出現了排名報酬的選擇視窗。

看來各排名都可以取得道具的樣子。

以第一位的解謎貢獻進行比較的話，第1名和第4名沒有變化，第12名和第25名後就開始有變化了。

這樣的話，不只是最高排名的兩個可以選擇，其他排名的兩個也能選擇。

雖說是這樣……。

「怎麼辦……」

耐久度低但具有高威力高耐性的武器防具，相反，威力和耐性會下降，但耐久度高的武器和防具，也有各種顏色的寵物技能取得玉。

其他還有設備關係素材關係，而且也有幻獸蛋之類的東西。

關於寵物用的技能取得球，因為我四個貢獻度報酬排行都是上位，所以也可以選擇。

而且不知為何技能取得玉的說明欄中，有說明哪些寵物可以使用的親切措施。

嘛，第12名和第25名已經選擇好了，剩下的是第1名和第4名了…。

「啊嗚啊嗚……」

不得了啊，真的該怎麼選呢……。

看了增設的說明內容，所持有的土地都能増建成二層，對我個人來說是很想要呢…。

但是，也有讓人很難以捨棄的個人區域的所有權，而且也想提高設備關係的器材等的心情也有。

我也想要一個幻獸的蛋，但是我覺得現在已經有他們兩個了，不能再這以上更加貪心，這次雖然很遺憾，但還是要放棄吧。

武器和防具？誒誒，那些都是可以生產出來的物品，所以已經排除在外了。

話雖如此，關於設備的話，最壞的情況能用錢來解決，這次就選擇房屋增設權和個人區域所有權吧。

那麼……。會被凜和省悟說些什麼的吧…。

「那麼各位的選擇都結束了，所以在回到原來的場所時，我想就會完成派發報酬的程序。那麼，各位辛苦了。」

陶羅斯君這樣說完後，我們一個接一個被轉移出去了。

然後，不知為何，我，省悟和凜被留到最後，但是在兩人轉移之前，我先被轉移走了。

嘛，因為是偶然的事，所以我也沒有太在意，但是我想在結束前的時候，打算和陶羅斯君聊聊天呢，稍微有點遺憾的心情。

話雖如此，活動也結束了，還得做各種各樣的事情呢——。

—————————

「不好意思呢，讓你留我們下來」

「哪裡哪裡，你們有想要打聽的事我是知道的。」

「那麼開門見山吧。陶羅斯，愛麗絲和你發生了什麼事？」

陶羅斯對於凜的問題，安靜地回答了。

「我對放棄了的她說了這樣的話。『很遺憾。你也馬上就放棄了。要打倒的敵人明明就在眼前。』那之後。她的樣子就突然發生變化了」

「……」

凜像是在思考什麼一樣交差雙手抱在胸前，然後擺出一副很嚴肅的表情。

然後在交差的手臂稍微鬆開時，對陶羅斯微微一笑地說道。

「謝謝你。因為有點擔心愛麗絲，所以我有點在意才向你打聽的」

「哪裡哪裡，你們的關係好到讓人羨慕呢。」

「那麼想問的事情也結束了，差不多該讓你送走我們了。」

「我明白了。」

陶羅斯這樣說後，省悟和凜的身影便消失了，在這個空間留下來的只有陶羅斯而已。

然後在除了自己以外，其他人都不在的空間裡，他一個人嘟囔著。

「從那個樣子來看，他們好像沒有注意到利維坦的事情。但是，我們也不可以太過介入一個異邦人的事。還有就是，總覺得會有什麼事發生的討厭預感呢……」

他這樣說著後，也從這個地方消失了，回到了其他星座所在的地方。



活動名稱《labyrinth of knossos》

a組：突破率：11%

b組：突破率：8%

c組：突破率：10%

d組：突破率：7%

e組：突破率：4%

迷宮綜合突破率：8.3%
