活動結束後，參加者一個接一個地解散的過程中，我被海花叫住了。

「姐，姐姐大人！不好意思！給我一張姐姐大人的截圖可以嗎！」

「…我能順便問一下為什麼嗎？」

「誒哆…這…這有點說不出口啊……」

不說的事暫且不說，為什麼在這時候臉紅呢？

「不是打算用來放在網絡上或網誌上這樣的事吧？」

「那是當然！」

嗯…似乎沒有惡意，一張左右大概沒問題吧……？

「那麼需要我擺出什麼姿勢呢？」

「不，只要能看到姐姐大人的樣子的話這樣就可以了！啊，如果可能的話，能以沒有裝備防具的姿態…………」

……真是的，海花到底是在考慮些什麼啊……。

嘛，只是把防具脫掉這種程度的話…。

因此，她對沒有防具的初期狀態和有防具的狀態的兩種姿態進行了截圖。

海花雖然非常高興，但是到底打算用在什麼地方呢…？

難道是打算做成手辦然後拿來賣之類的？………。

為了慎重起見向她進行確認，看來不是打算使用在銷售目的上的樣子。

嘛，如果有什麼事的話，我想凜的話會做些什麼的吧，不過我相信海花不會做那樣的事。

那麼，我的活動報酬選擇的是房屋增設權和個人區域所有權，還有給列維和妮烏菈他們用的技能取得玉。

關於技能取得玉，回到家裡之後再用。但是房屋增設權要在哪個時機會比較好呢？

話說在增設的過程中，如果房子不能使用之類的話，那麼對塞伊和莉雅來說會很困擾呢，要好好確認之後再使用吧。

關於個人區域的話，有在說明文中解釋，使用個人區域所有權的時候，會出現一種可移動的設定型傳送門。

因為這扇門也能讓NPC和寵物進入，所以塞伊和莉雅也可以自由使用。

「雖然發生了各種事，不過我回來了～」

「歡迎回來，主人大人」

「主人大人，您回來啦！」

「兩人都有做好好孩子嗎？」

「是！莉雅是好孩子喔！」

「沒有什麼特別的變化喔。本來主人大人出門之後，才經過了一個小時多一點而已」

啊，這麼說來活動中是把七天的時間加速到一個小時左右的樣子呢。

但是我五天沒有見過塞伊和莉雅了，所以把他們兩人緊緊地抱住了。

「在做什麼啊！主人！？」

「主人怎麼了嗎？」

「突然有點想把你們抱住呢—。討厭嗎？」

「莉雅我覺得很高興喔！」

「也…也沒有特別討厭……什麼的」

莉雅的話就像是往常一樣很坦率，不過，塞伊的話臉有點紅呢，很可愛喔。

哦哆，和他們兩人太過融洽了，差點忘記還有要做的事情呢。

我讓他們兩人看的是，我在活動入手的報酬。

「主人，這是什麼？」

「這是對什麼方面使用的票嗎？」

「這兩張票就是…房屋增設權和個人區域所有權的票噠———」

我這樣說後，莉雅高興得跳了起來，塞伊的話像是考慮在個人區域裡要培養些什麼農作物的樣子。

嘛，增設權就暫且不管吧，個人區域的話能馬上使用的樣子，看看到底是什麼樣的吧。

我使用了個人區域的所有權後，專用的傳送門就出現在我們的眼前。

兩人都好奇地在觀察著專用的傳送門。

「那麼，先從我開始進去，然後你們兩人就隨後跟進來吧。」

說完後，我就從專用傳送門轉移至個人區域。

「誒——，這裡就是個人區域啊……」

我用專用傳送門轉移至目的地後，在那裡看到的是滿佈著一望無際的草原區域。

周圍沒有樹木等的植物，只是默默地長滿著到處都很常見的雜草而已。

於是塞伊和莉雅他們兩人也轉移到個人區域，然後環視著四周。

「塞伊，如何呢？」

「嗯……不管怎麼說，在這種狀態的土地上培育莊稼果然還是很困難的。反正都是要做的話，還是把水引過去，做成水田會比較好。雖然現在在我能看到的地方好像都沒有看到水資源，但是去探索的時候如果沒有發現河川之類的話，那麼就必須自己去做供水源了。」

「那麼我探索一下吧。」

「我知道了。那麼我和莉雅現在回去開始工作」

「嗯，拜託了喲。」

那麼我就去調查個人區域的面積大小，並尋找能成為水源的地方吧。

按大約的移動距離計算的結果，以專用的傳送門為中心，從那裡開始大概距離是一平方公里的樣子，這個好像就是個人區域所擁有的範圍。

嗚嗯，太廣闊了，有點困擾呢。

嘛，如果在這裡建立製作某些道具的生產工場就好了，但是絕對不能把這件事交給塞伊一個人做呢。

總覺得……這裡…就不能做些能幫忙的魔物之類的嗎？

單純的只聽命令而移動的傢夥什麼的。

嘛，這只是我隨便想想而已。不過都已經轉了一圈了，卻找不到水源呢。

然後打開了視窗打算進行調查，結果發現了個人區域是可以隨便設置環境的樣子。

雖說是可以改變環境，但也就只是在什麼地方設置河流，或是決定下降雪和降雨的範圍而已，所以決定和塞伊商量一下該如何設定河流的事。

話說環境設定是需要給錢的啊？…。

於是在這個個人區域稍微地轉了一圈。

這麼說來，得到了的突破報酬生產系隨機禮盒還沒有打開呢，現在打開吧。

會出現什麼呢——？

魔導遠心分離機【生產設備】

可以通過輸入MP而旋轉。旋轉數和旋轉速度會根據輸入MP的量而變化。

「……？」

遠心分離機？咦？這不是我最想要的東西嗎？

……真的嗎？

「……太好了！這樣的話之後只要去買過濾用的東西回來，就可以做蜂蜜了！」

誒嘿嘿嘿———。

沒想到除了增建權以外，還能得到遠心分離機呢。

那麼接下來，這樣做生產的工作時，就會變得更加快樂了呢！
