＜省悟＞

「「「乾杯——」」」

為了慶祝我20歲的生日和活動結束，我們三人聚集在我的房間裡一起喝酒。

咿呀，啤酒真好喝啊。

在以前開始我就想喝酒了，但是因為還沒到二十歲，所以我忍下來了。

我知道愛梨沙和鈴因為在意我的心情，所以每次喝酒的時候，都會在我看不到的地方喝。

「說起來，妳們的報酬選了什麼呢？我選了劍。」

「我選了尼爾斯的技能取得玉～。生產和解謎的貢獻度很低，除了戰鬥以外的排名都不行呢～」

「我是房屋的增設權和個人區域的所有權，還有列維和妮烏菈技能取得玉——」

謔——個人區域嗎？

管理起來雖然很辛苦，但是做得好的時候，回報似乎很大。

話說回來，我也有考慮過該不該選擇幻獸，但是既然決定要走劍士之道的話，那麼我就決定不能去動搖自己的劍道，所以就放棄了。

「不過省悟也二十歲了呢？——」

「啊啦啊啦～正悟也長大了啊～」

「充其量只過了一個月而已，不可能有什麼改變吧。而且不要擺出一副是我姐姐的樣子」

真是的，因為她們是四月和五月出生的，所以把6月出生的我當成弟弟了。

不過話說回來，從以前開始我就這樣覺得了…鈴的胸部好大啊…。

那尺寸到底有多大啊？

愛梨沙和她比起來的話有點小，但那也是普通人的尺寸……。

多虧了這樣，經常被除了她們兩人以外的其他朋友問了我很多，有沒有揉過什麼的黃段子之類的事。

但是請讓我說吧。

直截了當的說吧！根本沒揉過啊！

即使是在身體接觸時抱了過來，也只是讓身體接觸到而已，我根本沒有直接揉過啊！

大概如果我用認真的表情說讓我揉一下的話，她們也只會「沒關係吧？要揉嗎？」之類的吧。但是網絡上也有這樣的話題，說是如果這樣做了後，以後只會持續感到尷尬和後悔吧。

說實話，我覺得她們兩人對我太過無防備的這件事可不行呢。

因為經常有看到胸部和內褲之類的情況，如果是很喜歡這些福利鏡頭的人，應該會發生暈倒了好幾次的事情吧。忍耐下來了的我真的是很努力呢。

連我自己都想對自己頒獎來表彰的程度。

在漫畫或者動畫裡也經常有說，太過親近的話這樣的感情之類的也會很淡，不過這種情況只會在小學生到中學生的時候才通用的吧？

各種知識增加了的話，即使討厭也會意識到的吧？

而且其中一個人很純粹地說了「兩個人都很喜歡」之類的話，所以不介意那傢夥說的話不是很奇怪嗎！？

哦哆，啤酒喝多了，感覺情緒有點激動啊？

稍微先平靜一下吧。

「儘管如此，拿了相當多數量的東西來了呢。」

桌子和地板上放著好幾瓶啤酒，雞尾酒，葡萄酒等。

「爸爸說因為是正悟的生日，所以就讓我拿過來了～。」

「我也是因為媽媽說讓我拿過來的。而且還說了今天要吃紅豆飯之類的話呢，媽媽對省悟迎接20歲的事，真的很高興啊。」

不，愛梨沙小姐。我覺得這可能和妳想的是不同的意思喲。

話說阿姨！

把重要的獨生女送到酒宴上，是想做什麼啊？！

「這麼說來我家的媽媽也說了今天要吃紅豆飯呢～。」

話說鈴，你平時的直覺明明都很好的，為什麼偏偏在今天那麼遲鈍，還露出這種不可思議的表情啊？！

真是夠了！

為什麼我非要像吐槽的角色一樣不行啊！！

「啊，這個下酒菜很好吃——」

「果然喝酒的話，沒有這些會繼續不下去呢～」

這些傢夥真是自由自在啊……。

愛梨沙的話姑且不論，鈴的話平時也總是繃得很緊，所以稍事休息也是必要的，不過啊……。

真是的，如果真的被我襲擊了旳話，妳們該怎麼辦啊？…。

咿呀，不會去襲擊就是了。

不如說，要是我襲擊了的話，會按照她們兩個人的父母計畫進行的感覺。

嘛，只要她們兩人玩得開心點就行，那些事就無視吧。

「真是的，我那份的下酒菜也給我留下來啊！」

—————————

＜省悟＞

為什麼會變成這樣…。

「誒嘿嘿——」

「嗚誒ぇぇぇぇん！」

現在我的情況是這樣的。

目前坐在我的膝蓋上大哭的是鈴，抱著我的左肩笑嘻嘻地是愛梨沙。

首先知道的是兩人都喝醉了的事，鈴她不停地哭，而愛梨沙就變成抱抱魔人。

「我也有在努力啊！為什麼老是把事務工作塞給我啊！嗚誒ぇぇぇぇぇん！」

「沒錯喲沒錯喲，鈴你已經很努力了……」

「對吧！但是大家都是因為我事務的工作做得很好，就把所有關於事務的工作全交給我了啊！要我照顧公會全部的成員，真是夠嗆的啊！」

在哭泣之上還加上發牢騷的話，對應起來不是一般的困難呢…。

先讓鈴趕快睡覺吧…。

我對鈴的頭輕輕撫摸著，試圖讓她老實下來。

原本就是因為酒喝太多了才會有點睏了吧，鈴雖然還嘀咕著，但是過了一會兒後就睡著了。

因為被愛梨沙拉著，所以搬起來有點困難，但總算是讓鈴躺在床上了。

那麼，剩下的是愛梨沙了吧。

「誒嘿嘿～省悟～。」

「喔，怎麼了？」

「呼呼呼～只是想叫一下名字而已～」

「喔……」

這也太可愛了吧？！可惡！

快停下那個滿臉笑容的樣子！

真虧妳到現在為止還安然無恙啊！？

因為我是青梅竹馬才多少對妳有點耐性，所以妳才平安無事妳到底知不知道啊！

如果不是被像我這樣的傢夥看到，妳露出這樣的笑容的話，被襲擊或者被誘拐也不奇怪喔！？

「省悟——省悟—」

「這次又怎麼了？！」

「省悟不和鈴粘在一起嗎～？」

「哈啊？」

誒？

這次又怎麼了嗎？

為什麼說要我和鈴黏在一起的話呢？

「怎麼樣～？」

「這樣的事……現在讓我考慮一下……」

「呼—嗯…。那對我喜歡嗎～～？」

「噢，我喜歡你喔？當然鈴的事也是。」

對此，我是即答的。

對於那兩人，我是喜歡的事是確實的。

但是與哪一方交往的話我是沒有考慮過的事，是真的。

剩下來的那個人會變得怎麼樣呢，這個問題怎麼樣也離不開我的頭袋。

會被說優柔寡斷的事我也是明白的，不過，她們兩人非常悲傷的表情，我已經不想再看到了…。

「誒嘿嘿～我也喜歡省悟哦～」

「哦，謝謝你」

「這麼說來為省悟準備的生日禮物還沒有給呢～」

「沒關係的喔，我在妳們兩人生日的時候，也沒有給妳們送生日禮物，所以不用在意也可以喔！」

這樣說後，愛梨沙想了一會兒，然後便用由下往上看的眼睛盯著我。

「那麼～禮物是我自身的話不行嗎？～」

「……嗨咿……？哇哦！？」

在不知道愛梨沙到底說了什麼的時候，我就被她推倒了。

「誒嘿嘿～」

「哦，哦咿！愛梨沙快住手！」

「誒嘿嘿～。呣Q——！」

這樣叫著後，愛梨沙就把我抱住了。

從正面來的話真的很糟糕啊！

首先我先暫時把愛梨沙弄倒在地上，然後為了控制愛梨沙的雙手而把雙手按住，現在我變成了壓倒愛梨沙的姿勢。

「呀噠～。省悟真是大～膽呢～」

「是妳先把我推倒的吧？！」

「誒～是這樣的嗎～？…呼啊啊……」

「就是這樣…誒？……啊咧？」

不知什麼時候愛梨沙睡著了，然後重複著平靜的呼吸聲。

終於睡了嗎？我輕輕撫摸著愛梨沙的頭髮。

那一瞬間，本來應該關著的房間的門被打開了。

「誒？」

「……」

這扇門打開後，在那裡站著的是我母親大人。

「不……這是……」

我試圖辯解了。

但是母親脖子搖了搖頭。

結束了…。

這麼想了，接下來的一瞬間，母親把左手的大拇指豎立在前面，稍微拉開手臂，把兩手打開，然後就這樣豎立著大拇指和小指，雙手交叉了。

「那麼，今晚吃紅豆飯吧。」

母親不知為何露出了清爽的表情就這樣離開了。

我沒有馬上想到那個手勢是什麼意思，但是我有在哪裡見過。確實是…。

「別猶豫了，就這樣，做下去吧……誒！？」

這個混帳老太婆！

你在誤會什麼啊！

而且不要像是理所當然的一樣決定今晚紅豆飯呀！？

為什麼每個家長都想做紅豆飯啊！！

我急急忙忙地把躺在地板上的愛梨沙抱起來，然後讓她躺下在床上的鈴旁邊，然後我去追上媽媽。

然後我今天記住了一個教訓。

要正確地應對醉鬼的事，這樣的教訓。
