活動結束後，很快地就過了一個星期。

雖然周日有去省悟生日派對，不過，中途就沒有記憶了…。

不知什麼時候就在家裡的床上睡覺了，一直到了星期一才醒來，但是不知為何頭很痛，不過還得去大學呢。

說起來鈴也和我一樣頭很痛呢。

反正肯定是酒喝得太多了吧，但詳細的內容省悟沒有告訴我們。

嘛，總覺得他的樣子有點累了，所以我就不問了。

還有就是，在我不在的時候房屋的增建已經結束了。

因為成為了二層建築，所以可以製作塞伊和莉雅的房間，但是兩人都說太大了，感覺不能平靜，所以睡覺的時候就睡在我的房間了。

原本就是兩套分的土地，所以老實說相當的廣闊。

因此，一樓作為店鋪兼生產設施的擺設，將二樓作為休息空間分割成複數房間。

雖說如此，但是因為房間是空著的狀態，所以為了能讓熟人住宿，我也多準備了幾個房間。

嘛，因為是這樣的事情，所以那些房間的傢俱貨款我打算要向來住的人募集捐款來購買。

當然不是誰來捐款的人都可以，而是限定我認識的人。

說實話，讓不認識的人住下來是很需要勇氣的，因為有塞伊和莉雅在，所以想避免這種情況。

然後另一件事情。

「莉雅，那是幹什麼的？」

因為我發現了莉雅在把剛採取的藥草放在太陽下日曬，所以我向她打聽了。

「誒哆，因為楠莎奶奶說『想要更好地使用的話，預先把藥草乾燥好會比較好』這樣教導我了，所以我就按照被教導的那樣這樣做了。」

「誒？……是這樣啊……？」

「我想大概是因為覺得主人不會太深入【調合】這件事，所以楠莎奶奶才沒有說出來吧……」

確實，我沒有告訴楠莎會專注調合的事呢。

所以，簡單的做法，在某種程度上也是可以說的，因此詳細一點的做法就覺得沒有必要告訴我吧。

總覺得莉雅成為了楠莎奶奶的弟子一樣的感覺呢…。

嘛，莉雅能學會各種各樣的事情，也是件令人高興的事。

還有在活動中得到的技能取得玉，能讓他們兩個學會什麼呢。

因為妮烏菈還是幼體，所以成長後才使用吧。

那麼能讓列維學會什麼呢。

為了聽聽本人希望想要什麼技能，我把翻譯的工作拜託給了妮烏菈。

「誒哆，攻擊的技能不是特別的需要，列維歐尼醬這樣說了。」

「キュゥ！」

「嗯—…那麼就選輔助技能吧…」

雖然這麼說，但是狀態系的也不怎麼需要，而且也有對環境有耐性的技能。

這樣的話，可能列維也有狀態異常的耐性吧，而且技能取得一覽表也沒有看到。

啊，這麼說來，有個技能是大多數大型魔物都持有的呢？

「列維你有沒有威壓系的技能？」

「キュゥゥ！」

「誒哆，列維歐尼醬說沒有喔。」

「那麼就學這個嗎？如果還有其他想要的技能的話也可以……」

「キュゥゥ！」

「まーま。列維歐尼醬說這個就可以了喔。」

列維也接受了，真是太好了。

那麼取得吧。



名字：列維【封印狀態】

—狀態—

【牙】【封印中】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理輕減（弱體化）】【封印中】【偽裝的假面】【隠蔽（弱體化）】【水術】【環境適応】【MP上昇+（弱體化）】【自動回復+】【封印中】【ATK上昇（弱體化）】【威壓（弱體化）】

特殊技能

【體型變更】【封印中】

【威壓】：對比自己弱的對方威嘛的話，對方會感到害怕。



哦呀？

即使是追加了高級的技能也被弱化了，這是為什麼呢？

原本就有素質的話會變得更強的意思吧？

「キュゥゥゥゥ！」

「列維能高興真是太好了呢。妮烏菈的話等再長大一點時再讓妳使用吧——」

「まーま，妮烏菈很期待～～」

嘛，妮烏菈的技能【成長】再上升10Lv左右的話，技能也就會成為50Lv了。

如果有時間的話，為了加快成長，試著稍微戰鬥一下吧。

先到王都轉一圈比較好的樣子，首先作為要鞏固基礎的意義上，往新街道探索的事先暫停吧。

其他人也是，大多數人幾乎都沒有去過王都吧。

嘛，本來就打算讓探索火山和雪山的事都交給別人做的呢。

不管怎麼說在沒有耐熱耐寒裝備的狀態下，不太想去那樣的地方啊。

再加上調和之森也很讓人在意呢。

我覺得差不多該把條件滿足了……。

嘛，如果被吹飛的話，就讓它吹飛吧！

以這樣的感覺，我一邊考慮著今後的事情一邊過著平常的日子，然後發生了某件事件。

這事件是發生在活動結束後，過了一個星期後的第三天。

這是一件某個PK公會殺害了NPC的事件。

我在不知道那事件的情況下，像平常一樣從大學回來，吃完飯之後便登入。

一進房子後，院子嚃和一樓都沒有看到塞伊和莉雅的身影。

是在二樓吧，這樣想著進去了兩人的房間，但是沒有人。那麼有可能在我的房間呢，然後一進到房間後，便發現那兩個人在床上不停發抖。

「塞伊！莉雅！」

我慌忙地向那兩人跑去。

兩個人注意到了我後，就向我靠近了。

「主人……」

「你們兩人都發生了什麼事嗎？！」

「異…異邦人……」

我對從莉雅那裡聽到的事感到愕然了。

「騙人的吧…？」

「……是真的……主人……」

「嘻咕…嘻咕…」

我哄著在哭泣的莉雅。

我不敢相信我從旁邊聽來的消息。

異邦人——玩家殺害了npc的事。

事件發生在2天前，也就是說在現實中的深夜到黎明之間的時間段。

據說被害者是從畢斯托利亞到王都移動的行商人。

本來想去王都的玩家作為行商人的護衛一起移動的時候，被PK公會襲擊了。

遭到襲擊的玩家們，在復活後立刻向畢斯托利亞的玩家提出增援前往被襲擊的地方，但是那裡已經沒有PK公會成員的身影，只剩下已面目全非的行商人。

遭到襲擊的玩家們雖然後悔是自己的原因，但同時為了不再出現這以上的損失，向各都市的公會和公會傳達，讓其進行警戒。

聽了這些話後，我去查看了揭示板，確實有立著要求PK公會情報的帖文在。

因為是在玩家中傳播開來的，所以也能傳達給作為NPC的居民們。

兩人知道那個事件後，就把自己關在房間裡了。

我急急忙忙地改變了家裡的管理系統，讓已得到許可的人以外進不來這樣設定了。

然後讓兩人呆在房間裡等著，之後我離開了房子跑了出去。

目的地是楠莎奶奶的家。

我到達楠莎奶奶家的門前，把門打開後便呼喊楠莎奶奶的名字。

「楠莎奶奶！？」

「愛麗絲怎麼了咋？這麼慌慌張張的。」

「好了，什麼也不用說，到我家避難！」

「……看來似乎知道了那事件的事啊。」

「剛才從塞伊和莉雅聽到的…所以快點！」

「我這樣的老東西就不要管喏，所以去讓別人藏起來吧。」

「什！」

我問答無用地把楠莎奶奶抱起來。

「愛麗絲！別管我就可以，讓給其他人吧！」

「絕對不要！」

「愛麗絲……」

「要好好抓住喔！」

我為了不讓楠莎奶奶掉下來，我一邊緊緊抱著她一邊跑著回家去。

幸好在移動的過程中楠莎奶奶沒有亂動，所以移動時沒有出現什麼問題就到達目的地了。

到了家後，我查看了一下管理系統，並確認有沒有其他的東西看漏，然後準備了三人份的糧食。

因為塞伊很在意田地的事，所以去確認了一下，好像田地也算在房子裡的範圍內，因此就算其他玩家接近，也不能接觸到塞伊他們。

但是我已經對他說了絕對不要從田裡出去的這件事了。

如果有人說是我拜託他來傳達要事的話，那也是騙人的，如果我真的要拜託的話，我也只會拜託省悟和凜或其他比較熟的人而已。

其他也有幾個注意點向兩人傳達了，然後我拜託楠莎奶奶在我不在的期間照顧他們。

而且已經快到第二天了，雖然很擔心三個人，但是我也沒有辦法只好登出了。

—————————

—某個聊天室—

傲慢登錄了。

暴食登錄了。

貪婪登錄了。

色慾登錄了。

憤怒登錄了。

嫉妒登錄了。

懶惰登錄了。

傲慢：那麼，大家都人齊了，要開始了嗎？

憤怒：差不多已經厭倦了雜魚的狩獵，該把目標轉向稱號持有者了吧？

懶惰：稱號持有者什麼的很麻煩啊…

嫉妒：哈——持有稱號什麼的，真讓人嫉妒哇

暴食：所以該瞄準誰啊。

色慾：不要太過顯眼會比較好喔。現在那件事在今天早上也變得很大條了

憤怒：那些笨蛋！幹嘛盯上NPC啊！暴食你到底怎麼教育他們的啊！

暴食：想吃的話就讓他們吃啊，所以npc什麼的少一個兩個也沒有什麼問題

貪婪：因為NPC是大叔所以我不說什麼，但如果是女人的話，我就殺了你！

懶惰：貪婪依然愛好女色吶…？啊——好困…

貪婪：女人就是應該用來疼愛的，不是用來傷害的，就算說那只是NPC也是一樣的

色慾：總之決定下一個目標吧，誰有提議嗎？

嫉妒：只要是讓人嫉妒的稱號持有者的話，無論是誰都可以

憤怒：玩家的話如果選女的也沒有關係吧，貪婪

貪婪：隨便你喜歡，我下線了

貪婪已登出了。

傲慢：真是的，貪婪仍然沒變呢

暴食：只不過是遊戲而已，裝什麼好孩子啊！

憤怒：所以最終找誰啊

懶惰：很多人都知道的稱號持有者是誰呢…？

色慾：嘛，比較出名的稱號持有者是有好幾個人在，但是如果是有一定程度的知名度的話，那麼【首狩姫】怎麼樣呢？

嫉妒：那麼顯眼我很嫉妒哇——

憤怒：【首狩姫】的話，地點是森林嗎？

暴食：那麼讓我去吧！

憤怒：在隨意的決定什麼啊，想要去的話用骰子決定吧

傲慢：算了，這次就讓給暴食吧，其他人有沒有意見？

懶惰：我沒問題喲——…

嫉妒：雖然沒關係，但還是很嫉妒啊

色慾：我無所謂

憤怒：嘖！

憤怒已登出了。

傲慢：那麼決定了，【首狩姫】就交給暴食了。

暴食：喲嘶撒！！那麼她就是我的獵物了！

暴食已登出了。

色慾：哎呀哎呀。真是麻煩的人啊

色慾已登出了。

嫉妒已登出了。

懶惰：那麼晚安囉——…

傲慢：懶惰

懶惰：嗯……？

傲慢：……不，什麼也沒有，好好的休息吧

懶惰：？嗯，晚安——…

懶惰已登出了。

傲慢已登出了。

聊天室是誰也不在了。

—————————

「嗦嘎嗦嘎，目標的決定與預測的一樣嗎？喔呀，那麼後續情報繼續拜託了噠瀉」

在明月之下，男子把通話掛斷後，在桌子的末端上坐著。

「內容是？」

「按照預測的一樣噠瀉，目標是【首狩姫】這樣說了吶。」

「那麼…。傑克，有可能要被她的朋友痛毆，所以準備一下吧。」

「我已經做好了這樣的覺悟噠瀉。但是吶……」

傑克換了一口氣後，便繼續說下去。

「他們打破了PK公會的規定。在他們成功之前要確實的阻止下來吶。卡尼斯君，去和嚴酷收割者的成員和情報屋聯繫！」

「那麼果然……」

「啊啊，把那些傢夥…七大罪擊潰。徹底的。」

「……我知道了。」

聽到了傑克的命令，卡尼斯走出了房間。

「抱歉了小姑娘…。但是趁著這個機會，讓我看看妳隱藏在背後的那個東西噠瀉」

對今後會成為祭品的少女道歉，同時不謹慎的抱著會發生什麼的期待，傑克一個人一邊嘟囔著一邊走出了房間
