＜省悟＞

「抱歉，我先回去了。」

「啊，愛梨沙！」

講議結束後，愛梨沙趕緊做好回去的準備，然後向我們打了一聲招呼後，便急忙跑出了講議室。

我和鈴在這之後還有要上的講義，所以不能一起回去。

平常愛梨沙在我們所有的課程結束之前，都會一直等待著的，但是今天，她卻是很著急地趕回去的樣子。

「那傢夥…果然是昨天那事件的事吧……」

「正悟……」

鈴以很擔心的樣子，輕輕抓住了我的衣服下擺。

我也對愛梨沙的事很擔心，但是講議也不能偷懶。

因為鈴表現了軟弱的狀態。

平時一直都很凜然的鈴，會變成這樣是很少見的。

「我有種不好的預感呢……」

「鈴……」

「但是，即使我登入了之後，也會因爲公會的事而不能自由行動，所以去不了愛梨沙的身邊…。所以正悟……」

「啊啊……我明白了……」

說完之後，我就撫摸著鈴的頭。

平時的話，總會有人來捉弄我們的，但是因為看到了今天的愛梨沙和鈴的樣子不是那樣的氣氛，所以誰也不會做那樣的事。

嘛，不過能這樣做的話，我是挺感激的。

……沒發生什麼事就好了啊……。

但是，心裡面的不好預感還是停不下來……。

我因為想讓心情平靜下來，但在閉上眼睛的瞬間，愛梨沙的「那個表情」突然浮現在我的腦海中。

然後我的身體顫抖了一下。

「正悟……？」

「啊啊…抱歉……」

為什麼要選這種時候才來浮現出那個在腦袋裡啊…。

該死的……。

—————————

＜愛麗絲＞

從大學回來了我，把早上時提前準備好的飯吃完便去洗澡，要趕快把其他雜事解決。

然後，急忙登錄了的我，首先確認三人是否平安，所以跑去房間裡。

「啊！是主人！」

「歡迎回來，主人」

「愛麗絲，你回來了啊。」

「我回來了……」

太好了…。

大家都安然無恙…。

「我不在的時候，有沒有發生什麼事……？」

「噢，沒關係。也沒有什麼客人來。」

「這樣啊…」

從楠莎奶奶那打聽我不在時的事同時，也在揭示板上調查其他的事。

雖然不知道關於這事件的犯人是誰，但是引起這事件的公會似乎已經知道了。

看來犯人是pk公會七大罪的成員。

與以前在露營活動時，傑克向我提議要警戒的公會是一樣的名字。

「傑克知道這個公會的事……？」

但是，傑克所屬的是一個被稱為「暗殺者」集團的嚴酷收割者公會。

不會模仿他們向居民出手這樣的事吧。

如果不是這樣的話，就可以把嚴酷收割者和七大罪認知為敵對關係，大概這個推測才是正確的吧。

所以他們多少知道了一些情報，如果是這樣的話就可以理解。

但是，這也不代表他們是我方同伴的事。

話雖如此，連聯繫方式都沒有交換，所以也不能和他對質。

但是，在遊戲內的時間，過了6天才只調查到公會的名字嗎…。

按照這種進度的感覺，這要是不把相當大量的食物儲存起來的話不行啊……。

「那我稍微外出一會兒，看家就拜託了。」

「愛麗絲，注意點啊。」

「嗯……」

為了購買食物而在街上行走著的我，在街上看到的只有玩家，幾乎沒有看到居民。

即便如此，也能看到些擺地攤的人，附近也有像憲兵的人站著。

也許是作為警衛而待在那裡吧。

在現在的狀況下，如果不這樣做的話，就連地攤都不能擺了吧。

繼續在街上走著時，看到了有幾個人聚集在一起。

「有一起去西之森裡採集藥草的人嗎—？」

好像是為了去取藥草而聚集了人。

確實在揭示板上有說要注意經常以複數的人一起行動，所以他們才為此把玩家聚集起來的吧。

嘛，沒有藥草的話藥水也不可能做出來吧，要去幫點忙嗎？

「那個……我也來幫忙可以嗎……？」

「誒誒，當然可以啊！能得到有名的【首狩姫】幫助真是光榮啊！」

雖然我可不太想成為那麼有名的人啊……。

然後我參加了後，除了我以外也來了五個人表明要參加了。

嗯…我有起到吸引效果的話，那真是太好了……？

「那麼，因為也聚集到了這樣的人數，所以我覺得差不多該出發了。」

一共七個人嗎？

嘛，這樣的話，馬上就能結束了吧。

平時都會以踢著樹幹唦唦唦地高速移動，但是現在也有其他的人在，所以要自重。

門衛先生也因為人數增加了，所以相當警惕。

像往常一樣向他們打招呼，但是可能是很累吧，感覺沒有什麼精神。

果然對於七大罪的事要快點想想辦法呢……。

在森林走了一段時間，回收了不少藥草。

最近因為自己在栽培藥草了，所以沒怎麼來這個森林，但是感覺藥草比以前增加了很多呢。

不過多虧了這樣，也採到了相當的數量。

「那麼，再往更裡面去吧？」

「這些數量，就很足夠了不是嗎？」

「哪裡哪裡，這只是過幾天就會用完的量，要再更多的採集一些吧。」

「哈啊……」

嗯…。

好像有些什麼違和感……。

確實採摘大量的話是比較好，但是為了注意被襲擊才把玩家聚集起來的這種這麼慬慎的人，會像那樣深入到森林危險的深處嗎……？

嘛，是錯覺的話就好了…。

「最好不要進去太裡面喔？……」

「沒關係。再一點就行了。」

「再一點……？」

然後向森林的深處前進的時候，突然【感知】技能出現了複數反應。

「什！？」

在我起反應的瞬間，左右飛來了幾發魔法。

我馬上爬到樹上避開了那些攻擊，但其他的玩家被捲入了不明人士所釋放的魔法。

「好過分……」

「啊—啊—被避開了呢」

「什？！」

下面傳來了人的聲音，所以我看向那邊的人。

於是在那裡站著一個一隻手拿著斧頭的大個子男人，一邊露出下流的笑容一邊看著我這邊。

「誰……」

「不管是誰都可以吧。你只要乖乖地被我狩獵就可以了」

在這個時機…然後以PK為目的……這樣的話……。

「七大罪……」

「什麼啊，你知道我們的事了啊？那麼我先報個名字吧」

這樣說完的男人便自報家門了。

「我在七大罪當著幹部，暴食的格拉。啊啊，不用記住也可以」

於是從周圍不停地冒出玩家來了。

最少有二十多名呢？

「不過話說回來，那些和你一起跟過來的傢夥們挺可憐的啊。沒有跟上來的話就不會被幹掉了」

格拉又kulakula笑了笑，其他的玩家也一起響應笑了起來。

「哦啦，快下來吧【首狩姫】！會好好地疼愛你的。嘛，雖然是PK呢」

「……」

冷靜一下。

那些傢夥們是打算挑釁我，讓我下來而已。

趁現在向認識的人聯絡吧……。

「這麼說來，你好像雇傭了npc呢。」

什……？

「調查那些小孩時好像說是兄妹呢？kukuku，這之前的大叔沒辦法讓我滿足呢。如果是小孩子的哭喊聲，似乎能讓我好好享受一下了啊！」

那傢夥在說著什麼……？

「把你當作人質的話，那樣就能讓他們自己過來了吧。然後就把他們在你的面前殺了，我就能夠好好享受了吧！嘎哈哈哈哈哈！」

把塞伊……莉雅……殺死……？

說了些什麼不能理解的事……。

不，只是我的腦袋試圖拒絕理解而已。

「啊啊，比起那個，把這些小孩子也作為人質，把那個…應該是你的青梅竹馬吧？把那個傢夥也引過來會比較好呢。虐待那個女人的話感覺挺不錯呢，大概會很開心吧。嘛，男的那邊看起來挺無聊的，在和你一起玩過之後再對他進行PK吧，所以你可以放心喔」

不僅是塞伊和莉雅…連凜和省悟也……？

「你知道嗎？性行為在這個世界上只要得到玩家的同意就可以做的啊！因為貪婪那傢夥這樣說了，所以我也不知道是不是真的，嘛，也可以讓小孩當作人質用妳們來試試看也挺不錯呢！」

「我說格拉先生啊！那樣做的話，剩下的那個男人不就會哭了嗎？真是鬼畜啊！嘰嘻嘻嘻！」

讓凜和……省悟哭泣…？

「明明是那麼好的女人，那個男人卻不出手。嘛，因為一直是順風順水的長大的，所以才不知道世間上險惡的那些東西吧。嘛，他不出手的話就讓我美味的收下吧！嘎哈哈哈哈哈！」

又要…欺負……凜和省悟嗎……？

又要…讓他們兩人的哭泣……？

明明他們兩人什麼壞事也沒有做……。

又讓他們兩人……讓他們兩人……讓兩人……哭泣嗎……？

「哦啦，趕快下來啊！還是說嚇得動不了啦？！」

也會讓塞伊……莉雅……哭泣嗎……？

他們兩人……明明都已經遇過那麼痛苦的事……又要讓他……哭泣嗎……？

為什麼…？

為什麼為什麼……？

啊啊…是這樣啊……。

是你們吧……是因為你們在的原因吧……。

因為你們在的原因…讓大家都很傷心……。

只要你們都不在了的話……。



根據契約內容，契約者要求對等代價。



腦海中直接響起了聲音。

代價……？

好啊……全部都給你…。

所以把那傢夥……把那些傢夥……。

「——你們……」

「啊——？話說那條蛇什麼時候出來的？」

消失吧…。

消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧……。

打算讓…對我來說很重要的大家傷心的你們這些傢夥……。

讓大家哭泣的你們這些傢夥……。

讓大家……讓大家……。



代價的受理——實行——完成。

代價的讓渡——實行——完成。

契約者的封印——解除中——完成。

大海魔利維坦的封印被解除了。

大海魔利維坦的技能——修改完成。

大海魔利維坦恢復本來的姿態。

大海魔利維坦的重新再封印的時間餘下：20：00。



「消失吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在我喊叫的下一瞬間，列維的身體發出了眩目光芒，然後恢復了在庫拉湖上和我契約前的巨大姿態，把立足地的樹木壓碎而落下，落下的同時也給地上了帶來了強烈的衝擊，因此讓周圍產生了如發生地震時一樣的強烈搖晃。

我站在恢復成了本來姿態的列維頭上，以憤怒的目光俯視著那些傢夥。

「gyuuuuu！」

「什，什麼！？」

我絕對不會……絕對不會原諒……絕對不會原諒你們這些傢夥的……。

你們也是……那邊的你們也是……痛苦的事也……傷心的事也是……後悔的事也是……全部…全部…！
