＜省悟＞

因為擔心先回去的愛梨沙，回去時打電話拜託媽媽提前準備好晚飯。

然後迅速地吃完飯和洗完澡後便馬上登錄了。

登錄後首先往愛麗絲的家跑去。

是因為察覺到有人來了吧，在房子裡的楠莎桑走了出來。

「哦呀，你有什麼事嗎？」

「誒哆，愛麗絲在嗎？」

「愛麗絲的話，為了凖備我們的糧食而出去買了。話說回來得還真是慢吶……」

看來愛麗絲在登錄後，就馬上為了三人買食物而出去了。

但是，出去後已經過了近一個小時了。

「沒辦法呢，發信息給她，問她現在在哪裡吧？……什！？怎麼了！？」

在想給愛麗絲發送訊息的瞬間，從西之森的方向傳來了很大的搖晃和發出了讓人聽到了就覺得是巨型魔獸的叫聲。

「這是…難道！」

「楠莎桑？！這個魔獸一樣的叫聲，難道你知道是什麼嗎！？」

「愛麗絲……為什麼」

對楠莎桑現在的狀態有點擔心，就算我問她那叫聲的主人是什麼也不回答。

但是，因為她叫出了愛麗絲的名字，所以這個肯定和愛麗絲有什麼關係吧。

然後，如果要說現在有什麼與愛麗絲相關的事的話，我就想起了在迷宮活動的時候所看到的列維的那個姿態。

我趕快離開了愛麗絲的家，前往了森林。

—————————

＜愛麗絲＞

利維坦。

這是在舊約聖經中記載了其名字的大海魔。

那身軀是可怕般的巨大，只是在海中游泳就會被認為大海被牠給分割了般的體型。

從口中吐出火炎時，會從鼻子噴出黑煙。

而且身體還被堅硬的鱗覆蓋，因此被所有的武器攻擊都會全數彈開。

這個傳說，在普洛艾蕾斯菲也存在著。

但是，普洛艾蕾斯菲和現實不同的是，魔法也是存在著的這點。

那麼，為什麼人們會對利維坦感到害怕呢？

是因為其巨大的身軀而感到害怕了嗎？

還是因為會從口中吐出火炎？

把所有武器的攻擊都會彈開這一點？

因為棲息地在大海裡，所以魔法的攻擊很難起到作用？

以上所說的確實都是很可怕的，但是這還有另外的一個原因。

過去，有一位和利維坦對峙過的英雄說了這一句話。

《利維坦嗎？誒誒，是可怕的幻獸呢。魔法攻擊嗎？當然有效喔。但是物理攻擊是完全不行呢。完全沒有受到傷害。沒想到會有那樣的事。再也不想和牠戰鬥了。無論給予多少傷害也是沒有辦法的。》

《不是喔，牠不是無敵的。所有的攻擊都有好好地給予其傷害。只是，無論怎麼攻擊，怎麼攻擊都會馬上恢復。我想那個如果還是孩子的話多少還是有點辨法的，但是如果是已成年的話就不行了。那是我第一次遇到的「打不倒的怪物」》

「gyuuuuuu！」

列維對七大罪的成員們發動了威壓。

這是最近獲得的技能，很有效果呢，那些傢夥們的腳都動不了。

「嗚……嗚啊啊啊啊啊！」

在停住的人裡面有一個人，試圖用魔法擊打列維來驅散恐怖的感情。

列維不打算避開那些魔法，只是用尾巴作為盾牌便防住了。

然後用防禦時使用的尾巴，把那個PK連同後面的樹上一起掃飛向天空。

「嗚嘎？！為什麼痛覺會那麼劇烈！？」

痛覺？

看到那個吃驚的樣子，我覺得他之前的痛覺減輕調整得相當高呢，現在他這個樣子，是被做了什麼嗎。

這麼說來好像什麼代價來著？

狀態也沒有異常，身體也沒有奇怪的地方。

這樣的話有可能是技能嗎？

……啊，原來如此啊。

因為列維是嫉妒的惡魔，所以會產生嫉妒的技能會作為代價的原因吧。

話說回來，列維的技能。



名字：列維（大海魔利維坦）

—狀態—

【牙】【漩渦魔法】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理無効】【物理遠距離反射】【偽裝的假面】【高度隠蔽】【水術】【環境適応】【MP上昇++】【自動回復+】【狀態異常無効】【ATK上昇+】【威壓】

特殊技能

【體形變化】【失去了痛覺也得不了什麼】



啊啊，封印有好好的被解除呢。

嘛，雖然只是限定在現在而已，但是也挺不錯的。

那麼，大概那個就是讓痛覺減輕無效化的原因吧。



【失去了痛覺也得不了什麼】：七大罪專用技能。讓周圍500米範圍內的玩家，痛覺減輕強制下調至50%。



嘛，我經常是以50%減輕痛覺的常駐狀態，但是那些傢夥都是調整成最低值的90%。

所以對疼痛的感覺不太熟悉。

「列維」

「gyuu！」

「要優先瞄準那些試圖想要逃跑的傢夥。那時候的殺人方法隨列維喜歡的方法做。但是，要選些盡可能讓對方痛苦的方法」

「gyuuu！」

那麼接下來。

也對列維作出指示了，我也該行動了吧。

在PK們想移動的時候，列維給他們祭了一個【威壓】，封住了他們的行動或者讓他們的身體感到遲鈍。

我就凖備去對那些不能動的傢夥們的四肢，進行截肢工作。

首先是腳，然後站不起來的時候就輪到手臂。

只要讓他們品嘗一下，被逐漸刻下來的恐怖就可以了。

然後，列維優先瞄準那些在【威壓】的效果下也試圖逃跑的人，用尾巴來擊潰，用【紅蓮魔法】來燒烤，然後用那銳利的獠牙咬了下去並撕裂其身體。

「嗚嘰あああああ！？」

「住，住手啊…ぐあああああ！？」

「好痛喲…好痛喲媽媽…」

「我的胳膊…腳也ぁぁぁぁっ！？」

多虧了列維的【威壓】，沒花多長時間就讓他們成為戰鬥不能的狀態了。

雖說如此，但是一半以上是被列維打倒了呢。

接下來，只剩下格拉了呢。

那是列維留下來給我的敵人吧。

列維也讀懂了我的意圖，所以格拉的事是不會插手的。

嘛，說不定會逃走，但是因為看到列維的姿態被嚇到了和因為【威壓】的原因而動不了，但是他也不可以無視。

「那麼，剩下的只有你了」

「你，就憑你這個臭毛孩能奈我如何！」

格拉以憤怒的表情就這樣拿著斧頭沖向了我。

「gyuuuu！」

「咕？！」

「這是凜的份！」

「嘎？！」

我把被列維的【威壓】而停止了動作的格拉的右腳給【切斷】了。

「這是省悟的份！」

把平衡被破壞的格拉左腳給【切斷】，然後格拉就向前面倒下，正個臉埋進在地面上了。

「ぐああああっ？！」

「這是塞伊和莉雅的份！」

「ぎゃぁぁぁぁぁぁっ？！」

我以單腳踩著倒下了的格拉後背，然後直接切斷了他的左臂和右臂。

「這個，這個婊子臭小鬼！你這個臭小鬼！不要以為對我做了這樣的事，你們以後還能安然無恙喔！？」

四肢被砍掉的格拉好像在說什麼呢。

不過總覺得很吵啊，所以首先向他的肩膀刺一刀。

「ぐぎゃぁぁぁぁっ？！」

「你們總是這樣的吧…任意揮舞著暴力……如果不合意的話就進行威逼呢……」

「在，在說什麼事啊！」

「總是那樣一直地一直地…不覺得自己有錯地一直欺負別人……」

「所以說ぐがぁぁぁぁぁっ！在說什麼事情啊？！！！！！！」

我就這樣直接把刺在格拉肩膀上的脇差咔哩咔哩地轉了起來。

察覺到的時候，格拉的HP不知不覺間跌至五成了。

就這樣死掉可不行呢，這樣想著的我就擺弄著格拉的身體，讓他面仰天空。

雖然格拉在警戒我又要對他做什麼，但是我問答無用，一聲不吭就把藥水瓶塞進了格拉的口中。

「むぐっ？！」

「好了，hp恢復了。」

「你這個臭小鬼！又打算做什麼！」

「但是，如果馬上殺了你的話，你又會再次對我們做同樣的事吧？所以我才不得不告訴你一些事情呢……」

「是什麼意思啊……！」

「如果沒有確實地感受到的痛楚的話，你們是不會理解的…。所以我才來告訴你們…。就像你們一直在做的事是一樣的道理……」

格拉現在很後悔，因為格拉以為愛麗絲只是一個小鬼而已，所以他現在很後悔。

然後他感到恐懼了。

從這個少女的充滿殺氣和憤怒的眼睛嚃，清清楚楚地感受到顫慄。

「格，格拉先生！請幫幫我！」

「嗚…我動不了啊！！」

「為什麼會變成這樣啊！」

格拉的部下們開始紛紛地發出悲鳴。

感覺太吵了，讓他們稍微安靜一點吧。

「列維，從這裡最右邊的傢伙……」

「什！這是在說我？」

我呼了一口氣後，向列維下達指示。

「整個吞下去然後慢慢消化他。」

「gyuuu！」

列維用它那長長的舌頭，把最右邊的男人捲起來後直接生吞下去。

直到完全被吞沒之前還不斷發出呼叫聲，但是這些聲音也漸漸地也聽不到了。

格拉的部下們臉色蒼白，開始向我乞求饒命。

「已，已經不會再做這種事了，請原諒我吧！」

「請，請救救我！拜託了！！」

「要我做什麼都可以，請救救我吧！」

我離開了格拉的身邊，接近剛才說了什麼都會做的男人。

「什麼都願意做嗎？」

「啊啊！沒錯喔！！」

「那麼……」

我用右手把樹苗像是被土包著一樣把它抓著，然後直接往男人的嘴裡塞。

「就這樣繼續後悔吧…？【急劇增長】」

「ゴブッ？！」

一下子成長起來的樹苗把男人的身體撕碎，並且向周圍像是凋零了一樣飄撒著血色的葉片。

因為沒有好好的埋在土嚃，所以樹苗沒能完全成長，但是也成長到可以讓一個人的內部被撕碎的程度了。

我用被血飛濺到的臉，凝視著剩下的部下們。

「那麼接下來，要對你們怎麼做呢…？」

—————————

＜格拉＞

這是噩夢……。

這些只能說是惡夢了…。

什麼啊…那個女人……？

我的部下正在接二連三地被慘殺……。

有被樹倒著吊著把頭埋進水裡直接溺死的，也有被【熔魔法】慢慢地被溶解而死的傢夥。

然後部下全部被殺，剩下的只有我一個人的時候，那個惡魔又回到了我身邊。

「好了，剩下的只有你了，要怎麼做呢…？」

「這個…惡魔！」

「……讓我化身為惡魔也可以喲…？如果能消除像你們一樣的這些存在的話……」

瞬間全身發冷…我明白了這是因為恐懼的原因。

這個女人不會區分善惡……。

只是為了消除自己的敵人而盲目前進…。

「說起來要怎麼樣呢…」

女人在考慮我的處刑方法，一邊發出聲音一邊煩惱。

然後像是有什麼在腦袋閃過一般敲打著自己的手。

「我想到了即使沒有手腳的你也能受苦的拷問方法喲？……」

不是處刑而是拷問！？

那個女人到底在打什麼主意！？

我雖然不停暴動，但為了不讓我動，那個女人踏上我的身體，然後身體就被像是使用了【植物魔法】般什麼的東西給固定了。

「那麼，要上囉…？…1～…」

「ぐっがぁぁぁぁっ？！」

那個女人突然對我的左肩用脇差刺進去了！！

而且那脇差是最初得到的初期武器！

難道是減輕痛覺被下調的原因嗎，感覺到真的好像是在現實裡，被刺了一刀般的痛覺襲擊了我。

「2～……」

「ぎぃぃぃぃぃぃっ？！」

「3～……」

「嘎ぁぁぁぁぁぁっ？！」

「4～……」

「ぎゃぁぁぁぁぁぁっ？！」

女人一個接一個地改變要刺的地方，然後用脇差不停地突刺。

因為疼痛的關係，腦袋變得奇怪了。

然後已經忘記了這是第幾次了，但是我的HP也差不多要消失殆盡了，我在想差不多能回到重生點了吧的時候，女人就向我的嘴紮上了一瓶藥水。

「好，這樣就不要緊了……」

騙人的吧……？

這樣的事還要持續到什麼時候……。

然後這個女的只說了一句話，就把我的心完全折斷了。

「呼呼呼……沒關係喲，我的藥水，包裡還滿滿的喲……？」

聽到這句話的瞬間，我的心就被折斷了。

回到重生點以後，就再也不做PK了吧。

不，連NWO也再也不進去了吧。

本來只是為了消除壓力而玩的。

然後pk什麼的以後絕對不會再做的了！

所以誰都可以！誰來救救我ぇぇぇぇぇぇっ！

—————————

＜省悟＞

「愛麗絲！愛麗絲妳哪裡啊！」

我是一味地向聽到嗚叫聲的方向前進。

但是，那個叫聲逐漸地消失了，作為代替傳來了小小的叫聲。

我和愛麗絲不同，因為不習慣在森林裡移動，所以無論如何都會多花一些時間。

然後在進入了森林，大概是經過了三十分鐘左右的時候吧？

從附近開始就發現了有很多地方，都被灑落的血染紅了。

「愛麗絲！」

我在那個像是發生了什麼慘劇的現場上，找到了一位穿著和服站著的女性。

於是和服的女性也注意到我這裡了，然後就馬上跑過來，直接飛跳過去抱住了我。

「省悟！」

「愛麗絲……這到底是……」

在這附近散落的不僅僅是血，也有玩家的屍體等也散落在那裡了。

而且並不是只有五體而已，有被千刀萬割的，也有被活活燒死的，還有很多被水溺死的屍體等。

「雖然稍微被PK襲擊了，但是已經沒關係了。因為全部都被我打倒了！」

「只有你一個人就把這些全部…？」

「列維也在喔。雖然現在被再封印了……」

我對很開心地說著這些話的愛麗絲的樣子，產生了不協調的感覺。

而且這個樣子……總覺得和平時的愛麗絲不同。

「即使那樣，但是和我一起來的玩家真的好可憐啊。嘛，好像瞄準的是我（あたし），所以這次就沒辦法了呢」

「我（あたし）…？」

「嗯？省悟怎麼了？身體不舒服嗎？」

現在，感覺到了這不協調感是確實的。

我剝開了擁抱著我的愛麗絲。

「你到底是……『誰』？」

「什麼誰啊…我是愛麗絲啊？」

「不對！真正的愛麗絲在哪裡！回答我！」

我對眼前的女人有著敵意，但是女人卻有點嘆氣地回答。

「別那麼亢奮啊。我是愛麗絲喲！」

「你給我差不多了！」

「別生氣呀！愛麗絲是我，我也是愛麗絲喲！」

「我才不會打算去配合那種荒謬的話！」

於是眼前的女人很困惑地撓著頭來問我。

「那麼來提問吧？只要那個孩子知道的事就行了啦。」

「……今天愛麗絲的講議是第幾課結束……」

「第四課。然後省悟和凜是第五課」

「什！那麼之前我生日的那天，你的父母說晚飯要做什麼呢！」

「紅豆飯吧？那孩子對這是什麼意思沒有明白呢。」

「那…愛麗絲小時候住院的原因是什麼……」

「……為了幫助被欺負的凜和省悟，而和那群人爭吵起來的時候吧。因為在推撞時被撞飛了，然後就這樣把頭撞到了在樹上而被縫了幾針呢。嘛，除此之外還有很多擦傷之類的」

我無法相信。

眼前的女人是不折不扣的愛麗絲。

因此心情無法控制。

「那麼真正的愛麗絲在哪裡啊！」

「這只說明也不可能那麼容易理解的啊……。真是的，明明是久違的再次見面了……」

「久什麼的……」

我看到了眼前的女人，瞬間的露出了只有以前的愛麗絲，才會表現出來的罕見表情。

我感覺到身體上的血一下子冰冷起來了的感覺。

難道…。

「那麼你是…愛麗絲的什麼……」

「誒誒，沒錯喲。我是那孩子，愛麗絲背後的人格…這樣的說也有點不一樣呢…」

眼前的女人在考慮要怎麼說明自己是誰的事而煩惱著。

然後好像浮現出了好想法的樣子吧？因此她繼續解釋了。

「我是從愛麗絲心中『負』的感情中所形成的原本就很淺薄的存在。但是，由於在這個產生了各種各樣的不確定因素的世界裡的原因，而成功形成了這個『我』的存在。是呢…愛莉…ウ……ク……ツ……嗚嗯，就請把我叫作艾莉卡這個名字吧。如果方便的話」

眼前的女人，艾莉卡這樣回答了我。
