＜省悟＞

解離性同一性障礙。

被稱為所謂的多重人格。

原因是小時候受到很大的精神壓力而發生的，從這些痛苦中孕育出自己另外的心靈，也就是為了保護精神而產生了另一個人格。

但是，如果從小時候便開始就存在的艾莉卡的話，那麼愛梨沙和艾莉卡應該會偶然因為什麼原因而替換過幾次人格才對。

儘管如此，艾莉卡與正悟和鈴一次對話也沒有過。

那麼，這是為什麼呢？

答案的話，很大可能是因為艾莉卡她至今為止都只是沒有自我的表面性的東西。

原本愛梨沙的強烈性暴力都是來自於艾莉卡的原因。

事實上，在愛梨沙出院後去學校的第二天，再次看正悟和鈴在被欺負人的孩子用暴力的語言欺負時，愛梨沙失去了意識，不知不覺地拿著掃帚去追著那個欺負人的孩子。不過之後被正悟和鈴停下來了。

這可能是艾莉卡最初出現的時候。

但是，從此之後艾莉卡就一直沒有出現過。

這是因為艾莉卡出現的契機是正悟和鈴的原因，所以如果兩人沒有受到傷害的話，就沒有那個契機了，因此艾莉卡才沒有出現的機會吧？

但是，解離性同一性障礙產生的原因，始終主要是來自於自身的壓力。

那種為了他人才會引發的契機，這樣的情況是特殊的例子。

那麼是什麼原因，讓她變成了那樣的呢？

那是從愛梨沙幼年時期發生的事件開始說起。

愛梨沙的幼年時期，她媽媽的姐姐在事故中去世了。

當時才三歲的愛梨沙，對母親為什麼會哭的事不太明白。

但是只有一件事是明白了，那就是重要的人消失了，這是非常悲傷的事情。

這就是創造出了艾莉卡的火種。

然後，在看到自己的青梅竹馬而且也是重要的人的正悟和鈴被欺負的時候，這個火種便燃燒起來，不久就產生了艾莉卡。

但是，這不是為了自己，而是為了他人而產生的特殊情況。

因此艾莉卡沒有形成自我。

但是，由於這次的七大罪而引起的強烈暴力性，並不是在現實發生，而是在虛擬世界的這種不確定的電腦世界裡。

由於這兩個組合而形成的特殊人格，原本不可能成形的艾莉卡便成了確定的形狀。

然後，現在，擁有了自我的艾莉卡就在省悟的眼前。

「別那麼吃驚啊。因為你也見過出現在表層時的我吧」

「就算說那樣的話也…。比起那個……造成這個現狀的是你嗎？」

「……誒誒是喲。是我做的喲。嘛，解除了列維封印的是愛麗絲……為了容易理解，在這裡就叫愛梨沙吧。反正這裡只有我們兩個人在而已。」

「愛梨沙她沒事吧？！」

「誒誒。現在正在睡覺呢。」

對於那個發言，我撫摸著胸口鬆了一口氣。

至少知道了愛梨沙平安無事。

「那麼接下來，七大罪也已經反殺了，差不多要回到據點去了吧，要一起回去嗎正悟？」

「等一下艾莉卡……」

「什麼事？」

艾莉卡從我的旁邊慢慢地通過。

我對走著的艾莉卡問了一個問題。

「……如果你現在登出的話，愛梨沙會回來嗎……？」

對於我的詢問，艾莉卡以輕笑著的樣子來回答。

「已經不會回來了喲。會一直都是我呢。但是請放心吧。愛梨沙是不會消失的，偶爾的話，我也會讓你們見面的喔」

「什！？」

「這不是肯定的嗎。好不容易得到了能自由自在使用的身體，卻那麼簡單地還回去多可惜啊。啊，你是在考慮說不定因為性格變了會被覺得很可疑對吧？沒關係，我會演好像是平時一樣的愛梨沙喲！」

「才，才不是這樣的事啊！」

「那麼要做些愛梨沙做不到的事也可以喔？反正我覺得被正悟抱也完全沒有問題。倒不如說想抱著你呢。那個孩子的話對那方面的事不太清楚，到現在為止都很辛苦吧？不過沒關係。今後我會給你做很多這些的事喲！」

「你！」

「啊，鈴不在一起的話就不行嗎？如果是這樣的話，先告訴我吧——」

「我不是在說這種事啊！」

我大聲地叫喊了出來。

艾莉卡看著叫喊著的我。

「把愛梨沙…還給我！」

「如果說我不要呢……？」

我無言地把新得到手的劍拔出，然後擺好架勢。

「嘿……要用力量來阻止我啊…。但是我並不討厭那樣的呢？不過在我看來那把劍好像沒有刀刃耶，以為這樣就能讓我停下來嗎？」

「啊啊……一定會！」

「呼—嗯……」

言畢，艾莉卡把脇差從刀鞘拔出來。

「嘛，能看到在痛苦的正悟也不錯呢！」

艾莉卡用腳蹴地，以非常快的速度接近了我。

「咕！」

我以平劍橫砍，艾莉卡以蹲下的姿勢避開。

「太慢了『土之盾』！」

「嘎？！」

艾莉卡在蹲下的時候把手伸到地上，然後像射出臺般彈出來的土之盾撞在我身上。

因為這個原因，我被炸飛到後面去了。

「不管怎麼說就算是正悟，也不可能對自己可愛的青梅竹馬斬下去呢」

「艾莉卡……」

「嘛，如果打倒了我的話也就代表我逃跑成功一樣，雖然前提是你有可能打倒我呢！」

「該死！」

艾莉卡因爲知道我無法攻擊她的事，就趁著這個好機會，盡情的進行攻擊。

在HP逐漸削減的過程中，我攻擊到艾莉卡的次數只有兩發。

這是不規則且沒有型的戰鬥方式。

然後在森林中是屬於艾莉卡擅長的領域。

但是能確實的體會到，這是愛梨沙一直以來積累起來的東西。

「話說回來，你也差不多該換一下武器比較好吧？完全沒有受到傷害，你繼續這樣也可以嗎？」

「哈啊……哈啊……」

「……這樣啊，那麼直到被我打倒為止，你就給我繼續堅持下去吧！」

「嗚！就是現在！」

艾莉卡有點著急了，不過剛才她確實的被我斬到了。

喲嘶，在限定時間內「第三次」了。

「還有那種程度的幹勁啊。但是已經要結束了！」

艾莉卡用脇差以袈裟切斬向了我。

然後我用劍當作盾牌來承受了。

「誒…？」

斬擊被擋了後，艾莉卡停在了原地不動了。

這是因為右手握著的脇差被擋格後震飛到了後面去，所以讓她感到非常驚訝。

—————————

＜艾莉卡＞

「這什麼……？」

為什麼攻擊了後，我的脇差會被震飛…？

「哈啊！」

「！」

我避開了正悟為了攻擊我而揮過來的劍，然後我飛跑到後面撿脇差。

然後我察覺到了異樣的事情。

「握上去了…但是沒有觸感…？」

現在的我確實是在握著脇差才對。

然而，觸摸的感覺完全沒有。

「終於發現了嗎？」

「正悟……這到底是……」

我詢問了正悟，正悟把手裡拿著的劍慢慢地舉起來後便進行了說明。

「這把劍的名字叫做斬感劍。如字面的意思一樣，是把對方的感覺，五感給斬殺的劍。」

「把五感…斬殺的劍…！？」

「雖說是可以把五感斬殺，但也有各種各樣的限制。對方是魔物的話就不能使用，連續發動時的效果也有時間限制。而且幾乎沒有攻擊力。可以說是所謂的對人特化的武器」

「這樣的武器是在哪裡得到的啊！首先，能得到那樣的稀有物品的地方…什……！」

是的，只有一個。

突破迷宮的活動報酬，隨機道具禮盒……。

確實，只有排名報酬中才會出現那種效果的武器…！

話說…。

「那麼你抽到的武器就是這個……？」

「沒錯。這把劍是為了不讓對方受傷害為目的的武器。為了封鎖現在的你，這是一把最適合現在來使用的武器」

我到現在為止一共受到了三次攻擊。

第三次後就失去了觸覺的話，現在我剩下的只有視覺和聽覺了吧……。

太糟糕了！

這樣想著後就馬上決定逃到樹上，下意識的用腳蹴向地面時，我就察覺到這事情變得更加糟糕了。

「沒有了蹴地面的觸感？！」

因為是和平時不一樣的感覺，所以不知道應該要投入多少力度。

之前都是沒有意識到的樣子去做的，才總算能正常行動，但是現在意識到了，因此現在所把握的感覺就變得不明白了。

因為這些原因而無法在樹上飛快移動，而多虧了這樣要快被正悟追上了。

「哈啊！」

「嗚？！」

在被正悟斬下的瞬間，我的視野染上了黑暗。

是被斬到的緣故，視覺才被封住了吧。

稍微地唰了一下，撞到了什麼的聲音。

相當近，恐怕是我倒在了地上了吧。

然後這次是聲音也聽不見了。

看來斬了第五次，所以聽覺似乎也被封了。

沒想到正悟居然擁有那樣的武器啊，真是預料之外呢。

本來打算稍微花一點就能解決了……這是預定外呢。

但是五官被剝奪，是這樣的感覺啊…。

自己在哪裡也不知道……有發出聲音嗎？不知道……。

……害怕……。

一個人……討厭……。

……但是…這也是我決定要做的事情，所以必須得到懲罰……。

無論多麼害怕，也不能逃避……。

而且…如果我逃了的話愛梨沙就……。

因為如果那屠殺事件而被兩人討厭的話，那孩子的心就會壞掉……。

所以我要做的事…。

正在考慮這種事情的時候，光芒突然照進了我的眼睛。

與此同時，聽覺和觸覺等都回來了。

「這到底是什麼……」

「艾莉卡，抓到妳了喔！」

「正悟……？」

眼睛習慣了後，仔細一看，我就發現自己被正悟抱著而變成動不了的狀態。

真虧他做了這樣的事，系統也不出現性騷擾警告呢，是不是因為正悟很認真地為了抓住我，所以就算緊緊地抱著我也會沒事嗎？

「然後呢？抓到我後打算怎麼辦？」

「讓愛梨沙出來」

「……我如果說不要呢？」

「到放她出來為止，不會讓你逃走」

「如果我發出悲鳴的話，這樣被看起來就像是正悟襲擊過來的樣子喔？」

「儘管如此也無所謂。」

哈啊…。

真是的，在奇怪的地方很頑固呢……。

我嘆一口氣後回答。

「我知道了……」

「那麼！」

「但是，只有一個請求，你能聽一下嗎？」

「……是什麼。」

「對愛梨沙的事…絕對不要對她感到害怕，絕對不能討厭她…。那孩子什麼壞事都沒有做……。那個慘殺的全部都是我做的……所以愛梨沙她……」

一邊流著眼淚一邊向正悟拜託，然後正悟溫柔地撫摸著我的頭。

「對守護了愛梨沙的事，非常感謝妳艾莉卡……」

「真是的……如果你有那種程度的溫柔的話，就請你快點決定好是選愛梨沙還是選鈴吧……」

「嗚……」

因為有點不甘心，所以對他說了一些挖苦的話。

就這麼一點也沒問題吧。

「那麼…我現在就把愛梨沙叫起來。」

「啊啊……」

「啊，在那之前……」

我輕輕地把嘴巴貼在正悟的臉頰上。

正悟對那個行為感到很驚訝，但是這種程度的話希望能原諒我吧。

那麼接下來，要把睡公主叫起來啊。

然後我向愛梨沙的深層意識中走去。

—————————

＜愛梨沙＞

在我察覺到的時候就已經呆在了這個漆黑的空間。

溫度是不冷也不熱。

而且什麼也沒有聽到什麼也看不見。

但是不知道是為什麼，總覺得就是不想從這裡離開向其他地方去……。

「真是的…想把自己永遠地關在這個房間裡嗎！」

誰……？

「我是艾莉卡。從妳的負面情感中誕生的存在！」

艾莉卡……？

「沒錯喲。好了！快點收拾好心情回去。正悟正在等你呢！」

不要…。

我不想去…。

「為什麼？」

會被省悟……凜……他們討厭……。

「因為那個屠殺的原因而害怕被討厭？」

因為…我做那麼過分的事……。

就算是腦袋充上了多少血…那種事我卻無數次…無數次地重複做著……。

「那不是妳的責任喔……」

但是…我對殺戮……感到了快樂…。

對折磨對方……感到了快樂…。

「那是因為我的一部分自我和妳結合了，所以這是沒辦法的事。所以不是只有妳不好而已。」

儘管如此……那也是我做過的事……。

「那麼即使如此，妳還要繼續逃跑嗎？」

什麼意思…？

「你覺得他們會就這樣退讓嗎？絕對不會有這種事吧。一定又會為了報復而來的吧？」

為什麼…？

我做了什麼了嗎……？

省悟和凜，塞伊和莉雅他們也沒有做什麼不好的事啊…？

「是什麼也沒有做沒錯喔。但是，這不是那樣說就能夠說得通的道理啊。只是他們想要PK。所以就瞄準了。只是那樣而已喲！」

為什麼…為什麼啊…。

我只是想安靜地生活……。

「雖然不知道是誰的指示，但是妳被瞄準了的事是事實不會改變的。那麼妳打算怎麼辦？」

怎麼辦…？

「是戰鬥還是逃跑？」

逃跑……？

「沒錯。一直一直逃避，在認為安全之前，不停地從七大罪的手中繼續逃避。」

這樣的做的到嗎…？

「到底會怎麼樣呢。但是我認為不打倒他們的話，這個問題就一直不會得到解決的」

但是…我很害怕……。

「………那不是對七大罪感到害怕吧，而是對那兩人，不，是對於被大家害怕的事感到討厭吧？」

為什麼！？

「我知道的啊。因為我就是妳啊。」

那，那樣又如何……。

只要妳代替我的話就行了吧……。

「那麼……妳是想讓正悟和鈴，以及塞伊和莉雅她們感到悲傷嗎？」

呃…？

「知道妳不在後，大家都會很傷心的吧。而且璐卡和海花，還有婭露㛊她們也一定會感到很寂寞的吧？」

為什麼…這樣的事應該不會…。

「難道妳連這種事也不明白嗎？那還不就是因為大家都很喜歡妳嗎」

這樣的我……會有被愛戴的資格嗎……。

「這樣的妳呢……。倒不如說被她們知道愛梨沙的情況後，她們會把這些慘劇搞得更加殘酷呢…」

什麼…？

「什麼也沒有。說來，妳剛才不是說了什麼被愛戴的資格嗎？」

嗯…。

「這種東西是必要的嗎？」

誒…？

「就好比人不可能一直一個人一樣，那麼人和人在一起的話需要理由之類的東西嗎？」

理由什麼的不需要…？

「那麼妳與正悟和鈴在一起的事，是有什麼理由嗎？」

我默默地搖搖頭。

理由之類的沒有。

我只是想和那兩人在一起而已……。

「而且，我不可能代替你的原因。那種程度的事，現在的妳應該明白了吧？」

……對不起…。

「那個應該是對等了妳很久的人說的吧？」

嗚嗯…。

「那麼，那就讓我休息一下吧」

嗯…。謝謝妳……艾莉卡……。

……啊…。

「怎麼了？」

還會…見面嗎……？

「沒關係。因為這次的事情我擁有了自我，如果你不希望的話我就不會消失的。而且因為你已經接受了我這個存在所以應該沒問題的。」

這樣啊…。

雖然說是我的負面感情……但是感覺到妳佷溫柔呢。

「那是因為我是以妳為基礎的原因。如果基底很溫柔的話，我也會受到那個影響。不管怎麼說是負的感情，如果基底是湖的大小，那麼負的感情就是池塘般的大小，那就不會有多大的影響了吧？嘛，不過因此殺意和暴力性也是池塘般的大小呢…。」

嗚…。

「但是那是因為妳為了保護妳重要的人，所以對負的方面才沒有受到其壞方面的影響。那也是你的美德，又是惡德。那種事妳就先給我好好記住吧。」

嗯…。

「謔啦，趕快去吧。正悟一定等得不耐煩了！」

嗯…。

我走了……。

「走吧，愛梨沙」

—————————

＜愛麗絲＞

「嗯……」

一睜開了眼，就看到了省悟的臉。

「省悟……？」

「艾莉…莎…嗎？」

「嗯……」

雖然我不知道艾莉卡和省悟說了什麼，但好像相當的很擔心我呢。

「省悟…那個呢…」

「愛梨沙！」

「等，省悟？！」

突然，我被省悟用比至今為止還要強的力度擁抱著。

「省悟…我很辛苦……」

「笨蛋！可惡……你到底想讓我們多擔心你啊……」

「省悟……」

從耳邊傳來了省悟悲傷的聲音，原本打算普通地道歉的，但是眼淚卻不停地湧出來了。

「省悟…對不起…對不起…對不起……」

我也強力的抱住省悟的身體。

然後為了不讓他看到滿臉眼淚的樣子，所以把臉埋在省悟的肩膀上。

「佷可怕…嗚啊啊。一想到被你們兩人…被大家討厭就很可怕…。所以……我就……嗚啊啊」

「沒關係的…沒關係的……」

啊啊……不要對我那麼溫柔……。

我讓大家擔心了……。

請責駡我吧…拜託了…。

「對不起……對不起……」

「真是的…你這樣繼續下去，是打算怎麼走路啊……」

省悟把哭著的我橫抱起來了。

我稍微驚訝了一下，然後就轉動著手搭在省悟的脖子上，並且把臉埋在他胸口。

「那麼，回去？」

「嗯……」

省悟說著就向街區走去。

然後聽到了像是幻聽什麼般的錯覺。

不過這令我無意識地說出了接下來的那句話。

「就像是沒有一直停不下來的雨一樣…雨總有一天是會停的…。那時候的話太陽必定會將一切都照亮的吧…」

「嗯？怎麼了愛梨沙？」

「嗯……什麼都沒有。比起這個，稱呼要叫愛麗絲喲……」

「啊，搞砸了……」

雨總有一天會停，然後太陽便會照耀一切……嗎……。

……沒錯呢…艾莉卡……。

—————————

＜傑克＞

「哈啊……」

現在我只能嘆氣了呢……。

「傑克…。她的事，你要打算如何道歉呢…？」

「說起來是否能原諒我也是很奇怪的事噠瀉。雖然我以為她只是隱藏了一塊玉呐，但是誰知道出現的，會是那樣的東西嘎！這已經是超級出乎我意料之外的事呀撒！」

「請不要對我遷怒啊……」

「總之先把小姑娘的要求全部不要坑聲的吞下，然後就隨她喜歡做什麼就可以了吧…？」

「請不要把我們捲進來好嗎。…只是因為你好奇心的老毛病發作而已，請你自己一個人去她那裡吧」

「卡尼斯君！這絕對會是被殺的意義吧！」

「總之，要道歉的話還是早點做會比較好喔。延長了的話，事情就只會變得更加嚴重而已……」

「那個啊…卡尼斯君…。我有一個請求…可以嗎……？」

「不會一起去喔。請你自己一個人去地獄吧。」

「卡尼斯君是鬼！是惡魔！你以為自己不用去就能平安嗎！？」

「我沒有這樣想，只是不想去而已呢。話說也請你差不多該看開一點了啊。」

「哈啊……」

真沒想到小姑娘隱藏的寶玉是那樣的巨龍啊……。

而且對七大罪處理的時候，所使用的殺害方法也很獵奇啊…。

……自己……也會被做些和暴食同樣的事的感覺，一直在不斷地被刺嗎…？

啊…之後向天神大人祈禱吧…。

「啊，順便想了一下，在這個世界裡的話，神大人就是運營吧？那麼祈禱不是不通用嗎！」

……自己…能活著回來就好了啊…。
