從森林裡回來的我和省悟，一邊被街上的玩家看著我被抱著的樣子，一邊回到了家。

然後，對留在家裡而讓塞伊和莉雅還有楠莎奶奶他們擔心的事道歉。

所以艾莉卡的事也想要介紹給大家…。

「呼！」

「咕…噢咕…」

「嘻？！」

「啊——……讓莉雅看到可不行啊……」

我把莉雅的眼睛蓋住後抱了起來。

然後現在，有一個被省悟固定著，並且不停地被毆打的男人。

是公會，嚴酷收割者的團長傑克。

傑克為在這次的事情中，誘導了七大罪以我為目標的事而進行了道歉。

雖然他說讓我喜歡怎麼打怎麼刺也可以，但是這件事也威脅到了塞伊他們，所以要求他向塞伊他們道歉。

在那之後，在他對塞伊他們道歉完之前，一直都忍受著自己怒氣的省悟暴發了，所以現在變成了這個現狀。

話說省悟這次真的發火了……肯定呢…。

省悟又打了一拳後，就從後面向莉雅買了一些藥水，再向傑克申請了PVP，一直在不斷地重複這個模式不停毆打。

話說回來，我覺得這一直地在毆打已經過了五分鐘了呢……。

看到別人為自己生氣的時候，自己就會變得很冷靜，原來這是真的啊…。

雖然這麼說了，但是該怎麼停下他才好呢…。

於是艾莉卡希望我和她替換一下。

嘛，我什麼辨法都沒有想到，所以就決定拜託艾莉卡了。

「…呼」

「主人……？」

「啊……解釋在之後請稍等喔。現在要把正悟停下來。」

艾莉卡接近省悟後，拉住了正要打下去的拳頭。

「正悟，差不多該停下來了喔。」

「……艾莉卡……」

「你也已經覺得夠了吧。愛麗絲也已經不生氣了，所以停下來吧」

「……」

艾莉卡這樣說完後，省悟便放棄繼續毆打，然後就離開了傑克。

艾莉卡就這樣接近傑克，對他做了些簡單的護理。

「受傷的只有臉啊。那麼，喝點藥水就行了吧？」

「咿痛痛…搞什麼鬼，小姑娘的氣氛好像改變了啊」

「這都是託你的福呢。然後呢？那些回到重生點的傢夥們，都有好好的調查過了吧？」

由於艾莉卡的發言，傑克對她為什麼會知道這件事而感到了驚訝。

「都已經把人家當做誘餌使用了，要是說了沒有進行調查之類的話，我真的會刺你喔？」

「那裡的話我有好好調查…。話說回來，看起來真的像是另一個人啊……」

「嘛，是另一個人沒錯喔。那麼？結果是什麼？」

「誒哆……主犯的男人死回重生點後馬上就被送去監獄了。然後格拉那傢夥從那個時候就馬上登出了。其他的傢夥也有幾個人馬上就登出了，剩下的有一半以上都已經退出了公會」

「除此以外還有剩下的嗎？」

「在街上外出的一瞬間，被我們家的pk處理了」

「幹得不錯嘛」

那樣說後，艾莉卡背對著傑克。

然後只把脖子稍微的轉向了他，然後說了一句話。

「停下了正悟毆打你的事，就以你繼續那方面的工作來抵消吧。所以加油喔」

「誒？」

傑克還在想是在說什麼事情呢，但馬上就從後面感覺到了寒氣，馬上把臉朝向了後面。

在那裡有幾個人散發出了非常誇張的壓迫感向這裡接近。

「吶……把愛麗絲當做誘餌什麼的，到底是怎麼一回事呢……？」

「把愛麗絲，當誘餌…？」

「姐姐我也想問呢～～……」

「這已經是被送到屠宰場處理，也不會有誰會有異議的事吧……？」

變成般若一般的凜和璐卡，還有蕾歐娜她們在不斷地逼近傑克。

傑克他在拼命地辯解，但是對現在的她們是行不通的呢。

艾莉卡呀咧呀咧地，一邊想著一邊回到莉雅她們那邊。

「嘛，那也是他自作自受……」

「主，主人大人！」

「嗯？莉雅，怎麼了？」

「誒哆……那個……感覺主人和平常的氛圍變得不一樣了……」

「說的是呢。那麼我現在說明吧。」

艾莉卡對他們說明瞭自己是從愛麗絲的心裡誕生出來的人格。

莉雅他們對這些話感到有點驚訝，但是由於塞伊和楠莎奶奶都和艾莉卡普通地接觸，所以莉雅也漸漸地就變得不在意了。

「姐姐大人ぁぁぁぁぁ！」

「嗚！？」

在我以為和他們三人解釋結束時，這次是海花飛撲過去來了。

「海花好痛啊……」

「姐姐大人您沒事吧ぁぁぁぁぁ！」

「啊已經沒事了。所以快放開我吧！」

在艾莉卡想要剝開被海花蹭過來的臉時，海花突然Q咚的表情凝視著艾莉卡的臉。

「姐姐大人…好像有什麼氣氛變得跟平常不一樣了呢？」

「啊……現在的我是與愛麗絲她不同的人格。」

「不同的人格是怎麼一回事？！」

「啊……突然覺得好麻煩……」

總之，艾莉卡把又用臉蹭過來的海花剝開，然後進行說明瞭。

「這樣的話，現在我稍微和愛麗絲再交換回來吧」

「抖s風的姐姐大人也有不一樣風味呢…」

「哈啊……。我已經累了，現在我要替換成愛麗絲了，稍微支撐一下我的身體」

「是，是的！」

然後艾莉卡把身體交給海花後，便進行了意識交替。

「嗯……」

「哦，姐姐大人……？」

「海花…？」

咦？為什麼海花會在這裡？

話說為什麼我，被海花撐著呢？

「姐姐大人回來了嗎？」

「……啊，艾莉卡都已經說明了嗎？」

「是，是的！」

嗯…。

沒有艾莉卡時候的記憶，那麼就是艾莉卡故意不想和我共有這段記憶吧，難道是向傑克打聽了什麼不想讓我知道的事？

嘛，先就這樣也沒關係吧。然後傑克這次輪到被凜她們說教了呢……。

要加油喔。

「所以說海花為什麼會出現在這裡？」

「這是因為聽說姐姐大人出麻煩了哦！」

「從誰聽到？」

「因為和姐姐大人一起去取藥草的玩家在揭示板上呼籲大家來幫忙。然後我們知道了這件事後，就急忙地趕過來了的感覺喲」

啊…。

是他們在揭示板上和街道上傳播情報的吧。

「然後呢？死回到重生點的pk們怎麼樣了？」

「我所知道的只有主犯的男人已經被抓住了而已，其他的就不知道了。但是剛才我好像看到了，艾莉卡姐姐大人向那裡那個正在被說教的男人打聽到了什麼……」

呼呣。

那麼艾莉卡就是把那些詳細的事情隱瞞了吧？

嘛，艾莉卡不和我共有這段記憶的話，那麼就是代表就算我不知道也是可以的意思吧。

這麼說來，傑克好像有說過在七大罪中有著間諜。

那麼就拜託他一件事吧。

「傑克」

「是……是的……小姑娘，有什麼事？」

「我說你憑什麼用這樣的說話方式呢……」

「stop凜，我現在有想拜託的事，可以停一下嗎？」

先把開啟了說教模式的凜她們暫停一下，然後向傑克請求一件事。

內容是不要對npc出手，的這件事。

只要遵守這個，就不會對塞伊和莉雅他們造成威脅了。

因為他可以誘導他們以我為目標的話，所以我想他應該能做到這一點，所以我拜託了傑克。

「嘛，指示的話是有可能做到的，但是和通不通得過是不同的喔？」

「那麼狀況有變的話就告訴我。我這邊也必須要凖備應對呢。」

「瞭—解。以後我會聯繫妳的！」

「請多關照。那麼凜，可以再繼續了喔。」

「等！？這時候幫我一下也可以吧？！」

那個是那個。這個是這個。

說教是說教，所以你就接受吧。

「那麼姐姐大人今後怎麼辦呢……？」

「就算問我怎麼辦啊……」

雖然海花很擔心我，但是老實說，在他們的目標是我的時候，我就覺得做什麼樣的事情，七大罪也不會放棄的。

雖說如此，只要通過傑克讓他們不要對塞伊他們出手的話就可以了，之後的事讓我再想點辦法就沒問題了嗎？

這時，海花以很擔心的樣子，輕輕地握住了我的手。

「姐姐大人……」

「嗯……？」

「在姐姐大人受傷的時候，也同時會有因此心裡受傷的人在的喲……？」

「海花……」

看來讓海花擔心了呢。

我輕輕地撫摸著海花的頭。

然後摸著頭的期間，海花的臉誒嘿嘿地鬆塌了，所以我把手鬆開了。

把手鬆開的時候，感覺海花好像受到了打擊，但是無視吧。

雖然都說了這麼多，但到底該怎麼辦呢…。

首先先等待傑克帶回來的回覆吧…？
