[寵物]寵物綜合帖[嗼呋嗼呋]

1：無名玩家

寵物，使魔，召喚獸什麼都可以在這裡說。

http：***********************************←通常寵物與獨特寵物的差異

http：***********************************←目前已經知道的魔物及寵物列表

167：無名玩家

話說回來，結果讓寵物參加戰鬥的時候會不會增加親密度呢？

168：無名玩家

說的是呢

但是，因為還沒有找到有力的例子，所以還不能確定啊

169：無名玩家

嘛，帶著也不會感到麻煩，而且sp也有剩下

170：無名玩家

但是我家的孩子，蟒蛇很可耐呢～

171：無名玩家

哈？我家妖狐才更可愛吧

172：無名玩家

你們不要這樣吵架了，嘛，我的格里芬才是最棒的

173：無名玩家

反正寵物很可愛，這個不會讓步的

174：無名玩家

你們對寵物有多愛的事我已經瞭解了，所以就回到本來的話題來吧

175：無名玩家

＞＞174暸解

176：無名玩家

現在擁有幼獸的傢夥們裡面，有沒有【成長】技能已經到了等級50的傢夥在呢？

177：無名玩家

＞＞176還在27左右，終於回到本題了啊。

178：無名玩家

我也差不多一樣的程度。

179：無名玩家

誒哆…38嗲嘶……。

180：無名玩家

＞＞179呼啊！？

181：無名玩家

＞＞179到底是怎麼一回事！？

182：無名玩家

＞＞179是給牠吃了美味的飯菜或是危險的藥物嗎！？

183：無名玩家

不……讓我家的孩子在我自己戰鬥的時候也參加了而已，雖然覺得很危險，但是在普通的戰鬥中，總覺得比平時的等級提升得更快，所以偶爾有時會一起戰鬥…

184：無名玩家

喃…噠哆…！？（什麼！？）

185：無名玩家

讓幼獸一起……戰鬥噠哆…！？

186：無名玩家

這種方法，還真沒有想過呢…

187：無名玩家

這麼說起來，我確實聽說過野生動物為了獲得食物，牠們經常會練習狩獵呢。

188：無名玩家

但是讓幼獸去戰鬥什麼的……我做不到啊！

189：無名玩家

我也做不到啊！

190：無名玩家

但是，這是相當有益的情報呢Thanks，不過能不能做到這些就有點難說啊…

191：無名玩家

是要選擇為了能早日得到成長而戰鬥嗎…還是選擇慢慢地就好，只要能安全地成長就可以的意思嗎？…

192：無名玩家

這個很讓人猶豫啊……

193：無名玩家

啊——不好意思，突然把你們的話題給中斷了，對於在埃爾斯特附近的西之森裡，突然聽到了像巨型魔獸一樣的鳴叫聲，你們有誰知道是怎麼一回事嗎？

194：無名玩家

對不起，我現在剛到伊夏特，所以不知道…

195：無名玩家

我在畢斯托利亞，但是沒有特別聽到什麼聲音

196：無名玩家

我現在在埃爾斯特，突然就發生地震了，是那個魔獸的原因嗎？

197：無名玩家

我在哈菲安也聽到呢，不過不知道為什麼在港口的大叔們都突然吵吵嚷嚷起來了

說這個鳴叫聲就像以前聽過的在海岸暴走的幻獸一樣

198：無名玩家

在以前就那麼活潑了啊……那魔獸……

199：無名玩家

不不不等一下，那東西現在出現在埃爾斯特的森林裡嗎……？

200：無名玩家

又有活動出現了……？（翻白眼

201：無名玩家

話說在我聽到的其他情報中，你們現在在說的森林裡，也出現了現在熱門話題的七大罪的樣子……。

202：無名玩家

難道那個魔獸是那些傢夥們的……？

203：無名玩家

那樣的話，他們會在更早以前就已經做了吧？那麼這就是…

204：無名玩家

不小心把封印解開了吧，原來這個森林裡存在著被人封印著的幻獸啊……

205：無名玩家

話說有誰擁有著被封印的幻獸啊…？

206：無名玩家

那個魔獸的鳴叫聲…很像在遊戲中經常聽到的龍叫聲呢……

207：無名玩家

龍型寵物什麼的誰都沒有持有著啊。…又是一個謎啊……

—————————————————

首狩教總部[轉載禁止]

1：首狩教教祖

這裡是崇拜著吾等首狩教的使徒，又被稱為【首狩姫】的地方。

希望入教者的要求

1：持有【切斷】技能

2：把魔獸的首級帶來總部

3：不要對【首狩姫】帶來任何麻煩

能遵守這三點者，歡迎入教。

54：首狩教教祖

我的動作也漸漸的能適應去獵取獵物的首級了。

雖說如此，但是動作還是很慢呢。

55：首狩教教徒

不愧是教祖大人！我的動作還只是勉勉強強……

56：首狩教教徒

但是，也清楚的理解到自己的技術在逐漸提高的事喔！

57：首狩教教祖

我曾經在鬥技活動中有幸的拜見了那位大人的戰鬥。

那時候那位大人，在那裡華麗地使用著被認為是不受歡迎的技能【切斷】戰鬥著，那瞬間我非常感動。

並且直到現在，與擁有相同志向的同胞一起製作了這個公會為止。

58：首狩教教徒

噢噢～尊敬的教祖大人！

59：首狩教教祖

吾等只是為了尋求新的世界而來到這個世界嗎？

60：首狩教教徒

非也！非也！

61：首狩教教祖

吾等只是為了不停進行狩獵魔物的工作，把技能提高的事嗎？

62：首狩教教徒

非也！非也！

63：首狩教教祖

是的，吾等是為了尋求嶄新的刺激而來到了這個世界。

不停地白白消耗時間的戰鬥有何等意義。

正因為如此，被認為有效判斷嚴峻的這個一技藝技能【切斷】，被要求如此嚴峻的ps，正因爲有這種程度的魅力才讓吾等熱烈追求！

64：首狩教教徒

承然！承然！

65：首狩教教祖

正因為如此，吾等才會不惜付出任何代價地一味地狩獵著敵人的首級！

66：首狩教教徒

承然！承然！

67：首狩教教祖

啊啊…吾等的使徒【首狩姫】大人喲。

爾等的身姿和舉止，以及狩獵敵人首級時那華麗的劍舞。

雖吾等連爾等的足下也無法觸及。

然而！

吾等定會努力獵盡世上一切魔物的首級，在不久的將來便會觸及到爾等指尖上的片鱗吧！

68：首狩教教徒

但是至今教團的團員數很少。

果然我們的技術還不行吧……

69：首狩教教祖

這不是需要去焦急的事。

吾等只要一點點地不斷成長就可以了。

70：首狩教教徒

噢噢～尊敬的教祖大人！

71：首狩教教徒

雖然是在談話中，但是非常抱歉。

因為有急事要報告，所以請讓我報告。

72：首狩教教祖

無妨。

請報告。

73：首狩教教徒

非常感謝。

那麼我馬上進行報告。

剛才移動到埃爾斯特的時候，得到了一個使徒大人在西之森被PK公會七大罪襲擊的情報。

但是，在那幾分鐘之後，有幾個像是七大罪的成在教堂裡復活了。

然後，因為一直都沒有看到使徒大人回到重生點復活的跡象，所以我推測七大罪已經被使徒大人給全數擊退了。

74：首狩教教祖

襲擊吾等的使徒大人……這是何等荒謬的行為！

但是使徒大人能平安的事，是最重要的。

那麼使徒大人的身體無恙嗎？

75：首狩教教徒

是的

我離開教堂後便到西門待機，然後便看到使徒大人和青梅竹馬的男人一起回來了。

但是……。

76：首狩教教祖

果然受到了重傷嗎！？

77：首狩教教徒

不…那個…

這是非常難說出口的事……

……使徒大人用手搭在青梅竹馬的脖子上緊緊地抱著……以公主抱的方式……。

78：首狩教教祖

………

79：首狩教教徒

教祖大人，是不是該把青梅竹馬的男人處理掉比較好？

即使我們決定了不給使徒大人帶來麻煩，也是有限度……。

80：首狩教教徒

＞＞79你也冷靜點吧…。

確實，使徒大人有著一位男性和一位女性的青梅竹馬。

但是，這也許是被七大罪襲擊而害怕的時候，他前來救援了。

而且，這也會是一邊倒的攻擊。

81：首狩教教祖

說的是啊。

也許是因為害怕的緣故吧。

這裡就讓吾等冷靜一點吧。

原本我們只是以提高技能為目標，並不是為了妨礙使徒大人的戀愛而創設這個教團的。

所以，即使使徒大人與怎樣的人交往，吾等也不應妨礙。

明白了嗎？

82：首狩教教徒

是的！

不小心有點腦袋充血了……。

作為反省，將今天的定額由一體增加至兩體吧！

83：首狩教教祖

知道就行。

那麼大家今後也繼續修煉，不要疏忽吧。
