—某個聊天室—

傲慢：大家都人齊了吧

懶惰：暴食好像不在呢—…？

憤怒：我聽說那傢夥被反殺了，不過為什麼沒有來啊？

色慾：我什麼也沒聽說過呢，是發生了什麼事了嗎？

嫉妒：首狩姫……嫉妒……

傲慢：暴食因為不再打算登入NWO了，所以不久前發來了退出公會的聯系。其他還有幾個人申請了退出公會申請，所以我只好允許了。

貪婪：那傢夥到底怎麼了？那傢夥不是會因為被反殺這種程度的事就會放棄的傢夥吧？

色慾：是啊。究竟是發生了什麼事了嗎？

傲慢：理由也不肯告訴我。只是說了觸及到了首狩姫的逆鱗，這件事情而已了

懶惰：嗯—……到底會是什麼啊—…

憤怒：他是會因爲首狩姫生氣了，就會放棄的這種傢夥嗎？我不覺得

色慾：雖然我不清楚是什麼情況，但是她的逆鱗到底是什麼啊？

貪婪：大概是NPC或者朋友的事情吧，那傢夥比起自己的事更在意別人的事。

懶惰：那麼就是最好不要對npc或其朋友出手比較好呢—…

色慾：那麼，接下來以她為目標的時候，需要複數的人比較好吧？

嫉妒：那麼我也去吧……

憤怒：複數的話我也可以去吧！可以的吧！

傲慢：嘛，好吧。但是作為監視，色慾也跟隨在你們後面。

色慾：明白了

色慾已經登出了。

嫉妒已經登出了。

憤怒已經登出了。

傲慢：要說的話就是以上的內容。

貪婪：傲慢

傲慢：怎麼了。

貪婪：這樣下去好嗎？

傲慢：……差不多是該收手的時候了。

懶惰：對npc出手的時刻就已經夠糟糕了…

貪婪：事情稍微變大條了呢。

傲慢：這是我的Miss。這個爛攤子我來收拾吧。

貪婪：總是在奇怪的地方很認真呢？

傲慢：不用管這些事情，你們兩個人退出也可以喔？現在的話，名字和臉都沒有被知道吧。

貪婪：懶惰就暫且不說了，在我知道了的現在，就更加不可能當作是不知道的事了吧？

懶惰：我只是覺得麻煩，才不想動而已啊—…

傲慢：然後呢？間諜活動已經結束了？

貪婪：在說什麼事？

懶惰：嗯……？

傲慢：不，沒事，只是在想如果是其他公會派來的間諜的話，可能是你們兩個人中哪一位而已。如果不是的話就當我沒說過吧。嘛，以後這個聊天室就要消失了，所以不用擔心。

貪婪：總之npc的事件為契機，其他公會們為了制裁我們，而把我和懶惰視為間諜的事？

懶惰：做間諜的話能改變什麼—…？

傲慢：大概是可以誘導選擇的目標吧？之後是這次為了不瞄準NPC的這個地方嗎？

懶惰：那麼在哪裡感到違和感來著—…？

傲慢：不，我只是在意而已。我說過了吧？如果不是的話，那些話就當作沒看到。嘛，如果我們的最高戰鬥力是間諜的話，我會很頭疼的。

懶惰：要說最高戰鬥力的話就不是我了…因為貪婪和傲慢都很強呢—…

貪婪：我才不會受懶惰你這套，那種像晝行燈的行為停止吧。

傲慢：呼，就當作是這樣吧。那麼，因為還有消除聊天室的工作，所以你們兩個人先下線吧。

懶惰：好——…辛苦你了——…

貪婪：喔

懶惰已經登出了。

貪婪已經登出了。

信息已刪除。

傲慢已經登出了。

聊天室現在誰也不在。

—————————

「嗯……」

我看到自己的狀態後，喉嚨發出了低鳴。



—狀態—

SP：14

【刀Lv7】【AGI上昇+Lv13】【MP上昇+Lv8】【STR上昇+Lv1】【感知Lv8】【隠密Lv6】【解體士Lv3】【切斷術Lv4】【大地魔法Lv7】【重力魔法Lv6】

特殊技能

【狩人】

候補技能

【刀劍Lv1】【童謡Lv1】【ATK上昇+Lv2】【料理Lv25】【調合士Lv2】【栽培Lv17】【錬金Lv1】【鑑定士Lv6】【採取士Lv9】【梟之目Lv6】【童歌Lv6】【漆黑魔法Lv5】【DEX上昇+Lv3】【收納術Lv7】【山彥Lv23】【成長促進Lv4】【急激成長Lv4】【水泳Lv28】【操術Lv3】【變換Lv7】【付加Lv15】【買賣Lv14】【集中Lv3】【紺碧魔法Lv1】【紅蓮魔法Lv2】【霧魔法Lv1】【溶魔法Lv2】【植物魔法Lv1】【幻魔法Lv2】



「嘛，說起來也是呢……」

【刀劍】和【童謠】的技能等級變成1了，那麼代價的事就是這兩個沒有錯了。

列維的封印解除時，有看到過一次這樣的記憶，不過，說實話不太記得了。

所以冷靜下來的現在，我才再次進行確認。

對於列維的代價，我也有了大概的預測。

我認為，恐怕等級較高的技能就會成為代價的祭品吧？

那時我跟列維說了可以全部拿走，如果是隨機，那麼偏偏把高等級的這兩個技能被選出來的事情，就有點奇怪了。

這樣的話，剛才考慮的想法是正確的。

但是……。

「但是這樣的話，解除列維封印的事，大概暫時做不了了吧……？」

因為沒有能成為代價的技能，所以暫時沒有解除列維封印的手段。

「嘛，雖然只是那樣的話還可以接受，但是也不帶這樣的吧……」

在我看到揭示板上所討論的事後，我覺得我應該是搞砸了。

這是我在被格拉他們襲擊時，因為把列維的封印解除了，因此對這附近的街道上產生了很多猜疑和其他的影響。

然後，在揭示板上「謎之魔獸出現！」諸如此類的情形，流傳了很多各種各樣的猜測。

而且也有認為那個魔獸可能是龍的評論。

「列維，該怎麼辦才好呢…？」

「キュゥゥ……？」

嘛，就算被這樣問，也只會感到困擾吧。

話說……。

「妳們兩個人能不能不要粘著我呢……？」

「不要」

「沒錯！才不要呢！」

我現在像夾心餅般被璐卡和海花夾著的形式粘著。

璐卡在對傑克的教訓結束後就回到了我這裡，然後就這樣粘上了我不想離開了，海花的話應該是為了對抗璐卡而粘著我的吧。

「那麼傑克之後怎麼了？」

「現在這個時候，應該是輪到了蕾歐娜那邊做了」

聽了一下後，好像傑克現在被移送到了銀翼的公會訓練場裡被大家教訓的樣子。

而且以那個數量的人，一人五次也沒有打算結束的樣子。

因為璐卡把他砍死了七次，所以才會拖到這麼長時間了。

「但是妳們兩個人也不能長時間一直這樣做的吧……？」

「不要……」

「不要嗲嘶……」

我在考慮該怎麼辦時，發現兩人的身體都正在發抖。

「兩人都怎麼了？」

「……受傷的愛麗絲，不想看到……」

「我也是同樣的心情。所以儘量不想離開……」

「我哪裡也會不去喲……？」

「才不是這樣的事！」

「「！？」」

平時都很老實的璐卡突然大聲地叫出來的事，讓我們嚇了一跳。

看向璐卡的方法時，看到了璐卡的眼睛不停地冒出眼淚。

「璐卡……」

「才不是…這樣的事……」

看到璐卡的樣子後，海花把我手臂放開了，所以我為了安慰璐卡而從正面抱著她。

雖然我不知道璐卡是為了什麼事在哭，但是至少我知道，她是為了我的事在哭吧。

我對那樣的璐卡不能放著不管。

「謝謝妳了璐卡……海花也是…謝謝了……」

「姐姐大人很溫柔呢…。……就是因為是這樣的姐姐大人，所以我們才會……」

「海花……？」

「什，什麼事也沒有！總之，無論如何我們兩個人都是姐姐的夥伴！」

「嗯……謝謝。……海花也要來嗎？」

總覺得如果被排除在外的話會很可憐，所以我問了一下海花要不要一起來。

我的提議，讓海花稍微有點猶豫，但是她還是用有點害羞的表情，慢慢地抱過來了。

真是的…真是讓人困擾的朋友們啊……。

但是…總覺得很暖和呢…。
