「那麼，在我回來之前妳們三個人就一直這樣了～？」

「嘛……就是這樣喔……」

以傑克的處刑為名義的殺戮結束後的凜，回到了我們這邊了。

凜看著正在抱著我的璐卡和海花的樣子，露出了該怎麼辦呢？這樣的有些為難的表情。

問了一下蕾歐娜和庫露露她們怎麼了，說是她們兩人一見到我，可能又會想起生氣的事，所以今天就說要冷靜一下，就把省悟叫回來一起去狩獵了。加油。

「不過還真粘得緊緊的吶～……」

「嘛，真拿她們沒辦法呢……」

因為讓她們兩人擔心了，所以我想，這樣就暫時隨便讓她們喜歡怎麼做就怎麼做吧。

「那麼愛麗絲，今後打算怎麼辦～？」

「怎麼辦啊……」

今後可能也會有其他大罪的人來襲擊我的事吧。

雖然這麼說，但是都已經跟傑克說了誘導他們不要瞄準NPC的事，所以我覺得對於其他的事總會有辦法的。

所以，如果只要我一個人被那些人幹掉的話，那麼事情應該就可以平息了吧。

不過這樣就會讓凜和璐卡，海花她們悲傷了。

但是，由於事情無法收斂，我也在煩惱著怎麼辦。

「愛麗絲，要不要暫時和銀翼一起行動呢？如果是那裡的話他們就不好出手了，對團長說明情況的話，應該會得到許可的哦」

「嗯……」

老實說這是對我說來很值得感激的事情，不過不要緊嗎？有些不安的心情殘留了下來。

「沒有覺得被添麻煩之類的事喔，所以沒關係喲？」

「需要小姑娘擔心的事情，是不會有噠瀉。」

「傑克……」

在我煩惱的時候，從後面出現了一個應該被揍得破破爛爛的傑克。

凜和璐卡在瞪著傑克，傑克雖然是有注意到，但還是尷尬地繼續進行了說明。

「我知道小姑娘妳很擔心。但是如果小姑娘逃跑了，也只會讓其他人成為下次的目標」

「傑克！」

「怎麼了暴風。妳也應該知道的吧？正因為知道小姑娘是目標，所以才明白現在是擊潰七大罪的機會。」

「儘管如此！」

「就算是PK公會，也會有PK公會的矜持。他們把PK公會的矜持弄髒了。所以就只有被擊潰的命運。那麼有什麼不好呢？」

「就算是這樣，也沒有讓愛麗絲去犧牲的理由吧！」

「如果是自己不認識的人的話，犧牲也可以的意思嗎？嘛，人類本來就是只要自己周圍的人平安就沒關係的生物呢。」

「這是……」

對於傑克的發言，憤怒的凜反駁的次數逐漸減少了。

然後傑克繼續說下去。

「我剛才確實的得到了聯繫，目標繼續是小姑娘，並以不瞄準NPC的方向決定了。但是如果在這時候，目標被嚴格保護的話，妳覺得會發生什麼事呢？」

「……為了引誘我，會做各種各樣的事……？」

「嘛，大體上是正確的。如果那只是讓人感到厭煩程度的話就最好了呢。」

「怎麼回事？」

「………曾經一次向NPC出過手的人，他以後就不會出第二次的手，這妳能保證嗎？」

「不過，剛才不是已經決定了向不出手的方向了嗎！？」

「說到底這是幹部決定的。那些下面的傢夥還不知道。事實上，最初出手的人也是下面的傢夥。」

「那樣的……」

如果我逃跑的話，居民就會出現被害……？

已經…不知道該如何是好了……。

「所以，你就打算讓愛麗絲犧牲了嗎！？傑克！」

「這是為了讓大的活下來而去殺死小的，這就是我們的方針。」

「什！」

啪吱！乾燥的聲音在附近響起。

到現在為止都選擇沈默的海花，往傑克的臉頰賞了一巴掌，敲了敲門示意讓他滾。

就算是傑克，也沒有想到會是從海花那裡得到奬賞（攻擊），所以有點吃驚的樣子。

「你所說的話的意思我是明白的，因為我也有在當網路偶像，所以有很多不得不捨棄的東西。但是！只是這樣而已的話，可沒有讓姐姐大人犧牲的理由！！」

「海花……」

「那麼，你們是不打算改變這方針的吧？」

「啊啊，不打算改變」

「……我知道了。雖然理解了。但是我不打算接受！」

這麼一說完後，海花穿過了傑克，走了出去。

「姐姐大人，很抱歉先讓我告辭了。因為我有必須要做的事了」

「嗚，嗚嗯……」

然後海花離開了那個地方。

「海花怎麼了嗎……」

「……打算把那個完成嗎……」

「……璐卡你知道是什麼事嗎？」

「嗯…知道一些…但不是壞事。」

看來璐卡好像知道是什麼。

不向我解釋的話，恐怕是因為和海花約定好了吧。

若強行打聽的話，那就是不禮貌了呢。

於是璐卡也停止繼續抱著我，然後站了起來。

「我要走了，我也有不做不行的事。」

「……嗚嗯，小心點喔」

「謝謝妳……愛麗絲。」

「嗯？」

「我們都是愛麗絲的夥伴喲。」

「……嗚嗯……謝謝妳……」

然後接著璐卡也離開了，剩下的人只有我，凜和傑克而已。

「就好像做了什麼決意一般的眼神呢，剛才的小姑娘們。」

「她們是我驕傲的朋友們啊。話說回來傑克，我該怎麼做才好呢？」

「愛麗絲？！」

傑克他說的話，是會確實發生的吧。

如果我在被銀翼保護的情況下的話，就算是以銀翼為對手，他們也會繼續襲擊我嗎？

這樣的話，他們會覺得尋找別的對象會比較輕鬆吧。

因為做PK的人只是為了消除壓力而已，所以不需要特意為此積累壓力。

要真是這樣的話，就真的不能預測到他們會向哪裡出手了。

正因為如此，傑克才會對我說再次成為誘餌的吧。

「就算不打倒也可以的吧？」

「沒關係。如果可以殺的話就殺了，這樣也比較容易確認。」

「愛麗絲！」

「但是如果不這樣做的話，可能會讓其他人受害的吧？」

「但是那樣的話愛麗絲就！」

「沒關係……」

我用手輕輕地摸著凜的臉頰。

「我沒問題的…。而且也有艾莉卡在，我不是一個人喔」

「愛麗絲……」

「再加上這次我已經知道對方會來了所以沒有問題！」

「嘛，大概在現實裡過了一兩天就會來找小姑娘了吧。先作好已經被對方警戒了的覺悟會比較好喔」

那麼GT大概一個星期左右嗎？

嘛，因為這個是由對方來決定的，所以我也不能說什麼。

噢哆，有什麼信息來了，而且是兩封。是誰呢？

「嗯…？」

「怎麼了？」

「誒哆……璐卡和海花她們問我平時的登錄時間大概是什麼時候……」

到底怎麼了呢？

嘛，問的是大概時間，就算說了也沒有什麼特別的問題吧？

我向她們兩人發送了我大致的登入時間的信息。

「還有傑克，還有其他什麼情報的話要告訴我喔。」

「那是當然。我要如何聯繫妳呢？」

「就算是註冊成好友，對我來說也是沒關係的……」

我瞄向了凜的方向去看，凜現在正在對傑克嘎嘎的威嚇著。

嘛，不行的吧。

「那麼，就向我僱用的孩子們傳達一下。之後他們會來告訴我的」

「瞭解」

「還有……」

「為什麼啊……」

「凜……？」

在想還有沒有其他要說的事的時候，凜突然從後面抱住了我。

「為什麼愛麗絲總是那麼堅強啊……」

「我並沒有那麼堅強喔。也許是因為有艾莉卡在的原因嗎？不過比起讓別人受傷，只是讓自己受傷就能完事的話心情上會更輕鬆。雖然也不是應該這樣說，但是我覺得這樣的話會比較好」

「但是讓愛麗絲受到傷害的事，依然沒有改變啊……」

「我就算受傷了，只要大家平安無事，這傷口無論多麼深也都能治癒。所以沒問題。」

「愛麗絲……」

「而且凜會保護我的吧？所以沒有什麼值得我不安的事喲」

被我這樣說了的話，就算是凜和省悟或者是其他人，都不能再說些什麼了吧。

但是因為我有大家在。

所以才可以不停地向前前進著。

雖然說了那麼大口氣的話，但是老實說該如何戰鬥是好呢……。

果然戰場就選擇森林吧，之後就是考慮該用什麼戰術呢…。

列維的封印解除已經不能再使用了，話說我也不打算使用了。

嘛，如果是森林的話總會有辨法的吧，之後就要看正式演出了吧？

而且他們的人數還有可能會增加，所以不考慮對策的話不行呢……。

要做的事情太多了，應該會很辛苦吧…。
