從那以後已經過了五天，沒有特別的受到什麼襲擊。

本來以為過了兩天左右就會進行襲擊，沒想到經過了五天卻什麼事都沒有發生，有點令人毛骨悚然呢。

大體上決定好了在同一個時間左右重複來往森林了啊…。

然後被璐卡和海花說在我進入森林之前要跟她們提前聯絡一下，她們兩人是不是都有點太過擔心了呢？

但是從那以後，居民似乎再沒有人受到傷害，而且漸漸在街上也看到了一些居民。

嘛，不管怎樣一直不外出的話，也不是什麼很好的事。

可能是受其影響了吧，塞伊他們也開始做一些小規模的工作。

「主人，今天收穫的份放進去了喲」

「謝謝你，塞伊」

「主人—！製作好了的紅藥水搬到那邊去了喔！」

「不用一口氣全部一起搬也可以喲。」

「愛麗絲，乾燥好的草藥就放在這裡喏喲」

「楠莎奶奶，謝謝你。」

繼續以這樣的情況，和誘餌活動一起同時進行著生產活動。

但是，如果要來的話，真希望他們盡快來啊……。

傑克他說，七大罪和pk的狀態幾乎都會以使用【隱蔽】掩蓋身分和用於偽裝狀態的【偽稱】的技能，好像進行一般鑒定的話，真正的名字和公會也是不會明白的。

於是【看破】的這個技能可以看穿這些偽裝，所以變成了必定需要的技能。

而且還使用了情報屋等，調查那些開始進行奇怪行動的傢夥們。

但是，成果不怎麼好。

我也想過要掌握【看破】的技能，但是還沒有滿足取得條件，所以還無法取得這個技能。

於是商店的門被敲了，我向那邊走去。

看來是客人的樣子。

「嗨咿喲，是要藥水嗎？」

「啊啊，給我紅藥水可以購買的部分」

「那麼十瓶一共2100G。」

「我知道了。」

我進行了交易，確認貨款正確後，將十瓶紅藥水交給了顧客。

但是，購買紅藥水的男性顧客卻一直盯著我。

「怎麼了？」

「沒有，只是覺得還真個好女人而已。」

「哈，哈啊……」

誒哆……是在搭訕嗎…？

「那些傢夥真是的……」

「誒？」

「不，什麼也沒有。」

這樣說著後，購買了紅藥水的顧客就離開了。

究竟是怎麼了……？

「不好意思——。」

喔哆，客人來了，快去接待吧。

「安靜到這種程度，還真是令人毛骨悚然啊……」

已經一個星期了，都過了第八天那麼長的時間了。

傑克也沒有什麼特別的向我聯系，到底是怎麼回事啊…。

嘛，在等待的期間也只是浪費時間而已，所以差不多到森林去了吧。

「主人大人，今天也去嗎？」

「嗯，就拜託莉雅你們看家囉」。

「請小心點喔。」

「謝謝妳莉雅，那麼我走囉。」

那麼，要把去森林的事向璐卡和海花報備吧……。

嗯，什麼也沒有發生呢。

之後在行會大廳接受了與森林有關係的委託，便開始出發了。

最近的委託，不只是採集的委託，討伐的委託也增加了。

果然因為PK的關係，所以不怎麼到外面去的原因吧。

看來因為這樣的事，魔物稍微有點增加了。

嘛，採集的時候順便狩獵就可以了。

去西門的時候，憲兵先生確認了我的身影後，把我總是使用的門打開了。

現在已經完全是刷臉就能通過的狀態呢。

「喲——哆！」

把被委託狩獵的狼的頭切斷，然後收納那個屍體。

至此，已經第四匹了。

之後是熊，不過，今天找不到呢……。

嘛，反正等下要去森林深處採集草藥，狩獵完狼後去採集草藥時順便找一下就可以了。

藥草的採集也結束了，途中在狩獵狼的同時以深處為目標，突然眼前出現了像彩虹一般顏色的蝴蝶。

「蝴蝶……？」

於是那個彩虹色蝴蝶的數量逐漸增加了，包圍著在我的周圍。

我以為是魔物而揮動著脇差時，蝴蝶們就向周圍散去了。

「到底是怎麼了……？」

我以為是什麼不可思議的現象而直奔到裡面。

但是，不管走了多長的距離，別說是熊，連狼都找不到，稍微有點可疑呢。

試著查看附近的草，即使鑒定也沒有出現道具名。

「這也許是……」

剛才的蝴蝶如果是在對敵人進行攻擊的話，那麼我現在就已經中了敵人的幻術了…。

但是，連採集的事也不能做…。

……難道！？

「這裡是幻覺製作的世界……？」

【幻魔法】能做到這樣的事啊……。

但是，即使那個蝴蝶是發動的開關，對於把一個人困在幻覺世界裡面的事，絕對有什麼制約才對。

應該是有某種的條件。

然後這個魔法也應該是有方法打破的。

「首先是確定自己的位置嗎？……」

我用【急劇增長】使樹苗的長高。試圖在高處掌握自己所在的場所。

但是，從上面看到周圍的風景，到處都是跟平常一樣配置了一樣的森林。

「戰勝幻覺的方法，基本上是在自己意識到的時候就會醒起來的吧……」

試著把脇差對著自己的手輕輕地插下去，但是只有感覺到疼痛卻沒有受到傷害。

接下來我試著叫艾莉卡來和我交換，但是沒有反應。

也就是說，我猜並不是把我的身體帶到這個世界，而只是帶走了我的意識而已。

所以才不能叫出艾莉卡，而且也不會受到傷害。

「既然是這樣的話，可能會相當麻煩呢……」

只是帶走意識的話，那麼我的身體現在是無防備的狀態吧。

因為我是沒有意識的狀態，如果運氣好的話艾莉卡要是能出來就好了，不過要是這樣的話，我的意識早就應該已經恢復了才對，所以這是不可能的呢。

這樣的話，雖然我沒有了意識，所以就是艾莉卡無法干涉的被阻斷狀態中，這就是我現在的狀態吧。

如果是這樣的話，不就完全只能靠外部得到刺激才能恢復意識了嗎…？

「啊咧…？這不是相當糟糕嗎……這已經不行了吧…話說，總覺得心情慢慢地變得消沉下去的感覺……」

在任何事情都做不到的情況下，我的內心漸漸地消沉下來，無意識地坐在地上。

馬上搖了搖頭，然後抬起頭來提高自己的幹勁，但是，否定的想法越來越強烈。

「這也是這個世界的幻覺效果…？……不行，不能思考那些否定自己的事……」

不行……總覺得……意識也……飛到遠處了……。

—————————

「呼，意識的抑制終於能完全掌握了啊。」

戴著大禮帽的男子把眼鏡用手指撐了一下後，向周圍的男人們說明。

旁邊的大個子男子，為了評估大禮帽的男子而敲起自己的手。

「這個魔法第一次就成功了不是挺厲害的嗎？吶盧克斯利亞」

「嘛，作為代替我會在這裡一直動不了了呢，易勒先生」

被稱為盧克斯利亞的大禮帽的男子，很辛苦喲這樣苦笑著說明。

對此回應的易勒，只說了連後手都使用了真不像你呢後就一直笑著。

然後在他們面前的愛麗絲，就像是線被剪斷了的人偶一樣在地上跪著，然後以空虛的眼神用膝蓋跪著發呆。

「然後呢？這樣殺掉比較好嗎？」

「因為給予了傷害的話意識會恢復，所以確實的抓住會比較好」

「這麼警惕，真讓人忍不住又妒忌了……」

在大個子男性的反對側，有個陰暗的青年一邊嚼著手指的指甲一邊嫉妒地凝視著愛麗絲。

「不要那麼嫉妒啊印維迪亞先生。嘛，我來幫忙的事就到此為止了，之後要怎麼做就隨便你們兩人和那些部下們喜歡吧。」

「是嗎？喲嘶，你們這些傢夥。讓首狩姫動不了的一樣把她按著」

被大個子男性指示的那些部下們，一邊露出討厭的笑容一邊接近著愛麗絲。

然後在距離愛麗絲一米的瞬間，有好幾根箭刺進了他們的身體。

「「嘎？！」」

男性們被驚嚇得向後面急退，然後在愛麗絲的後面響起了聲音。

「你打算用你那個骯髒的手去觸碰誰！」

「是誰！」

然後，在愛麗絲旁邊出現了十名男性和站在那些男性們面前的藍色頭髮的女性。

然後在愛麗絲的眼前，空降下來了一個帶著弓的矮小的黑髮女人了。

「我可不想把名字告訴給你們這些沒品的傢夥們，不過就把它作為冥土的土特產送給你們吧！我的名字是海花！是姐姐大人的夥伴，亦是身為其朋友之人！」

「同樣，愛麗絲的朋友璐卡。對愛麗絲出手的你們，絕對要殺光……！」

璐卡露出了平時沒有露出過的殺氣，瞪視著易勒他們。

海花也露出了平時無法想像得出的堂堂正正的樣子。

她們為什麼會在這裡？

理由很簡單。

她們現在的行動，一切都是為了自己的朋友，以及為了保護自己的朋友才在這裡的。

她們為曾經在朋友煩惱的時候沒有來得及幫助她的事，感到很後悔。

這種事已經絕對不想讓它再發生程度的後悔著。

正因為如此才下定決心，不會再讓這樣的事情發生了。

而現在，為了不再重複這些錯誤，她們才會在這裡全力揮舞著自己所擁有的力量。

這個是在將來，會被稱為【三鬼姫】的三人組匯集的瞬間。
