＜海花＞

小時候的我沒有特別的不擅長說話。

不如說經常有和他人交談。

但是，這對一部分的同學來說，這樣的我感覺很討厭的吧。

雖然讓自己來說也有點什麼的，不過我的容姿也屬於比較端麗的感覺。

也有受到其影響，經常會出現被男生打招呼的情況。

於是女生的朋友漸漸減少，最終成為了我一個人。

從那之後，到了上中學的時候，我就以不起眼的樣子度過了。

而且，我知道在高中三年級的時候，必須要考慮畢業後的進路方向，所以在調查各種各樣的資料時，在調查中發現了網路偶像的事。

雖然沒有考慮過進到演藝界這一點，但是因為在網絡中變得很顯眼也沒關係，所以開始與應試的學習同時並行。

所幸開端也不錯，也沒有特別的被批評的事，就這樣一點點地人氣一直在上漲。

而且，因為有粉絲們問我玩不玩NWO的評論，所以試著調查了一下，認為如果是這裡的話就可以廣泛地宣傳自己的事了。

我急急忙忙地報名的結果，被決定參加在第二批的玩家陣容裡。

本來就不討厭遊戲，也有對這種幻想世界有一點憧憬的部分。

在這個世界上，我是著名的偶像。

我得意忘形了。

因此在我沾沾自喜的時候。

多虧了這樣，讓我發現了那個人的存在。

《不管你是怎樣的存在，在這個世界上都沒有關係。你只是一個玩家而已》

如果沒有她的那句話，現在的我也有可能會一直看不起別人吧。

像小學時的那些女生們一樣……。

然後向她拜託了教導我戰鬥的方法，直到開始活動為止。

在那個時候我就已經在想，她的戰鬥方法是多麼的非常識啊……。

但是在我們被PK襲擊的時候，她保護了被PK攻擊的我。

從那個時候開始，我變得希望能成為像這個人一樣的耀眼存在。

並且想支撐著她。

在她的後背守護著她。

然後，想追趕上她的溫柔。

我開始這樣想了。

我想得到能夠支撐著她般的力量。

想要得到能夠待在她身旁般的力量。

她……想要得到能守護著姐姐大人般的力量。

這樣地希望著。

然後，我在遺址中與漂亮黑髮的少女相遇了。

這個女孩到底是什麼我不清楚。

但是我覺得這孩子能成為我的力量。

就算是我的錯覺也沒關係。

儘管如此我還是想和姐姐大人一直待在一起。

想對姐姐大人起到幫助。

我這樣希望著的同時碰觸了她。

《妳的思念，確實的收到了》

就這樣我遇到了黑花。

然後在迷宮活動的副本戰中，與黑花一起戰鬥的時候，不知道為什麼就被冠上了異名。

被取上了【機巧兵團】，【人偶兵團】，【人偶姫】各種各樣的異名。

但是，在揭示板上沒有那樣的話題，所以這不是決定事項。

這麼說來，璐卡好像也被冠上了什麼異名呢。

果然很顯眼的話就會被冠以異名呢。

但是如果有異名的話，對那些接近姐姐大人的傢夥們能起到什麼牽制的話就好了。

而這次，我知道了姐姐大人成為了被稱為七大罪的PK公會的目標這件事後。

說實話，我滿肚子都充滿了怒火。

如果周圍的人沒有那麼生氣的話，我想我會很糟糕的吧？，突然發飆之類的。

如果周圍的人腦充血的時候，反而會讓自己變得冷靜，原來是真的呢。

叫傑克的男人真的到底是在想些什麼啊。

在提出讓姐姐大人當誘餌時候，我都差點停止思考了。

因此，在他說今後也會讓姐姐大人繼續當誘餌的時候，在意識到的時候就已經賞了他一巴掌了。

我在搧了傑克之後，因為我有個必須完成的孩子，所以馬上離開了那裡。

我不知道什麼時候，姐姐大人會被襲擊。

因為必須在那之前完成，所以我基本上打算要熬夜製作。

因為有至今為止完成了這些孩子們的事情，所以製作那方面在一定程度上已經習慣了，但是因為在各種各樣的地方都很講究，所以多花了很多時間。

不如說，這方面是不能妥協什麼的呢。

值得慶幸的是在完成為止，姐姐大人她什麼事也沒有發生，真是太好了。

然後，現在，姐姐大人正在被七大罪他們襲擊了。

雖然勉勉強強趕上了完成的時間，但是能趕上真是太好了。

「姐姐大人！」

「……」

姐姐以空洞的目光投向著前方發呆。

一定是中了什麼異常狀態吧。

「海花大人，愛麗絲小姐看起來好像是中了幻覺而沒有了意識的狀態。」

塞爾德看到姐姐大人中了異常狀態後告訴了我。

幻覺狀態的話就是……。

「用什麼刺激她的話就會醒來嗎？」

「很難說。」

塞爾德把定神藥給了我。

他們也為了在各方面能夠支援我而努力了啊…。

其他的成員也和璐卡一起牽制著七大罪他們，所以要快點把姐姐大人叫起來才行。

我強行地把定神藥讓姐姐大人喝了。

「咳謔！咳謔！」

「姐姐大人！」

「嗚……海花……？」

「是喲！我是海花喲！」

因為姐姐大人恢復了意識，所以向她確認了現在的狀況。

看來姐姐大人確實是中了敵人魔法的樣子。

「居然有同伴……讓人嫉妒啊…。而且還有那麼多同伴，更讓人嫉妒啊。」

那個貌似有點陰暗的男人很懊悔的樣子。

話說那是在說我的事嗎？

「啊哈哈哈哈！不錯啊！那裡的小姑娘！有著不錯的『憤怒』感情呢！」

「吵死了，閉嘴」

身材高大的男人對璐卡好像有什麼興趣的樣子，但是璐卡很生氣呢。嘛，我也是。

「呼呣……。帶頭的人分別是那三個女人嗎…。而且我們每個人都有感興趣的對象，就這樣分開戰鬥也是一種樂趣吧？」

「那麼我就要那個小姑娘！」

「我就那個女人吧……」

「那麼我是【首狩姫】嗎？」

看來璐卡的對手是那個大個子的男人，而我的對手是那個陰暗的男人，姐姐大人的對手是戴著大禮帽的男人。

總覺得自己的價值好像被評論了，心情有點討厭啊。

「你們這些傢夥，剩下的人就隨便你們喜歡怎麼幹就怎麼幹！」

身材高大的男人大聲發話的同時，那麼手下的男人們發出熱烈的叫聲。

「……塞爾德」

「是！」

「我打倒那個帶頭的男人。你們就把其他的人殲滅了吧。」

「承知」

為了慎重起見，向璐卡和姐姐大人使了個眼色，但好像沒有什麼問題的樣子。

我們分別向三個方向散開了。

這七大罪帶頭的男人們也散開了，剩下的手下們全都向塞爾德他們襲擊了。

「那麼，在這一帶就沒問題了吧？」

「我對你擁有認為能夠戰勝我的那個自信的事…感到嫉妒……」

真的，我覺得這個男人太麻煩了啊。

「黑花，出來吧。」

「Yes，Master」

我把黑花召喚了出來。

黑花把裙子的下擺稍微地提上來後就打了個招呼。

「就一個那樣的人偶，究竟是怎麼打算戰勝我啊……」

陰暗的男人雖然不知道是使用了【收納】還是什麼的，從包裡拿出了幾個怪物的屍體。

於是，本以為拿出來的屍體被碰撞而引起小小的震動而已，但是突然開始就動了起來了。

「這是……」

「沒錯……這是【死靈魔術】喲……」

「這興趣還真是讓人卻步呢……」

屍體在移動，這實在是讓人感到很不舒服啊。

雖然種類都是一般的狼，熊，鷹等，但是也有人型的。

恐怕是被pk的玩家屍體吧。

惡趣味也該有個限度啊。

「雖然很遺憾，玩家變成屍體的話，持有的魔法也變得不能使用了呢……」

「操縱玩家的屍體什麼的，相當的惡趣味啊。」

「反正你的屍體也會被我使用的，所以不必介意…嘻嘻嘻…」

啊…。

已經就連和他說話，我都覺得不願意了。

「……蒼花，白花，藍花。出來吧。」

「「「奉吾主之命立於此地」」」

這是我用黑花的技能製作來的孩子們，從三個召喚石中召喚出了三個機巧人偶。

她們的臉是黑花為基礎的，所以她們非常相似。

把頭髮的顏色和衣服的顏色作成了各自的名字的顏色。

她們與黑花不同，在我的眼前單膝跪地。

「嘻嘻嘻…只有四體？打算怎麼和我這個超過二十體的集團對抗呢…？」

「只有四體？你在誤解什麼呢？吶，黑花」

「Yes，Master」

黑花拉開了一點裙子，衣服下叭啦叭啦地20釐米的小小人偶一個接一個地掉下來了。

這個人偶的數量遠遠超過五十體了。

陰暗的男人對於那個荒謬的數量嚇了一跳。

「這，這樣的數量是不可能操縱得起來的！這只是為了讓我嚇到而已吧，真是太讓人嫉妒了！」

「是啊，如果是以普通的方式來操縱是不太可能呢。不過那只是普通的話呢。……黑花」

「Yes，Master」

我叫黑花的名字後，黑花就過來把我抱住了。

「Master的思念，Master的願望…我是為了實現它們而存在的」

「我想對姐姐大人起到幫助。我想呆在姐姐大人的身邊。我想和姐姐大人一直在一起。為了實現這些，請借給我黑花的力量吧。」

「Yes，Master。…，Master的思念，確實的接收到了。從現在開始，限制將會解放。」

然後黑花從我身上離開，之後黑色的頭髮變成了赤黑相䣓的朱殷色頭髮。

黑花的頭髮顏色變了的同時，躺在地面上的人偶們一個接一個地開始動起來，然後整齊地排列起隊伍起來了。

這些人偶的手上都嵌有一把小劍，就像一個小士兵一樣。

「撒，你的這些屍體和我的人偶們。到底哪一個才是最強的，來決定一下吧？」
