＜海花＞

「為，為什麼會這樣！獨特魔物什麼的我可沒聽說過啊！」

憑什麼？我們有必須告訴你的理由嗎？

嘛，因為他動搖了，所以動作才開始變得那麼單調，這樣也不錯。

話說仔細想想，【死靈魔術】是從屍體變成僵屍的話，那應該就是不死者了吧？

那麼只要白花就足夠了嗎？

那個孩子能夠付加【聖魔法】嘛。

嘛，那麼簡單瞬殺的話，也只會不停地冒出這樣的男人來，所以徹底地擊潰比較好。

「呀啦，過於恐懼而不能動了嗎？」

「煩死了！拿著獨特魔物什麼的，真是太讓人嫉妒了！全部給我上！」

遵循陰暗男的指示，屍體開始行動了。

雖然這麼說，與活著的時候相比，動作有點慢嗎？

嘛，如果和生前的規格相同的話，那麼就不得了呢。

那麼，這邊也開始上了吧。

「黑花，迎擊吧。」

「Yes，Master。《攻擊強化》，《速度強化》」

黑花對部下付加atkagi的強化魔法，然後便向前前進了。

比起【傀儡術】【命令術】【思念傳達】的效果，黑花就算不用說話，也可以操縱部下的人偶。

然後黑花對部下的人偶們下達了命令。

那便是《將接近過來的敵人擊潰》的命令。

根據這個命令，人偶們對接近的不死者進行了攻擊。

相對的，陰暗的男人必須逐一把細緻的命令下達給不死者。

而且黑花不管什麼指示都沒有說，所以他對於人偶們能夠隨機應變的行動這件事感到焦躁。

但是，指揮官是不能缺乏冷靜。

視野狹窄，這樣就會導致無法掌握戰場的動向。

人偶們的數量减少了一，兩體左右，而陰暗男所操縱的不死者已經减少了一半。

陰暗男本來是可以直接操縱打倒的敵人，增加不死者的數量，但是這次遇到的對手斷絕了他的這個打算。

因為被打倒的是作為道具的人偶，所以不能用【死靈魔術】來操縱。

雖說如此，因為人偶的大小關係，所以還有飛行系的不死者魔物沒有打倒。

於是海花對在面前安靜地等待著的三體機巧人偶裡面的一體下達命令。

「蒼花，把那些飛起來的傢伙打倒吧。」

「承知」

蒼花稍微前進了一步，用雙手對著飛著的不死者魔物的鷹們的方向。

「『冰刺槍擊』」（アイシクルランス）

蒼花咏唱完魔法的時候，便出現了以冰做成的複數長槍，向著雙手對著的那個方向飛去。

「什！？」

陰暗男對蒼花那邊所使用的冰槍威力和速度嚇了一跳。

陰暗男也認識一個使用著同樣的【冰魔法】的人。

但是，不死者魔物被兩發冰槍就解決的事沒有發生過。

即使因為成為了不死者而多少讓耐久值減少了，也不會減少到那種的程度。

目前，蒼花被付加上《攻擊強化》和《速度強化》的強化魔法。

但是，除此之外還存在著另一個不被標記的buff。

蒼花現在呆在黑花的附近，不停地放著魔法。

也就是說，這裡是黑花的特殊技能【配下強化】覆蓋的效果範圍很高的地方。

根據那個效果，蒼花的魔法的威力提高了，可以用兩發冰槍就能解決不死者魔物。

而且，因為飛行型的耐久值比較低的特徵，這也是被打倒的主要原因。

「黑花的技能有這樣的程度，真沒有想到啊……」

老實說，我真沒有想到【配下強化】的效果有這種程度呢。

所在位置越近，效果就會越高，本來以為只會提高1.5倍左右，但是那已經是提高了兩倍了吧？

嘛，都讓我做出那種告白了，讓它提高到這種程度也不錯呢。

但是比起璐卡的獨特寵物所需要的解放條件的話，算不錯了。

那個確實很受不了呢。

話說那樣的，我是絕對不想做的呢。

但是璐卡現在生氣了，所以絕對會解放的吧。

嘛，雖然覺得他們很可憐，但我是不會同情的喲。

對姐姐大人出手的人，那是應當受到的對待呢。

啊，不知不覺不死者魔物就已經全軍覆沒了。

這邊的人偶也……嗯…1/3被破壞了呢。

之後要再重新製作才行……。

製作那些人偶，需要各種材料和高費用呢…。

真的，這戰鬥的風格燒錢太厲害了，很心痛呢…。

嘛，白花和藍花都還沒有出手呢，對方沒什麼大不了的嘛。

說起來【聖魔法】在某種意義上也算是光，【鏡魔法】會反射的嗎？

這次來試一試吧。

「我…我的僵屍們……」

那麼，不知道下一次會出什麼樣的手牌，先把人偶撤下去吧？

我指示黑花讓人偶退後，黑花讓人偶後退後再次列隊。

來吧，會出現什麼呢？

「咕…！《黑色窗簾！》」

「什！？」

陰暗男人突然使出【漆黑魔法】裡妨礙視野的魔法。

這一帶變得暗了下來，夜視技能沒有的我，對周圍什麼也看不見了。

「白花！」

「是的，『聚光』！」（ライト）

因為白花照亮了周圍，所以能看清周圍的情况。

但是…。

「Master，目標丟失了。」

從黑花那裡聽到了陰暗男消失了的事時，我嘆了一口氣。

沒想到不是為了攻擊，而是為了逃跑才使用這個魔法呢…。

不過，我也不認為如果張大開嘴巴的話食物會自己走進來就是了……。

嘛，本來就「預料」到會這樣了。

「黑花，按原定計劃部署好了嗎？」

「Yes，Master。在限制解放的同時，對可能會成為退路的地方已經完成部署了」

「不愧是黑花呢」

「謝謝您的讚賞。」

那麼，最後就交給在那邊的那個孩子吧？

—————————

＜印維迪亞＞

該死的！那個女人居然擁有那樣的東西，實在太狡猾了！太讓人嫉妒了！

再去收集屍體去打倒那個女人！

這次要收集更多的屍體…！

為此，要盡快逃出這個地方……！

回頭看向後面，也沒有誰追過來。

果然是剛才使用的視野妨礙魔法起到了作用了。

那麼要趁現在的時間內逃出去！

這樣想著時，朝向前方踏出一步的瞬間，因為失去了平衡而倒下了。

「痛痛痛…被石頭絆倒了…？真的運氣不好啊…運氣好的傢伙太讓人嫉妒了……」

雖然想馬上站起來，但是怎樣也站不起來。

覺得很奇怪而看向了腳，我發出了慘叫。

「ぁぁぁぁぁ！？我的腳ぁぁぁぁ！？」

不知不覺，我的右腳被切斷了。

驚訝地環顧四周，但是看不到人影。

「是，是誰！！」

但是，沒有任何回覆，森林像平常一般安靜。

想辦法讓自己站起來，以杖代替右腳站起來的瞬間，身體又一下子倒下來了。

然後往下再看了一次，注意到這次是左腳被切斷了。

「該死！是誰！到底是誰啊！」

為什麼我要遇到這種事啊！

該死！該死！

想盡辦法，就算是爬也要前進，但伸出手的時候，手就碰到了什麼東西。

然後把力氣放在背上，抬頭看，有一個不應該在那裡的女人。

「妳…為什麼在這裡……」

妳應該是和盧克斯利亞在戰鬥才對……。

難道已經被做掉了…？

「該……該死的啊ぉぉぉぉぉぉ！」

我拿著手上的杖，為了攻擊那個女人，而向她揮去。

但是，不能動的我不可能擊中目標，被回避了。

然後被回避了之後，拿著杖的右臂被切斷了。

「ぁぁぁぁぁ！？」

由於痛覺的制限調得很高，所以受到傷害時疼痛的感覺也不是那麼嚴重，但是恐懼是沒有辦法的。

噠噠噠噠的腳步聲讓印維迪亞感到了恐懼。

看著把自己像蟲蟻般處理一樣的眼前的那個女人。

「啊……啊……」

然後剩下的左手也被切斷了，已經無法移動。

可以做到的，只有發出慘叫聲而已。

「嗚……あぁぁぁぁぁぁぁぁ！？」

然後在我的脖子被切斷時意識便消失了。

—————————

＜海花＞

「Master，銀花把對象了結了。」

「那麼，叫她回來。也不能一直讓她一個人在那邊呆著」

「Yes，Master」

按預定計劃了結了目標。

嘛，突然看到那個孩子在那裡的話，誰都會感到驚訝的吧。

那個孩子是使用了相當稀有的素材製作而成的，性能上也非常高呢。

噢哆，看來已經回來了呢。

「銀花我，回來了喔。」

「你回來了啊，銀花」

銀花以幾乎面無表情地樣子回來了。

各種各樣的地方都做得非常細緻和講究，雖然對有些地方不怎麼滿意，但是如果用手撫摸她的頭時，她也不會表現出很害羞的樣子。

這種地方也很可愛，不過果然……。

「怎麼了？」

「果然銀花很可愛啊～～！」

「咿呀！請住手！」

已經得到了姐姐大人的許可了，雖然只是樣子和姐姐大人一樣，但也真是個美人啊。

向璐卡披露銀花時，相當羨慕的看著呢，我的心情非常愉快呢。

不愧是不可能完全和姐姐大人一模一樣的，好像也有各種各樣的東西需要修正。

衣服也是拜託了莉喵小姐，讓她製作和姐姐大人類似衣服的事，說實話，在遠處看到銀花的話，會有點擔心會不會和姐姐大人搞混的程度呢。

嘛，到了那時候，就在那個時候向姐姐下跪認錯吧。

姐姐大人的話一定會原諒我的！…嗲嘶喲呐？

嘛，這樣我負責的部分就結束了，去幫其他的人掩護一下吧？

而且這次想嘗試的事情也增加了很多呢。

實力還完全不足的這件事，我是明白的…。

老實說，這次是因為相性好而贏得了壓倒性的勝利，但如果相性不好的話，就會很危險了。

果然自身的實力也要變強才行，也不能只是一味地把事情交給黑花她們，我也必須要做些什麼才行。
