＜璐卡＞

「在這一帶附近就可以了吧！我的名字是易勒！小丫頭！在打倒妳之前把名字報一下吧！」

啊——太吵了。

我喜歡安靜的人。

這種吵鬧的傢夥很討厭。

修也煩，但也沒到那種程度，所以還能接受。

我沈默著的時候，易勒固執地讓我把名字報出來。

太吵鬧了，沒完沒了的…沒辦法，只是報個名字而已。

「璐卡，快閉嘴…煩死了。」

「呼哈哈哈哈！不錯喔！你的那個『憤怒』！給這個粉碎掉後會怎樣，我很期待呢！」

嗚哇……興趣很惡心……。

七大罪是興趣很惡心的傢夥的聚集地嗎？

「太煩了，快去死吧」

我對易勒射了幾發箭矢。

「哼！『土之盾！』」

易勒在自己的眼前製作了土牆，防止了我的攻擊。

「煩人」

然後我直接直線射了一箭和對天空射了一箭高空曲射。

「這種程度？！『火炎矛！』」

這次的高空曲射，被火系統的魔法阻止了。

這樣的話這個男人……。

「能使用【溶魔法】……」

「哈哈哈！如果能使用火和土的話就會這麼想吧！沒錯就是這樣！」

【溶魔法】的話，會把這一帶變成像火山一樣的吧？

真是煩啊這傢夥。

我停止平地戰往樹上移動。

「不會讓妳逃喔！『熔岩噴槍！』」（ボルケーノランス）

易勒放出了比剛才的『火炎矛』還更加熾熱的岩漿矛。

幸好速度也沒有快到那種躲不開的程度，所以可以輕鬆避開了。

好歹【溶魔法】的破壞效果也包括這個世界的物體。

話說在森林裡使用火系統的魔法什麼的，那傢夥是笨蛋之類的嗎？

會在森林引起火災之類的他不知道嗎？

嘛，對pk們來說是無所謂的事吧。

火災的處理是必須的，要盡快解決那傢夥呢。

「阿萊尼亞，出來吧。」

我叫出來的是，平安無事地成長起來的土蜘蛛阿萊尼亞。

那孩子比起小蜘蛛的時候體型變得更加大了，像電影中出現的兩米左右的大小。

「阿萊尼亞，絲的配置，拜託了。」

阿萊尼亞舉起一條腿表示瞭解了的信號後，開始移動。

那麼接下來。

「『箭雨』」（アローレイン）

我向天空連射數發箭矢。

然後根據箭的技能組合效果，每根箭都分裂成好幾根箭矢，像下雨般傾盆而下。

雖然分裂成這數量的份使威力也減少了，但作為威力減少的份使攻擊範圍變得更廣。

「不要太小看我了『熔岩擴散！』」（ボルケーノスプレッド）

易勒向上發射熔岩的砲彈，然後岩漿便像擴散開來一樣防住了箭雨。

不愧是木製的箭也沒道理能貫穿岩漿呢。

金屬的箭也很沈重，要製作也很討厭的啊。

「怎麼了！別再偷偷摸摸地攻擊了，放馬過來吧！」

讓使用遠程武器攻擊的我去和他打近身戰？到底是在想什麼啊那傢夥。

就因為這種熱血的傢夥，所以才討厭。

我移動到別的樹上，用箭繼續射。

過了一會兒阿萊尼亞回來了。

那麼已經拖延了足夠的時間了，差不多可以了嗎。

「『毒箭』」（ポイズンショット）

不是剛才那些普通箭的攻擊，而是【毒魔法】製成的毒箭。

【毐魔法】特殊的一點是，可以對投矢和小刀等投擲武器賦予毒。

使用了海花教我的【操術】技能時出來的【付加】技能，賦予了箭的毒屬性效果變得更加強大。

「嘖！這次是毒嗎？！」

【溶魔法】將帶毒的箭抵消。

但是，毒箭在【溶魔法】抵消後氣化了，紫色的煙霧在附近擴散。

「真是做了一件麻煩事啊妳！」

我再次把毒箭放出，易勒不再抵消，轉為回避。

從那個樣子看來，【毒耐性】似乎沒有呢。

「老是給我在做些多餘的麻煩事！『岩漿濺射！』」（ボルケーノスプラッシュ）

於是在我又放出箭之前向我攻擊了。

然後不是使用像槍這樣的大的子彈在攻擊，而是用小岩漿彈從正面上進行範圍攻擊。

「什！」

雖然我用毒箭抵消了直線擊來的岩漿彈，但也有由於範圍很廣而漏掉了不少岩漿彈。

因此也有掠過我的岩漿彈。

而且因為破壞物體的效果，所以防具的連帽衛衣的一部分被燒塌了。

「嘖！沒有被直擊到嗎？！」

「…」

他看向現在我的身影，感覺到了我右邊的邊緣被他看著。

「剩餘勢頭把防具燒毀了？我對於幼兒體型沒有興趣，所以不好意思呢。」

「…死…」

「說了什麼？」

「一定要殺死你…！阿萊尼亞！」

我把阿萊尼亞叫到了我附近，伸出左手的手臂讓牠咬了。

阿萊尼亞咬著我的手臂，被咬的地方顯現出了紫色的刻印的東西，然後逐漸擴散至左半身。

「什！」

不愧是阿萊尼亞的能力解放條件，果然很痛呢。

如果沒有【毒耐性】的話，接受這種毒之類的一分鐘也沒有辦法承受吧。

但是那傢夥的話，我絕對不會讓他簡單地死去的。

「……哈啊……！」

「到底做了些什麼啊那丫頭！」

疼痛的感覺也總算安定下來了，而且也逐漸減少。

易勒因為我的左半身突然被紫色的刻印覆蓋的事感覺非常驚訝。

嘛，不會告訴你的。

「『劇毒射擊』」（デッドリーポイズンレイン）

我使用了比剛才用過的毒箭，毒效更強力的毒箭。

易勒也覺得這個有點什麼不得了的所以避開了，然後被擊中的地面開始被腐蝕了。

「和剛才的毒不同？！」

「『劇毒射擊』」

我持續著攻擊沒有打算停下來，然後使用了箭雨和同系統的劇毒之箭雨飛落而下。

「咕！『岩漿濺射！』」

易勒把攻擊涉及範圍廣的岩漿彈發射，攔截劇毒箭雨。

但是，被岩漿彈擊中了的劇毒之箭氣化了，比剛才紫色更深的煙霧瀰漫著。

「嘖！成為中毒狀態了！而且比普通的毒起效得更快！？」

嘛，這是解放狀態的阿萊尼亞所使用的毒啊。

當然比普通的毒還要更強吧。

而且，這個毒也不是單純的毒呢。

—————————

＜易勒＞

該死！

被那個女人使用毒了！

而且好像是使用了很麻煩的毒！

想要反擊而抬起臉時，視野變得有點歪曲。

「什麼是……？突然就感到了頭暈…而且腦袋變得有點奇怪呢……？」

迷迷糊糊時身體突然沒力，膝蓋就這樣跪在地面上，然後看到了有隻小蜘蛛在我的附近。

然後往腳的方向仔細一看，那裡有幾隻小蜘蛛在我的腳上咬著。

「該死！」

我慌忙地用手像趕走小蜘蛛一樣揮手。

但是，很快就發生了意外。

「嘎？！」

突然從口中吐出了血。

而且也增加了頭痛和嘔吐症狀。

到底怎麼了！

沒有聽到過有這樣的狀態異常的事啊！？

「這樣看上去，感覺症狀相當快的起效了呢。」

「什？！」

把沈重的頭抬起來，眼前出現了那個女人，和看到她旁邊站著的她現在帶來的大蜘蛛。

「到底是什麼啊……這個症狀！」

「剛才被小蜘蛛咬了吧。這就是原因。」

原因！？

那種小蜘蛛有這樣的能力！？

「沒有打算說明。就這樣直接被折磨而死吧」

女人對不能動的我，讓小蜘蛛不停進行攻擊。

小蜘蛛咬傷了我，然後我的身體逐漸變得不能動彈，連呼吸都變得困難了。

痛覺減輕沒有起到作用嗎？但是我突然想起了因為窒息不是痛覺，所以痛覺減輕不會發動的情報。

「嘎…啊嗚…」

我拼命地向那個女人伸出手來尋求幫助，但是那個女人卻用像看著垃圾般的眼神看著我。

逐漸暗視野也變得沒有並且消失了，但我的意識依然還在。

我對這個直到在我的hp終結之前，這個痛苦也永遠無法擺脫的事感到恐懼了。

能從這個痛苦中解放出來的時刻，是要等到什麼時候呢？

然後我的意識變得一片漆黑了。

—————————

＜璐卡＞

那麼，因為有好好地被阿萊尼亞的小蜘蛛們的能力賦予了狀態異常，之後這樣放著就會隨便的死去了吧。

不過阿萊尼亞的特殊技能【病付加】真是可怕呢。

而且也可以給被召喚的小蜘蛛付加上那個能力。

話說我也不知道有【病耐性】這樣的技能，直到阿萊尼亞的能力解放為止。

而且【毒耐性】和【病耐性】兩個都沒有的我當然已經死去了重生點了呢。

那個時候真的很可怕呢。

這麼說來，在海花上次看到阿萊尼亞的解放條件的時候被嚇到了，但對我來說，在敵人面前告白什麼的更讓人想死呢。

而且，如果被說到了戰鬥方式有點像愛麗絲的話，老實說，實際上還是有模仿她的地方。

我好像也有像愛麗絲一樣在森林裡戰鬥的適性的樣子。

再加上弓的話，在森林那方面相性比較好，而且阿萊尼亞也在有障礙物的地方比較容易移動。

那麼，我這邊結束了，去為愛麗絲掩護一下吧。

我停下了阿萊尼亞的解放能力，左半身的刻印消失後，跑向了愛麗絲在戰鬥著的方向。
