與璐卡和海花兩人分開後，我和帶著大禮帽的男人一起往別的場所移動了。

嘛，璐卡和海花的話，大概沒問題吧。

因為走了一段時間，所以走到了聽不到其他人戰鬥時所發出聲音的地方。

「那麼，就在這一帶吧？」

「我沒所謂喲」

「說起來還沒有自我介紹呢。我是七大罪，色慾的盧克斯利亞。」

「雖然我覺得你已經知道了，不過我還是自我介紹一下吧。我是愛麗絲」

「說實話，我不是接近戰鬥型，而是後方支援型的呢」

「所以呢？」

「說明一點的話，就是我希望放妳走而已。」

「相當隨便的自說自話啊。」

去襲擊別人，卻又希望放走別人，別開玩笑了。

我拔出脇差後擺好架勢。

「嘛，雖然我早就預想到事情會變成這樣呢。」

盧克斯利亞拔出手杖敲響地面。

我蹴地奔向盧克斯利亞後斬向了他。

盧克斯利亞用手杖來擋住我的脇差。

「咿呀，真的很遺憾啊。我明明希望放過妳的……」

「表面上的發言還是不要再說比較好……喲！」

因為我的STR很高，所以即使被手杖擋住也能靠力量揮舞著脇差，然後盧克斯利便退到後面來回避。

之後他用手上拿著的手杖，做出了重複敲打地面幾次的這個動作。

「『幻覺．魅影』」（イリュージョンファントム）

盧克斯利亞嘟囔著什麼後，突然從盧克斯利亞一側冒出了常春藤般的植物向我逼近。

我馬上架起脇差，付加上【紅蓮魔法】斬向了常春藤。

但是，在那個瞬間發現了異樣。

「斬下去的手感……完全沒有！？」

然後那個瞬間，這次是黑色球狀的子彈攻擊了過來。

總算是反應過來，用脇差的刀刃承受了，這次確實有感到衝擊。

「剛才的……」

砍常春藤時沒有手感，子彈卻有衝擊。

這是……。

「幻覺使……」

「哦呀，注意到了嗎？嘛，剛才也吃過了我一招，所以才注意到了吧」

那個時候製作的幻覺空間的人是這傢夥？

但是在幻覺中混入攻擊，麻煩了啊。

「你也使用過【幻魔法】，所以知道的吧？」

是的，【幻魔法】是對方把它看作實體的程度有多高，效果就會提多高的魔法。

相反，如果清楚地知道這是幻覺的話，效果就會下降，但是如果在幻覺混入實體的話，那就很困難了。

「那麼接下來會不停地來了喲！」

「什！」

於是【漆黑魔法】製作的矛紛紛飛來。

我躲在樹的陰影來回避攻擊的。

不愧是那個量的話，不可能判斷哪個是幻覺之類的。

所以我只能把那些矛全部當作實體來應付了。

「感到了討厭的感覺呢……」

既然把那些認識為實體了的話，那麼今後的幻覺攻擊也會全部變成實體了吧。

這樣的話，對於最初的常春藤攻擊，我現在開始質疑的話，那麼牠就會變成了實體。

對方『也許』擁有【植物魔法】的這件事。

那個實體是『也許』朔造出來的。

這樣的疑心就是【幻魔法】帶來的威脅。

「來吧？怎麼樣了呢！」

真是麻煩啊…。

……沒辦法了。

雖然才剛開始學會使用，但是現在周圍沒有人，所以不用擔心其他人會被卷進來的事。

我把技能替換好後，站了起來。

「哎呀，終於放棄了嗎？」

「…『昔者莊周夢為胡蝶…』」

「妳在模仿什麼呢？」

盧克斯利亞詢問著我，但是我無視他繼續把話語說下去。

「『栩栩然胡蝶也，自喻適志與！不知周也。』」

「這是……」

好像注意到了什麼，不過，盧克斯利亞覺得在接近我的時候可能會砍脖子，所以不敢靠近我。

「『俄然覺，則蘧蘧然周也。』」

「這首詩的確是……」

「『不知周之夢為胡蝶與，胡蝶之夢為周與？』」

我把最後的一句的話語說出來。

「『周與胡蝶，則必有分矣。此之謂物化！』」

下一個瞬間，盧克斯利亞的漆黑之矛大部分都消失了。

「啊！？」

「看來很順利呢。」

「到底做了些什麼？！？」

「沒什麼特別的事。我只是在編造出這句話語而已」

「話語，編造…？」

「言語中蘊含著靈魂。然後，它會成為言靈，給事象帶來各種各樣的影響」

「但是你的童謠不可能編出古文的故事才對啊！」

「那是以前而已啊。」

現在的我，除了童謠以外，也能對戲曲和詩之類的東西有效果。

這是托【童歌】和【山彥】派生出來的【言靈】後，從技能中出來的【詩人】的技能的福呢。

由此，我能夠涉及的範圍寬度一下子擴大了。

【詩人】技能是某種意義上能像吟遊詩人一樣的技能，除了在戲曲和詩上發揮效果以外，也是能夠製作詩曲的能力。

但是即使說在編造這首詩，但是根據人們的認知度也會改變效果。

所以無論任何詩歌，如果誰也不知道的話，那麼什麼效果也沒有。

而且這次唱的是《胡蝶之夢》，這是有著消除現在的幻覺效果的幻覺耐性效果。

嘛，這個使用的話周圍也有效果，如果同伴裡有使用【幻魔法】的人的話，會給他帶來麻煩的吧。

話說還沒有完全掌握全部詩歌的效果特性啊。

所以還有很多必須調查的呢。

「咕！『幻覺．魅影！』」

恐怕是創造了什麼幻覺了吧，但是我什麼也看不見。

看來這個幻覺耐性，是使用【幻魔法】的人的天敵呢。

我就這樣接近盧克斯利亞。

「為什麼不避開！？『漆黑之矛！』」

這次是打算把實體混在一起攻擊吧。

但是我只看見一柄飛來的矛，所以避開了。

然後我就這樣接近到盧克斯利亞只差幾步的距離。

「為什麼！？為什麼妳能夠判斷出哪些是幻覺！？」

是嗎，你還沒有意識到我已經有幻覺耐性了嗎？

不過，我這邊也沒有必要告訴你呢。

「撒？到底為什麼呢？」

「嘰呀ゃぁぁぁ？！」

我對被我的恐怖氛圍嚇得菊花一緊的盧克斯利亞，把拿著手杖的右臂切斷了。

盧克斯利亞發出了慘叫聲，但我毫不介意，緊接著把左手，右腳，左腳給切斷了。

「請，請快點住手！我投降了！」

投降？

我稍微嘆息了一下後，就抓著盧克斯利亞的臉。

「你覺得投降的話，就能那麼簡單地放過你嗎？」

「嘻咿！」

「你們應該更加需要瞭解別人的痛苦啊。」

我抓住了迪的臉，把話語說出。

「『我所望之物……冀速置於銀皿之上……』」

「停，停下來！」

「『承然……那便是約翰之首……』」

「住手啊啊啊啊！」

「『我渴望其之首……速之…速……』」

盧克斯利亞想逃跑，想讓身體起來，但是在沒有四肢的現在是沒有可能的，而且在被我抓住臉的狀態下也不可能逃跑。

「『啊啊……我與你口口相交…。其唇上所嘗到的苦澀味道……。那便是血的味道吧？』」

「不要再在那以上繼續了！住手啊！」

「『不……那或許是戀愛的味道吧。戀愛會有苦澀的味道呢…。但是……那是為什麼呢…？』」

「誰都可以！誰都可以，快來幫助我！」

盧克斯利亞捨棄了恥羞心，拼命地向周圍呼喚，請求別人的幫助以求續命。

然後我啍出最後的一節。

「『我與你親吻了喲……約翰』」

那一瞬間，被我抓住的盧克斯利亞的脖子斷開了，從我抓住頭部的斷面上流下了血，沒有支撐的身體就這樣倒在地上。

我把那個頭扔到地上，輕輕地拍了拍手，然後伸了一下懶腰。

果然要處刑那傢夥的話，用莎樂美比較有效呢。

其他也有各種必須調查的，再嘗試多一些吧。

雖然莎樂美的效果是能把接觸對象的頭切斷，這個是很不錯。但是臺詞好像是病嬌（ヤンデレ），所以有點不好意思…。

嘛，就這樣，我的對手也結束了。

嗯…該要去璐卡的方向還是海花的方向呢……。

「哇……好厲害—……」

「什？！」

打算回到兩人身邊的時候，從後面聽到了聲音。

馬上把注意力轉向後面，然後看到一個男人在樹上。

「誰……」

「誒哆僕是……啊啊…還是覺得很麻煩呢……」

誒誒…。

在關鍵的地方停下來的話有點…。

「先努力一下把自己的名字說出來啊……」

「嗯……」

坐在樹上的男人凝視著我。

「因為妳比傳聞上說得還要可愛，所以僕努力一下吧……」

「雖然我有點在意這到底是以什麼為標準呢？……不過請加油……？」

「嗚嗯……」

總覺得有點麻煩呢……。

「誒哆……。僕是七大罪…懶惰的…阿克迪亞…。啊啊……累了…」

七大罪！？

我馬上拔出脇差。

但是，阿克迪亞什麼準備也沒有，就這樣靠在樹上而已。

「啊……僕不是來打架的……」

「……」

那他到底是來幹什麼的呢…？
