在我眼前的是七大罪的幹部阿克迪亞。

但是……。

「啊…僕已經累了…想回去……」

有點……不，相當不在狀態。

如果說這是為了讓我疏忽大意的演技的話，這樣就能明白他的目的，但說實話他真的有這個打算嗎？

但是為什麼在遊戲內也會那麼疲勞啊…。

「那麼快點把要說的事說出來比較好喔…？」

「啊…嗚嗯…努力……」

真的是怎麼了他…。

「誒哆……這次之後已經不會再有人來襲擊妳了，放心吧。僕只是來說這件事的。啊啊……累了…」

「誒？」

襲擊已經沒有了嗎？這也就是說…。

「是說七大罪不再對我出手的事嗎？」

「嗯……有點不同啊。準確來說，是已經解散了的感覺吧…？」

「解散什麼的到底是……」

「姐姐大人啊啊啊啊啊啊啊！」

我向阿克迪亞詢問的瞬間，海花的聲音從身後傳來了。

然後海花像庇護著我一樣站在我面前。

「我會允許你對姐姐大人出手嗎！」

「咿呀，海花稍微冷靜一點……」

於是這次輪到璐卡出現了。

「愛麗絲，沒事嗎？」

「我沒事喔……」

「沒關係，馬上打倒」

「咿呀，所以說那個人是……」

我阻止的話語聽也不聽，璐卡把箭放出去了。

「嗯……啊……要避開也感覺很麻煩……」

「誒？」

令人吃驚的是，阿克迪亞沒有躲開璐卡的箭，就這樣他的身體被箭射入，因為箭的衝擊而從樹上倒在地上。

「雖然不太清楚為什麼，但這是機會！銀花！」

「真是的，人偶的使用方式太粗暴了主人大人」

我以為海花是在叫自己的寵物，結果就出現了一個跟我很像的孩子。

話說，那手上拿的武器也很相似呢？

海花之後有點話要跟妳談談呢。

誒話說！？

她是有模仿我的技能在嗎！？

「阿克迪亞！快避開！」

「誒？」

海花一楞，但銀花依然向阿克迪亞接近。

不過，銀花在下一個瞬間就一下子倒在地面上了。

剛開始還以爲是【重力魔法】，但是沒有看到他使用過魔法的樣子。

「身體的力量……」

「銀花！」

「海花！不要過去！」

海花跑到銀花身邊，但是海花也馬上就在銀花面前倒下了。

「什！『強弓！』」

璐卡拉開距離後對阿克迪亞放出了戰技，但阿克迪亞卻毫不回避，老實地吃了那支箭。

「啊……嘎……」

「啊……主……」

「阿克迪亞！到底做了什麼！」

阿克迪亞吃到了璐卡的攻擊後，海花變得更加痛苦。

我向阿克迪亞詢問到底做了什麼。

於是阿克迪亞毫無幹勁地回答。

「僕什麼都沒做喔…。倒不如說什麼都沒有做才會變成這樣呢……」

「所以說明得清楚點！」

阿克迪亞在地上倒是很麻煩地搔癢起腦袋來。

「沒辦法啊…。現在那裡倒下的孩子…是因為【懶惰】的技能效果的原因……。啊——太麻煩了……」

「【懶惰】技能……？」

「簡單地說……僕一旦懶散起來，所有的事物也會跟著懶散起來…，範圍內的人和怪物的活動會減弱……。」

活動減弱……？

這與海花痛苦的樣子有什麼關係嗎……？

「……作為生命的活動…也就是說，神經的傳達和呼吸，而且心臟的跳動也會漸漸變弱……。不快點讓這些孩子回去的話……會死的吧……？」

「什！？『土之盾』！？」

我慌忙將土牆作為彈射台，把海花和銀花往這邊撞飛回來。

「嘎？！」

「咕？！」

被炸飛的海花由我，銀花就由璐卡來接住。

「哈啊……哈啊……」

從範圍外出來的海花，一邊呼吸著一邊慢慢地調整了呼吸。

暫時已經沒事了。

儘管如此，還真是可怕的技能啊……。

也就是說，那個【懶惰】的技能，本人越是不抵抗的話，周圍的人和魔物就越是因為窒息而倒下…。

一般要是有敵人逼近，都會在某種程度上進行抵抗。

阿克迪亞卻有能抑制自己抵抗的意志，是這樣的事吧。

「啊…已經說明完了…好累…已經夠了⋯就這樣睡吧……」

以自己的意志……抑制……抵抗…？

「那只是選擇避開麻煩事而已」

只要看到那個樣子，就不得不同意璐卡的意見……。

但是璐卡的箭沒有受到影響，遠距離攻擊是弱點嗎？

算了，如果不知道【懶惰】技能的話，隨意接近會變成他的餌食呢……。

首先告訴了那兩個人，對方不是作為敵人而來的。

於是兩人起反應了。

「嘛，如果是騙人的話，就不會說出自己技能的事了」

「姐姐大人！如果妳最初就和我說明瞭的話，我就不用承受那種痛苦了！」

所以說，在我要說明的時候，妳們卻不聽，我也沒辦法啊……。

「但是襲擊已經不會再來的話，是不是可以安心了？」

「剛才從塞爾德先生得到聯絡說已經結束了，首先可以暫時放心了吧？」

「這樣就可以了嗎？」

「嗯—……大概—……」

大概啊…。

以更讓人能信用的感覺說啊…。

「可是斯貝爾比亞和阿瓦裡狄亞的舉動僕不知道嘛～～……」

嗯…斯貝爾比亞是傲慢，阿瓦裡狄亞是貪婪嗎？

「你有沒有怎麼嗎？剛才我也對你使用了技能。」

「僕是因為那麼麻煩才做的…。但是這個技能很輕鬆哦？……只是咕嚕咕嚕地滾來滾去，魔物就倒下了呢…」

啊啊…。

要像這樣的人，才能把【懶惰】技能取得的啊…。

普通的遊戲裡，可沒有懶到這種程度的人啊…。

「然後呢？解散是怎麼回事嗎？」

「就字面上的意思——…。斯貝爾比亞說事情變大條了，所以就決定要解散了—……」

事情大條了所以解散？

怎麼回事？

因為海花理解了這個意思，所以向不明白的我補充了。

「我想恐怕是事態的發展變得不好收拾了。所以我覺得他們是想解散一次再重新集結起來」

「解散了能起到什麼作用？」

「如果沒有讓這些人聚集地方的話，那麼聚集在那裡的人們就會消失了。嘛，儘管如此，以個人想繼續做pk的人還是會有的……」

即使解散了也會留下可能會帶來麻煩的人呢………。

「斯貝爾比亞也為難了呢——…因為成為了那麼嚴重的事嘛……」

「那是你們引起這些問題的原因吧！不要說得像是其他人的事啊！」

「海花冷靜點。」

「但是…」

我停下了海花腳步，向阿克迪亞提了一個問題。

「……只是解散的話就代表是不會簡單的結束吧？」

「斯貝爾比亞說那裡的話他會自己了結的，應該會做些什麼事吧……？」

「……我知道了。」

已經沒有什麼話要說了，我抓住兩人的手從這個地方離開。

兩人對突然被抓住手的事都嚇了一跳，但還是很老實地被我牽著離開這裡。

—————————

「……已經走了喲——」

阿克迪亞向誰都不在的地方喊著。

於是，從樹的陰影有個圍著頭巾的男性走了出來。

「喔，真的已經把【懶惰】技能解除啊？」

「暫時啊…啊。累了……」

「辛苦你了。實際上，怎麼樣？」

「對僕來說要選哪個的話，在各方面都將就我的首狩姫和拿著弓什麼話都沒對我說的孩子很好呢……。不過那個使用人偶的孩子很煩人的樣子所以免了——」

「誰也沒有問你的喜好哇瀉！」

嘆了一口氣後，傑克再把話帶回本題。

「哪麼，什麼時候回來？」

「嗯……那要看斯貝爾比亞打算怎麼樣了…？不過我覺得阿瓦裡狄亞大概會繼續單獨pk吧——……」

「貪婪那方會遵照自己決定的規則而來行動呀囉。那麼傲慢那方會怎麼辦呀？」

「……大概是打算去把全部的罪肅清吧……僕認為在某種意義上，有時作為惡的存在是必要的」

「雖然從你那裡聽說過傲慢是個怎樣的人，不過這樣的事也在做啊。真是個難懂的傢夥啊……」

「這輪不到你這個說要擊潰七大罪的傢夥說不是嗎……」

傑克說明這只是語言上的描寫而已，但阿克迪亞卻不感興趣地以啍～的回答了。

「嘛，如果是要把這件事了結的話，那就沒什麼問題了。這邊已經在某種程度上完成了成員的名單」

「啊啊……雖然不是想要擁護他們，但是裡面也有好好地在遵守規定的人呢……」

「哇——說出來。這些類型的人是我們要吸收的預定喔，有好好的記住名字吧」

傑克也並不是只是在考慮擊潰的事情。

公會，七大罪中也有著認真遵守規則的人。

也有考慮將這種比較正經的傢夥吸收到自己的公會上，擴大自身勢力的計畫。

嘛，雖然其代價是相當巨大的就是了。

「那麼，打算要給首狩姫支付多少賠償金……？」

「…六百萬……」

「那是公會資金的幾分之一……？」

「一半啊一半！因為使用過情報屋，所以有相當的資金飛走了呀！」

「嘛，現在我們人數也不是很多，能支撐下來吧……」

老實說，也有考慮把第三批的玩家拉進去公會，不過，可能會被說不太想進太小的公會。嘛，作為初學者來說，很多人都想進入比較大的公會是很正常的事。

於是才有了打算利用此次事件來增加成員的企圖。

但是，不要說打倒對方了，反而是這邊被擊潰了。

這時候，考慮到要利用的目標的情報清析的話就覺得可以應對，雖然在森林中的戰鬥很優秀，所以只要在愛麗絲自己solo行動的時機進行襲擊。

話雖如此，不管怎樣的理由，只是為了這個就利用對方，所以成員們都因此而感到良心的責備，所以商量後打算使用公會的資金來支付賠償金。

最後決定為公會資金的一半

但是，這也是讓別人來當誘餌所帶來的麻煩費。

如果他們知道了我們真正的目的，這次一定會連我們也一起擊潰掉的。

嘛，主要是銀翼。

因此這個事實是打算帶進墳墓去的。

「說實話，我真沒想到銀翼會為了小姑娘而行動到這種程度呢……」

「嘛，她很可愛嘛……」

「而且讓我有了多餘的癖好覺醒了的樣子啊……」

「自作自受啊……」

傑克嘆息著，和阿克迪亞一起離開了這個地方。
