「那麼這孩子，到底是怎麼回事？」

「嗯……那個……」

現在的我把銀花放在膝蓋上，向正座狀態的海花問話。

「那個，銀花我坐在這裡，沒關係嗎？」

「嗚嗯，是妳的話沒關係喲。」

現在，成為話題原因的銀花似乎有點不安，所以撫摸著她的頭讓她平靜下來。

我撫摸著她的頭，然後她就像是要撒嬌一樣把身體往我懷裡靠起來，變得相當老實啊。

真是可愛的孩子呢。

「啊……姐姐大人在疼愛著銀花…。截，截圖……」

「海花……？」

「誒？！是的！對不起！」

我要問的話還沒結束卻在那裡亂動什麼呢？

還是稍微對她說教比較好嗎？

哪一個好呢？向海花問道，「請讓我回答妳的問題吧……」這樣說了，所以讓話題繼續。

「也就是說，以迷宮活動結束後時拍攝的截圖為基礎，創造了這個孩子的臉啊。」

「是的……」

「？」

那個截圖是為了製作這個孩子而使用的啊……。

我是沒什麼問題，但是對這個孩子來說，會怎麼想呢？

首先對於好比自己的姐姐黑花們來說，臉的基礎與姐姐們是不同的話，不會有什麼想法嗎？

「銀花我的臉？和姐姐們不一樣的事我沒有特別在意喔。但是，我覺得和你的臉十分相似呢？」

「和我的臉相似也沒什麼好事喔，要拜託黑花把妳弄成和姐姐們相似的臉嗎？」

「其實……銀花我對這臉很滿意……不行嗎……？」

銀花以不安的眼神向上看著我。

什麼啊這個可愛的生物。

這樣直接地當我的妹妹也可以嗎？

「要代替黑花們成為銀花的姐姐，這件事說出來沒問題嗎？姐姐大人……」

「性格也儘量以愛麗絲為基礎，從某種意義上來說，也像是雙胞胎妹妹一樣的東西吧。」

好像海花和璐卡說了些什麼，不過沒能聽清楚。

嘛，看在這孩子很可愛的份上，就寬恕妳吧。

「那麼替這個孩子選擇了什麼技能？」

「嗚……」

在問銀花技能的事時，海花的眼睛在游來遊去。

「海花…？」

「切，【切斷】的技能……」

……誒…？我聽錯了嗎？

再問一次吧。

「剛剛妳說了什麼？」

「【切斷】技能嗲嘶……」

「……」

哦哆，意識有點飛走了。

沒辦法呢…這時候我也應該為了銀花，不得不把【解體】的技能推薦給她呢…。

「海花……這個……技能框裡有多餘的地方嗎……？」

「不……已經全部放滿了……？」

怎麼辦…。

我抱著頭思考。

坐在膝蓋上的銀花以不安的樣子看過來，該怎麼辦呢…。

「但，但是銀花也沒有什麼困擾的樣子！【影魔法】也有，料理方面也有【解體】和【料理】所以真是得救了！」

「誒？」

「所以【影魔法】啊【解體】啊【料理】的技能也有哦……」

我聽到這個發言鬆了一口氣。

偶然得到了【解體】的技能，真是太好了……。

「海花，做得好。」

「誒？……」

海花雖然不明白，不過，如果擁有這個技能的話，戰鬥中也沒有問題了啊。

我說著真是太好了呢，然後撫摸著銀花。

銀花也不知道這到底是怎麼回事，就這樣被我撫摸著。

「話說今天的銀花，相當老實呢……」

「誒？銀花是很乖的孩子吧？」

「她平時可是完全不對我撒嬌的喲——」

「銀花，是這樣的嗎？」

「因為……主人很悶熱嘛……」

銀花的發言讓海花受到了打擊。

嘛，海花有些時候也是挺悶熱的呢…。

但是和我也相當的粘在一起呢，不在乎嗎？

「和妳在一起，總覺得能平靜下來……」

「是什麼地方讓妳這樣覺得？」

「不知怎麼的？……像這樣……暖洋洋的……」

「……」

「怎麼了？」

「銀花，來我的身邊吧。」

「姐姐大人！？」

我的發言被海花阻止了。

「謔啦，因為銀花很親近我嘛」

「不不不！銀花是我的！」

「我是不會把銀花讓給海花的喔」

「說什麼讓不讓，主人可是我啊！？」

「那個…就算是這樣的…她也是銀花我的主人喔……」

嘛，銀花也這麼說的話…。

這樣那樣說著的時候，傑克來了。

璐卡和海花她們對傑克的事警戒著。

「有什麼事嗎？」

「因為讓妳當誘餌的這件事，真的是得救了喏撒，所以把那個報酬…不如說是賠償金呀吶。我是來把那些給妳噠瀉。」

傑克說完後，便向我提出交易。

我在想著到底能得到多少錢呢，然後在那裡看到的是一個六和六個零的款項。

我驚訝地看著傑克的方向。

「從各種各樣的方面給妳添麻煩的份也包括在裡面撒」

「不不不！太多了吧？！」

「所以我就說了報酬的份也包含在裡面了吧？」

所以就決定給六百萬嗎！？

但是總覺得反而怪怪的…。

盯——這樣凝視著傑克，然後傑克就說「不要太在意——」就匆忙地離開了。

下次抓到他一定會問清楚的。

嘛，首先考慮一下這突如其來的鉅款的用途吧。

首先把屋子貸款還清後，一百萬左右就這樣飛走了。

接下來就是齊備生產系的設備。大概兩百萬左右吧……？

之後就是……。

「這麼說來，姐姐大人不更換一下武器或者防具嗎？」

「確實愛麗絲她的裝備，很久沒更換過呢」

這麼說來，的確我的裝備完全沒有改變過呢。

差不多該更換成新的裝備呢…。

「因為現在的技術被開拓了很多，所以有很多效果可以付加呢」

「可能會有什麼特別讓人在意的特殊效果出現喔！」

確實有付加效果的裝備很想要呢。

這麼說來，莉喵小姐也說過有付加效果的話價格也會變高，就趁著現在的這個時機買吧？

然後也想讓塞伊和莉雅好好打扮一下呢。

因為也要把武器技能的等級提升，使用個別的武器好像很花時間，所以試著使用普通的刀吧。

總覺得刀刃長一點，對與敵人的戰鬥比較好呢。

問題是我適不適合使用啊…。

嘛，也不是需要那麼急的事，沒關係吧？

總之要先注意，不要被當成換衣服人偶的事……。
