莉喵小姐離開了租來的店鋪，移動到最近新建好的店舗裡做生意。

因為那個地方離我家也不遠，而且其他的生產者也計畫在那附近建一家自己的店。

然後，我們現在進入了莉喵小姐新開新的店了。

「歡迎光……這不是愛麗絲醤們喵。怎麼了喵？」

店裡不是以前的簡樸的氣氛，而是增加了像模特一樣的人型模型，上面還裝飾著做好了的衣服，還放著一些小物件等，變得有點時尚了。

「誒哆，我是打算來委託新防具製作的事而來的。」

「這麼說來，愛麗絲醬的防具沒有改變過呢喵。那麼要怎麼樣的？還是這次也有什麼要求喵？」

雖說只要是新的就可以…也是呢…。

「首先請告訴我有哪些效果是可以追加的吧？」

「好喵～請等一下喵」

這樣說完後，莉喵小姐打開了筆記本，確認了手頭上已有的素材和其能追加的效果。

「現在能追加的有傷害減輕（微小），火耐性（小），耐熱，水耐性（小），冰耐性（小），耐寒，土耐性（小）這些喵？但是有一個問題喵……」

「問題？」

「追加火耐性和耐熱的話，會變成紅色系統的顏色，水冰耐性和耐寒的話就變成藍色系統的顏色了喵……」

為什麼追加上那個效果的話會變顏色呢？

「其實擁有追加效果的素材大多數是血液喵。所以使用紅色和藍色的血液時，裝備會被染色的喵」

也有各種各樣的素材呢……。

不過其中的傷害減輕呢？

「知道了喵。那麼需要什麼樣的衣服喵？」

果然會變成這樣啊…。

對我來說，現在穿的那樣就可以了呢…。

「雖然現在是黑色為主，但是更明亮的顏色比較好！」

「乾脆弄成全白的方式也可以呢」

「可是愛麗絲醬的話，因為身上很快就會濺到血的事，所以我覺得選擇白色的很快也會變成紅色的喵」

為什麼除了我以外的人，都討論得如此熱烈呢？……

話說莉喵小姐，為什麼要以我一定會濺到血為前提來進行這個話題呢……？

不過要說最近的話…，沒說錯就是了……。

「那麼乾脆的選擇紅色吧」

「確實，銀色的頭髮配紅色的衣服也許很好」

「但是只有紅色的話，不覺得很乏味嗎？」

對我來說，全身紅色也沒有什麼特別的問題呢……。

嘛，可以弄得可愛點的話那麼我也覺得可愛點會比較好呢……。

然後三個人就這樣的那樣的，一邊這樣說著一邊推進著新防具的事。

「這樣的話，就決定了愛麗絲醬的新防具的顏色是紅色為基本，把領子和帶子變成藍色喵。後面布料的顏色是白色的。但是還沒有決定要做什麼圖案喵。有什麼要求嗎喵？」

圖案啊…。

和服的話就是花吧？

但是因為有花語，所以也不是選什麼花都可以的事呢……。

「花就好。選什麼比較好呢？」

「「「……菊花？」」」

為什麼三人都說同樣的花呢……。

話說那是在說什麼意義上的事？

「但是和姐姐大人也符合的花語的話，有什麼花吶？」

「像是整潔啊，純粹又或者是無垢？」

「這樣的話……就是和百合相關喵？」

百合的花語經常聽到呢……。

莉喵小姐知道很多各種各樣的事呢。

嘛，那方面就全部委託給莉喵小姐吧。

「那麼這樣委託就收到了喵。但是因為還有其他的委託，所以會花一點時間才能完成，完成後會聯繫妳的喵」

「我明白了。拜託你了。」

「那麼順便也把那個製作好吧喵……」

「嗯？說了什麼嗎？」

「什麼也沒有喔喵。我會儘量盡快完成，請多關照了喵——」

「哈啊？……」

好像說了什麼的樣子，嘛，算了。

那麼，接下來是往沃爾特先生的地方去吧。

「這麼說來，我沒有去過與鍛造相關的這些地方呢？」

「其實我也沒有。這個弓也是自己製作」

那兩人使用的，都不是【鍛造】能製造的武器呢。

……那麼那句話要在兩人面前說嗎…？

這有點不好意思呢…。

「沃爾特先生，你好。」

「哎，愛麗絲小姐。您今天是什麼樣的事呢？並且那邊令人憐愛的大小姐們，初次見面。本人名為沃爾特。」

「璐卡…。請多關照……」

「海，海花嗲嘶！請多關照！」

沃爾特先生依然沒變啊…。

話說璐卡，為什麼在我的背後隱藏自己呢。

仔細想想，璐卡是比我還要怕生的人呢…。

然後是海花，有必要那麼緊張嗎？到底為什麼呢？

「所以愛麗絲小姐，怎麼了嗎？」

「啊，是的。其實我考慮著差不多該製造新武器了。因為想要委託你，所以我們來了……」

「確實好久沒有看見愛麗絲小姐來到這裡的樣子呢。那麼這次要做什麼樣的武器呢？」

「誒哆……這次是拜託你製造普通的日本刀，我想詳細長度的話……」

說實話多長比較好，我不確定呢…。

「如果是普通的日本刀的話，那麼就是打刀呢。要說一般長度的話60～90cm左右。再長一點的話就變成太刀了」

那麼打刀會比較好吧？

大概太長的話，揮起來會很辛苦呢。

「而且如果是愛麗絲小姐的戰鬥方法的話，我覺得長80釐米左右會比較好，怎麼樣呢？」

被問80釐米怎麼樣，我也不明白啊…。

這麼想的時候沃爾特先生把各差1釐米長度的，不同的木刀準備讓我看。

我拿著它們，以正好適合自己的長度進行調整。

「嗯……」

的確，感覺上是75～80cm會比較好呢。

但是從這裡開始該怎麼選擇呢？

「揮刀的部分試過了，不過，因為還有拔刀和納刀，並且根據體型也都會有影響，所以請包括這些在內也試一下吧」

然後沃爾特先生準備了各種不同的木刀用刀鞘。

試了一下，揮動的部分雖然很好，但是拔刀和納刀的時候好像有點短。

然後長度就決定為76釐米了。

「明白了。刀的長度變長了的話，重量會變得稍微重一點，沒問題嗎？」

「是的。STR也提升了，所以沒問題。」

「明白了。到交貨為止還需要花點時間的關係，所以完成的話會聯絡您的。」

「是的，謝謝你。」

這個時期來下訂單的人還真是多啊。

生產職的人很辛苦呢……。

「愛麗絲認識各種各樣的人，很厲害。」

「確實，聽說沃爾特是鐵匠裡最頂尖的人呢……姐姐大人到底有多少人脈啊……」

不不不，人脈什麼的才沒有呢？

……沒有喲？
