「主人，新收穫的蜂蜜放進這裡了喲」

「謝謝你塞伊」

在我眼前出現的塞伊，現在穿著的是新購買的蜜蜂用防護服。

最初我們兩人一邊開心地笑著一邊學習著操作這個機器，現在塞伊也可以靠自己一個人操作了。

「主人——，紅藥水的追加完成了喲—」

「也謝謝莉雅妳呢。」

「誒嘿嘿—」

對把追加的紅藥水完成了的莉雅，我撫摸著她的頭表示感謝。

於是莉雅就很高興地笑著。

看到那個樣子的塞伊好像想說什麼，所以我對已經脫了防護服的塞伊，也撫摸了他的頭。

塞伊看起來很害羞，反應和莉雅不太一樣。

「不過各種設備也增加了呢。」

「嘛，這可是把一大堆的錢丟進去了啊。」

用從傑克收到的賠償金付清了房子的貸款，留下了新裝備所需的款項，其餘的錢用於整備設備。

多虧了這樣，賠償金變成了五十萬左右，不過，如果有這些的話，就算發生什麼事情的時候也能使用的吧。

現在，養蜂啊畜牧業又或者解體場，再追加的田地，也在個人區域裡設置了。

但是，比起機器，沒想到畜牧關係的動物和設備花的錢更多呢…。

也多虧了這樣，雞蛋和牛奶等都能定期弄到手了，動物們也可以在個人區域輕鬆悠閒地隨便移動。

不過，養蜂設備的區域可不能讓牠們過去呢。

「嘛，因為是商店，所以知道櫃檯是什麼，但這些座位是什麼呢？」

是的，實際上也改裝了店。

到目前為止只有窗戶的店，但是現在能夠順利地進去店裡了。

然後追加了咖啡屋，為了放鬆也準備了座位。

關於這個，現在也有賣我做的食物，所以這裡是為了坐在店裡進食而準備的座位。

不如說是能讓客人和熟人一起吃飯時的空間吧？

把這事傳達給塞伊後，他就「原來如此」的理解。

「所以也把雞和牛採購了嗎？」

「這樣的話，蛋糕啦布丁啦這樣的甜點之類的以後也可以做了呢。」

「所以呢？為什麼有必要從那麼高的地方故意掉下來啊？莉雅她可是非常擔心的哦？」

那是因為有必須提高【落下耐性】的技能等級，而必須要做的呢。

如果不這樣做的話，把『那個』入手的話就太勉強噠蒙。

試著挑戰一次的時候，因為以速攻的原因，蛋被打碎了……。

總有一天，能在個人區域養育就好了啊…。

「那為什麼我在工作時，要穿這樣的衣服呢？」

「討厭嗎？」

「有點不好意思而已……」

塞伊現在穿著的工作服是執事的衣服。

這當然是莉喵小姐製作的。

莉雅的話，當然是穿著女僕裝。

說是女服務員的工作服的話，就是女僕服吧。……沒有偏見喲？

因為嘛，你看，莉雅也很喜歡的樣子，馬上就已經穿上了。

「嘛，開店時所需要的東西還沒確保下來，要再過一段時間再開會比較好吧？」

「會拿出怎樣的食物呢？」

「暫時以甜點系為基本吧？不過，果然還是會有普通的食物吧？」

「如果是三明治和麵包系不是很好嗎？那樣的就能順利地賣出去吧。」

三明治嗎？那麼果然需要雞蛋呢？

蔬菜的話自己也有在栽培，所以製作起來成本比較低呢。

而且也做了味噌和醬油，所以料理的變化也增加了不少呢。

所以只有米還沒有而已……。

……如果乘坐列維一直向南推進的話，會發現什麼呢……？

嘛，如果做那樣的事的話，馬上就會出現強烈的MOB了，所以還是不要去了吧。

說到強大的敵人，我雖然沒有去火山和雪山，但似乎玩家們也在一點一點地開拓著。

然後根據玩家所上傳的情報，發現最深的部分屬於迷宮區域。

也就是說這是存在著火山和雪山兩種特性的迷宮。

所以說嘛，我才不會去那種地方呢。

即使要去，我覺得也只會在將來而已。

雖說如此，至今紅藥水的需求正在上升，所以銷售的東西是不會改變的。

但是，也差不多應該要製作紅藥水的上位藥水了吧？

不過嘛，在不知道材料的情況下，什麼辦法也沒有呢。

也不能一直向楠莎奶奶打聽呢，必須要自己找到才行呢。

但是，藥水基本上的話，都是以顏色來區分的。那麼上位藥水的材料應該也與其顏色有關係的吧。

問題是上次是紅色，那麼這次是什麼呢…。

一般的遊戲的話，紅色的下一個是青色，但是存在著青色的藥草嗎……？

暫且也向塞伊和莉雅問了，但兩人都不知道這樣說了。不知道也正常呢。

「但是比現在更多的客人還要增加的話，莉雅能好好地接待客人嗎……？」

「嗯…不那麼戲劇性地增加的話，我覺得沒問題吧？」

「雖然我也能接待客人，但不管如何也有著農場之類的事要做……」

「如果覺得辛苦的話，果然還是僱用其他的人怎麼樣……？」

雖然有幾個可以住進去的房間，而且資金也多少有點富餘了，還可以再雇傭一個人，不過…。

即使是要雇傭，也要選能跟塞伊和莉雅的關係處得好的人比較好呢。

嗯…感覺很難呢。

「愛麗絲，在嗎？」

「璐卡怎麼了？」

璐卡一邊叫我一邊敲著門，然後我打開了門詢問璐卡有什麼事。

「有點事想要諮詢」

「諮詢？」

「關於房子的問題，想問一下。」

看來璐卡也想要房子了，但是因為不知道設備和土地之類的費用是多少，所以才向已經有房子的熟人諮詢，也就是我。

雖然想問為什麼沒有向公會的人打聽，但是，因為璐卡跟我一樣很認生，所以才沒有去向他們打聽吧……。

「璐卡也想開什麼店嗎？」

「有點想把怕生的性格改正。」

「是嗎？先把設備放在後面，只買土地的話，大概有二百萬左右的話就夠了喲」

「兩百萬……」

璐卡聽到了金額後，就露出了一看就明白她已無希望的表情。

資金的事果然很困難啊……。

如果要做食客之類的話就沒問題了呢…。

「我知道了。謝謝你……」

「啊……嗯……」

然後璐卡垂頭喪氣地離開了。

有什麼可以幫到她辦法了呢…。

即使這樣說了，在資金上也幫不了忙，如果問我現在能做的事，就只有在店放上璐卡做的東西來寄賣的程度…。

但是璐卡開店是為了治好怕生的性格，所以由我代辦的話是不一樣的啊……。

嗯…怎麼辦……。
