「就是這樣，有什麼好點子嗎……？」

「嗯……很復雜的商量喵。借資金是最簡單的喵。但是這樣的話，不是為了璐卡醬喵，璐卡也因為這件事而煩惱了不少了吧喵」

我現在正在和莉喵小姐商量一下有沒有什麼好點子。

與其一個人考慮，不如和實際上已經開了店的莉喵小姐商量一下比較好。

雖說如此，但是也沒有想到什麼好主意，兩人都從喉嚨發出了沈吟的咕嚕聲。

「如果能夠打工就好了呢……」

「我覺得那太難了喵。日薪的話暫且不說，如果是時薪的話，這樣愛麗絲可能不能支付了喵。老實說，我也是以月薪支付的喵」

確實作為一天八小時勞動，每小時1000G就是8000G。

在這個時間是三倍的nwo裡，三天份就是24000G了。

如果這樣持續一個月的話，單純地計算就會是72萬g。

不管怎麼說也不可能每天都算進去，以一天八小時×20日為準，也需要16萬g呢。

現在紅藥水一瓶210G，如果要付剛才假定薪酬的話，必須要賣將近760瓶。

而且是在一個月之內。

每小時的產量大約是20個，所以要花38個小時。

我想如果連續兩天毫不停歇地製作的話，也是可以的。但是這樣的生產活動卻意外地會被削減精神呢。

而且持續地製作同樣類型的東西的話，大概會發瘋的樣子。

同樣的作業默默地持續著的話，這是相當困難的事情。

正因為如此，才會有【集中】的這種技能，那是因為使用後的反彈不得了，所以不太想用。

「果然寄賣的方式是最好的喵……？」

「是啊……。讓我雇璐卡也可以，不過我的資金方面……」

「嘛，那方面很困難也是沒有辦法的喵。生產的這種東西，並不是做出東西賣就行了喵。想持續進行生產活動的話，那方面無論如何都需要的喵……」

就是那樣啊…。

那邊的剛弄好，這邊的又有新的問題，這一狀況不停地持續著…。

「這樣一來，把做出來的料理賣出去的事，要再推遲了呢…」

「…稍微等下喵，愛麗絲醬」

「呃？」

我說了什麼奇怪的事嗎？

「剛才妳說了賣料理的事吧喵？」

「是的……我說了……」

「那麼就有方法了喵」

「誒？……」

為什麼一說了賣料理的事，就想到辦法了？

「愛麗絲醬現在每天都在賣藥水沒錯吧喵？那麼現在也是嗎喵？」

「是的，我不在的時候都是交給莉雅的……」

「但是料理的話，愛麗絲醬不在時就不能賣了喵」

「嘛…是這樣沒錯呢…」

「這樣的話，只要把某一天定為璐卡醬的打工日，薪金也就不需要那麼多了。與此同時，把璐卡醬做的東西放在妳那裡寄賣就行了。那樣的話，璐卡醬也能進行生產活動，愛麗絲醬也會有進行各種活動的空閒喵」

確實，我只想著急忙地讓璐卡賺到開店所需資金的事，像莉喵小姐所說的那樣，特定一天讓璐卡打工的事卻完全沒有考慮到。

比如說，如果是現實中一周2天的話，就不會太勉強了，而且璐卡也能做自己的事。

可能不能掙到開店所需資金的那種程度，但是如果把生產出來的東西賣了的話，資金也會存起來的。

因為每天都在賣藥水，所以我覺得每天都要開店是不可能的呢。

「但是有一個問題」

「什麼？」

「雇傭玩家的事是可以的喵？」

「……」

想想也是啊。

為了得到像這樣幫忙打理店舖的人，也有像塞伊，莉雅他們這樣的孩子，還有像莉喵小姐雇用的人一樣。

這種時候，就是需要呼叫GM的時機。

莉喵小姐也覺得向GM打聽確實比較好，所以立即叫了一下。

《你好，這邊是運營人員。怎麼了？》

《誒哆…我想在店裡雇用認識的人，不過，這可能嗎？》

《認識的人是玩家嗎？》

《是的》

《關於那樣的事情可以說是可能的。但是，在那個情況下，必須到雇傭者店鋪所在土地上的行會進行交換契約書》

《那麼和行會大廳的人說就沒問題了是嗎？》

《是的，沒問題。》

《我明白了，謝謝你。》

《那麼，如果有什麼需要諮詢或緊急性的情況下，請積極利用GM呼叫頻道》

看來是沒問題的。

「那麼之後什麼時候開料理店喵？」

「也是呢。包括這個也一起和璐卡商談吧……」

我這邊也不能擅自決定，璐卡也是有自己的預定。

首先聯繫一下……。

「嘛，這樣就解決好了喵」

「有來和莉喵小姐商量真是太好了，非常感謝你。」

我感謝完莉喵小姐後，便向璐卡聯絡了。

和璐卡聯繫，邀請她到店裡來了後，做了些簡單的麵包料理，然後我就在座位上坐著等待璐卡。

一會兒後，可能是璐卡到達店門前了吧，聽到了敲門的聲音。

「來了喲」

「可以進來喔」

「失禮了。」

「不需要那麼緊張也可以啊。謔啦，快坐在座位上吧」

「嗯……」

因為璐卡已經坐在了座位上了，所以我送上了我剛才做的放在盤子裡的麵包料理。

「這是……？」

「這是店裡打算賣的料理之一。這個雞蛋三明治，嘗一口試試吧。」

璐卡拿著那個雞蛋三明治往小嘴裡送。

「～！」

「好吃嗎？」

璐卡她㗥咕㗥咕地點了點頭。

看來這次做得很好吃呢。

璐卡已經吃完了雞蛋三明治的樣子，所以立刻轉入到正題吧。

「璐卡，要在我的店裡打工嗎？」

「打工……？」

「嘛，雖說是打工，但因為是現實的一周兩天左右，所以沒有辨法讓妳積蓄到開店所需資金…」

「無所謂。但是可以嗎？」

「開店時需要人手呢。還有就是，也可以把璐卡製作的物品放在我這裡寄賣，我覺得這樣就沒問題了喲」

「可以嗎…？」

「嘛，這樣的話，也許要收取手續費，所以這方面就抱歉了…」

「那種程度的代價是當然的。不過……」

璐卡有點擔心的往我這邊看。

恐怕是覺得自己會添麻煩什麼的事吧。

我從自己的座位站起來，往旁邊的璐卡身旁移動。

然後我握著璐卡的雙手。

璐卡露出了不解的表情，而我微笑著說道。

「有困難的時候就需要互相幫助對吧？而且光是我一個勁地得到璐卡的幫助，這次也讓我來幫忙吧」

「幫助什麼的，我做了什麼了嗎……？」

「在我製作藥水需要瓶子時，妳為了我製作瓶子的事，在我出事的時候也來幫助我的事，其他還有很多很多呢？」

「就那種事情嗎？」

雖然說只是這樣的事，但實際上我相當地得救了喲。

「嘛總之，璐卡如果覺得可以的話，就在我這裡打工吧？」

「那麼……拜託妳了……」

「嗯，那麼請多多指教了，璐卡。」

然後關於璐卡的制服……。

之後向莉喵小姐拜託吧。

呵呵，好期待呢—。

在考慮璐卡制服的事時，我就撲哧一聲笑了出來了。

對這樣的事感到不可思議的璐卡歪著頭看著我，因為說了沒有什麼事，所以就沒有特別的被追問了。
