「就是這樣，她是來打工的璐卡喲」

「請多關照。」

我在行會大廳正式地交換了璐卡打工的雇傭契約。

打工日是以時薪支付，還有寄賣的手續費等都以互相理解的價格來接受，剩下的是能否賣得出的問題了。

然後現在，把正式雇用了璐卡的事，向塞伊和莉雅他們兩人介紹。

「那麼，莉雅回到販售處比較好嗎？」

「是呢。現在因為璐卡來了，所以會負責這層面的工作」

「那麼，如果我收穫結束的話，就來幫忙這邊的形式就可以了是嗎？」

「嗯，拜託你了。」

嘛，料理的製作，因為只有我而已，所以那樣比較好吧？

「就是這樣，璐卡就在這層接待客人，拜託了喔！」

「努力……」

我會好好地把該注意的事寫出來的啦……。

「但是因為料理的材料還沒到齊，所以要在下週才能開始開店的樣子吧？」

「那個下週是說在遊戲這裡嗎？」

「嗯，如果是遊戲這裡的下週，食材的收集會來不及的，所以在那邊的下周吧？璐卡沒問題吧？」

「沒問題」

如果有三週時間的話，某種程度上的食材也能夠齊備，璐卡也可以做出要寄售的東西。

再加上璐卡的接待客人用的衣服也是呢…呵呵。

這方面，已經讓莉喵小姐安排好了。

貨款的話，當然是由我支付喲。

開業的準備和料理的試製，一星期就這樣過去了。

而且因為是要開店，索性考慮了一下店的名字，然後凜和省悟們，還有也被熟人們推薦了。

雖然提出了《愛麗絲夢遊仙境》這樣的方案，但是因為好像是直接翻譯了不可思議的國家的愛麗絲，所以拒絕了。

這之後其他人的提案都沒有成功進入我的心弦，但是在其中有人提議《茶會》，只有這個是挺滿意的。

嘛，這本來就算是喫茶店之類的東西呢。

之後還可以再加上什麼，但是沒什麼好主意。

於是，我想和我的形象結合起來。

還有誰殺戮兔啦說了，想要這樣的招牌什麼的，而全場一致的隨意地決定了。

但是我覺得兔子很可愛，覺得這個很好，所以把這件事傳達給大家後，說是如果愛麗絲喜歡的話就好了，所以就用兔子決定了。

《拉比特．喫茶派對》『ラビット．ティーパーティ』

這就是我的喫茶店的名字。

單純地把兔子和茶會修改成英語而已。

嘛，雖說是喫茶店，但是紅茶和咖啡都沒有呢。

「這種讓人看到就人心惶惶的招牌是……」

「由大家監督，製作的是我」

然後在店前放下了這個招牌，不過這個……。

「為什麼是拿著刀的兔子作為招牌呢？而且還渾身是血……」

「以愛麗絲作為形象而製作的。」

誒…。

這樣會有人來光顧嗎…？

「輿論調查也結束了。一眼就知道是愛麗絲的店，所以很有親切感」

「妳對我的印象到底是怎麼樣的啊！？」

而且來用餐的人，也不想看到渾身是血的兔子招牌吧…？

可是都已經好不容易地做出來了…。

嘛，要是顧客受到影響而在店前卻步的話，雖然很抱歉，但也只有取下來了吧……。

「就是這樣，離開店時間還有一個小時呢。」

「菜單和材料存貨已經確認了，沒問題」

「那麼璐卡，換上這個接待客人用的衣服吧？」

「知道了。」

這麼說著後，我把女僕服向璐卡交易了。

璐卡把收到的裝備換上後，裝備就改變成女僕服了。

「？！」

璐卡換了衣服後嚇了一跳，這才發現是女僕裝，所以臉都紅了起來了。

設計是以基本的一般白與黑的女僕服，這樣拜託了莉喵小姐。

順便說一下，樣式和莉雅是相同的。

「這是什麼……」

「誒？女僕服啊？」

「這我知道……但是……」

璐卡因爲穿著女僕服而感到非常害羞，而且還扭扭捏捏的怪可愛了。

我的服裝不是女僕裝，而是在平時的和服上加圍裙方便來進行料理而已。

嘛，新的防具要再花一點時間，所以要耐心等待。

「只有愛麗絲不用穿，狡猾……」

「畢竟我不是負責接待客人的啊。」

「話說這衣服尺寸太符合……我了呢……」

「嘛，這是按照璐卡的尺寸而定製的呢。啊，是我支付貨款的所以不用在意喔？」

「嗚……」

這是我付錢製作的東西，所以璐卡也只能接受了。

那麼接下來。

「在做這種事情的時候，開店的時間已經接近了呢，璐卡在門前待命吧」

「呣…。知道了……」

按照我的指示，璐卡就在門的附近待命了。

但是，果然還是很害羞吧，一邊扭扭捏捏一邊慌慌張張地看著周圍。

嘛，因為是第一天，也沒有特別的把開店的情報公開，所以只會來幾個平常都過來買藥水的人吧。

我這樣想著的時候，時間也已經到了。

「哦—咿，愛麗絲，我們來了喲。」

「因為很難得，所以來了」

「哎呀～璐卡那衣服挺適合妳喲～～」

「璐卡小姐太可愛了！」

「璐卡醬真的可愛到亂七八糟啊！」

開店的同時，省悟他們就進到店裡來了。

然後，璐卡立刻臉紅起來，然後開始接待這五位客人。

「歡迎光臨…。如果是物品的購買請到那邊…。吃飯的話我來為你們帶璐……」

璐卡……下半段的聲音消失了喲……。

但是雖然害羞但還是努力了！

「五個人坐在座位上也只會礙事而已，今天只要道具就可以了。還有就是麵包外帶」

「那，那麼櫃檯這邊請………」

說完省悟們就走向了莉雅在的櫃臺。

那裡放著外賣用的食物菜單，莉雅拿了那個訂單。

「主人——5份雞蛋三明治！拜託了！」

「知道了——」

我料理著被要求了的雞蛋三明治。

在這期間，又有別的客人來到店裡了，所以璐卡去接待客人。

這次的客人不是熟人，而是真的來店裡消費的客人。

「歡！歡迎光…臨…」

我聽到了璐卡因爲緊張而聲調高昂起來的聲音，但是現在我正在做料理，所以沒法過去幫妳的忙。抱歉了。

「好了，5份雞蛋三明治做好了喲」

我交給了莉雅後，然後莉雅就把雞蛋三明治交給了省悟他們。

然後付錢後的省悟他們，就從店裡走了出去。

於是收到了璐卡傳來的信息。

因為沒有像現實一樣的訂單時使用的設備，所以決定把郵箱代替該設備。

這樣的話會留下履歷，所以不容易發生訂單錯誤的事。

「那麼，火腿三明治2份和蘋果的果汁對吧？」

我對訂購的物品匆忙地烹調。

話說陸續有人進入店裡，格外的忙碌呢。

雖然座位不多，但是吃完之後很快就會出去的客人很多，所以回轉率很高。

多虧了這樣，我也沒有休息的時間。

中午前三小時，休息一小時，午後四個小時，共計七個小時的勞動終於結束了，喫茶店方面的店前招牌從OPEN換成了CLOSE。

我和璐卡一起軟攤在椅子上，隨意地休息了。

「不得了……這不得了啊……」

「人…太多了……」

明明我應該已經準備了很多食材，現在卻消耗了將近八成。

而且料理也設定了比市場上還要高的價格，但還是普通的賣出去了。

為什麼第一天的食材消耗量，就到達了將近8萬G啊，太奇怪了吧…。

而且這只是計算了喫茶店方面的銷售量而已…。

「這只在週一開店的事，是正確的決定啊……」

「確實這消耗量…不得了……」

不管怎麼說，如果這週三也要開店的話，不只是食材方面會耗盡，我們最終也會倒下的吧。

「相當的消耗了呢。稍微把種植的數量增加比較好呢」

「謝謝你……塞伊……」

塞伊看著食材消耗了的數量，並且進行田間的收穫量調整。

真是靠得住呢。

「莉雅也……可以再休息一下喔……」

「誒哆……莉雅我沒問題喔，所以主人妳們儘管休息沒關係喲……？」

看到了死屍累累的我們的樣子，莉雅也開始擔心起來我們了。

雖說如此，也不能讓小孩子擔心我們到這種程度。

我以全力以赴地往莉雅的旁邊移動，進行了銷售清點。

結果，今天的銷售額超過了二十萬G。

璐卡的道具也賣得很好，數萬的說。

如果以這個狀態的話，開店所需資金能相當提前地存好吧。

但是…為什麼廣告也沒有放，卻有那麼多客人來了呢…？
