＜蒂潔＞

「呼呼呼…！」

「啊，蒂潔小姐的壞蛋臉又出現了。」

「那個臉出現的話，就代表他找到了什麼捏他了吧？」

哦呀！

在那裡不就是我的同事們嗎！

我的心情太高漲了？

那不是理所當然的嗎！

「蒂潔小姐。這次是拿到了哪個玩家的捏他呢？」

「嗯——？要不要說呢——？」

「那麼好吧，請努力。」

誒誒誒誒！？

那裡應該要問我才對吧！

「不……不想知道嗎？」

「問我想不想知道的話我是想知道，但是要讓我做這麼麻煩的事的話就算了呢」

「啊啊真是的！我明白了！說出來就好了吧！」

「真是麻煩的人啊……」

嗚…。

但是如果在這裡又著急的話，下次就會被無視了，忍耐忍耐…。

「這個是新聞記者，蒂潔我！向著名的【首狩姫】愛麗絲小姐，約定好了進行一天採訪的承諾了！」

呼呼—哼！

怎麼樣！

可以對那個不怎麼親近人的【首狩姫】進行貼身採訪喲！

佷羨慕吧！

……哎…那個怎麼了？

同事用好奇怪的眼神看著我呢？

怎麼說呢……這是懷疑的眼神嗎？……還是說驚愕了的眼神呢……？

「蒂潔小姐……不要因為找不到什麼好捏他而去撒謊哦？這可不行呢？」

「那個愛麗絲醬也不可能讓我們進行貼身採訪吧？」

「誒……不……那個……」

「話說，如果在報導中蹩腳的寫了些不好的文章的話，不知道會被做些什麼呢。」

「走夜路的時候，突然從後面被切斷脖子也有可能呢」

「「哈哈哈哈哈！」」

「真是的！到底為什麼啊？！」

我所屬的情報系公會——加拉爾的號角是向npc……當地人和玩家發送情報為目的的公會。

在這個世界上，因為沒有報紙之類的東西，所以我們考慮乾脆的讓自己做，來為這個世界奠下基礎。

或許你會問明明沒有影印機，製作報紙什麼的很不容易吧，但是因為有【複製】的技能，只要有素材的話，像書一樣的紙質的東西就可以複印了。

還有截圖可以作為照片【轉印】的技能和為了寫文字的【筆者】技能，如果擁有這些技能，報紙的製作將成為可能。

然後把製作出來的報紙出售，是作為公會的收入來源。

嘛，在背後的情報屋之類的工作，也有悄悄地做就是了。

「先不說這個！」

我從那個【首狩姫】那裡可以進行採訪的許可。

覺得這個是謊言的各位同事！

對這個事實感到驚訝吧！

嘛，雖說是進行一日的貼身採訪，但是在店裡工作的時候採訪是NG的，作為代替可以訪問在平時會如何活動的條件。

噢哆，差不多到時間了趕快去吧。

「你好—。清廉正直的新聞記者蒂潔嗲嘶——」

「啊，你好。」

清晨，我進入了還沒到通常開放時間的她的店，她好像是穿著新的和服等待著。

以紅色為基底的，衣領和腰帶是紺藍色，輕薄的和服飄揚著，裹在裏側的是白色的裡襟，背上還綉上了百合花的圖案。

而且，在腰上插著的和平時的脇差不一樣，是像普通的日本刀一樣長的刀。

還有一個不同的是，頭頂上放著狐狸面具的事。

「哦！一來就有好照片能拍呢！拍一張可以嗎？」

「唉……如果是一張這種程度……」

「還有那個面具也是新的啊，到底是有什麼效果呢？」

「誒哆……這是秘密……」

喲嘶！！

立刻就收到了首次披露的全新裝扮照片了！

嘛，雖然對那個面具很好奇，但是這種程度的問題不問也沒關係吧？

先不說這些！呵呵！

同事們喲，你們就看著吧！

「那麼今天要去哪裡？」

「誒哆，觀察已經充分了呢，向米爾德山脈去吧。」

米爾德山脈是從那個王都到北側的雪山和火山夾著的山間的事吧？

「順便問一下，目的是什麼？」

「誒哆，我正想去吃用好吃的雞蛋做出來的料理，所以打算去拿山王鳥的蛋吧？」

嗯？

山王鳥？

誒哆……是山裡稱王的那只鳥嗎？

誒誒誒誒誒誒！？

那個蛋特別美味的事非常出名的那個！？

而且警戒心非常高，一旦找到了敵人就會把自己生下的雞蛋全部打破，很少出現在市場上的那個山王鳥的蛋！？

據傳聞說因為是不會死的魔物，所以掉落物和道具似乎也不會出來這樣說了……。

現在要去採取嗎…？

「因為這樣所以要去雷比多了哦。有好好的進行過地點的登記吧？」

「誒誒，當然！」

本來以為是進行一般的狩獵而已，沒想到是TopGear呢…。

向王都雷比多轉移後，也去借一下馬車吧？這樣想著的我真是個笨蛋呢。

「對……對不起……」

「沒事，因為很輕，所以沒關係的。」

我現在是被比自己還矮10cm的女孩子用公主抱抱著的方式移動的狀況。

而且還啪咻啪咻地跳躍，像飛一般的移動速度……。

剛開始我也打算去追的，但是因為AGI差太多了而被甩得遠遠的，於是她提出了這個移動方法，所以我老實地遵從了。

而且抱著一個人還說很輕…。

她到底把STR提多高了啊…。

話說怎麼看也看不到她持有沈重的武器之類的呢！？

那麼妳為什麼把STR提那麼高啊！？

沒想到需要花費半天時間的路程，居然只需要其一半左右就到達了。

「那麼，從這裡開始就要稍微走一下山路了呢」

她把我放下來後，便向山的方向走去。

我也不能再被甩下，所以從後面跟著走。

登山之後過了兩個小時左右，從茂密的綠樹山林中走了出來，到達了視野很廣闊的場所。

「很漂亮呢……」

「啊，不要太接近懸崖喔。」

「誒？」

總之，照她所說的那樣，不要太靠近懸崖吧。

會有危險的事嗎？

於是，她趴在地上，匍匐前進，慢慢地靠近了懸崖。

「從現在開始禁止發出聲音。指示會用手來傳達信號，如果不明白意思的話就發信息來問我吧。」

她這麼說著後，便繼續無言地慢慢接近懸崖往下看。

我也很在意她在看什麼，所以用和她同樣的移動方式從懸崖上露出臉。

於是在懸崖下，有一隻很大的鳥坐在那裡。

也許是我把頭露得太多了，她用手把我的肩膀壓著後，傳達了往後面退一點的信號。

我發了一條信息問她『這就是山王鳥嗎？』然後她就以『是的喲』來回覆我了。

但是為什麼要在這樣的懸崖上等待著呢？

這麼想著往下看，發現山王鳥附近有蛋在。

該如何去獲取這顆蛋呢……？這麼想時，山王鳥突然站起來，把在牠附近的蛋都打破了。

在快要把為什麼！？叫出來時，她把我的嘴給堵住才總算把我抑制了下來。

然後她用手指指向著一個方向。

在那裡有著四名玩家在樹上隱藏著。

他們為什麼會被發現呢？這樣向她問了後，看來原因是那個鳥所待的地方，那一帶都是逆風，周圍一有氣味便會知道有敵人出現。

所以因為這樣才在懸崖上等待嗎？

但是，從這裡要怎麼搶蛋啊？

完全不明白…。

從那之後經過了幾個小時。

玩家們也已經放棄而回去了，現在這附近的玩家只有我們而已。

嗯…就這樣什麼也不做，採訪就會結束了呢…。

好不容易才能和【首狩姫】進行貼身採訪……。

這樣的話，如果是普通地狩獵的話，就有可能畫出很好的畫面呢…。

在一邊想著那種事，一邊觀察著時，山王鳥突然站了起來，然後身體便開始發出若干的顫抖。

啊啊，大概是因為已經沒有敵人了，所以想生下另外的一顆蛋吧。

就這樣想著，呆呆地眺望著，然後她慢慢地站了起來，把頭頂上的狐狸臉具掛在臉上。

然後她向我發了一條信息，不管發生什麼事情都不要慌張這樣向我傳達了。

誒？這樣想著時，接下來一瞬間，她從懸崖上跳下去，以背對著崖壁把頭向下降落下去。

「？！」

大概，如果她沒有發送剛才的那條信息的話，我肯定會喊出來的吧。

我從懸崖上看著掉下去的她。

大概山王鳥是因為正在集中生蛋吧，所以才完全沒有察覺到她的存在。

她一邊往下墜落的同時一邊把脇差拔了出來。

然後她把身體扭動起來，像讓身體旋轉起來似的開始落下。

宛如，圓形的電動鋸齒正在旋轉一般。

下一瞬間，在山王鳥生出了蛋的同時，她的刀刃也同時切斷下了剛生完蛋而伸出來的脖子，然後漂亮的著地了。

我呆呆的看著那光景。

話說，為什麼在那種高度上墜落也能平安無事啊！？

從這裡到地面也有20米左右的樣子啊！？

在我吃驚的時候，她便完成了山王鳥蛋的回收，然後馬上就跑了起來。

之後，收到了她發來的信息，上面寫著快點逃跑比較好哦的指示，所以我慌慌張張地離開了。

十幾分鐘後，我和她匯合了，因為被那個情景嚇了一跳，所以沒辦法想出要打聽什麼。

在和她一起回到家裡時，天已經變得很暗，而且她的傭人們也準備把店門關上了。

「誒哆…。對於今天接受了我採訪的事，非常感謝您……」

「啊，是的。辛苦了……？」

「還有……對於山王鳥……」

「我是覺得報導出來也沒問題。不過……會有其他人模仿得到嗎…？」

啊…。

總之，就這樣，我的一日採訪便迎來了結束。

日後，在煩惱著如何把這件事寫在報導上時，最後寫下了山王鳥的蛋取法的一部分，然後交給我上司的玩家，就被說了不要開這種笑不出來的玩笑了。因為被這樣說了，所以只好老實地寫下【首狩姫】新裝備的事。

哦呵呵…。
