在蒂潔小姐採訪約定的前天。

我從莉喵小姐那收到了新裝備已經完成了的聯絡。

但是，這次我決定先前往，比較早發聯絡過來的沃爾特先生那裡。

所以首先向沃爾特先生的所在地，伊夏特移動。

「打擾了…」

我一進去沃爾特先生的店裡後，就看到了有幾個玩家和從業員在。

哦哆……正好有人在的時候batting了…。

店內的玩家注意到我的存在後，感到非常驚訝。

難……難道必須要在這麼多人的地方說那句話嗎…？

「哦呀，愛麗絲小姐。原來你在這裡啊？」

「是，是的…」

「那麼請到這邊的房間裡來吧」

我依照沃爾特先生的引導，進入到了別室。

看來好像是注意到我這邊的狀況了。

「對於這邊的狀況注意到的事，非常感謝。」

「不不不，因為理解愛麗絲小姐認生的事。所以不要緊。」

「嗚…」

「呼呼呼。那麼回到本題」

沃爾特先生這樣說道後，把被紅色的鞘收納其中的刀實體化，然後放在桌子上。

我把刀拿起來並進行鑑定。



紅椿（打刀）【裝備品】

製作者：沃爾特

ATK+43

追加効果：外皮特攻（微小）



「愛麗絲小姐専用的打刀『紅椿』。素材是以前同樣使用過的玉鋼，將素材和配合率進行改良，並提高了性能。全長76cm，重量780克。與脇差相比會變得沉重，但對於提高了STR的愛麗絲小姐也許會感到有點輕」

「對玉鋼的素材進行配合率變更是怎麼一回事？」

「如果要簡單地說明的話，就以鐵來舉例，在鐵的裡面也分成是品質好的鐵和品質差的鐵，而且在這之上性質也有些不同。然後就是在這其中選擇了各種各樣需要的要素」

「也就是說，根據其組合，性能和特性也會改變的意思嗎？」

「正如您所說的那樣」

謔誒…。

還是跟以前沒變，一樣的那麼厲害啊…。

總而言之，好不容易作出來了，「那個」不說不行呢…。

「嗯嗯！…perfect噠沃爾特」

「感謝至極」

果然要說出這句話，感覺有點害羞呢…。

「然後這次的貨款是多少呢？」

「是的，因為這次付加上了追加効果，所以共計88000G」

嗯——嘛，價格果然會變成這程度呢。

從沃爾特先生聽到追加效果的時候，除了從莉喵小姐那裡聽到的，還有對外皮和內皮進行付加特攻效果的素材。

本來打刀是為了對那些【切斷】的技能不起作用的敵人而特定製作的，所以我覺得如果有這樣的追加效果的話，會儘量付加上這些。

但是作為代替，價格也會變得很高就是了。

「那麼需要維護的時候請再次光臨」

「非常感謝你」

「說起來，小姐妳好像開了一家喫茶店呢」

「是，是的！」

「如果有時間的話，我想我會去打擾一下的，那時候就請多多關照了」

「不不不！我這邊才是，請多多關照！」

沃爾特先生也要來我的店裡啊…。

要把各種各樣的料理增加才行呢…。

接下來，還要去莉喵小姐那裡呢。

嘛，因為衣服之類的和顏色之類的有好好地吩附過了，所以沒問題吧！

「歡迎光臨喵——」

「妳好」

我進入莉喵小姐的店後，莉喵小姐就用元氣滿滿的聲音打招乎了。

看來好像在等著我來呢。

「那麼馬上開始喵」

莉喵小姐馬上把我委託的和服實體化。

紅色為基本，紺藍色的衣襟和腰帯。

而且，裡面是白色的裡襟，背上畫有百合花的花紋。

下擺的長度是之前的七成左右的那樣拜託了，所以移動起來不會很危險吧。

「怎樣喵？」

「嗯，這樣式非常的喜歡」

「那真是太好了喵。那麼需要馬上試穿一下嗎喵？」

「嗯，拜託了」

從莉喵小姐那裡收到了和服之後，便馬上把裝備替換成了新的和服。

就像是與至今為止穿著的裝備的感覺，沒有特別的感到什麼違和感。



絹的和服（紅紺藍）【裝備品】

製作者：莉喵

DEF+37

DEX+9

追加効果：傷害輕減（微小）



與以前的裝備相比，性能的格段很高呢。

嘛，說是之前也是相當以前的事了，和那個比起來的話肯定差很多呢…。

「那麼貨款是…」

「啊，等一下喵」

在我打算支付貨款的時候，莉喵小姐突然這樣說。

在想到底有什麼事的時候，莉喵小姐把狐狸的面具實體化了。

「把這作為一套給妳吧」

「這是…？」

我收到了這個面具之後，便對其使用了鑑定。



狐狸面具【裝備品】

製作者：莉喵

追加効果：認識阻害（小），氣配遮斷（微小）



嗯？

認識阻害？

我向莉喵小姐問了一下這個追加効果是什麼意思。

「把那個面具放在臉上的話，就會對愛麗絲的存在認知，變得很困難了喵」

「存在…？」

「簡單地說，就是就算看到愛麗絲醬也認不出妳是愛麗絲醬的事喵。嘛，如果看破系的技能很高的話，可能會被看破喵」

原來如此…。

但是，如果戴著那樣的面具的話，總覺得反而會變得很顯眼呢…。

「如果對方對於愛麗絲醬的事抱有疑問的話，說不定會因爲氣配遮斷的效果而變得不再在意愛麗絲醬的事喵。」

看來，所謂氣配遮斷的效果，是使存在變得稀薄的東西，和認識阻礙的效果結合後會變得更加難注意到我的存在。

咦，冷靜地思考了一下後，這不是相當厲害的東西嗎！？

「這也是包含了實驗的性質喵。如果讓像愛麗絲醬這樣的暗殺者類型玩家使用了的話，那個模擬數據會是什麼樣的結果的這樣感覺喵」

啊啊，是在進行著這樣的實驗呢。

如果是這樣的話就先收下來吧。

「那麼包含了面具在內，一共要支付多少貨款呢？」

「是啊。嘛，面具也包含了測試的方面，所以不會算在貨款裡面。」

「…一般來說，面具也應該會算進貨款裡面才對吧…？」

莉喵小姐的想法，我一點也不明白呢…。

「誒哆，因為使用了絹和付上了追加効果…全部加起來85000G喵」

我把錢交給莉喵小姐之後，就把剛才收到的狐狸面具戴在頭頂上。

「嗚嗯嗚嗯，果然和服美女配面具是最適合的喵」

是不是真的有那麼適合啊…。

嘛，也包含著測試的事，明天要挑戰的山王鳥會成為不錯的測試對象呢？

我對莉喵小姐說了聲謝謝後就從店裡出來了。

回到家裡後，向塞伊和莉雅展現了我的新裝備，雖然莉雅很坦率地誇獎了我，但是塞伊的話總覺得還是有些害羞的樣子。

到底為什麼呢？

嘛，因為明天會有一整天不在店裡，所以現在不得不準備各種各樣的事情呢。

山王鳥…嗚嘻嘻。

絕對會把蛋弄到手的！

啊，但還是把拿到手的蛋，自己培育一下比較好呢？

嘛，把蛋入手之後，向塞問一下吧。

不管怎樣，因為都那樣仔細觀察了，能拿到手的話就好了呢…。
