「主人大人——我會把山醬健康地養育長大的喔——」

「這樣啊。那麼妳負責好好照看牠吧？」

「好——」

和蒂㓗小姐一起去取山王鳥的蛋後，考慮著取回來的蛋該怎麼辦？然後和塞伊商量的結果，讓莉雅來培養。所以就交給她了。

在培育之前，收集了各種各樣情報的結果，過去把蛋得到手的人們同樣的也想讓自己來培育，但是完全沒有被親近的跡象，長大後生出蛋的時候，被接近的話還是一樣馬上被打碎了。

聽了這些話後，我想，沒有被親近的樣子，也沒有打算逃走的樣子的話……。

為了讓牠變得對莉雅非常親近，因此，今後將這件事全部交給莉雅了。

不知道是不是因為莉雅教的，在我和塞伊接近時基本沒有被戒備，所以就算去取蛋也沒問題的樣子。

在養育時，試著調查了食物和成長速度，據說餌食的話，如果是食物的話什麼都能吃，成長的速度也很快，如果有一個月就會成為成體。

然後成體後的山王鳥會離開父母，好像是會去找新天地為目標。

雖然是不死，但經常被瞄準蛋的山王鳥似乎也在努力增加自己種族數量的樣子。

嘛，因為有感覺會把山王鳥養得很好，所以想把牠生下的蛋放到市場上賣，但是如果把貴重的山王鳥蛋拿出來賣的話，恐怕市場價會被崩潰吧。

所以，變成了在真的感到資金困難的時候，才把蛋流入市場這樣決定了。

因為這樣，使用了山王鳥的蛋所做的料理，變成了我們店的限定商品這樣的形式了。

以那樣的感覺，把我店裡的商品增加了，這是一件好事。

但是，從現在開始要去的地方是從未被人踏足過的地方，連進去的方法都不知道。

因為這樣。

「塞伊，莉雅，看家的事拜託你們了喔。」

「知道了。」

「主人大人！請慢走！」

沒錯。

我之後要去的地方是調和之森。

從那之後技能也增加了，抱著可能已經滿足了條件的想法去進行復仇戰。

另外，也凖備了失敗時被吹飛的幾個對策了喔，有什麼過來也沒關係的！……應該吧！

「キュゥ！」

「沒事啦。有帶著魷魚蛛先生們的食物才出發的喔」

「キュゥゥ！」

「まーま。妮烏菈也想餵牠們吃飯—」

「這樣啊。不過那裡也已經好久沒去了呢。」

列維和妮烏菈也對能和魷魚蛛先生們見面的事感到很開心的樣子。

嘛，也不是有什麼著急的事，稍微悠閒點也不錯呢。

然後就這樣到達了庫拉湖了。

這湖畔依然非常漂亮呢—。

因為到達了庫拉湖，所以把列維和妮烏菈召喚了出來，然後列維一出來就最先向湖中移動了。

妮烏菈的話在原地耐心地等待著我，所以我把食物放在魷魚蛛先生們專用的盤子上。

妮烏菈把那些盤子靈巧地拿著後往湖邊走去，給已經來到岸邊的魷魚蛛先生們餵食了。

「まーま。再多給我一點——」

「我現在就過來——」

看來魷魚蛛先生們也期待著呢。

我走近岸邊把追加的食物放在碟子，盯著魷魚蛛先生們吃飯的樣子。

「嗯—…因為有點太久沒見了嗎？感覺這次的數量有點多呢……」

「キュゥ？」

「まーま？」

作為食物的感謝，能得到絲我是覺得很好啦，不過，一次過二十三個不會覺得太多了嗎…。

一定是因為我們好久沒有來了，所以魷魚蛛先生們覺得很閒的關係吧……。

把玩耍的遊樂設施在庫拉湖設置吧……？

話說回來，在這個區域上可以設置那樣的道具嗎？

嘛，那方面的話不實驗一下就不知道呢。

「那麼，差不多該到調和之森了，你們兩個都過來，回到召喚石裡去吧？」

「キュゥ！」

「不要——！」

誒…。

為什麼會被拒絕……？

「誒哆呐…？…說不定會被吹飛啦，所以會很危險，希望你們回來……」

「キュゥ！」

「妮烏菈也要守護まーま！」

看來他們是想要守護我的樣子，所以我說的話不打算服從呢。

怎麼辦，正在考慮的時候，以前聽到過的聲音在森林中響徹著。

《入侵者》

《入侵者》

《但是》

《但是》

《有以前感覺過的》

《氣息》

騙人的吧！？

想在霧霾還沒有出現的時候，為了不讓自己出現什麼不良狀態，所以沒有想要繼續深入的打算。

難道技能的成長中，得到了某種耐性了嗎！？

《但是》

《但是》

《與以往不同》

《不同》

《資格》

《持有》

《再加上》

《眷族也在》

《也在》

眷族……？

是在說列維和妮烏菈的事嗎……？

《那麼》

《那麼》

《我等》

《我等》

《對汝》

《對汝》

《《歡迎》》

在那一瞬間，我們被旋風襲擊。

馬上把列維和妮烏菈抱著一起被吹飛了。

過了一段時間後，旋風停了下來。然後我慢慢地睜開眼睛。

「誒？……」

在眼前出現的是，在大樹上建造的一間大房子，為了與那棵大樹連接上，架起了無數的橋梁等，像是可以隨便移動的街道一樣。

「怎…到底怎麼了…？」

當我們不知道被剛才發出聲音的那些人做了什麼而困惑的時候，在橋上的人注意到了我們，並且搭起話來了。

「哦呀，有人來了呢，真是稀奇啊。」

「誒哆……這裡是哪裡——？」

「嗯？不是知道了才來這裡的嗎？這裡是調和之森裡的精靈之里喲。」

誒？精靈ー！？

確實看上去，那個男人的耳朵，感覺有點長呢。

那麼這果然是…。

「我們沒注意到的時候…來到了精靈之里了嗎……？」

不得了啊……這到底該如何說明呢…。

主要是對省悟和凜他們……。
