嗚—嗯…怎麼辦…。

不知不覺間就和精靈相遇了。

而且連精靈之里的發現也包括在內呢…。

把這些情報公開真的好嗎…？

如果把這些當成了秘密的話，也只會給這邊的人添麻煩的吧，大概有一部分人一定會吵吵嚷嚷的。

的確，對方是什麼樣的心情也不知道。

男性是修長的體系。

如果這男性是女性的話，其身姿會更加美麗的吧。

嘛，我聽說本來好像也有喜歡那方面精靈的人，沒有辦法的地方也是有的吧？

在想著這些的時候，剛才向我搭話的精靈男性向我問道。

「你為什麼會到這個裡來呢？」

「誒哆……上次來調和之森的時候，被吹飛了，所以這次來是想再來挑戰……」

「這麼說的話，妳不是有意圖的進入精靈之里的意思嗎？」

「是的……」

嘛，從旁邊來看的話，會認為我來這是打算幹些什麼的吧。

啊，這麼說來，有一個問題想確認一下。

「那個—。要通過調和之森的話，要怎樣做才好呢？」

「嗯？妳在不知道的情況下就通過了嗎？」

「上次說我持有資格的碎片，不過不清楚那是什麼東西…」

「原來是這樣啊。總之，為了穿過調和之森的話，需要持有【植物魔法】或大樹之眷族的事情。在那之中缺了其中一個，都會被作為看守入口的守衛希爾芙給吹飛。」

大樹的眷族？

大樹的話，是指樹木系魔物的事嗎？

是在說妮烏菈的事吧？

用確認是否是真的眼神往妮烏菈看去，妮烏菈她卻歪著頭表示不解。

看來似乎並不知道。

「還有，以前來的時候周圍都被霧覆蓋著，不過，這次霧卻沒有出來，這是有什麼關係嗎？」

「有霧出現，就代表大樹的結界正在展開，但是在眷族及其周圍好像就會避免。嘛，我沒有見過就是了。」

這樣的話，是因為上一次沒有把妮烏菈召喚出來，所以才沒能進去吧，這次不只有技能也有妮烏菈在，所以才會順利地通過的吧。

嘛，【植物魔法】這種特殊的東西沒有多少人取得吧，而且幾乎也沒有人把像妮烏菈一樣的樹木系魔物當作寵物，原因就是因為這樣吧。

「嘛，在這樣的入口也很難正常交談吧。所以請進來裡再談吧」

我按照精靈男性說的那樣，進入了精靈之里。

因為被稱為森林之民，木造的家和樹木製成的建築物很顯眼。

街上的人，是因為很少見到的外來人還是少有的異邦人我不清楚，但是他們都用很感興趣的眼神看著這邊。

太引人關注的事不太擅長呢…。

稍微加快了腳步，離開了這個場所，向安靜的地方移動。

然後試著稍微抬起頭仰望，看到了像高樓大廈般高大的樹挺拔著。

由於過分的高大而目瞪口呆的時候，在附近的年邁精靈們向我搭話了。

「哎呀，有人來真是少見啊。從哪裡來的嗎？」

「誒哆…埃爾斯特…我是從東面的街道來到這裡的」

說了街道的名字也有可能不知道，還是用方向來說比較好。

「是這樣啊？這條村子有人來這件事，已經很久沒有過了，所以妳才會被那麼多人關注吧？」

「嘛……是啊。所以我才會往安靜一點的地方去，在察覺到的時候就到了這裡了。比起那個，那棵大樹是什麼？」

我對著那棵大樹用手指指著後，向老爺爺問道。

「那是從世界樹上分離出來的一顆種子所成長起來的樹呢。」

「誒哆…和那顆樹相比，世界樹到底有多大呢……？」

「我也沒見過，根據聽來的話，好像比山還要大，而且還高祟入天呢。」

謔誒——。

還有這麼大的樹在啊？

會像遊戲一樣，也有以大樹為中心建造的街道在嗎？

嘛，因為現在被發現的只有奧爾迪尼王國而已，所以應該還有其他類似這樣的國家在吧，因此總有一天能找到的吧。

「……」

「妮烏菈？」

「總覺得對這裡…有很懷念的感覺……」

這麼說來，妮烏菈是大樹的眷族這樣說了呢，是這樣的關係嗎？

「哎呀，是大樹的眷族啊」

「難道老爺爺你知道些什麼嗎？」

「雖然是很久以前的事，但是像那個孩子一樣的魔物，原本就是由世界樹衍生出來的眷族」

也和魔物的誕生有關係呢。

這樣的話，列維的種族也是類似這樣的情況而誕生的嗎？

我輕輕地摸了一下列維的下巴，然後牠發出了小小的低嗚聲。

嘛，以後慢慢地來尋找吧？

「坐在這裡稍微悠閒一下吧。妮烏菈也難得回到了故鄉呢」

「嗯…？」

把妮烏菈放在膝蓋上後，稍微放鬆了一下心情，然後抬頭看著大樹。

嗯。

果然還是很大呢。

但是這麼大的話也可以從外面看到的吧，但是在樹林上也看不到這樣的大樹啊…。

問了這件事後，據說大樹似乎除了霧結界以外，也有讓人看不到其姿態的幻覺力量。

在大街上也看不見嗎？

「對了對了，好不容易來到大樹的附近，一起去參拜怎麼樣？」

「參拜嗎？」

「誒誒。我們精靈在和大樹一起長大的同時，也同時被大樹守護著。所以，我們也經常去參拜大樹的」

「那麼機會難得，請讓我和您一起去吧。」

我跟隨著老爺爺，來到了精靈們所參拜的大樹根部。

「那個…，參拜該怎麼辦呢？」

「並不是那麼難的事情啊。與這個根部接觸，讓渡mp讓它吸收就可以了。即使接觸了也不會突然地急劇被吸收，所以不用感到害怕喔」

也就是說，以mp作為營養來吸收的事？

我依老爺爺所說的那樣，接觸了大樹的樹根部。

於是，mp確實是在緩慢地減少。

正如老爺爺所說的那樣，真的是以毫米的速度減少著，所以沒有可能會造成危害的情況。

嘛，機會難得，也把MP分一點給它吧。

這樣想著更換了技能。

「【成長促進】」

我使用了技能後，盡可能地把更多的mp注入進去。

嘛，我覺得這樣做也不會有多大的影響呢。

然後，當把手放開的時候，被光芒包裹著的圓圓小球，慢慢地從上面飄落了下來。

我為了不讓它掉在地上，用雙手的手掌承受了它。

「這是……？」

「哎呀，大樹很高興的樣子呢。」

看來，偶爾去參拜的話，就會像這樣有道具掉下來的樣子。

我對手掌上的道具鑒定了一下。

從大樹裡得到的禮物【消耗品】

大樹以感謝的心情送來的禮物。開封後可以得到一項道具。

哦哦。

也有這樣的道具啊？

馬上開封吧。



魔力的苗【消耗品】

帶有擁有魔力的葉子的苗。苗成長後魔力的葉子可以定期收穫。



誒……這是…？

擁有魔力的葉子，對魔法使用關係有好處嗎？

嗯哆…首，首先要道謝呢…。

大樹先生，謝謝您！

那麼，回去後向塞伊拜託吧。
