「莉雅—，塞伊—禮物的土特產喲—。」

我把在精靈之里買的嵌有寶石的木雕項鍊交給了兩人。

「這是？」

「項鍊？」

「誒哆，這是給了你們兩人的護身符。」

「這樣的東西，到底在哪兒買的啊？」

「誒—……這是……」

「難道是非常高價的東西嗎？！」

「才，才不是什麼高價的東西啊！」

嘛，一條就1萬g的程度而已……。

好像也有精靈的加護等附加效果的樣子，讓他們兩人帶著有這種加護的道具，我覺得這是一個不錯的決定…。

「話說主人去了哪裡啊？雖然之前說過要去調和之森呢」

「這樣的森林裡會有這樣的東西嗎？」

兩人覺得有點奇怪，所以向我詢問。

嗯…這裡就老實地說出來比較好呢……。

莉雅的話姑且不論，塞伊一定已經在懷疑我了吧。

「「竟然是精靈之森—（嗲嘶嘎—）？！」」

「啊……嗚嗯……」

嘛，會有這種反應很正常呢。

我把怎麼到達了精靈之森的事向兩人解釋，兩人更加的吃了一驚。

「還有另一個東西想給塞伊的……」

「還有啊……」

塞伊擺出了還有什麼東西嗎的苦瓜臉。

對不起呢，塞伊。

我把從大樹收到的禮物，樹苗交給了塞伊。

「那個，這是？」

「誒哆……這個是擁有魔力的樹苗，培養成長後便可以定期收穫擁有魔力的樹葉喔……」

「雖然我不會抱有期待，但還是問一下主人有沒有打聽到培養的方法呢…」

那方面的話沒問題！

有好好的向知道的人打聽明白了！

把聽到的培養方法向塞伊說明。

於是塞伊，想了想後便說著『嘛，沒問題的吧』所以之後就拜託你了喲。

嘛，如果收穫成功的話，就可以嘗試做很多的東西吧。

說是魔力，這一定是和魔法有關係的吧，按照老套設定的話，這個肯定是那方面的恢復道具。

……不管怎麼說，應該不會是上級系的素材吧…？呐…？

「喵，為什麼在我這裡說這些喵？」

「如果說是誰比較清楚這方面的情報的話，我想到的只有莉喵小姐而已…………」

「看來又要頭痛的樣子喵……」

因為這是每次都有的慣例事情，所以我來詢問莉喵小姐關於精靈之里的情報該如何處理。

「關於調和之森的事，明明幾乎沒有任何情報。在這種情況下，妳不只是跨越了它，還到達了精靈之里…。真是的，愛麗絲醬還是老樣子沒變喵」

「咿呀—。也沒有妳說的那麼厲害啦……」

「這才不是誇獎妳喵！」

莉喵小姐嘆了一口氣，撓了撓頭。

「那麼，因為想和我商量一下那個精靈的情報而來的喵？」

「嘛……沒錯呢……」

「讓我說一句話吧，肯定會有一部分…雖然不知道會不會猜中，但我覺得肯定會有吵吵嚷嚷的人出來的喵」

「說的是呢——……」

關於這件事，我也已經預料到了，所以不怎麼覺得吃驚。

問題是該如何處理這些情報。

「現在在探索各種地方的玩家開始越來越多了。其中有人發現了庫拉湖，也有進入過調和之森的玩家喵」

「但是最近都沒有聽到造成騷動的話題啊？」

「發現了庫拉湖的玩家沒有見到魷魚蛛們喵。所以對於絲的事不知道喵」

魷魚蛛先生們的警戒心也沒有那麼高的感覺啊…。

單純只是運氣不好嗎？

「然後關於調和之森的話，問答無用地被吹飛了而已」

「沒聽到什麼話嗎？」

「好像說了你沒有資格便吹飛了喵。愛麗絲醤妳的話，有進去的資格沒錯喵？」

「嘛，就是這樣沒錯喲。」

「順便問一下，那個資格說出也可以喵？」

向精靈之里的人打聽的時候，他們也沒有什麼特別打算隱藏的樣子，說出來也沒關係嗎？

「我想大概是沒問題的吧。誒哆，資格是持有【植物魔法】，還有擁有植物系魔物的眷族…也就是說是寵物的事吧」

「呼呣呼呣…這樣的話，感覺現在能進去的人很少呢？」

「本來植物系的寵物就沒怎麼看到呢」

「pt中的人有資格的話，其他成員也能進去喵？」

「到那種程度的事我還沒有問呢，但是和眷族在一起就能進入的話，pt也不要緊吧？」

「嘛，對那方面驗證後就會明白了喵」

「請注意不要太給精靈他們添麻煩喲……」

被禁止出入之類的話，會很困擾的啊……。

嘛，要報告的事，差不多就這樣了吧？

之後只有從大樹那裡得到樹苗作為贈禮的事而已，不過這件事沒有什麼特別需要去報告的呢。

「這麼說來，愛麗絲醬已經看了運營發來的通知了喵？」

「通知嗎？」

莉喵小姐說，從下週後會開始把第三陣導入，所以在下週好像會有小規模的活動。

完全沒有注意到運營發來通知呢。

今後不好好注意的話不行啊。

「這樣的話，現在就得必須趕快地去準備普通的藥水不是嗎？！」

「做調合的也很辛苦喵。我只做委託的份兒就可以了，所以還很輕鬆喵。……嘛，我感覺之後一定會變成death march（過勞デスマーチ）的事喵……」

death march？

不知道什麼意思，之後再調查一下吧。

不過還有小規模活動呢。

話說小規模是怎麼回事？

鬥技活動那樣的感覺嗎？

總之還是預先做好準備比較好呢。

「那麼，我這邊也該做準備，差不多該回去了」

「是的是的，謝謝你的情報喵——。又有什麼問題的話再來商量也可以喵——」

「好———」

那麼，今天我也要努力加油喔！



名字：愛麗絲

—狀態—

SP：12

【刀Lv10】【AGI上昇+Lv16】【MP上昇+Lv10】【STR上昇+Lv2】【感知Lv10】【隠密Lv8】【解體士Lv4】【切斷術Lv5】【大地魔法Lv8】【重力魔法Lv7】

特殊技能

【狩人】

候補技能

【刀劍Lv1】【童謡Lv1】【ATK上昇+Lv3】【料理士Lv2】【調合士Lv7】【栽培Lv23】【錬金Lv1】【鑑定士Lv7】【採取士Lv11】【梟之目Lv8】【童歌Lv7】【漆黑魔法Lv6】【DEX上昇+Lv5】【收納術Lv10】【言靈Lv1】【成長促進Lv5】【急激成長Lv5】【水術Lv1】【操術Lv3】【變換Lv7】【付加Lv17】【買賣Lv14】【集中Lv3】【紺碧魔法Lv2】【紅蓮魔法Lv3】【霧魔法Lv1】【溶魔法Lv2】【植物魔法Lv1】【幻魔法Lv2】【詩人Lv2】【落下耐性Lv18】
