說起來。
那樣說來，其實對會迷路的事很奇怪。
因為我當了冒險者很長的時間。
是比較有方向感的，在這個庭園迷宮中，也在腦中製作地圖。
儘管如此，為何會迷路呢。
並不明白。
不知道問題出在那裡，依照之前少女和警衛所說，是不能依靠太陽吧。
警衛告訴我時，只是單純地考慮，不應依太陽的位置判斷方向，這樣地想。
所以就那樣做地走過來了，不過結果還是迷路了。
回歸初心吧，我想了一下，試著凝視太陽。

「……像平時，一樣的來做……」

太陽的位置，並沒什麼奇怪。
我想。
大概是吧。
還是與那個建議什麼關係也沒有嗎……？
這樣想著，在迷宮轉彎的瞬間，太陽的位置偏離了。
從我來看，應該是在左側的高空存在的，可是拐彎的同時在正相反的位置浮現出來了。
驚訝的同時，感覺到有什麼不對勁，稍微試著望向下方，太陽的位置偏移，回到原來的位置。
果然不可依靠太陽，以位置為基準來判斷方向，才是正確的吧。
可是，如果是那樣的話為何還是會迷路的……

不，因此我忽然想到。
陷阱不止一個，我或許想得不夠？

太陽的位置是靠不住。
那是明白了。
並且應該是有其他什麼陷阱，影響著我眼睛所看到的事。
門衛在探索迷宮時注意到太陽就可以了，因此變成了那樣的建議。
但是，這次……並不是那樣。
那樣的話，那個少女的性格有點可疑，就是對她不可掉以輕心。
因為知道門衛對我的建議之後，作出同樣的建議，正因如此注意的話就可以了，照她所言，就像沒有其他陷阱。
總之，門衛的建議是事實上的建議，但少女的建議說不定是為了蠱惑我的圈套。
確實，有著不可思議的氣氛，或者說，少女有著深藏不露的感覺……
如果說出那樣單純的攻略提示，也好像無法理解一樣的存在。
我抱著那樣的念頭，再開始走迷宮。
於是，一直前進著，忽然道路有扭曲的感覺。
那是一絲的不協調感，可是因為我憑感覺想確實沒錯了。
景色沒有多少改變，不過……像確認太陽時一樣地低下頭來，還是有什麼不同。
不用說太陽的位置變化著，這是靠不住……該怎麼辦呢？
稍微停下來想一想，試著看腳下的話，看到手掌大的石頭，思考著。
撿起石頭，對有不協調感的空間試著扔出去了。
於是，投出的石頭什麼脈絡也沒有，就忽然消失不知到哪裡去了。

「……難道，是那樣嗎？」

那是，至今還未有人實現的特殊魔法。
可是……不是用人手所製作的話。
並不是沒有可能性。
大致，形成這個玫瑰庭園，迷宮由來的高級魔道具吧，作為那個功能之一，這樣的事能也不奇怪，不。
不過有那樣的東西，也想不到會是個人所持有的……
不，即使再怎麼想那些也沒有辦法吧？
總之，以能做到的事作考慮。
否則永遠也無法攻略迷宮。
我重新穿過石頭消失的空間。
景色看起來好像沒變，不過，實際變清楚了。
應該消失的石頭掉下到那裡了。
再回頭試著投過去，消失了。
果然，通過這個地方的話，就會轉移。
而且是極為相似的地方，乍一看是完全相同的地方，像這樣的錯覺。
因此無法攻略迷宮也是有道理的。
我通過腦中創造的地圖，把所有的路相連為前提造成。
但是實際上道路是分散的吧。
就是這個……
自己走到哪裡，已經不清楚。
要如何到終點等，是一籌莫展了。
但是。
這裡是不同的。
現在以這裡作為起點，重新製作地圖。
當然，在腦海中……
其實，那個不可思議的魔道具《雅卡西亞的地圖》在這裡也試著打開了卻無法使用，地圖一面以《無法表示》來盡情地表示了。
到底怎麼回事啊，有想問的地方，但地圖也不可能給那個回答。
嘛，也沒所謂。
反正是有錢人主辦的遊戲。
而且也有贈品，應該失敗也不會死……
可是，如果到這裡來絕對想成功攻略，強烈的想著。
特別是那少女的意外地性格不好的迷惑我了喲，有話想對她說呢。
……不過是已經陷入迷路到某種程度之後了。
[hr/]
「……終於，到了、嗎……」

漫長的玫瑰矮樹籬笆，在終於結束時空間打開了。
眼前是美麗而瀟灑的邸宅，在噴泉，而且在所設置的桌子旁邊有喝著紅茶的那個少女，然後她的身旁有正在等待的伊撒古身影。
二人發現我了，少女起來往我這邊走，伊撒古從她後面安靜地走過來。
並且，少女說了。

「恭喜恭喜。真的能通過迷宮，沒想到呢！」

那個表情有著十二，三歲的少女無法企及那樣的美麗，而且很完美。
可是對我來說，我非常感受在她的背面能看到若干壞心眼的性格。
嘛，是討厭的感覺嗎，也不是。
倒不如說是惡作劇，這就是最合適嗎？
可是那樣的反覆無常讓人辛苦就想說些過分的話。
應該上升在高處的太陽，現在橙色的光輝為世界染上朱紅色。
到底花了幾小時……在那個迷宮呢。

「我以為是能更簡單的完成任務。你說的話語的意義。真的體會到了。」
「原來如此，被發現了。演技稍微差一點了吧？」
「……不，已很好。如果是過去的我，就會上鉤，就那樣不停往回走吧……」

不用說這是成為屍鬼身體的時候的話。
能注意到那個不協調感，這個身體的性能與之前比較極端地提高。
對空氣和氣味也敏感，而且，視力也很好。
正因如此，才發現而已，並不是靠我自身的經驗能注意到。
對那樣說的我，少女稍微感到疑問，「是過去的你嗎？」

那樣詢問了，不過我搖頭，「不，是我這邊的故事……然後呢，聽到如果成功地通過就會有獎勵，也能給我嗎？」

有以那個目的努力，不過，那徹底是門衛攻略時的故事。
這次如果沒有那樣的東西，被這樣說的話，試著強要看看吧。
是那樣想的，不過少女充滿笑容，「當然，有的。從拉圖爾家擁有的東西中，選擇喜歡的東西吧！」

因為那樣子說了，我稍微有使壞的心情，「那麼，妳能做我的女兒嗎？」

那樣試著說了。
於是少女睜開眼，然後，「……對不起。那個，應該無法做到。請您饒了……」

因為她那樣說，我立即說了。

「開玩笑而已。被妳欺騙了，所以想小小回報妳一下」

對那句話，少女目瞪口呆，「……真是壞心眼的人呢！」

那樣說，然後忽然微笑了。
