「……這個呀！」
「嗯呀！」

在羅蕾露家的客廳，我和羅蕾露一邊抱著胳膊一邊看著放在桌子上面的一個物體說著。
在那裡的是，用水晶製的瓶裝著的紅黑色液體。
總之是，前幾天，在勞拉那裡得到的吸血鬼的血液。
昨天，回到這裡的時候，有關拉圖爾家的諸多方面向羅蕾露說明瞭，不過，看來她好像已經昏昏欲睡了，詳細的明天再說吧的拖延到現在。
早上起來的時候試著問，好像是集中過頭了。
試著問她是在做著什麼，是在寫下次為教艾莉婕魔術的教科書。
一般是用普遍銷售東西就不要緊的感覺，她在奇怪地不自己製作好像吞不下氣的樣子。
試著問寫完了嗎，寫完了的回答我。
一般，不是一日二日就能做完的感覺，不過因為是暫且只寫了有關於基本事項的東西，所以並不是那麼花時間。
試著問未來有什麼展望，總歸將成為全十部的大論文。
好像是「如果全部讀完的話你也是魔術學者了！」的概念。
現在也不能理解為什麼只是為了向保育院的孩子教魔術的基礎的話題可以蔓延到這個地步。
是說要成為冒險者，其中道路歪掉的時候成為學者怎麼辦。
這樣不也不錯嘛，這樣被說了。
……嘛，確實如果成為了有能的學者的話，看著羅蕾露現在的吊兒郎當的情形也能明白可以賺到不少。
至少比起像只是一文不值的冒險者的我一樣的銅級冒險者來說還富裕呢。
這樣考慮的話也是不太壞的路。
即使學校也是，優秀的話國家就會提供獎學金……
雖說是在鄉下國家的邊境城市又隨便又沒勁地做著的學者，羅蕾露作為中間人的話，那樣的道也能前進的可能性蠻高的吧。
不過，艾莉婕是會成為冒險者吧。
怎麼說也是我的初次的弟子的喔，也成為我的弟子呀，變成了這樣小小的爭吵。
最後讓本人自己選擇，這樣安定了下來，總覺得會在注意到的時候已經被拉進學者的道路的感覺。
決定之後一定要向艾莉婕仔細地告訴她冒險者的夢想和希望和趣味。
即使搞錯了，也是一個當了十年銅級的男人的說話。
那姑且不論，這是吸血鬼的血。
如果說這是為了什麼而拿來的話，那當然是為了我的存在進化而拿來的。
總覺得如果攝取了這個之後會有變化的感覺。

「……像是本能一樣的嗎？」

羅蕾露這麼問了。
我一邊考慮一邊回答。

「我不知道，想吃好吃的東西，或者有點想睡而睡覺，類似這樣的感覺。」

如果問我是不是完全一樣的感覺，總覺得不太是，是一種當我還是人類的時候從未感受過的感覺。
沒有其他表現的方法也只以這種方法來比喻。
聽到我的話後羅蕾露說，

「……嘛，只是那個嘛，除了相信你的感覺以外也沒辦法，但是，沒問題嗎？就如那個勞拉・拉圖爾說的那樣，吸血鬼的血液就像劇藥一樣，實際讀過過喝了的人的結局都是悲慘的，這不是只有一般的覺悟而說出的東西。」

我對吸血鬼也沒有那麼詳細的調查過。
不如這樣說，吸血鬼作為魔物來說也是相當上位的存在，是強力的魔物，至少現在沒有遇到的可能性。
儘管如此，雖然概要還是知道的，但是對於喝了那個血液而成為吸血鬼的人類的話題還真的沒聽過。
羅蕾露果然還是一個學者，這樣的事也似乎很熟悉。
從那樣的她，重新聽到有關這個血液的危險性，覺悟有些少動搖了。

「……果然還是不要喝了，就這樣玩這個吧……」

我這樣說完之後把圓石頭形狀的操縱控制器拿到手上，把好像寶物一樣放置在房間角落的飛空艇摸型進行起飛，羅蕾露一副吃驚了的表情。
我把意識轉移到飛空艇摸型，從空中俯瞰羅蕾露而露出讚歎的表情，羅蕾露看到一面呆了的表情。
似乎靠的太近了。
這麼靠近的情況不太常見。
話說回來，今天的羅蕾露的打扮相當寬鬆。
這個角度的話好像能看到很多東西，不妙。
這樣想著的我，把飛空艇那邊的意識收回來，深深吸了一口氣。
有關於飛空艇的機能還沒說過，我從上方看了的事應該沒有被發現。
但是，

「……？」

羅蕾露奇妙地扭頭了。

「怎麼了？」
「……沒有。錯覺了吧。什麼也沒有……」

是的，非常少見的曖昧的回答了，然後把意識轉換了，「那暫且示說，不要逃避現實而決定下來吧？如果說是為了存在進化而必要的話，總有一天不喝不行喔！」

被這樣說了，我這樣問

「……確實，是這樣，可是還是有點害怕……羅蕾露對於我喝這東西什麼都沒有想嗎？」

於是羅蕾露用認真的表情說，「當然，如果你想不喝就行的話，我覺得就算你一直是個不死者也沒關係，一直在這裡適度地做一下冒險者工作來生活就好了。」

但是，羅蕾露繼續說。

「……但是你不喜歡這樣吧？我知道你的夢想，不管發生什麼，不管沒有才能，不管花多少年，也是想成為神銀祕銀級的吧？為此而不踩踏虎的尾巴就不行的話，就算你迷茫也會做，不，甚至連迷茫也只是假裝的吧，你就是這樣的男人吧……不是嗎？那麼，以我來說也一直會支持你的，把骨拾起，好好地建個墳來埋葬，每月也去上墳，直到我死之前也一直守墓吧，在葬禮上也盛大地哭泣吧，我最多也只能做到這些了……」

還真的很瞭解我呀，我聽完了這樣想。
確實我現在「迷茫了……」的態度，但實際上已經有覺悟了。
把這個喝下去，當然也討厭死了或成了廢人，不過變成了那樣或不變成那樣也沒辦法。
如果不喝的話我一步也不會前進的同時，今後的人生也是行屍走肉吧。
……比喻的意思。
物理上也真的是這樣，總覺得很滑稽。

姑且不說，也討厭這樣打擾到羅蕾露。
所以我向羅蕾露說

「……抱歉，如果，我喝了這個……變得奇怪的話、用魔術把我燒成灰吧。」
「祈禱不會變成這樣……」

我看到這個，點頭後，拿著水晶的瓶子，看著羅蕾露那一絲不安和動搖的眼睛，我把瓶蓋打開，然後把裡面的東西喝光了。
