翅膀發光是怎什麼操作？
聽到羅蕾露的話，我先想到這個。
總之，爲了確認一下外觀，在鏡子裏映照自己的後背。
於是，背上長毛的機翼與剛才的不同，明顯是發着聖潔的光。
充滿着溫暖、柔和的光線，而且還能看到覆蓋着羽毛的光芒像雪花一樣飄落在地上。
是這樣啊，羅蕾露眼中的漂亮是這個意思。
在那裏有一種幻想性、遠離世俗喧囂的光。
但是，不得不吐槽一句話，「很養眼，不知道有什麼用……」

我說着，歪着頭。
當你把自己的魔力和氣力集中在一起時，就會產生一個明確的效果。
但這……
擁有比其他兩種力量更強大的力量的聖心。
期待着有相當大的效果，結果只是發着光！
只是發着光！
發着光！
雖然很漂亮。
即使成爲引導人們的火炬也沒有什麼意義。
嗯……這麼說的話，感覺好像更高大上了。

「呋嘸～方便魔物在夜晚也能準確的襲擊你嗎？這是！……」

羅蕾露一邊說着玩笑，一邊驚奇地發現了什麼。
不知道她怎麼了，順着她的視線，那裏有我養的香草花盆。
因爲是偶爾用來種菜的東西，便放在我的房間陽光最充足的地方。
但是，這和現在的情況有什麼關係呢？
羅蕾露可愛的歪着頭，說：

「我覺得稍微有一點成長了啊……」

說着，給我看了。
確實，我覺得好像比剛才看到的時候要成熟，不過有什麼意義。
或許是理解了我的視線，羅蕾露把花盆放在我的翅膀上，讓光充分覆蓋。
於是，一件令人驚訝的事情發生了，花盆裏的草藥開始慢慢成長起來。

「這是……」
「如果你的翅膀能發出聖光，就會促進植物的成長！……不過，這有什麼用？」

看着在自己的假說被證實而雀躍，捏着秀氣的拳頭用力一拉，就像贏得了勝利一樣，然後歪着頭向我說這樣的話的羅蕾露。
嗯，確實……到底有什麼意義呢？關鍵是我也不知道啊～

「……如果飛上天回老家的話，會給衣食父母們帶來豐登的嗎？」
「原來如此，現在就辭退冒險者，然後去應聘移動高產肥這個崗位？」

嗯，不是想要的那種生活。
雖然，有這種能力的話，一定可以成爲明日農種之星。
聽說在接受了大地之神和精靈的加護的聖氣的使者中，也有做着這樣的事的人。
他們增強大地的力量，保證豐收，這種情況下植物最終會得到充足的肥力保持成長，而成長本身就有個過程，所以需要花費時間。
但是，我的情況是可以縮短那個增長時間。
實用性完全可以確定。
如果一定要進入某個宗教團體，就會被視爲豐登的聖者。
而且，不說話的人，被叫做「出差肥料」……這樣的未來，用羅蕾露的臺詞瞬間想像到了這一點。
才不會去做哩～說到底，我的征途可是星……神銀級冒險者！
所以理所當然地會對羅蕾露這麼說。

「我不可能辭職……不過，可以幫一些小忙。」
「唔，那個……我是很清楚啦～……但是……唔……是啊。」

看着低着頭揹着手支支吾吾的羅蕾露不覺有些憐愛。
我稍微考慮了一下，然後好像想到了什麼，從懷裏拿出一件東西。
做點什麼……我試着這麼想

「……要做什麼？」
「嗯……先看着吧。」

我簡單地回答了問題，隨後撕破指尖。
運用熟練的手法，在契約魔術，鍊金術等領域裏，使用自己的血是家常便飯，不會有過多的損傷。
最近爲了收集我的血，也做着這樣那樣的事情，所以習以爲常。
在羅蕾露歪着頭，疑惑的目光中將損傷的手指伸進光裏。
結果

「痊癒了……」

說話間，手指的傷口痊癒了。

「原來如此，居然恢復了。你也有治癒的力量嗎？」
「就是這樣……好了，不僅化肥出差，順便犒勞辛苦了一天的農民！」

一臉認真，不像是在開玩笑的樣子
但這確實還可能會有用途。
聖潔之羽在一定範圍內是可以起到治療作用的。
比起擁有強大的治癒系聖氣的聖者和聖女能那麼從容去做那樣的事，現在的我一個人可能都治不好。
這個技能很雞肋啊。

「效用不明顯……聊勝於無麼？」
「是啊，使用得當的話也是個傑出的不死族聖職者啦！」

這也是羅蕾露的玩笑吧，但實際上想想或許有覺得害怕的地方。
我想說的並不是這個奇怪的話題。
這個力量的本質是什麼呢，我想。

「……嗯，對我個人來說是不錯的力量。」

早已習慣了獨自一人。
對於長期單兵作戰的我來說，大範圍的治癒意義不大。
但是，羅蕾露卻很有精神

「不一定哦，偶爾有魔物的異常繁殖吧。這種時候都去狩獵麼？能夠羣體範圍治療的人可是很受歡迎的！……不對，應該是被強制委託。」

羅蕾露說，街周邊的魔物在某種情況異常繁殖，這種時候，爲了排除危險，冒險者公會總是進行動員大會，偶爾會進行驅逐活動，這種活動到了中期就像戰爭一樣，所以有治癒能力的人是很關鍵的。
原本擁有治癒系魔術的人本來就少，大部分又只能個別治療，更無法治癒，因此範圍是這種情況是相當受用。
本來，這個時候絕對要參戰的，沒有什麼想不想去之類的，但強制治癒什麼的倒是不至於。
否則如果產生抗拒心理就都會隱瞞能力吧……
唉，說起來，冒險者的良知這種東西啊。
現在的我，還是覺得這種時候不能退縮啊。
縱容到最後可能魔物會到城裡，那時候被針對的就可能是我了。
而且，現在沒有被當成魔物已經是那樣的。
在場有太多雙眼睛盯着，但只要不被關注就沒關係吧。
所以我回答。

「也只有這樣了……只是，太閃閃引人注目是個麻煩的問題……」

想要去實施還得想點法子，我抱着頭想。
真的很想謝絕了天使級的待遇。
