「對於你的羽毛， 大部份想試的都試過了」

羅蕾露一臉暢快地說著。

以聖氣注入羽毛飛翔已經試過. 魔法和聖氣注入羽毛各部份一樣嗎? 全部一起的力量注入劍時混合起來會爆炸.
對至今都沒持有的器官而言， 這是身體的一部份錯誤也不爆炸的設計令我深感欣慰.
相反， 如同劍的時候那樣的力量融合的強大效果展現， 是不能期望的. 但對飛行而言已經十分足夠.
這有點是奢望了.

「那麼… 之後.. 我是說， 我變成什麼了？」

關於這一點， 剛才沒有談過.
ロレーヌはなんとなく検討がついているような感じだったので、分かるか、と目配せで聞いてみるも， 但她傾斜她的脖子和眨眼

「…… 說實話， 我對此不太瞭解。」

搖搖頭說。

「也許我是第一位健康的不死者吧……」

「這就是我要說的。 不， 死了也死不了這樣的不就是最健康的存在嗎……玩詞語嗎? 還有..。尖牙那個，果然是有呢. 看起來像吸血鬼是沒錯不過……」

一邊說話一邊羅蕾露抓住我的臉頰， 雙手， 推和拉， 並觀察口的裡面。

「這不是很明顯嗎？　不， 看到吸血鬼的牙齒排列的觀察之類不常見， 所以很有趣……
但我光看著吸血鬼之類的搞不清。一點點的雙尖牙生出來也不顯眼…… 哪個……」

就這樣說著，羅蕾露暫時離開了我， 在房間拿來了一瓶血

「再次打開你那張嘴。」

此所言， 我大大張開嘴巴。

　然後羅蕾露打開瓶子， 用棒把血拿出來。
　然後

「…… 嗯， 當打算吸血的時候， 它似乎在伸長。 這就易懂了……城市的人排列， 鼻上塗血口打開來走路， 這樣的檢查不太可能， 所以無意義嗎?」

明顯地，羅蕾露利用我， 似乎考慮有否判別潛伏於城市周圍的吸血鬼的方法。

　但當然， 這種方式應該很艱難的。
　因為為城市內的所有居民這樣做不可能， 而且要是這樣的話有群居習性的吸血鬼全部找出來很難吧.
　要做到這一點， 唯一的方法就是把聖人和聖女叫過來， 他們可以區分惡魔， 並花時間消滅他們。
　作為補助的的手法看起來有效，不過。

「那麼， 接著是讓我看看你的臉的上半部…… 也許， 吸血鬼的眼睛應該是紅色的」

既然羅蕾露這麼說了， 今次把面具移成下半部覆蓋的形狀。

「嗯…… 這是一張懷舊的面孔。曾經是幾乎空殼， 只有筋肉繊維， 相當脫離人類的。」

說著， 羅蕾露向我的臉伸出手。

　不像先前握住實驗物件的那樣， 而是一個溫柔的觸摸。

「雖然現在遲了， 對這張臉， 我有些事情想說」

因為羅蕾露穾如其來的話， 我把頭歪了， 問道。

「什麼? 」

「…… 無疑」

-歡迎回來， 雷特・梵納。

不知何故， 當我聽到它， 感覺好像有東西回來了。
說確定是人類嗎？

　我不知道。

◇◆◇◆◇

「那， 你吸血鬼種類的討論」

儘管表達了心底裏的感情， 平淡地轉換了話題， 辺りロレーヌらしいが、重要なことだ。

「最後你認為是什麼？ 」

「啊……雖然有點強行， 不就是一個下級吸血鬼？屍鬼之上的吸血鬼系統的魔物，結果只能這樣。 紅色的瞳， 也有尖牙，也對血有反應。從上述來看無疑是吸血鬼，那樣只能說。」

這對洛林來說是個模糊的對話。

　如果這種感覺出現在臉上，羅蕾露皺眉眉繼續。

「應該沒有辦法。 從來沒有聽說過有羽毛的吸血鬼之類. 你對一個沒出色的學者抱太大期望了。 那麼…… 你無疑作為魔物是個異類。因為一般的種族分類之類從一開始就不適用， 怎麼想也沒用. 這樣的結論應該是對的. あくまであえて當てはめるのなら、その辺だろうな、という話だ.」
「如你所言就是盡頭了吧。」


「沒錯。 所以我才試著不告訴你 」

這是一個小小的諷刺， 分かっているのなら言うな、と言いたげである。

　…… 是的， 我錯了

「對不起」

明白就行了… 盡管如此順利地進化不是沒錯嗎？毫無疑問， 存在進化的情況一級一級地上升。 只是，最終會成為什麼…不敢想像。 下級吸血鬼程度的階位出現明確的羽毛。 就算出現了角， 十二個手臂， 五十隻左右的眼， 我也不會驚訝了.

「……それは勘弁願いたいな」

　對頭想起成為過分可怕的風貌的妖怪的自己，那樣的對白出來。
　可是，確實不能說不變成那樣。
　出來ることなら、このまま見た目は変わらないでほしいものだな……。

今天我是這麼想的。
