預想通，在從遺跡出發的第二天午後左右，到達了山上的某個小鎮。
因為餓了所以適當的在餐館裡填了填肚子。然後安置了馬車，現在在旅店內。

“哈啊~好累好累~還以為要死了”

我撲在床上感嘆道
受的傷用恢復過來的魔力給治好了，所以疲勞是精神方面的。
再加上昨天是在馬車上睡的，根本休息不好。

【好~沒~出~息~！】

提爾芬使用了boomburst
但因為疲勞感湧了上來，我沒搭理它。好困~

“那我也午睡一會吧”

夏拉這麼說著躺在了自己的床上

【喂~喂，這樣我不就被晾一邊兒了？】
“。。。。。請安靜一會”

然後我睡著了。

-----------cut-------------

睡醒了。屋裡一片漆黑，看來現在是深夜。
我點亮床邊的蠟燭準備從被窩裡爬出來，這時我注意到了：
夏拉不知啥時候跑進我的被子裡來了。（干她）

這基本不可能，但能確實的感受到夏拉的體溫等細節，看來還不是夢。

我說被子裡怎麼變得那麼熱。
話說夏拉是睡蒙了？不會吧。
突然很想捉弄捉弄夏拉，於是我把夏拉叫了起來。

“喂，起來了夏拉”
“。。。。。嗚嗯”

叫不起來，於是我把她被子扯了。
在這個山裡的小鎮，氣溫自然稍低。
被奪走杯子的夏拉縮成了一團。

像貓一樣，這時，夏拉起來了。
揉了揉眼睛，發了發呆，然後盯著我接著發呆。

我的大腦正在急速思考要說什麼。

“n。。。。。”

我正要開口的一瞬間，夏拉抱住了我。

“嗯？！”

被嚇了一跳的我帶著夏拉一起仰了過去。
但夏拉仍抱著我，而且把臉壓在了我胸脯上。

“零矢~。。。。”
“你。。。你在幹啥？”

我仍然無法理解狀況，此時靠在牆上的提爾芬的嘴炮開火了

【這傢伙喝了媚藥了撒！】

哈？
這時手碰到了啥。抓起來看了看是個半滿的小瓶子。
就是這個嗎。

【從萊茵那小子那裡拿的藥裡混進了這個東西，然後被她喝了！】

然後，就被迷倒了嗎，也就是說。。。

“可以隨便惡作劇！”（上她！上她!）

【沒錯！】

雖然這麼說，有點害怕清醒後的夏拉。
話說為啥會搞錯把媚藥喝了？雖然沒收拾好的我也脫不了關係。
我試著輕輕把夏拉撥開。
撥不開。
夏拉不知道哪裡來的勁兒，緊緊地抱住我。
而且夏拉柔軟的身體壓在我身上的感覺挺舒服的，還有點香，感覺理性正在飛走。

於是我開始認真的試著把撥開。把攥著我衣服的夏拉拽開。
然後夏拉一副要哭的表情對我說到。

“不想。。。離開喋嘶。。。”

“等等，這傢伙現在犯規級可愛”
【喝的挺多的所以藥效會持續一段時間吧】
“真的？！太好啦~！”

---------cut----------

因為吃飯的問題要從房間裡出來，但夏拉仍黏著我。
現在的夏拉正雙手抱著我的胳膊，搞得我連走路都很困難。
夏拉一副滿足的表情。
嗯。。。。。試試吧

“首先是胸部！！！！！”

我的咸豬手朝夏拉伸了過去，然後隔著衣服抓了上去。

“嗯。。。。。”（女主發情了）

但是，夏拉反而很愛惜似的握住了那只咸豬手。
雖然有預想到，但實際發生的話還是很意外。

“等。。。。。！”

我趕緊把手抽出來，但太晚了。被粘住了。
這傢伙。。。可愛，太可愛了<3
但，我這邊。。。。
明顯和平常不一樣的夏拉，我越來越不知道怎麼應付。
溝通不能，惡作劇的話會變成剛才那樣。

現在需要思考如何對付發情mode的夏拉。
看來現在的她自覺，羞恥感什麼的都飛走了，變成了忠於自己慾望的野獸。
問問吧~

“對夏拉桑的提問！現在感覺怎麼樣？！”

被我突然這麼一問，夏拉一臉呆呆的樣子看了過來。
考慮了一會兒後，夏拉笑著回答

“零矢很溫暖喋嘶。。。。！”

不行，太可愛了。
但這完全是發情期的野獸的樣子啊。
藥效啊，趕緊過去吧，不然事情似乎會鬧大發。
不知咋的我變得不敢直視夏拉。

-------------cut-------------

稍微走幾步就看到了酒場。
因為這鎮子挺小的，酒場的數量比起之前的城市要少很多，所以來到了一個離旅店稍遠的地兒。（這裡的人簡直SB，酒吧tm不會建在旅館旁邊啊）

這時間段也就酒場會開了，我們走了進去。

“夏拉桑，稍微放開一會兒好嗎？”

要是在酒場裡這麼親密可能會被找麻煩，於是我在進去之前這麼對夏拉說了。

“。。。。好”

是考慮到我的心情了嗎，夏拉乖乖的放開了。
夏拉放手時一副世界要毀滅了的悲痛表情，看著好心痛。
不知道是不是按耐不住，夏拉牽住了我的袖子。
應該沒關係吧，這麼想著我進了酒場。

進去之後適當找了個空椅子坐了下來。
但夏拉不知為啥抓的我的袖子站著。八成是因為周圍的椅子裡的太遠，怕夠不著我吧。

“。。。。。。怎麼了，快點坐（做）吧”

我這麼一說夏拉把一張椅子擺到我旁邊。
原來如此，這麼不想分開嗎。。。。
然後夏拉坐在了我腿上。

“為啥~！！！”

旁邊就是椅子欸！

“誒嘿嘿，坐下了噢”

夏拉坐在我腿上笑呵呵的說道。因為坐在我腿上，我們臉也離得很近。

“好好坐（做）”

我把夏拉拎起來放在了旁邊的椅子上，夏拉雖然為了坐我腿上掙扎了一會兒，但最終放棄了，老老實實的呆在了椅子上。
這時，我注意到了來自周圍的視線。
。。。。。。。。。。。
這樣根本沒法吃飯。。。。
帶回去吃吧。於是我開始點菜。
但，點的菜過了好久才做好，這期間應付夏拉的難度不言而喻。

------------cut--------------

“求不笑。。。。”
【有啥關係！！這不挺好的嗎！】

我坐到床上，旁邊當然是夏拉。

“話雖這樣啦。。。。這傢伙雖然現在可愛到爆哦？但很麻煩欸~壓制性欲很麻煩的”

我這麼說後看了看夏拉，和夏拉對上了眼。淚水正在他眼眶裡打轉，估計原因是剛才那番話。

“討厭。。。我嗎？”

夏拉大壩開始泄洪了。
如果現在是在酒吧那裡的話我會遭殃吧。（你有外掛，不怕不怕）

*一堆零矢安慰夏拉的對話，好麻煩，不翻了*
終於不再提要求了。夏拉抱住了我增加了接觸面積。
。。。。。。。。。。。。。好可愛，但這是病，而且是重病，得治。。。。。
啥時候藥效才能過呢，一邊拍著蹭著唔呸胸膛的夏拉一邊想提爾芬問話。

“提爾芬桑，藥效啥時候才能過啊？”
【最少也要幾天吧。嘛難得的機會趕緊趕緊】（這魔劍上道）

“幾天嗎。。。似乎會很艱難啊，沒有啥辦法嗎？”
【不挺好的嗎，也沒啥壞處】

不行，和這傢伙無法溝通。

媚藥嗎，一開始還挺高興的冷靜下來想想夏拉有些可怜。喜歡上了一個自己根本不咋喜歡的人。那麼盡快治好夏拉就是我作為一個男人的責任了、（你的責任是上她）

提爾芬使用了‘說話’

【非得治的話去藥店看看唄。來這裡時看到了一個。雖然不知道但藥店應該是全天開的吧？】
“不愧是提爾芬桑！！”

決定啦~~~。。。。等等，先把夏拉哄睡了再去。
而且我也累了，先睡睡，到時候讓提爾芬叫我吧。
我慢慢地離開夏拉企圖讓她誰自己床上，失敗。
嘛，挺好的。

“提爾芬桑，記得半夜叫我”
【啊啊？！你還要睡？！】

蓋上被子，閉眼。
離夏拉近到連呼吸聲都能聽見，雖然我背對著她但夏拉果然還是和我緊湊在一塊兒。
這樣睡不著吧。
雖然睡著了。

-------------cut------------

【給我起來~~~~~~！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊】

跳起來對提爾芬使用飛踢。
牆受到了提爾芬的撞擊，被撞出了個小眼。這怎麼都行，先確認夏拉醒沒醒。
太好了，沒醒。
我撿起了提爾芬。

“額，你有病嗎？”
【用不著踢我吧！？】
“拜託了安靜點，夏拉被吵醒了就麻煩了”
【啊啊，抱歉抱歉！！】
“你tm故意的吧？安靜點”

我好好‘疼愛’（責備）了（たしなめ翻譯出來是疼愛，たしなめた翻出來是責備。。。）提爾芬后，背起它溜出了旅館。
