“抱歉，給你添麻煩了”
“沒事”
【歸根究底是零矢的錯吶】

把老婆婆搬到了樓上的床上，現在正在照顧老婆婆。
也確實是因為我才把老婆婆累倒了。照顧她也是應該的。
雖說照顧，但老婆婆似乎就是發燒了而已，我也就會把濕毛巾敷在額頭上這種簡單的。嘛一只手被夏拉牽著，也不能說是簡單。

“這就是哪個喝了媚藥的小姑娘嗎？”

躺在床上的老婆婆問道

“嗯，沒錯。如你所見根本不肯離開我”
“是嗎，其實藥做好了，在一樓的桌子上，去拿吧”
“欸？真的？”
“啊啊，放一個小紅瓶裡了”

於是我帶著夏拉下樓尋藥，桌上還真有個小紅瓶。

“老婆婆，是這個嗎？”
“嗯沒錯，給那個小姑娘喝吧”

我把小瓶遞向夏拉，但夏拉把臉扭到一邊，拒絕喝。
老婆婆看到這一幕笑著解釋這是常有的事。

【喝了的話讓零矢幹啥都行哦~！】

正煩惱時提爾芬開炮了。

“啾~，之類的也行嗎？”

夏拉看向我。

“尼瑪，別隨便說啊”
【尼瑪什麼的太過分了吧！！喝了就好了的話結果什麼都不用干吧！！】

原來如此。

“ok,喝了的話什麼都可以”

聽我這麼一說夏拉立即打開瓶蓋一口干了。太好了。。。平常的夏拉。。。

“喝完了，親~”

？
這是老婆婆放話了

“不可能一下子治好吧，和媚藥中和需要時間的”
“早說啊。。。。”
【活該~!!】

夏拉已經閉眼開始接近我的臉。
其實親一口也沒啥關係，但這樣就不能捉弄恢復正常後的夏拉了，只好適當爭取時間。

--------------cut-------------------

夏拉變回原樣了。

“那麼，夏拉桑？有什麼感想麼？喂？現在感覺怎麼樣？喂？喂？”
【這傢伙好過分~！！】

我的進擊開始了，夏拉滿臉通紅的低著頭。

“首先想請你看看這只手”

我舉起那只和夏拉綁一塊的手，當然夏拉的手也一起舉了起來。

“阿勒？這兩只手是不是被綁在一起了？”

我故意甩了甩手。夏拉什麼都說不上來
“夏拉桑，為啥這兩只手會被綁一塊呢？你知道為啥嗎？”
“。。。是。。。我做的。。。”

夏拉像是承認自己犯罪一樣小聲說道,聽她這麼一說我露出了陰險的表情。
不知道為啥現在超開心。

“あちゃー！是你做的啊？連寶具都用上了？啊對了，你確實有說過不想和我分開什麼的涅~夏拉醬真是可愛”

然後我偷瞄了一眼夏拉，仍然保持著沉默低著頭，唯一的區別是連耳朵都紅了。
我們現在仍然在藥店裡，老婆婆先睡了。我因為還沒付錢，所以打算再照顧一會兒老婆婆。
於是在等待老婆婆起床的這段時間裡只能靠欺負夏拉來打發時間。
夏拉現在處於想找個洞鑽進去的狀態。雖然是媚藥的關係，但回想起來還是很羞恥吧。
又欺負了會兒夏拉后，夏拉終於受不了了開始強行改變話題。

“比，比起這個，你肚子餓了嗎？”

對夏拉來說這基本實在求我住嘴了。
嘛，我也玩的很開心了，而且也不想惹夏拉生氣，適可而止吧~
雖說沒到吃午飯的點，但畢竟沒吃早飯。

“也是，老婆婆暫時交給提爾芬照顧咱們吃飯去吧”

聽見我的回話的夏拉鬆了口氣。

【別把這種事交給劍啊！把我也帶去啊！！】

把吵鬧的提爾芬立在牆上，我們出去了。

------------cut----------

“啊，那裡有三明治哦”
“還真有，我也吃一個吧”

現在，我們正在尋找午飯。
昨天通宵的老婆婆應該還沒起呢，時間應該挺富裕的。

“這個來倆”

我走進了賣三明治的店。
交錢，收貨。
因為手綁一起各種麻煩。總算只靠左手剝開了包裝紙。

“這東西還挺好吃”

量也挺多。
旁邊的夏拉也在大口的吃著三明治。
夏拉吃的比我慢，所以夏拉與三明治多對抗了會兒。
之後，我們一邊逛街一邊不停買東西吃，一會就吃飽了。
不知不覺已經到中午了

“吃不動了。。。

“+1”

為了消消食，我們現在在城裡轉悠。
來到入口時，發現那裡有一堆人。

“怎麼了？要搞什麼表演嗎？”
“在入口那裡？”
“去看看吧”

我們走到人牆看向中央。
那裡有一個老人與一個佩劍少年。兩人說著什麼，但周圍太吵聽不見。
於是我問旁邊的人這是鬧哪出

“最近召喚的勇者大人蒞臨，Partytonight~!”

原來如此。。。欸？勇者？



“喂夏拉，那似乎是勇者欸”
“召喚成功了嗎。。。”

看來萊茵說的是真話。
我再度看向勇者。嗯，確實是配得上勇者稱號的帥哥，端正的五官，茶色的頭髮。著衣沒什麼特別的，但很得體感覺有點火（嫉）大（妒）。

看起來和我差不多大，八成也是個外掛。
那個老人應該是個市長之類的吧，一直對勇者點頭哈腰的。反觀勇者一臉困擾，像是在拒絕什麼擺著手。
大概能想像到對話。

“馬上為您準備party”
“不用這麼麻煩。。。”

大概這種感覺。
這麼說來勇者似乎還沒同伴。
這時城外一架ドラ○エチック（fuck the memes）樣的馬車吸引了我的注意力。難道同伴在那裡待機中？
看了會兒馬車，然後裡面蹦出來倆人。
一位可愛金髮大波少女，意味可愛粉发無波少女。
那麼漂亮的金髮與粉发第一次看見。（你才到這裡多久。。。）

兩位少女走到勇者身邊展開了激烈的勇者爭奪戰。
我的靈魂被深深震精了。

“啊。。。啊，。。。。啊”
“怎，怎麼了？”
“那，那東西，竟然。。。已經。。。收後宮了。。。”

沒錯，我被已經開始收後宮的勇者震精了。
雖然夏拉聽見後宮這次一副不爽的表情，但這對我來說這事絕望性的打擊。消沉了一會後，我感到一陣陰火起自湧泉，過丹田，透泥丸，直燒天靈。

“有那種臉的話我也可以收後宮！”
“。。。。即使那樣我覺得零矢你也不行”

為什麼要這麼說啊，你個銀色的。

“切，我因為有夏拉所以後宮啥的不需要~”
“你，你在說什麼”

面對我的直球，夏拉的反應和預想的有些不同。
稍稍吃了點驚，追擊~！

“嗯？你害羞啥？”
“才沒有害羞。”

夏拉把臉撇向一邊。

“要抱抱嗎？”
“。。。。請務必忘掉那些事。。。”

閑話休提。

“吶，你說勇者會不會知道我們的事？”
“八成有被告知我們的事吧。。。如果曝光了有可能會被追捕。光是銀髮黑髮兩人組就很有限了。。。”
“帶個兜帽之類的吧”
“嗯”

這樣的話接近勇者風險較大，從這裡走人比較好。
我們這麼想著脫離了人群。

完
