勇者來了的消息立刻在城鎮中傳播開來，在各個地方都開始了祭典的準備。
我們現在所在的城鎮廣場也在做著篝火的準備。

城鎮已經隨祭典而騷動起來，是如此期待勇者討伐魔王麼，還是說魔王就是如此危險的傢伙呢。
不知道魔王帶來的損害的我，是不清楚魔王討伐的重要性的。
因為魔王的原因而使魔物活躍起來，之類令人為難的話好像也沒聽說過，實際上我們旅途中一次魔物的襲擊都沒發生。

嘛，由剛來異世界的我來考慮也是沒有辦法的事。
注意到還不如直接向夏拉打聽還更快些的我，就這麼付諸實踐。

“為什麼不打倒魔王不行？”
“因為魔王試圖毀滅人類啊。實際上好像有城鎮或者國家被毀滅的。雖然這周邊沒受到魔王的直接損害，魔物也都很老實，儘管如此魔王不還是很恐怖嗎？”
“原來如此啊”

非常普通的理由呢。

“零矢真是相當厲害的無知啊”
“鄉下人嘛”
“即使如此也無知過頭了喲”

這麼說來夏拉還不知道我是轉生者呢。
嘛，說了也像是不會相信的樣子，沒有說出來的意義。
どこかの屋根の上で語ろうとしたこともあったけど。（這是什麼梗麼？不知該怎麼翻譯）

“算了，差不多該回婆婆那裡了”
“是呢，那個老婆婆說不定已經起來了”

回到藥店，婆婆已經起來了，離開床坐到了椅子上。

【終於回來了麼】

提爾芬吵鬧的聲音在房間裡響起。

“婆婆醒了麼，再睡會兒唄”
“醒來什麼的，不如說被這個魔劍吵醒的喲，作為它的聊天對象”
“哈？你做了些什麼呀？”
【太閑了】

聽了下情況，似乎是我們從藥店出去後提爾芬馬上就把老婆婆給吵醒起來了。也就是說婆婆完全沒睡。

“把提爾芬放置在這裡真是失敗啊”
“啊啊，大失敗啊”
【(ˉ▽￣～) 切~~！把我放置在這的那方的錯！】

我向婆婆道了歉，結果這個婆婆原來和提爾芬聊得意外的開心。
發燒的那邊也說是沒問題了。
雖說有點硬撐著的事暴露了，不過能看出多少恢復了些，只是那麼稍稍的沒睡著地睡了下，多不得了的回復力啊。

【藥店的人沒法睡不是經常有聽說麼？】

並不知道啊。

“說起來，女孩子那方是治好了吧”
“給您添麻煩了”

夏拉真的很抱歉地低下了頭。

“可還是黏在一起的呢”

婆婆見到我們無謂的近距離而壞笑地說道。
是不是有誤解了什麼，這是有原因的。

“那個，這個。不要驚訝哦，其實，是鎖在一起了”

我這麼說著給婆婆看被夜空之鎖所連在一起的手，雖然這個鎖是看不見的就是了。
然後用長長的說明來解釋發生了什麼。我睡著時發生的部分由提爾芬補充說明了。

夏拉則是沉默地聽著，臉紅著低下頭。

“啊哈哈哈哈！這真是傑作啊！”

我說完這段內容後，婆婆克拉克拉地笑了。

“是吧”
“零矢，很羞恥的，真的別再說了”

那是不可能的啊。要說為什麼的話，夏拉這個反應很令人愉悅啊。

“沒辦法呢，那就這樣吧”

說著，我一只手張開，空出胸膛。（そう言って俺は片手を広げて俺の胸を空ける。也搞不清楚該怎麼翻譯）

“老婆婆，沒有消除記憶的藥之類的嗎？”

“說起來外面很吵鬧呢。是發生了什麼事嗎？”
“啊啊，勇者來這個城鎮了喲，所以今天要搞祭典的樣子”
【勇者麼，自古至今都沒改變過呢】

從提爾芬的口吻來看以前就有勇者存在了的樣子。說是以前不如說是相當久遠以前。

“祭典吶……這種事就算做了也只會讓勇者大人困擾而已”

我倒是非常歡迎就是了。嘛，（勇者）確實是困擾的表情。

“說起來，婆婆，藥的價格怎麼算好？”

突然想起來藥錢還沒有付，所以向婆婆詢問。

“這種東西是不需要的喲”
“誒，為啥？”
“現在都這把年紀了，錢什麼的已經不必要了”
“怎麼這樣，很不好的”
“久違地和誰這麼說說話就很高興了喲。照看我這點來代替也是十分足夠的。”

說這這些，婆婆爬滿皺紋的臉滿是笑顏。錢真的不是必須的樣子。

“都沒什麼客人來麼？”
“如今治癒師的魔法大體上就能只好各種病了，來藥店的客人就相當稀有了”

聽到這些我果然還是打算付錢了。房間的樣子，婆婆細瘦的手臂看過後，不覺得有吃正常的東西。
似乎相當的沒錢。

【零矢，就算強行的也要給錢。這個婆婆靠豬的餌食生存下來的。就在剛才像說笑話一樣讓我打聽到的。】(豚の餌食，剛開始我直接翻的豬飼料，但覺得讓人想像到不好的東西，就改了)

“誒？”
“你也是說了些不需要的話啊”

一瞬間以為提爾芬在開玩笑，看婆婆的反應似乎真是這樣。
旁邊的夏拉也吃了一驚。

“豬的餌食也意外的可行啊”
“笑不出來啊婆婆。好啦收下吧。”

我從錢包裡取出7枚金幣放在桌子上。
為了不讓婆婆返還這些錢，我們匆忙離開藥店。

“明天再來。”

只留下這句話。

---



從藥店出來的我們在熱鬧的城鎮中走著。

“啊--啊，幾乎沒錢了”

錢包裡剩下金幣一枚，銀幣數枚，然後是亂七八糟的銅幣。

【後悔了嗎！？】
“不，完全不”

畢竟沒什麼苦勞就入手的金錢，能靠這些就讓婆婆的生活變好的話，一點點後悔都沒有。
但要說婆婆來使用那些金幣的話還是有點奇怪的（大概指的窮老婆婆突然用金幣吧）。

應該不會用在奇怪的地方。
婆婆也並不是完全恢復了，明天還是買上各種各樣的東西去看看吧。

“不過話說回來真是熱鬧啊”
“和勇者來之前的活力完全不一樣呢”

確實完全不同，勇者的影響是絕大的。
我甚至在想，說不定就是以祭典的舉行為契機歡迎勇者。（這句順序不好調，傾向於意譯了）

我本打算重新振作起來享受祭典，然而卻注意到祭典還在準備中所以並不能享受。
城鎮中的人都正在忙著，而我們卻相當閑。

正考慮著如何消磨到夜晚為止的這段時間，忽然夏拉停下了腳步。
當然的，夏拉停下來的話我也不得不停下來。

“怎麼了？”
“零矢……那個……”

我問道，而夏拉卻磨磨唧唧地說不出話來。
所以我再一次問道。

“什麼？”
“……那個，廁所……”

啊，這個終於來啦。

“誒？你說什麼？”（來了來了，正式地調戲）

“廁所……想去”（順序就保持謂語在後了，要不要按中文順序交換感覺都是可以的）

“啊啊--要小便呢！想要去小便呢！”（反覆強調おしっこ來調戲女主，鬼畜）

“這種事別這樣大聲地說啊……”

贏了……
其實我也一直想去廁所了。（神TM主角也想去，強行等女主先說）

但是，我的那個想法沒有向夏拉傳達。
至於為什麼的話，當然是想要夏拉說出來。
想上廁所，這樣的。

也就是說，我和夏拉之間展開了，誰先說出來誰輸的看不見的攻防戰。
是的，夏拉從剛才到現在，一直的。
我想，我們互相都在強烈地忍耐著。
這個結果是我贏了。

啊啊，（這場拉鋸戰）好長啊……

“去不就好了嗎。啊，說起來，手不是鎖在一起了嗎！”

我作出下賤的微笑說道，夏拉看上去一副現在不是做這種事的時候的樣子。

“……已經，到極限了……”

看見這麼說著的夏拉一副走投無路的表情，我注意到這不是可以戲弄她的時候了。
那麼地忍耐著嗎……
焦急的我抱起夏拉就往旅店跑。


-----------------------

“真的非常抱歉”

總算是趕上了，最重要的事雖然是解決了，夏拉的心情卻是最大地變壞了。
絕對不要朝這邊看，被夏拉這麼說了；而我回頭看過去大概就是最主要的原因。

從剛才開始，或者說相當早之前開始，就在房間裡一直道歉，但全都被無視了。
大概十分得生氣的樣子。即使這樣手還照樣鎖在一起，氣氛相當尷尬。

我對有些得意忘形的事深深後悔了。

“提爾芬，我該怎麼辦才好？”
【才不知道呢，自作自受】

被提爾芬這麼說了。
這裡我也沒有辦法，所以亮出最後的手牌。

“夏拉桑，*藥的梗，我不會再用了，所以原諒我吧”
“……真的嗎？”

和預想相同的，至今對我都無視的夏拉對這句話上鈎了。
倒不如說就是在等著這個情況也說不定。
我內心竊笑地回答。

“當然咯”（もちろんっす，自己感受，原文小混混差不多的賤兮兮的）

對我來說是失去了一個相當美味的梗，但為了夏拉的心情實在是沒辦法的事。

“真的不會再說了吧？”
“絕對不說了”
“如果說了的話怎麼辦？”
“不管說什麼我都聽”
“你是這麼說了的喲”

我點了點頭，夏拉也總算是滿足了。
雖然說了不論什麼都聽，夏拉有想要我做的事嗎？
別太多地給夏拉造成沒有好處的約束這樣想的，只要滿足了就好。（あんまりシャーラにメリットがない制約に思えるが 這句有點複雜，恐怕我是翻錯了的）

這樣想著的我從旅店窗口往外看。
不知不覺間就日落了，從城鎮裡傳來像是祭典就要開始了的氣氛。
許多城鎮的居民正在走向廣場。

我們坐在床上，望著看了一段時間。

“我們也去嗎？”
“是呢，就這麼辦吧”

以此為契機我們站起來。

【我也想看看現在的勇者】

為什麼有帶著這傢伙去的話會變成麻煩的事的預感，我把提爾芬靠在牆邊。

【啊？喂你想幹什麼！？】

於是就這麼默默地走出旅店。
有聽到旅店裡傳來尖銳叫聲的感覺。不，聽到了。

廣場上已經點燃了篝火。
正中間放著的木材旺盛地燃燒著，圍繞在周圍的人快樂地跳著舞。
周圍還放著桌子椅子，在那裡擠滿了吃喝著的人。
其外側還出現了各種小攤。
我們也適當地買了點食物，在空著的椅子上坐下。

“非常得熱鬧呢”

看著啪啪地燃燒著的木材，夏拉這麼說到。

“這麼說來，勇者還沒來啊”

環視了也沒看見勇者的身姿。明明是主角卻在做著什麼啊。
嘛，我倒是完全可以不來的，反而來了。
來了就不得不以食物為目標了呢。

正在考慮著這些事的時候，周圍有人傳言勇者來到廣場了。
說曹操曹操就那個什麼來著。（噂をすればなんとやらだ，日本人引用諺語的時候經常不說後半部分，補完後半就是噂をすれば影が差す）

我嘆了口氣繼續盯准食物，夏拉也同樣地瞄準食物。
知道勇者來了，剛才還在吃著東西跳著舞的人都往那邊聚集過去，轉瞬間勇者周圍擠滿了人。

坐在椅子上的基本上就只有我們了。
我咬了一口鄰座人買的食物。

“哦，好吃啊這個”
“不行啊這樣的事做了的話”
“不會暴露的”

我這麼說著又咬了一口。
看著勇者那群人的方向，人群還在不斷持續地增加著。
勇者好像在被要求作演說的樣子。

很長時間地持續著這種狀態，總算人群被打亂了。
中心能看到勇者的身影。
兩側攜著照例的那兩人，我不禁揉起了我的太陽穴。

就在那時，我與勇者視線撞到一起。
我馬上把目光游移開，視線再還原回去時卻看見勇者往這邊走過來。

“……要到這邊來嗎？”
“啊啊，來了。逃吧”

說著我站了起來，夏拉稍遲些也站了起來。
想就這樣離開，肩膀卻被抓住了。

“稍微，聊聊好嗎？”

轉身一看果然是勇者。已經這樣了就沒法逃跑了，我和夏拉笨拙地回過頭來。
注意到時，周圍人們的視線也聚集到我們身上。

“我拿點吃的沒關係吧。
我啊被拜託稍微找個人，這正好和你們的外表相吻合，從遠處就看見了你的黑髮呢”

這個時候，我本該慌亂著“誒？誒？說的什麼呢！？”這樣完全像是預訂的一樣扮演認錯人的把戲。
但是，勇者兩側，將歐派壓到手臂上的金髮美少女和，即使很小也努力將歐派壓上去的桃髮美少女，看到這些後煩躁的我，不由得說出了不同的話。

“你這貨誰啊，別突然出現隨便亂說”

說完這話的同時，我才注意到我真這麼做了。
看到這個樣子，周圍的人也目瞪口呆。
但是勇者對應得相當成熟。

“確實先報上自己的名字才是禮儀的做法，抱歉。我的名字是施瓦茲沃爾特（Schwarz Walt，我先還原為英文再找的中文名），是勇者。”
“那邊兩人的名字呢？”

我對沃爾特用有點生氣的口吻問道。

“這是不打聽不行的嗎？”

夏拉這麼問了，沃爾特適當地介紹了二人。對於我來說，不讓本人（倆妹子）自我介紹的話是沒有意義的。

金髮巨乳的名字是艾琳，桃髮貧乳則叫路西耶。
對沃爾特一副看起來了不起的樣子的我很快就被二人討厭了，還被盯上了。

“那麼，能幫我把食物拿過來下嗎？”

只要看一下就知道，這個勇者，像這樣進入臨戰狀態了。
於是乎在這個狀況下，我能做的只有一件事。

“真是的，沒辦法吶”

是的，我只好把食物遞過去。
夏拉也看著我這麼做了。

哈，絕對不要露餡啊，非常麻煩的啊。

這樣想著，我開始考慮如何從這個場所逃離。
因為和夏拉鎖在一起了，所以無論如何想要避開戰鬥，想不出什麼好方法。
總之先看看沃爾特怎麼做。

我中途放棄後看著沃爾特的臉。
看過去的話就發現沃爾特並沒有在看著我，那個視線指向了夏拉。

是的，沃爾特看著夏拉的臉看呆了。

這也讓我吃了一驚，但是最吃驚的是沃爾特兩側的二人吧。盯著夏拉的勇者瞪圓了眼睛。
而夏拉也正在看著沃爾特，不清楚什麼狀況的，茫然的臉。

能做到，這麼想著。

“那麼，找我們有什麼事嗎？”

看著夏拉的沃爾特才開始尋找我。（勇者已經忘記男主的存在了）

沃爾特稍微被嚇到了一樣回答。

“誒，啊……
我受阿班貝爾斯國王的委託，尋找銀髮少女和黑髮男子的二人組，正好和我是一樣的年紀。你們不正是這樣的嗎？”
“就算被說了不是這樣的，也還是不明白啊。國王大人為什麼要尋找他們二人呢？”

悄悄地裝呆，絕對說的就是俺。（這裡方言，魚死早）

“他們，不如說是黑髮的男子那邊的頭值金幣54枚，就是所謂的逃犯啦”

我假裝對54枚金幣的單詞感到吃驚，已經從萊恩那裡聽說了現在並不吃驚。
旁邊的夏拉實際上很吃驚。

那麼，看起來可以堅持下去了。
我認為能將我們判斷為逃犯的材料，沃爾特是沒有持有的。
恐怕只有肖像畫之類的出現而已，這真是幸運。

在這裡我堅持說不是，夏拉再對被迷住的沃爾特進行辯解看起來會很有效果。
這麼想著的我稍微一點地戳了下夏拉的手來傳達我的想法。
於是乎夏拉理解我的意思後開口了。

“雖然確實和我們的外形很像，但不會是認錯人嗎？”

被夏拉這麼說的沃爾特低吟了。
嘛，銀髮和黑髮的二人組也不是特別稀少，雖然也知道這並不能完全相信了。
實際上我就是那個大罪人就是了。

“那麼，試下身手可以吧。艾琳，路西耶，退下。”

很突然的。
沃爾特向前走出一步並將手放在腰間的劍柄上。
我不禁想要為了空出與劍之間的距離而跳開退後，在差一點的情況下忍住了。

這傢伙恐怕是為了看看我的實力而開始拔劍。
試試我的反應怎樣。

到這裡為止的思考只有大約5秒。

接下來的一瞬間，沃爾特踏步接近過來，拔出了劍。
這個氣勢將沃爾特的認真程度傳達過來，真的要砍過來了。

沃爾特是想要判斷我是否能避開的吧。
這個氣勢最壞的情況會真的斬下來也說不定。
但是，即便如此我也完全沒有反應地站到最後。

劍掠過我的臉頰，極限地改變了劍的路線，確認到了勇者的實力就是這種程度的不尋常。

沃爾特盡力揮動劍，於是我終於做出了反應。

“誒？誒？”

我捂著被切到而流血的臉，不知道到底發生了什麼地說道。
看到這個樣子的周圍也沉默了。
能聽到的只有木材劈里啪啦燃燒著的聲音，暫時誰也沒有發出聲音。

“突，突然幹什麼啊！？”

首先說出最初的話的是我自己，帶著高超的演技。

“抱，抱歉。似乎是我誤會了……真的非常抱歉……”

沃爾特抱歉的表情對我低下了頭。

“到底什麼呀！！”（なんなんだよいったい！！男主說的，有點裝可愛，自己感受下）

我以這種感覺地表達了生氣（參照顏文字ε=(。・｀ω´・。)ﾌﾟﾝｽｶ！），夏拉對勇者說道。

“雖然不是很清楚，我和哥哥的嫌疑消除了嗎？”

新設定，兄妹。

夏拉微妙的即興發揮讓我忍不住想要笑出來。

“你們……原來是兄妹嗎……！”

聽到這個設定的沃爾特露出高興的表情。
但是又コホン（很多動漫裡傲嬌女角色假咳的聲音，這裡是假正經，不知道怎樣翻才能保持原味所以就這麼放這裡了）地假咳了聲。

“啊啊，嫌疑已經消除了”

這麼說著的沃爾特向夏拉擺出帥哥式微笑（什麼鬼）。

都斬到我了這傢伙還笑個什麼啊。

“算了吧，走咯”

這麼說著我牽著夏拉的手，從這個場所離開。
正走著沃爾特好像又有什麼事一樣，將我們挽留。

“請等下！”
“什麼啊？”
“你的……你的名字能告訴我嗎？”

沃爾特視線的前端當然是夏拉。
但是，我就這麼回答了。

“零矢”
