「這個地方是丈夫告訴我的。那個丈夫在幾十年前就死了、現在知道這裡的只剩下我和你們了。」
【真是讓人郁悶的話題啊！希望我們關心你嗎！？】
「也不能說不是那樣。

　只是、上年紀了總喜歡說過去的事情啊」

老婆婆那樣說著開始在口袋裡尋找起來。想著會拿出什麼呢？在那裡出現的是一張皺巴巴的紙。

「那是什麼？」
「這個啊，是丈夫畫的設計圖」
「什麼的（設計圖）啊」

　夏拉問到後、老婆婆把那張皺巴巴的紙遞給了我。
　我把它拿在手上看了起來。夏拉也偷瞄過來。

「家的設計圖嗎？」
「是的、丈夫和我原本準備在這裡建一個家。雖然現在不行了，但是你不覺得要是能住在這裡是一件很幸福的事嗎？小時候的我，對於在小鳥的鳴叫聲中醒來，進入湖的清水中沐浴、和動物一起玩耍這樣的生活憧憬。不、現在也是這樣。這樣的事情和丈夫說了後，在這裡建造家一起生活吧，（丈夫）這麼說了喲。雖然最後因死了而沒能實現。」

　雖然不是什麼令人愉快的話題、但是老婆婆很高興的說著以前的事情。
　沒有什麼比談論自己喜歡的東西更令人感到幸福的事情了、我是一直這麼想的。
　無論是動畫的事情、戀人的事情、食物的事情、還是性癖的事情。雖然最後的那個可能有些不太好。
　老婆婆沒有停止。
　我在一邊附和、夏拉在一邊不時的提問、提爾芬則插話的說著不必要的事、我們一起聽著老婆婆說的話。
　雖然一般聽自己不感興趣的話題會漸漸感到厭煩、但是老婆婆意外的擅長講故事，不僅不會聽膩煩、反而覺得有趣。
　在那當中、我能聽到動物們的聲音。

『メグ、看起來很開心呢』『我們也聽過了很多次呢』『マーガレット那樣的表情好久沒有看到了』『メグ像回到小時候一樣呢』

　四處聽到的「メグ」和「マーガレット」，應該是老婆婆的名字吧。說起來還沒有互相報過名字。
　老婆婆的話在那之後也持續了一段時間、終於，在講完話後大大的吐了一口氣。持續的講話身體累了吧。

「老婆婆的名字是什麼。我是零矢。」
「……那種東西沒有必要吧？叫我老婆婆就夠了。」

　這樣說著老婆婆站了起來。
　那個樣子，看來是沒有告訴我們名字的打算。
　算了，正如老婆婆所說，叫『老婆婆』也說不定就夠了。
　我也站了起來，又看了一眼手裡的設計圖。
　其實在老婆婆說話的時候，我一直在思考這件事。
　這張紙所畫的設計圖。
　這個小而漂亮的家。
　　我的話不是能創造出來嗎。

「老婆婆，這個家，我要把它造出來。

　我什麼都能創造出來。」

　老婆婆聽了後，露出了糟糕的表情。
　然後想要從我的手裡取回設計圖，我沒有還回去。

「真是愚蠢。你竟然說出這種話。

　要是沒有說過就好了。」
「你在說什麼。現在馬上造出來。」

　我凝視著設計圖，進行想像。
　腦袋中，對老婆婆的丈夫飽含思念的畫進行投影。
　然後創造。

　「……哎？」

　眼前出現的是，和設計圖一樣的小木屋。
　雖然害怕創造出的是魔芋，但是看來是成功了。
　對於突然出現的小木屋老婆婆也沒有隱藏起驚訝。

「你看？」
「發生了什麼……」
「和計劃的一樣造出了家啊」

　老婆婆的眼睛流下了一道淚水。
　就像是受到了那道淚水的影響，淚水沿著巴塔巴塔的流了下來。

「說不出……話啊……」

　沒想到她會那麼高興的我也，不知道該說什麼好了。
　對於老婆婆來說，這個設計圖就是那麼重要的東西吧。
ーーー

「……之前就在想了，零矢的那個力量是什麼？」
「很厲害吧？」

　我對夏拉露出了得意的臉。

　我們下山回到了城裡。
　我們為了吃午飯，現在正漫步在因祭奠而變得熱鬧的街上。
　老婆婆也不能突然就住到那裡去，現在估計正在藥屋收拾必要的行李吧。

【這傢伙啊！原本是別的世界的人喲！】
「哎？」

　夏拉吃驚的看著我的臉。
　然後盯著我等待著我的回答。

「確實是那樣，但是為什麼提爾芬會知道啊」
【從共享的迷之知識來考慮的話。多半是被召喚來的吧】

　說起來和提爾芬有一部分知識是共有的，所以提爾芬也具有我的知識。
　但是即便如此，也沒有發現我是由轉生而來的。

「那啊，那個力量是原來世界的力量嗎？」
「嘛，差不多吧」

　完全不對就是了。
　雖然並不是有意隱藏，但反過來也沒有去說明的想法，就是那麼一回事。
　即使說了也不會有什麼變化。
　甚至有可能同情我。那樣就困擾了。
　正在考慮那樣事情的時候，夏拉停下了腳步。

「……為什麼不告訴我呢？」
「不，你也沒有問……」
「……」

　不知為什麼夏拉露出了不滿的表情並陷入了沉默。
　沒有告訴她這件事讓她這麼生氣嗎？
　那樣的話我也有話要說。

「關於自己的事，你也完全不和我說吧」

　這樣一說，夏拉立馬說了反論了過來。
　不，那個被叫做反論也有些奇怪。

「零矢是男的啊！」

　夏拉這樣說著向前走去。從那步伐來看就知道她有多生氣。

「為什麼生氣了啊……」

　不明所以的我跟了上去。

【什麼啊，那個lovelove的樣子！】

　後面提爾芬的話無視了。
ーーー

為了讓夏拉的心情好轉，我做了各種各樣的事情。給她買サルコプル（沒查到）、誇獎她、講一些笑話讓她笑一笑、揉她的胸。
心情慢慢變好的夏拉在我揉了她的胸後又回到了之前的狀態。雖然夏拉的歐派絕不是很大，但正好是我喜歡的大小。確實我也喜歡巨乳和貧乳。但是，我最喜歡的還是一手可以掌握大小的。

　夏拉的歐派就是那樣。對我來說是魔性的歐派。
　雖然無論是女性的那個部位我都很喜歡、在那當中最喜歡的是臉，其次就是歐派了。
　臉頰，歐派。
　那個能從詞語中傳達出來的柔軟是什麼？
　你想想看。
　詞語本身就已經如此柔軟。
　不，是因為聯想到了女孩才會那麼柔軟嗎？
　確實可能是那樣。
　對我來說「臉頰」和「歐派」這兩個單詞的前面無意識的省略了「female(女性的)」。

男人的歐派，男人的臉頰。

　這樣一來就一目了然了。
　讓人感覺到的是硬。
　也就是說，從這裡得出的答案就是，所有的單詞在前面加上「女孩子的」是不是都會變的柔軟呢？
　女孩子的石頭。女孩子的平底鍋。
　……不對啊。
　即使加上「女孩子的」，單詞給人的印象也很難覆蓋。
　果然這樣一來，只能說女性的身體的一部分有著某種力量，才能使它發揮作用。
　脖子和臀部，大腿和肚子……。
　我為什麼在考慮這種事情啊。
　現在必須專心讓夏拉的心情變好。

「真是抱歉」
「哈啊……、為什麼總是摸胸啊」

　即使只包括記得的，這也是第34回謝罪，終於夏拉回了我的話。
　這裡選擇錯了的話，好感度就又會下降，所以不慎重可不行。

「夏拉就是如此的有魅力」

　我用認真的表情這樣說了。

「才不會感到高興什麼的」
「那你在那裡偷笑什麼啊」
「才沒有偷笑」

　明明並沒有特別的要去哪個地方，夏拉的步伐加快了。
　但是好像也並不是因為生氣，看來剛才的選擇是正確的。
　可以看出理由。
　是想要隱藏什麼，夏拉好像對誇獎的抵抗力很弱的樣子。
　ふふ、這樣的我不可能不去攻擊這裡。
　我向前走去，追上夏拉在她的旁邊走著。

「夏拉的頭髮，真是漂亮呢」
「是、是這樣嗎」

　心裡很開心的樣子。
　有效果。

「笑起來很可愛氣味也很好聞，甚至到了想要讓別人告訴我你到底有什麼不好的地方了」

　意外的有點愛哭，心理也不夠堅強就是了。
　不，這裡不如說是加分點。

「誇、誇獎我也不會有什麼好處哦……？」

　嘴角有些上揚的夏拉，
　正在拼死的忍耐不讓自己笑出來吧。感覺有些害羞，臉頰有點變紅了。
　因為夏拉的皮膚很白，變紅後很顯眼。
　不管怎麼說效果是不錯的。
　行得通。

「夏拉，“萬歲”來稍微做一下？」
「這樣嗎？」

　夏拉這樣說著做著“萬歲”的姿勢。

「好、嘞」

　我對著夏拉無防備的雙丘抓了上去。
　沒想到在那樣的流向中會被做這樣事情的夏拉暫時的凝固了。
　然後終於回過神來的夏拉聲音也變得激動起來。

「在、在做什麼啊你！」

　接著的瞬間，夏拉的拳頭向我揮下。
　但是那樣的攻擊沒有打中，我輕鬆的躲了過去。

「多謝款待」
「零矢為什麼總是這樣！」
「那當然是因為夏拉太有魅力了」

　在那裡暫時陷入了沉默。
　和先前不同，夏拉的臉通紅。

「……真是的，不知道啦」

　啊，現在的是認真的樣子。（今のはガチギレのトーンや。不太確定）
