【真是的，你準備在這個城鎮待到什麼時候啊】
「我想後天出發吧。正好好像明天祭典就要結束了」

　回到住處的我們，關於今後的旅行進行了商談。
　桌子上面剛買的地圖打開著，我們像要圍著一樣站在周圍。
　雖然外面已經完全變暗了，但是因為祭典的緣故街上很熱鬧。
　勇者在祭典結束後應該也會離開吧。

「那麼，關於接下來要去哪裡……。

　夏拉有什麼地方想去嗎？」
「想要去看一看海」
「不要說些強人所難的話啊」

　這個地圖裡，只有這個國家和鄰國的被畫在上面。
　至少從這個地圖來看是沒有海的，恐怕海在想當遠的地方吧。

「總之先跨越國境吧。比較近的是這個國家嗎」

　這樣說著我指向的是一個叫做利賽露哈露巴娜（リーセルハルバイナ）的國家。

【和以前變化太大什麼都不知道！】
「那樣的話就安靜點兒」

　我為了把利賽露哈露巴娜移動到中央而移動著地圖。
　雖然光在地圖上就看到有很多城鎮和村莊，但是首先確定去哪兒。
　果然應該從就近的城鎮開始按順序經過嗎。

「說道利賽露哈露巴娜，巴魯迦（バルジャン）的魔法學院很有名呢」

　令人非常感興趣的單詞從夏拉的嘴裡說了出來。
　這樣一來就決定目的地了。
　說到異世界的話就是魔法學院。
　甚至讓人因到現在都沒有想起而感到不可思議。

「好，去巴魯迦吧。那個，巴魯迦在……」

　我正在地圖上尋找巴魯迦的時候，夏拉指向了地圖的一個地方。

「巴魯迦在這裡」

　巴魯迦在離國境很遠的地方。
　好遠。乘坐馬車的話不知道要花多長時間。

「坐新幹線去嗎……」
「那是什麼啊？」
「不，沒什麼」

　和夏拉說了的話感覺會被討厭還是算了。
　這點兒距離的話，以我的速度應該用不了一天吧。放棄馬車吧。

「話說，學院生活一定會很開心的……」
「哎？難道說想要去學嗎？」
「哈？　反過來說，還能有其它目的嗎。這是當然的吧」

　我這樣一說，夏拉的表情一下子變得明亮起來。那雙眼正閃耀著光輝。

「學院生活一直以來是我的夢想！」
【先不論夏拉，魔力0的垃圾不可能入學的了吧！】
「啊」

　orz……
　這樣啊，說起來我沒有魔力啊。

「總、總會有什麼辦法的」
【不，沒辦法的】

ーーー

　總而言之，先去巴魯迦吧，就這麼決定了。
　巴魯迦，不如說利賽露哈露巴娜，有著世界最高峰的公會，魔王好像也是貢獻度最高的。
　那樣的國家的話，我的情報也會傳過去，搞不好的話有可能會被逮捕。
　但是想去魔法學院。
　不能迷失最優先事項。即使魔力０只要努力的話就有可能。

「OK，明天出發吧」
【才剛聽到魔法學園啊！再說一次，你能夠入學魔法學院的可能性幾乎是０，OK？】
「無路賽！！」

　我對著說出殘酷的話的提爾芬向地面砸去。
　然後撿起來背到後背。

【真過分啊！！】

　總之，先收拾房間裡亂擺的衣服吧。

　主要是我的衣服亂擺著。

「說起來為什麼勇者會來這個城鎮啊？」
「不知道」

　說起來是這樣呢。明明使用轉移魔法或其它什麼魔法的話，立馬就能夠去討伐魔王了。
　不，因為使用不了轉移魔法所以才用馬車旅行嗎。
　嘛，勇者的事情什麼的不知道，也沒有考慮的意義。

「要是能使用轉移魔法的話就方便了……」

　ル○ラ只能去已經去過的地方。（什麼梗，不懂）

「是難易度相當高的魔法喲？」

　重點不是那裡啊……。沒有魔力啊……。

「說到底，你要是能使用魔法的話……」
「就算想使用也沒有人來教我啊……」
「說起來你要是能使用魔法的話不就無敵了嗎」

　幾乎無限魔力的夏拉。那樣的話，要是學會魔法的話簡直就是兵器了。
　雖然是突然想到的，如果我沒能入學魔法學院的話，和夏拉的旅行不就結束了嗎？
　要是沒能入學魔法學院的話，我應該會繼續旅途的吧，因為夏拉一直都憧憬著學院生活，所以也沒有故意放棄跟著我的理由。
　不如說，原本就沒用和夏拉一起旅行的理由，要是夏拉找到了想做的事情的話，即使那不是魔法學院，離別也是必然的吧。
　說實話和夏拉旅行很開心，要是離別了的話會很寂寞吧。雖然不知道夏拉會不會和我的想法一樣。
　不管怎麼說那都是夏拉的人生。下決定的都是夏拉。

「怎麼了？　臉變得更奇怪了喲」

　因為沉默的緣故嗎？夏拉一直盯著我的臉。
　現在應該說出來。

「大概以你的魔力的話，應該能夠進入魔法學院吧。

　寶具的事情估計也不會暴露。
　越過了國境的緣故，也沒有追捕的人了吧。
　錢的話我應該能搞定」
【哈！？　夏拉是寶具嗎！？】
「無路賽」

　到目前為止，看穿夏拉是寶具的只有萊茵。不，萊茵也只是在和情報對照後才知道夏拉是寶具，實際上並沒有看破。
　不管怎麼說，連提爾芬都沒有發現，應該能夠確信不會被看穿。

「那個，你想說什麼……？」
「我要是沒能入學魔法學院的話，會繼續旅程，你要怎麼辦？」

ーーー

第二天早晨，我帶著憂郁的心情醒來。
　結果那個時候夏拉沒能回答我的問題。
　打開窗戶看著外面。藍色的天空，涼爽的清風。
　太陽已經完全從山的另一側升起，向著房間裡照入溫暖的光。看來稍微有點兒睡過頭了。
　我從床上下來穿上鞋，提爾芬注意到我起床後向我搭話了。

【真是愁眉苦臉呢】
「是這樣嗎？提爾芬，比起那個，去老婆婆那裡做離別的招呼吧」
【不帶著夏拉好嗎？】
「說不定老婆婆已經去湖那邊了，帶上那傢伙的話時間不太夠」

　雖然說是那樣，實際上是旁邊的床睡著的夏拉不知道為什麼沒有想要起床的樣子。

【……就當作是那樣吧】

　我把桌子上隨意放著的長袍披在身上，然後在背上掛上提爾芬。放著夏拉不管後走出了旅店。

ーーー

「這條路對嗎」
【不知道】

　雖然去了藥屋，但老婆婆果然不在。
　所以現在我正登著湖所在的山。
　我一個人的話應該可以立刻登上去的，但是搞錯道路的話就是另一回事了。

「啊，那棵樹感覺昨天見到過」
【那樣的話路應該是對的】

　我踏著泥濘的路避開草叢和樹枝前進著。
　又前進了一會兒後，能夠看到之前的湖了。果然路是對的。
　我在樹木的間隙間疾走。然後，到達了湖邊。
　最先映入眼簾的是聚在一個地方的動物的身姿。
　注意到我的出現，大家都向這邊看過來。
　在這裡聚集也就是老婆婆在這裡的證據。
　雖然看不見，難道說是在小木屋里嗎。

【喂，不奇怪嗎？為什麼那些傢伙聚集在一個地方啊】

　　這樣說起來是這樣。
　而且動物的聲音完全聽不見。
　明明有這麼多在這裡，誰也沒有說話真是奇怪。明明昨天那麼吵鬧。
　動物們只是沉默的看著我。

「怎、怎麼了嗎……」
【看來有什麼事啊……】

　不知道為什麼有些奇怪預感的我，就那樣不知該怎麼好了（そう問わずにはいられなかった不太確定）。

『果然這個人類，能說我們的語言』『現如今還有那種人嗎』『氣味也和其他人不同』

　沉默著的動物們因為聽到我的話後吵鬧起來了。
　打破靜寂變得吵鬧後，不知為何我一瞬安心了。
　但是，在那吵鬧聲中有一聲怒吼響起，吵鬧聲停止了。

『那種事情無所謂！！』

　一匹獨角獸走到了我的面前。恐怕剛才放出怒吼的就是它吧。
　比其它的獨角獸要小，是小孩子吧。

『住手，フレラルト』『不是那個人類的錯』『沒辦法，フレラルト還太年輕了』『大家都在忍耐著』
『無路賽！這傢伙會說我們的話的話，我要說我想說的話！』

　腦袋跟不上狀況的展開。但是，不是什麼簡單的事情。

「是發生了什麼嗎……？」

　我對眼前被叫做フレラルト的獨角獸這樣問道。

『………………メグ（老婆婆）被……殺了』
【……啊？】
「哎……？」

　對它說的話我沒能反應過來。
　雖然心裡沒能理解，但是說的話明白了。
　然後那句話讓我的腦袋漸漸混亂了。
　那個時候，我對動物們為什麼聚集在一個地方的事情是知道的。
　在的，那裡。老婆婆她。
　我搖搖晃晃地向著動物們的中心走去。
　然後，在那裡，老婆婆橫躺在血泊中。

【……】
「……這、這是怎麼回事……」

　我將老婆婆的身體抱起來，把頭放到腿上。老婆婆的身體非常冰冷。

『………………的錯』

　從後面聽到フレラルト傳來的聲音。
　但是我沒有回頭。不，是沒能回頭。
　我，第一次見到死人。
　然後感到了深不見底的恐怖。
　小瞧了。對於異世界的，死。
　我已經死了兩回了，因為轉生了，所以對死的恐怖很弱。
　但是，直面的話又是怎樣呢。
　沒有在呼吸，臉變得蒼白，心臟也沒有在跳動。
　正是，所謂的，死。

「騙人…………的吧」

　然後，顫抖了。
　但是，接下來侵食我的心的是憤怒。
　我心裡的恐懼漸漸被憤怒所代替。

「是誰做的……」

　我靜靜的提問道，然後有人回答了。

『知道這個地方的不僅僅是マーガレット（老婆婆）和我們。上午總是有以我們的皮毛為目標的城鎮裡的賊來這個地方。因為マーガレット總是立馬就回去，道路也不同，所以從來沒有碰面過。但是今天……』
「啊……」

　對我來說是令人衝擊的事實。
　背後フレラルト的聲音再次響四。

『……都是你的錯！！！』

　是這樣啊……、是因為那個家……。
　不是我的錯嗎。
　不是因為我的多管閑事才害老婆婆死掉的嗎。
　都是你的錯，這句話在我的腦袋裡回響。
　我想要重新站起來，但是膝蓋卻又回到了地面。
　先前的怒火慢慢平息了下來，最終剩下的只有後悔和虛無感。

老婆婆因為小木屋甚至喜極而泣。
　而且我並不知道事情會變成這樣。
　借口在腦袋裡咕嚕咕嚕的旋轉。
　那使我的心更加的受傷了。

『確實，沒有那個家的話……』『フレラルト說的話也有一定道理……』

　動物們的聲音進入耳朵裡。
　感覺要被罪惡感壓垮的我忍耐著，牙齒緊咬著。
　我能做到的只是深深地低下頭。

『人類總是進行無意義的殺戮！都是些只考慮自己的低**族！！反正只要放著不管的話就會陷入復仇中吧！』

　沒錯，我就在剛才還只想著要是能重來的話。
　正如這傢伙所說。

【不過是一個老不死的婆婆死了就在那裡嘰嘰喳喳的，真是吵死了】

　ふと、提爾芬的那樣的聲音響了起來。
　即使不是像平時那樣吵鬧的聲音，提爾芬的聲音也好好的響了起來。（這裡應該是指提爾芬的聲音進入了男主混亂的腦海中）

　我吃驚的抬起來頭。

『魔劍，你也是只為了殺戮而被造出來的道具！區區殺入的道具在說什麼！！』
【老婆婆死了噢，你們有想過去保護她嗎？】

　因為那句話，湖的周圍重新回到了寂靜。

【大概是放置著老婆婆自己逃掉了吧，因為害怕被殺。但是這傢伙的話，即使對手是魔王也會站出來吧，身為道具的我是這麼想的】

　雖然和提爾芬只是短暫的交往，但是已經足夠。
　我對提爾芬的話默默的聽著。
　從聲音就能明白。提爾芬生氣了。
　所以，我能阻止提爾芬的話。
　聽了那些話的フレラルト也又沉默了。
　然後開始嗚咽了起來。

『……我知道，我知道……。

　我們把……メグ放置後……逃跑了……。
　如果不把錯加到人類身上的話就只能不斷自責……』

　說完後フレラルト哭了出來。那雙眼睛裡不斷的湧出淚水。
　獨角獸，也會哭嗎。

「不對……。果然是我的錯……」
【不（對）……】

　フレラルト邊哭邊向我這邊接近。

『……你不是什麼都能創造嗎……。

　那麼創造啊……！
　メグ的生命！』

「……生命的話，我創造不出來」
