　回到旅館後，夏拉正好起床，正坐在床上發呆。

「零矢，你去哪裡了？」
「去老婆婆那裡在離別前打個招呼」
「哎？為什麼沒有叫我起來？」
「叫了喲。叫了好多次都沒有要醒的跡象」

　我這樣說著坐到了床上。夏拉以不滿的表情盯著我。

我沒有把老婆婆的死傳達給夏拉。

　不是因為覺得這都是我的錯，也不是因為想要一個人背負。而是因為如果全部說出來，來安慰我的話就讓人困擾了。
　提爾芬在那之後一次也沒有和我搭話。因為平時很吵鬧，所以能感覺到違和感。
沉默籠罩了房間。

　和夏拉之間也有昨天的問題，會話持續不下去。
　我不禁垂下頭，用手遮住了臉，但是又拼命忍耐著站了起來。

「肚子餓了啊。一起去吃飯吧。這樣吧，就這樣去巴魯迦吧。夏拉，行李整理好了嗎？」

　夏拉抓住了我的手。

「……零矢，到底發生什麼了？」

　感覺夏拉的那句話在屋子裡回響。
　雖然沒有露出表情，但是還是由於吃驚出現了空隙。

「哎？為什麼（這樣問）？」

　沒想到夏拉會這麼快就有所察覺。
　我隱藏的就那麼差嗎？
　不，沒有這回事。

「臉色，很差喲……？」

　和夏拉的視線錯不開。
　不能在這裡說錯話。
　必須慎重的考慮該怎麼回答，感覺要是在這裡不好好回答的話會更加讓夏拉感到懷疑。
　雖然想要向提爾芬求助，但是卻差點兒因此停止了思考。

「要是能揉夏拉的歐派的話或許立馬就會好」

　這是我拼死的思考平時會說的話後想出來的。
　明明動作和語調都像開玩笑般，夏拉卻表情不變的站了起來，繞到了我的面前。

「……觸摸也，可以喲」

　失敗了。
　夏拉絕對已經察覺到了什麼。
　無論我現在做什麼，也動搖不了夏拉了。
　從夏拉那裡可以感覺她毅然決然的想法。

「難道說是……昨天的事情嗎？」
「……那是」

　想要說出否定的話。但是重新考慮的話，想要從夏拉那裡逃出這個情況的方法只有肯定。
　肯定的話，夏拉可能會因此而煩惱，也可能因此而不能主張自己想做的事。
　實際上，我變得憂郁那個也是一部分的原因。
　但是，現在並不是因為那個。
我說謊了。

「……可能是那樣吧」
「這、樣啊」

　夏拉低下了頭。
　夏拉的視線終於移開了，我小小的吐了一口氣。
　或許，剛才的謊話已經暴露了。
　即使那樣也好。

「走吧，去吃飯吧」
「……是」

ーーー

我們從旅店出去來到了附近的一家酒館。
　要說為什麼是酒館的話，祭典的時候開的店只有酒館而已。因為搖搖晃晃的，所以也沒有在路上買東西走著吃的心情，只能去酒館了。
　酒館比想像的要……不，是非常熱鬧。
　因為祭典的緣故，從早上就開始喝酒的人有很多。
　雖然在離開旅館的時候注意到了，因為旅店的人比第一天要混雜，或許人們都聚集到了這個城鎮。
　因為沒有空的桌子，我們坐在了櫃台那裡。
　沒有會話。
　夏拉在點了單後也沉默不語。
　即使想說也不知道該說什麼。提爾芬也堅持著沉默。
　端來了飯後我們伴隨著食器碰撞的聲音吃著。因為酒館很吵，所以實際上那種聲音根本聽不到。
　但是總感覺只有我的周圍安靜的令人討厭。
　明明沒有食欲卻硬是把麵包吃下去。燉菜也是強硬的吞下。
　那個時候，我好像聽到了什麼。
　不，確實聽到了。
　雖然只是斷片，但確實的聽到了［藥屋］這個單詞。
　我一下子回過頭去。
　然後看到了在入口處的桌子邊，七個男人邊喝酒邊大聲的吵鬧著。劍和很大的弓在附近放著。
　我確信了。
　就是那些傢伙。
　然後不禁咬牙切齒。

「零矢？怎麼了嗎？」

　夏拉感到驚訝，向我搭話道。

「不，沒事」

　這樣說著繼續吃飯。不能去在意。
　但是，耳朵卻不由得向那邊集中聽著。
　我拼命的想要控制自己不去聽，但是沒有用。
　聲音像是要強硬的讓我聽到一樣，進入我的耳朵裡。
　聽到的內容是這樣。
　去到了湖邊發現了獨角獸的群，但是卻被不經意的逃掉了。
　不，以為留下了一匹而去看的時候，在那裡的卻是藥屋的魔女。
　因此，被獨角獸逃掉而感到煩躁的他們就殺了老婆婆解氣。

「……可（惡）！」

　聽到那裡我捂上耳朵。閉上眼睛。
　但是，即使如此那些傢伙的話還是能夠聽到。

「那個時候魔女的臉真是傑作啊！」

　已經昏頭了（めまいがした）。

　真的是……我的錯嗎？
　是我的、錯嗎？
　フレラルト（之前的獨角獸）它們的、錯嗎？
　不，比起那個……。
　我，即使變成卑劣的人也可以。
　注意到的時候已經站起來了。

【喂，零矢。為什麼想把我拔出來？算我拜託你了不要因為幼稚無聊的理由去出氣】

　幼稚無聊的理由。
　復仇和斷罪，是這樣嗎。
　那樣的話，你就完全想錯了。

「啊？你在說什麼。我只是稍微有點兒心情不好，正好這裡有幾個人渣，只是想要欺負一下弱者解解氣而已」
【這樣啊，這樣的話……非常歡迎】

　我從鞘裡把提爾芬拔出來，生氣的揮了一下。
　我把提爾芬拔出來的事，酒館裡注意到的人一個都沒有。

【不行啊……感覺要笑出來了……】

　我把不知在嘟囔的說著什麼的提爾芬的手和劍垂下。
　劍尖碰到了地面，我走了出去，同時劍尖發出摩擦地面的聲音。

「零矢……！？」

　雖然聽到了背後夏拉的聲音但是不回頭。
　看到我單方面的暴力的話，夏拉對我會怎麼想呢。或許會輕蔑我。
　但是，一點點縮小與那些傢伙們的距離，我感覺到了高揚感也是事實。
　這已經，沒有辦法了。
　我馬上到了那些垃圾們的桌子前。

「你小子……？」
「拔出了劍啊，這傢伙」
「誰來做他對手吧」
「才沒人會做啊」

　站出來的是，看起來很硬實的最高大的男人。
　男人在我的面前咕咚的站在那裡。
　注意的話吵鬧的酒館重回了寂靜。
　我們吸引了其他人的注意。

「喂小子，既然拔出了劍就是說是認真的了？」

　正好在說完的時候，我的拳頭擊中了那個男人的胸口。
　男人連呻吟都沒有就沉寂了。
　踩過之前剛倒下的男人，我再次站到了桌子的前面。

「什……！？」

　男人們一幅不知道發生了什麼的表情。
　　看著那樣的男人，先是把桌子踢飛。
　對側的兩個男人跟著桌子飛了出去，撞上了牆壁。

「這傢伙……不妙啊！你們快拿起劍！」

　從椅子上站起來的男人們。
　我故意等他們把劍拿到手裡。

「噢噢噢！！」

　握住劍後一個男的立馬斬了過來。
　劍很慢，劍法可以清楚的看到。
　然後我，用手停下了劍。

「……哎？」

　接著我橫著揮動提爾芬。
　血濺了起來。

「啊啊啊啊！！」

　對著痛的滿地打滾男人，踩上去讓他安靜下來。
　只是稍微被砍了而已，應該不會死吧。
　雖說應該會很痛。

【hii！庫庫庫……！】

　我為了選定下一個目標向剩下的三人望去的時候，提爾芬說話了。

「什麼啊，真讓人噁心」
【不，忍不住笑了啊……！】
「這樣啊」

　瞟了一眼提爾芬的刀身。但是血就那樣粘著沒有吸收。
　這傢伙才是，把這當做復仇什麼的了吧。

「吸吧，血」

　我以有點兒開玩笑的語調這樣說了。

【……也是呢】

　提爾芬這樣說著，刀身上的血被慢慢吸收了。那個果然還是感覺有些令人討厭。

在那之後，我繼續向前走去。

「hi……不、不要過來！」

　那樣說著自己砍過來的傢伙，對著腹部用膝蓋猛擊過去。
　接著對著低下的脖子肘擊過去，男人落到了地上。
　抬起頭後，剩下的兩人喪失了戰意的樣子，已經連劍都放開了。
　但是那種事情無所謂。
　我像是要逼迫兩個人的樣子向他們走了過去。

「為、為什麼是我們啊！？」

　不回答這個問題。
　我沉默的接近他們。

「救、救救我……！」

　我接近著一邊請求饒命一邊後退的兩個男人，終於把他們逼到了牆壁邊。
　我架起提爾芬。
　那個時候。

【零矢，小心後面！】

　因為提爾芬的那句話，我注意到了背後的殺氣。
　急速的回頭，在那裡的是沃爾特。
　手緊握著腰間的劍，體勢很低。我完全進入了那傢伙的必殺範圍內。
　接著是勇者的拔刀。
　我將提爾芬向前伸出總算是接下了攻擊。
　gin，伴隨著這樣的聲音火花四射。

「嘁……！」
「什……！？」

　很重的一擊。用碰撞著的劍錯開，避開了攻擊。
　就那樣我猛踢地面向後退去，再次踢向牆壁回轉到沃爾特的身後。

【什麼！那傢伙使用的竟然是聖劍！！】

　手稍微有些麻。剛才的一擊就是有那樣的威力。
　沃爾特那邊也是，沒有隱藏剛才那一擊被防住的驚訝。
　儘管如此，突然襲擊什麼的，這傢伙真的是勇者嗎。

「勇者大人！」「得、得救了……！」

　以那些男人們的話為開頭，酒館裡響起了歡呼。
　僅僅是沃爾特來了，酒館裡就“勇者”、“勇者”的一起喊著。在那當中，也能聽到“打飛他”這樣的話。
　完全是惡役啊。但是感覺不算壞。

「零矢……果然你是……」
「事到如今啊，無能勇者」
「……為什麼做這樣的事情？」
「不過是減壓罷了」
「……什！」

　我斜視著想要逃跑的男人，輕輕咋舌。
　嘛，勇者作為對手也行。
　這樣想著我把視線轉向勇者。
　在不止的勇者的呼聲中，我向著勇者走去。
　勇者架起了劍

「零矢……你是惡！」
「是是」
「我必須要裁判你！」
「知道了知道了」

　沒有要聽勇者的話的打算。反正不過是對自己正義感的自我滿足罷了。
　我踢向地面發出鐺的聲音。接著和勇者間本來就不遠的距離進一步縮短了。
　然後兩把劍重合了。
　衝擊波把頭髮吹得立了起來。

「切，好重……」
【歐啦歐啦歐啦歐啦！】

　提爾芬以勇者的魔力改變質量。
　勇者撤去力氣，拉回劍身。接著向後退去。
　然後我拿著劍追了上去。
　聲音想起劍又重合在了一起，質量也增加了。
　勇者用兩只手握著劍，我只用單手也很輕鬆。

「你這個……！」

　giligili的用劍壓過去。
　勇者的腳陷入了地板中。我踢向那樣的勇者的胸將他踢飛了。
　勇者撞破了酒館的牆壁飛向外面。
　いつのまにか勇者コールもやんでいた。
　享受著那樣的氣氛想要追擊勇者的我走了出去。
　那個時候，突然想起了夏拉的事情。
　我覺得還是不要回頭看比較好，但是果然還是回頭了。
　然後立刻和夏拉的眼神重合了。
　那雙眼睛在害怕著。
　看著我，在害怕著。
　我想我做了不可挽回的事情。
　說著去魔法學院吧的我，已經不能和夏拉再一起旅行了。
　要問為什麼的話，因為沒有理由的就對別人暴打，並且還享受著。
　夏拉應該也不會想和這樣的人一起吧。現在正在害怕著。
　一時間看著夏拉呆然的我，重新轉向勇者那邊。
　追擊，還是算了吧。但是我向著勇者的方向走去。
　和我待在一起的夏拉是魔力源泉(エターナル・スペル)這件事應該已經暴露了。
　被抓住的話，夏拉又會被待到那裡去吧。
　但是，拜託勇者的話總會有辦法的。
　不，即使有問題我也會解決它。
　雖然看不慣他，但是長的很帥，也不是會對女人耍帥的傢伙。最重要的是對夏拉一見鐘情了。
　如果普通的拜託不行的話就土下座。即使那樣也不行的話就威脅他。
　想著那樣的事情向前走的時候，我的胳膊被誰抱住了。

想著到底是誰而回過頭去，在那裡的是夏拉。

「你……」
「零、零矢……！准、準備去哪裡啊……？」
「哪裡……勇者那裡而已」
「……不是、那個！」

　夏拉緊緊的抱著我的身體。就像是不想讓我離開一樣。
　是的，就像是有所覺悟了一樣。

「……一起去、魔法學院吧……！」
「……啊」

　這傢伙，剛才的那個眼神不是害怕嗎……。
　我把左手放在夏拉的肩上，注意到了夏拉正顫抖著。
　夏拉緊抱我的力量有加強了。
　然後，夏拉在我的胸口小聲的哭了起來。

「不要讓我一個人……在這裡……」

我發呆的站著。（把仇恨什麼的）都放下，我發現我什麼都沒明白。

　我把提爾芬收回劍鞘。

「吶，提爾芬，我還只是個小屁孩啊」
【我知道啊】
「吶，雖然很讓人羞恥，但是剛才的果然就是復仇吧？」
【啊，我知道】

　一直忍耐著的東西解放了。甚至連自己都騙了。
　用其它的什麼東西來遮蓋，進行了復仇。

「不好的是提爾芬」
【沒辦法，包容講不通道理的小屁孩才是大人啊。原諒我吧】

　聽了那個後，我把夏拉從身上拉開。
　正好看到勇者站了起來。
　我衝刺到櫃台把放在那裡的行李取走，回到夏拉身邊後，以公主抱的方式帶著夏拉從酒館跑著離開了。
　看到那個的勇者想要追我，但是太慢了。

「等一下！」

　我跳上房頂在房頂間穿梭。接著馬上就甩掉了勇者。
　切開風的奔跑著。肩上背的行李和身體碰撞不知來回彈了多少次。

「夏拉，就這樣去巴魯迦吧！」
「就、就這樣去嗎！？」
「啊啊，可以吧！」

　這樣說著我對抱著夏拉的手臂注入了更多的力量。

「……是！」

　夏拉用笑容回答了我。
