　もうすぐ夏がやってくる。

　そんな感じの天気の下、僕は元気に木剣を振っていた。現在は午後の実技科目の最中、アレクシアから解放された僕はヒョロやジャガと一緒に授業を受けている。

　ゼノン先生の不祥事で王都ブシン流の生徒が減少したため、僕らは繰り上げで７部になったのだ。

「んで、アレクシア王女とはどうなったよ？」

　隣で素振りするヒョロが言う。

「だがら別れてそれっきりだって」

　ついでに殺されかけた。

「もったいないですねぇ。チューもしてないんですよね？」

　ジャガが言う。

「ないない」

　そんな感じでしょうもない話をしながら惰性でしょうもない剣を振る。これぞ７部って感じだ。

　まさに時間の無駄だが、これがモブの道ならば従うしかないのだ。

「そろそろ武神祭の季節ですねぇ。二人はもう選抜大会にエントリーしましたか？」

「あたり前だろ？　大会でアピールすれば女子の２人や３人簡単に持ち帰れるんだぜ」

　ヒョロが言う。ちな童。

「むふふ、３人相手はちょっと大変ですねぇ」

　ジャガが言う。ちな童。

「シド、お前エントリーしてなかったよな？」

　武神祭っていうのは２年に一度ある剣のでっかい大会。国内は当然として、国外からも名のある剣士が集まるのだ。で、武神祭には学園枠があって、その枠を決めるのが選抜大会だ。

　当然平凡なモブである僕はそんなものに出場して注目を集めるつもりなど全くない、あり得ない。

「僕は出な……」

「俺が代わりにエントリーしといてやったから感謝し、ブフゥッ！！」

　突然腹を押さえて悶絶するヒョロ。

「ヒ、ヒョロ君ッ！！　突然どうしたのですか！」

　おそろしく速いボディブロー。僕でなきゃ見逃しちゃうやつだ。

「おいおいヒョロ。まるでストマックを右ボディフックで打ち抜かれたみたいに倒れてどうしたんだ？」

　右拳を解いて僕は言う。

「や、やけに具体的ですね、シド君」

「だめだ、完全に失神してるな。保健室に運ぶから手を貸してくれ。あ、選抜大会のエントリーってキャンセルできたっけ？」

「さあ、どうでしたっけ。あ、ヒョロ君泡吹いてますね」

　突然の発作でヒョロが倒れたということで、先生に許可を貰って保健室に運ぶ。

　その途中。

「なんだあれ」

　僕は校舎に入っていく物々しい集団に気づいた。

「あれは……アイリス王女もいますね」

　ついでにアレクシアもいた。アレクシアは僕と一瞬目が合うと、フンッと逸らした。

　僕は彼女が乱心して無差別通り魔殺人犯になった事をまだ誰にも言っていない。彼女が僕に関わらない間は、あの屋上の事件は誰にも言わないつもりだ。相互不可侵条約、彼女は彼女で人斬りを楽しめばいいさ。最近かなり剣の腕が上がっているみたいだし、技を磨くのは良いことだと思う。僕を斬らなければ。

「そういえば、アイリス王女からミドガル学術学園の方に何か調査の依頼をしているとか聞きましたね」

　ジャガはこう見えて情報通だ。僕らが通っているミドガル魔剣士学園は馬鹿でかくて、同じ校舎内にミドガル学術学園があるのだ。そっちは学問とか研究とかやってるらしい。よく知らないけど。

「ふーん」

　そういえば新しく部隊を作るとか言ってたっけ。

　僕とジャガは騎士団の連中を見送って、ヒョロを保健室に放置して、そのまま授業をサボった。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　在宽阔的会客室中，少数人进行着会谈。

「我想拜托以王国第一头脑著称的你，解读这件古遗物」

　如此说道并且递出大件的吊坠状物体的人，是红发美女爱丽丝。

「可是，我还只是学生的立场」

　如同看见古遗物后表示拒绝的，则是粉红色头发的美少女。

「你的研究成果在国内外广泛流传。在这个领域内没有能凌驾于你、雪莉・巴内特的研究者吧」
「但是……」
「这是个好机会。试着接受看看怎么样」

　打断雪莉話语的是，初老的男性。

「卢斯兰・巴内特副学园长……」
「叫我父亲也行喔」

　卢斯兰笑着说。
　雪莉回以困惑般的微笑。

「雪莉，你早晚会成为翱翔于世界的研究者。爱丽丝公主所托付的委托，肯定关系到你的璀璨未来啊」
「可是，我没那有……」
「雪莉，我一直都说的吧。要拿出自信。你一定办得到，这是只有你才办到的工作哦」

　卢斯兰把手放在雪莉的肩膊上。

「我明白了……」

　雪莉拿了爱丽丝手上的古遗物。

「古代文字吗。而且是用暗号写的」
「是名为迪亚波罗斯教团之宗教团体设施中的物品。我估计他们在研究着古代文明，但详细情况不太清楚。然后暗号也肯定和古代文明有关连」
「的确是很适合我的委托呢」

　雪莉兴致勃勃地细看古遗物。

「至于、古遗物的警备，我想从骑士团中调配人手」
「警备是说……？」

　卢斯兰对爱丽丝的一番話作出反应。

「其实这件古遗物、正被名为迪亚波罗斯教团的宗教团体所觊觎着」
「这还真是、骇人听闻的一番話吶」

　卢斯兰的眼光锐利起来。

「本来这件古遗物，就是从迪亚波罗斯教团的设施中扣押的物品。当然不仅这件，另外也保管了大量扣押的资料和物品。不过说来惭愧，前些日子保管库因不明人士之手而被烧毁，剩下的就只有这件古遗物」
「啊啊，是先前的火灾吗。说起来，爱丽丝大人设立新的骑士团也是在那之后呢」
「没错。不过规模还很小」
「没记错的話应该是『红之骑士团』吧。今天也差遣红之骑士团来拜访呢」
「哎哎……」
「现有的骑士团是如此的不值得信用吗？」

　面对卢斯兰的尖锐提问，爱丽丝并没有回答。
　仅仅是、以丝毫不变的表情，望着卢斯兰。

「嗯，好吧。限2人的話，我就许可吧」
「2人吗……如果让我加入警备的話，倒是没有问题」

　爱丽丝露出了为难的表情。

「要是爱丽丝大人常常赶赴现场，可会耽误到骑士团的工作」

　如此说道的，是坐在爱丽丝左侧的大个子骑士。狮子鬃毛般的胡须，加上锻练得当的体格。脸颊上有一道大大的刀伤疤痕。

「的确……葛伦、警备就全权交由你负责」
「是，交给我吧」

　葛伦低下头。

「姊姊大人，不如我也来协助」

　坐在爱丽丝的右侧的阿蕾克西雅说道。

「如果要分配人手警备，就肯定会减少应付漆黑事件的人」

　爱丽丝陷入沉默。

「红之骑士团依然人手不足。而且我知道他。我肯定能适任的」
「阿蕾克西雅，可是你还……」
「是学生。可即使是学生只要有实力的話就没有关系。这是姊姊大人说过的喔」
「我并没有那样说过」
「对雪莉小姐说过类似的話」

　面对缄口不语的爱丽丝，阿蕾克西雅回以从容的微笑。

「明明以前那么的可爱……」

　呢喃道的爱丽丝。

「我都听到了哦。姊姊大人，我想要知道。他们的目的究竟是什么。以及……是否有与我们敌对的打算」
「可是、这很危险」
「我知道」

　爱丽丝和阿蕾克西雅对视片刻。

「我明白了。仅限在不影响学业的范围内，并且不太危险的任务，才请求妳协助」
「非常感谢」

　阿蕾克西雅露出微笑低下头。

「古遗物的事、就拜托了」

　爱丽丝叹了口气后，对雪莉说道。


