马上要到夏天了。
在予以人那种感觉的天气下,我正精神奕奕地振着木剑。现在上着的是午後的实技课,摆脱了阿蕾克西雅的我,正在和贾伽、修洛一起听课。
由於杰诺老师的丑闻,导致王都武心流的学生缩减的原故,我们也得以缩进了第7班。
「话说,你和阿蕾克西雅公主怎了?」
在身旁空挥的修洛说道。
「都说了分手以後就再也没见过」
顺带一提我险些被她杀了。
「真浪费啊,肯定没「啾」过吧?」
贾说道。
「没有没有」
聊着这般没营养的对话,下意识挥着不中用的剑。这才是第7班的感觉。
简直是在浪费时间,但若这就是龙套之道,那我也唯有买账了。
「马上就是武神祭的季节了呢。你俩报名参加选拔大会了吗?」
「当然吧?在大会上一展身手的话,2、3个女生的话,很容易就能哄回家的耶」
修洛说道。附帶一提他是处男。
「姆呼呼,以3人为对手有点棘手吧」
贾说道。附帶一提他是处男。
「希德,你还没报名参加吧?」
所谓的武神祭是2年一度的剑斗大会。国内自不用说,就连国外的有名剑士也会齐聚一堂。于是、武神祭中也有学园名额,而选拔大会便是决定其名额归属的活动。
作为平凡的龙套的我自然也没有在那种地方出场、聚集目光的打算。
不存在的。
「我不出.....」
「咱已经替你报名参加好了,要感激.呜呼!!」
突然挂着肚子痛苦难耐的修洛。
「修、修洛君!!突然忘了!」
快得惊人的腹击[Body blow]。要不是我就看漏了吧。
「喂、喂、修洛。活像肚子被右钩拳重殴一样地倒下,到底怎麼?」
我松开右拳这么说道。
「形、形容得真是具体呢,希德君」
「不行了,他完全昏迷了,你帮我一起搬运他到保健室吧。」
「啊,选拔大会的报名是能取消的来着?」
「到底怎麼样呢。啊,修洛君口吐白沫了」
因为修洛突然病发倒下,老师获准我们搬运他到保健室去。
途中。
「那是什麼」
我注意到有一群严肃的集团正在走入校舍。
「那个是....爱丽丝公主也在呢」
顺带一提,阿蕾克西雅也在。她一和我对上眼,就「哼」地撇开目光。
我对她发疯成为无差别路上杀人犯的事,任谁都没提及过。她不来纠缠我的期间,我是不打算跟任何人提及那件屋顶事件。在互不侵犯条约中,按她自己的意思去享受新人乐趣就好了。而且她最近用剑本领貌似提升颇多,我觉得磨练技巧是一件好事。不过前提是别来砍我。
「说起来,听闻爱丽丝公主在委托米德嘉尔学术学园方调查些什麼欽」
别看贾伽长成这样却是个情报通。我们上学的米德嘉尔魔剑士学园占地极广,而米德嘉尔学术学园则是在相同校舍内。似乎是在那边进行学问、研究等等。我不太清楚就是了。
「嗯」
说起来,有说要设立新部队的来着。
我和贾伽目送骑士团一帮人离去後,把修洛放置在保健室後,就顺势旷课了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　在宽阔的会客室中，少数人进行着会谈。

「我想拜托以王国第一头脑著称的你，解读这件古遗物」

　如此说道并且递出大件的吊坠状物体的人，是红髮美女爱丽丝。

「可是，我还只是学生的立场」

　如同看见古遗物後表示拒绝的，则是粉红色头髮的美少女。

「你的研究成果在国内外广泛流传。在这个领域内没有能凌驾于你、雪莉・巴内特的研究者吧」
「但是……」
「这是个好机会。试着接受看看怎麼样」

　打断雪莉話语的是，初老的男性。

「卢斯兰・巴内特副学园长……」
「叫我父亲也行喔」

　卢斯兰笑着说。
　雪莉回以困惑般的微笑。

「雪莉，你早晚会成为翱翔于世界的研究者。爱丽丝公主所託付的委托，肯定关系到你的璀璨未来啊」
「可是，我没那有……」
「雪莉，我一直都说的吧。要拿出自信。你一定办得到，这是只有你才办到的工作哦」

　卢斯兰把手放在雪莉的肩膊上。

「我明白了……」

　雪莉拿了爱丽丝手上的古遗物。

「古代文字吗。而且是用暗号写的」
「是名为迪亚波罗斯教团之宗教团体设施中的物品。我估计他们在研究着古代文明，但详细情况不太清楚。然後暗号也肯定和古代文明有关连」
「的确是很适合我的委托呢」

　雪莉兴致勃勃地细看古遗物。

「至于、古遗物的警备，我想从骑士团中调配人手」
「警备是说……？」

　卢斯兰对爱丽丝的一番話作出反应。

「其实这件古遗物、正被名为迪亚波罗斯教团的宗教团体所觊觎着」
「这还真是、骇人听闻的一番話吶」

　卢斯兰的眼光锐利起来。

「本来这件古遗物，就是从迪亚波罗斯教团的设施中扣押的物品。当然不仅这件，另外也保管了大量扣押的资料和物品。不过说来惭愧，前些日子保管库因不明人士之手而被烧毁，剩下的就只有这件古遗物」
「啊啊，是先前的火灾吗。说起来，爱丽丝大人设立新的骑士团也是在那之後呢」
「没错。不过规模还很小」
「没记错的話应该是『红之骑士团』吧。今天也差遣红之骑士团来拜访呢」
「哎哎……」
「现有的骑士团是如此的不值得信用吗？」

　面对卢斯兰的尖锐提问，爱丽丝并没有回答。
　仅仅是、以丝毫不变的表情，望着卢斯兰。

「嗯，好吧。限2人的話，我就许可吧」
「2人吗……如果让我加入警备的話，倒是没有问题」

　爱丽丝露出了为难的表情。

「要是爱丽丝大人常常赶赴现场，可会耽误到骑士团的工作」

　如此说道的，是坐在爱丽丝左侧的大个子骑士。狮子鬃毛般的胡须，加上锻练得当的体格。脸颊上有一道大大的刀伤疤痕。

「的确……葛伦、警备就全权交由你负责」
「是，交给我吧」

　葛伦低下头。

「姊姊大人，不如我也来协助」

　坐在爱丽丝的右侧的阿蕾克西雅说道。

「如果要分配人手警备，就肯定会减少应付漆黑事件的人」

　爱丽丝陷入沉默。

「红之骑士团依然人手不足。而且我知道他。我肯定能适任的」
「阿蕾克西雅，可是你还……」
「是学生。可即使是学生只要有实力的話就没有关係。这是姊姊大人说过的喔」
「我并没有那样说过」
「对雪莉小姐说过类似的話」

　面对缄口不语的爱丽丝，阿蕾克西雅回以从容的微笑。

「明明以前那麼的可爱……」

　呢喃道的爱丽丝。

「我都听到了哦。姊姊大人，我想要知道。他们的目的究竟是什麼。以及……是否有与我们敌对的打算」
「可是、这很危险」
「我知道」

　爱丽丝和阿蕾克西雅对视片刻。

「我明白了。仅限在不影响学业的范围内，并且不太危险的任务，才请求妳协助」
「非常感谢」

　阿蕾克西雅露出微笑低下头。

「古遗物的事、就拜托了」

　爱丽丝叹了口气後，对雪莉说道。


