
　傍晚，為了取消選拔大會我一放學便造訪了學生科。

「打擾了」

　道謝後我走出了辦公室。

「於是、結果怎麼樣？」

　等在外面的修洛和賈伽馬上湊了過來。

「說是都已經組合好淘汰賽了，所以沒法取消的樣子」

　我嘆了口氣。

「嘛、打起精神來。表現好的話可是會人氣大增的哦？」
「就是說啊，有句話不就是那麼說的嗎、危機既是機會」

　我搖了搖頭。

「不是輸贏的問題，我只是純粹不想參加啦」
「真是沒辦法啊。我就介紹你家好店，給我早點打起精神來哦」
「好、好店是嗎？」

　鼻息紊亂的賈伽問道。

「哦哦，不過可不是那種店哦。而是最近成為話題的三越商會啦。據說那裡好像有不少新奇玩意，而其中那個叫什麼巧克力的點心、聽說甜的要命好吃到不行的樣子啊」
「甜點心嗎、真不錯呢」
「笨蛋、怎麼能拿去自己吃啊」

　啪的、修洛拍了下賈伽的腦袋。

「當然是要拿去送女人啦。只要送個甜品，女人什麼的好搞的很」
「原、原來如此。不愧是修洛君，真是又學了一手呢」
「對吧對吧」

　這麼說著一臉得意的修洛。

「好嘞，那就走吧希德」
「走吧，希德君」

　這麼說著眼神閃閃發光的兩人。

「我知道了，走吧」

　我嘆了口氣說道。
　畢竟我對這個世界的巧克力也有點興趣。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　我們跟著修洛來到了王都的中央大道。傍晚的街道充斥著人群，位於這頭等地段的店鋪每家都是生意興隆。而其中最高人一頭的、便是傳聞中的三越商會了。

「嗚哇、還真是厲害呢」

　聳立而起的新建豪華建築物。而且設計品味也不錯，給人一種摩登的氛圍。該怎麼說呢，總覺得就像是走進了前世的一流品牌店似得，違和感MAX。
　入口處則是大排長龍的隊列。排著的客人也全都是貴族或是其相關者，一眼就看得出全都是上流人群。在隊尾則有舉著標語牌的[placard]、穿著制服的小姐姐站著。好像還要等80分鐘的樣子。

「說還要等80分鐘呢」

　我說。

「勉勉強強趕得上門禁嗎」

　賈伽說。

「都到這兒了，老老實實排吧」

　修洛說。

「但最近聽說有砍人魔出沒的樣子哦。太遲的話……」
「笨蛋、我們這裡可有3名魔劍士啊。真碰上了就給他打回去」

　修洛砰砰的拍了拍腰上掛著的劍。

「也、也是呢」
「我說、砍人魔是指？」

　我打斷話題問道。

「最近王都一到晚上就會有砍人魔到處游蕩的樣子哦。據說本事相當了得的樣子，就連騎士團也出現犧牲者了……」

　賈伽壓低音量說道。

「嘿ー還真是嚇人啊，都不敢走夜路了呢」

　砍人魔活動什麼的絕對有意思。務必讓我參加。

「喂ー快點去排吧。不然要趕不上門禁了啊」

　我們被修洛催促著，排到了隊列的隊尾。

「小、小、小姐姐。真、真漂亮呢。請、請、請問平時有些什麼興趣？」

　雖然修洛馬上對舉著標語牌的小姐姐發起攻勢，可在那身經百戰的微笑面前不過只是無用功罷了。
　然後不知為何小姐姐卻看向我露出笑容。

「這位客人，若是方便的話能稍微占用您一些時間嗎？」

　深棕色的秀髮以及相同的眼瞳，再加上沉穩優雅的容貌，是個相當的美人。
　質樸的藏青色迷你連衣裙上，綉著商會標志的制服。那樣子不禁令我回想起前世的空乘人員。

「誒、我？」

　指著自己問道。

「是的，用不了多少時間。希望能協助我們填個問卷調查」

　問卷調查，這個世界還真會做一些稀奇的事。

「我倒是沒問題……」
「非常感謝」
「我、我、我也幫忙！」
「我、我也是！」

　修洛和賈伽，竭盡全力的自我彰顯。

「一位就足夠了」

　我被小姐姐摟住胳臂，從長的要死的隊列旁走進了店內。
　回過頭去，我最後看到的是一臉絕望的看著我的修洛和賈伽。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　跟在小姐姐的背後所走進的是、豪華的要命店內。
　雖然表面的豪華度表還算收斂。但相對的就連細節部分都十分講究，醞釀出一種沉穩的氛圍。即使是外行也看得出這其中的品味，果然有一種現代化的氛圍。

　穿過商場被帶到員工用的門前，稍微瞄了兩眼的商品相當不妙。
　人氣商品的巧克力自不用說，其他還有咖啡、化妝品、肥皂什麼的，盡是些在這個世界第一次見到的東西。再加上無論是服裝、飾品、鞋、還是內衣都設計的非常考究，既新穎又美麗。有這些的話當然能在這個世界暢銷啦，排列在那裡的盡是些連我看了都能明白的商品。

　不管怎麼想都不妙。
　不久的將來，這個商會肯定能握住霸權。我這麼確信到。

　穿過員工專用的門，就這麼順著走廊向前走去。出現在眼前的是那種豪華客船電影裡會出來的、超厲害的樓梯。走上去以後則是鋪著紅毯的明亮走廊，而走廊盡頭則是一扇雕著精美雕刻的、光輝異彩的巨大門扉。

　門前站著2名美麗的女性。她們在向我行了一禮後便慢慢的打開了門。
　而那前面、是一間巨大的圓頂狀房間。
　四周排列著希臘神殿般的圓柱，大理石的地板則熠熠生輝地閃爍著。
　然後、徑直通向房間深處的紅毯左右、則並排站著美麗的女性。

「嘿？」

　我走進房間的瞬間，她們便一齊跪了下來。

「那個、問卷……？」

　房間的最深處、擺放著一張巨大的椅子。
　天窗上撒下的夕陽，靜靜的灑在那如同纖細的藝術品般的椅子上。

　而現在、那裡還沒有任何人坐著。
　椅子旁、站著一名藍色秀髮的美麗精靈。那是有著模特般的身材，身著妖艷黑色禮裙的女性。

　而她的臉我也有印象。

「恭候多時了，主上」

　宛如女演員般跪下的她、

「伽瑪……」

　是既阿爾法、貝塔之後的第三名老成員。
　有著聰慧的容貌、理性的藍色眼瞳、一看就能明白“這傢伙腦袋絕對很好”的她正是、影守的頭腦、伽瑪。

