
　傍晚，为了取消选拔大会我一放学便造访了学生科。

「打扰了」

　道谢後我走出了办公室。

「于是、结果怎麼样？」

　等在外面的修洛和贾伽马上凑了过来。

「说是都已经组合好淘汰赛了，所以没法取消的样子」

　我叹了口气。

「嘛、打起精神来。表现好的話可是会人气大增的哦？」
「就是说啊，有句話不就是那麼说的吗、危机既是机会」

　我摇了摇头。

「不是输赢的问题，我只是纯粹不想参加啦」
「真是没办法啊。我就介绍你家好店，给我早点打起精神来哦」
「好、好店是吗？」

　鼻息紊乱的贾伽问道。

「哦哦，不过可不是那种店哦。而是最近成为話题的三越商会啦。据说那裡好像有不少新奇玩意，而其中那个叫什麼巧克力的点心、听说甜的要命好吃到不行的样子啊」
「甜点心吗、真不错呢」
「笨蛋、怎麼能拿去自己吃啊」

　啪的、修洛拍了下贾伽的脑袋。

「当然是要拿去送女人啦。只要送个甜品，女人什么的好搞的很」
「原、原来如此。不愧是修洛君，真是又学了一手呢」
「对吧对吧」

　这么说着一脸得意的修洛。

「好嘞，那就走吧希德」
「走吧，希德君」

　这么说着眼神闪闪发光的两人。

「我知道了，走吧」

　我叹了口气说道。
　毕竟我对这个世界的巧克力也有点兴趣。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　我们跟着修洛来到了王都的中央大道。傍晚的街道充斥着人群，位于这头等地段的店铺每家都是生意兴隆。而其中最高人一头的、便是传闻中的三越商会了。

「呜哇、还真是厲害呢」

　耸立而起的新建豪华建筑物。而且设计品味也不错，给人一种摩登的氛围。该怎麼说呢，总觉得就像是走进了前世的一流品牌店似得，违和感MAX。
　入口处则是大排长龙的队列。排着的客人也全都是贵族或是其相关者，一眼就看得出全都是上流人群。在队尾则有举着标语牌的[placard]、穿着制服的小姐姐站着。好像还要等80分钟的样子。

「说还要等80分钟呢」

　我说。

「勉勉强强赶得上门禁吗」

　贾伽说。

「都到这儿了，老老实实排吧」

　修洛说。

「但最近听说有砍人魔出没的样子哦。太迟的話……」
「笨蛋、我们这裡可有3名魔剑士啊。真碰上了就给他打回去」

　修洛砰砰的拍了拍腰上挂着的剑。

「也、也是呢」
「我说、砍人魔是指？」

　我打断話题问道。

「最近王都一到晚上就会有砍人魔到处游荡的样子哦。据说本事相当了得的样子，就连骑士团也出现牺牲者了……」

　贾伽压低音量说道。

「嘿ー还真是吓人啊，都不敢走夜路了呢」

　砍人魔活动什么的绝对有意思。务必让我参加。

「喂ー快点去排吧。不然要赶不上门禁了啊」

　我们被修洛催促着，排到了队列的队尾。

「小、小、小姐姐。真、真漂亮呢。请、请、请问平时有些什麼兴趣？」

　虽然修洛马上对举着标语牌的小姐姐发起攻势，可在那身经百战的微笑面前不过只是无用功罢了。
　然後不知为何小姐姐却看向我露出笑容。

「这位客人，若是方便的話能稍微占用您一些时间吗？」

　深棕色的秀发以及相同的眼瞳，再加上沉稳优雅的容貌，是个相当的美人。
　质朴的藏青色迷你连衣裙上，绣着商会标志的制服。那样子不禁令我回想起前世的空乘人员。

「诶、我？」

　指着自己问道。

「是的，用不了多少时间。希望能协助我们填个问卷调查」

　问卷调查，这个世界还真会做一些稀奇的事。

「我倒是没问题……」
「非常感谢」
「我、我、我也帮忙！」
「我、我也是！」

　修洛和贾伽，竭尽全力的自我彰显。

「一位就足够了」

　我被小姐姐搂住胳臂，从长的要死的队列旁走进了店内。
　回过头去，我最後看到的是一脸绝望的看着我的修洛和贾伽。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　跟在小姐姐的背後所走进的是、豪华的要命店内。
　虽然表面的豪华度表还算收敛。但相对的就连细节部分都十分讲究，酝酿出一种沉稳的氛围。即使是外行也看得出这其中的品味，果然有一种现代化的氛围。
　穿过商场被带到员工用的门前，稍微瞄了两眼的商品相当不妙。
　人气商品的巧克力自不用说，其他还有咖啡、化妆品、肥皂什么的，尽是些在这个世界第一次见到的东西。再加上无论是服装、饰品、鞋、还是内衣都设计的非常考究，既新颖又美丽。有着些的話当然能在这个世界畅销啦，排列在那裡的尽是些连我看了都能明白的商品。
　不管怎麼想都不妙。
　不久的将来，这个商会肯定能握住霸权。我这么确信到。
　穿过员工专用的门，就这么顺着走廊向前走去。出现在眼前的是那种豪华客船电影裡会出来的、超厲害的楼梯。走上去以後则是铺着红毯的明亮走廊，而走廊尽头则是一扇雕着精美雕刻的、光辉异彩的巨大门扉。
　门前站着2名美丽的女性。她们在向我行了一礼后便慢慢的打开了门。
　而那前面、是一间巨大的圆顶状房间。
　四周排列着希腊神殿般的圆柱，大理石的地板则熠熠生辉地闪烁着。
　然後、径直通向房间深处的红毯左右、则并排站着美丽的女性。

「嘿？」

　我走进房间的瞬间，她们便一齐跪了下来。

「那个、问卷……？」

　房间的最深处、摆放着一张巨大的椅子。
　天窗上撒下的夕阳，静静的洒在那如同纤细的艺术品般的椅子上。
　而现在、那裡还没有任何人坐着。
　椅子旁、站着一名蓝色秀发的美丽精灵。那是有着模特般的身材，身着妖艳黑色礼裙的女性。
　而她的脸我也有印象。

「恭候多时了，主上」

　宛如女演员般跪下的她、

「伽玛……」

　是既阿尔法、贝塔之後的第三名老成员。
　有着聪慧的容貌、理性的蓝色眼瞳、一看就能明白“这傢伙脑袋绝对很好”的她正是、影守的头脑、伽玛。

