
这个伽玛，头脑不错。虽然不错，可实际上却有个严重的缺点。

她的别名是最弱的伽玛。

没错，她虽然在七阴中也属早期成员，战鬥能力却是最弱的。七阴是指影守最初的七名成员。因为很帅所以就这么叫了。

在那之中、伽玛的运动天赋和战鬥天赋都可以说是致命性的差。

如果说七阴里天赋最高的是德尔塔的話，那天赋最低的就是伽玛了。但是如果要我陈述个人感想的話，这两个人毫无疑问是同类。如果被听见的話，伽玛会激怒，德尔塔则会欢喜的吧，但这两人绝对是同类。

我在教伽玛和德尔塔剑术的时候学到了两件事。

一、不管再怎麼有天赋，对笨蛋说什麼都是没有用的。

二、不管头脑再怎麼好，对没有天赋的傢伙说什麼都是没有用的。

于是我对两人进行了同样的指导。

『注入大量魔力然後狠狠的砍下去』

不强求在这之上的东西。这是我最讨厌的、仅靠性能碾压的战鬥方式。

没错，我的信念在她们两人面前轻而易举地败北了。只要回忆起那天的事，即使是现在脑袋也会隐隐作痛。不、别想了。忘记这一切吧。

我摇了摇头。

「许久不见了，主上」

伽玛踩着优雅的模特步走了过来。

一边扭动着性感的腰部，一边将高跟鞋喀嚓、喀嚓、喀嚓地踩出帅气的声响。

但是。

「呸呀！」

却在空无一物的地方摔倒了。

「鞋、鞋跟太高了呢」

然後把错怪在了鞋跟上。

伽玛捂着鼻子站起来後，周围的小姐姐们唰唰唰地准备了低鞋跟的浅口皮鞋。

「那、那麼。主上请到这边来」

把高跟鞋换掉的伽玛仿佛什麼都没有发生一般这么说到。

这倒是没什么。面对女性的羞耻有装作没看见以及刻意戏弄两种选择。而我是装作没看见派的。

但我还是想说。

「鼻血流出来了哦」

周围的小姐姐们唰唰唰、地将鼻血给擦掉。

「这、这边请」

看着双颊泛红的伽玛我不由得想到。

简直没有半点成长。

我循着伽玛的引领坐上了巨大的椅子。

从这个位置眺望的景色……不错。

很不错哦。

巨大的开放式空间，从天窗洒下的夕阳，跪在红地毯两边的美女们。

简直就像是成为了王、影世界之王般的感觉。

伽玛居然为我准备了这么花钱的布景。

我因为感动而内心颤动。于是搭起脚来，左手杵着脑袋，举起右手。然後在右手掌心聚集青紫色的魔、向天释放。

青紫的光就那样上升到天花板附近，然後分裂为无数道倾注向室内。

「收下吧、这是奖赏……」

那是光之雨。

雨与跪着的她们接触，然後将她们的身体一时间染上了青紫色。

嘛，虽然只有回复疲劳啊、魔力的循环变好一点啊、治疗轻伤啊这种程度的效果就是了。

「今天这个日子，将会成为属下一生的宝物」

用颤抖的声音这么说的，是跪在旁边的伽玛。

演技相当可以嘛。

而且，颤抖的不止是伽玛。跪在地毯两边的美女们也无一例外的浑身颤动，其中甚至连流下泪水的人都有。给我带路的小姐姐库嘶库嘶地抽泣着。

看来演技的指导也很完美。

「干的不错，伽玛。話说回来，关于这个商会我有事想问问」

没错，这个商会。巧克力啥的，刚刚路过卖场时见到的商品啥的，包括建筑物的设计在内，怎麼想都不是这个世界的东西。

「请尽管发问」
「难道说，三越商会的商品是我以前提到的那些？」

伽玛不知为何从以前就对我的知识兴趣浓厚。每次被德尔塔海扁之後，就会半哭着过来纠缠我说给她听。每到那时我就把巧克力之类乱七八糟的，前世日本的有的东西经过适当的润色作为『影之睿智』告诉了伽玛。

「是的，从主上那裡听说的、出神入化般知识的冰山一角，虽力不足道但还是成功将其再现出来了」
「是、是吗」

不不不，说是知识关于巧克力啥的、但也不过只是提到『把苦涩的豆子和砂糖混在一起凝固之後，可以做出超美味的东西哦』这种程度而已。这到底是怎麼再现出来的啊。是头脑吗，这就是头脑的差距吗。
然而——嘛这些细枝末节就不去管它了。
这个世界上存在着天才和笨蛋，仅此而已。
但我有不得不提出疑问的事情。

「这个商会的事，阿尔法什么的大家都知道吗？」
「是，这是当然的」

也就是说，那什麼。
是只有我一个人被排挤在外的节奏。
我懂啦，毕竟只有我一个男性要进入女性的小圈子很困难这种事。

「于、于是，还挺有得赚的？」
「目前、正不断地在国内外的主要城市开展新的店铺，顺利地进行着扩张。但最重要的还是以商会的开展为幌子，究竟能够在阴暗部扎根多深」

不需要那种强行安上一样的阴暗设定。
总之，就是这么一回事吧。
她们把我排挤在外，以我的知识为源头，赚的盆满钵满的。
明明只要分给我一点点的話，我就没有趴在地上捡金币，或是装成狗的样子追着金币跑的必要了。
但是算了，她们为我准备了如此大规模的布景。这就足够了。
不过，話虽如此，稍微一点点的話。

「那啥，想稍微商量一下，能借我点金币吗？」

到时候我会还的、大概。

「是，立刻让人准备」

伽玛即答之後，便对带路的小姐姐发出了指示。
不一会儿，金币就被堆在推车上运过来了。
就像小山一样。
散发着光芒的金币，其数量大到我根本见都没见过。
恐怕少说也有个10亿泽尼吧。

「这、这就有点……」

不行，这么多钱要赖账的話果然还是太糟糕了。

「！太少了吗？马上让人再准备一些……」
「不，没有必要」

我遮过伽玛的話语将手伸向金币。
右手夸张地插入了金币的小山之中。
唰啦唰啦地，金币发出了响声。
这裡最重要的是将大家的注意力吸引到右手上。
我全神贯注。
然後——

「哼」

我的右手捏着15枚左右的金币，向周围展示後慢慢地装进了右边的口袋。
这样就有150万泽尼了。
但是，我左边的口袋也同样装了150万泽尼。
我在大家注意力集中到右手的瞬间，以极限的手速用左手攥住金币，不被任何人察觉地塞进了口袋中。
阿尔法和德尔塔还另当别论，伽玛是不可能看穿的。

「这、这就可以了吗？全部献上……」

这么说着的伽玛真是滑稽。
她以为我只借了150万泽尼。
实际上我却获得了成倍的300万泽尼。

「这就行，足够了」

我忍着快喷涌而出的笑声这么说到。

「是，那麼立刻进行收拾」

伽玛拍了拍手之後，小姐姐们把金币收拾掉了。
然後，伽玛跪在了我的跟前。

「主上今日来访的理由已经有所察觉。当然，是关于『那个事件』吧？」
「啊啊」

我点了点头。那个事件是什麼啊。

「万分抱歉。虽然目前仍在持续搜查，但还是不知道犯人是谁。不过、还请再稍等片刻。出现在王都的砍人魔。身着黑衣、谎称影守的愚蠢之徒，我伽玛必会将其擒于手中」
「哼姆……」

这还是头一次听说。



