
「哼姆……」

注视着这么说着便陷入沉思的暗影。伽玛那青色的眼瞳不安地摇曳着。

不意地、伽玛的眼角流下了一道泪水。再次看到那令人怀念的青紫魔力，不禁令她回想起了过去的记忆。

伽玛的生是由青紫色的光芒开始。

如果他没有出现的話，伽玛早就作为腐烂的肉块命丧黄泉了吧。拯救了被家族抛弃，被祖国驱逐，失去一切，沉浸在痛苦、死亡和恐惧的深渊中的她的人，正是那释放青紫光芒的少年。伽玛恐怕一辈子都不会忘记那道光吧。那对伽玛来说，那即是生命之光。

曾几何时阿尔法这么说过。那青紫色的光芒中蕴含着生命。

伽玛并非是以道理，而是本能上地同意了这个说法。

那道光绝不仅是单纯地治疗表面上的伤，而是更深层地连人的生命也会一同治愈。

伽玛在接触青紫的光之後，感到了自己身体中仿佛有什麼枷锁被取除了一般。一直被抑制着的重要的什麼获得解放，有一种找回了真正的自己的感觉。

那一天，伽玛获得了重生。

在被授予伽玛这个名字时，她便决意要向他献上自己新的人生。

但是与这份思念相背，她在七阴之中处于最底层的立场上。被後面到来的新人超越，无数次地败北，倒伏在地，受尽屈辱。终于有一天伽玛领悟到了，无论自己再怎么努力也绝对赢不了的事实。

伽玛开始苦恼。自己的存在价值是什麼。与其像这样继续绊手绊脚丢人现眼的話，还不如消失为好。

可就在她下定决心的那天，不知为何他却将伽玛叫了出来。然後谈起了『影之睿智』。

并非是武力，而是靠智慧战鬥的道路。

不顾一切地、伽玛一头扎向了『影之睿智』。

除此之外已经没有其他活路了，这么想着伽玛如同字面意思般拼命地再现出了『影之睿智』。

之後想来，恐怕他早已看透了一切吧。无论是伽玛的苦恼，还是应当前进的道路，正因为知晓一切，所以他才会诉说起『影之睿智』。

这时伽玛所感到的是揪心的苦闷。

对身处于触不可及地方的他，仅仅是感到一阵苦闷。

对他来说伽玛是必要的吗。

每当这么想之时，伽玛的眼泪便夺眶而出。

所以伽玛总是擦干眼泪继续努力。

更加庞大、更加强大……当影守成长为能与他相称的组织的时候，这份思念……一定能够得到成就的吧。

「原来如此，是这么一回事吗」

他的声音，将伽玛拉回了现实。

「有点头绪。待我去打探一下」

对他那仿佛看透了一切一般的声音，伽玛感到胸口一紧。

这次可能又派不上任何用场了。

他总能靠着极少的情报找出正确答案。轻而易举地就能够找到、伽玛即使动员全部部下也无法得到的线索。

但是，伽玛绝不会放弃。

总有一天，要获得他的认同………她早已决定不再放弃了。

「紐，来这边」

伽玛叫来的是将他带到这裡的暗棕色头髮的女性。

「这个孩子是紐。第十三号的Numbers」

「嚯」

他眯起眼睛看了看紐。那锐利的眼瞳，恐怕完全看透了紐的能力吧。

「虽然加入的时日尚浅，但就连阿尔法大人也认可了她的实力。请将她当做打杂的和联络员自由使唤」

「属下是紐。还请多多指教」

因为紧张紐的声音稍微有些颤抖。

「有事的話会叫你的」

「是」

紐低着头退下了。

「那麼，差不多也该回去了」

他这么说着站了起来。

「啊，对了。我想要买点巧克力。最便宜的那种，要是能友情价再便宜一点就更好了」

「立刻去准备最高级的巧克力」

「那个……这么一来要花多少钱？」

「友情价10成减免」

「10成减免……不就是白送吗，lucky！啊、这样的話想要三人份呐～」

「遵命」

对於彻底化作了普通人、希德·卡盖诺的他，伽玛感到了一丝欣慰。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「糟糕，要赶不上门禁了！」
「都是因为希德君太慢了啦！」
「都说了抱歉啊，不是给你们巧克力了嘛」

我们三人在日落的王都下奔跑。
确实迟到是我的错，不过也有修洛和贾伽纠缠不休地询问小姐姐的事情的原因。是叫紐来着？嘛各种方面都蒙混过去了。
話说回来。
没想到阿蕾克西雅真的成了无差别拦路砍人魔。如果不是德尔塔的話，那犯人只可能是阿蕾克西雅了。那傢伙终于还是下手了吗——在听到这个話题之时我不由得这么想到。
明明身处公主这个备受眷顾的立场上，究竟是什麼驱使她这么做的………
女人心海底针。
但是嘛、我觉得无差别拦路砍人魔倒也不是什麼很差的生存方式啦。有这种人生也没什么关係。
不过，谎称是影守的話就另当别论了。
遗憾的是，我没有原谅这种做法的打算。
正在这时。

「呐，有听到什麼吗？」
「我什麼都没听到」

在前面奔跑的修洛和贾伽这么说到。
虽然两人好像没有听清，不过我可是清清楚楚地听到了那个声音。
是剑与剑的碰撞声。
我停下了脚步。

「喂，怎么了」
「门禁要过了哦！」

晚一步之後修洛和贾伽也停下了。
我指着小巷说道。

「我去解个大手」

修洛和贾伽露出了一副『这傢伙真的假的』的表情。

「不现在大掉的話我就会落得一边跑一边拉的下场啊」
「这确实、是很严重的情况呢」
「是要门禁还是要尊严的问题呢」

两人露出了一副认真的表情。

「扔下我先走吧。我不想让任何人看到……」
「咕！明白了，你因为拉野屎迟到事我是不会告诉任何人的！」
「希德君的选择，不管被别人怎么说……我都觉得是正确的！」
「已经撑不住了，快点……快走啊！」
「希德……我不会忘记你的！」
「希德君……就算你拉野屎我们也永远是朋友哦！」
「去吧，快去啊啊啊啊！！」

两人折回头去开始飞奔。
我目送着他们的背影后走进了小巷，不一会儿便向着传来战鬥声的地方赶了过去。

