
　阿蕾克西雅横躺在清洁的床上、望着姐姐那认真的脸庞。

「事情我明白了」

　坐在床边的爱丽丝说道。

「也就是说砍人魔并非影守，而是其他打着其名号的集团所为」
「至少暗影是这么说的」
「暗影呢……结果最後、也没能掌握他们的实态吗」

　爱丽丝闭起眼睛思索着。

「在先前的同时袭击事件中，我也确认了疑似所属于影守的强力魔剑士的存在」
「确实、是自称为阿尔法的吧」

　爱丽丝点了点头。

「根据其他报告，可以得知这个叫做影守组织有着极高的战鬥能力。以及你报告的名为暗影的男人，和影守这个组织名。但关于影守所判明的就只有这些而已。其余的一切都被包裹在谜团中，甚至就连组织的目的也不清楚」
「暗影与迪亚波罗斯教团是敌对关係，他们的目的难道不是教团吗」
「线索就只有迪亚波罗斯教团吗……」

　爱丽丝叹了口气。

「姐姐大人……？」
「本来还以为只是个信仰魔人、迪亚波罗斯的普通宗教团体而已呢。但根扎的却比想象中还要深呢」
「那个放火事件吗？」
「虽然也有那方面的关係……其实红之骑士团的预算方案就是批不下来啊。感觉短时间内只能自费运营了呢」

　爱丽丝皱起了眉头。

「不仅是骑士团、就连文官裡也有教团的人？」
「不好说呢。是教团的人，或者只是被金钱诱利而已呢……毕竟这次骑士团的设立本身就很强硬，我也不太好多说什麼啊」
「钱的話我来出好了」
「心意我领了。但红之骑士团一共多少人你也是知道的吧」

　爱丽丝露出了苦笑。

「8个人呢」
「没错、就只有仅仅8个人而已。即使只靠的我个人财产，也足够安泰十年呢」
「但是，那样的話骑士团的规模便难以壮大」
「现阶段即使这样也没办法呢。毕竟就连敌友都搞不清呢」
「姐姐大人、那个……」

　阿蕾克西雅不太好开口的看向姐姐。

「红之骑士团的敌人是影守吗、又或者是迪亚波罗斯教团吗，究竟是哪边？」

　爱丽丝微笑着答道。

「双方都是呢。这要这个国家还在，就决不会允许肆意妄为的行动」
「姐姐大人……不可以和暗影战鬥」

　阿蕾克西雅无意识间攥紧了床单。

「阿蕾克西雅、你还在说那种話吗……」
「姐姐大人是没见过暗影才能说出那种話的。那将整个王都夜晚都晕染的一击，姐姐大人应该也看见了才是！」
「那不过是古遗物的暴走，应该已经得出了那样的结论才是啊」
「怎么能、我的确是亲眼看着暗影放出的啊！」

　爱丽丝紧挨着床铺，注视着阿蕾克西雅那赤红的眼瞳。

「那不是人类能够放出的威力。你只是由於连日的监禁导致记忆暧昧，又或者是因为奇怪的药物而看到幻觉。我并不认为你在说谎。只是稍微、有点累了而已」
「姐姐大人！」

　爱丽丝用双手握住了阿蕾克西雅。

「而且、即使那真的是由名为暗影的男人所放出的，我也不能够逃走。如果连我也逃走了，又有谁来保护这个国家呢？」
「姐姐大人……」

　爱丽丝摸了摸阿蕾克西雅的头髮站了起来。

「你就先好好休息、把伤养好吧」
「……伤好了我再帮忙」
「这可用不着」
「诶？」
「我忘了说了，你得暂时闭门思过哦」
「诶诶！」
「私自将证物带出」

　这么说着爱丽丝取出红色药片，阿蕾克西雅的嘴像金鱼似得开合着。

「给我好好反省」

　啪的一声、房门关了起来。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　正被看着。
　在进入班级後最先感到的、是复数的视线。
　大家纷纷看着我窃窃私语着。

『看啦、就是那傢伙』
『据说边跑边拉……』
『我听说是在半路上被看到的』

　瞪向修洛和贾伽后，两人随之岔开了视线。

「哟、哟哦，昨天真是倒霉啊」
「早、早上好，昨天还真是不走运呢」
「啊啊、早安。虽然觉得今天才更像试炼之日的样子呢」

　露出抽搐笑容的两人。
　我大大的叹了口气。

「話、話说昨天的巧克力带来了吗？」

　取出巧克力的修洛说。

「带来了哦」

　贾伽说。

「姑且带着哦」

　我说。

「好、那午休的时候就开始执行礼物大作战」
「姆呼呼、真是让人期待呢」
「是啊」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　于是乎到了午休。
　就先让你们看看榜样好了，我们跟在这么说的修洛身後。
　那是二年级的教室，修洛在走廊做着准备。
　而我们则在稍远的地方守望着。

「是上级生呢，修洛君真能干啊」
「是啊」

　稍微更等了一会儿，一个可爱型的少女从教室裡走了出来。

「那、那个、这是」

　这么说着修洛向她递出了巧克力，而就在这个瞬间。

「喂、你找我的婚约者有什麼事吗？」

　哒的、他的肩膀被抓住了。
　站在修洛背後的、是熊腰虎背的上级生。

「啊、不是、那个」
「我们借一步说話」

　无视了向我们寻求帮助的修洛的视线，我们转身而去。

「走吧」
「是啊」

　能从背後听见修洛的惨叫。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　贾伽的目的地则是图书馆。也有和学术学园共用的关係，学园的图书馆相当的大。
　然後理所当然的，魔剑士学院的肌肉脑们幾乎不会利用这样的场所。当然我也是。

「目标是学术学园的学生吗」
「是的。我不会重蹈修洛君的覆辙。对方的情报已经全都调查好了。从交友关系到喜欢吃的东西、宿舍的房间号、平时使用的厕所、鞋的尺寸和味道、还有内衣颜色和三围、用过的杯子……」
「够了、快去吧」

　我把贾伽推进了图书馆，结果也不看的转身离去。

『咿呀呀呀呀呀！！这个人、是跟踪狂！』

　背後立刻就传来了尖叫声。
　我拎着装巧克力的袋子漫无目的走着。由於平时几乎不来图书馆周围，所以觉得非常新鲜。
　我向最初擦身而过的、学术学园的女学生搭話道。

「给你巧克力」
「诶？」

　那是一个长着粉红色头髮的美人。
　让她握住巧克力袋子後，我便快步离开了那裡。

「诶？　诶？」

　背後传来了困惑的声音。
　虽然总觉得觉得她的脸、好像在哪裡看过的样子，但最後也没有回想起来。

