
　若问谁是学园最强的魔剑士的話，前年为止都是爱丽丝・米德嘉尔。

　不过她一毕业，米德嘉尔魔剑士学园就迎来没有王者的时代。
　任谁都是这样想。

　可是，一位王者却突如其来的出现了。
　以谁都没想象到的形式、谁都没想象到的人物，作为绝对王者君临了米德嘉尔魔剑士学园的顶点。

　她的名字是萝兹・奥利雅纳。
　是一名从艺术之国、奥利雅纳王国来的留学生，是奥利雅纳国王、拉斐尔・奥利雅纳的女兒。

　奥利雅纳王国是米德嘉尔王国的同盟国，她的留学是早已被安排好的，不过对於艺术之国的公主，居然能够当上米德嘉尔魔剑士学园的绝对王者，却是任谁都没有想象过的。

　嘛、坦白讲吧。无论是有想象过还是没想象、怎样也好。
　问题是我选拔大会第一场比赛的对手，就是这个萝兹・奥利雅纳。
　弃权、的确有这种选择。

　修洛因受到上级生的疼爱，全身瘀伤。
　贾伽因非法入侵女子宿舍，吃了禁闭。

　也就是说，如果我也有某些借口，便能免去上场。
　不过仔细考虑一下，第一场比赛就惨烈地败给绝对王者，不是颇具龙套风范吗？

　很像龙套，肯定没错。
　弃权什么的实在太不象話了。

　龙套的、由龙套呈献的、世界第一最像龙套的战鬥，我可有着将其展示给世人的使命。

　因此，我在大量观众的目光下拔出剑。
　眼前的是萝兹・奥利雅纳公主。

　雅致地卷曲的蜂蜜色头髮，穿着时髦的战鬥服，握着细剑。
　五官柔和且身材极品，总之一分一寸都打扮地很时尚。

　不愧为艺术之国。
　再来，尽管她是留学生兼二年级学生的立场，却担任着学生会长。
　凭其美貌、实力、人望，会场中的声援一浪接一浪。

　呼喊我的名字，却没有任何一个人。
　倒是给本国选手声援啦。些许地有感而发，不过算了。

　这正是龙套的舞台。
　真是棒极了。

　咔嗒咔嗒地，我手中的剑在抖动。
　至今，可有过如此紧张的战鬥吗。

　胜利、杀害、不留尘地蒸发掉。这次所要求可不是那麼简单就能了结的。
　我所要求的，只不过是比起任何人、都要更加像是龙套的败北。

　所谓的龙套风范究竟为何物？
　这是涉及哲学领域的难题。
　但是，不用担心。
　我为了这天，已穷究『龙套式奥义四十八招』
『萝兹・奥利雅纳对战希德・卡盖诺！』

　裁判宣读我们的名字。
　萝兹那蜂蜜色双眸与我的龙套双眸，迸出火光。
　萝兹・奥利雅纳啊。
　你能跟得上我吗？
　跟上我探究至极限的……龙套的战鬥！

『比赛开始！！』

　在开始的同时，萝兹跃动细剑。
　描着优美且凌厉的轨迹，逼近我的胸膛。
　对一般的龙套而论，是怎样也无法反应的一击。

　但是我能看见。
　虽然能看见……却不做出反应。
　有所反应的举止，一律不能表现出来。
　毕竟是龙套嘛。

　我在细剑触及胸膛的瞬间为止，丝毫不动。
　比试用的刃虽是打钝了的，可若是被其打中还是够喝一壶的吧。
　细剑刺中胸膛。

　那一瞬间，我行动了。
　一切的动作均不表现出来，仅用脚趾之力朝後方一跃，利用细剑抵住胸膛的力度，添加扭转。
　并从手腕处的隐藏口袋，取出直至前天为止采集来的血袋、挤破。

　那段期间，仅是零点一秒不到。
　我朝後方吹飞并且螺旋回转，如同喷水器一般地四洒血液。

「呗嗰诶诶诶欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸诶诶诶！！」

　赤红龙卷风以血的飞沫描着优美的弧线。

『龙套式奥义・螺旋回转受身(Bloody Tornado)』

　然後惨烈地坠落地面，弹跳，滚动。
　盛大的欢呼声撼动斗技场。

「咕、咕哈、喎诶诶诶欸欸欸欸欸欸！」

　再挤破血液袋来扮演吐血。
Perfect！

　会场中谁都会对我的龙套深信不疑吧。
　十分满分的演技差点害我露齿而笑，但还是忍住了。
　这还不是结束。
　还不是结束啊。

「咕嘅、嘅喎喔噢噢喔喔噢噢噢噢！！」

　我做出再过十秒就像要死似的演技并站了起来。
　没错……毕竟龙套式奥义仍有四十七招没用啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　为何，还能站起来啊。
　萝兹・奥利雅纳不禁对那名不管倒下幾次依然站起来的少感到颤慓。

　他满身沾血，连握剑都一副摇摇欲坠的样子。
　怎麼也不是能够战鬥的状态，光是能站着已经是奇迹了。

　萝兹的剑虽则是细剑，但打出的力道却决对不轻。刃是打钝了，但灌注其中的魔力可是真货。
　如若被击中，仅凭一击就能令对手得无法战鬥。

　然而。
　眼前的少年究竟承受了幾次剑呢。
　不止是一次二次。
　他的身体承受了超过十次以上的斩击，却依旧以不屈的斗志站了起来。

　为何，不惜做到这样也要站起来。
　明明身体都超出负荷了，他的眼神却完全没有死。

　还有需要做的事，他的炽热双眸就在述说着。
　没错，他的精神超越了肉体。

　超过负荷的身体，是由他的精神撑着。
　萝兹被那身姿态感动了。

　究竟，他是怀着多大的心意，面临这场比赛的吧。
　他是有绝对不能认输的理由。
　他与萝兹之间的实力差距是无可计量。他能胜利的可能性是万中无一的。

　尽管如此，他却完全没有放弃。
　那对炽热双眸，正瞪视萝兹。
　这还、不是结束。
　不能在这种地方结束。

　以不屈的精神超越身体的负荷，向绝对赢不了的对手挑战的那雄姿。萝兹纯粹的被其打动了。
　于是，她由衷的向名为希德・卡盖诺的少年致以敬意，并深切地向其道歉。

　萝兹小瞧了这名少年、认为他是能够轻易战胜的对手。
　确实，只论剑术的話或许根本不能算作战鬥。
　不过，在精神层面的胜负上，却是萝兹的完全败北。

「下一击就结束了」

　因此萝兹选择了去迅速了结。
　如果这样继续下去，他会坚持站起来直到死亡为止吧。
　自己并不想把他……把这名前途有望的少年杀死。

　斗技场的欢呼声不知不觉间停止了。
　所有人都对少年的身影无语了。
　萝兹的剑灌入了这天最大的魔力。
　大气为之撼动，观众哗然而起。
　可是，即便那样。

「果然、你还是不会放弃呢」

　他的双眸仍炽烈的、炽烈的闪烁着光芒。
　丝毫没有对这一击的畏惧，那其中只蕴含着无限的斗志。
　既然如此，就只有全力释放。
　萝兹的剑释出鸣响，在那个瞬间。

「STOP！！停手吧，比试结束！」

　裁判介入，停止了比赛。是判断再继续会很危险吧。
　萝兹不禁为此安心。
　然而少年却有所不同。

「怎麼会！还剩下三十三……」

　仍能战鬥，他的双眸如此述说着。

『胜者萝兹・奥利雅纳！！』

　盛大的欢呼声向萝兹献上祝福。
　萝兹挥手回应，并向瘫倒的希德・卡盖诺深深地行了一礼。

