
　比赛结束后，差点就被强制送去医务室的我看准空隙溜了出来。
　真是危险。
　被看到无伤的身体再怎么说也不太好办，差点我就得把自己砍伤了。
　我从选手专用通道出来，在没什么人通行的走廊上走着。
　想要披露剩下的三十三种奥义得等到明年了吧。不、不用多久肯定会有合适的机会的才是。

「那、那个」
「嗯？」

　不经意间、好像被不认识的学生搭話了的样子。
　那是个穿着学术学园制服的、有着一头桃色秀发的美人，也不是没有好像在哪里看到过的感觉。

「伤情、没事么？」
「勉、勉勉强强……回避了重伤……也许？」

　我佯装自然地摆出捂住胸口的姿势。

「太好了。我有看、比赛」
「是、是吗」
「虽然我平时不怎么看比赛，但是不断站起来的样子总觉得很帅气」
「那个、很帅气吗……？」
「是的……」

　脸颊稍微有些泛红的少女点了点头。
　居然会觉得龙套帅气什么的，还真是有着独特感性的孩子呢。嘛、毕竟有那么多观众，其中会有这么感觉的人也不奇怪吗。

「那个、这个……」

　少女战战兢兢地递出了一个小包裹。

「这个是？」
「我烤了曲奇作为、回礼……」

　是作为给她看了一场好比赛的回礼吧。

「谢谢」

　机会难得我也就收着了。
　少女看上去很高兴的露出微笑。

「如、如果可以的話，还是希望先从朋友开始」
「朋友？　可以哦」

　除了一部分以外，我可是一贯保持着不让女性蒙羞的生活方式。

「太好了。义父大人、我们成为朋友了」

　义父大人？
　少女视线的前方，一个交织着白发梳成背头的、瘦长男性走了过来。
　那个纤瘦的男性我确实有印象。

「卢斯兰副学园长……」

　他是这个学园的副学园长，同时好像也是在过去的武神祭上摘下桂冠的剑豪。
　然后、将那样的男人尊称为义父的这名少女则是。

「雪莉·巴内特……！」
「是的？」

　根据我的独自调查，她是学术学园中最有可能成为主要角色的存在。
　像是给予主角恰当的建议、解开故事的巨大谜团、又或者做出能打到BOSS的强力装备，就是处以那样位置的关键角色。我曾经在脑内擅自做过那样的设定。
　但毕竟是学术学院的学生，也不会有直接战斗的机会。老实说怎么样都好，所以其实早就把她的事给忘了。

「是希德·卡盖诺君没错吧」

　卢斯兰副学园长站在了雪莉的身旁。

「是的」
「伤势没问题了吗」
「奇、奇迹般的……啊、对了，说不定有被手下留情之类的？」

　哼姆、副学园长抚了抚下颚。

「也是啊、萝兹君的話，想必不会弄错下手轻重的吧。但还是记得要让医生看看啊」
「是的、一定」

　一定不会让医生看的。
　卢斯兰点了点头，将手搭在了雪莉的肩膀上。

「这孩子总是沉迷研究，也没什么像样的朋友」
「义父大人！」

　哈哈哈、笑了笑副学园长接着说了下去。

「虽然这孩子现在能像这样笑出来。但以前也发生很多事啊。希望你能和雪莉好好相处。这是我作为一个父亲的请求」

　卢斯兰一脸认真，而一旁的雪莉则露出了困扰的微笑。
　她不是龙套所以不行……这氛围下实在说不出这样的話啊。

「……好的」
「那之后就交给年轻人吧」

　拍了拍我的肩膀、副学园长便离开了。

「那个、还请多指教」
「嗯、请多关照」
「那么、该做些什么呢？」

　她歪了歪脑袋、

「啊、对了，得先让医生诊断一下才行。对不起、我也有些太兴奋了」

　露出困扰的微笑。

「不、没事、没关系的」
「诶、但是……」
「医生就不用了，我之后会去的、绝对会去的，嗯、对了、就去喝茶吧」
「那个、真的没问题么？」
「没问题、没问题」
「魔剑士还真是厉害呢」
「魔剑士很厉害呢」

　和龙套相去甚远的美人微笑着。
　那之后我们两个人边吃曲奇边喝茶、简单的闲聊了几句。就聊下来的印象来说，和普通女孩子没什么不同。但好像有从骑士团那里接受委托，对古遗物进行研究的样子。真厉害呢、我有对她这么说。顺带一提，曲奇的味道虽然朴素但很好吃。
　嘛、虽作为龙套朋友来说差的有点远，但毕竟和学术学园没什么接点，还算是误差范围内吧。
　第二天、我为了不被怀疑，谎称疗伤请了5天左右的假。
　重回学校上课的那天、总感觉班里的大家比平时要稍微温柔些。

==================

（第二章 日常部分 【完】）
