
我确认了教室裡已经空无一人後，用拳头捶打了自己的胸口。

『动啊，动啊！』

反复地反复地进行捶打，强迫自己进行呼吸。

『给我动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

然後，终於。

「咳、咳，咳咳！」

动了起来。
停下的心脏再一次开始噗通、噗通地跳动。

『龙套式奥义十分钟内临死体验（Heart·Break·Mob）』

在心跳停止之後通过魔力维持脑部血流，借此毫无後遗症地做到通常来说不可能的长时间心跳停止状态的奥义。
虽然是稍有差错就会上西天的高风险奥义，但人就是有即使赌上性命也不得不上的时候。
而那个时候就是今天。仅此而已。

「好疼……」

确认了一下後背的伤口。毕竟是近距离有暴露的危险，所以这次是确确实实地被砍中了。
虽然回避了致命伤，但为了真实感还是调整到了相当的深度。
试着用魔力对伤口进行应急处理。看来通过对魔力进行极致般的细腻加工，就能无视阻碍使用的样子。除此之外、恐怕只要施加压力然後一口气解放的話，就能够强行排除阻碍吧。

「大致上就这样吧」

要将伤口完全堵上需要花上一定时间，而且後面被发现的話会很麻烦。因此将伤保留在对动作没有影响的程度。
之後只要弄成奇迹般地保住了性命的套路就没问题了吧。

「嘿咻」

我站了起来，确认了下肉体和魔力的动作。将脸部的血迹拭去，整理了下凌乱的制服。
从窗户外流入的爽朗的午後之风，将白色的窗帘吹地高高涨起。
伴随着窗帘的摆动，照射进来的强烈阳光与黑影变换着形状。
倒下的椅子和被弄乱的桌子，坏掉的门扉和地板上留下的血迹。这一切，都在宣告着日常的结束。
我闭起眼睛进行了深呼吸，

「那麼，走吧」

离开教室，我在空无一人的寂静走廊上迈出了步伐。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

雪莉·巴内特因为集中于吊坠型古遗物的解读，没能察觉到这份骚动。

「这是……」

雪莉近距离凝视着手上拿着的古遗物。
其桃色的眼瞳因为发现了什麼眯了起来。

「难道说……怎麼会」

将视线集中在古遗物上，同时笔在纸张上飞舞。
她仿佛压根没有察觉到周围的喧闹。
无论是爆炸声，还是走廊的脚步声，全都排除到了意识之外。

「怎麼样了」
「有什麼人袭击了学园」
「不能使用魔力的話，无法随便行动啊」

就连两名骑士的对話，都没能听进耳中。

「难道说……难道说……」

她就是专注于古遗物到了这种程度。
虽然她平常就有专注于研究而对周围视而不见的特质，但也没到这个份上。这个古遗物有着夺走她意识的重大的『什麼』。

羽毛笔唰啦唰啦地摆动着。
桃色的眼瞳，距离古遗物的真相，已经只有一步之遥。
正在这时。
突然，窗户被吹飞，一名浑身漆黑的男子闯入了研究室之中。
玻璃的碎片稍稍划伤了雪莉的脸颊。

「疼……！？」
「什麼人！」

两名骑士架起了剑。
脸颊上传来的痛楚，终於让雪莉察觉到了现在的状况。

「诶？诶？」

雪莉抱着古遗物藏到了桌子底下。
轻抚了一下脸颊後，手上沾上了少许血液。

「我等乃是影守。还是影护来着？嘛算了，我是雷克斯、『叛逆游戏』的雷克斯大人」

浑身漆黑的男子在面具的背後嗤笑道，

「好碍事啊，这玩意儿」

将面具扔到了一旁。看上去很轻浮的暗红色头髮男子，用饥饿的野狗一般的眼神嗤笑着。

「噫」

面具滚到了雪莉的脚边，雪莉向後缩了一下隐藏着的身体。

「影守、你们就是传闻中的………」
「虽然不知道为何袭击学园，但你们该不会以为能全身而退吧」

对两名骑士的話语，雷克斯笑了。

「当然不能全身而退吧。影守还真是麻烦了呢。顺带一提……」

雷克斯就此顿了一下，

「袭击的目的我也忘了」

咔咔咔地笑着。

「你在胡扯吗？」
「不，没有胡扯哦。老实说怎样都好。只不过，我的工作是回收吊坠型的古遗物。约好只要回收了那个之後，就可以随心所欲地大闹一番呐……」

雷克斯锐利地眯起了双眼。

「你们知道吗？」

然後紧瞪着两名骑士。

「……是在说什麼呢」
「我们什麼都不知道」

对骑士们的回答雷克斯脸上充满了笑容。

「看那个表情是知道呢……！」

魔力使空气颤动。雷克斯庞大的魔力向周围进行了威压。

「……！」

雪莉捂住了差点漏出惨叫声的嘴巴趴在了地上。
还差一点，还差一点就是大门了。

「那麼，从谁开始呢」

雷克斯用饿犬一般的眼睛环顾了研究室。

「就从那边的小姐开始吧」

然後消失了。
注意到的时候，雷克斯已经出现在了雪莉眼前。

「呀啊啊啊啊啊啊！」
「再见了」
「不要！」

雪莉闭起了眼睛，抱住脑袋缩成一团。
但是。

「不会让你得逞」

雷克斯挥下的斩击，命中了地板。
雪莉战战兢兢地睁开了眼睛，有着狮子鬃毛一般的胡须的高大骑士，在雪莉的身前架好了剑。

「诶～明明连魔力都无法使用，挺能干的嘛」
「魔力不是一切。只要有实力差要挡开也不过是轻而易举」
「只要有实力差……？难道说你这傢伙、自以为比我强吗？」

雷克斯用凶恶的表情怒视着高大的骑士。

「确实这麼觉得」
「姑且听听你的名字吧」
「红之骑士团副团长、『狮子鬃』的葛伦」

另一名骑士也上前一步站到了葛伦的身旁。

「红之骑士团的马尔科」
「没问你这傢伙」

最後马尔科看了一下雪莉那边。

「快逃」

然後，战鬥开始了。
雪莉连滚带爬到走廊後，便全力地跑了出去。
从後面传来了临终的惨叫声，雪莉捂住了双耳。

