
　我一旦爬上屋顶、从那裡俯视学园。

　能够看见被拘束、并集中在大讲堂的学园关係者。大讲堂有着足以容纳全校学生的空间。入学仪式也是在那裡进行的，偶尔也会举办戏剧或是知名人士的演讲。

　听到骚动而赶来的骑士团、聚集在了学园周围。不过、靠近到一定距离，便没有继续接近的迹象了。那裡应该就是魔力阻碍之类的交界处吧。

　校舍内幾乎已经没有其他人的气息了。只有黑衣人还在四处搜索有没有藏着的学生。

　我眺望着那样的学园，哼的、笑了出来。

　我想要的就是这种感觉。

　被袭击的学园、被拘束的学生、迷之恐怖组织，以及在屋顶上俯瞰而下的我。

　想要做得事清单，又可以划掉一行了。

『从屋顶上俯瞰而下的我』

　达成。

　那麼、天黑前该玩些什麼打发时间呢。

　其实当黑衣男们闯进教室的时候我就在想了。

　这些傢伙真是缺乏美意识、这样。

　太阳当空照的大白天，湛蓝的青空，舒爽的凉风，再这样的环境下突然登场的黑大衣男？

　简直不可理喻。

　他们犯了一个严重的错误。

　没错……那就是太轻视TPO了。

【译注：TPO原则。即要考虑着装的时间“Time”、地点“Place”、场合“Occasion”】

　虽然时尚[fashion]是自由的，但如果不分清TPO的話，就会变成不合时宜的时尚。

　轻视了TPO的他们毫无疑问蠢到家了。黑色的长大衣当然得晚上穿啦。

　本来我就打算慢慢享受的，所以关于时间浪费这方面完全没问题。毕竟那麼早结束也太浪费了。

　作战名就定为『屏息凝神待夜幕』吧。

　边考虑着那样的事边俯瞰着学园，这时两个走在走廊上的黑衣男映入了眼帘。

　大白天穿着黑色长大衣什麼的果然蠢爆了。

　嗯……就拿来玩狙击手游戏好了。

　我从史莱姆紧身衣上，扣下大拇指大小的史莱姆。

　将其搓圆并注入魔力、做出弹脑门的姿势趴在屋顶上。

「**、那裡可在射程范围内呢」

　这麼嘀咕着、弹了出去。

　噼咻、的。

　留下撕裂空气的声响，史莱姆弹丸贯穿了黑衣男的脑门。

「啊……」

　紧接着就那样射穿了第二个男人的心脏。

　预料之外的一箭双雕。

　本来还想再射一发的呢，感觉有点浪费了啊。

「算了、下一个目标……」

　我再次做出弹史莱姆的姿势，并以看瞄准镜的感觉闭起一只眼睛。

　浑身破绽的在对面校舍跑着的笨蛋发现。

「目标确认、桃色头髮的少女……啊咧？」

　那不是雪莉嘛。

　在那种地方做什麼呢。虽然战战兢兢地张望着周围，但完全就暴露的一览无遗好吗。

「雪莉酱、完全暴露了哦」

　在雪莉的身後能够看到新的黑衣男。黑衣男扑向了雪莉。

　我用史莱姆弹瞄准了目标……射出。

　噼咻、的。

　击中了黑衣男的脑袋。

「Mission complete」

　雪莉就那样像什麼也没有发生过似的、走着离开了我的视界。

　哼姆、看来那裡有什麼呢。

　我身为龙套的直觉正诉说着、主线剧情正在推进。

　当主线剧情进行到最高潮时，飒爽登场的影之实力者……真不错呢。

　好嘞。

　再确认没有人看着这边后，我向双脚注入魔力、起跳。

「哦呦！」

　然後在对面校舍的屋顶上着地。

　就那样翻身跳下、抓住窗框侵入了校舍。

　张望了下走廊的情况……有了。

　战战兢兢、且举止可疑的桃色头髮。

「都说完全暴露了啊」

　雪莉的身後又有了新的黑衣男。

　就在他要抓住雪莉的瞬间，我以最快的速度冲了出去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「え？」

感觉背後有什麼动静、雪莉回头向後看去。
虽然有什麼划过空气的声音......但那裡没有任何人。
安静的走廊径直通向远处。
「是错觉吗......?」
雪莉慎重的张望着周围的情况、啪嗒啪嗒的快步向前走去,并紧紧地抱住了胸口的古遗物。
没办法使用魔力......刚才的骑士是这麼说的。
如果他们所言属实的话,那确实是与雪莉有关的事,她对这种现象也确实有头绪。
然後、这件古遗物也是
雪莉再一次、紧紧地抱住了古遗物。
「我必须做点什麼......!」
雪莉的脑海中、浮现出了为了让她逃走而挺身战鬥的两名骑士。
不能让他们白白牺牲。
想着这样的事拐过拐角、
「啊!」
是黑衣男人、雪莉慌慌张张的藏了起来。
糟了、感觉对上视线了。
响起了什麼划过空气的声音。
「没事的、没暴露、没暴露......」
祈祷着、雪莉再次伸出脑袋窥视拐角......
「太好了、没有暴露......」
黑衣男人不知道消失到哪裡去了。
「雪莉重新提起精神,边慎重的窥视周围的情况、边哈哈的向前走去。
「啊!」
艾室的窗户中、黑衣男人正窥视着走廊。
雪莉慌慌张张的藏起身子、已经太迟了。
教室的门被打开,黑衣男人走了出来。
「魔」
雪莉抱着脑袋、闭起眼睛。
响起了什麼划过空气的声音。
「诶?」
雪莉胆战心惊的睁开眼睛,黑衣男人不知道到哪裡去了。
「太好了、没有暴露......」
雪莉更加提起精神,啪答啪答的走去。
无论是转角、教室、还是背後,都确确实实的确认了一遍。
左顾右盼、左顾右盼的。
边确认周围边前进、自然会疏忽了脚边。
「啊!」
摔倒了。
吶喊的摔倒在地板上的雪莉,她的视线前方是被掷出去的古遗物。
「阿阿!」
古遗物落在地板上...在那之前、被谁给接住了。
向上看去、在那裡的是最近刚交到的朋友。
「希徳君......!」
但他现在浑身是血。
「没事吧!?
那麼严重的伤............」
「没问题,只是奇迹般的保住一命而已、完全没问题」
不知为何他一脸疲惫的这麼说道,半眯眼的看着雪莉。
「虽然有一大堆想抱怨的就是。不要边走路边想事什麼的、不要自言自语什麼的、注意脚下什麼的」
然後深深地叹了口气。
「但总之先把那啪嗒啪咨、烦人的罗浮鞋给脱了吧」
雪莉点了点头。
