从屋顶上俯瞰而下的浪漫

　我一旦爬上屋顶、从那里俯视学园。

　能够看见被拘束、并集中在大讲堂的学园关系者。大讲堂有着足以容纳全校学生的空间。入学仪式也是在那里进行的，偶尔也会举办戏剧或是知名人士的演讲。

　听到骚动而赶来的骑士团、聚集在了学园周围。不过、靠近到一定距离，便没有继续接近的迹象了。那里应该就是魔力阻碍之类的交界处吧。

　校舍内几乎已经没有其他人的气息了。只有黑衣人还在四处搜索有没有藏着的学生。

　我眺望着那样的学园，哼的、笑了出来。

　我想要的就是这种感觉。

　被袭击的学园、被拘束的学生、迷之恐怖组织，以及在屋顶上俯瞰而下的我。

　想要做得事清单，又可以划掉一行了。

『从屋顶上俯瞰而下的我』

　达成。

　那么、天黑前该玩些什么打发时间呢。

　其实当黑衣男们闯进教室的时候我就在想了。

　这些家伙真是缺乏美意识、这样。

　太阳当空照的大白天，湛蓝的青空，舒爽的凉风，再这样的环境下突然登场的黑大衣男？

　简直不可理喻。

　他们犯了一个严重的错误。

　没错……那就是太轻视TPO了。

【译注：TPO原则。即要考虑着装的时间“Time”、地点“Place”、场合“Occasion”】

　虽然时尚[fashion]是自由的，但如果不分清TPO的話，就会变成不合时宜的时尚。

　轻视了TPO的他们毫无疑问蠢到家了。黑色的长大衣当然得晚上穿啦。

　本来我就打算慢慢享受的，所以关于时间浪费这方面完全没问题。毕竟那么早结束也太浪费了。

　作战名就定为『屏息凝神待夜幕』吧。

　边考虑着那样的事边俯瞰着学园，这时两个走在走廊上的黑衣男映入了眼帘。

　大白天穿着黑色长大衣什么的果然蠢爆了。

　嗯……就拿来玩狙击手游戏好了。

　我从史莱姆紧身衣上，扣下大拇指大小的史莱姆。

　将其搓圆并注入魔力、做出弹脑门的姿势趴在屋顶上。

「**、那里可在射程范围内呢」

　这么嘀咕着、弹了出去。

　噼咻、的。

　留下撕裂空气的声响，史莱姆弹丸贯穿了黑衣男的脑门。

「啊……」

　紧接着就那样射穿了第二个男人的心脏。

　预料之外的一箭双雕。

　本来还想再射一发的呢，感觉有点浪费了啊。

「算了、下一个目标……」

　我再次做出弹史莱姆的姿势，并以看瞄准镜的感觉闭起一只眼睛。

　浑身破绽的在对面校舍跑着的笨蛋发现。

「目标确认、桃色头发的少女……啊咧？」

　那不是雪莉嘛。

　在那种地方做什么呢。虽然战战兢兢地张望着周围，但完全就暴露的一览无遗好吗。

「雪莉酱、完全暴露了哦」

　在雪莉的身后能够看到新的黑衣男。黑衣男扑向了雪莉。

　我用史莱姆弹瞄准了目标……射出。

　噼咻、的。

　击中了黑衣男的脑袋。

「Mission complete」

　雪莉就那样像什么也没有发生过似的、走着离开了我的视界。

　哼姆、看来那里有什么呢。

　我身为龙套的直觉正诉说着、主线剧情正在推进。

　当主线剧情进行到最高潮时，飒爽登场的影之实力者……真不错呢。

　好嘞。

　再确认没有人看着这边后，我向双脚注入魔力、起跳。

「哦呦！」

　然后在对面校舍的屋顶上着地。

　就那样翻身跳下、抓住窗框侵入了校舍。

　张望了下走廊的情况……有了。

　战战兢兢、且举止可疑的桃色头发。

「都说完全暴露了啊」

　雪莉的身后又有了新的黑衣男。

　就在他要抓住雪莉的瞬间，我以最快的速度冲了出去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「え？」

　背後で何か動いたような気がして、シェリーは振り返った。

　空を切るような音がしたが……そこには誰もいない。

　静かな廊下が遠くまで続いていた。

「気のせいかな……？」

　シェリーは慎重に辺りの様子を窺いながらペタペタと歩き、胸に抱えたアーティファクトをギュッと抱きしめた。

　魔力が使えない……と。さっき騎士が言っていた。

　彼らの言葉が事実ならそれはシェリーに関係することで、彼女はその現象に心当たりがあったのだ。

　そして、このアーティファクトにも……。

　シェリーはもう一度、アーティファクトを抱きしめる。

「私が何とかしないと……！」

　シェリーを逃がすために戦った二人の騎士の姿が脳裏に浮かぶ。

　彼らの死を無駄には出来ない。

　そんなことを考えながら廊下の角を曲がると、

「あっ！」

　黒ずくめの男がいて、シェリーは慌てて身を隠した。

　しまった、目が合った気がする。

　何か空を切るような音がした。

「大丈夫、バレてない、バレてない……」

　祈りながら、もう一度角の先を見ると……。

「よかった、バレてなかった……」

　黒ずくめの男はどこかに消えていた。

　シェリーは気を引き締めて、周囲の様子を慎重に窺いながらペタペタと歩く。

「あっ！」

　教室の窓から黒ずくめの男が廊下を見ていた。

　シェリーは慌てて身を隠すが、もう遅い。

　教室の扉が開き、黒ずくめの男が出てくる。

「ひっ」

　シェリーは頭を抱え、目を閉じた。

　……。

　…………。

　何か空を切るような音がした。

「え？」

　シェリーが恐る恐る目を開けると、黒ずくめの男はどこかに消えていた。

「よかった、バレてなかった……」

　シェリーはさらに気を引き締めて、ペタペタと歩く。

　廊下の角も、教室の中も、もちろん背後だって、しっかりと確認する。

　キョロキョロ、キョロキョロと。

　周りを確認しながら進むと自然に足元が疎かになった。

「あっ！」

　コケた。

　べチャッと床に張り付いたシェリーの視線の先には宙に投げ出されたアーティファクト。

「あぁっ！」

　アーティファクトが床に落ちる……その寸前で、誰かがキャッチした。

　視線を上げると、そこには最近できた友達がいた。

「シド君……！」

　しかし彼は血濡れだった。

「大丈夫！？　酷い怪我……」

「大丈夫、奇跡的に一命を取り留めただけだから全く問題ない」

　なぜか彼は疲れた顔でそう言って、半眼でシェリーを見た。

「色々と言いたいことがある。考え事しながら歩くのはやめましょうとか、独り言はやめましょうとか、足元に注意しましょうとか」

　そして深いため息をついた。

「でもまずはペタペタうるさいそのローファーを脱ごうか」

　シェリーは頷いた。
