
　一路辅助雪莉前去的地点，是位于一楼尽头的副学园长室。附带一提，那之后又有五人左右默默地退场。
　我们打开些许厚重的门走进室内。
　房间的中央摆置了雅致的会客沙发茶几组合，一面墙排列着高身书架。
　深处的办公桌上堆积着数据，柔和日光从向北的窗口照射进来。
　予人稳重的成年人空间的感觉。
　雪莉以一副熟悉的样子拉开桌子的抽屉。

「尽量别发出太大的声音喔」

　粉红色头发在桌子的另一侧颔首。

「呼—」

　我把脚搭上双座沙发，大呼一口气。
　累了。
　虽然雪莉无疑就是这次的主要角色吧，不过前路艰难。凭她一个人是绝对无法攻略剧本。这类情形本应有着一名拍档角色，可实际上却一点也没有那样的迹象。真是破绽百出的剧本。
　结果在一番苦恼之后，我还是决定以龙套小帮手的身份介入。
　我乃龙套、在表面上是绝对不会活跃的。绝对。

「有了」

　雪莉从桌子另一侧捧着资料回来了。
　然后排列数据到会客茶几上。

「这是什么」

　又是文字又是图案又是算式，完全搞不清楚意义。

「这是称为『强欲之瞳』的古遗物。恐怕它就是目前正在妨碍魔力的原因」

　我观看到某个乒乓球尺寸球体的不祥素描。

「这件『强欲之瞳』会吸收周围的魔力并且积存。因此当强欲之瞳一发动，其周边的魔力提炼就会变得很困难」
「但那些黑衣男们却很平常地用着魔力啊？」
「预先让『强欲之瞳』记忆魔力波长了吧。有证实过是不会吸收已登录的魔力。此外还难以吸收极为微细的魔力、或者是强劲的魔力等等。不过我们本来就不能驾驭那类魔力」

　哼姆。

「光是这些也够棘手的古遗物，然而强欲之瞳所积存的魔力是能够加以利用。恐怕它原来的目的就在于魔力的利用，不过由于长期间的魔力保存很困难，所以经探究、将其判定为有瑕疵的古遗物」
「不能长期间的話，即是说短期间倒是没问题了」
「是的。现在的大礼堂内拘禁着众多位魔剑士。假如把那里吸收到的魔力释放出来的話……将会夷平学园」
「嘿……」
「这件强欲之瞳是我以前研究并解析的物品。考虑其危险性，没有在学界发表而是交给国家保管了……但为么会搞成这样」

　雪莉神情娴静地看了看我。

「是同型的物品、又或者是被盗了吧。那么、有处理强欲之瞳的方法吗？」
「有的」

　雪莉颔首并拿出了大件的吊坠。

「这吊坠真脏呢」
「我想这件就是强欲之瞳的控制器。强欲之瞳本来就不是单独，而是该与这件控制器配套使用的吧。这样一来，不能长期保存魔力的瑕疵古遗物，其定位也会有所变化」
「能够长期保存吗？」
「虽然不试着两件一起研究就搞不清楚，不过是有可能」
「嗯」
「靠着这件控制器，能够暂时令强欲之瞳停止机能。在那段期间应该能够解放大礼堂」
「不错欸，然后？」
「那个、由于这件古遗物仍未完成解读，首先应该优先解读」
「嗯」
「解读好之后，就让已启动的古遗物靠近强欲之瞳」
「要怎样做？」
「那个……我认为、由于地上被警戒着，姑且从地下接近大礼堂吧」

　雪莉略显困惑地微笑了。

「从地下？」
「是的」

　雪莉从墙壁并排的书架抽出了数本书。于是书架旋转，在深处出现了通往地下的阶梯。

「真厉害呢」

　我超喜欢这类机关。

「在学园的设施中，有留下几条逃生用的隐藏通道。不过，这条通道已经相当久没被用过呢」

　雪莉的双眸中渗出悲伤的色调。

「阶梯仍然铺满尘埃……都没有印下脚印。义父大人明明从这里逃生就好了」
「卢斯兰副学园长吗。是义亲来吧」
「本来是支持着母亲的研究。我们一直备受他关照，在母亲死后也收养了无依无靠的我」
「真是好人呢」
「是的，非常好。由于我总是不断被他帮助……所以这次由我来帮助他」

　雪莉如此说道并展露了毫无阴霾的笑容。

「要是平安无事就好呢。那么，从地下接近后要？」
「啊、那个……从地下接近，把已启动的古遗物扔进大礼堂」
「不怕被弄坏？」
「即使被弄坏，也能够暂时剥夺机能，所以没问题。之后就靠魔剑士的大家努力……」

　虽然收尾有些弱，但只要我化成暗影捣局应该就没问题了吧。倒不如说，能为我准备一幕感觉不错的活跃场面，还真是谢谢了啊。

「真棒，就按这样实行吧」
「太好了，那么我要赶紧解读呢」
「我的后背很疼，所以不能够再协助妳了，你要加油啊」

　是像样的计划，真是太好了。这样一来，几乎不用龙套小帮手出马了。

「希德君请不要硬挺。我会、加油的。我至今什么也办不成，所以这次我要救助义父大人和大家」
「嗯，加油吧。啊、我去一趟厕所」

　留下专心解读的雪莉，我一个人出去玩了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


　飢えた野良犬のような眼をした男、レックスは大講堂の扉を開けて堂々と歩く。

　数人の黒ずくめの男がレックスの後に付き従う。

　彼らが近づくと、椅子に座らされた生徒たちは顔を伏せた。

　大講堂は三回まである大きな吹き抜けのホールで、全ての出口を黒ずくめの男たちが塞いでいる。生徒たちは常に監視され、私語も許されない。

　レックスは軽薄な笑みを浮かべながら大講堂を抜けて奥の控室に入った。

「それで、どうなった」

　レックスが扉を閉めるなり、中で座る黒ずくめの男が言った。

　低く、貫禄のある声。

　顔は仮面で隠し、黒ずくめの姿は他と変わらないが、一目でわかる格の違いがあった。

「さっそくだな、『痩騎士』さん。学園の制圧はほぼ完了、外で騎士団が騒いでいるが、話にならねえな」

「そんなことはどうでもいい。アーティファクトの回収はどうなったのか聞いているのだ」

「ああ、アーティファクト、アーティファクトね……」

　レックスは肩をすくめて『痩騎士』を見た。

「多分、あのお嬢ちゃんが持ってるんじゃねえかなって思うよ。桃色の髪の子だ」

「回収できなかったと？」

　レックスは頭をかいて目を逸らした。

「ま、そういうことになる」

「ふざけるなよ」

　痩騎士の魔力が高まり空気が震えた。

　その殺気に、レックスの頬が引きつった。

「怒るなって。大体の場所は分かってる、すぐ回収してくるからよ」

「貴様の悪ふざけでどれだけ計画に支障が出ると思っている。次しくじったら殺す。いいな？」

「わかった、わかったって」

　手を上げて退出するレックスを、痩騎士は鋭い眼光で見送った。

「あ、そうそう」

　退出する直前、レックスは言った。

「ちょっとやべぇ奴がいるかもしれねぇ」

　レックスは振り返って痩騎士の反応を窺う。

　痩騎士は無言で先を促した。

「３ｒｄが何人も殺られた。２ｎｄも二人死んだ。直接心臓を潰された奴と、急所に小さな穴を開けられた奴がいる。後者は多分レイピアか何かだろうな。全員一撃だ。相当な手練れだぜ」

　そう言いながらも、レックスは飢えた狼のように笑った。

「ほう……。シャドウガーデンか？　ようやく誘い出せたな」

「だろうな。あんたも気を付けたほうがいいぜ？」

「ククッ……この私に、気をつけろと？」

「ま、あんたなら大丈夫か、元ラウンズさん」

「ふん。アーティファクトと一緒にシャドウガーデンの首もってこい、必ずな」

「言わなきゃよかったぜ」

　レックスは唇の端で嗤って、そのまま退出した。

　残された痩騎士はクツクツと笑った。

「ようやく、全てが叶う……」

　懐から禍々しく光るアーティファクトを取り出し、怪しい目つきで眺める。

「これで私はラウンズへと返り咲く」

　クツクツと、不気味な声で男は笑い続けた。
