
　一路輔助雪莉前去的地點，是位於一樓盡頭的副學園長室。附帶一提，那之後又有五人左右默默地退場。
　我們打開些許厚重的門走進室內。
　房間的中央擺置了雅致的會客沙發茶几組合，一面牆排列著高身書架。
　深處的辦公桌上堆積著數據，柔和日光從向北的窗口照射進來。
　予人穩重的成年人空間的感覺。
　雪莉以一副熟悉的樣子拉開桌子的抽屜。

「盡量別發出太大的聲音喔」

　粉紅色頭髮在桌子的另一側頷首。

「呼—」

　我把腳搭上雙座沙發，大呼一口氣。
　累了。
　雖然雪莉無疑就是這次的主要角色吧，不過前路艱難。憑她一個人是絕對無法攻略劇本。這類情形本應有著一名拍檔角色，可實際上卻一點也沒有那樣的跡象。真是破綻百出的劇本。
　結果在一番苦惱之後，我還是決定以龍套小幫手的身份介入。
　我乃龍套、在表面上是絕對不會活躍的。絕對。

「有了」

　雪莉從桌子另一側捧著資料回來了。
　然後排列數據到會客茶几上。

「這是什麼」

　又是文字又是圖案又是算式，完全搞不清楚意義。

「這是稱為『強欲之瞳』的古遺物。恐怕它就是目前正在妨礙魔力的原因」

　我觀看到某個乒乓球尺寸球體的不祥素描。

「這件『強欲之瞳』會吸收周圍的魔力並且積存。因此當強欲之瞳一發動，其周邊的魔力提煉就會變得很困難」
「但那些黑衣男們卻很平常地用著魔力啊？」
「預先讓『強欲之瞳』記憶魔力波長了吧。有證實過是不會吸收已登錄的魔力。此外還難以吸收極為微細的魔力、或者是強勁的魔力等等。不過我們本來就不能駕馭那類魔力」

　哼姆。

「光是這些也夠棘手的古遺物，然而強欲之瞳所積存的魔力是能夠加以利用。恐怕它原來的目的就在於魔力的利用，不過由於長期間的魔力保存很困難，所以經探究、將其判定為有瑕疵的古遺物」
「不能長期間的話，即是說短期間倒是沒問題了」
「是的。現在的大禮堂內拘禁著眾多位魔劍士。假如把那裡吸收到的魔力釋放出來的話……將會夷平學園」
「嘿……」
「這件強欲之瞳是我以前研究並解析的物品。考慮其危險性，沒有在學界發表而是交給國家保管了……但為么會搞成這樣」

　雪莉神情嫻靜地看了看我。

「是同型的物品、又或者是被盜了吧。那麼、有處理強欲之瞳的方法嗎？」
「有的」

　雪莉頷首並拿出了大件的吊墜。

「這吊墜真脏呢」
「我想這件就是強欲之瞳的控制器。強欲之瞳本來就不是單獨，而是該與這件控制器配套使用的吧。這樣一來，不能長期保存魔力的瑕疵古遺物，其定位也會有所變化」
「能夠長期保存嗎？」
「雖然不試著兩件一起研究就搞不清楚，不過是有可能」
「嗯」
「靠著這件控制器，能夠暫時令強欲之瞳停止機能。在那段期間應該能夠解放大禮堂」
「不錯欸，然後？」
「那個、由於這件古遺物仍未完成解讀，首先應該優先解讀」
「嗯」
「解讀好之後，就讓已啟動的古遺物靠近強欲之瞳」
「要怎樣做？」
「那個……我認為、由於地上被警戒著，姑且從地下接近大禮堂吧」

　雪莉略顯困惑地微笑了。

「從地下？」
「是的」

　雪莉從牆壁並排的書架抽出了數本書。於是書架旋轉，在深處出現了通往地下的階梯。

「真厲害呢」

　我超喜歡這類機關。

「在學園的設施中，有留下幾條逃生用的隱藏通道。不過，這條通道已經相當久沒被用過呢」

　雪莉的雙眸中滲出悲傷的色調。

「階梯仍然鋪滿塵埃……都沒有印下腳印。義父大人明明從這裡逃生就好了」
「盧斯蘭副學園長嗎。是義親來吧」
「本來是支持著母親的研究。我們一直備受他關照，在母親死後也收養了無依無靠的我」
「真是好人呢」
「是的，非常好。由於我總是不斷被他幫助……所以這次由我來幫助他」

　雪莉如此說道並展露了毫無陰霾的笑容。

「要是平安無事就好呢。那麼，從地下接近後要？」
「啊、那個……從地下接近，把已啟動的古遺物扔進大禮堂」
「不怕被弄壞？」
「即使被弄壞，也能夠暫時剝奪機能，所以沒問題。之後就靠魔劍士的大家努力……」

　雖然收尾有些弱，但只要我化成暗影搗局應該就沒問題了吧。倒不如說，能為我準備一幕感覺不錯的活躍場面，還真是謝謝了啊。

「真棒，就按這樣實行吧」
「太好了，那麼我要趕緊解讀呢」
「我的後背很疼，所以不能夠再協助妳了，你要加油啊」

　是像樣的計劃，真是太好了。這樣一來，幾乎不用龍套小幫手出馬了。

「希德君請不要硬挺。我會、加油的。我至今什麼也辦不成，所以這次我要救助義父大人和大家」
「嗯，加油吧。啊、我去一趟廁所」

　留下專心解讀的雪莉，我一個人出去玩了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


有如野犬般眼神的男子、雷克斯打開大禮堂的門,肆無忌憚地行走著。
數名黑衣男人追隨在雷克斯的身後。
他們一靠近,被迫坐在椅子的學生們便伏下臉。
大禮堂是高達三層的挑高大廳,所有的出口被黑衣男人們堵著。學生們被隨時監視,亦不准許竊竊私語。
雷克斯帶著輕佻的笑容,穿過大禮堂進入位於盡頭的休息室。
「那麼、怎麼樣了」
雷克斯一關上門後,在裡頭坐著的黑衣男人隨即問道。
沉厚、具備威嚴的聲線。
以假面具遮掩臉扎,黑漆漆的裝扮與其他人沒分別,不過卻具有一目了然的氣場差異。
「還真是開門見山呢,「瘦騎士」先生。學園的壓制近乎完成,雖然騎士團在外邊吵吵嚷嚷的,但根本成不了氣候啊」
「那種事怎樣都好。我是在問你古遺物的回收怎樣了」
「啊啊,古遺物、古遺物呢.....」
雷克斯聳聳肩看了看「瘦騎士」。
「或許,我覺得有可能是那個小姑娘拿著呢。那個粉紅色頭髮的女生」
「你是說回收失敗了?」
雷克斯搖搖頭撇開了視線。
「嘛,就是這麼一回事」
「別給我開玩笑啊」
瘦騎士的魔力高漲,撼動空氣。
對其殺氣,雷克斯的臉頰抽搐了。
「別那麼生氣嘛。大概位置已經弄清楚,用不了多久就能回收了啦」
「你知道你這傢伙的惡劣行徑、到底對計劃產生了多少阻滯嗎。下次再搞砸就宰了你。明白嗎?」
「明白了,我明白了」
瘦騎士以尖銳目光目送舉高雙手的雷克斯離去。
「啊、對了對了」
在離去前,雷克斯說道。
「好家門店的傢伙」
雷克斯扭頭窺視瘦騎士的反應。
瘦騎士績默不語地促使說下去。
「3rd好幾人被殺了。2nd也死了二人。有被直接毀碎心臟的傢伙、有要害被開了小洞的傢伙。後者恐怕是細劍一類的啊。所以人都被一擊致命。武藝相當精湛耶」
雷克斯如此說道並如同餓狼一樣地笑了。
「喔....」
影守嗎?終於引出來啊!!
「就是啊。你也留神一點比較好耶?」
「咯咯....居然叫我要留神?」
「嘛,是你應該沒問題吧,前任圓桌先生」
「哼。給我把影守的人頭和古遺物一併收來,這是必定事項」
「早知道就不多嘴了呢」
雷克斯翹起嘴角,退出了房間。
被留下的瘦騎士咕嘟咕嘟地笑了。
「終於、一切都將如願..」
從懷中取出亮著不祥光芒的古遺物,用詭異的眼神詳端它。
「這樣我就能重返圓桌」
咕嘟咕嘟地、男子以滲人的笑聲持續笑著。
