
　蘿茲用她那蜂蜜色的眼瞳觀察著黑衣男子們。
　自她被帶到大講堂後，已經過了不少時間。太陽已然西下，吊燈那溫暖的光芒照亮著講堂。

　綁著手腕的拘束具已經用藏著的小刀切開了。蘿茲裝作被拘束著的樣子坐在椅子上、將小刀偷偷傳給坐在身旁的學生會成員，然後現在應該已經順序傳給其他學生了吧。

　隨時都能夠行動。但她非常清楚、及時那樣也不過是無用之舉罷了。
　雖然黑衣男人的數量並不算多，但每一個都是不可輕視的實力者。而且都處在統一指揮下。

　而其中被叫做雷克斯的男人、和大概是其長官的『瘦騎士』的力量更是鶴立雞群。沒能正確把握敵方實力、便貿然反抗的教師，最後什麼也沒做到就被慘殺了。

　即使能夠使用魔力，也不清楚到底有幾分勝算。

　幸運的是雷克斯已經有一段時間沒有現身了。如果是被外面的騎士團打倒了就太好了……可又不覺得雷克斯那樣的實力者會有所大意。必須得趕在雷克斯回來前想辦法做些什麼才是，老實說這是蘿茲現在最迫切的想法。

　雖然痩騎士大多時候都呆在深處的房間，但時不時也會在大講堂現身，並對雷克斯還沒有回來一事怨聲載道的罵幾句。

　從瘦騎士那濃密的魔力和站姿來看，其實力恐怕已經超越了達人的領域。甚至凌駕於那個愛麗絲·米德嘉爾之上……雖然不太願意這麼想。可如果真是那樣的話，即使取回魔力蘿茲能贏過瘦騎士的可能也非常低吧。

　不管怎麼說、現在還不是行動的時候。
　然而、時間不多了也是事實。

　隨著時間經過、能感覺得到魔力正不斷的從身體中流失。這應該與不能使用魔力的現象有所聯繫吧，但正確的理由不得而知。雖然蘿茲還比較從容，但魔力量較少的學生已經出現不適反應了。再過幾個小時的話，恐怕就會有學生出現魔力欠缺症了吧。這樣一來便會永遠失去反擊的機會。

　心中湧上的不安、焦躁
　而將其抑制住的、無論何時都是那名少年的身影。

　每當想起挺身保護自己的希德那身雄姿，蘿茲的胸口總會湧上一陣熱流。
　決不能讓他的心意付之東流。不知第幾次的這麼念想著，蘿茲等待著時機的到來。

　然後、那個瞬間唐突的到來了。
　突如期然的、大講堂被炫目的白光所照亮。
　自己並不知道那是什麼。但比起想法蘿茲的身體更早動了起來。
　無論那光是什麼都好。只是、這就是最後的機會，自己的本能這麼訴說著。

　趁著所有人都被炫光奪走了視野的時候，蘿茲眯起眼睛沖向了離自己最近的黑衣男。
　就在將手伸向那破綻百出的脖子的瞬間，蘿茲注意到了。
　能使用魔力了！

　蘿茲的手刀瞬間斬斷了男人的脖子。
　她並不知道為什麼能夠使用魔力。但那才真的是怎樣都好的事。
　蘿茲只是從失去腦袋的男人腰間奪走劍，並將之高舉吶喊道。

「魔力已被解放！！站起來、此刻正是反擊之時！！」

　整個大講堂都為之沸騰。
學生會的少女開始行動，瞬時間便切開拘束，重獲自由的學生們也紛紛動了起來。

　所有人的意識化為一體，那份狂熱震撼了空氣。
　蘿茲解放了其龐大的魔力，僅憑一擊便將黑衣男人打飛了出去。
　為的、只是勝利。
　蘿茲清楚的認識到、自己在這個瞬間成為了反擊的象征。
　只要蘿茲繼續戰鬥，大家也會緊跟。
　為此、她必須不斷展現出任誰都承認的勝利不可。
　不顧魔力的分配，蘿茲全力揮舞著手中的劍。

「緊跟學生會長！！」
「奪走他們的劍！！」

　以一己之身承受著注目、敵意、與喝彩，斬殺了眾多敵人、解放了諸多學生，持續不斷地戰鬥著。

　那身姿簡直就宛如英雄譚所描繪的、傳說中的英雄一般。
　所有人都心懷憧憬、追逐著那身姿。
　然而、這不過只是無視魔力分配的無謀衝鋒罷了。

　就算魔力量再怎麼龐大，不斷被抽取著魔力的蘿茲已經離極限非常近了。
　她在感受著現狀的同時，冷靜的估算著自己的極限。
　不斷流逝的魔力、變得遲緩的劍軌、以及越來越重的身體。

　本能一擊擊倒的敵人現在需要兩擊。又從兩擊變成三擊。
　還有一點、還差一點……而與其想法背道而馳，不知何時蘿茲被包圍了起來。
　再來一個人。自己便將迎來極限吧。

　現在大講堂充斥著學生們的狂熱。即使蘿茲在這裡被倒下，他們也已經停不下來了。
　一名少年的心意由蘿茲、而蘿茲的心意則由大家來繼承。縱使其過程伴隨著生命的凋零，但其心意確確實實的被傳遞了下去。
　並沒有無用功。

　無論是少年的死，還是即將到來的自己的死。
　藝術之國的蘿茲走上劍之道是有著確實理由的。那是從沒有對任何人說過的、真的非常無聊的孩子的夢想。

　但是，蘿茲是認真在追逐它的。
　現在的自己、是否距離那夢想稍微接近了一步呢。
　邊想著那樣的事，蘿茲揮下了她最後的一劍。

　那一擊中幾乎沒有包含什麼魔力。甚至連力量也沒有。速度也不是很快。
　然而那卻比至今為止的任何一擊都要美麗、斬下了敵人的首級。
　那是蘿茲人生中手感最好的一擊。

　那個瞬間、蘿茲仿佛抓住了某種重要的感覺。
　她只是……
　為即將走到盡頭的人生、感到不甘。
　注視著從四方揮下的刀刃，蘿茲不禁祈願著希望能夠再多活一天。
　然後。
　那個願望、實現了。
　漆黑的旋風席卷而過。
　那揮灑在鮮血、霎時間便將周圍的敵人一掃而空。
　就像是時間停止了一般，周圍重歸寂靜。
　而其中心、站著一名身著漆黑長大衣的男人。

「漂亮、揮舞著美麗劍技之人啊……」

　面向蘿茲、他用仿佛從深淵發出的聲音說道。
　那應該是稱讚蘿茲方才劍技的話語吧。但是、蘿茲卻受到了用言語表達的沖擊。

「吾乃暗影」

　自稱暗影的那個男人、他的劍法……就是、如此的凌厲。

「我、我是蘿茲。蘿茲・奧利雅納……」

　從沖擊中緩過神來，蘿茲用顫抖的聲音答道。
　暗影的劍法位處在遙不可及的高處。那是融合了諸多技術、經過淘汰研磨、再加上絕不鬆懈的修行才能達到的境界。蘿茲能從中感受到悠久的時光。
　那是蘿茲至今都從未見過的、完成型的劍法。

「來吧……我忠實的部下啊……」

　暗影朝天放出了青紫色的魔力。沐浴著那光芒、身著漆黑裝束的集團突入了大講堂。
　難道、是增員……？
　蘿茲的不安以杞憂而結束了。
　黑裝束集團華麗地落地、隨即便於黑衣男人們展開了戰鬥。
　內部分裂……好像也不是那麼回事。看著也不像是騎士團的人。
　凝神觀察能發現黑裝束集團全都是由女性組成的。然後。

「好強……」

　無論是誰都很強。只是純粹的很強。
　黑衣男人的數量瞬間就減少了。
　她們的劍法都與暗影一樣。而率領著這般猛者的就是暗影。

「暗影大人、您沒事比什麼都好」
「紐嗎」

　身著黑裝束的女性跪在了暗影身旁。

「首謀者正企圖在學園放火逃亡」
「愚昧……此處就交給你們了」
「是」
「真以為自己逃得掉嗎……？」

　暗影低聲嗤笑著。隨即掀起大衣衣擺，僅憑一刀便斬開了講堂大門。在近處的黑衣男人也一同化作了肉塊。
　那看上去就像是在模仿蘿茲的劍術一樣。他仿佛像是在刻意展示一樣的橫掃而過，然後就那樣悠然自得的消失在了暗夜中。
　他的所有動作，對蘿茲來說都是最棒的範本。

「沒事嗎？」

　被稱作紐的女性，向蘿茲問道。

「是的……」
「真是出色的劍法」

　她這麼說著，便架起漆黑的長刀加入了戰列。
　然而、紐的劍術也絕非什麼尋常之物。只見黑衣男人被單方面的被砍倒在地。
　蘿茲感覺自己的常識，不、是魔劍士的常識正在崩壞。
　黒裝束集団所揮舞的劍法，不所屬於任何一種既存的流派。
　那是一種全新的流派。
　這般流派、這般集團、究竟是從哪裡冒出來的。至今為止居然毫無耳聞簡直不可思議。

「是火、著火了！！」

　那聲音讓蘿茲回過了神來。
　順著聲音看過去，只見大講堂的深處竄出了火苗。

「離出口近的的人先撤離！！」

　蘿茲大喊著指引學生們。
　多虧了黒裝束集団，犧牲者的數量並不多。戰鬥正迎來尾聲。
　蘿茲擔著傷員將他們送到出口。

「騎士團來了！！」

　那道聲音讓所有人心中的石頭都落了地。蘿茲也差點因脫力而倒地，還好她趕忙重整了意識。
　不斷有學生被從大講堂中救出。隨著火勢逐漸變強，黑衣男人也隨之全滅了。
　然後、不知何時黑裝束的女性們也消失了。
　簡直如同最初就不存在一樣、沒有留下任何痕跡、不被任何人注意到，無聲無息地消去了身影。
　直到最後都忙著救助學生的蘿茲，回頭看向燃燒著的大講堂。

「他們究竟……」

　不經意的、蘿茲回想起了紐的聲音。
　那聲音總感覺有些令人懷念，仿佛曾經在哪裡聽過一樣。

