
　萝兹用她那蜂蜜色的眼瞳观察着黑衣男子们。
　自她被带到大讲堂后，已经过了不少时间。太阳已然西下，吊灯那温暖的光芒照亮着讲堂。

　绑着手腕的拘束具已经用藏着的小刀切开了。萝兹装作被拘束着的样子坐在椅子上、将小刀偷偷传给坐在身旁的学生会成员，然后现在应该已经顺序传给其他学生了吧。

　随时都能够行动。但她非常清楚、及时那样也不过是无用之举罢了。
　虽然黑衣男人的数量并不算多，但每一个都是不可轻视的实力者。而且都处在统一指挥下。

　而其中被叫做雷克斯的男人、和大概是其长官的『瘦骑士』的力量更是鹤立鸡群。没能正确把握敌方实力、便贸然反抗的教师，最后什么也没做到就被惨杀了。

　即使能够使用魔力，也不清楚到底有几分胜算。

　幸运的是雷克斯已经有一段时间没有现身了。如果是被外面的骑士团打倒了就太好了……可又不觉得雷克斯那样的实力者会有所大意。必须得赶在雷克斯回来前想办法做些什么才是，老实说这是萝兹现在最迫切的想法。

　虽然痩骑士大多时候都呆在深处的房间，但时不时也会在大讲堂现身，并对雷克斯还没有回来一事怨声载道的骂几句。

　从瘦骑士那浓密的魔力和站姿来看，其实力恐怕已经超越了达人的领域。甚至凌驾于那个爱丽丝·米德嘉尔之上……虽然不太愿意这么想。可如果真是那样的話，即使取回魔力萝兹能赢过瘦骑士的可能也非常低吧。

　不管怎么说、现在还不是行动的时候。
　然而、时间不多了也是事实。

　随着时间经过、能感觉得到魔力正不断的从身体中流失。这应该与不能使用魔力的现象有所联系吧，但正确的理由不得而知。虽然萝兹还比较从容，但魔力量较少的学生已经出现不适反应了。再过几个小时的話，恐怕就会有学生出现魔力欠缺症了吧。这样一来便会永远失去反击的机会。

　心中涌上的不安、焦躁
　而将其抑制住的、无论何时都是那名少年的身影。

　每当想起挺身保护自己的希德那身雄姿，萝兹的胸口总会涌上一阵热流。
　决不能让他的心意付之东流。不知第几次的这么念想着，萝兹等待着时机的到来。

　然后、那个瞬间唐突的到来了。
　突如期然的、大讲堂被炫目的白光所照亮。
　自己并不知道那是什么。但比起想法萝兹的身体更早动了起来。
　无论那光是什么都好。只是、这就是最后的机会，自己的本能这么诉说着。

　趁着所有人都被炫光夺走了视野的时候，萝兹眯起眼睛冲向了离自己最近的黑衣男。
　就在将手伸向那破绽百出的脖子的瞬间，萝兹注意到了。
　能使用魔力了！

　萝兹的手刀瞬间斩断了男人的脖子。
　她并不知道为什么能够使用魔力。但那才真的是怎样都好的事。
　萝兹只是从失去脑袋的男人腰间夺走剑，并将之高举呐喊道。

「魔力已被解放！！站起来、此刻正是反击之时！！」

　整个大讲堂都为之沸腾。
学生会的少女开始行动，瞬时间便切开拘束，重获自由的学生们也纷纷动了起来。

　所有人的意识化为一体，那份狂热震撼了空气。
　萝兹解放了其庞大的魔力，仅凭一击便将黑衣男人打飞了出去。
　为的、只是胜利。
　萝兹清楚的认识到、自己在这个瞬间成为了反击的象征。
　只要萝兹继续战斗，大家也会紧跟。
　为此、她必须不断展现出任谁都承认的胜利不可。
　不顾魔力的分配，萝兹全力挥舞着手中的剑。

「紧跟学生会长！！」
「夺走他们的剑！！」

　以一己之身承受着注目、敌意、与喝彩，斩杀了众多敌人、解放了诸多学生，持续不断地战斗着。

　那身姿简直就宛如英雄谭所描绘的、传说中的英雄一般。
　所有人都心怀憧憬、追逐着那身姿。
　然而、这不过只是无视魔力分配的无谋冲锋罢了。

　就算魔力量再怎么庞大，不断被抽取着魔力的萝兹已经离极限非常近了。
　她在感受着现状的同时，冷静的估算着自己的极限。
　不断流逝的魔力、变得迟缓的剑轨、以及越来越重的身体。

　本能一击击倒的敌人现在需要两击。又从两击变成三击。
　还有一点、还差一点……而与其想法背道而驰，不知何时萝兹被包围了起来。
　再来一个人。自己便将迎来极限吧。

　现在大讲堂充斥着学生们的狂热。即使萝兹在这里被倒下，他们也已经停不下来了。
　一名少年的心意由萝兹、而萝兹的心意则由大家来继承。纵使其过程伴随着生命的凋零，但其心意确确实实的被传递了下去。
　并没有无用功。

　无论是少年的死，还是即将到来的自己的死。
　艺术之国的萝兹走上剑之道是有着确实理由的。那是从没有对任何人说过的、真的非常无聊的孩子的梦想。

　但是，萝兹是认真在追逐它的。
　现在的自己、是否距离那梦想稍微接近了一步呢。
　边想着那样的事，萝兹挥下了她最后的一剑。

　那一击中几乎没有包含什么魔力。甚至连力量也没有。速度也不是很快。
　然而那却比至今为止的任何一击都要美丽、斩下了敌人的首级。
　那是萝兹人生中手感最好的一击。

　那个瞬间、萝兹仿佛抓住了某种重要的感觉。
　她只是……
　为即将走到尽头的人生、感到不甘。
　注视着从四方挥下的刀刃，萝兹不禁祈愿着希望能够再多活一天。
　然后。
　那个愿望、实现了。
　漆黑的旋风席卷而过。
　那挥洒在鲜血、霎时间便将周围的敌人一扫而空。
　就像是时间停止了一般，周围重归寂静。
　而其中心、站着一名身着漆黑长大衣的男人。

「漂亮、挥舞着美丽剑技之人啊……」

　面向萝兹、他用仿佛从深渊发出的声音说道。
　那应该是称赞萝兹方才剑技的話语吧。但是、萝兹却受到了用言语表达的冲击。

「吾乃暗影」

　自称暗影的那个男人、他的剑法……就是、如此的凌厉。

「我、我是萝兹。萝兹・奥利雅纳……」

　从冲击中缓过神来，萝兹用颤抖的声音答道。
　暗影的剑法位处在遥不可及的高处。那是融合了诸多技术、经过淘汰研磨、再加上绝不松懈的修行才能达到的境界。萝兹能从中感受到悠久的时光。
　那是萝兹至今都从未见过的、完成型的剑法。

「来吧……我忠实的部下啊……」

　暗影朝天放出了青紫色的魔力。沐浴着那光芒、身着漆黑装束的集团突入了大讲堂。
　难道、是增员……？
　萝兹的不安以杞忧而结束了。
　黑装束集团华丽地落地、随即便于黑衣男人们展开了战斗。
　内部分裂……好像也不是那么回事。看着也不像是骑士团的人。
　凝神观察能发现黑装束集团全都是由女性组成的。然后。

「好强……」

　无论是谁都很强。只是纯粹的很强。
　黑衣男人的数量瞬间就减少了。
　她们的剑法都与暗影一样。而率领着这般猛者的就是暗影。

「暗影大人、您没事比什么都好」
「纽吗」

　身着黑装束的女性跪在了暗影身旁。

「首谋者正企图在学园放火逃亡」
「愚昧……此处就交给你们了」
「是」
「真以为自己逃得掉吗……？」

　暗影低声嗤笑着。随即掀起大衣衣摆，仅凭一刀便斩开了讲堂大门。在近处的黑衣男人也一同化作了肉块。
　那看上去就像是在模仿萝兹的剑术一样。他仿佛像是在刻意展示一样的横扫而过，然后就那样悠然自得的消失在了暗夜中。
　他的所有动作，对萝兹来说都是最棒的范本。

「没事吗？」

　被称作纽的女性，向萝兹问道。

「是的……」
「真是出色的剑法」

　她这么说着，便架起漆黑的长刀加入了战列。
　然而、纽的剑术也绝非什么寻常之物。只见黑衣男人被单方面的被砍倒在地。
　萝兹感觉自己的常识，不、是魔剑士的常识正在崩坏。
　黒装束集団所挥舞的剑法，不所属于任何一种既存的流派。
　那是一种全新的流派。
　这般流派、这般集团、究竟是从哪里冒出来的。至今为止居然毫无耳闻简直不可思议。

「是火、着火了！！」

　那声音让萝兹回过了神来。
　顺着声音看过去，只见大讲堂的深处窜出了火苗。

「离出口近的的人先撤离！！」

　萝兹大喊着指引学生们。
　多亏了黒装束集団，牺牲者的数量并不多。战斗正迎来尾声。
　萝兹担着伤员将他们送到出口。

「骑士团来了！！」

　那道声音让所有人心中的石头都落了地。萝兹也差点因脱力而倒地，还好她赶忙重整了意识。
　不断有学生被从大讲堂中救出。随着火势逐渐变强，黑衣男人也随之全灭了。
　然后、不知何时黑装束的女性们也消失了。
　简直如同最初就不存在一样、没有留下任何痕迹、不被任何人注意到，无声无息地消去了身影。
　直到最后都忙着救助学生的萝兹，回头看向燃烧着的大讲堂。

「他们究竟……」

　不经意的、萝兹回想起了纽的声音。
　那声音总感觉有些令人怀念，仿佛曾经在哪里听过一样。

