
夜晚的副学院长室被远处的火光染的微红。

在那昏暗的室内，人影正晃动着。

人影从书架上将数册书抽出来后，扔到了地板上点燃了火焰。

微弱的火苗开始吞噬书本，将房间照亮。

浮现出的人影是一名削瘦的黑衣男子。

「您打扮成这样做什么呢……卢斯兰副学园长」

削瘦的男子颤动了一下。本应只有一个人的房间内，不知何时多了一名少年。

少年坐在沙发上搭脚阅读着书本。

那是黑发的随处可见的少年。不过，少年毫不将目光投向男子的黑影和逐渐扩张的火焰，仅仅是注视着厚重的书本。翻卷书页的声音格外的响亮。

「亏你、能注意到呢」

黑衣男子这么说到。在将隐藏住面部的面具拿下后，露出的是一张初老男性的脸部。将掺杂着白发的头发梳成背头的他，正是卢斯兰副学园长。

卢斯兰将面具扔进火中，把漆黑的装束也脱下一并烧掉。

室内变得更为明亮。

「能作为参考问问、你是怎么发现的吗，希德·卡盖诺君」

卢斯兰坐到了希德的对面如此问到。

「一目了然」

希德督了一眼卢斯兰，视线便立刻回到了书本上。

「一目了然、吗。是走路方式，或是姿势吗……不管怎么说，真是不错的眼光呐」

卢斯兰看着希德，希德看着书本。

被火焰照耀的房间里两人的影子晃动着。

「我也能够作为参考问一下吗」

希德注视着书本这么说到。

卢斯兰用沉默催促着继续说下去。

「为什么要做这种事。我完全看不出您是会对这种事感兴趣的人」

「为什么、吗……就让我们聊聊过去的事吧」

卢斯兰搭起手腕小声嘟囔到。

「过去的我曾经站在顶点之上。这是在你出生之前的事」

「我听说您曾在武神祭上取得过优胜」

「武神祭什么的，与顶点相去甚远。真正的顶点是在那遥远的前方的东西。虽然这么对你说你也不明白吧」

卢斯兰笑了。那并非是嘲弄，而是仿佛已经疲倦了一般的笑容。

「我在立于顶点之后立刻就患病，退出了前线。费尽苦心总算到手的荣光一瞬间就结束了。在那之后我寻求着治好疾病的方法，然后在露克蕾娅这位古遗物研究员身上看到了可能性」

「話会很长吗？」

「稍微有点吧。露克蕾娅是雪莉的母亲。因为过于聪明而被学术界讨厌的女人。但是作为研究者有着最高峰的知识，她的立场对我对我来说正好合适。我支援了她的研究，收集了大量的古遗物。
露克蕾娅专注于研究，而我则是利用那份研究。因为她对财富和荣誉都没有兴趣，我们构筑了不错的关系。然后我与『强欲之瞳』相遇了。那正是我寻求的古遗物。
然而，露克蕾娅……那个愚蠢的女人竟然说『强欲之瞳』非常危险，想要提出让国家来管理的申请。所以我杀了她。从身体的末端向着中心刺击，最后贯穿心脏然后扭了一下」

希德不合起书本，就那样闭上了眼睛听起了卢斯兰的話。

「强欲之瞳虽然留在了我的手上但还在研究途中。但是我立刻遇到了正好合适的研究者。那就是露克蕾娅的女儿，雪莉。她什么都不知道，什么都没有怀疑，为了我尽心尽力。全然不知我是仇人呢。真是非常可爱的，愚蠢的女儿啊。
托母女二人的福强欲之瞳获得了完成。之后只要安排一个收集魔力的舞台然后准备一个刚刚好的伪装就行。今天……是实现我的愿望的最棒的一天」

库库库地卢斯兰嘲笑到。

「如何、能从中参考到什么吗」

对卢斯兰的疑问，希德睁开了眼睛。

「大致上都明白了。只不过……我有一个在意的问题」

「说说看」

「杀死了雪莉的母亲，并且利用了她的事是真的吗？」

希德将视线从书本上离开注视着卢斯兰。

「当然是真的了。生气了吗，希德君」

「谁知道呢……我总是明确的划分开对自己来说重要的东西，和并非如此的东西」

希德稍稍垂下了双眼。

「能问问、为什么吗？」

「为了心无旁骛、吧。我有着无论如何都想达成的目标，而那在非常遥远的地方。所以我才会进行削减」

「削减了？」

「大家在活着的过程中重要的事物都会逐渐增加。交到朋友，交到恋人，获得工作……这样逐渐地增加。但是我却反过来削减掉。这也不需要，那也不需要。在像这样舍弃掉各种各样的东西之后，剩下的就是无论如何都无法舍弃的东西了。而我则是为剩下的这极少数的东西而活，所以除此之外的东西老实说怎样都好」

希德合上了书本。然后站了起来，将书投入了火中。

「也就是说愚蠢的母女怎么样都无所谓的意思吗」

「不。虽然我确实说了怎样都好，但也并非完全如此呢。我现在稍微有些……不愉快呢」

然后希德拔出了腰间的剑如此说道。

「差不多开始吧。再磨蹭下去的話感觉会有人来碍事」

「也是呢。很遗憾离别的时刻到了」

卢斯兰也站了起来拔出了剑。

两柄白色利刃被火炎照耀闪烁着，绝着只在一瞬之间。

卢斯兰的剑撕裂了希德的胸口，鲜血四散。

希德的身体就那样摔破门扉，被投向了火势凶猛的走廊。红莲之焰瞬间就包覆住少年的身体隐去了那个身姿。

「再见了、少年」

卢斯兰收起了剑。走廊的火焰涌入了室内，变得更加旺盛。就在卢斯兰转头准备离去的瞬间。

「哪里走」

「呜……！」

从背后传来了宛如从深渊发出的低音。卢斯兰转过了身后，在那里的是漆黑的男子。

用奇术师的面具隐藏脸部，兜帽拉的很低，身缠漆黑的长大衣，而长大衣正熊熊燃烧着。但男子仿佛毫不在意一般，拔出了刀刃。

「你这家伙是……！」

卢斯兰架起了剑。

「吾乃暗影。潜入阴影，狩猎阴影之人……」
「你就是暗影……」

架好白色刀刃的卢斯兰，和垂下漆黑刀刃的暗影就那样相对而立。
两人在相互对视了一会儿之后，卢斯兰率先拉开了间距。

「原来如此，很强嘛」
「嚯……」
「我也是以剑为生之人。只要对峙便能明白大部分事情。就连现在的我非常不利也是呐。让我拿出全力吧」

卢斯兰从怀中取出红色药锭吞下。接着将强欲之瞳和其制御装置拿了出来。

「强欲之瞳的真正价值只有将两者合在一起才能得以发挥。就像这样」

喀嚓地一声，两个古遗物组合在了一起。
紧接着，两个古遗物发出了耀眼的光辉，发着白色光芒的古代文字从古遗物的中心逐渐展开。
房间里古代文字的螺旋舞动着，卢斯兰嗤笑着将古遗物按在了自己的胸口上。

「此时此刻，我将获得重生」

古遗物逐渐埋入了卢斯兰的胸里。
仿佛落入水中一般，穿过了衣服和肌肤。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

卢斯兰抓挠着胸口发出了咆哮。
古代文字之光向着卢斯兰集中，不断地刻入他的身体。
格外耀眼的光芒将房间染成了一片纯白。
接着。
在光芒收束之后，在那里的是单膝跪地的卢斯兰。
一边冒着白烟卢斯兰一边慢慢地站了起来。面向前方的那个脸上，仿佛刺青一般刻着微微发光的文字。

「太美妙了……真是太美妙了……力量回来了，病痛也治愈了……！」

以卢斯兰为中心呼啸的魔力晃动着火焰。
仔细一看不仅仅是脸上，就连脖子和手之类的地方也刻满了文字。

「明白吗，这翻腾的力量！这远超人类界限的魔力！」

然后，卢斯兰露出了嗤笑。

「首先就用你这家伙来试试手吧」

卢斯兰的身姿消失了。
下一个瞬间，卢斯兰出现在了暗影的背后，挥下了剑。
尖锐的声音回想四周，以两人为中心大气颤动了。

「嚯，亏你能防住呢」

定睛一看，暗影仍然背向后方，漆黑的刀刃挡下了卢斯兰的剑。
虽然卢斯兰试着将剑强行压过去，但是漆黑的刀刃却一动也不动。

「看来稍稍有点小看你了呢。那么这个如何」

卢斯兰的身姿再一次消失了。
这次连续发出了数次尖锐的响声。
一次、两次、三次。
每当声音响起，暗影的剑便微微移动。仅仅是非常些微的，最小限度的动作。
当声音第四次响起之后，卢斯兰出现在了暗影的面前。

「没想到这也能防住吗。不得不承认，你非常的强」

然后以充满余裕的笑容注视着暗影。

「为向那份强大表达敬意，我也拿出真正实力吧」

卢斯兰的架势改变了。
剑举到了上段，庞大的魔力向那里聚集。剑发出了白色的光辉，产生了魔力的旋涡。

「就在那个世界自豪让我使出了真实实力吧」

那一击，以极为惊人的威力和速度袭向了暗影。
然而。
漆黑的刀刃就连那也轻松挡住了。

「什么！」

漆黑的刀刃与光之剑碰撞出火花。

「就连这也能够承受住吗！」
「难道说……只有这种程度吗？」

在极近的距离两人瞪眼相视。

「咕……还没完，现在才刚刚开始呢！」

卢斯兰的剑再一次加速。
白色的残影在空中划过美丽的轨迹舞动着。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

伴随着怒吼发出的白色剑击，却被漆黑的刀刃全部弹开了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

白色的斩击与漆黑的刀刃激突，利刃碰撞的声音不绝于耳。
那声音宛如一首乐曲那般，为这熊熊燃烧的夜晚增添了几分色彩。
然而那也迎来了终结。
猛挥的漆黑之刃将卢斯兰弹飞。他的身体撞翻桌子滚落在地。

「咕……怎、怎么可能……！」

卢斯兰捂着充满疼痛的身躯站了起来。虽然伤口立刻回复了，但古代文字的光芒也变得暗淡。

「没想到，居然会苦战到这个份上。哼哼，真是了不起。但是不管你这家伙有多强你们都已经结束了」
「结束了、是指……？」
「哼，我们已经安排好了将一连串的事件的罪魁祸首全部推给影守。无论是证据，还是证言，全都已经准备好了。无论战斗方面有多强，都无济于事」

卢斯兰嗤笑到。然后用扭曲的表情凝视着暗影。
然而，暗影也发出了嗤笑。面具的背后嗓子颤动，漏出了深沉的嗤笑声。

「有什么奇怪的」
「觉得这样就算结束的你简直滑稽」
「死鸭子嘴硬呢」

卢斯兰停止了笑容如此说到。
暗影摇了摇头。仿佛在说『你什么都不懂呢』一般。

「原本我等就非行正道之人，但也非行恶道者。我等仅是行我等之道」

接着暗影翻了一下燃烧着的漆黑的长衣。

「如果你做得到的話，尽管把世间罪恶全都带来即可。我等将全部背负。然而什么都不会改变。即使如此我等也将达成我等的职责」
「即使于世界为敌也毫不畏惧吗。这不过是傲慢啊暗影！」
「那就试着将这份傲慢粉碎吧」

卢斯兰发出咆哮的同时开始飞驰。
然后由上段挥下的白色之剑向暗影袭来。
而那一击，在快要将暗影的头一分为二的瞬间被错开了。

「什么！」

鲜血飞舞。
卢斯兰的右腕部，被漆黑的刀刃刺穿了。
卢斯兰即刻将剑换到左手向后撤退。
但是。

「怎么可能！」

这次是左腕部被漆黑的刀刃刺穿了。
暗影的突刺不断地袭向后退中的卢斯兰。

「咕……嘎……！」

在连肉眼都无法捕捉的高速突刺面前，卢斯兰毫无还手之力，浑身逐渐被血染红。
腕部，脚尖，上臂，大腿，无数的突刺刺向了卢斯兰。
接着逐渐向身体的中心集中。

「从身体的末端向着中心刺击……」

在突刺的间隔中响起了暗影低沉的嗓音。

「最后贯穿心脏然后扭了一下……来着？」

与話音一同，卢斯兰的胸部被漆黑的刀刃贯穿了。

「什……！！」

卢斯兰一边口吐鲜血的同时，仍抓着贯通胸口的漆黑刀刃进行抵抗。
卢斯兰的视线，和面具背后的少年的视线对上了。

「你这家伙、难道是希……！」

正当卢斯兰想要说出什么的瞬间，漆黑的刀刃拧了一下。

「嘎……啊嘎……啊啊……！」

接着在漆黑的刀刃拔出后，大量的血液流了下来。卢斯兰眼里的光芒和古代文字的光芒，都渐渐地消失了。
最后留下的、就只是一具消瘦的初老男性的尸体。
就在那时。
传来了小小的脚步声。

「义父大人……？」

被回溅的鲜血淋满全身的暗影回过头后，在那里的……是桃发的少女。

「义父大人！！！！！！」

桃发的少女从暗影的身旁穿过，依偎在卢斯兰的尸体旁边。

「不要啊啊…………义父大人，为什么……为什么……！！」

虽然雪莉抱着消瘦的尸体流下了泪水，但义父的身体已经一动不动。
少女眼泪濡湿了卢斯兰的面部。
俯视着那泪珠的暗影背过了身去。

「你什么都不需要知道………」

然后听着少女悲切的哭泣声，暗影消失在了红莲之焰的深处。

