

「不觉得做的还挺像的吗？」

这么说着递出传单的、是美到让人惊艳的金发精灵。她身着宛如暗夜般的漆黑礼裙，于深夜造访了三越商会。
收下了美貌的精灵递过来的传单，伽玛含糊其辞道。

「阿尔法大人……那个、我不好说什么……」
「抱歉，有点难以回答吧」

被叫做阿尔法的美貌精灵呼呼呼地笑了。阿尔法拿来的是通缉令。在那上面描绘着身缠漆黑长衣的暗影的身姿。

「王国的仇敌、暗影。无差别杀人、监禁、放火、强盗……何等罪大恶极之人啊」
「影守的通缉令上也有阿尔法大人的名字。虽然只有名字就是了」
「让我看看」

阿尔法阅览起了伽玛拿出的另一张通缉令。

「影守……这也是罪孽深重的组织呢」

暖炉的光亮映照着她的侧脸，超脱现实的美貌浮现于夜晚的黑暗之中。

「但是真是遗憾呢。明明赶着回来了，结果到的时候基本都已经收拾干净了什么的」

阿尔法用暖炉的火点燃了通缉令。就那样观望着从末端开始逐渐变成黑色的纸张低语道。

「就让我等背负世间一切罪恶吧。然而什么都不会改变。即使如此我等也将达成我等的职责。真是不错的話呢……」

在阿尔法视线的前方通缉令逐渐化为飞灰落了下去。

「在心中的某处，我还是认为自己是站在正义的立场上的。但他并非如此呢」

被摇曳的火焰照耀的美貌上阴影不断变换着，其表情带来了不同的印象。
时而宛若女神，时而又好似恶魔。摇曳的火焰反复无常地改变着那份姿态。

「我们也不得不回应他的觉悟」

看到回过头来的阿尔法的表情，伽玛咽了一口气。

「把手头有空的七阴全部召集起来」
「是，立刻去」

伽玛垂下了头。冷汗流过伽玛的脖颈，消失在了胸口的谷间。
接着一阵稍凉的晚风吹过，伽玛抬起了头，然而那里已经空无一人。
只剩下激烈摇晃着的暖炉的火焰。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「那个……！」

在被烧的半毁的学园前，被搭話的平凡的黑发少年回过了头。

「啊啊，抱歉抱歉，稍微发了一下呆。怎么了吗？」
「因为听说在这里等着的話就能见到你。有想要传达的事……」

桃发的少女看着少年说到。

「到接受寻问为止还有一段时间所以没关系啦。反正课程暂时也会停讲」
「那个，前几天真是非常感谢」

桃发的少女唰地低下了头。

「拖希德君的福，真是帮了大忙了」
「并不是什么大不了的事啦」
「要是一个人的話，我什么也做不到」
「没关系，不用放在心上」
「然后，今天还有其他事想要报告。那个、我决定去留学了」
「啊啊，所以那个行李是」

桃发的少女手上拿着大量的行李。

「嗯。现在要去坐马车。向着拉瓦伽斯出发」
「学术都市吗……真厉害呢」
「我、找到不得不做的事了。但是想要完成的話，以现在的知识是不够的」
「是吗，加油哦」
「而且……已经没有留在这里的理由了」

少女用悲切的表情回过头看了一眼校舍。

「虽然还想和希德君多说说話……」
「嗯。有朝一日再见吧」
「嗯、再见」

桃发的少女露出了微笑，从少年的身边穿过。

「啊、稍等一下」
「怎么了吗？」

被少年搭話的少女回过了头。

「可以问问、不得不做的事是什么吗？」

对少年的疑问少女困扰地露出了微笑。

「秘密」
「是吗」
「但是，要是一切都结束了……能听我倾诉吗？」
「……可以哦」

两人微微地笑了。然后互相背过身去迈出了步伐。
炎热的夏日阳光被积雨云遮过。温和的风运来了雨的气息。

「我一定会……」

不意地、少女的呢喃声乘着风传到了少年的耳中。
那本该没人听见的低声细语，但少年确实地听到了。
少年回过了头，注视着少女逐渐远去的背影。
啪塔啪塔的、从空中落下了小小的水滴。将桃色的头发逐渐打湿。
少年也若无其事地再度迈出了步伐。
此后两人便再也没有回头。

