馬上要到夏天了。
在予以人那種感覺的天氣下,我正精神奕奕地振著木劍。現在上著的是午後的實技課,擺脫了阿蕾克西雅的我,正在和賈伽、修洛一起聽課。
由於杰諾老師的醜聞,導致王都武心流的學生縮減的原故,我們也得以縮進了第7班。
「話說,你和阿蕾克西雅公主怎了?」
在身旁空揮的修洛說道。
「都說了分手以後就再也沒見過」
順帶一提我險些被她殺了。
「真浪費啊,肯定沒「啾」過吧?」
賈說道。
「沒有沒有」
聊著這般沒營養的對話,下意識揮著不中用的劍。這才是第7班的感覺。
簡直是在浪費時間,但若這就是龍套之道,那我也唯有買賬了。
「馬上就是武神祭的季節了呢。你倆報名參加選拔大會了嗎?」
「當然吧?在大會上一展身手的話,2、3個女生的話,很容易就能哄回家的耶」
修洛說道。附帶一提他是處男。
「姆呼呼,以3人為對手有點棘手吧」
賈說道。附帶一提他是處男。
「希德,你還沒報名參加吧?」
所謂的武神祭是2年一度的劍闘大會。國內自不用說,就連國外的有名劍士也會齊聚一堂。於是、武神祭中也有學園名額,而選拔大會便是決定其名額歸屬的活動。
作為平凡的龍套的我自然也沒有在那種地方出場、聚集目光的打算。
不存在的。
「我不出.....」
「咱已經替你報名參加好了,要感激.嗚呼!!」
突然掛著肚子痛苦難耐的修洛。
「修、修洛君!!突然忘了!」
快得驚人的腹擊[Body blow]。要不是我就看漏了吧。
「喂、喂、修洛。活像肚子被右鈎拳重毆一樣地倒下,到底怎麼?」
我鬆開右拳這麼說道。
「形、形容得真是具體呢,希德君」
「不行了,他完全昏迷了,你幫我一起搬運他到保健室吧。」
「啊,選拔大會的報名是能取消的來著?」
「到底怎麼樣呢。啊,修洛君口吐白沫了」
因為修洛突然病發倒下,老師獲准我們搬運他到保健室去。
途中。
「那是什麼」
我注意到有一群嚴肅的集團正在走入校舍。
「那個是....愛麗絲公主也在呢」
順帶一提,阿蕾克西雅也在。她一和我對上眼,就「哼」地撇開目光。
我對她發瘋成為無差別路上殺人犯的事,任誰都沒提及過。她不來糾纏我的期間,我是不打算跟任何人提及那件屋頂事件。在互不侵犯條約中,按她自己的意思去享受新人樂趣就好了。而且她最近用劍本領貌似提升頗多,我覺得磨練技巧是一件好事。不過前提是別來砍我。
「說起來,聽聞愛麗絲公主在委託米德嘉爾學術學園方調查些什麼欽」
別看賈伽長成這樣卻是個情報通。我們上學的米德嘉爾魔劍士學園占地極廣,而米德嘉爾學術學園則是在相同校舍內。似乎是在那邊進行學問、研究等等。我不太清楚就是了。
「嗯」
說起來,有說要設立新部隊的來著。
我和賈伽目送騎士團一幫人離去後,把修洛放置在保健室後,就順勢曠課了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　在寬闊的會客室中，少數人進行著會談。

「我想拜託以王國第一頭腦著稱的你，解讀這件古遺物」

　如此說道並且遞出大件的吊墜狀物體的人，是紅髮美女愛麗絲。

「可是，我還只是學生的立場」

　如同看見古遺物後表示拒絕的，則是粉紅色頭髮的美少女。

「你的研究成果在國內外廣泛流傳。在這個領域內沒有能凌駕於你、雪莉・巴內特的研究者吧」
「但是……」
「這是個好機會。試著接受看看怎麼樣」

　打斷雪莉話語的是，初老的男性。

「盧斯蘭・巴內特副學園長……」
「叫我父親也行喔」

　盧斯蘭笑著說。
　雪莉回以困惑般的微笑。

「雪莉，你早晚會成為翱翔於世界的研究者。愛麗絲公主所託付的委託，肯定關係到你的璀璨未來啊」
「可是，我沒那有……」
「雪莉，我一直都說的吧。要拿出自信。你一定辦得到，這是只有你才辦到的工作哦」

　盧斯蘭把手放在雪莉的肩膊上。

「我明白了……」

　雪莉拿了愛麗絲手上的古遺物。

「古代文字嗎。而且是用暗號寫的」
「是名為迪亞波羅斯教團之宗教團體設施中的物品。我估計他們在研究著古代文明，但詳細情況不太清楚。然後暗號也肯定和古代文明有關連」
「的確是很適合我的委託呢」

　雪莉興致勃勃地細看古遺物。

「至於、古遺物的警備，我想從騎士團中調配人手」
「警備是說……？」

　盧斯蘭對愛麗絲的一番話作出反應。

「其實這件古遺物、正被名為迪亞波羅斯教團的宗教團體所覬覦著」
「這還真是、駭人聽聞的一番話吶」

　盧斯蘭的眼光銳利起來。

「本來這件古遺物，就是從迪亞波羅斯教團的設施中扣押的物品。當然不僅這件，另外也保管了大量扣押的資料和物品。不過說來慚愧，前些日子保管庫因不明人士之手而被燒毀，剩下的就只有這件古遺物」
「啊啊，是先前的火災嗎。說起來，愛麗絲大人設立新的騎士團也是在那之後呢」
「沒錯。不過規模還很小」
「沒記錯的話應該是『紅之騎士團』吧。今天也差遣紅之騎士團來拜訪呢」
「哎哎……」
「現有的騎士團是如此的不值得信用嗎？」

　面對盧斯蘭的尖銳提問，愛麗絲並沒有回答。
　僅僅是、以絲毫不變的表情，望著盧斯蘭。

「嗯，好吧。限2人的話，我就許可吧」
「2人嗎……如果讓我加入警備的話，倒是沒有問題」

　愛麗絲露出了為難的表情。

「要是愛麗絲大人常常趕赴現場，可會耽誤到騎士團的工作」

　如此說道的，是坐在愛麗絲左側的大個子騎士。獅子鬃毛般的鬍鬚，加上鍛練得當的體格。臉頰上有一道大大的刀傷疤痕。

「的確……葛倫、警備就全權交由你負責」
「是，交給我吧」

　葛倫低下頭。

「姊姊大人，不如我也來協助」

　坐在愛麗絲的右側的阿蕾克西雅說道。

「如果要分配人手警備，就肯定會減少應付漆黑事件的人」

　愛麗絲陷入沉默。

「紅之騎士團依然人手不足。而且我知道他。我肯定能適任的」
「阿蕾克西雅，可是你還……」
「是學生。可即使是學生只要有實力的話就沒有關係。這是姊姊大人說過的喔」
「我並沒有那樣說過」
「對雪莉小姐說過類似的話」

　面對緘口不語的愛麗絲，阿蕾克西雅回以從容的微笑。

「明明以前那麼的可愛……」

　呢喃道的愛麗絲。

「我都聽到了哦。姊姊大人，我想要知道。他們的目的究竟是什麼。以及……是否有與我們敵對的打算」
「可是、這很危險」
「我知道」

　愛麗絲和阿蕾克西雅對視片刻。

「我明白了。僅限在不影響學業的範圍內，並且不太危險的任務，才請求妳協助」
「非常感謝」

　阿蕾克西雅露出微笑低下頭。

「古遺物的事、就拜託了」

　愛麗絲嘆了口氣後，對雪莉說道。
