
這個伽瑪，頭腦不錯。雖然不錯，可實際上卻有個嚴重的缺點。

她的別名是最弱的伽瑪。

沒錯，她雖然在七陰中也屬早期成員，戰鬥能力卻是最弱的。七陰是指影守最初的七名成員。因為很帥所以就這麼叫了。

在那之中、伽瑪的運動天賦和戰鬥天賦都可以說是致命性的差。

如果說七陰裡天賦最高的是德爾塔的話，那天賦最低的就是伽瑪了。但是如果要我陳述個人感想的話，這兩個人毫無疑問是同類。如果被聽見的話，伽瑪會激怒，德爾塔則會歡喜的吧，但這兩人絕對是同類。

我在教伽瑪和德爾塔劍術的時候學到了兩件事。

一、不管再怎麼有天賦，對笨蛋說什麼都是沒有用的。

二、不管頭腦再怎麼好，對沒有天賦的傢伙說什麼都是沒有用的。

於是我對兩人進行了同樣的指導。

『注入大量魔力然後狠狠的砍下去』

不強求在這之上的東西。這是我最討厭的、僅靠性能碾壓的戰鬥方式。

沒錯，我的信念在她們兩人面前輕而易舉地敗北了。只要回憶起那天的事，即使是現在腦袋也會隱隱作痛。不、別想了。忘記這一切吧。

我搖了搖頭。

「許久不見了，主上」

伽瑪踩著優雅的模特步走了過來。

一邊扭動著性感的腰部，一邊將高跟鞋喀嚓、喀嚓、喀嚓地踩出帥氣的聲響。

但是。

「呸呀！」

卻在空無一物的地方摔倒了。

「鞋、鞋跟太高了呢」

然後把錯怪在了鞋跟上。

伽瑪捂著鼻子站起來後，周圍的小姐姐們唰唰唰地準備了低鞋跟的淺口皮鞋。

「那、那麼。主上請到這邊來」

把高跟鞋換掉的伽瑪仿彿什麼都沒有發生一般這麼說到。

這倒是沒什麼。面對女性的羞恥有裝作沒看見以及刻意戲弄兩種選擇。而我是裝作沒看見派的。

但我還是想說。

「鼻血流出來了哦」

周圍的小姐姐們唰唰唰、地將鼻血給擦掉。

「這、這邊請」

看著雙頰泛紅的伽瑪我不由得想到。

簡直沒有半點成長。

我循著伽瑪的引領坐上了巨大的椅子。

從這個位置眺望的景色……不錯。

很不錯哦。

巨大的開放式空間，從天窗灑下的夕陽，跪在紅地毯兩邊的美女們。

簡直就像是成為了王、影世界之王般的感覺。

伽瑪居然為我準備了這麼花錢的布景。

我因為感動而內心顫動。於是搭起腳來，左手杵著腦袋，舉起右手。然後在右手掌心聚集青紫色的魔、向天釋放。

青紫的光就那樣上升到天花板附近，然後分裂為無數道傾注向室內。

「收下吧、這是獎賞……」

那是光之雨。

雨與跪著的她們接觸，然後將她們的身體一時間染上了青紫色。

嘛，雖然只有回復疲勞啊、魔力的循環變好一點啊、治療輕傷啊這種程度的效果就是了。

「今天這個日子，將會成為屬下一生的寶物」

用顫抖的聲音這麼說的，是跪在旁邊的伽瑪。

演技相當可以嘛。

而且，顫抖的不止是伽瑪。跪在地毯兩邊的美女們也無一例外的渾身顫動，其中甚至連流下淚水的人都有。給我帶路的小姐姐庫嘶庫嘶地抽泣著。

看來演技的指導也很完美。

「干的不錯，伽瑪。話說回來，關於這個商會我有事想問問」

沒錯，這個商會。巧克力啥的，剛剛路過賣場時見到的商品啥的，包括建築物的設計在內，怎麼想都不是這個世界的東西。

「請盡管發問」
「難道說，三越商會的商品是我以前提到的那些？」

伽瑪不知為何從以前就對我的知識興趣濃厚。每次被德爾塔海扁之後，就會半哭著過來糾纏我說給她聽。每到那時我就把巧克力之類亂七八糟的，前世日本的有的東西經過適當的潤色作為『影之睿智』告訴了伽瑪。

「是的，從主上那裡聽說的、出神入化般知識的冰山一角，雖力不足道但還是成功將其再現出來了」
「是、是嗎」

不不不，說是知識關於巧克力啥的、但也不過只是提到『把苦澀的豆子和砂糖混在一起凝固之後，可以做出超美味的東西哦』這種程度而已。這到底是怎麼再現出來的啊。是頭腦嗎，這就是頭腦的差距嗎。
然而——嘛這些細枝末節就不去管它了。
這個世界上存在著天才和笨蛋，僅此而已。
但我有不得不提出疑問的事情。

「這個商會的事，阿爾法什麼的大家都知道嗎？」
「是，這是當然的」

也就是說，那什麼。
是只有我一個人被排擠在外的節奏。
我懂啦，畢竟只有我一個男性要進入女性的小圈子很困難這種事。

「于、於是，還挺有得賺的？」
「目前、正不斷地在國內外的主要城市開展新的店鋪，順利地進行著擴張。但最重要的還是以商會的開展為幌子，究竟能夠在陰暗部扎根多深」

不需要那種強行安上一樣的陰暗設定。
總之，就是這麼一回事吧。
她們把我排擠在外，以我的知識為源頭，賺的盆滿缽滿的。
明明只要分給我一點點的話，我就沒有趴在地上撿金幣，或是裝成狗的樣子追著金幣跑的必要了。
但是算了，她們為我準備了如此大規模的布景。這就足夠了。
不過，話雖如此，稍微一點點的話。

「那啥，想稍微商量一下，能借我點金幣嗎？」

到時候我會還的、大概。

「是，立刻讓人準備」

伽瑪即答之後，便對帶路的小姐姐發出了指示。
不一會兒，金幣就被堆在推車上運過來了。
就像小山一樣。
散發著光芒的金幣，其數量大到我根本見都沒見過。
恐怕少說也有個10億澤尼吧。

「這、這就有點……」

不行，這麼多錢要賴賬的話果然還是太糟糕了。

「！太少了嗎？馬上讓人再準備一些……」
「不，沒有必要」

我遮過伽瑪的話語將手伸向金幣。
右手誇張地插入了金幣的小山之中。
唰啦唰啦地，金幣發出了響聲。
這裡最重要的是將大家的注意力吸引到右手上。
我全神貫注。
然後——

「哼」

我的右手捏著15枚左右的金幣，向周圍展示後慢慢地裝進了右邊的口袋。
這樣就有150萬澤尼了。
但是，我左邊的口袋也同樣裝了150萬澤尼。
我在大家注意力集中到右手的瞬間，以極限的手速用左手攥住金幣，不被任何人察覺地塞進了口袋中。
阿爾法和德爾塔還另當別論，伽瑪是不可能看穿的。

「這、這就可以了嗎？全部獻上……」

這麼說著的伽瑪真是滑稽。
她以為我只借了150萬澤尼。
實際上我卻獲得了成倍的300萬澤尼。

「這就行，足夠了」

我忍著快噴湧而出的笑聲這麼說到。

「是，那麼立刻進行收拾」

伽瑪拍了拍手之後，小姐姐們把金幣收拾掉了。
然後，伽瑪跪在了我的跟前。

「主上今日來訪的理由已經有所察覺。當然，是關於『那個事件』吧？」
「啊啊」

我點了點頭。那個事件是什麼啊。

「萬分抱歉。雖然目前仍在持續搜查，但還是不知道犯人是誰。不過、還請再稍等片刻。出現在王都的砍人魔。身著黑衣、謊稱影守的愚蠢之徒，我伽瑪必會將其擒於手中」
「哼姆……」

這還是頭一次聽說。



