
「哼姆……」

注視著這麼說著便陷入沉思的暗影。伽瑪那青色的眼瞳不安地搖曳著。

不意地、伽瑪的眼角流下了一道淚水。再次看到那令人懷念的青紫魔力，不禁令她回想起了過去的記憶。

伽瑪的生是由青紫色的光芒開始。

如果他沒有出現的話，伽瑪早就作為腐爛的肉塊命喪黃泉了吧。拯救了被家族拋棄，被祖國驅逐，失去一切，沉浸在痛苦、死亡和恐懼的深淵中的她的人，正是那釋放青紫光芒的少年。伽瑪恐怕一輩子都不會忘記那道光吧。那對伽瑪來說，那即是生命之光。

曾幾何時阿爾法這麼說過。那青紫色的光芒中蘊含著生命。

伽瑪並非是以道理，而是本能上地同意了這個說法。

那道光絕不僅是單純地治療表面上的傷，而是更深層地連人的生命也會一同治癒。

伽瑪在接觸青紫的光之後，感到了自己身體中仿彿有什麼枷鎖被取除了一般。一直被抑制著的重要的什麼獲得解放，有一種找回了真正的自己的感覺。

那一天，伽瑪獲得了重生。

在被授予伽瑪這個名字時，她便決意要向他獻上自己新的人生。

但是與這份思念相背，她在七陰之中處於最底層的立場上。被後面到來的新人超越，無數次地敗北，倒伏在地，受盡屈辱。終於有一天伽瑪領悟到了，無論自己再怎麼努力也絕對贏不了的事實。

伽瑪開始苦惱。自己的存在價值是什麼。與其像這樣繼續絆手絆腳丟人現眼的話，還不如消失為好。

可就在她下定決心的那天，不知為何他卻將伽瑪叫了出來。然後談起了『影之睿智』。

並非是武力，而是靠智慧戰鬥的道路。

不顧一切地、伽瑪一頭扎向了『影之睿智』。

除此之外已經沒有其他活路了，這麼想著伽瑪如同字面意思般拼命地再現出了『影之睿智』。

之後想來，恐怕他早已看透了一切吧。無論是伽瑪的苦惱，還是應當前進的道路，正因為知曉一切，所以他才會訴說起『影之睿智』。

這時伽瑪所感到的是揪心的苦悶。

對身處於觸不可及地方的他，僅僅是感到一陣苦悶。

對他來說伽瑪是必要的嗎。

每當這麼想之時，伽瑪的眼淚便奪眶而出。

所以伽瑪總是擦乾眼淚繼續努力。

更加龐大、更加強大……當影守成長為能與他相稱的組織的時候，這份思念……一定能夠得到成就的吧。

「原來如此，是這麼一回事嗎」

他的聲音，將伽瑪拉回了現實。

「有點頭緒。待我去打探一下」

對他那仿彿看透了一切一般的聲音，伽瑪感到胸口一緊。

這次可能又派不上任何用場了。

他總能靠著極少的情報找出正確答案。輕而易舉地就能夠找到、伽瑪即使動員全部部下也無法得到的線索。

但是，伽瑪絕不會放棄。

總有一天，要獲得他的認同………她早已決定不再放棄了。

「紐，來這邊」

伽瑪叫來的是將他帶到這裡的暗棕色頭髮的女性。

「這個孩子是紐。第十三號的Numbers」

「嚯」

他眯起眼睛看了看紐。那銳利的眼瞳，恐怕完全看透了紐的能力吧。

「雖然加入的時日尚淺，但就連阿爾法大人也認可了她的實力。請將她當做打雜的和聯絡員自由使喚」

「屬下是紐。還請多多指教」

因為緊張紐的聲音稍微有些顫抖。

「有事的話會叫你的」

「是」

紐低著頭退下了。

「那麼，差不多也該回去了」

他這麼說著站了起來。

「啊，對了。我想要買點巧克力。最便宜的那種，要是能友情價再便宜一點就更好了」

「立刻去準備最高級的巧克力」

「那個……這麼一來要花多少錢？」

「友情價10成減免」

「10成減免……不就是白送嗎，lucky！啊、這樣的話想要三人份吶～」

「遵命」

對於徹底化作了普通人、希德·卡蓋諾的他，伽瑪感到了一絲欣慰。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「糟糕，要趕不上門禁了！」
「都是因為希德君太慢了啦！」
「都說了抱歉啊，不是給你們巧克力了嘛」

我們三人在日落的王都下奔跑。
確實遲到是我的錯，不過也有修洛和賈伽糾纏不休地詢問小姐姐的事情的原因。是叫紐來著？嘛各種方面都蒙混過去了。

話說回來。
沒想到阿蕾克西雅真的成了無差別攔路砍人魔。如果不是德爾塔的話，那犯人只可能是阿蕾克西雅了。那傢伙終於還是下手了嗎——在聽到這個話題之時我不由得這麼想到。

明明身處公主這個備受眷顧的立場上，究竟是什麼驅使她這麼做的………
女人心海底針。
但是嘛、我覺得無差別攔路砍人魔倒也不是什麼很差的生存方式啦。有這種人生也沒什麼關係。

不過，謊稱是影守的話就另當別論了。
遺憾的是，我沒有原諒這種做法的打算。

正在這時。

「吶，有聽到什麼嗎？」
「我什麼都沒聽到」

在前面奔跑的修洛和賈伽這麼說到。
雖然兩人好像沒有聽清，不過我可是清清楚楚地聽到了那個聲音。
是劍與劍的碰撞聲。
我停下了腳步。

「喂，怎麼了」
「門禁要過了哦！」

晚一步之後修洛和賈伽也停下了。
我指著小巷說道。

「我去解個大手」

修洛和賈伽露出了一副『這傢伙真的假的』的表情。

「不現在大掉的話我就會落得一邊跑一邊拉的下場啊」
「這確實、是很嚴重的情況呢」
「是要門禁還是要尊嚴的問題呢」

兩人露出了一副認真的表情。

「扔下我先走吧。我不想讓任何人看到……」
「咕！明白了，你因為拉野屎遲到事我是不會告訴任何人的！」
「希德君的選擇，不管被別人怎麼說……我都覺得是正確的！」
「已經撐不住了，快點……快走啊！」
「希德……我不會忘記你的！」
「希德君……就算你拉野屎我們也永遠是朋友哦！」
「去吧，快去啊啊啊啊！！」

兩人折回頭去開始飛奔。
我目送著他們的背影後走進了小巷，不一會兒便向著傳來戰鬥聲的地方趕了過去。

