
　阿蕾克西雅橫躺在清潔的床上、望著姐姐那認真的臉龐。

「事情我明白了」

　坐在床邊的愛麗絲說道。

「也就是說砍人魔並非影守，而是其他打著其名號的集團所為」
「至少暗影是這麼說的」
「暗影呢……結果最後、也沒能掌握他們的實態嗎」

　愛麗絲閉起眼睛思索著。

「在先前的同時襲擊事件中，我也確認了疑似所屬於影守的強力魔劍士的存在」
「確實、是自稱為阿爾法的吧」

　愛麗絲點了點頭。

「根據其他報告，可以得知這個叫做影守組織有著極高的戰鬥能力。以及你報告的名為暗影的男人，和影守這個組織名。但關於影守所判明的就只有這些而已。其餘的一切都被包裹在謎團中，甚至就連組織的目的也不清楚」
「暗影與迪亞波羅斯教團是敵對關係，他們的目的難道不是教團嗎」
「線索就只有迪亞波羅斯教團嗎……」

　愛麗絲嘆了口氣。

「姐姐大人……？」
「本來還以為只是個信仰魔人、迪亞波羅斯的普通宗教團體而已呢。但根扎的卻比想像中還要深呢」
「那個放火事件嗎？」
「雖然也有那方面的關係……其實紅之騎士團的預算方案就是批不下來啊。感覺短時間內只能自費運營了呢」

　愛麗絲皺起了眉頭。

「不僅是騎士團、就連文官裡也有教團的人？」
「不好說呢。是教團的人，或者只是被金錢誘利而已呢……畢竟這次騎士團的設立本身就很強硬，我也不太好多說什麼啊」
「錢的話我來出好了」
「心意我領了。但紅之騎士團一共多少人你也是知道的吧」

　愛麗絲露出了苦笑。

「8個人呢」
「沒錯、就只有僅僅8個人而已。即使只靠的我個人財產，也足夠安泰十年呢」
「但是，那樣的話騎士團的規模便難以壯大」
「現階段即使這樣也沒辦法呢。畢竟就連敵友都搞不清呢」
「姐姐大人、那個……」

　阿蕾克西雅不太好開口的看向姐姐。

「紅之騎士團的敵人是影守嗎、又或者是迪亞波羅斯教團嗎，究竟是哪邊？」

　愛麗絲微笑著答道。

「雙方都是呢。這要這個國家還在，就決不會允許肆意妄為的行動」
「姐姐大人……不可以和暗影戰鬥」

　阿蕾克西雅無意識間攥緊了床單。

「阿蕾克西雅、你還在說那種話嗎……」
「姐姐大人是沒見過暗影才能說出那種話的。那將整個王都夜晚都暈染的一擊，姐姐大人應該也看見了才是！」
「那不過是古遺物的暴走，應該已經得出了那樣的結論才是啊」
「怎麼能、我的確是親眼看著暗影放出的啊！」

　愛麗絲緊挨著床鋪，注視著阿蕾克西雅那赤紅的眼瞳。

「那不是人類能夠放出的威力。你只是由於連日的監禁導致記憶曖昧，又或者是因為奇怪的藥物而看到幻覺。我並不認為你在說謊。只是稍微、有點累了而已」
「姐姐大人！」

　愛麗絲用雙手握住了阿蕾克西雅。

「而且、即使那真的是由名為暗影的男人所放出的，我也不能夠逃走。如果連我也逃走了，又有誰來保護這個國家呢？」
「姐姐大人……」

　愛麗絲摸了摸阿蕾克西雅的頭髮站了起來。

「你就先好好休息、把傷養好吧」
「……傷好了我再幫忙」
「這可用不著」
「誒？」
「我忘了說了，你得暫時閉門思過哦」
「誒誒！」
「私自將證物帶出」

　這麼說著愛麗絲取出紅色藥片，阿蕾克西雅的嘴像金魚似得開合著。

「給我好好反省」

　啪的一聲、房門關了起來。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　正被看著。
　在進入班級後最先感到的、是複數的視線。
　大家紛紛看著我竊竊私語著。

『看啦、就是那傢伙』
『據說邊跑邊拉……』
『我聽說是在半路上被看到的』

　瞪向修洛和賈伽后，兩人隨之岔開了視線。

「喲、喲哦，昨天真是倒霉啊」
「早、早上好，昨天還真是不走運呢」
「啊啊、早安。雖然覺得今天才更像試練之日的樣子呢」

　露出抽搐笑容的兩人。
　我大大的嘆了口氣。

「話、話說昨天的巧克力帶來了嗎？」

　取出巧克力的修洛說。

「帶來了哦」

　賈伽說。

「姑且帶著哦」

　我說。

「好、那午休的時候就開始執行禮物大作戰」
「姆呼呼、真是讓人期待呢」
「是啊」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　於是乎到了午休。
　就先讓你們看看榜樣好了，我們跟在這麼說的修洛身後。
　那是二年級的教室，修洛在走廊做著準備。
　而我們則在稍遠的地方守望著。

「是上級生呢，修洛君真能幹啊」
「是啊」

　稍微更等了一會兒，一個可愛型的少女從教室裡走了出來。

「那、那個、這是」

　這麼說著修洛向她遞出了巧克力，而就在這個瞬間。

「喂、你找我的婚約者有什麼事嗎？」

　噠的、他的肩膀被抓住了。
　站在修洛背後的、是熊腰虎背的上級生。

「啊、不是、那個」
「我們借一步說話」

　無視了向我們尋求幫助的修洛的視線，我們轉身而去。

「走吧」
「是啊」

　能從背後聽見修洛的慘叫。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　賈伽的目的地則是圖書館。也有和學術學園共用的關係，學園的圖書館相當的大。
　然後理所當然的，魔劍士學院的肌肉腦們幾乎不會利用這樣的場所。當然我也是。

「目標是學術學園的學生嗎」
「是的。我不會重蹈修洛君的覆轍。對方的情報已經全都調查好了。從交友關係到喜歡吃的東西、宿舍的房間號、平時使用的廁所、鞋的尺寸和味道、還有內衣顏色和三圍、用過的杯子……」
「夠了、快去吧」

　我把賈伽推進了圖書館，結果也不看的轉身離去。

『咿呀呀呀呀呀！！這個人、是跟踪狂！』

　背後立刻就傳來了尖叫聲。
　我拎著裝巧克力的袋子漫無目的走著。由於平時幾乎不來圖書館周圍，所以覺得非常新鮮。
　我向最初擦身而過的、學術學園的女學生搭話道。

「給你巧克力」
「誒？」

　那是一個長著粉紅色頭髮的美人。
　讓她握住巧克力袋子後，我便快步離開了那裡。

「誒？　誒？」

　背後傳來了困惑的聲音。
　雖然總覺得覺得她的臉、好像在哪裡看過的樣子，但最後也沒有回想起來。

