

「這是、什麼呢」

在研究室一名少女傾了傾腦袋。
那是有著桃色秀髮的美麗少女。她用清秀的雙瞳注視著的、是排列在盒子裡的茶色物體。
雖然用手將散發著香甜氣味的那個拿起來看了看，但還是不明白那到底是什麼。
把這個交給自己的少年的確說了這是『巧克力』。

「雪莉、發生了什麼嗎？」

從背後向她搭話的是初老的男性。
梳成背頭的頭髮裡夾雜著白髮。

「盧斯蘭副學園長……」
「不是約好了兩個人相處的時候稱呼我為父親嗎」
「義父大人」

雪莉仿彿很困擾一般笑了。

「於是，那個巧克力怎麼了嗎」
「巧克力？這是從魔劍士學園的男生那裡收到的」
「嚯」

盧斯蘭摸了下唇髭。

「那是最近在女性間成為話題的高級點心哦。一定是、送你的禮物吧」
「誒？但是、是不認識的人」
「這就是所謂的、一見鐘情吧。那可是即使大清早就開始排隊也無法入手的、最高級幻之巧克力哦。恐怕是為了你勉強了自己吧」
「一見鐘情……」

雪莉臉頰微微泛紅地呢喃到。

「準備怎麼答覆他？」
「答覆？」
「他一定在等待著你的回答吧」
「但、但是，我……」

雪莉變得一臉通紅，目光四處游離。

「不僅僅是研究，與人之間的相處也學一下為好。學園就是這樣的地方」
「……是」

對低下頭的雪莉，盧斯蘭溫柔地露出了微笑。

「於是，關於古遺物還進行順暢嗎？」
「才剛剛開始而已」

雪莉保持著微微泛紅的臉頰露出了有些困擾的微笑。

「說的也是」
「不過，有一件事搞清楚了。那個古遺物使用了特徵性的暗號」
「特徵性的暗號？」

雪莉將資料在盧斯蘭的面前鋪開。

「恐怕是古代的國家，或者是組織使用的東西。然後……這與母親曾經研究的暗號極為相似」
「是嗎，露克蕾婭的……她也是名優秀的研究者啊」

盧斯蘭仿彿在回憶過去一般閉上了眼睛。

「我想要知道，母親在死之前研究的這個暗號的意思」

注視著資料的她的側臉，正可謂是敏銳的研究者。

「接下了個不錯的委託呢」
「是的」

被盧斯蘭撫摸了腦袋的雪莉，稍微有些害羞。

「那麼、現在古遺物在何處？」
「那個的話正在別的房間由諸位騎士保護著」
「不親手接觸也沒關係嗎？」
「必要的時候會的。畢竟獨自一人自考也很重要，而且在騎士的諸位面前的話會感到緊張」
「是嗎。咳、咳，失、失禮了……」

盧斯蘭背過臉去咳了幾下。

「義父大人！沒事吧？」

雪莉慌忙地撫了撫盧斯蘭的後背。
盧斯蘭身體纖細，臉頰也有些消瘦。

「沒、沒事，沒問題的」

盧斯蘭整理好了喘息。

「明明最近狀態還蠻好的呢。病這種東西，真是麻煩啊」
「義父大人……」
「用不著那麼擔心。比起這些、學術都市那裡又向這邊提起關於留學的話題了呢」
「學術都市、拉瓦伽斯……」
「世界最高峰的頭腦，也認可了你的研究。只要去拉瓦伽斯的話，你一定能獲得進一步的成長。這是個很不錯的提案」

雪莉搖了搖頭。

「拋下患病中的義父大人離去什麼的我做不到」
「雪莉，不用擔心我的事」
「母親死後，若不是義父大人將我迎為養女的話我肯定已經死了吧。我想要……幫助拯救了我的義父大人」

雪莉雙瞳濕潤地訴說到。

「雪莉……我真是有個不錯的女兒呢」

盧斯蘭溫柔地笑了。

「研究加油吧。還有，把巧克力也吃了吧」
「……是」

盧斯蘭離開了研究室。
被留下來的雪莉雙頰泛紅地將巧克力放入了口中。

「好甜……非常美味」

然後，將手伸向了第二塊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

度過了沒有修洛、沒有賈伽、也沒有阿蕾克西雅的和平一天的我，一個人漫步在回家的路上。
穿過被夕陽染紅的庭院，學生的人數變少的時候，突然有女學生靠近了這邊。
學術學院二年生的制服，暗棕色的頭髮盤成團子狀，與頭髮同樣顏色的雙目上掛著土氣的眼鏡。
但是對於龍套履歷很長的我明白。
這是裝作龍套的不顯眼類型的美女。

「那邊的你，能稍微說說話嗎？」

這個聲音有聽到過。

「紐嗎」

我這麼小聲說到後，紐點了點頭。
端莊的、充滿成熟氣質的小姐姐，居然能通過眼鏡、化妝和髮型變成這樣。
我繼續小聲說道。

「你有在上學嗎？」
「不，這是借來的東西。畢竟穿著制服的話就不會顯眼了」
「原來如此」

學園這種地方比起認識的臉還是不認識臉要多得多。只要穿上制服的話，就不會那麼輕易引起別人的懷疑吧。

「到哪裡細說？」
「那麼就在那邊的長凳上吧」

能夠一覽整個美麗庭院的長凳，在那周圍並沒有其他人的氣息。
在夕陽稍稍有些炫目的那個位置，我們兩人坐了下來。

