
俯視著學園的庭院，紐眯起了在眼鏡之後的雙眼。

原本她也應該作為二年生在這裡上學的。直到作為惡魔憑依被拋棄為止的那天，一直堅信著自己有著平穩順暢的未來。

到頭來，全都只是幻想而已。
無論是家族、友人還是平穩的日常，紐所堅信的理所當然的這一切，都只不過是在薄冰上建起的高塔，而她則是對冰下有著什麼一無所知的喧鬧的孩子。

用摻雜著慕望和憐憫的眼瞳，紐眺望著來到庭院的學生們。
其中也有認識的臉龐。
紐作為侯爵家的大小姐，在社交界也人緣廣泛。
曾經的輝煌歲月。
如今也只不過是過往而已。

她被從侯爵家的歷史中抹削，成為了不存在之人。
曾經親密的友人們之中，究竟又有多少人記得紐的事情呢。
說起來好像有過這麼個人呢——恐怕會這麼說吧。

比起親切的話語、更多的是恐怕是帶著侮辱的言論吧。惡魔憑依就是那樣的東西。

雖說是為了與暗影見面，但根本沒有特意在白天造訪學園的必要。
只不過是，無法完全捨棄那些微的希望而已。
在這個平穩的學園的某個角落，還留有她的居所。只不過是想要做這種愚蠢的夢而已。

紐笑了。
即使在世界的表舞台沒有居所，她也有著抱有相同志向的伙伴們。
然後……身旁則是敬愛的主人。

他僅憑一個人開始了這場戰鬥。
然後，即便成為了最後一人，他也會不斷戰鬥下去吧。

他的存在支撐著影守。
人都是弱小的，因此總會想要依靠絕對的存在。
如果說對世界而言的絕對是神的話，那麼對影守而言的絕對便是他。
但是，比起神要好得多。
只要睜開眼睛就在那裡，伸出手的話就能夠觸碰到。

「嗯，怎麼了？」
「稍微沾上了點垃圾」

紐拂去了掛在他肩膀上的線頭。
就那樣注視著他的側臉開始說道。

「請對伽瑪大人保密。要是在白天潛入學園的事被知道了的話她會發火的」
「明白了。但真是讓人吃驚，是靠化妝改變了形象吧」
「因為我的臉沒有什麼個性，所以能簡單地改變給人的印象。再加上可以說是以前鍛鍊出來的能力嗎，對化妝也非常在行」
「欸，那在三越商會的那個形象也是？」
「嗯，讓人看起來比實際年齡還要年長一點」
「是嗎，順帶一提實際年齡是幾歲？」
「秘密」

紐嬌艷地露出了微笑。

「關於昨天的黑衣男人進行報告」
「哼姆」
「雖然對黑衣男人進行了詢問，但沒能引出任何情報。因為強烈的洗腦精神已經遭到了破壞。結合其它的特徵來看，黑衣男人恐怕是迪亞波羅斯教團的Children 3rd」
「哼姆？」

迪亞波羅斯·Children。
迪亞波羅斯教團從孤兒或者貧困平民的孩子中，只要有稍許魔力適性就會進行誘拐，然後在專門的設施裡培養。在那裡施行嚴苛的訓練和洗腦教育，同時反覆投入藥劑，傳說能夠從那裡活著畢業的人連1成都不到。Children 3rd則是在那之中也被稱為**，當做棄子用完就丟的存在。因為精神已經遭到破壞所以也不會漏出什麼情報，然而戰鬥力卻遠遠超越一般的騎士。

而到了2nd的話其精神就較為安定，數量極少的1st甚至擁有世界屈指的實力。
當然，這種程度的知識根本無需向他說明吧———紐對此進行了省略。

「一連串的事件背後明顯的有教團的影子。也能夠想象其目的是引誘我們出動」
「哼姆」
「但是目的不僅止於此。前幾天，在王都確認到了Named的Children 3rd的身姿。確認對象是Children 1st的『叛逆遊戲』雷克斯。雖然認為他們是懷有什麼目的進行集結的，但由於跟丟了雷克斯目前仍在調查中」
「哼姆？」

Named·Children。
授予在迪亞波羅斯·Children之中對組織有著突出貢獻的人的稱號。雖然基本上所有Named都是1st，但極其罕見地2nd之中也有能成為Named的人。

在這之上，甚至有人從Named攀登了圓桌騎士，因此在組織中Named也被稱為是圓桌的龍門。

然後。
在影守裡，就有曾經是Children1st的Named。
這些情報也全都是她提供的。
當然，這種程度的事情根本無需向他說明吧———紐對此進行了省略。

「還請您多加注意。教團在謀划著什麼。我們也會持續進行調查，要是知道了什麼馬上向您匯報」
「哼姆」

夕陽逐漸落下了地平線。
餘暉將云染成茜色。
稍微扇了扇出汗的脖頸，紐站了起來。
他也在旁邊伸了個懶腰後站了起來。
說不定，兩人也曾有過像這樣仿彿戀人般閑談著、過著學園生活的未來也說不定。
紐對戀戀不捨的自己笑了出來。
但是，只是現在的話。

「你啊，稍微陪送一下女性嘛」
「陪送？這種感覺？」

紐將手腕纏繞上了他伸出的左腕。
就這樣兩人依偎著邁出了步伐。
一定、也曾過這樣的未來吧——紐露出了微笑。
遠處的男學生在叫喚著什麼。

『大便混蛋————！！』

紐咂了下嘴。
把氛圍破壞殆盡的那個男學生的臉有點印象。那是曾經在社交界糾纏不休地接近紐的垃圾。之後絕對要徹底收拾一頓。
身旁的他，不知為何眼神有些游離。
紐緊緊地抱住了他的左腕。

