　若問誰是學園最強的魔劍士的話，前年為止都是愛麗絲・米德嘉爾。

　不過她一畢業，米德嘉爾魔劍士學園就迎來沒有王者的時代。
　任誰都是這樣想。

　可是，一位王者卻突如其來的出現了。
　以誰都沒想像到的形式、誰都沒想像到的人物，作為絕對王者君臨了米德嘉爾魔劍士學園的頂點。

　她的名字是蘿茲・奧利雅納。
　是一名從藝術之國、奧利雅納王國來的留學生，是奧利雅納國王、拉斐爾・奧利雅納的女兒。

　奧利雅納王國是米德嘉爾王國的同盟國，她的留學是早已被安排好的，不過對於藝術之國的公主，居然能夠當上米德嘉爾魔劍士學園的絕對王者，卻是任誰都沒有想像過的。

　嘛、坦白講吧。無論是有想像過還是沒想像、怎樣也好。
　問題是我選拔大會第一場比賽的對手，就是這個蘿茲・奧利雅納。
　棄權、的確有這種選擇。

　修洛因受到上級生的疼愛，全身瘀傷。
　賈伽因非法入侵女子宿舍，吃了禁閉。

　也就是說，如果我也有某些借口，便能免去上場。
　不過仔細考慮一下，第一場比賽就慘烈地敗給絕對王者，不是頗具龍套風範嗎？

　很像龍套，肯定沒錯。
　棄權什麼的實在太不像話了。

　龍套的、由龍套呈獻的、世界第一最像龍套的戰鬥，我可有著將其展示給世人的使命。

　因此，我在大量觀眾的目光下拔出劍。
　眼前的是蘿茲・奧利雅納公主。

　雅致地卷曲的蜂蜜色頭髮，穿著時髦的戰鬥服，握著細劍。
　五官柔和且身材極品，總之一分一寸都打扮地很時尚。

　不愧為藝術之國。
　再來，盡管她是留學生兼二年級學生的立場，卻擔任著學生會長。
　憑其美貌、實力、人望，會場中的聲援一浪接一浪。

　呼喊我的名字，卻沒有任何一個人。
　倒是給本國選手聲援啦。些許地有感而发，不過算了。

　這正是龍套的舞台。
　真是棒極了。

　咔嗒咔嗒地，我手中的劍在抖動。
　至今，可有過如此緊張的戰鬥嗎。

　勝利、殺害、不留塵地蒸發掉。這次所要求可不是那麼簡單就能了結的。
　我所要求的，只不過是比起任何人、都要更加像是龍套的敗北。

　所謂的龍套風範究竟為何物？
　這是涉及哲學領域的難題。
　但是，不用擔心。
　我為了這天，已窮究『龍套式奧義四十八招』
『蘿茲・奧利雅納對戰希德・卡蓋諾！』

　裁判宣讀我們的名字。
　蘿茲那蜂蜜色雙眸與我的龍套雙眸，迸出火光。
　蘿茲・奧利雅納啊。
　你能跟得上我嗎？
　跟上我探究至極限的……龍套的戰鬥！

『比賽開始！！』

　在開始的同時，蘿茲躍動細劍。
　描著優美且凌厲的軌跡，逼近我的胸膛。
　對一般的龍套而論，是怎樣也無法反應的一擊。

　但是我能看見。
　雖然能看見……卻不做出反應。
　有所反應的舉止，一律不能表現出來。
　畢竟是龍套嘛。

　我在細劍觸及胸膛的瞬間為止，絲毫不動。
　比試用的刃雖是打鈍了的，可若是被其打中還是夠喝一壺的吧。
　細劍刺中胸膛。

　那一瞬間，我行動了。
　一切的動作均不表現出來，僅用腳趾之力朝後方一躍，利用細劍抵住胸膛的力度，添加扭轉。
　並從手腕處的隱藏口袋，取出直至前天為止採集來的血袋、擠破。

　那段期間，僅是零點一秒不到。
　我朝後方吹飛並且螺旋回轉，如同噴水器一般地四灑血液。

「唄嗰誒誒誒欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸誒誒誒！！」

　赤紅龍卷風以血的飛沫描著優美的弧線。

『龍套式奧義・螺旋回轉受身(Bloody Tornado)』

　然後慘烈地墜落地面，彈跳，滾動。
　盛大的歡呼聲撼動闘技場。

「咕、咕哈、喎誒誒誒欸欸欸欸欸欸！」

　再擠破血液袋來扮演吐血。
Perfect！

　會場中誰都會對我的龍套深信不疑吧。
　十分滿分的演技差點害我露齒而笑，但還是忍住了。
　這還不是結束。
　還不是結束啊。

「咕嘅、嘅喎喔噢噢喔喔噢噢噢噢！！」

　我做出再過十秒就像要死似的演技並站了起來。
　沒錯……畢竟龍套式奧義仍有四十七招沒用啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　為何，還能站起來啊。
　蘿茲・奧利雅納不禁對那名不管倒下幾次依然站起來的少感到顫慓。

　他滿身沾血，連握劍都一副搖搖欲墜的樣子。
　怎麼也不是能夠戰鬥的狀態，光是能站著已經是奇跡了。

　蘿茲的劍雖則是細劍，但打出的力道卻決對不輕。刃是打鈍了，但灌注其中的魔力可是真貨。
　如若被擊中，僅憑一擊就能令對手得無法戰鬥。

　然而。
　眼前的少年究竟承受了幾次劍呢。
　不止是一次二次。
　他的身體承受了超過十次以上的斬擊，卻依舊以不屈的鬥志站了起來。

　為何，不惜做到這樣也要站起來。
　明明身體都超出負荷了，他的眼神卻完全沒有死。

　還有需要做的事，他的熾熱雙眸就在述說著。
　沒錯，他的精神超越了肉體。

　超過負荷的身體，是由他的精神撐著。
　蘿茲被那身姿態感動了。

　究竟，他是懷著多大的心意，面臨這場比賽的吧。
　他是有絕對不能認輸的理由。
　他與蘿茲之間的實力差距是無可計量。他能勝利的可能性是萬中無一的。

　盡管如此，他卻完全沒有放棄。
　那對熾熱雙眸，正瞪視蘿茲。
　這還、不是結束。
　不能在這種地方結束。

　以不屈的精神超越身體的負荷，向絕對贏不了的對手挑戰的那雄姿。蘿茲純粹的被其打動了。
　於是，她由衷的向名為希德・卡蓋諾的少年致以敬意，並深切地向其道歉。

　蘿茲小瞧了這名少年、認為他是能夠輕易戰勝的對手。
　確實，只論劍術的話或許根本不能算作戰鬥。
　不過，在精神層面的勝負上，卻是蘿茲的完全敗北。

「下一擊就結束了」

　因此蘿茲選擇了去迅速了結。
　如果這樣繼續下去，他會堅持站起來直到死亡為止吧。
　自己並不想把他……把這名前途有望的少年殺死。

　闘技場的歡呼聲不知不覺間停止了。
　所有人都對少年的身影無語了。
　蘿茲的劍灌入了這天最大的魔力。
　大氣為之撼動，觀眾嘩然而起。
　可是，即便那樣。

「果然、你還是不會放棄呢」

　他的雙眸仍熾烈的、熾烈的閃爍著光芒。
　絲毫沒有對這一擊的畏懼，那其中只蘊含著無限的鬥志。
　既然如此，就只有全力釋放。
　蘿茲的劍釋出鳴響，在那個瞬間。

「STOP！！停手吧，比試結束！」

　裁判介入，停止了比賽。是判斷再繼續會很危險吧。
　蘿茲不禁為此安心。
　然而少年卻有所不同。

「怎麼會！還剩下三十三……」

　仍能戰鬥，他的雙眸如此述說著。

『勝者蘿茲・奧利雅納！！』

　盛大的歡呼聲向蘿茲獻上祝福。
　蘿茲揮手回應，並向癱倒的希德・卡蓋諾深深地行了一禮。
