
我確認了教室裡已經空無一人後，用拳頭捶打了自己的胸口。

『動啊，動啊！』

反覆地反覆地進行捶打，強迫自己進行呼吸。

『給我動啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

然後，終於。

「咳、咳，咳咳！」

動了起來。
停下的心臟再一次開始噗通、噗通地跳動。

『龍套式奧義十分鐘內臨死體驗（Heart·Break·Mob）』

在心跳停止之後通過魔力維持腦部血流，借此毫無後遺症地做到通常來說不可能的長時間心跳停止狀態的奧義。
雖然是稍有差錯就會上西天的高風險奧義，但人就是有即使賭上性命也不得不上的時候。
而那個時候就是今天。僅此而已。

「好疼……」

確認了一下後背的傷口。畢竟是近距離有暴露的危險，所以這次是確確實實地被砍中了。
雖然回避了致命傷，但為了真實感還是調整到了相當的深度。
試著用魔力對傷口進行應急處理。看來通過對魔力進行極致般的細膩加工，就能無視阻礙使用的樣子。除此之外、恐怕只要施加壓力然後一口氣解放的話，就能夠強行排除阻礙吧。

「大致上就這樣吧」

要將傷口完全堵上需要花上一定時間，而且後面被發現的話會很麻煩。因此將傷保留在對動作沒有影響的程度。
之後只要弄成奇跡般地保住了性命的套路就沒問題了吧。

「嘿咻」

我站了起來，確認了下肉體和魔力的動作。將臉部的血跡拭去，整理了下凌亂的制服。
從窗戶外流入的爽朗的午後之風，將白色的窗簾吹地高高漲起。
伴隨著窗簾的擺動，照射進來的強烈陽光與黑影變換著形狀。
倒下的椅子和被弄亂的桌子，壞掉的門扉和地板上留下的血跡。這一切，都在宣告著日常的結束。
我閉起眼睛進行了深呼吸，

「那麼，走吧」

離開教室，我在空無一人的寂靜走廊上邁出了步伐。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

雪莉·巴內特因為集中於吊墜型古遺物的解讀，沒能察覺到這份騷動。

「這是……」

雪莉近距離凝視著手上拿著的古遺物。
其桃色的眼瞳因為發現了什麼眯了起來。

「難道說……怎麼會」

將視線集中在古遺物上，同時筆在紙張上飛舞。
她仿彿壓根沒有察覺到周圍的喧鬧。
無論是爆炸聲，還是走廊的腳步聲，全都排除到了意識之外。

「怎麼樣了」
「有什麼人襲擊了學園」
「不能使用魔力的話，無法隨便行動啊」

就連兩名騎士的對話，都沒能聽進耳中。

「難道說……難道說……」

她就是專注於古遺物到了這種程度。
雖然她平常就有專注於研究而對周圍視而不見的特質，但也沒到這個份上。這個古遺物有著奪走她意識的重大的『什麼』。

羽毛筆唰啦唰啦地擺動著。
桃色的眼瞳，距離古遺物的真相，已經只有一步之遙。
正在這時。
突然，窗戶被吹飛，一名渾身漆黑的男子闖入了研究室之中。
玻璃的碎片稍稍劃傷了雪莉的臉頰。

「疼……！？」
「什麼人！」

兩名騎士架起了劍。
臉頰上傳來的痛楚，終於讓雪莉察覺到了現在的狀況。

「誒？誒？」

雪莉抱著古遺物藏到了桌子底下。
輕撫了一下臉頰後，手上沾上了少許血液。

「我等乃是影守。還是影護來著？嘛算了，我是雷克斯、『叛逆遊戲』的雷克斯大人」

渾身漆黑的男子在面具的背後嗤笑道，

「好礙事啊，這玩意兒」

將面具扔到了一旁。看上去很輕浮的暗紅色頭髮男子，用飢餓的野狗一般的眼神嗤笑著。

「噫」

面具滾到了雪莉的腳邊，雪莉向後縮了一下隱藏著的身體。

「影守、你們就是傳聞中的………」
「雖然不知道為何襲擊學園，但你們該不會以為能全身而退吧」

對兩名騎士的話語，雷克斯笑了。

「當然不能全身而退吧。影守還真是麻煩了呢。順帶一提……」

雷克斯就此頓了一下，

「襲擊的目的我也忘了」

咔咔咔地笑著。

「你在胡扯嗎？」
「不，沒有胡扯哦。老實說怎樣都好。只不過，我的工作是回收吊墜型的古遺物。約好只要回收了那個之後，就可以隨心所欲地大鬧一番吶……」

雷克斯銳利地眯起了雙眼。

「你們知道嗎？」

然後緊瞪著兩名騎士。

「……是在說什麼呢」
「我們什麼都不知道」

對騎士們的回答雷克斯臉上充滿了笑容。

「看那個表情是知道呢……！」

魔力使空氣顫動。雷克斯龐大的魔力向周圍進行了威壓。

「……！」

雪莉捂住了差點漏出慘叫聲的嘴巴趴在了地上。
還差一點，還差一點就是大門了。

「那麼，從誰開始呢」

雷克斯用餓犬一般的眼睛環顧了研究室。

「就從那邊的小姐開始吧」

然後消失了。
注意到的時候，雷克斯已經出現在了雪莉眼前。

「呀啊啊啊啊啊啊！」
「再見了」
「不要！」

雪莉閉起了眼睛，抱住腦袋縮成一團。
但是。

「不會讓你得逞」

雷克斯揮下的斬擊，命中了地板。
雪莉戰戰兢兢地睜開了眼睛，有著獅子鬃毛一般的鬍鬚的高大騎士，在雪莉的身前架好了劍。

「誒～明明連魔力都無法使用，挺能幹的嘛」
「魔力不是一切。只要有實力差要擋開也不過是輕而易舉」
「只要有實力差……？難道說你這傢伙、自以為比我強嗎？」

雷克斯用凶惡的表情怒視著高大的騎士。

「確實這麼覺得」
「姑且聽聽你的名字吧」
「紅之騎士團副團長、『獅子鬃』的葛倫」

另一名騎士也上前一步站到了葛倫的身旁。

「紅之騎士團的馬爾科」
「沒問你這傢伙」

最後馬爾科看了一下雪莉那邊。

「快逃」

然後，戰鬥開始了。
雪莉連滾帶爬到走廊後，便全力地跑了出去。
從後面傳來了臨終的慘叫聲，雪莉捂住了雙耳。

