
　我一旦爬上屋頂、從那裡俯視學園。

　能夠看見被拘束、並集中在大講堂的學園關係者。大講堂有著足以容納全校學生的空間。入學儀式也是在那裡進行的，偶爾也會舉辦戲劇或是知名人士的演講。

　聽到騷動而趕來的騎士團、聚集在了學園周圍。不過、靠近到一定距離，便沒有繼續接近的跡象了。那裡應該就是魔力阻礙之類的交界處吧。

　校舍內幾乎已經沒有其他人的氣息了。只有黑衣人還在四處搜索有沒有藏著的學生。

　我眺望著那樣的學園，哼的、笑了出來。

　我想要的就是這種感覺。

　被襲擊的學園、被拘束的學生、迷之恐怖組織，以及在屋頂上俯瞰而下的我。

　想要做得事清單，又可以划掉一行了。

『從屋頂上俯瞰而下的我』

　達成。

　那麼、天黑前該玩些什麼打發時間呢。

　其實當黑衣男們闖進教室的時候我就在想了。

　這些傢伙真是缺乏美意識、這樣。

　太陽當空照的大白天，湛藍的青空，舒爽的涼風，再這樣的環境下突然登場的黑大衣男？

　簡直不可理喻。

　他們犯了一個嚴重的錯誤。

　沒錯……那就是太輕視TPO了。

【譯注：TPO原則。即要考慮著裝的時間“Time”、地點“Place”、場合“Occasion”】

　雖然時尚[fashion]是自由的，但如果不分清TPO的話，就會變成不合時宜的時尚。

　輕視了TPO的他們毫無疑問蠢到家了。黑色的長大衣當然得晚上穿啦。

　本來我就打算慢慢享受的，所以關於時間浪費這方面完全沒問題。畢竟那麼早結束也太浪費了。

　作戰名就定為『屏息凝神待夜幕』吧。

　邊考慮著那樣的事邊俯瞰著學園，這時兩個走在走廊上的黑衣男映入了眼簾。

　大白天穿著黑色長大衣什麼的果然蠢爆了。

　嗯……就拿來玩狙擊手遊戲好了。

　我從史萊姆緊身衣上，扣下大拇指大小的史萊姆。

　將其搓圓並注入魔力、做出彈腦門的姿勢趴在屋頂上。

「**、那裡可在射程範圍內呢」

　這麼嘀咕著、彈了出去。

　噼咻、的。

　留下撕裂空氣的聲響，史萊姆彈丸貫穿了黑衣男的腦門。

「啊……」

　緊接著就那樣射穿了第二個男人的心臟。

　預料之外的一箭雙雕。

　本來還想再射一發的呢，感覺有點浪費了啊。

「算了、下一個目標……」

　我再次做出彈史萊姆的姿勢，並以看瞄准鏡的感覺閉起一只眼睛。

　渾身破綻的在對面校舍跑著的笨蛋發現。

「目標確認、桃色頭髮的少女……啊咧？」

　那不是雪莉嘛。

　在那種地方做什麼呢。雖然戰戰兢兢地張望著周圍，但完全就暴露的一覽無遺好嗎。

「雪莉醬、完全暴露了哦」

　在雪莉的身後能夠看到新的黑衣男。黑衣男撲向了雪莉。

　我用史萊姆彈瞄准了目標……射出。

　噼咻、的。

　擊中了黑衣男的腦袋。

「Mission complete」

　雪莉就那樣像什麼也沒有發生過似的、走著離開了我的視界。

　哼姆、看來那裡有什麼呢。

　我身為龍套的直覺正訴說著、主線劇情正在推進。

　當主線劇情進行到最高潮時，颯爽登場的影之實力者……真不錯呢。

　好嘞。

　再確認沒有人看著這邊後，我向雙腳注入魔力、起跳。

「哦呦！」

　然後在對面校舍的屋頂上著地。

　就那樣翻身跳下、抓住窗框侵入了校舍。

　張望了下走廊的情況……有了。

　戰戰兢兢、且舉止可疑的桃色頭髮。

「都說完全暴露了啊」

　雪莉的身後又有了新的黑衣男。

　就在他要抓住雪莉的瞬間，我以最快的速度沖了出去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「え？」

感覺背後有什麼動靜、雪莉回頭向後看去。
雖然有什麼划過空氣的聲音......但那裡沒有任何人。
安靜的走廊徑直通向遠處。
「是錯覺嗎......?」
雪莉慎重的張望著周圍的情況、啪嗒啪嗒的快步向前走去,並緊緊地抱住了胸口的古遺物。
沒辦法使用魔力......剛才的騎士是這麼說的。
如果他們所言屬實的話,那確實是與雪莉有關的事,她對這種現象也確實有頭緒。
然後、這件古遺物也是
雪莉再一次、緊緊地抱住了古遺物。
「我必須做點什麼......!」
雪莉的腦海中、浮現出了為了讓她逃走而挺身戰鬥的兩名騎士。
不能讓他們白白犧牲。
想著這樣的事拐過拐角、
「啊!」
是黑衣男人、雪莉慌慌張張的藏了起來。
糟了、感覺對上視線了。
響起了什麼划過空氣的聲音。
「沒事的、沒暴露、沒暴露......」
祈禱著、雪莉再次伸出腦袋窺視拐角......
「太好了、沒有暴露......」
黑衣男人不知道消失到哪裡去了。
「雪莉重新提起精神,邊慎重的窺視周圍的情況、邊哈哈的向前走去。
「啊!」
艾室的窗戶中、黑衣男人正窺視著走廊。
雪莉慌慌張張的藏起身子、已經太遲了。
教室的門被打開,黑衣男人走了出來。
「魔」
雪莉抱著腦袋、閉起眼睛。
響起了什麼划過空氣的聲音。
「誒?」
雪莉膽顫心驚的睜開眼睛,黑衣男人不知道到哪裡去了。
「太好了、沒有暴露......」
雪莉更加提起精神,啪答啪答的走去。
無論是轉角、教室、還是背後,都確確實實的確認了一遍。
左顧右盼、左顧右盼的。
邊確認周圍邊前進、自然會疏忽了腳邊。
「啊!」
摔倒了。
吶喊的摔倒在地板上的雪莉,她的視線前方是被擲出去的古遺物。
「阿阿!」
古遺物落在地板上...在那之前、被誰給接住了。
向上看去、在那裡的是最近剛交到的朋友。
「希徳君......!」
但他現在渾身是血。
「沒事吧!?
那麼嚴重的傷............」
「沒問題,只是奇跡般的保住一命而已、完全沒問題」
不知為何他一臉疲憊的這麼說道,半眯眼的看著雪莉。
「雖然有一大堆想抱怨的就是。不要邊走路邊想事什麼的、不要自言自語什麼的、注意腳下什麼的」
然後深深地嘆了口氣。
「但總之先把那啪嗒啪咨、煩人的羅浮鞋給脫了吧」
雪莉點了點頭。
