

    (啊啊，想起来了。登出前就熟睡了。)


    整理着脑袋，鉴想起在持续的早餐铃声後入睡的事。于是手指按着眉间仰望着天空。
    内心对何时睡着没有底。但没有被妹妹麻由吵醒的情形判断没有经过很长的时间。
    为了消除睡意而强烈把闭上的眼睛睁开，发现自己身在森林包围的草原正中央。到处散布着不知名的花，远方是连绵的壮阔山脉。然後瞧见山间有缓慢闪耀着银色的塔。
    眼前是习以为常的游戏场景，于是在草原上站立的整理脑海裡的疑问，同时手触碰下巴忧郁地沉思着。这个时候还没有注意到出现的不协调感。


    其一，『睡眠』。网游里有名的单词。所说的是在游戏中入睡而没有任何反应的虚拟人物。
    现状，从睡着後清醒，醒来後也没有任何事情来看，是系统以上的问题。
    与VR相关的话题，睡着会自动关机，装置会切断电源的设计。


    但是映入眼帘的山间之塔，怎么看都是《银之连塔》。合计九座中有一座是鉴当作据点使用，因此不会看错。


    (故障吧，还真罕见啊。关于睡眠这种程度的事就不要在想了。)


    还有一点不可思议的地方。不论如何这点才是最重要。
    气味。每当风吹的时候，青草的味道通过鼻腔而有了不协调感。


    虽说是VR的技术日新月异，虽然有再现出触觉，但味觉和嗅觉还不到实用的阶段。尽管如此，大脑还是清楚的知道从鼻子吸入的气味。
    于是尝试性的拔起脚下的草后轻咬着。嘴裡立刻蔓延苦涩的味道而导致表情在扭曲，之後伴随大量分泌的唾液一起吐出，用手背擦拭着嘴巴。
    讨厌的味道在激着舌头，再现的唾液细节。 (一点也不想知道草食动物的感觉)这么想着时，感觉到周囲的气息後抬起头。在那裡是单手拿着闪耀着金属光的刀，尖鼻尖耳的蓝色外表，孩童般身高的生物在草原的尽头包围过来。不是指脸色苍白的脸，而是三原色之一的蓝色的脸。


    (啊，对了。)


    想起是来执行讨伐国境附近出现的魔物群。在思考着，可以当作打扫吧。初学者时见过无数次的那个容貌，经典魔物“哥布林”。毕竟轮到自己，无奈的对上称不上对手的敌人，于是望向敌方。


    【召唤术:暗黑骑士】


    初次学到的召唤术，召唤出喜爱的武具精灵。


    召唤术士可以使用的精灵有寄宿在人所创造的物品的人工精灵和自然界中的原始精灵。


    原始精灵是上位的存在，人工精灵是寄宿在人创造的东西中，所以很容易亲近。其中，先前召唤的《暗黑骑士》，是因为寄宿在古战场裡士兵配戴的腐朽武具中的灵魂而聚集的精灵。
    寄宿在以战斗为信念的人使用的武具精灵被称为《暗黑骑士》，为了守护而战斗为信念的人使用的武具精灵被称为《光明骑士》。


    武具精灵是属于下级召唤术，但因为其方便实用，成为了媲美上级召唤术程度的精灵剑斗士。
    草丛中开启像覆盖着昏暗光线的洞穴、升起身材高大的骑士。感受到寒气般漆黑装甲，全身像有黑色火焰的特效在邪恶的摇晃。没有脸，但被涂抹上漆黑的空间裡有两个红眼般的光浮现出来。渗出了在走夜路的男人回头也会尖叫的威慑感。


    因为突然出现来路不明的骑士而停下脚步，像威吓一样kiーkiー的提高声音的哥布林们。但这又产生不协调感。


    (哥布林，应该没有这样的思考模式吧。)


    经常被秒的哥布林总是勇猛果断，说的不好听点就是不自量力冲过来後被打成肉碎的魔物，但眼前的哥布林，那模样怎么看也是感觉到“恐惧”而畏缩不前的喧嚣着。
    但是，就算现在在意也无济于事，于是对暗黑骑士下令扫荡。然後那个场所在一瞬间形成杀戮的地狱。


    黑色的大剑发出切开风的声音，不如说是卷起暴风，每次一挥五、六只哥布林都成为四周飞散的肉块。
    威吓的哥布林的喧嚣声立即染上绝望的悲鸣，打算从地狱裡逃跑，但在下令扫荡的暗黑骑士是毫无慈悲心，按照命令将在场所有的哥布林变成了沉默的残骸後结束行动。
    只过两，三分钟。平稳的风吹拂着的草原被染上魔物的血，蔓延着以谁看了都会有发生激烈屠杀般的错觉。


    那场滚动着哥布林的尸体有一百个左右吧，终于平静下来的那个现场正中央，在脑海裡回想一些事。
    空气的味道，和奇怪的哥布林行动。这或许是……。


    真相只有一个。

    终于来了吗……。


    第三次的改版！

    没想到，虽然无法立即相信世界还在研究阶段的五感已经成功再现，可实际上全身也传达出来。卓越的技术首先使用在游戏中这还真令人难以置信，不过无法解释也是事实。


    (真不愧是AEO《方舟・大地online》营运，总是做出超出想象的事情阿。肯定是在睡着後关机改版所造成的影响吧。)做出这样的结论。


    独自的理解时，从森林的深处感觉有什么往草原接近的气息，于是把视线转过去。 secondclass的仙术士有【生物感知】的特性，因此可掌握大概方向和人数。问题是无法判断对方是敌是友。
    接近的数量约五十。猜想可能是哥布林的援军。


    在身边默默地伫立着的暗黑骑士，周囲是持续沉黙的残骸。以有名的哥布林精锐部队《小鬼枪枪团》五十几个为敌也没问题。召唤术达到极致的九贤者将那个实力给隐藏着。
    渐渐变大的气息，耳边清楚传来在大地上一致性的踏步声响。哥布林并不会如此行进，即使是集团也不会有整齐的步伐。所以出现不是哥布林的可能性。
    于是在完成国境讨伐魔物的事後让暗黑骑士回去的同时，森林之中显露出领头集团的身姿。


    是骑士团。盾有这国家《阿尔凯特王国》的国徽。雕刻着大树和月亮的徽章。
    阿尔凯特魔法骑士团的铠甲和盾牌上有此特征。
    像镜般反射的铠甲与周囲的景色融合，盾有自豪于术和魔物吐出气体的高防御力。隶属于阿尔凯特王国骑士团中的精英部队，来国境附近是要做什么呢的纳闷着。


    少许的疑问围绕着大脑时，像骑士团队长的人物在集团的中心对後续的骑士们单手制止後跨出步伐。些许混合白色与浪漫灰色的头发往後梳理，深邃的五官脸上有证明其身经百战般的斜伤痕。铠甲上披着有象征队长般赤红披风。没有邓布鲁夫程度的典雅帅气男人。

    「这真是……壮烈阿。究竟这裡发生什么事。小妹妹有看到什么吗？」


    ……………………？


    ……………………、


    那个凝视着正面的人物而纺织语言的队长，根据对话的内容，毫无疑问的是对自己方向说话，于是往周围看去，思考着这队长大概是能看见精灵的体质吧。
    但问题是，自己确认过没有精灵。这裡是术士职业看见精灵，战士职业看见斗气的模式。所以就算是魔法骑士，骑士就是骑士。战士职业。银之连塔的长老，召唤大师邓布鲁夫也看不见的精灵，战士职业应该看不到。


    「小妹妹一个人在这种地方，是感到害怕吗。已经不要紧了。」


    说着那样的话，队长靠近正面的人物，温柔的把手搭在头上。


    「放心吧，我们阿尔凯特魔法骑士团到了就代表已经安全」。


    ………………！ ？


    (什……么……？)


    对这状态感到十分惊愕。自己创造的邓布鲁夫是身高190厘米的最典雅男人。这样孩子般的对待且为了安慰而打招呼，这只剩下屈辱而已。


    不过比起此事，自己对仰望着队长这件事大吃一惊。扣除邓布鲁夫的身高，这队长是巨人吗。有着如此的身高差距。


    还有从刚才开始的话，对最棒的男人邓布鲁夫说小妹妹。
    瞪着连这威严都溢出来的身姿也不懂的虚有其表队长，将放在头上的手甩开。


    「什么小妹妹，蠢货！咱是……咱……是……」


    那个像铃声般没印象的声音在周囲环绕。除了眼前的队长，还看向後方待命的魔法骑士团的成员……没有像少女般发出声音的人。


    「很不安吧。小妹妹，是水喔。能喝吗？」


    又说着小妹妹，把装着水的皮囊拿出的队长。他的表情露出打从心底担心的样子。


    怎么看都是对自己说小妹妹，露出和外挂般身高相符的不安与微笑的队长看起来不是在开玩笑，把现在的事作为根据进行思考般降下视线。此时眼睛仿佛要钉在队长的铠甲上。


    「什……！」


    再次听到可爱短促的小小声音。


    (这是开什么玩笑。)


    阿尔凯特魔法骑士团的正式装备，明镜铠。那个镜子般将光反射的表面，不再是类似镜子的东西。在那裡看见自己的身影，晃动右手再移动左手。一分错乱也没有，队长的铠甲上映着的少女在模仿着我的动作。不，已经不是模仿这个水平，是同一个人。


    然後对那个少女的身姿有印象。


    及腰的银色长头，吊眼的『强悍青色瞳孔』，浅红色的腮红和小巧的鼻子与有点孩子气的脸。邓布鲁夫穿着的装备就这样保持原样，明显的只有内在改变了。
    是的，那身体是作为理想的女性形象而在《化妆箱》制作，完成後心满意足地眺望着的少女虚拟人物。

