   (為什麼會變成這樣。)


    鑒的腦袋為了想起睜開眼睛之前的記憶而全力運作著。在此期間，看著心不在焉的狼狽少女，隊長叫來了部下們。 (一定是目睹相當可怕的慘狀吧)得出這樣的結論。之後把部隊分成幾個部分，戒備周囲和殲滅殘黨，搜索附近是否有少女的熟人等指示。

    進入鑒眼簾的身姿，在那時自己做出的理想女性的相貌。
    (這究竟是怎麼回事啊。)人物雖然製作但還沒按下完成的記憶從腦內深處想起。


    (就這樣取消然後登出……。)
    在此時記憶中斷了。很在意登出之前的記憶。登出之前睡著的記憶。更在睡覺之前取消的記憶。


    想不起當時的情況，用像把什麼給擰出來般記起聽到早餐的鈴聲後，記憶像霧一樣不清楚了。
    回想到此的鑒，操作著手環型的終端選單，開啟狀態。
    那畫面顯示出虛擬人物各式各樣的情報覽。


    姓名 鄧布魯夫・岡達德亞


    職業 召喚術士/仙術士


    所屬 阿爾凱特王國


    據點 銀之連塔|(召喚術之塔）


    ＨＰ　１２１０　/　１２１０


    ＭＰ　４３９０　/　４３９０


    力　　５　＋　２０


    體力　６　＋　１５


    魔力　５１＋　１０


    技力　７　＋　１５


    敏捷　６　＋　３７


    眼裡所見都沒有特別的問題。並不是用其他的虛擬人物登入。是陪伴四年的鄧布魯夫的狀態覽。


    跟其他遊戲相比整體數值也許很低，但這遊戲特徵是能力裡的一點比重非常大。
    一般基本男性成人的力和體力約4。也就是說力8的話，是男性成人的二倍。
    戰士系職業的力有10的人稱得上是相當的熟練者。


    鑒看向狀態畫面的下一頁時，因為喪失了希望所以開始垂頭喪氣。


    頭 月影石頭飾


    頸 馬爾洛項鏈 超級Z


    身 賢者長袍（召喚術）


    腕 萬能手套


    腿 賢者長袍（召喚術）


    腳 珀伽索斯之靴


    指 馬爾斯指環


    到這裡為止沒有問題。每個都是一級品，是作為阿爾凱特王國銀之連塔的長老時由國王贈送的禮物。不管哪個都是知名的一流工匠玩家的特別訂貨，除了鄧布魯夫以外沒人擁有。
    問題是，表示出虛擬人物的人。是自制的少女外貌穿著那些裝備的畫面。在此之前，那裡原本是位素雅的好男人，堂堂鄧布魯夫的身影。


    (這是怎麼回事啊。)鑒試著用手拿著長袍的下擺後往上脫，狀態欄的裝備部位，身體和腿的部分變成『無』。
    用單手舉著長袍後確認裸露的身體，纏繞在肌膚的輕柔銀髮在翩翩起舞。
    小小手掌稍微溢出般膨起的胸部，白皙透明的肌膚。大小適中的屁股，一對恰到好處的豐滿大腿。並無任何不同，這身體是《化妝箱》製作出的理想女性。
    在這時間點，鑒的喜好被詳細的暴露出來。


    「哦哦哦哦哦哦哦哦！喂喂喂！在幹什麼啊。！」


    看到少女的身體而稍微發愣的隊長，急忙的把自己身上的赤紅披風披掛在少女身上。周圍騎士們的視線也全部注視在一瞬間脫光而不成體統的少女身姿，現在鋼鐵的自制心保持了沉默。

    「真是的，小妹妹也是女性的話是不行裸露出肌膚。我的騎士團是誠實耿直的人所以沒有問題，但世界上還是有不能大意的人。」

    (不用那樣的過度反應吧。)這樣想著的鑒，同時(從騎士們的反應來看大家都是玩家嗎?)感到佩服。


    榜上有名的實力派玩家是能將NPC的隨從帶著走。鑒原本以為四周的騎士也是隊長的隨從，但看來不是。 NPC應該不會有如此反應。


    於是多麼不想相信也不想承認，但鑒現在只能真正的接受這遺憾的事。 (從哪個環節就出錯了嗎？很可能從製作完人物的點開始。)
    (一定是改版的原因。)做出結論。也思考著如果沒課金買《化妝箱》的話。不賣五百賣千元。大人真是骯髒。


    在披風裡動來動去的穿上了長袍，再次看向狀態畫面，身體和腿的裝備清楚地變回賢者的長袍（召喚術），畫面內的人物也從裸體恢復成長袍。


    「那是，操者的手環嗎？小妹妹是冒險者？」


    披上拿回的披風，看到少女手腕的隊長嘟噥著。
    操者的手鐲。是鑒沒聽過的單詞。隊長視線的前方無疑是指著終端。但此事是不用特地去問。是玩家的話誰都會擁有，僅僅這樣就認為是冒險者的奇怪發言而腦裡浮現出疑問。
    騎士團的隊長，而且是精銳的魔法騎士團的話不應該是新人。就算是阿爾凱特王國這最小的國家也會有老鳥。鑒怎麼也對那發言抱持著疑問。


    「如果是問冒険者，大概是吶。」


    怎麼也不習慣自己的聲音。太可愛的聲調，與到現在為止的口吻結合在一起有種說不出的違和感。
    措詞是正式服務後鄧布魯夫在開始冒險時使用。


    果然，在威嚴的外觀下要符合相應的口吻，鑒開始代入自己角色。然後過去四年的現在，登入時已經改不了口吻。優先世界觀的習慣真是可怕，就算變成少女的身姿後改變措辭也會有不可思議的障礙，一下子改變是做不到。盡管如此，由於沒有特別很困擾，早早放棄調回口吻的努力。


    「是嗎，是冒險者嗎。和同伴來狩獵時遇見淘氣鬼群啊。真是災難阿……」


    淘氣鬼？


    隊長說完後環顧四周，頭有種拉扯頭髮般的沉重感。穿長袍時頭髮也一起進去的緣故，察覺到後就馬上用雙手撩上頭发。於是清楚看到散亂的屍體，(啊啊，說起來。)回憶起來。
    淘氣鬼是棲息在礦山的哥布林亞種，使用尖銳的金屬制武器比一般的哥布林強大。哥布林是綠色，淘氣鬼則是藍色。回想後一個人點了點頭。話雖如此，對鄧布魯夫來說，哥布林和淘氣鬼並無差別。


    「不要緊，肯定會讓你見到同伴。」


    繼續鼓勵的隊長。徹底地代入角色的玩家還真罕見。但是，被鼓勵的地方沒有意義。


    「沒有同伴喔。咱一人。」


    「竟然，小妹妹是一個人嗎。嗯，那有沒有看見打倒淘氣鬼的其他人？附近有如此能幹的冒險者的話肯定想拜託成為助力。」


    提問到有沒有看見，鑒是用暗黑騎士解決的啊。那麼展現出來比較省事。

    「是這人解決的。」


    邊說邊發動【召喚術:暗黑騎士】，身旁出現黑色的騎士。


    「這……這是！？」


    「這傢伙想幹嘛！？」


    周囲的騎士拔起劍，退後點距離警戒著。


    「這……難道是召喚術？」


    「是吶。是這傢伙收拾了。」


    聽完少女話後隊長指示騎士們收劍，用無法相信的表情仰望著黑色騎士且吐露出感嘆的聲音。

    「這傢伙還真少見……小妹妹是召喚術士啊。這劍士是其中最強的嗎？」


    「唔姆，最中意它。比起這，汝等魔法騎士團何故在此場所？」


    在想著為何隊長說召喚入門的武具精靈是很稀有的怪事，確實現在使用下級召喚的召喚術士是幾乎沒有。所以才說很少見吧。

    率領精銳的騎士團到國境附近，難免會給鄰國有奇怪的誤解。阿爾凱特王國的國王是不喜歡侵略戰爭，騎士團也因為國防的關係具有相對的軍事力量。那麼貴重的戰力是有何理由派遣過來吧，鑒對此沒有頭緒。
    再說，有國家有大動作時，銀之聯塔的長老的鑒不可能不知道。

    「啊啊，有魔物來到國境附近的情報，為了討伐它們而被派遣過來。」


    在國境的附近進行討伐魔物。輪職的鑒就在剛才結束任務。阿爾凱特王國民都應該知道輪班制，那為何身為國家精銳的隊長會不知道？ 。鑒的腦海裡又閃過疑問。


    「既然小妹妹是冒險者卻沒聽說嗎。十年前從空中飛來魔物們的激戰，三神國防衛戰。那時比起現在的魔物還多了數倍。這事或許也有相關。 」


    「十年……前？」


    「不知道嗎？。恩，說起來十年前小妹妹也才兩，三歲。所以才不可能知道吧」


    話說十年前連closeβ都沒開始
    《方舟・大地online》的遊戲時間與現實時間相同。設定中與魔物激戰的話題，鑒沒有聽過。
    正式服務開始時是方舟歷2112年9月1日。地球也一樣是西曆2112年9月1日。然而從開始經過了四年的現在方舟歷2116年9月14日。西曆也好方舟歷也好，是不可能有十年前。
