   鑒操作著手鐲型終端，打開了選單。空間浮現出像SF系動畫和電影等常見類型的選單指令，除了本人以外無法確認內容。從他人來看好像在空中突然沾著了個空間)
    在那個選單中選擇歷史年表後顯示了的歷史裡沒有什麼特別的事，但鑒就像忘了說話般的看著一串數字。
    那是指寫了最新的事。


    方舟歷2146年4月23日米爾斯頓王國的第二王子誕生。命名為“阿特爾札德”。


    這條消息。
    鑒驚訝的不是內容。對米爾斯頓王國沒印象，反正是哪個玩家建立的小國吧。比起那件事，有問題的是年數的。
    慌張的看上年表右上角顯示的現在時刻，


    方舟歷，2146年5月12日下午3時12分。


    怎麼想都很奇怪。這是比‘現在’的還過了三十年。稍微試著回顧了還沒醒來時的歷史。
    然後有了之前提到的十年前，2136年6月24日三神國防衛戰爆發。
    鑒無法理解地想著，首先第一，改版的話，會好好被標明在年表中。不過追溯年表到最舊的地方後，方舟歷2112年9月1日《方舟・大地online》正式服務開始！像大的裝飾般那樣般被寫著。
    然後二次改版也好好地記載著。但是，在昨天發生的改版方面連個改字都找不到。回顧了一年分的鑒找到的也只有記憶中的改版二次而已。


    這是也是改版的關係嗎，鑒的腦海裡不安與疑問的同時浮了上來。
    不是改版的話，飄蕩的氣味和草的味道是什麼呢？ 。
    於是關閉了選單後抬起頭來。


    「抱歉，可以給我水嗎？」


    對旁邊召喚的暗黑騎士拿的劍很有興趣地凝視著的隊長打了招呼。

    「嗯？哦，可以！」


    從隊長那接受了裝有水的皮囊，小小的嘴唇碰了皮囊的口後水在喉嚨裡流動著。溫溫的，為了鹽分的補給讓嘴含著有點咸的水浸濕了舌頭。


    「嗯，水。謝謝」


    皮囊歸還後把手放在喉嚨上。理所當然的感受到味道和滋潤了喉嚨的感覺，這是之前到現在的《方舟・地球online》中沒有的要素。
    果然有什麼很奇怪。五感都跟現實一樣的不協調感。為了吃恢復藥之前的喝的行為，更別說味道進入了喉嚨等，沒有實感阿。對太模糊的現狀，感到無法理解而皺起了眉頭。
    脫了長袍後再重新穿的時候也是，布摩擦肌膚時的觸感也是像現實的那樣。
    到現在為止的VR技術中五感還是研究階段。雖然電氣信號及電磁脈沖等原因相應的再現也有做到，但是VR的感覺最多只有觸碰到的程度而已，沒有用限制器抑制著痛覺。


    現在的情況是，太過現實了。如果是這樣的話，技術的進步這句話是表達不了現在的。就算技術的日新月異，昨天到今天應該不可能再現到這種地步。
    鑒如此冷靜的思考了一下後，撤回了最初以為改版的影響。 VR，這個程度的再現還是不可能。
    然後有了一個不可能的想法，但馬上把它給踢飛。這才是更不能相信。
    但是現狀，把它完全否定的事是沒有的。
    是的，這是現實。
    VR技術在有完全的體感型VR遊戲開始出現的時候，出現了是真實存在的都市傳說之類那樣的東西。曰，遊戲的世界，是另外的現實的世界。然後，哪個玩家被囚禁在那個世界裡。
    當然鑒不相信謠言那種幻想的事。但現在就是與這樣的狀態相似著。感覺背部發寒了且像否定似地搖著頭，多麼愚蠢啊的仰望著天空。
    也許只是故障吧，那麼先準備好最低限度的注意事項吧，做了這樣結論的鑒停止了思考。感覺再考慮也找不出答案。


    「古蘭隊長。滾刀哥布林的巢穴發現了類似堡壘！啊，那傢伙是什麼人？」


    前往搜索森林的小隊回來了，一瞬間浮上了緊張的表情。被稱為古蘭的隊長旁邊佇立著怪異的黑色騎士，跟它閃爍著紅色眼光的黑色臉上視線交匯了。
    盡管如此，在從誰都沒有警戒那個黑色騎士而領悟了沒有危險，然後解開了無論誰看了都會有壓倒性存在感的緊張壓迫感。


    「啊，在這裡的黑色劍士…………是這個小妹妹召喚的東西。不會有危險，放心吧」
    「這樣的話是召喚術士嗎？那真是罕見的職業呢。於是這樣的傢伙是武具精靈嗎？。雖然有聽過……沒有想到有這樣程度的壓迫感。」
    「嗯，我第一次看也吃驚了啊」


    然後古蘭對回來的小隊說明了狀況。這裡的滾刀哥布林是暗黑騎士打倒的事，少女獨自一人所以不存在同伴的事，於是指示幾個人去喚回了其他小隊。
    騎士團那樣交談著的時候，鑒注意了兩個人對話中的一點。


    那是，說召喚術士是罕見職業的事。確實，是人數少的職業。順便一提最多的是聖術士。回復和補助的職業，因此這樣受歡迎的事誰來看都很容易理解吧。
    選擇術士系職業的時候是能使用最低限度的術的樣子。魔術士的話【魔術:火焰】，聖術士的話【聖術:治癒】和【聖術:守護力】這樣的情況。
    然後召喚術士的初期技能是【契約的刻印】。這是，打倒了的精靈能夠作為自己召喚精靈的這件事，什麼攻擊力都沒有的技能。然後常誤識為是上級召喚術士，而變成了抑制後起召喚術士的最大原因之一。
    只是打倒精靈不是很難的事。拜託熟人，也可以雇傭傭兵。但是，為了召喚精靈必須只有召喚術士自己一個人，必須削減精靈的體力100%的才可以有契約。


    當然鑒也經過同樣的路。買進大量的藥，買進大量炸彈系道具，《常夜古戰場》中和武具精靈互相對打兩小時，終於契約完了的事。那暗黑騎士，不言而喻的使用方便，作為最初的召喚精靈的事也相輝映般深深的留戀著，是長期相處的伙伴。
    但是，這不是誰都能做到的事。在論壇上看到知識的人因為其高難易度而有避開召喚術士職業的傾向。
    雖說如此，召喚術士也並不是沒有。倒不如說鄧布魯夫因為憧憬召喚術士而重創了。在論壇上看到英勇傳而選擇召喚術士的玩家也不少。
    但是騎士團的二人，雖然有聽過……阿，第一次看到……啊，對有了召喚術士又再次不受歡迎的內容而深感不安。這是君臨了召喚術士頂點的鑒來說是不能不管的事。


    「喔、說起來、還不知道小妹妹的名字。我是古蘭。古蘭・阿斯托爾」


    為了重建召喚術士在笨的事也要忍耐的考慮時，被問名字後朝古蘭投去視線。
    然後鑒在那個問題上有了違和感。
    這個隊長的行為，在現實裡是理所當然的話。
    詢問對方的名字。
    報上自己的名字。
    初次見面的時候和對方理所當然的交換。嘛，對熟悉的人可以不用。
    但是在遊戲是怎麼樣呢。要調查的對象在視野裡投射出文字，對方的頭上顯示出名字這樣的常識。如果問名字的話就像這樣「ZZZZZZ先生叫什麼才好呢」之類的東西。
    古蘭把名字說出來。鑒在注視並調查後也知道不是假的，顯示出古蘭・阿斯托爾。話說再問名字之前調查不是就馬上明白了嗎。
    這裡浮現出了個假設，鑒試著問了一下。

    「調查一下不就知道嗎？」


    「唔嗯……。有小妹妹本領的召喚術士應該很有名吧，因為沒研究過所以沒有印象。對不起。有誰知道嗎？」


    隊長的提問，每個人都搖了搖頭不知道的回答著。

    「呼嗯、是嗎……」


    玩家中，對方不允許調查的事是不禮貌的，鑒是有聽過似乎有這樣考慮的人。說了試著調查的話，那樣的玩家也會調查吧。
    雖說是容貌變化太多，玩家的話僅僅調查鑒的名字，阿魯卡伊特王國中最重要的人物之一的鄧布魯夫這件事應該會知道。但有這麼多的人卻誰都不知道。
    鑒的假設是，在這裡的人不能調查嗎？這件事。
    對玩家常識沒有用的對方，其思考也有很大出入。玩家的話…………這樣的認識可能有必要改變，鑒用手托著下巴，「呼嗯」的開始呻吟著。
    以收集到的信息為基礎，組成了假設。於是怎樣呢？ ，曾經是不存在的說法又漸漸的浮起了輪廓。鑒稍微不寒而慄，把那個假設給拒絕的事像闖進了無法出來的思考迷宮。


    「哎呀真的過意不去阿小妹妹。我們就如同你看到的是只知道劍的人，沒有術士的詳細消息。」


    「恩？啊，沒有那種事。抱歉阿」


    沉默不語的少女身姿，在相當打擊後對誤解了的古蘭放入補償。鑒看了他的言行，這裡的人擁有清楚的意志，重新認識到不是玩家的這件事，那麼這是什麼呢的再次沉思了。
    於是，為了搞清楚遊戲的事而試了一個方法，鑒從選單打開系統選擇退……出。但是做不到。不僅如此連系統的項目本身就沒有了。
    然後以革新性速度形成了新的假設。
    清楚的能感受到五感。不是玩家的「人類」，不能登出的狀況，過去了三十年的時間，然後沒有改版的這樣的現實。
    現在的技術不可能到達再現五感的。是玩家的話誰都知道的事情。更別說登出和身體不動而強制斷線的未知系統。和現實一秒不差與持續的刻下了四年時光的遊戲世界在說著現在是未來。


    如果用像國家預算般的經費開發出來的話，要是實施了就一定會有消息，但卻沒有。
    似是而非的現實世界。曾經，丟到腦海角落裡的那個假說被重新構築了。以它為基礎，這個世界作為延長，是完全不同世界嗎？另一個問題又出來了。


    「汝，知道鄧布魯夫這個人嗎？」


    問了時間上是過去人物的自己。


    「這不是當然的嗎。不知道鄧布魯夫大人的人在這個國家是不存在的吧」


    「對吧、各位」之後，騎士們也因為剛剛的話而大大點了的頭。
    比起這樣的回答，不如問鄧布魯夫這個人物還活著嗎，然後住在哪裡。接下來，怎麼活躍了的鄧布魯夫和是不是三十年前的人物呢，真的是完全同名同姓嗎。



    「那個人是個什麼樣的人物知道嗎？」


    「要怎麼說那位大人呢，剛才也說了不知道的人在這個國家是不存在的。說起鄧布魯夫大人是在三十年前『動蕩的時代』中活躍的這個國家的英雄。銀之連塔的長老，被稱為《軍勢的鄧布魯夫》被其他國家畏懼著的賢者大人阿。」


    存在的時期和銀之連塔長老的事一致。然後……真感到遺憾般極端的害羞阿，中二的外號也被繼承。那是對鄧布魯夫來說過於幹勁十足的代價……或者說是刻印了。


    「哦……英雄阿」
    「是啊，建國後的戰爭中，持續承受著敵軍的攻擊而創造了勝利的契機的事，長老組成的小隊讓敵人陣營陷入恐怖混沌這樣的話題。
    更勝於，有現在少數可以使用精煉技術的開發人員，同時操縱了兩個職業力量的傳聞。對鄧布魯夫大人不僅僅是賢者大人的逸聞，有很多的。
    說起來，如今是沒有像這次一樣那麼多的在國境附近發現了魔物巢穴，現在是騎士團派遣著，以前是鄧布魯夫大人或銀之連塔的賢者大人們輪流殲滅的。 」


    古蘭講述的事情是鑒的記憶般一樣的歷史。戰爭的事也好，第二職業、精煉和鑒研究出的技術。這都是以前的鑒，鄧布魯夫作為英雄在現在流傳著的這樣的事是沒有錯的吧。


    「呼嗯，是這樣嗎。那鄧布魯夫臨終的事情，知道嗎？」


    「鄧布魯夫大人的臨終？死了的話是沒有聽說過……。原本三十年前，有一天，在去討伐國境出現的魔物之後誰都沒看到他的人了。只不過是魔物，鄧布魯夫大人是不可能輸的，於是當時舉國搜索，但是誰都沒有發現。有這樣的故事，難道從來沒有聽說過？」


    「原來如此，果然是這樣啊」


    回答了跟鑒的記憶一模一樣。比起那時候還有之後的事。也就是鑒確信了這裡是相同世界的三十年後。
    不知道是怎樣的理由，但首先保持冷靜且停止了思考。
    整理了情況，暫且先完成一件事的鑒。之後眼下的問題是，這樣的老實說自己是鄧布魯夫的場合，姑且不論其他國家，在所屬的國家裡是比較有名的名字。素雅威嚴的長相加上身經百戰的召喚術士、銀之連塔的長老、召喚大師。然後說現在是英雄。


    那樣的英雄……現在是這樣的理想少女。想像回到原來的樣子時四周投來的冷漠視線，鑒現在對自己所處無法估計程度的危機發抖了。
    這已經只能蒙混了。
    決定去做了的鑒。古蘭他們不能用『調查』，所以就讓我利用吧，並且這之後再更加地思考著。然後在誰都不會發現的地方偷笑著。那完全是為了明哲保身的鬼點子。
    鑒所想到的事情，就是使用假名。三十年前已不在的英雄，少女出現。在無法立即相信的前提。拼命說服讓人相信，提問為什麼會這樣的話，理想中女性形象製作和變成那樣子等不能回答的理由。怎麼想都是一種致命性的破壞形象阿。
    稍微沉思的考慮著假名，想到了可以在自己本名適當的轉換了的名字。


    「鄧布魯夫大人有怎麼了嗎？」


    「不，跟現在沒有關係。那麼，是說我的名字吧。名字是米菈。因為是新人，所以不知道也是當然的事。」


    邊說邊把手貼近了下巴，鄧布魯夫原本有的鬍子現在沒有了，所以以放心不下的心情對前景感到不安。
