


    “米拉殿，你的名字我記住了。但是召喚術師真的很厲害的啊”

    “這種程度的話就沒有問題了”

    “那傢伙真是出乎意料。在那個歲數就能習得不亞於搗蛋哥布林的召喚術。是有相當不錯的師傅吧”

    “嗯，嘛，就是這樣”

    雖然沒有師傅。但考慮到辯解的麻煩，米拉就對騎士表示肯定，讓放了出來的暗黑騎士歸還。

    阿斯托爾有點可惜地看向暗黑騎士站立的地方，森林中偵察的二班小隊也回來了。

    “報告。附近哥布林以外的跡象都沒有。那位小姐的同伴的話，大概已經遠逃了，或者……”

    小隊長有點難過地報告著偵察內容。但是那是杞人憂天的。米拉有點不好意思地看著那費了多餘的心的小隊長。可是小隊長卻誤解了那個視線，開朗地做出動作來，

    “不，沒關係的。小姐。他們一定已經遠逃到了吧。小刀哥布林欠缺敏捷。一定沒問題的。”

    舉起勇氣說了很多次大丈夫的有良心的小隊長很有人性，讓人覺得他完全沒有在演戲。如今在遊戲的認識和遊戲不認識各半鬥爭著的狀態下，米拉對這些自我限制游玩的玩家是NPC的可能性也無法完全捨棄，這種滿滿人情味的對應方式讓米拉相當動搖。
    還有一點，阿斯托爾曾說冒險者都會持有這只在遊戲中認識的手鐲型終端，，這些曖昧的證據讓頭更加苦惱。總之，這個遊戲還在的證據使米拉自己的理性只殘留一點。

    “報告。在搗蛋哥布林的砦中，已經確認了數只上位種的弓哥布林(ArchGoblin)。搗蛋哥布林確定也有一百五十只。根據砦的規模，可以認為在砦內也存在相同的數量。”

    “至少都有三百，而且連上位種都有嗎……。或許等待援軍是最好的辦法。”

    “不，那個……”

    “唔，怎麼了？”

    說話吞吞吐吐的小隊長鄭重地開口道。其內容給騎士團們帶來了巨大動搖。

    “搗蛋哥布林在組成隊列開始進行戰鬥準備。可以認為是要即將進行侵攻。”

   阿斯托爾一瞬間就皺著眉，叉起手臂，用奇妙的神色決斷地下達了命令，但擔心的嘆息還是漏了出來。

    “是嗎？……連援軍等待的時間都沒有呢。就我們湊合著的話”


    阿斯托爾稍微思考著，米拉召喚的暗黑騎士的身影在腦海中浮現起來。那壓倒性的壓迫感充分地發揮威力，使搗蛋哥布林膽怯吧。然後，在激烈的戰鬥的痕跡來看，一對一的話，暗黑騎士的實力不足這樣的事情也是不可能的吧。阿斯托爾那樣估算著。

    但是這只是阿斯托爾根據一般常識而想出的答案，與事實有著很大的差距。阿斯托爾在最初聽說黑暗騎士把搗蛋哥布林全部打倒的時候，對激烈的激戰進行想像了。以一只，或兩只作為對手，結果就造成了這樣非常壯烈的景象了吧。

    米拉同時對抗過百只搗蛋哥布林，而且兩，三分就解決他們了。別說在想像中浮現過這個可能性。倒不如說連浮現的理由都沒有。這是常識，精銳的阿魯卡特魔法騎士團被派遣到戰地，多少都能想像召喚術師一個人戰鬥的方法，不過想不出那種程度。

    “米拉殿，在這裡有一個請求，能作為冒險者來幫助我嗎？。預先向騎士團賣的恩情以後或許會有用。”

    露出牙齒嘴角向上揚，阿斯托爾這樣說著不像騎士團會說的話。

    阿斯托爾看過米拉的召喚了。在這個騎士團中，每一個人就算一對一，一對三也好亦未曾嘗過失敗。這就是精銳的實力。但是，這次對手的數量很多。六倍以上的話還是很危險。因此這時就是米拉出場的時候了。

    敵人首當其沖的是被召喚的暗黑騎士。即使被打倒後死亡也只是歸還，沒有危險。還不如說在那可怕的外表動作看來，沒有一個角色能比他更勝任了。

    然後，就讓騎士們對搗蛋哥布林進行夾擊，一口氣減少對方的數目。那樣的話勝算就能大大提升了吧。
    阿斯托爾這樣盤算著。

    “嗯，算了吧。跟著去也不是不行的”

    “哦，能接受嗎？。謝謝。報酬是很多的！”

    米拉接受了委托。在這裡就有向阿斯托爾賣人情的打算，也有著認識的人如果有什麼事的話，醒來會有罪惡感的理由混雜在一起。

    這樣想的根據，剛才為了看他的名字而《調查》時，順便看到他狀態。


    名字:古拉亞・阿斯托爾

    級別:聖騎士

    所屬:阿爾凱特王國

    據點:阿爾凱特王國首都盧納提雷克

    HP:1440 / 1440

    MP:143 / 143

    力:8 + 2

    體力:10 + 1

    魔力:5

    技力:7

    敏捷:7 + 2



    像是這樣，對這樣的數值放心不下來。
    稍微四處張望一下，阿斯托爾不愧是隊長，擁有在全員中最高的數值。米拉看的都是力量和體力。

    對裝備品的修正值也是放心不下。實在太低了。雖然外觀很美，不過，身上的盔甲全是只有基礎性能，數值強化的精煉品基本上是沒有的。

    隊長的話應該持有與他相應的絕品這樣想著，這是米拉最初看見的感想。


    附近流動的河流發出的流水聲，與帶著仔細的心情，一致的腳步聲混合著。

    米列特之森森林位於阿爾凱特王國國境的東南方。

    阿爾凱特騎士團為了保護周圍而暫時共同前進，米拉他們從森林裏出來，去到一個寬敞的地方。在那裡是把不太高的懸崖中挖出來的洞窟，木柵和偵察台正並列著，藍臉的搗蛋哥布林在狹窄的地方在隊列。他們前面的紅臉首領哥布林正嘰嘰地提高聲音。從那個樣子看來，無論誰看都知道馬上要行軍了。

    阿斯托爾把小隊分成了各分隊，把身體隱藏在樹蔭下等待信號，並緊張地吞下口水，觀察著對方的集團。

    撓蛋哥布林僅僅超過三百只。與報告一樣。可以看到的首領哥布林有十五只。讓人預感會是一場嚴峻的戰鬥。但是，這只是只有騎士團戰鬥的場合而已。

    米拉他們所隱藏的地方，是砦前面雜木林中的角落。人數包括阿斯托爾在內的騎士有十人。

    在這個作戰，首先米拉以潛藏的狀態下把黑暗騎士在敵人面前召喚出來。先不說有五十只，有三十只被佯攻成功的話就很好了。接著，其他的哥布林部隊都稍微露出破綻的話就是大成功了。

    騎士團的部隊，在懸崖上有二個，砦的左右每邊配置一個。上方和左右兩邊的奇襲數量減少的話，就前往被暗黑騎士佯攻的哥布林砦援助。後面看到的地方，就讓阿斯托爾率領十人從背後強襲。

    這是阿斯托爾擬訂的作戰。直接讓全部騎士團進行戰鬥。對米拉的要求是要引人注意狂暴中的黑暗騎士。

    阿斯托爾感受到自己拿著盾的手慢慢地滲出汗水，就把手掛在腰帶上的劍柄，隱藏著氣息，心急地等待別動隊的信號。其他的騎士們都一樣，向低屈下身體，把對著別動隊的視線投向四周，慢慢地反覆進行深呼吸。壓抑著殺氣，只有鬥爭心提高，沒有違背精銳之名的氣氛正纏繞著騎士團。

    但是，米拉在這種情況中稍微漂浮起來。因尖銳的緊張感而感到心情不太好地盤腿坐著，一邊用右手撫摸下巴，一邊注視著前方掉下來的果實附近的小鳥。

    觀察它靈巧地吃東西。小鳥在堅硬的果實上開了個洞的樣子並吃起果實來。就在米拉正思考著小鳥的行動太過逼真時，忽然機靈地感覺到有什麼閃耀出來。

    “信號來了。四班和五班配置完畢”

    “二班的信號來了”

    “這裡都是。三班配置完畢”

    收到所有別動隊的配置完畢的信號。阿斯托爾只有一瞬間眯著眼睛，深深地吐氣，為了確認觸感而握著劍柄。

    “好，米拉殿。召喚吧”

    在思考的波浪中漂浮著的米拉有點慌張地對聲音回頭，把對著小鳥的視線移開。

    “吆西吆西，那就上吧”。

    把出現地點定在距離城堡稍遠的高台上並发動召喚術。

    【召喚術:暗黑騎士】

    被漆黑的火焰纏繞著現身的黑騎士，其壓倒性的存在感，馬上使哥布林們的目光停留在他身上。
    在突然出現的身份不明的對手而困惑地看著的哥布林部隊。发著嘰嘰嘰嘰的叫音並提高聲音，隊列開始紊亂起來，準備起武器的樣子試探著。
    還有這樣的反應呢，米拉觀察著哥布林。這時，哥布林的隊伍正一點點地換成二十只搗蛋哥布林和指揮的首領哥布林，黑騎士就走了出去。

    乍看之下，搗蛋哥布林好像是服從隊長首領哥布林指揮的樣子，但從發出突擊的命令同時他們巴啦巴啦地奔跑的樣子看來，完全沒有取得連攜。

    “只有二十只嗎，雖然有點少，但是沒辦法了”

    阿斯托爾靜靜地嘟噥。數量少的話，就可以馬上收拾他們話，然後匯合吧。

    但是，在這裡發生了超乎阿斯托爾想象的事態。在旁邊架著劍的黑騎士一瞬間身體沉了下來，接著飛了上去，倒不如說擦著地面以很強的勢頭跳起來。

