


    高速旋转的黑色旋风伴随着此起彼伏的悲鸣声，没过多久，倒霉的捣蛋哥布林破碎的身体就在空中飞舞了起来。
    对於在眼前後续出现的10个捣蛋哥布林，黑暗骑士快速做出了最低限度的判断，随着黑色大剑一下横斩，体液和内脏飞溅，弹飞的身体在地面滚动了几下後眼睛就变的浑浊了下来。
    黑暗骑士吸引住了包含大哥布林(ArchGoblin)的小队最後的集团。
    一边发出钝金属声音，一边发出焦躁的混杂声音大哥布林因为拥有重装而移动速度慢,不过拥有着惊人的耐久力。在捣蛋哥布林中也特卖弄小聪明的5只，没有的智慧使他们在那样的大哥布林周围群聚打算提高自己的生存率。
    可是这种做法，对於眼前怀有杀机的武具精灵来说只是愚见。如果想生存，对峙的刹那就该向反对方向不顾一切的开始逃跑。


    黑暗骑士连灰尘就都没沾染，交错样子横砍，解决掉了最後的集体。


    那是些许的一瞬的事情。捣蛋哥布林连发生了什麼都不明白就变成了一堆堆连着铠甲的肉块。


    结果这不仅是脚快的捣蛋哥布林的不幸，而是这裡绝望地全部被当做敌人看待的哥布林在这裡运气都到了尽头这样的极单纯的结果。


    「喂喂喂，骗人的吧……」


    「队长……那一只」


    グライア们，也被在眼前展开的一瞬间的惨剧吓得睁大双眼，连气息都忘了隐藏地站到最後。


    可是消灭了一队哥布林的黑暗骑士，并没有停止活动。像是为了超越グライア的期待那样，向城寨就那样疾驶了过去。


    黑的凶器迫近的哥布林城寨，陷入为在眼前被显示绝对的死的恐慌状态。在变成这样了的哥布林们，连一个身体能动的都没有。


    对在眼下能展开的惨剧，在悬崖上待机的二个别动队没有行动，只有发呆地睁开眼喘不上气。


    他们，是高傲的骑士。杀出好几次的战场，对自己的能力有着骄傲。即使那样的他们也遇到过像现在那样感到恐惧的妖魔。但是昂首挺胸挥舞利剑勇往直前，并获得了胜利。


    比谁都知道如何克服恐惧。


    但是，如此历战的勐者，也对眼下的黑色死神所施放出的恐怖内心感到了动摇。 
    在那个的面前是无法站立起来的。就是如此绝望的恐惧握住了他们的心，连他们的骄傲都抓住了。


    那或许已不是恐惧而是诅咒了。


    光是站在面前就能让心屈服，看到剑就让希望终结，摇曳着的黑色火炎让生命的灯火染上了死亡。


    但是骑士们连出手的必要都没有。哥布林部队的抵抗是虚伪的，逃亡的事也没能得逞，仅以一体所挥舞的剑就让他们进了奈落的深渊，改变了行军的事。




    履行任务的黑暗骑士向米拉所在的地方行了一个礼之後便化为黑雾归还了。同时，从周遭，摆着架势依然恐惧着的骑士们出现组成阵形，开始了城寨的视察。


    「这些到底，都是什麼回事啊」


    グライア一行从杂木林朝了城寨的周围警戒着步行了出去。不久後和其他的部队会合，从进入城寨深处裡确认是否有残党的部队那裡收到了哥布林全灭的报告。




    骑士团一行跟米拉，为了向前往阿尔凯特王国首都卢纳提雷克而移动。


    黑暗骑士不是敌人真是太好了，成了从内心深处放心苦笑的骑士的话题，当然自然也关注起米拉脱离常识的强度。


    「哎呀，咱们怎么说也是有那么些的实力的」


    「我们的轮到出场没有—」


    「还想最後会变成啥样，不过还好，相当轻松就解决了任务。米拉真厲害」


    「还那麼的可爱」


    「你……」


    「哦，那个……」


    「可是，这么强的实力为什么谁都不知道吧」


    「是的是的，对了。如果是冒险者的话，是与红莲焦土的香梨，激槌刚拳的源次，拳王的小次郎之类一样的位子吧？」


    「会不会，连贤者阶都达到了吧」


    「不会吧」


    「那样强的人现在王国还存在吗」


    「肯定有的」


    啪啪啪！　在周围关于米拉本人和关于现在的国家的形势的话题正在热烈讨论着。
    米拉听到的信息，是阿鲁卡依托王国现在，作为国家的守护的枢轴的九人的贤者内八人不在，代理管理着各塔这样的事。三十年前消失了的身姿的不仅仅是邓布鲁夫还有其他人这样的事实。


    不过那一年的那一天，九人全体人员，都从白银之塔消失了,不过了据说後来，其中一塔的主人『天灾的艾尔达·卢米娜莉亚』从失踪十年後突然归回了。


    关于这个事，国家的上层严守秘密,不过好象根据，拉内亚的建议，作为贤者消失事件正式地被发表了。然後，在贤者们的助理和塔的研究员中挑选特别能干的人作为代理,不过，尽管如此，与前任的差距异常的大，担负那个责任和义务的界限好象来了。


    米拉，从菜单叫出年表也确认二十年前的记述的话，有确实自王国贤者消失的消息被发表了。


    艾尔达·卢米娜莉亚。米拉对这个名字也很熟悉。
《弧形大地Online》正式运营开始後作为术士系同志一起切磋琢磨的一位亲友。
有着如同玫瑰般鲜艳的深红长发、让人感受到强烈的意志的五官、像模特一样的修长身材和丰满的胸部。那是无论何人的目光都会被吸引的耀眼身姿。
把男人的妄想具现化的存在，那就是米拉所知的卢米娜莉亚。然而因为其中的人（玩家）是男性的缘故，可以毫无顾忌地说出猥琐的话，那话语中的违和感令人记忆犹新。

    那个卢米娜莉亚，也失踪过,不过据说突然在二十年前返回了。
    三十年前消失了身姿这样的状况与邓布鲁夫一样。总之作为贤者的卢米娜莉亚跟同时作为贤者的邓布鲁夫同时失踪了,不过，又再次现出了。
    时间不同,不过邓布鲁夫的外观改变了。
    在米拉脑海裡，决定了接下去要去的地方。与自己一样的状况的卢米娜莉亚，是米拉知道的作为贤者知道了发生了什麼事的可能性很高的人物。说不定只要一说就会明白。


    目的地是白银之塔，王国繁华城市『银喇叭』，拥有大陆最多面积跟最强兵力的阿鲁卡依托王国中枢要地。


    走被夹在森林间的林道，没过多久就走到分成两边的分歧路。左面的话是去王国首都卢纳提雷克，右的话目的地的白银号角。


    「那麼，路上小心」


    「那是我这边的台词,不过因为见识过米拉酱的实力。所以很放心呢！」


    团长一边是哈哈哈的大笑着，一边摸着米拉的头。被摸着头的米拉一脸郁闷，挥着手「能别把我当小孩子吗」。周围的骑士用欣慰的眼神相互交流。


    「关于这次的报酬,因为是没通过工会委托的特例，事件结束来後来拜访卢纳提雷克的我。跟卫兵说声直接进来就可以了」


    「好的。那我以後有空也可以来吗」


    「啊，等候着」


    那样说骑士团向左面的道，米拉向右的道前进。


    从树梢的间隙窥视的蓝天开始搀杂红。从向(到)空间浮起的菜单确认现在时刻的话刚刚过下午五点。
    如果记忆没错的话到银喇叭为止的距离是从岔道走一小时的程度,不过，还路程的一半也没走到。虽然那麼说，单纯是米拉把心思花在路边的原因。


    很有兴趣地观察这蝴蝶踏踏实实的吸着花的蜜，挖出地面的蚯蚓抽搐的抖动。
    以及由於从前游戏中从未感到的疲劳感，夹隔着幾次休息。


    米拉打开菜单是看到道具箱裡还有一个苹果派，顿时感到肚子有点儿饿了。用指尖触碰道具箱裡的图标，小图标慢慢的变大，可以说膨胀到了实际尺寸大的尺寸，呈现在手掌上。
    米拉一边眯眼一边凝视置放在手掌上面的物体。那个苹果派已经是放入道具箱1周的时间了。从现在开始计算的话是三十年前制作的东西,不过，在外观上找不到异样。


    犹豫了一会用鼻子前端小心触碰，香草豆的甜的香味儿扩散到了鼻腔，同时肚子发出了咕咕咕的声音。
    米拉极大的张开了嘴一口咬住了苹果派。同时与松脆的口感和苹果的酸甜味充满了口腔，清楚刺激了味觉。
    再次打开道具箱，这次取出了苹果牛奶饮料。可以说那是在测试系级谁都常备着的常用道具，牛奶裡加上苹果的MP复苏速度提高的效果的饮料。
    将弥漫着的苹果甜的香味儿漂浮的黄色颗粒的白浊液体放入口中。


    「超好喝……」


    不禁这样感叹。说到这两个食品，口感也好味道也好吃起来什麼问题也没有。米拉也不是没吃过苹果派,不过，这样好吃，如此让人感动的美味是第一次吃到。苹果在现实中也不是没吃过的,不过这个无论口感还是味道都恰好是米拉爱好的味道。


    米拉深呼吸，仰望天空，凝视着慢慢地流去的云，用全身感受着世界。
    头髮被风吹拂的感觉，鼻子尖儿嗅到草原散发的香味儿，根据运动状况有着适度的疲劳感，而且苹果派和苹果非比寻常的好吃。
    不赞同也得赞同的现实感。以目前所感受到的感觉，如果慎重打算掌握现状的程度，要把这当成现实来考虑。


    在那裡米拉做出了暂时的决定。
    就是说把这当成现实来行动的觉得。即使说法不同，这个在旁人看来也只是一个笑话。可是如果不这样做，等到发生了无可挽回事情的时候，就为时已晚了。说不定说死就真的死了，如果真的那样，必须要做好将陷入危险的人置之不理的觉悟。


    作为生活在这个世界裡的一个人，将说不定知道是什么的拉内亚见面重新决定为最重要的事，向林道的前头投去了视线。


    在被疲劳而拖慢速度的米拉面前出现了一个身姿。

    从那灰色身体，口水沿着尖尖扎出来的尖齿滴落而下，低沉地发出呻吟声。对於慢慢地接近自己的那个身姿米拉有见过的印象。


    是被称作为佩刀狗，初学者最初讨伐的怪物。


    快速的活动和高度的攻击力，让不少冒险者大吃苦头。


    周边是这个佩刀狗的地盘。周围谁都不在，柔弱的少女只身一人在远离街的林道。这是好比自杀行为那样的愚行。


    不管是谁都无法光凭外表判断出米拉的实力。充其量只从长袍的身姿判断是魔法师，其余的都无法推测。可是即使是魔法师但还是成长中的少女，如果有恰巧路过的冒险者在十有八九就跳出来了。


    佩刀狗的眼也那样显现着那个小身躯是弱者判断的。
    如果佩刀狗这个怪物体长超过一米，即使对没有准备的大人也是一个危险。


    眼裡浮现杀气的猎人，为了不放跑弱小的猎物慎重的前进着。


    米拉对那样的对手甩了下右手。使用技能的瞬间，佩刀狗的瞳孔明显的染上了恐惧的颜色。下个瞬间那个身体像是被什麼撞上一样，以压扁的形式在後方的树木上绽开了大朵红花。


    佩刀狗是新手对付的下级怪物，比捣蛋哥布林还要不如的魔物。米拉做的事，是作为二等的仙术士的初期仙术【仙术·天 冲击波】。只是在前方放出冲击波攻击的法术,不过，米拉这种高手用的话是一般小怪直接被吹飞的法术。


    「那样的话就没有问题了」


    米拉因为只用过召唤术，于是实验性的使用了仙术。通过这个实验，确信了使用技能时所感受到的感觉和游戏那时相同。


    无视着身後绽开的红花，米拉头也不回的向前走去。

