


    太陽漸漸沉下去了，天空中無數的星星閃爍著光輝，《弧光·地球》的天空似乎是沒什麼變化的，身為都市生活者不僅發出了嘆息而泄露了自己的心情。
    總算到達了目的地白銀喇叭的街道，米拉一邊像門衛揮手一邊通過了敞開的們，街道發生的變化讓米拉的視線一瞬間模糊了。
    “三十年過去了，不是我記得的那樣也是當然的。”
    米拉像是想讓自己接受一樣嘟噥著
    但是她所說的不無道理，街道和牆壁廣泛的擴張了，是米拉記憶中街道規模的三倍。輕輕走過，街道中央聳立著作為唯一象徵的九連塔，通稱銀連塔，是這個大城市白銀喇叭的證明
    米拉以距離入口很遠的塔為目標前進著，工作回來的居民在路邊嘆著氣。
    月色如同一盞銀燈，和街邊的燈火一同映照出穿連衣裙閃耀的米拉的身姿，與年幼的容貌相結合，如此不合時宜的存在不禁抓住了人們的眼睛。。
    然而本人完全沒有注意到，米拉的視野捕捉到了一些人，恐怕是擔心深夜走在路上的少女吧，不禁發出了聲音。這些人和那些被蠱惑性的美麗奪取目光者區別開了，然而米拉美麗的身姿仍然是一個領所有人都流連忘返、難以忘懷的存在。
    這也是沒辦法的事情，米拉的姿容，是以理想的女性形象創造的，美麗到了任誰看到都會不禁屏住氣息的程度。當然，制造者本人也有相同的想法。
    白天分手的騎士們一定也是這樣想的吧，這樣的姿容任誰看來，一定都會無法忍耐的稱讚吧
    大街被四米高的牆壁和大門遮住，月光照耀下，映出了銀連塔堂堂正正的身姿。抬頭看久了脖子都會痛。
    塔成圓形分布，從正面開始順時針是《魔術之塔》、《聖術之塔》《陰陽術之塔》《退魔術之塔』『召喚術之塔』『死靈術之塔』『仙術之塔》《降魔術之塔』『無形術之塔》這樣的排列。
    在銀練塔地下有門顯示可以進入，這個大門是必須通過的。但是局外人禁止入內，並且有特殊的認證魔法存在，這是這座塔的常識.
    想要進入，必須有銀連塔管理局發現的有次數限制的通行證，有作為塔內研究者身份證明的“銀鑰匙”，還有作為塔內最高身份的證明的九本只杖上雕刻的萬能鑰匙，這些是進入塔內所必須的。
    這個大門因為有監視的必要性，所以塔前幾乎看不到沒有人的。然後，米拉當然有用塔的鑰匙《萬能鑰匙》
    米拉如同往常一樣走上前去，馬上發現了異狀。
    到以前為止，僅僅是接近就會像自動門一樣開門，但是現在什麼反應都看不到。憑感覺前進的米拉像是快要撞到門一樣，不禁慌慌張張的。。
    “怎麼回事？”
    米拉不禁小聲嘀咕著，一邊仰望著門，一邊在門前徘徊者，反覆嘗試跳躍接近或是遠離門。但是門，就像是嘲笑著像小丑一樣，閉上嘴巴一點都不可愛的米拉一樣。
    “真可笑！”
    又自言自語的米拉，想起了門的打開方法。通行證有銀的鑰匙——銀鑰匙，以及塔的鑰匙——萬能鑰匙，召喚術之塔的塔鑰匙在遠古時期被自己帶走了，這樣想著打開了道具欄，找到收錄著重要物品的欄目，在排列的圖標中有塔鑰匙，擁有者寫著米拉，試著把它取出來，並非是把鑰匙插入再旋轉的那種類型，而是卡的造型。以銀色為基礎殻著九本塔，其中一個塔閃耀著金色的光芒，代表著這個萬能鑰匙所屬的塔，從米拉的記憶中，第一次在這個大街得到相同的東西也可以得出這個結論。
    一邊用指尖撥弄著卡，一邊把手貼到下把上，沒有任何前兆的，門無聲的打開了。
    “這是……呵呵，原來如此”
    把塔鑰匙——萬能鑰匙放入道具箱，門便關上了，出去鑰匙則門又開啟。到目前為止可以知曉，在道具箱外卡片才有效，看不到就沒有效果了。米拉為了去體會效果而反覆多次的戲弄著門。
    因為門稍微有些改變而讓自己不知所措了，不過明白了的話，就沒有問題了。米拉穿過了門，把手中的鑰匙放回了道具箱裡。
    在塔內是蔓延著的草坪，稀稀拉拉的看起來像是研究人員的人從塔裡出來，進入了浴室或者忙著串門。時間早已到了下班時間，塔內的研究人員完全沒有在意米拉。
    米拉知道距離自己的時代，已經三十年過去了，所以無論如何多多少少的還是有所不安。但是這裡完全沒有改變，所以說“術士”什麼的在任何時代都是一樣盲目的，米拉一邊驚訝一邊又安心的發出了嘆息。
    廣闊的區域裡，高大的九本塔像圓環一樣排列。
    阿斯托爾說過的賢者都是自古以來窮盡魔術的。也就是說的話賢者的房間應該在魔術的塔頂層才妥當吧
    米拉向著正面的塔前行著。中途幾位術士望著米拉的背影，凝視著那個仿彿對巨大的思念著了魔一樣的少女。
    不需要之前在塔的門前使用過的鑰匙，米拉就從中間進入了。
    塔的內部是整修過的，充滿了開放感。是在像甜甜圈一樣的設施基礎上，向上累加而成的，螺旋狀的樓梯隨著樓層升高而一直向上延伸。
    人們反覆的擴建，終於達到了三十層的高度。這個高度的樓梯，登上需要不少時間，以此為由，塔的中心有用無形術的電梯，在開服兩年左右的時候建成了。
    是的，這個塔是玩家們建造的。
    那是剛開服不久，一直追溯到法術的學習方法尚不明確的時代的事了。
    選擇術士的玩家只能使用最初學習到的術，聚集在一起的暫且不說，那個時代單獨的初學者只能成為累贅。
    在選術士是個錯誤是常識的時代，最初的建國者出現了。然後再建國達到高峰期的同時，圍繞領土的爭奪而頻發戰爭的時代來臨了。
    主要以傭兵身份活躍的玩家被高報酬雇傭，所屬於國家的玩家也能參加戰爭。
    玩家用心玩的話一個人就能達到10個NPC士兵的程度。
    在大國裡有不少玩家參加戰爭，而玩家也從戰爭中贏得巨款，主要是通過戰爭的勝利。這種狀況逐漸蔓延整個大陸，最終成為了問題。
    然後大國小國的差距變大，剛建國的小國被攻擊而被迫成為從屬國這樣的事情時有發生，相互之間難以接近的新世界開始了。
    在那樣無秩序的世界中，擔任主要玩家的強者們匯聚一堂，簽訂了被成為《國家等級制》的條約，這樣的國家之間的條約，是通過國家的領土、經濟力量和軍事力量等五個方面進行的評級。然後根據此限制參加戰爭的玩家數量的條約。
    這個條約的最大的特徵是，戰爭時能夠參加的玩家最大人數，是以排名低的國家為標準，而能參戰的玩家是被隨機選出的。同時這也是限制國民和傭兵參加人數的存在，有著參加人數中70%必須是國民的限制。
    根據這個條約，NPC士兵的存在價值提升了，同時玩家個人實力能很大程度上影響戰爭的狀況出現了。
    然後，這個條約完成後術士便失去了容身之所。在寶貴的國民戰力面前，對上NPC連5分鐘都撐不到的術士如果被選上了，那麼本來能勝利的戰爭也贏不了了。
    就這樣對術士玩家的迫害開始在水面下進行。
    在這樣的前提下，不屬於任何國家的玩家受到了各種各樣的限制，國家的恩惠也完全不能接受。
    首先，死亡時道具箱裡的所有物掉落這種《死亡的罰款》將會發生，更有甚者會出現極強的衰弱狀態持續一整天而導致不能好好戰鬥，通過國境時的通行費用也相當不便宜。
    如果所屬國家的話，物品能避免失落，衰弱狀態在本國休息幾分鐘就行了，通行費也能夠恢復，國家經營的設施也能免費利用。
    但是，這樣的好事也是便隨著要收國民稅的，但相對而言國家的恩惠還是很大的。
    每個玩家在遊戲開始時必須從三個國家中選擇一個開始遊戲，這個國家作為初期的國，在等級達到一定程度就必須脫離國家，有著這樣的限制。最初大家對這個鬼一樣的規定有各種各樣的反應，但是在玩《弧光·地球》的話，沒辦法，只能逐漸適應這個潮流而變化。
    但是，這樣的常識在理解能建國之後，就像浮萍一樣飄走了。也就是說，從初期的三個國家脫離了之後，所屬國家能給予的恩惠沒有了，沒理由不追逐時髦來建國吧。
    大陸東南的阿爾凱特王國，是在戰亂中誕生的小國。條約中，包含著禁止對建國四個月以內的國家發動戰爭這樣的條目，所以馬上就被卷入戰爭這樣的事情是不會發生的。但是周圍的大國以及多數的中小國家依然將其視為食餌。
    但是，國家的命運還沒有走到盡頭
    在這樣術士立場很微妙的時候，阿爾凱特的所羅門（國王）依然發出了邀請。
    然後這個邀請，不知怎麼的傳到了不被國家接受的術士玩家耳中，應阿爾凱特王國的邀請而不斷聚集在了一起。
    所羅門作為玩家，一直看著術士的鄧不魯夫。因此很能理解術士玩家的辛苦，所以很有上進心。
    所羅門接受了所有的術士，於是有趣的現象發生了。
    那就是術士之間的信息交換，十分具有朋友的感覺。本來十分痛苦的術的學習方法（嘛嘛，又是樹上倒立，又是瀑布唱歌的），如果發現了誰也不知道的術，那便是自己的絕對優勢，在那個時代是可以高價賣出的。
    但是，在這裡聚集的伙伴卻互相討教術的消息和效果。
    所羅門自己已經放棄了戰爭的勝利，但是國民並沒有放棄，被國家驅逐了的自己在只有在阿爾凱特王國才能發揮作用，術士們為了彌補自己的短處，鍥而不舍的追求合力的優勢，
    所羅門在那裡看到了勝利的希望。
    將領土的一部分作為研究室借了出去，聚集了術士按照9種術而分別建造了9個種類的設施，便是之後的銀連塔的原型，那便是小國阿爾凱特王國為阻止大國侵略而組成的最高戰力集團誕生的瞬間。
    在這個世界上，那已經是三十年前的事了。沉浸在感慨之中，以頂層的賢者房間為目標，米拉踏上了電梯。
    這個電梯，與現實之中的電梯是不同的，在透明的管道中，描繪著太陽在薄薄的雲霧中沉浮的樣子）每當一個樓層，抬頭一看都能看到豎起的魚骨頭的樣子，所以被成為魚伯恩式電梯，也是三十年前的事了。

