   魔術之塔最上層，被稱為賢者的房間的那個樓層，有私人房和研究室，辦公室，而助理室是分開的。
    電梯的前後有要擋住般的透明門從上下開啟了，米拉從正面下了電梯。穿過像半透明套管的通道，從圓型的走廊出來，在眼前的門是研究室。

    「喂，盧米娜莉亞。是咱啊。快回答！」


    米拉小小的拳在門上連打著。塔的走廊，回蕩著少女鈴聲般的聲音和超越極限的門所發出的悲鳴。
    盧米娜莉亞這個人在當長老的時候，登入後宅在研究室裡的事情太多了。也就是說在這個地方的機率最高。
    所以，米拉馬上敲了研究室的門，但「隨便你啦隨便！」盧米娜莉亞邊說邊打開門飛踢出來，沒有這平時的約定所以停下了拳頭，安靜的傾聽著。

    「可能不在」


    罕見不在家的時候都在附近的森林裡，大多數在進行難以接近的實驗。
    (不會讀氣氛的傢伙吶。)
    米拉在心裡感到頭疼，手捂住下巴，該怎麼辦呢，的思考著。


    「請問是哪位？」


    在門前左右來回，在塔的主人回來之前在這裡等著吧，這樣開始想的時候，突然從後面有沉著的女性的聲音響起。然後那個聲音是米拉耳熟的。
    回頭一看，果然是秘書出來了，眼鏡相配的中等長金髮的美女，藍色的瞳孔凝視著有著驚訝表情的米拉。

    「喔喔，好久不見吶麗塔莉亞。汝知道盧米娜莉亞去哪了嗎？」


    被米拉稱呼為麗塔莉亞的美女，長老旁邊的輔佐官。
    長老和一些人有為了輔助其研究和雜務而從國家派遣的NPC。也就是說，麗塔莉亞是盧米娜莉亞的輔佐官這樣的事。
    然後她是被稱為精靈的種族。長命種，渡過很長的時間還能繼續保持他的美麗，所以有的人稱是夢想般的種族吧。
    因為，《方舟・大地online》的玩家無法選擇種族，所以有NPC專用的種族。其他的有矮人和小人，人魚、狼人和巨人這樣有名的種族，除了貓耳和尾巴以外跟人沒有其他變化的貓族、擁有強壯的身體的守護者族等多樣種族存在著。


    「你是什麼人？這層只有電梯能上來，來最上層的方法是只有一部分的人才知道。」


    緊張的空氣蔓延，麗塔莉亞的瞳孔充滿著警戒的濃郁色彩。


    「不是啦咱……、嗯。對了……」


    米拉想起了，曾經的莊嚴的樣子，不，是少女的事。問他名字的話，代表麗塔莉亞也不能用「調查」。
    保證自己是鄧布魯夫的地方沒有。知道之前自己本來外貌的人，那堂堂雄偉的鄧布魯夫的那些人，變成這樣少女的身姿而在高興的眼神是可以想像的到的，對米拉來說是比什麼都難以忍受的事。
    但對盧米娜莉亞來說這些還是小事。
    不如說，首先盧米娜莉亞自己「這樣阿」比誰都還要高興著，想到他那個眼神無數次了的米拉，對自己身姿的可愛是非常有自信的。


    現狀，對想和盧米娜莉亞說話的米拉來說，有點意外。
    米拉聽了麗塔莉亞所說的話，想著在電梯升到賢者的房間時那時候的操作，說起來好像有這種事，終於想起有關操作電梯的事。


    粉絲突然按不了電梯的樣子，這陷阱是只有能搭電梯到最上層的那個人知道而已。
    當然長老的米拉也知道這事，所以到了這裡。不過對麗塔莉亞來說眼前的少女，為什麼可以來到這樓層的疑問，而思考著解決的方法。
    自己的身分未明，路過的召喚術士來賢者的房間參觀，這理由不能用。
    那麼，邊用指尖在下巴圍繞邊絞盡腦汁的米拉。絕對不是想讓自己的身份曝光，話說把知道這電梯陷阱的存在正當化，今後也就能自由出入的方便性也考慮在裡面的想著辯解。
    然後，有一個好主意出現了。


    「汝，知道鄧布魯夫嗎？」
    「當然知道。是召喚術塔的長老大人啊。」
    「阿阿是阿。咱，是鄧布魯夫的弟子。師傅那有對盧米娜莉亞的傳話，咱是因為那傳話來的。」
    「鄧布魯夫大人的……！？那樣的話的確……。不，但是從鄧布魯夫大人那沒有聽過像你一樣的弟子。」


    報上自己名號後的一瞬間麗塔莉亞的表情反映出明顯的動搖。聽到從三十年前失踪的人物的弟子的說法，這麼說起來也是理所當然的。


    「這也是當然吶。三十年前銷聲匿跡後有了弟子啊。」
    「銷聲匿跡！？這樣的話，鄧布魯夫大人也會回來嗎！？」
    「啊，就是這樣。但即使那樣，現在還是在不能動的狀態下吶。所以咱就代替他來了吶。」
    「原來如此。鄧布魯夫大人嘛……。但是不能動的狀態到底是怎樣的情況？」
    「啊ー……嗯、是吶。」


    完全沒想到阿，詳細被問到而為難的米拉了，想起了一個合適的借口。那是自己還是鄧布魯夫的時候做了的行動。這個世界有承繼到現在為止的歷史的話，說不定可以用。


    「為了培育新的召喚精霊，到幻獸之街宅了吶。」
    「……又是新的召喚精霊。不愧是鄧布魯夫大人。偶爾不見了的話就是到幻獸之街鍛鍊精靈了，那個樣子真沒改變呢。那樣的話動不了也沒有辦法。
    啊啊，鄧布魯夫大人。想早點看一看您的臉啊。」


    迫不得已的借口，不過麗塔莉亞接受了內容且點了點頭。看來過去自己的行動，在這世界上清楚的留下了記憶，米拉也得到了確信。


    為什麼這樣的借口通過了呢，這是因為幻獸之街的特性對玩家來說是有名的獵場。
    雖說是街道但不可能住人的，那裡是古代的城鎮廢墟，多種多樣的怪物和幻獸等之類的東西橫行的場地之一。在這裡如果能夠打倒怪物的話，就能得到寄宿在古老城鎮的祝福，成長速度和回復速度，敵人稀有道具的掉寶率的上升。出現的敵人也很廣泛，是高級別玩家廣為人知的招牌獵場。
    問題是離開了街道後，祝福會被重置的事情。所以在幻獸之街上狩獵的話，充滿幹勁大量的買物品到極限為止後持續的閉門不出是玩家之間的常識。


    「啊。之前的事吶。所以盧米娜莉亞……人在」
    「是那樣子的。現在，盧米娜莉亞大人…………。不不不……不行，不可以。確實提起了類似鄧布魯夫大人的話。但僅憑這樣了解鄧布魯夫大人的人說是他弟子的騙子，這樣也考慮進去的話。請問有什麼證據的東西嗎？」


    麗塔莉亞，對曾經與盧米娜莉亞一起支撐國家的鄧布魯夫的事，越過了尊敬而崇拜他。以鄧布魯夫大人的健在為暗示那樣的話獲得了曙光的表情綻放出來後又慌忙得掩飾了，那還是以確認是否為真實的前提的這件事後宣告了。


    「證據嗎。嗚姆……、這樣就能很容易理解了吧」


    稍微考慮之後，把有可能成為證據，除了鄧布魯夫以外沒人有的東西，米拉從道具箱裡取出。當然這是指雕刻了九本之杖的銀卡，塔鍵的主鑰。


    「這是……，召喚術塔的塔鍵主鑰啊！那麼，果然是你是鄧布魯夫大人的……。請問能告訴我您的名字嗎？」
    「咱是米拉。麗塔莉亞，汝的事從師父那聽來了喔。所以盧米娜莉亞殿還住在這裡嗎？」




    「是的，現在盧米娜莉亞大人往盧納提雷克的方向出門了，到明天之前不會回來吧。」
    「嗚姆。原來如此。那就沒辦法了吶。會再來。」


    不在的話，也無濟於事。從現在開始前往盧納提雷克也感到麻煩了的米拉，明天會回來的話，那個時候再來就好了，做出了結論。


    「是嘛！但已經是晚上了，要來我的房間嗎？。如果可以的話盧米娜莉亞大人回來之前先住下來也是個好主意吧。然後能的話鄧布魯夫大人的各種各樣事請您告訴我！」


    突然變換表情逼近了的麗塔莉亞，因為氣勢洶洶的她而往後退的米拉，背碰到了背後的門。麗塔莉亞，只是想問跟鄧布魯夫有關的話題，但對米拉來說的話這只是半吊子的借口而已。拖延了的話不知道會在哪裡露出破綻不是上策所以想早早的逃走了。
    說起來雖然是看慣了的臉但麗塔莉亞是個美人。在裡面是有豐富企圖心的男人的米拉來看，不能有理性崩潰的理由。說到鄧布魯夫本人的矜持的話，想在自己仰慕者面前裝樣子的心情。就算是同性別的這種狀況，現在也並不是問題。

    「不，還有其他的事。打算明天再來。」
    「啊啊，怎麼會……。那不論今晚，只有一點點也好。米拉大人，三十年前發生了什麼有聽說了嗎，鄧布魯夫大人到現在為止做了什麼請您告訴我。」
    「那也是下次。師傅交代的事情優先吶。」


    從緊跟在後的麗塔莉亞身上逃掉，像飛入那樣進到電梯落下到了一樓。細微事情被追查會有確實矛盾出現。變成了弟子的原委等如果被問到就完全OUT。因為沒有考慮到詳細的狀況。
    米拉雖然經過有點思考的借口，對自己所說的事感到有些後悔的一人抬頭一看，像粘連在透明管上的麗塔莉亞的那個突然改變姿態，吐出了一個大的嘆息。

    「應該是更有知性的印象啊。」


    知道作為NPC的麗塔莉亞，對那樣的行動派的性格沒有記憶。應該是更能幹的秘書，這樣子的印象。是三十年歲月的關係嗎？這邊才是真實。米拉苦笑的把手附在下巴上後眺望著一晃而過每層樓。


    數十秒後，一樓到達。打起精神時順便「要好好努力吶—」對擦身而過的研究人員們送去聲援。


    米拉在做的是在鄧布魯夫時習慣了的那樣東西了，但突然擦肩而過的少女的聲援，雖然沒有印象但因此有了今天通宵更為賣力的研究人員數名。是米拉不知道的地方。
    從魔術之塔出來的米拉，就這樣進入召喚術的塔裡。因為到了明天盧米娜莉亞就會回來，在那之前還有一件要確認一下的事。所以跟麗塔莉亞說有事的事情也未必是撒謊。
    這件事指的是作為據點使用的賢者的房間狀態的確認。跟以前一樣沒有改變的話，在那過夜的事也能做到吧。


    召喚術塔跟魔術塔是一樣的結構，變得恬靜的內部是用無形術造成的光搖晃著，就像跟白天般一樣的明亮。米拉稍微因為耀眼而眯上眼睛，邊考慮以後也要調整光量邊操作電梯前往頂層。
    途中越過每一層樓但跟魔術的塔是不同的，找不到研究人員的清幽的塔的氣氛，想起了「召喚術師真少見」啦，「第一次看了」的騎士的話。


    召喚術士的人數明顯減少。那樣感覺到了的米拉，想起目送那時候引退了的伙伴的樣子，心情就變得郁悶了。
