

    召喚術之塔的最頂層，與魔術之塔構造相同的走廊裡房間的配置也是一樣的，米拉毫不迷茫地向著私室前進。


    在鋪設了紅色絨毯的走廊上，裝飾著與黑暗騎士相似的黑色甲胄。是與鄧布魯夫當年參加戰爭的取得的功績相稱的禮物。但是與此同時獲得的第二個名號（“軍勢的鄧布魯夫”）讓他心情十分痛苦，知道這件事的人很少。
    然後這兩具甲胄之間夾著的就是私室的門。與經過了三十年已經想要收拾起來的甲胄互相對視，米拉向著眼前黑色的厚重房門伸出手去。


    “哎呦，是這樣是這樣。”


    思索著將伸出的手停下。無論如何也不習慣這樣思考，米拉從道具箱裡取出主鑰匙向門伸去。於是門把手那邊像因為主人的歸來而喜悅一樣，響起了鑰匙和鎖咬合的清脆聲音。
    稍微有些發熱的身體轉動門把手，然後米拉進入了私室，沒什麼地方有什麼違和感。


    首先進入房間脫下靴子，在沒有鞋櫃的門口把靴子適當擺放好。在遊戲中不用脫掉的靴子到了帶有現實感的現在在室內穿著靴子會感到拘束無法平靜下來。


    赤裸著腳走進了有著熟悉構造的室內，首先進入眼中的是占據了地板八成面積的魔獸王古蘭凱庫斯的皮毛制成的地毯。閃爍著金黃色光輝的皮毛十分柔軟並且非常堅固，在上面隨意練習都不會傷及分毫。這件珍品是過去銀之連塔的長老全員一起將魔獸王討伐後舉行祭典時，作為鄧布魯夫的那份報酬將古蘭凱庫斯的皮毛由毛皮工匠加工制成的。


    魔獸王古蘭凱庫斯的素材是有著能夠用來製作最上級裝備的程度的高級素材，對著委託將其做成地毯的鄧布魯夫，一流的皮革工匠十次多次問到“真的可以嗎？”，只制成地毯對這毛皮來說過於可惜。
    在某種意義上是有著回憶的物品，像是服從指示似的趴在地上，其他鄧布魯夫時期收集的眼熟的小物品也有很多。


    “這是、瑪麗安娜嗎。”


    對米拉來說，作為這種違和感的產生原因的人物有線索的只有一人，那是召喚術之塔的長老、鄧布魯夫附屬的輔佐官。
    簡單來說的話，能夠進入這間私室的只有兩人，持有主鑰匙的長老自身和他的輔佐官。這間房間的主人不在的時間有三十年了，那樣的話剩下的是一人，作為輔佐官的瑪麗安娜會時常進行掃除，米拉這樣猜想著。


    米拉所知道的瑪麗安娜就是那樣的人物（NPC）。房間裡也有幾個儲物箱，狩獵歸來後會把戰利品裝入其中大小適當的一個箱子，然後下次登錄的時候會發現道具已經按照種類分別放入不同的儲物箱中，房間裡散落的東西也會在第二天被收拾好。


    成為長老後的鄧布魯夫把一切都交付給她後便無事可做，像浪漫喜劇中的青梅竹馬系女主角一樣在各種方面都是得力助手，那就是瑪麗安娜。
    違和感的原因不僅僅是這次，每個月瑪麗安娜都會移動小物品的配置。因為她是會拘泥於占卜、風水的類型，所以就放任她這麼做了。


    然後米拉的猜想果然是正確的，作為鄧布魯夫輔佐官的瑪麗安娜在這三十年間每天都會進行房間的掃除和小東西的整理，相信著總有一天主人會回到這裡。


    難道是三十年間一直堅持著嗎，這樣想著的米拉稍微有些在意瑪麗安娜的事情了。


    但是那個明天再說吧，相當程度的疲勞呼吁著身體為了休息在記憶中尋找睡床。在遊戲中作為玩家的時候，困了的時候注銷掉鑽進自己的被窩睡覺就好，但是現在的狀況不同了。因為無法注銷所以只能在這裡睡覺，問題是沒有在這裡使用過寢室，完全不記得寢室在哪裡。
    意識到寢室理所當然會在私室的幾個房間之中的米拉開始依次打開門來尋找。
    第一個房間是收藏室，從世界中收集回來的珍奇珍品琳琅滿目。
    第二個房間是精煉室，充滿著與鄧布魯夫開發的精煉技術相關的知識和素材，但是對米拉來說只是工作的房間。
    第三個房間是庫房，武器和防具、實驗做出的精煉品等漂亮地排列著。道具被放置到了適當的位置，知道鄧布魯夫擺放東西的習慣的人看了這個房間都會對瑪麗安娜想要的不得了吧。
    然後第四個房間是廁所。與此同時，還沒有思考過來到這個世界後如何用腳行走的米拉因從下腹產生的熟悉的生理現象的感覺而僵硬了。


    不是忘記了，而是不想想起來罷了，在到達白銀號角之前那個征兆就像漣漪一樣靠近。
    但是，米拉無論如何也不想承認。為何這麼說呢，因為用這樣的少女的身體做了那個的話就有了無法回頭的自覺了。
    不過，並不是只要忍耐就能解決的問題。倒不如說忍耐下去的話會對身體不好。
    實際上，已經做好了干那件事的一切準備的那玩意，就像無暇考慮的事情從死海裡浮出，忠告著接近極限的事實的樣子。好吧，那就做吧！


    米拉下定決心後把廁所的門關上，過了一會響起了小小的水流聲。


    （會被盧米娜莉亞嘲笑的）


    想起那個時候盧米娜莉亞的表情、米拉露出苦笑，從廁所返回的時候無意識地用手捂著肚子。


    “嘛、這是很普通的行為。就算被誰看到了吾也會理所當然的行動吧。”


    米拉一個人自言自語的嘟噥著。
    初次經歷之後，米拉露出了仿彿翻越了嚴峻山嶺之後的清新爽朗表情。
    一碼歸一碼，就算有了邪惡的感情，原本的精神還是精力旺盛的健康體質。沒有辦法，老實說稍微覺得有些興奮之類是毫無疑問的，堂堂正正的就可以了，讓自身的行為正當化。


    然後得意忘形的米拉進入第五個房間，在浴室裡脫掉了全部的裝備，赤裸著入浴。


    （頭髮太長很花時間，不太好啊）


    泡完澡後多少感到疲勞和睡意有些舒緩，赤裸著用毛巾擦拭有著銀色光澤的秀髮上的水氣。
    把毛巾掛在適當的地方，小小的屁股坐在真皮沙发上，為了挑選進入房間後的穿的衣服打開道具箱。
    洗完澡之後，長袍上的血漬和泥土等污穢更加顯眼。雖然米拉沒有潔癖但是在洗完澡後也沒有穿那樣的長袍的心情。


    掃視著清單，目光停留在一個圖標上面。


    那是名為【天女的羽衣】的任務報酬。


    那個道具是完成仙術士的任務【天女傳說】時入手的特殊裝備，效果是能夠強化仙術士的專用技能，但是其外觀與鄧布魯夫太不搭配，於是就閑置存放起來了。


    鄧布魯夫的時候對裝備的外觀也非常講究，是比起性能更加注重威嚴感的魔法使的風貌。這是信仰導致的，不符合的話無論性能多好的裝備也不會去使用。
    但是現在米拉思考著，輕飄飄的貨真價實的無縫天衣，想像其纏繞在如今的少女身姿上的話毫無違和感。


    黃道吉日天天有,萬事皆宜早動手（日本諺語），米拉從道具箱中取出天女的羽衣披在身上。
    那個衣服乍一看尺寸就像是為洋娃娃準備的一樣，下擺到米拉的小腿附近、袖子到上臂的中間，反射著淺桃色光澤的面料摸起來毫無抵觸，是不愧於天女之名的絕品。因此，是鄧布魯夫等男性虛擬形象相當抵觸的裝備。


    “嗯、這個不錯。”


    窗戶將室內與被夜晚的昏暗支配的外面分隔開，雖不算明亮但是能夠確認身姿的程度的光照映著。米拉用那扇窗戶代替鏡子，肌膚上纏繞著衣服的少女的姿態映入眼中，像看的入迷一樣露出了微笑。那是含有微微邪念的笑容，米拉的姿態與小惡魔這個說法最為接近，天真無邪的笑容僅僅停留在表面。


    在那之後，米拉調查了房間的各個角落後終於找到了最初要找的寢室，另外還從倉庫取出了作為替換用的長袍隨手扔在沙發上。
    那是作為鄧布魯夫的時候使用的東西，裝飾和顏色都很好、浮現著威嚴感和高級感的長袍，是因為喜歡所以特意取出來的。


    考慮著該如何洗衣服的米拉，想到有瑪麗安娜在的話交給她就行了，於是決定像以往一樣把脫下的衣服散落放置。






    米拉倚靠在窗邊眺望遠處的街燈，打了一個小小的哈欠。然後把手放在腰上輕輕伸展，感覺眼皮變得沉重，打開菜單確認時間。


    時間是晚上十點多了。如果是平時的話，這是正式開始行動的時間帶，但是因為在森林中持續步行的原因，這小小的身體的確積累了不少疲勞。入浴消除的困倦也只是暫時性的，米拉張開小嘴輕輕打了第二次哈欠並用手背揉著雙眼。


    總而言之，米拉現在來到這裡的目的不僅僅是為了確認據點的情況，也是為了與有著相同狀況的玩家的一人、盧米娜莉亞見面而來。但是被麗塔莉亞告知那個人明天也不會回來。


    得出現在沒有什麼能做的事情的結論後，米拉好像被吸過去一樣向床倒下。那平緩的反作用力向少女小小的身體溫柔地傳達著、被瑪麗安娜每日親手整理的床焦急地等待著主人的心情。


    ◇◇◇◇◇◇◇◇


    在阿爾凱特王國首都路納提雷克，與新月形的大湖相接的內側的中心附近，是王居住的阿爾凱特城。


    作為國王的所羅門，完成當天的政務後把背靠在椅子上全身放鬆，向著放滿全部處理完成的文件的桌子踢了一腳。於是反作用力使得椅子腿上的車輪發出咔啦咔啦的響聲把所羅門運到窗邊。
    借助魔法的光芒，所羅門用指尖觸摸戴在左腕銀色手鐲後向空中看去。
    只有持有者才能看到的畫面在空間中顯映出來，白色與灰色的文字交錯排列著。
    “鄧布魯夫……”
    那是所羅門每天都要確認的畫面，然後在那裡鄧布魯夫的名字浮現為白色。


    所羅門抬起頭旋轉椅子，立刻將目光轉向背後窗外的被黑暗與寂靜的夜晚。向遠處眺望、山的對面是天魔都市希爾巴翁（白銀號角），國家的英雄們的城鎮。所羅門的腦海裡浮現出過去在那座城鎮令人懷念的邂逅，慎重的敲門聲將所羅門的意識拉回來。


    “進來。”


    “屬下失禮了。”


    打開門後行了一禮的男人是阿爾凱爾王國的一名傳令官。那個男人向室內前進一步然後用手遞出一張紙。
    所羅門用表情讓他繼續下去，作為傳令官的男人將手持的紙上的內容讀了出來。


    “向您匯報，魔法騎士團的古萊亞大人的定時報告。‘國境附近發現了中鬼哥布林的堡壘，敵人勢力約為三百。借助了作為冒險者的少女的力量全部討伐完畢後，現在正在返回中。希望在那個人到訪之時進行相應的恩賜獎賞。冒險者名叫米拉，是有著銀色長髮的美麗少女。’”


    接受著報告的所羅門皺起了眉頭，傳令官有些無法理解。這是因為三百軍勢的中鬼哥布林算是相當的規模，就算是派去精銳的魔法騎士團五十人也可能遇到危險的程度，隊長古萊亞一定會等待援軍吧。但他卻沒有這樣做，借助冒險者的幫助強行進行討伐一事使所羅門產生疑問。


    但是所羅門確信著這是事出有因的，因為古萊亞就是那樣讓人信賴的男人。


    所羅門思考著，是有什麼不得不做的強制性理由、還是說借助了力量的冒險者有何目的。但是如今，思考這些是沒有意義的。吐出一口氣後放棄思考，然後與手持報告書的傳令官目光交匯。


    “還有什麼事情嗎？”


    “是的。”


    “嗯，說吧。”


    “收到了希爾巴翁（白銀號角）的魔術之塔輔佐官麗塔莉亞大人使用魔導通信的連絡，那個地區出現了自稱為鄧布魯夫大人的弟子的名為米拉的少女。”


    “那傢伙的弟子……嗎”


    所羅門把視線投向手鐲的畫面，在那裡顯示著鄧布魯夫的名字。然而這個名字到昨天為止的三十年間是一直持續顯示為灰色的名字。
    變成了白色的作為過去的英雄的親友的名字、自稱為他的弟子的少女。然後是與魔法騎士團一起討伐中鬼哥布林的冒險者。那兩者無論哪邊名字都是米拉。


    “這也是，多次的偶然所造成的吧。”


    在所羅門眼中，剛才政務工作的疲憊之色已經消失的毫無踪影，取而代之的是如燈光般閃耀的強烈喜色。


    “向希爾巴翁（白銀號角）緊急派出使者，將那位叫做米拉的冒險者鄭重地迎接過來。人選就交給你了。”


    “屬下明白，立即執行。”


    目光離開把報告書收起後行了一禮離開房間的傳令官，所羅門再次從窗戶望向遠方有著塔的城鎮。
    與把月光吸收了保持著漆黑的群山形成對比一樣，城周邊是作為路納提雷克的象徵的湖，滿載著月光的泡沫閃爍著光輝。


