   從希爾巴翁(白銀號角)到首都盧納提雷克延續的森林中，一台馬車急速行駛在鋪設好的道路上，車輪與馬蹄鐵的聲音響徹四周。


    由兩匹快馬構成的馬車是被稱為千里馬車的供重要人物在緊急時刻專用的。本來並不是用來接送的，這次只是因為所羅門王想要早點見到米拉。


    在那樣搖晃的馬車中，米拉眺望著車窗外流動著的景色“這個好厲害、好快”這樣說著、享受著初次體驗的馬車之旅。
    在遊戲的時候，進行長距離移動之際會使用浮游大陸，但是現在無法為了使用它而打開菜單，因為菜單欄裡的系統項目中已經失去了使用浮游大陸的指令。
    但是，在現在的這個世界裡能否使用浮游大陸也是值得懷疑的地方。比起因自己所處的現狀變得更加現實而感到煩惱，少女還是決定享受現在的現狀。


    從希爾巴翁(白銀號角)出發不到兩個小時，米拉有些平靜不下來的樣子讓視線四處游動。那個原因是昨晚也面臨過的生理現象引起的。
    特別是馬車產生的輕微震動，給下腹部進一步帶來危機感。為此，終於無法忍耐的米拉向駕駛台伸出臉去。


    “喏、附近沒有茅屋嗎？”


    “皮屋嗎？沒有聽說過呢，那是賣什麼東西的店鋪吧。馬上就要到山中部的城鎮希爾巴瓦德(白銀之風)了，告訴我的話就會幫忙買來的。”


    “不、不是店鋪……嘛、硬要說得話倒不如說是野雞……”


    “野雞、雞肉嗎。這麼說來早餐還沒吃呢。我知道了，稍等片刻到達希爾巴瓦德(白銀之風)就去吃早餐吧。”


    “啊、現在開什麼玩笑！是茅屋啊茅屋！”


    “嗯……十分抱歉，希爾巴瓦德(白銀之風)沒有叫那個名字的店鋪。”


    “所！以！是！說！便池、廁所、衛生間之類的！啊啊……就在這裡好了、在樹蔭旁邊停下來！”


    “哎……啊……啊啊！那樣做就行了嗎！”


    如果現在仍然用的是以前的身體的話應該還能忍耐。但是米拉本能地感受到了少女的身體激烈訴說著界限將至，這樣下去的話會漏出來的。
    在擔任駕駛的軍裝男迦雷特背後焦躁地輕捶了幾下，指著森林中適當的場所催促快些停車。


    米拉在放緩步調的兩匹馬完全停下前就跳了下去，在適當的樹蔭處挽起長袍下擺。
    然後、看到了隱藏起自己的下半身的燈籠褲時停下了動作，但停下的只是手，雙腳有些內八字地不停跺著地面發出響聲。


    （怎麼脫掉好呢……）


    與焦急的心情相反，被擅自穿上的燈籠褲對米拉而言是初次穿著的衣物。於是乎，並不是為了停留在腰上的橡膠，在米拉硬拉下被腰骨阻擋了，已經拉到了快要撕破的極限。果然借來的東西是不能弄壞的，但是在這以上，弄濕借來的東西也不是不可以嗎這樣焦急地考慮著。


    米拉將燈籠褲的褲腰用手指向旁邊拉開試圖脫下也失敗了。


    在全身都有汗水湧出的感覺中，那纖細的手指可以穿過的部分映入眼中。然後因連這麼理所當然的事情都沒注意到的自己的慌張的樣子苦笑了。
    恰好腰部的蕾絲附近系著蝴蝶結。冷靜的話馬上就會明白，也難怪是尚不習慣的身體，第一次焦急就導致大腦處理能力停滯了。
    就算明白了的話再怎麼說也快要迎來界限了。急忙解開脫到膝蓋蹲下去，與此同時被滿足的解放感讓米拉如釋重負。


    經過了第二次行為後，已經完全將這幅身體看作自己的米拉，匆忙注意到犯了一個錯誤。
    解決事情後站起來準備穿起燈籠褲的時候，想起了作為女性應該先進行擦拭的事情。


    （該怎麼辦才好呢）


    手頭上別說是紙，連可以代替的東西都沒有。慎重起見也打開道具欄查看食物之外的持有物，只有一些精煉水晶之類的素材道具。


    關閉菜單，開始尋找手邊有沒有能夠代替的東西。在森林裡，從樹枝縫隙中射入的光伴隨著小動物發出的聲音，生長茂盛的草叢裡開著五顏六色的可愛鮮花。


    米拉稍微張望了一下，摘了一朵稍微大一點的白花，再次蹲下用來代替紙來使用。


    “抱歉、久等了。”


    在一邊注意著米拉跳下的地方附近一邊不安地移動著視線的男人背後，少女出現了。
    多少有些情緒高漲的米拉的聲音從身後傳來讓男人受到驚嚇，身體有些僵硬地說“不、非常抱歉。”帶有雙重含義的謝罪。


    “那麼……暫且先去希爾巴瓦德(白銀之風)吃早餐如何？”


    “嗯、就那樣吧。”


    看起來米拉好像並沒有察覺到，那樣認為的男人假裝平靜的再次讓馬車行駛起來。






    自廁所的騷動過了大概一小時後，一路上很順利，馬車行駛到了馬上就要到達希爾巴瓦德(白銀之風)的地方。但是順利的只是路上，米拉馬上就要面臨沒有想像過的苦難了。


    （什麼啊這是，一陣陣刺痛的感覺……）


    馬車裡，米拉在座位上因至今為止從未經歷過的事情而滾動著，腹股溝內下側如同燃燒一樣疼痛苦悶。
    剛開始感覺到違和感的時候，猜想著那個地方是否有著女性特有的什麼。但是途中逐漸加劇的疼痛愈發難以忍耐，脫下燈籠褲來確認違和感的原因，那個原因是意料之外的。


    （大概是有毒吧……）


    得到的答案是一枚花瓣，更不如說米拉無法想像那個之外的原因。如果遇到了女性特有的症狀的話，連想像都無法做到。


    打開道具欄來確認有沒有能夠使用的東西，然後從常備道具中取出了一瓶藥。
    那是能夠解除異常狀態、治療一定程度的傷的叫做【萬能軟膏藥】的治療藥。


    米拉略微有些抵抗的在座位的一角縮成一個球，憑著感覺塗抹軟膏，等待藥膏生效。


    不久之後猜想應驗了，花瓣引起的中毒症狀被軟膏的解毒作用治癒了。
    安心下來的米拉一邊在座位上滾動著一邊“再也不要這樣了……”嘟囔著。


    花瓣騷動過了大概十分鐘，馬車緩緩地停了下來，迦雷特從駕駛台探出頭來。


    “米拉大人、到達希爾巴瓦德(白銀之風)了，要去食堂嗎？還是說我去買點什麼東西來？”


    米拉稍微考慮了一下、


    “難得到此、就去食堂吧。”


    保持著和往常一樣的說話方式立刻回答。
    至今為止的很多事情用VR（Virtual Reality，虛擬現實）來做就足夠維持生活了，在真正的天空之下行走是十分罕見的事情，在這個時代別說是工作，就連購物都用是VR進行然後再送貨上門。
    但如今，這個世界是不同的。與在森林中的行人接觸，在馬車上搖搖晃晃。初次感受到的可以說是與至今為止的生活相比壓倒性的不方便。但是米拉現在對這一切都開始感覺到快樂。
    米拉覺得如果到過於便利會導致人的心變得狹隘，可以的話想感受更多的經歷，從馬車上下來站在藍天之下。






    希爾巴瓦德(白銀之風)。
    位於盧納提雷克和希爾巴翁(白銀號角)之間的山谷，是作為農業、林業、挖掘等生產業者的城鎮而聞名的。
    因為處在首都和國家最強軍事力量的中間地帶，所以鎮上的商品交易也十分繁盛。
    米拉現在所處的地點是城鎮商業地區的停車場。在寬廣的草坪上幾台馬車在馬舍旁並排停靠，那裡也對馬的飲食進行照料。


    停車場基本上都是收費的，收取的費用按一小時為單位計算，千里馬車停靠的區域是護欄圍成的王國專用的停車場，是不需要交費的。也就是說停在那裡的都是和王族或貴族有關的特別人士的馬車。
    由於這個原因，停車場附近的居民門的視線會被吸引過來也是理所當然的事情。


    作為這個場所管理員的男人，與少女和軍裝男人目光交匯後沒有說話。很明顯作為少女的護衛的男人是迦雷特·阿斯托爾的事情是知道的。不要說是馬車專用的停車場的管理者，在這個城鎮上不知道這個軍裝男子是戰車隊副團長的人是不存在的。
    讓那樣的大人物作為護衛的少女不可能是普通人，大概有著貴族甚至王族的血脈吧。


    與王國軍的大人物在一起的少女毫無疑問的聚集了眾人的目光。那擁有白嫩的肌膚和艷麗的銀髮、強烈意識的眼睛，身披滿載絲帶的長袍的米拉的身姿，令眾人無法用與之相稱的言語來形容。
    眾人僅僅是被奪去了視野，無言地看著那位少女。






    名為希爾巴瓦德(白銀之風）的城鎮有著被山環繞的景觀，米拉像要舒緩身體一樣大大伸展仰望天空。
    眼睛的餘光發現了飛過的鳥後便轉過視線追去，跟隨在森林中飛翔的鳥移動視線。這樣一來自然身體開始咕嚕咕嚕地旋轉起來，但是本人卻沒有注意到。
    一邊聽著正在向停車場管理員交代著照顧馬的事情的迦雷特的聲音一邊低下頭，不想被關注自己的人發現那樣移開視線看著草坪。


    （被看到了吧，會笑話這件衣服很奇怪吧，絕對是這樣吧。）


    米拉想像著自己被嘲笑的樣子，拼命躲避視線，結束對話的迦雷特回來了。


    “非常抱歉讓您久等了。米拉大人有什麼想吃的東西嗎？”


    對這樣問著的迦雷特，米拉在那健壯的身體後躲起來“閣下推薦的就好”這樣回答道。總之，想要快點離開這樣的場所那樣在背後輕輕錘著。


    “那麼，我這就帶您去吧。”


    迦雷特看著有些焦急地纏著自己的少女的身姿，露出了如同父女那樣的微笑。與此同時，看到了那個景象的人們對戰車隊副團長護衛的少女究竟是何人產生了疑問。只有一點是他們共同承認的，那一定是位高貴的人物，至今為止從未見過如此出眾的美少女。






    從停車場出來後經過大街進入小巷的米拉和迦雷特，到達了一家兼任食堂的旅館。


    “就是這裡了，雖然是小地方，但是味道可以保證。”


    米拉抬起頭看到一棟木制建築。扇門上寫著大大的店名【黃昏的街角亭】。店內可以看到西部片裡常見的類型的門，但是米拉因為躲在迦雷特背後所以只能看見天花板。


    “好久沒來後見面就說小，真是失禮呢。”


    突然，背後傳來的女性的聲音讓兩人回頭，兩手拿著購物籃的二十歲左右的女性站在那裡瞪著迦雷特。雖然樸素但確是個美人，三角巾下栗色的頭髮垂到肩膀，白色與青色組成的圍裙上綉著【黃昏的街角亭】，主張著自己是這家店的人。


    “哦呀、雪莉，好久不見了。”


    “真是的，再稍微來露露臉吧……啊、什麼！？那個可愛的孩子是誰啊！？”


    將購物籃放在一旁的雪莉，注意到了在迦雷特身旁向上看的米拉的眼睛，自然而然的伸出手在那個頭上來回撫摸。


    “什、不行！”


    撥開了雪莉的手的米拉，將眼前的女性判斷為把自己當作孩子來對待的人，用迦雷特來代替盾牌把自己的身體藏起來。


    “哈啊啊啊啊啊啊啊啊！這孩子怎麼這麼可愛啊啊啊啊啊啊啊啊！”


    隔著迦雷特的雪莉露出了讓人警戒的表情，米拉那小動物一樣的姿態使得她的母性全開。


    “這位是米拉大人。”


    “哎~~叫小米拉啊~~好可愛啊~~小米拉~~”


    雪莉更加表情渙散地縮短和米拉的距離。


    “雪莉，米拉大人討厭這樣的行為，請注意一下。”


    “就是就是。”


    繼續隱藏身影的米拉說道。雖然那個姿態能夠加速暴走，但雪莉以不被討厭為最優先而自制了。




    “吶吶迦雷特，那麼和小米拉來這裡做什麼？”


    “在前往盧納提雷克的途中，還沒有吃早飯。”


    “於是來我們這了啊，幹得漂亮！”


    雪莉拿起購物籃打開了扇門，請兩人進入。


    “來、吧台這邊的座位還空著……啊、小米拉還在生氣嗎？”


    雪莉向躲在迦雷特身後仍然沒有解除警戒的米拉露出有些遺憾的表情。


    “我認為米拉大人是不會因為這種程度的事情而生氣的哦。”


    就像迦雷特說的那樣，米拉並不是生氣了。只是單純的因為被當成孩子對待而感到難為情而已。
    但是，讓女性露出那樣寂寞的表情違背了自己的意願，米拉從迦雷特的身後出來了。


    “別把吾當孩子對待。”


    那樣的話傳達了。但是對雪莉來說，見到了強裝大人姿態的少女的樣子，這次受想要緊緊抱住的衝動驅使，一瞬間就突破了界限。


    “小米拉好可愛！”


    這麼說著的雪莉以扔出購物籃的氣勢撲過來。被緊緊保住的米拉知道這是直接的愛情表現因此無法進行掙脫、“隨你喜歡好了……”一邊嘟囔一邊嘆息。
