


    米菈所乘坐的馬車緩緩的減速，最後直直的停在了門前。
    從高原上俯瞰首都時，城牆看起來就像是圍住城鎮的圓。而當你真正靠近這座城市時就能徹底的感覺到阿爾凱特王國把防御作為重點體現出的壓迫感。
    米菈從馬車的窗戶中探出身子仰望著這座城市。“長大了呢。”對於記憶中三十年前的城牆與現在的不同，米菈感到心中雀躍不已。
    首都的人會有多少的變化呢？
    米菈甩了甩頭，將腦中許許多多的想法拋除之後，決定開始享受那樣的世界帶來的變化。
    千里馬車停在了阿爾凱特王國的正門口，這扇門是直接與王城馬車通道相連的專用的門。
    看門的衛士和加雷特交流了幾句，隨即大門伴隨著沉悶厚重的聲音打開了。
    當衛士舉起手來發出信號，位於正門頂端的大鐘被擊響，聲音傳到高空中。接著，通過向遠方傳出的陣陣回響告知著人們千里馬車的到來。
    馬車通道被共計五道交叉的橫路暫時阻斷了，從各處冒出來的拿著黑色和黃色的指令棒的衛士們開始阻斷其他馬車的通行。千里馬車是與國家相關的重要事件上所使用的重要道具。為此要布置出相應的嚴密的戒備態勢。
    “這真的是相當隆重的歡迎呢。”
    從馬車的窗口探出身子，看著路上一字排開以相同間隔站著的衛士們一直延伸到另一邊大門，僅僅留出一個單人通行的通道，米菈小聲的嘟噥道。
    馬車慢慢的跑了起來，不斷的加快著速度。數秒後，周邊街道的景色在馬車達到最高速後開始令人眼花繚亂的向後倒流。
    用看上去很稀奇的眼光送別喧囂疾駛的千里馬車的街道的居民們，眼裡只留下了擔任御者角色的加雷特的身姿。或許會把這當做重要的事情在腦海中一掃而過吧。然而，於此同時從窗戶中隱約可見的渾身沾滿絲帶的少女的奪目身姿，她那遠去的背影一瞬間就帶走了居民們全部的興趣。
    米菈從窗口窺視景色，開始慢慢地感覺到了這裡的豪華。她發現了在這豪華的建築群中也十分顯著的一幢建築。
    （在附近看的話，就顯得更高了）
    那是五行機構之一，阿爾凱特學院。被高高的牆隔開的地方的中央，坐落著大到像宮殿一樣的校舍。米菈決定將五行機構巡游作為自己旅游日程的第一項。
    馬車搖搖晃晃的走過一段，周圍景色的穿行速度也逐漸的緩了下來，最後停在了王城城門口。
    “終於到了嗎?”
    米菈伸展著已經坐的僵硬了的身體，然後把喝完的蘋果汁的空瓶子悄悄的放到腳邊的角落裡。
    “辛苦了，米菈大人。”
    加雷特把馬車的門打開鞠了一躬，然後像護衛一樣遞出了自己的手。
    “你也辛苦了。”
    米菈一邊說著不用，一邊無視加雷特的手從馬車一旁輕輕跳下。仰視的皇宮與記憶中並沒有不同，只有這裡沒有改變，米菈懷著一半安心一半失落的心情降低了視線。
    慢慢打開的門的深處，馬車通道上更為盛大的歡迎儀式在等待著她。
    從城門到皇宮的道路兩邊，拿著劍的騎士們一動不動的排列著。站在他們身後的是槍騎士的列隊。更有以相等間隔站著的士兵拿著國旗，使之隨風飄動。
    “這又是相當的……不是歡迎我的吧？”
    “所羅門王大人對米菈大人的來訪這件事感到十分的高興。”
    “是那個孩子嗎？”
    “鄧布魯夫大人的話，是這個國家的英雄，為了迎接他的弟子們，這大概是理所當然的。”
    “嗯，這樣啊？”
    “就是這樣，那麼米菈大人，一起走吧。”
    二人一同從馬車離開，王城附近的飼養員將千里馬車向馬廄拉去。
    米菈和加雷特跨過大門的同時，鼓的聲音激烈著震動著鼓膜。騎士們將劍傾斜過來抵住刻上了國徽的盾，排列在中間的第二隊伍的槍騎士們將長槍斜著提出，做出了像城門一樣的拱門。
    “這又是相當的……不是歡迎我的吧？”
    “總覺得，我也有點心情好呢！”
    對米菈的盛大的歡迎中，擔任向導的加雷特看上去十分快樂地轉動笑容。
    “真是的，你這傢伙。”
    米菈對於能夠無憂無慮的顯露出自己表情的加雷特的性格很有好感，並對能夠擁有這樣的部下的所羅門王從心底裏稱讚。
    二人一邊被鼓笛隊的能帶來好心情的聲音支援一邊跨過誇張的拱門，就那樣向著城內走去。入口處的兩個衛兵走近到加雷特面前行了一禮，米菈因為不是很喜歡引人注目，希望能稍微變得安靜一點，就緊跟著加雷特後面。
    衛兵與王之間的大門一打開，一股高貴的花的香氣撲面而來，地板上鋪設著地毯，米菈朝前方看去，黑、青、綠、紅、白被等間隔的劃分著。
    王之間的位置站立著五個人。在那個場合下最為顯眼的正面的幾段上升的王座上一位少年坐了下來。
    金色的雙眸， 淺綠色的頭髮上戴著裝飾著無數寶石的桂冠。乍看之下與這個場所格格不入，但是穿著著華麗服裝的王座上的少年，從那個身姿也很難想象出他的身上有著治理這個國家三十年的實績呢。
    露出調皮的表情看著米菈的那個少年是阿爾凱特王國的國王，鄧布魯夫的朋友，所羅門王的那個人。
    與米菈記憶中的那個人沒有不同，身姿身形和最後一次看到時也一樣，只是服裝在一定程度上比以前顯得華麗了。
    所羅門王的前方，台階下佇立著擁有正常人所沒有的氣勢的騎士和被黑色的衣袍裹住全身並遮住了臉的術士。二人的目光都注視著米菈，術士對米菈那個過分可愛的少女的身姿，浮起了笑容。而那個騎士看到鄧布魯夫的弟子只是個小姑娘時沮喪的嘆了口氣。
    加雷特走上前一步跪下。
    “鄧布魯夫的弟子，米菈小姐帶到。”
    說著，加雷特鞠了一躬。
    “路途辛苦，可以到一旁休息一下了。”
    威風凜凜地站在王座旁邊，說著這句話的是名為蘇萊曼的男人。是擁有端正的臉龐和隨風飄動的金髮的精靈族。
    加雷特一邊說著失禮了，一邊向旁邊移動。
    “初次見面米菈小姐，我是蘇萊曼，所羅門王的助理。”
    “米菈。”
    單單只是移動視線來捕捉到了蘇萊曼的存在，米菈簡要的回答道。加雷特對處在國王的御前這種場合下一如既往的米菈的身姿感到十分的驚慌。
    然而，不知道加雷特這樣的心情的由來的米菈，交叉著手臂把手貼到下巴上開始調查起了所羅門王。
    但是，所羅門王的任何的信息都沒有浮現在注視著所羅門的米菈的視野中。米菈隨即凝視著作為替代的蘇萊曼，然而，蘇萊曼的全名和狀態都可以得到確認。
    （這是怎麼一回事……）
    “雖然十分冒昧，但是先讓我們確認下你是否是真正的鄧布魯夫的弟子，可以嗎？”
    蘇萊曼的言辭喚回了正在為二人之間的差異而沉思的米菈的意識。
    米菈從物品欄中取出了萬能鑰匙說著“就是這個”，將它拿在手上走到了蘇萊曼身邊。
    但是，在那瞬間，受到驚嚇的騎士突然沖了出來並拔出了配劍。
    “不許再靠近了，你這傢伙，不尊敬人也要有個程度！”
    伴隨著怒吼聲，將劍尖抵在米菈的身前。
    擔任著阿爾凱特王國近衛騎士團團長的騎士雷納德在之前謁見所羅門王時被吩咐即使對方不懂得多少禮儀，也不要太介意。因此，在沒下跪的事情和談吐措辭上即使生氣要到了沸點，好像可以煮熟東西，也都好好的壓抑著自己的怒氣，勉強忍受了。但是，再怎麼樣也無法原諒想接近國王這件事吧？最後終於突破了沸點。
    米菈不知道有可允許接近國王的距離。根據等級階級決定的距離，客人除了得到特別的允許是不能通過黑色的地毯來到御前的。
    “什麼，這樣的話我沒辦法交給他啊。”
    “交給旁邊的衛兵就好了！”
    對於以前並肩站著的所羅門和鄧布魯夫，米菈只是來看望朋友，稍微能和朋友聊會天，根本沒有想到其他的事情。所以米菈也徹底忘記了國家最高等級的謁見這種事情的嚴重性。
    真麻煩啊。
    米菈以和當時同樣的心情說著這話，不過現在想來情況不同的地方是騎士那夾雜著怒氣的表情。對這種公共場合的禮儀一無所知的米菈，為此感到困窘的用手指捏住劍尖，把萬能鑰匙遞給了騎士。
    “是這樣嗎？真是抱歉，不過有什麼關係，拿過去就好了啊。”
    “你……到哪裡都是……先退下！”
    激動的騎士向拿著的劍中注入力量，但是被少女抓著的劍卻是一直一動不動，雷納德的臉上浮現出了驚愕的表情。
    “雷納德，把它拿上來。”
    從王座上的少年傳來的聲音告知道。
    “但是，所羅門大人，這個人太過於目中無人了！”
    “剛開始我已經預先和你說了的，那個也在範疇之內。還是說，你打算讓我一直等著嗎？”
    被所羅門一直看著的雷納德露出了畏縮的樣子，米菈覺得這人值得可憐，不過想到拿取萬能鑰匙時被那種態度對待。算了，還是重新考慮下吧。
    米菈放掉一直抓著的劍尖，雷納德用可怕的眼神瞪視著她。他注意到長袍下露出的雪白纖細的手腕，並得出結論，再次加深了對米菈的戒備。
    在那之中，加雷特看到場上的態勢逐漸平息了下來，總算沒有變成戰鬥也終於是如釋重負了。
    米菈返回到原先所站位置期間，從雷納德處得到鑰匙的所羅門，確定這的確是召喚塔的萬能鑰匙。
    “確實，這是鄧布魯夫的東西吧。如果說是從老師那裡被接受交付了的弟子，那麼連懷疑的餘地也沒有了。”
    那樣說了的所羅門，命令士兵把鑰匙送還給米菈。
    米菈將萬能鑰匙放回物品欄，像是要從還一直盯視著她的雷納德的視線處逃跑那樣，視線開始飄忽起來。
    “確認身份也已經結束了，換個地方說話吧。鄧布魯夫的弟子，我希望能聽到三十年沒有見了的你的老師的各種各樣的話題，可以嗎？”
    “嗯，沒問題。”
    米菈毫不猶豫的立即回答道。
    “那麼，來我的辦公室吧。那裡比這裡安靜多了，其餘的各位就去參加游行隊的宴會去吧。”
    所羅門剛說完，雷納德又是一步跨出。同時米菈的臉上也浮現出了苦笑。
    “所羅門大人，即使是鄧布魯斯大人的弟子。他的本來面目是誰都不知道，二人單獨在一起太危險了。請務必讓我同席來保護著大人。”
    雷納德向米菈瞥了一眼，然後以對所羅門行禮的姿勢進言道。
    （事情的進展啊）
    米菈一邊想著自己確實身份不明呢，一邊對於雷納德的忠誠哎呀著搖了搖頭。
    “雷納德，你是想說我還不如這樣的小姑娘嗎？”
    所羅門的言辭裹著非一般的氣魄沖著雷納德而去。所羅門王，即使以少年的身姿也治理了這個國家三十年，不僅僅從政治上，在軍事上也左右著這個世界未來的命運。在那個世界上作為一國之主持續君臨的所羅門王的實力也是可想而知的吧。
    “不，不是這樣的，我絕不敢質疑大人，只是這個人形跡可疑的法術的緣故，為了以防萬一。”
    雷納德說的可疑的法術，米菈完全沒有線索。這也難怪雷納德會造成這是法術如此的誤解了。在體格強壯的自己，不可能以力量輸給可愛的少女的前提下所得到的結論。實際上，是因為米菈裝備上所得到的力量的增強。不過，米菈自己也沒有明白雷納德說的形跡可疑的法術是什麼，所以也沒想去解釋。
    “我的名字叫米菈，你是覺得我會形成危害的意思嗎？”
    “我為什麼要做這樣的事情，我只是為了和您談話而已。”
    “不必了，我想說的事情也有很多，聽我的命令，雷納德。”
    “但是，萬一所羅門大人的身體有什麼閃失的話，我……”
    雷納德緊握著拳頭，但是遮擋住了雷納德，與其形成交替的是至今為止一直保持沉默的法師。
    “這樣的話如何。我和雷納德在辦公室的走廊處待機，有什麼事情吩咐我們就行了。不論米菈小姐，縱然是鄧布魯夫大人，到我們進入為止這麼短的時間內，所羅門大人應該也能抵擋，不是嗎？”
    “唔，嗯嗯……”
    “不是那樣的事情，我還真想去參加宴會呢。不過雷納德先生不在那裡，我也沒辦法很好的交流。我和雷納德先生，這就足夠了呢。”
    這樣建議著的法師，笑容滿面的把手搭在雷納德肩膀上。
    “這是個好辦法，抱歉了約阿希姆。另外，在近期舉行宴會吧。”
    所羅門用呼吸一口氣的時間站了起來。
    “不，不用了，雷納德請客就行。”
    “不……”
    什麼都無法反駁的雷納德的表情變得扭曲起來。
    “就這樣吧。”
    所羅門這麼說道，三人跟在後面向辦公室的走廊走去。


