


    亞格加農炮的試射順利成功了，在場的研究人員和技術人員開始數據分析。
    另一方面，所羅門和蘇萊曼(國王補佐官)，貴族，八個術師以及開發主任在研究設施的單間張開開發室亞格加農炮的資料，互相談論今後的運用及大量生產的問題。
    米拉早早地被安排在一個房間裡面，脫離了國家人物參加的會談，在房間裡擺弄各種不同的東西。
    “那麼，托瑪(魔導工學主任)啊。第一階段是順利啟動了。問題是沒有是嗎？”
    “是。后坐力也完全能控制。最低限度的戰果也提高了。”
    托瑪主任自信滿滿地回答，所羅門滿意地點頭。
    “對了，你現在可以走向大規模生產了嗎？。這個要是出產數量多，我威爾斯利家也可以慷慨投資。”
    貴族的一個人，探出身子，集齊了其他的貴族的意向表示。
    “這樣啊……”
    聽到這句話後，托瑪的表情表現出暗淡失望的樣子，舉起一張放在桌子上的資料提示著有關原動力的物質以及亞格加農炮炮彈的採購。
    “因此，亞格加農炮是發射一次需要消耗一個精煉石和兩個魔封石。”
    然後，托瑪開始說明亞格加農炮的原理。
    其內容概括為，首先炮彈和精煉石有必要的。然後，將那個炮彈需要投入的力量從魔封石中抽出。
    首先精煉石，是能留住性質的特殊的力量利用一些相乘的素材制作的東西，很容易固定並調整能量人工物。
    魔封石，是由大量能量形成的，其中封印了某種力量的東西的總稱。
    亞格加農炮，魔封石中所蘊含的力量提取放大發射的裝置。炮彈裡的精煉石，為了可以使用，被放大到極限的越軌的力量的奔流指向性。如果發射，會形成避雷針一樣的作用。
    狂暴的力量，比較容易留下精煉石牽引並破壞這一現象。精煉石越大，越被破壞為止的時間長了，所以其射程也會上升。
    並且，還有一個。亞格加農炮運作為了讓雷屬性的魔封石的必要。也就是說是電動式的事。
    “這樣，量產。關於各位的合作能得到的話是沒有問題的，不過，主要是精煉石和魔封石問題”
    托瑪氣吐軒昂地說到。精煉石和魔封石。這是特殊的生產系技能是很有必要的東西。魔封石，自然界中找到的事也有，精煉石是完全的人工物。必要有技術者制造。
    托馬的說的問題，必須要雷的魔封石和精煉石的籌措方法。
    阿爾凱特王國，精煉石創造擁有技術者數的人存在。但是，都是些低級到不能確保魔封石運轉的最低程度。他們只限亞格加農炮的高性能。
    批量生產出來一些低級炮彈還是會有辦法的。可是那亞格加農炮的性能只能發揮最低限度的性能的事。在漫長的歲月，托瑪花費時間開發亞格加農炮，卻盡使它發出全力，他帶著懊悔的心情注視著資料。
    “那是這能解決的吧。”
    托瑪的表情變得開朗了，盡興的表情的所羅門在飯桌上擺一些的寶石。其中一些淡淡的光芒。
    “這是……，綠松石月亮石。還有，這是……，魔封石嗎？。但是，所羅門大人，特別是普通的東西不會改變的我覺得好像，這怎麼辦能解決嗎？”
    綠松石月亮石。它們是自然界中被生成的寶石，並具有眾多的性質，所以裝飾以外的各種各樣的用途使用。然後，其中一些淡淡的發光的有力量寄托狀態的寶石，也就是魔封石。
    所羅門擺了擺它們，特別少見的程度也不是一般的寶石。因此，誰都對所羅門的話語抱有疑問，但到現在為止人們多次看到的都是那種普通寶石，只能老實的繼續等著。
    “是的，這邊啊”
    “什麼。什麼啊！？”
    從屋子的角落裡悅耳的少女的聲音在回響。同時那個少女進入了大家的視線。
    所羅門看到那個小蘿莉後表情便笑了起來。米拉被盧米娜莉亞抱著，像個孩子似的在胸中肆虐。
    桌子的前面的米拉發出“恩恩恩恩……”的聲音，盧米娜莉亞也看著她，米拉自己卻完全沒有注意到她被視線聚集注意到的事。
    “有什麼事？”
    “對不起的。有件事想拜托的。”
    米拉完全沒有不好意思的樣子，保持著笑容，這麼剛說完就把一些所羅門在桌子上的寶石放到手中，大家的視線開始轉移到那雙手。
    “米拉。這是精煉石么”
    米拉上伸出的手看著手上的兩個綠松石和三個月長石。
    “唔，么，大概是那樣的”
    米拉的手伸出到了放置在書架上不好看的機器學會的模型。右手拿著紅色的機器，左手青色的機器。合體的機器和被貼上的標簽，然後讓盧米娜莉亞抱著那些寶石。
    “……”
    “嗯……放在這，吧？”
    “……嗯，拜托你”
    寂靜的沉默中，謹慎的蘇萊曼從旁邊伸出手，小心接過來小米拉的那個發出聲音而且不好看的機器。
    米拉用空的手接過盧米娜莉亞大胸上抱著的寶石。數個穿著長袍術士幫忙把它們端桌子上。
    “這是精煉台嗎？”
    托瑪看著桌子上放置了無數的圖形符號寫的板，把那塊板的名字說了出來。
    精煉台、物品煉使用術工具。分解，結合，變質，轉換，壓縮表現圖形複雜的組合搭乘陣的形成。
    “難道這熔煉開始的？。稍微花費時間的？”
    愛德華這樣問。這個技術是習慣和經驗和理解力，這是很重要的，成為提高那些事時間縮短能。但是，現在阿爾凱特王國有最的精煉技術的人，煉成一塊精煉石都需要花費三十分鐘的時間。
    精通煉成的其他貴族和術士聽到愛德華的話都紛紛點頭。
    “嘿，看了就明白。那麼，米拉。拜托了哦”
    “真是的，知道了，馬上就要開始了”
    在精煉台的前面一邊嘮叨抱怨的米拉。視線的角落裡映出的是，在桌子角放置的二體的機器人。差點合體方法明白了。所以快點做完吧，米拉在精煉台上寶石並排著的雙手定位置。
    慢慢的，寶石發出一陣開始淡淡的光。微妙的力度，動作和啟動圖形的種類細致操作，寶石分解，力量只是固定性質提取壓縮結合的。搖晃著閃耀的光中，寶石開始轉變成不同的物質。
    剛一開始，不久，米拉就從精煉台放開手。
    “啊！精煉中途不要放開手……！”
    驚慌的托瑪那樣說道，但目睹精煉台工作完畢時，才會發生的光的粒子瀠洄的樣子，他的動作立即停了下來，台上的呼吸都凝聚了起來。
    “這……這是……！”
    光開始收納了，幾個寶石並排的精煉台上，但大顆的透明的石頭只有一件。
    托瑪用難以置信的表情看著那些寶石，就像把臉粘到寶石的樣子靠近它看。
    “這是精煉石……。這樣的……這麼短的時間就把這個東西做了出來……”
    托瑪吃驚的也是理所當然的事。米拉，連一分鐘都沒用就完成了精煉石。
    “我說過我是鄧布魯夫弟子了吧。這就是我米拉所繼承下來的能力。”
    米拉像這簡直就是自己的功勞一樣地拍了拍自己胸口，與其說是如果她就是本人那也是理所當然的事情，但這是秘密，所以當作借口正好的吧，肯定也沒人反駁米拉。
    並且這個技術，才是鄧布魯夫創造的生產系技能【精煉】。特殊能力，特殊的力量，那就是提取各種屬性力量和校正力，融合，修復技術。您可以通過固定在珠寶等裝備品上，反之也能夠提取寶石的封住的力量等這樣的事。
    雖然每顆寶石能量的容量以及能夠煉成什麼已經確定，但將寶石中的全部能量煉出，它的價值將超過的珠寶價值。
    米拉無論怎麼樣改變身體的姿態，她都是這方面的第一人。效率和造成的效果都與習慣和經驗和理解力有關，而她比誰都要好。所以那個工作時間也急劇的縮短。
    “精煉技術，鄧布魯夫大人造就的。難道他的弟子也擁有這樣程度的能力?”
    托瑪的目光從精煉石看到米拉身上。那個眼裡的小蘿莉，也說不定是讓亞格加農炮的性能發揮最大限度的人物。托馬這樣想著，從內心深處發出了類似興奮的感情，全身興奮了。
    “米拉。順便，把那塊精煉石精煉完吧。”
    所羅門讓人在魔封精煉台上放置好，米拉 “嗯”的回答了一句話，那塊魔封石頭放在固定的位置重新開始再次精煉。
    這次也是只用了一分鐘，在四射的光平息後，精煉台上魔封石提取完力量了，失去了光芒安靜了下來。
    “這樣可以吧”
    “啊，足夠了。”
    所羅門用手接過新制作的魔封石並滿意地點頭。精煉而成的魔封石是剛才的不同的強的光，他也明白其中裝滿了相當大的力量。
    “擁有這樣的精煉石和魔封石可以完成預定目標的吧。”
    這麼說著，所羅門把魔封石頭交給了托瑪。
    “是。當然可以！”
    托瑪接過那枚珍貴的魔封石，笑著回答了。
    之後，大家開始為亞格加農炮的運用等方面做更深入的協商，米拉手上拿著放在桌子上的機器在房間的一角靜坐，開始擺弄一個機器。這時，那個米拉旁邊的那個穿著長袍的男人走了過來了。
    “米拉醬。可以稍微交談一會了麼？”
    “現在很忙，以後說”
    熱衷於機器的米拉沒有把目光轉移過去。身著長袍的男人稍微有點為難的樣子，一邊說著“那個….什麼…”懇求著。
    米拉，用一個嘆息吐向男子，她回過頭。那個的男人身上纏繞青和黑色長袍。有著一頭閃耀的金髮，擁有容貌端正和寬大的肩膀。這時，米拉才發現是很熟悉的面孔。
    “咦，克羅斯（召喚塔賢者代理）嗎？”
    “哎，認識我的嗎？”
    當然他以為和米拉是初次見面。
    克羅斯是光精靈和精靈的混血兒，擁有即使在黑暗的地牢中集中精力精神便可以看清周圍環境的特殊能力，鄧布魯夫時代帶領的召喚術的塔所屬的隨從中。
    “啊啊，聽師傅講的”
    他看著看上去什麼思慮也沒有就的米拉的辯解。克羅斯說“是這樣的啊”，還帶著有點高興的微笑。
    “召喚術的塔代理者。克羅斯。”
    “米拉醬”
    兩個人簡潔的打完招呼。緊接之後，他們談論起一些事情。
    “這麼說來自從鄧布魯夫大人離開了，你就擔任代理者這個職務了啊？”
    “我只是在鄧布魯夫大人走後一段時間，在形式上被推舉出來的。”
    “哦，是那樣的嗎？”
    米拉，感覺那樣的事好像以前發生過，開始回憶。代理應該只是單論實力強大的人才可以被選中的。
    那麼說召喚的塔內其他的人也像同樣一樣的，實力都不高。
    “順便說一句，我是否參加會議不重要，你是這個實驗的主要人員，不參加會議嗎？這是重要的武器的吧？”
    這桌子上商議的所羅門他們的目光看了過來。米拉說，
    “我也沒關係，我們都是代理，過來目睹亞格加農炮實驗的進程的”
    米拉重新看向靠牆的長袍身姿的術士們。
    而且重要的事情都是“實驗已經結束了，現在是量產有關的問題。那一帶是所羅門大人和貴族們的事情所以……”
    “那麼，需要用到我的地方來了啊”
    米拉說完，視線又回到手頭上機器的零件上面，再次轉動彎曲重點開始探察合體機器。
    然後，兩個人也沒有繼續跟其他人交流了，最後克羅斯說的內容，是鄧布魯夫怎樣到處亂來這樣的牢騷了，因此米拉一邊苦笑一邊隨聲附和著。



