   “話說回來，現在閣下還是以【雷鱗虎】為主要召喚獸使用嗎？”



    過多的話連續不斷地冒出來，米拉忍不住抱怨起之前的自己。為了轉換話題說出了克雷烏斯最為擅長使用的、習得技能中最強的召喚獸的名字。


    “難道說、雷鱗虎的事情也從鄧布魯夫大人那裡聽說了嗎？”


    “啊……唔呣，就是這樣！”


    這個時候米拉已經決定把所有事情都當作是從師父那裡聽來的。


    “哎呀、稍微有點害羞啊。那樣將我的事情作為話題來講。”


    “是啊是啊，聽到了各種各樣的事情。”


    克雷烏斯一邊說著一邊高興地微笑著。雖然有點抱怨，但那是因對鄧布魯夫懷著尊敬和敬愛的心情產生的。那樣的賢者，將自己的各種各樣事情告訴了弟子令克雷烏斯打心底裏感到喜悅。


    “正如你所說，我的主要召喚獸是雷鱗虎，但是比鄧布魯夫大人所知的那時更加強大了。”


    “哦、那真是可靠呢。”


    雷鱗虎是中級偏上的召喚獸。如果是比米拉記憶中的時候更強的話，那麼將是可靠的戰鬥力了。


    “與雷鱗虎締結契約真的是很辛苦呢，但鄧布魯夫大人……”


    克雷烏斯從這開始，這次對鄧布魯夫這位賢者是多麼出色的人物進行熱烈的說明。
    實際上單純為了方便而順帶做的事情卻被說成“那個時候為了我”“教會了我那樣的事情”之類的，克雷烏斯主觀的關於自己的評價令米拉感到有些自責，保持著表情不變地繼續附和就已經竭盡全力了。


    “……就這樣經過鍛鍊，現在我作為鄧布魯夫大人的代理對塔進行管理。”


    克雷烏斯漫長的話以此結尾了，做出滿足的表情點了點頭。對米拉來說，那樣的事令懷念的場面浮現出來，大概是克雷烏斯所見的鄧布魯夫英雄譚。


    聽完之後，米拉想起進入召喚術之塔時注意到的事情然後說。


    “說起來在途中靠近塔的時候，發現召喚術之塔比起魔術之塔非常冷清啊。發生了什麼嗎？”


    “唔……被戳到痛處了。確實如你所說現在召喚術士非常稀少。”


    “呣、果然是這樣呢。”


    夜幕降臨，還在考慮著克雷烏斯所說的事情，果然召喚術之塔面臨著人才不足的問題。米拉失落地垂下視線，回想起以前的狀況，開始考慮該怎麼辦。


    “米拉醬也是鄧布魯夫大人的弟子的話，大概初次的契約是同樣的方法吧。”


    初次的契約方法，在作為鄧布魯夫的時候是攜帶了大量的藥物和全部的爆彈。但是，米拉知道克雷烏斯所說的方法是指不同的方法。那是召喚術之塔的長老為了幫助晚輩而自己提出的推薦的方法。


    “嗯、使用精煉裝備和魔封爆石的方法。”


    “是那樣啊，雖說鄧布魯夫大人不在的話也暫時沒有問題能夠進行契約，首先魔封爆石的庫存沒有了，其次精煉裝備壞了……城裡住著的精煉技師沒法做出和鄧布魯夫大人製作的物品一樣程度的性能，無法完成契約的人們逐漸地離開了。”


    “啊……唔呣、原來如此。”


    米拉提案的方法是與用大量的藥物和爆彈的方法方向性相同，提高了效率的方法。
    代替大量藥物的精煉裝置提高了持久力和耐久度，代替爆彈利用了與對手弱點屬性對應的魔封爆石，初次契約的難易度有著天壤之別。而且其效率也被鄧布魯夫證實了，不在的話沒法繼續完成就糟糕了。
    精煉技術勉勉強強的使用者居多，時間和勞力導致價格高漲，為了貪圖便宜導致性能下降，新人召喚術士之中被打倒或不敵敗走的人也出現了很多。
    然後，指導者也沒有絕對的領袖魅力。最終，召喚術之塔變得冷清了。


    “好、暫且這樣！”


    米拉抬起頭，打開道具欄將手頭上所有的魔封爆石取了出來。嘩啦嘩啦地在地上滾動的石頭將克雷烏斯吸引住。


    “這裡有二十人左右的份，能夠打倒敵人取得勝利吧。”


    “這……這些是魔封爆石！？而且放出如此強大的力量的東西，和三十年前的同等……不、在那以上。這些給我真的好嗎？”


    “唔呣、吾能做出來的就是現在這種程度的。”


    “但這些是鄧布魯夫大人給米拉醬帶著防身用的吧？”


    （原來如此啊、也有這種看法啊）


    魔封爆石是關鍵時刻也能作為王牌使用的強力物品。克雷烏斯考慮因這樣的理由而讓弟子持有，帶著容易理解的渴望心情確認著。


    “沒問題，吾有師父讓渡過來的暗黑騎士。並且如果現在師父在的話，也會把塔的現狀放在首位吧。”


    “的確，對召喚術中毒的鄧布魯夫大人來說，現狀不好啊。”


    克雷烏斯小聲說著，伸出雙手從米拉那接受了魔封爆石。


    “謝謝，謝謝米拉醬。之後立即向放棄了召喚術的新人們傳達消息。”


    看起來面容端正的克雷烏斯浮現出滿面笑容。
    果然克雷烏斯自己也對塔的現狀感到不滿，講了各種各樣的手段。最終出現的數位成功者也有很多問題，還缺乏一些有決定力的手段。
    其結果是，許多希望成為召喚術士的年輕人帶著破碎的夢想離開了塔。對一直為那樣的背影送行的克雷烏斯來說，這個魔封爆石是比一百克拉的鑽石更有價值的東西。


    “唔呣、這樣就好。啊、還有這個。”


    看著克雷烏斯高興的樣子，米拉感受到了在自己不在的期間他為塔的管理拼命努力了，決定再贈送給他臨別紀念。
    從手指取下戒指，從脖子摘下項鏈，將這些也交給了克雷烏斯。


    “這……這是？”


    “這個是能夠增強體力和力量的特制的裝飾品。對方是初級的話就應該不會因力量不足而失敗了。”


    “這麼貴重的東西，這樣可以嗎？”


    “當然啦。對於師父想要守護的東西，吾也是同樣的心情。作為代替，好好地交給你了哦，克雷烏斯。”


    “賭上代理之名，必將達成塔之繁榮！”


    克雷烏斯情緒高昂且充滿強力光芒的眼神與米拉相互凝視，然後大幅度地點了下頭。

    “那麼，第二階段的實驗在五天後的同一時間進行。”


    所羅門這樣總結了會議，貴族和長老代理們行禮後離開了開發室。


    “已經結束了。那麼米拉醬，真的十分感謝。必須快點去聯絡了，看來要忙起來了。”


    “唔呣，回去的路上小心點。”


    克雷烏斯深深地行了個禮，在眾人之後快步走出開發室。那輕盈的步伐和生動的神情，令其他的代理們在吃驚的同時，用溫柔的目光看著他的背影。
    其他的代理們也知道克雷烏斯為塔的事情煩惱著，但因自己的塔的管理忙得不可開交而無法出手相助。至今為止多次見到克雷烏斯失落的樣子，那樣的好心情是久違的。
    心情愉快的理由當然是看到了召喚術之塔復興的希望，不過其他的代理們誤解成疼愛孩子的克雷烏斯因為和米拉說話的事情而充能了。






    “那麼，接下來去吃晚飯吧。”


    “今晚吃什麼呢？”


    聽了所羅門和盧米娜莉亞的話，米拉對一國之王會吃多麼奢侈的食物感到在意。


    “吶，吾也一起去好嗎？”


    所羅門轉過臉來回答。


    “當然是那麼打算的，還有想要說的事情呢。”


    “米拉醬也期待一下吧，一定會看到未曾見過的盛宴。”


    “呵呵，那真是令人期待啊。”


    米拉將大幅度變形的機器人拿在手裡，聽了盧米娜莉亞的話後表情更加明朗。
    這是盧米娜莉亞蹲下來注意到米拉在嘎吱嘎吱地弄著什麼。然後慢慢地靠近，看她手裡在做什麼。


    “啊，那是什麼？”


    奇怪形狀的塊出現在眼前，盧米娜莉亞一瞬間從米拉的背後靠近臉旁，凝視著米拉手上的物體。


    “如你所見是合體機器人哦！馬上就要完成了，稍等一下喲。”


    米拉露出孩子般的笑顏，不如說是看上去已經是個孩子了，像熱愛機器人的男孩子那樣愉快地讓機器人變形。


    “哦呀，怎麼了？”


    注意到坐下來的米拉和盧米娜莉亞的樣子的開發主任托瑪，接近兩人身旁觀察作為話題的那個物體。


    “啊，這不是【超合體火煉之主】嗎，從哪裡得到的？”


    “擺在那邊的架子上的哦。”


    那樣說著的米拉指向正面的架子的上面。


    “在那個地方發現的嗎，還以為已經丟失了呢。”


    托瑪懷念地望著米拉手上亂糟糟的物體。


    “哦，那麼說這是閣下的東西嗎？”


    “嗯，與其說是我的東西不如說是我做的東西。”


    “哦哦，是那樣嗎。閣下真是有很好的趣味啊。”


    “哎呀，趣味很好嗎。但只是憑熱情做的，結果是失敗作，設計失誤導致無法合體啊。”


    “你說……什麼……？”


    米拉用無法相信的表情說出話語，生硬地轉過頭來，凝視著為了掩飾害羞一樣浮現著笑容的托瑪的臉。


    “那、那個……合體機構組合的幅度稍微搞錯了。不分解一次的話恐怕是不行了，想著什麼時候去做但一直放置著最後以為丟失了。”


    托瑪以可愛的少女從沒想像過的樣子結巴地回答道，緩緩地低下身體。


    “你說什麼！！！”


    那個絕叫從開發室的外面也能聽到。






    以重新做給你為約定，總算將米拉成功勸說的托瑪鬆了一口氣，接收了超合體火煉之主。


    完全消磨時間後站起來的米拉，因突然來訪的那種感覺一瞬間皺起眉頭。對，一直以來的生理現象。


    米拉回顧四周，剛想把詢問場所的話說出來就在瞬間卻步了。


    在不知道情況的城的地下，場所不知道的話尋問是最快捷的。但是在視野裡看到了所羅門和盧米娜莉亞，那二人在聽了米拉的話後一定會露出放著怪異光輝的表情吧。


    話雖如此，尋找不知所在的場所是最壞的事態也設想了。因此，米拉將臉靠近身旁的托瑪耳邊。


    “吶、廁所在哪裡？”


    這樣在耳邊小聲問了，但是米拉選錯了人。托瑪指著門說：


    “那個啊，首先從這裡出去，向右筆直走到盡頭，然後再左拐向前走就能看到了。”


    托瑪一點也不優雅地大幅度地手勢比划著廁所的位置。當然所羅門和盧米娜莉亞也知道那是廁所的位置，馬上就明白了米拉問了托瑪什麼事情。


    米拉理所當然地暴露在兩人的視線之下，飛快地跑出了開發室。






    米拉全速到達了被告知的廁所的門前，在哪裡停下了動作。映在眼裡的是兩個入口，也就是說，被【女性】【男性】的兩重文字牆壁擋住了。


    雖然稍微有些困惑，米拉還是下定決心走進了女性用的那邊，沒有察覺到稍微流露出的表情。
    但是，正對著的方向的入口裡突然出現了身穿白衣的女性。那個瞬間，內心裡有罪惡感的米拉強行轉換方向撞到牆上。


    “哇！沒事吧？啊，是米拉醬啊！鄧布魯夫大人的弟子米拉醬對吧！？”


    白衣的女性把搖搖晃晃的米拉抱在懷裡，馬上注意到了這個少女是誰。印象深刻的滿身絲帶的服裝和晶瑩的銀色長髮，像人偶一樣可愛而又驕傲的少女的臉是不會忘記的。


    “去廁所嗎，一個人出來的？需要幫助你嗎？”


    與米拉說話的白衣女性露出了十分可愛的表情，但是那個態度怎麼看都是想要照顧最喜歡的妹妹的姐姐的樣子。


    “沒問題，一個人來就可以了。”


    米拉從女性的手臂中逃出來，借著那個氣勢跑進了女性用的廁所。


    “進來了……”


    排列著的單間是迄今為止不同的空間，無法理解的感情混在話裡小聲嘟囔著。然後，被逐漸明顯的下腹部的感覺壓制著無法後退，打開了單間的門。

    使用完之後，米拉在水池前面露出微笑。這又是一個成長，一邊在心中點頭一邊洗手。然後尋找擦拭的東西環顧四周，恰好正面的鏡子中映出的少女的身姿映入眼簾。
    米拉目不轉睛地凝視著那個身姿。


    “吾、好可愛……”


    那樣嘟囔著。米拉初次看到自己的身姿是在魔法騎士團那鏡子一樣的鎧甲上。然後第二次是在被夜色染黑的窗戶上。正因如此，為了映出身姿而存在的大大的鏡子，更加清楚地再現了米拉的魅力，米拉被自己的可愛迷住了。


    結果，沒有找到毛巾之類的東西只能用長袍的下擺擦手，一邊看著鏡子一邊用手觸碰臉頰。
    指尖順著臉頰滑過嘴唇和脖頸，離開的時候輕輕撫摸飄動的艷麗銀髮。


    “歡迎來到這邊的世界哦。”


    恍惚間進入了自己的世界的米拉，突然挺直了後背，將臉轉向帶有涵義的女性的聲音。


    在那裡的是，帶著如立奇功的笑容歪著頭的盧米娜莉亞的身姿。


    “從哪裡、開始看的？”


    “吾、好可愛。”


    那個瞬間，米拉用【仙道步法：縮地】突進，盧米娜莉亞像幻影那樣搖晃著拉開距離。


    “唔，那是什麼啊，那樣的動作沒有見過啊。”


    米拉被盧米娜莉亞那看起來像是突然消失一樣的無法察覺的動作引起了興趣。在已知的技能中那樣的效果是不存在的。


    “你不在的時候進化了的可不只有魔導工學啊。這三十年裡戰鬥系也在日新月異地變化。”


    盧米娜莉亞與幻影一起，反覆出現和消失。看到這些的米拉，把剛才的羞恥完全忘記了，腦子裡滿是對新技能的興趣。


    “這個是大概八年前左右的時候產生的回避技能【幻影步伐】，效果就和你所見的一樣。”


    盧米娜莉亞一邊說著一邊反覆留下幻影轉移。


    “習得條件是，首先具有MP，然後獲得光與水的加護。”


    “哦哦！那麼吾也能很快習得吧。快教吾！”


    米拉從話中得知自己滿足條件後，像要把盧米娜莉亞吃掉那樣逼近。


    “哎~怎麼辦好呢~~漫長歷史的成果免費教的話~~”


    盧米娜莉亞不情願地說道。他、不、她是知道的，從以前開始米拉就顯著地對技能十分執著。


    “唔，那好吧，所羅門也知道吧。”


    那樣說著走過盧米娜莉亞身旁的米拉背後，傳來了聲音。


    “這個，覺得怎麼樣？”


    順著那聲音回頭看，盧米娜莉亞從道具欄裡取出一本書。那書的封面上寫著《技能大全2146年度版》。


    “這……這難道是……”


    技能大全是將無數膨脹增長著的多種多樣的技能總結出版的一本暢銷書。當然身為技能愛好者的米拉也有，那是《技能大全2116年度版》，和這邊的世界相比落後了三十年的書。
    米拉的視線理所當然地緊盯著那本書。遊戲運營開始的四年裡發現和開發了各種各樣的技能。四年就有了那樣的程度，那麼三十年的話，盧米娜莉亞持有的書中記載的智慧是無法估量的。


    “對持有出版技能少的現在來說，無論花多少錢都想要入手的貴重書籍。這個怎麼樣？”


    “……想要什麼？”


    米拉單刀直入地問了。
    雖然對盧米娜莉亞來說，是已經讀完了的說明書一樣的東西，但那本書對米拉有著何種程度的魅力，她是知道的。把書拿出來叫米拉停下，肯定不會是免費的。剛才擺架子的話語也很明顯。


    “理解的這麼快真是幫忙了。沒什麼，對你來說不是什麼難的事情。所羅門也知道的哦，之後去找那傢伙吧。只是順便想要兩個道具。”


    “哦，那麼，想要什麼呢？”


    “一個是，紅蓮王之劍，然後，另一個是世界樹之炭。”


    “呼呣，很罕見啊。不過嘛，入手也不是難事。但是，那對閣下來說也是一樣的吧。特意拜託吾的理由是什麼？”


    “如你所知，現在俺在這個國家沒法動身。有亞格加農炮的開發工作，貿然穿越國境刺激到他國的事情也要避免，因為俺是個名人啊。”


    一邊說著，盧米娜莉亞挺起那豐滿的胸部，嘴角向上翹起，露出傲慢的笑容。


    “原來如此啊。從那時開始倉促的現實就是真是的現實情況啊。的確，這種事情的話吾這邊更容易行動呢。”


    “對吧，所以拜託了。然後這就是你的。”


    “嘛，好吧。但是，閣下比起拿劍，使用魔術更快更強吧。炭又有什麼用呢？那個應該是鍊金素材吧，不是說小而圓的相性合適嗎？”


    “嘛，哪個也不是普通的拿來使用的，只是作為催化劑。”


    盧米娜莉亞是魔術士，而且是最上位的。無論多麼稀有，紅蓮王之劍由上級劍士使用才能發揮其真正的價值。魔術士無法運用自如，單純的炎屬性攻擊的話使用【魔術：雙焰】壓倒性地更有效率。然後盧米娜莉亞不擅長細致的工作，因此鍊金術被她無視了，不知道為何需要作為淨化的秘石的素材的世界樹之炭。


    “催化劑嗎……那難道是學習魔術的催化劑嗎！？”


    “回答正確。很久之前發現了從未見過的五角星。解析的結果就是知道了那兩個催化劑是必要的。”


    “還有新的術啊，這三十年好厲害啊。但是現在，說了解析的話。那是什麼啊，說起魔術的催化劑，就是隨便拿什麼東西來燒，那樣用的催化劑了解了？”


    “是的，鑒定發展的【術式解析】新技能哦。這個也當然在這本書裡有。”


    這樣說著，盧米娜莉亞把手中的書伸到米拉眼前。那一瞬間，眼睛無法捕捉到的快速伸出的米拉的手被幻影抓住了。


    “吶。”


    “比起還是三十年前的你，俺可是領先了三十年哦。那麼，怎麼辦。找到的話就把這個給你哦？”


    “接受了。”


    使用幻影步伐轉向身後的盧米娜莉亞回頭看，米拉的眼睛裡閃爍著大大的光輝回答道。


    “但是有一個條件哦。”


    “嗯，是什麼啊，旅費和必要的道具嗎？那邊的話讓所羅門準備吧。”


    “不，首先，能教吾那個幻影嗎？”


    米拉用充滿期望的表情仰望著盧米娜莉亞。這令經驗豐富的盧米娜莉亞也有些心跳加速。


    “這不是用的很熟練嗎，嘛，好吧。作為預付金教給你吧。”


    然後，女子廁所中暫時的少女們的學習會開始了。
