   在術士公會辦理登記手續的第二天早上，米菈裸著上半身的坐在床上穿戴胸罩，卻始終沒辦法扣上。雖然前幾天她的侍女莉莉曾演示過一次,但米菈還是不能很好地明白如何戴上取下胸罩。
    盡管如此，還是在繼續著惡戰苦斗的米拉突然說道“我才不是什麼什麼……”說完之後陷入了自我厭惡，米菈在床上把胸罩扔出去然後從頭上套上了連衣裙。
    在食堂和加雷特一起吃完早飯之後。加雷特拿著包裹說“那麼我走了”，有其他事情出去了。米菈在那之後就暫時一點一點的喝著飯後的香蕉歐蕾，一邊追索著關於目的地的記憶。
    通稱，地下墓地的被稱為古代神殿星云之城的迷宮。（古代神殿）被構建成六層，俗稱可以直接通往地下的迷宮。
    略高的岩山的山麓上伸出的一部分山體形成了一處斷崖，就那樣像被切削出來一樣存在著一個左右兩邊各排列著幾個石像的壯觀場所。說不定是因為這裡是少見的觀光景點，大量的魔物生活在這裡。也正因為魔物在這裡存活著，才會吸引許多絕不會對錢產生厭惡感的高階冒險者們前來，所以不知道世間會如何發展。
    從大門進去後就能看見內作為迷宮入口的祭壇所在的大廳。基本上魔物是不會出現在這裡的，但是，偶爾從樓下的魔物爬上來，或者沒有實體的魔物幽靈出現， 所以如果不是擁有一定實力的人，也不會選擇在這個不安全的地方休息。
    然後是位於大廳中心的祭壇。操作這個祭壇上的主要裝置就能使第一層的入口打開。
    每向下一層，敵人的能力值都會變強。到了最下層的第五層，已經是高級玩家都不能大意的程度了。
    米菈好不容易終於結束了自己朦朧的記憶，將香蕉牛奶喝完後猛地向桌上一放，開始前往術士公會。觀察了一下大街上走著的人和建築物，在這之中的人們有穿著鎧甲和長袍這類遊戲中已經見慣不慣的服裝，除了昨天在公會中看到的那樣的魔法少女外，隱藏身形的美國的忍者，喜歡扮演刀狩的刀具愛好者①，帶著般若面具的修女等，槽點滿載的光景映照在米拉的雙眸上。（①刀狩令：日本歷史上的一個法令，為了強行征收武士刀）
    （也許，我是普通人）
    這街上已經有那麼多奇怪的招搖過市的人了，我還有害怕的必要嗎？米菈自信滿滿地在大街上大搖大擺的前進著。完全忘記了自己服裝以上的引人注目的容貌。
    到達了術士公會的米菈，跑到了眼熟的接待小姐面前。昨天負責接待的尤里卡。一邊坐在接待台前，一邊拼命地寫著什麼東西。可以稱得上是相識的程度的人，比起完全不認識的人來說要容易搭話很多。
    “稍微打擾一下好嘛？”
    “好，請稍等一下”
    尤里卡打了個招呼，把手頭上的資料放到一邊抬起頭。於是在那裡的是昨天看到的鄧布魯夫弟子的形象。
    “哇！啊啊，米菈先生！早上好！嗯，是來拿冒險者證的吧？”
    看到的一瞬間很慌張，但也很快恢復了平靜的尤里卡想起了米菈來的目的。
    “嗯，已經出來了嗎？”
    “是的，已經完成了。請稍等一下”
    尤里卡說著站起身來，從身後的架子上取下文件並返回前台。
    “就是這個，請確認一下”
    文件中的一張卡片被放到米菈身前。那張卡上記載著姓名和職業，以及排名。
    名字是米菈，職業是召喚術士，由於推薦信的效果，階級從初學者變成了C，這也是進入地下墓地的前提條件。
    “沒有問題”
    “米菈小姐是C等級的，給予了租憑操作者的腕輪的權利，您要利用嗎？”
    尤里卡把銀色的手鐲取出放到台前。但是，那是米菈很眼熟的東西。
    “唔，這難道是這個嗎？”
    米菈一邊說著一邊挽起左手的袖子，出現了一個嵌入手腕中的白色手鐲。那個瞬間，尤里卡目瞪口呆的沉默著，
    “……是的，那是……已經得到了啊”
    “嗯”
    尤里卡，眼前的少女想起了英雄的弟子的事情，像理解了那樣保持住平靜。如果是那種程度的人物，個人所有也不是什麼值得奇怪的事。
    這個操作者的手鐲，指的是玩家們所持有的操作終端的複製品。能使用的功能僅限於地圖和道具箱。只是因為製作費用太高而且沒辦法放在技能大全的秘技中被使用，所以個人持有這類物品的人很少。
    但是它的便利性是不可估量的，所以，活躍在前方的C等級及以上的高階冒險者都會以月費制向公會出借這個。
    “不愧是鄧布魯夫的弟子，真是的，就這個樣子放著比較好呢”
    依然殘留著些許緊張的眼前的少女也悟出了英雄的弟子的思想準備是必要的。
    尤里卡重振精神打開文件，把一張紙取出來交給米菈。
    “這裡記錄的是關於術士公會所屬的一些要點，對於委託等級的設定，不能接受等級以上的委託。可以參加等級高的一方的委託，但那時候就變成自己的責任（任務）了。
    以及，各地的洞窟都有等級上的限制。因為由附近城鎮的工會管理著，所以進入時需要提出申請，違反了的話會有處罰，所以請注意一下。
    還有的就是，關於討伐委託方面，接受時會被授予魂石，以此討伐數量。如果把魂石弄丟了的話，就算是討伐成功我們也會以失敗處理，所以請慎重保管好魂石。
    到這裡為止有什麼疑問嗎？”
    “申請很重要嗎？”
    米菈之後所要去的地方是迷宮，不過根據對話內容來看不提出申請的話會有處罰。
    “在這之後，想要進入地下墓地……古代神殿星云之城，許可的話要怎麼辦才好？”
    “這麼快嗎！？……從迷宮管理入口直走到最右邊的接待處，在那裡可以得到許可吧！”
    “原來如此”
    米菈略微向後仰起上身，確認著最右邊的接待處。公會中央的接待處周圍滿滿都是人影，而相比之下右邊可以算得上是適中的程度了。
    “那麼最後，對公會設施的利用基本來說都是免費的，只有飲食和消耗品僅僅是打折。還有設施如果發生損壞的話，修理費會從今後的報酬中扣取，請小心使用。”
    尤里卡一說完，就從口袋裡取出了一個和卡片同樣大小的皮質盒子。盒子上描繪著粉色的絲帶和杖，很可愛的卡片匣。
    “這是我的禮物，冒險者證的存放容器”
    “唔……嗯，謝謝”
    雖然因為過於少女化的設計而有些猶豫，但米菈斷然不能拒絕浮現出滿臉笑容的尤里卡的善意，只能老實的點了點頭。看到回應之後，尤里卡立刻把一直放在一邊的冒險者證放到了卡片匣內，帶著滿臉笑容把東西放到接待台上的托盤中，米菈也只能將它苦笑著收下了。
    “還有聽說有什麼想要讓公會長交給你的東西，不過他是說本來今天應該就能準備好，但最好還是明天之後找個合適的時間露面去拿”
    “想要交付的東西？”
    “是的，不知道是什麼，不過聽說是來自所羅門大人的指示。”
    “那個傢伙啊……。不是什麼過分的東西就好了。嘛可以，那我明天之後再來拿就可以了吧？”
    “是的，拜託您了”
    “了解”
    經由公會長遞出的東西根本無法判斷所羅門的目的是什麼，但是通過兩個人的關係能大致猜出那是什麼。
    “那麼，手續已經完成了。還有知道米菈先生來歷的人現在只有我和公會長而已，如果有什麼問題的話請來找我。”
    “我記住了”
    “然後呢……”
    “怎麼了，還有什麼嗎？”
    尤里卡欲言又止，用像是期待著什麼一樣的閃爍著光芒的雙眼凝視著米菈，然後氣勢十足的伸出雙手。
    “請和我握手！”
    一邊說著一邊垂下了頭，直到不久之前，履行職業的公會成員一本正經的表情到現在已經結束了，站在那裡的是夾帶著難以自抑的個人感情的人。
    其實尤里卡是鄧布魯夫的粉絲，家中到處都擺放的與鄧布魯夫相關的商品。
    甚至有在放長假時候前去銀之連塔一直仰望著召喚術之塔這樣的經歷。
    而今，到現在為止都沒有什麼音信的憧憬著的英雄弟子出現在她的面前。結果，尤里卡完全忘乎所以。對尤里卡有一點了解的職員同伴來看的話，都會對她在業務完成一直在壓抑自己情感的事感到欽佩吧。
    “這樣好嗎……”
    米菈在被她的氣勢壓制住的同時伸出了手，雖然在觸碰到的一瞬間很溫柔，但雙手立刻被緊緊握住。此外，尤里卡的眼眶隱約浮現出了淚水。
    “謝謝，我已經不會再洗手了”
    “不，還是洗一下比較好吧”
    不知道尤里卡是狂熱的鄧布魯夫粉的米菈稍許振奮了下心情的回答道。但是，即使不明白但是感到這喜悅的感情的話也會懂了吧？
    “那麼祝你有個愉快的冒險家生活。謝謝您的使用！”
    被尤里卡送出接待台的米菈走向前台的右端，以獲得進入地下墓地的許可。
    “古代神殿的許可證是在這裡取得的嗎？”
    米菈到達接待台之後，看了下上面寫著取得洞窟許可證的向導表，直接開口詢問道
    “是的，是在這裡領取。”
    聽到熟悉的聲音的米菈抬起頭。
    在那裡的是尤里卡。(惜緣：這是又要被使用的節奏咩,抱歉我沒笑)
    聽說了米菈要去古代神殿星云之城這樣的事之後，向本來在這裡負責接待的女職員請求暫時做了交換。
    【為什麼在這裡】米菈稍微感到疑惑的同時，開始讓尤里卡辦理進入古代神殿的手續。
    總算完成手續並支付了一千利夫的手續費後，從情緒高漲的尤里卡那裡接過了古代神殿的許可證。那是和描繪著圖形的卡一樣的東西。
    在那同時，接受說明。
    首先，通過卡接觸迷宮入口的結界石來打開入口。打開10秒結界會復原。
    一張卡只能使用一次，如果要再進入的話必須重新辦理手續。
    出來的時候也是必須要用到的，不能直接穿過結界。
    使用完之後要放回到公會的回收箱內。
    米菈對規則都逐一做出了回應，最後再次握手之後離開了公會。


    術士公會出來後，將好不容易得到的古代神殿的許可證也放進去吧，這樣想著的米菈打開了可愛的卡片匣。那樣做的同時，畢竟馬上就要前往地下墓地了，去游覽一下這座城鎮吧！
    這時，戰士公會一片騷亂。
    “已經夠了！我自己一個人去！”
    發出大叫聲的同時戰士公會的門被大力撞開。於是從裡面飛奔出一位少年，就那樣向米菈所在的方向跑去。少年的眼淚浮現，並且懊悔的咬住嘴唇俯首加快速度，所以沒有發現行進路上的米菈。而是將米菈手邊卡盒中的許可證看在眼裡，因此周圍的事物進入到視線中。
    “當心！”
    “哇啊！”
    少年的頭理所當然的撞到了米菈，米菈也因為那股沖擊力稍微向後退了幾步，但也總算是站住了。
    “什麼情況啊！”
    米菈如條件發射般瞪視著摔地趴著嘴裡還依然在叨念著什麼的少年。看到那樣的瞬間，米菈的憤怒急劇冷卻,走近到那個少年面前，雙手交叉放在胸前。
    “沒事吧，少年，有什麼地方痛嗎？”
    米菈一邊為了窺視少年而將臉靠近，一邊用手支撐著身體溫柔的問。然後用長袍袖拭去了紅著眼睛的少年的淚水。
    “恩，唔，對不起”
    少年快速低下頭。是個很好的孩子呢，米菈一邊這麼感嘆一邊撫摸著他的頭說【沒關係啊】。
    “你也沒受傷吧？”
    問他話的同時看像他臉的米拉，稍微受到驚嚇般抖了一下，突然眼前有個漂亮的妹子出現在眼前。
    這名女性身穿白綠相間的鎧甲，腰間佩戴著一柄細劍，黑色的長髮隨風飄起，溫柔的表情以及略帶下垂的眼鏡，是長著長耳朵的精靈姐姐。
    少年向那個精靈女性瞥了一眼，馬上避開視線懊悔地顫抖著。
    “唔……恩，沒問題”
    “是嗎，太好了”
    身形與風貌，並且從裝備上來看，這個精靈是個擁有相當實力的人這樣認為著的米菈查看了一下。
    得到的信息，首先是名字艾梅拉，相當高的魔力和力量，體力馬馬虎虎。再通過裝備的補正加成後，又得到了少許提升。
    米菈通過與魔法騎士團團長古瑞亞的狀態比較中，得到了眼前的精靈是相同的實力者的判斷。
    “無論發生了什麼，看你這孩子的眼睛，不該有摔倒哭泣的意思吧。你這個樣子你知道嗎？”
    如果只是因為跌倒而哭的話，米菈也會毫不介意的給少年一個蘋果把他打發回去。但是哭了不能說的程度，剛剛少年的眼睛像是哭腫了一樣通紅。不能原諒讓孩子哭泣的人，米菈用威嚇的目光瞪住精靈。
    “啊……總覺得我被當成壞人了呢……。吶，首先我艾梅拉，是戰士公會所屬的C等級，被公會認為是高階的冒險者啊”
    “嗯，我是米菈，今天剛加入術士公會所屬”
    “嗯？這個歲數的冒險者啊，術士公會真有趣”
    “那樣的事，你了解嗎？”
    米菈一邊仰望著艾梅拉，一邊替不斷流淌眼淚的少年擦拭著。
    “不要再這樣瞪著我了，姐姐我很受傷的說！”
    好像是當真有心靈受傷，艾梅拉的眉角下垂，變成了一個懦弱的姐姐的樣子。米菈，是沒有弄傷女性這樣的愛好的，所以多少也緩和了一下表情。只是認為艾梅拉殘酷的把少年弄哭了。
    “嗯，米菈醬也是公會所屬的話，應該知道迷宮許可的事。”
    “嗯。要交一千利夫的手續費。每個迷宮都有等級限制，不到等級不能進入迷宮，這件事吧？”
    “對的，因此，但是……”
    艾梅拉話還沒說完，少年發現了掉在地上的卡片匣。
    “啊，對不起，因為我的原因。”
    並沒有說任何辯解的話的少年從地上撿起卡片匣。從那個可愛的設計看出來這是米菈的。可是接下來的瞬間，瞅見兩張卡片的少年表情改變了。
    “姐姐！姐姐是C等級的？”
    少年擦乾眼淚，用滿懷期待的眼神看著米菈。這總比不知道哭到什麼時候停好，米菈這樣想著點了點頭。
    “恩，不錯”
    “哎……騙人的吧！？因為剛剛說了才加入公會的啊！註冊後應該是G級別的吧？”
    相比少年更為吃驚的是艾梅拉，這也難怪，註冊後就是C等級這樣的事，是前所未有從未聽說過的。雖然知道有推薦信，但也最多從E開始。
    艾梅拉湊近向少年拿著的卡片匣窺視著，然後確認了那個少年所說的C等級冒險者證的事實。
    “怎麼會這樣，這可是真的！”
    瞪大了眼睛的艾梅拉，更是看見了卡片匣里還有著古代神殿星云之城的許可證。冒險者證已經被確認是真實的，無論用怎樣的手段糊弄冒險者證的登記，情報也是由公會管理的。發行迷宮的許可證時需要公會通過所以沒辦法糊弄過去呢。
    “古代神殿的許可證……真貨啊”
    艾梅拉這麼嘟囔的瞬間，發現了自己的失態。艾梅拉慌忙的看向少年，少年已經雙眼閃閃發光的向米菈低下了頭。
    “姐姐，拜託了。請帶我去古代神殿！”
