


    突然出現的少年提出的要求，不過，為什麼這麼拼命的想要讓米菈到那裡去呢？而且，這是這位少年流著淚水也希望能夠能實現的東西啊，
    “到底是怎麼回事，麻煩請說一下。”
    聽到米菈這麼說，少年抬起臉龐，滿是認真的點了點頭。
    “在古代迷宮的最深處，我聽說有能和死人說話的鏡子，我希望你能帶我去！”
    “能和死去的人說……嗎？那裡有這樣的東西嗎？”
    米菈在遊戲時代進入到古代神殿也只有少數幾次的程度。也就只有九賢者一同出動進行名為冒險的揉虐的時候，還有關於任務的採訪的時候。
    “暗丞之鏡呢。。我也只是聽說，我有一個熟人用那個鏡子看到以前死去的媽媽時特別高興呢！”
    “暗丞之鏡……”
    憑著這個單詞追尋著曾經記憶的米菈的腦海裡突然浮現出一個任務。那是過去流行的絕症再次來勢凶猛的肆虐這片大地的時候，被委託要去解決的高級任務之一。
    為了解決再次出現的絕症而在大陸中不斷搜巡，可是得到的情報卻是，存於世上的記載著藥方的文獻不知道在哪裡。所以需要用暗丞之鏡呼喚出了曾經的國王，打聽到了藥方的具體內容。
    作為這樣一個任務的一部分，訪問到這是位於古代神殿星云之城第五層的暗丞之鏡。
    米菈想起了那面蘊含很重古董風的鏡子。
    現在，活動時使用的鏡子變成了現實的存在，甚至它可以以這種方式來使用，米菈改變了自己的認識。
    “我的父母也都是冒險者。不過五年前在接受委託之後就再也沒回來過了，而我則是一直呆在爺爺的家裡。但是，上周和他們倆同一個公會的人來過了，說我的父母到現在還一直下落不明，都認為他們已經死了。”
    米菈沉默的聽著一邊說一邊含著眼淚，鼻子還不斷吮吸著的少年的話，用袖子輕輕拭去了少年的淚水。但是，對於在談話中不理解的地方，米菈將視線投向貌似知道些什麼的艾梅拉。
    “嗯，公會規則中如果在委託任務中出現音信不通下落不明的情況，委託接待點會在下落不明五年後將這件事當做死亡來處理。”
    “如此突然，這個少年的情緒沒有崩潰嗎？”
    尤其這五年間少年還興奮的等待著父母的歸來，艾梅拉這麼補充道。米菈對於那樣的少年腦中竟無法跳出任何一個安慰詞，只能靜靜地凝視著含淚的少年。
    “如果持有古代神殿的許可證的話，就可以前往古代神殿了喲！拜託，請帶我一起去吧！拜託您了！”
    少年猛地閉上眼睛之後懷著大決心低下了頭，接著又睜開了雙眼。
    米菈經過些許考慮之後，用手掌溫柔的撫摸著少年低下的頭。
    “恩，我明白了。如果你如此殷切的希望能去一次，我就帶你去吧！”
    米菈笑顏浮動的點著頭。米菈衷心的認為要讓少年與突然離開人世的父母見上一面。
    “謝謝你，歐捏醬我，塔克托很好。”
    “嗯，我是米菈。包在我身上了！”

    少年閃爍著如陽光般耀眼的笑容上前緊緊抱住米菈，米菈也隨之伸出雙手將少年擁入懷中。可是在這裡還存在著一個反對者。
    “不行不行不行絕對不行，C等級的迷宮啊，戰鬥經驗都沒有的孩子怎麼去啊？”

    將米菈和少年分開的艾梅拉不斷地搖頭說“不行不行”，C等級的迷宮話，不是高等級的冒險者都不允許進入。在這樣的地方帶著一個什麼都不會的少年，即使這個少年戰士是從戰士公會裡哭著跑了出來，再三請求我和艾梅拉帶他去C等級的迷宮，也要以絕對不行來拒絕他。
    事實上艾梅拉的判斷並沒有錯。那個C等級難度的迷宮，不是能帶著幾乎連自我防衛都做不到的人去的地方。
    “不關系的吧，只要不去戰鬥的話。”
    米菈若無其事地這樣說道。事實上，正如想像的結果一樣，五層的路程的話即便是身邊帶著一個孩子的話應該也是沒有問題的。
    “那麼簡單啊……我雖然不知道米菈的伙伴到底有多強，不過，古代神殿是不行的，那裡很危險。”
    “我一個人的話？”
    詢問之後也只有沉默回應我。艾梅拉以不能理解我所說話的話一樣的表情凍結住了，只是嘴裡一直在發出“我，我”的音。然後，對於米拉過於魯莽無知的話，艾梅拉的憤怒也逐漸湧了上來。
    “不行不行不行不行！一個人的話怎麼能夠去那呢！
    你昨天和今天才正式在公會登記過，到那裡你什麼都不知道！C等級的迷宮，雖說能夠進行戰鬥回避，但也不是這種看上去是兩個人，其實只有一個人有戰鬥力的組合能去的地方！”
    艾梅拉任由感情發泄出來般申斥著，街道上來往的行人們，都在尋找著那個聲音的主人。當看見是即使是在高等級冒險者中也有一定名氣的艾梅拉時都瞪大了眼鏡。鑒於曾經樹立起來的友好姐姐的正面形象，人們從來沒見過現在這個樣子的她。
    那個變成眾矢之的的米菈在旁邊由於這樣的大聲喧嘩露出了苦悶的表情，而遭到強烈反對的少年，眼淚又開始浮出眼眶了。
    表情再次變得暗淡的少年看到了被艾梅拉瞪著的米菈皺起了眉頭。
    “那是對你而言的吧？”
    米菈如此反駁道，並將少年的手臂擁緊抱住邁出自己的腳步。被這樣說了的艾梅拉實在是無法反駁。確實如果是自己，守著這樣的一個少年到達古代神殿的第五層是很難的。雖說如此，如果眼前的少女真想這麼做的話，艾梅拉是看不見的。
    艾梅拉沖過去抓住米菈的肩膀。
    “等一下！”
    “怎麼了？還有什麼問題嗎？”
    “我和你們一起去！”
    一方面是對從未在古代神殿裡露過面的米菈是有多強實力的冒險者而感興趣。除此之外，如果是過度自信的話也不能將他們棄而不顧。
    所以艾梅拉同行的事就這樣決定了。一旦有情況，藥和道具用完也要保護他們安全逃脫，艾梅拉做好了這樣的覺悟。
    艾梅拉同行的事決定好以後，三人為了能更縝密的商討而去了咖啡廳。【裘可拉咖啡廳】一家販賣可可，巧克力蛋糕的店。）
    “這個，首先想聽聽，米菈是術士啊。是什麼類型的術士呢？”
    艾梅拉首先想了解下米菈的實力，要前往的地方是古代神殿星云之城，通稱為地下墓地的不死系魔物的巢穴。按照那樣的地方的特性，術士中的聖術士和退魔師的話會很有利。而米拉也是自信滿滿的點了點頭。
    “召喚術士”
    米菈一邊簡潔的回答道，一邊吃著艾梅拉請客的裘可拉咖啡廳招牌菜超大巧克力威化，巧克力色的外層脆皮夾著混入生巧克力的巧克力慕斯 ，在巧克力棒上加了一層厚厚的奶油，又在頂部加上巧克力醬。吃上去不太甜，但是隱藏在之中的甜味卻能讓愛吃甜東西的人們呻吟，不愧是菜單中的招牌啊！分在靠近大廳的那一邊的塔克托坐在米菈旁大口大口的吃著，米菈還偶爾用配備的紙巾幫塔克托將嘴角邊的奶油擦拭掉。
    那樣像姐弟般的二人互相凝視交換著彼此的笑容。聽到是召喚術士的艾梅拉表情再次結冰了。
    召喚術士的話，也可以說已經是快要絕跡的職業的存在了。那個職業難度太高了，所以艾梅拉聽說現在已經沒有新的召喚術士出現了。
    因此，艾梅拉從事冒險者職業到現在，還沒與召喚術士在一起組過隊。只見過一次召喚術士，是來自銀之連塔的精英，根本沒有可比性。
    “嗯，一無所知呢……召喚術士……其實很強？”
    在探索米菈實力之後更加不明白了，艾梅拉很單純的將疑問脫口而出了。然而這句話卻刺激到了米菈作為一位召喚術士的矜持的驕傲。
    米菈在同一時間想起了召喚塔的長老代表克羅斯的話。並且既然作為高等級的C等級的冒險者，竟沒有見過召喚術士的戰鬥力。在這之前，召喚術士的人數一直在減少嗎？米菈仰望天空。
    然後，召喚術士的尊嚴就讓用自己的雙手取回來吧！
    “到了那個時候，你就明白了”
    米菈一邊給出暗示，一邊自笑。對於艾梅拉來說，到那時候沒有取勝的話就晚了，這樣子，內心的不安正在不斷加劇。
    商談結束之後，三人從裘可拉咖啡廳離開了。
    “那麼出發吧。你們知道地方的吧，帶我去。”
    米菈面朝著明媚的太陽，眯著眼仰望著艾梅拉。古代神殿的所在地，明確的記載在公會許可證的背面，不過知道的人都明白肯定是有人帶路比較快。。這樣想的米菈理所當然的凝視著艾梅拉。
    被這樣說了的艾梅拉表情再次凍結，念著“不知道會變成什麼樣”的抱著頭苦惱。而塔克托也同樣露出吃驚的表情。
    “去C等級迷宮啊！什麼也不準備真的能去嗎？至少今天準備充分啊！”
    艾梅拉說的理所當然，在進入迷宮時，花費時間去準備是理所當然的。為了進入高級迷宮，準備一周也是常有的事，因此，艾梅拉，別說是塔克托“難道今天就這樣去等等”都沒有想到。
    “真拿你們沒辦法。那就明天出發吧！”
    想在今天之內完成預定的米菈覺得太麻煩了。心想不做準備的話也是沒問題的，但還是按照艾梅拉說的那樣做了。
    作為高級冒險者的艾梅拉開始發揮作用了。各種店鋪巡游，把必要的藥品和道具都買齊了。艾梅拉為了以免發生突發情況，連高級的藥品也買了。
    米菈完全是游覽的心情，買的都是驅虫劑這樣的東西。
    艾梅拉將道具的使用方法和藥品的種類告訴了塔克托。這是因為以防萬一。
    “米菈醬，真的沒問題嗎？”
    “沒問題的，預定去古代神殿計劃所需要的東西都在這裡了。”
    米菈一邊說一邊挽起左邊的袖子，那裡是手鐲型的操作終端，在這個世界的玩家們的手鐲。
    “但是，但是……”
    現在還無法接受的艾梅拉臉上露出不安的表情。為了慎重起見，又多購買了不少道具和藥品。
    米菈則是連買藥的心情都沒有，單純只是為了朋友的心情同行著。她以準備完畢為借口，不過實際上米菈的道具箱裡有著多種多樣的道具和藥品，這（借口）也未必有錯。
    消耗品買齊了之後，三人以艾梅拉為首前往了食品市場。
    在街道的一角，主要經營食品的店鋪林立，艾梅拉沿著那裡的道路筆直前進。
    “喲，這不是艾梅醬麼？歡迎光臨，又去哪裡了嗎？”
    艾梅拉去的是經常去的冒險者用食材店。艾梅拉每次出遠門之前都會在這家店裡買齊食品。
    身材健碩（體格好）的大媽店主工作的店，店裡有各種各樣的加工食品和調味料都並排放著。
    一邊整理著商品一邊向艾梅拉打招呼，艾梅拉的臉上也不禁綻放出笑容。
    “是的，明天去古代神殿。”
    “哈哈，這可是大人物們的目標呢！艾梅醬的公會的話應該沒什麼可以擔心的，但是還是要注意一點。”
    “好的，謝謝。” 艾梅拉為了不讓大媽擔不必要的心，就不提要和這兩人一起去的事了。但是，當然，艾梅拉看到大媽還是津津有味的交替看著這兩個孩子。
    “這兩個孩子是艾梅拉的孩子嗎？”
    “不是！”
    面對臉上帶著調戲表情的大媽，艾梅拉臉紅著否定道。並未對那樣的家庭劇的一幕側目的米菈則是很有興趣的眺望著並排著的商品。
    作為結果，艾梅拉將在那裡購買的熏制肉和冷凍乾燥的蔬菜、水果罐頭全都放進道具欄了。
    然後去的是武器店，店內排列著金屬制的武器，幾個客人將武器拿在手上確認狀況。
    “可是，米菈醬是帶有武器的。那樣，不過，召喚術士其實是使用什麼武器的呢？”
    艾梅拉看著米菈操作著腕輪，心想或許道具欄里有也說不定呢。因為武器是為了以防萬一，隨身攜帶也是很普通的事。
    “我並沒有特殊的武器，我本身就是最好的武器。”
    “誒~~~是這樣的嗎？”
    米菈說的沒錯，自己與一般的召喚術士相去甚遠，也不能說是全部。很多召喚術士都是拿拐杖的，強化MP的最大值和恢復速度。
    但是米拉，有著第二職業仙術師。仙術師基本上都是空手的。所以說，擁有第二職業，所以雙手變得不持有武器。
    艾梅拉在完全不知道召喚術士的事的情況下，也接受了這樣的說明。
    艾梅拉主要委託武器店檢查下裝備，以及購買塔克托用的防具。前往C等級迷宮，即便是不參加迷宮，但是穿平時的衣服也是不行的吧。
    順便說一下，在這裡的費用都是艾梅拉付的。小孩子沒有那麼多錢，而且這些錢也都是小數目，所以本人也就不是很在意了。


    “誒，這樣的東西嗎？其實應該花費更多時間準備啊！”
    終於結束購物的艾梅拉在矗立著鎮魂石碑的廣場上，靜坐在石碑旁的石柵欄上。四周的街燈照耀著黃昏時分工作回來的人們。
    “明天的預定，不過，早上10點集合好嘛？”
    “嗯”
    “是，初次見面，請多多關照！”
    米菈一邊說著一邊在艾梅拉旁邊坐下，而塔克托在兩人面前彎腰低頭。
    對艾梅拉來說，依然存在著不安，但為了之後這也是該優先考慮的。
    “已經很晚了今天就結束吧？米菈醬和塔克托你們住哪？”
    “我爺爺家坐落在公會的胡同裡。”
    “我是……怎麼說呢……”
    說起來，米菈並沒有聽到酒店的先生說的名字，而是想起了在迷路的時候中加雷特說的話。
    “貌似是這個城市最大的旅館。”
    手指捏住下巴，米菈含糊不清的回答道。
    聽到那個的艾梅拉以超出吃驚，可以說是完全驚訝的表情把手貼到額頭上。交替的看著二人身姿的塔克托，也把雙手貼到自己的臉頰上掐了一下。
    “那裡……”
    嘆著氣的艾梅拉將視線對住前方，被街燈渲染的大建築物浮現了出來。被悠然照耀著的“夏夜燈火”，上演著與白天不同的華美景象。
    “哦，那裡的話，離這裡很近啊。”
    “已經……我不吃驚，是感覺不到吃驚了。”
    視線彷徨的艾梅拉站起來牽起塔克托的手。
    “那麼我送塔克托回去，米菈醬快點回去，可以吧？”
    艾梅拉一邊這樣說著，一邊把臉湊近凝視著米菈的眼睛。
    “嗯……嗯，我也餓了，所以打算立刻回去了啊！”
    說著，米菈站了起來，但是因為距離艾梅拉太近又引身後退一步，而且還被突然靠近的美女弄得心思搖曳。
    “是的，那就太好了。那麼，明天見了。”
    “啊，明天見。塔克托也是，明天見了。今天睡得安穩些哦？”
    “嗯，謝謝姐姐，明天請多多指教！”
    “嗯”
    打了個招呼，向塔克托的笑容點了點頭的米菈，向旅館方向前行。艾梅拉並沒有馬上起身，而是目送米菈好好地進入夏夜燈火之後，開始帶著塔克托向公會方向前進。


