

    已經決定去古代神殿了，第二天早上，米拉在旅館的食堂吃過飯並拿了午餐盒


    米拉出去之後，旅館的工作人員對那個少女的真實身份激烈地討論起來,諸如哪裡的千金啦，微服出訪的王族啦，上級冒險者的私生子這樣的猜測飛來飛去，附近的冒險者也擠進了對話中。


    誇張的關注程度，米拉自己卻還沒注意到。


    天空放晴，絕好的郊游天氣。在早晨的溫和的陽光中米拉向著約定好的公會前進。


    因為在稍微有點遲的早上為了工作而出勤的人稀稀拉拉，所以米拉在大道上買賣的主婦和武裝的冒險者之中非常顯眼


    米拉心中想著今天要讓他們看看召喚術的精髓，遲到可不行，不久便到達了工會前人山人海的大廳裡。


    “這是什麼情況”


    一邊嘟噥著的米拉，在工會前休息用的椅子上坐下。兩個人都還沒來？環顧四周，像那樣的人物還是找不到。


    是有點來太早了吧，米拉一邊這樣想著，一邊拿出蘋果放到嘴裡。


    15分鐘後，米拉打開菜單確認現在已經十點了，已經過了約定的時間。但是，還沒有那兩人的身影。


    “太慢了，已經遲到了吧”


    米拉一邊发著牢騷一邊看著周圍，眼睛看到了剛才還沒有的熱鬧場景。


    （大早上大街上在做什麼啊）。


    正當打算當做消遣看看的米拉站起來時，從熱鬧的人群裡一個眼熟的少年飛奔而來。但是，就在那時，少年被別人絆倒了，手上的兩個銅板掉到了地上，開始在地上滾動了起來。


    “哎呀，汝終於來了”


    說著這句話的米拉在向著人群走去的同時將滾來的銅幣撿了起來，那個眼熟的人——拓看到後便開始打招呼


    “啊，早上好！米拉姐姐！ 謝謝”


    拓從米拉那裡收到銅幣並用和藹可親的笑容看著米拉。


    “只有汝在嗎，艾梅拉在哪裡？”


    “在那裡呦。”


    少年用手指著廣場中的人群。拓出來了的事也好，看來是比自己還早來所以四處在玩吧，米拉這麼想著


    “艾梅拉姐姐，米拉姐在這裡！”


    拓面向人群大聲的喊著。


    過了一會兒，撥開人群黑髮精靈艾梅拉出現了。


    “米拉醬，太晚了，一直在等著你呦”


    艾梅拉裝出氣鼓鼓的樣子嘟著嘴念叨著等你好久了。但就米拉的角度來說，因為人群裡太嘈雜了，所以實際上是自己在人群外面等艾梅拉才對，所以她只是聳了聳肩。


    “笨蛋，不要胡說。等著的人可是我啊。一直坐在那裡的椅子等著哦”


    兩人面面相覷，緊接著艾梅拉的視線開始游移不定，隨即露出了苦笑並雙手合十


    “對不起！沒想到會有那麼多人聚在一起”


    艾梅拉說出了這樣的借口。可是當覺得這個理由有點牽強的米拉正想說話的時候，


    “這個孩子就是副團長說的米拉小姐嗎？”


    艾梅拉背後出現了身材高大男人的身影。身上穿著閃耀著銀色光芒的金屬制厚重鎧甲，護手上有著緋色鐘琴的設計。背負的金屬制大槌有著普通人拿不起來的的強度。而且人的神氣恰到好處，剪齊了紅短髮和嘴巴四周紅色懶散的鬍鬚，同時有著野性的氛圍


    然後在那之後，又有兩個人出現了。


    “呀，真是特別特別可愛！”


    一邊這樣說著一邊從艾梅拉的右邊跳出了一個穿著紫色長袍的女性，青邊的眼鏡深處的碧眼浮現著情欲。長袍袖的一帶，刺著緋色鐘琴。乍一看會有理智印象的外貌，但現在被那個動作全部糟蹋了。肩膀的一點到下伸長的頭髮是綠色的，腰間插著長度約一米的杖。


    “真的？哪裡哪裡！？哦，美少女發現！但是作為我的女朋友還早五年啊”


    這次是艾梅拉的左邊，一個饒有興趣從頭到腳尖觀察米拉的男人。染茶色頭髮戴耳環，綠頭巾，和另外二人一樣的緋色鐘琴刺綉。高個兒的美男子，腰間掛著兩把短刀，黑色外套迷彩色的褲子，乍一看是個輕浮的男人。


    “什麼人？”


    米拉突然被多人的視線注視，在感覺辛苦的同時，也從三人的言行中判斷和艾梅拉認識


    “這都是我所屬的公會 緋色鐘琴裡挑選出來的精英哦”


    艾梅拉自信滿滿的回答。


    “雖說是這樣，不過今天的我們卻是空閑得很啊！”


    “為什麼你要這麼說！”


    對於輕描淡寫的把事實拆穿的輕浮男，艾梅拉怒氣沖沖地抓住輕浮男的領襟搖晃，一點都沒有注意到男人打怵的重複著“對不起，對不起”的樣子


    “我是阿斯巴魯。請多關照，小姐”


    微笑著的身材高大的男人，威嚴的風貌從無法想象的地方滲出來


    “芙莉卡，請多關照”


    紫色長袍的女性推了一下眼鏡，露出理智的微笑並伸出了右手


    “……嗯。我是米拉。請多關照”


    女性的印象和剛才完全不同，米拉也同樣伸出了右手。


    “果然可愛！”


    緊握手的瞬間，芙莉卡在破顏而變後像另一個人一樣發出嬌滴滴的聲音。


    “米拉醬米拉醬，(蹭臉的聲音)！”


    不要啊！ 芙莉卡不停蹭著米拉的臉， 米拉因為被握著的手的緣故無法從她的周遭範圍裡逃離出來


    米拉不斷地搖頭抵抗，但是芙莉卡的假動作卻每次都能恰到好處的把臉對著


    “艾梅拉，想想什麼辦法吧！”


    聽到了聲音，艾梅拉感覺到了什麼便鬆開了抓著輕浮男人領口的手，然後對這種情況苦笑了起來並嘆了口氣，接著對著芙莉卡的頭頂喊著手刀落 打了下去，芙莉卡便眼冒金星的倒下了

    “抱歉，米拉醬 雖然預先警告過芙莉卡不要輕易對別人出手了。”


    “看到絕對想要的東西怎麼能不出手!”


    看著喊出這句話蹲在阿斯巴魯身邊雙手捂著頭的芙莉卡。米拉想起了在去阿爾凱特王國時，那個希爾巴瓦德餐廳的看板娘雪莉。


    “我叫 澤菲爾德，叫我 澤菲也可以哦”


    叫做澤菲爾德的輕浮男人，慢慢的靠近米拉，憑借身高優勢俯視著米拉並發出NI~的笑聲。米拉對沒有顧慮的他，留下了（一個）好印象


    “.....我是米拉。然後這3人為何會在這裡？”


    “助手！”


    在昨天並沒有出現的艾梅拉的伙伴突然登場，米拉一邊看著三人，一邊聽著艾梅拉理所當然似的回答。這三人正是艾梅拉在昨天晚上將塔克托送回去後所想到的消除隱患的辦法。


    危險等級C的迷宮三人去會不安也是正常，但也不是只能三個人去。決定去古代神殿的時候，艾梅拉就想到了找空閑的工會成員幫忙。


    “嗯，知道了。那麼走吧。帶路就拜托了”


    對米拉來說，人數增加了沒有什麼問題。還有，除去艾梅拉這樣的美女，有阿斯巴魯和澤菲這樣的男人跟著也確實讓人安心


    就在米拉剛拉著拓的手向大街走去時，突然被周圍的人群包圍而愣住了


    米拉發現廣場的人群正在以他們為中心聚集起來。


    原因正是艾梅拉他們，以高階冒險者聞名的工會 緋色鐘琴主要的四人成員聚在一起，引人注目也是當然的。實際上，艾梅拉他們一行人要比米菈更早到達公會，將公會的一點破爛事處理完，便一直在廣場上等待著米菈，然而因陷入害怕恐懼而聚集在周圍的人越來越多，最後就莫名其妙的集團化了。


    知道一開始人群產生的原因後，米拉感覺發生同樣的事也是可以理解的


    『艾梅拉姐姐，真漂亮啊』、『好想被芙莉卡罵啊~』、『澤菲別得意忘形哦』、『阿斯巴魯大哥，下次一起喝一杯吧』、『那個可愛的孩子，難道是新成員？』、『澤菲，晚上走路小心啊』


    熱鬧的廣場上，被關注的聲音從各種地方傳來，米拉開始催促艾梅拉趕緊出發。


    “那麼就出發了！大家要跟著我啊！”


    “嗨呦”


    艾梅拉高舉起右手向著大街的北面前進。回答的只有澤菲而已。阿斯巴魯只是苦笑了一下，芙莉卡的視線一直緊盯著米拉。感覺心情壓抑的米拉跑到了阿斯巴魯的身後。塔克托則是被那樣的米菈牽著手拉著前進。


    艾梅拉走在最前面，阻擋在前面的人紛紛讓開，把前進的道路打開，後面的聲音也漸漸消失了。


    米拉心想如果自己是高級冒險者的話，也應該會被這樣關注吧。


    從鎮魂城市出來之後，向著北方綿延的山脈前進，二十分鐘後，一行人穿越樹林來到了排列著破敗神像的目的地，古代神殿莊嚴的樣子出現在了面前


    “那麼，終於要開始了。”


    “即使再看一次還是覺得相當的壯觀啊”


    艾梅拉心情緊張的同時，米拉則是抱著游玩的心情。二人的溫度差很明顯的表現了出來。


    一行人在古代神殿前停止了前進，雖說機率很低，但在古代神殿的祭壇裡也可能會有魔物潛藏，一行人很謹慎的行動著。


    “那麼，我先出發了”。


    這麼說著的澤菲消除了氣息，向神殿中走去。


    然後，過一會兒，裡面回響起了“沒問題”的聲音。


    隨後米拉他們便走了進去，到達祭壇後，各自在手邊的地方坐下休息，這時艾梅拉開口道。


    “那麼，確認這次的目的。目標是第五層的暗丞之鏡。”


    “確定目標是暗丞之鏡了，但是到第五層不斷增加的魔物會很麻煩，帶著這樣的小姐和少爺沒問題嗎？。”


    緋色鐘琴的成員也曾經幾次潛入過這裡，但那時是由都是全體精英組成的隊伍，在準備齊全後開始攻略，才攻破了第五層。


    雖說和那時相比個人實力提高了，但是精英只有四個人，而且還要保護少年少女，阿斯巴魯的事前忠告也是難免的事。


    “哼，這句話說得為之尚早了吧，看吾來讓汝等的看法徹底發生改變。”


    米拉一邊拍著胸口一邊自信滿滿的說著，考慮到了艾梅拉他們既然是那麼有名的冒險者，那麼這次也是讓他們見識一下這世上召喚術師實力的好機會。


    “這樣啊，那麼就期待一下吧”


    雖然這麼說，但是聽著少女的話，阿斯巴魯心想是少女在逞強的年齡吧，暗自下定決定緊急時刻會讓他們先逃離這裡，其他三個人也同樣這麼認為著。


    “前鋒交給我和阿斯巴魯先生，中間就米拉醬和塔克托君，後衛交給芙莉卡和澤菲。這樣好嗎？”


    “明白了”


    “是”


    “了解了解！”


    “嘛，就這樣了”


    “是！請多多關照！”


    各自在給出不同的回答的同時，緋色鐘琴的四人開始確認自己的武器。


    阿斯巴魯開始檢查大槌把手的連接部分，芙莉卡則是法杖，並在面前擺出了幾張卡片，澤菲則是拔出短劍並在上面塗抹著什麼


    然後艾梅拉從道具箱中取出了一把西洋劍並佩在了腰間，至今為止都沒看到過的的劍從道具箱裡出現了。


    “哦，那把劍是團長的嗎？”


    艾梅拉佩好劍後看向提問的阿斯巴魯。同時，大家的視線也跟阿斯巴魯一起注視著艾梅拉。


    “嗯，是的。這也要根據情況來看嘛，把理由告訴她後就借給我了。這樣的話很有利於攻略的進展。”


    一邊這樣說著的艾梅拉拔出了劍，那把雙刃劍發出淡淡的白色光芒，有著普通的劍沒有的特徵。


    “嗬，光精靈劍嗎。帶著有趣的東西啊”


    米拉看著艾梅拉的劍這麼說著。散發出淡色光暈的是被賦予了光屬性的特徵。光屬性的劍可是相當的少有可謂是難得一見啊、眼前的劍是有點特殊的東西。




    據說霍里蘇德（劍名）原本只是一把普通的光屬性的劍。在劍完成時向劍身上灑了聖水，用聖火粹過後的結果。其他的方法也有幾個，稀有的聖劍，神劍之類的設計很獨特，別人一眼就知道是稀有的東西。




    但是，艾梅拉持有的劍是平淡無奇的西洋劍。除了一點淡淡的光之外，乍一看上去就像是一把普通的劍。


    但是，術士。特別是高階術師是看得見劍周圍的東西的。


    “不是很明白呢，是那樣的。本來是團長的東西，不過請他借給我了”


    艾梅拉一邊這麼說著一邊把劍收回劍鞘，劍上光的粒子一下子消失了。


    這光的粒子，正是米拉說這是把精靈劍的理由。


    精靈劍是劍被精靈給予了祝福之後的產物，各種精靈寄宿的性質也是各種各樣的。寄宿在劍以外的，它們被稱為精靈武器


    特徵是什麼樣的武器都有寄宿的可能性，術士則擁有能看到其中力量的能力。


    戰士能看見闘氣，術士則是能看見精靈。因此劍寄宿的精靈力量也能看見。


    這件事身為術士的話誰都知道，只不過高階術士能看的更清楚，而且能看見更多的精靈


    艾梅拉，阿斯巴魯和澤菲，都只想到了米拉是個知識淵博的少女，但同樣身為術士芙莉卡卻不一樣，她並沒有看到作為精靈劍證據的光粒子，而且一眼就看出是精靈劍是很困難的。


    連高級冒險者的芙莉卡都看不到的精靈殘留，少女卻可以看到。那時，芙莉卡開始覺得這個少女不是一般人


    “很可靠啊！”


    阿斯巴魯翹起了嘴角一笑，背著大捶重新站了起來。


    “嗯，交給我。那麼出發吧！”


    氣勢滿滿的艾梅拉站起來後，其他人也跟著站了起來，向古代神殿星云之城的地下，第一層入口的祭壇前進。


    米拉從道具箱裡取出了卡片，想起收到時被授予的使用方法，將古代神殿的許可卡放到了祭壇的結界水晶上


    “啊，終於要開始了嗎。寶物啊”。


    “可別搞錯目的啊，到暗丞之鏡前的護衛”


    “我知道了”


    穿過搖晃不定的結界，在向下面前進的阿斯巴魯認真的忠告著澤菲。看到艾梅拉，芙莉卡和塔克托穿過了結界，米拉在回收完卡片後便從後面追了上去。


    一行人在下樓梯之後沒過幾秒，結界就回復到了最初的樣子，無人的祭壇裡小鳥像觀察情況一樣探出了頭。


