

    從樓梯上下來的米菈一行人，在搖曳著藍白色的燈火中，行走在昏暗的走廊上。


    「真是方便的東西啊。」


    米菈邊望著艾梅拉他們四人腰上有散布著光一樣的光燈邊嘟噥著。金屬的支架包圍了的中心裡有藍白色光芒的球體，在沒有光源的古代神殿通道裡，讓人毛骨悚然地照耀著。


    「聽到準備完了所以才沒去冒險用品店，難道說沒有帶嗎。」


    艾梅拉在驚訝的回話的同時，米菈頭上出現了耀眼的光型球體。那是米菈用無形術做出來的照明用光球。


    「術士的話使用燈火之類的魔法就足夠了。」
    「雖然是這麼說，但為了照明而消耗了魔力，在那之後有了意外時魔力還會足夠嗎？」


    艾梅拉的話讓芙莉卡點了頭。現在才剛進入了迷宮，之後的戰鬥一定會有很多。所以代替光燈使用了魔力，指的是消耗MP的這件事上，在術士的冒險者裡是絕對不能做的。
    光球的光並沒有照亮整個地方，附近還有些灰暗的角落，看來有必要重新研究無形術產生的光球的事了。在之前鄧布魯夫的時代，為了解決照明的問題都是帶著克雷烏斯，然後用他光之精靈的力量做出的光照亮了整個區域。
    米菈，邊看著視線不佳的走廊盡頭，邊想著要是帶克雷烏斯那該有多好，那樣的考慮著。


    「這點程度的魔量。沒問題。」


    「是……這樣啊。」

    艾梅拉對召喚術士職業並不清楚，大概是職業補正之類的吧這樣想著且點了點頭。芙莉卡想了一下，自己沒看到的精靈痕跡米菈卻能看到，有這樣實力的本人都這麼說了就只能接受了。
    事實上並沒有職業補正這件事，是米菈的魔力很快就回復。從很久以前就以魔力為中心進行了鍛鍊，最大值和回復速度早就超越了有常識的冒險者的認知。
    在艾梅拉一行人邊聊天邊前進後，走廊出現了小小的大廳。
    接觸肌膚的空氣開始潮濕，光照不到的周圍呈現了寂靜般的黑暗。只有呼吸、腳步聲和盔甲的沙沙聲在回繞著，艾梅拉從操者的手鐲上打開了地圖指著下個廣場的通道後前進了。

    (要開始出現魔物了呢。)


    下到地底後穿過了第一個廣場，走廊的事先不提。發現到走廊盡頭又有廣場般大小空間的大廳。在古代神殿裡，記得第2個廣場就會開始出現魔物的米菈，開始使用召喚術準備進行戰鬥。


    【召喚術:光明騎士】


    設定位置為自己的旁邊，走廊上出現了發出光芒的圓陣。


    「這是什麼光！？」
    「什麼，怎麼了？」


    突然出現了讓光燈和光球完全消失般的閃光，在前面前進的艾梅拉和阿斯巴魯回頭一看。然後在二人面前的是，亮光中出現了的純白色騎士的身影。


    「抱歉嚇到你們吶。這傢伙是老朽的召喚精靈。」


    米菈往白騎士的腰上叩叩的敲著後簡潔的回答了。
    突然出現的那個騎士，持有著像是要遮住身體般2公尺高大小的龐大白盾，另一只手則拿著閃耀銀色的長劍。然後最主要的特徵是，全身包裹著的厚重鎧甲。光輝程度般的純白，全罩式的頭盔裡有紅色的光在搖曳著。


    「這是精靈……？」
    「可以感覺到很強的力量呢。」


    艾梅拉和芙莉卡吞了口水看著那個身體，並不是那種龐大的威壓感，而是壓倒性的安全感再包裹著那個白色騎士。


    「太帥了！」
    「這就是會召喚術的傢伙阿。這還真厲害。」


    澤菲在威風的光明騎士旁繞著圈眺望著。澤菲雖然是偵查系的，但實際上對聖騎士那種代表守護名詞的騎士有很大的憧憬。
    阿斯巴魯目不轉睛地盯著眼前的白騎士然後想起了艾梅拉說過的話。米菈是C級的冒險者的話題。
    當然最初有艾梅拉是不是在做什麼白日夢的念頭，但一聽到有許可證，明天前往古代神殿時就感到在意了。
    於是阿斯巴魯為了確認真相和如果那位召喚士沒實力的話就幫他的這種想法給強行加入了。
    但看到眼前的光明騎士，這個認知改變了。直覺上這騎士比自己還要強而內心就在蠢蠢欲動了。只是從最初的C級，到現在發生的事。召喚術士這個職業沒有底線阿，真是可怕的念頭也有。


    之後米菈，命令光明騎士要好好保護塔克托。全方位的把想要傷害他的都給打倒。
    光明騎士，寄宿在為了守護而使用的武具的精靈。所以在守護方面是超過上級召喚的。畢竟這裡是危險的地方，作為帶著塔克托而召喚的理由是充分的。話說能打倒專心保護人的光明騎士的只有九賢者，以及能夠匹敵的人吧。
    確保了塔克托的安全后，一行人抵達了第2廣場。同時阿斯巴魯向周圍警戒著，像是在確認大槌還在手上般重新地握住了。


    「先等一下，好像有什麼東西。」


    澤菲先到了前面往左方盯著，米菈馬上到塔克托的身旁，兩手架起了短劍。
    阿斯巴魯站在米菈和未知的東西之間，艾梅拉則立即關上地圖跟在他的身旁。
    不久寂靜向波紋般四周傳開，之後有東西在地面拖拉著的聲音向周圍覆蓋。緩慢但確實有什麼朝著這裡過來。


    阿斯巴魯和艾梅拉架起武器盯著前方。澤菲為了防備不同方向的奇襲而注意四周。芙莉卡神色冷靜的手裡拿著杖凝視著前方。


    「這傢伙，食屍鬼嘛。」

    像剪影般的浮現了出來，光源靠近後出現了複數的輪廓，那是酷似人的身姿而且在蠢動著的物體。
    艾梅拉和阿斯巴魯臉上表現出單純的嫌惡感後，也立即回復了平靜，開始拿著各自的武器來對峙著。
    澤菲退了一步待命著，光明騎士站在塔克托身後，像要把巨大的盾覆蓋到前方的架勢。


    (不過視線真差啊。)

    對習慣帶著克雷烏斯的米菈來說，黑暗中出現魔物還真是懷念阿。想要往魔物那邊看，但阿斯巴魯的背擋的剛剛好。米菈只好伸展著身體往左右晃動著，但還是有點遠所以看不到全貌。


    「姆……這是什麼臭味吶……」
    「怎麼說呢，奇怪的味道。」


    慢慢地周囲充滿了惡臭，米菈的表情開始皺了起來，身邊的塔克托也感受到一樣的臭味而捏著鼻子來回答。


    「臭味絕對是那些混蛋來的。」


    說完話的澤菲指著前面的食屍鬼。
    沒錯，米菈聞到的是腐爛的臭味。有著腐化肉體的魔物，因為沒有了生命，所以腐敗並沒停止。持續潰爛的身體支撐不住而倒下，之後再去附著在別的屍體。
    米菈理解到澤菲的話後表情更加地充滿了厭惡，在阿斯巴魯的背後將目光停留在食屍鬼的身影。


    「嗚……！」


    渾濁的眼睛仿佛在尋找著虛幻的獵物，崩壞的嘴唇讓腐朽的舌頭顯露在外。痩弱的臉頰和剩一絲頭髮的頭皮剝落了。皮膚裂開，從各處腐爛肉塊中的縫隙間忽隱忽現蛆虫在密密麻麻的穿透著。
    過分生動且惡心的保持著人的身體，吸入的空氣都有腐敗般的錯覺。伴隨著那光景的現實感讓米菈有猛烈的想要吐出點東西。
    但是移開了的視線前方有塔克托，於是就把想吐的感覺給吞了回去。


    「先出手了喔。」


    說完話的芙莉卡踏出了一步，準備好的【魔術：真紅】發動了。芙莉卡舉起了杖然後匯聚了魔力發出了光芒，出現了的火焰漩渦將食屍鬼給卷了進去。被狂暴鮮紅的業火包圍了的肌膚落下，由於高溫讓腳給燒斷了之後食屍鬼一個個倒下。背上覆蓋著火焰，灰燼飄散著但內臟還繼續在燃燒著。
    遲來的火葬，把被不乾淨的東西附身的可憐殘骸給猛烈地燃燒著，臭氣似乎也一起給燒掉。
    照亮周囲的熊熊火焰慢慢地平息，沒被卷入了的食屍鬼二體繼續往這靠近。但是，那時候艾梅拉和阿斯巴魯沖了出去，之後一只被切成了碎肉，另一只是上半身被摧毀成肉片跟蛆虫一起胡亂撒落到地面。就算是不死系的魔物，被破壞成這樣應該也不能動了。

    「大概收拾好了吧。」


    短短幾十秒的事，米拉重新理解到遊戲成為了現實。
    遊戲時期對於真實的描寫的緣故，第一次看食屍鬼時，不敢直視。但因為還是遊戲所以沒問題的繼續下去了。
    如今是現實的現在，在遇見它後，活生生的腐敗視覺和嗅覺傳達出這是真正的腐爛屍體阿，就算有耐性但也有無法習慣的事阿。


    大家解除戒備後，在光明騎士盾後搔著鼻子的塔克托探出頭來。
    成為灰的食屍鬼沒有問題，但兩人打垮了的食屍鬼開始洋溢著腐臭味。米菈又再次因為那臭味而表情扭曲。


    「塔克托、要喝藥水嗎？」
    「恩，要喝。」


    艾梅拉問了之後，塔克托用鼻音回答了。


    「我想不去適應是不行的吧。」
    「沒辦法了不是嗎。我們已經習慣了，但塔克托是第一次啊。用藥減輕臭味了之後也是會有辦法的。」


    艾梅拉浮起了疑問，澤菲把手放在塔克托的頭上轉動地說著。艾梅拉「說起來也是啦。」，想起了自己的第一次後開始點頭了。


    「吶，藥是什麼？」


    米拉在對話中聽到了在意的單詞，因為臭味所以想吐的感覺回來了，邊問邊用柚子遮住了嘴巴。


    「那當然是指抗臭薬……難道米菈醬沒有嗎！？」
    「抗臭藥？第一次聽到」
    「簡單來說，非常臭還是有點臭的藥……嗎？」
    「說得太簡單了，該怎麼說呢。」


    米菈不知道也沒辦法。抗臭藥是將嗅覺其功能的一部分麻痹了的麻痹藥。不是完全麻醉的麻痹藥，可以保護鼻子免受到一定程度刺激性氣味的效果。在沒有氣味的遊戲時代是不需要考慮的事吧。但是成為現實的現在，藥的需求提高了。


    (接二連三創造東西的人的進步還真有趣阿。其他的還有什麼的呢，真期待吶。)


    來到這個世界後第一次的冒險。然後因為這次的冒險而不斷出現的現實感讓米拉越來越興奮了。
    但是，現狀是充滿了絲毫不變的臭味。塔克托下了決心鬆開了手指努力地習慣著。多虧了藥的效果，總算能忍耐。
    這時候，米菈想起了一些事。是指之後的事。
    現在這個場所，古代神殿星云之城。不死族天堂的地下墓地。最初的食屍鬼就已經這樣了。今後也將大量湧出，想起了之後第三層有巨型食屍鬼，指的是巨人的僵屍這樣類型的在那邊。它的數量是已經是無法計算的。這個瞬間，米菈放棄了愉快的冒險。
    米菈在稍微離五人有點距離之後，在旁邊伸出了右手。

    【召喚技能：秘法輝光陣】


    米菈發動了技能之後右手的前方有著與身高一樣高的藍色魔法陣浮現出來。但是米菈就這樣結束了動作。在確認完魔法陣後把手伸向了左邊。


    【召喚技能：秘法輝光陣】


    第二個魔法陣出現。緩慢地旋轉著，那個魔法陣被稱為秘法輝光陣。是召喚術士的特殊技能，在這魔法陣的附近會給予身體各種各樣的恩惠。複數的話效果有疊加，基礎能力提高、減輕技能消費的魔力或追加效果等。
    但是，米拉的目的不是召喚的強化。秘法輝光陣，還是某個技能的必要條件。

    「米菈醬。在做什麼呢？」
    「嘛，先看著吧。」


    對艾梅拉的問題簡潔的回答了，米菈把手伸向了魔法陣。


    「那麼，開始吧。」


    【召喚技能：聖詠召喚陣】


    米菈接觸了魔法陣，兩個魔法陣開始一齊發光然後裡面內容被改寫著。不清楚這景象到底發生了什麼事的五個人只能捏一把冷汗。
    光消失了之後出現了大的二重魔法陣。紅光的兩個魔法陣，跟剛才來說是不同程度的魔力溢了出來。感受到那個氣息的芙莉卡像口渴般忘我的被迷住了。
    然後準備就緒了。是的，這是為了上級召喚而必需要有的特殊召喚陣。


    『向天空中翱翔的少女提問，閃耀著光劍驅除魔之人名。 』

    米菈單方面的在召喚陣中心這樣細語著。不僅僅是召喚術，全部的上位術都有專用的詠唱。然後細語的這句話是上位召喚的詠唱之一。


    『回汝之問，吾名為阿爾菲娜。向主人宣示忠誠之劍之名。 』


    另一方的召喚陣回應出了聲音。這個回答代表召喚的準備完了。然後聽到那個聲音的後方5人臉上有要發生什麼事般開始環顧了四周，察覺到是在米拉所在的方向後，馬上把視線轉了回去。

    『來老朽這裡。 【召喚術：女武神】』


    米拉宣示著邊使用了上級召喚，周囲的召喚陣像呼應米菈的魔力般發出耀眼光芒。


    「這是什麼，發生什麼事！？」
    「好厲害的魔力……這次是什麼？」


    因為耀眼而把手舉到額頭上的艾梅拉，眯著眼睛有興致地凝視著的芙莉卡。其他三個人則因為看到從沒看過的光景而失去了言語，只能旁觀了。
    米拉位置的召喚陣在閃耀光輝后一下子消失了。緊接之後，另一方的召喚陣開始高速旋轉，內側和外側的魔法陣也分別往上下分開了。


    「遵從召喚前來了。好久不見，我的主人。」


    從朦朧的光柱裡出現了影子，一位女性的身形。那個身姿秀麗，湛藍色的輕甲、護手和護膝附著在身上。額上有閃耀著金黃色的頭飾，像風吹拂在草原般流動的綠髮在後方系上了結。
    名符其實的戰乙女突然在五人的面前出現了。


    「嗚姆，好久不見阿阿爾菲娜。」


    米菈回答的同時，阿爾菲娜在凝視著。
    被召喚出來的瓦爾基里，阿爾菲娜在米菈前面跪下表示了敬意。


    「我的主人啊，樣子發生了相當大的變化阿。」


    望著米菈身體的阿爾菲娜，說出了這句話。


    「嗚……嘛，發生了很多事。」
    「是這樣子的嗎。」


    米菈想著不動搖的姿勢，試著保持沒問題的態度，對此心裡在苦笑著。


    在遊戲的時候只有針對命令而回答這種最低限度的會話。但是眼前的瓦爾基里，阿爾菲娜是有想法而且還會編織語言。對這件事情米菈用果然是這樣的臉色確信了。
    理解這個世界是現實的時候，並不是沒有預料到。倒不如說驚訝的心情比喜悅更大。
    米菈簽約的召喚精靈裡擁有高度智能的人有很多。瓦爾基里也是其中之一。也就是說，其他的精靈都是會對話的。對常單獨行動的米拉來說還真是幸運。


    「阿爾菲娜，汝到現在為止都在做什麼？」


    好不容易呼喚出來，所以在被好奇心的驅使下米拉稍微嘗試著會話。


    「主要是與姐妹們修煉的日子。等到主人召喚後就能全力上工了。」
    「嗯，是嗎。果然阿。很值得依靠呢。」
    「承蒙過獎了。」


    米菈，這樣一個人旅行也不會寂寞的高興心情綻放了出來。


    「啊……喂，米拉醬。那邊的是？」


    突然地出現，因為有著意想不到氛圍的瓦爾基里而睜大了眼睛的艾梅拉，總算鼓起勇氣問了出來。芙莉卡方面則是被溢出的魔力給語塞了，澤菲是被那個美貌給吸引住了。


    「瓦爾基里的阿爾菲娜。」


    米菈這麼回答後阿爾菲娜起身回頭往艾梅拉的方向望去。


    「是主人的同伴吧。我的名字是阿爾菲娜，以後請多指教。」


    這麼說後行了禮。那個身姿過於優雅，艾梅拉匆忙的「阿，彼此彼此，請多多關照」，還了笨拙的禮儀。


    「然而是個漂亮的美人阿。話說，跟那邊的騎士有什麼不同嗎。可以問嗎。」


    回神的阿斯巴魯，看了阿爾菲娜後感到佩服了而嘟噥著。阿斯巴魯也感覺到阿爾菲娜身上不同次元的強大氣息，對其實力懸殊的壓力而驚嘆了。

    「是吧是吧。意識到不一樣了嗎？」


    驕傲的米拉插著腰挺起了胸口。米菈確定了達成炫耀召喚術威力的這個目的。


    「主人，請下命令。」

    回頭了的阿爾菲娜再次跪下，等待著指示。
    在她面前的米拉，下達了讓艾梅拉至今為止的擔心和準備都給白費了的命令。


    「從這裡到第五層的魔物全部殲滅掉！」


    不想再看到奇形怪狀的食屍鬼，那樣的話只要先行把他們全收拾掉就好了。米拉在考慮是這樣的事情。


    「遵命。」


    阿爾菲娜拔出了收在劍鞘的劍，放出來的光像牽引般往古代神殿深處飛了進去。


