   澤菲從暗丞之鏡處離開了之後，扭過臉來閉上眼睛一言不發。因為現在回頭會把比塔克托還要糟糕的表情暴露出來，而且就算現在想出聲也沒有自信能組織出正常的話。
    或許已經感覺到了，大家都偷偷地快速交換了下暫時先不管澤菲的視線。
    “好像可以沒有問題地使用的樣子”
    米菈這樣說著把話題轉了回來。暗丞之鏡可以沒問題地照映出死者來。這點已經被確認了。
    “那為什麼？”
    艾梅拉想起了先前的事。【為什麼沒有回應塔克托的呼喚】說出這樣的疑問。
    塔克托的父母沒有出現在他的面前。這是從莉莉卡他們大家看見了之後才把握的事實。而塔克托的時候，誰都沒看見鏡子顯示出什麼來。
    “是不是因為兩人同時？”
    芙莉卡做了一個假說。暗丞之鏡呼喚死者只能一次一個人。所以塔克托呼喚父母才沒有反應。
    “可能就是這樣”
    阿斯巴魯一邊說著，一邊發出視線來催促米菈。米菈點了點頭，讓被溫柔的抱著塔克托再次站到暗丞之鏡面前。
    “塔克托啊，這次呼喚父親或者母親之中的一人。”
    塔克托聽到後點了點頭，在腦海中浮現出了媽媽的身影。
    “媽媽。莉涅媽媽”
    塔克托凝聚起所有對母親的思念呼喚著母親的名字。
    ……
    盡管如此暗丞之鏡的反應還是一如既往的保持著沉默。
    “爸爸，……艾謝利……爸爸”
    塔克托的眼中再次湧出淚水，怎麼叫都不願意來相見。一定不想與自己再見面了，這樣的想法染上了悲傷的色彩在塔克托的胸中蔓延開來。
    ……
    “唔……唔唔唔唔唔……咕嘶” （抽泣聲）
    鏡子中映出塔克托皺巴巴的臉龐的同時，保留著最後一絲希望，信任地凝視著鏡子。
    我本以為我們終於能夠相見了
    在祖父家中生活時，那種孤單一人的恐懼。
    得知（父母）死亡的時候感受到的絕望。
    這樣的他聽說了有能和死者相見的鏡子存在，為說不定能和父母再見一面這件事注入了新的希望。
    但是，那種感情隨著時間的流逝，鏡子中並沒有顯示出父母的身影而消失殆盡。
    “不出來呢”
    阿斯巴魯這樣抱怨之後，以其為契機塔克托開始了大聲的哭泣。
    由於時機的緣故，阿斯巴魯以為是自己的錯，再次變得手忙腳亂起來。真當不知道怎麼辦而狼狽著的時候，米菈把塔克托抱在懷中並撫慰著。
    在米菈的溫暖中，塔克托漸漸的取回了冷靜。即便如此還是淚水停不下來，還是說話說不利索的狀態。
    “話說回來那究竟是怎麼回事呢？”
    艾梅拉一邊看著鏡子一邊繞著其四周咕嚕咕嚕地轉圈。雖然抱著可能會找到什麼原因的心態調查著，但似乎找不到那樣的跡象。
    “只能顯示一個人的說法也不成立了”
    “壞掉了嗎？”
    芙莉卡一邊窺視著鏡子，一邊接觸鏡面。從驚慌失措中平靜下來的阿斯巴魯也和芙莉卡一起窺視著鏡子，看著一點瑕疵都沒有的鏡子而感到傷腦筋。
    米菈也圍繞著到底怎麼回事展開了思考。
    暗丞之鏡，是能與死者見面的任務用道具。如今變成了現實的存在，被系統限制了功能這件事，也通過莉莉卡的事情判明了。
    那麼為什麼塔克托的雙親就是不出現呢？
    真的是不想見到塔克托？
    但是米菈否定了它。天下沒有不想見如此思念著雙親的孩子的父母。
    如此的話？
    米菈想到了最單純，但是最讓人信服的假設。
    “如果，塔克托的父母還活著呢？”
    聽到這句話的大家都停止了動作，慢慢的轉向了米菈和塔克托所在的方位。
    原本，來暗丞之鏡的目的就是為了讓塔克托能和死去的父母見上一面。至少緋色鐘琴的每個人都是這麼認為的。
    但是米菈所說的從根本上推翻了這件事。但是那個回答，讓被思考的漩渦所包圍的大家啪嗒一下掉了下去。
    “原來如此，確實是因為失踪的五年過去了才開始被認定為死亡的，那就是說還活著也是有可能的。”
    接受了這樣的說法後，艾梅拉一改之前陰沉的懊惱的表情，高興地向塔克托那跑去。
    “五年→行踪不明。這就是公會的規則呢。原來如此，是因為這樣的理由麼？”
    “哈！有這樣的規則麼？也就是說也沒有看見屍體啊！”
    芙莉卡和阿斯巴魯，還有澤菲都是第一次聽說這件事。只是艾梅拉，說了要帶想見死去父母的少年和明明是新人卻有C等級的少女一起來這裡，因為擔心而想要他們幫忙。只是這樣被拜託了而已。
    “塔克托”
    米菈將抱在胸口的塔克托鬆開，那雙眼睛認真的直視著（塔克托）。塔克托則察覺到了那個認真的眼神，鼻子啜泣的同時回以凝視米菈的雙眼。
    “聽好了哦，暗丞之鏡是映射死者的鏡子。也就是說還活著的人是不會出現在這上面的。明白嗎，塔克托，也就是說你的父母也許還活著啊！”
    也許活著。這個詞，強烈的轟擊著已經放棄了的塔克托的心靈，被黑暗遮蔽的內心深處透入了一縷光線。
    “但是，因為爺爺也說他們死了。所以放棄了。”
    再一次浮現出來的希望，但是想起養育了自己五年的祖父用至今為止從未見過的表情說了這件事，又再次沉了下去。
    “但是，公會的人只是說行踪不明對吧？”
    “是的”
    “那麼還是有可能性的不是嗎？也就是說他們並沒有直接目擊到你父母死去的地方。而且傳說能映射死者的暗丞之鏡顯示不出的話，不認為這種可能性很高嗎？”
    米菈在話的最後溫柔一笑。
    “如果活著的話那就一定能遇見”
    “莉涅小姐和艾謝利先生啊是麼，假使在哪裡遇見的話一定會傳達給他們塔克托的事。”
    “一定還活著哦。鏡子沒顯示出來就是那個證據。幸好來了呢塔克托。”
    阿斯巴魯抑住眼角意外留出的淚水，芙莉卡拿出了記事本，在上面寫上【找到塔克托的莉涅媽媽和艾謝利爸爸】。
    然後，艾梅拉屈身使自己與塔克托的視線高度相平，取出毛巾輕輕的拭去了（塔克托）臉上殘留的淚水。
    “是啊少年，只要還活著就還有希望。布滿絕望的表情不是孩子該有的。來笑一個，你的爸爸媽媽也會感到高興的”
    伴隨著聲音澤菲探出頭來，撫摸著眼睛微紅但情緒已經慢慢的平復了下來，竭盡全力的浮現出笑容的塔克托的頭。
    “是的，謝謝……謝謝了”
    慢悠悠回答的同時，塔克托露出了至今為止最棒的笑容。對陪著素不相識的孩子任性，帶他來這麼危險的地方的我們表示由衷的感謝。
    大家，像是在說這就足夠了似的點了點頭，一個接一個撫摸著塔克托的頭。
    稍微悠閑安靜的氛圍中，米菈像是想起了什麼把視線投向澤菲。多少有點被剛剛的事沖淡，好像澤菲已經從過去的創傷中解脫出來了。
    像那樣痛苦的澤菲的身姿與對他的第一印象相去甚遠，突然在腦海中閃現出了當時的景象。
    “話說回來，澤菲。你已經沒事了嗎？”
    聽到米拉的話，大家都看向澤菲。
    突然成為眾人矚目的焦點的澤菲，輕輕的快速的把食指向上舉起。
    “我、復活了！”
    這樣大聲宣告著。
    那個表情中雖然還殘留著一絲陰影，但已經從挫敗中回到了平時的感覺。知道這件事的阿斯巴魯，雖然內心一直很忐忑，不過看到這樣的澤菲也暫時的如釋重負了。澤菲也因為自己內心深處蠢蠢欲動的感情悉數傾訴出來，心情平靜了下來。
    然後澤菲以那種被拯救的神色，偷偷的送別了浮現在腦海中的妹妹。
    米菈接近著那樣的澤菲，向澤菲的頭伸出了自己的右手。
    “米菈醬，幹什麼！”
    就米菈的手撫摸著他的頭髮這件事澤菲直接將疑問說了出來。
    “能恢復過來真是太好了。雖然我不明白情況，不過內心已經晴朗化了。”
    聽到那句話，澤菲偽裝的面具瞬間崩碎，表情變回了自然放心的樣子，【謝謝】，用除米菈外其他人聽不見的聲音嘟噥著。
    澤菲暫時向那樣的米菈撒起了嬌。外表怎麼看都是年輕的少女，但是在眼睛看不見的地方感受到了一種母性的光輝。
    “那麼既然事情結束了，我們回去吧”
    因為沒有魔物出現，在暗丞之間裡吃完午飯休息片刻之後，艾梅拉時機恰好的這樣說道。
    “啊啊，雖然結果出乎意料，不過這樣的happy end也是可以接受的吧”
    “塔克托如果你決定好了的話，就要從現在開始不是嗎？。”
    “是！我會努力成為像大家一樣的冒險者，找到爸爸媽媽的！”
    澤菲則取回了平時的狀態，芙莉卡把平靜的笑容對向了在笑容中訴說未來展望的塔克托。
    “說到意外，你居然還是個蘿莉控。想著會是什麼樣呢，不過還好你擺脫了，這讓我鬆了一口氣。”
    “啊咧？我剛剛是不是聽到了什麼超乎意料的單詞？我注意到了哦！”
    “阿斯巴魯是知道的，而我卻不知道！作為副團長居然沒注意到成員的煩惱。”
    看到米菈安慰澤菲的景象時阿斯巴魯反應出的的第一印象，就這樣把那個相稱的單詞變成稱呼來代替名字。當然澤菲做出了抗議，不過連自己也認為【好吧】有這樣的（蘿莉控）傾向而半途而廢的停止了抗議。
    與之相對的，是苦悶於作為副團長卻沒有應盡的責任的艾梅拉。誰都會有那樣不想說的事，即使是團長也無法掌握公會成員的煩惱。
    “愉快的一群人啊……”
    米菈看著喧鬧的人們苦笑著，想著想著稍微覺得有些好笑。
    “那麼，麻煩各位了。你們把塔克托送回去可以嗎？我到第六層有點事”
    米菈最初是想把塔克托的事情辦完後，改天再來古代神殿。但是現在，在這裡成員齊全，能夠殲滅魔物也不用擔心塔克托的危險。那麼，交給他們的話，就可以在今天把活干完。
    “話說回來，拿著古代神殿的許可證是契機麼。”
    艾梅拉想起了，塔克托是請求米菈帶他來古代神殿的。原來還以為是自己的古代神殿許可證這樣嘟噥著。總之，在帶塔克托來暗丞之間這件事之前，米菈是有到這裡來的理由的。
    “怎麼了，小妹妹到第六層有事嗎？”
    “是第六層嗎？聽說那裡的城堡裡沒有魔物出現，是個什麼都沒有的地方”
    “我也是這麼聽說的。這裡來了應該有幾千人了，不過沒聽說過有誰在第六層找到了什麼。”
    正如芙莉卡和澤菲說的那樣，第六層洞窟是個有些特殊的地方。與所說的到第五層為止的神殿內部景觀大大不同，從第六層開始走下沿著牆壁的回廊，會來到廣大的地下空間。那個空間中有一個湖，而在湖中央一座巨大的城市佇立在那。
    那在遊戲時期就沒有發生改變。要說有什麼特殊的地方的話，就是另一個不變的事實，這個第六層存在的理由。
    什麼都沒有。唯一有意義的城池裡面也只是光禿禿的建材，家具用品什麼的也是應無盡無。豈止如此，甚至連房間的門也沒有，寶物庫所在的地方也一樣，當然其中也是什麼都沒有。
    寶物也沒有魔物也不出現，當然也不會有活動。
    某個自稱考古學家的玩家，到各種角落處調查之後的結果也再次證實了第六層什麼也沒有。
    但是米菈，卻說有事要到那個地方去。去那個什麼都沒有的地方辦事，澤菲完全摸不著頭腦。
    “看上去很有趣我也去啦”
    那樣的表示了同行的意思。同時，大家的視線如針刺般扎在他的身上。
    “果然是蘿莉控……”
    “才不是那樣呢，只不過啊”
    “我們不會把米菈醬交給你的喲”
    “不是那樣的啊！”
    滲入哀鳴的澤菲的聲音，還沒傳達到大家的內心就消失的無影無踪了。
    “大家都看到了吧，米菈醬的實力。我只是因為，那樣的米菈醬說有事。我只是覺得說不定有什麼才這麼說的，絕對沒有別的意思在裡面。”
    聽澤菲說著這樣的借口大概十分鐘不到，半信半疑的同時，確實是對能夠成功得到同意從而留下來這件事抱有一些期待。
    實際上，緋色鐘琴的諸位對米菈本身也確實抱有很大的興趣，結果什麼都不知道，所以很在意到底會是什麼事呢。
    “對於這件事米菈醬，我們也想去可以嗎？”
    對於在房間角落裡喝著蘋果牛奶吃著蘋果派的米菈，艾梅拉請求能夠同行。
    “話都這麼說了不是嗎？那裡我也不知道有什麼，所以希望你們回去。嘛，不過沒有問題。”
    從現在開始是去見九賢者之一，巨壁的索魯哈爾。那個人的性格裡有些不能說是好的地方，搞不好就會灌輸一些足以留下心理陰影的事。不過暫時就這樣吧，如果像是要發生問題了就讓他們中途待機就好、米菈得出了這樣的結論。
    米菈自己，和他們在一起感到快樂，想要稍微和他們在一起多呆一會。索魯哈爾的興趣很惡劣，但與認真地騙人的那種惡趣味有著方向性的不同那也是主要原因。那就像是用滿載的機關製造的鬼屋與用真正的屍體吊起來製造鬼屋那樣的不同。
    米拉打開下到第六層的樓梯的門。從這裡開始，魔物再也不會出現，得到同意的大家都跟著米菈過來了，米菈站在一行人的最前面。沿著道路前進，道路的一端是中斷的廣大空間的最上層。那裡是翻過來的碗一樣的形狀，沿著右邊的牆壁，在像被挖掉一塊的樓梯上持續前進。不過從這裡開始風景徹底改變了
    “呼，已經是這裡了嗎……”
    澤菲提心吊膽的探頭窺視著。第六層的地方有光。在很大的像拱一樣的牆上無數突出的結晶閃耀著光輝，照耀著這個廣大空間的所有地方。
    米菈解除了自己的光球術，艾梅拉他們也把燈籠丟掉了。
    “到最後，那傢伙到底怎麼樣了呢”
    這樣自言自語的嘟噥著，米菈牽著塔克托的手繼續在樓梯上前進著。
    “哇，好高……”
    “這真的是相當的高”
    “團長的話可能會暈倒啊”
    只是稍微的窺視了一下之後，艾梅拉就靠著牆跟著米菈繼續前進。阿斯巴魯則露出了稍許苦笑，又馬上回到原來的表情慢吞吞的下樓梯。芙莉卡則是為了減輕落下速度而使用了無形術，並沒有害怕。不過，代替而來的是想起了有恐高症的緋色鐘琴的團長的事。
    在高的地方依然游刃有餘的澤菲則是努力的戲弄著艾梅拉。
