“做好覺悟吧！”
“怎麼可能會做好覺悟啊！”
到達六層的最下層，諸人降臨在硬的地面的同時，艾梅拉變成了惡鬼羅剎追著澤菲打。雖然還沒到恐高症的程度，但艾梅拉不擅長應付高的地方，結果下去的途中還在被澤菲不斷捉弄。
“汝等真是吵鬧啊”
苦笑著目送那個背影離開之後，米菈將視線轉向了大廳中央聳立著的雪白巨城。如果首爾哈爾要住的話，沒有比那個城更適合的地方了。從一開始米菈就以這裡為目標。
“別管他們，先去城裡面吧?”剩下的成員這麼說著，開始行走在露出了岩盤的地面上。地面光滑到幾乎連一點凹凸不平以致於行走困難都沒有。
“馬上向城堡進發！”
阿斯巴魯對米菈說的話點了點頭，大聲傳達給在湖附近互相追逐著的兩人。但是由於偶爾回響起的悲鳴聲，不確定他們是否能聽到。
阿斯巴魯和芙莉卡走近仰望著這座巨城，被它的物質感所折服。而塔克托的眼睛閃閃發光，東張西望的看著建築附近。
“什麼都不用說了，我們這是來游覽的！”
城的外牆是由無機物制成的石塊堆砌而成的。在那巨大的城牆中都看不到接縫處。如果這件珍品不是位於迷宮裡，而是在地上的話也會是有名的觀光地了吧。嘛，根據地方的不同也可能會變成盜賊的巢穴。
米菈從沒有城門阻擋的入口處進到城內。正面是巨大的台階，牆壁上到處都嵌入了了閃耀的結晶。除此之外的都是不加修飾的光禿禿的石壁和延綿不絕的地板。
“那麼，汝等能不能在這裡等吾？。在這之後有點私人要事要辦。”
一起行動就到此為止了。在這之後，因為所羅門王的命令要去見九賢者，所以不能被冒險者們知道。米菈知道索魯哈爾的性格，正因為如此，最初看到城內的防守魔法人偶時也有過擔心，不過在平安進入之後那個擔憂被消除了。單從《巨牆的首爾哈爾》這個外號表示的那樣來看，城的入口處守衛顯得意外的弱。
然後看了第六層似乎什麼危險也沒有，所以決定在這裡暫時分開。
“嗯，秘密嗎？”
阿斯巴魯雖然在意【是怎麼樣的事情呢】，不過被當面這麼說了，也不能再說要跟著去了。雖然芙莉卡也一樣，只不過對於米菈醬的“秘·密”，有點想歪了。
“雖然很不甘心，不過塔克托拜託你們了”
米菈這麼說著，將塔克托的手牽向芙莉卡。因為這個，冷靜下來的芙莉卡向前大跨了一步。
“嗯，我明白了。”
“米菈姐姐，小心啊”
“嗯，不需要擔心”
撫摸了下塔克托的頭之後，米菈向入口處的樓梯走去。以那個姿態送別米菈的阿斯巴魯和芙莉卡，秘密好像是在上層，所以一樓沒有問題吧開始了他們的探險。
首先，米菈馬上尋找了設備齊全的房間。快速的窺視著沒有門的房間，像是在用六只眼睛在查看。
進入房間後，米菈窺視著在其中間的石頭上開出一個孔洞的椅子。
“嗯……這個不錯啊”
在沒有門的房間裡米菈將衣服解開蹲坐了下來。像是感覺到有什麼不安的地方一樣嘆了口氣。
之後米菈也沒有疏忽，打開物品欄從中取出紙張。經受了毒花教訓的米菈，會一直注意到要常備紙張。最後的水洗步驟也用【無形術·滅火水】代替了。
米菈一邊用身著長袍的下擺擦拭著洗過的手，一邊用【仙術技能：生物感知】，探聽目標的逐出。但是反應出來的只有樓下的三個人。生物感知的靈敏度也根據距離有所不同，像索魯哈爾這類九賢者等級的人輕而易舉的就能隱瞞自己的存在，所以不一定不在這裡。
就這樣米菈逐漸向最上層走去，也想過要大聲呼喊。假使會被下面的兩個人聽見的話，這樣的事還是不做為好。取而代之的，米菈也想過要用不死娘博士，變態輪回，戰鬥紳士等伙伴間使用的綽號招呼，不過，這個如果被聽到的話感覺會影響到自己的形象，所以最後還是決定要用自己的雙眼來確定。
到達最頂層之後，為慎重起見米菈再一次進行了【仙術技能∶生物感知】。
“唔，這個”
有非常微弱的反應，但是那個反應小的過分，已經到了不集中注意力就注意不到的程度。正在不斷接近的事已經感知出來了，雖然現在還是弱到快要消失的程度。
在這裡住著的人，會考慮住在那些不容易被人找到的地方。米菈收斂自己的氣息慢慢地靠近反應所在地。因為相當不容易所以並不想打草驚蛇。
有反應的地方是在頂層的台階上行之後，城的正面附近的走廊中段的大廳中。那是王的房間。
米菈將身體靠在沒有門的王的房間前的牆上，為了計算最好的時機，悄悄地向裡面窺視著。
“這算什麼嘛”
許多的女僕僵屍這幅不可思議的光景進入到已經預料到了的米菈的視野中。米菈考慮到這個王的房間裡的瘋狂的狀況，向房間裡面走去。
王的房間布置成演唱會會場的樣子，有無數的椅子並排著一直蔓延到深處的王座處。米菈先接近椅子，然後像窺視般將臉靠近。
“是靜止的嗎……？”
米菈觸碰著坐在椅子上穿著女僕裝的女性的臉頰。冷冷的，感覺不到生命的溫度。合上眼睛緊閉嘴唇，完全沒有表情，只是在那裡存在著。
“變得更加變態了啊！”
吃驚的向四周望去。王的房間裡全部的椅子上，放置著許多穿著各種各樣女僕服的的女性遺體，其中既有東方人也有西方人。防腐處理也做得恰到好處，怎麼想都是索魯哈爾幹的好事。
但是【生物感知】對這裡排列著的遺體並沒有反應。米菈再一次集中意識，反應從王座方向的深處傳了過來。
將視線轉向那裡，米菈的瞳孔中映出了明顯與其他不同的存在。
那裡有兩個並列的玉座。其中一個，王妃的玉座上端坐著的女性，米菈緊緊地盯住她。
那個女性穿著美麗優雅的禮服，擁有者如夢似幻般整齊五官的美女。清澈蔚藍的長髮到了腰部，白色到了病態程度的皮膚。年齡大概在十七，十八歲左右。
米菈走到她面前停了下來，凝視著那張讓看到的人感覺到心神蕩漾的臉龐。眼睛緊閉著嘴上露出了僵硬的笑容。試著打了聲招呼，雖然有生命的反應，但是那個女性卻沒有生物上的反應。
不知何故伸出的米菈的手，一接觸到肌膚就馬上將手收回。
“好冷……”
玉座上的女性的肌膚像冰一樣的冷。
“索魯哈爾！在裡面嗎！”
已經抓不住狀況的米菈，無可奈何之下只好通過呼喚名字來找人。但是，幾十秒，二十秒過去都沒有反應，三十秒過去之後米菈放棄了，只好自己去找線索。
首先查看玉座背後的米菈湊巧打開了開關進入到房間中。那個房間裡散落了大量的紙張和書籍。中央的書桌子上作為資料的百科詞典和古文書堆積起來，散亂在書桌的紙上留下了無數的潦草筆跡。
可能會有什麼線索吧，米菈拿起那張寫著無數潦草筆跡的紙瀏覽了一遍。
“神之生命光輝的聖杯……？”
被所有的潦草筆跡，堆積起來的資料引導的米菈說出了那個答案。
神之生命光輝的聖杯。使用了的話可以解除所有的異常狀態，無論是怎樣的傷都能夠治癒，不管是怎麼樣的魔法即使是致死魔法也能憑借著反彈使之無效化。尤其是用來對抗人類的敵人惡魔，是具備著絕對防御和攻擊的傳說級的稀有道具。
但是，在這四年中也得到了情報傳言那樣東西並不存在。所以，在玩家們之間作為未核實的項目流傳著。連究竟是魔物的掉落物品，還是生產出來的，還是迷宮裡配備的道具都不知道。
只存在於情報中的道具，那個神之生命光輝的聖杯。
（啊，這傢伙為什麼對這樣的東西進行調查？）
效果確實是強到打破了常規。但是，作為九賢者要用到這種道具的狀況幾乎沒有。那麼為什麼。
這樣思考著的米菈的腦海裡，突然浮現出了剛才的冰凍的女性的身姿
走出房間回到王的房間，米菈從頭到腳仔細地觀察著玉座上的女性。米拉有些許察覺到自己做了些不好的事情，【這是為了事情的真相】這樣子自我欺騙著。
“找不到嗎？”
差不多結束調查的米菈，試圖從除了那個女性的特徵問題之外的其他可能性進行探索。但是，然後再一次，米菈發現自己只從正面觀察過。由於女性是坐著的姿勢的緣故，所以並沒有確認過背面。
慎重的慢慢的讓女性的背部稍微前傾的米菈，對看到的那個巨大的紅色斑點瞠目結舌。
禮服滲透出一塊紅色的斑點，那是因傷造成的血跡。污點被塑造成六芒星的形狀，周圍排列著符號和圖形。然後在中心有著XV的文字。
而且米菈覺得很眼熟。
背上浮現的奇妙的圖型，刻印。有著冥府的詛咒又或者是惡魔的祝福之稱，它所意味的是確定的死亡。
遊戲活動『黑翼之影』。這是幫助接受了刻印的騎士，不過最後作為結果騎士因為刻印死去了。這個活動，是首次玩家與惡魔族戰鬥的鋪墊，無論是誰都經歷過這個任務。
但是米菈，對這件事有很深的印象所以到現在都好好的記著。
通過想起的那個記憶聯繫到神之生命光輝的聖杯。索魯哈爾，想利用聖杯的力量抺消這個印記吧。在米拉的印象中沒有一種藥物或者咒術能夠使人復活過來的。如果問起唯一的可能性的話，無論那個玩家都會回答說是神之生命光輝的聖杯吧。米菈自己，也會得出除了那個之後沒有任何方法的結論。
米菈重新看向那個女性。身體像冰塊一樣冷，但是卻有生命反應，所以還活著。這一定是死靈術之一吧米菈這樣認為著，不過自己不記得有這樣的技能。雖說如此，三十年過去了，發現了新的有這樣效果的法術也不奇怪吧。索魯哈爾為了能讓這個女性活下來，使她的時間停止，外出旅行去尋求解決辦法了。
“讓這個女性活下來。這傢伙也稍微改變呢”
不死娘萌啊，從對索魯哈爾的回憶中回過神來，米菈向玉座上的女性鞠了一躬，然後離開了王的房間。
本人沒在地下墓地，不過有他的形跡。在城內轉了一圈，把城內有可能成為線索的資料放入道具箱裡之後，米菈返回到大家等待的城的一樓。
城的入口處。艾梅拉和芙莉卡青著臉互相依偎著。阿斯巴魯多少也有些臉色不好，澤菲陪塔克托在玩著卡牌遊戲，發現米菈從樓梯上下來後輕輕揮了揮手。
“汝等怎麼樣了？”
聽到米菈打招呼後，艾梅拉和芙莉卡用空虛的視線轉向米菈。
“呃……真的是發生了什麼嗎？”
米菈略微泛起了一絲苦笑避開了他們的視線。然後，突然從旁邊被什麼抱住了。
“歡迎回來，米菈姐姐”
“好孩子了呀？”
“嗯！”
塔克托滿臉笑容的點著頭。米菈“是嘛是嘛”撫摸著他的頭部。
“米菈醬……這裡不是什麼……什麼也沒有的嗎……？”
艾梅拉滿臉的焦躁，像是完全不介意年齡差一樣抱著米菈。
“什麼啊，發生了什麼？”
“都是死了的女僕啊女僕……”
米菈一邊被不斷地搖晃著，一邊完全理解了艾梅拉的這句話。艾梅拉他們，在哪裡見到了類似於在王的房間裡存在著的那樣的女僕的遺體。而且還是大批量的
“ 不用擔心。這只是死靈術的東西吶”
“也就是說這裡有死靈術士居住？”
坐著的阿斯巴魯將視線轉向米菈。在旁邊的芙莉卡也抬起了臉尋求答案。
“有居住的痕跡，只是居住在這裡的那位大人現在出去了”。
“那個口氣看來，米菈醬找死靈術士有甚麼事嗎？”
“哎呀，不是那樣的事。你們沒有必要那麼介意。你們看到的只是他的愛好，那並不是一個壞人。”
雖然米菈那樣說，不過對艾梅拉他們來說的話這可以是瘋狂的做法。
死靈術，準確的說不是操縱屍體的術，而是靈魂操控術。而且是將靈魂中隱藏著的純正力量的能源，放入石頭的人偶和屍體的咒術。
然後死靈術，被正式確立為九大術式之一。因此在這個世界的居民，對死靈術沒有留下殘忍和無情，違反道德的印象。雖說如此，其特性還是陰暗的令人毛骨悚然的。
雖然通過米菈的話明白了死靈術就是那個的原因，艾梅拉和芙莉卡，阿斯巴魯還是覺得不要繼續討論這個話題比較好。只有澤菲除外。
“死靈術？……怎樣做才能使用呢？”
被美女，美少女成群的女僕們動搖了心神的澤菲，半認真的這樣嘟囔著。
“先吃飯吧。我已經肚子餓了。”
撫摸著肚子周圍澤菲席地而坐。
“嗯，確實如此。”
米菈聽到這句話後也覺得餓了便同意了。其他的成員也“啊，是啊”“原來是這樣”，勉強的點了點頭，從道具箱中取出食材和烹調道具。
“喂喂，副團長”
“哈……我還是當做什麼都沒發生比較好”。
澤菲向艾梅拉打起了招呼，艾梅拉嘆著氣回答道。

一行人吃完午餐喝了飯後茶後正在歇息，艾梅拉和芙莉卡負責午飯，之前買了各式各樣的東西而感到滿足了。然後代替甜品的，米拉分配的蘋果牛奶大受好評。每個人表情都暖洋洋的像是見到了太陽的樣子。
“怎麼說呢，以迷宮來說這裡非常的舒適啊”
“話說回來，這裡是迷宮啊”
“阿阿，是啊，這裡應該怎麼說呢，我想想”
橫躺下的澤菲這樣嘟噥著，芙莉卡和阿斯巴魯重新想起迷宮中發生的事並浮現出疑問。然後能夠回答的人不在這裡。米菈對這裡也是絲毫不知情。
“那麼，事情辦完了的話，我們也該回去了吧？”
與躺下的澤菲相反，米菈一邊這麼說著一邊站了起來。
米菈來古代神殿的目的，姑且算是達到了。雖然沒見到本人，不過暫且先把資料帶回去摸索出之後的目的地吧。
“是啊，就這樣吧。無論怎麼安全，這裡都是迷宮的最下層。”
處理完飯後事宜的艾梅拉，擺正了腰間的佩劍。
“嘿！”
“說的也是，回去吧”
“嘿—咻”
隨著艾梅拉的話，其他成員也站起來確認著自己的武器，然後輕輕的伸展扭動身體。
塔克托也一下子站了起來，慌慌張張地跑到米菈身邊。
離開白色巨城之後，以回到上層的樓梯為目標前進著。和來時一樣，結晶的光芒照亮著第六層，明亮到能清楚看見很遠的地方。
“嗯？有什麼東西在這裡”
    澤菲停下了腳步這麼說著，看往湖的方向。
湖的岩盤像是被冰勺挖出的丸子形狀，湖面在雜亂的反射著四周結晶的光。
與此同時，也要放出湖內佇立著的結晶光般，閃耀著一層幻想式的明亮光。


「看錯了吧。連這裡都有魔物出來的話，那些好奇型逗B冒險者們就不會來這。」


阿斯巴魯看一眼湖後說著。確實，在搖晃著光的閃爍湖面，會發生眼睛捕捉到什麼東西的錯覺。
澤菲聽完也這麼覺得，但米拉說完後表情開始緊張了。


「不、有東西存在。」


米拉在澤菲說完話後立刻發動【仙術技能：生命感知】向湖的周圍探索。
姑且不論澤菲的性格，他是斥候職業，米拉考慮到這職業所說的可能性，於是探索的結果中獎了。


「喂喂，到底在這地方會出現什麼東西阿。」
「指什麼，這裡不會有魔物阿。」


阿斯巴魯拿起背後的大槌緊緊握住，艾梅拉也拔劍往湖的方向擺起架勢。
米菈的【仙術技能：生命感知】只知道對方是不是活著，並不能判斷對方是什麼東西。
如果有惡意，是不能露出後背的。
為了確認，阿斯巴魯和艾梅拉往湖的方向邁出一步時，在那個瞬間。


「什！」


湖升起了大的水柱。在承受著結晶光的水柱裡，飛出個漆黑的影子，在一行人的面前降落佇立著。


「這傢伙……怎麼回事……」
「為何……為什麼在這種地方！？」


對突然出現的東西的真面目，阿斯巴魯和艾梅拉兩人提高了聲音。
類似人體的無機質黑色外表，扭曲膨脹的雙臂前方是引人注目般黑亮爪子的四根手指。臉是黑色面具般平坦且沒有鼻子，只有令人毛骨悚然的扭曲眼睛和嘴巴。然後最主要的特徵是彎曲的兩根黑色的角，和背後長著蝙蝠般的翅膀。
在艾梅拉等人面前顯現出的容貌，跟十年前讓世界陷入混亂的惡魔們如出一轍。


「騙人……怎麼是悪魔……」
「應該在十年前就殲滅了……」


澤菲的眼睛染上驚愕，那樣的嘟噥著。芙莉卡也睜大了眼睛凝視著前面的黑色異生物。


「這怎麼回事吶。為什麼這裡會有惡魔？」


惡魔。人類的絕對敵對者。
三神國防衛戦，是賭上生存的人類對抗惡魔率領的魔族軍的大戰。
那個大戰的結果，被認為是人類的勝利而惡魔的滅亡。但眼前毫無疑問是惡魔。
只有一瞬間，米拉腦裡浮現出城內女性的刻印。跟這個惡魔是否有關係。但還沒有詳細了解那個刻印，所以無法證明其之間的關聯性。
惡魔不同於一部分的魔物，被人們理解是破格的存在。因此還在遊戲時代，除了三神國任務以外並沒有接觸的機會。
還有他們分別具有爵位，最低的男爵三位是具有跟剛成為上位的玩家旗鼓相當或以上的實力。
米拉立刻召換光明騎士保護塔克托，眼睛盯著惡魔「塔克托，回到城裡。」邊推他的後背。
塔克托也感受到周圍危險的氣息，小小的點頭後伴同著光明騎士回到城裡。


「這種地方還能見到人類，真是幸運。能為我的王帶上好的土產。」


就像是在水裡回響的樣子，庫庫的聲音在眼前發出的同時，惡魔的手上出現巨大的鐮刀。很明顯地露出了敵意，艾梅拉和阿斯巴魯表情扭曲了。


「該死！果然還是要干啊！」


焦躁的澤菲架起了短劍，艾梅拉和阿斯巴魯也蹲低了身姿露出警戒。後方的芙莉卡開始準備魔法。
在這些人裡的米拉，開始調查惡魔。
並沒有聽過與這相似的地方有出現惡魔之類的消息，於是開始確認其強度是否是實物。
作為玩遊戲的玩家來說這是最基本的動作。

「唔姆……伯爵三位阿。汝等要怎麼辦呢，和那傢伙戰鬥嗎？」


從下開始，男爵、子爵、伯爵三位。以原本惡魔的強度的話，至少層次上需要上級者六人。
阿斯巴魯藉由那個身姿，回想起見過惡魔的事。
剛成為冒險者時，天空布滿黑雲。云裡的惡魔們傾注而下。
現在這個記憶，清楚的浮現出來。在被蹂躪的冒險者裡，也存在著憧憬的人們。
究竟自己是否跟那些人一樣強呢。思考這事時開始搖頭。無論走哪條路，都是死路。


「和那傢伙打平手是不可能。至少，可以拖延時間。」


阿斯巴魯以視角不移開惡魔的苦悶表情回答的同時，想起英雄們將襲擊城鎮的惡魔給一掃而空的身姿。容易地使用非人的力量的人們背影。


「唔姆、是嘛。」


米拉的視野裡輪流映著非常懊悔而表情扭曲的阿斯巴魯與艾梅拉。從那個樣子，領悟到緋色鐘琴四人並不是其的對手。


(自從來到世界後，還沒使出過全力阿……)


米拉在還是鄧布魯夫時是有打倒公爵三位的經驗。
但那時候是遊戲且滿裝的情況。
在充滿現實感的今日，有一部分的裝備交給克雷烏斯的隱憂。
心裡的不安堆積成山。沒有現實的戰鬥經驗，也絕對沒有賭上性命戰鬥的覺悟。
以米拉來說，是有慢慢的習慣這世界的想法。現實到那裡是跟遊戲可以通用呢，身體到那裡是可以反應呢。有仔細探索諸如此類的預定。


現在米拉身上有的，在遊戲裡培育出來的技術與知識而已。於是，以那些作為判斷的話，眼前的惡魔是不需要在意的程度。


「汝等退下。咱來。」


米拉低聲說著，走到艾梅拉二人的前方。
在這麼短的時間內和艾梅拉等人建立起了良好的關係，然後作為守護者陪同來到了這樣的地方。像往常一樣為了響應他們的期待。於是米菈決意為他們而戰。
