  「真是強大啊……」

    在城堡從頭到尾看了米拉和惡魔的戰鬥的阿斯巴魯，無意識的嘟噥著。其他人，也對多出次元般的差異無言了。

    「米拉姐姐，好厲害！真酷！」

    但是，塔克托不同，與惡魔的戰鬥，拉用崇拜的眼神看著勝利的米菈並跑了過去。緋色鐘琴的成員目送了忠實遵從命令的光明騎士跟隨塔克托的樣子後，互相對看，也跟著往米拉方向跑過去。

    「我也想像米拉姐姐一樣變得更強！」

    艾梅拉幾乎追上來的同時，閃爍著眼睛的塔克托如此說著。

    「哦，是這樣啊。有這樣的決心的話，一定會變得更強吧」

    一副偉大的樣子表揚著純潔孩子的米菈，微笑著默默地撫摸塔克托的頭。那瞳孔裡已經沒有不祥的魔眼痕跡，回到了平時的色彩。
    艾梅拉他們眼前已經不是那個與惡魔戰鬥時感受不到同齡少女氛圍的身姿面容。一瞬間每個人都鬆了口氣，但還是很在意的是剛才在眼前發生的光景。那個所謂人類的敵人，惡魔被有著脫離常識般實力的米拉鎮壓了。

    「雖然不知道說什麼才好，謝謝米拉醬。托你的福得救了。」
    「啊啊，只有我們的話不知道該怎麼辦了。」
    「不用道謝。是被我給卷入麻煩的錯。」

    作為拯救艾梅拉的事實是不可動搖，但對米拉來說本來是預定一個人來的地方。然後在那裡被卷入與惡魔戰鬥的狀況，所以說道謝是不應該的這樣搖頭著。

    「話說，米拉醬真是特別強啊。跟突然成為C級冒險者有關嗎？」

    唐突的澤菲，輕而易舉的說著這裡每個人都在意的事。
    現在，最在意的事情是米菈所說的秘密是什麼事情，圍繞著這個思考的阿斯巴魯和芙莉卡，目瞪口呆的對澤菲送去視線。
    之後把視線轉向了當事人米拉，細節的事還不清楚，不過首先確信不是壞人。近似直覺的澤菲的觀察力是貨真價實的。然後，不僅澤菲，其他的成員也看到了塔克托擔心米蘭的態度。塔克托把米拉當作好姐姐，更進一步的說法是讓人感覺到比誰都還要喜歡的印象。

    「嗯，是那樣……嘛，說也可以吧」

    米拉聽完澤菲的話後思考了一會，從術士公會長知道自己的口氣來看，早晚事情會被揭穿，做出了這樣的結論。
    假如追根究底的被詢問，比起為了掩飾而思考借口，不如使用最初閃現出的理由還不費事，也沒有地方不一致。
    因為是英雄的弟子所以輕鬆的贏了惡魔。事實上，知道勇猛的鄧布魯夫的話，那是完全令人信服的理由吧。

    「那……米拉醬那麼強的理由是……」

    應該說是果然吧還是最在意，艾梅拉用熱(mai)情(meng)眼神般的樣子凝視著米拉，等待言語的延續。感受到美女視線在接近，米菈不知不覺露出了非常狼狽的模樣。

    「唔，唔姆……知道鄧布魯夫這個人嗎？我是他的弟子。代替無法行動的師父來處理他在這裡的俗事。」

    米拉在證明力量的同時，也會需要解釋來古代神殿的理由吧。考慮到能夠讓秘密蒙混過關，於是回答了代替九賢者過來的話。
    他們會如何反應呢？米拉此刻感到的除了緊張還是緊張。

    「鄧布魯夫先生的弟子……所以那麼強阿」
    「擁有軍勢異名的賢者……其弟子。原來如此啊」

    艾梅拉和阿斯巴魯，不如說是因為理解而吞下這回答。在眼前展開的不同次元戰鬥。還有周圍印刻著的傷痕。以擁有這種力量的人來說，只有是能和九賢者和LEGEND級的冒險者，三神國的將軍等各方面傑出的人才相提並論的人。
    示出匹敵那樣人的米拉的實力，不如說除了那樣的理由外找不到其他的理由了。
    更重要的是，在眼前發生的事是沒有懷疑的餘地，就算有也找不到吧。因此，在有關於鄧布魯夫的事以前，先坦率地接受米拉的話。

    「鄧布魯夫大人……九賢者的弟子……」

    比米拉想像中還要沉著的艾梅拉和阿斯巴魯之外，芙莉卡不斷的反覆著那個答案
    芙莉卡也用那雙眼睛看到了米拉那壓倒性的實力，所以幾乎沒有懷疑。惡魔的戰鬥前，從幾次就感受到跡象。但是，不同於艾梅拉與阿斯巴魯的術士芙莉卡，知道那個言詞是沒有前例的。應該說是沒有能成為九賢者弟子的人。銀之連塔的術士是徹底的研究人員，也能向賢者請教，但也就到此為止。不到弟子，也沒有教師和學生的立場。聽說在這世上絕對沒有一對一，全方位指導技術的人。
    在九賢者失踪以前，就聽說沒有弟子之類的人的存在，而且唯一回來的盧米娜莉亞是絕對沒有弟子的。
    但芙莉卡，想不到能反駁那強大的說明，於是在與不同歷史般前所未聞的賢者弟子的存在之間搖擺著。

    「好棒！知道，知道。連我都知道那人的名字。超有名的人的弟子。米拉醬真厲害！」

    最開心的澤菲手舞足蹈的稱讚著米拉。然後，看向旁邊佇立的光明騎士「重新再看，有不同的威嚴！」這樣喧囂著。
    對澤菲來說誰的弟子，和什麼樣的原因都沒差，主要米拉打倒惡魔而大家得救了。沒有多餘的想法，米拉就是強。只在意這而已。在好的意義上沒注意到氣氛的澤菲。

    以塔克托來說是從圖畫書和故事認識這個英雄，鄧布魯夫這個人。比起那個，打倒惡魔的米拉是英雄本人、於是炫目般的瞳孔在閃閃發光的凝視著米拉。
    米拉，預測他們可能會說「騙人」或者是「不可能嘞」等話，但沒那種事，只用一句話就結束了的米拉喘了一口氣。
    說起來米拉這樣想的理由單純只是因為發生了九賢者失踪這樣的事。不知道住在哪裡，生死不明的連人物的弟子什麼的，真要說的話可以隨便自稱。但是在場的人，連考慮或者確認一下都沒有就直接接受了。雖然對米拉來說是不可思議的，但對艾梅拉他們來說，除了救了他們之外還有米菈強到無法解釋這個事實。這種程度的米菈的實力已經是超出常規的東西了。
    「為什麼汝等，非常乾脆地相信我了呢？」
    失望溢於言表的米拉不知不覺間說了出來。
    「咦，謊言！？」
    已經相信了的穩重的艾梅拉，再次以驚慌失措的樣子向米拉逼近。非常之近。
    「不，不是謊言。還有，離得太近了」
    米菈輕輕的搖了搖頭，移開視線的同時向後退開。臉稍微有些變紅了。
    「那個，眾所周知我的老師失踪了。關於那個還以為你們會說什麼呢。」
    「啊，是這樣啊」
    像理解了那樣艾梅拉點頭表示同意。
    「確實，對於還在失踪中的賢者大人們出現了各種各樣的傳言。進入魔界啦，由於激烈的矛盾互相殺害啦，還有神格被召回天國之類的啦。」
    但那只是一部分滑稽可笑的人在這樣說而已。普通的人們，都在說賢者大人在哪過著遠離塵世的隱居生活呢。
    而且已經過去有三十年了，弟子出來也不值得奇怪吧」
    這種說法也不見得有錯。艾梅拉這樣說完後，隔壁的阿斯巴魯看著米菈全身。
    「還有。小姐的戰鬥方式，和從父親那裡聽到的一模一樣呢！」
    阿斯巴魯笑的合不攏嘴。而這正是馬上相信米拉的話的決定性因素。
    「我爸爸也好好的讓我聽到了九賢者的故事！」
    「我也是呢。在適當了解魔法師後，反復讀了九賢者大人的故事」
    「是啊。話說，出生在這個國家沒有不知道的人吧」
    阿斯巴魯說完後，緊跟著其他三人都異口同聲的這麼說著，並想起了那個故事的情景。那個情景，和剛才的米拉的戰鬥方式很相似。
    「什麼故事？」
    對感到疑惑的米菈，艾梅拉開始詳細敘述起了那個故事。
    大家都在說的故事是在阿爾坎特王國受到男女老少歡迎的人氣旺盛的，以九賢者為題材的故事。其中的鄧布魯夫的故事，描繪著同時召喚了一千種召喚精靈這樣的武勇傳，不過，那個只是特別有人氣的故事之一。還有使用著召喚術和仙術的召喚術師以近身戰為主的故事。
    鄧布魯夫御使著召喚獸飛來飛去。孩子們無論是誰都為那個故事興奮了起來。而且這是大家從孩童時期就知道的共識，所以立即接受了米菈的言辭。
    「那樣的東西在流通著嗎……」
    艾梅拉簡潔的，但是很熱情的說著故事內容。而且，塔克托也興奮的站起來“好厲害好厲害”這樣伴奏著，所以艾梅拉越發得意忘形。
    「米拉醬，這才剛剛開始！你的師傅，鄧布魯夫大人的武勇程度還遠遠沒有結束呢！」
    揮起拳頭的艾梅拉剛進入最佳狀態，就被芙莉卡的法杖的硬的地方打的蹲坐下來。
    「已經夠了艾梅拉。比起那個首先，快點回家吧。在這裡有惡魔出現了這樣的事要盡快匯報。」
    「是……是啊。回入口處吧……」
    艾梅拉用悶聲悶氣的聲音回答道。艾梅拉含著一絲淚水搖搖晃晃的站了起來。
    「啊，我應該在中途停止聽故事的」
    對自己沒有及時在中途停止感到非常難過，米菈看著按住腹部的艾梅拉如此說道。
    「沒有那種事的喲米拉醬！錯的是艾梅拉所以不在意啦！」
    「喂！？」
    芙莉卡一邊轉過身來在只有一步之遙處發出聲音，一邊像用力搶走那樣抱起米菈。同時像附加一樣順帶把米菈的臉埋入胸中，果然（芙莉卡）被艾梅拉的手刀打倒在地。然後艾梅拉就回到了剛才站的地方。這樣的一幕。
    艾梅拉將芙莉卡打倒在地，米菈也因此從抱著的狀態落到了地上。
    「怎麼說呢，對不起」
    「到剛才為止都還一般啦」
    「大概，我想是因為緊張解除後，超出忍耐的極限了吧」
    「真苦惱啊」
    那樣說了的二人，縮起身體顫抖著注視以幸福的笑容在地下打滾說著「好柔軟！」的芙莉卡。
    「真是可惜啊。」
    「哎呀，那也是芙莉卡醬的魅力啊。」
    一邊嘆息一邊嘟噥著的阿斯巴魯，澤菲也以美女的糗事之類算不了什麼回答著


    「即便是故事中的鄧布魯夫大人，用召喚術之外的其他仙術做到近身戰，不過，米拉醬也繼承了呢。那真是厲害啊。」
    在芙莉卡恢復平靜的時候，艾梅拉帶著熾熱的眼眸說道。事實上鄧布魯夫的戰鬥方法，是超出正經的召喚術師的戰鬥方式。
    「仙術嗎……突然消失也做到了啊。真是厲害的仙術啊」
    「那種程度的只能算一般啦」
    「我也到處用眼睛都沒能看到。仙術士的大家都是這麼不合常理的動作嗎？」
    「其他的不知道，不過，那種程度的只能算一般啦」
    「總覺得在空中奔跑著啊。仙術士的話我們公會也有，不過，我認為無法做到那樣的事。」
    「空闊步是仙術士的固有技能啊。那種程度的只能算一般的哦」
    在仙術士之中也名列前茅的米拉的動作，與動搖認知的事情相結合，客觀來看的話是有些夾雜著超常現象的東西。與故事不同，實際看到的那個戰鬥帶來了不一樣的震撼力。當然那個情景還清晰的印刻在艾梅拉他們的腦海裡。
    「仙術這麼厲害呢！」
    歸納全體人員的意見，艾梅拉興奮的提高了聲音。與此同時血色鐘琴的各位大大的改變了對仙術的認識。召喚術師使用著仙術的賢者的弟子，進行了那種程度的仙術戰。而且還是對惡魔有著壓倒性優勢的仙術戰。不可能沒有陶醉其中。
    「……什麼……啊！」
    本應該炫耀召喚術的實力，作為結果的事實是仙術評價上升了。米菈向遙遠的地方放飛視線，抱著頭想著哪裡錯了。
    「喂，這個難道是相當好的東西麼？」

    在回去的路上，想著下次有機會一定要挽回這次的召喚術失誤的米拉抬起了頭，從遠處響起了澤菲的聲音。大家都做出了反應將目光轉向那裡，澤菲的腳下是惡魔的遺骸，從那個之中滾出了一把武器。
    “即便如此，重新看一下感覺還真是厲害的樣子呢。”
    阿斯巴魯用手指著惡魔身上被留下的傷痕說。對著那裡用手輕輕敲了下，對其異常堅固的鎧甲，嘆了一口氣。自己的全力能否留下擦傷都不知道。
    艾梅拉也是以同樣的心情用力握緊了劍柄，從今天開始加倍訓練，如此在心中發誓著。那雙眼睛寄宿了，被其他次元的情景所刺激，而且總有一天自己也要到達那個地方的熱情。
    諸人以佩服的樣子面向遺骸將其包圍住，看到惡魔的塔克托躲在了米拉身後，對那樣的塔克托，米拉說著“沒關係啦”，溫柔地撫摸著他的頭。
    “然後，這個嘛。我，拿不起來啊.”
    澤菲雙手總算拿起了大鐮刀並拖著它向阿斯巴魯移動。接到的阿斯巴魯，在那個瞬間表情扭曲了。
    “恩？……好沉啊。哼！”
    一邊這樣說著，一邊用雙手用力揮動的姿勢將其卸下。發出了尖銳金屬聲音的刀刃插進了地面。
    “怎樣，能使用嗎？”
    “對我來說有點太沉了，而且也不會使用鐮刀。說起來這是打倒惡魔的小姐的東西吧。嘛，武器對小姐來說似乎是沒有必要，不過，如果賣了的話，不是有相當的價值嗎？”
    “啊。還有魔動石和魔動結晶呢，米拉醬肯定很高興呢。一成左右，能得到道具回收作業費嗎？”
    澤菲露出了開玩笑一樣的笑容。實際問題是，在古代神殿一開始入手的東西從食屍鬼開始算的話，全部都是米拉的功勞。澤菲也知道該誰回收，而且其他成員也不打算提這事。
    但是米拉是不同的。
    “汝。這種東西一般要按人數平分吧。不是很擅長計算所以就交給你了。”
    聽完這句話的血色鐘琴的所有人都完全停止了思考。回收的魔動石，惡魔的武器——鐮刀。計算的話，也不是一點的財產。
    而且不論誰看，所有權都是米拉的。但是，擁有所有權的本人，說著大家分是理所當然的。合作打倒的魔物部分要平分是冒險者的常識，但是在知道米拉實力的現在，大家有了自己只是米拉同行者的認知和立場。
    “但是，是米拉醬的召喚術打敗的啊。”
    “我們是隊伍吧？”
    米拉有點困惑地回答了對現狀混亂的艾梅拉。
    本來米拉就是這樣打算的，單純的把這作為玩家時的常識。對於在魔物分配中不願發生爭執的米拉，組隊戰從一開始就認為按人頭平分是平等的最理想的。
    歪著頭的艾梅拉和米拉就這樣繼續互相交換視線，不知道談話意思的塔克托也歪著頭。
    “這樣胸懷寬廣的米拉醬也很帥！”
    被這樣說著的芙莉卡飛出來抱住的米拉，視線好像在對艾梅拉表達著什麼。
    在芙莉卡頭頂落下多次手刀後，艾梅拉露出了微笑。
    “米拉醬，無論到哪裡都超書常識呢。”
    “這一點同意呢。”
    對於中途吃驚然後露出和善笑容的艾梅拉，阿斯巴魯深深的點了點頭。
    “吾，那是因為還沒有開始對錢財感到困難哦”
    一旦有情況，向所羅門勒索就好了。
    “住宿在夏夜燈火，是這樣說過吧”
    “啊，說過的”。
    “說過的說過的。不被金錢困擾真是令人羨慕啊。”
    艾梅拉眺望著遠方，想起了在鎮魂都市卡拉那克的那一晚。只有一次，戰勝慶祝來到了夏夜燈火。精緻的料理和場景，與旅舍的食堂明顯不同的裝修和家具。艾梅拉想起了那有了當公主的感覺，一邊沉浸在和朋友們的熱鬧夜晚。
    阿斯巴魯和澤菲也想起那時的戰勝慶祝，但兩人的記憶最先浮現的的是那一晚艾梅拉的真正表情。好像因為有了當公主一樣的心情而使臉變輕鬆了，艾梅拉本人卻沒有意識到。
    “那個，那樣真的好嗎？”
    “沒關係。還有如果汝等的公會有能使用那個鐮刀的人在的話，交給那傢伙就好了”
    自己不能使用，但是難得的稀有武器，所以最好還是把它交給能使用的人。這是從玩家時代開始就決定的事。裝備品出來的時候，這是最有效的利用東西的方法。米拉到現在一直都那樣做，今後也沒有將它改變的打算。
    懷著這種心情的米拉說出的這句話，又讓大家的表情為之一變。艾梅拉愣住了，阿斯巴魯苦笑，澤菲大笑起來。在那裡復活的芙莉卡也用和另外三人一樣的表情歪著頭。
    “我雖然沒有鑒定，但是這一件也是相當貴重的東西啊？”
    “裝備品，如果有能有效利用的同伴在的話，最好把它交給他。我不需要，汝等中有人能用嗎？”
    “恩，我的話有點小嚴格，同一個公會的伙伴也有暗黑騎士，那傢伙的話不知道能不能用呢？”
    阿斯巴魯這樣說著，不過心裡對把惡魔的武器，這種一級品送出去還是有點猶豫。
    “哦，暗黑騎士嗎。那麼，不是正好嗎？交給那傢伙就好了。”
    “不，但是。對我們來說公會的戰鬥力上升的話會很感謝。但是，果然，不能接受呢。是吧？”
    “嗯。米拉醬的要求是令人感激，不過，該說是有點不好意思嗎？”
    艾梅拉和阿斯巴魯說話吞吞吐吐的也不是沒有道理。雖然上級冒險者也有因為金錢方面而賣掉的，但是這次不一樣。米拉無法使用鐮刀，也對錢不困擾。
    但是賣出去是不行的，米拉比什麼都忌諱的事，那就是落到壞人的手裡。強有力的武器落到壞人手裡的話，那會變得很糟糕吧。
    自己打出來的東西有可能被用去犯罪。如果那樣的話，還是交給艾梅拉他們比較好，雖然相處還很短，但依據艾梅拉他們的為人，無疑是好人吧，因為比起其他的擔心孩子而來到這裡的行動就是證明。那個有名的公會就是因為這樣走到現在的吧。
    “對吾來說，討厭賣給壞人使用。那麼，托付給能信賴的人就可以放心了。”
    米拉一邊這樣說一邊仰望著艾梅拉，艾梅拉漠然的表情也漸漸恢復了。是對言語之中的"信賴”這個單詞有所反應。然後那個詞直擊了她內心。
    “明白了！我負責保管！”
    這樣宣言著的艾梅拉握住了米拉的手，寄宿了堅強意志的瞳孔交匯在一起。
    “當真？小姐說的也有道理，我們今天才剛剛見面哦。”
    “嘛，是這樣啊。不過對我來說，果然還是進展太快了呢。”
    “我，是不會做背叛米拉醬的事的。”
    沒有任何迷惑的芙莉卡說出了這句話。阿斯巴魯和澤菲內心都很高興，同時將符合常理的意見說出口。考慮米拉今後的事，不過，大家都應該對情況了如指掌。
    “如果有什麼事的話我會親自去拿回來的。”
    米拉露出無畏的微笑，理解言語中意思的血色鐘琴的每個人，那樣子什麼話都沒有說就逼迫自己接受了。
