   「那麼，作為委託就先放在我這裡了」


    「嗯，這樣就好」


    艾梅拉對大鐮刀使用了道具化的無形術後將其放入了道具箱內。


    「哇，容量剛剛好」


    「那麼重也是沒辦法的事」


    打開道具欄後，艾梅拉盯著顯示容量的數值出聲說道。
    冒險者們所租用的操作者的腕輪，實際上每一種的道具容量是不同的，容量越大的腕輪租金也越高。艾梅拉的腕輪最大容量為兩百公斤，但就算有這麼大的空間，其容量也基本滿了。
    阿斯巴魯因為實際上摸過大鐮刀，所以能理解其沉重。但是，因為早遊戲時期容量是沒有限制的，所以米拉歪了歪頭。


    「怎麼，容量是有限的麼？」


    米拉一邊說著一邊盯著艾梅拉的腕輪。那個腕輪，和自己的這個在設計上基本沒什麼區別。稍微，樣子大了一點吧。


    「米拉醬的沒有限制嗎！？」


    「沒有嗎！？」


    「可以隨便放嗎！？」


    艾梅拉和阿魯巴斯，再加上咬著牙一臉羨慕的澤菲。對於道具回收組的澤菲來說，無限容量的道具箱正是夢幻一般的寶物。(某：原文應該是說澤菲咬著牙“食いつく”，應該吧。。)
    被連續詢問的米拉，把自己的物品欄也打開查看了下。沒有特別重的東西，基本都是些小物件。總重量應該連一百公斤都不到。
    也就是說，如今在成為現實的情況下道具箱容量到達上限的情況還未發生過，到此為止都還未層考慮過。


    「不......該怎麼說呢，到現在為止都還沒裝滿過所以不清楚」


    米拉考慮到可能性如此回答道。
    實際上，冒險者裝道具到極限的事情應該是沒有的，三人也冷靜了下來。但卻也冒出了新的疑問。

    「從工會租來的腕輪，其容量也聽說過的。」


     那句話一起，[ 嘿咻 ] 的聲音也出來了


    「說起來是這樣的，有聽過嗎？」


    艾梅拉如此說道，而米拉的操作者的腕輪則是最開始就有的東西，所以那些什麼的根本就沒聽說過。


    「啊......這是吾......吾的師傅交給我保管的東西。使用方法什麼的，完全沒聽過。」


    「這樣啊，原來如此，那也是沒辦法的事情。」


    米拉利用弟子的設定解釋道，讓大家點頭理解信服了。


    「但是，如果把容量填滿了也是一件讓人困擾的事情，姑且還是做一次確認比較好吧。」


    「甚好，就如此吧。」


    同意了芙莉卡的提案，米拉打算在回卡拉納克的時候，適當的把周邊的東西塞進來試驗一下，如此這般考慮到。

    之後，米拉嘗試將大鐮刀裝進了自己的道具箱也沒任何問題後，將鐮刀還給了艾梅拉。
    就這樣，在米拉他們實驗結束的時候。最先注意到變化的是澤菲。


    「哦哦！？開始燒起來了！」


    隨著那句話一起回頭的米拉他們，看見了原本四散的惡魔殘骸被包裹在黑色的火焰之中。


    「怎麼了？有誰做了些什麼嗎！？」


    阿斯巴魯站在剛剛好接觸不到火焰的地方向一旁呆愣住的澤菲問道。


    「不，什麼都沒有，突然就」


    瞳孔中映出火焰的澤菲搖了搖頭。被完全消滅的惡魔，澤菲只是饒有興致的靜靜觀察，但是，不知何故，在眼前突然燃燒了起來。


    「不用擔心，這就是惡魔的結局」


    米拉帶著淡定的表情這樣告知了。惡魔被打倒後，一定時間之後會燃起黑炎並隨之消滅。然後，黑炎散去之後，在那裡


    「嗯......還燒剩下了什麼嗎」


    澤菲戰戰兢兢的看著殘留下來的黑色物體。惡魔死後，其體內寄宿的魔界火焰使其回歸塵土，然後，惡魔身上最堅韌的部位則忍受住了業火的燒灼而留存了下來。

    「想也沒用，既然剩下了就回收吧」


    自言自語的澤菲如此判斷到，將剩下來的惡魔素材回收了。


    該做的事情全部做完了，一行人向著上層進發。在回去的路上，魔物也並沒有復活，什麼事也沒發生的就回到了第一層。
    米拉他們穿過入口的結界後爽快的呼吸著新鮮空氣，除了一個人，澤菲以外。


    「呼啊~~~，果然從迷宮出來到外邊的這個瞬間是最棒的」


    艾梅拉深深的吸了口氣並大大的伸了個懶腰，準確來說這裡依然還在儀祭場，並沒有在外面，盡管如此，這裡跟陰冷黑暗的地下比起來還是清爽宜人的多。
    阿斯巴魯和芙莉卡也各自三開休息著，澤菲則一邊雙手按著發紅的臉頰一邊「痛痛痛」的嘟囔著。這是他在第六層上樓梯時再度戲弄艾梅拉的結果。
    塔克托在一旁懷著強烈的敬意目不轉睛的盯著米拉的身姿。


    「那麼，就早點出發吧，在天黑前趕回去」


    艾梅拉看著從神殿縫隙射進來的紅色的陽光說道。
    從古代神殿到鎮魂都市卡拉納克，徒步只需要二十分鐘。原本預定在途中的階層進行野營，不過因為米拉的大屠殺壓倒性的縮短了預定時間，艾梅拉他們的道具箱中無數的食物和藥品根本沒有出場的機會。


    在成排神像的目送下，一行人沿著林間道踏上了歸途。
    早起的貓頭鷹的叫聲在遠處微微回蕩，微風輕撫過眾人走過的林間道，一只黑貓就那樣追著跑了出去


    「米拉醬是白色的！！！」


    芙莉卡的視線前方是，因為突然的陣風而掀起來的米拉的裙子，雖然只有一瞬間，但是芙莉卡得視線鎖定了白色的胖次，帶著粗重的鼻息，向米拉逼去。米拉立刻躲到了阿斯巴魯身後並，顫抖著向艾梅拉送去了求救的視線。
    無言的點了點頭的艾梅拉，將技術相當高超的手刀砸到了芙莉卡的頭頂並嘆著氣


    「不可以當壞孩子呦」


     姑且擔心同伴的話說了出來。米拉，對壞孩子的事大概不在意的搖了頭回答了


    「那個......」


    正在艾梅拉教育完芙莉卡回來時，米拉邊上的塔克托發出了小小的聲音


    「嗯？怎麼了？」


    米拉躲在阿斯巴魯的影子裡向塔克托送去了視線。塔克托似乎煩惱著什麼帶決意看向了米拉。


    「剛才，起風前看見一個女人，就像被什麼追著一樣，所以有點在意」


    塔克托的這句話讓穆拉發出了「哦」的吃驚的聲音


    「塔克托呀，現在還能看見嗎？」


    「是，是的，那個，就是有著和阿爾菲那小姐一樣的頭髮的人」


    「啊，是這樣啊，汝有著術士的素質這樣的東西，剛才走過去的是風之精靈」


    是的，起風前有風之精靈從面前橫穿而過，所以芙莉卡才能預測風的流動從而鎖定米拉的裙子。這實在是浪費才能。


    「我有術士的......」


    一邊重複米拉的話，塔克托一邊高興不已。或許可以成為和憧憬的米拉一樣的術士，塔克托這樣的想法格外的強烈。

    「但是看那邊，黑貓在追著風之精靈，那是怎麼一回事？」


    米拉邊嘟囔邊用手扶著下巴思考。並不記得有追逐精靈的麻煩存在以及元素什麼的。然後，忠實於基本怪物的樣子，再怎麼說也不應該是黑貓那樣的。

    在米拉結束沉思時，右側的樹林颯颯的響起，又一群風精靈橫穿而過。看見那樣子的米拉立刻向前邁出，抱起了隨之跑出的黑貓。


    「呣，看樣子不是這傢伙......」


    黑貓比看上去要更輕，不止如此，它像是想要說些什麼似的望著米拉喵喵的叫著。


    「哎呀，從那只黑貓傳來了魔力的感覺」


    不知何時復活的芙莉卡看著米拉手上的黑貓如此說道。聽到這句話後米拉對著黑貓使用了調查《...》


    「這傢伙......原來是式神啊」


    黑貓姿態的式神身上浮起了『式神：喵丸』的字樣
    式神，是陰陽術士操縱的隨從那樣的東西，以無數的形式存在，從動物到空想生物等各式各樣。


    「但是...這傢伙...」


    但是現在，在米拉懷裡，被米拉捏著肉球喵喵叫的黑貓，實在是太可愛了。
    不由得放緩了表情，米拉意識到艾梅拉他們的視線而停了下來，但是黑貓卻沒有停。而芙莉卡則假裝看著黑貓的樣子一只盯著米拉的胸口。


    「那個......」


    米拉背後吹來的微風同時傳來了低聲私語一樣的少女的聲音，與此同時，黑貓掙脫了米拉的懷抱，閑著背後跑了過去。


    「啊...剛才的」


    好快，塔克托嘟囔著。米拉看著黑貓離開後仍然盯著自己胸口目不轉睛的芙莉卡，一邊苦笑一邊回過頭去。這時，眼前出現了橫穿而過的風精靈的身影。

    「啊...你們想對貓先生幹什麼...！？」


    從樹林間出現的風精靈像是庇護一樣將喵丸抱在懷裡，並警戒全開的向米拉和芙莉卡提問道。
    被提問的兩人，從風精靈被黑貓追逐的構圖來看，對現狀感到不少疑惑，但只明白一件事情，那就是風精靈和黑貓原本就互相認識且關係良好。


    「啊......什麼也不準備做」


    「唉......哎......那個，難道......是我欺負了！？」


    風精靈的突然尖叫著讓周圍的空氣騷動起來，形成了旋風將米拉他們包圍了起來。


    「喂喂，這是什麼呀。為什麼會變成這樣」


    「喂......米拉醬，還有芙莉卡，現在是什麼狀況？」


    艾梅拉和阿斯巴魯，戰士是看不見精靈的，至於為什麼米拉也不清楚。但是，感覺到了危險的旋風而靠了過來。


    「看來風精靈是誤會了，以為我們在虐待黑貓」


    「也就是說，很糟糕嘍？」


    淡定的回應芙莉卡的，是仍然沒有理解急迫狀況的掻著臉頰的澤菲。


    「嘛，冷靜下來，吾只是看汝被追著，所以吧喵丸抱起來讓它停下來罷了」


    米拉一邊看著將黑貓抱在胸口的風精靈一邊解釋道。精靈不是絕不是無法溝通的對象，基本上來說，他們是人類的朋友。


    「......喵丸是什麼？」


    風精靈歪著頭，重複著米拉說的話的一部分。


    「就是那只黑貓式神的名字......你不知道嗎......？」


    「…………」


    就這樣，米拉做了簡單的自我介紹和情況說明。




    原來，喵丸和風精靈是追著玩這樣的事。


    「啊....這...那個，真是對不起」


    「不...吾也不知道情況所以很抱歉」


    隨著米拉的說明周圍的旋風漸漸的減弱，說明結束後風精靈抱著喵丸說出了道歉的話語。對於米拉的謝罪，二人會心的笑了笑。


    「貓先生......喵丸是式神嗎？」


    「是的哦」


    「對了，汝知道喵丸的主人是誰嗎？」


    「不知道，我和喵丸初次見面時是我被很可怕的人襲擊的時候，喵丸救助了陷入危險的我，但是，關鍵的陰陽術士先生不在。從那天開始到今天，偶爾會和喵丸一起玩，其他的就不知道了」


    風精靈說話時表情很豐富，講到被襲擊時會浮現很恐怖的表情，講到被幫助是則兩眼放光。米拉對此只能苦笑，對於這一點無法理解。


    「那麼，喵丸應該是自律式的式神呢。
    對了，剛才汝說被人襲擊是怎麼回事？」


    「啊，是的。我在做月光浴的時候突然被一群手持武器有著恐怖的臉的傢伙包圍了，我害怕的在樹林裡面逃竄，這時候喵丸先生沖出來把可怕的人趕走了。」


    「太差勁了，居然襲擊精靈什麼的！」


    「嗯，就是如此」


    芙莉卡聽了風精靈的話之後發出了怒吼。對於魔術士的芙莉卡來說，精靈是身邊很重要的存在，然後，芙莉卡為此而憤怒了。然後，怒吼出來的芙莉卡，對於戰士組而言，雖然聽不到精靈的聲音，但似乎理解了這句話的理由。同時，看到了因可愛的女孩子以外的原因而怒吼的芙莉卡。


    風之精靈是自然精靈和魔物不同，只要不對其不利就不會傷害他人。不僅如此，只要其存在，附近就能得到各種各樣的恩惠，是能幫助到別人的溫柔存在。例如，之前就算擊倒了憤怒的精靈，也沒有得到任何稀有道具。
    但是，那是遊戲時代的事情，對於已經變成現實的如今，也許有什麼已經發生了改變也說不定。而傷害好鄰居又能得到什麼呢？米拉首先想到的是，人類那讓人厭惡的貪得無厭的慾望。


    「我非常感謝喵丸先生。還有，從朋友那裡聽說，在各地都有我的同伴們被襲擊並被抓走的事情發生。」


    「那就是說，除了這裡以外也發生過襲擊精靈的事情嗎？」


    「就是這樣，我是因為有喵丸先生的幫助才......」


    風精靈用顫抖的手緊緊的抱緊了喵丸，露出悲哀的表情為同伴的平安祈禱。


    （各種各樣的地方都有以狩獵精靈為業的宵小之徒嗎，很可能有商人在中間插了一腳）


    米拉從風精靈的話中推測出了一些東西。
    有用自己不知道的利用精靈发家致富，並將其當做生意來做的傢伙存在。
    眼前的風精靈有著美麗的容姿，可能有著以觀賞或者當做寵物為目的而將其捕捉的人存在。
    其他，也有著將其作為軍事力量的可能性。
    問題是，精靈如果寬恕人類倒沒什麼事。若是捕獲後，打算認真抵抗，能使一座小村莊瞬間消失。精靈就是有著如此力量的存在。
    但是，在這個世界已經過去了三十年的現在，有什麼被開發出來了也不奇怪。特別是，亞格加農炮，就是米拉見到的其中之一。
    技術進步，這是能顛覆常識的可能性與希望的怪物。


    （情報壓倒性的不足......）

    無論在腦袋裡如何思考，米拉才剛剛來到這個世界。三十年份的情報不足的事實也也只能令人扼腕嘆息，無奈只得放棄思考。然後米拉


    「雖然這麼說，你也有了喵丸以外的朋友了」


    一邊嘴角上挑露出微笑，一邊向風精靈送去惡作劇的目光


    「有嗎！？？？？」


    慌張的風精靈一邊鼓起臉頰一邊跺著腳，從旁邊傳出了笑聲。


    「呣，米拉醬，不要突然開玩笑的說」


    用手掩著嘴角的芙莉卡露出了微笑。雖然對襲擊者的憤怒並未平息，但是看著眼前鬧起了別扭的風精靈的樣子打從心底裏感到安心。

    「不過，在這裡必須得說清楚，這個情報如今已經擴散到了什麼地步還不清楚，只能拜託公會今後給遇到的精靈做出忠告，現階段也只能這樣了」


    「嗯，就是這樣呢」


    對手正體不明，如果是一整個組織的話，相應的準備也是必要的。
    米拉覺得已經沒法了解更多了，和所羅門和盧米納傳達這件事情也許能了解到更多的情報。


    襲擊者的事情先放到一旁，米拉再一次把視線放到了喵丸的身上。
    就基本的事情來說，精靈都是具有其相應的力量的，對於人來說是不易戰勝的對手。既然襲擊者在明知道對方是精靈的情況下還發動了襲擊，說明其有能力與精靈對抗的事實。
    若是如此的話，就又有一個疑問
    那就是，將可以與精靈一戰的襲擊者打飛的這只喵丸
    將襲擊精靈的人打飛，也就是說，這只式神，喵丸也擁有凌駕於精靈的力量，相對的，其主人的力量要更在其上。

    「嗯...喵丸嗎？」

    米拉看著黑貓式神的名字，想起了以前的人物。
    那是九賢者的其中之一，陰陽術塔的長老，『七星的卡古拉』
    陰陽術，喵丸這樣的式神的使役術也有，其中泛用性最出色的式神是四聖獸系列的
    朱雀，白虎，玄武，青龍是非常有名的聖獸，陰陽術士的上位者的話，是可以使役的。其分為自律式和操作式兩種。自律式能自己獨立思考行動，操作式則要術者直接操縱。
    這是式神的特點，但是學會式神起名一事，才是米拉想起卡古拉的理由。
    玄武龜吉、青龍鈕隆藏、朱雀嗶助、白虎嗷太。
    在這裡把喵丸加進去，沒有任何違和感。卡古拉還有很多式神，都是類似的命名方式。

    （但是，難道說......）


    雖然是偶然間得到的線索，還是找一找這個有著卡古拉式的命名方式的傢伙吧。
    雖說如此，從喵丸來推測術者的實力話，會是相當的實力者。那麼，同為陰陽術士並立於其頂點的卡古拉的傳言，說不定或多或少也會知道一些。
    結果現階段也只能推測，首先索魯哈爾的情報完全沒有，那麼能抓到這條線索也算不錯了，就當是命運的指引好了。
    嘛，總比什麼都沒有要好，米拉在心裡的一角記下了這條情報。
