   當太陽的最後一縷光輝消失在地平線之後，星星的光輝灑滿了天空。樹林中飄蕩著夜晚的氣息，無數的虫鳴從黑暗中傾瀉而出。

    「已經這麼晚了啊，話題已經結束了麼？那麼差不多該回去了吧？」


    趁著米拉與芙莉卡的談話告一段落的時候，艾梅拉適時的插了進來


    「是呢，就這樣吧」


    「嗯，是的，精靈大人這邊有喵丸先生跟著，所以沒問題」


    聽著艾梅拉的聲音，在完全變暗的環境下看著聽他們兩人，最後，視線轉向風之精靈


    「那麼，請當心」


    「精靈大人，今後請小心」


    「好的，謝謝大家了。回去的路上大家也請小心」


    米拉輕輕揮了揮手，芙莉卡則雙手合十鞠了一躬。風精靈也抱著喵丸揮手告別。
    途中，米拉的視線移向喵丸。
    這個式神，應該是在這裡保護風精靈的，估計襲擊者也都能應付，但是很難相信這件事會就此結束。
    於是米拉考慮的是，喵丸是為了保護風精靈而放出的自律式式神，亦或者是以風精靈作為誘餌來釣出襲擊者這樣的。但不論哪一個是正解，看著風精靈與喵丸要好的畫面，那麼，風精靈的守護應該沒什麼問題吧，米拉如此考慮到。
    米拉雖然多少還有些擔心的地方，但是風精靈和喵丸的組合，應該不是那麼容易被擊敗的。
    但是這個術士的真意現在還不明了，所以還不能完全信任。至少，喵丸的主人應該在不遠的地方，去公會打聽的話，也許能抓住什麼有用的信息。然後，在米拉整理著這些信息的時候，喵丸避開了米拉的視線。


    （入手了小線索已經很僥幸了）


    米拉和芙莉卡，以及從頭到尾一直在聽著對話的塔克托一行人，向著卡拉納克的方向走了回去




    「說起來剛才的對話，塔克托君有著術士的才能呢」


    「話說回來，這是為什麼呢？」


    芙莉卡的一句話而想起那件事的米拉，對充滿了期待表情的塔克托回以溫柔的視線。
    視野中塔克托各種各樣的數值浮現了出來，果然還是個孩子，基本所有數值都是1，但是只有魔力是6，根據普通人是4考慮，現在這個年齡就是6的話，將來是很有希望的。
    但是，米拉在看完最想看的一條項目後露出了嘆息，職業(Class)阿爾凱特王國國民


    （調查了也不清楚嗎......要成為各職業，究竟有什麼要求呢）


    無論是什麼樣的才能，只要弄明白就好了。米拉輕輕地摸了摸塔克托的頭
    能看見精靈，是只要是術士，不管是誰都有的特性。但是塔克托，究竟是什麼種類的呢，現在還處在沒法弄明白的狀況。在原本的遊戲裡，職業是直接選擇的，但是在現在這個世界裡，人們是如何選擇職業的呢。米拉如此的疑問到。


    「術士的適性，是如何決定的呢？」


    才剛來到這個世界不久，所以為了盡快知道答案，米拉向著芙莉卡提問。


    「是呢......方法很多啦，但是到術士公會去看一下是最快的」


    「唔，那裡也負責這樣的事啊。正好，吾正好有事要去那裡，要一起來嗎？」


    「我想一起去！」


    塔克托大大的點頭回答了米拉的話。


    鎮魂都市卡拉納克，在黑夜中閃耀著點點光芒。街上有著結束一天工作後正在向酒館漫步的人們，大家臉上都掛著笑容。


    「辛苦了吶，那麼吾就帶著塔克托去術士公會先走一步了」

    到達大廣場後，米拉便拉著塔克托的手向術士公會走去。


    「等~~~等...等一下米拉醬，回來後就立刻分別，實在是太令人寂寞了吧」


    艾梅拉慌張的拉住了米拉，在他們身後的三個人露出了三種表情。


    「啊啊，米拉醬，還有分配呢，戰利品還沒分配呢。」


    「啊，對了，說起冒險啊....之後開宴會才是常識。這次的MVP，怎麼看都是小姐你的。」


    「就是啊，米拉醬，還想跟你在多聊一會呢」

    米拉在金錢方面並沒有什麼困擾，但是被說到這個份上感覺不接受的話會沒完沒了，特別是艾梅拉。


    「嗯......那就這樣吧。跟汝等在一起意外的有趣啊」


    在路上如此進行著無意義的對話。大家都是不錯的人，這麼靜靜的想著的米拉露出微笑答應了。


    「這份笑容價值百萬啊！！！」


    發出奇怪的聲音，芙莉卡像是被雷劈到了一樣，露出恍惚的表情。
    大廣場上的行人都看了過來，眾人只好拉著芙莉卡慌慌張張的離開了。
   因為在廣場待了一段時間，所以已經有一些人開始注意到緋色鐘琴的芙莉卡，敏銳的艾梅拉等人也注意到那些人的視線。

    「從工會出來向左沿著大路走有一家春淡雪旅店，那裡是我們的據點，所以工會的事情結束後要來哦，絕對要過來哦。」


    這樣說完後，艾梅拉他們走進了人群中。




    米拉拉著塔克托打開了術士公會的大門。公會內部和外面的夜晚相反，閃爍著璀璨的燈火且熱鬧非凡。在那裡冒險者們正在進行委託結算並為第二天的委託辦理手續，此外還有公會成員在各處走動。

    「好像很忙的樣子吶......」


    「是的說......」


    眺望著如此喧囂的場景，米拉和塔克托只得面面相覷。
    不管眼前的景象，米拉從卡中取出通行證，向公會一角的回收箱走過去，將通行證丟了進去


    『謝謝。很溫柔呢』


    從回收箱那裡響起了很可愛的女孩子的聲音，究竟是什麼原理呢？回收箱上浮現出一個手掌大小的女孩子影像，微微一笑後消失了。


    「這是什麼吶......」


    塔克托愉快的從各個角度觀察回收箱，米拉則一邊苦笑一邊嘟囔到


    「啊，米拉小姐」


    向傳來聲音的方向看去，在那裡的是抱著文件的尤里卡。


    「哦，是尤里卡啊」


    「難道說？已經去過古代神殿了？」


    「嗯，通行證已經用過了，所以丟來回收」


    「是這樣啊，非常感謝。話說回來，這孩子是？」


    尤里卡向正在觀察者回收箱的塔克托投去了疑問的視線


    「好友很多想弄清楚的呢，但現在想弄清楚他的術士適性，因為聽說這裡能調查所以就帶過來了吶」


    米拉如此說明到。聽了這些話的塔克托站在尤里卡面前恭敬的鞠了一躬


    「請多關照，我叫塔克托，我想成為和米拉姐姐一樣的術士」


    這麼說著的塔克托臉上除了期待的表情外也浮現出認真的神情。


    「塔克托君，姐姐叫尤里卡，請多指教」


    尤里卡一邊說著一邊對著塔克托露出溫柔的笑臉。


    「米拉小姐的熟人的話，馬上就開始調查吧，還有上次提到過準備的東西，今天要領取嗎？」


    米拉一瞬間歪頭想，究竟是什麼事，最後總算想起來，在登陸冒險者的時候，公會長說過所羅門有要交給自己的東西。


    （說起來確實有這麼一回事）


    「嗯，這樣吶，就在這裡領取吧」


    「好的，那麼這邊請」


    尤里卡手裡抱著文件在前面帶路，被米拉牽著手的塔克托也理所當然的跟了過去






    「米拉小姐來了」


    在會長室門前敲門的尤里卡如此招呼到


    「哦，請進請進」


    從房間中，傳來格外有興致的聲音。


    「那麼，塔克托君來這邊，在米拉小姐談話的時候來做適性調查吧」


    尤里卡配合塔克托的視線彎下腰來向塔克托伸出手
    塔克托那視線轉向米拉看去


    「可能會有點久吶，你先去吧」


    米拉鬆開了牽著的手，在塔克托頭上摸了摸


    「好的！」


    塔克托精神的點了點頭，被牽著手的尤里卡帶去了術士適應性調查部屋


    「失禮了吶」


    米拉打了招呼後，打開門進入了會長室。萊奧尼爾一邊心情很好的晃著玻璃杯一邊迎接著少女的到來。


    「看起來好像心情很好的樣子吶」


    米拉邊說著邊在萊奧尼爾對面坐了下了，於是，立刻又服務員在米拉面前上了茶和蛋糕後悄無聲息的退了回去。
    前幾天見面的時候兩人談的很投緣，在雙方都互相了解的情況下，也很好談事情了。順帶一提，上茶和蛋糕的決定，是米拉向一個精明的服務員拜託的。

    「能明白嗎？嘛，先把這個收下吧」


    米拉吃了一口蛋糕，把視線轉向萊奧尼爾放在桌子上的東西。一個是一張黑色的卡，另一個是一封信。


    「從所羅門那裡什麼也沒聽說吶，這是什麼？」


    米拉把叉子橫放在盤子邊上，將黑卡拿到手裡問到。黑卡表面就像玻璃一樣光滑，在背後刻著複雜的魔法陣。


    「啊，這是禁域同行許可證」


    「禁域嗎？」


    米拉從黑卡上移開視線，順著萊奧尼爾的視線移動，最終落在了壓在桌子上的地圖。那上面是，作為方舟·地球online的舞台的斯邁戈法地區及周邊島嶼的地圖。


    「天魔迷宮之所以被稱之為迷宮的原因知道嗎？」


    「天魔迷宮嗎，當然知道吶」


    天魔迷宮，在全大陸散布的各個迷宮中，被玩家們成為有規律性的特殊迷宮


    「啊，那麼就好說了，當時那裡就應經是謎團重重了，而不知道什麼時候出現更神秘的謎團，最後，被作為特殊指定禁止區域了。」


    「謎團？是什麼樣的事情吶」


    天魔迷宮裡面的魔物全是通常很少見到的亞種魔物，強度也各不相同，然後，迷宮最深處的BOSS和寶箱都掉落以天魔名字命名的道具，這是其一大特徵。故天魔迷宮由此而來。米拉對萊奧尼爾所說的謎充滿了興趣


    「不管怎樣，過一段時間，這個迷宮中的財寶都會重新重置」


    「那...又...」

    怎麼了？繼續下去吧，一瞬間，米拉這樣想了。作為遊戲，迷宮中的道具隨時間而重置是理所當然的事情，不然這樣的話，從迷宮的箱子裡取得的道具就都成了僅此一件的傳說級了。但是，萊奧尼爾說這是個謎，是因為現在作為現實世界，寶箱只能開一次才是常識。
    如此考慮的話，天魔迷宮確實很異常。


    「也就是說......圍繞著寶物發生了什麼事情嗎？」


    「不愧是鄧布魯夫先生的弟子。就是那樣，為了防止爭奪寶物的行為激烈化，當時是以這個理由吧那裡作為禁域封印了。嘛，不過當時反對的聲音也很強就是了」


    萊奧尼爾一邊苦笑一邊加上了最後一句話，然後，用手指了指地圖上的一點。那裡是阿爾凱特王國西南面廣袤的大森林的中央。


    「這張識別卡，是這個天魔迷宮原始森林的通行證。所羅門大人是出於什麼理由讓我把它交給你我就不知道了哦，總之，辛苦了。」


    雖然萊奧尼爾如此說道，但是從他的眉毛可以看出來他現在心情不錯


    「汝這樣子，還真是隨隨便便吶」


    「嘛，就稍微通融通融下吧」


    輕輕地視線相交，米拉傳達了「汝也是苦勞人吶，吾就暫且放過吧」這樣的信息作為總結，然後將卡與信件一起拿了起來


    「那麼，這是什麼吶」


    米拉一邊將信封對著光看一邊問到（某：這是我瞎編的）


    「這是今天一早由飛龍送來的郵件，发信人是莉莉，你知道嗎？」


    聽到這麼說後米拉隨即在記憶裡搜索，在阿爾凱特城迎接早晨時，來叫自己起床的侍女。隨即米拉感到背後一陣惡寒


    「哎....嗯，知道吶」


    「總覺得，很有趣啊，鄧布魯夫先生的弟子是女性苦手什麼的，興趣滿滿啊」


    這話讓雷納德聽到了一定會會心一笑的。雖然不知道莉莉特地送一封信過來的理由，但是總覺得有不好的預感。所以也沒必要立刻就在這裡看吧，於是立刻對其使用了道具化，匆匆丟進了道具箱裡。


    「不過，話說回來，還有一件事想問吶」


    米拉喝了一口茶，吧嘴裡的奶油沖下去後這麼說到


    「啊，沒問題，只要是我知道的」


    萊奧尼爾輕輕地點了點頭，將被靠進沙發裡之後等待著發言。米拉簡短的整理下問題後開口到


    「知道關於襲擊精靈的人的事情麼？」


    因這句話鄒緊了眉頭的萊奧尼爾大大的嘆了口氣


    「還真是..讓人頭痛的問題啊」


    「看樣子是知道些吶」


    「啊啊，這是發生在近十年間的事情。你是在哪聽到的嗎，啊，超麻煩的。已經知道的事情就告訴你吧，但是不要說是我說出來的」


    「嗯，這是當然的吶」


    米拉筆直的看著眼睛回答道，於是萊奧尼爾開始說起他知道的事情
    首先，襲擊者的人數和規模都相當的大，大陸個處都有事件發生。但是，襲擊者的襲擊精靈的原因和目的不明。然後，是襲擊者們自稱為『奇美拉部落』這件事


    「奇美拉部落嗎......他們應該是有什麼目的吶」


    米拉一邊自言自語一邊靠著沙發抬頭仰望天花板


    「嘛，不過可以肯定不是什麼好人」


    不論理由如何，襲擊會時不時的幫助人類的好鄰居的精靈，都是不可原諒的。這樣的兩個人意見一致了


    「我這裡也有一個問題，可以問一下嗎？」


    「你是在哪知道這件事的？」


    對此，米拉把回程途中的事大概的說了說。風精靈被襲擊，式神喵丸幫助了風精靈。襲擊者應該是有實力的人吧，它能擊退襲擊者可以看出其操縱者的陰陽術士的力量。


    「發生了那樣的事啊」


    「關於這個陰陽術士的事情，汝知道些什麼嗎？如此的實力者，應該很容易知道吧」


    「可以和精靈的力量匹敵的陰陽術士？立刻想到的就是銀色連塔了吧，不過那裡的術士很少出門，所以不太清楚。冒險者的陰陽術士的話，附近也沒有如此強力的。嘛，如果沒來公會露過臉就是另一回事了」


    銀色連塔是大路上最大的術士機關，那裡全都是一流的術士 ，所以都能和精靈的力量相匹敵。然後，也可以說塔裡聚集著一切關於術式的知識。也就是說，那裡是研究術式的場所，追求研究術式的術者門，很少出遠門就是了。最多，就是在附近的開放場所做實驗的程度。

    「嗯，是嗎」


    「嘛，不管怎麼說，我來幫你調查這件事情吧。有鄧布魯夫先生的弟子協助，擱置了十年的問題應該能有所進展吧，老實說我挺期待的」


    臉上浮現出壞笑，萊奧尼爾向米拉送去視線，那瞳孔裡，閃耀著強烈的光輝像是在說，入手了一張強力的手牌呢


    「嘛，話吾先說清楚。雖然是是協力合作，但是吾不會幫忙。但是半截子情報，完全沒有證據性的情報不需要哦」


    麻煩的事情來了，萊奧尼爾用這樣的視線看向如此叮囑的米拉。而且也有要驗證情報的必要性。


    「殘念，那就算了吧。那個部分，就讓我家的情報員做牛做馬一樣的努力工作吧，首先，就從那個陰陽術士為中心展開調查工作，這樣如何？」


    萊奧尼爾像是打心底覺得很可惜的樣子抬頭仰望著天花板。以陰陽術士為調查隊對象。這是偶然還是必然？喵丸的主人和術士公會只能被動的防止精靈被襲擊。告訴米拉情報，雖然可能性很小，也許能抓住些關於襲擊者的什麼。


    「嗯，就這樣吧。以現在這條線調查下去就可以了吶」


    作為喵丸主人的冒險者的話，就交給萊奧尼爾去搜查了。此外，米拉的另一個目的，也許與九賢者之一有關也說不定。如果有關係的話，精靈襲擊的事情和所羅門拜託的事情，兩者就能同時進行。
    米拉在心中對萊奧尼爾的諜報員送去了鼓勵
