接近一小時左右的聊天在執政官抱來大量的文書後，不得不中斷了。所羅門的表情從晴天一樣的笑臉瞬間就變成了陰天摸樣。

“那麼，我差不多該走了吶。”

米菈說著再呆久了影響工作不太好之類的話站起來，所羅門“恰鈴”地向這邊使了個眼色。

“對王的工作有否興趣？”

“你覺得吾能做得了麼？”

“也是啊~”說著所羅門趴在書桌上。米菈雖然有想要幫幫他的忙的意思，但是這種文書工作本來就不擅長，這是興趣什麼的之前的問題了。

“索魯哈爾的行踪的話，有了那些資料，大概幾天內就能搞明白吧。蘇萊曼可是很優秀的。
然後是迷之陰陽術士的問題，現在還不清楚，如果弄明白了什麼就會跟你聯絡。總之先這樣，如何？”

“嗯，無礙。”

關於接下來的任務做了一輪最終確認之後，所羅門十分不情願地開始攤開那堆文書。

“接下來有幾日的空閑，待會你打算做什麼？”

“難得來一趟，隨便觀光一下後，打算回塔。”

“是嘛是嘛~這可是我自豪的城市，還請玩的盡興點呢。啊啊，還有能拿些你攢起來的魔封石之類的過來的話，我會很高興的哦？”

“記得的話~”

對著奸笑著的所羅門，反正也打算給他的米菈聳了聳肩，用開玩笑的口吻回答。

“拜拜”“再會”簡潔的道別之後，米菈從國王的辦公室離去。

接下來，城堡的出口在哪兒呢，米菈在走廊的中央向左右看了看。就在這時，國王辦公室的隔壁房間門打開了，那裡出現的是莉莉。就是米菈在王城裡住下的那天，前來洗澡的侍女。

“啊……”

“啊啦！”

反射地漏出“糟糕了”意思的聲音的米菈，和滿臉笑容如花兒盛開一般的莉莉。

“許久不見米菈大人，已經辦完事情了嗎？”

莉莉行了與精銳侍女之名相稱的完美一禮，滿面笑容地抬起頭來。

“嗯，正要回去呢。”

“是嗎，那麼現在您有時間嗎？這邊有侍女們全力完成的傑作哦！”

“嘛……好吧”

米菈在遇到莉莉之時已經做好肯定會變成這樣的覺悟了。無法拒絕認真的女性投來的真誠眼神，那麼還是早死早超生算了。米菈這麼盤算著立刻答應了她。

跟著莉莉走過走廊，來到盡頭的一間房間。莉莉為了去取完成的衣服，往房間的更深處走去。
米菈被帶著來到的是裁縫專用的房間。米菈的視界裡滿是做好的衣服和團成一卷的布料。這個地方是王城的一角，作為生產區域的場所，不過裁縫房裡倒是挺安靜。米菈有些不太自在，目光投向了掛著無數侍女服的一側牆壁。那裡擺著的侍女服並不是只有同一款設計一般服裝，而是洋溢著各自獨特魅力的一級品。

（從上面開始第二排的右邊第三個，嗯，最下面的左邊第四個也……）

米菈認真地品評著侍女服的設計。這個讓艾梅拉、那個給芙莉卡這樣在腦內享受著讓別人換裝的樂趣。

“米菈大人對侍女服有興趣麼？”

“什……！？那個，嘛，那個什麼，也不討厭”

因為背後突然冒出的聲音而抖了一下，狼狽的米菈不自覺地吐露出了真實的想法。

“那麼，要穿上試試嗎？”

“不，那倒不用”

稍微冷靜下來，立刻拒絕掉了。自己穿了也沒意義。

“是嗎。如果想穿的話隨時跟我說哦，絕對會做出讓您喜歡的設計的”

稍微浮現出可惜的表情，但是莉莉並沒有放棄的感覺。米菈稍微在頭腦裡浮現出自己穿著侍女服的樣子，客觀來看的話還真是不錯這樣在心中自賣自誇起來。

“米菈大人請看，這邊就是米菈大人專用的魔導長袍套裝啦！”
望向這麼說著的莉莉手裡展開的衣服，米菈一瞬間無法言語了。早已做好的將要面對的是哥特蘿莉魔法少女類型的極致那樣的覺悟，被一刀斬碎了。當然，是好的意義上。

“嗬……嗬嗬嗬！”

米菈像要咬上去一樣仔細打量著衣服，不停地點著頭。

莉莉拿來的衣服主題上還是哥特蘿莉風，但是新穎的是將花邊和蝴蝶結排除出去，只在重點部位稍微點綴一些。而且更不錯的是，可愛中帶著現代時尚風格設計的這衣服，似乎感到有以前熱衷過的SF魔法少女的影子。

簡單的說，就是感覺某魔法使組織的少女幹部會穿的那種設計的衣服。黑色和白色搭配的無袖連衣裙和黑色主色，有著紫色鑲邊的外袍這樣的一套組合。

“還合您的意嗎？”

“嗯，這件真不錯吶。”

這套衣服完全正中米菈的喜好。米菈一直以為會是最初給她穿上的那件的強力升級版，也許是因為其意外性吧，忘了這套衣服是自己來穿的這件事，她誠實地回答了莉莉。

“那真是太好了，在拿到試做品的那天夜裡，所羅門大人告訴了我米菈大人的喜好”

“是這樣啊”

確實所羅門的話當然知道自己的喜好，而且，他還是一起熱衷於SF魔法少女的同伴。
然後，仔細回想了下，米菈察覺到這回的衣服和所羅門主推的角色衣服非常相像。

（那個傢伙……居然把自己的興趣給混進去了……）

米菈注視著與連衣裙一體化了的白色大皮帶和只有前面尺寸比較短，扣起來腿腳也藏不住的樣式的外袍。這完全就是所羅門的興趣啊米菈這麼確信。

“那麼米菈大人，請來這邊”

莉莉說著帶著米菈來到裁縫房角落裡由簾布隔斷的空間前，把衣服交給她。

“需要我來幫忙嗎？”

“不，沒必要”

對著浮起微笑的莉莉，米菈接過衣服回答著進入了簾布之後。作為更衣室來使用的這裡，面前是一個大全身鏡，兩旁擺著架子和許多衣架。
米菈把手上的衣服放在架子上，捏著身上袍子的底邊開始脫掉。

“真是太合適了，米菈大人！”

“是、是嗎？”

對著換好新裝的米菈，莉莉興奮地讚賞著。米菈也放下心裡的糾結，活動著手腳確認身上的服裝是否有不合適的地方。精銳的侍女部隊全身心作成的衣服絲毫不差地匹配著身體，四肢的動作也沒有妨礙到的地方。

“那麼，接下來要跟您說一下關於衣服的機能”

這麼說著的莉莉拉著米菈來到桌子前，桌上攤著幾張紙。

“首先這張是協助製作米菈大人專用魔導長袍套裝的各位的名字”

“還真多”

說著遞來的紙上，以所羅門和盧米娜莉亞為首，記上了許許多多的名字。多過頭了米菈只是掃著看過去，在其中也有亞格加農炮的設計者，托瑪的名字。

“接著是這邊，如衣服其名，這套裝利用了魔導工學的技術，這張紙上寫著衣服的機能”

“居然是魔導工學……？這不會有危險嗎？”

聽到魔法工學的米菈不由得想起那個超大的大砲，看了衣服一眼。而莉莉對此則是自信滿滿地搖頭。
“請不必擔心。不僅如此，更大的好處是還保證米菈大人從今往後都由我們來穿衣打扮…………照顧衣飾哦”

“恩……？穿衣打扮，是啥？”
“什麼都沒有哦？”

米菈盯著慌忙糾正的莉莉。莉莉則是一副我啥都不知道的樣子。反正也不是很在意，米菈想著無所謂了，視線回到了紙上。

“嗯，那麼開始說明了哦。首先，從最重要的地方開始。連衣裙上的皮帶有個小盒子，將魔動石或屬性系的魔封石放入。”

這麼說著，莉莉稍微掀開米菈的長袍，將與連衣裙一體化的腰帶中央黑色的皮帶扣打開，那裡正好有能裝下一顆石頭的空間。

“嗬嗬，這還真是下了功夫呢”

米菈把皮帶扣一開一關，高興地嘟囔道。

“這個機關就是之所以將這套裝稱之為’魔導’的原因了。竟然，以石中的魔力為動力，可以獲得各種各樣的恩惠呢！”

莉莉得意地開始說明。不過她參與的只有布料的選定和剪裁，關於魔導的部分是從托瑪那裡現學現賣的。本來這類事情完全扯不上關係的莉莉，為了這一天，求著托瑪教了她好幾天相關知識。

“接著開始說明關於效果的方面咯。首先連衣裙和外套都是以不可燃和不凍裂為目標加工而成，只是如果遇到極端的溫度就不一定能承受得住了，這點要注意。
但是一但使用了魔動石，將會大大強化衣服的性能，據說能防住獄炎鳥的火焰呢。接著，衣服還有自動修復的機能，但是也是有界限的，如果大大的撕裂開的話就修復不了了。
然後就是如果放入的是魔封石，根據其屬性，似乎能分別強化攻擊或者防御的樣子。”

全部無錯地講出來了。莉莉在最後以幾乎要說出口來“怎麼樣！”的表情看向米菈。米菈則是只顧著自己，饒有趣味地撫摸著身上的衣服。

“嚯嚯，機能不少呢”

這超出想像的性能讓米菈毫不掩飾她的吃驚。雖然還有些不太清楚的地方，有意思的性能卻是一大堆。當然，賢者的長袍是有著破格的性能，不過魔導長袍套裝也有著不錯的水平。如果將其效果發動的話，在防御力上有著甚至能匹敵賢者長袍的程度。
但是實戰的話果然還是賢者長袍在指揮上會更好，無論如何，那個設計太棒了。但是魔導長袍套裝也有著不同的魅力。

（不可燃和不凍裂，還有魔封石產生的效果讓人很在意啊）

“但是，這麼貴重的東西，真的可以送給我嗎？”

“當然。費用全部由盧米娜莉亞大人出了，而且這是因盧米娜莉亞大人和所羅門大人的願望而製作的，這已經是米菈大人的東西了。”

“是這樣啊……”

兩人一句也沒提到這件事。心裡不由得苦笑原來這一系列的騷動都是因為這兩個老友，米菈的嘴角卻現出了高興的微笑。

（我可不會道謝哦）

這確實是背著自己做的事情，反而鄭重地去道謝就沒有意思了。米菈微笑著想下次買些禮物給她們吧。於是，她充滿幹勁地決定了。

（嘛，今天還是先享受觀光好了，明天再買也不遲）

明天開始加油。這麼發誓著的米菈與莉莉一起離開了裁縫房。（譯：說好的充滿幹勁呢）

這之後，被帶去了侍女區域的結局就是，被等候米菈到來的侍女們盛大地疼愛了一番。因為有全員都參與衣服的製作的恩情在，不能太過抵抗，結果被玩弄了各種各樣的髮型。而作為當事人的米菈則在不知不覺中被侍女們特制的點心迷住了，享受了一段除了周圍比較吵鬧以外相當充實的點心時間。

午後十數刻，雖然正是剛剛錯過吃午飯的時間，米菈的肚子早已被大量的點心填的滿滿的了。
終於從侍女區域裡解放的米菈與城門的守衛打了個招呼便向王城外的街道走去，當然是為了觀光。順便，王城裡的人們已經從所羅門王那裡知道了米菈的身份，所以基本上在王城她都是來去自由。
接著該去哪裡呢這麼想著的米菈的腦海裡浮現出了從王的辦公室那眺望到的學園校舍。
只是遠遠的看到也有著壓倒性的存在感那樣的建築物，非常感興趣的米菈一邊想著趕緊去吧一邊環視了下周圍。

“但是該怎麼去……”

果然地方大過頭了的話，在條理分明的街道與街道裡難以辨明方向，米菈探頭探腦地在周圍一邊找路一邊走著。這時，在這樣的米菈前方正好現出了巡邏中的衛士。
衛士與這位結著雙馬尾的銀髮美麗少女對上眼，不由得心中一陣悸動。不過，察覺到這位正是一周前被盛大儀式迎接的九賢者的弟子，他慌忙敬了一禮。

“想跟你打聽一下，要去學園應該怎麼走吶？”

來得正好，米菈噠噠噠地跑到衛士跟前抬起頭問到。

“您好米菈大人，要去學園的話，從那邊後面有一條橋，過橋後就順著大路直走到底，然後左手邊就是了。”

“嚯，是麼，謝謝啦”

米菈轉向衛士指示的方向，扭了扭身體確認該怎麼走後，只轉頭對衛士道了謝，便一路小跑著往學園方向跑去。衛士總算保持著冷靜與她對完話，目送她的遠去。少女那搖擺的雙馬尾身姿，不由讓衛士看得入迷，臉上表情也不自覺地柔軟起來。

這是可以說是阿爾凱特王國的象徵，新月形狀的大湖。被湖包圍的地區是高級區域，而過了橫穿湖面的橋之後就是普通區域了。米菈正是在其中的一條橋上蹦蹦跳跳地前進著。寬度大約有十米的橋上鋪著黃土色的石板筆直地向前延伸，工藝精巧的路燈以等間隔矗立著。
不愧是與上級區域相連的建築，其風格十分相稱。

湖面很寬，米菈大約走了二十分鐘終於走到了一般區域的入口。

“這不是米菈大人嗎，您去一般區域有事嗎？”

守衛向米菈搭話。他是一般區域與橋之間的門的管理人，門並不是很大，僅能通過一台馬車這樣，旁邊是供管理人用的小屋子。

“嗯，打算觀光一下”

“是這樣啊，這裡是很不錯的城市呢。那麼我去幫您開門，請稍微退後一些。”

這麼說著衛士進入了小屋，門慢慢的打開了。從徐徐開啟的門縫中窺見的是，完全不同於上級區域那種高貴悠閑的氣氛，大量的人流來往和充滿活力的街道，正符合“都城”二字的情景。
米菈向守衛揮了揮手穿過門去，踏入阿爾凱特王國首都盧納提雷克東區。

眼前的是寬闊的街道，直直的延伸至遠處。根據衛士說的話，沿著大道直走就能知道了。
不愧是主幹道，兩旁的店鋪又大商品又多。特別是雜貨很多，離學園近的店鋪能看見不少的文具店。但是讓米菈最驚訝的是，術具類的店鋪壓倒性的多，無論去到哪兒必然能找到賣術具的店。
所謂術具，有許多不同的分類，但是總之就是與“術”有關的道具。武器的話就是仗、魔術士為了學習術而使用的觸媒、陰陽術士的式符、聖術士用的聖石和退魔術士用的聖水。其他還有魔封石和各種藥品、生產道具、素材等等。因為術而內藏有特殊性質的道具，這些統括來說都稱為術具。
主幹道的店鋪裡擺放著大量的這類東西。

米菈被這稀罕的情景和歡樂的氣氛吸引過去，晃悠晃悠地享受著逛街觀光，邊打發時間邊向前進。
從以前就有的商品到從未見過的新商品，看到這些，米菈的眼神裡充滿了快樂。碰到從沒見到的道具就向店員問“這是什麼吶？”，有人充滿笑容地、有人稍顯緊張地、也有人親切詳盡地向她說明。

在Windowshopping上花了不少時間的米菈，離開最後的店鋪之後一會兒終於到達了目的地的學園之前。

“真大吶……”

不禁發出了這樣的聲音。正如她所說的，阿爾凱特學園的用地以如機場一般的寬大而著稱。似乎是校舍的三棟不同顏色的大大的建築物以冂這樣形狀排著。其他還有較小的建築物在學園內的各地散落著。
米菈帶著自己是成年人的心情，要是堂堂正正地往學校裡看感覺不太好意思，於是就靠在校門角落裡只露出臉來向裡面窺視。不如說這樣子還比較可疑吧，不過本人倒是沒這個自覺。
映入米菈眼中的校庭跟前現在正是學園的學生排列著在練習體術。有的人在對練，也有在跑步的人。看起來像是教師的一名大人男性，穿著適合運動的運動衫和短褲十歲到十二歲不等的小孩子有三十人左右，看樣子似乎正在上體育和格闘技的課程。更裡面的地方有著另外的一個集團，那邊有著男女各一名教師，跟前穿著長袍的學生正在列隊，大概有六十人左右吧，只是校庭太大了，比實際人數看起來要少就是。
米菈高興而欣慰地注視著她們。雖然這個教育設施的規模超乎常識，不過確實就是學園之地。

“真是青春吶”

自從大學畢業後已經六年了，突然心中湧上了一陣鄉愁，米菈不由得苦笑道。

“對學園有興趣嗎？”

突然，在視界外傳來搭話的聲音。米菈正處在偷窺這種讓人良心不安的狀態，反射性的嚇得身體抖了一下。米菈如生了銹的機器人一般戰戰兢兢地回過頭，那兒是一位肩上搭著大大的皮包，長著貓耳的女性，正彎下腰向她浮現出溫柔的微笑。
