

首都盧納提雷克上空。因為包圍著城的城牆張開了非常高的障壁所以無法直接進入當地。所以運送米菈和克雷烏斯乘坐的車廂的加爾達在阿爾凱特城的城門前空地降落了。

在衛兵們看來已經是常見的情況了，伸著腰說是賢者代理的克雷烏斯來了。
就是這動作




如同他們想像的一樣在克雷烏斯出來之後，沒想到居然看到了閃耀銀髮的少女了。衛兵們在一瞬間看呆了，但發現到是賢者鄧布魯夫的弟子時，把姿勢回到"注意"這個動作了。
「謝謝，真是一趟舒適的的旅程啊」
「很高興能夠幫上忙」
米菈說完之後就對加爾達看過去說「你也辛苦了」


「那就失陪了，米菈大人。路上小心」
「嗯，汝也是啊」


克雷烏斯對米菈的任務祝福，米菈也囑托了對培育新人召喚術士。在飛行的途中，米菈在從塔拿出來的魔封爆石中，拿出了對於戰鬥似乎有用的交給了克雷烏斯。因為那是有點多的數量，克雷烏斯非常高興，今日比起平時更有勁頭。
克雷烏斯重新坐進了車中，目送著向學園方向飛走了，米菈就這樣進了王城。就在那裡旁邊靜靜的侍女向導下，向城中的資料室去了。
「米菈大人。久等了。請到這邊來」
進了資料室後，代替侍女的莉莉帶領下，向著更裡面進去了。
資料室的樣子是白色的牆壁把四面包起來，樓底很高，入口附近是無柱天花樓底，當中裡面被分為三層。


米菈被帶到了第一層裡面的房間。所羅門已經早一步在那裡等著了。
「辛苦了，之後就由我來吧」
「遵命」
莉莉保持著姿勢離開前，在米菈的耳邊說「等等請告訴我衣服的感想」了。
米菈被帶到的房屋中央有個無愧於王城的木制桌子放著，那裡放著非常多的文件並排放著。所羅門在書本中拿出了一本給了米菈打開。
「特地過來真不好意思呢。只是用通信說出來也是可以但...場所有點不太好。首先在主題之前先看這個吧」
在說的時候就在懷中拿出了一張紙放在文件上面。那好像是什麼的設計圖。很接近人的姿態的某東西。
「這個......是什麼？機器人嗎？」
「嘛，就像是那類東西吧。基本上，在使用千變人偶(Protean Doll)這個名稱來開發」
「嗯嗯.....千...變人偶啊...」
喃喃自語的同時米菈看著前面的文件。那裡有二種的設計圖記載著。大小和形狀雖然幾乎相同但右邊那個的中心部非常複雜。
「啊，對了左邊的是叫作偉岸人偶(Stalwart Doll)，開發完成超過了十年以上了」


「什麼啊，這是其他東西的嗎」
「嘛，就像是原型之類的東西吧。所以，想給你看的是右邊的那個，這也是今次叫你來的原因」
「這邊的，太雜亂了」
接著把幾份資料並放，所羅馬就簡單地說明重點。
「首先，叫作偉岸人偶(Stalwart Doll)的是由職人總合公會的魔導工學全力支援下制成的自動人偶。使用於危險或者人無法去到的地方，基本上就是類似原來的世界的機器人的工作」
說完之後，所羅門指向另一張設計圖。
「之後，這邊的是現在開發中的千變人偶(Protean Doll)，是以偉岸人偶(Stalwart Doll)作為基礎調整成戰鬥用的。
「那麼就是直接轉換使用？嘛，這點先不管，到底叫吾來的理由到底是？」
因為使用到魔導工學這點，米菈還認為和精煉有關係所以才這樣問。那令所羅門皺起眉頭 嘆了一口氣說。
「直接地說，千變人偶(Protean Doll)開發出現了阻滯。說起來誰都知道偉岸人偶(Stalwart Doll)轉換成戰鬥用的開發，其他國家也一直有做。也就是，如果只是普通地戰鬥的話，給果也是敵不過把數量聚起來的大國。最後也只是做出對抗魔物的防衛線而已。雖然那已經很方便了，但那只是知道國家的水準去到了哪個國家都能開發的等級而已。那樣的話，阿爾凱特王國就增加付加價值就好了」
時實上，各國一直在進行偉岸人偶(Stalwart Doll)調整成戰鬥用的實驗。警戒國界的巡邏人員甚而是備用的戰力。還更甚有對魔物特化的也有在開發，而且已經有了實際運用的實績了。
阿爾凱特王國也在很早之前就開始參於這回事。但是那個方向性完全被隱藏，秘密地進行開發。
「嗯......的確是誰都想到的事呢。也就是叫我來的原因，就是那個付加價值的事吧。精煉就行了嗎？」
付加價值，也就是精煉增加什麼效果上去米菈是這樣的推論。但是對此所羅門卻搖頭說。
「不，和精煉沒有關係，只是下個的目的地附近，剛好有必要的東西的採集場所」
說著，給了寫上素材的清單。那張清單記載了很多列，但全部都是關於術具的素材。


「這是機密事項，而且是最高機密。
這個國家開發的千變人偶(Protean Doll)會使用術式－的前提所設計的。現在就是那個最終階段－－組裝發動術式的機構的時候。但，就在這裡卡著了。在盧米娜莉亞的幫助下雖然裝上了魔術的構成，但卻無法生成最重要的魔力。
經過了各種測試下就是這個清單。雖然幾乎還沒到生成魔力的程度，但其中有幾處出現反應」



所羅門指向清單中其中一列。
那裡寫著的素材名叫《輝煌種子》。和樹本的種類沒有關係在世界中所有樹木都能見到，淡淡地發出光的特殊種子。和全部種類的術式都很好配合，使用作很多術具的基本製作。通用性也很高，作為有些素材的代用品也是很優越的東西。
「輝煌種子。這個是能夠確認到產生最多魔力的。雖說如此，但這種量還不足夠發動術式，對於實用化還有很長的步伐。」
聽到這裡，米菈的腦內把幾個情報連在一起。測試素材的清單中最強的是輝煌種子。米菈的記憶中想到了可以說是那個的上位素材。
那是叫作《始祖種子》的東西。存在於世界中的所有樹本的始祖，從原初之大樹歌斐採集到的貴重素材。過了非常長的時候，也變化了的現代樹木所產生的輝煌種子，就是像樹木的返祖現象一樣。
（注：歌斐Gopher出處是聖經中，使用歌斐木製作諾亞方舟，百度百科也有這記載，所以譯為歌斐）
始祖種子是，在分散之前就把凝聚的力量包裹起來，那已經是利用來製作最高級的術具的等級了。
「也就是這，把始祖種子拿回來的事吧」

說著時米菈就把術士公會長萊奧尼爾給出的禁域通行許可證拿了出來，放在文件上面。
天魔迷宮Primal forest。意思就是原始森林。就如同名字一樣，迷宮中有非常古老的古代植物生長。所以那裡的話，可以說是全部都是樹本的始祖。


「就是如此。好像很好順利就拿到了呢。本來是看情況再委託的，但剛好和今次的目的地重疊所以才叫你來的」
「如來如此。所以？那個資料早就解開了吧」

繞了一個大圈說開发中的人偶，找尋索魯哈爾這個目的才是最重要。米菈把這件事丟到一邊去，所羅門專注看著剛拿出來的資料。
「根據那個資料說，神命光輝聖杯已經知道是順著幾個步驟就能夠製造的道具（ＩＴＥＭ）。但是那不是收集好材料就能製造的東西。像是長期任務的報酬那種東西」

「哦......。關於聖杯有不同的流言在說，原來是任務系嗎」
還是遊戲的時候，關於神命光輝聖杯有不同的說法。最有力傳說是某種任務的報酬，而且那個當然是和古代遺物同等級云云。
「正確來說和任務系.....有點不一樣」
所羅門閉起眼來整理一下說法，再打開口說。
「這個是生產系、任務報酬、掉落品所有都不會出現像是特殊道具一樣的東西」
結果，關於神命光輝聖杯的位置沒有說出在哪裡，所羅門在這之前把特殊性全部說了出來。
首先，神命光輝聖杯是經過很多重的工程製作而成的道具（ＩＴＥＭ），而且那是不使用生產系那樣不同的技術，多重條件下制成的物品。
關於條件方面還有很多未解讀出，但因為解出了最初的條件所以連絡過來了。
「所以？那個條件是什麼？」
「第一個條件。那是入手製作聖杯基底的素材。那樣素材的條件是樹齡超過三千年的御神木的根部。」
「Primal forest之中。還要是祈禱者森林的長老.....這樣啊」

御神木。那是被當作神拜祭，經過了長時間儲蓄著神力的特別的樹的總稱。經過三千年以上的御神木在其他大陸也存在幾個。因為索魯哈爾以地下墓地作為據點的話，那就不必特意地遠行吧。那麼應該就會去最近的地方也就是阿爾凱特王國西南方的祈禱者森林。其中，那裡也存在天魔迷宮Primal forest這個地方。所羅門說剛好也是這個理由。
「就是那樣。因為是最初的目的地，所以我想已經在不在了吧，但可能會找到什麼踪跡。也有可能在長老那處問到些什麼。咦？去到那裡也就是眼和鼻的距離吧」（注：日本諺語，意思是非常的近，像是眼睛和鼻子的距離一樣）
「嘛，也是呢。對吾來說，回來之後再去的話，為什麼那時不順道去呢這樣的抗議吧」

「就是那樣，如果可以的話實驗使用和預備加起來準備好大約十個左右的話就幫大忙了。」
所羅門計算在實驗中可能失敗下的數量作為前提而提出來。但是那個數量下米菈很明顯的做出真麻煩～的表情。說起來也是這樣，始祖種子在遊戲中也是非常貴重，就算是高級玩家也要拿出覺悟才能買下的素材。而且要１０個的話，就算不是米菈的九賢者也會做出討厭的表情吧。

「還真是個亂來的要求呢」
「對我來說，被禁域指定的人但不再接近禁域的話，還是能找到幾個呢。也許要花很多天的樣子找到５個也就行了」
「真是的......。好吧，能找多少就找多少吧」
「謝謝，幫大忙了」


米菈因為拿到了高性能的衣服所以也想作為回禮才這樣說的。所羅門在感謝的時候放下１０個秘銀幣。
「這是今次的軍資金，途中如果有什麼必要的東西這邊會幫忙解決的。要不是買一個複製品也行。因為這裡是首都所以除了賢者長袍以外也有你之前穿著那種極具特徵的衣服的複製品喔」

所羅門說完像個淘氣的孩子一樣笑了。米菈聽了這話說明白了所羅門昨天說很合襯卻一直在笑的原因了。

「汝知道還不說出來啊」

「憧憬而模仿著師傅的弟子，不是很可愛嗎」

「吾無需那種印象！」

說著說著在桌子旁追逐起來的兩人，看起來就像小孩一樣。



「說起來，這是手信」

喧鬧了一回之後米菈這樣說了，拿出了從塔那邊拿來的魔封石放在桌子上。那個數量應該超過一百了，所羅門很高興地的樣子拿出了袋子把魔封石裝起來了。

「真感謝啊。有這麼多的話就不用擔心了吧。真的幫大忙了，我想回禮但不知道送什麼好，有什麼想要的嗎？」

「也無需那麼客氣.....也是呢......」

對於米菈來說，因為至交需要才拿過來而已，但說給過來的話也沒有拒絕的理由。想追到這裡，說想到了剛剛好的東西。

「像是小型的馬車，４輪馬車（Waggon）那種怎麼看？克雷烏斯讓加爾達拿著飛的那種。那種真的是非常想要。聽說是由城中的工匠做的」

「那個啊～。嗯，好的好的。很簡單的事，裡面的設計和設置有什麼要求嗎？」

「嗯，要求呢......」

米菈問了能夠去到那個程度，而所羅門也說了能去到的範圍。

大約說了最近２０分鐘的結果，基本上成型了。曝露在風雨之中也不會有問題的強度的素材制成，內裝就根據米菈的要求給工匠去做了。

談話到了最後，比起米蒞預想的各種技術被開發出來的事也是當然的，意外地製作出了豪華的東西了。就像在秘密基地製作時協商時交談一樣的感覺，兩人搞到勁頭上結果卻也很好。當然以前也在秘密基地用了很多時間，也是停不下來的因素吧。

「這樣似乎能夠做出好玩的東西呢」

「嗯，現在開始就有樂趣呢」

面向著對方的二人就像天真的小孩子一樣互相微笑了。最後確定下完成時的連絡方法，米菈就想到了一些事要說出來。

「說起來，有一些原因，對瑪麗安娜和克雷烏斯，還有麗塔莉亞說了我的本相」

「是嗎。為什麼我就不問了，只是那３人的話就沒問題了吧，明白了」

召喚術之塔，補佐官的瑪麗安娜和賢者代理克雷烏斯。還有盧米娜莉亞的補佐官麗塔莉亞。毫無疑問這三人都能信任。因為也就是那幾位所羅門就直接明白了，因為找鄧布魯夫有事這樣把話傳過去了。



「所羅門大人，時間差不多了」
「嗯，好的」



從門後傳來了男性的聲音，所羅門接近門時改變聲調回應了。所羅門當然還有工作要做。和米菈的機密會議當然也只是從中挖出一小時來。已經差不多不回到工作不行的時候了。

「真快呢。那就最後了，這個給你」

「呵？這是？」
米菈對所羅門給的一堆紙輕輕地卷了一下，一張一張地確認了。
「似乎還沒有拿到呢。總之在這個國家收集到的重要物品.......加到列中就行了」
「嗯，就這樣做吧」
有接近十張是阿爾凱特王國地區的地圖。現在準備去的祈禱者森林也包含在其中。

米菈很快就把地圖丟到了道具箱（ＩＴＥＭ　ＢＯＸ）的重要物品列中，打開了地圖這個項目，在手鐲上，像是滾屏一樣的地圖投影出來了。



「這還真是方便呢」

「地圖中在大的街道基本上都有商店標記了，如果有必要的話就在那邊買下新地圖也可以。雖說把大陸全土都把握了，但有和沒有旅途也會完全不一樣的」



所羅門把桌面上散開的資料扎起來，同時想起了在當冒險者的原玩家的話，露出了有點懷念的表情。當王已經３０年了，雖說不上是無聊的生活，但有時還是有衝動出去世界冒險，從知道所羅門的情況的原玩家熟人說了那種類的，現在也有很大的興趣，所以和米菈的交談也是從心中高興起來。

「還有一樣，這個也」

所羅門說著說著從懷裡拿出了什麼，放到米菈面前。那是個很非常好的設計的金屬板，上面閃耀著白銀的光輝印有阿爾凱特王國的國印和９的數字，刻上了戒指的圖樣。

「這是什麼？」

拿起來看了一下，就這樣反過來，後面刻印著魔法陣，米菈就更斜著頭抱有疑問了。

「這是術具還是？」

米菈因為看到了魔法陣才這樣的估計，但所羅門搖頭說。

「那是個勛章，這次因為要把國家的重要人物索魯哈爾抓回來這件事，想給受勛給你而已」



這樣說完，所羅門對米菈拿著的勛章和自己的手合在一起。

『以所羅門的名字，授予汝這勛章』

勛章對這句話出現了反應，刻印著的魔法陣發了出淡淡的光輝。

「這個是擁有的無形術。也是我授予這個勛章給你的證明」

「如來如此呢。但是拿到勛章又有何用呢」

「最少這個可以代表你的身份地位由阿爾凱特王國所保證。對於收集情報或者目的地之類，之後的任務也許要用到相應的身份，拿出這個的話最少也會靈活一些吧」

「哦，原來如此，那麼就收下了吧」

米菈把勛章放在手上弄著，似乎理解了的樣子。



「那就下次見了，路上小心，我會等你的手信喔」

「嗯，我走了」

在卡拉那克那邊，米菈與叫作塔克托的孩子和血色鐘琴的公會打好了關係，期待著下次到底會卷入什麼事呢，看著長長看銀髮搖曳著光明正大地走著的少女的背影，所羅門羨慕嫉妒恨地送行。


(我也用掉化妝箱吧.......)
「所羅門大人，艾利斯法拉里斯聖國的使者已經到了」
「立即過去吧」
這樣回答的所羅門已經沒有剛剛還在的小孩樣的氣氛，直接變成了當了三十年王的樣子。
(嘛，還是要完成自己的責任呢)
所羅門把資料扎起來用手臂夾了起來，離開了現在的房間。


