

　佇立于阿爾非魯正面的黑騎士，即使吃下一記強擊也沒有破壞掉，而是膨脹起魔力開始修復。
　米菈對暗黑騎士伸出手，生成類似召喚時的魔法陣，從腳下開始將黑騎士包住，連細節部分都不例外地籠罩著。


　【召喚術・變異：暗黑騎士】


　場上突然產生了變化。
　武具精靈，是寄宿在人之手所制作的武器上的精靈。其存在方式，即使其使用方法。
　從為討伐敵人而制的武具中誕生的武具精靈暗黑騎士。
　這位武具精靈，和米菈契約後也在不斷追求作為其本質存在意義的殺戮。
　其最終結果，就是變成了符合其存在的形狀。


　變化結束的黑騎士，與之前很明顯在存在、氣勢、意義上都完全不同了。黑色的甲胄在淡淡的光亮中也依然一片深暗，頭盔、鎧甲、護手、護腿，全都覆蓋著無數的刀刃。這是只為了埋葬敵人而特化的容貌。它雙手仍握著大劍，但卻已經能用頭、手臂、腿腳，甚至全身來討伐敵人了。就是這種意思吧。相應的，它的裝甲就薄弱了不少，這滿染狂氣的身姿，肯定會帶給對手極度的恐怖吧。
　阿爾非魯看著豹變得黑騎士一句話也說不出來。他從暗黑騎士的動作中看出對方在防水，因此才拜托米菈用出全力。
　暗黑騎士的全力。這正如他所願。
　然而，米菈所給出的東西遠遠超出了自己的希望。阿爾非魯以本能理解到，眼前的這個東西是異質的存在。
　正因為如此，自己才會發抖。全身的汗毛都倒豎起來，從沒有今天這麼想感謝神。現在的這個就是自己決對無法抵達的頂點。以這為指標，就又有新的目標了。這不就是啟示嗎。
　阿爾非魯無法抑制心中歡喜而奔跑起來。根本就用不到開始的信號了。現在這場合，當然是由弱者先行動，強者則有著從正面接下的義務。
　帶著裂帛的氣勢，放出堂堂正正的最強的一擊。以袈裟斬揮下的剛劍，砍在漆黑騎士的刀刃上發出銳鳴。然而防御住的並不是漆黑的大劍，而是它身上鎧甲的刀刃。
　凶刃之鎧行動了。握著大劍的雙手，仍是往常的攻勢。絕不會去防御，這正是它殲滅一切的存在意義的具體體現。
　從它的動作中判斷出攻擊軌道，阿爾非魯立刻舉劍。瞬間強烈的沖擊就襲向全身，簡直是能把雙臂吹飛程度的力之嵐。
　阿爾非魯強行控制住麻痹的手，更加使力。
　漆黑之鎧又動了。阿爾非魯的表情扭曲著，拼命地拉回長劍。為了盡量打久一點，盡量多過幾招。






　米菈送還了漆黑騎士。在訓練廣場的中央，阿爾非魯呈大字躺倒。他的表情明朗無比，肩膀大幅抖動著，很滿足地仰望天空。


「啊啊……打不過。啊啊……好爽啊。吶啊……啊……這麼說我還沒問過你名字呢。」


「米菈。」


「米菈大人……嗎。我說，我怎麼樣？」


　在阿爾非魯看來，給出他新的指標的米菈，已經是值得敬愛的存在了。米菈聽到被叫做“大人”，也沒覺得怎樣，而是在阿爾非魯臉旁放下蘋果歐蕾。


「與吾之“秘藏”能戰鬥如此之久，汝已強于最初之暗黑騎士。嘛啊，今後仍需精進啊。」


「是嗎……話說，你覺得我還有成長餘地嗎？」


　聽到米菈的話，阿爾非魯側臉看著她，問出了最在意的事。五年間毫無敗北，也就等於是說沒有能正確衡量自身實力的對手。


「呼—嗯、吾並非劍士，對汝之疑問亦無從回答。嘛啊，豈非視努力而定哉？
　吾所熟識之人中亦有與汝同樣之笨蛋。其人已多次斬倒吾之暗黑騎士了。」


「連那個也能多次……我也能變得像你的熟人那麼強嗎？」


「故言之，需視努力而定啊。」


「是嗎……也是啊。努力可是我最擅長的事了。總有一天，我絕對要超越它的。」


　抬頭仰望米菈的阿爾非魯的眼瞳，因決意而燦爛。


「那個時候，你還可以讓它當我的對手嗎？」


「嗯，汝之成長亦甚有趣。」


「哈哈。我會讓你嚇破膽的。」


　關於今後的聯絡手段，米菈聽他說既然是冒險者通過公會就能隨時聯絡了。阿爾非魯，和她定下了擁有自己可以接受的實力後一定要聯絡她再戰的約定。
　浮現出滿足的笑容的下一瞬間，阿爾非魯慌忙爬起身，似乎是要敷衍什麼似的把劍收入背上的鞘，視線彷徨著。

「何事——」


「不、啥也沒有！　今天真是太感謝你了。我再揮揮劍就回去。對了，以後也多謝啦！」


　突然站起身的阿爾非魯一口氣喝光了蘋果歐蕾，不知為何臉頰通紅。
　那原因單純地只是他直視到了蹲下的米菈的胖次而已。米菈本人卻沒注意到，只是當成阿爾非魯是修煉狂了。
　專精劍道，阿爾非魯實在是太純情啦。




　在訓練廣場分別，米菈先回到宿屋。
　食堂的人沒多少了，米菈又坐到吧台席位向店主點了香草茶和蜂蜜餡餅。


「比我預想的要遲呢，發生什麼了嗎？」


　店主往杯子裡倒著香草茶，看向米菈。


「本當他喜好術式，卻原來骨子裏是戰鬥笨蛋。欲挑戰吾所召喚之暗黑騎士罷了。」


　米菈聳聳肩，臉上帶著開心的微笑。她是想到和阿爾非魯喜歡的事情沒什麼兩樣的那位熟人了，那一位也是最喜歡刀的。


「啊啊，原來如此。說的也是，阿爾非魯君很喜歡術式，本來就是因為自信的劍技對術士對手完全沒用嘛。」


　店主想起以前從阿爾非魯那聽來的話，把香草茶和蜂蜜餡餅放在米菈面前。
　阿爾非魯是因為劍技無效才對術士感興趣的啊。他最自信的劍技，由現在的實力推算過去，應該也是很強的。能完勝他的人，應該也不是普通的術士。


「吾甚感興趣。」


　米菈吃著餡餅，催促店主繼續說。店主想了想，整理了一下思路開始敘述。


「那位術士大約是五年前出現的。當時在附近很出名呢。有位以採取藥草為生的採取人，在山中工作時遇到了沒見過的人型魔物。
　看到那麼恐怖的魔物，採取人都做好了被殺死的覺悟了。可是突然，有位穿著高開叉的異國風服裝的女性從山上跳下來，一瞬間就把那魔物打倒了。
　從採取人的話聽來，帶著奇怪口音的女性是仙術士，魔物那邊是燃燒著紅火死掉了。」

　從話中聽來，阿爾非魯就是敗給那位仙術士了。而且對方是壓勝，有著巨大的實力差。


「的確，那絕非尋常仙術士。」


「誒誒，就傳聞聽來，阿爾非魯君當天就收拾行裝跑出去了。當時的阿爾非魯君，正不斷地向強者們挑戰呢。
　然後過了一個月，就像小妹妹你看見的，他變成憧憬術士的劍士回來了。
　到底是經過了怎樣的激戰啊。」


　店主說完了，開始洗餐具了。
　米菈偶爾抿一口香草茶，再細品甜度剛好的蜂蜜餡餅，總覺得有很多在意的地方，把仙術士的事情深深記在腦海中。


　之後就又和店主閑聊了些。從他這得知了這個村落是以祈禱者之森為生的獵人們聚集起來建成的。只要不走太深就不會遇到強力魔物，有點能力的冒險者們相互扶持也能賺些錢。冒險者們在森林深處也建立了一座要塞當成據點，本村第二強的戰士、店主的兒子就在那裡活躍著。
　米菈為人們的生活而感懷，吃完後對店主道了謝就回到自己房間，為了明早動身而休息。


　第二天一早，在早餐時間結束時才醒來的米菈，趕緊收拾了一下就去吃飯，然後買了不少點心飛離了獵人村。
　從空中俯瞰，祈禱者之森一眼都望不到邊。前方遠處彌漫著霧氣，讓人難以判斷距離，一棵大樹直沖雲霄。
　那棵大樹就是御神木了。
　在這絕景前，米菈騎著珀伽索斯，在衣服下面不慌不忙地整理著。
　早上太著急了沒穿好，胸口有些難受。
　帶著說不清是什麼的不快感，米菈回憶著瑪麗安娜的教導而苦斗著。總算是弄得舒服點了，這該說是Bra的醍醐味么，真是讓人難受啊。


(吾究竟是為何而如此拼命……)


　米菈一瞬間嘗到了虛無感。不過看著整理好的胸口，就自然地「嘛啊、完美無缺」地說著，有種不知該怎麼說的滿足感。


　似乎是因霧氣而誤判了距離，明明是正對著御神木飛去，卻過了兩個多小時了。米菈為了抑制大腿的疼痛，在珀伽索斯身上不斷改變姿勢，從盤腿換到正座再換到抱膝、甚至臉朝下趴著，最後還是覺得身體橫過來抱住珀伽索斯脖子比較舒服。


　恰逢正午，太陽正高。霧氣就像是大陸最大的格倫達特帝國王城城牆一樣，遍布米菈的視界。
　在祈禱者之森上空飛了差不多五小時，才總算是到了御神木附近。覆蓋天空的枝葉，完全遮住了太陽的光輝。
　但是，周圍卻不可思議地很明亮。是因為有淡淡發光的粒子降下來代替陽光吧。這些事御神木溢出的瑪娜碎片，陽光無法照耀之處的樹木，都是靠這瑪娜而成長的。其結果，就是受到御神木的瑪娜的影響，周邊的森林已經強力靈域化了。


　珀伽索斯降落到帶有莊嚴氣勢的御神木根部，米菈從它背上下來，抬頭仰望正面的[牆]。從遙遠上空落下的光之粒子，如同夜晚飛舞而降的淡雪。被地面吸收消失殆盡的光輝，照耀出茂密的無名花草。
　像是觀察從天而降的來訪者一樣抬起[臉]的花朵，讓少女在這陰暗的地方也能毫不害怕呢。
　感受到周圍不安定的氣氛，珀伽索斯露出擔心的表情靠過來。米菈說著沒問題將它送還，轉頭面向像面牆一樣的御神木。


「長老喲，吾有事詢問。可否現身一見呢。」


　她如此說道。
　像低語一樣的微風撫摸著米菈的臉頰，背後的森林要動起來。
　喧囂傳遍整個靈域，又突然重歸只能聽到葉音的寂靜。
　米菈見過這狀況。這是征兆。祈禱者之森的主人，御神木所寄宿的九十九之神，綠陰柴翁之命即將降臨。
　她突然注意到，原本絡繹不絕降下的光粒消失了，這一帶被深暗所籠罩。
　聲音響起。是在地面上爬動的聲音。
　有氣息接近。就從背後傳來。
　下一瞬間，眼前的牆壁映出少女的身影。
　米菈轉過身，看到了個一把都抱不住的大光球。那光像是要確認米菈一樣在周圍回繞，最後降落到眼前的地面上。
　變化緩慢地開始。光球所降落的地面，突然飛出了雙葉。然後它極速成長起來，達到米菈身高的高度，就漸漸顯出人的模樣。
　變化開始後不到十秒，米菈眼前就出現了一位穿著樹葉長袍，雖像人卻又帶著無機質的老人。


「何事。」


　老人發出了低沉的聲音。直視米菈的眼瞳帶有奇怪的光輝，給人與那副身姿不相符的印象。曾見過一次的米菈，沒多想就開始說話。


「突然叨饒吾甚感抱歉。僅僅只願問詢有多久無人前來向尋求長老之根而已。若心中有數，還請賜教。」


　聽到她這麼問，長老看著米菈開始回想。被空虛的眼神這麼盯著，米菈還真覺得不太舒服，但也只好等待。突然，周圍被光輝照亮。


「怎？」


　米菈看過去，又出現了和剛才一樣的三個光球，沉到地面中了。然後，土中又長出了雙葉，各自形成不同的姿態。
　身穿櫻花長袍的女性、披著樹皮鎧甲的男性、纏著藤蔓的少女三位將米菈圍住。


「我倒是記得那一位。因為是第一次問我要，所以還有印象。不過這裡沒什麼時間觀念，我只記得是要我的根了。」

　櫻之女性用很像女性的溫柔聲音如此說道。


「我也記得喲，是作為代價[帶了]很多美味的肥料的人呢。可就沒再來了—」


　藤蔓少女巧妙地操縱身上的藤蔓浮在空中，帶著有些年幼的聲音說道。


「不能消停點么，客人都困擾了。」


　樹皮之男粗聲忠告，少女有些不滿地降落到地面。和其他的三位不同，藤蔓實在是難以勝任衣物，米菈看到了不少東西。雖說看自己的也看慣了，米菈還是趕快移開了視線。看到她這樣子，男人才如此說的。
　米菈整理起聽來的話。
　首先，的確是有人來這裡尋求樹根的。而且是交了代價換了根。但是時間就不明了。
　不過最早來尋求長老之根的，十有八九就是死靈術賢者索魯哈爾了。


「嗯，即是說，的確有人來過？」


「然也。」


　米菈詢問道，老人面無表情地做出回答。與他的話聲相應，大地也鳴動起來，比米菈身體粗幾倍的樹根切開地面現身。


「原來如此……即為此處啊。」


　根的前端不自然地被切掉了一部分，雖說在微暗處看不太清，不過米菈確認到的確是切斷的痕跡。這應該是很久之前了。就是說他從那麼久之前就有所行動了吧。


「或許彼為吾所尋者，可否細說其容姿呢。」


　完成了確認的米菈，又詢問是否能得到其他情報。老人仍盯著米菈，繼續思考、


「說起來……是黑髮的男人吧，帶著遮住眼睛的白色假面。」


　男人那位好像總算是從記憶深處榨出了那人的大致特徵，但更多的就想不起來了。其他三位應該也只記得這麼多。


「呼嗯，的確正是其人。」


　黑髮、遮眼假面。索魯哈爾就是黑髮，只要沒改變容姿就應該沒錯。另外那件假面，米菈也心裡有數。那傢伙最喜歡奇怪的演出表現了，假面很可能也是其中一環。


「最後無論何事都好，還有甚麼其餘事可說否？」


「這麼說來，我問他想要拿我的根做什麼，那個……」


「他說是要做個杯子，呢。還有就是黑……黑……色，的什麼東西，也是很必要的。好像是這麼說過。」


　代替如同停止一樣沒有動作的老人，女性說出了盡力回想起的答案，曖昧的部分由少女補足。


「黑色的，什麼……呼嗯。果然不得要領。綠陰柴翁之命大人，感謝汝之情報。雖尚不足以追上其人，請收下這個。」


　米菈說著從道具箱裡拿出點心遞過去。召喚出神明，當然要支付相應的代價。自然形成的神明，一般比較喜歡人類制作的東西。所以米菈才在村子裡買了大量點心。


「人類的點心呀—！」


　少女高興地跳起來，抓過點心就塞進嘴裡，滿面笑容地咀嚼著。好像比預想的還受歡迎啊，米菈確信沒有選錯，又拿出剩下的點心。
　少女又把手伸向越堆越高的點心山，男人抓住她藤蔓制止了她。說是哪有在人進貢當中就搶東西吃的神啊。
　不光是有著少女外表的這一位，女性和男性和老人好像也都很喜歡點心，高興地收下了。


「人類之供品真是久違。對吾而言，即使少許排泄也算是好物。借其魔力，吾可生成上等果實。」


　至今都只說一兩句的老人突然開始饒舌地說起變態的話。簡單來說，就是像米菈這種擁有著魔力的身體能產生出極品肥料。
　本就是植物，經由許多歲月才誕生出神明，並無[常人般的]感性。其證據，就是無論女性還是男性都很同意老人的話。只有少女還沉浸在看到這麼多點心的喜悅中。
　米菈想著帶了能進貢的點心真是太好了。萬一沒帶的話，或許最壞的情況就是要在他們面前[做那種事]了。
　神明真是恐怖啊。米菈產生了少許曲解。



