

　和長老會面，確認到索魯哈爾曾來過此處，證明之前對資料的解讀是正確的，他真的在尋求神命光輝之聖杯。沿著這條線索，總有一天一定能追上他的。
　米菈對長老道謝後就準備離開。這時，因大量點心而非常高興的少女，將一顆樹果當作土特產送給了米菈。這是由尋求樹根的來客們的供品所誕生的果實。


　這邊的事辦完了，米菈就準備繼續去採取友人所拜託的道具。
　目的地就在御神木附近，走著走大約要一小時。米菈自然就呼出珀伽索斯代步，珀伽索斯好像很擔心的樣子，一直舔著米菈的臉頰。


　騎上平靜下來的珀伽索斯，花了不到十分鐘就來到了離靈域最近的湖畔。森林中空出的一小片區域，盛開著許多花朵，就像是小動物們的綠洲一樣。從湖邊稍高的岩山流下一道小瀑布，發出沁人心脾的水聲。森林的蒼翠香氣與花兒的甜香交互，米菈忘我地沉醉於這片光景。


(居然有如此華美之處……)


　在米菈的記憶裡，這地方原本可不是這麼豐富多彩的。三十年來居然能有如此變化，米菈實感到時光的偉大。
　米菈和珀伽索斯佇立在樂園般的湖畔。有一只金色的小松鼠，湊近了她倆，然後就沿著珀伽索斯的腿爬上它的身體，在它背上很安穩地睡著了。就像以此為訊號一樣，附近的小動物們都湊過來，親昵地挨著珀伽索斯。米菈感到很吃驚，可看著被點綴的像是聖誕樹的珀伽索斯又不禁笑起來。珀伽索斯它自己倒是毫不困惑地接受著小動物們的親近。


　之所以會產生這種現象，原因就是珀伽索斯它算作是聖獸。在小動物們看來，它的身旁就是最令大家安心的聖域了。
　米菈看著珀伽索斯背上的藍色小兔子。它的名字叫做皮爾兔，因毛可以制成幸運護符而很出名。而且它圓溜溜的眼睛和胖乎乎的身體，超級可愛的。在《方舟・大地online》的小可愛排行榜上，它常常能搶到第一名呢。
　不過米菈這還是第一次直接見到活生生的皮爾兔呢。小東西的警戒心很強，基本上斥候職能從遠方視認到就是大部分玩家與之接觸的極限了。從前只能從截圖上看到的皮爾兔的可愛，牢牢地吸引了米菈的目光。


(實物即如此啊……圓滾滾胖乎乎……)


　米菈不由得伸出手，可在就快碰到它時，皮爾兔突然看到迫近的少女姿態，有些害怕地跳下來，躲到了珀伽索斯腿後藏了起來。


「嗚……」


　如此明顯的拒絕，讓米菈伸出的手臂硬直了。緊接著珀伽索斯卻嘶鳴起來，發出像是在說什麼的小聲音。一度逃開的皮爾兔，又畏畏縮縮地湊回米菈面前。


「這……莫非汝謂之何言？」


　米菈把視線從面前的小圓兔轉向珀伽索斯，它好像要求表揚一樣伸過腦袋。


「好孩子。」


　米菈摸了摸珀伽索斯的頭，又轉向皮爾兔。小東西突然伸直藍色的長耳朵，像是探查周圍一樣一點點轉動。看到那幅姿態，米菈實在是忍不住了，伸手去摸藍色的小肉球，充分享受著它皮毛的溫暖柔軟。
　傳到手中的小小體溫，是生命存在的證明。
　米菈盡可能不嚇到它地溫柔撫摸著。這手法似乎是起作用了，皮爾兔明白了米菈沒有惡意，就放鬆下來把身體交給米菈。小傢伙好像沉浸在米菈的溫柔懷抱中了，那副樣子還真是可愛。
　突然，珀伽索斯又嘶鳴起來。同時，埋在米菈胸口啾啾鳴叫的皮爾兔趕忙跳下來，在珀伽索斯面前仿彿請求原諒似的伏地表示服從。


「……汝又謂之何言……」


　米菈不太能理解狀況，歪著頭疑惑著。


「何事，珀伽索斯唷。」


　米菈說著撫摸起它的鬃毛。珀伽索斯轉頭把腦袋埋進米菈胸口。


(唔—嗯。莫名其妙。)


　米菈繼續撫摸著珀伽索斯，視線轉向一旁。小兔子還保持著伏地的狀態，啾啾鳴叫著。
　雖然還想再好好享受下藍色的小胖兔，可米菈覺得在這麼下去恐怕就沒完了。這次前來是有明確目的的，可不能一直跟小動物們玩啊。米菈覺得心中有些不捨，但還是讓小動物們下來，把珀伽索斯送還了。然而，這次小動物們卻又湊到米菈旁邊來。
　是把米菈當作珀伽索斯的主人了吧。
　走到迷宮入口處的稍高的岩山，小動物們還追在米菈後面。


「請勿跟來，前方是危險區域。」


　就算跟它們說它們也沒辦法理解，最早行動的黃金松鼠現在完全是趴在米菈肩膀上放鬆著呢。皮爾兔也用圓溜溜的大眼睛發動求抱抱攻勢。
　這樣下去可沒法進迷宮啊。米菈拼命忍住誘惑、


　【召喚術：凱西貓】


　米菈召喚的是能幫忙傳話的貓咪。空中出現了小型的魔法陣，然後嘭地一下打扮的像魔術師一樣的小貓就跳了出來。
　它在空中轉體三周，兩腳穩穩著地。不知從哪拿出的看板上寫著１０.０。即將消失的魔法陣也噴出紙花，這也是演出表現的一環。


「聽到召喚就飛奔而來，喵喵喵喵—嗯。許久不見喵，咱可是下了一番功夫喵。團長，給我打幾分喵」


「六分。」


「什喵——！」


　凱西貓翻過的看板上，也畫出表現驚愕的效果線。這一套它還真是精通啊，米菈被它逗得一笑。


　貓之妖精凱西貓。這是並非上級的召喚術中，可以說話的少數存在。其能力基本上並不直接適用於戰鬥，作為斥候還是很優秀的，也有能從動物們那裡收集情報的特技。也就是說，它是可以和動物們對話的。


「什喵！　團長變成了女孩子喵！　這可真是太棒喵，十分滿分喵—」


　抬頭看著米菈的凱西貓，兩手揮動著寫有１０.０的看板，喵喵叫著亂跳。旁邊的小動物們因為凱西貓突然登場，而有些警戒地拉開了距離。


「一個一個盡皆不聽人言……唉。團員一號唷，吾有事拜託。」


「聽命喵—！」


　凱西貓立正敬禮，背到身後的那只手上拿著的看板上寫著[びしぃっ！]的效果音。


「向此處動物群，傳達吾將行險路故勿追來之意，可否？」


「咱拼上這條性命，也會完成主人的命令喵」


　凱西貓做出個戰鬥的姿勢，看板上寫著　[賭上天地神明]　的文字。然後團員一號就「喵喵喵喵喵ー」地沖進小動物群中「喵喵喵嗯」地聊起來。
　不久好像是說通了，小動物們都解散了。最後凱西貓爬到米菈肩膀上跟黃金松鼠又說了幾句，它就跳下來爬上附近的樹了。


「任務完成喵」


「唔嗯、辛苦了。」


　凱西貓從米菈肩上跳起，空中轉體三周半用頭著地，然後晃晃悠悠地爬起來敬禮。米菈慰勞著它，把小貓抱起來。小動物們都離開了果然還是有些寂寞，就拿它代替吧。


「好癢喵—嗯」


　凱西貓這麼說著，卻很高興地揮舞著手腳。看板上也寫著　[再多點！]　的文字。
　米菈撫摸著小貓的喉嚨往稍高的岩山方向走去。


　天魔迷宮原始森林，就在湖邊岩山龜裂開口的深處。米菈頭頂著凱西貓，走近那道龜裂。
　剛進來就是一個大下坡，幅度算是大人勉強能通過的程度。踩在裸露的岩表，能聽到腳步聲的回音。
　又走了一段，只能稍稍聽到入口處瀑布的聲音時，就已經沒什麼光了。不過，米菈前面的道路卻仍然明亮。這是凱西貓的功勞。<喵・探照燈>這技能，可以從眼中放出照明用的光亮。因為它就騎在米菈頭上，所以米菈轉向哪邊它就能自動照亮哪邊。

「好奇怪喵，似乎施加過什麼奇怪的術式喵—」


　往下走了有十分鐘，下坡漸漸減緩，最終變成了水平的通道。凱西貓看著道路前方如此說道。發出螢光的無數紋章，刻印在前方的岩壁上。


「唔嗯……此處乃是結界啊。」


　腳邊直接就寫著『天魔迷宮原始森林　管理、冒險者總合組合卡拉那克支部』。米菈撫摸著頭上的凱西貓的後背自語著，取出了從萊奧尼爾那拿到的禁域通行證。


「嗬……這……」


「喵喵喵，術式的氣息減弱了喵—」


　米菈拿出通行證的瞬間，通行證就開始發光，同時岩壁上刻印的紋章也漸漸失色。米菈搞不清這是什麼構造，不過聽熟悉機關的凱西貓的話，這下應該就可以通行了。
　米菈一步步前進，前方的紋章就隨著她的腳步而逐漸變淡。同時，她走過的地方的紋章就又恢復了原本的顏色。
　靠凱西貓照明，又沿著結界通道走了十多分，前方就能看到小小亮光了。
　再走一陣，米菈就走出了通道來到一處大空間，這裡生長著少許茂密的樹林。
　與陽光近似的光帶穿插其中，上空則是看不見太陽的黑暗天花板。從粗糙的岩壁上垂下無數藤蔓，其尖端降下光明。
　被光所照耀的綠葉旺盛生長，不知名的花朵也盡情綻放。眼前全是需抬頭仰望的粗壯樹木，走過長時間的黑暗狹窄岩路的人都會為這幅光景所驚嘆吧。


「團長，我們這是發現了秘境了喵—」


　凱西貓從米菈頭上跳下來沖著密林叫道「喵吼—」。這又不是山，當然也不是秘境。

「汝此行甚為辛苦。」


　米菈把通行證放回道具箱，準備送還凱西貓。


「還有前所未見的冒險，正等著咱喵—」


　凱西貓故意悲壯地說著，跪倒在地擺出懇求的姿勢。看板上寫著　[別這麼蕪青喵—]，記述著在秘境前悲痛地哀求的凱西貓的話語。連那誤字也能恰到好處地表達它的遺憾呢。

「真拿汝無法……」


　米菈對它這討厭被送還的新反應很感興趣，放下了手。


「團長是能聽人說話的喵—。咱一輩子都會纏著您喵。」


「那處豈非應用“跟隨”……」


「那麼說也對喵。」


　凱西貓把寫有　[誠心誠意]　的看板往上扔去，原地跳起在空中轉體一周。落地時，它的衣服就變成了冒險隊的樣子。最後掉落的看板打在它的頭上，上面寫著　[準備完了、然而疏忽了]　的遺言一樣的話，在凱西貓身邊旋轉。


「好……該上路了。」


　米菈看了看周圍，扯下了手邊藤蔓上小孩大小的葉子，然後就拿著葉子往廣場旁走去。


「把咱放在一邊太嚴厲啦喵—」


　凱西貓趕緊一切正常地爬起來，慌忙追上米菈。




　背對密林面向岩壁的米菈和凱西貓，眼前是一處大龜裂，裡面則是更深的坡道。這才是天魔迷宮原始森林的入口。
　坡道很陡，且如玻璃一樣光滑。只要下去了就不可能再原路返回了。這是叫做天魔迷宮的所有迷宮的共通點，入口和出口是不同的。
　米菈把凱西貓放在肩上，用它照亮坡道。


「前面真是黑喵。」


　眼睛發著亮光，凱西貓在米菈肩上高興地擺著腳。手中沒拿看板，而是緊緊抓住米菈。它已經猜到要怎麼下去了吧。
　米菈蹲下身，屁股坐在扯下的葉子上。

(無論來幾次，仍甚為愉悅啊。)


　前方是個長長的彎道呢。米菈有些高興地微笑起來，拖著屁股扭腰一點一點往前湊，在坡道前一點點處停下。


「好！」


「冒險開始啦喵！」


　兩腳蹬地，米菈一口氣划下陡坡。
　在非常光滑的坡道上加速極快，米菈因超出預料的體感速度而略微痙攣。


(遊戲時甚為愉悅……現實中卻如此……)


　吹在全身的風壓、拐過曲線彎角時快要把人彈飛的離心力。雖說只是單調地沿路滑下，可很讓人心裡害怕啊。尤其是前方陰暗看不清楚，更是加深了這種感覺。


「團長、我快嚇尿了喵—！」


「忍著！」


　如同驚叫機器一樣的彎道，忽右忽左地拐了好幾個彎，凱西貓每次都高聲悲鳴起來。托它的福，米菈總算是維持住平靜了。
　下滑了五分鐘，前方總算是見到光了。
　體感上很長很長的坡道總算到了盡頭，米菈她倆突然就暴露在光之中。感受著些微的浮游感，米菈被晃得眯起眼睛。她倆划出拋物線的軌道，最終因重力影響而開始下落了，最後帶著輕微的沖擊摔在地面上。


「噗喵！」


　米菈差點一屁股摔在地上，還好下面有個墊著的。那就是從米菈肩膀滑落的凱西貓。


「喔，抱歉。汝無事乎？」


「沒事啦喵。變成女孩子的團長超輕的喵—」


　米菈趕快退開，凱西貓晃晃悠悠地站起來，蹦蹦跳跳地表示沒問題。不知從哪拿出的看板上寫著[有志氣的男人就是要成為女性的屁股墊]　。


　她倆開始環顧四周，旁邊是雖不如之前的密林茂密，也仍滿是綠色的空間，和密林一樣從天花板上降下光芒。光芒所照出的景色，是遍布各處一直延伸到遠方的異樣樹木。
　米菈和凱西貓落地的地方就是個由樹木形成的踏腳點。身後是仿彿通天的高聳岩壁，縱橫無盡到處生長的樹木上，纏繞著無數的藤蔓。能聽到有鳴叫聲從遠方傳來，空氣特別的清新。


「新天地喵。秘境深處居然能發現一片新天地喵—」


　凱西貓用全身表達著感動，然後把寫有　[凱西貓探險隊]　的看板插向地上，可地面的樹木太硬了，板子乓地一聲就倒下了。團員一號悲傷地看著倒下的看板。


(好，不知可尋到几多……)


　米菈在附近稍微找了找，沒發現目標就繼續往前走。凱西貓也馬上湊到米菈旁邊，一邊警戒一邊跟著她。


　整個視界滿溢著樹木，跳著換了好幾次木道，米菈總算是在樹葉裡面找到了藏著的目標道具。
　那是放出深綠色脈動光芒、大小一手可以掌握的種子。這就是所羅門拜託採取的，始祖的種子。


「終於尋到一個……」


　米菈撿起始祖的種子，嘆著氣抬起頭繼續尋找。
　天魔迷宮原始森林。雖然叫做原始森林，可嚴格來說這裡並不是【森林】。這只不過是世間萬樹之祖、歌斐樹的無數枝幹的一部分而已
　就是說眼前所見的這些全都是同一棵歌斐樹，到處都有可能存在始祖的種子。因為採取地點並非特定，所以以前玩家們在這走時全都低頭盯著腳邊呢。
　米菈回憶著過去，拿著始祖的種子小聲嘆氣。


「團長，還需要幾個喵？」


　凱西貓爬上米菈的肩膀，指著她手中的種子問道。米菈享受地摸著凱西貓的毛、


「尚需九個。非得亂探一氣不可，真是累煞我也。」


　米菈抱怨著。然而，這時卻突然有了轉機。凱西貓爬下米菈的手臂，聞了聞又舔了舔她手中的始祖的種子，就一下跳下來開始在附近搜尋。


「那邊有同樣的氣息喵！」


　凱西貓說著，自信滿滿地指向幾根之外的樹枝。然而與它的動作不同，它的表情卻是伸出舌頭眼含淚水。團員一號的看板上寫著　[味道　×]　。


「嗬……汝竟能分辨？」


「是很有特色的種子喵。咱可是有極喵稀少的遠超常規的達人級的喵銳感覺，很容易找到喵！」


　凱西貓揮動肉球貓爪豎起大拇指如此答道。它眼中滿含自信，然而仍伸著舌頭。


「呼嗯，汝所行絕佳，團員一號唷。」


　米菈趕快抱起凱西貓，使用<空闊步>往它指出的方向走去。


「就在附近喵—」


　凱西貓在米菈的胸口出聲，視線看向腳邊的樹枝。米菈聽它的話，果然在樹枝上纏繞的藤蔓中找到了十足的種子。
　之前凱西貓頂多只能作為斥候進行偵察，還真沒想到居然有如此特技。米菈為伙伴的新能力而欣喜，兩手抱起凱西貓又問道。


「下一處在何方！？」


「唔—……喵……、！　在那邊喵！」


　凱西貓在米菈手中視線轉了轉，就依靠遠超常規的達人級的敏銳感覺又找到了新的反應，用喵·探照燈照向那個方向。


「甚好、如此甚好！」


　能比預想的更輕鬆收集目標道具，再加上有了新發現，米菈的心情非常棒，不斷地撫摸著手中的小貓。


