——燃·燒·著。

伴著啪吱啪吱的聲音，如同營火一般燃熾的，正是我們的家。

一些旁人正稀稀拉拉地向這邊聚集著。

必須要立刻帶上瑪利亞離開這裡。

正在燃燒的房子沒有什麼值得留戀的，只要迅速採取行動就好了。

理應如此，可是……在我面前的少女們卻讓我有些躊躇。

用失神的目光看著我們的瑪利亞。還有漂浮在她身後的，一半身體已經化作火焰的阿爾緹。不論哪邊都讓我感到不能輕易靠近。

但是就這麼傻站著也無濟於事。

我上前一步，同佇立在燒得正旺的房前的瑪利亞說道。

“我回來了哦，瑪利亞……走吧。總之我們得先離開這裡……”

現在可是在跟時間賽跑。所以我先催促她準備出行。

可是聽到我的話之後，瑪利亞仍然是雙目失神地小聲嚅囁著。

“這樣一來，就是我的東西了……未來永遠，都是我的東西……接下來只要把主人給……”

聽起來不像是在理解了我的話之後給出的答覆。瑪利亞一邊低喃一邊瞪著我們。接著，當她準備邁步的時候，在她身旁的少女卻制止了她的行動。

阿爾緹跟瑪利亞耳語了些什麼。然後瑪利亞就老老實實地低下了頭。

由此，我判斷問題出在阿爾緹這一方，因此將視線轉向了她。

阿爾緹迎著我的目光微笑著說道。

“——歡迎光臨，探索者基督。這裡，這·烈·火·灼·燒·的·山·丘·便·是·第·十·層。火之理的盜竊者阿爾緹的階層。此行在外，又有所趕工，招待多有不周，但是無妨，你大可將此處當作迷宮的第十層。接下來，雖說有些遲了，不過還望你能接受我這『第十之試練』。”

說著，阿爾緹很誇張地行了一禮。

這副模樣讓我回想起了某個守護者，她這種神態就跟那個蠻橫而不講理的緹達如出一轍。

“阿爾緹、這些……都是你幹的好事嗎？”

“沒錯。正是我唆使瑪利亞倒向了我這邊，並打造出了這於我有利的狀況。”

在阿爾緹作出肯定的一瞬間，我直有一種天變地異的錯覺。

在我心裡的某處，肯定是對阿爾緹抱有信任的吧。因此才會在遭到背叛的時點上受到這麼大的打擊。

我從『持有物品』中抽出愛劍吼道。

“為什麼！阿爾緹，你為什麼要這麼做！？雖然你也是怪物，但我本以為我們是可以交流！是能互相理解的！可到頭來，你也跟緹達一樣是我的敵人嗎，阿爾緹——！！”

我嘶吼著詰問道。

“是啊，我就跟緹達是一丘之貉。不過，你就這麼魯莽地接近過來真的好嗎？”

看到我向她逼近，阿爾緹把目光拋向我身後，提示我注意後面。

我並沒有蠢到會聽她的唆使行事的地步，在敵人的面前，絕對不可以東張西望。

但是，因為我魔法的特性，我仍然有能力確認到身後的情況。

緊接著，身後事態的變故令我倒吸了一口涼氣。

“使徒西斯，你有點礙事啊——！”

帕林庫洛突然发難，持劍自下往上地砍傷了緹亞的胴體。

鮮血飄灑，拉絲緹婭拉和雷迪安特被緹亞的鮮血一併染紅。

看來是緹亞剛準備對表明戰意的阿爾緹釋放魔法，便在毫無防備的情況下遭到了帕林庫洛的偷襲。

位置的搭配實在太糟糕了，更不用說他們兩人之間的關聯度也很低。在我們所有人當中只有緹亞與帕林庫洛相交不深。她完全不曉得帕林庫洛那詭異狡詐的性格，提防之類更是無從談起。

帕林庫洛緊接著再次向緹亞發起攻擊，這次他瞄準了緹亞的首級。但帕林庫洛揮出的凶刃在千鈞一髮之際被附近的海因擋了下來。察覺到局勢劇變的雷迪安特則載著緹亞和拉絲緹婭拉大幅跳離原地。

事態不至於演變到最糟糕的地步，這令我稍稍鬆了口氣。

但是，海因因為強行驅使自己疲憊不堪的身體擠進現場，導致在接下帕林庫洛的攻擊後，劍的沖擊使得他架勢不穩。帕林庫洛沒有放過這個破綻，立刻橫向揮出一劍砍傷了海因的側腹。

到這時我終於趕回後方，站在海因和帕林庫洛之間架好了劍。

“帕林庫洛！你這混蛋——！！”

“哈哈，基督小哥的對手可不是我啊。沒聽到嗎？小哥你要接受那邊的守護者給你的試練啊。而我呢，就稍微陪主上她們玩一下好了。”

“你的對手在這兒呢，基督。——『Flame Arrow』。”

阿爾緹的火矢踏將而來，我側身躲過了這波攻擊。

往那兒一看，就見到了為狂氣所侵染的，緊緊盯著我不放的阿爾緹和瑪利亞。

“咕——！”

我迅速且冷靜地分析著目前的狀況。

已經可以明確視作敵人的是阿爾緹和帕林庫洛。這還不止，與遭受操控的瑪利亞為敵的可能性也不低。

相對的我們這邊則有五人。然而全員基本都很疲憊，更甚者還有人受了重傷。

拉絲緹婭拉因為儀式的影響MP所剩不多，身體狀況也很差。肯定無法自如地行動。

緹亞受到了先前的攻擊，不僅出血量巨大，意識也漸行漸遠。在她身旁的拉絲緹婭拉正竭力施以回復魔法，但魔法的光芒很弱，效果似乎也不好。

海因也沒辦法繼續戰鬥了。在今天的戰鬥中他已經承受了很嚴重的負擔，雖然被帕林庫洛砍出的傷口不深，但他的身體早已瀕臨極限。

只有雷迪安特沒有受到較大的損傷。被我傷到的手足已經恢復完全，如果我從『持有物品』中取出劍給她的話，應該能成為戰力吧。可是那樣一來，她背上的兩人就危險了。

我分析完狀況後揚聲喊道。

“——雷迪安特帶著她們兩個先逃離這裡！拉絲緹婭拉就那樣繼續治療緹亞！海因請跟她們一起撤離！這裡交給我一個人沒關係！”

如果在這時候讓拉絲緹婭拉和緹亞發生了什麼意外，那可就本末盡失了。總之現在要盡可能地讓她們兩個遠離這裡。

“什！？基督！我也能戰鬥！！——唔！”

給緹亞治療的拉絲緹婭拉喊道。可是她話音剛落就立刻痛苦地垂下了頭。不管怎麼看這都不是能投入戰鬥的狀態。說實話，她只是待在這兒都可能會礙事，一旦被帕林庫洛綁作人質那簡直糟糕透頂。

海因一臉苦澀地一邊警戒著帕林庫洛一邊朝雷迪安特那邊跑去。

雷迪安特對狀況的分析應該跟我一致。她以狼的銳利目光與我對視后垂了垂首，接著載上海因之後便從這裡跑了出去。

“塞拉！等一下，不能丟下基督一個人！塞拉啊啊啊啊——！”

沒有聽從拉絲緹婭拉的制止，雷迪安特奔馳而去。

這樣一來，現場就只剩下被敵人包夾的我了。

見狀，帕林庫洛欽佩地表示道。

“很迅速的決斷。可以說是相當正確的做法了。……阿爾緹大姐，我接下來要去追那四個人，你這邊想必沒問題吧。我不直接出面是無法調動瓦爾德的兵力的。”

帕林庫洛又對阿爾緹親切地搭話道。

“啊啊，那樣就好。”

“那麼，我就過去嘍。”

一如所言，帕林庫洛朝塞拉她們的方向追了過去。

阿爾緹面無表情地目送著他離開。我也一樣。

如此一來，現場就剩下了我和阿爾緹，以及瑪利亞三個人。

明確到這點，阿爾緹打了個響指。

熊熊燃燒的火勢進一步增強，火焰成燎原之勢四處蔓延，最後將整個山丘裹了起來。這副景象就跟迷宮第十層如出一轍。在火焰的包圍下，阿爾緹所說的“這裡就是第十層”真正地化作了現實。

“那麼就開始吧……開始實現我的夙願……”

阿爾緹以複雜的表情如此低喃道。

我也使用『注視』觀察她們二人，為交手做準備。

【十守護者】 火之理的盜竊者

【狀態】

姓名：瑪利亞 HP107/122  MP855/132+723 職業：奴隷

級別10

力量4.48 體力4.02 技巧2.96 敏捷2.37 賢能3.97 魔力6.89+34.23素質1.52

狀態：精神污染1.98 混亂3.42 記憶障害0.78

先天技能：炯眼1.50

後天技能：狩獵0.68 料理1.08 火焰魔法1.52+2.00

同時不忘收集周圍環境的情報。

四周都被火焰包圍，我已經無處可逃。

可能的話，我更想直接帶上瑪利亞去追雷迪安特一行人。可是，如果不打倒眼前的守護者的話，要想逃走是很困難的。再說，從瑪利亞的『狀態』來看，她能老老實實地跟我走的可能性也不高。

我瞪著變為敵人的阿爾緹，最後一次確認道。

“阿爾緹，這就是你的願望嗎……？”

“啊啊，對的，『這裡』、『這個狀況』就是我的夙願。”

說著，阿爾緹張開了雙臂。

這個狀況、這等慘狀竟是自己的夙願……？

“殺了我就是你口中的夙願嗎。『實現戀愛』什麼的不過是在說謊嗎，你一直都在騙我嗎……！”

“不對，『實現戀愛』並非我的謊言。我沒有騙你的意思。如果瑪利亞的戀情能夠成功，我肯定就會失去力量消失的。——因此，無論結局如何。今天，在這個地方，我都會消失吧。”

阿爾緹平靜地宣告了自己即將到來的消亡。

我未能隱藏起自己的動搖，將心中的疑惑原原本本地倒了出來。

“那麼為什麼！？你到底想幹什麼、想說什麼，這些我全都不明白！你到底想要我怎麼做才好……！！”

在對死亡毫不厭棄的人形怪物面前，我按耐不住自己的氣憤。

“『實現戀愛』——我希望能實現瑪利亞的『悲戀』。”

“悲戀……？”

阿爾緹將戀愛說成『悲戀』，但是我並不明白兩者的差別。

“瑪利亞的戀愛是『悲戀』啊。是早已注定會以悲傷作結的戀愛。我們的『眼睛』看的到那一點。我們想要實現那樣的戀愛，如果實現不了，那麼死也不會瞑目。”

阿爾緹詳盡地為我解釋何謂悲戀。可是我理解不了。我並不認為戀愛值得她做到這種地步。

“我、我不明白……！我理解不了你在說什麼……！！”

“戀情無果就應該放手？因為是沒有希望的戀情，所以只能放棄？開什麼玩笑，絕不可能，戀愛可不是那麼廉價的東西。戀愛啊，是更加讓人無可奈何，讓人為之癲狂的東西。傳達不到的話、實現不了的話，就算活著也毫無意義。就算一同赴死，就算痛下殺手也要搶過來。直到沒有別的選擇，神志也不再正常。這才是，這才算得上，只有『悲戀』才稱得上真正的戀愛啊！！”

明明是反常的戀愛觀，但在阿爾緹口中卻有如真理。

此言一出，阿爾緹的表情也為之一變。到目前為止一直面無表情的她，由於內心感情的流露而令表情隨之扭曲。

我受於她的氣魄後撤了一步。

對此，阿爾緹繼續說道。

“瑪利亞有著實現其悲戀的資格。比任何人都要……”

阿爾緹輕撫著瑪利亞的頭，表情重新變得溫和。

她的一舉一動中都蘊藏著對瑪利亞的慈愛。

毫無疑問，阿爾緹比誰都要為瑪利亞著想。我能看出這一點。

“所以，基督。你要在今天，就在這裡，成為瑪利亞的所有物。就算那會是以兩人一同赴死來讓你們永遠在一起的形式也罷，我一樣會滿心歡喜地將之實現。……而我在那之後也會消失。就算這裡將成為我們三人共同的葬身之地，我也無妨！！”

阿爾緹果斷地宣告道。

這是以讓我成為瑪利亞的所有物而準備的試練。這裡就是為了實現這個目的而搭建的舞台。

“就為了、你就·為·了·這·種·事……？就為了這種事，你就讓瑪利亞陷入如此異常的狀態了嗎……！？”

我無法認同。不管是阿爾緹的目的，還是她的手段、舞台，全都無法認同。

現在的我，不管是出於什麼目的都絕不容許有人擅自玩弄別人的心意。而阿爾緹的所作所為，毫無疑問就是這種行徑。

“你說就這種事……？是啊，就為了這種事！生前的我就連這種事都沒能做到。那讓我非常、非常遺憾。就算喉嚨綻破，胸口漲裂，這股遺憾之情，仍然在不停地折磨著我！那個時候，我什麼都沒能做到就被拋下了！我心愛的人，肯定就那樣在我不知道的地方，和我不認識的人一起幸福地生活了！那讓我到死為止都不停地後悔著！到死為止都不停地後悔，死·了·以·后也一直在後悔！所以，我要實現悲戀！通過瑪利亞，這次一定要連·同·我·的·悲·戀·也·一·起·實·現！！”

阿爾緹將火勢增強，釋放著自己內心的情感。

“別把瑪利亞給卷進你的任性裡來啊！！給我自己解決！那種事當不了你玩弄別人心意的理由！！”

不管阿爾緹的心中潛藏著怎樣的感情，那都跟瑪利亞沒有關係。我無法認同在那份感情的驅使下肆意玩弄瑪利亞的阿爾緹。

我看向瑪利亞，在那裡的是一個用空洞的眼神看著地面，不停嚅囁著不成聲的台詞的少女。

是了，像技能『？？？』一樣玩弄人心的行為是絕對不能容許的。

“我只是讓瑪利亞坦誠地面對自己的內心罷了。這就是真實。我只是把她真正的願望、真正的愛之火授予她而已。這才是正確的姿態！”

“那就是我所說的異常啊！哪裡有人能一直坦誠地表露自己的內心！”

試圖理解彼此的對答已經結束了。我們現在只是單純在打嘴架而已。

我和阿爾緹彼此否定著，並將自己體內鼓動的感情變作魔力，構築成魔法。我們都明白戰鬥在所難免。

先一步完成魔法的人是我。

我一面亮劍，一面釋放出魔法。

拿出了在奪回拉絲緹婭拉時都不曾使出的，全力中的全力。

降下貨真價實的魔法之冬。

在烈火覆蓋的丘陵全域張開了冬之結界、在劍鋒可及的空間內展開了次元魔法。我構築起魔法陣的二重圓環，在火焰亂舞的山丘上，降下了魔力之雪。

火之世界與冬之世界彼此重合。

“果然、果·然·啊！你就跟緹達一樣。是我的敵人啊！阿爾緹！——魔法『Dimension·決戰演算』、魔法『次元之冬』！！”

與此相對，阿爾緹用手中溢出的火焰溫柔地將瑪利亞包裹起來。一道非青非紅亦非黃的色彩斑斕的火柱升至兩人上空。飽負幻想性的火焰在空中散落，降下了炎之雪。

“基督！你讓我回想起了過去，讓我想起了千·年·前·啊！你的面影，讓我想起了往事！只要將你打倒的話，我的悲戀終於也能實現了！——魔法『Flame·決戰炎域』、魔法『焦熱世界』！！”

插圖7

在重合的世界中，紅與白之雪紛繁不絕。

太過相似了。我們兩人的秘技竟是同種類型的魔法。

相似度簡直到了說是偶然都顯得牽強的程度，盡管並不知曉其中的理由，但現在不是考慮這種事的時候。

敵人釋放出的強烈的熱量波動蘊含著不可小覷的危險，我連忙加強戒備提高『次元之冬』的出力對她的魔法施加妨害，但在阿爾緹龐大的魔力面前絲毫不起作用。

阿爾緹將熾烈的火焰纏繞在身，輕聲對瑪利亞低喃道。

“好了，起來吧，瑪利亞。還差一點，你的戀情就能成功了。你就能獲得幸福了。”

瑪利亞緩緩抬起她低垂的臉，用失神的目光看向我，那目光比她還是奴隷時更加淒慘。簡直是對一切都感到絕望的眼神。

我瞪視著身為罪魁禍首的阿爾緹，阿爾緹也回瞪著我，宣告開戰之語。

“要上了，英雄（基督）。為你沒有選擇少女（瑪利亞）一事，後悔至死吧——！”

“誰管你啊，怪物（阿爾緹）。你就自己一個人去後悔，自己一個人消失吧——！”

以此為信號，我奔馳而出。

至此，『火之理的盜竊者』的『第十之試練』拉開了帷幕。

◆◆◆◆◆

我一邊奔跑，一邊反覆在腦海中推演接下來的戰鬥。目的只有一個，就是殺死名為阿爾緹的怪物。

目前已經可以肯定，如果不殺死阿爾緹，那麼我便無法自此處脫身。阿爾緹對在此殞命一事已有覺悟。除非身死，不然她絕對不會收手吧。

既然如此，那麼不同於與海因的一戰，我會在此將她斃殺。我沒有那份心去幫助一個求死的傢伙。更別提對方還是個追求玉石俱焚的怪物。

縱使我的良心飽受苛責，縱使對這份選擇感到後悔，即使如此——我也要殺了她。

阿爾緹縱身躍向後方，將周圍的火炎全數收攏，並予以壓縮。

這一行動表明『火之理的盜竊者（阿爾緹）』和『暗之理的盜竊者（緹達）』不同，她並不擅長近身戰鬥。看到她的動作，我不免感到自己勝算很高。

如果勝算不高的話，那我也不會選擇單獨留下來迎戰。我是有自信的。成功救出拉斯緹婭拉的這份自信，賦予了我精神上的餘裕。

這份自負，讓我心生一定能將瑪利亞一併救出的念頭。

只要殺死阿爾緹，讓瑪利亞的精神恢復正常就可以了。幸好我有依靠冷氣讓瑪利亞從混亂中恢復的前例。

正當我用最大速度縮短同阿爾緹之間的距離時——

“主人——！”

手持炎劍的瑪利亞氣勢洶洶地襲來，我只得停下腳步。

經過壓縮而成的炎劍和我的劍激烈地碰撞在一起。餘熱將我的手灼傷，而且炎劍還改變了形狀侵蝕而來，這使我不得不拉開距離。

我在後退的同時對瑪利亞說。

“瑪利亞，不要來妨礙我啊！別被迷惑了，你那份感情是假的！只是被那個怪物操縱了啊！！”

“你說這份感情是假的？根本沒有那種事！明明主人你才是一直在說謊！！”

瑪利亞不斷將自己那熾烈的感情化作火炎。從她腳邊噴出的火焰逐漸轉變為兩匹炎蛇的形態。那是我曾經在迷宮探索中見過的『世界炎蛇』。明明之前她光是驅使一匹就已經非常疲倦，但現在居然在不經詠唱的情況下，當即形成了兩匹。

“什——”

瑪利亞火炎魔法的完成度之高，加上她發自心底的吶喊，讓我在雙重意義上大吃一驚。

兩匹炎蛇無比猙獰地血口大開。

“把我一個人丟下，又老是向我隱瞞，總是閃爍其詞滿口謊言！”

瑪利亞叫喊著揮下炎劍，就像是在揮舞指揮棒一樣操縱著炎蛇向我殺來。

“我確實有所隱瞞！但是，我沒有說謊啊！”

我和猛撲過來的炎蛇保持距離並疾呼道。

“你就是有在說謊！因為主人你討厭我，所以才會向我說謊，並打算拋棄我對吧！！”

一面讓兩匹炎蛇於周圍肆虐，瑪利亞一面繼續咎責。

她那火焰的熱量讓我汗流不止。事到如今，瑪利亞一別以往的弱小，儼然化為了一個能給予我致命傷的火炎魔法使。

按照最初的預想，我是要無視瑪利亞，直接和阿爾緹戰鬥的。可是現在看來，如果不制止瑪利亞的行動，我便無法穩妥地接近在她身後的阿爾緹。這兩人的前後衛分工真是徹底而有效。

“我不會拋棄瑪利亞的！這是真的！我沒有騙你！”

如果可能的話，我想用說服來了事。唯有把劍指向瑪利亞這件事我想盡量避免。

於是帶著這種天真的想法，我不假思索地安撫她。

“你說謊！說到底，就連你的名字都是假的！當你報上基督·歐亞這個名字的時候，當你每次被叫做基督的時候，主人你的反應都有些奇怪，就好像是另有其人一樣！你一直都在用這個虛假的名字、不僅持續欺騙著自己，也不打算把自己真正的身份告訴其他人！”

剛與凶猛的炎蛇擦身而過，揮舞炎劍的瑪利亞便殺了過來。我勉強用劍接下了她這一擊。

這明顯是預測出我的動作後採取的攻擊。肯定是技能『炯眼』和『狩獵』教授了瑪利亞戰鬥的技巧。

“沒有那回事！雖然名字的確是假名，但是——”

“果、果然——！果然是假名啊——！！”

在我承認了自己在使用假名的一瞬間，瑪利亞炎劍的火力進一步增強。其顏色由赤轉青，急劇增長的熱量幾乎要將我的劍熔作鐵水。

我連忙錯開炎劍，拉開與她的距離。

錯誤地選擇了與瑪利亞對話這一戰術讓我感到了懊悔。根據剛才的對答來看，瑪利亞現在無法在保持理性的狀態下與我對話。她只是在一腔激情的驅使下對自己一直以來感到懷疑的事進行羅列罷了。質疑我的名字就是如此，她並非已經確信了我的名字是假名，其實只是有所懷疑罷了。

結果，在她的懷疑因我的承認而坐實之後，瑪利亞的感情變得更加熾烈。

我用『Freeze』冷卻自己因為與阿爾緹的爭吵而發熱的大腦。一邊戰鬥一邊勸說只能得到反效果。雖然瑪利亞可以想說什麼就說什麼，但我為了讓瑪利亞鎮靜下來必須要仔細斟酌台詞而不可。然而在一發即死的魔法縱橫交錯之際，選擇最合適的話語實在難於登天。

“既然名字是騙人的，那你的出身也是騙人的吧。什麼住在法尼亞的邊境，也都是你的謊言對吧。因為，我的家鄉就已經是法尼亞的邊境了，比那裡還要偏僻的地方根本就不存在。明明如此，可你就連聖誕祭都不知道！根本不可能有這種事！”

我一邊應付恣意攻擊的瑪利亞，一邊對現狀進行整理，待到分析結束之後，我下定了決心。

我要放棄說服瑪利亞這個辦法，並將她擊暈。雖然多少有些粗暴但也實屬無可奈何。

“瑪利亞，稍微忍耐一下！”

我為了用體術奪取瑪利亞的意識而快跑起來。然而——

“——這可不行啊，基督。你·必·須·再·多·聽·一·聽·瑪·利·亞·的·話。”

位於後方的阿爾緹以冰冷的語氣粉碎了我的選擇。

她將經過凝縮的火炎高舉過頭，詠唱出魔法。

“——『燃熾吧閃炎』，『銜尾之蛇，以彼纖纖，吞天噬地』。——『熾天之纖炎』！”

一道寒氣頃刻間游上背後，我當即中斷了靠近瑪利亞的行動，並向後方閃去。隨後便有什麼東西從我和瑪利亞之間疾馳而過。

那是一道火焰。

一道纖長的白色火焰，像將空間切斷了一樣化作一條細線留在空中。

那道火焰從阿爾緹的頭頂開始延伸，最後一直刺入地面。被白色的火焰插穿的地面周圍就像熔岩一般溶解发泡。

我無法估算出那道白炎的溫度。然而可以肯定的是，一旦被其擊中，我定會當場喪命。

接著，白炎顫動起來。

與此同時，魔法『Dimension』掌握到我身後的一部分地面變作了熔岩。緊接著，一道白炎從融解的地面中射出。

“什——！！”

我將身體扭轉至極限，藉此避開了這一擊。

到這一步，我終於理解到。這道白炎是將火焰凝練成一條細線的魔法。方才這一擊就是白炎在地面下穿梭一段之後又從身後襲來而成。

趁我因身體扭動到極限而架勢不穩的時候，瑪利亞猛撲過來。

“主人你老是滿口謊言！你明明說了你不喜歡拉斯緹婭拉小姐，明明你說過不喜歡她！但卻去救她了！將我拋下去救她！你拋下了自己不喜歡的我，去了你喜歡的拉絲緹婭拉小姐的身邊——！！”

我故意讓自己的劍與瑪利亞的炎劍碰撞在一處，然後借助反作用力躍至後方。

但我剛一落地，腳邊的地面便被高溫熔化。一道閃光自熔陷的地面奔馳而出。

盡管這次也勉強側身躲過，但持續不斷的連續攻擊讓我的臉為之痙攣不已。

我不可能始終平安無事地承受瑪利亞和白炎的猛攻。

因此我將手伸向身旁的白炎。

將全部的魔力集中在手，構築出冰結魔法。

“——魔法『過密次元的真冬』！”

展開的範圍約手掌般大小。

用魔法在掌中展開真冬領域，對白炎進行干涉。

就憑魔法『次元之冬』是不能幹渉阿爾緹的魔法的。但是，精度遠在其上的魔法『過密次元的真冬』未必沒有這個可能。此外，我還將它壓縮到了遠甚以往的狹窄範圍之內。

在我打算解析白炎的瞬間，大腦的激痛有如被烈火灼燒。

盡管清楚這是建立在精密計算之上的火焰魔法，但我還是一陣目眩。而比什麼都要可怕的則是蘊藏於這個魔法中的怨念。恨與苦，嫉妒和憎惡，將各種各樣的負面感情捧獻為牲鑄就出的魔法，讓我大腦的處理淤塞不堪。

可是，如果對它的解析失敗，那作為代價我的手必定會就此熔解。

“消失吧噢噢噢噢！”

我咆哮著剝奪白炎的熱量。將敵人對魔法的構築化解掉。

在掌中投入了幾倍于往常的魔力之後，我成功將白炎驅散了。

“很好！”

感到勝算提高的我轉向瑪利亞。

接著，我正欲一鼓作氣將瑪利亞的所有火焰都驅散——卻突然打了個踉蹌。

“——誒？”

“呼，居然能幹渉我的火焰，實在令人驚訝。可真是讓我嚇了一跳啊，基督。可是，光是除去我的一個魔法，就用掉了你多少魔力呢？”

阿爾緹笑了。我急忙確認自己的狀態。

【狀態】HP286/372   MP91/657-200

我震驚了。因為這一來一回實在是太不划算。

只是把白炎消去，MP就減少了200點左右。大約有三分之一的魔力就這麼沒了。

然後我根本無暇吃驚，瑪利亞的炎蛇已經來到了停下腳步的我面前。

我在即將付諸行動的前一刻放棄了伸手驅散炎蛇的想法。如果我在這裡把炎蛇消除的話，ＭＰ就會用盡的。一旦變成那樣，我也就失去了對抗阿爾緹的手段。

畢竟物理攻擊能否對阿爾緹起效本就屬未知。她和緹達一樣擁有不定形的身體，很可能除了冰結魔法之外的攻擊對她都無效。因此為了以防萬一，我不留下最低限度的ＭＰ的話，戰鬥很可能會陷入死局。

我感覺到戰鬥的勝算轉小，便立馬沖瑪利亞喊話。雖然知道是徒勞，但我還是喊出了口。環境的高溫和心態的焦慮讓我的判斷力大打折扣。

“瑪利亞，總之你快冷靜下來！如果繼續這樣打下去的話，我可是會死的啊！被那個火焰直接擊中的話，我不可能平安無事！”

“請你放心！即使主人的四肢被燒毀了，我也會照顧你的。即使失去了手腳，只要我在你身邊就沒有問題了。我已經變強了。多虧了主人的關係。只要有這份力量在手，即使是在迷宮也能賺到錢。沒有問題的！讓我們兩個人，只有我們兩個人，一起在那個家裡白頭到老吧——！！”

瑪利亞說著，滿面笑容地用手指向那棟即將燒毀的家。

“——！！”

盡管周圍的環境炎熱如此，但聽到她這番話時，我背後卻驟生一絲涼意。

瑪利亞是無法被說服的。看到掛在她臉上的笑容，我終於理解到這一點。

我啞口無言，只剩下了用身體能力剝奪瑪利亞的戰鬥能力這一個選擇。

但是，想當然耳，在後方的阿爾緹不會容許我這樣做。

“――『綻放吧誕炎』，『原初原罪之萬障聖火』！『開闢之華炎』！！”

與此同時，一朵火炎之花在瑪利亞腳邊綻放。

炎之花像百合一樣打開花瓣向我猛撲而來。如此一來，我又不得不遠離瑪利亞身邊。這還不止，炎之花繼續蠢動，從花芯播撒出大量火粉。如花粉一般的火星舞動於空中，最後掉落在周圍的地面，並再次綻放形成新的花朵。

由此判斷出這是大範圍魔法的我剛想進一步拉開距離，就被身後的火之壁所阻遏。

接踵而至的火炎魔法在不知不覺間封死了我的退路。

看著像鼠算遺題般不斷倍增的火焰花海，我絞盡腦汁地思考著打破現狀的辦法。我確認著所有尚可一用的手牌，尋找有效的手段。盡管將各種手牌組合起來反覆推演，但到頭來還是沒有想到破局之法。

高速運轉的大腦，預感到了即將面臨的死亡。

也就在這時，有一種異樣的感覺在身後游走。

這是技能『???』即將發動的前兆。

——不可以。絕對不可以讓它發動。

我拼命將這個選擇壓在心底，繼續尋找、尋找突破局面的辦法。

接著，我摸到了還可堪一用的手牌。

“——把我所有的技能點都加在冰結魔法上！！”

話音落畢，一道『表示』映于視網膜上。

【所有的技能點都分配至冰結魔法】

冰結魔法2.06+1.10

我將溫存至今的11點技能點全都加到了冰結魔法上。

同時我還解除了導致MP-200補正的魔法『Connection』，並將全部的魔力都傾注在冰結魔法上。

頃刻間，『次元之冬』的寒氣便得到了強化。我對冰結魔法的認識進一步加深，對分子振動的掌控力也得以加強。

遏止世界振動的，不，我終於窺見了將世界凍結的法則。

“凍結，給我凍結啊啊啊啊——！！”

我精制出前所未有的極寒冷氣，並將其像長袍般披在身上，藉此抵御襲來的火焰。

接著從『持有物品』中取出布料和水，把淋濕的布料像兜帽一樣蒙到頭上。——隨後就是一路驅馳。

沿著火之花田密度最薄的路線一路穿行。炎之花的花瓣為了觸及我而伸展。我沒有刻意躲閃導致數枚花瓣落及軀體，伴之而來的劇痛令我失聲呻吟。

“——咕嗚u啊a！！”

貼在背後的花瓣灼燒著我的脊背。衣服背後的布料被火燒穿，火焰開始直接焚燒我的肌膚。如此熾烈的火焰燒得我已經感受不到熱量和痛覺。只有告知危險的信號在腦內回響。

但我無視這一切，只是跑著。

途中，能在火焰裡自由行動的瑪利亞出現在面前阻擋我的去路。

但是我沒有理會。任由炎劍撕裂我的肩膀，我徑直沖過瑪利亞身邊，拼命地沖向阿爾緹。

“來得好，基督——！！”

看到奮不顧身地猛沖的我，阿爾緹笑了。

那是和以前的緹達一樣的笑容。

“阿爾緹——！！”

我大喊著。即使口舌焦糜，就算喉嚨灼爛，縱使軀體燒毀，哪怕我的一切都在被灼燒，我仍然高喊她的名字。

“『全能之炎威震大千世界』——！『熾熱之戀鼓動森羅萬象』――！”

阿爾緹亦在高聲疾呼。與我一樣，將自己的一切捧作薪柴的她，高唱著自己的魔法。

恐怕，在我到達阿爾緹身邊之前，阿爾緹的魔法就會被完成吧。

“『鮮血滿溢，化為烈火』——！！『紅蓮風花方是我之寫照』——！！『世界（我）、如今、熾烈灼燃』――！！！！”

但是，盡管如此，我也只能前進。所剩無幾的生命向我咆哮著若要得勝就絕不可在此退縮。

我帶著迎面沖進阿爾緹的魔法之中的決意疾走。

“——魔法『己魂焦熱之骸炎』！！”

被鑄就而出的火焰是宛如小型太陽一般的球體。

就在它如烈陽般閃耀的瞬間，大量火焰席卷於其外側將之層層裹住。

與之迎面而來的我此時幾乎喪失了全部的感官機能，但還是知曉自己的全身在被灼燒這一事實。

盡管如此，我也不能後退。

就算真想保全自身，我現在也唯有前進一途。我強行役使已經淪于癲狂的身體機能，用左手保護頭部，用右手持劍向阿爾緹的軀體砍去。

接著，我順著揮劍的勢頭，穿過阿爾緹身邊，繼續向前沖。

如此一來，那小型太陽的熱量就被轉移到了身後。我令冷氣向身後集中，為逃離太陽的影響奪路而逃。

然而，從身後逼來的滔滔熱浪和劇烈的沖擊讓我連受身的餘地都沒有，我被轟得就像個皮球一樣在地面上連番彈滾。

雖然包裹身體的外套被燒盡，但因為得到強化的冰結魔法的保護，我得以避免致命傷。而且，我有擊中的手感。

剛才我的攻擊確實傷到了阿爾緹。

我緩緩地站起身，確認阿爾緹目前的狀況。

站在對面的阿爾緹身負從肩膀直達腰際的劍傷。

她一邊用手抑止流出的鮮血，一邊看著我笑了起來。

從她體內流出的鮮血也在燃燒不已。

即使身受於人類而言確鑿無疑的重傷，阿爾緹也只是在笑著。她的笑容足以讓我確定這場戰鬥還沒有結束。

雖然MP已經枯竭，但作為代替，我削減自己的生命來使用魔法。

“——魔法『Dimension・決戰演算』……”

【狀態】

HP246/372　MP0/657

HP238/366　MP0/657

還沒完。

還沒有結束。

回想著曾經與緹達的戰鬥，我冷靜地接受了生命不斷削減的事實。

“……不錯嘛、基督。真不愧你能殺掉那個緹達。”

攜著巨大的出血量，阿爾緹卻仍然語帶從容。

“吵死了，給我趕快消失吧……！”

我從『持有物品』中取出又一件潮濕的外套，裹在身上往前邁進。

殘餘的HP還有238，從這個數字上來看，還能繼續戰鬥。現在放棄的話還太早了，我一定要像幫助拉絲緹婭拉那樣，把瑪利亞也救下來給你看。

“不過還差得遠呢。對吧？瑪利亞……？”

“是的，還差得遠呢……！”

阿爾緹搖搖晃晃地靠近瑪利亞，並從身後抱住她。接著，兩個人“還沒完”、“才剛剛開始”地不停重複著。

有一種不祥的預感，我絞盡全力沖了上去。

不阻止她們的話就糟了，我有這樣一種預感。

我順著沖刺的慣性向前刺出一劍，擊中了瑪利亞身後的阿爾緹的面門。

劍像被吸收了一般刺穿了阿爾緹的臉，然而卻沒有打中的手感。緩緩地，阿爾緹笑著看向我，其面容的輪廓則逐漸化作火焰消失。

阿爾緹全身都化作了火焰，被納入到包裹於瑪利亞身邊的火焰之中。

接著，瑪利亞火焰的一部分化作了嘴巴的形狀。

“來吧，這才剛剛開始，基督。這樣就完全同化了，接下來才是正戲——”

我思考著接下來的對策，結果身體為之一僵。

現在應該以劍相向的敵人已經不在了，我不由停下了手中的動作。

阿爾緹已經跟瑪利亞的火焰一體化。這也就是說，不將現場的所有火焰全部消滅掉的話就打不倒她。還是說，既然她已經進入瑪利亞體內，那麼不將瑪利亞殺掉就不行呢？亦或是說有什麼別的方法嗎？不清楚。

在我因為困惑而無法行動的時候，瑪利亞仗著炎劍砍了過來。

“主人，請你倒在這兒吧！倒下的話，就能重新來過了！就又能從那個時候開始重新來過了！這一次只有我們兩個人，一個礙事的人都沒有！！”

因為不知道打倒阿爾緹的方法，我只能不斷地彈開從瑪利亞那兒襲來的炎劍。

百般無奈之下，我只好把說服瑪利亞當作對抗的手段。

“瑪利亞，振作一點！這一切都是阿爾緹的詭計！跟我戰鬥沒有任何意義、人生是無法重新來過的！”

“即使是那樣，阿爾緹到最後也都是我的同伴！她不遺餘力地幫助著孤身一人的我！跟主人不一樣，她沒有將我逐出同伴的行列，沒有放任我無依無靠，更沒有將我拋棄！”

試圖說服她的台詞，反而遭到了更加激烈的指責。

瑪利亞越說，她的火焰就變得越強。

毋庸置疑，瑪利亞的精神跟她的火焰強度有密切的關係。我增強了魔法『次元之冬』並喊道。

“我已經不會再讓你感到孤單了，也不會丟下你離開！我跟你保證！所以，把火收起來！”

“又在說謊……！既然這樣，你為什麼要去救拉絲緹婭拉小姐呢？只要那個人在的話，我就沒法跟在你身邊。就會被拋下。會變得孤苦伶仃。明明知道這一點，為什麼你還是要去幫助拉絲緹婭拉小姐呢！？”

“就算有拉絲緹婭拉在也沒有問題的。沒關係，大家都能在一起。所以——”

“自從那個人，自從拉絲緹婭拉小姐來了之後，一切就變了！那個人太卑鄙了，生下來就那麼耀眼奪目實在是太卑鄙了！看到主人被那個人的光芒所吸引的樣子，我是多麼的不安！只要那個人在的話，總有一天又會被你拋下，主人又會對我說謊的！根本無法安心！”

隨著會話的深入，瑪利亞內心的想法也逐漸流露。

我這才認識到了自己的誤會。我少許理解到瑪利亞最根本的想法了。本以為她是在戀愛和嫉妒的驅使下才有此暴走，但是有什麼不對。

瑪利亞的憤怒數次宣泄到了『不同於此的東西』上。

我和瑪利亞現在正以生命為代價互相傾訴。

正因如此，我和她終於能開始互相理解了。

“……所以，讓我們重新來過吧。請變回那個脆弱得像個迷路的孩子一樣的主人吧。那個時候的主人能給我依靠，讓我感到非常安心。我想著，如果這個人能在我身邊的話，我就終於能夠幸福了！所以，請變回拉絲緹婭拉小姐不在的時候的主人吧！！”

瑪利亞說自己不惜焚毀一切只為了和以前那個脆·弱·的·我在一起。如果不那樣做的話她就無法安心。因為如果我不再那樣脆弱，我或許就會棄她而去，這令她心憂如焚……

我明白了。也就是說——瑪利亞一直都很不安。

因為我什麼都告訴過她。

本名、出身、目的，我對這些全都閉口不提……

因為她什麼都不知道，所以才感到憂心忡忡……

不管怎麼安慰她說沒關係也好，溫柔的對待也好，偏愛她也好，如果一份真相都不告訴她就沒有任何意義。甚至只能起到反效果。

瑪利亞想要的是一個保證，一個我不會從她面前消失的保證——

“所愛之人離自己越來越遠，而我卻除了旁觀之外什麼都做不到！就算奮力追趕，也趕不上！又要失去一切什麼的，我不要啊！！”

或許現在就是直面一直被自己逃避開來的感情的時候了吧。

——瑪利亞她喜歡我。

正因如此，她才無法原諒知道我的本名、出身、目的的拉絲緹婭拉。她對可以一直待在我身邊的拉絲緹婭拉感到了恐懼。

並擔心沒有那份保證的自己有一天會被我捨棄。

恐怕瑪利亞一直都是如此不安。

她一刻不停地承受著這足以令人發狂的不安的折磨。

籠罩在瑪利亞心情之上的迷霧逐漸消散，我逐漸明白了她的真心。

不對，就是這『第十之試練』將瑪利亞的真心告·知·于·我·的。

“主人是我的東西！是我先發現的！所以，是僅屬於我的東西！”

瑪利亞的火勢不斷增強，她那將身體全部燃盡的氣勢蓋過了我的冷氣。

甚至就連劍的對拼也在我之上，瑪麗亞將我的劍大幅地彈開，接著猛地推開我展露破綻的身體，利用拉開距離的時間詠唱了起來。

“『燃燒吧斷炎』——”

那是一首寄宿著她無論以什麼作交換都要將我得到手的，這樣一份決意的詩。不知為何，我能理解那份詠唱的意義。瑪利亞編織進詠唱中的願望，傳達給了我。

不僅如此，我也知道了瑪利亞是將怎樣的東西作為『代價』詠唱魔法的。

身心、記憶、感情、甚至是過去和未來——瑪利亞為了我捨棄了一切。

“『傳達吧斷水』——”

既然如此，那·我·也·舍·棄·掉·吧。

這段詠唱，簡·直·就·像·是·我·編·造·的·一·樣，十分自然地從口中流溢而出。

插圖8

於此同時，我意識到自己一份重要的記憶作為代價消失了。我察覺到自己的感情遭受了擺弄，可是這樣一來，我就跟瑪利亞一樣了，只有我一個人不付出代價是天理不容的。

“『隨彼纖纖，逡巡蹣跚，如夢似幻』——”

“『隨彼纖纖，逡巡蹣跚，如夢似幻』——”

構築的恐怕是那個製造炎蛇的魔法。

現在的我應該也能做得到。

在修練了冰結魔法，並進一步理解、強化、賭上生命，添以足夠的詠唱，更知曉了瑪利亞火焰的根源的現在——，我也可以使出同樣的魔法——！

“——『將此星辰一飲而盡』！『世界炎蛇』！！”

“——『將此星辰一飲而盡』！『世界冰蛇』！！”

從我和瑪利亞體內疾馳而出的兩匹巨蟒彼此相撞。

雙方同樣不具實體。熱量與冷氣、炎蛇與冰蛇。兩個相反屬性的大魔法彼此衝突、交互咬噬。對抗僅在一瞬而已，當然，最後是火蛇獲得了勝利。我的冰蛇並不具備獲勝的要素。

但是因為對抗的影響，火蛇的力量也被大幅削減了。

我朝沖至面前的火蛇的側面跳開。而後火蛇便墜至地面消散。

我迅速調整態勢起身，不顧身體發出的悲鳴，逼近瑪利亞。

不能再讓瑪利亞使用火炎魔法了。絕不能再讓她付出更多的『代價』。

我如此發誓，與瑪利亞展開白刃戰。

“——『閃耀吧炎劍』，——『Flame·Flamberge』。”

與之呼應，火焰模樣的嘴巴詠唱道。是阿爾緹的聲音。

瑪利亞的劍的熱度應聲劇增。炎劍的密度不斷加強，顏色也由青轉白。

我的寶劍與瑪利亞的炎劍白刃相接。

反饋過來的手感很是詭異。劍戟交錯之下，竟傳來柔軟的手感。理由很簡單。我那碰觸到炎劍的寶劍的劍身被熔解了。

“——咕!魔法『冰結劍』！”

【狀態】

HP219/345　MP0/657

HP208/332　MP0/657

——HP還剩208。還有呢。還可以再續一會兒。

給寶劍附上冰層當作保護膜，這才好歹遏制了劍的進一步損傷。

使用了還不習慣的魔法，導致我的生命值又發生明顯的損耗。

與級別的上升一同增加的HP宛如冰消瓦解一般轉化為了魔力。

炎劍與冰劍不斷交錯，魔力的火花四處迸濺。

我高速揮出的劍閃全都為瑪利亞的炎劍所招架。瑪利亞此時的動作跟剛才相比簡直判若兩人。在跟阿爾緹同化之後，她所有的能力都得到了強化。力量、速度、技巧甚至是『炯眼』的精度，都與以前有天壤之別。

不管我使出怎樣的劍技，都只能激起火花而已。伴隨著躍動的火花，瑪利亞叫道。

“不管是在失去了故鄉的時候，還是變成了奴隷的時候，我都沒有這樣痛苦過！要是早知道會變得如此痛苦如此妒火焚身如此悲傷的話，還不如一開始就對我見死不救啊！！”

我沒什麼好抗辯的。

令瑪利亞遭受這樣的折磨的，就是我所有的行動。

是我在所有的選擇中都選了錯誤的那一個才招致了這樣的情況。

我明白的。

“希望什麼的，如果一開始就沒有該多好！如果我就那樣以一個奴隷的身份死掉的話，就不會像現在這樣痛苦了！想要接近卻被擱置在一旁，想要了解卻被錯開視線，簡直痛苦地要發瘋了！！”

結果，瑪利亞被名為阿爾緹的異物唆使。

真想揍飛在無傷救出拉絲緹婭拉後以為一切都非常順利的那個我

哪門子“一切都進展的如此順利”啊。哪門子“真是太好了”啊。

一旦認識到這一點，技能『???』便是箭在弦上。憑我現在的精神狀態，只要有那個意思它肯定立刻就會發動吧。那樣的話我肯定就會以迷宮以外的什麼東西為犧牲，把現在的問題全部解決了吧。將我現在這糾結不已的困惑全部抹消，釜底抽薪般地解決一切。

就可以把現在的痛苦、悲傷、憤怒、煩惱全都消除了吧。

很甜蜜的誘惑。但是如果發動的話，我肯定會將瑪利亞殺死的。會殺了她的啊。

——這是絕對不可以的。

我現在該做的不是通過逃避來從痛苦中解脫，而是要償還自己犯下的罪過。

要幫助面前這個備受折磨的女孩子——必須如此——！

我用絕對稱不上冷靜的大腦收集目前所有的情報，並決定了自己現在應該採取的行動。

“——已經，別·無·他·法·了。”

我用顫抖的嗓音道出決意。

——我在技能『？？？』沒有發動的情況下得出了答案。

接著，我沒有詠唱，僅僅使用魔力構築出魔法。

目的是像早上一樣用冷氣將瑪利亞包裹起來。為此，我竭盡全力奔跑著。

“——魔法『過密次元的真冬』！”

拼命維持著漸行漸遠的意識，削減著生命，我構築起自己現在最大的魔法。為了將瑪利亞全部包進去而拓展了領域，一邊抑制瑪利亞的熱量，一邊揮劍。

寒氣阻礙了瑪利亞的行動，並冷卻著整個戰場。

敵人的熱源數量過千，我把握了其全貌，用最合適的方式分配著魔力，大腦的回路因過載而變得焦熱。感覺到危險的大腦，分泌出大量的麻藥。在如同管道一樣的血管中，大量抑制疼痛的物質疾走著。

我撐過了這陣劇痛，用非人般的處理能力分析出所有的熱源。

『過密次元的真冬』將瑪利亞的火焰和動作都封住，瑪利亞和阿爾緹的火焰氣勢遭挫，拜此所賜，我在毫釐之間閃過了對方的炎劍，並將自己的冰劍抵在了瑪利亞的喉前。

然而，我能做的也就到此為止了。這場戰鬥到這裡就結束了。

這是一開始就很明確的事，我不可能斬殺瑪利亞。

失去了理智的瑪利亞帶著就算被斬首也無妨的氣勢再度揮舞起炎劍。我用空下的手抓住瑪利亞的手腕。捆住瑪利亞的手被火燒焦，但我也絕不放開。

這樣一來，我和瑪利亞就在極近的距離下四目相對。

我緩緩地開口。這恐怕是我最後的機會了，如果再出什麼差錯，我們三人今天就都會死在這裡。

可是——我不會再做錯的。

“……瑪利亞，我沒法放棄。不管你有多麼不情願，我都必須堅持探索迷宮，我必須要以最深部為目標不斷進發。……我要和拉絲緹婭拉繼續去迷宮。”

“我！我不想去！我哪裡也不想去！我討厭一個人……！”

“是啊，我知道的。因為我·也·一·樣啊……所以，我才決定要抵達最深部啊……！”

我壓制住打算甩開我的手的瑪利亞，對她表露我不摻雜一絲虛偽的真心。同時，我松手丟開抵在瑪利亞脖子上的劍。

“——誒？”

看到我丟下武器，瑪利亞掙扎的力道放緩了。

我貼近瑪利亞，一邊浸透冷氣，一邊喚起我一直隱藏在心裡的真相。

說出來的話內心就會躁動不已。考慮它的話神志則變得狂亂。意識到它的話淚水便無法遏制。那是讓我坐立難安，內心無法平靜的真相。這些後果我都清楚。

但是，瑪利亞想要的就是這個真相了。她想要的只此而已。

因為這幾天來我一直在壓制技能『？？？』，所以現在的我能毫無保留地將這份感情表達出來。我點燃了自己對『家人』的思念。前幾天被技能『？？？』作為代價抹消掉的，只有對拉絲緹婭拉的感情。

所以我能回想起『家人』——回想起自己的『妹妹』。

剎那間，我感到一陣頭暈目眩。只要一想到這點，我就會被不安吞噬，一股壓抑不住的吐意就幡然上湧。可是，我絕對不會讓技能『？？？』發動的。

“如果說瑪利亞是孤身一人的話，那我也一樣啊……！因為我是這個世界獨一無二的異物啊……！”

“你、你在說什麼——？”

“我·不·是·這·個·世·界·的·人·啊。是從很遠很遠的別的世界被召喚來的，普通的學生而已。所以我想回去，想回到我的世界……我很抵觸，抵觸自己在這種不明所以的地方死去……因為我在這裡沒有家人啊！是貨真價實的，在這世上絕對的孤苦無依！我很害怕，害怕在這個地方一個人死去，怕得不得了！所以我必須要去迷宮才可以……！！”

“不是這個世界的人……？”

我回想起自己剛剛闖進這個異世界時的心情——將被技能『？？？』所抹消掉的恐懼，不加虛飾地通·過·眼·睛傳達給瑪利亞。

但是，重要的並不是這份恐懼。在跟緹亞相處的几日間，它基本已經被克服了。仍然在折磨我的噩夢，是另一份恐懼。

是被我所隱瞞，掩蓋起來的真相。是我逃避瑪利亞的感情的理由。

這是被我避之不想的、千遮百藏的、死死守護在心底的最重要的那一部分真相。

“我想回去，和我重要的家人，和·『妹·妹』相見啊！雖然有感到寂寞的原因，但更重要的是，我擔心她擔心得不得了！我和她是彼此唯一的家人……如果我不在了的話，她也就貨真價實的變得孤苦無依了！明明我不在的話她連生活都很困難，但是我卻已經被這個世界囚禁了一周多！我一個人在這個世界裡很痛苦，但是我妹妹一個人在原來的世界肯定比我還要痛苦！所以，我不回去不行啊！為了回去，我必須要將奇跡擁入手中！將迷宮最深部的奇跡得到手！！”

“主人的……妹妹……？”

“是啊，她是一個跟瑪利亞像極了的女孩子哦。所以，我才幫了跟妹妹很像的瑪利亞，通過你來安慰我自己！把瑪利亞當做妹妹的代替品留在家裡，我才能安心啊！只是為了排解我的郁悶，我才救了瑪利亞而已！”

“啊、所以……所以才……！”

看到瑪利亞特有的黑髮、容貌、年齡、態度、境遇，都讓我想起了『妹妹』的事。

不想認同。

不想考慮。

只要回想到，說出來，心就痛苦不已。就像被鉗子扭斷一般，胸口好痛。

重要的人遙不可及的遠方，僅僅如此就讓我如此痛苦，如此不安。

可是……瑪利亞卻一直在品嘗這份痛楚。

而給予她這份痛楚的人正是我。

我一邊承受著手、腳、腦袋、身體被灼燒的痛苦，一邊向瑪利亞道歉。

不管被燒成什麼樣都無妨。但是，作為交換，我一定要救瑪利亞。如果不把因為我的過失而忍受這種煎熬的女孩子從那苦難之炎中解救出來的話，我還談什麼回去。

生命不斷地削減著。細胞一個接一個的死滅，死的味道從舌根處湧來。

就算這樣也不能停下來。直到HP縮減到0為止，我都不能停下來。

冷氣的浸透進一步增幅。

然而，阿爾緹插話道。

“等、等一下，瑪利亞，那到底是不是真的——”

“阿爾緹請先安靜一下！！”

然而，瑪利亞卻打斷了她的話。看來瑪利亞不允許有任何東西干擾我吐露真情。對於瑪利亞而言，這是她好不容易才找到的通往真相的入口。

“抱歉，瑪利亞。我對你做了很過分的事。察覺到你的戀慕，但還是一直把你當做妹妹對待，這對我來說是最輕鬆的做法，所以我一直那樣逃避著……”

瑪利亞認真地聽著我的話。

接著，我向她表明自己的決意。

“所以我決定了哦，瑪利亞——”

如果想將失敗轉化為成功的話，那就需要付出代價。

我必須支付這份代價。

“就算在這裡被燒毀四肢成為瑪利亞的所有物也行。就算會死也無妨。但是我有一個，只有一個條件，如果你肯接受的話，現在就在這裡把我的手足千刀萬剮也無所謂。”

——這就是我的回·答。

這個回答跟我的目的本應是無法相容的。

但其·實·也·並·非·如·此。

“瑪·利·亞要跟我約定一定要到達最深部。發誓絕對要代替我幫助我的妹妹。現在的瑪利亞加上拉絲緹婭拉她們的協助的話，一定做得到……”

並·不·是·非·由·我·來·做·不·可。

交給值得信賴的同伴就好了。

如果是現在，還有取回自我的拉絲緹婭拉在，那傢伙的才能是破格的。也有作為領隊的素質。又值得信賴，何況還是對奇跡無欲無求的探索者。

雷迪安特、海因、緹亞也在。他們五人合力的話，一定能到達迷宮的最深部。只要瑪利亞能繼承我的意志，那我在這個異世界的戰鬥就這麼落幕也好。

與拉絲緹婭拉之間的『契約』也可以由瑪利亞代為實現。

說到底，基督·歐亞這一探索者的心情並不重要。我是否安好也不重要，我的歸還也不是必要的。

重·要·的·只·有·『妹·妹·的·幸·福』。這才是相川渦波真正的願望。

“我真正的名字是相川渦波。然後，我的妹妹叫陽滝。到了我的世界的話，請找到陽滝，瑪利亞。只要你能幫助陽滝的話，我就別無所求……”

這無疑是異想天開的想法。

如果技能『？？？』發動的話，這是絕對無法容許的吧。

可是，所謂沒有餘裕的人就是這副模樣。瀕死之際，還好好地留有感情，好好地帶有煩惱的話，就算是這樣的抉擇一樣能做的出來。

就算是多麼不合理的一絲希望，也一樣能壓上賭注。

瑪利亞重複著我的名字。

“渦波……主人真正的名字叫相川渦波……”

聽到了既不是經由技能『？？？』，也不是通過偽物的基督·歐亞，而是『僅作為相川渦波給出的回答』後，瑪利亞仔細地品味著。

“相川、渦波……”

一邊重複，瑪利亞的火勢一邊減弱。炎劍也開始破碎無法保持劍的形狀。

她心中火種的氣焰在流散。果然，瑪利亞搜求的就是我刨除謊言的真心。

魔法『過密次元的真冬』在通過冷卻瑪利亞的熱量削弱寄宿在她體內的混亂。

“是的，我不會再讓瑪利亞感到痛苦了。瑪利亞的戀愛也不會是悲戀了。我會變成瑪利亞的所有物。這樣一來一切就結束了。”

我一邊冷卻瑪利亞的身體一邊宣告道。

聽到我的話，瑪利亞手中的炎劍徹底消散，她緩緩地將身體靠向我。把臉貼在我的胸口，開心地呼喚著我的名字。

“渦波……渦波！渦波先生、渦波先生真正的名字是渦波——！”

我放下手中的劍，撫摸著瑪利亞的頭。

瑪利亞一邊被撫摸著一邊抬起頭，用濕潤的眼睛看著我——

大聲地，朝我告白道。

“渦波先生、我喜歡你！最喜歡了！喜歡你的溫柔，喜歡你的天真，喜歡你沒出息的時候，膽小的時候，孩子氣的時候，喜歡！全都喜歡——！我終於想·起·來·了！！”

唉，太像了。真的是太像了……

之前就這麼想了，現在我更是能肯定。

瑪利亞跟妹妹陽滝很相似。所以我無論如何都要救她。

“像·家·人一樣，像·哥·哥一樣喜歡你！當然，作為異性來說也喜歡！所以拜託了，請一直，一直跟我在一起！”

周圍的溫度隨著瑪利亞的告白再次抬高。

瑪利亞吐露出的感情，化作火焰在我們周圍飛舞。我擔心她的混亂又有所增加而警戒起來。但近距離感觸到之後認識到是我杞人憂天。

那已經不再是絕望的黑炎，而是洋溢著喜悅的赤紅之火。

“嗯，我答應你，我是瑪利亞的所有物。我和你保證不會再讓你感到孤單了。還望你能原諒我。”

我抱緊瑪利亞，用滿載自己全部感情的冷氣繼續給瑪利亞降溫。

瑪利亞不作抵抗地予以接受。

她帶著我從來沒見過的表情，緊緊地抱住我。

“渦波先生涼涼的，感覺好舒服……”

插圖9

持續了一段時間後，瑪利亞的火焰終於全部消散。我感覺到寄宿在她體內的熱量也隨著火焰一同消失。接著，在將自己壓抑在心底的感情全部吐露出來之後，瑪利亞用開朗的聲音低語道。

“終於、終於肯看向我了……就在我的身邊……”

一言以蔽之，也就是這樣了。

只要能好好地看著瑪利亞，只要能待在她的身邊就足夠了。

戀慕和嫉妒，火焰和混亂——這些複雜的東西都並不重要。

能夠相互傾訴彼此的真心。僅僅這樣就足夠了……

【狀態】

狀態：精神污染0.12 混亂0.38 記憶障害0.48

看上去，瑪利亞的狀態有所回復。

我抱緊瑪利亞，為將她平安救出而感到喜悅。

可理所當然的，有人無法接受這個狀況。

在我和瑪利亞之間的一股熱源迸射出漩渦般細小的火焰，在迫使我們拉開一段距離後，火焰嚷道。

“……等等。等一等，瑪利亞。難道你相信那是真的嗎？我不相信！基督是個一直都在說謊的男人。肯定又是在信口開河。他只是為了收拾這個場面而裹覆糖衣罷了。他在利用你的溫柔啊！”

看來阿爾緹現在確實是只能存在於瑪利亞的體內。因此，除了托這種火焰之外，她就沒有別的方法能干涉我們。

我靠近阿爾緹的火炎打算讓它消失。同時，阿爾緹繼續叫嚷著。

“用『眼睛』也能明白不是嗎！面對現在已經表露出真心的基督，『眼睛』已經能對其生效了。看啊、這個男人絕對無法讓你幸福的！絕對不能！英雄什麼的，到頭來，無論哪個都是一樣的自說自話、就只會自顧自地將不幸播撒給周圍而已——！！”

瑪利亞搖搖頭制止了我的行動。她眼中那明確的意志告訴我，接下來的事請交付她解決。我稍有遲疑，最後還是停下腳步，決定交給瑪利亞。

“是的，『眼睛』能看到……但是我還是相信渦·波·先·生。我想要相信他……”

“不能相信他啊！我都明白的，因為我知道啊！英雄（基督）是絕對不會遵守約定的！！”

阿爾緹仿彿要讓冷卻下來的瑪利亞的身體再度充滿熱量一樣增強了火勢。

她一邊增強火勢一邊高喊。但瑪利亞沒有受到影響，她冷靜地回答道。

“阿爾緹……同化之後，雖然只有少許，但是我體會了你的人生。因為『眼睛』的緣故失去了一切的你，比我還要悲慘——一直承受著不幸的折磨。我明白你是為了不讓我重蹈你的覆轍而在全心全意地幫助我。”

瑪利亞對阿爾緹全無憎恨。無論是言辭，還是眼神，都表明了這一點。

“但是，我還是想相信。——『主人』雖然是無法信任的。但是，渦·波·先·生是值得信任的。所以請讓我像曾經的阿爾緹那樣前進吧……”

“不行不行不行！如果選擇相信，也只會讓自己更痛苦而已！傳達不到的感情不斷積累，痛苦不堪，最後甚至還會遭受背叛！”

“不，那還不清楚。目前還不清楚。因為，我跟阿爾緹是不同的人，所以，不一定會迎來一樣的結局。”

“肯定的、我們的結局一定會是相同的！全部都一模一樣。因為，瑪利亞跟我——”

“不對，我有阿爾緹在。但是，在阿爾緹的人生中，並沒有出現你這樣的人。這一點，是極大的不同。”

阿爾緹聽到她的話一時語塞。然而她很快又取回勢頭，火焰顫動著叫道。

“沒什麼不同的啊！我是明白的，我切身的經歷表明結局一定會是那樣！我那時就是！『眼睛』已經告訴過我了！說我絕對無法幸福！所以——！！”

“阿爾緹、謝謝你。可即使如此，我也要走上一條不同的路。我已經知道要如何走上另一條道路了。問題就在於一直用『眼睛』去看的話，是不行的……”

伴著這句話，瑪利亞把手放到臉上。

“這樣一來，就沒有人知道接下來會如何了——”

接著，瑪利亞用手指剜去自己的雙目。

“啊、啊啊、啊啊啊啊啊——！瑪利亞啊啊——！！”

阿爾緹悲痛的喊道。瑪利亞沒有被任何人操縱，而是以自己的意志想要摳去雙眼的。而且從反應來看，這對於阿爾緹而言是最難以接受的事。

相信著瑪利亞自己的意志，我從旁守望著她。

“咕、嗚、啊啊啊啊啊啊！”

瑪利亞忍耐著劇痛，將雙眼灼燒著摳出。接著，被取出的雙目在火焰的焚燒中化作了灰燼。

“啊啊！瑪利亞，你這是幹了什麼，幹了什麼啊！”

阿爾緹哭喊著。瑪利亞則以溫柔的口氣回答她。

“這樣一來，我跟阿爾緹就不一樣了。我已經不再會被『眼睛』迷惑了。我要為了自己，去相信渦波。阿爾緹，拜託了……請讓我相信吧，這條路不會以悲戀為結……”

“啊啊、啊啊啊啊啊……”

阿爾緹悲嘆著，哽咽著，啜泣著，其火焰也搖擺不定。

火焰從瑪利亞體內開始泄露，一點點地聚集起來變作人形。

最後聚為一個年少的少女。

少女形態的火焰——阿爾緹兩手趴在地面上啜泣著。

“啊、啊啊、最後的親·和·性也崩壞了……已經沒法在一起了，我、我又變回、一個人……”

阿爾緹的火焰一改往先，變得十分孱弱。

仔細觀察的話，周圍的火焰力量也都在減弱。在阿爾緹的內心受挫的同時，現場的火也會變弱。

她的火焰強度也跟感情之間有密切的聯繫。而剛剛的互動成為了對她決定性的打擊。

阿爾緹像殘燭一般搖搖晃晃地站起身。

她身上已經沒有了曾經那種羈傲的氛圍，而是用與外貌年齡相應的，孩子一般的眼神看著我。

“阿爾緹，還要繼續嗎……？”

我覺得已經決出勝負了，於是向阿爾緹確認道。

“是啊，要繼續……”

然而，阿爾緹掩蓋起自己的虛弱，回以曾經的傲氣。

虛張聲勢而已，她已經沒有多少餘力了。阿爾緹她，已經——

“確實，瑪利亞的『悲戀』——不對，她的戀愛可能已經實現了……但是，我的悲戀還沒有。我還有繼續戰鬥的意義——還有啊！”

阿爾緹繼續逞著強。

她在手中構築出炎劍，一邊輕笑著朝我走來，一邊繼續抗辯。

這幅姿態宛如邁向斷頭台的不遜的罪人。

“『人和怪物相遇的話就要互相殘殺。這是這個世上不成文的定律。』哈哈、緹達的歪理，有的時候也能成為真理啊……”

但是，阿爾緹身上的火焰也好，炎劍也好，都有如風中殘燭。

“說是這麼說，可你……”

我沒有打算原諒阿爾緹，現在我已經撿起了之前丟下的劍，擺出了隨時準備迎擊的架勢。

但是，在聽到的阿爾緹悲痛的吶喊，並且瑪利亞已經獲救的如今，我心中的怒火確實有所收斂。

跌宕起伏的告白合戰結束之後，已經取回了冷靜的大腦，在暗示著與阿爾緹和解的可能性。

“吵死了！不管怎樣，我都最討厭基督這樣的混蛋了。去死吧！英雄什麼的都給我死光才好！”

這份可能性在阿爾緹滿載怨念的吶喊中消散了。

阿爾緹猛蹬地面，朝我揮出炎劍。

我用劍身擋下她的一擊。

好輕。

力量也好，火焰也還，都太輕了。

“阿爾緹，已經——！”

阿爾緹已經不剩多少力量了。

她現在仍然像一根行將燃盡的蠟燭那般消逝著。

就算遭到了瑪利亞的排斥，可力量居然削弱到這種地步還是很離奇。

可能的原因只有一個。

——不進行戰鬥而擊敗守護者的方法。

在守護者的留戀達成之際，守護者就會失去力量，最終消失。

阿爾緹的留戀實現了，除此之外我再也想不到能夠解釋現狀的理由。

是因為在與瑪利亞同化的狀態下，因為瑪利亞的目的達成而影響到自己了嗎？

還是感覺到『悲戀的實現』的冰山一角了呢？

不對，都不是。

雖然有可能是因為這些的影響，但是直覺告訴我這都並非主因。

阿爾緹是因為其它的某種留戀獲得實現，從而導致自己消失的。

恐怕連阿爾緹自己也不清楚那份留戀是什麼，可能是她本人最無法認同的某種留戀吧。

因而，阿爾緹叫道。

“還沒！我的留戀、還在！我還能繼續！”

是我心中思考的事透過表情傳達給她了嗎？阿爾緹拼命地喊著”留戀還沒有實現。”她一邊喊一邊噴出火焰揮舞著手中的劍。這副模樣簡直就像即將消逝的火焰的最後一縷光輝。

我無法做到將她決死的攻擊全部抵擋下來。雖說阿爾緹已經接近消逝，但是我也已經是瀕死的狀態了。

結果，我沒能手下留情，接連砍傷阿爾緹。

即使如此，阿爾緹也沒有停手。阿爾緹的炎劍逼近我的脖頸，我立刻斬飛了她的手腕。

纖細的手腕在空中飛舞，赤紅的鮮血灑在地面。

飛舞的手腕化作火炎消散，地上的鮮血綻放作火炎之花。

極為美麗，又讓人極其不快的景象。

然而，阿爾緹卻開心地笑著，一臉愉悅地繼續戰鬥。

“啊啊，『我之血肉，熾烈灼燃』……『以血為油，以身作薪，熊熊燃燒，無止無盡』……是矣，無妨。何哉？『所謂人者，非唯軀骸。倘此胸鼓動尚在，則心中燈火不滅』……『焚燒靈魂之火，煉獄鎮座之處』，若此火不熄，我將奮戰，直至永劫……”

阿爾緹一邊咳血一邊詠唱，朝我釋放斬擊。

不對，阿爾緹咳出的不是血。是火炎——阿爾緹以自己本身為代價，同我戰鬥著。

被她的氣魄所震懾，我的劍動作有所遲緩，只見她的炎劍即將觸及我的身體。

“對不起、阿爾緹——”

可就在即將傷到我的前一刻，她的劍被擋了下來。

阿爾緹釋放出的最後的一閃，被從旁介入的瑪利亞的炎劍擋下了。

兩把炎劍彼此絡合、交溶，最後消失。

“瑪、瑪利亞——”

阿爾緹念著瑪利亞的名字，接著，她的表情在剎那間變得繚亂紛繁。

既有些悲傷，又有些高興，帶著不滿，又帶著滿足。編織出各種各樣的感情之後，阿爾緹後退了一步。她拉開距離，垂下頭低喃道。

“是我輸了……”

阿爾緹說道。

“是我輸了啊……恭喜你，基督——不對，現在該叫你相川渦波了。這樣一來，『第十之試練』就結束了……”

阿爾緹宣告了試練的終結。

她已經滿目瘡痍，失去了一只手腕，火焰和魔力都所剩不多。不管怎麼看，勝敗已經明了。阿爾緹自己也認同了這一點。

可是，乖乖接受了自己的敗北不過一瞬之間，緊接著阿爾緹又立刻帶著微笑瞪了我一眼，就像之前和我一起走在迷宮裡的時候一樣，她以親切而又不遜的口氣說道。

“不過，我可不是輸給了你，而是輸給了瑪利亞哦。你可不要搞錯了這點啊。”

說著，阿爾緹微笑著看向瑪利亞。隨後在我和瑪利亞的守望中，阿爾緹也將手指剜進雙目。

“喂！阿爾緹，你在幹什——”

“——正常來說，應該將魔石給予勝者的。但是，這次情況有些特殊呢。抱歉啦，渦波。這點我不能讓步。”

阿爾緹沒有正面回答我的問題，笑著取出了雙目。

被取出的雙目像瑪利亞那時一樣，在火焰中焚毀了。阿爾緹變得跟瑪利亞『一樣』了。見狀，瑪利亞似乎察覺到了什麼，她帶著嚴肅的表情走上前。

我感覺會有危險而想勸阻她，但卻被瑪利亞反過來制止了。

瑪利亞帶著從未有過的嚴肅表情，接近阿爾緹。

阿爾緹也帶著一樣的表情，靠近瑪利亞。

接著，兩個人手握著手，額頭貼著額頭，進行最後的告別。

“這·樣·我·們·兩·個·就·一·樣·了。——帶我一起走吧，瑪利亞。”

“當然了。——因為阿爾緹可是我的『摯友』啊。”

插圖10

我不知道在她們兩人之間發生了什麼。

對我而言，阿爾緹是導致瑪利亞陷入狂亂的怪物。然而，瑪利亞卻稱呼她為『摯友』。對於這一點，我心裡不知怎麼——有些刺痛。

是啊，本來的話，『摯友』的位置，一定應該——……

在最後，阿爾緹警告我道。

“渦波，不許你欺負瑪利亞哦，我可會看著的。”

我什麼都沒有說。因為我對阿爾緹的了解不夠讓我去給她回話。

不對，我本可以了解，但卻沒有那麼做，僅此而已。

見我一語不發，阿爾緹嘆了一口氣。

但是，似乎又有些滿足。阿爾緹終於沒有再對我說什麼。

她滿意地抬頭望向天空。

滾滾的濃煙和火花升上天空，使之變得烏云密布。可是，阿爾緹卻沉醉地仰視著這片灰色的天空。

漸漸地，阿爾緹的火焰轉化成光芒。

“啊啊，感覺糟透了……不過，這·一·次，我把想說的話都說盡了……這樣、也、好吧……”

這番話並沒有明確的指向，阿爾緹只是對著天空自言自語。隨著全身都漸漸變作光芒，她的聲音也逐漸沙啞。

“我……好好、努力了喲……”

隨著那斷斷續續的台詞說到最後，阿爾緹便消失了。

接著，一顆魔石落入瑪利亞手中。然而那顆魔石立刻失去了形態，變成一縷火焰被吸收進了瑪利亞體內。

【獲得了稱號『火之餘燼的披戴者』】

火炎魔法補正+0.50

隨即，『表示』浮現在我的視網膜上，這也就意味著名為阿爾緹的怪物確確實實已經死去了。

結束了……

包圍住四周的火焰也隨主人一同消散而去。

雨水隨之而來。

因為這個火之空間的緣故，烏云密布的天空降下了大雨。

“下雨了……”

覆蓋住這座山丘的大火被雨水撲滅的話，因為火的緣故而無法靠近的瓦爾德的警備力量不久便會來到，在那之前得趕緊逃離這裡，我靠近瑪利亞問道。

“沒事吧、瑪利亞……你的眼睛……”

“沒事的，只要有火我就能看得見。比起這個，渦波先生你才是……”

瑪利亞通過雙手撐出一個空間，在那當中製造了一團火焰。

雖然不知道她是什麼時候學會的，但應該是跟阿爾緹一樣的能力。這樣一來她就能獲得周圍環境的信息了。

“我還沒問題。不說這個，要離開這裡了。火被撲滅的話，人都會來到這邊的。”

說真的，感覺自己稍有放鬆意識就會立刻飛到九霄云外。但是都到了這一步一定要撐住。

在離開瓦爾德確保安全之前，絕對不能失去意識。可能的話，在今天之內我就想跟拉絲緹婭拉她們匯合。

只要匯合了，那之後就沒有什麼好怕的了。

然後一切都會回歸常態。

雖然發生了很多，但是總算把瑪利亞救了回來。這樣一來一切都能恢復原樣了。

我和瑪利亞鞭笞著精疲力竭的身體，正打算邁步——

——恰逢此時，傳·來·一·陣·鼓·掌·聲。

耳邊的聲音令我不寒而慄。

這陣掌聲是從衰弱的火焰的一角傳來的。

緊接著，一個男人現身朝這邊走來。

“恭喜你啊，基督小哥——不對，現在應該叫你相川渦波了是吧？”

一臉奸笑地拍著手現身的，是騎士帕林庫洛·勒伽西。

“……帕、帕林庫洛？你為什麼在這裡！？”

我本以為他去追拉絲緹婭拉她們了。然而，帕林庫洛卻偏偏挑這個時候出現在了我們面前。

“我這邊早早就完事兒了。發生了這樣那樣的事有點不愉快啊，所以我就來這邊了。”

完事兒了……？

意思是拉絲緹婭拉她們輸給了帕林庫洛嗎？

論實力來說是不可能的。雖說負傷了，但是她們全員都是比帕林庫洛要厲害的人物。

況且，帕林庫洛自己的表情也帶著些不滿。看來是因為發生了什麼變故，導致沒辦法像計劃中那樣順利，所以只能早早地回到這裡。

帕林庫洛看了看自己那把沾染鮮血的劍，像是回想起了什麼一樣面露不快之色。

可是，這傢伙的不滿怎麼樣都無所謂，我立刻思考起逃走的路線。

坦白來說，就算一對一跟他戰鬥我也有自信不會輸。只要再削減些許最大HP的話，應該就能跟面對其他的『天上的七騎士』一樣無傷獲勝了。

——但是我卻不想與之交戰。

不能跟這個人戰鬥。我的本能如此警示我。

如果要逃跑的話，只能挑帕林庫洛的反方向了。但是，那是通往弗茨亞茨的方向。而且，瑪利亞的行進速度比帕林庫洛要慢，單純逃跑的話很快又會被追上。

我孤注一擲地轉頭，『注視』著帕林庫洛的一舉一動。

結果，帕林庫洛帶著從容的表情宣言道。

“恭喜你，渦波。祝賀你跨越了『第十之試練』——跨越了迷宮的第十層。但是，還沒完呢。『試練』還沒有結束。對了，就讓我模仿一下開場白好了。”

試練還沒有結束？開場白？

我不由一陣顫栗。

好像天上降下的雨水中滲出了黑暗一樣——

“從·現·在·開·始·哦。從·現·在·起，這·整·個·聯·合·國·就·是·二·十·層。暗之理的盜竊者緹達的階層。此行在外，又有所趕工，招待多有不周，但是無妨，你大可將此處當作迷宮的第二十層。來吧，讓我們開始真正的試練吧。”

帕林庫洛一臉理所當然地，架起他染著血的劍，表露出戰意。

聖誕祭，還沒有結束——
