在位于东大陆中央位置的姆萨克王国，以及在其稍南方位的雷繆澤王国之間，有着被称之为【三众国】的三个国家。
从西数起依次为【庫沙那王国】、【祖利亞王国】、【菲尔露菲亞王国】。

由于紧邻着強国姆萨克，这三个国家缔结了【三王同盟】，形成了联合以此来对抗着姆萨克的攻势。
但是近来，那从北向西伸展开的魔爪，仿佛要将触及到的一切全部吞噬般压迫着这三个国家。
虽说姆萨克还未动真格的向西方国家进军，但目前这安稳的日子也并不会持续长久。
三王同盟是牢不可破的。
但先不管那个毫无节制的姆萨克，对三众国来说，他们并没有余念去收集保护自身所必要的力量。
三国的先王就像是有预谋般的被杀害，在过去五年間所有国家的王都由年轻者所世袭，基于这个事实，力量的积蓄变得十分麻烦。
于是，雷繆澤王国暂且在形式上向这样的三众国提出了缔结互不侵犯的条约。
说是暂且，换句話说就只是个毫无意義的条约。
在现雷繆澤王那愚蠢的支配下，本来就没有什么余裕去抵抗姆萨克，就这样放任不管的話也毋庸置疑的只会衰败下去吧，对雷繆澤来说，为了侵略三众国而特意耗费本就稀缺的国力，任谁都不会如此行事吧。
三众国预想了雷繆澤被击溃后的国土分割这一情形，之后这一事项也在同盟条约中毫无異议的被决定下来了。
雷繆澤已処于垂死挣扎，陷入衰败，但它的国土还是有着相应的资源價值的。
虽说那国土无法與姆萨克相比较，但对于弱小的三众国来说，这也并不是毫无意義的。
也不会特意去分配兵力，单单只是作确保而已。反正放着不管的話雷繆澤就会灭亡。那就在它灭亡之后，安全的将土地资源夺取过来，如此预先做着准备。
三众国这般决定着。
而且，在雷繆澤王提出互不侵犯条约时，他也说了

「最近在雷繆澤发现了资源丰富的地下矿床，用这开采到的稀少矿石作为交换，来缔结不可侵犯条约吧」

──如此毫不掩飾的发言。

真是个**。
从一开始就将手牌全部暴露出来了。
在这方询问索要代價之前，自己就毫不避讳的从实坦白。
三众国的年轻的王们对雷繆澤王的此般行为持以苦笑。
與其说是交易，不如说成是【服侍】更为合适。
雷繆澤王的行径不像是国家間的政治交易，简直就像是弱者为了得到強者的准许，单纯的服侍而已。
身为一国之王所应有的居高临下的威严，也早已细如微尘。
也许，现在的雷繆澤王国确实已经失去对抗三众国的力量了吧。
但是，三众国那年轻的王者们也还是知晓着昔日雷繆澤的高尚之処。
正因为如此，他们并没有用包含着苛责的嘲笑迎向雷繆澤王。

『那么、单单只凭一国之力而拯救着魔王的傻瓜般的雷繆澤──如今消至何方了』

那是发生在魔王狩猎时点的可怕的事件。
而在当时，那个傻瓜般的雷繆澤却大声抗议着『这样是错误的』，简直就是笨蛋。

『──真是高尚啊』

虽说每个人都认为那是错的，但是在有着強大力量的对手面前，也只能默不作声。
那是还未拥有现今这般強大力量时的姆萨克。
虽说如此，但也足具威胁。
相反，那时候的三众国，只是蜷缩在姆萨克與雷繆澤之間的弱国而已。
而其结果，虽然在这場大战中姆萨克和雷繆澤并未互相对抗，一系列战事都是圍绕着〈術神弗朗达=庫洛〉而展开的，但是，二人的英雄也因此逝去了。
在这一事件之后，承认了姆萨克秉持的魔王狩猎的国家，以及與之对抗的国家，姑且分裂成了两个陣营。
然而，时代的洪流对弱者来说是殘酷的。
因此，纵观如今这个时代，各地都默许了魔王狩猎的行径。
雷繆澤由于昏君的独裁专制已经命悬一线，而剩下的、

『也就只剩下、我们三众国了啊』

処于东大陆姆萨克近邻的諸国，能勉強與其抗衡的也唯有三众国而已。
虽说如此，说实話，对于三众国来说，

『结果，我们也在寻找着魔王的力量，因此與姆萨克也是一丘之貉』

双手已经布满污秽。
为了击退姆萨克，无论如何都需要力量。
他们已没有资格去指责姆萨克。
尽管如此，这样與姆萨克对抗着，但至少，作为夺取魔王之力的赎罪，想要去守护那些在各地分散着的弱小国家。

『最重要的是──不能在这之上继续进行魔王狩猎。采取了如此错误的方式……正是因为理解到了这点而悲伤』

这个时代，比人们所认为的更加混乱。
比起简单随意的挥舞着力量，嗜血成性的姆萨克，说不定反倒是那体内充斥腐肉的三众国更为麻烦吧。

◆◆◆

那一天，在三众国中以術机产业为特色文化的【庫沙那王国】王城中，出现了两个人影。
其中一人即是庫沙那王国现任国王〈穆兰=基尔=庫沙那〉。
而另一人是同为三众国之一，以坚不可摧的钢铁騎兵団而闻名的菲尔露菲亞王国的现任国王──〈菲萨利斯=菲尔露菲亞〉。
留有総髪（注1），身体精瘦，并一脸凛然的庫沙那王穆兰，以及另一个留着短发的強壮巨体，周圍伴随着威严的氛圍的菲萨利斯，两人在庫沙那王城走廊中漫步交谈着。

「──那个、菲萨利斯啊。你怎么看？」
「你是指什么、啊。你说話总是太过于简略了啊」
「以我和菲萨利斯的交情。──不知道吗？」
「……」

菲萨利斯投出了他那似是将人射杀般锐利的视线，而穆兰对此则是傻傻般抱以友好的视线。
菲萨利斯怀着穆兰提出的疑问，曾几度烦恼地发出像是野獸般的低吟。
随即，又像是突然理解了穆兰的意思一般，做出了回应。

「是关于今后三众国的行事，吗」
「哦哦，这不是很清楚嘛。说实話其实我都没想到这一点」
「喂」

穆兰并没有理会菲萨利斯那责难的声音，伴随着哈哈哈的戏弄般的笑声，将双臂交叉着抱住头，悠闲的在走廊内走着。

「──大概、不久后就会费劲了。我啊，近来观察到了姆萨克军的形势，以不被暴露的程度好好的观察了一番，在那边竟然有着〈萨利亞斯=布拉德=姆萨克〉哦」
「就是那个天才吗」
「对的对的。──哎呀，果然那是不可能的啊。虽说我在成为王之前也是相当有才干的，但即使如此也觉得比不过………啊，说不定正因为会这么想才比不过的吧。无论如何，都不想與他战斗啊。我不觉得他和我们一样同为人类啊」
「那么，我也同样不可能吧」
「不过我觉得菲萨利斯的話应该是不可能死的吧──嘛，我们也已经是国王了啊。和在艾奧斯学园留学的时候不同，身体变得迟钝了啊」
「是啊」

随即，穆兰在某个房間前驻足，转过身故作玄虚的对跟随其后的菲萨利斯行了个礼。

「请吧，菲尔露菲亞王，这边就是会议室了」
「别这样，明明自己也是国王」
「别生气嘛，会生皱纹的哦」

此処是王城的一个房間。
虽被称作是会议室，但也只是穆兰自己的房間而已。
也就是说，这里便是庫沙那王的王室。
穆兰在菲萨利斯之后进入了房間，将适宜的椅子滑至菲萨利斯身边，而自己则坐在了专用的椅子上。
阳光从窗户中照射进来，对此稍感厌烦，便合上了窗帘。

「話说回来，菲萨利斯啊，你还记得吗？」
「所以说，你是指什么，啊」
「那个家伙啊，那家伙」

穆兰使用着與往常一样简略的話語。伴随着「呜姆」似的轻稔，菲萨利斯脱去着灰色的厚实披风。
从菲萨利斯那巨大的身躯中传出的轻吟，无论如何都觉得像是野獸在低吼。
穆兰等待着他的回应，又像是愉悦般的说道「你那轻声细語的方式依旧没变啊」
「──啊啊，你是指那个【庫德】吧」
「这不是很清楚嘛。虽说我自己也不明白，但是被【啊，是那个啊】这样说了之后連我都恍然大悟啊」
「喂」

一如既往的不适应去吐槽，然而菲萨利斯仍旧清楚地了解了穆兰的意思，随之叹了口气。

「那家伙，你难道认为他是某処的名人吗？」
「不这样认为才奇怪吧？你看啊，在中途被赶出了学园不是吗？像那样堂堂正正的听着授课，然而却并不是学园的学生不是吗？──令人瞠目的厚颜无耻，真可谓是战略天才啊」
「與萨利亞斯=布拉德=姆萨克进行盘上游戏（注2）后赢得了土地的也正是那个庫德啊」
「──啊啊」

艾奧斯的学园是这片大陆上顶尖的学術设施。
将各地的优秀人才聚集起来，当然其中也包括了穆兰和菲萨利斯。
拥有极力避免他国政事的文化传统，艾奧斯與各国的王族都保持着一定的关系。
并且拥有與其相称的高水准教育水平。

「表现欲望強烈的人，或多或少都会用【伪名】去暗指自己的国家，如此沉浸在喜悦中，【庫德】和【布拉德】的这种行为方式真的很难去理解」

虽说如此，那些王族关系者们若以名家自居说什么都会很辛苦吧，因此基本上都是在接受相应的王族礼仪知识之前进入学园的。
再加上，使用伪名也是他们的习惯之一。

「布拉德这样的名字还挺大众的。倒是庫德这个名字比较少见。并不像是暗指自己的国家，真要说起来的話，果然不像是正式的王族啊」

作为英才教育的一环，还未在正式的政治場合中公开自身容姿的穆兰和菲萨利斯，进入了学园内，作为一介学生度过了数月的时光，而那个姆萨克王国的王子，【萨利亞斯=布拉德=姆萨克】同样如此。
而其结果，虽说没能成为亲友，穆兰和菲萨利斯也单单只是觉得像是个优秀的学生，保持着纯粹的好奇心去接近了当时的萨利亞斯。

「之后得知他身份的时候还真是吓了一跳啊。──喂，这不就是敌人了吗，类似这种感觉」
「正是因为身処艾奧斯才会出现这种情况啊。在那短暂的滞留期間发生这种事也真是奇迹啊」
「**，早知道的話就应该朝那美型的面孔上狠狠的来一发啊」
「反正也不会受伤」
「啰嗦」
「嘛，不也挺好的吗。是争夺容姿的胜负啊。你不也是在学园的千金大小姐们中很受追捧不是吗？──在谋略上比不过人家，关于这点就无计可施了」
「可，可恶啊……」

看到穆兰像是小孩子一样涨红了脸，菲萨利斯笑了。

「──那么，回到刚才的話题」
「──嗯」

================

还剩下十分之一，感觉目前有点不在状态。話说回来其实昨天已经翻了一半了，结果忘记保存，电脑低电量自动切断，今天打开文件当場震惊#（狂汗）

─────────────────────────

注1：総髪 将男性的头发先剃成月代，然后将前发向后抚平，用发簪将其束起形成的发型。摘自Wiki日站
注2：盘上游戏 Board Game，用棋盘玩的游戏，如圍棋之类。（一开始还以为是作者把桌游写错了，然后一查发现还竟然真有这个名词）

***
菲萨利斯稍加正襟危坐，穆兰也同样以飘然的姿势坐直了身体。

「现今，若是姆萨克倾尽全力将北方以及西方的势力全部汇集起来，你觉得我们能抵挡住吗」
「……不可能的吧。虽说不是完全没机会，但对方的物资力量却更胜一筹」
「那么，若是使用由你所下令开发出的那个【魔石炮】会怎样」
「身为兵器应该是没问题的。但是，作为燃料本身的魔石太稀缺了。我国领土内的魔石矿床储量比想象中的还要少。这是我自身的失误啊──干脆就先将那雷繆澤击溃，将矿床中的魔石夺过来吧，如此才有胜利的希望」
「雷繆澤灭亡的話，就已经失去了與姆萨克对抗的意義了不是吗」
「──就是如此」

穆兰和菲萨利斯，伫立在了某条【境界线】上。

（雷繆澤）與昔日采用魔王认定以及魔王狩猎的姆萨克拼尽全力所对抗着。
雷繆澤他那高尚的气节，是所有人有目共睹的。
在这一事件以后，雷繆澤就开始慢慢衰落，即使如此也一直忍耐着，却被那个愚王一口气给破坏了。
由于雷繆澤的衰落，三众国也开始在精神面上向姆萨克屈服了。
或许已经没有必要再與姆萨克对立的也说不定。
更不用说，自身也和姆萨克一样染指了魔王狩猎。
事到如今，抱持着这一矛盾，在三众国内部也产生了就这样與姆萨克结盟的势力。
是因为自尊心受损了。
但是，安宁也会随之到来。
在这个没有德治的社会，一边讥讽这个世界，一边继续苟活下去，如此选择也不坏。

「──可恶，果然还是太年轻了啊，我们」
「在后悔吗？」
「不，对我们成为国王这一事并不感到絲毫后悔。即使如此也还是为国家做出了不少贡献。比父王絶对是好些的。──但是，姆萨克也在以我们所不可企及的速度飞速发展着，清楚知晓了这点之后还是很心酸啊」
「或许是这样吧」

在他们两人之間，一股无需多言的沉默感渐渐蔓延开来。

「──之后吧。之后再去决定吧。我们将采取何种方式。王有着体恤民情的责任。王国的自尊、人民的气节，要按照这些作为今后制定方针的要点，與此同时──果然，首先还是得活下去啊，我觉得有了生命才可以谈及自尊」
「这是在战乱的时代才会产生的矛盾啊」
「令人討厌的时代啊。──不过这也不是我们所能改变的啊」
「啊啊，是这样啊………那么，我们就暂且先决定下，在之后的【三王会谈】中是否让祖利亞的公主加入吧」
「喂，菲萨利斯，若在本人面前将那家伙称为公主的話势必会生气的哦？」
「我才没那个胆量啊」

菲萨利斯再次小声的笑道。
在笑声最后，菲萨利斯向屋子的窗户那边投去了视线，
用着像是怀念一般的目光说道。

「如果，就像曾今在学园中一样，那个【庫德】也在这边的話就好了啊……那家伙肯定会有更好的办法啊」
「……很快乐啊，那时候的短暂日子」
「……啊啊」

随即，穆兰也同样望向了窗户外的天空。
似是透过那清澈的苍空，两人见到了相同的风景、一样。