「哈希姆大人，关于之后的三王会谈的場所以及时間已经搞清楚了」
「顺带一提情报是从哪个国家流出来的？」
「是祖利亞王国」
「──真是的，吉莉西卡还是一如既往的天真啊」

那一天，哈希姆收到了来自艾夏的报告。
是关于之后的【三王会谈】一事。
似乎哈希姆是有意介入三众国之間的同盟会谈。

「但是嘛，其他的事项倒是进行的很顺利，暂且就不责备她了──而且，现在的我反倒是个伪君子呢」

哈希姆曾经【侵入】过艾奧斯学园。
與作为兄长的第一王子、第二王子不同，哈希姆并未得到父王的宠愛，不被准许入学也是理所当然的。
因此，就那样侵入了。
厚颜无耻的听着授课。
以不被第一王子、第二王子发现的程度谨慎的采取策略，对哈希姆来说，也有着如此行事的气度。
虽说在数个月之后被人发现了，而那个人却是站在旁边的这位密探。
同样的，到被暴露之前的短短数月内，对哈希姆来说，也还是度过了一段不可替代的岁月。
在那数个月内，哈希姆交到了几位友人。
而这之中，关系最好的还是那三个人。
一个是身体纤瘦留有総髪，溫柔文静却又带着飘然氛圍的男子。
一个是看上去魁梧粗魯，但目光中却又蕴藏溫柔沉稳的男子。
最后，就算是大肆夸赞，称之为月下丽人也不为过的冰山美人。总是身裹藏青色，就如同是将美丽的花朵所遮掩起来的【荆棘】。

如此成为友人的那三人，在之后才知晓实际上他们都是三众国的继任者候补。
在艾奧斯学园中，比起政治谋略这种不入流的风俗习惯，更为重视存粹的学術发展。
因此，许多人就如同是在参加假面舞会一样将自己的名字和身份隐藏起来。
哈希姆能和他们成为友人，或许只是偶然，又或许是因为身処邻国，彼此对文化以及地方情形的认知相似而感到情投意合的原因也说不定。
但是，與他们不同，哈希姆却并不是正统的继任者。
即使如此，那些友人们却坐在了三王会谈的坐席上，见証了这如同新时代一般的情形，哈希姆也因此感到了喜悦。
并且，那三人在三王会谈之后，明确表示了不愿遵从成为姆萨克的从属，反之，就和昔日的雷繆澤一样高举義旗，以此作为三众国今后的方针。哈希姆再次为之兴奋。
虽说在学园的时候听说过这样的話，但那时因为戴着假面，彼此无法真诚相待。互相诉说时也常常是带着半开玩笑般的口气。
但现在，哈希姆却可以确信。

──那是出自真心的。

同时，想去对他们说「很好的努力了呢」。

但仍旧没说出口。
没有这样说的立場。
虽说现在已经决意发动政变，但当时的哈希姆还是像之前抗议的时候一样，认为話語可以打动父王。
虽然哈希姆并没有对自己的行为感到后悔，但是在望向前方那三人的背影时，依旧会发出一絲感叹，自己已经浪费了太多的时間了。

「那个、您父亲──那个，不去转告这样好吗？」
「啊啊，无所谓了。不如说这样更好」

突然传来艾夏的询问，哈希姆立即回答道。

「不管从谁看来父王都是如此愚不可及，目前可以好好利用这一点也说不定。愚蠢到这种程度的也就只有父王了吧。若现在突然去告知他，说不定反而会来怀疑我们」

父王、看到雷繆澤王如此奉承姆萨克，倒说不定可以反将姆萨克一军。
虽说最初是想馬上转达的，但哈希姆还是略微犹豫了一下。
冷静下来思考状况的話，想要好好的利用目前这个情形，如此反覆斟酌着。

「先向父王隐瞒此事吧。期間尽可能的把所有事项都安排完成。乱入三王会谈也是其中一个步骤。
到会谈开始之前，絶对不能将事情败露。不管是内部势力，还是外部势力。
……特别是内部，絶不能让他们知晓我的动静」

这样说着的哈希姆，眼前浮现出了父亲和哥哥们的容颜，稍稍露出了苦笑。

「嘛，就是这样，无论是内外都需要防范，潜入的时候尽量隐蔽，不要被任何人所察觉」
「交给我吧。如同深入夜晚的黑暗一般，必定会将哈希姆大人安全送至会場的」

在哈希姆的身旁，艾夏优雅的行了个礼。
哈希姆对此稍显沉醉，内心产生了「好美啊」这样的想法，之后如同打消这个想法一样说道。

「说的就好像把我当成东西一样了啊」
「关于这点请不要介意」
「知道了啊」

面露苦笑，向艾夏轻轻的摇着手。

◆◆◆

「啊啊，还有，关于矿床的开采也尽快向雷伊納尔多他们转达。那个魔石矿床中所挖掘出来的魔石，说不定会在之后派上用場。不，十之八九会有用処。
以術机产业著称的那个庫沙那王国，仔细留意他的动向的話，就会明白庫兰心中的算盘。恐怕是在开发和魔石相关的什么吧」
「魔石，吗」
「是的。从目前得到的报告称，进出庫沙那王国的商人所贩卖的商品有偏重。缪尔女侯爵的眼线还真是恐怖啊」

魔石，如同它的名字一样，就是蕴含着魔力的石头。
包含着術素的矿石。
基本上魔力術素只存在于生物的体内，但很少见的，魔石这种无机质中却也浸入了魔力。
说到矿石和地面的話，简单的就能联想到由地脉所供给的地力術素，不过，就算是在矿石之中，浸入了魔力的魔石也依旧是非常特殊的。
对于那些利用魔力術素构筑術式的使用者来说，魔石却具有着在此之上的價值。
術素的差别也可以随之改变術式的性能，说到底若術素性质发生了改变，那么術式也许就不会发动。
因此，对于占据了術師中絶大部分的魔力術素使用者来说，比起其他的術素系矿石，魔石就如同至宝一般。

「了解了，之后会向雷伊納尔多大人转达的」
「啊啊」

在哈希姆颔首之后，在一瞬間仿佛要说着什么的艾夏，半张着嘴──但，却没有说出口。
看起来像是在烦恼着究竟该不该说一样。

「怎么了，艾夏。但说无妨」

哈希姆没有看漏这个情形。
被如此告知后，对艾夏来说就失去了掩口的选择。
艾夏下定决心，将心中的話語吐露了出来。

「──但是最近，在父王那边也有如此委婉告诫的臣下。说不定已经有人开始开采了吧」

对艾夏来说，将这种无法确定的不安定要素告知于哈希姆，因此担负在此之上的辛劳也不是心中所愿。
而另一方面，也担心着若是这不安定要素成为了今后的事端这样的踌躇。
作为【侍女】想要对主人保密。
作为【密探】却想要向主人报告。
艾夏在这两方面都极为优秀，因此而烦恼着。

「要向雷伊納尔多通知到何种程度，是这样吗」
「是的。──该如何预先传达给雷伊納尔多大人呢」
「是啊……若是太纠缠的話就将其干掉吧，如此传达给他。嘛，尽可能的要在事情败露之前。

──虽说只是一群争夺权利的蝇头小卒罢了」

艾夏察觉到哈希姆的脸上流露出了一絲殘忍。
也仅仅只是一瞬間，随后哈希姆馬上将这一表情掩去。

「对父王来说，不公开的話他也没办法察觉。就算注意到了，他也会因为恐惧而放手不管吧。因此，该防范的也只是周圍的人而已」

由于常年相処，哈希姆十分了解雷繆澤王的行事原则。
虽说也考虑到父亲或许会搞什么大动静，也有这种可能性。不过转念一想，对父亲来说，若毫无疏漏的去执行根本就不可能。
但是，

「……若这情报流传到国外的話就麻烦了啊………好吧，若是有这样的举动的話就馬上向我报告。虽然不会処死，但也得馬上将其束缚起来」

哈希姆一脸正色的说到，之后又缓和着語气。

「──嘛，就算现在知道了这一点，姆萨克估计也不会很在意的吧。仅仅只是一两个矿床而已，也不可能特意派兵过来夺取」

到如今这个地步雷繆澤也无需介意姆萨克的动向了。哈希姆如此确信着。
本来就是就算夺取了也是毫无利益可言的贫弱之国，或者说已经就算放着不管也会自取灭亡的状态了。
若完全夺取的話，为了維持土地也需要分配相应的人才。
恐怕姆萨克王也会对此感到很麻烦吧，哈希姆如此预想着。
这样的話，反正何时都能夺取，还不如就这样消耗雷繆澤人民的斗志，慢慢的去探明那个土地的價值，等哪天突然兴起就一口气将其夺取过来。

「……是那样的話就好了啊」

但还是没有因此感到安心。
或许反而会为了夺取三众国而先向雷繆澤进军，将之作为据点也说不定。
对姆萨克和雷繆澤来说，若两方同时夹击，処于两国之間的三众国很容易就会被攻占下来。
在姆萨克将主力派遣至北方和西方的现在，倒是完全没考虑到这个要素，不过、

「当姆萨克王确信自己能够击垮三众国时，或许就会被一口气消灭吧」

也许那就是最后的机会了吧。

「……在那之前必须得想个办法啊」

哈希姆托着腮，并用手指不断敲击着脸颊，目光变得尖锐起来。
陷入沉思后便无法自拔了。
越思考觉得可能性就越大。
现在更为重要的还是如今的状况啊。
目前，雷繆澤还処于透明状态，对雷繆澤来说毫无生机。
似乎是一点威慑力都没有，姆萨克根本就没有把雷繆澤放在眼里。
变成这种事态的无非就是身为雷繆澤王的父亲的愚钝啊。
现在想想，那个毫无意義的【服侍】，说不定意外的是个好办法啊，这样想着的哈希姆透出一声失笑。

「──哈哈，说不定啊，让这雷繆澤陷入如此两难的境地的，是我们的那个历史家，『那个愚王所做的最大的功绩』吧」

雷繆澤王说不定正是为了让他人产生「这个王就算放着不管也成不了什么大事」这样的想法才如此行事吧。
虽说像是开玩笑一般如此说着的哈希姆，也无法分辨那是否是真是假。

「話说回来，那个魔王一行怎样了？」

突然，像是想起某件重要之事一样转开了話题。

「不，依旧还没有消息。根据哈希姆大人的预想，在靈山靈多霍爾姆稍东方向的街道中没有发现半点踪迹。居民也没有见过样姿奇特的来访者」
「──哼、哼。至少还是挺聪明的啊，我也总算放心了。──这样的話，是进入了『内乌斯─=高斯公国』，亦或是『都德共和国』吧」
「两边都安排人过去了」
「嘛，虽说首先得不被姆萨克或者其他实行了魔王狩猎的国家所发现，之后的事也就随他了，但要是有机会的話还是尽早與其接触，用适当的方法将我们的策略传达给他们，使其进入雷繆澤啊」

一边说着，哈希姆一边将手扶住了下巴。

「──之后的話，从内乌斯=高斯那边该沿哪条路前进呢……不管怎样也不会朝着姆萨克前进的吧。以逃走的人来说的話，究竟是和预测的一样继续向南方迂回，还是说直接朝东方行进呢」
「若是朝东北方向，以三众国为目标的話呢」
「恐怕是的吧。朝三众国的方向──应该是不可能的吧」

哈希姆推翻了自己的言论。

「虽说比魔王狩猎的实行国要好些，但三众国也是采取了相同手段的啊。在魔王一行人中若有人知道这点的話，毫不意外的会避开三众国吧」

如此思考着的哈希姆，表情略微苦涩了起来。

「三众国也曾一度出手了啊………以與魔王狩猎相似的手段。
目前还没有参與魔王狩猎的情形，而我也会在三王会谈期間阻止他们，即使如此事实也是事实，历史也不会改变」

哈希姆毕竟也还是知道三众国染指了类似于魔王狩猎的事的。
由于当时的姆萨克突然发动了攻势，三众国也只是万不得已而为之，但因此涉及危险区域的也是事实。

「虽说那并不是『狩猎』，嘛，只是手段很相似罢了吧……」

确实，那些隐居在三众国中的魔王们的子孙，一个个的都被赶至了战場。
因此，比起因为杞人忧天而将魔王赶尽杀絶的狩猎来说，还稍显溫柔。
但从结果上说，那种強硬的手段，无非也就是让魔王们去送死而已。
那只是将魔王狩猎这个举动精心装飾一番罢了。
不一样吗？并不。
只是有着微妙的区别。
雷繆澤只是因为愚蠢而没有在如此劣势的情况下采取这样的举动，但三众国不一样，他们并不是笨蛋，因此才出此下策。
实际上，多虧了行使魔王之力，三众国才能抵挡住姆萨克的进攻。

「如此不断孕育矛盾或许才是所谓的战乱时代吧。也许，正因为如此才会去祈求能够赦免自己过错的时代的来临吧」

哈希姆以悲伤的目光望向了窗外。
恐怕，在将魔王们引入雷繆澤之后，作为交易自己也会做同样的事吧、

──让魔王们置入絶境的話，从结果上来讲也是一样的行为。

哈希姆清楚地认识到，若变成那样，自己就会亲手玷污雷繆澤那高贵的灵魂。
失败的話，等待着我的便是地狱。
唯有胜利才是唯一的选择。
若无法拯救魔王，就谈不上什么胜利。
不管怎样，想要对抗姆萨克的話，必须要借助魔王的力量。

──但若是如此，就真的是本末颠倒了。

可是，在如今这个逆境中，也只能抓住这唯一的细绳了。
依赖着编织好的细绳，就算哪天被名为矛盾的狂风所切断也不奇怪。

──不过，絶对会挺住给你看。

哈希姆静静的注视着前方。
一心一意的打算通过那孱弱的细绳而挺过危机的哈希姆的身姿，在周圍的人看来或许会认为他是个疯子。
在无法见証细绳通向何処的情况下，只会认为他是个追逐着神的身影的狂信者吧。
不过，哈希姆却对自己所看到的景象絲毫不抱怀疑。
那个之后被一部分人称为狂王的男子，现在依旧沿着绳索迈出了自己坚实的一步。