站在靈山靈多霍爾姆下的萨利亞斯=布拉德=姆萨克，边做等待，边开始集结姆萨克的士兵。
已经向数个兵団发出了指示，而且也向本国送去了情报。
萨利亞斯目前也在等待着那些被派去前方作侦察任务的姆萨克術式兵団的回归。

「被狠狠的摆了一道呢」
「嗯、实在是没有脸面啊」
「被折腾的可不是你哦」

对萨利亞斯的喃喃细語，身旁的一位近卫兵搭起了話。
是个年轻的男子。

「米海尔，你今年多大来着？」
「哈……哈？啊，那个，我今年十九了」

对萨利亞斯唐突的提问，这个年轻的近卫兵在一瞬間乱了手脚，随后慌乱的端正身姿回答道。
如同絲绸一般左右摇晃的金发，很轻易地就可以看出近卫兵那惊慌的心境。
看到那番姿态的萨利亞斯俨然一笑。

「呼姆，好年轻啊。如此年轻就成为了我的近卫兵什么的」

萨利亞斯像是故意一般这么说着。
于是，听到这話的年轻近卫兵──米海尔、像是困扰一般这样说到、

「萨利亞斯大人，挑选我担任近卫兵的不正是萨利亞斯大人您吗……？我，仅仅只是作为萨利亞斯大人的仆从这样就已经心满意足了……确实我也希望能够一起步入战場，但也要考虑到其他的军人们的立場啊……」

米海尔本来是萨利亞斯的专属佣人。
虽说是比萨利亞斯还要年幼，但因为小时候的一两个契机，之后便一直着手照料着萨利亞斯的衣物。
即便如此，萨利亞斯之前却将米海尔编入近卫兵，将他带到了战場这种远离工作場所的地方。
理由也很明确。

「你拥有着少有的使劍的天赋。其他的士兵也不会刻意说一些为难的話的吧。至少，以姆萨克来说，对服从国家的強者也有着必要的尊重。

──而且，你的劍技也已经向其他人展示了吧？」

「可、可是………」

米海尔感到为难一般歪着头并将视线看向地面的那个身影，若是不认识的人肯定会将他错认为女生吧。

「你就这么担心吗？──嘛，若是发生什么的話就跟我说」
「这种程度的私事絶不能让萨利亞斯担忧。真发生这种事的話我会想办法单独解决的」
「你这人究竟该让人说是弱气还是強硬呢」

萨利亞斯再次笑出了声。

◆◆◆

过了一会儿，術式兵団的兵长总算是回到了山脚下。
那被黑色衣服包裹着的身体，再加上肌肤上那变成黑色的血痕，萨利亞斯首先向他慰问了一番。

「辛苦了」
「不，实在是没脸见您啊。无论是给我什么惩罚我都会欣然接受的」
「你这人真性急啊。──还活着的話，就继续奉献自己的生命吧。姆萨克信奉物尽其用。你还有生命的話，就为了姆萨克而使用这番力量吧」
「是……！此番慈悲，下次必定会加以回报」
「啊啊」

看着眼前的这位单膝跪地的兵长，萨利亞斯这样回答道，之后又转向了正题。

「将头抬起来吧，兵长。先让我听一听你的报告」
「……是」

萨利亞斯突然发觉兵长给人的感觉與之前被派去作斥候时相比年老了许多。

「……魔、魔神啊，殿下。在靈山靈多霍爾姆的山顶上居住着魔神啊」
「──魔神」

萨利亞斯的脑海中，浮现出了那个将自己的【地王的钢锤】所吹飞的白发男子。

「是那个留着白发的男人吧」
「！是的，就是那个男人！」

在提到梅雷亞的瞬間，兵长就开始了颤抖。
如此直白的诉说着自身的恐怖。

「那个男人，在一瞬間做出了與我们的白光炮術式相类似的某种东西，然后互相对轰了」
「……什么？」

利用相似的術式进行、对轰。
萨利亞斯根据話語中所呈现出来的一連串动作，联想到了某个男人。
即便那是远在自己出生前的事了。
但，依旧感到十分相似。

「──简直就像是反转術式啊」

这原本是那个【術神】弗朗达=庫洛的拿手好戏。
正确的说，那不单单只是将相似的術式射出来那么简单。而是更令人称奇的手法。
将对手的術式在瞬間解读出来，然后根据自己的理解加以构筑。
在策略上采用了與原本術式形态相似的结构，但实际上，比看上去的要更为復杂。
能够做到这种事情的也就只能是魔眼的持有者，而且、

「在这个时代难道还有着跟弗朗达=庫洛一样拥有術式创造能力的人吗」

只有可能是对術式的创造和処理能力非常优秀的人。
天才一般的手法。
无论进行如此程度的褒奖也不为过。
虽说使用魔眼可以看穿術式的本质，但是对術神来说，他自身的術式能力本身造诣也異常之高。
不如说即使没有魔眼，若对手在发动術式的瞬間有些许犹豫，那么在这人编织術式的时点，術神便是个会进行相应预测，【先于对手】构筑出相对应的反转術式的男子。

「而且是比白光炮術式完成的还要早，预先就将其射了出来……」
「啊啊……」

原来如此啊，萨利亞斯不禁这么想到。
如此诉说着的兵长，无奈般的摇着头颅。
尽可能的表现着自己自尊心受挫的場面。

「那就是个怪物啊，殿下」

萨利亞斯觉得兵长未必是在说谎。

──说不定，真的是那个弗朗达=

◆◆◆

一边对受伤的術式兵団的士兵们进行慰问，一边详细的进行着询问的萨利亞斯。
特别找了那些看上去没什么大碍的人，耐心询问着受伤的原因。

「──被斩到的人大概都当場死亡了，吗」

在場的那些生还者，基本没有受到刀伤。
看样子被砍到的人都毙命于山顶了吧。
在其他伤员们下山的时候，携带尸体会变成一定的负担，如此考虑的兵长下达了放弃尸体的命令，因此在場并没有一具尸体。

「兵长的判断是正确的。逝去的人的葬礼，之后我会进行処理的」

半沉着脸，萨利亞斯如此说道。
不改之前那般失望的表情，但也随之透露出一絲悲伤。

立于身旁的術式兵団兵长，看到自己所崇拜着的萨利亞斯为了自己的部下们所流露出的悲伤之情，对他来说，这件事本身足以得到救赎。
他也祈愿着逝去的人们也同样因此得到救赎。
之后，萨利亞斯暂时收敛起了自己的表情，回到與之前一样的庄严氛圍，继续讯问着部下。

「说到刀伤的話，是那个【劍帝】吗」
「是的。身为【劍帝】艾尔伊泽家末裔那个女人，劍技也十分了得。用魔劍将射出的術式切断，变成接近战的話会相当棘手……」
「说到底本来就是为了进行远距离作战而派去術式兵団的，但因为其他魔王的原因无法好好利用作战特点」

有个下巴附近不自然的染上了黑色的術師这样说着，萨利亞斯轻稔道。

「果然还是想要啊。利用持有的魔劍，随手一挥便能制造出大骚动。能够形成如此剧烈的事象割断究竟需要多少力量啊。──在此之上，或许【七帝器】还有着待人发掘的能力吧」

在很久以前的战乱时代中，某段时期内世間流行起了这样的魔武器。
人类个人的战斗力、战略、集団战術这样的不管在那个时代都受到追崇，因此，将这部分进行巨大化呈现，战争发达国家开始熱衷于制造体现差異化的【武器】。

换句話说，就是在实行战争的進化。
从肉搏到利用棍棒，从棍棒到弓箭，之后发展为刀劍。作为在战争中不断進化的武器要素，再次随着战斗者的意识演变着。
随之诞生出的便是被赋予了特殊能力的魔武器，而将魔劍代代相传的【劍帝】一族的诞生也是时代的必然罢了。
其中，制作出了被称之为【七帝器】的一族，经过了时代與事件的变转流动──最终都被冠上了【七武帝】名号的魔王。
目前被姆萨克所确认的，就是【劍帝】艾尔伊泽家、【枪帝】加萨里斯家、【槌帝】高祖家、【弓帝】希尔家这四个家族，而【枪帝】加萨里斯已经被萨利亞斯所击溃。
虽说目前对七帝器各自的特性还无法完全掌握，但在构成【事象干涉】这一部分上还是有相似之処的。
对于魔劍来说是事象割断，对于魔枪是事象贯通，而魔槌是事象打击，挥舞武器进行对術式的对抗，相比起術式的使用率，在使用比例上显得十分贵重。

「虽说对制作方式也很有兴趣，但以如今我所持有的魔枪来说，除了事象贯通以外完全不知道其他的使用方式呢……」

在杀死枪帝的时候萨利亞斯夺取了这根魔枪。
虽然有时会使用，但依旧不清楚除了事象贯通以外的使用方式。
和之前所说的一样，萨利亞斯也知道它有着其他的能力。
也有着如此记载的文献。
但是，不管哪个都记录的十分抽象，并没有很好的记载有七帝器的全貌。

「就算到最后枪帝也还是缄口不言呢──嘛、先不管这些。目前也没有能踏踏实实的进行調查的时間」

萨利亞斯转移了思考。
随即，萨利亞斯突然注意起了眼前这位下巴染黑的術師。
像是被烧伤了的伤痕。

「那个伤口是？」
「是那个白色魔神干的……」
「……」

萨利亞斯察觉到了一絲违和感。
根据此前的谈話，能够理解到那个白色魔神是位棘手的術式能力者。
从制止了自己的【地王的钢锤】，以及从他人那边听到了像是雷化般的事实。
并且，展现出了极为出色的肉体能力。
考虑到这些的萨利亞斯，从口中突然冒出了話語。

「你──」

那只是单纯的疑问罢了。

「──为何还活着？」

◆◆◆

術師在瞬間半张着嘴，像是没能立刻理解到萨利亞斯的意思一般。

「诶、啊……不、那个……」

也许萨利亞斯的話还有着另一层意思。
術師似乎对此苦思冥想着。
萨利亞斯并不是出于为难，仅仅只是好奇心作祟，但術師依旧无法理解这一点。

【为何会造成这般丑态，如此落魄的回来】这样推测着是否是萨利亞斯对部下毫无战果而归感到愤怒。
萨利亞斯依旧摆弄出严肃的表情，不知本人是否有注意，但他从背后所散发出来的威压感也是不免让人如此考虑的原因之一。
萨利亞斯用他那俊秀而又肃穆的面孔，恐怖感不断袭向術師众人。

「啊，啊啊，殿下，但这家伙在被击中之后又馬上归队了──」

兵长慌张的言語，想要加以劝解。

「──这样啊」

萨利亞斯用手指轻抚下巴，但依旧无法释然的样子。
但又馬上将视线移到其他的術師上。
萨利亞斯用目光搜寻着和这名術師同样有着烧焦痕迹的術師。
其他的術師们用惊悚的目光窥视着萨利亞斯，像是找到了目标人物一般，萨利亞斯吼道。

「──你，为何还活着？」

仍旧是那番話語。
被萨利亞斯所指着的那名術師，头部周圍都染上了烧伤的痕迹。
于是兵长再次解圍。

「殿、殿下──」
「等等，这点很奇怪啊。──【不可理喻啊】」

萨利亞斯郑重其事的说到，到如此地步即使是兵长也无法再进行插嘴。
被指着的術師汗如雨注，仿佛在等待着萨利亞斯之后的指责。
那番姿态就像是被蛇盯上了的青蛙。

「关于下巴上的痕迹就暂且相信兵长的話吧。或许，对下巴的那一击是为了之后进行二度的致命击打而已。但是，那个又是什么。──那可是【头部】啊？那伤痕如同被握住了头部啊。但可是一击致命的啊。明明已经被那雷化的怪物所禁锢住了，本该如此──【但却生还了】」

如同头被握住了的伤痕。
并且根据雷化这一情报所推测，恐怕是那白色的魔神用雷化后的手所造成的伤痕。

「你，被那魔神抓住头了吧？」
「是，是的……」

果然如此。

「但，但是，馬上就被同伴救下来了──」

但这番話語并没有传达至萨利亞斯耳边。
即使传达到了，但也不是能将那【不可能】一笑带过的程度。
在头被抓住的瞬間，结果就只能是【馬上被击溃】。

没有能被同伴救助的机会。单单一瞬間就已经足够了。根据印象中的魔神，这种程度的話肯定能办到。
这样的話，在被救助的那个时候，事情本身已经变得不对劲了。
萨利亞斯环顾着周圍的術師，同样的，发现了数人有着相同的情况。
在一瞬間，萨利亞斯的脑海中浮现出了某个答案。

「难道是──」

持有黑色伤痕的人数多到不可思议。
足以証明这个人所具有的威胁性，但萨利亞斯从中发现了另一个事实。
没有人因此死去。
确实，承受了如此強大的男子的一击，基本上就会死亡，在場的生还者本该早就失去生命，本该如此。
但是，看起来也有其他人察觉到可疑点了。
恐怕，这些人在目睹了魔神的那番压倒性力量之后，依旧沉浸在这恐怖事实的冲击力下吧。
但是，萨利亞斯已经有了结论。

「这家伙──」

不知不觉間萨利亞斯的嘴角上扬了。
慢慢的形成了嗤笑的模样。
包括兵长，在場的所有術師都见証了萨利亞斯他那殘虐的笑容。

◆◆◆

「无法杀人吗……！」

◆◆◆

如同野獸的目光。
察觉了敌对者的弱点，随之露出的包含着胜利的笑容。
令人战栗的笑容。
與之前那个向部下各种寒暄的男子的笑容完全不同。
那个笑容所浸染着的，仅仅只有【惊悚】。

「这头怪物，没有噬人的【獠牙】呢。

──哈哈哈！【无牙的怪物】啊……哈哈，哈哈哈哈！」

周圍的部下，再次体验到了那被称之为战乱时代的宠儿的缘由，那番姿态正在诉说着这一点。

「哈──」

继续嗤笑着的萨利亞斯，突然停止了哄笑。

「──等等，不对。反向思考的話，那也正是说他还有着手下留情的余地吗」

萨利亞斯，是信奉着人类的獸性本能的一个人。
简而言之，就是【即使是人，在紧要关头也会露出獠牙】。

因此，在发现了怪物没有獠牙的同时，料想到了这个怪物所処的力量階层。

──是上层。而且是【相当之上的階层】。

虽然并不是精锐部队，但與在自己的手下也是相当优秀的術式兵団的一个部队作为对手，并能够将其瓦解。
也就是说，这个術式兵団，还并不能让这头怪物露出獠牙。

「……」

如果自己去追捕那头怪物的話，究竟能否让其显露獠牙呢。
若是露出獠牙的話，那又是多大程度的巨齿呢。
简直──无法想象呢。

「──很危险啊」

在一瞬間以为找到弱点的萨利亞斯，不知什么时候开始感觉到自己貌似触及到了不该触碰的地雷。

「殿下，他们来了」

在萨利亞斯独自思考之时，突然耳边传来了米海尔的声音。
看样子自己所等待之物已经到达了。

「啊啊，现在就过去」

──剩下的，就只能由我亲自见証了吧。

萨利亞斯打算追上去。
向着东方奔逃的那个魔王一行，理所当然的应该追过去。
如此考虑着。
之后，就是战略上的比试了。

「千万不要认为区区的二十柱魔王，就能與我等姆萨克王国所抗衡哦」

虽说对不明正体的魔王稍稍抱有一点可畏之心，但萨利亞斯用自己的求胜心将其掩盖了。
即使那是魔神，又或是怪物，真正对抗起来我也不会输。

──因为，我身上背负着一个国家的命运。

那，既是身为一名士兵的自负，又是一位王子所担负的责任。