魔王一行人騎着扎伊德事先准备好的馬，从内乌斯=高斯公国的东门出发，再次驰走在通往雷繆澤的路上。
由于好好的分配了各自的任务，身上的包袱相应轻便了许多。
馬的数量也绰绰有余，因此不需要使用额外的馬车来运载货物，一行人的行军速度愈发加快。
对于目前的这般状况，毫无疑问说得上是一帆风顺了吧。
面对如此情形，对在内心中抱持着【某种思虑】的夏羽来说，还是稍感意外的。

「真优秀呢，大家」

嘴上虽然如此诉说着，但内心还是难免惊讶。
并不是惊讶于其他人的优秀，而是，【没有一个人离队】，对大家再度集结起来而感到诧異。
说得再直白点，原先本以为总会有几人会一句离别之词都不说就擅自离去。
但是，他们都回来了。
在全员再度集合的那个时点，能够发觉这个集団之間的羁绊，或多或少的坚固了一点。
因此而感到高兴的夏羽，也对产生如此想法的自己感到诧異。

「──目前的状况暂且可以说是非常完美。过程也朝着期望的结果在逐步前进，以商人的观点来看，和预测的一样没有偏差这点也是很好的状态………但以个人来说，还是有值得挂念的地方」

夏羽一边如此说道，一边浮现出了商人般的浅淡微笑凝视着前方。
奔驰在集団的最前方的是那位【劍帝】艾露玛。
经过了长途跋涉，大家都发觉了一点，那就是艾露玛的騎乘技能十分优秀。
而且，那像是野獸一般的警觉心，对魔王们来说也起到了莫大的帮助。
因此，在从内乌斯=高斯公国出发组成编队时，艾露玛自然而然就走在了队伍的前方。
但是，对艾露玛的这一行为，夏羽理解到了另一个原因。

──是在逞強，吗。

从她的背后，散发出了一股沉重的氛圍。
当然那是肉眼所无法察觉到的，在队形左右散开之时，偷窥到了艾露玛的侧颜，夏羽从那表情中得知了这一点。
與其他的魔王们相比，艾露玛的神色特显凝重。
虽然可以说那只是为了将注意力保持高度集中，即使如此她的表情依旧太过僵硬了。

──说不定，因为自己而让大伙儿被姆萨克盯上，对这件事怀有罪恶感吧。

夏羽的脑海里不断浮现出这些不得要领的预想。但这也只是自己的猜测罢了，始终不能成为判断依据。
即便如此，反过来试着相信自己的感觉，将这些预感都联系起来的話、

──或许，艾露玛小姐是想要化身为盾才驱驰在前排而已吧。

这样的预想不禁浮现在了脑海中。
但无论哪个都只是毫无根据的预想罢了。
真是些不符合商人的想法呢，夏羽暗自想着。

「──艾露玛，在焦虑着，吗？」

随即，在夏羽的身旁，犹如细风拂过耳边，某位少女说着如此一番溫柔的話語。

「──艾斯大小姐」
「艾斯，就可以了哟？」

从旁看去的夏羽，发现了以抱住玛丽莎背后的姿势騎在馬上的艾斯。
由玛丽莎掌握着缰绳，和艾斯一起乘在了同一匹馬上。
这样啊，夏羽察觉到发现艾露玛在逞強的并非只有自己一个。艾斯的那番話便是最好的証明。

「虽然我本人也是想这么称呼的，但前面那位手握缰绳的狂人女仆估计是不会允许的吧。暂且就先如此称呼吧」
「呼呼，这么被称呼的話，稍微感到心跳加速，了呢」

看到展露出惹人怜愛的笑颜的艾斯，夏羽内心不免惊讶。

──意外的会在意这种事情啊，这位大小姐。

对玛丽莎说着【不许欺负夏羽、哦】这样，或是简洁的说着【不行】这样，又像是在思考着该不该这么说，脸上表现出了【这样的，看上去挺有趣的】如此喜悦的神色这样，可愛的笑着。

──不如说比起艾露玛小姐来，这位大小姐在精神方面更为坚強吧。

基于在黄金船上的表现，夏羽禁不住产生了这样的念头。

「那么，我也，暂时称你为夏羽，好了」
「嗯嗯，就这么愉快的决定了」
「这个男人有守财奴这个称呼就够了，而且在称呼艾斯大人的时候应该像我一样在后面加上【大人】两字」
「等等啊，别一边用着这种闪闪发光的眼神一边形成警戒姿态啊。从一开始就知道你对我没有好感所以游戏什么的我才不会加入哦」

玛丽莎向夏羽持续从旁射出鄙夷的视线，如此说到。
夏羽无视了她的目光，将話题转到最初的状态。渐渐的已经习惯这种对待方式了啊。

「──那么，关于艾露玛小姐的事……该怎么办呢。如果我猜的没错的話，毫无疑问是在焦虑着什么吧，你知道些什么吗」
「这个嘛，究竟是怎么一回事呢」
「呜—……说不定，是因为自己的关系，而让其他魔王卷入了與姆萨克的争斗之中，如此后悔着吧。举个例子来说，就像是【都是因为我的错，才連其他的魔王们都被姆萨克这样的強国所追杀】──这样」
「这是，艾露玛的过度执着而已，不是吗」
「──啊啊，或许，正是如此」

夏羽再次感到惊讶了。一瞬間哑口无言。
毫无疑问，是对这位银色眼瞳的少女所持有的某种可怖的东西感到惊讶。

──真是一针见血的回答呢。

而且更不用说，这是不顾对方想法，想到什么就说什么，吧。
对如此直言不讳的人，若是单凭一句【这样是不对的。完全搞错了】去否定，反而感到棘手。
在有着微妙距离感的魔王一行人中，如此直白的说話方式，與其说是一种勇气──不如说是无谋而已。
但是，这位少女毫无犹豫的就作下断言。
如此毫不犹豫的表态，是因为看穿了事实，还是因为少女的那种天真烂漫呢？

──……

是前者。
坦率地说，并没有什么理由。
自己也感到作为一个商人是完全失格的。
但是，在注意到了艾斯的眼瞳后，单凭直觉就能做出判断了。
向着内心摇摆不定的夏羽，艾斯再次编织着話語。

「因为啊，做出要逃往这边来这一决定的，是我们大家，不是吗？」
「啊啊，就是这样。──不如说，从一开始提出向东方行进的方案的，正是本人哦」

夏羽这样回答道，而在艾斯前面操纵缰绳的玛丽莎毫不留情的说到。

「那么，现在就请负起责任吧。──撒！自己乖乖躺平变成馬的样子！像馬一样嘶嘶的叫出来吧！」
「如此蛮横的吗！？真是一点都没变啊！──啊！刚刚你露出坏笑了吧！？」
「并没有哦。你在说什么呢。真怠惰呢──」
「玛丽莎桑，太过分的話、不能说、哦？」
「了解，艾斯大人，稍微言过其实了」

被艾斯这么一说，玛丽莎立馬就低下头道着歉。
因为操纵着馬并不能往后方看去，仅仅只是向着前方慢慢垂下头，并且从声音中可以判别出夹带着的几分阴郁。
真是可怕的态度转变啊。
夏羽听着玛丽莎那坦率地道歉。

「呼，復杂！现在的心情突然变得復杂起来了！这究竟是赢还是输啊！啊，大概还是输了吧在这个情况下！」

前后态度的巨大差異，致使思考停滞了。

「哈……总之，若是不処理艾露玛小姐的事的話，看起来好似是要破裂的样子呢。──还有」
「还有？」

夏羽还想说着什么，艾斯扬起了头。

「在我们前方的，走在艾露玛小姐后方的我们的【主人】──梅雷亞=梅亞那个人，似乎也背负着什么」

夏羽注意到了那个和艾露玛完全不同，从背后不断散迸发出紧张感的男子。
不如说，那是渗入了某种杀气一般的氛圍，比艾露玛还要棘手呢。

「……我，想作为梅雷亞大人的女仆而做些什么，不过，没有准备就去接触的話我的身体可能会坏掉吧。──啊啊！但是被主人玩坏的女仆听起来也──」

玛丽莎也察觉到了梅雷亞的这一转变。
不仅如此，察觉到了这种情况下所渗露出来的杀气的大部分魔王们，都向着梅雷亞那边投去了视线。

「喂，那边的狂人请停止你的妄想。而且你究竟在自嗨些什么啊」
「梅雷亞君，没问题，吗……？」

眺望着驰于前方的艾露玛，以及她后方的梅雷亞，其他的魔王们保持着復杂的心境。

◆◆◆

「……」

梅雷亞渐渐的开始习惯騎馬了，意外的并不会感到眩晕了，之后，伸出手思考起了其他的事情。
将手朝向了自己的胸前。
梅雷亞暗自在心中思考着。

──我知道的………不，我以为自己是知道的。

自己，并没有【獠牙】这件事。

──……

击打刺穿的这种感觉，梅雷亞早就清楚了。
击打伤及他人这种事，也并非是第一次了。
曾经和英靈们交手时体验过数次了。
明明是这样、

──……感觉很討厌呢。

手中依旧殘留着当时的触感。
这是【未曾体验过的感触】。

习惯着习惯着，无法去一一做出感概──殴打他人时的感触。
击打着肉体，骨头随之发出鸣响的那种触觉。
无机质。
明明是明白的，亲手向他人施加物理上的恶意。
但是──不一样。
将自己的手附上杀意，那一瞬間所传达过来的感触──

──與之前不一样了。

这是自己所不知道的感触。
这对梅雷亞来说出奇的难受。

──感觉很討厌。

自己所知晓的，突然变成了另外的某种东西，再加上初次体验到了这种感觉，使违和感大大增加了。
以为只是殴打无机质的那种触觉，那是反馈过来的却是夹杂着某种令人討厌的毛骨悚然的东西。
察觉到了自己在一瞬間触及到了对手的生命。

──……这样犹豫可不行。

自己是清楚的。
一直都很清楚。
明明这样想着，但是自己的身体却在反抗着这种令人作呕的触感。
俗話说百闻不如一见，虽说不是一见而是【一触】，但对自己的冲击是如此可怕。

──可恶。

明明早就做好了卷入战乱时所应抱有的觉悟。
脑海中不禁浮现出了自己那无忧无虑的前世。
糟糕的根性啊。
这是自己灵魂的本性。
面对的是自己的最初本性。

──……【但是啊】、

对梅雷亞来说，无论如何都要跨过这道坎。
于是，不及好坏，【无论如何都要解决】如此思考着的梅雷亞，究其原因还是與英靈们的培育有着深深的联系。

◆◆◆

说不定，被那些生前的【英雄】们所培育的关系，在梅雷亞心中形成了【不杀的英雄】这一过于理想化的憧憬形象。
纵使会被嘲笑说无谋或是魯莽，梅雷亞依旧会坚持己道。
但是、
梅雷亞是由【英靈】所养育的。
虽然，英靈曾是昔日的英雄，但在弥留之际多数都体会到了人心的黑暗面。
也因为如此，大多数人都保持着依恋或是后悔。
严格的说，那些英靈们并非是生前的那种英雄。
而是抱有着依恋以及后悔而存留在此処的虚幻之景罢了。

也可以说，只是一部分【片段】而已。
虽说由于他们那強韧的精神力而使他们能够保持住理性，但原本他们也只是和在靈山靈多霍爾姆上蔓延着的灵一样，仅仅是个【被切断的存在】。

由于人们那心灵中的黑暗面而抱有着遗恋和后悔之心的英雄的片段，在成为灵的时候到底再考虑着什么呢。
即便是那位弗朗达=庫洛，到最后也容许了时代的黑暗。
故自念叨着【真是天真啊】的弗朗达，至少，如同他的纯白一样，或多或少的容忍了人心的黑暗。
结果，不知他们自己是否有意识到，大部分将理想的英雄作为目标的那些人──

◆◆◆

都已经放弃了。

◆◆◆

因此，才会诞生出这里的【梅雷亞=梅亞】。

他们向着自己以外的一个人，寄予了愿望。
虽说身体是由他们的因子所构成的，但心灵却完全是另一个存在。
是仍未决意放弃的存在。
能够証明些许可能性的存在。
即使他们已无能为力，但说不定仍旧看到了一絲希望之光。
希望藉由那个身体中所孕育着的自己的因子，踏上昔日的期望之地。如此考虑着。
虽然很自私，但谁都无法否认这一点。
这般，诞生出了梅雷亞这一存在。
结果上来说，他们也并没有放弃。
但是，即使如此，他们也还是注意到了途中所产生的某种【異变】。

◆◆◆

因为自己的培养，反而让梅雷亞开始接受起了这个时代的黑暗，以及人类的黑暗。

◆◆◆

初次来到这个世界，被单方面的灌输着类似这种的話語，不知何时便理所当然的认为【啊啊，这就是那样的世界啊】。

即使梅雷亞在最初便有了一定的精神意识，但对于这个世界知识的理解程度仍旧如同新生儿一般。
并且，梅雷亞一次都没有去过下界，这又助长了此番倾向。
等到注意到的时候，大伙都无奈地叹了口气。
像是将一切都放弃一般自然吐着气。
叹息、安心、悲伤、理解，包含着众多感情的吐息声。
这样看的話，自然而然的就接受了这一切的自己们，理解了到最后也只有成为【英靈】这一条路而已。
因此，最终，他们停止了将梅雷亞塑造成【理想的英雄们的集合体】。

仅仅说了一句「随你喜欢的活着」。

这也是他们本心。
那个瞬間，他们内心中的遗恋和后悔都消散了。
这究竟是因为他们放弃了，还是从中又看到了另外的希望之路，他们自己也无从知晓。

只是，为了让梅雷亞尽快适应【这种时代】而培育起来的價值观，毫无疑问是那些作为【父母】的英靈们的功劳。
比自己想象中的还要早，梅雷亞迅速的开始适应起了这个时代。
这究竟是好是坏，目前谁都不能作定论。

◆◆◆

騎在不断颠簸的馬上，梅雷亞坚定了自己的意志。

──若不让【獠牙】锋利起来的話。

对梅雷亞来说，充斥着杀意的獠牙是不可或缺的。
等到出现了不能手下留情的对手的話，自己究竟该怎么办。

◆◆◆

──下一次，絶不会手软。

◆◆◆

──等到一切都结束的时候就晚了，如此劝说着自己。

预测、实感、反省。
其中最让人在意的便是在经过那个靈山山顶的时候。

──你的运气真是不错。

做出如此反省的原因，还是由于【并没有失去谁】。

若对手再稍微強一点的話，说不定便会失去谁的可能性还是有的。

──这种好运不会再发生第二次。

想要成为魔王们的英雄，做出如此决定的到底是谁。
梅雷亞騎在馬背上，独自一人磨起了【獠牙】。

即使还未长成，但到了下次需要这牙的时候，像上次那样慌慌张张的行动并没有什么意義。
因此，梅雷亞继续暗自磨着獠牙。

机会只有现在。
为了跨越这異常艰难的【最初一步】，全心全意的磨练着。
萨利亞斯所评價的【煤油獠牙的怪物】，用来形容目前的梅雷亞十分贴切。
但是，
对这头怪物在之后的战場中能保持现在这番模样的事，谁都无法做出保証。
这接下去的战斗中，究竟会像萨利亞斯所预测的那样，又或者是梅雷亞能够超越自己，命运的齿轮已经开始了旋转。