「呵呵，你們的痴態，今晚就讓我慢慢的⋯⋯仔細的品鑒一下吧！」

上弦月時不時的被雲朵遮蔽，但依舊堅強的照亮了夜晚的黑暗，現在，風又一次帶走了遮蔽月亮的雲朵，那充滿魅力的月光將地上的某建築物照亮，更仔細地說，月光照亮了某個從那個建築物的屋簷上用繩索垂降、宛如某處的特務部隊隊員一般身手華麗的少女。
順利的降落到三樓房間窗戶的上方，在那裡倒轉，顛倒的同時悄悄的只露出一雙眼睛往窗裡偷看。

「為了這一天而向克莉絲塔貝爾先生學習的技術不為別的！就是為了用在這種地方，哼哼哼。那麼，究竟是怎樣的Paly呢？讓我好好的確認吧！」

這位正哈啊哈啊興奮地喘著氣、凝眸室內的少女，沒什麼可隱瞞的，正是布魯克小鎮【馬薩卡旅館】的看板娘索娜醬。開朗精神，或者說精神過頭了，做事勤勞爽快，雖說並非極品美女，但也是一位如野外綻放的一輪花朵般樸素可愛的看板娘，在這個城市裡已經有不少以她為目標的單身男性了。
這樣的女孩，現在正用出畢生所學，用盡全力【窺視】某個客房。看見她那表情，迷上她的男人們會一瞬間幻滅吧⋯⋯那如同工口老爺子一般的表情。

「呿，還真是暗，看得不大清楚，再稍微調整一下角度⋯⋯」
「這裡？」
「對對，這個角度的話⋯⋯怎麼這麼安靜啊？還以為多少能聽到嬌喘聲了⋯⋯」
「使用魔法的話是可以隔音的吧？」
「啊！？還有這一手！庫嗚，狡猾！但我是不會放棄的，我一定要將那痴態烙印在我的眼⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

重複一次，這裡是三樓的窗外。除非在近處，要不然是不可能聽到索娜像白痴一樣的聲音的，索娜瞬間汗如雨下，如忘了上油的機械般吱吱吱的轉過了頭，在那裡⋯⋯
阿一於空中做仁王立，面露微冷的笑容。

「不、不是的呦？客官大人。這是、這個、那個，對！旅館的定期檢查！」
「哦～、在三更半夜里？」
「就、就是這樣子的哦～你看、在半夜裡快點弄完的話，白天再看的不就修好了麼。旅館都會這樣來考慮，對吧？」
「原來如此，評價是很重要的？」
「是，是阿！評價是很重要的！」
「可是，這間旅館好像有偷窺魔出沒，你覺得怎麼辦呢？」
「那，那可是十分嚴重的事情！偷、偷窺、那、那是不可饒恕的、麼？」
「啊啊，如你所說。偷窺是不可饒恕的？」
「誒，恩恩，當然是不可饒恕的⋯⋯」

索娜和阿一面對面並互相「哈哈哈」「嘸嘸嘸」的笑了起來。但是阿一的眼神完全沒有笑意，而索娜則是微微地顫抖，不斷冒出冷汗，露出的笑容和她的狀態形成了鮮明的對比。

「去死」
「咦──、對嘸起～」

阿一突然變回了嚴肅的臉龐，用他的鐵爪抓住了索娜的臉。伴隨著擠壓破壊的聲音，阿一的五指陷了下去。索娜在空中驚慌的掙扎著發出悲鳴，拼命求饒。索娜是個普通的女孩，對她的懲罰，阿一的出力等級稍微有點過頭了。如果這是初犯的話，或許多少會手下留情，但是，從萊森大迷宮歸來後的第二天，再次入住旅店的每個夜晚，她都千方百計的偷窺，一旦被發現就敷衍了事。如此一來，想要對她手下留情的想法也逐漸淡薄了。順便說一下，即便每晚都有人偷窺，阿一還住在這家旅館的原因是因為這裡的飯菜很美味。
看見索娜已經奄奄一息，阿一嘆了口氣，重新把她夾在了腋下。索娜注意到自己被漸漸解放，感到安心而鬆了一口氣，但是，偶然的往下看去⋯⋯鬼。滿臉笑容的鬼，跟阿一一樣眼神沒有笑的名叫母親的鬼。

「啊啊啊啊！！」

注意到索娜察覺到自己了吧，母親慢慢的舉起手，做出『過來過來』的手勢。宛如前往地獄的邀請。

「這次，打屁股一百下也沒有問題吧」
「不要啊啊啊───！」

阿一靜靜的聽著母女的對話，想起至今為止的懲罰以及索娜的悲鳴。第二天早餐時，一定又會看見捂著被啪啪啪打腫的屁股淚目的索娜吧。想著這每晚每朝都會發生的事情，阿一吐出了嘆息。


～～～～～～

將索娜交給她母親後，阿一回到了旅館的房間，就那樣噗通一聲倒在了床上。

「⋯⋯辛苦了」
「歡迎回來的說」

這樣跟阿一打招呼的人當然是月和希雅。從窗外射入的月光照亮了房間，淡淡的映照出兩人的身影。在對面的床上，月擺出女子座，希雅則淺坐在床邊。兩人穿著睡袍的身姿只能說是煽情。再結合上這二人的美貌，如果能被畫成一幅畫的話，就算是出自二流畫家之手也足以被謳歌為名作了。

「喂。就算是那孩子，究竟是什麼在驅使著她⋯⋯從屋頂上下來明顯很不尋常吧？果然，就算這間旅館飯很美味，還是另找一家旅館吧」

阿一用著吃驚的口調說著這樣的話，希雅則開心的笑著站起來坐到了阿一的床上，月也匆匆站起來移動到阿一的床上，把橫躺著的阿一的頭放在了自己的大腿上。所謂的膝枕。

「一定是我們的關係點燃了索娜醬女孩子的部分的說。不可能不在意的說，很可愛不是嗎？」
「⋯⋯但是，手法漸漸變得高明了是有點⋯⋯擔心」
「像昨天，用自制的潛水鏡在浴池底部埋伏什麼的⋯⋯從水中看到那熠熠生輝的眼睛時，就連我也打寒顫了哦」
「嗚～嗯，確實，作為旅館的女兒有點麻煩的說⋯好像、除了我們以外她沒有對別人這樣的說⋯⋯」

一邊閑聊著索娜的奇行，希雅一邊悄悄的靠近阿一的身體。自然的伸出手與阿一的手重疊，並打算將他的手誘導至自己的胸部。希雅臉泛紅潮，為即將發生的事感到緊張。
阿一輕輕地回握希雅的手。僅僅這個動作就讓希雅的身體產生了激烈的反應。希雅高興的加深回握的力道。阿一也更加用力的回握。
Ｑ⋯⋯嗶庫、Ｑ嗚⋯⋯嗶庫、嗚嗚⋯⋯嗶庫嗶庫、密西⋯⋯噶庫普魯

「等！阿一先生！捏碎了！我的手要被捏碎了！」

咔啦！

「啊──！對不起，非常的對不起！有點得意忘形了！所以請快點放手！壊掉了了！再用力真的要壊掉了！」
「為什麼你打算若無其事的製作好氣氛啊？本來，你的房間是在隔壁吧。為什麼會在這裡？」

被阿一握住的手正噗嚕噗嚕的顫抖著，希雅想方設法的想要解開，但被如老虎鉗般的力道握著，完全解不開。

「那、那是，會不會漸漸搞到床上去☆呢～這樣想的。話說，都已經是接吻過一次的人了。稍微搞一下也可以吧」
「有辯解麼。我已經說過那是救命措施了吧。」
「不，我的預感是，阿一先生開始嬌了！比起最初的時候也溫柔了很多！直接連既成事實也做了的話⋯⋯咕嘿嘿『喀喇咔噠』抱歉──！壊掉啦──！」

聽著希雅那不堪入耳的粗劣計畫，阿一在不知不覺中加深了力道。之後，希雅抱著被解放的手在床角哆哆嗦嗦的忍受著疼痛。阿一對這樣的希雅放置不理，轉頭往月的方向看去，在膝枕上變成仰視的狀態。月也筆直的凝視著阿一。

「話說月啊，最近，你怎麼不阻止她了？是怎樣的心境變化呢？」

聽了阿一的疑問，月歪著頭稍微考慮了一下。如同阿一所說，自從逃離萊森的大迷宮之後，月對希雅的態度就變寬容了。以前，希雅一旦靠近阿一，月就會二話不說的把她彈飛，但最近就算多多少少有些身體接觸，月也不會特別的說什麼。盡管如此，過於親密的話⋯⋯例如類似接吻的事，她還是會不高興⋯⋯

「⋯⋯希雅是、努力的。今後也努力。喜歡阿一和我，所以」
「嗯？嘛、就這樣吧⋯⋯」
「⋯⋯我也⋯⋯並不討厭她⋯⋯」
「說來說去，你們關係不錯呢。看著就知道。嗯～」

阿一從月為數不多的話語中察覺到，總的來說月對希雅已經超越了「在意」的等級，已經覺得希雅很重要了。
這可是事實。在萊森的大迷宮中，有遠比峽谷還要強力的魔法分解作用在發動著，因為這個原因月不能完全發揮力量，這一點阿一也是一樣。如果只有兩個人的話想必會十分的辛苦。一定，就算阿一一個人也能完成通關，但是那種情況下，要使用一瓶到兩瓶神水的可能性非常高。而實際情況卻是幾乎沒什麼消耗就完成了攻略，這可以說是多虧了希雅。
希雅在不久前還是與紛爭無緣的存。豈止無緣，已經可以說是苦手了。那樣的她，想必十分的恐懼和不安吧，但她一次也沒有示弱，就那樣跟著阿一和月來了，向著名為大迷宮的地獄。然後，緊咬牙關，終於敲出了上上簽的結果。
那完全是為了她對阿一的愛情和對月的友情。正因為想要和這兩人在一起，希雅才能改變自己的全身全靈向前前進。
月當然也有獨占欲和忌妒心。因此，她難以認同希雅對阿一抱有的感情。正因如此，當初她對希雅才特別嚴厲⋯⋯但無論對她多麼嚴厲無情，希雅仍舊像飛蛾撲火般貼過來，不論幾次也要傳達她的友愛，然後以攻略大迷宮這種形式證明了那些⋯⋯說實話已經被纏上了。
回想起來，月沒有朋友之類的記憶。在被封印之前，就只是忙於勤學政務，立場對等的朋友什麼的一個也沒有。也就是所謂的孤家寡人。現在，出現了希雅這個喊著「伙伴的說～！」表里如一、筆直的沖過來的存在，如果除去阿一的事情，其實希雅根本就不會令月感覺不好。
因此，最近關於阿一的事情「嘛，希雅的話就稍微⋯⋯」就展示出了這樣的寬容。

「⋯⋯而且」
「嗯？」

阿一仰望著繼續說話的月。他的瞳孔中映出的是，自信與妖艷與覺悟與誠意，以及包含這全部的、月燦爛的微笑。太可愛了，太有魅力了，阿一不由得窒息。就好像那本身自帶引力似的，阿一的視線被吸引過去，身體一動也不能動的看入迷了。月凝視著這樣的阿一。

「⋯⋯阿一的心，我已經拿下了。」
「⋯⋯」

就算有誰喜歡阿一，就算有誰在阿一懷裡，最特別的那個⋯⋯只有我。這就是那樣的宣言。月的宣戰布告。向著至今為止相遇的人們，以及未來還會相遇的人們發出的宣戰布告。
阿一已經什麼話都說不出來了。看著月放出光輝的瞳孔，就快要被吸入了，月也是，像是要獨占般的接受了阿一的視線。然後，阿一的手和月的臉頰輕輕相碰，月也陶醉般的讓自己的手與之重疊。月光在牆壁上映出兩人的影子，兩個影子慢慢靠近。然後，在即將重疊的瞬間⋯⋯

「咕嘶，那個，就算忘記了我的存在也好，能停下來麼？這可不是一般的空虛和寂寞⋯⋯咕嘶」

希雅在床的一隅苦著臉哭泣著跪坐的同時，凝視著阿一和月製作的二人世界。
何其可怜的樣子，就算是阿一也感覺有些不好，月向她招了招手。「月小～姐！」這麼叫著，希雅就飛撲進了月的懷中，嘶嘶的發出鼻音。「⋯⋯好了好了」月一邊這麼說著一邊輕輕撫摸希雅的頭，是感覺很舒服麼，希雅漸漸閉上了眼睛，就那樣發出寢息睡著了。
阿一看著她們那個樣子，苦笑著小聲嘀咕道。

「比起朋友更像是母親不是麼？」
「⋯⋯孩子的話阿一的孩子就好」
「⋯⋯」
「⋯⋯對希雅稍微溫柔一點也可以吧？」
「⋯⋯各種，妥善處理吧」
「恩⋯⋯最喜歡你了」
「⋯⋯噢」

結果，希雅在左側、月在右側陪睡的狀態，三人一起睡著了。從那天以後，希雅因為獲得了同室許可而狂喜亂舞，後來因為她得意忘形的向阿一發起特攻，結果受到了手痛懲罰。這種事每晚都在重複上演。
順帶一提，握手時希雅發出的悲鳴聲進一步加深了索娜醬的誤解和好奇心和妄想，一位擁有必要以上高潛入技能的旅店看板娘就這樣突然誕生了⋯⋯但這又是別的話題了。


～～～～～～

咔啦，咔啷
發出這樣的聲音，冒険者公會布魯克支部的門打開了。進入的三人是在這幾天裡完全變成了名人的阿一、月和希雅。公會內的飲食店和平時一樣，有幾組冒険者在悠閑的度過各自的時光，注意到阿一他們的身影，舉起單手寒暄的人也有。男人們還是和以前一樣陶醉於月和希雅的美貌，順便向阿一投去羨慕和嫉妒的目光，不過並沒有那種陰濕的惡意。
在布魯克滯留了一周，在此期間，為了得到月和希雅，不知有多少人引起了決鬥騷動。曾經，月的所作所為在世間引起了恐慌並因此獲得了【股間搗碎機】的稱號，現在已經沒有人敢直接把【求愛】這種事對月本人說出口了，於是，就出現了想要迂回進攻之輩，打算從攻略阿一開始。
當然，阿一肯定不會正經的接受這些麻煩事。最終是，「決鬥呃啊！」剛說出「斗」這個字阿一就開槍了，非致死性的橡膠彈在可怜的挑戰者的頭部炸裂讓其轉上三圈和地面來個Kiss，這種事已經是家常便飯了。
因此，在這個小鎮上，【股間搗碎機】的月，和打從心底裏愛著她，在決鬥開始前就將對手瞬殺的【決鬥搗碎機】的阿一，兩人的組合很有名且是讓人甘拜下風的存在。以至於他們還沒到公會申請團隊名，【Smash Lovers】（搗碎機戀人）這樣的團隊名就已經傳播到民眾之間了。當阿一同時知道自己的綽號和團隊名時，他那看向遠方的樣子讓人記憶猶新。
當然，希雅因為自己的存在感薄弱而流淚這件事就不用說了。

「哦呀，今天是三個人一起？」

阿一他們走進櫃台，和平時一樣，阿姨⋯⋯凱瑟琳小姐先打招呼了。凱瑟琳的聲音中包含有幾分意外，這一周裡來公會的時候一般都是阿一一個人或者是月和希雅的二人組。

「啊啊。明天就打算離開小鎮了，這一陣受到您各方面的照顧，姑且打算來問候一下。順便，想要接受和目的地相關的委託，如果有的話」

照顧是說真的，凱瑟琳小姐把公會的一室無償的借給了阿一。想要將好不容易入手的重力魔法和生成魔法進行組合，反復試驗是不可避免的，為此阿一想要一個寬廣的房間。向凱瑟琳打聽線索，正好公會的房間符合要求，就無償的提供給他了。
另外，月和希雅是到郊外鍛鍊重力魔法的。

「這樣啊。要離開了呢。那還真是，有點寂寞吶。自從你們回來後鎮裡可是熱鬧了不少吶～」
「請饒了我吧。旅館的變態也好，服飾店的變態也好，說想要被月和希雅踐踏、蹦出來在小鎮中突然土下座的變態也好，連聲高呼著【姐姐大人】、同時跟踪在二人身後的變態也好，爭先恐後的提出決鬥的傻瓜們也好⋯⋯就沒有些像樣的傢伙。遇到的傢伙們有七成是變態，兩成是傻瓜⋯⋯這小鎮到底鬧哪樣啊」

一臉苦澀表情的阿一說出了抱怨的話，內容全都是事實。索娜自不必說，克莉絲塔貝爾每次看到阿一，都會舔著嘴唇，向他投去如同食肉獸般的視線，不知多少次讓阿一感到寒氣襲體。
另外，布魯克小鎮最近成立了三大派閥，每天都會展開交鋒。一個是【被月醬踩踏隊】，另一個是【成為希雅醬的奴隷隊】，最後一個是【和姐姐大人成為姐妹隊】。各自都抱有如字面那樣的願望，而且現在，他們似乎正以隊員數的多少為優劣展開競爭。
阿一他們對這些命名太過欠揍的集團感到無奈。在城鎮中突然土下座並向著月大喊「請踐踏我吧！」。已經是恐怖了。
希雅無法理解要經過怎樣的思考過程才能得到這樣的結果。亞人族不是被人看不起的種族嗎，你們人類變成亞人族的奴隷那是幹什麼，到處都是能吐槽的地方，不過不想深入思考該怎樣吐槽，於是一看見這樣的人，就立刻排除掉了。
最後是只有女性組成的集團，以糾纏月和希雅以及阿一的排除這些行動為主。有一次，「寄生在姐姐身旁的害虫！看我切了你的蛋蛋啊啊啊──！！」一位少女單手拿著小刀叫喊著朝阿一沖了過去。
果然，在城鎮裡殺害少女的話會有各種各樣的麻煩。結果，阿一就將那個少女剝光（准准吐槽：我和我的小伙伴們都驚呆了！），用類似龜甲縛的綁法（他沒有那方面的知識）將她吊在了城鎮裡最高的建築物上，還寫了張【下次殺】這樣的紙條貼在她身上。太過鬼畜的所作所為加上書寫於紙上的簡單內容，讓少女們過激的行動潛伏了起來，應該算是好事吧。（准准吐槽：注意，作者用的是潛伏而不是消失哦！也就是說，你懂得⋯⋯）

想起那種事，阿一就不由得皺眉，凱瑟琳苦笑了。

「嘛嘛，這裡的人都很有活力是事實」
「是啊，太有活力了」
「那麼，你們打算去哪裡？」
「弗連」

凱瑟琳就算這樣談笑風生也能很快的處理好工作，她立刻就開始尋找與弗連相關的委託。
弗連是一個中立商業都市。阿一他們的下一個目的地是【古盧恩大沙漠】，在那裡有七大迷宮之一的【古盧恩大火山】。為此，必須向著大陸的西邊走，途中會經過【中立商業都市弗連】。因為那裡是大陸第一的商業都市，就順便去一下吧，話題說著說著就變成了這個。還有，【古盧恩大火山】之後，在大沙漠的更西邊，沉在海底的大迷宮【梅魯吉內海底遺跡】也是目的地之一。

「嗚～嗯，哦呀。剛剛好哎。商隊的護衛委託。正好還缺最後一人⋯⋯怎麼樣？接受麼？」

阿一接過凱瑟琳遞來的委托書確認其內容。確實，委託的內容是商隊的護衛委託。商隊是中等規模的樣子，正在尋求十五人程度的護衛。月和希雅還沒有登記為冒険者，所以阿一的份正好。

「帶著同伴也OK嗎？」
「啊啊，沒有問題呦。人太多的話是會抱怨的吧，不過搬行李也會雇傭幾個人，帶著奴隷的冒険者也是有的。更何況，月醬和希雅醬也是相當的實力者。一人份的傭金可以再多雇傭兩位優秀的冒険者，這種事根本沒有拒絶的理由嘛～」
「這樣啊，嗯～怎麼樣？」

阿一有一點猶豫，回頭向月和希雅兩人尋求意見。說實話，送貨系的任務他是不太想接的。因為，阿一他們的魔力驅動車有著馬車幾倍的速度，能很快到達弗連。特意接下護衛任務，和其他人保持相同的步調前進可以說是浪費時間。

「⋯⋯不是匆忙的旅程吧」
「就是的說～偶爾和其他的冒険者們一起沒准也挺好的說。老練的冒険者也可能會有些經驗技術哦？」
「⋯⋯是啊，著急也沒辦法，偶爾慢慢來也不錯⋯⋯」

阿一聽了二人的意見後「嗯」的一聲點頭，轉向凱瑟琳接受了委託。如同月所說，七大迷宮的攻略還要一段時間吧，俗話說欲速則不達，來得早不如來得巧，慢慢來或許也不錯。希雅說的冒険者獨到的技術也是，沒准在今後的旅途中會派上用場。

「好的。我會向對方傳達，明天一早你們去正門就可以了」
「了解了」

阿一確認收取的委托書時，凱瑟琳看向了阿一身後的月和希雅。

「你們也要注意身體健康呦？這孩子要是讓你們哭泣的話無論何時都可以光臨這個家哦。我會替你們打他的」
「⋯⋯嗯，關照了。謝謝」
「好的，凱瑟琳小姐。非常感謝您照顧我們！」

凱瑟琳滿含人情味的話語讓月和希雅的臉頰鬆弛了。特別是希雅，很高興的樣子，自從來到這個城鎮後已經快要忘記自己是亞人族了。當然，並非這裡的全員都對希雅非常友好，盡管如此，以凱瑟琳為首的克莉絲塔貝爾、索娜，以及稍微有點粉絲性質的人們，並沒有因為希雅是亞人就對她差別待遇。是因為這裡的風土人情還是因為這樣的人都流動到了這個小鎮了呢，這一點是不知道，不管怎樣，這裡是能讓希雅感受到近似故鄉的樹海那樣溫暖的地方。

「你也是，不要讓這些孩子們哭泣呦？不竭盡全力珍惜的話可是會遭報應的哦？」
「⋯⋯真的是，好管閑事的人啊。不用說我也知道」

阿一苦笑著回答了凱瑟琳的話。接著，凱瑟琳就遞給了阿一一封信。阿一一臉疑問的接了過來。

「這是？」
「你們啊，總是會惹上各種各樣的為難事呢。城鎮裡的傢伙們給你們添麻煩了，這是類似道歉一樣的東西。在其他城鎮發生爭執的時候，把這封信給當地公會的領導人看，說不定會有點用」

凱瑟琳閉上一只眼睛送了個秋波，阿一的臉頰不由得抽筋了。一封信就能影響當地的大人物，你究竟是什麼人啊？阿一的表情浮現出這樣的疑問。

「哦呀，禁止打探喲？好女人就是有著各種秘密的呢」
「⋯⋯哈，知道了。這個就心懷感激的收下了」
「聽話就好！大概會發生各種情況，但是不要死噢」

偏僻鄉村小鎮的迷之公會職員凱瑟琳。這樣的她，用可愛的富有魅力的笑容目送著阿一他們離開了公會。
這之後，阿一他們也順便去了克莉絲塔貝爾的地方。阿一是斷然拒絶了，但月和希雅無論如何都要去，沒辦法，阿一只得作陪⋯⋯可是，在聽聞他們就要離開小鎮的瞬間，克莉絲塔貝爾就像是要抓住最後的機會似的，化為巨漢的怪物襲向了阿一，過於恐慌的阿一想用震動破碎將其埋葬，月和希雅拼命阻止才避免了慘劇的發生⋯⋯詳情就不提了。
聽說是最後的夜晚，索娜醬終於堂堂正正的亂入了大浴場，然後又毅然的實施了房間突擊。最後，發狂的母親用真正的龜甲縛將索娜醬綁了整整一晚，成了之後轟動一時的【旅館正門吊打事件】，但這部分就割愛了。至於，為什麼母親會知道真正的龜甲縛，這部分也割愛了。
翌日清晨。
回憶著那群快活（？）的布魯克鎮居民，阿一他們來到了正門，迎接他們的是商隊和其他接受護衛委託的冒険者們。看來阿一他們是最後的了。類似於主持人角色的人物和十四位冒険者，看到阿一他們之後立刻騷動起來。

「喂，喂，那剩下的三人是【Smash Lovers】麼！？」
「真的麼！這、這就是恐怖與喜悅一齊襲來的快感麼！」
「看啊，我的手。從剛才開始就顫抖不止了吧？」
「沒有，這只是因為你喝醉了吧？」

看到對月和希雅的登場表現出喜悅的人，兩手捂住襠部流淚的人，將顫抖的手歸結于阿一他們，然後被同伴吐槽的人等各種各樣的反應。阿一露出厭煩的表情走了過去，商隊中類似主持人的人物向他搭話了。

「諸位就是最後的護衛了吧？」
「啊啊，這是委託書」

阿一從懷中取出委托書讓他看了。確認之後，主持人角色的男人理解了似的點了點頭，開始自我介紹。

「我叫莫多・庸凱爾。是這個商隊的領導人。聽凱瑟琳小姐說，諸位的排位雖然還是青，卻是相當優秀的冒険者。路上的護衛讓人期待啊」
「⋯⋯什麼和庸凱爾？⋯⋯商隊領導人也相當辛苦啊⋯⋯」

想起了日本某種營養飲料的名字，阿一的眼神帶著同情。不明白為什麼阿一會用那種眼神看著他的莫多很納悶，只得帶著苦笑的意味回答「嘛，很辛苦但是已經習慣了」
「總之，不會辜負你的期待。我是阿一。這旁是月和希雅」
「真是可靠啊⋯⋯話說回來，這只兔人族⋯⋯打算賣麼？加上相應的價格讓給我吧」

莫多用估價般的視線看著希雅。兔人族，還是有著幾縷青絲的白髮超級美少女。遇到珍奇的商品就想要買下，這就商人的天性吧。從項圈判斷她是奴隷後，立刻就和她的所有者阿一進行買賣交涉，庸凱爾一定是優秀的商人吧。
感受到那個視線，希雅「嗚嗚」的發出感到討厭的呻吟，躲到了阿一的背後。月看著莫多的視線也變得嚴厲了。可是，從常識來說，樹海之外的亞人即奴隷，商人申請對珍奇奴隷進行買賣是理所當然的事情。責備莫多是沒有道理的。

「呵，看來你十分喜歡呢⋯⋯非常重視她的樣子。那樣的話，也適當的讓我這邊學習一下，可以嗎？」
「嘛，你似乎也還算是個優秀的商人⋯⋯答案是明白的吧？」

莫多津津有味的看著希雅，進一步和阿一進行交涉，阿一的對應也相當簡單。莫多實際上也感覺阿一不會放手，盡管如此，希雅能產生的利益也是相當有魅力的，為此，莫多不惜提出更多的交涉材料來延長會話。
可是，阿一明白了他那樣的意圖。仍然是那樣清淡的、向莫多說出了那注入了不可動搖意志的話。

「就算是輕浮的神想要我也沒有放手的意思⋯⋯理解了麼？」
「⋯⋯⋯⋯嗯，那已經是。沒辦法了。我還是在這裡退下吧。但是，如果有那個意思，希望您無論如何都請光臨我的庸凱爾商會。還有，馬上就要出發了。關於護衛的詳細，拜託那邊的隊長就好。」

阿一的發言是相當危險的東西。往壊了說，是可能會被聖教教會烙上異端烙印的發言。姑且，魔人族信仰的是不同的神，『除了歷史的最高神【艾希特】以外也有別的神被崇拜』，把這種話對著聖教教會的人說的話一定會直接吵起來的吧。但是，盡管如此，這已經是底線的發言是不會變的，因此，莫多打從心底裏理解了阿一絶對不會對希雅放手這件事。
阿一看著垂頭喪氣的返回商隊的莫多，然後他注意到周圍的人再次騷動起來。

「厲害⋯⋯為了一個女人，說出這種話⋯⋯酷斃了！」
「果然，該說不愧是決鬥搗碎機麼。對自己的女人出手的傢伙絶不寬恕⋯⋯呼，是條漢子」
「真好吶～，我也想被別人說一次這種話」
「不，你是，男的吧？誰會做那種⋯⋯啊，抱歉，道歉了就不要這樣咿呀──！！」

聽著愉快（？）的護衛同伴們愉快的發言，阿一感到頭痛似的用手按住了頭。

（果然布魯克鎮的傢伙們都是白痴啊）

想著這種事情時，後背上突然感覺到某種【姆尼姆尼】的柔軟觸感，接著兩條手臂就從背後環繞過來抱住了阿一。
阿一回頭，在至近距離看到了將下巴搭在他肩頭的希雅的臉。那個臉已經染上了一片赤紅，相當高興的微笑著。

「⋯⋯好了麼？沒有什麼特別的意思呦？不要不會了呦」
「嗚呼呼呼，我明白的呦～，嗚呼呼呼～」

說到底，也只是不想捨棄自己人那樣的意思而已，不是像周圍騷動的傢伙們所想的「自己的女人」那種意思，阿一把話說清楚，不過希雅好像無視了。自己迷戀上的男人說出了「就算是神也不讓」這樣的宣言。就算是為了什麼樣的意圖才說出這種話也好，高興的事就是會高興的吧。
為了盡快打消對方交涉的念頭而作出的發言，在各種意義上都【過頭】了，阿一對此感到遺憾。月啪嗒啪嗒的走到了他的身旁，就那樣拉了拉他的袖子。

「？怎麼了月？」
「嗯⋯⋯帥氣，所以沒問題」
「⋯⋯謝謝你的安慰」

月察覺到阿一的心情就過來安慰他了，阿一道謝後就溫柔的撫摸她的臉頰。月感覺特別舒服似的眯起了眼睛。
清晨的正門前，在一群人之中，有一個男人背上貼著幸福的兔耳美少女，右手被金髮紅眼的美少女挽著，他就是南雲阿一。
商隊的女性陣營都用有點溫暖的眼神注視著他們，而男性陣營都用死魚般的眼神看著那副光景。那些麻煩的視線和話語會刺向阿一，一定是因為他自作自受吧。