從布魯克小鎮到中立商業都市弗連，坐馬車大約有六天的日程。
在日出前出發，在日落前開始野營的準備。這是第三次這樣反復了。阿一他們，來到了距離弗連還有三日的位置。路程已經走了一半，並沒有發生什麼特別的事就順利的前進到了這裡。阿一他們被安排在商隊的後方進行護衛，實在是相當的清閑。
這一日也沒有發生什麼特別的事，就在傍晚時分開始準備野營。冒険者們都會一邊警戒著周圍一邊用餐，如果商隊的人跟他們一起吃飯的話也會難以平靜下來吧，所以冒険者和商隊的人分別用餐是默認的潛規則。並且，由於冒険者的飲食都是自掏腰包的關係，在任務中吃飯時大家都吃得極盡簡易。準備在某種程度上講究一點的飲食，也只是徒增行李而已，在關鍵時刻會礙事。作為代替，到達城鎮拿到報酬後，立刻去吃一肚子好吃的東西！有著這樣的理論啦。
在這幾天裡，阿一他們從其他的冒険者那聽到了這些話。阿一他們準備的是豪華燉菜，還拿著鬆鬆軟軟的麵包，邊泡邊吃。

「啊──，幸福！真的，美味哇～，不愧是希雅醬！已經，亞人什麼的無所謂了，能嫁給我不？」
「嘎吱嘎吱，咕嚕咕嚕噗！你搶先什麼！希雅醬是俺的媳婦兒！」
「啊？像你這種骯髒的喪男在說什麼？也不掂量掂量自己有幾斤幾兩。另外，希雅醬，到達城鎮後就和我一起去吃飯怎樣？當然，我請客」
「那、那樣的話，俺是月醬！月醬，和俺吃飯！」
「月醬的湯匙⋯⋯哈哈」

冒険者們將希雅調理的燉菜不斷收入胃中。第一天，當他們在嘎嘣嘎嘣的啃食自帶的肉乾和土黃色壓縮餅乾的時候，旁邊的阿一他們和平時一樣，用從【寶物庫】中取出的食材和食器開始了料理。洋溢著香氣的料理很自然的將視線吸引了過來。在阿一他們優雅的吃著熱乎乎的飯菜的時候，其他的冒険者們口水流得像瀑布一樣，用充血的眼睛凝視著這邊。這樣的事態，讓希雅感覺非常糟糕，她就提議分給他們，結果，就變成了如今的狀態。
當初，在如飢犬一般的他們面前，阿一相當坦然的吃著飯。不用說，連一勺湯都沒打算分給他們。但是，自從希雅擔當了野營時做飯的大廚后，想要在外面吃到可口的飯菜就全都要靠她了。雖然阿一和月也並不是不會做菜，但無論如何都做不出那麼美味的東西。因為阿一做的是男人的料理，而月是原王族、沒有經驗。所以，因為是作出美味飯菜的希雅提議分給大家吃，就連阿一也難以拒絶了。
然後就像這樣，冒険者們一到吃飯的時間就像一群鬣狗一樣圍了過來，最開始不好意思的他們也逐漸開始得意忘形了，像剛才那樣，對著月和希雅說一些輕浮的追求的話。
冒険者們嘎嘎的吵鬧著，阿一無言的發動了【威壓】。因熱騰騰的燉菜而暖徹心髓的冒険者們，一瞬間又變得冷徹心髓，表情變青，牙齒開始打哆嗦。阿一咕嚕一聲咽下了口中的燉肉，慢慢抬高看著燉菜的視線嚅囁著，撂下了聲音不算響亮的話語。

「那麼？想要將肚子裡的東西一吐為快的傢伙是誰？」
「『『『『得意忘形了真是對不起！！！』』』』」

冒険者們啪的一聲齊刷刷的跪在地上，立即謝罪了。他們之中的大部分，都是比阿一要年長的資深冒険者，但現在那種威嚴全無。雖然阿一放出的威壓連全力的零頭都沒有，但跪著的所有人都知道阿一在布魯克小鎮的所作所為，所以敢忤逆他的人連一個也沒有。

「真是的，阿一先生。難得的吃飯時間的說，稍微熱鬧點不是也挺好的說。而、而且，無論誰說什麼，我、我都是阿一先生的東西的說？」
「那種事怎樣都好」
「哈嗚！？」

害羞的同時，希雅若無其事的對阿一提出異議，卻被阿一一句話打發了。

「⋯⋯阿一」
「嗯？⋯⋯怎麼了月」

月的視線含有責備之意，阿一稍微有點畏縮。然後她就在阿一面前豎起食指「⋯⋯NO」如此說道。總之是，以前約定好的，對希雅也稍微溫柔一點的那件事。對阿一來說，他還不對希雅抱有戀情，所以，他認為對她就像對待自己人那樣的程度就足夠了吧⋯⋯但是，月貌似認為不行

「阿一先生！是那種態度的話，【黑到正好】的串燒肉不給你哦！」
（Ps：寫作燒到正好讀作黑到正好⋯⋯尼瑪這裡不是日本吧？）

並且，最近希雅變得更加百折不撓了，對阿一的只傲不嬌的發言也基本不會再感到震驚。就算受到打擊也會馬上復活，繼續強勢・積極的接近，如此反復著。

「⋯⋯所以為什麼你會知道那個捏他⋯⋯不，什麼事也沒有。我明白了，趕緊把那個肉交出來」
「呵呵，想吃的說？那，那麼，說啊～嗯」
「⋯⋯」

希雅紅著臉，把剛剛烤好的串燒肉伸到了阿一嘴邊。我該吃麼？阿一似乎是這麼想著快速瞥了一眼月。月正高高興興的拿著串燒肉在旁邊待機。恐怕，希雅的「啊～嗯」之後，自己也打算來一次吧。
感受到冒険者們的視線，阿一嘆了口氣，重新面向希雅張開了嘴。希雅的表情染上了喜色。

「啊～嗯」
「⋯⋯」

阿一無言的大力咀嚼著伸過來的肉。希雅用「哇～嗯」的表情凝視著阿一。接著，這次是從另一邊遞過來的串燒肉。

「⋯⋯啊～恩」
「⋯⋯」

再次咬下。無言的咀嚼。然後再一次，從對側的希雅那裡「啊～嗯」咬下。從月那「啊～嗯」咬下。
本人的主觀暫且不論，客觀的看著那個樣子，不能容忍的男人們內心的吶喊完美一致。即「拜託請爆炸吧！！」。連內心都在使用敬語，他們與阿一的力量差距都如實表示出來了，這是何等的空虛。
就這樣又過了兩天。在剩下的道路只剩一日之程的時候，終於，破壊恬靜的旅途、不解風情的襲擊者出現了。
最初發現的是希雅。兔耳轉向路旁的森林方向嗶咕嗶咕的動著，一口氣綳緊了優哉游哉的表情發出警告。

「敵襲的說！數量一百以上！從森林中來了！」

聽到警告，冒険者們之間的氣氛一下子緊張起來。現在所在的道路鄰接的森林，那裡應該並不是什麼危險的地方。不管怎樣，這裡也是通向大陸第一商業都市的道路，路上的安全是有保障的。所以，就算遭遇魔物，聽說也就二十只左右的程度，多的話四十只也就打住了。

「該死，一百以上？？最近確實沒聽說過被襲擊之類的話，全攢這次爆發了嗎？真是的，道路的異變要調查一下啊！」

護衛隊的隊長格里迪姆一邊罵人一邊露出苦澀的表情。商隊的護衛一共是十五人，算上月和希雅也就十七人。以這個人數想要無傷的守住商隊是很難的，被單純的數量壓制了。
順便說一下，身為溫厚的代名詞的兔人族的希雅，會被自然的算入戰力，是因為在布魯克小鎮的時候，【成為希雅醬的奴隷隊】的一部分過激派的行動惹希雅發脾氣了，她就幹出了一拳就將湧出的變態們統統吹飛的事情，伴隨著對希雅的畏懼，這件事在冒険者們中已經人盡皆知。
在格里迪姆開始考慮，乾脆就這樣將商隊的大部分東西撇在這裡，讓大家趕緊跑路的時候，一個提議的聲音打斷了他的思考。

「困擾的話，用我們殺光麼？」
「誒？」

聽上去就像在說「今天我們去購物吧」這樣輕鬆的口氣，提出這難以置信提議的，不是別人正是阿一。格里迪姆沒能理解阿一的意思，不由得發出笨蛋般的聲音反問了。

「我說，用我們去把它們殲滅麼？這樣說的喲」
「沒、沒有，那是確實，就這樣下去的話很難無傷的守住商隊⋯⋯那個，能做到嗎？這一帶出現的魔物雖然不是很強，但那個數量⋯⋯」
「數量不是問題。馬上就結束了。月」

阿一這麼說著，將手搭在了旁邊佇立的月的肩膀上。也看不出月有什麼特別自命不凡的樣子，『這種工作Very Easy的說』就像在這麼說似的，「嗯⋯⋯」這樣回答了。
格里迪姆稍微巡視了一下。姑且，他也聽過這類傳聞：月是稀有魔法的使用者。假如，就算做不到如字面意思上說說的殲滅，看阿一他們那個態度，應該也能削減相當的數量吧。那麼，比起冒著分散戰力的危險讓商隊先逃走，還不如踏實作戰。

「明白了。第一擊就交給月醬了。就算不能殲滅，只要能削減相當的數量就沒有問題。我們的魔法會繼續削減他們的數量，最後直接各個擊破就好。大家，明白了麼！」
「『『『了解！』』』」

其他的冒険者們用注入了氣魄的聲音回應了格里迪姆的判斷。看來，他們不是特別相信月一個人就能殲滅這種話。阿一的內心一邊想著「那樣的擔心不需要啊～」，一邊又想著「能夠一擊殲滅百體以上魔物的魔法使、常識上是不存在的，他們這麼判斷也沒辦法啊」並聳了聳肩。
冒険者們在商隊的前方布陣列隊。漂浮著緊張感的同時，也有著做好覺悟那樣的表情，吃飯時看玩笑那樣的氣氛連微塵也沒有。一路上，從老練的冒険者那裡聽到了各種各樣的事，看到這個樣子，阿一點了點頭。原來如此，確實是與老練相稱的樣子。商隊的人們聽說有相當規模的魔物群要來後，都顯出害怕的樣子，從馬車的影布中露出臉窺伺著。
阿一他們在商隊馬車的頂棚上面。

「月，姑且做做詠唱的樣子。不然事後麻煩」
「⋯⋯詠唱⋯⋯詠唱⋯⋯？」
「⋯⋯難道你不知道嗎？」
「⋯⋯大丈夫，萌大奶（沒關係，沒問題）」（Ps：讀音相近，再次強調，這裡不是日本⋯⋯）

「不，那個捏他⋯⋯什麼事也沒有」
「接敵，十秒前的說～」

被周圍追問也很麻煩，阿一就事先告訴月要詠唱，而本來一直是無詠唱的月，頭上浮現出【？】。即使不會也沒關係，小聲念叨也可以，沒什麼大問題。阿一本來是想這麼說的，但不知為何月的回答特別激烈，讓阿一感到不安。
兩人這麼說著時，希雅的報告插了進來。月就向著深林的方向舉起右手，用通透的聲音開始了詠唱。

「彼之者，帶來鮮紅之光於常暗中，擊碎古之牢獄，攘除無盡之障，最強之片割之力，彼者與共，煥發吞天之光，【雷龍】」（准准吐槽：這真的是詠唱麼？為什麼會有一種既視感⋯⋯）

從詠唱半截開始，天空就被暗雲遮蔽。月詠唱的結束，扣下了魔法的扳機。從黑暗的雷雲中出現了一條龍。那個姿態，是仿彿蛇一般的東洋之龍。

「那、那是什麼⋯⋯」

這是某人的自言自語。眼前的魔物群也不管了，不管是誰都像是被施加了暗示似的仰望天空，凝視著那異樣的、激烈放電的雷龍。包括護衛隊中精通魔法的後衛組在內，都因為這沒見過也沒聽過的魔法而驚訝的目瞪口呆了。並且，不只是自己人這邊是這個反應。想要吞噬森林中的獵物、渾身沾滿殺意而來的魔物們，也在商隊和森林中間的場所停住了，它們仰望著那蜿蜒起伏、從天空睥睨著自己們的巨大雷龍，宛如被蛇盯上的青蛙一樣僵硬了。
然後，如帶來天空的裁決般，月纖細綺麗的手指（指揮棒）一揮，好像連天和草木也能吞下的雷龍就襲向了魔物們並張開了它的顎門。
咕嗷啊啊啊啊啊啊！！！

「哇啊啊！？」
「呃啊啊！？」
「唧啊啊啊啊！！」

雷龍張開大口的同時進發出可怕的轟鳴聲，讓那裡的魔物們盡數投身於自己的顎門。然後，連一瞬間的抵抗也不允許，被雷之顎吞入的魔物們就那樣滅卻、消失了。
接著，遵從月的指揮，雷龍用它的身體包圍了魔物們。逃跑中的魔物撞上了突然出現在眼前的雷擊之壁，化為塵埃。在無處可逃的魔物們的頭上，再一次，伴隨著落雷的轟鳴聲，雷龍張開了血盆大口，魔物們依舊像是自己選擇死亡般跳了進去，連感受到痛苦的功夫都沒有，生命的最後也只能感受到雷龍偉容的莊嚴，接著意識和肉體就一併回歸塵土。雷龍將魔物吞噬殆盡，最後一次發出了如雄叫般的落雷就雲消霧散了。
組成隊列的冒険者們或商隊的人們，轟鳴聲和閃光，然後是激震，讓他們不由得身體畏縮發出悲鳴。漸漸的，襲身的類似畏怖的感情和沖擊都過去了，微微睜開眼睛看著前方的樣子⋯⋯那裡已經什麼也不剩了。硬要說的話，也只有被燒焦炭化的大地，證明了剛才那非現實的景象是確實發生過的事實。

「⋯⋯啊，做過頭了」
「喂喂，那個魔法，連我也不知道啊⋯⋯」
「這是月小姐的原創魔法的說～從阿一先生那裡聽來的龍的故事，與現有的魔法相組合而成的東西的說」
「我蝸居在公會的時候，你們在做這樣的事啊⋯⋯話說月啊，剛才那個詠唱是⋯⋯」
「嗯⋯⋯詠了一下相遇和，未來」

月無表情地以「怎麼樣！」這樣的氛圍看著阿一。有著「真不愧是我，幹得好」這樣的自負吧。阿一一邊苦笑，一邊以溫柔的手法撫摸月的頭髮。雖然特地讓她詠唱了，但對避免麻煩事來說卻全然沒有意義。不過，看到如此得意的月之後，想要她注意一下的想法就消失了。
月的原創魔法【雷龍】，是【雷錘】這個上級魔法和重力魔法的複合魔法。【雷錘】是在天空創造暗雲、然後降下極大落雷的魔法。本來的【雷龍】只是把重力魔法纏在落雷上，並能任意控制而已。特意將它變作從阿一那裡聽來的龍的形狀，這一點其實無關緊要，感覺只是月對魔法品味罷了。這個雷龍的嘴部設置有重力場，顎們打開就能將對象牽引過來。看到魔物們就像是自己跳進去似的就是因為這一點。消耗的魔力量是上級的程度，不過威力是最上級的等級，看著月的表情就能知道，這是她自傲的絶品。
這時，呆然的看著燒爛的大地的冒険者們逐漸回過神來。然後，以猛烈的氣勢回頭凝視著阿一他們，並一起開始騷動。

「喂喂喂喂，什麼啊？那是什麼啊，啊！」
「奇、奇怪的生物⋯⋯天空、天空⋯⋯夢、夢麼？」
「誒嘿，俺，到城裡之後就要結婚了」
「動搖是明白的，請你冷靜。你別說是戀人，連女朋友都沒有吧」
「魔法是有生命的！變成生物也不奇怪！所以我也不奇怪！」
「不，這和魔法的生死沒有關係吧？明顯是異常事態啊？」
「什麼！？混蛋！你是想說月醬是異常的麼！？啊啊嗯！？」
「冷靜下來，諸位！聽好了，月醬是女神，這就能說明一切了！」
「『『『『『原來如此！』』』』』」

月的魔法太過富有衝擊性，冒険者們稍微有點壊掉了。這也是沒辦法的吧。總之，現存的魔法中並不存在某種能制成生物形狀的魔法。更不用說，把那個自由地操縱什麼的、即使是国家級別的魔法使也是不可能的吧。因為，僅僅是能夠使用落雷的【雷錘】，就能稱得上是超一流了。
壊掉的冒険者們齊聲高喊「月小姐萬歳！」，其中唯一一個正經的、格里迪姆隊長，看著那樣的同伴們大大的嘆了口氣，來到了阿一他們的身邊。

「哈，先道謝了。托月醬的福，被害為零就脫困了」
「現在是工作的同伴吧。不必多禮。對吧？」
「⋯⋯嗯，工作而已」
「哈哈，這樣啊⋯⋯那麼，那個。剛才的是什麼？」

格里迪姆難掩困惑的詢問著。

「⋯⋯原創」
「原、原創？自己創造的魔法？上級魔法，不，也許是最上級的？」
「⋯⋯不是創造。複合魔法」
「複合魔法？可是，到底，用什麼和什麼組合能變成⋯⋯」
「⋯⋯那是秘密」
「嗚⋯⋯那是，嘛，是的吧。在冒険者中沒有人會簡單的揭露王牌的秘密⋯⋯」

格里迪姆深深的嘆了口氣，放棄追問了。老練的冒険者對潛規則是很敏感的。聳了聳肩後，格里迪姆就開始努力讓壊掉的同伴們清醒過來。這樣下去的，說不定會產生【月教】什麼的新興宗教，還請格里迪姆務必努力加油，阿一事不關己的如此想著。
感受到商隊的人們那時隱時現的、混雜著畏怖與尊敬的的視線，一行人再次開始邁步前進。


～～～～～～

月、商隊全部的人們，以及冒険者們，度過了驚心動魄的一日後就沒有再發生什麼特別的事情，一行人終於抵達了中立商業都市弗連。
弗連的東門有六個入城接待處，在那裡檢查攜帶的物品。阿一他們也在其中一處排隊，按順序來看還要等上一段時間。
在馬車的頂棚上，阿一正以月的大腿作枕橫臥著，希雅也隨侍在側。莫多向著這樣的他們走了過來。像是有什麼話要說。略微，心情有點驚訝的莫多從下仰望著阿一，阿一輕輕點了點頭，就從頂棚上跳了下來。

「真是豪邁啊。完全不在乎周圍的視線麼？」

莫多所說的周圍的視線是，每次阿一和兩位美女親密接觸時，就會射向他的嫉妒與羨慕的視線，以及那些對月感嘆、對希雅厭惡的視線。再加上，現在又增加了一個對希雅估價般的視線。不愧是大都市的城門口，真是各種各樣的人聚集的地方。月和希雅受到的目光不僅有單純好色的視線，也有那些與利益密切相關的視線。

「嘛，就算煩惱也沒辦法的吧。在意也是徒勞的」

說著這樣的話，阿一聳了聳肩，莫多苦笑了。

「進入弗連後會增加更多的問題。依舊，賣了她的想法⋯⋯」

莫多若無其事的申請希雅的買賣交涉，但阿一只是無言的主張『這個話題已經結束了吧？』。莫多只得舉起雙手擺出投降的POSE。

「特意來說這種話是不可能的吧？正事是什麼？」
「不，相似的東西呦。買賣交涉而已。您所擁有的神器。果然也不能讓給我麼？來商會的話，在公證人的見證下，我願意支付可以讓您一輩子吃喝玩樂的金額。您的神器，尤其是【寶物庫】，那對商人來說是想要入手到垂涎三尺的東西」

說著【垂涎三尺】的同時，莫多的眼睛並沒有笑，看來，比起這種說法，【就算殺掉】這種表達方式更恰當吧。對商人來說，令他們長期感到頭痛的未決事項，就是同時解決商品的安全確保以及低成本的大量運輸這兩個問題。
也難怪吧。阿一他們在野營時總是從【寶物庫】中取出各種各樣的東西，看著那副光景時莫多露出的表情，打比方的話，就是在沙漠彷徨了十幾天、徘徊在生死線邊緣的受難者看到綠洲時露出的表情。由於交涉太過糾纏不休，阿一輕輕的釋放出殺氣。漸漸的，商人的直覺拉響了警鐘，告訴他這是極度糟糕的對手。莫多垂頭喪氣的縮了縮脖子。
但是，還是不會死心的吧。阿一手摸多納・修拉庫隨時準備取出，再次開始了交涉。

「說了幾次了吧，任何一個都不想出讓。放棄吧」
「但是，那個神器讓一個人持有也太大材小用了。知道那個價值的人說不定會失去理智喔？那樣的話，會變得相當麻煩的吧⋯⋯例如，她們會──！？」

莫多，用稍微有些瘋狂的眼神威脅似的瞥了一眼頂棚上的月和希雅，瞬間，咚的一聲，伴隨著怒濤般的殺氣，有什麼堅硬冰冷的東西抵在了他的額頭上。周圍誰也沒注意到。在馬車的陰影裡，阿一的殺氣呼呼的釋放著。

「把這個，當做宣戰布告可以嗎？」

靜靜的聲音，然而是如冰般冰冷的聲音。僵硬的莫多窺伺著阿一的獨眼，那裡，簡直是黑暗的深淵。莫多全身被冷汗浸透，拼命的擠出聲音。

「不、不是的。請⋯⋯我，咕⋯⋯因為⋯⋯你⋯⋯不怎麼隱藏，那樣的事也有可能⋯⋯這個意思。只是，這樣而已⋯⋯嗯」

正如莫多所說，阿一併沒有打算那麼認真的隱藏神器和實力。如果稍微注意一下就能避開麻煩事的話，像讓月詠唱這種事也會做的，但是反過來說，如果一定要超過【稍微】這種程度才能避免麻煩事的話，他就不打算隱藏了。阿一已經決定對這個世界【不客氣】。打倒全部敵對的東西前進。有這種覺悟。

「這樣啊，那就當是這樣吧」

這麼說著，阿一就收起多納解除了殺氣。莫多一下子癱坐在地上。流著大量的冷汗，呼哧呼哧的喘著氣。

「另外，你有什麼想法是你的自由。或者向誰張揚，然後他們採取了什麼行動也沒關係。只是，帶著敵意在我面前攔路的話⋯⋯還想活？無論是国家還是世界，全都讓它們沉入血海之中。」
「⋯⋯哈啊、哈啊～，原來如此。不划算的交易啊⋯⋯」

雖然臉還泛著青色，但莫多不愧是優秀的商人，很快就恢復了剛毅。而且從一路上來看，他也相當的被商隊隊員們愛慕著。本來，他可能並不是會採取這樣強硬姿態的人吧。有著讓他發狂程度的魅力，阿一的神器就是這樣的東西。

「那麼，這次就放過你了。下不為例哦？」
「全然⋯⋯⋯我也是老糊塗了。被慾望蒙蔽了雙眼，踹飛龍屁股了⋯⋯」
【踹飛龍屁股】是這個世界的諺語，龍指的是竜人族。他們那覆蓋全身的鱗片有著鐵壁般值得自豪的防御力，除了眼睛和口腔外，屁眼附近唯一一處沒有鱗片的地方也是他們的弱點。因為竜人有著高防御力，所以他們在睡眠時會睡得很深，一旦進入睡眠，不發生相當大的事情都不會醒來。可是，只要在弱點的屁股來一發，（准准吐槽：這裡是日文照搬）他們就會驚醒並如烈火般狂怒。過去，有些不知道在想什麼的傻瓜去實踐這個，結果立刻灰飛煙滅了。這個諺語便由此而來，意指那些特意向不出手就無害的對象出手，結果被反殺的愚者。

順便說一下，竜人族早在超過五百年前就被毀滅了，原因不明。因為他們能使用【龍化】這個固有魔法，所以是該把他們分類為魔物還是該歸為人類，這一點曖昧不清。有人說他們是受到差別對待而被排除，也有人說因為他們是半端者、所以被神淘汰等等，有著各種各樣的說法。

（Ps：半端者，直譯為傻瓜、廢物、無用之人。這裡是對不信仰神的人們的蔑稱）

「這麼說來，月殿的那個魔法也是模仿龍的東西。說對不起也有點什麼的，但是，那是龍這件事，還是不知道為好吧。因為，教會認為竜人族不是好東西。嘛，與其說那是龍不如說更像是蛇，應該沒問題吧。」

莫多勉強站了起來，一邊整理紊亂的衣服一邊忠告阿一。真是，相當豪膽的人物。現在明明是根據情況可能會被殺的場合，能和這樣的對手普通的對話的莫多，他的神經一定不普通。

「是嗎？」
「嗯，人也好魔物也好，都可能成為半端者。明明強的可怕，卻是哪個神都不信仰的無信仰者。這樣的傢伙，對教會的權威主義者來說是無趣的存在，你能理解的吧」
「原來如此。話說，你內心的想法很獨特呢。會被人認為是無信仰者哦？」
「我信仰的是神，不是狐假虎威的【人】。人是【客人】吶」
「⋯⋯總覺得，開始有點明白你了。從骨子裏就是商人吶。那樣的話，看到這玩意兒就失控這件事也能明白了」

對於這麼說著，玩弄著手上戒指的阿一，莫多露出了尷尬與自豪混在一起的、著實複雜的表情。
剛才那瘋狂的態度已經不見了。承受了阿一的殺氣，這次是被潑了一盆冷水的心情吧。

「剛才意想不到的失態多有冒犯了，您需要的時候，還請眷顧我的商會。您和普通的冒険者是不同的。與特異的人類保持聯繫沒有壊處，這一點我已經學到了」
「⋯⋯真是，頑強的生意之魂啊」

阿一用感到驚訝的視線看著莫多，而莫多說了一句「那麼，失禮了」，就轉身向著商隊前列走回去了。
和剛才一樣，不，不如說有更多的視線匯聚在了月和希雅身上。立刻追到莫多背後的、不知哪裡的商人風的男人邊用手指著月她們，邊和莫多說著什麼話。
帶著游山玩水的心情順路來弗連的阿一，他並不知道，之後有他想像以上的波瀾在等著他。