中立商業都市弗連
被高二十米、長二百千米的外牆包圍著的大陸第一商業都市。這裡的所有行業，每天都會上演激烈的競爭。有取得成功實現了夢想的人，也有很多輕易就變得身無分文、悄然離開的人。觀光來訪者或交易來訪者等出入不絶，每天的人流量也可以說是大陸第一吧。
巨大的弗連被劃分為四個區域。與這個城市各種各樣的手續相關的設施聚集在一起的中央區，聚集了娛樂設施的觀光區，生產、直銷武器防具以及家具之類的工匠區，最後是排列著所有行業的店鋪的商業區。東西南北各自都有通向中央區域的主街，離中心部越近，有信用的店越多這是常識。遠離主街和中央區域的地方，貪得無厭的黑心商人比較多，換言之就是黑市性質的店比較多。那些店鋪，有時候會出現不知道從哪流入的好東西，所以像冒険者或傭兵這樣已經習慣了粗野之事的人們會經常出入那裡。
在中央區一角的冒険者公會：弗連支部內，阿一他們一邊聽著這樣的話，一邊在飲食店裡吃著小吃。講話的是被稱為向導人的職業女性。因為都市巨大且需求很多，所以向導人在這裡是頗有社會地位的職業。很多向導店為了每天都能獲得客人而在努力的提升服務質量，所以信用度也高。
阿一他們和莫多率領的商隊分別後，拿著蓋了印章的委托書來到冒険者公會。然後想要投宿並想知道哪裡有什麼店，正想著在冒険者公會裡找份指南看看的時候，被告知了向導人的存在。
然後，現在，向導人的女性名為李希，向她支付費用後，三人在小吃店邊吃邊聽都市的基本事項。

「因此，想要暫住的話推薦去觀光區那邊。中央區雖然也有旅店，但是在中央區工作的各位更傾向於能夠打盹的地方，所以服務質量和觀光區是沒法比的。」
「原來如此，那就老實的去觀光區的旅館吧。有什麼推薦的地方麼？」
「根據客官大人的要求，我會從數量眾多的各種各樣的旅店中為您推薦」
「如果這樣的話，那麼，飯要好吃，之後如果有浴場就毫無怨言了。地理位置什麼的不用考慮也可以。還有就是責任所在明確的地方比較好」

李希滿面笑容的聽著阿一的要求。最初的兩個是經常被提出的要求吧，李希「嗯嗯」的點著頭，立刻，腦內就像是生成了一張推薦旅店的列表似的。但是，接著聽到的阿一的話卻讓她「嗯？」的感到納悶。

「那個～，責任所在是？」
「啊，例如，卷入了某種糾紛，我們完全是被害者的時候，對旅館內造成的損害該由誰來負責這種事。反正是打算住好旅館的，這樣一來公物肯定也是高檔品，之後因為賠償金額的問題發生糾紛也是麻煩」
「那～個，我不認為會那麼容易卷入糾紛⋯⋯」

阿一對困惑的李希苦笑了。

「嘛，一般來說是這樣吧，但我帶著的人太顯眼了呢。在觀光區之類的地方過分的傢伙好像很多，固執的商人使用強硬手段也有可能吶。嘛，只是【如果可以的話】。困難的話不必考慮也沒問題」

聽了阿一的話，李希將視線移向了坐在阿一兩側，吃著小吃的月和希雅。然後像是接受了似的點了點頭。確實，這兩位美少女很顯眼。就連現在，也有很多視線集中在她們二人身上。尤其，希雅她還是兔人族。雖然對他人的奴隷出手是犯罪，但並不是說就沒有糾纏交涉的商人和過分失控的人了。

「但是，這樣的話選擇警備森嚴的旅店不就好了？在這種事上費心的人也很多，我可以為您介紹好的旅店⋯⋯」
「啊啊，那樣也可以。但是，被慾望蒙蔽雙眼的傢伙，時不時會幹出不得了的事呢。警備也不能絶對保證安全的情況下，從最開始就該盡早考慮物理的說服」
「物、物理的說服是⋯⋯原來如此，因此才要明確責任所在啊」

李希完全理解了阿一的意圖，說到底阿一也只是說「如果可以的話」，但這句話刺痛了向導人的本性，李希表情幹勁滿滿的說著「請交給我」做出了承諾。然後，她又將視線轉向了月和希雅兩人，也想聽聽二人的要求吧。盡可能的回應客人的需求，從這點來看，李希也好、她所屬的向導店也好，一定會成功的吧。

「⋯⋯有浴場就好，但必須是混浴、包場」
「那個，大床就好的說」

稍微思考了一下，月和希雅就傳達了各自的要求。沒什麼大不了的要求，但把月的附加條件和希雅的要求相結合，自然可以看出某種意圖。李希也察覺到了似的，「我知道了，請交給我吧」雖然她一本正經的這麼答應了，但她的臉頰卻略微有點泛紅。然後，她眨著眼睛交替的看著阿一和月她們，臉頰染得更紅了。
順帶一提，圍坐在附近桌旁的男人們正用似乎能夠殺人的視線瞪著阿一，不過都是些完全習慣了的視線，阿一就普通的無視了。
接著，在阿一他們打算聽聽其他區塊事情的時候，突然，感受到了一股強烈的視線。而且還是，至今為止射向月和希雅的最不禮貌的視線，那種黏黏糊糊附著著黏濁物的視線。已經不太在意視線之類的月和希雅，也因為這太過惡心的視線而微微蹙眉。
阿一順著視線準確的找到了源頭⋯⋯豬？體重輕易超過一百公斤的肥碩身體，滿是油脂的臉上長了個豬鼻子，油膩的金髮像是粘在頭部似的。只有裝束不錯的樣子，遠看也能看出穿著的衣服很不錯。那個豬男用滿是慾望的渾濁眼瞳凝視著月和希雅。

「麻煩啊」阿一這麼想著的同時，那個豬男就拖著笨重的身體一搖一搖的筆直向著阿一他們的方向靠了過去。似乎沒有逃跑的時間，不過阿一是不會做逃跑這種事的。
李希也注意到險惡的氣氛了吧，畢竟那個豬男相當顯眼。看著那個過來的態度傲慢的豬男，李希連營業式微笑都忘了，「糟！」發出了這樣多少有些不禮貌的驚呼聲。
豬男來到了阿一他們的餐桌旁，用帶著奸笑的眼睛目不轉睛的盯著月和希雅，看見希雅的項圈後眼睛不快的眯細了。然後，對著至今為止沒有正眼看過一眼的阿一，假裝好像現在才看到他的樣子，用十分傲慢的態度擅自提出了要求。

「噢，喂，小子。一、一百萬盧卡。這只兔、交、交來。還有那邊的金、金髮小妞，做我的小、小妾。一、一起來」

用稍微有點結巴的聲音斷斷續續的宣告後，豬男就想要觸摸月。恐怕在他的概念中，月已經是自己的東西了。那個瞬間，一股淒絶的殺意（威壓）降臨在這裡。連周圍坐著的人們都青著臉、叮了咣啷的從椅子上滾翻下去，拼命的後退與阿一保持距離。
那麼，那個直接承受了殺氣的豬男⋯⋯「咿──！？」發出了這樣可怜的尖叫並一屁股坐在地上，連後退也做不到，雙腿之間當場開始變濕。
阿一認真釋放殺氣的話，恐怕瞬間就剝奪他的意識了吧，不過那樣做並沒有意義，所以阿一充分的手下留情了。

「月，希雅，走吧。換地方了」

因為那漏出的骯髒液體，阿一招呼月和希雅起身。其實，想要立即射殺來著，但對方畢竟只是打了個招呼，如果這樣就被殺的話，阿一那方就成加害者了。都市的警衛也不可能將殺人犯置之不理。基本上只要對方沒死，就都可以用正當防衛當做借口，所以在都市內就以半死不活為底線吧。阿一是這麼想的。
看著離席的阿一他們，李希是「誒？誒？」這樣心情混亂的眨著眼。為什麼李希明明在阿一的殺氣效果範圍內卻沒事呢，理由很單純，因為李希在【威壓】的對象之外。上次對莫多用的是對點【威壓】，所以周圍沒有人注意到，而現在用的是當時的逆版本（對點不威壓）。這都是拜鍛鍊所賜。在李希看來，是豬男擅自出言不遜後，突然就一屁股坐在地上開始漏尿，混亂也是當然的吧。
順帶一提，讓【威壓】對周圍產生效果是故意的。周圍的傢伙們射來的視線也相應的讓阿一感到膩煩，借這個機會讓他們理解，「不要出手呦？」。從周圍的男人們泛青的表情來判斷，沒有比這個更好的警告了。
可是，解開【威壓】走出公會之後，立刻有個大男人像是要堵住阿一的去路似的移動到他的面前做仁王立。他有著和豬男在不同的意義上超過一百公斤模樣的巨大身體，全身都是肌肉塊，腰上別著長劍，身經百戰的戰士那樣的風貌。
將那龐大的身軀映入眼簾的瞬間，豬男就再次結結巴巴的叫喚起來。

「對、對了，雷伽尼德！殺、殺了那個該死的小子！打、打算殺死我！痛苦的殺了他啊啊！」
「少爺，畢竟殺了還是太糟糕了。打成半死不活就行了吧」
「干！好、好好的干！女、女人是，別傷！是我的呃！」
「了解啦。請增加報酬呦」
「錢、錢都好說！趕快去做吧！」

顯然，被稱呼為雷伽尼德的巨漢是，被豬男雇傭的護衛。巨漢將視線從阿一身上移開和豬男對話，得到報酬增加的約定後猙獰的冷笑了。稀奇的事是，他的眼中似乎沒有月或希雅。看都不看她們一眼，好像在為得到的報酬冷笑。

「喂，娃娃。不好意思。俺為了錢要稍微把你打得半死不活啊。反正也不會殺了你呦。嘛，小姑娘們的話⋯⋯你就放棄吧」

雷伽尼德這麼說著就架起拳頭。雖然是用劍的人，但這裡畢竟不是用劍的地方。周圍的傢伙們聽到雷伽尼德的名字後嘈雜了起來。

「喂，喂，雷伽尼德是那個【黑】之雷伽尼德麼？」
「【暴風】之雷伽尼德！？為何，是那個傢伙的護衛⋯⋯」
「付錢了不是麼？【喜歡錢】之雷伽尼德？」（准准吐槽：明明都是【之】，為什麼會有不協調感⋯⋯）

聽著周圍唧唧喳喳的嘀咕聲，阿一大致察覺到了眼前男人的來歷。無論他是否持有天職，都是被分類為【黑】段位的冒険者，從上往下數排行第三的段位，相當的實力者。
雷伽尼德身上噴張著鬥氣。而阿一想的是，這樣的話，用正當防衛的理由把他打得半死不活也沒問題吧。在拳頭揮下的瞬間，從意外的地方傳來了制止的聲音。

「⋯⋯阿一，等一下」
「？怎麼了月？」

月拽著旁邊的希雅，在回答阿一的疑問之前，就介入了阿一和雷伽尼德之間，不理睬驚訝的阿一和雷伽尼德，就那樣回答道。

「⋯⋯由我們上」
「誒？月小姐，我也的說？」

希雅的質問被月痛快的無視了。聽了月的回答，比起阿一的答覆，反而是雷伽尼德的爆笑更早。

「噶哈哈哈哈，小姑娘們來做對手？真是相當好笑吶。哎呀？如果連夜晚的對手也做的話同意也『⋯⋯閉嘴，垃圾』──！？」

對於溜嘴說出下流話語的雷伽尼德，月的神速風刃和辛辣的話語一併向他襲去，切裂了他的臉頰。伴隨著啪嗒啪嗒這樣小小的聲音，血液滴滴嗒嗒的滴落。切得相當深啊。雷伽尼德如月所說的那樣沉默了。月的魔法太快了，他完全反應不過來，心裡想的是「什麼時候詠唱的？魔法陣在哪裡？」，用手擦著冷汗的同時還在拼命分析。
月像是什麼也沒發生似的，繼續對還不明白她意圖的阿一和希雅說道。

「⋯⋯要讓周圍知道，我們並不只是被保護著的公主大人」
「啊，原來如此。要顯示出我們自己也能強力還擊的說」
「⋯⋯沒錯。機會難得，就利用這傢伙吧」

月這麼說著，用手指著雷伽尼德，目光是和剛才相異的嚴厲。

「嘛、說的我明白了。確實，以為得到了公主，實際上卻是猛獸，這可不好笑呢。所幸，目擊者也很多⋯⋯嗯，挺好的不是麼？」
「⋯⋯猛獸言過了」

阿一理解了月的話，苦笑著往後退了一步。月確認阿一退下後，就用眼神向旁邊的希雅發送信號。明白了那個意思的希雅，伸手去取背在背上的多琉根，就像感覺不到那個的重量似的，一個回轉拿在了手上。

「喂喂，兔人族的小姑娘能幹什麼呀？雇主的意向也有呦。你就不能老實的待著麼？」

雷伽尼德從月身上移開目光，如此告誡希雅。但是，希雅對雷伽尼德的話充耳不聞似的，反過來忠告了他。

「腰上的長劍，不拔真的好的說？請不要手下留情，空手危險的說呦？」
「哈哈，兔子醬真狂妄啊。少爺！不好意思了，傷個一兩處還請您包涵！」

雷伽尼德對希雅並不在意，他注意的只有月而已，出手前也不忘對著還沒擠到近處的豬男說一句他可能要違約了。畢竟，他判斷以月為對手想要無傷的將她無力化太難了。可是，雷伽尼德本該注意到的。從常識來考慮，一直被認為是愛玩奴隷的兔人族會手持戰錘，怎麼著都會有違和感吧，再想想阿一和月讓她打頭陣意味著什麼，應該是可以窺見她實力的只鱗片爪的。
話已說完，希雅沉腰架起多琉根⋯⋯一口氣突進。並且，下個瞬間就出現在雷伽尼德眼前。

「──！？」
「呀啊！！」

與可愛的聲音相反，伴隨著豪風揮來的超重量大錘向雷伽尼德的胸部迫近，雷伽尼德的表情染上了驚愕之色。在直擊的瞬前，雷伽尼德才勉強將雙臂交叉在胸部試著防御⋯⋯

（太重了吧！？）

站在原地硬抗絲毫沒有意義，雖然他立刻向後跳躍逃離沖擊，但多琉根的速度太快，這樣做幾乎沒有意義。結果，
咣！！！
這種聲音響徹，雷伽尼德以破竹般的氣勢被吹飛，後背猛烈的撞在了公會的牆壁上。響起轟鳴聲的同時，雷伽尼德一口氣吐淨了肺部的空氣，在搖曳的視界中，看到了希雅掃興似的身姿。顯然，希雅本以為他能稍微抵抗一下的。
冒険者等級升級到【黑】的自己，沒想到會被兔人族的少女手下留情，而且，還讓她覺得掃興，面對這樣的事實，雷伽尼德只能傻笑了，他浮現出的傻笑怎麼看都讓人覺得是由於疼痛而皺眉頭。想站起來而伸手扶地，卻伴隨著劇痛倒下了。查看劇痛的原因，只看見自己被壓扁的手臂。
幸運的是，被摧毀的只有一隻手而已，忍著疼痛用另一隻手臂撐地總算站了起來。視野仍舊搖擺不定，勉強能站在地上而已。雖說是幾乎沒有意義，但剛才如果不立刻向後跳的話，現在他可能連站都站不起來了吧。
但是，能站起來真的是好事麼。有一半是為了爭口氣，雷伽尼德硬著頭皮站了起來，可是，月用如冰般冷漠的目光看著他並舉起了右手。看著那樣的月，雷伽尼德內心盛大的抱怨道。

（少爺，這也，太不划算了⋯⋯）

之後，雷伽尼德初次體驗了【空中跳舞】，這成為了他人生中寶貴的也是最壊的體驗。

「飛舞散落的花啊  擁抱風粉碎四散【風花】」

月的原創魔法第二彈，射出風之砲彈的魔法【風爆】和重力魔法的複合魔法。在風砲彈中加入重力場後，不僅能自如的操縱複數的風砲彈，還能讓砲彈一直在目標周圍回旋並全方位【持續落下】，於空中施加磔刑。（磔（Zhe）刑：古代將人綁在柱子上刺死的刑罰）並且，還是只要中了，最後一定會變成空中的沙包、這樣無情的魔法。順便和上次一樣，適當的詠唱了一下。
空中由單方面帶舞的舞蹈結束了，雷伽尼德就那樣「啪嘰」一聲落到了地上，一動也不動了。其實，他在最初的几擊就已經失去意識了，知道或不知道麼，月在那之後也毫不留情的連續攻擊，而且狙擊還特別集中在襠部，周圍男人們雙腿之間的東西都畏縮成一團。看著那殘酷凶惡的攻擊，連在後面觀戰的阿一都到了發出「噢嗚」這樣悲痛的顫音的地步。
不可能景象的二連發，並且毫不留情，公會內被寂靜包圍，不論誰都一動不動的凝視著阿一他們。如果仔細看，裡面還有類似公會職員的人們，是來阻止爭鬥的吧，想對阿一那方伸出援手，卻在來小吃店的途中就那麼僵住了。對於見慣了各種各樣冒険者的他們來說，這也是很有沖擊力的景象吧。
在誰都僵住了的時候，阿一徐徐的打破寂靜，咔噠咔噠的邁步走出。公會內全員的視線都集中在阿一身上。阿一的去向是⋯⋯豬男那裡。

「咿！別、別過來！你、你以為我是誰！普姆・米恩啊！想忤逆米恩恩男爵家嗎！」
「⋯⋯向全地球的吉祥物粉絲道歉，豬」（Ps：豬男叫Pu Mu Min，和Moomin同音，姆明是一個肥肥胖胖的可愛角色，後被制成了吉祥物，受到廣大觀眾的喜愛）

阿一聽了豬男的名字後眉頭緊蹙，腦中不禁浮現出地球具有代表性的吉祥物，然後他就一腳踩在了至今還屁股坐地的豬男的臉上。

「噗嚕！？」

如字面那樣豬一樣的悲鳴，普姆的臉被夾在靴底和地面之間變成了三明治，自身的頭蓋骨也吱吱嘎嘎的發出了恐怖的悲鳴。於是，就好像嫌他太吵那樣，他越叫，踩著的力道越大。豬男的臉醜陋的被壓碎，眼睛和鼻子隱入了臉頰的肉裡。不久，注意到越是哭叫越會增加痛苦這件事了麼，開始變得老實了。或者也有可能只是單純的體力耗盡了。

「喂，豬。再次進入視野的話，不論是直接・間接的關係⋯⋯沒有下次」

被壓在阿一靴底的普姆拼命的點頭，但看上去只是一下一下的顫抖而已。已經，連虛張聲勢的力氣也不剩了，心完全被擊垮了。但是，才這種程度，阿一是不會輕易放過他的。有句話叫【好了傷疤忘了疼】，只是一時的恐怖是完全不夠的。在殺掉並非上策的情況下，取而代之，必須讓他時刻不忘記這份恐怖。
所以，阿一稍微讓腳抬起一點，用鍊成在靴底制出了鋒利的鞋底釘，再次用力踩了下去。

「呃啊啊啊啊啊啊啊！！」

刺下的鞋底釘在普姆的面部開了無數個孔。並且，連單眼也被刺穿，開始流出大量的血。普姆本人痛得馬上就失去了意識。阿一挪開了腳，下面是慘不忍睹的⋯⋯不，原本就是慘不忍睹的臉，並沒有太大變化，總之就是沾滿鮮血的普姆的臉。
阿一露出一副清爽的表情向著月他們那邊走去，月和希雅也微笑著迎接阿一。然後，阿一也對旁邊呆然若失的向導人李希微笑了。

「那麼，向導人小姐。要去的地方就繼續拜託你了」
「哈咦！不、不是，那個，我，怎麼著好呢⋯⋯」

是覺得阿一的笑顏很恐怖吧，混亂的李希已經語無倫次了。她的表情清楚的說出了不想和阿一他們扯上關係這件事。阿一他們是異常的，僅此而已。總覺得阿一也理解了，引起騷亂後再另尋新的向導人很麻煩，所以他也沒打算放走李希。領悟到阿一的意圖，月和希雅立刻分別固定到李希的兩側。「咦──嗯！」李希發出了這樣可怜的悲鳴。
這時，對她來說是救世主的公會職員，事到如今終於來了。

「那個，真的很對不起，想要聽取剛才事情的經過，希望您能協助」

這樣告訴阿一的男性職員，和其他三個職員包圍著阿一他們靠近過來。不過，全員都腿軟了。另外幾個人，去查看普姆和雷伽尼德的病情了。

「要說的話，就是那頭豬想要奪走我的同伴，我拒絶之後他就火上心頭襲擊過來，結果復仇不成反被殺而已。以上說明就是全部的事。那個向導人，以及周邊的男人們都是證人。特別是，鄰桌的你們這幫傢伙，都擅自豎起耳朵仔細聽了吧？」

阿一如此說著，睥睨著周圍的男人們，對上眼的他們劇烈地不停點頭，讓人不禁想吐槽：他們是要集體把頭弄掉麼？

「那個我明白了，不過在公會內引起的問題，必須要分別聽取當事者雙方的話以做出公正的判斷⋯⋯因為是這樣規定的，如果是冒険者的話請遵從⋯⋯」
「當事者雙方⋯⋯吶」

阿一快速的瞥了一眼普姆和雷伽尼德二人，暫時還沒有醒來。公會職員似乎正在安排治癒師，但恐怕兩三天內也是不會醒過來的吧。

「意思是到醒來為止，讓我們待機？被害者的我們？⋯⋯乾脆拉到都市外殺掉比較好麼？」

阿一用責備的視線看著公會職員。面對這典型的克雷默一樣的措辭，男性公會職員說著「請不要用那種眼神盯著我呦，這是工作所以沒辦法的吧」，露出了有點自暴自棄意味的表情。然後，阿一小聲嘀咕的最後那句台詞進入了他的耳朵，他慌忙的阻止阿一。（Ps：克雷默，指的那些難纏的、喜歡揪著產品的某些缺陷或者工作人員的待客態度不放的顧客。）

阿一沒有辦法，只得讓步，說要用激痛強制讓普姆和雷伽尼德二人取回意識，職員又阻止了他並強硬的爭吵著，突然，一個凜然的聲音打斷了他們。

「請問您在幹什麼呢？究竟發生了什麼事？」

看向那邊，一位戴著眼鏡、洋溢著理性氣息的纖弱男性，正用嚴厲的目光看著阿一他們。

「多特秘書長！您來得正好！這是⋯⋯」

職員們像是要抓住救命稻草般群聚到被稱呼為多特的男人身邊。多特聽完職員們的話後，向阿一他們投去了銳利的視線。
看來，離被解放還差的遠呢。