被稱呼為多特秘書長的男性，用單手的中指向上推了一下眼鏡並用沉著的聲音向阿一搭話了。

「經過是大致聽了。證人也有很多，應該不是謊言。雖然感覺做的太過了⋯⋯嘛，沒死就算是容許範圍內吧。總之，在他們醒來、聽到他們的證詞之前，還請您滯留在弗連，身份證明和聯繫方式也請您登記一下⋯⋯這些您應該不會再拒絶了吧？」

多特秘書長傳達的言外之意是，這以上就不能再讓步了呦？阿一聳了聳肩回答道。

「啊，沒關係。那邊的豬還要抱怨的話，不如說是我這邊想要聯絡呢。那時候我會更加認真的讓他心服口服呢」

阿一給出了肯定的答覆，並向一臉驚訝的多特遞出了屬性牌。

「聯繫方式是，還沒決定住在哪呢⋯⋯聽那邊的向導人說吧。我們會住在她推薦的旅館裡」

注意到阿一的視線，李希嚇了一哆嗦後，就說著「讓我來帶路吧」並放棄了似的塌下了肩膀。

「嗯，好吧⋯⋯【青】麼。對面倒地不起的那位可是【黑】呢⋯⋯你們兩位的屬性牌怎麼了？」

阿一的屬性牌上表示的冒険者等級是最低的【青】，對此多特略微顯出了驚訝的表情。但是，聽說是兩位女性將雷伽尼德打倒的，所以她們比較強？多特這麼想著也要求她們提交屬性牌。

「沒有，月和希雅都是⋯⋯她們的屬性牌遺失了，也沒再補辦。你看，很貴吧？」

阿一謊話說得很溜。不過，見過二人可以說是異常的強大之後，這麼說可能沒意義了吧。盡管如此，也想要盡可能避免被別人詳細的掌握底細。

「但是，必須要明確身份，保存記錄。你們頻繁的在公會內引發問題的話，不管是加害者還是被害者都會被登記上黑名單的。可以到公會立刻補辦麼？」

從多特的口氣來看，無論如何身份證明都是必要的。但是，在作成屬性牌的時候，一定會顯示出二人隱藏前的技能欄吧。不僅如此，如今神代魔法也會被顯示，一定會變成大騷動的。變成騷動的話，只要把打算害阿一他們的人全部打倒就好，不過那樣的話，就不可能正兒八經的待在這裡了吧。阿一覺得不管怎麼做都會有各種各樣的麻煩。像是讀取了阿一的思考般，月向他搭話了。

「⋯⋯阿一，信」
「？啊啊。那封信⋯⋯」

月的話，讓阿一想起了他們從布魯克小鎮出來之前，從布魯克支部的凱薩琳小姐那裡收到的信。『在其他城鎮發生爭執的時候，把這封信給當地公會的領導人看，說不定會有點用』，說著這種話交過來的莫名其妙的信。
原本已經不行了，考慮根據情況要盡快離開都市的阿一，從懷裡取出信交給了多特。凱薩琳當時也是話說一半，所以信的內容並不知道。阿一稍微有些後悔，心想，早知如此就應該先看看信的內容的。

「不知道能不能代替身份證明，這是認識的公會職員說著『如果遇到麻煩的話就交給當地的公會領導』這種話交給我的東西」
「？認識的公會職員嗎？⋯⋯拜讀了」

從阿一他們的服裝質量來看，應該並不是為金錢所困，因此多特對他們拒絶補辦屬性牌的態抱有疑問。可是，在多特打開遞過來的信、流讀了裡面的內容後，立刻就浮現出驚愕的表情。
然後，他的視線多次彷徨于阿一他們的臉和信之間，並反復讀了信的內容。那瞪大了眼睛讀信的身姿，仿彿是要鑑定信的真偽一般。不久後，多特禮貌的將信折疊，收入信封之中，視線再度回到阿一他們身上。

「這封信如果是真的話，確實可以當身份證明了⋯⋯但這封信是否出自本人，我一個人有點難以作出判斷，想要請支部長進行確認，能請先生小姐們到別室稍作休息麼？不會花太多時間，頂多，十五分鐘就足夠了」

看著多特預料之外的反應，「真的，凱薩琳到底是什麼人啊」引出了阿一他們這樣的感想。

「嘛，那樣的話沒關係。我明白了。就等一會兒吧」
「請跟著向導的職員。那麼，稍後見」

多特交代旁邊的職員帶阿一他們到別室後，就拿著信颯爽的消失在公會深處。被指名的公會職員催促著阿一他們。在阿一他們想要跟隨著移動的時候，一個困惑似的，但是，稍微包含了一點期待的聲音出現了。

「那個～我怎麼辦？」

是李希。她的眼睛就像在說「您在行會還有話要說的話，是不是就可以免除我的工作了？」明顯就是想要盡早離開身為麻煩之種的阿一他們。
阿一用理所當然般的表情點頭並率直的回答道。

「在這等著⋯⋯不要逃呦？職業的吧？」
「好的⋯⋯」

穨喪的李希有氣無力的向著飲食店深處的坐席走去。從她背後飄來的是，【就算討厭的工作也必須接受】這種社會人的悲哀。


～～～～～～

阿一他們被帶入接待室後過了整整十分鐘，終於，門被敲了。阿一說「進來」後，過了一拍，門開了。出現在那裡的是，金髮、梳著大背頭、眼神銳利的三十過半的男性和剛才的多特。

「初次見面，我是冒険者公會，弗連支部的支部長伊爾瓦・強谷。阿一君，月君，希雅君⋯⋯可以麼？」

簡潔的自我介紹後，支部長伊爾瓦依次稱呼確認了阿一他們的名字並請求握手。阿一也回握並回答道。

「啊啊，沒問題。信裡寫我們的名字了？」
「是這樣的。老師的信上有寫。非常顯眼⋯⋯應該說是受到矚目的樣子呢。將來有望，但是有著糾紛體質，希望我能多關照一下。信的主旨就是這樣」
「糾紛體質⋯⋯吶。確實，在布魯克的時候也持續卷入糾紛呢。嘛，這樣就好。重要的身份證明方面又如何？這樣就沒問題了麼？」
「嗯，老師是不會替有問題的人物寫信的。那個人識人的眼光是不會有錯的。都到了特意讓你們帶信來的程度，用這封信作為諸位的身份證明當然沒問題」

看來把凱薩琳的信交給公會的高層很有用的樣子。相當有信譽啊。而且伊爾瓦還稱呼凱薩琳為【老師】，看來交情相當深厚。坐在阿一旁邊的希雅和凱薩琳特別熟了，她對剛剛的那段對話好像特別在意，怯怯的拜問了伊爾瓦。

「那個～凱薩琳小姐到底是什麼人呢？」
「嗯？沒從本人那裡聽說麼？她曾經擔任王都公會本部的，公會會長的秘書長呦。那時候，與公會運營相關的教育系工作都是由她負責。現在，被派遣至各個城鎮的支部長有五、六成都是老師的學生，我也是其中之一，在她面前抬不起頭呢。她不僅美麗還有著高尚的人格，在當時，她對我來說就是聖母般的存在，或者說是憧憬的姐姐那樣的存在。之後，她因為結婚而調到布魯克支部工作了，說著養育孩子還是鄉下好什麼的。她的結婚發表真的是晴天霹靂呢。不管是在王都還是在公會都引起了軒然大波」
「哈～那麼厲害的人的說～」
「⋯⋯凱薩琳厲害」
「就覺得她不是一般人⋯⋯想不到過去是中樞的人啊。話說，那麼受歡迎的人⋯⋯如今是⋯⋯算了，不說了」

聽聞了凱薩琳的真實身份後，阿一他們都感到佩服，畢竟是比想像的還要偉大的大人物啊。不過，阿一似乎是有點，感到了時間的殘酷，就那樣凝望著遠方。

「嘛，盡管如此，已經沒問題了吧，我們可以回去了麼？」

原本來這裡就只是為了身份證明，事情辦完後再在這裡久坐是沒必要的，阿一對此向伊爾瓦確認。但是，伊爾瓦卻眼瞳深處閃著光，「能稍微等一下麼？」如此挽留阿一他們。阿一總覺得有什麼討厭的預感。
伊爾瓦催促站在旁邊的多特向面前的阿一他們遞出了一張委托書。

「其實，考慮到諸位的實力，希望諸位能接受一個委託」
「拒絶」

伊爾瓦提出委託的瞬間，阿一故意蓋過他的聲音插入一句「拒絶」並想要離席了。月和希雅也相繼離席，但是伊爾瓦接下來的話讓他們不禁停下了腳步。

「嗯，總之不能聽一下我的話嗎？如果你願意聽的話，這次的事件就不追究了⋯⋯」
「⋯⋯」

這話的言外之意是，『不聽的話，關於這次的事件還會有各種各樣麻煩的手續哦』這樣的事。根據周圍人們的證言，阿一他們雖然有些防衛過剩的傾向，但並不會因為普姆他們的事而被問罪吧。通過正規的手續，讓公會分別聽取當事者雙方的話後，再做出公正的判斷，按部就班的執行這個手續的話，一定會花費相應的時間。結果是，以阿一他們沒有錯而結束吧，但是反過來說，為了等待已經知道的結果，阿一他們必須像傻瓜一樣因為手續而浪費大量的時間。並且，如果逃避這個手續，就會可喜可賀的登上黑名單，是這個意思吧。上了這個的話，今後再想要利用城鎮的公會就會相當相當的棘手。
阿一瞪了伊爾瓦一會兒，想著並不是【接受委託】，而是【聽他說話】就能回避之後的麻煩事，這也挺好，於是就重新坐回了座位。（准准吐槽：我只能說阿一入套了⋯⋯）

「願意聽我說話啦，謝謝」
「⋯⋯真不愧是大都市的公會支部長。性格真好呢」
「我認為您也是半斤八兩吧。那麼，這次委託的內容，就和上面寫的一樣，行踪不明者的搜索。接受了調查北方山脈地帶的委託的冒険者一行人，過了預定期限也沒有回來，因此，其中一位冒険者的家裡人就提出了搜索申請」

把伊爾瓦的話概括一下，就是接下來這樣的事情。
最近，集中出現了幾次在北方山脈地帶的魔物群目擊事件，因此公會就發出了調查委托書。北方山脈地帶山勢險要，地形崎嶇，幾乎是一片未開拓地域，並且在那裡有很多強力的魔物出沒（當然沒有大迷宮魔物的程度）。有一群高段位的冒険者接受了這個任務，可是，除了小隊本來的成員外，還有一位編外人員略微強硬的申請同行，經過迂回曲折，最終組成了一個臨時小隊。
這個強行加入的人物，是庫迪塔伯爵家的三男威爾・庫迪塔。威爾像離家出走那樣跑出去當冒険者了，庫迪塔伯爵就派人秘密的追在他後面，注意著他的動向。可是，接受這次的調查委託出發後，不僅是兒子，連追著兒子的聯絡員也下落不明了。意識到這件事非同小可，庫迪塔伯爵慌忙的提出了搜索申請。

「伯爵好像靠自家的力量獨自派出了搜索隊，但搜索這種事人越多越好，就在昨天，他也向公會提出了搜索申請。最初接受調查委託的冒険者們都是相當的老手，如果有什麼連他們也處理不了的東西的話，讓普通的冒険者們去也只是二次遇難而已。接受任務的必須是相應以上的實力者。可不湊巧的是，能委以這個重任的冒険者們全都外出了。這時，你們正好來了，所以希望諸位能接受委託」
「作為前提，我們必須是那個【相應以上】的實力者才行吧？不湊巧，我只是【青】段位的哦？」

阿一的言外之意就是，我們的實力不夠格。可是伊爾瓦完全不理睬阿一傳達過來的意思。

「剛才明明把【黑】之雷伽尼德瞬殺了吧？而且⋯⋯連探索萊森大峽谷都尚有餘裕的人，不說是【相應以上】還能怎麼說呢？」
「！為什麼知⋯⋯信麼？可是，沒和她說過那樣的話⋯⋯」

阿一他們對於探索萊森大峽谷這件事只字未提，伊爾瓦會知道，除了信上有寫以外別無可能。但是，如果是這樣的話問題就來了，凱薩琳為什麼會知道這件事？在阿一絞盡腦汁時，希雅戰戰兢兢的舉起了手。
阿一用可疑的眼神看著希雅。

「怎麼了，希雅？」
「那～個，不知不覺聊得起勁兒⋯⋯了？」
「⋯⋯之後懲罰」
「！？月、月小姐不也是嗎？」
「⋯⋯希雅，叛徒」
「兩個人一起懲罰」

看來，原因是月和希雅的樣子。阿一對二人說出了懲罰宣言，一邊故作鎮靜一邊擦著冷汗。看著他的樣子，伊爾瓦一邊苦笑一邊繼續說話。

「生存的希望渺茫，但可能性並不是零。伯爵也是我個人的朋友，想要盡可能早的展開搜索。怎麼說呢，現在是只有諸位了，沒有別人能擔此重任了吧？」

伊爾瓦懇求似的態度好像不單只是因為公會承擔了委託，還包含著這之上的感情。和伯爵是友人的話，說不定他和那個行踪不明的威爾也認識，個人方面也在擔心著威爾是否平安吧。

「雖然被你那麼說，但我們也是有旅行的目的地的。來這裡也只不過是順道過來看看什麼的。北方山脈地帶不在行程內，請容我們拒絶」

對阿一來說，那個貴族三男的生死他打心底裏覺得怎樣都好，因此毫不猶豫的拒絶了。但是，已經預料到了麼，比阿一離席更快，伊爾瓦提出了他將支付的報酬。

「增加報酬也可以呦？委托書上的金額是當然的，我也會給你們追加報酬。公會段位的提升也能做到。從諸位的實力來看，一口氣提升到【黑】也沒問題」
「不，錢只要夠用就好，段為什麼的怎樣都好⋯⋯」
「那麼，今後，再發生什麼與公會相關的糾紛時，我會直接做諸位的後盾，這個怎麼樣？別看我這樣，在公會內可是相當有影響力的呦？看你們與糾紛的關係好像不錯，讓我這個公會支部長來做你們的後盾，不壊的報酬，不是嗎？」
「真下血本啊。對象只不過是友人的兒子，有點投入過度了不是嗎？」

阿一的話讓伊爾瓦的表情第一次崩潰了。含有深深後悔的表情。

「他⋯⋯是我勸威爾接下那個委託的。接受調查委託的小隊也是因為我的話才通融的。雖說是調查異變，但也沒有出現實際的災害呢，而且同行的小隊成員都是信得過的實力者，因此我以為沒問題。威爾覺得貴族不適合自己，從以前開始就憧憬著冒険者⋯⋯可是，他並沒有那個資質。所以，才讓他跟在強力的冒険者身邊，去些一般危險的地方，希望他能醒悟，冒険者是不可能的。從以前開始我就和他很熟了⋯⋯正因為如此，本是想借這次委託讓他放棄的⋯⋯」

阿一聽著伊爾瓦的獨白略微盤算著，威爾和伊爾瓦的關係比他想像的還要濃厚。雖然一臉若無其事的說著話，但伊爾瓦的內心現在一定是心急如焚吧。生存的可能性，隨著時間的推移越來越趨近於零。提出那種亂來的報酬，也是伊爾瓦相當焦急的證據吧。
對阿一來說，再次到達城鎮後，還要在月和希雅的身份證明這件事上多費唇舌，他也差不多厭倦了。今後，如果有高層的門路的話，在利用城鎮設施這一點上會很方便。不管怎麼說，阿一他們都絲毫不打算迎合聖教教會或王国，也不知道什麼時候就會被認定為異端。萬一真的被毀謗為異端，到時候想要在城鎮休整就極難極難了吧。如果和這個人有了聯繫就能清除那方面的顧慮的話，這還真是一件高興的事。
而且，阿一還考慮到，既然有大都市的公會支部長在背後撐腰的話，趁這次機會，把自己們的事情說出來並要求他保密，發生對自己們不利的事情時就利用一下他的門路也不錯。他與那個叫威爾的人，好像關係十分親密的樣子，假如活著把威爾帶回來的話，他也不能隨隨便便違約了吧。

「話都說到這個份上了也不是不能考慮⋯⋯有兩個條件」
「條件？」
「啊啊，並不是什麼難事。第一條是想要月和希雅的屬性牌，並且，要約定不把上面記載的內容告訴別人。第二條，不論是否與公會相關，你要用你擁有的全部門路按照我們的要求為我們提供方便。就這兩條」
「這也太⋯⋯」
「做不到的話就免談，我們要走了」

阿一這麼說著就打算離席，伊爾瓦和多特都因焦慮和苦惱而扭曲了表情。第一個條件沒什麼特別的問題，但關於第二個，實質上，就相當於是弗連的公會支部長變成了一位冒険者的手下。於責任於立場，這都是不能輕易容許的。

「打算提出什麼要求？」
「不要那麼激動。不會提什麼亂來的要求哦？只是，我們是稍稍有些特異的存在，一旦被教會盯上⋯⋯不，今後我們肯定會被教會盯上的吧，那時，我覺得有門路比較方便呢，僅此而已。在發生麻煩事時，你能成為我方的同伴就行了。比如，在我們被通緝時也不會拒絶我們利用設施之類的⋯⋯」
「你們確實被通緝著麼？嗯，我個人也開始在意起諸位的秘密了呢。相信凱薩琳老師會中意的人應該不是壊人⋯⋯這麼說來，報告也提到了，那邊的希雅君是怪力，月君是使用從沒見過的魔法⋯⋯這些就是諸位的秘密麼⋯⋯並且，教會早晚會盯上這些東西⋯⋯沒有特意去掩藏這些的話，從最初開始就有了挑起事端的覺悟麼⋯⋯這樣的話確實，在哪個城鎮都會變得難以行動⋯⋯因此謀求便利⋯⋯」

真不愧是大都市的公會支部長。腦子轉的是快。伊爾瓦經過短暫的思考後，下定決意似的與阿一對上了視線。

「成為幫凶或是違背倫理的行為、要求我是絶對不會答應的。每次詳細聽完諸位傳達的要求後，我自己會加以判斷。不過，我會盡量成為諸位的同伴，就這樣約定吧⋯⋯這以上我不會再讓步了。無論如何」
「嘛，到此為止吧⋯⋯這樣就好。還有，報酬只要達成委託的報酬就行了。把少爺或少爺自身的遺物帶回來就可以了吧？」

對阿一來說，得到月和希雅的屬性牌才是最大的目的。這個世界無論什麼事都會要求出示屬性牌，沒拿著的人會很不自然。今後，沒有比每到城鎮就要找借口更麻煩的事了。
問題是，最開始的時候，怎樣才能讓製作屬性牌的人不騷動起來。不過，伊爾瓦的存在解決了這個問題。只是，條件不過是口頭約定，他依然有告密的可能。總之，阿一他們的特異性已經暴露了，積極的事先採取措施沒什麼不好。因此，阿一委託完製作屬性牌之後，怎樣的形式都好，他都要得到伊爾瓦不會幹違背良心的事情這樣的答覆。阿一盤算著，伊爾瓦之後應該是不會使壊了吧。
伊爾瓦也察覺到阿一的意圖了吧。盡管如此，當他看到阿一的手接過搜索委托書時，還是苦笑著露出了安心的表情。

「真的，對諸位的秘密感興趣起來了⋯⋯我就預先期待這委託達成之後的樂趣吧。如阿一君所說，不管是什麼樣的形式，希望能找到威爾他們的痕跡⋯⋯阿一君，月君，希雅君⋯⋯多多拜託了」

最後，伊爾瓦用認真的眼神凝視著阿一他們，然後慢慢的低下了頭。大都市的公會支部長向一介冒険者低下了頭。一般是不可能發生這樣的事的。正因為是凱薩琳教導出的學生，優良的人品也一併傳承下來了。
看著伊爾瓦的樣子，阿一他們站了起來，並用沒有氣勢、實在是輕鬆的語氣回答。

「好」
「⋯⋯嗯」
「知道了」

之後，收取了預支金和去往北方山麓的湖畔之鎮的介紹信，以及失踪的冒険者們之前領受的調查委託的資料，阿一他們就走出了房間。嘭噔一聲門關嚴了。伊爾瓦凝視了那扇門一陣後，「呼～」的大出了一口氣。在此期間，一句話也沒有說過的多特注意到伊爾瓦放鬆的樣子，向他搭話道。

「支部長⋯⋯不太好吧？那種報酬⋯⋯」
「⋯⋯威爾的性命，除了他們以外沒人可以拜託了。沒辦法呦。而且，他們也同意了，是否借給他們力量要由我來判斷。沒問題的。比起這個，他們的秘密⋯⋯」
「屬性牌被顯示【不妥】麼⋯⋯」
「嗯，多特君。你知道麼？海利希王国的勇者一行人，全都有著荒唐的屬性呦」

多特聽了伊爾瓦的話後，眯細的眼睛睜開了。

「！支部長的意思是，他是被召喚者⋯⋯【神之使徒】中的一人？但是，聽他說話一副和教會敵對的口氣，勇者一行是在聖教教會管理之下的吧？」
「啊啊，是那樣的呦。但是呢⋯⋯約四個月前，其中的一人于奧爾庫司大迷宮中去世了。和魔物一起落入了奈落之底呢」
「⋯⋯難道說，那個人活下來了？四個月前的話，勇者一行人應該還未成熟吧？雖然不知道奧爾庫司之底究竟有什麼，但生存下來之類的⋯⋯」

無法相信的多特搖了搖頭，否定了伊爾瓦的推測。但是，伊爾瓦露出了哪裡覺得有趣的表情，再次看著阿一他們走出去的門。

「是啊。但是，如果，真的是他的話⋯⋯為什麼，不與同伴們匯合，而選擇了旅行什麼的呢？他究竟，在暗之底看見了什麼，又得到了什麼呢？」
「什麼⋯⋯麼⋯⋯」
「啊啊，如果有什麼，那一定是足以讓他下定決意，就算與教會敵對也在所不辭的東西。這不外是，與世界敵對的覺悟」
「與世界⋯⋯」
「對我來說，非常希望與那麼特異的人扯上關係呢。即使，他被教會與王国通緝，我也是這麼希望的，呢。或許，老師也察覺到這些了吧，說不定就是為此才特意讓他帶著信來的呢」
「支部長⋯⋯請不要錯過收手的時機喲？」
「那是當然了」

聽著規模如此之大的話，多特不禁頭暈目眩起來，盡管如此，他也是伊爾瓦的秘書長，沒有忘記對伊爾瓦進行忠告。但是，深入思考著什麼的伊爾瓦，好像已經把多特的忠告拋到九霄雲外了。