黎明。
在月亮的光輝變得淡薄、東方的天空開始變白的時候，阿一，月和希雅三人完成了旅行的準備，走到了【水妖精旅館】的外面，手上拿著裝了飯團的袋子，能邊走邊吃。雖然是極早的時間，但福斯卻沒有一絲厭煩的準備了早飯。真不愧是高級旅館，阿一他們一邊佩服著福斯的體貼入微，一邊不客氣的接受並道謝了。
朝霧彌漫之中，阿一他們走向了烏魯鎮的北門，那裡有直通北方山脈地帶的道路，騎馬的話大概一天，用魔力驅動摩托車的話三四個小時就能到了。
威爾・庫迪塔他們，前往北方山脈地帶調查後音信全無已經五天了，生存的機率令人感到絶望。阿一也認為威爾他們還活著的可能性很低，但是也有萬一。活著把他帶回去的話，伊魯瓦對阿一他們的印象會變得無限好吧，所以阿一打算盡量快點去搜索，幸運的是天氣很睛朗，對搜索而言是好得不能再好的一天。
從幾個建築物裡傳來了人活動的聲音，沿著主街向北前進，不久之後就看到了北門。這時，阿一眯細了眼睛，感覺到北門旁邊有複數的人的氣息。他們聚集在那裡，並沒有要移動的樣子。
撥開早晨的薄霧看到的⋯⋯是愛子和六名學生的身影。

「⋯⋯總感覺能想像到，姑且還是聽一下⋯⋯在幹什麼？」

阿一他們將視線投向了半睜著眼睛的愛子。一瞬間，愛子像是被氣壓嚇到似的哆嗦了一下，但她很快就拿出毅然的態度和阿一正面對上了視線。分散著閑聊中的學生也寄身到愛子身旁，分別是園部優香、菅原妙子、宮崎奈奈、玉井淳、相川升還有河原明。

「我們也去，是搜索失踪的人對吧？人多比較好」
「駁回，想去的話你們自己去就好了。不過，一起去的話拒絶」
「為，為什麼啊？」
「單純腳速不同而已，我不打算配合老師你們慢吞吞的前進」

看到愛子她們的背後準備了和人數一樣的馬，一瞬間，「這些傢伙會騎馬嗎？」阿一產生了這樣的疑問，但這是無關緊要的事所以忽略了。騎不騎都一樣，速度上是不可能敵得過摩托車的。但是，阿一的話惹怒了最喜歡愛醬的女孩，親衛隊的實質領導者園部優香為此事申辯。看來，她對愛醬強烈的愛讓她一時忘記了昨天阿一的威壓感以及她對阿一的虧欠。

「等一下，沒有這樣的說法吧？即使南雲對我們的印像不好，但是對愛醬老師這樣不合適吧」

怎麼解讀都是離題的措辭，阿一「哈啊？」的露出了呆然的表情。阿一覺得說明也很麻煩，就無言的從【寶物庫】中取出了魔力驅動摩托車。
突然從虛空中出現了大型摩托車讓愛子她們大吃一驚。

「你們的事昨天我也說了，打從心底裏覺得怎樣都好，所以，我沒有理由遷怒老師。理解了嗎？我說的移動速度不同，就是這個意思」

魔力驅動摩托車重厚的外形，以及與異世界並不相似的存在感，讓愛子她們大吃一驚，目不轉睛的凝視著，什麼也說不出來。這時，班裡喜歡機車的相川用略微興奮的聲音詢問阿一。

「這，這個也是和昨天的槍一樣是南雲做出來的嗎？」
「嗯啊。那麼我們要走了，讓開那裡」

阿一敷衍著回答後就打算出發，即便如此愛子仍是不肯罷休。對愛子來說，無論如何她都想要和阿一他們一起去。理由有兩個，一個是，為了確認昨晚阿一所說的話的真偽，【被同班同學抹殺】這句話對愛子來說是不容忽視的，真的不是阿一誤會了而是確有其事？如果是真的，阿一有對方的線索嗎？為了回避將來或許會發生的不幸的事，愛子想聽阿一更詳細的說說。搜索結束之後也不知道還能不能再次見到阿一，在這種情況下絶對不能放過這個機會，所以她要跟著去。
另一個理由，是目前行踪不明的清水幸利的事，已經用盡辦法來搜集情報了，但周圍的村和鎮都沒有清水的目擊情報。不過，關於一般沒有人的北方山脈地帶，還沒有收集到什麼像樣的情報。事件也罷，自發性失踪也罷，都沒有人考慮他莫非去了北方山脈地帶這種情況。所以，愛子想以此為契機親自前往那裡，一邊找阿一他們的搜索對像，一邊調查有沒有清水的線索。
順便說下，園部她們會在有一半是偶然。愛子為了比阿一更早的在正門等著，在黎明前就起床準備離開了旅館的時候，被去廁所的園部優香看到了。看到愛子整備好旅裝，在不應該的時間走出了旅館，愛醬護衛隊的園部優香不容許愛子敷衍的追問了。結果，因為『不能把愛醬交給變了的阿一』這樣的理由，園部把全體學生都啪啪啪的叫了起來，全員加入了搜索。另外，怕騎士們又和阿一起爭執，園部就沒叫醒他們，只是留下了一張指示他們留守的字條。不知道他們會不會聽⋯⋯
愛子接近阿一，小聲地傳達了她的決意，阿一像是不想讓話的內容被其他人聽到一樣把臉靠近了愛子的臉，如果仔細看的話，會注意到愛子那隱藏在濃妝之下的黑眼圈。一定是，聽了阿一的話後幾乎沒有睡覺吧。

「南雲君，老師是做老師的，無論如何都要從這裡南雲君聽到更詳細的話，所以，在得到能好好說話的時間之前，我是絶對不會離開的，逃跑的話也會追上去。對南雲君來說，這並不是很麻煩的事吧？移動的時間或是搜索間隙的時間也沒關係，能給我一點時間嗎？那樣的話，就按南雲君說的，在這個鎮裡分別⋯⋯暫且」

阿一看到愛子的瞳孔閃耀著決意的光輝，昨夜最後的話是敗筆麼？這麼想著稍微有一點後悔。愛子的行動力（徒勞無功較多）他是知道的，敷衍或是逃跑的話，那才真會變成連護衛騎士們都用上的大範圍搜索呢，可能。
把視線從愛子身上移開仰望天空，天空漸漸明亮起來了。就算將威爾生存的可能性置之不理，在這爭吵浪費時間也是可惜。阿一吐出了一個深深的嘆息，接受了自己的自作自受，重新直直地望向愛子。

「明白了，容許你們同行，話雖如此，但幾乎沒有要說的話呢⋯⋯」
「沒關係，只是想好好地從南雲君的口中聽到而已」
「哈啊，真是的，老師也是毫不動搖吶，無論到了哪，發生了什麼也是教師嗎？」
「當然！」

對於阿一的退讓，愛子面露喜色，嗯！的挺起了胸膛。看來交涉很順利呢，這麼想著的學生們也呼的鬆了口氣。

「⋯⋯阿一，要帶去嗎？」
「啊啊，這個人無論到哪裡也還是【教師】啊，關於學生的事她是不會妥協的吧，如果放置的話，以後絶對是麻煩」
「吼～為學生著想，還真是個好老師的說～」

對於阿一退讓的事，月和希雅感到吃驚的來搭話了，然後，聽了阿一混著苦笑的回答，看向愛子的目光也稍微變了，罕見的含有了若干敬意。阿一自己也不認為，自己們的【老師】愛子那毫不動搖的態度不好。即使，從學生和同班同學這範疇裡沒有發現任何價值，阿一也認為愛子是他值得尊敬的為數不多的大人之一。

「但是，這個摩托車只能坐三人吧？怎麼辦？」

園部指出了最重要的事實。讓摩托車配合馬的速度在時間這點上就是論外，也不可能把月或希雅留下，讓愛子乘坐上去。沒辦法，阿一把魔力驅動摩托車收回【寶物庫】，作為代替，取出了魔力驅動四輪車。
隨意的讓大型物體出現或消失的阿一，恐怕是用了神器吧，愛子她們雖然察覺到了這一點，但依舊難掩驚訝之色。看著現在的阿一，到底有誰，能想像到他曾經被稱為【無能】？

「坐不下的去後面的貨台」

留下這句話，阿一就匆匆走向了駕駛席。園部她們看著阿一的背影，眼神有一點複雜。


～～～～～～～

目不轉睛的看著前方延伸至山脈地帶的道路，類似悍馬的魔力驅動吉普車在暴走著。因為有減震裝置，走在和大道沒法比的坑窪道路上也沒有問題，大部分的沖擊都被抵消了，還附帶有和魔力驅動摩托車一樣的整地功能，車內是當然，坐在車體後部硬質金屬載貨台上的男學生們也沒有什麼特別的不自由感。
順便說下，明明有著【寶物庫】，卻特意安裝載貨台，是因為阿一稍微憧憬著在載貨台上安裝電荷粒子炮並邊走邊開火這種行為。這是阿一小小的拘泥。
車內有長椅，阿一當然是坐駕駛席，旁邊坐著的是愛子，愛子的旁邊是月。愛子坐在阿一的旁邊是為了和他說話。對愛子來說，她還不想讓其他的學生聽到這些，於是她就立馬搶占了這個能在旁邊說話的地方。
本來，阿一的旁邊是月的東西，但月從阿一那裡得知了愛子的話的內容，不情願的把緊鄰阿一的位子讓給了愛子，因為愛子和月都很嬌小，所以空間十分充裕。
相反，坐在後座的希雅稍微感到拘束的樣子。先不說希雅，園部和菅原都是肉感十足的女孩子，相應的占了很大地兒，這讓骨感的宮崎心情非常不好的樣子。
但是，感覺最不好的其實是希雅吧。從剛才開始，她就被園部和菅原夾住，被刨根問底的問著她和阿一的關係，異世界的異種族間的戀愛，這對花季的女子高中生來說是不能放過、不可不聽的話題吧。感到津津有味似的反復問著希雅問題，希雅也不知所措的努力回答著這些問題。
另一方面，阿一和愛子的談話也迎來了佳境。
從阿一那裡聽到了當時的詳細情況，認為果然是故意用魔法攻擊的可能性很高，但愛子依然不願相信，她就這樣苦惱著。想要聽聽有什麼線索，阿一只是嗤笑著回答全員都有可能。
姑且，可能是檜山他們做的。阿一的話與其說是接近答案不如說是大正確，但即使在這個時間點把可能性之一傳達給愛子，愛子也不能做出斷定。就算能夠特定出犯人，要怎麼才能讓殺人扭曲的心變回原來的樣子呢？又要怎樣讓他做出補償呢？這又是讓愛子頭疼的事。
在嗯嗯的呻吟著煩惱的過程中，行駛時產生的搖晃和柔軟的坐墊向她發出了睡眠的邀請，愛子不知不覺就起程前往了夢的世界。身體也拖拖拉拉的滑下，倒入的前方是阿一的大腿。
一般來說，因為很礙事所以會直接把她拽起來吧，但阿一總覺得粗暴的對待愛子會很不好意思，要怎麼辦呢？這樣迷茫的最後，決定就這樣不管了。總之，愛子睡眠不足的原因是，自己為了自己的目的而讓她接受了太多的情報。「這種程度是，嘛沒有辦法」阿一罕見的寬容了一次。

「⋯⋯阿一，對愛子溫柔」
「⋯⋯嘛，她是給予我很多照顧的人，這種程度沒關係」
「⋯⋯呼～嗯」
「月？」
「⋯⋯」
「月小姐喂～無視請放過～」
「⋯⋯下次，我也要膝枕」
「⋯⋯我知道了」

愛子正在享受膝枕，盡管如此，阿一和月仍在不知不覺間製作出了二人世界。女子高中生們外加鬧別扭的兔耳少女在後座目不轉睛的凝視著這樣的兩人。接下來發生的騷動，讓人不覺得他們正在前往的地方，是發生了正體不明的異變的危險地帶。


～～～～～～～～～～～～

北方山脈地帶
這裡有著海拔１０００米至８０００米級的山群，也有著生長於此的叫不上名的樹木和植物，風一吹都是嘩啦嘩啦的葉聲，是一個不可思議的場所，看著不禁讓人想起日本的秋山那樣的色彩。前方區域的樹木猶如處在盛夏時節，青青的葉子遮天蔽日，反過來，之前也有淨是枯木的地方。
另外，越過平時能看到的山脈，在那對面還有更多的山脈蔓延著，向著北方層層疊疊的，現在已經確認的山脈到第四個為止，那之後就是完全未知的領域。一直綿延至何處呢？某個冒険者以跨越第五個山脈為目標，但是每超過一座山，棲息的魔物就會變得更強，結果是並沒有成功。
順帶一提，第一座山脈，也是海拔最高的山脈，是【神山】。這次，阿一他們到訪的地方，是神山以東一千六百公里遠的地方。這裡的大樹有著紅黃等色彩鮮艷的葉子，讓人賞心悅目，有知識的人只要留意，就能發現這裡到處都是香辛料的素材或山野菜。是因為烏魯町的滋潤麼，實在是豐收多多的山。阿一他們在山腳停下了吉普車，看著這漂亮的色彩，暫時陶醉于自然的藝術之中了。
女性陣營的某人「哇啊」的發出了這樣的感嘆。直到剛才，還處在以學生為膝枕的酣睡中，犯下了這樣的失態，愛子正漲紅著臉謝罪。不過，在這鮮艷的景色前，就連她的這段黑歷史都被成功的逼入了腦海深處。
阿一抑制住想要慢慢鑒賞的心情，把吉普車收回了【寶物庫】，並取出了別的某個物品。
是全長三十厘米左右的鳥模型和鑲上了小石子的戒指，模型那邊的灰色頭部的部分嵌入了水晶。
阿一把戒指戴上自己的手指，拿出了四個同樣的模型，慢慢的把它們扔向空中。本以為冒牌貨的小鳥們馬上就會被重力吸引著落地，但是，它們卻懸浮在了那個地方，愛子她們「啊」的叫出了聲。
四台小鳥，在那個地方稍微回旋了一下，就向著山的方向滑翔、飛走了。

「那個，那是⋯⋯」

看著無聲飛走的鳥模型飛向遠方，愛子作為代表問了。
對於那個，阿一的回答是【無人偵察機】，比起自動車和槍，這個在某種意義上是與異世界更不相稱的物品。
阿一將其稱為【無人偵察機】的鳥模型，是參考萊森大迷宮裡被遠隔操作的魔法人偶騎士，用得到的材料作出的東西。阿一沒有適應性，不能直接對著物品使用重力魔法，於是他就用生成魔法將重力魔法付與了礦物，生成了能中和重力浮起來的礦物：重力石。而且，阿一還在鳥模型裡嵌入了操縱魔法人偶騎士的核心部件，感應石。除了這個，阿一還在它們的頭部鑲入了遠透石。魔法人偶騎士們的眼部使用的礦石也是遠透石，和感應石一樣，注入同質的魔力即使遠隔著也能把那邊礦物的映像投影在另一方的礦石上，米莉迪就是用這個掌握阿一他們的詳細位置的。阿一在魔石眼中嵌入了遠透石，現在的他，可以用魔眼看到【無人偵察機】映出的景象。
不過，人的大腦的處理能力是有極限的，單純的用於在上空盤旋，同時操作四台也就是極限了。究竟，米莉迪是如何操縱五十個魔法人偶的，完全是一件不可思議的事。
大致上，如果覺醒了【瞬光】來提升大腦的處理能力的話，操縱一只做出非常完美的動作也是可以的，要精密操作也沒問題。還有，在覺醒了【瞬光】的狀態下，阿一能夠在時限內同時精密操作七只。
今次，搜索的範圍非常廣，從上空進行大範圍確認是很有用的，能做到這一點的也只有無人偵察機了吧。看著向彼方飛遠的無人偵察機，愛子她們在心中立下誓言：絶對不會再一件一件的對阿一的事感到驚訝了。但是，恐怕這個誓言很快就會被打破吧。
阿一他們在冒険者都會通過的山道上前進著。魔物的目擊情報，是在山道中段上一點的地方，六合目到七合目那一帶。那麼，威爾他們的冒険者團隊調查的很可能也是那一帶。這麼想著，阿一讓無人偵察機先去那一帶，同時加快步速在山道上前進。（科普：合目，登山術語，一座山可以分成十個合目，代指山幾成高的地方。例如山頂是十合目，半山腰是五合目）

大約花了一個小時，阿一他們到了六合目地區，並在那裡停了一次。理由是，差不多有必要調查一下這一帶的痕跡和⋯⋯

「呼、呼、休，休息嗎⋯⋯哈、哈、」
「哈呵哈呵，不要緊的⋯⋯愛醬老師，哈呵哈呵」
「呼哧呼哧，能休息了嗎？哈啊哈啊，好嗎？休息吧？」
「⋯⋯呼啊⋯⋯呼啊⋯⋯」
「咳咳，南雲你們是怪物嗎⋯⋯」

愛子她們比預想更早的體力耗盡了，必須要休息。當然，愛子她們的屬性是這個世界一般人的幾倍，登山至六合目是不會如此疲倦的，只是，阿一他們的移動速度太快了，幾乎是全力疾走著登山，注意到的時候，體力已經消耗到讓人搖搖晃晃的地步了。
愛子她們四肢貼地拼命的調整著呼吸，阿一向她們投去了若干為難的視線，不論怎樣，詳細的探索周圍都是有必要的，休息的話也要到附近的河川去。來這裡之前，就用無人偵察機把握了位置情報，愛子她們還在呼哧呼哧的喘著氣，阿一把要去的地方告訴她們，就把她們留在這裡先和月還有希雅向著河川走了。威爾他們也順便去那裡休息的可能性很高。
帶著月和希雅離開山道在山中疾行，享受著落葉發出的沙沙聲在樹木間跑著，不久便傳來了河川的流水聲。相當悅耳的聲音。希雅的耳朵高興的跳動著。
然後阿一到達了河川，用小川來形容稍微有點太大了，索敵能力最高的希雅探索著周圍，阿一以防萬一，也用無人偵察機探索周圍，並沒有魔物的氣息。總之先整理呼吸，阿一他們坐在了河邊的岩石上，談著今後的搜索方針。途中，月說著「稍微而已」，便脫掉了鞋在河川裡享樂，這樣稍微任性了。因為愛子她們還沒到，所以阿一很大方的容許了，無論到哪裡他都是溺愛著月的男人。希雅順便也一起玩了。
考慮到威爾他們有沿著河向上游移動的可能性，阿一讓無人偵察機沿著河向上游飛去的同時，也眺望著月，光著腳啪踏啪踏玩弄著河水的姿態。希雅也光著腳，不過她只是把腳泡在水裡。被河水沖刷的感觸好像有點癢。
這時，總算調整好氣息的愛子她們來了。愛子她們責怪阿一把她們丟到後面般表露出不快的神色。可是，三名男生，看到光著腳的月和希雅後發出了歡聲「這裡是天国嗎～」並眼睛放光，女性陣營冷漠的目光改變矛頭，看向了他們的方向。眾男打了個寒顫。注意到玉井他們的視線，月她們也從河裡上來了。
愛子她們在河岸彎下腰為補給水分而努力著。從剛才開始，玉井他們男子眾就一直看著月她們，那眼神讓人感到厭煩，阿一就輕輕的反瞪了他們一眼，男子眾打了個激靈就飄開了視線。看到那樣的樣子，愛子她們都用微溫的眼神看向阿一。特別是園部她們，在車裡聽希雅說了各種各樣的事。阿一露出了一副實在是感到厭煩的表情。

「呼呼，南雲君，真的很重視月小姐和希雅小姐的樣子」

愛子微笑著說了這樣的話。阿一覺得無論說什麼，園部她們的反應都會令他感到抑郁，所以他只是無言的聳了聳肩。於是，作為代替，月用行動表示了，就像是理所當然那樣，在阿一的膝上坐下了。

「⋯⋯嗯」

心滿意足似的將全身的體重都托付給了阿一。這也可以說是信賴的證明，看到這個，希雅像是感到寂莫一樣，抱住了阿一的背後。面對突然出現的桃色空間，愛子紅著臉，園部她們那些女學生嘰嘰喳喳的歡呼，玉井他們那些男生嘰哩嘰哩的磨牙。

阿一就是阿一，沒有甩開她們二人，而是害羞了似的扭向一邊。但是，阿一那樣的表情下一瞬間突然變得嚴肅起來。

「⋯⋯這個是」
「嗯？⋯⋯找到什麼了？」

聽到阿一看著無邊無際的遠方時發出的嘟噥聲，月向其確認了。看著阿一的樣子，愛子她們也眨著眼睛，想知道發生了什麼事。

「在河川上游⋯⋯這個是盾？而且，皮包也⋯⋯貌似還是新的，說不定中獎了。月，希雅，走了」
「嗯⋯⋯」
「好的說！」

月和希雅也心領神會的站了起來準備出發。其實愛子她們的真心話是想說還沒休息夠，可是她們說的卻是會勉強跟上來。似乎是發現了什麼線索的樣子，那麼就不可能不行動。拖起還沒有消去疲勞的沉重身體，拼命的追著再次以迅猛的速度向上游攀登的阿一他們。
阿一他們到達的地方，和無人偵察機確認過的狀況一樣，小型的金屬制圓盾和皮包散亂在地。但是，小圓盾已經被壓癟扭曲了，皮包的背帶也是被撕碎了一半的狀態。
阿一他們仔細的眺望周圍。於是，發現周圍的樹都有些脫皮的地方，高度是大約兩米的位置，看上去就像是與什麼摩擦，然後瞬間就剝皮了。從這個高度來看，應該不是人類干的吧。阿一指示希雅全力探知，自己也感知系能力全開，向著有傷痕的樹木的對側前進。
越是前進，越是能發現戰鬥的痕跡。從中折斷的樹枝，被踐踏的草木，之後更有被折斷的劍和飛散的血跡。每次發現這些時，特別是愛子她們，表情因為緊張而變得僵硬了。追尋著戰鬥的痕跡，不久後，希雅發現前面有什麼東西在閃著光。

「阿一先生，這個，是吊墜嗎？」
「嗯？啊啊⋯⋯遺物麼，確實啊」

抹除希雅撿到的吊墜上的污泥，阿一注意到這並不只是個吊墜，而是一個能放入照片的吊墜相框。摳開金屬卡子，看到裡面放入了一張女性的微縮畫。恐怕，是誰的戀人或者說是妻子吧。不是什麼重要的線索，微縮畫並不陳舊，但也不是最新的東西⋯⋯或許是冒険者一行中的誰的東西。所以，暫且先回收了。
那之後，由於可以稱作遺物的東西隨處可見，所以就只回收能夠特定身份的東西了。探索很久了吧，太陽已經西斜了，差不多到了要準備野營的時間了。
至今還沒有除了野生動物以外的生命反應。一路上都在警戒著和襲擊威爾他們的魔物遭遇，卻連半只魔物也沒有感知到。位置大概是八合目與九合目之間的地方，雖說還沒翻過山，一般的話，出來一兩只弱的魔物也不奇怪了。現在這種狀況，反倒令阿一他們感到毛骨悚然。
一會之後，再次，無人偵察機找到了異常的地方。向東三百米左右，有著大規模破壊之後的痕跡。阿一催促全員奔赴那個地方。
那裡有一條大河。上流有著小瀑布，水量多且流速快。本來應該是筆直的流向山麓的吧，但現在，那條大河的中間有個大坑，出現了很多小的支流。宛如，被從旁射來的激光什麼的剜飛了一塊兒似的。
之所以給人這樣的印象，是因為被挖開的部分橫著向前一線延伸，周圍的樹木和地面都被燒焦了。並且，就像是受到了什麼巨大的沖擊一樣，很多棵大樹都被攔腰折斷了、橫倒在十幾米外的地方。在河邊泥濘的地方，殘留著三十厘米以上的大腳印。

「在這裡動真格的戰鬥了麼⋯⋯這個腳印，是大型二足步行魔物的⋯⋯確實，第二座山對面有藍巨魔這樣的魔物。可是，這被挖開的地面是⋯⋯」

阿一所說的藍巨魔，是指RPG里的獸人或食人妖。它們智商低下，總是群體行動。擁有【金剛】的劣化版【剛壁】這樣的固有魔法，因此被認為是相當的強敵。平時會待在第二座山脈的對面，並且是絶不會來小鎮這邊的魔物。而且，它們並沒有能把大河變成支流的攻擊手段。
阿一蹲下來仔細看著像是藍巨魔留下的足跡，稍微思考後，猶豫著上游和下游該向哪邊走。至今為止，威爾他們都像是一直被追著向上游逃跑似的，但經歷了這場戰鬥之後，很難想像他們還能繼續向著上游逃跑。不論是體力上還是精神上，能做出遠離城鎮的思考嗎？阿一產生這樣的疑問。
最後，阿一讓無人偵察機飛向上游，而自己們走向下游。藍巨魔的足跡沿著河岸通向下游，從這點來看，威爾他們逃入河中的可能性很高。如果是這樣，體力狀況一定相當嚴峻的威爾他們被河水沖走的可能性很高。
阿一說出了他的想法，其他人也贊同了他的推測。這次，是所有人一起沿著河岸向下游走去。
結果，這次他們碰到了一座壯麗的大瀑布，剛才的小瀑布完全無法與之相比。阿一他們輕快的從瀑布旁的懸崖上跳了下去，在瀑布潭附近著陸了。瀑布旁特有的清風溫柔的治癒了因探索了一整天而變得疲憊的身心。這時，阿一的【氣息感知】有了反應了。

「！這個是⋯⋯」
「⋯⋯阿一？」

月看到他的反應立刻詢問了。阿一暫時閉上眼集中精神，然後慢慢的睜開眼，發出了驚訝的聲音。

「喂喂，真的假的。氣息感知有反應了，從感覺來說像是人類。地點是⋯⋯那瀑布潭的裡面」
「還活著的人的說！？」

希雅有些驚訝的向阿一確認，阿一點了點頭。月問人數，阿一回答「一人」。愛子她們也是一樣的吃驚。這是當然的吧。雖說生存的可能性不是零，但實際上他們完全不抱期待。威爾他們音信全無后已經過了五天。如果活著的是他們中的一人那就是奇跡了。

「月，拜託了」
「⋯⋯嗯」

阿一看著瀑布潭向月打了聲招呼。僅此而已，月就察覺到了阿一的意圖，揮起了作為魔法觸发器的右手，同時朗聲說道。

「【波城】【風壁】」

於是，瀑布和瀑布潭的水，就像摩西分紅海的傳說那樣真的開始一分為二，更進一步，飛散的水滴也被風之壁完美的彈飛了。制成了高壓縮的水之壁的，是水系魔法【波城】和風系魔法【風壁】。

看著月連詠唱和魔法陣都不用，就能同時行使兩個屬性的魔法，愛子她們已經不知是第幾次驚訝的張開了口。一定，曾經的希伯萊人也露出過同樣的表情吧。
魔力並不是無限的，阿一催促愛子她們走進瀑布潭裡面通向深處的洞窟似的地方。進入洞窟後是一條像上方彎曲的通道，穿過那裡之後是一個有著相當大小的空洞。從天頂上，光和水傾注而下，落下的水流入了下方的積水潭。從沒有溢出來看，積水潭一定還通向更深的地方吧。
在這空間的最深處發現了一個橫倒在地的男人。走到他旁邊確認，是一位二十歳左右的青年。發育良好的端正容貌，現在已經青的像死人的臉色一樣。但是，他並沒有受重傷。皮包裡還剩著少量的食物，只是單純的睡著了似的。至於臉色不好，是因為他一個人在這裡的關係吧。有點在意的愛子在看他的狀況，但是阿一想盡早確認青年的身份，所以用注入最大限度力量的義手朝著睡著的青年的額頭彈了一下。
啪哐！

「咕哇！！」

發出悲鳴的青年睜開了眼睛，用雙手按著額頭打滾兒。愛子她們都因為這太過強力的彈額頭以及阿一的不留情而浮現出戰慄的表情。阿一忽視了愛子她們，走到流著眼淚的青年身邊直截了當的確認他的名字。

「你，威爾・庫迪塔？庫迪塔伯爵家的三男？」
「咿──誒？你們到底，為什麼在這裡⋯⋯」

青年像是沒有把握住狀況似的翻著白眼，阿一再次做出了彈額頭的架勢慢慢的進行瞄準。

「回答問題。不回答或扯淡的話，這次就增加兩成威力」
「哎，誒！？」
「你是，威爾・庫迪塔嗎？」
「那個，哇，是！是的！我就是威爾・庫迪塔！是！」

一瞬間，青年答不上來，阿一的眼睛一閃，帶著危險的光，猛然舉起了左手。看了那個，青年慌亂的報上了自己的名字。看來，真的是本人的樣子，奇跡般的活下來了。

「這樣啊，我是阿一，南雲阿一。受到弗連的公會支部長伊魯瓦・強恩古的委託前來搜索。（對我來說）活著真是太好了」
「伊魯瓦先生！？是這樣啊，是那個人啊⋯⋯又欠了他一次⋯⋯那個，也非常感謝您。受到伊魯瓦先生委託，您一定相當的精明強幹吧」

眼神含有尊敬的威爾向阿一道謝了。他好像不介意剛才那一發威力奇葩的彈額頭。或許威爾是什麼意想不到的大人物呢，和那時候的豬可是大不相同。之後，每個人都做了自我介紹，並從威爾那裡聽到了發生了什麼事。
概括起來就是這樣。
威爾他們在五日前，走著和阿一他們同樣的山道來到了五合目偏上的地區，突然，遭遇了十頭藍巨魔。果然，和那個數量的藍巨魔展開遭遇戰太糟糕了，威爾他們移動著撤退。可是，襲來的藍巨魔逐漸增加到掰著指頭都數不過來的數量。注意到的時候，已經到六合目的河川了，於是，在那裡被藍巨魔群包圍了。為了脫出包圍網，兩名盾角色的輕戰士犧牲了。然後，威爾他們被追趕著來到了大河旁，這時，前方出現了絶望。
漆黑的龍。那條黑龍在威爾他們剛跑到河邊的時候吐出了特大的吐息，威爾被那個攻擊的餘波吹飛到河裡。在被沖走的時候只看到，那個吐息將一個人的形跡完全消去了，剩下的兩人被前面的藍巨魔和後面的黑龍夾擊了。
威爾就那樣被沖走，落入了瀑布潭，進入了偶然發現的洞窟，藏身于空洞中。
總覺得，和某位同學的境遇有點相似啊。（准准：都知道是誰吧⋯⋯）

威爾在說話時，感情高漲起來開始發出哭聲。雖說是強硬的同行，但冒険者前輩們卻好好的照顧了他，不厭其煩的一一教授他冒険者的訣竅。可是，他卻連他們的平安與否都無法確認，只能在這裡等待救援，因恐怖而顫抖。對於這樣無情的自己，對於在同伴們都死後、因等來了救援而感到安心的最差勁的自己，各種各樣的思緒在腦內馳騁，最終化為眼淚溢了出來。

「我、我是最差勁的。嗚嗚，大家都在拼命的時候，只有我什麼也做不到，嘶嗚，只有我活下來⋯⋯這，咕嘶⋯⋯還在高興著⋯⋯我呃啊！」

洞窟中回蕩著威爾的慟哭聲。誰也說不出話來。看著臉皺皺巴巴的責備著自己的威爾，大家都在考慮著要怎樣向他搭話才好。學生們在用悲痛的表情看著威爾，愛子溫柔的撫摸著威爾的背，月還是平時的無表情，希雅露出了困擾的表情。
在威爾的話停滯的瞬間，意外的人物行動了。是阿一，阿一毫無顧忌的走近威爾，用人外的臂力抓住他的前襟把他吊在空中。然後，用意外通透的聲音向因呼吸困難而感到痛苦的威爾說了一番話。

「想要生存下去有什麼錯？為活下去而喜悅又有什麼錯？那個願望和感情是當然的也是自然的更是必然的。你作為人類，極為正確」
「但，但是⋯⋯我⋯⋯」
「即便如此，還是在意死掉的傢伙的話⋯⋯就繼續活下去。今後也痛苦的掙扎著拼死的繼續活下去，這樣的話，總有一天⋯⋯今天，能活下來是有意義的。這樣認為的日子一定會到來的吧」
「⋯⋯繼續活下去」

威爾一邊流著淚，一邊呆然的重複著阿一的話。阿一粗暴的拋開威爾，向著自己吐槽「我在幹啥啊」。剛才對威爾說的話，一半以上是對自己說的。威爾的境遇和自己有點相似，聽著他貶低自己的生存，就像是在被他說「你倖存下來是錯誤的」，不知不覺頭腦發熱就行動了。
當然，這是完全的被害妄想，一半以上是遷怒，和孩子的怒火沒有多大差別，雖然看上去阿一已經把各種各樣的事都看開了，但他畢竟還是十七歳的少年，該學習的事還有很多。有著這樣自覺的阿一稍微陷入了自我嫌惡。月咔噠咔噠的走到了這樣的阿一的身旁，緊緊的握住了他的手。

「⋯⋯沒問題，阿一沒有錯」
「⋯⋯月」
「⋯⋯全力活下去，繼續活下去，一直在一起，吶？」
「⋯⋯哈哈，當然的，無論如何也要活下去⋯⋯不是一個人呦」
「⋯⋯嗯」

旁邊的威爾還在和自己的內心交談著，將其放置不理，阿一和月作出了二人的世界。敵不過月啊，這麼想著，阿一溫柔的撫摸著月的臉頰，月也像是撒嬌似的，讓那手在臉頰上滑動。令人搞不清楚發生了什麼的怒濤般的展開，愛子她們眨著眼睛、希雅半睜著眼看著阿一和月。
混亂的狀況持續了一陣兒（阿一暴走的緣故），總覺得大家的心情好轉了，一行人決定立刻下山。離日落還剩一小時以上，抓緊時間的話，在天黑之前就能到達山麓吧。
藍巨魔群和漆黑之龍的存在讓人有點在意，但那就是阿一他們的任務之外了。帶著戰鬥能力低下的保護對像就這樣去調查是荒謬之舉。威爾也理解到自己會絆手絆腳，同意撤退。其他的學生們提出了「因為鎮上的人會有麻煩所以應該調查一下」這樣微妙的帶有正義感的主張，但是，由於黑龍和藍巨魔群的危險性之高，愛子堅決不允許他們去調查，結果就決定下山了。
但是，事情的進展沒那麼順利。再次，一行人靠月的魔法從瀑布潭里出來之後，有個東西在外面熱烈歡迎他們。

「咕嚕嚕嚕嚕」

發出低吼聲，漆黑的鱗片覆蓋全身，揮動兩翼的同時，從空中用黃金之瞳睥睨著的⋯⋯正是【龍】。