對清水幸利而言，異世界召喚，正是他憧憬的夢想。雖然知道不可能，但他每天都讀著手裡的這類書、Web小說，夢想著這樣的事情。在夢中，不知多少次拯救了世界，和女主角的女孩子們迎來了Happy End。清水的房間裡看不見牆壁，目之所及全被美少女海報貼滿了。一面牆壁有著玻璃制的架子，他喜歡的美少女手辦以不像樣的姿勢擁擠的排列在上面。書架裡放滿了漫畫、輕小說、小黃書或工口遊戲之類的東西，放不下的則在房間裡堆起了數座小山。
是的，清水幸利是一名真性的宅男。然而同學之間沒有一個人知道這個事實，這是因為清水把它徹底的隱藏了起來。理由就不用說了吧，近距離的看到了同學們對待阿一的言行舉止，還要特意公開自己是個御宅族的人是不存在的。
在班裡，用他熟悉的話來形容自己的話，便是沒有存在感的人。一個親密的朋友也沒有，總是坐在自己的座位上默默的讀書。如果向他搭話，他便會做出最低限度的回應，否則他什麼都不會說。原來，中學時代時，因為他性格溫和老實常常被欺負。理所當然，他便每天躲在自己的房間裡拒絶上學，為了消磨時間，向書或遊戲或創作物之類的出手成了必然的趨勢。父母一直很擔心，但是，哥哥和弟弟好像對那每天都被御宅周邊塞滿的房間感到很厭煩，用態度和語言表現出來之後，清水自身就逐漸失去了這個變得不舒服的、名為【家】的歸宿。在這樣一個抑郁的環境裡，即使外表沒有表現出來，清水心中還是積累了很多陰暗。因此，他變得越來越致力於妄想和書的創作。
這樣的清水，在理解了自己已經被異世界召喚的這個事實後，心裡想著「機會來了！」即使是當時愛子強烈反對伊修塔爾的時候，或者是光輝決定通過達成人類的勝利來返回原來的世界而鬥志滿滿的時候，清水也在腦中多次地幻想著自己在異世界中華麗活躍的身姿。因這本不可能的妄想化為了現實而狂喜亂舞，這個時候的他，已經將主人公被召喚到異世界後受到各種各樣不講理的襲擊的模式從腦中趕出去了。
然而事實上，真正的異世界生活和清水所期待的東西卻不相同。首先，清水身上確實潛藏著外掛般的規格，但是那種規格其他同學也是一樣的。其次，【勇者】不是自己而是光輝，因此女生只圍繞在光輝身邊，自己不過是【其他眾多人員中的一人】。這種情況，和在日本的時候相比沒有發生任何改變。雖然他的願望實現了，但這與他的期望不同現實卻增添了清水的陰暗，加劇了他心中的不滿。
為什麼，自己不是勇者。為什麼，女人只圍繞著光輝。為什麼，只對光輝特別對待而不是自己。自己是勇者的話一定能做得更好。有人向自己求愛的話一定全員接受⋯⋯這樣的種種，不好的事都是別人的錯，【只有自己是特別的】這種以自己為中心的思想侵蝕了清水的內心。
在這樣的時候。舉行了那個【奧爾庫司大迷宮】的實戰訓練。清水想著，這是他表現的機會。誰也注意不到他，在不在那裡都一樣。這次，就算是那些把他當做背景人物對待的同班同學們，也終於能夠注意到自己的才能了吧。清水不論到哪都是都合主義的⋯⋯但是，他終於注意到了。

（Ps：都合主義，事情的發展永遠都會按照對自己方便的方向展開）

自己絶對不是什麼特別的存在，況且，都合主義的展開之類的也沒有過，偶然麻痺大意的下個瞬間，【死亡】就確實得存在於那裡。差點被骷髏兵幹掉，看著遠處與更加凶惡的怪物戰鬥的【勇者】。他所抱有的對異世界的幻想也隨著【咔啦咔啦】的聲音崩潰了。
然後，又親眼目睹了落入奈落【死亡】的同班同學，他的內心崩潰了。盡是作出對自己方便的解釋，一直小看他人的內心，理所當然的不堅強。
返回皇宮後的清水再一次把自己關在了自己的房間裡。然而，在日本房間裡的能安慰清水內心的創作物並不在這裡。順著理所當然般的趨勢，清水開始自然而然的看起與自己的天職「黑暗術士」有關的技能和魔法的書籍。
黑暗系統的魔法是直接作用於對方精神和意識系統的魔法，一般被認知為能在實戰中給予對象異常狀態的魔法。清水的適應性也有那樣的方面，通過改變目標的認知，從而產生出幻覺，又或者通過對魔法形象補充再進行干涉，使目標無法行使魔法或難以行使魔法。如果更極端點的話，甚至能使認知發生障礙從而控制目標身體。
然後，他在讀書時產生的好心情將他心中的陰郁全都刮跑了。清水突然想到，如果目標被施予極端的黑暗魔法，不是便能支配對方了嗎？這樣的想法使清水興奮了起來。如果自己的想法正確的話，他便能讓任何人喜歡上他。沒錯，喜歡上他。淤塞的黑暗在清水的心中不斷蔓延。從那天起他開始專心致力於練習之中。
但是，這種方法無法簡單的實施。首先，人具有十分強烈的自我意識，如果不持續十幾個小時的持續施法，便無法進行洗腦。當然，這是在沒有抵抗的情況下。理所當然，一般沒有人會在被施與魔法後不對施法者做出反擊。因此有必要使用強制手段使目標進入沉睡。而且如果目標是個人類，還得隱藏起來進行洗腦，這對於時間和環境的要求都十分嚴格。考慮到暴露的風險非常高，清水不得不放棄對人類洗腦。
氣餒的清水忽然想起了他被召喚的原因：魔族能使役魔物。如果是自我比人類弱小、依靠本能生存的魔物的話，是否比較容易洗腦控制呢。這麼想著，清水每天夜裡都會到王都外對雜魚魔物反復的進行試驗。結果證明，它們遠比人類更容易洗腦支配。不過，這是只有擁有極高的暗系統魔法才能、如同外掛般的清水才能做到的事。以前，伊修塔爾曾說過，這個世界的人想要長時間操縱魔物的話，一兩只就是極限了。
在王都近郊的試驗結束後，清水想著如果能控制強大的魔物就好了。但是，跟著光輝他們去迷宮最前線的話自己又害怕。正煩惱著該怎麼辦的時候，聽到了愛子護衛隊成立的事情。想著跟他們一起，去遠一些的地方的話，說不定就能恰好遇到合適的魔物了吧。
結果，和愛子她們來到了烏魯鎮，在北方山脈地帶這個有著合適的魔物的地方，看著聚集起來的成為部下們的魔物的景象，讓他昏了頭了。夢想著下次見面時，誰都會對自己做出的偉業抱有敬畏和尊敬之情，能受到特別的對待。（Asault：確實被特別對待了）

本來，在僅僅兩周的短時間內，即使是清水這樣的黑暗系統魔法特化的天才，用洗腦群體首領這樣高效的辦法，千只也就是極限了。這只不過，是統領整座第二山脈的藍巨魔群的程度而已。
但是，由於得到了這裡的某個存在的幫助，再加上偶然支配的名為緹奧的存在，清水獲得了強大到連第四座山脈的魔物也能高效支配的力量。同時，某個存在與他定下契約，每天都會幫他壯大魔物的軍勢，清水內心的底線完全消失了。然後終於，清水一邊沉浸在【自己是特別的】這樣的喜悅中，一邊把準備充分的魔物大軍派往小鎮。
然而，那個的結果是⋯⋯
淪落為看了就覺得慘不忍睹、倒在了愛子她們面前的樣子。順帶一提，之所以會變成現在這個殘兵敗將的樣子，是因為阿一騎著魔力驅動摩托車從塵埃飛舞、遍布魔物血肉的大地上將他強拖硬拽而來的原因。清水已經翻著白眼喪失了意識，頭還嘭嘭的磕著地面。看著這樣被帶到眼前清水，愛子她們的表情痙攣也是沒辦法的事吧。
還有，地點已經轉移到了鎮外，在這裡的是，愛子和其他的學生們，護衛隊的騎士們和小鎮的幾位權重人物，以及威爾和阿一他們。畢竟，將這次襲擊的主謀者帶去鎮中也只會讓騷亂變得一發不可收拾，那樣的話連對話都會變難吧。留在鎮子裡的權重人士們，現在，正為事後處理而東奔西走。
愛子走近了仍然翻著白眼倒地的清水。身著黑袍的樣子，直接從戰場被帶過來的這個事實，這些確鑿的證據都顯示著他就是這次襲擊的犯人。對於這個不想相信的事實，愛子一邊悲傷的扭曲了表情，一邊搖晃著清水讓他醒來。
大衛他們覺得危險，想要阻止愛子，但愛子搖了搖頭拒絶了。拘束也一樣。那樣的話，就不能認真的和清水對話了。愛子終歸只是打算進行老師與學生間的對話吧。
不久，在愛子的呼喚下，清水的意識開始覺醒。發呆的眼睛環視著周圍，是理解了自己所處的狀況了吧，清水猛的坐了起來。雖然他想要立刻站起來拉開距離，但由於後頭部受到的傷害，他腳步蹣跚的一屁股坐在了地上，就那樣挪著向後退了。警戒心、卑屈、焦躁不安混雜的表情，眼睛骨碌骨碌的動著。

「清水君，請冷靜。這裡的誰都不打算加害你⋯⋯老師只是，想和清水君說說話。為什麼，要做這樣的事⋯⋯無論什麼事也沒關係。可以讓老師聽聽清水君的心情嗎？」

愛子蹲下來和清水對上了視線，清水眼珠也不再亂轉了。然後，清水移開了視線低下了頭，巴拉巴拉的用難以聽見的聲音嘟噥著⋯⋯不如說是開始罵人了。

「為什麼？這種事都不知道麼。所以說，這個也好那個也罷，都認為我是無能。都像是傻瓜一樣⋯⋯勇者、勇者的吵個不停。明明我能做得更好卻⋯⋯一點都不受關注我，總把我當背景人物對待⋯⋯真的，笨蛋啊⋯⋯所以我就想展示我的價值⋯⋯」
「你⋯⋯明白自己的立場麼！險些，城市就會被糟蹋的一塌糊塗啊！」
「沒錯啊！你這個大笨蛋！」
「愛醬老師一直在擔心你啊！」

別說反省了，根本就在向周圍謾罵和埋怨，對於這樣的清水，玉井和園部等學生們憤怒不已，一個接一個的反駁他。大概是被那樣的勢頭壓了下去，清水的頭比剛才更低了，清水決定沉默了。
愛子大概是不想看到這樣的清水，壓制住更加激動的學生們，然後注意著以盡可能溫柔的聲音向清水提問。
學生們不吃清水這一套，說的越來越起勁兒。愛子抑制住興奮起來的學生們，一邊有意識的讓聲音裡充滿暖意，一邊詢問清水。

「是的，清水君有很多不滿吧⋯⋯但是，如果清水君是想讓大家刮目相看的話，老師就更加不明白了。為什麼，要襲擊城鎮呢？如果，就那樣被襲擊了⋯⋯很多人都會死去⋯⋯如果那樣的話，姑且不談你能率領眾多的魔物，那是不能顯示你的【價值】的」

對於愛子這直指核心的質問，清水少許抬起了頭，從他那顯得有點髒的劉海的縫隙中，可以看到那雙陰郁黑暗渾濁的瞳孔正看向愛子，微微浮現出笑容。

「⋯⋯是向⋯⋯魔人族顯示的話」
「什！？」

從清水的口中飛出了萬萬也沒料到的話，不僅是愛子，在場的除了阿一他們以外，全員都表現出了驚愕。清水看了他們的樣子後，一臉滿足的表情，雖然還是用難以聽見的音量，不過用比剛才有力的聲音開始說話了。

「為了捕獲魔物，我一個人去了北方山脈地帶。那時候，和一個魔人族相遇了。最初，當然是警戒著的⋯⋯那個魔人族，希望能和我說話。然後，那傢伙理解了我，明白了我真正的價值。所以我，和那傢伙⋯⋯魔人族那邊簽訂了契約呦」
「契約⋯⋯嗎？那是，什麼樣的事？」

牽連到戰爭的對手魔人族的這個事實，令愛子動搖了，但同時也想著一定是那個魔人族誆騙了自己的學生，一邊抑制住呼呼的湧上來的憤怒，一邊反問了。
看著那樣的愛子，清水就像是看到了什麼滑稽的東西似的冷笑了起來，開口說出了令人震驚的話語。

「⋯⋯畑山老師⋯⋯殺了你的事呦」
「⋯⋯誒？」

愛子一瞬間沒能理解他說了什麼，不由得漏出了呆呆的聲音。周圍的人們也一樣，瞬間腦子沒能轉過彎兒來，但他們比愛子更早的理解了那個意思，眼瞳中寄宿著激烈的憤怒瞪視著清水。
清水被學生們或護衛隊的騎士們那蘊含著太過強烈的憤怒的眼神射穿，雖然身體一瞬間縮了一下，但縮到一半，就像是自暴自棄似的撇開那視線繼續說話。

「幹什麼喲，那副蠢樣。認為魔人族也不把我放在眼內麼？魔人族說了，某種意義上比勇者更麻煩的存在，不能夠對其置之不理⋯⋯【豐收女神】⋯⋯如果能把你和這個小鎮的居民都殺了的話，我就會被招待為魔人族一方的【勇者】，這樣的契約。我的能力是最棒的。在勇者之下荒廢著太浪費了。果然，明白的傢伙是知道的。實際上，也借給了我超強的魔物，因此，想像以上的軍勢也作成了⋯⋯所以啊，所以絶對，認為能殺死你啊！為什麼，為什麼啊！為何，六萬的軍勢會輸啊！為什麼在異世界會有那樣的兵器啊！你是，你到底是什麼東西啊！」

向著師生們放出【殺了】這個詞後，看著愛子驚呆了的樣子，清水開始是如同嘲笑一般，說著說著就興奮起來，開始大聲叫嚷著將視線轉向了阿一那邊。那眼睛中，除了陰郁和自卑，還有對不順心的現實感到的焦躁，以及對妨礙了他的阿一的憎恨，並且，還有對阿一力量的嫉妒。這些多種多樣的感情交雜在一起，如同黏黏糊糊的爛泥一般，寄宿著污濁的瘋狂。
看來，清水好像並沒有注意到，眼前白髮眼罩的少年就是同班同學的南雲阿一。本來就沒對他說過，他會認不出來，說沒辦法也是真沒辦法吧⋯⋯
清水一副現在也恨不得要襲擊過來的樣子，持續痛罵著阿一。雖然阿一對于矛頭突然轉向自己的痛罵並不怎麼在意，但清水的痛罵中混入了「明明是個中二角色」這類詞語，阿一因此受到了相當深的傷害，移開視線眺望遠方，多少有點逃避現實的意思。那種態度，看上去就像是在說「我壓根沒把你放在眼裏」，這也是讓清水變得更加激動的原因。
察覺到阿一的心情，月從後面溫柔的撫摸著阿一哭泣的後背。
是多虧了無視這嚴肅的氣氛進入自己的世界的阿一嗎？愛子得到了從打擊中恢復自我的時間，一個深呼吸後，她握住了雖然激動、卻沒有勇氣站起來的清水的一隻手，靜靜的說道。

「清水君，請冷靜下來」
「干、幹什麼！放開！」

清水被突然的觸碰嚇了一哆嗦，立刻打算揮開愛子的手，可是愛子就像在說絶不放開似的更用力的緊緊攥住了他的手。清水沒能和愛子認真的眼神對上視線，徐徐取回了冷靜，同時也再一次低下了頭，低垂的劉海隱藏了他的表情。

「清水君⋯⋯你的心情我明白了。是希望【特別】。你想這樣的心情是沒有錯的。這是人自然的願望。而且，如果是你的話一定能成為【特別】的。因為，雖然方法弄錯了，但是這件事實際上是能夠做得到的⋯⋯但是，不可以去魔人族那一邊。你說的那個魔人族的人，明顯是利用了你的這個想法。老師我，完全沒有把自己重要的學生交給那樣的人的打算⋯⋯清水君，再一次重新來過吧？大家是不希望和你戰鬥的。如果清水君希望的話，老師也會為你加油的。是你的話，絶對，能和天之河君他們一起並肩戰鬥。然後，總有一天，找出能讓大家回日本的方法，一起回家吧？」

清水默默的聽著愛子的話，不知不覺肩膀顫抖了起來。學生們和護衛隊的騎士們都以為，清水聽了愛子的話後由於心靈受到震撼而開始哭泣了。其實，被譽為班裡最愛掉淚的園部優香，現在已經是雙眼含淚的看著二人的樣子了。
可是，這麼簡單就結束是她們想得太美了。愛子探出身子，一臉溫柔的表情撫摸著肩膀顫抖不已、低垂頸項的清水的頭。對這樣的她，清水突然緊緊的反握住她握過來的手，把她拉了過去，用手臂緊緊的勒住了她的脖子。不由得發出呻吟的愛子從後面被絞住了雙臂，清水又取出了一根不知道他藏在哪裡的十厘米左右的針，抵在了愛子的側脖子上。

「別動吶！要不就刺下去啦！」

突然翻臉的清水用歇斯底里的聲音大喊著。他的表情，哆哆嗦嗦的痙攣著綳緊了，眼睛裡和看向阿一的時候一樣寄宿狂氣。剛才他肩膀的顫抖，看來多半只是在嗤笑而已。
愛子很痛苦的樣子，自己的喉嚨被清水緊緊的勒住，掙脫不開。周圍的人們受到清水的警告，拼命的壓抑住想要飛出去的身體。看著清水的樣子，他們都知道清水說的殺死是認真的。大家滿口都是擔心，用懊悔的聲音叫著愛子的名字，詬罵著清水。
順帶一說，這個時候，阿一才總算復歸現實。直到現在都處在因自己的外表而逃避現實的神游中，對於這突然的急速展開，他臉上的表情就像在說「哦呀？不知不覺間怎麼⋯⋯」

「聽好啦，這根針是從北方山脈地帶的魔物身上採集的毒針！如果被刺了、用不了幾分鐘就會在痛苦中死去！明白的話，全員，丟棄武器舉起手！」

聽了清水那寄宿著瘋狂的話語，周圍的人們臉色變青了。清水向著靜止不動的學生們和護衛隊的騎士們尼亞尼婭的冷笑了，接著又將視線轉向了阿一。

「喂，你，中二混蛋，就是你！不在後面呀！說的就是你啊！他媽的是笨蛋麼，呆瓜！再繼續這樣開玩笑的態度和感覺的話，真的要殺了啊！明白的話，就把槍交出來！還有其他的兵器也是！」

由於清水那過於殘酷叫法，阿一不自覺的回頭向後看，妄想了一下【也許不是自己】，但是他想多了。回頭看也無果而終的阿一，現在是一副覺得討厭的神情。盡管是如此緊迫的狀況，他若無其事的態度也全然未變。看著這樣的阿一，感覺自己再一次被當成了笨蛋的清水發起了脾氣。然後，還歇斯底里的，要求阿一送上他持有的重火器。
阿一聽了那個後，用非常冷漠的眼神回看著清水。

「不，你，不想被殺什麼的⋯⋯說起來，不殺了老師你就去不了魔人族那一邊吧，所以說，反正都是要殺的吧？那麼，給你我就只有損失了」
「吵死了、吵死了、吵死了！好好的閉嘴全都交出來！你這個傻瓜似的混蛋也照我說的話去做就好了！對、對了，呵呵，你，你的那個奴隷也要得到呦。（准准：不愧是真性宅！）讓那傢伙拿著過來！」

與冷靜相反，走投無路的清水更加大聲的嚷嚷起來，貌似已經做不出正常的判斷了。被那樣的清水看上的希雅全身打了個激靈，顯出了嫌惡感滿滿的表情。

「你啊，即使吵死了三連發，也只會讓人覺得惡心而已吧⋯⋯（准准：無路賽三連發，誰說了比較可愛大家都懂的）話說，希雅，就算他很惡心你也別躲到我身後喲。那傢伙的神情變得更加凶惡了呢」
「因為，真的感覺很惡心啊⋯⋯生理上無法接受⋯⋯請看，這雞皮疙瘩。他已經惡心到不可能的程度了的說」
「嘛，明明有著成為勇者的願望，台詞卻和在最初期出場的、被主人公輕鬆虐殺、當做墊腳石的盜賊一樣啊」

本人們似乎是打算隱藏聲音小聲交流的，也許是因為厭惡感，自然的就將聲音放大了，結果全員都聽到了。清水張大了嘴，同時臉色逐漸染紅下去，接著又進一步向青色變化，最後變成了白色。這個例子，能讓人很好的明白，人在變得越來越憤怒的過程中臉色的變化。
清水眼神空洞，開始巴拉巴拉的嘟噥道。

「我勇者，我特別的啊，這個也好那個也罷都是笨蛋，都是這些傢伙們不好，沒問題，像期望的那樣一切順利，因為勇者，我是特別的⋯⋯」

然後，像是突然打開了什麼開關似的，發出怪聲笑了出來。

「⋯⋯清、清水君⋯⋯怎麼了，說話⋯⋯沒關係⋯⋯所以請⋯⋯」

對於暴露出狂態的清水，愛子即使痛苦著，仍然投出了話語，聽了那個聲音的瞬間，清水刷的一下停止了怪笑，將愛子勒的更緊了。

「⋯⋯吵死了啊。你這個假裝好好人的偽善者。給我閉嘴，老實的當我從這裡逃脫的道具就好」

清水用陰暗渾濁的聲音這樣嘟噥著，再次將視線轉向了阿一。興奮什麼的都沒有，用被負面感情熬煮過似的眼睛看著阿一，其次又看著收在他大腿槍套裡德槍。雖然沒說話，但想說的事情已經傳達到了。在這裡進展不理想的話，等於把自己的生死置諸度外，不，幻想著那自私自利的美好未來的他，很可能會傷害愛子。
阿一嘆了口氣，一邊盤算著在將槍交出去之際射出鋼絲發動【纏雷】連同愛子一併電了，一邊盡量不刺激到清水，慢慢的將手伸向多納・修拉庫。愛子是個豆丁，因此她的身體幾乎起不到盾牌的作用，以阿一的射擊速度的話，趕在清水的認知之前安全上壘也可以。可是，他也有著讓愛子吃點苦頭比較好這樣的意圖。
不過，就在阿一的手碰到多納的瞬間，事態發生了驟變。

「──！不行的說！避開！」

希雅這樣大叫著，瞬間完成了全力的身體強化，用堪比縮地的高速移動向愛子撲了過去。
對於這突然地事態，清水立刻用針刺向了愛子。希雅強行將愛子扯開，像是從什麼之中庇護愛子似的扭曲了身體，幾乎是同時，蒼色的水流從背後貫通了清水的胸膛，如同激光般通過了剛才愛子頭部所在的地方。
同在射線上的阿一，用多納驅散了水之激光，這恐怕是水系攻擊魔法【破斷】。同時，希雅抱著愛子，順著突進的氣勢直接肩膀著地，在地上滑行。揚起滾滾塵沙的同時，漸漸停止的希雅發出了「嗚咕」這樣苦悶的呻吟橫倒在地面上。

「希雅！」

面對這突發事態，在誰都處在僵硬之中時，月喊著希雅的名字全力跑到她身邊。然後，防備著追擊，守護在了希雅和她抱著的愛子身前。
阿一什麼也沒說，月就如同他心裡想的那般行動了，阿一對這樣的月，在內心送上了感謝和稱讚，同時兩手架起多納，用【遠見】逆著【破斷】的射線尋找它的源頭。於是，他看見了在遠處身著黑服、尖耳朵、大背頭的男人，剛剛乘上大型鳥類魔物的身姿。
Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！
阿一向著一瞬間的蓄力後就起飛了的魔物和人影，用電磁砲連射六槍。大背頭的男人如同預見到阿一的攻擊似的，一邊確認著阿一的方位，一邊操縱著鳥型魔物在空中騰挪閃躲，拼命的進行回避。盡管是有著優秀機動力的魔物，完全回避也是不可能的。鳥型魔物的單足被吹飛了，大背頭男的單臂好像也被吹飛了。盡管如此，別說降落了，他們連速度也沒有放緩，只求一溜煙的遁走。攻擊之後一連串的行動直至撤退之際，幹得真是漂亮，除了這個沒別的可說了。
阿一推測，也許，那傢伙就是清水所言的魔人族。已經低空迂回過小鎮，以小鎮本身被盾牌，從視野中消失了。如果他是知道阿一的攻擊手段才選擇這種逃跑方法的話，那也就是說，阿一他們的情報已經飄到魔人族那一邊了吧。對此，阿一露出了苦澀的表情。由於他逃跑的方向是向著烏魯蒂亞湖那邊，再接著逃入湖跟前的森林的話，想用無人偵察機進行追踪也很難辦吧。比起那個，現在還有必須要優先去做的事情。

「阿一！」

月也察覺到敵人逃跑了吧，用與平時沉著的聲音不同的含有焦躁的聲音呼喚阿一。
阿一將多納收回槍套跑到了希雅的身邊，看也不看一眼倒在旁邊的清水。希雅現在是以月的大腿為枕，仰面朝上的狀態，表情痛苦的扭曲了。旁邊的愛子也同樣扭曲了表情，被月擁抱著。

「阿、阿一先生⋯⋯嗚庫⋯⋯我⋯⋯沒關係⋯⋯的說⋯⋯快、快點，老師小姐被⋯⋯毒針刺中了⋯⋯」

希雅的側腹空出了一個直徑三厘米左右的孔。盡管靠著身體強化的應用抑制住了自身的出血，可是她臉上卻流淌著急汗，讓人能明白相當程度的劇痛正在她全身疾走。盡管如此，她依然浮現出一個綳緊的微笑，用顫抖的聲音說著優先治療愛子。
看上去，愛子的表情已經變得鐵青，手足開始痙攣。愛子是聽到了希雅和阿一的會話了嗎，拼命的搖著頭用視線訴說著先救希雅。不說話是因為，毒素循環，已經不能說話了吧。如果清水說的是正確的，連幾分鐘，不，從愛子的樣子來看，連一分鐘都堅持不住了吧。如果再推遲一會兒的話，會留下殘障也說不定。
阿一從愛子身上移開視線，毫不遲疑的對希雅點了點頭，從【寶物庫】中取出了試管形容器。這個時候，周圍的其他人才總算反應過來，跑到了阿一他們的身邊，每個人都是一臉焦躁的表情吵嚷了起來。特別是，學生們和大衛他們的動搖很激烈，半分已經陷入恐慌了。異口同聲的詢問著阿一愛子的安危，讓我看樣子、請退開、施放治癒魔法可能有效果⋯⋯可是，那樣說著的他們，都因為阿一壓抑著似的一句「閉嘴」，像被大氣壓著似的後退了一步，一言不發了。
連阿一自己多少都有些驚訝。自己，尤其是對於希雅的負傷，抱有想像以上的憤怒。看來，連他自己在內也沒注意到，他已經從心底裏，將希雅認識為重要的同伴了。因此，和清水接觸的魔人族可能還在附近，對於遺忘了這個可能性的自己，阿一氣憤的不得了。
如果打算對愛子她們做什麼的話，在阿一他們出現在前線的時候，趁亂去做的可能性最高。但是，實際上什麼也沒發生，所以，【已經不會來直接出手了吧】，深信了這種毫無根據的事情。
實際上，那個魔人族在清水攻打烏魯鎮的時候，就一直在考慮著尋找機會暗殺愛子，但看到阿一他們那規格外的樣子後就茫然自失了，因此錯失了良機。此後，在他繼續尋找機會時，清水和愛子的對談開始了。然後，本想將殺死愛子的任務交給清水，自己就這樣從遠方窺伺著，不過他從阿一那規格外的樣子察覺到，在最後的瞬間，愛子有可能被奪還，因此，他才想用貫通特化的魔法將愛子連同清水一併射穿。
只是，這個見機行事的魔人族有一個誤算。那就是，碰巧，這條射線和阿一他們重疊在了一起。這個為了將他們埋葬的危險因子，使得希雅的固有魔法發動了。沒錯，是【未來視】。希雅在阿一的身後，當然也在射線之上，因此，她看見了清水、愛子、阿一以及自己，一口氣被【破斷】貫穿的未來。
多虧了這個，才避免了愛子頭部被貫穿的即死未來。希雅她，捨命改變了未來。為什麼，會為了不是特別親近的愛子捨命呢，這是個疑問，不過，阿一絲毫不打算讓重要同伴的努力付諸東流。因此，他毫不猶豫的對愛子使用了為數不多的【神水】。既然沒時間了，它就是最可靠的。
阿一接過了月支撐著的愛子，讓她的嘴含著試管，一點點的灌入神水。對於阿一沒有優先希雅這件事，愛子用含有責備意味的眼神看向了他，不過被阿一無視了。現在，比起愛子的意志或是自己的意志，他都想優先希雅的意志。所以，二話不說的就把神水灌下去了。但是，愛子的全身都開始痙攣，不能按照她的意思動，自己不能很好的喝下去。最後，好像是進入了氣管，激烈的嗆了出來。
阿一見狀，判斷愛子不可能自力飲下神水了，就將剩下的神水含入自己的口中，什麼躊躇也沒有的和愛子接吻，直接灌了下去。

「──！」

愛子瞪大了眼睛。隨後，阿一的周圍響起了男女的尖叫和怒聲。但是，阿一無視了那一切，自己的舌頭侵入愛子的口內纏住了她的舌頭，強硬的灌入了神水。阿一的表情，羞恥或罪惡感之類的一切都沒有，只是浮現出了【這是該做的事】這種認真的表情。
不久後，愛子的喉嚨咕嚕咕嚕的動了，神水流入了體內。於是，襲擊身體的疼痛，以及生命正在流出體外的倦怠感和寒氣都被吹飛了，仿彿在身體中心點火一般的熱量傳遍了全身。那如同在寒冷徹骨的冬天、全身浸泡在熱熱的溫泉中時的快感，讓愛子的身體顫抖不已。真不愧是神水。即使是攝取了魔物的血肉也能阻止身體崩壊的奇跡之水。效果拔群。
像過了很長時間似的，一瞬間的接吻結束了，阿一離開了愛子的嘴。只剩下幾根銀色的絲線殘留在二人之間。阿一仔細觀察著愛子的樣子。當然，那只是為了看清神水的效果是否確實讓她脫離了危險狀況。另一方，愛子那邊，用至今還沒有對上焦點的眼瞳凝視著阿一。

「老師」
「⋯⋯」
「老師？」
「⋯⋯」
「喂！老師！」
「啊哎！？」

阿一為了聽聽愛子的病情而呼喚著她，但愛子只是凝視著阿一一動也不動。不耐煩的阿一輕輕的拍了拍她的臉頰，更加強力的呼喚她，愛子發出了實在是可愛的叫聲並恢復了神智。

「身體的異變是？沒有違和感嗎？」
「嘿？啊，呃，這個，那個，非常，沒、沒關係呦。沒有違和感，倒不如說覺得很舒服⋯⋯的，不對！剛才的不是那個意思！絶對，這個，不、不是說感覺很好，而是指藥的效裸！」
「這樣啊，那就好」

不知所措的愛子非常緊張的樣子，語無倫次的傳達了身體的狀況沒有異常，舌頭都打結了。相比於這樣的愛子，阿一的回答實在是相當平淡的東西。接著，阿一又平淡的抽出了支撐著愛子的手臂，重新面向希雅那邊。
盡管愛子對阿一的態度感到茫然若失，但還是察覺到現在不是想那個的時候，急忙面向希雅。
阿一取出了另一管神水，一半直接灑在希雅負傷的部位，另一半想讓希雅喝掉，阿一拿著試管形容器接近了希雅的嘴角。受傷的部位發出【咻】這樣小小的聲音急速治癒中，但不知為什麼，希雅不打算喝神水咿呀咿呀的搖著頭。

「阿、阿一先生⋯⋯」
「希雅，怎麼⋯⋯」
「我也⋯⋯嘴對嘴喂⋯⋯咕⋯⋯就好的說⋯⋯」
「你、你這個傢伙啊⋯⋯」

因劇痛流著急汗的同時，希雅也沒有遺漏她那強烈的慾望。看著就像在說「雁過拔毛！」似的提出要求的希雅，就連阿一都超越驚訝達到佩服了。但畢竟，沒有必要在公眾面前特意嘴對嘴喂，阿一也沒有這種興趣，於是他就無視最近很疼愛希雅的月那無言的申訴，強行將容器插入了希雅的口內。

「姆咕！？⋯⋯咳咳⋯⋯咕哈⋯⋯嗚嗯～，阿一先生壊心眼⋯⋯羨慕老師小姐的說⋯⋯」
「阿一⋯⋯NO」
「啊哎！？希、希雅小姐，我是，不是那樣的！那是救命措施而已！和希雅小姐尋求的意味是不同的！我，因為是老師，所以！」

先是希雅投來了鬧別扭一般的視線和話語，接著又受到了月那就像在說看看氣氛似的斥責，最後是不知為何紅著臉、拼命的辯解著如此清楚明白的事實的愛子。看著她們，阿一吐出了「唉～」這樣含有安心和驚訝兩方面意思的深深嘆息。然後，在察覺到事情告一段落的局外人再次騷動起來之前，他突然想起了那個恐怕全員都忘記了的可怜的存在。特別，對愛子來說是很重要的。看來，愛子是因為突然發生的事情而忘卻了，也不是不能理解。
阿一向著離清水最近的護衛騎士中的一人打了招呼。

「⋯⋯你，清水還活著嗎？」

聽了這句話，全員都是現在才想起來的表情「啊」的一聲，回頭看向清水倒地的場所。只有愛子「誒？誒？」這樣困惑的表情四處張望，是回想起希雅庇護自己後的狀況了吧，刷的變了臉色，驚慌失措的跑到清水身旁。

「清水君！啊，這樣⋯⋯嚴重」

清水的胸部裂開了一個和希雅的尺寸相同的空穴。現在也在激烈的出血，身旁已經積存了一大灘血⋯⋯恐怕，他已經沒幾分鐘了吧。

「不、不想死⋯⋯救喔⋯⋯不應該是這樣的⋯⋯騙人⋯⋯不可能⋯⋯」

清水巴拉巴拉的嘟噥著，不明白是在向從旁邊握住自己的手的愛子說話，還是僅僅在自言自語。愛子用求助似的視線看向周圍，但不管是誰都刷的一下移開了目光。已經，無藥可救了吧。而且，沒有想要幫助他的意思，清晰的現出了這種表情。
愛子就像是要抓住最後的救命稻草似的回頭，叫著在那裡的阿一。

「南雲君！剛才的藥！現在的話還！拜託了！」

阿一如同預料到愛子的話一般，「果然啊⋯⋯」這麼嘟噥著並混雜著嘆氣聲，走向了愛子和清水的旁邊。然後，沒有明確的回答愛子，而是向她提問道。

「老師想救他嗎？救想要殺自己的對象？不論怎麼說，我認為這都超過【老師】的領域了」

面對想要殺掉自己的人，仍然能僅僅用【因為是學生】這樣的理由來包庇他，拼命到如此地步的教師，到底有多少人能做到呢。
這真的，就算說是【老師】也可以算是異常水平了吧。包含那樣的意味，愛子正確的讀取了阿一質問的意圖，雖然瞳孔產生了一瞬間的動搖，但是她依然用毅然的表情回答道。

「確實，也許就是這樣也說不定。不，一定是這樣的吧。不過，我就是這樣的老師。不管發生什麼都是學生的同伴，我曾發誓成為這樣的老師。所以說，南雲君⋯⋯」

對於這預料之內的回答，阿一有點不高興的撓了撓頭，同時也想著這就是愛子老師啊，沒辦法似的嘆了口氣。然後，暫時考慮著什麼似的仰望著天空，又閉著眼睛做了一次深呼吸，一臉決然的表情移步到清水的旁邊。

「清水。聽得見嗎？我有救你的手段」
「！」
「只是，在此之前想要聽聽」
「⋯⋯」

對救這句話有了反應，清水停止了嘟噥，用他那游移的眼睛對阿一定睛而視。阿一頓了一拍，簡潔的提出了問題。

「⋯⋯你是⋯⋯敵人？」

對於這個問題，清水一瞬間的躊躇也沒有的搖著頭。然後，浮現出卑屈的笑容，開始乞命。

「不、不是敵人⋯⋯我、我、無論如何⋯⋯已經，不是了⋯⋯什麼都可以⋯⋯救我的話，為、為你製作⋯⋯軍隊也好⋯⋯女人洗腦也⋯⋯发、發誓⋯⋯發誓對你忠誠⋯⋯所以無論如何⋯⋯救我⋯⋯」

阿一聽了他的話後變成了無表情。然後，為了確認其真意而窺伺著清水的眼睛。清水感覺就像是連內心的最深處都被看穿了似的，立刻逸開了目光。只是，阿一已經好好的確認完了。清水的眼睛，除了至今為止的黑暗渾濁以外，還飽含著憎惡和憤怒和嫉妒和慾望和其他各種各樣的負面感情，仿彿，看到了連光也到達不了的深海似的。
阿一確信了。愛子的話語已經，絶對傳達不到清水的心中了。而且，清水必定是自己們的敵人。因此作出決斷。瞬間，與愛子視線相合。愛子也看著阿一的眼睛。並且，在那一瞬間，愛子就察覺到了阿一想要做什麼，臉色大變的撲出去阻止阿一。

「不行！」

可是，阿一那邊壓倒性的快。
Do Bang！Do Bang！

「──！？」

咽氣兒的聲音。這是誰的東西呢。當頭一發，心臟一發。精確的被連續射入的子彈，讓清水的身體一瞬間彈跳，確實的給予了不可顛覆的死亡。
在乾癟的槍聲回響的餘韻之中，誰也沒開口說話，只是呆然的凝視著單手拿著升起白煙的槍、俯瞰著腳下沉默無語的屍體的阿一。寂靜支配了周邊，在誰都一動不動的時候，孤零零的話語灑落了。

「⋯⋯為什麼？」

那是愛子說的。呆然的，一邊凝視著踏上黃泉路的清水的亡骸，一邊發出了這樣疑問的聲音。阿一從清水身上移開視線看向愛子。同時，愛子也將視線轉向阿一。她的眼瞳中，憤怒或悲傷，逃避或疑惑，各式各樣的感情浮現又消失，又浮現又消失。

「因為是敵人啊」

對於那樣的愛子的疑問，阿一的回答實在是簡潔。

「不會！清水君是⋯⋯」
「改過自新？不好意思，我並不是能相信那種事的老好人，而且最重要的是，我不認為自己的眼睛看錯了」

最後的提問時，清水的眼睛，比什麼都不可雄辯的述說著清水已經【墮落了】的事實。在死之深淵跟前，自己想要殺掉的愛子的心依然向著自己，也許他的生存方式會發生些許改變也說不定，就像曾經的自己快要墮落的時候，月的存在維繫著自己那樣⋯⋯如此想著的阿一對清水提問了。阿一想著，如果是那樣的話，就把清水交托給愛子，雖然會戴著項圈，不過還是想給他改過自新的機會。但是，清水在臨死之際的眼睛，連那種兆頭的微塵也沒有。
這件事，愛子也感覺到了吧。只是，愛子是【老師】，因此絶對不能放棄。不想死心而已。

「所以說殺了這種事！交給王宮收監，一起回日本的話，或許⋯⋯可能性怎麼著也是有的！」
「⋯⋯不管列出怎樣的理由，我都知道老師是不可能接受的。我，殺了老師最重要的學生。對於我，想要怎麼辦，老師決定就好」
「⋯⋯那樣的事」
「【寂寞的生活方式】。老師的話我也深思熟慮過了。但是，人的生命在這個世界是非常微賤的，對於敵對者毫不留情的這種思考方式⋯⋯我不會改變，也不想改變。對我來說，並沒有那樣的餘裕」
「南雲君⋯⋯」
「我從今以後也會，做同樣的事情。覺得有必要的時候⋯⋯不論多少次都會扣下扳機。認為我這種做法是錯誤的話⋯⋯老師也按照自己想的去做就好⋯⋯只是，給我記好了。就算是老師、或是同班同學們⋯⋯與我敵對的話，我也會扣下扳機⋯⋯」

愛子低著頭，緊咬著嘴唇。「聽了自己的話後，如果做出別的決斷自己也不會否定」說出這種話的不是別人，正是愛子。話語沒有再繼續下去。看著那樣的愛子，阿一認為到此為止他該做的事都結束了，就轉身離去。月和希雅靜靜的依偎在他身邊。被阿一那伴隨著壓力的視線射穿，威爾雖然對愛子她們的樣子或小鎮的事後處理的事有點難以割捨，但還是默默的跟著阿一走了。
小鎮的權威們或騎士們，為了阿一持有的神器或以阿一自身為目的，剛打算挽留他的時候，就感受到了溢出的【威壓】，不由得想起了剛才的戰鬥中他那怪物的樣子，伸出的手也是、到嘴邊的話也是，都縮回去了。

「南雲君！⋯⋯老師是⋯⋯老師是⋯⋯」

即使話語沒有繼續下去也，為了【老師】的矜持而呼喚著阿一的名字。阿一稍微停步，隔著肩膀告誡愛子。

「⋯⋯老師的理想已經是幻想了。可是，即使世界改變了、我們的老師也沒有變，對此我感到很高興⋯⋯如果可能的話，希望您不要屈服」

這次他沒再停步，全員坐上了取出的魔力驅動四輪車，向遠方駛去了。
之後，那裡剩下的，就只有不可言喻的微妙空氣，以及從倖存下來的小鎮傳來的喧囂。