「哼哼呼呼～嗯，哼呼呼～嗯！好天氣的說～約會的絶好天氣的說～」

在弗連的大街上，心情很好的兔耳少女一邊哼著歌一邊蹦蹦跳跳的走著。服裝和她平時穿著的冒険者風的衣服不同，是可愛的乳白色連衣裙。細細的肩帶，大開襟的胸口，希雅每走一步，她那豐滿的胸部都會噗嚕！噗嚕！的抖動。緊纏在腰上的細細的黑皮帶進一步強調了希雅的凹凸美，配合上豐滿盈潤的臀部，描繪出實在是魅惑的曲線。從膝上十五厘米的裙擺下延伸出來的纖細緊致的美腿，和那對彈力十足的雙丘一同匯集著男人們的視線。
不過比起這些，最有魅力的，還是纏繞她周身的氣氛和她的笑顏吧。面頰微染，沒有比這更開心的了！這種感情毫不掩飾的從她全身滿溢出來。是亞人族啦，帶著奴隷的項圈啦，像是在說這些瑣事都無所謂了似的，周圍的人們盡數看入了迷，老人們像是看到了什麼令人欣慰的東西似的，臉頰鬆弛了。
跟在這樣的希雅的身後，阿一一邊苦笑一邊漫步著。希雅的心情相當好，稍微前進了一點，就會回過身等著阿一追上來並向他露出笑顏。看著反復這一行為的希雅，阿一也和周圍的人們一樣，臉頰不由得鬆弛了。

「太興奮了吧，希雅，不看著前面會摔倒的哦？」
「嘸嘸嘸，才不會犯那樣的錯誤呦～一直被月小姐鍛鍊的說呀──！？」

聽了阿一的提醒，希雅再次回身說不要緊的時候，腳絆在了一起，就快要跌倒了。緊接著，阿一就攬住了她的纖腰。憑希雅的身體能力，就算摔倒了也不會有什麼特別的問題，立刻就能重新站起來吧。不過，今天希雅穿的是比平時稍短的短裙，為了慎重起見，不讓周圍那些鼻息慌亂的凝視著希雅的男人們成為幸運的色鬼，阿一還是出手支撐住了她。

「對、對不起」
「你看，知道你心情很好，走在我旁邊吧」

被攬著腰的希雅害羞似的縮起了身體，這次是捏著阿一的袖口，在他旁邊小步子的開始走了。看著希雅那雙頰因羞恥而染紅的可愛姿態，周圍的男人們似乎全員都被擊倒了。有幾名倒地的原因，似乎是結伴而行的戀人的拳頭。
阿一和希雅兩人一路都吸引著周圍的視線，終於進入了觀光區。觀光區裡存在著各式各樣的娛樂設施。例如，劇場、街頭表演、馬戲團、音樂廳、水族館、闘技場、遊戲中心、展望台、五顏六色的花圃、巨大的花壇迷宮、美麗的建築物或廣場等等。

「阿一先生，阿一先生！先去海底世界吧！我還一次都沒見過活著的海洋生物的說！」

希雅單手拿著指南，兔耳就像在說「快點兒！快點兒！」似的拍動著。海底世界是在弗連的觀光區也特別有名的水族館，出身於【哈爾崔那樹海】的希雅似乎沒見過海洋生物，所以想去那看看。
順帶一提，樹海也有很大的湖或河，淡水魚似乎是看慣了，不過，海洋生物的話，就算形狀同樣是魚，感覺也是不同的。（准准：已經不是不同，是奇葩了吧⋯⋯）阿一雖然覺得看魚的話大家一起來也可以⋯⋯但是，他看了氣氛就什麼也沒說。今天，阿一打算溫柔的對待希雅。

「嘿～在內陸卻養著海洋生物啊⋯⋯有意思。管理、維護、運輸都相當辛苦吧⋯⋯」

雖然感興趣的地方稍微有些微妙的不同，但阿一也沒有理由拒絶，就接受了。希雅高興的微笑著，同時握住阿一的手帶路了。
途中有街頭藝人，像是在挑戰人類極限般的驚險神技也相當搶眼。不久後，阿一他們到達了目的地。海底世界是一個相當大的設施，是想描繪大海的形象吧，整個建築物都是藍色的。來的人很多，看上去相當熱鬧。
裡面的樣子和地球的水族館極為相似。只是，這裡似乎並沒有地球上那樣的製作耐高壓透明水槽的技術，所有的水槽都是在格子狀的金屬制柵欄間嵌入厚厚的玻璃磚的樣子，看了讓人有點小失望。
不過，希雅並不在意這種事，初次見到海洋生物游泳姿態的瞳孔刷刷的閃著光芒，一邊指著水槽一邊興奮的向阿一搭話。旁邊，眼睛同樣閃著光芒的和家人一道而來的幼女也做出了和希雅一樣的動作。不經意間，阿一和像是幼女父親的人的視線重合了，注意到那人的目光中包含著微溫，阿一總覺得有點尷尬，就拉起希雅的手離開了那裡。希雅對阿一的行動感到吃驚的同時，也因為被握住了手而感到高興，臉頰染紅的輕輕回握住阿一的手這種事自不必說了。
就這樣，在水族館裡享受了一個小時左右，突然，希雅開始凝視某個已經看過兩次的水槽。
在那裡的是⋯⋯海男。和阿一所知道的某款遊戲中的人面魚長得一模一樣。

「⋯⋯為、為什麼他會在這裡⋯⋯」

表情戰慄的希雅退後了一步。海男也注意到希雅了麼，一副無精打采的表情從水槽中回看著她，產生了莫名其妙的緊迫感。將這樣的兩人（？）放置，阿一將目光移向了貼在水槽旁邊的解說。
據上面所說，這個海男是水栖系的魔物，可以使用固有魔法【念話】。是已確認的唯一一種可以溝通的魔物，並以此而聞名。他雖然幾乎不怎麼說話，但對話好像是能成立的。只是，他似乎相當嫌麻煩的樣子，就算對話了，也只會回答些有氣無力的隻言片語，貌似還有著讓與其對話的人變得沒精神的副作用（？），所以對話時有必要注意。另外，他似乎相當喜歡酒，飲酒後就會變成話嘮，但那也只是他在不斷的單方面說教而已，正經的對話是不成立的⋯⋯順便，名稱是里曼。
希雅流下了一道細汗，還在和海男互相對視著，或者該說是對峙著？阿一將這樣的希雅放置不管，向海男搭話了。只是，一般的對話他好像大多都不會回答，阿一就同樣使用了【念話】。

【您能使用念話？真的會說話嗎？理解這句話的含義嗎？】

對於這突然的念話，里曼的眼睛瞬間抽動了一下。然後，視線從希雅身上離開，慢慢的回看阿一。希雅做出的【不知為何贏了！】這樣的表情被無視了。

【⋯⋯切，初次見面吧，先報上姓名呦。這是最基本的禮儀誒。真是的，所以才說最近的年輕人啊⋯⋯】

被大叔臉的魚說教禮儀了，悔恨的失誤啊。阿一臉頰綳緊的同時再度嘗試著對話。

【⋯⋯對不起了。我是阿一。真的能對話啊。里曼說到底究竟是什麼呢？】
【⋯⋯您，人類究竟是什麼誒？被問到這種事該如何回答誒？那種事不可能知道的吧。嘛，硬要說的話俺就是俺誒，除此之外什麼都不是。還有，俺沒有名字誒，你喜歡怎麼叫俺都好】

阿一在內心想著

（這可咋辦啊⋯⋯台詞都很有常識，而且還有點帥，完全就是出乎意料。不是說回話是沒有幹勁的隻言片語嗎？我是不是該去找水族館的職員索賠啊⋯⋯）

阿一略帶逃避現實的意味撇開視線遠目了，這時，里曼那邊發來了質問。

【俺也有一個問題誒。您，為什麼能念話？明明是人類卻感覺不到使用了魔法的跡象誒⋯⋯仿彿和俺相同誒】

說當然也是理所當然的疑問吧。總之，作為人類卻使用了固有魔法【念話】。為什麼會和自己一樣，不可能不在意這種事吧。平時極少對話的里曼會回應阿一的搭話，也有這方面的原因吧。曾經吃了能用念話的魔物奪來的，阿一如此掐頭去尾的說明了。

【⋯⋯年輕人真是相當辛苦誒。好吧，如果有想問的就說出來，只要是大叔明白的都會告訴你呦】

被同情了。顯然，他是認為阿一窮的只能吃魔物了。看著阿一現在穿著挺好的衣服的樣子，里曼做出了像是在說「很努力了啊，了不起誒！才沒有哭啊」這樣吸了吸鼻子的動作。
實際上，那段日子確實特別辛苦，所以阿一也沒有特別訂正。不過，被人面魚同情的人生還真是⋯⋯略有壓力啊。總之，阿一重振精神的同時，試著向里曼打聽了各種各樣的事。比如，魔物有明確的意志嗎，魔物是如何誕生的，還有其他能溝通的魔物嗎⋯⋯里曼說道，幾乎所有的魔物都是靠本能行動，沒有明確的意志，能理解言語並溝通的魔物除了自己的種族以外不知道還有沒有。另外，魔物是如何誕生的也不知道。
還聊了其他各種各樣的事，過去了與之相應的時間。但從旁觀者的角度來看，就只是年輕人和大叔臉的人面魚無止境的互相對視這樣的超現實光景，因此開始惹人注目了。希雅也因此開始坐立不安，稍稍的拉緊了阿一衣服的下擺，因此，阿一停止了對話。
雖然和里曼的對話相當有趣，但今天的日程是和希雅交往，不當一回事的毀約是不可以的。里曼的氣氛也像是在說「哎呀，妨礙你們約會了」似的結束了會話。順便一提，那個時候，他們已經變成了互稱「雷先生」和「阿一少爺」這樣的關係。在阿一看來，里曼雖然外表是人面魚，但內在卻是個純爺們兒。
最後，阿一試著打聽了里曼為什麼會在這種地方。然後，他的回答是⋯⋯

【嗯？俺才不想呆在這裡啊。就像俺剛才說的，俺喜歡的是自由自在的旅行，不久前在地下水脈游泳的時候，突然被噴飛到地面上⋯⋯注意到的時候，俺已經躺在地上泉水旁的草叢中嘞。雖說不在水中也不會死，但畢竟身體不能動了誒。於是就用念話尋求幫助了⋯⋯嘛，結果就被帶來這裡了】

阿一的鬢角刷的流下了一道汗。這明顯就是從萊森大迷宮被排出那時候的事情。顯然，里曼也被卷入其中並一起被噴泉發射升空了。雖然直接原因是米莉迪那個傻瓜，但是被卷入這一點是不變的。
阿一裝模作樣的咳嗽了一下，重整心情後詢問里曼。

【啊～雷先生。那個，什麼，想從這裡出去？】
【？當然想出去誒。俺呀，更適合放浪天涯無拘無束的旅行啊。生物生於自然又歸於自然才是最重要的。俺不應死在這樣的監牢之中，而是該死在浩瀚無垠的大海之中啊】

里曼一句句的說著頗有內涵的話語。阿一已經相當中意里曼了，再加上他又是被自己卷入的，所以打算幫助他。

【雷先生。那樣的話，我會把您送到附近的河流。看來，您多半是因為被卷入了我們的事情才陷入這種狀況的。數分鐘後我會派東西來迎接，請相信我，在運送過程中不要亂動】
【阿一少爺⋯⋯呵呵，小伙子，無須掛心⋯⋯雖然不知道你想幹什麼，但是俺還沒沉淪到不相信「想成為你的力量」這種話喲。俺會相信並等待著阿一少爺】

阿一和里曼交換了一個男子氣十足的笑容。什麼也不知道的希雅看著以那樣的表情互相凝視的兩人（？）「咦？意想不到的對手登場？」如此吐槽後臉頰就綳緊了。阿一轉過身拉著希雅的手要離開那裡。雖然不知道理由，總之就先跟著阿一走吧。希雅這麼想著的時候，里曼的【念話】傳入了她的腦中。

【小姑娘，那時候嚇到你真是對不起了。緊握住阿一少爺的那只手，不要放開呦】
「哎？哎？那個，不，不必在意！多虧了那個才能和阿一先生第一次接吻！還有，當然不會放開的呦！」

雖然不知道理由，但希雅還是好好的回答了。里曼看著她，現出了滿意的笑容。「多管閑事」小聲嘟噥著苦笑的阿一，一邊為新的友人祈求幸運，一邊離開了海底世界水族館。
幾分鐘後，水族館裡發生了一件怪事。下部掛著籃子的飛空十字架在水族館內暴走，粉碎了里曼的水槽，將流出的里曼漂亮的接入籃中，沖散了追趕的職員們（沒讓他們受傷），接著又破壊牆壁飛了出去，消失在遙遠的上空。新品種的魔物？里曼的隱藏能力？人們對此議論紛紛，引發了大騷動⋯⋯但這些都是無關緊要的故事了。


～～～～～～

在阿一和希雅約會的時候，另一邊是⋯⋯
月和緹奧，正在商業區外出採購中。話雖如此，由於必備的大量物品都收進阿一的【寶物庫】了，採購也就是稍微補充旅途中消耗的份的程度。因此，沒必要到處尋摸著購買食物，兩人一邊在商業區悠閑的散步，一邊光顧了各式各樣的小店（只問價錢不買）。

「嗯，即便如此，月呦，這樣真的好嗎？」
「？⋯⋯希雅的事？」
「嗯。現在這個時候，已經有了各種各樣的進展也說不定呦？或許超過了月的想像呦？」

在月品評著服裝店的展示品的時候，緹奧這樣提問了。聲音中稍微包含了覺得有趣的成分。這麼從容真的好嗎？說不定會被踩在腳下呦？對緹奧來說，她對三個人不可思議的關係很有興趣。既然今後要一起旅行了，就想要推心置腹的聊一次。
對此，月連絲毫的動搖都沒有，看了一眼緹奧後聳了聳肩。真的是一點危機感都沒有啊。

「⋯⋯那樣的話高興」
「會高興？迷戀的男人和其他的女人親密會高興？」
「⋯⋯不是其他的女人。因為是希雅」

緹奧疑惑了，月在店鋪中逡巡著繼續說道。

「⋯⋯最初是，糾纏著阿一⋯⋯能看出他有著各種各樣的企圖，讓我很煩⋯⋯但是，看著那孩子我明白了」
「明白了？」
「⋯⋯嗯，那孩子總是拼盡全力。拼命的，為了重要的東西，為了喜歡的東西，不論是好是壊都十分坦率」
「嗯，那是看了就能明白的感覺⋯⋯所以是因為羈絆？」

緹奧雖然才認識他們不久，但到現在為止，希雅留給她的印象都是鬆弛的笑臉。有著對亞人族來說特別辛苦的體質，盡管如此笑顏也沒有消失，身為氣氛制造者的少女總是自然的綻開笑顏。因為還年輕，做事有時會徒勞無功，也有些殘念的地方，但緹奧還是很中意希雅的。不過，讓獨一無二的戀人去和她約會，光是這些理由感覺還有些不夠，所以緹奧再次確認是否只是因為中意這樣的理由。

「⋯⋯一半是」
「一半？那另一半是什麼呀？」

看著緹奧的疑問臉，月的嘴角初次浮現出笑容，回答道。

「⋯⋯希雅也喜歡我。和喜歡阿一的程度一樣。意味不同但程度是相同的⋯⋯很可愛吧？」
「⋯⋯原來如此吶⋯⋯那孩子對主人和月來說都是必要的呢⋯⋯很少有人能夠冷漠的對待沒有雜念的好意。那孩子有著優秀的人德吶呀。嗯，月對希雅的想法我是明白了，不過⋯⋯主人那邊又如何吶呀？不認為他的心會被奪走？那孩子也很有魅力吶呀？」

月聳了聳肩，就像在說這才是荒唐透頂似的。這次，月現出了妖艷的笑容，眯細了眼睛，染紅了臉頰，舌頭嘶溜的舔了下嘴唇。雖然身材如少女般嬌小，色色的氣息卻從她全身滿溢出來，連旁邊的緹奧那洋溢著色氣的豐滿肉體都黯然失色了。周圍的行人們不分男女老幼，全都停下來看著她陶醉了。沒停下來的步行者的眼睛也盯著月，結果和其他人撞了，發生了多起事故。此時的緹奧，想起了昨夜偷窺時看到的月淫蕩的表情，不由得被迷住了。

「⋯⋯我希望阿一的【重要】增加。但是⋯⋯【特別】的只有我⋯⋯想奪走的話，去干就好。不論何時，不論何地，不論是誰⋯⋯都接受」

【你要來嗎？】月的微笑中放出了這樣的言外之意。與平時無表情的反差相結合，緹奧感受到一股說不出來的魄力，不禁後退了一步。注意到自己無意識的後退，緹奧露出了對這樣的自己感到驚訝的表情，苦笑著舉起雙手示意投降。

「嘛⋯⋯妾身並沒有挑釁的意思。對妾身來說，只要有主人的責罵就十分滿足了吶呀」
「⋯⋯變態」

月面露驚訝的看著緹奧，而她本人只是哈啦哈啦快活的笑著而已。然後，月察覺到了，她特意開始這種話題也是為了與自己們達成良好關係吧。自己憧憬的竜人族竟然是不折不扣的變態，對此，月深深的嘆了口氣，同時又覺得自己很快就會習慣，不由得苦笑了。
在這樣的閑聊中，月和緹奧之間的距離稍微縮短了。兩人走出了服裝店，緊接著，
霹靂咔嚓！！！

「咕哈！！」
「噗嗚啊！！」

附近某棟建築的門被破壊了，有兩個男人發出悲鳴、臉貼著地面從裡面滾了出來。接著，同一棟建築的窗戶破碎的同時，又有幾個發出同樣悲鳴的男人，像彈珠一樣飛了出來。絶壯的破壊音響徹於那棟建築物中，經過幾次激烈的震動，建築物的外牆都破碎散落了。
不久後，就有十幾個手腳向奇怪方向彎曲的男人橫躺在大街上抽搐著，這時，建築物終於耐受不住這接踵而至的傷害，伴隨著轟鳴聲倒塌了。
看熱鬧的人們發出悲鳴作鳥獸散，在拉開距離的人群中，只有月和緹奧留在了那裡。對於這耳熟的聲音和氣息，面向滾滾塵埃的兩人露出了驚呆的表情。

「啊啊，果然是你們兩人的氣息啊⋯⋯」
「咦？月小姐和緹奧小姐？為什麼在這裡？」
「⋯⋯那是我的台詞⋯⋯約會激烈過頭了吧」
「簡直啊～那麼？主人呦。這次是，卷入什麼樣的麻煩裡了吶呀？」

如同月和緹奧感知到的那樣，撥開粉塵出現的，是阿一和希雅。兩人穿著和出去約會時一樣的衣服，就這樣，手持著各自熟識的武器，向月她們走了過來。希雅身穿可愛衣服、肩扛凶惡戰錘的姿態相當的超現實。

「啊哈哈，我也沒想到約會最後會變成這個樣子⋯⋯順勢而為⋯⋯轉了轉，就將某個進行人身買賣的組織的相關設施都擊潰了⋯⋯」
「⋯⋯順勢而為的和里組織打架？」

看著驚訝的月，希雅干巴巴的笑了。緹奧將視線轉向了阿一，要求他說明情況。

「嘛，現在正好人手不夠。說明了之後能來幫忙麼？」

阿一將多納收入槍套之後，說著躺在地上的男人們妨礙通行，就把他們都扔到了瓦礫之上。瞥了一眼堆積起來的男人們後，阿一就開始向月和緹奧說明究竟發生了什麼事。