從海底世界水族館出來吃了午飯後，阿一和希雅兩人就想去迷宮花壇或文藝大道散散步。希雅的懷裡抱著几包從露天食品店裡買來的食物，現在，她正在攻略香草味的冰激凌。

「吃的真仔細啊⋯⋯那麼好吃嗎？」
「啊嗚⋯⋯是的！非常好吃的說。真不愧是弗連的說。連露天店的水平都這麼高的說」
「⋯⋯吃太多會胖呦」
「⋯⋯阿一先生，那是不能對女孩子說的台詞的說」

阿一說出這句話的瞬間，希雅吃東西的手就停止了，但是，「之後做運動⋯⋯明天稍微限制一下⋯⋯」喃喃的嘟噥著這些借口，希雅再次開始享受露天店的美味。看著那樣的希雅，走在她身旁的阿一只得苦笑。突然，他的一臉納悶兒的俯視著腳下。
注意到阿一的變化，希雅「嗯？」的歪著頭詢問道。

「怎麼了？阿一先生？」
「嗯？沒什麼，氣息感知感知到人的氣息，不過⋯⋯」
「使用了氣息感知的說？」
「基本是一直開著的」
「嗚～嗯？但是，有什麼在意的呢？說是人的氣息也⋯⋯」

希雅環視著周圍，歪著頭說著「到處都是人啊？」
「不，並不是那樣的⋯⋯我感知到的是在下方」
「下方？⋯⋯下水道的說？那個，是不是管理設施的職員啊？」
「如果是的話就不會在意⋯⋯氣息紊亂、小且弱⋯⋯大概，是個孩子？而且，相當虛弱」
「──！？那、那不是很不妙的說！說不定，很快就會落入某處的洞穴被沖走呦！阿一先生！快追吧！是那邊嗎！」

聽了阿一的話後希雅就跑出去了。阿一是打算努力不變成愛子所說的【寂寞的生活方式】那樣的，可是，面對希雅的行動比自己快的這個事實，阿一只能苦笑。果然，希雅的開朗與耿直給予了阿一很好的影響。
阿一和希雅兩人追趕著在地下以一定的速度前進著的氣息。從城市的構造來看，估計那個氣息現在正在沿街的下水道中漂流。阿一一口氣趕超氣息，將手貼在地面上進行鍊成。伴隨著紅色的閃光，立刻，出現一個向著正下方的洞。
阿一和希雅毫不遲疑的直接跳下洞穴。然後，在落入下方散發出惡臭的污水之前，阿一將希雅抱入懷中使用【空力】跳躍，落在水路兩側的通道上。

「阿一先生，我也抓住那個氣息了。我跳進去把那個拉上來！」
「不，沒有必要」

希雅絲毫不在意衣服會被弄髒，立刻就打算跳下污水。阿一拽住她的脖子阻止了她，再次將手貼在地面上使用鍊成。伴隨著紅色的閃光，從水道中升起格子狀的濾網。濾網與通道成四十五度角，被沖走的孩子受到濾網的阻擋，向著阿一他們的方向移動過來。阿一啟動左臂的機關，伸長的手臂抓住孩子，直接將其拉上通道。

「這孩子是⋯⋯」
「嘛，還有呼吸⋯⋯總之先離開這裡。太難聞了」

看見拉上來的孩子，希雅驚訝的睜大眼睛。阿一也只有這容姿的知識，並沒見過真人，所以內心也是相當驚訝。但是，這個場所不管在肉體上還是在精神上對衛生來說都不好，所以盡快換地方了。
總覺得，這孩子的來歷並不只是因為事故才被沖走的，阿一猶豫了一下，用鍊成把直接在大街上開出的洞堵上，取而代之，一邊回憶著地上建築物的配置，一邊用鍊成在下水道的側壁上開了一個橫穴。然後，從【寶物庫】中取出毛毯將小孩子包住，抱著開始移動。
在某個小胡同的盡頭，地面突然進發出紅色的閃光，出現了一個洞穴。從那裡面嗖的一下跳出來的是，抱著用毛毯包著的小孩子的阿一和希雅。阿一用鍊成堵住洞穴，重新看向自己抱著的小孩子。
這孩子看上去只有三、四歳左右。是女孩子吧，翡翠綠的長頭髮，即使年幼且有點脏，也能明白她的容貌端正而可愛。不過比起這些最具特徵的，還是那對耳朵。並不是一般人類的耳朵，而是扇狀的帶有鰭的耳朵。而且，可以窺伺到那孤零零的從毛毯中伸出來的如同楓葉一般的小手，指縫間折疊有蹼一樣的薄膜。

「這孩子，海人族的孩子的說⋯⋯為什麼，在這樣的地方⋯⋯」
「嘛，肯定不會是什麼正經兒的理由」

海人族，在亞人族中是有著特殊地位的種族。穿過【古盧恩大砂漠】，在西大陸盡頭的近海，有一座建立於海上的城鎮【海上都市愛尼森】，他們就生活在那裡。利用其種族特性，在大陸上市的海產品有八成都是由他們採集送出的。因此，身為亞人族的同時，他們也是被海利希王国公開保護著的種族。差別對待的同時，因為有用就保護，無論怎麼看都是勢利眼啊。
海人族如此被保護著，其幼子卻在內陸的大都市的下水道中漂流，這本應是不可能發生的事。一股犯罪的氣息撲面而來。
這時，海人族幼女的鼻子抽動了一下，睜開眼睛眨了眨眼。然後，那雙又大又圓的眼睛開始盯著阿一看了起來。不知為何，阿一也沒有移開目光，盯著看了回去。意味不明的緊迫感漂浮著，打算做什麼的希雅一臉驚訝的靠近過來，同時，海人族幼女的肚子發出可愛的咕嚕聲。鼻子再次抽動了一下，她從阿一身上移開視線，將目光鎖定在了希雅還抱在懷裡的從露天店買來的食物上。
希雅納悶兒的同時，這個？將放入串燒的袋子左右移動，幼女的視線就像被磁石吸引般左右搖擺。看上去，似乎相當的餓。阿一制止打算從袋子裡取出串燒的希雅，一邊向幼女搭話一邊開始鍊成。

「那麼？你的名字是？」

在小女孩的目光被希雅拿著的串燒奪走的時候，突然，紅色的閃光開始在地面奔走，一個方盒子狀的東西升起。看著這幅景象，小女孩受驚似的縮起身體。然後，再一次，被阿一問到名字，視線彷徨了一陣後，嚅囁著說出了自己的名字。

「⋯⋯繆」
「這樣啊。我是阿一，她是希雅。然後，繆，想吃那個串燒的話，先清洗一下身上的污垢吧」

阿一完成了簡易的浴池，從【寶物庫】裡取出乾淨的水蓄滿浴池，接著又利用火焰石調整水的溫度，制成臨時的浴場。身上還沾染著下水道裡的污垢就吃飯是非常危險的。在下水道裡多少也喝了點吧，必須讓她吃點有解毒作用或殺菌作用的藥呢（市賣品）。

問答之後不久，阿一就將毛毯和繆身上穿著的被污水弄髒的衣服脫掉，把她放入浴池。一開始，繆害怕的蜷縮起身體，但感受到包覆著身體的溫暖後就眯細了眼睛。阿一將藥、毛巾、肥皂等交給希雅，拜託她照顧繆，自己就從小胡同裡出去買繆的衣服了。
不久後，當阿一買齊繆的衣服回到小胡同裡時，繆已經洗完了，身上包裹著新的毯子，被希雅抱在懷裡。抱著的同時，希雅還將串燒上的肉剝下來說著「啊～嗯」喂給繆吃，繆的小嘴拼命的動著。剛才還有點脏的頭髮，現在已經恢復了原本那耀眼的翡翠綠色，反射著陽光作成了天使的光圈。

「啊，阿一先生。您回來啦。雖然是外行人的判斷的說，但我覺得繆沒有問題的說」

希雅注意到阿一回來了，一邊撫摸著繆那還有點濕的頭髮，一邊向阿一進行報告。繆也因此注意到阿一的存在，一邊咕嘰咕嘰的動著嘴，一邊再次開始盯著阿一。是在判斷他是好人還是壊人吧。
阿一聽了希雅的話後點了點頭，取出買來的衣服。是和希雅現在穿著的很相似的有女人味兒的乳白色連衣裙。而且，連類似羅馬鞋的鞋子和內衣也買回來了。在店裡買的時候說是給孩子用的，店員聽後就露出了非常在意的眼神。
阿一走到繆的身邊，剝開毯子刷的給她套上連衣裙。接著也趕緊讓她穿上內衣。然後，在繆面前跪下幫她穿上鞋子。最後從【寶物庫】中取出能放出溫風的神器，也就是吹風機，把繆散發著濕氣的頭髮吹乾。在這一連串的行動中繆一直在盯著阿一，隨後感受到舒服的溫風又眯細了眼睛。

「⋯⋯總覺得，阿一先生很會照顧別人的說」
「什麼啊，沒頭沒腦的⋯⋯」

弄乾繆頭髮的同時，希雅的話讓阿一皺起眉頭。不過，那個身姿正是名副其實的很會照顧人，因為證據確鑿，所以希雅臉頰鬆弛的笑了起來。總覺得有點尷尬的阿一轉移了話題。

「話說，今後的事⋯⋯」
「繆醬該怎麼辦的說⋯⋯」

明白兩人正在談論自己的事嗎，繆抬起頭交替的看著希雅和阿一。
總之，阿一和希雅試著打聽了繆的事情。
結果，問出的內容，正是和阿一的預想相近的東西。也就是說，某天，在海岸線附近和母親游泳的時候走散了，彷徨的時候，被人類族的男人捕獲。
然後，經過幾天艱苦的行程被帶到了弗連，繆被投入了昏暗的牢房一樣的地方。在那裡，還有許多其他的人類族的幼子。在經過的幾天之內，待在一起的孩子們每天都會被帶出去數人，出去就再也沒有回來。稍微年長點的少年對她們說，她們會被當做賞玩物賣給開價最高的客人。
終於，輪到繆了，那天碰巧是下水道設施整備之類的日子，與地下水路相連的孔開著，聽到了懷念的水聲，繆立刻跳入那裡。是覺得三、四歳的幼女什麼也干不出來而沒將她放在眼裏麼，沒有被安上枷鎖實在是幸運。繆忍受著污水的不快感拼命的游泳。雖說年幼，但畢竟是海人族的孩子。繆乘著水流逃跑，只能在通道上呱嗒呱嗒跑的人類最終沒能追上她。
不過，不習慣的長途旅行，被誘拐之後的過度緊張，除了吃不慣的難吃食物外別的都不給，在下水道這樣的惡劣環境中長時間浸泡，經歷了這些的繆的肉體和精神終於迎來了極限，在污水中喪失意識。然後，因為抱住身體的溫暖而恢復了稀薄的意識，注意到的時候，已經在阿一的手臂之中了。

「客人開價⋯⋯呢。拍賣嗎。而且，如果出售的是人類族的孩子或海人族的孩子的話，是裡拍賣吧」
「⋯⋯阿一先生，怎麼辦？」

希雅感同身受似的抱住繆。她眼中寄宿著總之要做點什麼這樣的光芒。亞人族被抓住就會淪落為努力這是常識。那個的恐怖與痛苦，家人同樣被奪走的希雅是能明白的吧。
不過，阿一搖了搖頭。

「托付給保安署更好吧」
「這樣啊⋯⋯將這孩子和其他的孩子們棄之不顧嗎⋯⋯」

聽了阿一的話，希雅咬緊嘴唇，緊緊的抱著繆，用受到打擊的眼神看著阿一。阿一所說的保安署，用地球的話來說就是警察機關之類的。將繆托付給那裡，就是講繆托付給公共機關的意思，當然自己們也會完全脫手。所以，這並不能說是棄之不顧，應該說是發現迷路的孩子時的正規手續。不過，事是這麼回事，希雅的心情又是另一回事了吧。
阿一對咬著嘴唇的希雅進行了說明。

「那個啊，希雅。發現了迷路的孩子送到保安署是理所當然的吧。況且，繆是海人族的孩子。一定會受到嚴密的保護吧。不僅如此，拍賣海人族之類的可是大問題。一定會開始正式的搜查，這樣的話，其他的孩子們也會被保護的吧。好麼？恐怕，這就是大都市免不了的陰暗面呢。不僅僅是繆被誘拐的事，在一個大都市中，會有官方機構觸手不及的地方是很正常的吧。也就是說，這是弗連的問題。反正，通報都是必要的吧？⋯⋯考慮到你的境遇，想用自己的手做點什麼這樣的心情我也不是不能理解⋯⋯」
「那、那是⋯⋯是這樣的說⋯⋯但是，至少只有這個孩子，能由咱們帶走嗎？反正，都是要去西海的說⋯⋯」
「唉～，那個啊。接下來要去的地方是大火山吧。難道說，你想帶著她一起去攻略迷宮？或者，讓她一個人留守在砂漠地帶？大體上，擅自帶走被誘拐的海人族孩子的話，我等也會被列入誘拐犯的行列吧。你說的太亂來了」
「⋯⋯嗚嗚，明白的說⋯⋯」

顯然，在這短短的時間內，希雅對繆已經相當有感情了。察覺到氣氛由於自己的事情而變得微妙，繆緊緊的抱住希雅的身體。她好像也相當信任希雅的樣子，這讓她對放手有抵觸情緒吧。但是，因為阿一所說的是理所當然的事，所以希雅也只得氣餒的點頭。阿一彎下腰和繆對上視線，想讓繆能理解似的開始慢慢說道。

「好嗎，繆。接下來，就帶你去能保護你的人們那裡。會花一點時間吧，但總有一天能回到西海去的」
「⋯⋯歐尼醬和歐內醬呢？」（准准：哥哥和歐尼醬的區別，在漢語裡感覺就是前者是年齡比自己大幾歳的男的，後者是親哥哥）

聽了阿一的話後，繆用不安的聲音詢問著兩人要怎麼辦。

「對不起，要在這裡離別了」
「不要！」
「不、不要！？就算你不想⋯⋯」
「歐尼醬和歐內醬好！想和你們一起！」

回答是出乎預料的強烈拒絶，阿一略微畏縮了。繆像熊孩子一樣在希雅的膝上開始鬧騰起來。至今為止，她給人的感覺都是比較老實的小孩，不過，那好像只是因為她正處於阿一和希雅的人品確認中，判斷他們是可以信賴的對象後，就開啟了相當的熊孩子模式⋯⋯她原本是個很活潑的孩子也說不定。
對阿一來說，他也並不討厭被信賴的感覺，不過，反正必須要向公安機關通報，去西海的途中也必須去攻略【大火山】這個迷宮，因此他沒打算帶著繆走。所以，放棄了說服大喊著「不要──！！」這樣全力表達著不滿、根本不能接受的繆，抱著她強行把她帶去了保安署。
對奇跡般脫離絶境的繆來說，要離開好不容易見到的可以信賴的對象也是很討厭的，所以，在走向保安署的途中，繆用力的拉著阿一的頭髮、眼罩、臉頰，並在阿一的臉上留下了盛大的抓痕，試著拼命的抵抗了。（准准：四歳時就在屬性過萬者的臉上留下了抓痕，真是後生可畏啊⋯⋯）如果沒有在旁邊浮現出親切笑容的希雅，阿一已經被當做誘拐犯通報了也說不定。來到保安署的阿一頭发亂糟糟的，閉著被奪走眼罩的單眼，臉上帶著嶄新的抓痕，這樣的他向著眼睛瞪得溜圓的保安員說明了情況。
聽了情況的保安員面露險峻的表情，因為不管是今後的搜查還是繆的送還她本人都是必須的，保安員提出將她移交警署，並約定會對她進行嚴密的保護。如同阿一的預想，這果然是大問題，從本部過來的支援也馬上會到。已經沒有自己們的事了吧，這麼想著，阿一他們就打算離開，不過⋯⋯

「歐尼醬是，討厭繆喏？」

看著幼女濕潤且向上看的瞳孔還能保持平常心的傢伙是不存在的。就連阿一也「嗚嗚」的發出這樣的呻吟聲。不能帶著她去旅行，拜託給眼前的保安員大叔她就能回家了，阿一耐心的將這種事對繆進行說明，但繆悲傷的表情絲毫沒有放晴的跡象。
看不過去的保安員們一邊安慰繆一邊稍微強硬的將她從阿一他們那裡拉開，將繆悲傷的聲音拋在腦後，漸漸的，阿一和希雅走出保安署。當然，已經一點兒約會的氣氛都沒有了，擔心的希雅眉毛擠成了八字，多次回望著保安署。
不久後，來到了相當遠的地方，保安署也變得看不見了。看著依然一臉消沉的希雅，阿一打算對她說些什麼。在那個瞬間，
咣轟隆隆隆隆！！！！
背後發生了爆炸，能看見黑煙騰空而起，那個地方是，

「阿、阿一先生。那裡是⋯⋯」
「嘖，保安署！」

是的，升起黑煙的地點，正是剛剛阿一他們才去過的保安署。兩人互相點了點頭，向著保安署跑了回去。腦海裏閃過這個時機能發生的最糟糕事態。即，誘拐了繆的組織，為了防止情報泄露，將繆連同保安署一併炸了。
按耐著焦急的心情抵達保安署，保安署的窗戶玻璃和門的碎片飛散到大街上的光景映入眼簾。但是，建築物本身好像並沒有受到破壊，好像不用擔心會倒塌。阿一他們踏入其中，發現剛剛接待他們的保安員大叔正伏倒在地。
雙臂骨折，失去意識。其他的職員們也是同樣的感覺。所幸，看上去並沒有負傷攸關性命的人員。在阿一查看職員們時，去其他地方調查的希雅一臉焦急的回來了。

「阿一先生！沒有繆醬！但是有這個東西！」

希雅遞給阿一的，是一張紙條，上面這麼寫道。

【不想讓海人族的孩子死的話，就帶著白髮的兔人族來**】
「阿一先生，這是⋯⋯」
「看來，某位先生想要的樣子⋯⋯」

阿一捏爛了留言的便條，浮現出凶惡的笑容。恐怕，某位先生用某種方法偷聽了繆和阿一他們在保安署中的對話吧。然後，判斷比起將繆殺掉，作為人質更有用，最終是打算要入手稀有的兔人族吧。
在阿一的旁邊，希雅做出決然的表情。

「阿一先生！我！」
「什麼都別說。我明白的喲。這些傢伙已經是我的敵人⋯⋯廢話結束了。將他們全部討滅，奪回繆」
「好的說！」

說實話，阿一想的是既然不能帶著繆同行這趟危險的旅途，那麼盡快分別一定更好。對精神被追逼到極限的幼子抱有半吊子的感情反而會讓她更痛苦。但是，再度被誘拐的話就不能置之不理了。因為，明明有餘裕，卻將身陷絶境的幼子置之不理的話，那一定是【寂寞的生活方式】。實際上，如果做出與自己沒有關係並棄之不顧的判斷的話，希雅確實會悲傷的吧。
而且，這次，對方連希雅也打算奪走。想要對阿一的【重要】出手，也就是說，是【敵人】。遠慮容赦一切無用。他們，已經觸碰了阿一那不可觸碰的底線。
阿一和希雅拿起武器，一口氣向著喚醒怪物的蠢貨們所指定的場所飛奔而去。


～～～～～～～

「嘛，就是這樣。到了指定地點後，那裡就只有全副武裝的地痞流氓，繆並不在那裡。估計，他們從最初就是打算把我殺了領取希雅吧。總之留下幾個，其他的殺光後，試著打聽繆在哪裡⋯⋯但好像不知道。通過拷問刺探出其他的秘密據點⋯⋯如此反復著就打到這兒了」
「看來，不止我一個，他們也有計劃要誘拐月小姐和緹奧小姐的說。因此，我們打算乾脆將與這次的組織有關聯的組織全部擊潰⋯⋯」

移動的同時，月和緹奧聽了阿一和希雅的說明。只是去約個會為什麼就會和大都市的里組織展開戰爭啊，對於這糾紛體質，月和緹奧都露出驚呆的表情。

「⋯⋯因此，找到繆這個小孩就好？」
「嗯。據聽到的情報顯示，這是個相當龐大的組織⋯⋯已經幹掉的相關設施連一半還沒到。來幫忙嗎？」
「嗯⋯⋯交給我」
「哼嗯。若是主人的請求就沒辦法了吶」

月和緹奧都毫不遲疑的答應了。阿一傳達了現在判明的里組織秘密據點的場所，阿一和月，希雅和緹奧，這樣分兵兩路，為了搜索繆兼擊潰裡組織而出動了。


～～～～～～

在商業都市的外牆附近，遠離觀光區或匠人區的地方，就連官方機關的眼睛也注意不到的完全的裏世界。大都市的黑暗。盡管是白天卻不知為何如黃昏一般，街上的行人們也散發著陰沉沉的氣氛。
在那裡的一角，有一座七層的大樓，便面上做著人才派遣的生意，內部卻是人身買賣的巨頭所經營的里組織【Fleet Hof】的根據地。這裡平時總是散發出靜的令人毛骨悚然的氣氛，但是現在，這裡氣氛騷然，進出的人們絡繹不絶。門口有些流氓風的男人們，估計是當牛做馬的下層雜魚吧，他們的表情，因這莫名其妙的事態而困惑、焦躁、或是恐怖的扭曲了。
在這比平時激烈數十倍的人流之中，有兩個頭部完全被長袍包裹的人混了進來，輕而易舉的入侵了【Fleet Hof】的根據地。兩人一邊避開匆匆奔走的人群一邊迅速前進，終於站在最上層某個特殊房間的門前。從那扇門裡，男人粗大的怒吼聲傳到走廊上。聽見那聲音，披著長袍的人的兜風帽稍微往上動一點。

「開什麼玩笑啊！啊啊！？你這混蛋再給我說一次！」
「咦！所、所以說，被摧毀的秘密據點已經超過五十家。襲擊者是兩組兩人組！」
「那麼，什麼意思？只是四個垃圾【Fleet Hof】都不能好好的殺掉嗎？啊啊？」
「那、那樣的啊噗！？」

剛想著怒吼聲怎麼停，就聽到室內哐當！一聲什麼倒地的聲音，一瞬間安靜。估計是報告的男人，被發出怒吼的男人打倒在地了吧。

「你們他媽的這幫窩囊廢！無論用何種手段，都要把那幫垃圾們活著帶到我面前來。只要活著，狀態怎樣都沒問題。這樣下去，【Fleet Hof】的臉面都要丟盡了。要讓那些傢伙們見識活生生的地獄，有必要殺雞儆猴。帶來了的傢伙，報酬是五百萬盧卡的現金！每人五百萬！傳達給全部成員！」

伴隨著男人的號令，室內變得慌亂起來。遵從男人的指示，為了向組織的構成成員全員傳令，有人就要從房間裡出來了吧。戴著兜風帽豎起耳朵的二人互相看了一眼，點了點頭之後，一人從背後取出戰錘舉過頭頂。
然後，估摸著室內的人將手放在門把手上的瞬間，揮出承載著離心力和重力的超重量戰錘。
度昂嘎啊啊啊啊！！
爆音響徹，門被七零八落的粉碎。握住門把手的那個男人，右半身被沖擊壓扁，並且，其後方的人們也被木片散彈貫穿全身，眨眼間變得滿身瘡痍，摔飛到對面的牆壁上。

「沒必要傳達給組織成員呦。本人就在這裡的說」
「嗯哼，外面的傢伙就交給妾身吧。麻利的搞定吶呀哦？希雅」
「非常感謝，緹奧小姐」

引起剛才的慘劇，並一臉無動於衷的樣子入侵室內的，當然是希雅和緹奧。門忽然間爆碎，眼前的部下如開玩笑般被吹飛到對側的牆壁，看著他們被壓扁的樣子，【Fleet Hof】的頭頭，韓森睜大了眼睛僵硬了。但是，希雅和緹奧的聲音讓他清醒過來，一邊快速的取出武器，一邊用自命不凡的聲音說了起來。

「⋯⋯你們他媽的，就是那個襲擊者一伙嗎⋯⋯那個姿容⋯⋯嘖，這不是名單上的傢伙嗎。是希雅還有緹奧？另外，還有個叫做月的小個子吶⋯⋯的確，外表是極品。喂，現在馬上投降的話，就饒你們一命知道嗎？莫非，對【Fleet Hof】的根據地出手還想活著回去──！？『嗞當！』咕嗚啊啊啊啊！！！」

韓森一邊用好色的眼神看著希雅和緹奧，一邊囉哩囉嗦的說了起來。希雅用冷徹的眼神看著他，二話不說就扣下了多琉根的扳機。內藏的噴射槍射出無數的鋼珠，韓森被吹飛的右臂旋轉著撞在他背後的牆壁上，同時他也尖叫著蹲下去。
聽到了騷動，根據地的成員們都趕了過來，但他們都在樓梯上被緹奧的炎系魔法燒成了灰燼，還沒爬上這一層就往生極樂。接著，緹奧又用縮小版的【吐息】橫掃，第七層除了韓森的房間外全都被燒成了焦炭。豈止是通風，【Fleet Hof】根據地的視野都變得良好了。對於茫然的仰望著上一層的組織成員，緹奧如機關槍般向他們射出風刃或炎彈。攻擊毫不留情，作鳥獸散的組織成員們企圖逃走⋯⋯但成功的人是極少的。
在緹奧一手承辦外部成員的期間，希雅將多琉根扛在肩上，一步步走近發出悲鳴在地上打滾的韓森，將多琉根錘向他的肚子。「咕誒」發出這樣苦悶的聲音，韓森想設法推開大錘，不過，單臂沒有理由敵得過超重量的多琉根，他能做的，只有難看的求饒而已。

「拜、拜託。放過我吧！錢的話隨你喜歡拿去就好！已經，不會和你們扯上關係了！所以說庫嘸！？」
「請不要擅自說話。你只需回答我的問題就好的說。明白了嗎？不明白的話，每次重量都會增加的，所以⋯⋯推薦你趁著內臟沒出來的時候回答的說」
「⋯⋯希雅呦。您，果然是主人的同伴吶呀⋯⋯言行相似吶呀」

希雅輕鬆的無視了身後回頭吐槽的緹奧，向韓森打聽繆的事。一說到繆，韓森瞬間現出驚訝的表情，在他考慮著該怎麼說海人族的孩子的事時，希雅稍稍增加了多琉根的重量，韓森浮現出苦悶的表情，拼命的回答了。看來，繆會被移送至今天傍晚時分將要舉行的里拍賣會場的地下。
順帶一提，韓森並不知道希雅和繆之間的關係，為何，拘泥于海人族的孩子呢？他有著這樣的疑問。恐怕，是韓森的部下看到了希雅她們和繆的交談，然後立刻想到這樣的誘拐計劃並實行了吧。原本，希雅的誘拐預定在【Fleet Hof】的誘拐名單中就處於上位的位置，某位先生肯定是想靠自力將其誘拐，以此來提高自己在組織中的股價吧。
希雅觸摸脖子上的項鏈，啟動念話石，與阿一取得聯繫。

【阿一先生，阿一先生。聽到了嗎？希雅的說】
【⋯⋯⋯⋯希雅。啊啊，聽到了。怎麼了】
【知道繆醬所在的地方了。阿一先生現在是在觀光區吧？那邊離著很近，請先去吧】
【了解】

希雅向阿一傳達詳細地點後就切斷了念話。由於多琉根的重量，韓森不能順暢的呼吸，他的臉已經變成青紫色的了。希雅解開多琉根的重力魔法，將恢復通常重量的多琉根扛在肩上。雖然從多琉根的重力中被解放，但韓森已經因出血過多而開始意識朦朧了。盡管如此，他也拼命的伸出手向希雅尋求幫助。

「救、救我⋯⋯醫生⋯⋯」
「把孩子的人生當成食物，這種事情好過頭了的說⋯⋯而且如果放跑了像你一樣的人的話，阿一先生和月小姐會生氣的，就是這樣，再見了」
「不、不要！」

噗滋！
希雅手起錘落，韓森立刻變成了一灘肉泥，接著她又來回揮了揮多琉根，甩掉粘在上面的血液並再次將其背負在背上，重新面向緹奧。

「緹奧小姐。麻利的把這裡毀掉，快點和阿一先生他們匯合吧！」
「唔、唔嗯⋯⋯希雅也幾乎毫不留情吶⋯⋯稍微有點心跳不已⋯⋯」
「？⋯⋯你剛說什麼？」
「什、什麼也沒有吶呀」

聽到緹奧小聲嘟噥了什麼，希雅總覺得感到一陣惡寒，就立刻反問了，但緹奧除了表情微妙的有點發熱外其他沒什麼不一樣的，所以雖說她有點疑惑，也還是努力的投身於【Fleet Hof】根據地的破壊了。
希雅和緹奧離去之後，那裡只剩下無數的屍體以及瓦礫之山。【Fleet Hof】，弗連裏世界位列前三的巨大組織，在這一天，非常輕鬆的被毀滅了。