在散發著淡淡綠光的昏暗的地下迷宮中，激烈的劍戟和爆音之聲響徹。
那種激烈，已經到了可以用苛烈來表現的程度，時不時的，即使看不到那遠方的身姿，卻能感受到迷宮之壁的震動。銀色的劍線，在虛空中描繪出無數的優美曲線，炎彈或炎槍，風刃或水刀，如彈幕般縱橫飛舞。強韌肉體之間的碰撞，血淋淋的沖擊聲或向著同伴的怒號、吶喊之聲，讓原本充滿寂靜的空間化為了戰場。

「切裂萬象之光，呼嘯斷絶之風，如飛舞散落的百花漩渦，掀起光嵐剁碎敵人！【天翔裂破】！」

光輝一邊讓揮動著聖劍的手臂不斷加速，一邊以自己為中心放出無數的光之刃。現在正襲擊過來的，是體長約五十厘米的蝙蝠型魔物，瞬間被切成細絲的數量有十只以上，連像樣的攻擊都做不出來就化作肉泥灑落在地。

「前衛！倒計時，十！」
「『『了解！』』」

夏啦夏啦這樣動著硬質大顎的蟻型魔物，在空中飛來飛去的蝙蝠型魔物，然後是蠕動著無數觸手的海葵型魔物。無數的它們，正在一個直徑約三十米的圓型房間內蠢動著。房間的周圍有八個橫穴，魔物們不斷從那裡溢出。
地點是，【奧盧克斯大迷宮】八十九層。擔當前衛的是光輝、龍太郎、雫、永山、檜山、近藤，後衛們配合著時機，宣告了發動魔法總攻擊的倒計時。打算去襲擊後衛的魔物們，都被光輝他們以熟練的武技打倒或擊退了。
麻煩的是會飛的蝙蝠型魔物，鑽了前衛組的空子向著後衛們猛沖，多虧【結界師】的城壁才阻止了它們。

「刹那之嵐呦，看不見的盾呦，將狂暴、颶風、漩渦全部阻擋，【暴風壁】！」

谷口鈴的攻勢防御魔法發動。向著詠唱咒文的後衛們的前方邁出一步，伸出的雙手先端產生微風。看起來並沒有變化。蝙蝠型的魔物們也對鈴的存在毫不在意，鳴響警鐘的本能驅使著它們襲向正在發動大規模攻擊魔法的後衛組。
但是，在鈴的手前，突然，猛沖的魔物們配合著空氣之壁的形狀大幅度壓扁了身體。雖然幾十只蝙蝠怪一次又一次的突擊，但也只是一味的在空氣之壁上撓癢癢而已，通過的連一只也沒有。
然後，在沖過來的蝙蝠怪全都和空氣之壁撞上、空氣之壁彎曲到達極限的瞬間，可怕的沖擊也同時爆發。發生的沖擊大得驚人，蝙蝠怪們除了直接被這沖擊將肉體粉碎的，還有一口氣被吹飛到迷宮的牆壁上伴隨著噗呲！這樣血淋淋的聲音絶命的。

「哦吼吼！所以說如此簡單是不可能通過的呢！」

班上如氣氛制造者一樣的存在，鈴那得意的聲音在激烈的戰鬥聲之間回響。同時，前衛組一齊放出大招。比起打倒敵人，他們更重視讓放出的沖擊止步，不傷到隊友，為此還特意拉開距離放出攻擊。

「退後！」

光輝一聲令下，前衛組一口氣和魔物們拉開距離。
下一個瞬間，後衛六人的攻擊魔法在完美的時機發動。
巨大的火球擊中目標的同時還引起了大爆炸，伴隨著真空刃的龍卷風將周圍的魔物們卷起，切裂剁碎的同時蹂躪了戰場。從腳下以猛烈的勢頭射出的石之槍從下方將魔物們刺穿，同時，從上方降下的冰柱的豪雨也將魔物的肉體打成了篩子。
如同大自然直接露出他威猛的獠牙似的，在這壯絶的空間之中，生物能生存下去的理由是不存在的。短短幾十秒的攻擊。然而，在這短短的時間內，九成以上的魔物們已經絶命或者身負瀕死的重傷。

「好！上吧！一口氣解決剩下的！」

在光輝的號令下，前衛組們再一次飛奔上前，將還沒有完全從魔法的總攻擊中恢復過來的魔物們一只只確實的各個擊破。殲滅全部的魔物從開始到結束只用了五分鐘。（准准：阿一的話，扔個手雷，５秒鐘？）

戰鬥結束之後，光輝他們一邊毫不大意的偵查著周圍，一邊互相稱讚彼此的戰鬥。

「呼，下次就是九十層了⋯⋯這一層的魔物也輕而易舉的打倒了⋯⋯在迷宮中的實踐訓練也馬上就要結束了呢」
「所以說啊，鬆懈是不行的呦。因為不知道前面會有什麼樣的魔物或陷阱呢」
「雫擔心過頭了吧？我們啊，在至今為止誰也沒到達過的階層中都能從容不迫的戰鬥了吧？兵來將擋，水來土掩！就算是魔人族來了也！」

光輝不勝感慨的嘟噥著，雫提醒他要注意。筋肉腦袋的龍太郎豪爽的大笑著說了這樣的事，然後，他和光輝碰拳，相視的兩人浮現出無敵的笑容。看著他們的樣子，雫一邊嘆氣一邊揉著皺成一團的眉間。剛才也是，因為她總是幫二人的過火行為善後，都快變成苦勞人那種角色了。難道，已經出現皺紋了？這麼想著，雫最近看鏡子的次數微妙的增加了。盡管如此，結果，不僅是對光輝他們，連周圍的人也被她支援了，真是老好人的天性啊。

「檜山君，近藤君，這樣就治好了⋯⋯怎樣？」

在大家都在談論剛才的戰鬥的時候，一旁的香織已經完成了自己的本分。即，作為【治癒師】，治癒在剛才的戰鬥中受傷的人們。姑且，在迷宮參加實戰訓練兼攻略的十五名成員中，還有另一位持有【治癒師】天職的女孩子，因此，現在兩人正分開進行著治療。

「⋯⋯啊啊，已經沒什麼了。謝啦，白崎」
「哦，哦嗚，沒啥子。費心了！」

被香織治療的檜山，一邊看著靠近的香織的臉，一邊心不在焉的回答。估計是完全被迷住了吧。近藤那邊也是，耳朵都染成了赤色，結結巴巴的道謝了。由於從事著前衛的職業，檜山他們已經多次受到香織治療的照顧，不過到現在，他們都沒法在和香織接觸時保持一顆平常心。近藤的態度，在某種意義上，正是青春期的孩子那樣的風情⋯⋯但檜山看著香織的目光深處，卻積攢著黑暗渾濁的東西。那東西的色彩正一天天變得濃厚⋯⋯不過注意到這一點的人並不多。
收下兩人的道謝，香織微笑的說著「不客氣」，就站起來回過身去。確認周圍沒有其他需要治療的人後，她偷偷的嘆了口氣，略帶憂郁的瞳孔開始看著通向深處的昏暗通道。

「⋯⋯」

雫注意到香織的那個樣子，她對摯友的心情了若指掌。如今，香織的內心裝的是滿滿的不安。明明再過十層就要抵達迷宮的最底層了（一般性見解），竟然，還是連一丁點兒阿一的痕跡都沒找到。
前方既有著希望，也有著遠在那之上的絶望。用自己的眼睛確認之前，絶不相信阿一的死。雖然內心是如此決定的，但是，每當下降一個階層卻什麼都沒找到的時候，消極的思考就會湧來。這種事可不是輕易就能想通的。而且，阿一落入奈落後已經過去四個月了。即使是強烈的決意，這充足的時間也足以讓其開始被負面思考侵蝕。
抱著自己所擁有的神器白杖，就像緊緊抱著自己的依靠一樣。看見香織那樣的身姿，雫忍不住想要向她打招呼。但是，在雫行動之前，班裡的某個活潑積極分子，才不管香織那不安動搖的身姿！嗖的一下跳過去從背後抱住了香織。

「香～織！！別再陪著那些笨蛋了，也治癒一下鈴吧～！要猛烈的黏黏糊糊的治癒～」
「呀啊！鈴醬！不要摸那裡！話說，鈴醬沒受傷吧！」
「受傷了呦！鈴的玻璃心受傷了呦！所以讓我撒嬌一下！具體來說，就是讓我摸香織織的歐派！」
「歐、歐派⋯⋯不行！啊！喂！呀嗯！雫醬，救我！」

「哈啊哈啊，舒服嗎？這裡舒服嗎？小姑娘相當有料啊噗哇！？」
「⋯⋯唉，適可而止吧，鈴。男生們都站不起來了吧⋯⋯因為那裡站起來了⋯⋯」

大叔化的鈴，露出像是別人一樣的表情大把大把的揉捏著香織的胸部，被雫的一記天頂手刀擊沉。順便，痴迷的看鈴和香織大搞百合的一部分男生們也都吃到了一擊手刀。頭被打出一個包的鈴哆哆嗦嗦的痙攣了，中村惠里就像平時一樣苦笑著上前照顧她。

「嗚嗚～謝謝，雫醬。很害羞的⋯⋯」
「好了好了，已經沒事了。變態被我退治了吧？」

雫溫柔的撫摸著一邊淚目一邊纏住自己不放的香織。這是最近經常能見到的情景。雫一邊溫柔的撫摸著香織光滑柔順的頭髮，一邊窺伺著她的臉色。但是，香織並沒有露出困擾的表情，而是用有點快樂的表情看著正被惠里照顧著的鈴，剛才那充滿憂郁的表情已經不見了。顯然，就算是一時性的，鈴也驅散了香織的壊心情。某種意義上，鈴（大叔版本）真不愧是班裡的氣氛制造者啊，雫在內心讚嘆道。

「再有十層⋯⋯努力吧，香織」

雫向置於香織肩頭的手稍微注入力量，同時用筆直的眼神看向香織。其中包含給摯友注入活力、希望她不要屈服的意味。看著那樣的雫，香織也自覺到自己稍微有些軟弱了，雙手啪啪的拍了拍臉頰，用堅強的眼神回看著雫。

「嗯。謝謝，雫醬」

重新感受到雫的關心，以及她有多麼的支持著自己，香織突然去掉了瞳中進發的力量，眼角放鬆的微笑著，傳達了她的感謝之意。雫也再次放鬆了眼角並靜靜的點頭。⋯⋯從旁觀者的角度來看，已經是百合花盛開了，但本人卻絲毫沒有自覺。光輝他們覺得有些窘，視線左右彷徨著不知該看向哪裡，但香織和雫都沒注意到。因為，她們已經進入了二人世界。

「現在的話⋯⋯能守護了吧？」
「是啊⋯⋯一定能守護的。和那個時候不同了⋯⋯等級也已經超過了梅魯多團長他們⋯⋯但是，呵呵，也許他那邊變得比較強呢？當初，最後我們還不是被他救了嗎」
「呵呵，已經⋯⋯雫醬⋯⋯」

相信著阿一的生存，卻懷疑這一次能不能守護。看著有點輕視現在的自己的香織，雫打趣兒似的說了那樣的事。實際上卻是一語中的，之後她們在各種意義上都大吃一驚了⋯⋯得知那件事是不久之後的故事了。
順帶一提，在這裡的，除了光輝、龍太郎、雫、香織、鈴、惠里以外，還有包含永山重吾在內的五人以及檜山他們四人，共計十五人。梅魯多團長他們正在七十層待機。其實，在七十層行動的時候，只能從七十層激活、連接三十層和七十層的轉移魔法陣被發現了，深層的往來因此變得輕鬆。但是，就連梅魯多團長他們到達七十層也已經是能力的極限。本來，在突破六十層的時候，能跟上光輝他們的團員包括梅魯多在內就只剩寥寥數人。到達七十層的時候，他們已經完全像是在拖光輝他們的後腿了。
梅魯多團長對這件事也有所自覺，在迷宮中的經驗技術也已經統統傳授給了光輝他們，自己們就努力確保轉移陣周圍的安全地帶，接下來的樓層就只讓光輝他們去吧。
僅僅四個月左右就被超越，梅魯多有點苦笑了，不過，盡管如此，在和光輝他們相處的過程中，看著他們一步步擁有了即使在七十層也能確保安全的實力，自己們也因此而感到很高興。光輝他們的實力還會繼續增長。
另外，現在光輝他們的屬性是這樣的感覺。


══════

天之河光輝　１７歳　男　等級：７２
天職：勇者
筋力：８８０
體力：８８０
耐性：８８０
敏捷：８８０
魔力：８８０
魔耐：８８０
技能：全屬性適性「+光屬性効果上升」「+發動速度上升」。全屬性耐性「+光屬性効果上升」。物理耐性「+治癒力上升」「+沖擊緩和」。複合魔法・劍術・剛力・縮地・先讀・高速魔力回復・氣息感知・魔力感知・限界突破・語言理解


══════

══════
板上龍太郎　１７歳　男　等級：７２
天職：拳士
筋力：８２０
體力：８２０
耐性：６８０
敏捷：５５０
魔力：２８０
魔耐：２８０
技能：格闘術「+身體強化」「+部分強化」「+集中強化」「+浸透破壊」。縮地・物理耐性「+金剛」。全屬性耐性・語言理解


══════

══════
八重堅雫　１７歳　女　等級：７２
天職：劍士
筋力：４５０
體力：５６０
耐性：３２０
敏捷：１１１０
魔力：３８０
魔耐：３８０
技能：劍術「+斬擊速度上升」「+拔刀速度上升」。縮地「+重縮地」「+震腳」「+無拍子」。先讀・氣息感知・隱業「+幻擊」。語言理解


══════

══════
白崎香織　１７歳　女　等級：７２
天職：治癒師
筋力：２８０
體力：４６０
耐性：３６０
敏捷：３８０
魔力：１３８０
魔耐：１３８０
技能：回復魔法「+効果上升」「+回復速度上升」「+想像補強力上升」「+浸透看破」「+範圍効果上升」「+遠隔回復効果上升」「+異常狀態回復効果上升」「+消費魔力減少」「+魔力効率上升」「+連續發動」「+複數同時發動」「+延遲發動」「+付加發動」。光屬性適性「+發動速度上升」「+効果上升」「+持續時間上升」「+連續發動」「+複數同時發動」「+延遲發動」。高速魔力回復「+瞑想」。語言理解


══════

香織的回復魔法和光屬性魔法已經練到極致了。特別是回復魔法，那個已經，極致的令人感到可怕了。本來只看技能數的話，香織是四個人中最少的。盡管如此，現在的總技能數已經多到連勇者的光輝都超越的地步。這一切，全都是為了不再違背約定。相信他的生存，為了這次能真正的守護想念的人，連睡覺的時間也不吝惜，只顧愚直的提升自己，如此反復的結果就是這個。

「差不多，該出發了⋯⋯好嗎？」

光輝小心翼翼的向著現在還在互相凝視著的香織和雫打招呼。以前，自從在香織的房間裡目擊了香織和雫相擁在一起的照片以來，時不時的，光輝的舉動就會變得可疑。對於他那樣的態度，香織是丈二和尚摸不著頭腦，但雫卻正確的讀取了他內心的思考，因此向他投去抗議的目光。那目光如實的講述著「一直都是奇怪的誤會啊，這個笨蛋」這樣的物語。
光輝假裝沒注意到雫的視線，號令成員們動身。八十九層的地面九成的探索已經結束，現在前進的路線通向最後的未探索區域。考慮到至今為止樓層的廣度，差不多該發現通向下層的樓梯了。
這個預想是正確的，出發後走了十分鐘，一行人就發現了樓梯。一邊確認著有無陷阱，一邊順著昏暗的螺旋狀階梯走下去。體感下降了十米左右的時候，光輝他們終於到達了九十層。
姑且，這也是一個轉折點，光輝他們警戒著可能會發生的什麼。但是，看上去，這裡和至今為止通過的八十多層相比在構造上並沒有什麼變化。趕緊，一邊開始製作地圖一邊開始了探索。迷宮的構造本身雖沒有變化，但出現的魔物卻會變得更加強大，因此大意不得。
光輝他們一邊警戒著，一邊探索構造沒有變化的通道或房間。探索的很順利。不過，不久後，他們便接二連三的開始露出驚訝的表情。

「⋯⋯怎麼回事？」

一行人探索到深處，出現了一個廣大空間的時候，不可理解終於達到了頂點，光輝困惑的歪曲了表情，漏出疑問的聲音。其他的成員們也同樣感到困惑，附和著光輝的疑問停下腳步。

「⋯⋯為什麼，都探索到這裡了，卻連一只魔物都沒遇到？」

刨除細小的岔道，樓層的探索已經接近一半了。如果至今為止都有很強力的魔物襲來的話，他們是不可能如此簡單的前進的。探索一個樓層的一半平均要兩天，這是很正常的事情。但是，從光輝他們下到九十層開始探索以來，經過的時間連三個小時都沒有。能有如此的進展，理由很單純，因為他們連一次也沒有遭遇過這個樓層的魔物。
最初，光輝他們懷疑魔物們正從隱蔽處觀察著自己們，但他們把感知系技能或魔法等一切能用的索敵手段都用了也一無所獲。周圍沒有魔物的跡象，這一點無論怎麼想都很奇怪。明顯是異常事態。

「⋯⋯⋯⋯感覺有點，毛骨悚然啊。從最開始就什麼也沒有嗎？」

其他的成員們也和龍太郎一樣，互相交流著可能性，卻沒能找到答案。困惑不斷加深了。

「⋯⋯光輝。不回去一次嗎？總覺得有討厭的預感。這種事態，梅魯多團長他們可能會知道些什麼」

警戒心增強的雫，這樣向光輝提議。光輝也總覺得有些討厭的預感，考慮著要接受雫的提案，但同時又覺得，就算在前進的路上有某種必須要打破的障礙，如果是擊破八十九層都有所餘裕的自己們的話，來什麼都沒有問題。考慮著這些，回答猶豫了。
在光輝迷惑的時候，突然，幾名觀察著周圍的成員發現了什麼似的發出了聲音。

「這⋯⋯血⋯⋯嗎？」
「太昏暗了，而且與牆壁的顏色同化了，分不太清楚⋯⋯不過到處都是」
「喂喂⋯⋯這⋯⋯相當的量呀⋯⋯」

永山從表情泛青的成員之中走上前去，用手指蘸上被認為是血的液體。然後，用鼻子聞著粘在手指上的液體的氣味兒，仔細的確認了。

「天之河⋯⋯聽從八重堅的建議比較好⋯⋯這是魔物的血。而且還是新鮮的」
「也就是說，這些都是魔物的血，這附近的魔物都被殺了沒錯吧？就是說有如此強力的魔物⋯⋯總之不打倒它就無法前進沒錯吧？」

對於光輝的反駁，永山搖了搖頭。永山雖然是和龍太郎在班裡並列的兩大巨漢，但性格卻和龍太郎迥然不同，他做事謹慎，思慮周密。這樣的永山一邊擺出臨戰態勢，一邊站起來以最大限度警戒著周圍，把自己的想法告訴光輝。

「天之河⋯⋯魔物不可能只出現在這個房間吧。至今為止通過的房間或通道中肯定也有出現。盡管如此，我們發現痕跡卻是從這個房間開始的。這也就意味著⋯⋯」
「⋯⋯襲擊了魔物的什麼人隱藏了痕跡吧？」

對於接在那之後的雫的言語，永山點了點頭。光輝也因為那句話驀地變了臉色，和永山一樣表情險峻，將警戒等級提升至最高。

「也許只是某只智慧的魔物所做的⋯⋯雖然也有這樣的可能性⋯⋯不過認為是人做的比較自然⋯⋯並且，只有這個房間還留有痕跡，是因為來不及隱藏，還是說⋯⋯」
「這裡就是終點了」

接在光輝的話語之後，突然，一個從沒聽過的女人的聲音響徹這個房間。如男性口吻般沙啞的聲音。光輝他們猛然一驚，立刻進入戰鬥狀態看向聲音的方向。
響起了咯噔咯噔的腳步聲，從廣闊空間的黑暗中飄然出現的，是有著燃燒般的赤髮的妙齡女子。那名女子的耳朵略微有些尖，肌膚是淺黑色。
光輝他們驚愕的瞪大了眼睛。女子的那個特徵，是光輝他們所熟知的東西。雖然實際上並沒有見過，但在被伊修塔爾他們灌輸的講座中，不知多少次出現的種族特徵。聖教教會所倡導的神的敵人，人類族的宿敵。是的⋯⋯

「⋯⋯魔人族」

聽到這不知是誰發出的嘟噥，魔人族的女人浮現出冰冷的微笑。