「騙人⋯⋯的吧？光輝⋯⋯輸了？」
「那、那樣的⋯⋯」
「不、不要⋯⋯為、為什麼⋯⋯」

從隱藏房間出來的伙伴們，看著被吊起來的光輝，有人驚呆了，有人說著這樣沒有意義的話語。就連雫、香織和鈴也像是說不出話似的一直站在那裡。看著那樣的，喪失戰意的他們，魔人族女人不改冰冷的態度向他們搭話了。

「呼嗯，這麼單純的手法就中計呢。自認為從各方面都⋯⋯小看了的小鬼，不過好像實際就是那樣。」

雫臉色泛青，盡管如此，聲音中也盛載著剛強的力量，向魔人族女人質問道。

「⋯⋯做了什麼？」
「嗯？這個啊，這個」

這麼說著，魔人族的女人將視線轉向了現在還被綁在藍巨魔怪身上的梅魯多團長。順著她的視線，看到了瀕死的梅魯多團長，瞬間，雫就明白了。梅魯多團長，是被用來轉移光輝的注意力的。熟人在瀕死的狀態下被抓捕，光輝必定會對其作出反應吧，於此同時，他也會相當的失去冷靜。
恐怕，魔人族的女人在上一次的戰鬥中把握住了光輝耿直的性格。然後，使用奇美拉的固有能力，隱藏起雪藏的強力魔物，瞄準光輝頭腦發熱的瞬間攻擊了吧。

「⋯⋯那麼？對我們期望著什麼？按照這樣的對話來看，特意饒我們一命，是有什麼事的吧？」
「啊啊，果然，你好像是最能判斷狀況的呢。也沒什麼特別要說的呦。上次見到你們已經勸誘過一次了，只是想再勸誘一次而已。你看，上一次，勇者君擅自就全部決定了吧？你們之中似乎也有相當優秀的人，所以就重新再問一次吶。那麼？怎麼樣？」

聽了魔人族的話語，有幾個人做出了反應。雫側目看著他們，毫不畏縮的再次提出了疑問。

「⋯⋯光輝你打算怎麼辦？」
「呼呼，聰明⋯⋯不好意思，勇者君不能活下去了。不覺得他會來這邊，說服也不可能吧？他是那種會自我了結的類型吶。既然如此，就沒有理由讓這種危險人物活著了」
「⋯⋯那一條，對我們也都適用？」
「當然啦。為了免除後顧之憂，不可能讓不投降的傢伙活下去吧？」
「只是現在迎合，以後會背叛，不會這樣認為嗎？」
「當然會那麼想吧。所以，至少會被戴上項圈。啊啊，放心吧。只要不反逆，那並不是什麼會奪走自律性的東西」
「自由度之高，感覺就像是奴隷呢。認可自由意志，卻不能做危害主人的事情，是這樣吧」
「沒錯沒錯。能盡快理解真是幫大忙了。和勇者不同，談話能成立真是太好了」

同班同學們默默的聽著雫和魔人族女人的對話，不安與恐懼於瞳中搖曳的他們面面相覷。如果不接受魔人族的提案，連光輝都抵擋不住的魔物們就會襲擊過來，自己們十有八九會被殺吧，如果接受，去了魔人族那一邊就會被戴上項圈、再也不能和魔人族戰鬥了。
那樣的話，也就是說，【神之使徒】在實質上就消失了。到那時候，就算設法回來了，到底，聖教教會還會保護沒用了的自己們嗎⋯⋯然後，還能回到原來的世界嗎⋯⋯
不論選擇哪邊都看不到光明的未來。但是⋯⋯

「我、我認為，應該接受那個人的邀請！」

就在誰都不說話的時候，意外的，惠里顫抖著編織出話語。對此，同班同學們都驚訝的睜大了眼睛，目不轉睛的注目著她。對於那樣的惠里，龍太郎顏染怒色的吼了回去。

「惠里，你丫的！是要捨棄光輝嗎！」
「咿！？」
「龍太郎，冷靜下來！惠里，為什麼這麼想？」

看著怒氣沖天的龍太郎，惠里膽怯的後退了，雫勸退了龍太郎后，她才總算安下心來。然後，她深呼吸了一次，握緊了拳頭，說出了心裡話。

「我，我是，只是⋯⋯希望大家都不要死⋯⋯對光輝君的事，我是⋯⋯該怎麼辦才好⋯⋯嗚嗚，咕嘶⋯⋯」

惠里一邊嘀嗒嘀嗒的落淚，一邊拼命的編織著話語。看著那樣的她，其他的成員們也心生動搖。於是，出現了一個贊同惠里的人。

「我也，同意中村的意見。已經，我們是輸定了。全滅或倖存，沒什麼可迷茫的吧？」
「檜山⋯⋯那麼，光輝是怎樣都可以嗎？啊？」
「那麼，板上。你是，要和已經不能戰鬥的光輝陪葬嗎？讓我們全員？」
「不是那樣！不是那樣，但是！」
「沒有代替方案的話就閉嘴喲。現在是要想方設法，盡可能多讓一個人活下去吧」

檜山發言之後，應該接受邀請，這樣的氣氛開始出現了。就像檜山說的，不想死的話就只能接受提案。
但是，盡管如此也不大大方方的選擇這條路，是因為【自己們為了倖存而對光輝見死不救，這樣真的好嗎？】這種罪惡感。仿彿，自己們為了倖存下來而出賣了光輝似的，下不了決心。
看著那樣的同學們，魔人族的女人在絶妙的時機再次提出了提案。

「呼嗯，只是顧慮著勇者君的話⋯⋯讓他活著也可以呦？當然，他會被戴上與給你們的無法相比的強力項圈。而且作為代價，全員都要來魔人族這一邊」

雫聽了那個提案後不由得在內心咂舌。她察覺到了，魔人族的女人從一開始就是打算這樣提議的。如果殺掉光輝是既定事項的話，那麼他在現在這個時間點上還活著就很奇怪了，明明二話不說的殺掉就好了。讓他生還至今，正是為了現在這一瞬間。
顯然，魔人族的女人看過上次的戰鬥後，承認了光輝他們是有用的人才。雖然他確信了連對話都成立不了的光輝絶不會倒戈，但其他人怎麼想的還不一定。因此，為了將除光輝以的人拉攏到魔人族一側，她玩弄了點計策。
第一，為了不增加反感而在這個時間點上不殺掉光輝，第二，在將他們追逼到生與死的緊要關頭時縮小選擇技，然後第三，誘導【只要不是那樣】這種思考，在這個關鍵時刻去除【光輝會死】這個問題點。
現在，光輝能活下去了，如果那麼做自己們也能倖存，向魔人族側倒戈比較好，這種氣氛開始變濃了。但是實際上，關於光輝的生存並沒有任何可以保證的東西。等到他被殺了之後再反悔，也已經無法再違逆魔人族那邊了。
雫注意到了這一點。「現在，想要在這個時候生存下去，只能依附於魔人族那邊了」她這樣自己對自己說著，沉默了。只要能夠倖存，就可能會有拯救光輝的手段。
對魔人族的女人來說也是，在這裡入手雫她們將會給她帶來極大的好處。第一點，不用說，是會對人類族那邊造成很大的沖擊。給人類族帶來希望的【神之使徒】，就這樣去了魔人族那一側。這沖擊⋯⋯不，已經是深深的絶望了吧。這會給魔人族一側帶來極大的優勢。
第二點，是補充戰力。魔人族的女人來【奧盧克斯大迷宮】真正的目的，是為了攻略這個迷宮後將會獲得的巨大力量。到這裡為止，都是手頭上的魔物就能簡單掃蕩的等級，但這之後未必是那樣。雖然只有幾分鐘，但她帶著的魔物們也被光輝他們殺了不少，因此，在戰力補充的意味上，入手雫她們對她來說也是再好不過的事情。
照這個勢頭下去，馬上就能入手雫她們了。理解了那個氣氛，魔人族女人的嘴角浮現出一絲微笑。
但是，聽到那突然響起的好像很痛苦的聲音後，她的笑容馬上消失了。

「大、大家⋯⋯不能⋯⋯聽她的⋯⋯」
「光輝！」
「光輝君！」
「天之河！」

聲音的主人，是被吊在空中的光輝。同伴們的眼睛一齊看向了光輝的方向。

「⋯⋯被騙⋯⋯阿蘭先生他們被⋯⋯殺了哦⋯⋯信用⋯⋯沒有⋯⋯被和人類戰鬥的⋯⋯被奴隷⋯⋯逃吧⋯⋯我怎樣⋯⋯都好⋯⋯多一個人也⋯⋯逃⋯⋯」

即使奄奄一息，也訴說著交易的危險性。與其做這種交易，不如捨棄自己不管三七二十一的拼命逃跑。看著如此主張著的光輝，同班同學們的心再次動搖了。

「⋯⋯在這種情況下，你究竟覺得什麼人能倖存啊？適可而止，看看現實呦！我們已經輸了！騎士們的事⋯⋯互相殘殺！沒辦法的吧！想讓盡可能多的人倖存的話，就只能服從了吧！」

檜山的怒吼聲響起。看著到了這個時候還不打算改變想法的光輝，檜山向他投去了含有怒意的眼神。總之，檜山想要的，是確實的倖存下來。最壊，就算讓全員都去死，也要讓自己和香織倖存下來。想要達到這個目的，不管三七二十一的逃跑劇，其可能性是很低的。
關於魔人族那邊的事，如果認真的顯示自己有用的話，受到重用的可能性也是很大的，那樣的話，入手香織說不定也能辦到。（准准：你想多了，她比你有用⋯⋯）當然，會被戴上項圈處於限制自由意志的狀態。但對檜山來說，即使是特別的她的自由意志受到限制也完全沒有關係。總之，只要香織能成為自己的所有物，他就滿足了。
由於檜山的怒吼，同伴們對更加確實的未來心動了。
這時，另一個痛苦的，但是強有力的聲音響徹了房間。明明是微弱的聲音，卻不知為何響亮而又低沉。在戰場上究竟有几多次，被那聲音鼓勵和支持著？無論是怎樣的狀況都會做出正確的判斷，發出的話語強而有力，毫不迷惑。那高大的背影，榜樣般的身姿是多麼的可靠。對大家來說，像哥哥一樣，或者說像父親一樣被仰慕著的男人。梅魯多的聲音響徹了。

「咕⋯⋯你們⋯⋯你們只需考慮生殘的事情！⋯⋯沿著相信的道路前進！⋯⋯我們的戰爭⋯⋯卷入真是抱歉了⋯⋯和你們度過的時間越長⋯⋯越是深深的後悔⋯⋯所以說，活著回到故鄉⋯⋯無需在意人類的事情⋯⋯從最初⋯⋯這就是我們的戰爭而已！」

梅魯多的話語，並不是作為海利希王国騎士團團長而說的，僅僅是作為一個男人，梅魯多・羅金斯的話語，拋開了立場，梅魯多的本心。表露出這些，是因為他明白，這就是最後了。
光輝他們一同嘟噥著梅魯多的名字，緊接著又瞪大了眼睛，因為，梅魯多開始從全身放出光芒，他甩開了藍巨魔怪，一口氣近身魔人族女人，同時緊緊的抱住了她。

「魔人族⋯⋯一起去死吧！」
「⋯⋯這是⋯⋯誒，自爆？果敢吶。我並不討厭呦」
「別開玩笑！」

被光包裹的梅魯多，乍一看，像是光輝發動了【限界突破】似的，正從身體噴出魔力的樣子，但正確來說並不是從身體，而是從他脖子下方掛著的寶石似的東西噴出來的。
魔人族女人看見那個，是有那個的知識吧，一瞬間就看破了其正體，稱讚了梅魯多乾脆利落的行動。
那個寶石，名為【最後的忠誠】，如同魔人族女人說的，是自爆用的魔道具。在国家或聖教教會居於上層地位的人，他們當然都持有著某些重要情報。在暗系魔法之中，有著能在某種程度上讀取記憶的魔法，因此，特別是在那些身居高位的人出征前線的時候，都會強制讓其持有這種魔道具。其意圖是，在緊急時刻，為了不被敵人讀取記憶而發動自爆。
這正是梅魯多賭上身命的最後攻擊，光輝他們發出悲鳴似的聲音呼喊著梅魯多的名字。但是，與光輝他們相反，明明被卷入自爆後說不定會死，魔人族的女人卻完全不失從容。
梅魯多所持的【最後的忠誠】更增一層閃耀，在這即將發動的前夕，魔人族的女人只嘟噥了一句話。

「吞噬殆盡吧，吸收龜」

魔人族女人的聲音響起之後，從臨界狀態的【最後的忠誠】溢出的光，以迅猛的勢頭黯淡了下去。

「什！？什麼！」

如果仔細看，就會發現溢出的光正不斷向某一個方向流入。梅魯多一邊拼命的抱住魔人族的女人，一邊將視線轉向那個方向，在那裡的，是一只六條腿的龜型魔物，它正張開大口，從另一端將包裹著梅魯多的光之殘片不斷吸入。
六足龜的魔物，名為吸收龜。其固有魔法是【魔力貯藏】。任意吸收魔力並儲存於體內的能力。無法同時吸收複數屬性的魔法，或將吸收的魔力再利用，放出不同的魔法。充其量，也就是將吸收的魔力壓縮後再次從嘴裡吐出來的水平。可是，它的儲藏量相當之大，就算吞入上級魔法也還有剩餘。對以魔法為主戰力的人來說，正是天敵。

【最後的忠誠】急速失去光輝，最終，變成一塊普通的寶石了。最後的掙扎被預料之外的方法阻止，梅魯多驚呆了，突然，沖擊襲來。並不是那麼強烈的沖擊。什麼？梅魯多俯瞰著受到沖擊的地方，自己的腹部。
在那裡，生出了紅褐色的粗糙的看上去像刀刃的東西。正確的說，從梅魯多的腹部到後背，都被沙塵形成的刀刃貫穿了。從後背穿出來的刀刃付著鮮血，紅色的血珠正從刀尖滴落。

「⋯⋯梅魯多先生！」

光輝反復的吐著血，卻看不出他有一點兒在意的樣子，大聲的呼喊著梅魯多的名字。梅魯多對那聲音做出反應，將目光從自己的腹部轉向光輝，眉毛擰成了八字，浮現出後悔的笑容，只有嘴動著，無聲的說出了「對不起」

之後，塵沙之刃被橫向揮舞，被甩飛了的梅魯多，如斷線的木偶般脫力，咚！的一聲摔在了地上。積血一點點擴散開來。誰看了都明白的致命傷。雖然在那滿身瘡痍的狀態下，也做出了如此驚異的舉動，但誰都明白，這次真的結束了。
雖然不知道來不來的及，但香織還是立刻對梅魯多施放了遠隔回復魔法。看上去出血量略微減少了，但由於香織自身也幾乎不剩什麼魔力了，因此傷口絲毫不見堵住的跡象。

「嗚嗚，拜託了！治好！」

魔力陷入枯竭，被可怕的倦怠感襲擊，即便如此，香織也撐著膝蓋，拼命的行使回復魔法。

「沒想到，受了那種傷還能抱過來真是沒想到吶。不愧是王国的騎士團長。值得稱讚吶。不過，這次真的結束了⋯⋯這就是一種末路呦。你們打算怎麼辦？」

魔人族的女人輕輕的揮了揮染上赤色的塵沙之刃，睥睨著光輝他們。再次，在眼前看到了親近的人將死的景象，除一部分人以外，大家的身體都在發抖。不接受魔人族女人的提案的話，下一個人就是自己，即使討厭，也被迫理解了這個答案。
檜山打算作為代表接受提案，正準備向魔人族女人出聲。可是，這時，

「⋯⋯別」

至今，仍被馬頭怪吊在空中的四肢無力的光輝，小聲的嘟噥了什麼。明明滿身創意，也沒有什麼驚異之舉，卻不知為何令人感到不可無視的壓力，檜山話到嘴邊又咽了回去。

「哈？說什麼？你這個死小強」

魔人族的女人也注意到了光輝的嘟噥。反正又是叫嚷而已吧，她如此想著，嗤笑著反問了。光輝抬起了低垂的頭，目光筆直筆直的射穿了魔人族之女。
魔人族的女人看到光輝的目光後也不由得屏息。因為，他的瞳孔變成了白銀色並散發著光輝。感受到一股來路不明的壓力，魔人族女人不由得後退，同時遵從本能鳴響的警鐘，對馬頭怪下達了命令。對獲取雫她們是有利還是不利，現在根本不是在意這種事的情況，她本能的領悟到了。（准准：標準的中二病，關鍵時刻死隊友開掛！）

「阿哈特！殺！」
「嚕喔噢噢噢噢！！」

馬頭怪⋯⋯改，阿哈特忠實的實行了魔人族女人的命令，發動了【魔沖波】的兩本拳頭從兩側向著被吊在空中的光輝打去。
可是，那個瞬間，
咔！！
從光輝身上溢出了驚人的光，那光成為奔流直沖天井，如龍卷風般旋轉著上升。然後，光輝將右手的拳頭砸向了阿哈特抓著自己的手臂，吧唧！伴隨著這樣的聲響，輕而易舉的將其粉碎了。

「嚕喔噢噢噢！」

阿哈特發出了和剛才相異的絶叫，不由得丟開了光輝。光輝的動作感覺就像是沒有負傷一樣，向阿哈特扣入了回旋踢。
茲咚！！
直擊的一踢響起了如大砲般的沖擊聲，阿哈特的巨體呈く字形曲折，以驚人之勢被吹飛向了後方的牆壁。伴隨著轟鳴，阿哈特粉碎了牆壁並陷入其中，是因為身體受到了沖擊，不能自在移動嗎，它雖然拼命的試圖從牆裡拔出來，身體卻只能略微的動一動。
光輝緩緩搖動著身體，撿起了丟落的聖劍，用幾乎可以射殺的目光瞪視著魔人族女人。同時，如龍卷風般卷上的光之奔流也開始向著光輝的身體收束。

【限界突破】的最終派生技能「+霸潰」。如果說一般的【限界突破】是在限制時間內發揮基本屬性的三倍力量，那麼【霸潰】這個上位技能，就是能在限制時間內獲得基本屬性五倍的力量。只不過，這是在本來就處於限界突破中時，進一步強行抽出來的力量。光輝現在的發動界限是三十秒。效果結束之後的副作用也極其巨大。
可是，光輝絲毫也沒有意識到這件事，只是憤怒的向著魔人族女人猛沖。現在，光輝腦子裡有的只是復仇的念頭，為梅魯多報仇而已。
魔人族的女人露出焦急的表情，唆使周圍的魔物擋住光輝。奇美拉發動奇襲，黑貓射出觸手，藍巨魔怪揮舞狼牙棒。但是，光輝對那樣的魔物們連看也不看一眼。聖劍一揮再一撇，發出怒聲，連一瞬間也不停止，踏入了魔人族女人身邊。

「你丫的！竟敢把梅魯多先生！！」
「切！」

光輝將聖劍揮過頭頂，作大上段毫不猶豫的揮下。魔人族的女人一邊咂舌，一邊立即製作了高密度的塵沙之盾⋯⋯纏繞著光之奔流的聖劍輕易的切裂了塵沙之盾，向深處的魔人族女人發動了袈裟斬。

（科普：唐竹（當頭直劈）、袈裟斬（右斜切）、逆袈裟（左斜切）、逆風（從下而上）皆為劍道術語）

魔人族女人一邊製作塵沙之盾一邊後退，因為幸運才沒有被一劈為二，可是，她的身體被深深的斜向切裂，一邊撒散著鮮血的飛沫，一邊向後方飛去。
後背和背後的牆壁激烈碰撞，魔人族女人背靠破碎的牆壁拖拖拉拉的癱倒在地，光輝抖了抖聖劍，向著她的身邊走去。

「真糟糕啊⋯⋯在這種狀況下逆轉什麼的⋯⋯仿彿，看三流戲劇的感覺吶」

靠著在危機中覺醒的隱藏之力大逆轉，如同這個模板一樣的展開，對此，魔人族女人的瞳孔泛出想開了似的目光，看著迫近而來的光輝，她的嘴角像是覺得諷刺似的歪曲了。
旁邊的白鴉發動了固有魔法，但傷口很深，沒法立刻治好，光輝也不會給那樣的時間吧。完全被將死了。魔人族的女人忍耐著劇痛，伸出右手從懷裡取出了一個掛墜相框。
光輝看見那個，難道是打算和梅魯多一樣自爆？露出了這樣險峻的表情，一下子接近。魔人族的女人要死暫且不論，那個自爆要是將同伴們也卷入就不妙了。因此，在發動前打倒！勢不可擋的一擊從頭頂揮下。
可是⋯⋯

「對不起⋯⋯先逝世了⋯⋯愛你呦，米哈伊爾⋯⋯」

魔人族女人一臉恩愛的表情，一邊凝視著手持的掛墜相框，一邊吐露了這樣的嘟噥。光輝不禁停下了聖劍。已經做好了覺悟，沖擊卻沒有造訪，魔人族女人不禁驚訝的抬起了臉，看到了在自己頭上數毫米的地方停止的聖劍。
光輝的表情轉變成愕然，俯視著心裡想著「還沒砍下來嗎」並睜開眼睛的魔人族女人。光輝好像注意到了什麼，然後在他的眼睛裡，產生了對此的恐怖與躊躇。
魔人族的女人看著光輝的眼睛，正確的領悟了為何光輝的聖劍會停止，回給他一個侮蔑的眼神。那眼神讓光輝更加動搖了。

「⋯⋯吃驚吶⋯⋯難道說，事到如今才注意到嗎？你正打算殺【人】吶」
「──！？」

沒錯，對光回來說，魔人族就如同伊修塔爾所講的那樣，殘忍、卑鄙、是智慧魔物的上位版，或者被認為是魔物的進化體那樣的存在。實際上，他們也能使役魔物，與魔物同在，更加讓這個認識順理成章了。因此光輝才沒想到，愛著誰，被誰愛，為了什麼而拼命的活著，為了什麼而拼命戰鬥的他們，也是和自己們一樣的【人】。或者說，無意識的不想去那樣認為⋯⋯
這種認識，被一臉恩愛的魔人族女人呼喚愛人名字的聲音顛覆了。不管願意不願意，自己現在，無法將這該親手殺掉的對手視作魔物。光輝注意到了，毫無疑問，她也是和自己們一樣的【人】。他也認識到了，自己正打算做的事情是【殺人】。

「難道說，至今為止都不認為我們是【人】⋯⋯相當傲慢吶」
「不、不是⋯⋯我是，不知道⋯⋯」
「哈，是與【不想去知道】搞混了吧？」
「我、我是⋯⋯」
「看吧？怎麼了？歸根結底連戰鬥都算不上，只是【狩獵】而已吧？眼前就有一只死體在哦？盡快狩獵如何？就像你至今為止做的那樣⋯⋯」
「⋯⋯互、互相商量吧⋯⋯商、商量的話一定⋯⋯」

光輝低垂聖劍，說著那樣的事。看著這樣的光輝，魔人族的女人打心底裏向他投去了輕蔑的視線，代替回答，大聲的下達了命令。

「阿哈特！瞄準那個女劍士！全隊，攻擊吧！」

從沖擊中恢復過來的阿哈特遵從了魔人族女人的命令，以驚人之勢逼近了雫。在光輝他們之中，雫雖然在吸引眾人的領袖魅力方面不如光輝，但是她在冷靜的狀況判斷力這一點上毫無疑問是最出色的，某種意義上，她才是最麻煩的對手。魔人族的女人感覺到了這一點，因此，最先瞄準了她。
其他的魔物們，也一起開始襲擊雫以外的成員。與給優秀的人才戴上項圈所得到的利益相比，更應該利用他們來殺掉光輝。對魔人族的女人來說，光輝最後的攻擊就是這麼有威脅性的東西。（准准：怎麼看都是回光返照吧⋯⋯）

「什、為什麼！」
「沒有自覺的小少爺⋯⋯我們正在【戰爭】呦！精神還未成熟卻擁有龐大的力量，你太過危險了！無論怎樣都給我死在這裡吧！看，不去幫助你的同伴們，會全滅呦！」

光輝向著無視自己提案的魔人族女人大喊，然而當事人卻絲毫不予理睬。
然後，光輝聽了魔人族女人的話一回頭，正好看到了被吹飛的雫摔在地上的樣子。阿哈特，本來就是比這些強力的魔物們還要強上好多的怪物，雖說光輝被偷襲受傷了，它也是能將發動【限界突破】中的光輝壓倒的對手。雫獨自一人是不可能對抗它的。
光輝臉色發青，靠【霸潰】的力量一瞬間插入了雫和阿哈特之間，在咫尺之處承受了一記【魔沖波】。然後，他回禮似的以聖劍回擊，斬飛了阿哈特的一條手臂。
但是，就在光輝打算給它最後一擊、向前邁步的瞬間，同樣的情景再現了，膝蓋猛然間脫力，就那樣向前方倒下了。

【霸潰】的時限到了。並且，是最壊中的最壊。勉強蠻幹的代價，不再是弱體化那樣不徹底的東西，而是身體麻痺似的，完全不能動了。

「這、這個時候！」
「光輝！」

庇護著倒下的光輝，雫瞄準阿哈特手臂被斬飛的傷口不斷放出斬擊。畢竟是傷口被攻擊，就連阿哈特也無法表現出滿不在乎的樣子，發出慘叫後退了。在此期間，雫抓起光輝扔向了同伴們的方向。
光輝不能動了，同伴們被魔物群包圍，光是防御戰就已經竭盡全力。那麼⋯⋯只能自己去做了！這麼想著的雫瞪著魔人族女人，瞳孔中寄宿的無疑是殺意。

「⋯⋯呵呵。你好像有互相廝殺的覺悟吶。不如說，你才適合被稱為勇者，不是嗎？」
「⋯⋯那種事怎樣都好。光輝會沒有自覺，我們也有過錯。這筆賬，由我來償還！」

魔人族的女人，在白鴉固有魔法的回復之下，雖然稱不上完全復活了，但也好好的站起來，對雫做出了評價。
雖說沒有進行過真正的對人戰，但大家卻對一件事心照不宣，即，至今為止一直放置的，自覺自己要成為殺人者的這件事。雫明明應該知道光輝那耿直的、死心眼的、好衝動的性格，卻沒有和他點明這件事。對此，雫因感到負有責任而咬緊了牙關。
雫並沒有殺人的經驗。肯定也不想有那樣的經驗。可是，她有覺悟，既然是戰爭，那麼這一天總會到來的。在練習劍術方面，傷人的【重量】也被灌輸了。
但是，當這個緊急時刻真的到來的時候，覺悟等簡單的就動搖了，自己想要去做的事過於沉重。恐懼著，羞恥和名譽都顧不上了，想要直接哭出來。盡管如此，雫也緊咬著唇邊，橫下心，拼命的壓住了那恐怖。
然後，發動了【無拍子】，靠著神速拔刀術直取魔人族之女的首級。可是，那個瞬間，一陣惡寒在背脊奔馳，本能急切的鳴響警鐘。立刻，雫一個側空翻躲開那裡，接著，黑貓的觸手貫穿了剛才雫所在的地方。

「我沒說過不讓其他的魔物瞄準你呦。同時以阿哈特和其他的魔物為對手，你能殺死我嗎？當然，我會殺了你吶」
「庫」

魔人族女人這麼說完，就開始了魔法的詠唱。雫靠著【無拍子】，沒有預備動作的急劇反復著加速減速，一邊抵御著魔物的波狀攻擊，一邊伺機想深入魔人族女人的懷裡，可是，她的表情逐漸染上了絶望。
最難辦的，莫過於阿哈特跟上了雫的速度。與那笨重的巨體相反，阿哈特的眼睛好好的捉住了雫，就算雫瞄準空隙奔向魔人族女人身邊，它也會瞬間與雫並排而跑，伴隨著沖擊揮來如爆擊般的拳頭。
雫是速度特化的劍士，防御力極低，回避和泄力就是防御的全部了。因此，就算只是【魔沖波】的餘波，也一點點的積攢起了傷害。完全回避或完全泄力都辦不到。
然後，終於，積累的傷害讓雫的動作變遲鈍了。就算只有一點點，這在極限的戰鬥中也是致命的破綻。
吧唧呀！！

「啊咕嗚！！」

雖然雫立刻以劍和鞘為盾，但阿哈特的拳頭還是從中段粉碎了她的好伙伴，直擊了她的肩膀。雫平行於地面飛了出去，身體猛烈的撞在了牆壁上，滾落在地後，就無力的橫躺在了那裡。右肩嚴重變形，右臂向著不可能的角度彎曲了。看上去完全被粉碎了。她的身體也受到了可怕的沖擊，每次咳嗽時，都會吐出鮮血。

「雫醬！」

香織用滲透著焦躁的聲音呼喊著雫的名字。雫的右手依然握著斷劍的劍柄，蜷縮在那裡不動了。
此時此刻，在香織的腦海裏，和同伴們保持陣型啦，魔力已經耗盡啦，就算自己去了她身旁也沒有意義啦，這些歪理全都乾乾淨淨的消失了。有的只是【如果沒能去重要的摯友身邊】這種想法而已。
香織衝動的跑了出去。由於幾乎不剩什麼魔力，她的身體搖搖晃晃，腳下更是一步一搖。從背後傳來了制止的聲音，卻沒能到達香織的耳朵裡。只是一心一意的以雫為目標無謀的突擊。當然，魔物們不可能放過無防備的香織，毫不留情的攻擊蜂擁而至。
可是，那些攻擊全都被輝煌燦爛的障壁擋住了。而且，無數的障壁如通道般排列，將香織和雫一路相連。

「誒嘿嘿。果然，獨自一人是很討厭的吶」

構成了它們的是鈴。盡管她臉色發青，也筆直的將右手向著雫的方向伸了出去，全部的屏障都是為了連接香織和雫而使用的。她的臉上，浮現著淡淡的笑容。
鈴的內心很明白。自己們已經沒救了。那麼，為了讓自己喜歡的朋友們在最後的瞬間還能在一起，為此而使用自己的魔法，也不賴吧，她是這麼想的。當然，由於她的這個行為，保護其他伙伴的防御變得薄弱了⋯⋯鈴在內心「對不起啊」這樣道歉了。盡管如此，為了香織和雫，她也繼續將障壁張了下去。
盡管有鈴的障壁，香織到達雫身邊的時候多少也受了點傷。然後，她輕輕擁抱蜷縮著的雫的身體，支撐著她。

「香、香織⋯⋯在做什麼⋯⋯快點，回去。這裡不行」
「不要。哪裡都一樣呦。那樣的話，在雫醬的身邊更好」
「⋯⋯真是對不起。沒能取勝」
「我才是，對不起啊，什麼也做不到。已經，幾乎不剩什麼魔力了」

香織支撐著雫，八字眉的同時微笑著，使用了緩和疼痛的魔法。雫也，用無事的左手緊緊握住了支撐著自己的香織的手，為難似的回以一個微笑。
在那樣的兩人面前出現了不詳之影。阿哈特。充血的眼睛，俯視著依偎在一起的香織和雫，「嚕喔噢噢噢噢！！」一邊發出獨特的咆哮聲，一邊揮起了它那碗口粗的手臂。
鈴的障壁像是要阻礙不知不覺接近的阿哈特似的，張開在了阿哈特和香織她們之間。可是，阿哈特好像根本沒注意到這障壁，一拳下去，障壁就如紙張般破碎了。它確信著，那衝擊波會將香織她們打成肉醬。
現在，眼前被放出的正是死之鐵錘，香織的腦海裏閃過各種各樣的景象。「啊啊，這就是走馬燈嗎？」這麼想著，心情微妙的放鬆了的香織沉浸在回憶之中，可是，最後的光景卻讓她心生苦澀。
那是，月下的茶會。只有兩人的交談的回憶。自己立下誓言的那一夜。總是浮現出為難似的笑容的他，現在已經不在了。失去之後才注意到，他是自己的初戀。確信著他的生存，一路追到這裡。
可是，那也要在這裡結束了。「結果，還是，打破了誓言呢」香織浮現出這種想法，仔細看就會發現，她的臉頰上出現了淚痕。
如果能再會，首先想要互相稱呼名字。這麼想著，至少，最後要自然的⋯⋯說出他的名字。

「⋯⋯阿一君」

那個瞬間。
咚咣──！！
伴隨著轟鳴聲，阿哈特頭頂上的天頂崩塌了，同時，纏繞著緋紅之雷的巨大黑樁，以可怕的威力穿了出來。
閃著火花的漆黑之樁，就那樣將正下方的阿哈特如豆腐般貫穿、壓癟，直接扎在了地面上。
全長一百二十厘米、放出紅色閃光的巨樁幾乎全部埋入了地底，其中心，是血肉飛散、連原型都不剩、被破壊殆盡的阿哈特的殘骸。眼前的香織和雫就不用說了，連光輝他們，或正在襲擊他們的魔物們，還有魔人族的女人，也都僵住了。
與戰場不相稱的寂靜支配了這一帶，不論誰都莫名其妙的驚呆了，佇立在原地不動。這時，從崩落的天頂上跳下來一個人影。那個人物，以背向著香織她們的形式，踐踏著阿哈特的殘骸輕巧的降落，睥睨著周圍。
然後，他隔著肩膀回頭，看著背後互相依偎在一起的香織和雫。
和那個回頭的人物目光交匯的瞬間，香織感到一股電流通過了身體。伴隨著悲傷漸漸冷徹的心，不，或許，從那個重要的人消失的那天起就冰凍了的心，突然，如同被放入了烈火般放出熱量，咚咚、咚咚、開始激烈的跳動起來。

「⋯⋯關係仍舊很好呢，你們倆」

看著一邊苦笑，一邊說著那樣的事的他，比思考更早，香織的心已經被歡喜填滿。
髮色不同，纏繞的氣氛不同，語調不同，眼神不同。可是，明白了。他。確信生存而持續尋找的他。
是的，

「阿一君！」