
上帝是否存在?。

很多哲学家都在烦恼着，神学者极力反对，科学家都否定了这一事实。
有时候在太阳的身上看到了它，又有时候在大自然中看到。
如果能把大海视为神，也有相信超越者的存在的的人。

而且，有时也会在人群中看到神。
作为被神爱的存在，拥有满溢的才能的人。

神之子。
对于人们来说，作为一个敬畏的对象，有时会成为羡慕和嫉妒的对象。天才和伟大的人，有时会被人敬畏。

被神所喜爱的存在，在任何世界都有。
在体育世界，音乐的世界，学习的世界也一样。

而且，在糕点师的世界里也有。

◆◆◆◆◆

「好了，距离结束的时间只有30分钟，各国都做好了最后的准备。」

播音员的明快的声音响彻会场。
特意从日本到欧洲的他们为提高知名度进行现场直播，糕点师世界大赛。

最后一天也剩下几分钟了。
之后决定糕点师的世界第一。

「我们日本代表队的最后调整也好像已经结束了。」

在镜头前面进行现场直播的，是身穿白色衣服的男人们。
似乎没有臭味漂浮于这群只有男人的团体。
与此相距甚远，这是一个香味弥漫的地方。

在被赋予日本代表的工作室里，坐镇的是巨大的糖工艺品。
超越人高度的甜味物件，在工作台上也有着异样的威严感。
纤细而大胆。
以技巧为基础而制作的艺术品，有着冠以世界第一之名的美丽。

在目前的得分中，日本代表排在第2位。
与第一名的得分相差不大，只要用这一个糖工艺品就能反败为胜，这是谁都认同的事。

但是，做了那样的作品的工匠们的表情还没有变好。认真的表情。
这是因为，从工作台上到指定评分场所，这一过程是最难的。
如果不放在指定的场所，无论多么厉害的作品都不能得到得分。
如果在移动过程中掉下去的話，到现在为止积累的东西都会被破坏。

即使是孩子的腿，只要走五步就能到达。
这五步成为日本糕点师最重要的五步。
十歩。不，即使走了万步，如果能顺利到达那距离的話就不可惜了。

「在数到3的时候举起来。要慎重地去。1、2、3 ! !」

和口号一起慢慢举起的糖块，向手传递其重量。
令手**的沉重，还有仅有一点点成为世界第一的压力吧。
在紧张而强壮的身体中，这种重量会更强烈。

慢慢地搬运。
那步走就像乌龟一样。

终于在指定的地方卸下作品。
长久的战斗也就此结束。对，是谁都这样想的时候。

「啊，忘记了前世记忆的消除设定。啊，算了。距离死亡的时间都没有了。」

突然听到声音，工匠怀疑自己的耳朵。
嘶哑的声音，很难听懂。但是，真是一个非常明显的不可思议的声音。
声音发出的声音大音量，而且声音在耳边响起。

在紧张的时候，受不了那么大的惊吓。
马上，作品就开始从手滑落了。

对在场的人来说,感觉到时间慢慢的流淌。
在匠人的面前倒着的巨大的物件。虽说是糖，但由于由几个成人搬运，工艺品都倒了下来。远处传来尖叫声。
由砂糖做成的钝器击中工匠的头。他开始感觉到温暖的液体在头上流淌。事实上，他的头脑一下子通红了。
要知道是血，只有有铁的臭味就足够了。
正因为习惯了甜的气味,所以觉得有很强烈的臭味。

工匠的眼前变得漆黑。围绕在走马灯中,他的心思中浮现出的是差一点就实现了自己的梦想。

--想制作世界第一的蛋糕。

然后一个工匠死了。与被称为神之子的那个名字一起。

◆◆◆◆◆

婴儿的哭声响起。

「恭喜恭喜。是个健康的男孩。」

从助产士获得祝福的話。
手中抱着的,是刚出生的婴儿。
小心翼翼地被抱着,用布包裹的婴儿,在母亲的胸怀中。

「是啊,是男孩。 爱尼耶丝,干得好。」

露出欢颜的父亲,说出慰劳妻子的話。
用疲惫的表情来回应的女性的手臂中，被布地包裹的婴儿在哭泣。

「啊,很可爱啊。眼睛和鼻跟你很相似。一定会成为美少年!」
「嗯,是啊。眼睛的颜色和你一样。漂亮的颜色……啊？」
「怎么了?」

丈夫向一脸不可思议地的妻子问。

「不,这个孩子好像在听我们说話……」
「不会吧。距离出生后一刻都没有,应该不会理解对話中的意思吧?」
「……嗯,是啊。你说得对。」

这种保留的对話也是没办法。
夫妻的对話,就像“外语”一样,婴儿一动不动的盯着。

「亲爱的,这个孩子的名字怎么办」
「这个我已经决定了」

父亲看着在母亲怀里两手温柔被抱着的婴儿。
一直互相盯着彼此的父子。

「你的名字是佩伊斯钦。 佩伊斯钦=米尔=莫尔特伦 。」
