「肚子饿了啊~。妈妈，早饭还没好啊~」

坐在椅子上的少女，發出不满的声音。
太阳已经出来了，一大早已经过了，战士的房子一大早就到了。
前面抱怨饥饿的女孩是洁茜菲奈，在这所房子裡有五个女孩，是佩伊斯钦家庭中最小的姐姐。

「我今年12岁。这是一个成长和饮食的时期，对早餐的需求是特殊的。」姐姐这样说着

「在社会中一日三餐是基本的，你不能做像现代男人的傍晚一样的事情，比如懒惰地躺在床上。」

在那个女孩旁边的座位上，坐着最小的孩子——最小的兒子佩伊斯钦坐着。
他还认为他即将前胸贴後背。
在糟糕的情况下，与我的姐姐不同的是，我很饿，因为我每天都要接受父亲的剑的特殊训练。
作为长子，糕点是来告诉我贵族继承人的能力，是为什麼坚定地明白自己被允许忍受饥饿。
餐桌上仍然空置着中间的座位，换句話说，房子的主人还在办公室裡执行事务中。
佩斯出生，而与那些前世的记忆一起来到在这个世界上，要让年轻的身体与自我整合，而感到困惑的是一个类似封建等级制度。
所有决定房屋的决定权都属於户主，家庭只能遵循它。即使吃饭的时候也是家长的便利，吃东西长的时间就是吃饭的时间。
最近我觉得我已经习惯了，但只要我肚子在等待的时候哭了，就会有一两个抱怨出来。

「我迟到了，我应该马上吃早餐吗」

我的父亲终於露面了。

「当然，坐的座位是正中间的座椅。」

上帝给了我精神的餐点，吃饭将在祈祷後开始。
一旦我厌倦了等待，我的姐姐就会吃饭。当然，也开始慢慢品尝甜品。
这顿饭的内容本身就很节俭。
豆和阔叶蔬菜汤，它和面包、干无花果附着这是标记，但佩斯总是把它给她的姐姐。从当代日本人的眼中看，这似乎是一种抱怨。
然而，最近似乎莫尔特伦领地的食物情况正在改善，它正在成为一个充满豆类的汤。它不再是汤，而是接近煮熟的豆子。
在该地区發展的早期，它似乎与水一样稀少。
现在仍然清楚地记得过去的骑士们，他们的孩子从早晨一直饿着肚子。
即使麵包是硬黑麵包也要吃下去。
有一段时间，卡赛罗尔不再满足于笑容和骄傲，但决定救活这个领地。

「佩斯，剑是练习的乐趣吗？」
「是的，我觉得我终於得到了一些东西」
「是这样吗？」

佩斯也笑着回答了他父亲的突然问题。
摆动剑需要全身的力量。这不是一件有趣的事情，因为人们可以通过在闲散中对前世界的记忆的帮助来实现日常穿着。
记忆的前世在糖果工匠的时代，他试图不单独用手揉面团。因此，不仅要记住手臂，还要记住使用身体重量的提示，这非常有用。

「从我的观点来看，佩斯似乎正在这样做，所以这将是一个尖锐的谈話，但三天之後，我将让佩斯成为进行一个圣别仪式。」
「一个圣别仪式?」佩斯歪着头问着

这不是因为佩斯没有分别知道庇护所。
这是因为我怀疑我还早。
圣别仪式是向成年人报告上帝和精神的仪式。
这就像现代日本的成人仪式。作为宗教意义，有一些意义可以庆祝像Shichigosan这样的孩子的成长。（現代日本でいう所の、成人式のようなものだ。宗教的な意味合いとしては、七五三のように子どもの成長を祝う意味もある。 这处不太理解诶）

在这个世界上，它被认为是大约13至15岁的人为成年人。
总统判断它是否适合成年人，如果它成为成年人，责任就会成为家庭成员。或者你可以离开家，分开建房子，只经歷过仪式的人才能结婚。

「对佩斯来说还不早吗？！」

卡赛罗尔对妻子的話点点头
当然，即使与一般公众相比，它似乎显然过早也是不可避免的。
因此他点点头，但他没有改变结论。

「佩斯的聪明你也知道，用剑的技能也达到可以防备猛然一击的程度了，也不会输给那边的子弟，对於文武已经足够了，我认为已经可以达到成人了，虽然还有其他不可避免的情况，这就是我的决定。“」
「既然是你的决定，那就没办法了，我还想让他享受一下童年。」

母亲好像很受打击的样子，美丽的外表也让人感到悲伤。
佩斯是一个母亲的脸，从很短的时间起就是一个听話和顺从的孩子。他是接受父母情感的兒子。我的父亲，当然，我的母亲约会很好。
佩斯，从很短的时间起就是一个听話和顺从的孩子，他是接受父母情感的兒子，当然，父亲和母亲的感情很好。
因此，对於父母双方来说，兒子很小就成为成年人的感觉令人失望是一样的。我以为我孩子的时间会继续多一点，我可以做得很漂亮。

「三天後，我将为此準备出發，洁茜也会为此準备吗。」是佩斯的母亲和妹妹回应了领主的話。
吉拉裡，我觉得我的眼睛闪闪發光，是佩斯的原因。它应该是。

「好吧，呵呵呵。让佩斯离开。我会做好準备，这样无论佩斯走到哪裡都不会感到羞耻。」（妈妈）

「妈妈，我也会帮忙的。」（洁茜）

喔呵呵呵，两个怪笑的女人开始给佩斯穿上裙子，高跟鞋还有化妆，甚至还穿上了女士内衣???
看起来，不仅糕点而且父亲都處於轻微的低迷状态。
佩斯把目光转向他的父亲寻求帮助。
父母绚丽色彩的眼睛略显泪水。
如爱子的微弱状态，我通常有一个坐在摇曳示撒心中只是没有看到太多，即

使是父亲、领主，也无法阻止自己的妻子和女兒。

「放弃挣扎」父亲作出来这个口型
对於那个回应这个词的父亲，佩斯歪曲了他整洁的脸。
佩斯的母亲和姐姐——有充分的理由说明为什麼我们两个人都离开了这裡。
对於贵族来说，走出自己的领土具有该国外交的含义。
如果目的将是商誉，而将外国旅行和旅游业，并会进行协商，并会参观，本质并没有改变。
如果公司总裁在公司外工作，那幾乎与销售活动的一部分相同。
领土的负责人或与其关係密切的人将前往另一人的领土。如果你做错了，即使是微不足道的抱怨也可能是军事衝突。
因此，有必要坚持礼仪的方式和所谓的“不被舔的行为”。

最好的是衣服。
作为第一印象的70％被认为是外观来确定，它不能成为这种印象接收一看包装傻瓜。

如果你去军队，强调军事意图和立场，如果你去参加礼服，你将进行正式的谈判访问。

高度吸引人的衣服显示了领土的财力，人们来自有经济实力的人。

相反，如果衣服很差，即使很好，也可以看到内容很低。因为，在访问他国领土的时候，人们喜欢甚至没有任命了一个最小的服装被视为常识知道，摆在首位，因为它是如果贫困不剪裁礼服的证明。

例如，当一个有薪水的男人带着一些额外的工作去一家公司时，如果他带着一条用於裤裆的腹带式凉鞋去公司，那就像是常识一样。可以说，西装是最不常见的，西装和手表品牌正在变得完美。

贵族社会也是一样，有一个最小的外观，如何提出合作是针对这种关係。

换句話说，检查兒子的衣服也是母亲“成功帮助”。

我的姐姐也必须了解贵族妻子与不同的房子结婚的角色。

作为一个贵族女性，装饰残余物是一件很重要的事情。

那麼为什麼佩斯会掉眼泪呢？

有了日本的感觉，我不擅长打扮，所以不是。

如果它是一个能够创造世界舞台的工匠，那就显而易见了。更不用说糖果对外观也很重要。

只要眼睛也可以享受甜食的艺术，我熟悉看起来像衣服的重要性。

佩斯即将哭泣，因为他深受女性的喜爱。

如果说得更準确，那就太可爱了。

“怎麼用缎带装饰你的头髮，我觉得它会很漂亮”

“母亲，然後莉莉安娜姐姐的衣服适合你，我得到的粉红色连衣裙，我得到了很多羊毛，因为它不再适合我的身体”

“哦，不，这很好，很好，但你宁愿化妆吗？”

农村甚至只是一点点娱乐。

让玩偶打扮成爱心小孩是一种特殊的娱乐方式。

“好吧，我的姐姐，我是男人……请来吧礼服。”

如果它忽略了被制造玩具的受害者的受害者，那就是这样。

“这很好，因为它很可爱。我已经吃好了。让我们立刻做好準备。”

“有人帮我!!”

卡赛罗尔送她的兒子被她的母亲和姐姐带走了。

虽然他感到很遗憾，但他似乎并没有停止。

“哦，我懂了”

我低声说，好像忘记了重要的事情。

事实上，他回忆起他被告知下属的重要事情。

“我忘了说一个正式的正式明天到来。”

佩斯的激情似乎一直持续到明天。

