
人们都可以说——梦想。

你想，当你长大了，并听到也是一个梦想的答案，它也是一个梦想，回答询问，如果你想，当你长大后要做什么的話，应该怎么办。
佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦的梦想是制作最好的糖果，有一天会变成理想。为了获得为此目的而自由行动的自由的話，他目前正在全力改造其父亲的领土。然而，这对这个世界来说是个有点幼稚的梦想。

男孩的梦想等大多是固定股票。（嗯，股票，这个形容很完美）

十日要打败恶龙成为一个英雄，十日观察显示谁是成为骑士的重要人物，或正被小偷袭击了儿时的朋友是爱献殷勤十日。
大约一半被认为是梦想的，也会被说成是妄想。

女孩的梦想，因为已经决定不同的模式。
十日成为一个公主遇到了一个好看的王子，十日反复尝试自己凛然的女骑士，或者怎么吃都不长胖就算了，十日狂欢吃那些你喜欢美味的构成。
这也是一半左右不奇怪的梦想被说成是妄想。

什么是父母的梦想?

以上的人的梦想是有生命的，比如说荣幸地生一个孩子。
每个人都可能成为父母。
别的不说，到那个诞生对于女性来说是一个大问题，更不是从思维超前生下这是很自然的事情。它会考虑未来只是把孩子的帐户。
现在的父母，让子女发泄的梦想将来是很难实现的。再是如果，如果不还父母的梦想有与儿童有关的许多事情。
当一个女人被看到时，答案很清楚。
她，从小有一个梦想“有一天我的儿子可以穿得最好的最好的衣服”，这个她，就是下位这位母亲。
不用说，卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦坐在妻子佩斯的母亲的旁边。
她目前正在朝着实现的梦想而冲刺。没有选择为目的手段，想成为我们最好的是非常相似的儿子。这奇怪嗜好达到一致好评。

“我不知道。是啊，怎么样在这里的夹克，我会觉得不适合了一点，感觉不错。呵呵，不过袜子的颜色，这是怎么回事，但可是，袜子样式也很好看，因为这是高级缝纫的，丢弃太可惜了。我不知道未来，可能会有更好匹配的鞋子。嗯，我不知道是否有一个大小适合的鞋。阿波迷路哇。“（最后一个什么鬼?）

青蛙穿着童装，因为，它的有乐趣的母亲。
非常类似于装扮娃娃的游戏，是“我最喜欢看”，有一个印象，是非常相似的事情。
即使是那些不被穿在你自己身上，也可以打扮，如果是她的儿子。
最好的甜食也是类似与工匠精神作出，妈妈，热心并演示了将最好的“男孩”古怪的，彻底的，在一个陌生的地方展现出两个“栩栩如生”甜瓜。
找到最佳组合，乐趣也类似拼图，她也在享受这一刻。

我儿子白白慌张，已经处于放弃的极端。我们到另一个未经允许，奇怪的领域。
此外，它的存在有刺激。

“妈妈，我不知道什么是鞋适合我，我穿了过，是佩斯的吗？”
“哦，亲爱的洁茜，这鞋子不是女士的鞋子。”
“好去。放在弟弟的一个抽屉，我借给你”
“哦，我不知道诶。妈妈真好。”

母亲，被推崇伴随着夸张的反应是，自己的女儿。
洁茜是家里的五个女儿。一姐在底部，如果佩斯，因为上面的四个人都已经出来的女儿女婿，所以在这所房子里是唯一的姐姐。

洁茜菲奈不再习惯于与母亲过度的身体接触。相反，因为它是从习惯有关物理和精神，被接受为自然的事情。
母亲因为不和女儿身体接触后，从而拥抱男孩，佩斯是这样认为的。

说到兄弟姐妹的，孩子往往是不幸的情况下的。尤其是这个世界上是一个社会，它类似于封建主义，上面有一个就自然看到常识制服底部。
但是，她超级珍惜我们。

其原因是，因为他的哥哥很聪明，很诚实，这是可爱的生物。银色的头发柔滑。脸颊，这是布灵布灵的眼睛。娇小的手和脚。
这一切都不也就是，它是足够的元素。
而且，因为歌颂父母的模态的好朋友，采取更加鞭策。
我不禁令人不快的恶心那些做了谁。

姐妹们之间的关系是很幸运的，良好的，但它可以说是，但现在“只是”被认为是运气好。

“妈妈，我不知道这个礼服怎么。不可以穿西装吗？”
“好可爱哦，这将可能是件好事还要尽量穿着这件衣服。”
“妈妈，姐姐，我是一个男人，但是……”
“去好，因为我好看。”
“好了，看到只穿着一点点。我，因为只有一点点。”

姐姐和母亲的强大的标签，是佩斯觉得防龋的空虚，但有希望避免确实癖思想。
他是个男的，坚定的感觉。

“我尝试更好的女士内衣？”
“那我把自己的给脱下来！”
“别闹了啊啊啊 !!”

就在那一天，进攻和防守，直到天黑，是一个极大的疲劳步伐。

◆◆◆◆◆

“哈”
“我儿子用这么累的脸做了多么羞耻的事啊。”

在清新的早晨，卡赛罗尔看到儿子疲惫不堪，想到了大概的灾难。
我没有和他见过我的儿子约会。

我的儿子目前的情况没有站起来虽然在被送的每个人后出去是一个阳光明媚的阶段。通过观察它，我有足够的力量看到它每天处理穿着的娃娃。
然而，虽然我对我的儿子表示同情，但我只能说我放弃了衣服。

情况只是情况，母亲的兴奋是不可避免的。

总体说飞涨仍远说，发展中的那个热潮，有很多荒野在最坏的情况不变的，在更短的莫尔特伦坐在示撒领土收入人群，使礼服的任何房屋，或买的很豪华。
他明白他们的主人，他们自己的房子也是如此。
虽然当然穿什么穿或不是，如果你买一个服装一次，这是司空见惯的继续使用很长一段时间了。
这并非罕见地说，继续使用，直到他们死的衣服到了年轻的，有要继承了它。特别是对于服装制服等，趋势是显着的，因此耐用的衣服是优选的。
即使在日本服装中，也有从奶奶到母亲，从母亲到女儿继承和服的传统。像这样的习俗无处不在。

虽然不可能认为大规模生产大规模消费是在这个时代，但服装是重要的个人资产。这也是一种奢侈品。
那里既没有领主也没有居民，可以说这是自然而常识。

儿童服装除外。

是一个迅速变化和成长的孩子，但它特别是如果还成长期，将不匹配的东西一个月的长度，这样的事情是好的。如果穷人，也可以是在那里，直到通过昨天晚上和今日早盘高度不同的事实。
母亲根据孩子的升高制作，否则时间长了也有说，还是给了缝衣服最好固定长度。然而，这是很常见也是洗牌它要忙的一天到一天的工作，长再次也是一个物理极限。没有接触到或者超过原来的下摆长度。

因此，在许多情况下，兄弟和孩子们的衣服，或在房子村互助住宿生之间的互助海关之间。
既然有这么也没有买房子的一个数，彼此的房子附近，将移交到家里有小一点的孩子的衣服，比如长度不再适合。
它软垫村童装旋转。
表明来意时，他是小，衣服已经把他们的孩子在该州成为全补丁，还有一个事实，即。
如果因为可怕的一个小的孩子或境内家里穷的，留赤身露体，也可以说是唯一的祝福相比存在它的衣服。

在旋转，这是有人穿“新”在一个像极了第一个的开始。
在大多数情况下，它是最高端的标识“主的孩子”。

这是，明确境内的顺序，也有测量，以了解身份的顶部和底部，甚至在孩子们的面，但已经取得境内任何地方的习俗。
即使小财主在那里，可以说，一般约有时称为新买的旧股来自新切莫。

話虽这么说，我们可以看到今天的新衣服羡慕周围人的羡慕。
母亲们每天秋天有一天等待他们的想法，以展示他们繁荣的成长结果也很自然。

“你去了王国”
“那么，那就是为什么你这样穿着？”
“嘿，看看那个按钮，这是一个非常精细的做工……那就是博物馆的徽章，看起来很高”
“我有很多，所以我猜它不会超过一个。”

渴望的目光也令人眼花缭乱，同代男孩和女孩看着节奏。相反，Motomura的许多人都在盯着。
在每个人眼前都有说服力。

迷人的美丽容颜，闪耀在风中闪亮的银色头发。这是一个蓝色的高潮，与之和谐地融为一体。
根据穿着者的纤细体形，腰部有一个微妙的收缩，外套可以用前扣固定。正因为如此，它给人的印象是它变得紧张。
裤子没有皱折，褶皱正确紧密，下摆长度对齐。只有鞋子有点女性，但你可以看到它是一个奢侈品。
从上到下，无论你从哪里看，你都只能看到好房子的纯真，精美的剪裁。

天真的目光引导到它为好，男孩和顽皮素的女孩显然只是不法戏弄的故事。

“好，我想像一个看起来很酷的王国去那个王国”
“这是不可能的，这绝对是不可能的。”
“为什么？总有一天我可能会穿这种衣服，”
“但不可能是，即使你穿着好衣服，即使都在努力成为国内铜含量甚至穿着丑陋的男人。也是不可能的。”
“哼！”
“哈哈哈，到现在为止”

那些仍然无法摆脱青春的男孩将会在眨眼之间吵闹。
我不需要这么长的时间来讨厌午餐派对。
它，是要始终管辖被迫母亲的街道。
伴随着他的头结。

当然，有颜色的也是年轻的姑娘谁眼中的渴望，但男孩的一些色调是不同的。
大家熟悉的“我的王子”，这是非常早熟的。
这已经成为了刺耳的声音，这也已经舒缓母亲吵的地方。
这嘈杂的女儿恨儿子，与心脏变暖调侃沿。

这样大家吵也收集到的，但对于送行。
因此，它被收集，而不是聚集。

它是，但我的儿子也是父亲的一个方面，你想炫耀如谚语所说愚蠢的领主，表面是伟大的，对于更多的在治理领土的必要行动。

这莫尔特伦骑兵示撒境内，是一个新兴的领土已经上升到现在的家庭卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦骑兵示撒一代人是。
原来是一片荒地和王室拥有的山区，被称为是周边国家的缓冲区的影响的位置。

地理位置国内其他领土难以交流，也难以在亚拉兽的宝库野生统治，但不良缓冲区因此受到哪些不需要向周边国家和涉足的压力。被忽视的一个被忽视的区域。
降雨量明显少于粗糙土地上甚至没有生长杂草的其他地区。无人看管是自然之地。即使你得到它，也没有人会幸福，这是未来无法负担虚拟敌人的土地。
我之所以获得领土，是因为卡赛罗尔提高了士气，另一个“他只能被控制的原因”。

连同理由已经成为一种强大的

威慑周边国家，靠近每个其他领土被孤立偏远地区，这是为了使这片领土的治理掌握棘手。

把着迷的每一个机会是给胜利的，我们正在努力通过向心力稳定领土。
这是一种示范。

原因是罕见的能力被认为是每一个人中的一个。
这非常“神奇”。

“那么，每个人都会来。”

领主和那个儿子一起离开了人们的圈子。
有一个男人的骄傲承担责任。

“在那边小心，因为你不能与未知的人一起去”
“我很期待见到你，我们期待着你早点回家。”
“请不要忘记我的纪念品〜”
“你可以忘记这个愚蠢的纪念品〜请不要忘记我〜”

卡赛罗尔把手放在耶丝（妈妈）的肩膀上，同时在那些和他们的后代说話的人面前挥舞着。

“我们走吧”
“是的，我的父亲”

连同这个词，有两个人不合适。
它消失了，没有任何痕迹。
事实上，只有一个无人空置的地方没有错。

“主人的魔力一如既往的惊人”
“你是怎么说的？”
“你不是说一个短暂的动作吗？”
“哦，是的，就是这样。转移”
“有趣，这是一个片刻，你的耳朵是由哥布林制成的吗？”
“哦，所以你这么说，”

直到最近，它对支付的服装主题很吵，但这次它因骑士的魔力而变得嘈杂。
这是我们的顶级人员意识到我们有难以替代他人的人才的地方。
如果你看看有许多富人自豪地骄傲的地方，很可能莫尔特伦骑士勋章受到良好政策的喜爱。
在满意地点头的同时，每个人都回到自己家里。

其中之一。不，两个人。有一个女人在看着主和下一个领主永远消失的地方。
和第五个女孩Jose Fine。
在三年或三年来到他们家中的人中，他们的脸因某种原因看起来很愚蠢。
我们俩都在扭曲他们的头脑。

他们注意到自己内心的重要事情。
我的母亲和她的女儿洁茜菲奈作为传达它的伙伴说話。
事实上，何塞意识到了同样的事情。

“嘿何塞”
“是的，妈妈”

我意识到母女的眼睛正试图互相说些什么。
两个人说出的話就像父母和孩子们流淌的石头一样，看到了一个惊人的协议。

“毕竟女朋友都适合她的节奏。”

佩斯的噩梦似乎还在继续。

