“哗”

佩斯不由自主地提高了嗓门。

虽然有些惊叹，但他是接近感动的声音。

“你看，佩斯，这里是皇城，非常的繁华广大。”

“是的，很厉害，这样大的城市是第一次见到，有很多人呢。”

有光泽的嘴唇微微张开，睁开眼睛的佩斯的姿态，与年龄相称的孩子们有一样可爱的感觉。

父亲一边笑着一遍想着那个一遍牵着我的手，防止不走散。

佩斯自己很难有这样的想法，一边朝着那边溜走，一遍吧这边岔开，正是鲤鱼旗的样子，飘忽不定。

如果到了中心广场，更容易摆脱父亲大惊小怪的手。

就像嬉闹的小狗一样。

“显然今天似乎是三日市”

“这是什么？”

“那些比街头小贩更具有规格性。七天满一年的城市销售。第一天销售武器和铁城市的铠甲。第二天是布市。第三天是食品，第四天是普通木制品。销售珠宝物品和杂货的日期我们无法知道。“

“哦，天啊，爸爸，那边聚集了好多人，我们去看看吧。”

“哈哈，我们还有事要先做。”

“好吧，还有很多好的商品。”

最重要的是，有东西吸引了一个男孩的目光。

那就是砂糖和水果。

当然，自己的故乡莫尔特伦也只有贫穷的农村。

对他出生后的前世记忆和现在的自己混然成一体的他来说，仅仅是有点不好的地方，就有可能出现饿死者的土地，这是一种冲击。

在制作糖果之前，我首先研究了我的日常食物，并研究了豆类，小麦和肥料。

值得一提的是，最近它变得越来越多，甚至可以安全地通过几年的糟糕收获。

事实上，在去年的冷害中，近邻的各领地都是颗粒无收，饿死者和卖身的人相继出现，而在莫尔特伦的骑兵公章中，一个饥饿的人也没有拿出自己的身卖。

这就是一位领主。其实给他的称号是鳗鱼旗，他父亲的愚蠢绰号也受到好评。

佩斯一直与他的父亲进行了稳定的研究和领土重建。

我仍然忘记不了我的梦想。总有一天我会制作最好的糖果，所以我很自然地想看到糖和水果。

目标是使该领土成为一个甜食的国家。

不过，现在的孩子也很开心地把视线放飞了。

“父亲，那是什么？”

“那是彭卡（苹果）。因为是北方采摘的水果，所以在这里看到的东西很少见。据说是酸味的味道，我也吃过的东西没有那么多，回家的时候买点土特产回去吧“

“一定要这么做啊！！苹果啊，那也是不错的苹果。在这个世界上也会有苹果真是感动啊。那做苹果派吗？还是塔尔特？不，先试一下砂糖泡饭吧。但是，砂糖是我们的奢侈品，我也很难受。干脆用养蜂的蜂蜜试着泡饭吗？首先，先试着尝试一下彭卡是什么味道。有多酸？甜味强的話使用也可以。这是不可缺少的礼物！！”

内心的狂喜乱舞，要暂时隐藏着。

这是一个单纯因为珍奇而倾吐的少年，和周围的人都在看，在叫卖的声音中也夹杂着笑声。

在一个街头小贩的屋檐的角落里，佩斯一直盯着他。

我父亲的眼睛在下降。（这句真的是这样的啊）

缺少观光这一概念，即使在农民被土地束缚的这个世界上，也有来自其他城市的来往的概念。

进行行商的商人、来卖农作物的人、或者来买日用品的人、来找工作的流民、掌握手腕的佣兵、工房的手艺人和丁苗还有贵族。

首都总是挤满了人。

基本上是贵族末席的莫尔特伦骑士爵和他的令郎，为了自己的目的面对某个地方

就像在人群中游泳一样，偶尔避开马车。

感兴趣的地方。

是一个叫做教堂的地方。

正确地说，它是圣教会的附属教堂。

波巴尔迪亚教堂是由布劳里希皇家城市发起的宗教，被指定为国教。

因此，它存在于皇城是一些教堂和总部的正中心的，在每个教堂各逗留牧师，但这样做社区的宣教工作。

两人抵达波巴尔迪亚西区教堂。

教会是向上帝和灵魂祈祷的地方。

奉献祈祷的行为是一种神圣的行为。

这在古代和东方的任何宗教中都没有改变。

即使佩斯知道，它也是神道教，基督教，穆斯林主义。

因此，他在教会中有某种固定的概念。

这是一个固定的概念，它是一个安静和苛刻的地方。

在佩斯到达教堂的那一刻，固定的概念似乎已经足够脆弱，可以崩溃。

“你的兄弟需要一个麻袋，因为我的工作礼貌，耐用，持久，现在我可以在10张床单上加一块奖励！”

“你丈夫的时尚项链怎么样，现在是王国，如果甚至有作弊行为，你的妻子会精神振奋！”

“婴儿，男孩，串肉和特别厚实可口的地方怎么样？”
（这些路人的話就不再修改了）


喧嚣似乎震耳欲聋。

在被称为教会庭院的地方，很多人都会把布摊开，然后再推销放在布上的物品。

“为什么教会在市场上？”

不由得会听便斯的話也没办法吧。

本应该是严肃的教会，如果做得不好的話，比镇上的广场更热闹，这只能是一种不协调的感觉。

但是，脸上露出了不可思议的表情，真是让人觉得不可思议的是父亲。

在第一次来的地方，如果有兴趣或是惊讶的話，那就是个孩子的反应。

就我而言，当我第一次在王国看到这个场景时，我记得很兴奋并且手舞足蹈起来。

也是因为在工作中，叙述符合金额的谢词。

作为建前，圣职的东西被认为是不好地涂在物欲和金钱欲上的事。
但是，因为并不是在教会的人吃着霞迷而活下去的，所以在这次的冠婚葬祭的仪式上，信徒自发地交到某种程度上的金钱报酬成为了惯例。
最早的話是御布施

卡赛罗尔也是贵族，在寻求腹艺的立场上。
并不是把银币交给他，而是包含了强烈的意义。

如果要总结出一笔巨款的布施和夸张地吃惊的神父对話的話

“对重要的儿子的仪式，绝对不要开玩笑。”
“既然得到了这个，就不能疏忽了。”

以笑容掩盖了白色的大人的对話。

“那边有准备，请这边走。”

这样说来，是向教会的深处引导出的腹黑的圣职者。默默地跟着后面的两人，在下了地下，去了不习惯的房间。

“哈哈”

意外泄露佩斯厌恶的声音。
像少年般的可爱，反过来带着真实的味道传到了别人的耳朵里。

带着去的别室里，有一种与众不同的东西。

