「天空是蓝色的……草凉飕飕的……」

出生以来第一次降落到行星上。（译者：毕竟大小是行星級別的）

艾莉・艾瑪迪斯用眼睛，用耳朵，用皮肤感受着。

「这就是人类的身体么……真是靠不住啊。但是，现在十分开心啊……」

艾莉躺在草上，感受着草的触感。

「話說回来，明明是人类却没有穿着衣服应该很有问题吧？」

突然注意到的艾莉，坐起身来，审視自己的身姿。
肌肤是通透的白色。
华丽的身体正如最高神而言，大概十二岁。
銀色的長发披肩，这和还是神龍的时候鱗片同样的颜色。一想到是最高神大人制作的，，就有种溫暖的感觉。（译者：这最高神也许是变态，不过挺合我口味，Gj！）

「人类是穿着服装的东西，首先要去筹措一下衣服吧」

即使是最高神，似乎也不能把衣服送到異世界吧。
話虽如此，能够在異世界制作新的肉体，再将神龍艾瑪迪斯的灵魂凭依进去，这已经算得上是奇迹了。
就战斗力而言，神龍艾瑪迪斯是凌駕于最高神的存在，但是干涉世界的技能，则是几乎什么都不知道。
然而现在。
比以往更加无力。
啊啊。自己是人类啊。
站起身来的艾莉再一次体会到了那份喜悦。
如果是神龍的时候，只要站着，就能凭借质量压碎行星。
然而现在能够这样一边感受着风，一边大步前进。
和星星表面的其他生物一样，成为一个小小的存在。

「……也试试跳跃吧」

艾莉轻踢地面。
是想要运动身体的心情。
如果从空中看，应该很快就能找到人类的城市。在那裡就可以入手服装吧。
这么想着，好像跳得強过头了。
到达了云的上端。

「啊」

艾莉在云的上端和一位十几岁後半的女性対視了。
いや。背後長着白色的翅膀，那不是人类，而是天使。
在原来的世界也有侍奉最高神的天使存在。
本来，代替最高神战斗是天使的职责。但是【吞食世界的獸】太強大了，所以才创造了神龍艾瑪迪斯。

「欸？欸？」

和艾莉対視的天使就那样全身僵直地呆呆凝視着。
在看着什么罕见的东西么？
这样艾莉的身姿难道在这个世界是很罕见的么？（译者：我說，一个全裸萌妹子跳到云上看到天使如果常见的話那一定就是最高神拥有奇妙的嗜好的原因了）

如果是这样的話就麻烦了。
艾莉想要作为普通的人类生活下去。
如此想着，跳跃的势消失了，回到了草原。
刚才起跳的地方形成了一个坑洞，然後在旁边的地方着地，又形成了新的坑洞。

「啊！糟糕！关顾着在意天使的事情，忘记寻找城市了。不过，與其自己寻找，询问那个天使要来得更快吧」

因此，再次跳起。
这次在云上着地了。

「哇！又来了！原来不是看错啊！」

刚才的天使看见艾莉，摔了个屁敦。
艾莉也不习惯云那ふわふわ（轻飘飘）的触感，也摔了个屁敦。

「这还真是相当柔软啊」
「这是当然的啊，因为是天上的世界啊……谁会說这些啊，欸，这是啥情况！？你是什么人啊？」
「我是艾莉・艾瑪迪斯，是个普通的人类哦」

这么快就有自报新名字的机会，艾莉挺着胸膛回答了。

「普通人才不会跳到天上世界的啊！」
「咦。是这么回事么……？那又是为什么呢？」
「什么为什么啊！人类才不会有那种程度的跳跃力啊！」

是这样么？
普通的人类没有这么大的跳跃力么？
比想象的还要弱啊。
那么，为什么艾莉来到了天上的世界了呢？
明明已经成为了人类。
因为原来是神龍，所以說不定比普通人強呢。
得注意呢。

「你太奇怪了，来神殿吧！」

天使抓住了艾莉的手腕，无言地走了出去。
神殿。
应该是这个世界最高神所在的地方。
虽然想去人类的城市，但先向最高神打个招呼也不错呢。

艾莉默默地跟着走了。
在ふわふわ（轻飘飘）的云上，只要习惯了就能好好行走。
前进的方向，耸立着與云的颜色相同的神殿。

「咦？米露艾露（ミルエル），这个人类的孩子，怎么了么？」

在神殿周圍飞的其他天使如此询问道。

「好像是从地上跳到这裡来了的」
「哈？什么情况？」
「我也不知道自己在說什么！」

被叫做米露艾露的天使牵着艾莉的手进入了神殿。
沿着宽阔的通道前进，打开大门，就有个宽广的大厅。
在那伸出有一段比较高的地方，那裡有一个豪华的椅子，坐着一位张着六枚翅膀的像神一样的美丽的少女。
从气氛了解。
那不是天使，而是最高神。
但是，和那神聖的气氛相反，她看起来十分幼小。
比艾莉还要幼小。
就人类而言，差不多是十岁左右的外表吧。

「mumu？米露艾露……那个人类的孩子是什么情况？乍一看充斥着不寻常的气氛。而且还全裸……你是什么人？」

最高神柔和的脸，在看到艾莉的瞬間，就变得險峻了。
就算說乍一看不是寻常的人什么的。
果然艾莉的外表有问题么？

「其实……」

米露艾露就艾莉跳到这裡来的事情进行了說明。

「难道。出了什么问题么？从地上跳跃……难不成，终于有Ｓ級的人类降生了么？」
「我也不太相信自己的双眼。但是，这个孩子。现在靠自力来到这裡了呢。所以克雷阿蜜拉（クレアミラ）大人，我想要対这位孩子的参數进行确认才带她过来的」
「……人类的少女哟。你，如米露艾露而言，真的是跳到这裡来的么？」（译者：这裡的 你 用的是そなた，很有女皇风味）

「那个……是。是的」（「えっと……はい。そうです」）

絲毫没有被当作普通人対待。就算刚刚成为人类的艾莉也能明白这異常的目光。

「Fumu……那么就进行测试吧」

被称作克雷阿蜜拉的最高神低声說着，将双手紧握放在胸前，做出祈求的姿势。
接着，艾莉脚下就有光扩散开来。
那道光朝头上延伸，在空中描绘出文字。

【筋力】ＳＳＳ

【耐久力】ＳＳＳ

【俊敏性】ＳＳＳ

【持久力】ＳＳＳ

【魔力】ＳＳＳ
看到这些文字的瞬間。

「Fua！？」

克雷阿蜜拉提高音調，发出與神聖相去甚远的尖叫。

「ほげっ」（Hoge）

米露艾露也发出吃惊的声音，又摔了个屁敦。（译者：又 是我加的）

「S……Ｓ竟然有三个？不止魔力，而是全都是三个S……欸？哈？米露艾露，这是什么整人节目啊……？」
「才不是什么整人节目啊！你倒是告诉我该怎么干涉克萊阿米拉大人的参數鑑定啊！这种程度的参數我怎么可能做得到啊！」
「虽，虽說是这样……欸，那么……这个参數是真的么？即使是妾身也不知道SSS这种东西啊。最高神的妾身都不知道的参數……这果然是哪裡不対劲啊！」

克雷阿蜜拉脸色苍白，双手抱头。
但是，艾莉并不知道SSS到底有什么意義。
也想象不出为什么这个世界的最高神和天使会这么慌张。