因为刚刚的那个人束了一个缎带，艾利决定要买两个與衣服颜色相衬的白色缎带来與之抗衡。
结帐完之后在店的外面，看着玻璃映照着的自己，努力地在耳朵上方的头发绑上两个缎带。

「好、好难です…」

艾利陷入苦战时，冒険者公会的接待小姐阿媞露【アデル】经过了（前面不是没有提到她的名字@@

「あら、艾利桑，在这个地方做什么呢？」
「阿媞露桑才是，公会的工作怎样了？」
「我的工作时間已经结束了。然后，艾利桑。想要绑双馬尾吗？」
「双馬尾怎么绑我不太清楚，所以我想应该就是直接分成两个绑です」
「ふぅん，那我来帮你绑绑看。缎带借我一下」

接着阿媞露桑在一瞬間就帮艾利绑好了头发。
而且已经是理想中漂亮的发型了。

「阿媞露桑。妳拥有的技巧真是高超ですね…！」

艾利打从心底地尊敬阿媞露了。

「妳在說什么呢。这样很普通呦？艾利桑虽然魔力很厉害，却対这种普通的事情感到耳目一新呢」
「……那是碰巧的です。我是很普通的ですよ」
「対于普通这个词的定義充满着槽点的发言呢……話說回来住宿的地方已经决定了吗？」
「不。还没有决定呢（ですが）」
「那么，那里有一間『猫之胡须亭』便宜又值得推荐呦。嘛…便宜的部分，房間虽然有点窄但是……究艾利桑这么小只来讲，我觉得应该还不错。因为一楼是食堂，所以也不用担心用餐的问题。」
「原来如此，感谢妳所帮忙的一切」

艾利深深低下了头。
然后阿媞露刚绑的头发──双馬尾ヒョコヒョコ（轻轻）的摇摆了。
果然主要还是因为阿媞露拥有着超絶的技能，才能绑出这么可愛的发型。

「はぁ……艾利桑。妳可愛的程度作为冒険者实在是太浪费了……想要至少（至少也让我）抱回去装飾我的房間呢……」（原文是带回去）

阿媞露用忍真的眼神盯着。

「那個。我可不是人偶之类的的东西……」

「啊。抱歉啊。稍微失去了理智。不行，不行。我明明没有那样的兴趣……艾利桑板着脸真是帮大忙了。要是是更常微笑的孩子的話，就要变成誘拐犯了……真是可怕的孩子啊……」

然后，阿忒露就这样碎念着意義不明的句子走掉了。
艾利（疑惑地）顷斜了脖子，边向被推荐的『猫之鬍鬚亭』走去。
虽然不太懂旅宿的市場行情，但就連艾利剩馀的钱都可以住五天了。
暂时安心了。
总之先付两天份的钱试试看，然后被安排到了三楼的房間。
是只有床铺的简朴的房間。
艾利把背包放在地板上后，将窗户打开看看外面的景色。
从高処看到的城镇风光，拥有着跟从地面仰視，不一样的姿态。
当然，过去在宇宙空間俯瞰，比这个三楼的房間还要高出很多。
但，现在是人类的視线，那个实在是太高了反而没有现实感。
教会的塔楼是这个地区最大的建筑物。
从家家户户的烟囱延伸出来的烟，飘向了比教会还要更高的地方。
已经完全是暮色了。

「好厉害……」

从宇宙看到的黄昏，只有云层跟水面微微的红色。
但是如果是在地面的話，彷彿世界本身都被染成了茜色。

「能转生，真是太好了です」

艾利想到今天遇到的事并喃喃自語道。
从宇宙俯瞰人类的世界时，十分的精巧，充满了各式各样不可思议的东西，但看起来挤的难受。
但是，当自己跃入那个世界去探索之后。
很广阔。
不是实际面积的问题。
有很多的人生活在这裡。像山一样多的事物。我也遇到了。
今天只是漫步一整天，就有了是不是无限大的想法。

「普通、普通、普通……像这样这麽多人，跟我一样的人应该也存在吧。
我很普通です（`・ω・´）」

艾利対于无限大的可能性感到十分兴奋（ドキドキする），并继续眺望着沉下的夕阳。