切面是黑曜石也好金屬也好，会發出磷光的神秘物质制作出来約高度７～８公尺，直径３０～４０公尺的巨大环状列石（Stone Circle）群。
那是到地平線的远方之前，有规则地排列站立着的广阔空間──可怕的是这裡并不是户外，而是在难以置信般大小的建造物的内侧──塑造出来。没有細缝的白色大天花板，纵览四周是連个尘埃都没有的纯白色且静谧的空間，蕾吉娜闻到了麻烦气味。

「呼、果然是重置了阿。超帝國本土……还真是好久没来到这裡了呢。」

无奈的缓慢地摇了摇頭，在她的脚旁等待着的瑪雅，惊吓的往背後看了过去──那个瞬間，被弹开似的在空中半旋轉後飞快地後退了，卷起尾巴的全身像往地面摩擦似的，朝着那个方向摆着恭顺的姿态。
看着在地上連灾害Ｓ級的魔獸也害怕的自己的使魔，用完全屈服的姿势趴着，不高兴地皱起了眉頭。
她凝視的視線前方，是剛才回頭的蕾吉娜没表情的脸（仏顶面）……轻轻的微笑着。
轻盈的振翅声在保持宁静着──时間都停止似的，这个場所的空气在颤抖着──这时突然停下了的时钟的针，有了再次动起来这样的错覺。

「──好久没有使用了、因为東部方面轉移門（テレポーター）有啟动的气息就来了……原来如此、是你啊」

那个瞬間，與如銀鈴般凉爽的声音一起，三對六翼的纯白翅膀在轻轻的摇晃着，无法清楚的用話語表達美貌──清秀且可愛，優美且典雅──从黄金律产生出来，耀眼銀髮的炽天使（セラフィム），在从不知道的虚空中，降落到蕾吉娜们的眼前。
年龄……不清楚。
有着少女一样的纯洁和成熟女性般深思熟虑。說起来──这也是被称做「天之使者」的存在。以人类的角度来說是勉強符合的話吧。

「好久不見〈白〉。还有真绫（まあや），你也都平安阿。」

承受着蕾吉娜们的視線，那位銀髮的炽天使（セラフィム），脚尖碰到地板的同时，溫柔的微笑且抓着長裙裙子的下摆，優雅的行礼了。

「你也没有变呢，命都（みこと）。真紅帝國（インペリアル・クリムゾン）──不，现在是称为『鮮紅玫瑰（真紅玫瑰）超帝國』吗──那裡的副总裁，现在也穿着女僕服吗？」

如同剛才的話，称为命都（みこと）的炽天使穿着的服装，是白色和藏青色的典型女僕装。

「對於我来說，侍奉在公主的身边才是本职。」

毫不犹豫的断言了，感覺到非常大的气势，原本微笑的蕾吉娜，收起了笑容，这對傲慢无礼的魔女来說是很难得的──或者說，在別人面前是絕對看不到的，然後朝着自己背後的轉移門送去了視線。

「話說，虽然有事要討论，在那之前先把連接着的轉移門，处理一下吧。」
「──嗯？你是指？」
「長时間放置了的緣故吧，虽然不知道在那之前受到冲击的原因，本来应该是帝都直行到闇之森，不过因为初期化的關係这裡的轉移門无法到纪录的地方。从这裡绕道也不可能吧？能不能想个办法。」

接受了耸肩的蕾吉娜的请願，命都端正的脸上蔓延着困惑。

「那个，虽然无法說出我的意見。不，那本身并不是那麼困难吧……」

「哼。帝國轉移門什麼的，全部破壞了就好。對說要留下来的你，我的方案比较好。」

那个瞬間，跟硬质的悦耳声音一起，穿着燕尾服，金髮金瞳有着不存在这世上般美麗的青年──但是相當不高兴──，悠闲地走了过来。

「喔呀、超帝國宰相大人你也来了吗、好久不見了天涯（てんがい）。」

总覺得疲倦的样子，那美青年向蕾吉娜打了招呼。

「別說那麼亲密！不准直呼我名字！！」（译：図のぼせるな人間風情が！私を呼び舍てるかっ！！…大概这意思）

那个时候，怒吼的同时从青年那發出了大量的闪电，朝着蕾吉娜全部打上去──但，命都的光盾完美的防御了。

「做过頭了喔，天涯阁下。作为奧麗亞娜大人愛的証明，不是都会去掉敬称来直呼本名嘛。」

對冷静的命都，天涯用冷淡的眼神瞪着。

「而且，對奧麗亞娜大人出手的話，公主殿下会很悲伤喔。」

那句話立刻見效了，天涯以苦涩的神情沉默着。

另一方面，蕾吉娜很淡然地站在原地，在旁边的瑪雅则是完全腿软的样子在颤抖着。

「嘛，天涯…殿下對我生气也是當然的。３５年前可以察覺到笨蛋失控的事也好，没能阻止的事也好。我一个貧瘠的腦袋能平息的話，可以在这場所献出的。」

毫无气势的态度在低頭着的蕾吉娜。
天涯扬起了眉毛，命都慌张的踏出了步伐，在双方有什麼話要說出来的时候。

那个瞬間，不知从哪裡發出了像悲鸣般唢呐的演奏声，同时「Kiko-Kiko」生锈了的金屬在互相摩擦着般有规律性的声音，慢慢的往这边接近了。

傍晚～时分
背～着～我看～紅蜻蜓

（日本童谣，赤とんぼ）
（夕焼～け小焼えの　赤と～んぼ～）
（负わわれ～て見たの～はーいつの～日ぃか～）

只是听着，有静静地寂寞感的音樂响起，同时杂乱黑髮的没存在感青年，在老旧且附着台座的自行車上，向着这边騎了过来。
那个台座上有放在上面的粗糙木箱，并且挂着旗帜。

『紙芝居本铺』

嘛，总之是連环画剧店吧。
形迹非常可疑。
如果只是这一点的話也没有什麼其他特別的──不，以一般考虑的話相當奇怪──而且，在这箱子的後頭乘坐了很少見的東西。
丰富且耀眼的黑長直发，只能认为是不知道哪裡来的公主，以黑为主题的蔷薇飾品在身上到处散落着的奢華礼服，娇小的少女。
在看到那个身姿的瞬間，天涯和命都膝蓋接触了地面，行了最大的敬礼。
同时蕾吉娜也恭敬地低下了頭。
騎着有Kiko-Kiko声的自行車的青年，在蕾吉娜们的面前停下……吹着的唢呐也停止了，从自行車上下来，竖起了支架，轉动到了侧面。

「吼拉，经典的連环画剧《河童騎士》要继续开始了喔。因为邪惡軍團橡胶橡胶（ゴムゴム）團的關係让活动资金快速飞走了的英雄，逼近了河童騎士的邪惡之手！因为敌人的改造奇美拉，蜂與虎合成的『蜜虎娘（ハニトラ娘）』而献出了全部财产的河童騎士！那麼後續是……在那之前麦芽糖，醬煎饼，糕饼模子（カタヌキ），有人要買吗？只有看的話是不行的喔。」

「不用！」「谁想要！」「不需要！」
「……虽然相當有趣呐」

箱子上的脚在摇晃着，嘴巴塞满了麦芽糖的少女回頭了。
那个瞬間，全世界都注目的那个少女──那样說一点也不夸张般的惊人美少女。
年纪約１３歲左右。白瓷般的肌肤，根據光線照射而有浓度变化的緋色瞳孔，紅色的小嘴──身体全部都无可挑剔，之前青年和少女有的朦胧气质和存在感在她身上也有，这不正是神之化身的少女了吗。

「不会吧，公主亲自大駕光临……」

除了苦恼敬愛的主人亲自出来以外，直到最近都消失了的靈魂因为再次見到了她而回来，高兴到颤抖著的心情让天涯石化了。

「可以认为是需要和这裡的影郎大人密談些事吗，是这个样子的吗？」

命都方面则混杂着惊讶和指责的視線往主人和那个共犯看了过去。

「真是没变化的自由國家啊」

混合了无奈的蕾吉娜感叹了。

「嘛，咱们是以不论好壞的樂天个性为賣点的呐」

轻轻地耸了耸肩的少女，叼着麦芽糖，轉了脖子往蕾吉娜的方向看过去。

「那，發生什麼事了，您在这裡露面……的确，从天涯暴走了之後，恩……」
「时隔３５年了。另外，那个不是暴走。而是制裁，公主。」
「不，没有得到我的许可，所以怎麼考虑都是暴走了……或者說，每个人都想要您停下来。」

在偷偷看著的命都，用了凉爽的脸在回答了。

「公主的療养地，各國的不干涉地带中有针對闇之森（闇之森ネブラエ・ネムス）的軍事行动而赶了过去，难道还要溫和的处理吗。」

說了那句話後天涯大大的点了点頭。

「呜哇～，不行了这些傢伙！」
「基本上，全体都是武闘派吧。所以像是在山字的事务所裡扔了鞭炮一样的感覺？」（译：不意外的話应该是山口组…）

相對着抱頭苦恼的少女，像在安慰呢还是有趣呢，这種微妙的語气說話的青年。

「謝謝你适當的例子。──唉，算了。总之，那麼待在这裡的你又怎麼回事？」」

因为少女的询問，蕾吉娜深深地低下了頭。

「跟那个有關联，有事想请求公主陛下。这是我任性的願望，希望能再次运作帝國内的轉移門，衷心拜托了。」
「轉移門？」
「是的。拜托，将我这个老人家的最後願望给實现了的話将不胜感激。」

因为蕾吉娜的話語，少女暂时的沉思了，然後以不愉快的表情看着她的脸。

「奧麗亞娜，你故意說了『老人』吧？明明知道我和你是同年的吧」

「呵呵呵，那，是这样嘛……嘛，所以彼此都是稳重的大人吧。」

「该怎麼說呢─，你到底算有改变，还是没改变呢……」

在叹息的少女面前，蕾吉娜也像少女一样无防備的露出了笑容。

──────────────────── ────────────────────

顺便一提，河童騎士在这之後，因为起死回生了，而進化成《河童騎士FX》。然後有了新的危机！！