# 含有日文的章節段落

[TOC]

## web/00060_005　双方的帰途 訳者：重子葉

- 'グライア們，也被在眼前展開的一瞬間的慘劇嚇得睜大雙眼，連氣息都忘了隱藏地站到最後。'
- '可是消滅了一隊哥布林的黑暗騎士，並沒有停止活動。像是為了超越グライア的期待那樣，向城寨就那樣疾駛了過去。'
- 'グライア一行從雜木林朝了城寨的周圍警戒著步行了出去。不久後和其他的部隊會合，從進入城寨深處裡確認是否有殘黨的部隊那裡收到了哥布林全滅的報告。'


## web/00120_011　続．馬車道中

- '迦雷特一邊微笑著一邊看著這樣的二人，和這個旅店的店長，雪麗的父親バルガ聊天。「那麼，什麼時候能得到這樣的媳婦啊」，雖說是開玩笑的，然而眼神一點也沒有笑，以這樣的バルガ為對手，他只能苦笑著應對。雖是早些的事，但這也是不常在這個旅館寄宿的原因。'
- 'バルガ這個男人，有著和雪麗相同顏色的短髮，以在山中充分鍛鍊過的出色的身體，非常纖細地做著飯。'
- '兩個人吃的食物，有著因為記得野雞的話題的迦雷特拜託才弄的鳥肉做成的烤雞，夾在白麵包和蔬菜裡做成的三明治，還有雪麗為了給米菈才帶來的布丁蛋撻。這兩樣都是バルガ做的，味道相當不錯，當然外觀也很出眾。所以推薦參觀的時候，才被解決完自己的事情後的迦雷特介紹來這個旅館吧。'
- '米菈乘坐的馬車，現在擺脫了山下廣闊的森林，正在開滿黃昏色的花的ラゲッド高原上奔跑。'
- '從ラゲッド高原俯瞰遠看的首都盧納提克湖，高大的城牆像描出滿月一般的圓環把湖包圍著。'


## web/00270_026　暗丞之鏡

- '「給你看比較快。（ゝω。） てへ」'


## web/00320_031　帰途

- '艾梅拉和阿魯巴斯，再加上咬著牙一臉羨慕的澤菲。對於道具回收組的澤菲來說，無限容量的道具箱正是夢幻一般的寶物。（某：原文應該是說澤菲咬著牙「食いつく」，應該吧⋯）'


## web/00350_034　交换条件

- '「まあ兔に角だ。小姐，從這些裡面選出自己喜歡的拿走吧，剩下的我們自己分掉」'


## web/00360_035　绯色之鈴

- '「那樣的玩家的話，在遊戲裡面根本沒聽說過⋯⋯難道說是リアフレ『現實世界中認識』這樣嗎」'
- '「⋯⋯就是這樣吶，リアフレ，在現實中教了我很多吶。在遊戲中基本都是分開行動。因為登陸時間不固定，所以自然不知道我吶」'
- '米菈為了不被察覺到動搖而即興的編著不可能的設定。然後順便，把塞羅說的リアフレ這個單詞也加了進去。'


## web/00390_038　学院活動

- '在這個世界上，除了人類外各種各樣的種族也存在著。精靈族的艾梅拉（エメラ）和，妖精族的瑪麗安娜（マリアナ）等。而眼前的女性正是貓人（メオウ）族，擁有優秀的動態視力和敏捷性。基本和人類差不多但是有貓耳朵和尾巴，並且有夜視能力等等特徵，正是像貓一樣的種族。'
- '（要讓他們知道召喚術才是最強的話。那麼，皇竜・冰爪法爾多（皇竜アイゼンファルド）？。雖然是個坦率的好孩子。但是說到華麗 彩虹精靈・閃亮帕姆的話⋯⋯⋯⋯⋯但是⋯現在，也不知道評分的標準是什麼。晤嗯⋯ ）'
- '赫娜塔稍微立起貓耳，一邊簡潔說明。首先，他的名字是凱洛斯・貝爾蘭（カイロス・ベルラン）。阿爾凱特王国的魔術士家系的名門，侯爵阿爾馮斯・貝爾蘭的兒子。那個貴族式的態度姑且不論，魔術的技術是貨真價實的。因此，審查會上他至今為止都保持第１位，聽說也對其他的術士有輕視的傾向。'


## web/00460_045　告白，然後…………

- '室內回響著焦急的（切羽詰った）、有點模糊的男人的聲音。就像是透過電話聽聲音那樣，米菈和瑪麗安娜，安靜的仔細聽著。'


## web/00510_050　小動物的楽園

- '凱西喵立正敬禮，背到身後的那只手上拿著的看板上寫著「びしぃっ！」的效果音。'


## web051/00530_052　対抗組織

- 'キメラクローゼン的主戰成員據說有著匹敵精靈的實力。這短劍男從服裝上看起來應該是諜報部隊，可也很有實力了。'
- '衣冠男做這麼多準備，就是因為キメラクローゼン這組織謎團太多，即使冒險也有必要盡可能多獲取些情報。'
- 'キメラクローゼン的男成員由此斷定米菈是仙術士，而且還是個強者。偽裝成術士中最不值得警戒的召喚術士，在一開始就掉進她的陷阱了啊。男人苦笑著，把米菈當成了五十鈴聯盟中的一員，準備好必殺手段。'


## web051/00590_058　約定与報告

- '「ほれ、例のブツじゃ」'


## web051/00640_063　旅途随行

- '二層的人漸漸增加了，米菈走到寫有『暖和便當』的店裡。這家店是專賣車站便當的，有著油炸便當、海苔便當、烤肉便當、肉丸便當等多種多樣的庶民向便當。價格便宜量又足，顧客們多數都是冒險者，有身體健壯的戰士一次買了兩個海苔便當呢。（Ｋ：から揚げ弁當、のり弁當、焼肉弁當、ミートボール弁當）'


## web051/00720_071　任務完成

- '「では、達者でのぅ」'


## web051/00820_081　総帥

- '米菈露出是仇人又怎樣的爽朗輕鬆表情，庫庫庫（ぐんぐん）的從窗戶眺望著流向下方的山坡。'
- '「確認是本人。重新介紹，我是擔任巡視四季之森的兵長赤鳥（アカドリ），請多指教」'
- '赤鳥與衛兵在交談時，米菈因為那景觀燃起日本人的靈魂，偷偷（ちょろちょろ）改變角度偷看門的內側。'
- '「首先歡迎來到五十鈴連盟統合總部。我是鈿女（ウズメ）。大致上是連盟的總帥。您是米菈吧。盡全力捕獲奇美拉人員的事聽說了，謝謝。」（ウズメ：天鈿女命（アメノウズメ），日本神明）'
- '於是那單詞立刻顯出功效。鈿女突然像被落雷打到似的脊椎挺直，有氣勢的站起來，咳（こほん）的咳一聲後又靜靜地重新坐下。'


## web051/00840_083　五十鈴会議

- '米菈在待機的期間，對近似和式的便器感到困惑，也對著時隔許久的和式點心大快朵頤，在次期間，米菈也與赤鳥進行著閑談。然後，這個時候米菈了解到了，製作了喵丸的術士，曾經短時間的接受過了神樂的指導，然後，那個式神被迫被命名為喵丸。雖然赤鳥是一副這是別人的事的樣子，但是在迎接米菈是的紅色大鳥的式神名字是「ピヨ之進」。那個時候赤鳥「是個值得尊敬的前輩呢⋯⋯」凝視著遠方。'


## web051/00890_088　天坪之城堡 第一層

- '【在我的村子裡，カラサワの里っていうんだけど（妖子；不懂大概是忍者村得名字之內的？⋯⋯），年輕的時候和大家學習的傳統技能而已。'
- '【但是，如果要是去了カラサワ村子的話告訴我，也許也能讓長老會們承認，那樣的事也確實有發生過。】'
- '【只要有一絲可能性的話，吾也想試試看。那麼カラサワ村子在哪裡諾？】'
- '【誒，額，格倫噠雅的西邊森林裡。フォレストハイドって大陸鐵路站的附近吧？】'
- '像地球一樣到處鋪設鐵道，當然在經過的時候會穿越山谷和森林，經過各種問題開拓鋪設中，カラサワ村子之內被發現，那已經是那時候所發生的問題了，現在一些都回歸於平靜'


## web101/01020_101　灰色

- '米菈輕輕地撫摸了下，送走了ホーリーロード。'
- '「是サンクティア，見過的吧」'
- '米菈認識サンクティア是聖劍的武具精靈。武具的精靈，首先是作為武具，然後其再重生的存在。從那個流程來看，怎麼也想不到與精靈王的聯繫。'
- '「那把聖劍是用我的手指做的，サンクティア也是那時候出生的」'
- '米菈對於比自己想像的曖昧的回答更為明確的回答和サンクティア與精靈王的關係從心底驚歎。然後是聖劍本身的稀有性。'


## web101/01120_111　静寂

- '簡略的做了總結說明的米菈坐在了身旁的椅子上，從大衣上的口袋裡取出了一團蜷曲在一起的布，並將其展開來看。那是稍短的黑色緊身褲（ギンス）。'
- '【啊啊啊啊啊！我的胖次（パンツ）！】'
- '蠍跑到床邊看著那個包。那是塞滿了蠍最低限度的換洗衣物的包。然後翻開那個包，確實，本應該放在裡面的一條胖次不見了。毫無疑問，就是露出詭異笑容的米菈手上那條緊身褲（ギンス）。'


## web101/01300_128　艾萨克・迈亚

- '「問事情？哼，你可知道我是聖波利貿易国外交代表，雷頓・諾克斯（レイトン・ノックス）嗎？」'
- '「那麼，回答。你們的伙伴裡有澤爾・謝達露（ゼル・シェダル）的男子吧。那傢伙現在在哪？」'


## web101/01330_130　適合尋問的人

- '看了菜單後果然，有治療・◯◯（ヒーリング・◯◯）這名稱的昂貴酒。看來是混合了特調回復藥的藥酒。'


## web101/01350_131　判明

- '然後狩獵異物男。他名為伽瑪爾（ジャマル=Jamal）。會用弓的降魔術士。使用術產生毒來暗殺。而且他相當接近中樞，知道數個有力情報。'
- '正確來講是不明。除了首領和最高幹部共５人外，一次都沒見過根據地的常駐戰鬥員。不過，好像只配置改裝成戰鬥用的強壯人偶（ストルワートドール=Stalwart Doll）。'
- '「是吧～！畢竟是鍊金術的相關人士。馬格努斯（マグヌス=Magnus）流鍊金術的始祖兼被譽為歷代第一的阿爾巴提奴斯（アルバティヌス=Albatinus）啊。他，非常的厲害呢。」'
- '但鈿女若無其事的說著，「這個，是他做的。」取出胸口的吊墜。根據看的角度會有黑色但包容了繽紛色彩的光澤，是阿爾巴提奴斯在生成法中建立的，最具代表性希有魔法物質『安提拉之光（エーテナノライト=EtenaNoLight）』'


## web101/01370_132　蝎＆蛇是精鋭DeSu

- '艾琳的上空。米菈向周邊凝視，再眺望沒有變化的街道。那頭上的嗶助乖乖坐著，直到米菈說完話後像是回應般「嗶呦（ぴょっ）」的叫了。'
- '白天與夜晚，突然變換樣貌的艾琳大街。那裡林立著無數並排的攤子，然後為求果腹的米菈，開心的從攤販老板手上領取混合漿果歐蕾（フルーツミックスオレ）。'


## web151/01670_151　影響と対策

- '神樂驚訝的同時帶著疑問回頭看向了米菈，アルカイト王国的所羅門王。身為原玩家的他，是名為日之本委員會的原玩家聚集的国家級特殊組織的一員。'


## web151/01680_152　親子

- '「ちと，想給你見面一下喏。」'


## web151/01710_155　神霊附身的少女

- '雖然是少數民族，但具有共通的能力。而那樣的能力便是能將寄宿在大地，植物，也就是大自然中所存在的魔力（マナ）給轉換的能力。用這樣的能力來保護自己，同時也用作戰時的糧食。'
- '「這就是現狀。天使⋯⋯媞莉耶爾（ティリエル）殿，所以我來回答米菈殿剛剛的問題，是的，沒錯。」'


## web151/01890_173　第五層

- '『這些看上去石做的牆壁是用已經失傳制作方法的合金所砌成的，確實是叫做アルゴレスト這樣被命名的。』'
- '「啊（カーッ）！真是舒爽呢！」'
- '令一方面是關於芙塞西亞。從她特別親密的夥伴那被稱為『ユイナ』這樣的事。'


## web151/01920_176　気息

- '米菈比之前更加稍微激烈地擊打著白色的牆壁。第六層建築物的大部分牆壁，和第五層的塔使用的是相同的不能破壊的材料製作的。只有接近最深處，才能使用這麼豐富的アルゴレスト合金吧。'
- '首先，眼前的白色牆壁，想要破壊是幾乎不可能的，使用了アルゴレスト合金是不會錯的。但是，剛才碰觸的那一小部分，是別的物質形成的。'
- '由アルゴレスト合金做成的白色牆壁。做為那一部分的神靈晶石被消除了，顯現出了向內部延伸的長通道。變成像是一下子被打穿了的狀態。'
- '『這個只是用アルゴレスト合金做的，沒有什麼特別的──』'


## web151/01960_180　精霊的羁绊

- '「ぬぅ（Nuu）⋯⋯！不愧是始祖精靈呢，一點都不尋常」'


## web151/02040_188　聖痕与聖杯

- '仰望著索魯哈爾，米菈則是堂堂正正的態度問道。對男人的裸體一絲興趣都沒有。不僅如此，米菈對這方面一絲意識都絲毫沒有。在一個屋簷下，年輕的男女二人。但是，一方面是色情爺（エロ爺），另一方面是不死娘愛好者。兩人對對方都知根知底，絲毫沒有錯誤介入的餘地。'


## web201/207　平静的夜晚 翻訳：星煌之羽（zjc0160）

- '浴池旁的那扇窗戶能將格蘭林格斯街道盡收眼底。立刻泡澡的米菈一邊眺望著天空和街道的兩邊，一邊大大地舒展著身體，漏出「くぅ～ ～ ～」的聲音。'


## web201/211　世界的秘密 翻訳：星煌之羽（zjc0160）

- '『シン大人，都有了シン大人的加護，已經和這些事情有關聯了，說出來不是也好嗎？』'


## web201/217　能力更新 翻訳：一梯退三歩

- '所謂的契約術式擴張，是指對召喚時的魔法陣追加不同的效果，內容有防護膜強化、能力值上升、付予特定屬性的抗性之類不同的分歧。此外，契約本身也會變大。（原句：更には、契約ごとにも大きく変わる。求解）'


## web201/219　全員集合 訳者：◆葉籽◆

- '以虹精靈特因庫魯帕姆（トゥインク兒パム/Twinkle PAM？）開始，等數量眾多的精靈，治癒的白蛇阿斯克勒庇俄斯（アスクレピオス/Asclepius）以及大蛇烏姆加爾納（ウムガ兒ナ），作為空之足候選卻因眼神可怕而落選的獅鷲。另外，雙子中因為妹妹的行為十分地優雅而吃驚的小矮人姐妹。對比自身還要大上兩圈的靈獸，冰霧賢虎金古拉拉而感到驚愕都引起了十分大的騷動。'
- '就在這麼思考的途中，米菈突然想起某天發生的一件事。那是在聖波利（セントポリー，前反派建立的城市国家）的五十鈴聯盟的支部時候。通過式神朱雀嗶助和神樂對話的這件事'


## web201/220　同調開始

- '而造成那個的原因，是召喚術本身的特性。像是珀伽索斯（ペガサス/天馬）或是女武神（ヴァルキリー/女武神），比起那些用瑪娜創造其存在本身來說直接呼喚其本身才是召喚術真諦。而武具精靈召喚，盡管是作為基礎，但也是在召喚術上應用的技術。由於情況複雜，所以才沒法像神樂那樣可以熟練應用。'


## web201/223　ミラ、お水の可能性を説く 

- '但是這次，看到了米菈的召喚術後，半月時間的百萬價值，其價值能進一步加倍的可能性很大。（リフ=夫，好像是這裡的貨幣單位？）利'
- '「就連『清潔手紙』都不需要買了！太棒了」（ペーパータオル我還知道是擦手紙，タオルペーパー是個啥玩意）'


## web201/226　怪盗法吉戴斯与粉糸与対手 訳者：奈落的紅葉

- '「那個，再一次鄭重的介紹一下我是尤里乌斯。實際上不才擔任著沃爾夫（ウォルフ）偵探事務所的助手」'


## web201/230　所長の歴史

- '「根據治療班分析的結果，這個症狀跟ストロポトキシン造成的舒眠狀態很相似喲！」'
- 'ストロポトキシン造成的舒眠狀態'
- '在漫長的話題中，所長說的ストロポトキシン似乎是催眠毒的成分'
- 'ストロポトキシン是即效性高度催眠毒'
- '⋯⋯でも、これまで１０年以上同じ方法で使ってきていて何もなかったわけですから'


## web201/237　秘密の水路

- '「嘛，是那樣啊」（まあ、そうじゃろうな）'
- '米菈對著十分享受的兩人的樣子露出了些許笑容，想著這種時候省去了說明倒是利點。戰場上僅僅一瞬間就能明白戰況，從一開始就能理解狀況的話，就很容易行動了。（僅かな一瞬が戰況をわけるような戰場の場合、始めから狀況を理解してくれていると、とても動き易い）'
- '給人撒，放馬過來吧這樣的感覺，精靈王充滿力量的聲音在腦內響徹。只有實況者，才能做出這麼迅速的行動吧。（實況者だけあって、その行動は迅速なようだ）'
- '目不轉睛地環視空地的冒險者。看不見米菈她們的身姿。但卻感覺到什麼似的開始小心的深深凝視起來。（何かしらを感じているようで注意深く目を凝らし始めた）'
- '米菈口中的海底遺跡或沉沒船。在這個世界也有無數的與海相關的傳聞和故事。但是追尋傳聞故事的方法極其有限。因此像擁有安魯蒂涅這樣能力的精靈，或者使用與其相似術的術者的協力是不可缺的。盡管如此，像那樣的存在，也不是說的那麼廉價。（それでいて、そのような存在は、そういるものでもない）'


## web201/239　法吉戴斯的行动方式

- '所長在這裡披露了推理（ここぞとばかりに推理を披露する）。德雷斯商会一定在以前為了防衛力的強化，利用了奇美拉部落入手了精靈武具，將其配給了護衛。並且這次，漂亮的成為了懷疑其有關係的證據。這樣說明的所長，大膽的笑了。'
- '但是，盡管如此所長說那不能成為完全揭示和奇美拉部落有關係的不可動搖的證明（それでもキメラクローゼンとの繫がりを完全に示す揺るぎない証明とはなりえないと所長が言う）。管理拿來的精靈武具的商人（取り寄せた精靈武具を扱っていた商人），剛好是和奇美拉組織有關係的人。說出這些荒唐的藉口來開脫的餘地多少還剩一些。'
- '途中，所長指著鱗次櫛比的家家戶戶的屋頂，將法吉戴斯可能通過的路線預想說出口。從這個屋頂到那個屋頂。完全不介意路線的高度和寬度，好像法吉戴斯可以像滑一樣渡過去。（滑るかのように渡っていくらしい）'
- '一直以來犯行的結局，所長笑著說無論哪次都引起了相當大的騷動（炎上怎麼翻？そのどれもが相當な炎上具合だったと所長は笑う）。證據的內容，由一個教會傳到另一個教會，結果，被法吉戴斯暴露出惡事的人們，被逼到了無法期待任何助力的狀況，終於無法抵抗而被帶走了。'
- '「就教會側來說，進行盜竊的法吉戴斯也成為了犯法的罪人，只是完全沒有抓他的想法罷了（全くといっていいほど捕まえる氣がないときたものだ）」'


## web201/242　審查

- '要在不破壊迷你裙的魅力的情況下隱藏胖次的東西。ショートパンツ（Short Pants／短褲）、レギンス（Leggings／內搭褲）、スコート（Skort／短褲裙）、タイツ（Tights／緊身褲）等等。即使只是大概看一遍，也有很多種類，米菈正為此煩惱著。'
- '接下來米菈手中拿著的是，定番中的定番，アンダースコート（Under Skort）。內搭用短褲裙是以隱藏胖次而聞名的。為了防止走光，即使裙子被捲起來也沒問題，說是「胖次之王」也不為過。'
- '而衣服中，用迪諾瓦爾商会上購入的クルクール就能變舒適了，但是效果到不了緊身褲。畢竟處於夏季，下半身悶熱感覺很不舒服吧。根據現狀做出這樣判斷的米菈，順勢將和黑色緊身褲連同胖次脫下，突然想到友人的話。'


## web201/245　預告當日

- '米菈完成準備的作戰、是在街道上的各處配備觀測者。然後那些觀測者是、女武神姐妹和凱西喵、小妖精（コロポックル，日本傳說中住在北海道的小人）姐妹與沃茲蘭貝爾、然後還有安魯蒂涅（前面提到過的水之精靈）及、土之精靈（ノーム，Gnome）和希爾菲德（希爾菲德，Sylphide，98話中對奇美拉戰役過龍捲風時出現過的風之精靈）。'
- '順帶一提、沙羅曼蛇（サラマンダー，Salamander，火之精靈）不在的理由是、其外觀。沙羅曼蛇、因為稍微有點和龍相似的姿態、在這次作戰中投入的計畫被放棄了。'


## web201/247　壓倒的

- '準備了充分報酬的道魯斯商会僱傭的傭兵有三支。一支是『風之幻影（レラファントム、LelaPhantom、Lela有風的意思、Phantom美国著名幻影戰機）』。還有一支『蛇杯騎士隊』。然後最後是『惡食旅團』'
- '「以羅格庫拉斯（ローグクラス、Logueclass）為中心的『風之幻影』。騎士和劍士為主要的『蛇杯騎士隊』。術士為主軸的『惡食旅團』。雖然據點和構成人員、戰鬥方式什麼都爛七八糟、但這三組卻有一個共通點」'
- '戴著奇特設計面具的男人、法吉戴斯、敏捷避開了（Ye：かわし、其意思應該是かはす、避開的意思，出自怪物獵人技能）陰影中潛行男性的一擊、微微笑著。'


## web201/248　作戰開始

- '不死系統魔獸。其特徵是、好像一般伴隨著詛咒。因為其誘發各種各樣的狀態異常、那樣的魔獸、俗稱為狀態異常（デバフ、取自怪物獵人、弱化對手屬性、狀態異常魔法）特化型的分類。'


## web201/250　所長的推理

- '「ほぅほぅ⋯⋯原來如此⋯⋯果然⋯⋯」'
- '「ふむ⋯⋯也就是說，法吉戴斯在那個時候就已經把這個斗篷披在身上了麼」'
- '（ふむ⋯⋯果然沒有什麼可疑的反應）'
- '「うむ，扔就可以了麼？」'


## web251/253　另一個目標

- '『灰陶先生（カイトウ，Kaitou，灰陶）、一次次倒下了仍然站起來了』'


## web251/255　援軍

- '「うむ。（Umu）那就拜託了。」'
- '通過新的術式得到了新的力量，用武具精靈武裝自己，這是召喚術的一種進化後的術式，未知的部分有很多，利用閒暇時間繼續研究的米菈，確認了這個術式是接近一種能量裝甲的東西。（譯者：パワーアーマー，直接翻譯好像是能量架構，不過好多小說好像都把アーマー翻譯成裝甲，方便理解我也這麼翻了）'
- '【召喚術：諾米德】（譯者：ノーミード，也許是我忘了，這東西翻譯成啥來著？歡迎回覆，錯了我會改的。）'
- '「おーおー、元氣じゃのぅ」（哦，最近怎樣）'
- '「また（Mata），別開玩笑了，我看到他進去了，可是沒有人看到他出來啊。」'


## web251/256　精靈女王 vs 怪盜法吉戴斯

- '（きおったな！）（譯者：這句我翻不出來，也查不到⋯⋯我猜這是表示找到了的意思吧？）'
- '然後發出了強烈的閃光和巨大的聲響。米菈所製作的魔封爆石，有接近スタングレネード（坦榴彈炮？）同樣的效果。之後，再黑暗中微微傳出了呻吟聲，這次'
- '這是米菈的新召喚術，暗夜框架（ダークナイトフレーム）這是注入火精靈薩拉曼達的力量，利用精靈王的加護完成的特殊的召喚。這就是換裝召喚（米菈命名）。'
- '令人驚訝的是，在受到スタングレネード的情況下還有將這些計畫實施的精力。對於不徹底的效果，也會充分考慮被應對的情況。'
- '「這又怎樣呢！」（味道出不來，會看的自己體會「これならばどうじゃー！」）'


## web251/257　法吉戴斯的真身

- '踏入蜘蛛網，瞬間無數的絲線蜂擁而至。但是，被紅蓮裝衣（ヴァーミリオンフレーム）給燒盡了。下一個殺過來的，也是蜘蛛絲。但那猶如被不斷打磨過的刀刃一般銳利。'
- '「我也大吃一驚了！那個司令官，居然變成了這樣的女主角一樣的人了！」（原文是ヒロイン，Heroine，女主角、女英雄、女傑，感覺沒翻到感覺上⋯⋯）'


## web251/258　億萬富翁的夢

- '這樣說著的米菈拿出了那個珠寶飾品（ペンダント）給兩人看'
- '（麻煩啊（ーー゛）⋯⋯）'


## web251/259　後會有期　譯：奈落的红叶

- '並且、順便換了內衣的緣故、在連衣裙的裡面裝上了在迪諾瓦爾商会購買的『魔動式服內穿納涼裝置（魔動式服下用冷卻クルクール）』。其效果拔群、即便到被夏日耀眼的陽關直射的陽台上、涼爽的好感覺也包裹著身體。無愧於迪諾瓦爾商会的商品。'
- '就這樣得到的甜點是、『深海・蛋奶凍（ディープシー・カスタード）』。那是、沉浸於鬆軟薄煎餅的顛覆了蛋奶凍概念的衝擊性視覺甜品。'


## web251/262　召喚術指導　譯：休闲飛

- '在這之中，米菈簡單的來回看著室內。根據妮娜所說，她的妹妹的『莉娜』（リナ），每天都在這裡學習召喚術。'
- '騎著エアロバイク，汗都流出來了。'


## web251/267　英才教育　譯：奈落的红叶

- '出發後快一個小時。這樣報告的是、小妖精姐妹的羽貓（ウネコ）和埃特諾亞（エテノア）。正如小妖精般小小可愛的羽貓和、不知為何、成長為辣妹風的埃特諾亞。雖是雙子所見迥異的二人、關係頗為良好氣息相通、已經將通往湖的道路開通。'


## web251/269　新孤兒院　 譯：奈落的红叶

- '伴隨著蘇萊曼（スレイマン、所羅門副官）的提議、開始巡視院地內的設施。'
- '米菈的情報被洩露了吧、在完美的時機出現的侍女莉莉和塔巴莎（タバサ）、以眼睛捕捉不到的速度逼近米菈。'


## web251/282　學園的今日　譯：邊緣佳

- '即便如此，召喚術科之所以排在第六位，是因為在艾米莉亞之外的另外兩人召喚了格里芬和紅腳小馬（レッドフットポニー），不僅是移動手段，還展現了騎乘戰的多樣性。'


## web251/283　指南役

- '在那裡的是在基梅拉庫落（キメラクローゼン）一起行動的Ａ級冒險者阿倫。米菈雖然因意想不到的重逢而驚訝，但卻像懷念當時一樣的走了過去。'


## web251/286　野性不再（ロスト．ワイルド）

- '店名是「野性夥伴（ワイルドバディWildBuddy）」。是一家商品種類豐富的寵物用品店，露娜用的各種對象都是在那裡買的。而且聽說這家野性夥伴，在這最近的一個月裡進行了改裝，然後今天剛好就是新裝開店的促銷活動。'


## web251/287　小小的決意

- '結束了在野性夥伴的購物後，米菈一邊和露娜一起散步，一邊享受起了和瑪利亞娜的約會。而至於露娜，為了避免引人注目，穿上了有對暑對策的白色兔子裝。斗篷型的這件服裝，採用了米菈也十分愛用的『魔動式服下用冷卻クルクール』相似的技術，是一件寵物專用的防熱的十分優秀的衣服。而且，因為腳也被包裹著，已經從青色的皮爾兔搖身一變，成了一隻普普通通的白兔。而此時的露娜，彷彿深閨已久的公主大人終於可以走上街道一樣，充滿興奮與期待。'
- '現在，稍微有點進展的裝備強化計畫，為了完成米菈所構思的最強裝備，擁有一定技藝的職人的協力是必要的，需要能夠處理机械保衛者（マキナガーディアン）的素材的職人。'
- '然而，那樣的職人這裡並不存在。但是，知道他們所聚集的場所。沒錯，那就是日之本委員會的設施裡。據索魯哈爾（ソウルハウル）所說，在叫做『現代技術研究所』的這個地方，集結了最高位的職人們。'


## web301/302　瓦爾哈拉花園

- '陽光暖呼呼的十分舒適，瓦爾哈啦到處都充滿著春天般的熱氣。一邊，想著這裡是否也有四季之分つつ，米菈一邊沿著宮殿外圍散著步。'
- '邊想著這些事つつ，邊順著在早晨溫暖的陽光下所散發出的花草清香，米菈享受著在庭園裡的散步。'
- '儘管像是在濫用職權的樣子，然而若是吃不到美味的番茄料理可就太不幸了。如此主張的同時つつ，也有那麼點愉快地一口承諾下來的米菈，馬上就和芙洛蒂娜偷偷地開始進行作戰會議。'


## web301/303　瓦爾哈拉家庭菜園

- '回想起走進農田裡還是第一次，回顧一路走來的形形色色つつ，不由得對帶著無限生機成長著的蔬菜的生命力而感動。而且，在這種狀態下重新一看，感覺眼裡的一切彷彿變得格外美味起來。'
- '感受過手上沉甸甸的份量後つつ，張大嘴巴咬了一口草莓。瞬間，果汁在嘴裡泉湧而出，甘甜的清香如同爆炸般擴散開來。'
- '重新將視線轉向面前的田地，米菈開口詢問這是什麼田。於是芙洛蒂娜她，「啊，這片田是──」地，帶著有些苦惱的神色つつ「其實──」地展開說明。'


## web301/305　在瓦爾哈拉享用早餐

- '阿爾菲娜一邊回想起當時的情況つつ，一邊露出驚訝的表情。也就是說自從拿到料理書的那天起，芙洛蒂娜每天都在做點心。另外芙洛蒂娜自己也說，當時她很有幹勁地想要再現所有的食譜。'


## web301/308　新軍勢

- '對此最先有反應的，是阿爾菲娜。「如此讚賞實在不勝惶恐」地回答道つつ，並且感動得渾身顫抖。次女以下也同樣露出高興的表情，不過在這之上有著更大的期待，就等著米菈接下來的發言了。'
- '米菈一一舉出這幾點つつ，向阿爾菲娜提出調整的方案。鍛練身體也是有限度的，拉練需要適度地進行，並且確實給予回復時間才能突顯出效率。'
- '米菈這麼說著つつ，向兩側掃了一眼後當場發動召喚術。立刻出現米菈最得意的黑暗騎士共三隻。只是，和平時有些不一樣的地方。'


## web301/309　拉特納特拉雅

- '帶著這種感想つつ，米菈將這場時裝秀看到了最後。'
- '名人也是相當辛苦的呢。米菈一邊竊笑著つつ，一邊四處張望尋找能夠變裝的地方。'


## web301/310　黑髮登場

- '對純粹感到開心的泰蕾莎，米菈「無妨啦無妨啦」地微笑回應著つつ，立刻開始換起衣服。'


## web301/311　搜索與光明

- '米菈思考著這種事，在林蔭道間走著つつ。此時，前方。突然出現和路燈不同的燈火引得肩膀一震。不過，那也只有一瞬而以。仔細一看，馬上就能明白那個真身。'


## web301/313　包圍

- '『主公大人，萬事つつ均已妥善完成喵。』'


## web301/314　實驗場

- 'BOSS浮現出幾分苦笑つつ，惱怒地瞪著米菈。相對的米菈「嘛，這等程度的烏合之眾也無須刻意欺瞞吶」地笑著看回去。'
