第12話 向愛莎學習啪啪啪的方法 侍奉篇②
坐在上面？……
也就是說，要做騎乘位嗎！
“唔呼呼。龍，你嘴角在笑哦。我坐在上面就那麼開心嗎？”
“當然了。騎乘位是我喜歡的一個體位之一啊。”
雖然推倒女人也很開心，只是躺在那裡也挺喜歡的。
本來，我就是個懶惰的 人，經常考慮輕鬆才是最好的。
“雖然不知道能不能回應你的期待，就讓我努力一下吧。”
“啊啊，交給你了。”
愛莎這樣的女人坐在我身上動著腰什麼的簡直是太棒了。
我在床上躺下，等著她來。
“ふふ（笑聲），是不是比剛剛還大了？”
“どうだろうな（恕我語文沒學好。男主想表示隨你想像的意思）”
“表現出了你的期待啊。那，進去了哦”
在我身上分開雙腿的愛莎將肉棒抵在細縫處。
隨之愛液就流了下來，澆在了我的肉棒上。
“就只在說我，愛莎不也很期待嗎”
“是啊。早就想試一試坐在上面了。”
“喜歡動腰嗎？”
“雖然被推倒也很喜歡，但按照自己的節奏做也很不錯嘛。”
喜歡騎乘位的傢伙一般都有痴女的素質。
在喜歡色女的我來看，像愛莎這樣的傢伙和我的相性是最高的了。
“愛莎，就按你所期望的動腰吧，想高潮就高潮吧。”
“是我讓你高潮哦，龍。”
“我很期待。”
我和愛莎一起笑了。明白了兩人之間互相契合。
“那我放進去了哦……！”
愛莎自己將縫隙擴大，就那樣慢慢的把腰沉了下來。
因為沒有處女摸，ぬぷぬぷ（就是進去的聲音）肉棒就這樣進入愛莎的腔內。
“嗯、唔唔！進來了……呢”
雖然說已經貫穿了，不愧是愛莎的裡面，很窄啊。
與其說是一口氣進去的，不如說是一點點向深處推進的感覺。
“差不多……！差不多全部都進來了呢”
“啊啊，全部都進去了”
嗙，的一聲屁股肉發出聲音，已經完全插入愛莎的裡面了。
“哈啊哈啊，就算你說按照我的節奏，只是到現在就已經快不行了。”
“你一顫一顫了啊，高潮了嗎？”
“還，還沒有哦……”
從她臉紅移開視線的地方來看可能已經稍微高潮了啊。
真是的，下流的女人啊。
“好了，要動腰了哦”
大膽的將腿以M字劈開的愛莎上下動起了屁股。
每當屁股向下撞就發出嗙嗙的聲音，愛莎發出了嬌喘。
“哈啊、唔嗯！好，好厲害！好硬！”
“喂喂，不會已經要高潮了吧？”
“別，別說蠢話！”
愛莎已經失去了沉著。
我再繼續觀察一會兒她的樣子吧
愛莎全身都充斥著色情的味道。
稍微動一動腰那巨大的胸部就搖動碰到我的身體改變成下流的形狀。
明明看著下流的改變著的胸部興奮，又看到張開大腿的結合部真是讓人頭痛。
“哈嗯，果然龍的肉棒是最棒的。好想就這樣一直體會這種感覺。”
“是嗎，我也很喜歡啊，你坐在上面。”
“就，就知道顯擺餘裕……！”
愛莎的身體開始微微顫抖，腔內也突然變緊了。
只是那樣就想去了，但是
“從下面看的景色也不錯啊”
仰望超巨乳的愛莎的胸部也是不錯的事情。
“一直盯著我的胸部看，就那麼喜歡嗎？”
“這麼大形狀還如此好的胸部，很難看到啊"
“想揉也是可以的哦。你看……”
愛莎握住我的手押向了自己的胸部。
我的手一瞬間就占滿了愛莎的胸部。
“啊，嗯。好棒……！被龍揉著就要高潮了！”
“好軟啊”
“揉的再強一點”
像是在揉麵包一樣，開始激烈的揉起了愛莎的胸部。
中途，想著揉的太用力會不會弄疼她，結果愛莎發出了很舒服的的聲音。
“哈嗯！腰停不下來……！和龍性交變的只是追求快樂了！”
“那樣就好了吧。性交是很舒服的。”
“我體會到了身為女人的好處。”
愛莎進一步的加快了腰的動作。
因為身體前屈的原因，胸部向下面垂著，貼在了我的身上。
“我身為男人真是太好了。因為能抱你這樣的女人。”
“龍……！能這樣和你性交我很幸福。”
“我也是”
愛莎的裡面開始痙攣了。
“要去了嗎？”
“啊，啊嗯嗯！忍，忍不了了呢，嗯嗯！！！”
從剛剛起就一直在忍耐了吧。愛莎的眼裡浮現出了淚水。
“還和我說不准高潮呢”
“ku，呼啊嗯！別說這麼欺負人的話。都是因為你的肉棒太棒快讓我失去理智了啦……！”
愛莎動腰的速度又一步加快了。
屁股反彈著，肉與肉之間發出嗙嗙的聲音變的更大了。
“哈啊哈啊，龍……要去了，射出來”
“可以射出來嗎？”
“我想要你的種子……！”
“好吧”
既然被愛莎撒嬌（就是发嗲）了就沒有不答應她的道理。（總覺得意思有點偏，アイシャにおねだりされてしまったら応えないわけにはいかない。）
“愛莎，射了……！”
我抓住愛莎的屁股，就那樣用力的拉過來。
“啊啊啊啊！裡面！！！碰到最裡面了！！！”
“射了……！”
“射出來！射出來！！我也要去了……去了！！！！！”
ビュルルルルルルル!!（大家都熟）
被騎乘位推倒，我射精了。
愛莎彎著身子扭動著身體。
“哈啊哈啊，射出來了……！龍的種子……！”
“感覺如何？”
“最棒……！”
愛莎抬起腰讓肉棒滑出賴，精液從裡面流了出來。
“啊啊，流出來的把龍的肉棒弄髒了呢”
愛莎又一次四肢著地舔起了肉棒。
“れろ、れろれろ……ちゅぱ。幫你弄乾淨”
“連清理也幫我做嗎……！”
“ちゅっぽ……！　ちゅぱ、ちゅぱ。……好了，弄乾淨了哦”
“幹得不錯”
“這也是為了龍嘛。只要你高興我什麼都願意做。”
“是嗎……”
和愛莎合為一體，我想實現愛莎的願望的心情變的更強烈了。
讓統治世界的女王們變成的我女人的目的也是。
但是，為了那個有必須要完成的問題。
我像愛莎發出了提案。
“愛莎，為了打倒神讓我變強吧。這個世界我所不知道的地方還有很多。”
我這麼說道，愛莎就NICO的笑了。
“恩恩，你有魔法和性交的才能。我會幫你鍛鍊它們的。然後，最終將抵達”
——世界最強的男人
愛莎那麼說道。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------