我被召唤过来已经过了一个月了。
在这期间，我从爱莎那里学习了很多事情。
其中之一——魔法。
虽然事到如今也没有说的必要了，这个世界存在魔法，只要是拥有魔力的人都能使用。
持有魔力的人，不论种族，在这个世界出生的人似乎或多或少都存在着魔力。
问题在于那个魔力的量。
女性有着压倒性的魔力量，男性则是几乎没有。
如今文明变的发达，靠魔力来使用的道具也被开发出来，如果没有魔力就无法使用。
因为这个原因，男性的生活水平很低。
考虑到在权利方面男性也处于劣势，为这个世界的男性感到不幸。
还有更可悲的地方。那就是，腕力。
不知是否因为食物的文化不发达，这个世界的人基本都很细小（？就是又小又短）
就算是没怎么运动的我，在这个世界也算是身材庞大的男人了。
就印象来看，就感觉是平均身高很低的旧时代。
还有，在召唤时女骑士也说过，腕力可以用魔力来增强，利用增强的腕力来做道具。
不过幸亏增强的腕力和我的腕力差不多，我在这个世界也没有感觉到不方便的地方。
只是，这个世界的男人活的很辛苦。
比如说，杯子太重拿不起来的时候也有。真的在这个世界生活是很累人的。
顺便一说，战斗的时候似乎会进一步的强化腕力。
靠那样女人们通常能发挥更强的力量战斗。
根据场合也有利用那个来虐待男人吧。
那样想着就浑身感到不舒服。
“说到魔力……”
我似乎持有比女性更多的魔力，在这一个月里，被爱莎好好的锻炼了一番。
爱莎因为是神子，她也持有平均人类以上的魔力，魔法的才能也很高。
但是，因为把我召唤过来使用了魔力，现在还很少。
即使魔力量低下，还是能教我关于魔法的事，我从她那里好好的学习了。
训练结束的时候爱莎则是
“你还真是吸收的快……不对，已经是可以叫做天才的水准了”
这么说了。
虽然没有实感，但似乎很厉害。
“是吗？我只是照着你说的去做了而已”
“你进行的训练是宫廷魔术师水准的。……也就是说，你接受的是世界最高级别的训练哦”
“……为什么一开始就让我做难度那么高的啊”
的确，突然让我引起雷电，让我制作巨大的岩石之类大东西起头。
嘛啊，与其说爱莎的训练很斯巴达，S的一面也不是现在才有的。
“我认为龍是有才能的。所以想看看你能做到哪一步呢。尽量不让你有先入为主的观念，想试试先教你上级魔法会怎么样呢”
“真是的……只是运气好顺利了而已”
“不，并不是运气好”
爱莎说道
“你是异世界人……然后，比这个世界的人拥有更多的知识。正确来说，是想象力呢。”
“想象力？”
“比如引发雷电的魔法，要是按照正常的方法来教的话，首先要记住把水蒸发掉的力（应该是能吧）。之后，学习记住空气中存在着水滴”
简而言之就是从基础开始学吗
的确，想要引发雷电云是必要的。要产生云则是……。
恐怕是要知道这样一个顺序吧。
嘛啊，先不说雷电电气是不需要哦云的，那样的事情也不明白吧。
爱莎继续开始说明。
“要思考蒸发掉的水消失到了哪里”
“为了要让人察觉到那点，所以要从让其蒸发的地方开始教吗”
“嗯。但是，这个世界有七成的人只停止在认为水就那样消失了。并不能理解到空气中含有水分这件事。”
正因为科学并不发达，那样的想法不会有也是理所当然的吧。
“也就是说，因为我了解生成雷电的过程所以我做到了是吗？”
“没错”
“即使这样，我也不是专家不明白的地方也有很多啊”
“重要的并不是理论。而是从起点到终点的形成的大致。过程魔法会解决的。”
“原来如此。”
“顺带一提，咏唱是指把那个过程用古代语说明。所以，只要咏唱魔法就能使用。嘛啊，如果是上级魔法也并不是仅仅咏唱就可以的呢”
确实，我的情况，该怎么做才能按照说的一样来训练的。
这就是爱莎所说的终点吧。
只要明白了终点，起点只要是某种契机就好了。
“龍，你还有另外一个特殊的地方。”
“特殊的地方？”
“那就是——无咏唱”
在漫画和动漫里出现的，不需要咏唱咒文就能使用魔法。
我是因为在脑海中印象出来所以不需要咏唱吧。
“我想只要有你的想象力怎样的现象都可以引发。从想象中创造出来呢”
起点和终点的联接很重要嘛。
我认为那样的话也有许多实践的办法吧。
“另一个特殊的服就是魔力的量。这个的话你可以想象几乎是无限大的。训练了也完全不会感到疲劳吧？”
“嗯”
还以为是教导了简单的魔法所以完全不会累。
“因为是无限大，本来需要花十年以上的训练才能在一个月里就完成了哦”
……爱莎真的是做了不得了的事情啊。真亏我能忍耐下来了。
“嘛啊，你是我看上的男人嘛。那种程度都做不出来可不行。”
关于魔法几乎已经理解了。
虽然关于运用方面还想要一些经验，大抵的事情都能办到了。
因为能使用魔法，自由度也会提高吧。
正所谓是外挂。
还有就是关于绝对魅惑魔法。
关于这个我也有很多明白了的地方。
总结一下大概是这样的感觉。
●魅惑……简单来说，就是让人强制性的迷上我。说到底也只是迷上我而已。
●能魅惑的对象……只要是有意志的东西，无论男女和种族。
●魅惑的时间限制……（恐怕）永久
●魅惑的范围……魔法阵能张开的范围。现在是半径十米左右。
●魅惑的使用回数……无限制（正确来说，到魔力枯竭位置。只是，因为魔力不会枯竭所以事实上等于是无限制）
●魅惑的开关……自由
●施加魅惑的回数……无限制
虽然还有并没有完全把握的地方，也就是能自由的让对手迷上我。
这也是外挂。
魅惑外挂啊。
只是，爱莎注意到了一点
“绝对魅惑的力量……说到底也只是魔法哦”
爱莎想说什么我清楚。
比如说，持有防御魔法的术的人或者将其无效化的人出现的时候，就不能按照预定的计划行动。
但是，那样也有那样有趣的地方吧。
“龍，你已经得到了能周游世界的能力了”
“爱莎，感谢你。”
这样必要的力量就凑齐了。
还有就是
“把女王们变成我的女人”
“呼呼，似乎有干劲了呢”
“和爱莎同等级的好女人吧？我已经想抱的不得了了。”
“明明和我每天都在做却说那样的话吗？”
“不如说正因为和爱莎一直做啊。因为你的关系性欲方面也变成无穷尽了”
一边训练，我和爱莎一直在做爱。
多亏了那样，做爱技巧也掌握了。
那么
“——开始为了攻略五个女王的作战会议吧”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------