我被召喚過來已經過了一個月了。
在這期間，我從愛莎那裡學習了很多事情。
其中之一——魔法。
雖然事到如今也沒有說的必要了，這個世界存在魔法，只要是擁有魔力的人都能使用。
持有魔力的人，不論種族，在這個世界出生的人似乎或多或少都存在著魔力。
問題在於那個魔力的量。
女性有著壓倒性的魔力量，男性則是幾乎沒有。
如今文明變的發達，靠魔力來使用的道具也被開發出來，如果沒有魔力就無法使用。
因為這個原因，男性的生活水平很低。
考慮到在權利方面男性也處於劣勢，為這個世界的男性感到不幸。
還有更可悲的地方。那就是，腕力。
不知是否因為食物的文化不發達，這個世界的人基本都很細小（？就是又小又短）
就算是沒怎麼運動的我，在這個世界也算是身材龐大的男人了。
就印象來看，就感覺是平均身高很低的舊時代。
還有，在召喚時女騎士也說過，腕力可以用魔力來增強，利用增強的腕力來做道具。
不過幸虧增強的腕力和我的腕力差不多，我在這個世界也沒有感覺到不方便的地方。
只是，這個世界的男人活的很辛苦。
比如說，杯子太重拿不起來的時候也有。真的在這個世界生活是很累人的。
順便一說，戰鬥的時候似乎會進一步的強化腕力。
靠那樣女人們通常能發揮更強的力量戰鬥。
根據場合也有利用那個來虐待男人吧。
那樣想著就渾身感到不舒服。
“說到魔力……”
我似乎持有比女性更多的魔力，在這一個月裡，被愛莎好好的鍛鍊了一番。
愛莎因為是神子，她也持有平均人類以上的魔力，魔法的才能也很高。
但是，因為把我召喚過來使用了魔力，現在還很少。
即使魔力量低下，還是能教我關於魔法的事，我從她那裡好好的學習了。
訓練結束的時候愛莎則是
“你還真是吸收的快……不對，已經是可以叫做天才的水準了”
這麼說了。
雖然沒有實感，但似乎很厲害。
“是嗎？我只是照著你說的去做了而已”
“你進行的訓練是宮廷魔術師水準的。……也就是說，你接受的是世界最高級別的訓練哦”
“……為什麼一開始就讓我做難度那麼高的啊”
的確，突然讓我引起雷電，讓我製作巨大的岩石之類大東西起頭。
嘛啊，與其說愛莎的訓練很斯巴達，S的一面也不是現在才有的。
“我認為龍是有才能的。所以想看看你能做到哪一步呢。盡量不讓你有先入為主的觀念，想試試先教你上級魔法會怎麼樣呢”
“真是的……只是運氣好順利了而已”
“不，並不是運氣好”
愛莎說道
“你是異世界人……然後，比這個世界的人擁有更多的知識。正確來說，是想像力呢。”
“想像力？”
“比如引發雷電的魔法，要是按照正常的方法來教的話，首先要記住把水蒸發掉的力（應該是能吧）。之後，學習記住空氣中存在著水滴”
簡而言之就是從基礎開始學嗎
的確，想要引發雷電云是必要的。要產生云則是……。
恐怕是要知道這樣一個順序吧。
嘛啊，先不說雷電電氣是不需要哦云的，那樣的事情也不明白吧。
愛莎繼續開始說明。
“要思考蒸發掉的水消失到了哪裡”
“為了要讓人察覺到那點，所以要從讓其蒸發的地方開始教嗎”
“嗯。但是，這個世界有七成的人只停止在認為水就那樣消失了。並不能理解到空氣中含有水分這件事。”
正因為科學並不發達，那樣的想法不會有也是理所當然的吧。
“也就是說，因為我了解生成雷電的過程所以我做到了是嗎？”
“沒錯”
“即使這樣，我也不是專家不明白的地方也有很多啊”
“重要的並不是理論。而是從起點到終點的形成的大致。過程魔法會解決的。”
“原來如此。”
“順帶一提，詠唱是指把那個過程用古代語說明。所以，只要詠唱魔法就能使用。嘛啊，如果是上級魔法也並不是僅僅詠唱就可以的呢”
確實，我的情況，該怎麼做才能按照說的一樣來訓練的。
這就是愛莎所說的終點吧。
只要明白了終點，起點只要是某種契機就好了。
“龍，你還有另外一個特殊的地方。”
“特殊的地方？”
“那就是——無詠唱”
在漫畫和動漫裡出現的，不需要詠唱咒文就能使用魔法。
我是因為在腦海中印象出來所以不需要詠唱吧。
“我想只要有你的想像力怎樣的現象都可以引發。從想像中創造出來呢”
起點和終點的聯接很重要嘛。
我認為那樣的話也有許多實踐的辦法吧。
“另一個特殊的服就是魔力的量。這個的話你可以想像幾乎是無限大的。訓練了也完全不會感到疲勞吧？”
“嗯”
還以為是教導了簡單的魔法所以完全不會累。
“因為是無限大，本來需要花十年以上的訓練才能在一個月裡就完成了哦”
……愛莎真的是做了不得了的事情啊。真虧我能忍耐下來了。
“嘛啊，你是我看上的男人嘛。那種程度都做不出來可不行。”
關於魔法幾乎已經理解了。
雖然關於運用方面還想要一些經驗，大抵的事情都能辦到了。
因為能使用魔法，自由度也會提高吧。
正所謂是外掛。
還有就是關於絕對魅惑魔法。
關於這個我也有很多明白了的地方。
總結一下大概是這樣的感覺。
●魅惑……簡單來說，就是讓人強制性的迷上我。說到底也只是迷上我而已。
●能魅惑的對象……只要是有意志的東西，無論男女和種族。
●魅惑的時間限制……（恐怕）永久
●魅惑的範圍……魔法陣能張開的範圍。現在是半徑十米左右。
●魅惑的使用回數……無限制（正確來說，到魔力枯竭位置。只是，因為魔力不會枯竭所以事實上等於是無限制）
●魅惑的開關……自由
●施加魅惑的回數……無限制
雖然還有並沒有完全把握的地方，也就是能自由的讓對手迷上我。
這也是外掛。
魅惑外掛啊。
只是，愛莎注意到了一點
“絕對魅惑的力量……說到底也只是魔法哦”
愛莎想說什麼我清楚。
比如說，持有防御魔法的術的人或者將其無效化的人出現的時候，就不能按照預定的計劃行動。
但是，那樣也有那樣有趣的地方吧。
“龍，你已經得到了能周游世界的能力了”
“愛莎，感謝你。”
這樣必要的力量就湊齊了。
還有就是
“把女王們變成我的女人”
“呼呼，似乎有幹勁了呢”
“和愛莎同等級的好女人吧？我已經想抱的不得了了。”
“明明和我每天都在做卻說那樣的話嗎？”
“不如說正因為和愛莎一直做啊。因為你的關係性欲方面也變成無窮盡了”
一邊訓練，我和愛莎一直在做愛。
多虧了那樣，做愛技巧也掌握了。
那麼
“——開始為了攻略五個女王的作戰會議吧”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------