統治著這個世界的五個女王。
為了開啟前往神所在之處的道路需要這幾個女王持有的秘寶。
然後，把神打倒，改變世界的真理。
這個就是我和愛莎的契約。
“那，從誰開始攻略呢？”
我和愛莎喝著茶討論著。
順便一說，給我們沏茶的是施加了魅惑魔法的女騎士們。如今已經是完全聽我命令的順從的寵物了。
“說的也是啊。也得考慮對手的戰鬥力和地理位置才行呢”
“離這裡最近的地方是哪裡？”
“應該是魔女住的地下宮殿吧”
地下宮殿。的確像是魔女住的地方啊。
“那麼，最棘手的是誰？”
雖然是理所當然的事情，好好把握對手的戰鬥力是必要的。
這邊的戰鬥力幾乎沒有。
“還要看是以什麼為基準來衡量，如果單純的以兵力和規模來說女帝是最棘手的。”
“女帝……。記得是，統治人類的國家的吧”
“嗯。世界的八成都是她的國家哦”
“還真是大啊”
“其他還有妖精和魔族，天空人吧？雖然單體的力量可能很強，但並不大（應該是指領土）”
世界的一半都是人類不會不自然嗎。
拿我的世界來說的話，歐亞大陸整個變成了一個國家的感覺吧。
只是，不屬於フォルツァンド（地名）的人類的國家也存在。
“巫女呢？”
“那裡是島國所以並不大。從戰力方面來看並不是那麼強大呢”
原來如此。
但是，如果是那樣就有在意的地方了。
“明明也是人類的國家，為什麼從フォルツァンド獨立出來了？”
“也有因為是島國的關係，那裡有獨特的特產”
“特產？”
“黃金哦”
也就是黃金之國日本吧。
聽到巫女和ジャポネル（我沒記錯是就是巫女的國家來著？）就在想會不會是類似日本那樣的國家。
“說白了世界的貨幣都是用ジャポネル的黃金為基礎製作出來的”
恐怕是因為政治方面的原因才能保持獨立的吧。
“還有，ジャポネル有很多特殊的人類，在那方面來說也是難以接近的國家”
“所以才從フォルツァンド獨立出來的吧”
“然後，你要怎麼做？按照統治的國家的規模來說的吧……”
女帝
↓
天女
↓
魔女
↓
聖女
↓
巫女
“差不多這種感覺吧”
愛莎以規模從大到下的順序排了出來。
那麼，該怎麼做呢。
“我認為照理論來說的話從小的國家開始攻略比較好”
“不，還是不要那樣了”
“為什麼？”
即使我有魅惑能力，也只有我和愛莎兩個人。
被拖入數量的戰鬥就會變的不利。
即使再小對手也是國家啊。
“我覺得盡可能的快點行動比較好。我們的存在被發現了也很麻煩。”
“你說的也是。被制定了對策的危險也有。那麼，從哪開始？”
“首先是——女帝。攻陷フォルツァンド”
我那麼說著，愛莎像是無語的嘆了口氣。
“龍，沒想到你居然那麼無謀。為什麼要盯上最大的國家呢？”
“理由很簡單。把フォルツァンド攻陷，獲得巨大的戰力。那樣的話剩下的國家就簡單了”
“雖然你那麼說也有道理”
愛莎還是一臉無法接受的樣子。
“並不是沒有計劃”
“誒？”
愛莎很感興趣似得身體向前傾
“怎麼回事？”
“為了攻略フォルツァンド首先要先把魔女變成同伴。萬幸的是離這裡最近啊”
“使用魔女的兵力去攻陷フォルツァンド呢”
“啊啊”
關於這個世界的基礎知識已經從愛莎那裡聽說了。
統治國家的女王擁有壓倒性的權利，國民們服從著那個權利。
然後，各個國家禁止互相干涉，保持著獨立。
先不說是否友好，防止了國家之間的戰爭。
考慮到女王的權利，從某方面來說也算是和平的世界。
還有，
“魔女居住的地下宮殿很難被人發現嗎？”
“是啊。因為在地下，誰也不想接近魔族住的地方吧。接近的生物似乎也無法回來。”
那就太好了。
順利的話，女帝可能會在不知情的情況下攻過來。
“使用魔女的兵力這點我明白了。但是，說不定並不會變成同伴哦。因為互相不可干涉。”
“那就到了魅惑之力出場了”
魅惑她，重要的是變成我的東西。必要的話也對其他人也施加魅惑。
反正是外掛。總是會有用法。
“數量上的不利怎麼辦呢？”
“首先謹慎一點行動。然後就是，一邊旅行一邊收集情報，尋找協助者”
現狀還很平靜（？現狀はフラットな狀態なんだ。フラット是地面平坦的意思啊。。）
進行旅行同時臨機應變做出對應就好了。
“我明白了。”
愛莎像是認可了一般點了點頭，然後笑了。
“呼呼，突然就瞄準フォルツァンド這一點還真是像龍的作風呢”
“沒錯吧？”
“フォルツァンド陷落的話，一口氣就能成為國家的王了”
“王嗎……”
並沒有多考慮站在頂點的事情。
“我對政治沒有興趣。我想要的只有女人而已。”
“很坦率呢。まさに覇王よ（想說男主很像霸王吧）”
“旅行途中把找到的女人都上了會很有趣吧。庫庫庫（笑聲）”
把認為可愛的女人在當場侵犯是最棒的。
在我原來的世界的話，這就只是犯罪而已。（不不不，你這樣也是犯罪）
“既然決定了目的地，要準備了哦”
“我知道了”
這裡有很多的女騎士在。
讓她們幫忙準備是很簡單的吧。
“好了，走吧，為了把世界上所有的女人奴隷化，變成我的後宮”
——我在這裡邁上了成為霸王的道路。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
