第11话 向爱莎学习啪啪啪的方法 侍奉篇①
爱莎光着身子走向我。
被那个色情的身体迫近，才刚射精现在又快要勃起了。
“龍，为了响应你的努力，这次轮到我给你做。”
“可以吗？”
“虽然才刚高潮头有点晕晕的，但是我想侍奉你啊?”
……侍奉
没想到居然从爱莎口裡听到那样的话。
“我知道了。”
爱莎以四肢着地的姿势抬起屁股，靠近了刚射精的肉棒。
“凑近看还真是大的恐怖啊。还是无法相信这样的进入我的裡面。”
“别一直盯着看啊。”
“为什么？”
“呼气感觉痒痒的。”
乱了呼吸的爱莎的气息碰到敏感的部分心态变的很奇怪。（语文没学好。呼吸を荒くしたアイシャの息が、敏感になっている部分に当たり変な気分になってくるのだ。）
“唔呼呼，不好意思呢。那么，兼抱歉我会温柔的给你做的。”
爱莎伸出舌尖，开始舔起了我的肉棒。
“れろ、れろれろ……！（大家都懂。。这个我实在翻不出来）沾着好多精液啊。我帮你全部舔掉。”
“连那种事都帮我做吗？”
“不然不是很浪费嘛。而且……ペロ、ペロ、ペロペロ……精液臭臭的很好吃啊”
“Ku……！”
由于刚刚射精还很敏感，被舔的话背上感觉ゾクゾクする（这个……大概的意思就是激灵）
但是，即使那样也感觉不到痛楚是因为爱莎顾虑了我吧。
我只要稍微有一点反应她就会舔别的地方。
多亏了爱莎，沾满了精液的肉棒很快就变干净了。
“れろ、れろれろおおっ。最後的一滴也全部帮你舔掉了哦。”
“谢谢。”
“但是……还是很硬啊”
稍微萎了点的肉棒也因为爱莎的爱抚很快就又变硬了。
从她的表情来看，就明白她是故意的。
……真是的，就那么中意我的身体吗。
“又已经变的健壮了呢。不愧是独一无二的。”
“不就是因为你舌头舔的很色情嘛”
嘛啊，已经射精了几十回的我如果不是独一无二也不太可能。
只是，爱莎的身体让我来了兴致也是事实。
“真是色狼啊，爱莎”
“把我变成女人的是你哦”
“你本来就很淫荡了吧。”
说到色情，姿势也很色情啊。
为了四肢着地，从我的视点可以看到爱莎苗条的颈部和形状很好的屁股。
我听说纤细的颈部能本能的让男人兴奋，没想到马上就勃起了。
虽然今天已经射了二十多回了啊。
“变硬了的肉棒，由我来好好疼爱一下。”
“还要给我做吗？”
“当然?”
爱莎张大了嘴巴。
“哈唔！”（吞东西的拟声词）
从龟头开始吞了下去。
“呜哦……！”
不愧是没想到会那样撑开口腔，吓了一跳。
爱莎鼓着嘴，注视着我。
“んふぉ！好大……啊”
张着嘴巴在说什么听的不是很清楚，但我明白了爱莎努力的在叼着。
“那么，じゅぶぶっ……（拟声词）”
爱莎的嘴边想起了淫荡的水声。
“ちゅっぽっ。给你做最棒的口交。”
“可以吗？”
“嗯。我也想做。好了，来了哦。”
那么说着爱莎再次含住了肉棒。
然後淫糜的水声响了起来。（其实後面还有半句，反正就是继续了。ディープストロークを続けていった）
“ばぼっ！　ごぼっ！　じゅぼ！　ぼぼぼっ！”

“好夸张的声音啊……！”
“ジュッボォ！　ジュッボ！　ん、ぼぶぅ！”（WTF）
绝世美女中的美女的爱莎发出下流的声音。
正在玷污美丽的东西这样的反差让我欲罢不能（！）
不知道爱莎是否理解这件事，满脸淫荡的上斜眼看着我。
露出一副色情的表情，将肉棒从根部含住。
用手托住蛋蛋，優しく転がしてもいた。（这句话没看懂，是温柔的搓着吗）
“我的口淫怎么样？龍。”
“现在就想射了”
“还不能去哦。我的侍奉现在才开始。”
配合手淫爱莎又加快了口交的速度。
“じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！”
“再快一点”
嘴角流出口水，声音变的更大了。
“じゅぼ、じゅぼっ、ぼぼっ！　再激烈一点？”
“啊啊”
“那我就帮你吸起来”
那么说着，アイシャは強烈なバキュームをした。（就是吸真空了，妈妈这个人好可怕）
“ジュウウウウボオオオオッ!!”
“(⊙o⊙)哦！？”
不妙，要射了。
像是要把阴囊裡的精液全部榨出来一样被吸着。
爱莎让脸颊变窄，将肉棒吞入喉咙深处。
“ごっぼ、じゅぼっ！　ジュボボボボボボォオォォォオォ!!”
“ku……。差不多要……”
“龍，我说过不行了吧”
“爱莎……！”
爱莎用手压住肉棒的根部。
积攒的精液在那裡停住了。
“咕啊……！”
没射精算是不错的，把精液止住也是很辛苦。
肉棒嗙嗙的肿了起来，现在也要爆发一样。
“唔呼呼。口交的刺激似乎太强了呢”
“哈啊哈啊……！忍耐也是很辛苦的啊”
“那，这回这个如何？”
爱莎抬起上半身，丰满的胸围露了出来。
然後，就那样将我的肉棒包了起来。
“哦，噢噢……！”
被说成那样大的我的肉棒，被爱莎完全藏在了胸中。
被柔软的肉包裹着，产生与口交不一样的快感。
“阿拉，龍的肉棒不见了呢”
“那是因为爱莎的胸部太大了吧。”
“但是，这样做就能看到了哦”
把胸部往下挪，龟头就冒了出来。
乳与乳中间夹住的肉棒流出液体。
“就这样上下……嗯、呼嗯、嗯嗯！”
“好、好爽……！”
没想到被爆乳做乳交的日子会来，做梦都没有想过。
爱莎稍微流了些汗，像是润滑油一样舒服的刺激着。
“变的这么大就足够了吧”
“怎么了？”
爱莎很开心的笑着，把我推倒了。
“这回轮到我坐在上面了。”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------