第11話 向愛莎學習啪啪啪的方法 侍奉篇①
愛莎光著身子走向我。
被那個色情的身體迫近，才剛射精現在又快要勃起了。
“龍，為了響應你的努力，這次輪到我給你做。”
“可以嗎？”
“雖然才剛高潮頭有點暈暈的，但是我想侍奉你啊?”
……侍奉
沒想到居然從愛莎口裡聽到那樣的話。
“我知道了。”
愛莎以四肢著地的姿勢抬起屁股，靠近了剛射精的肉棒。
“湊近看還真是大的恐怖啊。還是無法相信這樣的進入我的裡面。”
“別一直盯著看啊。”
“為什麼？”
“呼氣感覺癢癢的。”
亂了呼吸的愛莎的氣息碰到敏感的部分心態變的很奇怪。（語文沒學好。呼吸を荒くしたアイシャの息が、敏感になっている部分に當たり変な気分になってくるのだ。）
“唔呼呼，不好意思呢。那麼，兼抱歉我會溫柔的給你做的。”
愛莎伸出舌尖，開始舔起了我的肉棒。
“れろ、れろれろ……！（大家都懂。。這個我實在翻不出來）沾著好多精液啊。我幫你全部舔掉。”
“連那種事都幫我做嗎？”
“不然不是很浪費嘛。而且……ペロ、ペロ、ペロペロ……精液臭臭的很好吃啊”
“Ku……！”
由於剛剛射精還很敏感，被舔的話背上感覺ゾクゾクする（這個……大概的意思就是激靈）
但是，即使那樣也感覺不到痛楚是因為愛莎顧慮了我吧。
我只要稍微有一點反應她就會舔別的地方。
多虧了愛莎，沾滿了精液的肉棒很快就變乾淨了。
“れろ、れろれろおおっ。最後的一滴也全部幫你舔掉了哦。”
“謝謝。”
“但是……還是很硬啊”
稍微萎了點的肉棒也因為愛莎的愛撫很快就又變硬了。
從她的表情來看，就明白她是故意的。
……真是的，就那麼中意我的身體嗎。
“又已經變的健壯了呢。不愧是獨一無二的。”
“不就是因為你舌頭舔的很色情嘛”
嘛啊，已經射精了幾十回的我如果不是獨一無二也不太可能。
只是，愛莎的身體讓我來了興致也是事實。
“真是色狼啊，愛莎”
“把我變成女人的是你哦”
“你本來就很淫蕩了吧。”
說到色情，姿勢也很色情啊。
為了四肢著地，從我的視點可以看到愛莎苗條的頸部和形狀很好的屁股。
我聽說纖細的頸部能本能的讓男人興奮，沒想到馬上就勃起了。
雖然今天已經射了二十多回了啊。
“變硬了的肉棒，由我來好好疼愛一下。”
“還要給我做嗎？”
“當然?”
愛莎張大了嘴巴。
“哈唔！”（吞東西的擬聲詞）
從龜頭開始吞了下去。
“嗚哦……！”
不愧是沒想到會那樣撐開口腔，嚇了一跳。
愛莎鼓著嘴，注視著我。
“んふぉ！好大……啊”
張著嘴巴在說什麼聽的不是很清楚，但我明白了愛莎努力的在叼著。
“那麼，じゅぶぶっ……（擬聲詞）”
愛莎的嘴邊想起了淫蕩的水聲。
“ちゅっぽっ。給你做最棒的口交。”
“可以嗎？”
“嗯。我也想做。好了，來了哦。”
那麼說著愛莎再次含住了肉棒。
然後淫糜的水聲響了起來。（其實後面還有半句，反正就是繼續了。ディープストロークを続けていった）
“ばぼっ！　ごぼっ！　じゅぼ！　ぼぼぼっ！”

“好誇張的聲音啊……！”
“ジュッボォ！　ジュッボ！　ん、ぼぶぅ！”（WTF）
絕世美女中的美女的愛莎發出下流的聲音。
正在玷污美麗的東西這樣的反差讓我欲罷不能（！）
不知道愛莎是否理解這件事，滿臉淫蕩的上斜眼看著我。
露出一副色情的表情，將肉棒從根部含住。
用手托住蛋蛋，優しく転がしてもいた。（這句話沒看懂，是溫柔的搓著嗎）
“我的口淫怎麼樣？龍。”
“現在就想射了”
“還不能去哦。我的侍奉現在才開始。”
配合手淫愛莎又加快了口交的速度。
“じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！”
“再快一點”
嘴角流出口水，聲音變的更大了。
“じゅぼ、じゅぼっ、ぼぼっ！　再激烈一點？”
“啊啊”
“那我就幫你吸起來”
那麼說著，アイシャは強烈なバキュームをした。（就是吸真空了，媽媽這個人好可怕）
“ジュウウウウボオオオオッ!!”
“(⊙o⊙)哦！？”
不妙，要射了。
像是要把陰囊裡的精液全部榨出來一樣被吸著。
愛莎讓臉頰變窄，將肉棒吞入喉嚨深處。
“ごっぼ、じゅぼっ！　ジュボボボボボボォオォォォオォ!!”
“ku……。差不多要……”
“龍，我說過不行了吧”
“愛莎……！”
愛莎用手壓住肉棒的根部。
積攢的精液在那裡停住了。
“咕啊……！”
沒射精算是不錯的，把精液止住也是很辛苦。
肉棒嗙嗙的腫了起來，現在也要爆發一樣。
“唔呼呼。口交的刺激似乎太強了呢”
“哈啊哈啊……！忍耐也是很辛苦的啊”
“那，這回這個如何？”
愛莎抬起上半身，豐滿的胸圍露了出來。
然後，就那樣將我的肉棒包了起來。
“哦，噢噢……！”
被說成那樣大的我的肉棒，被愛莎完全藏在了胸中。
被柔軟的肉包裹著，產生與口交不一樣的快感。
“阿拉，龍的肉棒不見了呢”
“那是因為愛莎的胸部太大了吧。”
“但是，這樣做就能看到了哦”
把胸部往下挪，龜頭就冒了出來。
乳與乳中間夾住的肉棒流出液體。
“就這樣上下……嗯、呼嗯、嗯嗯！”
“好、好爽……！”
沒想到被爆乳做乳交的日子會來，做夢都沒有想過。
愛莎稍微流了些汗，像是潤滑油一樣舒服的刺激著。
“變的這麼大就足夠了吧”
“怎麼了？”
愛莎很開心的笑著，把我推倒了。
“這回輪到我坐在上面了。”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------