眼睛裡魔法的光芒漸漸消失了。
同時，女人的情況也變了。
剛才對我用虫似的目光看著，現在卻完全沒有了。
那麼，絕對魅了的力量讓我見識下吧！
於是，
“啊，多麼美妙啊！”
搖晃著腰，女騎士們發出甜美的聲音。
簡直就像變了一個人似的表情使之鬆緩，用愛般的感覺凝視著。
而且，那是全體人員。
成功了嗎？但是首先確認下。
“你卸下武器吧？”
“對不起！馬上放下，請不要討厭我。”
魔法好像成功了。
我明白了神秘的聲音沒有說謊。
還有看下效果哪裡顯著呢？。試著做一點實驗。
“你們喜歡我嗎!?」
是的！我愛你！
“除了我以外的男人是怎樣想的？”
“男人是奴隷，連女人們腳下都夠不著”
果然是這樣。
說不定只是騎士團，也可能是這個世界的文化女尊男卑了的可能性。
話說到底是怎樣的潮流，雖然很難推測，但是女人有力量的話，這樣的文化也會在生根。
但是，在這種文化中長大的她們也已經成為我的俘虜了。
那證據，
“哼！”
我把附近的女人的豐滿的乳房給抓住。手指從手指的縫隙裡流出的巨乳。
女人顯出吃驚的樣子，絕對不讓人看到的樣子。
“被我觸摸乳如何？”
“雖然說，有點不好意思，但是很高興”
“如果其他的男人做了這樣的事？”
“殺”“殺”
馬上回答。這是絕對不能做的吧。
“只有我的話好呢？”
“進入的。如果是你的話任何害羞的事情都會做給你看的”
“……”
有趣
“是啊，首先是從輕率的東西開始看看吧”
我把想到的事情說出來吧。
想喝點茶。我馬上就給你帶來
“明白了！”
被拜託的女騎士馬上就跑了出去了。
剛才用侮蔑的眼睛看著，現在已經完全順從了。
好像得到了很好的能力。還有如何巧妙地使用呢？……。
“啊，龍哦”
“怎麼了？”
“我的胸部也觸摸一下～”
“喂喂，你怎麼了？”
“剛才摸了一下嗎？。所以，我也想被觸摸啊。我的胸部，有很大的柔軟嗎？”
從衣服的上面把自己的胸部揉，呼吁那個極好。
雖然是用布，但中間有突起的東西。
“可憎的女人”
“和先生！有點抱歉，乳頭起來了”
“用身體抓住我的心嗎？”
“你討厭嗎？”
我不討厭。倒不如說喜歡。
但是，
“我想喝茶。”。你的話，只要聽一下我的命令就可以了。
全體使眼色，各自清楚點了點頭。
“好，好……那就好了。”
這樣的對話時，女人茶帶回來了。還有烤點心。
“啊哈啊，我進來了”
“呼吸上漲的”
“所有讓您久等了”
“好作風啊。但是，在哪裡喝才好呢？”
“嗯……？”
女騎士以絕望的表情。
“沒有椅子和桌子嗎？”。這是不能休息的
“對不起，對不起！我馬上就拿來……”
“哎呀，好”
再想往外邊的地方去時，我把她阻止了。
想到了點有趣的事。
“如果沒有椅子和桌子的話，做出來就好了”。
“一個、造的……？但是，這裡沒有木材嗎？”
“材料的話有吧？”
“有嗎？”
她用傻乎乎的表情看著我。
“你成了椅子就好了”
實在是屈辱的事。喂，怎麼辦？
“高興吧！”
高興的露出了笑容。她在我的附近四肢扒在地上。
作為一把椅子就足夠了吧。
“座位是有了，也沒有可以放茶和點心的桌子吧。有誰想成為一張桌子的傢伙嗎？”
“我！”
“不，是我！”
“我也！”
全體人員舉起手。
不管怎麼說都會在意的地方吧。
絕對魅了的力量是毫無疑問的。
那，你就好了。成為一張桌子
適當地把女人作為自己的桌子。在那裡放著茶和點心，我就坐了。
“……好茶啊！”
為了慎重起見，品嘗咸淡，讓我享受茶。
和紅茶相似的味道，卻比紅茶更澀澀。這是很適合吃的點心吧。
有些肚子餓了，我把幾個烤點心放人口中。
“龍先生，您的口的四周有污垢。”
“啊，是啊。給我擦去吧”
“我明白了。我準備擦拭的東西請稍等一下”
“不，就舔舐”
“哎？”
“舔著舔舔”
“是，是……！”
女人來了我的附近一聲“失禮了”，用小舌頭舔了污垢。
「pero……pero……不是討厭嗎？」
「決不是」
把我當成傻瓜的女人(愚蠢的女人？)，用舌頭來把討厭的東西舔掉吧。（俺をバカにしていた女が、舌を使ってカスをとっているんだぞ。いやなものか。）
倒不如說，肌膚被濡濕了的舌頭撫摸著感到很愉快。
「手指附近也跟著。舔了」
讓其他的女人舔手指。
「吶、吶……要給我弄得很乾淨啊」
「我也想要……請讓我也幫忙～」
看到兩個女人在用嘴舔手指，剩下的女人看起來很羨慕。
無法忍受的女人們加入到候補裡。
「我也想要舔舐～」
「更棒，激烈地幫你舐！」
「希望可以的話，我想要龍先生（男主）的全身。」
那麼喜歡我嗎？。
最棒的感覺。
二十名的女人們只看著我，打算獲得我的關心變得拼命。
而且，對方是女騎士團。
在我看到的中了魔法（魅了）之前的態度時，應該有相當的自尊心。
那樣的女人對我的唯命是從。
這樣的感覺在人生中一次也沒有。
來到異世界是太棒了。
但是，突然。
「你們……到底在做什麼呢!?」
出現的是魔法沒有了的女騎士——隊長。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
