眼睛里魔法的光芒渐渐消失了。
同时，女人的情况也变了。
刚才对我用虫似的目光看着，现在却完全没有了。
那么，绝对魅了的力量让我见识下吧！
于是，
“啊，多么美妙啊！”
摇晃着腰，女骑士们发出甜美的声音。
简直就像变了一个人似的表情使之松缓，用爱般的感觉凝视着。
而且，那是全体人员。
成功了吗？但是首先确认下。
“你卸下武器吧？”
“对不起！马上放下，请不要讨厌我。”
魔法好像成功了。
我明白了神秘的声音没有说谎。
还有看下效果哪里显著呢？。试着做一点实验。
“你们喜欢我吗!?」
是的！我爱你！
“除了我以外的男人是怎样想的？”
“男人是奴隶，连女人们脚下都够不着”
果然是这样。
说不定只是骑士团，也可能是这个世界的文化女尊男卑了的可能性。
话说到底是怎样的潮流，虽然很难推测，但是女人有力量的话，这样的文化也会在生根。
但是，在这种文化中长大的她们也已经成为我的俘虏了。
那证据，
“哼！”
我把附近的女人的丰满的乳房给抓住。手指从手指的缝隙里流出的巨乳。
女人显出吃惊的样子，绝对不让人看到的样子。
“被我触摸乳如何？”
“虽然说，有点不好意思，但是很高兴”
“如果其他的男人做了这样的事？”
“杀”“杀”
马上回答。这是绝对不能做的吧。
“只有我的话好呢？”
“进入的。如果是你的话任何害羞的事情都会做给你看的”
“……”
有趣
“是啊，首先是从轻率的东西开始看看吧”
我把想到的事情说出来吧。
想喝点茶。我马上就给你带来
“明白了！”
被拜托的女骑士马上就跑了出去了。
刚才用侮蔑的眼睛看着，现在已经完全顺从了。
好像得到了很好的能力。还有如何巧妙地使用呢？……。
“啊，龙哦”
“怎么了？”
“我的胸部也触摸一下～”
“喂喂，你怎么了？”
“刚才摸了一下吗？。所以，我也想被触摸啊。我的胸部，有很大的柔软吗？”
从衣服的上面把自己的胸部揉，呼吁那个极好。
虽然是用布，但中间有突起的东西。
“可憎的女人”
“和先生！有点抱歉，乳头起来了”
“用身体抓住我的心吗？”
“你讨厌吗？”
我不讨厌。倒不如说喜欢。
但是，
“我想喝茶。”。你的话，只要听一下我的命令就可以了。
全体使眼色，各自清楚点了点头。
“好，好……那就好了。”
这样的对话时，女人茶带回来了。还有烤点心。
“啊哈啊，我进来了”
“呼吸上涨的”
“所有让您久等了”
“好作风啊。但是，在哪里喝才好呢？”
“嗯……？”
女骑士以绝望的表情。
“没有椅子和桌子吗？”。这是不能休息的
“对不起，对不起！我马上就拿来……”
“哎呀，好”
再想往外边的地方去时，我把她阻止了。
想到了点有趣的事。
“如果没有椅子和桌子的话，做出来就好了”。
“一个、造的……？但是，这里没有木材吗？”
“材料的话有吧？”
“有吗？”
她用傻乎乎的表情看着我。
“你成了椅子就好了”
实在是屈辱的事。喂，怎么办？
“高兴吧！”
高兴的露出了笑容。她在我的附近四肢扒在地上。
作为一把椅子就足够了吧。
“座位是有了，也没有可以放茶和点心的桌子吧。有谁想成为一张桌子的家伙吗？”
“我！”
“不，是我！”
“我也！”
全体人员举起手。
不管怎么说都会在意的地方吧。
绝对魅了的力量是毫无疑问的。
那，你就好了。成为一张桌子
适当地把女人作为自己的桌子。在那里放着茶和点心，我就坐了。
“……好茶啊！”
为了慎重起见，品尝咸淡，让我享受茶。
和红茶相似的味道，却比红茶更涩涩。这是很适合吃的点心吧。
有些肚子饿了，我把几个烤点心放人口中。
“龙先生，您的口的四周有污垢。”
“啊，是啊。给我擦去吧”
“我明白了。我准备擦拭的东西请稍等一下”
“不，就舔舐”
“哎？”
“舔着舔舔”
“是，是……！”
女人来了我的附近一声“失礼了”，用小舌头舔了污垢。
「pero……pero……不是讨厌吗？」
「决不是」
把我当成傻瓜的女人(愚蠢的女人？)，用舌头来把讨厌的东西舔掉吧。（俺をバカにしていた女が、舌を使ってカスをとっているんだぞ。いやなものか。）
倒不如说，肌肤被濡湿了的舌头抚摸着感到很愉快。
「手指附近也跟着。舔了」
让其他的女人舔手指。
「呐、呐……要给我弄得很干净啊」
「我也想要……请让我也帮忙～」
看到两个女人在用嘴舔手指，剩下的女人看起来很羡慕。
无法忍受的女人们加入到候补里。
「我也想要舔舐～」
「更棒，激烈地帮你舐！」
「希望可以的话，我想要龍先生（男主）的全身。」
那么喜欢我吗？。
最棒的感觉。
二十名的女人们只看着我，打算获得我的关心变得拼命。
而且，对方是女骑士团。
在我看到的中了魔法（魅了）之前的态度时，应该有相当的自尊心。
那样的女人对我的唯命是从。
这样的感觉在人生中一次也没有。
来到异世界是太棒了。
但是，突然。
「你们……到底在做什么呢!?」
出现的是魔法没有了的女骑士——队长。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
