当我沉浸在最高的心情时，刚刚那个女队长突然出现了。
看来那家伙没有被魔法波及到。
……变成糟糕的状况了呢？
那家伙完全看不起我。
“我还觉得奇怪在任务途中为什么还要去取茶，你们在做什么啊！？”
“队……队长！？”
女骑士们一起吓了一跳。 既然被称为队长应该很强吧。
如果那家伙在这里暴走的话，我应该没有办法阻止吧。
虽然我可以使用魅力魔法，但是这个以外的力量我都做不到。
所以我正面对决肯定赢不了的。
不过，尽快使用魅力魔法就没有问题了。
在这样考虑的时候，队长敲响了牙齿。
“你这个男人……在做什么啊！？”
“撒，谁知道呢？”
队长发现她的队员被我当做椅子坐着，我当然是装糊涂啦。
“你……你既然把我的队员当做椅子吗？”
“是啊，有什么问题吗？”
“别开玩笑了，现在马上解放她们！”
“好啊，如果你来取代她们的话。”
“你这个混蛋！我要杀了你！”
被简单挑衅的队长拔起了剑。
总之先 “把那家伙抓起来。”
我向女骑士们下达了命令。
虽然露出了一点犹豫的表情。
但是，她们还是照我说的把队长抓了起来。
“你们在干什么啊！？”
“对不起，队长。我们不想被龙大人讨厌。”
“哈！？你们在说什么啊！？那家伙是男人啊，是异世界人！？”
kukuku，马上对她使用魅了魔法也不太好。
因为在这里的全员都陷入了魅了状态，所以不清楚到底会影响到什么程度呢。
如果有一个正常人在的话，就能够得到各种各样的情报呢。
“难道你们被那家伙威胁着吗？”
“没有这种事队长。我们是真的很喜欢龙大人。”
“队长也应该注意到，那个容貌，声音还有言行举止……那些都刺激着我们女人的本能。”
不管怎么说被使用了魅了过后，不停的赞扬着我顺从着我。
这就是成为了我的俘虏的证据。
但是，队长好像不能够接受。
“你们忘记了自己骑士的荣耀了吗！？”
“不，我们只知道龙大人的爱。”
“可恶！你这家伙使用了幻术之类的魔法吗？”
“真是，漂亮的回答。没有错。”
我毫不隐瞒地回答她。 因为这样回答比较有趣。
“幻术士吗？但是，异世界的人马上就变得能使用魔术之类的……”
“很奇怪吗？”
“你也会向我施加幻术吗？！”
“该怎么办呢。”
像是故意的一样耸了耸肩给她看。
“臭男人……如果变成那样的话不如就这样……！”
“嘛，如果咬断自己的舌头我会很为难的。所以把布塞进你嘴里吧。”
真是的，突然这么激动，我也很为难呢。
因为今后会发生更加开心的事。
“啊，gugugu……！”
因为口被堵住了，所以她什么也说不出来了。
那么。
“你们想我《进入》你们的身体吗？”
“那就脱了衣服吧！”
除了队长以外，全员都照着我说的那样去做了。
把盔甲等的装备全部抛掉后，大家都裸着体。
真的是绝景啊！ 约二十个女人排队全裸着。
不愧是异世界，那个身材可以说是完美的雕刻品一样的东西。
大体上全体人员都是巨乳的大小和紧绷又纤细的腰。
而且‘那里’也没有什么毛。
如果看到那样的东西，我也会忍不住。
“你们过来奉献我吧”
“明白了，龙大人。”
“首先是脱衣服。”
我四周的女骑士们开始脱起了我的衣服。
也许骑士有相应的地位吧。
服侍的人有一、二人都不奇怪吧。
“啊，多么地坚硬啊！”
当裤子被脱下来时，露出了坚硬的肉棒。
没有经验的人都睁大了眼睛，有的人在感叹。
这么简单易懂的反应真是得救了。
“男人的身体都附有剑吗？”
“说是剑是太夸张了啦。”
“剑……不，比较像枪和大剑一样的大小”
“想要这个吗？”
“是，是的……！”
完全是根据本能来回答呢，女骑士们的表情已经变化成雌性的表情了。
“机会难得，全员都为我服务吧。把我全身的各个角落舔干净。”
“我……我们可以舔吗？”
“舔各自喜欢的角落吧。”
我这么说了过后，女人们一个接一个地靠近我，然后开始使用舌头。
有的跟我接吻，有的舔了舔耳朵。
还有的用舌头温柔的爱抚乳头和屁股洞。
也有的用巨乳夹着我的手腕，还有把胸部放在我的背后。
“很好……再来更多！”
约二十名的美女们用我的全身来服务。
然后，比什么都令人兴奋的是
“这样舒服吗？”
一个女骑士一边把勃起状态的肉棒含入嘴里一边这样问到。
然后脸颊浮现出龟头的形状和淫荡的水声在回响着。
“嗯~……嗯~嗯！”
“仔细的舔。”
“和（好）……！”
轮流舔了我的肉棒和睾丸，舌头不停的上下滚动。
“要用喉咙深处用力吸”
“是这样吗？zibo……bobobo！”
女骑士一边露出可悲又丑陋的脸，一边挤压着我的肉棒。
看见可怜的她们为了肉棒而拼命努力的身姿，只能说下流。
但是，被这样奉献是最高（saiko）的喜悦。
“啊！太美妙了！（subarashii）”
没有想到全身被舐是这么舒服的事。
舌头，口，胸和臀部，女人全部魅力的地方都为了我而奉献着。
但是，让我心情最好的是，
“……！？”
被称为队长的女骑士用侮蔑的眼睛注视着我。
可爱的部下们竟然对厌恶的男人做全面的奉献，不可原谅是吧。
那个侮蔑的视线到底是固执呢还是抵抗呢？
无论如何，她的眼睛看得让人毛骨悚然。
从流泪的情况来看，应该在心中想着好多次的“要杀了你”的诅咒吧。
“来吧，为了我而奉献的更多吧！”
“是的！……” 女人们开始了更进一步的奉献。
柔软的肌肤紧紧地贴着我的全身。
啊，多么令人心情舒畅啊！
不愧是被二十个人同时爱抚，很快地我的临界点来了。
肉棒开始颤抖着，已经是蓄势待发的状态了。
“啊~啊！龙大人的肉棒越来越大了……！”
“怎么没有在吸吮呢。”
女人一边泪目了一边点着头。
然后开始吸吮我的肉棒。
“更激烈地吸付着！是更加激烈的！”
“是，是的。。ジュボ、ジョボボボボ、ゴボォ、ボオォォォ！！（口交的声音）”
“呼，真是淫荡的女人呢。”
一边回响着淫荡的水声，一边慢慢地加速了口淫的速度。
“也快要出来了……！”
如此激烈的奉献，我忍耐的临界点也到了。
“んぐぅ！？龙大人的肉棒又变得更大了！？”
“要出来了哟！”
“好的，请射出来吧！射向我吧！”
“啊！……”
虽然射在嘴里也不错，但是还有更加适合的地方。
“就是你哦，队长桑！”
“呜！？”
“要出来了……要出来了！射在那个因为生气而变得扭曲的脸吧！”
随着最高的快感把累积的精液射向了队长桑。
射出去时发出pikupiku声的白色精液弄脏了那个美丽的脸。
“呜，ぐぐぅぅ！”
“那么开心吗？”
“ぐっ！”
她用着不管我到哪里都会杀了我的眼神凝视着我。
但是，我不是圣人。
所以不会在这里停止的。
如果我真的是圣人的话，也是被分类到鬼畜那里吧。
“好了，你们全员自己四肢扒地。我要插进你们每一个人的里面！”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
