當我沉浸在最高的心情時，剛剛那個女隊長突然出現了。
看來那傢伙沒有被魔法波及到。
……變成糟糕的狀況了呢？
那傢伙完全看不起我。
“我還覺得奇怪在任務途中為什麼還要去取茶，你們在做什麼啊！？”
“隊……隊長！？”
女騎士們一起嚇了一跳。 既然被稱為隊長應該很強吧。
如果那傢伙在這裡暴走的話，我應該沒有辦法阻止吧。
雖然我可以使用魅力魔法，但是這個以外的力量我都做不到。
所以我正面對決肯定贏不了的。
不過，盡快使用魅力魔法就沒有問題了。
在這樣考慮的時候，隊長敲響了牙齒。
“你這個男人……在做什麼啊！？”
“撒，誰知道呢？”
隊長發現她的隊員被我當做椅子坐著，我當然是裝糊塗啦。
“你……你既然把我的隊員當做椅子嗎？”
“是啊，有什麼問題嗎？”
“別開玩笑了，現在馬上解放她們！”
“好啊，如果你來取代她們的話。”
“你這個混蛋！我要殺了你！”
被簡單挑釁的隊長拔起了劍。
總之先 “把那傢伙抓起來。”
我向女騎士們下達了命令。
雖然露出了一點猶豫的表情。
但是，她們還是照我說的把隊長抓了起來。
“你們在幹什麼啊！？”
“對不起，隊長。我們不想被龍大人討厭。”
“哈！？你們在說什麼啊！？那傢伙是男人啊，是異世界人！？”
kukuku，馬上對她使用魅了魔法也不太好。
因為在這裡的全員都陷入了魅了狀態，所以不清楚到底會影響到什麼程度呢。
如果有一個正常人在的話，就能夠得到各種各樣的情報呢。
“難道你們被那傢伙威脅著嗎？”
“沒有這種事隊長。我們是真的很喜歡龍大人。”
“隊長也應該注意到，那個容貌，聲音還有言行舉止……那些都刺激著我們女人的本能。”
不管怎麼說被使用了魅了過後，不停的讚揚著我順從著我。
這就是成為了我的俘虜的證據。
但是，隊長好像不能夠接受。
“你們忘記了自己騎士的榮耀了嗎！？”
“不，我們只知道龍大人的愛。”
“可惡！你這傢伙使用了幻術之類的魔法嗎？”
“真是，漂亮的回答。沒有錯。”
我毫不隱瞞地回答她。 因為這樣回答比較有趣。
“幻術士嗎？但是，異世界的人馬上就變得能使用魔術之類的……”
“很奇怪嗎？”
“你也會向我施加幻術嗎？！”
“該怎麼辦呢。”
像是故意的一樣聳了聳肩給她看。
“臭男人……如果變成那樣的話不如就這樣……！”
“嘛，如果咬斷自己的舌頭我會很為難的。所以把布塞進你嘴裡吧。”
真是的，突然這麼激動，我也很為難呢。
因為今後會發生更加開心的事。
“啊，gugugu……！”
因為口被堵住了，所以她什麼也說不出來了。
那麼。
“你們想我《進入》你們的身體嗎？”
“那就脫了衣服吧！”
除了隊長以外，全員都照著我說的那樣去做了。
把盔甲等的裝備全部拋掉後，大家都裸著體。
真的是絕景啊！ 約二十個女人排隊全裸著。
不愧是異世界，那個身材可以說是完美的雕刻品一樣的東西。
大體上全體人員都是巨乳的大小和緊繃又纖細的腰。
而且‘那裡’也沒有什麼毛。
如果看到那樣的東西，我也會忍不住。
“你們過來奉獻我吧”
“明白了，龍大人。”
“首先是脫衣服。”
我四周的女騎士們開始脫起了我的衣服。
也許騎士有相應的地位吧。
服侍的人有一、二人都不奇怪吧。
“啊，多麼地堅硬啊！”
當褲子被脫下來時，露出了堅硬的肉棒。
沒有經驗的人都睜大了眼睛，有的人在感嘆。
這麼簡單易懂的反應真是得救了。
“男人的身體都附有劍嗎？”
“說是劍是太誇張了啦。”
“劍……不，比較像槍和大劍一樣的大小”
“想要這個嗎？”
“是，是的……！”
完全是根據本能來回答呢，女騎士們的表情已經變化成雌性的表情了。
“機會難得，全員都為我服務吧。把我全身的各個角落舔乾淨。”
“我……我們可以舔嗎？”
“舔各自喜歡的角落吧。”
我這麼說了過後，女人們一個接一個地靠近我，然後開始使用舌頭。
有的跟我接吻，有的舔了舔耳朵。
還有的用舌頭溫柔的愛撫乳頭和屁股洞。
也有的用巨乳夾著我的手腕，還有把胸部放在我的背後。
“很好……再來更多！”
約二十名的美女們用我的全身來服務。
然後，比什麼都令人興奮的是
“這樣舒服嗎？”
一個女騎士一邊把勃起狀態的肉棒含入嘴裡一邊這樣問到。
然後臉頰浮現出龜頭的形狀和淫蕩的水聲在回響著。
“嗯~……嗯~嗯！”
“仔細的舔。”
“和（好）……！”
輪流舔了我的肉棒和睾丸，舌頭不停的上下滾動。
“要用喉嚨深處用力吸”
“是這樣嗎？zibo……bobobo！”
女騎士一邊露出可悲又醜陋的臉，一邊擠壓著我的肉棒。
看見可怜的她們為了肉棒而拼命努力的身姿，只能說下流。
但是，被這樣奉獻是最高（saiko）的喜悅。
“啊！太美妙了！（subarashii）”
沒有想到全身被舐是這麼舒服的事。
舌頭，口，胸和臀部，女人全部魅力的地方都為了我而奉獻著。
但是，讓我心情最好的是，
“……！？”
被稱為隊長的女騎士用侮蔑的眼睛注視著我。
可愛的部下們竟然對厭惡的男人做全面的奉獻，不可原諒是吧。
那個侮蔑的視線到底是固執呢還是抵抗呢？
無論如何，她的眼睛看得讓人毛骨悚然。
從流淚的情況來看，應該在心中想著好多次的“要殺了你”的詛咒吧。
“來吧，為了我而奉獻的更多吧！”
“是的！……” 女人們開始了更進一步的奉獻。
柔軟的肌膚緊緊地貼著我的全身。
啊，多麼令人心情舒暢啊！
不愧是被二十個人同時愛撫，很快地我的臨界點來了。
肉棒開始顫抖著，已經是蓄勢待發的狀態了。
“啊~啊！龍大人的肉棒越來越大了……！”
“怎麼沒有在吸吮呢。”
女人一邊淚目了一邊點著頭。
然後開始吸吮我的肉棒。
“更激烈地吸付著！是更加激烈的！”
“是，是的。。ジュボ、ジョボボボボ、ゴボォ、ボオォォォ！！（口交的聲音）”
“呼，真是淫蕩的女人呢。”
一邊回響著淫蕩的水聲，一邊慢慢地加速了口淫的速度。
“也快要出來了……！”
如此激烈的奉獻，我忍耐的臨界點也到了。
“んぐぅ！？龍大人的肉棒又變得更大了！？”
“要出來了喲！”
“好的，請射出來吧！射向我吧！”
“啊！……”
雖然射在嘴裡也不錯，但是還有更加適合的地方。
“就是你哦，隊長桑！”
“嗚！？”
“要出來了……要出來了！射在那個因為生氣而變得扭曲的臉吧！”
隨著最高的快感把累積的精液射向了隊長桑。
射出去時發出pikupiku聲的白色精液弄髒了那個美麗的臉。
“嗚，ぐぐぅぅ！”
“那麼開心嗎？”
“ぐっ！”
她用著不管我到哪裡都會殺了我的眼神凝視著我。
但是，我不是聖人。
所以不會在這裡停止的。
如果我真的是聖人的話，也是被分類到鬼畜那裡吧。
“好了，你們全員自己四肢扒地。我要插進你們每一個人的裡面！”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
