约二十人的女骑士们排成了一排，屁股顶著的情景真的是美好的东西啊！
每个都是锻炼过的美丽身体。
所以，臀部的曲线也是无可挑剔。
是因为想要我快点把肉棒插入进去吗？
其中有人张开了其隙缝在我面前摇动着。
“你们真是好色啊！……”
明明才刚射精过，但是我的肉棒又回复成英勇的状态了。
“龙大人，快点……快点把你那个非常英勇的东西放进来！”
“你在说什么啊！是我先啊，过后才到你们！”
“啊~啊~我想要龙大人的种子，然后养育龙大人的孩子！”
看到这个场景只能形容是发情的野兽。
大家印象中的骑士应该是品行端正才对，
但是在我的面前她们完全没有办法控制自己的性欲。
这个绝对魅了的魔法，正是我所期望的力量。
“要放进去了咯！在这里先说明，在所有人都中出之前我都不会结束的！”
一般来说射过一次后，就会变成贤者模式吧。
但是，现在的我完全没有那种事。
不知道为什么，反而肉棒已经坚硬地高耸着就像是不管多少次都没问题的样子。
在这样的状态下，我的身体就像是开了外挂一样。
不过，我从根本上就讨厌着女人。
从学生时代开始就对女人没有没有什么好的感觉。
因为曾经有被她们的不讲理而折腾过的经历。
所以，没有过女人交往过，SEX的知识和技术都是从网络学习的。
我认为这样就好。
因为我觉得即使不跟女人交往和SEX也能活下去。
但是，在我的心里果然还是有想SEX的想法在啊。
不过，因为憎恨反而让我心中单纯的性欲增长了。
然后，我来到了异世界，得到了那个力量。
正因为如此，在这样的情况下，单单只是做几次是不可能满足我的。
而且还是跟二十多名的美女们做。
我不管多少次都会勃起给你看的。
“我要把你们全员都玩坏。做到没有我就活不下去的程度！”
首先我把一个女人找了过来。
摸了纤细的腰，柔和的皮肤有着很好的手感。
“想要把，是不是很想要呢？”
“是~啊！龙大人我很想要，快点！快点插进……啊！！！”
当她说到一半的时候。我就狠狠地拉着她，就这样一口气插进去了。 “啊~！来了！？” 就这样半途强行插入了。
因为相当濡湿了的缘故很容易就放去进了，相当的紧呢。
然后确认到来自阴道的血。
“什么啊，是处女吗”
在放进去的时候因为很紧，所以就在猜想会不会是处女。
没想到真的是呢。
“既然是第一次，那么是不是应该温柔一点呢？”
“啊~啊哈~啊啊啊啊啊~……没问题的。请照龙大人希望的那样弄到乱七八糟吧，因为我……不，是我们都是龙大人的性奴隶。”
“性奴隶！！！”
这么美妙的话，在原来的世界是不可能做到的事。
但是，现在的我实现了。
这样的我……！什么才能都没有的我做到了！
多么高的成就感啊！
“呼呼呼，作为我的性奴隶而出生是不是很幸福的事呢！”
“是~是的！”
“那么来咯！”
我开始扭动起我的腰。
在抽动的过程时肉和肉‘papapa’的撞击声响起来了，
当我每抽动一次她就会像虾子一样弯曲起苦闷的身体。
“啊~！啊啊哈~啊啊啊……！好厉害……！插到最深处了……！啊啊啊啊~！”
“好紧呢……因为是处女呢？还是在追求着我的肉棒呢？”
“啊~我不知道……我不知道！只是，刚刚还很痛。 可是突然就变得好私服（舒服）……！这就是性交啊……！”
说实话，其他二十多个人都不可能一一的忍耐的吧。
如果全员都是我专用的肉便器的话，我想什么时候做就什么时候做。
“啊~！有什么……有什么要来了！身体的深处好像有什么炽热的东西要来了~！”
“你在颤抖着哦”
“呀！是啊！可是……！可是我停不下来！有什么~！有什么东西有来了……！”
阴道内部在颤抖着，看来差不多要高潮了吧。
“那是因为你要迎来绝顶了。”
“绝顶……？”
“啊，那是最高的快感。”
尻穴也开始抽搐起来了，看来已经快去了吧。
然后，我开始加速了我腰的动作。
“啊……！不~不行！动得那么快……！我……我会一库的！啊~一库一库……！”
“那么就去吧！被我侵犯到高潮吧！”
“啊~啊啊啊啊哈……！依……伊……一库！！！！！！！！”
“我也射了！”
粗大的肉棒就像火山爆发那样，射出了大量的精液。
一直持续注射着精液，直到整个处女子宫充满了我的精液。
那个高潮的女人用被玩坏了的表情一边伸出流着口水的舌头一边做着剪刀手。
“啊~这……这个……这个真厉害呢！”
“你现在已经是我的女人了。”
“哇！好开心啊！”
在那个场合她痉挛着动弹不得。
是我的身体太好了吗？
“ぐぐ……！”
泪目的队长桑瞪着我。
“羡慕吗？”
“……！！！！”
队长桑一边摇着头一边像是要说什么似的。
所以我就指示其中一个女骑士取下了嘴里的布。
“你这个邪魔外道！”
“不要这样表扬我，我会害羞的。”
即使要咬断舌头也能够马上阻止。
所以之后就是期待地跟没有被施展魔法的队长桑愉快的聊天吧。
“怎样，你也想做吗？”
“像你这样的混蛋我连你一根手指也不想触碰到！”
“喂喂喂，不要这样说嘛。你忘了，你现在满脸都是我的精液吗？”
“妈的！我要杀了你！杀了你！”
是因为大声喊叫的关系吗？她脸上的精液流进口腔，然后呛到了一下。
“吭吭吭”
“真是愚蠢啊。啊，还是你想喝我的精液吗？
如果你希望的话，再射一次给你喝也是可以的哦。”
“去死吧！你这个邪魔外道！”
“还在坚持说那样的话吗？……kukuku”
听了我的话后，队长桑的身体颤抖了一下。
恐怕是怕我杀了她吧。
但是，我是不会顺便夺走生命的。
怎么可能会夺走这么样一个美丽艺术品的生命呢。
一点一点的让她屈服我才更有趣不是吗？
“那么就让我来确认你是不是真的不羡慕吧。”
我插入女骑士的阴道里，然后发出摇动自己的腰这样的命令。
“啊~啊啊啊……好厉害！热热的东西进来了……！而且还插到这么深……！”
虽然喘气声有点吵，但是我无视着然后命令其她的女骑士。
“把手指放进这个女人（队长桑）的阴道里。”
“好的。龙大人。” 虽
然那个女骑士有一些犹豫，还是把手指侵入了隙缝里。
“对不起，队长。”
“住……住手！”
是把手指放进去的关系吗？队长桑把颤抖着的身体向后仰。
“啊~啊……！”
“怎么样，湿了吗？”
“是的，相当的湿了。”
然后我一边持续着活塞运动一边笑着。
在摇动了不知道多少次的腰，女骑士也配合着我一起到达了绝顶。
就这样持续和其他女人SEX下去吧。
“湿了呢，下流的女人。”
“这，这是……！”
“你不用解释我也明白，看到我和女人们SEX而感到兴奋对吧！”
“不！……不是这样的！”
“那么为什么你湿又呢？”
“咕……！”
并没有什么可笑的原因。
因为有很多女人在这里高潮，而且我也射了好多次。
这个房间里充满了精液和爱液的气味。
当然会想要做啦。
本来性欲就是人的本能，想用理性压制才是不可能的。
如果能够在这个情况下压制着那才是可怕。
“别害羞嘛，你会这样是正常的。”
“……是你不正常好不好！”
“哈哈哈。嘛，如果想要随时跟我说我会给你的。”
“不管发生什么事我都不会说的！”
“嘛，那我就回去继续做爱吧。”
然后又跟十多个人做到天翻地覆。
我也开始掌握做爱的技巧和怎样做女人会更加舒服了。
“啊，终于轮到我了……！”
“哦，让你久等了。”
“可是我……我不是处女，即使不是处女也可以吗？”
“无所谓，不管是处女还是非处女。我都接受。”
不如说更加欢迎非处女。
因为不用顾虑这么多。
也能跟其他男人比较。
而且能够NTR别人。
“那么进去了哦……”
“啊…啊~呜！？啊啊啊啊！竟然这么地粗！？”
“粗吗？”
“男人的肉棒既然……这么大！啊~！……完全不知道！呜~”
“啊，是吗~！”
“乌啊~！如……如果把龙大人的东西伊……！比喻成大树的话啊~！ 那……那我之前经历过的就只是小树枝而已，竟……竟然如此的大 啊……！啊啊~啊啊~啊啊~~~！”
是我的太大了吗？还是这个世界的男人都很小。
嘛，怎样都无所谓。重点是女人比较喜欢我的肉棒。
“拜……拜托！快点，再动得更快啊~！把……把我弄得乱七八糟！”
“是要这样吗？”
“啊啊啊啊啊啊~！好舒服，真的很舒服~！”
不停的发出令人感到害羞的声音。
这么激烈地侵犯，果然很有效果。
“不…不行…！我…我要伊…依…一库了！ 我从来没有过这样的体验！伊~！一库！！！！！”
“那么就去吧，去体验那个终极的快感吧！！！”
“啊~啊~不行了！伊……依……亿……一库~！”
然后我的精液咕如咕如地注满了她的阴道。
射完精后，我就向下一个女人前进。
“来吧！让我们继续下去吧！”
因为我说过要中出你们全员啊！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
