約二十人的女騎士們排成了一排，屁股頂著的情景真的是美好的東西啊！
每個都是鍛鍊過的美麗身體。
所以，臀部的曲線也是無可挑剔。
是因為想要我快點把肉棒插入進去嗎？
其中有人張開了其隙縫在我面前搖動著。
“你們真是好色啊！……”
明明才剛射精過，但是我的肉棒又回復成英勇的狀態了。
“龍大人，快點……快點把你那個非常英勇的東西放進來！”
“你在說什麼啊！是我先啊，過後才到你們！”
“啊~啊~我想要龍大人的種子，然後養育龍大人的孩子！”
看到這個場景只能形容是發情的野獸。
大家印象中的騎士應該是品行端正才對，
但是在我的面前她們完全沒有辦法控制自己的性欲。
這個絕對魅了的魔法，正是我所期望的力量。
“要放進去了咯！在這裡先說明，在所有人都中出之前我都不會結束的！”
一般來說射過一次後，就會變成賢者模式吧。
但是，現在的我完全沒有那種事。
不知道為什麼，反而肉棒已經堅硬地高聳著就像是不管多少次都沒問題的樣子。
在這樣的狀態下，我的身體就像是開了外掛一樣。
不過，我從根本上就討厭著女人。
從學生時代開始就對女人沒有沒有什麼好的感覺。
因為曾經有被她們的不講理而折騰過的經歷。
所以，沒有過女人交往過，SEX的知識和技術都是從網絡學習的。
我認為這樣就好。
因為我覺得即使不跟女人交往和SEX也能活下去。
但是，在我的心裡果然還是有想SEX的想法在啊。
不過，因為憎恨反而讓我心中單純的性欲增長了。
然後，我來到了異世界，得到了那個力量。
正因為如此，在這樣的情況下，單單只是做幾次是不可能滿足我的。
而且還是跟二十多名的美女們做。
我不管多少次都會勃起給你看的。
“我要把你們全員都玩壞。做到沒有我就活不下去的程度！”
首先我把一個女人找了過來。
摸了纖細的腰，柔和的皮膚有著很好的手感。
“想要把，是不是很想要呢？”
“是~啊！龍大人我很想要，快點！快點插進……啊！！！”
當她說到一半的時候。我就狠狠地拉著她，就這樣一口氣插進去了。 “啊~！來了！？” 就這樣半途強行插入了。
因為相當濡濕了的緣故很容易就放去進了，相當的緊呢。
然後確認到來自陰道的血。
“什麼啊，是處女嗎”
在放進去的時候因為很緊，所以就在猜想會不會是處女。
沒想到真的是呢。
“既然是第一次，那麼是不是應該溫柔一點呢？”
“啊~啊哈~啊啊啊啊啊~……沒問題的。請照龍大人希望的那樣弄到亂七八糟吧，因為我……不，是我們都是龍大人的性奴隸。”
“性奴隸！！！”
這麼美妙的話，在原來的世界是不可能做到的事。
但是，現在的我實現了。
這樣的我……！什麼才能都沒有的我做到了！
多麼高的成就感啊！
“呼呼呼，作為我的性奴隸而出生是不是很幸福的事呢！”
“是~是的！”
“那麼來咯！”
我開始扭動起我的腰。
在抽動的過程時肉和肉‘papapa’的撞擊聲響起來了，
當我每抽動一次她就會像蝦子一樣彎曲起苦悶的身體。
“啊~！啊啊哈~啊啊啊……！好厲害……！插到最深處了……！啊啊啊啊~！”
“好緊呢……因為是處女呢？還是在追求著我的肉棒呢？”
“啊~我不知道……我不知道！只是，剛剛還很痛。 可是突然就變得好私服（舒服）……！這就是性交啊……！”
說實話，其他二十多個人都不可能一一的忍耐的吧。
如果全員都是我專用的肉便器的話，我想什麼時候做就什麼時候做。
“啊~！有什麼……有什麼要來了！身體的深處好像有什麼熾熱的東西要來了~！”
“你在顫抖著哦”
“呀！是啊！可是……！可是我停不下來！有什麼~！有什麼東西有來了……！”
陰道內部在顫抖著，看來差不多要高潮了吧。
“那是因為你要迎來絕頂了。”
“絕頂……？”
“啊，那是最高的快感。”
尻穴也開始抽搐起來了，看來已經快去了吧。
然後，我開始加速了我腰的動作。
“啊……！不~不行！動得那麼快……！我……我會一庫的！啊~一庫一庫……！”
“那麼就去吧！被我侵犯到高潮吧！”
“啊~啊啊啊啊哈……！依……伊……一庫！！！！！！！！”
“我也射了！”
粗大的肉棒就像火山爆發那樣，射出了大量的精液。
一直持續注射著精液，直到整個處女子宮充滿了我的精液。
那個高潮的女人用被玩壞了的表情一邊伸出流著口水的舌頭一邊做著剪刀手。
“啊~這……這個……這個真厲害呢！”
“你現在已經是我的女人了。”
“哇！好開心啊！”
在那個場合她痙攣著動彈不得。
是我的身體太好了嗎？
“ぐぐ……！”
淚目的隊長桑瞪著我。
“羨慕嗎？”
“……！！！！”
隊長桑一邊搖著頭一邊像是要說什麼似的。
所以我就指示其中一個女騎士取下了嘴裡的布。
“你這個邪魔外道！”
“不要這樣表揚我，我會害羞的。”
即使要咬斷舌頭也能夠馬上阻止。
所以之後就是期待地跟沒有被施展魔法的隊長桑愉快的聊天吧。
“怎樣，你也想做嗎？”
“像你這樣的混蛋我連你一根手指也不想觸碰到！”
“喂喂喂，不要這樣說嘛。你忘了，你現在滿臉都是我的精液嗎？”
“媽的！我要殺了你！殺了你！”
是因為大聲喊叫的關係嗎？她臉上的精液流進口腔，然後嗆到了一下。
“吭吭吭”
“真是愚蠢啊。啊，還是你想喝我的精液嗎？
如果你希望的話，再射一次給你喝也是可以的哦。”
“去死吧！你這個邪魔外道！”
“還在堅持說那樣的話嗎？……kukuku”
聽了我的話後，隊長桑的身體顫抖了一下。
恐怕是怕我殺了她吧。
但是，我是不會順便奪走生命的。
怎麼可能會奪走這麼樣一個美麗藝術品的生命呢。
一點一點的讓她屈服我才更有趣不是嗎？
“那麼就讓我來確認你是不是真的不羨慕吧。”
我插入女騎士的陰道裡，然後發出搖動自己的腰這樣的命令。
“啊~啊啊啊……好厲害！熱熱的東西進來了……！而且還插到這麼深……！”
雖然喘氣聲有點吵，但是我無視著然後命令其她的女騎士。
“把手指放進這個女人（隊長桑）的陰道裡。”
“好的。龍大人。” 雖
然那個女騎士有一些猶豫，還是把手指侵入了隙縫裡。
“對不起，隊長。”
“住……住手！”
是把手指放進去的關係嗎？隊長桑把顫抖著的身體向後仰。
“啊~啊……！”
“怎麼樣，濕了嗎？”
“是的，相當的濕了。”
然後我一邊持續著活塞運動一邊笑著。
在搖動了不知道多少次的腰，女騎士也配合著我一起到達了絕頂。
就這樣持續和其他女人SEX下去吧。
“濕了呢，下流的女人。”
“這，這是……！”
“你不用解釋我也明白，看到我和女人們SEX而感到興奮對吧！”
“不！……不是這樣的！”
“那麼為什麼你濕又呢？”
“咕……！”
並沒有什麼可笑的原因。
因為有很多女人在這裡高潮，而且我也射了好多次。
這個房間裡充滿了精液和愛液的氣味。
當然會想要做啦。
本來性欲就是人的本能，想用理性壓制才是不可能的。
如果能夠在這個情況下壓制著那才是可怕。
“別害羞嘛，你會這樣是正常的。”
“……是你不正常好不好！”
“哈哈哈。嘛，如果想要隨時跟我說我會給你的。”
“不管發生什麼事我都不會說的！”
“嘛，那我就回去繼續做愛吧。”
然後又跟十多個人做到天翻地覆。
我也開始掌握做愛的技巧和怎樣做女人會更加舒服了。
“啊，終於輪到我了……！”
“哦，讓你久等了。”
“可是我……我不是處女，即使不是處女也可以嗎？”
“無所謂，不管是處女還是非處女。我都接受。”
不如說更加歡迎非處女。
因為不用顧慮這麼多。
也能跟其他男人比較。
而且能夠NTR別人。
“那麼進去了哦……”
“啊…啊~嗚！？啊啊啊啊！竟然這麼地粗！？”
“粗嗎？”
“男人的肉棒既然……這麼大！啊~！……完全不知道！嗚~”
“啊，是嗎~！”
“烏啊~！如……如果把龍大人的東西伊……！比喻成大樹的話啊~！ 那……那我之前經歷過的就只是小樹枝而已，竟……竟然如此的大 啊……！啊啊~啊啊~啊啊~~~！”
是我的太大了嗎？還是這個世界的男人都很小。
嘛，怎樣都無所謂。重點是女人比較喜歡我的肉棒。
“拜……拜託！快點，再動得更快啊~！把……把我弄得亂七八糟！”
“是要這樣嗎？”
“啊啊啊啊啊啊~！好舒服，真的很舒服~！”
不停的發出令人感到害羞的聲音。
這麼激烈地侵犯，果然很有效果。
“不…不行…！我…我要伊…依…一庫了！ 我從來沒有過這樣的體驗！伊~！一庫！！！！！”
“那麼就去吧，去體驗那個終極的快感吧！！！”
“啊~啊~不行了！伊……依……億……一庫~！”
然後我的精液咕如咕如地注滿了她的陰道。
射完精後，我就向下一個女人前進。
“來吧！讓我們繼續下去吧！”
因為我說過要中出你們全員啊！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
