“啊啊啊啊啊啊~！嗚嗚嗚~！伊……依……一庫！！！！！”
在中出了最後一個女人後，我終於可以鬆一口氣了。
不愧是同一時間跟多個女人做相手（對手），就算是我也感覺累了。
但是，能夠品味到至今為止都沒試過的快感也感到滿足了。
女人們也都開心地顫抖著身體。
“怎麼了？”
隊長桑的眼睛一直凝視著我。
她一直都在看著部下們沉溺在快感的樣子。
可能是濕了的關係也想做了。
“我……我也……”
“我也什麼？”
“也對我做同樣的事情！！！”
你看吧。
“為什麼？”
“因……因為很痛苦，小腹的深處刺辣辣的……！讓我輕鬆吧！”
到剛才為止的亂交，沒有可能有忍得住的人。
但是……
“不行，我不能和你做。”
不是因為累了，也不是性欲的問題。
只是單純的不想跟她做。
因為你看啊，在這裡給她的話，不就不好玩了嗎？
在我換衣服的時候，那個時候的聲音回響在腦中。
【你喜歡這個能力嗎？】
啊啊，賜予我這麼出色的能力。真的是非常感謝。
【那麼想和你談談契約的事，過來我這裡吧。】
過去你那裡，你在哪裡啊？
【這個宮殿的地下室。】
地下室嗎…… 原來如此，有那樣的地方嗎？
好，去吧。
地下室的路是我被召喚的地方很近的地方。
有隱藏的階梯，從那裡和地下室是連接著的。
當然，告訴我有隱藏樓梯的也有謎之聲。
我在聲音的指引下，來到地下室的門前。
【打開那扇門。我就在那裡。】
雖然在腦子裡計算出各種各樣的風險，但是我還是相信這個聲音。
而且，還得到了一個出色的力量。
沒有多少的風險反而會覺得困擾。
然後，我就把用石頭做的堅固地門打開了。
打開了門後，出現在我視線面前的是被鎖鏈拘束的絕世美女。
是因為被拘束的關係吧，烏黑的頭髮顯得稍微凌亂。
不過，臉卻是無可挑剔地美。
然後，女人抬起了頭並開口。
“呵呵，算是初次見面吧。”
“那個聲音的主人是你嗎？”
“沒錯。你終於來了，龍！”
嘛，知道我的名字也是當然的吧。
“你有很多在意的地方吧，那麼先解放我可以嗎？”
“我明白了。但是要怎麼做？”
“你有很好的魔法素質，只要觸碰鎖鏈就可以破壞掉了。”
我接近了那個女人，然後用手指觸碰那個鎖。
於是，宛如玻璃粉碎了的聲音響起了。
“果然你有著霸王的才能。”
那個女人妖艷地笑了。
看著那個妖艷的笑容，突然有一種想性的衝動，一直刺激著我的性欲。
從衣服看上去有一對巨大的胸和宛如描寫般美麗曲線的腰。
整體來看不錯的豐滿。
如果能夠抱這個女人一次也好，我就算死了都甘願。
“終於解放了，謝謝你龍。”
“不過，你是誰啊？”
“我？……我是神之子，神之子、愛莎。”
“神之子？”
是因為神的孩子所以寫作神之子吧。
不太懂得漢字，不過應該跟巫女是同樣的意思吧。
嘛，反正都是瑣碎的事情。
“正是語言上的意思哦，神的孩子。不過，不是真正神的孩子哦。”
“是有特殊的力量意思的那個神之子嗎？”
“真是漂亮的回答。果然你是一個很能幹的人啊。
把你召喚到這個世界果然是正確的。”
“就是你把我召喚過來的嗎？”
“哎呀，討厭嗎？那樣的話把你送回原來的世界也是可以的哦。
不過，給你的能力和記憶我會消除掉。”
“呵呵呵……” 我笑了。
“真是愚蠢啊。有著這麼棒的能力，怎麼可能還會想回去呢！”
“呼呼呼，果然是我看中的男人。”
“那麼希望我為你做什麼，就是這麼樣的契約吧。”
“沒錯。”
她一邊笑著一邊輕輕地把手指放在我的嘴唇上。
“我希望你跟我一起毀滅世界！”
“毀滅世界嗎？”
“當然不是物理性的意思，只是要破壞世界之理。”
“世界之理……”
因為我不是這個世界的人，所以不知道什麼是世界之理。
所以破壞世界之理這件事，完全沒有概念。
“雖然你已經知道了，這個世界的女人比男人更強大這件事。”
“因為魔力比男人來得高這個理由嗎？”
“沒錯。擁有力量的那一方比較有利，這件事你知道的吧？”
“啊，是啊。”
如果用我的世界來說的話，是比較利於男性的社會。
雖然現在是男女平等。不過在以前的時代會比較偏向男性。
就算是如今文化比較落後的民族，也是有著比較偏向男性的社會構造。
這些，都是因為力量差別的關係。
在這個世界也是一樣的。
“就是因為女人太強的關係，有了一個問題。”
“是否願意和男人傳宗接代吧。”
“沒錯就是這樣，你還真了解啊。”
愛莎繼續解釋。
“力量是女人比較強，但是性欲是男人比較強。而且，因為這個制度的關係女人的地位比較 高。”
“女尊男卑的文化關係。所以把男人壓在下面，然後女人給與較高地位嗎？”
“是的。”
“然後，因為討厭男性。所以男女之間的性交關係因此丟失了。對吧？”
因為對象不比自己強所以拒絕。因此性欲也變得消極了。
就剛才的騎士團來說，那些孩子們也到了一個很合適的年齡。
但是，大部分都還是處女。
所以不管男人們的性欲有多強烈，因為文化的關係戀愛變得不可能了。
“而且，每一年男性的出生率不斷下降。因為當生出來的孩子是男生的話，就會殺了。”
“真無聊，是想提高自己的地位吧。”
“嘛，差不多就是這樣。”
我理解愛莎的想法了。
因為無法正常的生育，所以出生率降低了。
於是，人口自然在減少。不久世界就會毀滅了吧。
“大概我都了解了。但是，你也是女人吧。那不是對你沒有好處嗎？”
“為了以後說明給你聽吧。我並沒有偏袒男人的打算。不過這樣下去是不行的。”
“聽了那個過後，我就安心了。”
“謝謝你肯相信我。謝謝。”
“要改變世界之理……總之，你想做的是拯救世界是吧？”
“呵呵，真是美妙的話呢。”
展現出像黑幕一樣的笑容。
“你好像還隱瞞著什麼。不過，怎樣都好有這個力量就足夠了。…那麼契約的內容是？”
“是呢，首先就教你這個世界的知識吧。”
“……”
然後愛莎就開始說明了。
“有六個女王支配了這個世界的故事。”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------