“統治世界的六個女王？”
雖然有很多可以想像的，但這裡還是默默地聽愛莎說吧。
“簡單來說，這個世界有六個國家，女王就是在那些國家的最頂端的人”
“Hou（擬聲詞……）”
“那些人分別被稱為女帝、聖女、魔女、巫女、天女。”
把愛莎接下來的說明簡單的整理一下。
女帝——人類的國家【フォルツァンド】的女王
魔女——魔族的女王
巫女——人類的國家【ジャポネル】的女王
聖女——妖精的女王
天女——天空人的女王
更詳細的事情還沒有被告知。
嘛啊，突然告訴我那些也挺困擾的，這裡還是挺感激她的。
“吶，這樣只有5個人啊？”
“最後一個人是——女神”
“神……”
“沒錯，女神就是製作了這個世界之理的存在”
“原來如此。因為自己是女人所以就製造了對女人有利的世界結構嗎，神也有為所欲為的地方啊”
雖然說的有點含蓄，但愛莎想說的話已經明白了。
神對待人類無論何時都是不講理的。
神到底存不存在，在這雙眼見過之前還不打算相信就是了。
“我的目的是打倒神。然後，改變世界之理。”
“我只要幫你那些就行了吧。”
“是的，可以拜託你嗎？”
“要是拒絕的話能力就是消失不是嗎？那樣的話，答案早就決定好了”
“呼呼（笑的擬聲詞），那樣才是龍。”
說實話不知道能做到什麼地步，去試一試的價值是有的吧。
而且在那期間還可以使用魅惑的能力，想怎麼玩就怎麼玩。
把女人們變成奴隷然後開後宮是我目前的目標。
“那麼，馬上去打倒神吧。”
“沒有那麼簡單啦。”
愛莎很嚴肅的說道。
“首先沒有打倒神的力量。假如你有力量也見不到神。”
“為什麼？”
“神賜予了剩下的五個女王某個秘寶。”
“不把那些秘寶集齊就無法打開通往神所在地的通道是嗎？”
“猜對了，所以……”
“先去把五個女王攻略了吧。”
“恩。”
五個女王啊。
挺好聽啊。把她們加入到我的努力後宮裡吧。
“讓我確認一點。”
“什麼？”
“女王是美女嗎”
愛莎睜大了眼睛，馬上就笑了出來。
“有不比我差的程度哦。”
“那麼說就是絕世美女啊。越來越想上她們了。”
把站在頂端、裝作很偉大的女人上了是最棒的機會了。
把她們變成沒有我的奴隷就活不下去的身體，讓她們好好的奉仕我。
只要使用這個魅惑的能力不管是怎樣的女人也能讓她聽從於我。
“有興趣了嗎？”
“心情不錯，好想早點啪啪啪。”
“你有很棒的性欲呢。那種對慾望忠實的地方……我很喜歡哦。”
被像愛莎這樣的美女面對面說喜歡也挺不錯的。
“你有著變強的才能。但是，光是那樣是無法攻略女王的。”
“為什麼？”
“只有通過性交使其屈服才能入手秘寶。”
“hou（擬聲詞）”
很合我胃口的條件嘛。
這樣的話必然會需要啪啪啪。
即使如此，就算老實的把秘寶交過來也不會什麼都不做就是了。
“龍，你要一邊提升能力的同時，也得讓啪啪啪的能力也提高才行。”
“交給我吧，不過，有一個在意的地方。”
“納尼？”
“為什麼你會想要拯救世界。人口會減少也只是預料而已罷。”
“不只是預料，而是一定會發生的事實。”
“事實？”
到底是什麼情況啊。
“我是神子——作為持有神力的人，我擁有預知未來的能力。”
“只有預知嗎？不也能把我召喚到這個世界，在腦海裡對話嗎？”
“我曾經在女人當中也是持有龐大魔力的存在。”
“曾……經？”
為什麼是過去式啊。
“只是，現在用了召喚和能力附加我只剩下最低限度的魔力。腦海裡的對話也只能做到一會兒。”
確實，召喚什麼的只有龐大的魔力才能使用吧。
而且，愛莎還是被抓住的狀態。
不是在萬全狀態下做的也得考慮進去。
反過來想冒了那麼大的風險，對我有很大的期待。
如果考慮到愛莎不是只冒了風險，如果是我就會做的這種想法也有吧。
這裡還是想的積極點吧。
“順便說一下，魔力沒法回復嗎？”
“雖然有回復我魔力的辦法。但是……現在還是省了吧。那個你以後就會明白了。”
還有一個在意的地方。
“愛莎，你說過你能預知未來是吧。”
“恩。我預知了數十年後世界毀滅的未來。人口減少，谷物之類的食物的生產力減少，圍繞這些引起許多的戰爭……。在那盡頭等著的就是”
“滅亡”
愛莎靜靜的點了點頭。
“你能預知到的我已經明白了，如果這點能力都沒有野不能稱為神子吧，你是神子這件事在給予我能力的時候我就相信了，但是，為什麼你有拯救世界的必要？”
“我也像女王建議過了，但是”
“沒有聽你的話嗎？”
“恩，女王各自都是依靠自己的私利私慾行動。想著如果改變了世界的結構就沒丟失現在的好日子了吧。”
“原來如此，所以你就被抓住了是吧。”
還有一個在意的地方。
“為什麼你會親自行動？”
那才是，裝作看不見的樣子維持現狀也是可以辦到的。
但是，為什麼要為了把神打倒將力量都托付給來自異世界的我。
“理由有2個，一個是因為我持有著能力。”
“能力越大責任越大的使命感嗎。因為看見了未來所以不能不管是嗎。”
我沒有得到過誇張的能力所以不太明白，但身為神子從小就應該接受到那種教育了才對。
可能是從那些地方萌生了使命感。
“還有一個理由呢？”
“這個就更單純了。——我也有想保護的東西。”
“想保護的東西？”
“美麗的自然和朋友，還有未來……”
確實那些是寶貴的東西。
這個理由比起使命感之類誇張的東西更能讓人接受。
“我知道了。我會協助你的。”
“可以嗎？危險也是有的哦？”
“反正我的人生也很無聊（我要啪啪啪）。能把這個能力運用到什麼程度我也想試試（能玩出什麼姿勢我想試試）”
“還能隨意啪啪啪是吧”
“我的願望就是那個嘛。”
“你是個好男人。男人對慾望忠實，為了實現那個慾望而努力才行。”
“那麼就是契約成立了啊。”
我朝愛莎伸出了手
“雖然我也想握手，但契約還沒成立。”
“納尼？在腦海裡對話的時候不是說了承認了嗎？”
“只是承認契約是不會成立的。”
“……像認可一樣的東西嗎。呼嗯、那樣才有意思。”
“剛才也說了為了從女王那裡奪走秘寶性交是必要的。”
“啊啊”
“你的身（sin）手如何要確認過契約才會成立。”
“你說確認？……”
也就是說……。
“接下來要讓你和我性交。雖然是理所當然的事情，並不是只要激烈就好了哦。”
“你說的也是。”
“關於激烈方面給你合格也可以，和騎士們的性交我也在一旁看見了。”
就算被看見了也不覺得羞恥。
已經在一群女人的關注下啪啪啪過了。
“接下來就只剩對待女人的方法了。我會把那個教給你。”
愛莎妖艷的笑了。
“你嗎？”
“恩，由我親自來。”
我無法抑制的吞了口水。
雖然經驗不多，但即使如此愛莎也有著驚人的美貌。
接下來要和那樣的女人……。
“撒，龍。去床上吧，我會把啪啪啪的方法教給你。”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------