「先說重要的事情吧，因為持有者魅惑的力量 ， 所以你啪啪啪的能力會十分的“ 強力 ”」
剛起床伸著懶腰，腦海裡便傳來這樣的話。
「的確如此， 就像剛才那群女騎士，受到魅惑能力的她們完全無法走出我的“硬又黑”」
「多少你應該都明白了吧，只要是女性，光是接近你，魅惑能力便能夠她們濕了。」
「很牛逼的能力啊...」
「所以，你也不要過分壓抑，忠實於自己的慾望，那些女生也很期待著你。」
「明白了。」
「但是，也有比這更加重要的東西，而且人的內心裡也少不了孤獨、猜疑之類的東西。」
「每個人的內心都會有骯髒的東西。」
「不對」
強迫她們做這些我認為十分有意思，聽了愛莎的意見，我認為這樣做很不錯，但也要根據時間和場合而隨機應變。
「首先把衣服脫掉...」
「從這邊開始麼？」
「你使用力量的話讓她上床簡直是輕而易舉。 但是，魅惑能力也不是萬能的，所以也有女生會違抗命令的可能性。」
正因為喜歡，所以我不喜歡聽到令我感到厭惡的話。
愛莎說這樣子就夠了
「但是，這與脫衣服有著什麼關係？」
「先從那裡開始的話，女生會產生一種心動的感覺，但這並不是“快活”的源泉。」
雖然明白，但這種細微的地方也注意到，我認為這一點很不錯。
「噗~嘴上說著麻煩，但相處的還不錯這不是你的優點麼？」
「優點？」
「多少加一點情趣快感會加倍的哦」
「說不定真的是這樣呢...」
「而且，看得見摸不著也會勾起慾望的吧。」
「的確」
頭腦冷靜下來的我，看著在我面前被囚禁的獵物。
如果魅惑能力不成熟的話，弄不好的話我會日人不成反被操。
使用的時機和使用後萬一失敗的後果也要進行考慮。
能當老司機固然好，但我可不想拉車。
「道理我明白。你的建議我會考慮進去。」
「你能夠這麼坦率，真的很厲害，撒、脫衣服吧。」
我緊緊她抱著愛莎的背後，慢慢她脫下她的衣服。
「很專業哦，只是稍稍在身體上接觸一下就已經讓女人感到興奮的程度呢」
「啊啊」
脫開衣服後，愛莎的巨乳“掙扎”著出現，雖然隔著衣服也覺得很震撼，但現在的情況也是與眾不同。
而且，乳頭和乳暈的完美比例互相襯托，真的很好看。
真是一副完美的身體啊。
「請接著來吻上我」
奪取了愛莎那細膩的雙唇
這種柔軟的觸感，我已經興奮了。
「唔嗯~繼續啊…龍 」
「你也是啊…愛莎」
我們互相貪婪的索取對方，不斷地接吻
愛莎不時吐出氣息，向我索取更多更多的…
聽著眼前尤物的嬌喘，我也無法保持理性
「啾、啾嗯~接吻好棒~」
「愛莎的雙唇最棒了！」
「你的嘴唇就像春藥一般，光是接吻就已經讓我興奮無比」
愛莎的手抱著我的後背，而且越抱越緊
豐滿的乳房壓在我的身上，形成一個下流的形狀
「愛莎，只有接吻麼？這樣的話你我都不會滿足的吧？」
「我明白了，但下次請先用嘴弄濕後再用舌頭…」
「這樣麼？」
「嗯、吾哼嗯~…很、很舒服，想要、無法忍受了，請給我...」
「這樣就沒意思了…」
「嗚嗯~」
我們倆一起笑了
「來吧，用舌頭…」
我和愛莎互相索取著對方，互相用舌頭蹂躪著對方，用舌頭展開一場激烈的攻防戰
舔著愛莎的牙齒，我能感受到她的身體在顫抖，鼻息也變得粗暴
發現她的G點了！
「你…你的經驗很豐富？看來我沒有必要再說下去，也沒有格來教你」
「才沒有什麼經驗，我根本就不受歡迎」
「是麼，那這就是你那個世界的女人有眼無珠罷了」
這並不是取笑我吧...應該不是
雙頰已經染得通紅，用煽情的雙眼正視著我
這不是魅惑魔法的力量，而是發自內心的想法
「親我…愛撫我…」
「愛莎那搖搖晃晃的乳房渴望撫摸麼？」
「想要摸一輩子麼？」
「嗯，最初見面就已經有這種想法了。」
「可以喲，不如說，任君撫弄。」
我用手伸向愛莎那豐滿的乳房
這裡便是我最想揉的地方…忍、忍住啊！
現在讓我來告訴你，這裡是我的主場！
「人家還以為會比較粗暴，沒想到你會這麼溫柔呢，」
「現在可是在學應對女性的正確方法啊」
稍微用點力，手指便陷進那柔軟的乳房裡
一只手根本就握不住，愛莎有著一個…一對很大的胸嘛
就算是雜誌裡面的模特，也沒有像愛莎一樣的巨乳
而且還不止是這樣，愛莎的腰很纖細，皮膚也很白皙
能夠和這樣的女性上床，果然異世界是好東西啊
「哈啊~哈啊~不要只愛撫胸部，吶、龍、也愛撫一下乳頭拉」
「嗯」
我的手指開始觸碰那桃色的花蕾
「啊嗯~乳頭傳來的扭動感…還有這種強烈的拉動…」
就像她說的那樣，愛莎的乳頭已經立起了
揉啊揉、這坨肉肉的乳房越來越有彈性
「變硬了麼？」
「嗯、人家感受到了、龍也感受到麼？」
「暴露了麼？」
「雖然不是很明白，但因為龍你很擅長，所以我的身體也變得坦率了」
「要來一囗麼？」
我吸著愛莎的一個乳頭
不斷地用舌頭逗弄，而且也用牙齒輕咬
「啊~嗯~庫~哈啊~哈啊~對了， 看見我的胸部後還能保持理性的人，這還是第一次遇到呢」
「因為愛莎的身體是極品啊，普通男人看見可是會發情的」
不斷的在保持理性的同時，我著迷於愛莎的乳房，不斷的吮吸，就好像變成一個嬰兒一般
「嗯~啊~這...這種強烈的感覺！」
「再認真感受一下吧」
「不、不行、這樣下去的話，我的內心就會壞掉了」
「我倒是無所謂」
「真、真是的．。。你騎著的人好歹也是神子啊，在這個世界可是有著一定的地位的哦」
說實話，能夠與這樣的女性上床，真的是一件值得高興的事情
愛莎的裙內的腿扭扭捏捏的
但最終還是決定慢慢地拉起她的裙子
緊繃而又充滿肉感的大腿慢慢開始外露
「這次，說什麼也要摸一下…」
愛莎展開雙腿，讓我看見她重要的地方
這次，就讓我來享受一下，神子的秘穴吧
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
