愛莎的呼吸變得急促起來,一邊盯著褲子的帳篷。
垂涎欲滴的眼神就像中了魅了魔法一樣
“希望放進去嗎?”
“是啊!我已經無法忍受啊!”
“知道了。”
脫下褲子,把勃起的肉棒拿出來。
他對著愛莎搖晃那粗大的東西。
“啊！好，好大”
“從你看來也是這麼認為嗎？”
“呃,嗯……從那裡露出的血管來看,能迷惑女人的肉棒是相當不錯呢!”
既然是愛莎說了，就是相當不錯的東西吧。。
我想應該問一下這個能使用多久。
“愛莎,我的東西可以滿足女性嗎?”
“我也不知道，不過，恐怕是看到那種東西而不吃驚的女人，我認為是沒有的！正因為那個,即使不使用魔法也能攻下”
“在膽怯的瞬間，會被殺吧！”
“是啊。根據情況，在恢復了理性的瞬間首級和身體將會分離!”
恐怕認為男性的身體是不潔的東西，所以才萌發這樣的教育文化吧！
“這個世界的男女會做性交的行為嗎?”
在不久的將來就會滅亡的世界中。進行這樣的事情不會減少吧。
“基本是沒有。只是,各國規定的時間裡女人會選擇男人做的。”
“是生產性啊。”
“沒錯，而且是插入幾秒後就會結束了。”
“幾秒?早泄嗎?”
“準確來說,女性是為了盡快完成命令的。與男性接觸是不潔的。”
原來如此。的確,我的世界的某個民族做愛是為了完成工作的。
做愛只是為了留下後代的行為。
或許,這是同樣的道理吧。
“啊,男人和女人是幾乎見不到的所以一開始就會興奮起來了!”
連享受性愛的文化都沒有。也許是理所當然吧。
“愛莎,你認為男人是不潔的東西嗎?”
“我是神子。對於這個世界的理是理解的。”
“因為有理解所以不在乎嗎？”
“由於這種理由去討厭別人會顯得很愚蠢吧。這世上盡是無聊的事情,我是快樂的。”
“理解這個世界的理是無聊的嗎?」
“嗯。忍受著舒服的事是奇怪吧？我是快樂主義者的”
愛莎已經注意到這個世界是不正常的。
愛莎發現這個世界的異常 - 人類。
正因為如此,為了改變世界的理,所以要將神打倒。
“愛莎喜歡的是快樂。不過每天都會自慰的。”
“哼，沒有正經的男人啊。”
“早泄是理所當然的世界。”
“可是,你出現了。”
愛莎再次凝視著我的肉棒。
想快點吃,一邊用舌頭舔嘴唇。
“想要嗎？”
“嗯,請快點放進去。”
“哼,無法忍耐的傢伙。”
不過,那我也是一樣的。
我在愛莎的附近嘗試插入。
靠近愛莎甜蜜的愛液，那氣味令我更加興奮了。
“因為剛才用手指做了。現在插入吧!”
“等一下。”
因為突然說出那種話,我凍僵了。
“為什麼?”
“不要突然插入,而是先在縱筋附近挑逗。”
“我……”
我聽從愛莎所說，把龜頭放在裂縫上搖晃。
“這樣嗎?”
“啊,是啊！就是這樣挑逗,啊……”
在不插入的情況下,移動你的肉棒。
於是,愛莎的愛液溢出,粘糊糊的聲音在回響。
“很好，就這樣把女人情緒調高！。”
“啊!”
“這時女人想像著插入的事，一邊期待什麼時候能插入!”
愛莎一邊說著，臉頰被染成了紅色
她的視線一動不動盯著肉棒。
愛莎告訴我,她也沒有能忍耐。這是雌性的眼神。
“嗯,好吧……”
“喜歡挑逗嗎?”
“哈…,無法壓抑的興亢奮狀態……!”
那是真的,愛莎咬住雙唇皺起了眉頭。
“雖然你其實是不想說，但你想做愛吧？”
“嗯……是的。”
“這個淫亂的人。不過,只會教說卻不會違背慾望?”
“……你的推測能力是很厲害。但這些事不能對女人說喔?”
“我知道，那樣的事。正因為如此，所以說了吧？”
“真是超級鬼畜啊。”
愛莎自己突然抱到懷裡,轉向正常位置的姿勢。
只是把膝蓋靠近臉部附近,愛莎的胸部就被壓癟了。
愛莎打開陰道，將我的肉棒快要放進去了。
“好厲害。愛液又流出來了。”
“我對你的巨根期待很大。那麼，適度的挑逗然後放進去……”
“是”
“是吧!?”
大概以為得到確認的認可。愛莎的面變青了。
“像你這麼好女人作為對手,我的理性得到了鍛鍊。”
“理性嗎……?”
“我把世界的女人變成奴隷，創造只屬於我的後宮。那個不是感情，理性也是必要的。”
特別是女尊男卑的世界啊。不帶著的女人突然出現,被殺死的可能性也存在。
“你的說辭是可以理解的。但是,現在不是很好嗎?”
“為什麼?”
“好不容易走到這一步……?還有之後是知道的吧？”
總之我趕緊拋棄像野獸一樣犯下的過錯而保持理性。
然而,
“我倒是可以不放進去，因為在快要在快要放進去時停止的場面也出來了。”
在這個時候能立刻冷靜下來也是在這個世界活下去是必要的。
“沒，沒問題……。如果是你的話，一定會在這樣的場合下也能夠順利的……。所以，快點……快點……！”
愛莎富餘的時間逐漸喪失了。
“這就是我自己……因為是自己決定的。”
“自己?”
“啊,啊,啊!不要讓我說……!……啊!”
愛莎的手指在秘部,開始玩弄陰蒂。
“啊,啊!你看，我裡面已經變得很容易進入喔！對吧，已經好了吧？」
看著愛莎在這樣的地方自慰也不錯,但這是作為之後的樂趣好了。
“沒辦法的傢伙呢。”
“在放進去……好高興啊……”
“你像野獸一樣那麼飢餓。這樣的話，我可能會被吃呢。”
“龍太的襲擊,那也不錯?說不定……但是,現在龍太過來。拜託……不要讓我再煩惱這一問題”
“知道了。”
我自己也是忍耐著。
一旦好像是愛莎這樣的女人在面前,我也不能忍耐。
如果不是愛莎，我會把她弄得亂七八糟
我把肉棒貼上小穴的陰道。
“放進去吧！”
“啊,啊,啊……!龍太粗壯的肉棒進來了……”
慢慢地按著腰插進愛莎的小穴。
愛莎刁鑽的聲音響起來。
“啊,啊,啊……!進來哦……!龍太的肉棒……!”
“在狹小的……!”
這是什麼啊。肉棒不打算離開陰道壁。
從小穴入口傳來強烈緊迫感！好像裡面很難插進去。
這就是神子的陰道嗎?
“有點勉強呢!”
這樣的話,就很難插進去吧。
所以,我抓住愛莎的腰,試圖強行插入。
於是,
“嗯,啊……痛”
愛莎好像說了些什麼。
“嗯?」。
“不，我什麼都沒有。”
“愛莎,說什麼了嗎？?”
“什麼都沒有說”
“我聽見是……痛嗎?”
“……”
愛莎沉默了。
怎麼了……？
愛莎的陰道也流出了大量的愛液。
用手指也考慮了訓練和痛苦的事。
這就是剛才的女騎士們更鄭重地處理其事。
難道……。
從愛莎的態度來看,我發現了。
“難道……愛莎還是處女?”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
