◇◇盧德城公主女王的辦公室
公主女王，從各地的報告書一邊看一邊，在眉間寄了皺紋。
前幾天發生的，在城堡的寶物庫進入與被盜事件。從被捕獲者的口供清楚的明白了，她父親元王參與其中，
但是，如果向國民發表這個事實的話，國民的動搖是不可計量的，根據場合，可能會向有血緣關係的公主女王聲討。
考慮這些的公主女王，首先打算秘密地將元王和那一伙全員抓捕了，而且做處罰。
但是，元王一伙，對這個動作事先察覺到了，巧妙地越過了將其包圍的網眼，並繼續買賣著。
兩者的攻防，在大陸全境的舞台上持續不斷地展開著。
◇◇在某個街道的某個房間
【你們居然發現了這裡】

元王迎接了銀角狐和金角狐，她們想往常一樣斜著身子傾斜著坐在椅子上的。
【嘛！查出要你的所在處在哪裡？有的是調查的方法】

【也就是說，如果背叛我們的話，結果你們就知道的了吧】

向元王走近，並站在一起的金角銀角狐狸姐妹クスクス地笑起來。
【有什麼要事嗎？不是過來閑談的吧】

2人嘲笑地凝視著他，元王咂了一下嘴。
因為上次減少了報酬的關係，他現在好象看2人的臉也不舒服。
【嘛！別那麼生氣嘛！】

【今天是有好工作找你做的啦】

一邊說著，兩人一邊將艷麗的手貼在元王的下巴上。
【上次，你的手下潛入了城堡的時候，除了我們的寶物之外，也有其他你藏起來的寶物吧】

【····和你們的契約之外的東西，應該沒有理由和你們有關係才對】

【不是這樣的，我意思是我想買下來】

銀角狐狸用手指一下，在門口待命的女狐狸走進來，並將手中袋子的內容給元王看。
裡面有相當多的金幣。
看了那個的元王，表情嚇得崩潰。
【我明白了，我正想，這不是城堡裡面偷出來的贓物嗎？在正經的路徑是很難賣出去的，所以我們藏在有隱蔽魔法的寶箱並藏起來了】

在城中被盜的魔術道具被作為贓物登記之後，城裡的魔導師可以通過搜索魔法來檢測國土全境內進行搜索。
在一次被搜索到之後，就會被自動追踪，會被全國追緝，非常麻煩
特別是這個東西，被元王直接在城裡偷走的，城裡的魔導師更是在拼命地尋找著。
【正因為這樣才好】

【用來復仇】

兩人妖艷地相互對視著。

◇◇在某個街道的某個街道沿著

【金髮勇者大人。。。。完全沒有馬車經過呢！】

【···說的也是，我還想坐個順路車呢，結果什麼車也沒有經過】

【而且吃的喝的什麼也沒有了】

【····沒辦法了，走路去吧！】

【嘛！啊！···等一下，金髮勇者大人，我走這幾天路，我已經走不動了】

【··真沒用啊】

【啊！怎，怎麼，背我一下，可以嗎】

【能這麼想的話，不如讓我的背休息一下，用自己的腳走】

【···好】

◇◇霍塔烏鎮的烏戈魯雜貨店
【今天的貨物，全部就這些了吧喵】

倉庫了抬進了從運貨馬車運來的行李，烏莉米娜絲一邊確認，一邊拿著文件做記號

【哎！店的規模比較大，進貨量相當多啊】

看著這些東西，胡里奧抱著胳膊在一邊眺望著。

胡里奧在原來的世界中，是商會的行李裝載場的管理責任者。

因此，他可以根據店的規模，客人的情況等，大概可以推測到採購必要的量。

【以前只有我自己一個店在進貨喵，現在我的店和其他店一起進貨喵，這樣大量進貨更賺喵】

【真不愧是烏莉米娜絲，你已經做到這種程度了，我都有點吃驚了】

【是嗎喵？就算你這麼誇獎我喵，我也只能請你喝水而已喵】

烏莉米娜絲一邊這麼說著，一邊哼著小曲，向熱水室跳著過去。

後面的工作，在胡里奧注視下完成了。

◇◇在日落時刻，雜貨店烏戈魯前

【是這一間店沒錯吧？】

在雜貨店前，城市的衛兵長對著後方多名魔導師叫喊著。

【是的，是這一家店】

【反應是在這一家店產生的沒錯】

所有的魔導師都指著這一家店，說著同樣的話。
【好的，明白了，全員做好準備，包圍這一家店】

在衛兵長的一聲令下，後方等候的100名衛兵們拿起手中的劍，把店包圍起來了。

【其他人跟我到裡面，質問店內的人，根據情況，當場扣押。如果有人抵抗，就把全員抓住，一定要找到被偷的寶物】

大家點頭確認，衛兵長打開門，向店內走去。

在離這裡稍微遠的建築物中有兩個人影看著這一景象

【真有趣】

【怎麼樣！有高見的游覽】
