◇◇不久前：盧德城的1室

【那是真的嗎？】

接到魔導師的報告，匆忙趕來的衛兵長一口氣大聲喊叫著。

【沒有錯，前段時間遭到盜竊的寶物，它的反應被檢索魔法搜索到了】

魔導師用手中的水晶放在城周邊地圖上懸浮著，其中有一個光點在移動著。

【地點在哪裡？】

從城下，再往東邊移動著，從速度來看，應該是在什麼馬車上移動。

從水晶上看並聽了說明之後，衛兵長掌握了大概距離。

【這樣走下去，目的地應該是霍塔烏鎮。好！我們也緊急集合，向騎士團也申請出動，絕對要取回寶物，把盜賊一網打盡】

這個衛兵長是前幾天元王的手下入侵寶物殿是的寶物殿的地區警備擔當。因此，在盜賊的入侵下，並且寶物被盜走，使他感到十分羞愧。

【聽好了，那個悔恨的夜晚，我們必須要洗脫】

衛兵長在走廊上奔跑了起來。

◇◇現在：霍塔烏鎮的雜貨店烏戈魯

【店內的人，誰都不動！】

衛兵長穿過商店的門，進入店內，一邊環視著一邊喊著。

【是的！是的！不動喵。您有什麼事情嗎？】

櫃台上的烏莉米娜絲發出沒有比這更高級的乾笑，向衛兵長笑了。

【你是店主嗎？其他的店員也在這裡排成一列。客人要聽取安排。嫌疑要一個人一個人檢查了才解放，在那裡站一排】

大家遵從了衛兵長的話

在店內的店員巴莉羅莎，烏莉米娜絲並站在一起

初次之外還有四名客人和傭人也被指示到牆邊。

【那麼，店長，老實坦白吧！從城裡偷來的寶物藏在哪裡？】

衛兵長向烏莉米娜絲釋放高壓的說。

衛兵們在烏莉米娜絲的周圍圍成三層，並做好隨時能壓制住她的準備。

【衛兵長喲！不好好確認就突然稱呼我們為犯人，是不是未免太無禮了呢？】

烏莉米娜絲旁邊的巴莉羅莎以抱著手臂的姿勢回答說。

【根據魔導師的檢索，在這家店裡發出的寶物的反應，沒有比這更好的證據了】

衛兵長敲著桌子，並以嚴厲的語氣說著。

並且，他肩膀在發抖，以憤怒的表情面向巴莉羅莎。

【嘛！嘛！兩人都不要那麼激動嘛！】

突然，在兩人之間與悠閑不太相稱的胡里奧突然出現了。

【你！你！你從哪裡出現的？】

在衛兵長，烏莉米娜絲和巴莉羅莎的周圍有三重包圍著，應該的連一只貓也進不來的才對。

儘管如此，胡里奧突然出現在正中央，衛兵長和騎士團的人都掛著一臉困惑的表情。

【嘛！從哪裡出現的事，就先放一邊吧】

胡里奧這麼說著，並大聲咳了一聲。

【根據這個國家的法律，原本用魔導士的檢索的逮捕權，，首先不是應該先發現了贓物的東西才把對方當作是犯人嗎？總之，如果沒有找到的話，就把對方當成犯人，這不是違反這個國家的法律的對應嗎？而且……】

故意用拐彎抹角的說法，胡里奧繼續說著。

但是，搞錯的事情是沒有的，這個國家的法律正如胡里奧說的那樣

從正面用正論這樣說著，衛兵長也不能反駁，只能張著嘴說不出話來。

【衛兵長喲！正如這個人所說，我們首先應該要發現贓物】

在衛兵長的旁邊的的魔導師小聲的說。

【是這樣的啊！我知道了，突然把你們當作你們犯人是我們不好。但是，但是，協助魔導士的檢索反應的調查是義務，沒有拒絕的權利。你
們明白了嗎？】

終於恢復了平靜的衛兵長，小聲咳嗽了一聲，用手指指著胡里奧說。

【嗯，當然是。我會一切合作的】

胡里奧笑著向衛兵長的回應。

◇◇那個時候！離雜貨店不遠處的陰影

一邊看著衛兵和騎士們包圍的雜貨店烏戈魯的樣子，一邊金，銀角狐狸姐妹哧哧地微笑著。

兩人在幾天前，由於烏莉米娜絲拒絕的轉交魔術道具，並且她們珍貴的魔法道具吸食摩的葫蘆被這家店店員哥扎魯破壞了，她們先依然憤怒著。

雖說如此，她們技不如人，從正面的復仇是很難的。

於是，兩個人想到一個作戰計劃。

她們一開始就知道了原王城的寶物殿裡有魔法道具

首先，買下它
↓
暗藏在雜貨店烏戈採購的行李中

當然，不用說，放進來的是暗藏和隱瞞了寶物的寶箱。

這個魔術道具是城堡的被盜品，當然，它已經作為贓物被註冊，城中的魔導士們拼命地尋找。

就這樣暗藏的話，城的衛兵們肯定會進入雜貨店烏戈調查。

並且，在調查中的衛兵，會根據魔導士的檢索，發現這個城的魔術道具。

那樣的話，雜貨店烏戈的全部店員都會被捕獲，被押送到城中，反駁都不被允許地被處刑吧。

哥扎魯那樣的強者肯定不會簡單被逮捕的，如果逃走的話，肯定會被全國通緝，然後一生過著逃亡的生活吧！

【那個傢伙真沒意思】

【那就是惹了我們的懲罰】

她們一邊說著，一邊再次哧哧地歡笑著

【是該時候了，在那家店的贓物魔法道具的火焰盾應該被發現了吧】

【押送？暴動？···無論哪一個他們都結束了】

◇◇此刻：在雜貨店內

衛兵長！在那裡！贓物反應，是那個牆壁的上面！

【是這樣嗎？！在那裡！】

衛兵長的視線轉向魔導士指著手指指著的方向。

那裡的牆壁的上部，作為裝飾，立著火焰的劍。

【……什麼？是劍？】

贓物，確實是盾來著……

衛兵長混亂著，在魔導士和劍之間交替的凝視著。

◇◇在某個街道的某條街道上

【……話說回來，金髮勇者大人，我可以問一個問題嗎？】

【什麼問題？我可以特別回答你也不是不行。】

【那個，金髮勇者的真正的名字，是什麼？有名字，卻一直叫你金髮勇者大人什麼的，是不是有點不合適……】

【……在城堡中，大家都是這樣稱呼我的……你就這麼叫我吧！】

【可是，可以的話，盡可能的我想用你的名字叫你……】

【……現在我的心情不好。這件話題就這樣吧！】

這樣說著，金髮勇者不高興地朝前走著。

此後，金髮勇者一言不發地背著茲雅，繼續走下去的
