◇◇霍塔烏鎮的雜貨店烏戈內

【喂！反應是那一個是沒錯吧？是在那牆上掛著的劍發出了贓物的反應嗎？】

衛兵長身體像瀑布一樣地流著冷汗，一邊多次向魔導士確認贓物的反應。

【是··沒錯，沒有錯的，是那劍的反應……】

魔導士多次確認水晶的反應，一邊感到迷惑。
……不是劍……從城堡被盜的是盾，炎之盾……但，但是，從這個商品發出了贓物的反應，是一個不折不扣的事實……這樣的事情

【這，這劍是贓物！請說明一下這把劍的入手途徑】

衛兵長向胡里奧和烏莉米娜絲的方向大聲喊著。
確實，自己所尋找的贓物和這個東西和這個品種不一樣。
但是，從這個商品發出贓物的反應是事實。
那一定是在以前從城中偷走的東西！
衛兵長的想法是這樣考慮的。

【這是喵，這···】

仍舊滿面微笑浮起了的烏莉米娜絲，向衛兵長交了一張證書

【這個……這是！】

拿到手後確認了的衛兵長的臉色變得蒼白了。

“這個魔法國家盧德的寶物的炎之劍，贈與國家的功勞者，雜貨店老板烏莉米娜絲。”----魔法國家盧德第1公主
有第一皇女的簽名的同時，並且有著用魔法刻印的國家標誌，這是女皇仍是第一皇女的時候，這家店的店主烏莉米娜絲被賜封事實清楚地被證明了。

【根據魔法分析的結果，是這個國家符號沒有錯。記載的內容也沒有問題】

用魔法刻印的國家符號，必須在國家發行的公共證書上刻上。
這個用魔法分析時，通過公共證書能看出它的真假，其內容也可以進行確認。
同時，這個印記當書面書更換時，或是當國家印刻的內容用魔法試圖篡改，這個印記就會消失。。
順便說一下，這把劍是新魔王尤伽德進攻盧德城時，在影子中活躍的烏莉米娜絲們的寂靜之耳被賜封的東西，劍和文件也都是真的。
不管怎麼看都有真的證書，在那個文件上記載的內容也是存在的。
但是，從那商品上出現了贓物的反應。
對這種理解不能的現狀，衛兵和魔導士們抱著頭困惑著。
看到那個樣子，胡里奧淘氣地微笑注視著他們。
作出這個結果的是胡里奧。
在店收到了行李中，胡里奧發現贓物的反應。
這檢測贓物反應的魔法，本來就是在城專門做贓物檢索的魔導士的東西，
胡里奧在被這世界召喚的時候，在神的加護的影響下和LV2提高水平的同時，掌握了這個世界的幾乎所有的魔法，當然，也包括這個搜索魔法在無意識中學會了的。
不過，當時的胡里奧，以“這個世界上被召喚的人大家都是這樣的吧”的心態，認為金髮勇者也是一樣的，……但是金髮勇者幾乎不能使用魔法……
胡里奧，在行李中發現的炎之盾中，顯示了城堡的贓物的反應
這個反應平常的是魔術道具的程度。但是從在認定為城堡的贓物的同時，被檢索到後，這個反應就會和贓物的反應的變換，形成那個贓物的詳細位置信息，並向周圍開始發送。

【……有那糞狐姐妹的氣息】

聽了胡里奧的說明後的哥扎魯，察覺到了金角狐狸銀角狐狸姐妹的氣息

【那，是狐姐妹的作祟，這是對我上次的報復】

注意到了她們意圖的烏莉米娜絲們，在這裡想一條計策。
首先，用胡里奧的魔法
將盾的反應用隱蔽魔法藏起來，讓它不被檢測到。
同時，拷貝盾牌的贓物反應，把它授予給劍。
那樣來看看金角銀角狐狸有什麼手段。
胡里奧眼前一邊看著慌張著的衛兵和魔導士們，一邊用左手手指在背後將反應變小了。
那個時候，目不轉睛地凝視著水晶的魔導士大聲叫著。

【贓物反應……消，消，消失了！】

◇◇數小時後：在離雜貨店不遠的陰影裡

【……什麼都不會發生的……】

仍舊，在雜貨店烏戈的周圍，有城的騎士和衛兵圍住。
但是，數人進入店內已經經過相當的時了，那外面景象也沒有什麼變化。

【是不是該發生什麼了呢】

咚咚咚咚

【不過時間也太久了】

咚咚咚咚

【或者在裡面的已經被抓住了嗎？】

咚咚咚咚

【如果是這樣的話，不如去看一下】

咚咚咚咚

【誰，是誰？從剛才開始一直在敲我們的肩膀，真煩吶】

這麼說著的銀角狐狸，回頭看了看後面。

【真是對不起了那麼煩，糞便的狐狸啊】

那視線的前方，出現了烏戈魯的身影。
對於自己們的後方突然出現的烏戈魯的身姿，金，銀角角狐狸姐妹驚愕的表情在那個場合結冰了。
◇◇在某城鎮某街道上

【如果那樣說啊，在上一個城市打工的時候，關係最好的就是伊麗莎白了】
【別把那個那個名字掛在嘴邊】
【哈哈！？！？啊！？啊！？！？那個！？】

突然激動的金髮勇者說，茲雅完全不理解茲雅對自己好生氣了的原因？只能直眨眼，看著那身姿

【……啊，不是……什麼都沒有】

他這麼說，然後低下頭，之後一言不發。
……雖說之前的8個人全是女的，為什麼是這女人一樣的名字，我是……
