◇◇盧德城？女王的辦公室

【什麼？那是真的嗎！】

對魔導士的報告，公主女王露出了歡喜的表情。

【是的，前幾天城的寶物殿被盜的炎盾的去向已經知道在哪裡了，現在衛兵長的為您取回來！】

在被盜後，拼命使用各種手段尋找著，現在接到找到了寶物的線索的報告後，公主女王的臉上覆蓋著高興的表情，並仰望著天空。

【找到的地方是哪裡？賊的大本營的地方也在發現嗎？】
【是的，是的，剛才和同行的魔導士用思念通訊聯絡了。在霍塔烏鎮上的雜貨店烏戈，這裡是賊的···】
【啊！什麼----！】

公主女王尖叫聲把魔導士的話遮住了，並浮現出驚愕的表情。
那家商店，除了城的一部分人以外誰也不知道，是公主女王的個人協助烏莉米娜絲的店。那樣的她不可能和元王是一起。應該魔導士的失誤，或者的烏莉米娜絲落入圈套了吧。公主女王用雙手遮蓋臉，仰望著天空。

【事情之後再說。讓你馬上使用轉移魔法的魔導士做好準備。我直接去現場】
【那、那樣！？公主女王陛下不需要直接去，在這裡等候的話，衛兵長一伙的話必定……】
【如果這樣的話，就晚了！這是人和人的信義的問題！】

為了我作為我的影子借給我力量的人，不能一下子作為罪人對待了。
公主女王立即離開座位，向著魔導士們的房間快步走去

◇◇離雜貨店不遠的陰影裡

【不要那麼吃驚嘛！我從一開始就在這裡看著你們。】

突然出現在背後的哥扎魯，完全嚇到了金角狐狸銀角狐狸姐妹，她們咬著嘴唇，並且慢慢後退了。

【前幾天的正面衝突中，還沒有展開拳腳。就被敲得支離破碎，像破爛的抹布一樣被對方打到在地。
正因為如此，才設置了這樣的陷阱，讓他們陷入圈套，兩人卻想不到她們最想復仇的對方人卻出現在自己的後方。

【前幾天，巴莉羅莎被很好地照顧過的，屎狐狸們啊。禮還沒有還呢！】

哥扎魯兩個拳頭摩擦著向兩人靠近這。

【哎呀，哎呀……不那麼什麼了不起的事】
【沒錯，對了……禮物什麼的，不用在意，也沒什麼大問題哦】

哥扎魯注視著，而是迅速靠近金角狐狸銀角狐狸姐妹。
她們打算找到間隙的同時，以狐狸化加速，一口氣從這裡逃走。但在哥扎魯的站姿面前，兩人完全找不到空隙。

【嘛，別拿說，就收下吧！】

哥扎魯的手臂變得巨大起來，並向金角狐狸迫近。
正在這時候

【使用這個吧！那裡的弱小者喲！】

從旁邊，不知道誰想金角狐狸伸出什麼東西。
她的視線確認到那個是像盾一樣的東西，把那個拿過來立在了哥扎魯的手臂面前。
在哥扎魯的手臂到金角狐狸的臉前，被中間夾進來的盾阻止了

【啊？】

下一個瞬間，那個盾上發出了驚人的火焰，把哥扎魯給包圍住了。

【啊！·啊！··啊！】
【啊！···那是什麼？】

無法理解當前光景的兩人，變得茫然了。
但是可恨的對手的哥扎魯被火焰包圍著。
兩人眼前看到了這個事實，兩人浮現憎惡的表情

【好啊！好的！區區一個人類，有那一點點力量，開始自滿起來】
【哈哈哈！就讓火焰燒死你吧！你個糞小子！哈哈哈！】

看著包圍在大火中的哥扎魯，兩人大笑起來。

【哼，好久沒有回到這個樣子的了】

在那裡，剛才的肌肉人的身姿已經不見了，而是有著不祥青黑肉體的巨大的魔族的身影。

【……啊，前魔王的……哥魯戈】
【不會吧！……啊，為什麼你會在這樣的地方？】

看到哥魯戈魔王的樣子，金角狐狸銀角狐狸姐妹看上去開始顫抖起來。
在哥魯戈還是魔王的時代，兩人判斷自己沒有勝算，而選擇了絕對服從。
金角狐狸意識自己手上的是城中的寶物的魔術道具的炎之盾，但同時也認識到了這個盾在魔王化哥魯戈的面前無能為力的事。
2人瞬間狐狸化，不顧儀容從那個場合奔跑起來。
兩人決定無論誰，有一個人能逃走就好。於是兩人分成兩路，金角狐狸往右邊，銀角狐狸往左邊，打算從那裡逃走。
◇◇某鎮某街道

【……這裡不是霍塔烏的街道吧！是傳輸失敗了嗎】
【對不起。好像在那途中實體化了】
【馬上重新傳送了！請快點！】
【我明白了，現在暫且稍等一下！】
【我這個公主女王伊麗莎白，是不可能恩將仇報的，快點！快點！】
【不要講那名字，啊啊啊啊！！！！！！！！！】

在街道旁的樹蔭下休息的金髮勇者，突然怒吼起來，然後向剛才的聲音方向跑過去看。
但是，在那裡，已經沒有誰的身影了。

【金髮勇者大人！怎，怎，怎麼了？】
【茲雅，都怪你講那些話題，弄的我現在出現幻聽了】
【啊！···雖然不知道是什麼，總而言之，真是對不起】
