◇◇某街道的某建築的某室

【準備就緒了嗎？】

元王坐在奢華的椅子上了，向周圍的人者打招呼。

【還有就是那只椅子。】

聽到收拾者的聲音，元王滿足似的點了點頭，然後慢慢的從椅子上站了起來。
確認到元王站了起來，剛才回答了男人和其他3人一起把奢華的椅子搬了下去。

【看來那些小丫頭失敗了呢？】

元王手上拿著水晶裡放映著霍塔烏鎮那條街的狀況，然後厭惡咂了一下嘴

【三十六計，走為上策】

元王一邊說著，一邊走出了房間。
◇◇雜貨店霍烏戈的街道前
魔王化的哥扎魯前以脫兔的氣勢逃跑的金角狐狸銀角狐狸姐妹，妖狐化的兩人，往左右兩邊全力奔跑起來
但是，哥扎魯以這個身姿，看著她們逃走的方向，然後摩擦了拳頭，然後往著把巴莉羅莎關在葫蘆裡的金角狐狸的方向走去，
……他那麼悠閑的話，是不會追上了
背後哥扎魯的氣息出乎意料地在慢慢的移動，金角狐狸內心放心的同時，更加加速地往街道的拐角奔跑過去。
但是，接下來的瞬間，在超高速移動中的她面前出現什麼人把它抓住了，

【真對不起呢，不會讓你逃跑的。】

加速中，她頭部往前突出的部分被那個人抓住，然後直接把面部往地面摔下去。
高速移動中的金角銀角狐狸姐妹，一般的人類很難看到她們的動作。
但是那個男人，卻正確抓住了那個金角狐狸頭部。

【什！····什麼！】

不理解自己的身上發生了什麼，金角狐狸從地面上爬起來，搖搖晃晃的。

【巴莉羅莎也是我重要的家人中1人。】

把她打到在地的男人，是胡里奧。金角狐狸的頭被抓住，然後被抬起來。

【讓那個家人吃了很多苦的你，是不能原諒的……但是】

突然，胡里奧放開了手，她被解放了
在那一瞬的空隙中，金角狐狸再次加速，開始從那個地方逃跑
在下一瞬間，它的臉陷進了牆裡面。

【這次，我把你交給了比我還要憤怒的人】

在胡里奧的眼前，哥扎魯右拳頭深深陷入了金角狐狸的面部，她在高高的天空飛舞著。
不用說，她已經失去了意識。

但是···

【撒！來吧！你的罪遠遠還不止這一些】

哥扎魯的憤怒還沒有消去
另一方面，向反方向逃跑的銀角狐狸
最初，是奔跑著街道的她，，
突然，她注意自己周圍的景象變得奇怪了，然後停住了腳步。
那時候，她不知不覺間一直跑著的街道，突然變成了一片雪白的空間。
在那裡，有著剛才把火焰的盾遞給了金角狐狸的的高個子的女人，她向那銀角狐狸靠近了。

【……這裡是哪裡】
【這裡是我的精神世界，你已經被我抓住了】
【哈！完全不知道你在講什麼】

這樣說的，銀角狐狸不知道什麼時候被人從背後抱住了
那個人揉捏著銀角狐狸豐滿的乳房的同時，用舌頭舔了舔它的耳朵。

【那個，主人大人···能把這個女孩子給我當作新的修練的對象嗎？】

視線中出現了裸體的女人，把銀角狐狸推到了。

【是啊！達瑪莉瑪謝，那麼，我們的新的修練開始了吧！】
【等……等一下！？那，那個修練是什麼呢？話說，你到底是什麼人

】
【我是掌管光明與黑暗的根源的魔人，是至高的胡里奧大人的僕人……並且，是修練的探究者】

自己的眼前，西雅正在逼近。而在後方，有把它束縛住，並執拗地舔著她的耳朵脖子的達瑪莉瑪謝
被2人束縛著，身體動不了的銀角狐狸，發出了悲鳴的聲音。
◇◇在雜貨店烏戈前

【這次真的對不起】

使用轉移魔法來到的公主女王，在胡里奧和烏莉米娜絲的面前，深深地低下了頭。

【等，等一下喵，這裡有很多人】

剛才的衛兵和騎士們的重圍解開後，緊接著，在雜貨店烏戈的周圍來了許多興趣滿滿的過路人。
在這種情況下，公主女王卻不顧形象，向我們低下了頭。
不僅是烏莉米娜絲，還包括衛兵和一起轉移過來的魔導士也都對這個情形感到困惑

【不，出現這種情況，完全是我的疏忽的責任。即使是女王，也要不在意別人的眼光去···】

在語言講完之前，公主女王的嘴被哥扎魯很隨便地堵住了。

【那個姿態作為人來說是好的。但是，作為王的，那樣簡單地臣民的前面低頭不是一件好事。王的那種姿態，只是讓臣民感到不安。】

聽了哥扎魯的話，公主女王慌忙地抬起頭頭了。
哥扎魯，不管怎麼說曾是魔王，作為王的男人。
兼備那種度量的男人的話，只有公主女王能夠理解。

【還有，希望不要對兵長先生太生氣，事實上是我欺騙他了。】

胡里奧笑著對女王的後方指了指被拘束的金角狐狸。
金角狐狸，被魔法的鎖鏈好幾層地被束縛著。
但是，在那之前，失去意識的她，不認為有能從那裡逃出來的狀態了。
這之後，公主女王在那裡再次向大家表示感謝，然後從店裡轉移回到了城。
胡里奧自己申請打算幫忙使用轉移魔法

【這個以上不能再麻煩真正的勇者大人幫忙了】
【不，那個『真的勇者』請恕我拒絕】

公主女王無言了，只能苦笑地看著胡里奧。
根據胡里奧的要求，也沒有向衛兵長等人問罪。
而且感覺自己恩義上有虧欠的衛兵長，幾天後，特意休假到雜貨店烏戈訪問，向烏莉米娜絲多次道歉了。

【我來道歉了，哥哥真的給您添麻煩了】

這個衛兵是那個男裝女騎士波拉莉絲的親生哥哥。
因此，她與哥哥同行，來了好久沒來的霍塔烏鎮。
最近，為了驅逐元王的關係者而進行騎士團的再編，她被召回了盧德城。幸運的她有了和魔導士貝拉諾裡見面的一點點時間
