從喉嚨里发出咕嚕咕嚕的聲音。

哈啊、哈啊、仿佛要讓理性融化一樣，妖艷的吐出呼吸。

年幼的孩子特有的體溫通過皮膚直接傳達過來，我的身體也像是火燒一樣，一股甜蜜的香氣撲鼻而來。

「嗚嗯……非常美味。謝謝，歐尼醬！」

喝了我的血滿足的擦著嘴角的伊露娜笑著。流著血的嘴，簡直就像小惡魔般的妖艷。

「……哦，哦。不客氣。」

我一邊微微地移開目光，一邊有點疲憊地回答。

這個時間每次感覺都是在闖鬼門。
所謂的鬼門，並不是指被伊露娜吸血的事，反而是讓人感到高興的鬼門。我的忍耐力和精神力要控制不住了。

作為一個非蘿莉控的紳士，竟然讓我這么痛苦，伊露娜，真是一個可怕的孩子……!（每個自稱不是蘿莉控的男豬絕對會開一大堆蘿莉后宮，這已經是一種因果關系了）

「伊露娜能喝到很好喝的血，感到非常幸福」

自己一個人嚇得发抖，伊露娜帶著像是姐姐的表情說著這樣的話。

「嗯？血什么的有味道的差異嗎？」

「完全不同啊!」

伊露娜把身體從蜷曲著的狀態一下子伸展到全身，自然的伸展著身體。很可愛。

「那個啊、歐尼醬的血好甜，喝了后就變得很怪很怪感覺好好喝！還有啊，歐尼醬的東西隨著進入我體內，感覺非常開心！」

「嗯，是嗎？……啊，嗯，你說我的血這么好吃，我也很高興」

但是伊露娜，請注意不要在外面說。因為這樣，歐尼醬好像會被逮捕。

「那么就這樣了，伊露娜先出去玩了！」

「好啊。因為也有魔物，所以不能去太遠的地方。還有，在天黑之前記得回來哦」

「好！」

很好地回答了的伊露娜走出了王座之間。


——之后，即使外面天黑了，她也還沒回來。


　　　＊　　　＊　　　＊


「利爾，你找到了伊露娜了嗎？？」

利爾走進房間的那一瞬間，像這樣蜷縮起來似的，利爾用對不起一樣的表情左右搖著頭。

可惡……我覺得把過度保護也不好所以就讓她按照自己的喜好行動了……我的想法太天真了吧……!

咬緊著牙關，利爾擔心的貼近了我。

「……沒關系」

對那個沒用的樣子一瞬間恢復了冷靜的我，深深地嘆了一口氣，低下了頭。

……冷靜下來，即使著急，事態也不會改善。

「利爾，不好意思，在報告的途中。繼續吧」


――看來，伊露娜好像是被人拐走了。

雖然利爾是追著伊露娜的味道，但在那之后，聽說還有很多人的臭味。

就這樣順著味道走下去的話，不久就穿過森林，在那之后发現了比較新的馬車的車轍。

這是一個很好的判斷。如果直接追上去，即使是芬里爾的利爾，也很有可能很難奪回伊露娜。

……唯一值得慶幸的是，伊露娜並沒有遭到魔物的襲擊嗎?。

雖然不舒服……但是只是被搶走的話，就可以給予援助。

救援是?????可行的???。

伊露娜本來就是從奴隸的身份逃跑的，然后被我保護了。

也就是說，有人逃跑了。

雖然目前還不能斷定，但可以肯定的是，這次的事件確實曝光了。

雖然只在地圖上確認了一次，但伊露娜卻按照囑咐離開了迷宮在附近行動，即使進入了森林也絕對不會深入。

雷菲說，這個地方是人界的秘境之一。還特意深入到危險的地方，搶走了伊伊露娜……他們應該確信伊露娜在這里。

只有那些被逃跑的家伙們吧。

對伊露娜這樣執著的是，作為上等品，如果賣出去的話，可能會有相當的賺頭呢——或者是已經決定了賣的地方……………？

后者的情況非常糟糕。明天的話，有可能已經去了無法到達的地方了。

「……雷菲，這附近的人聚集地在哪？」

「確實，從這里飛到東南方向，在兩個小時左右的地方應該有一個。」

……兩個小時。

「…………」

對我家孩子出手的事，絕對會讓你后悔到死。

我從物品箱中，取出一柄粗制構造的大劍，握住它的柄端。

這是在花劍過后，重新制作的一個新的大劍。形狀雖然簡單，但具有我所希望的重量和厚度的刀刃，有足夠的殺傷能力。

不愧是第二代的『紫刀』，魔術賦予的技能水平上升一級，然后記住的魔術回路之一的『毒狀態：弱』作為特殊效果被賦予。也就是說，引入魔力后，將刀身將會注入毒效果，砍到的對手會被施加較弱的毒狀態。

不過，雖說是『弱』，但是對一定的魔力发揮的效果是『弱』，也就是說通過增加流入的魔力的量能夠強化效果。
已經確認了通過把我現有的魔力好好地注入大劍，斬了的切口瞬間變成紫色的程度的效果。很期待給予的效果超過『弱』的時候。

「利爾，跟著我來。追尋伊露娜的味道。汐……我知道你的心情，你就在這里看家吧。沒關系，絕對會找到伊露娜的」

就這樣打過招呼后，然后把臉轉向旁邊的雷菲。

「……雷菲，拜托了。你也來吧」

說著，雷菲好像不太高興地聳聳肩。

「在說什么。那當然。那幼女已經成了我的親人了。對我的人出手，我一定要讓他得到相應的報應——不過，稍等一下。」

「啊？為什么……」

「馬上就能知道——哦，好像是從說的旁邊來的。好，優紀，跟過來!」

「……？」

雖然臉上浮現出可疑的表情，但我還是在雷菲的催促與雷菲一起走出洞窟外。

——馬上，我就注意到天空中漂浮著某種東西。

起初只有一點點，但是在不斷地增加——不久成為像要遮住天空一樣的數量，那個大小接近了這邊。

那點的真面目——是一群龍。

並不是亞龍之類的樣子。它們都是體形高大，看起來非常強壯的樣子。狀態方面，有著和這附近最強大的西區域魔物相同程度的能力值。

「這是——」

「我的……嗯，是所說的下屬嗎?我剛才已經叫它們去尋找伊露娜了。總之，目的雖然變了，但在人類之間，不知道實力差距的傻瓜很多。那么，為了不被小看，還是有數量比較好吧?」

說著，雷菲微微揚起臉。

是嗎……我以為知道了伊露娜不在了之后就一直沉默著……你做了這樣的事嗎?。

「雷菲……你真是個好女人啊」

「庫呼，你現在注意到了嗎？太晚了」

啊……是啊。
你一直都是個好女人。

「那么，優紀啊。准備好去迎接你的妹妹了嗎？」

「就靠你了，伙伴」

說著，就這樣笑了起來。

——等著吧，伊露娜。

必定，會將你迎接回來的。

（完）
