——涼涼的、冰冷的、堅硬的觸感。

「…………恩?」

有什麼，和平常不一樣。

一直都是更加毛絨絨的，而且溫暖的被子會將伊魯娜包住，然而遠離它的醒了過來……今天不愉快的感覺讓伊露娜昏睡的頭腦清醒過來。

感覺臉上有點不舒服，一邊擦著眼睛抬起上半身。

然後，映入睡眼惺忪的眼睛裡的是——等間隔開的鐵棒和一個無法讓人站起來的天花板。

一瞬間就清醒了。

感覺到有點不對勁，低下腦袋一看，項圈套在了伊露娜的脖子上，伸出一條粗長的鎖鏈和套在地板上連在一起。從項鏈中可以確實的感受到魔力。恐怕是魔導具吧。

——伊露娜被囚禁在籠子裡。



「啊——」

想起來了

在伊露娜玩的時候，突然出現了幾個陌生的男人，身上被注入了像液體一樣的東西。

就在那一瞬間，伊露娜失去了意識……注意到的時候就已經在這裡了。

確認一下附近，在只有昏暗的燈光的周圍，有幾個人一樣被放在伊露娜的籠子裡，其中有一個有著像獸族一樣耳朵的少女，還有擁有像是羊角的魔族少女等其它各種族的人。裡面沒有男人，都是女人。

她們都是各種各樣的種族，但有一個共同點就是，即使年齡小的伊露娜也能明白，他們的眼中都充滿了絕望與放棄。

這時，伊露娜的眼神有點慌亂，但為了確認現狀，便向四周張望。然後在她的耳邊傳來了走在石頭地板上的腳步聲。

「——我們很幸運啊。我以為她已經死了。」（不，你們很不幸，馬上要被蘿莉控男豬跟霸龍干了）

「是啊。被視為魔物的誘食的地方」

一邊交換著這樣的對話，一邊從裡面出現了兩個男人。

兩個人出現在了伊露娜前——然後確實是伊露娜的……把故鄉是一個亂七八糟的……男人們中的人。

「醒了啊，小鬼。真是，讓人挺費心的！！」

「啊！」

從籠子的對面被打了臉，年幼的身體簡單地擊飛，在後腦撞上了背後的鐵棍上。（死刑確定）

劇烈的疼痛，眼淚流了出來。

「喂，住手。雖然我明白你的心情，但如果降低了商品價值的話，就會變得不受歡迎了。不管怎麼說這個小鬼可是些變態貴族想要的。所以忍耐一下吧」

「切……小鬼，你仔細聽我說。從現在開始，你就會變成了最喜歡小孩子身體的變態貴族的玩具，你會見到每天都會想死的地獄。怎麼樣，感覺很好吧?」

從生理上感到厭惡的笑著的男人

那句話令伊露娜渾身發抖，不僅感到疼痛，而且眼淚也從眼睛裡面流出來……但是，緊緊地閉著嘴，然後忍耐著。

……沒問題。

——因為我有歐尼醬在的。

腦海中浮現的是一個人的身影。

歐尼醬是一個非常溫柔，很溫暖，非常喜歡的人。一開始是有點害怕……但是，完全不是可怕的人。

如果是那個人的話，一定會來幫助我的。

這就是現在伊露娜心靈的支柱。與在家人被殺害、家鄉被摧毀、絕望之際相比，現在更有希望。

而且，也有在困擾的時候可以依賴的姐姐。
那兩個人非常厲害。就算是的可怕的魔物，如果是那兩個人的話也會行動的。

所以——沒關係。

「……切，小鬼」

也許是因為伊露娜的反應沒意思吧，男人咂嘴道「走啦」，跟旁邊的另一個男人打聲招呼，離開了那個地方。


　　　＊　　　＊　　　＊


在他們消失的時候，伊露娜擦掉眼淚，讓自己的小腦袋運轉起來。

但是，只等著是不行的。

伊露娜知道。只是在後面悲傷而哭著等待，誰也不會來給予援助。

只有自己採取行動，才能有機會抓住幫助。

那麼，現在自己能做的——那就是爭取時間。

逃離是不可能的。因為不知道這裡是哪裡，所以不知道從哪裡逃出來。

與其這樣，不如在她敬慕的兩人來之前，盡可能躲在某處爭取時間。

這樣判斷的伊露娜，小聲嘟囔著，仿彿要激勵自己的心情一般。

「拜託了，土精靈。借我力量」

那個瞬間——帶著一點茶色的光出現了。

那是仿彿融入黑暗的淡淡的光……但是，確實存在於那裡。

『精靈王的加護』

這就是伊露娜所擁有的，甚至連雷菲都沒有察覺到的稱號。

精靈王的加護:精靈王伊格=優基爾產生的加護。可以看穿別人的善惡，從而察覺到壞意。獲得技能『精靈魔法』。這個稱號和附帶的技能無法讓人看見。

——這是伊露娜上回逃亡時被，在魔境之森的魔物襲擊中，能夠勉強活下去，直到被優紀保護之前，能夠保護自己不受其他魔物襲擊的手段。

「拜託了，土精靈。希望能打開這個鐐銬和籠子的鎖」

淡淡的光點亮起，像被吸入伊露娜的項圈似的，那一瞬間就發出喀啦喀啦的輕微的鎖鏈壞掉的聲音。

在此之前，鑒於伊露娜逃走了，所以為了不讓下一次逃跑，項圈也變成了魔導具——但是，對精靈來說是沒有任何關係。

所謂精靈，就是魔力本身。以魔力為食，以魔力為媒介存在。

因此，讓精靈處理的話，絕不會遜色於其他生物。

雖說是魔導具，但如果沒有作為動力源的魔力的話，那就不會啟動了。對於精靈來說，將魔導具的魔力一瞬間全部吸出來，破壞的話都是小菜一碟。

淡淡的光在空中滑行，接著進入柵欄本身的鎖，幾個瞬間又打開了。

確認之後的伊伊露娜向土精靈道謝，接著又叫出暗精靈。

精靈分為土、水、風、火，加上光、暗共六種，各自擅長的魔法領域不同。

土精靈與土、礦物、金屬相關——而黑暗則善於欺騙，善於隱藏於黑暗的魔術。

……其他的人，如果可以的話，我也想幫你……但是，現在不行。如果大家都一樣地解放了，就會馬上鬧起來。

等一等哦。就像歐尼醬幫助我一樣，我也絕對不會見死不救。

「……謝謝，暗精靈」

然後，由於暗精靈的幫助，誰都沒有意識到，伊露娜在黑暗中消失了。

（完）
