“領，領主大人! !不得了! !”

當天，阿爾費羅的領主雷洛，在領主館就寢後，被慌張沖入報信的下級官員叫醒了。

“……怎麼回事?竟騷動至此。難不成是魔物攻過來了嗎?”
領主的語氣帶著些微不滿。

“正如您所說的一樣! !從“魔境之森”方向的上空，將近一百體近的魔物正筆直地朝著這片區域襲來! !”

聽到這句話，仿彿是聽到了平地驚雷一般，讓雷洛的腦袋瞬間清醒了。

“究竟為什麼會發生這種事態。等等，既然你說上空，那那些魔物是飛龍?”
雷洛雖因震驚嘶啞了嗓子，缺仍然冷靜地分析著事態。

“不，根據透過遠視水晶的確認到的情況，那些魔物是，是…成龍”
下官艱難的抬起頭，用苦澀的眼神看了領主一眼，回以了更加令人驚懼的消息。

“納尼? !”
領主對這份報告能做出的反應，此時也只剩下了驚愕，再無一絲冷靜。

成龍被譽為是世界上最強的生物，是所有成年體『龍族』個體的統稱。

在魔物的分級中，屬於災害級，可謂是一騎當千搬的戰力等級，需要金剛級冒險者組隊才能應對的級別。
然而這種等級的魔物現在卻有一百體要應對。
仔細想想的話，沒有比這差的事態了吧。搞不好，不僅是這個城市，連國家都會毀滅。這麼想著的領主額頭上已經布滿汗珠。

“把衛兵和城裡的待命的冒險者們全部叫起來集合! ! 現在馬上！！ 到街上去宣布進入緊急狀態，即刻開始居民避難! !”
稍微恢復了理性的領主咆哮著發布命令。
下官匆忙的跑出領主的寢室，按領主的命令發布了指令，領主館內得知了情況的官員們都慌張地行動了起來。
雷洛立即下了床，僅僅是簡單的穿起一件衣服就急迫地走出了臥室。
……說起來，最近開始就接到了魔界之森發生了改變的報告。
因此，為了以防萬一，最近城裡已經增加了戰鬥力量……但僅憑這些人，能做到什麼程度。
希望能撐到居民的避難工作完成之前啊……。領主憂心忡忡地想著。
——也許，我這條性命也會在今天迎來終結吧。
雷洛不免這樣想著，隨後卻又撇嘴苦笑了一下，懷著這樣一種悲壯的決意，為了統籌事宜，快步走向了指揮室。

---

月華流動在龍鱗上，群龍在夜色中疾馳，迅捷而又不失美感。
群龍在雷菲的統率下，如臂指使般自如，動靜皆為一體，有著難以言喻的美感。
挾著這樣等級的武力過去，對方應該也能認真地傾聽我們的話了吧。不，或許比起認真傾聽來講，用惶恐來講更加合適吧，畢竟是雷菲這樣級別的存在君臨於此。
對這個小鎮的人而言，雷菲是仿彿處於不同次元般的上位者。對於生活在這個“力量即是一切”的世界的居民來講，恐怕或許連反抗的心都難以生出吧。因為在壓倒性的力量差下，違逆的瞬間即等於死亡。
在我眼下，利爾在大地上奔馳著，強健有力的四肢肌肉綳起，以毫不亞於飛行的速度跟隨著我們。

“看到了——! !”

不多久,我就以人類無法比擬的目力,眺望見了那遠方的城鎮。
四周有的看起來十分堅固的城牆，圍繞著整個城鎮，規模要比想像中大得多。
既使在夜晚也燈火通明，隱約能看見人影綽綽，似乎在因為什麼時間慌張的樣式。城牆上也有全副武裝的人準備著。
以人類的視力，應該還要一些距離才能觀測到我們吧，應該使用了某些特殊的手段捕捉到了我們的踪跡。雖然本來就沒打算遮遮掩掩就是了。
異世界的……城市啊。
如果可以的話，更希望不是以今天這種方式做為初見。略有幾分無奈地感想著。
正當我想到這裡時，背負魔力之翼的雷菲從龍群的最前端來到我旁邊，與我並肩而立。

“優紀，要是由我來動手的話，整個城市都會湮滅哦，依露娜也不能幸免哦，所以，要拜託你親自把小公主接回來哦。”
“放心交給我吧，雷菲你也要好好看著龍不要讓他們胡鬧哦! !”
“用不著你說啦! !”雷菲不耐煩地催促著。

就在雷菲回答我的數秒後、群龍就這樣疾馳著飛過了城牆，視若無物一樣避開了魔法和弓箭的攻擊。隨後，直接在城內的上空收起了翅膀，就這樣挾天之威般朝著大地墜落而下。
高速下視野中的地面不斷地迫近著，就這樣以高速氣勢驚人地著地了，伴隨著猛烈的沖擊，沙土飛揚。
這時，利爾也輕鬆地越過了城鎮的城牆，像一陣純白的風在屋頂上迅捷地奔跑著，落在我旁邊的地上。

“利爾，伊露娜的氣味來源在哪！？”我迫不及待的轉頭問起。

“那邊! !”

利爾側過頭，向我示意那個方向。

“好的，帶我過去。”語氣裡已經不免染上一絲焦躁。
我把手臂繞在裡爾的脖子上，一口氣跳上去，同時，里爾又彈了起來，跑了起來。
在利爾起跳的同時，我搭住它的脖子，順勢跳到它的背上，和它一起急速前行。

“——這邊! !氣味最終在這停下了! !”

半路上出現了慌慌張張的可疑武裝男子的身影，但這個時候沒時間在意這些烏合之眾，我的目的地只有——伊露娜所在之處。

在街上疾馳了數分鐘後，最終抵達了一座公館風格的宅邸。這幢宅邸要比周圍的建築物都大出兩圈，由此可見宅邸的主人在當地應該是有一定的身份。


——是這裡嗎?。最後向利爾確認了一次。

這裡就是渣滓們的巢穴……嗎。終於找到你們了，一路以來壓抑的怒氣在逐漸心底騰起。

再也無法抑制胸中的怒意，咆哮著拔出大劍，從利爾的背上一躍而下，用巨劍朝著大門蕩去。
“啊啊啊啊啊啊啊! !”

巨劍閃過，宅邸的大門發出一聲爆響，被劍蕩開向內側飛去。

“納尼?！’宅邸內傳出小混混們的驚詫。

“喂，你是何許人也?！”

趁著劍勢未消，順勢直接沖入了宅邸的大廳，我大喇喇地立於大廳內，無視著人渣們的叫囂，緩緩地環視四周，抬眼看去盡是充滿著低級趣味的屋內裝飾。
通向二樓的樓梯位於大廳兩側，頭頂懸掛著的吊燈明晃到視野內的景象都覆上一層油膩，十足的暴發戶氣息，令人作嘔。

然後，映入眼簾的就是帶著項圈的奴隸少女們，被一條鎖鏈鎖在一起，看起來準備轉移到哪裡去的樣子。
在那些少女們之中，居然無法找到依露娜的身影。心中的焦躁更甚一分，仿彿沙漏般無聲積蓄著。
對這意料之外的情況，我緊咬牙關壓抑著我的怒氣。

依露娜哦，你這傢伙……要讓我心焦到什麼地步才能放過我呢。
確認完情況後，我才定睛看向了小混混們。

"嘿，你們幾個！！"終於，我帶著邪笑，向他們致以問候。

一直對我搞不清狀況的渣滓們終於也失去了耐心，相互對過眼神後，應該是決定要對我動手了。
他們粗暴地將原本準備轉移的亞人少女們強塞回裡面的房間，都各自取出武器，緩緩向我逼來。

啊啊，這些人渣們，即使殺了，也無所謂吧。在心中冷漠地對他們施以了判決。

單手握住劍柄，僅是一瞬，就閃過了最先沖過來的男人的頸部。
肌肉柔軟的觸感，和骨骼硬質的觸感，清晰的地透過劍身傳達到我的腦神經內。
彪起的血濕潤了我的臉頰，一顆頭顱輕緩卻又沉重地滾落在腳邊，就好像時間都被拉長一般，
可能是因為這驚人的瞬殺感到了畏懼，雖然都仍未停止嘴裡的叫囂，但渣滓們卻都不約而同地放慢了腳步，
我並未放過這個稍縱即逝的機會，閃身沖入人群中，旋身，揮砍！
雖然有幾個人成功完成了格擋動作，但，無關緊要了。
“啊…哈…”

“嗚…姆…”

未能做出格擋的人只餘下下肢還留在原地，上半身也被劍勢蕩飛，勉強完成防御的人也難以承受這樣沉重的劍勢，被擊飛撞在牆上，再起不能。
充滿了力與美，大劍真是男人的浪漫，不是嗎？

就算毫無技巧可言，只要我有這樣魔物般的臂力，也能使出這樣的強擊。

“去死吧! !”

這時，一只僥幸沒受到攻擊的老鼠意圖偷襲我，但遺憾的是，在這裡的，不止我一人哦。
利爾瞬間出現在我身邊，給予了男人一記爪擊。
男人完全無法對利爾的高速攻擊做出反應，在被擊中上半身的一瞬間就失去了性命。

“可惡！！這傢伙居然還有使魔！！快把那個東西拿來！”

終於，躲在後方的應該是隊長之類的任務叫喊著發出了命令，其後手下裡數人都拿出了水晶球樣子的物品，開始了某種操作。
……『魔道具』嗎…?
沒想到那個水晶球開始發光後，利爾馬上搖晃了一下，雖然馬上站了起來，但面孔上卻浮現出了苦澀的表情。
“喂，不要緊吧?”我連忙關切地看向利爾
雖然利爾像是說“沒問題”似地搖了搖頭，但是明顯看起來不太舒服的樣子。

『妨礙之水晶：能夠擾亂魔物的魔力，並使其運動遲緩。根據魔物的強大程度，效果幅度不同。品質：b +』

發動魔眼，進行了觀測分析，解析出了那個魔道具的正體。
……原來是這樣的效果啊。

原來如此。明明是這樣孱弱的垃圾，卻能平安無事地進出魔境之森……都是多虧了那個魔道具啊。
終於水落石出了。
原本對於人類來說，進入被人類當做是秘境的魔境之森，應該是頗為忌憚的行為。
不可能為了找回依露娜這種事就不惜性命進入魔境之森。
一開始我就奇怪，這些干著骯髒勾當的渣滓，居然擁有著這種程度的實力？原來只是靠著道具的效果罷了。

或許是由於我臉上從容顯露出的冷笑。身為隊長的男人毫不掩飾自己的焦躁，咆哮著催促手下們。

"可惡……你絕對是在逞強吧……！！你們全都一起上，使魔的主人不一定會比使魔強的！！我們這邊還有人數優勢，集體協作幹掉他！！"

……被我一個人幹掉了那麼多人，沒有看到嗎?
還是說，超出自己理解範圍內的事情全部拋之腦後了呢?


“好了，利爾，你待著不動就好了。”接下來，就由我為這一切畫上句點。
對雖然已經在痛苦地顫抖，卻仍想站在我面前的利爾交代完後，我調動魔力，瞬間就完成了一個魔法。

"——怎麼會這樣?"渣滓們的頭頭驚愕地張開了嘴

我發動的魔法，是由高速流動的水流聚成，可使役的數條水龍。
“去吧！”


就在我下達命令的同時，水龍發出了喜悅的嘶鳴，從空中襲去，將渣滓們噬咬住咀嚼著。

他們毫無反抗之力，只能無力地被束縛在水龍的體內。

他們竭力想要掙脫水流的束縛，卻不能如願，都被水流切成肉塊，無人生還。


————————————————————————————————————————————

視線所及之處，死屍累累，地獄繪卷一般的景象。
房屋中到處都是散落的內臟，粘稠的血液將一切都染成赤紅。

雖然事到如今我早該認清這一點——看來我已經放棄了作為人類的立場。

“……也罷……或許這樣正好。”

往後再把這些人渣送進地獄的時候，就再也不用猶豫了……或許吧。

我用大劍把渣滓們帶來的魔道具都敲碎，就那樣丟棄在這
“……利爾，依露娜呢?”
這才是最重要的，這些人渣的下場怎麼樣都好了
“這個……”
利爾抽動著鼻子，在空中不斷嗅著。

好像是由於血的氣味太濃，無法進行氣味的追踪了。
利爾露出抱歉的表情，傳達出了這樣的信息。

那好，就把這裡的人……一個不留地……都殺死吧，那麼，遲早……會有一個人…是知道…依露娜的下落的吧。
