姓名：海耶那
種族：人族
職業：詐欺師
等級：12
HP:290
MP:72
力量：160
耐力：140
敏捷：81
魔力：26
技巧：73
幸運：91
技能：詐欺lv1
稱號：誘拐犯、殺人犯

姓名：蘇丹
種族：人族
職業：斧士
等級：15
HP:331
MP:81
力量：213
耐力：202
敏捷：98
魔力：27
技巧：105
幸運：171
技能：斧術lvⅠ
稱號：強奸魔 殺人犯

姓名：凱丹克

種族：人族
職業：會計
等級：7
HP:181
MP:82
力量：115
耐力：102
敏捷：126
魔力：31
技巧：211
幸運：117
技能：算術lv II、速讀lv I
稱號：強奸魔、逃亡者

眼前這幾個雜毛的面板數值被魔眼解析出，呈現在我的面前。
不管怎麼說——
也真是太弱了吧
淨是些只能惹我發笑的貨色，明明也算是在冒險者業界討生活的傢伙，實在是弱過頭了吧。
就連我的初始數值都有600左右，但他們這些傢伙的數值，全都只有100至200左右，在MP和魔力值方面，甚至連利爾都比不上。
人類是如此的脆弱嗎?。
說起來，我好像可以在地下城中隨意地改變種族。


“對了，喂，怎麼樣，想起來了嗎?她是一個魔族的金髮女孩。”

我坐在這棟樓內最豪華的房間內的辦公桌上，拋著手上的短刀，狀似不經意地詢問著坐在辦公桌旁那頭大腹便便的“肥豬”。

“喂，你這傢伙，難道不知道我是誰？”

“不好意思呢，肥豬。我可不懂分辨你們這些家畜的臉，可別在這用些嚇唬平民的話對我大放厥詞。”

一邊輕佻地說著，一邊瞬間用短刀把肥豬的手釘在了桌面上。
“喂! ?你知道你在做什麼嗎，我等貴族們可不會對你這種行為坐視不管的? !”
肥豬雖然痛的大叫，卻仍未放棄威脅，看來他那貧瘠的智商並不能幫助他搞清楚現在的狀況。
“真是令人作嘔，別喊了，我真的會殺掉你的哦。”厭惡了繼續聽著他無趣的威脅，皺著眉頭飛起一腳踢在他的臉上，總算讓他閉上了嘴。

……

不斷地進行審問，卻始終沒有得到依露娜的下落。
在消滅外面那些渣滓那之後，我在滿地殘肢斷臂的房間內四處搜尋著，發動索敵技能後沒想到居然還有倖存者躲在這個房間內準備伏擊我，真是麻煩吶，遂如他們所願對這個房間進行了突擊。
不在此處的利爾還在外面嘗試能不能搜尋到依露娜的味道。
“聽好了，我看你剛剛好像沒好好思考的樣子，我再問你一次吧。這次再好好想一想吧。”

我平復了下心情，一邊用注入了魔力正發出蜂鳴的大劍抵住肥豬那不知是否存在的脖子，一邊再次開始對他的審問。
巨劍上的魔術回路亮起，劍身上出現了幾何狀的圖案。
雖然他們根本弱到不需要我發動『毒刃』效果……不過，能起到威脅的作用就好了。

事實上，當看到從刀身不時落下的毒液滴落在地上，硫酸一般溶解著地板的景象時，肥豬像觸電了一樣瑟瑟發抖。看他現在才知道害怕，我是該說他知趣好呢，還是該說他神經遲鈍好呢。
好好回憶哦。如果回答不出來的話，我的手或許會因為悲傷而顫抖哦。金髮的幼女吸血鬼，年齡是七歲或八歲左右。身高是大概是這樣吧?”
我一邊用大劍架著他，一邊用另一只手比划著。


——但是，肥豬並未給出令我如願的答案。
“…………不知道! !”

“……啊?！！！！！！！！！！！！！”

再次聽到這句話的瞬間，我幾乎瞬間把臉貼到了肥豬的面前，臉上的輕佻全部消失了，取而代之的是滿是泄露而出的狂氣。
“不，不是的! !我是真的不知道! !發現的時候，她不知為何已經消失了! !”
肥豬囁嚅著回答道。
“……哦?”
我若有所思。

看在豬說出了稍微有趣的話上，我稍微地移開了一點劍身。

——看來依露娜是靠自己的力量成功逃脫了。我略感安心地想著。

因為是特意到魔境之森中追回的，所以理所當然地，為了防備依露娜再次逃跑，特地給她戴上了昂貴的魔導枷鎖，甚至派了人看管，但本應被關在籠中的依露娜卻一不注意間就瞬間消失了。
因為是已經有買家預定了的商品，所以慌忙地開始了搜索，但得知龍群從魔境之森襲來後就停止了，直到現在。
雖然很想知道當時的情況，但看守依露娜的那兩名男子都成了房間中屍體的一員，很遺憾不能和他們好好對話一番了，下手稍微早了點嗎。
……這麼說來，在初次遇到我的那時候，依露娜也是靠自己的力量逃離奴隸販子的。
依露娜你真是個聰明的孩子呢。看來只是我一廂情願地認為她被關押在這呢。
雖然不知道依露娜是怎麼逃出來的，但只要她沒事就好。

“老大! !我們來支援你了! !”

這時，好像又有奴隸販子們的同伙來了，一個男人先行沖入了屋子。

幹得好! !哈哈哈，傻瓜! !你以為我真的會怕你嗎! !我是在爭取時間，然後……乘此機會……”

同伴出現後，肥豬立刻變換了嘴臉，把自己剛剛的的言行當做沒發生一般厚顏無恥地向我嘲諷。
“利爾，看來依露娜那不在這裡。”
我完全沒管嚷嚷大叫的肥豬，說了句讓他們不明所以的話。

緊隨男人之後出現的是利爾，像是拍蚊子一樣輕鬆地把男人打飛了。被打飛的男子重重地裝在牆上，掉在地上後一動不動，頭部不斷流出的血把地毯染成赤紅。
“還沒……，還沒……結束！應該還有更多的增援。”肥豬仍舊不死心地叫喊著。
“你在說誰？你指的不會是外面那些臟器亂飛的物體吧?”
我朝外看了一眼，戲虐地看著他。
利爾歸來的途中貌似順便就把他們清理了。不少我毫無印象的面孔橫躺在走廊裡。
“可惡……你你你…你你你你你! !”


想必他也已經明白自己難逃一死了吧。
突然間，肥豬矮身一滾，從護衛的屍體上撿起一把劍，向我砍來。孤注一擲……嗎？

“喂喂，你還是多多運動吧，肥豬。”
當然，是下輩子吶。
稍微側身就避過了斬擊，然後一刀就砍下了肥豬的肩頭。
“啊啊……啊……啊啊啊啊啊! ?”

肥豬發出刺耳的悲鳴，滿地打滾。

我靜靜地看著毒從傷口開始慢慢地侵蝕他。
肥豬的臉上呈現出扭曲的表情，同時不斷地滲出汗水，好像懇請一般把手伸出。
“那麼再見了，雖然好像語在這時這麼說不太妥當，但我還是要說，請多多保重。”

留下這句話後，我沒再管漸漸變色的豬，離開了屋子。

---

走出房子後——房門外有人圍成了半圓，等待著我們。
看著來者不善的樣子，每個人都全副武裝的樣子，對我和利爾一人一狼高度警戒著。
……原來如此啊，怪不得當時引起了那麼大的動靜，卻完全沒有人進入屋內，原來是沒有選擇在情況不明時冒進，而是選擇在此嚴陣以待，十分賢明而謹慎的決定。
他們恐怕都是以戰鬥為生的人，整備良好，動作矯健，看起來和剛剛那些傻瓜不一樣，都是些精英。
……啊啊，可惡，真是麻煩。
我沒對面前的他們做絲毫理會，只是深深地吸了一口氣，
“依露娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜啊啊啊! !”

為了讓不知在何處的依露娜能聽到我的聲音，全力呼喚著。
“歐尼醬！！!”

我連忙把臉轉向那邊，應該是使用了某種隱藏魔法的樣子。明明空無一人的小巷的陰影中突然出現了依露娜的身影，雛鳥歸巢一般像我跑來。
“依露娜! !”

就那樣緊緊地，緊緊地抱住飛撲進我懷裡的依露娜。
“……依露娜很努力了呢，哥哥我為你感到自豪。”

“——嗯! !依露娜有好好努力過了! !”

突然，被我施以摸頭殺的依露娜突然變了臉色，以一副快要哭出來的表情向我懇求著——
“拜託了，哥哥，除了我以外，還有很多和我不同族的孩子也被抓了起來!請你救出他們! !”

“……我知道了。就交給我吧。所以，伊魯那，你能和利爾一起先回去嗎?”

聽到我的回答後，依露娜的臉上再次綻放出了笑顏，用力地點著頭。
“嗯，謝謝你，歐尼醬，我會和利爾一起等著你回來的！！”

“好的，就放心交給我吧。……利爾，你先帶依露娜到城外，我隨後就來。”我轉頭對利爾囑咐著。
利爾有些擔心地看了看這邊，但還是點了點頭，讓依露娜乘在背上後，一躍而走。

“喂喂，狼逃跑了喔! !”

“算了! !不要管那邊了! !”

對面的武裝集團被利爾吸引了注意力，但只是一瞬，就棄之不管，轉而選擇對剩下的我提高了警戒，兵峰相向。
對著那樣的他們，我淡淡地宣言——
“會死的哦，人類們。”
早已忘卻了自己原來的身份，淡淡的話語裡卻包含著雄渾的怒氣。
就像堤壩打開一樣，我不再壓抑自己，肆意地讓魔力伴隨怒氣一起從體內狂瀉而出，一瞬間，音爆炸響般，周圍建築物的玻璃齏粉般破碎。
伴隨著玻璃的破碎音，空氣都劇烈震動著。
包圍著我的武裝集團無法抵擋我迸發的魔力，多米諾骨牌般倒下了，通通失去了神志。

在依露娜的臉頰上，有被毆打過的痕跡。

——別開玩笑了。

這個種族，對那樣的年幼的孩子，都能出手，我可不容許你們繼續存於這世上。
憤怒將視野所及之處都渲染成更深更深的紅，怒氣從心底更深更深的深處升起。
我咬緊牙關，像是要把劍柄捏變形一樣將大劍緊握著。勢——已蓄滿


就在這時，我聽見了，仿彿來源於天外一般，
那唯一不屬於這赤紅世界的聲音。

“冷靜下來吧，優紀。”

有種熟悉而又溫暖的觸感，輕柔地覆蓋在我的背上，

胸中的憤怒仿彿冰雪之于暖陽，消融無跡。
天使之羽般飄然而至的少女環著我的背部，輕輕踮起腳尖，把頭倚在我的肩上，心房感到莫名的搔弄。啊啊，記起了不知從何處聽到的，後背是離心脏距離最近的地方，的無用的豆知識，為什麼會在這時候想起這種東西呢？

“……雷菲？……”
我輕輕呢喃著少女的名字。

從身側傳來的少女的馨香，安撫著我的神經，是為什麼呢，只要聞到她的氣味，就會感到莫名的安心。
“沒事的，一切都已經結束了哦，不是也已經讓傷害了依露娜的人支付相應的代價了嗎？我們回家吧，已經沒有什麼繼續留在這的理由了吧。”
雷菲倚在我身上低聲說著。

“…………”

“啊，對了，吾肚子餓了。今天我付出了這麼多精力，好吃的吃個夠是理所當然的吧?”
雷菲下一秒就轉換回了貪吃鬼的畫風。
聽著開心地說著笑著的雷菲，我深呼吸了一番，偷偷調整好了表情，最後盡力擠出了一個苦笑。
“沒問題哦，我們回去之後，想吃什麼都隨你便！。”

“吼？汝說的這句話，吾可是相當期待的哦。決不能讓我吃些無趣的東西哦。”

“嚯嚯，別說傻話了，吃了我的食物到時候接下來的幾天你都不會認為其他的點心好吃了。”
我故作誇張地回答道。
“納…納尼……那吾就放心了。”
感覺雷菲的口水都快流出來了。
雷菲應該是故意這樣營造出輕鬆地氛圍和我聊天吧，為了不辜負她的苦心，我也竭盡所能地像往常一樣回應著她。
漸漸地，感覺我的心再一次回到正確的軌道上繼續前行著。

---

"魔族之人哦，恕我冒昧打斷你們的交談，但老夫有些話想對你說"
在剛剛因我放出的魔力而盡數倒下的人群中，有個仍未失去意識的男人開口向我搭話。
“……有什麼事嗎?大叔。”

"我叫 雷洛 勒魯維亞，姑且算是這個城市的領主，從我觀察到的情況來看，你應該是來奪回自己的家人的吧?"
聽到了我的回應後，這個貴族模樣的男人一臉戰戰兢兢的表情回話了。
"嗯，我家的妹妹被擄走了，我來接她回家。"
“對那件事，我真的十分抱歉。如果可以的話，能不能請你現在到領主館來?我想正式地對你謝罪。"
……？還真是聽到了意想之外的回答呢。
為什麼這個男人，明明知道我是和人類對立的魔族，還會特地邀請我去領主館呢?”

這麼想著思索著，突然注意到男子鐵青著臉緊緊盯著雷菲，我大概明白了是什麼原因，發動了『分析』技能看了一下男子。
……果然如此呢。
看起來，這個男人也持有著分析類的技能。也就是說，知道雷菲的正體。
雷菲自己曾經說過，在人類間被當作是傳說一般的存在……從現在的情況看來雷菲所言非虛。
話雖如此，但如果是處於對立面時，還會這麼做？
“汝來決定吧，優紀。吾怎麼樣都無所謂哦。”雷菲把玩著頭髮看向我。
“……那就去吧。正好我還有一事要做。”

——依露娜的祈願，我絕對會實現的。
