「這次的事件真是非常抱歉。給您添了很大的麻煩。如果可以的話，請讓我謝罪。」

雖然樸素，但與剛才惡趣味的宅邸不同，是整體散發著高雅氣氛的宅邸。
進入了像是接待廳房間的我們，和自稱雷洛的男領主，面對面的坐在沙發上。
男領主用非常疲憊的樣子說道。
因為在路上出現了的士兵們，對我們兵刃相向後領主就慌慌張張的前來阻止並將我們帶來這裡。
該怎麼說呢「啊，這個人還真是辛苦」一陣親近感湧上心頭。

「汝說汝叫雷洛。那汝應該知道我是誰了吧?」

先開口的是雷菲。
看著眼前的男子，用和平時不一樣，非常冰冷的聲音問道。

「當，當然。非常理解。」

領主用有點緊張的聲音回答。

「如果是這裡的領主。那麼應該知道我與人類所訂的約定吧?」
「約定?」
「這麼說起來還沒對汝說過。從前，每個人都在尋求力量、世界動亂的時代，有不少笨蛋會來襲擊我。因為很鬱悶，所以想說乾脆斬草除根直接襲擊人類的國家。然後當時人類的國王就慌慌張張的跑來，提出雙方不要往來，簡單來說就是互不干涉的約定。」
「原，原來如此。是壓力外交呢，明白了。」
「這次，汝等擄走的是相當於我親人的女孩。也就是說，汝等自己打破汝等所希望的約定。這次的糾紛，汝等打算怎麼辦?」
「但，但是對我們來說這次的事也是晴天霹靂――」
「汝要我體諒你們人類的事?」
「………您、想要怎樣?」

和外表看起像是初中生的少女相對，臉色蒼白冷汗直流的領主。臉色十分僵硬。
總覺得看起來有點可憐。

「雖然這樣說，我也沒有什麼特別的要求。但是，這個男的好像有什麼事。就當做是我的要求，能聽一下嗎?」

說完後，雷菲就眨了眼睛看向這裡。
……難、難道這傢伙，因為我還有一件事要辦，所以為了方便說這件事，你要我做這麼難受的面試嗎?(こんな圧迫面接染みたことをしてくれているのだろうか。)

「怎、怎麼了，雷菲。今天和平時不同，感覺非常的能幹。」
「該怎麼說呢，汝一直說我是遊手好閒、無所事事的龍。像這種時候就要做為霸龍……話說回來，優紀啊，那個呢，話都還沒說完。能稍微認真一點嗎?」
「啊是。」

看到領主被我們這種對話嚇的目瞪口呆的樣子，雷菲咳了一聲，再度轉過身來。

「嘛總之，之後就和這個男人談。來吧，優紀，換你出場了。」
「歐、歐、好。」

殺了該殺的人，被雷菲訓斥後，怒氣也減弱的我，呼的吐了一口氣，故意釋放出威壓和對方談話。

「是啊……首先，和雷菲的約定差不多，別和我們扯上關係。你們該怎麼做我不知道，但如果在發生像這次一樣的事，我一定會將你們全部殺掉。一定。」

算了，我絕對不會再犯讓伊露娜被擄走的蠢事了。

「那麼，就做的徹底一點。從今以後不讓任何人進入魔境之森。」

魔境之森是……我們住的森林嗎？原來是這個名字。

「之後就是這個城市的奴隸。在我攻擊的宅邸裡的，以及在這之外的。全部都給我。」

看一眼旁邊的蕾菲，如果交涉失敗的話，就讓上空待機的龍發動攻擊。
就和狐假虎威一樣。這次就在語尾加上kon說話吧。(今度から語尾にコンと付けて話すことにしよう。)

「………這樣就可以了嗎?」
「……………奇怪?」

這裡，不是應該交涉失敗嗎？

「……是全部喔?」
「明白了，馬上就準備。請問需要馬車嗎?」
「咦、啊……雷菲，搭乘龍沒問題嗎?」
「三百以下倒是可以。」
「這樣啊……那麼，馬車就算了。就由這邊帶回去。」

應該不會到三百人吧。話說，有的話也會有點困擾。

「我明白了。那麼，請你們暫時在這裡等待。――阿爾特！」

男領主對我們鞠躬後，就離開房間去叫人了。
――就這樣，感覺有點單調的「突擊！！隔壁的異世界街道！！」宣告結束。
＊　　　＊　　　＊

「……走了嗎？」

雷洛看著空中的黑點――龍們的身影消失在遠處後，靠在椅子上，深深的嘆了一口氣。
真是可怕。
看到龍聚集在一起的時候，就在害怕是否和霸龍有關……沒想到就是這麼一回事。
傳說中的霸龍，其正體竟然是那樣可憐的少女姿態，真是出乎意料之外。但是，在其體內的力量，確實是「霸龍」本身。
原本雷洛就是因為在戰場上的實力受到認可，才會被派來邊境的這個城市擔任領主的。
在戰場上，如果沒有能力看穿對方實力的話，就活不了太久，從戰場走來的雷洛，自然而然的也具備這種能力。
――所以一眼就看出雙方實力的差距。
在技能「分析」中，得知雙方的能力差距明白對方就是傳說中的龍後，從全身的顫慄傳來的恐懼是過去在戰場上從沒體驗過的。

就算只是放鬆一瞬間，也會當場失神。
而且――在她隔壁的、那個男人。
宛如將黑暗本身具現化的黑髮和一隻眼睛，以及像鮮血一樣紅的另一隻眼睛。
雖然容貌沒有什麼特徵，但是那銳利的眼角給人留下強烈的映像。
那個男人雖然不及霸龍，但也非常的具有威脅性。

「……魔王嗎?」

恐怕，是在魔境之森有新誕生的迷宮吧。
對待霸龍又是那個態度。
而且，跟隨在旁邊的狼竟然是傳說中的怪物「芬里爾」。

就算沒有霸龍，只靠那個男人和使魔芬里爾就能對這個城市造成巨大的損害。
事到如今，全身還在發抖。
幸運的是兩位都非常理智。
那個男人發怒的時候，雖然流了相當多的冷汗，但也多虧了霸龍的勸阻，才恢復到了能夠對話的程度。
如果就這樣攻擊的話，全滅的一定是我們。
正因為如此，我才設法提出交涉……。

「全部都是那些肥豬的錯……竟然把這麼麻煩的人物給惹來……」

一想到這次事件的罪魁禍首後，就忍不住咒罵起來。
不過，這次的事件也有一個好處，就是肥豬一夥人全滅了，
用盜賊的手段獲得奴隸，再將其高價賣出。還有其他非法犯罪的事也參與其中，那個肥豬對雷洛來說也是眼中釘。
如果揭發的話，和貴族的關係也很深，他們被抓的話，和那個男人的交易也會曝光，所以得全力庇護。
所以，就算想出手也沒辦法，只能旁觀。
考慮到這一點，這次除了肥豬以外完全沒有受到損害，也可以說是有利的。
考慮著這些事的雷洛一個人苦笑了出來。
――問題是這之後。
最近，國內有輕視霸龍的威脅，想向魔境之森豐富資源出手的勢力。
首先他們一定會以這次的事件為理由，用報復的名義派遣軍隊。
到了這個地步，那些人絕對不會沉默。看著自己的腳踏進棺材。(自ら棺桶に片足を突っ込むハメになるのは目に見えている。)
――無論如何，不阻止的話。
因為威脅已經不只是霸龍了。
