「那麼，我們該怎麼辦呢?」

我們就這樣回來了。因為害怕在一段時間內空著，所以堵上入口的大岩石也已經收回到了物品箱中。

在那個入口的面前像是仁王一樣站立的我的面前，有著身子顫抖著二十人左右的奴隸少女們。

她們什麼都沒聽說過，所以完全不知道被帶到這樣的地方要做些什麼。我感到到了害怕的視線。

順便說一下，伊露娜好像很累，所以進入了裡面，困睡在了被窩裡了，所以就不在這裡。
現在，在伊露娜回來的時候，和過於高興而疲憊的汐一起，在夢中潛行了吧。

「那麼，以後的事考慮過了嗎?」

「什麼？完全？沒有」

「……你啊，看起來像是很好的考慮了，實際上卻什麼也沒想嗎」

「……啊啊……你們的家呢？」

這樣問的話，雖然有點害怕，但還是會互相交談，其中一個有著像是羊角，看起來比較溫順的少女提心吊膽地問了出來。

「啊，有的，魔王大人。因為在這裡的大部分都是外出工作而被抓捕的人。即使不是這樣的人，也應該一樣」

「你？知道了，我是魔王？」

「是，是的，因為魔力的質量是不同的」

啊，質量之類的，果然還是有的。

「嗯，那樣說的話。可以拜託雷菲的龍們送走嗎？」

「那麼容易差使的嗎」

這樣說著，雷菲用手指向上面，然後用食指做出來這邊來動作。

同時，在上空待機的龍們，一秒也不敢遲到，立刻下降了，在附近的空中排列。

……嗯，不過，很順從確實幫上忙了。雷菲到底對他們做了什麼?。

「沒什麼，只是以前告訴過怎麼呆在上面罷了。深入骨髓的那種」

「……嘛，你們要是有家的話，就可以送你們回去。因為他們很聰明，所以你可以把他們帶到那裡。」

這句話讓死氣的奴隸少女們的眼中產生了一絲希望。

順便說一下，這裡之所以只有少女，是因為我們所去過的那個城市所屬的國家正在戰爭中。
因此可以使用的男人全部都是去當戰爭奴隸。關於成人的女性，魔族和亞人族的身體能力比人類更為優秀，所以好像同樣也被帶去了。

還有，雖然是那個規模的街道，但是奴隸少女們的人數只有20人，是因為那樣的理由而將成人帶走了，但是那個國家好像是禁止了奴隸的買賣，這裡便是違法奴隸了。
因此，如此違法的奴隸組織——也就是說，就算是因為我而破產的那個垃圾組織那樣的地方，奴隸數量也很少。

想必是那種沒有什麼特別的樣子，隨隨便便地送過來，對方也很難處理的事態吧。

一想到這個，心情就很複雜……好吧。我實現了伊露娜的請求，就不說任性的話。那樣就好了。

「可，可以嗎？」

「嗯。我家的孩子也被拐走了，這是我的好意。啊，但是，如果沒有要回去的地方的話，就告訴我吧。因為帶回來的是我，所以我不會放棄你們的」

如果只是幾個人的話，還能照顧。但是太多的話就麻煩了。

說完，她們相互望了一眼，小聲的說了些什麼，然後轉身面向這邊，深深地低下了頭。

『我們的種族雖然不同，但都遭遇了同樣的境遇。因此懷有的想法是一樣的。十分感謝魔王大人的慈悲……』


　　　＊　　　＊　　　＊


「那麼，剩下的只有兩個嗎?」

目送著奴隸少女們乘坐的大群龍飛離之後，我將視線投向剩下的那兩個人。

「我，是被教育了接受了的恩情絕對要還的——。所以，如果不給你添麻煩的話，我希望能服侍你。」

一個是剛才那穩重的羊角少女。長到腰間的白髮，暴露的好身材。也就是說，現在纏著身上的衣服的尺寸很不合適，有一部分非常強調，所以我的目光很是為難。

從周圍散發出來的氣氛，總覺得像是姐姐一樣的感覺。

「啊，那個……魔王大人，帶你去到那裡的，難道是芬里爾嗎……？」

另一個是有著狗般的耳朵和尾巴的獸人少女。頭髮是栗色的短髮，在體型上與雷菲和伊露娜相同，因此很是放心。這是非常失禮的想法。

不過，這是無論哪一個都能讓人理解的美少女。

「嗯？啊，是的」

「啊，果然是這樣啊！但是，魔王大人，不管是打雜還是什麼自己都能做的，所以能讓我呆在這裡嗎！？」

「嗯，哦，可以，可是……那傢伙有什麼特別的嗎？」

一邊摸著暖洋洋的利爾的身體一邊問道。

「那是因為說到芬里爾的話，對我們『戰狼』來說就像是神一樣的存在! !不顧故鄉的大家的反對，特意來到外面的世界! !這樣，就可以侍奉芬利爾大人了! !」

「……是，是嗎。太好了。」

對著情緒高漲的她，我有點退縮而隨聲附和著。

……怎麼說，又來了一個很有個性的人。

「利爾。你是神啊」

「庫……」

聽到這樣的聲音，利爾露出了苦笑的表情。我知道你的心情。

「……那麼，啊……我是優紀。那邊的是雷菲。這是莫弗利爾。裡面還有，明天再來介紹吧。你們的名字是？」

「我是蕾拉。請隨便吩咐。」

羊角少女蕾拉一邊低下了頭一邊說著。那個，頭低那麼深的話，看不到什麼東西了，能早點抬高的話就幫大忙了。

「我是戰狼族的蕾茵-吉洛爾。請叫我蕾茵」

這裡的犬耳少女——蕾茵，總覺得像是棒球部的女經理一樣，是一個很有氣氛的傢伙。パワ〇ロのほむ〇ちゃんみたいな。（這句話我也沒懂，大意就是像某個地方的某個人，應該是個梗，對文章沒有影響，我就不去查了）不，臉沒有那麼相似。說話的口氣。只是語氣相似而已嗎？

「嗯，細節的話明天再說吧，你們也累了吧。總之，今天就到我家去吧」

「嗯……在這個洞穴中嗎?」

「我知道你想說什麼，但是床是在更好的地方。走吧」

然後，我讓戰戰兢兢的兩個人先進去，叫住了就要一起進去的雷菲。

「……啊，那個……雷菲」

「?怎麼了?」

「嗯……那個，謝謝你。今天多虧了你，我得救了」

說著，她瞬間楞了一下，隨即露出笑容。

「是指在你暴走的時候，我把你抱住讓你冷靜下來的時候的事情嗎？」

「啊，忘掉，把那件事忘了，真的」

帶著苦澀的表情如此說道，雷菲笑了笑。


「……我啊，優紀」


——然後笑了一陣，她突然說出了這樣的話。

「我一直一個人在一起。至今為止，一直都是吧。世界可真是無聊，一切感覺都已褪色」

「…………」

那就是，壓倒性的強者，特有的，孤獨。
雷菲作為霸龍而生存的漫長歲月的記憶。

「……但是，最近和某個男人相遇之後，每天都開始充滿色彩。那很新鮮，愉快——沒有辦法，變得喜愛起來。……所以啊，優紀。為我的世界，染上色彩吧？」

像是開玩笑似的說著的雷菲，我——。

「……啊啊！」

——只是，只說了這句話，點了點頭。


（完）
