啊──麻煩死了。
突然這麼說很抱歉，但你聽說過「轉生到異世界」這個詞嗎？
我在轉生之前從來沒聽說過，而且我想這個詞在我原來的世界當中應該也不是很普及，不過正如字面所述，是指死後轉生到了別的世界。而在這種情況下，似乎多半會留有前世的記憶，或是擁有一些特殊能力的樣子。
要是我說「繼承強度重開遊戲」，會不會比較容易理解？
但我上輩子根本就不強就是了……唉。
舉例來說，我就是來自一顆叫作地球的星球，上面有個叫日本的國家，我就是從日本的東京都這個地方來的。算了，我想你大概不會感興趣，細節就略過不談了，總之在這個世界當中，存在著這樣的轉生者，雖然數量並不是很多，卻也占了不小的比例，多半都是擔任滿重要的職務。
像是英雄啦、冒險者啦、聖女啦、发明家、總經理及貴族等等。好像多半會在這方面當中隨便挑一個。還真是辛苦啊。
竟然會想要做那種麻煩的事。雖然這就宛如路邊的石頭一般毫無意義，但我還是不得不佩服他們這樣的幹勁。
好啦，至於我為什麼要說這些呢……
……咦？我為什麼要特地開口講這些無所謂的事？
「……這是大魔王大人親自下達的諭令。報告書這點小事，就算沒人說也請你好好寫！」
好吵。
我把手肘撐在鬆軟的床上翻了個身，想要逃離在我耳邊吵鬧的叫喚聲。
我就這樣看向在我耳邊大呼小叫的女人，她全身上下都穿著以黑色系為主的服裝。
她是最近新來的。是個超級囉嗦的女人。不過，確實是個稀世美女。
這一切都毫無意義。
我將手肘撐在枕頭上，望著眼前柳眉倒豎的女人────這個說是大魔王破滅之王「卡儂」所管轄的某某騎士團成員之一的女人。
「所以呢……你剛才說什麼？」
「我說報告書！要挨罵的人可是我耶！明明被派到其他魔王大人身邊的同伴都圓滿達成使命了……」
「那還真是可怜……」
「都是你的錯！請給我適可而止！報──告──書！」
吵死了，好麻煩。
為什麼我非得做那種事不可？
手肘撐累了，我又把臉埋進枕頭裡。力氣都花費在一些無聊的事情上了。
肩膀被人激烈搖晃。尖銳的聲音在耳邊實在讓人煩死了。
我只將臉抬起，看向那個煩人的女人。
真是的，有空在耳邊吵鬧的話就好好工作啊，去工作啊。
「我說你，就隨自己高興去做吧。」
「什……什麼！隨我高興……是……是要叫我怎麼……」
「隨便你。我很忙。」
女人抓住了我那抓著棉被，正打算鑽入被窩的手。
有夠麻煩。我都說到這個地步了竟然還要來煩我。
懶得動。好累。一切都無所謂了。
話說，報告書是指什麼的報告書啊？
「說起來，明明是魔王大人自己說的啊！你說『用寫的好麻煩。我從頭說給你聽，你就照著寫』！」
……是這樣嗎？
「……我已經懶得說了，所以你隨便寫吧。」
把掉落在被子旁邊的正方形盒子扔過去。
那是印章。報告書上好像一定得蓋這個。因為我懶得去拿，所以放在被窩裡，以便隨時取用。
你想怎麼做就怎麼做吧。至少，跟「把我說的話寫下來」相比，讓這個女的去寫，應該會成為一份稍微像樣一點的報告書吧。
女人連忙接過印章，露出一臉茫然的表情。
「……那就再會啦。」
「啥？喂……等一下，你這是……喂！」
這次就真的不理會那叫喚聲了，我把被子蓋到頭上。
不出幾秒鐘意識就模糊了起來。吵鬧的叫喚聲迅速離我遠去，被排除在意識之外。
呃────最後應該有句該說的話。是什麼啊。
對……是名字。
我的名字叫……雷西·斯洛特道茲。當初在日本時的名字早就忘了。
過去我是在地球上的日本為公司獻身的渺小上班族，現在是為大魔王大人獻身的渺小普通魔王。