啊──麻烦死了。
突然这麼说很抱歉，但你听说过「转生到异世界」这个词吗？
我在转生之前从来没听说过，而且我想这个词在我原来的世界当中应该也不是很普及，不过正如字面所述，是指死後转生到了别的世界。而在这种情况下，似乎多半会留有前世的记忆，或是拥有一些特殊能力的样子。
要是我说「继承强度重开遊戏」，会不会比较容易理解？
但我上辈子根本就不强就是了……唉。
举例来说，我就是来自一颗叫作地球的星球，上面有个叫日本的国家，我就是从日本的东京都这个地方来的。算了，我想你大概不会感兴趣，细节就略过不谈了，总之在这个世界当中，存在着这样的转生者，虽然数量并不是很多，却也占了不小的比例，多半都是担任满重要的职务。
像是英雄啦、冒险者啦、圣女啦、发明家、总经理及贵族等等。好像多半会在这方面当中随便挑一个。还真是辛苦啊。
竟然会想要做那种麻烦的事。虽然这就宛如路边的石头一般毫无意义，但我还是不得不佩服他们这样的幹劲。
好啦，至于我为什麼要说这些呢……
……咦？我为什麼要特地开口讲这些无所谓的事？
「……这是大魔王大人亲自下达的谕令。报告书这点小事，就算没人说也请你好好写！」
好吵。
我把手肘撑在松软的床上翻了个身，想要逃离在我耳边吵闹的叫唤声。
我就这样看向在我耳边大呼小叫的女人，她全身上下都穿着以黑色系为主的服装。
她是最近新来的。是个超级啰嗦的女人。不过，确实是个稀世美女。
这一切都毫无意义。
我将手肘撑在枕头上，望着眼前柳眉倒竖的女人────这个说是大魔王破灭之王「卡侬」所管辖的某某骑士团成员之一的女人。
「所以呢……你刚才说什麼？」
「我说报告书！要挨骂的人可是我耶！明明被派到其他魔王大人身边的同伴都圆满达成使命了……」
「那还真是可怜……」
「都是你的错！请给我适可而止！报──告──书！」
吵死了，好麻烦。
为什麼我非得做那种事不可？
手肘撑累了，我又把脸埋进枕头裡。力气都花费在一些无聊的事情上了。
肩膀被人激烈摇晃。尖锐的声音在耳边实在让人烦死了。
我只将脸抬起，看向那个烦人的女人。
真是的，有空在耳边吵闹的话就好好工作啊，去工作啊。
「我说你，就随自己高兴去做吧。」
「什……什麼！随我高兴……是……是要叫我怎麼……」
「随便你。我很忙。」
女人抓住了我那抓着棉被，正打算钻入被窝的手。
有够麻烦。我都说到这个地步了竟然还要来烦我。
懒得动。好累。一切都无所谓了。
话说，报告书是指什麼的报告书啊？
「说起来，明明是魔王大人自己说的啊！你说『用写的好麻烦。我从头说给你听，你就照着写』！」
……是这样吗？
「……我已经懒得说了，所以你随便写吧。」
把掉落在被子旁边的正方形盒子扔过去。
那是印章。报告书上好像一定得盖这个。因为我懒得去拿，所以放在被窝裡，以便随时取用。
你想怎麼做就怎麼做吧。至少，跟「把我说的话写下来」相比，让这个女的去写，应该会成为一份稍微像样一点的报告书吧。
女人连忙接过印章，露出一脸茫然的表情。
「……那就再会啦。」
「啥？喂……等一下，你这是……喂！」
这次就真的不理会那叫唤声了，我把被子盖到头上。
不出几秒钟意识就模糊了起来。吵闹的叫唤声迅速离我远去，被排除在意识之外。
呃────最後应该有句该说的话。是什麼啊。
对……是名字。
我的名字叫……雷西·斯洛特道兹。当初在日本时的名字早就忘了。
过去我是在地球上的日本为公司献身的渺小上班族，现在是为大魔王大人献身的渺小普通魔王。